==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限种香系统
👤 作者：俺很纯洁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1096477
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,母女花,种马,调教,后宫,姐妹花,萝莉,性奴
🗿 肉量：15.27%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮……无限种香系统启动……开始检测宿主状态……”
　　“叮……恭喜宿主打开新人大礼包，获得紫色品质步练师香魂。”
　　“叮……恭喜宿主，无限种香系统已经开启第一幕江东美女，征服所有江东美女之后，可以开启第二幕或者更多美女香魂。”

第一卷

第1章 全都是玩手机惹的祸
　　睡觉前不要玩手机！睡觉前不要玩手机！睡觉前不要玩手机！
　　重要的事情说三遍。
　　因为唐云卓就这么莫名其妙的穿越了。
　　但这货倒也不是要玩手机，他只是每天睡觉前习惯性的打开手机看看新闻有什么大事件，然后再把他挂了近两年的一款手游给完成一下日常任务而已，前后绝对不会超过十分钟，可是就因为这十分钟，抬起头来他发现自己已经躺在了另外一个地方。
　　这是一个富丽堂皇的宫殿，明亮耀眼的水晶灯，华丽高贵的风情，还有那一看就价值不菲的各种饰物，最关键还有唐云卓身下这柔软到简直无法形容的床垫……
　　简直让人坐不起身来！
　　自己这是到了哪里？
　　而就在唐云卓明显有些发懵的时候，突然脑袋一痛，接着大量的讯息直接涌入了他的脑袋，当场他抬起的脑袋也是重重的砸回了底下的柔软枕头。
　　等重新睁开眼的时候，唐云卓的表情很有些古怪，也有些扭曲。
　　但这不能怨他，因为正如先前所说，唐云卓穿越了，而且是到了一个非常神奇的异世界，一个相对于地球来说无比落后又无比发达的魔法文明世界……
　　说落后，是因为这个世界的人还生活在比较原始的冷兵器时代，说发达是因为这个世界也有其独到的先进地方，就好像魔法！
　　不仅如此，他还直接变成了这异世界的高帅富。
　　因为他现在的身份竟然是东大陆上实力最强的盛唐帝国的三皇子，简直从出生开始就是绝对的人生赢家有没有？
　　最巧的是，这个倒霉的三皇子竟然也是叫唐云卓，而且他还是帝国的三位皇储之一，也就是说，唐云卓甚至有机会可以登顶成为一国之皇帝！
　　但皇帝当然不是那么好当的，因为唐云卓上面不但有一个无比强势的姐姐，而且还有一个很工于心机的大哥，偏偏这个老三在唐云卓过来之前一向都……
　　表现的很无能甚至懦弱，要学识没学识，要能力没能力，要人脉好像也没，甚至就连亲姐姐一向也不怎么理会他，这样的唐云卓要用什么来争夺大位？
　　喂喂喂，不是说穿越的人都有金手指么？我不会啥都没有吧？
　　“叮……无限种香系统启动……开始检测宿主状态……检测通过，宿主已成功融合记忆，基因符合率高达99.8%，融合非常成功……”
　　“我靠，谁……是谁在说话？”
　　“叮……恭喜宿主成功开启无限种香系统，获得新手大礼包一份。”
　　“叮……恭喜宿主打开新人大礼包，获得紫色品质步练师香魂。”
　　“叮……恭喜宿主，无限种香系统已经开启第一幕江东美女，征服所有江东美女之后，可以开启第二幕或者更多美女香魂。”
　　“叮……恭喜宿主获得种香系统终生成就卡*1，香魂光环开启，香魂上限额外提升100。”
　　“叮……恭喜宿主获得‘点亮第一张香魂图鉴成就’，奖励白色品质鲁珍香魂。”
　　“叮……宿主已经拥有两个香魂，自动进入待种模式。”
　　……
　　鲁珍（白色香魂）：江东四大都督之一鲁肃之女，智谋过人。
　　个人属性：力量100，敏捷100，智力120，生命500。
　　个人技：活天术（恢复自身25%的生命值，并暂时提升5%的防御力。）
　　情义技：东吴大都督之女（攻击力+5%，防御力+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下吕梦茹，周姬，鲁珍三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：鲁肃折扇（防御+5%，闪避+5%。）。
　　契约加成（未契约）：速度+1%。
　　……
　　步练师（紫色香魂）：东吴大帝孙权最喜爱的宠妃，丞相步骘的族人，全公主和朱公主生母。
　　个人属性：力量3000，敏捷3200，智力2800，生命30000。
　　个人技：波涛射（连续射出六波弩箭对面前的敌人造成持续性打击，每波弩箭可以对群体敌人造成45%的物理伤害，并且可以暴击。）
　　情义技（未激活）：
　　母女情深（伤害率+5%，闪避率+5%，格挡率+5%。）（激活条件：同时种下步练师，孙鲁班，孙鲁育三个香魂。）
　　兄弟夫人（攻击力+5%，闪避率+5%。）（激活条件：同时种下步练师，大乔两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：诸葛弩（攻击力+5%，伤害率+5%。）
　　契约加成（未契约）：伤害率+2%，免伤率+2%。
　　……
　　“喂喂……谁出来解释一下，这个种香系统到底是什么，又要怎么玩？”
　　这边唐云卓完全是一头雾水，正准备追问一下，结果他身边的一切却是突然静止了下来，然后一个非常漂亮却一丝不挂的美女从虚空之中浮现在了他的面前，当场唐云卓也是震惊了。
　　我靠，这身材也太火辣了吧！
　　这奶子，这屁股，还有这双修长的美腿……卧槽，能让我摸一下不？
　　但是光着身子的美女似乎是想跟他说些什么，却只是张了张口，然后发不出任何的声音，而且很快她就直接扑到了唐云卓的身上，再接着唐云卓的意识也是陡然清醒了过来。
　　“皇子殿下，您该起身了！”
　　随着耳边传来一声轻轻的呼唤，下一秒唐云卓的脑袋就被一双柔软的小手给托了起来，而且还很温柔的帮他捏了捏太阳穴，睁开眼，一个长相非常漂亮的女人出现在了唐云卓的视线里面，只是她身上……
　　竟然也是什么都没穿？
　　我勒个去的，这奶子……真大！
　　不仅如此，唐云卓很快发现他的床上竟然还有好几个跟她一样的尤物，见到唐云卓望过来的眼神，她们也是纷纷报以微笑，然后就这么坦然的把她们的丰臀美乳暴露在唐云卓的面前，甚至以唐云卓的角度可以看到两个下身的蜜穴……
　　而且她们也丝毫没有遮掩的意思，就这么大大方方的露给唐云卓看。
　　卧槽，真不愧是皇子殿下，唐云卓这货一晚上竟然能够有这么多女人侍寝？

第2章 当皇子的待遇就是好
　　这难道就是传说中皇子殿下的待遇？
　　但唐云卓甚至还没来得及伸手去抓住面前的大奶子好好占点便宜，也是好好体验一把身为皇子的权利和这独有的销魂窝，他所在的卧室大门突然被轻轻打开，接着少说至少三十位出头穿着标准女仆装的宫女列着整齐的队伍一齐迈着娉婷烟波的步伐走了进来，而且她们的手里端着精致的纯银水盆，还有毛巾，以及各种款式的衣服……
　　所有这些宫女竟然没有一个空着手，而且从走进房间开始她们就开始各种忙碌，有人去拉窗帘，有人去收拾床铺，有人去整理衣橱，但更多的人是直接围到了床边，然后七手八脚的把唐云卓给抬了起来。
　　我去，这又是个什么情况？
　　啥，要给我沐浴更衣？
　　好吧，起床之后沐浴更衣很正常，但是为什么你们也要全部都脱了衣服？
　　而且你们的女仆装下面竟然全都是真空的？
　　不戴胸罩就算了，内裤都不穿？
　　我勒个去的……
　　唐云卓看着面前这三十多个身材虽然各有千秋，但是却每一个都火辣无比的光着屁股的宫女，当场差点直接喷出鼻血……这尼玛也太爽了吧！
　　喂喂喂，这……谁能出来给我解释一下？
　　但接下来发生的事情才是让唐云卓彻底傻掉了，因为他完全不需要做任何事情，只要舒舒服服的躺着就好……
　　宫女们先是把他扛进了一个无比巨大的浴室，整个的风格如同中世纪的宫殿，而且看起来特别宏伟，尤其那一个巨大的浴池，简直可以算是一个游泳池了！
　　也因此，即便当唐云卓身边的三十多位宫女是纷纷光着屁股一起迈入浴池，但是却丝毫没有显得很拥挤。
　　浴池的水当然是热的，温热温热，而且还有流动的感觉，就好像是温泉一般……
　　但真正的重点在于，这会有三十多位身上不着寸缕的宫女围绕在唐云卓的身边，然后她们纷纷用手或者身体，甚至用舌头来帮他清洗了全身上下的每一寸地方，包括他身上任何一处细微的毛孔都没放过！
　　就好像这会跪在唐云卓面前的这五六个宫女，她们正在轮流不停的张口把唐云卓胯下的大肉棒含进口中……
　　当场那是一个销魂蚀骨，爽到魂飞天外……
　　老实说，唐云卓现在很有点懵。
　　因为穿越之前的他只是一个穷屌丝而已，也就是说，几分钟之前他还是一个只能看着手机里面的图片或者动作片然后靠小五姑娘安抚自己躁动内心的可怜虫，但仅仅几分钟之后，他的肉棒竟然被一群女人在抢着含……
　　不过最关键一点，当这么一大群没穿衣服的女人站在你面前，而且还任由你为所欲为的时候，你会做什么呢？
　　别怀疑，唐云卓肯定是一个心理和生理都无比正常的男人，所以他很快就开始做一件让我们所有人都喜闻乐见的事。
　　因为就在面前的宫女们用小口还有她们灵活的舌头把唐云卓原本软缩的肉棒给弄到了虎虎生威之后，唐云卓就二话不说直接站起身来，然后随便从旁边抓过来一个宫女并且拉起了她的腿，接着就二话不说把昂然挺立的大肉棒直接顶进了她的蜜穴之中！
　　果然，当肉棒被宫女那柔软温腴的肉穴给彻底吞没的时候，唐云卓这一刻的感觉，简直就是位于人间天堂！
　　尤其是，他这边抱着宫女的屁股狠狠的抽插了一轮，却发现身边其它的宫女们非但没有躲避或者不好意思的神情，而且一个眼神之中露出笑意，说不得他果然拔出肉棒，然后指着面前那几个刚刚帮他舔的宫女，“你们也趴下来，屁股撅高点！”
　　“是，殿下！”
　　下一秒，唐云卓的面前齐刷刷的撅起了十多个白嫩娇挺的屁股，而且她们粉红娇嫩的蜜穴也是毫不掩饰的冲着打开了门……
　　这些宫女竟然一个个主动的用手掰开了自己的屁股，一副迫不及待的样子！
　　如此活色生香的一幕，哪里还有男人能够忍？
　　所以唐云卓二话不说走上前，然后大肉棒顶入其中一个，插几下之后立刻拔出来插入另外一个，然后再换……
　　别看女人的外表都是差不多，都是两个奶子一个洞，但实际上，每个女人的蜜穴都不一样，不管是外表，或者内部，所以每个女人带给男人的感觉也是完全不同的！
　　所以唐云卓这一刻甚至感觉自己到了天堂，这里的一切简直就是人生巅峰有没有？
　　但诡异的是，旁边还有更多的宫女竟然没有一个觉得奇怪，她们只是笑嘻嘻在一边看着，甚至还有人故意出手捣乱，然后陪着唐云卓一起各种玩的欢快……
　　不过让唐云卓真正感到疑惑的，就在他刚刚把身下的一个宫女给搞到高潮迭起，身不由己放声尖叫的同时，他突然也是听到了‘系统’的提示。
　　“叮……恭喜宿主已经获得种香机会，是否种香？”
　　“是……”
　　“叮……恭喜宿主成功种入鲁珍香魂，香魂成长度+5，持续种香可以加快香魂成长速度。”
　　“叮……恭喜宿主完成第一次种香，奖励白色品质周姬香魂。”
　　……
　　周姬（白色香魂）：江东四大都督周瑜与小乔之女，天香国色。
　　个人属性：力量100，敏捷100，智力110，生命500。
　　个人技：东风浩荡（周姬向指定方向召唤狂风形成一个单向风区，风区内己方单位移速提升20%，敌方单位移速降低30%，持续3秒，狂风吹起瞬间还会将附近的敌人朝风向方向击退并造成130%点法术伤害。）
　　情义技（未激活）：母女同命（防御+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下周姬和小乔两个香魂。）
　　东吴大都督之女（攻击力+5%，防御力+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下吕梦茹，周姬，鲁珍三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：周氏剑（攻击力+5%，暴击+5%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%。
　　……

第3章 真龙印记和无限种香
　　好吧，唐云卓发现自己自从穿越之后，这运气简直好的惊人……
　　因为意外获得周姬？
　　当然不是了，虽然她是周瑜和小乔的女儿，但这一点还不至于让唐云卓激动，毕竟三国时代的名将大家都懂的，星二代几乎就没有成功的，而且能够在历史上留下一些名号的，也大多都是后世改编出来的人物，就好像吕玲绮，就好像张星彩，就好像关银屏……
　　等等。
　　这会真正让唐云卓感到激动莫名的，是他穿越过来之后继承的这个身体，简直……强悍的无以伦比！
　　为什么这么说？
　　很简单啊，他刚刚可是把面前这三十来个光屁股的宫女都插了一遍，而且也不是每个插进去就直接拔出来好吧，他是每一次都深深的插进去然后各种爽够了再换人，几乎每个宫女都起码被他插了一百下左右，甚至有的更多！
　　按照道理来说，面对这样子的大场面，面对这样活色生香的场面，面对这么多妖娆要人命的光屁股宫女，正常男人只怕还没插完就已经射到肾虚了，搞不好精尽人亡都说不定！
　　但唐云卓却是各种气定神闲，甚至把所有宫女都插了个遍也没有要射的意思……
　　尼玛，三皇子唐云卓的身体是多牛叉？
　　这简直就是全世界男人最梦寐以求的资本好不好，更别说，这会唐云卓看着自己胯下那足足三十公分长的大家伙，这尼玛真的不是非洲黑人转世？
　　可这样子就结束了么？
　　当然没有，因为如果不是系统的突然打断，唐云卓肯定要继续再把她们三十多个宫女重新轮一遍，只不过因为系统的关系，唐云卓这次却并没有再找别的宫女，而是直接把秋雯抓了过来，接着让她自己采取上骑位玩了起来。
　　不得不说，这会唐云卓是躺在身后一群宫女的身上，然后一边抓着秋雯上下晃荡的两团奶子各种揉捏，一边享受她的身体主动起伏所带来的深入体验，这姿势简直不要太爽……
　　但最关键的，唐云卓这会还通过摸索开启了无限种香系统的辅助模式，所以此时唐云卓的眼前也是浮现出了一片光幕，上面显示着一些香魂的实时数据……
　　鲁珍（白色香魂），种香进度7%。
　　步练师（紫色香魂），种香进度0%。
　　周姬（白色香魂），种香进度0%。
　　……
　　为啥要说是实时数据呢？
　　原因很简单，就在唐云卓的大肉棒不停被秋雯的肉穴吞没再吐出的过程之中，种香进度也是一直都在提升之中，然后唐云卓看了一下，大概是三十下左右种香进度就能提升1%。
　　那么三百下就是10%，三千下100%？
　　种香进度100%之后会怎么样？
　　说实话，唐云卓真的有些好奇，而这也是他继续躺在这里享受秋雯服侍的理由，只不过这对宫女秋雯来说似乎有些勉强，因为就在她持续的扭动了三四百下之后，终于再次控制不住的进入了高潮模式，然后喷涌的阴精是劈头盖脸的浇了唐云卓的大肉棒一身，当场他也是一个激灵，然后滚烫的精液喷薄而出！
　　“叮……恭喜宿主获得首次御女成就，真龙印记开启。”
　　“叮……恭喜宿主，宫女秋雯已经被彻底征服，从此可享受香魂光环加持，香魂光环级别提升。”
　　“……”
　　真龙印记？
　　这个东西是做什么的？
　　满脸疑惑的唐云卓是再次打开了种香系统，然后他才发现在主界面的下面竟然又多出了一个分界面……真龙印记！
　　点进去一看，当即唐云卓当场倒吸一口凉气，不过其实也没什么，因为这个界面里面只有一样东西。
　　一条神龙！
　　唐云卓用力的眨了几下眼睛然后再看，没错，的确是一条神龙，而且是华夏人都很熟知的五爪黄金神龙。
　　只不过此时的它全身上下都是灰色，也是一动不动的漂浮在空中，看起来就好像是一个石雕一样，但从进入这个界面之后唐云卓所感受到了威严气势来看，它绝对不是什么死物！
　　于是唐云卓赶紧去仔细的看了一下旁边的详细说明，然后这才知道了这个无限种香系统的来龙去脉……
　　因为不知道是哪位才华横溢的高人做了这么一件极其猥琐的事，他制造了一个超级神器，也就是这个无限种香系统，专门用来收集所有地球位面之中出现过美人印记，不管是真实历史的，还是虚拟创造的，包括二次元游戏的，动漫的，小说的，甚至就连电影里面的女角色都可以被吸收印记。
　　然后这些印记会在种香系统里面生根发芽，最终成长为完整的灵魂体。
　　而这也就是所谓的种香。
　　简单的说，这位高人就是想把历史上所有的美女全都一网打尽……
　　那么重点来了，他花费这么大力气制造这件神器的目的，难道就是为了满足一下自己的收藏欲望么？
　　不不不……
　　他当然不仅仅是为了收藏，他是要把这些所有的美女都变成自己的私人性奴，所以无限种香系统对这些美女香魂具备非常大的约束力和控制力，也导致她们根本没办法摆脱。
　　但是后来，这个猥琐的家伙却不知道怎么就莫名消失了，无限种香系统也是因此变成了无主之物。
　　而这造成的结果就是这些被收集起来的香魂就此被困在了这无穷无尽的时间和空间之中……
　　由于这件神器具备强大的规则之力，即便困在里面的香魂早把自身实力修炼到很高的地步，甚至大多已然成为了女神一般的存在，但她们却始终无法脱困，因此不得不千辛万苦的去寻找一个能够解放她们的人。
　　而这个人终于出现了，就是现在的唐云卓。
　　那么问题来了，无限种香系统之中到底有多少香魂？
　　这个嘛！

第4章 专门复活女神当性奴
　　我会说，只要是在地球历史上曾经出现过的美女，那就几乎全都可以在这里找到她们的存在痕迹么？
　　甚至还不止华夏的，也有日本，中亚以及埃及，欧洲，几乎全地球上的曾经出现过或者在虚拟世界出现过的漂亮女性，都尽在这个无限种香系统的囊括中。
　　而作为种香系统的宿主也是目前唯一的宿主，唐云卓接下来要做的就是播种她们，培育她们，直到把她们从这无穷无尽的束缚之中彻底解放……
　　但问题在与，这一切其实并非只是动动嘴这么简单而已，当初那位高人想要打造的是一些具备超级属性的女神香魂，所以他给予了美女们极其便利的修炼条件，最关键她们困在这个神器里面太久了，甚至有的修炼时间已经超过万年，所以不知不觉中一个个实力也是强大到令人发指。
　　哪怕是红楼梦中最弱不禁风的林黛玉，如果能现在就被唐云卓弄出来的话，也是一根手指轻松吊打什么剑圣法神之流……
　　所以目前身为一个普通人的唐云卓想要解救她们是完全不可能的事情，因此在种香系统中的这些香魂们目前最优先要做的事情，就是想办法让唐云卓快速变强，强到能够解禁她们的程度，然后强到能够创造和重建身体让她们复活……
　　但唐云卓要怎么变强？又要怎么复活她们？
　　毕竟唐云卓在穿越之前只是一个普通的人类而已，完全不懂修炼，甚至没有丝毫的根骨，他唯一的优点大概就是因为身为设计师的关系，呆在电脑面前比较久，所以他的电脑中蕴藏了很丰富的资源，基本上不管是日韩的，还是欧美的，甚至包括东南亚这边的一些优质动作片都被他搜罗了起来，而且还时常回放研究。
　　这种情况下，就算给他绝世秘籍也没用啊，靠这种不懂修炼的普通人自己去变强的话，那岂不是要等到天荒地老？
　　而且作为超级金手指，真不带这么没诚意的……
　　所以种香系统从一开始就为唐云卓准备了一点小小的特权，就是那个新手大礼包还有终生成就卡，它让唐云卓从一开始就拥有了非常厉害的紫色品质的步练师香魂。
　　一旦唐云卓把她成功的种出来，那么不但等于唐云卓从此拥有了一个超级保镖，他自身实力也会获得火箭飞升般的提升。
　　而因为香魂光环的存在，所有被种出来的香魂会将自身全部属性全部加成到宿主的身上，甚至包括她们的特殊技能……
　　或许有人要问了，既然是无限种香系统，而且还有数量庞大的香魂被困在里面，为什么她们不直接把自己都送给唐云卓，然后让他慢慢种呗！
　　但其实这也是没办法的事情，因为前面也说了，种香系统里面所有香魂的实力都很强很强，最主要按照种香系统的固有规则，这些香魂就算想把自己送给唐云卓也不行，因为她们想要被唐云卓获得的前提就必须要等唐云卓具备足够的实力来打败她们并且通过她们所在的关卡才行，也只有唐云卓堂堂正正的打败了她们，才能获得她们的青睐和倒贴！
　　就好像唐云卓目前所处的，正是无限种香系统的第一关卡——江东美女。
　　正常来说，只有唐云卓把这个关卡之中的所有美女全部打败并且收服之后，他才能开启第二道关卡，才能见到更多的香魂，否则他现在能够接触到的，就只有三国时代的江东美女香魂。
　　可这一点偏偏就是问题所在，毕竟当初打造这个种香系统的家伙可从来没想过要把这东西留给普通人玩，因此那难度设定的……
　　简直非人类！
　　不要说现在的唐云卓，即便是唐云卓所在这个世界上上最强的存在，可能在这些女神们面前也是不堪一击……
　　见都见不到，女神们又怎么倒贴？
　　好在，这个规则也不是完全没有漏洞。
　　至少经过一众香魂女神们的研究，她们最后还是找到了一些‘作弊’的空间，然后商量一番，她们干脆都利用自身的力量制造了一个或者多个分身，而且分成了好几个档次，这样唐云卓就可以在暂时无法获得她们本体的情况下依然得到实力不俗的香魂来发育自身。
　　于是这就出现了数量繁多的白色品质，绿色品质，蓝色品质，紫色品质，金色品质，甚至红色品质……的香魂。
　　就好像唐云卓现在获得的紫色品质步练师香魂就是步练师以自己年轻时候的模板制造出来的分身，而且它只具备步练师一部分的力量而已！
　　那问题来了，为什么女神们不多送唐云卓几张紫色品质的香魂甚至金色的，让他一下子就种起来？
　　很简单，还有一个词语叫做能量。
　　女神们创造出来的分身，没有能量加以兑现的话，那就只是一个虚无的数据而已，并不能成为现实，所以想要更多的紫色品质的香魂？
　　当然可以，只要唐云卓有足够的能量来兑换就行了，毕竟这一众女神们早就被困在里面各种饥渴难耐了，如果可以的话她们恨不得把自己都送出去，还在乎几个分身？
　　而这也就涉及到了一个终极问题，无限种香系统到底是一个什么样的存在？
　　好吧，你们全都没猜错！
　　这就是一个专门复活女神的系统！
　　只要有足够的能量，只要有足够的资源，无限种香系统之中所有历史中甚至虚拟世界中的无数女性全都可以变成活生生的存在，而且是具备极其强大力量的强悍女神！
　　而且她们全都会成为种香系统主人的性奴……
　　但问题就在于，种香系统需要的能量是什么？又要从哪里获得？

第5章 这系统简直天地不容
　　其实这个问题一点都不复杂，甚至我现在就可以直接了当的回答你们，既然种香系统之中的所有存在全都是女人，需要重建并且复活她们的能量当然也是要从女人的身上来获得！
　　这是因为男人天生就拥有元阳之力，而女人则是天生元阴之力……
　　要知道，天生万事万物都有其规则所在，男女之间的相互吸引也是源于这阴阳之力的相互作用。
　　因此无限种香系统要找的宿主只可能是男人，毕竟只有男人才能搞女人，也才能吸引和获取到女人的元阴之力……
　　是不是很……毁三观？
　　甚至可能有些让人想不通，这个家伙莫名其妙的搞出这么一个无限种香系统，就是为了让自己无穷无尽的玩女人？
　　一开始或许很爽，但这么多的女人，他玩的过来么？
　　玩多了不会腻么？
　　毕竟女人说穿了也就那样……
　　所以重点来了，而我们也要回到最开始的地方……唐云卓获得的真龙印记是什么？
　　很简单，真龙之印界面的五爪黄金神龙其实是一条所谓的‘真龙脉’，也是那位高人历尽千辛万苦而找到的终极神器，因为而且一旦他激活真龙脉，那么他就可以获得真龙之力加身，从而变成宇宙之中真正的王者……
　　但这里说的王者可不是盛唐帝国的皇帝这种，而是真正君临三界的霸主，甚至宇宙任何位面任何次元再也没有任何存在可以对他产生任何的威胁！
　　是不是很屌？
　　没错，这才是那位高人的终极目标，他根本就不是为了玩女人而收藏香魂，所有的这些准备纯粹只是为了能够让他尽快激活真龙脉！
　　毕竟实力越强的女人阴力越强，尤其这些香魂被关在无限种香系统里面无穷无尽的修炼，一旦复活她们，能够提供的能量也是无比庞大的，也可以让真龙脉获得极大补益……
　　问题在于，想要激活这个‘真龙脉’很容易么？
　　嗯，好吧，仅仅只看了一个开头，唐云卓就打算放弃了……
　　规则真的很简单，当种香系统宿主身上的真龙印记的成长度抵达满值，也就是1000的时候，就可以将之‘献祭’到‘真龙脉’里面，从而获得一点‘真龙之气’，然后当积累满1000点‘真龙之气’就可以将之凝聚成1点‘真龙之力’！
　　看到这里是不是已经晕了，但是稳住，因为接下来才是重点！
　　因为只有当积累满1000G的‘真龙之力’之后，‘真龙脉’才可以被彻底激活，拥有‘真龙脉’的人就可以直接参悟无上大道，然后天上地下唯他独尊！
　　但是等等……1000G是多少？
　　其实也不算多，因为1G也就只等于1000M而已。
　　然后1M就是一百万，大家还记得吧？1000个一百万是多少？可能……大概……或许……十亿？
　　反正唐云卓的数学不太好，算到这里已经晕了……
　　总而言之，唐云卓觉得自己大概是等不到这一天了，哪怕他从现在开始努力的搞女人，而且一直不停的搞，不吃饭不睡觉不做其它任何事情，就是搞女人，而且一直搞到一百岁，估计连1G‘真龙之力’的零头的零头估计都搞不出来，所以还是算了吧，做人呢，就是要老老实实的脚踏实地才行，对不对！
　　好在，‘真龙脉’这东西虽然是可以直接忽略掉，但它的‘副产品’却是可以带给唐云卓不少实实在在的好处。
　　因为每次真龙印记获得1点成长的时候都会额外得到1点王者印记，而王者印记可以用来在种香商店兑换超级多的物品，另外就是随着真龙印记的累计，当唐云卓获得第一点真龙之气的时候，他的香魂光环也会随之获得一些属性加成，尤其真龙之气的数量越多，香魂光环获得的加持也就越高！
　　特别是当唐云卓拥有‘真龙之力’之后，他就可以使用这种举世无双的力量开始尝试着重铸血肉……
　　这是什么意思呢？
　　说白了也没啥，就是唐云卓到时候可以利用真龙之力来给种香系统里面的香魂们量身打造属于她们自己的身体，然后让她们以最完美的方式复活……
　　也就是说，只要唐云卓能积满1000点的‘真龙之气’，然后将至转化为‘真龙之力’，那就能有机会直接复活他手里的香魂！
　　但是……1000点真龙之气？
　　唐云卓觉得自己还是洗洗睡比较舒服……
　　他穿越之前就只是一个普通的北漂，本来就活的窝囊和苦逼，而这次莫名其妙的穿越也是让他幡然顿悟，人生本就苦短当然要及时行乐才行，毕竟谁知道下一秒的你又是什么样子？
　　那既然有幸穿越一回，而且还获得了这个无限种香系统，那就让咱化身为祸害在这个前所未有的异世界好好折腾一回呗，去尽职尽责的当一个让所有人都闻之色变终极大魔王，似乎也是一个不错的主意？
　　至于什么天上地下唯我独尊啥的……那是有野心的人玩的游戏，和他没关系。
　　所以在秋雯明显有些体力不支之后，唐云卓也就很干脆的放过了她，接着让身边的宫女们继续给他洗澡……
　　擦干身体走出来，另一群候着的宫女们迅速帮他喷上了香氛，然后又帮他穿好衣服，反正一切弄完之后，看着宫女们抬过来的镜子里面的那个衣着华丽而且帅气泠然的家伙，唐云卓也是忍不住一阵失神。
　　你丫……要不要这么打击人？
　　有皇子这种显贵的身份就算了，能享受这么性趣盎然的生活也算了，你丫还帅到这么惊天动地，这是要与天地为敌么？

第6章 当个种马皇子又如何
　　当然，看在这家伙现在也就是自己的份上，也看在刚才洗澡的过程实在舒爽更是让全天下的男人都羡慕嫉妒恨的份上，唐云卓决定很大度的原谅镜子里面这个非常臭屁的家伙。
　　而再接着，宫女们很快把他送到了餐厅，并且很迅速的送来了一大堆丰盛的早餐，依然还是那样，他什么都不需要做，只需要张口就可以了，因为有的是人喂他……
　　至于唐云卓空着的手，那是想做什么都可以，可以肆意抚摸身边宫女裙子的白嫩大腿，也可以直接伸进衣服抓捏她们柔软挺翘的美乳各种揉捏，甚至直接插到她们裙子下面没有穿内裤的蜜穴里面也没问题……
　　这些宫女对他的所有动作毫不意外，也从不抵抗。
　　而且一如他所料，这些身着女仆装的宫女们身材全都棒的无法形容！
　　但或许是这一切太不真实，早餐之后唐云卓决定出去走走，一方面透透气冷静一下，一方面也是想熟悉熟悉环境……
　　虽然他已经在原本三皇子的记忆里面知道了这个皇宫中的一切，不过既然以后他要在这里生活，亲自走走看看总没什么坏处。
　　只是，当他开口说要出门转转之后，顿时身边所有的宫女都有些错愕，也是有些面色怪异……
　　但不管怎么说，她们并没有阻止，而且很快的也不知道从哪里冒出来两个身穿着青色皮甲的女侍卫。
　　其实这两个女侍卫也很漂亮，而且身上的紧身皮甲很性感，把她们的好身材体现的淋漓尽致，不过她们也一样完全没有拒绝唐云卓色眯眯的眼神，以及伸向她们胸脯的狼爪……
　　只不过唐云卓却很快从她们的身上摸到了几件武器。
　　真正的无比锋利的武器。
　　呃……我不是在皇宫之中么？你们还需要佩戴武器？
　　因为很明显，一旦唐云卓出门，这两个女侍卫就是是三皇子殿下的贴身保镖，必然跟他寸步不离。
　　而皇宫向来危险，从来不是你死就是我活。
　　但不得不说，虽然三皇子唐云卓长的很帅，在他的沉香苑也很受女仆们的恩宠，可走出来之后唐云卓很快就发现自己的这个新身份还真不是一个什么受欢迎的人物。
　　譬如他刚刚逛到了皇家后院，然后见到五公主唐云欣也在，于是下意识的就抬起手跟她打了个招呼，结果这个同父异母的妹妹却是完全当没看到他，直接从旁边走了过去，根本当他是空气一般。
　　好吧，有着三皇子记忆的唐云卓对此并不感到意外，毕竟三皇子唐云卓和几个兄弟姐妹之间的关系真的不是太好，哪怕是和他同一个老妈的二姐唐云研，也是从来对他没有过好脸色……
　　只是，跟在五妹身后的几个宫女竟然也全都一脸鄙夷的表情，而且还在路过的时候故意把声音放大，“这个废物种马今天竟然跑出来了，好奇怪呢，沉香苑的那些骚货今天竟然没用绳子拴住他？”
　　唐云卓愣了一下，他三皇子竟然是这种口碑？
　　问题是，他已经不是之前的唐云卓了，也更不可能是先前那个性格懦弱的三皇子，他是唐云卓，一个为了二十块钱薪水都敢跟老板互喷脏话的狠角色，所以当场是想都没想，直接扬起手就一巴掌呼了过去！
　　尼玛，一个小小的宫女竟然也敢对本皇子不敬，看我怎么打的你爹妈都不认识你！
　　啪！
　　真的，谁都没想到唐云卓会动手。
　　唐云卓身后的两个女侍卫没想到，五公主唐云欣没想到，她身后的宫女更没想到，所以两三个人全都被唐云卓这一个耳光给狠狠的扇倒在了地上，而且当场脸就直接肿起了老高。
　　但她们此时都忘记了叫唤，只是捂着脸满眼的不敢置信，这个废物皇子竟然敢……动手打人？
　　“你在做什么？竟然连我的婢女都敢打，你信不信我找四哥来揍死你！”
　　走在前面的五公主唐云欣总算是回过神了，连忙冲了过来维护自家婢女，而且还不忘威胁一下唐云卓。
　　“你倒是可以试试。”
　　唐云卓咧开嘴，笑的很残忍，“我刚刚才知道，原来在五妹你这边的下人是可以堂而皇之的非议主子的……嗯，说我是种马倒不要紧，但这岂不是等于辱骂我们全家？你是种马他妹？还有我们父皇……种马之父？这个称呼很好，等下我去拜访父皇的时候会顺便跟他提一下的，说不定父皇会给五妹你一点奖励也说不定呢？”
　　“啊！”
　　五公主唐云欣顿时被吓了一跳，脸色也是不由自主的白了几分，“你可不要乱栽赃……她们几个下人自己嘴碎，跟我又没关系，我才没有说过这种话！”
　　“这么说，这都是她们的主意了？”
　　唐云卓不以为然的耸了耸肩，“如果我没记错的话，按宫里的规矩，非议主子的奴婢必须要拔舌之刑……这么看来五妹你身边只怕是要多几个不能说话的奴婢了！”
　　“喂，你……你可不要太过分了！她们虽然是有些不对，但你现在已经打了她们，也出气了吧？实在不行，我让她们再给你道个歉，至于要弄到拔舌头的地步？”
　　唐云欣的脸色此刻越发的白了，而且她完全想不通，平时那个唯唯诺诺的废物三哥……
　　怎么突然就跟变了个人一样？
　　这到底怎么了？
　　事实上，不止唐云欣，站在三皇子殿下身后的两个贴身侍女也是一脸的惊诧，说起来她们都是对唐云卓比较熟悉的人了，而且可以说已经熟悉的不能再熟悉，但这一刻她们却分明感受到了异样的陌生，因为……
　　皇子殿下竟然动手打人？
　　他平时连一只蚂蚁都不敢踩好不好！

第7章 得罪我那就绑起来操
　　尤其让她们惊讶的，却是唐云卓接下来说的话，“道歉有用的话，还要警察做什么？以前这些家伙背地里偷偷骂我就算了，我一向懒得计较，只当做没听到，可现在竟然公然跑到我面前来骂，这我要是还忍着，接下来她们是不是要骑到我头上拉屎拉尿？你们还真当我是好欺负的么？”
　　“那……那你想怎么样才肯放过她们？”
　　“怎样？唔唔……”唐云卓摸了摸下巴，“既然她们都说我是种马了，那当然要对得起这个名头才行！这样吧，今天晚上把她们送来我的沉香苑侍寝！”
　　“啊？！”
　　“不肯？等下父皇那边见！”
　　“别……她们……她们今晚去就是了！”
　　“……”
　　或许是因为身为穿越者的关系，唐云卓现在的变化还是真蛮大的。
　　因为以前的唐云卓虽然有点个性冲动吧，但不至于嚣张跋扈，也不至于做什么失去理智的事情，但现在的他……
　　当天晚上他却是说到做到，当五妹唐云欣的三个贴身婢女被送过来之后，他直接让人扒了她们的衣服，更是把她们以大字型吊在了院子里面。
　　这三个宫女的名字分别叫做风瑶，风莲，风怡。
　　当然，这不是她们的本名，都是进宫之后才换的，也是为了方便称呼……
　　因为按照皇宫的规矩，每个皇子公主所住别苑的宫女都会有自己独特的花名，然后分别是按照春夏秋冬风花雪月来命名，五公主唐云欣的宫女当然就是以风字开头，至于三皇子唐云卓，那就是以秋为姓。
　　而且有一点丝毫不用怀疑，能被选进宫中的女孩子绝对不会太差，毕竟她们是用来侍候皇族，如果长的太丑吓到人怎么办？
　　甚至有很多时候，宫女其实还负责帮自己的主子暖床……
　　就好像唐云卓身边的宫女，他几乎都可以随便上，但如果太丑的话哪里还会有这个胃口？
　　什么，这些宫女是五公主的婢女，所以安全一些？
　　你们想多了，虽然五公主唐云欣不可能对她们做什么，可是唐云欣身为女孩子总是要嫁人的对不对，而一旦她出嫁，这些贴身婢女也会随之一起做为嫁妆，到时候她们的作用更大，她们需要帮助唐云欣争夺夫家的欢心，所以你告诉我，她们能丑么？
　　不但不丑，而且每个进宫的宫女都是千挑万选出来的，相貌好，身材好，而且还要机灵会看脸色……
　　就好像春玲她们，真的是要故意辱骂三皇子来给自己找麻烦么？
　　当然不是了，她们其实就是把唐云欣想说的话说出来了而已！
　　如果是以前的唐云卓，她们自然是一点事情都没有，因为唐云卓大概率会转身就跑，然后哭着跑回沉香苑，也是让唐云欣开心的哈哈大笑，更让她们回去之后有一些吹嘘的资本。
　　但今天她们却意外的倒霉了……
　　唐云卓不但打了她们，而且逼着五公主唐云欣把她们送到了沉香苑，接着更是让人把她们全都绑了起来，每一个全都光溜溜的绑在空中不说，她们每一个人还全都双腿大开，双腿之间的风景也是一览俱全。
　　而且不知道是不是沉香苑侍女们的恶趣味，风瑶风怡她们每个人的绑法都是大不一样，不同的造型，不同姿势，但有一点是一样的，那就是……
　　蜜穴大开！
　　唐云卓以前又何尝见过如此场面，做为一个屌丝，哪里有资格去体验这种别致的SM情趣？
　　尤其是这三个女人现在被吊在这里，而且可以任由唐云卓各种猥亵，玩弄甚至凌辱，这种前所未有的冲击感和成就感，简直让唐云卓一时间很有些飘飘然……
　　最关键这个时候，唐云卓也无需顾忌任何法律或者道德的束缚，身为皇子的他可以随心所欲，也可以肆意妄为！
　　这种彻底解脱的快感，没有品尝过的人其实很难理解，但一旦尝试过就很容易上瘾。
　　所以唐云卓直接脱掉了身上的衣服，先是把吊在空中的风瑶给拉到了面前，然后直接抓住春兰胸前的奶子用力一捏，“会不会侍候男人，先给我口！”
　　“我……”风瑶当场顿时疼的什么话都说不出来了，脸上的表情也是有些扭曲。
　　“快点！”但唐云卓也是不以为意，直接挺着胯下的巨棒送到了风瑶的嘴边，“不要让我觉得你这张口没任何用……”
　　“唔……唔……”面对如此凶神恶煞的唐云卓，风瑶哪里敢反抗，她更怕自己的嘴巴真的被唐云卓当做没用的东西，缝起来或者堵起来，这都是不敢想象的后果，所以她也是立刻听话张嘴的把唐云卓的大肉棒含进了口中，然后有些生涩的用舌头舔起来，但因为没办法迅速掌握技巧，结果把自己呛的可以。
　　但唐云卓并没有嫌弃她，反而一脸的揶揄，“不错不错，只要你能含到我爽的话，我今晚或许可以放你一马！”
　　“……”一听这个话，风瑶也是立刻多了几许动力，如果真的可以从这个色魔逃脱……
　　“三皇子，我也想吃……我会！”
　　“你会？”见到宫女风莲这般说，唐云卓直接走了过去，然后也是伸手抓住她的乳房一阵乱捏，“你是那张嘴想吃？上面，还是下面？”
　　“上……上面……”
　　“也好，我就来试试你这张臭嘴，看你以后敢不敢再骂人！”唐云卓是直接把肉棒插进她的嘴里，“怎么样，是不是很爽……”
　　“唔……唔……”
　　“还有你！”
　　见到风怡被吊在旁边一声不吭，唐云卓当然不会放过她，从风莲的口中拔出肉棒，然后抵到了她的嘴边，“来，你也给我含一下！”
　　“……”

第8章 三个宫女是三穴全通
　　风怡虽然有些犹豫，但最后也是不敢违背唐云卓的意思，她慢慢张开了自己的小嘴，不过唐云卓在一边享受她的口技时，一边也没闲着，继续抓着旁边的风瑶还有风莲的乳房各种揉捏。
　　“咦，你下面的嫩逼好像流了不少水耶……风瑶，你里面是不是痒了，想被我的鸡巴插进去搅一搅？”
　　“不……我才没有……”
　　“那这些又是什么？”唐云卓伸手在风瑶的蜜穴上摸了几下，然后捏出一手的淫液，“哇，你竟然流了这么多……好神奇！”
　　“……”
　　“既然你都表现的这么淫荡了，我不照顾你一下多不好意思……”唐云卓一边说着一边从风怡的口中退出，然后把肉棒顶在了风瑶的蜜穴上，接着腰肢猛然一用力，顿时粗长的肉棒是整个的顶进了风瑶身体里面，当场她一声惨叫……
　　“啊！”
　　风瑶当然还是处女，做为五公主的贴身婢女，她如果敢不是处女，那下场可能会是全家诛连，全部杀头，而这造成的结果，就是唐云卓这一下猛插几乎当场直接要了她的命！
　　甚至被吊在空中的她是当场双眼一翻就直接晕死了过去！
　　因为她很清楚，自己的处女之身被破，那么接下来她在皇宫当宫女的美好生活也是随之彻底结束了！
　　但这边风莲还有风怡却完全不同情她，甚至希望唐云卓最好是继续往死里干她，最好在她的身体里面直接射出来，因为这样或许她们两个就可以幸免于难……
　　而且讲真，这个时候她们也是真的后悔了，千不该网不该去惹三皇子。
　　不过后悔有什么用？
　　而且下一秒，唐云卓就直接转头看向了她们，“啧啧，这家伙也太不禁用了，我才刚刚插进去就晕了，希望你们两个比她好一点……”
　　“不……三皇子，求您不要……啊！”
　　风莲的求生欲很强，但这没什么卵用，被吊在空中的她，其实就是最适合男人插的姿势，唐云卓抓住她的身体轻轻一推，然后自动荡回来的她就只能眼睁睁的看着自己的蜜穴被在原地等候的唐云卓带着一脸贱笑的用他的大肉棒轻易刺穿……
　　“啊！”又是一声惨绝人寰的凄叫！
　　“都别慌！好戏现在才刚刚开始……”
　　“不要……”风怡见到唐云卓再次看向自己，也是拼命的挣扎起来，“三皇子，不要……啊！”
　　“不好意思，你说晚了……”
　　“呜呜……”风怡倒是没背过气去，但当场哭的那个凄惨，简直我见犹怜，但遗憾的是，穿越过来的唐云卓对她们可是没有丝毫的同情心，只管抱着她们各种狠狠的操就完了！
　　而且他也是说到做到，竟然生生折磨了她们一整夜。
　　但事实上，唐云卓自己也没想到自己会真的如此神勇，本来一开始的时候，他打算把这三个宫女狠狠操一遍出口恶气就算了，但是玩着玩着，他发现自己这个身体竟然真的拥有金枪不倒的体质，而且超级威猛！
　　甚至就算射了，也是秒秒钟就能重新恢复雄风……
　　这还说什么呢，唐云卓穿越之前就是一个普通的屌丝而已，哪里享受过这种神奇待遇，又是高帅富，又如此有男人本钱，简直就是直接站在了人生巅峰！
　　说不得他是直接把自己以前只有在日本岛国上才能看到的技术全都用在了风瑶风莲风怡三个宫女身上，各种毫不怜惜的狂插乱捅，以至于她们第二天一早被接回去的时候简直都快要不成人形了！
　　被吊了一晚上，全身上下都是被绳子勒出的伤痕就算了，口中还有蜜穴里面也全都被唐云卓射满了精液，甚至就连她们三个的屁眼也是红通通的洞门大开……
　　不过也是，对辱骂自己的人，唐云卓一向信奉的是以牙还牙，所以对她们几个非但没有丝毫的同情，反而是各种尽兴折腾！
　　而这件事不但彻底成就了他唐云卓三皇子的终极恶名，同时也是惹恼了不少人。
　　譬如唐云欣的亲哥，四皇子唐云杰。
　　说起来，四皇子唐云杰其实也就比唐云卓晚出生半个月不到而已，所以他一直都对这个同父异母的哥哥各种不服气，更是非常不爽，尤其唐云卓这家伙本身没什么本事，却偏偏因为老妈是正宫皇后的关系而各种坐享各种特权，这简直可恶可恨有没有？
　　不过最关键最关键的一点，是因为唐云卓占据了老三的位置，使得四皇子唐云杰甚至连争夺皇储的机会都没……
　　因为按照盛唐帝国一贯的规矩，皇储的位置是按出生顺位来排的，但一共也就只有三个名额而已，老大唐云凌理所当然的是第一顺位继承人，二公主唐云研则是第二顺位，然后就是老三唐云卓。
　　而且除非是前三的顺位继承人全都出了什么意外导致皇储位置彻底空缺，否则后面的人是完全没办法再进入皇储排位。
　　当初先辈们设置这个制度的初衷，只是为了让竞争者能够更明确自己的身份从而更加努力，同时也是不愿意让皇权争夺的腥风血雨扩大范围，最终闹到不可收拾的地步，所以这规矩就是一代一代的传了下来，谁都没有破过，也不敢破例。
　　而这也代表，只要唐云卓一天还在，他唐云杰就没任何希望成为皇储……就因为晚了那么几天！
　　唐云杰能甘心么？
　　这个不是废话么，他当然不甘心，对这种事情，谁能够甘心？

第9章 就算不服气又能如何
　　如果唐云卓是一个正常的皇子，然后还有那么点点的实力，或者他唐云杰远远不如的话也就认了。
　　可偏偏不是这样，唐云卓这个家伙不但性格懦弱而且天生不是什么学武的料子，从小就修炼的斗气甚至到现在才和十岁出头的小孩子一样水准，更别说的别的方面了，论胆识论口才论谋略论见识，唐云卓没有任何一点能够比他唐云杰强！
　　但唐云卓就是命好，他不但比唐云杰早了半个月，而且还是皇后所生。
　　加上皇后又对这个亲生儿子很在乎也很宠溺，平时各种照顾说，也不允许有任何人欺负他，加上这样的老三对前面两位没任何威胁，所以大皇子和二公主也是默认了他这样……
　　因为这样子他们两个只要相互竞争就好了，完全不需要提防来自第三方的暗算和争夺。
　　是的，大皇子唐云凌和二公主唐云研都默认了这个废物弟弟整天玩女人的事实，也从未对他有过任何要求。
　　当然，二公主唐云研对此还是很生气的，毕竟唐云卓是她的亲弟弟，如果能稍微那么的争气一点点，能稍微的帮到她一点的话，两人联手扳倒老大唐云凌简直就是板上钉钉的事。
　　所以不管是从哪个方面，唐云卓的这些弟兄姐妹都对他各种看不顺眼。
　　甚至就连五公主唐云欣也是从来不鸟这个三哥，但现在她的贴身婢女却被唐云卓给欺负了，而且还欺负的这么惨，甚至整整奸淫了一晚上，她又如何忍得下这口气？
　　作为她亲哥哥的唐云杰又怎么能坐视不管？
　　因此第二天上午，唐云杰就气势汹汹的一脚踹开了沉香苑的大门。
　　“唐云卓，你给我滚出来！”
　　“哎哟……”与唐云杰想象中的唐云卓此时应该还赖在女人肚皮上没起床不同，大家眼里的废物三皇子此时竟然是在院子里面的空地上和女侍卫练剑……
　　什么情况？
　　而且在见到他的时候，唐云卓也只是笑了笑，“正好我想换个大门，结果就有人主动给我送来了，真开心！”
　　“……”
　　说起来，唐云卓倒也不是真的那么纨绔。
　　不过这也很正常啊，唐云卓穿越之前是个穷屌丝，这也注定了他身上不可能有半点的纨绔气息对不对？
　　就算他现在成为可以为所欲为的三皇子，但毕竟过来才一天时间而已，哪有那么快改变本性？
　　而且……
　　如果穿越之后没有什么金手指，唐云卓或许也就真无所谓了，纨绔就纨绔，反正他对当皇帝什么的也没兴趣，就当个逍遥王爷啥的不也自由自在？
　　但现在不是啊，因为这个无限种香系统的存在，唐云卓也是莫名有了一些奇奇怪怪的想法，就好像……
　　有这么多强大的香魂支持，我为啥就不能当皇帝？
　　为啥我要被人压一头？
　　另外还有一点，而且也是最实际的，那就是唐云卓本身的实力问题，他如果穿越之后想要在这个世界好好活着，当然也是需要有一点自保之力对吧？
　　以前的三皇子唐云卓是废物，他又不是！
　　加上他现在不但还有香魂的属性支持，而且还具备了独特的真龙之印，以后未必就不能拥有强大的实力……
　　要知道，他昨晚在搞五公主唐云欣的三个贴身婢女时，然后就意外的发现，当他的大肉棒插在她们身体里面各种乱玩的时候，真龙之印竟然也是一直在缓慢提升中，而且这东西竟然还不仅仅只限于肉穴，哪怕唐云卓插到她们的嘴里，插到她们的屁眼里面也是一样可以获得提升！
　　也正因为这个，昨天晚上唐云卓丝毫没有对五妹唐云欣的三个贴身婢女手下留情，把以前从岛国片中学到的那些手段几乎全都用了出来……
　　反正只是几个婢女而已，怎么玩的爽怎么来！
　　毕竟在这偌大的皇宫之中最不缺的就是她们这样的宫女了，而且今天这个事也是她们自找，对自己的身份没半点认识，竟然敢出口嘲讽皇子，岂不是自己找死？
　　但真龙之印的提升也是真心缓慢，因为唐云卓活活折腾了她们三个一晚上，而且她们在这晚之前还是处女，按道理来说应该具备最完整的元阴之力，毕竟之前从来没被别的男人收割过，结果弄完之后唐云卓一查，他这一晚上的成果也就是让真龙之印的进度提升了一百多点。
　　好在，真龙之印每提升一点还可以额外获得一点王者印记。
　　王者印记是专门用来兑换香魂的道具。
　　至少唐云卓目前在系统里面看到的功能就是如此，但是他目前可以兑换的香魂并不多，因为江东美女一共也就只有十二个香魂而已。
　　步练师，孙尚香，大乔，小乔，孙鲁班，孙鲁育，孙夏，孙晴，孙宁，周姬，鲁珍，吕梦茹。
　　而且最低级的白色品质香魂都需要100个王者印记才能兑换，而稍微好一点的绿色品质需要500，再好一点的蓝色品质需要1000，紫色需要3000，金色需要10000……
　　当然了，品质越高的香魂属性肯定也就越好，技能什么的也强的多，但这代价实在太高，所以在考虑了一下之后，唐云卓先用100王者印记随机兑换了一张白卡，然后把它也一起种到了唐云欣的三个贴身婢女身体里面。
　　……
　　孙夏（白色香魂）：江东小霸王孙策和大乔所生的三个女儿之中排行老大。
　　个人属性：力量110，敏捷100，智力100，生命500。
　　个人技：猛虎下山（对单个敌人造成155%的物理伤害，并有8%的几率击晕敌人。）
　　情义技（未激活）：霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　专属武器：霸王旋棍（攻击力+5%，防御力+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+1%。
　　……

第10章 朝着光环怪去变异吧
　　这里必须要解释一点，虽然白色香魂的属性非常非常低下，但也并非没有存在的必要。
　　首先白色香魂的培育比较容易，唐云卓完全可以先把她们培育出来，然后再慢慢的升级，提升实力……
　　其次蚊子再小也是肉，先弄出香魂，哪怕只是白色，却一样可以点亮香魂图鉴从而获得更多的奖励，而且只要她们呆在种香列表里面，那就一样可以增加唐云卓的实力。
　　要知道，一旦被种下，所有的香魂都可以额外给宿主提供一些特殊属性加成，就好像的马云𫘧的闪避+1%。
　　千万不要看不起这1%的属性，毕竟种香列表之中是可以存放很多香魂的，就好像唐云卓现在的香魂上限是100，然后终生成就卡又额外赠送了100的上限，也就是说唐云卓现在可以足足存储两百个香魂。
　　即便全部都是白卡，也全部只加1%的属性，这个叠加起来也是不得了。
　　但最最最关键的，这个契约属性是……光环技能！
　　什么是光环技能？
　　就是某个拥有光环的单位会让其周围一定范围内的单位也全都会具备和共享光环的特性……
　　这么解释吧，譬如说唐云卓现在的列表里面拥有200个白色香魂，而且都已经种下并且签订契约，然后这些香魂给他提供了50%的攻击力，50%攻速，50%的暴击，50%的闪避属性，那么只要唐云卓人在，他身边一定范围内的所有同伴就全都可以获得这些BUFF的增益加成！
　　现在大家明白了么！
　　而换成紫卡的三个属性，或者金卡的四个属性，那么拥有两百个签约香魂之后的唐云卓有多厉害？
　　绝对妥妥的超级光环怪，甚至所有人都会自觉不自觉的去保他，因为只要他在，团队的超级BUFF就永恒不灭……
　　当然，这都是后面的事了，暂时先不多说，现在还是先说说当前，唐云卓今天早上起来之后就主动找自己的女侍卫陪着练练手，也是想了解一下这个异世界的战斗方式，毕竟这是一个斗气和魔法的世界，与地球上科技为王完全不同……
　　但要怎么说呢，唐云卓穿越之前本身就是一个普通人，更是完全不会出去运动的设计师，还是一个标准的宅男，希望他在战斗上有什么天赋，那绝对是痴心妄想！
　　因为唐云卓对战斗的理解还完全停留在电影特效的初级阶段……
　　所以真的和女侍卫打起来之后，他纯粹就是只有被虐的份，不过三皇子以前的一贯表现就是如此，他身边的女侍卫们倒也没有笑他，反而很认真的给予肯定，“殿下的力量比以前大多了呢，动作也敏捷了不少，进步真的好大！”
　　当场唐云卓一头瀑布汗……
　　要知道，他现在已经种下了四个香魂，其中就包括了紫色香魂步练师，也是足足给自己增加了三千多的力量敏捷智力属性，按照这个异世界的实力划分，他现在至少也可以排到五阶战士的层次，但在女侍卫的口中，他也就是比原先的二阶水准进步了那么一点点！
　　这……
　　所以很快唐云卓就做出决定，打架这种粗鲁的活还是交给别人来做吧，作为一个宅男，尤其是穿越之后附带超级金手指的宅男，他还是躲在后面安逸的泡妞比较舒服！
　　不过就在这个时候，四皇子唐云杰却是很不长眼的找上了门，而且还二话不说直接一脚踹开了沉香苑的大门……
　　按照唐云杰的想法，见到他这么气势汹汹的闯过来，唐云卓这家伙只怕早就吓的两腿发软了，毕竟以前他欺负唐云卓也不是一次两次，唐云卓这家伙又什么时候还过手？
　　要是唐云卓真有这个胆量的话，唐云杰倒也不至于这么看不起他！
　　但这一次，唐云杰还真想错了，而且最关键他竟然托大到谁都没带……
　　所以唐云卓是满脸笑眯眯的扫了一眼自己那已经躺在地上的沉香苑大门之后，接着直接大手一挥，“给我打，打的他老妈来都认不出他为止！”
　　！最终这件事闹的很大，甚至最后连皇帝老头都被惊动了，还亲自过来慰问了一下躺在床上不能动的四皇子唐云杰。
　　没办法，唐云杰真的被打的很惨……非常惨！
　　说到底，他只是一个十八岁都不到的年轻人而已，虽然一身实力在同龄人之中还算出众，但是与唐云卓身边由皇后娘娘精挑细选出来的那些女侍卫相比，差距可不是一点半点。
　　如果是平时，这些女侍卫倒也不敢动唐云杰，好歹人家也是四皇子，所以即便是以前唐云卓被他欺负的时候，这些女侍卫也只能在一边干生气，最多就是防止唐云杰等人伤到唐云卓而已。
　　但这一次不同，唐云杰这一脚踹开了沉香苑的大门，也等于是在所有沉香苑的人脸上狠狠扇了一耳光。
　　如果唐云卓忍了的话她们自然也是无可奈何，但在她们眼里一向懦弱的三皇子不但突然硬朗了起来，而且很强势的让她们出手？
　　既然主子有命，她们做下人的当然要听！
　　而且她们也是一早就想揍这个唐云杰了，所以一旦动手就是各种朝死里招呼，尤其是他踹门的那条腿，接下来的一两个月只怕是没办法走路的，而且到最后只是勉强给唐云杰留了口气，这才让外面追来的下人把他给抢了回去……
　　当听到四皇子唐云杰在沉香苑被唐云卓几乎给打残的消息之后，当场他老妈王贵妃是差点直接晕死了过去，醒来之后就直接跑到了老皇帝那边哭哭啼啼的闹，老皇帝这还能不知道？
　　不过让所有人大跌眼镜的是，尽管现在证据确凿，而且目击者甚多，但醒来的四皇子唐云杰却是一口咬定，他不是被打，只是和三哥唐云卓因为玩游戏而误伤的，双方绝对没有打架的意思，他其实是自己摔成这样的……
　　自己摔成这样？
　　而且还摔断了两条腿，你骗鬼吧？

第11章 既往不咎我今晚陪你
　　但唐云杰这边却是有苦难言，因为这件事他明显不占理。
　　虽然唐云卓打人不对，可如果让老皇帝知道所有事情的前因后果，知道妹妹唐云欣的贴身婢女说过什么话做过什么事情，只怕到时候就不是他受伤的问题了……
　　何况这一次本来就是他自己太冲动，千不该万不该一个人跑去沉香苑，而且还很嚣张的踹坏了大门，这事放在任何人身上都难以接受，打他一顿很正常，没把他当场宰了都算是客气！
　　说到底，还是他没料到唐云卓突然变了个性子，已经不再是以前那个任人欺负的软蛋了！
　　因此他现在只能自己吞下这个苦果，不然又能怎么样？
　　甚至，他还必须去讨好唐云卓，千万千万不能让唐云卓把事实透露给老皇帝，所以在老皇帝刚走就让人找来了五妹唐云欣，让她赶紧去唐云卓那边‘串口供’。
　　问题是，唐云卓凭什么要帮他们统一口径？
　　现在知道害怕了？
　　那之前你们又做什么去了？
　　现在指望我来帮你们擦屁股，还真是想得美！
　　看着满脸惊惶的站在自己面前的五妹唐云欣，唐云卓满脸似笑非笑的表情，然后嘴角微微抽了一下，吐出三个字，“凭什么？”
　　“我……风瑶她们三个昨天晚上都被你那样玩了，你还不肯善罢甘休么？非要把我和四哥都害死你才甘心是吧？”
　　唐云杰显然是高估了自己的这个妹妹，因为面对唐云卓的这种态度，唐云欣一下子公主脾气再次起来了，“唐云卓你不要太过分，不然以后我们……”
　　“以后？”唐云卓直接冷笑一声，“以前都没有，还有什么以后？”
　　“什么以前……以后我……”
　　“行了，我也不和你兜圈子了。”唐云卓伸手一指沉香苑的新大门，“门在那边，你自己走，我懒得送你！”
　　“我……我不走！”
　　唐云欣愣了一下，这才明白唐云卓根本是懒得搭理她，而且还要赶她离开，可她这要是走了，万一老皇帝跑来唐云卓这边兴师问罪，然后唐云卓把所有事情的来龙去脉一说，她和四哥岂不是要很惨？
　　别的不说，单单她哥今天这个欺君之罪就是足够砍头的了！
　　“不走？”唐云卓这下倒是被气笑了，“我的小姑奶奶耶，你以为你谁啊……这里是我的沉香苑，你知不知道？”
　　“你……你不答应我就不走！”
　　唐云欣虽然性格也是冲动了那么一点点，但多少还是知道事情的轻重，所以语气也是不由自主的软了下来，“三哥……这两天的事情都是我不对，我跟你道歉，以后我再也不惹你了，更不会再欺负你，你这次就放我和四哥一马，好不好？”
　　“不好！”
　　唐云卓却是突然阴阴的笑了，唐云欣不提以前还好，这一提唐云卓却是突然就记起之前唐云杰是怎么欺负他这个三皇子的，虽然当时的唐云卓还没来，但唐云卓继承了原先三皇子的记忆，自然也就等于唐云杰当时欺负的就是他，说不得他的嘴角一裂，“难道我看起来就这么像是一个好人么？”
　　好人？
　　现在的三皇子唐云卓哪里跟好人能牵连上半点关系？
　　而且这货从小到大一直混在女人堆里面，衣来伸手饭来张口的，简直就是一个……
　　但五公主唐云欣这会却是不敢再继续想下去，她只能用略微带着一点哭腔的表情继续哀求，“那三哥你到底要怎么样才肯放过我们，我的贴身婢女都已经被你欺负了，我哥也被打成这样，你还想要做什么？”
　　“我做什么？我什么都不想做好吧，明明就是你们自己跑来找我麻烦……”唐云卓伸手摸了摸下巴，正要继续挤兑这个五妹唐云研几句，却不想外面一个侍卫匆匆走了进来。
　　“皇子殿下，陛下派人前来传旨，让您前往坤德宫见面。”
　　“知道了！”
　　唐云卓站起身来准备结束话题，同时旁边站着的宫女们也是迅速的围了过来开始帮他换衣服，这下唐云欣就很尴尬了，留在这里吧……
　　难道让她看着唐云卓换衣服？
　　可是不留下，一旦唐云卓去见了皇帝，接下来会发生什么事情？
　　说时迟那时快，唐云欣脑中突然灵光一闪，更是当场银牙一咬，“三哥，只要你能把一切都既往不咎，我……我今天晚上来陪你！”
　　“……”
　　没办法，三皇子唐云卓好色如命在整个皇宫都是出了名的，因为他从小就泡在女人堆里面长大，而且什么都不会的关系，他大部分时间只能在女人身上找自信。
　　所以唐云卓这家伙玩女人的时间甚至比花在修炼上的时间更多，而这也是大家全都公认他是个废物皇子的理由和原因。
　　毕竟一个男人就只会玩女人了，你还能做啥？
　　但这个时候唐云欣也是被逼到绝路了，她只能铤而走险，因为她不想见到老妈被打入冷宫，更不想见到自己和四哥唐云杰被赶出皇宫甚至当做奴隶卖掉……
　　本来一开始唐云欣自己并没有意识到这个问题，还是刚才听四哥唐云杰说了之后才明白问题的严重性，也才知道自己的‘无心之失’到底惹出了多大的祸端。
　　所以做出这个决定，其实唐云欣更多是出于自责，更有一些惩罚和牺牲自己去挽救大家的意味。
　　好在，她赌对了。
　　因为这个要求，唐云卓还真的是没办法拒绝……
　　好歹唐云欣也是一位货真价实的公主，可不像他是个中途乱入的冒牌货，而现在她这都已经主动送上门了，唐云卓要是不收还能对的起自己的良心？
　　简直要天打雷劈啊有没有！
　　什么，她是妹妹？

第12章 竟然连妹妹也不放过
　　妹你个头啊，皇宫里面哪里有什么兄弟姐妹，你以为是在演电视剧呢，还小燕子紫薇姐妹情深了咯？
　　那我只能说，你太琼瑶了！
　　要知道，皇宫里面的争斗是无处不在，而且向来你死我活……
　　因为既然生在了这个家庭里面，那就没的任何亲情可谈，除非是如同唐云卓和唐云研，又或者是唐云杰和唐云欣这般都是出自同一个老妈老爸的亲生兄妹姐弟，否则大家都是生死仇敌……
　　甚至有时候亲兄弟也难免刀剑相对！
　　不用怀疑，唐云欣的老妈王贵妃肯定是一直虎视眈眈的盯着唐云卓老妈的皇后宝座，只要一个疏忽就可能会被搞下来，然后彻底的万劫不复，到那个时候死都是一种比较轻松的解脱。
　　而既然上面各种腥风血雨的勾心斗角，下面这一辈的唐云杰和唐云欣他们又怎么可能会和唐云研唐云卓交好？
　　你们以为之前的欺负都是无缘无故么？
　　虽然从正常情况来看，唐云杰和唐云欣的确是没有了争夺皇位的希望，但理论上还是存在一线机会的……
　　因为祖上传下的规矩是，当三个顺位皇储都不在了之后下面的人就可以替补入席。
　　所以，只要能搞死皇后，那么二公主唐云研和三皇子唐云卓就可以直接出局，然后再让大皇子唐云凌出点什么意外，这三个位置不就空下来了么？
　　到时候排在第四的唐云杰和第五的唐云欣自然也就顺位替补上去，而且因为没有后面的威胁，位置基本上牢不可破，多好！
　　现在大家明白了？
　　皇家之中，别谈什么亲情，别谈什么血缘，那都是虚的，至少在那个位置面前，所有这些都不重要！
　　再说了，兄弟姐妹之间的这种事情皇家里面简直不要发生的太多，本来就是一个大家早已经司空见惯的事情，就连现在看起来只剩下半口气的皇帝老头，当年还不是搞过他的亲妹妹……
　　而且搞就搞了，谁管的着，谁又敢管？
　　更别说唐云卓既然现在已经决定了要彻底堕落，要去当个超级大魔王，当然也不会在意这些旁枝末节，趁着身边的宫女已经帮他脱掉了衣服，他直接冲着五公主唐云欣招了招手，“口说无凭，我不敢也不会相信你，不如你先用实际行动向我证明一下，否则我绝对不会介意把你们全部送出皇宫！”
　　“……”
　　还是那句话，皇宫里面的人，向来都是你死我活，一个不注意就可能万劫不复。
　　这就是伴君如伴虎的真实含义。
　　贵为皇子和公主的唐云杰唐云欣会在什么情况下被送出宫？
　　很简单，当他们被贬为庶民甚至奴隶的时候，自然也就不可能继续呆在皇宫，而一旦失去皇室身份，那接下来等待他们的命运就可以想象了，因为这世界上总是有足够的变态喜欢收集前皇子或者前公主来当做私人珍藏……
　　其实这都还是好的，万一遇到那种喜欢拿出来与人分享的，那处境简直无法形容！
　　所以尽管唐云卓这话说的还真是有点狠，但却完全没人感到意外，不但旁边的宫女们表情如常，甚至五公主唐云欣也是觉得理所当然，因为只要想到以前唐云凌还有她唐云欣对唐云卓的种种欺凌，唐云卓现在能有这些想法也是理所当然。
　　而这就是所谓的风水轮流转了，轮到你的时候你怎么得意忘形都可以！
　　只是她接下来要怎么证明？
　　这……还用多说么？
　　谁不知道唐云卓天生就是一个大色魔？
　　谁不知道唐云卓这家伙除了会玩女人之外，一无是处？
　　当场唐云欣的脸上是一阵青红相间的不停变幻，但最终她还是顺从的走了过去。
　　因为她不敢去赌接下来会发生的事情，也不能去赌……
　　而且如果仅仅只牺牲掉自己，从而能挽救老妈，挽救哥哥，她现在当然愿意也只能这样做。
　　何况所有的事情就是她弄出来的，如果不是她放任婢女对唐云卓口出狂言，如果不是她去找哥哥唐云杰哭诉然后让他替自己报仇……
　　这一切这一切就全都不会发生！
　　只能说，她太冲动了，太年轻了，也太……小看了唐云卓。
　　不过很明显，年仅十六岁的唐云欣对男女之事完全是一片懵懂，所以就算站在了光溜溜的唐云卓面前，她也是完全不知道自己要做什么，甚至她的眼睛也是完全不敢看唐云卓的身体，只是低着脑袋……
　　“三哥……你对我做什么都可以，只求你，等下不要跟父皇说……”
　　“当然可以，我亲爱的五妹，不然你先脱掉衣服，让我也看看你的身体……”
　　“我……我脱……”面对唐云卓那赤裸裸而且火辣辣的眼神，唐云欣也是不敢不从，她慢慢的把自己一点一点扒光，然后露出了藏在华衣锦服之下的白嫩姣美的身躯。
　　“哇，没想到五妹你现在就发育的这么好了！”
　　唐云卓也不客气，直接伸手过去抓住了唐云欣胸口的小乳鸽，然后也是一阵揉捏，“嘿嘿，手感还不错！”
　　“啊……三哥……你轻点！”唐云欣贵为公主，无比娇嫩的身体之前哪里被人这般粗暴的对待过，所以也是一阵吃痛，更是忍不住叫了起来。
　　“这样你就怕痛了？”唐云卓也是嘿嘿一笑，“那等会怎么办？”
　　“什么等会……”唐云欣也是有些惊慌失措，虽然她已经下定决心要牺牲自己，可是这会她依然有种不太妙的感觉。
　　“就是……这样！”
　　唐云卓却是根本不管那么多，直接伸手把唐云欣抱了起来，然后果断放到了旁边的桌子上，接着还二话不说就分开了她的双腿，然后低下头一口亲在了唐云欣的处女蜜穴上！
　　“啊！”

第13章 五公主唐云欣被破身
　　毕竟才十六岁而已，唐云欣的嫩穴甚至还没有完全长齐全，包括耻骨上的毛毛也是丝毫未生，完全就是一只天然小白虎，然后白嫩嫩的鲍鱼简直就如同一个刚出笼的白面馒头，尤其是那深深内陷的缝隙，简直在看到它的时候，唐云卓胯下的大肉棒就忍不住硬了起来。
　　“三哥……啊……不要舔我这里……好脏……啊啊……”唐云欣之前哪里经历过这个，她的处女小穴面对唐云卓舌头的入侵，很快就直接被刺激的浑身激颤，身体浑然发抖不已，粉红蜜穴之中也是不由自主的流出了清澈透亮的淫液。
　　而眼见着唐云欣这样，唐云卓也没客气，直起身来，接着就把他的大肉棒顶在了五妹唐云欣的白嫩馒头缝隙处，轻轻一顶，龙头瞬间陷入了进去，然后唐云欣也是一声惊呼，“哥……不要！”
　　“不要什么？”
　　唐云卓嘿嘿一笑，然后腰肢猛然往前用力，顿时他的大肉棒是尽根没入了唐云欣稚嫩的处女肉穴之中，而与此同时唐云欣的处女落红也是点点渗出……
　　“啊！”
　　当一切终于还是不可逆转的发生之后，满脸泪痕的唐云欣除了身体上的疼痛之外，心里也是很不好受，甚至有些不敢置信和茫然。
　　怎么突然之间一切就变成了现在这样子呢？
　　她不但被自己这辈子最看不起的男人给上了，而且还是把自己坚守了十六年的最重要的处子之身也给了他！
　　可是她心里的白马王子明明不是这样的男人！
　　这到底是为什么？
　　遗憾的是，没人能回答她。
　　好在，因为这是唐云欣的第一次，也因为她脸上那令人心碎的表情，唐云卓最后还是没能忍心如同之前对待她的几个贴身婢女一样去对她，毕竟她是妹妹，也是公主。
　　加上也没时间折腾，所以很快的，唐云卓就起身在周围宫女的帮助下穿好衣服离开……
　　毕竟让皇帝老头一直等着也确实不太像话。
　　但德坤宫并不是皇帝老头处理国家政事的地方，而是类似一个私人书房的场所，所以一般情况下，皇帝老头很少找人过去，至少在唐云卓的记忆里面，这地方他去的很少很少。
　　只不过当唐云卓赶到德坤宫的时候，皇帝老头也就是他这个新身份的便宜亲爹正一本正经的站在书桌后练字……
　　不过即便是知道他来了，皇帝老头也没停下，只是摆了摆手，“你先坐坐……等我忙完！”
　　忙？
　　练个字竟然比儿子还重要？
　　但让唐云卓没想到的是，没一会之后皇帝老头却是突然喘息了起来，而且身体也是不由自主一阵挺动，而且速度越来越快，接着这才长长的吁一口气，“啊，舒服……已经好久没这么爽快了！”
　　我……去？
　　唐云卓当场看的是一阵目瞪口呆，你妹啊，你这样是练字么？练个字竟然还能练到了腰上？
　　说不得他的眼神也是直接瞄向了老皇帝身下的桌子，这里面不会是藏了一个女人吧？
　　“卓儿，这是你第几次来我的德坤宫？”
　　“第三次。”
　　唐云卓想了想，然后回答这个便宜皇帝老爹，第一次应该是三皇子唐云卓五六岁的时候，被三皇子的亲娘也就是皇后娘娘带来的，第二次是他十二岁的时候，那个时候的他已经明显表现出了与同龄人之间的差距，所以皇帝找他来说了说话，不过也就是一些安慰和勉励他之类的屁话，之后皇帝老头就如同彻底的忘记了这个儿子一样。
　　“那你也应该知道我这一次为什么找你来了？”
　　“不知道。”
　　因为刚才已经上了妹妹，也就是五公主唐云欣，所以唐云卓这会自然也是说话算话，之前的那些破事就此一笔勾销，也顺便串联口供帮他们把这个事情给应付过去。
　　“不知道？”皇帝老头这边却是嘿嘿一笑，“既然不知道那你刚才还敢公然搞你妹？你这样可是让我相当为难啊……”
　　“……”
　　好吧，毕竟皇帝老头才是这皇宫的主人，在每个地方都安插一点眼线也很正常，但这么说的话其实他早就知道了这一切，那为什么……
　　一时间唐云卓也是有些疑惑，既然你知道唐云欣唐云俊等人以前欺负他这个第三顺位继承人的事情，你竟然一直不管不顾？
　　难道三皇子唐云卓根本不是你亲生的？
　　等等……这不对啊！
　　因为就在这个时候，唐云卓突然就回过味来了，三皇子唐云卓在十二岁时候来德坤宫与这个皇帝老爸见面时，两人当时根本就不是什么普通的对话！
　　只可惜那个时候的三皇子唐云卓年纪太小，所以根本听不懂，还以为老皇帝只是在敷衍他而已，但事实上，皇帝老儿似乎在很早的时候就已经有了接任者的人选，而且这个人还不是别人，正是被所有人称之为废物和软蛋的三皇子唐云卓！
　　为啥？
　　可就在唐云卓正准备开口好好就这个问题和皇帝老爹坦诚布公的谈一下，问问这一切到底怎么回事的时候，老皇帝却是突然伸手一拍桌子，“喏，别说我不给你机会……你现在乖乖的把屁股撅起来，让老三搞你一次，这件事我们就当没发生过，怎么样？”
　　“！”
　　唐云卓当场是一脸的震惊，果然老皇帝的桌子下面还藏着别人！
　　难怪他刚才一直喊爽，原来是这样……
　　关键这老不羞不但当着儿子的面玩这个，而且还把她叫出来给唐云卓搞？
　　喂喂喂……这玩笑开的有点大！
　　不过话说回来，这绝对是亲爹有没有？

第14章 刚搞了女儿又搞老妈
　　下一秒，更加让唐云卓目瞪口呆的事情发生了。
　　因为接下来不但从书桌下面钻出来了一个女人，而且还是一个没穿衣服的女人，尤其看着她那有些慌乱的神情，还有嘴里明显含着东西的样子，顿时唐云卓满脸的震撼……
　　果然老皇帝刚才在搞她，不过似乎只插了她的嘴，而且还是射在了她的嘴里。
　　但……这女人不是王贵妃么？
　　她可是四皇子唐云杰还有五公主唐云欣的亲老妈……
　　老头子你在想啥？你竟然让我搞她？
　　“怎么样，这娘们的身材不错吧？”
　　见到王贵妃就这么光着屁股爬出来，而且在儿子面前露出，老皇帝非但不以为意，反而在那边笑的很无良，就如同一个皮条客，“看看她的胸，还有屁股，都快四十岁的人了，竟然还更二十多岁的少妇一样……啧啧，老头子我简直是百玩不厌！”
　　“这……跟我有啥关系？”
　　“这是我对她的惩罚。”
　　老皇帝嘿嘿一笑，“她儿子女儿都犯了错，她还敢跑到我这里来大吵大闹……啧，看来我这些年的确太过宠她了，所以她有些得意忘形，那么现在我就要让她知道，她真正的地位是什么！”
　　“……”所以我被你找过来当枪使？
　　“行了，还需要我再重复一遍么？”
　　老皇帝瞪了一眼愣在旁边的王贵妃，“自己过去，然后撅起屁股让老三狠狠操你一回，他要是射出来了，今天的事情我既往不咎，但如果没有，你就和你的儿子女儿一起出宫吧！”
　　“唔……不要……陛下，我去！”
　　听到出宫，这边王贵妃也是浑身一个激颤，然后迅速的咽下口里的东西，接着她快步走到了唐云卓的面前，此时也顾不得许多了，直接转身冲着唐云卓撅起肥美的屁股，任由自己双腿之间的蜜穴完完全全暴露在他面前。
　　“三……三皇子殿下，请……享用我的身体！”
　　“你真打算让我操她？”
　　“当然！”
　　老皇帝先是是一脸不以为然的摆了摆手，但接着却是突然很猥琐的笑了笑，“老三，我跟你说啊，这个女人的蜜壶可很不一般，我刚才没用，就是特地要留给你体验一下……”
　　“好吧！”
　　唐云卓也知道自己占据的这个三皇子身体到底是什么货色，更不要说完全掌控皇宫的老皇帝，说不定这一切全都是他的安排和授意，因此唐云卓也不客气，直接解开裤子，然后从里面掏出大肉棒，接着顶在了王贵妃的蜜穴入口。
　　“噗嗤！”
　　一声，唐云卓的大肉棒是瞬间尽根没入，因为王贵妃的蜜穴这会水滑水滑的，似乎早就准备好了，但不得不说，她的花径也确实有些不太一样，当唐云卓整个的插进去之后，立刻就能够感觉到里面仿佛有几颗小竹子在他的大肉棒上滚动挤压……
　　“卧槽，这什么鬼！”
　　第一次体验到这种情况的唐云卓真的被吓了一跳，甚至如果不是因为穿越的缘故，唐云卓简直怀疑这个王贵妃是不是在她的肉穴里面放了情趣道具！
　　“这叫五龙戏珠！”
　　老皇帝竟然在旁边是一脸谆谆教导的表情，“王贵妃所拥有的，就是这个世界上最顶级的名穴之一，名字叫五龙戏珠，能够带给男人无以伦比的极致享受，也是一种可遇不可得的超级名穴！”
　　“……”
　　“而且，你操的越快，五龙戏珠带给你的感觉就越爽，不信你试试！”
　　“嗯！”
　　这么一说唐云卓哪里还忍得住，直接加足马力开操，顿时原本是苦苦压抑着自己不敢发出声音的王贵妃再也忍不住，毕竟唐云卓的大肉棒不但尺寸巨大，而且又粗又长，绝对是一杆超级巨炮，当场她也是直接崩溃，甚至发出了弯宛如哭泣一般的声音，很是奇怪。
　　不过确实如同老皇帝所说，王贵妃的蜜穴真的是个超极品，唐云卓抽插的越快，几颗小珠子滚动的也是越快，然后带给他的无以伦比的感受也越发不同，甚至相当的刺激，尤其……
　　唐云卓这可是在老皇帝的面前干他女人！
　　而且更刺激的是，唐云卓在来德坤宫之前，还刚刚把王贵妃的女儿唐云欣也开了苞……
　　也就是说，唐云卓这会是把她们母女两个一起上了？
　　所以唐云卓是狠狠一口气连插了五百多下，也是搞的王贵妃死去活来哭爹喊娘之后，终于爽爽的射了出来，而且果断内射在了王贵妃的身体里面！
　　这感觉，超级爽！
　　“好了，你可以走了。”
　　见到唐云卓终于射出来，老皇帝也是立刻毫不留情的挥手让王贵妃下去，至于光着屁股的她怎么回去，那就不是唐云卓关心的问题了，因为这个时候，老皇帝还跟他说了一句话。
　　“老三，这次我叫你过来呢，也是差不多时间了，虽然比我想象还要早，不过这样很好，你小子总算也是长大了！”
　　“其实我还是有些疑惑。”唐云卓沉默了一下，然后终于开口，“为什么是我？”
　　“什么叫为什么是你？”
　　“我的意思是……你似乎选中了我？”唐云卓皱起眉头，“这不正常啊，因为不管从哪个方面来说，我都不如大哥和二姐……”
　　“你大哥唐云凌……”老皇帝微微的摇了摇头，“他娘只是一个普通的宫女而已，不仅身材相貌都很一般，连智商也是，如果不是那次我喝醉酒抓错了人，怎么都不可能轮到她，而且最让我也没预计到的是，就那么一次她竟然就能怀上！”
　　“呃……”

第15章 这喜当爹的狗血剧情
　　“虽然唐云凌身上也流着我的血，从小也表现出了不错的天赋，但可惜的是她妈这一半血脉却实在太差了，所以我从一开始就完全没有考虑过他。”
　　老皇帝还真的是很直接，说的话也很残酷，“而且在唐云凌这件事之后，我可是被你老妈禁足了好长一段时间，直到她怀上了你，而且确定是个男婴，我才终于解禁出来，你知道我的牺牲有多大么？！”
　　“那为什么你不考虑二姐？她和我都是母后所生。”
　　“她是女人……”老皇帝却是再次笑了起来，笑的很无良，“女人天生就被男人操的，哪怕她当了皇帝也是逃不掉这个命运，如果她以后当了我们盛唐帝国的皇帝，然后又找一个外面的男人生了小孩，那我们这唐家的江山岂不是就要拱手送给外人？”
　　我去！
　　但不得不说，这话说的还真有几分道理，唐云卓竟然一时间无言以对。
　　“所以祖上传下来的规矩虽然是从没有禁止过女人成为顺位继承者，但这其实都只是烟雾弹而已，我们唐家历任五十多代帝皇之中可有出现过女人？”
　　“没……”唐云卓很老实的回答。
　　“现在你明白我为什么要选你了？”
　　“还是不明白，既然你选了我，而且知道所有的事情，那为什么之前要任由我被他们各种欺负？”
　　“这是为了保护你！”
　　“……”
　　还是那句话，皇室之中真的是什么屁事都有，而且是多狗血的剧情都有……
　　也是在皇帝老头的解释下，唐云卓这才总算明白了一切事情的前因后果，以及他现在这个身份到底处于一个什么样的位置。
　　而这一点多多少少是让他有些无奈，都说了我是来自地球二十一世纪的新新好青年，最讨厌这种独裁啊统治啊什么的，所以就算穿越了也只想做个安静的美男子，享受美女享受人生就好，你们为什么要逼我去做皇帝呢？
　　嗯，当皇帝有更多特权？可以全国选美挑妃子？还可以享受处女权？
　　我靠，你怎么不早说！
　　他喵的，现在谁敢跟我抢皇帝位置，我干掉谁！
　　但说白了，因为唐云卓这边一共就只有五个兄弟姐妹而已，所以唐云卓还真心没什么竞争对手。
　　老大唐云凌是庶出，他老妈又只是一个普通的宫女，虽然在生了唐云凌之后就被提升成了才人，但这改变不了她的血脉，也改变不了唐云凌庶出的事实，尽管唐云凌一直都很努力，但老皇帝并没有打算要把位置让给一个血脉不纯净的后代，因为这东西决定了唐云凌的未来上限……
　　什么？唐云凌现在看起来蛮优秀的？
　　可那是因为老皇帝故意的，他需要一个人顶在前面给唐云卓做挡箭牌，但实际上，唐云凌现在并没有获得任何真正有用的东西。
　　然后就是二公主唐云研，前面已经解释过，虽然女人可以成为皇储，但绝对不会当皇帝，所以顺带着也就没五公主唐云欣什么事情了。
　　而这也代表，唐云卓的唯一对手也就是比他小了几天的老四唐云杰？
　　NONONO，其实唐云杰才是最早出局的那个，因为……这家伙根本就不是皇帝老头的亲儿子！
　　这就是皇宫之中最狗血的地方了，一不注意就各种喜当爹，还有各种阴谋算计……
　　简单的说，老四唐云杰比老三唐云卓小几天根本不是什么机缘巧合，而是一出为了抢夺第三皇储位置的精心算计，因为当年皇帝老头被皇后给‘禁足’之后根本没任何机会碰触其他的妃子，但当时王贵妃却依然设计找到了机会来偷偷的和皇帝老头打了一炮，然后就直接怀上了龙种？
　　并没有。
　　事实上，王贵妃在这之后的几天一直都和另外一个男人在一起，而且是没日没夜的做，目的就是想要创造一个奇迹。
　　只可惜人算不如天算，皇后娘娘偏偏就比他们早了那么几天……
　　那问题来了，既然皇帝老头知道王贵妃给他戴绿帽而且还喜当爹，为什么还留着她，甚至还一直留了这么多年？
　　非但把老四唐云杰当亲儿子养着，而且他还和王贵妃生了个女儿？
　　难道他心理有什么毛病？
　　好吧，这其中的算计就更多了！
　　因为王贵妃身后的这个男的不是别人，正是老皇帝的弟弟，而且是亲弟弟。
　　当年皇帝老头也是因为有亲弟弟妹妹的支持才能最终打败强敌登上大位，念在这个情分上，他不愿意把事情抖出来之后和亲弟弟当场翻脸然后兵戎相见，另外打草惊蛇也是很不理智的行为，所以接下来皇帝老头用了一年多的时间布局，然后悄无声息的整死了这个有想法但却毫无防备的亲弟弟。
　　还是那句话……伴君如伴虎从来都不是说说而已！
　　但这个时候王贵妃却是很意外又怀上了老五唐云欣，所以最后皇帝老头也就放了她一马，而且最终也没再提起这件事……
　　四皇子唐云杰虽然不是他亲生，但好歹也是亲弟的种，养就养着呗，当做个善事好了。
　　不过说到底，还是因为王贵妃这女人长的漂亮，又有个极品好身材和极品好穴，加上她比别的妃子更放的开，这多少也能算是她成功活到现在的理由，但这却不是她可以对皇帝老头指手画脚的理由，更不是她为了唐云杰而在这边大闹的理由，所以她今天被惩罚了，竟然被老皇帝要求着给三皇子唐云卓插了一回！
　　简而言之一句话，皇帝老头心里对这宫里的一切事情都跟明镜似的，所以也不怕她们掀起什么风浪，不过现在最关键的问题就在于，你真的要挑选一个废物来当下一任皇帝？
　　废物？

第16章 原来还有个厉害老妈
　　废物？
　　老皇帝却是嗤笑一声，然后上上下下的把唐云卓打量了一番，“现在你这个样子哪里有半点废物的样子？你身上不但有着我唐家最纯的血脉，而且你母后更是人类最强者……我们两个生出来的你又怎么可能是废物？之所以你以前会表现成这样，纯粹是因为你母后在你身上下了个封印而已，但现在你不是已经自行觉醒了么？”
　　什么自行觉醒，分明我是一个堂堂正正的穿越者……
　　等下……
　　你妹啊，你们是故意把亲儿子给封印起来，然后任由他被人欺负和当废物看？
　　还有你们这样当爹妈的？
　　这个亲儿子是充话费送的吧？
　　为什么？
　　“还是那句话，为了保护你！”
　　“……”
　　唐云卓真的不明白，他贵为三皇子，到底是有什么需要保护的？现在谁能威胁他？能敢威胁他？
　　什么，我亲生老妈是个亡灵法师？而且她还是目前的人类第一强者？
　　尼玛，你们还敢更扯淡一点么？
　　这是真的？
　　但是……
　　这怎么可能？
　　我每次去玉琳宫见老妈，她都是那么的贤淑端庄，而且那么的母仪天下，身上哪里有半分亡灵法师的影子？
　　这个职业不是应该天生阴暗猥琐么？
　　啥？在玉琳宫的那个只是老妈的替身？
　　好吧，果然是城会玩！
　　那真的老妈在哪里？
　　哎，你现在就带我过去？
　　然后唐云卓这才第一次知道，原来德坤宫不但有着一个通往地底的暗道，而且还在地底深处有一个无比庞大的……地下世界！
　　只不过与那些恢宏夸张的建筑群相比，更让唐云卓震惊的却是生活在这里的人，因为这些人对他来说实在太太太熟悉了！
　　可不就全都是他沉香苑的宫女和侍卫么？
　　而且有好些都是他以为已经早已经轮换出宫的！你们竟然全都……生活在这里？
　　这……
　　好吧，唐云卓的老妈叫做夏琳。
　　但事实上，这是她来到盛唐帝国之后才起的一个新名字，因为她真名叫做夏琳*达尔文。
　　没错，夏琳原本是西大陆的人，所以唐云研和唐云卓其实都算的上是混血儿，也因此才拥有着让普通人羡慕和嫉妒的容貌，尤其是唐云卓，他第一次看镜子的时候竟然被自己的脸给帅呆了，这得多逆天？
　　更牛叉的是，他天生拥有一个好本钱……他肉棒的尺寸简直超乎常人！
　　而现在这一切终于真相大白，原来所有的基因都源自于他有一个很牛叉的老妈。
　　因为夏琳不但相貌美到了逆天的程度，而且身世也是相当厉害，她是人类最强亡灵法师柯温*达尔文的亲孙女，不但完美的继承了家族血液中流淌着的亡灵法师衣钵，而且二十岁的时候就在爷爷的帮助下突破了人类的等阶壁垒，也就此成为了人类之中最年轻的顶级高手。
　　但谁都没想到这件事却是引发了巨大的祸端，因为亡灵法师本身就是不融于人类光明信仰的存在，加上之前柯温实在太过强势的缘故，光明教会对他们达尔文家族的存在本身就各种不满，现在竟然又冒出来了一个超级高手，而且这么年轻，这得了？
　　于是一场针对达尔文家族的阴谋就此展开，具体的情况就先不说了，最终光明教会和达尔文家族是两败俱伤。
　　但达尔文家族毕竟势单力孤，没办法和统治整个西大陆的光明教廷相对抗，尤其这场被教廷称之为‘圣战’的混乱战争对西大陆造成了极其可怕的破坏，甚至只怕没有个几十年难以恢复元气，而这也使得达尔文家族以及亡灵法师成为了西大陆人人喊打的过街老鼠。
　　好在夏琳最后成功的在光明教会的圣骑士大军围剿之中逃了出来，后来还遇到了唐云卓的老爹，也就是现在的盛唐帝国皇帝唐子铭出手相救，最终成功逃过一劫。
　　出于感恩也出于对未来的规划，夏琳最后选择了嫁给唐子铭，不但就此成为了盛唐帝国的皇后，而且还为唐子铭生了一子一女，也就是二公主唐云研和三皇子唐云卓。
　　但当唐云卓见到这个亲生老妈的时候，夏琳却是静静的躺在一个水晶打造的棺材里面，岁月的痕迹仿佛在她的身上彻底凝固，依然还保持着唐云卓年幼时候记忆中的样子。
　　而用皇帝老头的话来说，夏琳还没死，她只是在等待复活而已。
　　怎么复活？
　　这就不得不提一下唐云卓身上的血脉封印，因为就在唐云卓出生之前，夏琳就已经继承了曾经的大陆第一强者，也就是她爷爷柯温*达尔文用毕生精血凝结的亡灵印记，所以她也一度成为了大陆上最强的亡灵法师，甚至或许是人类最强者。
　　但问题就在于，柯温的传承力量实在太强了，完全超越了正常人太多太多，所以继承了这份力量的她接下来也会逐渐因为这份力量的缘故而逐渐改变性别……
　　夏琳不敢想象自己以后变成一个不男不女的巫妖会是什么样，所以她决定中断这个融合，而这也是她给唐云铭‘禁足’的原因，她需要一个儿子来继承达尔文家的一切！
　　所以在唐云卓三岁的时候，夏琳就以血脉封印的方式把她身上全部的力量，包括继承自爷爷柯温*达尔文的力量一股脑的全部转移到了唐云卓身上。
　　而这么做的代价，就是她今后的几十年不得不一直躺在这个水晶棺材之中，等待着某一天当儿子身上的力量觉醒之后，再用这股力量把她给重新‘复活’……

第17章 不当大魔王太浪费了
　　现在大家明白了吧？
　　为什么唐云卓这废物皇子从小就是学啥都学不好？
　　正因为有这股源自第一亡灵世家的庞大力量充斥在他的全身血脉之中，而且它们的存在也严重延缓了三皇子唐云卓的大脑发育，他能不表现的好像是个废物么？
　　好在，一旦唐云卓的身躯完全的接受了血脉封印，一旦最终当他真正的觉醒，那么达尔文家的超级亡灵法师也就会从灰烬之中浴火重生！
　　可是……
　　等等，唐云卓的身上背负着超级亡灵法师血脉？
　　那他以后岂不是也要成为一个亡灵法师？然后整天与骷髅啊，僵尸什么的为伴，这未免太坑了吧？
　　麻蛋，有这么帅的亡灵法师吗？
　　而且就算自己说要成为一个大魔王，可没说过要当一个和死物作伴的亡灵法师啊！
　　咦……等等！
　　谁说亡灵法师就只能召唤骷髅和僵尸来着？
　　不是说厉害的亡灵法师同样可以召唤活物么？
　　正好自己身上还有一个无限种香系统，或许可以用香魂替换掉骷髅什么的……
　　美女……不不不，女神召唤师，酷不酷？
　　不酷？你敢再说一句？我保证不会让女神们……打死你！
　　有事的时候女神们上去帮忙，没事的时候就按着女神们来几发……未来这种日子简直不要太美滋滋！
　　所以这会看着自己这个便宜老爹，唐云卓很无耻的耸了耸肩膀，“就算你说的天花乱坠，我现在也觉醒了，可并没觉得有什么不同啊，我完全不知道任何亡灵法师的事情，也没觉得到有什么力量之类的……”
　　“那是因为……”皇帝老头也是跟着耸了耸肩膀，接着转身走到水晶棺下面打开了一个密盒，接着拿出一个小小的黑色匣子递给唐云卓，“你还没拿到这个！”
　　“这是什么？”
　　“你老妈的传承记忆……”
　　“！”
　　打开黑色匣子的一瞬间，唐云卓再次呆住了，因为这一瞬间有着大量的记忆涌入他的脑袋，也有着无数的知识甚至体系汇入他的神智，如果换一个正常人只怕突然接受到这么多的讯息会直接崩溃，但好在他是唐云卓，早经历过一次记忆融合，而且最关键他的身上还有一个奇奇怪怪而且莫名其妙的无限种香系统。
　　“叮……恭喜宿主激活自身血脉，获得超级力量，无限种香系统开始升级……升级成功！”
　　“叮……种香系统正式开启寻宝功能，宿主每半个小时可以自动随机获得一份宝物，宝物可以是宝石或者香魂，也可能是金钱或者其它物品，但宿主最多只能同时储存十二个宝物，完成相关成就可以额外增加寻宝上限。”
　　“……”
　　这就有点扯了，唐云卓好不容易才获得了来自他老妈家族的终极传承，结果才刚刚激活自身血脉，都还没热乎一下呢，他身上的无限种香系统就把这传承的力量全部抢夺了过去！
　　还好这鬼系统给他开了一个寻宝，而且是半个小时就可以获得一个宝物，不然唐云卓真是吃了这系统的心都有。
　　也幸好，即便是激活了血脉传承，但是以唐云卓现在的实力还远远不够唤醒沉睡的老妈夏琳，所以按照皇帝这个便宜老爹的讲法，接下来他不但需要很长一段时间去稳固自身的血脉之力，而且还需要消化来自老妈以及柯温的记忆，然后再逐渐融合和继承其中所封印的绝世力量，直到他最终成为一个超级亡灵法师，真正成为一个可以穿梭于生者与亡灵世界的存在。
　　面对他口里的这一切，唐云卓现在也是有点懵逼，他才穿越过来一天多的时间而已，结果身份地位简直就如同过山车一样，一路拔高……
　　先是皇子的身份，虽然只是一个很废的皇子，但这其实已经很爽了，至少相比唐云卓穿越之前的普通人而言，要什么有什么的他绝对有资格有信心也有把握成为一个像样的纨绔和富二代！
　　可是接着就画风突变，他突然变成了下一任皇位的内定继承人不说，还冒出一个如此牛叉的老妈，更留给了他一笔惊天动地的财富。
　　因为按照皇帝老头的说法，现在的唐云卓要做的只是等待时间的沉淀而已，过不了多久他就会变成这个世界上最强的人类……而且没有之一！
　　这又是一国之未来皇帝，又是未来的超级强者，而且还是一个最最最邪恶的死灵法师，这世界还有什么可以阻止唐云卓成为一个究极大魔王？
　　所以现在问题回到之前，为什么唐子铭和夏琳他们要采取那种怪异的办法保护唐云卓？
　　因为很简单，在‘神智未开’而且没有获得传承记忆的时候，三皇子唐云卓实在太弱了，浑浑噩噩的他又不懂任何世事，如果皇帝老头如同正常的皇子一样对他，如果和别人一样的给予他所有的关爱，那么真心是在害他。
　　毕竟唐云卓老妈夏琳的身份特殊，西方大陆的教廷一直都没有放弃追寻她的下落，也一直都没有放弃试图清理这‘圣战’遗漏的罪孽，虽然不可能搞出什么圣十字军东征的创举，但派几个人来做点暗杀之类的事还是轻而易举。
　　但现在嘛，外面谁不知道他三皇子唐云卓是一个废物，一个被彻底放弃的皇子？
　　这样的结果就是，教廷的那些家伙不但放弃了追杀，反而一个幸灾乐祸的偷笑，你达尔文家族不是厉害么？
　　不是最厉害的亡灵法师传承么？
　　那现在就让我们看看一个弱智要怎么继承你们这个亡灵世家的辉煌！
　　在这里不得不提一下可怜的二公主唐云研，再一次被人华丽丽的无视了……

第18章 注定了会是种香时代
　　不过唐云卓的这个亲姐姐其实更不可能成为亡灵法师，因为她从小就展现出了优秀的剑士天赋，甚至现在仅仅二十岁的她已经拥有六阶中级的斗气，绝对同龄人的之中佼佼者，加上本身学的也是唐云家祖传的缭云剑法，一身实力相当了得，这种情况下你让她转行去当死灵法师？
　　先不说唐云研愿不愿意的问题，单单一个她老妈夏琳的前车之鉴就摆在那边呢，所以达尔文家族是怎么都不可能再寻找一个女孩子来继承衣钵，那么唯一的选择也就只有唐云卓了！
　　一个废物皇子，一个懦夫软蛋，一个大脑发育远远低于正常人的家伙，却不得不继承最强亡灵法师的家族，这事是不是听起来很有趣？
　　所以最终教廷放弃了追杀，毕竟盛唐帝国身为东大陆最强的国家，不仅实力强大，而且完全不受他们教廷节制，如果惹恼盛唐帝国，现在元气大伤的教廷只怕也不会好过……
　　明白了么？
　　这一切一切的机缘巧合，最终成就了现在的唐云卓，也成就了接下来属于他的无限种香时代！
　　回到沉香苑，五公主唐云欣已经走掉了，出来迎接他的还是那些熟悉的宫女和侍卫，但唐云卓现在已经知道了，这些女孩子全都是当年他老妈夏琳精心挑选出来的优秀苗子，不但个个相貌姣美，而且天赋也是相当出众。
　　而且这些年唐云铭更请了不少大师来训练她们，所以她们一个个不但实力高强，而且忠心无比，最关键她们完全不受皇宫之中其它的机构节制，她们只有一个主人……
　　未来的盛唐帝国皇帝，唐云卓！
　　也难怪这些‘宫女侍卫’从来都是对唐云卓各种予取予求，而且尽心尽力……
　　先吃了晚饭，然后又在宫女们的服侍下舒舒服服的洗了个澡，最后躺到床上的唐云卓开始研究自己身上这个奇怪的金手指，既然刚才无限种香系统升级了，而且还搞出了一个莫名其妙的寻宝功能，那么这会应该是有点收获了吧……
　　随着唐云卓的意念，他的面前弹出已经很熟悉的光幕界面，但和之前他打开的种香系统界面完全不同了，因为当时的界面很简陋，什么都没有，但这会他却看到了好多好多人的头像，当然都是女人。
　　不……或许应该说是女神们，而且此时的她们一个个巧笑嫣然，很是开心的样子！
　　不过最关键是在主界面的下面竟然还多出了几个分界面的选择。
　　第一个是种香！
　　当唐云卓点进去之后看到他先前所种下的香魂每一个都被列在上面，而且还很清楚明了的显示着进度，但这并不意外，因为之前就有。
　　就好像最开始种下的鲁珍，此时她的种香进度是24%。
　　倒是步练师和周姬还有孙夏这三个香魂，此时的进度竟然已经分别达到了48%，33%和7%，孙夏只有7%，这当然是因为唐云卓最后兑换的太晚了，也没时间去折腾了。
　　嗯，你们问我种香的进度满了会怎么样？
　　这确实是一个很好很深奥的问题，不过也很好回答。
　　因为只要种香进度一满，那么被唐云卓种香的女人就会怀上孕……
　　不然，你们以为呢？
　　另外，一旦种香的进度升满，那么身为宿主的唐云卓也就可以对自己所种的香魂进行一些其它的操作，譬如最基础的升级和强化，譬如觉醒，又或者签订契约！
　　前面已经说过，香魂是分为好几个品质的，白色品质是为最低，其次是绿色，然后蓝色，紫色，金色，但金色也并非是最高，上面其实还有橙色以及红色两种品质，只不过这两种品质的香魂基本上已经接近‘完整版’了，所以也具备极其强大的实力。
　　尤其是红色品质的香魂，由于几乎已经拥有女神们本体一半多的实力，所以只要再满足一些条件就能直接让女神们复活……
　　是不是很赞？
　　但想要获得这些橙色甚至最顶级的红色香魂，唐云卓只有两个办法，其一是自己尽快的变强，然后想办法通过无限种香系统本身设置的那些关卡的考验，从而可以解放出更多的香魂。
　　也就是说，只要唐云卓可以亲自打败这些香魂，那么也就能获得她们的青睐。
　　其次呢，就是通过慢慢觉醒的办法，一步一步的让香魂们从低级升往高级，而这一点也就是之前我所说的，香魂们所想出来的规则漏洞。
　　只要有足够的材料和足够的时间，理论上唐云卓是可以将香魂的品质从最低级的白色升到橙色甚至红色的，但即便不行也没关系，因为当拥有众多的香魂分身的属性加持之后，唐云卓必然也会变强，到时候再使用第一个办法……
　　第二个界面是用来升级和强化以及觉醒等操作的界面，目前还没有香魂进度到达一百，所以还不能用。
　　第三个界面就是寻宝了，其实也就是一个很简单的画面，一个唐云卓不认识的漂亮女神手里捧着一个金色的宝袋，下面是倒计时，只要一满三十分钟，宝袋就会打开一次，然后唐云卓就能获得一个宝物了，但在界面的下方就只有十二个宝物格，也代表最多只能积攒十二个宝物，如果唐云卓不及时领取的话，宝物格一旦装满，宝袋再打开得到的东西就会自动消失。
　　第四个界面是……图鉴。
　　好吧，点进去之后，唐云卓当场被那密密麻麻的美女头像给彻底看晕了，因为少说也是好几十万个，而目前他点亮的只有寥寥的几个而已，甚至需要他翻半天才能看到！
　　但是这还没完，因为还有第五个界面，也是非常非常重要的一个功能……商店！
　　商店里面有什么卖的？这个嘛……

第19章 孙家姐妹真是不得了
　　在种香系统升级之前，唐云卓只能使用王者印记兑换香魂以及为数不多的几种低级宝石，但是现在当唐云卓打开商店之后是立刻倒吸一口凉气……
　　166万个王者印记+500个王者徽章就可以兑换一个红色品质的神女孙尚香香魂！
　　……
　　孙尚香（红色品质）：孙坚之女，孙策孙权之妹，国色天香，貌美艳丽，‘一箭惊人突重围，百步穿杨弓腰姬’！。
　　个人属性：力量1160000，敏捷1280000，智力1000000，体力30000000。
　　个人技：凤舞射法（对单体目标造成135%-195%的伤害，敌人距离越远，杀伤力越强。）
　　情义技（未激活）：三国五美（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　专属武器（未激活）：凤凰弓（攻击+25%，伤害率+25%，暴击+25%。）
　　契约加成（未激活）：攻击+10%，防御+10%，暴击+10%，闪避+10%，命中+10%，伤害率+10%。
　　……
　　这属性……彻底无敌了！
　　要知道，按照唐云卓目前所在这个异世界里面划分的实力设置，普通人的各项数值大概是在1-100之间。
　　一阶实力，就是有一项属性突破了100，处于100-200之间。
　　二阶是位于200-500之间。
　　三阶是500-1000，四阶是1000-2000，五阶是2000-5000，六阶是5000-10000，七阶是10000-20000，八阶是20000-50000，九阶是50000-100000，十阶是100000-500000，传说中的圣级十一阶，500000+，而神话中的神级十二阶，百万以上？
　　红色品质的孙尚香，这力量敏捷智力，妥妥的神级十二阶以上好不好？
　　而且这还只是香魂的初始属性，一旦唐云卓能把她兑换并且成功种香，那么她就可以持续进行强化升级，而且同样可以觉醒……
　　想象一下孙尚香升满之后的究极完全体，这世界有什么可以抵挡这个堪比吕布的超级女魔头？
　　这一点其实这就好像大家玩的三国类游戏，不管吕布还是赵云这些个名将，他们也不是一出来就无敌的对不对，只是基础属性很好，相比别的武将要强一点点，所以在升级以及穿上装备之后，这一点点的差距就会拉到很大很大，也成就了他们后期的无敌光辉……
　　只可惜，唐云卓现在想要兑换吕玲绮完全是不可能的事情，先不说166万的王者印记什么时候才能弄到，这是摆明了铁棒都要磨成针的节奏……
　　何况王者徽章是个什么鬼？
　　这东西要在哪里弄？
　　所以接下来，他还看到别的红色香魂一概直接忽略！
　　再往下果然还有不少的好东西，譬如橙色大乔只需要15万王者印记+80个王者徽章。
　　不过最关键的是还有各种品质的香魂礼包出售，白色和绿色就不说了，蓝色香魂礼包现在只需要500王者印记+3个王者徽章，紫色香魂礼包需要1500王者印记+15个王者徽章，金色香魂礼包需要4500王者印记+60个王者徽章……
　　再然后商店里面还有各种觉醒石，各种宝石，各种魂晶出售，只不过它们现在需要的通用货币却是全都变成了‘王者徽章’，这东西要在哪里弄？
　　算了，继续往下看……
　　因为第六个界面也是蛮吸引人的，它的名字叫做神兵！
　　可惜，唐云卓现在不可能有什么神兵，所以里面空空荡荡，啥都没有……
　　等等，获得一个神兵可以提升自身以及所有香魂10%的全属性？
　　而且神兵的属性是另算？
　　我擦，这个也太变态了吧！
　　等看完这个全新的种香系统，唐云卓又回到了寻宝界面，因为此时宝物格里面已经有了四个收获，分别是三张金币卡以及一个三国五美包。
　　“叮……宿主打开三国五美包，获得白色香魂小乔。”
　　……
　　小乔（白色品质）：庐江乔公之女，大乔之妹，周瑜之妻。
　　个人属性：力量+100，敏捷+100，智力+100，生命+500。
　　个人技：绽放之舞（提升一定范围内所有友军25%攻击力，并且增加25%的暴击率，持续五分钟……）
　　情义技（未激活）：三国五美（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　江东美女（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下大乔，小乔两个香魂。）
　　母女同命（防御+5%，免伤+5%）。激活条件：同时种下周姬和小乔两个香魂。
　　专属武器（未激活）：袖珍扇（攻击+2%，闪避+2%。）
　　契约加成（未契约）：闪避+2%。
　　……
　　如果说，小乔的出现只是一个小小的惊喜，那么……
　　当唐云卓一觉醒来，然后发现十二个宝物格竟然全满，尤其里面竟然还有四个香魂礼包的时候，这种感觉简直不要太爽！
　　“叮……宿主打开三国江东美人包，获得白色香魂孙鲁班。”
　　“叮……宿主打开初级香魂包，获得白色香魂孙宁。”
　　“叮……宿主打开初级香魂包，获得白色香魂孙鲁育。”
　　“叮……宿主打开初级香魂包，获得绿色香魂孙晴。”
　　爽！
　　简直爽呆了！
　　……
　　孙鲁班（白色品质）：孙权长女，母步皇后，朱公主胞姐。
　　个人属性：力量+120，敏捷+110，智力+100，生命+500。
　　个人技：龙虎拳（对单体敌人造成125%的物理伤害，并且回复自身所造成伤害10%的生命值。）
　　情义技（未激活）：母女情深（伤害率+5，闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下步练师，孙鲁班，孙鲁育三个香魂。）
　　大虎小虎（攻击力+5%，防御力+5%。）（激活条件：同时种下孙鲁班，孙鲁育两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：龙虎拳套（攻击+2%，格挡+4%。）
　　契约加成（未契约）：暴击+2%。
　　……
　　孙鲁育（白色品质）：吴大帝和步皇后的幼女，吴景帝的姐姐兼岳母。
　　个人属性：力量+100，敏捷+100，智力+120，生命+500。
　　个人技：刹那芳华（提升一定范围内所有友军20%的闪避，20%的防御力，持续五分钟。）
　　情义技（未激活）：母女情深（伤害率+5，闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下步练师，孙鲁班，孙鲁育三个香魂。）
　　大虎小虎（攻击力+5%，防御力+5%。）（激活条件：同时种下孙鲁班，孙鲁育两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：穆穆古琴（速度+2%，暴击+2%）
　　契约加成（未契约）：防御力+2%。
　　……

第20章 亡灵法师的传承记忆
　　孙宁（白色品质）：江东小霸王孙策和大乔所生的三个女儿之中排行老三。
　　个人属性：力量+100，敏捷+110，智力+100，生命+500。
　　个人技：炎枪天道（对面前扇形范围内敌人造成145%的物理伤害。）
　　情义技（未激活）：霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：霸王枪（攻击+2%，暴击+2%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+2%。
　　……
　　孙晴（绿色品质）：江东小霸王孙策和大乔所生的三个女儿之中排行老二。
　　个人属性：力量+520，敏捷+520，智力+500，生命+3000。
　　个人技：爆炎抱（对单体敌人造成155%的物理伤害，并且将之抡起到空中砸回地面，并对落点周围一定范围内的所有敌人造成110%的火焰伤害。）
　　情义技（未激活）：霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：霸王拳（暴击+2%，伤害率+2%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%，防御力+2%。
　　……
　　孙策的三个女儿……简直酷毙了有没有？
　　不但属性牛叉，技能也是相当的华丽，最关键，她们在一起竟然还能激活情义技能！
　　当然，这需要唐云卓先把她们都种出来……
　　只是开完礼包之后，唐云卓又回头算了一下，然后他发现自己昨晚竟然足足睡了九个小时，而寻宝系统的十二个格子只要六个小时就能堆满有没有？
　　也就是说，他这么睡一觉就足足浪费了六个宝物！
　　尼玛，这心情瞬间就很不好了，所以在宫女们服侍自己起床洗澡的时候，唐云卓是继续把种香系统整个的翻了一遍，然后发现想要扩展寻宝格子只有一个办法，那就是完成各种成就任务，而目前摆在他面前的就有一个。
　　当香魂图鉴的点亮数目超过十，可以获得成就奖励……三个寻宝格！
　　而现在唐云卓已经有九个香魂了有没有，所以只要再多一个，他就能完成这个成就！
　　所以唐云卓一时间也不急了，转身抱住之前种下了鲁珍香魂的宫女秋雯又很爽快的来了一发晨练炮，也是提升了一下种香进度，接着出来吃早饭，然后他就开始琢磨一些别的东西。
　　毕竟唐云卓在昨晚获得老妈夏琳的传承记忆之后，现在多多少少也能勉强算是一个合格的‘亡灵法师’了，然后又因为有曾祖父柯温对亡灵魔法的绝对透彻的理解，再加上来自二十一世界新人类世界的科学世界观，唐云卓现在其实已经相当明白，所谓的亡灵法师其实只是一种人为制造出来的误解而已。
　　原因很简单……这世界上真的有不死的冥界么？
　　当然没有！
　　人死如灯灭，如果真的如同那些光明教会的神棍们所讲，信光明神的好人死后可以上天享受永生，不信的人死后去往冥界而且永生永世的遭受折磨，那天界和冥界岂不是早就人满为患了？
　　毕竟唐云卓现在所在的这个世界已经拥有数十万年的漫长历史，这其中更是经历过无数次的战乱，死过的人数都数不清。
　　别的都不说了，单单唐云卓的这个便宜曾外公，曾经的人类最强者，也是教廷口中罪恶滔天的混蛋，临死前的一个终极亡灵禁咒，上百公里的地域就此沦为了死地，甚至其中两三个城市的所有人也就此变成了不死冤魂……
　　难道你们想跟我说这几个城市里面都是恶人，一个好人都没有？
　　那不然为什么他们全变成了亡灵？
　　说白了，什么天界，什么冥界都是根本不存在的东西，之所以亡灵魔法会表现出这种特异形态，完全是创造这种魔法的人当时的主观意识而已，他试图把自己打造成一个新的神……
　　冥神。
　　当然，结果不用我说大家也知道，他失败了，但亡灵法术却是就此传了下来，而且还经过一代又一代改良和进化，最终变成了现在的这种模样。
　　问题就在于，既然没有冥界，也存在不死之物，那么亡灵魔法召唤出来的骷髅，召唤出来的僵尸，或者一些别的亡灵生物又是怎么回事？
　　原理真的很简单，亡灵魔法其实和光明魔法没什么太大区别，只是能量的两种极端表现方式而已，光明法术可以治疗，可以增益，可以召唤，而亡灵法术一样可以，甚至做的比光明法术更全面，毕竟高阶的光明法术一向掌控在教廷高层手里，普通人没办法触及，自然也就没办法研究和普及。
　　但亡灵法术不同，它具备极大的草根性，加上亡灵法师一般而言习惯了与尸体为伍，对人体的结构和组成也比普通人更为了解甚至精通，所以亡灵法师中也一度出现了很多的天才，就好像柯温*达尔文，甚至最终凭借亡灵法术登上了人类最强者的宝座。
　　那么，光明教会说他们召唤出来的光虎，甚至独角兽，乃至天使都是生活在天界的圣物，你信么？
　　这真的是拿来骗鬼都不信，人家要是真生活在天界那种地方，好好的干嘛被你召唤到下面来受苦受累还替你卖命？
　　吃多了撑的慌？
　　所以其实吧，这些东西和亡灵法师召唤出来的骷髅啊，僵尸啊，死亡骑士啊，其实都是一样的东西，只不过是大家按照约定成俗的固定模板灌注能量而最终形成的能量型生物而已。
　　模板怎么来的？
　　当然是前人一步步摸寻以及制定出来的！

第21章 二公主唐云研是亲姐
　　而这就是问题所在了，因为唐云卓这里现在模板多的是，什么数据什么技能甚至外貌形象都非常具体详细，因为他有种香系统的图鉴做参考，所以目前唯一制约他的就只有能量而已。
　　但随着他的成长，随着他对自身血脉封印的逐渐解开，随着唐云卓逐渐掌握掌控来自老妈夏琳以及曾外公柯温的力量，召唤所需的能量也很快就将不是问题，那么……
　　他未来是不是可以直接召唤出数量众多的女神？
　　但这一点说起来似乎很轻松，实际上做起来却一点都不容易，因为唐云卓很快就在自家院子里面搞出了一堆白色的骨头，却始终无法召唤成功哪怕最低级的骷髅兵……
　　然后不知不觉中，一个上午的时间很快过去。
　　这边唐云卓正准备休息一下，也是顺便等待中午开饭，那边却是有一个宫女怯生生的从外面跑来敲响了沉香苑的大门，而且表达完她的意思之后就迅速红着脸跑了。
　　这也没办法，唐云卓的沉香苑在皇宫之中一向可是没什么好名气，对正常的女孩子来说这里绝对是个可怕的禁地，尤其是前天五公主唐云欣的三个婢女被唐云卓这家伙给糟蹋之后，宫中几乎所有的宫女都对这个地方闻之色变。
　　而让唐云卓有些意外的是，这个宫女竟然是来自紫研苑，也就是他二姐的地盘，二公主唐云研所住的地方。
　　最关键，唐云研竟然会主动邀请这个弟弟过去吃午饭……
　　这简直开天辟地头一遭！
　　虽然很有些意外，但唐云卓最后还是过去了。
　　当然，他还带上了两个不怎么起眼的女侍卫，这倒不是他故意提防，只是按照老妈夏琳当时留下的命令，这些女侍卫是必须二十四小时跟在他身边，而且是一秒都不能让唐云卓离开她们的视线。
　　但大家也别担心她们会撑不住，因为现在唐云卓已经知道了，这样子专门保护他的侍卫足足有着好几百个，所以她们其实一直都是轮换着来值班的，而且最起码是一个多礼拜才能轮到一次，其它大部分的时间都在是地下宫殿里面呆着修炼或者自由行动，而且想做什么做什么，讲真是一点都不累好吧！
　　不过这一点似乎让二公主唐云研很是有点不高兴，所以在唐云卓落座之后，她就试图让这两个女侍卫到餐厅外面呆着去，而且言语之间是一点都不客气。
　　然后让她惊讶的是，唐云卓竟然也是直接站起了身，“既然二姐你不欢迎，那我就先告辞了，你慢吃……”
　　“喂！你在搞什么……来我这里还带侍卫，难道你还担心我害你不成？我可是你亲姐！”
　　“这个嘛……”唐云卓有些不以为然的耸了耸肩，这个时候你就亲姐了？
　　“虽然二姐你不至于害我，可他们以前欺负我的时候，你也没出手帮过我对不对？”
　　“咦？！”
　　唐云研明显愣了一下，显然没想到唐云卓竟然会如此说话，但这事也的确她理亏，所以犹豫了一下之后语气倒也稍微好了一点点，“那好吧，看来云卓你果然是跟她们说的一样，真和以前有些不同了，现在竟然敢用这种口气跟我说话……那昨天你让人把唐云杰揍个半死的事情也是真的了？”
　　“当然。”唐云卓毫不客气的点头，“另外，我还顺便把老五给上了。”
　　“什么叫把老五给上了？”
　　唐云研一时间还没反应过来，很天真无邪的问了一句，然后见到唐云卓那似笑非笑的表情，她才猛然醒悟，接着直接当场跳了起来，一张俏脸更是挂满不敢置信还有震惊的表情，“你……你说什么？你把老五……云欣上了？你对她……那个……”
　　“是的。”唐云卓偏过头来，笑的很是嚣张，“你有意见？”
　　“！”
　　有意见？
　　意见可是大的去了！
　　唐云研双手撑在餐桌上，双眼更是直接瞪到滚圆，显然是完全不敢相信还会发生这种事情，尤其让她很不舒服的，是这个突然变到完全陌生的弟弟那满不在意的表情和态度，简直和以前对她时候的唯唯诺诺形成了天壤之别。
　　所以直到好一会她才勉强平复了自己的心情，也是强迫自己冷静下来，然后也终于问出了自己最关心的问题，“昨天晚上父皇找你去德坤宫，说了什么？”
　　“还能说什么？找我谈了谈皇位的事情呗！”
　　见到唐云研此时也不追究侍卫的事情了，于是他直接重新走了回来坐下，然后伸手指了指餐桌中央的烤鸡，顿时身后的女侍卫立刻是心领神会的上前帮他撕下了鸡腿，而且接下来更是直接坐在了他的腿上一点点喂给他吃。
　　“找你谈皇位的事情？”
　　唐云研当场再次被噎住，这当然不只是因为唐云卓说的内容，也因为唐云卓的这个姿态……
　　你丫，吃个饭竟然还要人帮忙，我怎么会有你这种弟弟？
　　也难怪她刚才赶人走，结果唐云卓也跟着起身要离开，感情没了她们他就没办法吃饭了？
　　你还可以更废物一点么？
　　说不得她的语气中也不由自主的多了几分轻蔑，“为什么？你和皇位又有什么关系？”
　　“二姐。”
　　唐云卓先咧着嘴让另一个女侍卫帮他擦了擦嘴边的油渍，这才扭过头轻笑一声，“虽然我是不想打击你，但我却不得不提醒你一件很重要的事情……”
　　“什么？”唐云研愣了一下，很重要的事情，是什么？
　　“我唐家江山传到父皇这一任已经是第五十八代了，可曾有过女皇帝？”
　　“！”

第22章 说半天我为啥要帮你
　　唐云研的脸色果然当场剧变，然后她直接扭头瞪了身后的几个宫女一眼，“你们先下去！还有……唐云卓，让你的手下也出去行不行？这种事你怎么可以当着她们的面乱说？”
　　“我的人……和你的人可不一样！”
　　唐云卓却是继续不以为然的轻笑一声，然后他原本放在女侍卫腰上的大手也是直接钻进了她们的皮甲里面，然后更是当着唐云研的面捏出了她们胸口的丰满，“她们都是我的女人，对我百分百忠诚，而你身边的，那就未必了！”
　　“忠诚？”
　　唐云研却也是忍不住嗤笑一声。
　　“她们不过是下人而已，那有什么忠诚可言？你不会天真的以为女人被你上过就会一定对你死心塌地吧？”
　　“是不是对我死心塌地我还真不知道。”唐云卓很老实的点头承认，“不过她们对我肯定要比你身边的那些个宫女对你强。”
　　“你就这么肯定？”
　　“我这个连亲姐姐都看不起的废物，但她们却能始终不离不弃的跟在我身边，呵护我保护我，单单这一点……”唐云卓用手指挑起坐在自己腿上的女侍卫的下巴，然后直接在她的嘴上亲了一口，“就比某些自称为亲姐姐的人强太多了！”
　　“……”
　　“你够了！我找你来不是一直听你嘲讽的……你就直说吧，昨晚父皇到底跟你说了什么？还有，以前我唐家的确是没出过女皇帝，但你怎么知道以后不会出？”
　　沉默了一会，唐云研再次开口。
　　“只要你能帮我一起合力扳倒唐云凌，我以后不就可以稳稳坐上那个位置了？”
　　“我为什么要帮你？”唐云卓却是依旧云淡风轻的耸着肩膀，“真不好意思啊，二姐，我和你之间的关系没好到你以为的那种地步。”
　　“你是我亲弟弟！”
　　“是么？”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”
　　“……”
　　还是那句话，皇宫之中哪里有什么真正的兄弟姐妹？
　　这一点，年纪更大的唐云研其实也明白，毕竟她和老大唐云凌明争暗斗了这么多年，甚至相互之间下死手的时候都有，这个时候你跟谁谈兄弟姐妹情深？
　　甚至有机会的话，这会你端着唐云凌的肉做成的菜上桌，她唐云研也能面不改色的吃下去。
　　不过这仅仅只是妄想而已，因为顺位的关系，唐云研在起跑线上就输给了唐云凌，然后在实力上她也是一直没办法超越大哥唐云凌，但最关键的却是身为女人的天然劣势，使得唐云研在和唐云凌的各种较量中一直处于下风，尤其在朝廷官员的人心背向方面，她更是远远不如唐云凌。
　　因为唐云凌可以和这些官员勾肩搭背的出去鬼混，她……不行。
　　所以唐云研很不甘心，因为她一直都有个梦想，她想成为唐云家天下的第一任女皇帝，也想在唐云家历史上涂上属于她的一笔浓浓的异样色彩！
　　可是不甘心又能怎么样，她孤家寡人的一个，又是个女孩子，想和唐云凌斗真的有时候很力不从心。
　　也因此唐云研一直都很想有个人能真正的帮她，她也一度指望那个人就是她的亲弟弟唐云卓，遗憾的是，随着唐云卓的年纪增长，唐云研对他也就越失望，因为这货实在太废物了，简直让人无法忍受。
　　完全不懂事也算了，而且还各种懦弱怕事，偏偏又好色如命，不要说指望他帮忙，甚至不拖后腿都是好的，所以唐云研对唐云卓也一直都没有过什么好脸色，虽然不至于如同唐云杰他们那般有事没事就欺负一下，但也的确如同唐云卓刚才所说的，当见到唐云卓被欺负的时候她也从来没出过头。
　　自然也难怪唐云卓现在对她这个亲姐姐会是这种态度。
　　可现在不是今时不同往日了么？
　　唐云卓不但公然搞了老五唐云欣的贴身婢女，而且还把找上门的老四唐云杰给打到半死不活，这消息传来的时候，唐云研第一反应是绝对不相信！
　　这个废物弟弟竟然也有如此硬气的时候？
　　直到她今天早上听说父皇昨天下午就把唐云卓招到德坤宫，而且还呆了大半个晚上，唐云研这才终于开始正视这件事，不过更让她感到惊讶的是，搞出了这么大的事情，唐云卓这家伙竟然一点事情都没有？
　　因为父皇不但放他回了沉香苑，而且早上的朝会更是提都没提这事，更不要说什么惩罚之类的……
　　也就是说，老四唐云杰的这顿打竟然是白挨了？
　　然后这一刻唐云研才终于反应过来，自己这个亲弟弟其实在父皇心里还是有点地位的，不管是因为他突然就从之前的浑浑噩噩中苏醒所以父皇一高兴就给了他免责，还是因为父皇本身就对这个三弟有些想法，总而言之，唐云卓在父皇心中的地位显然并非她们以前所认为的那般不堪。
　　说不得唐云研也就动了心思，于是破天荒的派人去请唐云卓过来吃饭，想和这个亲弟弟联络一下感情，顺便弥补一下之前的那些裂痕。
　　然后聊到现在唐云研至少已经确定了一点，那就是自己的这个亲弟弟真的和以前不一样了，起码他不再是以前那般的……废物！
　　所以，不管以前我是怎么对你，但既然你现在已经清醒了正常了，我接下来自然会当一个亲姐姐那般对你，而你帮我这个亲姐姐不也是很正常的么？
　　但让唐云研意外的是，唐云卓却只是一脸玩味的看着她，而且说的话也是那么的字字诛心。
　　“凭什么我要帮你，凭什么你能争那个位置，我就不能？你别忘了，我是第三顺位继承人……”
　　“……”

第23章 皇宫里的女人随便上
　　好吧，刚听到唐云卓这么说的时候，唐云研当时的第一反应是觉得好笑，你这个废物也想争皇位？
　　别搞笑了好吧……我承认你现在的确很幽默，但幽默不能当饭吃。
　　但是看着唐云卓那同样似笑非笑的表情，唐云研却是怎么都笑不出来。
　　所以好一会之后她才轻叹一声，“三弟，你别闹了行不行，好歹我们是一个母后所生，我和你其实是一体的，我承认我以前对你的确是不够好，但那也是因为你当时实在太让我失望了，既然你现在已经恢复正常，我以后自然也会尽力的对你好，只要我最后能登上大位，未来的帝国你就只在我一人之下而已，我会给你很大的权利，你想做什么都行，甚至你以后想玩任何一个女人都行！”
　　“任何一个？”唐云卓眨了眨眼，“你确定？”
　　“当然！”唐云研还以为唐云卓动了心，连忙站起身保证，“这是我给你的特权，只要是你看上的女人，我一定会想办法把她送到你的面前！”
　　“可是……我看中了你耶，二姐！”
　　“啊！你……混蛋！”
　　唐云研懵了一下，接着她满脸大怒，因为她终于反应过来，唐云卓根本就没有考虑过她的这个提议，而且一直都在耍她玩！
　　“我可是说真的，二姐，从小我就对你很崇拜，所以要说这个世界上我最想上的女人，那绝对是你……”唐云卓却是满脸的一本正经，只是他在这般‘表白’的时候，手却依然还在怀里的女侍卫的胸口乱抓乱玩，甚至这个时候已经把她的衣服弄开了，一时间春光乱泄。
　　所以唐云卓的这个说法还真心没什么诚意，可偏偏唐云研没办法计较，因为唐云卓的下一句话更具备冲击力，“再说了，也不是我不想帮你，因为你根本就没可能当皇帝。”
　　“为什么？”
　　“我已经说过了，我们唐家没有女皇帝！”
　　“凭什么女人不能当皇帝？”唐云研显然还是很不服气。
　　“因为女人总是要嫁人的……”唐云卓耸了耸肩，“让你当皇帝，然后再让你把我们唐家的江山送给外人？你觉得父皇会蠢到这种地步么？”
　　“那我以后不嫁人总可以？”唐云研也是气急，甚至想都没想就直接脱口而出。
　　“不嫁人，那等你老了挂了，打算让谁来接手帝国？”
　　“不是还有你么……反正你是我亲弟弟，你的小孩也就等于是我的小孩！”
　　“那……不然我们一起生个？”
　　“……”
　　既然已经决定了要做一个邪恶的大魔王，尤其是在这个异世界没有任何顾忌的情况，唐云卓骨子里面隐藏的腹黑属性终于还是彻底的爆发了。
　　就算是亲姐又怎么样？反正只是先前三皇子的，又不是他的……
　　再说了，是你先对自己弟弟不仁，还指望我现在对你有义？
　　还真美的你了！
　　不过最让唐云卓现在肆无忌惮的，还是昨天在德坤宫，老皇帝竟然让他当面干王贵妃……
　　虽然说的是给王贵妃的惩罚，但老皇帝未必就没有一点提携自己儿子的意思，他不是说了么，王贵妃拥有的可是相当罕见的名穴——五龙戏珠！
　　毫无疑问，这个东西也是彻底打开了唐云卓的新世界……
　　先别说岛国动作片上没有这些知识，最关键老皇帝明知道他搞了五妹唐云欣却不丝毫不见怪，反而是把她老妈一并送了过来让唐云卓享用，这可是让他母女通吃！
　　最关键一点你们知道是什么吗？
　　老皇帝也是通过这件事告诉唐云卓，以后王贵妃你可以随便上……
　　甚至他其它的妃子也行，因为老皇帝年纪大了嘛，力有未逮，而他又很清楚唐云卓的身体到底怎么回事，既然他需要女人，那就这个皇宫里面，你随便玩呗！
　　这个可不是唐云卓猜测的，是老皇帝亲口跟他说的……
　　那么二姐唐云研算不算皇宫里面的女人？
　　自然是算的……
　　所以他虽然是欣然来赴了二公主唐云研的午餐邀请，却是一直从头到尾尽情的嘲讽和羞辱，尤其最后更是直白告诉二姐唐云研，他想上她！
　　本来唐云卓还以为这个一向强势的二公主唐云研会因此彻底爆发，然后把他给赶出去之类，但让他有些意外的是，在他说完这些之后唐云研反而冷静了下来，然后她一语不发的坐回位置上，接着更是开始专心吃她面前的食物，直到好一会之后，她才重新抬起头看了一眼唐云卓。
　　“这些，都是昨天父皇跟你说的么？那他还有没有说过别的什么？譬如唐云凌……”
　　“你想从我这里套话？”
　　“我问几句都不行么？要不要这么小气？我可是你亲姐……”
　　“知道你是亲姐，没必要一再重复吧？想让我告诉你一些信息当然可以，但告诉你这些，你用什么来怎么感谢我？”
　　“你……”唐云研真的是一时间气急，她发现自己对这个突然完全陌生的弟弟完全是一点办法都没有，不过就在这个时候，她先前赶出去的贴身婢女夏茗却是主动的走了回来。
　　“二公主殿下，三皇子殿下，奴婢帮你们换点热茶。”
　　“我不用，夏茗，你先帮他换吧！”
　　“好的，公主殿下。”
　　“你叫夏茗？”
　　唐云卓先是一脸好整以暇的看着这个叫夏茗的宫女用极其优雅的动作帮他换了茶水，然后才突然问了一句，“唐云凌是你什么人？”
　　“什么？”

第24章 大皇子的表妹是奸细
　　宫女夏茗先是愣了一下，然后露出一脸茫然的表情，“三皇子您说的是大皇子殿下么？我见过他，但并不熟悉。”
　　“是吗？”
　　唐云卓有些不以为然的点了点头，然后直接转头看向那边的唐云研，“我说二姐，你身边藏着这么大的一个奸细，你竟然一直都不知道？”
　　“什么奸细？夏茗跟着我都五年多了，平时和我就如同姐妹一般……你少在这里挑拨离间！”
　　“好吧，那就是我多事了！”
　　唐云卓拍了拍身上的女侍卫，接着和她一起站起身来，“感谢二姐你的盛情款待，我现在要回去和我的亲亲侍女们睡个回笼觉了，二姐再见……啊不，是再也不见！”
　　“喂……你都还没跟我说清楚，父皇昨晚到底有没有和你谈一些别的事情？你和父皇在一起呆了一晚上，难道就只说了几句话？”
　　见到唐云卓要跑路，这边唐云研也是有些急了，连忙站起身。
　　“反正我说了你又不信，那我何必浪费口舌。”唐云卓也不管她，直接摆了摆手就转身就朝着外面走去，“二姐你自己以后好自为之吧！”
　　“等一下！”
　　唐云研见到唐云卓是真的要走，顿时也顾不上什么形象了，直接冲过来抓住了他的胳膊，“你说我的婢女夏茗是奸细？你有什么证据？”
　　“二姐，我在你心里是个什么形象？”
　　“这个……”
　　唐云研顿时噎住了，不知道要怎么回答，因为不管她怎么回答都吐不出好词，哪怕只是想找几个稍微不带一点点贬义的词语都难。
　　“这两天皇宫之中关于我的消息到处传，而且说什么的都有，尤其因为我把老五的几个婢女给强奸了，而且还生生玩了她们一晚上，所以现在不管我走到哪里，宫女们看到我的表情就跟看到怪兽一样，躲都来不及……”唐云卓此时的表情好像就是在说别人一样，非但没有引以为耻，反而似乎有点小得意的样子，“但你这个婢女还真奇怪了，我进来的时候她就主动过来迎接，接着还帮我拉椅子摆餐具各种献殷勤，之后也是一直有意无意的往我身边靠，不知道的人还以为她对我多有意思呢！”
　　“这……这有什么问题吗？”唐云研愣了一下，“她帮我招待你还不好？”
　　“二姐，我和你不是第一天认识好么？之前你也不是没带着这个夏茗在我面前晃过……”唐云卓转过头看了看脸色依然如常的宫女夏茗，“以前她眼神里面的鄙视可是从不掩饰，怎么就突然之间就变了个人？真当我以前眼睛都是瞎的白长了么？难道就因为她觉得我这两天的表现很男人？那不如成人之美，二姐你干脆把她送给我当宫女算了！”
　　“公主殿下，不要！”
　　听到唐云卓这么说，夏茗终于还是无法继续保持镇定，当场脸色微变，也是立刻跪了下来，“我愿意一辈子服侍公主殿下！”
　　“就……你就凭这个说她是奸细？”唐云研有些错愕的张开嘴，“你这人是不是也太武断了一些？”
　　“本来呢，她都已经被你赶出去了，如果不自行进来倒茶的话，我倒也不至于怀疑她，可是……”唐云卓突然冷笑一声，“她不但擅作主张的自己跑了进来，而且身上还带着一块可以录音的魔法晶石，更是偷偷的把这东西粘在了桌子下面，这种行为……我聪明的二姐，应该不需要我再多解释了吧？”
　　“……”二公主唐云研当场愣住了，接着她迅速的回头走到刚才唐云卓的位置并且低头在餐桌下面看了一眼，顿时当场脸色大变，因为她真的看到了唐云卓所说的东西。
　　没办法，继承了老妈夏琳以及曾祖父柯温那超级亡灵法师血脉之后的唐云卓，虽然现在的实力依然还不怎么样，但却对法术系的物品具备极强的感应能力，毕竟身为亡灵法师首先就要精通召唤，而召唤最重要的基础能力就是感应！
　　所以……
　　如果眼神可以杀人的话，夏茗此时大概已经是彻底的体无完肤，所以她根本不敢抬头，因为她害怕见到二公主唐云研那满是怒火的表情。
　　没办法，被自己最信任的人背叛，这种滋味只要尝试过的人都知道，唐云研此时真的是恨不得把夏茗千刀万剐的心都有了。
　　而也是这个时候，她才终于明白三弟唐云卓为什么一直对她冷嘲热讽，更是这个时候她才终于明白为什么她每次和大哥唐云凌的对抗都是以她落在下风为结果，不管她如何努力，不管她怎么算计，唐云凌总是好像更胜一筹。
　　这并不是因为唐云凌有多厉害，而是因为她唐云研一直傻傻的被人卖了都还不知道。
　　所以在沉默了很久很久之后，二公主唐云研这才终于勉强压下了自己的怒火，接着从嘴里憋出一句火气十足的话，“唐云卓，这个贱人我现在就送给你了，你想怎么样搞她都行！”
　　“不要……二公主！”
　　夏茗顿时哀叫一声，因为她知道落在唐云卓的手里会是什么结果，只可惜现在一切都已经由不得她，从她做这个事情的时候开始，她的命运就已经决定了，而且一旦暴露就彻底的死无葬身之地。
　　“你说她……跟着你已经有五年了，对吧？”
　　这边唐云卓却是有些不以为然的撇了撇嘴，“那么当时你才十五岁，唐云凌十七岁，果然是一手好算计，只是我很好奇，这个夏茗到底是唐云凌的什么人？正常来说，他应该不会是蠢到把自己身边的宫女送过来，因为这样暴露的风险太大了。”
　　“贱人，还不快点回答，等我让人扒掉你的衣服丢到外面示众么？”
　　“我……我……”夏茗果然被吓到了，然后磕磕绊绊的回答，“我是大皇子殿下的……表妹。”
　　“……”

第25章 怎么一个两个都这样
　　好吧，这个并事情不复杂。
　　大皇子唐云凌的老妈刘才人原本只是一个普通宫女，她在入宫之前自然也只是一个普通人家的闺女，而且家庭环境并不好，好在她得到皇帝的宠幸而且还幸运的怀上并且生下了大皇子唐云凌，自此母凭子贵飞上了凤凰枝头，之后她经常接济家里，不但使得她家最终成为了一方富甲，而且她在家里说话极有权威。
　　但刘才人其实还有一个小她几岁的妹妹，后来也嫁了人生了个女孩，就是夏茗。
　　因为刘才人见到夏茗很是乖巧懂事，于是在她十多岁的时候就把她接到了宫里，一方面是让她学着在宫里做事，另一方面也是为以后嫁给唐云凌做准备……
　　要知道，在这个时代表哥表妹结婚其实是再正常不过的事情了，不但算的上是所有人都喜闻乐见的亲上加亲，而且还知己知彼的完全信的过。
　　但刘才人找夏茗的真正原因，就是希望夏茗能帮唐云凌最终成功夺得大位，因为她自知身份与皇后相比还是差距太大，尤其皇后的一子一女也都是皇储，唐云凌这边的压力可是一点都不小。
　　也正是因为这个原因，唐云凌才一直没有敢真正的对唐云研和唐云卓下什么狠手，搞出点什么意外或者其它事情，毕竟万一要是真的惹恼了皇后，别说他唐云凌最后能不能顺利登位的问题，刘才人只怕在这个后宫也待不下去，所以她只能想尽一切别的办法的去从侧面帮助儿子，而这其中就包括了把夏茗送到唐云研这边当婢女打探消息。
　　夏茗很乖巧，又很懂事，加上年纪与唐云研相仿，所以很快就和二公主打成了一片，而且她平时要做的事情也不多，就是把唐云研的一些日常习惯还有日程安排什么的告诉刘才人而已，所以倒也没什么大碍，也从来没引起过唐云研的猜疑。
　　但这一次不同，因为唐云卓这个三皇子的‘搅局’，他不但突然就与之前浑浑噩噩的废物模样完全不同了，而且还公然把五公主唐云欣的婢女给搞的惨兮兮，甚至更把四皇子唐云杰给揍到半死不活……
　　这绝对不是什么小事好吧，几乎任何一件都是可以让整个皇宫抖三抖的大事，甚至一个搞不好会被剥夺皇子身份也说不定！
　　可让所有人惊掉眼球的是，皇帝老头虽然是把唐云卓找了过去，但接下来却是完全没再提这个事情，竟然当做什么都没发生过！
　　这事实在太诡异了，不止唐云研感到好奇，刘才人和唐云凌也是各种忧虑，因为她们其实也一样的担心，万一三皇子唐云卓恢复正常了，然后又和二公主唐云研联手，那么唐云凌一个人岂不是只有等死？
　　说不得这一大早的刘才人就派人找到了夏茗，而且专门交代她这两天一定要密切注意二公主唐云研，如果她和三皇子唐云卓有什么联络的话一定要想办法知道他们在谈些什么。
　　果然唐云研稍后就直接派人找来了唐云卓吃午餐。
　　所以夏茗才对唐云卓才会表现的那么殷勤，又是迎接，又是主动帮忙之类的，但她的目的其实只想把能够录音的魔法晶石给藏到唐云卓身边桌子下而已，开始没找到机会，这才第二次主动进来添茶，但她怎么都没想到，唐云卓竟然对她的所有动作一清二楚，然后不但直接让唐云研抓了现场的把柄，连带着这一下她的身份也就给彻底的暴露了出来！
　　“咦？这么说，夏茗竟然是大哥唐云凌的未婚妻？”
　　唐云卓却是在听过夏茗的‘自白’之后突然露出了满是兴趣的表情，“那太好了，我最喜欢搞别人的妞……姐，你不介意我上她吧？”
　　“当然不介意！”
　　唐云研这边依然还在发狠，当场冷哼一声，“我刚才说了，她现在随便你发落，你想怎么搞她都行，哪怕直接搞死她，后果也有我来担着！”
　　“那你借我一个房间……对了，二姐，你见过男人怎么搞女人不？要不要我免费让你现场观摩学习一下？”
　　“滚！”
　　但其实一开始的时候，唐云卓对夏茗并没有什么兴趣，一个宫女而已，虽然长相还过的去，但这偌大的皇宫之中最不缺的就是她这样的女孩子，甚至唐云卓想要的话，随时可以叫上好几打到他的沉香苑……
　　没办法，谁让他是皇子？
　　就算是一个臭名昭著的皇子，可也是皇子。
　　只不过夏茗不仅是大哥唐云凌的表妹，而且还是未婚妻，这就很好玩了有没有？
　　好歹他唐云卓也是自称要成为究极大魔王的主，如果就这么放过夏茗，那实在也太对不起人了！
　　所以他是二话不说就直接拖着夏茗进了餐厅旁边的房间。
　　“三皇子殿下……求您了，不要这样……求您放过我！”
　　“你们怎么每一个都是这句话，能不能有点新意？”唐云卓大大的打了一个哈欠，“上一次老五的侍女也是这样，你也是这样！”
　　“不……不要！求您了，殿下！”
　　“夏茗。”
　　唐云卓却是兴趣盎然的蹲了下来，然后直面跪着的宫女，“你或许现在还不清楚发生了什么事情，那么……需要我给你讲清楚一点么？”
　　“我……”
　　“你要我放过你，这一点其实很容易，但后果你想过没有？”
　　唐云卓这会笑的很灿烂，也很淫贱，“大皇子唐云卓安插自己表妹到二公主唐云研的身边担当卧底，而且持续了五年之久，你猜这件事一旦曝光出去，大皇子会有什么下场？”
　　“……”

第26章 运气来了谁都顶不住
　　夏茗当场忍不住打了一个冷颤，因为她并不傻，也知道自己作为‘奸细’的身份一旦暴露会是什么后果，所以这五年来她已经是各种小心翼翼了，而且尽力的讨好二公主，也是与她成为了最好的朋友，可是谁知道会被一个被称之为傻子的三皇子看出来？
　　而且他这还是第一次来紫妍苑……
　　尤其是看着蹲在自己面前侃侃而谈，说话各种调理，眼神之中也是一直闪烁着戏谑光芒的唐云卓，这哪里看的出来他是一个残废傻子？
　　三皇子殿下非但不傻，而且很可能才是隐藏最深的那一个！
　　尤其是唐云卓这会突然伸手在夏茗面前打了一个响指，“当然，做为一个皇子，我大哥肯定是没太多麻烦的，但你还有你家里的所有人……必死！”
　　“三殿下！”夏茗顿时整个人都懵逼了，也是当场哭的稀里哗啦，“这件事要怪就怪我，求您放过我表哥，放过我家里的人！”
　　“所以了，我现在不是正在给你机会么？”
　　唐云卓蹲在这边是各种谆谆诱导，“现在你只有两个选择，要么我放过你，然后我二姐把你打一顿接着赶出紫研苑，然后全皇宫都知道了你是一个奸细，然后我大哥还有他妈刘才人跟着一起遭殃。要么你现在乖乖的脱光衣服，然后撅起屁股让我好好操一回……”
　　“……”夏茗也是懂了，她老老实实的也是可怜兮兮的哀求，“三殿下，我愿意服侍您，也愿意以后跟您去沉香苑，但我求您千万不要把今天的事情说出去！”
　　“这么说，你是选第二个了？”唐云卓继续一脸的似笑非笑，“那我就要看你接下来的表现如何了，如果让我满意的话，未必不可以。”
　　“是……”夏茗当然是没有其它的选择，因为与其拖着全家一起死，还不如牺牲自己，所以她在迟疑了半秒钟之后果断咬牙伸手解开了自己身上的衣服，然后一件一件的把自己彻底脱光，接着就如同唐云卓所要求的那样，转过身去，并且高高的撅起屁股。
　　“三殿下……求您轻点！”
　　“唔……”唐云卓在身边两个侍女诧异的眼神里面走了过去，不过他却并没有立刻提枪上马，而是先用手摸了摸夏茗的屁股，尤其是很快就顺着她的股沟一路滑到了她双腿之间的蜜穴，然后还用手分开了她的粉嫩鲍鱼，接着轻轻的朝着它吹了口气。
　　“咦，不错不错，你竟然还是处女……”
　　“……”夏茗此时只能埋着自己的脑袋，毕竟她摆出这样子的姿势，还这样子被三皇子玩弄身体最敏感最私密的部位，简直都要羞死人了好吧！
　　但唐云卓才不管她怎么想，他很快又顺着夏茗的后背一路摸到了前面，然后抓着她胸口自然下垂的两只大白兔把玩了一会，接着就直接解开裤腰带然后掏出大肉棒顶到了夏茗的嘴边，“来，给我好好的舔一下。”
　　“……”夏茗哪里敢说不，她只能张开嘴，然后把这个恐怖的大东西含进口里。“唔……唔……”
　　然后就在享受夏茗小嘴滋味的时候，唐云卓其实也没闲着，顺手打开了寻宝系统，毕竟这都一上午外加下午过去一半了，早上刚刚清空的宝物栏差不多也是又满了。
　　果然，六个初级钱袋，四本经验书，两个初级香魂包。
　　……
　　大乔（白色品质）：庐江乔公之女，小乔之姐，孙策之妻。
　　个人属性：力量+100，敏捷+100，智力+100，生命+500。
　　个人技：落英风（攻击单个敌人，造成125%的伤害。）
　　情义技（未激活）：三国五美（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　江东美女（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下大乔，小乔两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：乔氏追龙剑（攻击+5%，速度+3%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+2%。
　　……
　　吕梦茹（白色品质）：东吴名将吕蒙之女，她凭借天赋，独创与众不同的刺杀之术。
　　个人属性：力量+100，敏捷+100，智力+120，生命+500。
　　个人技：影斩（以极快的速度对目标进行多次斩杀，攻击目标时攻击速度提升100%，每一击可以提高5%的伤害，持续5秒。）
　　情义技（未激活）：东吴大都督之女（攻击力+5%，防御力+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下吕梦茹，周姬，鲁珍三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：暗刃（攻击+5%，速度+5%。）
　　契约加成（未契约）：闪避+2%。
　　……
　　“叮……恭喜宿主获得‘点亮第十张香魂图鉴成就’，奖励绿色品质孙尚香香魂。”
　　……
　　孙尚香（绿色品质）：孙坚之女，孙策孙权之妹，国色天香，貌美艳丽，‘一箭惊人突重围，百步穿杨弓腰姬’！
　　个人属性：力量+500，敏捷+550，智力+480，生命+3000。
　　个人技：凤舞射法（对单体目标造成115%-175%的伤害，敌人距离越远，杀伤力越强。）
　　情义技（未激活）：三国五美（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　专属武器（未激活）：凤凰弓（攻击+10%，伤害率+5%，闪避+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+2%。
　　……
　　“叮……恭喜宿主获得‘集齐第一幕所有香魂成就’，香魂上限+20，宝物栏+10。”
　　我去……
　　只能说，人的运气来了真的是谁都顶不住！
　　唐云卓一时间也是大好，直接从夏茗的口中拔出已经硬挺无比的大肉棒，接着走到她屁股后面，然后毫不客气顶在了夏茗高高撅起的屁股缝里面，接着对准她的蜜穴……
　　用力一挺！
　　“啊！”

第27章 既是性奴又是召唤兽
　　夏茗当场一声惨叫，因为处女之身被破，也因为自己接下来的凄惨命运，她的眼泪也是不由自主的流了下来，但是……又能怎么办？
　　好在，因为夏茗还是处女，所以唐云卓也没有过分的折腾她。
　　要知道，夏茗可和之前老五唐云欣的那几个宫女不一样，五公主唐云欣才十六岁而已，所以她身边的贴身婢女也都是差不多年纪，因此她们也还没机会去做什么坏事，还是原装处女很正常。
　　但唐云研现在都已经快二十岁了，和她同龄的夏茗却依然还能保持处女之身，这在私生活混乱的皇宫之中简直有些不可思议！
　　何况她还是大皇子唐云凌的表妹，更是早早就约定了婚约，尽管从身份上来说，夏茗绝对不可能成为太子妃，但如果唐云凌有机会的话，她未必就不能成为一代皇妃，但她竟然一直没和唐云凌偷偷尝腥？
　　不过也正因为如此，唐云卓对她手下留情了……
　　当然，这也是因为夏茗和当初风瑶她们惹到唐云卓的程度不一样，因为风瑶她们是当场辱骂唐云卓，甚至以前也欺负过唐云卓，所以唐云卓对她们是毫不留情，各种插到爽。
　　但夏茗呢，或许二姐唐云研此时对她恨之入骨，不过这关唐云卓屁事啊？
　　事实上，他一开始对夏茗是毫无想法，直到她说自己是大皇子唐云凌的表妹和未婚妻之后，唐云卓才开始有兴趣的好吧，先不说给大哥戴绿帽子是一件多爽的事情，如果再把夏茗调教成自己的性奴，然后有事没事带去唐云凌面前晃几圈……
　　这画面想想都觉得精彩！
　　而既然要把她调教成性奴，当然不能让夏茗对自己的第一次留下太过糟糕的印象，这会严重削弱她对性爱的快感，所以在插入夏茗的身体之后，唐云卓并没有对立刻对她展开大力征伐，反而是很温柔的停了下来，同时他的大手也是一直在夏茗的身上到处爱抚，直到她的身体逐渐适应并且习惯了他大肉棒的尺寸，唐云卓这才开始慢慢的抽动。
　　当场夏茗也是被三皇子的动作给弄懵了，因为她发现三皇子一点都不像传说中的那么残暴，虽然好色这一点可能有过之而无不及，但他真的好温柔有没有，甚至后来体谅她维持这个撅着屁股的姿势太累而把她给抱了起来，然后放在了桌子上坐着……
　　当然，唐云卓是仍然要插在她的身体里面的，而且随着两人无距离接触的时间越来越长，夏茗的身体也是越发的敏感和灼热，与此同时她也是终于慢慢的感觉到了快感，三皇子的大家伙每一次冲击进来的时候似乎都能够带给她一阵发自灵魂的颤动，也是让她的一颗芳心到处乱跳！
　　尤其最终随着唐云卓的不懈努力，然后夏茗终于整个人登上了情欲快感的巅峰时，那一刻前所未有的幸福几乎吞噬了她全部的神智，以至于她这一刻突然发现自己是再也离不开唐云卓了，甚至可以心甘情愿的为他去死……
　　当然了，夏茗根本不知道的是，她其实早已经中了唐云卓的迷魂术。
　　所以就在唐云卓低下头在她耳朵边轻声要求和她签约的时候，夏茗几乎是毫不犹豫的点头同意了，然后伴随着召唤召唤契约的成立，夏茗最终也是变成了唐云卓的‘召唤兽’。
　　但其实唐云卓也是脑中灵光一闪，他忙活了整个上午的召唤术一直失败的原因不外乎是因为现在的他还没有创造真正生命体的能力，因为就算他现在已经明白了亡灵法术的规则，也知道要如何灌注能量才能实现召唤，但是毕竟继承这一切的时间太短，他还需要时间去磨砺自己，更需要时间去充分的领悟亡灵法师的精髓。
　　但谁说亡灵法师的召唤物就只能靠自己招了？
　　事实上，召唤物也可以是活生生的生灵，亡灵法师有的是办法将之变成自己的奴仆……
　　譬如魔兽，譬如元素妖精，甚至传说中异域大陆的兽人和精灵也是一样可以！
　　所以同样的，人类作为生灵也是可以被奴役的，只是一般而言亡灵法师不会这么做，因为这严重违背了人类社会道德的价值观。
　　不过最主要的，把人变成召唤物没什么实际意义，实力比自己强的你弄不了，实力比自己弱的弄来能做什么，而且还一直白白消耗你的精神力。
　　可是唐云卓不一样，因为他根本不需要夏茗帮忙战斗啊，他要做的就是把夏茗调教成一个性奴，然后给她种上香，让她成为香魂的母体……
　　何况，因为夏茗的复杂身份，现在唐云卓只有把她变成完全的‘自己人’，这才能彻底放心对不对？
　　说不得在签约之后，唐云卓也是终于舒舒服服的在夏茗的身体里面射了一发，然后给她种上了孙鲁育的香魂……
　　之所以选择这个香魂，因为孙鲁育明显是那种辅助类型的香魂，不需要参加战斗。
　　那既然夏茗现在也变成了自己的私有物，而且唐云卓这会也是玩爽了，所以也无意继续折腾她，让她重新穿回了宫女装之后，唐云卓就带着夏茗一起走了出来。
　　而这边二公主唐云研竟然还没离开，她依然坐在餐桌边等着唐云卓……
　　“你现在玩爽了吧？不过这贱人……我等下仍然要把她吊起来抽一顿才能解气！”
　　“这个不劳二姐你操心，夏茗她现在已经是我的人了，所以你的语气也最好放客气一点！”
　　“啊？”

第28章 一大波的女儿在路上
　　二公主唐云研一直以为自己这个弟弟是进去要好好‘惩罚’白眼狼夏茗的，所以这才会同意唐云卓在她的地方乱搞，而且还专门坐在这里听里面的动静……
　　讲真，如果不是因为害羞的话，她还真有一种进去看现场的冲动！
　　毕竟听着夏茗那持续不停的‘惨叫’，她就很有一种报复得逞的快感，毕竟只要一想到夏茗这家伙潜伏在自己身边五年之久，而且一直出卖她的消息给最大的对手唐云凌，简直就让她恨的银牙直咬！
　　所以现在这也是对她的惩罚，因为夏茗被皇宫之中最臭名昭著的三皇子上了……
　　可唐云研是怎么都没想到，虽然在外面听起来夏茗好像是蛮惨的，可是走出来之后她的表情却完全不是那么一回事，她脸上也丝毫没有任何受欺负的神情，反而满脸的红晕和幸福，难道她刚才的惨叫都是假的？
　　最让唐云研觉得无法接受的一点，明明她以为弟弟唐云卓和她是一伙，可是唐云卓却只用一句话就跟她拉开了距离。
　　夏茗现在是你的人？
　　所以我最好客气一点？你……这什么意思？你还有把我当姐姐吗？
　　说不得唐云研也是一阵气急，“那现在你要怎么说？你到底要不要帮我？”
　　“你还在想着那个皇帝梦？”
　　唐云卓很有些不屑的嗤笑一声，“我说二姐，你就不能跟正常的女孩子一样，去找个男人谈个恋爱什么的？非要盯着皇帝的位置做啥？”
　　“我不甘心！”
　　“多不甘心？”
　　唐云卓很无语的耸了耸肩，“如果那位置是你的自然就是你的，你不要不都不行，但不是你的就不是你的，你再怎么强求也得不到！”
　　“道理我自然懂，可是……”就在刚才的这段时间里，唐云研其实也是想了很多事情，所以她稍微的犹豫了一下之后突然站起身并且走到了唐云卓的面前，“三弟，只要你能帮我打败唐云凌，帮我把他的第一皇储位置顶掉，那我……就如你所愿好了！”
　　“如我什么愿？”唐云卓倒是愣了一下，我有什么愿望也是你能满足的？
　　“你不是说……你最想上的女人其实是……我……么？”
　　说这个话的时候，二公主唐云研当场也是忍不住俏脸红了个透，不过也因此她反而是更加坚定了决心，甚至还主动的仰起头看着唐云卓的眼睛，“我一直都知道，如果真想要得到那个位置，那我就必须舍弃很多很多的东西，也必须做出很大很大的牺牲……正如你所说，无论如何我不会把唐家的江山送给外人，所以我决定了，我这辈子都不会嫁人，更不会让外面的男人碰我，而与其这样，还不如便宜你这个混蛋，只要你能帮我……”
　　“哦哦！”
　　唐云卓也是有点懵，我真的只是开玩笑而已，顺便挤兑你一下，你竟然还当真了？
　　但话说回来，你对皇帝的位置也未免太执着了一点吧？
　　“那我就算你答应了？”
　　“……”好吧，唐云研都说这种话了，唐云卓还能不答应？
　　因为他担心如果不答应的话，恼羞成怒的唐云研会不会当场暴走然后直接干掉他……毕竟女孩子也是要面子的好吧！
　　但不管怎么说，中午这顿饭吃的还算是蛮有意义的，唐云卓不但收获了一个处女夏茗，得到大量的元阴之力让自身的真龙印记获得提升，而且还明白了要如何培养自己的专属召唤兽……
　　别看夏茗现在只是一个普通人，好像手无缚鸡之力，什么都做不了，不过有什么关系？
　　唐云卓只需要她帮忙种香而已。
　　简单的说，唐云卓对夏茗的唯一要求就是等香魂进度满一百之后她成功受孕，然后把孙鲁育生下来……
　　尽管这个孙鲁育只是一个白色香魂，也只能发挥白色香魂的作用，但是有什么关系，唐云后面也是可以给她升级的嘛，然后终有一天，她会重新变成真正的孙鲁育。
　　而这也正是无限种香系统之中无数女神们绞尽脑汁想出来的规则漏洞……
　　所以一时间心情大好的唐云卓也懒得再去计较二姐唐云研的态度什么的，因为他已经开始陶醉在自己未来的幸福生活里面，毕竟只要一想到以后什么貂蝉，什么西施，什么雅典娜，什么神奇女侠甚至女超人之类的存在未来都是他的女儿，而且也将一个个的臣服在他的胯下，这种感觉简直不要太爽，最关键她们还必须尽心尽力的保护他！
　　别忘了亡灵法师从来都是一个喜欢以多打少的职业，而且动不动就召唤一群骷髅啊什么的上来帮忙干架，只不过现在唐云卓不但成了史上最帅的亡灵法师，而且也会是最另辟蹊径的一个亡灵法师，因为到时候他会动不动招出一大群的女神……
　　而且现在的夏茗对唐云卓来说，也不是全然没有作用……
　　既然刘才人把夏茗安排到二姐唐云研的身边当棋子和奸细，那么我现在把她给你送回去总可以？
　　毕竟夏茗这会虽然是成为了他的召唤物，但因为是自主签约所以依然保持她自己原本的记忆和意识，所以也不存在露馅什么的，只要给她找一个合适的理由，刘才人以及唐云凌绝对不会知道，夏茗不但已经背叛了他们，而且现在是反过来给唐云研当奸细。
　　但丝毫没有任何意外的，对唐云卓的这个决定二公主相当的吃惊……
　　你确定不是故意要送她脱离虎口？
　　她这要是回去了，以后还能再任你摆布不成？
　　我的笨弟弟哎，你不会真以为女人只要被你上了就一定会对你死心塌地吧？
　　什么，就是这样？

第29章 欺负完姐姐再搞妹妹
　　如何找机会把夏茗送回到刘才人的身边，那就是二姐唐云研自己的事情了，唐云卓才懒得操心这些小事，反正把夏茗丢给她用就已经是在兑现承诺帮她了，至于用不用的好那是她的问题……
　　不过话说回来，连这点小事都办不好的话，你还想当皇帝？
　　趁早洗洗睡吧，记得把自己全身都洗白白一点……
　　做什么？
　　当然是做女人！
　　反正不当皇帝了，那还不赶紧的找个男人生猴子？你年纪也不小了好吧，都二十了，快成老太婆了，再不早点努力可就没男人要了！
　　好吧，就因为这句话，唐云卓稍后被恼羞成怒的二公主唐云研直接从她的紫妍苑一路追杀到了沉香苑门口！
　　也不知道是不是因为获得了传承的缘故，又或者是因为自身实力已经大大提升的缘故，反正唐云卓发现自己刚才在夏茗身上所收获的元阴之力竟然相当多，因为回来之后他发现自己的真龙之印进度足足提升了一百多，而在这之前，他连续弄了三个唐云欣的贴身婢女也才这么多数量而已。
　　不过接下来就没什么事情了，招呼了自己的宫女们一句之后，唐云卓就直接回到房间开始专心修炼。
　　大家别忘了，在接受了老妈夏琳的传承记忆之后，唐云卓现在就已经是一个超级亡灵法师，而亡灵法术的冥想修炼自然也就成为了他每天的必修课，毕竟只有尽快的融合自身的血脉封印，只有尽快的掌握传承自曾爷爷柯温的亡灵印记，他才能尽快的变强然后去复活老妈。
　　当然最最关键的，他也才能有足够的实力去获得更多的香魂，从而与那些传说中的美人们发生更多的互动……
　　试想，当未来某天唐云卓把无限种香系统里面的那诸多的美女香魂全都种出来会是什么样？
　　这真的很让人期待有没有？
　　而在以前没有接触冥想时，唐云卓还以为这是一种很高大上的‘黑科技’，但实际上当他进入冥想状态之后却是发现，自己根本就是在看电影。
　　这一刻的他化身为了曾外公柯温*凯尔文，而且是从他很小很小的时候开始看起，他是如何一步一步修炼亡灵法术的，他是如何一点一点变强，他经历了什么，遭遇过什么，甚至他搞大过多少女人的肚子……
　　尼玛，这冥想记忆要不要这么真实，而且细节这般丰富，弄得就好像唐云卓自己在经历那些一样！
　　当然了，这些并不重要，重要的是柯温对亡灵法术的理解和钻研，尤其是他生命的后半辈子，几乎一直都是处于一种极度的研究狂热之中，对亡灵法术的理解也是到了一种登峰造极的地步，甚至严重违背了外面的公知，但这个时候的唐云卓也明显对这些东西难以理解了，毕竟他的层次还远远没到这种地步。
　　但不得不说，冥想这种手段真的很夸张，只用短短的半天时间，唐云卓却是几乎晃过了柯温的大半辈子，如果不是稍后有人来打扰了他，只怕他会一直把柯温的整个人生轨迹都看完。
　　来打扰唐云卓的人，是五公主唐云欣。
　　但唐云欣并不想来沉香苑，甚至如果可以的话，她恨不得这辈子都不知道这个地方，也不再记起这个地方，而且永远永远的与这个地方没有任何交集，但问题是她现在也没办法，甚至不得不来……
　　因为昨天下午的时候皇帝陛下把唐云卓给找了过去问话，然后就没什么然后了，之后竟然谁都没有再提起这个事情，甚至就连她们老妈王贵妃，说起这个事情也是一直摇头，偏偏一个字都不肯透露。
　　王贵妃当然不想说也不能说，先不说她已经被皇帝陛下警告和惩罚的事情，难道她告诉儿子和女儿，她被三皇子唐云卓给上了？
　　而且还是当着老皇帝的面？
　　尤其她现在已经知道，原来老四唐云杰的身世皇帝老头知道的一清二楚，所以当年亲王殿下也根本不是死于意外……
　　这种情况下，王贵妃当然是不敢对唐云杰透露什么，因为一个搞不好就是掉脑袋，而且是几个人一起掉！
　　可越是这样，唐云杰也就越担心，所以一再的怂恿妹妹到唐云卓这边打探消息。
　　万一有个什么，我们也好早作打算对不对？
　　所以唐云欣最终还是来了，结果到了沉香苑却被女侍卫们告知，三皇子唐云卓正在修炼……
　　他竟然也会修炼？
　　这简直就是天荒夜谭！
　　但唐云欣的身份毕竟不一样，所以沉香苑的女侍卫并没有阻拦五公主，而且还带着她进了唐云卓的房间，然后唐云欣也是亲眼见到了自己的这个废物三哥竟然是真的坐在那边进行冥想，而且看起来已经很久了。
　　不过就在她小声的和女侍卫说话时，那边唐云卓却是突然睁开了眼睛，“咦，五妹你竟然会主动来我这里？怎么，这么快就想我了？”
　　“我……我才不是要……主动找你！”
　　唐云欣当场有些慌乱，连忙站起身解释，“都是四哥非要我过来问一下啦，父皇那边是怎么说的？有没有要追究……”
　　“嘿嘿！既然都已经来了！”
　　唐云卓却是根本不管三七二十一，直接走过来伸手把唐云欣打横抱了起来，“那咱们两先亲近一下再说这些让人扫兴的事情！”
　　“才不要！啊……你这混蛋……呜呜……就知道欺负我！”
　　“放心吧，这次不会和之前那般疼的！”唐云卓一脸淫笑的把妹妹身上的衣服扒光，然后直接扑了上去！
　　“不要……不……”

第30章 竟然获得了金色香魂
　　或许是因为早就有了心理准备，所以这一次五公主唐云欣的抵抗意图并不强，甚至当唐云卓的嘴巴一路顺着她的脖子亲到她那粉嫩微挺的乳头然后又亲到她平滑光洁的小腹，接着熟门熟路的亲到了她私处的时候，唐云欣不但主动的打开了双腿，而且很快她的蜜穴里面也是迅速的渗出了晶莹的爱液。
　　所以当唐云卓的大肉棒再次慢慢插进她身体的时候，唐云欣也是很容易的接纳了它……
　　再接着，唐云欣也是干脆就任由唐云卓弄了，虽然昨天刚刚破身的她这会依然有些不太自然，但很快她就很羞愤的发现，她的身体竟然在唐云卓的温柔抽插之下也是逐渐产生了感觉！
　　尤其是接下来唐云卓也是开始教她不同的姿势，各种新奇的体验瞬间也是让唐云欣最后一丝羞怯之心彻底消失，甚至她开始有些好奇和迷恋，尤其是最后当她被唐云卓送上高潮的顶峰时才发现，原来做爱的滋味是这么的美妙！
　　然后也是这个时候，唐云欣才终于明白为什么那些年纪大的女人每次偷偷说起这个事情的时候就一脸迷醉和花痴，原来是真的很爽很爽！
　　甚至她在这会才发现自己对唐云卓的恨其实也没那么想象中的多，而且……其实他人还是不错的嘛。
　　偷偷看一眼，至少唐云卓他很帅，又很温柔有没有？
　　毕竟他还是自己的第一个……男人！
　　所以唐云欣接下来完事之后非但没有走，反而主动的留下来和唐云卓一起吃了晚饭，甚至一晚上都缠着唐云卓不放，以前不想说不敢说不能说的话题也是开始各种抛了出来，毕竟唐云欣还只是一个十六岁的小女孩而已，天性好奇也很正常。
　　而且一直到很晚很晚之后她天欣苑的宫女们忍不住过来寻她，唐云欣这才终于恋恋不舍的离开，不过她却表示明天还会继续过来……
　　好吧！
　　看在刚才五妹唐云欣被自己内射然后已经成功的被种上了小乔香魂的份上，唐云卓表示……欢迎！
　　毕竟她不多过来几次，唐云卓又怎么能加快种香的进度，对吧？
　　问题是，五妹唐云欣十六岁就怀孕，然后生孩子……这是不是太快了一点？
　　先在宫女们的包围中洗了一个无比舒服也是让人灵魂出窍的热水澡，然后也是顺便把剩下的几个香魂全都种了下去，接着唐云卓的耳边却是突然响起了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主已经成功种下十个香魂，完成十人斩成就，获得金色香魂包！”
　　“叮……宿主打开金色香魂包，获得金色香魂孙晴，自动替换原本低级品质香魂……”
　　……
　　孙晴（金色品质）：江东小霸王孙策和大乔所生的三个女儿之中排行老二。
　　个人属性：力量+12500，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：爆炎抱（对单体敌人造成155%的物理伤害，并且将之抡起到空中砸回地面，并对落点周围一定范围内的所有敌人造成110%的火焰伤害。）
　　情义技（已激活）：霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：霸王拳（暴击+2%，伤害率+2%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%，防御力+2%，伤害率+2%，免伤率+3%。
　　……
　　因为时间已经太晚，加上之前连续种下五个香魂也是把唐云卓累的够呛，所以他很快就睡了过去，也没管金色香魂的事情。
　　本来他是打算第二天再来慢慢看，但让唐云卓怎么都没想到的是，第二天一早皇帝老头竟然就派人通知他前往干德殿参加朝会，而且规定他必须在十分钟之内赶到。
　　因为每天例行的早朝在十分钟之后就要开始。
　　尼玛，早一点说会死人啊？
　　说不得沉香苑里面所有的宫女是一阵忙碌，因为皇帝陛下这个突入其来的命令也是让她们彻底的乱了手脚，不过好在唐云卓还是蛮配合的，等换好衣服之后也顾不得吃早饭就一路小跑朝着干德殿方向冲了过去，总算是赶在群臣山呼万岁的时候挤进了大殿之中。
　　但第一次来这里的唐云卓也是有些懵逼，我这站哪里？
　　总不能我堂堂一介皇子，跟那些臣子一样站在下面吧？不然去和老大唐云凌站一起？
　　而就在唐云卓正努力朝大皇子那边偷偷挪动的时候，眼尖的皇帝老头却是很快看到了他，于是直接招了招，“云卓，你过来站我身边。”
　　“哗……”
　　顿时原本有些喧杂的大殿一下子就安静了下来，甚至落针可闻。
　　没办法，三皇子唐云卓的废物之名这帝国谁人不知谁人不晓，这一点从皇帝陛下以前也从来没让他出现在外人面前露脸就看的出来，可现在皇帝陛下不但让三皇子唐云卓出来了，而且还让他站到龙椅旁边，这什么意思？
　　要知道，即便是大皇子唐云凌也是从没享受这个待遇，整个帝国唯一有这种权限的唯独皇后娘娘而已，但皇后娘娘也是很多年没出来过了。
　　顿时这大殿之中许多人精的心里是立刻就冒出了一个念头，难道陛下这是有意要扶植三皇子唐云卓上位，从而替代大皇子唐云凌？
　　这么想的可不止下面的臣子们而已，站在下面的大皇子唐云凌也是当场脸色白了好几分，甚至看着唐云卓的表情都有点狰狞了，毕竟他先前从来没有把这个弟弟放在眼里过，可是现在唐云卓却是直接威胁到了他的地位！

第31章 有了小妾还要有正妃
　　“好了，今天的早朝现在开始！”
　　皇帝老头自然知道大家在想什么，等唐云卓走过去站住之后，他竟然也站了起来，然后还主动的拍了拍唐云卓的肩膀，“我先给你们介绍一下，这个就是我家老三唐云卓，也是第一次跟你们所有人见面……我知道你们很多人都听说过我家老三的情况，而且外面传什么的都有，所以我这里解释一下，今天叫老三过来呢，一方面是因为他今年已经满十八岁成年了，也到了该接触政事的时候，另一方面也是有一件关于老三的大事情要宣布。”
　　“哗……”什么叫满十八岁了该接触政事？这句话你让从十六岁开始就一天不落每天准时上朝的大皇子唐云凌怎么看？
　　但皇帝老头唐子铭却是根本没理会底下的议论纷纷，而是继续开口，“我盛唐帝国于两个多月前与扶桑帝国结束了战争状态，双方同意签订停战协议，但当时我还提出了一个要求，那就是让扶桑女王把她的大公主嫁到我盛唐帝国，两国通过联姻来实现真正的和解！”
　　咦，竟然还有这么一出？
　　三皇子唐云卓虽然不关心政事吧，但多少也听说了一些，更是知道，与盛唐帝国世代为敌的扶桑帝国是一个女权至上的帝国，盛唐帝国从来没有女皇帝，而扶桑帝国却从来没有男皇帝，而这个大公主不但是扶桑女皇的亲女儿，而且也是钦定的下一任女皇……
　　你逼人家下一任女皇嫁过来？
　　这谁能同意？
　　“扶桑女王经过两个月时间的慎重考虑，最近终于答复我并且表示同意这门联姻，所以现在我正式宣布，将由我盛唐帝国的三皇子唐云卓迎娶扶桑国的大公主依田香织。”
　　“哗……”
　　顿时底下一群臣子再次按捺不住的议论纷纷起来，而且一个个满脸的激动。
　　因为正常来说，这种联姻交换应该是大皇子唐云凌迎娶大公主才符合规矩，可是皇帝陛下偏偏剑走偏锋，用一个废物皇子去迎娶扶桑帝国大公主，而且还或许是下一任女皇，这简直就是赤裸裸的羞辱有没有？
　　果然只有陛下才能想的出来这种惊人手段！
　　“安静！”
　　但皇帝老头似乎语不惊人死不休，“但唐云卓好歹也是我盛唐帝国的堂堂三皇子，第一个迎娶的应该是正妃才对，虽然依田香织是扶桑帝国的大公主，却也是配不上我盛唐帝国皇子正妃的身份，于情于理都只能纳为妾，所以我打算在此之前为老三再定一门主婚，你们有没有可以推荐的人选？”
　　这……真不带这么打脸的！
　　人家同意把身为皇储的大公主嫁过来，你给她安排一个废物皇子也算了，竟然还打算让人当小妾，难道就不怕扶桑女王气急败坏的重启战火？
　　“切，看看你们现在这熊样！”
　　见到整个大殿再次安静的呼吸可闻，皇帝老头张嘴哈哈一笑，“好了，不跟你们开玩笑了，其实三皇子唐云卓的正妃人选在十五年前就已经定下了，只是一直都没宣布而已，正好借着这一次扶桑帝国的事情，一并通知大家一下，因为接下来，我们这帝都只怕是要热闹一阵子了！”
　　“敢问陛下……三皇子的正妃人选，到底是哪家的闺秀？”
　　“既然身为皇子正妃，自然也不会是普通人。”皇帝老头转头看了看站在大殿中央的一个老头，“她就是我们元德老将军的亲孙女，元梦蕊。”
　　“哗！”
　　这句话一出，当场整个干德殿都炸了。
　　元德老将军是谁？
　　也没啥，就是那个站在大殿中央偏后一些位置的年若古稀的老头，而且似乎一点不起眼，甚至如果不是皇帝老头说起了他的事情，他只怕会一直闭着眼睛继续装睡，完完全全的路人甲乙丙丁。
　　但人的名树的影，元德老将军是盛唐帝国当代最杰出的将星，而且没有之一。
　　盛唐帝国从建国到目前已经足足有了八百多年的历史，其中更是代代人才辈出，但能被盛唐帝国的老百姓亲切的称之为不败军神，甚至一生经历过大大小小上百次战斗却从未失败过的将军，目前仅仅只有元德一人而已！
　　而这也是他即便已经七十高龄却依然能位列权臣的重要原因。
　　不过最让人无语的，还是要回到盛唐帝国与扶桑帝国的这场战争……两个国家都位于东大陆，而且非常强大。
　　但怎么说呢，盛唐帝国算的上是一个很老牌的强国了，一方面是因为它的前生大汉帝国就打下了一个很好的基础，甚至当初差点统一东大陆。
　　不过这也是盛唐帝国与周边国家一直存在各种摩擦的根源所在，因为这些国家一直想要盛唐帝国手里讨回当初属于他们的领土。
　　而这点也正是最关键的地方，盛唐帝国占据了东大陆最富饶也是最广阔最适合人类生存繁衍的庞大地域，谁不眼红？
　　本来呢，扶桑帝国与盛唐帝国并不毗邻，因为它原本只是一个岛国而已，虽然面积并不小，但距离东大陆还是有着不少的距离，与盛唐帝国也是没什么交集。
　　可自从十年前扶桑帝国突然对东大陆北部的明寒帝国发起攻击，而且以极快的速度横扫所有抵抗最终把明寒帝国整个吞并掉之后，扶桑帝国就此与盛唐帝国直接面对面了，而且迅速的成为了生死世仇。
　　原因无它，明寒帝国灭亡之前曾向盛唐帝国求援，而盛唐帝国也答应了，只可惜盛唐帝国的大军还在路上的时候，明寒帝国就直接团灭……

第32章 一山不容两只母老虎
　　虽然之后盛唐帝国的指挥官果断停下了动作，只是把军队部署在边境而已，但扶桑女皇却依然认为盛唐帝国对扶桑人有敌意，但最关键，明寒帝国的领土对于扶桑帝国如今面临的困境只是杯水车薪而已，她还需要继续向着东大陆进击，但由于盛唐帝国的存在，她的所有计划只能暂时搁浅。
　　想得到大陆，就必须干掉这头拦路虎。
　　于是仅仅只消停了两三年的时间而已，扶桑帝国终于还是正式对盛唐帝国宣战，而且这一仗足足打了好几年，结果是什么？
　　嗯，现在你们都知道了，扶桑帝国不但丢掉了原本已经占领的明寒帝国的领土，而且差点被盛唐帝国的大军打到本土……
　　两个多月前，盛唐帝国全新组建的海军部队竟然直接横扫了扶桑帝国最引以为荣的海上护卫队，自此他们不但失去了进击东大陆的本钱，而且搞不好只怕连本土都守不住，于是扶桑女皇这才不得不主动求和停战，希望盛唐帝国放她一马。
　　而创造一连串这辉煌战绩的不是别人，正是我们德高望重的元德老将军。
　　但其实吧，元德老将军在十年前就已经退休了，他以给年轻人让路为由辞去了大将军职位，不过接着他却被皇帝唐子铭任命为盛唐帝国皇家军校的校长，这些年也是为帝国培养了一大批杰出的军事人才，如果不是因为他最心爱的弟子被扶桑人给暗算导致年纪轻轻就英魂归位，只怕元德老将军这一次还不会重新出山，盛唐帝国和扶桑帝国的战斗也没可能这么快结束！
　　不管怎么说，元德老将军再次出马而且直接横扫扶桑军团，更是打的扶桑女皇主动求饶，这不仅让他的声望和名气到达了顶峰，也让元德老将军在帝国军方拥有最深厚的影响力，甚至一点不客气的说，在军队之中，即便是身为皇帝的唐子铭所说的话也未必会比元德老将军管用。
　　一句话，得到了元德老将军的支持，几乎就得到了帝国整个军方的支持。
　　但现在，皇帝老头却是突然告诉大家，三皇子唐云卓竟然在十五年前就与元德老将军门下那代代单传而且独一无二的亲孙女元梦蕊定了亲？
　　也难怪当场整个干德殿会炸掉。
　　毕竟能站在这里的，谁不是人精？谁又心里没有一点计较？
　　其实随着皇帝老头年岁渐高，也随着大皇子唐云凌和二公主唐云研之间的竞争越发激烈，这段时间朝中的大臣也是相当纠结，一方面大皇子唐云凌什么都比较优秀，与官员们也能轻松的打成一片，但唯一的问题就在于，唐云凌的老妈只是个普通宫女，而且从生出唐云凌之后被提成才人到现在二十多年，竟然还是一个才人……
　　这说明什么，说明唐云凌的老妈是一点都不受唐云铭待见，甚至可以说完全是被打入冷宫了！
　　至于二公主唐云研就好多了，毕竟是皇后娘娘所出，而且至今朝中的大臣无一不对皇后娘娘敬仰有加，虽然夏琳是西大陆人，但她拥有非凡的谈吐，拥有卓绝的见识，更拥有极强的实力，所以从内心上来说，他们也是希望皇后娘娘身下的孩子能够继承大位，可是二公主唐云研偏偏是女儿身，而这一点也是所有大臣担心的，盛唐帝国迄今为止还没有出现过女皇帝，难道这一次会有意外？
　　谁敢赌？
　　在朝廷之中站错队伍的结果是什么，大家都很清楚，一朝天子一朝臣从来都不是说说而已。
　　但这一刻，所有人顿时了然，也是心中大定……
　　原来那个位置早就已经有了归属！
　　问题就在于，这个归属竟然是三皇子唐云卓，一个之前从来没有被任何人想过甚至哪怕考虑过的……第三顺位皇储。
　　这是不是太儿戏了一点？
　　虽然说，从来没人规定皇帝陛下就必须非常的优秀非常的胜于常人，但起码你也不能选一个所有子女之中最废物的吧？
　　这不单单是如何服众的问题，还有……难道你拿我盛唐帝国的国运当儿戏？
　　何况，陛下你考虑过这么做的结果么？您就不怕元德老将军生气？
　　毕竟您刚才也说了，这是十五年前定的婚约……
　　十五年前的三皇子只是一个三岁的顽童，那个时候谁都不知道他是人是鬼，更不知道他未来会如此的废物，所以元德老将军答应这门婚事也很正常，可现在你明明知道了唐云卓如此德行，还专门当着满朝文武的面提起这个事情，尤其是你刚刚说要让三皇子迎娶扶桑帝国的大公主，现在又要让三皇子娶元德老将军家的独苗，这到底是打谁的脸？
　　要知道，一山不容二虎更从来都不是什么伪命题。
　　而且就算元梦蕊是正妃，但那又如何，三皇子毕竟只是一个废物而已，她能甘心么？元德老将军甘心么？
　　但就在所有人议论纷纷的时候，元德老将军也是终于睁开了他一直半眯半寐的眼睛，先是把视线落在唐云卓的身上打量了一番，接着就点了点头上前一步，“老臣先替梦蕊谢谢陛下隆恩，这门亲事也是在老臣心里惦记很久了，差点还以为陛下已然忘记。”
　　“哗！”
　　顿时大殿之中所有人再次大吃一惊，元德老将军非但不反对这门亲事，反而表示欢迎？
　　还谢主隆恩？这什么情况？
　　“哈哈，这门亲事可是当年我最得意的一件事，幸好出手够快，不然这么好的儿媳妇可就跑掉咯……”唐云铭似乎也很是高兴，所以脸上不禁落满了笑容，“老将军放心，我家老三绝对不会是外面风传的那般样子，这一点稍后你们就会知道。”
　　“如此，那老臣也就拭目以待了！”
　　“那好，现在我们说点别的事情……”
　　“……”

第33章 怎么都想要当皇后呢
　　一个早朝从头站到尾，唐云卓表示两条腿都快不是自己的了。
　　不过看着下面的大皇子唐云凌那如吃了苍蝇一样的表情，唐云卓其实还是有点小爽的，至少唐云凌今天的心情肯定不会太好……
　　但心情不好的又何止唐云凌一个？
　　这边唐云卓刚刚回到沉香苑，然后正躺在那边享受的宫女们的舒爽按摩时，大门突然就被人一脚踹开了，“唐云卓，你给我滚出来！”
　　好吧，幸好沉香苑才刚刚换了一个新的大门，不然这岂不是又要完蛋？
　　不过见到气势汹汹闯进来的人，院子里面的侍卫们也只能一个个的扭过脸去当做没看到。
　　没办法，因为来的人是唐云卓的亲二姐，唐云研。
　　“你干嘛呢？门和你有仇啊？”亲姐和同父异母的弟弟多少还是不一样，所以这边唐云卓也没暴起，只是没好气的怼了她一句。
　　“你……你……”唐云研当然不是一个人来的，她身后还跟着一大群宫女，不过她们全都老老实实的站在沉香苑的外面，不敢丝毫踏入里面半步，毕竟现在整个皇宫谁不知道沉香苑的威名？
　　也只有唐云研这家伙仗着自己是唐云卓的亲姐姐，所以一点不顾忌的冲了进来，尤其见到唐云卓竟然如此舒服的躺在那边享受，更是气打一处冒了出来，“你这个混蛋，昨天还答应了帮我，结果今天你就去了早朝，而且还……你说，你啥意思？”
　　“拜托！”唐云卓也是一脸的无奈，“我和你一样什么都不知道好不好？”
　　“不知道？那前天父皇到底谈了什么？”
　　“没谈什么呀，他只是带我去见老妈了而已！”
　　“母后？”唐云研愣了一下，“怎么可能……我根本没听说你去玉琳宫！”
　　“玉琳宫那边只是老妈的一个替身而已，老妈很早就不在玉琳宫了！”
　　唐云卓撇了撇嘴，然后丢出了一个大炸弹，反正沉香苑里面都是他的人，不存在泄密什么的，更没可能有间谍。
　　“啊！”唐云研果然是吓了一跳，“母后……的替身？”
　　“二姐。”
　　唐云卓想了想，然后一脸正经的坐起身来，“我现在就和你说清楚好了，你想当皇帝这件事根本是一点希望都没有，除非你现在干掉我……”
　　“为什么？就因为我是一个女人？”
　　“没错，就因为你是女人！”
　　“所以父皇和母后情愿选什么都不会的你，也不愿意让我继承皇位？我真的想不通，从小到大，你这混蛋除了会玩女人之外，还学过什么东西？”
　　“二姐，难道你没发现么？我这沉香苑的人……和你的宫女可是完全不同。”
　　“有什么不同？”
　　唐云研的眼睛猛然一瞪，“不就是女人吗？不都是一个脑袋两条腿的女人？难道她们还能比我的宫女多出一个什么东西不成？难道她们就比我的宫女更能让你玩的爽？”
　　“我去……你说啥呢，我啥时候玩过你的宫女？”
　　“夏茗！”唐云研却是一脸的理直气壮，“你难道敢说没上她？难道她不是我的宫女吗？”
　　这……
　　好吧，面对唐云研这理直气壮的质问，唐云卓一时间竟然也是无言以对，所以只能轻轻叹了口气。
　　“老姐，我身边的这些宫女和你的不同，因为她们都是老妈精心挑选出来的，而且是从小就开始培养，所以这辈子都只会呆在我身边，而不像你身边的那些宫女做个十年左右就会被轮换出宫……”
　　“什么？她们从小开始培养的？”唐云研先是愣了一下，接着才反应过来，“这么说，父皇和母后在很早之前就选了你？”
　　“虽然我不想打击你，不过……是的！”
　　唐云卓耸了耸肩膀，“所以我才说，你还是趁早死了那条做皇帝的心吧，因为所有的这一切，父皇和母后早就安排好了！”
　　“凭什么？”唐云研显然有些不能接受，“凭什么我们辛辛苦苦争夺了这么多年，最后却都是给你做了嫁衣？”
　　“这个还真是命！”
　　唐云卓也是无奈，“之前我也不懂，但昨天父皇带我去见了真正的母后我才明白……其实我身上其实也背负了很多很多东西，就好像之前这些年的浑浑噩噩和被人欺负，你愿意吗？”
　　“我……”唐云研再次愣了一下，“你是说，你之前那样也是父皇和母后安排的？你故意装出来的？”
　　“当然不是装！”
　　唐云卓苦笑了一下，“那是因为母后把我给封印了神智，所以我才会是这样，直到最近我体内的血脉封印解除，我才清醒过来变成正常人。”
　　“原来是这样……”唐云研沉默了一会，接着却突然抬头，“那我以后能不能做你的皇后？是你自己说最想上我的！”
　　“我……去？”
　　这个问题还真是让人纠结，因为其实并不止二姐唐云研这样想这样说，稍后五妹唐云欣也过来了，而且一来就主动扑到了唐云卓的身上。
　　“三哥……她们说你今天去上早朝了，而且父皇想让你继承皇位……那我以后可以当皇后吗？”
　　“……”
　　只能说，宫里的什么消息都传的还不是一般的快。
　　所以唐云欣这一次甚至不是一个人来的，她的三个贴身婢女风瑶风莲风怡也跟着一起来了。
　　没错，就是之前被唐云卓给生生折腾了一夜的那三个，只不过现在她们非但没有再怪罪唐云卓的意思，反而看着他的眼神也是各种期期艾艾，欲拒还迎。
　　这就是现实，很残酷的现实……

第34章 萝莉身娇体柔易推倒
　　毕竟唐云卓现在已经今非昔比了，不再是之前毫无任何前途的废物皇子，他已经具备了问鼎皇位的资格和机会，而且一旦成功的话，唐云卓就将会是盛唐帝国的未来皇帝，连带着她们几个被唐云卓‘宠幸’过的女人也自然而然会野鸭变凤凰，最不济最不济以后也是才人，自然就具备了永久留在宫中的权利。
　　皇宫中的生活，和皇宫之外那绝对是天壤之别，宫女们在这里过了几年锦衣玉食的生活，又怎么还会愿意出去过外面那种粗茶淡饭的日子？
　　当然，外面肯定也会有好人家，也有富贵奢唐云之地，但谁又会在意你一个小小的宫女？
　　何况万一她们不小心怀上了龙种，那可就一辈子飞黄腾达了，从此麻雀飞上凤凰枝头！
　　所以这会她们又怎么会怪罪唐云卓？
　　甚至她们这会恨不得唐云卓现在就跟上一次一样直接上来把她们全部扒光，然后把他的大家伙插进她们的身体里面各种插各种射……
　　不射她们怎么能怀上龙种？
　　不过有人爱，那么肯定也就有人恨。
　　就好像大皇子唐云凌，这会就是在他的寝宫生气的砸东西，甚至他老妈刘才人怎么劝都劝不住……
　　而唐云卓之所以能知道这一点，当然得益于他的‘召唤兽’夏茗。
　　唐云研已经把夏茗给‘送’了回去，虽然找的借口很烂，不过好歹是成功的让夏茗回到了刘才人的身边，然后这会下了朝会之后，听说儿子唐云凌在大发雷霆，刘才人就迅速带着夏茗赶了过去安抚以及打听事情经过，自然而然的夏茗也就把一起全都看在了眼里。
　　而身为唐云卓的召唤物，尤其唐云卓现在勉强可以算是一个顶级的亡灵法师了，至少是意识形态上的顶级亡灵法师，夏茗的所见所闻其实唐云卓都能知道的一清二楚，甚至只要他愿意，随时可以接手并且控制夏茗的一举一动。
　　但唐云卓可没心思去关注唐云凌那家伙的愤怒，先和老五唐云欣一起吃了顿午餐，然后就忍不住又抱着她去房间里面了……
　　没办法，除了她是五公主的身份之外，另外今年才十六岁的唐云欣其实最多算是一个小萝莉，身娇体柔易推倒。
　　这不，面对唐云卓这个大灰狼，五公主唐云欣非但没有拒绝，甚至还主动的学会了讨好，因为在被唐云卓的大肉棒深深挺入身体里面之后，她也是主动对唐云卓伸出了双手，“三哥，抱抱……亲亲……唔唔……”
　　尤其唐云欣的身体非常柔软，几乎什么姿势她都能玩，简直让唐云卓爱不释手，唯一遗憾的一点，就是唐云欣并没有继承她老妈的超级名穴，那个让唐云卓都为之恋恋不舍的五龙戏珠。
　　但这样已经很爽了，不过仅仅一个唐云欣肯定是没办法满足唐云卓，最关键唐云卓也需要给种在唐云欣三个婢女身体里面的香魂提升进度，所以干脆跟她开口找唐云欣要她三个贴身婢女进来一起玩。
　　结果唐云欣没有丝毫的犹豫，“好的，三哥，我这就叫她们进来一起陪你……”
　　还是那句话，贴身丫鬟本来就是需要陪嫁的。
　　所以唐云欣是也一点没在乎，何况风瑶她们三个本身平时就与她的关系最好，这会帮她勾住男人的心不是很正常？
　　再说她现在可是只想讨好唐云卓，又怎么会违逆他的想法？
　　而这造成的结果，就是一个下午还有晚上唐云卓哪里都没去，就是各种抱着五妹唐云欣还有风瑶风莲风怡她们三个各种折腾。
　　然后不得不说，唐云卓现在面对这种群交场面也是越来越得心应手了，毕竟一开始就直接被他沉香苑的宫女们给锻炼了出来，再加上他特殊的体质……
　　金枪不倒其实说的就是这家伙。
　　真的，一口气抱着女人插了上千下，唐云卓竟然连口气都不用喘，而且唐云卓的大肉棒也并不是处于那种完全麻木不仁的状态所以才感觉不到射意，不是这样，其实唐云卓的大家伙在插进女人身体里面的时候，时时刻刻都维持在爆发的边缘，也是最火爆最强硬的状态。
　　而这种状态带给男人的刺激也是最爽的……
　　但是不管唐云卓抱着妹妹唐云欣柔软的身体各种抽插，还是在三个宫女娇嫩的身体里面尽兴冲刺，唐云卓现在一直都是这样，只要他不想射就可以一直不射，而如果他想射的话，也是随时能够爆发。
　　毫无疑问，现在唐云卓的身体比起刚刚穿越过来的时候，明显又进化了一些……
　　或许这是因为他身上已经觉醒了传承自曾爷爷柯温*达尔文的强大记忆和秘法的缘故，甚至现在的唐云卓就算是连续射个不停，竟然也丝毫不会感觉疲惫，好像消耗的不是他身体一样！
　　这个就有点屌了……
　　不过最关键的问题是什么你们知道么？
　　就拿风瑶来说，她身体里面被唐云卓种下的是步练师的香魂，这是一个紫色香魂，三位属性很强，平均超过三千。
　　原本在种香之后，如果按照正常的进度，也就是唐云卓持续不停的操她，那么大概是三十下可以提升一点进度，三百下就是10%，如果是靠这样子的提升，唐云卓需要狠狠不间断的操她三千下左右，估计她的小逼逼要被唐云卓彻底日烂……
　　但如果换着人来玩的话，其实就没那么的痛苦了，因为可以休息嘛，何况上一次她们三个被送过来的时候就被唐云卓给弄到种香进度差不多一半了，所以在这一次特殊照顾的情况下，很快唐云卓的耳朵边就响起了提示。
　　“叮……恭喜宿主，紫色香魂步练师的种香进度已经到达100%，是否激活？”
　　“是！”

第35章 种香进度变孕育进度
　　“叮……恭喜宿主成功激活步练师香魂，获得首次激活香魂成就，获得奖励王者徽章*50，真龙印记1000。”
　　“叮……宿主真龙印记抵达1000，已自动转化为真龙之气。”
　　“叮……恭喜宿主首次获得激活‘真龙之气’成就，所有香魂属性额外增加+1%，所有香魂光环效果+1%。”
　　“叮……步练师香魂已经觉醒，进入孕育状态……”
　　下一秒，唐云卓面前突然出现的七彩光团直接打破了寝宫之中的黑暗，也是让旁边的几个女侍卫一起惊讶和警惕的坐起了身，然后脸色怪异的看着这边。
　　她们此前也一直都在场，自然也是知道唐云卓刚才是如何折腾风瑶她们的，本来她们还以为唐云卓是想继续惩罚这几个出口不逊的婢女，但现在看起来却似乎并不像！
　　因为随着那个七彩光团在空中凝成了一个巧笑嫣然的美女模样，接着它就迅速的扑入了唐云卓身边这个叫风瑶的婢女的身体中，再接着风瑶竟然整个人直接凭空的漂浮了起来，更是不断在空中发出一层蒙蒙的光华，而且她的身体也是不停的产生着一些让所有人都肉眼可见的变化，身材以及体型都在迅速的进行修正，曲线是逐渐趋于柔和，女性的象征和特色也是逐渐趋于完美，甚至原本一头齐耳的短发也是直接变成了及腰的秀发，一双美腿更是直接被拉长了许多，另外还有她的容貌更是彻底提升了好几个档次。
　　看着最终慢慢落下来的这个精致美人，除了唐云卓之外的所有女侍卫几乎同时倒吸一口凉气，因为她实在是……太完美了！
　　简直能闭月羞花的容貌，简直要吹弹可破的肌肤，还有那简直让所有女人羡慕嫉妒恨的曼妙身材，一切的一切全都是那么的毫无瑕疵！
　　至于旁边的五公主唐云欣还有风怡风莲更是……满脸的不敢置信！
　　甚至有些嫉妒……
　　大家刚才都是一起在接受三皇子唐云卓的宠幸，凭什么风瑶就可以变成这样？
　　而也是这个时候，‘风瑶’终于睁开了眼睛，她先是扭着头在周围看了看，接着又低头看了看自己抬起的手臂，甚至还专门在手臂上轻轻捏了几下，然后这才用一双美目盯在了房间里面唯一的男人身上，接着便盈盈跪拜下来，“拜见主公！”
　　“你是……步练师？”
　　唐云卓也是有些懵逼，因为风瑶肯定不会喊出主公这种称呼，而且步练师这是妥妥的华夏语啊，只有他能听明白的华夏语。
　　“回主公，我确是练师！”‘风瑶’轻笑一声，“不过这种状态不能持续很久……”
　　“什么意思呢？”
　　唐云卓摸了摸脑袋，之前系统介绍不是说当种香进度满了之后载体会怀孕么？
　　为什么步练师却突然冒了出来？
　　这算不算我直接复活了她？
　　“我现在能出来和主公说几句话，这是因为主公种香成功之后，我需要暂时接管这个身体并且改造她，使之变成最适合孕育我全新身体的孕床。”
　　步练师也是直接轻笑一声，接着给唐云卓解释，“所以接下来，我会一直在她的肚子里面呆着，直到我确定新身体已经达到了自己想要的完美程度。”
　　“……”好吧，原来是这样？“所以，在新身体诞生之后，你们也就等于是复活了，对吧？”
　　“没错，所以要谢谢主公。”
　　“不客气……”
　　很快步练师的神识也是缩了回去，然后风瑶自己的意识也是慢慢回归，她先是看了一眼自己的样子，接着就一声惊叫，“五公主，我……”
　　“哥，你刚才和她在聊什么啊？”
　　但是唐云欣却根本不理会春丽，她是直接扑到了唐云卓的身上，“为什么风瑶变的这么漂亮了？我……我也要！”
　　“哈哈……放心吧，接下来你们都会变成这样的，一个个都会成为绝世大美女！”
　　“！”
　　简单的说，步练师她们现在的确是利用了种香神器的漏洞……
　　因为按照那位高人的原本意图，是他在打败并且俘获这些香魂之后，再利用自身的强大法力直接创造一个完美的肉身给她们复活，从而尽情享用和玩弄这些历史上大有名气的女神们，同时也是吸收她们的阴力来快速强化自身的真龙印记。
　　但唐云卓的实力肯定达不到这位高人的程度，不要说创造鲜活的生命体，他现在甚至连骷髅兵都创造不出来。
　　而且即便他也可以慢慢的通过积累真龙之力去达成这个目标，但真的太慢了……
　　于是女神们找到了系统的一些漏洞，她们先是创造了自己的分身，从而规避系统的囚禁，接着充分利用人类自我繁衍后代的能力来创造身体，因此也就不需要唐云卓利用大法力强行去创造出一个全新的身体。
　　总而言之，通过孕育新生命的方式来复活，虽然过程是麻烦一点，但最终的效果是差不多的，而且这样做也有它的好处。
　　那就是她们的新身体在孕育过程中一切都是由她们亲自控制，她们不但可以全程看护照料，甚至还可以根据自己的一些需求来调整新身体，从而让她拥有更高的上限……
　　包括就连外表她们也是可以改变，因为只要把母体的基因改造完美一些，生下来的她们自然也不会差！
　　不过这一切说起来似乎很简单，但实际上的操作难度也是不小，因为接下来这个新生命的培育肯定与唐云卓这个当‘爸爸’的脱离不了关系，也因此现在唐云卓的系统上步练师的种香进度现在变成了孕育进度……
　　但目前步练师的孕育进度当然是0%。

第36章 射二十次就有个女儿
　　然后唐云卓仔细的研究了一下，原来只有当这个孕育进度成功抵达100的时候，步练师的新身体才能在风瑶的身体里面成型，接着就是正常的分娩，然后生育出真正的步练师……
　　但这个步练师的实力却是跟她的香魂分身的品级挂钩，譬如现在的步练师是紫色香魂，那么她出生之后也就最多能发挥出紫色香魂的实力，也就是五阶左右的实力。
　　当然了，即便香魂们以这种方式复活了，唐云卓依然是可以继续强化她们，甚至提升她们的品级，而且这也是唐云卓接下来的主要任务。
　　所以现在重点来了，唐云卓要怎么提升孕育进度？
　　总不可能是继续每天抱着风瑶各种深入浅出吧？
　　好吧，我就知道你们都会这么想，可惜……
　　你们猜对了！
　　因为这个孕育进度主要是香魂们对即将生成的自己的新身体进行各种细微调整的过程，另外也是培育它与自己的灵魂契合度的过程，然后这个过程就必须要获得唐云卓的支持，怎么支持呢？
　　很简单，无限种香系统的宿主为什么只能是男人？
　　因为只有男人才能玩女人……
　　那问题来了，为什么要让男人玩女人，而且是玩这么多的女人？
　　答案很简单，因为只有在男人玩女人的时候，才能快速的达到阳力和阴力的相融互济，从而生成最强大的阴阳之力。
　　毕竟男人天生属阳，所以男人的身体会持续不断的产生阳力。
　　而女人则是相反，她们天生数阴，因此女人的身体里面会持续产生阴力。
　　当然了，这并不是说，女人的身上就没有阳力，也不是说男人身上没有阴力，不是这样，而且不止人，甚至万事万物都是由阴力和阳力交织组成，这就好像DNA的两根螺旋，阴阳之力相互作用从而形成了不一样的形态，不一样的生物，不一样的整个世界。
　　不过在正常情况下，阴力和阳力是不会轻易结合在一起的，否则人人都会变成创世主了……
　　但无限种香系统就是这么一个存在，它选定一个男人做为宿主，然后还给他提供无穷无尽的阳力，接着它还在自己身体里面养了无穷无尽的香魂，也是让她们积累阴力，最终的目的就是要让阳力与阴力能够快速结合，因此它才有了一个真龙脉，目的就是加快阴力和阳力的结合。
　　如果现在种香系统的主人，是那个创造了它的高人，只怕所有困在里面的香魂们毫无办法，只能乖乖的变成他的性奴，只能变成他的阴力提取机，但幸运的是，现在无限种香系统的宿主是唐云卓，他还没有达到高人的那种程度，他对阴力的汲取速度也没有那么恐怖，因为他自身实力还很弱。
　　而这也是种香系统里面香魂可以利用的一点，因为既然唐云卓可以汲取她们的阴力，但同时她们也可以吸收唐云卓身上无穷无尽的阳力，然后再利用这强大的阴阳之力去创造和改善她们的新身体……
　　说白了，就是步练师现在如果想要尽快的改善好她的新身体，那么她就必须要让唐云卓在风瑶的身体里面多射几次，因为这样才有足够的阳力支撑她的下一步动作。
　　那么……孕育度抵达100%需要需要唐云卓射多少次呢？
　　嗯，其实也不算多，二十次左右吧！
　　因为既然都弄出孕育度了，唐云卓自然也不会放过测试的机会，所以当场就按着大变样的风瑶又来了一发，也是在她的美穴里面浓浓的射了一波，然后他发现孕育进度提升了5%。
　　所以只要射就能够提升孕育进度？
　　那简单的……一匹！
　　所以就在风瑶满脸不敢置信的眼神里面，唐云卓接下来就是按着她的屁股各种操，同时也是各种射，短短五分钟不到竟然就射了二十次！
　　这……
　　但这会最震惊的人其实是旁边的五公主唐云欣，还有风莲她们，包括唐云卓沉香苑的宫女们，因为她们此时一个个全都瞪大了眼睛，眼神里面甚至各种惊恐。
　　原因很简单，因为任由谁看到风瑶的肚子突然莫名其妙的在几分钟之内变成了一个大西瓜，都会是这样好吧……
　　她竟然怀孕了？
　　而且怎么突然就变成了这样？
　　但接下来才是真正让她们所有人三观颠覆的一幕……
　　“叮……恭喜宿主，步练师香魂的孕育进度已经抵达100%，是否生育？”
　　“是。”
　　“啊！”
　　伴随着风瑶一声痛呼，突然她的身体也是再次身不由己的浮空，然后一个鬼机灵的小丫头从她的双腿之间钻了出来，而且在出来之后，她也是直接睁开眼与唐云卓对视了一下，然后她就主动冲着唐云卓伸出了手。
　　下一秒，唐云卓的身上突然冒出了一个巨大无比的光环，然后小家伙的身上也是，然后伴随着契约的空灵吟唱，接着小丫头就整个身体迅速的直接扑入了唐云卓的怀里……
　　哦不，是身体里面！
　　搞……搞毛啊？
　　因为唐云卓这才反应过来，刚出生的步练师竟然是主动跟他签订了契约，然后还直接成为了他的召唤兽，自然也就堂而皇之进入到他的召唤空间里面呆着了！
　　问题是，你才刚出生喂，都不要人照顾的么？
　　唐云卓连忙试图把她给重新召唤出来，但更意外的是……无法召唤？
　　与这边完全不知道发生了什么事情的唐云欣她们对视一眼，然后看了看已经落回地面然后恢复了之前模样的风瑶，唐云卓也是耸了耸肩，“别看我，我也不知道发生了什么……”

第37章 第一个女儿叫步练师
　　好在，唐云卓也不是没办法知道情况，因为在继承了达尔文家族的终极传承之后，他现在好歹也是一个超级亡灵法师，所以可以通过冥想让意识进入到自己的召唤空间里面去查看以下。
　　唐云卓的召唤空间很大，简直无边无际，只是看起来灰蒙蒙的有些阴暗，不过做为亡灵法师的召唤空间这一点很正常。
　　然后唐云卓也是很快看到了步练师，她现在的情况很好，因为她正悬浮在半空之中通过吸收唐云卓的精神力快速进化……
　　一句话，步练师可没兴趣花上十几年甚至更长的时间去让身体慢慢成长，也完全没有这个必要，因为她的复活需要的只是一个承载她意识的新身体，一个真正的生命体就行了，而只要成为唐云卓的召唤兽之后，这个身体就完全可以摆脱掉现实中的那种种生命成长所需要的各种条件，她不需要吃饭不需要睡觉，自然也就不需要任何照顾，只要唐云卓这边保证足够的精神力供应就行，她自然也就可以通过吸收而快速的成长起来！
　　那么，唐云卓拥有足够的精神力么？
　　这一点简直毫无疑问。
　　首先他作为一个最顶级的亡灵法师，本身就是精通精神力召唤和应用的职业，甚至可以说精神力才是亡灵法师的核心属性。
　　其次和别人的精神力需要靠自己努力不懈的修炼不同，唐云卓是一个可以作弊的家伙，而且非常非常的作弊。
　　要知道，精神力这东西虽然并非完全是由智力属性决定，但它本身与智力属性相生相成而且关联紧密，因为智力属性高那么精神力也就一定高，但一般的亡灵法师并不会像正常的法师那般去想尽办法而且辛辛苦苦的修炼来提升智力属性，因为智力属性对亡灵法师的法术还有召唤提升并不大。
　　可是唐云卓完全不需要修炼，他只要种香就好了，种下香魂，然后他的力量敏捷智力属性就会随之而提升，尤其香魂的品质越好，他获得的属性提升也是越多。
　　最关键还有一点，智力属性越高精神力的恢复速度也就越快……
　　也就是说，即便步练师这会强行把唐云卓的精神力都吸空了，彻底干净了，换成别的召唤师可能就是智力属性不停被迫下降甚至面对清零的结果，但对他来说，即便本身智力属性为0，但因为有香魂的属性加成，唐云卓的智力属性永远不会降低，然后精神力的恢复也永远都会保持一个稳定的速率，甚至随着他继续种香，这个属性还会一直稳步提升。
　　更别说，步练师现在不过是一个紫色品质的香魂，实力远没有到能够吸干唐云卓的地步，毕竟他昨晚刚刚拿到了一个金色香魂的奖励，属性也是提升了一大截。
　　在这种情况下，步练师直接选择以这种最快的速度来成长也是很正常，毕竟让一个成年人的意识蜷缩在一个婴幼儿的身体里面，而且还要煎熬十几二十年，这也是一种痛苦。
　　所以唐云卓进来看的时候，步练师基本上已经成长到了一岁多的样子……
　　所以，只要再多等一段时间，自己就可以拥有一个亭亭玉立的‘女儿’了？
　　不得不说，这是一个很好的消息。
　　所以接下来，唐云卓也是退出来然后心满意足的搂着五妹唐云欣直接睡了过去。
　　而且他一觉直接睡到了第二天上午。
　　先在宫女们的帮忙下舒舒服服的洗了一个澡，然后神清气爽的走出来，唐云卓这边刚坐下准备吃早餐，结果那边却是来了人通知他，皇帝陛下有请，而且是让他立刻马上赶去德坤宫，因为有贵客在等待。
　　贵客？
　　好吧，当唐云卓抵达德坤宫才看到，所谓的贵客其实就是元德老将军以及他身边的一对中年男女，另外还有一个十八岁左右的少女，而且见到唐云卓走进来的时候，顿时所有人都把目光落在了他的身上。
　　“父皇早……老将军早，还有各位，也早！”
　　“早？这都已经大中午了……你不会告诉我你才刚刚爬起来吧？”皇帝老头顿时一脸的哭笑不得。
　　“差不多……”唐云卓倒没什么不好意思的，毕竟他也是在忙，而且是为了变强而忙……毕竟玩女人本身就是他变强的方式，有问题么？
　　“三殿下还真是性情中人。”
　　元德老将军咧开嘴笑了笑，“今天特地前来拜访，就是想带梦蕊前来与殿下见个面，你们都是年轻人嘛……以后还是应该多接触接触才对。”
　　“她就是元梦蕊？”
　　唐云卓顿时明白了，这个十八岁的少女正是元德老将军家的单传孙女，而就在他看过去的同时，元梦蕊也是朝着他看了过来，只是脸上的表情很有点怪……
　　这也没办法，盛唐帝国现在谁人不知道三皇子唐云卓的鼎鼎大名？
　　除了好吃和懒做之外，还有好色以及废物，几乎是他身上雷打不动的标签了！
　　可就是这么一个人，现在却偏偏成了她元梦蕊的未婚夫……
　　至于那对中年夫妇，不用说他们就是元梦蕊的父母了，所以此时他们的表情更怪。
　　但唐云卓毕竟是三皇子，而且这门亲事也的确是在十五年前就定下，何况还是皇帝陛下钦定，所以此时轮不到他们开口，更没可能反对，因此他们也是不敢造次，只能静观其变。
　　“老将军的这句话我很赞成！”
　　皇帝老头显然心情不错，所以也没什么架子，直接走下来拍了拍唐云卓的肩膀，“老三啊，你整天窝在这个皇宫里面这么久了，以后还是要多出去活动活动见识见识，年轻人就是应该有点年轻人的朝气……”

第38章 二姐不要不是我不要
　　“我没意见啊。”唐云卓也没想太多，直接点了点头，“如果能出去走走，我当然很乐意。”
　　“很好，那就这样吧，明天一早你就去皇家军校报道，以后呢跟着老将军多学点东西，也正好可以和梦蕊丫头多培养一下感情，你们年轻人不就是要经常在一起才好么！”
　　“等下，你让我去皇家军校？我可以说不么……”唐云卓顿时一头瀑布汗，我去皇家军校干嘛？
　　“当然不行！”
　　皇帝老头却是眼睛一瞪，“这之前的十八年都是我在替你背锅，现在你已经成年了，也该担负起一点身为皇储的责任，而且作为我盛唐帝国下一任皇帝，你必须要先为自己正名对吧？难道你希望外面人人都指着你喊废物？”
　　这话说的，要不要这么直白？
　　当场不但元德老将军是眼神一闪，他身后的三人包括云梦蕊也是不由自主的全身一颤……原来陛下早已经确定了让三皇子成为帝国下一任皇帝？
　　那岂不是说，作为他正妃的元梦蕊，将来会是帝国的皇后？
　　“好吧！”
　　既然皇帝老头都这么说了，唐云卓又能说什么呢？
　　而且也的确是这样，他已经很腻烦别人总是用看废物一样的眼神看他了，之前没实力的时候还好说，现在嘛……
　　那就让你们都见识见识什么叫做世界上最帅的亡灵法师！
　　啊呸，什么亡灵……咱分明就是最帅的香魂召唤师！
　　要不，说美女召唤师也行……
　　毕竟再过一阵子，他就可以堂而皇之的召唤步练师了，而她可是一个真正的香魂。
　　不过在这之前，他却是必须先解决一件事，那就是……夏茗！
　　因为之前唐云卓也不能百分百确定自己会当皇帝，所以也才会想出用夏茗这个棋子去帮二姐唐云研的办法，但现在事情已经发生了极大的变化，一方面唐云研已经知道她当皇帝无望，虽然也不是说完全放弃掉这个梦想，但最起码她知道了自己最大的竞争对手并非大皇子唐云凌，而是自家这个亲生弟弟。
　　所以夏茗的作用其实没那么大了……
　　另一方面唐云卓现在也是已经知道了，一旦种香成功，然后香魂进入孕育期，做为即将孕育她未来身体的母体，夏茗她们的身体也会获得极大的增强，而这增强可这不仅仅只是外表的改变，还有实力以及潜力……
　　就好像之前生下了步练师的风瑶，因为身体被步练师彻底改造过的关系，此时的她不但美的惊心动魄，最关键她还变成了一个绝佳的练武苗子，尤其擅长远程射击类的职业修炼。
　　所以现在把夏茗丢在外面明显就有些大材小用了，还不如收回来早点让她把孙鲁育给生下来。
　　不然，难道唐云卓有事没事的跑去刘才人那边，然后公然说，我今晚要夏茗侍寝？
　　估计刘才人会用扫把招待他这个三殿下。
　　所以唐云卓打算稍后就去把夏茗的这个事情解决掉，不过就在他正各种云游天外想怎么去大皇子唐云凌那边好好羞辱这家伙一把的时候，那边皇帝老头却是伸手在他面前晃了一下，“老三，我跟你说话呢……你听到没有？”
　　“呃……你说啥？”
　　“我说，让你带你的未来的皇后娘娘去外面走走……”皇帝老头的眼睛再次一瞪，“你们现在年轻人真的是一点耐性都没有，不喜欢听我们说话就一个两个的都跑去发呆，也是服了你们！”
　　好吧，感情这元梦蕊刚才也是云游天外呢！
　　带着云梦蕊走出来，然后唐云卓顺口问了她一句，“你想去哪里看看？”
　　“随便。”元梦蕊的表情依然有些奇怪，不过她却是很顺从的点了点头，“你去哪里，我就去哪！”
　　“那正好，我有件小事要去解决……一起？”
　　“可以……”
　　“唐云卓？你来我这里做什么……咦？元梦蕊？哼，原来你是故意带她来我面前显摆？”
　　“不不不……大哥，其实你误会我了，我只是过来接人而已！”
　　“接人？你来接谁？”
　　“夏茗！”唐云卓伸手对着站在刘才人背后的夏茗招呼一声，“跟我走了！”
　　“是……主人！”
　　“站住！”在短暂的错愕之后，大皇子唐云凌猛然一声大喝，“唐云卓，你太放肆了，竟然敢在我面前抢人！”
　　“抢人？”唐云卓一脸莫名其妙的转过头看了他一眼，“我抢什么人？”
　　“你不但来我天凌苑，而且当着我的面要带我的宫女走，这还不是抢人？谁给你如此胆量的？真以为父皇现在偏爱你一些就可以为所欲为了么？”
　　“你有病吧？”
　　唐云卓却是一点不客气的嗤笑回去，“夏茗明明是我二姐的贴身婢女，我还没问你呢，她怎么跑你天凌苑来了！嗯……你的人？”
　　“……”大皇子唐云凌满脸的怒火顿时一滞，他一时间也是没想到还有这一茬，尤其最关键的，他可从没想到唐云卓竟然会提起这茬，所以一点准备都没有，更是完全不知道怎么回答了。
　　“不不不，三殿下您误会了！”
　　见到儿子哑口无言，而且似乎被拿住了把柄，刘才人也是赶紧的站了出来，“事情是这样的，前天晚上我见到夏茗这孩子一个人在后院那边哭哭啼啼的，一问之下才知道她是被二公主殿下给赶了出来，现在没地方可以去了，所以我才好心的收留了她，和我家云凌没任何关系。”
　　“原来是这样！”
　　唐云卓也不点破，只是继续冲着夏茗招了招手，“我二姐呢，有时候脾气来了是这样，不过也一阵子而已……何况就算我二姐不要，我能不要么？”
　　“……”

第39章 大哥我上了你的表妹
　　“不行！你不能带走她！”一听唐云卓这么说，唐云凌顿时也紧张起来，毕竟这皇宫之中谁人不知道唐云卓这家伙是个什么样的货色？
　　好色如命，而且无女不欢，而且这绝对不是说说而已！
　　几乎任何进了他沉香苑的女人，那就等于是……羊入虎口！
　　这一点只要看看五公主唐云欣三个贴身侍女的下场就知道了，那天甚至整个皇宫都为之惊动有没有？
　　“为啥？给我个理由？”
　　唐云卓却是没有丝毫的自知之明，然后他一脸无辜的耸了耸肩膀，“二姐已经把夏茗送给我了，我为什么不能带她走？”
　　“不行就是不行！”
　　唐云凌一时间也是找不到理由，只能板着脸继续装高冷，“我告诉你，天凌苑可不是你的沉香苑，你想做什么就做什么……元梦蕊，你就不管管他？父皇已经把你许配给他，难道你就任由他还继续这般胡乱妄为？”
　　“咦？”唐云卓闻声愣了一下，然后转回头看了看元梦蕊，“听这口气，唐云凌和你很熟？”
　　“没……”元梦蕊连忙摇头否认，而且迟疑了一下之后她觉得自己还是应该给唐云卓解释一下，“我是在前年的皇宫舞会上认识大皇子的，然后他也一直试图追求我，不过爷爷不准我和他靠太近，所以我就一直没太理会……”
　　“原来是这样。”
　　唐云卓也是忍不住哑然失笑，自己这个大哥倒是蛮聪明的嘛，知道要抱大腿，可惜这个大腿早就被人预定了。
　　“夏茗，看来我大哥现在喜欢上你了呢……那我给你权利做个选择，是跟我走呢，还是留在这里？”
　　“我跟主人走！”夏茗当然是不假思索的回答。
　　“夏茗！”
　　这下不但唐云凌，刘才人也是一声惊呼，似乎怎么都没想到夏茗竟然会做出这样的选择，不过唐云凌的反应也很快，“你这家伙对夏茗做什么了？为什么她会叫你主人，而不是三殿下？”
　　“我的全部身心都属于三殿下，所以他是我的主人，也是我唯一的主人。”
　　唐云卓没说话，这边夏茗就已经主动开口，而且此时的她也终于走到了唐云卓的面前，不但很温顺的低下脑袋，更是任由唐云卓把她给搂入怀中，尤其让唐云凌还有刘才人大惊失色的，是唐云卓搂着夏茗的那只手，竟然毫不客气的当着她们的面钻进了夏茗的衣服里面！
　　这货竟然当着所有人的面公然凌辱夏茗！
　　但夏茗却丝毫没有半点的抗拒，即便唐云卓的大手正捏着她的乳鸽当着在场所有人的面各种蹂躏，她也只是面色有些羞红，却是主动的靠在唐云卓的身上，然后任由这家伙为所欲为。
　　当场，不但大皇子唐云凌还有刘才人全都傻眼，甚至就连站在唐云卓身边的元梦蕊也是一样，尤其此时她的那个表情可就很精彩了……
　　都说三皇子好色如命，但这也太夸张了一点吧！
　　要知道，元梦蕊可是老皇帝亲赐给他的正妃，而且最关键元梦蕊可不是什么可有可无的角色，她背后是元家的支撑，还有老爷子在军方的强大背景，这绝对是随便打个喷嚏帝国都要抖三抖的强大背景，所以之前大皇子唐云凌才会各种奋力追求。
　　所以不用怀疑，如果此时的唐云卓换成是唐云凌的话，只怕他是连眼睛都不敢随便瞟一下别的女人……
　　可是唐云卓这货不但当着元梦蕊的面搂住了夏茗，而且堂而皇之的伸手抓住了她胸口各种把玩！
　　这……
　　“你……你混蛋！”
　　但很明显，这会反应更大的却是大皇子唐云凌，因为他在错愕了几秒之后也是勃然大怒，甚至当场冲到旁边拔出了他的佩剑，“你竟然敢如此对夏茗……唐云卓，我要和你单挑！”
　　“一个宫女而已，而且还是我二姐的贴身婢女……你这反应真是很奇特！”
　　唐云卓有些莫名其妙的看着他，“我二姐早就已经将夏茗送给我了，我上过她不是很正常的事情？难不成你以为我和你一样是个伪君子？”
　　“你……”
　　“我跟你说，夏茗的身材真的很不错哦！”
　　唐云卓似乎根本看不到唐云凌那越来越粗红的脸，反而笑着回头和元梦蕊解释了一句，“我第一次招她侍寝的时候，可是爱不释手的玩了整整一个晚上呢！”
　　“……”元梦蕊的一张脸顿时直接红到了脖子根，简直都想拔腿而逃了，你跟我说这个做什么？难道你上个宫女难道还值得拿出来炫耀不成？
　　“唐云卓！”这边唐云凌终于是忍无可忍的爆发，直接挥着剑就朝着唐云卓冲了过来，“我要杀了你！”
　　“就凭你？”唐云卓回过头来嗤笑一声，也不见他怎么动作，只是眼睛一瞪，亡灵法术——精神震慑！
　　顿时唐云凌整个人的动作就不自觉的慢了下来，尤其手脚简直如同灌了铅一般的沉重……
　　本来身为战士面对法师的时候就有劣势，尤其是此时的唐云凌因为在自己的天凌苑，身上更是没有穿戴任何战斗类的装备，更不要说能够抵御法术的魔抗类装备了，所以唐云卓的这突如其来的精神震慑不但直接让他眼前一黑，更是两耳轰鸣不止，连带着手脚也是仿佛被束缚住一样，自然而然动作也就慢了下来。
　　如果是平时这么慢一点倒不要紧，毕竟精神控制类法术的持续时间一向都很短，往往也就一两秒而已，但这一两秒的时间却是足够决定太多的事情……
　　因为下一秒，唐云卓的拳头已经挥了出去！
　　龙虎拳！

第40章 这叫赔了夫人又折兵
　　龙虎拳是来自孙权长女孙鲁班的得意技能，唐云卓在这一瞬间也是化身为了一个格斗高手，伴随着他的拳头冒出斗气光华，然后狠狠一拳头砸出，顿时一头气势汹汹的猛虎陡然从唐云卓的手臂直扑唐云凌！
　　因为精神震慑而行动迟缓的唐云凌根本就没办法抵抗这一下攻击，当场被斗气凝成的猛虎扑个正着，接着整个人凄惨无比的翻飞了出去，甚至直接撞翻了一路的东西！
　　顿时所有人都呆住了。
　　尤其是元梦蕊，她简直满脸的不敢相信……
　　要知道，大皇子唐云凌一向非常优秀，他不但自小勤奋努力，而且性格温和品行优良，颇有政见的同时，修炼也是不弱同龄人，可以说各方各面都是让人挑不出毛病。
　　所以在正常情况下来看，下一任皇帝的位置几乎非他莫属。
　　而且别人或许不清楚，但元梦蕊却是知道的，大皇子唐云凌的实力是在两年前就早早就突破到了六阶，可以说无比的厉害。
　　但现在她看到的事实却是，六阶实力而且手里有武器的大皇子唐云凌竟然被赤手空拳的唐云卓直接打飞了，而且完全就是秒杀……
　　可问题在于，不是所有人都说三皇子是个垃圾残废么，一身实力仅仅才两阶左右？
　　好吧，其实外面的人也没说错，如果是唐云卓自己本身的实力，他的确是只有两阶上下，和位于六阶中后期的大皇子唐云凌简直是就是一个战斗力只有5的渣渣。
　　但问题是，唐云卓身上有一个变态的种香系统，所有他种下的香魂分身，属性都可以叠加到他的身上。
　　所以唐云卓现在拥有多少额外属性？
　　恩，唐云卓现在一共种下了十一个香魂，除了步练师已经被成功激活而且生育出来以外，其它的目前都还在种香进度中。
　　但这并不影响她们为唐云卓提供属性，只是一些特殊功能无法开启而已，就好像专属武器，就好像签订契约等等。
　　而这十一个香魂中，单单金色香魂孙晴就可以增加10000全属性，紫色香魂步练师增加3000，然后剩下的八九个香魂合起来的话，唐云卓是一共从香魂这里获得了接近14000的力量敏捷智力属性加成！
　　如果再算上唐云卓自身的属性，好歹也是位于七阶，甚至再进一步就到八阶了……
　　更别说孙鲁班的技能还具备伤害倍率的效果，可以对单体敌人造成125%的伤害。
　　所以你让实力只有六阶的唐云凌怎么抵挡？
　　最关键，唐云凌什么时候想过唐云卓竟然敢打他？
　　而且他对唐云卓实力的判断和元梦蕊没有什么区别，一个区区二阶的家伙，敢对他动手？即便让他打也打不动好吧？
　　所以唐云凌根本没想过任何防御的事情，结果他先中了精神震慑，接着还没反应过来，唐云卓的龙虎拳就已经砸到了他的脸上……
　　好在这个时候唐云凌的老妈刘才人终于也是反应了过来，连忙惊叫着哭喊着冲上来护住了凄惨摔倒在地的儿子，“三殿下，求你住手！不能再打了……再打我的凌儿就要被打死了啊！”
　　打死？
　　唐云凌还不至于有这么脆弱，不过被唐云卓这么搞了一下之后，只怕他接下来几天也好不了……
　　所以唐云卓也是直接耸了耸肩，“好吧，看在你妈刘才人的面子上，这次我放过你！”
　　“噗……”唐云凌当场一口血喷了出来，他竟然都沦落到这种地步了么？
　　“不过……”唐云卓接下来却是毫不客气的搂住夏茗走了过去，而且还很嚣张的蹲下来看着倒在地上满脸怨恨的大皇子唐云凌，接着很不屑的笑了笑，“我说大哥，有时候做人是需要一点自知之明的，以前你们当我是傻子，当我是废物，当我是白痴，当我这里是出气筒，当我可以随便欺负，所以你们放心，这些账我都记得清清楚楚，接下来也会一点一点跟你们全部都讨回来！”
　　“你……”唐云凌这个时候才终于明白，自己这个废物弟弟是真的完全不同了，不但不废物，甚至还强的可怕，因为他在不知不觉中就掌控了整个皇宫后院，甚至已然取代了他们的地位，最关键他们竟然直到这一刻才清楚自己败在了什么地方……
　　他们一直把唐云卓当白痴看，结果自己才是那个最大的白痴！
　　现在他们才知道，自己被人耍了。
　　可是又能如何呢？
　　最后的结果，就是他只能眼睁睁的看着唐云卓搂着自己的表妹夏茗，以及他一直在努力追求的元梦蕊扬长而去……去父皇那边告唐云卓？
　　别提了，一旦父皇知道夏茗这件事，那才是大问题好吧！
　　最关键，现在夏茗就在唐云卓的手里，而这也等于是捏住了他和刘才人的一个致命把柄，如果他以后敢有个什么动作，唐云卓直接把夏茗的事情一抖出来。
　　得！他这个大皇子估计也就做到了头！
　　所以就和老四唐云杰一样，唐云凌的这顿打也算是白挨了，而且偏偏他还什么都不能说，什么都不敢说……
　　这种赔了夫人又折兵的感觉，还有被唐云卓当众殴打的憋屈，也是让唐云凌再次忍不住一口血喷了出来！
　　但是这会心情复杂的人又何止大皇子唐云凌，元梦蕊何尝不是一样？
　　别看元梦蕊好像一直表现的不显山显水，甚至有些弱势，但这只是因为她第一次来皇宫，而且这也是她第一次和未婚夫婿见面，如果表现的太强硬的话只怕会给人留下不太好的印象，所以她也是一再努力的克制自己，让自己表现的端庄贤淑，让自己显得大气得体……

第41章 正所谓闻名不如见面
　　事实上，元梦蕊很优秀也很强势，而且称得上是天才中的天才。
　　首先，元家向来都是代代单传，所以他们有足够的资源和精力去好好培养后代，尤其还有这么一个了不得的亲爷爷，所以元梦蕊从小接受的家庭教育也决定了她必然比同龄人更胜一筹！
　　其次元梦蕊本身也的确是天资卓越，而且这一点是从她很小的时候就开始展现了出来，这全得益于她不但有一个厉害的爷爷，还有一个同样不弱的老爸老妈，所以遗传基因真的很厉害，以至于所以现在只要人提起盛唐帝国的皇家军校，必然也就会提起两个人的名字。
　　一个是老院长元德老将军，一个是他的亲孙女元梦蕊。
　　甚至可以毫不客气的说，元梦蕊现在不但是皇家军校当之无愧的首席生，而且也是皇家军校最受人瞩目的明珠，也因此在两年前大皇子唐云凌就打起了她的主意，一方面元梦蕊本身足够优秀，另一方面她的身份背景也是相当的重要……
　　只要得到她，几乎也就得到了大半帝国军方将领的支持！
　　只可惜，就算他是大皇子，而且身为第一顺位皇储，但元梦蕊竟然一直对他不假辞色。
　　本来他还以为是自己的诚意不够，还准备今年加把劲把美人给追下来的，结果突然一个晴天霹雳，父皇竟然宣布元梦蕊老早就许配人了，而且许给的还是他那个废物弟弟……
　　所以真的不怪唐云凌之前要砸东西泄愤，因为这种打击一般人还真承受不了！
　　但其实吧，昨天的元梦蕊与大皇子唐云凌是差不多的心情，因为当知道自己竟然早就有了婚约，而且未婚夫还是全帝都最出名的废物三皇子唐云卓之后，她甚至都有种自杀的冲动了！
　　只不过在今天之后她却是完全改写了对三皇子唐云卓的印象……
　　果然闻名不如见面！
　　在没见到三皇子的时候，元梦蕊一直以为唐云卓是一个又丑又龊的家伙，不但本身武技低微，而且不会任何魔法，最关键他嗜色如命，但又很胆小怕事，更没有任何胆识，甚至都不敢出来见人，整天整夜都在他的单独小别院里面和一群宫女鬼混，过一天是一天。
　　这当然不是她一个人的想法，外面的所有人都是这样说的。
　　甚至每年的帝国庆祝大典都从来没有人看到过三皇子出席，而且如果不是他的传说一直存在，只怕很多人都会以为这个三皇子根本是虚拟出来的人物……
　　尤其是随着四皇子唐云杰和五公主唐云欣也逐渐在一些庆典节日中登场，这个从不露面的三皇子自然也就更加的神秘。
　　所以当昨天得知自己身上早就有了婚约，而且对象还是帝国之中最神秘的三皇子之后，元梦蕊的第一反应就是直接跳了起来，然后坚决表示反对，甚至她当场还说出了以死明志这种话……
　　然后她爷爷元德老将军说了，这样子，明天我带你进宫一次，和三皇子殿下见个面，你亲眼去看看他，和他接触一下，如果回来之后还是这个想法，那你爷爷我就算是拼了这条老命也要去跟皇帝陛下请求撤销婚约。
　　所以元梦蕊今天来了，而且她是带着无比挑剔的眼神来的，甚至她都想好了，不管怎么样都不能改变她的决定，因为她不能也不想轻易的把自己的后半辈子的幸福搭在这种人身上。
　　但让她意外的是，三皇子殿下非但不丑，而且很帅，甚至比经常露面的大皇子唐云凌以及四皇子唐云杰还要更帅！
　　人长的帅，这个重要吗？
　　当然重要，而且是非常非常重要，因为不管是在任何年代任何时空，人都首先具备一种看脸的本能……
　　不过更让元梦蕊惊讶的是，三皇子唐云卓非但没有传说中的那么懦弱不堪，反而显得很随性大方。
　　这一点从看他那么轻松的和皇帝陛下还有她爷爷打招呼就看的出来他为人了，一点不拘谨，也没有任何的虚伪客套，至少这样的行为比起那些来了之后就立刻磕头请安的讨好行为更让元梦蕊顺眼。
　　因为在她所受的教育里面，同样是男儿膝下有黄金，绝对不能当个软骨头，哪怕是面对皇帝，也不能没底线的各种讨好，所以如果唐云卓是为了皇位各种舔自己老爸的话，她只怕当场会鄙弃到不行！
　　好在这一幕并没有发生……
　　而且接下来的事情才真正的让她感到心惊肉跳！
　　因为皇帝陛下竟然肆无忌惮的直接当着他们所有人的面说三皇子唐云卓就是盛唐帝国的下一任皇帝！
　　要知道……君无戏言！
　　既然皇帝陛下如此说了，那自然也就代表了这是他的最终决定，所以什么大皇子唐云凌以及二公主唐云研统统没了希望，以后未来的盛唐帝国皇帝一定会是面前的这个三皇子？
　　她的未婚夫？
　　所以元梦蕊终于还是忍不住走神了，因为她实在无法控制自己，她一直在想自己的未来会是什么样子……
　　答应这门婚事的话，她就是未来盛唐帝国的皇后，一人之下万人之上，会拥有极高的声誉，会带给家族最高的荣耀，甚至她的小孩她的后代会成为帝国的下一任接班人，会引领帝国走向更远更高的未来。
　　而一旦她拒绝，自然也等于是彻底得罪这位帝国未来的皇帝，她元家只怕就必须要考虑其它了，但很多事显然不会这么简单，搞不好最后的结果是谁都不愿意看到的！

第42章 既然打屁股就一起打
　　正因为元梦蕊不是什么普通人，所以她能看的更高也更想的远，所以突然就动摇了……
　　这可不是什么以死明志的小事！
　　然后也就在这个时候，皇帝陛下也果然是‘应约’让她和三皇子单独出去相处一下，这是他们之前说好的。
　　元梦蕊对此当然没有意见，她本来就是来‘考验’三皇子的，毕竟只有单独相处的时候才能看出唐云卓到底是个什么样的人，本来她还以为唐云卓接下来会各种想办法讨好她，毕竟她怎么也算上的一个美女，而且不是大家都说，三皇子嗜色如命么？
　　但让元梦蕊意外的是，唐云卓出来之后就告诉她有件事情需要处理，然后就直接带着她去了大皇子住的天凌苑。
　　然后元梦蕊不但有幸见识到了皇子们优越的生活环境，最关键她还看到了这辈子怎么都不敢相信的事情……
　　一向在外人眼里很优秀也很强势的大皇子唐云凌竟然被老三唐云卓欺负了，不仅当面欺负和抢走了他的宫女，而且还生生把唐云凌的吐血不止！
　　尼玛……是谁在外面到处传说三皇子废物的？
　　是谁说他胆小怕事懦弱受气的？
　　站出来，我保证不打死你！
　　事实上，当大皇子唐云凌冲上来准备对唐云卓动手的时候，元梦蕊也是偷偷的往前走了一小步，虽然说她还没有确定要不要和唐云卓维系这个婚约，但如果让唐云卓在她的面前受伤什么的显然也说不过去，毕竟两人是一起出来，而且她现在的身份还是唐云卓的未来正妃身份，于情于理都需要保护三皇子。
　　只是她还没来得及出手就突然感觉唐云卓的身上突然爆发出了一股强劲的法力波动，同时唐云凌整个人就好像被人捆住了手脚一样的慢了下来。
　　三皇子竟然会魔法，而且还是瞬发的高级魔法！
　　但元梦蕊甚至还没来得及消化这个让人无比震惊的消息，再接着，唐云卓直接挥拳就上去了……
　　好吧，看着唐云卓拳头上冒出的二阶斗气光华，元梦蕊当时心里还是有些安慰的，外面总算有一件事说对了，三皇子殿下的斗气修炼确实不行。
　　不过他既然是一个魔法师，那还修炼斗气做什么？
　　所以现在仅仅只有两阶斗气倒也说的过去，问题是……你身为魔法师却选择和拥有六阶斗气的大皇子玩近身格斗？
　　说不得元梦蕊也是下意识的伸出了手，准备在大皇子还击的时候帮一下唐云卓。
　　但是她万万没想到的是，唐云卓拳头上冒出的斗气光芒竟然会瞬间暴涨，然后直接变成了一头凶煞猛虎，不但当场直接把唐云凌身上的六阶护体斗气彻底搅碎，而且直接把他撞飞了出去，去势不停的撞翻了一路的东西……
　　尼玛！
　　这一刻即便是元梦蕊甚至也差点要爆粗口了，一个仅仅拥有两阶斗气的家伙，却能打出八阶战士的斗气凝形，这说出去，谁信？
　　可事实偏偏就摆在眼前……
　　更别说，唐云卓先前那瞬发的魔法波动，这绝对不是一个新手魔法师能办到的事情！
　　所以这一刻的元梦蕊是不得不承认，所有她以前对唐云卓的印象全都大错特错，但唯独只有一点是对的，那就是这家伙……真的很色！
　　因为在接到了夏茗之后，唐云卓就直接带着元梦蕊一起回到了他的沉香苑。
　　本来，听到唐云卓要带她去传说中的‘淫乐窝’时，元梦蕊也是吓了一跳，毕竟外面把三皇子太过‘神话’了，所有人都说他的沉香苑简直就是一个酒池肉林，所有的女人都光着屁股随时等待三皇子唐云卓宠幸什么什么的……
　　但其实，沉香苑就和大皇子的天凌苑差不多的，宫女们也都是穿的整整齐齐，然后各种端庄规矩。
　　只不过让唐云卓也没想到的是，他刚刚回来，然后五妹唐云欣立刻就从里面扑了出来，“三哥，你回来了！”
　　最关键，唐云欣可没想到唐云卓会带外人回来，所以见到夏茗还有元梦蕊，她还以为都是宫女什么的，自然也是无所顾忌，当场直接扑到唐云卓的身上不说，而且一边撒娇一边抱着唐云卓就啃，甚至还很大胆的把舌头伸进唐云卓的嘴里各种搅动。
　　这是因为唐云欣昨晚根本就没回她的地方，早上起来听到唐云卓又被老皇帝叫走了，于是干脆就在这里等。
　　而且因为昨晚她已经彻底被唐云卓开发出来了……
　　先不说她头两次和唐云卓做爱的时候旁边都有侍女看着，昨晚更是和风瑶风莲风怡三个贴身婢女一起陪唐云卓玩四飞，现在的她当然也是无所顾忌，挂在唐云卓身上的姿势也是各种豪放，看的元梦蕊是目瞪口呆。
　　这位是……五公主唐云欣？
　　我去！你竟然连你妹妹都不放过？
　　好在，知道了元梦蕊的身份之后，唐云欣总算是收敛了一些，不过她却是又有了一些小怨气，毕竟元梦蕊如果作为正妃的话，那么未来等唐云卓上位的话，她肯定就是皇后，而这也代表唐云欣没希望了！
　　说不得她的小嘴也是撅的高高的，小手也是一直在唐云卓的腰上轻轻拧啊拧的。
　　然后唐云卓被她撩的不行，果断把她拖过来，当着元梦蕊的面好好打了一顿屁股……
　　问题是，见到自家主子受罚，这边风瑶风莲风怡三个也是立刻冲了出来，然后齐刷刷的撅起屁股。
　　“三殿下，我们愿意替五公主受罚……”
　　“……”

第43章 世上最帅的亡灵法师
　　也是因为这个事情，元梦蕊稍后简直笑的不行。
　　而稍后当两人一起回到德坤宫之后，依然还在讨论一些事情的皇帝老头见到说说笑笑走回来的两人，也是忍不住有些好奇，“咦，你们两个小家伙的感情竟然增进的这么快……真不愧是我儿子！”
　　元梦蕊是立刻当场红了脸，倒是唐云卓直接一脸鄙视的顶了回去，“竟然连这种功劳你都要抢？对了，我刚才把唐云凌打了一顿，等下他老娘只怕要来找你麻烦，你多少悠着点！”
　　“你这小混蛋……”皇帝老头愣了一下，然后眼睛一瞪，“前两天才把老四给打到半死不活，今天又打你大哥，你这是想造反啊你！”
　　“没办法，这是他们欠我的！”
　　唐云卓很无耻的耸了耸肩膀，“以前怎么欺负我的，现在怎么还回来……刚才不是你要我去正名的吗？现在马上就有意见了？”
　　“当然没意见！”皇帝老头也是哈哈一笑，“行啊，以前怎么欺负我的，现在怎么还回来……这句话我喜欢！”
　　“……”元德老将军几个在旁边顿时面面相觑，三皇子把大皇子打了？
　　而且之前还把四皇子也打到半死？
　　结果皇帝陛下不但不生气，反而一脸高兴的样子，这都什么情况？
　　不过从这一点他们也是可以确定，皇帝陛下只怕是真心喜欢这个三皇子，所以接下来扶他上位应该也是板上钉钉的事了！
　　那么……现在元梦蕊的决定是？
　　什么？你已经确定了？真的不后悔？
　　那好吧……
　　皇宫这鬼地方，消息果然是传的飞快。
　　这边唐云卓刚刚从德坤宫再次回到自己的沉香苑，然后还没来得及享受一下宫女们的温柔服侍，结果那边二公主唐云研又是急吼吼的跑了过来，“三弟，我听说你把唐云凌给打了？还打的他满脸桃花开？”
　　“是呢！”即便看到二姐来，可唐云卓的手却依然还放在风瑶的胸脯上各种揉捏，“有什么问题吗？”
　　“问题当然是没有，不过你为啥要打他？你就不怕惹父皇生气？”唐云研自然也是看到了自家弟弟这个德行，不过现在她已经开始习惯了……
　　或者说，本来在唐云研印象中的弟弟就是这样，无时无刻不在玩女人。
　　所以她也懒得去说什么，直接走过来坐到了唐云卓的对面，“父皇现在对你是有些好感，而且看样子也是想好好培养你，但你做事可以不要这般冲动么……我跟你说，要成为一个合格的皇储，你必须还要学很多很多东西，尤其以前你那般浑浑噩噩的，缺失了太多，所以接下来你要好好补课才行，怎么还跑去惹麻烦？”
　　“咦？”唐云卓倒是有点奇怪，“听二姐你说这个话的意思……你打算放弃皇位了么？”
　　“我先前不是说过了么，我们姐弟是一体的，毕竟我们是同一个母后所生。”
　　唐云研很认真的想了想，“虽然我还是很想自己当皇帝，但是我这两天也好好想过了，既然生为女人，可能我还真没这种机会，所以如果能帮着你坐上那位置也好，反正你这家伙一向闲散惯了，等当了皇帝估计也是整天玩你的女人，到时候还不是只有我这个当姐姐的来帮你……”
　　“嗯，这个可以有！”唐云卓张嘴哈哈一笑，“以后姐你就是我的大总管，怎么样？”
　　“那……我以后要当丞相。”
　　“没问题！”
　　“哼哼……这还差不多！那我们就说定了，你要是食言你就是小狗！”
　　得到了自己想要的答案，唐云研有些心满意足的站起身，“我先回去看看要帮你补什么课，这段时间你就别乱跑了，也别惹事……”
　　“这个你只怕要失望了，我现在想不惹事都不行呢！”
　　唐云卓松开抱着的风瑶，然后跟着站起身，毕竟二姐要走，他好歹也做出个送的样子对不对，“因为父皇现在一脚把我踢到皇家军校去了，明天我就要过去报道。”
　　“皇家军校？你去那边做什么……”唐云研明显有些错愕，不过接着她的脸色却是迅速的变成了惊愕，因为她终于看到了一直坐在唐云卓身上的风瑶的……
　　脸。
　　那绝对是一张可以让天下所有男人都失魂的脸，也是一张可以让天下所有女人都失色的脸，更是一张可以让群星失辉的脸。
　　太完美了，太精致了，甚至你挑不出一点点的缺陷。
　　“她……她……她是谁？”
　　“风瑶。”唐云卓介绍的很简单，“五妹的贴身婢女。”
　　“你骗鬼呢……这么漂亮的宫女，我以前怎么没见过？”
　　“对，你当然没见过……”唐云卓耸了耸肩，“她是我昨天一不下心搞出来的新产品。”
　　“一不小心……新产品？”唐云研简直惊诧莫名了，“你在说什么？”
　　“对了，忘了给二姐你介绍，我是一个亡灵法师，而且是世上最帅的亡灵法师，更是一个马上要当皇帝的亡灵法师。”
　　“……”
　　因为昨晚的动静实在太大，尤其是风瑶突然变成现在的样子不说，而且还以另一种语言和唐云卓交流了半天，唐云卓当然需要给出一个交代，毕竟风瑶不但是五妹唐云欣的人，而且唐云欣也是从头看到了尾。
　　另外沉香苑的宫女虽然都是他的人，但也不会对老皇帝隐瞒什么，所以万一老皇帝问起来，他也需要一个解释。
　　所以他直接把一切都推到了自己的亡灵法师血脉上，比如他现在可以召唤一些特殊的亡灵。
　　何况说香魂是亡灵也没错啊，她们都死了不知道多久了……

第44章 二姐的身体很是美妙
　　因为是亲姐，所以唐云卓接下来也没隐瞒她什么，直接告诉了唐云研自家老妈是一个亡灵法师的事实，更告诉了她老妈夏琳的达尔文家族拥有何等‘光辉’的历史。
　　而现在，大陆第一亡灵法师的衣钵就全部传承在了他唐云卓的身上。
　　也是这个时候唐云研才明白，为什么弟弟从小就表现的那么愚钝，而且仿佛神智未开一样，原来并不是他有什么问题，而是老妈给他下了封印，传承的血脉封印。
　　所以，其实这一切的一切都是在很早很早以前就全都被人规划好了，皇位啦，传承啦，其实都跟她没有半点关系，她从一开始就注定了只是配角，可惜什么都不知道的唐云研却是一直在傻傻的拼……
　　老实说，这个真相对唐云研而言很是有些残酷，也颇为打击，甚至她的双眼也是因此而失神了好一阵子，甚至她都顾不得继续去追问唐云卓关于风瑶的事情……
　　而且接下来让唐云卓怎么都没想到的事情发生了，因为就在他的面前，唐云研突然伸手脱掉了她身上的衣服！
　　全部！
　　再接着，唐云研就这么光溜溜的站在了弟弟面前，甚至没有丝毫的遮掩，大大方方的让他看着自己的身体，还故意把高耸的胸脯挺了起来，更是在他面前晃了晃。
　　“姐……你这是干嘛呢？”唐云卓有些奇怪，不过该看的他也没错过。
　　“你不是说过，你最想上的人是我么？二姐今天成全你！”
　　“你吃错药了吧？”
　　唐云卓却是张嘴哈哈一笑，不过他接下来的动作却是脱掉外套走过去唐云研的身体一罩，“我当时只是随口那么讲而已，当时不是还在生你气么？你竟然还当真了……”
　　“三弟！”
　　唐云研却是突然伸手抱住了唐云卓的腰，而且还抱的很紧很紧，“我是不是真的有这么糟糕？既没办法达到父皇和母后的期待，甚至连弟弟都照顾不好，还一直眼睁睁的看着他被人欺负！”
　　“这个嘛。”唐云卓沉吟了一下，“以前是有点啦，不过算了，谁让你是亲姐呢，我就很大度的原谅你好了！”
　　“三弟……你真的是一个好人呢！”
　　好……人？
　　尼玛，我可是立志成为究极大魔王的存在，你竟然说我是好人？
　　说不得唐云卓是一只手立刻就覆盖在了二姐唐云研胸口的美乳上，另外一只手也是毫不犹豫的顺着她的细腰滑到了屁股上，正在用心感受着二姐身体的弹性和美妙时，五公主唐云欣却是突然闯了进来，然后她满脸的兴奋变成了满脸的惊恐，“三哥……啊！你……你们！”
　　这真不怪唐云欣误会，谁让两人此时的姿势……这一看就是有问题好吧！
　　虽然此时唐云研的身上已经套上了唐云卓的外套，但其实没什么用，衣服最多只能搭住肩膀而已，而且因为没有扣，所以唐云研胸前的一对美乳，还有她全裸的下身包括隐秘私处全都让人一目了然，最关键她这会还用手抱着唐云卓的腰，而唐云卓的手……
　　一只放在唐云研胸前的高耸上，另一只手放在她屁股上。
　　好吧，确实是挺尴尬的。
　　说不得唐云卓也是满脸哭笑不得，老五闯进来的时间真是刚刚好，“好了好了，老五你就别鬼叫了，你又不是没被我摸过，这有什么大惊小怪的？”
　　“也是哦！”
　　唐云欣一想自己昨晚还在跟唐云卓玩四飞呢，而既然唐云卓能对身为妹妹的她下手，那么现在对身为二姐的唐云研动手动脚似乎也没什么意外的，顿时她也就释然了，当场噘着嘴坐到了一边，“我只是被吓了一跳嘛，没想到二姐也……”
　　“我怎么了？”
　　见到唐云欣突然跑进来，唐云研其实也是吓的早就松了手，此时正在赶紧的捡起衣衫开始穿戴，其实她也是有些紧张和羞涩，不过在五妹面前肯定不会表现出来这一点，尤其她已经知道了唐云卓和唐云研的关系，所以此时更不能服输，“你能做，难道我就不能做么？”
　　“没有啦……”唐云欣很是俏皮的吐了吐丁香小舌，“其实我还蛮高兴的，终于可以有个人说话了……二姐，我以后可以去你那边去找你玩么？每次我都是一个人，好多事情都找不到人说呢！”
　　“这个……当然没问题！”唐云研想了想，然后点头，“其实我也正好有不少事情想问问你。”
　　“那你们两个慢慢说，我先去吃点东西。”
　　唐云卓才没兴趣掺和到两个女人的讨论之中去，因为他起床到现在都还没吃饭，而且他今天的冥想功课也没做，怎么着也要抓紧时间补起来……
　　也不知道是不是因为接受了老妈夏琳以及外公柯温记忆传承的关系，现在的唐云卓竟然有种一天不冥想就极度不舒服的感觉。
　　但冥想其实还是那样，唐云卓又一次的经历了外公柯温的人生，不过与上一次有些不同，因为唐云卓这次看到了一些不同的东西，也似乎学到了一些不同的技巧。
　　这个东西其实不太好详细的描述，总而言之就是唐云卓在冥想之中跟着外公柯温一边重新游历他的人生，一边接受他的教导……
　　而这种时候时间总是跑的很快，等到唐云卓重新睁开眼睛的时候，夜幕已经降临，而且宫女们早就在他的身边围了一大圈。
　　食物，热水，甚至其它一切全都备好，只等唐云卓结束而已。
　　至于唐云研和唐云欣两位公主，那自然是早就离开了，毕竟她们也有自己的院落和事情，不可能也没办法一直都在唐云卓这边呆着，所以接下来自然不用多说。
　　又到了唐云卓开始日常吸收元阴之力和拓展种香进度的时间了……

第45章 终于进去了皇家军校
　　第二天一早，因为已经知道唐云卓要第一次走出皇宫，而且是去皇家军校那种地方露面，所以沉香苑的宫女们全都起了一个大早，而且一直在为唐云卓忙碌……
　　殿下今天要穿那套礼服才最帅？
　　殿下的发型是不是要修剪一下？
　　还有殿下今天出门的专用马车刷洗好了没有？
　　殿下今天要带哪两个侍卫？
　　她们也必须打扮得体才行，绝对不能落了殿下的脸面！
　　还有……
　　好不容易吃过早餐，然后唐云卓这才终于在近百个眼巴巴忙了一早上的宫女们送别下出了门，只是她们那阵势简直搞的他好像是要去上战场一样……
　　但其实皇家军校距离皇宫也不是太远，乘坐马车的话，也就是十多二十分钟左右的路程，而且这一路上因为有皇家侍卫开路，所以倒也没有耽搁，很快唐云卓的马车就驶入了皇家军校那巍峨壮观的大门，不过接着马车又足足跑了十多分钟才抵达了目的地。
　　因为唐云卓来到皇家军校的第一件事肯定是跟身为校长的元德老将军报道，然后看他把自己给安排到什么地方去混时间。
　　好吧，你们没看错，唐云卓真的是打算来皇家军校混时间的。
　　身为皇子，而且还是现在几乎稳坐未来皇位的皇储，他唐云卓难道还需要真的去学什么东西不成，他其实要学的就只有一件事而已……
　　如何去当一个合格的皇帝！
　　所以从一开始，皇帝老头给他的任务就只是让他来皇家军校和未婚妻元梦蕊培养一下感情，如果还非要说皇帝陛下还有点别的想法的话，那就是顺便让他唐云卓在外人面前露露面，也是告诉大家，三皇子唐云卓并不是大家以前风传的那么废物。
　　这当然是为了接下来宣布让唐云卓继位做铺垫……
　　元德老将军似乎也是这个想法，所以他很快就把唐云卓给安排到了孙女元梦蕊所在的高级指挥系。
　　小两口嘛，当然在一起才能好好培养感情！
　　高级指挥系是什么地方？
　　这个嘛……如果你知道盛唐帝国目前在职的高级军官几乎百分之七十以上都是出自这里，那么你就不会这么问了。
　　简单的说，这里就是帝国高级军官的摇篮，也是未来帝国高级官员的培养池，更是一群天才人物的聚集地。
　　尤其是最近这十多年，盛唐帝国的皇家军校高级指挥系绝对是东大陆任何一个志向于军队的年轻人最向往的圣地，因为现在高级指挥系的授课导师不是别人，正是身为校长的元德老将军，而且他亲自带出来的头几批学生现在已经大多在帝国军方崭露头角，更是让人彻底的刮目相看……
　　现在大家知道元德老将军的地位了么？
　　只可惜皇家军校高级指挥系的进入门槛实在太高了，甚至严苛到了变态的地步，所以一般人也只能仰望而已。
　　最关键，因为军校直接隶属于皇家，大背景又是帝国军方，所以这地方你是找任何关系也没用……哪怕你是丞相，军方需要鸟你半分？
　　但凡事都有破例，就好像今天，就在高级指挥系的这些个天之骄子们抵达课室之后纷纷聚集在一起交流各自的一些小道消息时，这边元德院长突然领着一个年轻人走了进来。
　　“咳咳……大家先安静一下！在今天的课程开始之前，我要先为大家介绍一位新同学，他就是……我盛唐帝国的三皇子殿下！”
　　一瞬间，整个课室的所有目光都落在了唐云卓的身上，而且附带了各种各种特效，惊讶，厌恶，好奇，嫌弃，甚至羡慕的都有。
　　三皇子殿下？
　　不就是传闻中的那个……废物皇子？
　　他来皇家军校做什么？而且还是走后门跑高级指挥系镀金？有特权真是好呢，竟然能让元校长都为之破例……
　　毕竟皇家军校从来都没有过走后门的先例，而现在明显元德老将军是为唐云卓打破了这个传统，只因为他是帝国三皇子？
　　但更过分的，还是元德老将军的下一句。
　　“我必须首先强调一点，三皇子殿下这还是第一次走出皇宫，对外面的世界可能不是太清楚，甚至可能不太懂得如何与你们相处，所以我不希望你们任何人因此而误会他，甚至冒犯他，一旦被我知道必将严惩……听明白了没有？”
　　“明白！”不愧是军校的高级精英们，所有人立刻异口同声的一起回答，当然这又有几分真心实意那就另外再说了。
　　“很好，现在我们开始上课……殿下，您的位置就在梦蕊身边。”
　　“……”
　　见到唐云卓似笑非笑的坐过来，元梦蕊也是不禁有些微微脸红，不过她没反对，也不可能反对。
　　事实上，昨天从皇宫之中回到家之后，她们一家四口就与三皇子唐云卓的这门婚约进行了很细致的讨论，当然，元德老将军以及元梦蕊父母的意见都是，一切看她自己，如果她不愿意嫁，那么他们也绝对不会强求……
　　但最后的结果并不算多意外，当元德老将军说出十五年前他与皇帝陛下以及皇后娘娘约定这门婚事的详情之后，当心里的一些疑惑也大致得到解决之后，元梦蕊只是考虑了很短的时间就做出了决定，她愿意嫁给三皇子殿下唐云卓。
　　身为元家的后代，那就必须拥有一颗审时度势的心。
　　不管于公于私，这个婚约对她对元家都是最好的一种结果，毕竟三皇子唐云卓现在应该是注定了会继承帝国大位，到时候作为正妃的她自然也就是帝国皇后，连带着元家也会成为皇亲国戚……

第46章 元梦蕊你竟然没节操
　　强强联合，在任何地方都是双赢的事情。
　　最关键，唐云卓这个人也不差，不但人长的很帅，而且也完全不是传闻中的废物模样，至少比起元梦蕊以前认为的形象简直十万八千里。
　　尤其让元梦蕊好奇的是，他不但是一个法师，而且实力莫测……竟然用两阶斗气打败了六阶实力的大皇子！
　　所以元德老将军安排唐云卓来高级指挥系并不是什么随意的决定，而是元梦蕊自己的要求，因为她希望能赶在扶桑帝国的大公主来盛唐帝国之前先行与唐云卓把感情稳定下来，不然要是被那个扶桑女人给喧宾夺主，那可就太亏了……
　　好歹她才是正妃娘娘对不对？
　　于是接下来让高级指挥系学员们目瞪口呆的情况发生了，元梦蕊这个皇家军校所有男生心目之中的梦中女神，这个平日里面对所有男生几乎从来都是不假辞色的高冷少女，这个优秀到让人心服口服的绝世天才，这一刻不但主动的冲着新来的三皇子唐云卓展露出了笑颜，而且还伸手帮唐云卓调整了一下座位。
　　甚至在唐云卓坐下之后，她更是二话不说把自己面前准备的一些上课需要用到的资料直接‘共享’到了唐云卓的面前。
　　不会吧……就因为这货是三皇子，身为皇家军校所有男生梦中女神的元梦蕊你连节操都不要了？
　　我们一直都以为你不是这样的人！
　　但这也是没办法的事情，因为皇家军校一向都是封闭式教学，所以消息传递的并不是那么快……
　　毕竟身在帝都这种繁华大城市，如果不这样做的话，学员们要承受的诱惑就实在太多太多了，而且作为军校，也只有封闭式管理才能取得最好的效果，所以哪怕是你家就在军校旁边，不好意思，你一个月也就最多能回家一次！
　　也因此，尽管皇帝陛下前天就已经在朝堂上公开宣布了元梦蕊和三皇子唐云卓的婚约，而且她还是唐云卓的正妃，但皇家军校这边还没多少人知道，毕竟这件事还没正式下诏通告天下。
　　尤其是军校的普通学员们，他们可没这么灵通的消息渠道，所以此时见到元梦蕊主动对三皇子唐云卓示好，当场是碎了一地的眼镜……
　　但怎么说呢，皇家军校虽然是一个隶属于皇家的特殊建制，对成员的招收以及毕业之后的安排都有着非常严格的限定，甚至刚成立的时候完全只对军方服务。
　　不过随着盛唐帝国的发展壮大，随着军方对各种人才的需求，以及军校自身在时代潮流中的进步，现在的它早就成为了一所综合性的全方位高等院校，而不单单只是一所军事院校而已。
　　也因此皇家军校每年的招生数量也都是逐渐呈现增加趋势，尤其是最近十年，扩招的人数相比十年前是足足多了五六倍之多。
　　没办法，元德老将军的名气太大，而且在他的率领下，盛唐帝国的皇家军校已经当之无愧的成为了东大陆排名第一的高等院校，甚至每年都有许多其它国家的‘留学生’前来镀金。
　　从这一点上来说，元梦蕊所在的二年级高级指挥系足足拥有一百多人的规模也就不足以为奇了。
　　可即便是高级指挥系，却可并不代表元梦蕊她们就只学指挥。
　　作为一所军校，而且是皇家军校，这里保留下来的最好的传统就是……
　　不管你什么人，不管你的职业是战士还是法师，只要进入军校，那就全都需要接受军队的基础训练，甚至还必须通过考核才行！
　　而在这个基础上，每个学员在进校选择了自己的主专业之后还必须选择两门‘副职业’，同样的副职业和主职业一样都需要通过最终考核之后才能毕业。
　　就好像元梦蕊，她的主专业当然是高级指挥系，然后她还有两个副职业，一个是剑士，一个是战场救治。
　　事实上，元梦蕊的剑士实力也不低，虽然还没有突破六阶，不过已经差不多了。
　　同样的在战场救治水准上，元梦蕊的实力也远高于一般的同学，也因此，她才会成为皇家军校的标杆级学员，不管是基础训练，还是主职业又或者副职业，她都做到了最好，几乎完美的让人无可挑剔，加上又长的漂亮，身世更是毋庸置疑的让人眼红，这样的元梦蕊会成为所有男生们心目中的梦中女神简直一点都不稀奇。
　　但可惜的是，今天注定是让所有人都失望甚至死心的一天。
　　因为三皇子唐云卓来了，更因为元梦蕊竟然和三皇子有着一股说不清道不明的关系存在……
　　尤其在稍后经典战役研讨会上无比兴奋的元梦蕊竟然当众拥抱了三皇子唐云卓，看到这一幕的男生顿时一个个难过的低下了头，而且心里不停哀叹。
　　没办法，元德老将军今天讲解的是发生在一百多年前的一场大陆很经典的以少胜多的防守战役，本来开始的时候一切都很正常，只不过在元德老将军讲完之后，唐云卓这家伙却是突然很不知时务的站了起来。
　　“老将军，我有个疑惑。”
　　“三殿下请讲。”
　　“我以前一直生活在皇宫之中，所以并没有听说过这场经典战役，但就刚才听老将军的讲解，伊布军先利用调虎离山之计把高旻大军骗到了另一处，然后他们主力猛攻高旻帝国首都……这应该已经算是你死我活的亡国之战了，毕竟首都被攻下的话，那么高旻帝国会失去一切，对吧？”
　　“殿下说的没错，所以高旻军队对入侵的伊布人没有任何的仁慈，战斗结束之后，高旻王处决了所有入侵的伊布军……不知您对此有何疑惑？”
　　“既然如此，那为何高旻人还要和伊布军缠斗三天之久？而且因此损失了近十万的民众百姓……”

第47章 梦中女神名花早有主
　　“三……殿下！”
　　旁边的一个指挥系学院终于忍不住站起身，脸上的鄙视神色简直毫不掩饰，“现在是伊布大军围城，高旻人还能有别的选择吗？而且既然高旻人能以少胜多的战胜伊布大军，这已经足够证明高旻指挥官的聪慧，所以它才会成为经典战役，又岂是您这种生活在皇宫中的……殿下所能理解？”
　　“为什么没有别的选择？”
　　唐云卓也不生气，只是站起身主动走上讲台，然后接过元德老将军手里的讲鞭，接着伸手一指高旻首都背后的山脉，“我刚才已经看了好半天，高旻的首都人口众多，所以在这就近的位置依山势建造了一个大型水库，目的是方便城中百姓取水用水，所以如果我是高旻的指挥官，在伊布大军开始围攻首都的时候，就直接派人上去炸了水库，拥有城墙优势的高旻首都完全不会受到任何影响，但在城外的伊布大军……一轮洪水之后不知道还能剩下多少。”
　　“！”
　　所有人都呆住了，包括元德老将军。
　　但唐云卓真的不是要故意显摆，作为一个穿越者，尤其是作为一个深受电影和游戏以及各种小说所荼毒的宅男，唐云卓在遇到这种问题的时候肯定是第一反应就是利用最简单的手段去解决问题。
　　而且大家都知道，这种水攻火攻的计策在三国时代简直就是小儿科，所以他才会好奇，这个高旻指挥官带着人和伊布大军玩了三天猫捉老鼠的游戏，牺牲了无数的百姓，结果竟然还能被称之名将，这场战斗也成为了经典战役，什么道理？
　　不过唐云卓显然还是有些自以为是了，因为在他穿越之前的世界是不存在魔法这种手段的，所以在史书上很多经典的战役，就好像诸葛亮的几把火……
　　在这个世界上未必就烧的起来。
　　好在，这只是一个小小的技术性手段罢了，毕竟当时在战场上，你有魔法师，我也有……
　　所以，只要谋划和操作得当，当滔天的洪水狂涌而下的时候，城外的伊布大军根本就是无处可逃，自然而然的，高旻首都也就完全不用承受任何损失！
　　这是一个很简单的推理，只要稍微学过指挥的人都明白，因此不但元德老将军当场眼睛一亮，看着唐云卓的眼神如同看到了一块瑰宝，元梦蕊也是在稍后如同梦中惊醒一般，而且当场就不顾一切的尖叫着扑进了唐云卓的怀里！
　　而元梦蕊之所以如此激动的原因……
　　虽然她已经知道自己的未来夫君非但不是废物，而且还很优秀，但她怎么都没想到，唐云卓竟然优秀到远超她想象的地步！
　　要知道，身为高级指挥系的学员，尤其是作为一个成绩优异的高材生，而且还是元德老将军的亲孙女，不管自觉不自觉，元梦蕊其实一向自视甚高，甚至可以说，她的眼里除了爷爷之外基本上再没别人，尤其那些同龄的男生根本就没有一个能被她看的起，因为每一个都不如她。
　　这不是自负，是事实。
　　但在今天这一切都改变了，因为面对这个曾经的经典战役，元梦蕊也是第一时间把自己代入高旻指挥官的角色，然后在脑中各种优化战斗指挥，而且由于这场战斗已经是一百多年前的事情了，所以元梦蕊自信如果是她处于那个位置一定可以做的更好，或许能将高旻首都所受到的伤害减到最低。
　　但是她怎么都没想到，以前从来没上过指挥课甚至根本就没有接触过这个战役的唐云卓却是一句话直接惊醒所有梦中人。
　　想象一下，当伊布大军正在锣鼓齐鸣使劲攻城的时候，突然山顶的水库炸开，然后洪涛席卷而下……
　　高旻首都有城墙和魔法结界的保护，而散布在战场上的几十万伊布大军呢？
　　这些人会是什么下场？
　　就算他们的魔法师军团可以护住一部分的军队，但毫无疑问，剩下的士兵却只能接受被洪涛卷走的命运，最关键这是在你死我活的战场上，而且高旻首都也并非空城一座，虽然主力大军不在，但护城的士兵也不少，尤其皇家禁卫军也在，所以当这一刻的敌我兵力瞬间逆转之后，接下来高旻完全有几百种办法教入侵的伊布军重新做人。
　　但偏偏这个最简单最直接也最可行的办法却从来没人想到，甚至就连一身戎马的元德老将军也从未考虑如此解围，这一点从他稍后露出的表情里面充分的说明了这一点，而这说明了什么？
　　说明三皇子唐云卓根本就是一个天生的军事指挥天才，他能一针见血的看清整个战场的形式，也能选择最简单最直接的方式……一击必杀！
　　也难怪元梦蕊会如此高兴，毕竟她梦想中的白马王子就应该如此……
　　帅气逼人，身份卓绝，才华横溢！
　　很显然，这三点唐云卓都满足了，所以这一刻的元梦蕊也是再无顾虑，直接当众选择公开自己和唐云卓的关系。
　　因为她这么一扑，元梦蕊和三皇子唐云卓的关系自然也是毋庸置疑，所以稍后下课之后，平素一向和元梦蕊走的比较亲近的一群女生是立刻就全都围了过来，“元梦蕊，你和三皇子殿下到底是什么关系啊？”
　　好吧，当听说大家的梦中女神元梦蕊竟然是三皇子唐云卓未来的正妃之后，而且这个婚约在十五年前就已经定下之后，顿时整个高级指挥系都炸了。
　　原来梦中女神元梦蕊名花早有主！

第48章 专业事交给专业的人
　　不过，谁让唐云卓是三皇子呢，出生地位是他们羡慕都羡慕不来的！
　　加上刚才上课时候唐云卓的惊天之举，一时间高级指挥系倒也没人再敢小瞧他，毕竟跑来学指挥的人不可能会没有脑子，只要心里一算计就会明白得罪唐云卓的代价，所以稍后不但刚才出声讥讽唐云卓的那家伙是主动过来道歉，尤其元梦蕊平时的几个好朋友，此时更是各种自来熟而且无比感兴趣的缠了过来各种打听唐云卓的八卦……
　　倒是唐云卓有些懵，因为好不容易混到中午下课之后，立刻就有人找到了他，然后声称要带他前往皇家军校单独为他安排的宿舍楼……
　　毕竟唐云卓身为堂堂一介皇子，怎么可以跟一般人住集体宿舍？
　　但是等等……我为什么要住宿舍？
　　反正皇家军校离皇宫又不远，唐云卓其实是一点不怕麻烦，每天晚上回沉香苑不知道有多享福，一大群的宫女侍卫伺候着，他想怎么玩就怎么玩，想插几个小穴插几个小穴，尤其现在还有五妹唐云欣以及她的三个贴身婢女作陪，没事住到军校里面玩什么苦修？
　　什么，这是皇家军校的规矩？所有学员都必须住在军校，除非是特殊情况才能离校？
　　我去！
　　唐云卓这下才总算明白了皇帝老头先前在他答应来军校之后的那种表情是个什么意思了，分明就是……看笑话！
　　果然，皇家军校这边虽然是给唐云卓这位三皇子殿下单独安排了一栋小楼作为他的临时‘宿舍’，但既然是军校，这里自然是不会存在什么太过让人舒服的条件，至少和唐云卓的沉香苑比起来，那简直一个天上一个地下，甚至走进去的时候，唐云卓被那完全称得上是简陋的环境给惊的合不拢嘴。
　　好在，唐云卓也刚刚才穿越过来没多久，还没有被万恶的统治阶级享乐主义给彻底腐化，所以惊讶是惊讶，但很快他就招呼了身后的两个侍卫一声，接着主动的帮忙收拾起来，而这一点也是让稍后赶来的元梦蕊给吓了一跳……
　　三殿下唐云卓竟然在亲自动手收拾宿舍？
　　不要说她，其实唐云卓的两个女侍卫也是被狠狠吓了一跳，因为她们是看着唐云卓长大的，自然知道皇子殿下从小饭来张口衣来伸手的德行，可现在……
　　血脉觉醒的力量竟然如此的强大？
　　但唐云卓真的只是做顺手了而已，以前他一个人宅在家里，不亲自动手收拾的话，难道等长虫？
　　只不过这会看到元梦蕊还有侍卫们的表情，唐云卓才猛然想起，自己好歹现在是个皇子殿下了对不对？
　　怎么可以这样呢？专业事还是交给专业人做比较好！
　　夏茗，来干活了！
　　身为唐云卓的召唤生物，而且是签订了召唤契约的生物，夏茗现在不管人在哪里，她都可以随时被唐云卓拉到身边，所以她对自己突然换了一个地方是一点都不奇怪……
　　而且身为一个正正经经的宫女，收拾房间什么的，这才是她的本职专业好吧！
　　正因为多了一个夏茗，很快唐云卓在楼上挑选出来作为自己主卧的房间就被收拾的干干净净，然后不出意外的，元梦蕊立刻也是选择了他隔壁的一个房间作为她的房间。
　　既然是专门来培养感情，当然是要住在一起才行！
　　而且以两人的身份以及背景，这婚约一旦定下必然就是牢不可破，绝对不存在什么‘感情不和’的问题，所以元梦蕊现在不抓紧时间，难道等扶桑国的公主来了再公平竞争么？
　　她才没那么笨呢！
　　等收拾好了之后，元梦蕊这才带着唐云卓一起去吃午饭，不过她并没有去军校的普通学员大食堂，而是直接带着皇子殿下去了学院的老师以及一些贵族学员才能来吃的‘高级餐厅’，那边可不像普通食堂是一样是大锅饭，所有的饭菜都是现场做，而且收费也是不低。
　　但不用怀疑，尽管这才过去短短的一个中午时间，唐云卓这个‘臭名昭著’的三皇子殿下竟然来了皇家军校的事情还是被瞬间传开，也是在军校内引发了不小的波澜。
　　尤其让全学院男生们都为之羡慕嫉妒恨的，是大家的梦中女神元梦蕊竟然是和三皇子唐云卓的关系匪浅，据说两人已经定下了婚约！
　　也因此当唐云卓在高级餐厅露面之后，很快发现许多人都是一直盯着他看。
　　但这也没办法，因为三皇子唐云卓以前从未在任何场合露面，尤其不知道是谁总在外面传播他的‘废物’之说，所以名气才越发的大，因为大家都很好奇，天资纵横的皇室怎么就出了一个什么都不会的家伙呢？
　　甚至很多人私下说，三皇子难道不是陛下的亲骨肉？
　　也是因为这个梗，哪怕是大皇子唐云凌现在也远远比不上三皇子的谈资，尤其是一些别有用心或者对帝国不满的家伙，更是频频的拿皇家说事，好在现在大家都还不知道老皇帝已经钦定唐云卓作为帝国接班人，否则还不知道会闹出多大的风波！
　　不过唐云卓现在可不是什么毛头小伙子，自然也不用在乎这些眼光，很快吃过午餐之后，他就带着元梦蕊扬长而去。
　　下午元梦蕊要去上选修课，本来唐云卓也说陪她一起去玩玩，但因为她今天的课程是战场救治类，唐云卓想了想还是放弃，因为选这个专业的都是女孩子，他过去还指不定闹出什么，还不如在宿舍冥想修炼……
　　何况，他种香也是需要花时间的，对不对？
　　要知道，唐云卓现在总共也就只有江东美女的十二个香魂，但她们的到来却带给了唐云卓实实在在的变化，这也使得唐云卓现在对自己身上的无限种香系统充满信心，更对自己的未来充满期盼……

第49章 幼女其实不是不可以
　　尽管目前的唐云卓仅仅只有十二个香魂而已，却已经在不知不觉中让他拥有了高达七阶的实力，那么随着他的香魂越来越多，随着香魂情义技的开启，随着专属武器还有签订契约，香魂们的属性也必然会越来越强大！
　　就拿步练师来说，虽然她已经结束了种香并且通过生育的方式完美复活，但这并不是终点，因为接下来她不但可以通过升级来提升自身属性，而且还能通过强化的方式持续变强，甚至还可以通过觉醒来晋升更高的品质！
　　升级倒是好说，只要有足够的经验值，步练师就能迅速的提升等级，而且每升一级，步练师都能获得一定基础属性的提升，只不过不同品质的香魂提升的基础属性是不同的，所以这里就不过多解释了。
　　至于强化，则是以百分比的方式提升香魂的基础属性，就好像强化1级的时候，步练师的自身基础属性可以提升5%，虽然看不起来好像不多，不过只要有足够的材料，强化这东西却是可以一直往上累加的，到1000%属性增幅的时候，那就非常非常可怕了，甚至还能更高！
　　然后是品质晋升，这个大家也知道，不同品质的香魂基础属性是完全不同，尤其越高级的香魂，基础属性差距越大！
　　就好像红色香魂孙尚香，一百万的基础属性，这随便强化一次都得逆天有没有？
　　说到强化，唐云卓就先去收拾了一下自己的寻宝，然后不出意外的，二十五个宝物格子早已经全满！
　　但这还真是没办法，因为寻宝系统这边仅仅半个小时就能寻获一个宝物，所以哪怕现在他已经有了二十五个格子，但却也最多只能坚持十二个半小时而已，只要有时候稍微一个不注意就满了。
　　而且更加不出意外的是，这二十五个宝物中十八个都是初级经验书，然后还有五个初级钱袋和两个初级宝石包。
　　这和之前得到的东西没什么两样，最关键是一个香魂包都没给……或许是因为现在第一幕的江东美女已经没有可以获得的香魂了？
　　至于经验书，那就是用来给香魂升级的东西，因为香魂每一次升级都需要消耗一定数量的经验值，然后将之转化为一定数值的全属性加成，不过不同品质的香魂获得的属性加成也是大不一样，越高品质的香魂升级获得的加成肯定越多，就好像白色品质的香魂升1级能得到1点全属性的提升，而绿色香魂是5点，蓝色是10点，紫色是30点，金色是100点，橙色1000……
　　所以大家现在也就应该明白了，越高品质的香魂肯定越好，别的先不说，单单升级所获得的属性加成就比低级品质高出许多许多！
　　好就好在，不管怎么品质的香魂，升级所需要的经验都是一样的，而且越低级的时候耗费越少，哪怕孙晴身为金色品质的香魂，她升第一级需要的经验值和白色香魂一样仅仅只要60点就行。
　　而且别看初级经验书好像很‘初级’，但它却可以随机开出三万左右的经验，所以唐云卓这边仅仅只用掉了身上全部的二十七个初级经验书之后，竟然就给孙晴升到了七十多级，然后也是额外获得了7000左右的全属性加成！
　　这很可怕有没有？
　　然后也是这个时候唐云卓才知道，香魂的等级竟然是没有限制的，也就是说只要你有足够的经验值，那么香魂的等级随便你往上升！
　　当然了，等级越高需要耗费的经验值也是越多，尤其一百级之后，那每一次升级所需要的经验都可以吓死人！
　　但这个等级却是不升不行，就好像步练师身为紫色品质，想要通过觉醒来晋级金色品质，那么她最起码也是需要升到一百级！
　　为什么呢？
　　因为白色晋级绿色需要升到二十五级，绿色晋级蓝色需要升到五十级，蓝色晋级紫色需要升到七十五级，所以紫色晋级金色自然是一百级……
　　我知道看到这里，或许有人会觉得，按照唐云卓这种‘寻宝’基本上都得经验书的情况，步练师还不是一两天时间就可以满一百级了？
　　然后再觉醒为金色品质，实力简直是天上地下！
　　毕竟一百级的金色香魂属性可是比一百级的紫色香魂足足高出了一万四的全属性！
　　可我会说，这觉醒其实并非是那么容易的事情么？
　　首先，香魂想要觉醒的话，就需要事先准备好几种材料，白色品质觉醒最为简单，只需要一个白色觉醒石再加上一千金币就可以开始觉醒了。
　　但光有这些材料却并不能让香魂直接觉醒，因为觉醒还需要身为宿主的唐云卓亲身参与才行……
　　简单来说，觉醒就和种香是一样的，在进入觉醒状态之后，香魂每一次被唐云卓宠幸，那么就能够随机获得一些觉醒进度，而且只有当进度条满一百的时候才算是觉醒完成，香魂的品质也才能获得质的变化！
　　但问题就在于，香魂怎么才能被唐云卓宠幸？
　　就拿现在的步练师来说，唐云卓倒是想宠幸她，可是能么？
　　当然不能……
　　这丫头目前才一两岁的模样，就算唐云卓没有下限的去玩幼女，也不可能玩这种年纪的对不对？
　　所以唐云卓想要宠幸步练师，那么必须先等到她继续长大一些！
　　但好在，只要唐云卓能够提供足够的精神力，步练师就无需等待漫长的成长发育期，她能迅速的如同哪吒一般见风就长……
　　所以其实也不是不可以……

第50章 五岁丫头和五年起步
　　但不管怎么说，目前身为紫色品质的步练师想要觉醒然后进入金色品质那可不是一点点的麻烦，首先是金色觉醒石，虽然它可以使用王者徽章兑换到，可是价格真心让人蛋碎，还好唐云卓的新手礼包有送。
　　另外还需要赤魂晶一个，碧魂晶一个，光魂晶一个，影魂晶一个！
　　这四个东西简直听都没听说过好吧……
　　等等，商店里面有没有？
　　说不得唐云卓直接打开了商店，然后也是露出了一些怪异的表情，因为上面的四个材料的确都有，而且也不算贵。
　　这么说的话……
　　唐云卓是果断把四个材料一样购买了一个，接着他又把剩下的经验书全都砸了步练师的身上，只可惜经验到了八十级之后提升的跨度有点大，唐云卓前面积攒所有的经验书竟然只是让步练师升到了第87级而已。
　　也就是说，唐云卓想要升级步练师，还需要一点时间……
　　好在安慰奖也不是没有，因为初级钱袋开出的东西竟然全都是金币，而且数量也不少，因为一个钱袋可以开出3万左右的金币，但最关键最关键的一点是，当唐云卓试着拿出这些金币来看看的时候才发现，它们竟然和现实里面的金币一模一样！
　　这代表什么？
　　代表他唐云卓以后根本不缺钱，只要他愿意，随时可以从系统里面掏出一大把的金币，而且想怎么挥霍怎么挥霍！
　　不过让唐云卓很无语的是，两个初级宝石包却是直接开到了一个初级矿箱和一个高级矿箱，然后随手打开，叮……
　　初级矿箱开到了五个白水晶，五个绿宝石，五个红宝石，而高级矿箱却是五个光魂晶，五个赤魂晶，五个碧魂晶，五个影魂晶！
　　看吧，其实真的不难！
　　不过想了想之后，唐云卓还是决定先把觉醒事项先放一边，毕竟这需要步练师先成长起来才行……
　　但是唐云卓进入自己的召唤空间一看，步练师现在也就成长到了五岁左右，还是一个粉嫩粉嫩的丫头。
　　难道，真的要……五年起步？
　　算了吧，唐云卓感觉自己做不出来这种事，虽然他自诩大魔王。
　　而下午这会安顿下来之后，他也就直接派了身边的女侍卫回皇宫接人……
　　还是那句话，他现在可是堂堂一介皇子，身边怎么能没有人照顾呢？
　　再说了，反正沉香苑的宫女那么多，你们每个礼拜轮换十七八个的到军校陪着俺应该没啥大问题，对吧！
　　遗憾的是，这边唐云卓刚刚结束了‘作弊’一样的冥想，然后发现他等到的并非是自己沉香苑的乖乖宫女们，而是小别墅外面的汹涌人潮以及……
　　抗议！
　　原因很简单，中午唐云卓这位三皇子殿下前来皇家军校的事情已经彻底传开，但下午的时候却还有一个更加劲爆的消息，那就是有人看到学院的首席生，也是全体男生的梦中女神元梦蕊竟然也跟着一同搬进了三皇子的宿舍楼！
　　前面说过，元梦蕊现在已经是皇家军校的代表性人物，也是军校里面除了她爷爷元老将军之外最受欢迎的人，以往无论走到哪里都是备受瞩目，尤其随着年龄的增长，现在的她不但是皇家军校不二话的代表人物，更是所有男生的梦中女神，据说每天给她送情书的男生没有一个连也至少一打！
　　可是大家以前从来没有听说过她与任何男生传出丝毫的绯闻，因为元梦蕊一向洁身自好，甚至从来没有对任何男生表示出丝毫的亲近，甚至就连公开表示要追求她的大皇子唐云凌也一样拒之千里。
　　不过也正因为这一点，也难免很多优秀的男生都认为自己或许还有一线机会博得她的芳心！
　　但谁都没想到，突然之间女神元梦蕊就名花有主了，而且这个主还是突然冒出来的三皇子殿下，更是声名狼藉臭名昭著的三皇子殿下，那个传闻之中废物到极点甚至不敢见人而且自小就是活在女人肚皮上的家伙，这让皇家军校的这些心高气傲的天之骄子们如何能够接受？
　　换个人也就算了，偏偏是大家都最没想过的人！
　　而且既然连他们都接受不了，那元梦蕊又如何能接受？难道她是被强迫的？她只是没办法违背皇家的意志罢了！
　　不行，我们要解救女神！
　　所以这些个性冲动的年轻人很快就相约着一起来了，他们希望用自己的抗议行动让所有人都知道，而且最重要的也是要让三皇子唐云卓知道，别以为你是帝国皇子就可以为所欲为！
　　好歹能进皇家军校的都是帝国天赋超群的年轻精英，甚至这些学员可能就是未来的军方重员，与你这个混吃等死的皇子可不一样，所以你多少也要掂量一下这件事的分量，更要想想为了元梦蕊而彻底得罪帝国所有人是不是值得……
　　要知道，激惹众怒的结果即便你身为皇室成员也无法承受！
　　不得不说，这些家伙搞的动静真的很大，甚至很正式，不但统一了口号，而且不知道他们从哪里弄来了一堆旗帜，然后一大群人至少有好几百个围在唐云卓的新‘宿舍’外面不断的抗议，彼此之间声浪起伏。
　　这一幕不仅让宿舍里面的人不得安宁，甚至后来把整个皇家军校都惊动了，所以也是有越来越多的人赶来看热闹，也越来越多的人加入其中！
　　这就是唐云卓在结束冥想之后走出来看到的情形，然后大家都以为他会生气，结果他却是乐呵呵的搬了个小板凳坐到了宿舍楼二层的阳台上，然后在夏茗的侍候下一边喝着饮料一边看戏……

第51章 好一场虎头蛇尾闹剧
　　咳咳，没办法，帝国军校是不允许饮酒的，所以也只能喝饮料了！
　　只不过他也没能看太久，因为这边元梦蕊终于听到消息然后快速赶了回来，而面对这波群情激愤的家伙她一时间也是有些束手无策，虽然是想尽力的给大家解释一下，不过因为人太多，而且每次她一说话就会被人打断，然后引起一波鼓噪，这也让她颇为无奈，后来干脆不理会他们了，直接走进宿舍楼来到了唐云卓的面前。
　　“殿下对不起，我……我也没想到会发生这种情况！他们……他们今天是疯了么？”
　　“没关系！”
　　唐云卓乐呵呵的笑了笑，“我是男人，所以我也能理解他们的想法，而且这件事可不是你想的这么简单，这些人根本就是被人利用了！”
　　“利用？你是说……”
　　“有人在背后谋划了这一切，他们只是一群可怜的炮灰而已！”
　　唐云卓撇了撇嘴，好歹他也是一个现代人，虽然平时并不喜欢看那种宫斗剧什么的，不过这种狗血情节他好歹也是知道，特别是刚才元梦蕊回来解释的时候，明显队伍中是有人在故意捣乱，目的就是不能让她安心解释。
　　“那是……谁？”元梦蕊也是愣了一下，然后她的脸上露出了奇怪的脸色。
　　“又还能有谁？你这不是也猜到了么？”
　　唐云卓倒是有些无奈，“目前有资格追逐大位的，也就是我们三个人而已，但二公主唐云研不仅是我亲姐，而且目前和我的关系还不错，她绝对不可能对我使用这种手段，这对她没任何好处，而且她也没有来过皇家军校念书，自然也不可能拥有这么大的影响力，那么能做这种事情的，也就只剩下我那个可怜的庶出的大哥而已！”
　　“可是他这么做，似乎也没什么好处啊？”
　　“他不是要什么好处，只是来恶心一下我，顺便报仇而已！”
　　唐云卓轻轻的站起身来，“从父皇那天让我在朝廷百官面前露面开始，他就明白了，我是他唯一的拦路虎，所以接下来他的所有手段也是转向我的身上，以前对我二姐的时候可能还会客气一点，对我嘛……你看，我昨天才刚刚打了他一顿，你说他会怎么想？”
　　“殿下，我……”
　　“好了，你也别老喊什么殿下殿下的，毕竟我们的婚约已经确定，而且你和我都无意改变，那就别再喊的这么生分，以后你喊我老公吧！”
　　“老公？这是什么称呼？”
　　“老公呢，就是最亲密的夫妻之间的称呼，因为我们经常在祝福别人结婚的时候用白头偕老这个词，而且也很羡慕那种真正一辈子不离不弃的夫妻，所以也会经常说‘你看那一对公公婆婆多恩爱！’，因此‘老公’‘老婆’就是在这个时候衍生出来的亲密称呼，意思是，我要和你携手走到白头！”
　　“哇！”元梦蕊可不知道唐云卓在随口胡扯，当场是满脸的幸福和开心，更是有些陶醉的直接扑进了唐云卓的怀里，然后娇嗔一声，“老公！”
　　“嘿嘿……老婆！”唐云卓花了这么多的心思费了这么多的口水，当然目的也正是这个，说不得是当场直接低头就一口亲在了她的小嘴上！
　　但别忘了，唐云卓此时可是站在二楼的阳台上……
　　自然而然的，唐云卓和元梦蕊这一抱，顿时下面闹腾的所有人就全都看到了，然后当场一片哗然……
　　女神元梦蕊哪里有被胁迫的样子好不好，人家分明是在主动的投怀送抱！
　　一场轰轰烈烈的抗议运动，最终在两个当事人公然秀恩爱撒狗粮以及周围看热闹群众的哄然大笑中狼狈结束，即便依然有人心怀不甘，不过却也只能吞下‘出师不利’的苦果。
　　毕竟没有人会是傻瓜，或许一开始的时候这些皇家军校的学员们还能被那些言辞烁烁的讲法给蒙蔽，但此时亲眼见到元梦蕊和唐云卓亲热，尤其后来她更是主动的伸手圈着唐云卓三殿下的脖子索吻，那么是个人都知道事情并非他们所想的那样。
　　更别说稍后元梦蕊也是主动站出来给大家解释，原来她和三皇子的婚约在很多年前就已经确定，而且她对三皇子也是一直情有独钟，只是一直没在一起生活过，所以这一次唐云卓也是应她的请求才来军校做陪，希望大家不要因此产生误会。
　　难怪元梦蕊一直对别的男生不假辞色，因为人家早早就心有所属！
　　也难怪三皇子殿下会无缘无故的跑来皇家军校，原来是人家夫妻两为了培养感情……
　　可是为什么元梦蕊会喜欢三皇子？
　　难道她不知道三皇子的名声？
　　可是也不对，所有人都知道这一点，元梦蕊没道理不知道对不对？
　　只不过这个事情就和他们这些闲杂人等无关了，元梦蕊喜欢谁跟谁在一起那是她的自由，谁都无权干涉，何况她和三皇子的婚事还是皇帝陛下亲自定下的，谁又敢干涉？
　　也因此，这个所谓的抗议最后就变成了一个虎头蛇尾的闹剧，唐云卓甚至都没露面就兵不刃血的解决了这个麻烦。
　　但毫无疑问的，某些人的麻烦却是才刚刚开始！
　　不过唐云卓可是一点都不急，猫捉老鼠的游戏当然是慢慢玩才有趣，所以他是一边看着楼下的笑话，一边继续抱着元梦蕊开心的谈情说爱，也是逗的她羞怯的不行……
　　要知道，现在的唐云卓可不是之前的那个蠢笨的生活在皇宫的三皇子，而是一个来自地球而且接受了许多‘污染’的家伙！

第52章 三皇子的下面有大蛇
　　虽然唐云卓之前做为一个穷屌丝，完全不可能记住什么经典的曲谱诗词或者什么其它的专业知识之类的东西，但如果是一点段子和梗之类那简直就是信手拈来。
　　而元梦蕊虽然是一向优秀，但平时谁又敢跟她说这些东西？
　　就算有，这边的世界的信息能有唐云卓来的信息化世界丰富多彩？
　　尤其是那些羞羞的又带点颜色的话题或者段子，更是听的元梦蕊脸红心跳，又跃跃欲试。
　　但很明显，此时的她非但没有觉得唐突，反而很喜欢，尤其是和唐云卓一起享受这样的情趣聊天真的让她很开心！
　　也因此，稍后唐云卓等自家沉香苑的宫女们都到了之后，也是开口约她一起去洗澡的时候，元梦蕊竟然半推半就的同意了，当场就连唐云卓也是忍不住错愕了半晌。
　　讲真，唐云卓自己真没想过元梦蕊会同意，他不过就是顺着刚才的段子然后随口开了个玩笑，而按照他现在对元梦蕊的印象和了解，元梦蕊可绝对不是这么随便的女人，自然不会这么快就被他骗到手。
　　可问题是，她竟然红着脸同意了！
　　虽然元梦蕊是真的很害羞，不过想到一起洗澡的话或许可以和唐云卓迅速的增进感情，让她从而领先大一步，所以她当然不会错过这样的机会……
　　还是那句话，她现在和唐云卓的婚约已定，而且谁都推不翻，所以现在两人只要感情好的话甚至做什么都可以！
　　而元梦蕊现在不就是想和三皇子殿下培养感情么？又怎么会故意把他往外推？
　　再说了，只是在一起洗澡而已，又不是真的侍寝……
　　好吧，这下也是轮到唐云卓尴尬了，因为他洗澡的时候大家都懂的，哪一次不得抱着自家乖乖的宫女们各种插个爽？
　　但现在元梦蕊也加入的话，他是玩呢……还是不玩？
　　玩的话当然很爽快，但这明显有些不太尊重元梦蕊，毕竟她现在是唐云卓的未婚妻，而且还是未来的正妃，当着她的面玩女人……
　　真的有些说不过去。
　　可是不玩宫女，那他叫她们过来有什么意义？
　　何况唐云卓本来就是打算尽快让自己手里的这些香魂都完成种香进度……
　　而这造成的结果，就是唐云卓在被宫女们簇拥着进了临时改造出来浴室之后，他反而有些束手束脚，倒是元梦蕊自己放的更开，她主动的走到了唐云卓面前，“老公，我帮你更衣……”
　　“……”
　　实话是，元梦蕊此前从来没有帮男人脱衣服的经验，甚至她都没这样子想过，毕竟之前能让她看上眼的男生根本就没出现，所以她的动作也是略显笨拙，但她羞红的脸蛋，还有专注的表情却让唐云卓觉得这一切都可以原谅。
　　尤其是当她伸手帮唐云卓脱掉裤子，然后看到唐云卓突然弹出来的那根黝黑的大家伙时候，元梦蕊简直是吓了一跳，当场直接往后跳开不说，而且大喊一声，“蛇！蛇啊！”
　　因为这个，唐云卓还有旁边一众宫女全都给笑趴下了……
　　但这件事的好处就是，稍后元梦蕊也脱掉衣服然后红着脸坐在唐云卓的身边，一起享受宫女们的侍候时，她明显感觉唐云卓对她的态度也是越发亲密了一些。
　　然后趁着这个机会，元梦蕊也是问起了唐云卓一些事情，她现在最好奇最疑惑最想知道的事情……
　　到底是什么事情呢？
　　这一点毫无疑问，当然是唐云卓的实力……你这家伙到底是一个魔法师还是一个战士？
　　因为元梦蕊平时在唐云卓的身上并没有感觉到任何魔力波动，而且他的穿着打扮，包括日常的行为一点都不像是常规的魔法师，他身上没有任何的关于魔力增幅的道具，也从来不看魔法方面的书籍，更不要说唐云卓还修炼了斗气……
　　虽然唐云卓身上的斗气很弱很弱，甚至只有两阶的水准，但是按照大陆上所有人的共识，斗气和魔法是不可以同时修炼的，因为这会导致你什么都练不好。
　　毕竟不管是斗气还是魔法都需要耗费大量的时间和精力，两者都学两者都修往往只能介于平庸，然后两方面都不如人……
　　但唐云卓却似乎是个意外，他会魔法，这一点元梦蕊很确定，因为在天凌苑的时候，她就站在唐云卓的身后，所以也是感觉到了那股强力的魔力波动。
　　可同时，他又用仅仅只有两阶的斗气打出了八阶的斗气效果，而且还真的把大皇子唐云凌给一招秒杀了！
　　这……
　　也难怪元梦蕊百撕不得骑姐，而且如果她是和唐云卓无关的路人甲乙丙丁，自然也无所谓，可偏偏她不是，她是唐云卓的未婚妻，也是正妃，将来更是需要辅佐他治理盛唐帝国的皇后，她关心一下唐云卓的修炼问题倒也没有问题。
　　而且按照元梦蕊的想法，如果唐云卓的确是打算魔法斗气双修的话，她或许应该委婉的提醒一下自己的未婚夫……
　　但唐云卓面对这个问题却是笑了。
　　“我？哈哈哈……我既不是战士，也不是魔法师，我是一个召唤师……”
　　“召唤师？”元梦蕊这下简直莫名其妙了，你怎么又跟召唤师扯上了关系？
　　“是这样的，梦蕊……”因为元梦蕊的身份特殊，而且唐云卓也的确对她有好感，所以这会并没有隐瞒，他直接很坦诚的告诉了元梦蕊自己的身世问题，他的亡灵法师血脉，还有他觉醒之前在皇宫的遭遇……

第53章 自己选的男人能怪谁
　　于是元梦蕊也终于知道，为什么三皇子唐云卓会是之前传闻中的那个样子，更明白了为什么唐云卓会和唐云凌他们是现在这种乱七八糟的关系……
　　但很明显，这一切也是让她有些不能接受。
　　“所以……你……以后会是个亡灵法师？就是那种整天和骷髅……还有僵尸为伴的……”
　　“不不不，你怎么可以这样小瞧你的未来夫婿呢？”
　　唐云卓哈哈一笑，也是直接伸手搭在了元梦蕊的肩膀上，顿时元梦蕊的身体也是整个的僵了一下。
　　“刚刚我不是跟你说了么，我们做人呢需要紧跟时代，所以就算我的血脉决定了我是一个亡灵法师，但我也必然是一个新时代的亡灵法师。”
　　“……”新时代？
　　“好吧，我不逗你了，我告诉你事实吧……其实我是一个香魂召唤师！”
　　“香魂召唤师？”
　　“简单的说，我可以召唤一些已经死亡的女性灵魂……”唐云卓眨了眨眼睛，“然后借用她们的力量。”
　　“啊？”元梦蕊感觉自己的脑袋已经有些当机了，召唤死亡的女性灵魂，然后借用她们的力量？你还可以说的更玄奇一点么？
　　“觉得有些不可思议对吧？”唐云卓从元梦蕊的肩膀上收回自己的爪子，然后摸了摸下巴，“不然我做给你看看如何？”
　　“怎么做？”
　　“很简单的……”唐云卓直接从水里起身，然后坐在浴缸边伸手打了个响指，“秋雯，该你干活了！”
　　“是，殿下！”
　　秋雯就是最早被唐云卓种下了鲁珍香魂的侍女，此时听到唐云卓的呼唤，她也是立刻就从后面走了上来，然后不顾元梦蕊就在旁边，她是迅速的趴在了唐云卓的双腿之间，再接着她就二话不说张开小嘴把唐云卓的大肉棒含进了口中……
　　好吧，元梦蕊这一刻简直是……无法形容自己的心情。
　　虽然从从第一次见到唐云卓开始，元梦蕊就知道唐云卓是个什么样的人了，当时他竟然当着她以及大皇子唐云凌的面非礼夏茗，这画面一直到现在都在她脑海里面挥之不去，只不过现在却是被直接替换成了更加刺激更加不堪的一幕……
　　因为唐云卓这会不但公然享受着侍女秋雯的口交服侍，而且他还一左一右另外抱住了两个宫女，也是堂而皇之的把玩起她们胸口的乳房，而且他背上还有两个宫女贴在后面各种滑溜……
　　见到这一幕，元梦蕊也是可以确定，外面传闻这货从小生活在女人肚皮上还真的是一点都不假！
　　尤其接下来秋雯也是很快就起身，不但主动张开腿跨坐在了唐云卓的身上，而且还用她双腿之间的鲍鱼一点点吞没掉唐云卓的大肉棒……
　　看着不停上下起伏而且浪叫不已的秋雯，这边元梦蕊已经是彻底麻木，对这一切也是开始睁只眼闭只眼当做视而不见，只是一个劲在心里念着，“这男人是我选的，我选的，我选的……”
　　但事实上，元梦蕊也真的没有生气……因为她很清楚这些宫女与夏茗完全不同。
　　原因很简单，别看她们的身份好像都只是普通的宫女而已，做的也是普通宫女的活，勤勤恳恳的照顾唐云卓这个纨绔皇子，但实际上她们每一个都是高手。
　　这一点其实非常好辨认，尤其大家这会在浴室里面全都没穿衣服，所以她们身体上那些因为辛苦修炼而留下的痕迹自然也就全无遮拦的暴露了出来。
　　尤其元梦蕊可不是唐云卓这样粗枝大叶的家伙，她身为皇家军校的首席代表人物自然也有她的道理，因此从见到这些宫女的第一眼开始，元梦蕊就知道她们的身份很不一般。
　　尽管她们一个个看起来好像很无害，可实际上她们‘无心’的站位却是直接封锁了任何角度可能针对唐云卓袭来的危险。
　　甚至就连这会洗澡的时候也是一样……
　　而且，如果这样的宫女只有一个两个，元梦蕊或许不会觉得奇怪，毕竟唐云卓身为皇子，身边肯定有一些保护他的人，但这一批过来的三十多个宫女竟然全都这样。
　　最关键在之前的聊天中元梦蕊还知道了，这样的宫女在唐云卓的沉香苑里面足足有三百多！
　　足足三百多个高手，却是心甘情愿的呆在唐云卓的身边服侍他，甚至她们还每一个都任由唐云卓为所欲为，而且百分百服从，这是需要何等的大手笔？
　　就好像骑在唐云卓身上的秋雯，其实她很快就被唐云卓连续两次搞到了高潮，然后身体也是有些坚持不住，于是主动开口哀求三殿下换人，但当唐云卓告诉她不行的时候，她也就直接闭口，然后咬着牙继续承受这家伙的蛮横冲撞……
　　好在，唐云卓倒也没有太过折腾秋雯，接下来很快速的抽插了一会，然后终于在她身体里面内射之后也就放开了她。
　　不过让元梦蕊无语的是，他竟然转身又抱住了另外一个宫女秋玟……
　　好吧，要说元梦蕊心里对此一点芥蒂都没有，肯定也不对，只是到了第二天一早，她所有的芥蒂突然就瞬间烟消云散了！
　　因为就在她起床之后没多久，她突然看到了一个有些眼熟，却又很陌生的大美女……
　　秋雯。
　　很明显，昨晚洗完那个让元梦蕊终生难忘的‘鸳鸯浴’之后，唐云卓却并没有停下他的征服之旅，晚上带着一群宫女回到他的房间继续征伐不休，只不过他每一次要射的时候都会重新插进秋雯的肉穴里面……

第54章 这香魂召唤真的很屌
　　“叮……恭喜宿主，白色香魂鲁珍的种香进度已经到达100%，是否激活？”
　　“是。”
　　不出任何意外的，随着唐云卓的点头，秋雯也是立刻就被七彩光团给彻底包裹住，再接着秋雯的身体还有容貌也是发生了极大的变化，不但皮肤变的柔软水嫩不少，本来就不错的五官也是瞬间变得精致起来，简直让人再也离不开眼睛，当场就变成了一个让人垂涎无比的大美人！
　　接着她也是朝着唐云卓盈盈一礼，“鲁珍见过主公！”
　　“屁股撅起来，我现在就要把你射出来！”
　　“是，主公！”
　　看到唐云卓再次把他的大肉棒插进已经变成了绝世美女的秋雯身体里面，然后各种冲刺，旁边的侍女们一个个表情奇怪，尤其仅仅不到五分钟的样子，秋雯的肚子就明显大了起来，再接着她也是不由自主的腾空飞起，然后当着所有人的面分娩生育……
　　而伴随着鲁珍的身体从秋雯的肚子里面爬出，巨大的光环再次亮起，而接着刚出生的小丫头也是直接没入了唐云卓的身体之中。
　　见到这一幕，唐云卓身边的宫女们简直都惊呆了，如果说之前风瑶的事情让她们还没有回过神来，那么今天晚上她们却是已经可以确定，一切一切都是三皇子唐云卓的杰作。
　　因为秋雯和她们的身份一样，大家平时一起生活一起接受训练，自然熟悉的不得了……
　　而且昨天晚上，唐云卓每次都是射给秋雯，然后她就产生了这样的变化，所以这还需要更多的解释么？
　　尽管鲁珍香魂的种香成功，其实并没有给秋雯的实力带来任何明显提升，毕竟白色品质的香魂只有一百点属性的叠加，但对这群宫女还说，仅仅外貌的变化就足够让人震惊了好吧！
　　这世上哪有女孩子不爱美？
　　即便是为了一些目的而摒弃了自由和正常生活的她们也一样……
　　何况秋雯现在也不是完全没有收获，因为鲁珍的香魂虽然是没有带给她什么实力提升，却可以教她一些修炼方法，毕竟无限种香系统之中女神千千万，大家又一起度过了无数年，难道鲁珍就学不会一些？
　　所以只要坚持修炼下去，秋雯自身同样也是能够持续不断的变强！
　　也因此，不要说秋雯自己，昨晚留在唐云卓房间然后亲眼目睹了她身上变化的宫女们也是一个个露出了羡慕嫉妒恨的眼神，尤其是她们发现秋雯依然还是她们非常熟悉的秋雯之后，她们也是一个个纷纷的主动上前央求唐云卓把她们也变美……
　　不说她们，即便是高傲如元梦蕊同样不行！
　　因为当知道这个让她大吃一惊的美女竟然就是昨天晚上被唐云卓各种‘欺负’的秋雯，尤其当知道她这样其实就是唐云卓一夜辛苦为她展示的‘香魂召唤’成果之后，元梦蕊终于也是彻底的放下了心里的那点点小芥蒂，然后更是主动扑到了唐云卓的身上！
　　“老公！我也要！”
　　“没问题！”当场唐云卓就嘿嘿笑着把元梦蕊直接搂进怀里狠狠的亲了几口。
　　不得不说，这种为所欲为的感觉真的很好！
　　遗憾的是，等下还要上课，不然当场就把元梦蕊给就地正法也说不定，可即便如此，他也是在吃早饭的时候好好占了一番未婚妻的便宜，更是弄的元梦蕊娇嗔不已……
　　上午依然是指挥系的课程，不过因为昨天下午的事情，当唐云卓走进教室的时候大部分的同学都是盯着他看，然后脸上也是露出一些难以言明的表情，不过很快元老将军就来了，而且还带来了一个非常劲爆的消息。
　　皇帝陛下今天早上在晨会上做出决定，三个月之后要举办一场建国三百五十周年庆典，举全国之力好好的庆祝一番！
　　同时为了鼓励帝国的年轻人们奋力再创辉煌，帝国决定在庆典之前举办一场前所未有的武道大会，帝国所有二十五岁以下的年轻人，不论身份，不论职业，全都可以报名参加，而通过武道大会决出的全帝国前十名的年轻高手将获得极其丰厚的奖励，尤其是冠军不但可以获得皇帝陛下的亲自接见以及颁奖，甚至可以封爵，而且接下来也会在建国三百五十周年庆典中扮演非常重要的角色！
　　一句话，前途似锦，光宗耀祖！
　　作为帝国年轻人才的摇篮和聚集地，皇家军校自然不会缺席这种重大活动，毕竟如果能有本校的年轻人杀入前十甚至闯入前三，这也是一种莫大的荣耀有没有？
　　所以元老将军接下来会着手安排校方进行一些细致的准备工作，并且同步开展学院内部选拔……
　　因为按照元老将军的计划，他准备派出二十名高手代表皇家军校参加武道大会！
　　而这二十个名额，因为会在外面全权代表皇家军校的脸面，所以必须是从精英中挑选出来的精英才行！
　　一时间，整个教室都轰动了起来，这里虽然是高级指挥系，不过很多人本身也是拥有不俗的实力，就好像元梦蕊，实力已经接近六阶的她在同龄人之中也是翘楚，所以她此时就两眼放光的看着唐云卓，“老公，不然我们也报名参加去玩玩？”
　　但提出这个请求，元梦蕊更多想的并不是要获得什么奖励，她只是想让唐云卓更多的出现在外人面前，然后也是告诉大家，三皇子殿下绝对不是他们口中的废物！
　　这个嘛……

第55章 强化什么的才是王道
　　唐云卓本来想说自己对什么武道大会啥的完全没兴趣，他现在这样子是活的有滋有味，又何必去跟人拼死拼活的找不自在？
　　不过看着元梦蕊的眼神，加上他突然想到之前和皇帝老头的对话，那家伙不就是要他来皇家军校给自己正名么？
　　何况唐云卓现在已经有数十个香魂的加持，特别是金色香魂孙晴，实力也是相比之前有了巨大的提升，应该是可以上场玩一下的……
　　反正这比赛也说了，不限职业……死灵法师也是正经职业好不好！
　　说不得迎着元老将军似笑非笑看过来的眼神，唐云卓也是轻轻的点了点头，“既然如此，那我们就一起去闹腾一下，让所有人见识一下你老公的本事！”
　　“耶！”
　　而既然已经决定要去参加武道大会，那么唐云卓也是终于开始认真起来了。
　　一方面，他也是想要洗刷掉三皇子唐云卓以前留下的那个烂口碑，虽然之前的唐云卓和他没有半分半毫的关系，不过怎么说呢，既然唐云卓已经继承了人家三皇子的身份，那么这一切的债自然也是由他背！
　　另一方面，既然上天给了他这个祸害天(MEI)下（ZI）的机会，给了他一个独一无二的种香系统，给了他一群实力逆天的超级女神，他不用来在这个神奇的异世界折腾一番那也就太暴殄天物了，对不对？
　　何况，哪个男人没有一点点的英雄梦，虽然他唐云卓当不了超人，不过……
　　等他种的香魂越来越多，等到他获得的属性加成越来越多，他未必不能天下无敌！
　　只不过就目前来说，他的香魂还是太少，而且因为他继承的血脉传承是一个死灵法师，又正好与召唤香魂女神相辅相成，所以这也是他必须牢牢抓住的根基，因此在上午的课程结束之后，唐云卓是立刻就回到宿舍开始了冥想，然后继续跟着曾外公柯温学习死灵法术。
　　好不容易结束之后出来一看，靠，早上刚刚清空的寻宝栏又满了！
　　而且二十五个宝物栏，竟然二十一个经验书。
　　但经验书也好，因为唐云卓正准备说要把紫色的步练师升到金色品质，所以这一轮二十多个经验书砸下去之后，步练师华丽丽的95级了，或许再有一晚上就可以升到100级。
　　也就是说，明天一早，唐云卓就可以有两个金色香魂……
　　这当然是好事，不过也是这个时候，唐云卓却是开始考虑给元梦蕊种香魂的事情了，因为元梦蕊肯定会陪着唐云卓一起去参加校内选拔，尽管她很优秀，也一直都是皇家军校的骄傲，但她毕竟才十八岁而已，而这一次武道大会的年龄限制却是二十五岁，所以不用怀疑，接下来元梦蕊必然会面对很多大龄学员的狙击，未必就能抢到学院的出战名额！
　　可如果唐云卓能够给元梦蕊身上种一个金色香魂就不一样了！
　　金色的香魂不但基础属性强大，最关键升级获得的属性加成也是无以伦比，就好像是100级的金色香魂，单单属性就是20000+，直接八阶有没有？
　　更别说，唐云卓还能够强化香魂，这个功能唐云卓看了一下，也是觉得有些厉害。
　　因为香魂的一级强化只需要2K金币而已，外加一个低级矿物‘铜’就可以，而且竟然只需要一个铜矿，最关键成功率100%！
　　我擦，竟然这么容易？
　　确实很容易，因为随着唐云卓的操作，金色香魂孙晴的基础属性直接提升了5%，与此同时她香魂列表的后面也跟了一个强化的记号，然后标记1/100。
　　也就是说，强化的上限是100次？一次可以增加5%的属性，那强化满岂不是就能增加500%的属性？
　　我勒个去的，这简直是要逆天！
　　但很快唐云卓发现，自己的确有点想太多了！
　　因为第二次强化，需要4K金币以及2个铜矿，2个铁矿，这个也不难，这点资源唐云卓还是有的，加上成功率依然是100%，所以他再次进行了强化，然后第三次就是8K金币以及4个铁矿，4个银矿，4个锡矿，最关键此时的成功率开始下降了，只有95%！
　　第四次强化，16K金币以及6个铜矿，6个银矿，6个金矿，还是95%的成功率。
　　第五次，32K金币以及8个锡矿，8个金矿，2个水晶，90%的成功率！
　　第六次，64K金币……
　　64K金币是多少？
　　其实很简单，1K就是1000，所以64K其实就是6万7金币，看起来似乎不多，但是最关键的一点，以现在这种情况，每一次强化所需的金币都是直接倍增，这样下去到后面每一次强化都是天文数字般的金币！
　　这下唐云卓终于再也不会觉得自己很有钱了……
　　但最关键的一点是，香魂强化的级别越高，需要的矿石数目越多，矿石的等级也越高，这东西对目前的唐云卓来说也是相对的捉襟见肘，数量少一点他还可以直接使用王者印记在商店兑换，但多了的话去兑换就很不划算了。
　　所以在强化了五次之后他也就停了手，不是不想继续强化，是强化不起了，总不能他把大量的王者印记都浪费在兑换矿石上吧？
　　好在，只强化五次的成绩也是相当令人欣慰，因为25%的全属性加成，对于基础属性一万的孙晴00000来说，就是2500……
　　那有没有不用花钱就能够强化的方式呢？
　　你别说，还真……有！
　　因为这边唐云卓把孙晴的香魂强化完了之后，就顺便看了一眼其它的强化操作，就好像专属武器之类的，结果一看发现自己竟然可以给她激活专属武器了，因为开启第一级的专属武器只需要5个赤魂晶，5个碧魂晶，5个光魂晶，5个影魂晶。
　　……

第56章 倚天屠龙和周芷若现
　　但激活了武器之后还没结束，因为唐云卓接下来顺便又去看了一眼契约，反正强化和专属都弄了嘛，那最后一个签订契约是不是也可以试试看了？
　　好吧，终于又有一个可以不用花钱的东西了，因为和孙晴签订一阶契约需要的道具是1个孙晴的灵魂石以及50个王者印记。
　　看起来这似乎很简单，但问题是孙晴的灵魂石怎么弄？
　　答案很简单，把孙晴的金色香魂回收就行了……品质越高的香魂回收得到了灵魂石也越多！
　　可这不是有毛病么？
　　唐云卓怎么可能把孙晴的金色香魂回收？
　　先不说现在唐云卓就这么一个金色香魂，何况他把孙晴现在已经升到70级，然后刚刚又强化了5级，又激活了专属武器，然后你告诉我说回收？
　　那谁谁，站出来我保证不打死你！
　　那还有没有别的办法获得？
　　有啊，当然有，因为如果只能靠回收的话，唐云卓也就干脆死了签订契约的心，好在无限种香系统也不是不给人活路，就拿孙晴的灵魂石来说，其实它可以合成，而且条件也不是那么的苛刻。
　　2个白水晶，2个红宝石，2个绿宝石，，18K金币，50王者印记。
　　尼玛，刚刚才说不用花钱……
　　“叮……恭喜宿主强化香魂成功，完成第一次强化，获得‘初次强化’成就，奖励‘中级香魂礼包’一个。”
　　“叮……宿主打开中级香魂礼包，获得金色香魂孙尚香，自动替换原本低级品质香魂……”
　　“叮……恭喜宿主成功完成三次强化，获得‘强化进阶’成就，奖励‘高级矿箱’5个。”
　　“叮……恭喜宿主打开5个‘高级宝箱’，获得25个光魂晶，25个赤魂晶，25个碧魂晶，25个影魂晶，5个玉如意，5个黄金鼎，5个定风珠，5个盾甲天书。”
　　“叮……恭喜宿主激活专属武器，获得‘初次激活专属武器’成就，宝物栏+10，金色香魂包+1。”
　　“叮……恭喜宿主成功孙晴金色香魂签订契约，完成‘第一次契约’成就，奖励香魂上限额外+50。”
　　“叮……恭喜宿主成功与周姬白色香魂签订契约。”
　　“叮……恭喜宿主成功与大乔白色香魂签订契约。”
　　“叮……恭喜宿主成功与步练师紫色香魂签订契约。”
　　“叮……恭喜宿主成功与孙尚香金色香魂签订契约。”
　　“……”
　　“叮……恭喜宿主成功与第一幕江东美女之中所有香魂签订契约，第二幕倚天屠龙开启，奖励倚天屠龙香魂包+1，香魂上限+20。”
　　“叮……宿主打开倚天屠龙香魂包，获得蓝色香魂武青婴……”
　　“叮……宿主打开金色香魂包，获得金色香魂周芷若……”
　　……
　　孙晴（金色品质）：江东小霸王孙策和大乔所生的三个女儿之中排行老二。
　　个人属性：力量+12500，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：爆炎抱（对单体敌人造成155%的物理伤害，并且将之抡起到空中砸回地面，并对落点周围一定范围内的所有敌人造成110%的火焰伤害。）
　　情义技（已激活）：霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　专属武器（已激活）：霸王拳Lv1（暴击+2%，伤害率+2%。）
　　契约加成（已契约）：速度+2%，防御力+2%，伤害率+2%，免伤率+3%。
　　……
　　孙尚香（金色品质）：孙坚之女，孙策孙权之妹，国色天香，貌美艳丽，‘一箭惊人突重围，百步穿杨弓腰姬’！
　　个人属性：力量+10000，敏捷+14500，智力+9500，生命+100000。
　　个人技：凤舞射法（对单体目标造成115%-175%的物理伤害，敌人距离越远，杀伤力越强。）
　　情义技（未激活）：三国五美（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　专属武器（未激活）：凤凰弓（攻击+10%，伤害率+5%，闪避+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+5%，防御力+3%，伤害率+3%。
　　……
　　武青婴（蓝色品质）：南帝一灯大师段智兴的徒弟樵夫武三通之后，连环庄庄主武烈的女儿，与朱九真合称“雪岭双姝”。
　　个人属性：力量+1000，敏捷+1000，智力+1000，生命+20000。
　　个人技：一阳指（大理段氏的武功传世绝学，亦是南帝段智兴的专擅指法，对单体敌人造成145%的物理伤害，并且造成60%减速效果1秒。）
　　情义技（未激活）：雪岭双姝（攻击+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下武青婴，朱九真两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：连环指（攻击+3%，闪避+3%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%。
　　……
　　周芷若（金色品质）：峨嵋派弟子、峨嵋派第四代掌门人，出尘如仙，武学天资卓绝。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+12500，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：峨嵋剑法（对单体敌人造成175%的伤害，并且暂时提升自身10%攻击力以及10%防御力。）
　　情义技（未激活）：峨眉掌门（伤害率+5%，免伤率+5%，攻击力+5%。）（激活条件：同时种下郭襄，灭绝师太，周芷若三个香魂。）
　　倚天屠龙（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下周芷若，赵敏两个香魂。）
　　三大妖女（攻击力+5%，免伤率+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下梅超风，李莫愁，周芷若三个香魂。）
　　峨眉双英（攻击力+5%，防御力+5%。）（激活条件：同时种下周芷若，纪晓芙两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：倚天剑（攻击力+10%，伤害率+10%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+2%，暴击+2%，伤害率+3%，免伤率+3%。
　　……

第57章 正妃元梦蕊的洞房夜
　　只能说，唐云卓的运气真的是有些逆天。
　　因为之前他获得了一个金色香魂包的奖励，却并没有打开，结果万万没想到他在跟大乔小乔这些所有的江东美女签订契约之后，竟然开启了第二幕，然后他一开就获得了一个金色的……
　　周芷若！
　　老实说，在看到周芷若香魂的一瞬间，唐云卓心里就已经有了她最适合的人选。
　　元梦蕊。
　　所以下午等到元梦蕊结束了剑术的学习修炼之后回来宿舍，唐云卓是二话不说直接让秋雯等女把她扛进了浴室里面。
　　因为已经不是第一次陪唐云卓洗澡，所以今天的元梦蕊倒是显得自然了许多，她落落大方的让侍女们帮忙脱掉了衣服，接着还主动的坐到了唐云卓的身边，“老公……听说你要给我一个大惊喜？”
　　“没错。”唐云卓也是咧开嘴笑了，“下午你不在的时候，我突然召唤到了一个非常厉害的香魂。”
　　“啊？什么样子的香魂？”
　　“她是一位非常厉害的剑师，曾经在武林大会的比试中夺得天下武功第一的殊荣……”
　　“老公！”元梦蕊这个时候也才突然反应过来，“你是说……你想把她……”
　　“是的，我想把她种到你的身体里面。”唐云卓看着元梦蕊然后突然笑了起来，“当然，这个得看你愿不愿意接受……”
　　“我……我愿意！”
　　元梦蕊先是用低的几乎只有蚊子大小的声音轻轻回答了一遍，但接着她却是陡然下定了决心，然后看着唐云卓的眼睛大力的点头，“老公，我愿意！”
　　“……”
　　如果是昨天之前，元梦蕊肯定会再三考虑一下，但今天早上她亲眼见证了秋雯的蜕变，那是让天下所有女人都会羡慕嫉妒恨的蜕变，而且也是在唐云卓的口中得知，秋雯这样不但不会有任何的副作用，甚至她被香魂改变了身体根骨和潜力，以后的发展不可估量，这对元梦蕊来说，绝对不啻于是一种致命的诱惑。
　　何况以她现在作为三皇子妃的身份，侍候和讨好自己男人也是应该的！
　　所以元梦蕊才很勇敢的做出了让她未来自豪不已的决定，甚至这一刻她不但凑过来靠在了唐云卓的身上，更是主动的索吻……
　　也因此就在侍女们把两人都洗的白白净净之后，唐云卓也是直接一声大笑，然后就这么抱起光溜溜的元梦蕊，然后走回卧室里面！
　　元梦蕊当然知道自己接下来将要面临的是什么……
　　她很是有些害羞，也有些担心，不过更多的却是兴奋和期盼，所以就在唐云卓扑上来一边细细把玩她身体，一边顺着她的嘴唇和下巴，一路亲到她挺翘的少女酥胸，然后又顺着她平坦白皙的小腹一路亲到她双腿之间的秘密花园的时候，元梦蕊非但没有拒绝，反而是主动的打开了双腿，“老公……亲这里好羞人……啊……老公……”
　　“嘿嘿，我亲了你的小妹妹，那你是不是也亲亲我的小弟弟？”
　　“讨厌……啊，它怎么这么烫……老公……它好凶哦，还会动……”
　　“动就对了，这样它等下进到你小妹妹身体里面的时候，才能让你的小妹妹更兴奋……”
　　“啊呀，人家不听不听……啵……老公，我不行了……啊！”
　　“嘿嘿……”见到元梦蕊已经在自己的舌头攻势下彻底的丢盔弃甲，整个人如同魂飞魄散一般，尤其她的处女花径更是一刻不停的渗出股股清泉，唐云卓知道她的身心已经彻底做好准备，于是果断起身把自己的大肉棒顶在了元梦蕊的粉嫩蜜穴入口，然后腰肢一沉，狰狞的巨龙也是瞬间贯穿了元梦蕊的处女膜，然后一下子挺入到了元梦蕊的处女蜜穴最深处！
　　“啊……老公！”
　　娇嫩的身体还是生平首次被异物入侵，元梦蕊当场疼的眼泪都出来了，而且也是在这一刻，全皇家军校最引人瞩目也是所有男生的梦中女神正式陨落，因为元梦蕊已经正式的从少女变成了人妻。
　　“老婆乖，每个女人第一次都会经历这个初痛，等下次就好了……”
　　“讨厌，人家才不要下次！”
　　一边说着，元梦蕊也是一边用自己的四肢缠住了唐云卓的身体，整个人就如同八爪鱼一般抱着唐云卓，“人家不管啦，今天老公你整个都是我的，不准你碰别的女人，而且必须给我种上香魂！”
　　“遵命，老婆！”
　　“老公……你现在可以动一下了……啊！等一下……好了，你再动一下……啊……”
　　“现在还疼吗？”
　　“还有一点点，不过已经好多了！”
　　元梦蕊毕竟是一个剑士，而且是实力几乎抵达六阶的剑士，所以身体的强度还是不错的，她竟然只用短短的时间就适应了破身之痛，然后也是主动的鼓励唐云卓开始发动进攻。
　　既然这样，唐云卓当然不会客气……
　　尤其是元梦蕊的处女小穴简直不要太爽，又紧致又湿滑，尤其随着元梦蕊每一次主动提臀的时候，唐云卓简直就感觉自己的大肉棒在被什么东西主动吞噬一样，说销魂蚀骨都是轻的，所以仅仅片刻之后，他果断就直接在元梦蕊的处女小穴里面狠狠射出了自己所有的精华！
　　“啊……老公……好烫……啊……”
　　“叮……恭喜宿主成功种入周芷若金色香魂，香魂成长度+5，持续种香可以加快香魂成长速度。”
　　“……”

第58章 冰雪出尘周芷若出场
　　毫无疑问，这是一个非常完美的初夜，也是一次无比完美的播种……
　　因为被种下周芷若香魂的那一刻，元梦蕊就无比震惊的发现，她的实力突然提升到了非常恐怖的程度，甚至是她之前的数倍之多！
　　要知道，和唐云卓以前半吊子的修炼不同，而且唐云卓现在更多时候是把自己看成为一个亡灵法师，自然而然对身体素质的敏感度并不是那么的强烈，而元梦蕊不同，她是一个实打实的剑士，而且是一个非常优秀的剑士，也是在同龄人之中出类拔萃的剑士，所以对于自身的任何变化都会有所感应。
　　然后就在她被唐云卓射了一肚子而且成功种下香魂的一瞬间，金色周芷若香魂的一万属性就已经叠加到了她的身上，而且是力量敏捷智力全部增加了一万多，这还不够夸张么？
　　更别说，还有对战士非常重要的体质属性，周芷若直接给她增加了十万！
　　这一刻的元梦蕊简直感觉自己是如同做梦一般……
　　虽然唐云卓事先给她说了，种香可以大大提升她的实力，但是她万万没想到竟然是如此的恐怖，尤其是随着她立刻坐起身来运转斗气，然后果然不出意外的，她的斗气光华也是立刻从原本的五阶迅速突破六阶，然后是七阶，甚至再接着进入了八阶！
　　看着自己拳头上冒出的八阶斗气光华，这一刻的元梦蕊脸色真的相当相当精彩，然后下一秒她是直接转身重新扑到了唐云卓的身上，“老公，我还想再被你射一次！”
　　“嘿嘿……当然！”
　　好吧，能让身为所有男人梦中女神的元梦蕊主动说出这种话，唐云卓也足够自豪了，尤其接下来他也是说到做到，又在元梦蕊的蜜穴里面爆射了一轮……
　　也正因为这样，在稍后吃过晚餐之后，元梦蕊就干脆把自己的一些随身物品搬到了唐云卓的房间，用她的话来说，她打算以后就住在这边了，因为她是三皇子妃，也是唐云卓的老婆……
　　但遗憾的是，她的这个决定仅仅只维持了一晚上，然后第二天一早她就果断搬回了自己房间……
　　没办法，这一晚上都有人在你身边做运动，而且还不停哼哼唧唧的，还怎么让人睡？
　　而也是这个时候，元梦蕊才终于真正理解了三皇子唐云卓的‘强大’，这一晚上都不带休息的，而且还不停的换着人来，最关键这货早上起床之后被宫女们弄去洗澡的时候，竟然又把她也抱过去插了好几百下……
　　即便这样，上午上课的时候唐云卓也是精神奕奕容光泛发，精力充沛的和元老将军各种火热讨论战术，如果不是亲眼所见，元梦蕊简直不敢相信这个家伙就是昨天晚上那个吵的她完全无法睡觉的混蛋！
　　但更让她崩溃的是，中午吃过饭之后回到宿舍准备补个觉的元梦蕊刚刚躺下，然后唐云卓又偷偷摸了过来，接着二话不说又抱起她干活……
　　你丫，到底有完没完！
　　自己到底是找了个什么样的男人啊！
　　但唐云卓也没办法，因为昨天给元梦蕊种下香魂只是开始而已，到种香进度100%的路还长着呢，而且这个还不能通过狂射来作弊，只能靠不停的插……
　　也因此当天晚上又被唐云卓给按着插了上千下之后，元梦蕊简直是整个人都要抓狂了，甚至她一度开始严重的怀疑人生，更开始怀疑自己的选择是否正确。
　　但就在她气势汹汹的想要质问唐云卓到底有没有在乎她的时候，突然她的身体就被一团七彩的紫色光彩给包裹住了……
　　应该是没人怀疑周芷若的美貌，对吧！
　　做为阴天屠龙记的女主之一，也是和赵敏不分伯仲的武智双全，周芷若绝对是当之无愧的大美女。
　　然后就在所有宫女们那目瞪口呆而且羡慕嫉妒的表情里面，元梦蕊的身体是瞬间漂浮而起，而且在空中开始了令人震惊甚至是让所有女人都为之发疯的变化，因为原本元梦蕊的身材就很好，但此时她却变得更加的完美，尤其是她的双腿是明显被拉长了许多，直接变成了完美无暇的黄金比例，瞬间从一米六三的正常身高变成了一米七几的长腿妹子！
　　更不要说她的皮肤变化之大，此时此刻元梦蕊的全身上下在那神秘的七彩光芒之中竟然恢复了婴儿一般的光泽，所有的皮肤晶莹如玉，透亮透亮！
　　不过最重要的变化却是她的脸……
　　总而言之，当元梦蕊重新落回地面之后，在场的几乎所有人都是倒吸一口凉气，甚至感觉有种无法呼吸的错觉，因为元梦蕊的脸已经美丽到让身为女人的她们都有些惊心动魄的地步，甚至感觉无颜面对！
　　这就是周芷若！
　　但此时让唐云卓更为关注的，却是元梦蕊身上洋溢着的出尘气质，还有那冷若冰霜的眼神……
　　“周芷若？”
　　“……”
　　“好吧，既然你不想说话，那咱们就节省点时间，把你的屁股撅起来……咦？”
　　唐云卓没能说下去，因为这一刻的周芷若不但没有按他说的做，反而是冲着他举起了手，然后下一秒她的手里竟然凭空凝出了一把银光流溢的剑。
　　“保护殿下！”
　　但旁边的宫女们反应速度也是极快，好几个是立刻就在唐云卓的面前隔成人墙，然后其它的准备对元梦蕊下手，好在唐云卓这个时候挥手喊了停，“都住手！”
　　“殿下……”
　　“好吧，看来你并不怎么喜欢我。”唐云卓耸了耸肩，“我倒是无所谓，但我也有些好奇，我都已经把你种出来了，然后你到底打算怎么办？”
　　“以后不准……再射到她身体里面！”
　　“……”

第59章 老公我还有两个姐妹
　　好吧，虽然周芷若的要求还蛮奇怪的，不过唐云卓也是可以理解。
　　因为前面说过，无限种香系统这个神器出现的目的就只有一个，那就是把所有的美女都养成性奴，然后利用她们的元阴之力滋养真龙脉……
　　所以不用怀疑，身处种香系统里面的这些香魂，她们根本没可能摆脱系统的控制，她们也没办法取得自由。
　　那么问题就来了，难道种香系统之中这些林林总总的所有香魂们都愿意成为别人的性奴么？
　　答案很明显，当然不会！
　　就好像战争和智慧女神雅典娜，人家可是堂堂正正的处女神，你说她会不会自愿成为一个男人的性奴？
　　就好像周芷若，她也不愿意……
　　但问题就在于，种香系统里面的女人太多了，而且有很大一部分表示与其被无穷无尽的困在这个什么都没有的空间里面徒然耗费时光，还不如找个办法出去玩玩，就算是成为别人的性奴，但起码也是真正的活着。
　　活着才是最重要的，能够经历很多稀奇古怪的事情，能够看到很多与众不同的东西，能够体验各种新颖的人生百态……
　　然后不出意外的，种香系统里面的女人最终分为两派，一部分支持复活，然后她们发现了规则漏洞并且寻找到了唐云卓这个新的宿主，然后创造出了各种品质的香魂分身帮助唐云卓，目的就是希望唐云卓能够帮她们复活，然后跟着唐云卓一起在这个异世界闯荡。
　　但另一部分却是选择了冷眼旁观，并且表示拒绝参加这个游戏，她们情愿继续闷在系统里面修炼。
　　周芷若就是后面这部分的人，所以她们根本就没创造自己的香魂分身，而按道理来说，唐云卓是不可能抽到她们的。
　　问题是，唐云卓之前获得的金色香魂包是种香系统本身的奖励，而且它会根据系统的宿主目前的进度而随机抽取香魂，而且好巧不巧的偏偏就抽到了周芷若……
　　所以在被唐云卓种香成功之后，借着元梦蕊身体出来的这一瞬间，周芷若甚至真的对唐云卓起了杀心，但遗憾的是，她发现自己根本就没办法对唐云卓动手，因为唐云卓是种香系统的主人。
　　唐云卓也是很快发现了这一点，所以这才让宫女们都住手……
　　至于周芷若接下来的要求，唐云卓倒也没有犹豫，他很快就点头答应了。
　　因为周芷若不希望唐云卓在元梦蕊身体里面射的原因很简单，没有他提供的元阳之力，周芷若就没办法在元梦蕊的身体里面完成新身体的孕育，自然她也就不会出生，自然也不用和唐云卓签约，然后变成他的专属性奴……
　　而做为两人‘合作’的条件，就是周芷若答应会在她香魂停留元梦蕊身体里面的这段时间里面教给元梦蕊很多修炼的方法来帮助她提高实力。
　　为什么说是她的香魂停留在元梦蕊的身体里面这段时间呢？
　　原因很简单，一旦唐云卓的真龙之力积累到1000的时候，他就拥有了创造身体的能力，可以借助种香系统把他拥有的香魂直接复活……
　　所以周芷若和唐云卓达成的交易条件就是，她可以在这段时间内教元梦蕊学习武技和剑法，甚至在唐云卓需要的时候占据元梦蕊的身体出手帮他，但唐云卓到时候如果复活了周芷若，决不能主动逼她成为性奴，除非她自己愿意！
　　这样的条件，唐云卓当然答应。
　　身为三皇子的他身边又不缺周芷若这么一个女人，对吧？
　　最关键，种香系统里面那么多的女人，一个周芷若而已又算的了什么呢……
　　所以尽管今天晚上发生的事情的确是让所有的宫女都吓了一跳，不过对元梦蕊来说，这简直就是如同做梦一般的不可置信，因为她在获得了唐云卓的种香之后，不但相貌和身材都获得了不可思议的提升，实力也是大大提升，但最关键还有她的未来，因为突然出现在她意识之中的周芷若竟然表示愿意收她为徒！
　　是的，元梦蕊现在成为了周芷若的徒弟……
　　也因此，当第二天早上起床之后洗澡时再见到唐云卓又和身边的宫女们嘿嘿咻咻个不停的时候，元梦蕊非但没有再觉得意外和难受，反而开始适应起这样的新身份和新生活，更是逐渐的习惯这一切。
　　因为元梦蕊已经知道了，自家老公非但不是传闻中废物，他是继承了柯温*达尔文这个绝世天才所有一切的超级法师，最关键他似乎还找到了属于自己的路，因为他现在可以召唤一些来自未知世界的强大美女魂魄，并且借助现实之中的女人来孕育和复活她们！
　　而且在这个过程之中，帮忙孕育香魂的女人也可以获得极大的提升以及改变……
　　因为香魂们为了能让自己的新身体获得最完美的样子，也会把帮忙孕育她们身体的女人改善到完美的程度，而且这个改善可不仅仅只是外表，也包括了修炼潜力。
　　甚至香魂们可能会在共同培育新身体的时候，教导她们全新的高级修炼之法……
　　所以接下来唐云卓不但可以培育出大量的高手，而且最关键这些香魂竟然也能提升唐云卓的实力？
　　毕竟唐云卓是要继承皇位的下一任盛唐帝国之主，未来注定了后宫佳丽三千，也注定了这辈子都会泡在女人堆里面，如果这种事不仅不会拖累他，反而可以增加他的实力，那元梦蕊又何必干涉何必计较何必自寻烦恼？
　　甚至，她都已经开始琢磨一些奇怪的小念头了，毕竟……肥水不流外人田！
　　所以吃早饭的时候，她就主动的坐到了唐云卓的腿上，更是搂着他的脖子继续撒娇，“老公，其实我还有两个好姐妹哦……也是我的死党啦，不然你也一起收了她们吧！”
　　“……”

第60章 不知不觉已变成高手
　　由于今天是休息日，所以元梦蕊她们没什么课程安排，所有的学员都可以自由活动，不过因为武道大会的事情，这两天军校里面倒也是挺热闹。
　　尤其是今天上午就会开放校内选拔赛的报名，也因此一大早军校的大操场那边就人满为患，前去报名的人更是数不胜数。
　　没办法，皇家军校平时并没有举办个人比赛的习惯，成绩也并不是按照个人的实战能力来进行排名，就好像元梦蕊，她可不是靠打架成为皇家军校最瞩目的新星和首席生，而且军校一向更讲究团体配合作战能力，也更注重指挥和统领士兵的能力，单打独斗的英雄主义在这里并不怎么流行。
　　所以这次很多人跑来报名，与其说他们想要获得一个名次，还不如说他们只是想知道自己的实力到底在军校里面排在什么档次。
　　然后丝毫没有意外的，当唐云卓和元梦蕊牵着手一起出现的时候立刻就成为了所有人瞩目的中心，先不说唐云卓先前积累的名气，单单前天那个声势浩大的抗议就足够让他成为皇家军校的大热门了。
　　不过这会看到他和元梦蕊有说有笑的样子，尤其是看到元梦蕊眼里满满的爱慕，所有人心中也是明了，三皇子殿下和元梦蕊的关系只怕真的并非之前大家所猜想的那般，也因此，这会无数在场的男生全都对着唐云卓露出了羡慕嫉妒恨的眼神！
　　为什么偏偏是这个家伙获得了女神的芳心？
　　什么？三皇子唐云卓也报名参赛了？
　　我去，你们都别拦我，我要报名！管他什么名次不名次的，只要有机会可以光明正大而且堂而皇之的揍他一顿，值了！
　　只可惜，这些人接下来可能会很失望，因为唐云卓现在可不是他刚过来时候的那般手无缚鸡之力了，甚至现在的他已经不知不觉中成长到了让他身边的宫女侍卫们都不得仰视的地步……
　　原因很简单，在周芷若的香魂被种下之后，唐云卓这边也是再次提升了一万的全属性，但你们以为这样就完了么？
　　并没有，因为唐云卓早上起来之后，不但成功的把步练师觉醒为金色香魂，而且还用剩下的经验书把周芷若，还有孙尚香全都升到了70级。
　　而这也是元梦蕊直接突破到八阶的原因所在，因为周芷若的香魂就给她提供了17000+的全属性，然后加上她自身接近六阶的实力，轻轻松松超过八阶有没有？
　　但对唐云卓来说，这个提升就更恐怖了，因为他现在有四个金色香魂……
　　孙晴，步练师，孙尚香，周芷若，单单她们四个的基础属性就能够为唐云卓提升40000的全属性，更别说现在步练师100级，孙晴80，然后孙尚香周芷若70，如果再算上唐云卓还把她们分别都强化到了LV5。
　　也就是说唐云卓现在拥有接近啊90000的属性！
　　已经是接近十阶的实力了！
　　然后再加上唐云卓身上的血脉传承，一个绝对难缠的亡灵法师已经呼之欲出，更别说他还随意使用所种香魂的技能，一般的人想动唐云卓绝对是痴心说梦！
　　而这一点也是很快就被证实！
　　因为就在晚上唐云卓继续抱着自己的亲亲宫女增加种香进度的时候，突然眼角一跳，接着他是二话不说直接冲着右手边射出一道迅疾的骨刺，与此同时无数的骨牢也是从地面破土而出，瞬间就把自己身边的所有空间都封锁的不留任何空隙！
　　然后元梦蕊这才从旁边面色沉凝而且摆出了作战姿势的宫女侍卫们的表情中察觉有……刺客！
　　的确是有刺客，因为就在唐云卓的骨刺破空飞出的同时，空中也是同时传出了一声闷哼！
　　只是这个刺客的实力也是相当了得，即便受了伤却依然没有显露身影，而且反应非常的迅速，虽然唐云卓身边的侍卫们下一秒就直接扑了过去，但所有人却扑了个空，因为这刺客早已经闪开，然后唐云卓所在房间的窗户那边传来咔嚓一声破裂巨响……
　　或许这刺客是知道事不可为，所以打算紧急撤离！
　　但很显然，这是不可能的事情，因为唐云卓很生气。
　　而三皇子殿下生气的结果非常可怕！
　　老实说，唐云卓在穿越过来之后，一直都云里雾里的在过。
　　毕竟穿越这种事情怎么说呢，他或许还没太适应，所以一直都把这当做一个角色扮演的游戏在玩，而且还玩的很开心，也因此他才肆无忌惮的睡了五妹唐云欣，甚至连亲姐姐唐云研都打上了主意，也因此他的一些做法才不显得那么的深思熟虑，就好像揍老四唐云杰和老大唐云凌……
　　一个游戏而已，揍就揍了，你能奈我何？
　　所以他一开始也完全没有把优秀到令人发指的元梦蕊太放心上，明明知道她是皇家军校所有男生心里的梦中女神，但是唐云卓却全然没有半点的客气和尊重，认识元梦蕊的第二天就直接采撷了她的处女红丸。
　　一切一切都是因为他根本没有把这个世界当回事，一切一切都因为他根本还没真正的融入这个世界……
　　可现在，生死一瞬间那惊心动魄的警觉不但让唐云卓浑身如坠冰窖，更是彻底的惊醒了他。
　　这不是一个游戏，而是真真实实的世界！
　　这里需要感谢三皇子唐云卓有一个非常了不起的曾爷爷，感谢他还有一个更了不起的老妈，然后他们还很无私的把所有达尔文家族的顶级血脉传承都给了他……

第61章 金色步练师是小萝莉
　　也幸好唐云卓这段时间没有偷懒，他每天都会按时冥想，然后跟着人类第一亡灵法师柯温去学习并且体悟所有的经验和技巧，所以现在它们起了作用，就在隐身的刺客偷偷摸摸的靠近他准备给他致命一击的时候，唐云卓终于察觉到了危险！
　　所以想到这里，唐云卓也是一阵后怕不已，如果他没觉察到刺客，如果他的反应慢一点，那他岂不是直接要成为人家的刀下冤魂？
　　他好不容易才穿越到这个无比奇妙的异世界，然后还有了无比神奇的无限种香系统，不但身份尊贵，现在更是享受着各种为所欲为的快感，你让唐云卓又怎么舍得放弃这一切？
　　难道他挂了还能再穿越一次不成？
　　所以反应过来的唐云卓是非常的生气，超级超级生气，然后就在这个时候刺客破窗而逃，打算趁着夜色开溜的时候，唐云卓却再没给他这个机会，当即冷哼一声，同时手掌往下一压，顿时一股浩然的精神波直接从他的身体中迸发出来，而且以极快的速度向着四面八方扩散，几乎是一闪的功夫就已经消失不见，然后元梦蕊她们听到屋外再次传来一声闷哼！
　　精神之环！
　　这里需要解释的是，亡灵法师是一个很独特的职业，因为他们与其它的所有系别魔法师都不一样，别的魔法师总是专精一向能力，然后把它发展到极致，就好像火系魔法师绝对不会去同时修炼水系的魔法，而风系的魔法师也绝对不会去尝试土系，至于更霸道的光明系，那是其它系别想都不用想！
　　可亡灵法师不同，他们似乎很全面，因为他们可以召唤死灵生物，也可以释放专精的骨系魔法，甚至他们还会炼金术或者一切杂七杂八的技能，但要说亡灵法师真正让人恐惧的，却是他们独到的精神系诅咒法术，简直让人听到都是不寒而栗，尤其这东西无影无形，更让人防不胜防，指不定你什么时候就着了道！
　　但唐云卓的精神之环其实没那么可怕，甚至杀伤力也往往不尽人意，他之所以用这一招，除了它的释放比较迅速快捷之外，最关键的，被精神之环扫中的生物都会被他的精神力给标记一段时间！
　　这样一来，在唐云卓以及他的召唤物面前，所有被标记的目标简直就像是黑夜里面的灯塔一般明亮耀眼，根本藏无可藏！
　　然后下一秒，一个七八岁的小丫头突然就从唐云卓的身体里面冒了出来，而且二话不说直接从破损的窗口跃了出去。
　　倒是旁边的宫女们因为顾忌唐云卓的安危所以没敢追，毕竟外面天色昏黑，一个能够隐身的刺客如果想跑的话，她们还真没什么办法，最关键，谁知道这个刺客还有没有同伙？
　　不用怀疑，从唐云卓身体里面冒出来的小丫头不是别人，正是步练师，她在唐云卓的召唤空间不停吸收精神力获得成长，此时已经长大到了八岁左右，已经可以接受召唤了。
　　然后也是这个时候唐云卓终于知道了香魂分身和真身的区别所在……
　　简直逆天！
　　……
　　步练师（金色品质）：东吴大帝孙权最喜爱的宠妃，丞相步骘的族人，全公主和朱公主生母。
　　个人属性：力量20000(+25200)，敏捷24000(+30240)，智力18000(+22680)，生命200000(+252000)。
　　个人技：波涛射（连续射出六波弩箭对面前的敌人造成持续性打击，每波弩箭可以对群体敌人造成相当于普通攻击45%的物理伤害，并且可以暴击。）
　　天惠射(对单体目标造成相当于普通攻击160%的物理伤害并眩晕2秒的晕眩。)
　　乱羽飞矢（每次普通攻击都会向面朝方向额外射出6支分裂箭，对敌人造成相当于普通攻击75%的物理伤害，持续十六秒。）
　　情义技：
　　母女情深（伤害率+5%，闪避率+5%，格挡率+5%。）（激活条件：同时种下步练师，孙鲁班，孙鲁育三个香魂。）（已激活）
　　兄弟夫人（攻击力+5%，闪避率+5%。）（激活条件：同时种下步练师，大乔两个香魂。）（已激活）
　　专属武器（已激活）：诸葛弩（攻击力+5%，伤害率+5%。）
　　契约加成（已契约）：伤害率+2%，免伤率+2%。
　　……
　　由于此时那个刺客不但受伤，更是被唐云卓的精神力标记，所以无论往哪里藏，步练师都能准确的找到她的位置，而且最关键的一点是，步练师的实力绝对不可小觑……
　　虽然她仅仅只有金色品质,但真身的她基础属性竟然比起身为香魂的时候直接翻倍！
　　而做为孙权大帝的宠妃，很多人对步练师的印象只是她统御后宫成为无冕之后，却很少有人得知，步练师其实是一个非常厉害的射手，甚至年轻的时候百步穿杨简直轻而易举……
　　所有仅仅才过了三分钟不到，看起来才七八岁的小萝莉步练师就迅速的拎着一个全身被夜行衣包裹的家伙重新从窗口跃了回来，然后二话不说直接把他丢到了唐云卓的脚下，“主公，幸不辱命！”
　　“我不是说……格杀勿论么？”唐云卓倒是有点惊讶，“你怎么把他给抓回来了？”
　　“这是个女刺客，我想主公或许用的上。”步练师的回答很直接。
　　女刺客？
　　好吧，唐云卓从旁边秋雯她们的手里接过武器割破地上黑衣人的面罩，果然里面露出一张有些苍白的俏脸，只不过因为步练师的下手也是有些狠，她的四肢都被弩箭穿透，所以她的表情也是相当的扭曲，而且已经晕死了过去。
　　唐云卓先前下令格杀勿论的原因是，对一个亡灵法师来说这刺客是生是死的差别并不大，只要他愿意就能获得自己想要的东西，哪怕是这刺客死透了，唐云卓也有的是办法让她重新开口说话……

第62章 这个女刺客来自扶桑
　　既然是女刺客，那步练师说的没错，唐云卓正好可以用上……
　　因为大家别忘了，唐云卓之前获得的香魂里面还有一个吕梦茹，也就是吕蒙的女儿，但她却是一个天生的刺客。
　　刺客当然要配刺客，这样子她生下来的女儿才更加具备天赋，不是么？
　　所以当即唐云卓是二话不说直接扒光了这个女刺客的全部衣服！
　　做什么？
　　当然是种香……
　　问题是……一开始的时候唐云卓以为派出刺客的人根本没有其它人，无非是自己那个便宜哥哥，也就是大皇子唐云凌。
　　因为不管是于情于理于公于私，唐云凌是既被唐云卓威胁到了地位，又被公然抢了他的表妹兼未婚妻，甚至唐云卓还跑到他的天凌苑当着所有人的面打了他一顿，这新仇旧恨还有夺妻之怨加起来，唐云凌想派出刺客干掉他这个弟弟也是理所当然。
　　而且就算是唐云凌暂时还没这个胆子，唐云卓能联想到的会对他产生危险的人也无非就是一直与‘达尔文’家族过不去的西大陆教廷，毕竟他唐云卓已经在世人前露面，西方教廷的那些家伙或许也发现这个三皇子并非他们先前认为的废物，所以想干掉他以永绝后患……
　　但当唐云卓把女刺客扒光之后就知道自己错了，因为这个女刺客是一个很典型的东瀛忍者。
　　所以毫无疑问，她来自扶桑帝国！
　　由于盛唐帝国先前与扶桑帝国一直处于开战状态，而且几乎是世仇，大皇子唐云凌再如何无知也绝对不可能与扶桑帝国勾结到一起，甚至避嫌都来不及，除非他根本就没想过要当皇帝，否则这个东瀛女刺客绝对不可能是他派出，至于西方教廷……
　　因为与东瀛相距太远，完全位于大陆一东一西两个极端，而且扶桑帝国一直都没有和西方往来！
　　这也代表，这一次刺杀唐云卓的幕后主使，竟然是扶桑帝国的人？
　　唐云卓当即眼神一凝，然后直接分开她的双腿，然后二话不说把自己的大肉棒对准了她的蜜穴，接着一杆直接到底！
　　啊！
　　原本昏迷的女忍者终于被身体突然撕裂时传来的剧痛给弄醒了，只不过此时的她已经没有了反抗的权利，手脚被废的她不要说做什么，甚至挣扎都不能，所以她只能一边忍受着唐云卓的蹂躏和抽插，然后一边老老实实的交代了所有她知道的一切。
　　她没办法不交代，因为唐云卓直接告诉她，自己是一个亡灵法师……
　　看着唐云卓手里出现的摄魂术光芒，女忍者很清楚，即便她现在咬舌自尽，结果也是一样，唐云卓会获得他想要的，而她想一死了之的想法根本不能实现，因为亡灵法师有无数种办法来对付她的尸体。
　　所以她认了命，不但交代了一切，而且还同意了成为唐云卓的召唤兽。
　　然后果然是扶桑帝国。
　　因为派她来刺杀三皇子唐云卓的不是别人，正是扶桑帝国的女皇陛下依田晴子！
　　因为正如之前很多人料想的那般，当扶桑女皇接到盛唐帝国的回函会把她的大公主嫁给三皇子唐云卓之后，扶桑女皇当场就被气炸了，甚至差点下令斩杀信使……
　　根据扶桑帝国以前收罗到的情报，盛唐帝国的皇帝有三个儿子，大皇子唐云凌最为优秀，三皇子唐云卓最为废物，四皇子唐云杰因为刚刚成年所以名声不显，所以她一开始还以为自家女儿会嫁给大皇子，最不济也是四皇子，可是万万没想到，偏偏就是唐云卓！
　　你盛唐帝国就是这般侮辱我扶桑没人？那我就让你们好好记住小瞧人的下场！
　　所以千叶琉奈来了，作为扶桑帝国王室的精英级影子忍者，她被派出单独执行这一次的刺杀任务，可是任谁都没想到，她不但失了手，而且……
　　身心沦陷！
　　好在，唐云卓倒也没有过分的折磨她，毕竟她现在已经是专属于自己的召唤兽，而唐云卓对自己的东西一向都很爱惜，甚至唐云卓还有点感激千叶琉奈，因为如果不是她这一次的刺杀，他唐云卓只怕还会继续生活在醉生梦死里面，优哉游哉的享受自己的游戏美梦！
　　但现在唐云卓却是明白了，这是一个真实的残酷的世界，也是一个随时可以威胁到他性命和安全的世界，如果他想要好好的活着，如果他想要更多的见识到自己金手指里面那无穷无尽的美女香魂，那么他就必须从现在开始努力的去清扫一切阻碍他变强的障碍！
　　所以唐云卓在给千叶琉奈成功的种下吕梦茹之后，接着就伸手抱住了宫女秋绯……
　　也是时候把自己拥有的香魂都尽快种出来了！
　　因为看看步练师吧，老实说，她的强大简直出乎了唐云卓的意料之外……
　　不过更让唐云卓意外的是，步练师这会并没有急着回到召唤空间，她一直就在外面笑嘻嘻的看着唐云卓玩女人，尤其是唐云卓抱着秋绯各种深入浅出了足足上千下，然后也是终于完成了她身上孙鲁班的种香进度之后，趁着秋绯的身体被孙鲁班改造的时候，步练师竟然是直接扑到了唐云卓的身上，然后二话不说就张嘴含住了他的大肉棒！
　　呃……不得不说，这是一个很特殊的体验。
　　但更刺激的，却是稍后秋绯落地之后，然后暂时接管她身体的孙鲁班睁开眼睛顿时娇嗔一声，“老妈，你太过分了，竟然抢在我们前面偷吃！”
　　“嘻嘻……你们想要，那就加油啊！”
　　“主公！求宠幸！”

第63章 紫衫龙王是第一美女
　　不得不说，人的耐性总是很强，堕落起来的速度也是快的自己都不相信！
　　就好像唐云卓，他原本以为自己对五妹唐云欣动手已经是很没底线的行为，但是现在，当看到年仅八岁小丫头模样的步练师趴在自己身上给自己口交，然后再引导着他的大肉棒插进暂时控制了秋绯身体的孙鲁育身体里面的时候，突然唐云卓一下子也是彻底放开了。
　　但是和唐云卓一样感觉的，其实还有元梦蕊……
　　如果时间回到三天之前，有人告诉元梦蕊她会光着身体任由一个男人对她为所欲为，只怕元梦蕊当场就会拔剑告诉你花儿为什么这样红。
　　毕竟那个时候的她还只是一个清纯的美少女，连和男生牵手都没有过，又怎么会联想到这种十八禁的画面？
　　但现在，尽管唐云卓的房间里面全都是人，而且因为刚才刺客的关系，几乎三十多个宫女是全员到齐，甚至她们完全没有离开的打算，可就在这么多人的注视下，元梦蕊竟然也丝毫没有产生任何的羞怯之情，不仅乐呵呵的看着唐云卓和宫女们各种做爱，而且她自己也是任由唐云卓将她摆出各种姿势，然后以不同的体位在她身上为所欲为，而且她还一度兴奋的主动配合……
　　不得不说，元梦蕊真的很厉害，尤其是她的蜜穴，即便已经被唐云卓开发了好几次，但是依然就好像第一次那般紧致，最关键也不知道是不是她身体有些特殊的关系，她的蜜穴每次包裹住唐云的大肉棒之后都会自发的产生蠕动，然后带给唐云卓一种无以形容的舒爽！
　　也因此，唐云卓怀疑元梦蕊拥有的也是一个超级名穴……
　　尤其是想到元梦蕊身体里面住着的，可是倚天屠龙记里面的周芷若香魂，而且她之前还和自己约法三章，说不得唐云卓对元梦蕊也是越发的有性趣……
　　周芷若不准唐云卓射在元梦蕊身体里面，可没说不准他插对不对？
　　尤其是稍后唐云卓把孙晴的香魂也是成功孕育并且出生之后……
　　“叮……恭喜宿主已成功孕育两个金色香魂，获得绿色觉醒石*50，蓝色觉醒石*20，紫色觉醒石*10，金色觉醒石*5。”
　　“叮……恭喜宿主已完成‘初有小成’成就，奖励秘术*三重召唤卷一个。”
　　“叮……恭喜宿主打开秘术*三重召唤卷，获得紫色香魂黛绮丝，绿色香魂殷素素，绿色香魂杨不悔。”
　　……
　　黛绮丝（紫色品质）：明教四大护教法王“紫白金青”之首，因其常穿一身紫色长衫，且水性了得，故绰号‘紫衫龙王’，武功诡异难测，是当时中原武林的第一美女。
　　个人属性：力量3000，敏捷3000，智力3000，生命30000。
　　个人技：寒潮之气（攻击单个敌人，造成155%的伤害，并且短暂冻结敌人。）
　　情义技（未激活）：波斯圣女（攻击+5%，闪避+5%，暴击+5%。）（同时种下阿佛洛狄忒，黛绮丝，小昭三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：紫金拐（攻击+5%，暴击+3%。）
　　契约加成（未契约）：防御+2%，闪避+2%。
　　……
　　殷素素（绿色品质）：白眉鹰王殷天正的小女儿，天鹰教紫薇堂堂主，容貌娇艳无伦，智计百出，亦正亦邪。
　　个人属性：力量+500，敏捷+500，智力+520，生命+3000。
　　个人技：天鹰剑法（对小范围内敌人目标造成125%的伤害。）
　　情义技（未激活）：
　　诡计多端（闪避+5%，防御+5%。）（激活条件：同时种下殷素素，赵敏两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：天鹰剑（攻击+5%，闪避+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+2%，伤害率+2%。
　　……
　　杨不悔（绿色品质）：峨嵋派高徒纪晓芙与明教光明左使杨逍的女儿，杨不悔之名为母亲纪晓芙所取，表示不后悔这段关系。
　　个人属性：力量+500，敏捷+500，智力+500，生命+3000……
　　个人技：青竹手（对单体敌人造成145%的物理伤害。）
　　情义技（未激活）：母债女偿（闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下纪晓芙，杨不悔两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：峨眉剑（攻击+4%，防御+2%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%，闪避+3%。
　　……
　　好吧，竟然是三连抽！
　　而且竟然还有……黛绮丝，这个倚天屠龙里面的第一美女？
　　只可惜新入手的三个香魂都是紫色以下品质，然后不知不觉中唐云卓这家伙竟然已经看不上紫色以下的香魂了……
　　所以在清空了寻宝栏之后，唐云卓也就抱着元梦蕊直接睡了过去，本来他是打算等第二天睡醒之后再看看要给自己身边的哪几个宫女种下香魂……
　　要知道唐云卓现在手里还有大乔，孙尚香没种，毕竟她们的身份不一样，所以唐云卓也是在犹豫，感觉随便找个宫女种下实在有点说不过去，所以他打算好好的想想再说！
　　但因为之前风瑶还有秋雯秋绯她们的关系，现在几乎所有的宫女都是眼巴巴的等着自家主子宠幸……
　　毕竟，这世界上哪有女孩子不想要变美？
　　何况还不仅仅只是变美而已，因为按照秋雯等人的说法，她们不但自身实力得到了一些加强，而且还获得了另外一种神秘的修炼方式，比她们现在修炼的功法更要高级很多！
　　所以如果她们知道唐云卓现在又多了几个可以种的香魂，只怕接下来是要抢破头！
　　只不过第二天一早唐云卓还没起床呢，他就有了一个客人。
　　来的人是他二姐唐云研。

第64章 这一次是亲姐唐云研
　　说起来，唐云研最近这段时间还挺无聊的，以前的她总是在努力，不是参加这个学习就是那个培训，而且还要时时刻刻的提防来自大皇子唐云凌的暗算，所以她从来没觉得时间这样难过，可是就在前几天唐云研突然知道了自己根本不可能成为皇帝，而且不管她怎么努力都没用，这一切就因为她是个女儿身！
　　这种一贯以来的目标突然消失的感觉，没有体会过的人真的很难理解，所以唐云研也是一下子失去了所有的动力，甚至每分每秒都那么难熬，她完全不知道自己要去做什么了,甚至感觉一天到晚都是无所事事。
　　但之前她还能没事就去沉香苑骚扰一下弟弟唐云卓，虽然唐云研对唐云卓的很多事情都有些看不过眼，但毕竟见到他‘觉醒’还是很开心的，最关键自从上一次两人发生了一些不正常的行为之后，唐云研现在对这个弟弟的心思也是蛮复杂的。
　　可是现在她唯一能说点话的弟弟唐云卓竟然也是跑路去了皇家军校，这下唐云研简直感觉自己就跟坐牢一样了！
　　所以昨天晚上她终于还是鼓起勇气跑去找了父皇唐子铭，不但就她最关心的皇位问题质询了一番，而且还说到了她的未来……
　　然后唐云研终于下定了决心，她告诉父皇，她现在在宫里真的很难受，所以也想去皇家军校念书。
　　念书什么的当然只是个借口。
　　这不，一大早唐云研就到皇家军校报道了，然后当她知道三弟唐云卓单独住一栋小楼之后，立刻就二话不说的直接让人把她的行李全都送了过来，而再接着她更是毫无顾忌的走进了唐云卓的卧室……
　　反正她是二公主也没人敢拦她！
　　倒是唐云卓很有点懵，迷迷糊糊中他突然感觉有个柔软的身体钻进了自己怀里，还以为是元梦蕊呢，所以直接就一个翻身压了上去，然后熟门熟路的用肉棒对准位置一捅……
　　啊！
　　然后伴随着一声让整栋小楼都惊动的痛呼声，唐云卓也是有些意外的睁开了眼，然后他才发现自己身下的女人根本不是元梦蕊，而是二姐唐云研！
　　我去！你丫怎么会跑到皇家军校来？
　　而且还摸到了我的床上？
　　但是现在生米都已经做成了熟饭，唐云卓又能怎样？
　　因为唐云卓一低头，就正好看到自己身下那坚硬如铁的大肉棒已经深深的没入了二姐唐云研的处女蜜穴之中，而且两人结合的位置正在渗出一丝丝红色的液体。
　　很明显，二公主唐云研的处女之身没了……
　　倒是同样被惊叫声吵醒的元梦蕊也生生被吓了一跳，因为她闯入唐云卓的房间之后竟然看到二公主唐云研也来了皇家军校，而且她此时就在唐云卓的身下！
　　你们……你们……
　　不过有句话叫做什么来着？
　　近朱者赤近墨者黑，这些天来元梦蕊的三观早就被唐云卓给摧毁的彻彻底底，所以虽然是吓了一跳，不过很快她就开始处之坦然，然后面色如常的跟二公主打了个招呼，接着就退出了房间。
　　而见到她主动离开，唐云卓也是有些哭笑不得的看着二姐，“你这到底是在玩什么啊，二姐？”
　　“现在别说那么多行不行……”唐云研也同样身为剑士，实力和恢复能力甚至比元梦蕊还胜一筹，所以这会也是缓过劲来了，然后她主动的扭了一下腰，“别呆愣愣的不动了，反正你都已经插进来了，继续干，狠狠干我……”
　　“……”好吧，既然二姐都这么要求了，唐云卓怎么可能不听命行事对不对？
　　所以接下来他直接低头亲上了唐云研的小嘴，然后用舌头各种挑逗她的同时，也是开始尝试着慢慢的抽动……
　　但二公主竟然嫌弃唐云卓这样子太不男人，只见她眉头一皱就直接翻身把唐云卓反压在了床上，接着她直起身来，一边抓着自己的双乳各种揉捏，一边主动的坐在唐云卓身上各种驰骋，天生女骑士的风范果然一览无遗！
　　因为二姐唐云研和唐云卓可是同父同母的亲姐弟两个，加上她这个姿势实在太压迫也太刺激，唐云卓很快就直接在唐云研的处女蜜穴之中射了……
　　对此唐云研似乎有些不满意，“我都还没满足，你小子就完了？”
　　“拜托……你是第一次，哪有那么容易？”
　　“我不管！你今天要不是不把我干趴下，我就不准你走！”
　　“那……我们换个姿势？”
　　“什么姿势？”
　　“你先趴下来……对，就是这样……屁股稍微撅起来一点……”
　　“噢……讨厌，这样让我感觉自己好像小母狗一样……”
　　“嘿嘿……”唐云卓是二话不说抱住了二姐的屁股，然后就开始各种冲刺，“二姐，看弟弟怎么送你上天堂！”
　　“啊啊啊啊……”唐云研顿时什么话都说不出来了，然后任由自己胸前低垂的美乳各种前后晃荡，然后一次又一次的沉浸在肉欲的快感之中……
　　“姐，我又要射了……”
　　“射……射给我……我要给你生个猴子！”
　　“噢……”
　　“见鬼，你怎么还没软下去……”
　　“嘿嘿，让我再射一次……”
　　“滚，老娘的穴穴都要被你插爆了！”
　　“不是你之前说要我把你干趴下？”
　　“弟弟，求你了……不，我的亲哥，你放过我好不好……”
　　“好在，我再射一次就不玩了！”
　　“姓唐的，信不信我现在拿剑剁了你的鸡鸡！”
　　“……”

第65章 大乔香魂终于被种下
　　好吧，直到最后两人一起起床然后吃早饭，唐云研才跟唐云卓还有元梦蕊透露了她突然跑来皇家军校的原因……
　　已经二十岁的唐云研其实已经不算年轻，因为在盛唐帝国大多数的女孩子都是在十八岁左右成亲，甚至生娃也是很正常的事情，以前老皇帝需要她和老大唐云凌相互牵制，所以放任她自我独立，但现在唐云卓不是已经‘走上正途’了么？
　　所以老皇帝唐子铭也就打算尽快把唐云研嫁出去，甚至人选都已经有了，那就是帝国宰相徐子博的二公子徐质！
　　据说这徐质是一个很优秀的年轻人，不管是能力还是品行都是相当的出类拔萃，不过最关键宰相徐子博在朝中的影响很大，与元老将军几乎一个级别，两人一文一武分别撑起了盛唐帝国的半壁江山，所以老皇帝的打算也就在这里，通过婚姻把徐子博也拉到老三唐云卓的阵营，从而奠定和扫除他继承大位的最后障碍。
　　毕竟二公主唐云研和三皇子唐云卓是一母所生的亲姐弟，所以一旦徐质与唐云研结婚，那么徐子博也必然是全力支持三皇子唐云卓，这就是血缘连系！
　　想想看，当元德老将军和徐子博都站在唐云卓的背后的时候，这朝廷百官又还有谁敢说三皇子半点不是？
　　正好徐质今年二十二岁也在皇家军校念书，所以唐云研也是找了个借口说与他先接触接触，熟悉一下再说，然后直接跑了过来。
　　但老皇帝大概是怎么都没想到，唐云研其实心里早就有了自己的想法和决定，所以到了皇家军校之后，她第一件事就是把自己给了弟弟唐云卓！
　　毕竟唐云研可是一直都立志于要当女皇帝的狠角色，又怎么会甘心去当一个被婚姻束缚的平凡女性？
　　而且她很清楚，一旦她下嫁给徐质，那么从此她就不再是公主，也再没任何机会接触政事，她生命里面唯一要做的事情就只有一个了……
　　相夫教子！
　　这种事情唐云研简直想想都怕！
　　尽管她也知道自己现在没有任何机会成为一个女皇帝，但怎么说呢，就正如之前所说的那样，她认为自己也还是有着另外的方式可以达成自己的愿望……
　　毕竟唐云卓这家伙从小到大就没正经的学习过要怎么当一个皇帝，所以即便他最后登上大位，身边肯定还是需要有人帮他，毕竟他除了在玩女人这件事上算的一把好手之外，其它的还会什么？
　　所以她唐云研不入地狱谁入地狱？
　　也因此，唐云研才会如此的果断和决绝，没有丝毫拖泥带水，雷厉风行的脱光衣服跳进了唐云卓的怀里……
　　好在，唐云卓果然也没让她失望！
　　当听说父皇打算把她唐云研嫁给徐质之后，唐云卓当即皱起眉头，“这当然不行！二姐你现在……以后你就跟着我吧，谁都不能再打你的主意！这个事情，我找时间去跟父皇说说，一定会让他打消想法！”
　　有了这个保证，唐云研也是芳心宽慰不少，竟然当着所有人的面主动送上香吻……
　　当然，这里也没人在意就是了！
　　不过也是这个时候，唐云研才终于有心情去关心弟弟以及他身边一些人的变化，然后她也是终于问出了自己从刚才就一直很好奇的问题，“元梦蕊，我可是很早就听说过你，只是没想到你竟然长的这么漂亮，而且你的皮肤竟然也是这么好，你平时是怎么保养的呀？”
　　“哪里有……姐，其实都是老公帮我弄的啦！”
　　“什么？”
　　“不信你看看老公身边的宫女……秋雯，还有秋绯她们……”
　　“哇！这是怎么回事？”
　　当知道唐云卓竟然可以召唤出绝世美女的香魂，而且不但可以用她们来增强身边人的实力，更能将她们变成超级大美女的时候，唐云研当场不顾形象的扑到了弟弟身上，而且满脸满眼都是狂热的表情，“三弟，我也要！快给我香魂！”
　　“已经给了啊！”
　　唐云卓慢条斯理的抹了一把嘴上的东西，然后哈哈一笑，接着就是一口亲在了唐云研的小嘴上，“放心吧老姐，我给你的香魂绝对是独一无二的，而且她可是历史上最有名的美女之一！”
　　“给了？什么时候？”唐云研当然没有计较弟弟的‘非礼’，她只是迅速的站起身来然后检查了一下身上，“而且我也没变漂亮啊！”
　　“这个……姐……”元梦蕊在旁边笑的很无良，“老公刚才和你做的时候就把香魂种在你身体里面了，但要激活她的力量，你还要跟老公继续做，而且还要做很多很多次哦！”
　　“……”
　　好吧，也是通过元梦蕊的解释还有唐云卓的补充，二公主唐云研现在终于知道自己这个弟弟‘无女不欢’的真相，原来女人不但可以增强唐云卓的实力，而且还能让他的身边的人也变的更好，没办法，谁让他是独一无二的继承了超级‘亡灵法师’血脉的存在？
　　也难怪母后在很早很早以前就给唐云卓的身边安排了那么多的宫女，因为这一切的一切都是早就注定！
　　尤其是接下来，唐云研从元梦蕊口中听说她仅仅一夜之间就从六阶不到的实力直接跨越到了八阶之后，那份眼红绝对是没有丝毫的伪装，因为唐云研到现在也仅仅刚刚突破到六阶实力而已！
　　只不过眼热归眼热，她不久之前才刚刚破身，这会可没办法再继续接受唐云卓的种香，所以二公主唐云研唯一能做的，就是继续霸占着他……

第66章 公主未婚妻终于来了
　　做什么？
　　这还不简单？你将来可是要当皇帝的人，怎么可以一点点当皇帝的东西都不懂呢？
　　没学过？没关系，从现在开始，我教你！
　　什么？你问能不能一边抱着我做爱，一边学？
　　你丫是找抽吧？
　　那样的话我还怎么教你？
　　我去，我还没准备好，你就又插进来了……
　　啊啊啊……你丫……哎呀……
　　到最后，二公主的教学计划还是没能顺利进行，因为没多久之后突然有宫里的信使赶到，老皇帝要召见三皇子唐云卓，所以他立刻就要准备回宫。
　　唐云卓和老皇帝见面的地点还是在德坤宫，而且老皇帝的气色看起来还不错，见到儿子之后他就很猥琐的嘿嘿一笑，“你这小家伙都已经把元家的丫头吃了啊……不错不错！很有我当年的风范！”
　　“急急忙忙的叫我回来，啥事？”
　　“嗯，也不是什么大事，就是你的未婚妻到了，打算让你去接一下……”
　　“未婚妻？”
　　“你忘记了么？我之前不是说过要扶桑帝国把她们的大公主嫁过来？今早这位公主殿下已经乘船抵达了我盛唐帝国的青州港口……好歹也是象征两国和平的联姻，面子上的程序还是要走，所以你准备一下，然后带队去迎接这位公主回帝都。”
　　“……”
　　其实扶桑帝国的大公主依田香织在五天之前就已经乘船出发了，当时盛唐帝国皇帝的回函甚至还没送到扶桑女皇的手中，所以她才在得到消息之后那般的气急败坏，紧急派出女忍想要刺杀三皇子唐云卓，也是阻止自己最得意的女儿依田香织被这个传闻中的废物给糟蹋……
　　只可惜唐云卓非但不是废物，反而强悍的可怕，即便千叶琉奈以传说中的秘法神不知鬼不觉的潜伏到了他身边，但唐云卓竟然还是发觉了，不止发觉，更直接擒下她！
　　所以这就很尴尬了，因为从唐云卓的想法来说，这个所谓的扶桑帝国竟然是如此阴险恶毒，明明是主动求和却敢派人来刺杀他，这说明扶桑女皇根本不是真心想要和平，而仅仅只是拖延时间而已，而且有了第一次刺杀难免就有第二次，既然如此，那还娶它的公主做什么？
　　直接大军压境扫平扶桑，然后把她们一家子什么女皇什么公主都抓过来，想上哪个上哪个，又何必惺惺作态搞的那么麻烦？
　　但遗憾的是，老皇帝唐子铭的打算却也并非那么简单，因为娶扶桑帝国的大公主只是他计划的第一步，再接着他还有各种手段，如果一切顺利的话到时候完全可以兵不刃血的直接接管扶桑帝国全部的领土……
　　因此尽管唐云卓跟老皇帝说了刺客的事情，但老皇帝依然坚持他的意见，让唐云卓带队伍去迎接扶桑大公主依田香织，而且他还说了，一定要对依田香织好点，而且最好是尽快的搞定她！
　　怎么搞定？
　　咳咳，你们都懂的，反正就是那种搞大肚子的搞定！
　　看着唐子铭在那边各种挤眉弄眼，唐云卓也是一阵无奈，摊上这样的老头子他能怎么办？
　　所以他的回击也是很犀利，当即眼睛一转，“好吧，我听老豆你的安排，不过你也别逼二姐嫁人了，这不是她想要的生活……”
　　“你说云研？”
　　唐子铭愣了一下，“我不是说过她没机会继承皇位么？而且她一个女孩子总是要嫁人的……我给她安排的可是帝都最优秀的年轻人了，除了你之外！”
　　“可惜，二姐却喜欢上了最优秀的那个！”唐云卓一脸无辜的耸了耸肩膀，“而且他们都已经生米做成熟饭了！”
　　“噗……”老皇帝唐子铭当场一口茶喷出老远，好半天他才伸出手指着唐云卓，一脸的震惊，“什么时候的事情？”
　　“今天早上呗！”
　　唐云卓也是跟着叹了口气，“我正睡的迷迷糊糊的，二姐突然跑过来，而且脱光衣服就上来了，我还以为是元梦蕊呢，所以就直接和她做了！”
　　“你丫……”唐子铭当场反手把他桌子上的一本书直接砸了过来，“得了便宜还卖乖是吧，你这小混蛋也是……竟然连自己亲姐姐都不放过！”
　　“这不也是继承了老豆你的优良基因么？”
　　唐云卓很无良的嘿嘿一笑，不过下一秒却突然换成了正色，“父皇，我说真的，二姐现在已经是我的女人了，所以你也别给她整那些事情，反正我又不是养不起她！”
　　“这不是养不养得起，我这个安排还不是为了你好……算了，既然你已经这样说，那我以后不管你姐就是，不过等你老妈复活，我倒要看你怎么跟她解释！”
　　“……”
　　因为答应了要去接扶桑公主依田香织，所以唐云卓从德坤宫出来之后就不得不去准备一下出门的事情了，而且这一趟还是出远门……
　　毕竟从帝都前往青州港口，如果是乘坐马车走专门的驿道也起码需要三天时间，虽然其实还有更快捷的方式，不过身为三皇子殿下，唐云卓当然不可能孤身一人上路，先不说安全不安全，这可是‘迎亲’的大事，他一个人跑过去也不合适对不对？
　　所以老皇帝在早朝的时候就已经吩咐了下面做准备事项，只是迎亲队伍没这么快就成型，毕竟盛唐帝国怎么也要展现一下主人的气度，所以唐云卓这会也还有点时间，于是他先去地底看了看老妈夏琳，接着才回到沉香苑收拾东西。
　　不过就在这个时候，五公主唐云欣竟然也是主动跑来了，“哥，我听说你要出门！”

第67章 带三百宫女一起出游
　　“你的消息也蛮灵的嘛，谁告诉你的？”看到她，唐云卓也是蛮高兴的，毕竟几天没见了，而且正好自己要出门，打个招呼也好。
　　“是我哥……是四哥跟我说的啦！”唐云欣撅起嘴，“你现在一天到晚都不回沉香苑，我想见你都见不到了！”
　　“咦，这家伙的伤已经好了？”唐云卓一阵大奇，接着顺手就把唐云欣搂进怀里亲了一口，“看来得再找个机会打他一顿才行！”
　　“讨厌啦，哥……他是我亲哥，你以后就不要打他了嘛！”唐云欣顿时不依了，连连摇着脑袋表示抗议！
　　“行，看在我可爱的云欣的面子上，以后我不欺负他！”
　　唐云卓也是张嘴哈哈一笑，“我这一次出去呢是要去青州港口接人，因为扶桑帝国的大公主来我们盛唐了，而且父皇指定她嫁给我，所以我得给她一个面子。”
　　“怎么又是要嫁给你嘛！父皇真偏心，你都好多女人了……”
　　“咦，你吃醋了？”
　　“才……才没有！”
　　唐云欣顿时脑袋摇的更勤快了，不过她的大眼睛转了两圈之后突然就凑到唐云卓的耳朵边，“哥，我也跟你一起去好不好？我长这么大还没出过宫呢，真的好想出去见见啦！”
　　“你跟我说这个做什么，你能不能出宫又不是我说了算……”
　　“不是啦，我是说……我偷偷藏在你的宫女里面出去，这样谁都不知道！”
　　“切，怎么可能不知道，你堂堂一个五公主不见了，而且这一出去就好几天，父皇知道了还不得把你家宫女的皮都扒掉？”
　　“那怎么办嘛，我就是想陪你一起出去玩嘛！你现在去皇家军校了，也不能在宫里陪我，我一个人好无聊……呜呜……”
　　“行行，我去跟父皇说一声！”
　　“嘻嘻，我就知道哥你最好了！”
　　“嗯……我当然是个好人，不过这之前……嘿嘿！”
　　“哎呀，讨厌，你又脱我衣服……哎呀……哥……你坏死了！噢……哥……快，射给我……”
　　“……”
　　没有任何意外的，当唐云卓找到皇帝老头跟他说五公主唐云欣也想跟着迎亲车队一起出去‘见识’一番的时候，唐子铭直接摇头拒绝！
　　用他的话来说，这些扶桑人到底是个什么企图目前还未可知，既然扶桑女王之前竟然敢派刺客来刺杀三皇子，那么在这个送亲队伍里面弄点手脚只怕也不难，所以刚才他就已经对整个迎亲队伍做出了很大的调整，每个人都有自己的特殊使命在身，所以这会如果再加上一个五公主唐云欣跟着一起，这不是纯粹捣乱的么？
　　而且一旦出现什么问题的话，她不但帮不上忙，反而是个累赘，而且还是一个让人不得不救的累赘，所以唐子铭是想都不想就直接摇头拒绝。
　　但唐云卓已经答应了妹妹，当然要说到做到，所以他想了想之后，果断召唤出了千叶琉奈，也就是扶桑女皇派来的女刺客。
　　千叶琉奈的伤势当然已经好了，因为在成为唐云卓的召唤兽之后，她的一切都会与唐云卓息息相关，恢复能力自然也是大大加强，尤其是被唐云卓丢到召唤师专属的召唤空间之后，任何伤势都能迅速的复原。
　　见到女刺客千叶琉奈的时候，老皇帝唐子铭也是不自觉的眯起了眼睛，然后好一会他才点了点头，“这妞不但长的蛮标致，实力也是不错，都已经九阶了……你怎么抓到她的？我听说东瀛的忍者向来是来无影去无踪。”
　　“她是被我身边一个叫做步练师的小丫头抓回来的。”唐云卓轻轻的摊开手，“单枪匹马。”
　　“单枪匹马？”
　　唐子铭明显有些错愕，“如果我没记错的话，你身边的侍女目前实力也就八阶左右，毕竟她们的年纪也不大……等等，小丫头？”
　　“是的。”
　　唐云卓点了点头，“但自从血脉觉醒之后，我就拥有了一个非常独特的能力，我可以从冥冥中召唤过来一些实力强大的女性灵魂，我称之为香魂，然后我把香魂种入身边侍女的身体里面并且让她们怀孕，这样香魂就可以借助胎儿的身体复活，一旦出生就能够迅速的的成为高手，也能够成为我的保镖！”
　　“！”
　　不得不说，这个消息实在太过震撼，以至于唐子铭也是忍不住当场瞪大了眼睛！
　　已经死掉的女性高手……通过胎儿复活？
　　那她们不是变成了你的女儿？
　　你还可以跟无稽一点么？
　　但是看着唐云卓召唤出来的步练师，看着甚至不到十岁模样的她却是已经拥有是八阶的实力，即便唐子铭是不想相信也不得不相信。
　　而当知道步练师其实还可以继续变强，而且唐云卓这边也不是只有步练师一个‘香魂’之后，最关键唐云卓自己也有办法可以保护五公主唐云欣之后，老皇帝总算是松口允许他带着五公主唐云欣一起出去玩玩……
　　当然了，为了安全起见，老皇帝要求唐云卓带上沉香苑的所有侍女。
　　但老皇帝唐子铭不知道的是，当唐云卓出宫来与这次迎亲的队伍汇合之后，然后带队前往皇家军校接他落在这边的宫女时，顺便就把二公主唐云研也一起接了出来，而且还叫上了未婚妻元梦蕊。
　　看着队伍里面这足足三百多人规模的宫女，负责这次迎亲队伍行程和安全的禁卫队长司徒阳是当场一张脸变成了铁青色，虽然他想过三皇子殿下会比较任性，可是这也……
　　殿下，你可是去迎亲啊，不是去郊游，您带这么多宫女，真的好么？

第68章 走一路就必须做一路
　　不说他，负责保护迎亲车队的禁卫军们也是一个个面色怪异，尤其是当车队正式上路之后，突然有人从三皇子殿下的马车中听到了不一样的声音！
　　但他们还真的没冤枉唐云卓……
　　因为自从上路开始，唐云卓就一边和元梦蕊她们说着话，一边自顾自的召唤出了千叶琉奈和夏茗，然后开始提升她们的种香进度……
　　前面也说过，千叶琉奈本身就是实力强劲的女忍，唐云卓收掉她的理由也主要是用来战斗和保护自己，那么当然要尽快完成她的种香进度才行。
　　不过夏茗的进度要更快一些，因为她跟着唐云卓已经有段时间了嘛，然后唐云卓一看她其实也就剩下20%而已，那么干脆就一起完成算了！
　　夏茗的身体里面种着白色香魂孙鲁育，虽然白色香魂的属性并不高，但这其实没什么关系，因为唐云卓也没打算让夏茗做什么，纯粹只是为了让她尽快的完成种香，然后进入孕育状态，因为只有尽快生下玉藻前，然后唐云卓才能给她们觉醒和晋级……
　　何况孙鲁育本身也不算是战斗类的绝色，明显是个辅助。
　　看着夏茗始终坐在唐云卓身上，还不停的扭着腰，然后让他的大肉棒在自己的身体里面各种突刺，这边唐云研还有元梦蕊都是一脸神色自然说这话，倒是第一次见到这一幕的五公主唐云欣差点被吓傻。
　　毕竟她才一个十六岁的单纯小姑娘而已，而且她是怎么都没想到三哥唐云卓竟然如此大胆，公然在马车里面做这种事！
　　所以她此时最担心的是怕外面有人突然闯进来，到时候唐云卓还有什么脸见人啊？
　　不过任谁都知道这是完全不可能的事情，因为这辆马车里面坐着的不是皇子殿下就是公主，所以肯定重兵包围，尤其马车外面还有秋绯她们这些沉香苑的宫女守着，甚至就连驾驶马车的工作也被她们给接了手，即便身为队长的司徒阳要过来请示三殿下问题也要经过层层关卡，又怎么可能会有‘陌生人’闯入？
　　见到她这样，二公主唐云研还有元梦蕊她们也是忍不住一阵莞尔，只是或许大家都觉得这样比较好玩，所以一时间也没人跟她解释，然后唐云卓就这么一直做了一路，唐云欣也是一直坐立不安的提心吊胆了一路！
　　直到天色渐渐昏暗，然后车队终于赶到了专门的驿站休息，但唐云卓却没有立刻下车，反而是主动起身抱起夏茗，然后当着她们的面各种冲刺……
　　终于，伴随着夏茗又双叒一次的尖叫声，下一秒她的整个身体都被七彩光团给包裹住了！
　　“嘻嘻……”
　　好吧……夏茗是彻底的脱胎换骨了！
　　原本的她是一个正经人家的女孩子，加上自小就在宫里长大，又一直陪着二公主唐云研，虽然身份只是个低微的宫女，但身上的淑女气质真心不缺。
　　而这一刻，她不但变的更美，而且身上也是不由自主的显现出了大家闺秀的气质，尤其是那一双莹莹玉手，简直看的人眼神发直，但最过分的是，孙鲁育接着夏茗的身体露面之后，她突然伸手一招，顿时膝头出现了一把众人全都没有见过的古琴，然后悠扬的琴声响起，一曲终罢，甚至众人还是有些迷醉……
　　见到这样子的夏茗，不止五公主唐云欣还有元梦蕊，甚至二公主唐云研也被吓了一大跳。
　　没办法，她和夏茗一起这么多年，虽然被夏茗‘背叛’的事情让她很恼火，但这并不妨碍她对夏茗的熟悉和了解，而在唐云研的记忆里面，夏茗从来没有接触过任何的乐器，更不要说弹琴什么的，更不要说……
　　她的表情还有气质也远没有这般的让人觉得陌生，现在这样就好像完全变了个人一样！
　　至于唐云欣，她已经彻底的傻了……
　　什么情况这是？
　　这个女的怎么跟三哥做着做着就突然自己飞到天上去了，而且还发生了这么大的变化？
　　不但身材变的让人羡慕甚至季度，而且脸也变得让人几乎不敢正视，尤其她的皮肤更是水嫩晶莹的让人看了就想上去舔一口……
　　怎么会有这么逆天的存在啊？
　　这到底是发生了什么事情？
　　可惜没有人回答她的问题，而且这边唐云卓也是和孙鲁育随便聊了两句之后就把夏茗给收了起来，接着立刻带着马车里面的一群女孩子走下车……
　　没办法，马车已经停下有一会了，但唐云卓他们却一直没出来，然后外面的三百沉香苑侍女也没动作，身为守卫的司徒阳等人自然也没办法进去驿站休息，他们只能一个个干站在那边等候。
　　问题是，马车行驶的时候还看不出来，虽然大家偶尔也能听到一些怪声音但勉强还能当做是自己多疑，毕竟都再赶路，可是这会都停下了，然后三皇子的马车还在一直摇晃又是个什么鬼？
　　尤其最后阶段夏茗也是声音不自觉的放大，这下司徒阳他们要是还不知道三皇子殿下在马车里面做什么事情的话，那就可以去死了！
　　还好最后一段悠扬的音乐总算也是让所有人的表情为之缓解，但不管怎么说，当看到这位传闻中的三殿下终于在宫女们的簇拥下走下马车，不要说司徒阳，就连旁边的侍卫们也是纷纷露出了极度复杂的神色。
　　怎么说呢，他们的表情中那是既有羡慕，又有妒忌，然后还有愤怒和不争，甚至还有悲哀……

第69章 即便是羞辱也要受着
　　诺大的一个盛唐帝国，怎么就偏偏出了这么一个好色而且无能的皇子殿下？
　　尤其现在大家都在传闻，陛下似乎有意废掉大皇子唐云凌，而且还打算把三皇子立为太子，这也就是说，盛唐帝国的未来要交到这样的一个人手中？
　　偏偏这并不是什么空穴来风，因为现在可以确定的是，元德老将军的亲孙女元梦蕊已经与三皇子有了婚约，这岂不是摆明了，三皇子唐云卓的背后根本就站着帝国大半个军方？
　　老实说，有这个铁靠山，三皇子唐云卓要上位真的是一点都不难！
　　元德老将军原本就威望崇高，尤其是先前再次大胜扶桑帝国，如今风头正盛的时候，整个帝国谁不知道他的军神之名，大皇子唐云凌怎么争？
　　又要用什么争？
　　所以司徒阳这才会感觉悲哀，因为如果这些猜测都成真的话，那他还真的无法想象八百多年盛唐会走向何方，虽然元德老将军的军神风采依旧，但他也仅仅只能保证盛唐不会被外地欺负而已，而大家都知道，任何一个强大的王朝崩塌都是源自内部的腐朽……
　　甚至在这一刻，司徒阳突然都有种请辞的打算了，或许完成这次的任务之后他应该带着家人去避隐山林，从此不问世事，从此不管帝国风起云涌？
　　当然，这并不容易，因为禁军从来都是自成一个独立系统，而且只对皇帝陛下负责，所以每一个成员的选拔都是相当严苛，毕竟他们负责的是皇帝陛下的安危，绝对不容许出现任何差池，连带着禁军也绝对不是说你想退役就退役想不干就不干，毕竟作为禁军他们享受着比普通士兵更好的待遇和福利，也享有更好的荣誉和名气，自然需要付出的代价也是一样多！
　　因此他最后也只能叹气，然后叹气，接着训诫部下们什么都没看到，什么都没听到！
　　但让他怎么都无法理解的是，三皇子一群人只是稍微吃了点东西，接着就迅速的回了驿站房间，再接着没一会之后，那里面就再次响起了让人各种思绪遐想的声音！
　　好吧，晚上大家大不了用被子蒙住脑袋睡觉，睡着了自然什么都听不到，可是第二天继续出发的时候，三皇子的马车也是一路上都再摇啊摇的……
　　这也太过分了吧！
　　话说，三皇子殿下的老腰受得了嘛？
　　可是没办法，他们做下人的根本不能也不敢去阻止三皇子的任何行为，所以司徒阳也只能低眉顺眼，然后催着手下们闷着头赶路，速度自然也是比平时快了许多。
　　他们现在唯一的想法就是赶紧过去接人，然后赶紧的返回帝都，以后肯定离这个三皇子殿下能有多远就多远，最好再也不要打交道，因此明明需要三天的路程，最后竟然在第二天入夜之后没多久大家就直接赶到了青州港口！
　　可是谁都没想到，正因为他们太急的缘故，最后竟然与人发生了冲突……
　　要知道，扶桑帝国的大公主依田香织可是带来了一个非常庞大的送亲队伍，更简单一点的说，这些都是她的‘嫁妆’，而且一开始她们所有人上船的时候其实是蛮兴奋的，虽然是因为战败而被迫和亲，但盛唐帝国毕竟是东大陆上最强的国家，如果能嫁给一位盛唐皇子也是一件无比荣耀的事情！
　　可是下船之后依田香织这才知道，她的未来夫婿竟然是那位传闻中的……三皇子！
　　毫无疑问，在得知并且确认这个消息之后，所有人包括依田香织公主殿下都一致认为，这是盛唐帝国对扶桑帝国赤裸裸的嘲讽和羞辱！
　　所以公主殿下身边的人纷纷要求她立刻返回扶桑，她们可以战败，可以被俘甚至被杀，但却不能接受如此侮辱，尤其是不能看到自家的公主殿下如此被打脸外加羞辱！
　　不过依田香织最终却是没同意。
　　作为公主的她，到底看的东西与下面的人不太一样，知道的事情也远比她们多的多……
　　扶桑帝国经过连年的征战，目前国力已经衰弱到了很多人都不敢相信的地步，但这件事却又是不得已而为之，因为扶桑作为一个岛国，资源已经日渐枯竭，再加上频繁光顾的地震和火山，还有台风以及海啸时不时来逛一圈，扶桑的真实国力早已经到了惨不忍睹的地步，绝对不是普通人所看到的那么光鲜！
　　所以这一次的和亲，其实是依田香织自己提出来的，虽然她是下一任的女皇接任者，但如果接到手上是一个支离破碎而且没有任何未来的扶桑帝国，那又有什么意义？
　　如果先前占据了明寒帝国的领土之后，扶桑帝国能稳下来好好发育一番，把根基打牢之后再图谋其它也好，问题是，她母亲也就是目前的扶桑女皇或许是被前面催朽拉枯一般灭掉明寒帝国的战绩给彻底蒙蔽了心智，认为盛唐帝国其实差不多也只是个纸老虎而已，所以脑袋一热的对其发动了战争，也是想要抢夺更多的地盘和更好的发展基础，但现在造成的结果就是扶桑帝国不但被瞬间打回原形，更是因为连年的战乱而导致本身崩坏的更加迅速！
　　这是一个彻彻底底的烂摊子，而且没有任何办法收拾，因为扶桑帝国现在不要说出兵，甚至连稳定自身都难……
　　要知道，战争从来打的都是经济基础，而扶桑帝国这些年一直都是以战养战，这战争一旦停下来，漏洞就再也无法补上，而且只会越来越大！
　　现在扶桑帝国唯一的希望就是与盛唐帝国联姻，最好还能达成某些协议，然后再借助盛唐帝国的庞大市场以及丰富的资源进行自救……

第70章 真以为是三百宫女么
　　如果依田香织公主现在就掉头回家，这当然也可以，问题是接下来即便盛唐帝国不过来打它，扶桑帝国也绝对坚持不了多久，因为在那个四面环海的岛国上，要土地没土地，要资源没资源，要市场没市场，要生机没生机！
　　人最怕的东西其实不是死，而是明知道你会死，你却无能为力！
　　所以依田香织只能安慰自己，三皇子就三皇子，好歹也是盛唐帝国的皇子，而且按照盛唐帝国的规矩，他也是皇储之一对不对？
　　也就是说，他未必就没有机会可以争取一下大位，如果自己能够帮到他，如果他最后能当上皇帝，那么扶桑帝国岂不是也就等于找到了起死回生的路？
　　而且就算再不济，她也能凭借盛唐帝国皇子妃的身份，尽量为扶桑帝国争取一线生机……
　　只可惜，公主殿下的这个想法绝对是不可能告诉别人的，所以她的手下们也并不知道这些，她们只知道公主殿下为了国家为了家园选择了忍气吞声，她选择了牺牲自己来挽救人民，自然而然的她们几乎每个人都是一肚子的气，所以接下来她们与疾驰而来的三皇子的接亲队伍产生冲突也就不是那么不可理解的事情了！
　　毕竟这会已经是夜里，大公主依田香织早就已经休息，可是这个三皇子的队伍竟然马不停蹄的直接冲过来……
　　这大半夜的，谁知道你们是不是三皇子的迎亲队伍？
　　所以有什么的话，还是明天一早再来吧！
　　什么，不行？你们盛唐帝国就如此霸道？还真不把我们扶桑当回事，那今天还就这么定了，不行也得行！
　　因此，当唐云卓听到外面的争吵甚至打斗声之后终于从马车里面露面出来，看到的是一片狼藉，禁卫队长司徒阳这边也是一脸铁青的站着，而且他的身前已经横七竖八的倒下了二十五六个禁卫士兵，剩下的人也是几乎各个带伤……
　　没办法，依田香织不仅是大公主，而且目前依然还是扶桑帝国的皇储，也是未来的下一任女皇，所以她身边的侍卫都是经过层层挑选而来的优秀精英，一个个身负绝技，这当然不是说司徒阳他们的实力就弱太多，只是你一个迎亲队伍又能派多少人？
　　以为是去打仗啊？
　　但依田香织却不同，她带来的是她身边的所有人，她的卫队，她的宫女，包括她的厨师她的裁缝她的乐队，还有这些人的家属，林林总总有着上千人的规模！
　　所以我才说这个‘嫁妆’真的很丰厚！
　　而且大家都知道，扶桑最盛产的战斗职业就是忍者，偏偏现在是在夜里，而黑夜又是忍者最好的掩护，所以一旦动起手来，人数本身就不占优势然后没有天时也没有地利的禁卫队被浑身是气的扶桑人阴上一把也并不算多稀奇，即便是司徒阳队长，此时也是有些狼狈不堪。
　　“怎么回事？”
　　见到这种情况，唐云卓不得不站出来了，“我是盛唐帝国三皇子唐云卓，前面可是扶桑帝国依田公主的驻地，让公主出来说话！”
　　“啧啧，你说你是三皇子就是三皇子？我还说我是盛唐帝国的二公主呢……”对面所有人沉默了片刻，然后不知道从哪里不阴不阳的飘了一句出来！
　　“放肆！”
　　唐云卓冷哼一声，原本因为扶桑帝国的刺杀他就对扶桑人各种不爽，如果不是老皇帝非要他来迎亲，他才不会跑这么一趟，结果这会他们竟然还敢对自己的迎亲队伍动手？
　　还真的是反了他们！
　　说不得唐云卓是直接双眼一凝，顿时一道精神之环当场爆开，接着他面前出现了千叶琉奈以及步练师，再接着他大手一挥！
　　“所有在场的扶桑人，全部打到他们给我跪下为止！”
　　“是，殿下！”
　　三百宫女瞬间动了起来……
　　要知道，所以这赶路的两天两夜里面，唐云卓因为完全没事干，于是就干脆不停的找自家侍女们做呗，甚至每个宫女都内射了不止一轮。
　　这是因为和她们做的时候不但可以帮忙提升种香进度，而且最关键可以帮助唐云卓吸收阴力，从而获得真龙印记和王者印记，然后唐云卓还可以用王者印记兑换一些有用的东西。
　　不过最关键的一点还是因为香魂光环。
　　这一点也是唐云卓在给自己二姐唐云研种下了大乔香魂之后发现的，当时系统就提醒他，由于他激活了第一幕江东美女的主情义技，所以香魂光环加成+1%。
　　然后唐云卓就研究了一下香魂光环，发现这个情义技的加成不仅仅是作用到他自己身上，而且可以作用到唐云卓所有召唤兽的身上，另外……
　　甚至包括了所有被唐云卓宠幸过的女人身上！
　　不然为什么叫做香魂光环？
　　这代表什么，大家知道么……
　　很简单，唐云卓现在虽然是没办法通过种香的给方式提升自己身边大部分的宫女实力，但是却可以通过香魂光环来变相增加她们的战斗力。
　　情义技：江东美女（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下大乔，小乔两个香魂。）
　　母女情深，闪避+10%，伤害率+5%。（激活条件：同时种下步练师，孙鲁班，孙鲁育三个香魂。）
　　大虎小虎，攻击力+5%，防御力+5%。（激活条件：同时种下孙鲁班，孙鲁育两个香魂。）
　　霸王三姐妹（攻击+5%，闪避+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下孙夏，孙晴，孙宁三个香魂。）
　　母女同命（防御+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下周姬和小乔两个香魂。）
　　东吴大都督之女（攻击力+5%，防御力+5%，免伤+5%。）（激活条件：同时种下吕梦茹，周姬，鲁珍三个香魂。）
　　……

第71章 既然要打就往死里打
　　说白了，这些都是唐云卓目前已经拥有的江东美女香魂所显示的情义技能，然后这些情义技能激活的结果，就是唐云卓现在的香魂光环直接拥有了非常强力的效果。
　　攻击力+15%，防御力+15%，闪避+15%,伤害率+20%，免伤率+30%……
　　哈？有人竟然认为这个数据不怎么样？
　　好吧，攻击力和防御力的提升，这一点大家都很明白，这一点也不需要太过详细的解释。
　　尤其唐云卓身边的侍女们可都是八阶以上的实力，所以她们只要在唐云卓的身边就能获得这个光环的被动效果，实力可以说是瞬间暴涨一大截。
　　闪避这个属性也不用多说，就是躲闪敌人攻击的能力，只不过按照种香系统的解释，闪避甚至可以连技能也一样有几率MISS掉……
　　这里主要需要解释的，伤害率和免伤率两个特殊属性。
　　因为众所周知，所有的攻防属性其实都是有规则可以遵循……
　　就好像，如果我有100点攻击力，然后去攻击一个0防御的目标，那么必然能打出100点完完整整的伤害。
　　但如果我是去攻击拥有100点防御的目标，那么我的攻击力就明显不够了，也无法造成任何的伤害。
　　所以这个时候我就需要可以提升伤害的技能，譬如我的技能可以打出130%的伤害，那么我就能对100点防御的目标造成30点的伤害。
　　伤害率大致就是这个效果，在拥有100点攻击力但是却拥有额外30%伤害率的情况下，我也是可以对100点防御力的目标造成30点伤害，而不需要使用技能。
　　而且一旦我使用技能的话的话，最终造成的伤害会是69点……
　　不过这一切都是在最理想的状态下，实际上的攻防数据比这个要复杂的多，譬如两个战士相互对决的时候，因为斗气护体的关系，斗气是可以抵消部分伤害的，这就相当于是免伤，对手的攻击先被斗气抵消一定伤害之后才能打到身上，然后再参与攻击力和防御力的换算……
　　所以免伤率就是相当于事先抵消和降低了对手的一定攻击。
　　也因此我才说伤害率和免伤率是一种特殊的属性，总之在目前大家先暂时这么理解着就可以……
　　甚至可以这么说，拥有了20%伤害率以及30%免伤率的唐云卓的宫女们，实力几乎就和九阶没有区别！
　　更别说，其实唐云卓的香魂属性其实也并非只有这么一点……
　　因为他还和香魂们都签订了契约，而契约也是能够增加香魂光环属性的！
　　攻击力+25%，防御力+20%，闪避+22%,暴击+12%，速度+10%，伤害率+27%，免伤率+37%。
　　最关键，唐云卓还顺手施放了两个技能，来自小乔和孙鲁育……
　　刹那芳华——提升一定范围内所有友军20%的闪避，20%的防御力，持续五分钟。
　　绽放之舞——提升一定范围内所有友军25%攻击力，并且增加25%的暴击率，持续五分钟。
　　所以这些扶桑人倒霉了，就在司徒阳以及他手下那满脸震惊而且不可思议的表情里面，他们以为娇滴滴弱不禁风而且是三皇子玩物的三百宫女突然整齐划一的杀了出去，再接着所有试图拦住她们或者阻挡她们的扶桑人都被瞬间击飞，而且没有一个例外！
　　甚至就连借助夜幕隐身的忍者在她们面前也是毫无任何优势可言，她们能清楚的知道这些家伙的方位，也未卜先知一样的能知晓他们的动作，所以刚才让司徒阳等人大大吃亏的扶桑军团这会完全就成了任人宰割的鱼腩，随着惨叫声不断的响起，随着各种人影的抛飞还有摔倒，仅仅才不到五分钟而已，唐云卓的面前就真的再也没有了任何一个扶桑人还站着！
　　然后她们这才纷纷回到了唐云卓的身边，“回禀殿下，任务完成！”
　　只不过唐云卓这边正准备回话，扶桑人的驻地里面也是一阵骚动，然后很快又是一大群人簇拥着一个穿着锦衣的漂亮女孩子走了出来，而从她的穿着以及气度来看，这位应该就是扶桑帝国的大公主……
　　依田香织！
　　“这里发生了什么事情？你们是谁？为何要擅闯我们的驻地？”
　　“我是唐云卓。”
　　其实依田香织出来说话的时候，眼神也是第一时间就寻到了唐云卓的身上。
　　毕竟唐云卓身为三皇子，即便司徒阳他们再怎么不喜欢，可既然他已经出面，做下属的也必须要做好自己的本分工作，所以刚才的时候司徒阳他们这些禁卫军就已经阵型回收，然后把皇子殿下给保护了起来。
　　再加上身边三百宫女环绕，自然而然此时的唐云卓就是中心焦点，谁都无法忽视……
　　所以面对扶桑大公主的目光，他很是淡然的举起自己的身份令牌表明身份，“本来我奉父皇之名前来迎接公主殿下，却不想你们扶桑人已然把脚下这块土地当成自家的了，非但出言不逊阻拦我与公主殿下的会面，而且还出手痛殴我带来迎亲的下属，既然如此，那公主殿下请回就是，这个场子来日我自会去扶桑向公主殿下好好讨教！”
　　“且……且慢！皇子殿下请听我解释！”
　　依田香织当场也是被吓了一大跳，面前这个帅到不像话的男子，竟然就是传闻中盛唐帝国的废物三皇子？
　　不是说他丑到不能见人么？不是说他口齿不清头脑愚笨么？我擦，这情报到底是谁收集的，你敢不敢站出来？
　　放心，我绝对不会打死你，我只会往死里打！
　　尤其是听身边的下属把刚才的事情给解释一番之后，依田香织更是忍不住当场双眼放光……

第72章 三皇子竟是十阶法师
　　三皇子殿下不仅不是传闻中的废物模样，而且还会魔法，也正是因为他的这个魔法，所有扶桑人都倒了霉，也根本无法逃脱唐云卓手下的锁定，这简直就是匪夷所思！
　　所以当场也不顾身边人的阻拦，直接迈着小碎步跑了过来，而且是一路跑到了唐云卓的面前，然后更是直接做出了惊人之举，只见她双膝一并就当场跪在了地上，接着更是附身趴了下去，“依田香织见过夫君！”
　　“……”好吧，既然人家大公主连夫君这两个字都喊出来了，而且还摆出了这种姿态，唐云卓一个大男人又如何能跟她再计较？
　　何况，唐云卓也还没不识大体到去破坏国家战略的地步，毕竟老皇帝在这件事上也是多有谋略，如果真让扶桑公主就此打道回府，接下来对扶桑帝国的一系列计划可能都要泡汤，失去战略目标都是小事，万一战事再起，到时候无数的盛唐忠贞士兵又要因此而抛头颅洒热血才是真的不值！
　　最关键，与扶桑帝国这连年征战的，也是时候休息一下了，不然即便盛唐帝国再如何强盛也终有被拖垮的一天，到时候旁边虎视眈眈的狼群可不是什么信男善女……
　　所以想了想之后，唐云卓还是伸手把依田香织从地上给轻轻拉了起来，“既然如此，那我便给你一个解释的机会……”
　　“谢谢夫君！谢谢！”
　　依田香织是连声道谢，然后她一脸开心的拉住唐云卓的手，“夫君，这夜里风大，不如您先移步去贱妾的帐篷，再由贱妾好好为您解释一番！”
　　“皇子殿下，万万不可！”
　　司徒阳一听这话，立刻就站了出来，因为他很清楚，一旦唐云卓进了扶桑公主的帐篷，也就等于是从他的视线和保护中消失，毕竟他作为侍卫而且是男侍卫，无论如何都不具备进入扶桑公主帐篷的资格，但谁知道扶桑公主有没有搞小动作，谁知道她的帐篷里面有没有设置大家不知道的机关？
　　而尽管之前司徒阳的确是很不喜欢三皇子唐云卓，不过保护殿下可是他身为禁卫统领的职责所在，何况就在刚才，他也是彻底的转变了对三殿下的看法！
　　“没事。”
　　唐云卓当然知道司徒阳的顾忌，却是不以为然的轻笑一声，接着伸手一招，顿时步练师她们直接消失不见，竟然被他直接收回了召唤空间。
　　“我并不认为这里有人能威胁到一个十阶法师。”
　　十……十阶？
　　三皇子殿下是十阶法师？
　　唐云卓当然没有说谎，面对在场所有人的疑惑眼神，唐云卓只是轻笑一声，接着就突然抬手对着天空释放出一个超级恐怖的魔法。
　　真的很恐怖，因为在这一瞬间，所有人眼里的世界全都变成了血红色！
　　红色的天，红色的大地，红色的人，红色的……一切！
　　没错，这个魔法就是亡灵法师们最擅长的诅咒术，只不过能覆盖这么大的范围，而且还能拥有如此强力的作用简直让人忍不住有些不寒而栗，尤其它的效果……
　　嗯，稍后从地上慢慢爬起来的那些受伤的禁卫以及扶桑人全都是一脸的怪异，更是一脸的震撼！
　　诅咒术*血愈！
　　其实大家都知道，亡灵法术因为自身的特性与常规元素系的魔法完全不同，说好听一点它是黑暗系的分支，说难听一点它就是个独立的系统，而且所有的法术都几乎是利己不利人，尤其是一些法术经常会骚扰到死者的长眠，也因此亡灵法师们往往不是很受人待见，毕竟没人喜欢自己死都死了还被人从坟墓里面扒出来卖命！
　　但其实这是一个很大的误会，也是光明教廷长期宣扬和诋毁的结果。
　　亡灵法师才不会没事去扒人坟墓，挖你一个普通人的骨骸出来又有何用？
　　而且亡灵法师本身就可以使用骨系的魔法凝出骨头，何必做这种费力不讨好的事情？
　　而且前面我已经说过，亡灵法术和其它元素系的法术其实没有太本质的区别，甚至就连最神圣的光明系法术也是相差无几，光明系法术能办到的事情，亡灵法术也能办到，就好像……
　　治愈。
　　很不可思议对不对？亡灵法师竟然也能治疗队友？
　　别奇怪，还真可以！
　　别不相信。
　　尽管低级的时候很难办到这一点，但十阶的亡灵诅咒术*血愈，却拥有着即便光明系法术也难以企及的覆盖范围以及治疗效果，甚至因为诅咒的特性，它会还清除掉你身上所有的其它状态，不管是正面的还是负面的状态，全部一扫而空！
　　而且尤其霸道的一点，所有的诅咒术都是能够持续存在一段时间的，根据施术者的能力决定，但最起码也是一分钟左右，而在这段时间里面，受术者可以完完全全的免疫一切状态！
　　知道这代表什么嘛？
　　一大群彻底魔法免疫外加超级恢复状态的士兵，谁能不怕？
　　而这也是诅咒术*血愈作为高等十阶法术的缘由，还是所有亡灵法师最想学的法术的缘由，更是当前司徒阳他们所有人都被深深震撼的缘由。
　　因为这个法术一出，所有受伤的禁卫兵都在迅速的复原，所有在刚才的冲突中被打断手脚的扶桑人也迅速的恢复，甚至就连手上昏迷的那些家伙也是一个个迅速的醒来……
　　所以唐云卓十阶法师的身份这一刻已经彻底毋庸置疑！

第73章 扶桑大公主依田香织
　　可是等等……三皇子殿下竟然是个亡灵法师？
　　不不不，这一点并不重要，因为司徒阳突然就记起了很多年前的一件事，当时皇后娘娘还经常在人前露面，而且她也从来没有隐瞒过自己身为亡灵法师的身份，所以三殿下这其实是继承了皇后娘娘的衣钵？
　　但是司徒阳这会是掰着手指算了半天，然后确定自己没有算错，三皇子殿下今年应该刚刚才十八岁而已！
　　十八岁的十阶法师？
　　如果倒过来是八十岁的话，他司徒阳可能会毫不犹豫的相信，可是十八岁……
　　他十八岁的时候在做什么？
　　那个时候的他每天辛苦训练挥汗如雨，没有如同大部分的同龄人那般去谈恋爱去争风吃醋去争名夺利，所以他才最终能在二十岁的时候实力抵达七阶，然后通过层层遴选进入禁卫军的行列！
　　但三皇子殿下，十八岁，十阶！
　　所以这一刻的司徒阳还有其它的禁卫们突然就对自己先前对三皇子殿下的误会无比自责起来，三皇子殿下以前从来未露面，也从来没有主动出来澄清过外面的那些传闻，很显然这是因为他根本顾不上，毕竟想要在这种年纪就能达到这种不可思议的成就，那肯定是无时不刻都在辛苦修炼，又怎么会关注外面的闲言风语？
　　但他们这些不懂实情的人却是信以为真，而且还因此误会了三皇子殿下，竟然以为他这两天一直都在和女人乱搞……
　　不过现在想想他们简直就要为自己的愚蠢而气哭，因为从帝都出发到现在，马车一直都在摇，如果三皇子真如同他们所想的那般，那他得是有多超人？
　　何况三殿下每次露面的时候都是精神奕奕，哪里有半点纵情声色的样子？
　　更别说，陛下给三皇子钦定的正妃元梦蕊也是一直陪同在身边，而且二公主五公主也都在，三皇子殿下又怎么可能当着她们的面做那些事情？
　　不得不说，司徒阳他们还真的是误会大了！
　　只是对扶桑帝国的依田香织等人来说，唐云卓的这一下……才真的是石破天惊！
　　先前唐云卓派出身边的三百宫女直接横扫所有的扶桑士兵时，依田香织其实并不算多意外，毕竟唐云卓是货真价实的盛唐皇子，身边肯定会有一些高手保护，隐藏在宫女之中也很正常，所以她更在乎的是唐云卓的外形和气度，还有为人处世的姿态，并且她迅速的做出判断，唐云卓非但不是传闻中的废物，而且还是一个思绪正常的皇子！
　　而这也是她迅速放低姿态并且自称‘贱妾’的原因，因为她当时已经很满足了，只要唐云卓是个正常人，那么自然也就具备问鼎皇位的资格！
　　但这一刻她才明白，自己到底是有多幸运，赌中了多大的一条鱼……
　　三皇子殿下竟然是一个货真价实的十阶高手！
　　而且还不到二十岁的十阶高手！
　　天！
　　只不过，大鱼从来都是吃小鱼的，而且毫不客气！
　　所以在跟着扶桑公主依田香织进入她的帐篷之后，唐云卓就立刻似笑非笑的看了她一眼，“解释什么的完全没必要，我这人一向没这种耐性，所以更喜欢直接一点……”
　　“夫君您的意思是？”
　　“脱衣服吧！”
　　“啊？”
　　“脱掉你的衣服，然后做我的女人，我便承认你的身份和你这一次的任务，之后也会带你回到帝都，从此你就是我三皇子的爱妃，享受你应该拥有的一切。”
　　唐云卓很是随意的摇了摇手指，“要不然，你从哪里来回哪里去，我们青山不改绿水长流，或许这辈子都不会再见！”
　　“我脱！”
　　依田香织虽然贵为公主，更是扶桑下一任的女皇人选，但她却没有丝毫的犹豫和迟疑，因为她同时还是一个相当有主见更是无比魄力的女人，而且她很清楚的知道目前要怎么做才能最大限度的挽救盛唐和扶桑之间原本就互不信任的关系。
　　所以在听到唐云卓的话之后她是二话不说就立刻站起身来，然后解开了自己身上的衣襟，而且直接当着唐云卓的面前脱到干干净净！
　　“夫君……我还是第一次，请您多多怜惜一些！”
　　“哈哈，公主殿下放心，我对自己的女人一向都非常疼！”
　　“啊！真的好疼……”
　　“……”
　　依田香织是一个非常典型的扶桑女人，生来公主的她不但生来漂亮而且五官简直可以用精致两个字形容，看的出来，老天爷是把所有的美好都集中在了她的脸上。
　　但在依田香织脱光身上衣服的那一瞬间，唐云卓发现自己对她还是有些低估，依田香织的身体也是极其完美，不但身体白皙无暇宛如一块完整的羊脂玉，而且她的身材比例也是好到让人无可挑剔，那清瘦的香肩，高耸而且挺翘的美乳，盈盈一握的蛮腰，以及圆润流线的臀部，还有两条修长的美腿，整个身材简直好的天生就让男人流口水！
　　而且就和元梦蕊一样，依田香织竟然也是一只天然的小白虎，双腿之间没有半根碍眼的毛发不说，鼓鼓的小山丘之中一根细细的密缝也是那么的让人挪不开目光……
　　所以即便唐云卓这会对扶桑帝国再大的火气，在看到依田香织公主这么完美而且亮眼的身体之后，也是不自觉就烟消云散了，尤其依田香织这个女人真的很聪明，或许应该说，她完美的继承了扶桑女人那种逆来顺受的性格，对唐云卓的任何举动她都是无条件配合……

第74章 入门早所以要喊姐姐
　　也因此在脱光自己的衣服之后，尽管面对唐云卓火辣辣的眼神，公主殿下也是害羞的不行，但她却是立刻就凑到唐云卓身边，“夫君，请允许我为您宽衣……”
　　“准。”
　　“得罪了……”依田香织真的很礼貌，尽管唐云卓已经点头，她也依然是鞠躬之后才动手，然后动作也是无比的轻柔，尤其她把唐云卓的衣服脱下来之后并不是随手丢在旁边，而是细心的叠好并且整齐的摆在旁边，直到赤裸裸的她面对了赤裸裸的唐云卓。
　　“夫君……我还是第一次，请您多多怜惜一些！”
　　“哈哈，公主殿下放心，我对自己的女人一向都非常疼爱！”
　　唐云卓也是二话不说，直接伸手抓住了依田香织胸口那对颤巍巍的美乳，一边把玩的同时也是把她拉进了怀里，一番爱抚也是略微挑起她身体的兴奋之后，唐云卓就二话不说直接分开她的双腿，接着用大肉棒顶在她双腿之间的密缝之处……
　　用力一挺，巨龙顿时破关而入！
　　“啊！真的好疼……”
　　“……”
　　好在，不管唐云卓之前多大的火气，此时在依田香织那紧的处女肉穴里面爆射了一轮之后，终于终于也是彻底的烟消云散了！
　　最关键，依田香织真的很温柔，也很尽力的服侍他，尽管她还是第一次，但是面对唐云卓的进攻她却没有丝毫保留，她用自己的全部身心容纳了唐云卓的一切。
　　尤其是完事之后，她也立刻不顾身体的疲累迅速爬起身帮忙唐云卓清理身体，可以说，扶桑女人的温柔贤惠在她身上体现的是淋漓尽致……
　　当然，唐云卓现在也不知道这位白虎公主到底是真心还是假意，不过无所谓，他可以给她一点点的时间来证明自己，反正……
　　实在不行的话就直接收掉！
　　所以司徒阳他们一直担心的事情这个晚上并没有发生，唐云卓是堂而皇之的在公主寝帐睡了一晚上，而且很安稳，并没有突然冒出什么刀斧手，更没有什么忍者，至于其它的小动作也是毫无踪影。
　　或许是被唐云卓十阶亡灵法师的名头吓到了，又或者依田香织并没有这样的想法，总而言之，唐云卓也是难得的很舒服的睡了一夜。
　　所以第二天一早醒来之后，看着趴在旁边一脸温柔盯着自己的依田香织，唐云卓点了点头，“恭喜你，现在是我的女人了！”
　　“夫君！”
　　不过就算是承认了依田香织的地位，但唐云卓却并没有打算接受她带来的所有扶桑人……
　　好歹唐云卓也是从现代社会穿越过来的，他心里很清楚，这一批依田香织的‘嫁妆’之中必然有不少扶桑女皇安排的细作，一旦带去帝都他们不但会到处收集盛唐帝国的情报，最关键他们还可能四下捣乱，而这些事情即便依田香织身为公主也是无法控制，何况谁知道你们会不会还继续有想要刺杀他的忍者？
　　所以唐云卓最大的底线就是昨晚帮他们治疗伤势，然后拜拜您那，哪里来的回哪里！
　　关于这一点唐云卓也是在吃早餐的时候就直接了当的告诉了依田香织，不过好在他也没有把事情做的那么绝，他告诉依田香织，她最多可以在身边留下十个人，而且必须全部是女性，因为她既然嫁过来盛唐帝国，那么以后肯定是随着唐云卓住在皇宫之中，又怎么可能带外面的男人进去？
　　本来唐云卓以为依田香织会有点想法，或者别的顾虑，毕竟这所有一切都是她专程带来的‘嫁妆’，结果夫家却是直接嫌弃的说，太寒碜了，拿回去拿回去……
　　这不是刻意打脸么？
　　但依田香织却是眼睛都不眨一下就直接点头答应了，而且也是很快就转头把这件事吩咐了下去，甚至留下的十个人她也是完全没有考虑太多，直接要了几个服侍她的侍女以及两三个保护她的女忍，其它的直接打发回扶桑！
　　也因为她是如此的配合，所以接下来的安排就很容易了，这边从帝都过来的接亲队伍只要再多准备一辆马车就可以踏上返程的行程，至于依田香织公主殿下，则是直接跟着唐云卓上了他的皇室专用马车，不过让她惊讶的是，这辆从外表上就很豪华的马车里面竟然坐着不少人！
　　“依田，我给你介绍一下。”
　　唐云卓也没过多的客套，伸手把依田香织拉上车之后，接着就指着众人给她介绍起来。
　　“她是我二姐唐云研，也就是我盛唐帝国的二公主殿下，不过你也不用生分，直接喊她姐姐就行。”
　　“依田香织拜见姐姐！”
　　“果真是个乖巧伶俐的小美女呢，难怪我弟昨天晚上在你那边呆了一晚上……”听得出来，唐云研似乎颇有怨气，不过也是，自从身子给了唐云卓之后，这两天她也是彻底迷上了男女之间那无比美妙的游戏，每天晚上都要跟唐云卓来一发才肯睡觉，可是唐云卓昨晚是根本没回来！
　　“这个是元梦蕊，她是我父皇亲自为我指定的正妃，而且在十五年前就与我有了婚约，所以按照规矩，你也得喊她一声……姐姐。”
　　“拜见姐姐！”依田香织立刻低眉顺眼的施礼，好在元梦蕊也没为难她，而且很优雅的回了一礼。
　　“她是我五妹，五公主唐云欣！”
　　“见过妹妹……”
　　“谁是妹妹……你得喊我姐姐！因为我入门比你早！”
　　“啊？”

第75章 最爱就是扮猪吃老虎
　　因为依田香织的加入，回程的路上所有人都‘老实’了不少，不但二公主和五公主她们全都神态端庄的坐在那边说着话，就连唐云卓也是老老实实的选择了冥想打发时间……
　　不过这并不奇怪，先前唐云卓那么‘拼命’完全是为了应对即将到来的危机，既然扶桑女王派出了刺客，那谁又知道前来和亲的依田香织她们有没有什么别的阴谋诡计？
　　所以他为了尽快的提升实力获得更多的香魂属性，也是为了能够让更多的宫女获得香魂光环的加成，到时候能有更多的人手可以用，也是不得不选择‘铁柱磨成针’的策略，一路上抓紧时间种香。
　　但这种事情做多了也挺累的，毕竟唐云卓可不是机器人，更不是打桩机！
　　所以当他把依田香织公主接到了之后，暂时也就想着好好休息一阵子……什么，你问他昨晚不是又本性难移的把扶桑大公主依田香织给吃了？
　　这个嘛，你不知道这是老皇帝唐子铭给他的任务么？
　　既然都跑了这么一趟，唐云卓怎么可能不完成任务，对吧？
　　只不过当唐云卓好不容易结束了一次冥想旅程出来，却是很意外的看到依田香织公主一脸的梨花带雨，哭的很是伤心……
　　怎么了这是？你们欺负她了？
　　“才没有呢！”
　　五公主唐云欣到底是玩性更大一点，当即撅起嘴跳过来直接蹦进了老哥的怀里，“既然哥你都已经收了她，我们怎么可能还欺负她嘛，我们又不是这样的人！”
　　不是？你这丫头当年可是连我都欺负……
　　面对唐云卓疑惑的眼神，这边二公主唐云研也是摇了摇头表示自己没做什么，然后还是元梦蕊站出来为他解惑，“老公，我刚才跟她说了那天晚上有女忍来刺杀你的事情……”
　　元梦蕊的话还没说完，这边依田香织就已经再次向着唐云卓跪了下去，“对不起，夫君，我完全不知道母亲大人会做这种事情，等到了帝都，我就立刻写信给母亲大人，并且告知她所有实情，我会跟她说夫君其实并非传闻中的那样，而且还很优秀！”
　　“别……千万别！”唐云卓却是突然摇了摇头，“如果你告诉她实情那就不好玩了，我还指望她再给我多送几个召唤兽过来呢！”
　　“啊？”依田香织顿时一脸的懵逼，什么意思？我母亲大人为什么要给你送召唤兽过来？
　　“嘻嘻……”倒是这边元梦蕊她们都听懂了，顿时一个个笑的前仰后翻，不过很快她就记起一件事，“不对啊老公，你不是把公主殿下的人都打发回去了么？等他们回到扶桑，扶桑女皇自然也就知道了你的实力，她又怎么会再派人过来找你麻烦？”
　　“也是哦！”
　　唐云卓这才想起还有这一茬，顿时也是有些懊悔，不过其实也没什么了，因为这些人如果带回帝都更麻烦，所以他想了想之后也就作罢，“对了，我还得出去跟司徒阳他们也都交代一声，回去之后谁也不准透露我的实力！”
　　“哥，难道你是想玩扮猪吃老虎？不然干嘛要隐藏自己的实力嘛！”
　　“这是因为我和梦蕊马上就要代表军校去参加武道大会，如果一开始大家就全都知道了我的实力，那多无趣，对吧！”
　　面对妹妹的疑惑，唐云卓很是猥琐的抖了抖眉头，“我就喜欢看别人一边咬牙切齿的想要打败我，却又始终拿我毫无办法的样子！”
　　“原来还有这么好玩的事情！不行啦，等回去了，我也要去皇家军校玩！”
　　“你才十六岁而已，都还没成年，父皇怎么可能放你出宫？”
　　唐云卓伸手在唐云欣的脑袋上敲了一下，“你还是乖乖的呆在宫里等着看热闹吧！”
　　“讨厌啦哥……讨厌，不准敲我的脑袋！”
　　“夫君！”
　　见到唐云卓这边和妹妹闹的开心，这边依田香织终于也是从刚才的悲伤心情中收拾了出来，她轻轻擦掉脸上的泪水，然后也是走到了唐云卓的身边坐下，“尽管如此，可我依然担心母亲大人会误会您，她现在年纪大了，总是会做一些莫名其妙的决定，有时候甚至连我的规劝也是完全不听，我担心她……”
　　“你们扶桑有十一阶实力的忍者么？”
　　“没……目前我听说的实力最高的上忍也仅仅才十阶实力，十一阶的圣级尚未有人到达过！”
　　“那你老眼昏花的母亲大人又能派谁来杀我？”
　　唐云卓冷哼一声，言语之中也是说不出的傲然，不过这也没什么意外，毕竟他现在有足够的资本说这个话，先不说他本身的实力已经抵达十阶，很多来自达尔文家族的血脉传承法术都可以用了，单单身边的步练师她们也绝对不是吃素的！
　　更别说，因为种香系统的存在，随着他获的和种下越来越多的香魂，唐云卓的实力接下来还会不断的变强，甚至没有上限！
　　弄不好，当某天他把种香系统之中大部分香魂都弄出来的时候，他就直接成了神也说不定！
　　因此唐云卓的这个话一出，不仅依田香织当场沉默，旁边的唐云研还有元梦蕊她们也是一个个满脸的恍然，再接着她们更是对着唐云卓露出了无限狂热的眼神……
　　这才多久而已，原本实力甚至远远不如她们的唐云卓现在却已经爬到了让人仰望的程度，那么再给他一点时间，这大陆上又还有谁能威胁他？
　　而一旦这样的唐云卓成为盛唐帝国的新主人，或许这个古老帝国即将会迎来另一个辉煌盛世？

第76章 意外遇到雷神斗兽场
　　至于依田香织，虽然还不明白那许许多多的事情，不过却是因为唐云卓的这句话，她突然就明白了扶桑帝国在盛唐人心中的地位……
　　你狂任你狂，但能奈我何？
　　所以这一刻的她心中也是百感交集，更是觉得自己当初做了非常明智和准确的决定，不然扶桑帝国可能真的就在她那‘老眼昏花’的母亲大人手里亡了！
　　好在现在这一切都还没发生，好在现在她还有机会来好好的弥补这一切！
　　只希望，一切都还来得及！
　　因为任务已经基本完成，所以这一趟的回程并不那么急切，加上五公主唐云欣还是第一次出宫，所以对外面的很多事情也都感到好奇，司徒阳他们也是下意识的放慢了速度，反正在皇家驿道上，加上还有这么旗帜明显的皇家车队，一般的毛贼还真不敢随便来捣乱！
　　不过毛贼不敢来，却并不代表没有别的意外，所以如果是昨天以前，司徒阳他们绝对不敢如此放松，肯定优先以完成任务为主，尽快的保护公主皇子返回帝都。
　　但现在嘛……
　　三皇子殿下竟然有着十阶的实力！
　　而且司徒阳他们是怎么都没想到当时唐云卓非要带上的这一大群宫女竟然也是个个身怀绝技，实力竟然丝毫不比他们这些精英禁卫军弱，甚至还更强……
　　也正因为有她们的存在，昨晚禁卫军与扶桑军团发生冲突之后，那些忍者是怎么都没办法去骚扰到身在马车中的皇子公主等人。
　　老实说，当时司徒阳的脸色一片铁青其实也有部分是因为这个残酷的事实，他原以为是累赘的宫女实际上战斗力却比他还强，甚至最后还得靠她们来保护皇子和公主，这让他面子往哪里放？
　　也因此，今天队伍路过德润城的时候，面对五公主唐云欣希望进去逛逛的‘请求’，司徒阳也仅仅只是迟疑了几秒钟，然后就点头同意了。
　　当然，唐云卓他们绝对不可能直接以自己的真实身份露面，因为一旦知道皇子殿下和几位公主驾临德润城，那这里还不得疯掉，甚至到时候引发大混乱也说不定。
　　所以很快的，唐云卓就带着唐云研以及元梦蕊她们在驿站换了装，一个个穿上了普通人的衣服，还刻意的乔装打扮一番，这才大摇大摆的走进城里四下闲逛。
　　而且为了避免招摇，唐云卓她们这一次带的随从也不多，贴身也就雪姳雪玟她们两三个宫女跟着，另外司徒阳带了五六个禁卫兵也是装扮成了普通人远远的跟着……
　　尽管如此，这一行人还是相当的显眼，毕竟唐云卓还有元梦蕊他们的颜值在这里，所以一路上也是引起回头无数，加上雪姳和雪玟现在也是相貌身材纷纷逆天，反而体内香魂没觉醒的二公主唐云研以及五公主唐云欣差点沦为了配角，好在皇宫外的世界对她们来说无比新奇，所以也没在乎这个事情，只顾着到处转头乱看！
　　毕竟德润城是一个与帝都完全不同的城市，虽然远没有帝都那般的繁华和庞大，不过这里也有自己独到的风情，民风民俗也与帝都有些不同，尤其这会大家是‘微服出行’，没有禁军开道，没有官员提前打点，所以体验到的也是原滋原味的民粹，所以那街边的驳杂小吃那随处可见的凌乱小摊也是那么的有味道，让两位公主都简直有些‘乐不思蜀’了！
　　倒是唐云卓这一路上都表现的很淡然，虽然他的这个身体也没出过皇宫，但好歹他是一个堂堂的穿越者，而且还是来自地球这个现代化的世界，见识到的东西真的是数不胜数，所以在他看来，这德润城也就是一个保存比较完好的古城而已，然后收费也比较便宜……
　　逛了一圈，原本唐云卓也是说时间差不多了准备离开，但就在这个时候，他却突然看到了一个让他也有些感兴趣的地方。
　　雷神斗兽场！
　　雷神什么的当然只是噱头，故意起的这种夸张名字而已，至于斗兽场……这更是一种遮掩，是为了获得官方批准才起的名字！
　　因为在这斗兽场里面，主角永远都不是魔兽，而是人。
　　简单来说，所谓的斗兽场其实就跟地球上的古罗马竞技场差不多，是观看人和人搏斗比赛的场所，所以这里上演的也往往也是非常血腥残酷的画面。
　　但怎么说呢，有人生性就是喜欢看这些，所以自然也就有市场，尤其是押注文化盛行起来之后，很多期望一夜暴富的人也是彻底痴迷上了这种游戏！
　　唐云卓当然不是想要一夜暴富，因为现在整个盛唐帝国谁还能比他更有钱？
　　他纯粹只是好奇而已。
　　毕竟地球上进入现代之后，这种大型斗技场在明面上就已经彻底消失了，虽然人与人之间的搏斗互拼还在继续，但不管是拳击还是散打又或者柔道，甚至无限制格斗的比赛也全都严重变了味，各种规则限制不说，还有所谓的裁判随时可以终止比赛，那种拳拳到肉血腥野蛮甚至性命相博的比赛早就被严令禁止，最多最多大家只能在一些影视作品中欣赏到，但大家都知道那也是假的，特效制作出来的而已！
　　偏偏唐云卓在继承了家族的血脉传承之后，每一次的冥想都会追随曾爷爷柯温*达尔文的记忆回溯以前的事情，然后也知道了达尔文年轻的时候曾经有一段时间化名到斗技场历练自己，虽然他当时是在西方的斗技场，不过斗技场和斗兽场在实质上是差不多的，所以唐云卓才很好奇，这德润城的斗兽场里面进行的比赛又是什么样子？

第77章 小丫头于婉琳的老妈
　　于是唐云卓准备带人进去看看，反正一场比赛而已，也耽误不了多少时间。
　　只不过就在他带着几个女孩子走向斗兽场大门的时候，突然一个十岁左右的小女孩被人从里面直接丢了出来……
　　准确的说，她是被人踹出来的！
　　当场小女孩是趴在了地上好半天起不来，而且看她的样子不但很痛苦，甚至连哭都哭不出来了！
　　轻轻皱了皱眉眉头，然后唐云卓直接走了过去，而且他丝毫没有嫌弃这个脏兮兮的小女孩那衣衫褴褛的模样，先轻轻伸手把她给拉了起来，接着这才蹲下身体帮她擦了擦脸蛋，“发生了什么事情？你一个小孩子怎么往这种地方跑？”
　　“我……我妈妈……妈妈……在里面！”
　　“……”
　　小女孩的名字叫于婉琳，其实她已经十四岁了，只是因为生病的关系，加上有些营养不良，所以才看起来跟十岁出头没多大的区别。
　　然后也是在她的口中，很快唐云卓等人就知道了事情的前因后果。
　　于婉琳原本也是有个幸福美满的家庭，她的爸爸妈妈都是佣兵，虽然条件也算不上多好，但却也不算差，只不过在两年前的一次任务中，于婉琳的爸爸因为意外去世，于是只剩下她们孤儿寡母的相依为命。
　　而因为要照顾女儿的关系，于婉琳的妈妈胡夏菲现在也不能接那种需要很长时间的工作，甚至连德润城都不敢出，毕竟她要是离家的话，女儿一个人该怎么办？
　　不过最关键的是，很多人一看她时时刻刻都拖着一个女儿，根本就不敢把任务交给她！
　　这种情况下，母女两个生活着实有些艰难，幸好周围邻居什么的时常接济一下，不然她们会更加辛苦，但这种勉强能过的日子也是在于婉琳患病之后戛然而止，那巨额的医药费是直接彻底的压垮了她们。
　　在迫不得已的情况下，胡夏菲与雷神斗兽场签订了合约，因为她需要参加这对谁而言都无比残酷的比赛来获得足够的金钱报酬，然后才能治疗女儿的病情……
　　所以于婉琳是无比心疼的看到自己老妈每天回到家都一副遍体鳞伤的样子，甚至有时候半夜疼的躺都躺不住，但是为了女儿，她一直咬牙强撑着，直到今天早上于婉琳起床之后发现老妈的枕头下全都是血！
　　可是她偏偏知道，老妈今天还有两场很艰苦的比赛要打，所以她也就匆匆从家里跑了出来，希望进去斗兽场阻止老妈……
　　小丫头是真的担心，万一老妈有个什么事情，她在这个世界上还能指望谁？
　　可就因为她没钱买票，斗兽场的保安直接拒绝了她进去的请求，即便她说自己是胡夏菲的女儿也不行，甚至后来嫌她闹腾的烦，这些家伙竟然直接一脚把她给踹了出来！
　　人性……有时候真的就可以恶劣到这种地步！
　　不过在斗兽场这种人吃人的地方工作的人，跟他们谈人性……也的确是有些为难他们！
　　所以唐云卓想了想，直接伸手拉起于婉琳，然后帮她买了票带她入场，而这一次那些保安倒是老老实实的没有阻拦。
　　当唐云卓他们一路抵达贵宾间之后，才发现场下的比赛早就开始好一会了，然后随着于婉琳的手指，唐云卓看到了她妈妈胡夏菲，此时的她穿着一套半身铠甲，正在与一个身材魁梧的肌肉男对战。
　　虽然胡夏菲的动作非常敏捷，看起来战斗力也是很充沛，甚至一度占据着场上的优势打的对手还手不能，不过唐云卓一眼就能发现，她身上的伤还是相当严重的，而且她的对手肌肉男也似乎正在故意戏耍她，面对她的进攻那家伙总是一脸不以为意的表情不说，而且好几次直接抓住她之后明明可以结束战斗，却又故意放手……
　　或许因为唐云卓等人买了‘贵宾票’的原因，稍后一个很猥琐的老头敲门进来询问他要不要下注的时候也是顺便透露了一个‘消息’给他，“这场比赛女战士胡夏菲必输，所以买她的对手赢绝对是稳赚！”
　　“真的么？”唐云卓却是想也不想，直接掏出一袋金币，“那我买胡夏菲赢。”
　　“……”
　　要知道，在斗兽场这种地方赢一场比赛和输一场比赛的报酬差距非常巨大，甚至数十倍之多……
　　因此以自由身加盟的胡夏菲想要赚取更多的钱，那么她就必须拼劲全力的去赢取每一场的胜利！
　　不过这几乎是不可能的事情，因为斗兽场从来都不是什么公平公正的地方，你永远不知道自己的下一个对手是谁，你也不可能永远都强过对手，何况这么长时间的比赛打下来，她身上的伤势已经累计到她几乎压制不住的地步了，如果不是比赛前她打了那种可以缓解疼痛的药针，只怕此时的她不用对面动手，自己就先躺下了！
　　所以此时的胡夏菲已经有些强弩之末，也是有些心急，因为药针的持续时间并不长，一旦在这段时间内不能战胜对手，那么她的结果……
　　偏偏她这一次的对手也是很明白这一点，一开始就打定了主意跟她耗，明明好几次可以直接打败她的，却是故意拖着不动手，目的就是想等她的药针效果消失之后再好好的折磨她，想必在众目睽睽之下把她扒光会是很多人喜闻乐见的事情吧，甚至还可以再来一点更加刺激人眼球的现场表演什么的……
　　比如强奸？
　　不用怀疑，在这种场合，这样子的场面才是大家最喜闻乐见的……

第78章 十三万的智力怕不怕
　　对这种整日都在生死线上跳舞的人，美酒和性爱就是生命里面唯一的东西了，所以他们根本不会把很多世俗规则当回事，他们唯一要做的就是发泄！
　　可惜今天因为唐云卓的出现，他注定是要失望了！
　　因为就在那个猥琐的老头收钱走掉之后，唐云卓是立刻就冲着场下胡夏菲伸出了手指……诅咒术*嗜血！
　　作为一个实力已经超过十阶的亡灵法师，唐云卓目前可以轻松释放和使用绝大部分的亡灵法师技能，而且随着他在冥想过程中对曾爷爷柯温*达尔文的传承技巧的领会，以及他对亡灵法术越来越深刻的理解，现在的他已经可以信手拈来的办到特别多的事情，譬如轻松而且神不知鬼不觉的穿透斗兽场法师布置的防护结界……
　　当然，这也是因为他此时身在贵宾席，距离场地中央很近的关系，而且为了保证贵宾席的安全，斗兽场的法师们对这里的照顾也是特别多，因此这里混杂的各种防护波动也给了唐云卓机会！
　　而尽管嗜血并不是什么高阶法术，甚至实力抵达六阶的亡灵法师就可以使用它，但由唐云卓的手里释放出来效果当然会很不一样，当场胡夏菲的身体直接被一道红光给包裹住了，而再接着她简直就仿佛变了一个人一样！
　　诅咒术*嗜血：暂时提升目标200%的攻击力以及80%的移动速度和攻击速度，同时造成的伤害会有80%用于治疗自身伤势，持续三分钟，效果结束之后，目标陷入严重虚弱状态。
　　……
　　好吧，其实嗜血术并没有这么的牛叉……
　　因为这是一个很低级的法术，只要实力超过了六阶的亡灵法师都会使用。
　　但问题是，大部分的法术效用都是随着使用者的智力属性而提升的，只不过由于亡灵法师们更多是专修精神力，而不是如同法师一般注重智力的提升来提升法术效果，所以这个嗜血术也一直不是那么的有名气。
　　可是唐云卓不一样，他的属性值是随着香魂的叠加而不停递增，不管是力量还是敏捷还是智力……
　　而唐云卓目前一共有四个金色香魂，分别是步练师，孙尚香，孙晴，周芷若。
　　然后因为步练师和孙晴已经种了出来，虽然她们两个目前仅仅只是小萝莉，不过这并不妨碍她们具备恐怖的属性，所以单单她们两个几乎就能够给唐云卓提供九万多的全属性。
　　然后是孙尚香和周芷若，两个加起来也是三万多。
　　另外还有一些其它的香魂，唐云卓现在的智力属性叠加已经超过了130000，这可是一个非常恐怖的数据，所以哪怕这么简简单单的一个嗜血术就能够彻底的改变战局……
　　因为即便是任何一个实力抵达六阶的亡灵法师就能施展的嗜血术，到了他的手里也是变得完全不同了，那高达80%的双速度增幅且不说，200%的攻击力提升可不可怕？
　　但最最让人无语的，还是那高达80%的生命汲取，这代表你只要打在敌人身上造成100点伤害就能直接恢复自身80点的生命！
　　所以如果非要说唐云卓的这个诅咒嗜血术有什么缺点的话，那就是它的维持时间没办法获得提升，依然仅仅只有三分钟而已！
　　不过三分钟的时间，已经足够人做很多事情了，尤其是在这种原本就势均力敌双方差距并不大的场合！
　　因为胡夏菲本身就拥有八阶实力，虽然是受伤的缘故而导致自身实力大打折扣，先前的攻击也是无法对对手产生什么实质性的伤害，不过现在嗜血术的效果一加上就直接为她拉平了这个差距，而且还远远胜出许多，可对手却并不知道这一点，而且因为他是打定了主意要继续拖下去，等到胡夏菲的药针效果消失之后再好好的羞辱和玩弄她，所以他虽然是看到胡夏菲身上的一些异常，却依然没有对胡夏菲的攻击做出适当的防御，结果突然奋起的胡夏菲接下来的几次攻击就直接让他品尝到了什么叫痛！
　　不仅如此，攻击速度和移动速度的大幅提升使得胡夏菲这会跟之前已经完全不一样了，一看到自己取得些许优势立刻是得理不饶人的保持了压制，当场暴风骤雨一般的攻击直接把那家伙给彻底打蒙了，然后等他终于回过神来的时候，这边胡夏菲不但已经在全场观众的欢呼声中对他造成了可怕的巨额伤害，最关键因为生命汲取的关系，胡夏菲竟然是越打越猛，身上先前留下的伤势竟然也是快速的愈合了起来！
　　所以即便此时的药针效果消失，可是胡夏菲不但没有受到什么影响，反而是状态恢复到了几乎完美的程度，反之对手则是可怜兮兮的不停惨嚎起来，战斗力瞬间大打折扣……
　　毫无疑问，这家伙也是打了药针，所以这会他倒霉了！
　　面对胡夏菲接下来一波又一波迅疾的攻击，他根本无力抵挡，虽然身材魁梧，不过在受了重伤之后他是再无回天之力，最终被胡夏菲一肘子撞上下巴，然后痛快的晕死了过去！
　　或许是因为许久没有打出这么漂亮而且痛快淋漓的比赛，也因为身体很久很久都没有感觉到如此舒服的状态，在赢了比赛之后，胡夏菲也是忍不住兴奋的双手举起扬天长吼。
　　不过就在接下来她准备退场去领取报酬的时候，斗兽场这边的比赛主持人却是突然蹦了出来，而且当场宣布她的这场比赛无效，她拿不到任何的报酬……

第79章 什么地方都有潜规则
　　拿不到报酬的原因，因为胡夏菲作弊了！
　　更准确的说，是因为胡夏菲赢了这场比赛，导致斗兽场输了很多很多钱……
　　或许大家也都知道，其实很多时候赌博的盘口都是有人控制的，这一点不管是在地球上或者其它地方都是一样，都是人性的延伸，只不过在盛唐帝国因为一些法律上的规范，他们不能做的太明显而已，但明的不行却可以暗中动手脚……
　　斗兽场这边明知道胡夏菲这段时间一直都在拼命打比赛而且身体上伤痕累累，却从来没有主动为她治疗伤势，一方面因为她并非斗兽场的‘职业选手’，另一方面也是在等，等她最终熬不住的一天，所以不出意外的话，今天的比赛就会是胡夏菲的谢幕赛！
　　因此她今天的对手是特意挑选出来的，实力和战绩都比全盛的胡夏菲要弱一点，但他在比赛之前就被告知了胡夏菲身上的严重伤势，而且被要求一开始故意做出被动挨打的样子，目的就是要诱骗更多的观众去买胡夏菲赢，反正只要拖到胡夏菲身上的药针效力消失，那么接下来她还不是任人施为？
　　而且大家要知道，在斗兽场这种级别的比赛中是不存在弃权这种东西的，除非一方彻底失去战斗力，晕死甚至战死，比赛才会自动终止，否则谁都没权利阻止场上的选手做任何事情！
　　特别这种比赛最大的诱惑就在于没有规则，只要你有本事的话，可以对你的对手做任何事情！
　　所以不出意外的，很多人对比了胡夏菲的战绩之后，又看到她在场上完全压制对手，几乎所有观众都是一边倒的买了她赢，因此只要她最后输掉比赛，那么斗兽场将直接赚到盆丰钵满，不但之前付给胡夏菲的酬金能全数收回，而且还能额外赚到更多！
　　问题是，最后胡夏菲却赢了！
　　本来一切的剧本都是按照斗兽场方面的设定在走，眼看着马上就到了最精彩的部分，结果胡夏菲突然暴起，然后干脆利落的KO了对手，甚至一点点的机会都没给他！
　　而这一下，斗兽场方面不但赚不到任何钱，反而会彻底赔到血本无归！
　　但最最关键的，刚才唐云卓跑过来之后也买了胡夏菲赢，而且他随手掏出的钱袋里面可不是什么小数目，那是一千多枚金币！
　　按照斗兽场固定的一赔二的倍率，这会斗兽场的老板是跳楼的心都有了，因为按照盛唐帝国的货币兑换规则，一枚金币等于一百枚银币，一枚银币等于一百铜币，而普通老百姓买一斗米也仅仅只需要五十枚铜币左右，现在大家知道唐云卓到底拿了多少钱出来赌么？
　　一千多枚金币，虽然还不至于让他破产，但再算上全场观众的赌注呢？
　　这绝对是一个让人无法接受的数目，最关键，他不但肉痛而且心痛，所以干脆一不做二不休，直接出面否定这场比赛！
　　顿时，整个斗兽场全都炸了！
　　那是那句话，没人会跟钱过不去，毕竟大家来这里看比赛大部分就是冲着赌钱来的，好不容易赌中了这一回，结果你出来说不算？
　　还要不要脸的？
　　有本事你再说一遍试试？看我们这多人怎么拆了你这破地方！
　　不得不说，上万人一起鼓噪的画面还是蛮震撼的，尤其是大家逐渐找到节奏然后整齐划一的呐喊时，那声浪简直半个德润城都听的到！
　　但大家肯定想不到，这些激动的人群其实和悠哉悠哉坐在贵宾席看戏的唐云卓殿下也不无关系，因为他在斗兽场的主持人一开始露面宣称比赛无效的时候就顺手又丢了一个法术出去……
　　诅咒术*狂热！
　　那是那句话，发了疯的人最可怕，尤其是当所有人都把矛头对准某一个对象的时候，这个时候说什么正义什么规矩甚至讲什么道理都不再重要，这场比赛中胡夏菲到底有没有作弊也是完全无关痛痒，所有人只看到她赢了比赛，所有人要的也只是自己应该赢得的那部分钱……
　　不给？那你就等着斗兽场被拆掉吧！
　　而且可以确定的是，你以后在德润城肯定任何生意都做不下去，被所有人指着脊梁骂而且毫无信用的混蛋谁还能搭理你？
　　所以最后斗兽场方面还是认怂了，因为一番权衡轻重之后，他们发现在赔钱和得罪所有人两者之间还是赔钱比较轻……
　　钱还可以再赚，但信用以及人脉赔了，那可就真的万劫不复！
　　于是没多久之后，唐云卓不但拿回了自己丢出还没几分钟的钱袋，更是轻轻松松的赚到了一千多金币！
　　这速度，不要说扶桑公主依田香织是看的目瞪口呆，就连元梦蕊也是为之咋舌不已，只有对钱完全没印象的二公主唐云研还有五公主唐云欣一脸的好奇，“哥，这家伙赔了你很多钱嘛？怎么我看他的脸都要垮到地上去了？”
　　“也不是很多……”唐云卓张嘴哈哈一笑，“但接下来一阵子这家伙可能要改行去吃素了……好了，我们也走吧，带小丫头去找她的老妈！”
　　只能说，幸好唐云卓还记得这件事，否则小丫头云婉琳可就真的见不到她老妈了！
　　因为斗兽场的主人虽然对现场的所有观众认输，也兑现承诺坦荡荡的出来赔钱，但对今天这一场不受控制的比赛的始作俑者胡夏菲却是没有丝毫半点的怜悯和同情，甚至只有愤怒和仇恨。
　　所以她刚刚回到选手通道，迎接她的不是往常给她报酬的总管，而是四五个全副武装的斗兽场守卫，而且在见到她之后，他们立刻就一拥而上而且各种使劲朝死里招呼！

第80章 恭喜你作出正确选择
　　这也没办法，胡夏菲本身就不是什么有背景的人，毕竟德润城就这么大一点，斗兽场的老板想要调查她的底细太轻松不过了，所以才会安排今天这一出节目……
　　这样的人玩死就玩死了，又能怎么样？
　　谁让你当初自己签了合同和生死状？
　　可谁都没想到，比赛的最终结果却根本没按照剧本走，胡夏菲竟然赢了，而且还害他赔了这么多钱……
　　所以他怎么可能放过胡夏菲，甚至如果不是这会他实在没空亲自过来的话，只怕非要把她绑起来然后让手下们挨个的轮奸一遍！
　　好在，唐云卓来的还算及时，胡夏菲这会虽然被打的很惨，不过因为先前唐云卓的那个嗜血术，她先前的伤势几乎都恢复完好，这会就算再受伤也一时间不会要了命，而且当唐云卓看到她正在被斗兽场的守卫围殴的时候，立刻就直接出手了！
　　步练师！
　　小萝莉出来之后立刻手弩一抖，然后这些打人的家伙下一秒就全都飞了出去，甚至还在空中的时候就直接断手断脚，至少接下来他们是再也没办法生活自理！
　　见到老妈再次被人打，而且打的这么惨，小丫头于婉琳是立刻尖叫着扑了上去，而且哭的很厉害，这边胡夏菲勉强挣扎着坐起身来，想要安慰女儿却又不知道如何开口，心中更是一阵悲苦，因为从被打的那一瞬间她就已经清楚了，自己从头到尾都只是别人的玩物而已，这里的钱是那么好赚的么？
　　所以即便她今天获胜了，可非但拿不到钱，甚至还可能再也走不出这个斗兽场！
　　一时间她简直心如死灰，因为她很明白斗兽场老板在德润城的影响力，即便她今天能活着从这里离开，可是接下来怎么办？
　　女儿的病依然需要用钱，而她折腾了这么一大圈，非但没赚到多少钱，反而赔上一身伤，可是她又还能做什么？
　　对了，婉琳是怎么进来这里的？他们带你进来的？
　　不行，你不可以来这种地方，我得赶紧带你离开……
　　“别担心，有我在，这里再也没有人能动你们。”
　　一直看她们母女情深的唐云卓这会终于走了过去，然后轻轻蹲在了她们母女面前，“想必你现在也知道了自己的处境，虽然以前并不认识你们，不过相遇就是缘分，而且小丫头能正好摔在我面前也是她的运气，所以……我就问你一句，愿意跟我走么？”
　　“你……你是？”
　　“我是谁现在还不能告诉你。”
　　唐云卓却是轻轻的摇了摇头，然后再次掏出了钱袋，“我现在只是给你一个可以选择的人生道路而已，你可以选择带上女儿跟我走，以后你们的生活还有你们的一切都将由我来安排，而我需要你们的只是忠诚这两个字！又或者，我现在就给你一笔钱……这个钱袋里面装着一千枚金币，这是你刚才比赛赢的，你也可以选择拿了钱之后带女儿远走高飞，自己选吧！”
　　“一千……金币？”
　　胡夏菲差点以为自己的耳朵出了问题，她先前辛辛苦苦的赢一场比赛也不过只能拿五十银币而已，如果是输了更仅仅只有五个银币，这一千金币何止是巨款，简直就是金山！
　　说不得她的舌头都有点打结，脑袋也是一阵空白，这么一笔钱，面前的这个年轻人却是说给就给自己？
　　难道他对自己也有什么企图？
　　但是，她现在都这样子了，又能有什么企图？
　　而且……能把一千枚金币都丝毫不放在眼里的人，会是普通人么？或许他说的对，这真的是她和女儿的运气！
　　所以犹豫又犹豫之后，胡夏菲终于用力的一点头，“我选择……跟您走！”
　　“恭喜你选了一条正确的道路！”唐云卓终于也是露出了一丝笑容。“还能站起来么？那就跟我一起离开这里吧！”
　　“还想走？哼哼，我正在到处找你呢，没想到你竟然是自己送到我的老窝来！”
　　雷神斗兽场的主人贲安平从来都是德润城的一方巨贾，这一点毫无疑问，如果他没有点钱没有点权还真搞不起这个生意。
　　但有钱人一般都小气，贲安平也不例外。
　　所以别看他最后很‘大方’的接受了所有人的赔钱要求，也全额付给了唐云卓下的赌注，但这只是表面功夫而已，实际上他根本就没有打算让唐云卓等人离开……
　　因为在一开始接受了赌注之后，他就派人去调查了一下唐云卓等人的来历，能随手拿出一千多金币下注的人肯定不一般！
　　只是这么短的时间自然没什么收获，唐云卓他们又没有来德润城很久，不过贲安平却是得到了一个很有用的消息，那就是这群人全都是从东城门进城的，而且他们之中有一个口音明显带着扶桑口音的女孩，最关键这群家伙似乎从来没见过市面一样，在德润城里面逛了小半天，竟然对所有的东西都感兴趣！
　　基于这个信息，贲安平推断出一个很大胆的猜想！
　　这群人是从扶桑来的，从来没有见过盛唐帝国的市井文化，所以才会对一起表现的那么新奇，而他们的目的很可能是前往盛唐帝国的帝都办事，只是中途路过德润城而已……
　　一群从敌对国家东瀛扶桑来的有钱人，而且还傻兮兮的不知道财不可露白的道理，更傻兮兮的撞到了他的手中，这简直就是上天给予他的赏赐，这么好的机会能不抓住？
　　毕竟就算这群人莫名其妙的消失了，谁又能找到他头上，而且找到了又如何？
　　扶桑人刚被盛唐帝国打败，有本事他们再来开战啊！

第81章 天生绝脉和九阴之体
　　所以在贲安平的眼中，唐云卓等人已经是他的私人财产了，甚至他这会正在想，要不要接下来搞一个‘东瀛审判大赛’的节目……
　　话说回来，这几个东瀛女子长的还真漂亮，不然先留着玩几天？
　　而这边唐云卓也是一脸没好气的看着那边自得其乐外加傻笑的贲安平，不是说这种老奸巨猾的商人都是那种肥肠满肚体宽心胖的模样么？
　　这货不但瘦成麻杆，而且还一脸老年痴呆的模样，这种人也能好好活下这几集？
　　不过怎么说呢？
　　或许是他以前运气好吧，没碰到唐云卓这种不讲道理的主……
　　因为唐云卓可没心情管他贲安平是那颗葱，反正胡夏菲母女现在已经决定投奔他了，他自然也就懒得继续在这个地方浪费时间，何况这货说话这么拽，神都听不下去，于是他直接一挥手，千叶琉奈还有秋雯她们几个跟在唐云卓身边的宫女就直接冲了出去……
　　唐云卓的命令是，所有拦路的家伙，全部断手断脚！
　　对了，把这个家伙的第三条腿也给我打断，而且要断到他以后生活不能自理……算了，还是割了吧！
　　为什么？
　　因为唐云卓看他满脸的淫笑很不爽，而且用脚趾头想也知道他这会脑袋里面转着什么念头，既然他这么有心，那下辈子就靠想象度日吧，反正他这麻杆身体估计也满足不了任何一个女人！
　　再说了，德润城的一个小富豪而已，身为皇子的唐云卓即便杀掉他也是没有任何问题，谁敢说个什么？谁又能说个什么？
　　竟然连皇子殿下的主意都敢打，留他一条命已经是额外开恩了！
　　所以让胡夏菲满脸错愕甚至不敢相信的是，斗兽场那些被贲安平高薪招募来的不仅实力高强而且凶神恶煞的打手们此时纷纷变成了纸糊的一样，在几个娇滴滴的美女面前竟然没人能撑过一个回合，都是一照面就被击飞，然后还在空中的时候便被人打断了手脚！
　　要不要这么夸张？
　　她们到底是谁啊，怎么实力这般的恐怖？
　　至于贲安平，他也是这个时候才明白自己撞上了铁板，人家随手拿出一千金币买注根本不是因为不知道财不可露白的道理，而是因为人家有恃无恐，根本就不怕被人惦记，就好像他贲安平，现在就品尝到惦记的下场了？
　　说不得他也是连连跪下磕头，希望唐云卓能放他一马，但遗憾的是，唐云卓却根本看都没再看他，直接带着身边的元梦蕊等人以及胡夏菲母女扬长而去。
　　再接着，伴随着千叶琉奈身影一晃，贲安平只感觉自己胯下一凉，紧随而至的则是能够直接摧毁人全部意志的剧痛……
　　从雷神斗兽场离开之后，唐云卓他们也并没有停留，直接带着胡夏菲母女离开了德润城。
　　回家收东西？
　　没必要，所有东西都可以新买，而且……你们现在这样还能有什么值钱的东西？
　　但其实唐云卓也还没想好要怎么处置胡夏菲母女。
　　他之所以会出手救人，纯粹只是因为心底的那一点尚未泯灭的良知和人性，所以唐云卓对她们的遭遇很同情，而且既然遇到了那就伸手拉一把，但是接下来怎么安排她们，又要让她们去做什么，唐云卓其实也没主意，毕竟他现在身边有的是人，也根本不缺这两个人手！
　　但这都只是旁枝末节的小问题，唐云卓身为皇子，更是盛唐帝国的未来，不可能连两个‘闲人’都养不起，所以他一时间也没考究太多，打算等回到帝都再慢慢打算。
　　不过就在他带着胡夏菲和于婉琳母女回到驿站安置她们住下之后，却又发生了一点点的小意外。
　　事情是这样的，由于于婉琳这小丫头一向体弱多病，所以稍后唐云卓就找到了驿馆的负责医师，并且带着他去给小丫头瞅瞅，想看看她身体到底是个什么问题，而医师检查之后告诉唐云卓，于婉琳身体最大的问题是经脉严重堵塞。
　　这个名词可能大家都不懂什么意思，那么换一个大家都知道的，于婉琳是天生的“九阴之体”。
　　没错，也就是天生绝脉的意思，人体经脉不通，气血无法获得循环，自然也就不存在什么新陈代谢，人体的自我完善功能也就无法正常运转，换句话说，如果没有什么奇遇或者得到高人救治的话，那么于婉琳最多最多只能活到十八岁而已！
　　用医师的话来说，这种病简直千年难遇！
　　听到这个消息，胡夏菲是当场哭晕了过去，小丫头于婉琳也是当场泣不成声，不过就在唐云卓有些怜惜的伸手拉住她想安慰一下的时候，他身上的无限种香系统却是突然自己冒了出来！
　　“叮……恭喜宿主寻找到‘杨瑶琴’的绝佳载体，香魂试图自动择主……”
　　杨瑶琴？
　　当场唐云卓是一脸懵，这是谁？因为江东美女的十二个香魂他已经全部获得，所以肯定不是江东美女，那是倚天屠龙里面的人物？
　　问题是，倚天屠龙里面有杨瑶琴这一号人吗？
　　唐云卓是很仔细的想了想，基本上除了杨不悔之外，还真想不到其她叫做杨瑶琴的女人。
　　但为什么种香系统会说于婉琳是杨瑶琴的最佳载体？
　　而且现在最大的问题是，唐云卓现在并没有杨瑶琴的香魂……
　　“叮……杨瑶琴香魂请求自愿择主，宿主是否同意？”
　　同意……这个当然要同意！

第82章 杨瑶琴是小龙女之女
　　同意……这个当然要同意！
　　“叮……恭喜宿主获得杨瑶琴橙色香魂！”
　　“叮……恭喜宿主成功种下第一个橙色香魂，获得橙色香魂成就，奖励金色香魂礼包*1。”
　　“叮……恭喜宿主打开金色香魂礼包，获得纪晓芙金色香魂。”
　　……
　　杨瑶琴（橙色品质）：杨过和小龙女之女，古墓传人，习得正统九阴真经。
　　个人属性：力量+100000，敏捷+100000，智力+100000，生命+2000000。
　　个人技：摧心掌（对单体敌人造成175%的伤害，并且使目标行动不能1秒。）
　　情义技（未激活）：活死人墓（伤害率+5%，免伤率+5%。）（激活条件：同时种下小龙女，杨瑶琴两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：金铃索（攻击力+10%，防御力+5%。）
　　契约加成（未契约）：速度+4%，暴击+6%，伤害率+5%，免伤率+5%。
　　……
　　纪晓芙（金色品质）：峨嵋派掌门灭绝师太的爱徒之一，乃峨嵋派第四代弟子，剑法狠辣，性格刚毅，外柔内刚，聪明美丽，深得师父看重。
　　个人属性：力量+11000，敏捷+11500，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：峨嵋剑法（对单体敌人造成175%的伤害，并且暂时提升自身10%攻击力以及10%防御力。）
　　情义技（未激活）：峨眉双英（攻击力+5%，防御力+5%。）（激活条件：同时种下周芷若，纪晓芙两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：峨眉剑（攻击+4%，防御+2%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+2%，暴击+2%，闪避+2%。
　　……
　　好吧，这简直让人瞠目结舌！
　　杨瑶琴竟然是杨过和小龙女的后人，而且竟然会九阴真经？
　　但是等等，这货是倚天屠龙里面的人物吗？
　　不过管他呢，尤其橙色品质的杨瑶琴竟然拥有高达十万的全属性，这简直不要太嗨！
　　而且最关键的是，唐云卓还什么都没做，她就自动的种进了小丫头于婉琳的身体里面……
　　而这也代表，从这一刻开始唐云卓也就正式享受起了杨瑶琴香魂的庞大属性加成！
　　那等他再把杨瑶琴好好升级强化一下，这还不得妥妥飞升十一阶的节奏？
　　要不要这么夸张的？
　　最关键，这个杨瑶琴的橙色香魂还是系统‘白送’的！
　　就因为唐云卓碰到了于婉琳这个天生的九阴之体，而且她还是最适合孕育杨瑶琴香魂的载体？
　　那这么说的话，只要以后唐云卓再碰到适合其它香魂的载体，是不是也能平白无故的获得橙色甚至红色的香魂？这简直不要太赚太开心！
　　所以唐云卓也是直接张嘴哈哈一笑，接着就在胡夏菲她们惊讶的眼神之中挥手让医师下去，然后这才摸着小丫头的脑袋重新开口，“不就是一个九阴之体么？放心好了，有我在，她不会有任何事情……”
　　“少爷！”
　　胡夏菲也是很聪明的一个女人，当场直接冲着唐云卓跪了下去，“只要您能救婉琳的性命，我这辈子愿意为少爷做牛做马，誓死忠诚不二！”
　　“嗯，交给我好了！”
　　唐云卓点了点头，接着突然就是一个‘血愈术’丢了出来，也是把胡夏菲还有于婉琳身上的伤势简单的治疗了一下，接着这才面色平淡的站起身来，“你们母女两个先去洗澡换身衣服，然后出来吃晚饭。”
　　“谢谢少爷！您的大恩大德，夏菲没齿难忘！”
　　“等下多吃点，不然晚上可能会没力气……”
　　“力气？”胡夏菲也是愣了一下，“少爷需要我们晚上做什么？”
　　“你不是要我救小丫头么？但她的年纪太小，所以我担心她可能支撑不住，所以或许会需要你的协助和帮忙……”
　　“好的，少爷！”
　　胡夏菲当即满口答应，甚至有些感激涕零，只是让她怎么都没想到，好不容易等吃过晚餐又休息了一会，然后她盼星星盼月亮一般盼来的少爷唐云卓，却是在进门之后就直奔她而来，而且二话不说扒掉了她身上的衣服，甚至在她还没反应过来要做什么的时候，这货就已经直接分开她的双腿，然后……
　　插进去了！
　　当场胡夏菲是整个人都傻了！
　　她当然也不是没想过反抗，只不过在最后关头胡夏菲还是放弃了，毕竟唐云卓今天是真的救了她们母女两的命，而且如果不是他的话，她胡夏菲这会就不是舒舒服服的躺在这里，只可能是躺在雷神斗兽场中间那粗糙而且脏兮兮的地面上，不但会任由对手凌辱，甚至还可能当着德润城上万人的面被对手各种奸污……
　　这种事情她以前也不是没见过，所以斗兽场一般很少会出现女战士也就是这个原因！
　　相比而言，胡夏菲肯定愿意是现在这样，至少她勉强还有着一丝尊严，至少唐云卓这位少爷很帅气，而且也很有实力……
　　因为刚才唐云卓对她施放血愈术的时候，胡夏菲就已经迅速的反应了过来。
　　她之所以能在斗兽场上面临樯橹之末困境的时候突然爆发，那是因为她身上多了一个神奇的法术，只是一开始胡夏菲并不知道这个法术是谁施放的，但现在她终于知道了。
　　不过最最关键的一点，现在这条路是她自己选的，先前唐云卓给她两个选项的时候，她可以拿钱走人，而且是一千枚金币的巨款，但她没选，而是选择了跟随唐云卓并且认他为主，那么现在唐云卓自然有权利对她做任何事情！
　　也正是因为这么想着，所以即便在唐云卓脱裤子的时候，胡夏菲其实还有一丝机会反抗，但是她最终却选择了什么都没做，然后眼睁睁的看着唐云卓把他那根黝黑可怕的肉棒直接插进了自己的肉穴中！

第83章 当着女儿的面被上了
　　好吧，虽然胡夏菲这会是完全没准备，所以肉穴里面也是干涸的很，但是身为战士的她还是勉强能够承受这样子的‘伤害’，而且随着唐云卓一边把她胸口的两团乳球捏成各种形状，一边挑拨顶端越来越凸起的乳头，胡夏菲身体里面一些长期被压抑的本能也是逐渐被唤醒，肉穴也是越来越湿润，再然后她甚至开始情不自禁的扭起了腰……
　　“少爷……您可以动一下了……”
　　“嘿嘿！”
　　见到胡夏菲在自己身下越来越动情的样子，唐云卓终于没有再客气，他突然拔出肉棒，然后下一秒却又再次狠狠的插了回去，顿时胡夏菲一声舒服至极的呻吟，也是彻底拉开了今晚的序幕。
　　说起来，胡夏菲也是已经很久很久没有享受过男欢女爱的事情了，自从丈夫去世之后，她独自一人既要赚钱养家又要照顾依然年幼的女儿，生活的压力让她完全喘不过气来，自然也就没想过这方面的事情，后来又去了雷神斗兽场打比赛，这下更不要谈了，基本上每天回来她都只想休息，什么都不要做！
　　可说到底，她今年也才刚刚三十二岁而已，一个不管生理上还是心理上都处于无比成熟的年纪，所以尽管一开始胡夏菲对唐云卓的动作非常意外，甚至有些恐慌，但她并没有反抗，反而是认命了。
　　尤其当她想通之后，与其说是唐云卓在占她的便宜，还不如说胡夏菲这会正在享受……
　　特别是随着唐云卓越来也有力的抽插，那种整个人飞上云端的感觉，简直让胡夏菲是彻底沉沦！
　　只不过当一切结束之后，当胡夏菲重新睁开眼睛时，这才发现女儿于婉琳正坐在旁边傻傻的看着她……
　　或许是因为刚才一开始想的太多太多，以至于胡夏菲竟然完全忘记了女儿就在旁边的事实。
　　而等到唐云卓把大肉棒插进她的身体之后，胡夏菲更是已经顾不得去想什么了，那一刻的她纯粹就是在唐云卓的刺激下失了魂，结果竟然让女儿从头到尾的看了一场好戏，当即胡夏菲整张脸是瞬间通红，甚至差点没直接钻到地底下去，不过很快她就发现这一切都并不重要了！
　　因为唐云卓竟然也没打算放过她的女儿于婉琳，他正在伸手脱于婉琳的衣服……
　　她……她才十四岁！
　　只是这一次，胡夏菲是绝对不会允许自己懦弱退让，当场她不顾自己身上什么都没穿，直接起身挡在了女儿面前，而且只有一句话，“少爷您对我做什么都可以，求您千万不要对婉琳下手，她还小……”
　　“可是不动她……”唐云卓一脸似笑非笑的表情。“我又要怎么救她？”
　　“您……当真可以救她？”
　　“我不但可以救她，而且能让她变成这个大陆上绝无仅有的超级高手，甚至即便是你，未来也只能仰望她。”
　　唐云卓这话当然没有撒谎，因为杨瑶琴的存在，因为她的超级属性，一旦种香觉醒，即便于婉琳如今只是个小萝莉而已，但实力绝对可以横扫这大陆上大部分的所谓高手，所以唐云卓的表情很是有些云淡风轻，“这是她未来的命……但同时也是你的命！”
　　“我……少爷……您真的不骗人？”
　　“本皇子从不骗人！”
　　唐云卓这一次没再继续隐瞒，而且他直接亮出了自己的真实身份，“我乃帝国三皇子唐云卓，即便对你们有什么企图，也完全没必要用这种手段！”
　　“啊？您是……三皇子殿下？”
　　当场胡夏菲一双眼睛直接瞪到滚圆滚圆，显然她以前也是听说过三皇子‘威名’的，不过这也正常，那传说中的废物三皇子整个帝国简直无人不知无人不晓！
　　“当然！”唐云卓拿出自己的身份令牌，“以我的这种风评，难道帝国之中还会有人冒充不成？”
　　“您……您……”胡夏菲自然是信了，可问题在于……
　　不是都说三皇子殿下好色无能么？
　　关于好色这点她刚才已经亲自体验过，的确千真万确，但无能之说……
　　胡夏菲好歹也是有着八阶实力，又怎么会不认识亡灵法师那鼎鼎大名的血愈术？
　　这个可是传说之中的十阶法术！
　　当年西大陆的亡灵世家大拿，也就是曾经的死灵法师柯温*达尔文就是凭借这一招带着一家族子的人生生与光明教廷数十万的圣战队伍周旋了好几年……
　　所以，三皇子殿下其实和传闻中的完全不一样！
　　所以，这个神神秘秘的，而且能释放十阶法术的三皇子殿下，或许真的有办法救婉琳的命？
　　毕竟刚才医师也说了，如果没有什么奇遇或者得到高人救治的话，即便是使用价格昂贵的药物各种续命，于婉琳也最多最多就只能活到十八岁而已！
　　而且……以三皇子殿下的身份，再加上他身边美女如云，要什么样的女人没有？没理由也没必要对她们这种平民百姓有什么企图对不对？
　　更别说她们母女俩还真跟美色搭不上半点关系……
　　她胡夏菲就不提了，首先年龄就不低，大了三皇子十多岁，而且尽管她年轻的时候多少也勉强能算是个小美人，但岁月的摧残早就让她年华尽失，再加上先前在斗兽场里面苦苦拼命的日子更是让她现在丝毫不在意什么外形打扮之类的，一般的男人见到她都恨不得避而远之，更不要说身份高贵的皇子殿下，所以现在想来她刚才竟然能被皇子殿下宠幸，这非但不是什么丢脸的事情，甚至就是她的福气！

第84章 母女一起玩才是王道
　　至于小丫头于婉琳，那就更加的不好理解了，一方面她现在年纪还小，根本就没发育起来，另一方面因为长期生活贫苦加上营养不良，最关键还有她天生的九阴之体也是时时刻刻在弱化以及摧残她的身体，如果不是刚才好好梳洗打扮了一番，只怕此时的她完全就跟街上的小叫花子没两样，皇子殿下又能对她有什么企图？
　　所以面对唐云卓那无比坦然的眼神，胡夏菲终于相信了他的话，然后默默的让开身体，她此时唯一的能做的就是在心里祈盼，三皇子殿下就是女儿生命中的那个高人！
　　甚至，接下来当唐云卓终于占据小丫头于婉琳身体的时候，胡夏菲不仅没有避让，反而一直守在旁边，更是一直紧紧抓着女儿的手鼓励和安慰她……
　　没办法，小丫头实在太瘦小了，身体也是万全没发育，按照胡夏菲的想法，女儿这么弱小的身体根本不可能承受的住唐云卓的大肉棒。
　　但事实上，于婉琳比她老妈胡夏菲想象的还要更加坚强，她也很相信唐云卓，所以唐云卓对她处女小穴的第一次开垦并不算多困难，不过这也得益于唐云卓的‘丰富经验’。
　　好歹他现在也算的上是阅女无数，加上穿越前他就已经是阅尽各种岛国动作片的超级高手，所以刚才才一进门就先把胡夏菲搞定，这不仅让小萝莉于婉琳是好好的全程学习了一遍，而且最关键也是调动了她的情绪，更是做好了最好的心理准备！
　　只可惜，于婉琳的身体太弱了，根本承受不起唐云卓太大的动作，所以在把自己的大肉棒插进她的嫩穴拿掉她的第一次，也是让于婉琳小丫头适应了一下自己的尺寸之后，唐云卓就果断的拔出来并且放开了她，接着又把旁边胡夏菲给拖了过来然后各种猛插……
　　原来三皇子先前说的帮忙和协助竟然是这个意思！
　　但是胡夏菲这会也已经无法反对了，毕竟一切既成事实，她只能寄希望于唐云卓的办法是真的有效，所以即便唐云卓在她身上各种发泄，她也是各种紧咬牙关，然后忍着……
　　好在，等于婉琳稍微休息了一会缓过劲来之后，唐云卓就再次把大家伙插入她的身体，然后一边玩一边开始教导她各种人生新知识。
　　不过唐云卓这个晚上倒也没有过度的去折腾小丫头，基本上他一直都是在弄她老妈胡夏菲，这也没办法，于婉琳的身体这么弱，肯定没办法承受唐云卓的火力全开，需要一点一点慢慢来，但胡夏菲就好多了，何况唐云卓不是也顺便给她种下了一个香魂么，同样需要提升进度……
　　嗯，唐云卓给胡夏菲种下的香魂就是峨眉高徒纪晓芙，毕竟也是用剑的高手嘛！
　　然后不出意外的，虽然唐云卓是一直抱着于婉琳她们母女两个换来换去，但小丫头这边种香进度才20%左右，胡夏菲却是突然就被一团七彩的光华笼罩了。
　　再接着，等到胡夏菲好不容易恢复神智，发现迎接她的是自己女儿那完全不敢相信的眼神……
　　胡夏菲变了，这一点是毫无疑问，因为唐云卓的香魂一旦种出来就会大幅改变宿主的身体素质，使之变得适合修炼香魂们自身拥有的能力或者功法，另外作为早已经成精的女神们，她们又怎么会允许孕育自己新身体的母体是一个看不过去的样子，所以对外观的改造也是势在必行，尽管无法彻底更改人的大致相貌，可是对五官的修饰，对皮肤的改造，对身体曲线的完善，这一切一切已经足够打造出一个美倾天下的角色尤物了！
　　何况胡夏菲身体里面的香魂是纪晓芙，也是倚天屠龙记里面出名的美女之一，至少可以排进前十，所以在于婉琳小丫头的眼里，她妈妈身上先前因为战斗而留下的丑陋伤疤全都消失了，因为伤痛而日渐佝偻的身体也是恢复了笔直，因为岁月而慢慢残败的整个人也是彻底恢复了年轻……
　　甚至如果她不说的话，现在谁能看得出来她老妈已经是三十好几的人？
　　如果仅仅只看外观，现在的胡夏菲最多最多二十岁出头！
　　所以当一丝不挂的胡夏菲终于从镜子里面看到自己的新模样之后，更是当场不受控制的尖叫起来，而且谁都拦不住……
　　也是这个时候，胡夏菲这才终于明白三皇子殿下身边的这些超级大美女都是怎么出来的，更明白了唐云卓这个三皇子为何会好色到连她这种‘残花败柳’都不放过，而且每一次都要把他无穷无尽的精液射进她的子宫……
　　原来他拥有彻底改变一个女人的能力，而且是从里到外的改变！
　　因为胡夏菲现在可不仅仅只是外表变得漂亮而已，她能感受到了自己身体之中泛发出来的强大活力，这种感觉甚至好像她已经彻底的回到了二十岁左右！
　　那女儿于婉琳……接下来又会是什么样子？原来三皇子殿下真的可以救她？
　　不不不，一定是真的！
　　绝对是真的，因为她胡夏菲现在不是已经实实在在的改变了么？
　　而这也代表，只要三皇子的‘眷顾’次数足够，那么女儿也一定可以如同她一样发生变化，然后彻底的摆脱那个所谓九阴绝脉的威胁！
　　说不得胡夏菲下一秒就直接重新扑了回来，而且二话不说直接张口含住了唐云卓身下的大肉棒，接着更是把女儿给拉了过来……
　　“殿下，殿下，您今天再多宠幸她几次好不好？求您了！”
　　“……”

第85章 辛苦耕耘就会有收获
　　多宠幸于婉琳小丫头几次当然没有问题，事实上幼女的滋味真的是很难形容，即便是玩女人玩出了境界的唐云卓现在竟然也是对于婉琳小丫头有些爱不释手了。
　　但折腾了一晚上的于婉琳小丫头是真的有些承受不住了，所以唐云卓最后也就是在她的小嫩穴里面爽爽了射了一发，然后结束了今晚的荒唐，接着回自己房间休息。
　　当然，说的是休息，不过现在已经习惯了和他各种做运动的元梦蕊等人可不会这么轻易放过他，白天的时候由于扶桑公主依田香织也在马车上，她们还人模狗样的装一下公主淑女，不想破坏了盛唐帝国的声誉。
　　但这会晚上依田香织早就回到自己的房间睡觉了，于是她们也就全都溜出来然后聚集在了唐云卓的房间里面，而且不止二公主唐云研来了，就连五公主唐云欣也是一样，唐云卓回来的时候，她们三个正凑在一起亲密的聊天，见到他也是立刻露出了三双眯成月牙的眼睛！
　　我去，你们要不要这样……
　　不用说，唐云卓又是一夜辛苦。
　　毕竟二公主唐云研和五公主唐云欣现在对元梦蕊的相貌身材还有皮肤可是相当的羡慕，她们也希望自己身体里面的香魂早一点觉醒，尤其之前唐云卓还告诉过她们，她们身体里面的香魂可都不得了……
　　要知道，唐云研体内是大乔，而唐云欣体内的则是小乔，这可是三国时代东吴最让人垂涎的超级姐妹花有没有？
　　甚至就连曹操这个老色棍都要为了她们姐妹修建一个铜雀台。
　　只可惜，因为她们两个都想要上分，加上还有一个元梦蕊也是时不时就中途插手进来捣乱一下，结果这一番折腾的结果就是，两位公主直到自己精疲力竭也没能被激活香魂……
　　尤其让她们羡慕嫉妒恨的，却是第二天一早她们看到了胡夏菲。
　　昨天还是一个‘野蛮女战士’的胡夏菲，仅仅一夜之间彻底的脱胎换骨，不但变成了大美女，而且年轻的简直让人不敢相信，最关键她现在身上甚至有种仙风侠骨的味道。
　　不过这个印象很快就破灭了……
　　一句话，因为人生有了目标，生活也有了希望，胡夏菲的改变甚至可以用翻天覆地来形容！
　　尽管已经做出了跟随三皇子唐云卓的决定，也认定自己未来只会为他效命，但之前的胡夏菲因为年龄因为自尊又或者一些其它的顾忌总是放不开，即便她早已经被三皇子玩遍全身，甚至再也毫无秘密可言，但她绝对不会在其它的人面前暴露这一点，她总是小心谨慎的保护自己和女儿，因为她很害怕别人的异样眼神以及流言蜚语，她担心这些会伤到女儿……
　　但现在，胡夏菲终于明白，所有外面的流言蜚语仅仅只是流言蜚语而已，因为外人最多只能看到三皇子殿下的冰山一角，根本不知道他到底拥有什么样的能力！
　　最关键，三皇子殿下也绝对不是她先前认为的那样，他对她的承诺也是一直都在兑现，所以胡夏菲现在是心甘情愿为他付出一切！
　　这不，第二天一早唐云卓起来之后，第一个过来帮他的‘宫女’就是胡夏菲，稍后帮他洗澡的也是胡夏菲，甚至晨练时第一个被唐云卓‘灌溉’的也是胡夏菲，而且这一次是当着其它所有宫女的面……
　　所以说，人是越堕落就越快乐！
　　所以不出意外的，唐云卓的屋里是从昨晚到现在一直传出各种扰人心神的声音，但是这一次司徒阳他们可是不敢再继续胡思乱想，他们已经‘明白’，这其实是三皇子殿下的一种独特的修炼之法……
　　第二天是继续赶路倒是没什么可说的，唐云卓一直都在冥想，只是中间吃饭的时候才稍微在胡夏菲她们面前露了个面，主要是给于婉琳送了一点好吃的东西过来。
　　这是因为身为下人的她们吃的东西当然和皇子公主的膳食没办法比，就好像司徒阳等人都只是简简单单的干粮，最多煮一锅稀粥就凑合了，但几位皇子公主可不能受这样的罪，所以这一次的迎亲队伍里面有专门的厨师队伍，也有专门的马车托运各种食材，每一顿饭菜都是依然精致而且营养丰富！
　　而这就是身份地位的作用了，可以享受到高高在上而且让别人羡慕嫉妒恨的特权！
　　但因为昨天大家在德润城耽误的时间太多，加上今天路上也没怎么赶，所以晃晃悠悠的走了一整天之后，天黑的时候大家距离帝都依然还有两百多公里的路程，于是晚上就再次找了个驿站休息……
　　好在今天晚上二公主唐云研还有五公主唐云欣终于得偿所愿了，因为伴随着两道七彩光芒的升起，她们也终于觉醒了香魂，然后也在大小乔姐妹香魂的作用下变成了绝世美人！
　　甚至，当她们落地的那一瞬间，即便是元梦蕊也是忍不住倒吸一口凉气！
　　而这引起的严重后果就是，第二天早上扶桑公主依田香织起床之后照例来给夫君唐云卓请安的时候直接被吓到了。
　　尤其当她知道这两个有些陌生又有些眼熟的超级美女正是这两天一直都在一起的两位盛唐公主之后，她的下巴当场吧嗒一声掉到了地上！
　　甚至就连稍后见面的司徒阳等人在见到两位公主的新模样之后也是一个个再也挪不开眼睛！
　　所以不用怀疑，接下来回程的路上依田香织就一直缠着唐云研她们询问这到底怎么回事，她们为什么会突然好像变了个人一样……

第86章 不如请假i请到总决赛
　　因为一夜之间，两位公主不但五官容貌都变得精致无比，现在皮肤也是好到让人不敢相信，甚至就连身材也是变化巨大，这事简直有些不可思议，而且无比神奇！
　　这个嘛……元梦蕊她们只能告诉扶桑公主，过几天之后她其实也会变成这样，等到时候她自然也就明白了！
　　好在，这会儿大家距离帝都也就仅仅剩下两百多公里而已，所以又大半天时间之后大家终于重新回到了帝都，司徒阳他们自然是去交任务，而唐云卓则是直接带着依田香织以及她手下的几个侍女一起回到了沉香苑。
　　本来他是打算安排她们先住在这里，反正现在这里空着也是空着，而且正好沉香苑的宫女们可以对她们的行为进行一些监视，不过当听说唐云卓目前正在皇家军校‘念书’而且很少回来之后，依田香织当场很坚定的表示，夫君去哪里她也去哪里！
　　所以，她接下来也要去皇家军校，而且是无论如何都要去！
　　这一点在稍后面见老皇帝唐子铭的时候，依田香织也是很直接而且强烈的提出了她的请求，本来唐云卓还以为老皇帝不会答应，毕竟皇家军校的体制特殊，所以很少有收取‘留学生’的先例，尤其还是扶桑帝国这种目前依然处于敌对状态国家的人，但出乎他意外的是，老皇帝竟然是满口答应！
　　不过这也是因为依田香织在之前与老皇帝就两国正式结束战争的谈判上并没有表现出太过激进的态度，她对盛唐帝国这边的要求几乎都是满口答应，虽然也提出了不少自己的想法和要求，不过很多时候她都是以三皇子妃的身份来考虑事情，最终的方案不仅对扶桑，对盛唐帝国也是大有好处，基本上都是双赢的提议，也很满足老皇帝先前的战略部署，所以最后老皇帝对商讨的结果很是满意，对依田香织这个‘媳妇’更是满口称赞，自然不会拒绝她去皇家军校与三皇子在一起的请求。
　　倒是旁边的五公主唐云欣一见依田香织都能如愿前往皇家军校，也是立刻就扑上去抱着老皇帝拼命撒娇，表示自己也想去……
　　说起来，皇家军校这段时间也是蛮热闹的。
　　因为学院的内部选拔赛已经轰轰烈烈的开始了，每天下午的时候所有学员都可以去参加或者观看由各个系别自行组织的初级海选，简单的说就是自己系里面先打，选出几个能代表本系的高手然后再去全学院里面争取名额，也因此这个选拔就带着一点为各自系别争取荣誉的味道了，竞争的味道也开始变浓。
　　尤其本身就是战斗类职业的系别，那是绝对绝对的丝毫不敢马虎，毕竟选出来的人如果输给了别的非战斗系的学员，他们以后还有脸混吗？
　　至于高级指挥系这边，本来他们就不是很擅长个体战斗，加上这种选拔也没低年级什么事情，毕竟在这个阶段年龄的差距会直接导致实力相差许多，所以大部分时间都是高年级的学员在拼，低年级的学员们去看看热闹，顺便学习学习，不过这次却有点不一样，因为低年级这边的元梦蕊和三皇子殿下都报名了！
　　元梦蕊报名并不稀奇，作为元德老将军的亲孙女，尤其是皇家军校的代表性人物，她不报名才是奇怪，问题是……三皇子殿下？
　　这盛唐帝国谁不知道三皇子殿下的‘赫赫威名’？
　　可他竟然报名参加这种比赛，难道是故意来搞笑的？
　　所以当选拔赛第一天开始的时候，很多人都是专门跑过去‘捧场’，甚至就连许多外系的人也跑到了高级指挥系，就是为了一睹三皇子的风采……
　　好吧，这话有点过了，其实大部分人都是冲着元梦蕊来的。
　　但遗憾的是，三皇子殿下还有元梦蕊这个公认的校花女神竟然一起消失了，而且这一消失就是好几天，不仅完全没在选拔赛上露面，甚至就连平日的课程也是直接旷掉。
　　所以这就很有点奇怪了，毕竟熟悉元梦蕊的人都知道，她可是一个从来都不会随便翘课的人。
　　不过最吊诡的却是选拔赛的……结果。
　　三四天的比拼下来，很多人都被淘汰掉了，当然也有很多人获得了晋级下一轮的机会，只是让人有些不爽的是，从来没露面的三皇子唐云卓以及三皇子妃元梦蕊竟然也跟着直接进入了下一轮！
　　要不要这样？
　　这是做弊知不知道？
　　森么，他们事先就请了假的？
　　有没有搞错，打个比赛还能请假？那我能不能一路请假到总决赛啊？
　　好在，正当高年级指挥系的学员们都有些议论纷纷甚至愤愤不平的时候，三皇子殿下终于回来了，不但回来了，而且还很招摇的带着四位大美女回来，而且这四个大美女简直是美到不像人，完全就是天上的仙女……
　　等等，你是元梦蕊？天啊！你这几天去做什么了？为什么突然变成这样子……我们也想要啊！梦蕊，你快说说啦……
　　但‘惊喜’却远远没结束，因为接下来……二公主唐云研？五公主唐云欣？还有扶桑大公主依田香织？
　　这可是三位货真价实的公主殿下，而且她们竟然全都一起跑了高级指挥系来念书，这岂不是代表……
　　如果有哪位男生运气好，能得到公主的青睐，直接少奋斗五十年有没有？
　　甚至可能五十年都还不止！
　　当场指挥系的一群男生全都跟打了鸡血一样，虽然三皇子殿下唐云卓跑过来之后直接抢走了他们的梦中女神元梦蕊，但是没关系，现在又多了三位公主，他们的机会也是比以前更大了不少，尤其是二公主和五公主，只要能得其一，瞬间野鸡变凤凰！

第87章 倚天第一美女黛绮丝
　　至于扶桑帝国的大公主依田香织……
　　虽然扶桑帝国目前与盛唐帝国依然还是敌对关系，不过自从上次元老将军出手之后，两国的战争也就彻底的停了下来，而从身为公主的依田香织能出现在皇家军校来看，只怕两个帝国私下已经达成协议，战争应该是不会继续下去，甚至可能缔结一些合约，所以尽管依田香织这个公主的含金量是比不上二公主五公主，但人家好歹也是公主殿下，何况依田香织长的这么漂亮，身材又这么好，即便身份是普通人都会很受欢迎有没有？
　　但所有人都不知道的是，依田香织原本其实也并非长这样，至少昨天还不是……
　　尤其如果他们知道从昨天下午到晚上，依田香织公主殿下其实一直都在某个男人的身下各种承欢的话，而且也是因此才会产生质的蜕变，估计所有人都会郁闷到吐血……
　　依田香织身上种下的香魂，名字叫做黛绮丝。
　　倚天屠龙里面最久负盛名的天下第一美女，在她面前，什么赵敏，什么周芷若，什么纪晓芙都要靠边站，而且大家都非常喜欢的小昭，其实也就是黛绮丝的女儿。
　　而且黛绮丝不但长相漂亮，武功也是相当的强悍，明教四大法王之首。
　　但之所以黛绮丝名声不显，除了外面的人不知她本名和大多称呼她紫衫龙王之外，她后来还把自己易容成了一个又老又丑的老妇人，甚至用这个身份打出了相当的名堂，因为就是大家都熟知的‘金花婆婆’。
　　也因此，唐云卓是一直都把黛绮丝的香魂留着，没有轻易的种给身边的宫女，就是想给她找个好身体。
　　然后昨天依田香织找过来的时候，唐云卓也是心里一软，于是就把黛绮丝种给她了，也算是对她的奖赏……
　　因为唐云卓能感觉到，依田香织现在对自身的定位还有立场很明确，她首先是盛唐帝国的三皇子妃，然后才是扶桑的大公主。
　　虽然依田香织不可能不担忧和照顾扶桑帝国，但在和老皇帝商议谈判的时候，她却是首先以盛唐帝国的需求为考量方向，这已经很难得了，所以唐云卓也不是那么不近人情的人对不对？
　　不过唐云卓倒也没有使劲折腾依田香织，毕竟种香进度要达到100%可是需要差不多三千下狂抽猛插，如果唐云卓按着依田香织一口气弄下来，只怕她会被活活的奸死。
　　好在沉香苑里面别的不多就是宫女多，所以唐云卓可以在依田香织体力不支的时候就换人，然后对着面前一排排撅着的香臀各种疯狂发泄就可以了，然后等依田香织休息好了再继续抱着她各种输出……
　　尽管依田香织完全不明白唐云卓为什么这么做，而且也是这个时候她才真正的见识到了自己这个夫君的荒淫之处，他竟然一直不停的玩女人，而且沉香苑三百多个宫女都是他的禁脔？
　　这简直可怕！
　　不过身为扶桑女人的天性让她百分百的顺从了唐云卓的折腾，她没有抱怨，也没有抗拒，她相信唐云卓会有自己的理由，然后果然也是这样，整整折腾了一晚上，然后依田香织也终于被一团七彩光芒给包裹住了……
　　再接着，黛绮丝出现，不过她只是冷冷的看了唐云卓一眼，然后就消失了。
　　好吧，人家是紫衫龙王，所以高傲一点也是自然……
　　但这造成的结果，就是依田香织现在的模样不但丝毫没被唐云研和唐云欣她们拉下，甚至略胜一筹，尽管这大小乔都是华夏最为出名的超级美女，但谁又敢说天下第一美女黛绮丝比她们差？
　　所以不用怀疑，当二公主唐云研，五公主唐云欣，还有扶桑公主依田香织出现在皇家军校之后引发了多大的轰动，尤其是指挥系，所有的男生一个个简直如同打了鸡血一般，也是铆足了劲准备争夺公主们的芳心。
　　尤其是很多男生，更是直接把目光锁定了扶桑公主依田香织。
　　这倒不是这些男生们崇洋媚外，纯粹只是因为一点……
　　追求依田香织的难度应该比二公主和五公主低很多很多，毕竟她是从扶桑帝国来的，不像二公主和五公主那般眼界高高在上，更是困难重重。
　　所以一时间很多男生都在摩拳擦掌，期待接下来各种展现自身能力好赢得美人关注，只是……
　　很快让指挥系所有男生都心碎而且美梦破灭的一幕就发生了，因为就在自我介绍完毕之后，依田香织公主就很自然的伸手挽住了三皇子唐云卓的胳膊，“夫君，我们坐哪里？”
　　夫……夫君？
　　扶桑公主依田香织竟然称呼三皇子唐云卓夫君？
　　好吧，很多人这个时候才终于反应过来，难怪依田香织能进入皇家军校，而且是陪着盛唐两位公主一起来指挥系镀金，因为人家根本就是扶桑派来和盛唐和亲的公主！
　　但是我盛唐不是有三位皇子么？为什么这么漂亮的扶桑公主最后却是落在了三皇子头上？
　　靠靠靠，又是一朵鲜花插在了牛粪上！
　　不过这还不是最打击人的……
　　因为时间到了下午的时候，终于有三皇子殿下的比赛了，当然也还有元梦蕊的，于是三位公主殿下是一个不落的全都赶到了现场支持，不仅如此，她们还特意组织了一个‘拉拉队’前来加油打气，不过她们拉来的人不是别人，全都是唐云卓身边的宫女……

第88章 只出一剑就教你做人
　　足足好几十个宫女，而且穿着统一的宫女服，然后不但比赛的时候站在那边整齐划一的加油，平时则是围着唐云卓帮他揉肩按腿，这待遇这享受这……
　　谁能不眼红？
　　也是这个时候大家才发现，尽管外界传闻三皇子殿下好色这点是绝对半点不虚，但他的审美观真的很好，身边聚集的也无一不是让人眼馋的美女。
　　三位公主还有元梦蕊就不说了，还有好几个宫女随便拿一个出来也是祸国殃民的角色，可问题就在于……
　　这么多的美女，为何会心甘情愿的留在一个废物皇子身边？
　　这一点嘛，只能用三皇子殿下的身份来解释了，就好像他们的梦中女神元梦蕊，最终还不是一样成为了废物三皇子的皇妃？
　　所以好不容易终于轮到了三皇子唐云卓的比赛，看着在场边享尽艳福的这位殿下终于起身施施然的下场，很多前来观看比赛的学员们都是忍不住鼓噪起来，因为很多人根本没想到他竟然会真的准备动手，但是等等……
　　你下场比赛还带一个宫女是啥意思？
　　噢噢噢，原来三皇子殿下是个召唤师，而且他召唤的是……宫女？
　　靠，你敢不敢扯一个更不要脸的理由？
　　尤其当看到这个宫女身上冒出八阶实力的斗气，然后只用一招就把三皇子的六阶对手给KO掉的时候，几乎所有人都是不约而同的给了场上什么都没做的唐云卓一个白眼，但是除此之外又还能怎样？
　　谁让人家是皇子殿下？谁让人家就是可以享受特权？
　　抗议？
　　先不说抗议这种事情对皇子殿下有什么用，单单上次很多人跑去抗议又是个什么结果？
　　他们好心好意的替元梦蕊着想，结果却是被实力打脸，所以这种事情一次就够了！
　　但大家不知道的是，事实上唐云卓此时也真的有些不得已……
　　因为橙色香魂杨瑶琴的出现，加上唐云卓接下来用积攒的经验书把杨瑶琴升到了100级，然后这等于一下子就给他增加了二十万的全属性加成，然后再算上唐云卓之前的十多万属性，他现在的力量敏捷智力属性全都超过了三十五万……
　　这绝对是一个非常夸张的数值，夸张到即便唐云卓现在是站在那边任人打，这些实力才刚刚六阶的小屁孩也根本打不动他。
　　而且毫不客气的说，即便唐云卓不用任何魔法，只是走过去轻轻的推一下都有可能直接秒杀他们，更不要说本身就擅长战斗的千叶琉奈或者步练师她们了，一个技能过去，只怕对手当场就会死的不能再死！
　　唐云卓不想杀人，尤其这些家伙还是皇家军校的精英，也是未来他的帝国所属的顶梁柱，杀了做什么？
　　而且唐云卓也不想这么早就暴露出自己的实力，他打算等到武道大会正式召开之后再给所有人一个惊喜，所以在他既想要名额，又不能出手的情况下，唯一的办法就是随便拉一个自己身边的宫女来出手、因为他身边的这些宫女大部分实力普遍位于八阶左右……
　　虽然她们是从小就开始培养和训练，但毕竟年纪在这里，而且能以二十多岁的年纪到达八阶，已经是很了不得的天赋了！
　　不过八阶对上六阶本身实力差距太大，加上这些宫女可以享受唐云卓香魂光环的缘故，那是妥妥的一招解决战斗，所以旁边观看比赛的人才会如此的不爽，认为唐云卓这作弊的手段实在太过分而且太无耻，可是既然学院的导师们都装作没看到，大家也只能接受这样的结果，最多背后议论几句，而更多的人则是把目光转向了下一场比赛。
　　因为皇家军校的女神元梦蕊也终于正式登场了！
　　这里还要再多说一句，尽管元梦蕊现在已经名花有主，但她先前积累的威望还在，加上今天露面之后大家发现她竟然变得更美了，而且美到让人炫目的地步，甚至就连身材也是相比以前更加的完美火爆，自然而然很多人也是依然视她为女神，自然对她的比赛也相当的关注！
　　甚至就连她的对手，一个高年级的男生，也丝毫没有掩饰对元梦蕊的欣赏和爱慕，在元梦蕊上台之后他就立刻拱手为礼，“学妹，你只管进攻好了，我不会还手的，陪你练几手我就自己下去，不跟你争名额。”
　　“不用劳烦师兄相让……”元梦蕊却是很冷漠的点了点头，接着她轻轻举起了手里的剑，“我只出一剑，若师兄能挡住，那便赢了！”
　　“咦？”
　　这个男生正准备说那我肯定挡不住啊，我怎么会跟学妹你抢名额呢？
　　但下一秒他却是脸色剧变，同时身上燃起了熊熊的斗气，竟然是全力出手往前劈出一道剑气，因为他认为只有这样才能抵消掉元梦蕊的剑气以自保，但是没什么鸟用，下一秒他直接被横扫的剑气击出了比武台。
　　“师兄，承让了了！”
　　“……”
　　要知道，在周芷若的香魂觉醒之后，元梦蕊就已经正式的拜她为师。
　　而周芷若是谁？
　　她可是峨眉的第四代掌门人，但其实还不止如此，周芷若后来还因为修炼过九阴真经的关系，一度打败张无忌最终获得武林第一高手的成就，也成为了倚天屠龙记之中的传奇。
　　尽管元梦蕊跟着周芷若学习的时间还不长，目前也就几天时间而已，但因为周芷若觉醒的时候就顺手把她改造成了最合适修炼的体质，而且从决心开始就开始教导元梦蕊修炼峨眉九阳功，然后加上周芷若本身香魂的属性加成和增幅，现在的元梦蕊实力可是位于八阶之上，面对仅仅只有六阶实力的对手，这不是横扫又是什么？

第89章 杀鸡儆猴和天赋绝伦
　　但最让人惊讶的，却是下一秒元梦蕊的身影突然迅速的拔地而起，然后脚步轻盈的在比赛台的边缘一点，接着如同一只乳燕般回到了三皇子唐云卓的身边。
　　呃……这是什么动作？
　　尤其看着三皇子唐云卓突然伸手勾住元梦蕊的下巴，然后狠狠一口亲在了她的小嘴上，当场所有人只感觉自己再次听到了心脏破碎的声音……
　　尤其让人更加无法接受的是，当唐云卓在亲元梦蕊的时候，旁边的扶桑公主依田香织竟然也是主动的踮起脚，而且还撅起嘴一副求亲亲的表情，于是唐云卓当然不会厚此薄彼，于是也转头亲了过去！
　　所以丝毫不用怀疑，今天的比赛结束之后，三皇子殿下还有元梦蕊是更加的出名了！
　　尤其是三皇子唐云卓，这一刻绝对化身为了皇家军校所有男生的死敌！
　　因此第二天的比赛也是发生了一点小插曲，因为当轮到唐云卓上场比赛的时候，他的对手不但直接拒绝上场，而且当场向导师提出抗议和反对。
　　看的出来他也是有备而来，拉了十几个同学一起声援和阻挠比赛不说，他竟然还很狂妄的以皇家军校的声誉为要挟，试图让导师撤销三皇子唐云卓的参赛资格……
　　然后他如愿了。
　　因为那位导师稍后直接宣布，他因为严重触犯军校的学员手册，直接被开除！
　　不得不说，这一招杀鸡儆猴真的很有效，好歹也是一个高年级学员，而且还是高级指挥系的，甚至平时的成绩也不错，可军校方面竟然毫不留情说开就开了！
　　这结果不要说让人大出意外，甚至称得上是吓人！
　　不过他也是用实际行动告诉了所有人，在三皇子家开的皇家军校跟三皇子对着干，这是要多缺心眼？
　　这样的学员真的是不要也罢……
　　于是接下来大家全都老实了，甚至很多人一看自己与三皇子轮到一起干脆就直接弃权！
　　反正大家都知道你是个废物，既然你想主动去武道大会上丢人，那我们就一起看着呗，有本事你到了武道大会上还能公然带着你的宫女上去帮忙打架，我们还真不信了，帝国这大大小小的官员会允许这种事情出现，即便你是三皇子……
　　但你并不是帝国皇帝，对吧！
　　何况哪怕身为皇帝陛下也绝对不能为所欲为，不然这八百多年盛唐又如何能在群狼环视下屹立不倒？
　　而这造成的结果，就是接下来的两三天唐云卓还真过的相当潇洒，上午有时间就去听听课，没时间也就算了，毕竟元德老将军也不是只带他们这个班，唐云卓可以给老将军面子，别的老师还不至于，他情愿窝在宿舍里面冥想或者找自己的宫女们种种香……
　　值得一提的是，这两天唐云卓把胡夏菲还有于婉琳这对母女也是给拉进了皇家军校。
　　这是因为她们一开始年纪的和身份都不太适合的关系，所以没能跟着唐云卓回皇宫，加上唐云卓身边的宫女已经‘满了编制’，不可能再额外增加人，所以她们是被安置在皇宫外面呆了两天，直到唐云卓现在找人把她们给调入了皇家军校。
　　胡夏菲的年纪虽然大了些，不过没关系，她又不是来念书的，加上现在形象也是大变，而且皇家军校也是需要人手做事的对不对？
　　所以很快她就有了一份正式工作……
　　至于于婉琳，这个就很好安排了，尽管年纪还小，但对天才，任何地方都是能够破格提拔的！
　　嗯，等等……她是天才？
　　讲真，对着面前的这个身材矮小而且明显发育不良，而且身上没有半点斗气魔法波动的小萝莉，元德老将军是左看右看上看下看都没看出她有哪点配的上‘天才’这个称号，甚至如果不是唐云卓说起，如果不是胡夏菲再三保证，元德老将军只怕会认为这小丫头片子甚至不到十岁！
　　不过在听说了于婉琳母女的遭遇以及唐云卓带她们回来的缘由之后，元德老将军却是毫不犹豫的相信了这一点，然后他大手一挥，于婉琳小丫头立刻就成为了皇家军校建校以来最年轻的学员，而录取的理由正是……
　　‘因天赋绝伦而破格录取’！
　　但真正打动元德老将军的，并不是胡夏菲以及于婉琳母女的可怜处境，这样的人在盛唐帝国永远不缺，他还没那么高尚，也可怜不过来，所以最终能让元老将军为之感动并且破格录取于婉琳的理由，是三皇子唐云卓的……
　　善良！
　　别笑，我是说真的……
　　或许在很多人看来，这不过是一件很正常的事情，因为人嘛，谁能没有一点怜悯之心？
　　何况唐云卓稍后竟然把这对母女通吃了，而且是母女一起吃，这种所作所为哪里有半点跟善良能搭的上关系？
　　可大家别忘记了，三皇子唐云卓是在什么样的生活环境中长大的！
　　因为老妈把达尔文家的血脉传承都封印在了唐云卓的身体里面，这导致他的大脑发育严重迟缓，所以自小就表现的很愚笨，甚至永远都是一副神智未开的样子，也因此他不仅在兄弟姐妹中备受欺凌，甚至有时候就连皇宫的一些下人也是时常以逗这位废物皇子为乐，在这种情况长大的唐云卓不要说三观端正了，只要不仇恨世界都是好的，也因此当唐云卓‘清醒’之后直接把四皇子唐云杰揍到半死不活，老皇帝却丝毫没有责怪他！
　　如果大家认为这仅仅是因为四皇子并非老皇帝亲儿子的缘故，那么大皇子唐云凌又怎么说？

第90章 善良才是最感人本性
　　身为弟弟的唐云卓不但公然闯进大皇子唐云凌的天凌苑，而且还当场揍的唐云凌满脸桃花开，这放在哪里都是不可轻饶的大罪，毕竟他们都是顺位皇储，按照盛唐帝国的律法，三位皇储可以私下相互竞争，但绝对不允许公然撕破脸动手甚至斗殴，所以如果非要追究一下的话，唐云卓轻则是一顿板子伺候，重则直接丢掉皇储的身份！
　　但是老皇帝又说什么了嘛？知道这件事的元德老将军又说什么了嘛？
　　非但没说，甚至之后是提都没提，就连大皇子唐云凌这边的反弹也是被老皇帝给强行压了下去！
　　更别说，唐云卓不但把五妹唐云欣睡了，现在连一母所出的亲姐姐二公主唐云研都没放过，这事够大吧？
　　而老皇帝又是个什么态度？惊讶是有，错愕也有，甚至还有一点生气，但……他还是没责怪唐云卓！
　　为什么会这样？
　　答案很简单，唐云卓自小备受欺凌，在这种憋屈环境中长大的他，心中必然堆积许多的怨恨，而这种怨恨如果不好好的引导和发泄的话最终会酿成不可控的大祸，偏偏唐云卓又是老皇帝唐子铭钦定的接班人，所以绝对不能在他心里埋着一堆随时可以引爆的炸弹，否则未来有一天那就是整个盛唐帝国给他做陪葬！
　　那要怎么引导和发泄？
　　很简单，顺其自然呗，让他有仇报仇有怨报怨，等一切都稳定下来了再慢慢的派人加以梳理和引导……
　　不然你们以为老皇帝唐子铭为什么会无缘无故的突然提起十五年前的婚约，然后这么快就把元梦蕊送到唐云卓身边来？
　　因为元梦蕊家教甚严，而且在元老将军的教导下绝对是三观端正的好女孩，所以有她作为正妃在唐云卓旁边陪着和劝导，唐云卓就能尽快的明白和学会一个正常人应该有的为人处世之道。
　　另外，有元梦蕊看着，唐云卓即便再闯什么祸也不会太夸张，不至于让人擦不了屁股，对吧？
　　所以老皇帝接着把唐云卓送到皇家军校也是为了这个目的，毕竟皇家军校那边同龄人多，而在深宫之中长大的唐云卓现在最缺少的就是与人接触的能力，更别说在军校这边还有元德老将军盯着，对唐云卓的成长也只有好处！
　　元老将军自然是心里很清楚这些的，所以唐云卓第一天来的时候他就严厉的警告他班上的同学不准诋毁和欺负三皇子殿下，一旦他知道有谁这样做，必然严惩！
　　但不管怎么说，元德老将军依然认为纠正唐云卓‘三观’将是一个非常艰巨的任务，毕竟三皇子殿下先前十多年的经历已经让很多事情都变成了习惯，那堆积的仇怨即便现在看不出来，可一旦遇到相关的刺激必然会彻底爆发，所以唐云卓在军校表现的越正常，他也就越担心，只是没想到这一次三殿下去青州港迎接扶桑公主，却在半路上救了人！
　　一对普普通通的因命运而饱受折磨的……可怜人。
　　而且三皇子殿下不但带她们回到了帝都，而且还试图给她们更好的生活！
　　不得不说，当听完整个故事之后，元德老将军也是忍不住有些热泪盈眶，心中更是一直在高喊‘天佑盛唐’！
　　因为从于婉琳现在的样子，元老将军不难猜到唐云卓遇到她们的时候她们又是一种什么形象，所以他第一时间排除了唐云卓是因为她们母女的美色才动心，虽然胡夏菲现在看起来确实有可能如此，但老将军现在已经从自己孙女还有几位公主身上看到了唐云卓的能力，自然不会当回事。
　　那他为什么要做这种事？
　　很简单，因为他心底的怜悯，因为他内心的善良……
　　而善良，是作为一个人所需要具备的最重要最重要的品质！
　　因为只要你是一个心存善良的人，那么你这辈子就不可能做出任何大恶大非的事情！
　　尤其是作为一个帝国未来的掌舵者，你可以没有野心，也可以没有远见，甚至可以没有才华，却绝对不能没有善良……
　　只有善良和怜悯，当权者才能体会老百姓的辛苦和无助，也才能爱惜自己的国民，更才能获得国民的拥护，帝国才能继续行驶在健康稳定的轨道上！
　　所以了，与三皇子殿下心底的善良相比，不就是破格录取一个小丫头么？又能多大点事？
　　至于于婉琳的老妈胡夏菲，那就更简单了，自从三皇子殿下来到军校之后一直都是单独住着一栋宿舍楼，尤其现在二公主和五公主也是进驻其中，那军校无论如何都必须要加强一下宿舍的安保对不对？
　　至少面子上要说的过去，总不能这边一个皇子三个公主在这里，皇家军校却是不问不顾……
　　尤其元德老将军已经从孙女的口中得知了唐云卓先前遇刺的事情，所以他这两天一直都考虑着要如何安排！
　　如果只是简单的派一些守卫过去，然后对皇子殿下的宿舍楼进行全面保护和安全戒备当然很容易，但是三皇子殿下会同意？
　　别人或许不知道三殿下身上的这些秘密，元德老将军却是知道的，所以无论如何他都会顾忌到这一点，尤其想到三皇子殿下回到宿舍之后或许会跟孙女元梦蕊稍微亲热一下，他却很不识趣派一堆人过去在旁边当电灯泡碍眼，这不是故意扫兴么？
　　但现在这事情就变得容易了……
　　那个，你叫胡夏菲是吧？
　　八阶实力？
　　虽然是低了一点，不过勉强凑合，我现在正式聘请你作为皇家军校的护卫，以后你就专门负责殿下那栋宿舍楼的安全问题！

第91章 三皇子的未来不是梦
　　或许有人会很奇怪，华夏军校聘请一个八阶实力的胡夏菲保护几位皇子和公主，这不是在搞笑么？
　　但事实上，元德老将军也根本没指望她保护唐云卓等人，因为当知道上次刺客的事情之后，现在老皇帝几乎把半个沉香苑的宫女都派到了皇家军校，不但如此，他还派出了一个十阶高手过来坐镇。
　　然后军校这边当然也不是什么都没做，他们紧急给三皇子殿下换了一栋宿舍楼，不仅面积更大，设施也是相当完整，甚至还专门派人来打造了一个魔法结界，这东西当然是为了针对能隐身的刺客！
　　所以胡夏菲的任务只有一个，那就是如果遇到了什么事情就赶紧的发信号，不要跟上次一样，事情都结束了好几天他才知道原来有人偷偷摸进了皇家军校，而且还是跑去刺杀三皇子殿下！
　　都说了，这只是一个面子工程而已！
　　什么，你们以为元德老将军不在乎唐云卓的安危？
　　别开玩笑了好吧，老将军这么多年的风风雨雨都走过来了，如果说这世上还能有什么事情让他感到震惊和不解，那肯定就是自家亲孙女元梦蕊最近这段时间的变化！
　　而且毫不夸张的说，当元梦蕊这一次出门回来之后站到他面前喊他爷爷的时候，元德老将军当场就被吓的够呛！
　　这当然与元梦蕊那突然变的无比精致的五官还有相貌无关，也跟她突然火辣正点的身材没关系，主要是她现在的气质还有身上无时无刻洋溢着的剑气，主要是元德老将军一眼就看出了自己孙女现在的实力……
　　八阶！
　　可是元梦蕊明明才刚满十八岁而已，在元德老将军的眼里，似乎给孙女过生还是昨天的事情，怎么突然一下子她就实力提升到了如此恐怖的地步？
　　尤其是稍后他亲自出手与元梦蕊过了一下招，自然也确定了元梦蕊如今是货真价实的八阶实力！
　　但这怎么可能？
　　元德老将军这一辈子见过了无数的年轻俊杰，也见证了无数天资纵横的天才，可是却从来没有听说谁能在十八岁的年纪就到达八阶实力！
　　何况元梦蕊之前分明连六阶都还没到……
　　什么？这是因为有三皇子殿下帮你，他召唤了一个非常厉害的美女香魂，然后还把她融入到了你的身体之中？
　　然后你现在拜她为师，正在跟她学习高阶的修炼方式？而且进展迅速？
　　这……
　　好吧，虽然三皇子殿下的确是继承了夏琳皇后的亡灵法师血脉传承，现在也成功的觉醒了，但现在可以做到这样未免也太夸张了一点，竟然还可以这样子玩？
　　那这么说的话，三皇子殿下岂不是可以轻易的培养出一大堆的超级高手？
　　什么，现在已经有了？
　　三皇子身边现在有一大群实力未知的香魂召唤兽？
　　而且接下来他沉香苑的宫女每一个都会成为绝顶高手？
　　天啊！
　　元德老将军现在终于明白夏琳皇后当年一手打造沉香苑的时候是什么心情，原来她早已经知道会有这一天，也难怪她那么义无反顾的选择‘沉睡’，因为她知道儿子唐云卓一定会救活她！
　　梦蕊，你赶紧告诉爷爷……
　　三皇子殿下如今到底是个什么实力，为什么我完全看不透他？
　　算了算了，你还是别说的好，我怕我这心脏受不了这种刺激！
　　面对一个实力完全未知的三皇子殿下，尤其他身边也随时有实力未知的宫女保护，外面更有一大群高手护卫，这样的阵容在大陆上已经可以横着走了好吧，什么刺杀之类的都只是个笑话罢了，哪里还需要人保护？
　　重点是，如今的三皇子殿下才不过刚刚觉醒而已，甚至才年仅十八岁，那么一旦他真正成年，一旦他真正掌控了自身血脉传承的力量……
　　甚至在这一刻，元德老将军似乎已经看到了帝国无比辉煌的未来！
　　只是他大概怎么都想象不到，此时他眼里既品行善良又极具潜力的三皇子殿下，等带着胡夏菲母女一起回到宿舍之后，直接二话不说就直接扒光了她们的衣服，而且还把她们母女两个的身体给叠在了一起玩起‘堆罗汉’！
　　因为于婉琳身体依然虚弱的关系，所以大部分时间都是胡夏菲在辛苦抵御唐云卓的大肉棒‘摧残’，然后于婉琳休息好了才继续享受她的幼女嫩穴……
　　当然，胡夏菲现在也很乐意这样，一方面她可以堂而皇之的享受以前从未享受过的性爱快感，另一方面她也是在为女儿分担对不对？
　　只要是为女儿好的，她什么都愿意做！
　　不仅如此，时间一晃到了下午，唐云卓又是例行要上场去应付比赛的时候，胡夏菲也是主动请缨，毕竟打架这种事她真的很擅长！
　　尤其是身上已经觉醒了纪晓芙的胡夏菲，一身实力已经不可小觑，应对这种学生党是再简单不过的事情……
　　唐云卓也是看中了她的战斗经验丰富，知道怎么留手，所以也就点头同意了。
　　只是谁都没想到，比赛却突然发生了很意外的意外……
　　唐云卓今天的对手当然不再是指挥系的高年级生，因为本系内部的选拔已经结束了，而且不出意外的，他和元梦蕊还有另外三个人获得代表指挥系征战校内名额的资格，所以他今天的对手其实是一个来自牧师系的女生。
　　牧师系？
　　嗯，你们没看错，的确是牧师系！

第92章 十阶的杀手真不值钱
　　虽然东大陆并不受西大陆的教廷影响，不过因为东西大陆是紧紧连成一体而存在，也完全没办法分割，加上这里本身就是一个斗气和魔法的世界，所以除掉教廷这个特殊因素之外，东西大陆的差距其实并不大，东大陆一样有魔法师，有牧师，甚至有亡灵法师，也有各种骑士职业，虽然没有教廷专属的圣骑士，但东大陆也有一些自己所独有的职业，就好像盛唐帝国的剑术诗人，就好像扶桑帝国的忍者，另外还有泰兰联合王国的拳斗士等等！
　　所以自成立以来就拥有无尽资源而且越来越专业的皇家军校，自然也就拥有几乎全职业的培养系统，就好像主治疗和恢复的牧师系也是必不可少，甚至元梦蕊就是经常去牧师系学习战场救治专业……
　　但这里需要多嘴一句，西大陆教廷的牧师叫做光明牧师，他们和外面的普通牧师职业是完全不同的！
　　不过在所有人的一贯印象中，不管是光明牧师也好，牧师也好，往往都是一些温柔可爱的妹子，她们并不具备什么战斗力，所以也很少会在这种单挑性质的比赛中出现，因为她们最大的价值是帮助队友，而不是靠自己战斗。
　　但事事都有例外，今天唐云卓碰到的这个牧师妹子就是一个非常非常厉害的家伙，因为她除了可以使用法术治疗本身之外，近身作战能力竟然也非常厉害，至少在昨天的比赛中，她就轻而易举的把一个剑士系的对手给当场打到趴下！
　　只是唐云卓依然没把她放在眼里，带着胡夏菲上场之后他就自顾自的打开了种香系统开始查询一些他关心的东西，直到他面前突然出现一个‘砂锅大’的拳头，而且还毫不客气的砸向他的脸……
　　按道理来说，以胡夏菲这样经验丰富的战士对上一个军校里面二十出头的学生，而且还是牧师系学员，实力妥妥的碾压才对，所以唐云卓根本就没关注接下来的比赛，上了场就自顾自的忙自己的事情了。
　　可他怎么都没想到，最后事实上的结果却是胡夏菲在短短的几秒钟时间里面就直接被KO，甚至如果不是因为她在竞技场这种地方呆过，深知应该在面对绝境的时候要如何保护，此时的胡夏菲已经死了。
　　再接着，这个牧师系妹子就以无比迅疾的步伐冲到了唐云卓的面前，而且是毫不客气的一拳冲着他的脑袋而来……
　　而这个时候，场下的所有人甚至都还没反应过来，但见到这一幕之后几乎所有人都在拍着手看热闹，更是不乏幸灾乐祸的人！
　　叫你三皇子嚣张啊，以为作弊带个宫女来参加比赛就可以为所欲为？
　　揍他，最好把他揍成猪头！
　　没人知道的是，砸向唐云卓的这一拳根本不是想揍他，而是要……杀他！
　　只可惜，如今的唐云卓早已今非昔比，所以面对这家伙势在必得的一拳，他只是轻轻的伸出手指一点，顿时这个牧师系的妹子当场再也寸进不得，然后唐云卓这才抬起头看了她一眼，“谁派你来的？”
　　不出意外的，这牧师系的妹子根本不回话，只是再次凶猛的冲着唐云卓发起了攻击，然后也是这个时候，场下的人才发现她身上冒出的熊熊斗气竟然是……
　　十阶！
　　现在十阶高手都已经成大白菜了么？竟然皇家军校里面一个牧师系的妹子都能拥有十阶的实力！
　　当然不是……
　　因为就在所有人无比错愕的表情里面，唐云卓的身上突然爆发了一股极其强悍的精神冲击，与此同时他身边也是凭空浮现了好几个旋转不休的骨盾，不但直接挡住了这个牧师妹子接下来的凶猛攻击，而且接下来更是仿佛不要钱一样连续射出十多根呼啸的骨矛，直接逼开了这个牧师妹子，而与之保持一定距离之后，身为法师的唐云卓开始彻底接管战斗！
　　诅咒术*虚弱！
　　诅咒术*衰老！
　　诅咒术*恐惧！
　　骨矛！白骨之魂！骨牢！剧毒新星！死亡之指！
　　所有人场下的人这会是目瞪口呆的看着一向被人当成废物的三皇子殿下突然暴走，所有的高级亡灵法术仿佛不要钱一样信手拈来，甚至连吟唱都不需要就直接往外砸，因此尽管他的对手拥有十阶实力，可是萦绕再她身上的浑厚斗气竟然没一会就被唐云卓的攻击给生生磨光，最关键面对唐云卓那无穷无尽的法术，她是想跑都没办法，最终被唐云卓一根骨刺给穿腹而过然后深深钉在了地上！
　　而这个时候，也再没有人会认为这还是一场比赛！
　　果然，接下来唐云卓就径直走到了这个家伙的面前蹲下，然后从她的脸上撕下了一张……皮！
　　竟然是人皮面具！
　　原来这是一个刺客！而且是拥有十阶实力的顶级刺客，而她的目的竟然是要刺杀三皇子殿下唐云卓！
　　“你是自己说，还是我帮你？”
　　唐云卓看着面前这个脸色有些惊惶甚至迷茫的女刺客，一脸云淡风轻的把人皮面具丢到了一边，不过他的话虽然轻，却是让这个女刺客忍不住全身一颤，因为她怎么都没想到自己竟然会失手，更因为她怎么都没想到唐云卓的实力竟然如此的变态。
　　最关键她很清楚自己落在一个亡灵法师手中之后会是什么下场，不管她说不说，亡灵法师都有的是办法获得自己想要的东西，所以迟疑了片刻之后她果断开口。
　　“我说……我什么都说！”
　　很明显，她并不想死，因为她还有牵挂……

第93章 毫无破绽的刺杀任务
　　这个女刺客叫做娜塔亚，来自西大陆的诺亚帝国，这也是一个老牌强国，甚至拥有着比盛唐帝国更久远的历史，所以它在东西大陆都有不俗的影响力，也在盛唐帝国的帝都设立了联络办事处，而娜塔亚就是办事处的成员之一，已经在帝都生活了四年之久……
　　说白了，娜塔亚就是一个被派外驻的外交官员，不过因为她是武官，只要负责办事处其他人的安全就行，不用去收集情报什么的，所以日子过的也是满舒服，至少这四年下来，娜塔亚是已经彻底的喜欢上了盛唐帝国这个地方，甚至她还把自己的老公和女儿也都接了过来！
　　但就在前天晚上，她突然接到帝国皇帝发来的密令，要求她想办法刺杀掉盛唐帝国的三皇子唐云卓！
　　而且这个命令是必须执行，因为它来自光明教廷的最高统治者，教皇陛下！
　　前面也说过，由于唐云卓是光明教廷死敌达尔文家族唯一的‘余孽’，所以光明教廷也一直都想要除之而后快，但是后来因为唐云卓从小就表现的很无能，所以光明教廷才最终放弃了这个行动，毕竟为了一个废物而彻底得罪盛唐帝国非常不划算。
　　尤其唐云卓未成年的时候一直都在皇宫深处，光明教廷想要除掉他就必须要派人进入守卫森严的皇宫内部，这难度自然可想而知！
　　本来大家都以为‘圣战’的事情就这样慢慢的湮没掉了，达尔文家族也是最终‘自然死亡’，可是万万没想到，时隔多年之后三皇子殿下却是突然横空出世……
　　先是老皇帝正式让三皇子唐云卓在朝廷百官面前露面，接着更是为他安排了好几桩婚事，而且还都是很了不得的婚事，就好像元梦蕊，她背后是元德老将军以及帝国大半个军方，然后还有扶桑大公主依田香织！
　　问题是，大皇子唐云凌却什么都没有！
　　所以很多嗅觉敏锐的人立刻就察觉到，三皇子唐云卓或许才是老皇帝心中最佳的继任人选……
　　问题就在于，会有皇帝明知道自己的儿子是个傻子，还坚持把诺大的帝国交到他手上么？
　　如果老皇帝仅仅只有唐云卓一个儿子也就算了，但大家都知道不是这样，毕竟大皇子唐云凌一向优秀，甚至四皇唐云杰也是稚鹰初展，那为什么最后会是三皇子？
　　很简单，三皇子唐云卓根本就不是大家都知道和认为的傻子，这只是一个烟幕弹而已，目的是保护三皇子安全健康的成长！
　　尤其当教廷获得三皇子唐云卓前往青州港迎接扶桑公主依田香织的一些情报细节之后，加上在扶桑的眼线传递消息，光明教廷终于明白，盛唐帝国的三皇子不但是达尔文家族最后的余孽，而且还是一个超级天才的亡灵法师，甚至小小年纪就已经抵达了十阶实力！
　　难怪这么多年三皇子一直隐世不出，难怪外面到处传言这个三皇子殿下是个废物，原来这一切一切都是精心编造的谎言，一切一切是用来愚弄别人的假象，一切一切更是用来蒙蔽他们教廷的手段！
　　毫无疑问，深知自己被别人耍了的光明教皇对此是大为光火，直接下令让人刺杀掉唐云卓这个终极祸害。
　　问题是，如果从西大陆派遣刺客过来时日长多不说，而且不熟悉盛唐帝国的环境也很容易出现纰漏，所以最终教皇把这个任务交给了诺亚帝国，因为他们本身就在盛唐帝国有办事处。
　　然后诺亚帝国密令娜塔亚执行这次的刺杀任务……
　　作为光明教廷的从属国，诺亚帝国是不得不接这个任务。
　　但其实他们也不想得罪盛唐帝国，尽管两个国家相距甚远，也不太可能发生战争，但现在东西大陆的交往相当频繁，东大陆的很多商品在西大陆都很受欢迎，如果诺亚帝国与盛唐交恶的话，势必会影响到许多方面的利益，所以考虑之后，娜塔亚她们决定执行一套‘金蝉脱壳’的刺杀计划。
　　因为她这两天一直都在默默的观察唐云卓在皇家军校的生活习惯，所以她很清楚唐云卓的身边随时都有人陪着，她想无声无息的杀掉这家伙完全不可能，尤其是根据资料，这个皇子竟然也有十阶实力……
　　还好他是个法师，一旦被十阶的战士或者刺客近身，任何法师都难以讨好好处，问题是她娜塔亚要怎么靠近唐云卓？
　　而且还得是单独没有其他人干扰的情况下靠近……
　　娜塔亚制定了十多套计划，最后选择了现在这种，她乔装成华夏军校的学员，然后以正式比赛的名义堂而皇之的站在了唐云卓的面前，然后不出意外的，因为自身实力远远超出军校的其它学员，三皇子唐云卓上场之后也根本没有专心在比赛这件事上，所以只要她能迅速的解决掉唐云卓的宫女，那么就有机会冲到他面前，然后……
　　一击必杀！
　　再接着，她肯定趁乱跑路，以后再也不会回盛唐帝国，反正山高皇帝远，盛唐帝国也不可能跨越整个大陆去追杀她！
　　只是计划虽然好，但娜塔亚唯一算错的是唐云卓的实力……或者说，是所有人都严重低估了唐云卓的实力！
　　老实说，很多人在听说盛唐帝国的废物三皇子竟然拥有十阶实力的时候，根本没有一个人相信！
　　甚至就连娜塔亚也不信，因为她在盛唐帝国这里生活了四年多，很清楚日常那些关于三皇子的新闻是怎么出来的，而且她也听同事们说过一些关于三皇子的笑话，所以在这之前她真的以为三皇子就是一个不折不扣的傻子……

第94章 十八岁的天才魔导师
　　甚至即便现在已经知道而且确定三皇子唐云卓的确是拥有十阶实力的亡灵法师，但没人会认为他是靠自己修炼出来的实力，这大概是皇家的一些手段，或者其它的办法强行把三皇子变成了现在这样。
　　当然，臭名昭著的达尔文家族有什么传承实力的秘法也说不定。
　　总而言之，这个唐云卓三皇子殿下虽然是有了十阶实力，但因为能力是外加的，而且他年纪太小也必然不可能完全掌控，所以他应该是没办法完整的发挥出十阶死灵法师的威力！
　　但现在娜塔亚用自身的‘遭遇’证实了她们的猜测到底有多么的幼稚，尽管事出突然，而且唐云卓一点预警都没有，但面对她必杀的一拳，还有她拳头里面藏着的暗器，唐云卓那一瞬间的反应很不正常，因为他不但没有丝毫的惊慌，而且只是那么淡然的看着……
　　然后娜塔亚的拳头就与一面骨盾撞上了，接着又是一面，而且与此同时，十多根骇人的骨刺也是凭空出现在了唐云卓的身边，并且直奔她的胸口！
　　那一刻，就算她娜塔亚可以击杀唐云卓，但自己也必然会死到不能再死，所以她不得不避让，结果这一让也就彻底的失去了先机，下一秒，亡灵法师最臭名昭著也是最让人头疼难产的诅咒术出现了，然后娜塔亚不但感觉全身严重迟缓，反应变慢，甚至有种虚弱到站不起身的感觉，但这却远远不是结束，因为她此时面对的，是铺天盖地的亡灵魔法！
　　老实说，当爆开的剧毒新星无视她的斗气防御命中她的身体并且发挥作用的时候，娜塔亚就已经知道自己结局了，因为从开始到现在，她根本就没看到唐云卓做任何吟唱的动作！
　　所有的魔法，全部默发！
　　哪怕是死亡之指这种十阶的高等亡灵法术，面对残血将直接秒杀的恐怖招式，唐云卓也仅仅只是伸出手指而已！
　　人家哪里不是货真价实的十阶法师？
　　甚至很多真正的十阶法师都做不到这一点好不好？
　　所以娜塔亚后来唯一能做的，就是不断的催发自己的斗气，拼命的抵挡唐云卓的所有的攻击，直到最终力竭，然后被唐云卓的骨刺给深深钉在地上动弹不得……
　　这一刻，娜塔亚唯一想到的，是她的丈夫和女儿，他们这会应该离开盛唐帝国了吧？
　　对不起，雪莉，妈妈可能再也见不到你了！
　　这一切说起来似乎很长，但实际上也就是短短的一分多钟而已，直到唐云卓走过来蹲在了娜塔亚的面前，并且撕下她脸上的人皮面具，负责比赛的学院导师才终于反应过来，连忙吹起了示警的哨音！
　　很快学院的守卫们就赶了过来，只是这会也已经没什么需要他们做的了，娜塔亚已经老老实实的跟唐云卓交代了她知道的一切……
　　因为她是真的不想死，所以很配合，唐云卓问什么她就答什么，而且即便唐云卓没问的她也是老老实实一一交代！
　　再然后，帝都特殊事务守备队的人赶到并且带走了娜塔亚，等待她的命运……谁知道呢！
　　皇子被刺杀在任何地方都绝对不是小事，尤其唐云卓还是第三皇储，这事情就更加的敏感，所以在得知第一手消息之后，帝都特殊守备队立刻封锁了诺亚帝国的办事处，有关人等也是一律逮捕，只不过很可惜的是，这边反应也快，一些重要的人物都早已经不知所踪……
　　当然，这些事情是轮不到唐云卓去操心的，因为很快皇帝陛下就知道了这件事，然后龙颜大怒的他不但下令要彻查此事，同时宣布在事情调查清楚之前断绝与诺亚帝国甚至西大陆所有的经贸往来，而且从现在开始，所有从西大陆来盛唐帝国并且逗留的人都必须去就近的守备队报道，否则以非法入境处置！
　　毫无疑问，这件事彻底闹大了……
　　然后所有人也才知道，三皇子唐云卓绝对不是一个传闻中的废物，而且还恰恰相反，他是实力超强的天才少年，甚至才年仅十八岁而已，却已经实力抵达天阶，成为了举世罕见而且还是大陆上有史以来最年轻的大魔导师！
　　十阶！
　　但这一点对于皇家军校那些从头到尾看了比赛的学员们冲击更大，因为他们谁都没想到事情竟然会演化成现在这个样子……
　　讲真，唐云卓这段时间虽然是回到了军校，也开始一场不落的参加比赛，可是他堂而皇之带宫女上去打比赛的举动着实让很多人反感，所以一开始娜塔亚直接放倒胡夏菲的时候，几乎所有过来观看比赛的人都同时发出了兴奋的欢呼声，尤其是看到她冲向毫无防备的三皇子殿下时，很多人甚至开始幸灾乐祸的期盼着唐云卓被这个女生一顿暴揍！
　　但就在这个时候一切却是峰回路转，所有人以为本身是个废物的三皇子突然化身为超级法师，精准的法术释放，超强的恐怖威力，还有那完全信手拈来的默发魔法，当场是彻底的颠覆了所有人的三观！
　　尤其这个时候大家才发现，三皇子的对手竟然是一个……十阶的高手！
　　那完全凝结成了实质可以抵御所有攻击的斗气，还有十阶战士才具备的超级防御技能，无一不像所有人宣告着娜塔亚的真正实力，可就这样一个平日里面高高在上甚至被人仰望的高手，如今却是只能在三皇子的法术机关枪下苦苦支撑，甚至没有丝毫的还手之力，最终娜塔亚的斗气被生生耗光之后，一根骨刺结束战斗！

第95章 我的事轮不到你做主
　　这一瞬间，甚至很多人都不敢相信自己的眼睛，他们甚至特意揉了好几遍眼睛，但……这却是事实！
　　因为娜塔亚的胸腹被一根狰狞的骨刺洞穿，那样子何止是凄惨，甚至随时可能危在旦夕！
　　也就是说，刚才发生的这一幕根本不是比赛，而是生死之战？
　　然后大家才终于知道，这个娜塔亚根本不是什么比赛的选手，她只是乔装成了选手的样子，而目的竟然是要刺杀三皇子殿下？
　　好在，娜塔亚最终没死，因为就在问她话的时候，唐云卓再次释放了一个法术。
　　十阶亡灵魔法，诅咒术*血愈！
　　当场娜塔亚的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来，只不过此时的她也不能再做什么，因为军校的守卫们已经赶到，而且迅速扣押了她……
　　但事实上，唐云卓释放血愈术根本不是为了救她，而是为了胡夏菲。
　　胡夏菲受伤很严重，甚至到现在还在昏迷中！
　　这也没办法，上场比赛的时候唐云卓还跟她说，来比赛的都是实力六阶出头的学员，她一定要注意一点，不要伤到了人家，所以胡夏菲也没考虑那么多，她以为就是随便玩玩，结果这边娜塔亚上来就是一套直奔要害的攻击，而且最关键娜塔亚可没留手，因为她就是要以最快的速度解决掉碍事的宫女，然后才能打唐云卓一个措手不及！
　　幸好胡夏菲本身身经百战，也幸好她身上的纪晓芙香魂已经‘觉醒’，尽管和周芷若一样，纪晓芙并不愿意被唐云卓种出来，但她依然选择了保护胡夏菲，只可惜胡夏菲本身就只有八阶实力，即便拥有纪晓芙的香魂属性叠加，也是和娜塔亚差距甚远。
　　所以在就在遭遇的一瞬间，胡夏菲下场真的很惨，胸口几乎完全的塌陷了下去，肋骨也不知道断了多少，幸好胡夏菲的经验和本能让她下意识的使用斗气护住了自己的心脏，然后纪晓芙接管身体之后也是利用力量化解了一部分娜塔亚的伤害，另外还有唐云卓香魂光环的免伤属性，胡夏菲这才勉强没死，但也差不多了。
　　因此唐云卓毫不犹豫的释放了血愈术！
　　然后我会说，这个血愈术一出来，直接笼罩了小半个皇家军校么？
　　没办法，还是于婉琳，因为这丫头身体里面的杨瑶琴实在太强了，瞬间给唐云卓增加了二十多万的全属性，单单这个属性可比上次唐云卓在青州港的时候多出了一倍半，自然而然的，这一次他释放血愈术的效果与上一次也是有了天壤之别，当场胡夏菲不但是立刻清醒了过来，身上那恐怖的伤势也是迅速复原，而且仅仅才一多分钟的功夫，她就自己站起身来了！
　　但享受到血愈术的人可不是仅仅只有娜塔亚和胡夏菲，还有在场的所有人，还有所有位于血愈术范围内的学员老师，他们全都无偿体验了一次十阶高级法术的威力，不但各自身体上的小毛病是瞬间一扫而空，甚至有些人的多年顽疾也是瞬间烟消云散，至于还有些人身上的什么头疼胸闷口干舌燥之类的，更是直接被净化掉！
　　也因此大家才明白才清楚才证实，三皇子唐云卓绝对是真正的十阶强者，也是一个货真价实的大魔导师！
　　难怪他上场打比赛根本不亲自动手，人家十阶实力好不好？
　　跟你一群六阶实力的小朋友打？
　　我就问，还能愉快的玩耍么？
　　不过现在的问题是，为什么突然会有刺客冒出来刺杀三皇子？
　　且不说三皇子殿下以前声名在外，就那种人人唾弃的形象，谁会在乎他？刺杀他又有什么好处？能对盛唐帝国产生什么影响？
　　什么？这刺客是西大陆诺亚帝国的？下命令的是光明教廷？
　　理由呢？就因为咱们家三皇子殿下是亡灵法师？
　　我靠，这光明教廷未免手伸的太长了吧！我们三皇子选择什么职业跟它有毛线的关系？
　　不行，必须让西大陆那边给个交代，不然誓不罢休……
　　毕竟对盛唐帝国的老百姓们而言，事情并没有那么多的是非曲直，他们很多人也并不知道唐云卓现在与以前完全不同，甚至很多人根本不知道唐云卓展现出了前所未有的实力，三皇子依然还是他们印象中的模样，一时半会也不会改变。
　　但在看到或者听说了诺亚帝国刺杀三皇子的事情之后，一时间整个帝都群情激愤！
　　毕竟三皇子再怎么不好，那也是我盛唐帝国的三皇子，轮得到你们一群西方蛮夷来指手画脚？
　　而且竟然还专门派人来刺杀他？
　　我们盛唐帝国的事情什么时候轮到你们做主了？
　　对这种严重干涉帝国主权的事情，没有人会觉得舒服，也没人会觉得正常，所以在老皇帝的默许下，在一些人的推波助澜下，很快这个事情就点燃了一阵巨大的风暴，民众们自动自发的组织了游行抗议，甚至直接拒绝接受和购买来自西大陆的物品，就连西大陆人这些天也是各种神经兮兮，因为指不定突然就会跳出几个人指着他们的鼻子狂骂不停。
　　只是民间的抗议行动或许没什么威力，因为远在大陆另一端的诺亚帝国完全感觉不到任何的痛，所以他们一时间也没任何的反应……
　　嗯，想反应也没办法，因为他们已经提前撤走了驻盛唐帝国办事处的所有重要人物，至于那些不太重要的又在关押审讯中！
　　倒是光明教廷这边，两天之后的弥撒大会上，光明教皇突然很罕见的在公众面前露面，而且直接公然宣布盛唐帝国三皇子唐云卓是二十年前圣战的余孽，也是达尔文家族唯一的传承，是这世上最肮脏可恶的亡灵法师一脉，必须予以净化！
　　所以光明教皇号召世人对盛唐帝国发起新一轮圣战……

第96章 卧薪尝胆为化茧成蝶
　　连圣战这种词都用出来了，可想而知这位年事已高的光明教皇陛下对此事是有多愤怒，尤其这一次刺杀不成也就算了，最关键教廷现在已经证实三皇子唐云卓不但拥有十阶实力，而且可能实力远远超过这大陆上的其它十阶高手，教廷接下来想要消灭掉远在天边而且身为盛唐帝国三皇子的唐云卓，彻底有心无力，除非西大陆与东大陆彻底爆发战争，然后教廷的圣十字军一路杀到盛唐帝国的首都！
　　但这怎么可能？就算教廷想要拉着整个西大陆陪葬，别的国家也不是傻瓜对不对？
　　不过最最最让教皇陛下生气的，还是达尔文家族的这种特殊传承手段，就好像当年柯温*达尔文在自己大限将至时果断把一身实力传给了孙女夏琳，随后夏琳就当真成为了西大陆的第一高手，也是完全继承了柯温的亡灵法术，同样整的教廷头疼不已，而现在她竟然又通过这种手段把血脉传给了儿子唐云卓！
　　尼玛，为什么我就不会这种传承术，如果我也能把实力传给那个不争气的儿子，下一任教皇的位置谁又敢说个什么？
　　哎呀……我好像一不小心说出什么真相了！
　　只是不管怎么说，光明教皇的一番话还是不受控制的在整个大陆上掀起了一番巨大的风暴，且不说西大陆教廷所属国家纷纷站队并且谴责盛唐帝国而且还要求它交出‘圣战余孽’的拙劣表演，东大陆这边的诸多国家竟然也是应声附和，但这也是没办法的事情，盛唐帝国与周边这些国家的关系因为领土纠纷的缘故一向都不是太好！
　　就好像最早跳出来就是渭南帝国，三百多年前它一直都是盛唐帝国前身大汉帝国的所属的越南领，后来虽然成功获得独立，但盛唐帝国却在随后收回了越南领70%的领土，这不但导致渭南帝国现在的国土非常狭长，完全没有任何的纵深能力，而且也使得他们国家的发展严重受限，所以渭南帝国一直都想要抢回原本的越南领。
　　不仅如此，他们还与盛唐帝国就双方濒临的共同海洋权益发生了严重冲突，甚至发生过一场很惨烈的战争，最终渭南帝国又是大败……
　　在这种情况下，渭南帝国当然是乐于幸灾乐祸和煽风点火，当即他们就发表声明表示支持光明教廷的立场，并且愿意为西大陆的一些‘圣战勇士’提供支持！
　　而且如同渭南帝国这般做法的还有好几个国家，好在它们在东大陆这边仅仅只是少数而已，毕竟大多数的东大陆国家都不愿意与西方教廷扯上关系，一方面宗教很麻烦，尤其东大陆各国一般都拥有自己的信仰，怎么可能跟着西方的光明教廷走，另一方面，东西大陆的对立由来以往，这也是因为西大陆对东大陆长期以往的政策，所以没人愿意成为西大陆人的走狗和炮灰。
　　因此在这件事上，大多数的东大陆国家都选择了沉默，我不说话，我只看看。
　　所以在这个时候还能站出来帮盛唐帝国说话的，那才是真正的朋友有没有？
　　你别说，还真有，而且还不止一个……
　　第一个站出来的，是东大陆北面的让希帝国，它很严正的表达了对盛唐帝国的支持，而且还直接了当的告知世人，如果西大陆敢于以任何宗教借口染指东大陆，那么让希帝国必然与盛唐帝国联手告诉他们什么叫做抱头鼠窜！
　　让希帝国这番话非常有分量，而且没有人敢不当回事，要知道在盛唐帝国的前身大汉帝国出现之前，让希帝国就是东大陆最强大的国家，占据着最庞大的土地，拥有最多的人口，甚至让希帝国曾经创造过远征军一路打穿西大陆腹地的历史。
　　尽管后来让希帝国在东大陆的争霸中败北，但它如今依然是东大陆第二强悍的国家，领土面积也仅仅只比盛唐帝国差一点点而已，至于军力，那就更不好说了！
　　看到这里，大家或许也是明白了，让希帝国其实一直都是盛唐帝国在东大陆的……最大对手！
　　身为敌人却在这个时候坚定不移的站出来支持，这画面是不是很搞笑？
　　但更让世人惊诧的还有扶桑帝国，因为大陆上谁不知道扶桑帝国与盛唐帝国的战争已经持续进行了好几年之久，双方完全是你死我活的状态，可偏偏这个时候扶桑女皇竟然也站出来表示扶桑帝国站在盛唐帝国这边！
　　啥……情况？
　　只是不管说，随着大陆上各国逐渐表态，这件事所引发的连锁反应也是越来越大，然后这件事的始末真相也是逐渐浮现在了世人面前！
　　二十多年前，西方的光明教廷发动了针对人类第一强者柯温*达尔文的围剿战，在那场被教廷称之为‘光辉圣战’的残酷战争中，第一亡灵世家就此陨落，诺大的家族最终就只有孙女夏琳*达尔文逃出生天，随后她因为被盛唐帝国皇帝唐子铭所救，最终嫁给唐子铭成为了盛唐帝国的皇后，并且诞下一子一女，既二公主唐云研以及三皇子唐云卓。
　　为了能继续延续达尔文家族的亡灵血脉传承，也是为了能让光明教廷放松警惕，三皇子唐云卓不得不从小就被背负着世人的诋毁和侮辱，所有人都说他是废物白痴，而且好色如命，所有人都认为三皇子是创世神对第一亡灵世家的惩罚，所有人都等着看着他的笑话，甚至就连光明教廷也是一样。
　　但在不知不觉中，三皇子唐云卓却是终于完成了对达尔文家族血脉的传承，也彻底的化茧成蝶，更成为了大陆上最年轻的十阶高手！
　　甚至光明教廷在反应过来之后派去刺杀三皇殿下的十阶刺客最终却被三皇子用亡灵法术秀了一脸……

第97章 橙色香魂杨瑶琴认主
　　也难怪光明教皇如此生气！
　　毕竟东大陆不是西大陆，由于东大陆国家众多，甚至面积比起西大陆也是大了许多，而且西方教廷在这边的影响力几乎可以忽略不计，西方教廷面对自己的眼中钉和心中刺，除了能派几个刺客之外又还能做什么呢？
　　难道出兵发动圣战？
　　别搞笑了，西大陆诸国的人口比起东大陆甚至连零头都算不上，要是这东西战争一起，只怕西大陆很快就要换个主人说话了！
　　一时间，盛唐帝国三皇子唐云卓瞬间变成了大陆上的风云人物，所有人都在谈论他的故事，甚至突然之间他变成了一个非常励志的故事主角……
　　卧薪尝胆，说的可不就是他！
　　尤其是对盛唐帝国的民众来说，如果说先前他们还对光明教廷为什么要刺杀三皇子殿下而感到迷惑的话，现在事情的真相一出来，瞬间所有人都愤怒了，就因为你们光明教廷，我们的三皇子殿下忍受了这么多年的骂名！
　　就因为你们光明教廷，我们三皇子殿下长这么大都没享受过正常的生活！
　　甚至也因为你们光明教廷，我们三皇子殿下接下来还要面对随时会出现的刺客以及各种各样的圣战狂热分子的骚扰！
　　从今天开始，必须全国范围内抵制光明教廷，更必须封杀光明教廷的传教士！
　　但与外界这些纷纷扰扰的庞大风暴相比，身为主角的三皇子唐云卓这些天的生活倒是显得异常的平静……
　　上午一般都是修炼，偶尔有元老将军的课才过去听听，不过即便上课也主要是陪元梦蕊她们几个，甚至偶尔会找没人的地方偷偷亲热一下，然后下午唐云卓就会一如既往的开始种香模式，毕竟他身边除了于婉琳丫头之外，还有好些个宫女身上的香魂都没觉醒，何况他的寻宝系统也在不停的收获新的香魂！
　　至于晚上，唐云卓则是需要安抚和满足已经被他彻底开发出来的一众美女……
　　说起来，这也是蛮让人有成就的一件事，就好像依田香织现在身体里面是黛绮丝的香魂，所以当唐云卓抱着她尝试各种体位的时候，总是会不自觉的想到，自己此时正在对黛绮丝这个第一美女各种为所欲为！
　　这当然是因为，唐云卓还没让依田香织把黛绮丝给生出来……倒不是别的，主要唐云卓担心依田香织会有些接受不了。
　　同样的，二姐唐云研还有五妹唐云欣体内的大小乔也是一样。
　　好在随着唐云卓每天坚持为于婉琳小丫头‘治病’，杨瑶琴的香魂进度终于还是抵达了一百！
　　伴随着那团对大家而言已经无比熟悉的七彩光芒，于婉琳小丫头也是终于彻底的脱胎换骨！
　　光芒散尽之后，看着重新落回地面上的女儿，看着她焕然一新的身体，不但发育已经初见规模，而且现在也全然没有了之前病怏怏的气色，胡夏菲忍不住当场就扑了上去，“婉琳，你现在感觉怎么样？”
　　“很好！”
　　但于婉琳这会其实不是于婉琳，她是杨瑶琴，所以眼神很是有点飘忽，似乎还在思索问题，也似乎正在考虑什么，而且下一秒她的身体一扭就直接从胡夏菲的怀里躲开，而且直接站在了唐云卓的背后，“我可以认你为主，但你亦要承诺我，只要不是我自己愿意的话，你不得强迫我做任何事情！”
　　这个……
　　唐云卓点了点头，“我答应了。”
　　“如此……瑶琴拜见少主！”
　　“……”
　　“叮……恭喜宿主成功激活第一个橙色香魂，获得‘快速晋级’成就，奖励金色香魂礼包*1。”
　　“叮……恭喜宿主打开金色香魂礼包，获得金色香魂朱九真。”
　　……
　　朱九真（金色品质）：昆仑山朱武连环庄庄主朱长龄独女，为南帝一灯大师弟子书生朱子柳的后人，是美艳无方的千金小姐，与武修文的后人武青婴以美貌见长，在昆仑山并称“雪岭双姝”。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：一阳指（大理段氏的武功传世绝学，亦是南帝段智兴的专擅指法，对单体敌人造成145%的物理伤害，并且造成60%减速效果1秒。）
　　情义技（未激活）：雪岭双姝（攻击+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下武青婴，朱九真两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：连环指（攻击+3%，闪避+3%。）
　　契约加成（未契约）：速度+3%，攻击力+3%，防御力+3%。
　　……
　　好吧，感情这个朱九真和武青婴还真是一对雪岭双姝，不但技能一样，甚至就连武器也是一样。
　　不过唐云卓一时间也不急着种她们，很快就直接搂着于婉琳还有她老妈胡夏菲一起睡了，结果第二天一早，老皇帝竟然又派人来召他回宫。
　　只不过唐云卓的马车刚刚走出黄家军校，外面突然一阵喧闹。
　　再接着没一会，秋雯她们就押着一个十七八岁的女孩子走进了车厢，而且看她的外表明显就是西大陆的人。
　　果然，这女孩的名字叫做雪莉，她就是上次刺杀唐云卓的女杀手娜塔亚的女儿，而她来找唐云卓的目的当然不是为了刺杀他，毕竟她老妈都没办到的事情，自然不用说她了！
　　然后她是来求唐云卓的……
　　这是因为娜塔亚之前来执行刺杀任务的时候，其实也考虑到了失败的可能，所以她事先安排自己的老公和女儿离开了盛唐帝都。
　　但她并不知道，她老公和女儿因为放心不下又偷偷的溜了回来，果然一回来就听到了娜塔亚刺杀失败的消息，然后还知道她已经被帝都特殊守备卫队抓走并且关押进了大牢里面！

第98章 主动送上门的大洋马
　　本来呢，虽然娜塔亚的行刺行为很过分，但毕竟诺亚帝国是听命于光明教廷，而且是不得不为之，所以只要诺亚帝国能出来解释一下，甚至不用公开，只要私下跟盛唐帝国解释一下自己的为难，然后态度诚恳的道个歉，事情也没什么解决不了的，自然他们也就能想办法将娜塔亚救出来，大不了多付出一点代价。
　　可问题是，诺亚帝国似乎完全忘记了娜塔亚的存在，不仅没有说主动去救援，而且当事情彻底曝光之后，诺亚帝国非但没承认自己的任何错误，反而继续站在教廷那边谴责盛唐帝国收留圣战余孽……
　　这种情况下，娜塔亚的下场自然可想而知。
　　如果不出意外的话，她可能这辈子就只有终老地牢了，甚至运气差一点的话，可能不知道什么时候也就莫名其妙的挂掉，毕竟大牢里面也是一个生态复杂的社会，有很多很多的事情是不能拿到台面上来说的！
　　好在，娜塔亚的老公也在帝都呆了几年，也已经取得了比较正式的身份，而且因为他与诺亚帝国的官方没有任何关系，所以现在只要不暴露他是娜塔亚老公，一般人倒也没太过为难他，最多因为三皇子遇刺的事情对他横眉竖眼而已，但这些都是小问题罢了，他现在唯一头疼的是要怎么疏通大小官员，要怎么把老婆救出来！
　　这几天他已经尝试过很多的办法，遗憾的是他只能到处碰壁，一方面这件事还在风头上，另一方面，这娜塔亚可是行刺三皇子殿下的刺客，甚至皇帝陛下都非常恼火，谁又敢在这件事擅自做主？
　　不要命了吧！
　　倒是雪莉，别看她年纪小，但实际上比她老爸可是聪明了太多许多，她知道找任何人说话都没用，这事情解铃还须系铃人，既然是三皇子遇刺，那么事情当然还是得三皇子解决！
　　偏偏皇家军校那种地方她肯定进不去，所以她只能待在门口等着，因为唐云卓身为三皇子总会出来的！
　　这不，今天见到唐云卓的皇家马车从皇家军校出来，她是立刻就直接冲了上来……
　　“放了你老妈？”
　　唐云卓一时间有些哭笑不得，“这位雪莉小姐，虽然我很可怜你的遭遇，也同情你失去母亲的痛苦，但是……你母亲行刺的人正是区区在下我，你来找我是不是想太多了一点？”
　　“只要殿下愿意放了我母亲，我愿意为三皇子做任何事情，哪怕您现在要我的命！”
　　“我要你的命做什么？”唐云卓很是没好气的挥了挥手，“你的身体对我或许还有点吸引力，你的命……算了吧，它对我而言一钱不值！”
　　“我……”雪莉听到唐云卓这么说，然后她的反应很奇特，因为她是立刻就站了起来，然后二话不说就直接脱掉了自己身上的衣服，接着就这么光溜溜的跪在了唐云卓的面前。
　　“只要殿下愿意放过我母亲，我甘愿把身体先给三皇子殿下，从此做为殿下的性奴。”
　　“……”
　　好吧，或许还是因为三皇子唐云卓过往留下的那些‘赫赫威名’的缘故，即便现在因为刺杀的事情大家都对三皇子有了一些新的看法，但老观念也一时间难以洗干净，所以雪莉竟然依旧认为唐云卓是那种见了女人就不要命的男人，所以她试图用自己的身体与唐云卓做交易，然后她……
　　成功了！
　　咳咳……
　　没办法，这金发碧眼的洋妞，唐云卓还从来没玩过呢！
　　以前在地球上他只是一个屌丝，所以大洋马这种高档货色他最多也就只能幻想一下下，虽然说因为审美观的原因，唐云卓未必就喜欢洋妞，但有些东西要怎么说呢，肯定是没有的时候就很想尝试一下。
　　而现在的唐云卓不但是高帅富，而且还是一个诺大帝国的皇子，最关键他现在有足够的资本和实力去征服各种妞，管你是本土的还是东瀛的还是大洋马，只要有机会，那唐云卓肯定是不愿意放弃的！
　　所以雪莉的这个提议，唐云卓很是动心，尤其看着她那果然只有洋妞才能拥有的丰满身材，唐云卓最终没有任何迟疑，当即点头，“既然你这么有诚意，那我们……成交！”
　　身为皇子，当然要说话算话，所以接下来唐云卓也是很果断的脱掉了自己的裤子，然后先是指挥着雪莉给自己口交了一下，也是好好的体验了一下大洋马的技术，接着就很是霸道的把她压在软塌上，直接分开她的双腿，然后用大肉棒对准地方一杆到底！
　　啊！
　　不得不说，大洋马果然还是有点不一样，尤其雪莉竟然还是一个原封的处女，所以这番车震的滋味真的是让唐云卓有些一言难尽，只可惜，唐云卓没有太多的时间好好调教她，因为皇宫已经到了。
　　但老皇帝召唐云卓回来也不是什么大事，就是顺便见见他而已。
　　好歹这个儿子都已经不知不觉的拥有了十阶实力，也成为了一代年轻人的翘楚，做老子的怎么也得问一声，对吧？
　　另外还有就是，你什么时候才可以把你老妈复活回来？
　　遗憾的是，虽然唐云卓也想尽快的让躺在地下的老妈醒来，不过他现在还真不敢随便试，这不是能力不能力的问题，重点在于对亡灵法术的理解和掌控，最关键是这个机会就只有一次。
　　一旦失败的话那就没有下次了，夏琳也就只能永远躺在这个水晶棺里面……
　　所以唐云卓不敢轻易的去赌，他打算再等等，等到自己把那个传说中的第一人柯温*达尔文的所有记忆吸收完，等到他完完全全的掌控了所有亡灵法术的奥义，再来复活老妈，这也是为了确保万无一失！

第99章 大洋马骑起来真的爽
　　而听到唐云卓这么解释，老皇帝唐子铭也表示理解，毕竟安全性肯定是第一的，而且这么多年都等下来了，难道还怕再多几天不成？
　　再说了，现在又没什么大事，这么急着把夏琳复活做什么呢？
　　那既然说到了这个事情，唐云卓顺便也就跟老头子皇帝提了一下刚才雪莉舍身救母的事情……
　　当听到唐云卓说想要放过娜塔亚，唐子铭一开始当然不同意，这女人竟然胆敢刺杀我盛唐帝国皇子，简直罪大恶极，怎么可能放过她？
　　但唐云卓对此倒是不以为然，“罪大恶极那就交给我来惩罚吧，我可以直接把她变成我的召唤兽，从此听命于我……好歹也是一个十阶的高手，不要浪费了！”
　　“这样？”
　　唐子铭一听，这倒也是，何况唐云卓现在召唤香魂的事情也不是什么秘密，所以如果唐云卓召唤一个香魂种到娜塔亚身体里面或许可以让她变得更强也说不定。
　　“那行吧……这件事你自己去处理。”
　　得到老皇帝的这个保证，从德坤宫出来之后唐云卓的心情很是不错，然后返回皇家军校的路上，他是忍不住又骑上了雪莉这个刚破瓜的小洋马，毕竟刚才还没来得及尽兴有没有？
　　不得不说，雪莉的身体真的很爽，不但下身光秃秃的一毛不拔，而且蜜穴里面仿佛有着无穷的吸力一般，即便唐云卓这家伙久经女人销魂窝，但面对她紧窄温热的处女花径也是没有丝毫抵抗力，然后不出意外的很快就一泄如柱……
　　果然很爽，然后唐云卓表示这个妹子他要定了！
　　但现在唯一的问题是，雪莉这明显来自西大陆的大洋马外貌，唐云卓要怎么才能把她时时刻刻带在身边用来骑？
　　很简单，让她成为唐云卓的召唤兽……
　　这里需要科普一下，作为亡灵法师，最简单的获得召唤物的办法，当然就是直接使用摄魂术，只不过一般来说，摄魂术并不是这么用的，因为正常情况下，亡灵法师都是用摄魂术控制死灵生物或者低级魔物，这个办法的优点就是方便，可以在短短的时间内就获得一大堆，所以亡灵法师经常会弄出什么骷髅海之类的战术，一招就是一个军团出来！
　　缺点呢，就是这样被召唤的生物实力不会很高，因为摄魂术只有对实力相差很多的生物才会具备高成功率，实力越接近成功率越低，而且还有一个问题，因为召唤兽被摄魂术控制，所以自我意识会极其淡薄，它们只懂得听命行事，不再具备正常的思维能力，甚至你让它们去死，它们也是毫不犹豫。
　　但也因此，她们不再是自己……
　　所以唐云卓一般都不愿意这样子去做，包括对刺杀他的千叶琉奈也不是这样，因为在他看来，摄魂术真的太残酷了。
　　好在，另外还有一种办法，也就是契约模式，这也是大陆上目前最主流的办法，简单的说，就是一种生物自愿成为另外一种生物的召唤兽，双方以誓言组成契约完成这个仪式并且从此联系到一起。
　　这个办法的优点是，低级的召唤师也可以拥有很高级的召唤兽，而且召唤兽的实力完全不受任何限制，本体意识也完全没有受到任何影响或者削弱，它还是完整的自己，只是从此与召唤师相依相存无法分离而已！
　　至于缺点……前面这些说的都很好听，也很漂亮，但谁会自愿成为别人的召唤兽？
　　尤其是实力越高的生物，本身智商也必然跟着提升，独立性也就更强，就好像巨龙，你指望它会‘自愿’的成为你的召唤兽，还是洗洗睡比较适合！
　　那为什么第二种办法还会成为主流？
　　很简单啊，‘自愿’也是分很多种的，就好像现在小孩去学校念书，动不动什么订牛奶啊，订报刊啊，托管啊，各种活动这个那个的啊，这些都是‘自愿’的，但你真自愿一次不交钱试试看？
　　甚至这种‘以理服人’的自愿方式还是好的，有些干脆就是以拳头服人，不自愿就一直打，打到你自愿为止！
　　所以了，大陆上经常会冒出一些实力低微的家伙却依仗自己召唤的高级魔物而横行霸道的事情，而这种人也一般都是权势家族的孩子，他们可以通过别人的帮忙强行压制高阶魔兽从而逼迫它们签订契约，但这样造成的结果是高级魔兽虽然必须要听从召唤师的命令，但因为高级魔兽依然具备自己的智商，所以它们也可以做出自己的判断，譬如在召唤师遭遇危机而又一时间没有来得及下达命令的时候选择袖手旁观，或者在召唤师下达错误命令的时候直接钻空子将召唤师置之于死地……
　　最关键的，召唤兽和召唤师的维系是通过精神力的，因为任何生物一旦成为召唤兽，它就不需要再进食，不需要休息，或者任何其它的维持生理的需求，因为它完全是从召唤师的身上汲取精神力来获得生存，包括受伤之后也是迅速汲取主人的精神力来恢复伤势。
　　在这种情况下，召唤师对精神力的需求也是巨大的，如果本身的实力不够而强行召唤高阶魔物，最后的结果就是被召唤兽活活吸干精神力……
　　也因此，召唤师这个职业虽然在目前的大陆上还保存着一些分支，但已然是个冷门职业，除了很多权贵家庭都不再使用这种不靠谱的方式来‘强化’自家子女的实力之外，甚至亡灵法师也从召唤师的序列中脱离出来，因为亡灵法师们的摄魂术比‘自愿’可靠谱多了！
　　但唐云卓不同，他虽然是亡灵法师，但并不需要完全的傀儡，尤其雪莉还是如此难得的大洋马，当然是越欢快骑的越舒服……

第100章 从今以后她是个性奴
　　何况，以他现在的属性……就凭雪莉她们几个能够吸干么？
　　说不得唐云卓是直接把依然光着身体的雪莉给拉了起来，然后偏着头看了她一眼，“我会兑现承诺，现在就去找人释放掉你老妈，不过在这之前我还需要你做一件事。”
　　“皇子殿下请吩咐！”
　　雪莉也是干脆，完全没有丝毫犹豫的回答，从这一点来说她的性格还是不错的，很果断而且有魄力，“我一切都听您的！”
　　“我要你跟我签订召唤契约……”唐云卓说这个的时候没有任何的不好意思，毕竟雪莉的老妈娜塔亚是来刺杀他，现在想要活命当然需要付出代价，很可怕的代价，所以他只是轻轻的摇了摇头，“提醒你一下，一旦契约完成之后你从此就是我的召唤兽，这辈子都只能为我卖命，但你老妈会因此获得自由，而且以后我都不会再追究她的责任，只要她不继续来刺杀我！”
　　“我愿意！”
　　签订契约的过程很顺利，伴随着那有些冗长的咒语，唐云卓和雪莉各自滴出的血液在空中迅速的融合到了一起，然后随着魔法光环的闪耀迅速投入了雪莉的额头，再接着她整个人瞬间化为虚影并且融入了唐云卓的身体里面。
　　只不过下一秒雪莉光溜溜的身体就重新出现在了车厢之中，因为她被唐云卓再次召唤了出来，只不过这一次雪莉看着唐云卓的眼神还是有些不同了，而且很快就温顺的低下头喊了一声，“主人！”
　　“趴下去，屁股撅起来……”
　　“是，主……啊！”
　　“驾！驾！”
　　“啊……啊……啊……”
　　唐云卓表示这一次他骑的很爽，简直身心愉悦，尤其是在雪莉的肉穴里面射完一轮之后，然后看着她立刻转过身来用小口帮自己清洁大肉棒，这种成就感和征服感简直无以伦比。
　　当即唐云卓也是吩咐马车转向，前往帝都特殊守备队。
　　如果是别人想要见娜塔亚这种重罪犯人肯定不容易，单单是各种复杂无比的申请程序都足够让普通人退避三舍了，但唐云卓身为帝国三皇子殿下，这点特权还是有的！
　　尽管下去地牢的路上也碰到了一个不长眼睛的家伙，竟然在唐云卓的面前叽叽歪歪说什么皇子殿下也要遵循规则，结果没耐性的唐云卓直接一脚过去，当场这家伙就直接嵌入墙体里面去做浮雕了，顿时这下再也没有人敢阻拦唐云卓半分，很快他就被带到了地牢底下，然后见到被关押的娜塔亚。
　　污头劶面不说，身上衣服也是破破烂烂更是血迹斑斑，因为此时的她是整个人都被锁链拉成了大字型吊在空中，身上遍布鞭痕……
　　此时的娜塔亚哪里还有以前十阶高手的半点风光？
　　但又能怎么办？
　　从她接下刺杀命令的时候开始，她就注定了会是这样的结果，加上被诺亚帝国彻底抛弃，帝都守备队的这些家伙不好好招呼她才是奇怪，要不然我怎么会说在这地牢里面的犯人可能随时就挂了，因为这种折磨一般人还真撑不住！
　　也幸好娜塔亚是十阶高手，身体因为修炼的关系比普通人强了很多，加上体内斗气的保护，她目前勉强还能保持着清醒意识，甚至在见到唐云卓的时候她还能勉强挤出一丝笑容，“没……想到殿下竟然也会亲自来看我……很荣幸……可以先赏口水喝么……”
　　娜塔亚此时的嘴唇干裂，看起来也的确是严重脱水，所以唐云卓偏了偏脑袋，顿时旁边陪同的守备队成员是立刻乖乖的拿来了水。
　　“放她下来，解开手铐，让她自己喝水。”
　　“殿下不可，她可是极度危险的犯人！”
　　“她有我危险么？”
　　“……”
　　好吧，几个守备队的家伙这才想起来娜塔亚可是这位‘臭名昭著’的三皇子殿下亲自打败并且抓住的，说不得脸色也是相当的尴尬，虽然放掉犯人这件事很有些不合规矩，不过想到之前那个当浮雕的同事，他们最终还是不敢违背三皇子的命令，赶紧上去把娜塔亚放了下来。
　　“你先把身上的衣服脱了！”唐云卓却是继续指挥他们，“还有你们几个，去把娜塔亚的个人物品都拿过来！”
　　“皇子殿下……您这是？”
　　原本以为唐云卓只是见见这个行刺自己的犯人，顺便羞辱一下她，结果现在几个守备队员却是发现情况不对，所以当场也有点懵，“您不会是打算放掉她吧？”
　　“我现在就要带走她！”唐云卓淡淡的看了他们一眼，“因为我突然对她有性趣了……怎么？你们想拦我？”
　　“不……不敢！”
　　口里说的不敢，不过有两个家伙却是迅速的朝着外面跑了出去，想来应该是去通知上级，不过唐云卓也不怕他们，直接伸手接过他们拿来的衣服递给娜塔亚，先是看着她穿上衣服，又等她喝了水，这才施施然的带着娜塔亚从地牢走了出来。
　　果然，外面守备队的长官已经匆匆赶了过来，然后一脸为难的看着唐云卓，“皇子殿下，您这……简直就是为难小的，这犯人真的不能带走，否则陛下一旦追究起来，小的实在扛不住啊！”
　　“这个你不用担心，我刚从皇宫过来。”
　　唐云卓依旧是一脸的云淡风轻，“而且先前父皇已经答应让这犯人任由我来处置，这件事你只管如实上报就是！”
　　“皇子殿下所说可是当真？”
　　“我用得着骗你？”唐云卓眯起眼冷哼一声，“或者说，你还以为我是以前你们认为的模样？”
　　“皇子殿下恕罪，属下不敢！”
　　“最好是不敢！”唐云卓也不再理会他，直接带着娜塔亚就走，直到上了马车，然后他才指了指对面的座位，“你先坐……”
　　“殿下……”娜塔亚这一路都是乖乖的，没有任何小动作，也没有任何抵抗，唐云卓让她穿衣服她就穿衣服，让她喝水她就喝水，但此时的她终于抬起了头，“我可以知道，到底是谁救了我吗？”
　　“你女儿。”
　　“雪莉！”娜塔亚当场整个人傻掉，好半天之后她才全身颤着开口问了一句，“她到底付出了什么代价，竟然能说动殿下亲自来救我！”
　　“从今之后，她是我的性奴。”
　　“……”

第101章 做牛做马当然是必须
　　随后唐云卓便召唤出了雪莉，让她们母女相见。
　　不出意外的，见到自己老妈竟然被折磨成这样，雪莉当场崩溃到大哭，而见到女儿，这个在地牢之中被折磨到全身没有一处完好都没落过眼泪的娜塔亚也是忍不住红了眼睛，再接着两人直接抱在一起，更是一直哭个不停！
　　而这就是命运的残酷之处，很可能一个不经意的决定，最终造成的结果就是与家人彻底永别，从此再也见不到面。
　　就好像娜塔亚，如果不是雪莉‘急中生智’的找到了唐云卓，如果不是她义无反顾的向唐云卓献出身体，那么唐云卓肯定不会去管娜塔亚的死活。
　　而这才短短几天时间而已，娜塔亚就在地牢之中被折磨成现在这样，如果再没人搭理，只怕娜塔亚最后的结果很可能就是在那个充满绝望的地方慢慢死去，甚至最终不知道会被丢到哪个暗无天日的角落，与老公与女儿也再无重见之日！
　　所以母女两个虽然是抱头痛哭，但与其说她们是悲从中来，还不如说她们是喜悦和开心，因为不管受了多少苦难，不管付出了什么代价，至少现在人都还在，至少她们以后还可以继续见面，互相问一声过的好不好……
　　也因此当最终恢复平静之后，娜塔亚并没有责怪女儿的冒失和擅自做出的决定，虽然她更情愿死在地牢里面也不愿意女儿做出这样大的牺牲，但现在事情已经成定局而且她说什么都没用，所以她只是稍微整理了一下思绪之后就开始询问女儿事情的经过，而当她知道全部的始末之后，尤其是知道老公带着女儿竟然冒险返回帝都想救她的时候，娜塔亚也是再次感动的热泪盈眶！
　　只不过与此同时她还知道了诺亚帝国的‘背信弃义’，因为诺亚帝国现在不但彻底放弃了营救娜塔亚的希望，而且还在后面落井下石！
　　这可就难受了，当你被自己最信赖的祖国给‘抛弃’的时候，甚至所有的信仰的瞬间崩塌，这绝对是世上最悲惨的一件事！
　　尤其这边唐云卓也是说话算话，不但把娜塔亚从地牢救了出来，还一路送她回到了老公艾德蒙的面前，而且唐云卓还很大方的表示现在就可以让他们离开盛唐帝国，以后想去哪里去哪里……
　　但娜塔亚却没有立刻答话，而是拽着老公走到了旁边，然后不一会之后她才重新走回来跪在了唐云卓的面前，“娜塔亚非常感恩皇子殿下的宽广胸襟，只是我还想再求殿下一件事！”
　　“你说。”
　　“尽管我和艾德蒙都是诺亚人，但我们已经在盛唐帝国住了四年，已经非常熟悉而且喜欢上了这里，何况我们的女儿现在也……已经跟了殿下，既然诺亚帝国对我们一家如此不仁，我们也不想再回去，所以我祈求殿下能让我们以后就此留在帝都，而且我们愿意为殿下做牛做马来弥补我先前的过错，只希望您能答应不要让我们一家人分开！”
　　留下？而且做牛做马？
　　这是必须的好吧……
　　原因很简单，娜塔亚可是拥有十阶实力的高手，而到目前为止，大陆上的所有人类中也就只有柯温*达尔文正式跨过那道坎进入了圣十一阶，所以相对而言，十阶实力几乎已经是人类可以抵达的终点，最关键是能进入十阶的人其实也不算多，几乎要好几万个人之中才能出现这么一个，也因此所有的十阶高手其实都是很宝贵的财富，至少对于任何国家而言，十阶高手也可以算的上是一种战略储备。
　　遗憾的是，诺亚帝国竟然就这么轻而易举的把娜塔亚给放弃了……
　　或许是因为他们认为刺杀皇子的事情太过严重，所以盛唐帝国应该没可能留娜塔亚活命？
　　那既然娜塔亚现在主动投诚，唐云卓当然是愿意收下她，尽管之前她是跑来刺杀自己，不过她当时也是各为其主而且听命行事，加上她还完败于唐云卓的手里，身为一个男人，唐云卓自然也不会过多的跟她计较！
　　另外一点就是娜塔亚的女儿雪莉现在可是唐云卓的召唤兽，为了女儿，娜塔亚她们现在也绝对不敢有任何异心，毕竟身为主人的唐云卓可以对雪莉做任何事情！
　　于是事情就这样子定了下来，唐云卓稍后先给娜塔亚治疗了一下，然后就带着她前往帝都的相关部门办理新身份手续，甚至把她们先前所住的地方也是还给了她们……
　　至于娜塔亚接下来要做些什么，这个唐云卓还真没想好，不过反正也不急，经历了这些事情之后娜塔亚估计也是蛮伤的，就先让她在家好好休息一段时间吧！
　　所以稍晚一点的时候，唐云卓就直接带着雪莉回了皇家军校，本来他是打算晚上继续好好的体验一下骑大洋马的快感，因为唐云卓真的对雪莉这个新的玩具很好奇……
　　果然男人就是喜新厌旧的！
　　只可惜当他回到宿舍才发现，这边元梦蕊竟然还真的把她原先的两个好友兼死党给拉了过来！
　　这是两个和元梦蕊一样年纪的女孩子，尤为难得的，她们两个竟然还是很少见的双胞胎，而且还是那种完全一模一样让人傻傻分不清楚的孪生姐妹，据说她们两个出生的时候也仅仅只相差了几分钟而已！
　　老大叫做秦美菱，老二是秦美曦，如今花样年纪的她们都是美人胚子就不提了，出生也不是一般人的家庭，因为她们是盛唐帝国礼部尚书秦匀的宝贝孙女。

第102章 秦家姐妹花美菱美曦
　　唐云卓回来的时候，这对双胞胎姐妹正在和元梦蕊聊天，而且她们两个明显都对这里的一切感到好奇，所以也是相当的好动，玩的挺奔放，结果见到唐云卓之后因为太过慌张的缘故而闹了不少的笑话，好在有元梦蕊在一边乐呵呵的帮她们说话，然后唐云卓才知道她们今天的来意。
　　其实也很简单，因为没有女人能抵御变美的诱惑……
　　当然顺便还能变强！
　　老实说，一开始的时候秦美菱姐妹对好友元梦蕊竟然委身于三皇子殿下是完全不可理解，尽管后来她们知道了元梦蕊和唐云卓很早之前就有婚约，而且还是皇帝陛下钦定的，但依然觉得很可惜，元梦蕊这样优秀的女孩子，怎么就被那个传闻中什么都不会的三皇子殿下给耽误了呢？
　　什么，三皇子殿下不是传闻中的样子？那他是什么样子？
　　嗯，这一点其实根本不用元梦蕊解释，因为仅仅才几天时间而已，元梦蕊就完全如同变了个人一样，甚至就连从小和她一起长大而且几乎无话不谈的秦美菱姐妹也快认不出她了……
　　虽然大家都说女人往往会被自己的男人改变，她是什么样子纯粹看她的男人是什么样子，所谓的嫁鸡随鸡嫁狗随狗也就是这个道理，也因此才有了那句‘男怕入错行，女怕嫁错郎’，但元梦蕊的这个改变也实在太夸张了吧？
　　原本五官就漂亮的她突然一下子更加精致了不少，瞬间从校花级别提升到了仙女级别不说，她的身材现在更是逆天到让人无语的地步，尤其那两条大长腿，秦美菱她们是怎么看怎么羡慕，还有她的皮肤，简直比初生婴儿的皮肤还柔嫩，简直让人看到就想伸手捏一把，更是让她们口水直流！
　　更别说元梦蕊现在整个人的气质也是彻底不同了，现在的她能给人一种空灵的感觉，就好像是那种不食人间烟火的仙女一般……
　　这也正常，峨眉派的仙女，需要人间烟火？
　　但真正让秦美菱她们姐妹震撼的，还是元梦蕊在比赛场上的表现。
　　秦美菱姐妹虽然是出身在文官家庭，但她们两个丫头却都不太喜欢习文，她们都喜欢学武，所以这双胞胎姐妹都是剑士，而且实力也是在班上出类拔萃，尤其她们姐妹两联手的时候，心有灵犀而且配合默契的她们在同龄人之中几乎碰不到对手！
　　毫无疑问，因为从小是一起长大而且非常熟悉的关系，秦美菱姐妹很清楚元梦蕊的实力，而且她们以前也经常一起切磋剑术，但就这么短短几天，她们发现自己与元梦蕊已经有了天差地别的巨大鸿沟，不知不觉中双方就已经不在一个档次上了，尤其是元梦蕊当时在比赛中的表现，她竟然一招就打败了高年级的学长，特别元梦蕊挥出八阶才能够有的实质剑气之后，她们两姐妹几乎忘记了呼吸！
　　所以接下来她们自然也是一直追着元梦蕊询问，为什么她现在会变成这样？
　　然后她们知道了，三皇子殿下不仅不是废物，反而非常优秀，而且所有外面的种种传闻其实都只是一种掩饰和保护而已，因为三皇子殿下是个亡灵法师……
　　等等，亡灵法师？第一次听说的时候秦美菱姐妹全都忍不住有些浑身一颤，但这不怪她们，因为所有人看到这四个字首先会想到什么？
　　白骨，腐尸，阴暗，猥琐，肮脏，卑劣，邋遢，邪恶……
　　完全没有一个好词语对不对？
　　尽管亡灵法师目前在大陆上其实也是一种很正经的职业，不但人数众多，甚至很多学校也早早就正式设立了亡灵法师这门单独的分支和系别，但基于亡灵法师这四个字的威力，加上亡灵法师们也一向都是独来独往，很少在人前露面，还加上亡灵法师群体之中也难免会有些败类冒出来做些天怒人怨的事情，以及光明教廷一贯以来对亡灵法师的诋毁和打压，然后大家对它的偏见自然是一时间难以改变！
　　好在元梦蕊很快就给秦美菱她们解释清楚了，三皇子殿下当然和上面的那些词沾染不上任何的关系，身为皇子的他享受着这世界上最好的生活环境，又怎么可能把自己搞到那么的不可理喻？
　　但这个不是重点，重点是三皇子殿下最擅长的亡灵魔法竟然是召唤，他可以从异空间召唤来一些美女魂魄，而且是无比强大的香魂，然后他还可以利用这些香魂改变一切！
　　就好像元梦蕊体内的香魂名字叫做周芷若……
　　虽然元梦蕊其实也不知道周芷若到底是谁，不过因为唐云卓给她解释过一些，所以她就很骄傲的告诉两个死党，周芷若可是峨眉的掌门，也是一个超级天才的女剑师，一身实力更是登峰造极！
　　也正是因为身体里面有了周芷若香魂的关系，元梦蕊现在不但外形发生了变化，实力更是如同火箭一般得到提升，如今的她已然是个八阶高手不说，而且还在周芷若的教导下火速提升，这与同样还没进入六阶的秦美菱姐妹的差距……
　　完全就是天和地！
　　所以在元梦蕊的劝说和鼓动下，秦美菱姐妹终于还是动心了，毕竟女孩子嘛，谁会不想要变的更美？
　　但真正让她们下定这个决心的却是前几天唐云卓面对刺杀时候的表现……
　　当时她们也在场，而且正陪着元梦蕊说话，结果却异变突起，当娜塔亚一个照面就放倒胡夏菲而且重创她的时候，元梦蕊当即就反应过来这不是一场正常的比赛！

第103章 双胞胎当然配双胞胎
　　果然娜塔亚是直奔唐云卓而去，那一刻元梦蕊的身影也是已经冲了出去，如果不是唐云卓自己出手的话，下一秒只怕她就会出现在场中！
　　好在唐云卓爆发了，所以元梦蕊也很快又回到了秦美菱她们身边，因为她知道自己已经完全没必要出手帮忙，唐云卓本身的实力就不说了，他身边还有一个好几个实力强悍的召唤师，更有一个女忍召唤兽千叶琉奈，在他香魂光环的加持下，只要招出来分分钟可以虐死这家伙有没有？
　　她当然是也是这么跟秦美菱姐妹说的，叫她们接下来看好戏就对了！
　　但唐云卓却根本没有召唤步练师，也没有召唤千叶琉奈，因为他接下来用一场完美的魔法盛宴告诉了在场所有人一个真正的亡灵法师是什么样子！
　　真的，看着场中高贵帅气而且衣着讲究的三皇子殿下，看着他气度不凡而且冷静沉着的释放魔法，尤其看着拥有十阶斗气的对手都被他的魔法完虐……
　　这一刻的秦美菱姐妹简直感觉人生都被彻底的颠覆！
　　三皇子殿下竟然拥有十阶的实力？
　　他竟然是个大魔导师？
　　可他不是跟她们一样仅仅只有十八岁么？
　　刺客事件之后，皇家军校也是停课了两天时间，毕竟发生了这么大的事件学院方面肯定也是难辞其咎，至少在安保方面还是存在巨大问题，也因此一番整顿是难以避免。
　　然后秦美菱姐妹就回家了一趟，她们本意是想跟父母还有爷爷打听一下三皇子的消息，结果却是从长辈的口中却是听到了更加不得了的消息！
　　皇帝陛下现在有心要立三皇子为太子！
　　这件事其实在朝廷上下已经不是什么秘密了，尤其是这一次三皇子殿下遭遇行刺之后皇帝陛下的反应就足够说明问题，封锁帝都搜查凶手相关人等以及对诺亚帝国还有光明教廷进行舆论上的抨击和压制都是正常手段，也没什么稀奇。
　　但皇帝陛下顺便把大皇子唐云凌的一些权利也回收，更是直接把他派去了辽东郡，美名其曰让他去锻炼锻炼，但朝廷的一群老狐狸谁不知道这根本就是……
　　流放？
　　也就是说，大皇子唐云凌现在彻底的翻身无望，而二公主唐云研现在也是整天和弟弟在一起，自然所有人也就心知肚明，接下来帝国继任者的形势已经相当明朗！
　　而如果说先前大家或许还对三皇子唐云卓有些偏见和不乐观的话，这一次唐云卓的爆发，而且是他自己单枪匹马又是在出其不意之下竟然把十阶实力的刺客都给搞定，不但展现出了无以伦比的战斗手段，更展现了令所有人都震惊莫名的实力，这自然也是实力打脸亲自戳破了外界关于他是个废物皇子的传言，更是向着全天下宣告他三皇子唐云卓的王者归来！
　　尤其随着光明教廷的阴谋被揭开，三皇子的身世以及他先前忍辱负重的故事也最终水落石出，然后这下朝廷百官也才彻底醒悟，这皇位完全就是为三皇子唐云卓而准备的！
　　所以……
　　当听到爷爷在那边也对三皇子殿下那赞不绝口，秦美菱姐妹一时间也是颇为心动，于是她们就顺势提了一下元梦蕊似乎有意撮合她们到唐云卓身边的事情，结果一说，她们的家长顿时全都激动万分。
　　什么？元梦蕊真的是这般想？她竟然想让你们两个去帮她？
　　不过也对，三皇子殿下身边美人众多，这是大家现在总所周知的事情，而且现在扶桑的大公主也是已经‘嫁’过来，只等找个机会办个典礼什么的，所以元梦蕊深感‘压力’也很正常……
　　虽然她是将来的后宫正妃，但如果得不到唐云卓的欢心，那么其实也没多大用，毕竟真正决定她们最后身份的，还是看她们能不能生下龙子！
　　那如果秦美菱姐妹也可以成为三皇子的妃子，未来他们秦家岂不就成了皇室亲戚？
　　至少秦家不用担心在新皇上任之后被‘血洗’什么的！
　　而发现家里几乎所有人都赞成她们与三皇子在一起，秦美菱姐妹自然也就顺水推舟的做出了决定，当她们返回军校之后立刻就找到了元梦蕊，果然听到这个消息元梦蕊也是大喜过望，连连给她们表示一定会让老公唐云卓帮她们选两个又漂亮又厉害的香魂！
　　但问题是，秦美菱和秦美曦是双胞胎姐妹，所以如果唐云卓给她们种下完全不同的香魂，那么等香魂觉醒她们会不会变得有些不一样？
　　毕竟当香魂觉醒之后，就算元梦蕊她们依然拥有自己的意识，相貌和五官也大致上还是原本的样子，只是被修饰到了完美无暇而且精致动人的地步，但身材曲线的变化却是瞒不住人，尤其整个人的气质也是会随着香魂变化，甚至就连性格也会被影响到，这么一来的话，尽管从脸上依然能勉强看出她们是双胞胎姐妹，但所有人却是能明显的发觉她们是截然不同的两个人，那就彻底破坏了美感有没有？
　　这真是一个让人头疼的问题有没有？
　　但说起双胞胎香魂，唐云卓也不是没遇到过，就好像历史上最出名的姐妹花，那绝对是大乔小乔姐妹无疑，她们一个嫁给了孙策，一个嫁给了周瑜，也成就了浪漫东吴英雄美人的历史传说，可是大小乔的香魂唐云卓已经给二姐唐云研还有五妹唐云欣种下了，甚至都已经觉醒了，总不能这个时候再回收吧？
　　那还有哪些香魂是双胞胎姐妹都在的呢？

第104章 十二岁的萝莉步练师
　　按道理来说，香魂系统里面肯定应该还有大乔小乔这样子的双胞胎姐妹，只是唐云卓目前仅仅只解锁了江东美女和倚天屠龙两幕而已，能够拿出的选择真心不多。
　　对了，他完全可以找人问一下，毕竟香魂们在一起的时间比较长，或许可以帮忙介绍介绍？
　　你别说，唐云卓的这个决定很正确，因为当他召唤出步练师之后，这个已经成长到了十二岁左右的小萝莉偏了偏头，“主公，你找我？”
　　“练师……你有没有认识的双胞胎姐妹，而且最好是战士类型的。”
　　“双胞胎么？唔……”步练师直接走过来坐在了唐云卓的腿上，然后想了想，“主公，我们东吴这边已经没有了，但西蜀那边倒是有一对。”
　　步练师介绍的这一对来自蜀国的双胞胎姐妹，她们的名字叫做王桃和王悦。
　　或许大家看到这对姐妹的名字会很陌生，也完全没印象，我这里解释一下大家就知道了，因为鲍三娘，花鬘，还有王桃和王悦这几个都是武圣关羽家老三关索的老婆。
　　按照步练师的说法，王桃王悦的武功也是非常好，只是因为她们出身山贼的缘故，所以才会名气不显，但实际上她们姐妹的实力是丝毫不弱于鲍三娘等人！
　　甚至王桃王悦姐妹联手的话，一般情况下的两个人还真打不过她们！
　　当然，唐云卓现在根本就不在乎什么能力，只要是双胞胎就行了，但问题是，他还没解锁西蜀，自然也是没办法获得王桃王悦姐妹的香魂。
　　好在步练师告诉唐云卓，下一幕就是了，所以只要唐云卓尽快通关倚天屠龙……
　　问题是，小丫头你说话归说话，怎么突然就掏出我的大肉棒开始咬起来了？
　　唉？我的精液可以加快你的成长？
　　早说嘛……来，小丫头，准备喝牛奶了！
　　什么，你喝不下了，想换一张嘴？等下，你才这么大一点，确定要我插进去？
　　噢噢噢……好爽！好紧！
　　不得不说的是，幼女的身体果然是不一样，尤其这会挂在唐云卓身上的可是步练师的新身体，还是一个完完全全的处女，更是一个十二岁左右的小萝莉，因此当唐云卓的大肉棒终于突破层层阻碍然后抵达步练师的幼嫩花心时，他甚至可以肉眼可见步练师的肚子都鼓起来了一大块！
　　但更让唐云卓震惊和开心的，却是从步练师身上源源不断传来的数量庞大的阴力……
　　要知道步练师好歹也是好几千年前的人物了，更不知道被困在无限种香系统之中呆了多久，因为根据她说，种香系统里面的时间几乎是恒定不变的，和外面完全不同，而这也是她们很多人愿意付出如此巨大代价也想出来透透气的原因，因为再这么无穷无尽的关下去，她们迟早会疯掉！
　　而她们这些香魂尽管在系统内并没有真正的身体，但因为种香系统的特性，这也导致她们的灵魂体在系统空间内部的时候就会一直不停的汇聚和吸收阴力……
　　毕竟她们的香魂就是这么出来的，甚至这就是打造种香系统的那位高人最原始的意图，利用她们不停积累吸收的阴力培养真龙脉。
　　所以这会唐云卓就是一脸震惊的看着自己的真龙印记疯狂上涨，同时还能够获得大量的王者印记……
　　甚至，他不过是在步练师的稚嫩身体里面来回抽插了才四五百下而已，却是已经上涨了三万多的真龙印记！
　　这……
　　这也太夸张了！
　　所以其实真龙脉并不是很夸张不能实现的目标？只要唐云卓把香魂们都大量种出来，然后再努力一点了就行……
　　努力做什么？
　　当然是努力的玩女人，尤其是他的香魂们！
　　因为当在他玩女人的时候，无限种香系统才能吸收女人体内的元阴之力，并且自动将之转化为真龙印记和王者印记，然后唐云卓才可以利用这些王者印记去兑换自己想要的东西，甚至只要他有足够的印记，直接兑换出红色品质的香魂都可以，那属性就很夸张了！
　　当然，王者印记的作用并不仅仅只体现再兑现上，还有强化香魂到高等级的时候它也会成为必须的材料之一，甚至就连觉醒也是！
　　简而言之，王者印记是无限种香系统之中非常非常重要的一个材料，但唯一能获得它的途径就只有一个……玩女人！
　　但之前唐云卓已经很努力的在玩了，但王者印记的积累速度依然很缓慢，他一直不能理解，但这个时候，当他抱着步练师小萝莉开始冲刺的时候，才真正明白什么叫做开挂人生！
　　尽管三万多的王者印记说多也不多，甚至还不到兑换一个橙色香魂所需碎片数目的三分之一，但说少也绝对不少，好歹金色的香魂只要六千碎片就能兑换一个，而金色的香魂就已经很厉害了，就好像元梦蕊身上的周芷若可不就是金色？
　　因此在好好考虑一番之后，唐云卓果断兑换出了两个金色品质的香魂，也是给自己的香魂升级……
　　……
　　大乔（金色品质）：庐江乔公之女，小乔之姐，孙策之妻。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+12000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：落英风（攻击单个敌人，造成155%的伤害。）
　　情义技：三国五美（未激活）（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　江东美女（已激活）（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下大乔，小乔两个香魂。）
　　专属武器（已激活）：乔氏追龙剑（攻击+5%，速度+3%。）
　　契约加成（已契约）：攻击+2%，防御+2%，暴击+3%。
　　……
　　小乔（金色品质）：庐江乔公之女，大乔之妹，周瑜之妻。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+11500，智力+11000，生命+100000。
　　个人技：绽放之舞（提升一定范围内所有友军25%攻击力，并且增加25%的暴击率，持续五分钟。）
　　情义技：三国五美（未激活）（攻击力+5%，防御力+5%，闪避+5%，暴击+5%，格挡+5%。）
　　（激活条件：同时种下张星彩，甄姬，孙尚香，大乔，小乔五个香魂。）
　　江东美女（已激活）（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下大乔，小乔两个香魂。）
　　母女同命（已激活）（防御+5%，免伤+5%）。（激活条件：同时种下周姬和小乔两个香魂。）
　　专属武器（已激活）：袖珍扇（攻击+2%，闪避+2%。）
　　契约加成（已契约）：闪避+2%。
　　……

第105章 嘴巴超级能说的雪莉
　　‘叮……恭喜宿主已拥有十个金色品质香魂，获得‘十全十美’成就，奖励宝石大礼包*1，倚天屠龙香魂包*1。’
　　‘叮……恭喜宿主打开宝石大礼包，获得红宝石*10，黄宝石*10，绿宝石*10，紫宝石*10，水晶*10，泰坦铁*10，金色觉醒石*10。’
　　‘叮……恭喜宿主打开倚天屠龙香魂包，获得赵敏金色香魂。’
　　……
　　赵敏（金色品质）：汝阳王察罕特穆尔之女，封号绍敏郡主。
　　个人属性：力量+11000，敏捷+11000，智力+11000，生命+100000。
　　个人技：玉碎昆冈（提升自身暴击率100%，并在三分钟之内对单体目标的任何攻击均可造成自身攻击力200%的额外物理伤害，但在效果持续时间内自身所受伤害会提升50%。）
　　情义技：倚天屠龙（未激活）（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下周芷若，赵敏两个香魂。）
　　刁蛮公主（未激活）（攻击力+5%，闪避率+5%。）（激活条件：同时种下殷素素，赵敏两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：屠龙刀（攻击力+10%，伤害率+10%，暴击率+10%。）
　　契约加成（未契约）：命中+3%，闪避+3%，暴击+3%，破击+5%。
　　……
　　老实说，这个就有点狠了！
　　赵敏是谁？
　　当然是倚天屠龙当之无愧的第一女主角，也打败了众多强敌最终成功和主角张无忌走到一起的女人，包括周芷若。
　　而且最关键，赵敏实在是一个全才，时而明艳不可方物，艳丽非凡，时而端严之至，令人不敢逼视，她生性机智多谋，心思敏捷，精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略，毫无疑问是倚天屠龙之中最受读者喜爱的人物之一。
　　只是……以周芷若的脾性来看，跟她势均力敌的赵敏应该不会主动弄出分身才对，那现在到底是什么情况？
　　只能说……运气来了，真的是神仙都挡不住！
　　因为唐云卓刚才只是想把二姐唐云研和五妹唐云欣身体里面的大小乔姐妹给升到金色，结果却是触发了十个金色香魂的奖励，然后又白送了一个金色的赵敏……
　　尤其现在唐云卓竟然也是不知不觉中种下了十个金色香魂，这也是一个很长足的进步有没有？
　　毕竟金色香魂的基础初始属性就高达10000，十个金色香魂也就等于十万的基础属性，然后如同步练师和孙晴她们已经成功种出来的，基础属性更是翻倍，，再升个级，然后强化一下……
　　十个金色香魂就能够给唐云卓接近三十万的属性，如果再算上杨瑶琴的二十多玩，唐云卓现在属性已经突破了五十万！
　　圣十一阶！
　　也就是说，唐云卓不但会成为大陆历史上第二个进入圣十一阶的人类，而且还是最年轻的，尤其他今年才十八岁，更拥有无尽香魂和无尽提升的能力，未来会怎么样谁能又说的准？
　　退出系统，这边步练师已经力竭，而秦美菱秦美曦姐妹已经偷偷拉着元梦蕊跑去了楼上，因为唐云卓已经答应收下她们，那么她们当然也就拥有了在这栋宿舍楼居住的权利，所以也是赶紧上去选房间，顺便布置一下，不然到了晚上三皇子殿下过来宠幸的时候，她们房间里面空空荡荡而且简陋无比，虽然并不碍事，但她们肯定不愿意，毕竟是自己的第一次，多少还是想要显得更加正式一些，因此她们甚至把一些宫女也拉上去帮忙了。
　　见到她们全都忙个不停，唐云卓自然也不好去打扰她们，收起了已经不能动弹的步练师之后，他也是再次召唤出雪莉开始干活。
　　而明显看的出来，雪莉在唐云卓兑现承诺救了她老妈而且还答应给她们庇护之后，现在的她不但心情好了很多，而且对唐云卓也是充满感激，所以这一次与唐云卓做的时候也不再单单只是被动的接受，她也是主动开始了一些配合甚至反击，不过最让唐云卓差异的还是雪莉的‘善谈’……
　　别看雪莉先前一直都很安静，但那只是‘形式所迫’而已。
　　由于现在她已经对唐云卓毫无顾忌，加上大家也很熟悉了，各自的深浅长短都一目了然，所以本性也是立刻全都暴露无疑，原来她竟然是一个非常喜欢说话的女孩子，而且一旦开口就彻底停不下来。
　　甚至这边唐云卓一个字都不说，她也能自己接着话茬一直说下去，哪怕是在特别动情的时候，她也是一直嘴巴没有闲着，不但很大声的表明自己很享受，而且还不遗余力的赞扬唐云卓的资本以及技术！
　　这个当然可以有，而且让唐云卓很享受有没有？
　　或许这就是大洋马和本地猫的区别所在吧，而且即便现在的身份是唐云卓的召唤兽，但雪莉并没有觉得自己就很弱势，更没有自怨自艾什么的，她依然还是一个很阳光自信的女孩子……
　　所以不知不觉中，唐云卓竟然发现自己也有些喜欢上她了！
　　不过也是在雪莉的口中，唐云卓才知道自己一段时间没进去，他的召唤空间竟然也是大变样了……
　　前面也说过，所谓的空间其实就是召唤师的精神海，当召唤师与召唤兽签订契约之后，召唤兽就以召唤师的精神力为食粮，并且以此来让自身持续变强，因此在没有被召唤出来的时候召唤兽就是呆在召唤师的精神海之中，并不会去到别的地方。
　　因此这个所谓的召唤空间其实就是一个很虚无的空间，没有日月星辰也没有昼夜交替，只是一个很静谧很独立的世界，可以供召唤兽们休息或者修炼，甚至玩耍也可以，而且只要地方足够大，召唤兽完全可以在里面自由活动，甚至想做什么都行，完全不会影响到现实……

第106章 五十万智力是不是顶
　　一般来说，召唤空间的实际大小是由召唤师的精神力来决定的，尽管在理论上当召唤师拥有足够的精神力时精神海也可以是无边无际甚至无穷大，可实际上大部分的召唤师的召唤空间都很狭小。
　　这是因为召唤师想要提升精神力很难很难！
　　前面也说过，召唤兽是以召唤师的精神为食粮的，所以一旦有了召唤兽，那么召唤师的精神力就会时时刻刻被不停的消耗，而且召唤兽的等级越高实力越高，这种消耗也就越厉害！
　　而这代表那种认为召唤师只要签订几个厉害的召唤兽就能横扫世界的想法和做法其实全都大错特错，因为一旦你精神力的成长跟不上消耗程度，那么当你的全部精神力被彻底消耗一空的时候，也就是你和召唤兽自动解约的时候，召唤兽会重新获得自由，而你就惨了，一身实力直接跌停板……
　　要知道，精神力可不是别的什么东西，不像法力值，冥想一下或者好好的睡一觉醒来可能就全部恢复，它是与智力属性紧密关联的一种特殊属性，因为精神力的强弱完全由智力属性来决定，智力越高那么精神力也就越强，包括精神力被消耗之后恢复的速度也就越快。
　　但反过来，精神力的强弱却也直接影响智力，当精神力被严重拉低的时候，智力属性也会随之下降！
　　所以当你的精神力被消耗一空的时候，同时也代表你的智力属性直接被降到了零！
　　都零智力了，你还想当法师？
　　尽管智力属性也不是不能再重新修炼起来，但这个需要花费的时间就不用我多说了，而且即便你能再次修炼起来，也基本上等于是个废人，这不是我凭空瞎说，而是大陆上曾经有过无数的例子用血淋淋的事实验证过的真理，所以召唤师职业的没落真的不是没有理由，更不是无缘无故！
　　想想看，如果你是一个召唤师，而且还签约了一个强大的召唤兽，结果你接下来不但不会开心，反而每天都要提心吊胆，担心自己的精神力养不起这个巨无霸，担心自己的实力不但不会增加，更是一直被削弱，这得多痛苦？
　　但如果你不签约实力强大一些的召唤兽，作为召唤师你到底在玩什么？
　　最关键是签约了召唤兽之后，精神力就一直会被消耗，即便你能想办法让消耗和提升基本持平，可这也代表你永远都是这个水准，永远都是止步不前……
　　寒不寒碜？
　　这就是召唤师职业最终没落的真正原因所在，不要说那些豪门贵族的世家子弟，甚至就连各种元素系的法师都玩不起这个代价昂贵的游戏，所以最后基本上也就只剩下亡灵法师还依然保持着召唤这个古老的传承，其它的所有元素系法师都全部放弃了召唤，因为一旦召唤就会严重影响他们接下来的发展和成长！
　　而亡灵法师之所以依然还保留着召唤术，甚至召唤还成为了亡灵法师最拿手的本事，这个原因我不说大家也知道，因为亡灵法师根本就不需要养召唤兽有没有！
　　就拿亡灵法师最喜欢召唤的骷髅兵来说，这玩意哪里都有，随便一招就是一大堆，何必没事养着吃自己的精神力？
　　即便是召唤术里面比较高级的各种石魔召唤，但与其说是召唤，还不如说是亡灵法师的独特炼金术，就好像钢铁石魔就必须是亡灵法师使用一件武器或者装备才能召唤出来，而且这东西根本不是生命体，自然也不存在需要以精神力为食什么的！
　　唯独需要耗费精神力的，可能就只有亡灵法师的终极技能‘复活’了，这是一个可以让死亡的生命体重获新生的超级法术……
　　但都说了复活是终极技能，没有十阶实力的话，你想都别想！
　　而且最关键，因为复活来的生物需要跟召唤兽一样持续的消耗精神力，所以亡灵法师们的正确做法是，战斗的时候临时‘复活’一些实力强大却不幸战死的家伙来为自己效力，等战斗一结束就中断复活，让它再次重新变回死物！
　　幸运的是，唐云卓是个很不一样的亡灵法师……
　　毕竟他的属性提升根本不是靠自己辛苦修炼来的，而是靠香魂们的属性累计，所以哪怕他本身的智力为零，精神力为零，但因为香魂光环的原因，只要他有足够多的香魂，那么他的属性就直接可以达到逆天的程度，不要说养几个召唤兽了，养多少都没问题！
　　要知道，唐云卓现在可是已经拥有五十多万的智力，简直非一般的彪悍，而智力属性又决定了他的精神力夸张到普通人难以想象的地步，不要说养几实力不高的召唤兽，哪怕雪莉她们所有人现在全都是实打实的十阶实力，他这边养起来也是丝毫不虚，毕竟他有自身传承血脉的支撑，也还有种香系统的支持，根本不怕那一丝半点的精神力消耗！
　　不过这里需要注意的一点是，智力属性并不是智慧，所以也不存在什么智力越高也就越聪明的说法，因为智力属性只是这个异世界用来衡量赢法师实力强弱的标尺，智力越高的法师法术强度和伤害也就越高，同时精神力也就越高，还能够更精准而且更快速的释放法术，甚至厉害的可以达到像唐云卓这般完全不用念咒语就默发法术的地步！
　　好吧，我似乎有点吹过头了。
　　所以在雪莉的口中，唐云卓的召唤空间也不是一般的大，用她的话来说，那简直就是无边无际，而且最关键的一点，因为他的召唤兽都是具备自我意识的人类，就好像夏茗，就好像千叶琉奈，当然还有步练师，孙晴等女，她们都是人……

第107章 原来只能长到十二岁
　　既然是人，当然就不可能跟魔兽或者不死生物那般，随便找个位置躺下就算了。
　　最关键，步练师她们可不是普通的什么人……
　　所以当雪莉进去的时候，步练师和周姬她们几个先行复活的小家伙竟然在召唤空间里面弄出了一个小村庄，不但有房子，还有道路，有运动的地方，甚至各种植物也应有尽有……
　　当然，雪莉很快就知道这些植物都是假的，只能当做装饰品。
　　但即便如此，这也是相当的让人震惊了，她差点以为自己穿越到了另外一个世界！
　　不过其实也差不多，因为步练师她们的确是来自地球，和这里完全处于不同的位面，但问题是，她们怎么在召唤空间弄出这些东西的？
　　嗯，这里就要再次的感谢一下无限种香系统了，因为它把这许许多多的香魂们困了太久太久，而一开始的时候种香系统这个超级神器里面的空间就和精神海一样，纯粹的虚无，而且是无边无际的虚无，里面什么都没有，所以香魂们除了留在里面修炼之外其它的什么事情都没办法做，但时间长了，她们自然也会感到无聊，于是就开始相互交流，然后相互打听对方的故事和经历，再然后她们一起想办法度过接下来这无穷无尽的煎熬。
　　而由于种香系统收集的香魂有些并不是真实存在的人，她们或许只是动漫或者影视甚至游戏里面的角色，所以拥有各自稀奇古怪的能力也不出奇，因此没多久她们就发现了一个叫做伊文婕琳的香魂，自称是克拉人，拥有使用精神力创造物质力的办法……
　　再然后，几乎所有的香魂都跟伊文婕琳学会了这个能力，然后她们在系统的空间里面开始打造属于自己的国度，甚至创造了许多不可能的神奇，也因此她们才能熬过这数千上万年的孤寂，最终等到种香系统寻找到一个能释放她们的宿主。
　　也因此，步练师她们对唐云卓的这个召唤空间并没有感觉陌生，而且在她们的身体成长到一定阶段开始停滞之后，就很快就开始熟门熟路的打造一个适合居住的小村庄，基本上除了被唐云卓召唤出去的时候，否则她们都是在这里一直不停的忙碌……
　　为什么会这样呢？
　　原因很简单……
　　因为接下来还会有大量的香魂被唐云卓种下，然后来这里，难道她们每一个都要跟步练师一样，在空荡荡的空间里面自行‘发育’？
　　起码也要有个遮风挡雨的房间，对吧！
　　而且她们未来都要长期生活在这里，当然是要给自己弄的舒适一点！
　　不过也是这个时候，唐云卓才知道，原来出生之后获得新身体的香魂，就好像步练师，她们也就只能靠吸收精神力快速成长到12岁而已，也就是身为一个女人正常来初潮的时间段，然后她们就需要依赖时间正常发育。
　　只可惜，唐云卓还能和雪莉这匹大洋马好好爽够，但傍晚时分从皇宫匆匆派来的人直接打乱了唐云卓的所有安排，因为老皇帝竟然让他再次立刻返回皇宫，而且很急很急，另外还让唐玉卓带上依田香织一起。
　　因为东瀛那边出了大事！
　　简单的说，因为扶桑帝国与盛唐帝国这持续了几年的战争导致国力严重受损，最关键现在战争还输了，再继续打下去的话国家距离崩塌也不远，所以扶桑女皇不得不主动求和，不仅被迫把大公主下嫁到了盛唐帝国，而且还答应了盛唐帝国一系列的赔偿条件……
　　这对国内那些激进派来说简直就是卖国求荣的行为！
　　虽然在依田香织的努力下，扶桑帝国也争取到了一些优惠条件，不过这些动作对激进势力并没有任何好处，反而他们要大出血，因为扶桑女皇接下来竟然是打算休养生息，所有的军队都必须解甲归田！
　　这当然不行！
　　虽然战败，但这些家伙根本就不肯认输，他们还想继续打，还想通过战争攫取更多的利益和价值，因为他们先前已经在明寒帝国的身上尝到了足够的甜头，即便现在不能打盛唐帝国，但我们大不了换个方向，东大陆上别的国家可是多的去了！
　　问题是，扶桑女皇接下来直接拒绝了他们继续要求出兵的请求……
　　于是以德川幕府为首的激进派联合起来发动了军事政变，他们不但强行占领了天皇宫，并且还直接囚禁了扶桑女皇！
　　意外来的实在太突然，昨天大家还是歌舞升平一副世界和平的景象，虽然现在西大陆那边对盛唐帝国各种恐吓各种谴责各种遗憾，但谁鸟他们？
　　盛唐帝国这边甚至都不屑于跟他们打嘴仗，直接以审查的名义封杀了相关国家的贸易往来，反正盛唐帝国因为地大物博的关系一向都自成体系，这也是得益于大汉时代留下的遗产，尽管与周边国家的纷争不断，但同时也是与周边国家血浓于水，你中有我我中有你，所以相互之间的往来更多，根本不稀罕西大陆那边的东西！
　　当然了，既然是双边贸易，那就是对双方都有好处的事情，中断的话肯定对盛唐帝国也有一些损伤，但在大是大非的原则问题上，盛唐帝国从来不含糊，直接制裁并且封禁了西大陆所有的商业活动，见到这样，身为扶桑大公主的依田香织当然也是颇为动心，她正规划着要跟唐云卓也就是未来的盛唐之主商议一下如何让盛唐帝国加强与扶桑帝国的经贸往来，从而带活两国沿海的经济带，再借此挽救扶桑帝国那濒临崩溃的体制，结果今天却所有一切都变了！

第108章 扶桑惊变却是好时机
　　因为那些军政府竟然直接以兵变的方式推翻了天皇宫的威权！
　　而且他们不但囚禁和架空了女皇陛下，而且还组成了临时内阁来处理全国事务，也就是说，从这一刻开始，扶桑的帝制……终结了！
　　尤其新内阁成立之后的第一件事就是宣布权利归于人民，从此帝国女皇不再干政！
　　非但如此，他们还立刻就迫不及待的重新对盛唐帝国宣战了，而且发动了一切可以发动的舆论阵线，告诉人民盛唐帝国在战争中使用了如何卑劣的手段，告诉人民盛唐帝国是如何残忍的对待他们明寒领地的‘同胞’，更谎称盛唐帝国打算直接大军登陆扶桑对扶桑人斩尽杀绝，而先前女皇陛下是为了委曲求全和维持自己的统治，所以才不得不接受盛唐帝国的要挟，不但送出了身为皇储的大公主，而且还应下了许多出卖扶桑的条件！
　　一句话，不想做亡国之奴的话，参军吧！
　　所有的同胞们，我们自己的国家必须用自己的双手和身躯去守护！
　　不得不说，扶桑还真有这种善于蛊惑人心的人才，加上先前扶桑因为战败而举国悲愤，这一把火烧起来之后，顿时全民都陷入了狂热之后，所有人都疯狂叫嚣着要踏平盛唐帝国复仇，然后无数的年轻人拥入军营要报名参军，甚至就这么短短一天时间，扶桑的军队多了好几十万的‘志愿兵’！
　　这么大的变故，不要说唐云卓了，即便是老皇帝唐子铭也是有些目瞪口呆，所以在得知消息之后就第一时间找人紧急商议对策，所以等唐云卓带着依田香织赶到的时候，皇宫的议事大厅里面可谓是人声鼎沸，很多人都在争相发表自己的意见，甚至有不少意见相左的家伙干脆吵了起来，不过当所有人看到三皇子唐云卓走进来的时候，也不知道是谁带头，一个一个最后所有人全都安静了下来，然后全部人对这个传奇的三皇子殿下投以注目礼。
　　“老三，你来了！”
　　老皇帝唐子铭本来是皱着眉头看着手里的最新消息，听到议事厅里面突然安静的呼吸可闻，于是一抬头，这就看到了唐云卓还有依田香织。
　　“哦，还有依田公主……如何，这几天在我盛唐过的还好吧？适应吗？”
　　“回陛下！”
　　因为身上黛绮丝香魂已经觉醒的缘故，依田香织现在不管是相貌身材还是气度都与之前有了翻天覆地的变化，面对老皇帝唐子铭她只是盈盈一拜，“三皇子殿下是一个很优秀很温柔的人，也是一个很好的夫君，香织心里万分感激陛下！”
　　“哈哈，你喜欢就好……嗯，你们来的路上应该已经知道了吧？因为这件事关乎你的国家还有你母亲还有其它亲人的命运，所以我才会叫上你一起，依田公主现在可有什么想法？”
　　“事情似乎真的很糟糕……”
　　面对所有人看来的眼神，依田香织轻轻的叹了口气，然后她才松开了唐云卓的手，径直走到了议事大厅中央摆着的大沙盘边，“虽然我之前也想过母亲大人的年事已高，做事也开始有些喜怒无常，可能会镇不住下面的这些狼心贼子，但万万没想到他们竟然会如此快的动手，而且这般的丧心病狂，因为这种穷兵黩武孤注一掷的豪赌就只有两个结果，要么就是扶桑帝国能够战胜并且取代盛唐帝国成为这片大陆的主人……”
　　“嘘……”听到扶桑公主这般说，议事厅的盛唐百官当然不爽，所以顿时全都下意识的发出了嘘声，但是这边老皇帝很快伸手一压，“都安静，听依田公主说完。”
　　“我明白诸位大人此时的心情，因为我把这个结果放在前面说，是连我自己都不信有这种可能！”
　　依田香织此时的表情完全没有任何变化，一方面是黛绮丝香魂开始对她性格产生影响，另一方面也是因为唐云卓这会走到了她的身边，而且习惯性的伸手搂住了她的腰，而这也等于是在为依田香织撑腰，我的女人你们再嘘一下试试？
　　所以她的腰肢此时也是挺的更直，“我从扶桑出来，而且身为前帝国皇储自然对扶桑如今的真实情况非常了解，在我看来，以这些人这般的胡作非为，盛唐帝国完全不需要有任何反应，只要据守重要港口防止他们登陆，不出三个月时间，扶桑军队必然自己崩溃！”
　　“……”
　　“而这也就是我要说的第二个结果，扶桑最终必然会四分五裂，当帝国的中央集权崩塌的时候，各地的领主一定会起异心，然后收回权利自我称王，同时试图掠取更多的资源，到时候扶桑四岛必然更加战乱补休，自然也就对外再无任何威胁，只是苦了扶桑百姓，从此……”说到这里，依田香织早已经泪流满面，身为扶桑帝国的前皇储，身为帝国曾经的下一任继位者，结果却只能眼睁睁的看着帝国走向末路，看着自己的人民从此沦为牲畜，这种心情真的一言难尽，只是她现在已经远嫁盛唐帝国，再担忧又能如何？
　　一切一切与她早已经没有了任何关系！
　　见到依田香织这样，皇宫议事厅中的百官也全都只能沉默无语。
　　因为按照大家心里所想，那是巴不得扶桑帝国越乱越好，自己崩溃？
　　那更好啊，简直就是天助盛唐，趁着你们自己人打来打去的时候，我们直接大军压境占领扶桑四岛……
　　说起来，我盛唐帝国的版图已经很久都没有扩张了呢，或许这就是一个好时机？

第109章 借兵勤王是个好主意
　　当然了，这种话绝对没有人会当着扶桑大公主的面来说，百官不会，老皇帝也不会，尽管他先前的确是有一系列的针对扶桑帝国的战略，不过现在这些都不再重要，重要的是目前如何应对这些陷入疯狂的扶桑人。
　　所以沉默了一会之后，老皇帝唐子铭还是把目光落在了唐云卓的身上，“老三，你有什么想法？”
　　“想法没有，但我有一个小小的问题。”唐云卓伸手摸了摸鼻子，“扶桑帝国这一次的军事政变是合法的嘛？”
　　“当然不是！”
　　老皇帝没想到唐云卓竟然会问这个，所以一时间也是有些错愕，不过很快他就给了答案，“任何国家的军事政变都不可能存在合法一说！”
　　“也就是说，香织现在依然还是扶桑帝国大公主了？”
　　唐云卓不自觉的抖了抖眉头，“同理，在大陆上各国的认知里面，扶桑女皇目前应该还是扶桑帝国的最高统治者对吧？那么当扶桑女皇被一群卑劣的小人给挟持了之后，身为公主的香织带兵勤王应该是一种很正当的行为，对吧？”
　　“的确是这样没错，但是……”老皇帝沉默了一下，“依田公主这次来我盛唐却并没有带什么部下吧，如何勤王？”
　　“父皇您还没领会我的意思！”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“您看元老将军就已经在笑了……现在整个大陆的人都知道，扶桑女皇先前已经把香织许配给我唐云卓，但她母亲也就是扶桑女皇目前被叛军势力劫持和囚禁，我作为香织的男人又如何能坐视不管？既然我的身份是盛唐帝国三皇子，那么我完全可以借一只‘军队’给香织，让她带回国‘救驾勤王’！”
　　唐云卓这话一出，顿时整个议事厅一片哗然！
　　什么叫‘借’一只军队？
　　说白了，这完全就是盛唐帝国的主力大军直接开进扶桑帝国的领土，而且还能堂而皇之的占领扶桑帝国首都和全境的绝佳机会！
　　最关键即便盛唐帝国这么做了，可任谁都不敢说盛唐帝国的半句不是，因为盛唐帝国出兵的理由很正当，是应扶桑帝国大公主依田香织的请求出兵而勤王平叛……
　　问题是，盛唐帝国的大军都开过去了，你指望他们什么都不做就回来？
　　好吧，希望你们并不会如此的天真……
　　因为只要随便找个借口，就好像是防止那些叛乱势力的报复和反扑之类，然后让盛唐帝国在扶桑帝国常驻一只军队，接下来你们懂的，扶桑帝国从此就只能沦为盛唐帝国的附属和领地，仅仅只是名义上还保留着独立自主而已，实际上一切都必须要接受盛唐帝国的控制！
　　然后等个十几二十年，从语言到教育再到生活的方方面面，盛唐帝国对扶桑帝国的改造只要不停下，等到扶桑下一代人成长起来，他们早已经习惯了和盛唐人相互交融往来，也会自认是盛唐帝国的一部分，那么这个时候再正式把扶桑并入盛唐领土也就显得顺理成章而且理所当然了，民众也将不会有太多的反抗心理！
　　至少不会如同现在的明寒帝国领土那边，整天有人喊着独立喊着复国，而且闹的不可开交……
　　不用怀疑，能这个时候身在这个议事厅的人，绝对没有谁是傻瓜，虽然一开始的时候他们自己全都没有想到‘勤王’这一点，但既然三皇子殿下已经点出了这个机会，自然所有人是立刻如梦初醒，然后他们立刻就借题发挥往下延伸，甚至都已经规划到了二三十年之后，这一点那也是让唐云卓相当的无语。
　　不过要说在场最兴奋的人是谁，那绝对毫无疑问是老皇帝唐子铭了！
　　虽然知道自己这个儿子很不一般，尤其自从他‘觉醒’之后就屡屡创造奇迹，但唐子铭却怎么都没想到唐云卓在大战略上的眼光竟然也是如此独到，竟然一针见血的直接找到了问题的要害所在，最关键这一点就连他先前也是没想到！
　　因为自从得知扶桑帝国的军事政变消息开始，唐子铭最先考虑的是失去权利的扶桑女皇对他的大战略有什么影响，新内阁又会如何对待先前与盛唐帝国达成的协议，然后果然不出意外的，很快坏消息就一个接一个，这个刚刚成立的新内阁立刻撕毁了先前两国达成的全部协议，不仅如此，它还直接对盛唐帝国宣战了！
　　好吧，宣战什么的，唐子铭只当做看笑话，毕竟扶桑帝国刚刚战败，元气都没恢复过来，而且就算你目前正在大力征兵，但这些新兵要形成战斗力起码需要一段时间，何况盛唐帝国的大军也不是摆设，元老将军更不是纸老虎，怕你扶桑不成？
　　最主要还是新内阁不承认协约，这个就相当的麻烦，直接影响到了很多人很多事，甚至搞不好盛唐帝国为之筹划几年的准备都将直接化为泡影！
　　所以这会老皇帝唐子铭派人把唐云卓找过来，其实也并没有要他出个主意的打算，他只是想着这么大的事情肯定要让唐云卓参与一下，起码得在朝廷百官面前露露面混个眼熟，然后这些动作也是告诉大家，唐云卓就是我认定的下一任帝国皇帝，其它的你们看着办！
　　至于到底要怎么应对扶桑帝国的这一次危机，老皇帝心里想的其实和依田香织差不多，大不了我先采取守势，等你们自己扛不住了我再出手一锤定音！
　　但他怎么都没想到唐云卓却是如此的一针见血……
　　你这新内阁是政变上台的好不好？

第110章 嫁鸡随鸡嫁狗就随狗
　　既然政变不合法，那你们这就是在背叛女皇有没有？
　　如此不忠不义不仁不孝之事，我们盛唐帝国绝不承认，所以你们这个所谓新内阁完全没有正当性，我们也只认扶桑女皇，而且我们还会出兵帮女皇陛下夺回本来就是她的国家和权利！
　　嗯，有本事你就拿你刚招的那些新兵跟我们打打看……
　　依田香织大概也是没想到唐云卓竟然会提出这么一个建议，当场她就直接傻掉了！
　　因为以她的见识，当然知道唐云卓这个提议后面附带的是什么……
　　而且即便她第一时间没听出来，后面整个议事厅那突然兴奋到如同打了鸡血一般的朝廷百官的表情还不够说明一切么？
　　毫无疑问，这件事绝对是盛唐帝国百年一遇的机会，只要有她依田香织的配合，盛唐帝国几乎可以兵不刃血的收下整个扶桑帝国，而且最关键是这一切都那么的合情合理，甚至巧合的令人发指，也让人完全找不到破绽……
　　只是，扶桑帝国就这么的没了？
　　所以当场她的脸色也是瞬间变成了一片苍白，小手也是很快冰凉一片，自然而然唐云卓也是感觉到了她的变化，于是回头看了她一眼。
　　尽管唐云卓什么都没说，但就因为这一眼，依田香织却突然心里无比安宁了下来！
　　毕竟，从她母亲也就是扶桑女皇答应老皇帝唐子铭的要求开始，她便已经算是嫁到了盛唐帝国，虽然她以后依然还就可以顶着一个扶桑公主的名号，但更多时候需要以盛唐三皇子妃的身份示人，甚至未来可能会以盛唐皇后的身份露面，那么她到底算是扶桑人，还是盛唐人？
　　毫无疑问，不管是在大陆的任何一个地方，不管任何人都会毫不迟疑的告诉她，她现在是一个盛唐人。
　　这不仅仅只是因为嫁鸡随鸡嫁狗随狗，而是一个女人应该要清楚的知道自己婚前和婚后的身份角色转换，她已经不是一个人，她有了夫家，她也将成为夫家未来孩子的母亲，会是夫家血脉延续的传递者，所以她根本没的选择，因为她现在是盛唐人。
　　更何况，就算盛唐帝国这一次不出兵，就算盛唐帝国这次放了扶桑帝国一马，那又如何？
　　先不说她那个被劫持的扶桑女皇还有她的两个妹妹命运会如何，以新内阁这种穷兵黩武誓死一搏的态势，扶桑帝国将来必然会遭受更大的打击！
　　更别说一旦帝国崩溃之后，如果军阀乱战，到时候生灵涂炭民不聊生，扶桑人民又何尝还有什么未来？
　　倒不如就此被盛唐帝国接手……
　　至少成为了盛唐人之后，所有的人民不用继续受苦，先前所有的困境也不再是困境！
　　只是这样一来，她依田香织嫁到盛唐帝国带来的嫁妆未免也太丰厚了一点，甚至整个扶桑帝国都用来陪嫁！
　　但这下元梦蕊总是应该没办法跟她比了吧？
　　不行不行，总觉得还是有些不保险，毕竟元梦蕊现在也拉了两个朋友过来帮忙，而且还是一对双胞胎，她依田香织却始终只是孤身一人……
　　这简直让她压力巨大有没有？
　　不然，干脆把妹妹们也都拉过来？
　　香璃还有香橘那么可爱，皇子殿下应该也会很喜欢她们才是！
　　那就这么愉快的决定了！
　　而就在依田香织内心各种胡思乱想的时候，那边老皇帝他们也是终于商议的七七八八，然后很快这件事就此拍板，明天一早盛唐帝国就会发出正式的文函，表态绝不承认扶桑帝国通过谋权篡位的新内阁，再然后就需要依田香织站出来对外宣称这一次的政变其实是蓄谋已久的阴谋，而且她还得表态要回国终结这些叛乱分子的暴政！
　　是的，在这一次的计划中，依田香织是绝对的主角，因为盛唐帝国接下来的一切所作所为都必须以她作为挡箭牌！
　　所以现在的问题是，要如何说服依田香织？
　　又要用什么理由说服她？
　　只是让老皇帝还有一众官员们全都没想到的是，他们仅仅只是提了一下，这边依田香织就很爽快的答应了，而且她还很坚定的表示自从嫁来盛唐帝国，她就是盛唐人了，所以一切都会以盛唐帝国的利益为优先考虑，她只求这件事结束之后，盛唐帝国不要直接剥夺听她母亲也就是扶桑女皇的名号，让她在女皇的位置上终老……
　　这话一说出来，在场所有人也都心如明镜的知道，依田香织已经明白接下来盛唐帝国的全部打算，但她依然愿意配合？
　　说不得老皇帝也是干笑了两声，“依田公主，你现在是我的儿媳，而且还是我最喜欢的老三的媳妇，所以我也不瞒你什么，收服扶桑帝国其实一直都在我们盛唐的计划中，只是没想到会这么快而已，因为只要我们盛唐帝国还想往更东面的星海进行探索，那么扶桑帝国就是一个跨不过去的阻挡，这一点其实跟你们总想获得大陆上的土地一样，我盛唐也是你们扶桑人必须要面对的拦路虎！”
　　“我明白……”依田香织垂下眼睑，“我愿意全力配合陛下的计划！”
　　“既然如此，我这里先给你一个保证好了！”
　　老皇帝唐子铭呵呵一笑，“若扶桑帝国最终成为我盛唐的领土，我将允许其拥有自治的权利，而且你们的女皇制度也能继续得以世袭保留，甚至下一任女皇将继续由你出任！另外，我也知道扶桑帝国目前的困境所在，所以在一些经济政策的制定上，我也会优先向扶桑自治领倾斜，你觉得如何？”
　　“……”

第111章 三皇子亲自出征扶桑
　　竟然连扶桑自治领都出来了，这不摆明了扶桑已经是盛唐的囊中之物了么？
　　甚至是势在必得，但此时此刻依田香织又能说什么？
　　至于老皇帝的那些保证，依田香织倒是有些不以为然，因为现在说什么都没用，到时候真怎么做还不是老皇帝的一句话而已？
　　不过好在只要她依田香织的夫君未来能接掌盛唐帝国，她就不用担心任何对扶桑领不利的事情！
　　当然了，这也有一个前提，那就是她能一直获得唐云卓的欢心！
　　所以趁着今天晚上和唐云卓一起留宿皇宫里面，加上又是第一次到唐云卓的沉香苑，依田香织干脆就整个人都霸住唐云卓了，一直缠着他不停的做，各种姿势各种体位，甚至各种她从未听闻的新奇玩法她也是义无反顾毫不犹豫，哪怕唐云卓提出他想试试走后门是种什么样的感觉时，依田香织也是二话不说的按照他的提议去浣了肠。
　　再然后，两人简直是彻底的玩疯了……
　　但其实对唐云卓来说，更多时候是把身下的依田香织看成了倚天屠龙的第一美女黛绮丝……
　　好吧，这样说似乎有些对不起依田香织，不过好处就是，黛绮丝也终于成功的被依田香织‘生’了下来。
　　然后第二天一早，唐云卓还得到了一个好消息，那就是……老皇帝唐子铭宣布这一次远征扶桑竟然是让他带队？
　　用老皇帝的话来说，这个计策是你提出来的，你不去谁去？而且因为你本身就是扶桑帝国的女婿，为依田公主出兵也是合情合理！
　　所以唐云卓一时间也是哭笑不得，去还是不去呢？
　　虽然穿越之前唐云卓也是天天喊着抗日抗日，不过大家都知道，那只是喊喊口号而已，谁想现在穿越了竟然真的要跑去抗日了！
　　既然下定了决心，唐云卓也就要开始准备相关的事宜了，因为这一次是远渡扶桑，而且是去打仗，绝对不是跟上次跑青州港接依田香织那么简单，所以人手方面他肯定是要尽量的多点一点，这也是为了自己的安全，元梦蕊可以带上，她学的是高级指挥专业，却还没有上过真正的战场，这一次倒是可以让她去见习见习，另外她还能帮自己处理很多的事情！
　　依田香织肯定也得带上，她是扶桑大公主，也是这次远征的招牌！
　　然后还有沉香苑的女孩子们……
　　其实一开始唐云卓并没有打算全部带上她们，毕竟以他现在的实力根本不需要她们保护了，不过一听说三皇子殿下要远征扶桑，所有沉香苑的宫女是自动自发的打包了行李，然后整整齐齐的站到了他的面前，而且她们还说了，她们这辈子为三殿下生为三殿下死，所以唐云卓去哪里她们去哪里！
　　至于二公主唐云研和五公主唐云欣，虽然她们也想一起出去玩玩，不过这肯定是没办法，身为公主的她们哪里能上战场，就算唐云卓肯，老皇帝也不干啊，传出去也不好听是不是？
　　最关键，老皇帝这一次特意安排唐云卓亲自带军亲征，那是为了给他积累战功和威望，你两位公主跟着一起去沾光吗？
　　也因此，老皇帝还专门派了一支高达五千人的禁卫军给唐云卓路上保驾护航，而且很巧合的是，这一次带队的又是司徒阳统领……
　　现在唯一的问题是，如果唐云卓要带兵前往扶桑的话，那么华夏军校的内部选拔以及接下来的武道大会只怕他是没办法参加了，毕竟这一去一回扶桑帝国，不但要援救女皇，而且还要帮忙镇压各地反叛，只怕没有几个月的时间根本回不来！
　　当然，唐云卓现在也根本不需要利用武道大会来证明自己什么的，但先前他都说了要参加，结果中途跑掉感觉很虎头蛇尾有没有？
　　最关键身为未来的大魔王，怎么可以言而无信，而且他一开始就想好了，要利用这个武道大会在盛唐帝国彻底的建立自己的‘信仰’，告诉所有人他唐云卓是一座所有人只能仰望的大山！
　　所以从皇宫出来之后，唐云卓是第一时间回到了皇家军校，然后找元老将军去安排于婉琳代替自己参加剩下的比赛……
　　看的出来，元老将军对于婉琳这个小丫头依然还有印象，毕竟这样子可怜而且又深得三皇子眷顾的女孩子真不多了，但是殿下您确定要这样？
　　她的实力……
　　咦？
　　看着元德老将军瞬间露出的错愕表情，唐云卓这一刻笑的很开心，“我早说了这丫头是个天才，老将军现在相信了吧？”
　　“这……简直不敢相信！殿下，她现在到底是个什么实力？”
　　“一般般吧，不过才十阶而已……”
　　才……十阶而已？
　　不过也是这个时候唐云卓才从元德老将军的口中得知，这一次远征扶桑的盛唐军队的真正指挥官竟然是……元皓。
　　好吧，这元皓将军可不是别人，他是元德老将军的独子，也就是元梦蕊的亲爹，同样是个继承了元家优秀基因的超级指挥官，只不过原本大多数时候元皓负责的是帝国的北面防御，毕竟相对而言这个东大陆上唯一可以对盛唐帝国产生威胁的目前只有让希帝国而已，所以老皇帝一直都让元皓坐镇北面。
　　但因为这一次出征扶桑兹事体大而且绝对不容有失，所以老皇帝才把他临时征调过来并且委以绝对重任！
　　甚至如果不是元德老将军实在年事已高，再经不起这种远渡重洋的折腾，老皇帝甚至有让元德老将军亲自领军的打算！

第112章 这绿帽子你敢不敢要
　　说白了，唐云卓这一次虽然是名义上的远征主帅，但实际上行使指挥军队调度权利以及做出各种战争策略的还是元皓将军，唐云卓这位三皇子殿下唯一要做的就是跟着军队去扶桑走一趟，好好的享受一番异地风情然后尽兴玩乐一番。
　　以老皇帝的说法，他就是去做个样子的，所以这一路只要注意自身安全就行，等凯旋回来就顺便拿掉所有的战争功劳，然后成为盛唐百姓们眼里的超级明星！
　　所以换个别的将军只怕还真心不肯这般替人做嫁衣！
　　但元皓不同，他是元梦蕊的亲爹，为自己的女儿女婿造势的事情他绝对是心甘情愿，毕竟老皇帝现在让三皇子拿战功的目的，还不是为了扶植他上位？
　　最关键一旦唐云卓成了帝国下一任皇帝，元梦蕊不就是皇后了么？
　　所以元皓又怎么会心生不满？非但不会这么想，而且他还会尽心尽力的把这一战打好打漂亮！
　　这事实真的好残酷，所以唐云卓一时间也是有些哭笑不得，因为他早上的时候差点真以为是自己要带队打仗了，还在纳闷老皇帝怎么这么大胆，让他一个生在深宫衣来伸手饭来张口的皇子带军远征，他到底哪里来的信心？
　　所以刚才唐云卓还在想着要怎么打好这一战，结果到最后他发现，老皇帝还是老皇帝，做事从来是天衣无缝，所以他唐云卓依然只是一个纨绔皇子殿下罢了，这趟完全是跟着去混吃混喝的！
　　好在他这人之前就是一屌丝，所以也是想的开，并不会计较这些东西，既然有个爱操心的老皇帝把一切都安排的好好，他又何必那么的拼命，玩自己的就好了嘛！
　　何况在地球上唐云卓从来都没资本跟人拼爹，而现在的感觉……果然很爽！
　　回到宿舍跟元梦蕊她们说了一下出征扶桑的事情，而且唐云卓告诉她们，可能这两天就要出发，毕竟兵贵神速，现在的盛唐帝国就是打算趁着扶桑帝国的新兵还没有进行系统的训练直接摧毁他们全部的抵抗意志。
　　所以只要老皇帝从帝国各方调遣来的精锐部队抵达青州港，最关键是海军部队抵达，那么唐云卓他们就要踏上远渡重洋的旅程了！
　　而不出意外的，当知道依田香织会跟着唐云卓一起之后，元梦蕊也是强烈要求陪着唐云卓一起出征，甚至二公主唐云研也想去，倒是五公主唐云欣毕竟年幼一些，所以还没反应过来，她甚至还转头劝说二姐，她们身为公主一般情况下是不能随军出征的，而且男人出去时为了打仗，她们女人跟着做什么？
　　在军队里面也不方便对不对？
　　但很快唐云欣就从二姐唐云研的口中知道了，唐云卓这一次出征可是要前去扶桑，而且需要在那边征战平叛，搞不好一打就是好几个月，甚至如果战事焦灼的话搞不好一年半载都回不来……
　　顿时她也急眼了，连连哀求唐云卓带上她们，毕竟现在她们是满心满眼的都是这个男人的身影，尤其这段时间她们天天晚上和唐云卓各种春宵无度，身体也是被他给彻底开发出来了，甚至仅仅几天没有他的雨露灌溉都会觉得无比空虚，唐云卓这一走几个月甚至大半年还得了？
　　老实说，唐云卓之前也是没考虑这种情况，所以他一开始是严词拒绝了二姐还有五妹的请求，表示出去打仗可不是旅游，你们两个都给我好好的呆在帝都当公主，跟着他跑去扶桑做什么？
　　体验吃苦？
　　结果急了眼的唐云研却是直接伸手就把唐云卓的裤子给扒了，然后她还当着客厅所有的人的面直接伸手抓住了唐云卓的大肉棒，“还不都是你这个坏东西害的！它天天在老娘的身体里面乱搞，你现在突然说要出去，而且一出门就是几个月大半年的，老娘接下来找谁去？你是不是想让我给你戴绿帽子？”
　　“……”
　　这个绿帽子的理由实在牛叉，扣下来之后唐云卓可是万万不敢接的，所以他也只能苦笑，看来的确是有必要带二姐和五妹一起出发，虽然唐云卓也知道唐云研这话肯定只是说说而已，但既然她有这个表述，显然也是真离不开自己，所以才甘愿跟着大军一起出去吃苦。
　　而见到唐云卓仍然在犹豫，这边唐云研也是二话不说就蹲下身体，然后张嘴含住了手里的大家伙，也是开始刻意的讨好，“三弟……唔……噗嗤……你就答应嘛，我们跟你一起出去好不好？唔唔……我保证，出去了我们什么都听你的……”
　　只不过，唐云卓还没表态，这边被元梦蕊带回来的秦家姐妹却是直接把下巴掉了地上。
　　因为她们怎么都没想到，二公主和三皇子殿下竟然……
　　喂喂喂，你们不是亲姐弟吗？怎么可以这样？
　　但她们还没来得及找回下巴，五公主唐云欣竟然也是一起凑了上去，也是乖乖的伸出了舌头，和唐云研一起对着唐云卓的大肉棒各种舔各种咬……
　　“三哥，你就带上我们嘛！求你了，求你了！我是真的一点都不想跟你分开啦！”
　　“老公，我也要……”
　　什么，元梦蕊……你竟然也过去了？
　　还有，依田香织公主？
　　但其实元梦蕊和依田香织的选择一点都不奇怪，她们很清楚唐云卓的实力，加上又知道唐云卓打算带上沉香苑的三百宫女，所以就算二公主和五公主跟着一起也没关系，反正有人照顾，如果有人能突破这重重保护威胁到两位公主，那么唐云卓也是差不多了……

第113章 操不到姐姐你舍得吗
　　以她们的见识，当然知道这个时候开口帮两位公主说话是好处无限，不但能拉进和二公主还有五公主的关系，最关键大家以后也能更加亲密无间。
　　毕竟以唐云卓现在的情况，她们以后肯定会经常在一起，甚至被这家伙拉到一起大被同眠共侍一夫也不无可能，与其关系僵硬到时候束手束脚，还不如现在就尽力把关系弄好，大家平时亲如姐妹，到时候自然也放的开，也就更能获得唐云卓欢心有没有？
　　她们两个都是心思剔透的女孩子，只要一想就能明白这个道理，当然是毫不犹豫的上前帮忙……
　　果然，见到她们也是上前求情，这边二公主唐云研还有五公主唐云欣全都露出了感激的眼神，最关键也是因为她们的加入，唐云研也是越发的有了底气，她干脆直接起身脱掉了自己身上的衣服，然后转过身主动的撅起屁股，更是无比淫荡的伸手掰开了自己的蜜穴，“三弟，你这要是一出征，那就至少好几月操不到姐姐我的小穴穴了……你舍得吗？”
　　“……”
　　好吧，唐云卓还真的有些不舍得，尤其是二姐身上的大乔香魂觉醒之后，现在的她何止一个国色天香可以形容，再加上她和自己亲如一体的血缘关系，这滋味当然也是完全不同，所以唐云卓在迟疑了一秒钟之后，果断把自己昂然挺立的大肉棒插进了二姐唐云研的蜜穴里面，“好啦，你赢了，我想办法带上你们就是！”
　　“耶！哦哦……三弟……你操的我好爽！”
　　这边唐云妍是一边承受着唐云卓的抽插，一边转身和旁边的唐云欣还有元梦蕊甚至依田香织击掌庆贺，然后后面三个女孩子也是立刻心有灵犀的一起脱掉了衣服，接着同样在唐云卓的面前撅起屁股。
　　“三哥……夫君……老公……我们也要！”
　　“可以，可以！”唐云卓也是忍不住心情愉悦，虽然之前四女都和他关系匪浅了，但在一起……这还是第一次！
　　不过就在他各种尽兴的抱着她们奋力冲刺的时候，突然又有两个光溜溜的身子靠了过来。
　　“三殿下……我们也要！”
　　身为礼部尚书的孙女，秦美菱和秦美曦姐妹也绝对不是什么都不懂的傻瓜……
　　最起码，她们还是知道一些官场的生存之道。
　　这不是她们多厉害，只是出生在这样的家庭，自然难免会受到影响，也难免会听到很多这样的事情。
　　就好像现在，她们虽然是因为被元梦蕊邀请而来，也还没有真正的成为三皇子唐云卓的女人，但由于之前就已经做出了要把自己许给三皇子的决定，所以才获得了留在这里的资格，然后现在还看到了不得了的事情。
　　唐云卓竟然和自己的亲姐姐还有妹妹通奸……
　　好吧，尽管大家都知道，这样的事情在皇家甚至很多的贵族之家并不算太稀奇，甚至可以算作普通，但知道是一回事，亲眼看到又是另外一回事。
　　何况她们接下来还看到唐云研唐云欣以及元梦蕊依田香织四女一起陪唐云卓玩起了大乱交的游戏……
　　这四女没有一个是普通人好吧！
　　所以秦美菱还有秦美曦姐妹这个时候要是敢转身离开，信不信下一秒她们两个就会掉脑袋？
　　三皇子可是注定要成为下一任皇帝的人，会留下这种让人嚼舌根的把柄？
　　就算唐云卓想不到，他身边沉香苑的宫女也不会放过……要知道，她们之中本身就有老皇帝安排的专门用来引导和保护唐云卓的人。
　　幸好秦美菱还有秦美曦姐妹足够的聪明，也蛮有求生欲的……
　　眼见着唐云卓还有几位公主一起玩的正嗨，她们此时也不用考虑什么到布置好的房间里面再私下把身体献给三皇子的事情了，两姐妹是心有灵犀的对视了一眼之后，果断就一起脱掉了身上的衣服，然后朝着唐云卓靠了过去。
　　而见到她们两个期期艾艾却又害羞无比的表情，尤其还有那欲拒还迎却又担心害怕的眼神，唐云卓也没客气，果断一边狠狠的插着身下的依田香织，同时也是一手抱一个把她们拉到身边各种揩油占便宜！
　　然后在成功的挑逗起她们的情绪之后，唐云卓也是让双胞胎姐妹如同唐云研她们一般的趴下，接着直接用自己的大肉棒贯穿了她们的处女嫩穴。
　　伴随着两声娇呼，秦家双胞胎姐妹也是彻底从少女变成了女人……
　　只可惜，因为唐云卓暂时还没获得王桃王悦的香魂，也暂时没办法给她们种香，所以他也是大手一挥，决定把秦家的双胞胎姐妹一起带上，反正都带上二姐五妹了，再多带几个女孩子不一样？
　　尽管是刚刚失去处女之身而且初为人妇，不过秦家姐妹倒也很放的开，或许也是因为刚才大场面的影响，她们知道自己根本没可能满足唐云卓这位三皇子殿下，所以稍后恢复了一些体力之后也是立刻就一起几位公主联手抗敌，只可惜再次战败……
　　毕竟她们刚刚开苞，战斗力非常微弱。
　　再然后，随着唐云卓做了个手势，她们就一脸目瞪口呆的看着足足好几十个宫女一起涌了上来……
　　真正的大场面有没有？
　　嗯，还是那句话，近朱者赤近墨者黑，所以秦家双胞胎姐妹也是彻底的被带坏了。
　　而这一点在第二天早上的时候体现的非常明显，或许是因为昨天晚上再没轮到她们姐妹的缘故，所以吃早餐的时候，妹妹秦美曦就主动的走过来坐在了唐云卓的腿上，而且就这么当着所有人的面一边喂唐云卓吃早餐一边面色自如的和他各种深入浅出……

第114章 作为主人能掌控一切
　　接下来倒也没什么可说的，因为稍后唐云卓得到了皇宫传来的通知，出征的事情由于一些意想不到的情况而耽搁了，具体的出发时间现在是被定在了三天之后，到时候他才能带着队伍跟随禁卫统领司徒阳等人汇合，然后大部队一起出发前往青州港乘坐军舰。
　　所以接下来他还能再继续留在皇家军校这边逍遥两天……
　　早一点出发和晚一点都没什么，反正唐云卓不打仗，他只是出去旅游，对吧！
　　所以唐云卓接下来依然是保持着上午冥想修炼下午种香的习惯，因为他打算在出发之前尽快把自己目前拥有的香魂们都种出来，同时也是尽快的进入到第三幕……
　　因为只有这样才能给秦美菱和秦美曦姐妹安排双胞胎香魂。
　　目前唐云卓手里的江东美女有十二个，分别是步练师，孙鲁班，孙鲁育，大乔，小乔，周姬，孙夏，孙晴，孙宁，孙尚香，吕梦茹，鲁珍。
　　倚天屠龙这边目前有九个，分别是周芷若，赵敏，殷素素，杨不悔，武青樱，杨瑶琴，黛绮丝，纪晓芙，朱九真。
　　然后唐云卓查了一下，倚天屠龙里面他还需要弄到手的香魂有八个。
　　小昭，殷离，灭绝师太，贝锦怡，丁敏君，流云使，妙风使，辉月使。
　　因为根据之前进入第二幕的经验，唐云卓只有给第二幕的所有香魂都签订契约，这才能够进入到第三幕，而想要签订契约就必须要先把她们种出来……
　　好在，因为步练师她们的出现，现在唐云卓获取王者印记的速度也是大大的提升了许多，而王者印记又是可以在商店里面直接兑换到已经开放剧情的香魂，所以这个任务看起来并不难。
　　问题就在于，倚天屠龙里面的女性看起来都挺有个性的，目前周芷若和纪晓芙就明确表示她并不愿意被生出来，她们也没制造自己的香魂分身，所以唐云卓是没办法在商店找到她们分身的。
　　同样的还有光明神教的三使者流云使，妙风使，辉月使，她们的香魂根本没办法在商店兑换到。
　　对此唐云卓也是有些好奇，周芷若她们这些香魂拥有自己的个性是可以理解的，毕竟每个人的想法不同，每个人的人生理解也不同，所以她们选择洁身自好并不是不能理解，但问题就在于，唐云卓做为种香系统唯一的宿主，也是这个神器的主人，竟然没办法奈何它的奴隶？
　　这怎么都说不过去，对不对！
　　所以趁着这几天有空，唐云卓也是好好的研究了一下种香系统……虽然是简单无脑的搞女人就能变强，但是万事万物都要讲个方法对不对？
　　就好像现在，唐云卓如果不能找到兑换波斯三使香魂的办法，那么他就只能一直卡在第二幕倚天屠龙过不去……
　　你别说，当唐云卓回过神来细细的研究了一下种香系统的细则之后，还真发现了一些端倪。
　　其实答案就在真龙脉里面。
　　前面也说过，当唐云卓拥有1000点真龙之气，并且将之转化为真龙之力以后，他就能够拥有举世无双的力量，可以有机会直接复活他手里的香魂！
　　当然，想要重铸血肉并且复活香魂们显然不是那么容易的事情，后续条件依然很严苛，而这也是当初唐云卓没有继续看下去的原因，毕竟在他看来，1000点真龙之气简直都是天文数字一般遥远，因为1000点真龙印记才能提升一点真龙之气，一千点真龙之气就是1000000点真龙印记，也就是他需要插30000000下女人。
　　铁棍都能磨成针了！
　　但自从步练师这个小萝莉的身体被唐云卓开发之后，她身体里面拥有的庞大的阴力也是迅速的被唐云卓吸收，然后仅仅只是搞了步练师一次，唐云卓竟然足足提升了三万多的真龙印记……
　　所以，只要再做三十多次，他就能够拥有真龙之力了？
　　而真龙之力可以做什么呢？
　　很简单，真龙之力可以让唐云卓复活种香系统里面的香魂们……
　　但这不是废话么？
　　现在大家最想知道的是到底要怎么复活。
　　不过这个问题真的不是什么问题，因为在种香系统这个神器的作用下，真龙之力的主要作用就是来重铸香魂们的血肉，并且使之重新拥有一个尽善尽美而且完整的身体，也是能够完全容纳香魂们灵魂印记以及庞大阴力的身体，那么问题来了，种香系统要怎么完成这个工作？
　　好吧，具体的流程其实是这样的，身为种香系统主人的唐云卓在获得真龙之力之后，就可以使用真龙之力催动和激活真龙脉，从而暂时掌控种香系统，在这个时候，种香系统会把唐云卓想要复活的香魂复制一个分身出来，然后以再这个分身为模板创造真实的血肉脉络，最终将之变成一个真正的活着的身躯。
　　再接着种香系统会把香魂真正的灵魂之力完全投射进新身体，从而实现她们的完全复活……
　　是不是觉得这个过程有些熟悉？
　　嗯，没错啊，种香系统里面的香魂们之前就是找到了分身这个漏洞，然后她们不需要种香系统帮忙，自己就想办法弄出了分身丢出来给唐云卓……
　　因为这样一来，唐云卓就能够把她们的分身种下去，然后靠着现实中的女人生出来。
　　正因为如此，唐云卓才能这么快速的成长起来。
　　而且最重要的是，接下来只要唐云卓在拥有了真龙之力之后，他就完全不需要看任何人的脸色，甚至不需要去商店购买香魂分身，他自己就能够创造，而且想弄谁的分身弄谁的分身！

第115章 操五妹时王贵妃来了
　　不过也是因为清楚了这个前因后果，唐云卓现在总算是明白了他一直以来的种香到底是怎么回事，更明白了香魂分身和香魂之间的具体联系，甚至包括了那些曾经生下香魂的女人……
　　其实唐云卓一开始也是蛮担心的。
　　毕竟一旦香魂种下，这些女孩子就会被香魂所改变，尽管从外表来看，她们的相貌和身材都因此而变好，这对她们是好事，甚至所有女孩子求之不得，但唐云卓却知道，香魂其实是可以改变她们性格的，就好像元梦蕊，虽然她还是她，但却在不知不觉中也是变的有些‘不食人间烟火’，显然还是被周芷若影响到。
　　但最关键的一点是……
　　就拿夏茗来说，曾经的她是唐云研的贴身婢女，也是大皇子唐云凌的表妹，所以本身是没有学习任何武技魔法的，也没有任何的战斗力，而且她的性格比较活泼，而这也是唐云研当初和她关系不错的原因，但自从生下了孙鲁育之后，她大部分的时间都是在修炼，也很少和人交流。
　　而因为夏茗是唐云卓的召唤兽，所以唐云卓可以随时把意识挪到夏茗的身上并且控制她，自然也能够随时随地跟她交流，然后唐云卓就知道了，虽然夏茗是生下了孙鲁育，其实孙鲁育的香魂分身依然还在她的身上，也依然对她产生影响。
　　所以如果唐云卓还想再找夏茗帮忙生一个别的香魂，这是完全不可能的事情，她身体里面依然还有孙鲁育的香魂分身。
　　这也是唐云卓在二姐唐云研和五妹唐云欣身上的大小乔都觉醒之后却始终没有鼓起勇气把她们生下来的原因，因为他不知道夏茗这样子的情况是好是坏……
　　而现在唐云卓才总算是真正明白了。
　　简单的说，香魂们利用分身来改造夏茗等女，然后利用唐云卓的精子以及她们的子宫培育自己的新身体，最关键的还是建立自己本体和新身体的灵魂联系，所以在婴儿生出来的时候，进入新身体的其实是香魂们本体的灵魂之力，虽然不能全部进入，但至少也是本人。
　　至于她们之前的香魂分身，当然是依然留在先前的母体身上，这也就是夏茗她们现在的状态。
　　而且香魂分身留下来不但不会对她们造成任何的副作用，而且能够增加夏茗她们的实力，最关键夏茗她们可以通过与香魂分身联络到本体，从而请教和学习到相当多的东西……
　　甚至在夏茗她们遇到危险的时候，香魂们依然还可以通过分身临时掌控她们的身体现身帮忙。
　　在知道这一切之后，唐云卓自然也是再没压力……
　　当天下午就直接抱着二姐唐云研还有五妹唐云欣各种内射，然后也是华丽丽的再多了两个女儿。
　　大乔小乔。
　　再然后，唐云卓也是把千叶琉奈身体里面的吕梦茹给射了出来……
　　只不过因为唐云卓还有三个香魂在五妹唐云欣的三个贴身婢女身上，所以晚上的时候，他就回了皇宫一趟，接着公然去了五妹的欣苒苑，更是在里面把风瑶，风莲，风怡三女给弄的死去活来。
　　只是让唐云卓怎么都没想到，就在他各种抱着五妹还有她的三个婢女各种胡作非为的时候，突然门口有宫女报信。
　　王贵妃来了。
　　好吧，王贵妃是唐云欣的老妈，过来欣苒苑看望女儿实在太正常不过了！
　　但问题是，她早不来晚不来，偏偏唐云卓过来的时候来，这正常么？
　　当然不正常？
　　当场唐云欣是直接吓的半死，她还以为老妈是来抓奸的，或许会训斥她甚至去父皇那边告状什么的，但让她意外的是，唐云卓却丝毫没有半点的在乎，继续抱着她各种抽插不说，而且在王贵妃快步的走进里面寝宫之后，他甚至头也没回，只是吩咐了一句，“自己脱了衣服过来趴着！”
　　“是，三殿下。”
　　王贵妃竟然也是很听话的应诺，然后她迅速的把自己扒光了爬过来，接着就如同风瑶她们三个一样趴在了那边，更是高高的撅起屁股。
　　“看你老妈这骚样！”
　　唐云卓也是逗了一下整个人都傻掉的唐云欣，接着把她放了下来，接着就直接当着她的面把大肉棒顶在了她老妈王贵妃的蜜穴口，然后腰肢一挺顿时直接插到了底。
　　“唔……”王贵妃虽然是尽力的压抑自己，但依然被唐云卓这一下深插给弄的神魂颠倒……
　　“哥……这到底怎么回事？你……”唐云欣这会也是终于反应了过来，“为啥我妈……你怎么把她……你就不怕父皇生气……”
　　“忘了说，你老妈已经被父皇送给我了！”
　　唐云卓也是哈哈一笑，“不然你以为她这会巴巴的跑过来是要做什么，还不是知道我要出征扶桑了，想着以后几个月都见不到我，也就没男人插她的骚穴了……说起来，你老妈这个可是名穴呢，简直玩起来让男人爱不释手！”
　　“什么是名穴……”这边唐云欣果然立刻就再次八卦起来，毕竟她今年才十八岁，好奇心很重，而且一开始她当然震惊唐云卓竟然跟自己老妈有一腿，不过既然唐云卓说她老妈已经被老皇帝送给了唐云卓，那么……
　　大人的世界真复杂，不过她才不要管那么多！
　　“父皇说，你老妈的这个叫做五龙戏珠，据说还有其它的名穴，这样的穴每一个都有自己的独到之处，当男人插进去的时候能够带给男人无以伦比的极致享受，所以才会被称之为名穴。”
　　“五龙戏珠？哇……哥，你能够跟我说说插在里面时什么样子的感觉么？”
　　“当然……”

第116章 第二对母女成功到手
　　不得不说，王贵妃的五龙戏珠穴确实能让男人彻底销魂……
　　尤其是唐云卓一边抽插的时候，里面如同有五颗滑溜的小珠子在那边滚来滚去的，感觉真的有些刺激莫名！
　　最关键唐云卓这货一边给五妹唐云欣解释，一边把她也抱了过来，然后把她们母女两个摆在一起各种冲刺，这种感觉简直不要太爽！
　　母女喂！
　　以前唐云卓只能在岛国动作片才能看到的画面，如今终于实现了！
　　什么，你们说之前唐云卓不也是玩过胡夏菲和于婉琳母女么？
　　确实是这样没错啦，但于婉琳小丫头还是小丫头不说，最关键她发育不良，当初唐云卓根本不敢折腾她，而且当初更多是为了救她，而不是纯粹的享受性爱，自然也不算是真正的玩母女，而这会王贵妃和唐云欣显然就算。
　　甚至因为太过刺激的关系，唐云卓最后不但在王贵妃的肉穴里面射了好几次，而且还给她也种下了一个香魂。
　　殷素素。
　　没办法，唐云卓之前折腾风瑶风莲和风怡三个婢女的时候其实就已经差不多了，而且风瑶之前就已经生下了步练师，所以这一次主力其实是风莲和风怡，所以没一会之后，她们身上的香魂就全都彻底激活并且生了下来，而这造成的结果，就是王贵妃亲眼目睹了她们身体的巨大变化，所以她也是哭着喊着求唐云卓给她弄一个。
　　嗯……这个嘛……当然可以有！
　　所以第二天一早唐云卓就跑去骚扰老皇帝唐子铭了，也是让他把王贵妃完全的送给自己，毕竟王贵妃现在身体里面已经有他的香魂了，难不成还能让老皇帝染指？
　　对这个结果，老皇帝也是有些哭笑不得，“拿去拿去……”
　　于是接下来唐云卓不但是堂而皇之的把五妹以及风瑶风莲风怡三个侍女都带回到了皇家学院，甚至就连王贵妃也带出来了，好在她现在形象大变，然后穿着宫女装混在风瑶她们之中倒也没有人能够认出她来。
　　然后接下来的两天，唐云卓更是火力全开，不但把江东美女尽数种出，而且包括了倚天屠龙里面的殷素素，赵敏，黛绮丝，杨不悔，甚至就连于婉琳身体里面的杨瑶琴也是一样全都变成了他的女儿。
　　也幸好唐云卓现在靠种香系统把属性叠到高的离谱，不然以她们目前这种吞噬精神力来获得成长的幅度，只怕唐云卓根本吃不消！
　　但即便如此，由于连续一下子多出十多人疯狂消耗精神力，唐云卓还是有些吃力，所以接下来又到了强化和升级的时候，因为这样可以提升香魂的属性，同样也是可以提升他的属性……
　　先是利用王者印记把香魂们一个个全都升到了金色品质，接着也是每个都强化到5级，这样就可以提升25%的基础属性，然后就是升级。
　　然后唐云卓发现，他现在的经验书根本不够……
　　或许大家会觉得奇怪，唐云卓不是一直都能在寻宝系统里面获得的经验书么？
　　这话是没错的，但关键问题就在于，寻宝系统虽然经验书给的概率很高，但半个小时才能获得一个宝物，而且并不一定是经验书，还有钱袋的概率也是同样的高，更别说还可能出现宝石啊，香魂啊，或者一些杂七杂八的东西，不然怎么叫做寻宝？
　　所以平均下来一天也能拿到二十本经验书已经算是很厉害了！
　　这还是现在唐云卓的寻宝格子已经扩充到了二十多个，可以维持十个小时的寻宝，也稍微避免了一些浪费的情况，之前只有七个多小时的时候其实更少，因为唐云卓总是会不自觉就堆满寻宝格，譬如睡一觉起来发现已经过了八九个小时？
　　另外还有一点，到目前为之唐云卓寻宝获得经验书都还是初级经验书和初级钱袋之类的，虽然有初级肯定有中级或者高级甚至顶级，但什么时候才能寻到那种宝贝……
　　唐云卓也不知道。
　　一本初级经验书是三万经验，而以目前唐云卓的实际操作记录来看，级别最高的香魂是于婉琳身上的杨瑶琴，目前一百一十六级，但现在她升一级需要的经验是三百三十多万……
　　这几乎是从一级升到一百级所需的全部经验了！
　　所以只要算一下的话就知道，唐云卓想要把一个香魂升到一百级，起码需要积攒至少一个多礼拜的经验书才行，但现在他身上可是拥有着二十几个香魂等着升级，在这种情况下，唐云卓肯定没有多余的经验书。
　　倒是雪莉这匹大洋马，在从唐云卓这边知道他接下来要前往扶桑帝国的事情之后，立刻就哀求三皇子殿下能放她一天的假……
　　因为她想回家陪陪老妈。
　　毕竟是要出征作战，而且雪莉也并不清楚唐云卓这位皇子殿下的实力，所以担心是必然的，甚至她有些害怕，怕万一唐云卓遇到什么事情的话，她也就再没机会回来了！
　　而且雪莉也不是如她老妈娜塔亚那般拥有十阶实力，大陆任何地方可以横着走，她现在的实力才仅仅六阶而已，假如唐云卓到时候让她出来做点什么，能不能活着回来谁都说不准，她唯一能做的，也就是去跟老妈好好的道个别而已。
　　问题是，雪莉的老妈娜塔亚一听说三皇子殿下竟然要出征，而且还是带着自己女儿一起去，这……
　　没多久之后她就跟着雪莉一起站到了唐云卓的面前，然后信誓旦旦的表示愿意陪同唐云卓一起出征东瀛，而且也愿意为三殿下效犬马之劳！

第117章 名花有主我来松松土
　　一打听之下唐云卓才知道，娜塔亚的老公艾德蒙前两天已经踏上了返回诺亚帝国的路程，他是要回去处理一下那边的事情，譬如说看望和通知一下两人的亲戚什么的，毕竟以后她们一家就彻底留在盛唐帝国了，什么时候还能回到西大陆的诺亚帝国真是不好说。
　　另外，他们家在诺亚帝国的一些房产，还有其它的事情也都需要善后处理，甚至一些无法舍弃的东西也是要想办法带到盛唐帝国这边来。
　　但娜塔亚现在肯定没办法回去，甚至接下来很长一段时间都没办法，毕竟谁都知道她因为刺杀失败而被抓，如果诺亚帝国的人知道她还活着，那必然会猜想她是出卖了国家的一些情报才换回性命，也必然会对娜塔亚采取一些手段，所以最好的办法是她继续在盛唐帝国这边隐姓埋名……
　　问题是艾德蒙这一去一回，只怕少说也是一两个月的时间，娜塔亚孤身一人本来说在家里养养伤也就算了，有时候女儿还能回来陪陪她，但是现在雪莉却要跟着三殿下一起出国打仗？
　　这怎么行？
　　打仗这么危险的事情，而且雪莉现在才十九岁而已，实力更是只有六阶，如果在战场上白白丢了性命，她娜塔亚到哪里去哭？
　　但娜塔亚好歹也是曾经的国家官员，知道唐云卓身为三皇子，这个时候率兵出征必然是国家的意志，绝对不会以个人的观点为转移，更别说她现在人言轻微，要拿什么阻止三皇子殿下带女儿离开？
　　所以她干脆自己也来了，而且表示愿意替代女儿雪莉为唐云卓做牛做马！
　　这个嘛，怎么又是做牛做马？
　　唐云卓摸着下巴想了想，然后果断同意了娜塔亚的请求！
　　但他答应的原因其实也很简单……你们不知道唐云卓这货最喜欢玩母女么？
　　尤其昨晚把王贵妃还有五妹唐云欣母女两个摆在一起各种插，这种爽翻天际的感觉也是让唐云卓身体里面的魔王基因彻底觉醒了，发现自己特别喜欢这种游戏，但遗憾的是这一次出征东瀛，胡夏菲和于婉琳都不会跟着去，毕竟于婉琳要留下来替代他参加武道大会，而胡夏菲肯定是要留下照顾女儿。
　　所以娜塔亚现在主动送上门，而且要替女从军，更是愿意做牛做马，这样的好事哪里找？
　　什么？娜塔亚现在还是有老公的人，所以对她下手似乎有些不道德？
　　开什么国际玩笑，唐云卓可是注定以后要当大魔王的家伙，祸害女人本来就是他的专长，还管你是不是有老公……
　　俗话说得好，名花虽有主，我来松松土！
　　毕竟大洋马母女一起骑起来的感觉肯定也很不一样。
　　就这么窝在宿舍里面忙了两天之后，终于还是到了出发的日子，而因为这次是要出征上战场，所以沉香苑的宫女们也是全都换掉了平时的淑女装扮，一个个很正经的穿上了银铠战甲，顿时一片英姿飒爽，而且足足三百人的队伍看起来很真有点气势，至少列队走在帝都的大街上时引起了不少人的回眸！
　　甚至就连司徒阳他们这些禁卫军也是忍不住有些拘谨起来，虽然知道这些都是三皇子殿下的禁脔，不过面对如此多的女兵，最关键他们现在知道三皇子的宫女其实也个个都是高手，甚至很多实力比他们还强，所以他们还是下意识的想要保持男人的形象！
　　只是有些出乎唐云卓意外的，老皇帝竟然也亲自出了皇宫来送他，这也让他一度有些担心，因为二公主唐云研还有五公主唐云欣也是一样穿着铠甲混在了女兵队伍里面，万一被认出来的话那可就尴尬了！
　　但这也是没办法，因为这件事唐云卓根本就不用去跟老皇帝商量，他绝对不会允许两位公主上战场，所以采用这种办法的话，唐云卓大不了也是推脱自己不知道，二姐和五妹是自己偷偷混进去的，而那个时候大家都已经上船了，总不能把她们丢到海里去吧？
　　但事实上，大部队刚一出帝都走上了驿道之后，这边唐云研和唐云欣就迅速的溜上了唐云卓的大马车，然后娇嗔一声，“讨厌啦，你们这么快就已经玩起来了！”
　　好吧，其实也没什么，因为唐云卓这会正抱着光溜溜的秦美菱还有秦美曦双胞胎姐妹各种开心呢！
　　但这不是很正常的事情么？
　　至少，坐在旁边的元梦蕊她们此时就丝毫没有觉得任何意外，甚至看都没看这边一眼，因为她正在和依田香织公主说话……
　　事实上，元梦蕊这会正在从依田香织的口中打探扶桑帝国的一些事情，作为高级指挥系的精英学员，而且这一次又是正式的出征作战，她当然要事先了解和掌握到足够的情报，毕竟知己知彼才能百战百胜。
　　虽然这一次其实根本就不用她来操心任何的战局或者战术设置之类，也完全轮不到她插手，因为她的未来将是盛唐帝国的皇后，而不是冲锋陷阵的将军，但元梦蕊却不想只做个花瓶！
　　而抱有同样想法的还有依田香织，虽然她很清楚这一次盛唐帝国出兵是为了得到扶桑，甚至有种趁虚而入的味道，但出于对母亲还有妹妹的担忧，而出于对扶桑未来的考量，更出于她现在的立场，她最终还是决定做个‘罪人’。
　　但不管怎么说，她绝对不希望看到盛唐帝国与扶桑打的太过激烈，一旦双方打红了眼，最后会弄出什么事情真的很难说，所以按照依田香织的想法，最好唐云卓这边能实施‘斩首’战术，直接突袭扶桑天皇宫所在‘京都城’，然后一举歼灭新内阁以及其麾下党羽并且救出扶桑女皇。

第118章 昨晚殿下射了我好多
　　当然，具体怎么还是要等大家到了青州港与盛唐帝国的大军汇合之后，唐云卓才能与军队的主帅商议，所以依田香织也就是和元梦蕊在这边商议各种情况的可能性，结果没一会，二公主唐云研却是突然伸手抓住了她，“依田，你快来接替我一下，我不行了……要休息一下！”
　　好吧，这就是关系明显进步之后的实力体现……
　　说起来，娜塔亚现在也是如愿以偿的跟着三皇子一起出征了，她的身上穿着和沉香苑宫女们一样的铠甲，甚至对外的身份也一样是三皇子的侍卫，只不过因为她身上的伤还没全好，所以大部分时候她都是在乘坐马车赶路，不过她当然不可能上唐云卓的皇家马车，所以唐云卓干脆单独给她也弄了一辆马车，还把她女儿雪莉也招出来丢进去陪着她，也是让她们母女好好的叙叙旧，不然这一路上要两三天之久，只怕她一个人呆着会很无聊！
　　然后娜塔亚自然也是从女儿的口中知道了关于三皇子唐云卓的一些事情，除了三皇子的一些日常习惯之外，她还知道了三皇子身边的人非常多，尤其是女人。
　　然后娜塔亚就随口问了女儿一句，“三皇子殿下这一次出征带这么多女人做什么？”
　　“三皇子是一个男人。”雪莉沉默了一下之后还是回答老妈，“而且他很强大……我说的是另一方面的强大！”
　　“啊！”
　　娜塔亚这下才反应过来，原来所有这些女人都跟女儿是一样是唐云卓的性奴，说不得她也是有些气恼，自己女儿这么漂亮，结果你才玩几天时间就厌烦了？
　　要不要这么喜新厌旧的？
　　就算你是盛唐的三皇子，但这样的做法未免也太过分了一点吧？
　　而且这样一来你以后哪里还有时间照顾雪莉？这不是让她活活守寡么？我可怜的女儿……
　　“老妈！”
　　知道了娜塔亚的担忧之后，雪莉也是有些哭笑不得，虽然她也觉得跟老妈谈论这些事情似乎有些不太正常，不过或许是因为这段时间被唐云卓给带坏的关系，她也是大胆了许多，“殿下可不是你想的那样啦，他很特别的……你之前也见过他身边的几位公主，是不是觉得她们很漂亮？”
　　“是很漂亮的！”
　　娜塔亚闻声连连点头，因为她第一次见到唐云研唐云欣还有元梦蕊等女的时候几乎惊为天人！
　　不过三皇子殿下本身也是很帅气的，估计这也是皇家的基因强大吧？
　　“才不是呢！”
　　雪莉却是笑嘻嘻的眯起眼睛，“老妈我告诉你一个秘密哦，几位公主能这么漂亮全都是因为殿下的关系，还有殿下身边的宫女也是一个比一个漂亮，因为殿下有一个很强大很强大的能力！”
　　“什么能力？”
　　“嘻嘻……她们都说，和殿下做那种事情的时候，只能得到殿下的灌溉就能变漂亮呢！”
　　“啊？”
　　“其实不止变漂亮，甚至就连身材也会变好！”
　　“你是说……”娜塔亚这会的表情真的很精彩，甚至嘴巴张的可以塞下一个大鸭蛋，“那他有没有对你……嗯……”
　　“有啊，好多次了呢！”雪莉也是没有隐瞒，只是稍微红了脸，“昨天晚上他就在我身体里面射了好几次！”
　　昨天晚上？
　　娜塔亚愣了一下，“那……那你不会怀孕吧？”
　　“会吧？不过步练师她们跟我说，怀孕对我而言是好事，而且我也会发生变化，不但会变得更加漂亮，而且身材也会跟她们一样好，甚至就连实力也会突飞猛进！”
　　“竟然还有这种事情？”
　　娜塔亚这一刻简直是感觉自己的三观全毁，但让她无比震惊甚至不敢相信的是，下午的时候唐云卓突然就把雪莉给叫去了他的马车，然后直到晚上才最终把雪莉给放回来，只不过看着面前这个无比熟悉却突然又无比陌生的女儿，娜塔亚突然有种这辈子白活了的错觉！
　　没错，雪莉身体里面的武青樱香魂终于觉醒了！
　　看着面前这个巧笑嫣然而且一举一动都让人心驰神摇的漂亮女儿，尤其是看着她突然就火辣无比而且几乎完美到让人窒息的身材，娜塔亚真的不知道自己该说什么。
　　但最重要的，却是雪莉的实力！
　　一直以来，娜塔亚对自己女儿的实力太清楚不过了，毕竟女儿从小一直都是她在带，所有的修炼也是她一手安排，也因此即便是出差到盛唐帝国这么远的地方，她也是毫不犹豫的把女儿给带来过来，这原因很简单，人类对巅峰实力的追求从未停止……
　　既然娜塔亚拥有十阶实力，她自然希望女儿能继承她的衣钵，甚至更进一步！
　　毕竟这个世界上，哪有做父母的不希望儿女更好？
　　但不管怎么说，雪莉今年也才十九岁而已，能拥有六阶的实力其实已经很厉害，毕竟大部分的同龄人这个时候未必就能拥有这般实力，而且她还是在年前突破到六阶的，也就是说，当时的雪莉其实才十八岁，这已经算是非常值得骄傲的成绩！
　　而这成绩怎么来的？还不是娜塔亚每天看的紧紧，然后逼着女儿练出来的？
　　要知道，满十八岁的女孩子即便在盛唐帝国都可以嫁人生子了，更不要说民风开放的西大陆，那些女生十三四岁的时候就就开始谈恋爱，十五六岁品尝禁果失去处女之身简直不要太正常，甚至到十八岁都不知道打过几次胎，而雪莉呢？

第119章 当性奴也能实力暴涨
　　因为雪莉直接就被老妈娜塔亚带来了盛唐帝国这边，这下好，一下子绝了她所有谈恋爱的念头，毕竟这边的人与西大陆的人跟有些不同！
　　所以讲真，当知道女儿竟然成为了三皇子唐云卓的性奴时，娜塔亚是很伤心而且自责的，因为她知道女儿是为了救她才会做出这种牺牲，所以在家里的时候她也一度想过，要不然她去替代女儿？
　　只可惜，她也只是想想而已，一方面她的年纪这么大，三皇子会不会看的上就是问题，其次如果她这样做的话，老公又会怎么想？
　　不过娜塔亚之所以伤心却并非是因为女儿被唐云卓糟蹋这件事，还是那句话，西大陆的人民风开放，所以很多事情并没有那么的看重，就好像娜塔亚在大牢的时候一身衣服几乎都被撕烂了，身体上下也是差点被人彻底看光，甚至她也做好了在这里被人各种凌辱甚至性侵的准备，但幸好这里是盛唐帝国，那些牢狱可以对她施刑，可以鞭打，甚至各种羞辱她，却绝对不能侵犯她，因为东大陆的人对贞操的观念看的很重，尽管娜塔亚当时是犯人，但依然没人敢！
　　所以她唯一担心的是，女儿以后要时时刻刻准备着被三皇子唐云卓拉过去各种嘿咻，自然也就无心修炼，最关键她娜塔亚没办法监督了啊，雪莉以后还怎么进步？
　　然后，现在事实却狠狠的给了她一拳。
　　因为被三皇子唐云卓叫过去‘糟蹋’了一下午的雪莉回来之后，不但身材和相貌都发生了大变化，最关键她的实力竟然直接飞跃到了……八阶！
　　是的，娜塔亚一连测试了好几次，绝绝对对的八阶实力。
　　雪莉！三皇子殿下到底对你做了什么？
　　“没……没什么啊！”
　　雪莉也是一脸的迷糊，“皇子殿下叫我过去的时候，他正在跟其她两个女人做爱，不过很快就换成了我，而且他一口气不停的弄了我一下午，害的我都差点站不起身来了，然后突然我的面前就出现了一团彩色的光，接着我便成现在这样了！”
　　“一下午皇子殿下就是一直给跟你做？”
　　“是啊，而且好像看到我的变化之后他也是很高兴的样子，所以接下来又去玩别人了！”
　　“……”
　　好吧，娜塔亚现在算是知道了，这个三皇子殿下以前的传闻果然也不是什么空穴来风，他的确是一个非常非常好色的家伙，甚至算的上是个活在女人肚皮上的超级色魔。
　　因为按照雪莉的说法，他这一路上基本上就什么别的事情都没做，纯粹就是不停的在玩女人，而且是玩完一个又一个，丝毫不停歇也不休息！
　　问题是，唐云卓身为诺大一个帝国的三皇子，只会玩女人似乎也很正常？
　　当然不正常！
　　因为娜塔亚可是亲身体验过了来自三皇子殿下的恐怖实力，当时的她那么事出突然，而且唐云卓也明显正在出神发愣，娜塔亚那一刻真以为自己就要轻松得手，可是仅仅一秒而已，局势瞬间逆转。
　　回过神的唐云卓是瞬间接管一切，完全无需吟唱的魔法释放，无穷无尽的法力支撑，娜塔亚唯一能做的就是在暴风雨之中苦苦支撑，然后被轻松耗光她平时引以为傲的斗气，最终眼睁睁的看着自己被骨刺给穿透身体……
　　从天堂跌落地狱的感觉不外如此，甚至娜塔亚从此对唐云卓有了心魔！
　　但这怎可能呢？
　　三皇子唐云卓才年仅十八岁，而且外界传闻他好吃懒做而且好色如命，再加上废物无能的标签，娜塔亚是怎么都没办法将传闻中的三皇子跟眼前的这个挥手间魔法纵横的大魔导师联系到一起，而且她是怎么都想不明白，这个三皇子哪怕是从娘胎就开始修炼，也没可能十八岁就实力迈入十阶进入如此境地吧？
　　可是就在现在看到女儿雪莉的这一瞬间，娜塔亚却是终于明白了这世上的一切皆有可能！
　　既然连雪莉都能瞬间抵达十阶，那么唐云卓拥有十阶实力也不是什么不可能的事情……等等，谁说三皇子殿下一定是十阶？说不定更高！
　　这段时间外面的人不是都在说么？
　　三皇子唐云卓可是西大陆达尔文家族最后的遗存，也是当年名动天下的第一高手柯温*达尔文的曾孙，所以柯温那家伙或许有什么办法把达尔文家族的血脉通过秘法保存了下来，然后三皇子唐云卓才能如此的厉害！
　　果然，又一番细问之下，娜塔亚从女儿雪莉的口中得知了一些关于香魂的事情……
　　毕竟雪莉体内的武青樱分身已经觉醒了嘛，她也是获得了一些香魂的指点和记忆！
　　于是娜塔亚这才知道，女儿雪莉之所以会有这般变化，那是因为唐云卓把召唤来的亡魂放进了她的身体！
　　现在娜塔亚唯一需要担心的问题就在于，这样子会不会对雪莉有什么影响？
　　这个嘛，当然有影响，只要看看雪莉现在身材就知道了，这脸蛋，这皮肤，这屁股，这大腿……
　　影响绝对是大的去了，甚至就连雪莉自己这会也是一直抱着镜子乐呵呵的笑个不停！
　　毕竟哪个女孩子不爱美？
　　即便雪莉是大洋妞，但谁告诉你洋妞就不想变的更漂亮一点了？
　　什么？
　　你说别的影响啊？
　　雪莉想了想然后才回答老妈，好像也没啥别的影响，就是体内多了一个可以随时沟通的香魂，她会教导自己一些很新奇的技能还有修炼方法，不过我还没开始修炼，也不知道它们有什么用，不然我试试？

第120章 玩女人玩出来的强者
　　虽然是听女儿这么说，不过娜塔亚还是有点担忧，于是她又拉着雪莉问了一些只有她们母女知道的事情，好在雪莉的回答很快让她放下心来，因为她对这些事情依然全都很清楚的记得，倒是对莫名进入她身体的香魂，雪莉支支吾吾的有些说不清楚，甚至就连名字她也说不出来！
　　也因为这个，等晚上大部队到达驿站休息的时候，娜塔亚终于还是鼓起勇气跑到了三皇子唐云卓的面前，“殿下，我能跟您私下谈点……不不不，我的意思是，我现在就想跟您请教一些问题。”
　　嗯，真不怪娜塔亚，因为她说‘私下’这个词的时候，当场她就感觉整个屋子全部人的气机全锁定了她！
　　没办法，她可是先前刺杀过唐云卓的刺客，就算唐云卓身边的人再粗枝大叶，也绝对不会允许她单独跟唐云卓在一起，好在娜塔亚自己的反应也快，所以她迅速改了口，然后唐云卓这才似笑非笑的看了她一眼。
　　“什么问题？”
　　“雪莉……”娜塔亚也没迟疑，迅速的说出了自己的疑问，“她现在是真的拥有八阶实力了吗？”
　　“没错！”唐云卓回答的很快。“她现在只是变强了一点点而已，实力应该刚刚八阶左右。”
　　“啊？这是为什么……”娜塔亚本来是想问为什么唐云卓能这么快的提升雪莉的实力，只不过她还没说完，这边唐云卓就直接打断了她。
　　“但她待在我身边的时候可不止八阶，因为她现在和我签约了，是我的召唤兽，所以也能享受我给她的能力加持……”唐云卓似笑非笑的看了娜塔亚一眼，“所以我敢跟你打包票，你现在未必就打的过雪莉……而且只要她好好去修炼她新学会的东西，晋级十阶并不是什么遥不可及的事情，甚至应该说很容易才是！”
　　“啊！？”
　　娜塔亚又是一声惊叫，你身为一个超级亡灵法师也就算了，竟然还能给自己的召唤兽加持属性？
　　不过这个问题不重要，重要的是……
　　“我听说您是把召唤来的亡魂放进了雪莉的身体之中？所以她现在学会的是那些亡魂的修炼之法么？”
　　“差不多。”
　　唐云卓并没有否认，只不过听到亡魂两字觉得有些不顺耳，毕竟他身上的都是香魂而不是什么亡魂，一字之差意思就完全不同，不过他可不想跟娜塔亚解释太多，而且……
　　说亡魂也没错，毕竟蔡文姬她们都不知道挂多少年了。
　　“那这些亡魂在雪莉的身体里面会不会对她造成什么……不好的影响？”
　　好吧，很明显娜塔亚最担心的就是这个问题，所以这会也就直接开口问了出来，而这也是西大陆人的特点，直来直去一点都不懂的绕圈子。
　　“不好的影响？”
　　唐云卓似笑非笑的看了她一眼，“目前我也不知道，不过我可以确定一点，只要我愿意，那她可以轻易的成为一个十一阶的超级强者，甚至未来她突破十二阶不是什么不可能的事情！”
　　“嘶……”
　　老实说，娜塔亚这下是真的被吓到了，但其实不止她一个，旁边的元梦蕊还有依田香织等人也是一个个有些惊愕，因为她们也是第一次从唐云卓的口中听到这些消息。
　　毕竟东大陆的女孩子跟西大陆不同，就算心里有什么想法也不好意思当面问，因为她们担心唐云卓会误会她们有什么企图。
　　不过娜塔亚这会却是想的更多，因为她是第一时间联想到了几十年前的那场席卷西大陆的圣战！
　　或许这个圣战对于东大陆的人来说不过就是一个有点味道的传说故事而已，尤其这里还是一群出生在圣战之后的年轻孩子，包括年纪最大的唐云研也是对圣战没有任何了解，但当时已经十多岁而且正好身在旋涡中心诺亚帝国的娜塔亚来说，圣战是这一辈子都刻骨铭心的的记忆！
　　这与圣战中死了多少人关系不大，与圣战之后西大陆的大衰落也没什么关联，因为当时还是十多岁孩子的娜塔亚根本关心不了这些，她能体会到的是圣战期间那些疯狂的人和疯狂的事……
　　所有不信仰光明神的人，杀！
　　所以对光明有所怀疑的人，杀！
　　甚至光明教廷把持了一切的话语权，所有人都是最疯狂的信徒，所有人都不得不把所有一切都奉献给教廷……
　　只是问题回到最初，圣战到底是为什么而发动的？
　　其实真的很简单，某一天，光明教廷的教皇突然站出来宣称人类最强者柯温*达尔文是最大的渎神者，而且犯了反人类罪，所以必须被活活烧死在教廷广场上，然后他下令教廷所属的光辉骑士团对达尔文家族进行围剿……
　　自此，‘光明’与‘黑暗’的战争就此拉开了序幕，然后西大陆也是彻底进入了最为黑暗的时期，人口锐减，经济萧条，几乎所有国家的国力都是大衰退，尤其是达尔文家族原本所在的诺安共和国，一年之后就彻底灭亡！
　　所以直到今天，西大陆的人只要提起这场圣战也是会忍不住脸上变色，但要他们认真的说个是非明白，却谁都讲不清楚，因为至今没有人知道为什么光明教廷要突然对达尔文家族进行灭族之战！
　　但现在，娜塔亚却是突然发现自己找到了答案……
　　很明显，达尔文家族发现了或者说创造了一种很神奇的奥术，他们可以让召唤来的亡魂与活着人结合到一起，并且让活人继承亡魂的力量从而创造出实力异常强大的存在，甚至这个东西可以直接挑战现行的一切规则……
　　……

第121章 这是早就注定的结果
　　也难怪光明教廷如此生气，如此的疯狂。
　　原因很简单，因为这么一来的话，以后修炼将变得毫无意义，因为只要你继承一个优秀的亡魂就行了，别人几十年甚至上百年修炼的成果将直接被你获得！
　　最关键，达尔文家族一旦使用大量这种奥术，那么不但可以培养出非常多的高手，而且他们将严重威胁到光明教廷的统治，因为不管是现实政权还是精神信仰都将被彻底颠覆，甚至达尔文家族接下来可以取代光明教廷创造一个属于他们的时代，也难怪光明教廷不惜一切代价的发动了圣战，也难怪他们会不远千里的对东大陆的盛唐帝国三皇子发起刺杀！
　　原来这一切的一切，其实都有其存在的缘由！
　　只是娜塔亚怎么都没想到，圣战都结束几十年了，她以为一切都已经过去，结果最后她依然没能逃过这一劫，不但她，连她女儿雪莉竟然也成为了‘牺牲品’！
　　但这种牺牲娜塔亚其实也想要，毕竟……一个眨眼间雪莉直接从六阶出头的实力直接跨越到了八阶！
　　整整减少了至少三年的修炼时间，而且这还是对那种天才来说的……
　　尤其唐云卓竟然信心满满的说，十阶实力的她现在未必打的过只有八阶实力的女儿。
　　这怎么可能？
　　但这……怎么不可能？
　　她娜塔亚之前又何尝敢相信这个世界上有十八岁的十阶？
　　所以看着唐云卓的脸，娜塔亚是怎么都笑不出来，她已经在这个小男生身上看到了太多的不可思议，更看到了太多的神奇……
　　一个年仅十八岁的十阶法师！
　　一个所有魔法都是默发，而且法力值简直无穷无尽的大魔导师！
　　一个不但自身拥有超强恐怖实力，而且还可能提升身边人实力的超级魔法师！
　　所以，他说的这一切竟然都是真的？
　　那么假以时日，当她的女儿雪莉真的可以突破十阶，进入到十一阶的境地？
　　甚至还有机会朝着更高的地方冲刺？
　　但……如果是换成她娜塔亚也继承一个亡魂的话，岂不是现在直接可以在唐云卓的帮助进入圣十一阶？
　　要知道，大陆上的所有人类到目前为止也就只有也仅有柯温*达尔文跨越了十阶进入升十一阶的境界，也最终成就了大陆上世世代代的亡灵法师传说，如果她娜塔亚也进入十一阶自然也就打破了柯温的神话，而且她还会是大陆上第一个以女性身份进入十一阶的超级高手，也必然将永远的名留青史！
　　毫无疑问，这是一个很大很大的诱惑，尤其对死里逃生的娜塔亚来说……
　　要不要赌一把？
　　娜塔亚仅仅只犹豫了几秒钟，然后就做出决定。
　　她愿意赌……
　　先不提她以前最大的目标就是想要突破十阶，但这一次因为行刺失败而被抓入大牢之后，娜塔亚差点以为自己会无声无息的随时死在那个暗无天日的地下，所以她回想了自己的一生，她开始考虑自己的生命存在到底有什么意义。
　　然后她发现，她真正想要的东西其实还没获得。
　　甚至到目前为止，她除了给这个世界留下一个女儿雪莉之外，其它的一切毫无痕迹……
　　但如果她娜塔亚能突破十一阶，那么一切一切就彻底不同了！
　　尤其现在的娜塔亚简直就是一个过街老鼠，在盛唐帝国这边她是绝对不敢暴露自己的名字，毕竟她先前刺杀三皇子的事情已经人尽皆知，没有人或者任何势力敢接纳她，除了唐云卓。
　　但即便出了盛唐帝国，她又能好到哪里？最起码她不敢回诺亚帝国，而且她从此不敢公开在任何地方露面，这辈子注定要隐姓埋名……
　　可如果她能进入圣十一阶，那么她就可以无视这所有一切，她可以堂而皇之的回诺亚帝国看望以前的亲人，甚至她可以堂而皇之的去诺亚帝国的王宫好好嘲笑一下那个有眼无珠而且鼠目寸光的皇帝！
　　所以娜塔亚动心了，而且是非常非常动心！
　　只不过彻底压垮她心里最后一根稻草，也是她最终说服自己的理由，是女儿雪莉……
　　雪莉已经跟三皇子唐云卓签约并且成为了他的召唤兽，这件事娜塔亚当然知道，所以这一次出征她才会跟着，也心甘情愿去帮唐云卓做任何事情，目的就是想保护女儿，因为女儿雪莉已经是她在这个世界上唯一在乎的东西，也是她的生命唯一留给这个世界的痕迹，当然不希望雪莉发生什么意外！
　　但问题就在于，既然雪莉成为了三皇子的签约召唤兽，那以后肯定也就只能待在唐云卓的身边，而这也代表，她娜塔亚如果想跟女儿在一起的话，以后也就只能待在唐云卓身边为他卖命，而且要拼死保护他，不然一旦唐云卓挂了雪莉同样也会死……
　　既然不管怎么样都注定了是这个结果，那么娜塔亚何不干脆也跟唐云卓签约？
　　这样一来她不但以后可以随时随地的跟女儿雪莉在一起，而且……一旦继承亡魂，那么她就能成为十一阶的圣级高手！
　　甚至按照唐云卓的说法，未来突破十二阶也不无可能！
　　所以在想通了这一切之后，娜塔亚突然就双膝一软直接跪了下来，“三皇子殿下，我……娜塔亚，正式请求与您签约，并且成为您的召唤兽！”
　　“你要跟我签约？”
　　唐云卓倒是没想到娜塔亚会突然说到这个，所以也是愣了一下，“你难道不知道一旦跟我签约，你以后就再也没有自由了？”
　　“我知道！”

第122章 十阶娜塔亚也被内射
　　我知道！
　　我也愿意！
　　娜塔亚眼神坚定的抬起头来，如果说之前她多少还有一点迟疑的话，但这会却是已经彻底的下定决心，“因为我想和女儿雪莉在一起，也因为我想要获得殿下您的亡魂力量，更因为我已经没有任何可以失去的东西了！”
　　“那你知不知道……”唐云卓先是表情怪异的和旁边同样有些错愕的元梦蕊她们对视一眼，接着突然很邪恶的笑了起来，“如果你想要接受我的亡魂力量，那你就要和女儿雪莉做一样的事情？”
　　“什么事？”娜塔亚愣了一下，雪莉还私下对殿下做了什么事情没告诉她的吗？
　　“也没什么，就是成为我的性奴罢了！”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“难道雪莉没告诉你么？我召唤来的亡魂必须要靠我的这个东西才能种进你的身体里面，然后还需要靠我的浇灌才能唤醒她们的力量，也就是说，你想要获得亡魂的力量就必须要跟我不停的做爱！”
　　“啊？”
　　娜塔亚这下才真的有点蒙，她当然知道女儿雪莉是唐云卓性奴的事情，也知道唐云卓一直抱着雪莉做一直在她体内射，不过她一直以为这只是唐云卓的恶趣味而已，亡魂的力量和这个事情是分开的！
　　“如你所说，我的确是能招来亡魂，不过因为她们都是女性，而且是非常强大的女性。”
　　对娜塔亚的表情唐云卓也不意外，所以很有兴趣的蹲下来凑到娜塔亚的面前，“所以我一直称呼她们为……香魂，而目前为止，能够让你们接受香魂力量的唯一办法，就是跟我不停的做爱……而且做的越多，力量也就继承的越完整，越强大，你真的想要么？”
　　“我……”娜塔亚的脸上明显有些挣扎，不过到最后，她终于还是无法抵御巨大的诱惑，所以非常坚定的表示，“我要！”
　　因为一旦融合唐云卓的香魂，除了可以获得更强的力量之外，还有更火爆的身材，更精致的面容，以及更让人垂涎的皮肤……
　　说到底，娜塔亚始终也是个女人，自然也拥有女人的全部特性，包括了爱美，而且最关键到了她这个年纪，真的是很多事情都会看的很淡，她唯一的顾忌也就是女儿的想法，以及以后怎么跟老公艾德蒙解释。
　　但这件事明显不是雪莉或者她娜塔亚能够做主，因为她们只是从属地位，真正能决定她们命运的人只有一个，那就是三皇子唐云卓！
　　何况从死亡之中走了一遭的娜塔亚很清楚，这世界上一切的一切都是虚的，一旦死亡的话那么你什么都带不走，只有自己才是实实在在的，也只有自己的命是唯一需要在乎的东西。
　　所以接下来的日子她也打算为自己而活，再不用顾忌什么世俗眼光，更不要在乎什么道德绑架，毕竟现在的她原本就是无家可归……
　　既然女儿已经成为了三皇子唐云卓的召唤兽，那我就一起进去陪她！
　　一旦做出决定，女人那柔弱的身体里面爆发出来的能量也是务必巨大的，所以当唐云卓示意她起身脱掉身上衣服的时候，娜塔亚也几乎没有任何的犹豫，她动作很快的把自己给扒的干干净净，不但直接无视了旁边一众女孩子的诧异眼神，而且还重新跪倒唐云卓的面前，更是主动伸手扯掉了他的裤子，然后掏出唐云卓的大鸡巴就开始各种舔！
　　只能说，西女的确是比较放的开……
　　但这也正是唐云卓喜欢大洋马的原因不是么，因为她们性格直爽，决定做了就丝毫不会犹豫。
　　所以任由娜塔亚用她不是太纯熟的口技给自己含了一会之后，唐云卓就直接把她拉了起来，接着从背后很轻松的插进了她高高撅起的屁股里面……
　　不愧是十阶实力的存在，娜塔亚的肉穴很紧，甚至比起女儿雪莉也不遑多让。
　　而且因为已经准备好，她里面温热潮湿的花径让唐云卓很轻松的就直接捅到最深处的位置，当场唐云卓也是没有客气，抱着她各种花式抽插，毕竟这才是一匹整整的大洋马，尤其是胸前那饱满的奶子，简直看的旁边元梦蕊她们各种目瞪口呆。
　　然后等到玩的差不多尽兴了，唐云卓这才一番加速冲刺，接着很自然内射的同时也是给娜塔亚顺利种下了朱九真的香魂。
　　选择朱九真，那是因为唐云卓目前已经没有品质更好的香魂了。
　　但对娜塔亚来说，这一瞬间她简直有些惊骇欲绝……
　　事实上，当唐云卓无所顾忌的在她身体里面内射的时候，她的身体有些下意识的就想要反抗，毕竟身为女人的她担心这样会让自己怀上另外一个男人的孩子。
　　只不过很快娜塔亚就没空再关注这个小事情了，因为让娜塔亚感到震惊的，是她瞬间爆炸的实力……
　　不过这个瞬间爆炸说的却不是属性的提升，因为朱九真的金色香魂其实并没有给娜塔亚提供太多的属性加成，这一万多对实力已经抵达十阶的娜塔亚显然并不是那么的重要，主要是她感知到的另外的东西。
　　要知道，和元梦蕊或者雪莉她们这些新手不同，娜塔亚已经是十阶高手，也是人类目前个体实力几乎能达到的极限，所以娜塔亚现在不但感知能力极强，最关键她对力量的理解和领悟也同时达到了另外的一种程度，到了她这个时候，她已经不会单纯的去看属性堆砌了，也绝对不会再认为谁的属性高谁就能赢。
　　如果是这样的话，大家还打什么架啊，直接带一个测量属性的仪器就好了，谁数据高谁厉害？
　　这很搞笑对不对？

第123章 都说这货最喜欢母女
　　诚然，在十阶以下的时候，几乎是谁的属性高谁的等级高，那么优势简直压倒性的。
　　但如果大家都是十阶实力的时候，决定战斗胜负的就是一些你看不到的东西了……
　　就好像魔法师的魔法盾，平时这个东西并不存在，但是一旦开战魔法师必然给自己套盾，如果你不考虑它的存在，那么打起来会死的很惨！
　　与之差不多的，还有圣骑士的治疗，还有狂战士的狂化，还有各种各样的手段……
　　尤其身为一个能够加持各种增益BUFF的圣骑士，娜塔亚对各种增益效果的感知实在太熟悉不过了，然后就在唐云卓内射她也是给她种下朱九真香魂的一瞬间，唐云卓身上的香魂光环也是直接作用到了娜塔亚的身上。
　　而唐云卓现在的香魂光环有多厉害？
　　攻击力+82%，防御力+80%，闪避+54%,暴击+67%,命中+34%，格挡+32%，伤害率+68%，免伤率+70%，速度+27%。
　　是不是不敢相信？
　　但的确如此，因为唐云卓现在除了能够激活香魂们的情义技获得香魂光环加持之外，还有和香魂们签约能够获得香魂光环属性的提升，而签约属性却是根据香魂的品质来决定的，正常来说，白色和绿色香魂都只拥有一个签约属性，但也不排除有两个或者更多的，看人，然后蓝色和紫色品质的香魂则至少拥有2个签约属性，金色品质的香魂至少拥有3个，橙色品质的至少拥有四个，红色品质的至少拥有五个。
　　甚至品质越高的香魂，签约属性也是越高，就拿鲁珍来说，她是唐云卓第一个获得的香魂，当时白色品质的她仅仅只有‘速度+1%’这么一个可怜的签约属性，但是现在当唐云卓把她升级到了金色品质之后，她的签约属性已经变成了‘攻击力+3%，防御力+3%，速度+3%。’
　　而现在唐云卓现在足足有二十多个香魂，而且已经大多都升到了金色品质，或许再多两个就能够凑到二十金魂，在这种情况下，光环属性提升也是自然而然的事情。
　　然后这里需要说的是……70%的免伤是什么概念？
　　就是对手原本可以造成一万的伤害，但是打过来直接被免掉了七千，然后只有三千参与攻防的计算，而只要你的防御力有3000以上，对手根本打不动你！
　　同样的，68%的伤害率,还有82%的攻击力以及80%的防御力，这加成简直逆天！
　　更别说54%的闪避，67%的暴击，还有命中，格挡，速度……
　　正因为能感知这一切一切的属性加成，所以娜塔亚当场是满脸的不敢置信，同样也是无法理解，为什么唐云卓只是内射了她一次就突然变成了这样？
　　然后也是这个而时候她突然就明白唐云卓之前说她可能打不过八阶的女儿是什么意思了。
　　的确是有这个可能！
　　也因为这样，见到唐云卓在射了之后竟然还是没有放过她的打算，而是继续让她换个个姿势继续干，娜塔亚这会非但没有任何的抗拒，反而是各种主动匹配，各种迎合……
　　不得不说，大洋马的味道真的是不一样，百玩不厌，尤其是娜塔亚的那对豪乳，唐云卓简直百玩不厌，而这造成的结果就是当天晚上唐云卓一直都抱着娜塔亚各种折腾，即便第二天上路了，他也是仍然没让娜塔亚休息，马车里面继续对她耕耘不休不说，甚至为了增加兴致，他干脆把雪莉也给一起叫了过来！
　　雪莉本来也是好奇，老妈怎么去找三皇子殿下，结果一晚上都没回来？
　　然后现在她总算知道发生了什么事情，然后就这么一脸懵逼而且目瞪口呆的看着老妈在眼前被三皇子殿下给干的死去活来，甚至她有些不想相信，这个浪荡到极点的女人真的是以前那个对她无比严肃而且严格的老妈吗？
　　不过也是这个时候她才知道，老妈娜塔亚竟然为了她同样跟三皇子殿下签约了，从此她们母女再也不会分离开……
　　顿时感动到稀里哗啦的雪莉也顾不得许多，直接扑上去抱着了老妈，可就在她们母女各种温馨拥抱的时候，唐云卓却是突然走到了雪莉的身后，然后二话不说掀起了她的裙子，更是直接对准她的蜜穴就插了进去！
　　啊？
　　没办法，唐云卓这货现在简直对母女配有着执着的爱好，而既然娜塔亚和雪莉都已经被他收下，那么这样的一幕不是迟早的事情？
　　而且以唐云卓的个性，根本就不会遮遮掩掩好不好！
　　所以当娜塔亚觉察到不对劲抬起头的时候，看到的就是唐云卓这货已经欢乐的抱着女儿雪莉的屁股各种啪啪啪了……
　　而有些事情一旦开了头，接下来就没什么再值得追究的了，尤其有些事情还很容易上瘾，所以接下来这一路上娜塔亚和雪莉这对母女的叫唤声是一直都没停下过，直到唐云卓的马车厢里面再次冒出一阵七彩的光芒！
　　只能说，熟女果然不一样，尤其娜塔亚本身还拥有实打实的十阶实力，身体素质就强，这一晚上不停歇的剧烈运动她竟然生生给撑下来了，也因此创造了香魂最早觉醒的记录，然后不出意外的，重新落回地面的娜塔亚不但看起来年轻了整整二十多岁，甚至相貌皮肤身材无一不变得完美无暇，此时的她一眼看去竟然和女儿雪莉差不多年纪！
　　当场娜塔亚差点没被这巨大的喜悦给冲击的昏迷过去，毕竟对任何一个女人来说，如果能恢复年轻，那绝对是天下最大最大的诱惑，何况看着镜子里面的自己，她简直不敢相认。
　　这一刻的娜塔亚也是对唐云卓简直感激涕零的五体投地……

第124章 射啊射的也就变强了
　　老实说，之前唐云卓各种折腾她而且一直抱着她不停抽插的时候，娜塔亚虽然是感慨三皇子殿下果然天赋异禀，竟然拥有金枪不倒的神器，但她也一直都以为唐云卓是在‘公报私仇’，也就是说唐云卓是报复她先前的刺杀，不然为什么他总是一次又一次的来，而且生生搞了她一晚上都不肯休息？
　　而且最关键后面她被唐云卓一次次的内射，但是却并没有再提升什么实力。
　　尤其早餐之后上路，唐云卓却继续在马车里面当着一群女孩子的面继续搞她，尽管事实上根本没人看她，但娜塔亚依然觉得这是一种很羞辱的行为！
　　特别是当唐云卓竟然把女儿也叫过来而且当着她的面开始搞女儿雪莉的时候，那一刻她真的有点后悔了，因为按照她的想法，就算她做了唐云卓的召唤兽，以后也任由他各种为所欲为，但这家伙起码也会收敛一点，不会当着她女儿的面胡来……
　　但事实上，唐云卓不但当着雪莉的面胡来，而且还当着她的面对雪莉胡来！
　　也是这个时候娜塔亚才终于明白唐云卓这个三皇子真不是一般的混蛋！
　　可直到这个时候，感受着身体里面那前所未有的充沛力量，娜塔亚突然觉得这一天一夜的辛苦真的是……值了！
　　不但值，而且是非常非常的值！
　　毕竟做爱这种事怎么说呢……
　　其实一开始娜塔亚也是很爽的，甚至爽到魂都飞了起来，因为以前她可从来没有过这种体验，毕竟她老公艾德蒙也没办法达到这种境界，虽然他的本钱也很不错，但能坚持半个小时就不错了，哪里跟唐云卓这般，简直跟机器一样不知疲倦！
　　如果不是后来因为次数太多而彻底麻木，加上有些身体不适，娜塔亚估计也不会感觉很羞辱，只是她这人也有性格，就是不肯主动开口求饶，也不说休息一下什么的，唐云卓自然也就一直搞了下来，但现在娜塔亚才知道，唐云卓根本不是在羞辱她，而是在帮她，竭尽全力的帮她，毕竟唐云卓也辛苦了一晚上，而且还是一直维持这种高强度的运动，他才是真的累！
　　这一点从唐云卓这会躺到了旁边之后，元梦蕊她们立刻就过去帮他揉肩捏腿也看的出来……
　　所以娜塔亚也是忍不住一阵激动而且自责，然后她再次主动的凑了过去，“主人，我帮您清理一下吧！”
　　这个当然可以有，而且唐云卓仅仅只休息了一小会就直接把娜塔亚的双腿重新打开，再次插了进去……
　　而因为身体已经被朱九真彻底改造和修复的关系，娜塔亚这会并没有感觉之前的那般难受了，反而是越发的敏感和享受，只不过让她意外的是，唐云卓这一次却并没有跟她多玩，直接就在她的蜜穴里面各种乱射，而且是射完一波又一波……
　　尼玛，你这是……
　　再接着，娜塔亚看到自己是不受控制的飞了起来，而且竟然当着所有人的面开始分娩……
　　不过这一幕对现在的元梦蕊她们来说并不是很意外，毕竟她们现在也都已经亲生体验过这种‘当妈妈’的感觉，所以也是一个个笑嘻嘻的看着，果然，很快就有一个小丫头从娜塔亚的双腿之间钻了出来，而且迅速的与唐云卓签订了契约，接着就直接扑进了唐云卓的身体里面。
　　与此同时，娜塔亚也感觉自己的实力再次获得了大幅强化！
　　但这是必然的，因为一旦香魂出生并且获得真正的身体，那么她们本体的灵魂之力就能够依附到新身体上，自然而然的香魂分身属性也会获得大幅提升，而且相比之前是直接基础属性翻倍，这带来的后来就是后续属性也跟着大幅翻倍……
　　什么意思呢？
　　很简单，要知道，香魂是可以通过强化或者升级等手段提升属性的，而它们的提升都是根据基础属性来的，就譬如说升级，金色香魂的基础属性是一万，那么升到100级之后，金色香魂就能够获得一万的属性提升，也就是总共两万全属性。
　　可香魂一旦出生之后，基础属性翻倍，直接就变成了两万属性，那么同样是升一百级，但它提升的幅度却是有两万，也就是出生之后金色香魂一共是四万全属性！
　　同样的，强化一次也是提升基础属性的5%，基础属性越高，每次强化提升的也就越多……
　　那么现在大家懂了么？
　　当拥有100级而且强化5的朱九真出生之后，娜塔亚是瞬间就直接增加了45000的全属性！
　　可别小看这四万五……
　　因为娜塔亚到了十阶之后为什么无法继续获得提升？
　　因为她们已经找不到任何可以提升自己的办法了，简单的说，她们已经把自己的潜力用尽了，作为一个人类可以提升的地方他们都已经试过了，却再也无法获得任何属性方面的提升，所以才会一直困在十阶，所以人类最高也就只能到达十阶，无法迈向更高的层次，但是在唐云卓这里，娜塔亚只不过是被他插了一晚上，只不过被他内射了几次，然后奇奇怪怪的帮他生了个女儿，结果她的属性就提升了一大截，这还不重要么？
　　何况娜塔亚多了这些属性之后，也是已经隐隐感觉自己有突破的希望了……
　　当场娜塔亚是再次扑到了唐云卓的身上，“殿下，我还要！”
　　“……”

第125章 宫女组成的女兵禁卫
　　不管怎么说，现在有了娜塔亚这个准十一阶的召唤兽，唐云卓也是终于可以稍微休息一下了，而且他这连续的搞了一天一夜也是真的有点累，所以接下来的路程他没再继续搞女人，而是一直都在冥想，或者跟元梦蕊以及依田香织她们聊聊天，甚至讨论一下这次的出征和战术之类，然后时间也很快就过去了，直到大部队在晚上的身后成功抵达青州港。
　　虽然夜幕早已经降临，但好歹唐云卓也是尊贵的皇子殿下，所以早就在这里等候的出征军统领元皓将军依然全副武装的带着一众将领前来迎接。
　　司徒阳率领的禁卫军就不说了，皇子殿下亲自出征身边必然会有禁卫军拱卫，这点一直都是盛唐帝国的规矩，所以元皓他们也并没有感到什么意外，但是当司徒阳他们的禁卫军让开之后，露出里面一队英姿飒爽身着银盔的女兵时，元皓当场就忍不住就有些眉头一皱！
　　身为帝国元帅的他很清楚，盛唐目前并没有征召女兵的先例和体制，这是因为在东大陆人的观念里面，女人是不能上战场的！
　　这倒也不是歧视女性，更不是因为女人很麻烦，而是因为东大陆的传统观念中女人的主要职责是繁衍后代和种族延续，所以打仗从来都是男人的事情。
　　当然了，话虽然是这么说，不过现在已经越来越多的职业有了女性的参与，就好像负责战场救治的牧师，几乎清一色的都是女性组成，只不过她们也不上战场，只是负责战斗结束之后才进场帮忙处理伤员，所以这一队身着银铠的女兵绝对不是什么禁卫军，更不可能是任何部队的编制。
　　说白了，她们就是三皇子身边的宫女，只是穿了一身盔甲来冒充士兵而已！
　　但三殿下您这样真的做好么？
　　把这些宫女带出宫也就算了，而且还带过来跟大军一起远征……这不是搞笑么？这也太坏规矩了！
　　要知道，在外打仗和宫中生活可是不太一样，士兵们更是什么样的出身都有，所以大多言辞粗鲁行为粗放，这万一不小心得罪了她们或者冒犯了她们怎么办？
　　尤其在外出征，有时候士兵难免把持不住……
　　不过元皓很快就顾不得这件事了，因为当女兵们散开之后，拱卫在她们中央的皇家马车也终于停了下来，首先从马车里面走出来的，当然是帝国第三皇子唐云卓，此时的他一身戎装配合那张帅气的脸倒也显得人模狗样，看着满场跪下的士兵，他也是很臭屁的抬了抬手示意起身，似乎很有一种大将风范，但是下一秒元皓就看到了从他背后的马车里面继续走出来了几个人。
　　第一个竟然就是……元梦蕊！
　　我去，梦蕊你怎么也来了？
　　元皓将军当场是眼睛都瞪直了，因为他这段时间一直在忙，根本没人告诉他女儿元梦蕊竟然也会跟着三殿下一起出征的事情，所以他一时间也是有些懵，不过也是这个时候他才发现，咦……
　　梦蕊这丫头现在是越来越漂亮了，果然女大十八变，这有了男朋友果然还是不一样啊，也会打扮了，这样子简直比她妈年轻的时候还漂亮好多倍！
　　只是元梦蕊出来之后，也就跟老爹露齿笑了笑，接着就下了马车站到一边，然后又一个人从马车里面露头，这一次走出来的当然是依田香织，扶桑大公主。
　　这个元皓就有心理准备了，所以连忙也是上前施礼，但是……马车里面还有人？
　　什么鬼？这不是秦尚书家的双胞胎么？好像叫秦美菱和秦美曦，跟自家女儿的关系也很好，但……你们这是约好了一起出来郊游吗？
　　元皓正扯着脸准备问一下女儿到底什么情况，结果马车帘再次掀开，而看到又一个露头的家伙，元皓是当场差点没把自己舌头给吞下去！
　　二公主唐云研！
　　虽然她这会身上穿着跟旁边那些女兵一样的银铠，头上也套着银盔，但是元皓什么人？
　　或许对五公主唐云欣来说元浩还不是那么眼熟，但唐云研他可是一眼就能认出来，尽管这会看起来二公主也是大变样，但模样依然还在，所以元浩当场彻底傻了，二公主殿下，您这是？
　　喂喂喂？怎么连五公主也来了？什么情况啊？
　　虽然这一趟远征的确摆明了是给三皇子挣功勋的，但好歹也是要去东瀛帝国走一趟，人生地不熟的，最关键东瀛人必然不会束手就擒，一场甚至多场血战肯定是无法避免，你们一个两个的，真当这一次是去旅游么？
　　什么……你们真的是来旅游的？
　　殿下，真不带这么开玩笑的！不然我还是派人把两位公主送回去？呃，两位公主都不愿意回？你们跟依田公主约好了去她家玩？
　　我去！
　　虽然元皓将军真的是很不情愿，但最终他没办法忤逆三皇子殿下的意愿，因为唐云卓后来开口说了，她们想去就带着呗，反正跟我在一起，如果她们都能因此受伤，那估计我也差不多了……
　　这个嘛，要是三皇子都受伤了，基本上也就代表这次的远征失败，大家还是早点回去洗洗睡比较好。
　　所以最后元皓也没办法，毕竟这个时候他也是为难，因为如果要派人把两位公主送回去帝都，那绝对不可能是小数目的队伍，这好歹也有两天的路程，万一碰到什么不长眼的家伙劫持了公主殿下，而且还是两位，那他真是百死也不能赎罪，自杀都不行！
　　但如果派一只大部队护送两位公主回去，这边是等他们回来呢还是不等呢？

第126章 这个后宫团要怎么输
　　等的话，这一去一回就是四天，黄花菜都凉了。
　　可是不等的话，也就是说这次去东瀛远征的盛唐大军会很少很多军力，毕竟是孤军深入敌境，而且基本也得不到后方支援和补己，因此少这一大队人马搞不好就会直接影响到战事的进行，至少元皓在一些战术安排上会感觉很束手束脚，所以当三皇子唐云卓做出最终决定要带着两位公主之后，元皓等一众将军也只能同意这个安排，唯一让他们感到安慰的，就是唐云卓带来的这些宫女竟然全都是实力不错的高手？
　　那这样说的话勉强还行，至少战事打起来之后，这边元皓他们就不用特意的腾出兵力来保护皇子殿下……
　　什么？
　　梦蕊你说皇子殿下本身就拥有十阶实力？
　　你跟老爹开玩笑的，对吧？
　　嗯，我这段时间一直没忙，没空回帝都，也不知道帝都这边发生的事情，到底什么事？
　　等一下，梦蕊你什么时候到达八阶实力的？
　　我的个天，这又是什么时候的事情？我这才仅仅半个月没回帝都而已，世界都变天了吗？
　　这么大的事情，老爹怎么都不发消息说一下？
　　咦，三皇子殿下身边怎么还有两个西大陆的人？噢，她就是那个来刺杀殿下的刺客，只是现在被殿下收了？
　　这也行？三皇子殿下还真的是心胸大度，要换成我，早凌迟了她……
　　咦，原来是个年轻漂亮的大洋马！
　　难怪难怪，她这身材，她这腰，她这屁股，殿下的口味还真不一般，只是您多少悠着点，别伤了身子才好！
　　等等！等等等等……一下！
　　梦蕊你刚才说什么？这个女刺客是十阶实力？这怎么可能，她才这么年轻，看起来最多二十出头的年纪，十阶实力？
　　喂，荣毅，你打我一下，我是不是耳朵出问题了？
　　但更打击人的，是当看到唐云卓身边的那些宫女摘下头盔之后，元浩他们才发现，这些宫女竟然每一个都有八阶以上的实力，而且其中一些还漂亮的令人发指，尤其她们现在每一个都是三皇子唐云卓的私有物，不但可以用来打架用来干活，而且还能侍寝暖床……
　　当场元皓将军他们所有人都是深受打击，然后决定今天早一点洗了睡觉。
　　你妹的，身边的宫女全都是美女不说，还全都是高手，三皇子殿下真的是好性福！
　　也难怪三皇子说去扶桑就是去旅游的，以他的实力，以现在这种豪华阵容，说是去旅游的还真心不为过，只要不是被扶桑的大军围困，基本上自保是一点问题都没有！
　　他喵的，以前到底是谁在说三皇子殿下无能废物不学无术的？
　　站出来给我瞧瞧，看我打不死你！
　　咦？原来这是皇帝陛下弄的梗？就是为了骗西大陆的教廷？
　　陛下英明！
　　三皇子殿下威武！
　　也是因为知道了三皇子唐云卓的这些事情，元皓将军他们原本紧绷的心情也是放松了许多，毕竟这次是要出国作战，而且是去人生地不熟的扶桑，尤其还要直逼扶桑帝国的首都与扶桑的精锐军队直接对话，所以接到这个命令的时候元皓将军他们的确感到压力不小，但是现在他们不仅知道依田香织公主会全力相助，而且最关键三皇子这手暗藏的底牌简直不要太夸张！
　　以整个大陆看来说，目前的十阶高手虽然有不少，但是愿意出来为人效力而且打打杀杀的并不多，很多强者都是把修炼放在第一位，除非是遇到很紧急的事情，或者国难当头，否则他们一般都不会轻易的露面，毕竟谁不想要突破那个瓶颈成为更高人一等的存在？
　　何况十阶高手也是人，如果被大军围困的话，你固然能杀很多，不过人力终究有限，最终的结果还是要被杀……
　　就好像先前的娜塔亚在身上斗气被耗光之后也只能任由唐云卓宰割，所以正常情况下，十阶高手都是很稀有的战略储备，不会轻易的拿出来去战场上拼命。
　　但无论谁都无法否认的一点是，十阶高手拥有轻易改变战场局势的能力，尤其是当一方拥有的十阶高手对敌方形成压倒性优势的时候，再配合一个恰当的时机与战略，军力以弱胜强并非是不可能的事情！
　　而现在，三皇子唐云卓身边就拥有一位十阶高手跟团……
　　手握如此一把好牌，加上带来的亲自训练和培养起来的十万精锐大军，这一次远征扶桑他元皓怎么可能会输？简直是想都不要想！
　　不但不会输，而且他还要彻底的打扶桑人一个落花流水，让全世界都知道我盛唐帝国的厉害！
　　所以别提元皓当场有多兴奋了，晚上也是一直缠着三皇子唐云卓说话，毕竟在另外一个身份上来说，他现在是唐云卓的岳父嘛，当然想要更多的了解一下这个极少露面的女婿，就算了解不到多少，混个面熟总是可以的，毕竟三皇子以前可是从来没在人前露面。
　　但是很快他就发现，唐云卓这边倒是一直都是笑眯眯的样子回话聊天，可他身边围着的女孩子们却逐渐的开始焦急起来，尤其到了后来，连他女儿元梦蕊都有些忍不住了，“老爹，你到底有完没完啊，有什么话不能明天再说么？现在这么晚了，我们这么多姐妹都想休息了啦！”
　　“想休息，你们就去休息啊，还用跟我请示？”
　　“谁要跟你请示了，我们是在等殿下一起！”
　　“啊？”

第127章 操碎了心的元浩将军
　　虽然元皓将军知道自己女儿早已许配给了三皇子殿下，但他并不知道元梦蕊如今已和三皇子殿下住在了一起。
　　而这也是没办法，他现在领着帝国元帅之职，而且常年在外驻守，一般情况下很少回帝都，尤其上次和唐云卓见过面之后就匆匆返回了帝国北面的黑龙郡布防，自然也并不知道唐云卓在皇家军校的那些事情，按照他的想法，唐云卓虽然是三皇子，但应该和普通学员也差不太多的吧？
　　结果这会他却听到女儿公然在面前说晚上要和三殿下一起休息……
　　元皓将军的第一反应是……这怎么可以？
　　毕竟这种事明显于理不合，你们都还没结婚呢，怎么能一起休息？何况你啥意思，你们这么多人等着和三殿下一起？
　　到底是我已经年事已高跟不上时代，还是你们这群年轻人实在太过无法无天？
　　当然了，这话元皓是怎么都不敢说出口，毕竟唐云卓的身份摆在这里，他可是帝国的三皇子殿下，而且不出意外的话还会是帝国未来的皇帝陛下，哪里轮的到他来教训？
　　所以他只能干笑着站起身，“既然如此，那我也就不打扰殿下的兴致了……”
　　话虽然是这么说，不过当元皓最后眼睁睁的看着女儿挽着唐云卓的胳膊离开的时候，心情还是颇为复杂的，也因此晚上他是撵转反侧了好久都没办法睡着，也幸好第二天没什么战事，甚至大军都还没出发，大家仅仅是在做登船的准备，毕竟这十多万的大军横渡重洋可不是什么小事，不但要带好补己，而且还要考虑到各种各样的意外。
　　所以对唐云卓来说，也更加的无所事事，他干脆就带着元梦蕊等人跑到军队驻地相距不远的青州港逛了一圈，虽然青州港没有帝都那般的繁华，不过对很少出帝都的元梦蕊等人来说还是比较新奇的，更别说二公主唐云研以及五公主唐云欣了，她们基本上除了帝都和上次去过的德润城之外还没有见过别的地方！
　　不过这就没什么好说的了，虽然唐云卓他们都是换了平民的衣服，而且他一路上也是满脸纨绔子弟的样子，身边更是美女如云，但好歹他的身边还跟着一大群全副武装的‘女兵’，所以也没什么不长眼的人敢上来骚扰，回头率百分百倒是真的……
　　然后等到第三天的早上，趁着天空晴朗以及海面风平浪静，大军终于登船起航，而大家这一次的目的地很明确，直奔京都……
　　前面也说过，由于扶桑帝国是一个纯粹的岛国，而且地形非常狭长，虽然扶桑四岛加起来面积也不小，但它最大的问题就是没有战略纵深，尤其是扶桑海军先前被元德老将军彻底击溃，现在的扶桑帝国完全没有任何能力抵御来自海上的进攻，也因此只要盛唐帝国这只军队能在京都港附近登陆，那么不出小半天功夫它就能直接打到京都！
　　这也就是元皓的计划，直接闪电袭击京都，以最快的速度击溃并且瘫痪扶桑如今的当权者，这样即便扶桑其它地方的军队获知消息之后赶来救援，但因为地形或者其它因素的关系，它们到来的时间必然有差异，而盛唐的军队以京都城为据守也容易防守的多，最关键一旦掌控了扶桑的首都京都，这十万大军的补己自然也就不成问题，即便是陷入最尴尬的境地——持久战，盛唐帝国也有拖下去的筹码！
　　但就算是闪电战，军舰想要穿过重洋抵达京都港至少也是需要三天时间，而且这还必须是天公作美的情况下……
　　而大家都知道，坐船是很枯燥无味的一件事，虽然一开始的时候面对无边无际的海天一色的蔚蓝很惊艳，但仅仅小半天之后就无聊了，尤其是很多人开始感觉到晕船的症状，所以这下船上可就热闹了起来。
　　幸好唐云卓不晕船，而且他也永远不会有空闲……
　　只不过既然他都如此勤奋了，元梦蕊她们这些女孩子等刚上船的兴奋劲过去，自然而然也是全都聚集到了他的房间里面，而且也开始频繁的参战，因为现在她们都知道，自己身上的香魂是与唐云卓做的次数越多也就越厉害，最关键的一点，唐云卓跟她们做的次数越多，他的实力也越强！
　　尽管没有人明白这是什么原理，而且大大的违背了她们以前所接受的教育以及常识，毕竟之前所有长辈都告诉她们人万万不可沉迷于各种欲望之中，但现在她们发现这真的很难很难！
　　所以元皓将军这几天就更难受了，因为与普通士兵无法接近唐云卓不同，他作为帝国元帅，而且还是元梦蕊的亲爹，加上还是这一次远征大军的副帅以及实际指挥官，元皓肯定能接触到唐云卓身边的种种事情，譬如他准备过来找唐云卓商议一些事情的时候，门外的侍女就告诉他，三殿下正忙……
　　那我找女儿元梦蕊总可以吧？
　　不好意思，将军，皇子妃也正在忙……
　　忙？
　　好吧，听到船舱那并不怎么隔音的房间里面传出来的各种声音，元皓将军当然知道里面正在发生着什么事情，所以他只能扭头就走，但一次是这样，两次还是这样，三次四次……
　　幸好到了吃饭的时间，元皓将军总算是见到了女儿，而且看起来元梦蕊的精神也很好，没有一点萎靡不振或者纵欲过度的样子，否则元皓真的是杀了唐云卓的心都有。
　　但即便这样，他也是偷偷的把女儿拽到了一边，然后很委婉的旁敲侧击试图了解一些三皇子的情况。
　　倒是元梦蕊对他的这个行径很是有些不屑……

第128章 倒了大霉的扶桑军队
　　或许是因为受到周芷若的影响，又或许是因为已经彻底被唐云卓带坏，元梦蕊现在对一些事情的看法很是云淡风轻，所以她直接告诉老爹，你就别操心我们的事情了，因为三皇子绝对不是你想的那样，而且这也正是他修炼的方式！
　　靠玩女人来修炼？
　　你逗我？
　　可就算元浩再怎么不信，他也没办法去管唐云卓……
　　而三天时间说长不长，但说短也不短，至少对于某些人来说，这三天简直就是这辈子最难熬的时光！
　　就好像元皓将军。
　　因为他很清楚的知道自己女儿元梦蕊每天都会被三皇子唐云卓给……
　　好吧，人家是夫妻，至少未来会是夫妻，啪啪啪什么的也很正常，但是你们这个频率也太高了一点对吧？
　　最关键，你啪也就算了，还跟别的女人在一起玩，而且还经常换着来，就好像老秦家的双胞胎女儿，原来她们是梦蕊拉过来助阵的！
　　我去，你到底把我女儿当做什么？
　　问题就在于，唐云卓是三皇子，元皓再不爽也不敢说他什么，于是也只能把这股火给憋着，然后释放到了扶桑人的头上……
　　毕竟这世界是一个很落后的冷兵器时代，完全不存在什么卫星和雷达什么的东西，虽然每个城市都有魔法塔这种东西可以稍微进行一些保护或者侦查，不过距离不可能太远，也无法探知到更远的海面，也因此扶桑人直到第三天的时候才发现盛唐帝国的军舰编队，而这个时候元皓他们距离登陆已经只差小半天功夫了！
　　扶桑帝国这边的反应不可谓不快，他们迅速的调遣了周边的一些战舰过来监视，也是试图阻止盛唐帝国的靠岸，但是正在火头上的元皓根本不跟他们客气，直接让军舰开足马力靠了过去，接着随军魔法师部队一阵狂轰乱炸，顿时扶桑帝国这边临时拼凑的海军直接懵了，你们讲不讲道理？
　　我还在问话呢，你就直接开火干起来了？
　　最惨的是，他们完全没有还手之力，很快就被靠船之后强行登陆的盛唐海军给俘虏了全部的人手以及船只……
　　但这些扶桑海军还算是好的，因为元皓需要他们的船，所以还算是有所留手，等正式登陆的时候，那才是真正的大阵仗！
　　毕竟扶桑帝国这会已经反应了过来，盛唐帝国这次根本就是大军压境，试图强行对扶桑帝国展开攻势了，但偏偏这个他们还真的是没任何话讲，因为先前是他们主动撕毁了停战协议而且主动宣战的，那盛唐帝国不打它打谁？
　　只是这些人怎么都没想到，一向讲究礼仪和人不犯我我不犯人信条的盛唐帝国这次竟然会主动的动手，而且还这般迅疾，根本没给扶桑帝国任何的反应时间，因为按照他们的想法，他们还需要一点时间来训练新兵，然后再集中兵力针对盛唐帝国的薄弱处一击致命，只要接下来能抵挡住盛唐帝国的反扑，那么就是扶桑帝国占到了大便宜，因为接下来不管怎么打不管战争多惨烈，战火都只是在盛唐帝国的领土上燃烧，不会伤及扶桑帝国的根本！
　　而现在情况却是明显朝着他们最不愿意看到的方向发展！
　　扶桑帝国的新内阁临时从京都以及附近城市调来的军队全都聚集在了京都港，试图阻止盛唐帝国的军舰靠岸，并且阻止他们登陆，但这些目光短浅的政客根本不知道战争到底要怎么打，尤其他们似乎忘记了，这些军队之中大部分的人都还是新丁……
　　什么，你问我为什么新内阁没有厉害的军方成员？
　　很简单，扶桑帝国先前与盛唐帝国打了好几年，尤其元德老将军出手之后，有资历的军官都差不多挂完了，即便是有些幸运的活了下来，他们也绝对没这个心情继续跟盛唐帝国打，一方面也是因为打怕了，另一方面更因为他们很清楚扶桑帝国现在的情况根本就不可能打的过盛唐帝国。
　　所以他们现在都是属于保守派，也就是站在扶桑女皇这边的，这种时候只有那些只懂得叫嚣的政客才会选择激进手段，因为他们完全是为了自己攫取更多的利益。
　　可想而知，当知道这个情况之后，元皓是有多开心……我这边可都是军舰啊，为啥非要傻傻的靠港再登陆？你当我是货船呢？
　　于是他大手一挥，派出几艘战舰带着先前俘虏的空战船在京都港的正面做出要登陆的样子牵制扶桑军队，实际上大部队却是直接转去了侧面强行登岸，等所有大军上岸之后，立刻一鼓作气从后方直袭京都港，两面夹击之下，扶桑军队简直就只剩下了焦头烂额，而且顾头顾不到尾，然后被杀的溃不成军……
　　当然了，外面的战争打的火热，这边唐云卓也是看的热闹，而且别提多悠闲……
　　作为皇子殿下，尤其还有两位公主作陪，元皓再傻也不可能让他靠近战场，所以从头到尾，唐云卓就一直呆在旗舰上远远的看着战场上的形势变化，甚至元梦蕊都没能发挥自己的专长，因为元皓给她唯一的任务就是陪好皇子殿下，所以这会唐云卓是坐在旗舰甲板上一边晒太阳一边好好看戏，身边也是各种水果不断，又有美女作陪按肩揉背什么的，简直不要太让人羡慕嫉妒恨！
　　或许是老天也看不下去，所以稍后旗舰下面突然冒出了一群‘水鬼’，他们是扶桑最有名的忍者军团，专门负责‘斩首行动’，而这也是扶桑人一向比较信奉的手段，擒贼先擒王……

第129章 男的杀了女的当性奴
　　虽然正面战场处于完全劣势，但是那些政客之中总算还是有些聪明人，所以想到了这一招，只要能擒下盛唐帝国的统领，那你有再多的兵力又有何用？
　　然后唐云卓现在所在的这个旗舰实在太显眼了，孤零零的留在远处的海上不说，而且唐云卓身边站着这一个个大美女，他又是这么招摇的躺在甲板上，生怕人看不到么？
　　所以忍者军团了，他们的目标就是一个……
　　唐云卓！
　　问题是，他们这一次只怕是要失望了！
　　因为面对这一个个迅速爬上旗舰甲板而且人数不少的忍者军团，唐云卓脸上的表情根本没有任何的波动，他只是很随意的挥了挥手，“男的杀了丢海里，女的留下来给我玩……对了，不漂亮的不要！”
　　“……”
　　扶桑人派出忍者军团对三皇子进行狙击的事情，元皓是稍后才得知消息，然后他立刻就匆匆的带着人赶了回来支援，毕竟这边登陆战的结果基本上大局已定，如果三皇子有个什么意外那就真的是前功尽弃！
　　只不过让他很意外又并不意外的是，这边的狙杀行动也是一早就结束了，然后三皇子殿下依然无比悠闲的躺在那边吃着水果享受着美女的按摩，至于两位公主殿下更绝，她们甚至还在做面膜……
　　嗯，这个是唐云卓告诉她们的，用黄瓜切片敷在脸上可以补水可以美白可以控油还可以去细纹，简直就是天然的超级护肤品！
　　所以元皓也是当场大大的松了口气，面前这种情况当然是什么事都没有，问题是……
　　不是说扶桑人派出了一支忍者军团么？
　　怎么这里一点战斗的痕迹都没有？
　　那些忍者呢？
　　然后元皓将军很快就看到了海面上漂浮着的一众家伙，足足五六十个人，规模也不算小了，但不是说足足上百个忍者摸上了旗舰么？
　　啥？男的都被杀了丢下船，女的……三皇子殿下说要留着当性奴？
　　好吧，我什么都没听到！
　　但不管怎么说，虽然是有这么一个小意外，但这一次的登陆战还是相当顺利，而且最关键谁都没想到扶桑人竟然会蠢到把附近几个城市的兵力都提前调度过来守京都港，而这造成的结果可就相当严重了，本身这些新兵就没有足够的战斗经验和心理准备，结果面对盛唐帝国大军的两面夹击，加上没有好的指挥官调度，当场一下子就彻底崩溃了，然后当第一个新兵在巨大的压力下崩溃然后选择投降的时候，带动的就是……
　　全部人！
　　结果就是，盛唐大军是毫无压力的直接把京都这边的所有防御力量给一网打尽。
　　这是事先谁都没想到的，最关键，这些士兵一投降，那么接下来不管是京都城还是周边的几个城市，基本上都没人任何的防御能力！
　　前面也说了，扶桑的地形狭长，所以完全没有战略纵深，尤其京都港这里到京都城只有短短的距离，所以盛唐大军全军急行的话，最多一两个小时就能直接抵达，而这两个小时扶桑的新内阁又能做什么？
　　逃跑？
　　嗯……接下来发生的事情真的是谁都没想到，扶桑的新内阁竟然主动投降了！
　　是的，大家没看错，扶桑帝国投降了！
　　当确定京都完全无法抵挡盛唐军队的强攻之后，新内阁所有人立刻就进行了一番紧急商讨，然后他们全票通过投降的决议，并且试图把黑锅全部甩给被他们囚禁的扶桑女王，所以就在元皓将军带着盛唐大军还有唐云卓这位来‘旅游’的三皇子抵达京都城下的时候，看到的不是全民警戒而且誓死一搏的京都，而是城门大开并且跪满了一地的京都百姓。
　　但这并不意外，扶桑人因为生在岛国，加上以前四岛也是常年战乱不休，政权更迭相当频繁，甚至有过一个月换了三次当权者的事情，所以扶桑百姓也是学会了‘从强’，谁更强那他们就跟谁走。
　　而这一次毫无疑问，京都完全没可能抵御盛唐帝国的军队，那么与其拼个鱼死网破，彻底毁掉京都城，那不如先投降保存实力，等缓过劲了，或者私下有了实力再图谋其它！
　　当然了，替罪羊是必须有的，毕竟这一投降也等于是亡了国，所以为了给百姓一个交代，也为了给自己一个台阶，被囚禁的扶桑女皇被人强行押了出来。
　　然后唐云卓与这个女皇岳母的第一见面场景就有点尴尬了。
　　因为昔日高高在上的扶桑女皇依田晴子，此时被五花大绑不说，而且衣衫褴褛污头垢面，身上更是沾染了不少臭鸡蛋还有类似粪便之类的东西……
　　就在盛唐大军前来的路上，新内阁已经当众列数了女皇的许多罪状，不但把全部的责任都推给了她，而且还煽动百姓对她进行羞辱，目的就是想造成已成的事实，让盛唐帝国的人也认为所有罪责都在于女皇依田晴子身上！
　　只是……大概这些人都要失望了，因为元皓的军队过来之后并没有立刻停下脚步，而是迅速的控制住了在场的所有人！
　　原因很简单，跟着唐云卓从马车里面下来，见到母亲竟然会落到如此下场，站在唐云卓身边的依田香织是当场直接哭晕在了地上！
　　然后唐云卓当场就一句话，“所有在场的扶桑官员全部抓起来！”
　　所以就在扶桑老百姓们那完全不敢置信的眼神里面，这个来自盛唐帝国的年轻的不像话的‘统领’竟然径直的走向了前女皇陛下，不但亲自帮她松绑，而且还主动的脱掉了外套帮她遮挡了一下身上的狼狈样子，接着他这才后退一步鞠躬为礼，“盛唐帝国三皇子率军前来支援女皇陛下……”
　　“……”

第130章 扶桑女皇有三个女儿
　　依田晴子原本有些茫然的眼神终于重新凝聚了起来，然后她抬起头看了唐云卓一眼，“你是……盛唐三皇子？香织的……夫君？”
　　“母亲大人！”
　　依田香织这边也是终于清醒了过来，于是她迅速起身小跑过来，只是脸上依然挂着两条泪痕，甚至人还没到就远远的跪在了地上，“女儿救驾来迟，让母亲大人受苦了！”
　　“哗！”顿时这下现在所有人一阵哗然，感情盛唐帝国根本不是前来入侵，人家是来救驾的！
　　可是等等，新内阁的官员们不是说，因为女皇陛下得罪了盛唐帝国，所以才招致盛唐帝国报复么？
　　当然，事情很快就清楚了，因为有了依田香织公主的现场解释，然后所有人才知道，女皇陛下其实很早就想停战，只是因为国内一些势力的逼迫，她才不得不硬着头皮继续让臣民在外面抛头颅洒热血，但在战事失败之后，她通过依田香织的和亲与盛唐帝国达成了一些协议，本意是让扶桑帝国好好的休养生息，结果这个决定却再次引起了这些人的不满！
　　因为这些大幕府集团为了自身利益坚决反对新协议，最终甚至不惜兵变囚禁了女皇陛下，然后他们组成新内阁试图继续之前的偏激战争路线，而且继续拿人民当炮灰……
　　这一次到底是谁的锅现在已经很明白了！
　　当即在愤怒的京都百姓的呐喊声中，唐云卓一声令下之后，所有新内阁的成员不但现场就被绑了起来，而且随着盛唐士兵们杀伐果断的长剑一挥……
　　这些人齐刷刷的掉了脑袋！
　　但事情绝对不会这么轻易的结束，新内阁的家人还有他们背后的豪强家族接下来也是都要等着被清算，不过这个就跟唐云卓没多大的关系了，因为他是三皇子殿下，还没有要事必亲躬的操心这些琐事的地步，所以全权交给岳父元皓就行了，而且大家也都知道，抄家这种事可是有不少外快拿的，这个时候不便宜自己人便宜谁？
　　好歹元皓身为帝国元帅，陪着他亲自远征不说，而且还捞不到半点功劳，这点油水还不给那就真说不过去了！
　　对了，岳父大人，你抄家的时候如果看到有年轻的漂亮的女的，记得给我留着……你干嘛这个表情看我？
　　不然到时候我也分你两个？
　　放心，我绝对不会跟梦蕊说的！
　　这里就不提元皓将军那一头黑线的表情了，因为提也没用，这会唐云卓已经陪着扶桑女皇依田晴子回到了她的天皇宫，只不过与以前那热闹相比，如今的天皇宫不但冷寂，而且落寞，甚至让人感觉有些破败……
　　因为自从新内阁上台之后，不但是彻底的把天皇宫给封禁了起来，而且遣散了里面的所有人，以至于被继续软禁在天皇宫的女皇依田晴子还有两位公主每天要做什么都得自己动手，而这会虽然新内阁已经完了，女皇陛下也彻底恢复了‘自由’，甚至也重新拿回了她的实权，但天皇宫一时半会根本回复不了以前的人气！
　　甚至就连依田晴子想让人给唐云卓倒杯水，也只能让自己的双胞胎女儿来。
　　是的，依田香织的妹妹也是一对双胞胎，今年才十六岁而已，分别叫依田香璃还有依田香橘，外貌也和一开始的依田香织差不多，只是略显稚嫩，也多了几分可爱，不过现在她们姐妹相差的就有点多了，也因此在见到姐姐之后，这对双胞胎是立刻扑了上去缠着姐姐好奇的询问起来，毕竟依田香织现在的变化还真的挺大，而女孩子又难免都会关注这些，所以这边依田晴子喊了好几次，结果她们姐妹两硬是没听到！
　　好在唐云卓身边的宫女多，平时里做这些杂事也是习惯了，所以唐云卓在看到了女皇陛下的窘况之后也就随便挥了挥手，“陛下，这些杂事还是让我的宫女们来做吧，何必劳烦公主呢？”
　　既然唐云卓开口，雪玟她们也是立刻就接管了天皇宫的一切，很快热腾腾的茶水端上来，然后还准备了一些新鲜的水果和跟糕点，不过目前最重要也是最需要做的事情并非这些，所以就在依田晴子那有些惊讶而且莫名的眼神里面，很快突然一队换了衣服的宫女就直接走到了她的身边，而且架起她就走！
　　差不多一个小时之后，这边唐云卓都已经把依田香织的两个妹妹给调戏的差不多了，依田晴子女皇陛下才重新露面，此时的她不但沐浴完毕，而且换回了自己原本的女皇装束，顿时整个人都看起来气派多了，也是一扫先前的那种狼狈邋遢的样子！
　　所以依田晴子此时重新看着唐云卓的眼神也是相当的复杂，虽然唐云卓一直都没有提起，但是依田晴子却依然记得自己曾经派人暗杀他的事情，结果唐云卓非但没有记仇，而且这一次她依田晴子落难之时，唐云卓更是不远千里的带兵横渡重洋来救，这份情义……
　　简直难能可贵！
　　而且本来就是丈母娘看女婿越看越喜欢，此时更因为这相救之恩，依田晴子对唐云卓也是越发的喜欢起来，尤其是从女儿口中得知唐云卓非但不是传闻中的那般废物，而且还非常优秀的时候，更是盛唐帝国钦定的下一任皇位继承者的时候，她的眼里满满的都是愧疚和感激，对唐云卓的态度也是越发的好，不仅满口答应了女儿依田香织要求妹妹前去‘帮忙’的请求，甚至为此不惜破了天皇宫从来不留宿男人的先例，允许唐云卓这段时间就留宿在天皇宫里面！
　　反正她三个女儿都要跟这个男人，还计较那么多做啥……

第131章 奇葩的扶桑女人地位
　　但其实唐云卓住哪里都一样，这天皇宫未必就比他的军帐舒服，不过既然是依田香织的家，而且最关键还能在她的闺房里面跟她玩各种激情的游戏，这种体验还是极好的！
　　可惜从第二天开始，依田香织就再也没空闲了。
　　因为在拿回京都之后，尤其随着新内阁势力的倒塌，扶桑女皇依田晴子这边肯定需要尽快收回自己的女皇权利，不然国家会很快陷入动荡之中……
　　没办法，新内阁上台的时候就宣布要罢黜帝制，更表明女皇统治扶桑的时代已经结束，虽然现在新内阁的倒塌更快，但他们开的这个头却很不好，难免下面的人会有想法，尤其时间拖的越长，事情也就越难处理！
　　而且可以肯定的是，那些支持新内阁的反对派们绝对不会这么轻易的就范，只要他们还有一点兵力就会想着还能博一把，而且还在鼓动更多的人加入反抗女皇和盛唐帝国的行列中去，所以接下来的这段时间依田香织会很忙很忙，她需要出面去到处解释盛唐帝国出兵的前因后果，更需要出面说服帝国各大势力最终回到女皇陛下的麾下……
　　不过这个事情跟唐云卓的关系就不大了，因为他接下来的主要日程就只有一个，去游山玩水！
　　难得来扶桑一趟，而且搞不好回去之后就再也来不了，还不趁着这一次好好的玩个够？
　　最关键，二公主唐云研和五公主唐云欣也是玩性正浓，所以接下来的情况是，依田香织一旦告诉唐云卓那座城比较难啃，他们坚决不肯回到帝国的怀抱，那就简单了，唐云卓立刻启程去那边玩一趟！
　　当然，他不可能单独去，肯定会有司徒阳带着禁卫军陪同一起……
　　说起这个，司徒阳现在抄家的本事也是日渐熟练，上次唐云卓就在他的口袋里面发现了一条没藏好的珍珠项链！
　　话多说一句，虽然扶桑帝国一向以女皇为首，但实际上在这个国家女人的地位却很低……
　　这多少有些讽刺的味道，但事实上就是如此，尤其一旦结婚之后，女人的地位更是直接下降到令人不敢相信的地步，作为丈夫的男人不但可以对女人为所欲为，而且女人还只能默默忍受，不能反抗，不能顶嘴，更必须要全身心的侍候，出门要跪着送，进门要跪着迎，甚至男人的全部衣食住行都必须是女人要考虑好照顾好的重大责任。
　　即便女皇陛下也是如此，尽管人前她是光辉耀眼的一国之领袖，但人后她就是一个普通的女人，一样要跪着服侍她的丈夫，一样没人权……
　　这一点并不意外。
　　尽管身为女皇，但她却依然是女人，所以也要遵循扶桑的社会规则。
　　甚至当她男人在十多年前因为疾病而去世之后，女皇陛下也只能孜然一身，因为在扶桑女人是完全不允许改嫁的，一旦她出嫁，那么她就是嫁到了夫君家，也就变成了夫君家的私有财产！
　　所以在扶桑就有一个很奇怪也很变态的习俗，譬如说丈夫死了，如果他有兄弟而且还没结婚的话，那么他的女人就会被‘继承’过去！
　　但这还算好的，因为如果丈夫没有兄弟，而且偏偏他的老爸还活着，又是单身一人，那么……是的，儿媳也就变成了公公的财产！
　　那是不是女人找个没有兄弟也没有公公活着的男人就好一点？
　　我只能说，你想的美……
　　因为女人最大的职责就是繁衍后代，所以在扶桑也是一样，女人除了要好好照顾男人之外，最大的价值也就在于生育，而且也只有生育之后她的地位才会稍微的好一点，因此身为扶桑女人，生儿育女那是嫁人之后必须做的首要任务，甚至没有任何一件事比这个更重要，因为如果嫁人之后两年内她还是没任何动静，丈夫不但可以休了她另娶，而且还可以随意的把她送人！
　　惨不惨？
　　但更悲哀的一点就在于，即便是生儿育女了，女人也是没有丝毫的自主权！
　　现在我们的话题回到先前，如果丈夫死了，他没有兄弟，也没有公公，女人就自由了么？
　　这不可能！
　　因为如果女人这个时候都还没有生育过，那所有人会认为她是大灾星，生生克死了丈夫，所以她会跟亡夫一起下葬……
　　而如果她生育过儿女，那更简单，她以后就是儿子或者女儿的私有财产了，儿子或者女儿可以任意的处置她！
　　说白了，女人于扶桑就跟物品一样，一旦结婚就跟卖出没什么两样，从此再也没有任何的自主权，买主家里谁都可以使用，而最可怕的是这个规矩是自古就一直传承下来的，所以到现在没有任何人觉得它有什么不对，即便是依田晴子女皇，也从来没有想过要改变什么……
　　什么，你问我为什么依田香织会跟依田晴子一个姓？既然在扶桑女人没有权利，女儿怎么可能跟老妈一个姓？
　　这个……依田香织当然是跟老妈一个姓，因为扶桑女人在嫁到夫家之后都会改为夫姓！
　　所以依田晴子以前其实是叫做千叶晴子。
　　这名字有点眼熟？
　　没错，先前来刺杀唐云卓的女刺客就叫做千叶琉奈，和依田晴子一样都是千叶家族的人，也就是说，依田晴子的背后还有娘家的支持，但这种支持其实是有利益捆绑的，因为依田晴子是女皇嘛。
　　而且这种捆绑非常的残酷，就好像当年依田晴子的丈夫因病去世之后，千叶家族立刻就屠掉了依田家上下所有老小，除了依田晴子以及她的三个女儿之外，其它依田家的人一个都没放过！
　　但更残酷的是，当新内阁通过兵变上台，然后取缔并且囚禁了依田晴子之后，千叶家族也就彻底的抛弃了依田晴子一家……
　　因为她们已经完全没用了！

第132章 男女混浴的温泉文化
　　而这也更加证明了一点，女人在扶桑是真的一点地位都没有，因为连依田晴子这个女皇都尚且如此，其它普通女人更不要说了！
　　所以毫不客气的说，如果不是盛唐帝国军队的到来，如果不是有唐云卓这个盛唐三皇子对依田晴子的全力支持，她这个已经被废黜的女皇想要东山再起几乎是一个不可能的事情，因为在扶桑就是这样，很多事情一旦发生就无法后退，大家都习惯性的追随强者，弱肉强食在这里是绝对的真理！
　　而这一点依田晴子其实心里也是很明白，所以等唐云卓好不容易‘游山玩水’归来之后，她是立刻拉着女儿找了过来……
　　依田晴子很清楚，身为盛唐帝国的三皇子，唐云卓绝对不可能以后都常驻扶桑，他总是要走的，毕竟扶桑帝国与盛唐帝国根本无法比拟，人家能亲自过来帮忙已经是很给面子了，你还指望他以后都留在扶桑？
　　所以即便是现在扶桑各地的势力都在盛唐军队的威势以及镇压下选择了重新以女皇为尊，但是新内阁已经开了个很不好的头，人心也彻底散了，一旦盛唐帝国的军队返程，那么接下来会发生什么事情，真的谁都不好说。
　　而已经品尝过一次这种滋味的依田晴子自然是不希望再次落到那个下场，甚至她现在也是相当的心灰意冷，也萌生了一些退位的想法，而这也是她接下来要跟女儿女婿商议的事情。
　　但让唐云卓有些哭笑不得的是，商议就商议呗，咱们现在这个是什么情况？
　　好吧，其实说穿了也没什么，就是这会大家都泡在天皇宫后院的天然温泉池子里面……
　　只不过问题在于，唐云卓一开始并没想那么多，他进到更衣室是三下两下就脱光了衣服，然后拿着一条毛巾就走出来跳进温泉池子里面开泡，直到他听到脚步声然后回头，这才看到四个白花花的身体从女更衣室那边一起走了过来。
　　没错，就是四个。
　　依田香织，依田香璃，依田香橘，还有依田晴子。
　　而且她们全都没穿衣服，全身身上一丝不挂，仅仅只是头上顶着一块白色的毛巾……
　　好吧，在扶桑的确是有男女混浴的特殊文化，大家躺在一个温泉池子里面各种其乐融融，不过以前唐云卓只在某岛国动作片里面看到过这一幕，至于现实里面，据说都会穿上比基尼啥的，其实什么都看不到，自然也就没啥念想。
　　但现在他却是真实体验到了！
　　要知道，这个天皇宫里面的露天温泉可是专门给女皇陛下享用的，所以不管设施或者其它都是最好的条件，温泉本身也是清澈无比，所以即便人藏在水里也能看的一清二楚。
　　然后现在唐云卓的对面就坐着四个光溜溜的女人，而且她们一边聊天还一边看着唐云卓这里……
　　当然，我们的三皇子殿下现在可不会在意这个，他只是有点好奇而已，依田香织敢光着身子跑出来并不意外，他们都是老夫老妻了，什么姿势没玩过什么体位没尝试的，而且她和唐云卓目前是夫妻……
　　至少是未婚夫妻的关系，所以一起泡个温泉怎么了？
　　但另外两位公主，香璃和香橘又是啥情况？她们怎么也这样子跑出来了，这也太豪放了吧？
　　咳咳，这里要说的是，唐云卓并不知道依田香织已经帮他跟女皇依田晴子求了亲，所以他也并不知道依田晴子已经答应把另外一对双胞胎女儿嫁给他，但这件事双胞胎姐妹却是知道的，所以在她们看来，唐云卓已经不啻于是她们的夫君了，自然无所畏惧。
　　加上唐云卓不在的这几天，依田香织也是一直跟两个妹妹‘面授机宜’，叫她们大胆一点，主动一点，加上唐云卓本身就帅气，又有能力，也是让两位公主颇为动心，自然这会她们现在也就放开了胆子，反正有姐姐和老妈陪着一起。
　　至于扶桑女皇依田晴子……
　　前面已经解释过，在扶桑女人都是依附于别人的，哪怕贵为女皇也是一样，所以原本依田晴子的老公死掉之后，她应该是要被依田家‘处理’掉，毕竟她的身份不一样，而偏偏很多男人都喜欢这种口味，特别的有成就感，也就是说，如果不出意外的话，依田晴子会很快就让位给当时年仅七八岁的大女儿依田香织，然后她则是被依田家‘没收’，并且成为家里重要男性的性奴……
　　甚至更惨一点的话可能会成为全家族的公共厕所，所有男人想上就上的那种！
　　这并且不是什么耸言危听，而是一件无比真实也无比残酷的事实，毕竟扶桑历代女皇之中能有善终的还真没几个，原因很简单，男人对女皇始终有种莫名的征服感，甚至可以利用这件事寻找自信……
　　看，老子连女皇都上过！
　　也因此，依田晴子的娘家人出手了，依田家上上下下被满门抄斩，而且一个活口不留，这才保住了依田晴子！
　　但要怎么说呢？
　　千叶家之所以会下狠手做出这种天怒人怨的事情，其实也并非是单独为了保护依田晴子，一个女人而已，在扶桑真心没有地位，即便她是女皇也一样，所以千叶家之所以出手完全是看在女皇威权所带来的巨大利益上。
　　也就是说，没有依田家掣肘，千叶家将是依田晴子唯一的依靠，也能因此而获得巨大的收益。
　　这也就是前段时间德川这些大幕府通过政变推翻依田晴子的统治之后，千叶家毫不客气的抛弃了她的缘由，已经没有了价值的女人，要你何用？

第133章 女皇的滋味谁能不想
　　所以从某种程度上来说，依田晴子现在谁都依附不了，只能依赖女儿。
　　在女儿未成年没嫁人之前还好，她还可以拥有一定的独立自主权利，可一旦她们嫁人，家里有了男人的出现，那么按照规矩，依田晴子会变成女婿的‘财产’！
　　好在她有三个女儿，所以到时候就看是哪个女婿愿意接手而已！
　　不过正常情况下，如果依田晴子有三个女婿的话，只怕这三个女婿会为了依田晴子的‘使用权’而大打出手，还是那句话，女皇的滋味谁不想要呢，所以最大的可能性，就是她沦为三个女婿的共有财产，然后被三人轮流奸淫……
　　但这就是扶桑女人的现状，这么多年过来，早就形成了一种民族意识，甚至依田晴子自己也没觉得有什么不妥。
　　事实上，到了她退休的年纪，如果还能有三个男人来安抚她寂寞的身体和心灵，怎么都不算是很糟糕的结果。
　　可问题就在于，现在依田晴子想把三个女儿都嫁给唐云卓……
　　本来依田晴子最开始也是没有这种想法的，甚至根本就不愿意把女儿嫁人，一方面她不想让女儿重复走她的老路，另一方面她也是有私心，毕竟女儿太早嫁人会让她也早早失去自主权，但后来扶桑帝国战败，面对气势如虹的盛唐海军，女儿依田香织主动提出通过和亲的方式结束战争。
　　然后依田晴子一想，也可以啊，香织嫁到盛唐帝国自然也就不用重复她的悲惨命运，而且女婿远在天边，哪里能跑过来管她三七二十一？
　　于是这门本来有些不靠谱的亲事竟然就这般古里古怪的成了！
　　而现在她之所以又想着把香璃和香橘也嫁给唐云卓，原因就更简单了，因为自从被赶下台然后囚禁起来之后，依田晴子经历了人生之中最黑暗的一段时间，没有人侍候不要紧，新内阁成员的辱骂和嘲讽也无足轻重，千叶家族的抛弃才是真正让她伤心欲绝，但更让她愤怒和绝望的是，那些肥肠满肚的政客们竟然试图当着她的面瓜分她的两个女儿！
　　也幸好香璃和香橘是双胞胎姐妹，所以这些无耻的家伙都想要一次性玩两位公主，而且最关键他们都想要双胞胎姐妹的处子之身，不想落在人后，结果因此而争执了起来，甚至打了一架，最终是谁都不服谁，也谁都没能下手得逞，再然后唐云卓就来了！
　　唐云卓当着所有人的面救了她依田晴子不说，而且还挽回了她的女皇尊严……那一刻的唐云卓在依田晴子的眼里，简直就是天神下凡！
　　最最关键的，唐云卓不但人长的帅气，性格也温柔，偏偏又很有实力，甚至听依田香织说，他将是下一任的盛唐帝国皇帝，这样的男人谁不喜欢？
　　至少依田晴子一听香织的口气就知道大女儿的一颗心是彻底被迷住了，而且她现在变得好漂亮，简直都让人认不出来！
　　尤其是在唐云卓出去‘旅游’的这段时间，依田晴子可是从女儿口中知道了唐云卓不少的事情，包括香织目前正在和唐云卓的正妃元梦蕊竞争的事情，依田晴子已经见过元梦蕊，也是当场惊为天人，那既然元梦蕊都已经找了一对双胞胎做为帮手，她扶桑公主难道能落了面子不成？
　　好吧，这么说就有点夸张了，毕竟后宫争宠什么的其实都只是小问题而已，真正的影响身为女皇的依田晴子做出决策的，还是盛唐帝国对扶桑帝国的态度，以及扶桑帝国接下来面临的困境！
　　不管之前发生了什么事情，毕竟这里是她的国家，她勤勤恳恳管理了二十多年的国家和臣民，她当然都希望大家有个好的未来！
　　可是现在这种情况下，哪里还有什么未来？
　　不！当然有，只要扶桑帝国并入盛唐的版图，只要大家从此是一家人……
　　做了二十多年女皇的依田晴子很清楚，扶桑帝国目前已经是强弩之末，帝国的经济早就濒临崩溃，岛内资源又完全消耗殆尽，在这种情况下，对外扩张是唯一解决问题的办法，但是现在扩张计划已经失败，而且连连征战也是耗尽了这个国家的所有元气，别看先前新内阁鼓动的时候参军的年轻人好像很多，但是这却掩盖不了的一个事实，那就是如今的扶桑男女比例已经达到了1：5之多！
　　毫不夸张的说，扶桑的男人现在已经变成了珍稀动物。
　　但男女失衡都还是小问题，最关键的是现在男丁不够，那么许多产业也是严重空缺人手！
　　要知道，以扶桑帝国一贯以来的规矩，女人是从来不干活的，她们嫁人之后就要老实的待在家里相夫教子照顾家庭，所以绝对没可能到外面做事，而年轻的女孩子又都要趁着嫁人之前好好的玩，更不可能去辛苦打工，反正以后有男人养她们也不怕什么，而这造成的结果自然不言而喻。
　　如果没有什么外来条件改变的话，即便扶桑帝国现在就休养生息，即便现在进行翻天覆地的改革，只怕也救不了这个国家即将崩溃的事实。
　　何况这一次被人弄下台，依田晴子也是累了，更看淡了……
　　你们自己都不珍惜这个国家，你们还在想着使劲想折腾，那就折腾吧，以前我一个弱女子没办法跟你们争，那现在我就给你们找些厉害的人来管你们！
　　所以当女儿依田香织稍后跟她说起这一次盛唐帝国的出兵缘由和目的之后，依田晴子也并不怎么感到意外，只是轻轻地叹了口气，这样也好……
　　至少扶桑人不会在错误的道路上越走越远！
　　……

第134章 没办法只怪水太滑了
　　既然依田晴子有了这种心态，那么当依田香织继续说到希望两个妹妹也嫁过去帮她的时候，女皇陛下基本上都没有犹豫就点头答应了，毕竟她现在对三皇子唐云卓的观感非常好，加上人家现在也是实实在在的实权，都带兵出来远征扶桑了，这放在任何国家都是绝对不可能随便给人的大功勋，而这也代表三皇子必然是盛唐帝国最为看重的皇子！
　　而有香织她们三姐妹在，以后唐云卓上了台当了皇帝，自然也不会太过亏待扶桑人……
　　但这么一来的话，既然依田晴子的三个女儿都属于同一个男人了，那按照扶桑的规矩，她岂不是也一样也就变成了这个男人的财产？
　　正是基于这种想法，这会依田香织约着三皇子唐云卓过来泡温泉的时候，身为女皇的依田晴子虽然是有些迟疑，但最后还是跟着一起来了，因为她现在也有很多话想跟唐云卓好好谈一下，而且是那种推心置腹的谈，问题是要做到这一点并不容易，毕竟她先前还派人暗杀过唐云卓，所以就算唐云卓再心大也绝对不可能说对她敞开心扉就敞开心扉。
　　那么要如何打破这种隔阂？
　　很简单，我直接把自己所有的秘密都展现在你面前，我直接毫无隐瞒的暴露自己所有的底牌，我明明白白的告诉你我以后就是你的人，这下你总该可以放下心防吧？
　　嗯，这个嘛……
　　见到唐云卓那很是疑惑的表情，依田香织很快就主动的站了出来，她轻轻的靠到唐云卓的身边然后好好的跟他科普了一下扶桑的规矩，也是为他解释为什么老妈还有妹妹都会陪着一起过来泡温泉，而且还是现在这种毫无遮拦的样子，这并不是因为她们放荡不羁，更不是她们有什么想法，只是因为按照扶桑的习俗，她们母女四人现在都已经是唐云卓的人了！
　　然后唐云卓也是一脸的懵逼，竟然还有这种好事？
　　所以香织你的意思是……不但你的两个妹妹，包括你老妈现在也是我的人？
　　而且我现在对她们做什么都可以？
　　好吧，女皇陛下，既然是这样子你还坐那么远作什么？坐过来一点嘛，毕竟我们是一家人……
　　放心，我只习惯性的摸摸，不会做别的事情……
　　其实我也很好奇呢，你和香织身材差不多，那你们谁更重一点？不然我把你们抱起来量量……
　　哎呀，我真不是故意进去的，只是这温泉的水太滑了……
　　要不然怎么说唐云卓是注定要成为大魔王的家伙呢？
　　这货在知道依田晴子女皇陛下现在的‘尴尬’处境之后，竟然没有丝毫的客套，先是以各种借口把依田晴子给骗到了怀里，然后更是二话不说抱起她，然后就在依田香织那我早知道的表情中，也是在另一边目瞪口呆的双胞胎姐妹面前，唐云卓的大肉棒直接顶入了女皇陛下的肉穴里面……
　　而老实说，依田晴子也是完全没想到唐云卓竟然如此的不要脸，毕竟不管怎么说，她好歹也是算唐云卓的丈母娘对不对？
　　何况现在还是女皇陛下，你就算有想法吧至少也要委婉一点，耍点小手段什么的哄一下，然后依田晴子多半也就半推半就的顺了他，但绝对不是现在！
　　也因此她这会虽然是什么都没穿的跟女儿跑来泡温泉，但却并没有想过会有其它事情发生，她只是想表现一下自己的诚意而已，方便等下和三皇子坦诚的谈国事……
　　但最后的结果却是让依田晴子彻底的傻了，唐云卓非但没有她想象中的羞涩或者客套什么的，他直接叫她坐过来，然后接着就直接伸手随便在她身揩油，这就不说了，更无耻的是，明明他嘴里说着不做别的事情，却一步步得寸进尺，最后更是趁她一个不注意公然把顶在她双腿之间的大肉棒直接‘滑’进了她的肉穴里面……
　　真的是，信什么别信男人的嘴！
　　不过这件事其实也怪不到唐云卓头上，或许是因为老公死的太久，身体也空旷太久的缘故，当依田晴子被唐云卓叫过来，然后还很大胆的直接把她抱在身上各种揩油占便宜的时候，依田晴子也并没有反对，甚至还有些享受这个过程。
　　这其实和扶桑女人的天性有关，她们对男人几乎都是百分百顺从，不会做违背他意愿的事情。
　　何况依天晴子现在不但有求于唐云卓，而且也明白自己以后必然会是这个小男人的禁脔，所以她又怎么会拒绝唐云卓的动作？
　　只是依田晴子也没想到唐云卓会这么的无耻，而且肆无忌惮。
　　好歹她三个女儿都在旁边看着呢……
　　结果唐云卓非但不以为意，而且直接当着她三个女儿的面用大手抓住了依田晴子的美乳，然后不但各种揉捏，而且还一直故意挑逗她非常敏感的乳头，而这造成的结果就是依田晴子面对唐云卓的进攻完全没有任何的还手之力，而且再接着，唐云卓更是公然把大肉棒插进她的双腿之间在她的蜜穴外面蹭来蹭去！
　　老实说，当感受到唐云卓那根火热而且坚硬的大家伙之后，依田晴子也是彻底的迷失了，甚至感觉自己蜜穴里面也是湿的一塌糊涂，然后就在她一恍惚的功夫，唐云卓却是直接就把大肉棒插了进去……
　　也是这一下，依田晴子感觉自己彻底的魂飞魄散，久旱干涸的身体突然被填满不说，唐云卓又长又大又粗而且滚烫凶悍的大家伙也是带给了她前所未有的体验，那种充实感和胀痛感简直让她爽到飞起，自然也是顾不得也舍不得推开唐云卓，而这造成的结果，就是唐云卓接下来公然把她抱了起来，接着更是当着她三个女儿的面疯狂抽插……
　　甚至，接下来唐云卓还直接射在了她的身体里面，而且射了好多好多……

第135章 依田晴子的要求不少
　　但既然都这样了，你总应该跟我好好谈一下了吧？
　　好吧，依田晴子女皇到底想跟唐云卓谈什么？
　　这个还真有点多，譬如扶桑帝国现在基本上是弹尽粮绝，虽然不是一穷二白，但因为新内阁把她给赶下台又把之前国库的一些底子给彻底折腾光了，现在的扶桑帝国真心就是一个空架子，想要经济不崩盘肯定需要支援需要赞助需要有人投资，可是这钱哪里来，而且还不是什么小数目，是非常大笔大笔的钱！
　　所以依田晴子现在就得跟唐云卓要个保证，我可以让你如意的得到扶桑四岛，也不反对你们慢慢吞并扶桑帝国的计划，甚至就算你们要把扶桑变成盛唐帝国的一个行省我也没意见，但你总得给我一点政策倾斜和照顾对吧？
　　而且你总得先给我一点钱发展吧？你也总得给我一点资源让我度过目前的难关吧？
　　放心，我现在人都是你的了，而且我三个女儿也是你的，绝对不会骗你，也不可能骗你，毕竟她们肯定以后是随时跟在你身边，如果我做这种事，不是害我的女儿么？
　　再譬如，现在的扶桑帝国男丁是如此稀少，人口空缺也大，所以赶紧让他们娶妻生子发展人口才是正经事，也因此依田晴子接下来很可能会实行并且鼓励一夫多妻制度，那么扶桑男人到时候就不是要养一个女人了，而可能是好几个甚至一群，自然也就需要努力做工赚钱才行！
　　但基于目前男人数目真的太少，所以她也打算解散所有的军队……还当啥兵啊，都滚回去赚钱养老婆生孩子去！
　　那既然扶桑帝国没有了士兵，那还怎么保护国土安全，怎么维护日常治安？
　　所以你的盛唐帝国总不能干看着对吧，你得派一只军队过来帮忙，不止是保护这个国家，更是保护我！
　　为什么？你以为就只有你想上我么？
　　我可是这里的女皇陛下，对我有想法的男人多的去了，你在这边玩够了是可以拍拍屁股回盛唐，那我怎么办？
　　毕竟我现在也是你的人了，难道你想要看到我被别的男人压在身下么？
　　那你不保护我谁保护我？
　　何况也正好，我们扶桑现在女人多，你以后多派一些单身的兵哥哥过来驻守，不也正好解决了他们的婚姻大事？
　　放心，我对这件事绝对是百分百赞同的，多一些盛唐的男人来与我们扶桑女人通婚，不但可以让两个国家的人民更容易相互接受，最关键也能破除我们扶桑帝国的那些破规矩……
　　而除了这些事情之外，另外还有一个事情，关于依田晴子的‘娘家’，也就是千叶家。
　　因为依田晴子在位的年数不少了，千叶家也是通过她获取了不菲的利益，甚至以前很多时候都是千叶家在暗中操纵她的所作所为，所以千叶家目前不但资产雄厚，实力也是扶桑各大家族之中居首，这一次德川幕府的政变要说千叶家一点消息都不知道绝对不可能，但他们非但没有提醒依田晴子，甚至新内阁囚禁她之后，千叶家也是立刻就抛弃了她，不但迅速与她划清界限，甚至落井下石的拿出了她以前做的一些事情来当‘投名状’！
　　这还是应了那句话，扶桑人对家族的重视甚至高于一切，在家族面前，什么国家什么人民什么大义统统可以抛开……
　　所以依田晴子很生气，你们控制我这么多年就算了，好歹我也是千叶家出来的，可是一见到苗头不对就立刻二话不说把我抛弃，我活该么？
　　这一点千叶家甚至比依田家做的还绝，所以女皇陛下也是心里极度的不爽，以前的她因为没别的靠山没有资本也就算了，可现在，唐云卓还在她的身上肆虐呢，作为她的新男人，为她做这么点小事情总可以吧？
　　什么小事……
　　嗯，其实也没啥，就是去灭了千叶家而已！
　　然后也是在依田晴子的口中，唐云卓这才知道，目前千叶家的家主不是别人，就是她的亲哥哥千叶大辅，而且他最近貌似正打算娶一个新夫人……
　　或许是因为依田晴子又重新掌权的关系，千叶家前两天竟然主动来通知她，不但要她去出席婚礼，而且还特别邀请了盛唐帝国三皇子唐云卓殿下。
　　不用说，千叶家这次毫无疑问想借着依田晴子跟盛唐的三皇子拉上关系，以他们想来，你依田晴子本就是我们千叶家的人，这点小忙总应该帮吧，毕竟我们才是你娘家人，而且这个盛唐的三皇子离开扶桑之后，还不是只有我们千叶家来罩着你？
　　所以千叶家的人来的肆无忌惮，甚至对先前发生的事情更是半点歉意都没有，就连喜帖也是只发给了三皇子唐云卓，没有她依田晴子的份。
　　这就真的很有点过分了！
　　因此唐云卓也是二话不说直接点头，“也好，那我接下来就去千叶家玩玩……对了，他们在哪里，距离京都远不远？你跟我一起过去玩几天不碍事吧？”
　　“千叶家的根基在京畿城。”
　　依田晴子当然不会隐瞒，也没有必要隐瞒，“那边距离京都只有一百多公里的距离，马车速度快的话几个小时就能到，至于我……既然三殿下您有兴致，我当然要舍命相陪，而且我也很期待，您会如何对待千叶家的那些人！”
　　“能怎么对待？”唐云卓嘿嘿一笑，“男的全杀了，女的……再看漂不漂亮了，要是跟你一样的，嗯，我不介意再多几个性奴！”
　　“讨厌，我才不是你的……那个！”
　　“我又没说你是！”唐云卓也不解释，直接伸手把旁边早就有些按捺不住的依田香织也抱了过来，“乖香织，已经等不急了吧……”、

第136章 双胞胎公主母女沦陷
　　“夫君！”
　　出乎意外的，依田香织却是身子一扭就从唐云卓的怀里挣脱了出来，接着她游到了温泉对面拉起了两个妹妹的手，“香璃和香橘也是很好很好的女孩子，你还是先宠幸一下她们吧，然后我和母亲大人再陪你一起好好玩！”
　　“唔……也行！”唐云卓看了看那边面露羞涩的双胞胎姐妹俩，然后也是笑了，“都过来吧，让老公好好的疼你们！”
　　“是……夫君！”
　　香橘和香璃也是很可爱的女孩子，见到唐云卓招手顿时羞红了脸，不过她们两个还是期期艾艾的走了过来，但接着就被唐云卓直接拉进怀里各种揩油……
　　不得不说，双胞胎的手感就是不一样，尤其是一手抱住一个，然后抓住她们的小乳鸽揉捏的时候，感觉真心很爽。
　　但唐云卓也没有过分的折腾她们，很快就让她们这一对双胞胎转过身趴在了温泉边上，接着用自己的超大号肉棒给她们的曼妙处女嫩穴开了光。
　　“啊！姐，真的好疼……”
　　不愧是亲姐妹，被唐云卓开苞之后，她们的第一句话简直和依田香织当初一模一样！
　　当然，对她们两姐妹唐云卓还是很怜惜的，拿掉了她们的处女一血之后，也就放过了她们，也是让她们去旁边好好休息一下，然后他就把大肉棒捅进了旁边早就按捺不住的依田香织的蜜穴里面。
　　但很快，在唐云卓要射的时候却又重新拔出来重新插进了扶桑女皇依田晴子的身体，也是给了她一次超滋润的雨露灌溉……
　　这个结果，依田晴子这边也是相当的开心。
　　不但她干涸多年的身体重新得到了男人的滋润，最关键她以后也多了一个可以真正依靠的靠山，另外她在身心愉悦的过程中也没忘记和唐云卓‘谈话’，然后唐云卓对她也是足够大方，一些小要求也是完全给予满足，所以从这一点上来说，依田晴子也算得上‘爱情事业双丰收’，两者都有一个好的结果。
　　然后依田香璃和依田香橘两位公主也是如愿以偿的成为了唐云卓的女人，而且当她们听说以后也可以跟姐姐一样变得又漂亮又有好身材而且气质好皮肤好的时候，她们是一早就喜不自禁了，即便后来身体已经无法继续承受唐云卓的冲击，但她们也是一直主动的献上香吻，更在旁边‘夫君夫君’的叫个不停！
　　还有依田香织，本来她就希望得到两个妹妹的火力支援，如今目标已然实现，甚至更远远超出……
　　其实在唐云卓出发路上把娜塔亚也给弄到手的时候，元梦蕊还有依田香织她们在旁边就全都发现了，三皇子唐云卓似乎对母女这种搭档组合很有兴趣，先前是胡夏菲和于婉琳母女，而且她们得到唐云卓的宠爱可是远远超过其她女孩子，接着娜塔亚和雪莉这对洋马组合也是变成了唐云卓的最爱，甚至这出征路上唐云卓就没停下对她们身体的开发，而且怎么玩都不够！
　　所以那会当看到老妈依田晴子也终于被唐云卓给拿下的时候，依田香织第一反应不是愤怒不是惊讶更不是委屈什么的，而是兴奋和开心！
　　果然，接下来的剧情就正如她所料，唐云卓开始饶有兴致的对她们母女各种宠幸，即便是从温泉池出来之后也依然没有停止，甚至当天晚上还是她们四个一起陪着唐云卓，而且一直糜战到了深夜，如果不是依田晴子和依田香织第二天还有许多国事需要处理，只怕唐云卓这一整夜都不会放过她们！
　　但即便如此，第二天早上起床之后大家坐在一起吃早餐的时候，唐云卓竟然也是毫不客气的当着所有人的面把依田晴子女皇陛下给扒光了，然后一边和她做一边吃……
　　幸好现在的天皇宫里面目前完全没有外人，不然依田晴子在如此的大庭广众之下被唐云卓这般对待还不得找个地缝钻进去？
　　这也是得亏唐云卓带来了自己沉香苑的三百宫女，她们现在完全可以胜任任何角色，所以这个天皇宫的上上下下所有地方都被她们直接接管，现在不要说外面的人，哪怕是一只蚂蚁都爬不进来，而她们自然是都知道自家殿下什么德性，所以即便此时餐桌上春色无边，她们也只是当没看到，自顾自的做各自的事情，譬如喂唐云卓吃饭的，还有帮他弄水果的，还有端着水在旁边等候的……
　　至于元梦蕊她们，现在也是习惯了，基本上出现在三皇子殿下面前的女人就没有能逃脱他魔爪的，更别说依田晴子还是一个独居的女皇，被他吃掉简直是太正常不过的事情，何况依田晴子还是依田香织公主的老妈……
　　不好，竟然不知不觉中又被依田香织给反超一局！
　　所以说，女孩子果然都是喜欢攀比的生物……
　　毕竟依田香织都能看出唐云卓这家伙超级喜欢玩母女，元梦蕊没可能看不出来，可偏偏她在这方面就差了一点，因为她绝对不可能把自己老妈也骗过来，好歹她老爸还健在对吧！
　　倒是二公主唐云研这会的表情有点奇怪，虽然这段时间她已经很适应了弟弟唐云卓的生活节奏，也不知不觉的彻底身心沦陷，但她好歹也是曾经梦想过要当皇帝的人，所以在一些问题的看法和思考上是明显和元梦蕊她们不同，就好像元梦蕊这会只看到了和依田香织的‘竞争’，而二公主唐云研看到的却是……
　　扶桑女皇都被唐云卓给搞定了，那扶桑帝国还远么？

第137章 变成性奴的女皇陛下
　　关于这一点大家可别忘了，唐云卓当时只和依田香织一起返回皇宫，所以他和依田香织都知道扶桑帝国接下来的走势，但元梦蕊还有唐云研她们却并不懂，因为她们没有接触到这个层次，也没资格参与这样的场面。
　　而在明面上大家不可能也没有人敢说我要把扶桑帝国吞并掉，即便是元老，也绝对不可能跟元梦蕊说这种话。
　　所以官方语言很简单，这一次盛唐帝国出兵的目的就是为了帮依田香织公主救母勤王，绝对不掺杂任何其它因素和企图。
　　所以唐云研她们一开始也的确以为是这样，在她想来，依田香织的老妈也就是扶桑女皇被推翻，这导致盛唐帝国与扶桑帝国先前达成的一些协议全都作废，盛唐帝国生气也是必然的，所以不管是出于唐云卓对依田香织的私人感情，还是出于盛唐帝国的利益，出兵把那些反叛的家伙做掉都是最好的办法！
　　但现在唐云卓却直接把扶桑女皇也给搞定了，女皇也变成了他的性奴。
　　而大家都知道，女人一旦有了男人就会产生很多的变化，尤其是当男人彻底征服女人的时候，其中最显着的变化就是盲目以及无智商，这个时候男人说什么女人都会信，哪怕让她去死她也是义无反顾，所以只要唐云卓能把握住机会，只要再用点小心思，那么兵不刃血的收下整个扶桑帝国简直是轻而易举的事情！
　　那扶桑帝国一旦并入盛唐，又代表什么？
　　很简单，盛唐帝国的版图将大大扩张，不但东面所有的海域都将变成盛唐帝国的领海，最关键是东面再没有了任何国家的桎梏……
　　这一点很重要，因为少了扶桑帝国的威胁，东面沿海就可以节省出大量的兵力，然后盛唐帝国也可以腾出手来专心对付来自北面以及南面的威胁，甚至继续往外扩张！
　　也就是说，盛唐接下来必然会迎接一个令人瞩目的强势期！
　　偏偏这一切，弟弟唐云卓甚至还没有上位就轻而易举的办到了，那等到他真的当了皇帝，接下来盛唐帝国还不知道会如何的恐怖……
　　而且也是这一刻，唐云研终于还是真正理解了，为什么父皇不肯传位给身为女孩子的她，为什么盛唐帝国八百多年以来完全没有任何一个女皇帝，因为女人真的……
　　天生就是处于弱势的地位！
　　就好像扶桑女皇，即便平时在民众眼里高高在上，即便她仿佛是那么的圣洁不可侵犯，但谁又能想到此时的她却是被一个男人按在餐桌上以各种角度各种方式不停的狂干？
　　甚至她还一脸享受的样子，叫的也是淫荡无比……
　　好在，吃过这个让所有人都有些心不在焉的早餐之后，唐云卓终于放过了女皇陛下，也是让她去处理国事，另外唐云卓也同样要准备前往京畿城参加千叶家族婚礼的事情，毕竟前去贺礼总不好意思空手，所以他得好好给千叶家准备一份‘厚礼’才行！
　　因此稍后唐云卓就派人叫来了岳父元皓将军……
　　说起来，元皓这段时间也是过的蛮舒服的，因为扶桑之行并没有他想象的那么困难，也就是第一波与扶桑军队接触的稍后遭遇了一番小小的抵抗，接下来扶桑人简直就是一溃千里，盛唐大军所指之处，除了投降就是投降！
　　也因此元皓将军他们这段时间主要负责的其实就是京都城的治安，以及对一些新内阁成员的清算，当然了，按照道理来说，这种事情怎么都不应该轮到外国的人去做，女皇陛下既然已经重新得势，那么肯定是需要尽快的找回自己的部署，然后抄家这种事就是最容易拉拢手下人心的奖励和福利，毕竟抄家的油水我不说大家都知道！
　　但问题就在于，依田晴子现在谁都信不过，包括她娘家的千叶家族，于是最后这件事自然而然也就交给了女婿唐云卓，而唐云卓肯定是肥水不流外人田，又直接交给岳丈元皓将军。
　　结果可想而知，这段时间元皓将军也是舒服的很，虽然他本身并无意去克扣什么东西，但属下们得了好处自然也不会忘记他，所以这个送点那个送点，他竟然也是不知不觉中赚了个盆满钵满，简直是各种春风得意！
　　所以在听到唐云卓‘召见’的时候，元皓是立刻就赶了过来，然后不出意外的，唐云卓果然又交给了他一个‘好差事’！
　　因为京畿城距离京都并不远，如果从地图上看的话，它们几乎就是连在一起的两个点，之所以会出现这么相近的两个城市，这当然与扶桑的特殊地形有关，不过也跟扶桑特殊的文化有关系，这里就不做过多的解释，总而言之，京畿城在平时也算的上是一个比较繁华的大城市，甚至很多时候别人称呼它为京都的双子星。
　　而千叶家族正是京畿城中最大也最有资历的老牌豪强，甚至在晴子之前千叶家族就已经是女皇家族了，因为晴子的母亲千叶彩音就是上一任的扶桑女皇。
　　说起来这也是一个很厉害的女人，她这辈子就生了千叶晴子和千叶大辅一子一女而已，然后千叶大辅现在是扶桑豪强千叶家族的家主，而千叶晴子则是帝国女皇，所以要说人生赢家的话，那是绝对非这位莫属，但这位老人家所有的幸福却都在半个月之前戛然而止，因为依田晴子被迫下台了，她被德川家族还有前田家族等等豪强所组成的联军强行赶下了台。
　　千叶家族虽然是有些不甘，不过在衡量了一番利弊之后，他们还是选择了放弃依田晴子……

第138章 千叶家族的万般算计
　　事实上，这不是他们愿不愿意的问题，因为一开始的时候，德川以及前川这些联盟军的目标就包含千叶家族在内，试图把它一起连根拔起，毕竟这几十年来千叶家族同样攫取了不少财富，也相当的让人眼馋，但问题就在于千叶家族的反应实在太快了，不仅在他们动手之前就已经有了准备，而且还采取了很多的方式分化联盟，再加上千叶家族毕竟是现在的最强家族，所以实力相当雄厚！
　　尽管德川联盟强行想要扳倒它不是不可能，但在千叶家族有所准备的情况这代价只怕真不小，摆明了就是伤敌一千自损八百，而这种情况显然大家都不想见到，所以最后双方坐下来进行了一番艰苦卓绝的谈判。
　　然后，千叶家族以放弃依田晴子为代价换取了在这次政变中置身事外，接下来德川联盟获得政权，而千叶家族则是完身而退，不受任何的影响。
　　也因此虽然政变就在相隔不远的京都发生，但千叶家却丝毫没有任何动静，不仅完全没有出手救援的意思，而且还提早就把自己的人手抽离，这也导致依田晴子面对政变是完全没有任何的还手之力，说白了她就是被千叶家族活活卖掉的，也因此心里才会有如此大的仇恨。
　　不过也是，这世上最伤人的就是被自己最信任的人出卖。
　　何况这一次出卖依田晴子的还是她的亲大哥！
　　问题是，女皇依田晴子最后却并没有被扳倒，虽然以德川家族为首的联盟成功的通过政变把她给赶下了台，而且还组建了所谓的新内阁来掌管全国事务，但还没等他们享受一下政变成功的红利，这边盛唐帝国的大军就来了，而且直接在京都港就一举击溃了德川联盟的所有抵抗力量，接着大军还直接开进京都把依田晴子给救了出来，也恢复了她的正统女皇地位。
　　顿时这下千叶家族就有些骑虎难下了，也是相当的难堪，因为依田晴子本来是他们家族的人，结果他们非但见死不救反而落井下石，可依田晴子最后又被外人救了……
　　所以说命运多舛，人艰不拆！
　　当然，在千叶家族看来这个问题并不大，因为不管怎么说，依田晴子都是他们家的人，而且即便她现在有盛唐帝国的三皇子做靠山，但毕竟三皇子总是要离开的，不可能一辈子待在扶桑，而且盛唐帝国的军队到时候也会离开，那依田晴子又还能依靠谁？
　　还不是只有他们千叶家！
　　所以他们后来的几天也没急着解释什么，只是静静的在一边观看形势，而发现唐云卓等人不但迅速清除了京都的新内阁残余，而且连周边的一些反对势力也没放过的时候，他们也就明白了，盛唐帝国这边之所以出兵救援依田晴子，必然是不希望扶桑出现什么变数从而影响到先前达成的协议，而这一点对于千叶家族来说并不算是什么问题，也完全没什么好担忧的，毕竟当初签订这些协议的时候千叶家族也参与在其中，所以协议对他们的影响是微乎其微！
　　因此现在也就到了他们出面的时候，毕竟不管国家的形势怎么变化，他们千叶家族还是要在这里生存，如何适应如何获取最大的好处才是处世之道。
　　那什么才是最大的好处？
　　毫无疑问，对现在的扶桑帝国来说，带着一只精锐大军的盛唐三皇子唐云卓就是最大的好处，只要能讨好到他，只要能让他站在千叶家族这边，那么趁着新内阁以及其背后诸多豪门家族的倒塌，他千叶家族完全可以一统扶桑，甚至把女皇帝制彻底而且永久变成他千叶家的！
　　这个构想当然很美，现在唯一的麻烦就在于，盛唐帝国的三皇子凭什么要鸟他一个千叶家族？
　　人家本来就不认识你，也跟你完全没交集，你好意思腆着脸凑上去，然后说三皇子借你的兵力用一下，我统一了扶桑之后再还你？
　　相信他们千叶家族敢这么做的话，盛唐三皇子绝对不介意第一个灭的就是他千叶家族！
　　所以到了最后，这个事情还是要从依田晴子的身上寻找突破口，毕竟不管怎样她始终是从千叶家出去的人，这是她的娘家，而且千叶家还必须要告诉盛唐三皇子这一点，所以这就有了这一次的结婚庆典……
　　身为千叶家族的家长，千叶大辅什么时候结婚不好，非要在这个时候急急忙忙的结婚？
　　而且他明明现在都儿女成群了，以他的身份就算看上什么美女也是可以直接带回来，还用明媒正娶？
　　但没办法，这一次也只有他出面才行，因为他是依田晴子的亲哥哥，只有他结婚才有借口请女皇陛下大驾光临，也才有借口请盛唐的三皇子前来观礼！
　　而只要人来了，这不就等于拉上关系了么？
　　据说盛唐帝国三皇子唐云卓很喜欢排场，这一次远征扶桑不但带了五千禁卫兵护卫，竟然还带了三百宫女随行，这简直有点不可思议，所以千叶家族也决定投其所好，准备了一场相当盛大的欢迎仪式，当象征盛唐威严的皇家马车终于在禁卫兵的拥护下进入京畿城的时候，顿时整个城市都沸腾了起来，无数的老百姓手持彩带山呼万岁，同时还有漫天花雨落下，好一副盛世景象，不知道的人还以为这里是盛唐帝都迎接凯旋呢！
　　另外，据说盛唐帝国的三皇子唐云卓还是一个好色如命的家伙……

第139章 这新娘子不错我要了
　　以前的种种传闻就不提了，现在只说大家看到的，这段时间三皇子带兵来了扶桑之后也没闲着，他总是在京都周边到处游山玩水，但无论何时何地他的身边总是跟着好些个大美女，不但如影随形从不分开，而且形态亲密毫无避讳，以至于明眼人一看就知道她们是三皇子殿下的女人。
　　而这也就代表，这个三皇子绝对是性情中人，至少喜欢美色这一点是跑不掉的！
　　所以千叶家族也是有所准备，他们不仅给三皇子唐云卓准备了一个非常宽敞的临时住所，另外还专门抽调了上百名美女来专门服侍三皇子殿下，毕竟婚礼要进行好几天，当然是要好好的让三皇子殿下尽兴才行！
　　甚至只要唐云卓开口，他们还可以继续送来各种原滋原味的美女处女……
　　然后所有人都看的出来，唐云卓也对千叶家族这样的招待非常高兴，尤其是千叶大辅拍着胸脯表示，这百名美女就此送给了三皇子殿下，他想怎么样都行的时候，三皇子殿下那一刻脸上笑开了花，然后当天大家也是宾主尽欢的好不热闹！
　　但第二天当婚礼正式开始之后不久，盛唐帝国的三皇子殿下却是突然对新娘子有兴趣了，甚至典礼还没结束，他就直接找到了千叶大辅，“这个……不知道你们扶桑帝国有没有处女权？”
　　处女……权？
　　好吧，这边千叶大辅用了足足两分钟才明白，唐云卓其实是想上他的新娘子，而且是现在就要上，当场他的一张脸直接变成了猪肝色！
　　就算这场婚礼其实只是一个借口而已，用来与盛唐帝国三皇子套近乎的借口，但对千叶家族来说肯定更是需要利益最大化，所以他的这个新娘子可不是什么普通人，更不是随便找来的龙套，而是宫本家的大小姐！
　　尽管宫本家也算不上什么豪强，却是扶桑最为出名的忍者上族，目前扶桑排名前十的顶级忍者中，有五个都是宫本家族的，单单从这一点也足够可以证明宫本家的实力，尤其是他们培养上忍的秘法，绝对是独树一帜，所以如果能与之结盟组成亲家，那么接下来对千叶家的好处可不是一点半点，至少千叶家绝对可以大大的提升一截实力……
　　但问题是，宫本家可不是那么好打动的，至少以前千叶家就完全没有这个机会，现在终于愿意跟千叶联合其实也是唐云卓的功劳，因为宫本家原本依附的是前田家，然后前田家现在被灭了……
　　即便如此，千叶家也是许诺了不少的条件，才终于换取到了宫本家的大小姐，但现在千叶大辅甚至都还没吃到口里，盛唐三皇子唐云卓竟然当面要求他把这位新娘子给让出来！
　　想想看，今天是你大喜的日子，然后一个人跑出来当着满屋子宾客的面跟你说，你新娘子长得蛮漂亮，所以让我先上一下她……
　　你什么表情？
　　杀人的心都有了，对吧！
　　千叶大辅这会自然也是如此，甚至他此时心里就一直在盘算着，这唐云卓虽然是盛唐帝国的三皇子，但毕竟孤身在外，而且他这一次来京畿城也不过才带了一千多士兵而已，所以只要动作快的话未必不能直接做掉，然后再把责任嫁祸给那些被灭门的新内阁势力，简直神不知鬼不觉……
　　当然，这么做的风险也不是没有，万一盛唐大军一怒之下直接过来扫平京畿城，他也是毫无办法对不对？
　　而就在他犹豫着到底是搏一把还是另想办法打消这位殿下的念头时，却是突然见到一个属下神色慌张从外面冲了进来，然后凑到千叶大辅耳朵边嘀咕了一番，顿时千叶大辅也是当场色变，再然后他看着唐云卓的眼神也直接变成了……
　　恐惧！
　　其实也没啥，京畿城外此时十万盛唐大军已经严阵以待，而且只待一声令下就会开启攻城模式！
　　也是这个时候，千叶大辅才知道什么叫做来者不善，也终于明白妹妹依田晴子看着他的眼神为何会那么怪异，只怪他只想着讨好唐云卓这位盛唐三皇子，也完全没把妹妹依田晴子放在眼里，现在他是想哭都哭不出来了！
　　或许，千叶家现在唯一的出路就是竭尽全力的俘虏这位三殿下，然后逼迫城外的大军投降？
　　但千叶大辅很快就发现这个想法也只是痴心妄想罢了，因为他一直以为只是花瓶和三皇子玩物的‘宫女’突然在他面前展露出了斗气……十阶？
　　更别说三皇子殿下也是十阶……
　　于是千叶大辅最终别无选择，他只能老老实实的跪下，然后宫颈的叩首，“三皇子殿下能看上我的未婚妻，那是她的福分，我现在就让人为殿下安排房间……不不，您直接去我的新房便可！”
　　顿时全场哗然！
　　千叶大辅竟然真的把新婚妻子让了出去？这未免也太……能屈能伸了吧？
　　尤其是眼见着唐云卓竟然真的当着所有人的面走进新房去代替新郎官享受新娘子的时候，眼尖的人就已经知道事情不太妙，于是赶紧找个理由和借口开溜，而即便是那些反应迟钝的家伙，见到所有人都开始跑路自然也是明白了过来，于是很快热热闹闹的千叶府邸就直接安静了下来，婚礼自然也是不了了之！
　　但事情到了这里却并不是结束，而是开始……
　　因为就在千叶大辅找到妹妹依田晴子质问她到底是打算做什么的时候，女皇陛下却只是轻蔑的看了他一眼，“我当你是哥哥，所以这些年一直任由你摆布，但你又是如何对我？既然这样，我便当我的哥哥已经死了吧！”
　　“你……”

第140章 要学会口交乳交足交
　　千叶大辅的新娘子名叫做宫本真央，其实还只是一个十八岁的小姑娘而已！
　　所以从某种角度上来说，她自己也是一点都不喜欢千叶大辅，毕竟这货已经四十多岁老男人了，甚至比宫本真央的父亲年纪还大，完全不是一个时代的人，更没有共同语言，但既然身为扶桑女人，而且还是这种特殊家族的女人，有时候命运就真的由不得她自己做主，这桩婚事也完全没可能征询她的意见，因为家族的利益高于一切。
　　也因此就在新房里面等待生命最重要一刻来临的时候，宫本真央其实心里也蛮挣扎的，她想过逃跑，想过反抗甚至想过自杀，但最后都因为害怕承受不来这后果而放弃，所以最后她只能在心里期盼能发生一点奇迹，最好有个帅气的男人前来拯救她……
　　然后她的祈祷最后竟然实现了！
　　因为最后堂而皇之走进新房的人不是新郎官千叶大辅，而是一个非常帅气的年轻人，然后宫本真央这才知道他原来就是最近闹的沸沸扬扬的盛唐帝国三皇子，而他进来的目的竟然是代替新郎官千叶大辅与她行夫妻之礼！
　　说白了，就是来与她洞房的！
　　等等，婚礼上竟然还有这种操作？
　　宫本真央原本也是有点懵逼，不过她转念一想，自己的第一次给既有身份又无比帅气的盛唐帝国三皇子殿下，总比给千叶大辅这种老混混好！
　　所以面对唐云卓接下来毫不客气的侵犯，宫本真央的抵抗并不强烈，或者应该说她根本就是半推半就，很快就任由这家伙熟门熟路的扒光了她身上的衣服，然后也是被他各种教导婚前性知识，尤其是唐云卓很无耻的教会了宫本真央什么叫做口交，什么叫做乳交，什么叫做足交……
　　是的，唐云卓这货想着自己难得玩一次新娘子，所以干脆把能想到的玩法都找了出来，甚至就连足交……
　　看着宫本真央坐在床上然后用她修长的美腿玉足捧着自己的大肉棒轻轻摩挲，这种感觉的确是有些不一样，唐云卓发现自己竟然也是有些喜欢这样子的玩法了，或许都是步练师带坏的！
　　当然了，不管怎么玩，最后唐云卓肯定是不会放过宫本真央，所以就在她也是彻底准备好之后，唐云卓立刻就挺着大肉棒直接对准了她双腿之间的粉嫩肉穴，“我现在要进去了，新娘子！”
　　“啊！”
　　一声痛呼，这世上又少了一个处女……
　　但宫本真央并不觉得伤心，她甚至在这个时候主动抱住了唐云卓的脖子，“带我走好不好？三皇子殿下，我不想嫁给他，一点都不想，我愿意以后跟着您，服侍您……”
　　这个嘛……
　　唐云卓是一边享受着身下少女的身体，一边不以为然的点头，“放心好了，现在就算你想嫁给他也办不到，因为他今晚必死！”
　　“啊？！”
　　唐云卓当然不是随便说说而已。
　　事实上，千叶家的宾客还没有走光，城外的盛唐大军就已经开始攻城了……
　　但要说攻城也不对，因为京畿城根本没像样的城防，最关键也没布置人手，即便有些人的反应很快，也试图严守城防阻止一下大军进城，但是别忘了唐云卓之前可是带了一支上千人的禁卫军进城。
　　这就是三皇子的排场，所以千叶家也没在意，反而好吃好喝的招待着，结果谁想这一千多的禁卫军直接成了城里最大的炸弹？
　　当他们直接控制住城门的时候，京畿城就彻底沦陷了，甚至从战斗开始到结束，整个过程没有超过半天时间！
　　这也是没办法，先不说千叶家这一次举办大婚的目的，本来就是想要讨好盛唐帝国的三皇子，而且女皇依田晴子和盛唐三殿下唐云卓都提前过来参加婚礼了，谁知道他们还会突然带兵反咬一口？
　　而且为了准备这个婚礼，最关键是为了给盛唐三皇子‘宾至如归’的感觉，也为了给他最大的排场，千叶家族是能调用的人都用上了，自然城防力量也是相当薄弱，甚至当元皓将军带着士兵冲击千叶府邸的时候，这边能稍微抵抗一下的人都少。
　　即便有些人的个体实力很高，但在正规的军队面前这根本不够看，尤其是唐云卓这边带来的高手也不少，一个娜塔亚就足够千叶家所有人都吃一壶了，更别说唐云卓还把三百宫女也是带了部分出来，面对这一群实力未知的家伙，千叶家用什么抵抗？
　　也因此，当唐云卓终于把新娘子宫本真央给玩够了，也玩舒服了之后走出来，这边千叶家是已经彻底的沦陷，家族所有大大小小的人全都老老实实的跪在大厅里面等候发落，只有依田晴子坐在侧面喝茶，至于大厅的主位，那当然是留给唐云卓的！
　　然后唐云卓也没客气，直接一屁股坐了上去，这才扫了一眼跪在地上面无血色的千叶大辅轻笑一声，“你的新娘子我很喜欢，所以我决定带走她，没意见吧？”
　　千叶大辅能有什么意见？又如何敢有意见？
　　而且此时面无血色的他心中也很明白，千叶家已经完了，而导致今天这祸端的缘由就是因为他的莽撞和蛮横，因为他太没把妹妹依田晴子当回事，不但强行压下家族中反对的声音而且很痛快的抛弃了她，结果现在终于品尝到了苦果！
　　好在，依田晴子总算是还念一些旧情，所以在她的求情下，唐云卓最终决定放过她母亲千叶彩音，另外还有一些千叶家的家眷……

第141章 只剩女人的依田家族
　　不过我们都知道，这其实是事先商议好的演戏而已，因为唐云卓一早就说了，千叶家的男人全部杀掉，女的留下！
　　问题是，这些留下来的千叶家族的女人接下来该怎么办？
　　作为女人的她们一旦失去了家族的庇护结局只会比死亡更惨，而唐云卓又不可能全部打包带走，扶桑女人他这段时间他收的也是蛮多了，所以也没什么需求，那么这些人最后其实也完全没的选择，只能跟着依田晴子回天皇宫！
　　既然这样的话，唐云卓自然也是乐的卖一个人情给依田晴子，因为是依田晴子救了她们，所以她们接下来肯定会对依田晴子感恩戴德，而且忠心耿耿。
　　不但如此，唐云卓甚至还把千叶家族的一些产业和财富也是保留了下来，只是全都划归到依田晴子的身下，所以严格的说，千叶家族并没有被灭，只是现在换了一个新的家主而已，这个结果很多人还是挺满意的，至少前女皇千叶彩音就相当欣慰……
　　哦，对了，现在她们全都改名叫做依田了，依田彩音，所以千叶家族也就变成了依田家族！
　　而且不出意外的话，依田家族在接下来一段时间将一直都会是扶桑最大的家族，因为她们的所有对手都将被三皇子唐云卓……干掉！
　　灭掉了千叶家族之后，扶桑女皇依田晴子的威信在国内也是一时间达到了顶峰，女皇权利更是无以伦比……
　　或许原本还有一些家族试图利用这次新内阁的事件浑水摸鱼，想着就算不能割据称王吧，起码你女皇也没有以前那么大的权利了，他们可以偷偷做点利己的事情，但现实却狠狠的打了他们一嘴巴，因为新内阁的统治仅仅只维持了几天事件而已，然后就彻底被干掉，所有参与的家族遭到清算不说，甚至就连在这次新内阁事件中袖手旁观的千叶家族也是毫无幸免！
　　毕竟扶桑人谁不知道千叶家族其实是依田晴子的娘家？
　　虽然千叶家族的确是在新内阁崛起的时候把依田晴子女皇给卖了，但不管怎么说，如果没有了千叶家族的支撑，依田晴子接下来又能依赖谁？
　　所以千叶家族这一次举办大婚的时候，不但女皇依田晴子尽释前嫌的来了，整个扶桑有头有脸的人也基本上都赶了过去，就是想着财大气粗的千叶家族只怕会成为接下来扶桑的霸主，甚至是说一不二的存在！
　　但这个大家以为的‘未来霸主’却说没就没了，十万盛唐大军再次用摧枯拉朽的攻势以及势如破竹的征服告诉了扶桑所有人，你们所谓的强大在盛唐帝国面前根本什么都不是！
　　然后也是这个时候所有人才明白，依田晴子根本不需要仰赖千叶家族，甚至扶桑任何家族都不需要，因为她背后站着的是盛唐帝国……
　　可偏偏他们还找不到女皇陛下的任何把柄，更不敢开口说她是卖国求荣。
　　原因很简单，依田晴子早前就把大公主依田香织嫁到了盛唐帝国，所以现在母亲有难，人家大公主带兵回来救援也是理所当然，虽然她带的兵都是盛唐帝国的军队，但又有什么关系，这个世界本来就是拳头大的人说话，成王败寇这个词也绝对不是说说而已！
　　先不说盛唐帝国打赢了战争，女皇陛下也在这一次的军事政变中赢了，也成功的笑到了最后，所以这一切当然都是她说了算，她说盛唐帝国的军队可以来就可以来，她说盛唐帝国的军队要留下来就留下来！
　　等等，盛唐帝国的军队要留下来？
　　好吧，这下一些心存侥幸的人才是彻底的死了心，因为稍后依田晴子女皇陛下就在正式恢复了帝国的体制之后宣布，扶桑帝国与盛唐帝国经协商决定终结战乱状态，并且从此成为‘全天候全方位战略合作伙伴’的关系，盛唐帝国不但会为扶桑提供大量的经济援助和人道援助，尤其鉴于扶桑帝国目前男丁极度缺乏，也鉴于扶桑帝国无力自组军队维护国防以及治安，经女皇陛下申请，盛唐皇帝陛下已经原则上同意派遣十万盛唐士兵常驻扶桑帝国，协助女皇陛下进行管理！
　　这话说的简直冠冕堂皇，让人找不到半点毛病和破绽，但是问题来了，什么叫‘全天候全方位战略合作伙伴’的关系？
　　这个用词其实是三皇子唐云卓提出来的，而来源正是他在地球上几乎听到耳朵生茧的官方外交语言，当时参与了‘谈判’的他突然灵机一动，就想到了用这个词语来安抚扶桑帝国的人民，毕竟一下子直白的说盛唐帝国要吞并扶桑，不管是谁都无法接受对不对？
　　简单的说，“全天候”指的是无论两个国家局势如何变化，无论大陆的形势如何演变，盛唐和扶桑之间的友谊永恒不变，‘全方位’指的是合作领域，包括政治、经济、文化、军事等等所有的方方面面都包含在内，“战略”则意味着合作层次更高，双方从整体、全局、核心利益上都具有一致性，‘合作伙伴’就不说了，比‘盟友’两字更能凸显亲密感！
　　所以用‘全天候全方位战略合作伙伴’这个词，也是表明盛唐帝国和扶桑帝国从此不但是兄弟之邦，而且不分彼此，所以当场依田晴子女皇陛下也是直接拍板，就这么定了！
　　果然这个解释一出来，扶桑的老百姓们也是一个个欢呼雀跃不已，毕竟两国只要不打仗能和平共处对他们来说就极好的，而且盛唐帝国还会对扶桑进行经济援助，这简直就是最好的礼物了，谁还管盛唐帝国为什么这么好心，谁还管这样是不是让扶桑失去了自我……

第142章 满朝文武全都是女人
　　虽然有心的扶桑人其实大多都明白，去他妹的全天候全方位战略合作伙伴，说白了就是扶桑帝国从此并入盛唐帝国，那当然就是全方位的合作了！
　　不过现在扶桑帝国的大家族基本上都被灭掉，小家族又没有能力抗衡，何况盛唐帝国的大军竟然要从此常驻扶桑，这不就摆明了，你们谁敢出来说个不字，第一个就灭了你！
　　甚至接下来谁敢不听依田晴子女皇的号令，那绝对是直接灭了不商量的！
　　在这种情况下，自然再没什么人还敢有歪心思，很快就一个个乖乖的回归到了女皇陛下的统治下，毕竟扶桑人的天性就是这样，习惯性的顺从强者。
　　也就是说，扶桑帝国的事情到了这里也差不多就可以告一段落了，而且三皇子唐云卓他们这一趟的远征之行也是不知不觉中就过了两个多月，也就到了回国的时候，不过在回国之前却依然有个问题要解决。
　　因为帝国皇帝唐子铭最终也答应了依田晴子的请求，会将元皓将军这一次带来的十万盛唐大军都留在扶桑，也是作为第一批驻守扶桑的军队，毕竟他们这段时间跟着元皓以及三皇子唐云卓在扶桑四岛到处走，已经足够了解这里的地形以及局势，也能更好的处理这里的事情，所以目前暂定的驻守期限是三年，三年之后才会派遣另外的部队来替换他们。
　　问题是，元皓将军肯定不会也不可能留在扶桑……他可是盛唐帝国的元帅！
　　所以十万大军接下来的统领人选就很重要了，既要对盛唐帝国有足够的忠诚，又要能与依田晴子女皇有足够的默契和配合……
　　扶桑四岛和盛唐帝国的领土完全没有任何连接的地方，而且双方还远远的相隔一个非常宽阔的海域，即便是乘坐军舰横渡也需要三天时间，最关键扶桑帝国这边现在几乎没有任何的兵力，而这代表留在扶桑统领这十万驻守大军的统领其实就是扶桑的实际掌权者，甚至依田晴子在很多事情上也都不得不参考他的意见。
　　大家都知道这代表什么，对吧！
　　说穿了，一旦这个统领有什么野心或者其它的想法，甚至可以完全毫无顾忌的去做，因为他在扶桑帝国这边就是一个土皇帝，或许一开始的时候他不会有什么念头，但时间长了，发现这里的所有人都必须要听从他的意见，没有想法也会变得有想法，而这必然会造成极大而且完全不可控的后果！
　　毕竟以路程来算，即便是唐云卓他们在盛唐帝国这边能以最快的速度获得消息，要赶往扶桑也至少需要一个礼拜的时间，而且这还是轻装便行的情况下，更别说如果还要带兵什么的那就需要准备的时间就更长了。
　　如果再考虑到依田晴子现在已经是唐云卓的女人，而且扶桑也已经被唐云卓看成了自己的‘后勤基地’以及香魂碎片的来源地，这种情况下保证扶桑的安全和稳定必然是最优先级的考虑，所以在驻军统领的安排问题上，唐云卓也是难得的和元皓将军产生了一些争执……
　　因为以元皓将军的想法，带来扶桑的这十万士兵都是他一手带起来的人，自然也应该用他的副手去统御，一方面他的副手对士兵以及训练还有部署都很熟悉，也比较好管理，另一方面他日后有什么任务也好直接传达，不需要通过第三方转口，要了解这边驻军的情况也比较容易。
　　但唐云卓这边却是有点犹豫，元皓将军他当然信的过，可是元皓手下的这些副官嘛，那就不好说了！
　　而且老实讲，不管元皓手下的这些副手又或者将军什么的，唐云卓其实都不信任，虽然这些家伙都是土生土长的盛唐人，未来也会是他的属下，但怎么说呢，唐云卓毕竟是个穿越者……
　　所以要说在这个世界上有谁是唐云卓最信任的人，那肯定就只有他的香魂，就好像步练师她们，因为种香系统的存在，她们只能依附于他这个宿主，而且也因为她们只能靠唐云卓来想办法复活她们然后带她们在外面的世界游历闯荡体验，因此也必然会全心全意的帮助唐云卓。
　　何况说起统兵的本事，步练师孙尚香她们未必就弱于元皓的那些手下。
　　但现在的问题是，唐云卓肯定不能把步练师她们丢在扶桑，而且她们现在都还是小丫头的模样，怎么统御十万大军？
　　想想也觉得不现实对不对！
　　先不说士兵服不服管理的问题，单单元皓这边就通不过，因为盛唐帝国到目前为止就还没有过女将军……
　　所以这一点也是唐云卓接下来必须要尽力改革的点，因为相比而言，他更加信任自己的女人，尤其是种下了香魂的这些人，就好像元梦蕊，以她的才华未必就不能成为一个优秀的军事将领！
　　想想看，等以后唐云卓当了皇帝，然后满朝文武站着的全都是女人，而且都是他的女人……这画面简直不要太清奇！
　　也因此，唐云卓和元皓最终商议的结果是，元皓手下的副官习良担任驻军统领，但任期仅仅只有三年，三年时间一到，帝国就要派人前来替换他回国，同时轮换驻军士兵，而且谁都不得以任何借口抗拒或者阻拦。
　　但这只是第一重保险，唐云卓的第二重保险是，他先给依田晴子女皇陛下也种下了一个香魂，接着以原千叶家的人手为基础组建了一只女皇卫队。
　　这支女皇卫队的人手也不算多，仅仅只有十来个人，只不过她们每一个都被唐云卓收为了召唤兽！

第143章 老皇帝突然就驾崩了
　　嗯，都说了这扶桑现在就是唐云卓的阴力来源地，待在这里这段时间，他几乎每天都在不停地换女人玩，尤其是从千叶家族带回天皇宫的这些，因为她们想要获得依田晴子的信任，那就只有一个办法，去取悦三皇子唐云卓，并且让他操的死去活来……
　　所以现在的天皇宫完全就是唐云卓的淫乐场所，几乎所有人看到他无时无刻甚至随时随地都在玩女人。
　　包括女皇依田晴子也是一样，即便是她在处理政事的时候，唐云卓也可能随时出现在她背后，然后掀起她的裙子就直接开干……
　　因为唐云卓规定了，所有女人在天皇宫里面都不准穿内裤！
　　但唐云卓这样子也是有些迫不得已，他需要尽快的提升自己的真龙之气，1000点真龙印记才能换一点真龙之气，然后1000点真龙之气才能换成一点真龙之力……
　　或许有人奇怪了，唐云卓和步练师这些重生的香魂做不是提升更快么？
　　话是这么说没错啦，唐云卓第一次和步练师做的时候直接获得了三万多的真龙印记，第二次做也是一万多，但后面却越来越少……
　　这一点也很正常，毕竟阴力这东西是需要时间积累的，所以无限种香系统才会弄出这么多甚至高达几十万的女人香魂，不然的话只要几个几十个女人不就够了么？
　　原本唐云卓说等召唤空间的‘女儿们’都成长起来，那么他也就有了新的目标，不用再和步练师小丫头做，但现实也是很快狠狠打击了他一顿，因为……
　　当初步练师出来的时候比较早，而且就她一个人，所以可以肆无忌惮的吸收唐云卓的精神力去发育，也因此她成长的速度很快很快，然后没几天功夫就变成了几岁的小丫头，然后十多天就十二岁了。
　　但后来唐云卓却是开始了大规模‘生女儿’模式，目前呆在唐云卓召唤空间的女儿足足有十八个！
　　孙鲁班，孙鲁育，大乔，小乔，周姬，孙夏，孙晴，孙宁，孙尚香，吕梦茹，鲁珍，赵敏，殷素素，杨不悔，杨瑶琴，黛绮丝，武青樱，朱九真……
　　虽然她们都需要吸收精神力来发育，虽然唐云卓的精神力也的确是很强，但这并不代表她们可以无限制的吸收，而这造成的结果就是她们所有的发育速度被严重放缓，甚至现在最大的周姬也不过才八岁左右，初潮都还没来呢，也远远还没到可以开苞的程度。
　　在这种情况下，唐云卓当然只能暂时对扶桑的女人下手，虽然她们提供的阴力和香魂不能比，但勉强也是聊胜于无，尤其是她们每个第一次被唐云卓干的时候，阴力还是蛮丰盛的。
　　本来唐云卓也是有意在扶桑继续多呆一阵子，毕竟这样的日子简直不要太爽，而且正好可以把真龙之力先搞起来……
　　但就在这个时候，突然从盛唐帝国那边传来一个令人无比震惊的消息却让他不得不连夜启程往回赶！
　　盛唐帝国皇帝，也就是唐云卓的便宜父皇唐子铭，驾崩了，享年五十八岁。
　　虽然之前我一直说唐子铭是老皇帝，但其实他一点都不老，五十八岁虽然也不年轻了，但依然还称得上是老当益壮，只要身体没太大毛病的话，继续活个二十年应该没多大问题，所以唐子铭也是拖到现在都还没从三个皇储中正式确认帝国真正的太子是谁。
　　不过也快了，毕竟从老皇子平时的言行，从他现在对三皇子唐云卓的态度，几乎满朝文武都知道不出意外地话肯定是三皇子唐云卓继位，尤其这一次把三皇子派出去扶桑捞战功，这简直就是等三皇子凯旋而归之后就趁势宣布由他担任太子的节奏！
　　而这偏偏就是问题所在，大皇子唐云凌会甘心么？
　　身为皇家子女中的老大，也是第一顺位继承人，尤其还曾经距离皇位是那么的近，结果现在的唐云凌却是几乎被流放了，不但没办法得到老皇帝的关爱，还只能眼睁睁的看着三弟受宠，这种巨大的落差和打击一般人只怕真心受不了，尤其听说三皇子唐云卓不但这次远征非常成功，而且还直接把扶桑帝国给不声不响的‘吞并’掉，这功勋绝对是大到史无前例，接下来上位简直是理所当然，他能不嫉妒羡慕恨？
　　但老皇帝的死却跟大皇子唐云凌真的是一点关系都没有……
　　因为动手的是老四，唐云杰。
　　说起来，老皇帝唐子铭这辈子做了很多很多的事情，好事坏事都有，毁誉也是参半，甚至有时候别人会评价他是一个心狠手辣的皇帝，但他这辈子最大的失误就在于，他一时心软把弟弟的儿子唐云杰给留了下来，还当做亲儿子一般养大……
　　因为在唐子铭想来，他这辈子见过这么多的风风雨雨，而且一切尽在掌握之中，就算唐云杰以后知道了自己的真实身份也掀不起什么风浪。
　　但怎么说呢，人心是最不可捉摸的东西，而且大家都知道，日防夜防家贼难防！
　　四皇子唐云杰是在半个多月之前知道自己身世的，当时皇宫之中也就只剩下他这么一位皇子，毕竟老大唐云凌被派遣，说的是历练但其实就是流放，然后老三唐云卓跑去扶桑远征还带走了二公主唐云研和五公主唐云欣，所以也就只剩下了唐云杰一个……
　　然后他有天实在无聊而跑去找母亲王贵妃说话的时候，王贵妃却并不在她的寝宫，倒是唐云杰这边偷听到宫女说了一些事情，关于王贵妃的……
　　也是这个时候唐云杰才知道，老皇帝竟然把他老妈王贵妃送给了老三唐云卓！

第144章 白眼狼唐云杰的反水
　　嗯，你们可以想象唐云杰当时的心情么？
　　自己老妈不但被老皇帝送人了，而且还是送给了老三唐云卓？
　　尤其听那些宫女的口气，王贵妃竟然都已经被唐云卓操了好多次了……
　　这一刻唐云杰简直杀人的心情都有了，所以在王贵妃回来之后，他也是毫不客气的跟老妈吵了一架，也是大骂了她一顿，更表示要去找老皇帝讨个说法，但王贵妃却是死命摇头，阻止了他这么做。
　　为啥？
　　于是唐云杰然后终于知道了一个他本来不该知道的惊天大秘密……他竟然不是老皇帝的亲儿子？！
　　尼玛？
　　他本来以为自己是盛唐帝国的尊贵四皇子，也一直认为自己不比老大唐云凌或者老三唐云卓差，不管现在怎么样，接下来总还有一丝争夺皇帝位置的机会，结果现在却发现自己根本就早早出局，甚至这个命运是从他出生开始就注定好的，而且不管他多么的努力多么的勤奋多么的优秀，皇帝位置都永远与他无关！
　　于是这一刻的唐云杰也就彻底的疯狂了，因为他决定搏一把！
　　毕竟什么都不做的话，他是一点机会都不可能有，但如果博对了，未必就不能……
　　然后他成功了……一半。
　　仗着自己是目前皇宫内唯一的皇子，唐云杰这段时间对老皇帝是嘘寒问暖各种请安，而且他明面上的理由很正当，老皇帝已经很久没有找王贵妃了，所以他希望通过自己的努力让老皇帝‘回心转意’。
　　唐云杰这件事做的很光明正大，皇宫里面的人都知道，而且不少人都被他的诚心所感动，甚至还主动给他创造条件，让他可以接近老皇帝。
　　而唐子铭虽然对这件事有些不以为然，不过对老四唐云杰的示好也是没有太多的反感，毕竟他也是为了自己老妈，而唐子铭可不会告诉他，我已经把你老妈王贵妃送给老三当玩物了……
　　但唐子铭也没想到的是，唐云杰这一切根本就是个幌子而已，他最主要的手段那是把一种混合类型的毒分批次的放在他每次孝心贡献的甜点里面，而且这种混合毒最大的优点就是各种材料分开的时候根本不算毒，所以唐子铭身边的守卫还有太医也没检查出来，而等到发现的时候已经来不及了，毒发的老皇帝仅仅只用了几分钟就彻底咽了气。
　　而之所以说唐云杰的计策只成功了一半，那是因为他毕竟太年轻，而且根基太浅，最关键他身边根本没有任何人帮忙，更没有任何的势力依靠，所以当他拿出自己炮制的‘遗书’说老皇帝唐子铭打算册封他为下一任太子的时候，不但满朝文武回应他的只有沉默不语，而且接下来禁卫军也是二话不说直接当场扣押了他！
　　毕竟老皇帝死的太蹊跷了，尽管唐云杰的手段还行，但毕竟他只是一个十八岁的孩子，而且还是在深宫中长大，的确是把一切都太过想当然了。
　　或者说，他被史书给害了，因为史书上都是在讲皇家历来残酷，为了争夺大位什么手段都有，而且往往成王败寇，最终胜利的人就能掌控一切，哪怕先前做了再过分的事情也不会被追究！
　　就好像老皇帝唐子铭当年上台的时候不也是血洗了多少人……
　　但唐云杰不明白的是，唐子铭或者先前的那些成功皇帝之所以能夺得大位，那是因为他们本身就具备了一定的势，而他现在只有一个四皇子的名号，其它什么都没，谁又能服他？
　　而且现在大家正对老皇帝莫名其妙的死亡而感到蹊跷的时候，唐云杰这边就迫不及待的跳出来宣布自己是‘钦定’的太子，这结果还用说么？
　　再联想到唐云杰这一段时间的异常动作，谁是凶手已经一目了然！
　　说白了，唐云杰这一次能得手也是因为唐子铭根本没想到他会下毒，毕竟唐子铭从小也是把唐云杰当亲生儿子在养，所以根本没往这方面去想过，结果一失足就成千古恨……
　　而且再也没机会纠正这个错误！
　　最关键他这么一死，盛唐帝国接下来可就要真的乱了，先不说唐子铭还没有正式立太子，所以几个皇子都机会，而即便是立了，大皇子唐云凌又怎么可能轻易说放弃？
　　甚至在第一时间得知老皇帝挂掉的消息之后，唐云凌就迅速的赶回帝都接手了一切，他也是在抢时间，试图赶在老三唐云卓回来之前先把帝都这边搞定，而且最好能‘生米做成熟饭’，直接让大臣们拥护他成为新皇登基……
　　毕竟帝国不可一日无君！
　　如果时间提前三个月或者半年，估计这问题真心不大，即便唐云凌的母亲只是个才人而已，但毕竟他也是唐子铭的亲骨肉，而且还是大皇子，也一贯表现的优秀，所以满朝文武必然会拥护他，但问题是，现在朝中谁不知道老皇帝的安排其实是三皇子？
　　而且三皇子如果也一如传闻中的那样是个废物白痴，是个无能弱智也算了，但大家都清楚三皇子非但不是，反而很优秀！
　　所以这下情况就很微妙了，因为涉及到了一个站队的问题，而且一不小心就是全家抄斩甚至直接灭掉九族的大事，毕竟伴君如同伴虎，尤其是现在情况不明朗的情况下随便做出抉择根本就是自杀！
　　所以面对大皇子唐云凌的频繁动作，满朝文武竟然相当有默契的采取了拖延战术……
　　殿下您说的对，都对，但是这个问题我们也做不了主，不如等您的妹妹弟弟们赶回来了，大家再一起商议商议？
　　毕竟我们帝国一直也是很民主的嘛！

第145章 现在谁敢轻易去站队
　　什么？
　　您说三皇子殿下还远在扶桑，所以不等他了？
　　那怎么行呢？
　　三殿下毕竟也是陛下的骨肉，总不能他辛辛苦苦的赶回来，却连陛下的最后一面都见不到……
　　所以关于下葬这件事，还是大家再从长计议计议！
　　啊？
　　您希望我站在您这边？
　　当然，我肯定是站在殿下这边的，但现在情况特殊，我在朝中也是人言轻微，不然您先跟元老将军说说？
　　他老人家德高望重，只要他开口支持殿下您，朝中不然一呼百应，而且我们绝对二话不说……
　　元德老将军？
　　人家的独孙女元梦蕊现在可是三皇子的爱妃，这还用去问元德老将军的态度？
　　而且即便是没有这一茬，唐云凌现在也绝对不敢去打扰元老将军，因为整个朝廷之中要说谁是对老皇帝唐子铭的去世而真心感到悲痛的，那绝对有元德老将军一个，以至于自从得知这个消息之后，元老将军也是直接病倒，然后从此卧床不出。
　　要知道，元老将军当年不但是唐子铭的老师，更是唐子铭上台时的顾命大臣，两人这么多年的感情在这边，最关键唐子铭一直都给了元德老将军足够的信任，只要是军事上的事情就从来没有怀疑过他。
　　哪怕当年曾发生过一些不好的事情，唐子铭也是扛着所有压力让他元德放手去做，自然而然元老将军也对唐子铭有着足够的感激和忠诚，所以当年唐子铭提议让他三岁的孙女与三皇子凑成一对的时候，元老将军丝毫没有犹豫就一口答应。
　　事实证明，这是一个很正确的决定，哪怕后来元老将军也曾被外面的留言所迷惑，但他却从未反悔过这门婚事，而现在更是证明，三皇子殿下非但不是传言那样，而且非常优秀。
　　甚至优秀的有些可怕了！
　　就好像唐云卓去扶桑远征之前留下来的于婉琳小丫头，老实说，元老将军当初答应她进入皇家军校的时候真的没看出来她到底哪里有过人之处，但现在这小丫头已经不是优秀不优秀的问题了，而是绝绝对对的天才，更是直接替代元梦蕊成为了皇家军校的代表人物，甚至拥有超多的粉丝！
　　原因很简单，自从代替三皇子唐云卓获得参加武道大会的资格之后，于婉琳小丫头就开始崭露头角，尽管她现在的真实年纪才十四岁而已，甚至都还没满十五岁，但因为得到了杨瑶琴香魂的关系，她的身体现在一改以前各种发育不良的样子，虽然不至于像老妈胡夏菲那般前凸后翘火辣撩人，但该大的地方也绝对不小，尤其那张脸简直是让人看到就忍不住想亲一口，简直就是天生的童颜巨乳萝莉！
　　但最关键还是她的实力……
　　毫无疑问于婉琳是武道大会上年龄最小的选手，甚至她的露面一开始也引起了不少人的怀疑，但怪就怪在，武道大会限制了年纪上限却偏偏没有下限，也因此于婉琳小丫头参赛还是有理可循的，然后也是从那天开始，于婉琳在盛唐帝国都掀起了一场不菲的风暴。
　　因为迄今为止，台上就没人能在她的手下支持超过半分钟，那一手轻盈而且曼妙的古墓剑法，不但打的对手毫无脾气，而且还征服了所有观众的心！
　　老实说，一开始的时候很多人都以为她是打假赛，但接着于婉琳却是直接用十阶的实力告诉所有人，什么才是年少轻狂，什么是长江后浪推前浪……
　　十四岁！十阶！
　　你信？
　　这样的于婉琳不是天才又是什么？
　　甚至随着于婉琳越来越精彩的发挥，就连元德老将军现在也是对她心服口服，自然也就越发的对三皇子唐云卓感到佩服，毕竟元老将军很清楚唐云卓身边的这些女孩子到底怎么回事，但即便如此他也是觉得有些不可思议，因为仅仅只是招来一个亡魂就能让人达到如此的成就，那岂不是在三殿下面前所有的修炼时间都变得毫无意义？
　　而且只要他愿意，那简直就是随时随地能‘培养’出一大批的超级高手！
　　在这种情况下，即便是没有孙女元梦蕊的私人关系，元德老将军也绝对不可能考虑其它皇子，毕竟帝国皇帝的上限也直接决定了帝国未来的上限，所以如果是非要在大皇子唐云凌和三皇子唐云卓之中挑选一个的话，他肯定选三皇子来继承大位，更别说现在还有孙女元梦蕊的影响力，这还需要考虑他元德老将军的立场？
　　也正因为如此，在如今现在这种情况下，元老将军根本就不适合露面，哪怕没有病也的生病，不然出来了多尴尬，大皇子正在积极游说大臣们，结果他往这边一站，而且人家都知道他是支持三皇子的，不是当面打大皇子的脸么？
　　所以在三皇子唐云卓回到帝都之前，元德老将军是绝对绝对不适合出面的。
　　那问题是，三皇子到底什么时候才能回来？
　　其实唐云卓真的已经是在尽力的赶路了，甚至说他昼夜兼程也不为过，从收到消息的时候开始，他就直接二话不说带人往回赶，而且因为走的实在太匆忙，依田家的两位双胞胎公主他都没来得及带上，包括宫本真央这些人也是一样，尤其这一路上他也是完全没有休息，一直快马加鞭！
　　尽管从某些方面来说，唐云卓对这个便宜老爹并没什么感情，也谈不上喜欢不喜欢，毕竟他把三皇子唐云卓给‘凉’在那边不闻不顾的十几年，虽然是为了保护的目的，但却在三皇子唐云卓的记忆里面留下了很深很深的怨气！
　　但是……

第146章 帝国万不可一日无君
　　好在现在的唐云卓是穿越来的，虽然继承了先前三皇子的记忆，但对这些负面的情绪也是过滤掉了很多，毕竟不是发生在自己身上的，所以也是有些不痛不痒。
　　不然以真正的三皇子唐云卓苏醒过来还不知道要怎么对他这个老爹！
　　可不管怎么说，既然穿越过来之后身为老皇帝的儿子，而且最关键身为皇储之一，这个时候唐子铭意外的去世，他是无论如何都必须要尽快的赶回帝都，这不单单是为了做给人看，而是为了实实在在的……
　　权利。
　　毕竟国不可一日无君。
　　而老皇帝这边是突如其来的驾崩，谁都没料到，那么接下来大皇子唐云凌肯定会第一时间返回帝都，虽然说目前一切的形势都对唐云卓有利，但如果他回去的太晚，难免唐云凌会利用身份抓住机会做点什么事情。
　　甚至唐云卓回去的越晚，这形势也就会越朝着唐云凌的方向倾斜，即便他最后还是可以把皇位抢回来，但要付出的代价只怕也不菲，所以还是省事一点，以最快的速度解决这个接下来大家都要面对的问题！
　　一句话，唐云卓现在可完全没打算把皇帝的位置让给别人！
　　为了赶时间，唐云卓在船抵达青州港之后就直接自行离开，他先带着司徒阳这些禁卫军乘骑快马往回跑，而二公主唐云研和五公主唐云欣以及元梦蕊她们则是继续乘坐马车走，毕竟女孩子骑马赶路太吃亏也太辛苦，而且反正还有沉香苑的宫女们护卫着，也不怕路上有什么意外。
　　所以一行五千骑几乎完全没休息，用了一天一夜再多一点的时间终于冲回了帝都。
　　然后不出意外的，整个帝都现在一片哀悼色，白色的旗子几乎铺满街道，不仅如此，几乎街上的所有行人也是全都额头或者肩膀系着白布，毕竟皇帝驾崩可不是小事，举国哀悼都是必然的，更不要说帝都了，而这也证明，老皇帝唐子铭是真的死了，看到这一幕的时候，唐云卓的心里也是难免有点伤感，那个总是喜欢拍他肩膀的老皇帝终于还是再也见不到了！
　　但现在可不是伤感的时候，所以唐云卓也不停歇，很干脆的一路直闯皇宫。
　　因为这会皇宫里的议事厅正吵的热闹，毕竟老皇帝唐子铭已经驾崩几天了，但至今还没个说法。
　　一方面虽然是大皇子唐云凌回来了，也在主持大局，但最重要的三皇子没回来，何况另外还有两位公主也依然还在外面，这总不能什么都你大皇子说了算对不对？
　　万一以后是三皇子上位，他们这些朝廷官员还要不要继续做下去的？
　　另一方面，唐子铭是被四皇子唐云杰给下毒害死的，这一点已经得到了太医的验证，皇帝陛下是被几种特殊的材料组合成了一种复杂的剧毒，而且这种毒素的扩散速度非常快，从发现不对到心脏停止跳动仅仅只有几分钟而已，唐子铭甚至没能坚持到就候在外面的太医赶进来，所以现在的问题是，要如何对外宣称陛下的死亡原因？
　　本来杀人就是重罪，何况还是弑父这种毫无人性甚至超越了道德底线的行为，一旦对外传播出去的话不仅会引发很大的轰动，还会严重损毁盛唐帝国的形象！
　　说到这里，也是朝廷百官并不知道四皇子唐云杰其实不是老皇帝的亲生儿子，原本这本身就是一段十多年前的陈年秘辛了，而且当年知道的人也几乎都被老皇帝给灭了口，所以唐子铭也没打算把它给公开，后来更是彻底的埋在了心里，迄今为止也就告诉了他最看重的儿子唐云卓而已。
　　然后还有一个王贵妃本人自然更是不敢声张，最后还是不得已的情况下才透露给了儿子唐云杰，本意也是想打消儿子争夺皇位的念头，结果却造成了她自己都没想到的严重后果……
　　发现自己根本就活在虚伪世界的唐云杰直接采取了最最极端的作法，而且为了皇位他是彻底的豁出去了！
　　而现在老皇帝一死，王贵妃也是立刻被扣押了，她自然更加不敢说自己给老皇帝戴绿帽然后生下四皇子唐云杰的事情，这要是也捅出来，全家凌迟都是轻的！
　　所以现在外面知道这件事的人也就只有两个人而已……一个是三皇子唐云卓，一个是四皇子唐云杰。
　　但三皇子唐云卓是还没赶回来，四皇子唐云杰则是被一个人关在了深深的地底大牢中，享受着前所未有的禁闭待遇，而且因为刺杀皇帝的事情实在太大，现在任何人都不能与唐云杰接触，哪怕是给他送食物也是牢狱从上面用绳子放下去，更是要经历非常严格的检查，绝对不允许有人跟他说话，更不准夹带任何东西给他，自然大臣们也是没办法从他的口中得知什么东西，也因此所以人对这件事的处理都感到相当的为难和棘手！
　　至于大皇子唐云凌，虽然他三番四次的表示想去亲手宰了四弟唐云杰，不过也没人把他的话当回事，因为这种时候的表态更多只是做个样子而已，就算四皇子唐云杰的罪行已经确认，但要怎么处理大家都拿不定主意，毕竟是个皇子身份，即便要处决也是等新皇上位之后，没可能让你现在就动手，这样的你把三皇子往哪里放？
　　所以这个时候的朝廷百官虽然是争议不休，但其实他们也不知道自己在争个什么，尤其是朝中的几位重臣都是纷纷的请假不在，他们吵来吵去其实也没任何结果！
　　但就在这个时候，突然议事厅的大门洞开，然后外面侍卫一声高喊！
　　“三皇子殿下驾到！”
　　“哗……”

第147章 到底谁和谁是白眼狼
　　瞬间，整个议事厅的所有在一声惊呼之后立刻就全都安静了下来，然后更是全部人都不自觉的转身看向门口，果然下一秒就见到唐云卓大步流星的走了进来，依然一身戎装不说，身边也是跟着司徒阳他们一群禁卫军，然后也不知道是谁带头，突然有人跪了下去。
　　“拜见三殿下！”
　　“都免礼！”
　　唐云卓却是脚步完全没停的直接走了进来，而且站在了百官的面前就开始吩咐，“事情的大致我在赶回来的路上已经知道了，但详细情况还是要等见到当事人才能确定……现在我先派人去把唐云杰给大牢提出来，然后你们去通知所有没来的官员前来议事，来不了的以后也别来了！”
　　这也就是出门‘历练’的好处了，毕竟在扶桑帝国的这几个月，唐云卓那是绝对的王，不但扶桑女皇依田晴子对他几乎是百依百顺，元皓将军这边带着十万大军，扶桑的所有官员以及豪强在唐云卓的面前也是从来一脸的卑微，也只能俯首听命，所以不知不觉中唐云卓也是被培养出了这种气势……
　　我的底盘我做主！
　　“是，三殿下！”
　　见到三皇子唐云卓竟然是如此杀伐果断的做出决定，甚至完全不征求旁边大皇子唐云凌的意见，所有官员也是愣了一下，但他们的反应也快，仅仅是面面相觑了几秒之后就各自俯身听命，同样无视了旁边大皇子唐云凌那满脸的通红……
　　虽然同样是皇子，也最早回到帝都主持大局，但唐云凌一直都是在以商议的口气跟朝廷官员说话，这当然与他希望获得官员们的支持有关，但同时也说明了，大皇子唐云凌根本没有任何的底气。
　　尤其让唐云凌尴尬的是，先前各种推辞托病的几位朝中大臣，这会竟然是比兔子还快，仅仅才半个小时不到他们就一个不落的出现在了议事厅……
　　你们！
　　而等唐云卓从沉香苑那边洗完澡换好衣服回来，这边议事厅里面人早就全部到齐，甚至就连先前‘抱恙’的元德老将军也是颤巍巍的杵着拐杖站在那边，不过明显所有人是泾渭分明的分成了两拨。
　　因为议事厅的门口都是全副武装的禁卫军队，他们中间则站着四皇子唐云杰，从他满头的乱发以及全身都套着镣铐和枷锁的样子，谁都知道他这段时间的处境的确不是很好，尤其面色更是惨白一片，几乎毫无血色……
　　不过这也正常，被一个人关在地下大牢好几天，甚至连说话的人都没有，谁都受不了！
　　何况唐云杰还只是个年仅十八岁的年轻人而已，这种惩罚简直让他彻底疯掉！
　　尤其这个时候被提出来，那也就代表他被清算的时候到了，唐云杰其实是很害怕的，至少他的一双眼睛里面写着的全都是恐惧！
　　说白了，当初他选择做某些事情的时候只是本能的一时冲动，甚至完全没去考虑后果，只是觉得这样子可以博一把，然后就做了，但他怎么都没想到事情却根本没按照他想的方向去发展，甚至那一瞬间全世界都成为了他的敌人！
　　不过当看到唐云卓的时候，唐云杰的心里多少还是冒出了一些期盼，毕竟他妹妹唐云欣现在和唐云卓的关系宫中谁不知道？
　　或许唐云卓会看在这一点上放他一马？
　　对了，妹妹呢？
　　她怎么还没回来？
　　但事实却很快就无情的泼了他一头冷水，因为唐云卓只是冷冷的看了他一眼之后就自顾自的转回头和元老将军他们打招呼去了。
　　而等正式开始议事之后，唐云卓先让太医上来详细介绍了一下老皇帝的死因，接着又找来了当时王贵妃寝宫的几个宫女介绍当时的情况，另外还有唐云杰的贴身婢女也被押了进来，虽然她们一个个都表示自己什么都不知道，但在唐云卓这个亡灵法师面前否认一切简直毫无意义，只是几个简单的控制魔法，她们就老老实实的交代了一切，毕竟唐云杰身为皇子不可能自己去与人联络，更不可能自己去弄毒药……
　　到了这里，唐云杰谋杀老皇帝唐子铭的罪行是已经彻底坐实，不过这也并不算意外，大家事先就全都知道了，所以这会其实都是在配合着三皇子演戏，走个过场而已。
　　关键还是等下怎么处理四皇子唐云杰。
　　四皇子？
　　谁都没想到，这边唐云卓却是突然冷哼一声，“诸位大人不妨去问问这个白眼狼配不配这个称呼！”
　　白眼狼？
　　好吧，所有人包括大皇子唐云凌这才知道唐云杰根本就不是老皇帝唐子铭的亲生儿子，而是老皇帝那‘病死’的亲弟弟的骨肉，可老皇帝非但没有计较，不但一直把他当亲儿子般养大，更给了他尊贵的四皇子身份，结果唐云杰非但不感激，甚至恩将仇报，这不是白眼狼又是什么？
　　顿时整个议事厅都炸了，甚至大皇子唐云凌当场就忍不住冲上去狠狠的踹了唐云杰几脚！
　　不过等等，这种事情如此秘辛，而且年代久远，三皇子殿下您又是如何得知的？
　　殿下别误会，我们不是怀疑您，只是有些事情需要严格考证才行，也需要事实证据……
　　您看，我们所有大臣都不知道这件事，连大皇子殿下也对此毫不知情，所以我们也不能单单只听您的一面之词，毕竟皇子的身份兹事体大，而且现在还关乎到谋杀陛下，这事必然要永久载入史书，当然任何言行都必须要保证严谨和真实！
　　“我当然有证据！”
　　唐云卓轻轻的扫了一眼议事厅里面的百官，“正好还有一个事情也该趁这个时候公告天下了！来人，去玉琳宫请皇后出来。”

第148章 皇后苏醒红色黄月英
　　皇后娘娘？
　　没错，皇后娘娘的确应该知道这个事情，但不是说自从陛下去世之后，皇后娘娘也是气急攻心而卧床不起么？
　　怎么三殿下一回来……
　　大家就全都好了？
　　但更让人惊讶的，却是当这个‘皇后娘娘’在宫女的陪伴下走出来之后，她竟然直接跪在了三皇子唐云卓的面前，“奴婢见过三殿下！”
　　奴婢？
　　好吧，看着唐云卓伸手从‘皇后娘娘’的脸上撕下一张活灵活现的人皮面具，所有的朝廷百官都懵逼了，你们这一家子到底是怎么回事？
　　四皇子是假的！现在皇后娘娘也是假的！那还有谁？
　　你们还让不让人省心了？
　　好在，唐云卓也没吊大家的胃口，很快就有一队宫女再次开进了皇宫议事厅，而她们竟然护送着一座……水晶棺！
　　而当看到水晶棺里面躺着的人之后，整个议事厅是再次的惊叫起来，甚至就连元德老将军也是忍不住瞪大了眼睛，因为这个躺着的不是别人，就是大家曾经无比熟悉的夏琳皇后娘娘，而且她依然还是那么的美，那么的年轻，仿佛这十几二十年的岁月没有在她身上留下任何痕迹。
　　但这也正常，毕竟……夏琳这些年一直都在沉睡，岁月对她而言就是完完全全的静止。
　　问题来了，为什么她要沉睡不醒？而且这一睡就将近二十年？
　　“当然是因为我。”
　　唐云卓当着百官的面走到了水晶棺的面前，然后轻轻的伸手打开它，“想必诸位大人都已经知道我身上的所有因果联系，也对此非常疑惑，而现在我便要当众唤醒母后，让她来告诉大家所有的事情！”
　　“……”
　　看着唐云卓身上冒出的恐怖魔法波动，看着整个议事厅都被笼罩在了巨大的魔法光环中，在场所有人全都忍不住勃然变色，尤其是那些实力强大的武官们，纷纷不敢置信的瞪大了眼睛，然后用眼神相互传递着惊疑，三皇子殿下这是已经……
　　圣十一阶了？
　　而接下来才是最最神奇的，因为就在大家眼前，夏琳皇后的身体突然凭空漂浮了起来，而且也配合着唐云卓放出了魔法光环……
　　最关键是与此同时，夏琳也突然就睁开了眼睛！
　　“叮……恭喜宿主寻找到‘黄月英’的绝佳载体……”
　　“叮……黄月英香魂请求自愿择主，宿主是否同意？”
　　“……”
　　“叮……恭喜宿主获得黄月英红色香魂！”
　　“叮……恭喜宿主成功种下第一个红色香魂，获得红色香魂成就，奖励橙色香魂礼包*1。”
　　“叮……恭喜宿主打开橙色香魂礼包，获得橙色香魂鲍三娘。”
　　……
　　黄月英（红色品质）：沔阳名士黄承彦之女，诸葛亮之妻，著名才女，熟读兵书，上知天文，下知地理，文韬武略，足智多谋。
　　个人属性：力量1000000，敏捷1250000，智力1480000，体力30000000。
　　个人技：真*木牛流马（攻击敌方全军，伤害增幅系数250%，降低敌军20士气，回复友军50士气并回复自身100士气，同时自身免疫负面状态3分钟。）
　　情义技（未激活）：智谋双淑（攻击+5%，闪避+5%。）（激活条件：同时种下黄月英，张春华两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：月英戟（攻击力+15%，防御力+15%。）
　　契约加成（未激活）：攻击+10%，防御+10%，格挡+10%，闪避+10%，免伤率+10%。
　　……
　　鲍三娘（橙色品质）：鲍家庄鲍员外的小女儿，后来与关索成亲，关羽自传授其武艺，因此也造就了鲍三娘的文武双全。
　　个人属性：力量+100000，敏捷+125000，智力+100000，生命+2000000。
　　个人技：猫猫天升斩（对周围随机数量的敌人造成自身攻击力45%-125%的物理伤害，敌人数量越多，伤害越低。）
　　情义技（未激活）：关索娘子（攻击+5%，闪避+5%，暴击+5%，伤害率+5%。）
　　（激活条件：同时种下鲍三娘，花鬘，王桃，王悦四个香魂。）
　　专属武器（未激活）：鸳鸯钺（防御力+10%，闪避+10%，免伤率+10%。）
　　契约加成（未契约）：速度+5%，暴击+5%，闪避+5%，免伤率+5%。
　　……
　　好吧，唐云卓表示现在的自己是已经彻底麻木了！
　　红色品质的香魂？
　　幸福要不要来的如此突然？
　　最关键，你选择谁不好，竟然选择老妈夏琳，难不成自己以后……咳咳，算了算了，先走一步看一步吧！
　　而且不管怎么说，唐云卓这一次也是血赚，因为黄月英的出现竟然还额外附送了一个橙色香魂鲍三娘，而且这个是他可以自行选择种给谁的。
　　最关键，因为黄月英的香魂已经种在了夏琳的身上，唐云卓现在已经瞬间跨入了十二阶！
　　神级……
　　这就很恐怖了好不好？这个时候这个世界几乎已经完全没有任何人会是他的对手，而唐云卓又坐拥一个实力强大的盛唐帝国，这还不搞点事情？
　　嗯，先把东大陆给统一掉吧，然后……再把西大陆的教廷给灭了！
　　就这么办！
　　不过就与唐云卓这边各种神游天外的时候，他面前重新‘复活’过来的老妈夏琳却是终于慢慢的落了下来，然后她先站在水晶棺上好奇的打量了一番周围目瞪口呆的人群，接着目光就重新落到了唐云卓的身上，“这个可是我的……卓儿？”
　　“孩儿见过母后！”
　　唐云卓这才赶紧收回心思，然后作势要拜，但夏琳却是轻轻的一挥手，顿时唐云卓的身体也就停了下了来，从这一点上看，夏琳本身也是依然拥有不菲的实力！
　　当然，这也是因为黄月英的力量也叠加到了夏琳身上，所以她这会同样妥妥的十二阶！
　　“我可怜的卓儿！你竟然都已经这么大了！”

第149章 威严依在的皇后娘娘
　　见到成年的唐云卓，夏琳的脸上一瞬间也是各种百感交集，然后她轻盈的从水晶棺上飘了下来，而且直接扑进了唐云卓的怀里，“我记得我最后一次见你……应该是你五岁的时候？”
　　“四岁。”唐云卓很好心的提醒夏琳，因为记忆并非是他自己的，所以反而记得清楚，“我还记得那天您哭了！”
　　“果然是我的卓儿！”
　　夏琳用力把儿子狠狠拥入怀里，也是很用力的在他头上揉了好一会，这才转过头扫了一眼旁边的无数臣子，“即便十多年未见，诸位大人也是风采依旧呢……陛下呢？为何我没见到他出现？”
　　但让夏琳意外的是，听到她的问话，在场的百官竟然没有一个回答的，而且纷纷的低下头并且躲过她的目光……
　　这种事，谁敢回答？
　　“发生了什么！”见到百官这样，夏琳也是有了一些不好的预感，然后她眯起眼睛，“卓儿，你来告诉母后，这到底发生了什么？”
　　“父皇刚刚遇害了。”
　　唐云卓并没有隐瞒，“本来我还打算再等一段时间才唤醒母后，因为我希望可以确保万无一失，但正因为现在父皇出事，我才不得不提前将母后叫醒，也万幸没有出现差池，不然儿臣万死不能赎罪！”
　　“凶手是谁？”夏琳再次眯起眼睛，然后在议事厅里面扫视一圈，最后眼神落在了四皇子唐云杰的身上。“他？”
　　“他是老四唐云杰……”
　　“你父皇弟弟的儿子？”
　　夏琳顿时脸上的表情剧变，“我当初就劝过你父皇不要留下他，可惜他不听，还说小孩子都是无辜的，上一辈的恩怨不要传给下一代，但现在呢？他终究还是被自己的好心给害死！”
　　“哗！”
　　议事厅的百官全都炸了，毕竟他们此时亲眼看着皇后娘娘‘复活’回来，然后又亲耳听到皇后娘娘口中说出四皇子唐云杰的身世，这自然是做不得假！
　　所以接下来的事情也就比较容易商议了……
　　因为先前的帝都说白了就是缺少一个主事的人，缺少一个说话能一锤定音的人，即便大皇子唐云凌是最早赶回来并且开始主持大局，但他的尴尬就在于他没有做决定的资历。
　　虽然唐云凌是大皇子，但是所有臣子都知道皇帝陛下喜欢而且着重培养的是三皇子唐云卓，所以即便知道大皇子的有些决定是正确的，但他们也不敢轻易行动，毕竟在大皇子和三皇子之间‘胜负未分’的时候，他们的任何动作都可能会被当做选边。
　　甚至就连三皇子唐云卓回来之后，这个尴尬的情况也依然存在，但现在却完全不同，夏琳皇后的复活与出面就完美的解决了这个问题。
　　尽管这二十年皇后娘娘一直都没在人前露面，但之前夏琳皇后的威望还是很高很高的，基本上朝廷百官都很服她，而且最关键，她与很多重臣的关系都非常要好，也就是说现在有夏琳出面的话，很多事情就可以一锤定音，而且作为皇后，她也有这个权利！
　　譬如说，取缔唐云杰的四皇子身份……
　　譬如说，如何处置唐云杰……
　　再譬如，接下来要由谁来继任皇帝大位，但这还用想么？
　　虽然要给夏琳皇后解释这二十多年来发生的所有事情很不容易，也很花费了一点时间，不过好在现在所有人都没什么压力了，毕竟有了‘主心骨’嘛，而且夏琳皇后能站出来主持大局，那自然是最好不过的事情，最关键的是有她出面的话那接下来新皇的事情肯定也没的跑了，三皇子殿下妥妥的下一任皇帝有没有？
　　但这多少也算是大势所趋吧，至少在场的所有臣子全都松了口气，因为大家再不用考虑站队的事情，所以接下来被清洗的可能性自然也就大大降低！
　　然后唐云卓也总算是见识到了自己这个‘老妈’的强势之处，虽然是十多年没和这些大臣们见面，而且相比而言现在依然年轻的她站在一群老臣子面前也明显有些不搭，可是当她弄明白了事情的大概经过之后立刻就开始有条不紊的下达命令……
　　首先是老皇帝唐子铭的死因，所有人要从现在开始统一口径，陛下是因为旧疾复发而亡，与谋杀什么的毫无关系，毕竟诺大一个盛唐帝国的皇帝被人毒杀实在有些丢人，最关键还是死在自己儿子手里，这如果传出去简直要让人笑掉大牙，所以为了保持老皇帝的威仪和帝国的形象，他即便是没有旧疾现在也有了！
　　没办法，史书都是人编写的，所以即便老皇帝死的很不光彩，但既然他的老婆孩子都在，那怎么都不可能让他以这种方式流芳百世对不对？
　　而既然死因已经确定了，那么接下来自然要定下日期进行国葬，然后后宫里面他的妃子肯定也要合葬在一起，毕竟这是她们的命，不过只是让所有人没想到的，夏琳皇后竟然还指定了一个人陪葬。
　　四皇子唐云杰。
　　还是那句话，虽然唐云杰的真实身份现在大家都知道了，但这件事已经过去的太久，最关键当事人已经全都死完，所以也完全没有了披露的价值，既然如此，那就让他继续顶着皇子的头衔去下面给老皇帝作伴吧，也是给老皇帝唐子铭的死因找一个最好的借口！
　　四皇子唐云杰年少有为，却是早早染疾暴毙，而这世上最痛苦的莫过于白发人送黑发人，所以身为父亲的唐子铭也是当场痛彻心扉，结果不慎引发旧疾呜呼而去……

第150章 这个秋后算账怎么办
　　至于在九泉之下老皇帝要如何教训唐云杰这个白眼狼，那就是老皇帝自己的事情了，反正活人的世界他是没办法继续作恶，所以很快的，唐云杰被赐了一杯酒，里面装着他用来毒死老皇帝的毒……
　　尽管他不想喝，不过禁卫兵们有的是办法让他开口！
　　也因此，当二公主唐云研还有五公主唐云欣她们稍晚一点赶回来的时候，这边基本上大局已定，不过接下来两位公主却是神情各异，甚至天差地别！
　　因为看着静静躺在那边的父亲，还有哥哥，五公主唐云欣是当场直接哭晕了过去，倒是二公主唐云研，虽然也因为老皇帝的死而有些伤感，但当她看到老妈夏琳之后，顿时所有的伤悲都全部转化为了喜悦，甚至她开心的尖叫了出来……
　　但老实说，看到唐云研的时候，夏琳也是被吓了一跳，甚至有些惊疑不定，毕竟她第一时间完全没认出来这个漂亮到不像话的女孩子就是她的大女儿！
　　都说女大十八变嘛，而且十多年前夏琳沉睡的时候唐云研才不过是六岁的小丫头而已，自然和现在完全不同，甚至如果不算那沉睡的十多年，现在两人的年纪也相差不了几岁，但认真比较起来，唐云研可是比夏琳漂亮多了，尤其是她的那皮肤，简直就是水做的一般，以至于当看到她的时候，同样身为女人的夏琳都有些炫目的感觉，所以当知道这个女孩子就是自己的大女儿妍妍之后，夏琳也是当场跳了起来！
　　不会吧，妍妍都这么大了，而且还出落的这么水灵漂亮！
　　哇，这也太不可思议了！
　　但接下来，夏琳见到了五公主唐云欣，好吧，又是一个小美女！
　　那这个是……
　　元梦蕊？
　　噢噢噢，她是元德老将军的孙女，当年我记得还让卓儿跟她定亲来着，什么？
　　他们已经在一起了？
　　好吧，我这一觉睡了二十年，真的跟不上你们的时代了！
　　那这位又是？依田香织？她是扶桑帝国的大公主？
　　哦哦，依田公主也嫁给我们家卓儿了啊？
　　嗯，我们家卓儿的运气真不错，两个媳妇都是大美人呢！
　　那妍妍呢，既然卓儿都十八岁了，那你今年不是二十？你嫁人了没有？还没？你父皇还没有给你安排吗？你自己呢，有没有喜欢的男孩子？
　　什么？你再说一遍？你怎么能跟弟弟……你可是他亲姐！
　　唐云卓，你给我过来一下！
　　……
　　对此唐云卓也是有些哭笑不得，没想到当初老皇帝的一句开玩笑的话竟然真的应验了，现在的他果然被复活的老妈夏琳秋后算账，因为带着他到了德坤宫之后，夏琳就摆出了一脸寒霜的表情，也是等着唐云卓给她一个满意的解释，不然只怕夏琳会相当的生气！
　　解释？
　　唐云卓想了想，然后‘据实’告诉了这个便宜老妈自己这十八年的所有遭遇，然后他的改变就从接受家族传承血脉的那天开始，自那以后，唐云卓就能轻易的召唤一些来自未知位面的香魂过来，然后与这些香魂融合不但可以改善活人的身材和容貌，甚至可以大幅提升实力，所以二姐唐云研还要五妹唐云欣其实都是他的杰作，当然还有元梦蕊和依田香织，但事实上并非只有她们而已，因为唐云卓这里还有……
　　当看到唐云卓随手召唤出一个又一个美若天仙的女人，而且最关键她们还一个个实力逆天的时候，夏琳也是被惊到了，尤其娜塔亚这家伙，竟然有十一阶的实力了？
　　这很正常，在扶桑的这段时间，进步的可不止唐云卓一个……
　　那你老妈我也是十阶，也给我弄一个！
　　啥，我身上已经有了？
　　而且我身上的更厉害，我现在十二阶实力？
　　当知道这所有一切之后，夏琳的表情也是相当的怪。
　　她万万没想到自己当年的精心安排，最后竟然弄出了一个超级‘怪物’……
　　要知道，沉香苑原本就是夏琳一手打造出来的，包括那三百多个宫女也是她当年一个个专门挑选，为此她还花费了不少的力气提前训练她们，而目的当然就是要保护唐云卓顺利的接受达尔文家的血脉传承……
　　这并不是一件容易的事情，因为当年的夏琳也是接受过爷爷柯温的血脉传承，然后她发现这个传承流淌在自身血脉之中，虽然会极强的增加她的实力，但同时也有不小的副作用！
　　就好像当年的夏琳发现自己正在迅速的‘男性化’，而这也就是副作用之一，因为血脉的传承会极大的刺激她体内的男性荷尔蒙激素，不过这是我们从科学方面来解释的，夏琳她们并不知道男性荷尔蒙是什么，所以她只知道自己身体里面阳气是远远胜过了阴气，而且失衡是越来越严重，这样继续下去的结果不但她可能会变成一个不男不女的存在，最关键还可能导致其它更加严重的的问题出现，所以她才最终下定决心把自己封印。
　　虽然夏琳一直认为出现这个问题的原因是由于她的女儿身，如果换成男孩子可能就好的多，但毕竟男人也不是阳气无限膨胀的，万事万物都维持着一个相互制约相互平衡的生态，男女的身体也是一样，男人的身体属阳，也生产阳气，但这并不代表男人的身体里面就没有阴力，更不代表男人不需要阴力，所以男人和女人才是天生一对，而且需要经常的阴阳互济来取得生命的均衡！
　　问题是，一旦接受了血脉传承之后，儿子唐云卓必然会身体里面阳气过剩，而且远远超过平衡，加上他还是年少身体发育的时候，这种阳气过剩的情况也必然会直接导致他的身体出现各种问题，也是为了解决这个问题，夏琳才给唐云卓安排了沉香苑的三百宫女……

第151章 你是不是也想上老妈
　　夏琳的想法其实很简单，阳气不是过剩么，那我就用足够的阴气去抵消！
　　而这也就是唐云卓一直都活在女人窝里面的缘由，更是沉香苑的女孩子们总是对他的要求予取予求无限满足的原因，因为这本来就是她们的使命！
　　但夏琳没想到的是，这样子长大的儿子竟然也是发生了一些她怎么都意料不到的变化，就好像这个召唤‘香魂’的本事她就闻所未闻，不过对一个亡灵法师来说，这也不算多稀奇，因为夏琳自己也能召唤一些亡魂，只是没办法把它们融入活物之中罢了，但儿子唐云卓竟然突破了，他可以让召唤来的美女亡魂完美的融入现实中活着的女人身体之中从而大幅提升其实力，虽然副作用也很明显而且很强，但这种副作用只怕没有任何一个女孩子会拒绝！
　　老实说，当看到唐云卓身边那些被种下过香魂的宫女之后，夏琳生平第一次生出了几许叫做嫉妒的情绪。
　　最关键，唐云卓弄出来的这样子的香魂越多，他的实力也越强，甚至连带着他的召唤兽实力也越强？
　　要不要这么逆天？
　　虽然夏琳是从一开始就接受了自己儿子以后再也离不开女人的事实，甚至这辈子会一直在各种女人的身上流连忘返，毕竟这就是他的命，谁让他是达尔文家族的最后传承，但唐云卓玩女人竟然玩出了境界，玩出了新奇和成就，这就有点……
　　让人大跌眼镜了！
　　不过虽然是很意外，但夏琳却情愿自己的儿子是现在这样，毕竟还是那句话，这世界强者为尊！
　　只要你是强者，那就能够为所欲为！
　　那唐云卓强不强？
　　他今年才十八岁而已，神十二阶了，你们说强不强？
　　最关键的，这并不是他的上限，因为唐云卓接下来很老实的告诉老妈，只要给她身上的香魂强化一下，唐云卓的实力可以再次飙升，而且接下来随着越来越多的香魂出现，他甚至有机会冲击未知的十三阶！
　　问题是，要怎么觉醒她身上的香魂？而且这个香魂为什么叫黄月英？
　　这种名字好奇怪的样子……
　　面对老妈夏琳这么直白的问题，唐云卓也是一阵尴尬，好一会才轻轻的叹了口气，“老妈，正常来说，香魂一旦选择了你们的身体，那么它就会自己慢慢成长，而等它的成长进度满了，香魂也就会自发觉醒，到时候老妈你不但会变成超级大美人，而且也会同时变成黄月英的孕体，并且接受她的一些能力和传承！”
　　“自己慢慢成长？需要多久？”夏琳依然有些好奇，“不会要好几个月吧？”
　　“差不多……”唐云卓抓了抓脑袋，“平均下来一天可以获得一点成长进度，一百天的样子就满了！”
　　“啊？”
　　夏琳皱起眉头，“那不对啊，如果是这样的话，你的血脉觉醒到现在也才几个月时间而已，怎么身边就已经拥有这么多香魂觉醒的人？”
　　“所以我才说那是正常的情况下啊！”唐云卓苦笑，“因为不正常情况下，我和这些女孩子们做……爱的时候，是可以提升进度的！”
　　“你上她们就可以提升成长进度？一次多少？”夏琳眯起了眼睛。
　　“一次五点。”
　　“也就是说，只要做二十次就可以直接觉醒了，对吧？”
　　夏琳偏着头想了想，“如果你一直不停做的话，最快一两天的时间就能觉醒一个香魂，然后制造出一个实力十阶甚至更强的高手……”
　　“呃……差不多！”唐云卓干笑一声，因为这事他已经干过，娜塔亚不就是么？
　　“所以你连自己亲姐姐都没放过，是吧？”
　　夏琳却是突然再次把话题转了回来，而且是二话不说拧住唐云卓的耳朵，“现在又给老妈我身上也种一个超级诱人的香魂，你啥意思？连老妈你也想上？”
　　“……”
　　这个嘛，唐云卓当然是不敢的，即便有心有想法也绝对不会承认是不是？
　　所以他只能苦笑着求饶，“老妈你就别寒碜我了……老实说，当初我和二姐也是一个意外，我正睡的迷迷糊糊的，她突然就脱光衣服钻了进来，然后我以为是我身边的宫女呢，所以才直接上了……还是进入才发现不对，因为她还是处女！”
　　“研妍竟然这么大胆？”夏琳倒是愣了一下，“还是处就敢脱了衣服往你床上跑？她是不是受什么刺激了？”
　　“好像那天是父皇找她说要把她嫁给宰相徐子博家的老二吧，然后二姐不愿意，所以直接找我破了她的身子，还逼我去跟父皇摊牌！”
　　“你父皇也知道？”夏琳这下才是大吃一惊，“而且他后来同意了你们在一起？”
　　“他……没同意，但也没反对就是了！”唐云卓很老实的交代了一切，“他说等老妈你醒了自然会来收拾我，所以他懒得操这个心！”
　　“……”
　　“老妈……”唐云卓小心翼翼的看了一眼夏琳，“二姐现在只怕还真离不开我，所以……”
　　“你和她的第一次具体是什么样的情况，讲给我听听？”
　　“啊？”唐云卓愣了一下，不过还是老老实实的重新说了一遍，不过他只说了个开口，这边夏琳就直接打断了他。
　　“我说的是，你第一次搞你姐时候的情形！你们是怎么做的！”
　　“呃……”这个能怎么做？不就是……那个……这个……
　　“那后来呢？”夏琳眯着眼睛看了眼儿子，“你们又做了多少次？”
　　“……”

第152章 为啥你喜欢骑大洋马
　　后来？
　　这也太多了吧，毕竟已经好几个月过去，而且发生了这么多的事情，唐云研现在几乎是每天没有弟弟的安抚都睡不着觉，你问他们做了多少次？
　　但面对老妈的审讯，最关键这些都是事实，他骗也骗不了，所以干脆就老老实实的交代了，不过让他诧异的是，夏琳并没有表现出生气的样子，而且她还一直追问其中的细节，譬如当她知道唐云研和别的女孩子一起跟唐云卓玩过之后，她就开始追问是那些女孩子，又都是用了什么样子的方式……
　　再譬如当她知道唐云卓竟然还玩过母女，就好像胡夏菲和于婉琳，就好像娜塔亚和雪莉，还有依田香织公主和女皇依田晴子之后，她也是很详细的追问其中的细节，尤其她很好奇唐云卓到底是怎么说服她们接受母女共侍一夫的……
　　甚至后来她还很干脆的问起了唐云卓每次搞各种女孩子甚至玩母女的时候是种什么样的心情……
　　好吧，虽然唐云卓也觉得和老妈夏琳讨论这些问题比较怪异，不过既然她问起了，唐云卓也只有诚诚恳恳的回答她，结果就在夏琳问了一大堆的事情之后，突然就来了一句，“那你到底有没有想过上你老妈？”
　　“……”还好唐云卓很机警，当即抬起头不敢接话！
　　“说啊！”
　　夏琳却是步步紧逼，“你现在这样是不想回答还是不敢回答？你都玩过这么多的母女了，我就不信你没就没想过上你这又年轻又漂亮的老妈！而且你刚才也说了，你对大洋马最有爱，你老妈我也是大洋马哦！”
　　“我……当然想过！”
　　唐云卓这边狠狠一咬牙承认了，“但是老妈……我也不是那种没有底线的男人，想归想，真的做肯定不现实，我也绝对不会主动对老妈你下手，先不说心理障碍什么的，尤其是父皇这才刚刚走……”
　　“所以你其实还是想对老妈我动手了？”
　　“……”
　　“好吧。”看到自己似乎把儿子逼的不行，这会夏琳这才终于松了口，“既然你都这么诚实的回答了我的问题，那我就先暂时相信你好了！”
　　“……”
　　“现在我们两个再谈一下以后的事情。”
　　不知道为什么，夏琳似乎对刚才两人这非常‘坦诚’的对话而很满意，所以她竟然一屁股就坐在了唐云卓的身边，“卓儿，你父皇先前派你出去扶桑，这是打算给你攒功勋让你上位了么？”
　　“应该吧！”这里没外人，唐云卓也没客气，“因为父皇一直都说要让我继位。”
　　“当然，你是我跟他生的儿子，不让你继位又能让谁继位？”
　　夏琳却是一点都不意外，“这可是你父皇对我的承诺！他有没有告诉过你，当年我之所以答应他的求婚并且嫁给他，就是因为他曾经给了我这个承诺？”
　　还有这一说？唐云卓愣了一下，“这个倒没有！”
　　“嘿嘿，你父皇还是那样，死要面子！”
　　夏琳却是突然笑了起来，“他应该是跟你说，当年你老妈我被光明教廷穷追不舍非常狼狈，是他救了我，然后我是出于感恩的目的才嫁给他的？”
　　“呃，不是这样么？”
　　“其实我跟你父皇在很多年之前就认识了，因为你父皇像你这般大的时候曾去西大陆上求学，也是那个时候他认识了我，还追求了我很长很长一段时间，不过我没答应……”
　　“……”
　　“而那个时候我并不知道他是盛唐帝国的皇子，不过即便知道了估计也不会同意，因为我根本就没想过去西大陆以外的地方！”
　　夏琳转头看了一眼近在咫尺的儿子，“但后来圣战爆发，我们达尔文家族遭到教廷的围剿，你爷爷是一直抵抗到最后，直到实在撑不住，于是他就把血脉传承给了我，让我离开教廷势力笼罩的地方，去重建达尔文家族！”
　　“……”
　　“所以我后来离开了西大陆，也找到了你的父皇……那时候的他依然还只是个皇子而已，然后我和他达成了约定，我帮他取得皇位，而他则是答应全力帮我复仇！”
　　“……”
　　“但即便在那个时候，我也是没想过要嫁给他，直到他跟我求婚的时候许诺我……我的儿子不但会继承达尔文家族的血脉，而且还会是盛唐帝国的皇帝！”
　　“……”
　　“然后我发现我上当了，他这家伙根本就只是对我有性趣而已……你知道为了能顺利的怀上你，我付出了多大的牺牲吗，天天趴在那边让你父皇操……”
　　“……”
　　“现在你明白你为什么喜欢骑大洋马了吧？因为你父皇就是这个德性！”
　　“……”
　　这个，能听到一些关于以前的故事，尤其是老皇帝和老妈夏琳的过往秘密，唐云卓还是蛮高兴的。
　　但让他怎么都没想到的是，老妈夏琳在谈兴起来之后竟然就一直滔滔不绝停不下嘴了，而且话题的尺度也一如之前审问他那般的大，所以唐云卓很快就知道了以前老皇帝唐子铭的一些秘密，还知道了他每次都是怎么宠幸妃子的，更不得了的是，夏琳也丝毫没有隐瞒自己的秘密，她把自己这匹大洋马是如何被唐子铭征服的故事也完完整整的讲了出来，包括她自己喜欢什么样的体位和体验，甚至她身体的敏感带都分布在什么地方……
　　也说的一清二楚！
　　老实说，听到这些的时候唐云卓很是有点尴尬，因为这一次谈话是彻彻底底的颠覆了他以往对老妈的印象……

第153章 这样的老妈真心给力
　　在三皇子唐云卓的记忆里面，老妈夏琳绝对是一个母仪天下的正统皇后，她有着非常端庄的气质，而且一言一行都非常名媛，甚至给人一种神圣到不可侵犯的感觉，而继承了这份记忆的唐云卓虽然没有真正与夏琳接触过，但自从那一次看到静静躺在水晶棺的夏琳之后，也以为她是一个非常高贵和值得尊敬的女人，毕竟她为了家族的血脉传承甘愿选择沉眠，而且这一‘睡’就是十多年，甚至可能永远醒不来！
　　但现在……只能说想象是如此的美好，现实却如此残酷！
　　因为现在坐在唐云卓身边的老妈夏琳根本就是一个大大咧咧的女汉子好吧，尤其是她一边伸手搂着儿子的肩膀，一边跟他讨论男人和女人在做爱的时候以什么姿势最容易获得快感，还有什么样子的玩法可以让男人保持状态，这种画面简直不要太美！
　　不过这并不代表夏琳就是一个很随便的女人，只是因为她出生在西大陆，也生长在西大陆，所以对待性这方面的事情看法与东大陆的人完全不同，认为公开谈论这个也没什么大不了的。
　　毕竟西大陆的民风开放，而且更加的重视人的自由权利，加上夏琳一‘觉’醒来发现自己儿子都已经成年，而且都跟自己年纪差不多大了，所以作为母亲的她需要给儿子好好的补补课，顺便传输一下她的理念还有思想……
　　所以更多的时候，夏琳是把唐云卓当做平等的同龄人在看待，甚至是当做无话不谈的好朋友，毕竟两人之间的关系是这个世界上最最亲密的母子，本身就超越了任何其它，所以她才会毫无忌讳的说出自己的秘密，也毫不介意与唐云卓推心置腹，甚至她愿意与唐云卓一起分享各种感受，只为了能更快的走进唐云卓的心里！
　　然后这个办法也真的很有效！
　　毕竟唐云卓本身就是一个穿越者，而且来自更现代化也更信息化而且大家地位平等的地球，所以虽然他本身是很享受自己的皇子身份以及各种特权，但他却绝对不习惯向别人低头，而在这种情况下，他肯定也更喜欢一个与自己平等相待哪怕口无遮拦的老妈，也不是那种每天必须规规矩矩甚至要求三跪九叩的皇后娘娘。
　　大家都认同这个观点对吧？
　　因此在夏琳浩浩荡荡的说了一大堆之后，唐云卓也是终于有点放开了，也没了之前的那种拘束感，然后他们母子两个就真的似模似样的对一些问题进行了深入探讨，很深入的那种……
　　不过你们可别误会，唐云卓这会还没有推倒夏琳，也不可能推倒，所以他们商讨的问题主要还是在皇位的继承以及接下来盛唐帝国的走向方面，顺便唐云卓也是跟老妈说了一下扶桑帝国的情况，毕竟就目前来说，扶桑帝国已经算是牢牢的被抓了盛唐帝国的掌心，吞并只是时间问题。
　　等他们两个终于从德坤宫走出来的时候，时间已经是深夜。
　　但此时的皇宫依然灯火通明，朝廷百官也是各自忙碌不休，毕竟是非常时期，而且老皇帝死了好几天了，先前堆积的事情都必须要尽快的处理。
　　所以夏琳接下来也并没有放过儿子唐云卓，而是直接带着他去了天凌苑。
　　与皇宫其它地方的热闹相比，此时的天凌苑要冷清了许多，因为先前大皇子唐云凌就直接被老皇帝唐子铭给外派了出去，而且平时不太可能回来住，自然也是带走了他的随身宫女，而这一次匆匆赶回来根本没可能带上那些人，以至于诺大的天凌苑里面显得空荡荡的，还是刘才人带来了几个宫女在收拾，所以才勉强可以坐人。
　　此时的大皇子唐云凌就正在跟母亲刘才人商议事情，甚至他们的晚餐就摆在旁边动都没动，的确两人都没什么心情吃饭，毕竟现在的压力太大了！
　　因为唐云凌发现自从唐云卓回来之后，他就自动的失去了所有的话语权，尤其朝廷百官的人心向背简直全都赤白白的写在了脸上，这一点本来就让他感到绝望和无助，更是怎么都想不明白，怎么半年前还是一个废物白痴更是完全没被他看在眼里的三弟突然一下子就逆袭了呢？
　　但更可怕的，却是十多年没露面也再没干涉任何事情的皇后陛下竟然重新站了出来，尤其也是这个时候大家才发现，皇后娘娘是忍辱负重的躺了十多年，为的就是三皇子唐云卓！
　　这……三皇子唐云卓要是最后不能登上大位，夏琳皇后简直死不瞑目有没有？
　　最关键，谁敢得罪夏琳皇后？
　　毕竟现在的朝中元老其实都还是老皇子唐子铭当初登基时候的原班人马，也知道当初争夺大位时候的腥风血雨，而之所以大家会对夏琳皇后如此尊敬，除了夏琳皇后的各项才能的确非常优秀之外，最关键还是她的实力……
　　要知道，当时还没转移血脉传承的夏琳可是拥有圣十一阶的实力！
　　圣十一阶的亡灵法师能做什么？
　　毫不客气的说，那是个对任何敌人来说都是宛如生活在地狱中的时代……
　　很不幸的是，刘才人也生活在那个时代，而且她竟然还抢在夏琳皇后的前面把大皇子唐云凌给生出来了！
　　老实讲，刘才人都不知道自己是怎么活下来的，因为她之前身为宫女的时候就看到了太多试图与夏琳皇后争夺位置的女人最后所得到的下场……

第154章 有些命运是早就注定
　　所以刘才人这才一直都是规规矩矩老老实实本本分分的做人，尽管是身为大皇子的亲妈，但她从来都没去也不敢跟别的嫔妃争抢些什么，更是从来没有露出丝毫的不满，而且面对皇后的时候她一直都以奴婢自称，因为她很清楚自己在夏琳皇后面前完全没有任何的机会，甚至一句话的事情，她就有可能会彻彻底底的从这世界消失！
　　也正因为如此，即便儿子后来表现的很优异，也似乎在老皇帝面前很得宠，但刘才人却一直都在尽力压住儿子……
　　三位皇储之间正常的竞争当然可以，你可以表现的比任何人都优秀，但你绝对不能使用任何非正常的手段去获胜或者威胁别人，就好像栽赃嫁祸，或者下毒暗杀什么的，这些东西想都不要想！
　　为什么？
　　当然是因为夏琳皇后的存在，她可不是什么手无寸铁面慈心善的弱女子，你若敢惹她，那我们一家人都会瞬间完蛋！
　　人都死了，你争这些东西还有什么用？
　　所以刘才人也一直都在告诉儿子，他必须通过自己的才能和本事去争取那个位置，能争取到当然好，不能的话也就算了……
　　即便后来夏琳皇后以修炼为由再也没在人前露面，而且这一晃就好多年过去，但刘才人也依然不敢造次，她唯一做过的最大胆的一件事，也就是把花叆给想办法送到了二公主唐云研的身边，不过她这么做也完全没有害二公主的念头，只是想多知道一点二公主的行为习惯和想法，然后让儿子能抢占一点先机。
　　但这件事后来也被三皇子唐云卓发现了，还害唐云凌白白挨了一顿打，而接着却是依然只能不了了之。
　　这就是身份地位的作用了，谁让她刘才人以前只是一个普通的宫女呢，家世也只是普普通通的普通人，自然而然家里也没什么人可以帮的上她们母子，甚至完全没人帮她们说话，哪怕刘才人现在想找老皇帝‘苦诉’一下都不行，因为她的等级太低了，没有随意觐见皇帝的资格，除非是老皇帝想起她了，然后主动召她过去，否则她根本就进不了皇帝的寝宫！
　　可话说回来，这么多年老皇帝根本就没有召过她侍寝好吧！
　　年轻的时候尚且如此，现在年纪大了更不可能，也就是说刘才人这辈子过的其实也很可怜，但又能怎么办？
　　毕竟她本来只是一个很普通的宫女而已，就因为那天老皇帝喝醉了，然后强行误上了她，最关键还一炮直接中的，直接就有了大皇子唐云凌，她也很无奈好不好。
　　但好在生了唐云凌之后，她就不再是宫女，不但被提拔为了才人，也拥有了这辈子的荣华富贵，最起码是衣食无忧,相比以前宫女的命运不知道好了多少……
　　只不过，有一点是毫无疑问的，刘才人没办法给予大皇子唐云凌任何帮助，所以唐云凌一直以来也只能靠自己去与所有的大臣周旋，然后尽力保持自己的优秀的状态，这样才可以在老皇帝面前多多的刷脸刷存在，或许有一天老皇帝会到他的天凌苑，然后和老妈说说话什么的……
　　可是现在他才发现，这些全然没什么鸟用，因为老皇帝突然就死了。
　　而且最关键的是结果也永远都一如既往的残酷无情，因为他怎么努力也始终抵不过一个自己与生俱来的身份，他是一个普通宫女生的孩子……
　　但最最打击唐云凌的，还不是他输给了命运这件事，而是他输给了一个不该输的人，也是他以前从来没想过更从来没放在眼里的人。
　　毕竟一开始的时候，唐云凌以为自己的对手就只有二公主唐云研而已，因为他自小就从老妈刘才人的口中得知了太多关于夏琳皇后的故事，也知道太多太多夏林皇后的强势一面，所以尽管他也知道盛唐帝国从来没有过女皇帝的先例，但万一呢？
　　因此唐云凌一直都很努力，他尽量让自己的方方面面都比二妹唐云研强，他要让所有的大臣都心里明白，他除了老妈之外就没有任何一点比二公主唐云研弱，所以你们确定要选一个女人来当皇帝？
　　如果真是这样，那他也就认命了！
　　问题是，他现在才知道二公主唐云研根本就是一个幌子而已，真正‘天命所归’的人是三皇子唐云卓，以前他眼里那个又无能又废物而且白痴到一无是处的弟弟。
　　而这一点，唐云凌在见到匆匆从扶桑赶回来的唐云卓之后就明白了，他输的很惨，输的莫名其妙，更输的冤枉至极！
　　因为大家都是生活在同一个皇宫中，以往唐云凌和唐云卓见面的次数其实也不算少，但他还真的没看出这个三弟和傻子有什么不同，这么多年来，唐云卓说话是一直毫无逻辑，做事也是没有头脑，甚至什么都学不会，如果不是身边总有一大群的宫女侍卫照着护着，只怕唐云卓和外面的那些弱智没任何区别！
　　但谁能想到，当了十八年废物的唐云卓突然就‘醒’了？
　　不但醒了，而且唐云卓现在比正常人还要更加的正常，最关键即便先前浑浑噩噩的活了十八年，但唐云卓的身上却没有任何的后遗症或者反应，反而在方方面面都比人更优秀，甚至比他唐云凌还要优秀的多……
　　论实力，他唐云凌是直接被甩了几十条街。
　　论女人缘，他怎么跟从小泡在女人堆的唐云卓比？
　　论资历，好吧唐云卓是没怎么上朝商讨政事，可是人家直接带兵去扶桑了啊，而且还直接平定了扶桑的叛乱！
　　最后论影响力，他唐云凌可是大皇子，而且还是先赶回来的，可是一众权臣谁又鸟他了？
　　倒是唐云卓一回来，这些家伙一个不落的分分钟出现，啥意思？

第155章 当枪就是大皇子的命
　　尤其见到唐云卓当着所有朝廷官员的面把夏琳皇后‘复活’之后，大皇子唐云凌其实心里就明白了，争夺大位的机会对他而言已经非常渺茫，几乎略等于零。
　　所以接下来他一直都没有开过口，这会回到天凌苑对着老妈刘才人也是默默无言，尽管他真的很不甘心，但是又能怎样？
　　还是那句话，他不是输在他不够努力，而是输在了起跑线上，而且差距实在太大了，怎么追都追不上……
　　一个只是普通的宫女，一个是高高在上的皇后，根本就是云泥之别好吧！
　　而刘才人这边也是得到了消息，知道夏琳皇后终于还是站了出来之后，她也清楚自家儿子是彻底的没了希望，所以她此时也是相当的难过，偏偏又不知道要怎么才能安慰儿子，虽然说她从一开始也没有抱太大的希望，但这一刻真正来临的时候，一切还是那么的难以接受！
　　最关键，谁都不知道接下来夏琳皇后会怎么对他们！
　　不过就在母子两个默默无言相对的时候，突然门口的宫女喊了一声，“皇后娘娘驾到！拜见皇后娘娘！”
　　夏琳皇后？
　　她怎么来天凌苑了？
　　这边大皇子唐云凌是赶紧起身，然后刘才人也是迅速的抹掉了脸上的眼泪，接着两人一起迎了出来，然后老老实实的跪下行礼，没办法，这也就是身份地位的差距，无从弥补！
　　“起来吧！”
　　夏琳皇后却是根本就没看他们，直接走了进去，更是一点没客气的坐在了主位上，然后她这才偏着头上下打量了一眼唐云凌，“我这睡了一觉起来，突然很多人都不认识了，不过这个应该是凌儿对吧，很有几分子铭年轻时候的风采呢！”
　　“娘娘……”听到夏琳如此说，刘才人是赶紧的重新跪下，“我家凌儿现在什么想法都没有，奴婢也是恳求娘娘，在陛下安葬之后能让我陪着凌儿一起返回辽西，我们母子发誓以后绝对不会再回帝都！”
　　“你这人倒是蛮聪明的。”
　　夏琳这边轻笑一声，“不过我就是喜欢你这一点，所以先前也一直没有对你动手……就这样安排吧，我也比较省事！”
　　“谢谢娘娘！”听到夏琳应允，刘才人连忙伸手一拉儿子，然后一脸感激涕零的磕头，毕竟夏琳这般说的意思，也就是放过了她们母子！
　　“凌儿，你也不用觉得有什么委屈。”
　　夏琳其实也看到了唐云凌的脸上依然有几分不甘，不过她并没当一回事，“事实上，你的出现本身就是一个意外，而且当年你父皇原本是打算把你处理掉的，还是我出面才保住你……如果你还有记忆的话，应该知道我在你小时候对你也是不错，何况你出生之后第一个抱你的人就是我！”
　　“啊！”唐云凌的确有些意外，这种事情为什么老妈从来没告诉他？
　　“是我不准她告诉你！”
　　夏琳也是直接，没任何犹豫的告诉了他们答案，“因为我当时就知道接下来会发生的一切，所以我需要一个人站出来顶在前面为我家卓儿挡风遮雨……”
　　“……”
　　“总的来说，你做的很好，也尽了一个作为大哥的责任，因此我现在愿意给你们这个机会，去辽西当你的逍遥王爷吧，至少这辈子可以衣食无忧。”
　　“谢娘娘！”
　　“还是那句话，你也别不服气，因为你接下来会看到盛唐在你弟弟的带领下走向何种地步！”
　　既然话说完，夏琳也是直接站起身来，然后轻笑一声，“到时候你也就明白了，为什么你父皇还有我们所有人都会选择站在你弟弟这边，而不是看起来更优秀的你，因为有些东西根本不是现在的你能够理解的！”
　　“是……”
　　好吧，其实不要说唐云凌了，从头到尾一句话都没说过的唐云卓也很无辜的表示一头雾水。
　　原来当年是老妈夏琳出面才保住了刘才人和她肚子里面的大皇子唐云凌？
　　而且唐云凌出生的时候，夏琳还专门去抱他？
　　就因为她从一开始就知道自己儿子会浑浑噩噩不懂世事，所以才需要有唐云凌顶在前面来吸引火力？
　　问题是，西方教廷的那些人又不是想除掉盛唐帝国的皇子，他们的目标只是获得了达尔文家族传承的唐云卓而已，这又关唐云凌什么事情？
　　幸好现在唐云卓和夏琳的关系可没先前刚复活的时候那般拘谨，所以等走出天凌苑之后他就和直接的表达了自己的疑惑，“老妈，你为什么要这么轻易的放过唐云凌？”
　　“你不觉得他长的很像你父皇么？”
　　“擦，这也是理由？”唐云卓当场石化，要不要这样啊？
　　“当然不是因为这个理由，而是……”夏琳却是突然轻轻的叹了口气，“我欠你父皇的！”
　　“怎么说？”
　　“因为我是一个很自私的女人，当初之所以会嫁给你父皇，为了的就是要借助这个盛唐帝国来复仇，所以我当年杀了很多很多的人，为的就是要帮你父皇拿到皇位。”
　　“然后？”
　　“然后你父皇的所有妃子全都被我弄掉了生育能力。”
　　“啊？”唐云卓的下巴当场啪嗒一声掉到了地上！
　　“当初他答应过我，只有和我生的儿子才是这个帝国的下一任主人，那我自然不会允许他到处播种，然后给你制造一大堆的困难，这就好像他当年……如果不是因为我，他在那一大群的兄弟姐妹中几乎没有任何机会可以当上这个皇帝！”
　　“……”

第156章 当皇帝玩女人不冲突
　　“所以唐云凌的出现真的只是一个意外而已，本来一开始我也是想弄掉他的，但后来想了想，还是决定给子铭留个香火……”
　　“啥意思，你这话说的好像我不是他儿子一样！”
　　“你当然是他的亲儿子，但你同时也接受了我达尔文家族的血脉传承，所以从某种意义上来说，你的血脉更偏向我达尔文家族，而且接下来重建并且振兴达尔文家族是你义不容辞的责任和义务，这一点甚至比你当个好皇帝管好盛唐帝国还要更重要，所以……”
　　“等下老妈，这两者其实并不冲突，对吧？”
　　“……”
　　唐云卓这个话一出来，夏琳也是整个的愣住了。
　　这不奇怪，她刚刚才复活不久而已，尽管已经明白了自己身处十多年之后的现实，也大致上了解了这些年所发生的一些事情，但她的思维惯性却依然还是停留在十多年前，也就是她做出那些种种决定的时候，这是没办法一时半会就直接更换的。
　　至少她还需要很长很长的一段时间来适应这十多年之后的形势变化，所以在夏琳看来，振兴达尔文家族与好好管理盛唐帝国做个好皇帝本身就是一个严重冲突的命题，只能二选一！
　　什么，大家都觉得这问题不存在？
　　好吧，那我只问一个问题……什么样的皇帝才算是好皇帝？
　　很明显，对外保持震慑，能确保帝国疆域不会被人侵犯，甚至能获得一些扩张但又不会陷入战争泥潭，对内农业发达经济繁荣工业基础牢靠，然后官僚清廉高效，百姓安家乐业人民幸福……
　　只有能勉强达到以上这几个条件的皇帝才勉强称的上是好皇帝对不对？
　　不然你们以为天天带兵打仗的皇帝才是好皇帝？那成吉思汗是好皇帝么？绝对算不上好吧，而且蒙古最后还不是被人给灭了！
　　哪怕不说成吉思汗，我们就说秦始皇，带兵灭了六国，统一了华夏，也是开创了一个全新的历史，然后呢？
　　他能算好皇帝么？
　　显然也算不上，尽管他也做了不少功在千秋的事情，就好像万里长城，就好像统一货币等等，但又如何，强大的秦朝还不是第二代就亡了……
　　而想要振兴达尔文家族需要做什么？
　　其实很简单，别的问题都不是问题，最重要的也是必须要做的一件事，那就远征西大陆并且灭掉教廷，起码得要让它残掉！
　　因为只要光明教廷继续存在影响力，那么达尔文家族不管重建几次都会遭遇同样的下场，甚至光明教廷还会将这场圣战无休止的延续下去，就好像现在他们也是从来没有放弃过想要杀掉唐云卓的想法！
　　但这就是问题所在了，盛唐帝国要远征西大陆容易吗？
　　先不说隔着那么多的国家谁愿意给你让路的问题，你就不害怕别人在你背后捅一刀？
　　这个也算了，我们再说说，如果进行这种大规模而且横跨整个大陆的远征，这需要耗费的国力，财力，人力……会是小数目么？
　　当年的诸葛亮七次北伐直接毁了蜀国的所有元气，而盛唐帝国虽然不是蜀国，但又经得起几次这样的折腾？
　　可以说，只要是一个思维能力稍微正常点的皇帝，基本上就不会做出这种决定，更不要说一个‘好’皇帝了，要当盛唐帝国的好皇帝，那必须是以发展盛唐帝国的国力为优先考虑，出兵征战不是不行，但必然是要有计划有目的而且能实现一定战略目标的，远征西大陆这种事情，还是交给让希帝国吧！
　　不过话说回来，原本那么强大的让希帝国最终国力衰退成现在这样，还不正是因为他们好大喜功的跑去了西大陆？
　　这也正是夏琳认为当个好皇帝与振兴达尔文家族两者间有着本质冲突的最大缘由。
　　另外，作为一个正常的皇后，她现在要做的就是好好培养儿子唐云卓，指导他管理国家，指导他处理后宫纷争，指点他不要纵情声色，指点他发现人才重用人才……
　　因为只有这样才能让盛唐帝国日益强盛，甚至最终能够傲立东大陆，接着她再帮唐云卓好好养育好下一代的接班人，这辈子的任务也就差不多了！
　　但现在不同，身为达尔文家族的最后遗存的血脉，也是达尔文家族唯一的血脉传承，唐云卓接下来必须重建达尔文家族，这代表他身上除了跟光明教廷的宿命对决任务之外，还有一点，他必须要多多的播种……
　　家族家族，说白了就是要人多！
　　想想看，如果达尔文家族的人比光明教廷还多，这圣战还有的打吗？那个时候担心的人只怕是光明教皇才对！
　　那一个皇帝如果每天只顾着在后宫播种了，你指望他还能好好的处理政事？
　　这样的皇帝还能是好皇帝？
　　不过……凡事都有例外！
　　因为夏琳现在的儿子是唐云卓。
　　我说的当然不是先前的那个倒霉蛋三皇子唐云卓，而是因为玩手机而意外穿越过来的‘倒霉蛋’唐云卓，尤其他还被一个叫做无限种香系统的赖皮神器给绑定了，所以现在的唐云卓不仅可以召唤出来无数的香魂，而且最关键他还必须要把这些香魂都种到身边的女人身体里面。
　　然后呢？
　　然后这些女人就会怀孕啊，然后她们会给唐云卓生出一大堆的女儿。
　　最关键，这些成为了唐云卓女儿的家伙可都不是什么普通人，因为她们是……步练师，孙尚香，大小乔，周芷若，赵敏……

第157章 今天又没人跟我们抢
　　最关键，这些香魂不但本身实力高强，而且也具备各种各样的能力，因为她们本身就是历史中或者虚构出来的最厉害的女人！
　　而且接下来唐云卓会获得越来越多的香魂，其中也会有各种各样的人才……
　　你说治理国家？
　　武则天大家都知道吧？
　　埃及艳后不陌生吧，然后还有汉朝高祖的皇后吕雉，大秦宣太后，甚至大清慈禧等等，这还是现实历史中的，更不要说各种影视动画中的，就好像芈月传里面的芈月，还有各种动漫……
　　你说擅长处理内政的，那就更多了，仅仅三国时代就有诸葛亮的老婆黄月英，司马懿的老婆张春华，然后还有辛宪英，蔡琰，甄姬等等，无一不是高手中的高手，扩展到其它朝代的话那就更多了，再算上动漫二次元的，我会说数都数不完么？
　　同样的，还有各种能征善战的女将军，还有精通其它各种各样能力的香魂，然后她们全都会投胎转世成为唐云卓的女儿……
　　所以，唐云卓为啥非要什么事情都自己做？
　　而且因为他和种香系统的绑定的关系，这些成为了他女儿的女神们也是没办法离开唐云卓，所以对唐云卓来说，以后有事就交给女儿们去干，没事就干干女儿们……
　　这日子多逍遥，而且发展国力和发展家族两不误？
　　不过最关键的还是在于，坐拥如此多的顶级人才，坐拥如此庞大的强者基数，他唐云卓怎么就不能把盛唐帝国给搞到风生水起了？
　　甚至时间越长，唐云卓也就越强，到时候他身边的人也跟着越强，到时候还用费什么心思搞什么远征？
　　我就不信了，到时候唐云卓直接带几百个实力超过十二阶的女儿们去西大陆走一趟，光明教廷还能好生生的存在下去……
　　几百个实力超过十二阶的高手光顾？
　　别开玩笑了！哪怕只去十个，光明教廷也撑不住好吧！
　　问题是，你去哪里弄几百个十二阶的高手？
　　你以为十二阶是街上的大白菜么？
　　何况到目前为止就没有人类能突破到十二阶，你曾爷爷柯温当年都不行，更不要说你还想找出两百个……
　　但面对夏琳的这个问题，唐云卓却只是笑而不语，“老妈，你都已经是十二阶的人了，怎么还一点自觉性都没有呢！”
　　“！”
　　“另外，我也是啊……”
　　“……”
　　“而且我们的游戏这才刚刚开始……”
　　“……”见到儿子这样说，夏琳一时间也是感慨万千，自从醒来之后，似乎很多事情都跟不上了……
　　但她接下来要做的事情还很多，即便此时已经是深夜，但……非常时刻非常手段。
　　稍后，夏琳又带着唐云卓赶往皇宫前殿，分别和元德老将军，宰相徐子博以及其它朝廷的一些重臣见面，而谈话的内容除了老皇帝唐子铭的葬礼安排之外，最重要的就是新皇人选，这些老臣子自然都是满口咬定自己站在三皇子这边，也全力支持三皇子登基成为新帝。
　　有了这些权臣的支持，再加上夏琳刚才已经先行让大皇子唐云凌自觉退出争夺，接下来的情形基本上大势已定，也是这个时候，大家才终于可以回去休息了。
　　回到沉香苑，这边五公主唐云欣已经醒了，但依然抱着二姐唐云研在哭，毕竟今天的遭遇对她来说今天的确是有点惨……
　　刚刚开始赶回来的时候，她只知道老皇帝驾崩，虽然说老皇帝是高高在上的，但好歹也是亲生父亲，所以唐云欣也真的是很伤心，但她万万没想到回来之后还听到了一个巨大的噩耗，害死父亲的，竟然是她哥哥四皇子唐云杰！
　　所以唐云杰最后也死了。
　　而且唐云欣这才知道，原来哥哥不是老皇帝亲生的……
　　这是多严重的罪过你们知道么？
　　甚至以唐云欣一贯的粗枝大叶也知道自己和老妈王贵妃很可能会跟着陪葬，所以她完全不敢离开沉香苑，因为她现在只能抱住唐云卓的大腿，另外也是想求唐云卓保住她老妈王贵妃，不然她在这个世界上可就没什么至亲了！
　　但其实二公主唐云研也是满伤感的，因为刚看到复活回来的老妈夏琳时，她别提有多开心了，只是稍后在听说了她的事情，尤其是她这些年和大皇子唐云凌各种竞争的故事之后，夏琳就很亲昵的在她鼻子上刮了一下，“傻丫头，你一个女孩子家还想当皇帝啊，想太多了啦！”
　　好吧，就算唐云研其实已经放下了她的皇帝梦，但老妈这么说还是让她深感打击，你们每个人都这么不看好我的嘛！
　　那我以后偏偏要当一个女皇帝给你们看看！
　　不然凭什么依田晴子就可以当女皇，而且大家都支持，我就不行？
　　反正以后一切还不是三弟说了算，等他更厉害了，随便在旁边打下一个国家什么，然后把领地封给她，她不也就是女皇了么？
　　所以见到唐云卓回来，这边唐云研是立刻就迎了上来，“老三，你也忙了一整天了，累了吧！我们先陪你去泡个澡好不好……”
　　泡澡当然没问题，但是大家刚刚进到沉香苑的大浴池，然后唐云研就主动的骑到了唐云卓的身上，也是立刻就把唐云卓的大肉棒塞进身体里面，然后各种扭各种浪叫，丝毫不顾旁边的唐云欣脸上依然还挂着泪痕。
　　而后者也是有些错愕，当即很不满的伸手在姐姐腰上拧了一下，“二姐你太过分了啦，刚才都不好好安慰人家一下，现在更是只顾自己爽！”
　　“好啦好啦，等下我让给你就是了……反正今天梦蕊她们都不在，没人跟我们姐妹抢！”
　　“……”

第158章 当着老妈的面操二姐
　　毕竟是皇宫内院，而且元梦蕊和依田香织以及秦家姐妹她们又还没正式的嫁给唐云卓，加上现在情况特殊，自然她们没办法留在皇宫过夜，所以这会唐云研才会如此的兴奋，而且因为现在大家回到了帝都，又是在沉香苑，这周围的宫女大家简直不要太熟悉，所以唐云研自然毫无顾忌，想做什么就做什么，甚至想怎么喊就怎么喊！
　　只不过就在她骑在唐云卓身上各种尽兴驰骋的时候，突然外面传来一声惊呼，“皇后娘娘驾到……皇后娘娘！娘娘！”
　　也是因为平日里面自在惯了，所以唐云卓他们在沉香苑做什么都是完全没有任何防备，浴室门也根本没关，然后夏琳皇后就这么直接大步流星的闯了进来，尽管她身后跟着紫菡她们一群宫女，却根本没人敢拦她！
　　结果就是夏琳进来的时候，这边里面的人根本来不及做任何的反应。
　　当场二公主唐云研还有五公主唐云欣都彻底的傻了，她们是怎么都没想到皇后娘娘会突然杀到这里来，最关键她们这会可是什么都没穿的陪着唐云卓在泡澡，尤其唐云研更是姿势不雅的骑在唐云卓身上，而且唐云卓的大肉棒还深深插在她的蜜穴里面，两人在做什么还用多解释么？
　　甚至夏琳进来的时候，唐云研嘴里拖着的高音都还没完全消散……
　　见到这一幕，顿时现场一片寂静，更是所有人一动不敢动，包括了唐云卓，但夏琳皇后接下来的动作却是让所有人再次惊呆。
　　因为她非但没有责怪任何人，反而也是自顾自的解开了身上的衣服，甚至当着所有人的脱到光光，顿时她的身体也是光溜溜的暴露在了所有人的面前，“不就是一起泡个澡么？你们一个个大惊小怪什么，我也一起来泡！”
　　不得不说，尽管已经是生过两个孩子的老妈，但夏琳的身材依然保持的很好，至少以唐云卓现在的目光，她这身材起码也要打到七十分以上，尤其是胸部那两团，不但巨大，而且坚挺，果然是纯种的大洋马！
　　尤其让唐云卓意外的是，夏琳双腿之间的毛发竟然也是依稀带着金色！
　　这……
　　当然了，夏琳的身材如果和唐云研她们比起来的话，那么就真的差的有点远了！
　　而偏偏这个问题也正是夏琳最感兴趣的事情，因为她进到了浴池之后就立刻是直接坐在了儿子唐云卓的身边，然后还伸手在女儿唐云研的身上轻轻的戳来戳去，“妍妍你这皮肤也太白嫩了吧，还水滑水滑的，简直让老妈都快羡慕死了！”
　　“母……母后！”
　　虽然是被老妈表扬，但唐云研这会都快哭了，因为她还没和唐云卓分开呢，尤其唐云卓的大肉棒不但插在她的身体里面，而且在看到老妈这样子之后，唐云卓的家伙先让也是变得越发的硬了，甚至一颤一颤的让唐云研心悸不已……
　　尽管一开始回来见到老妈的时候，唐云研是很大胆而且很无畏的跟老妈表示自己只喜欢弟弟唐云卓，这辈子也绝对不会跟他分开，更不可能嫁给别的男人，但那毕竟不一样，尤其现在她正在和唐云卓做爱的时候被老妈抓了个现行，这种事情已经不是难堪的问题了，后果甚至可能很严重！
　　“什么母后啊，跟卓儿一样喊我老妈就可以了！叫母后多生分！”夏琳一脸的奇怪的看着女儿，“还有，你这个姿势杵着不累吗？”
　　“老……老妈……”唐云研真的快要哭出来了！
　　“好了好了，你也别这样丧着脸，你们两个的事情我早知道了，卓儿先前就已经跟我老老实实的全交代过，你们两个做了多少次，在哪里做，包括你喜欢什么姿势，我全都一清二楚！”
　　夏琳却是一点不在乎的摆了摆手，“所以我晚上突然过来呢，也就是想亲眼见证一下，只是没想到你们都已经开始了，既然这样，继续……你们两个继续呗，当我不存在就行！”
　　“老妈，真不带你这样玩的！”听到她这么说，唐云卓这会终于也是松了口气，顿时哭笑不得的开了口，“人吓人会吓死人的你知不知道？”
　　“那我有什么办法？”
　　夏琳一脸无赖的耸了耸肩膀，“我回到玉琳宫才发现那边一切都变得非常陌生，尤其是我当年身边的宫女也是一个都没剩下，害我连个说话的人都没有，而且我还怕你那死老头诈尸找我麻烦呢，所以干脆来找你，想着晚上在你这边混一晚上算了！”
　　“老妈，你可是亡灵法师，还怕诈尸？”
　　“为什么不怕？我也是女人好不好？也是需要人保护的弱女子……”
　　“呃……”唐云卓表示很无语，现在实力超过十二阶的夏琳你如果还是弱女子，那别人怎么活？
　　“话说回来，老妈，你真的不介意我和二姐……做爱么？”
　　“介意啊！当然介意！”
　　见到唐云卓已经伸手堂而皇之的唐云研给抱住了，而且已经开始挺起了腰，夏琳当场眼睛一瞪，“但是你们都这样了，而且在我复活之前你小子都只怕快把你姐姐给玩腻了吧？现在我再阻止你的话那不是彻底害了妍妍？而且正好遂了你的意让你甩开她？你想的美！虽然你是我儿子，但她也是我女儿，我一样心疼的好不好！”
　　这理由……也是醉了！
　　甚至一时间唐云卓都不知道怎么接话了，所以只能默默的叹了口气，然后干脆就当老妈不存在，直接用手托起二姐唐云研的屁股，然后自己快速的插了起来……
　　毕竟有老妈在旁边看着，这真的很刺激有没有？

第159章 老妈这样到底啥意思
　　唐云研是当场一声惊叫，似乎没想到唐云卓会这么大胆，竟然真的当着老妈的面开始操了起来！
　　但让她意外的是，夏琳倒也真没说什么，甚至没管他们，只是转过头去跟五公主唐云欣说起话来，主要也是安慰了一下她，再接着夏琳就招手让雪玟她们这些宫女过来帮忙按摩一下身体。
　　用夏琳的话说，因为她这躺了太久太久，身体到现在还明显有些僵硬，所以需要好好的活血去淤。
　　问题是，她什么都没穿啊，然后就这么躺在浴池边上让宫女们为所欲为，这画面简直不要太刺激……
　　尤其是按摩的时候，夏琳还故意发出各种诱惑的呻吟，也是让这边正在埋头苦干的两人不自觉就看了过去。
　　而也是见到她这样，唐云卓干脆就彻底豁出去了，站起身把二姐唐云研放在老妈身边，然后开始从后面各种操，甚至稍后把老五唐云欣也拉了过来……
　　所以这一家子，也算是空前绝后了！
　　尤其见到唐云研和唐云欣两位公主趴在自己身边，然后撅着屁股给唐云卓操的各种浪叫的时候，夏琳也是有些好奇的伸了出手，竟然和儿子一起玩了起来，她先是捏了一下女儿唐云研的乳头，接着却是突然起身凑过来在五公主唐云欣的小嘴上亲了一下……
　　唐云欣显然是被皇后娘娘的这个动作给吓到了，但是她也没敢反对，尤其这会唐云卓的大肉棒正在她的蜜穴里面肆虐，唐云欣根本按捺不住，面对夏琳灵活的舌头往自己嘴里钻，唐云欣最后也是期期艾艾的配合了起来……
　　而见到老妈竟然和五妹玩起了亲亲的游戏，这边唐云研也是干脆一起凑过了脑袋，“老妈，我也要亲亲……唔唔……”
　　也因此，等唐云卓终于心满意足的在二姐唐云研的身体里面发射，然后三人也终于‘泡完澡’之后，夏琳随便裹了一条浴巾就跟着二公主唐云研还有五公主唐云欣一起爬到了唐云卓的大床上，这似乎也没什么值得大惊小怪的地方……
　　甚至，她还很开心的跟彻底放开的女儿唐云研以及五公主唐云欣打闹了一回，三个女孩子在那边各种砸枕头的画面让唐云卓很无语，这好玩吗？
　　尤其是接下来睡觉的时候，夏琳更是毫不客气的直接霸占了唐云卓的左手边，不但紧紧的抱着他的左胳膊，而且还直接把她的大腿放在了儿子的肚皮上……
　　倒是她的这个举动让唐云卓心里很有点小嘀咕，这个便宜老妈夏琳到底是啥意思嘛！
　　难道她这是故意给唐云卓机会？
　　但不管怎么说，夏琳的策略还是相当有用的，仅仅一天时间而已她就彻底的跟儿女全都打成了一片，尤其是二公主唐云研，那是瞬间就跟老妈感情好到了简直情同姐妹，甚至吃早餐的时候，她们两个还兴致勃勃的玩起了情侣秀，两人一起吃一根面条然后直到嘴对嘴……
　　老实说，这一刻的夏琳是一点都不像母仪天下的皇后娘娘，简直就是一个顽皮捣蛋的小丫头！
　　只是当她终于从沉香苑走出来之后，身上的气势顿时一变，那个杀伐果断而且雷厉风行的夏琳皇后又回来了，尤其是在早朝上，看着一众官员竟然被她训的体无完肤，唐云卓也是忍不住咂舌不已，这老妈还真不是一般的强势！
　　然后没有任何意外的，大皇子唐云凌在常规议事之后就站了出来，他先是大力赞扬了唐云卓这一次远征扶桑的功劳，然后表示自己在德行品质以及国家管理上均不如弟弟唐云卓，所以主动提议由三皇子唐云卓登基成为下一任皇帝。
　　既然唯一的竞争者大皇子殿下都主动开了口，接下来自然就容易了，所有百官也迅速附议，全体一致赞成三皇子殿下登基！
　　既然大家都这么热情的拥护了，唐云卓当然也不好意思拒绝，所以站出来象征性的客套了几句之后，就在所有人的强烈要求下应承了下来，然后当场被封为嗣皇帝，更被簇拥着坐上了龙椅。
　　简单来说，嗣皇帝就是已经获得正统皇帝资格，但还没有来得及继位的新皇。
　　因为按照盛唐帝国的规矩，老皇帝驾崩之后，朝廷必须第一时间按照遗嘱确定嗣皇帝，然后再由嗣皇帝率领朝廷百官守灵，七天之后正式出葬，将老皇帝安于祖陵，再接着就可以准备新皇的登基大典了。
　　而正常情况下，新皇登基大典都是在葬礼结束一两个月之后再举办，在这段时间里面，嗣皇帝虽然没有正式的皇帝名号，但已经可以行使皇帝的所有权利，毕竟国不可一日无君！
　　正常情况下，嗣皇帝的位置往往都是由先前老皇帝册封的太子来继承，但如果没有册封太子或者没有来得及册封太子，就好像这一次的唐子铭因为被人下毒而死，那就必须按照三位顺位皇储的排名来定，第一皇储肯定优先，但也不是说第二第三皇储就毫无机会，因为皇储和太子不同，太子继承嗣皇帝是名正言顺理所当然，而皇储的话那就看朝廷百官的考量了，谁能得势谁上位！
　　所以往往这个时间段也是皇宫之中斗争最激烈的时候，甚至稍不注意就是血流成河……
　　但幸好这一幕这次并没有开演，因为大皇子唐云凌主动让步了，还主动站出来提议让三皇子唐云卓继位，所以群臣们也全都大大的松了口气，自然也是赶紧的把这件事给确定下来，不然夜长梦多遇到剧情反转什么的就很不好玩了！

第160章 三千佳丽真不是笑话
　　那既然嗣皇帝已经确认下来，那么接下来守灵了，不但嗣皇帝唐云卓要守，整个帝都甚至全帝国都必须守灵七日，所有人一概不允许穿其它颜色的衣服，只能白衣白袍，所有人都必须披麻戴孝而且停止一切活动……
　　是的，生意不准再做，庄稼也不能再收，哪怕十万火急的事情也都必须放下，甚至包括战争！
　　没办法，这就是皇帝的特权！
　　幸好就只有七天时间而已，全国就当做放了个长假吧……
　　不过等守灵七日结束之后，所有人也依然需要守孝三个月，但这个就很容易了，只是要求每个人都必须在肩膀上系一条白布而已，象征性的表示一下，没有别的其它要求，所有生活也算是回归了正常。
　　但再接着就是新皇登基大典，这个就很热闹了，因为新皇登基绝对不是什么小事情，也不可能随便的小打小闹弄一下就算了，所以不仅要慎重的选择一个良辰吉日才，而且还要广告天下，更要举办超级隆重的庆典，到时候整个帝都都会进入狂欢模式，甚至还有可能进行大赦，总而言之，接下来的几个月盛唐帝国肯定会相当的热闹！
　　而对唐云卓来说，最实惠的一点是从这一刻开始他其实就是新皇帝了，甚至所有人见到他都必须改口称陛下，而不是以前的三殿下！
　　所以等朝会散了之后，他也是必须要第一时间准备‘搬家’的事情，因为皇帝可不能继续住在沉香苑这种地方，那必须是干清宫。
　　当然，就算搬也不会这么的快，因为干清宫所有老皇帝的东西也都必须要清除干净，而且这些东西肯定会都跟着陪葬，所以也不用担心浪费什么的，但所有的家具所有的装饰包括所有的衣服什么的都要重新定制，尤其唐云卓的新龙袍那更是重中之重，甚至如果唐云卓讲究的话，连装修什么的都是可以全换掉的，只是那需要的时间就更长了！
　　但没办法，皇宫换了新主人嘛，接下来一切都是唐云卓说了算！
　　这些问题其实都还好说，因为唐云卓只是下个命令自然就会有下面的人去做，他要操心就是抽空去选一下自己喜欢的款式，或者让裁缝量一下身体什么的，但很快让他感到头疼的问题就来了……
　　老皇帝唐子铭的后宫三千佳丽怎么办？
　　老实说，唐云卓一直都以为形容皇帝后宫用三千佳丽这个词有点太夸张，因为一个正常男人怎么面对三千佳丽？
　　哪怕每天晚上睡一个，轮一遍下来也是近三年……
　　你们以为每个男人都是唐云卓这种么？
　　而且他之所以很变态，除了有着家族血脉的强化以及传承自曾爷爷的超级‘强硬’术之外，最重要的还是无限种香系统的超级BUFF加持，毕竟这个神器里面的香魂那么多，而想要复活她们就必须要不停的玩女人，如果没有足够的本钱怎么行？
　　但问题是，当真正的拿到了老皇帝留下的所有佳丽的名单，唐云卓才发现自己以前的想法太可笑了，或许正应了那句话……
　　‘贫穷限制了我的想象力’！
　　因为三千佳丽真的不是什么夸张形容词，而是实实在在的存在着，而且她们都是从全国各地专门遴选出来的美女，然后被养在干清宫后面那庞大的院落群里，甚至有着专门的人管理她们，一旦皇帝陛下晚上睡觉的时候想找人侍寝，而又不想去找熟悉的妃子，那就可以进行‘翻牌’了。
　　简而言之，翻牌就跟摸奖是一个道理，反正皇帝也见不到她们的样子，更不知道她们身材相貌如何，反正就是随机翻，而且想翻几个就翻几个，然后被翻到的佳丽很快就会被带过来侍寝，而这对她们来说就是中奖，因为她们唯一的机会就是好好把握这一次的机会，一旦服侍的皇帝还算满意的话，皇帝是可以把她们从后院提出来的，从此就是乌鸡变凤凰！
　　不过更多的，却是就这么一次之后再没任何机会，枯等三年之后被轮换出宫，然后老老实实的出嫁相夫教子……
　　没错，你们没看错，后宫三千佳丽是三年一换，而且不年轻漂亮的根本不要！
　　而这，就是皇帝的特权！
　　说的更直白一点吧，所谓的皇帝后宫三千佳丽，其实就是一种另类的处女权。
　　因为每三年一次的佳丽甄选，整个帝国凡是十六岁到十九岁的年轻女孩子都必须要参加，但长相丑的身材不好的而且不是处女的很快就会被刷下，然后漂亮的女孩子才可以继续进入下一轮选拔，再接着就是比拼美貌度和才艺了，最终淘汰掉大多数的人仅仅只从中选出三千个名额，然后送到干清宫等待皇帝陛下宠幸，运气好的被皇帝翻牌之后看中，接着就会赐封才人什么的，也算是跳出了大坑，真正进了皇宫后院，从此拥有自己的宫女和一定特权以及福利，只要讨的皇帝欢心以后还可以慢慢往上爬，如果再运气好点怀上龙种，从此飞黄腾达……
　　但这样的幸运儿，每一批的三千女孩子中最多也就两三个而已，大部分的人都是苦等三年却什么都没做，最后各回各家。
　　毕竟这佳丽有三千之多，而且三年一换，所以老皇帝即便是每天晚上都翻牌也根本玩不过来好不好，除非他每个晚上都至少宠幸三个，那这可真的得要他老命了！
　　尤其是，这一批三千佳丽都是去年才刚刚选拔上来的，刚入宫甚至一年时间都没满，老皇帝哪里顾的过来？
　　以他的年纪还有那身子骨，到底有没有翻牌都是个问题……

第161章 所有这些女人我都要
　　但唐云卓这会面对的问题也正是这个……
　　因为按照祖上传下来的规矩，不管老皇帝之前有没有宠幸过她们，她们都是属于老皇帝的人，所以在正常情况下，老皇帝一死，她们这一批的三千佳丽就跟那些妃子一样全都要跟着陪葬！
　　很残忍是不是？
　　但是也没办法，这是帝国，也是皇帝的威权时代，皇帝永远都是最大的，只能说她们的命真的很不好！
　　但幸运的是，她们遇到了唐云卓，而唐云卓这家伙又根本不是土生土长的帝国人，虽然他的身体是，但是他的意识却是来自二十一世纪的地球，拥有着现代人的思维和三观，所以当夏琳跟他商议说要把这些三千佳丽如此处置的时候，唐云卓第一反应就是拒绝！
　　三千佳丽，不是三百，更不是三十！
　　如果只有三个或者三十，唐云卓还真不说什么了，陪葬就陪葬呗，老皇帝下去了起码也有人陪，但三千个……
　　而且又是在她们生命中最花季的年纪，然后还是给一个甚至没见过面的老头子陪葬，这件事唐云卓还真的做不出来！
　　再说了，老妈你难道不知道我最需要的就是处女么？这么多的好资源怎么可以浪费呢？
　　嗯，要处女做什么？
　　老妈你难道不知道只有处女体内的阴力才是最浓郁的吗？
　　何况我这里香魂这么多，以后我总是要找人给她们生下来的，难道临时去外面找人？还不如就宫里面的宫女呢……
　　所以了，不管于公于私这批佳丽我都必须要保下来，陪葬什么的绝对不行！
　　其实不止这三千佳丽，还有唐云欣的老妈王贵妃也必须要保下来……
　　为啥？因为她已经被老爹送给我了呀！
　　话说回来，王贵妃不但是老皇帝送给唐云卓唯一的礼物，而且也是唐云卓过来之后他们父子两唯一算的上亲密的一次举动，意义当然不一样！
　　而听到唐云卓这么说了之后，夏琳是一脸的目瞪口呆，唐子铭那混蛋，不但把自己的女人送给儿子，而且还跟他一起玩？
　　卧槽……
　　但也是这一刻，夏琳突然就改变了注意，她决定站在儿子这一边。
　　问题是，如果唐云卓要保下这三千佳丽就破了规矩，而在任何一个国家规矩都是很重要的，尤其新皇还没登基就做出这种坏规矩的事情很不可取，所以唐云卓和老妈夏琳商议了一下之后，干脆由夏琳出面搞定这件事！
　　因为夏琳直接以新皇上位之后皇宫也需要破旧迎新为借口，当场就把皇宫里面原本的所有宫女全部就地解散了，但宫中不可能没有宫女做事，一时间又找不到如此数量庞大的新人来进行补充，那怎么办？
　　很简单啊，干清宫不是有三千适龄的女孩子么？
　　反正夏琳皇后也查过了，这一批三千佳丽之中也就只有十来个人被老皇帝翻过牌，所以这十个人的结果不用多说了，肯定是要拉出来陪葬的，至于剩下的……
　　这辈子就留在皇宫吧！
　　当然了，既然干清宫现在空出来了，所以新一轮的佳丽选拔也要重新开始，时间就定在新皇登基之后吧！
　　这边皇后娘娘发了话，一众大臣虽然是面面相觑，也觉得不太合适，但因为几个有资历的老家伙都没开口，他们也只能低着头纷纷应是，毕竟从规矩上来说，皇后娘娘是统管后宫所有大权的，她还真有权利这么做！
　　虽然现在处于新皇更替中，但毕竟唐云卓还没正式登基，自然也就还没册封新皇后，那么夏琳皇后目前依然就还是整个后宫的一把手，一切她说了算！
　　而且这里还得再多说一句，虽然明面上说的是，自从帝国确定了嗣皇帝之后，他就要带着百官守灵七日，而且是从当时就开始生效，但这个守灵却并不是要求嗣皇帝一直跪在那边……
　　这也不现实对不对？
　　毕竟新皇地位确定之后，要做的事情太多了，而且很多事情都是必须嗣皇帝亲力亲为的处理，别的不说，单单为新皇登基而准备的龙袍，就要嗣皇帝亲人过去量裁，而且是全身上下仔仔细细的量上许多回，这就要耽搁大半天的时间了，更不要说还有其它诸如此类的事情，所以正常情况下，嗣皇帝都是指定一个人或者几个人作为代表跪在玄武殿当做自己的替身，率领朝廷百官守灵。
　　然后这个光荣而且艰巨的任务，唐云卓就果断的交给了自己大哥唐云凌。
　　事实上，朝廷百官也不是每个人全都老老实实的跪在那边，虽然说这守灵的七天时间，理论上全帝国的所有事务都必须放下来，大家谁都不准做事，但这话大家听听就好了，当真的话你就输了！
　　原因很简单，这诺大一个帝国，如果直接停摆七天，那还不得彻底瘫痪？
　　而且有些事情是你说不做就不做的？那万一敌国在你这七天时间打进来，难道你也摆着双手说，我守孝所以不能动手？
　　所以对这个规矩大家其实也都是心知肚明，表面上能过的去就行了，没事的时候来跪一下装装样子，甚至可以嚎两嗓子，但实际上下去之后该做什么就做什么……
　　当然，我说这个话的对象其实都是重要的当权者，就好像唐云卓是皇帝，所以他可以明目张胆的指定人替代自己跪着守灵，实际上他此时正在沉香苑抱着刚刚召来的依田香织和元梦蕊以及秦家姐妹各种嗨皮呢！

第162章 老妈夏琳必须也要推
　　毕竟唐云卓现在已经是皇帝了，虽然只是嗣皇帝而已，但也是皇帝，所以他自然就有了召唤自己女人进宫的权利。
　　然后就好像元德老将军，以他的身份即便是想跪着守灵都不行，万一他老人家身体有个什么闪失，那才真的是损失大了，所以很快就被人给架走强行送回了皇家军校，安心休息去了！
　　再不然就是宰相徐子博他们，身上的事情本来就多，而且现在更是在新皇面前好好表现的时候，傻乎乎跪在这里给死掉的老皇帝表忠诚，脑子进水了？
　　但如果是普通的官员，又或者没什么实权的，那还是老老实实的跪着吧，除非是遇到上级召唤或者有事情需要处理，否则他们是不可能离开玄武殿的，而且接下来的七天都是如此……
　　不过老实说，唐云卓不愿意去玄武殿那边守灵，除了不想跪之外，也是见不得那边愁云惨雾的气氛，尤其是那些嫔妃们一个个哭的是呛天恸地，简直让人不忍目睹……
　　不过她们可不是真为了老皇帝的死而伤心，而是因为她们接下来的下场，因为谁都知道等守灵一结束，当老皇帝下葬的时候她们的生命也就到了尽头！
　　没办法，这是她们的命，而唐云卓也不是什么救世主，不想也无意干涉这些，所以只好眼不见心不烦。
　　倒是王贵妃，这会跪在唐云卓的面前是各种讨好……
　　实话是，一开始王贵妃以为自己会死，她在老四唐云杰被抓之后就被关了起来，虽然不知道会不会被牵连，但老皇帝死了，她作为妃子必须陪葬，这是多少年的规矩，她很清楚，所以这段时间也是一直逐渐放下了所有的过往，但没想到峰回路转，唐云卓后来把她放出来了，还问她想不想活？
　　这问题问的……谁能不想活着。
　　所以王贵妃最终还是走出来了，而且在沉香苑众多宫女的围观下，她不但脱光了身上的衣服，然后主动跪在唐云卓的面前帮他口交……
　　但老实说，唐云卓这会的注意力根本没放在王贵妃的身上。
　　他这会正趁着这几天没事在好好的整理身上的香魂系统。
　　因为这一次这一次远征去东瀛的两个多月时间，唐云卓的收获还是蛮大的，除了收掉无数东瀛处女而获得大量阴力之外，他也是终于积攒到了第一点真龙之力。
　　然后他强行把明教三圣女的香魂分身给弄了出来，这才成功的度过第二幕进入到了第三幕，蜀国美女。
　　而且因为之前获得‘激活真龙之力’的成就时，获得了一个很厉害的奖励……容量为300格子的背包！
　　最关键在这个背包里面，通过寻宝系统所获得经验书和钱袋什么的竟然都是可以叠加的，而且一个格子最多可以储存999个相同的物品，所以这一下唐云卓也是彻底的解放了，因为他设定了寻宝格子满了之后就自动把东西全部转移到背包里面……
　　如此一来，唐云卓自然再也不用每天起早摸黑的惦记着寻宝格子会满，也不用立刻就把经验书什么的东西全用掉以腾出格子，甚至哪怕他多少天不去看也没关系，反正东西都会自动存放到背包，结果后来因为这个那个的事情，加上老皇帝突然驾崩，唐云卓这不知不觉也是差不多有一个多月没打开过系统了！
　　先仔细看了一眼香魂列表，现在他一共有着接近三十个香魂，不过因为鲍三娘香魂还没种下，目前已经有二十左右的香魂成功种出，也就是成为了唐云卓的女儿，还有五六个处于孕育状态。
　　这个就不提了，进度最低的自然就是老妈夏琳身上的‘黄月英’，目前还在种香进度，而且进度是1，以每天自动增加1点进度来算，觉醒妥妥的需要三个多月时间！
　　不过想到这个，唐云卓却是突然就想到了老妈醒来之后一系列的古怪行为，昨晚跟他一起洗澡也就算了，而且不但当场看他是如何操唐云研还有唐云欣姐妹，更是毫无顾忌的在他面前享受宫女们的按摩，晚上更是抱着他一起睡，这……
　　夏琳到底是啥意思？
　　还是说，其实他也有很大的机会可以把夏琳给推倒？
　　好吧，这个问题稍后再看，反正唐云卓现在也不急，目前还可以先观察观察再说，至于推倒老妈夏琳有没有什么心里负担……
　　这个嘛，唐云卓其实觉得也还好吧，虽然夏琳是他这个身体的亲老妈，但唐云卓毕竟不是真正的三皇子，所以似乎也不要紧？
　　再说了，唐云卓可是立志以后要成为超级大魔王的存在，如果连唾手可得的夏琳都放过了，神人公愤有没有？
　　何况他现在是皇帝，不为所欲为一点怎么对得起自己？
　　不过因为夏琳皇后这会还在外面与大臣们周旋，唐云卓即便想做点什么都不行，所以他继续往下看，在所有觉醒的香魂之中，目前等级最高的是于婉琳这个小丫头身上的杨瑶琴，已经被唐云卓升到了110级。
　　之所以没有继续往上升，一方面后面需要的经验太多，另一方面唐云卓后来也没去管寻宝系统，自然也就这么的凉了下来。
　　所以现在唐云卓不知不觉也是积攒了大量的经验书，很快他用这些经验书把老妈夏琳身上的黄月英也升级到了100级之后，属性再次多出一百万，又是一个十二阶！
　　这也太逆天了！
　　然后顺便强化一下……
　　要知道，强化1级就可以增加5%的属性，6级就是30%，也就是再次增加30万属性！
　　……

第163章 上阵当然必须母女兵
　　因为心情不错的缘故，这边唐云卓果断收起系统，然后把王贵妃的拉了起来，接着二话不说就把大肉棒捅进她泛滥的蜜穴里面，享受她的五龙戏珠极品名穴时，突然突然门口有一个沉香苑宫女雪芮匆匆的走了进来，而因为大家现在都对唐云卓这种‘日常运动’已经习以为常，所以雪芮也没在意屋里的情况，就这么直接走过来凑到了依然还在忙碌的唐云卓耳朵边，然后轻声告诉了他一件事。
　　西大陆的诺亚帝国派了使者前来盛唐帝国……
　　尼玛，这诺亚帝国竟然还有脸派使者来？而且还敢主动要求跟我见面？
　　唐云卓本来是想直接拒绝说不见的，而且因为现在正给老皇帝守灵，他也有足够的借口拒绝，不过接下来雪芮却告诉他，诺亚帝国派来的这个使者并不是别人，而是诺亚帝国的三公主，奥克塔维亚·凯瑟琳殿下。
　　公主？
　　仔细考虑之后，唐云卓还是决定与诺亚帝国的这位三公主见见面。
　　这当然与大洋马什么的无关，毕竟唐云卓都还不知道这位公主长什么样，所以就算他再色急也不至于还没见面就开始幻想着骑大洋马公主，万一是个大丑女不是倒尽胃口？
　　之所以会同意见面，主要还是好奇诺亚帝国到底想做什么……
　　这是因为诺亚帝国以前一直都与盛唐帝国的关系还不错，不然也不会在盛唐帝国有办事处，而且两国当时的经贸往来也很频繁，诺亚帝国的商人很喜欢往来盛唐，虽然路程遥远，不过一旦能成功的往返一趟，那简直这辈子生计都不用发愁！
　　问题是，所有这些好景象都在诺亚帝国派出娜塔亚刺杀三皇子唐云卓之后戛然而止，而且之后诺亚帝国非但不肯承认错误，反而继续出声谴责盛唐帝国纵容圣战余孽，所以在那之后盛唐帝国就与诺亚帝国彻底的划清了界限，甚至宣布再也不准诺亚帝国的任何人入境。
　　也因此，这位奥克塔维亚·凯瑟琳殿下此时就还被拦在盛唐帝国的国门之外，根本不被允许进入，不过因为她身为特使，而且还带来了一份国书，所以边境的守备官是很快的把这件事上报了，然后刚才宰相徐子博收到消息之后就立刻把这件事告知了夏琳皇后，于是夏琳皇后就让雪芮前来通知唐云卓，也是让他做决定。
　　毕竟现在唐云卓才是皇帝陛下，夏琳虽然是他亲老妈，不过这点分寸还是有，绝不可能在臣子面前擅自做主。
　　而有了唐云卓的首肯，很快边境守备官就放行了，只是坐马车从盛唐帝国西陲赶到帝都只怕还要十多天的路程，也就是说，唐云卓哪怕是和这位大洋马公主见面也是老皇帝的国葬结束之后，所以很快唐云卓也就把这件事给彻底的抛在了脑后，正好胡夏菲还有于婉琳小丫头这会也已经被人接进了皇宫，所以接下来他又要开始忙了！
　　两个多月的时间没见，于婉琳这小丫头也是出落的越发水灵了，最关键她似乎也是很想念唐云卓，当见到他的那一刻，她是立刻兴奋的跳起来直接扑进了唐云卓的怀里，不但主动的送上嘴唇索吻，而且还一直‘殿下殿下’的不停撒娇，这温馨的一幕看的旁边的元梦蕊她们也是笑意盈盈，不过却又不得不出声提醒她，现在可要改口称呼唐云卓‘陛下’了。
　　听到这个，不但于婉琳愣了一下，旁边的胡夏菲更是彻底的傻眼……陛下？
　　那岂不是说，三皇子殿下现在是……皇帝了？
　　那她女儿于婉琳岂不是也就成了皇妃？
　　想到这一路走来的一幕一幕，想到当初唐云卓在德润城救下走投无路的她们母女两个，想到唐云卓不但治好了她女儿于婉琳身上的绝症，更让她拥有了如今的身份地位以及冠绝天下的实力，甚至因为在武道大会上大放异彩，于婉琳现在被众人亲切的称之为国民闺女，因为每个人都想要有一个她这样伶俐可爱又漂亮又实力超群的闺女……
　　作为老妈的胡夏菲亲眼看着这一切一切的发生，尤其生活环境直接从地狱飞升到了天堂，她的心里又如何能没有一点点的想法？
　　所以此时的她什么也不说，只是在旁边默默的直接解开了自己身上的衣服，直到一件不剩，然后二话不说的跪着爬到了唐云卓的身下，“陛下，求宠幸！”
　　这个……必须有！
　　尤其见到老妈这样，于婉琳也是笑嘻嘻的脱掉了衣服一起加入战场，毕竟以前她们母女就联手作战习惯了，而且也知道唐云卓喜欢这一口，所以此时当然要上阵母女兵！
　　好不容易抱着她们母女两个舒服够了，唐云卓这边也是起身打算去舒舒服服的泡个澡，毕竟刚才和一众女孩子各种混战，现在身上也是洋溢着各种气味，尽管在点了熏香的屋子里面并不算有多么明显，不过泡个澡也是挺舒服的！
　　但有时候事情就是这么的巧，唐云卓刚刚在胡夏菲她们的服侍下满脸惬意的躺进浴池，正尽兴的舒展着身体，享受这种身体被水流完全包裹的舒适感时，这边老妈夏琳却再次‘准时准点’的赶到，然后她也是二话不说就让宫女帮她除掉衣服，接着一屁股坐进了浴池里面。
　　“真舒服……卓儿你倒是好命，躲在后面啥都不用做，什么都让我这个为娘的去帮你处理！”
　　“我怎么就没做了！”唐云卓是一脸的理直气壮，“老妈你不是让我振兴达尔文家族么？我这不是一直都在努力？”
　　“嗯嗯，我知道你很努力，你今天又搞了妍妍几次？”
　　“不多，三次……也有可能是四次！”

第164章 不能插进去其它随便
　　“哇！难怪我看她这会腿都站不稳了！嗯，外面还有一个小丫头，看起来年纪挺小的，也是你的？”
　　“是咯。”对老妈，唐云卓自然不会隐瞒什么，所以只是耸了耸肩，“别看她小，现在可是实打实的十阶实力！”
　　“啧啧，竟然连这么小的丫头都不放过！”
　　夏琳是一边说着，一边却伸手过来抓住了唐云卓挺立的大肉棒，“你说你这小混蛋，现在还有什么事情是做不出来的？”
　　“有啊！”见到老妈这般主动和大胆，唐云卓也是很不客气的伸手过去在夏琳胸口丰满的乳房上捏了几下，“这不，老妈你我就还没吃掉呢！”
　　“那你现在是想吃了？”夏琳很是轻描淡写的抖了一下眉毛。
　　“想……啊！”
　　唐云卓这一次是毫不犹豫的直接回答老妈夏琳想，结果谁知道夏琳却是突然用力在他大肉棒上使劲捏了一把，顿时疼的他一声惨叫，然后夏琳却是一脸得逞的表情捂着嘴在旁边偷笑，“我就知道你小家伙脑袋里面没打什么好念头，昨天还跟我装正人君子，一脸正气的说不会对老妈我动手，结果今天就直接想要上我了？”
　　“还不是老妈你！”
　　唐云卓一时间也是气急，干脆直接扑过去压在了夏琳身上，而且直接扯掉了她的上衣，然后捏住她丰满的乳头就各种咬，另外唐云卓的双手也没有闲着，一路乱摸不说，更是毫无顾忌的滑到了夏琳的双腿之间，“哼哼，从昨天到现在拿吗你是一直各种挑逗我，老实交代，你到底有什么企图？”
　　“嘻嘻，我能有什么企图？我可是你老妈……唔……”只可惜，虽然夏琳接下来是并没有阻止儿子的肆意胡来，甚至看的出来她也是有些享受这种母子间互动的小游戏，不过就在唐云卓一边咬着她的胸，一边摸着夏琳的阴蒂也是把她送上了快感的巅峰之后，她却是突然伸手把唐云卓给推开了来，然后这才重新坐起身来娇嗔一声，“行了行了，卓儿，你都已经占够便宜了还不满足呀，还非要把老妈吃进嘴里才甘心么？”
　　“呃……”唐云卓也是有些哭笑不得，因为他刚才都已经分开了夏琳的双腿，甚至他的大肉棒都已经顶到了夏琳的蜜穴口，眼看只要轻轻一用力就能插进去，但夏琳却是突然推开了他……
　　嗯，别忘了，夏琳也是十二阶，因为她身上有黄月英的香魂。
　　但都这样了你让我悬崖勒马？
　　不过唐云卓这会倒是看出来了，老妈夏琳大概也是真的有些纠结……或许觉得这样对不起刚死的老皇帝？尤其老皇帝唐子铭现在都还没下葬呢！
　　好在这边夏琳也只是稍微抱怨了一句，接着就迅速的转换了表情。
　　“还愣着做什么，我可是替你累了一整天，刚才还被你欺负……嗯，就罚你来给我按摩吧！按好一点！”
　　“得令，老妈！”
　　“小混蛋，你按摩就只会按这几个地方吗？”见到唐云卓竟然傻兮兮的正经按摩，夏琳说不得再次开口提醒儿子。
　　“嘿嘿，知道了，老妈！”
　　“哎呀……唔唔……不准插到下面啊……别的，老妈随你……”
　　“下面不能插……上面行不行？”
　　“我靠！你竟然要老妈给你口交？”
　　“拜托了，老妈！”
　　“好吧好吧……看在你是我乖儿子的份上……唔……你的家伙真大，比你父皇的大多了！”
　　“噢噢……老妈，你的技术也不赖……”
　　“哼哼……”
　　毫无疑问，经过这个让人无法描述的泡澡之后，唐云卓和夏琳之间的关系明显是再次亲近了一些，至少接下来他没觉得老妈晚上继续赖在这里有什么不对，何况因为白天已经玩了一整天，所以接下来他也没做啥，冥想了一会之后就直接上床睡觉了。
　　然后不出意外的，夏琳再次睡了他的左手边，而且这个晚上她可是一点都不老实，左手干脆就一直抓着某人的要害不肯放！
　　甚至接下来的两天也都是这样，唐云卓早上起来去玄武殿象征性的露个面，给躺在那边的老皇帝烧点纸钱，接着就是做他自己的事情混一天，因为不能出皇宫，也没啥政事需要他处理，所以唐云卓也就是到处转一下，有些必须做的事情做掉，或者修炼一下，不然就是跟元梦蕊她们多玩几次，一方面是提升契约成长度，一方面也可以多赚点王者印记去换东西。
　　然后等到晚上再跟夏琳来点小暧昧小互动，而且夏琳也是一直都没拒绝他，即便知道他每天都会得寸进尺一些，但夏琳也是睁只眼闭只眼当做默许，所以现在就看唐云卓到底要等什么时候才能真正推到这位傲娇老妈了！
　　但让他有些意外的是，第三天一早的时候他就得到了消息，诺亚帝国的三公主凯瑟琳殿下已经抵达了帝都，也正式递交了国书，正等着唐云卓的接见。
　　这么快？
　　反正上午没什么事情，唐云卓稍后决定在‘乾元殿’接见这位诺亚帝国的公主，看看她到底想做什么……
　　而且话说回来，唐云卓对她是如何这么快抵达帝都的方式也有点兴趣，毕竟盛唐帝国的西陲边境距离帝都距离可不是区区一个青州港那么近的距离，即便快马加鞭而且不眠不休也要跑十来天，结果她这才两天时间就到了，这也太神速了一点吧！
　　果然，来自诺亚帝国的三公主奥克塔维亚·凯瑟琳殿下是一个金发碧眼的大洋马，尤其吸引唐云卓的是她身前汹涌的波涛，目测至少是G，这个就有点恐怖了！
　　然后这位三公主殿下也没带什么随从，身边一共也就两个侍卫装扮的女人，年轻的看起来跟公主殿下差不多年纪，但另一个却是满头白发的老太太……

第165章 真正的礼物是位公主
　　“我真的很好奇。”
　　听完三公主奥克塔维亚·凯瑟琳殿下的自我介绍之后，唐云卓轻轻的眯起眼睛看了一眼她身后的老太太，因为直觉告诉他，这家伙绝对是个高手，也难怪这位三公主竟然敢孤身前来盛唐帝国，“按照道理来说，你们诺亚帝国现在应该是与我们盛唐帝国彻底划清楚界限才对，而且我……可不就是你们的眼中钉和口里的圣战余孽么？你现在跑过来找我做什么？”
　　“陛下见笑……其实我们诺亚帝国先前所做的这一切也都是迫不得已！”
　　凯瑟琳公主微微的弯腰，“毕竟我们诺亚帝国身在西大陆，实在不敢得罪教廷，何况这一切都是教皇亲自下令，我们若不遵从，只怕会立刻就被教廷的圣十字军以谋逆罪彻底扫平！”
　　“既然如此，你们又来找我做什么？难道教皇那老头改变主意了？”
　　“是的！”凯瑟琳公主竟然一本正经的点了点头。
　　“啥？”这下可是轮到唐云卓吃惊了，之前各种对他唐云卓喊打喊杀的教皇老头竟然改变了心意？这还真的是奇了怪，难道太阳打西边出来了？
　　“教皇的确是改变了心意，或许是因为他收到某些神谕吧……”凯瑟琳公主也是轻轻的叹了口气，“所以他命我专程赶来盛唐，就是想要表达和解之意。”
　　“这才好笑了！”
　　唐云卓嗤笑一声，“你诺亚帝国先前派人来刺杀我，这事咱们还没完呢，结果现在你又跑过来跟我说要和解，你以为你们诺亚帝国是什么？我又凭什么听你们的？而且我话放在这里，我才不管你们到底是不是被教廷逼迫的，既然做了刺杀我的事情，那就等着我的报复吧！”
　　“我们自然也知道这一点。”
　　凯瑟琳公主却是依然一副不卑不亢的样子，“所以为了表达我们的诚意，当初刺杀陛下的娜塔亚在诺亚帝国的所有的亲人已经被一概处决，包括她的丈夫以及父母等……”
　　“什么？”唐云卓当场被惊的直接站起身来，你们竟然把娜塔亚的亲人全给杀了？我去！
　　“这一点我们专程录下了魔法影像，陛下可以查证。”
　　凯瑟琳公主当然不知道唐云卓在惊讶什么，她倒是有些纳闷，不过也没表现出来，只是顺手从旁边年轻的女侍卫手里拿过魔法球，然后释放魔法影像，果然唐云卓很快看到了娜塔亚的老公艾德蒙，他还有身后一群人都被活生生的绞死在了行刑架上！
　　“你……”唐云卓这一刻简直就有些咬牙切齿了，“你们以为这就可以让我忘记之前的仇恨么？”
　　“当然不是！”凯瑟琳公主却是再次轻轻的弯了弯腰，“事实上，这一次我们诺亚帝国送给陛下的礼物是……我。”
　　好吧，只能说盛唐帝国三皇子唐云卓的名气实在太大了！
　　没办法，在唐云卓穿越过来之前，三皇子就早已经名声在外了，东大陆这边各个国家都知道盛唐帝国有一个废物皇子，甚至以为笑谈。
　　因为如果只是一般的无能也就算了，当时的唐云卓可是什么名称都有，废物，白痴，弱智，无能，畸形……
　　不过严格说起来，其实最让他名扬四海的，还是他的好色以及离不开女人这一点。
　　也不知道到底是谁传出去的，三皇子自小就生活在女人堆里面的事情反正早就天下皆知，这都没什么，皇子嘛，身边哪里能没有宫女侍候？
　　但问题就在于，三皇子唐云卓在女人肚皮上长大的所有细节也被人描绘的绘声绘色，然后所有人也就知道了，这个什么本事都没有皇子却是每天都要和身边的漂亮宫女来上好几发，而且是每天换着人来，这待遇简直和皇帝都没两样了！
　　而大家都知道，传言往往是不受控制的，只需要小小的传播一下就会和一开始的本意相差很远，这件事也是一样，后来简直是越传越离谱，不仅三皇子唐云卓被传了超级大色魔，每天不玩几十个处女就活不下去的那种，甚至更夸张的是后来大家都说老皇帝三年一次的三千佳丽遴选其实就是给三皇子享受的！
　　这简直是想不出名都难！
　　关键在这种情况下，唐云卓在大陆上的人们眼里是什么形象已经不需要我过多去解释吧？
　　不过正因此光明教廷才会为之迷惑，而且幸灾乐祸了许多年，以为他们最大的对手达尔文家族就此自然灭亡，但谁都没想到这位三皇子却是突然咸鱼翻身……
　　他不但根本不是传闻中的无能样子，而且还完美的继承了达尔文家族的传承，甚至本身实力已经抵达十阶！
　　也难怪光明教廷这边是知道之后立刻就气急败坏的安排人刺杀唐云卓，毕竟被人当做傻子一样的玩了十多年的感觉真的不好受。
　　但刺杀却失败了……
　　所以这边光明教皇也是震怒未消，本来是下令让西大陆各国严禁与盛唐帝国往来，同时另作打算看怎么样才能除掉这个眼中钉，结果就在这个时候却是得到消息，盛唐三皇子唐云卓竟然领兵出征扶桑了！
　　好吧，虽然西大陆的官方与扶桑帝国并没有什么往来，不过这并不妨碍西大陆的商人前往扶桑四岛，因为东方的物品在西大陆都是稀罕奢侈品……
　　尤其扶桑是岛国，所以这些商人直接走海路反而方便的多，唯一的麻烦就是太耗费时间，而且海上风险也蛮大的，不过说起来西大陆在扶桑活动的人其实还真不少，然后也是通过这些人的传信，光明教廷知道了唐云卓接下来在扶桑所做的事情。

第166章 好色之名天下共闻之
　　扶桑帝国的新内阁甚至上台才不到半个月的时间就被灭了……
　　扶桑帝国的女皇仅仅下台才十多天的功夫就重新掌权，而且接下来直接干掉了扶桑几乎所有的豪强家族，甚至连她的本家千叶家族也没放过，扶桑帝国这段时间血流成河！
　　扶桑帝国与盛唐帝国签订了许多协议，现在几乎已经是盛唐帝国的附属，只是名义上还保持着独立而已。
　　最关键的，所有这些的事情都跟盛唐帝国三皇子唐云卓有关，虽然他在扶桑的这几个月几乎就一直在游山玩水，但扶桑的骚乱却是被平定了无疑！
　　不过光明教廷关注的点却并不在扶桑的政权上，他们对一个遥远东方岛国的政权更迭没任何的兴趣，他们在乎的是有没有机会除掉唐云卓这个‘圣战余孽’，遗憾的是，哪怕唐云卓一天到晚四处玩，哪怕唐云卓每天各种玩女人，甚至堂而皇之的在东瀛强征处女侍寝，看起来也完全不务正业，但他们依然没有任何的机会做点什么。
　　原因很简单，唐云卓身边的强者太多了，尤其是他们还看到了娜塔亚，而现在她已然是圣十一阶的高手！
　　偏偏这个人类之中目前绝无仅有的圣十一阶高手，现在却是不得不给三皇子唐云卓为奴为婢，甚至唐云卓可以当着很多人的面公然非礼她……
　　要知道，如果还有别的圣十一阶的高手，只要不是柯温这种的，走到哪里都是各个国家最尊贵的客人，但是娜塔亚现在却只是唐云卓的玩物和性奴罢了！
　　而最打击他们的，是稍后他们发现娜塔亚的女儿雪莉竟然也在，甚至唐云卓经常和她们母女一起玩！
　　好吧，娜塔亚毕竟是刺杀过唐云卓的刺客，三皇子这么对她也是情有可原，那扶桑女皇依田晴子呢？
　　后来整个扶桑谁不知道依田晴子女皇其实就是盛唐三皇子的人？
　　不但她，还有她的三个女儿……
　　也是这一刻，关于三皇子唐云卓以前那些‘无能’或者‘废物’的标签肯定是不存在了，但‘好色’这一点却是再次的被坐实，甚至风头比原先更甚，光明教廷这段时间也是打算以这一点来做文章，看看有没有机会在扶桑把唐云卓给做掉，可就在这个时候，却接连发生了几件大事！
　　第一件当然是盛唐帝国的老皇帝唐子铭突然驾崩，然后三皇子唐云卓也不得不结束了在扶桑的逍遥生活，然后立刻往回赶，他这一回到盛唐帝都，光明教廷还想继续下手可就难了，尤其老皇帝一死，接下来谁当皇帝？
　　按盛唐现在的情况，只怕非他三皇子唐云卓不可了！
　　问题在于，一个皇子和一个皇帝的身份可是大大的不一样，如果光明教廷敢继续下手，那面对的可不仅仅只有盛唐帝国的震怒……
　　但第二件事才是真的要命，至少是对光明教皇来说是这样。
　　因为他的独子，也就是他心中钦定的要未来接替他位置的家伙，一个也是整天游手好闲不务正业的公子哥，在一次寻花问柳的群体派对中跟人起了冲突，然后还被打伤了！
　　嗯，估计大家现在也猜到这位官二代的伤在什么位置……
　　伤势其实不是什么大问题，毕竟是光明教廷，最擅长治疗的高级牧师一抓一大把，区区一点外伤又算什么！
　　问题是，心理上的挫折和憋屈，哪怕光明教皇随后出手把那些在外面与儿子起冲突的家伙全都给屠了满门，但这没什么鸟用，他儿子依然一脸厌恶而且愤恨的看着他，因为这位公子哥现在仅仅只有六阶实力，远远低于所有的同龄人。
　　虽然这么低的实力与公子哥越来越放浪形骸的生活有关，但与天生的资质也不无关系，因为在他小时候的时候修炼还是满认真的，只是后来实力一直进展缓慢，所以他也干脆就破罐子破摔，放弃了。
　　问题是，他这种实力以后怎么接掌光明教廷？
　　先不说教廷这上上下下诸多高层同不同意的问题，最关键没实力的话他以后又能号令谁？
　　所以光明教皇现在也不得不好好的深思一下这个问题了，除非他想自己这个唯一的儿子以后获得一个很悲惨的结局，或者干脆把教皇的位置拱手让给别人，否则他势必要做点什么……
　　做什么？
　　当然是想办法增强儿子的实力！
　　问题是，他要怎么样才能达到这个目的？
　　从现在开始好好监督儿子修炼？
　　别开玩笑了好吧，且不说已经二十岁的儿子听不听他的话，现在就算他抓紧修炼又如何？
　　资质摆在这边，再努力还不是一个笑话！
　　而且从小到大，教皇给他吃了多少好东西好补品，结果现在还是这样，你以为教皇没想过办法？
　　基本上能用的办法他都用过了！
　　所以光明教皇突然间就想到了前短时间从盛唐帝国传来的一个消息……
　　盛唐帝国轰轰烈烈举办的武道大会最后竟然被一个十四岁的女孩子夺了冠军！
　　这个女孩子的名字叫做于婉琳，本来只是一个很普通又很不普通的女孩子，结果却是在这一次的武道大会上大放异彩，甚至成就了一个无以伦比的传说！
　　说普通是因为于婉琳生在普通家庭，过得也是普通人的生活，甚至比大多数人更惨一点，因为父亲早死，而母亲也只能勉强维持生活，一家人都是生活在社会最底层。
　　说不普通是因为她生来就被医生判了死刑，体内经脉不通所以注定无法活过十八岁，而这也导致她无法修炼，不管是斗气还是魔法她都没怎么学习过，至少在遇到三皇子唐云卓之前，她就是一个普普通通的女孩子！
　　是的，三皇子唐云卓改变了她的命运，瞬间将她从一个什么都不会的普通人变成了超级高手，而且小小年纪就已经突破十阶……

第167章 有狮鹫才方便玩女人
　　现在，哪怕是脑袋有思维障碍的也知道所有这一切都和三皇子唐云卓脱不开关系，更不要说清楚达尔文家族秘辛的光明教皇了，他这一刻也是真正的意识到，唐云卓已经彻底的接受了柯温*达尔文的传承，甚至不但继承，而且更加的发扬光大，因为柯温当年也办不到现在唐云卓做的这些事情！
　　最关键，唐云卓接下来会是盛唐帝国的皇帝，然后以他这么发展下去，过不了多久之后，盛唐帝国的实力会远超大陆其它任何势力，毕竟以唐云卓这般迅速的而且没有任何限制的扩张十阶甚至十一阶的高手，接下来大陆谁会是他的对手？
　　而这也代表，继续与唐云卓作对的话，不但不符合光明教廷的利益，也必然将是一个找死的行为！
　　既然让希帝国当年都可以打到西大陆，而且还一路灭了许多国家，难道盛唐帝国不行？
　　因为以现在这种情况发展下去，只怕是过不了多久盛唐帝国的实力就会远超让希帝国了！
　　那既然不能作对，接下来要怎么处理？
　　和谈吧！
　　或者说……拉拢！
　　因为光明教皇这会多少还有一些自己的私心，如果唐云卓能帮他，譬如说帮他把一身实力传承到儿子身上，或者说把其它高手的实力‘传承’给自家儿子，自然未来他继承教皇之位也就理所当然了，他现在也就不会如此的苦恼！
　　问题是，先前双方还势如水火，现在他又要怎么跟唐云卓和谈？
　　虽然他是光明教皇，但东大陆一向不鸟这个狗屁光明神，也根本不信，所以他的光明教皇名头对东大陆的人毫无影响力，更没有约束力，加上他先前还派人刺杀唐云卓，唐云卓现在能鸟他那才是有鬼了！
　　所以想了想，他决定先送上一点自己的诚意，也是试探一下唐云卓的口风。
　　什么诚意？
　　这个还不简单？
　　你唐云卓不是喜欢女人么？
　　那我就投其所好……
　　咦，诺亚帝国的三公主奥克塔维亚·凯瑟琳今年刚好十九岁，而且尚未许配，那就先送他这样一份礼物吧！
　　而对光明教皇这‘出尔反尔’的行径，诺亚帝国这边也是彻底懵逼了，先前他们为了刺杀的事情已经与盛唐帝国彻底撕破脸，这损失多大就不说了，结果现在这光明教皇又要去巴结唐云卓？
　　而且还说要送他一份‘登基大礼’？
　　你丫的，送就送呗？凭什么又是我们诺亚帝国？而且还是我们的三公主？
　　但还是那句话，在西大陆，光明教廷有着绝对的话语权，所以最后诺亚帝国即便是万般不愿，却也只能派出自己的三公主作为特使前往盛唐帝国完成任务，而且他们现在也是有一些自己的想法，反正事情已经这样了，那就干脆跟盛唐帝国解释清楚，我们做的这一切都是被逼的，你也别怪我们！
　　问题是，唐云卓能答应么？
　　因为凯瑟琳公主是皇室成员，加上任务紧急，何况这件事也实在是没脸曝光或者公告天下，所以最终诺亚帝国皇帝只让她带了两个随从，然后一起乘坐狮鹫前往盛唐帝国……
　　狮鹫是一种在大陆上相当有名的魔兽，它有狮子的健壮躯体与利爪，又有鹰的头和翅膀，所以不管是在陆地上还是天空中都非常厉害，不过真正让它扬名立万的却是因为它的温驯，所以狮鹫一直都是最好的骑兽，至少是最好的飞行骑兽！
　　要知道，狮鹫的飞行速度很快，虽然因为体型的关系，它在空中无法做出许多灵活的动作，也没办法像鸟儿一般轻灵的回转盘旋，但狮鹫的好处就在于它可以在任何天气飞行，也有感知天气变化的本能，最关键它的负重能力很强，可以承载数倍于自己体重的物品……
　　当然，这种状态不能很持久就是了，但如果只是带一个或者两个人类骑士的话，那简直就跟玩一样！
　　但即便狮鹫的性格很温顺，一般情况下不会主动伤人，但想要驯服它们却是一件非常不容易的事情，因为狮鹫兽个性独立又顽固，不乐意与别人协同做事，同时它又需要广阔的空间来活动，一旦被困在笼中，它就会拒绝进食，所以想要勉强狮鹫去做什么事情是很难很难的，也因此，要想得到一只驯好的狮鹫，那就要从它还小的时候就开始培养，而且往往需要三年以上的时间才能把它的个性给驯服过来。
　　然后接着还要驯服它愿意载人飞行，更要主动的保护身上的‘乘客’，这个时间就更长了，不然狮鹫在空中随意几个翻滚，这骑士的下场我不说你们也知道……
　　好在，狮鹫的寿命很长，平均是一百五十岁左右，甚至长一点的活到两百岁也没问题，所以前期花费一点时间培养也是值得的，但正因为前期培养的困难，狮鹫一直都是比较稀有的骑兽，也逐渐成为了身份的代表，就好像在西大陆上，狮鹫往往都是皇室成员的坐骑，所以它也还有一个别称，‘皇家狮鹫’。
　　也正是因为乘骑着狮鹫，凯瑟琳公主她们只用了三天时间就直接横穿了整个西大陆和半个东大陆抵达了盛唐帝国的边境，而得到允许进入的通行令之后，她们又仅仅只用了一天半都不到的时间就抵达了帝都。
　　这速度，唐云卓简直眼红有没有？
　　因为如果他有狮鹫的话，那岂不是一天时间不到就可以去到扶桑，晚上好好宠幸一下依田晴子她们母女，然后第二天就能回到帝都？
　　好吧，真不愧是唐云卓，这会想的事情竟然还是玩女人！

第168章 见面就被上的凯瑟琳
　　而在知道凯瑟琳公主她们的来意之后，唐云卓这边也是颇有些动心，本来大洋马对他而言就很有吸引力，何况这位凯瑟琳公主还是一个天生的爆乳娘，简直就是男人的终极梦想有没有？
　　另外，既然你凯瑟琳公主都留下来了，那你们乘骑过来的两只狮鹫是不是也应该留下？
　　如果这样的话，那么我倒是可以勉强接受你们诺亚帝国的道歉，以前的事情也就当没发生……
　　不过公主殿下，可以先给我验验货么？
　　验什么货？
　　咳咳，老实说，我以前还真没见过这么大的波……好吧，是现实中没见过，所以我这会特别想研究一下，公主殿下您不介意吧？
　　反正你也说了，不管是光明教皇又或者你父皇都已经把你送给我了，对吧？
　　只要公主殿下愿意呢，我现在就可以在国书上签字……
　　你愿意？
　　好吧，公主殿下请跟我来！至于您的两个随从，我会安排人带她们下去休息……
　　嗯，公主殿下，您现在可以脱衣服了！
　　放心吧，我只是研究一下而已，不会做别的……哇，这也太神奇了，它是怎么长这么大的？
　　你也不知道，天生的？
　　那我突然就对公主殿下身上其它的一些地方也突然有兴趣了呢！是不是也一样的神奇呢？公主殿下可以让我见识见识么？
　　放心，我就是看看……
　　放心，我只是摸一下，不会做别的……
　　放心，我只是蹭几下，你要是害怕就闭着眼睛不看好了，我不会进去的……
　　哎呀！相信我，我真不是故意进去的，都怪外面太滑了啦！
　　相信我，等一下就不疼了……
　　啥，你不信？
　　哼哼，这可由不得你了，你不信也得信！
　　……
　　对凯瑟琳来说，这简直就她一生之中最黑暗的一天，也是最莫名其妙的一天。
　　虽然在赶来盛唐帝国的途中她就已经对自己未来的命运有了一个大致上的心理准备，也知道自己必然会被那个传闻中的‘色魔’玷污，不过好在身为西大陆的女人她对这种事的看法倒也没有那么在乎，所以她当时想的是，只要唐云卓稍微的哄一下她，她也就顺水推舟的从了，然后尽量为自己争取一个更好的未来，毕竟以现在这种情况来说，她是被送给了唐云卓，以后还回诺亚帝国的可能性真不高！
　　只是凯瑟琳怎么都没想到，她和唐云卓见面甚至还没超过半个小时，这货就已经堂而皇之的分开了她的双腿，然后把他的那根又黑又粗又长的家伙插进了她的身体里面！
　　而且最关键接下来的一整天，她几乎就没休息，因为唐云卓似乎对她的身体非常迷恋，各种爱不释手的把玩，抱着她的屁股各种抽插……
　　最关键，他玩也就算了，竟然还毫不避讳别人围观，因为凯瑟琳发现自己第二次被唐云卓给弄到死去活来之后从迷茫中睁开眼，却意外的发现身边围了一圈人。
　　幸好都是女孩子，不然凯瑟琳只怕是要当场找个地缝钻进去！
　　不过就算这样也是很羞人的，尤其是那些女孩子还一个个很正式的跟她打招呼，盛唐二公主唐云研？
　　五公主唐云欣？
　　扶桑公主依田香织？
　　更别说还有元梦蕊，秦美菱和秦美曦以及沉香苑的一大群宫女了！
　　啊啊啊……你这禽兽可以消停一下吗？
　　但更让凯瑟琳更加崩溃的是，稍后还有一个身着华丽的贵妇也是直接走了进来，然后她才从元梦蕊等人的称呼中知道，这位竟然是盛唐帝国的夏琳皇后！
　　然后夏琳皇后非但没有阻止儿子的‘暴行’，反而在听说了凯瑟琳的身份之后，也是立刻好奇的凑了过来，甚至也是一样没皮没脸的直接动手，“我说你小子今天怎么这么积极的一大早就跑出去见人，原来是又有大洋马可以骑了……哇，她这胸也太大了吧，简直就是超级奶牛啊，而且手感也真好，这到底是怎么长出来的？”
　　好吧，这一刻的凯瑟琳简直羞愤欲死，被唐云卓玩就算了，毕竟这位皇子……
　　哦不，现在是皇帝陛下了，那是早就臭名昭著，而且天下无人不知他的色魔之名，过来之前凯瑟琳就有了心理准备，但这夏琳皇后又是怎么回事？
　　哪有你这么当妈的，儿子这会跟人洞房的时候你也丝毫不避讳，而且还主动凑上来，你们要不要这么的奇葩？
　　等下，这位夏琳皇后不也是西大陆的人么？好像不但是柯温*达尔文的亲孙女，而且当年还是一个传奇来着！
　　原来她还活着？而且最关键还这么年轻，这又是怎么回事？
　　但就在凯瑟琳公主一边承受着唐云卓的耕耘一边各种胡思乱想的时候，那边夏琳却是从她的身上收回了手，然后她伸手把儿子唐云卓的耳朵一拧，“行了，你也玩一整天了，让人家公主休息一下呗！”
　　当场凯瑟琳公主是瞬间被感动的稀里哗啦，夏琳皇后人真的是太好了，竟然还会心疼她！
　　但她万万没想到夏琳皇后接下来的一句话却是直接让她石化，因为夏琳继续说了，“老妈我今天可是累的够呛，儿子你快陪我去泡个澡，顺便给我全身都好好按摩一下！”
　　泡澡……
　　而且还全身……按摩？
　　然后凯瑟琳公主发现夏琳并不是开玩笑，因为她说完之后就直接起身朝着房间的一个方向走了过去，然后唐云卓也是立刻抱着她站起身来跟了过去，接着穿过一个有点距离的长廊，凯瑟琳这才发现那边竟然是一个相当大的浴池？

第169章 只要开始就逃脱不了
　　不不不，这其实可以算作是一个室内温泉了，因为不管是装潢或者设计都非常好，也很有气派，而且里面热水也是实时流动的活水，一看就是皇家出品的手笔！
　　问题是，这边夏琳很快就在旁边宫女的帮助下褪掉了身上的全部衣服，然后毫无遮拦的她就这么光着身子走下了浴池，先是在水里好好的舒展了一下身体，甚至来回游了一圈，接着她才靠边坐下，然后一脸好整以暇的看着站在浴池边的儿子唐云卓以及缠在他身上的凯瑟琳公主。
　　“怎么，你还没搞完啊？”
　　“快了！”
　　唐云卓一边说着也是加快了速度，顿时大肉棒也是在凯瑟琳丰腴的蜜穴里面来回抽动，当场凯瑟琳再也忍不住发出了声音，果然没一会之后她又是突然一声闷哼，再次可耻的丢了！
　　然后唐云卓就顺手把凯瑟琳公主也一起抱进了浴池，在秋雯她们给公主殿下洗澡的时候，这边唐云卓却是直接坐到了老妈夏琳身边，也是跟她‘汇报’一下凯瑟琳公主这一次过来的目的，还有她带来的关于光明教廷的信息……
　　简单就是一句话，光明教廷现在发现他们可能搞不定唐云卓这家伙了，所以想认怂，想和解，当然最重要的光明教皇那家伙还想让唐云卓帮他。
　　“想的美！哪有这么好的事情！”
　　果然不出意外的，夏琳这边直接拒绝，而且满脸不屑的冷哼一声，“当年他们说我们达尔文家族背叛人类，犯了反人类罪，甚至不惜对我们家赶尽杀绝，现在知道怕了又想和好？门都没有！而且总有一天我会亲自杀回去，让那老家伙跪在我面前给我认错……不行，这样子太便宜他了！我得好好想想，必须要当着所有人的面彻彻底底的羞辱他才行！”
　　对这个答案，唐云卓其实也是心知肚明的，所以他先前答应的是与诺亚帝国‘冰释前嫌’，大家就当做什么事情都没发生过，但他可没答应与光明教廷什么都没发生过，这笔账接下来大家还是要慢慢的算！
　　倒是凯瑟琳公主在旁边听的有些不寒而栗，然后她怯生生的开口，“陛下……还有皇后娘娘，其实我出发之前，教皇陛下还专门派了一个特使过来，应该也是有什么话想要单独跟你们谈谈。”
　　“嗯？”这边两人是一起回过头看着她，然后唐云卓点了点头，“是那个白头发的老太？”
　　“不是。”
　　凯瑟琳却是意外的摇了摇头，“桑德拉是我的师傅，她怕我一个人在这里受欺负，所以这一次才会陪我一起来盛唐帝国，教皇的特使是另外一个，她好像是叫玛姬。”
　　“这还真的是有趣了！”
　　唐云卓突然伸手把老妈夏琳给抱住，“那老妈，我们赶紧的，先帮你好好的舒筋活血一下，然后我们再一起见见这个教皇特使，看看她到底想说什么！”
　　“行！”
　　夏琳当然没拒绝，然后就在凯瑟琳公主那瞠目结舌的眼神里面，唐云卓就这么把光着身子的夏琳放在浴池边上宫女们专门铺设好的一个小床上，接着直接在她身上按了起来，如果只是这样当然没什么问题，但唐云卓也光着身体啊，而且他的一双大手尽在夏琳身上重要的位置按……
　　最关键夏琳的手也是没闲着，她竟然一直抓着唐云卓的大肉棒各种撸。
　　尤其是到最后，当唐云卓的大手终于摸到夏琳的双腿之间，也是按着她的阴蒂把她给摸爽了之后，夏琳突然就一口直接咬了上去！
　　好吧，看着夏琳皇后竟然堂而皇之的给儿子口交，看着唐云卓刚刚插过自己的大肉棒在夏琳的嘴里进进出出，这一刻的凯瑟琳公主是感觉自己的三观已经彻底毁了！
　　但让她意外的是，接下来陆陆续续从外面走进来的宫女，甚至还有二公主唐云研她们竟然没有一个人觉得这有什么不对，而且很快她们也是全都脱掉了衣服跳进浴池开始舒服的泡起澡来，甚至都没人往那边多看几眼……
　　事实上，元梦蕊她们也是有些不好意思看。
　　虽然她们这群女孩子自从跟着唐云卓之后就已经不知道廉耻为何物，但不管怎么说夏琳都算是她们的婆婆，而作为儿媳偷看婆婆这种事情多少还是会让她们觉得有些不自在，最关键她们还担心夏琳会感到不自在！
　　毕竟夏琳和她们不一样，她们是已经彻底被唐云卓带坏，多大的场面都见过，甚至可以完全无动于衷，但夏琳不一样，最起码唐云卓现在还没真正的吃掉她……
　　不过看现在这样子，也快了！
　　而且怎么说呢，元梦蕊她们也只对唐云卓的时候才会是这样，与别人相处还是很正常好吧，所以其实她们也依然有着很正常的三观……
　　只不过当知道夏琳从复活的时候就自动被唐云卓种了香魂后，她们每一个过来人都明白，夏琳这个皇后娘娘应该也是逃不出唐云卓的五指山了，所以接下来夏琳和唐云卓两人之间发生的什么事情她们都并不感到意外，毕竟她们也曾经历过这些。
　　何况这种事看的多其实也会麻木的好吧，至少她们现在就根本没人会把这种事当回事，所以相比而言，她们更关心的肯定是这个新来的凯瑟琳公主，谁让她胸部的尺寸那么大？
　　只要看唐云卓那爱不释手的样子，元梦蕊她们也清楚这东西对男人的诱惑力，所以也纷纷想要跟凯瑟琳讨一点心得或者经验……
　　你到底是吃啥，怎么就长到了这么大呢？
　　大就算了，偏偏它还一点都没有下垂的样子，你到底是怎么办到的？

第170章 带一百头公猪强奸你
　　所以很快的，凯瑟琳公主也是没心情再去关心这边的唐云卓还有夏琳母子了，因为她已经知道身边的这群女孩子其实都是唐云卓最重要的人，如果能和她们打好关系的话对她未来不确定的命运肯定也只有好处，于是她也是有心结交，加上大家的年纪也是差不多，自然没一会就叽叽喳喳的说成了一片。
　　而且出了对凯瑟琳的大胸部比较感兴趣之外，元梦蕊包括依田香织她们对西大陆也是比较好奇，因为她们都是土生土长的东大陆人，完全没有去过西大陆，甚至接触到了去过西大陆的人也很少，没办法，这个时代的交通水平太有限了，正常人肯定不会无缘无故跑那么远。
　　尽管唐云卓身边目前倒是有个娜塔亚还有雪莉母女来自西大陆，但可惜的是，她们是唐云卓的召唤兽，而且因为娜塔亚之前刺杀过唐云卓的关系，元梦蕊她们对她可好不起来。
　　不过就在她们一群女孩子讨论的正热闹的时候，这边唐云卓却是突然又走了回来，然后二话不说就把老五唐云欣抱了起来，也不管她正在做什么，直接分开她的双腿然后就把大肉棒插了进去……
　　“哎呀……”凯瑟琳是再次瞪大了眼睛，因为即便这样，唐云欣也只是叫了一声，然后丝毫没有停下她的嘴巴，身体一边迎合唐云卓抽插的同时，却也依然积极的参与刚才的话题，最关键旁边的元梦蕊她们没有人觉得这样有什么不对！
　　然后不出意外的，接下来换成了唐云研，元梦蕊，还有依田香织她们……
　　每个女孩子都一样，她们完全没有拒绝唐云卓，而且在被他搞的时候，她们也依然火热无比的聊天，包括夏琳皇后也是一样，凑过来和她们嘻嘻哈哈的聊起了一些小女生关注的问题。
　　好吧，也是这个时候凯瑟琳公主这才明白自己可能是进了一个真正的‘地狱’。
　　不然为什么会发生这种事？
　　但是为什么元梦蕊她们一个个却偏偏都长的这么漂亮呢？
　　甚至单单看外表的话，凯瑟琳简直以为她们是天堂的天使了……
　　要知道，元梦蕊她们现在不但相貌越发的精致，身材比例也是完美的让人无可挑剔，最关键皮肤更是柔嫩的让人无法形容，用什么冰肌盈肤之类的形容词汇也丝毫不过分，特别是元梦蕊她们的气质，现在更是一个个宛如天上的小仙女一样，毫无半点烟火气！
　　这种女人简直就只能存活在童话世界里面，可是现在凯瑟琳面前就有，而且还是一大群！
　　什么，过几天我也会变成这样？
　　因为陛下的缘故？
　　而且……和他做的次数越多，不但我们的身体越发完美，实力也是提升的越多？
　　天，这唐云卓果然是个超级大恶魔！
　　不然他怎么会有这么变态的能力？
　　但不可否认的是，这种能力对女人真的具备太大的吸引力了有没有？不就是沉沦么？不就是堕落么？不就是飞蛾扑火么？
　　为了变成小仙女，我心甘情愿！
　　这一瞬间的凯瑟琳公主也是突然明悟，她今天经历的这一切的一切虽然看起来很是有些不可思议，但实际上却是又那么的合情合理，唐云研和元梦蕊她们为什么不在乎，那是因为完全有着不在乎的理由！
　　陛下，我突然又想要了……再插我一次好不好？
　　陛下，您可以射我里面哦！
　　也因此，当唐云卓这边终于安抚好一大群的女孩子，然后人模狗样的穿好衣服带着老妈夏琳在乾元殿见到那个所谓的‘教皇特使’玛姬的时候，时间其实已经是深夜了。
　　不过这倒不要紧，这会的皇宫依然灯火通明，事实上守灵的这些天一直就没熄过灯……
　　而且身为皇帝，唐云卓想什么时候见就什么时候见，这是他的特权，哪怕是半夜两点叫你过来，你也只能乖乖听命。
　　所以这个叫做玛姬的年轻女人脸上没有任何的不满，当然，她也不敢露出任何不满神色，见到唐云卓之后她就立刻规规矩矩的行了一个大礼，然后才自我介绍，“陛下，我叫玛姬，是光明教廷的高级执事官塔尔玛的妹妹，同时也是圣女殿的首席发言官，另外……”
　　“等等！”
　　唐云卓却是直接出声打断了她，“名头什么的就不要多说了，我没兴趣听，也听不懂，你就直说吧，教皇老头派你来是个什么意思？”
　　“……”这普天之下敢叫光明教皇‘老头’的大概也就唐云卓一个了，所以玛姬当场一阵语噎，然后好一会她才重新开口，“教皇大人派我前来盛唐帝国主要有两个目的，一个是监督诺亚帝国的公主有没有完成她的任务，至于第二点，那就是亲口向陛下您表达我们教皇大人的诚意……”
　　“又是诚意？”唐云卓闻声顿时嘿嘿一笑，“我现在很喜欢这个词，快说说看，教皇老头的诚意是什么？”
　　“教皇大人心怀天下，不忍看到世人陷入水火苦难……”
　　“打住打住！”唐云卓再次哭笑不得的挥手，“说人话，谢谢！”
　　“教皇大人知道陛下喜欢女色，所以准备了一百个纯洁的处女，希望能与陛下就所有前嫌一笔勾销。”
　　“靠！”
　　唐云卓直接站起身来，“一百个处女？原来我在这死老头眼里就值这个价！你现在滚回去告诉他，早早的洗干净屁股等着，因为等我杀到教廷总部的时候，必然会带上一百头发情的公猪去好好招待他！”
　　“我靠！”这边夏琳也是一拍大腿，“还是我儿子厉害，竟然能想出这样的主意！就这么办……”
　　“……”

第171章 把圣女送过来当性奴
　　好吧，其实唐云卓只是随口一说而已，毕竟在地球上这种玩笑简直不要开的太多，但大家谁又会真的去弄几头猪？
　　真这么做的人才是猪好吧！
　　所以唐云卓的本意只是想用这句半开玩笑的话吓唬一下玛姬，也是让她拿出真正的诚意……一百处女也算诚意？
　　他唐云卓好歹也是盛唐帝国的皇帝，先不说三年一次的三千佳丽，如果他想要处女的话，随便一句话，全帝国的女人得排着队来好吧！
　　一百个处女这也拿的出手？
　　但是谁知道，他的这句话却是给了老妈夏琳一个脑洞大开的机会！
　　这里就不用再重复说明夏琳对光明教廷的恨了，毕竟当年的她亲身经历了那场惨绝人寰的圣战，也亲身体验了家破人亡的绝望，所以如果要说谁是这个世界上最恨光明教廷的人，那么绝对是她夏琳无疑，甚至她做梦都在想着要终结光明教廷的一切一切，更是一直都在筹谋着要如何报复那个亲手策划了这一切的光明教皇，说轻一点是对他恨之入骨，说重一点那是绝对的不共戴天！
　　尤其现在，儿子唐云卓的强势出世更是了她无比的希望，或许用不了多久她就能带领无数高手与大军亲临圣廷，然后抓住那个老乌龟将他凌迟处死！
　　不行，如果就这么简单的然他死了，那简直太过便宜他，必须在他死之前，让他好好的体验一下生不如死的痛苦……
　　但问题就在于，虽然夏琳可以有很多种办法让光明教皇生不如死，但她却始终觉得这些办法顶多只是折磨一下教皇而已，没办法让她能够完完全全的发泄自己的愤怒，也没办法让她吐尽年轻时候所受的那些屈辱和绝望，所以她也一直在想到底有什么办法是可以彻彻底底的羞辱教皇的，而且让他带着无尽的屈辱死去，甚至永生永世都没办法翻身！
　　然后唐云卓一句玩笑话直接戳中了尿点，猪？
　　当场夏琳的脑中灵光一现，没错！
　　你光明教皇不是高高在上么？
　　你光明教皇不是天命神授么？
　　你光明教皇不是神灵庇佑么？
　　那我就让这大陆上的所有人都好好的看清楚你的真实嘴脸，看清楚你们到底是什么样的骗子！
　　天命？
　　哼哼，我现在很想知道，当整个圣廷甚至整个西大陆的百姓看到他们无比尊从的光明教皇在朝圣广场上被一百头猪公然施暴的时候是个什么表情！
　　我更想知道，这个所谓天命神授而且拥有神灵庇佑的教皇被这些公猪活活轮死的时候，他口中的神灵又在哪里！
　　也因此，无比激动的夏琳是当场一拍大腿，就这么愉快的决定了！
　　但她不知道，她这么一跳起来倒是把玛姬给生生吓了一大跳，因为玛姬这才知道，这个坐在旁边一直不言不语的女人竟然就是唐云卓的母亲，也就是说，她是……
　　夏琳*达尔文！
　　当年如日中天的达尔文家族唯一留下的‘遗种’，也是目前大陆上最后一个还叫达尔文的人。
　　当场玛姬的脸色就直接难看了好几分，因为她很清楚，她这次的任务大概是完成不了了……
　　即便她有着万般的口才，又怎么可能让一个被逼迫到家破人亡而且流亡天涯的人放弃仇恨？
　　她只是玛姬而已，又不是光明神！
　　不过，即便是这样，该努力争取一下的还是得挣扎，所以玛姬此时虽然自己也不看好接下来的谈话，但是她还是勉强开了口，“我刚才所说的一百处女，其实并非教皇大人全部的诚意，他只是想通过这个方式告诉陛下您他有这种诚意，所以接下来不管您有什么样的要求，教皇大人都会尽量满足您！”
　　“是吗？”
　　唐云卓撇了撇嘴，“据说光明教廷的圣女冕下美丽出尘，而且高贵纯洁，如果教皇老头能把她送给我当性奴，那我就勉勉强强接受他的诚意，不然你还是早点回去通知他洗屁股吧！”
　　“啊！？”玛姬一听这个话，却是立刻起身，“既然如此，那我也是再无话可说……陛下，请准许我告辞！”
　　“准！”
　　唐云卓也是不以为意，看着玛姬离开之后，他才回头冲着老妈夏琳笑了笑，“这光明教皇脑子是进水了么？就凭这种条件也想跟我们……咦，老妈你啥表情？”
　　“卓儿，你知不知道这一届的光明圣女是谁？”
　　“不知道。”
　　唐云卓耸了耸肩，“我从没关注过西大陆，更没关注过教廷，哪里知道这些？刚才只是随口说的，也是把这个玛姬打发走……怎么，这个圣女老妈你认识？”
　　“我的确认识。”夏琳轻轻叹了口气，“她叫蕾佳娜，曾是我最好最好的朋友。”
　　“啥？”唐云卓有点懵，光明教廷的圣女和老妈你？好朋友？你可是亡灵法师，而她是光明圣女，这不是天生死敌么？
　　“圣战发生以前，亡灵法师虽然并不是那么的受人喜欢，但地位也没有如今这么的不堪，尤其当时我爷爷柯温是大陆第一强者，更是唯独一个进入圣十一阶的存在，在西大陆还是很有威望的，各国权贵都和我们达尔文家族关系亲密，哪怕教廷也是经常和我们往来，有些事情也是我们家去帮他们做的。”
　　“……”还有这样子的过去？
　　“然后我也是那个时候认识的雷佳娜，当时我和你差不多年纪吧，有一次我去圣廷玩的时候遇到了她，然后我们后来就成了无话不说的好朋友，她是一个心地很善良的女孩子，既单纯又纯洁，简直就跟百合花一样！”
　　“那……”

第172章 这剧情翻转的有点快
　　“圣战爆发之后，蕾佳娜也是一直在帮我……甚至如果不是她的话，我或许根本就没办法逃出生天，自然也就没有现在的你了！”
　　“呃！”
　　唐云卓这下才终于明白老妈夏琳为什么会是这种表情，因为是这种渊源的话，那么他刚才的那些话的确是有些过分，所以干脆直接走过去抱住老妈，“对不起了老妈，我都不知道这些！”
　　“没事，反正她也不可能被送过来……”
　　但有时候怎么说呢，事情的发展往往不会以人的意志为转移……
　　而且夏琳对形势的估计也的确太过乐观了，毕竟她现在不在西大陆，也远远体会不到光明教皇伦道夫*尼科尔斯现在承受的巨大压力。
　　这份压力可不止是他那不成器的儿子，还有伦道夫因为年事已高也日渐感受到了死亡的召唤，最关键是他现在接连做出了好几个错误决策，不但导致教廷的威信受损，西大陆各国也是怨声连连，甚至伦道夫现在感觉往日很亲近的那几位大主教看他的眼神都变了，虽然他们什么都没说，但伦道夫心里明白，大家目前对他已经开始产生了怀疑。
　　所以留给伦道夫的时间真的不多了！
　　要么，他尽快把儿子扶上‘正途’，然后凭借他现在对教廷的掌控力，强行安排儿子接手下一任的教皇。
　　要么，他就要准备自动‘禅让’，否则接下来必然会面对一个众叛亲离的局面！
　　但问题是，一旦他失去教皇的位置，那么他的一对儿女怎么办？
　　指望下一任教皇对他们善加对待？
　　别开玩笑了，他当初又是怎么对上一任教皇子女的？斩草不除根，这是故意要跟自己过不去？
　　也因此，伦道夫现在是真的有点急了，而当初之所以急冲冲的让诺亚帝国对唐云卓下手，其实也是想要借力这个‘功勋’稍微稳定一下自己的威望，同时再争取一点时间，毕竟终结圣战，也是彻底的除掉‘圣战余孽’绝对算的上是一个莫大的功勋，但遗憾的是，诺亚帝国失手了！
　　而且根据接下来获得的消息，唐云卓这家伙也是彻底的‘一遇风云则化龙’，从此再也没人能限制他，尤其是当知道唐云卓彻底征服扶桑帝国之后，伦道夫也明白接下来盛唐帝国的大位必然会落到这个家伙的头上，那么到时候他非但是一国之主，更是一个超级强者，光明教廷也越发的对他无可奈何！
　　在这种情况下，选择和解是唯一的出路，甚至现在也只有唐云卓能帮他，因为只要能把他的一身实力传承给儿子，那么他所有的烦恼自然也就不复存在！
　　于是，就在诺亚帝国派出凯瑟琳公主的时候，伦道夫还专门派了个‘特使’跟随一起，其实他给了玛姬很大的权限，只要唐云卓能接受凯瑟琳公主，只要唐云卓表现出愿意和解的意愿，那么他真的愿意付出一切代价！
　　但遗憾的玛姬并不理解他的真实想法，她还以为这是一次正常的‘谈判’，所以一开始拿出的筹码很小很小，试图慢慢的往上加，结果却是激怒了唐云卓！
　　不过话说回来，就算是玛姬再怎么加筹码，这也绝对不会包括圣女冕下，先不说她本身就是圣女殿的人，自然要百般维护圣女，何况圣女殿下对光明教廷意味着什么？
　　毫不客气的说，圣女冕下就是光明教廷的一面旗帜，也是形象，所以历任圣女冕下都要求必须是最纯洁的处女，甚至一辈子都不准嫁人！
　　而唐云卓刚才说什么？竟然要圣女冕下给他做性奴？
　　何况当知道唐云卓身边坐着的女人竟然是夏琳*达尔文的时候，玛姬本来就对这次谈判彻底没了信心，一听这个话，她甚至连讨价还价的心情都没了，当场就直接离开并且迅速使用魔法信回报消息给了教皇伦道夫，告诉他唐云卓虽然是接受了诺亚帝国的凯瑟琳公主，但对光明教廷依然抱有极大的敌意，根本无心和解！
　　这个时候的玛姬甚至都开始准备收拾东西准备回教廷了。
　　但意外的是……
　　第二天一早，唐云卓正在玄武殿似模似样的扯着嗓子称赞老皇帝一生功勋的时候，突然有人过来告知，光明教皇特使玛姬求见。
　　依然是在乾元殿，也依然还是昨天的几个人，不过与唐云卓和夏琳这边的谈笑风生心情大好不同，玛姬似乎昨晚睡的很不踏实，甚至明显看的出来双眼有些肿胀，然后见到唐云卓之后她就第一时间跪了下来，“陛下，教皇大人昨晚回话了，他答应陛下的要求，愿意将圣女冕下……送与陛下，但也期望陛下能答应他的一个小条件。”
　　“咦？”唐云卓和夏琳两人当场都愣住了，脸上更是有些不可思议，“这教皇老头想啥呢？竟然这都能答应？他有什么条件？”
　　“只要陛下能帮教皇大人把实力传承到他儿子身上……”
　　“切！”
　　玛姬这话一出来，唐云卓和夏琳顿时就全都明白了，光明教皇伦道夫想的是他儿子能继承教皇位！
　　说不得他是一点不客气的嘲讽了一句，“为了他儿子能当教皇，竟然不惜出卖所有人，甚至连圣女冕下都能送出去，这样的教皇你们还跟愿意着他混？那你劝他还是让他早点死了这个心吧，我虽然稀罕圣女，但一点都不想帮他，也绝对不会帮他！”
　　“其实……”玛姬欲言又止了好一会，但最后她还是开了口，“圣女雷佳娜冕下就是教皇大人的亲女儿。”
　　“什么？”

第173章 玩的其实就是成就感
　　这下不要说唐云卓，就连夏琳也是当场直接跳了起来，这剧情发展的……未免也太诡异了吧！
　　圣女雷佳娜竟然是教皇这老狐狸的亲女儿？那……
　　“教皇大人现在的处境很不好，一旦他下台或者落势，那么不管是他儿子或者圣女冕下都必死无疑！”
　　玛姬再次迟疑了一下，眼睛却是更红了，甚至当场给唐云卓磕了一个头，“甚至圣女冕下的下场会更惨……我求求陛下了，您就大人大量的帮助教皇大人这一次吧，这也是在帮圣女冕下！”
　　“你的意思是……”唐云卓的表情这会是越发的怪异了起来，“你在求我收下圣女当性奴？”
　　“我……我是求……”玛姬本来还想争辩几句，不过想到最后这其实也没什么不同，所以她一时间也是只能叹气，“是的，陛下……”
　　“……”
　　这种要求，以唐云卓的尿性又怎么可能拒绝？
　　虽然以老妈夏琳的真实年龄来算，圣女雷佳娜现在的年纪应该也已经……嗯，四十？
　　好吧，这都是大婶级别的了！
　　不过唐云卓才不在意呢，你说他重口味也好，说他变态也行，反正有时候男人玩的就是一个身份，就是一个刺激，就是一个成就感……
　　毕竟街上十七八岁的漂亮小姑娘多的是，而且随便哄几下花点钱就能跟你开房，但是玩她们的感觉能跟玩小明星一样吗？
　　而玩小明星的感觉又能跟那种出入高档上流社会的名媛是一样吗？
　　所以哪怕依田晴子一样是年近四十，但唐云卓照玩不误，而且乐此不彼，因为她是女皇啊，身份地位全都截然不同，一般的男人想玩她，而且是让她心甘情愿的被玩？
　　这简直做梦！
　　更不要说圣女这种，那是你有多大的本事哪怕再多钱都根本玩不到的稀罕货好吧！
　　何况，即便已经四十岁了，但圣女雷佳娜也依然还是处女，最关键唐云卓现在有的是办法让她变回一个二十岁少女的模样，到时候年纪又有什么关系？
　　甚至他在这一刻就决定了，先前获得橙色香魂鲍三娘干脆就留给这位即将要到来的圣女冕下好了！
　　但夏琳并不知道儿子心里的想法，也不知道唐云卓甚至已经给圣女雷佳娜安排好了香魂，所以当听玛姬仔细的介绍了光明教皇伦道夫的真实想法之后，她也是依然有些犹豫，毕竟她心里对教皇伦道夫的恨绝对不是一时半会就能消除的，也不可能消除，而且以她之前的想法才不要管你伦道夫和你儿子怎么去死？
　　甚至你们下场越惨越好！
　　问题是，雷佳娜竟然也是教皇伦道夫的亲女儿？
　　夏琳可以不在乎伦道夫的死活，但如果事情也牵涉到了雷佳娜，甚至危及她的性命，那夏琳肯定也是没办法无动于衷的看着，所以犹豫了一阵子之后她终于还是没有出声阻止这件事的进展，只是等稍后玛姬离开之后，她也是立刻伸手一拉儿子，“你个小混蛋，我先跟你说好啊，即便以后雷佳娜来了你也不准动她，有什么你就冲着你老妈来好了！”
　　“老妈，这可是你说的！”
　　“哼哼，我可是你老妈，难道怕你不成！”
　　“那还等什么……”
　　“小混蛋，你怎么可以在这里……哎呀，别这么急嘛……不行，不能插进去……不然我再给你咬一下？”
　　“……”
　　两天之后，老皇帝唐子铭的国葬终于是无比隆重的进行了，一时间整个帝都都陷入了巨大的肃哀之中，所有人都披麻戴孝的跪在路边目送着庞大的车队经过，还有哀恸不已的百官队伍也是一路哭丧，直到老皇帝最终被顺利的安葬在了祖陵。
　　说起来只是一句话的事情，但实际上国葬却是整整进行了一整天，而且过程极其繁复，甚至唐云卓从头到尾忙到连喝口水的时间都没有。
　　不过总算是完了……
　　但唐云卓即便晚上回到皇宫也一时半会没办法好好休息，因为接下来按照惯例他还必须一一回复外界的慰问，然后感谢前来悼念的人，另外也还有一堆因为守灵期间而暂时放下的事情等待处理。
　　而且严格说起来，老皇帝唐子铭国葬这一天的真正主角却并非是他。
　　因为这一天还同时发生一件让整个大陆都感到震惊和轰动的事情……
　　就在清晨时分帝都鸣炮致意顺便告知所有人国葬开始的时候，这边所有与盛唐帝国有着一些关系的国家也是纷纷发表吊唁之语，或缅怀或祝福，就好像盛唐北面的让希帝国，尽管老皇帝这一生几乎一直都在与让希帝国斗智斗勇，而且双方也是产生过不少次的冲突，但这个时候让希帝国却是第一个站出来表示怀念，称之为一个伟大的对手！
　　但谁都没想到，西方的光明教廷竟然也出声了！
　　光明教皇伦道夫在今晨公开发表了演讲，他先是回顾了教廷以及自己多年来所做的贡献，也坦然的承认了教廷依然有许多不足，包括自己曾经做出了一些错误决定，就好像当年发起圣战，不但让大陆第一强的达尔文家族就此灭亡，而且还导致数百万西大陆人民陷入悲恸之中，甚至圣战时代留下的遗毒到现在都没能清理完毕……
　　为此他诚挚的对所有西大陆的人民道歉！
　　然后教皇伦道夫话锋一转，言辞诚恳的说到他最近也是感知到了大限将至，也越发的觉察到了光明神的旨意和召唤，所以他希望在离任之前彻底结束自己一手弄出的烂摊子。
　　怎么结束？

第174章 你这翻脸比翻书还快
　　很简单，伦道夫首先宣布圣战时代彻底终结，从此之后达尔文家族以及其它亡灵法师都不再会是教廷的目标，教廷虽然不喜这些与黑暗作伴的人，但也明白，有光明的地方必然也有黑暗滋生，这是万事万物存在的基础规则，谁也违背不了。
　　其次，伦道夫宣布当年对达尔文家族的追杀是一个完全错误的行为，所以接下来不但会在历史上为柯温*达尔文重新正名，而且教廷也会对达尔文家族做出适当的补偿。
　　再者，光明教廷宣布与东大陆的盛唐帝国正式建交，接下来教廷不但将在盛唐帝国的首都设立办事处，而且还会出资建造一个史无前例的超级大教堂。
　　鉴于盛唐帝国皇帝唐子铭最近刚刚病疫，光明教廷此时致以最深切的哀悼，并且伦道夫还祝愿盛唐新皇帝唐云卓的未来勇攀高峰……
　　甚至他接下来宣布将会派遣圣女冕下前往盛唐帝国进行为期两年的访问，一方面是为了参加和恭贺盛唐新皇帝唐云卓的登基大典，一方面也是为在盛唐帝国传播光明信仰！
　　老实说，光明教皇伦道夫的发言简直就跟一颗炸弹没两样，直接在大陆上掀起了一场无比巨大的风暴，不但西大陆各国是纷纷瞠目结舌，东大陆的一些国家更是当场忍不住骂娘……
　　前段时间还你死我活的，说要刺杀盛唐三皇子唐云卓的是你，说要剿灭圣战余孽的也是你，说要尽一切能力制裁盛唐帝国的也是你，结果这才两个多月好吧，你就突然变了个人一样，不但要为达尔文家族平反，而且还直接和盛唐帝国建交，甚至都到了修建大教堂的地步了，这关系到底要那样？
　　更别说光明教廷竟然还直接把圣女冕下给派到盛唐帝国去常驻了，讲不讲道理的？
　　翻脸不带跟翻书一样好吧！
　　最关键，这些东西肯定不是教皇伦道夫自己一个人就能做出决定，必然要经过盛唐帝国的同意，但现在谁不知道盛唐帝国的老皇帝挂了？
　　总不能说老皇帝病危的时候还有心情跟你们光明教皇好好谈心吧？
　　那么说的更直白一点，也就是光明教皇伦道夫早就在私下里跟盛唐帝国的三皇子……
　　哦，现在是新皇帝唐云卓和解了，而且还可能达成了一些不为人知的协议，但明眼人只要从教皇伦道夫做出的如此大的牺牲和让步甚至还主动认错上来看，这一次的协议应该是盛唐帝国占尽便宜！
　　而这代表，光明教廷也在不知不觉中被盛唐帝国的三皇子唐云卓给搞定了？
　　再结合唐云卓先前出征扶桑也是把扶桑帝国给完全收入囊中的事实，一时间所有人都开始人心惶惶！
　　所以这会根本就没人关心圣女要被外派这种小事，大家在乎的是，盛唐帝国的这位新皇帝到底用什么手段逼迫着远在千万里之外的光明教廷屈服的？
　　他接下来的目标又是谁？
　　尤其是前段时间站在光明教廷这边叫嚣着要制裁盛唐帝国的那些国家这会也是彻底的尴尬了，甚至一脸懵逼，特别是就在盛唐帝国西南边境的渭南帝国，当场是悔的连肠子都青黄不接了，当时的他们判断盛唐帝国得罪了光明教廷，尤其遭到这么多国家的联合谴责与制裁，必然会陷入一片混乱之中，到时候他们也就有机会浑水摸鱼一下，或许能从盛唐帝国抢走大片的领土也说不定，所以这才毫不犹豫的上蹿下跳极尽可能的搞事情。
　　可谁想这才短短的两个月时间过去，盛唐帝国不但没有产生任何混乱，反而是把光明教廷这边给搞定了！
　　偏偏问题就在于，渭南帝国先前这么领头跳出来搞事情，盛唐帝国自然也就知道了自己周边到底是谁心怀不轨，谁是朋友谁又是敌人，接下来它们必然也会成为盛唐帝国这位新皇帝的首要打压目标！
　　所以渭南帝国也是彻底的怂了，趁着今天老皇帝唐子铭国葬的时候各种大唱赞歌，也是极力粉饰两国渊源流长的‘友谊’……
　　而且既然光明教皇都公然说了要和盛唐帝国建交，自然这也代表了光明教廷的意思，然后西大陆各国在各种懵逼的同时也是纷纷赶紧转变立场，纷纷表示先前与盛唐帝国只是一场误会，这种情况下自然一整天都热闹的很，各种打脸的情况是层出不穷，看的一众吃瓜群众也是热闹不已！
　　但没想到更大的惊喜却是在第二天。
　　因为盛唐帝国正式宣布，新皇帝的登基大典将在一个月之后的黄道吉日进行，到时候盛唐帝国还将举办一场大型阅兵仪式，因此欢迎大陆上所有国家的宾客前来观礼……
　　什么是阅兵仪式？
　　很简单，就是随便展示一下盛唐帝国的军力什么的，对外展露一下肌肉，炫耀的同时顺便警告周边国家，你们最好别惹我，只要惹我就敢打你！
　　所以一般情况下，这种‘邀请’其实就是一种形式而已，因为只有跟当事国关系极其铁的国家才会派遣使者团前来观礼，至于其它国家，相近的但是关系不好的何必来给你捧场？
　　而且过来还得看你脸色，这种事情才没人傻到去做，而距离远的又大多是不屑，一个阅兵而已，你能搞出什么花样来？
　　有本事你派兵过来打我啊！
　　只是这一次却完全不同……
　　在盛唐帝国的正式宣告出来之后，第一个响应的就是扶桑帝国，依田晴子女皇当即表示她会亲自带队前往盛唐帝国观礼。

第175章 突然热闹起来的大陆
　　这倒没什么，毕竟现在大路上谁不知道扶桑帝国其实已经相当于盛唐帝国的附属，哪怕之前两国打的不可开交，但那都已经是过去式了，甚至现在依田晴子都是盛唐皇帝唐云卓的人，趁机跑来会一会情人也是情有可原，自然跑的最快！
　　但第二个响应的却是光明教皇伦道夫，他先是感谢了盛唐帝国皇帝唐云卓的邀请，然后表示他已经多年没有离开圣廷了，所以这一次也愿意出去走走看看，尤其是光明教廷势力从来没有延伸到过的东大陆，届时他将会和圣女冕下一同启程前往盛唐帝国。
　　不用怀疑，当听到这个消息之后，西大陆上的人大部分都以为自己的耳朵出了问题……
　　要知道，在西大陆任何一个国家的皇帝要继位，那就必须亲自前往圣廷，然后接受教皇的洗礼和授勋才能算是正式继承了位置，也才会外界承认。
　　而这就是最关键的一点，所有人必须自己前去圣廷，从来没有教皇‘降尊屈贵’的跑去找人，这简直是不可思议的事情，也由不得人不怀疑，到底盛唐帝国的新皇帝和光明教皇达成了什么协议？
　　最关键教皇和圣女都去盛唐帝国了，你西大陆的各国政要好意思不去？你到底是不是跟光明教廷穿一条裤子的？还是说你已经有异心了？
　　所以这下就热闹了，接下来西大陆的所有国家纷纷表示要前来观礼！
　　而既然要过来，你总不好意思空着手来……对吧！
　　这件事简直就是一石激起千层浪，瞬间惊动了整个大陆。
　　要知道，西大陆一向和东大陆不甚往来，毕竟风土人情以及文化文明完全不同，甚至人种都有些许的差别，所以从来没有过西大陆的各国皇帝跑东大陆‘观光旅游’的事情，更不要说光明教皇还亲自出动，这简直闻所未闻！
　　毕竟这个异世界并不像地球那般发达，这里虽然是魔法文明，但进程还停留在冷兵器时代，就算魔法讯息可以瞬间千万里实时抵达大陆任何角落，但人却不行，目前大陆上的最快的行进手段大概也就是乘骑狮鹫，不过狮鹫只能负载小型的队伍，如果是大批大批成员的话，那就只能老老实实的坐马车从地面赶路，然后这个花费的时间可就不是一点半点了！
　　至少，光明教皇亲自出马的话，那这个随从队伍绝对不是什么小数目，也就是说，他如果想在盛唐帝国的登基大典之前赶到的话，这随后几天就要准备出发了。
　　一去一回一个多月，真当别的国家领导人都没事做是么？
　　但问题就在于，光明教皇都去了，你们好意思不去？你们敢不去？
　　而这么多的西大陆国家都一窝蜂的站出来说要到盛唐帝国观礼，东大陆的国家自然也是人心惶惶，这去还是不去？
　　不去的话会不会得罪人？
　　会不会被孤立？
　　会不会错过什么机会？
　　万一这么多的国家跟盛唐帝国达成什么协议，如果他们人不在的话岂不是什么都不知道？
　　所以还是去吧……
　　于是这就出现了大陆上前所未有的一幕，也创造了一个前所未有的记录，因为迄今为止还没有任何一个国家的登基大典，竟然全大陆的国家领导人全都宣布要到场祝贺观礼，但是盛唐帝国现在却做到了，因为不管是东大陆还是西大陆，全部国家的领导人都在当天表示了会准时抵达盛唐帝国观礼，甚至就连先前上蹿下跳的渭南帝国也是一样！
　　这消息一出来，顿时整个盛唐帝国的所有人全都热血沸腾起来，新皇唐云卓这还没登基呢，声望就已经到达了顶点！
　　毕竟也只有他能做到这种程度！
　　只可惜唐云卓这会可没办法享受这种来自民众的崇拜，因为他……忙的很！
　　先前确定了他的嗣皇帝身份之后，因为接下来就是守灵期，所以很多事情都是停滞的，就好像皇帝礼仪和威严，就好像政事协商和处理，就好像皇宫也要重新划分区域和功能……
　　所有这些事情在老皇帝的国葬一结束，顿时全都冒了出来，唐云卓也是彻底的进入了忙碌时间，每天一早醒来时间就不是他的了，不停的被人推着去做这事那事，甚至连吃饭都好像是在赶场，更不要说和他的女人们亲热一下了！
　　说到底，还是唐云卓以前欠的债太多，如果他跟大皇子唐云凌一样自十六岁就跑到朝会上‘听课’，更是一直没间断过学习如何成为一个好皇帝，那么现在自然也就不会存在这些问题，但唐云卓先前如何我们都知道，所以他也只能现在才开始拼命补！
　　另外，也还有一件非常重要的事情。
　　俗话说，一朝天子一朝臣。
　　目前的朝廷百官都是老皇帝时代留下的，这个班底虽然说不是不能用，不过既然新皇上位，那么进行一些人事调整肯定是在所难免，就好像元皓将军，即便本身已经是帝国元帅了，但因为他不但是元梦蕊的老爸，而且先前还陪着唐云卓远征扶桑立下赫赫战功，唐云卓在国葬之后第一个要提拔的自然就是他，而且因为唐云卓本身现在已经无需那些功勋，所以干脆就把扶桑的军功全都算他头上，直接册封元皓为大元帅之职，统帅全国兵马。
　　也因为这个事情，元梦蕊当天晚上可是相当热情，恨不得整个人都融到唐云卓身上去……
　　然后还有秦美菱和秦美曦这对双胞胎姐妹的爷爷在礼部尚书的位置上也很多年了，那就挪挪吧，当然是往上！

第176章 教皇和圣女来了盛唐
　　不过总的来说，唐云卓换血的动作并不是很大，不像有的新皇上位那几乎就是大清洗，他最多也就是微调了一下，这也让很多人都大大的松了一口气，但他们不知道的是，唐云卓现在只是暂时懒得动而已，因为接下来他还有着更大更好的计划！
　　就这样忙碌了整整一个礼拜之后，唐云卓才总算是勉强适应了当皇帝的节奏，加上以前的事情也是差不多已经处理完毕，接下来也总算可以稍微清闲一下！
　　于是当天晚上他总算记起了凯瑟琳公主殿下这头大奶牛，然后再次当着老妈夏琳的面把她给插的死去活来……
　　只是谁都没想到，唐云卓先前种在凯瑟琳身上的香魂却是突然进度满了，然后就在那个炫目的七彩光团里面，凯瑟琳也是一如元梦蕊她们那般发生了质变，虽然外表依然还是凯瑟琳公主，但她的五官不但更加的细腻和精致，那一头金色长发也越发的飘逸出尘，还有她的身材也是产生了极大的变化，依然曼妙火辣，却拥有更好的体型和比例，包括她先前最羡慕的皮肤也是如同元梦蕊她们一样变得柔嫩润滑！
　　唯一遗憾的是，她的大奶牛不见了……
　　因为唐云卓给她的香魂是甘梅，也就是刘备的甘夫人，而这位甘夫人虽然历史上所有人都称赞她貌美如花，肌肤如玉，但她的胸部可没那么巨的尺寸，所以连带着凯瑟琳也变小了，好在也不是太惨，只是从G变成了E而已！
　　……
　　甘梅（白色品质）：三国时期蜀汉昭烈帝刘备之妾，蜀汉后主刘禅的生母。
　　个人属性：力量100，敏捷100，智力110，生命500。
　　个人技：无箭弓（对单体敌人造成自身攻击力110%的伤害。）
　　情义技（未激活）：三女同夫（防御力+15%，伤害率+25%。）（激活条件：同时种下甘梅，穆英、糜萱三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：穿心弓（速度+2%，攻击+2%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%。
　　……
　　夏琳这还是第一次见到唐云卓的香魂觉醒，因为这段时间大家都比较忙，唐云卓平日里也没怎么顾得上种香，加上之前该种的都种完了，要生的也生了，就周芷若她们几个不愿意出来的，唐云卓也没勉强。
　　所以就算晚上回来有时间也是找二姐唐云研她们交个‘公粮’，而且每天都要雷打不动的和她夏琳一起泡澡顺便稍微的互动一下，自然也没怎么顾得上凯瑟琳公主……
　　当然，偶尔还是会来几发的，毕竟大奶牛摸起来实在爽！
　　遗憾的是，以后这一幕也成了绝响。
　　因为凯瑟琳的尺码虽然还是很大，但相比以前真的是弱了不是点点，当然好处是更有型了，也更加的傲娇了，另外手感也是一如既往的提升了不止一个档次！
　　但对夏琳而言，眼前的这一切就好像是最不可思议的梦境一样，眼见着凯瑟琳公主凭空漂浮而起，眼见着凯瑟琳公主在七彩的光团里面不停发生变化，眼见着她从一个最多七十五分的普通美女变成起码一百二十分的绝色倾城尤物，这种感觉真的是难以形容，尤其是见到凯瑟琳身上的皮肤也从西大陆人那种毛糙粗大的状态变成了东大陆这边人的细腻和柔美，那一刻她眼神里面简直全都是星星……
　　也是这个时候她才知道，唐云卓的香魂果然是名不虚传，真的可以改变和改造她们活着的人身体，而且还可以变成完美无暇的状态！
　　不过就在她接下来准备跟儿子好好谈一下的时候，那边突然有侍女进来告知，贵客马上将要抵达帝都……
　　贵客？
　　而且还这么晚了！
　　好吧，这并不是什么意外，因为来的是光明教皇伦道夫以及圣女雷佳娜，而且他们在出发的时候就已经预先通知过盛唐帝国，甚至这一路的坐标他们也是随时告知……
　　没办法，教皇陛下搞了一个‘金蝉脱壳’的把戏，为了安全起见他们也必须这样。
　　简单的说，光明教皇伦道夫弄了一个声势浩大的贺礼队伍，足足上百人的规模不说，还带了五百多的圣十字军作为护卫一路随行，然后这一大批人需要先从西大陆的古鲁丁王国的港口坐船，经过十多天的海上生活之后才能抵达东大陆的茵迪安帝国，然后再从那边走陆路前往盛唐帝国。
　　所以不出意外的话，这批人从出发到抵达盛唐帝国的首都起码也需要二十多天的样子，而光明教皇伦道夫就是要利用这二十多天做点文章，因为他希望唐云卓能帮他把实力传承到儿子身上去，但这件事绝对不能让任何人知道，尤其是教廷的人，因此他本人在出发之后就直接离开了大部队，然后与圣女雷佳娜一起直接乘坐四头狮鹫拉驾的‘空中马车’一路飞来盛唐帝国，自然时间就节省了许多……
　　好歹也是光明教皇，虽然唐云卓非常不喜欢他，不过面子还是要给的，何况他这会去迎接的其实也不是教皇老头，而是他女儿雷佳娜。
　　最关键，既然这一次大家是你情我愿的交易，而且光明教皇伦道夫多少也算是诚意十足，所以不管以前发生了什么事情，唐云卓起码也是要说到做到，既然答应了帮他传承，那就必须传承……
　　至于会不会在传承的时候动点手脚什么的，你不要问我，我是绝对不会告诉你们的！
　　所以稍后，唐云卓就换好衣服带着老妈夏琳还有一众大臣们前往皇宫前的大广场，而这里早就被禁卫军们给封锁了，目前是一只蚂蚁都爬不进来……

第177章 原来内奸就是蕾佳娜
　　尽管按照正式的礼节来说，光明教皇这种身份尊贵的大人物来访，唐云卓他们应该亲自前往帝都城门口迎接，甚至离城一定的距离才显得隆重，而且迎接仪式也应该盛大热烈才对，不说全城载歌载舞吧，起码也是弄出个声势浩大的欢迎队伍才行。
　　但因为光明教皇是偷偷来的，而且还特意选在入夜了才抵达帝都，本来就刻意要低调，要是唐云卓这边专门搞个欢迎仪式不等于就公告天下了么？
　　而且不得不说，光明教皇伦道夫这人真的很大胆，或许也是想放手一搏吧，他这次前来盛唐帝国竟然完全没带什么手下，除了儿子福克斯和女儿雷佳娜之外，也就还有三个照顾他们的侍女，一行六人很低调的落在了皇家广场。
　　也因此，当双方见了面之后，大家也完全没在广场过多的逗留，稍微客套寒暄了两句，接着唐云卓就带着光明教皇伦道夫以及他身后的儿子女儿一起前往乾元殿。
　　光明教皇伦道夫今年的确岁数不小了，六十九岁，已经年近七十，虽然按照大陆上人的正常寿命，加上他执掌光明教廷，又会各种高级光明魔法，再多活个十多年其实应该难度不大，但他儿子今年四十二岁，女儿三十九岁，也的确是再拖不起。
　　尤其唐云卓见到他儿子福克斯的时候，发现这家伙不但头顶微秃，两鬓更是微白，脸上也是毫无血色，尤其他的双眼里面遍布血丝，这不禁让唐云卓相当怀疑，再十多年的话他能不能活过他老子都是个问题！
　　倒是雷佳娜圣女保养的很好，尽管已经年近四十，但外表看起来和三十岁的少妇也没什么太大的差别，配合她那身圣洁的白色长袍以及浑身洋溢着的高贵气质，看起来依然是风韵犹存。
　　而且她大概也是知道了自己的命运，所以在见面之后一双大眼睛就一直盯着唐云卓看，哪怕这样显得有些唐突或者不礼貌，因为她是真的有些疑惑也有些好奇，这个小家伙只怕都没满二十岁吧？
　　怎么会对大了自己年纪一倍的老女人感兴趣？
　　甚至因为她实在是太专注的关系，都忘记了关注唐云卓身边的人，直到抵达乾元殿之后唐云卓给她们一行人介绍前来迎接的盛唐帝国一众大小官员的时候，雷佳娜才知道站在唐云卓身边的这个年轻的女人竟然是……
　　夏琳*达尔文？
　　天啊，你是夏琳！？
　　没办法，夏琳沉睡了十多年的事情到目前为止并没有外传，一方面是因为唐云卓先前下了封口令，另一方面也是因为这些天大家都在守灵，想传也传不出去，所以就连盛唐帝国的百姓们都不知道夏琳皇后的事情，更不要说西大陆的光明教廷了！
　　也因此雷佳娜一开始虽然觉得夏琳有些面熟，但从年纪判断，她还以为夏琳是唐云卓的姐姐或者其它，没想到竟然就是夏琳本人……
　　当然她也是忍不住惊呼一声，然后直接扑了过去！“夏琳，真的是你？”
　　“呵……好久不见了，雷佳娜。”
　　“咦？”光明教皇伦道夫也是一脸怪异的看着上前与达尔文家族最后的遗存夏琳紧紧抱在一起的女儿，你们两个竟然是认识的？
　　而且关系还这么好？这都什么时候的事情？
　　等等……先前我们不是和达尔文家族势如水火么？
　　而且夏琳在盛唐帝国这么多年都没回过西大陆，那么说，你们两个是圣战以前就认识而且关系极好？
　　再联想到教廷的圣十字军一开始针对达尔文家族的几次秘密围剿都因为被对方提前知晓而宣告失败，这一刻光明教皇伦道夫脸上的表情也是越发精彩，果然是女大不中留！
　　要知道当时伦道夫还特意清查了教廷的内奸，但他却怎么都没想到这个人是自己的亲女儿，也是光明教廷的圣女冕下！
　　当然，到了现在这一切都不重要，所以看着手拉手走到一边亲密聊天的雷佳娜还有夏琳两人，光明教皇伦道夫也只能无奈苦笑，然后看着唐云卓叹气，“陛下，我这一路也是舟车劳顿，都没好好的睡过觉，所以就先不与诸位大人详聊了……”
　　“没问题，我这就安排人带您去专门的使馆好好休息，有什么事情明天再说！”
　　“有劳陛下……”伦道夫点了点头，不过继续看了一眼女儿之后他再次开口，“既然雷佳娜和夏琳皇后关系如此之好，也是多年未见的朋友，不如今晚就让她留在皇宫叙叙旧，不知是否方便？”
　　“当然方便！”
　　唐云卓又怎么会拒绝，因为圣女雷佳娜本来就是先前大家达成的协议，光明教皇伦道夫此时也是找个冠冕堂皇的理由让她留下来罢了！
　　等送走了光明教皇伦道夫和他儿子福克斯之后，那些官员们也是纷纷识趣的告退，毕竟这段时间他们也是一样的忙，好不容易完事了还不赶紧的开溜，所以很快的，整个乾元殿里面也就剩下了唐云卓还有夏琳以及雷佳娜三人。
　　然后也不知道她们两个说到了什么，这会雷佳娜圣女突然抬头看了一眼唐云卓，接着还捂住嘴笑了起来。
　　不过这边唐云卓并不关心她们的话题，毕竟老妈先前说了不准他碰雷佳娜……
　　虽然有些可惜，不过老妈都开口了，他多少要给点面子，何况夏琳为了让他满足也是付出了不少代价，至少唐云卓推倒老妈的进程是再次大大的往前迈了一步，自然也是无所谓。
　　不碰就不碰呗，一个四十岁的女人，如果不是因为这个圣女的身份，他唐云卓未必就多感兴趣……

第178章 蕾佳娜圣女心思玲珑
　　但有时候怎么说呢，事情的发展往往很是出乎人意料！
　　因为就在唐云卓带着老妈夏琳还有圣女雷佳娜回到已经正式搬入的干清宫之后，本来他是想让宫女雪玟等人给雷佳娜安排个好点的房间休息，但这边老妈夏琳却是直接双眼一瞪，“不是你强烈要求雷佳娜过来的么？她现在来了你却打算不闻不顾？难道你打算对她像你其它妃子一样么？我告诉你，她可是你老妈我最好的朋友，今天晚上你就带她去你房间！”
　　“……”唐云卓当场一头雾水，老妈你啥情况啊？先前还说不准我动她，现在却要我带她去房间临幸？
　　倒是旁边的雷佳娜也忍不住红了脸，虽然她在来的时候就已经做好了心理准备，更知道这一次的‘交易’势在必行，因为一旦她的父亲也就是光明教皇伦道夫失势，她的结果可是比现在更惨……
　　到时候她就不是一个人的性奴了，可能是很多人，甚至变成公共厕所！
　　要知道，教廷里面很多人的心理都是变态，尤其对蕾佳娜这样的圣女抱有一些亵渎之心，所以一旦她退位，或者她父亲失去教皇之位，只怕迎接她的就是这种命运。
　　所以不管怎么样，她必须要让唐云卓帮她父亲伦道夫完成力量的传承，为此她这些天甚至还专门偷偷去学习了一些讨好男人的方法，只是她的对象却是自己曾经好友的儿子，这多少让她有些难堪，但怎么说呢？
　　这未尝也不是好事，毕竟有夏琳在，她以后也不会被唐云卓欺负的太惨，更别说两人还能经常在一起说说话什么的！
　　什么？你问我为什么雷佳娜没有想过让夏琳帮她求情，以免遭唐云卓的毒手？
　　别开玩笑了好吧！
　　雷佳娜今年已经四十岁了，虽然一向身份地位高贵，虽然一辈子都被人尊敬甚至崇拜，但她却不得不在‘圣女’规则的制约下一直单身，不要说破处这种事了，甚至连和男人谈个恋爱玩点小暧昧都不行，说更直白一点，雷佳娜到现在甚至连个男人的手没牵过！
　　问题是，她想这样吗？
　　如果是二十岁的时候，雷佳娜大概会毫不犹豫的告诉你，她想，她愿意，她不在乎……
　　但是时间不知不觉就已经流逝了几十年，当年的青涩小丫头现在也已经变成了风韵熟女，身心在生理程度上都发育到了最完美的程度，这个时候的处女身对与雷佳娜来绝对不再是什么纯洁的象征，更不是安全保护伞，而是一种无比残忍的禁锢和折磨，至少从来没人知道高贵如斯的圣女冕下竟然有多少次曾在夜深人静的时候试图使用自己的手指或者器械破了它？
　　当然，雷佳娜始终没敢，毕竟教条在这里，毕竟规则摆在那，违背的话下场往往很惨！
　　所以了，雷佳娜平日里其实也幻想过很多很多的十八禁情节，甚至是她被人各种侮辱强奸的画面……
　　也正因为如此，当雷佳娜知道这一次盛唐帝国的新皇帝唐云卓指定要她的时候，面对老爹伦道夫那哀求的语气，她几乎没怎么犹豫就直接答应了下来。
　　事实上，即便伦道夫当时不装可怜的来博同情，说不定雷佳娜也是毫不迟疑的答应。
　　不就是去给一个男人当性奴么，这对被‘圣女’身份桎梏了几十年的雷佳娜来说，简直就是求之不得的事情，甚至当天晚上她是在梦中笑醒的，因为她总算是可以堂而皇之的无视掉那些破规矩，总算是尽情尽兴的去享受男人和女人之间应该有的快乐了！
　　当然，在见到唐云卓之前，雷佳娜还是有点担忧的，毕竟盛唐帝国的三皇子唐云卓‘盛名在外’，即便现在已经传闻中改变了许多，但她不知道唐云卓到底长什么样，也不知道唐云卓这家伙是个什么样子的性格，万一暴虐或者有什么很让人难以接受的癖好怎么办？
　　好在，这些担忧都在她刚才落地见到唐云卓之后瞬间烟消云散。
　　因为唐云卓长的很帅，毕竟是东西混血儿，而且完全的继承了老妈夏琳的好基因，唐云卓不仅在东大陆的人眼中是个帅哥，在西大陆人看来他也是韵味十足，至少雷佳娜对这个相貌是非常满意的，毕竟女孩子更在乎外表，而这个东西严重的影响心情……
　　另外从唐云卓那彬彬有礼的态度上，雷佳娜也感觉的到唐云卓是一个性格比较温和的小男人，而这种男人一般都不会做什么太过分的事情，所以她也大大松了一口气。
　　尤其接着当她知道夏琳的存在之后，顿时先前所有的担忧和顾忌也是直接不复存在。
　　原因很简单，有夏琳照看着，她的下场肯定不会坏到哪里，至少她心里最怕的事情不会发生……
　　因为雷佳娜最怕的其实就是自己的年纪和唐云卓严重不相符，她也知道唐云卓要的就是她的圣女身份，玩的也是这个身份，但这东西没几天就会腻，毕竟她不是年轻女孩子，而且都快成老太婆了，唐云卓又能对她多大性趣？
　　所以要是唐云卓接下来玩腻之后又把她送给别人的话，那她的处境可就大大太妙了！
　　好在，这边雷佳娜和夏琳一交流，果然很快就从夏琳口里得知了不少唐云卓的事情，顿时心中也是安心了不少，在这种情况下她自然是丝毫不会提起什么‘求情’的事情，毕竟她自己都求之不得呢，现在好不容易可以得偿所愿，还求情做什么？
　　而夏琳，也是从好友的言语之中听出了些许东西，然后冰雪聪慧的她也很快就重新做出了决定……

第179章 圣女果然是不可亵渎
　　这也是必然，雷佳娜今年三十九，马上四十岁的人了，虽然一贯保养的很好，但毕竟岁月不饶人，即便风韵犹存，但怎么都遮掩不住脸上的细纹，也怎么都藏不住眼里的沧桑，更别说身上的皮肤也是日渐黯淡，一切一切都预兆着她现在连青春尾巴的尾巴都抓不到了，而夏琳呢？
　　尽管她的实际年纪和雷佳娜是一样的，但因为足足睡了十五年的缘故，夏琳现在的外表也就是二十四五岁的样子，两人站在一起这能一样么？
　　所以雷佳娜一开始根本就没认出她就是夏琳，即便这会认出来了也是啧啧称奇，更是无比的羡慕嫉妒恨，而且一直都在打听夏琳能保持‘青春’的诀窍。
　　同样是女人，夏琳当然知道雷佳娜的心里是什么想法，尤其是一说起现在的情况，雷佳娜顿时满肚子苦水，而这些话她平时可是完全没人可以说，现在面对‘儿时好友’夏琳，也是因为原理西大陆，雷佳娜也就没有隐瞒，然后她的小心思她的想法也就不知不觉的暴露在了夏琳的面前。
　　这种情况下，夏琳当然是要为好朋友考虑，尤其在迎接雷佳娜她们之前，夏琳刚刚看着唐云卓把诺亚帝国的凯瑟琳公主变成了真正的公主，这种震撼感甚至都还没消退呢，自然雷佳娜一说，她立刻就开始脑中开始盘算……
　　唐云卓当初要圣女雷佳娜过来，本来就是为了玩弄她，而看样子雷佳娜现在也是挺愿意被男人玩，毕竟都四十岁了还是处女，这的确很可悲！
　　何况，雷佳娜被唐云卓玩对她而言也是极其有好处的事情，因为她可以变的年轻变的漂亮，也算是遂了她的心愿！
　　在这种情况下，夏琳当然不会继续阻止儿子唐云卓打自己好友雷佳娜的主意，反而在唐云卓自觉‘退让’的时候主动开口提醒他，不是你想玩雷佳娜的么？
　　现在她都过来了，你还傻愣着做什么？赶紧带回房间去好好玩，随便玩！
　　真的，有这样的老妈，也是绝了！
　　不过既然老妈夏琳已经开口，而看圣女雷佳娜的态度也是没有任何抗拒的意思，唐云卓自然也不会客气，他现在都是老油条了有没有？
　　说不得直接走过来拉住雷佳娜的手，“这个……圣女冕下，这边请！”
　　“……”
　　看的出来，蕾佳娜的确是做好了所有的准备。
　　不管是身体，还是心理，所以当随着唐云卓回到皇帝专用的那个巨大寝宫之后，这边唐云卓让她做什么她就做什么，让她脱衣服她就脱，让她摆出什么造型就摆什么造型，甚至唐云卓希望圣女冕下先帮他口交一下的时候，雷佳娜也是完全没拒绝，她就这么跪在唐云卓的身前，而且全心全意为他服务。
　　虽然蕾佳娜的口技很糟糕，毕竟是第一次为男人这样子服务。
　　但越是这样，也越发让唐云卓很有成就感有没有？
　　可问题就在于，当唐云卓终于分开雷佳娜的双腿，然后把大肉棒强行插穿她的处女膜而正式占有她的处女蜜穴时，这一刻的雷佳娜却是突然面色剧变，下一秒她满脸的情欲之色瞬间收敛，与此同时整个人也是变得冷冰冰起来，尤其是重新睁开的眸子里面竟然燃烧着金色的火焰！
　　这……什么情况？
　　而且老实说，这一瞬间其实非常的惊险，因为当看到那团金色火焰的时候，唐云卓差点以为自己会被活活烧死……
　　但就在他感觉自己开始窒息甚至有些魂飞魄散的时候，突然他身上却是冒出了一个无比巨大的光环，而且层层叠叠几乎笼罩了整个天地，与此同时他的身边也是出现了无数的美女身影，不止包括大小乔孙尚香或者周芷若赵敏她们这些唐云卓曾经获得的香魂都在，还有更多未曾见面过的美女们，而且她们一个又一个的出现在了光环之中，而且站位暗合一定的规则，也因此形成了一个无比庞大的超级阵型！
　　最夸张的是，当这个大阵开始转动的时候，这天地之间的一切竟然全都停滞了下来！
　　再接着，唐云卓和身下的雷佳娜竟然一起凭空升起，而且凭空穿过干清宫的屋顶，直接出现在了帝都的空中……
　　下面是依然灯火辉煌的帝都，尽管时间已经半夜，但毕竟是一国之都，繁华热闹的程度无需过多解释，只是以唐云卓的目光看去，下面的一切却是全都静止了！
　　灯光不再闪烁，人群不在走动，甚至就连风也停了！
　　就仿佛整个世界全都时光停滞了一般！
　　问题是，唐云卓可以动，而且行动自如，譬如他此时依然还插在圣女雷佳娜体内肆虐的大肉棒就完全没有停下的迹象……
　　另外，雷佳娜也能，因为她的眼睛正在不停的转动，而且目光也正从先前的愤怒和不屑逐渐转变为惊恐以及绝望！
　　因为在这个举世无双而且无比恐怖的大阵之中，雷佳娜此时是什么都不能做，就连她眼中先前恐怖的金色火焰也是慢慢的被压了回去，不但再也无法对唐云卓造成任何一点点的震慑，甚至她发现自己的一切一切都开始不受控制，尤其是随着唐云卓对她身体那持续不断的开垦，她的表情越来越痛苦，也越来越压抑不住！
　　尤其随着唐云卓痛痛快快的在她身体里面内射，也是给蕾佳娜打上自己的独有标记时，当场雷佳娜再也无法压抑自己，终于发出了一声惨绝人寰的尖叫……
　　“混蛋！”

第180章 第二个红色香魂出现
　　下一秒，雷佳娜的身上突然浮现出了一个银发美女的影子，而此时她正咬牙切齿却眼神复杂的看着唐云卓，不过就在她准备开口说点什么的时候，突然唐云卓身边的庞大阵型一收，然后那漫天无数的香魂也是瞬间朝着唐云卓的身上扑了回来，连带着这个银发美女也是被直接收了进去！
　　“叮……恭喜宿主成功捕获光明女神殷海萨的分身，已成功将之转化为红色品质香魂……”
　　“叮……恭喜宿主成功种下第二个红色香魂，完成‘好事成双’奖励，奖励橙色香魂礼包*1。”
　　“叮……恭喜宿主打开橙色香魂礼包，获得橙色香魂关银屏。”
　　“……”
　　等到唐云卓和雷佳娜重新回到了干清宫的龙床上，然后圣女冕下这才睁开迷迷蒙蒙的双眼看了唐云卓一眼，“陛下，您已经做完了？真是不好意思，我刚才好像……睡着了。”
　　唐云卓当然不会怪罪雷佳娜，因为他现在已经知道了，刚才出现在雷佳娜身上的银发美女其实就是光明神殷海萨，因为她能感知到有人正在玷污她的圣女，所以她直接神威降临在了雷佳娜的身上，并且试图使用神炎直接杀掉唐云卓。
　　但她这么做的结果却意外的触发了唐云卓身上神器种香系统的反制，毕竟这个神器可不会轻易的坐视自己的宿主唐云卓被人干掉，而这造成的结果就是……
　　光明女神殷海萨不但生生被限制在雷佳娜的身体里面，而且还在她的意志掌控身体的时候被唐云卓活活搞了一次！
　　最关键，光明女神殷海萨竟然直接被种香系统给俘虏了，沦为了它的又一个全新‘战利品’。
　　不过这可能也是一个隐患，因为唐云卓打开系统看了一眼，发现他现在俘虏的光明女神殷海萨只是一个分身而已，并不是殷海萨的本体……
　　那光明女神殷海萨以后会不会来找他的麻烦？
　　以后的事情以后再说吧，现在的问题是，这世界上竟然真的有光明女神？
　　好吧，转念一想之后唐云卓又觉得自己实在有些大惊小怪，毕竟他的种香系统之中连雅典娜这种奥林匹斯的神灵都有，也还有一堆封神时期的神灵，那么这个异世界有自己的神灵很稀奇么？
　　只是他这莫名其妙的，竟然把光明女神殷海萨也给上了？
　　“陛下……陛下！”
　　见到唐云卓一直在发怔，也不回答问题，雷佳娜还以为自己惹恼了他，连忙轻声的呼唤他回神，同时腰肢也是扭了起来，“雷佳娜知错了，愿意接受惩罚……您想对我做什么都可以哦……陛下……我们再来一次好不好！”
　　“嗯？你说再来一次？”
　　唐云卓看着身下这个热情似火的圣女冕下，顿时也是一阵淫笑，“这个是必须的！而且一次怎么够，必须十次八次才行！”
　　“啊？”
　　雷佳娜有些惊讶的捂住了嘴，不过眼神里面却也是掩饰不住的喜色，“陛下威武，不过……雷佳娜可不知道能不能承受陛下如此隆恩呢！”
　　“有我在，一切皆有可能！你就乖乖接受惩罚吧！”
　　“讨厌啦……陛下……哎呀，您的龙根好粗，好大……”
　　“嘿嘿……”
　　一夜尽兴的结果，就是第二天早上醒来的时候，圣女雷佳娜冕下发现自己几乎都直不起腰来，毕竟她可不是唐云卓这种大变态，甚至她感觉自己的身体也几乎失去了知觉，所以也只能任由唐云卓身边的宫女把光溜溜的她扛进浴池里面进行清洗。
　　在西大陆从来没有享受过这种待遇的雷佳娜明显有些不太适应，毕竟她还从来没有让别的人摸过她的身体，哪怕是女人……
　　也幸好唐云卓同样坐在一边享受着宫女们的服侍，不然她可能真的会落荒而逃。
　　但更让雷佳娜感到惊讶的，却是接下来发生的事情……
　　因为就在她正在努力适应这种奢华生活的时候，突然那边夏琳皇后也在宫女们的陪伴下走了进来，再接着她二话不说当场脱光了衣服，而且直接坐了过来！
　　这就是东大陆和西大陆的最大不同，西大陆那边比较讲究人权和隐私，而且这方面甚至是神圣不可侵犯的。
　　所以即便雷佳娜贵为圣女，但她从来没有和人一起洗过澡，也没让人帮她洗过，她都是自己洗，因为这涉及到个人最关键的隐私问题，所以对西大陆的人来说，这种‘大澡堂子’简直就是不可思议的事情，尤其还这么多人在里面一起洗，这得有多脏啊！
　　至于人权这方面就体现的更加明显了，因为西大陆各国法律都有着明确规定，所以即便你是父母，从小孩子五岁开始你就不能带他们一起洗澡，也不能帮他们洗澡，甚至不能让他们暴露身体……
　　因为这样严重侵犯了他们的人权！
　　现在大家明白了吧，为什么雷佳娜在看到夏琳竟然脱光衣服走进来和唐云卓一起泡澡之后会是这种表情……
　　但更让她吃惊的是，接下来夏琳随口跟她打了个招呼之后就直接转头看向儿子，“昨天晚上和雷佳娜玩的爽不爽？”
　　“还行。”唐云卓回答的也很随意，好像说的只是什么普通话题一样，也好像他们两个的关系不是母子一样。
　　“什么叫还行？”夏琳却似乎有些不太满意，“雷佳娜好歹也是圣女，你以为是谁都可以上的吗？”
　　“但她也是处女。”唐云卓耸了耸肩，“很多姿势都还没解锁，玩起来自然没那么的舒服……”
　　“这倒也是！”

第181章 她是光明女神殷海萨
　　夏琳听儿子这么说，这才回过头看了一眼早已经满脸通红的雷佳娜，似乎也才明白过来她的尴尬，顿时轻笑一声，也是伸出手拉住她，“雷佳娜，你可别误会，我们一向说话都是这样的，所以你想要在这里长待，那就要尽快学着慢慢适应……”
　　“我……我尽量！”雷佳娜又能说什么呢？
　　“对了，卓儿，你昨天给雷佳娜种下香魂了吗？”
　　“种了！”
　　说起这个唐云卓倒是有点后怕，他本来以为光明教廷的圣女只是一种形式而已，并没有什么实际意义，谁知道最后却是引出了光明女神殷海萨的分身，如果不是他有着一个变态的种香系统，只怕这结果还真不好说，难怪有句话会叫做‘红颜祸水’！
　　“种的是什么香魂？实力怎么样？”夏琳果然最关心的还是这个事情。
　　“什么叫给我种下香魂？”
　　雷佳娜这才反应过来，唐云卓和夏琳似乎还有不少的事情瞒着她，偏偏这话是怎么听都跟她有关，所以连忙出声询问。
　　“什么是香魂？”
　　“香魂就是很厉害的女性亡魂，这是卓儿他现在具备的能力，可以召唤香魂过来种在活人身体里面，然后不但可以加强活人的实力，而且最关键可以让我们变年轻变漂亮！”
　　夏琳先转过头给好朋友雷佳娜解释了一下，然后又看向唐云卓，“快说快说，你给雷佳娜种的是谁？”
　　“光明女神殷海萨。”
　　“啊！”雷佳娜还有夏琳两人同时露出了错愕的表情，接着更是异口同声的惊叫，“光明神大人？”
　　“是咧！”
　　唐云卓无奈的耸了耸肩，他就知道说出来是这样的结果，因为光明女神殷海萨本来就是光明教廷信奉的主，也就是说，她是雷佳娜等人的信仰所在，结果现在却是被唐云卓一不小心给俘虏了，而且还弄成了香魂种了下去……
　　“卓儿，你不是跟我们开玩笑的，对吧？”
　　夏琳甚至更为紧张，“你怎么可以直呼光明神的名讳，这是不允许的，还有……光明神怎么可能是你的香魂？你不是说，你召唤的香魂都是死去的亡魂？”
　　“光明女神当然不可能是亡魂。”
　　唐云卓沉吟了一下，然后还是决定开口解释，毕竟面前的是他亲老妈，而要说这个世界上谁最不可能害他的话，那绝对是夏琳，“因为我昨天破掉雷佳娜处女之身的时候，光明女神殷海萨降临了……”
　　“啊！”不出意外的，夏琳和雷佳娜是再次惊叫！
　　“大概殷海萨是觉得我玷污了她在大陆上的代表吧，所以她直接把神识降临在了雷佳娜的身上，并且打算当场杀掉我。”
　　唐云卓再次耸了耸肩膀，“但我当然不会束手就擒，于是和她打了一架，最后把她给封印了起来，然后变成香魂种到了雷佳娜的身体里面……”
　　“……”
　　“干嘛，你们这么看我做什么？”
　　“卓儿，别闹了好吧！我承认你成功的把我们都吓了一跳，不过这个笑话真的很冷……你说实话啦，到底给雷佳娜种的是谁？”
　　“我说的就是实话。”唐云卓叹息一声，“老妈，你连我都不相信吗？”
　　“不是不相信你，但是这个事情……你让我们怎么相信？”
　　“那我能怎么办？”唐云卓也只能耸了耸肩膀表示爱莫能助。
　　“卓儿，难道你真的……你把光明女神给俘虏了？还封印成了香魂？”
　　“当然是假的！”唐云卓却是突然嘿嘿一笑，“看把你们给吓的，哈哈！”
　　“我去，你这小混蛋！”
　　夏琳顿时一阵气急，直接伸手拧住了唐云卓的要害，“是不是它又开始痒痒了，竟然敢这么调戏了老妈？这才一个晚上没教训，就这么厉害，再多两天还不得彻底翻天了！”
　　旁边的雷佳娜是当场石化，我这似乎看到和听到了什么不得了的事情？
　　好在，接下来倒也没发生什么，因为夏琳也没继续对唐云卓实施‘惩罚’，毕竟唐云卓的时间很有限，尤其皇宫议事厅那边还有一大群人等着他上早朝呢，所以在他离开之后，夏琳就干脆带着雷佳娜去皇宫闲逛去了，也是带她见见更多的人，就好像元梦蕊和依田香织她们……
　　以后大家肯定会经常打交道的嘛，当然要先熟悉熟悉！
　　等唐云卓处理完政事回来，基本上已经是快中午了，然后他干脆设宴款待了一下光明教皇伦道夫一行人，毕竟昨晚都和人家女儿‘洞房’了，那今天请客吃顿饭怎么也不为过，对吧！
　　而以光明教皇伦道夫他们的眼力，自然是一眼就看出女儿已经失去了处女之身……
　　午餐的气氛还好，因为伦道夫是一个很善谈的老头，当褪掉光明教皇的头衔之后，其实他这个人方方面面还是不错的，只是在场的人之中大概也就唐云卓稍微搭理一下他。
　　夏琳就不说了，肯定是不理他，她能答应唐云卓出席就已经是很给面子的事情，所以她一直都拉着圣女雷佳娜在一边说话，说的当然是昨天晚上的事情，而这一点也多少让雷佳娜感到尴尬，不过也正如那句话，近朱者赤近墨者黑，纯洁的雷佳娜圣女现在也正在不停滑向深渊。
　　然后伦道夫的儿子福克斯，那是一如既往的沉默，甚至完全没什么礼貌，即便见到唐云卓也是不声不响的不打招呼。
　　对这一点，伦道夫解释，他是因为前段时间受伤而导致心理受了刺激，所以现在很不合群……

第182章 喜当爹四十年怎么办
　　但这也是伦道夫希望尽快把实力传承给儿子的原因，只有这样福克斯才能尽快的建立自信，毕竟他的实力真的有点拿不出手，四十岁的人了却跟一个二十岁的年轻人没两样，而这里这么形容绝对是赤裸裸的讽刺和鄙视！
　　然后唐云卓答应了伦道夫，下午就开始着手准备继承实力的事情。
　　还是那句话，唐云卓这人向来都是说话算数，既然答应了的事情，不管以前是怎么你死我活，不管以后还会各种你来我往，但现在他肯定信守承诺。
　　但谁都没想到，下午当准备工作进行到一半的时候却出了一点点的小意外，然后唐云卓也不得不停了下来。
　　问题当然不是在唐云卓的身上，而是福克斯。
　　因为当唐云卓常规性的从伦道夫和福克斯的身上各自抽了几滴血进行血脉传承前的匹配试验时，却意外的发现他们的血液完全不兼容……
　　换句话说，福克斯和伦道夫根本不存在亲子关系！
　　尼玛！
　　这也太狗血了一点！
　　光明教皇伦道夫竟然喜当爹四十年？最关键他还一直没察觉？
　　唐云卓一直都以为这是电视剧里面才会出现的白痴情节，就好像往往一个女的蒙个透明面纱就好像所有人看不到她的脸一样，甚至连她男女都看不出来……
　　正常人都不会跟这种弱智编的智商停留在一个水准，对不对？
　　至于伦道夫，他已经是彻底的……傻了。
　　尤其是随着唐云卓再次抽取他们的血液然后进行了更细致的检验之后一脸遗憾的告诉他，福克斯真不是他的亲儿子，倒是这边雷佳娜是他亲女儿没错……
　　也幸好雷佳娜是的，不然伦道夫这个光明教皇未免太可怜了！
　　当场伦道夫就回头一巴掌把福克斯给抽飞了，这货让他揪心了这么多年，也让他操心了这么多年，甚至什么都给他了，结果却不是亲生的？
　　不是亲生的也就算了，怎么也是养了四十年，起码感情在这里，关键他还这么废物，完全就烂泥扶不上墙，还整天惹是生非……
　　这样的儿子要着做什么？
　　关键这样的儿子，还给他传承做什么？
　　说不得伦道夫也是仰天长叹，然后整个人也是看起来又瞬间老了十岁，甚至接下来他是一言不发的离开了……
　　发生了这种事情，他也的确是需要好好的一个人静静，好好的想想到底发生了什么！
　　但有一点是毫无疑问的，光明教皇伦道夫这秘密筹谋了许久的传承，甚至花费了大量心血和牺牲的传承，可能就此要无疾而终了！
　　不过唐云卓也没办法是不是？反正也不是他的锅！
　　至于雷佳娜，对这样的结果她也是完全没想到，所以这会的表情就很精彩了，毕竟她之所以答应做出如此大的‘牺牲’，而且不远万里的从西大陆跑来盛唐帝国给唐云卓当性奴，为的不就是帮老爹完成这一次的传承么？
　　结果哥哥福克斯却不是哥哥，然后这传承也做不了了？
　　那她昨晚不是白白给唐云卓玩了……不过她也蛮爽就是了！
　　而且唐云卓竟然敢说她的姿势不够多，哼哼，等下一定要让他知道，她可是堂堂圣女，什么样的姿势都玩的来！
　　因为雷佳娜有预感，如果传承做不了的话，估计伦道夫会马上就返回圣廷，然后也是着手准备接下来的对策，而这种情况下，她身为圣女自然也是要回去的……
　　交易都取消了，没道理货款还要照付对不对？
　　何况定金都已经给过了！
　　而这一点不止雷佳娜想的到，唐云卓和夏琳也都是这么认为，不过唐云卓也不在乎就是了，毕竟雷佳娜他已经玩过，成就感也已经有了，何况现在雷佳娜身体里面种着的是光明女神殷海萨的分身，唐云卓也是有点担心这会不会成为什么定时炸弹，既然雷佳娜她要回西大陆，那也好，离得远远的，你光明女神就算想过来找麻烦也没那么容易！
　　所以晚上夏琳也是故意的带走了元梦蕊她们所有人，再次把时间单独留给了雷佳娜，让她享受这最后难得的一夜……
　　然后不用说，雷佳娜这个晚上是彻底玩疯了，或许是被唐云卓早上的话给刺激到，这个晚上她是什么姿势都愿意尝试，甚至连身体所有可以进的地方都让唐云卓进去好好享用了一番！
　　反正雷佳娜身为圣女，会的光明系魔法可是非常多，一旦感觉体力不支，她就立刻给自己一个恢复，顿时再次战力爆棚！
　　唐云卓自然也是玩的超级爽，但就在凌晨时分他又一次把雷佳娜给搞到情不自禁之后，雷佳娜突然就被一团七彩光团给包裹住了……
　　好吧，她身上的香魂竟然觉醒了！
　　本来唐云卓也没把这件事当回事，毕竟这一幕他见的太多太多，但是当看到已经彻底恢复到了二十岁左右而且不管相貌还是身材都是超极品，最关键原本一头棕色长发也变成了银发的雷佳娜之后，唐云卓还是有点愣，尤其是他接下来还看到了雷佳娜那睁开眼睛之后冰冷的眼神……
　　这是……殷海萨？
　　好吧，唐云卓还真没猜错，此时站在他面前的，的确就是光明女神殷海萨。
　　即便她的身上此时没有穿任何衣服，即便她没有任何的言语和动作，但仅仅这么一个眼神，仅仅她这种傲然凌物的气质，唐云卓就直接认出了她的身份，然后两人默默的对视了足足两分钟，还是唐云卓先开口，“雷佳娜呢？不会是被你给干掉了吧？”
　　“……”

第183章 没错她就是光明女神
　　殷海萨又足足沉默了半分钟，这才开口，“没有。”
　　“那现在什么情况？她人呢？”
　　“身体依然是她的，我只是出来看看你！”
　　“看我？”唐云卓越发有些莫名其妙，“我有什么好看的？”
　　“这几万年来，我还是第一次见到一个人类敢打神灵的主意，而且竟然还被你成功得手……”殷海萨此时脸上的表情很是有些复杂，“你用来囚禁我的到底是什么东西？为什么我的神力会被它限制的死死，还尽数被吸收掉了？”
　　“它是个神器。”唐云卓嘿嘿一笑，“还有你也别怪我，我可没打过你的注意，是你自己跑过来想杀我，所以才触发了它的反击。”
　　“……”
　　“对了！”
　　唐云卓想了想，却是突然眼睛一亮，“你现在既然是被我囚禁，那么应该就是属于我的私有物品了对不对？所以你也必须要听我的话……嗯，我还没干过真正的女神呢！”
　　“啊！你想做什么？”
　　“当然是做刚才还没做完的事情！”
　　唐云卓也不客气，直接走到殷海萨的面前把她推倒，更是二话不说就把大肉棒再次插进入了她的蜜穴里面，而果然不出意外的，殷海萨虽然脸上极尽愤怒，眼眸里面也全是灼热的金色火焰，但她却没办法抗拒唐云卓的任何侵犯，只能任由他对自己为所欲为！
　　当然了，殷海萨说话的权利还是有的，所以也只能狠狠的威胁唐云卓，“你少得意，等我本体醒了，发现你这种蝼蚁竟然敢做这种事情，到时候看你怎么死！”
　　“本体？”
　　唐云卓听到她的话也是下意识的停下了动作，因为这个的确是他最担心的事情，不过殷海萨貌似也透露了不少信息，那就是她的本体目前正在沉睡，起码现在是还不知道她分身身上正发生的事情，说不得他故意装作不在意的样子，“有本事你现在就去叫醒她嘛！只要她敢来找我的麻烦，到时候只怕会跟你是一个下场！”
　　“哼……我现在只是一个神识分身而已，连本体万分之一的能力都没有，一旦她醒来，你将面对的是一个拥有完整神力的主神，就你所谓的这种神器，她一个指头都能毁掉！”
　　“是吧，那她为什么现在还不醒呢？不但神识分身被人抓了，还被我这样干……”唐云卓嘿嘿一笑，然后故意用力的顶了几下，也是弄的殷海萨狂皱眉头，“她竟然一点反应都没有？”
　　“本体是因为在先前的众神大战之中受伤严重，所以才不得不强制进入休眠中回复神力，一旦她醒来……”
　　“众神大战？”
　　好吧，大陆上倒的确有这个传说，不过那是好多好多年前的事情，只怕都快上万年了，所以唐云卓的表情也是很奇怪，“你不会要告诉我，你的本体已经睡了一万多年吧？”
　　“对神灵来说，数万年不过是眨眼之间而已，这有什么稀奇？”殷海萨依然愤怒的盯着唐云卓，“只要……”
　　“行了行了！”
　　唐云卓却是直接打断她的重复论调，“我只是一个人类而已，寿命也只有短短的百年不到，所以就不劳烦你的本体醒过来了，接下来这几十年我好好的调教你……嗯，有光明女神殷海萨做性奴，这辈子也是够赚了！”
　　“你……”
　　“嘿嘿，你就认命吧！”
　　唐云卓是越想越开心，本来之前他之前还打算把雷佳娜放回去的，不过现在这肯定不行，这么好的‘玩具’，那当然是必须天天玩一下才行！
　　“放心，过不了几天你就会喜欢上这个游戏的！”
　　“……”
　　“忍不住了就叫出来嘛，没关系的……”
　　“……”
　　“啧啧，你还彻底跟我杠上了是吧，来来来，我非干到你求饶不可！”
　　“……”
　　但不得不说，殷海萨也的确是硬气，即便接下来被唐云卓各种玩弄，可她就是死死咬着嘴唇一声不吭，当然，硬憋着却并不代表她没感觉，至少从开始到现在，她已经生生丢了四五次，但即便如此她也是依然不肯服输，所以当早上夏琳她们起床洗漱完了赶过来的时候，战斗也依然还在继续！
　　然后见到雷佳娜现在的新样子，夏琳也是吓了一跳，因为雷佳娜不但是变年轻变漂亮了，而且幅度非常的夸张，但最令人吃惊的却是她那一头秀发，竟然变成了银色！
　　“哇，你的头发怎么会变成这种颜色……啊！”
　　，说不得夏琳是直接凑过来然后伸手在雷佳娜的脑袋上摸了一下，结果她却被生生吓了一跳，因为夏琳这个时候才看到抬起头的雷佳娜以及那冰冷的脸色还有眼中灼烧的金色火焰，顿时整个人也愣住了，“你不是雷佳娜！卓儿，她是谁？”
　　“她是雷佳娜，但现在也可以说不是……”唐云卓轻轻的叹了口气，“因为她就是我种在雷佳娜身上的香魂。”
　　“她把雷佳娜取代了？”夏琳愣了一下，然后也是脸色剧变，“怎么会这样，那雷佳娜呢？死了？”
　　“没有……至少她说是没有，只是现在她占据着身体的主动权而已。”
　　“那她……”听到雷佳娜还没死，夏琳也是大大的舒了一口气，然后她这才有心情好好的打量了一下殷海萨，结果越看越错愕，也越看越惊讶，最后甚至有些惊恐了，更是当场忍不住直接跳了其起来，“卓……卓儿……她是……”
　　“是的老妈。”唐云卓一脸无辜的耸了耸肩，“她就是……光明女神殷海萨。”
　　“……”

第184章 终于是成功上了老妈
　　光明女神殷海萨？
　　看着面前这个光溜溜趴在床上的女人，关键她此时还在不停承受着身后男人的进攻……
　　她竟然是光明女神殷海萨？
　　她就是光明教廷传承了几万年的主神，更是西大陆无数人的信仰？
　　这一刻夏琳突然觉得这个世界真的很有点荒诞，尤其这个正不停搞女神的家伙偏偏还是她的儿子，亲儿子唐云卓。
　　这货竟然连女神都弄到手了！
　　所以夏琳真的很难形容自己此时的心情，有开心，有兴奋，也有骄傲和自豪，甚至还有一点点的……冲动！
　　要知道，这位殷海萨可不是先前唐云卓嘴里各种她夏琳没听说过的香魂名，而是一个货真价实的女神，而且是六大主神之一的光明女神！
　　“卓儿，我可以跟你一起玩她么？”
　　“可以……”唐云卓也是无奈，老妈你都已经开始脱衣服了，何必还假惺惺的问我？
　　而且话说回来，你不是应该玩她么？亲我做什么？
　　哦哦，原来只是我搞定了女神的奖励？
　　好吧，还是老妈你会咬一点，也更有情趣，因为她这家伙从头到尾都是一声不吭，要不然我会弄到现在？
　　我简直都怀疑我是不是在干一个假的女神！
　　哇，老妈你这个姿势就有点厉害了……但是你这样子勾引我好么？万一我不小心进去了怎么办？
　　哎呀，老妈，你怎么自己坐进去了？
　　喂！
　　唐云卓是一脸哭笑不得的的看着老妈夏琳，之前还各种委婉各种不准插入，结果她现在却是迫不及待的主动把唐云卓的大肉棒送进了自己的蜜穴之中……
　　所以……自己终究还是把老妈给操了？
　　不过看着满脸陶醉而且正全情享受性爱欢愉的老妈，唐云卓觉得这样子似乎也不错？
　　毕竟老妈这么年轻，总不能以后一辈子守活寡吧？
　　那难道让她再给自己找个后爸？
　　想都别想，所以干脆还是我以后来安慰她吧！
　　正因为这么想，唐云卓接下来是火力全开，也是抱着老妈夏琳的屁股各种冲刺，甚至连续射了几次还不满足，还要继续……
　　而这造成的结果就是唐云卓今天直接缺席了今天的早朝，而且一直到中午的时候才终于露面。
　　好在他是皇帝，也没什么人敢怪他，更别说追究他的责任什么的，不过缺席一个上午的代价还是巨大的，那就是下午的时候唐云卓根本抽不出来任何的时间做他自己的事情。
　　先是一些本该上午决定的政务需要赶紧处理，这个都好说，主要是大皇子唐云凌终于带着他老妈刘才人跑来请辞了。
　　现在老皇帝的葬礼也完毕，他该收拾该整理的东西也已经弄完，也是时候离开帝都了，而且他自此一去辽西，只怕未来大家……
　　也是难有见面的机会！
　　不过唐云凌当然不是来找唐云卓缅怀兄弟感情的，他其实是想求唐云卓把表妹夏茗还给他，为此他唠唠叨叨的在唐云卓面前说了好半天，但唐云卓却根本不理会他，先不说夏茗自己愿不愿意的问题，何况唐云卓怎么可能把自己的女人打包外送？
　　这不是给自己戴绿帽？想都别想！
　　所以最后唐云凌还是有些惆怅的走了，带着一些遗憾，也带着一些失落。
　　然后不出意外的，没多久之后光明教皇伦道夫也是找了过来，经过这一天一夜的‘冷静’之后，他也是看透了，所以打算告辞返回圣廷，既然没有了亲儿子，下一任的教皇之位他自然也就不用再过多的操心，那么趁着现在多巩固一下自己的权利才是真的。
　　当然，他也表示了，等唐云卓登基大典的时候他还会再来一趟盛唐帝国，毕竟说出去的话泼出去的水，立刻反悔是很丢人的！
　　至于女儿雷佳娜，他倒是也看的开，反正都已经被唐云卓给吃干抹净，那就先留在这里吧，也免得跟他来回跑各种劳累，具体以后怎么安排……
　　再说吧，他要回去慢慢想一下。
　　那既然他都这么说了，于是唐云卓就派人把雷佳娜从后面叫过来跟伦道夫道个别。
　　说实话，唐云卓这会心里也是蛮好奇的，如果身为光明教皇的伦道夫看到了光明女神殷海萨会怎么想？
　　然后他很快就知道了，因为在看到女儿雷佳娜走出来的时候，伦道夫就当场直接愣住，再接着他更是噗通一声双膝着地的跪了下去，甚至当场老泪纵横！
　　“光明神在上，我主您终于露面了！”
　　“咦？”
　　唐云卓很奇怪的看了伦道夫一眼，因为现在的雷佳娜虽然是完全变了模样，甚至头发颜色也彻底不一样了，但是底子却还是圣女雷佳娜，也就是伦道夫的女儿，他不至于会认不出来，但他依然第一时间认出眼前的这个女人是光明女神殷海萨，为啥？
　　“……”但殷海萨这边却是连看都不看伦道夫一眼，只是自顾自的走到了唐云卓的身前站着，“你叫我出来做什么？”
　　“教皇陛下这要走了，你好歹把人家女儿换出来跟他道个别！”
　　唐云卓倒也没介意殷海萨的这种态度，女神嘛，就要有点女神范，不过话是这么说，但是他的手却是一点没客气的摸向了殷海萨的屁股，这一幕也是看的刚偷偷抬起头的伦道夫全身一僵。
　　“哼！”
　　殷海萨冷哼了一声作为回应，不过她倒也没有拒绝唐云卓的要求，下一秒她的身体直接软倒在了唐云卓的怀里，而再次睁开眼睛的时候，雷佳娜……
　　回来了。
　　“陛下！您实在太强了，我已经有些承受不住您……咦？这是哪里？父亲大人您怎么也在……您怎么跪在地上？”
　　“……”

第185章 原来这个世界也很大
　　“啊！我怎么现在变成这样了？天啊……我变年轻了是不是？陛下，我是不是真的变年轻了？”
　　“当然！”
　　唐云卓笑眯眯的把雷佳娜重新拉进自己的怀里，而且是当着伦道夫的面抱起她放在了自己腿上，反正现在的雷佳娜看起来也才二十岁的样子，又是很曼妙的少女身材，一点不重。
　　“只要是我的女人，那就一直都会是这样子的年轻漂亮！”
　　“太棒了！陛下，我简直要爱死你了！”
　　圣女雷佳娜显然是有些兴奋过头了，竟然不顾老爸就在旁边看着，直接主动献上香唇索吻，而且因为唐云卓这两天对她的开发，雷佳娜可是学会了不少的技巧，因此是直接让旁边的伦道夫看的目瞪口呆，你……
　　你们……
　　而且后来他实在是看不下去了，这才不得不猛的咳嗽两声示意自己还在，“陛下，请问雷佳娜这是……还有刚才……”
　　“你不是已经猜到了么？”
　　“……”
　　要解释这一切其实不太容易，唐云卓也没必要详细解释，所以面对光明教皇伦道夫的疑惑，他只是轻轻的点了点头，“简单的说，光明女神殷海萨现在被我封印在了雷佳娜的身体里面……”
　　封印了……光明女神？
　　这一刻伦道夫简直是整个人都彻底石化掉，但他还不是最吃惊的一个，因为他刚才好歹已经见过了殷海萨，所以这会最震惊莫名的人其实是雷佳娜圣女，她当场不受控制的惊呼出声，“陛下，您说什么？你说把光明神大人……”
　　“没错，从现在开始，你雷佳娜也就等于是光明女神，因为殷海萨就在你的身体里面……”
　　“……”雷佳娜也是傻了，然后好半天她才抬起头，“我说我怎么突然就莫名其妙的到了这里，而且现在似乎已经是白天……原来，先前我一直都被人顶替了，是光明神大人，对吧……是她在掌控我的身体？”
　　“是的。”
　　唐云卓伸手在她脑袋上摸了一下，“放心，接下来我会要求她尽量少出来，而且如果可以的话也会让她不要屏蔽掉你的感知，这样你就会知道她用你的身体做了什么事情……还有，你以后也尽量和她多沟通沟通，毕竟你们现在是一体的，她应该能教会你不少的东西。”
　　“可……可她……是光明女神！”雷佳娜明显有些自卑，“而我只是一个人类，她怎么会理我？”
　　“噢，她的确是光明女神！”唐云卓却是满脸的不屑，“但我这个人类想怎么干她就怎么干，而且昨晚操了她整整一夜，她敢说个不字么？”
　　“……”
　　光明教皇伦道夫决定当做自己什么都没听到，因为他现在已经就差一点点要崩溃了！
　　主啊，神啊，这个唐云卓到底是什么样的存在？
　　他竟然……他不但把光明女神殷海萨给封印了起来，而且竟然还……把光明女神上了！
　　最关键，他现在更一脸理直气壮的说，我上了就上了，谁敢说个不字？
　　尼玛！真不带这么欺负人的！
　　不过就在这个时候，唐云卓却是突然想到了一个问题，“话说，伦道夫……”
　　“在，陛下！”伦道夫闻声顿时下意识的站起身来，而且一脸毕恭毕敬的样子，甚至他都也没觉得这样有什么不妥。
　　“既然你们是光明教廷，而且信仰的也是殷海萨，那么一切也应该都是殷海萨说了算，对吧？”
　　“是这样的，不过光明神大人已经很多很多年都没有降下过神谕了！”
　　“雷佳娜，你问一下殷海萨这是怎么回事，她为什么不理会光明教廷？”
　　“我要怎么问？”
　　雷佳娜这会依然是一脸懵逼的状态，还没从刚才的爆炸消息中回过神来，而且虽然你说光明女神殷海萨在我身体里面，可是我没见到啊，也没打过招呼，怎么问？
　　“直接在心里问，或者在脑中问呗，殷海萨应该可以听到的。”
　　其实唐云卓也是乱猜，“你就说是我要求你问的，她要是敢不回答，我直接把她揪出来现场打屁股……”
　　“……”雷佳娜这边沉默了一下，“光明神大人说，现在这边光明教廷的局势还算稳定，只要信仰之力的供给情况保持的不错，一般情况下她并不会过多关注这里。”
　　“这就奇怪了，她不关注光明教廷，那要关注哪里？”唐云卓本来也是随口一问，没想要什么回答，但雷佳娜却很快给了答案。
　　“光明神大人说，我们现在生活的这片大陆并不是真正的陆地，它原本只是一个小岛，因为人类实在太多弱小，没办法适应创世大陆上的残酷竞争，所以才会被流放过来……”
　　“创世大陆？”
　　“光明神大人说了，那边才是真正的众神世界，有精灵，有兽人，有矮人，以及其它诸神创造的种族，而这些种族的个体实力比人类强悍太多，人类难以为敌，所以光明神大人这才把人类转移到说话之岛，从而远离创世大陆的竞争。”
　　“我去……”唐云卓这下是终于恍然，他先前也是疑惑过，既然穿越到了异世界，而且还是斗气魔法的异世界，那么传说中的巨龙呢？
　　传说中的精灵和兽人呢？
　　还有那些奇奇怪怪的东西，竟然啥都没有，这片大路上只有人类，只有人类国家，这多没意思……
　　原来，他们现在只是在一个小小的岛上，外面还有一个无比巨大的超级世界！
　　也好，这样才有挑战性有没有？

第186章 她是未来的光明教皇
　　连带着，唐云卓接下来的目标也就终于有了。
　　那就是先统一‘说话之岛’，也就是目前的东西大陆，然后再带着人类大军重返创世大陆，与那些传闻中的异族们争夺天下霸权……
　　即便最后不能成功，但能活成这样，这辈子也算是精彩纷呈没有遗憾了！
　　“既然这样，那就让殷海萨找个机会冒个头表个态什么的……光明教廷这边有规矩说光明教皇一定要是男人吗？女的不行？”
　　“这个倒……没有。”伦道夫愣了一下，然后他突然也是一下子醒悟过来，“陛下的意思是，让雷佳娜以后继承教皇位置？”
　　“没错啊，反正现在殷海萨也在她身体里面，出来随便说句话，谁敢不从？”
　　“陛下果然睿智！”
　　伦道夫竟然也学会了拍马屁，因为此时的他不但满脸笑容，更是心情大好，先前因为查出福克斯这家伙不是他的亲儿子，导致他以前的所有计划和心血全部玩完不说，教皇之位接下来也是必须要拱手让人，而这也必然导致他和女儿的下场不怎么美妙，但现在唐云卓一句话就直接解决了……
　　虽然他是没了儿子，但还有个亲女儿啊！
　　只要雷佳娜继承教皇之位，自然所有的问题都不复存在！
　　当然，如果是平时，身为圣女的雷佳娜要想获得教皇之位那难度不啻于登天，但现在完全不同，因为她的身体里面有着光明女神殷海萨！
　　女神一句神谕，谁敢不从？
　　心情瞬间大好的光明教皇伦道夫立刻就表示，自己不走了！
　　毕竟回去的话又要坐好几天的马车，尤其是飞在空中的时候真的很无聊，虽然一开始看风景什么的很赏心悦目，但时间长了还是蛮枯燥，特别空中赶路和地上不一样，有时候突然想上厕所都是个麻烦事情……
　　当然，现在这个小问题应该是不存在了，之不过想到白白飞几天回去，然后没一阵子又要再飞几天赶回来，这个感官上就很不舒服，还不如留在盛唐帝国的首都好好的享受一下异域风情！
　　尤其是看着唐云卓这个皇帝是如此的放荡不羁，如果自己也年轻个几十岁，那必然是要找盛唐的东方妹子好好嗨皮嗨皮！
　　至于养了四十年的‘假儿子’福克斯，伦道夫现在也是看开了……
　　虽然喜当爹什么的的确很恼人，而且还养了这么久才知道事实真相让人相当不爽，但好在他的女儿雷佳娜还是蛮争气的，这些年圣女当的非常尽职尽责不说，也是深获民众爱戴，而现在她不但跟了唐云卓，更被他把光明女神殷海萨封在了身体之内！
　　尽管这一切是那么的不可思议，但这也是雷佳娜的无上造化，甚至往大一点说，雷佳娜以后就是光明女神在大陆上的化身，甚至随时可以‘变身’成光明女神殷海萨！
　　这样子的雷佳娜，以后在光明教廷里面那必须是拥有绝对的话语权，甚至能达到他都想象不到的高度，而光明教廷也必然在她的带领下走向更加辉煌和强盛的地步。
　　尤其只要一想到，如果雷佳娜以后能怀上唐云卓的龙种……
　　这又是达尔文家族的血脉，又是光明女神，还有一个如此了得的老爹照着，他伦道夫也算是后继有人了！
　　在这种情况下，福克斯什么的，你还是继续回去老老实实的当个废物吧，我也懒得拆穿你了，这辈子混吃等死就行！
　　倒是唐云卓在看到腾空而起的‘狮鹫马车’之后有几分羡慕，然后顺便就跟伦道夫打听起了狮鹫这个东西。
　　毕竟唐云卓来自地球，虽然他算上什么军事迷，也没专门研究过什么兵法之类的，但好歹也是玩了不少游戏，而且最关键来自信息化十足的二十一世纪，他很明白制空权的重要性，尤其是在如今这冷兵器时代，谁拥有制空权谁就能获得绝对的话语权。
　　而狮鹫这东西不但飞的高，而且速度快，自身也具备极强的战斗能力，另外负重什么的也毫无问题，那么只要组建一只狮鹫空军，不但可以快速突袭敌军，甚至直接在敌人大军头顶丢炸弹……
　　这玩意谁能抵挡？
　　说的更可怕一点，只要有足够的数量，唐云卓带着一队狮鹫骑士直接杀到西大陆炸平他们也是毫无问题！
　　但伦道夫当然不知道唐云卓心里在想什么，所以他告诉唐云卓，狮鹫这东西需要专门的培养机构，而且需要花费大量的精力和财力去搞，偏偏西大陆这些年因为圣战的关系经济是一落千丈，各国的财政也是不太好过，所以狮鹫产量也是逐年下降，好在狮鹫的寿命长，以前培养的差不多还可以用很久很久，反正它们也就只能当个坐骑。
　　只能……当个坐骑！
　　唐云卓当然也不点破，仅仅侧敲旁击了一下，表示盛唐帝国愿意追加投入，是否可以引入狮鹫培养体系和制度，包括现在有的一些相关人才之类，而光明教皇伦道夫虽然是有点奇怪唐云卓怎么会有这种想法，不过因为唐云卓现在勉强也算是他女婿，他也有心巴结，所以当场满口答应。
　　只要有了这个承诺，那接下来就好办了！
　　稍后等伦道夫离开之后，唐云卓原本是打算直接带着雷佳娜回干清宫的，顺便看看老妈夏琳起来没有……
　　很明显，上午的时候夏琳是彻底玩嗨了，甚至把自己玩到脱力的地步，不过这也是因为她实在太过兴奋的缘故，不仅仅因为光明女神殷海萨，还有和儿子这种不可描述的关系，她终于还是借着今天的事情把最后一步给彻底突破，而且从跟现在开始，她也终于能正式的享受一个女人应该享受的一切！

第187章 宰相家的小女十六岁
　　但他刚刚从乾元殿走出来，外面却是站着宰相徐子博。
　　徐子博来找唐云卓很正常，作为帝国宰相，他一手承担了几乎所有的内政处理，虽然最终做决定的都是唐云卓，但负责实施和监督进展的人却是他，也因此他可以说是和唐云卓见面最频繁的人，但宰相大人这会来找唐云卓却并非是为了公事。
　　“陛下，微臣家幼女今年芳龄二八，而明天就是她生辰之日，所以微臣打算斗胆邀请陛下赏面出席……”
　　“……”
　　帝国宰相徐子博有三个儿女，老大徐岚今年二十八岁，而且已经从政正在父亲的庇护下做的风生水起，而老二徐质今年才二十三岁，还在皇家军校读书，至于老三徐颖这才刚刚满十六岁，而这一次徐子博是打算给她办一个生日宴会，所以想邀请唐云卓这位皇帝陛下能够赏光出席。
　　当然，不管是徐子博还是唐云卓都不会认为这是一个简单的生日宴会。
　　要知道，在盛唐帝国，若是穷苦人家的女孩子，十四五岁就可以嫁人了，而且这一点也由不得她们选择，因为父母养不起，只能把她们尽快嫁人！
　　命好一点，出生在大户人家的女孩子，则是可以快快乐乐的过完自己的小青春，等到十八九岁再去挑选合适的夫婿。
　　但到了更高级别，女孩子的命运又再次不受自己掌控，就好像先前的二公主唐云研，老皇帝不是就打算把她嫁给徐子博的二儿子徐质么？
　　若不是唐云卓出手，这桩婚事可能就势在必行，而且唐云研再怎么反对都没用！
　　同样的，徐子博身为帝国宰相，作为他的女儿那就也应该有着被‘牺牲’的觉悟……
　　徐子博虽然是贵为帝国宰相，但其实他最近这段时间也是不太好过。
　　尽管现在新皇唐云卓上位之后，并没有对老皇帝的原班人马动手，而且几乎还是在延续之前的班底，但大家心里都清楚，这是因为唐云卓还没正式登基，所以需要老的班底来稳定局势，一旦正式登基掌控大局，那么大换血也必然会迅速到来，因为任何一个皇帝都会有自己的心腹，也会有自己的信赖的人，更有自己的想法和计划，也自然需要更适合的人去执行。
　　从这一点上来说，徐子博以前还是很得老皇帝唐子铭欢心的，不然也不会考虑把二公主唐云研嫁给他的儿子。
　　而唐云卓却不一样，他以前跟徐子博没有任何的接触，而现在虽然是一天见很多次面，但那都是为了公事，所以唐云卓对他徐子博和对别的大臣没什么区别，可这偏偏就是问题所在……
　　因为从职位上来说，宰相基本上就是一人之下万人之上，如果是放在地球上，宰相就相当于现在的国务院总理一职。
　　但国务院总理基本上只负责国家的对内事务，而在盛唐帝国宰相的权限却更大，因为对外事务他也一并负责。
　　简单的说，宰相就是帝国的大管家，什么事情他都能管，所以这个位置也从来都是皇帝最心腹的人担任！
　　因此在正常情况下，新皇上位之后第一个换的人，必然是宰相……
　　尤其是唐云卓在成为嗣皇帝之后，立刻就提拔了一些人，就好像前礼部尚书秦匀，原本就是国字号的重臣，也是六部之一的首长，现在更是被提拔为了军机大臣，相当于国务院秘书，地位也仅在他徐子博之下一点点，只要再进一步就可以顶掉他徐子博……
　　甚至唐云卓之所以安排秦匀成为军机大臣，搞不好就是先来‘实习’的，等一个月之后正式登基就能直接让秦匀接替宰相之位！
　　问题来了，秦匀为什么能得到唐云卓的欢心而获提拔？
　　这个很简单嘛，人家有一对可爱的双胞胎孙女，而且这对双胞胎孙女现在很受唐云卓这位新皇帝的宠爱，被提拔简直是理所应当的事情！
　　但徐子博真的甘心‘束手就擒’么？
　　虽然说，新老交替其实是一种历史的必然，也是帝国往前行进中不可阻挡的洪流，但只有身在其中的人才明白个中滋味，就好像徐子博，六十岁不到的他自认为还算年轻，也依然还有着为国效力的满腔热忱，若是就这么被换下去，他肯定是不甘心，毕竟为盛唐帝国鞠躬尽瘁这么多年，最终却是落得个人走茶凉的结果，这未免也太可悲了一点，尤其他这个年纪其实也做不了几年了，如果能在宰相的位置上做到退休，那才是真正的功德圆满……
　　何况，二儿子徐质现在还没毕业，若是他这么快下台，徐质接下来可就难了，即便有哥哥照顾，但毕竟和他身为宰相不一样！
　　所以哪怕徐子博以前就是以个性耿直着称，也从来不搞那些歪门邪道的门路，但这一次他却不得不站出来试图讨一下新皇的欢心，而新皇喜欢什么？
　　好吧，这一点其实大家都知道，而且这并不是什么秘密……唐云卓喜欢女人！
　　于是徐子博今天找了过来，其实他家老三徐颖还没满十六岁，不过这有什么关系，他说要办生日宴会就办，哪里由得女儿多嘴？
　　甚至若是唐云卓看上了她，徐子博估计眉头都不会皱一下就把她给松进皇宫里面！
　　从这一点上来说，这件事也是验证了一个真理……上梁不正下梁歪，真的是上面有什么人，下面的人想不歪都不行！
　　即便徐子博这样的耿直老头，也不得不在新皇帝的喜好面前改变了自己坚持多年的信条，也是可悲可叹！

第188章 种香系统突然升级了
　　唐云卓其实心里也明白这些。
　　事实上，从徐子博一开始磕磕绊绊的说这个事情的时候，他就已经猜到了宰相大人的心思，毕竟唐云卓并不是真的只有十八岁而已，他好歹也是一个有理想有抱负社会主义接班人，而且已经参加工作多年，这点社会经验还是有的，所以他并没有立刻给以回应，而是在沉默了一会之后突然伸手拍了拍徐子博的肩膀。
　　“徐大人，你作为我父皇最得力的助手为帝国辛劳多年，其实我是一直看在眼里的，所以也是非常的信赖你，甚至我母后对你也一直都是赞不绝口，从这一点上来说，徐大人可谓之我盛唐帝国的栋梁之才，也是中流砥柱！”
　　“陛下……过奖！”
　　徐子博也是愣住了，不知道唐云卓这句话是什么意思，我们不是在说生日宴会的事情么？
　　你怎么突然把我一顿好夸，而且这话听起来好让人胆战心惊！
　　“所以徐大人你放心，我暂时没有撤掉你宰相之位的想法……何况帝国如今蒸蒸日上与徐大人的辛苦操劳也不无关系，既然徐大人做的很好，我又何必要换人？而且接下来也请徐大人再接再厉，毕竟小子我还年轻，又没有什么处理国事的经验，所以接下来如果有什么不对的地方，徐大人也千万要保持本性，多多提点我这后辈才是，可别学下面的人玩这一套！”
　　“陛下！”
　　徐子博顿时大惊，然后他也明白唐云卓是完全看破了他的心思，顿时连忙跪在了地上，“老臣知罪，日后必将为帝国鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“好了好了，咱们这私下说话的时候不用这么正经，起来！”
　　唐云卓伸手把徐子博给拉了起来，“还有这个所谓的生日宴会就算了吧，你女儿十六岁都还不到，被我祸害了多不好……”
　　“陛下……”
　　“我都说了你不用拘谨，你当初和我父皇是什么样，对我也一样就行！”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“而且虽然我这人是很喜欢女人，但也没饥渴到这种程度，而且也不会有女人会影响我做出自己的判断，这么说徐大人懂了么？”
　　“老臣明白了！”
　　“嘿嘿，那接下来国事就有劳徐大人多担待担待了，有了你们的帮忙，我也才能偷空去多玩几个女人，对不对？”
　　“陛下请放心，这必须的……”
　　但唐云卓之所以现在不动徐子博他们，其实只是源于一个很简单的原因……他的香魂都还没成长起来。
　　比如以前立志要做皇帝而现在早已经预定了宰相之位的二公主唐云研来说，她今年才二十岁，最关键她现在身上的香魂是大乔，所以也无法对她提供太大的帮助，这种帮助说的不仅仅是实力，还有以往各种经验的积累以及对人生的感悟……
　　就好像圣女雷佳娜，因为她身上的香魂是光明女神殷海萨，而且还具备完整的意识，所以当雷佳娜以后遇到任何的问题都可以随时向她请教，甚至出现状况的时候雷佳娜可以直接把殷海萨给叫出来，由她出面去解决所有的麻烦。
　　但唐云研不行，大乔虽然名气不小，但她并算是贤内助类型，如果换成夏琳身上的黄月英，或许唐云卓还真可以让二姐唐云研试试。
　　那么唐云卓现在肯定不会这么快让她去宰相，这是在拿帝国的前途和命运开玩笑。
　　以后倒是可以，因为等唐云卓手下的这些香魂们成长起来，然后有她们来帮忙给唐云研分担责任，那么即便唐云研不会的事情自然也有人会处理，自然也就不会出现什么大错。
　　所以也只能慢慢来了，唐云卓是把身边的女孩子们全都培养好了，才她们正式接手一切，然后陪着他唐云卓一起打天下。
　　那在这之前，徐子博这些朝廷重臣，你们就继续辛苦一下吧！
　　不过也是想起了这个事情，唐云卓稍后查看系统的时候才发现自己的寻宝竟然升级了……
　　之前他寻宝得到的宝物都是初级经验书，或者初级金币卡等等，反正一看就知道是最低级的，但这会唐云卓无意点到寻宝栏的时候发现里面躺着的是中级经验书和中级金币卡，甚至就连偶尔出现的矿石包也是变成了中级的，总之所有的宝物都相比之前提升了一个档次。
　　别看只是初级变成了中级一字之差而已，但实际上效果却是天差地远，因为中级经验书可以开出32万的经验！
　　中级金币卡也是差不多，唐云卓随手一点就是36万金币，等于360K……
　　这也太夸张了吧！
　　至于这个寻宝系统突然升级的原因，唐云卓也是把步练师她们招出来问了一下才知道，原来还是因为他搞定了光明女神殷海萨的关系，虽然她只是一个神识分身，但毫无疑问也是拥有莫大的神力，至少相对与大陆上任何人来说，殷海萨绝对是无敌的存在，即便是现在的唐云卓她也可以轻松的一个指头碾压致死。
　　问题就在于，唐云卓身上有种香系统，这个东西既然是神器而且还认了主，那自然也就有着一定的护主功能，面对光明女神殷海萨的致命伤害，种香系统直接释放了香魂们出来帮忙，然后这些香魂们不但实力强劲，最关键数量太多了，所以光明女神殷海萨是完全被打了个措手不及，当场就被种香系统给直接收了进去！
　　然后最最最关键的……
　　这个光明女神殷海萨的身上不但累积着数万年来大陆上的各类信徒所积攒的信仰之力，而且她没有本体，在种香系统这个专门对付魂魄的神器面前，她完全没有任何的还手之力！

第189章 所谓女神其实是性奴
　　于是不出意外的，光明女神殷海萨，还有她的神力，还有所有的信仰之力，全都变成了种香系统的战利品……
　　这个力量可是比起当初唐云卓继承的血脉传承要强的太多太多，所以种香系统再次没有任何意外的升级了，自然而然连带着寻宝系统也是一样！
　　这也就是说，系统现在发了财，所以给唐云卓的‘工资’自然也是大方了许多！
　　一个中级经验书顶之前的11个初级经验书有没有？
　　这何止是大大的节省了时间，简直就是神速！
　　更别说，唐云卓现在最缺的其实就是金币了，因为签订契约需要大量的金币，而现在总算也是彻底的松了一口气！
　　所以心情大好的唐云卓回到干清宫之后，第一件事就是抱起老妈夏琳走向浴池……
　　在外面谈了一天的事情了，回来还不赶紧的好好泡个澡放松放松？
　　至于为什么要抱着老妈夏琳一起洗，这个嘛，唐云卓也是没办法，因为夏琳上午在‘不小心’坐进去之后，现在也是彻底的放开了，而且她也是直接给唐云卓下了死命令，接下来唐云卓是完全属于她的，必须要努力的干到她体内的香魂觉醒为止……
　　老实说，先前看到凯瑟琳公主觉醒的时候夏琳就已经很受刺激，而这一次又亲眼见到儿时好友雷佳娜也直接从四十岁的大婶变成了二十岁的青春少女，这种冲击感真的无法形容！
　　但真正让夏琳感到‘崩溃’的，还是光明女神殷海萨的出现。
　　因为夏琳本来就是一个土生土长的西大陆人，虽然说她在东大陆这边也呆了近二十年了，但毕竟睡了十五年之久，所以她的思维习惯什么的其实还是停留在西大陆，因此夏琳对光明女神殷海萨自然是一点不陌生！
　　尽管她生在达尔文世家，而且还是一个臭名昭著的亡灵法师，但这其实不妨碍什么，毕竟光明教廷对西大陆人的影响是全方位的，而且所有西大陆的人都有信仰，也认为这是一件很有必然的事情！
　　当然，夏琳的信仰并不是光明女神殷海萨，而是死亡女神席琳！
　　问题就在于，西大陆上几乎百分之九十五的人都信仰光明女神殷海萨，所以夏琳从小到大不管走到哪里都能看到殷海萨的雕像和或者各种项链，然后平时光明教廷的各种活动，各种庆祝，甚至节假日……
　　何况在一开始达尔文家族还没有被教廷争对的时候，夏琳也是可以堂而皇之的去圣廷或者其它教廷所属的地区，也因此才会认识雷佳娜。
　　正因为从小是听着光明女神殷海萨的故事长大的，也知道她太多太多的传说，夏琳自然知道光明女神殷海萨的厉害，结果这会却发现光明女神殷海萨被自己儿子给压在身下肆意玩弄……
　　她不是女神么？
　　她怎么会被一个人类的男人按着狂操？
　　什么，她以后都是你的性奴？
　　可以想象一下，这个消息带给夏琳的冲击简直不啻于一颗原子弹正中目标……
　　而且也是这个时候，夏琳才发现她对自己这个儿子的所有看法都需要有一个全新的估计，因为不知不觉中唐云卓已经彻底超出了她可以预计的范畴！
　　而在这种情况下，夏琳自然也是非常的兴奋，毕竟哪有母亲不希望儿子更强更好的？
　　所以她很迅速的脱掉衣服加入了战局，但说的是想和儿子一起玩女神，实际上夏琳根本就是在故意的勾引儿子，而这其实也是因为女人的一点小虚荣……
　　别以为你殷海萨是女神就了不起，在我儿子的心里肯定是我这个老妈更重要！
　　果然接下来也是如同夏琳所料，唐云卓很快就把注意力转移到了她的身上，而就她们母子进行一些日常的那些亲热行为的时候，夏琳却是突然心一横，然后一屁股坐了下去！
　　好吧，她根本就是故意的！
　　因为这一刻的夏琳是真的想要儿子的安慰和鼓励，也需要更好的拴住儿子的心……
　　而且其实之前的时候夏琳也很多次想要冲破这种心理上的桎梏，只是一直下不了决心，但这一次她终于鼓起了勇气，也是想要完完全全的占据儿子的所有一切，但就在坐下去的那一瞬间，夏琳也是蛮担心的，她害怕儿子会惊慌失措，会迅速反弹甚至逃离，但好在接下来唐云卓并没有这样，虽然他的表情的确是有点古怪，但非但没有躲避，反而是主动抱住了她！
　　再接着，夏琳终于在时隔近二十年之后再次体会到了那种欲生欲死的感觉，不但让人无比沉迷，更让人彻底沉沦！
　　所以一个回合战罢之后，夏琳就立刻翻身骑到了唐云卓的身上开始第二回 合……然后第三回合……
　　自然而然的，唐云卓接下来也就不得不缺席了早朝！
　　那既然夏琳已经彻底的放开了所有的限制，也不在乎所有的道德绑架了，接下来自然是希望自己能和凯瑟琳公主或者雷佳娜圣女一样变成又年轻又漂亮的样子……
　　什么，她现在看起来本来就是二十四五的样子？
　　但只要是女人，谁又会嫌弃自己更年轻一点？
　　何况，香魂觉醒还会大大的改善她们的体质有没有？
　　于是她这才给儿子下了死命令，接下来的几天唐云卓是绝对不准分心，必须先把她夏琳干到爽，这当然也是为了尽快的唤醒香魂！
　　但这个事情说起来容易，真正实行起来还是比较难的，没办法，唐云卓身边的女人太多了，就好像雷佳娜圣女……

第190章 四对母女一起开派对
　　雷佳娜先前在干清宫还没有自己的房间，所以唐云卓带她回来之后就让她自行去挑选了，结果等她弄完出来才知道陛下去泡澡了，然后雷佳娜也没想太多就直接走了过去，其实她也是想和唐云卓继续亲热亲热，毕竟她的第一次给了这个男人，而且对他的身体也已经产生了依赖感，最关键，雷佳娜的身心空阔了这么久，急需人填补，再说她现在已经习惯并且接受了这种大家一起‘泡’的洗澡方式。
　　结果走过来才发现，唐云卓的身上竟然有人，而且还是……夏琳！
　　好吧，雷佳娜之前也不是没见过唐云卓和夏琳的‘亲热’画面，所以她也没在意，直接走过来坐在了旁边准备和夏琳说话，然后她才一脸错愕的发现，唐云卓和夏琳是真的在做！
　　因为唐云卓的大肉棒正在夏琳的蜜穴里面一进一出，最关键夏琳也是满脸享受的模样……
　　你……你们……你们不是亲母子吗？
　　你们这是乱伦啊！
　　陛下你竟然连自己老妈都……好吧，夏琳她看起来的确是和你差不多大，但是……你们这样也玩的也太过了吧？
　　什么，今天上午我们就一直在一起玩？
　　而且当时是光明女神殷海萨控制着我的身体？
　　不行，我什么都不知道，什么体验都没有，我现在也要一起！
　　如果说多一个雷佳娜还没什么的话，那么接下来没一会，二公主唐云研和五公主唐云欣也是结伴走了进来，“嘻嘻，我就知道哥在这边……咦，老妈你怎么……哼哼！我就知道你最后肯定还是会忍不住！哥……这里又多了一对母女哟！你要不要一起玩？”
　　“什么……”夏琳倒是吃了一惊，“你哥他喜欢玩母女？他还有这种癖好？”
　　“对啊，而且他超喜欢的好不好！”
　　唐云研笑嘻嘻的扑过来抱住老妈，“就好像胡夏菲和她女儿于婉琳小丫头，还有娜塔亚和雪莉母女……她们可都是哥的最爱呢！对了，哥他留下王贵妃，肯定就是为了跟五妹一起玩！”
　　“……”
　　好吧，在老妈夏琳的强烈要求下，唐云卓是不得不把娜塔亚还有她的女儿雪莉一起给召唤了出来，而且还当众表演了一番母女是怎么样的玩法，结果因为看的兴起，后来夏琳干脆还派人把胡夏菲以及于婉琳从皇家军校叫了过来。
　　顺便也是把王贵妃叫了过来，顿时场面就彻底的失控了有没有？
　　四对母女趴在浴池边，而且任由唐云卓这个荒淫皇帝各种为所欲为，这画面简直不要太过不堪……
　　然后我们纯洁的雷佳娜圣女也是终于彻底的堕落了，因为她突然发现唐云卓之前对她的评价是一点不错，她的确是还有很多很多的姿势没解锁，但这当然不是她的错，只是因为她以前根本就没经历过这些，当然什么都不知道，虽然她的年纪几乎是这一群女人之中最大的，但却也是最‘无知’的一个，谁让她的身份是圣女呢？
　　好在，她现在有足够的时间以及足够的现身教学去学习！
　　至于元梦蕊和依田香织，还有秦美菱秦美曦姐妹也是早就已经见怪不怪，这种画面她们在扶桑的时候就已经经历过，自然也是一点都不怯场，甚至看的热闹了也会上去凑个角，临时参战一下……
　　总而言之，这一番可是大闹腾，等到唐云卓终于‘泡完澡’出来，时间都已经临近深夜，然后所有人干脆就不走了，全都留在唐云卓的全新大龙榻上睡觉……
　　说起来，这个龙榻也是后来专门新定做的，而当时唐云卓就只有一个要求，大！
　　然后现在终于有了它的用武之地，至少这边十多个女孩子全都睡上面竟然也是一点都不拥挤！
　　不过也是因此，夏琳总算知道自己上午的想法是多么的幼稚，她倒是想独占儿子来着，但是怎么可能？
　　而且以唐云卓这恐怖的战斗力，她一个人也应付不过来是不是？
　　何况有竞争也是好处不少，那就是起码她不会觉得这个过程有什么无聊的地方，也不会产生任何的厌恶感，因为唐云卓总是能拿出一些新奇的玩法，他总是能创造出一些惊喜……
　　当然，这是在人多的情况下，毕竟一个人的话怎么都施展不开！
　　所以接下来的几天时间，皇宫里面可是一个热闹，每次唐云卓下朝，或者从乾元殿回来，夏琳皇后立刻是招呼一声，“姑娘们，赶紧过来一起刷皇上了！”
　　这造成的结果，就是直到三天之后，在夏琳那望眼欲穿的眼神里面，她身上的黄月英香魂终于是觉醒了！
　　被七彩光芒给紧紧包裹的她也是一样的漂浮到了空中，然后发生着让她自己感到欣喜若狂的变化，她的相貌不但变得更加年轻动人，身体也是直接发生了巨大的变化，身材更加火爆不说，两条大长腿简直亮的让人挪不开眼睛……
　　但接下来才是最重点的……随着唐云卓接下来连续在老妈夏琳身体里面内射，几分钟之后夏琳成功的分娩出了新生的黄月英。
　　小黄月英当然是立刻和唐云卓签约并且进入到了他的召唤空间，但这个时候，夏琳却是一声惊呼……
　　因为她感觉到自己的实力竟然再次翻倍！
　　没错啊，因为黄月英诞生之后，她的属性加成直接翻倍，基础属性就是两百万……
　　不过当夏琳好不容易从获得全新身体以及实力大大提升的喜悦中冷静下来，然后再回头看儿子的时候，她却是忍不住露出了一丝愕然的表情。

第191章 十二阶实力又算什么
　　原因很简单，在实力已经进入神十二阶的夏琳的眼里，儿子唐云卓的实力依然还是……未知！
　　不过也对，毕竟唐云卓这家伙竟然连光明女神殷海萨都抓过来当性奴了……
　　这要是没有一点实力怎么可能办得到？
　　真以为女神是外面的民女么，抢回来强奸一下就哭哭啼啼的顺从了？
　　那可是货真价实的光明女神！
　　所以问题来了，唐云卓这货到底怎么办到的？他真正的实力现在是多少？
　　夏琳很清楚，达尔文家族的血脉传承绝对没可能有这么的厉害！
　　这个嘛……
　　唐云卓现在的实力真的不好说……
　　原因很简单啊，因为按照之前东西大陆上的实力标准，神十二阶是到达百万以上的属性，可问题是，唐云卓早到了，而且远远超出！
　　要知道，现在单单一个红色品质的黄月英香魂就给他提供了三百多万的全属性加成！
　　是的，三百多万！
　　然后再加上一个红色品质的光明女神殷海萨，唐云卓把她升级到100级之后，这就打底五百万了有没有？
　　然后我们还知道于婉琳丫头身上的杨瑶琴是橙色香魂，另外还有其它二十多个香魂的属性……
　　另外别忘了，唐云卓现在还有两个橙色品质的香魂还没播种，一个是鲍三娘，他本来是打算给雷佳娜圣女的，但是因为殷海萨的到来导致这个计划破产，而且殷海萨的到来还额外赠送而来一个新的橙色香魂关银屏！
　　……
　　殷海萨（红色品质）：创世之神殷海萨的神识分身，具备光明的属性。
　　个人属性：力量1200000，敏捷1200000，智力1200000，体力50000000。
　　个人技：殷海萨之光（伤害率+500%，免伤率+500%。）
　　专属武器（未激活）：神焰（攻击力+25%，命中+25%，暴击+25%，伤害率+25%，免伤+25%。）
　　契约加成（未激活）：攻击+10%，命中+10%，暴击+10%，伤害率+10%，免伤率+10%。
　　……
　　关银屏（橙色品质）：关羽女儿，关平、关兴、关索之妹，无自觉的怪力美少女，有着过人美貌，以学习护身术的心情学习的武艺，却意外地高强。
　　个人属性：力量+150000，敏捷+100000，智力+100000，生命+2000000。
　　个人技：乱砸（对周围敌军造成自身攻击力190%的物理伤害，这个攻击无法被闪避也无法被减免。）
　　专属武器（未激活）：狼牙棒（攻击力+10%，闪避+10%，伤害率+15%。）
　　契约加成（未契约）：速度+5%，防御+5%，闪避+5%，免伤率+5%。
　　……
　　只是说起实力这个事情，就不得不提一下娜塔亚母女与凯瑟琳公主的见面……
　　作为诺亚帝国的前官员，娜塔亚当然是认识凯瑟琳三公主殿下的，即便三公主现在因为香魂觉醒的关系而变化不小，但面容依然是她，何况她独有的超级奶牛体质，娜塔亚也是一眼就认了出来，然后她这才知道诺亚帝国已经与唐云卓‘和解’的事情，所以自然也就追问了一下她现在是不是可以回诺亚帝国看看？
　　毕竟娜塔亚的老公艾德蒙到现在都还没回来盛唐，她肯定是要问问，但其实她也知道自己走不开，因为她已经成了唐云卓的私有物，所以这个问话只是形式上的表述，甚至她希望老公艾德蒙最好不要再回来盛唐了，不然她还真的有些无法面对他，也没办法给他一个交代……
　　女儿成了别人的性奴也就算了，好歹事出有因，结果老婆竟然也主动凑上去，还母女两经常在一起被人各种玩，艾德蒙这要是知道了还不得直接自杀？
　　但凯瑟琳并不知道这些，然后有些尴尬的告诉娜塔亚，她在诺亚帝国已经没有家了，因为她的老公艾德蒙还有家人都被……处决了！
　　不过好消息是，这些所谓的家人都是艾德蒙家族这边的人，因为按照西大陆的规矩，女人一旦嫁人之后就会改为夫姓，不再是原本自家的人，所以夏琳当初嫁给唐子铭之后就再也没有用过夏琳*达尔文的名字，因为达尔文就是她的姓，她现在对外自称一般都是夏琳*唐。
　　也因此，娜塔亚的亲生父母在这一波的劫难种并没有受到什么牵连……
　　当然了，这也是诺亚帝国有心讨好唐云卓，因为他们已经知道娜塔亚被唐云卓收掉的事情，毕竟之前唐云卓出征扶桑的时候，娜塔亚经常在他面前出现，而且表现出了圣十一阶的实力，加上和唐云卓的行为非常亲密，诺亚帝国因此判断娜塔亚只怕是被唐云卓给彻底征服了，那么她的老公留着也是碍事，不如出面做这个恶人，也是暗中送唐云卓一点好处，好增加凯瑟琳公主手里的筹码。
　　所以在听三公主凯瑟琳把这件事给解释清楚之后，娜塔亚的脸上虽然难掩悲伤的神色，甚至还陪着女儿流了几滴眼泪，不过接下来她却是在唐云卓身下玩的最疯，因为她现在……
　　彻底解放了！
　　而且她很清楚，自己和女儿的未来全都在这个男人的手中，只有尽力的讨好他，她们母女才能过的更好！
　　然后现在娜塔亚这才知道，夏琳不但已经十二阶了，而且‘创造’出她的唐云卓甚至可能更高……
　　最关键，他还会继续成长下去！
　　本来单单这些事情就已经让娜塔亚觉得不可思议，觉得自己的人生简直就是如同做梦一样了，结果稍后她还‘一不小心’看到了雷佳娜，然后更看到了自己印象中高高在上而且华贵优雅甚至仿佛不食人间烟火的圣女冕下此时却是如同普通女人一样趴在那边被唐云卓各种狂插猛操……

第192章 经济基础和上层建筑
　　但最夸张的，是伴随着雷佳娜那体力不支的尖叫声，然后她的脸色突然一变，就仿佛变成了另一个人般，尤其让娜塔亚感到震撼的是，雷佳娜的眼神里面竟然燃烧着金黄色的火焰！
　　哦，她的确是变成了另外一个人，因为这个时候唐云卓称呼她为……殷海萨。
　　殷海萨？
　　殷……殷海萨？这名字好像有点耳熟啊……啊？啊？啊！
　　光明女神殷海萨？
　　什么？
　　唐云卓竟然把光明女神殷海萨给封印到了雷佳娜圣女的身体里面？
　　所以这位传说中的主神，这位据说创造了人类的神灵，这位西大陆几乎所有人心中的信仰女神，现在却只是唐云卓的性奴而已？
　　噢买嘎！
　　娜塔亚甚至第一时间怀疑自己是不是在做梦了，所以稍后当唐云卓过来的时候，她表现的很疯狂，也很积极，然后那种无比充实无比熟悉的感觉告诉她，这一切都是真的，包括压在她身上的女儿那又是痛苦又是快乐的表情也一次次提醒她，这所有一切都真实无比，她们的主人，也是她们这辈子唯一的依靠，这个叫做唐云卓的男人，才真的是这个世界上最神秘也最可怕的存在。
　　竟然连光明女神殷海萨都抓来了，还当做性奴一般对待，这世上还有什么是他办不到的？
　　对了，他现在还是盛唐帝国的皇帝……
　　看来自己还不是一般的傻，刚才竟然跑去问三公主凯瑟琳她有没有机会回诺亚帝国，这问题还需要问么？
　　诺亚帝国现在都知道把三公主送来讨好唐云卓了，那么接下来呢？
　　等唐云卓的盛唐大军终有一天走遍整个大陆，到时候只怕诺亚帝国就会变成盛唐的一个行省，她还需要考虑能不能回？
　　但唐云卓目前并没有打算出兵征服世界。
　　即便心里有过这个想法，但他也不会急于一时，毕竟登基大典都还没办……
　　这倒不是说唐云卓的政权不稳，因为以目前的态势来看，朝廷百官对他还是颇为支持的，尤其是唐云卓先前跟宰相徐子博的表态之后，原本人心惶惶的朝廷也是一下子稳了下来，所有人都仿佛吃了一颗定心丸一般！
　　这倒不是说大家担心唐云卓会大清洗什么的，一朝天子一朝臣的道理其实都懂，很多人也有这个觉悟，大不了就不做官了呗，主要是大家都担心唐云卓接下来任人唯亲或者任用一些只会溜须拍马的小人，而这也必然会导致朝廷成为灾难……
　　就好像原礼部尚书秦匀，本来已经几乎没有任何提拔的可能性了，就因为把他的双胞胎孙女送给了陛下，结果再次飞黄腾达，现在成为了军机大臣！
　　这个例子一开，那是不是只要投陛下所好，贡献美女给他，那就能获得提拔和重用？
　　如果是这样的话，盛唐帝国三百多年的江山只怕很快就要毁于一旦了，因为任何帝国的腐朽都是从内部开始，皇帝陛下如果过分的贪恋淫欲本身就不是好事，尤其还因此影响到了朝纲那就是帝国败落的开始，他们这些臣子以前的所有努力只怕很快就会化为泡影，自然大家也就会比较担心，所有人也都是在观望之中，看看这位新皇帝陛下到底表现如何。
　　然后徐子博宰相很快就给大家带来了一个好消息。
　　陛下性格率真，尽管贪恋女色，但却并没有打算去做一个昏庸的皇帝，而且他知道自己不擅长处理政事，所以决定把这些事情交给他们这些有经验的老臣子做……
　　因为陛下承诺了，即便登基大典举办了也不会进行什么人事变动，朝廷还会保持目前的框架来运转！
　　最关键，唐云卓竟然拒绝了宰相徐子博家的老三，说不想去祸害她。
　　能说出这句话，至少证明唐云卓这个新皇帝心地善良……
　　这个很重要，因为在心地善良面前，其它的一切品性无关紧要，什么本事学识野心等等等等全都得靠边站，因为只要心地善良，那么至少这个皇帝不会过分暴虐，不会刻意祸害人，那么即便不能当个好皇帝，但起码也不会是坏皇帝！
　　所以一时间百官心中也是大定，不但做事更加的有动力，对唐云卓的继位自然也是更加的支持……
　　真正让唐云卓暂时不予考虑出兵‘征服世界’的原因其实很简单，作为一个穿越者，尤其是作为一个在穿越之前各种喜欢对战游戏，什么星际争霸魔兽争霸还有现在流行的英雄联盟亡者农药等等，他都玩而且沉迷其中的老游戏骨灰，所以唐云卓深深明白一个道理，经济基础决定上层建筑！
　　想打赢比赛？先发展好了经济再说……
　　关键问题就在于，盛唐帝国前几年一直都在跟扶桑帝国打，虽然是被迫迎战吧，但劳民伤财肯定是免不了的，更不要说北面有让希帝国是不是产生一点摩擦，西面又有茵迪安帝国虎视眈眈，南面的渭南帝国更是上蹿下跳动不动就冒出来捣乱，简单的说，盛唐帝国现在就是一块大家眼里的肥肉，谁都想要上来咬两口！
　　而在接手盛唐帝国之后，唐云卓也是知道了老皇帝唐子铭先前的战略计划，他同样很清楚知道帝国面临的困境，所以打算从东面破局，因为只要能彻底搞定东面的扶桑，那么帝国的处境就能相对好的多，只要保持对北面让希帝国的压制，然后腾出手的东部驻军就可以挥军南下给渭南帝国一个永生难忘的记忆，这一招棋也叫做杀猴儆鸡……
　　杀了渭南这只猴子，让一群鸡都给我老实点！

第193章 元皓元帅也有小心思
　　老皇帝的计划实行的很顺利，尤其因为唐云卓这个意外，扶桑几乎是兵不刃血的收下，本来一切在往好的方向发展，结果他却是突然遭遇了唐云杰的毒手，只能说天意弄人……
　　好在，唐云卓现在接手之后把这一切看的比老皇帝唐子铭更清楚。
　　因为唐云卓很明白，渭南帝国现在各种跳，目的其实就是想要好处，如果真打他们是绝对不敢，最关键你打他自己也捞不到什么好处，所以只要吓唬一下也就算了，至于让希帝国，这个更打不起来，小小的摩擦是有，但其实双方都清楚，一旦动手那就是绝对的两败俱伤，只会给东大陆的其它国家捞便宜……
　　何况让希帝国现在也是日渐没落，因为位处于大陆北面的关系，尽管地域广阔，但他们的人口并不多，耕地也是严重不足，然后又因为历史上疯狂发展军力以及对外扩张的关系，他们不但造成了国内的农业工业基础严重失衡，而且经济也是一蹶不振，甚至这都过去大几十年了都还没恢复过来，甚至还在各种吃老本！
　　最关键，让希帝国与西大陆的关系一向不好，这也是因为它当年入侵了西大陆的原因，让希帝国不但是东大陆入侵西大陆的第一个国家，最关键当年穷兵黩武的让希帝国为了占领土地，对所有的抵抗的西大陆人都是直接就地处决，而这屠刀一举直接导致数百万计的西大陆人被杀，这个仇恨就实在大的去了！
　　所以尽管从地理位置上来说，让希帝国与西大陆更近，而且是挨在一起，但是到目前为止整个西大陆都没人愿意跟让希帝国做交易，他们情愿绕远路跑到茵迪安帝国甚至更远的盛唐帝国，也绝对不去让希帝国，而这也使得让希帝国原本就萎靡的经济越发低迷……
　　既然没钱，让希帝国又怎么打仗？
　　可惜老皇子唐子铭并不知道这一点，他出于对让希帝国历史的忌惮，总是把重兵堆在北面，还让元皓将军负责镇守，哪怕跟扶桑帝国开战的时候也是一样，其实这造成了严重的资源浪费有没有？
　　因为如果非要从身边这环视的狼群之中挑选一个来立威的话，那唐云卓肯定首选西面的茵迪安帝国，尤其如果能在两国接壤的地方打通一条前往港口的道路……
　　但还是那句话，经济基础决定上层建筑。
　　即便唐云卓现在有心杀敌，可那也要等国力稍微的强大一些再说，毕竟之前盛唐帝国与扶桑帝国的连年征战已经导致国库明显亏空，然后东北面还有一个明寒帝国正在千方百计的想要复国……
　　这当然是不可能的事情，盛唐帝国都吃进嘴里的肉还能让你长腿跑出去？
　　问题是，不管是镇压那些反对派还是安抚原明寒帝国的人民都需要钱！
　　然后扶桑帝国这边也是才刚刚摆平各地军阀豪门，扶桑女皇依田晴子的统治也需要巩固……
　　虽然得到它对盛唐帝国有无尽的好处，但因为扶桑帝国那同样濒临崩溃的经济，盛唐帝国这边不得不先拿出一些资金进去投资和拯救它，同时也是为接下来的市场开发做准备，而这些都需要时间，也需要大量的投入！
　　另外，元皓其实在扶桑的时候就跟唐云卓说过了，帝国目前对军费的投入还是太过节制了一点，这也导致很多军队的装备还停留在几年前的配备，完全没办法更新。
　　一句话，现在的盛唐帝国到处都要钱，所以接下来发展才是硬道理，打仗什么的还是先别想的好！
　　当然，如果非要有人挑头出来找事，唐云卓也不虚就是……
　　这个主基调定下来之后，接下来所有的事情就都好安排，也因此在处理政事的时候，朝廷所有官员也是朝着这个方向去发力，唯一有意见的大概就是唐云卓的岳父大人了，元皓大元帅。
　　因为唐云卓把他给升职了，让他全权统帅全国兵马，自然再也不用亲自去坐镇北方，于是元皓也就回到了帝都，可以一家团圆和和美美的在一起，而这一点也是之前元梦蕊各种感激的原因所在，毕竟她老妈常年一个人在家的确是蛮寂寞……
　　原本元梦蕊并不理解这一点，但现在她也是成为了人妇之后才知道，原来女人有男人在身边和没有男人的时候完全是两回事！
　　至于元皓，他现在很不满意的问题就在于，唐云卓对大臣们提出的那些发展经济的措施全都大力支持，许多原本在老皇帝时期就提过但是没钱投入的项目也都是开始列上计划，因为唐云卓说了，钱的问题他来解决，然后元皓他们一算，这不对啊，国家每年的税收就这么多一点，再来一点杂七杂八的东西总是八九不离十，结果你现在把钱全都投入到发展各种项目了，那我的军队呢……
　　你不会今年一点钱都不给了吧！
　　喂喂喂，虽然我们很熟，但你这样子我还是会生气的！
　　所以在这天上午的朝会结束之后，元皓元帅就特意的留了下来，然后单独求见唐云卓，当然了，他才不会傻到直接跑唐云卓的面前说他不给钱之类的话，他只是告诉唐云卓，元梦蕊这许久都没回家了，加上陛下之前也是一直忙，而且自从你和梦蕊关系确定之后，咱们一家人都还没在一起好好吃顿饭，所以我让梦蕊她妈在家里准备了一顿便饭，希望陛下赏脸……
　　另外，他们也是想跟陛下的母亲夏琳皇后见个面。

第194章 这个丈母娘是啥意思
　　这话说的简直是滴水不漏，即便唐云卓想拒绝都找不到借口，当然他也没想过拒绝，所以当场就很爽快的答应了下来，然后中午就直接带着元梦蕊以及夏琳一起出了宫。
　　但皇帝出宫绝对不是小事，至少禁卫军必须如影随形，而且目标方圆几千米的范围那是绝对必须处于绝对的控制中，所以司徒阳这边也是直接抽五千禁卫跟上！
　　这里多插嘴一句，司徒阳在跟着唐云卓从扶桑回来之后也是升了职，他现在禁卫军的大统领，所有的禁卫军都是他负责，受他监管。
　　而且司徒阳在扶桑那边也是发了一笔‘小财’，唐云卓当然知道，不过他对这种事一向睁只眼闭之眼，这也是源于他来自地球的理念，手下们给你卖命，难道还不准人家在办事的时候弄点灰色收入？
　　那你让人家怎么活？
　　只是唐云卓没想到的是，他觉得很正常的这个做法却是无意中也赢得了司徒阳他们所有禁卫军的忠心，大家都觉得跟对了人，自然一旦有事也更加的卖命，何况唐云卓这一次回来之后直接成了皇帝，连带着他们自然也是水涨船高，每个人都或多或少的拿到的军功或者奖励，唐云卓完全没忘记他们先前的功勋，这主子难道还不够好？
　　你敢说他一句不是看看？
　　也因此，一听到唐云卓要出皇宫，禁卫军们是纷纷的自动请缨，生怕慢了半分被人抢了位置……
　　但唐云卓真的只是去吃顿‘便饭’而已，而且坐在一起吃饭的也人不是很多，元德老将军肯定也是专程赶了回来，然后元皓以及他夫人也就是元梦蕊的老妈柳凝露，接着就是唐云卓和元梦蕊还有老妈夏琳，一共六个人。
　　只是坐在一起之后，元皓却是怎么都开心不起来，甚至柳凝露也是有些尴尬，原因嘛也很简单。
　　自己女儿年轻漂亮那是应该的，才十八岁的年纪原本就是青春无敌，但这个看起来最多才二十岁的‘小姐姐’真的是夏琳皇后？
　　尤其是见到她和老爹元德老将军在那边谈的兴起，柳凝露简直都不敢靠过来了，因为从年纪上说，她和夏琳应该也是差不多，但现在两人坐在一起，一个是仙女，一个是……
　　稻草。
　　偏偏两人还是亲家母，要不要这么打击人？
　　说不得柳凝露就偷偷找机会把女儿元梦蕊给拉到了一边，一方面询问她身上的这些变化，一方面也是问问夏琳皇后这到底怎么回事……
　　尽管元皓先前也告诉过她，夏琳皇后沉睡了十四五年，最近才被唐云卓给唤醒，但今天这一见，夏琳哪里像是二十多岁的生过两个孩子的少妇？
　　分明就是一个跟自家女儿差不多的嫩丫头！
　　为什么会这样，还是说皇家有着特殊的保养方法？既然元梦蕊现在的变化也大，那么她肯定是知道的……
　　话说，梦蕊，你干嘛这种表情？
　　元梦蕊当然表情怪异！
　　因为她很清楚自己的变化是怎么来的，这根本不是什么保养，也不是有什么超级秘法，只是因为她的身上有唐云卓种过的香魂。
　　而同样的，夏琳身上也是这种情况，因为夏琳身上的黄月英香魂觉醒了，所以夏琳现在变成了一个二十岁的少女，怎么看怎么诱人！
　　但问题是，想要获得香魂，想要让香魂觉醒，那就要和唐云卓……做爱！
　　特别元梦蕊现在也是很清楚，唐云卓对母女这种组合有着近乎偏执的爱好，就好像胡夏菲和于婉琳，就好像娜塔亚和雪莉，再就是依田香织和依田晴子……
　　也是说到这个，元梦蕊感觉最近和依田香织的竞争似乎自己又落在下风了，因为她一开始拉来了秦美菱和秦美曦这对双胞胎姐妹帮忙，但很快依田香织也是把自己的双胞胎妹妹送到了唐云卓的嘴里，这一点双方算是打平，但接着依田香织的老妈依田晴子却也是加入战场，不但是母女，而且依田晴子还是扶桑女皇，这感觉自然大不一样！
　　所以当初在扶桑的时候，元梦蕊就只能眼睁睁的看着唐云卓每天各种在依田香织母女的身上尽兴……
　　可这一点她根本没办法办到，总不能把自己老妈也拉进坑吧？
　　那她又该怎么跟老爸解释？
　　问题是，即便元梦蕊不想，也从来没有提过这件事，但现在事情依然还是主动的找上了门，因为她老妈柳凝露在看到过分年轻的夏琳之后也是被刺激到了，所以赶紧拉着女儿好好询问一下，所以元梦蕊此时也是为难了，这下要她怎么跟老妈解释呢？
　　实话实说吧，这肯定不行！
　　因为元梦蕊就算再没心眼，也绝对不可能告诉外面人关于皇宫的一切，而且这不止关乎着皇帝的隐私，更关乎唐云卓和夏琳这对母子之间的秘密，说句难听的，搞不好就是分分钟掉脑袋的事情，即便此时拉着她的人是亲生老妈，这也绝对不能说！
　　但如果是撒谎，元梦蕊一时间也找不到一个合适的借口，最关键她从小到大也没骗过自己老妈，所以最后只是长长的叹了口气，“妈，这个事情你就别问了……我只能告诉你，我们之所以会这样，那全都是因为陛下的原因，除非你也搬到皇宫去住，否则你是没办法和琳姐一样年轻的。”
　　“琳姐？”柳凝露倒是楞了一下，“你平时都是这么称呼太后的啊，不会太没大没小了么？”
　　“是她这么要求的啦，因为她现在看起来比我们也大不了几岁，不想我们太后太后的把她喊老了。”
　　“……”

第195章 老妈你真的不能来啦
　　也是！
　　对这一点柳凝露倒是没有怀疑，也能表示理解，反正一家人，怎么称呼都是人家的事情，“不过梦蕊，陛下现在马上要登基了，你身为他的妃子也应该有自己的行宫了吧，那我就不能找个机会去皇宫住一段时间么？”
　　“啊？”元梦蕊顿时也是慌了，“你别来……你不能来！你绝对不能到皇宫住！”
　　“为啥？”柳凝露见到女儿这样也是愣住了，喂喂喂，我还是你亲妈么？哪有你这样的女儿，竟然有好处不能想着一点老妈？
　　“没原因，我说了你不能来就不能来！”元梦蕊是使劲摇头，“老妈，你还是死了这条心吧，以后好好跟老爸过日子！”
　　“你这丫头！”柳凝露也是有些气急，“别人家的女儿都是老妈的小棉袄，有好处都是各种想着老妈，怎么我偏偏就生了个你这样的女儿？”
　　“对不起啦……老妈，你真的不能来！”
　　“……”
　　见到女儿这边是油盐不进，一直摇着头死活不肯答应，柳凝露也是无奈，但她又实在有些不甘心，毕竟变年轻这件事对任何女人尤其是上了年纪的女人来说都是完全无法抵挡的致命诱惑，所以她稍后又把老公元皓也拉到了旁边，你现在身为帝国大元帅，而且身上这么多的功勋，去帮忙跟女婿求个情呗，既然他有把女人变年轻的本事，那我作为岳母当然也想要，反正大家也不是外人，而且我变年轻了不也是便宜你这家伙么？
　　说实话，元皓一开始也是挺纳闷的，因为他当时跟着唐云卓赶回帝都，然后也亲眼见到了夏琳的复活，所以知道夏琳皇后当时并没有这样的让人惊艳，更远远不是这般的年轻漂亮，但今天一见他几乎都快认不出来了，夏琳几乎变得就跟他女儿元梦蕊一般大……
　　不过当时元皓还以为这是什么化妆术的效果，所以他很有些奇怪，毕竟夏琳现在已经晋升为了太后，结果出来见人却是这么一副小女孩的打扮，看起来就跟十七八岁的小姑娘似得，这也是真的有性格！
　　但听老婆一说，他才知道原来夏琳也是唐云卓的功劳……
　　然后元皓这才反应过来，当初在扶桑的时候，依田晴子女皇后来不是也变化蛮大么？
　　只是怎么说呢，元皓当时根本就没在意这个女皇，毕竟大部分的时间他都是在带兵四处征讨和镇压东瀛的各处豪强，而且和依田晴子沟通的事情也轮不到他，所以他也只是偶尔见过几面而已，而且都是在一些大场合，就是那种穿盛装的时候，自然而然元皓也没想太多，这会还是柳凝露提醒，他才知道依田晴子这样原来也是唐云卓的功劳！
　　难怪陛下身边总是有那么多的美女，其实她们并不是真的就是天生绝代尤物，而是因为陛下的关系……
　　那既然陛下有这种手段，而且他元皓也真算不上什么外人，柳凝露更是他的丈母娘，那去说说试试看？
　　于是接下来，元皓在吃过饭和唐云卓还有老爸元德老将军坐在那边‘闲聊’的时候，他就顺便提了一下军费的问题，本来他以为唐云卓会找借口让他暂时撑一下，毕竟在朝上也说了，现在帝国以发展经济为优先考虑，其它一切全都暂时靠边，但唐云卓面对军费的问题却是毫不犹豫。
　　“岳丈大人想要多少拨款？一百万金币够不够？”
　　一百万？还是金币？
　　好吧，元皓当场也是心神大定，虽然他一时间也想不到这个钱从哪里出，不过很明显唐云卓的诚意已经体现出来了，所以他也是彻底放开，于是就问起了老婆柳凝露刚才交代的事情……
　　陛下能把柳凝露也顺便变年轻一点么？
　　听到这话从元皓的嘴里说出来，唐云卓是当场一口茶直接喷了出来，甚至差点喷到了元德老将军身上。
　　而且不止他，坐在旁边的夏琳也是各种表情怪异……
　　当场元皓也是反应了过来，这件事只怕不是这么简单，说不得也愣了一下，“陛下可是有什么为难的地方？”
　　为难？
　　唐云卓当然不怕为难，因为只怕为难的是你！
　　但这个事情还真的是不太好解释，于是唐云卓考虑一下之后也只能摇了摇头，“别的事情都好说，这事……真不行！”
　　好吧，不行就不行，身为男人的元皓一时间也没想那么多，接着就继续跟唐云卓讨论起了军费的问题，反正他刚才也只是顺口一提而已，既然陛下不同意那就算了呗，所以他真正关心的还是唐云卓说的一百万金币在哪里？
　　国库里面难道还有如此充沛的财富储存？那先前老皇帝唐子铭为什么不肯拿出来？
　　对此唐云卓表示……这只是我的私人赞助，不用走国库。
　　私人赞助？
　　元皓和元德老将军两人全都愣住了，不过既然陛下这么说了，他们也只能相信，然后父子两个就开始讨论起军费的用途，毕竟这些年军费的空缺还蛮大的，现在有钱了自然要赶紧把洞都填一填。
　　结果这一讨论又是小半天时间过去，然后唐云卓本来说时间差不多了就回皇宫的，但丈母娘柳凝露却是跑出来极力挽留，她说女儿难得回来一趟，她很想念，陛下就让她在家多呆一下嘛！
　　要不然，等吃了晚饭再走？
　　考虑到这也是人之常情，唐云卓没怎么迟疑就直接答应了，只是柳凝露见到他这边其实还蛮好说话，立刻就打蛇随棍上，当场表示希望唐云卓能把她也变的年轻漂亮一些……
　　这……

第196章 彻底豁出去的柳凝露
　　没办法，元皓他们根本无法体会女人对年轻的渴求到底有多大，所以对唐云卓提的时候也是顺口一说，而见到唐云卓说不行的时候他也就没再开口，这也是让躲在旁边的柳凝露各种气急，陛下说不行你就不能多磨两句么？
　　你到底有没有把老婆放在心里啊？
　　何况女人对自己想要的东西真的是很执着的，特别是那种很不容易获得的东西，见到女儿这边没办法获得帮助，老公又是轻描淡写的过了，柳凝露最后只能自己厚着脸皮上了，在她看来有些事情本来就是要自己努力争取的，何况唐云卓和元梦蕊不但是前陛下钦定的婚约，也是夏琳和元德老将军当年的约定，从这一点上来说，她柳凝露算是唐云卓的丈母娘无疑，自然不是外人，那么丈母娘和女婿说说话，要女婿做点事情不行么？
　　尤其她这会还是直接当着所有人的面提出来的……
　　不但老公元皓和公公元德老将军在，女儿元梦蕊也在一边，这边唐云卓和夏琳自然不用说，顿时在场的所有人全都是神色各异起来。
　　元梦蕊的反应是最直接，“老妈，我都说这件事你就不要提了啦，你怎么还说……”
　　元皓也是有些纳闷，自家女儿一向和她妈的关系不错，有好处的事情自然不会不给老妈争取，没道理会表现成现在这样啊，难道她们闹矛盾了？
　　至于元德老将军，他却是因为媳妇的‘鲁莽’而皱起眉头，你怎么可以直接对陛下提要求？
　　不过也是这个时候，他突然想起了一些事情，于是干脆就闭口不言，只是默默的看着事情的进展，因为以唐云卓的性格，大概也不会因为这个而生气。
　　这一点元德老将军猜的很对，唐云卓当然不会生气，他只是有些哭笑不得而已，因为他如果想把柳凝露变年轻变漂亮就只有一个办法，那就是上她……
　　可柳凝露是元梦蕊的老妈就不说了，她还是元皓的老婆，更是元德老将军的媳妇，而元德元皓此时全都坐在这里！
　　更别说，以元德老将军一家对帝国的贡献，唐云卓就算再脑残也不会去做这种事情！
　　只是这个问题又实在不好解释，因为唐云卓总不能实实在在的跟他们说，只有他的女人才能变年轻变漂亮，这句话一出来，大家不都知道他和夏琳的关系了吗？
　　他唐云卓可以不要脸，反正身体不是他自己的，但夏琳以后还要不要见人？
　　好在，夏琳这边是主动的站出来解围了，“亲家母啊，你也别介意卓儿和梦蕊的这种态度，因为事情可没有你想的那么简单……”
　　“太后，这话怎么说呢？”柳凝露这会也是彻底豁出去了，为了年轻漂亮，她已经不顾一切。
　　“实话说，我之所以能变得这么年轻，这全都是因为我家卓儿的独特能力，他可以召唤一些香魂，然后把这些香魂融入我们的身体进行改造，改造完毕之后我们不但能获得香魂的一些能力，而且身体也能重获新生回到年轻的时候！”
　　夏琳沉吟了一下还是说了出来，“但是这个改造的过程……实在有些难以启齿，尤其你是卓儿的丈母娘，这就会变得很尴尬，不止你尴尬，梦蕊丫头还有你的男人都会很尴尬！”
　　虽然夏琳没有明说，但其实也说的很直接了，尤其是那句‘难以启齿’，在场的人谁不是人精，一下子就反应了过来。
　　“咳咳！”
　　见到元德老将军那怪异的表情，唐云卓也是赶紧开口替老妈‘辩护’一下，“我老妈说的还是太客气了……事实上，想要把香魂融进她们的身体，不但需要她们当时脱光衣服，而且接下来几天时间也是什么都不能穿，更要时时刻刻都跟我在一起，这才能保证香魂的完美融合，这么说大家明白了么？”
　　“噢！”
　　元德老将军和元皓他们顿时全都恍然，难怪元梦蕊之前会是这种态度，也难怪唐云卓先前怎么都不答应，毕竟柳凝露是他丈母娘，这样的确是很尴尬，而且这样……
　　的确是不行！
　　“不就是被陛下看看身体么？”但谁都没想到，柳凝露这时却突然来了一句狠的，“我不介意……”
　　“柳凝露，你知道自己在说什么吗？”元皓愣了一下，然后也是当场大怒，“陛下都说这事很为难了，你怎么还一直如此的不识趣？”
　　“我只是想变年轻而已！”
　　柳凝露却是丝毫不让，似乎老公的怒火并没有让她打消念头，“难道这个想法我都不能有吗？以前你总是常驻在外就算了，我安慰自己说你是为了国家和人民的安全，我们这种家庭也只能牺牲自己，可是你现在回来了，而且这么多天过去，我就问一句，你碰过我吗？”
　　一下子客厅里面的气氛直接凝滞，因为谁都没想到，柳凝露会突然抖出了一个这么隐私的问题，而且关乎他们夫妻之间的，顿时作为长辈的元德老将军，还有作为小辈的唐云卓和元梦蕊都觉得很尴尬。
　　“这……”元皓也是没想到这件事会被柳凝露提出来，当场也是忍不住老脸一红，然后他迅速的看了一眼唐云卓，似乎想解释，但又不知道怎么开口。
　　“你也不用找理由。”
　　柳凝露却是冷哼一声，“这次从东瀛回来，你带了两个年轻漂亮的东瀛女人做小妾，我又说过你什么吗？只是你现在光顾着宠爱她们，哪里还在乎我这个老太婆！”
　　“爸！”元梦蕊也没想到竟然还有这种事，顿时杏眉一竖，“你怎么可以做这种事情？”
　　“我……”即便元皓大将军一生戎马，见惯了大风大浪，但此时也是不禁有些词穷，“梦蕊，我……不是……”

第197章 元家的香火才最重要
　　“好了好了。”
　　唐云卓却是再次插口，“其实这两个东瀛妞是我赐给元皓将军的……当时大家在东瀛拼命，日子也过的很辛苦，但普通士兵可以出去烟花之地找妹子发泄，岳丈大人身为大军统领却不能，所以我才赏赐了两个漂亮的东瀛妞给他缓缓，不过我也没想到岳丈大人竟然把她们给带了回来。”
　　“陛下！”
　　元皓顿时忍不住对唐云卓露出了一些感激的眼神，因为他知道事实并不是这样，这两个东瀛妞其实是他在一次行动之中见到的，当时颇为心动就直接收了下来，后来干脆也一起带回了帝都，只是一直顾忌柳凝露有想法，所以也没敢娶她们过门，而现在唐云卓主动把这个锅被扛下来，那么他自然是可以名正言顺的收下她们。
　　毕竟是陛下赏赐的嘛，他能不要？
　　所以一激动之下，他也是随口抖露了一下更大的消息，“其实我带她们回来主要是因为……叶子已经有了身孕。”
　　“真的？”谁都没想到，这下最激动的人却是元德老将军，当场他老人家就直接跳了起来，“元皓，怀的是男是女？”
　　“这才三个多月呢，哪里知道是男是女！”
　　元皓此时的表情也是有些哭笑不得，不过看得出来他还是满得意的，“但如果是大胖儿子，我们元家……嘿嘿！”
　　“怀孕这么大的事情你怎么不早说！”
　　元德老将军此时却是依然大为光火，“你这臭小子，要早一点通知我，我就直接派人去接你们回来了，可你竟然让她们跟着你日夜兼程往回赶，这万一路上出个什么意外……你对的起我元家列祖列宗吗？”
　　“是，是，爸你教训的对！”元皓这边是一脸低眉顺眼的样子，却继续放大招，“而且，顺子现在似乎也怀上了……”
　　“来人！”
　　元德老将军是立刻高喊一声，“你们立刻去把两个少夫人安置到后院，而且都给我好生伺候着，她们要是掉了一根头发，小心我抽死你们……”
　　“……”
　　这事情发展的，简直说一波三折都丝毫不为过，所以柳凝露也是有点懵，她本来说出元皓的两个东瀛小妾只是为了博取大家的同情，结果却意外的让她们变成了主角！
　　不过这也没办法，这个时代就是这样，女人最大的价值就是繁衍后代，而且一向母凭子贵，一旦这两个东瀛小妾真的给元皓怀了儿子，那接下来只怕这元府也是要彻底换个女主人了，毕竟对任何家族来说，香火的传承永远都是最重要的，元梦蕊虽然也是姓元，但她却是个女孩子，即便再优秀以后也总是要嫁人，就好像现在她跟了唐云卓，以后她跟唐云卓生的不管儿子女儿肯定都是姓唐，而不是元。
　　所以大家现在可以理解元德老将军如此紧张的原因了么？
　　即便是原本跟老妈柳凝露穿一条裤子的元梦蕊此时也是兴奋的不行，“我要有弟弟妹妹了？老爸，我可以去看看她们吗？”
　　换句话说，这会再也没有人去怪罪元皓冷落发妻的事情了，甚至柳凝露自己也生不起气来，因为元家有了后这得是多大的一件事情她当然很清楚，以前她也一直努力着想再生一个，可就是怀不上，那她能怎么办？
　　本来她一直以为是元皓的问题，毕竟元皓也说了，他们家代代单穿，全都是生一个之后就再也生不出第二个，但现在元皓却意外的搞大了两个女人的肚子，那自然是整天惦记着她们……
　　也是这一刻，柳凝露算是知道了，即便她变得再年轻漂亮也无法挽回元皓了，而且在这个家里她的地位也只会日益下降，尤其是只要这两个东瀛妞之中生下一个儿子，那么不管她愿意还是不愿意，她都必须要从大夫人的位置上退开，想到这里她未免觉得有点悲哀和伤心，所以偷偷的抹了一把眼泪之后，柳凝露就打算无声无息的离开了，此时的她终于是彻底死心，不过走到门口之后她却是突然又想到了什么，于是直接转身走回到了唐云卓的面前。
　　“陛下，我想以后搬到皇宫去跟女儿梦蕊在一起，也不知道行不行……现在女儿已经是我唯一的依靠了！”
　　“这……”唐云卓皱了皱眉头，然后看向元德老将军还有元皓，“这样不太好吧？”
　　“也没什么不好，元府接下来肯定所有人都是围着两个少夫人转，我这个大夫人在的话只是碍眼而已……”说着说着柳凝露却是突然一下子跪在了地上，“而且我也不想被人嫌弃，所以还请陛下同意！”
　　“……”
　　柳凝露说的肯定是没错的，当知道元皓从扶桑带回来的两个妞竟然都怀上孕之后，即便元德老将军都忍不住喜形于色，更是当场下命令让全府上下把她们两个当做宝贝一样的贡起来，少一根头发都不行，别说其它……
　　何况元德老将军这边都已经口称‘少夫人’了，这也就是说他算是正式承认了她们的名分。
　　虽然帝国目前是允许一夫多妻的，但是按照正常的情况来讲，元皓纳妾不是不可以，起码应该过问一下柳凝露的意思，而现在这种情况下这个步骤却是直接免除了，因为人家都怀孕了嘛！
　　这一点就是最大的特权！
　　而因为同样是女人，柳凝露自然也知道接下来她所要面临的困境，本身就年纪大跟这些小姑娘没得竞争，现在她们又是怀孕期间，那是绝对在这个家里称王称霸，即便她柳凝露想不低头都不行，尤其遇到脾气不好的，那是故意整她也不无可能，而她在这种情况下也是必须是忍着受着，无论多大的委屈，就因为别人是孕妇……

第198章 元梦蕊的老妈也来了
　　因为知道并且能够预料到这些事情，所以柳凝露这才生出了搬走的念头，而她现在唯一能去的地方，也就只有女儿元梦蕊的身边了。
　　眼不见不心烦，以后随便你们怎么去整！
　　但这件事绝对不算什么小事，因为听柳凝露的意思，她以后就打算常住皇宫了，也是一直与女儿为伴，简单的说就是要和元皓……
　　分居，虽然还有夫妻名分，但几乎不会再有任何的夫妻之实，毕竟皇宫可不是元皓想进去就进的地方。
　　当然，以柳凝露先前说的，她现在就算住在家里，和元皓也完全没有任何夫妻之实……
　　好歹也是一个四十多岁的女人，肯定是没有年轻的小姑娘有竞争力，不管元皓多么的不肯承认，但这的确事实。
　　所以迎着唐云卓的眼神，这边元德老将军只是摇了摇头，表示自己不插手儿女之间的事情，至于元皓，他仔细考虑了一下之后终于点了点头，“既然这样，若是陛下不反对的话你就去吧……你常年一个人呆在在府里，的确是连个说话的人都没有，去陪着梦蕊也好，至少你能好好照顾她。”
　　“陛下……”见到老公答应，柳凝露这边立刻满脸期冀的看向唐云卓，“恳请陛下答应！”
　　“我允了就是。”唐云卓与旁边的元梦蕊对视一眼，然后轻轻的叹了口气，“但我这里要说一句，一进皇宫深似海，再想出来就难了……”
　　“知道。”柳凝露却是看的很淡然，“我已经有心理准备了。”
　　“……”
　　因为这个决定，唐云卓稍后吃过了晚饭也不得不继续呆在元府陪着元德老将军多聊了一会天，甚至还抽空去看了看那对传说中他‘亲赐’的东瀛姐妹花，的确是长的还可以，而且一副我见犹怜的模样，最关键她们还完全秉持了东瀛女人的柔美温顺，见到唐云卓还有元德老将军她们就立刻跪下来各种乖乖的问候，当然她们很快就被拦住了，因为元德老将军可不舍得让她们如此大动作，万一惊动了胎气怎么办？
　　元梦蕊也来了，虽然她一开始是打算帮老妈收拾东西的，不过听说唐云卓想去见见那两个怀孕的东瀛姐妹之后，她也是立刻就跟了过来，然后还很好奇的在那个据说已经三个月的姐姐叶子的肚皮上摸了几下，她未来的弟弟妹妹就在里面？
　　这件事已经确定了，因为唐云卓刚才已经传唤太医过来亲自给她们姐妹把脉诊断过，的确是全都有喜，而且太医告诉元皓，从叶子的脉象来看怀的很像是男胎。
　　这下元德老将军更是激动有没有？
　　至于元皓也是一样的兴奋，毕竟元家能有后续香火，这绝对是一件值得大肆庆祝的好事情！
　　甚至这种情绪都感染到了唐云卓，他也是笑着说如果这小家伙顺利生下来，那必须好好搞一场盛大的宴会，广邀全帝都的宾客一起前来恭贺！
　　好不容易，等这边柳凝露终于收拾完了她的东西，然后唐云卓这才带着大队伍一起返回皇宫。
　　而不得不提的是，在马车上的时候，元梦蕊的表情可是一直都相当的怪异，尤其是进宫门的时候，她突然就坐到唐云卓的腿上，更是轻轻的在他腰上拧了一把，“恭喜陛下了，您这可是又收下了一对母女……”
　　“咳咳！”唐云卓能说什么呢？只能故意装傻，然后冲着旁边偷笑的老妈夏琳瞪了一眼，“还笑，看我晚上怎么收拾你！”
　　“来就来，谁怕谁？”夏琳却也是一个不服输的女人，“有本事你就让我也怀一个呀！”
　　“……”
　　但好消息也是有的，因为这边刚刚回来干清宫，依田香织就迎了上来，然后她告诉唐云卓，她的老妈依田晴子还有双胞胎妹妹依田香优和依田香惠已经正式启程了，最多一个礼拜的时间就应该能抵达盛唐帝都。
　　依田晴子女皇亲自赶赴帝都的目的当然是为了参加唐云卓的登基大典，毕竟以她和唐云卓的关系，这种大事又怎么可能缺席？
　　当然了，依田晴子也不是一个人自己来的，她还带来了大大小小的数百名官员，一方面是让他们来盛唐帝国见识见识，另一方面也是为接下来和盛唐帝国之间采取全方面的交流合作做准备，既然如此，自然而然依田晴子还带上了全部的‘女皇卫队’，毕竟这些人也都是唐云卓的禁脔，这一次去见他，好歹也让她们都享受一下雨露的滋润是不是！
　　也因此，依田晴子是特意提前了十多天启程，明面上说的是为了有足够的时间让官员们好好跟盛唐帝国学习交流，但她真正的目的还不是为了能多在盛唐帝国逗留一段时间？
　　因为依田晴子发现自己已经彻底迷恋上了在唐云卓身下时那种欲生欲死的快乐，尤其是这段时间唐云卓离开之后，她整个人就仿佛失了魂一样，真恨不得立刻长翅膀飞到他身边……
　　可是即便依田晴子提前了这么长的时间出发，但扶桑帝国这边却并非是第一个抵达盛唐帝都的使者团。
　　因为竟然还有国家是更早就出发了……
　　第一个抵达盛唐帝国的，是让希帝国的使者团。
　　这不，第二天早上唐云卓刚刚抵达皇宫议事厅参加晨会的时候还想着早点完事，然后他就可以回干清宫继续种香准备通过第三幕……
　　他现在已经正式开始着手做这件事了，结果很快这边就有官员启禀，让希帝国的使者团已经抵达帝都城外，陛下是否亲迎？

第199章 前所未有的欢迎仪式
　　如果是一般的使者团，唐云卓作为皇帝当然是不需要亲自迎接的。
　　但这一次前来参加盛唐帝国登基大典的，基本上都是各国的首领，因为盛唐帝国的量级在这里，东大陆上目前算是最强盛的国家，各国既然答应了来观礼，如果随便派个人做代表不是不行，但难免会给人一种不礼貌和自大的感觉，也只怕会彻底得罪盛唐帝国。
　　尤其这一次来参与观礼的各国权要如此之多，甚至连西大陆的光明教皇都已经启程，这种形式下哪有国家敢不长眼睛？
　　何况能这么早就动身而且抵达盛唐帝国的，要么就是和光明教皇伦道夫一般是有事求着唐云卓的，要么就是和扶桑女皇依田晴子那般和唐云卓关系不一般的，让希帝国竟然如此积极，必然也是有什么想法，至少从这一点上来说，让希帝国或许是想和盛唐帝国缓和一下关系也说不定。
　　而且让希帝国这一次的使者团阵容也是相当豪华，让希帝国的皇帝斯林三世和皇后瓦列里娅，然后大皇子安德烈，二皇子伊戈尔，三公主安菲娅，四公主伊丽娜……
　　基本上皇室成员一个不落，不止如此，让希帝国甚至带来了他们全部的高级官员，而且还是拖家带口的过来，哪怕不算护卫什么的就足足上千人的规模了有没有？
　　也幸好唐云卓在老皇帝国丧第二天就派工部的官员开始在帝都大肆修建使馆建筑群，不然这一大批的人过来只怕连个住的地方都不好安排。
　　所以在听到消息之后，唐云卓也是大手一挥，出城迎接……
　　让希帝国的斯林三世是一个身材矮胖矮胖的家伙，不过他的皇后瓦列里娅却是身材修长，以唐云卓目测她的身高可能超过一米八，而且瓦列里娅的长相也是非常古典清秀，一个十足的大美人，这一点甚至让所有人在看到他们这个组合的时候对会第一时间在心里浮现一句话。
　　好白菜都让猪给拱了！
　　当然，人家的事情跟唐云卓可没什么关系，他要做的就是继续演戏……呃，没错，就是演戏。
　　或许是因为穿越前看电视上外国元首来访问的时候，大家都会很隆重的搞欢迎仪式，所以唐云卓这边也是有学有样，在确定各国的首领都会来访之后，他就花费了很多的心思在这方面做准备，譬如帝都的城门都被重新装潢一新，然后在城外开辟了一条专门的迎宾大道，上面铺设着崭新的红地毯，另外各种仪仗队给弄起来，甚至就连礼炮车……
　　盛唐帝国的确是没高科技的大礼炮，但有炮竹啊，做大一点行不行？
　　当二十一响震耳欲聋的炮声一次一次爆开的时候，不但整个帝都都轰动了，这边让希帝国使者团也是被吓了一大跳，好在他们很快知道，二十一响是对外国元首来访的最高规格致敬……
　　然后等见了面，唐云卓是一面寒暄，一面带着斯林三世以及他的皇后瓦列里娅走红地毯，顺便也是带着他们领略我盛唐帝国三军仪仗队的风采！
　　接着唐云卓还在现场对着人山人海的百姓们发表了一番演讲，主要是表达欢迎让希帝国皇帝来访的态度，也是给足了让希帝国面子……
　　要知道，当发现新皇帝陛下出城迎接来访客人的时候，许多帝都的老百姓也是全都跟着涌出了城想见见这个传说中的新皇帝的风采，而对这件事唐云卓非但不会阻拦而且是采取鼓励的态度，因为人越多表示欢迎的场面越热闹，对不对！
　　而且反正周围有禁卫军维持治安，即便有人想闹事也得掂量掂量再说……
　　再说了，现在难道还有人能够对他产生威胁？
　　真当他的属性是假的么？
　　总而言之，这一切本身就是早早安排好的剧情，甚至唐云卓手里的演讲稿也是事先就让人准备好了，你说他不是演戏又是什么？
　　而且因为是第一次在帝都百姓们面前露面，唐云卓也是要表现的优秀一点，至少要让帝都百姓对他这个新皇帝更有信心，所以他也是收起了自己平时吊儿郎当的样子，一脸正色的按部就班做事！
　　倒是让希帝国使者团被整个的弄懵了，因为大陆上肯定是没有这种迎接仪式的，而且简直不要太夸张，但偏偏又让人很……爽！
　　因为以正常的欢迎仪式来说，一般就是两国元首见个面然后寒暄几句，接着就是各自行事，一边去找地方安顿，另一边去布置和准备接下来的各种安排……
　　但唐云卓却偏偏不是这样，这边欢迎仪式搞的各种隆重就不说了，进城之后他也是亲自陪着让希帝国的使者团，并且把他们带到了全新建造的使馆群安置，接着给让希帝国的使者团所有成员举行了一个盛大的欢迎宴会，也算是接风洗尘，然后还叫来了帝都的所有高级官员作陪，这规格也是相当的给力了！
　　而这就完了么？
　　当然没有，稍后唐云卓又带着让希帝国的皇帝皇后以及皇子公主们去领略了了一番盛唐帝国的风采……
　　在帝国博物馆，唐云卓亲自给他们介绍了一下盛唐帝国的历史以及由来。
　　再接着，大家又到皇家剧院看了一出精彩的歌舞剧……
　　这一天转下来，让希帝国的皇帝已经彻底晕菜掉，以至于第二天上午他再次见到唐云卓，而且面对这个正一脸正色与他谈论国事的年轻皇帝时明显还有些不适应，甚至很快就把他早早来访的缘由以及目的全都和盘托出。
　　其实原因也很简单，让希帝国目前也是陷入了困境……

第二卷

第200章 瘦死的骡子比马还大
　　让希帝国是一个老牌强国，在大陆上所有国家的眼里，它拥有最宽广的领土，它曾经拥有数量最多的军队，它是一个非常具备侵略性的战斗民族而且丝毫不讲道理……
　　甚至这个民族骨子里面从来没有服输这两个字，所以即便面对西大陆所有国家的抵制和制裁，让希帝国也从来没有动摇过自己好斗的信念，动不动就要去撩几下人，甚至真刀实枪的抢劫！
　　也因此，盛唐帝国的老皇帝唐子铭才会对让希帝国一直非常忌惮，还专门派驻了元皓镇守北疆。
　　但事实上，让希帝国现在的日子也不太好过。
　　因为让希帝国的领土虽然是最宽广的，但是由于身处大陆北部，大部分地域都是极寒的冻土，根本没办法耕种，也没办法开发，甚至人在这里生存都很难，所以让希帝国的农业基础一直都很脆弱，再加上以前穷兵黩武的时候大力发展工业制造，然后无穷的拓展兵力以求对外扩张，这也导致让希帝国国内的体制严重失衡……
　　这一点上其实让希帝国和扶桑帝国差不多，都是因为自身生存环境的恶劣导致他们做出对外扩张的决定，然后扩张失败又导致自身环境更加的惨烈，但让希帝国好就好在，它是一个内陆国家，而且最关键他的领土超大，和扶桑帝国只有四个孤立无援的岛不同，让希帝国的环境虽然是每况愈下，但还不至于如同扶桑帝国那般濒临崩溃。
　　这也就应了那句话……瘦死的骡子比马大！
　　当然，如果时间继续往下拖，让希帝国终有一天也会成为下一个扶桑，这一点其实毫无疑问，因为让希帝国现在的经济就已经非常的困难了，而这也是斯林三世这一次主动带队前来盛唐帝国的原因，他希望能赶在西大陆的人到来之前先行与盛唐帝国达成一些协议……
　　要知道，让希帝国因为领土巨大的原因，境内有着丰富的各种矿产资源，加上之前大力发展工业，所以这些矿产资源几乎都处于开发状态，但问题在于他们用不掉！
　　因为让希帝国本身人口就不多，而这一点也是因为几十年前的战争……当时远征西大陆的三百多万让希军人，最后没有一个能回家！
　　工业非常发达，但是农业基础却非常薄弱，这就是让希帝国的现状，但自从对外战争失败之后，让希帝国也是反思了自己的政策，开始回调政策，但农业基础却不是他们想搞就能搞好的，何况国境内的绝大部分冻土也是直接限制了他们的进一步发展，于是让希皇帝做出了一个决定，以资源换粮食！
　　但工业相对发达的西大陆因为被希帝国入侵的关系，一直联合抵制让希帝国，不愿意与它通话，更不要说与它交易了，至于东大陆的国家，让希帝国倒是跟一些国家有着不少的经贸往来，就好像茵迪安帝国，双方的互动就很频繁，这也是因为茵迪安帝国是一个以农业基础为主的国家，但茵迪安帝国自身人口超级多，加上本身以农业为主，对工业资源的需求也并非那么的大，所以让希帝国虽然是可以从中获取一些资源，但是这个交易却始终不温不火……
　　至于盛唐帝国，让希帝国倒是一直都想和目前东大陆最强盛的它做交易来着，但是老皇帝唐子铭对让希帝国一直有着很强的戒心，这是源自于老皇帝的父亲那一代的记忆，也就是几十年前让希帝国军力最鼎盛的时代，盛唐帝国当时被它给打败，还给生生抢去了北面一大块的领土，这件事一直都是盛唐帝国的耻辱，唐子铭当时虽然年幼，但因为亲身经历过这一场战争自然铭心刻骨，所以从来都不答应与让希帝国往来！
　　现在到了唐云卓这一代，他的登基大典竟然广邀全大陆的政要前往盛唐帝国观礼，这也使得让希帝国皇帝觉得可能是个和解的大好机会，更是有些急迫的想跟唐云卓推销自己让希帝国的产品……
　　各种资源你要不要？还有一些高级生产技术，另外，我们的军舰制造技术，还有各种武器……
　　对了，我们让希帝国还盛产各种漂亮妹子！
　　唐云卓是面色沉凝的看着面前的斯林三世浩浩荡荡的谈了一个多钟头的时间，反正就是各种推销他让希帝国，然后反反复复的说着两国如果建交会有什么样的好处……
　　或许是因为昨天唐云卓那盛大的欢迎仪式给了斯林三世信心，又或者是觉得唐云卓这个年轻的皇帝还没什么经验，斯林三世觉得自己说服他的可能性还是很高的！
　　但唐云卓对他的全部说辞却是很有些不以为然，资源当然是好东西，盛唐帝国也需要，但问题是，现在这片大陆还处在一个冷兵器时代！
　　如果是在地球上，各个国家只怕是打破脑袋也要和让希帝国争夺这些资源的所有权，因为资源就是一切，但在这个依然还比较‘落后’的冷兵器时代，真正重要的资源是……
　　人。
　　当然了，既然唐云卓决定了接下来盛唐帝国要着重以发展经济为主，那么资源的累计肯定是越多越好，能够获得让希帝国的大量资源也绝对是好事一桩，但唐云卓可不是傻里傻气到你说什么就是什么的地步，生意嘛，都是谈出来的！
　　所以即便我再想要你的东西，也绝对在你面前表现出来是不是？
　　再说了，以盛唐帝国目前的情况，前有明寒帝国的领土需要安抚和开发，后有扶桑帝国需要投资挽救，再出手去帮你让希帝国实在也有些难以为继，所以唐云卓这才一直都表现的不冷不热，等到斯林三世说完了，他立刻就话题一转谈到了别的方面，总而言之，你们现在来了盛唐帝国，那就好吃好喝好玩，我负责管饱！
　　至于别的……再说吧！

第201章 对你真的用不着威胁
　　不出意外的，让希帝国的皇帝陛下被彻底的搞晕了……
　　前一天你还那么热情似火的欢迎我们，然后演讲的时候也是说盛唐帝国和让希帝国是最好的邻居，两国关系源远流长而且世代友好，结果第二天你就翻脸不认人了？
　　真不带这么玩的！
　　尤其让他无奈的是，唐云卓还不给他任何的借口，接下来给他的行程也是安排的满满，不是去这里玩，就是去哪里参观，总之他根本就没办法再跟唐云卓见面继续阐述他的观点……
　　然后也是这个时候，斯林三世才发现，唐云卓这个新皇帝其实并非他来之前想的那么容易应付，起码这个‘下马威’还是颇有成效，偏偏他又无话可说，所以等到第三天的晚上，他干脆也不绕圈子了，干脆独自一人直闯盛唐皇宫要求与唐云卓见面。
　　唐云卓在乾元殿接见了他。
　　而这一次斯林三世也学乖了，那些冠冕堂皇的话也不多说了，见到唐云卓那似笑非笑的脸，他虽然一阵牙咬咬，却是只能开口，“盛唐陛下到底有什么要求，只管开出条件来吧，能满足的我尽量考虑……”
　　“第一条……”唐云卓轻轻笑了笑，“从我盛唐拿走的领土必须完璧归赵！”
　　“不行！”
　　斯林三世当场色变，因为这一块领土非同小可，不但面积极大，最关键它现在是让希帝国最大的粮仓来源，如果失去它，那么让希帝国的农业必然再次大受打击！
　　“换个别的条件行不行？这个条件……万万不可能！”
　　“那就是没的谈了。”
　　唐云卓也不生气，只是偏了偏脑袋，“因为这个条件才是接下来所有谈判的基础所在，而且我可以告诉你，这块土地我一定会拿回，至于会采取什么方式，那就要看陛下您是如何配合了！”
　　“你这是在威胁我么？”
　　斯林三世毕竟是让希人，骨子里面也是战斗民族的血统，被唐云卓这一激顿时也是有些发狠，“我这次前来盛唐帝国是真心想与贵国结交，从而缔造东大陆未来的和平共举，但若是陛下试图以几十年前已经结束的旧案来威胁我让希帝国，那么……”
　　“这不是威胁。”
　　唐云卓再次轻笑一声，“只是通知而已……威胁是对实力相当的对手所采取的策略，若是双方实力相差太多，根本就不需要威胁，这一点陛下应该也很清楚。”
　　“你凭什么认为盛唐强过我让希帝国许多？”
　　斯林三世依然很不服气，“我让希帝国目前军备虽然大不如以前，但也绝对不是大陆上任何一个国家可以轻易撼动的！”
　　“的确，这句话我赞成。”
　　唐云卓点了点头，“但我可没说过要一个人对付你让希帝国……若是有必要的话，我想西大陆大各国都会很有兴趣从让希帝国的手里讨回一笔血债！到时候不知道让希帝国如何同时面对西南甚至东面三条战线……”
　　“……”
　　西面的战线肯定是西大陆，南面自然是盛唐帝国，而东面……扶桑帝国？
　　好吧，扶桑人一直想获得大陆上的领土，只是让希帝国的威名太盛，加上领域大多位于极寒之地，利用价值不是很高，所以先前扶桑帝国并没有对让希帝国动手，他们看重的还是盛唐帝国占据的富饶中原，但如果是有机会可以把让希帝国咬一块肉下来，相比扶桑帝国也是愿意的，何况以扶桑帝国现在与盛唐帝国的关系，出兵协助不是很正常？
　　瞬间斯林三世的脸色就直接惨白一片，他甚至开始后悔自己前来盛唐帝国了，因为他没想到唐云卓这个新皇帝竟然如此的难搞，最关键他还不知道用了什么手段竟然让西大陆的光明教皇也是对他彻底改换了态度，不过就算你说的再好听，西大陆各国是你要他们出兵他们就出兵的？
　　你又不是光明教皇伦道夫！
　　什么，伦道夫现在就在盛唐帝国的帝都？而且这会也在这里？
　　看着从乾元殿后厅走出来的光明教皇伦道夫以及光明圣女雷佳娜，斯林三世也是彻底的晕菜了，这什么情况啊？
　　你们不是应该在西大陆么？
　　怎么这么快就到了盛唐帝国？
　　而且还跟宿敌唐云卓这个亡灵法师这么亲热？
　　但有一点却是毫无疑问的，一旦光明教皇伦道夫下令对让希帝国发起攻击，那么西大陆各国还真的可能动手！
　　尤其唐云卓接下来还直白的说了，他登基之后也是需要做点大事情给全大陆看看，尤其是盛唐帝国先前身边各种不得安宁，他正准备找个出手的对象警诫所有人……
　　不然就你的让希帝国如何？
　　正好也是师出有名！
　　一听这个话，斯林三世也是真的心凉了！
　　他当然知道自家的情况，这个时候跟盛唐帝国打起来的话，那么让希帝国维持了几十年的‘老虎’形象只怕会瞬间被撕的支离破碎！
　　要知道让希帝国一直维持着一个军事强国的假象，就是想争取时间来发展经济，从而彻底扭转自己糟糕的处境，而这也是他此次急急出访盛唐帝国的缘由，因为如果能和盛唐帝国进行全方位的资源互换，尤其是粮食方面的，那么让希帝国也就能彻底缓过劲来，可是如果这个时候跟盛唐帝国开战，基本上不用西大陆出手，也不用扶桑帝国在东面帮忙，让希帝国直接就自己崩溃了！
　　还是那句话，粮食……
　　没有食物，你让军队怎么卖命打仗？
　　而且正因为让希帝国把一切的东西都拿出来换粮食了，所以他们的军备也只是看起来很吓人而已，很多时候都只是装个样子，实际上已经很久都没有维护了，甚至很多的军事设施已经停运，一旦发生大型战争，势必又要重启这些设施，可是人呢？
　　物质呢？
　　粮食呢？

第202章 薅羊毛的事情要细品
　　更别说让希帝国地域宽广，一旦与盛唐帝国开战，那么他们势必要把屯在西线的主力军队调往东部，这又是极大的消耗不说，最关键一旦战事打起来，全大陆就会发现，让希帝国现在只是一个虚张声势的‘纸老虎’……
　　这个世界上，从来都是雪中送炭的人少，喜欢锦上添花的人多，但喜欢落井下石的人更多！
　　尤其是趁你病要你命的人，绝对多到数不胜数！
　　所以一旦让希帝国与盛唐开战，而且只要在战争中露出颓势，那么西大陆的各国绝对不会介意趁机对让希帝国进行一番打击报复，但这个都不是重点，重点是那些在几十年前被让希帝国使用蛮力吞并进入帝国版图的小国家，因为这些国家一直都没停止过想要重获独立，一旦让希帝国自顾不暇的时候，他们绝对会第一时间站出来反戈一击！
　　这些东西外人不知道，但斯林三世如何不清楚，所以就算他再硬气，再受不得胁迫，但此时也只能退让，不然唐云卓和光明教皇伦道夫若是联手起来的话，真有可能让他的让希帝国成为过去式！
　　而且诺大的让希帝国从此终结在他的手中……
　　所以他也只能安慰自己，等我缓过劲，等让希帝国熬过这段最关键的时候，接下来我必然要找你唐云卓要回今天的羞辱和场子！
　　当然，即便斯林三世已经认怂，但这块领土要以什么样子的形势归还，以什么样子的借口归还，这都是接下来要讨论的重点，只怕也还需要一段时间才能达到双方都满意的妥协点，但只要斯林三世同意归还，其它都好说，唐云卓也不再逼他，直接开出了自己的第二个条件！
　　让希帝国的资源虽然多，但只可惜你们人口严重不足，现在开采的速度也有点慢，也难以满足我盛唐帝国的需求，既然你们有诚意要拿资源与我们盛唐帝国换粮食，那么就彻底开放一点吧，允许我盛唐帝国的工部进入让希帝国……
　　简单的说，开采的事情我们自己来，人手我们自己出，设备也是我们的，运输的事情以及炼化矿物的事情更由我们自行负责，你们只要负责清点矿物，然后等着拿粮食就行……
　　而且价格也绝对不会亏待你们，我保证会比市场价高20%！
　　咦？还有这样的好事？
　　斯林三世正在思考这件事里面是不是有什么猫腻，结果唐云卓却是一声轻笑就直接打消了他的疑虑，“这件事算是给你刚才爽快答应我第一个条件的回报，反正我盛唐帝国人多，去给臣民们找点事情做，也免得他们整天游手好闲……对了，我们盛唐帝国的男人过去干活的时候要是不小心和你们让希帝国的姑娘眉来眼去上了，你不会棒打鸳鸯吧？”
　　当然不会！
　　让希帝国现在也是女多男少的处境，斯林三世同样在愁，唐云卓的这个提议简直就是成人之美啊，而且一举两得，说不得他也是赶紧答应！
　　至于第三点第四点那就更好说了，因为都是要求让希帝国开放一些市场，允许盛唐帝国的货物进去……
　　譬如农产品？
　　拜托，我们让希帝国缺的就是这个，当然是求之不得！
　　最后结果自然是双方皆大欢喜，甚至斯林三世也是彻底的忘记了先前的不愉快，然后满脸红光的他表示唐云卓果然是一个非常有魄力的皇帝，而且与他想象中的完全不一样！
　　为什么这么说呢，因为唐云卓这不是还没登基么？
　　所以斯林三世他们都以为唐云卓目前其实是做不得任何主的，所有问题大概都会跟大臣们或者长辈们请教和商议再做决定，却没想到唐云卓从头到尾就根本没让任何臣子出现，他自己做了所有的决定不说，最关键他把很多事情的条理都搞的清清楚楚，看到他这种游刃有余的样子，不知道的人哪里看的出他是一个还没正式上任的新皇帝？
　　分明就是执掌了帝国几十年的老油条了好吧！
　　但这个观念还真的高看了唐云卓，他其实真的是很多事情都不懂，之所以没有求助别人做决定的习惯，那也是因为他本来在地球上就养成了这样的习惯……
　　参加过工作的童鞋都清楚，在外面谁会教你东西？
　　防着你都来不及还教你？
　　何况唐云卓虽然没有当过国家领导人，但至少也会看看电视新闻什么的，所以也经常看到一些金融战的例子，而这会根本就是现学现卖……
　　第一点归还领土肯定是没的商量，唐云卓在这方面也肯定不打折扣，即便现在拿不回以后他也肯定要拿回来的，只是斯林三世既然现在有求于他，唐云卓也就试着逼迫看看，其实也是想试试斯林三世的底线，如果他答应了，那么也就说明让希帝国这一次的确是非常需要盛唐帝国的帮助，那么接下来自然他就可以狮子大张口。
　　所以第二点他果然直接亮出了獠牙……
　　什么，你们也都以为唐云卓傻了，自己跑去别国开采，自己出设备出人力自己运回来是傻的？
　　我这里只说一句，我的设备要运过去，我得先修路对吧？
　　我要开采的话，我的资源配套跟上对吧？
　　开采的资源要处理，我还得建厂消化对吧？
　　然后这么多的人在国外，我得派点人保护对吧？
　　好吧，就只能说这么多了，剩下的你们自己去品……
　　至于去做事的男人们没事拐几个让希妞回来啥的，那都只是额外附带的战利品！

第203章 你们竟以为他会吃亏
　　至于第三点第四点，这简直就是更加赤裸裸的掠夺，甚至可以称得上是抢劫了！
　　完全开放自己市场对于一个国家意味着什么，在大陆上人可能还完全没这种体悟和经验，毕竟这个世界的一切相对地球上的信息化来说还是太落后了，而在地球上无数的经验告诉唐云卓，对另外一个国家完全开放一个领域的市场，几乎就是等于把这个领域送给了别人掌控！
　　地球上的美帝为什么可以总是轻而易举的在世界各地割羊毛？
　　这当然是因为他圈养了一群羊，而且从一开始就逼着这群羊对他完全开放了市场，然后这群羊家里的羊毛怎么卖是它说了算！
　　那为什么他割不了华夏的兔毛，难道是因为我兔的大门牙很锋利？
　　当然不是，我们的市场没给他，他怎么割？
　　所以现在唐云卓对让希帝国做的，其实也就是差不多的事情，而这种对盛唐帝国来说简直就是千载难逢的好机会，他还需要跟人商量？
　　我是皇帝，当然我说了算！
　　但最最最可怕的是，让希帝国的斯林三世根本没意识到唐云卓这几个条件到底有多么的可怕，他甚至还真的以为唐云卓是为了回报他之前答应了第一个条件……
　　也就是把先前从盛唐帝国抢走的领土还给盛唐。
　　不过这也很正常，因为对任何一个皇帝来说，开疆辟土都是一种莫大的功勋，只不过现在的大陆局势还算稳定，所以这种事情一般情况也很难实现，而唐云卓作为一个新皇，如果一上任就能收回帝国以前失去的领土，这不但可以对他的威望有极大提升，也能大大巩固他的地位，甚至加强对帝国对朝纲的掌控力！
　　也因此，如果能拿回以前割让给让希帝国的领土，这就已经让唐云卓赚的盆满钵满了，那么见好就收在其它方面弥补一下让希帝国也是正常，毕竟两国以后还要做邻居，而且接下来可能会来往非常亲密，把关系搞僵了对双方都不好！
　　甚至斯林三世当时心里还在暗笑，就你这稚嫩的小家伙，竟然也敢对我用‘先打一个巴掌再赏一个枣’的策略，简直就是班门弄斧！
　　不过现在就先这样吧，等我以后缓过劲来再好好的教你这小家伙怎么做人！
　　而且，显然并不止斯林三世是如此这般想，第二天上午唐云卓在早朝议事上把他与让希帝国皇帝达成的协议拿出来告知群臣，并且也是交给他们接下来与让希帝国的团队一起去制定详细条款的时候，当场满朝哗然，甚至就连宰相徐子博也是完全想不通……
　　陛下您这也太大方了一点吧！
　　虽然说能收回北面一大块的领土的确是很振奋人心的事情，也能提升帝国士气，但是后面这几个优惠条件没必要给的这么大力度啊，稍微意思意思就行了呗！
　　尤其是第二点，我们去让希帝国开采资源，还要自己出人出力更要自己投入设备产业建基础设施，甚至还要修路！
　　这尼玛什么都是我们做，而他们只需要在旁边干看着就能白白收获回报，而且价格还比市场价多20%，这未免也太……
　　便宜他们了！
　　简直就是空手套白狼！
　　好吧，我们能体谅陛下的心情，毕竟收回帝国领土是非常重要的，理论上付出任何代价都丝毫不为过，只是这样的真的好么？
　　还有，这么重要的事情，您竟然不找我们咨询一下……
　　不不不，我们的意思是，既然陛下已经答应，我们就先这样谈着，不过陛下真的不需要我们再争取一下？
　　但让徐子博他们意外的是，听到这句话之后唐云卓坐在龙椅上笑的很开心，“你们啊你们……根本就不懂什么叫做经济！好了，这件事就这样决定，现在大家分头行事，务必尽快组成谈判队伍与让希帝国把这些条款都确定下来，不然等让希帝国皇帝反应过来，或者他身边有一些高明之人看破了我的计划，那么损失才是真的大！”
　　“是……陛下！”
　　虽然这边答应的很爽快，但满朝文武真的没人能明白唐云卓的心思，而且不说他们，甚至就连夏琳也不明白，更不要说元梦蕊和唐云研她们了！
　　毕竟当时唐云卓和让希帝国皇帝斯林三世谈论这些条款的时候雷佳娜圣女也在，只不过昨天晚上唐云卓大概心情很好的关系，甚至在回干清宫的路上就开始对雷佳娜动手动脚，然后还没回到干清宫，雷佳娜身上就已经什么都不剩下了，而这也形同裸奔有没有？
　　最关键，唐云卓这货还一边走一边抱着蕾佳娜插，而且就这么当着路上无数宫女的面插到回宫，自然她是羞的什么话都说不出来，甚至后来她还被唐云卓给生生弄死了几回，也是直到今天睡醒她才回过神，然后跟夏琳她们说起了昨天唐云卓与斯林三世达成的一些约定。
　　然后夏琳和唐云研她们全都很纳闷，让希帝国不一直都是盛唐帝国的心头大患么？
　　为什么斯林三世会这么爽快的答应把先前抢去的领土归还盛唐？
　　难道就因为唐云卓在第二条款项中给予的这些好处？
　　如果是这样对比的话，唐云卓的这次交易倒也不亏，问题是，第三项第四项又是什么鬼？
　　你要让希帝国完全开放一些产品的市场，但这些东西不都是他们正好缺少的么？
　　也就是说，人家以后买这些东西就跟我们盛唐帝国的人一样方便，这简直求之不得，完全是对让希帝国更有利好不好？
　　所以等唐云卓回来之后，夏琳她们也是忍不住就问了一下唐云卓到底打的什么主意……
　　这个嘛？

第204章 被人卖了还帮人数钱
　　夏琳她们当然不知道，在地球上美帝用了十四年的时间才勉强让我兔勉强半放开了牛肉市场，但是鸡肉，猪肉以及更多的农产品市场依然是不对外开放的，也因此美帝总是不肯承认我兔是开放的市场经济，甚至动不动就要用他们的什么法律来‘制裁’我兔，搞一些贸易战，为什么？
　　原因太简单了啊，美帝是开放的市场，我兔的所有商品都可以去他家卖，但是我兔这边是不开放的，美帝的东西大半都进不来，那么他怎样卖？
　　然后这一进一出，贸易逆差自然也就产生了……
　　但贸易逆差什么的其实都不太重要，重要的还是市场，就拿鸡肉来说，我兔为什么不开放？
　　因为一旦放开，美帝的大量产品涌进来抢占市场，那么会对我兔本身的鸡肉生产环节造成致命的打击，因为你可以很大量的买到更便宜的鸡肉，那么本地就没人养鸡了啊，没人养鸡了，那鸡肉的价格是不是美帝说了算？
　　不然你们以为美帝每次割人羊毛都是怎么割的？
　　就好像日本，就好像印度，就好像巴西，就好像南美洲的那些国家，美帝养着的他们的时候一个个都拽的二五八万的，世界经济体系，世界未来之星，然后美帝见养肥了过去羊毛一割……
　　得，日本经济直接失落几十年，到现在都两眼一片茫然，全然看不到任何希望！
　　然后印度阿三，我就不提他们到现在连子弹都造不出来的事情了，他们甚至连公共厕所都建不起，更不要说其它东西，每次大阅兵唯一的亮点就是各种摩托车杂技……
　　至于巴西，那就简直是……没有最惨，只有更惨！
　　所以了，唐云卓真正对让希帝国的杀招，其实就在于没人关注到的第三条和第四条上……
　　而且一旦真的运作好的话，以后盛唐帝国甚至都不用费一兵一卒就能够轻而易举的占领整个让希帝国，让它们彻底的成为盛唐帝国的附庸，就好像美帝现在对其所属的所谓‘盟友’那般，譬如加拿大，日本，英国，澳大利亚……
　　谁敢不听爸爸话？
　　当然了，唐云卓穿越之前本身也只是一个普通人而已，也并不知道大国之间具体的博弈是如何进行的，但没关系，他只要知道大概的方向就行了，剩下的交给徐子博他们这些专家，尽管这些专家现在也不懂，但是他们毕竟是做了一辈子这种事情的人，很快就会发现其中的奥妙，何况唐云卓这边最大的依仗，也是他敢于这么去把让希帝国当做羊来豢养的真正底气，还是在于他身上的种香系统，首先他本身就有这个实力支撑他去做这些别人看起来不可思议的事情，其次他身上的香魂如此之多，难道还找不到一个懂得‘羊毛经济’的人才？
　　怎么可能？
　　于是接下来就很好玩了……
　　唐云卓下午的时候一边与老妈夏琳还有二姐唐云研她们进行日常的‘升级’之路，一边也是开始了在种香系统里面各种找人。
　　毕竟华夏这边的政治女性多的数之不尽，只要稍微点拨一下，她们肯定能明白这其中的道理！
　　就好像老妈夏琳身体里面的黄月英……
　　只可惜她们出来独当一面还需要一点时间，所以在这之前，唐云卓看来也是要好好的跟徐子博他们解释一下了！
　　也因此，晚上唐云卓专门举办了一个小型的宴会，一方面是单独款待斯林三世一家表示自己的地主之谊，另一方面也是把徐子博以及秦匀他们几位重臣都叫了过来作陪，等宴会结束之后，唐云卓就带着他们去了乾元殿，然后详细的给他们讲解了一下自己做出这些决定的初衷……
　　然后不但徐子博他们，甚至就连过来旁听的夏琳也一脸呆滞，因为他们从来都没想过，原来事情还可以这样子做？
　　没办法，这个大陆目前还处于比较落后的封建经济时代，与地球上已经发展了好几百年的资本经济本身就不是一个等级的东西，所以大陆上目前还是冷兵器，还是真刀实枪的战斗，根本没有金融这个理念，也不知道金融战争的可怕，更不知道经济掠夺才是真正最致命的武器！
　　还是那句话，经济才是一切一切的基础，没有这个基石，上面架构的一切都不存在！
　　而这也就是说，只要盛唐帝国在无形之中控制了让希帝国的经济命脉，那么让希帝国的皇帝即便是再有能力，最终也只能对盛唐帝国俯首称臣，否则唐云卓随时随地可以让他完蛋！
　　所以也是这一刻徐子博他们才终于醒悟到，自家的这位新陛下简直野心大大的，最关键他不仅是有想法，而且还有能力，更有魄力，至少他一眼就看出了让希帝国有求于他，然后逼迫着让希帝国把先前抢占的领土归还，现在更是试图全盘控制住让希帝国，最关键这一切的手段弄完对面仍然毫不知情，尤其想到今天宴会上兴高采烈的斯林三世，所有人顿时一阵莞尔。
　　这就是典型的被人卖了还帮人数钱……
　　说不得，徐子博他们所有人对唐云卓也是再次高看了几分，接着就纷纷领命而去，明天正式开始收罗相关的人才组建专业的谈判队伍，务必趁着这个千载难逢的好机会把让希帝国一举拿下！
　　至于夏琳，此时看着儿子的眼神更是满满的溺爱和骄傲，因为无论她以前怎么设想，却从来没想过自己的儿子有一天能达到这样的高度，不仅是实力上的，还有智商！

第205章 偷情的快乐谁又能懂
　　于是在见到所有人都离开之后，夏琳也是当场忍不住直接走到儿子唐云卓的身边，接着二话不说的跪了下去，更是主动伸手解开了他的裤腰带，掏出了唐云卓那硕大的肉棒，“卓儿，老妈现在就想要被你上……”
　　呃……在这里？
　　但已经由不得唐云卓反对，因为夏琳已经不由分说的把唐云卓的大肉棒含进了口里，舌头也是无比灵活的在龙头上各种扫动，手指更是灵活的揉捏着唐云卓的子孙袋，玩的各种兴起，这一幕当然也是让唐云卓爽到不行！
　　可就在唐云卓尽情享受老妈那越来越让人沉迷的口交技术时，突然乾元殿的门外传来宰相徐子博的求见声，原来他临时想起还有一件事没跟唐云卓商议，所以这才匆匆折返……
　　唐云卓原本是打算让夏琳赶紧起身回避，不过看到她此时已经衣衫紊乱，最关键她脸上的神色一看就知道是明显动情的样子，这等下徐子博见到还不知道要怎么想。
　　最关键此时让夏琳起身可能已经来不及了，因为宰相徐子博已经在乾元殿的大门口露出了身影。
　　于是唐云卓也只能让老妈夏琳赶紧的藏进了他面前的龙案下，然后自己装作一本正经审阅奏折的样子。
　　“陛下！”徐子博重新走了进来施礼，“老臣还有一事先前忘记禀告。”
　　“何事？”唐云卓抬起头。
　　“白天朝会时元皓元帅曾与我对话几句，他说陛下答应了拨款给军队，所以希望先支取一部分进行必须的军队维护，但老臣与大司农这边核对之后发现，国库之中目前拿不出这一批款项，所以老臣也是颇为难……”
　　“原来是这个事情……嗯……”唐云卓低头往下看了一眼，原来是夏琳此时见徐子博看不到自己，于是按捺不住的又开始抱着他唐云卓的大肉棒开始咬！
　　老妈你要不要这样？
　　不过这真的……很刺激有没有？
　　“先前我们就跟陛下禀告过，帝国的税收目前还算稳定，但应陛下的要求目前我们激活了许多项目的推进，所以国库之中目前已无太多存余，若是要拨款给元皓元帅，那么势必要耽搁一些项目，所以这件事还请陛下决断！”
　　“钱的事情你们不用担心。”唐云卓想了想，“明天你让大司农来找我，我可以私人赞助一些钱给国库。”
　　“是，陛下！”徐子博也是愣了一下，私人赞助？
　　好吧……
　　或许是因为当着徐子博偷情的一幕实在太过刺激，这边等宰相大人终于离开乾元殿之后，唐云卓是立刻伸手把夏琳从龙案之下拉了起来，然后二话不说掀起她的长裙，直接把大肉棒顶进了她湿漉漉的肉穴里面……
　　“啊……儿子，你太棒了！你的大鸡巴……操的我好爽！”看的出来，夏琳也是一样的兴奋，似乎同样很享受这种偷情的快乐！
　　尤其是，乾元殿的大门根本没关……
　　所以这个时候任何人只要冒头，就会发现马上要登基的皇帝陛下正把太后娘娘压在龙案上拼命的抽插！
　　甚至玩到兴起之后，唐云卓是一边操，一边把老妈直接剥到干干净净，然后就在乾元殿各个角落以各种姿势狂干，这也是一种前所未有的体验有没有？
　　好在，接下来倒是没人再不长眼的过来打扰他们，所以唐云卓和夏琳都玩的还算尽兴，不过在稍后两人一起返回干清宫的路上，夏琳倒是突然有点担心起来，“卓儿，你说……你刚才在我里面射了那么多出来，会不会让我再怀孕啊？话说……我之前生的老三呢？”
　　“她现在还小……等她大一点，我再叫她出来跟你一起玩。”
　　“哇，你竟然连自己女儿都不打算放过！”
　　“……”
　　不管怎么说，唐云卓昨晚的解释还是起了很大的作用，第二天的晨会上，徐子博他们这一众老臣那是全都站在了唐云卓这边，然后就一些话题也是商讨的风生水起，见到他们这样，唐云卓也没阻拦，毕竟他们才是专业的，唐云卓作为皇帝只要做决定就好。
　　所以他干脆招手把大司农解弘叫了过去，询问之后才知道全国财政目前的确没有什么盈余，而原因吗，前几年连连征战是其一，另外国内外的一些花费也是不菲，这些东西平时觉得没什么，可一累计起来数目简直吓死人，所以解弘目前也的确为难，因为他问过了元皓，皇帝陛下打算拨款给军方多少钱？
　　啥？一百万……金币？你确定没听错，真的不是铜币吗？
　　别开玩笑了好吧，我们帝国一年的税收都没一百万金币，你让我拿什么给你？
　　本来我还说如果数目不是很多，我先想办法从别处挪一挪，你这一开口就一百万……
　　金币，那我可真没办法了，你杀了我也拿不出来啊！
　　对解弘的这个讲法，唐云卓也是不太在意，因为他已经听说过几次了，所以只是站起身，“你跟我来……”
　　“啊！”解弘这边猛然一声惊叫，原因无它，因为跟着唐云卓走到偏殿之后，解弘看到这里竟然堆满了金币，简直就是一座庞大的金山！
　　“这里有三百万金币。”唐云卓看着一脸目瞪口呆的解弘耸了耸肩膀，“你先看看是不是真的，然后找人来清点一下。”
　　“陛下……这都是真的纯金！”解弘捞起一枚金币掂量了一下，以他的见识自然立刻就能分辨出金币的真伪，“敢问陛下，这些金币……”
　　“怎么来的你就不用问了，先拿去用吧……帝国现在到处都需要用钱，你作为大司农也是责任重大，可别让我失望就是！”
　　“微臣必然恪尽职守，鞠躬尽瘁！”
　　“嗯……下去吧。”

第206章 黄月英丫头也不简单
　　稍后唐云卓走出来，这边皇帝陛下拿出三百万金币‘私房钱’的事情已经在群臣之中传开了，这下可不止徐子博他们，就连元皓看着唐云卓的眼神都彻底变了……
　　怎么说呢，大家都知道大司农掌管全国财政，相当于中央财政部长的位置，因此所有的钱都是从他这边进出，但大家也同时都知道，大司农每年都要把全国财政的一部分甚至是一大部分直接划拨给皇宫，因为那是皇帝的花费，而这也是皇帝的特权之一。
　　毕竟皇宫如此大，又要养这么多人，还有皇帝的衣食住行无一不是需要最顶级最奢华的享受，不花钱怎么行？
　　而且这一点是自古以来就如此，没人觉得这有什么不对，甚至不管帝国遭遇如何的变故，划拨给皇宫的款项从来都不会少，只有更多……
　　最关键，大家从来没有听说皇帝拿自己的钱出来贴补帝国财政的！
　　可以说，唐云卓算是开辟了一个先河，也是一个特例，但这样子却显得他越发的伟大有没有，至少证明在唐云卓的眼里，帝国的发展才是最重要的事情！
　　也因此，当唐云卓重新坐回他的龙椅上时，这边群臣之中也不知道是谁先带头，竟然哗啦啦的一个接一个的跪了下去，甚至就连身为丈人的元皓也不例外！
　　“陛下万岁！万万岁！”
　　但其实吧，唐云卓只不过是在现实中开了六个中级金币卡而已，而这仅仅是他三个小时的收入……
　　不过此时看到群臣们那激动莫名的表情，唐云卓还是决定不要告诉他们实话了，免得他们心脏受不了刺激。
　　而见到唐云卓如此大方，尤其是有了这三百万金币的支持，许多大家还在考虑和犹豫的项目也都可以付诸现实，自然所有人这会是动力十足，也是纷纷表示，接下来的事情交给我们就行，陛下您就别操心了，又出钱还出力，这不是折我们这群当臣子的寿元么？
　　您就赶紧回去和皇妃们好好嗨皮吧，其它事情我们来搞定！
　　这话说的……
　　但不得不说，徐子博宰相也是被唐云卓给彻底带坏了！
　　当然，这种君臣关系唐云卓还是比较喜闻乐见的，毕竟来自二十一世纪的他其实并不太喜欢别人动不动就给他跪下，虽然一开始的时候蛮有喜感的，不过时间长了也挺无聊，尤其是觉得这样很拘束……
　　别人对你恭恭敬敬，你自然也不好意思开玩笑，对吧！
　　所以他也不做作，直接哈哈一笑就起身离开，不过唐云卓倒也没回干清宫去真的找人巫山云雨，而是自行到了乾元殿，一方面他也是想再合计合计接下来的一些计划，另一方面也正好找找这方面人才……
　　别的不说，单单三国时代的女性政才就不少！
　　巧手万圣黄月英。
　　宣穆皇后张春华。
　　智识无双辛宪英。
　　天籁弦音蔡文姬。
　　文昭皇后甄姬。
　　文明皇后王元姬。
　　……
　　黄月英这边，唐云卓已经有了，而且是从她老妈夏琳的肚子里面生出来的。
　　而且大家都知道，黄月英是三国时代顶级智者诸葛亮的老婆，包括她的父亲来头也不小，沔南名士黄承彦，所以不管是身世或者地位都足够她在三国这个群星璀璨的历史上留下相当浓厚的一笔，也就此成为了三国时代为数不多的巾帼名流之一！
　　而且最关键与貂蝉或者大小乔她们这种单纯以美貌而名流千古的女子不同，黄月英的出名却并非是因为相貌，甚至很多人传闻她很丑……
　　事实上，黄月英的政略之术，在三国时代所有奇女子之中，当之无愧的排名第一。
　　甚至如果不以男女性别来论的话，她的智谋也是远超三国时代的绝大部分的谋士……
　　这里我们仅仅以100分为满分来计算三国时代的谋士，那黄月英的夫君诸葛亮绝对是可以得满分的，因为诸葛亮这家伙真的是智慧超群，不但三气周瑜，而且六出祁山，每次撤退都神不知鬼不觉，即便是司马懿都自愧不如，另外刘备来找他的时候几乎一无所有一穷二白，但即便是这样，诸葛亮也一手助他成就皇朝霸业，后来更是火烧赤壁奠定三国基础，单单这些成就，三国之中就没有任何一个人可与之相比！
　　诸葛亮一生之劲敌司马懿可以得99分，这货就比诸葛亮差了那么一点点，真的只是一点而已！
　　庞统其实也可得98分，只可惜死的太早，不然有他和诸葛亮联手，三国后期历史还真的是不知道到底如何……
　　郭嘉也是98分，可惜同样死的太早，不然后来也就没司马懿什么事情了。
　　然后还有田丰，周瑜，贾诩，徐庶，陆逊这些人也都可以称之为顶级谋士，他们都可以得到95分以上，但在我看来，也就他们还能勉强胜过黄月英一筹，其它的人也不外如是！
　　因为别看黄月英好像没有什么成就，可那是因为三国时代妇人不能干政，黄月英就算有什么想法也是落在了诸葛亮的身上，所以大家才会看到诸葛亮是非常的完美，几乎算无遗策，但谁想到他的背后其实有一个超级贤内助？
　　更不要提黄月英一生还发明了很多的好东西，就好像木牛流马，就好像诸葛弩……
　　这样一个才貌兼备的奇女子，难免会备受后世人的喜欢，唐云卓自然也不例外，所以他打算接下来尽快把黄月英小丫头培养起来，然后做为自己的左右手帮忙处理政事。
　　可问题是，当唐云卓召唤出了黄月英之后，这个超级女智者目前才三四岁的样子，活脱脱一个小丫头片子！

第207章 魏国女人才是真的狠
　　这也是之前唐云卓告诉老妈黄月英还小的原因，是真的还很小嘛……
　　甚至如果不是之前夏琳提起，唐云卓这会也不会主动召唤她。
　　只是黄月英这会身上依然是什么都没穿，虽然是一个小女孩的身体，但白嫩白嫩的也是分外的诱人。
　　不过这也正常，在召唤空间没有外人，加上她们的身体也一直在吸收唐云卓的精神力而不停成长进化中，自然是穿不了任何东西，所以唐云卓先是与她对视了几秒，接着就直接脱下身上的龙袍递给她，但出乎唐云卓意料的是，黄月英却根本没接，她只是抿着嘴笑了笑，“主公，我穿不穿衣服意义不大，而且就算我不穿衣服，您也没办法对我做什么呀……我这个身体，至少要长大到十二三岁才能被您宠幸呢！”
　　“呃……”
　　“不过既然都出来了！”黄月英却是娇笑一声，然后突然凑到了唐云卓的面前，更是直接伸手解开了唐云卓的裤子，“那么就喝一次酸奶吧！”
　　你……
　　看着趴在自己腿上用双手抱着自己的大肉棒各种舔的黄月英小丫头，唐云卓这一刻的表情真的是非常非常奇怪，感觉也是非常非常奇妙……
　　虽然她是黄月英，但从某种意义上来说，她现在应该算是唐云卓的女儿，而且是唐云卓和自己老妈夏琳生的女儿。
　　然后这是女儿应该对爸爸做的事情吗？
　　不过唐云卓现在也不可能去装什么正人君子，毕竟他连自己亲生老妈都没放过，这会对自己女儿伸出魔爪……似乎也不算什么了！
　　只可惜黄月英的身体虽然好，但她毕竟年纪太小了，唐云卓不可能也不会把她吃进嘴里，所以和她玩一会也就算了，本来打算随便喂她喝几口酸奶也就行了，但唐云卓没想到的是，黄月英竟然和夏琳还保持着联系，所以这边他稍后正在享受黄月英用两只洁白无瑕的小脚丫帮他撸的快感时，突然夏琳也是杀了过来。
　　而且在进到乾元殿之后，夏琳也是二话不说直接脱掉衣服。“老三，娘来看你了……哇，我的小宝贝，你都长这么大了！”
　　“……”好吧，有了夏琳的加入，唐云卓的大肉棒总算是有地方可以收留了，所以稍后他是直接捅进了老妈夏琳的蜜穴里面，然后一边操她，一边和黄月英说话……
　　然后也是从黄月英这里，唐云卓知道了要找政务能力强悍的妹子，当然是魏国更胜一筹……
　　别的先不说了，就之前列出来的，除了黄月英是蜀国之外，蔡文姬，甄姬，张春华，王元姬，辛宪英全都是魏国的！
　　所以毫无疑问，接下来唐云卓要做的事情就只有一个，尽快签约蜀国的所有美女，然后激活并且进入下一个关卡……
　　嗯，不用担心，下一个关卡就是魏国。
　　“叮……恭喜宿主成功与第三幕蜀国昭仪之中所有香魂签订契约，第四幕魏晋开元开启，奖励魏晋开元香魂包+1，香魂光环共享属性+5%。”
　　“叮……宿主打开魏晋开元香魂包，获得紫色香魂张春华……”
　　好吧，这下唐云卓又要头疼了。
　　张春华和鲍三娘还有关银屏她们不一样，虽然说张春华可能没有鲍三娘或者关银屏她们有名气，也可能没有她们可爱，但偏偏唐云卓还真不能随便找个宫女就把她给种下去……
　　因为作为一个顶级谋士，未来必须要有气吞山河指点江山的气势，但你让一个出身平凡的女孩子去拥有这种气度简直不可能！
　　本来元梦蕊肯定是最适合这个角色的，但问题就在于元梦蕊身上已经有了周芷若，而且唐云卓也不可能把周芷若回收，所以现在他就有点为难了，一个适合张春华的智谋角色哪里找？
　　但有时候怎么说呢，众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处！
　　这边唐云卓正在乾元殿冥思苦想自己身边还有什么人最适合黄月英这个角色，突然那边元梦蕊偷偷在殿门口探出头来，“老公，你今天晚上有没有空……”
　　“什么情况？”
　　唐云卓是一脸奇怪的看着鬼鬼祟祟走进来的元梦蕊，平时的她可不是这样子的，而且她说这个话明显就是有事相求，只是有什么话是不能在干清宫说的吗？
　　还需要专门跑到这么远的乾元殿来？
　　“今天晚上去我的玉梦宫陪我好不好？”
　　元梦蕊果然也没绕圈子，走进来坐在了唐云卓腿上之后就顺手圈住了他的脖子，“人家好久都没有单独跟你在一起了！”
　　玉梦宫，其实就是以前夏琳的玉琳宫，也就是传统意义上的皇后东宫，但现在夏琳已经升级太后了嘛，自然也要让出位置，而且因为大家都知道的原因，夏琳是干脆就直接搬到了干清宫住着，反正作为老妈的她跟儿子住在一起谁也管不着，而且干清宫也是足够大。
　　而从这一点上来说，元梦蕊还是比过了依田香织，因为她是夏琳当年钦定的儿媳，自然现在夏琳也是更多向着她，虽然因为唐云卓还没登基正式成为皇帝的缘故，皇后这个名分也暂时不会确定，但夏琳主动把玉琳宫让给元梦蕊去住，这其中的意思也就不言而喻了。
　　但是因为唐云卓现在的情况不同于以往的任何一个皇帝，不仅他的需求和作战力都非常强，而且因为香魂系统的关系，唐云卓总是需要时时刻刻的与元梦蕊她们保持非常亲密的互动，这样才能时时刻刻的去提升进度……

第208章 元梦蕊的老妈柳凝露
　　也因此在这段时间里面皇宫里面也是形成了一个不成文的规矩，只要唐云卓这个皇帝陛下回到了干清宫，那么需要或者说想亲热的女孩子就自己去那边参战就行，不用等待唐云卓的召唤，或者翻牌什么的，不存在的！
　　想让陛下宠幸，你们自己到干清宫报道就好了……
　　因为唐云卓这货根本就是来者不拒！
　　所以这也造就了一个很不一样的皇宫，除非是特殊情况或者一些其它事情而不能参与，否则女孩子们总是会在晚上主动聚集到干清宫里面，或者陪唐云卓一起泡泡澡，或者就在他杀意正浓的时候直接跑来参战，然后在那个无比巨大的龙床上一觉睡到天明。
　　也就是说，不管是玉琳宫也好，玉梦宫也好，还是其它妃子的宫殿，现在大多数时候都只是摆设，唐云卓压根就没去过……
　　那现在元梦蕊突然邀请唐云卓去她的玉梦宫是什么意思？
　　唐云卓这边眼睛一转也就直接明白了……
　　元梦蕊其实并不是为了和他单独在一起，毕竟大家都是老夫老妻了，而且也非常熟悉，加上现在大家都玩的这么开，元梦蕊根本没必要一个人霸占唐云卓，加上这么做肯定会让其它女孩子不高兴，以元梦蕊的性格肯定也做不出这种事情，所以她这偷偷摸摸又鬼鬼祟祟跑来乾元殿的目的就只有一个。
　　为了给她老妈柳凝露创造机会！
　　因为柳凝露那天跟着女儿进了皇宫之后就一直住在玉梦宫里，本来以她的想法，女儿和唐云卓的关系是如此只好，加上他们现在又都是年轻气盛的时候，那唐云卓还不得三天两头的往玉梦宫跑，自然也就和她这个丈母娘经常见面，等熟悉了，她顺口再提一下让唐云卓帮她变年轻什么的，唐云卓也不好拒绝是不是？
　　但让柳凝露意外的是，唐云卓却是从来就没到过玉梦宫，反而是女儿每天一到晚上就自己去了干清宫，然后等到早上才回来，而且每每都是勉强吃几口早餐就又跑了，因为她还要赶去皇家军校上课……
　　虽然元梦蕊现在是皇妃身份，但毕竟还是皇家军校的一员，之前去扶桑的时候就不说了，现在回来了肯定是要继续学业，好在因为她是皇妃，加上爷爷就是校长，所以军校也没强制要求她住校，而且跟元梦蕊一起的还有秦美曦和秦美菱姐妹，她们三个每天来回在皇宫和军校两边跑，其实也不算累，毕竟也就十几分钟的马车而已。
　　只是这么一来，柳凝露每天想和女儿好好说说话都不行，更不要说见唐云卓了……
　　所以趁着今天军校那边休息，元梦蕊她们也不用去上课了，然后柳凝露就拉着女儿一阵逼问，你们跟皇帝陛下到底是怎么回事啊，怎么每天都是你去干清宫那边睡，为什么他不来你这边？
　　这个嘛……
　　元梦蕊给老妈柳凝露解释所有的事情其实并不容易，不过一个上午的时间也是足够了，然后柳凝露这才知道自己当初提出让唐云卓帮她变年轻变漂亮的时候，为什么女儿会是那种表情，为什么唐云卓也是一脸的怪异！
　　原来，元梦蕊她们一个个能变得这么漂亮是因为唐云卓召唤来的香魂！
　　原来只要唐云卓把香魂种进女人的身体里面，不但可以大大的提升她的实力，也能让她彻底的恢复年轻，整个身体都是焕然一新，甚至身材和相貌都会被修正到完美的地步……
　　但是等等！
　　太后夏琳也变年轻了啊！难道……啊？这是真的？所以你们才喊她琳姐？
　　天啊，竟然还有这种事情？陛下竟然和太后……
　　这不是彻底的乱了伦常吗？
　　什么，梦蕊你竟然说这没什么？这怎么可以？假如是我，就算是能变得再年轻漂亮，我也绝对不会跟自己儿子……
　　你问我还想不想变年轻？
　　这还用说嘛，我当然想，不然我也不会跟你进宫是不是……啊？你说要变年轻我就要跟陛下做那种事？不做不行？
　　天啊，你这不是让我……
　　不行不行，我绝对不能跟他做，他可是你的男人，也是我的女婿，我们怎么可以发生关系？
　　可是梦蕊……
　　陛下的香魂真的对你们没有任何的副作用吗？
　　会不会只是外表看起来很美然后私下里影响你什么的……
　　因为我感觉你和以前不一样了呀！
　　什么，你已经把香魂生出来了？她们现在都变成了陛下的女儿？
　　所以……你已经生过女儿了？
　　你生的是谁？
　　周芷若？不认识，她很厉害吗？
　　那夏琳太后呢？她也给陛下生了一个女儿？我的天……
　　黄月英？这名字好奇怪！
　　所以，你们现在所有人身体里面的香魂，就是夏琳太后的是最厉害了？
　　不是？难道还有比夏琳太后的香魂更厉害的一个？谁啊？
　　雷佳娜圣女？
　　我当然听说过光明教廷，她是西大陆光明教廷的圣女，又怎么会在我们盛唐帝都，而且还被陛下给……
　　好吧，她身体里面的香魂又是谁？
　　竟然比夏琳太后的还厉害？
　　光明女神殷海萨？
　　你再说一遍？
　　陛下拿掉雷佳娜圣女处女身的时候，光明女神殷海萨出来试图杀掉陛下，结果反而被陛下给强行封印进到了雷佳娜圣女的身体里面变成了香魂？
　　梦蕊，你确定你说的是陛下？他不是跟你一样的年纪吗？你告诉我他封印了光明女神？
　　啥？你说陛下已经是十二阶以上的实力？那你呢……
　　十……十阶？
　　……

第209章 有机会时就要去抓住
　　好吧，作为军事世家的媳妇，尤其还是军神元德老将军的媳妇，柳凝露当然也不是一个普通人，因为普通人也不可能成为元家的媳妇，毕竟代代单传的元家为了保证血脉的优秀也绝对不可能随便找个女人当儿媳，所以柳凝露当年简直就是从数万的竞争之中最终杀出一条血路才得以嫁入元家。
　　而元皓最终选择她，一方面她柳家的家世也不错，也是帝国豪门，另一方面柳凝露当年也是非常优秀，在皇家军校的成绩甚至不比元皓差……
　　果然，强强联合生下的元梦蕊也是无比的优秀！
　　现在大家知道为何之前在元府的时候，柳凝露也是如此的有主见了吧，不但让老公元皓帮着说话，甚至后来主动的跟唐云卓提要求，因为她本身就是一个非常厉害非常有魄力的女人，而且个性也是非常非常的要强，她想要做的事情往往都会努力争取，哪怕一再失败！
　　这个性格其实很好，但可惜的是，柳凝露是一个女人……
　　身为女人的命运，就是哪怕你年轻的时候再优秀，到了点你就要结婚生子，然后你要照顾家庭，更要相夫教子，于是一辈子就这么的蹉跎过去了……
　　只是柳凝露一直都相当的不甘心，为什么她就必须是这样的命？
　　尤其是老公元皓常年镇守帝国北部边疆，夫妻两个也是常年见不到几面，她的心里一直无比难受，但身为元家媳妇的身份又彻底的限制了她，甚至什么都不能做，最关键这一次元皓好不容易可以长期留在帝都了，一家人也总算是彻底团圆了，结果他从扶桑带回来了两个小妾……
　　好吧，帝国是允许一夫多妻的，而且大家都已经这个年纪，按说柳凝露是应该不在乎这些了，但她偏偏在乎，为什么？
　　当然是因为不甘心……
　　很明显，柳凝露很不甘心，她不甘心自己的优秀被岁月浪费，不甘心自己的青春被岁月给虚耗，不甘心自己的容颜被岁月给摧残，更不甘心自己苦苦等了这么多年，最终却败给了两个年轻漂亮的女孩子！
　　所以柳凝露在得知元皓从扶桑带回来的两个小妾竟然全都怀孕之后，她的第一反应就是离开，甚至这一刻的她很有些庆幸，庆幸自己终于获得了解脱！
　　因为她不用再对元皓抱有任何的期望，因为没有希望也就没有失望，因为她再也不用每天忍辱负重无所事事的待在元府里面，她以后可以自由自在做自己，过自己想要的生活……
　　当然，这有一个前提，那就是她得在唐云卓的手下重获新生！
　　只要有了年轻的容颜，只要有年轻的身体，她也就等于是重新活过来了一回，而且这一次她不需要再嫁人，不需要生育抚育更不要去应酬那一切一切的家庭琐事，她只要做自己就好了！
　　而这也是她柳凝露下定决心跟着女儿一起回皇宫的缘由所在。
　　问题是，要想变年轻就必须跟陛下上床，不但要在陛下身下承欢，而且还要被他持续的操很多遍？
　　如果说，这件事多多少少让柳凝露有些迟疑和犹豫甚至动摇自己先前想法的话，那么接下来从女儿口中得知的这一连串的事实却让她再次心底活络了起来。
　　唐云卓这个年轻的皇帝，竟然已经拥有了远超十二阶的实力，而且还把光明女神殷海萨给强行抓住，然后这货不但玷污了女神，甚至直接把女神变成了性奴！
　　然后女儿元梦蕊这才跟了唐云卓多久时间而已，竟然已经拥有十阶实力？
　　而且据她所说，唐云卓现在身边因为香魂的缘故实力超过十阶的已经要论打来计算……
　　问题就在于，十阶的强者对与大陆来说代表什么？
　　那如果又是一大群的十二阶强者呢？
　　而且最关键唐云卓还如此的年轻，柳凝露甚至已经不敢想象接下来大陆会发生如何翻天覆地的变化，甚至丝毫不客气的说，接下来唐云卓会彻底的创造一个时代！
　　到时候，唐云卓以及他身边的人都会成为传奇，而且世世代代永垂不朽！
　　那么，她柳凝露该不该抓住这个机会？
　　答案是肯定的，柳凝露这个非常有主见的女人只用了几秒钟就彻底的说服了自己，她都一个昨日黄花的老太婆了，未来还有什么？
　　但如果是赌这么一把，接下来重获新生的她大不了换个名字，大不了她重新做人……
　　何况心思透亮的她只要看看女儿此时的表情也就知道女儿的心里到底在想什么了！
　　更别说，她这会已经知道了太多关于皇帝陛下还有太后夏琳的秘密，她还能彻底置身事外吗？
　　或许也是可以的，只要她愿意就此闭上眼睛，而且再也不睁开……
　　但柳凝露怎么舍得？
　　所以最后有这个结果也并不意外，柳凝露和女儿元梦蕊一番商议之后，决定还是让女儿去请陛下来玉梦宫，一方面她柳凝露刚来皇宫，与其它人也不熟悉，出去难免尴尬，尤其是在干清宫的话，她必须当着很多人的面和唐云卓做爱，柳凝露也放不开对不对？
　　另一方面她也实在抹不下这个面子，因为皇宫里面的宫女是一个比一个年轻一个比一个漂亮，尤其是干清宫的宫女，因为都是原本沉香苑的那些，自然更加得天独厚，她要是过去的话只怕都不敢抬头见人！
　　最后，也是因为她和唐云卓之间的关系，毕竟丈母娘和女婿，多多少少还是遮掩着点，尽量不要被太多人知道吧……

第210章 只能说一切机缘巧合
　　于是元梦蕊这会才一路跑到了乾元殿，毕竟她如果是在干清宫跟唐云卓说的话，那肯定就等于是大家全都知道了这件事，虽然说元梦蕊现在也看的很开，而且也清楚这件事迟早都会被大家知道，但她跟老妈是一个心思，能晚一点就晚一点呗！
　　对此，唐云卓也是有些哭笑不得！
　　老实讲，他一开始真没对柳凝露有什么想法，毕竟她是元皓的老婆，而元皓又是帝国的元帅，更是元梦蕊的亲生老爸，这种种关系纠结在一起，唐云卓真的嫌麻烦，何况柳凝露其实也没什么吸引他的地方，虽然说她长相气质都还不错，但毕竟年纪在那边，唐云卓又不是真的有重口味偏偏喜欢大龄妇女。
　　雷佳娜是圣女，这能一样吗？
　　依田晴子是女皇，这就不解释了！
　　至于夏琳，她可是老妈，唐云卓嫌弃全世界都不可能嫌弃老妈对不对？
　　何况夏琳本身就沉睡了十五六年，其实一开始的时候外表根本就是二十四五岁的样子，一点都不显老！
　　所以就算当初答应把柳凝露带入皇宫，但唐云卓也根本没把她太放在心上，甚至这几天下来就完全忽略了她的存在，如果不是今天元梦蕊提起，他只怕都要彻底忘了这件事，好在这会元梦蕊一提起，唐云卓却是突然醒悟……
　　这柳凝露可不就是一个最好的……张春华？
　　首先，柳凝露本身就很优秀，拥有极好的底子，也拥有非凡的见识，何况她在元府浸淫了这么多年，不管是军事上还是政治上的觉悟其实都相当老道，毕竟年纪在这边摆着，最关键她的身份也是相当的有优势，军神元皓的媳妇，又是大元帅元皓的老婆，单单这个身份拿出来就足够让很多人对她刮目相看了，也能服众……
　　如果再能得到张春华本尊的指点，那么使得她成为一个真正的超级女谋士应该不难！
　　只能说，这一切真的是机缘巧合！
　　所以面对元梦蕊的撒娇和哀求，唐云卓当然是很大方的满足了她的请求，只不过就在两人抱在一起说话的时候，乾元殿外面突然传来声音，大元帅元皓求见。
　　元梦蕊是下意识的就跳了起来想躲，这倒不是她害怕自己老爸，只是说以目前东大陆的惯例，正常情况下女子不能参政的规矩还是存在的，而乾元殿就是皇帝处理政务的地方，至少元梦蕊需要稍微避一下嫌。
　　当然这个问题并不大，好歹元梦蕊是唐云卓的皇妃，而且大家都知道她未来很可能是皇后，所以在这边陪着唐云卓也很正常，主要还是元梦蕊刚刚跟唐云卓撒娇让他去收了自己老妈柳凝露，结果老爸元皓就突然跑过来，她肯定也是有些心虚……
　　这种情况下，当然能不见面的话更好一些。
　　但还是那个问题，唐云卓身为皇帝，他的龙案和龙椅肯定设在乾元殿的中央位置，而且这地方空间也大，元梦蕊怎么跑也不可能快过从正门走进来的元皓，所以她的眼睛一扫之后，就迅速的一头钻进了龙案下面，和昨天夏琳的反应简直一模一样……
　　反正元皓也不可能走到唐云卓的面前来，所以自然也就看不到龙案下面到底有没有藏人。
　　而元皓这会过来，一方面是感谢唐云卓说到做到，竟然真的兑现了一百万金币的军方拨款，老实说这点让元皓很感动，甚至他一开始都没想到会真拿到这笔钱，而有了这笔钱他的军队就可以做太多事情了！
　　另一方面，他也是从自身的经验角度想要提醒一下唐云卓，不要放松对让希帝国的警惕，更不要小看这个国家。
　　因为昨晚唐云卓给徐子博他们这些大臣开会的时候，元皓并不在，毕竟他是武官，而唐云卓对让希帝国的策略又是经济层面的东西，所以并没有叫上他，但今天上朝之后，元皓还是多多少少的从同僚们口中得知了一些，然后他才知道唐云卓竟然打算对让希帝国动手，而且是各种算计……
　　对付让希帝国是必须的，这个国家一直都是盛唐帝国的最大威胁，如果能搞定它，整垮它，元皓自然也是乐见其成，但是他的担心在于，唐云卓会不会太年轻了，这种玩心机的算计会不会被对手利用，毕竟斯林三世也是个老狐狸，何况盛唐帝国现在是需要前期投入的，自己先搞进去大量的人力物力财力，别到时候让希帝国一翻脸，结果大家就变成了肉包子打狗有去无回！
　　元皓这里自然也是一片好心，而且是考虑到自己和唐云卓的关系不一般这才主动过来提醒提醒，毕竟他也希望唐云卓这个新皇帝能做的更好，只是他身为武官看事情的立场和方向都不太一样，所以这边唐云卓也不点透，而且一直很耐心的听他介绍以往与让希帝国打交道的一些经验，甚至有时候还和他探讨几句。
　　倒是元梦蕊蹲在龙案下面很快就无聊了，后来她干脆就趴在唐云卓的腿上眯了一下，但是因为这边两个人一直在说话，她肯定是睡不着的，于是很快的她也就发现了一个好玩的东西……
　　没办法，元梦蕊现在早不复是以前那个单纯的女孩子了，她已经被唐云卓彻底带坏！
　　更别说前段时间，夏琳因为和唐云卓的特殊关系而不得不僵持不定时，每每都是以口交的方式舒缓自己的冲动，而元梦蕊她们也因此学到了一招，特别是见到唐云卓也似乎很享受这种方式，她们自然也就有学有样，反正她们这些女孩子都是一颗心全挂在唐云卓身上，什么样的事情都愿意为他做……

第211章 丈母娘柳璃彻底沦陷
　　于是此时元梦蕊就是突然一下子想到了这个场面……
　　老公唐云卓正在跟老爸元皓说话，她却躲在下面给老公口交，这游戏简直不要太刺激太好玩！
　　然后她就真的这么做了！
　　当感觉自己的大肉棒被元梦蕊含进口中的时候，唐云卓的表情也是很有些怪异，感情我的乾元殿现在也是被你们开发成了一个好玩的地方了啊！
　　好在元梦蕊的动作很小心，她更多的时候是用舌头在唐云卓的大肉棒上来回扫动，或者转着圈圈来回舔，所以并没发出什么声音，不然元皓还真可能会发觉……
　　但更好玩的地方就在于，这边元皓正在跟唐云卓继续说话呢，然后外面传来声音，依田香织公主来了！
　　依田香织过来是想告诉唐云卓，她的老妈也就是扶桑女皇依田晴子已经成功的横渡海峡靠岸了，目前就在青州港，如果日夜兼程急行的话大概两天一夜时间就可以抵达帝都，当然一般情况下不需要这么赶，所以正常来说，后天依田香织就可以见到老妈还有两个妹妹了！
　　这当然是个很让人高兴的事情，尤其是孤身一个人在盛唐帝国的依田香织，家人的到来肯定是最值得开心的事情，所以她才迫不及待的跑过来与唐云卓分享这份快乐，因为她知道唐云卓对她老妈还有两个妹妹也是非常的宠爱。
　　而见到依田香织公主出现，这边元皓立刻就很‘识趣’的直接告退了，反正他的话也差不多已经说完。
　　但是等到他走出乾元殿之后，依田香织是立刻就直接走了过来，作为皇妃之一，而且和唐云卓也是老夫老妻，她当然不需要跟唐云卓过分的保持距离，结果走到眼前才发现这边龙案之下原来另有乾坤！
　　因为元梦蕊正蹲在这里呢，而且还含着唐云卓的大肉棒各种吞吐……
　　依田香织顿时娇嗔一声，“好啊，梦蕊，原来你也在这呢，而且还当你爸的面偷吃！不行，我也要玩！”
　　“嘻嘻……那我先让给你好了！”
　　对依田香织的出现元梦蕊也是不以为意，毕竟大家现在都已经这么熟了，什么场面没见过，所以她也是直接站起身来把位置让给了扶桑公主，“不过我先跟你说好哦，今天晚上老公答应了我去玉梦宫……”
　　“去玉梦宫做什么？我们也要一起过去吗？”依田香织还没反应过来，还以为是唐云卓要换个地方增加情趣呢。
　　“才不是呢！”
　　元梦蕊也是嘻嘻一笑，却也没有隐瞒，“我老妈不是也跟我一起进了皇宫么？我让老公赶紧去收了她啦，免得整天拉着我抱怨！”
　　“哦哦哦……”依田香织这会也已经开始抱着唐云卓的大肉棒在吃了，所以只是点头表示明白，“加油……”
　　“……”
　　柳凝露今天的准备很充分，本身姿色就不错的她从下午就一直在精心打扮，为的就是要以最好的形象出现在唐云卓的面前，甚至为了这一刻她还准备了很多的小惊喜，一方面是为了消除那份事实上存在的尴尬，另一方面，柳凝露也是为了迎接自己的‘新生’，甚至她连自己的新名字都想好了，柳璃……
　　因为她其实也很清楚，唐云卓对她这样子的‘老太婆’只怕是没什么兴趣，不然之前为何不肯答应，而且进宫这些天了甚至问都不问一声？
　　何况她还是元梦蕊的老妈，也就是唐云卓的丈母娘，一般人只怕真不愿意去碰触这种违背一些伦常的话题。
　　但柳凝露却是已经义无反顾了，所以她必须主动出击……
　　虽然说她身为丈母娘却不得不主动去讨女婿的欢心，而且还是要把自己给推销出去，这事说出去也蛮丢人的，但好在女儿元梦蕊告诉过她，唐云卓这家伙对母女组合一向很有兴趣，甚至可以说有很执着的癖好，而且他都已经收了好几对这样的组合，就好像王贵妃和唐云欣，就好像依田香织和她妈依田晴子，还有雪莉和她妈娜塔亚，而且这三位妈妈的年纪和柳凝露也差不多！
　　最关键一旦成功被唐云卓种香的话，柳凝露就百分百能重新拥有二十岁的身体，她也可以把自己先前二十多年的不甘心全都抛之脑后，然后重新开始自己的一切！
　　这个诱惑对于柳凝露来说实在是太大，甚至大到了她完全无法拒绝的地步，也愿意付出现在的一切……
　　所以从晚上唐云卓出现在玉梦宫开始，柳凝露就一直表现的非常主动，各种嘘寒问暖，简直亲热的不行，倒是唐云卓这边一直对她笑而不语，弄的柳凝露也是心里毛毛的，不知道唐云卓的真实想法到底如何……
　　最关键，哪怕她所有的手段都用完了，这边的气氛也一直维持的很好，但唐云卓却始终没有主动对她开口，这下柳凝露就越发的尴尬了，因为她作为一个女人，尤其是还是丈母娘，总不能主动开口说……
　　陛下，你今天要不要上我？
　　这句话会很煞风景有没有？
　　而且柳凝露也不是说这种话的人对不对？
　　幸好她有一个好女儿元梦蕊懂得老妈的心思，而且也幸好元梦蕊现在跟着唐云卓彻底堕落了，见到这个时候唐云卓依然是‘装傻’，她也不点破，只是笑着让宫女们准备好了热水，又撒上了花瓣，这就主动的拉着唐云卓去泡澡，而且还煞有其事的跟唐云卓介绍她老妈的按摩技术可是相当的棒，陛下要不要试试？
　　既然你都这么说了，那就试试？

第212章 丈母娘竟然也是名穴
　　嗯，岳母大人您按摩的手法确实还行，力道也不错，按的我很舒服……不过被你这一按，我又出了一身汗有没有？
　　噢，岳母大人要亲自帮我洗澡？这怎么好意思嘛？
　　但你平时洗澡都是这样子不脱衣服的吗？
　　洗澡嘛，那当然要彻底脱光光才行……哇，岳母大人的身材也还保持的不错呢！
　　咦，岳母大人您下面竟然没有毛？
　　竟然是一只天生的白虎？
　　岳母大人，我摸一下可以么？
　　因为我还没怎么见过纯天然的白虎呢……
　　哎呀，不好意思，岳母大人，这浴池里面的水太滑了，我的手指不小心就滑进去了……
　　嗯，岳母大人的穴穴真的很紧呢，想来岳父大人以前很少享用吧？
　　他整天在外面躲着不回来？
　　为啥？
　　岳母大人的身材这么好，而且还是天生白虎，只怕是个男人都无法拒绝您这份诱惑……
　　什么，岳父大人每次插进去几分钟都坚持不到就射了？
　　所以每每只能躲在家里空守闺房？
　　咳咳……这个……
　　呃，岳母大人希望能亲自试试我的尺寸，还有战斗力？
　　早说嘛，这个当然没问题！
　　都是身为女婿应该做的！
　　所以接下来发生的一切自然也就很顺理成章了，唐云卓轻而易举的把柳凝露给抱了起来，然后就这么放在了浴池边，而且二话不说直接分开了她的双腿，接着把自己巨大的肉棒顶入了她的无毛蜜穴里面……
　　然后唐云卓一脸惊喜的发现，原来柳凝露竟然也是一个名穴！
　　馒头飞龙穴:阴阜高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，好的馒头穴光洁无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线，尤其在男根插入的时候自然而然产生强烈的挤压感，带给男人无穷的趣味和愉悦……
　　柳凝露终于如愿以偿了，然后还当着女儿元梦蕊的面被女婿唐云卓弄了个死去活来，好在这原本让她觉得无比羞人的一幕很快就变得无所谓，因为唐云卓在成功的给她种下了张春华的香魂之后，顺手就把旁边迫不及待的元梦蕊也抱了过来，然后就这么让她压在柳凝露的身上又开始了下一轮！
　　还是那句话，唐云卓现在就是超喜欢母女组合，怎么办？
　　尤其是把母女两个的穴穴叠在一起，然后唐云卓想插那个插那个，甚至来回换着插的时候，感觉真的不要太爽！
　　然后柳凝露也终于体会到了什么才叫做真男人，因为唐云卓这家伙和元浩完全不同，他简直就是一头不知疲倦的蛮牛，不但几乎生生玩了她们母女大半个晚上，而且第二天早上起床竟然也看不出任何的疲累，然后竟然又抱着她和元梦蕊生生来了两发，这才精神奕奕的跑去上朝……
　　好吧，柳凝露这一刻也是真的服气了，更明白了为什么女儿总是每天主动去干清宫，因为不是很多人根本就满足不了唐云卓这头蛮牛有没有？
　　而且只要一想到自己以前和元皓的那些‘规规矩矩’的日子，她突然觉得自己这辈子算是白活了！
　　最关键是这一刻，她原本心里对元皓那一点点的愧疚感也是突然就烟消云散了，这辈子大部分时间都耗在了你的身上，你现在去玩你的两个扶桑妞，难道还不准我去寻找自己的性福？
　　凭什么？
　　也正是因为抱着这个想法，晚上唐云卓回到干清宫的时候，发现不但元梦蕊来了，刚刚吃进嘴里的柳凝露竟然也是终于大大方方的露面，而且她也是再没有了之前那种顾忌或者其它束手束脚的想法，现在的她就仿佛整个人都解放了一样，很亲热的跟夏琳坐在一起说话，然后没一会也落落大方的应邀和夏琳一起去做SPA了。
　　再接着等唐云卓也过来之后，她也是一点没有在意别人眼神的当众脱光衣服，然后坐到了唐云卓的身上，任由他的大肉棒当众挺入自己的无毛穴……
　　当然，柳凝露这样做也是为了快一点的‘变身’，毕竟女儿元梦蕊已经告诉过她，想要让体内的香魂尽快觉醒，那就只有一个办法，就是和唐云卓多做，做的次数越多那么觉醒的越快！
　　多做？
　　这个当然没问题，柳凝露自己都不知道她这身体已经空旷了多少年了，原本的沃土如今也是长满了荒草，所以就算女儿不提醒，她现在也是恨不得唐云卓多多的来开垦几遍，更别说现在还有这么堂而皇之的理由，最关键夏琳她们也都知道她目前的情况，也都鼓励她加油，而且也没人过来跟她抢位置，然后这一晚上自然柳凝露是一直的要，也是一次又一次的被唐云卓给弄到死去活来……
　　但一切肯定是值得的，第二天一早的时候，夏琳她们甚至还睡的迷迷糊糊，然后这边柳凝露突然是一声惊呼，接着她就被七彩光团给包裹住了！
　　落回床上之后的柳凝露，面对醒来的一大群女孩子那惊艳的眼神，她也是第一时间跑去了镜子面前，然后果然入眼看到了一个年轻的宛如二十岁的青春妙龄少女，尤其那精致动人的相貌，那晶莹无暇的肌肤，那火爆突兀的身材，一切一切都完美的让人挑不到丝毫缺点，甚至整个人就宛如从画中走出来的仙女一样！
　　尤其是她双腿之间，白净的就如同一个粉面馒头，那紧紧闭合的一道缝隙简直与十三四岁的小丫头片子差不多，这画面简直不要太美！
　　但这一刻，柳凝露却是忍不住泪流满面。

第213章 母女组合的约战大赛
　　之所以会哭，这当然不是因为要得到它自己牺牲了太多太多，而是因为柳凝露终于得偿所愿而开心，甚至这一刻的她也是终于下定决心，稍后转过身来她就一脸正色的告诉所有人，“从现在开始，我叫做柳璃，以前的柳凝露已经死了……”
　　“老妈！”元梦蕊也是吓了一跳，因为她根本不知道老妈心里竟然藏着这种想法！
　　“当然，我还是你妈……”柳璃也是看出了元梦蕊心里的担心，走过去爱呢的把女儿搂进怀里，“而且我现在也超喜欢和你一起陪陛下！”
　　“嘻嘻，那就好！”
　　元梦蕊伸手就在老妈那全新的火爆身材上抓了一把，“等明天香织的老妈也来了，我们一定跟她们好好比比，看那边更厉害！”
　　“还有我！”这边二公主唐云研嘿嘿一笑，“我和老妈也报名参加！”
　　“我也要……”五公主唐云欣怯生生的举起手。
　　……
　　张春华（金色品质）：西晋宣穆皇后，晋宣帝司马懿正妻，晋景帝司马师和晋文帝司马昭母亲。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+11000，智力+12500，生命+100000。
　　个人技：宣穆夜袭（攻击敌方全军，造成自身攻击力150%的伤害，并且造成3秒重伤流血状态，每秒受到自身攻击力25%的伤害。）
　　情义技（未激活）：智谋双淑（攻击+5%，闪避+5%。）（激活条件：同时种下黄月英，张春华两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：螳螂铁丝（攻击力+5%，命中+5%，暴击+5%。）
　　契约加成（未契约）：命中+4%，攻击力+2%，暴击+5%。
　　……
　　柳凝露……
　　哦，现在是柳璃了，她身体里面的香魂自然就是张春华，而且为了能让她有一个好的实力提升，唐云卓在种之前直接就把张春华的香魂升级到了金色品质，毕竟在唐云卓看来，柳璃接下来就是他的首席军师，虽然不需要很高的战斗力，但至少要有点自保能力。
　　什么，你们问为什么不先种下去了再慢慢提升品质？
　　这个嘛，当然是因为唐云卓已经发现了系统最让人无语的一点，他如果是在升级香魂品质之前给香魂强化或者签约了，一旦直接提升品质，那么之前的这些操作全都……
　　清零。
　　一切又要重新来过！
　　在这种情况下，唐云卓肯定是不会继续投资低品质的香魂，然后他也是直接想明白了，与其用低级品质的香魂凑合，那还不如直接把香魂品质升起来再说，起码也得是一个金色品质。
　　或许有人又要问了，金色上面不是还有橙色和红色么？以后怎么办？
　　为什么唐云卓不直接把香魂品质提升到最顶级再一个一个升级和强化或者契约？
　　这么说其实也没错，唐云卓也想要啊，但问题是，首先要把香魂升到红色品质就很难很难，其次唐云卓现在不是已经有红色和橙色香魂了么，然后他发现橙色，尤其是红色香魂契约还有强化需要的材料都和低级时候不太一样，需要的东西更多，品类也更多。
　　另外还有一点可能我没说清楚，那就是唐云卓现在都是直接采用兑换香魂的方式在提升香魂的品质，毕竟这个方便一些，但是大家应该都记得，我最开始的时候说过香魂也是可以通过觉醒来提升品质的，但如果是以这种‘正常’的方式提升香魂品质就丝毫不会影响到香魂的契约或者其它一些东西，这也是种香神器的一点小套路！
　　如果香魂通过慢慢觉醒的方式来提升品质，过程虽然复杂一点但是你不会浪费任何东西，而唐云卓现在这种手段就好像是RMB玩家，你可以快速冲钱变强，但与此同时你付出的代价也会更多！
　　所以一切就看唐云卓怎么抉择而已！
　　然后他的选择是，先用香魂碎片把香魂的品质提升到金色，然后强化或者签订契约，接着再用正常的方式去觉醒到红色品质……
　　当然了，金色品质香魂想要自然觉醒进化到橙色品质，这也不是很容易的事情，别的要求先不说，单单觉醒进度必须到1000，而这也代表她们必须要跟唐云卓做两百次！
　　一天一次的话，那就是两百天，大半年过去了！
　　而且如果唐云卓是个普通人，感觉再多几个香魂的话他这辈子剩下的所有日子都被预支了一样！
　　好在，唐云卓肯定是不一样的，因为他是我们种香系统的宿主嘛，更有着强力的主角光环，夜御十女只是基本功，二十个轻轻松松，三十个勉强还行，四十个……
　　打住打住！
　　不过就算唐云卓接下来每天宠幸柳璃二十次，这两百次也足足需要十天有没有？
　　更别说他也不可能办到这一点，毕竟这两天是因为柳璃她还没觉醒，所以大家才特意的让着她，现在她已经变成了小仙女，那么凭什么还每天霸占着唐云卓，这说不过去对不对？
　　然后这么多女孩子每人轮一次，这一晚上也就差不多了……
　　怎么感觉还是要两百天的样子？
　　算到这里唐云卓也是不禁有了几分紧迫感，尤其是想到接下来依田晴子她们也马上就要到了，这干清宫还不得更加的热闹？
　　扶桑女皇依田晴子的到来，在盛唐帝都也是再次掀起了一阵狂欢的浪潮。
　　因为老百姓们都比较好奇，这个扶桑女皇到底长的啥样？
　　所以当得到消息之后是有无数的人涌向城门外，至于迎宾大道两边那更是密密麻麻的站满了人！

第214章 扶桑女皇也终于来了
　　不得不说，自从唐云卓弄出那个前所未有的欢迎仪式之后，不但让所有人吓了一跳，也是让盛唐帝都人颇有面子，尤其是二十一响礼炮炸开的时候，每一次都有群众们跟着一起欢呼，声音之大就好像整个帝都都在呐喊一样，也着实把依田晴子她们全都给吓了一跳，也是真正体验了一把什么叫做盛唐威仪。
　　所以尽管依田晴子在见到唐云卓的那一瞬间其实就有些忍不住了，也很想扑进他怀里肆意撒娇或者胡作非为一番，但面对如此多的目光，面对如此多的民众，她不得不装出高贵的样子，然后一本正经的跟着唐云卓完成了欢迎仪式，只是在进城的时候，她却是主动的走上了唐云卓的马车，而没有乘坐那个专门为迎接而准备的贵宾车。
　　这一幕也是让所有的百姓们都为之莞尔……
　　因为扶桑女皇果然是相貌惊艳，不但看起来非常漂亮，气质也是无比高贵，和自家的皇帝陛下站在一起简直就是金童玉女一般，尤其因为扶桑帝国是三皇子唐云卓也就是现在的皇帝陛下过去平定的，更是救出了因为手下叛乱而被囚禁的扶桑女皇，也因此扶桑女皇与陛下的关系是非常亲近的，这一点现在果然得到了证实！
　　但是老百姓们肯定想象不到，其实依田晴子和唐云卓的关系更加的亲近……
　　即便此时仍在返回皇宫的马车上，即便车外有人山人海的百姓们在围观，这边依田晴子却早已经脱到全身清洁溜溜，而且正急不可耐的坐到了唐云卓的身上，更是主动的把唐云卓的大肉棒塞进了自己的蜜穴里面……
　　而再接着，依田晴子就和最淫荡的妓女一样，各种起伏各种浪叫！
　　但这也不能怪她，毕竟不知不觉中就已经一个多月没见了，身体还有蜜穴早被唐云卓彻底开发出来的依田晴子又如何按捺的住？
　　甚至这一路上马车走了多久，她就和唐云卓做了多久，直到要下车时她才重新穿上衣服，然后又是一本正经的做回扶桑女皇，接着面色如常的与盛唐的官员们见面打招呼，而且让盛唐的百官们有些惊讶的是，稍后唐云卓并没有安排扶桑女皇依田晴子和两位公主前往使馆区，而是直接让她们去了皇宫里面。
　　好吧，再联想到以前的一些传闻，所有大臣们顿时心中了然，这扶桑女皇果然是已经被皇帝陛下收为了禁脔，不然安排她去后宫像什么话？
　　那也就是说，扶桑女皇根本就已经是自己人了嘛！
　　所以扶桑帝国自然也就成了盛唐的……
　　但明白归明白，这些事情暂时肯定是不能拿到台面上说的，只是官员们心里也是相当的激动，陛下还未登基，先收扶桑帝国，接着又从让希帝国这边拿回先前被抢夺的领土，这登基之后还得了？
　　盛唐终于也是要正式崛起了么？
　　这一点简直是必然的！
　　因为这两天徐子博等官员以及他们找来的各方面人才也已经与让希帝国的大臣们进行了一系列的会晤和谈判，在明白唐云卓心意的情况下，徐子博等人对会谈的火候把握的非常好，各方面都成功的完成了唐云卓的目标不说，而且还一脸委屈的样子非要跟让希帝国要一点好处，最后还是斯林三世有些看不下去，开口同意在更多方面弥补盛唐帝国的‘损失’，自然这一次的协定也就取得了非常瞩目的成果！
　　而等到一切以白纸黑字的形式确定之后，这也代表接下来盛唐帝国对让希帝国的‘掠夺’是正式开始！
　　东面的扶桑已经几乎完全归属盛唐，北面的让希帝国如今也是大势已定，虽然说羊毛需要把羊先养起来才能割，但是既然要养羊，而且盛唐帝国这边的先期投入是比较大的，所以让希帝国接下来一段时间绝对不可能对盛唐帝国有什么二心，双方会迅速进入一段蜜月期，而这也代表北面不会再有发生战事的可能性。
　　然后西面……
　　光明教廷以及西大陆各国对盛唐帝国也是纷纷改变态度，这一次就等他们的领导人抵达盛唐之后，看皇帝陛下能与他们达成多少有利的协定了。
　　而这一点，盛唐百官一点都不担心，因为光明教皇伦道夫和圣女雷佳娜现在就在盛唐帝国，而且他们谁不知道圣女雷佳娜已经被陛下给……
　　咳咳！慎言慎言！
　　所以了，盛唐帝国现在周边的环境简直与之前是天翻地覆般的改变，原本是四面受敌，处处被人争对，而现在东面解放，北面和平，西面也是平稳了下来，就剩下南面的渭南帝国……
　　有本事你继续跳一个给我看看？
　　元皓大元帅刚刚获得了一百万金币的拨款，帝国军队各种磨刀霍霍，正等着拿点成绩给陛下看呢！
　　这种情况下，盛唐帝国是想不崛起都难！
　　当然了，这些事情后面再说，现在唐云卓要做的，就是兑现昨天答应了元梦蕊她们的事情……
　　什么事？
　　你们这么快就忘了？
　　元梦蕊不是提议她和老妈柳璃与依田香织以及老妈依田晴子这两队母女组合进行一番大比拼来着么？
　　然后二公主唐云研也是兴冲冲的拖着老妈夏琳加入其中，五公主唐云欣自然也是拖着老妈王贵妃来了，于是唐云卓干脆把娜塔亚还有雪莉这对母女也招了出来，接着又把于婉琳和胡夏菲也叫了回来。
　　不知不觉中，这母女组合已经有六对了，所有人凑在一起，玩起来简直不要太HIGH，更何况其实附属的‘周边’也不少，就好像依田香织的两个妹妹依田香橘和依田香璃，还有秦美菱和秦美曦双胞胎姐妹……
　　还有圣女雷佳娜以及诺亚的三公主凯瑟琳肯定也不会缺席……

第215章 这份登基贺礼怎么样
　　另外还有就是，依田晴子这一次过来还带来了她的女皇卫队，而其中就有唐云卓当初在依田晴子大哥千叶大辅婚礼上吃掉的新娘子宫本真央，而她接下来也将会做为两位公主的侍女一同留在盛唐。
　　所以唐云卓的这个后宫队伍……果然是越来越大了
　　而且不得不说，人果然是一种非常容易堕落的生物。
　　就像是柳璃，作为柳凝露的时候，她是元府的媳妇，是元皓大元帅的老婆，也是盛唐帝国最顶级最知名的贵媛，她总是时时刻刻的约束自己，生怕犯了什么错误，生怕被人在后面指指点点，所以她总感觉自己这辈子活的好累好累，所以才会在元皓‘出轨’之后彻底心灰意冷，所以才以更放纵的方式解脱自己。
　　然后她现在发现自己以前根本就是自己在找罪受！
　　因为她以前何尝想过，那印象中应该是高高在上指点江山的扶桑女皇，应该是被她们这种普通女人百般羡慕的超级女强人，此时却是一样撅着屁股等待唐云卓的宠幸，而且这一切都表现的那般坦荡，甚至各种姿势各种体位她都不吝啬为大家表演，即便是动作再羞人，即便是旁边围观人群中多了好些她根本不认识的陌生人。
　　但如果说扶桑女皇只是一个开胃菜的话，那么接下来游戏进行到正热闹的时候，突然圣女雷佳娜的身上光芒一闪，接着面色换成了严肃沉凝的她竟然直接走到了唐云卓的面前，而且二话不说把他抢了过去……
　　然后柳璃才在女儿元梦蕊的口中知道，这会掌控雷佳娜身体的，竟然就是传说中的光明女神殷海萨！
　　可是这位被世人传颂了千万年的神灵，这位传说中创造了人类这个物种的母神，这位可以轻易掌控人类生死定数的主神，此时却如同她们所有人一样，用她的口，用她的身体，用她的一切去取悦唐云卓，而且一次又一次的被唐云卓给干到死去活来！
　　所以柳璃在这一刻是真的解脱了，也堕落了，如果她的肩膀上有羽毛，那么大家必然会发现那亮眼的纯白色会瞬间变成漆黑如墨……
　　但这也正常，和唐云卓在一起了，必然会是这种下场！
　　作为传说中的大魔王，唐云卓起码已经成功了一半。
　　好在，不管是如何的疯狂，也不管是如何的荒淫，唐云卓至少没有忘记做正事，第二天上午的朝会上，他拿到了宰相徐子博献上来的谈判协议成果，稍微审议一番之后，唐云卓果断的签字，也就此把这件事给彻底的确定了下来，再接下来就是各自宣布以及做好前期的交接工作了！
　　但毫无疑问，这个消息一出是整个大陆悍然震动！
　　让希帝国竟然决定把五十多年前从盛唐帝国抢去的三百多万平方公里的土地物归原主，并且以此作为盛唐帝国新皇帝的登基贺礼？
　　开……开什么国际玩笑？
　　让希帝国是这么大方的人吗？
　　而且整个大陆上谁不知道让希帝国原本就耕地稀少，他们现在勉强能维持基本上就靠着这一片从盛唐帝国抢走的土地，这还给了盛唐帝国，接下来他们怎么办？
　　更别说，当年的让希帝国与盛唐帝国为了抢夺这片土地打的多凶，死了多少人，这些难道就这么的全部算了？
　　何况，这可是三百万平方公里！
　　要知道，即便两个渭南帝国加起来都没这么大的面积，你们却随手说给就给，照顾一下小国家的面子行不行？
　　但最最最关键的一点，你丫给就给，你偏偏说是给盛唐帝国新帝登基的贺礼……
　　我们这些后去的人怎么办？
　　本来大家拎点水果啥的，就当是串个门也就算了，你丫一出手就这么大，而且还抢在第一个给人情，还要不要我们去了？
　　这去了不给礼物能行？礼物不够分量能行？这事也就让希帝国你做的出来，而且做的够绝！
　　就因为咱们平时排斥你了？
　　不过更多人却是在考虑让希帝国这个宣布之外的意义所在，因为让希帝国与盛唐帝国历来不合这件事并不是什么秘密……
　　好歹五十年前让希帝国是仗着兵强马壮强行从盛唐帝国剜了一块肉走，这件事放在哪里都是世仇，所以老皇帝唐子铭时期重兵一直堆在北面，也最提防的就是北面，更是几乎从来不与让希帝国对话，这些事情大陆各国都是心知肚明，结果现在唐云卓一上台，让希帝国就主动求和了？
　　所谓事出异常必有妖，让希帝国不可能无缘无故的做好人，尤其是牵涉到领土这么大的事情，而且这块土地不但面积大，更是被让希帝国控制五十多年了，现在吐出来完全没道理对不对？
　　再联想到唐云卓一上台，光明教皇伦道夫竟然也是一反以前的态度，突然就主动和盛唐帝国求和……
　　一个事情还可以说是巧合，两个同时出现那就是必然，而这必然的原因毫无疑问是出在盛唐的新皇帝唐云卓身上，这个从一开始被全大陆人嘲笑而且看不起的废物皇子，现在却是一次又一次的出手震撼了整个大陆，先是扶桑帝国平乱，接着与光明教廷重归于好，然后现在是让希帝国主动归还领土，尼玛，这还有什么是他做不到的吗？
　　而且这一切还都是在他没正式登基之前就办到了，等他正式当了皇帝还得了？
　　所以在得到消息之后，原本还准备再等等的各国元首也是心慌慌了，赶紧的让人准备出发，因为他们发现，如果自己再落后的话只怕会被这场全大陆全所未有的‘大变革’淘汰出局，他们必须尽快的赶往盛唐帝国，然后尽快的与这个传闻中的新皇帝接触一下，了解一下，这样才能对他有个最直观的认识，也才能做出最正确的判断！
　　所以接下来的大陆只怕是有的热闹了！

第216章 全天候战略合作伙伴
　　不过对于盛唐帝国的人民来说，当听到让希帝国竟然要归还领土的时候，第一时间是不敢置信，接着所有人是欣喜若狂，也是扬眉吐气！
　　因为五十多年前的那次战败是盛唐帝国成立几百年以来唯一的一次败仗，也是最屈辱的一次败仗，帝国被生生割出了一块领土，这件事绝对是所有盛唐人心中的痛，所以这五十多年来也一直有人在叫嚷着要杀到让希帝国抢夺回原本属于我们的土地……
　　但这却只是一厢情愿的痴心妄想而已！
　　因为五十多年前的那场战败，导致原本强大的盛唐帝国实力是直接一落千丈，而且那场战争实在太过惨烈，不管是让希帝国还是盛唐帝国全都付出了巨大的代价……
　　让希帝国原本在西大陆是高歌猛进而且一路攻城掠地，眼看着就要打进西大陆的腹地，结果就因为后方和盛唐帝国这一仗，他们不得不把西大陆的兵力回调，也因此遭受了西大陆的反扑，不但占领的土地重新还了回去，前线部队也损失惨重，也幸好当时的让希帝国实在凶猛，西大陆诸国最后没敢再朝让希帝国的本土进逼，不然这结果还真难料！
　　而对盛唐帝国来说，那一战就是在举全国之力抵挡让希帝国的侵略，最后战败也是因为让希帝国实在太强，尤其是从西大陆撤回来的精英部队投入这边战场之后，盛唐帝国当时的皇帝发现如果再打下去可能会灭国，所以他不得不选择投降，最终割让了帝国北面三百万公里的领土。
　　这份苦果一直都是所有盛唐人心中的刺……
　　但即便让希帝国收了手，可当时帝国的环境也是非常不好，面对元气大伤的盛唐帝国，那自然是谁都想来踩一脚顺便捞点好处，就好像茵迪安帝国，当时就闷不做声的把边境线往盛唐帝国腹地推进了上百公里，试图闷声发大财，更不要说渭南帝国以及周边一些屑小，当时就是各种落井下石试图从盛唐帝国这块大蛋糕上捞一把！
　　好在这个时候元德老将军横空出世，而且当时才年仅十九岁的他义无反顾的踏上了战场，更是前前后后与帝国周边这些狼子野心之辈打了足足三十多年，不然盛唐帝国可能在那之后不久就被群狼给瓜分殆尽了！
　　可以说，元德这一代军神之名完全就是在这么多年的浴血奋战之中打出来的，而且帝国从最开始的弱势受压到后来逐渐收回各处领土，更是让周边各国安分守己，这一切一切都源于元德老将军的拼搏努力，但功劳肯定不是他一个人的，因为一个国家光有他会打仗也不行……
　　还是那句话，打仗打的就是经济，打的就是国力！
　　所以在背后信任并且全力支持元德老将军行动的皇帝，在背后带领和维持帝国经济前行的朝臣们，还有为了帝都而抛头颅洒热血的士兵们，甚至那许许多多为了复兴帝国而不停努力的百姓们……
　　这才是真正最大的功臣！
　　也正是这万众一心才重铸了盛唐的辉煌，使得帝国又重新回到了正确的轨道上！
　　但也正因为如此，盛唐帝国绝不敢再轻言与让希帝国开战，如果之前的这个历史再来一次的话，谁都承担不起责任！
　　所以元德老将军这辈子唯一的遗憾就是没能亲手收回那块领土，所以老皇帝唐子铭一直都是派遣元皓坐镇北方国门，以防让希帝国再次找到借口入侵……
　　可是谁都没想到，当时间过去五十多年之后，就在当初那一代盛唐人逐渐老去，新一代盛唐人也逐渐忘记了当年战争的痛，甚至很多人都认为这片土地可能再也收不回来的时候，让希帝国竟然主动归还了这块离开帝国怀抱五十多年的土地，理由也是相当的冠冕堂皇，为新皇帝的登基作为贺礼！
　　扯淡吧你！
　　首先的一个问题就在于，哪有国家用领土当做贺礼送人的？
　　而且你问问让希帝国的人民答不答应？
　　尤其是经历过当初那场惨痛战争的盛唐人更是明白，这一块土地上洒下了多少人的热血，不止盛唐人的，还有让希帝国……
　　所以哪怕用膝盖去想，他们都不可能主动归还这块土地，那现在他们这个是什么意思呢？
　　其实很简单，因为很多很多的情报都摆在这里……
　　让希帝国是第一个前来盛唐帝国的使者团，而且阵容很庞大，几乎大半个帝国的高级官员都来了，加上这个消息又是使者团抵达盛唐帝都之后四五天才公布，这说明什么呢？
　　很简单，让希帝国应该是有求于盛唐帝国，而且与咱们的新皇帝在这几天就很多事情达成了协议，然后让希帝国付出的代价就是这一块领土……
　　这里不管唐云卓到底答应了让希帝国什么条件，但只要能要回领土，这就是最最扬眉吐气的一件事了有没有？
　　因为这也代表盛唐帝国是彻底洗涮掉了五十多年前那一次战败的耻辱，至少五十多年之后的今天，你是乖乖的又把拿走的东西还了回来！
　　一时间，整个帝都到处都洋溢着兴奋和欢笑，甚至很多人自发的走上街头载歌载舞，高呼‘陛下万岁’的声音更是一直不绝于耳！
　　但这仅仅还只是个开始而已，因为接下来还有更加让帝国人感到兴奋的消息宣布。
　　经协商，盛唐帝国与扶桑帝国正式缔结盟约，不但是‘全天候战略合作伙伴’，还从此成为了最亲密的盟友，从此扶桑帝国与盛唐帝国的人民可以随意相互走动，经商，工作，乃至通婚全然没有任何问题，而且盛唐帝国的所有商品进入扶桑帝国不会存在任何的关税问题，就跟自家产自家卖一样，同样扶桑帝国也是如此，另外还有……

第217章 乾元殿是彻底被毁了
　　一句话，扶桑帝国现在就几乎成了盛唐帝国的一份子，只是它还象征性维持着自己的国家制度而已，以后盛唐人想去扶桑就随时可以去，做生意或者工作什么的都跟在自己国家完全一样，没有任何的区别！
　　尤其是盟约中的一句话非常引人注目，那就是扶桑帝国今后不组建军队，国家安全以及治安全权交由盛唐帝国负责，但与此同时扶桑人也是需要履行盛唐帝国的兵役要求……
　　看到这条内容，该明白的人也就都明白了，扶桑帝国从今之后就是盛唐帝国的一个自治州而已！
　　扶桑女皇的这份登基大礼够不够意思？
　　好吧，你们也太贪心了，这都竟然还嫌不够？那你们知不知道唐云卓是怎么跟扶桑女皇依田晴子商议出这一份合约的？
　　嗯，就在乾元殿，就在那龙案之上……
　　别担心，在场没有别的外人，唐云卓没有带大臣，依田晴子也没有带幕僚，本来唐云卓当时倒也没有想那么多，他只是打算和依田晴子两个好好的商议一下关于‘全天候战略合作伙伴’的后续而已，也是把这个事情给完全的落实下来。
　　要知道，虽然当时唐云卓在扶桑帝国的时候是弄出了这个计划，但他当时还仅仅只是一个皇子身份，首先是没有那么大的权限，其次当时的这个计划没有申报老皇帝唐子铭的话，很多事情还没办法自行拿主意，也没办法执行。
　　但现在不同了，唐云卓本身就是皇帝，他的话也就是最终标准，所以再次和依田晴子两人坐下来商议这些事情的时候，他就强硬的多，也有魄力的多，很多事情甚至都不问一下依田晴子愿不愿意就自行做主，而这首先也是得益于他的实力提升，其次对让希帝国这一次的算计也是让唐云卓搞出了信心，加上这些天他基本上都在老老实实的上朝处理国事，也是明白了帝国很多方面的情况，更从徐子博等人身上学到了不少东西，考虑事情的看法和做法自然也和以前有了很大的不同！
　　然后依田晴子也是简单，从头到尾就只有一个字，“好！”
　　最关键，因为两人的关系实在太过亲密了，所以即便是在乾元殿这个皇帝专门办公的场合，依田晴子也是毫无顾忌的直接坐在了唐云卓的腿上，然后各种亲密各种腻歪。
　　甚至唐云卓拿给她的文件她是根本看都不看一眼，因为她此时的眼里就只有唐云卓一个人而已，所以不管唐云卓说什么她都是好，然后只顾自己动手动脚的在唐云卓身上占便宜，尤其是接下来唐云卓给她解释他想到的一些新协定时，依田晴子是干脆解开了唐云卓的龙袍，然后一边听一边抱着他的大肉棒各种开吃……
　　结果唐云卓也是被她给弄的火起，干脆直接就把她给扒光了给压在龙案上，然后就这么一边用大肉棒狠狠惩罚她，然后一边解释，并且让她签字画押！
　　那个……被搞的死去活来的依田晴子哪里还顾的上看协议内容是什么？
　　所以在把她搞爽了之后，唐云卓就直接唤来了徐子博他们这些大臣开始交代这个协议。
　　至于没穿衣服的依田晴子女皇，她当然是继续躲在了龙案下面，只不过此时的她却依然不甘寂寞，继续撅着屁股在那边承受着唐云卓的宠幸……
　　好吧，只能说幸好唐云卓的龙案足够大，也幸好他不是一般人，不会如同普通男人那般忍不住做出一些难以抑制的动作，否则被徐子博他们这些辛辛苦苦为帝国而劳作的臣子发现这货竟然在‘开会’的时候还不忘记搞女人，只怕他们会活活气死！
　　不过这也真不能怪依田晴子太饥渴，因为她的身份地位决定了她不能常呆盛唐帝都，而且等唐云卓的登基大典一结束，她差不多也就要返回东瀛了，到时候她就算再怎么想唐云卓，唐云卓也不可能随时来宠幸她，而且下一次见面也不知道是什么时候，自然而然现在的依田晴子是抓紧一切时间，只要能和唐云卓彻底连在一起，那她绝对不考虑任何其它事情！
　　而这也同时证明了另一句话有没有？
　　恋爱的女人是盲目的……
　　但这句话的确没任何毛病，依田晴子虽然年纪比唐云卓大的多，而且已经是三个女儿的妈，但谁说她现在不能恋爱了？
　　自从被唐云卓彻底的征服之后，尤其是被唐云卓给变年轻之后，她的一颗芳心也是彻底打开，甚至现在除了唐云卓谁都装不下，这不是恋爱又是什么？
　　事实上，不止依田晴子一个是这样，于婉琳的老妈胡夏菲何尝不是如此？
　　当被唐云卓救下之后，她的心里也就只有这个小男人了，也认定了他是自己后半生的唯一依靠，然后四十岁的老圣女雷佳娜又如何不是？
　　这辈子从没谈过恋爱的雷佳娜，现在满心满眼里就只有这个男人而已！
　　甚至唐云卓的老妈夏琳也是一样，因为严格的来说，夏琳当时并不是因为喜欢唐子铭而嫁给他，当时做出这个决定更多是为了达尔文家族，所以她在这之前也没有尝过恋爱的滋味，而这一次被复活之后，然后见到和自己差不多年纪的儿子唐云卓，夏琳的那些所做所为其实也就相当于一个恋爱的少女，尤其是当唐云卓把她再次变年轻之后，现在的夏琳和唐云卓在一起的时候，根本就没考虑到自己太后的身份，而当自己只是一个普通的少女！
　　不然你们想为什么夏琳会让元梦蕊她们喊她琳姐，而不是母后？
　　另外现在还多了一个柳璃……

第218章 终于登基当上了皇帝
　　而且这个‘妈妈团’的力量也是非常强的，特别是因为年纪相近的关系，她们几个也相当合的来，本身夏琳和雷佳娜就是好友，现在的柳璃和她又是亲家母，当然依田晴子也是，所以她们四个很快就抱成了一团，尤其是昨天各自带着女儿和唐云卓一起表演了母女配的游戏之后，她们的关系更是明显亲近不少，四个人时时刻刻都待在一起，而且也不见外。
　　这不，唐云卓好不容易处理完‘政事’，然后带着依田晴子回到干清宫，这位女皇陛下是立刻就跟夏琳她们几个全盘交代了自己在乾元殿和唐云卓的全部所作所为，不但描绘的丝丝入扣绘形绘色，而且表示这样子玩很刺激，很有快感，更是一再鼓励夏琳她们也都去试试……
　　好吧，夏琳其实已经试过了，不过她才不会透露出来呢，所以只是嘻嘻笑着把儿子拉了过来，“今天下午卓儿真的是好辛苦，走，为娘给你好好的按摩一下！”
　　“我也要帮陛下按摩！”柳璃是立刻举起手表态，“陛下前几日还表示很喜欢我的按摩呢！”
　　“是吧，你都按摩什么地方啊？”夏琳捂着嘴偷笑，“不会每次按着按着就换成你舒服了吧？”
　　“讨厌啦你！”
　　柳璃也是笑，不过却是没有丝毫的不好意思，而且眼睛一转，“那这样好了，陛下的上半身交给琳姐你按摩，下半身交给我……”
　　“想得美！”夏琳轻声啐了一口，“哼哼……你这鬼主意姐妹们才不会同意！”
　　“嘻嘻，那我们干脆就一起呗！”
　　“这还差不多！”
　　好吧，稍后面对四个撅起来的肥美屁股，唐云卓接下来又要辛苦了……
　　而不出意外的是，随着登基大典的日期逐渐临近，接下来的盛唐帝都是越发的热闹了起来。
　　因为随着周边国家的元首相继到来，帝都这边的迎接仪式也是越发的频繁，而唐云卓倒也公平，不管是哪个国家，不管国家大小，也不管来的是男是女，只要是国家元首，那么肯定是同等规则的待遇，二十一响爆竹管够，当然还有排山倒海的群众欢迎声……
　　不过现在帝都的百姓其实都是来看唐云卓的，因为他们发现新皇帝非常给大家争面子有没有？
　　毕竟盛唐建国三百多年来，哪里出现过如此盛大而且高光的时刻？
　　竟然全大陆的所有领导人都云集在此，不要说盛唐帝国了，在大陆上也是绝无仅有的头一回！
　　特别唐云卓还很硬气，毕竟这些来访的他国元首肯定也都带了一定数量的防卫力量，因为没人会拿自己的生命冒险，但到了帝都门口，唐云卓就一句话，所有他国军队以及武装力量绝对不能踏入盛唐帝都的范围，所以麻烦你们在专门的驻地逗留，而且绝对不能离开，否则后果自负！
　　什么，一定要要护卫进城？
　　好吧，那你现在可以回去了，这一次你的心意我们盛唐帝国领了，等下次有空了我会找你去喝茶。
　　在我盛唐帝国，你们所有人的安全就应该由我们盛唐人来负责！
　　所以司徒阳这家伙现在也是厉害了，频频在各国元首们的面前露脸，因为负责各国元首安全防护工作的，都是他手下的禁卫军精英！
　　尤其是西大陆的各国政要也相继抵达之后，特别是当光明教皇伦道夫也‘正式’露面，帝都也是正式进入了‘盛唐时刻’……
　　登基大典那天，整个帝都是完全焕然一新，甚至家家户户都自觉的插上了代表盛唐帝国的龙旗，整个城市就是一片旗帜的海洋。
　　这一天的唐云卓也是很忙，先是封禅大礼，然后率百官祭祖，接着大赦天下，随后在全体百姓的跪拜下受诏登基，并取得传国玉玺，接着就是接受百官以及四方使者的朝贺……
　　但今天的重头戏，却是在这一切结束之后的大阅兵！
　　当盛唐帝国那军容整齐的三军将士踏着整齐的步伐沿着中央大道一路行进到皇家广场的时候，所有的帝都人简直嗓子都快喊哑了！
　　那一声声发自肺腑而且震耳欲聋的‘陛下万岁陛下万万岁’，简直一直都回荡在帝都的上空不曾散去，甚至让观礼的各国元首也是看的目瞪口呆，更听得心惊胆颤，因为他们来之前从来没想过盛唐皇帝竟然拥有如此的威望，竟然拥有如此高的支持度，最关键盛唐人竟然拥有如此的气势！
　　很显然，盛唐帝国举办的这一次登基大典，不但规模远超以往，成就也是前所未有！
　　虽然对于唐云卓来说，它真的就仅仅只是一个仪式而已，但对于其他人而言，这其中的意义可就太多太多了……
　　至少在当天晚上，夏琳一声令下之后，干清宫的所有人包括了所有宫女全都不允许穿任何衣服，因为她说接下来是一个不眠的狂欢之夜，所有人都必须自由自在的，而且无拘无束的参加派对，今天在这里没有任何身份高低，没有任何礼节束缚，所有人都是一样，所有人都可以公平公正的接受皇帝陛下的宠幸！
　　而这造成的结果，就是唐云卓到最后也不知道自己插了多少个女人，因为他面前总是源源不绝的一排又一排高高撅起的女人屁股……
　　这才是身为皇帝应该有的生活有没有？
　　但现在的重点不是这个，重点是第二天，唐云卓在正式以皇帝的身份上朝之后，突然就提出了一个想法，然后也稍微阻拦了各国元首离去的心思……
　　因为唐云卓提出要举办第一届大陆峰会，趁着全大陆各国的领导人都还在这里，可以趁热打铁达成一些相互合作的框架！
　　说白了，唐云卓现在就要给大陆定规矩了！

第219章 现在我给你们定规矩
　　这道理唐云卓明白，很多人自然也清楚，所以一开始的时候有些国家元首是对此不屑一顾的，你以为你谁啊，刚刚登基做了皇帝，屁股都没热乎呢就开始操办全大陆的事情了，还想对我们指手划脚，你这毛都张齐的小家伙心也太大了吧？
　　但问题是，出声响应唐云卓的人竟然不少，扶桑女皇依田晴子就不说了，让希帝国斯林三世也是第一时间站出来表态支持，然后光明教皇伦道夫也笑呵呵的说这是光明女神的旨意，更是福泽大陆的好事情，必须支持！
　　于是西大陆各国的元首也只能一个一个发声表态支持，然后是东大陆那些靠近西大陆的国家也纷纷表示愿意参与，毕竟它们现在就跟西大陆有着千丝万缕的联系和合作，所以如果西大陆各国和盛唐帝国需要达成一些协议的话，它们当然要清楚其中有些什么内容，会不会对它们产生什么影响，最好是还能争取到一些有利于自己的条件！
　　顿时这下有些国家是彻底的傻眼了，就好像茵迪安帝国，本来它就一直觊觎盛唐帝国的富饶，也一直在各方面和盛唐帝国攀比，妄想着有一天可以打败盛唐帝国，所以这一次的观礼茵迪安帝国的元首甘迪虽然是来了，但是送礼却是最小气的一个，这个都不说了，唐云卓也不在意，但他在唐云卓的登基大典上也一直酸言酸语，尤其是见到盛唐的大阅兵阵势之后形容这只是面子工程，更当众表示这些士兵没有任何实战能力……
　　最可恶的是，甘迪即便如今身在盛唐帝都，却完全不知道收敛为何物，每天在各国的使馆区来回奔走，试图拉拢东大陆西南的渭南帝国以及高棉等国家一起对抗盛唐帝国！
　　老实说，这真的很过分有没有？
　　以至于后来高棉和爱兰等国家不得不明确表示要和茵迪安帝国划清界限，免得盛唐帝国误会。
　　而既然大部分的国家元首都同意进行这个峰会，那么很快的，两天之后，大陆第一届合作峰会就正式在盛唐帝国的皇家礼堂开幕，唐云卓作为主办人，那是理所当然的坐在了主席台上，他身边就是光明教皇伦道夫，以及让希帝国皇帝的斯林三世，另外还有诺亚帝国的皇帝亚历山大。
　　最关键，作为峰会的发起者，整个峰会的内容基本上就是唐云卓一个人在夸夸而谈……
　　谈什么？
　　当然是谈合作！
　　但是，这个所谓的合作说白了，就只有一个原则，那就是在唐云卓制定的游戏规则下，跟他合作……
　　好像没有人会这么蠢？
　　的确，这个世界上从来都不缺乏聪明人，心思透亮的智者也比比皆是，更别说能成为一国元首的，其实也没有那么的不堪，因为心智不够格的爬不到这个地位，所以唐云卓的计划按照道理来说会落空，因为他年轻没资历，因为他在大陆所有领导人之中属于新来者，因为大家对他的地位都还是将信将疑，更因为大家都看出了他的野心，在这种情况下，谁能鸟你？
　　可现实却是，唐云卓的发言不但获得了大量的掌声，还有许多国家领导人的支持。
　　说穿了其实也没什么，唐云卓只是正好占据了天时地利人和以及所有的势而已！
　　天时方面就不解释了，这个时间点正好是他的登基大典刚结束，这么多国家的元首政要来盛唐帝国就是为了贺礼，总不好人都还没走就直接翻脸不认人对吧？
　　地利方面更是没啥说的，这里是盛唐帝都的首都，也是唐云卓所有的皇家礼堂，还有谁能比他更地利？
　　人和方面就稍微复杂一点，但唐云卓的优势就在于他提前获得了方方面面的支持，扶桑和让希帝国这里不解释，光明教廷这边更无需多言，而即便是碍于教皇面子的西大陆各国政要在登基大典之前也是与唐云卓私下见过面，就好像诺亚帝国的皇帝亚历山大，他肯定是要来见见女儿，顺便跟唐云卓这个‘女婿’私下好好聊聊，然后这一聊唐云卓自然也就很大方的许诺了一些好处，诺亚帝国那边还有什么说的？
　　本身关系就这么好了，现在又是皆大欢喜，当然要尽全力捧个场！
　　然后还有东大陆偏西面的一些国家，因为和西大陆国家联系紧密，他们来到盛唐帝国之后也是担忧盛唐帝国会出手排挤，所以纷纷主动打点关系，而唐云卓也是对他们表示欢迎合作，而且有光明教皇伦道夫的关系在这里，他们以后不但可以在西大陆尽量把生意做大，而且唐云卓也是针对他们盛产的资源开出了非常丰厚的订单，甚至预付了相当一大笔的定金！
　　盛唐帝国的这些实惠举动自然也就赢得了这些国家的好感和支持，加上他们以前和盛唐帝国并没有过领土方面的冲突，也没有什么世仇，自然而然在峰会上也都给个面子，反正规则啥的，我可以参加，也可以不参加，所以随便你们整……
　　再说了，这都是你们强国之间的博弈，跟我们有啥关系？
　　而这么一来，全大陆几十个大大小小的国家中，竟然一大多半都赞同唐云卓的提议，也愿意接受他的这个规则，那剩下的你们自己看着办！
　　至于势……
　　知道全大陆的各国领导都云集于盛唐帝都，而且没有一个国家被允许带侍卫进入帝都，但到目前为止却没有出过任何的乱子或者其它任何麻烦的原因么？
　　啥？扶桑女皇带了她的女皇卫队？
　　开什么玩笑？这女皇卫队本来就是唐云卓的人好不好？

第220章 全都是十二阶的女人
　　而且不提这个还好，一提这个就不得不提一下唐云卓在封禅祭天的时候，你们知道唐云卓身后跟了多少人吗？
　　足足五六百人，而且全都是女人，而她们的组成除了唐云卓原本沉香苑的宫女之外，剩下的一部分就是依田晴子的女皇卫队了！
　　可以说，这一次也算是唐云卓身边的所有女人第一次公开露面，然后不出意外的直接震惊了整个大陆！
　　夏琳作为唐云卓的生母，也是如今盛唐帝国的国母，自然是一身华服耀眼登场，但让所有观礼的官员也好，百姓也好，或者各国政要目瞪口呆的是，夏琳太后竟然年轻的不像话，看起来最多二十出头，分明就是一个青春活泼的妙龄少女，但是当夏琳拜天时吟唱开始，顿时在场的所有人几乎全都变了脸色。
　　神十二阶！
　　夏琳太后竟然拥有实打实的神十二阶实力！
　　天……大陆上竟然真的有人突破到了十二阶？
　　原来达尔文家族的传奇还在延续！
　　但所有人还没从这份巨大的震撼之中回过神来，另一边更大的打击也来了……
　　皇妃元梦蕊，皇妃依田香织，皇妃秦美菱秦美菱，皇妃依田香橘和依田香璃的登场，接着是二公主唐云研和五公主唐云欣，或许这些都没什么，但雷佳娜圣女冕下怎么也在其中？
　　等等，雷佳娜圣女怎么会变得这么年轻了，而且这一头银发……
　　特别是雷佳娜当众召唤光明神谕令让在场所有人都沐浴在光明神辉里面的时候，不但盛唐帝国的百姓们兴奋异常，西大陆的各国政要更是全都懵逼。
　　光明女神的神辉竟然降在了一个全是‘异教徒’的国家？
　　但这个其实也不是重点，因为这些人这才发现，原来雷佳娜圣女冕下竟然也是……神十二阶的实力！
　　不过很快大家就开始见怪不怪了，因为当唐云卓正式封禅的时候，以七星之势围绕着他的七个才七八岁的小萝莉身上纷纷燃起的斗气光芒清楚的告诉了所有人她们的实力。
　　神……十二阶！
　　那一刻，几乎没有人敢呼吸，也没有人敢说话……
　　但最让人想不到的，这仅仅只是开始而已，因为伴随着她们的动作，站在祭坛下方紧紧围绕也是护卫着祭坛的穿着制式禁卫军银铠的女侍卫们身上也是同时亮起了斗气，而且是一圈一圈的朝着下面传递……
　　十二阶！十二阶！十二阶！
　　这一批五百多位的银铠女侍卫竟然全都是十二阶……足足五百多个神十二阶的超级强者？
　　尼玛……这是在搞什么？
　　单单这股力量就足够横扫整个大陆了有没有？
　　可是这些家伙怎么冒出来的？
　　好吧，其实原因很简单，她们的实力源于唐云卓身上的香魂光环加持……
　　别诧异，其实一开始的时候，唐云卓也是和大家一样，以为香魂光环只能增加和共享香魂的特殊属性，所以之前拿到奖励说共享属性+5%的时候，他也没当一回事。
　　但这一次通过第三幕进入第四幕的关卡时再次拿到了5%的奖励，也就是说唐云卓身上的香魂光环目前一共可以提供15%的共享属性加成。
　　那这个共享属性到底是什么呢？
　　嗯，当然就是唐云卓的总属性。
　　也就是说，他目前总属性的15%会被拿出来共享给他的召唤兽，或者种下香魂的女人，又或者被他内射过的女人……
　　而唐云卓目前的总属性是多少？
　　我会说其实早就已经超过700万了么？
　　因为单单黄月英和殷海萨这两个红色香魂就给他提供了五百多万的总属性，然后三个橙色香魂又是一百多万，再加上其它的香魂……
　　而这也代表唐云卓的香魂光环可以给他身边的所有女人加持100万+的属性……
　　这不是十二阶又是什么？
　　而唐云卓这次选择当众展示她们实力的目的又是为了什么？
　　很简单……势！
　　地球上美帝为什么可以肆无忌惮的全球到处割羊毛？
　　这当然是因为山姆大叔掌控了全球话语权！
　　那他又是怎么掌控话语权的？
　　这个答案几乎三岁的小孩子都能回答，因为美帝的拳头最大！
　　简单的说，因为山姆大叔拥有全球最强大的军队，拥有全球最强大的航母舰队，拥有随时可以投放并且摧毁任何国家的核作战能力，然后他还在全球到处建造军事基地，随时对可能出现的威胁目标进行打压和压制……
　　所以，他想打谁就打谁，看你不爽随便扯个理由就能上！
　　所以唐云卓现在也是有学有样，而既然要用上美帝那一招薅羊毛的手段，自然也就要学会这挥舞大棒的手段才行！
　　然后这一大批十二阶高手的亮相可不是什么意外，而是一场精心安排好的作秀，也是唐云卓第一次公开展现自己的实力，不要说他身边的人都被吓了一跳，带给在场所有人的震撼是无比巨大的，甚至是颠覆性的，而且直接推翻了所有人对盛唐帝国的认知！
　　因为不止这些外国政要，包括宰相徐子博他们这些朝廷百官也是全然没想到，更是同样被吓的不轻！
　　而也是在这一刻所有人才终于明白，为什么唐云卓前往扶桑帝国之后那个推翻了依田晴子的新内阁却是轻易倒塌，为什么扶桑女皇接着也是直接选择了‘归顺’盛唐帝国，为什么扶桑各大豪强家族被尽数收编，原来不是他们不软弱，而是因为唐云卓太强，他身边竟然藏着如此恐怖的实力！

第221章 三位公主我都想要呢
　　然后大家也这才明白，为什么大皇子唐云凌没有任何‘挣扎’的选择了放弃，为什么光明教皇伦道夫会这么轻而易举的推翻以前一切决定从而选择与唐云卓和解，为什么让希帝国这个大家眼里蛮不讲理的的战斗毛熊竟然主动的将嘴里的‘肉’让出来……
　　因为唐云卓实在太强了，也因为他的盛唐帝国已经无人能敌！
　　这种时候还选择与盛唐帝国作对，那是嫌自己死的太早了么？还是说，想在全大陆面前花样做秀一把，然后‘功成名就’的躺入坟墓？
　　所以当正式登基第一天，然后唐云卓就直接站出来说要开一个关乎全大陆命运的‘合作峰会’的时候，没有国家觉得这有什么不对，然后唐云卓直接以主办方的身份坐在主席台上的时候，没有任何政要觉得这不行，然后唐云卓站出来以大陆的‘代表’口吻发言，并且一五一十的制定规则的时候，也没任何人觉得不妥。
　　还是那句话，这世界实力为尊，你的拳头最大，那别人就只能听你的，即便他不想听也得听……
　　就好像茵迪安帝国，就好像渭南帝国，先前他们跳的很凶，各种‘走亲访友’，各种‘拉帮结派’，试图给唐云卓一个好看，然并卵，现在他们一个个老实的不得了，谁又敢站出来大声的放个屁？
　　难道他们看不出来唐云卓有野心？
　　不要说他们一个个心中跟明镜似得，甚至就连让希帝国的斯林三世现在也知道了自己先前和唐云卓签订的协定其实是被狠狠的摆了一道……
　　但是知道了又能如何？
　　先不说他有没有这个实力去找唐云卓算账，而且现在他需要担心的是，唐云卓真的会这么容易放过让希帝国么？
　　毕竟五十多年前的那场战场，让希帝国真的占尽了盛唐帝国的便宜，不但割走了三百万平方公里的土地，而且还强行抢掠了一笔巨额赔款，而当时做这件事的不是别人，就是斯林三世的老爹斯林二世！
　　所以当发现唐云卓接下来竟然有直接掌控整个大陆的心思之后，斯林三世的反应也是很快，因为他知道自己没有任何的资本和盛唐帝国对抗，尤其是在现在这种情况下，一旦让希帝国和盛唐帝国翻脸，那么也就等于是走向了末路，盛唐帝国甚至都不用出动军队，只要派出十二阶的高手去定点拔除一些目标，就好像他斯林三世的皇宫，让希帝国就会自动走向解体和混乱！
　　也因此，斯林三世接下来的举动是非但没有生气，而且还义无反顾的站在了唐云卓的身边，更是全力支持唐云卓的所有决定，尤其很是卖力的吆喝，老子就是盛唐帝国的打手，你跟盛唐帝国过不去就是跟我让希帝国过不去，他说要打你那我就出手打你！
　　不仅如此，合作峰会开始之后的第一个晚上，斯林三世就再次前往皇宫‘私下’拜访了一下唐云卓，这个……
　　陛下如此年轻有为，我家老四伊丽娜公主对陛下是一见倾心，而且各种仰慕，加上年纪也正好和陛下相符，不知道陛下有没有兴趣，要是您喜欢的话，我今晚就把她送过来给陛下享用。
　　什么，您觉得三公主安菲娅更漂亮一点？但二公主的身材很好？可是二公主卡萝拉和三公主安菲娅已经和人有婚约了……
　　啊，没事没事，这都是小问题罢了，我这就去让人把她们都送来陛下这边……什么？四公主伊丽娜陛下也想要？
　　好吧……
　　但事实上，主动出击的人并非只有让希帝国而已。
　　因为斯林三世这个老狐狸是逼不得已，他不得不为了自己国家的未来去低头，也不得不为帝国争取一个好点的未来，反正他是不想做末代皇帝的，所以即便唐云卓提出再过分的要求他也是咬牙应了，但还有更多的人却是为了获得更多的好处！
　　既然大家都知道唐云卓的野心，也知道一旦规则确定下来那么接下来大陆必然会被盛唐帝国掌控，那么提前和唐云卓打好关系，也是尽量让自己也站在获利的队伍里面也就成为了很多人现在最想做的事情，所以接下来的几天时间唐云卓真的很忙，因为不停有各个国家元首求见，不停有人想要从他这里获得更多的承诺……
　　甚至就连茵迪安帝国的甘迪也来了，不过他虽然是看懂了大势，却依然改变不了自己小气的本性，因此见面之后他一直口若悬河的表示茵迪安和盛唐帝国两国的友谊多么多么的好，多么多么的有渊源，却一直不肯拿出实质的东西，反而想让盛唐帝国支持它去收服高棉帝国！
　　好吧，不得不说茵迪安人真的是很有想法……
　　说起来，让希帝国也是一个非常神奇的国度，或许是因为地处北面的缘故，独特的极寒地理气候造就了独特的让希人，他们身材高大魁梧，而且骨子里面就极具崇尚武力，甚至不管男女都是如此，只是男人在这一点上表现的更胜一筹，所以让希男人喜欢一言不合就直接拼个你死我活，也喜欢烈酒灌喉不醉不休！
　　这一点使得让希帝国曾经无比强盛，让希大军所指之处简直锋芒无可抵挡，但它同样也着不小的缺点……
　　让希帝国的男人平均寿命只有六十岁，而女人的平均寿命是八十！
　　为什么会有这么大的差距？
　　原因太简单了，让希帝国的男人从小不是打架斗殴就是酗酒闹事，能顺利活到六十岁已经是老天格外开眼了好不好？

第222章 让希帝国大洋马公主
　　所以让希帝国的女人现在也是越来越多，男女比例更是开始严重失衡，甚至一千个让希帝国的成年女人之中，单身的起码超过一半以上……
　　这个情况的严峻程度甚至已经影响到了让希帝国的国策，以至于斯林三世在二十年前就颁布了一道法律，那就是让希帝国的适龄女性也必须服兵役。
　　但问题就在于，让希帝国的女人与男人不同，她们一个个肌肤白得耀人，腿部修长得像芭比娃娃，全身线条流畅而生动，让人根本挪不开眼，所以让希帝国不但是大陆上第一个也是唯一一个成立女性兵种的国家，也是大陆上各国军队最为羡慕的地方，因为看到这些美女士兵，你根本就不想打仗了有没有？
　　更准确的说，让希姑娘的皮肤应该叫雪肤,“雪也似的、银也似”,细腻晶莹,就像薄胎瓷,“薄如纸、洁如玉”,细嫩如发芽豆,令人不敢触摸！
　　另外她们的骨架偏小,骨肉均匀，丰乳翘臀,长腿细腰,远看轮廓凹凸有致,近看线条圆润微妙，既有西大陆人种的火辣身材和轮廓，又有东大陆人的婉约和柔美，简直就是神灵的杰作！
　　而我之所以会发出这种感叹，那是因为唐云卓此时正骑在三个让希姑娘的身上驰骋不休……
　　二公主卡萝拉今年二十二岁，三公主安菲娅二十一岁，原本她们已经有了婚约，未婚夫都是圣彼得的权贵豪门子弟，但抵不过唐云卓的蛮横，也是基于对唐云卓未来的看好，另外还有对国家之间利益的考量，加上斯林三世现在也是诚心要和唐云卓打好关系，所以最终还是把她们三位公主都给送进了皇宫，也是送到了唐云卓的身前。
　　然后不出意外的，当天晚上卡萝拉和安菲娅以及伊丽娜三位让希公主就被唐云卓给开了苞……
　　而且是在乾元殿里面，她们老爹刚刚离开，这边唐云卓就直接扒了三位公主的衣服，然后把她们按在龙案上面各种开发。
　　这也就是说，从此之后，二公主卡萝拉和三公主安菲娅只能跟她的未婚夫说拜拜！
　　至于四公主伊丽娜今年才十八岁，的确是和唐云卓同年，而且与姐姐卡萝拉还有安菲娅这种不情不愿的成为唐云卓女人不同，伊丽娜竟然是真的很喜欢唐云卓，因为据她说，她第一次在迎接仪式上到唐云卓的时候就喜欢上了他的帅气，后来更发现他实力也很厉害，所以一颗芳心暗许，因此唐云卓之后每次露面迎接来宾的时候，伊丽娜都会偷偷跑出来看。
　　四公主如此给面子，唐云卓自然要多宠爱几下。
　　而且不得不说，让希帝国的这三位公主简直就是另一种口味的大洋马，简直集合了东西大陆人种的优势，不但身材超棒，而且皮肤细腻白皙，尤其是把她们三个摆在一起的时候，看着她们蜜桃型的屁股，唐云卓简直玩的爱不释手！
　　所以在考虑之后，唐云卓给她们三姐妹也是找了三个不错的香魂。
　　……
　　曹宪（金色品质）：汉献帝贵人，曹操女儿。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：训斥（对单体目标造成自身攻击力115%的魔法伤害。）
　　情义技（未激活）：姐妹同夫（防御+5%，闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下曹宪，曹节，曹华三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：这扇（攻击力+3%，闪避+2%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+2%，暴击+1%，闪避+3%。
　　……
　　曹节（金色品质）：汉献帝皇后，曹操女儿。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+12000，生命+100000。
　　个人技：母仪（对单体目标造成自身攻击力115%的魔法伤害。）
　　情义技（未激活）：姐妹同夫（防御+5%，闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下曹宪，曹节，曹华三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：耳环（防御力+3%，命中+2%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+2%，命中+2%，暴击+1%。
　　……
　　曹华（金色品质）：汉献帝贵人，曹操女儿。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：华语（对单体目标造成自身攻击力115%的魔法伤害。）
　　情义技（未激活）：姐妹同夫（防御+5%，闪避+5%，暴击+5%。）（激活条件：同时种下曹宪，曹节，曹华三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：华戒（攻击力+3%，暴击+2%。）
　　契约加成（未契约）：攻击力+2%，防御力+2%，格挡+1%。
　　……
　　由于‘合作峰会’是第一次举办，加上各国的首脑都在，所以要商议的东西也是比较多，尤其是在唐云卓把一些规则的大框架给确定下来之后，各国领导都试图在其中寻找到利于自己的一面，所以接下来的交锋也是相当的激烈，然后这一次的峰会讨论不知不觉中竟然进行了五天时间！
　　好在，最终一切总算是圆满落幕了！
　　然后唐云卓又用了两天时间把这些七七八八的各国政要送离帝都，一切终于回复了平静……
　　虽然累是累了点，但是毫不客气的说，盛唐帝国在这一次的登基大典以及全大陆‘首脑聚会’中拿到的好处真的是非常夸张，甚至用钵满盆满形容都一点不夸张，先不说唐云卓在登基大典之前就和让希帝国以及扶桑帝国达成的那些协议，在‘合作峰会’上他指定的游戏规则更是直接让盛唐帝国变成了全大陆的经济中心以及‘印钞机’。
　　所以接下来盛唐帝国需要做的，就是开足马力的拿饲料喂羊就好了！

第223章 随时随地的想做就做
　　也因此，以宰相徐子博他们为代表的这一批朝臣现在对唐云卓这位新皇帝的拥护和崇敬简直到了无以复加的地步，因为这种事情他们以前想都没想过，更是别谈能不能成功的问题，但唐云卓就是在云淡风轻里面轻松达成了这一切，也无声无息的让盛唐帝国成为了大陆的霸主！
　　尤其是接下来回到让希帝国的斯林三世果然启动了领土归还行动，然后两国官员又开始忙碌了起来……
　　好在这件事完全不需要唐云卓操心，下面有的是人自告奋勇去做！
　　甚至接下来唐云卓每天也是轻松了许多，因为他开始培养自己的帮手，而正因为他之前在登基大典上选择让身边女人‘曝光’，加上他在‘合作峰会’上令人惊艳的表现，现在无论他做什么，徐子博等一众臣子都没人觉得不妥，就好像他突然带着柳璃去上朝时，大家虽然好奇这个女人的身份，但完全没人站出来多嘴半句。
　　倒是元皓在第一次见到柳璃的时候表情相当怪异……
　　虽然柳璃现在变年轻了，身材也好了许多，可毕竟两人夫妻几十年，他多少还是认得出来一些大概。
　　但是陛下带她出来是个什么意思？
　　遗憾的是，柳璃在整个朝会上都一声不吭，她只是站在唐云卓的龙椅后面安静的听朝臣们议事，不对任何事情发表任何意见，也没见到她出声干扰唐云卓的思考，所以很快大家也就没在意她了，甚至当时徐子博他们全都以为唐云卓只是临时有事带着柳璃而已。
　　但很快就有人发现并不是这样，因为下朝之后，他们之中又有人去乾元殿找唐云卓启禀事情的时候才发现，柳璃依然在唐云卓的身边，而且她正在帮唐云卓处理一些简单的奏折，至于唐云卓当然是在旁边指点她。
　　甚至接下来乾元殿这边经常不是只有柳璃一个人，夏琳太后也在，有时候还有雷佳娜圣女……
　　光明教皇伦道夫已经自行返回了西大陆，然后正如他先前所说的，圣女雷佳娜是留在了盛唐帝都，说是要让她监督帝都大教堂的建设，另外也是留在这边传播光明女神的信仰，但对他这句话盛唐的臣子们基本上都是嗤之以鼻的呃，这位漂亮的圣女冕下整天都待在皇宫之中，然后还动不动就被咱们陛下抱在怀里，这是要传播啥样子的信仰呢？
　　没错，现在徐子博他们甚至已经开始习惯唐云卓抱着女人跟他们谈事情，而且也没人觉得这有什么不对……
　　因为陛下本来就年轻力盛，而且天性风流，自小经历又特殊，身边女人成群也是正常，没看夏琳太后都是面色如常的和坐在唐云卓身上的雷佳娜聊天么？
　　而且陛下能够如此的天资卓越，能想到如此多主意，做出如此多的事情，想必他身后的‘后宫智谋团’也是功不可没，既然如此他们做臣子又何必干扰陛下的私生活？
　　什么？你们真以为柳璃在乾元殿帮唐云卓处理政事来着？
　　好吧，这只是附带而已，因为有人来了嘛，她也就是装个样子而已，事实上她经常下面什么都没穿，而且白嫩嫩的白虎蜜穴里面正被唐云卓的大肉棒塞的满满。
　　甚至后来‘熟悉’了之后，即便有臣子过来，柳璃也是能面不改色的继续坐在唐云卓的身上一边扭腰一边‘处理’奏折。
　　还是那句话，反正这些臣子是不可能靠近龙案的，自然也就不可能会知道龙案下面到底什么个情况……
　　也因此，夏琳她们会时常跑过来乾元殿也就不出意外了，一方面她们过来是帮柳璃打个掩护，顺便呢可以趁柳璃休息的时候也偷个腥，另一方面她们在后宫也是无聊，出来透透气嘛！
　　女子干政？这倒还不至于……至少目前没有这种迹象！
　　事实上，唐云卓现在也是不得已，毕竟人的精力有限，时间也有限，他总不可能一直什么事情都亲力亲为，尤其是之前这段时间，什么事情都需要他的出面和拍板，每天忙的是连轴转，甚至连冥想的时间都没了，跟不要说和自己身边女人的亲热……
　　也幸好他的体质不太一样，每天还能勉强安慰她们一番，不然换个其它男人早就‘挺尸’躺下了，哪里有这个心情每天开垦？
　　所以在登基大典的事情忙完之后，唐云卓也终于决定开始正式的培养自己的帮手和秘书，就好像柳璃，因为她本身就有一定的底子，加上身体里面的香魂是张春华，也是能够帮点忙，唐云卓肯定是优先以她为目标，也是想看看效果……
　　自然而然的，唐云卓干脆就把柳璃时时刻刻带在身边了，没事就做呗！
　　甚至后来二公主唐云研也是有些按捺不住，干脆也时常跑来乾元殿，不过她却是真的来帮忙的，毕竟唐云研以前可是立志于要做皇帝的‘女汉子’，在如何当个好皇帝以及处理国事方面也是专门学习过，比起唐云卓这个半吊子简直不知道专业了多少倍，加上夏琳也多少懂一些，毕竟以前看过唐子铭做，所以很快乾元殿这边唐云卓还真的就空闲了下来，反正有啥事柳璃她们三个商议一下就能解决，实在没把握的事情再丢过来给唐云卓决定。
　　倒是元皓这边，唐云卓还以为他会主动来过问一下柳璃的事情，毕竟那天唐云卓带着柳璃上朝的时候就发现他其实是认出了柳璃的真实身份，但接下来的一段时间元皓一直都没出现……
　　其实元皓这段时间也很忙，他正在按照唐云卓先前的计划把屯守帝国北面的军队西调，并且加强训练！

第224章 要放手就彻彻底底放
　　因为唐云卓说了，帝国必须疆域尽快往西拓展出一个港口，只有这样帝国才能尽快的与西大陆通过海路进行连接，从而保证接下来的各种合作！
　　没有这个港口，西大陆的商船就必须要往南绕大陆整整一个圈才能抵达盛唐帝国，花费时间起码数月，这个成本太高，而且海上的风险也大，所以现在西大陆商人的做法都是先行在茵迪安帝国的港口登陆，然后经陆路进入盛唐帝国，但这样一来他们要先行付给茵迪安帝国一定的税费，接着货物还会在那边就被消化掉一部分，甚至茵迪安帝国随时可以根据自己的需要来截停想要的货物，所以即便是后来运到盛唐帝国的货物价格也会远远高出几成！
　　简单的说，只要茵迪安帝国这边经一手，那就是白白赚了一大笔有没有？
　　但最最关键的，一旦有了这个港口，盛唐帝国的军力也才能尽快的投放到西大陆一侧有没有？
　　所以为了帝国接下来的崛起，也是为了帝国接下来的辉煌时代，这个具备战略意义的港口盛唐是绝对要势在必得，加上唐云卓之前就有想要教训一下茵迪安帝国的心思，那么接下来与茵迪安帝国的这一场战争只怕是无可避免，因此元皓现在也是信心十足，更是全力备战。
　　唯一的问题就在于，茵迪安帝国这边到底会不会给盛唐一个出兵的借口……
　　但其实这个问题并不大，因为按照唐云卓的想法，你给不给机会都没关系，等我准备好了，你哪怕不给机会我也一样找你麻烦！
　　而这就是拳头大的优势了。
　　问题是，唐云卓现在刚刚正式上台，而且‘合作峰会’才刚刚结束，他再急也不可能现在就直接动手，这对盛唐帝国的名声不太好，何况盛唐帝国如今也并没有做好打一场全面战争的准备……
　　以唐云卓的话来说，要打就必须雷厉风行，要打就千钧一发，要打就直接一拳把茵迪安帝国打懵，也是让他们完全不敢抵抗，然后盛唐帝国这边也要做到能随时收放自如，直接一战在大陆上打出气势，打出盛唐无敌的神话！
　　所以元皓这家伙现在忙一点也是情有可原，但是你再忙吧，也不至于连自己老婆都不过问一声……
　　可不得不说，这就是元皓聪明的地方。
　　他其实一直都知道自己有些对不起老婆柳凝露，毕竟在外带兵的时候他也是经常通过‘寻花问柳’去发泄自己的欲望，毕竟男人嘛，大家都懂，但柳凝露不行，她只能待在元府里面规规矩矩的做媳妇，而且最关键帝国对女人出轨这种事情一向也是不能容忍，所以柳凝露基本上就等于是守了几十年的活寡！
　　本来呢，元皓也是一直为国尽忠，她柳凝露的这种牺牲也算是为国为家，勉强还算说的过去，可是元皓突然从东瀛带回了两个小妾，最关键她们还怀孕了！
　　这绝对不是什么小事情，尤其是她们可能会给元皓生一个儿子的时候。
　　然后不得不说，这个时代的女人真的有些可怜，因为决定她们命运的东西真的很简单……生儿子！
　　所谓不孝有三，无后为大！
　　而大家都知道，儿子其实就是香火，也是家族继续繁衍的根本，所以一个女人生了女儿和生了儿子的待遇是完全不同的，哪怕贵如夏琳，如果她没有生出唐云卓这个儿子，她如今的下场只怕比刘才人好不到哪里，这一点放在普通女人身上体现的更是明显，你在家里是吃肉还是喝汤，纯粹就看你生的是儿子还是女儿。
　　柳凝露生的是女儿，所以她的地位很悲剧，尽管元梦蕊一直都很优秀，但这改变不了任何事实，在元府里面，她必须要低声下气，她必须要谨言慎行，除非她能再生一个儿子，否则她这辈子也就这样了，但元皓常年不在家，她用什么生？
　　更何况，元家动不动就说代代单传……
　　好吧，柳璃其实一直都知道，这句话只是元德老将军‘安慰’她的话而已，因为她曾偷偷听到元德教训儿子，让他在外面多找女人去播种，因为只有广撒网才能多收鱼，虽然说是有代代单传这个‘魔咒’，但这个东西只是开玩笑的，谁还当真不成，甚至如果不是元皓常年不在家，元德甚至都准备再给他找几门亲事了。
　　还是那句话，播的种子多了，总有长出来的！而且万一搞不好有个暴击呢？
　　所以，柳凝露即便是知道自家老公从东瀛带了两个小妾回来，而且没跟她打任何招呼，可她也是没有半点话语权，就因为她生的是女儿，但如果她先前生的是个儿子，你看元皓敢不敢这么放肆？
　　而这也就是说，一旦那两个小妾之中真有一个生出了儿子，生出了元家的后代，那么她柳凝露这个‘大夫人’也就做到了头，即便元皓念在夫妻情分上没有剥夺她大夫人的名头，但她必然也是矮那两个小妾一头，不但要看她们各种享受自己没有的待遇，而且只怕以后还要看她们的脸色过日子，这一点心高气傲的柳凝露是万万接受不了，所以她果断的选择离开。
　　这一点元皓也是很清楚，虽然他心里其实也有些不舍和惭愧，但显然儿子更重要……
　　那既然都放柳凝露离开了，他现在又表现的很‘黏糊’，岂不是让所有人都难做？
　　毕竟柳凝露已经跟着女儿进了宫，毕竟一切已成事实，柳凝露也是绝对不可能再重回元府，那她现在变成什么样子，过的怎么样其实都跟他元皓没任何关系了对不对？
　　放手就要彻彻底底的的放，这样大家才不会有负担！

第225章 柳璃生个女儿张春华
　　元皓唯一做的，也就是偷偷找了个机会跑到皇家军校拉着女儿元梦蕊问了一下她老妈的情况，然后元梦蕊告诉他，老妈现在过的很好，陛下也准备发掘她的潜能，把她培养成能帮忙的好秘书……
　　给陛下当秘书？
　　那这样说起来，柳凝露应该也是不错了，至少是过上了她以前想过的日子，所以元皓也是彻底的放下心来，不再纠结以前的事情，只是让元梦蕊给他妈带句话，祝福她现在如愿以偿。
　　听到女儿转述的时候，柳璃其实正在干清宫的龙榻上和唐云卓各种深入浅出，当场她就轻笑一声，“你爸估计也是求之不得，终于甩掉我这个没人要的包袱了！”
　　“啪！”唐云卓顺手就在她白皙的屁股上来了一记，“怎么说话的，谁说你没人要？”
　　“我错了，陛下……请继续狠狠惩罚臣妾！”
　　“这还差不多……”
　　“梦蕊，你也一起来吧，陛下今天好威猛，我们母女必须一起联手抗敌……”
　　“嘻嘻，那我也来了……老公，亲亲！”
　　“……”
　　不出意外的，当唐云卓再次给柳璃灌注了好几次精华之后，她体内的张春华香魂也是终于成功的孕育了出来，而此时柳璃依然是醒着的，她眼睁睁的看着自己在光芒之中浮上空中，然后双腿之间钻出了一个幼小的婴儿。
　　而再接着，这个婴儿甚至都没跟她打招呼，就一头扑进了唐云卓的身体里面。
　　当场柳璃也是一脸懵逼，什么情况这是？
　　我给陛下生了个女儿，但她不但没让我抱，反而是跟了陛下？
　　原来元梦蕊之前说的生女儿是这么回事？
　　而且很快柳璃就感觉到了张春华和她之间的联系，所以当张春华诞生之后，柳璃身上的变化也是实实在在的……
　　因为第二天一早唐云卓去上朝的时候依然带上了她，而现在大臣们也都慢慢习惯了柳璃的存在，只是看到今天的她之后所有人也是忍不住倒吸一口凉气，因为现在的柳璃已经不单单是年轻或者漂亮这种词语可以形容了，简直要用‘仙女’两个字，所以这一点也是让今天难得回来的元皓直接看直了眼睛。
　　同一个女人，跟着他的时候就是个黄脸婆，到了陛下身边却变成了灵气缭绕的仙女，这差距要不要这么大？
　　尤其让所有人都没想到的是，今天柳璃并没有一如既往的保持沉默，而是就大家提出的许多议题都拿出了自己的意见，最关键她说话也是有理有据而且让人无可辩驳，所以虽然大家都觉得柳璃一个女人在这种正式场合发言谈论政事有点怪异，不过既然宰相徐子博他们这些重臣都没出声反对，而且还主动与她就一些事情进行商讨之后，大家也慢慢开始接受这一点，而且接下来很快大家发现柳璃这个女人真的不得了，不但思绪清晰，而且在很多事情上的处理办法都是滴水不漏，就连徐子博他们这些纵横官场几十年的老狐狸也是啧啧称奇！
　　最关键，柳璃还在接下来一些关于帝国大方向和政策上看法也是提出了自己的意见，对帝国目前形式的分析更是透木三分，然后大家这才知道陛下身边的她竟然是个非常厉害的女智囊……
　　也难怪之前唐云卓一直都随身带着她！
　　也因此，关于柳璃的真实身份和来历也就成了大臣们现在都比较好奇的一点。
　　但今天大家之所以会讨论的如此热烈，那主要是因为再过两天时间让希帝国就要正式归还原先抢去的三百万公里领土了，所以接下来如何进行交接，要不要举办一个仪式，又或者要不要提防让希帝国耍小手段这些事情肯定是要提前考虑到，不过唐云卓对这个事情一直兴趣缺缺，虽然换做别的皇帝那是早就一马当先去炫耀自己的功劳了，但唐云卓才不在乎这点，要回被让希帝国抢去的领土又算什么？
　　他接下来的目标是全大陆……
　　不是殷海萨口中的说话之岛，而是真正的创世大陆！
　　何况唐云卓也根本不担心让希帝国会耍什么心机，毕竟现在的盛唐帝国如日中天，斯林三世如果有什么想法也绝对不会选在现在。
　　所以他更关注的其实是最近帝国的贸易情况，因为扶桑帝国这边一定市场的加入，也因为唐云卓先前在合作峰会上和很多很多国家都缔结了一系列的自贸协议，最关键规则都是唐云卓制定，所以现在的帝国不但是马力全开，而且也正式开启了经济腾飞模式，这不知不觉十多天过去，唐云卓也希望能看到一个初步的成效……
　　但今天其实还有一个意外，那就是原明寒帝国的皇室成员竟然也是全都来了帝都，而且求见唐云卓……
　　或许应该说，这群家伙其实很早就在帝都了，也一直都在积极游走各方盛唐官员，因为他们从未放弃要重新独立复国的想法，但这肯定是不可能的事情，先不说盛唐官员有没有把明寒帝国当回事，现在谁敢冒着新皇登基的势头去给他们说话？
　　别开玩笑了好吧，你明寒帝国复不复国又关我盛唐何事？
　　然后我新皇刚刚上位，而且找让希帝国拿回了大片领土，然后你让我跟他说自己割一块出去？
　　你见过谁把吃进了自己嘴里的鸭子还放飞的？
　　找死也不带这样的！
　　所以不用多说，他们这样的动作肯定是不怎么受人待见，也因此一直找不到太大的门路，甚至因为资格不够，他们连求见唐云卓的门路都没有。

第226章 明寒公主赐给大哥玩
　　好在唐云卓的登基大典之后，慑于唐云卓的威望和厉害手段，这些人现在也稍微改变了一些目标，于是这才成功的找到了人帮忙递话，然后唐云卓也决定今天见见他们……
　　不过别误会，唐云卓之所以答应见他们的原因，当然不是真的同情他们的遭遇，他只是有些好奇而已，因为这帮家伙大概也是知道了他这位皇帝好色的名气，所以也试图投其所好想把他们的公主奉献给唐云卓，而且最关键他们把公主的容貌夸的是天上地下绝无仅有，所以唐云卓才特地想见见这位‘四万年一遇’的超级公主。
　　四万年……大陆有没有这么久的历史？
　　只可惜，所谓期望越大失望越大，因为当这位明寒公主身着盛装在一群人的簇拥下走进议事厅的时候，唐云卓第一眼却是感觉……
　　庸脂俗粉罢了！
　　或许她也的确是有点姿色，但也就那样了，甚至连唐云卓身边的宫女都没的比，更不要说此时站在他身边的柳璃！
　　果然吹牛不犯罪啊！
　　所以唐云卓当场是一脸没好气的直接大手一挥，“朕拟旨，将前明寒帝国公主金喜研赐予辽西王唐云凌，同时将明寒郡也并入辽西郡，由辽西王统一管辖。”
　　之所以会突然有这个决定，其实也是稍微弥补一下唐云凌。
　　因为当初唐云卓是直接抢走了这个同父异母大哥的表妹以及未婚妻夏茗，虽然在这件事上他自认也没做错什么，毕竟夏茗当时的确藏在二姐唐云研身边做个卧底，被发现之后受到什么样的惩罚都不为过，但很多事情过去之后再回头看的时候，唐云卓也是忍不住有些唏嘘，当初做的那些事情还真的是有些幼稚……
　　而且严格说起来，其实唐云凌也算是一个比较好性情的皇子了，虽然以前也有欺负过他唐云卓，但至少没想过把唐云卓往死里整……
　　在这一点上唐云杰就明显过分的多，所以最终把自己也给整死了！
　　尤其唐云凌离开帝都之前还特地来跟唐云卓求夏茗，这也说明表妹在他心里的地位很重要，至少他们两个的感情是很真挚的。
　　然后换个角度看，唐云凌其实也是一个重感情的人，只可惜唐云卓这个大魔王虽然也有一些恻隐之心，但绝不可能把自己的女人送出去，因此当时就狠心直接拒绝了唐云凌！
　　而且现在想来，唐云卓也觉得夏茗这个女孩子很是有些命苦，即便身为大皇子的表妹，但是什么都没享受到就直接被唐云卓收为了召唤兽，从此只能在召唤空间度过余生。
　　所以不管是想弥补也好，又或者是为了让自己稍微感觉心安，唐云卓干脆就直接把这个明寒公主赐给了唐云凌，而且赐以名号‘雯公主’，反正他自己对这个‘四万年难遇’的公主没有丝毫兴趣，而且也不希望有个怨妇在自己身边整天念叨复国复国之类的事情，所以干脆就丢给唐云凌去玩吧！
　　至于唐云凌会不会被这个明寒公主所蛊惑做出什么事情，这就不在唐云卓的考虑范围内了，但正常来说的话，以唐云凌这一路走来的经历，以及他先前所接受的皇储教育，他应该不太可能被一个女人轻易说服……
　　但说白了，其实唐云卓这也是对唐云凌的一个考验，明寒帝国我是丢给你管了，就看你能不能做点成绩出来给我看看，还是说你的心更大？
　　那就让我们拭目以待吧！
　　而说起这个投其所好的事情，现在唐云卓已经正式登基，而且帝国的局势也是日渐平稳，所以很快就有官员提起了新皇上位之后的‘后宫三千佳丽’选拔事宜，毕竟大家也都知道唐云卓洗好女色，甚至从不隐瞒这一点。
　　但出乎所有人意外的是，对这‘三千佳丽’的遴选，唐云卓却是摇了摇头表示不急，而且他也试图改变选举规则，只是他暂时还没想好具体的做法，所以这个事情也等稍后再说。
　　顿时所有大臣都有些吃惊，唐云卓这个家伙竟然拒绝了三千佳丽？
　　事实上，唐云卓现在完全忙不过来……
　　没办法，唐云卓现在身边的女人已经很多了好吧，而且还不是那种吃一次就丢开的，别的先不说，他沉香苑就三百宫女对吧！
　　然后老妈夏琳，还有元梦蕊，依田香织她们这一帮子，然后再算上于婉琳丫头她们，唐云卓每天都要各种满足了……
　　更别说他的召唤空间还有一大帮子的‘女儿’，尤其随着黄月英还有张春华她们慢慢长大，唐云卓也是需要开始花时间花精力来培养她们有没有？
　　再一个，先前留在宫里的三千佳丽唐云卓甚至都还没全部吃进口，唐云卓估计把她们这全部弄完自己也差不多了，哪里还有心情去找新的三千佳丽？
　　毕竟他现在的香魂还没那么多呢……
　　所以，慢慢来吧！
　　时间不知不觉中过去，盛唐帝国也是逐渐进入了冬季，算一算时间，唐云卓穿越到这个世界也已经大半年有余，从初来时候的盛夏时光到现在的大雪封城……
　　坐在皇宫的高阁上，唐云卓一边喝着小酒一边看着下面银装素裹的世界，心中也是颇有感触。
　　因为时间距离他登基大典已经过去了两个多月，最关键他现在也是逐渐适应和习惯了当一个皇帝，反正这诺大的皇宫里面从来就只有他一个人说了算，尤其是看着身边打扮的花团锦簇的几个十来岁小丫头，唐云卓也是一阵志得意满……
　　因为她们是大乔，小乔，貂蝉，甄姬，张星彩，步练师，黄月英，孙尚香，张春华，辛宪英，蔡文姬，王元姬……

第227章 当皇帝的好处真不少
　　所有这些来自三国时代的美女，现在全都变成了唐云卓的女儿，而且因为两个月的时间过去，她们也是慢慢的成长到了七八岁的小萝莉，现在已经可以召唤出来玩一下了。
　　事实上不止她们，因为唐云卓的腿上就还坐在两个气鼓鼓的小丫头。
　　她们是周芷若，还有赵敏。
　　嗯，尽管周芷若之前各种三申五令的不准唐云卓在元梦蕊的身体里面内射，但唐云卓成为皇帝之后哪里管她那么多，自己的皇后还不准自己射了不成？
　　你不过是一个虚拟人物，也敢对我指手划脚？
　　所以唐云卓最终是强行把周芷若给生了出来，而周芷若虽然一开始对此很是有些怨怼，然后每次被唐云卓召唤出来也是气鼓鼓的看着他，但实际上她后来……
　　嗯，这一点只要看周芷若这会正用她的小脚丫放在唐云卓的双腿之间各种踩就知道了！
　　事实上，唐云卓的大肉棒现在就是她最好的玩具……
　　几乎每次出来，周芷若都会各种跟它过不去，然后连带着和她本身就各种不对付的赵敏现在也是有学有样，然后这会其实是有四只光洁如玉的小脚丫在帮唐云卓的大家伙各种按摩，感觉自然不要太爽！
　　那周芷若和赵敏都出来了，倚天屠龙里面的其它那些香魂自然也不例外，包括了一开始各种坚贞的明教三使者，她们现在也是一样变成了唐云卓的女儿。
　　然后是蜀国的群美，曾经刘备的各位夫人，还有鲍三娘，关银屏，张星彩她们这一批有名的女武将，然后是魏国……
　　而实话是，最近这两个多月，唐云卓基本上也没干别的事情，也就是日常和身边的女人做爱，然后主要精力就是放在培养这群小丫头身上……
　　没办法，江东12个，然后倚天屠龙14个，蜀国11个，魏国17个，这合起来都54个小丫头片子了有没有？
　　如果再算上一个光明女神殷海萨，55个！
　　讲真，第一次在乾元殿见到她们的时候，宰相徐子博他们还有点懵，皇宫里面怎么出现了一大群小姑娘？
　　然后当他们知道，这些小萝莉竟然都是皇帝陛下的‘女儿’时，顿时一个个全都吓掉了下巴……
　　而这会见到外面暴雪纷飞，唐云卓干脆带着自己的‘女儿’们一起出来赏赏雪，顺便也是让她们见识见识现实里面的冬天景色，毕竟在种香系统里面可是永远都没有这样子的一幕。
　　另外，西面的战事应该也打起来了吧，就是不知道元皓这一次会给自己怎么样的一个结果。
　　没错，唐云卓选择了在所有人都认为最不可能动手的季节对人动手，而他的目标正是茵迪安帝国，这也就是之前唐云卓就说过的，他需要在东大陆的西面拥有一个前往海边的港口，所以在一个多月之前，盛唐帝国就借机抓住了一个茵迪安帝国的小辫子与之产生了争执。
　　具体起争执的原因其实现在大家都已经差不多忘干净了，大致上就是因为茵迪安帝国因为安全问题扣押了一批西大陆运往盛唐帝国的货物，然后盛唐帝国就指责茵迪安帝国威胁贸易安全，然后双方很快升级到了口水战，而茵迪安帝国大概也是考虑到冬季的关系，想着这种时候你总不好跟我打仗吧，最多大家相互吵吵，等到时间差不多了也就不了了之了，反正它是不想把这片吞掉的货物还给盛唐帝国的。
　　而这也就是茵迪安人的特性，特别喜欢占小便宜，以往西大陆的货物从他们这边走的时候也是每次都要卡着要一点小费什么的，也时常和人产生嘴角，但他们没想到盛唐帝国竟然是来真的！
　　因为就在唐云卓刚刚登基的时候，元皓就已经把帝国的主力军队从北线往西部调集了，而这一次有了借口之后，尤其是在唐云卓挥手说必须要打的时候，帝国的庞大战争机构是立刻转动了起来，这一仗要怎么打，打到什么程度，后勤怎么保证，接下来如何安排舆论和控制局势……
　　所有的一切可能都在这个月的时间里面被完整的推演了一遍，所有的准备工作也是备齐，一切就看身在前线的元皓如何决定了！
　　身为皇帝的好处有很多很多，而最大的一点就是什么事情都不需要自己去做，只要动口就行。
　　就好像每天吃饭，面对那满满一大桌的山珍海味，唐云卓需要自己动手去夹菜么？
　　这显然是不可能的，桌子那么大，他伸十双手出去也够不着，更不可能自己从舒服的龙椅上走下地去夹菜，所以每天唐云卓吃饭的时候身边都有上百个侍女候着，他只需要示意一下自己想吃什么，立刻就会有人帮他弄好了之后端过来喂给他吃，甚至哪怕他什么都做也有专门的营养师指挥侍女们把食物精准的分好之后送过来……
　　所以唐云卓在吃饭的时候往往还可以顺便做点别的事情。
　　至于做什么，这就不需要我过多解释了！
　　然后就好像穿衣服，唐云卓身为皇帝，每天的服饰穿戴自然也要讲究无比，好歹也是皇帝，一国之象征，所以你能想象，每天专门负责为他挑选服装搭配每天帮他更换衣服的宫女就多达五十人？
　　甚至就连玩女人也是如此！
　　现在的唐云卓身为皇帝，基本上他只要看中了哪个女人，只要招招手，甚至都不用多说半句，然后这个女人晚上就会出现在唐云卓的寝宫里面，而且是光溜溜的……

第228章 谁说冬天就不能打仗
　　两个多月之前，唐云卓在皇宫举办了一次宴会，当时是为了庆祝让希帝国正式归还领土的事情，这件事虽然唐云卓并不是太在意，不过朝中的臣子们都很兴奋，也深以为荣，见到大家都这么激动，那唐云卓当然要表示表示，于是办一个庆祝宴会让大家都高兴高兴，然后就在出席宴会的时候，他见到了一个熟人，玛姬。
　　玛姬本身就是光明教廷高层权贵的子女，所以小小年纪就能出任各种要职，先前她是雷佳娜所在圣女堂的代言人，也还挂着一堆其它的名头，而现在更不得了，她成了光明教廷驻盛唐首任大使，所以这一次的宴会她也来了，在众多官员中周旋的游刃有余，而且看起来很是志得意满，于是唐云卓就跟身边的雷佳娜嘀咕了一句，然后晚上玛姬就乖乖的站到他的面前。
　　不止是乖乖的来了，而且她还主动的脱掉了身上衣服，然后走向正大喇喇躺在那边泡澡的唐云卓，接着更是自发的帮他清洗起身体来，而等一切都水到渠成之后，她就主动坐在了唐云卓的身上，更是牵引他的大肉棒进入自己身体，终结了她纯洁的处子之身……
　　玛姬当然是不得不这样，因为拒绝唐云卓的后果她承受不起。
　　所以接下来的一段时间，白天她是光鲜亮丽的教廷大使，晚上却是唐云卓的性奴，任由他各种奸淫玩弄……
　　这样说起来好像她是蛮惨的，但实际上玛姬却是相当的心甘情愿，因为她现在也是彻底变了一个模样，至少相比以前那个脸上有着小雀斑的女孩子来说，她更喜欢现在的自己，另外她也很喜欢唐云卓种给她的香魂……
　　……
　　乌尔德（金色品质）：北欧神话中掌管命运的诺恩三女神之一，排行第大。
　　个人属性：力量+12000，敏捷+10000，智力+11000，生命+100000。
　　个人技：时光回溯（乌尔德会回到几秒前的位置，并治疗这几秒内所受的伤势，在完成传送后，传送终点区域附近的敌人都会受到乌尔德自身攻击力200%的魔法伤害。）
　　情义技（未激活）：诺恩三女神（伤害率+5%，免伤率+5%，暴击+5%。）
　　（激活条件：同时种下乌尔德，薇儿丹蒂，诗蔻蒂三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：穿心枪（速度+3%，伤害率+3%，免伤率+3%。）
　　契约加成（未契约）：速度+2%，伤害率+2%，免伤率+2%。
　　……
　　嗯，唐云卓现在已经进入种香系统的第五幕北欧神话了。
　　不过说了这么多，其实根本没说到重点上。
　　因为当皇帝最大的好处就是，你只要舒舒服服的躺在皇宫享受生活就好了，拼死拼活的事情都可以交给别人去做……
　　凡事亲力亲为的皇帝不是没有，但这种往往都不会命长，所以唐云卓肯定不是这种皇帝。
　　也因此元皓他们现在蛮惨的，这大雪纷飞的冬季，尤其帝国西部的高原更是冷冽动人，在这种天气下平时走路都要小心再小心，结果皇帝一声令下要打仗？
　　这是要把人往死里整的节奏？
　　所以一开始的时候元皓是坚决反对这个时候出兵，毕竟在这种极寒天气下先不说士兵的战斗力问题，单单补给都很难跟上有没有？
　　尤其盛唐帝国这一次的战斗计划还是要深入茵迪安帝国，因为按照唐云卓打算，擒贼就先擒王，要打就直接打个狠的……
　　这万一茵迪安帝国把后路一断，补给线一旦脱节，这所有的盛唐子弟兵也就等于交代了有没有？
　　但唐云卓却依然霸气的拍板，打！
　　怕什么，这天气是相互的，我们困难，茵迪安帝国更难，而且最关键他们肯定也是跟你一样的想法，完全不会考虑到这个季节还会发生战争，所以他们的军队，他们的防备，他们的补给全都处于荒废状态，所以当盛唐帝国的大军突然出现的时候，茵迪安帝国拿什么去做出反应？
　　即便做出了反应也是需要时间来发动对不对？
　　而这个时间就是唐云卓要争取的东西，毕竟从茵迪安帝国的边境到它的首都孟城只有短短的一千多公里路程，而且还是一马平川……
　　然后元皓就真的被说服了。
　　不过真正让他有信心的，却是唐云卓接下来交给他的二十头狮鹫……
　　大家应该都记得，唐云卓在最开始的时候就跟光明教皇伦道夫商谈过引入狮鹫的问题，只可惜因为经济方面的原因，西大陆现在对狮鹫的培养已经逐渐萧条，狮鹫的数量也是少了许多许多，现在包括还在驯养的幼年狮鹫一共也就不到两百只的样子，所以唐云卓想要组建一只空军的梦想可能要无限期的拖延了，因为盛唐帝国从西大陆那边引入的第一批狮鹫一共也就五十只左右，而且其中还有一半都是幼生狮鹫。
　　但唐云卓这次就是直接大手一挥把二十只成年狮鹫拨给了元皓，并且告诉了他狮鹫的正确用法……
　　有这个可以无视风雪天气而且视野极好的空中侦察兵存在，茵迪安帝国的任何兵力调动又怎么逃的过元皓的掌控？
　　而且有了这些家伙的存在，茵迪安帝国又要怎么断掉盛唐帝国的补给线？
　　所以在盛唐帝国嘉庆元年冬，盛唐帝国突然在持续长达一个多月的口水战之后，突然毫无征兆的对茵迪安帝国发动了攻击，这边茵迪安帝国甚至一点预警都没有，二十万盛唐帝国大军已经携雷霆之势突破了边境线的脆弱防线，然后一路往首都孟城的方向突袭，甚至再大的暴风雪也丝毫无法阻止盛唐帝国的前进脚步！

第229章 茵迪安帝国的大劫难
　　茵迪安帝国完全是被打了个措手不及，更是蒙头蒙脑！
　　一方面他们没想到盛唐帝国如此不讲理，说打就打而且都不事先通告一声，另一方面他们也是全然没想过会有人在如此环境恶劣的冬天发动战争，所以一切也正如唐云卓所料，茵迪安帝国这边完全没有丝毫的战争准备，因此当知道二十万盛唐帝国大军直奔孟城的时候，整个国家都彻底慌了！
　　但更要命的是，虽然茵迪安帝国的皇帝甘迪临时征调好几处的兵力紧急赶赴首都救援，但要么距离太远可能来不及，要么就是距离太近然后……
　　当命令到达的时候，这里已经横尸遍野！
　　毕竟元皓从来不打没有准备的仗，四个多月前唐云卓告诉他战略目标从让希帝国转为茵迪安帝国的时候，他就开始频繁的派出人手去收集茵迪安帝国的情报，而因为茵迪安帝国这边经常要面对往来的商旅，毕竟从西大陆来的商人都要经过它这里才能抵达盛唐，所以他们对外人的警惕性也不是很高，尤其他们还经常找借口来卡小费占便宜，这也更给了外人窥视他们的机会。
　　所以茵迪安帝国这边的兵力部署其实很早就被元皓给研究透彻了，在战争开始之前他也是仔细琢磨过要怎么第一时间扩大战果同时也是最大程度的削减敌方的防御力量，所以这次在进入茵迪安境内之后，他做的第一件事就要尽快解决掉能够阻拦盛唐大军脚步的两处军事基地！
　　然后凭借着空中侦查优势以及茵迪安帝国对战事的毫无警觉，尤其是凭借这恶劣天气的掩护，当盛唐大军抵达的时候这边茵迪安军队竟然还毫不知情，然后也就没然后了，茵迪安军队的抵抗只能用脆弱来形容！
　　五天之后，二十万盛唐帝国大军兵临茵迪安帝国的首都孟城外，而此时茵迪安帝国虽然还有三只庞大而且阵容整齐的军队正在赶赴过来救援的途中，但因为事先毫无准备，尤其这个恶劣的天气也是严重阻拦了他们的脚步，所以只怕是来不及……
　　果然，茵迪安帝国的首都防卫力量仅仅只坚持了一天时间而已，然后就不得不选择了投降，因为盛唐帝国大军的猛烈攻势他们根本抵挡不住！
　　消息传出来之后，一时间举世哗然！
　　盛唐帝国竟然在战争开始之后的短短七天时间里面就直接灭了茵迪安帝国？
　　这简直是不可思议而且不可想象的，因为在明面上茵迪安帝国的实力也是不低，它拥有一百多万的常规军队，而且军力排名上在东大陆虽然不是顶尖却也是稳定前几名，结果却仅仅不到七天时间就团灭了，而且是首都孟城沦陷，整个皇宫被人一锅端！
　　老实说，这个结果元皓也是没想到……
　　因为按照他和唐云卓的计划，当他的大军抵达孟城之后可能会遇到非常顽强的抵抗，毕竟是一国之首都，哪里有那么容易攻下？
　　所以他会立刻占据地势形成围困之局，并且与随后赶来的第二批次的盛唐军队一起埋伏和对抗茵迪安的救援部队，力争逼迫茵迪安的皇帝主动求和，这个时候盛唐帝国就可以跟他提条件了，要和平要我放过你？
　　可以，把你的领土割一块给我，而且我们要的不多，就是从边境这里延伸到西面的海边港口而已！
　　一句话，我就是要保证我盛唐帝国的贸易安全，然后我现在很不信任你们茵迪安帝国！
　　但是谁都没想到，第一天的佯攻和施加压力的时候，元皓却敏锐的发现他可以通过狮鹫在空中的观察东西孟城里面所有兵力的布置和调动，这么一来城里的防卫力量哪里强哪里弱他自然知道的一清二楚，于是假攻就变成了真打，而且是瞄准孟城防御力量最薄弱的地方猛攻，结果茵迪安帝国是彻底傻眼了，原本就准备不及，加上指挥官之间的实力差距，现在完全是被盛唐帝国各种按在地上摩擦！
　　仅仅半天功夫，盛唐大军就突破了孟城的防御……
　　然后元皓的指挥也很果断，直接让军队包围了皇宫，强攻了接近了三个小时之后，把一脸惊惶的茵迪安皇帝甘迪还有他的皇后皇妃以及皇子皇孙一并抓到手，这下茵迪安帝国完全是想不投降都不行了！
　　最关键，元皓撤退的也很果断，他完全没有贪恋茵迪安帝国首都孟城的富饶和财富，也没放任士兵去做任何的抢掠或者搜刮，在抓捕了茵迪安帝国的皇室之后，他就果断带着队伍开溜了，在茵迪安帝国的剩下几支军队抵达孟城之前，他已经回撤到了安全距离，也是与第二批次带着大量补给进入茵迪安帝国的盛唐大军回合，接着就头也不回的走了！
　　等茵迪安帝国的援救部队终于追到边境的时候，这边是严正以待的五十余万盛唐大军……
　　至于茵迪安帝国皇帝甘迪以及他的一众皇室成员，这会已经在前往盛唐帝都的路上了。
　　茵迪安帝国灭了吗？
　　这个倒不一定，不过既然皇帝都在首都被人给一锅端了，这战争显然也是输的干净彻底，也输的无比耻辱，所以在大局已定的情况下，不管是东西大陆竟然没有一个国家站出来帮茵迪安帝国说话，甚至就连一向和茵迪安交好的一些国家此时也是选择了沉默。
　　没办法，他们同样惹不起盛唐帝国。
　　而且这一次茵迪安帝国其实也确实有些自作自受，现在整个大陆都在盛唐帝国制定的规则下玩游戏，偏偏你却试图去挑衅人家，而且还总是在背后给盛唐帝国使绊子，这盛唐帝国不打你又打谁？
　　所以大家现在关心的其实是，盛唐帝国那个年轻的小皇帝，这一次又会如何处置茵迪安帝国？

第230章 我玩你老婆又能如何
　　唐云卓是十天之后才见到茵迪安帝国的皇帝甘迪。
　　其实这个速度已经很快了，因为正常天气下从帝国的西面边境感到帝都也需要这么久，更不要说在这寒冬凛冽的季节，又是到处都大雪封路，也幸好元皓是派遣的精英卫队，一路护送着这些家伙日夜兼程的赶路，所以甘迪所受的‘折磨’这才少了许多。
　　但其实盛唐的士兵并没有虐待甘迪，甚至这一路给予的待遇都是极好的，好歹人家是皇帝，而且到底怎么处理也是由自家陛下做决定，在这之前他们可不敢擅自做主,这所谓的折磨，更多其实是心理上的，因为身为茵迪安的皇帝，却被人堂而皇之的抓走了，而且还是在首都皇宫之中，这绝对是大陆上前所未有的奇耻大辱有没有？
　　甚至甘迪此时觉得身边这些盛唐士兵的眼神里面都含着刺……
　　也因此，当再次见到唐云卓的时候甘迪是远没有了几个月之前的志得意满，当时的他联络了不少国家，虽然大家并没有赞成他‘围剿’盛唐的计划，但是因为很多国家也是需要和茵迪安帝国保持良好的关系，所以对他的一些意见也是赞成，然后与他也达成了不少的协议。
　　所以在甘迪看来，自己还是有着一定国际地位的，也万万不该承受这样的屈辱，于是面对唐云卓的‘问候’，他的回复是直接要求唐云卓释放他，并且就这一次‘莽撞’的军事行动道歉，否则他绝对不会原谅盛唐帝国如此穷凶极恶的行为，也必然会在国际社会上声讨盛唐帝国的霸权！
　　唐云卓倒是一阵愕然，这家伙到底有没有搞清楚自己的现状？
　　你还以为自己是我请过来的贵客不成？
　　当然，以唐云卓的气度，他是绝对不会跟甘迪这种人计较什么，所以当场直接大手一挥，“把甘迪皇帝押去大牢冷静冷静……咦，这几位都是茵迪安皇后？竟然这么年轻？咳咳，今晚都送来我的寝宫，这一路她们也是辛苦了，我今晚要替甘迪陛下好好的安顿一下她们，也是给她们接风洗尘！”
　　听到这句话，甘迪的眼睛都绿了，甚至当场忍不住气急败坏的叫骂起来，但是他的动作却只是换来旁边一群盛唐臣子的嬉笑声……
　　因为盛唐臣子们现在都知道唐云卓的德行，也并不意外他会做出这种举动，尤其这位茵迪安皇帝，简直就是不识时务，他之前来参加盛唐登基大典的时候就上蹿下跳，让盛唐大臣们分外恼火，如果不是唐云卓压着，只怕当时就有人找他麻烦的，而这会他竟然还敢对着唐云卓死鸭子嘴硬，这不是找死？
　　再说了，打仗这事……输了的人裤子被扒光不是很正常？
　　所以没有任何意外的，在甘迪被单独押下大牢之后，他的几位皇妃也是尽数被人送到了皇宫之内。
　　看的出来，这几位茵迪安的皇妃都很害怕，或许是平时锦衣玉食惯了，她们很是害怕失去一切，尤其是作为战败被俘的人，只要甘迪一个不小心，她们只能全部陪葬，而且看起来似乎有这个趋势，所以她们的求生欲还蛮强的，在唐云卓回来说要看她们跳舞的时候，她们不但没有抗拒，反而是拿出了自己十二分的本事，希望尽情讨好盛唐的皇帝。
　　然后唐云卓也很直接，在一边欣赏她们所带来的异域风情舞蹈时候，也是伸手一指其中一个，脱了衣服过来给我舔一下……
　　舔？
　　好吧，当看到唐云卓毫不避讳的从裤子里面掏出他的大肉棒之后，谁不知道他要做什么？
　　但这位皇妃却是毫无办法，只能温顺的低下头，然后用自己的小口包含住了唐云卓的龙头，原本她还期盼着，只要她表现好一点，或许唐云卓接下来会放过她也说不定。
　　不得不说，这个想法实在太幼稚了，因为在一边品尝茵迪安皇妃的小口滋味时，唐云卓也是一边直接把她身上的衣服全都扒了下来，然后觉得大肉棒已经硬的差不多之后，果断起身把她推倒在了桌子上，接着二话不说提枪顶入了她双腿之间的嫩穴……
　　要知道，唐云卓的大肉棒和甘迪那家伙可不是一样的尺寸，所以当场这位皇妃也是一声痛呼，因为身体里面还从未被开发的地方也突然被贯通了，而且接下来还被一遍又一遍的各种开垦！
　　好在，这位皇妃很快发现，她并不是唯一被盛唐皇帝看中的人，因为接下来，唐云卓是一个一个的把她们几位茵迪安皇妃全都奸淫了一遍。
　　这甘迪皇帝在足足在大牢里面被关了三天，他的皇妃也是被唐云卓整整玩了三天……
　　好吧，甘迪这才终于反应过来，他现在已经是人案板上的鱼肉，根本没有丝毫的话语权，甚至唐云卓可以轻而易举的决定他的生死，虽然杀掉他之后盛唐帝国可能会受到国际社会的谴责，但这有什么关系呢？
　　盛唐帝国目前在大陆上掌控的话语权以及他对很多国家的控制使得根本没有几个国家敢真正站出来与之撕破脸，所以大家最多也就是谴责两句，表示一下遗憾，然后呢？
　　该和盛唐帝国做交易的继续交易，该合作的继续合作，倒是他甘迪……从此就消失了，茵迪安帝国也只怕要彻底换个主人！
　　这个结果自然是甘迪最不愿意看到的，所以他最终服软了，也是托人找到了唐云卓求见面，“求陛下能放我一条生路！”
　　“早这么说不就好了！”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“甘迪陛下，我辛辛苦苦等了你十多天，可不是就为了玩一下你的老婆……还有你的所有臣民，现在苦苦等了半个月的消息，可不想知道陛下因为感染风寒而疫……”
　　“……”

第231章 果然拳头大的人说话
　　既然甘迪认识到了自己处境，那么接下来就好办了。
　　面对盛唐帝国提出来的‘租借’自西提拉到吉利斯塔港口全部领土的要求，甘迪最终只能同意，虽然这个租借日期长达999年，但好歹不是直接割让，也勉强让他保住了一丝尊严。
　　虽然发动这一次战争的主要目的已经达成，但既然是直接抓了茵迪安帝国的皇帝，而且还把他给‘请’到了这里，唐云卓自然不会这么简单的就完成收割，所以接下来唐云卓也是毫不客气的让甘迪跟盛唐帝国签订了一系列的不平等条约，而且直接是从政治经济以及文化上都直接掐住了茵迪安帝国的命脉！
　　所以不出意外的话，茵迪安帝国接下来也只能成为盛唐帝国的附属！
　　然后也是这个时候，唐云卓才最终宣布对茵迪安帝国的战事结束，接着派人护送甘迪以及他的几位皇后回国，至于他的儿子和女儿，不好意思，就先留在帝都‘学习’一阵子吧！
　　说白了，他们就是人质。
　　因为在茵迪安帝国乖乖的执行先前达成的那些条约之前，他们绝对没可能离开盛唐帝国，而甘迪除非是想绝后，否则他也只能老老实实的听话……
　　而且最关键唐云卓这家伙根本就不按照常理出牌，以一般人的想法，我欺负你了，还逼着你做了不愿意做的事情，这件事当然是得掩着藏着，也是逼着你不准到处宣扬，以免被人知道我以强欺弱，但唐云卓偏偏不，因为这货不但不藏着掖着，反而搞的光明正大更是堂而皇之……
　　因为和甘迪签订那些条约的时候，唐云卓竟然搞了一个声势浩大的签约仪式，不但专门拍摄了魔法影像留作纪念，而且稍后就直接把这些条约内容公告天下！
　　一时间，全大陆整个的哗然，但出乎意外的是，依然没有任何一个国家站出来帮茵迪安帝国说话。
　　而这就是现实最残酷的地方……
　　是非曲直什么的就先不说了，现在可以肯定的是，茵迪安帝国经此一战之后直接从二流国家沦为了末流，别人不落井下石趁机抢劫一番都是好的，谁还愿意帮你？
　　一场让大陆都关注的闪电战，最终以盛唐帝国的大获全胜而终结，这一点是丝毫不让人意外，却又出乎了所有人的意料之外。
　　不意外的是结果，盛唐帝国目前如此的强大，甚至连让希帝国都要避退三舍，一个小小茵迪安帝国竟然试图挑衅虎须，被按在地上各种摩擦一下也很正常。
　　意外是过程，因为盛唐帝国竟然选在寒冬季节动手，简直违背了大陆上所有的军事作战常识，最关键他们不但成功了，而且还仅仅只用了七天时间就突破了茵迪安帝国的首都孟城，接着更是直接俘虏了茵迪安帝国的皇帝，随后盛唐大军没有丝毫脱离带水的直接撤军，甚至在茵迪安帝国所有人反应过来之前就已经撤回到了盛唐帝国领土，茵迪安帝国即便大军已经聚集，但此时却已经无能为力，也只有干着急……
　　毫无疑问，这绝对是一次经典的教科书级别的‘斩首行动’，行动之果决，策略执行之到位，全都一再刷新了大陆所有国家的认知。
　　但更意外的却是盛唐帝国的小皇帝唐云卓对茵迪安帝国的处理结果，本来大家认为唐云卓既然发动和主导了这一次的战争，而且还取得了如此辉煌的战果，那么接下来只要挟持住茵迪安帝国的皇帝甘迪，然后通过多线战争对茵迪安帝国分而蚕食，那么最终吞并掉茵迪安帝国也并非是什么不可能的事情！
　　可是唐云卓却是直接放人了！
　　尽管放人之前唐云卓也是逼着甘迪和他签订了一系列的条约，但是唐云卓竟然只是要求租借一块领土而已，然后要求茵迪安帝国对盛唐帝国无条件开放一些领域，这和亡国比起来简直不值一提……
　　最关键大家都知道这一场战争打起来的缘由，那就是茵迪安帝国克扣了一批盛唐帝国的货物，这一点也是彻底惹恼了盛唐帝国，觉得自己与他国的贸易自由被茵迪安帝国劫持，而这一点任何有点话语权的大国都无法接受，那么拥有一个盛唐帝国自己控制的港口也就成了必须考虑的事情，自然茵迪安帝国这一次也是成功的把火烧到了自己身上，然后付出了代价。
　　这也是之后没有国家站出来帮茵迪安帝国说话的原因，甚至大家都觉得茵迪安帝国仅仅付出如此‘低’的代价就能逃过一劫简直就是幸运至极！
　　但是等一下，盛唐帝国的‘流氓行径’竟然没有引起任何国家不满？
　　好吧，事实就是如此。
　　唐云卓的一系列做法虽然看起来是完全不按常理出牌，但却效果奇好，不仅让人无话可说，而且该占的便宜也是占了个遍，甚至占完便宜别人还特别感激……
　　也因此，一时间唐云卓这位新皇帝的手段还有声誉也是在国内再次达到了顶峰的状态，甚至就连朝中的各位臣子百官，每每提到陛下也是一脸的崇拜和敬佩，因为这几个月以来，他们是越发的看到了陛下的能力，所有的政务都处理的井井有条有条，所有的决策也是算无遗漏，帝国目前的状况是一日比一日强盛，甚至进步之大所有人之前根本无法想象！
　　尤其是对扶桑帝国和让希帝国的市场开发，使得帝国的大量农业商品有了可以倾销的地方，然后从这两个国家所获得的大量资源也是弥补了帝国内部原先一些工业的先天不足，虽然时间才过去短短的不到五个月时间而已，但变化却是实实在在的，而且福利更是深入每个百姓的生活之中……

第232章 香魂好找宿主却难寻
　　这段时间，盛唐帝国所有人几乎都形成了一个共识，在皇帝唐云卓的带领下，还愁帝国不能崛起？
　　毕竟现在茵迪安帝国也是被一举拿下，那么帝国东面北面西面全都已经大势已定，现在唯一剩下的也就是南面……的几个跳梁小丑而已！
　　但就在臣民们心中此时地位越来越高的唐云卓，此时却是继续流连在女人的肚皮上……
　　因为这段时间下来，柳璃这边已经用事实证明，唐云卓一开始的培养‘内贤助’的计划是完全正确的，因为她接受的是张春华的种香，而张春华这段时间也是不遗余力的指导她，然后加上柳璃本身就具备极好的天赋和潜力，所以随着她对国事还有政务的上手，渐渐也是成为了一个超级女国师，可以帮助唐云卓处理很多很多的琐碎事情。
　　对此唐云卓倒是颇有感触，更厉害的黄月英怎么就选了自己老妈夏琳呢？
　　因为夏琳是太后嘛，绝对不适合公开参政的，所以唐云卓就是想让她帮忙给都没办法，只能在旁边给柳璃出谋划策一下。
　　而且唐云卓一开始不知道这点，也是把辛宪英她们几个都种给了普通宫女，结果更是没有任何的培养价值，只能等她们自己长大再出来帮忙给……
　　所以现在对唐云卓来说，问题在于，香魂当然好找，香魂的合适宿主却难寻。
　　也是在没办法的情况下，唐云卓昨天朝会结束之后就单独留下了宰相徐子博，“那个……徐爱卿，你家小女儿现在满十六岁了没有？”
　　宰相徐子博是何等聪明的人，当天夜里他就亲自送着女儿徐颖进了宫，毕竟不管从哪个方面来说，这对他而言都只是好事，对女儿徐颖更是如此。
　　因为陛下不但年轻有为，而且英俊帅气，最关键能力也是极其优异，能有这样的夫婿，能成为陛下身边的妃子，这是徐颖莫大的福气有没有？
　　这种事情徐子博当然不会反对，甚至是举双手双脚赞成！
　　然后不出意外的，当天晚上又一个纯洁如斯的女孩子落入了唐云卓魔掌，而且就此彻底堕落……
　　徐颖是一个刚刚年满十六岁的小丫头，年纪甚至比五公主唐云欣还小一点，不过因为出生在宰相家，她从小也是一个机灵古怪的家伙，而且因为上面有两个哥哥罩着的关系，她在家里一向很是受宠，所以她大概也从没想到自己会这么早就‘嫁人’，因此当第一次面对唐云卓的时候，她甚至还没反应过来唐云卓是找她干嘛的！
　　不过这也正常，徐子博当然不会提前告诉女儿，陛下召你入宫呢就是要宠幸你，所以你等下一定要好好的表现，一定要让陛下玩的舒服，玩的高兴……
　　这话徐子博也说不出口是不是？
　　所以他虽然是把女儿送到了皇宫，但路上只是在说陛下的好话，也是交代女儿徐颖到了皇宫以后不要任性耍脾气，千万不能跟在家里一样，尤其要好好的与太后啊，皇妃啊等人打点好关系，然后徐颖听的一脸迷糊，陛下为啥要见我？
　　还有我为什么要和皇妃她们打点好关系？
　　直到宫女们给徐颖做完身体检查，然后帮她洗澡的时候，徐颖才知道皇帝陛下找她来的目的竟然是让她……侍寝？
　　天啊，自己这么突然就要变成女人了？
　　而且还是被皇帝陛下……不过陛下真的好帅的说，以前每次看到他的时候都超级心动呢！
　　那自己被他宠幸之后是不是也算是皇妃了呢？陛下会不会给自己什么名号？那万一自己给陛下生一个儿子，是不是以后就可以成为太后？
　　正因为这满脑袋稀奇古怪的想法，当徐颖最终再次被带到干清宫，然后回到唐云卓面前的时候，她也是一点都不害怕，只管偏着脑袋盯着唐云卓使劲的瞧，用她的话来说，我盯着我的男人看怎么了？
　　不过别看她好像很大胆的，但却超级怕疼，所以唐云卓对她处子之身的采撷是足足花费了好长一段时间，因为每次他要进去的时候徐颖都会喊疼，而且是那种撕心裂肺的喊，最后甚至把夏琳她们都全喊了过来，结果最后唐云卓也是火大，直接一用力，然后徐颖的第一次就在众目睽睽之下被他给强拿了！
　　问题是，即便第一次已经被唐云卓把身体给各种开发了个遍，但第二次他进入的时候，徐颖还是喊疼……
　　最后实在没办法，唐云卓也只能放开这个小丫头，然后二话不说就抱起了旁边偷笑的唐云欣她们开始干活，然后徐颖这才发现唐云卓这个陛下跟她想象的可能有那么一点点的差别，尤其是稍后他又继续换人的时候，徐颖突然有种进了狼窝的感觉！
　　当然，现在一切都由不得她了！
　　因为唐云卓给她种下了一个很厉害的香魂。
　　……
　　芙丽嘉（金色品质）：北欧神话中的天后，众神之王奥丁的正妻，同时也是天空与大地的女神。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+12500，生命+100000。
　　个人技：未卜先知（知道一切未来即将发生的事？。）
　　情义技（未激活）：北欧神女（伤害率+15%，免伤率+15%。）（激活条件：同时种下芙丽嘉，芙蕾雅两个香魂。）
　　专属武器（未激活）：苍鹭之羽（防御+5%，闪避+5%，破击+5%。）
　　契约加成（未契约）：防御+3%，闪避+3%，暴击+3%。
　　……

第233章 要喊你老妈还是姐姐
　　好在，徐颖小丫头在破身之后也就逐渐适应了唐云卓的大肉棒尺寸，尤其是随着唐云卓对她稚嫩身体的开发和耕耘，然后小丫头也是越来越喜欢上了这个刺激的游戏。
　　也因此，接下来的几天时间，徐颖几乎是全天候的待在唐云卓的身上，睡觉的时候她在，吃饭的时候她在，洗澡的时候她在，甚至唐云卓处理政务的时候她也在，基本上除了陪唐云卓去上朝的那段时间之外，徐颖的身体是一直与唐云卓保持着紧密的无缝连接状态！
　　尤其是一天之后，随着芙丽嘉香魂的进度完成，徐颖的身体瞬间被改造成了真正的女神模样……
　　而之所以唐云卓这么做，当然是为了早点把芙丽嘉这位传说中的女神早点生出来……
　　但不得不说的是，徐颖的出现也再次惊艳到了不少人，尤其是这个小丫头根本就是初生牛犊不怕虎，又或许是因为被芙丽嘉的神格影响，她在朝堂之上竟然以一人之力与所有大臣唇枪舌战，最关键她竟然也是毫不落下风，包括她老爹徐子博也是被她怼的各种哑口无言！
　　很显然，徐颖的确是接受了宰相家的好基因，加上芙丽嘉这位天后的帮助，小小年纪就展现出了一个超级女强人以及女政治家的风采，加上她想象力十足，所以也是弥补了年纪较大的柳璃比较墨守成规的缺点，然后也是这个时候，唐云卓算是彻底被解放了。
　　因为很多事情柳璃和徐颖丫头处理起来甚至比他这个皇帝更加专业。
　　而且盛唐的大臣们现在也都知道了，自己这个年轻的陛下拥有神奇的本事，可以召唤来各种具备大能力的香魂，并且让她们为自己所用，也因此尽管徐颖在朝堂上表现的很强势，更完全打破了帝国之前‘女人不得干政’的传统，但完全没有人提出异议，因为所有人都知道徐颖是属于唐云卓的，真正做主的还是唐云卓。
　　何况，上面这不是还有夏琳太后看这么？
　　然后不知不觉中，冬去春来，然后又春去夏至，盛唐帝国正在以前所未有的速度高速发展中，尤其因为冬天对茵迪安帝国的雷霆一战，现在全大陆尤其是东大陆这边所有国家都非常忌惮盛唐帝国的实力，自然也就不敢过多的跳出来找事，在这种和平环境下，加上盛唐帝国又拿到了直接抵达西海岸的港口，国内的贸易更是遍地开花，加上有扶桑帝国，让希帝国加上茵迪安帝国三方面庞大市场的支持，盛唐帝国现在简直不能以‘腾飞’两个字形容，而是如同坐火箭一般网上‘飙升’！
　　不过说起这个事情，还得说说元浩，也就是元梦蕊的老爹。
　　在和茵迪安帝国的战争结束之后，元浩也是回到了帝都，然后才知道皇帝陛下身边竟然多出了一大堆的小丫头，而且竟然都是陛下的……女儿？
　　没办法，唐云卓从来没有对人掩饰过这一点，很多时候臣子们去乾元殿找他的时候，唐云卓就在那边逗小萝莉们玩。
　　尤其是随着大家对唐云卓能力的认识，很多人都知道了，原来这些小丫头就是唐云卓召唤过来并且种在女人身体里面的香魂，然后她们是借助正常人的怀孕生育而‘重生’，所以才变成了唐云卓的女儿？
　　好吧，这件事简直有些匪夷所思有没有？
　　反正元浩第一次听到的时候就百般的不可思议，不过现在大家都并不觉得有什么了，何况帮唐云卓生下香魂之后的女人也会变得很厉害……
　　这一点只要看徐颖就知道了，她可是宰相徐子博的女儿，朝中大部分人还是认识的，结果被送到宫中没几天就彻底的大变样，不但越发的漂亮，而且身材也是变的完全不一样，最关键她身上的那种高贵气质简直让人一看就有顶礼膜拜的想法！
　　尤其是徐颖这两天在早朝上可是光芒四射，在很多政务的处理上都有相当独特的见解，而这显然不是十六岁的她该有的能力，所以徐子博他们都很好奇，陛下是给徐颖种了一个什么样的香魂？
　　不过对元浩来说，他关注的点当然不是徐颖，他是通过这件事想到了自己老婆柳凝露，然后也终于明白了柳凝露为什么会突然模样大变……
　　这一刻知道了事实的元皓表情那是相当精彩，毕竟自己老婆不但被别的男人搞大了肚子，而且还帮他生了个女儿，尤其搞大她肚子的还是自己女婿，这种画面简直不要太美！
　　不过就在元浩偷偷找女儿元梦蕊证实的时候，元梦蕊却是一句话把他给打击的不行，“老爸你啥想法啊，老妈跟着守了半辈子的活寡，到现在你还不肯放过她么？再说，你现在那两个小妾不是已经给你生了个大胖儿子？”
　　好吧，两个月之前元皓的两个东瀛妾也是相继分娩，果然如同之前太医诊断的那样，稍大的姐姐生了个儿子，而妹妹则依然是女儿，现在两个小家伙正嗷嗷待哺呢，所以元德老将军现在也是很少上朝了，甚至学院那边也是逐渐让出了位置，毕竟年纪还是大了，而且他的心思目前更多是放在了元家这个唯一的香火身上。
　　所以元皓也是尴笑，“我哪里是不肯放过她……只是你妈竟然给陛下生了女儿，那这小丫头是喊你姐姐呢，还是……妈？毕竟你才是皇后？”
　　“当然是喊姐姐了，喊妈多显老啊，嘻嘻！”
　　元梦蕊却是一脸的不以为意，然后她伸手摸了摸自己的肚皮，“而且我也生了一个哦，她们现在一般大呢……”
　　“……”

第234章 创世大陆的神魔起源
　　但其实唐云卓这段时间也是蛮……无聊的。
　　作为一个皇帝，尤其是什么事情都不用做的皇帝，唐云卓现在的生活只能用一个词来形容，‘混吃等死’。
　　好吧，这也不是什么丢人的事情，毕竟他每天要做的事情就那么多，而且现在又全都被柳璃和徐颖她们给全权处理了，尤其随着越来越多香魂的出现，这下是更加没唐云卓什么事，所以他每天就是搞女人……
　　原本因为达尔文家族与西大陆光明教廷的世仇，唐云卓还有一个目标，那就是帮老妈夏琳去西大陆报仇，但现在呢……
　　就连光明教皇的亲女儿雷佳娜都成了他的性奴！
　　而且伦道夫在前段时间就已经宣布了，下一任光明教皇的位置由圣女雷佳娜接任！
　　教廷内部有人反对？
　　这当然会有反对，毕竟伦道夫在很多时候还不能对教廷任何事情都说了算，尤其是下任教皇的人选，你这么任性的指定人选，考虑过我们的感受没有？
　　最关键，你指定谁不好，指定你女儿当教皇，这是当我们都不存在么？
　　什么，蕾佳娜圣女拥有光明女神的祝福？如何证明？
　　证明就是蕾佳娜以光明女神殷海萨的身份现身，不但当众显露神威，更直接宣布盛唐帝国的皇帝唐云卓乃是天选之人，也是天命所归，西大陆各国必须统一接受盛唐帝国的领导，否则以谋逆罪处置……
　　这个消息一出，全大陆都傻了！
　　光明女神竟然是真的存在的，而且她还亲口表示唐云卓是未来的大陆之主……
　　顿时这下所有人都萎了，尤其是东大陆的一些国家，原本他们正在私下里面联合起来准备对抗盛唐帝国的霸权，当现在他们唯一能做的就是摇尾乞怜，不然等待他们的必然是盛唐帝国与西大陆各国的联合夹击！
　　但问题就在于，盛唐帝国虽然现在看起来很强大，但实际上却也并没有对周围国家出手的实力，毕竟不管是扶桑，还是从让希帝国拿回来的领土，还有对让希帝国以及茵迪安帝国的‘豢养’，这都需要时间才能发挥作用，所以盛唐帝国的强大是趋势，也无法阻挡，可路仍然需要一步步的去走……
　　而且想要发展到唐云卓可以轻易统一东西两个大陆的程度，只怕还需要很长很长的一段时间！
　　那唐云卓现在能做什么？
　　难道就是继续这样子无休无止的玩女人么？
　　当然……
　　也只能这样！
　　但任何事情做多了都会腻对不对？
　　尤其是对唐云卓来说，每天想要的话，随时几十上百个女人屁股摆在那边让你随便插，而且想插谁就插谁的时候，再好玩的事情都会变得无聊……
　　所以唐云卓现在突然开始对当初光明女神殷海萨口中的‘创世大陆’感起兴趣来，也是想去那边看看了。
　　或许那边的世界能带给他更多的惊喜也说不定！
　　所以他也是专门花费了一点时间从殷海萨口中得知了这个异世界的全部历史……结果他被吓到了！
　　太古时期的世界是一个混沌之球，容纳万物。
　　混沌之球逐渐吸取周围之虚气，慢慢壮大，充满至各个角落，球内慢慢形成两股巨大的气流。
　　这两股气流渐渐成形，白色光芒凝聚成女性形象，自称殷海萨，黑色光芒凝聚成男性形象，自称格兰肯。
　　殷海萨和格兰肯连手，冲破了各自的母体之球，破裂的球体飞散到各处，形成了万物。
　　一部分清气上升形成了天，另一部分浊气下降形成了地，天地之间以水相连，地的一部分突出水面形成陆地。
　　球内其余的气体飞散到各处，形成了各种动物和植物。
　　其中最强壮的生物是巨人，他们身形巨大，具有强健的体魄和聪明伶俐的头脑，被称之为‘睿智的巨人’，于是殷海萨和格兰肯任命巨人为万物之尊。
　　从此，巨人便开始统治陆地，世间呈现出日趋繁荣的景象。
　　后来，殷海萨和格兰肯结合到一起，他们生育了几个儿女，也就是最初的五主神，当她们逐渐成长起来，殷海萨和格兰肯决定将陆地上的权利交给他们掌管。
　　长女席琳掌管水，长子帕格立欧掌管火，次女梅芙掌管土，次子沙哈掌管风，到了小女儿伊娃这里，由于没有什么需要她来掌管，她就自封美神，并且创造出了诗和音乐。
　　其它四个神在统治自己下属的精灵时，伊娃就负责创造各种艺术，绘画，音乐以及诗歌都是她发明。
　　殷海萨是创造之神，她积聚正气来创造形体，并借子女之力，给形体注入生命，席琳将水的灵魂注入殷海萨所创造的第一个形体，产生了精灵。
　　帕格立欧将火的灵魂注入所创造的第二个形体，产生了兽人。
　　梅芙将大地的灵魂注入了第三个形体，产生了矮人。
　　沙哈将第四个形体注入了风的灵魂，产生了翼人。
　　格兰肯是破坏之神，但是他却对殷海萨所做的事情产生了浓厚的兴趣，于是效仿殷海萨，试图创造出与自己相像的形体，为了给自己创造的形体注入灵魂，他找到了长女席琳。
　　可是席琳知道他的用意后，大吃一惊：“父神，您为什么要这样做呢？创造是母神殷海萨的事请。您不能做超越自己能力范畴的事情，破坏之神创造出来的生物只会给人间带来灾难。”
　　但是格兰肯并没有就此罢手，他软硬兼施，终于得到了席琳的同意。
　　“真是拿你没办法，但是，水的灵魂早就给母神了。现在只剩下这点渣子了。”席琳把‘发臭的水之灵魂’给了格兰肯。

第235章 原来人类是这样诞生
　　格兰肯很高兴地接受了水之灵魂，但是他并不满足只注入一个灵魂。
　　于是他又找到了长子帕格立欧。“父神，您这样做是不对的，请放弃这种想法吧。”
　　尽管帕格立欧的话没有劝服格兰肯，而且他最终无法拒绝格兰肯的请求，于是把‘将要熄灭的火的灵魂’给了格兰肯。
　　梅芙流着眼泪请求父亲放弃，但是最终还是不得不把‘被污染的荒土灵魂’交给了父亲，而沙哈也给了他‘狂风一般的灵魂’，格兰肯高兴地带着这些灵魂回到了自己的住所。
　　“看看我创造的生灵吧！看看具有水、火、地、风灵魂的生灵吧！他将比巨人更加强大而且充满智慧！陆地将由他们来统治！”
　　格兰肯满怀信心，高呼着将灵魂注入形体内，但是结果却让人惨不忍睹，这种新生物懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯……
　　所有的神都在嘲笑格兰肯和他所创造的新生物，格兰肯为此深感羞耻，便抛下新生物直接溜掉了。
　　这个新生物称之为‘人类’。
　　精灵们很聪明，而且他们会施展各种魔法，只是他们远没有巨人那么睿智，于是巨人让他们掌管政治和魔法，为自己效力。
　　兽人强劲，他们拥有无穷的力量和顽强的意志，但是他们远没有巨人强劲，巨人便让他们从事战争和维持治安，为自己效力。
　　矮人很有才干，他们精于计算、而且擅长精巧的锻造手艺，于是巨人让他们从事金融业和工业，为自己效力。
　　翼人喜欢自由自在。
　　他们的好奇心永无休止，他们有着可以自由飞翔的翅膀，他们的个性就是不被束缚。
　　巨人本想让他们常伴左右，但是翼人一旦被关在笼子里就会病死，结果巨人只好给翼人自由，让他们可以自由自在地飞翔，穿梭于巨人们的城市间，传递各地的消息。
　　只有人类一无是处。
　　巨人伤透了脑筋，依然不知道怎样安排他们，于是最终人类成为巨人们的奴隶，安排他们做一切杂工，人类的生活与家畜并无两样。
　　这就是唐云卓目前所在的这个异世界各种族的诞生始末，只是似乎还没有说到正点上，席琳不是水之女神么，为什么在夏琳的口中却成了死亡之神？
　　这当然又是因为格兰肯。
　　这个掌管黑暗力量的混蛋，原本个性就奔放而且自由，殷海萨根本就管不住他，在创造了人类之后，格兰肯一度没有事情可做，于是他做了一件谁都没想到的事情……
　　格兰肯竟然诱奸了自己的长女席琳，并且还导致她怀孕了！
　　可以想象殷海萨在知道这一切的时候是如何的愤怒，可是她却因为一时的私心和面子，并没有过分责怪自己的丈夫，而是把一切的罪责推给了自己的女儿席琳……
　　于是席琳最终被剥夺了水之女神的神格，而且还被放逐了！
　　怀有身孕的席琳一路向东逃，在最东方的寒冰森林里生下了孩子，然后心有不甘的她忍受着难言的疼痛，诅咒着殷海萨和格兰肯，而且在她经历了这撕心裂肺的一切疼痛之后诞生的孩子是带着席琳的绝望、诅咒和愤怒来到世间，他们成为了席琳与神相对抗的势力，即是魔物。
　　其中最强的魔物称之为龙，最初的龙共有六只，它们带着对殷海萨等神灵的诅咒出世，受命在魔鬼军团的最前线与神作战。
　　魔物们终于攻到了神的宫殿，展开了一场惊天动地的激战，尤其是六只龙以惊人的力量，直捣宫庭，无数神的使者和魔物都在这一站之中被消灭，天上每日都是电闪雷鸣，地上的生灵们惶惶不可终日，观看着天上这场骇人的战争。
　　激烈的战斗延续数周后，战况开始扭转。
　　虽然殷海萨和格兰肯他们伤势也不轻但仍以巨大的力量最终歼灭魔物军团，就连无比勇猛的龙族也是多处受伤，渐露疲惫，眼看就将以魔物军团的灭亡来结束战争，龙族无奈地展开翅膀逃到了地上。
　　殷海萨本想一举将其全部歼灭，但是他们自己的损失也很惨重，最后也就只有作罢，席琳眼见自己的子女们战败被消灭，她无法忍受悲痛之余便创造了独特的‘死亡世界’，并成为死亡世界的统治者。
　　再后来，在格兰肯的帮助下，殷海萨与席琳终于达成了和解，而为了赎罪，格兰肯把自己的一部分力量转给了女儿席琳，从此之后所有生物都不再被破坏之神力消灭，而是变成了死亡，死亡之后就到了席琳的死亡世界。
　　神魔大战结束之后，水元素一系的掌管权就落到了小女儿伊娃身上，但是性格懦弱的伊娃看到姐姐悲惨的下场非常害怕，她为了逃避这一重大责任，在湖底挖了个无底洞，躲了起来。
　　结果由于失去了统治者，环绕在陆地周围的水，开始四处游荡，有些地方停滞过多的水而变成了沼泽，有些地方则滴水皆无变成了沙漠，有些陆地瞬间沈入海底，有些地方瞬间冒出无数岛屿。
　　无论陆地上或是海洋里的生物都受尽了煎熬，巨人终于向神提出了抗议。
　　殷海萨和格兰肯寻遍陆地每一个角落，终于发现了伊娃的藏身之处。
　　“看看！！这就是你逃避责任的后果，破坏了我们精心营造的陆地均衡状态，你再违抗命令，我一定严惩不怠。”
　　殷海萨大怒，双眼冒火，她嫉妒大女儿席琳获得了自己丈夫的能力，更是嫉妒无数巨人和生物死后到了席琳的世界，所以性情已经大变，跟最开始的温柔母亲形象完全两样。

第236章 新的大陆和新的标准
　　伊娃最终屈服在母亲的淫威之下担当起水神的管理责任，于是大陆上的恐怖灾难现象不再出现，但是已经变了形的陆地却无法恢复原状。
　　而神族这一连串的失败却招来了巨人们的怀疑。
　　格兰肯创造了人类这种生物显现出他的愚昧，这次又因格兰肯的淫行和殷海萨的嫉妒，以致世上有了死亡，出现了各种妖魔鬼怪，再加上伊娃的懦弱和无能使陆地变得一团糟……
　　于是巨人们在想，这样的神是否值得我们去敬佩，是否还有存在的必要。
　　这种想法，随着巨人们自身的壮大，变得越来越强烈，巨人们开始乘着自造的双轮战车，肆无忌惮地进出神的住所，而且施展法术把整个城市升到空中，认为自己可以像神一样在天上生活，甚至他们还延长生命如同得到了永生。
　　巨人们认为自己的力量已经可以与神抗衡，他们不再睿智并开始骄傲起来，他们希望自己能成为神，开始创造新的生命，所以最后他们决定取代神，占据神的位置，甚至开始组建军队试图对抗神……
　　但是，巨人们明显小看了现在性情大变的殷海萨，在经历过丈夫的背叛以及与女儿席琳的神魔大战之后，殷海萨已经不再是以前那个善良温柔总是包容一切的母神了，尤其是当她亲手杀掉丈夫格兰肯并且吸收了他的神格之力后，她就彻底变成了一个冷冽无情六亲不认的创世主神！
　　所以巨人们的叛乱很快就失败了，而且遭到了殷海萨残酷的镇压和追杀，甚至种族直接被灭绝，巨人族长海鲁门更是被永恒囚禁于那号称永不坠落的天空之城上，世世代代承受着圣焰的炙烤和折磨……
　　知道这些之后，唐云卓也是彻底懵逼了。
　　或许是因为种香系统一开始俘获殷海萨的时候太过容易的缘故，所以唐云卓也根本没认为这个‘光明女神’有多厉害，还以为只是一个普通的小神啥的，就跟奥林匹斯山上那数不清的众多神灵一样，虽然都是神，但实际上很多只是披着神力的人而已。
　　可现在他才发现，殷海萨不但是真正的神，而且还是这个异世界的创世神，更是唯一的超级大BOSS！
　　甚至整个世界都是她一个人说了算，地位甚至比奥林匹斯山上的众神之王奥丁还牛叉！
　　尼玛……
　　这要是她真的苏醒了，然后知道自己的神识分身不但被唐云卓俘获，而且还当成了性奴，现在甚至给了她新的身体让她变成了一个活生生的‘女神’，更有取殷海萨而代之的意味，那么殷海萨还不得把唐云卓给分分钟阉了？
　　好在，殷海萨的神识分身很快就告诉唐云卓，本体可没那么容易苏醒，因为她在神魔大战之中本来就受了伤，后来又应对巨人的反叛，结果伤势越发恶劣，但最关键的还是因为殷海萨和丈夫格兰肯翻脸并且大打出手，最终殷海萨虽然是杀掉了格兰肯并且吸收了他的神格，但自己也绝对不好过，所以这才不得已弄出个神识分身监管大地，然后自己陷入永恒的沉睡之中去恢复神力。
　　如果不出意外的话，这一睡起码要好几万年……
　　顿时唐云卓又放心了，睡几万年才能醒？
　　他唐云卓又不是属王八的，哪里能活那么久？别说几万年了，哪怕几百年他也是赚的大，反正一个人类也就只能活这么长时间而已！
　　所以很快的，唐云卓就再次打起了创世大陆的主意……
　　没办法，好歹唐云卓是一个穿越者，而且是穿越到了斗气和魔法的异世界，结果却连精灵和兽人长啥样都没见过，这说出去丢不丢人？
　　而且用殷海萨的话来说，他盛唐帝国所在的‘大陆’其实就是一个远离创世大陆的岛屿而已，名字是‘说话之岛’，意思就是给人学习和启蒙的地方。
　　而之所以会起这个名字，那是因为人类在其它各族面前毫无竞争力！
　　就拿实力来说吧，人类把实力划为了十二个等级，但实际上大多数最优秀的人类也最高只能抵达十阶而已，在唐云卓出现之前，圣级十一阶只有柯温*达尔文抵达过，这已经是了不得的事情了，至于神十二阶大多是人们用来安慰自己的一个的等级，根本想都没想过！
　　但是在创世大陆上，实力的划分就跟人类完全不同了，每一阶的要求也是截然不同！
　　因为异族们一出生就往往拥有1000左右的属性，所以‘普通人’的各项数值大概是在1-1000之间，一阶实力，就是有一项属性突破了1000，处于1000-5000之间。
　　二阶是位于5000-10000之间。
　　三阶是10000-20000，四阶是20000-50000，五阶是50000-100000，六阶是100000-200000，七阶是200000-500000，八阶是500000-1000000，九阶是1000000-2000000，十阶是2000000-5000000，十一阶5000000-10000000，十二阶10000000-20000000，十三阶20000000-50000000，十四阶50000000-100000000，十五阶……
　　一亿以上。
　　换句话说，说话之岛上的十阶高手，在创世大陆却仅仅只有六阶实力而已，了不起七阶。
　　可问题就在于，创世大陆上的这些异族们，哪怕完全不修炼，只要长到成年也就有了六阶的实力，尤其一些特殊种族更可怕，就好像成年的巨龙，成年就妥妥的拥有十二阶的属性，还有兽人族的比蒙，成年就十一阶，另外还有一些魔兽，九阶十阶简直不要太正常！
　　更不要说能够修炼而且拥有神灵祝福的各大异族了，我会说精灵族里面的长老们每一个拿出来都是十二阶十三阶的实力么？
　　而就算是普通的精灵，往往实力也是在十阶十一阶……
　　但这个十阶跟说话之岛上的十阶可完全不是一回事，实力差距是十几二十倍！
　　看到这里，大家或许会想，这实力差距太大了吧，人类在创世大陆上根本就是被碾压好不好？这还能活？
　　可事实上，‘人类’，这么一个被众神唾弃，被各种族耻笑，甚至曾沦为奴隶几千年的卑微种族，后来竟然差点成为统一创世大陆最强的种族！

第237章 所有的一切不过笑话
　　不可置信是不是？
　　但这是真的，因为人族的历史就是一场奇迹，一场连神灵都意想不到的奇迹，甚至连格兰肯都不得不感叹地说：“成就这一切的，是人的意志。”
　　不管人族进行过多少次改革，都始终无法磨灭他们是用糟粕创造的历史，连创造者格兰肯当初都气极而笑了：看这懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯的新种族！
　　可是他没有注意，发臭的水的灵魂，给了人类在逆境中永不言败的信念；将要熄灭的火之灵魂，带给人类一种叫希望的火焰，虽小，却永存；被污染的荒土灵魂，筑就了人类祈求成长的愿望；狂风一般的灵魂，使人类的生命如流星一般短暂却渴望辉煌。
　　初生的人类一无是处，他们沦为奴隶，被安排做一切的杂工，生活与家畜没什么两样，可是人类没有放弃，他们在等待，等待有一天从这可悲的命运中挣脱出来。
　　巨人时代的伊娃，是两位大神最小的女儿，无事一身轻的她没有要负责的元素，快乐地创造了诗歌与音乐，这或许是对伊娃来说最幸福的时光了。
　　可是没过多久，神族的内战爆发，伊娃看着亲人在眼前相互厮杀，无数的神族与魔族死于战争之中，面对着母亲的怒火，面对被下了七道封印，在死亡的世界里永远再也不能回来的姐姐，她却无能为力。
　　后来人们在说起这个女神的时候，无不笑话她懦弱，笑她害怕担当起水之女神的职位，笑她挖了个洞躲起来，笑她害得大地洪水泛滥，她却只能无声地抗议那个对姐姐赶尽杀绝的母亲，甚至伊娃至今都不愿意承认自己是水之女神，她一遍又一遍地告诉所有种族的人们，水之女神是我的姐姐，不是我。
　　后来的人们同样嘲笑巨人，不自量力地向神反抗。
　　可是试问谁会甘心被别人操纵？
　　为什么与神族共同诞生的巨人却要成为神的玩偶？
　　难道神做的就一定是对的？
　　神犯了错就不需要受到惩罚么？
　　勇敢的巨人希望能掌握自己的命运，他们希望不再被神摆布，所以他们选择了反抗……
　　但是巨人的结局只是一场笑话而已，殷海萨毁灭了一切。
　　然后这个所谓的创造与秩序之神除了得到别人对她的恐惧与憎恨以外什么也没有得到，所以她离开了，美其名曰是对大地上生物太失望，实际上她也没有脸呆下去。
　　因为这个大地上，再也不会有哪个种族崇拜她，爱她，她除了创造他们，什么也没有给他们，还把地上的生物毁了一大半！
　　可是当创世大陆上失去巨人管理之后，神所创造的其他种族开始了无休止的纷争，而这个时候忍辱偷生多年的人类也终于有了翻盘的机会。
　　正当精灵族被兽人们逼得走投无路时，人类的王跪在了精灵女王马里昂的面前，这位戴着树枝做成的皇冠的王者用他的尊严与卑微的话语换来了人类的崛起……
　　精灵答应教人类斗气和魔法。
　　几十年过去之后，数量庞大的人类军队的加入使精灵族最终在与兽人的争斗之中赢得了胜利，但精灵们真的打心里把人类当朋友吗？
　　打一开始他们就是想利用人类罢了，高傲的精灵们一次又一次地伤害了人族的自尊心，并不是每一个人类都有宽大的胸襟去包容她们的侮辱。
　　兽人们一直在嘲笑人类说是因为数量的优势才取得了胜利，但是精灵们可知道在这场战争中，有多少的家庭失去了丈夫，孩子？
　　人类用血和泪铺就的胜利，精灵们却一点表示都没有？
　　被摆布了几千年的人类再次用强大的战斗力证明了自己，他们把精灵族赶回了森林……
　　但就在这个时候，殷海萨派来了三个带着翅膀的天使，给予人类帝王受神祝福的血及力量……
　　这位创造之神为了扩张她的势力和彻底地毁灭席琳的追随者，竟然不知羞耻地帮助她最瞧不起的种族，目的只为了攫取人类的胜利果实。
　　人类随后如约进行了宗教大改革，并且成立了光明教廷，在当时的局势下，这也是不得已而为之，人类毕竟是用糟粕创造，别的种族是不会心甘情愿地接受人类的平起平坐，为了长久的和平，人类只能接受殷海萨的条件。
　　但毫无疑问的是，这个时代的人类绝对人才辈出，忍辱负重的艾堤娜族族长史奈曼，成为了连殷海萨都愿意赋予其力量的帝王；而随后德斯帕黎恩竟然挑拨起了精灵族的内战，使其彻底的衰落，也给了人类战胜强大精灵族的机会；拉乌尔更是没有让他的士兵流一滴血就统一了整个人类王国；然后年仅16岁登基的小教皇阿玛戴欧竟然率军击退格勒西亚的进攻，让三族签定和平条约；还有利欧钠尔杭特竟然只身走向暴走的水龙，让它心甘情愿地乖乖睡觉！
　　可殷海萨的到来以及她赐予的力量固然是帮助人类增加了与异族对抗的筹码，但同时这却也是一把双刃剑，甚至如果不是殷海萨接下去的动作，或许人类至今在创世大陆上也依然会有一席之地……
　　前面也说过，龙族是席琳的孩子，这本该是一件好事，但不幸的是，它们是格兰肯跟席琳之间乱伦的产物，所以龙族拥有无比强大的力量还有丑陋不堪以及臃肿庞大的外形……
　　而且因为来源的问题，龙族天性好淫，所以外面才产生了这许许多多的带着龙族血脉的各种魔兽。

第238章 异世界的星辰和大海
　　神灵之战结束之后，龙族自由行走在大陆上，因为强横的实力，没有人敢惹它们，但是处在生物链顶端的龙族却没有巨人那种智慧和胸怀，它们也不愿意管理战后混乱的大陆成为神灵的傀儡，所以只是随着自己的心意做事以及享受生活。
　　但毫无疑问，龙族一直都是殷海萨心里的一根刺，她本来是打算在腾出手之后就跟龙族好好算一算神灵之战的后帐，但这个时候巨人也反叛了，而镇压了巨人之后，殷海萨却已经没办法亲自去找龙族的麻烦了，于是她把这件事交给了人类……
　　接下去的数百年，人类在殷海萨的指引下获得了封印龙族六大巨龙的办法，只是却苦与无法获得永久维护封印的办法，但是人类的天性就是狡猾和聪明，他们挑起了精灵族的内乱，并趁机从黑暗精灵那里骗到了席琳堕落黑魔法之中关于永生的诅咒，利用这个诅咒，人类成功的把一些敢死队变成了永生的骷髅，使之可以永恒的镇守封印结界。
　　殷海萨得逞了，在她的帮助下，席琳生下的最初也是实力最强大的六始龙都被人类成功封印……
　　龙族也就是在这个时候与人类有了不共戴天之仇，于是针对人类的疯狂报复开始了！
　　更可怕的是，感受到席琳愤怒的魔物大军，也就是当年冲上天界与神灵作战的‘莉莉安’部队也从地下苏醒了，它们对全大陆的人类展开了疯狂的屠杀，人类对这些失控而且不死的魔物毫无办法，也毫无抵抗力，只能祈祷殷海萨出手救援……
　　所幸，殷海萨最终还是出手救了人类，她把一部分人类带到了远离创世大陆的说话之岛上，并且在海上设立了屏障，创世大陆的任何种族都没办法穿过这道屏障，自然也就没办法继续威胁人类的生存。
　　但殷海萨之所以出手救助人类，并不是因为她有多善良，也不是因为她又变回了原本那个仁慈的母神，她只是这段时间尝到了巨大的好处而已，由于人类的数目众多，当所有人类信仰她的时候，那庞大的信仰之力也能迅速的转化为她的神力并且治疗她的伤势……
　　而且现在创世大陆的诸多种族除了人类之外，根本就没种族还再信仰她！
　　所以现在大家明白了吧，殷海萨之所以把人类放在说话之岛上，其实就是为了圈养，从而获得庞大的信仰之力而已！
　　可问题就在于，当初被殷海萨遗留在创世大陆上的人类，其实也并没有灭亡，虽然经历了极其不堪回首的往事，也经历了一个无比黑暗毫无希望的时代，但集合了四种残损灵魂的人类身上唯一优点就在于，他们永不放弃……
　　当然，唐云卓并不关心这一点。
　　他现在的想法就只有一个，他要怎么才能抵达创世大陆，然后去见见‘世面’，也是去好好体验一番真正的异世界生活。
　　是的，在唐云卓看来，他在说话之岛上目前的生活，根本不算异世界好吧！
　　那些传说中貌美如花的精灵，那些粗鄙狂放的兽人，那些短小精干的矮人，还有那些背生双翅的……
　　鸟人，当然，更加不能错过的还有席琳的子女，那如斯恐怖的巨龙，唐云卓一个都没见到对不对？
　　因为按照殷海萨的说法，说话之岛与创世大陆之间的屏障是单方面的，也就是说创世大陆上的人或者其它种族没办法去到说话之岛，可是说话之岛的人却能够去到创世大陆，那么只要知道方向，是不是唐云卓坐一条船就可以横渡茫茫海洋然后最终抵达创世大陆？
　　这个在理论上当然是可以成立的，问题是，先不说这广漠星海的危机重重，单单说话之岛和创世大陆之间的距离，以目前海船的行进速度，唐云卓至少需要坐大半年的时间才能抵达创世大陆，而且这还是在一点都不走偏的最近直线距离，另外最好也一点都不能遇到什么风暴啊，海浪啊，或者其它意外……
　　但这怎么可能？
　　所以正常情况下去一趟创世大陆要坐一年的船？这未免也太夸张了一点吧？有没有更快的办法？
　　呃……完全没有？
　　因为殷海萨当初就是要保证这一批人类的安全，所以才故意把说话之岛弄的远离创世大陆，不然距离太近的话，以巨龙的飞行速度很快就能抵达，那么说话之岛上只怕很快就生灵涂炭，当然后来她还是觉得有点不保险，毕竟巨龙们飞行的时候是完全不需要休息的，只要它们愿意飞行数个月不落地都可以，所以最后她才特意在说话之岛的周围设立了屏障，任何生物都没办法靠近。
　　唐云卓对此也是无奈，就算他再无聊，也不可能丢下盛唐帝国，然后坐真正一年多的船跑创世大陆上转一圈，接着坐一年多的船回来……
　　最关键，你还不知道这路上会不会遇到什么，万一有个啥，茫茫大海上叫天天不应叫地地不灵的，那才是真的无语。
　　而且唐云卓一开始想的是，如果距离不是太远，乘骑狮鹫啥的飞个十天半个月就能过去，那肯定要去看看，但现在嘛，还是彻底死了这条心吧！
　　但有时候事情就是这样，你不抱希望的时候反而事情有了转机……
　　因为在知道了唐云卓的想法之后，殷海萨似乎也是有些犹豫，不过后来她还是告诉了唐云卓一个办法，可以让他很迅速而且很安全的抵达创世大陆，只不过这个办法也不是那么的容易办到就是了……
　　大家还记得前面我说过巨人族的反叛，对吧。

第239章 绯红女巫可是大变态
　　作为与神灵一同诞生的种族，也是创世大陆初期完全的统治者，巨人族拥有超等的智慧和技术，所以后来他们甚至把自己的城市升到了天空，并且利用魔法和炼金技术开发出了‘永动能源’以支撑天空之城的需求，只可惜在巨人族选择了反叛而且试图取代神灵之后，殷海萨是痛下杀手，巨人族的大部分的天空之城都殒落了，到现在也唯独只剩下一座还勉强保持着完好，然后在无边无际的天空之中如同幽灵一样到处游荡。
　　它就是巨人时代的首都，诺尔德里特。
　　这是因为殷海萨把巨人族的族长海鲁门给封印在了天空之城的能量核心之中……
　　这是一种最可怕的惩罚，海鲁门四肢都被剁掉，封印在能量核心的他除了脑袋之外的地方全都失去了控制，但即便是脑袋也是每日每夜都承受着圣焰的炙烤，让他无法休息，无法思考，无法知道任何外面的事情。
　　但最主要的一点，还是海鲁门的身体力量会被天空之城源源不断的抽取，一旦他停止供应力量，那么这个代表巨人时代最大成就的天空之城诺尔德里特也就会从天空彻底的陨落。
　　到时候，整个创世大陆上也就再也没有巨人们存在的痕迹……
　　身为巨人族族长的海鲁门当然不愿意看到这一幕，所以他咬牙扛了数万年，也不吃不睡的坚持了一万年，至今依然孤寂的陪着诺尔德里特在创世大陆的天空无规则游荡，而且可能去到大陆的任何地方！
　　所以殷海萨提出的这个办法其实也就在天空之城上，只要唐云卓能趁着天空之城抵达说话之岛附近的时候成功的登上去，然后再从海鲁门的口中知道控制这座天空之城的办法，那么发动天空之城之后，他就可以很快的抵达创世大陆，而且这个办法很安全有没有？
　　因为天空之城诺尔德里特很大，非常大，好歹也是巨人时代最瞩目的超级杰作，也是首都之城，而且用殷海萨的话来说，诺尔德里特的面积只怕比说话之岛还……
　　大！
　　这要不要这么夸张？
　　但殷海萨这么一说，唐云卓却也是有了想法，既然这样，那他岂不是可以直接把盛唐帝国……甚至更多国家的人直接带到天空之城上去？
　　一个飞在天空的城市，一个飞在天空的国家，一个飞在天空的皇帝，最关键想到哪里就去哪里，那可比在这个说话之岛当个土财主好的多，再说了，就算唐云卓把东西大陆都统一了，又能获得什么好处么？
　　显然还是创世大陆更好玩，何况穿越过来的唐云卓身上有着这么厉害的种香系统，随着时间的沉淀，他的实力也会越来越厉害，到时候未必就害怕创世大陆上的强力种族，甚至可以把它们也抓过来当奴隶……
　　想想看，如果把精灵女王也抓来当性奴是种什么样的赶脚？
　　另外，兽人虽然丑，但他们之中的豹女，狼女，猫女，狐女……这都是闻名天下的一绝啊！
　　更何况，翼人族虽然不是天使，不过想必搞起来应该也蛮有味道的吧？
　　这些简直光想想都让人激动有没有？
　　问题是，唐云卓接下来要怎么登上天空之城诺尔德里特？又要怎么说服巨人族的族长海鲁门心甘情愿的把天空之城交给他？
　　难道就因为他唐云卓长得帅？
　　这个问题很快就不是问题……
　　因为唐云卓终于把自己的种香进度开到了第七幕，漫威女神。
　　然后，他还直接拿到了一个超级牛叉的家伙。
　　绯红女巫旺达。
　　为什么要说旺达很牛叉呢？
　　原因很简单，绯红女巫在漫威的设定里面是一个非常奇怪的存在，她时正时邪，本人是复仇者联盟的一员，平时喜欢打打酱油什么的，但是又经常会被坏人给利用，然后动不动就抢夺了她的能力去毁灭世界……
　　这当然是因为旺达的能力本身就具备毁灭世界的可能，就好像哨兵曾经捕捉了旺达，然后利用她的能力引发太阳异变，产生致命热辐射试图直接毁灭人类。
　　而且后来旺达因为目睹两个儿子的死亡而精神崩溃到大暴走的时候，她竟然直接清除了全世界的异能者，管你什么蜘蛛侠，神奇四侠，或者闪电侠之类的，全都给我乖乖的回去当普通人！
　　这就是旺达的混沌魔法，可以无限制的修正现实。
　　最关键，这个能力根本没有上限，你永远不知道旺达能做到什么事情，也永远不知道她还有什么是做不到的……
　　就好像在漫威世界里面的究极存在凤凰女，这是一位全部属性都划分在S级的超级存在，甚至比隐藏BOSS灭霸更强，起码灭霸的速度没达到S级，而且凤凰女琴的能力非常完美，可以读心，可以控制，可以点石成金，可以凭空飞行，可以释放凤凰状冲击波，可以使死人复生，可以操控时间，可以自由往返于任何时间和纬度，甚至以精神链接整个宇宙的生命，如果能力足够强大的话，还可以凭空制造出黑洞来进行折跃，当之无愧是漫威最强的能力！
　　但可能很多人都不能知道，继承了凤凰之力的X战警五人组最终却被旺达给灭了。
　　当然，我这里并不是说绯红女巫旺达就一定强过凤凰女琴，因为琴实在太完美了，但从旺达的角度来看，她的混沌魔法同样无所不能……
　　而丝毫没有任何意外的，当从宿主身体里面出来之后，旺达就如同之前的所有女孩子一样直接与唐云卓签订了契约并且跑进了他的意识海，而就在唐云卓以为可能要等个三四天才会见到她的时候，这家伙却是突然又直接冒了出来，不过却不是刚刚出生时候的婴儿模样，而是已经变成了一个三四岁的女娃娃，她先偏着脑袋看了看唐云卓，接着就对依然躺在床上疲惫不堪的宿主挥了挥手，顿时她的身体也是迅速被修正，然后又回到了之前的完美模样。
　　最关键，这小丫头竟然是一直漂浮在空中的，见到唐云卓那惊讶的表情，她顿时偷笑一声，“我把她又变回了处女哦……记得等下搞她的时候可不要太用力！”
　　“……”

第240章 去傲慢之都的传送阵
　　傲慢之都，这是一个在殒落的巨人遗址上建立起来的城市，也是目前创世大陆上仅有的一座依然还完好保存着大量巨人时代建筑的都市，更是唯一一个诸多种族‘和谐’共处的大型聚集地。
　　当巨人族因为妄图取代神灵被诛除之后，大陆上也是经历了上万年的混乱，各种族纷纷争夺大陆的霸权，先是兽人在与精灵的纷争中取得上风，但后来人类加入精灵的阵营，兽人被打败，精灵们夺取大陆话语权，可随后精灵产生内讧，接着人类趁虚而入，并且一举推翻了精灵的高傲，三十年河东之后最被大陆所有种族瞧不起的人类反而取得了大陆的霸权。
　　可惜好景不长，人类的贪婪和自大也使得这个种族走上了巨人的后路，他们竟然封印了大陆上的六条始龙，也就是席琳最初的六名子女。
　　虽然席琳被殷海萨封印在死亡世界没办法降临创世大陆，但是她的愤怒却是唤醒了哪些沉眠的‘莉莉安’部队，这些不死而且强大的魔物对人类展开了屠杀行动，人类几近被灭族……
　　其实一开始大陆上各种族对此是幸灾乐祸甚至乐见其成的，但是很快他们就知道了什么叫做城门失火殃及池鱼，因为莉莉安部队的这些不死魔物们根本分辨不出来什么是人类什么精灵什么是兽人又或者矮人，只要是生灵那就是它们屠杀的对象！
　　于是也在这个时候，大陆上的各种族终于第一次联合了起来，然后联盟军与魔物军队进行了长达数百年的战争，最终重新把‘莉莉安’这个超级魔王给重新封印进了地底无边无际的深渊之中，而这一场战争在创世大陆上被称之为‘血月之战’，因为唤醒这只令人闻风丧胆也让诸多种族全都元气大伤的莉莉安部队的，正是席琳的血月之眼！
　　战争结束之后，精灵，兽人，矮人以及翼人四族平分了创世大陆，至于人类，这一场战争之中几乎被灭族不说，也因为血月之战前的教训，各族是绝对不愿意再给人类任何崛起的机会，所以各族让人类回到了巨人反叛之前的位置，那就是继续做四族的奴隶和家畜。
　　同时没多久之后，四族的人发现了傲慢之都，这座陨落的巨人族空中城市竟然奇迹般的保存了大部分完好的建筑和设施，所以很快四族就达成了协议，他们全都可以派人前来傲慢之都学习和研究巨人时代留下的遗迹，毕竟这个东西谁都不愿意被他族独占，最关键，巨人的语言复杂的程度简直媲美龙语，单独靠一个种族也是难以破解，想要获得更多东西，大家必须再次合作。
　　而慢慢的随着时间流逝，随着搬来傲慢之都的人是越来越多，这里也开始成为了一个庞大的都市，甚至后来连人类都开始在这里出现，毕竟很多异族的贵族已经习惯了人类奴隶的伺候，总不能他们来到傲慢之都之后什么都靠自己动手，对吧！
　　然后人多了，商人也就多了，尤其是当大家发现四族的商品可以在傲慢之都自由进行交换和买卖的时候，这下傲慢之都也就越发的繁荣起来。
　　所以又两千多年过去之后，傲慢之都就已经变成了创世大陆上常住人口最多的城市，也是规模最大的城市，毕竟它的基础就在这里……
　　只可惜，不管四族如何研究，虽然也曾破解了一些巨人族当年魔法的奥秘，但关于天空之城的建造和使用，还有它的运行原理，一直都没有人能找到头绪，所以这数千年来傲慢之都一直都是一座‘死城’，那些巨人时代的完好建筑从来没有产生过任何的动静。
　　但就在今天，一切却是被改变了！
　　因为当已经习惯了生活在这里的人们在傲慢之都的中央大广场上做着各自日常的生意时，突然惊讶的发现地面那些凹凸不平的纹路突然冒出了莹白色的光芒……
　　由于这些纹路没有任何的规则，所以四族的‘专家们’研究之后表示它不过就是巨人们的装饰纹而已，所以平时也没人把它当回事，可是现在它们却是迅速的亮了起来，而且以极快的速度往外传播，没多久之后，甚至整个中央广场都亮了起来，而且就在所有人震惊的表情里面，中央的地面突然向上升起，接着那些解释的黑曜石地面竟然自动自发的进行了变换，而且迅速的堆积成了一个……
　　平台！
　　没错，就是平台，占地面积而且还很大很大，再接着整个平台都被一道冲天而起的光束给笼罩了……
　　这个异象显然是惊动了不少人，傲慢之都也是越来越多的人开始朝着中央广场汇聚而来，想要亲眼目睹这个‘奇迹’的发生。
　　但这团光束持续的时间却并不是很长，而且很快它就突然抖了几下之后瞬间消失不见，只是让人意外的是，光芒散去之后，大家这才看到中央广场上那硕大的新升起来的平台上竟然站着一个人类。
　　人……人类？
　　好吧，我不解释大家也知道，这个人正是我们的主角唐云卓。
　　因为他是直接从诺尔德里特……
　　哦不，现在被唐云卓改名为‘龙城’的天空之城直接传送过来的，毕竟唐云卓不可能也没必要驾着一个庞大的空中城市降临创世大陆，这么拉风的显摆简直就是给自己招敌，生怕别人不惦记这座巨人的最后遗产么？
　　虽然它们也根本夺不走，不过以唐云卓的性格当然要稳妥一点……

第241章 欢迎来到人类的炼狱
　　所以当发现龙城对傲慢之都的传送阵依然还可以用的时候，他就果断启动了这个东西，但他可没想到，自己过来之后看到的竟然是密密麻麻一眼望不到边的‘迎接队伍’。
　　然后唐云卓没来之前，一直就盼着要过来创世大陆好好见识一下各异族，然后这下是全见到了！
　　精灵们果然是如同传闻中那般的精美，尖尖的耳朵，纤细的身材，漂亮的容貌，而且不管男女都如此，兽人大多是绿色的皮肤，果然一个个精壮魁梧，那一身肌肉简直让人各种羡慕嫉妒恨，至于矮人一样，站在这么庞大的人群之中往往都是被直接被忽视的主，还好唐云卓的眼睛比较尖……
　　至于翼人，这天空飞着的鸟人不就是么？
　　“去，还以为这么大的阵势是在搞什么呢，没想到竟然是个人类！”
　　“奇怪，这家伙是哪里来的？他竟然能让遗迹都动起来！”
　　“不知道，估计接下来很多大人物都会找他吧……这个人类只怕要惨了！你们看到了吗，他的穿着还蛮光鲜的！”
　　“让开让开，兽人军队来了！”
　　顿时围在广场上‘迎接’唐云卓的人群立刻往旁边散开，然后一队兽人骑兵骑着独特的科加兽快速冲了过来，他们不仅旁若无人的在这种人多的公共场合策马奔驰，而且手中的长矛也是毫不客气的不停挥舞，难怪所有人都会赶紧的闪开，这是一不注意就要被他们给送去见神灵的节奏！
　　这群兽人骑兵很快就冲到了唐云卓所在传送阵平台面前，而且领头的那个是一点不客气的用手里的长矛直指着唐云卓，然后回头问同伴，“就是他？”
　　“应该是了！”
　　一圈兽人骑兵把平台围了个严严实实，然后用不怀好意的眼神打量着唐云卓，纷纷露出了暧昧的神色。
　　“队长，这个家伙看起来又白又嫩，不然晚上就赏给兄弟几个享用吧，牢里的那些渣滓，总是玩到半路上就蹬脚了，扫兴啊。”
　　虽然这些兽人说的是兽族语言，但是很不幸，唐云卓完全听的懂，这一点也是有赖于殷海萨的帮忙，毕竟要来创世大陆，如果不会异族的语言，唐云卓怎么混？
　　所以他也不生气，只是无声的笑一笑，真有趣，原来创世大陆的兽人就是要这样迎接我的到来？
　　唔……
　　这样也好，虽然穿越之后唐云卓一直都说想要当个大魔王，但到目前为止却从来没有好好的放纵过自己，因为他没地方放纵，而现在不就是一个机会么？
　　就在这个创世大陆上好好测试一下自己的实力到底成长到那一个地步了吧！
　　说不得唐云卓直接无视这群明显不怀好意的兽人骑兵，只是手搭凉棚抬头看了看天，此时的时间似乎正在中午，太阳分外耀眼。
　　“那个……不好意思打断一下你们，请问一下，这是哪里？难道不是纳撒尼尔么？”
　　纳撒尼尔就是傲慢之都在巨人时代的名称，也是这座空中之城真正的名字。
　　“嘿嘿，欢迎你来到傲慢之都，这里可是人类的炼狱。”
　　一口又大又厚的浓痰吐在了唐云卓的身边，然后兽人首领嘿嘿笑着跳上平台，更是面色狰狞的朝着唐云卓走了过去，“人类小子，我给你一分钟，脱掉你身上的所有衣服，不然小心皮肉受苦！”
　　“……”
　　傲慢之都之所以会被称之为人类的炼狱，当然是有其原因的。
　　精灵，兽人以及矮人和翼人完全垄断了大陆的所有高档职业，最低贱最肮脏的活计则全都交给了人类，尤其现在武技和魔法从不对人类开放，一旦发现人类偷偷习武或者修炼，下场会是极其悲惨。
　　说白了，人类就是生活在四族皮鞭下的猪猡，甚至可以任意买卖交换，人类的美女大多成为半兽人贵族的玩物，甚至一些半兽人领主在自己的辖地规定了一些让人类极其屈辱的法规，处女权就是其中一项，意思是，所有辖地的人类处女在结婚的洞房之夜，必须去领主的房间报道。
　　准确的说，人类目前在创世大陆上没有任何权利，只是一堆被圈养的猪猡，吃不饱穿不暖，更不要提什么尊严……
　　所以，在创世大陆的人类永远只能穿着代表低贱的灰色麻布制成的衣服，因为四族禁止人类穿灰色布料以外的任何颜色的衣服，而偏偏唐云卓却是一身白色银边的华服，尤其上面还雕饰着……
　　龙纹。
　　所以这个兽人骑兵的首领上来第一件事就是让唐云卓脱掉衣服，毕竟在他们看来，唐云卓这一身是怎么看怎么刺眼。
　　但唐云卓却仿佛置若罔闻一样，他只是继续好奇的打量着傲慢之都的样子，还有周围那些异族，因为真的好神奇，这么多的物种竟然全都聚集在这个城市里面……
　　“喂，我们跟你说话呢，听到没有！”
　　一个兽人骑兵也是跟着跳上了平台，然后用手里的长矛直接点向唐云卓的胸口，脸上极尽嘲讽的神色，而平台下面渐渐围靠过来的四族以及同为人类的眼中，流露的都是同一样的神色，那就是看热闹，看好戏。
　　但是……
　　下一秒，唐云卓直接伸手抓住了点向自己胸口的长矛，再次无声的笑了笑之后，稍微一用力就直接把他还有身下的坐骑一起挑了起来，也是惹的兽人骑兵一阵腿脚乱蹬。
　　“放肆！放开他！”
　　剩下的兽人骑兵见到这种情况，第一时间不是去想唐云卓为什么会有这样大的力量，而是的把手里的长矛一起朝着唐云卓的身上扎来，因为在现在的创世大陆，杀死人类根本就不是什么罪行，尤其对三族来说，人类就是家畜……

第242章 脑子这东西一定要有
　　你会对杀了一只鸡而有什么愧疚感么？
　　唐云卓终于不耐烦了，当场冷哼一声之后，手里的长矛一挥，同时身体一旋，顿时被高高举起的那个兽人骑兵和他的坐骑一起成为了巨大的肉体大锤，而且直接被唐云卓抡着砸出，围着唐云卓的一圈兽人全都惨叫着被砸飞了出去，甚至向外还撞伤了一些在平台外面看热闹的人群，那些家伙火速后退，却依然不肯离开，只是在更远的地方继续看着热闹。
　　当然，这一次他们看向唐云卓的眼神，就再没有了之前那样的嘲弄神色。
　　兽人骑兵们显然被这一下砸的不轻，尤其是他们的坐骑，几乎都是断腿断脚，再也别想站起来，但是最惨的还是唐云卓手里举着的这一个，在砸空了自己周围的士兵之后，唐云卓就举着他不紧不慢的往地上砸，砸一次还问一遍问题，不回答？
　　继续再砸！
　　“这里是哪？”
　　“啊……是……傲慢之都！”
　　兽人在被一连砸了好几次之后，才想起要放开自己握着长矛的手，但是唐云卓的手只是一抖，长矛末端就从他的肩膀透肩而出，继续抡着他砸来砸去，这下更加痛苦的兽人骑兵不得不在唐云卓面前服软。
　　“你们是什么人？”
　　“我们是傲慢之都的治安队……”
　　“……”
　　由于目前的傲慢之都四个种族共存，所以与巨人时期一样，精灵们负责政务，兽人维护治安，矮人负责金融和铸造，翼人监管一切。
　　所以即便是唐云卓这边已经与兽人骑兵开打，而围观人群之中也有不少的精灵和矮人翼人，甚至实力也不错，但他们却丝毫没有插手的意思，只是全都一脸兴趣盎然的看着这一切。
　　但是，这些个治安小兵如何会被唐云卓放在眼里，好歹他也是皇帝好吧。
　　他甚至都懒得再动手，只是精神力往外一阵散发，顿时这些重新冲上来的兽人全都倒了大霉……
　　诅咒术:混乱！
　　什么绊倒自己的腿，什么一不小心被同伴手里的武器给扎到，正要大喝一声却咬到自己舌头……
　　诸如此类诡异的事情几乎是瞬间发生在冲来的所有兽人身上，气势汹汹的他们所发动的攻势也几乎是在瞬间被瓦解，然后一个个哀号着摔倒在地，各自围着唐云卓躺了一个翻滚不休的圆圈。
　　不要说旁边围观的人群，甚至就是唐云卓举着的这个兽人也看傻了眼，甚至都忘掉了自己肩膀被长矛洞穿的痛，他傻傻的看着这些平时跟自己要好的战友，竟然个个不中用的摔在旁边装死，脸上全是悲愤和委屈，你们……
　　你们……
　　“敢问这位人类是从何处来到我们傲慢之都？”
　　眼见唐云卓手里的半兽人已经被砸的出气多进气少，周围人群之中终于走出了一个人，错了，是一个精灵，而且是一个年纪比较大的精灵，那长长的胡子几乎都要垂到膝盖上了，所以不细看的话，还以为他是一个大号的矮人。
　　“你又是如何知道启动巨人遗迹的办法？”
　　“终于出来一个说话的人了么？”
　　唐云卓随手把长矛上的兽人骑兵丢开，然后这货直接在众目睽睽下飞了上百米之远，估计接下来是再也起不来了，不过这个时候倒也没人计较他，所有人的目光都盯在这个突然冒出来的人类身上，也是这时候所有人已经感觉到了，这个人类与他们认知中的人类有着极大的不同，因为他们现在竟然没有一个能看出这人类的实力！
　　老实说，一开始并没有异族把这当回事，一个人类而已，能有什么实力？
　　但没实力的人能轻松一个魔法搞定几十个兽人治安官？
　　好歹这些粗鄙的家伙也是八阶以上的实力，而且唐云卓这看起来瘦巴巴的身体竟然随手直接把兽人壮汉连带坐骑一起甩出上百米之远，这是正常人类拥有的力量吗？
　　只怕人类之中最顶级的高手都达不到这样的地步……
　　所以这个精灵老者的态度也是恭敬了不少，“还是敢问阁下，您到底来自何处？我感觉您这一身装扮并非我们创世大陆上的人类……”
　　“我么？”
　　唐云卓轻笑一声，也是用精灵语回答。
　　“没错，我的确不是创世大陆的人类，不过其实也算是，因为当年莉莉安部队到处肆掠的时候，殷海萨从创世大陆带了一批人类离开，而我就是那批人类的后代，今天我本来只是打算通过传送阵到纳撒尼尔查看一下，结果没想到这个巨人城市已经被你们占据……”
　　“哗！”
　　周围人群顿时一阵骚乱，因为唐云卓的话实在太惊人，他竟然是当初消失的那批人类的后代，而且这批人类竟然是被创世神殷海萨带离了创世大陆，最关键的，这批人类不但依然存在，而且实力强劲，甚至掌能使用巨人族的传送阵！
　　这么说，这批从创世大陆上离开的人类，其实就居住在巨人时代的天空之城？
　　难道这些人类掌握了巨人时代的秘密？
　　说不得这个年迈的精灵是再次恭敬了几分，“既然如此，傲慢之都欢迎阁下的到来……”
　　“且慢！”
　　但就在这个时候，突然旁边传来一声大喝，然后一个兽人站了出来，“我们不管这个人类到底是来自哪里，这里是创世大陆，也有我们创世大陆的规矩，既然他来了这里，那就应该入乡随俗遵守我们的规矩，现在他打伤我们兽人族的战士，那就应该先接受惩罚，由我们兽人族处置他！”
　　“脑子是个好东西，希望你也能有。”唐云卓张嘴哈哈一笑，接着露出一脸欠扁的表情，“我就在这里，倒想看看你如何处置我！”

第243章 全公主孙鲁班的首秀
　　“休的猖狂！你真当我们傲慢之都无人么？”
　　又是一声宏亮的叫喊声从远处传来，然后那面围观的人群也迅速散开，唐云卓抬眼看去，这是一个带着金色头盔身上披着半身甲的兽人战士正大步阔斧的走了过来。
　　“竟然敢在我的地盘上闹事，今天不把你的肠子全部扯出来，我就不是奥布林！”
　　唐云卓当然不知道这个奥布林是哪根葱，只是看他走来的威势，想必还是个人物，至少站在唐云卓面前的这个老妖精都微微的对他弯腰施了个礼节。
　　“我绝对没有小瞧傲慢之都的意思，而且事实上，我是来寻求帮助的。”
　　唐云卓露出一口白牙，“好歹这片大陆也曾经有我们人类的一块地方，不然我们现在就商议商议，你们把地方还给我们？”
　　唐云卓这句话一出来，顿时所有人都沉默了，这人类已经不是狂妄了，是……愚蠢？
　　“我管你什么过去未来的！你打伤了我的属下，那就准备接受我的惩罚吧！”
　　金色头盔的兽人却根本不管那么多，他此时想的，只是为自己的属下报仇而已！
　　对此唐云卓的回应只是淡淡看了他一眼，然后轻轻挥手。
　　大虎，打断他的狗腿！
　　大虎就是孙鲁班，东吴大帝孙权的女儿，而且如今的全公主也早已今非昔比……
　　因为孙鲁班她们从孕育到出生，现在已经足足两年多了，而在唐云卓的召唤空间里面，她们是无时不刻都在获得精神力的滋养从而快速的生长，尽管因为后来有太多的香魂出现而导致她们的吸收速度变慢，但是大家也别忘了，越多的香魂出现也代表唐云卓的实力在一直提升中，尤其是孙鲁班她们出生之后基础属性更是翻倍的成长，而这也导致唐云卓的精神力其实也一直都在提升之中。
　　所以尽管相对来说，香魂们的成长依然很缓慢，但作为第一幕江东美女就出现，而且是最早一批‘出生’的孙鲁班她们，如今已经逐渐成长到了十六七岁的样子，可以拿出来见人了！
　　尤其是孙鲁班的老妈步练师，现在已经是一个十七八岁的‘大姑娘’了……
　　但步练师是一个远程弓手，在这种场合没必要出现，所以唐云卓选择的是大虎孙鲁班，毕竟如今十五岁的她已经出落的相当水灵，而且身材也是超好，尤其是那双大长腿，所以也是时候让她们出来一展身手，也是陪着唐云卓在这个异世大陆闯荡闯荡是不是？
　　毕竟她们的香魂品质是早就被唐云卓提升到了金色，然后等级强化什么的就不说了，现在一个个都是150级左右，最关键她们可以通过香魂光环享受到唐云卓的巨额属性加成，因为唐云卓已经通关到第七幕了嘛，现在香魂光环可以共享他30%的属性！
　　然后以唐云卓目前高达1200多万的全属性来算，30%就是400万左右！
　　也就是说，现在孙鲁班她们即便是按照创世大陆的标准也是十阶以上的实力！
　　特别唐云卓的香魂光环现在可不仅仅只有属性加成而已，还有非常变态的特殊属性……
　　高达170%的伤害率，和超过200%的免伤率，更有接近300%的攻击力防御力提升！
　　所以，你们敢相信么，这个叫做奥布林的嚣张兽人，只是一个照面就废了……
　　因为随着唐云卓召唤而出现的，是一个双腿修长的大美人，上半身是白色金边的拖尾锦服，下面一抹幽蓝的紧身裤，不但把她的美秒身材勾勒的淋漓尽致，更是极度的引人眼球，但不过更让人彻底无语的是，孙鲁班一出现就直接一个鞭腿把戴着金色头盔的兽人奥布林给抽翻了！
　　尤其在抽飞奥布林之后，全公主孙鲁班并没有停下动作，而是继续化身鬼魅一般追了上去，趁着奥布林在空中无法动弹也无法反抗的功夫，直接一套华丽的近身格斗技打的他连喊妈都喊不出来，虽然奥布林迅速的爆发了斗气抵抗，而且他的实力也是一点不低，足足拥有九阶，而且是创世大陆上的标准，但在孙鲁班面前竟然毫无任何作用，孙鲁班是轻而易举的卸掉了他全部的反击，而且拳拳到肉的攻击直接打的他各种生活不能自己。
　　以至于当奥布林终于落地之后，他的金色头盔已经被打掉，而且满脸肿胀，竟然生生给孙鲁班揍成了猪头！
　　这也就算了，因为唐云卓的命令是‘打断他的狗腿’，所以就在奥布林挣扎着试图重新站起来的时候，孙鲁班又是一脚踢飞他，接连几个鞭腿抽的他在空中飞腾不已，简直就是一个活脱脱的沙包，尤其最后一个闪电鞭腿，当场奥布林的两条腿就直接在所有人面前被生生折成了不可思议的形状，然后不受控制的重重的摔在了地上……
　　奥布林竟然当场直接晕死了过去！
　　一时间，整个广场上几乎所有人都噤若寒蝉，而且静的是落针可闻。
　　奥布林是谁？
　　好吧，其实他的官也不是很大，不过是一个治安大队长而已，手下有着好几百号人物听从调遣。
　　但这倒没什么，主要是奥布林被安置着来管理大广场这片，而且因为这边是平日里是大家做生意的地方，油水自然不言而喻，这种情况下谁都能猜到奥布林的背景很强，而事实也的确如此，因为奥布林的父亲就是兽人族的大统领之一，也是一个相当有实权的家伙，奥布林正是他的小儿子，平时仗着老子的威风各种欺街霸市也从来没人敢管。
　　问题是……

第244章 只有女人的天空之城
　　讲真，奥布林本身的实力还是不错的，至少在同龄人身手里面，九阶虽然不算最顶尖却也真的不算差，甚至称得上是优秀，而这也是奥布林横行无忌的理由，可是谁都没想到他今天却是狠狠的栽了一个跟斗。
　　毕竟谁都没想到，打到他哼都哼不出半声的人，竟然是一个人类，而且还是一个……女人！
　　但这怎么可能？人类竟然能拥有如此实力？
　　等等，这个女人是怎么冒出来的？
　　而且这个女人的穿着打扮一看就是跟唐云卓一个风格一个系列，显然是来自一个地方，所以……他们都是来自天空之城？
　　那是不是代表，这一批被殷海萨带到天空之城的人类不但获得了魔法和武技的传承，而且还得到了巨人的宝藏，然后他们现在也是打算回到创世大陆了吗？
　　这一刻在场的所有的人都有点窒息，甚至大家已经预感到，接下来大陆只怕又要是一片腥风血雨！
　　可其实吧，唐云卓才没这种心情当什么救世主，他也不是救世主，因为他本来只是打算偷偷的到创世大陆上转一圈，见识见识之后就回‘龙城’继续过他的逍遥日子……
　　要知道，唐云卓现在已经完整的获得了巨人的天空之城！
　　嗯，这就是我之前说绯红女王旺达是一个大变态的原因，因为她的能力混沌魔法可以修正任何现实，加上她本身对能量的控制也是万中无一，更是可以带着人一起传送……
　　所以在一番辛苦的等待之后，当天空之城跑到说话之岛的附近之后，唐云卓就在绯红女巫的帮助下轻松登上了这座传说中巨人的城市。
　　什么，天空之城有着巨人的禁制，一般人根本上不去？
　　别开玩笑了好吧，旺达的混沌魔法可以修正任何的现实，所有这些禁制对她而言根本不存在！
　　而说到这里也是不得不提一句，天空之城诺尔德里特的获得比唐云卓想象的还要轻松的多，因为他有光明女神殷海萨的帮忙，更有绯红女巫旺达的混沌力量可以无限制的修正现实……
　　一开始的时候唐云卓根本不知道这句话到底是什么意思，直到他发现天空之城诺尔德里特的所有禁制对绯红女巫旺达都形同虚设，而且她一个人就可以轻易的激活和操纵天空之城的时候，他才懂得自己到底走了什么大运！
　　一句话，任何的能量形式在无限混沌的绯红女巫旺达前面都是小菜一碟，尤其这个绯红女巫旺达还不是漫威世界里面那个初生的懵懂的一路跌跌撞撞和磕磕绊绊的家伙，她是被困在种香系统之中数万年然后也修炼了数万年，更对自身力量拥有绝对理解的绯红女巫……
　　虽然一开始得到天空之城的时候，唐云卓也是考虑过要不要带上盛唐大陆的所有人一起上天空之城，毕竟这个巨人时代留下的瑰宝面积也是很大，完全容纳的下说话之岛上的所有人类，但是后来唐云卓仔细考虑之后他还是放弃了这个不切实际的幻想，先不说要把盛唐帝国的所有人都搬迁到天空之城是一个多巨大的工程量，这边盛唐帝国的人消失了，别的国家岂不是彻底乱了套？
　　那现在稳定的大陆格局只怕再次要动荡起来了，接着就是各种战乱……
　　也就是说唐云卓这之前做的事情全都白费功夫！
　　什么，你说只带一部分人走？这怎么可能呢？
　　如果知道可以去天空之城，而且从此在云端生活，享受天使一样的待遇，那你让谁留下？谁又愿意被留下？
　　所以最后唐云卓的决定，就是带了一部分自己的妃子去了天空之城，主要是老皇帝时期留下的三千佳丽，另外他又亲自甄选出了新的三千佳丽。
　　不过也不是全部上去，因为还要兼顾盛唐帝国的关系，唐云卓当然也不能直接把整个皇宫都搬空对不对？
　　反正他在掌控了天空之城之后，也是立刻就使用天空之城的技术在盛唐皇宫设立了一个传送阵，而这也代表天空之城上的人不但可以随时回到皇宫，同样的，皇宫上的人也是可以随时去到天空之城……
　　所以不折不扣的说，现在的天空之城‘龙城’完全就是一个女儿国，因为上面只有唐云卓一个男人。
　　哦，对了，巨人族的族长海鲁门应该也算一个，不过他被殷海萨封印在了天空之城的能量核心之中，而那位置又是天空之城的核心地带，一般人根本进不去不说，还到处都是禁制，之前殷海萨更是下了无数道的封印，避免被人闯入把海鲁门给解救出去，更是为了防止海鲁门使用他的力量控制和影响天空之城。
　　而现在因为有绯红女巫帮忙，所以唐云卓甚至都不需要经过海鲁门就可以轻易的控制天空之城诺尔德里特，他也很快就知道了天空之城之中到底藏有什么秘密，也知道了天空之城可以使用‘空间跳跃’的方式去到这世界的任何地方，在这种情况下，他是果断的把自己的后宫开到天空之城上，然后也正式开启了他的‘种神’模式。
　　没错，因为相比普通人而言，旺达她们这些重新复活的香魂……就是神！
　　至于他后来又特地挑选了三千佳丽带上去，为的也正是这一点，因为他接下来实在有太多太多的香魂需要复活了，甚至刚到天空之城的头几天，唐云卓是一直都在与一众激动的宫女们醉生梦死，简单的说就是他一直都在搞女人，为的就是要尽快的收集真龙之力……

第245章 亲生和非亲生的区别
　　我记得前面曾经介绍过，一千点真龙印记可以换一点真龙之气，然后一千真龙之气才可以换一点真龙之力……
　　本来呢，真龙印记并不是那么容易获得的，因为唐云卓之前攒了那么久，甚至都不如步练师出来之后跟她做了一次，所以唐云卓后来根本就没关注过真龙之气的问题，更完全没想过真龙之力，毕竟就目前来说，真龙之气都很难，更不要说真龙之力，尤其需要1B的真龙之力才能激活神龙，这简直就是痴心妄想。
　　除非唐云卓能有神灵一般无尽的寿命……
　　本来，唐云卓也无所谓的，但当他彻底掌控了天空之城之后，这一点却在不知不觉中发生了改变，尤其是当他与巨人族的族长海鲁门见面，并且从海鲁门的口中得知巨人族的终极秘密之后……
　　所谓巨人族的终极秘密，其实说穿了也没什么，就是当年睿智的巨人们发觉了神灵之所以为神灵的原因，就好像水之女神席琳后来却被殷海萨剥夺了水之神格，然后又把这个力量赐给了小女儿伊娃……
　　是的，只要有神格，那么就能拥有神力，也就成为了神灵！
　　然后巨人们为何敢于挑战神灵的权威？
　　原因就在于他们已经掌控了神格的构成并且成功仿造出了神格……
　　甚至连殷海萨的创造之神格，巨人们也是仿制了出来，然后还以此为基础创造了大量的‘炼金生命体’，虽然不是真正的生命，但威力却是无比巨大。
　　就好像诺尔德里特，这个拥有庞大地下宫殿的天空之城，随时可以释放出数百万的‘天使’用于战斗。
　　这些天使当然不是真正的天使，而是巨人们的炼金产品，也是仿造殷海萨在神界的天使们而造成……
　　只可惜，巨人的反叛是彻底的惹恼了殷海萨，而且巨人们也是严重错误的估计了殷海萨的实力，这位创世之神向丈夫格兰肯借来了他的星锤，然后仅仅只是一击，当初巨人族攻上神界的数千万大军瞬间灰飞烟灭！
　　甚至连带着当初在那附近的所有天空之城也是直接被波及而炸的尸骨无存，而最终承受了星锤这一击的创世大陆，也就是背面的欧瑞领地中至今仍然有着一个数十万公顷的巨大‘陨石坑’，而且那地方一直以来都是任何魔法的禁地。
　　殷海萨为什么如此的憎恨巨人族，甚至非要将这个与之一起诞生的原始种族屠杀殆尽？
　　原因真的真的很简单，巨人们冒犯了神的威权，也威胁到了神的威权，如果给他们时间成长，或许终究真的可以取代神灵也不一定……
　　而这就是亲生和非亲生的区别。
　　当年她和席琳打的再凶，甚至神灵之战死了那么多的人，但殷海萨终究没有对席琳痛下杀手，只是封印她驱逐她，甚至就连席琳的子女，那些邪恶丑陋的龙，殷海萨也只是封印，但面对巨人的反叛，甚至他们都还没对神界造成什么真正破坏，殷海萨却是毫不犹豫的直接干掉了全部的巨人，唯独只留下了巨人族的族长海鲁门，让他在这里承受无穷无尽的痛苦和折磨，也是警醒大陆上所有的种族，她殷海萨就是殷海萨，这个大陆真正的主人。
　　呃，不知不觉话题又扯远了，现在我们回来继续说唐云卓。
　　唐云卓在巨人族长海鲁门这里得到了完整的巨人传承……
　　尽管时间已经过去了数万年之久，但海鲁门依然很痛苦，也依然很不甘心，只可惜种族已经灭亡，他现在又被封印在这里，什么都不能做，虽然他也很纳闷为什么会是一个人类闯入天空之城诺尔德里特，不过对于这个数万年来第一个出现在他面前的生灵，海鲁门真的很开心，在得到唐云卓的承诺和誓言之后，他就毫不犹豫的把一切传承都给了唐云卓。
　　只要唐云卓能够变强，然后把他从这个封印之中释放出去，那么终有一天他还可以重建巨人族……
　　而这一份来自巨人族的传承之力，不出意外的又让唐云卓的种香系统升级了，然后这一次升级带来的好处就是，唐云卓的真龙印记的或许速度足足提升了三倍！
　　不仅如此，唐云卓还很意外的发现，他现在和老妈夏琳，还有柳璃她们这些已经被香魂‘究极改造’过的女人做的时候，每次都可以获得双倍的真龙印记，但这点与步练师她们这些真正的香魂来比却是小巫见大巫，因为对本身拥有巨大阴力积累的香魂们来说，唐云卓和她们做爱的时候获得的阴力竟然足足提升了十多倍！
　　现在大家明白唐云卓为什么开始热衷于复活香魂了么？
　　因为和黄月英她们一样俘获出来的香魂越多，他的真龙印记也就获得的越快，真龙之气也就积累的越快……
　　本来在这种时候唐云卓应该是继续在天空之城上各种荒淫派对，继续努力提升自己，以求尽快的把更多香魂给弄出来，这样对他的实力提升不是一点半点，但正因为海鲁门给了他传承，也告诉了他一个惊天的大秘密，所以唐云卓才决定来创世大陆上走走。
　　下来的目的，当然不是单纯的想见识一下其它异族什么的，虽然唐云卓对他们也是有些好奇，但这不重要。
　　然后唐云卓更不可能想着去帮创世大陆上的人类获得新生，唐云卓自觉不是救世主，也没打算当救世主，他可是自诩成为大魔王的存在。
　　其实他来创世大陆的目的只有一个，那就是寻找一个传说中的迷宫。

第246章 你们这群无知的家伙
　　巨人，一个睿智而且聪明的种族，你们真的以为他们在叛神之前，会不给自己留下任何后路么？
　　没错，巨人们后来基本上都是生活在天空，但曾经他们也在地面上生活过，而且在创世大陆上留下了许许多多的遗迹，只是后来去了天空之后，巨人们把这些曾经的遗迹都隐藏了起来，加上其中没有任何生命体的存在，所以殷海萨后来也没去单独‘照顾’这些地方，然后它们就一直留存到了现在！
　　唐云卓要寻找的迷宫，在巨人时代就是一个谜题，即便是海鲁门身为族长也不知道它确切的位置，因为这东西和天空之城一样，是会跑的……
　　很神奇是不是？
　　而这就是巨人的智慧，所以他们在迷宫里面藏了一些很了不得的东西，就好像……仿造出来的殷海萨的创世神格！
　　所以不用怀疑，唐云卓这一次创世大陆之行的目的，就是这个神格，因为只要拿到创世神格，他就可以成为神，可以如同神灵一样拥有无尽的寿命，甚至他还可以如同巨人们当初一样的创造出大量的副神格，从而他把自己身边的女人，就好像夏琳，就好像元梦蕊，就好像依田香织她们……
　　全都变成神！
　　再配合种香系统里面无穷无尽的女神……
　　他这个众神之王名正言顺！
　　问题是，巨人迷宫真的不好找，而且即便找到了只怕也不容易进去，更不容易找到殷海萨的创世神格……
　　都说了是迷宫了，而且是巨人们专门建造的迷宫！
　　所以唐云卓才会从龙城直接传送到了纳撒尼尔，本想是通过这里去慢慢寻找和探索创世大路上的巨人遗迹，从而一路追查迷宫的线索，毕竟现在的唐云卓已经接受了巨人族的传承，也懂得了巨人的文字和语言，按说这一切应该不难，但是他也没想到，纳撒尼尔在陨落之后竟然被创世大陆上的四族给霸占了，而且还改造成了一个无比庞大的都市。
　　最搞笑的，这些异族竟然试图在他的面前耍威风……
　　前面也说过，在巨人时代不管精灵，或者兽人，有或者矮人和翼人其实都是臣服于巨人的，因为在这四族面前，巨人的力量无异于神灵，他们几乎无所不能，也令的四族丝毫不敢反抗，而现在唐云卓也从巨人族长海鲁门这里获得了巨人族的传承，那么毫不客气的说，他就等于是一个巨人了，只是拥有着人类躯壳的巨人而已，至少当他站在纳撒尼尔的时候，这座城市就已经与他的力量彻底连接了起来。
　　就算是陨落，但纳撒尼尔却依然还保存了大部分的完好，也因此这座城市其实大部分的功能都还在，只是没有巨人的力量去启动它们而已。
　　而现在唐云卓来了，只要他愿意的话，那么随时可以控制这座城市，甚至一旦他重新激活动力核心，纳撒尼尔能够重新飞起来也不一定！
　　所以一句话，此时站在这纳撒尼尔的地盘上，唐云卓就是无敌的！
　　现在大家能够体会唐云卓的心情了吧……
　　那是一种你明明占着我的家，却还在我面前耀武扬威的恶心感，因此他也没客气，直接召唤出大虎孙鲁班打断了兽人奥布林的腿，然后他眼神轻轻一扫广场上密密麻麻的异族人群，“还有谁？”
　　没人回答，不过很多人此时看向唐云卓的眼神却已经开始流露出了怜悯的光芒，竟然敢打断奥布林的双腿，果然这个人类还真是无知无畏……
　　果然，仅仅才几分钟之后，突然天空之中响起了巨大的风雷声，密密麻麻的翼人朝着这边飞了过来，同时广场另一端的大道上也是响起了剧烈的马蹄声，兽人的军队正在迅速赶来，然后这一次围观的异族观众们是下意识的退到更远的位置，以免在接下来的混乱中被殃及池鱼。
　　只是这边兽人的军队还没来得及把唐云卓的位置死死包围，这边广场上也是光芒闪动，然后大批大批身着法袍的精灵们也是相继出现，随后广场另一端也是走出一队全副武装的矮人，“嘿嘿嘿，这傲慢之都好久没都这么热闹了！”
　　“何止是好久！”
　　精灵法师们领头的人是一个面色优雅的女子，她先是转过头看了唐云卓一眼，接着就自顾自的朝着空中的翼人们说了一句。
　　“斯洛大人这次确定要趟浑水了？”
　　“事关巨人的秘密，我们翼人如何敢缺席？”
　　翼人之中也飞出了一个面色俏丽的女子，只是一张脸色冷的几乎可以凝结冰块，“斯洛大人有命，这个人类我们必须要带走！”
　　“放屁！”
　　兽人军队之中走出一个身材异常魁梧而且光着膀子的家伙，“这家伙不但打伤我们兽人护卫队，而且连奥布林的腿都打断了，兽人还从未受过如此侮辱，在我们没清算这笔帐之前，你们谁都别想带走他！”
　　“继续继续……我们只是过来打酱油的！”
　　不知道什么时候已经走到场边的矮人老头倒是满脸笑呵呵的表情，然后他仰着头看了一下站在传送台上的唐云卓，“话说，你们吵的这么厉害，问过了这位的意见没有？”
　　“需要问他？他就一个人而已，而我们兽人在傲慢之都拥有十万军队！”
　　“十万？”唐云卓却是突然开口了，而且依然一脸笑眯眯的表情，“你们知道这座城市叫做什么名字吗？”
　　“当然是傲慢之都！”
　　“NONONO，那是你们的叫法，它的真名叫做纳撒尼尔，在巨人语里面，就是……战车的意思。”
　　“战车？什么意思？”这下四族都愣住了，傲慢之都竟然是一辆战车？
　　“意思就是……”唐云卓轻轻的打了一个响指，“你们这群无知愚蠢的家伙，竟然站在我家的武器库上来威胁我这个主人？”
　　“哗！”

第247章 第二建筑奇迹的发现
　　所有人都一阵哗然，但这当然不是因为唐云卓的话，而是因为就在这个时候整座城市突然一阵地动山摇，然后许多的建筑凭空升起，然后许多的地面凭空下凹，不过最让人惊诧的，还是唐云卓脚下传送台的四周突然也是升起了四个巨石雕像。
　　当然，巨石雕像只是我的一种说法而已，因为在场的异族绝对没人会认为它们仅仅只是巨石雕像，而且他们对这个东西实在太熟悉不过了！
　　因为在巨人时代，那些隐秘的巨人们一向都不太喜欢以真面目见人，所以他们往往都是‘化身’为巨石雕像对各族发号施令，也因此在各族的记录中，这种‘巨石雕像’往往就是巨人们的形象，而且最关键，这些巨石雕像的战斗力非常惊人……
　　果然，下一秒站在唐云卓身边的四个巨石雕像就突然睁开了双眼，与此同时它们身上的石头斑痕也是迅速的褪去，不但露出里面青铜一般材质的金属构造，而且它们也从自己身体里面抽出了暗藏的武器，接着它们就直接张嘴咆哮一声……
　　四团瞬间爆开的气波，当场把已经远离传送台的那些吃瓜群众给震了个人仰马翻，更不要说就围在传送台旁边的兽人军队了。
　　用屁滚尿流来形容他们都是一种赞扬！
　　至于飞在天空的翼人，这就更加不用说了，阵形直接被冲散的七零八落，也只有精灵们在巨石雕像出来的瞬间就给自己这边布置了魔法护盾和防御结界，这才勉强撑过了这冲击波的突袭，不过即便如此，这些精灵们也是个个面色苍白，因为她们很清楚这些巨石雕像的实际战斗力，如果唐云卓真的能够命令它们的话，那么接下来傲慢之都只怕是真的要血流成河了！
　　而且最关键最关键的，整个傲慢之都有动作的可不仅仅只有这四个雕像而已。
　　许多突兀冒出来的建筑虽然到目前还没有任何的动静，但从它们的造型以及可怕的气势上不难猜测，加上唐云卓刚才说的这傲慢之都其实就是巨人的战车，一时间所有的异族脸色都苍白了几分……
　　这个人类，果然是的得到了巨人族的传承！
　　要知道，四族‘占领’这座城市已经好几千年了，也想要尽力的发掘和研究出这个城市的奥秘，但一直没有任何进展，也没人能挖出这座城市的任何秘密，但唐云卓一来，这个城市就直接活了过来！
　　这是不是代表，人类终于要再次从四族的奴役中解放出来了？
　　而这么想的，可不仅仅只有异族，还有许多混在广场周围的人类，此时见到唐云卓如此的威风凛凛，见到四大异族都在唐云卓的面前各种吃瘪，他们纷纷朝着唐云卓冲了过来，“大人，请救救我们这些同族！”
　　“咦……”
　　但唐云卓当然不是因为这些‘同胞’的举动而惊讶，他只是突然从纳撒尼尔的巨人记录中看到了一条不得了的讯息，所以他只是挥了挥手之后，整个人就突然随着传送台一起朝着地下沉了进去，与此同时，傲慢之都中那些突然冒出的建筑和奇怪东西全都缩了回去，唯独城市里面残留满地的狼藉，还有广场上的四个巨石雕像彰显着他来过。
　　不过就在唐云卓消失不见之后，这四个巨石雕像也是慢慢的重新变回了石化状态，只留下大广场上的四族在那边大眼瞪小眼面面相觑。
　　毫无疑问，唐云卓的突然到来在创世大陆上也是引起了一番极其震撼的波动，很快在傲慢之都发生的事情也是迅速的摆到了四族甚至五族领导者的面前，然后他们只有一句话，尽快重新找到这个家伙……
　　但是怎么找？难道把整个傲慢之都挖地三尺？
　　问题是，那你也要挖的进去才行啊，巨人时代留下的这些建筑物也不知道用了什么魔法，一个个异常的坚固，各族这数千年来都没办法摧毁一点半毫，更别说挖开了，要能办到的话，他们还至于到现在都没办法获得巨人族的任何秘密么？
　　再说了，如果不是因为这个东西如此的坚固，它能从空中陨落之后依然还保持着大部分的完好么？
　　所以四族也只能在傲慢之都继续加强了视线监控，期盼着唐云卓一露头之后就能迅速的找到他，不过这一次四族倒是再也没人想过要抓他什么的，他们开始考虑要和唐云卓‘合作’……
　　既然唐云卓是人类，那么自然也就拥有人类的优点和缺点，而只要能想办法收买到他，四族也就能拥有天空之城以及巨人时代留下的秘密，甚至能弄到巨人的传承也说不定！
　　很明显，只要四族之中的任何一家得到这东西，无疑就等于是彻底的打破了目前的均衡局势，然后也必然会成为下一任的大陆霸主！
　　不过要怎么说呢……
　　唐云卓现在却已经不在傲慢之都了。
　　因为他已经通过纳撒尼尔的内部传送阵抵达了另外一处已经彻底荒废的‘战车’位置，这个叫做奥尼恩斯的空中之城同样是巨人们的战争机器，只不过很遗憾的是它在当时的位置大概距离殷海萨很近，所以整个城市几乎被星锤毁了一大半，仅仅剩下的一小部分也是重重的砸落在了一个无比庞大的沼泽地带，更是深陷其中，所以当唐云卓传送过来的时候，发现自己竟然身处一个无比恶臭的世界！
　　而唐云卓之所以要来奥尼恩斯，那是因为根据巨人们的记载，这里距离克鲁玛高塔最近。
　　克鲁玛高塔，堪称巨人时代的第二建筑奇迹。

第248章 新目标是巨人的迷宫
　　至于第一奇迹，当然就是他们的天空之城，也就是首都诺尔德里特，更是现在的龙城。
　　只可惜因为历史的原因，巨人们后来把克鲁玛高塔藏了起来，不但藏了起来，而且直接从各大种族的记录里面删掉了所有的讯息，所以至今为止没有任何一个种族对克鲁玛高塔还有丝毫的记忆，而因为创世大陆实在太大的关系，至今依然还有很多很多的禁地是各个种族无法抵达以及探索的，因此很多克鲁玛高塔也一直没有出现在世人的眼里，即便是它就是创世大陆上目前最高的建筑物。
　　那么……克鲁玛高塔是做什么的？
　　嗯，如果要用通俗一点的语言来解释的话，它就是巨人时代的‘电梯’，可以直通当时飞翔在天空的各个空中城市，毕竟巨人本身是不会飞的，而空中城市也是不可能落地载客，于是这就就出现了克鲁玛高塔，方便巨人们往来天空和地面……
　　虽然后来巨人们大部分都住在了天空之城，但毕竟先前在地面上生活过，地面上也曾留有一些巨人，最关键每当有巨人死亡的时候，葬礼只能在地面上举行，也是归葬于大地。
　　当然，这只是克鲁玛当初兴建时的理由，后来因为出现了一些意外，克鲁玛高塔的作用也是不知不觉中发生了偏移，甚至再后来，巨人们不但取消了空中城市对克鲁玛高塔的传送，而且还在克鲁玛高塔的周围打造了一个方圆数百万公顷的巨大沼泽，沼泽上方不但终年弥漫着恐怖的毒雾，而且还布置了许多的古怪力场，所以即便是巨龙都没办法闯入进入，更不要说其它种族了，基本上想从空中靠近克鲁玛高塔的下场不会最惨，只有更惨……
　　这也代表，想要进入克鲁玛高塔的办法只有一个，那就从地面上直接走过去！
　　但地面可是大沼泽，而且最关键，这个沼泽里面还生活着一个奇怪的种族，巨人们创造的种族……沼泽司塔卡。
　　这么说吧，克鲁玛高塔一直都没有被世人发现的原因，就是因为环绕着它的这个广阔无比的大沼泽。
　　这个沼泽不但面积局大，而且魔物盛行，甚至越往里面走魔物越强，也因此很多种族关于克鲁玛沼泽的记忆都是非常可怕的，甚至有人传闻中在沼泽深处遇到了亡灵骨龙。
　　但世人不知道的是，这些‘可怕’的魔物其实都是家养的，因为它们存在的目的只有一个，那就是成为……食物。
　　它们是沼泽司塔卡族的食物。
　　简单的说，沼泽司塔卡是一种很神奇的种族，因为它们完全是巨人创造出来的种族，也是巨人们试图取代神灵的一种尝试，所以在创造这个种族的时候很大程度上也是借鉴了许多种族的优点，就好像沼泽司塔卡的皇族男性几乎全都拥有兽人的魁梧，而且斗气强大，而女性则是全都拥有精灵的纤细，也是一样的魔法能力出众，然后这个种族中的工兵则是跟矮人一样任劳任怨，而战斗兵则是与翼人一样拥有翅膀，可以低空飞行而且迅速的抵达任何地点。
　　啥？为什么没有像人类的地方？
　　这个……人类有优点吗？
　　大概有吧，那就是繁殖速度很快，所以沼泽司塔卡也是如此，她们虽然拥有很漫长的寿命，但是繁殖能力却无比惊人……
　　不过最关键的，是这个种族的实力非常非常可怕，沼泽司塔卡族的普通战士实力都在十二阶左右，皇族更是十三阶到十四阶不等，女王蒂凡妮甚至拥有超过十五阶的实力！
　　如果不是因为这个种族生来就被巨人限制了，无法离开这个大沼泽，也无法离开克鲁玛高塔的毒瘴，只怕创世大陆很快就会被它们彻底占据，什么四大种族，什么龙族……
　　在沼泽司塔卡面前几乎不值一提。
　　说白了，沼泽司塔卡种族也是巨人们试图对抗神灵的一种尝试，更是一手底牌，只可惜在屠神之战中巨人们败的太快，甚至底牌都没亮出就直接全灭了，也因此沼泽司塔卡族也就一直继续待在克鲁玛高塔的附近，默默的守护着这个巨人时代留下的超级遗迹。
　　所以现在的问题是，唐云卓要怎么进去……
　　如果唐云卓是巨人的话，这当然是无所谓，沼泽司塔卡不会阻拦巨人，也不可能阻拦巨人，因为她们是巨人创造的生物，所以只忠于巨人，但遗憾的是，唐云卓是一个人类，虽然他现在获得了巨人的传承，但依然还是人类，也就是说，在沼泽司塔卡的眼里，他和那些魔兽没什么两样，都只是食物而已。
　　但最严重的问题在于，唐云卓虽然是从巨人族族长海鲁门这里获得了巨人的传承，但是因为海鲁门太过位高权重，根本不负责沼泽司塔卡族的事情，所以他也不懂沼泽司塔卡的语言，不然唐云卓或许还可以给他们解释一下……
　　因为唐云卓必须要去克鲁玛高塔，因为他已经在纳撒尼尔的记录中知道了，克鲁玛高塔里面藏着所有巨人时代建造东西的原始资料，而这其中也就包括了……
　　迷宫！
　　只要能拿到迷宫的资料，知道它是在那些地方移动，然后知道迷宫的构造，唐云卓自然也就更容易开启它的秘密，问题是以现在他的实力应该还搞不定沼泽司塔卡，因为唐云卓目前的实力在创世大陆上最多也就是十二阶左右，就和沼泽司塔卡族的工兵差不多。

第249章 这里的人类着实可怜
　　当然了，唐云卓的真实实力其实并不能这么算，因为他是一个擅长召唤的亡灵法师，召唤空间随时有着一百多个香魂‘召唤兽’可以冒出来，再加上唐云卓与香魂们签约所获得的特殊属性，战斗力绝对不是简简单单用几个数字就能表明。
　　不过考虑到沼泽的毒雾实在太让人难受，加上这恶臭实在熏人，所以唐云卓稍后就直接从奥尼恩斯撤离，然后他打算先在沼泽周边找个地方落脚，然后对这个地方好好研究一下，看看怎么样才有办法进入克鲁玛高塔。
　　结果在闲逛的时候，他竟然还真的找到了一个小村庄。
　　而且这是一个人类的小村庄。
　　当唐云卓走进这个小村庄的时候，几乎所有人都闻讯跑出来看他，也是相当的警惕……
　　没办法，这个村庄位于克鲁玛大沼泽的边缘，不但算是一个非常偏远的地方，而且像大沼泽这种禁区平时根本不可能有人来，所以突兀的冒出来一个人，而且还是一身华服，穿着打扮简直和灰头土脸的村民们形成了鲜明对比，大家不奇怪才有问题！
　　好在唐云卓也是人类，而且当得知他是从傲慢之都过来的时候，大多数人也是全都松了一口气，对这些乡巴佬来说，傲慢之都那可是非常高级非常优越的地方，所以这位同族或许有什么显赫的身份也说不定！
　　但是当唐云卓表示他接下来一段时间都会暂住在这里的时候，一群村民还是有些面面相觑……
　　你这样的大人物跑我们这种穷乡僻壤的就很少见了，竟然还要在我们这里住？
　　我们哪里有位置给你住？
　　而且，也招待不起啊……今年村里的收成真的不好，魔兽也是没猎到几只！
　　看着面前唯唯喏喏给自己解释的村长，还有他身后的几个面黄肌瘦的小孩子，唐云卓也是忍不住皱了皱眉头，因为创世大陆上人类的处境显然比他先前想象的还要更加的糟糕……
　　也罢，虽然他当不了救世主，不过若是力所能及的一点点小帮助，唐云卓还是从不吝啬的！
　　“既然这样，那我就更要留下了……”
　　“……”
　　在创世大陆上，人类大多被四族奴役，所以至今已经全然没有自己的领地，也没有了自己的国家，人类的社会结构更是支零破碎的没有了统一性和完整性，往往都是自生自灭……
　　就好像唐云卓现在所在的这个甚至连名字都没有的小村庄，其实就是一群从旁边兽人领地里面逃出来的难民自发组成的小团体，因为他们实在接受不了兽人的欺凌，也不愿意再继续为兽人做事，所以干脆一起跑到了这种渺无人烟的荒僻地带，然后一起想办法自给自足的活下去，这种生活自然非常的艰苦。
　　好在克鲁玛沼泽这边常年毒雾笼罩，精灵们和翼人肯定都是避之不及，矮人也不会喜欢沼泽地，至于兽人，没必要的情况下他们也从来不往沼泽这边游荡，因为沼泽地对他们没有任何价值，即便有些生活困苦的兽人也是逼不得已在沼泽边上讨生活，但他们对躲在这边的人类大多也不会抱有什么敌意，甚至有时候还会相互接济一下，结果时间长了之后，克鲁玛沼泽边上这样的小村庄竟然慢慢的多了起来，因为只有这里才能让这些人类躲避掉兽人的搜查和压榨。
　　而生活在这里的人类的食物来源，竟然就是克鲁玛沼泽的……魔物。
　　这也是因为沼泽地实在太大的关系，虽然越往里面魔物越强，但最外围大多都是低级魔物，而且这些魔物的数量也是非常之多，就好像沼泽毒蛙，这种浑身黝黑而且拥有庞大身躯的魔物像极了地球上的牛蛙，只是个头大了数十倍，而且最关键它们的唾液含有剧毒，一旦靠近被它们喷上一口而且没有解毒药的话，最多十分钟你就会全身麻痹然后动弹不得，然后沦为它们的食物。
　　不过这种毒蛙却是生活在克鲁玛沼泽这边所有人类最爱的食物来源，因为它们的繁殖力非常强，最关键它们不像别的魔物那么难抓，而且肉质鲜嫩，营养丰富……
　　但是想抓沼泽毒蛙却也并非那么容易的事情，因为创世大陆上的人类早早就被异族限制了，他们不会任何高级的斗气和魔法，也根本没办法和没地方学习到，所以实力最高的估计也就只有两阶左右，而沼泽毒蛙的实力却是三阶以上，甚至有些可以到四阶。
　　人类唯一的优势就是人多，可以团队合作，可以想出一些让魔物们头大的点子。
　　可是不管怎么说，当唐云卓看到他落脚的这个村庄竟然派出一个十多岁的孩子担当诱饵前往沼泽抓捕沼泽毒蛙，而且在见到这个小孩子被毒蛙的唾液喷到全身发绿的时候，他终于还是忍不住有些动容，但这也是没办法，因为只有这样旁边的大人才能一拥而上把这个落单的沼泽毒蛙给抓住！
　　那个小孩子叫做林奇，他已经不是第一次担当诱饵，尽管每次都会被沼泽毒蛙的剧毒给弄到全身麻痹而且很痛苦，但只要大人们解毒及时，他基本上不会有什么生命危险，只是完事之后他会吐个天昏地暗，然后如果‘捕猎’成功的话，那么他就可以分到毒蛙大腿上的一块好肉，也就可以拿回家给病重的妈妈好好补一下身体。
　　老实说，默不作声而且束手旁观目睹了整个围猎过程的唐云卓，这一刻真的是有些心软。

第250章 信仰之力真的很重要
　　哪怕创世大陆上的人类出身再糟粕，哪怕他们有着再多的缺点，哪怕他们的处境如此艰难，而且甚至看不到任何希望，但这一切却依然无法磨灭人性之中的善良之光……
　　就凭这一点，他唐云卓也是必须要做点什么，毕竟他也是个人类，而且他接下来还要在这个创世大陆上继续呆下去。
　　还是那句话，唐云卓不是救世主，也不打算当救世主，可是如果只是力所能及的帮忙做点什么，他也绝对不会吝啬和推辞，毕竟大家都是人类，也都是同胞，更何况唐云卓还是盛唐帝国的皇帝，本身就啊有着无数的臣民，如果他不关心这些人死活的话，盛唐帝国也就没有存在的必要了，对不对？
　　所以在那些村民们诧异的眼神里面，唐云卓是直接摇头拒绝了他们递过来的食物，也就是沼泽毒蛙身上的最好的部分，毕竟在这些人看来，如此穿着打扮的唐云卓应该是个大人物，自然应该享受最好的……
　　虽然唐云卓在这一场围猎里面什么都没做，但这个世界根深蒂固的等级制度就是如此，虽然这里的所有人都是因此而躲避到这里，但却无法更改这一点。
　　至于唐云卓，他拒绝毒蛙的肉倒不是因为嫌弃，只是他不饿，也没必要和这些明显营养不良的村民们抢食物，因为按照林奇的说法，这两个多月他们对沼泽毒蛙的捕猎仅仅只成功了三次，所以大多数的时候大家不得不是挖沼泽地的藻类充饥……
　　真的很可怜对不对？
　　所以唐云卓面对着这一群简直不知道怎么形容的可怜同胞们也是很无语，明明一个个穿的破破烂烂甚至衣不裹体，但当今天捕猎成功之后所有人却是兴高采烈仿佛过节一样欢乐，即便有几个人因为围捕毒蛙时被它反抗而受伤严重，但躺在一边的他们此时也全都一脸开心，因为他们的受伤可以换来全村人的快乐以及饱食一顿，这就够了！
　　既然快乐，那就更快乐一点吧！
　　下一瞬间，所有人眼里的世界全都变成了血红色，红色的天，红色的大地，红色的人，红色的……一切！
　　诅咒术*血愈！
　　而就在这满天的血红之中，不但先前受伤的人快速的恢复了健康，村庄所有受到病痛折磨的人身上的不适也是迅速被清扫一空，即便是以前留下的老毛病也是全都消失不见，甚至就连林奇的妈妈，也是很快的从她家的破草屋里面走了出来，顿时所有人都呆住了，然后等到红色的世界恢复正常之后，大家这才一脸不敢置信的看向面前站着的这个依然抬着手的年轻人。
　　最后，也不知道是谁先反应过来，反正他们是一个又一个跪在了唐云卓的面前。
　　“光明神在上！”
　　“光明神万岁！”
　　“……”
　　对于创世大陆上的人类来说，光明神其实是一个很虚无的很飘渺的存在，因为这数万年来光明神就没有出面拯救过他们任何一个人，也从来没有对人类有哪怕一丝一毫的眷顾，哪怕是人类最黑暗的时刻，殷海萨从来没出现过。
　　但偏偏人类能够信仰的，却也只有光明神而已，因为水神伊娃是属于精灵的，火神帕格立欧只管兽人，梅芙对矮人很照顾，沙哈则对翼人之外的种族毫不关心，至于死神席琳……
　　除了亡灵法师之外，会有人类去喜欢她么？
　　最遗憾的是，创世大路上现在甚至没有了亡灵法师这个职业，人们也全然不知道亡灵法师到底是什么样子了，知道的只有各个种族的强势，知道的只有他们的神奇，人类什么都没有。
　　因为人类只是家畜而已。
　　所以唐云卓此时所表现出来的手段，不但大大的出乎了所有人的意外，也让他们敬若天神，更下意识的让他们直接称呼唐云卓为‘光明神’，因为在所有人类的心里，只有光明神能拯救人类，也只有光明神才能拥有如此神奇的魔法。
　　然后唐云卓也是愣住了。
　　其实唐云卓早就习惯了人跪拜自己，作为盛唐帝国的皇帝，尤其是功勋十足甚至几乎统一东西大陆的皇帝，唐云卓接受百姓们跪拜甚至山呼万岁早就是一件很自然而且正常的事情，而且与帝都那种动辄几十万人的大场面比起来，现在这勉强不到一百人的跪拜简直显得寒酸，甚至连唐云卓皇宫议事大厅的官员人数都不如，但那和此时的情况却截然不同，盛唐帝国的臣民服从他，敬仰他，也喜爱他，但绝对不是信仰。
　　信仰重要么？
　　当然重要，甚至重要到殷海萨都不得不出手从创世大陆上带了一批人类离开，而且特别的保护起来！
　　为什么她会如此做，这当然是因为信仰可以产生信仰之力，而信仰之力又能滋润神格，从而使得神灵拥有更强的神力。
　　所以问题来了，唐云卓这一次来创世大陆的主要目的是什么？
　　没错，为了就是巨人时代仿造出来的创世神格，只要有了这个神格，那么唐云卓就能取代殷海萨成为创世神，至少拥有一部分的神力，虽然这样的他只是一个伪神而已，但只要唐云卓能拥有庞大的信仰之力，那么即便伪神最终也能变成真的……
　　信仰之力怎么来？
　　很简单，办法现在已经摆在了唐云卓的面前……挽救创世大陆的人类！
　　所以了，他唐云卓最后还是要去当救世主？
　　NONONO，唐云卓当然有自己的办法，他可以是救世主，但同样也能够成为大魔王！

第251章 复仇三女神代表希望
　　不过唐云卓考虑了一番之后，还是决定先不要轻举妄动，现在的他虽然实力不俗，也拥有天空之城这样子的超级战斗工具，但四大异族在创世大陆上不但数目众多，最关键他们寿命漫长，而且高手如云，唐云卓或许一开始可以打他们一个出其不意，但试图直接推翻四族的统治，这绝对不是一件容易的事情，也不可能实现，因为他唐云卓并不是无敌的，至少现在还不是，所以他还需要积攒更多的资本。
　　最关键，四大异族背后都有神灵的撑腰，而这些神灵又是殷海萨的子女，一旦被他们发现唐云卓的存在，尤其是他竟然还把殷海萨的神识分身给抓了，那么当他们去把殷海萨唤醒过来的时候也就是唐云卓的死期到来之日……
　　所以唐云卓的打算，还是一边寻找迷宫的存在，一边继续强化自身，然后慢慢培养人才……
　　反正只要能拿到神格，他几乎就能拥有无尽的寿命，时间对他来说不会也不再是一种阻碍。
　　而且相比之下，在创世大陆建立属于自己的信仰，这可比什么统一说话之岛更有挑战性，也更有成就感！
　　也是这个时候唐云卓才终于下定了决心，他接下来要在这个创世大陆上好好的闹腾一番，而不是如同之前那般只是做个游客，看看转转就走！
　　因此唐云卓接下来终于是真正的在这个无名的小村庄里面住了下来，甚至他还亲口搭了一个‘木屋’……
　　当然是亲口，难道你们以为唐云卓会亲自动手么？
　　别开玩笑了，就算他想，那些村民也不会同意啊，何况唐云卓的意识海里面住着那么多的女儿，这种事哪里轮的到他亲手来做？
　　说起来，这个无名村庄的人大多都是住着茅草屋，倒不是他们不想建的好一点，让自己住的更舒服一些，只是在克鲁玛沼泽这里讨生活，他们其实就是在刀尖上跳舞，不但要随时提防偶尔跑出来的魔兽，更要随时警惕兽人的巡逻队，最关键他们的流动性很大，经常在一个地方感觉很难猎到魔兽之后也就只能搬移到其它地方，所以把房子打造的再好也没用，而且这里是沼泽地，也没有那么多的木材。
　　但唐云卓显然受得起这样的待遇……
　　尤其是接下来几天，唐云卓也时常跟着众人一起去捕猎，然后大家发现他们根本就不用动手，因为唐云卓往往就是随手一个魔法过去，然后那些平时在他们眼里不可一世也绝对不敢惹的魔兽直接倒地身亡，然后任由他们拖走！
　　这下村里自然是再也不缺乏食物了，甚至消息也很快传到了附近的一些村落中，于是那边的人类也是迅速的赶往这里，很快唐云卓所在的小村庄里面就不知不觉的汇聚了近千人……
　　然后也是这个时候，唐云卓终于开始教导大家学习斗气和魔法，只是当第一天的学习结束之后，他却又突然下了一个让人摸不清头脑的命令。
　　选三个十六岁的女孩子晚上送到他的屋子里面去！
　　晚上？
　　唐云卓这是要做什么还用明说么？
　　不过现在村庄里面的所有人几乎都把唐云卓奉若神明，最关键是有他在，大家再不用担心食物的短缺，也不用担心魔物的侵扰，所以很快这件事就被贯彻执行，然后村里还特地选出了三个漂亮的女孩子送过去。
　　然后果然没任何意外的，伴随着她们三个透过木屋那单薄的墙壁所传出来的娇呼声，这些女孩子终于被唐云卓采撷了她们人生的第一次……
　　这件事唐云卓做的光明正大，而且肆无忌惮。
　　不过这件事村里却没有任何一个人觉得意外或者反对，毕竟这就是一个强者为尊的世界，而且人类女孩子的命运一向如此凄惨，如果是在兽人领地，她们不要说长到十六岁了，只怕才十二三岁就可能会被兽人强行抓去，最关键那些兽人从来都不会怜香惜玉，直接被他们玩死的人类女人到现在简直不要太多太多。
　　相比而言，唐云卓已经是很温柔的了，而且能嫁给他这样的强者，更有机会替他繁衍后代，说起来绝对是这几个女孩子的幸运！
　　尤其让这三个女孩子的父母大为放心的是，第二天一早他们就看到了自家女儿跟在唐云卓的身后从木屋走出来的身影，而且开始以他女人的身份开始忙碌……
　　至少这说明唐云卓并不是打算玩一次之后就抛弃！
　　这三个女孩子的名字分别叫做兰香，珍妮，莱西。
　　原本她们三个也就是很一般的女孩子而已，生为人类，而且生活在克鲁玛大沼泽这种地方，她们也知道自己的命运不会好到哪里，所以对未来也没有太多的期望，最好的打算就是能找到一个健壮的男孩子嫁给他，然后生两个儿子，这辈子也就差不多了。
　　但唐云卓的出现却彻底改写了她们的命运，因为昨晚唐云卓不但直接给她们三个全都种下了香魂，而且还告诉她们三个，未来她们将是创世大陆上人类的领导者……
　　……
　　阿勒克托（金色品质）：复仇三女神之一，“不安”女神。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：百分百中（对单体目标投出复仇之矛，造成120%的伤害，且该伤害不能闪避不能减免。）
　　情义技（未激活）：复仇三女神（攻击力+5%，伤害率+5%，免伤率+5%。）
　　（激活条件：同时种下阿勒克托、墨该拉，提西福涅三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：复仇之矛（攻击+5%，防御+5%，伤害率+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+3%，防御+3%，命中+3%。
　　……
　　墨该拉（金色品质）：复仇三女神之一，“忌恨”女神。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：恐怖波动（对面前的敌人煽动翅膀，造成115%的群体伤害，并且减少全部敌人25%护甲。）
　　情义技（未激活）：复仇三女神（攻击力+5%，伤害率+5%，免伤率+5%。）
　　（激活条件：同时种下阿勒克托、墨该拉，提西福涅三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：复仇之翅（攻击+5%，防御+5%，暴击+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+3%，防御+3%，暴击+3%。
　　……
　　提西福涅（金色品质）：复仇三女神之一，“报复”女神。
　　个人属性：力量+10000，敏捷+10000，智力+10000，生命+100000。
　　个人技：报复光环（被敌人攻击之后，会反弹120%的伤害给会攻击目标。）
　　情义技（未激活）：复仇三女神（攻击力+5%，伤害率+5%，免伤率+5%。）
　　（激活条件：同时种下阿勒克托、墨该拉，提西福涅三个香魂。）
　　专属武器（未激活）：复仇之鞭（攻击+5%，防御+5%，免伤率+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+3%，防御+3%，免伤率+3%。
　　……

第252章 你要多少女人都可以
　　既然创世大陆上的人类活的是如此的凄惨，也是被四族如此的欺凌，那么人类自然也是需要复仇，需要从异族们的手中抢回自己原本应该有的一切，也正因为如此，唐云卓才特地的选择了复仇三女神，而且接下来打算培养她们成为人类的领导者，最终让人类彻底摆脱异族的控制！
　　三天之后，最早完成进度的是珍妮，因为她是金发嘛，也就是唐云卓比较喜欢的洋马人种，所以对她的‘照顾’自然比较多，加上她的性格也是比莱西她们更放的开一点，所以她也成为了三个女孩子之中最早被七彩光团包裹的一个，然后人生也是自此发生了翻天覆地一样的变化，身材相貌气质无一不在发生着巨大的变化，甚至第二天她从木屋里面走出去的时候她亲生父母都不敢认她了！
　　但最关键在白天唐云卓继续教导大家修炼的时候，珍妮的身上突然冒出了耀眼的斗气光华，而且一路突破……
　　要知道，随着这段时间唐云卓逐渐种出越来越多的香魂，而且因为她们一开始的时候仅仅是香魂分身的方式在外面，本体依然还在种香系统里面，所以很快系统里面的全部香魂都知道了外面的事情，自然也就从先出来的香魂口中知道了一些外面世界的情况，然后也学会了一些外面世界的能量释放方式，就譬如说魔法和斗气。
　　毕竟这是一个魔法和斗气的异世大陆，香魂们也是非常的好奇，所以学一下这个世界的东西也没什么奇怪，而且她们呆在种香系统里面也一直都没啥事情可做……
　　这带来的结果，就是珍妮刚刚觉醒墨该拉的香魂，然后就直接学会了或者说是墨该拉直接教会了她如何激活和使用斗气，再加上墨该拉的金色香魂分身提供的属性，还有唐云卓的香魂光环，珍妮直接斗气一路晋级自然也不是什么难以理解的事情！
　　又两三天之后，兰香还有莱西也是相继觉醒，但最让人吃惊的，还是她们的实力每天都能以非常不可思议的速度获得提升，甚至接下来没多久之后，她们三个就自己动手去抓了好几只沼泽毒蛙，甚至还打败了更多的高级魔物。
　　她们可是女孩子，捕猎这种事情以前她们简直是想都没想过，但现在她们才发现一切都是如此的简单！
　　所以不用怀疑，这件事也是给村里的人带来了极大的震动，也因此他们对唐云卓的态度也是越发的恭敬，毕竟唐云卓来了之后，带给他们的改变也是各种实实在在的，甚至他们现在毫不怀疑，唐云卓就是人类的明天。
　　也因此，接下来总是有人偷偷的凑到唐云卓身边。
　　“大人，我女儿今年十七岁，还是处女……”
　　“我家女儿十五岁……今晚给大人送过去好不好？”
　　“大人……我老婆才二十三岁，还没生过孩子，不知道大人有没有兴趣！”
　　“……”
　　又一个礼拜之后，原本的村庄已经逐渐变成了足足拥有千人规模的小部落，而且依然还有附近的流民正在源源不断的往这里集中，因为他们都听说了，这里出现了一个神灵般的人物，而且正在教导所有人学习魔法和斗技……
　　当然，最关键的还是大家听说在这个人的带领下，大家猎杀周边的魔兽不再困难，所以这里根本不缺食物。
　　这一点很重要，因为只有食物才能活下去，而活着是所有人目前最紧要的任务，而吃东西永远都是生存之根本。
　　尤其大家还听说这位大神还可以轻松的治疗人们身上的伤势，于是消息是越传越远，也是吸引着周边的人类纷纷开始朝着这里汇聚，而这个情况唐云卓当然也是喜闻乐见的，所以他这段时间除了继续教导大家学习斗气和魔法之外，也是开始饶有兴趣的开始规划村庄的建设……
　　因为这种感觉很像他以前在电脑上玩的游戏凯撒大帝有没有？
　　慢慢的从无到有的慢慢去规划和建造一个城市，然后引导人们做事，接着再逐渐打造出一个庞大的帝国！
　　当然，现实和游戏还是有很大差别的，因为现实里面的建筑可不是你点一下就直接生成，更不可能瞬间升级，不过唐云卓也不在乎就是了，他只是这么玩一种感觉而已，又不是要当真的凯撒大帝，再说唐云卓本来就是盛唐帝国的皇帝，甚至现在只要他愿意，分分钟可以成为整个说话之岛上独一无二的皇帝，基本上也就是整个创世大陆的人类之王！
　　但这多没意思，唐云卓现在跑过来不就是想玩一些特别的么？
　　可唐云卓这边是开开心心的玩他的基础建设，创世大陆上却是早已经闹翻了天……
　　因为傲慢之都发生的事情现在已经彻底的传遍了全大陆，然后四族也是都知道了有一个甚至一群人类正生活在了巨人的天空之城上，而且最关键他们还掌握了巨人时代的所有秘密，甚至可以轻易控制巨人时代留下的武器甚至城市，而且这个人类已经在创世大路上露了面，更是扬言要替人类夺回他们曾经的霸权。
　　异族们当然不会束手就擒，也不可能拱手把四族划分好的土地直接相让，所以他们现在也是在密切监视着傲慢之都，相信只要唐云卓露面的话，那么他的一举一动都会被迅速的掌握，甚至四族在商议之后各自派出了几位十三阶甚至十四阶的高手前往傲慢之都，务求在唐云卓露面之后第一时间拿下他，也是想要避免夜长梦多。
　　可惜，他们是怎么都没想到，唐云卓其实早就不在傲慢之都了，他跑到了距离傲慢之都不下数十万公里远的克鲁玛沼泽……

第253章 那今天晚上你来陪我
　　就在半个月之后，唐云卓这边一如既往的带着村庄的人出去‘捕猎’回来，却是突然发现村庄的氛围相当的不一样，因为村庄里面竟然没有人跑出来迎接，因为村庄里面来了一大群的不速之客，更因为这些不速之客竟然拥有相当不俗的实力，而且他们一见面竟然就打算强行让唐云卓跟他们走。
　　这个……
　　唐云卓甚至都懒得动手，直接交给珍妮还有莱西她们三个去练手了，而且按照唐云卓的要求，所有这些人全部打断腿丢到村庄外面去！
　　也是这个时候大家才突然警觉，莱西她们不知不觉中竟然已经成为了‘绝世高手’！
　　但这一点其实也是必然，因为只要有唐云卓的香魂光环存在，她们现在的实力就是在十阶之上，而来的这群人了不起才三阶出头，这个差距实在太大了，自然是被三个女孩子一阵海扁痛殴，然后被珍妮她们不客气的全都丢到了村子外面。
　　两天之后，又是一批人到来，不过这一次倒是老实了许多，一脸毕恭毕敬的告诉唐云卓，有人想要见他。
　　见我？
　　唐云卓看着站在自己身后的村民们，然后也是笑了，“要见我还不容易么？大家随时都能来见我……是不是？”
　　“但是……”面对唐云卓那满满的讥讽语气，这一次的使者到时显得非常好脾气，她一脸不卑不亢的表情告诉唐云卓，“我家主人不太适合在这里露面，主要是她出现在这里的话会给大人添麻烦！”
　　“没事，我这个人从来不怕麻烦！”唐云卓耸了耸肩膀，“而且我也很好奇，能让我感到麻烦的事情……有吗？”
　　“……”两天之后，这个使者去而复返，然后再次站在唐云卓面前的她一脸轻松，“就请大人选一个僻静的地方吧，我家主人希望能和大人好好的谈一谈。”
　　对这个要求唐云卓很大方的满足了她，因为他其实也有些好奇，这些阴魂不散的家伙到底想怎么样，所以他很是豪爽的大手一挥，然后选了村庄边上的一处长满绿草的小山坡，而且走过去之后就自顾自的很没形象的躺了上去，然后眯起眼享受起下午的太阳……
　　“没想到大人竟然如此年轻。”
　　一个曼妙的声音突兀的从身前上传来，音调就好象春风拂面一样的柔软细腻，而且是那种一听就能让人联想到一身淑女装扮妙龄少女的声音。
　　不过唐云卓并没有睁开眼，也没有被这美妙的声音所迷惑，他只是随意的摆了摆手，“不然你以为呢？七老八十的家伙？如果是那样，我可要对你们的情报系统抱有深深的恶意了！”
　　“嘻嘻……”一声轻笑之后，然后唐云卓就感觉有个身体贴在自己的身边慢慢的躺了下来，同时一股软软的香风也扑鼻而至，然后是一双白净的玉手轻轻拿着东西递到了唐云卓的的角，仿佛是要喂他一般。
　　“我带来了一些亲手做的点心？大人您要不要尝尝？”
　　“一般而言，我对吃的东西都不是很感兴趣。”唐云卓却丝毫不为所动，“因为我只对漂亮女人感兴趣……”
　　“啊？”
　　“所以，在我睁开眼之前你要做个决定……”唐云卓再次耸了耸肩，“如果你长的不漂亮，那就赶紧离开吧，因为如果你不漂亮的话，跟我说任何话都没用！”
　　“那我要是长的……漂亮呢？”
　　“那今天晚上就由你来陪我！”
　　“……”
　　“我只有一个问题。”
　　面对唐云卓的挑衅，他身边的女孩子倒也没有生气，声音依然很柔和，也很悦耳，“大人您到底是谁？为什么要来这里……”
　　“这好像不是一个问题呢。”
　　唐云卓哈哈一笑，然后终于睁开了眼，果然，映入他眼睛的是一个相貌绝色的女子，单单论五官的话，她甚至丝毫不比元梦蕊等女最初的时候差，只不过与唐云卓想象中不太一样的是，她身上没有什么淑女装扮，也没有什么多余的装饰物，她只是简简单单的一身灰色的麻衣，只是简简单单的扎着马尾。
　　“那就算两个好了嘛！”见到唐云卓的惊讶眼神，少女脸上的表情也似乎有了一丝自得，然后她竟然……冲着唐云卓撒娇了！
　　“唔……这样子啊！”唐云卓也不见外，直接伸手把她的肩膀搂住，“那我就勉为其难的答应了吧。”
　　“嘻嘻，大人您说呀。”
　　“我是唐云卓。”唐云卓另外一只手摸了摸下巴，“来创世大陆是为了寻找一样东西。”
　　“……”克莉丝汀顿时很不满的撅起嘴，唐云卓的名字她一早就知道了，因为唐云卓这段时间在村庄里面从来没有掩饰过真名，而这个名字现在也是被所有人奉若神明，克莉丝汀自然也是耳熟能详，至于另一个问题的答案，唐云卓在傲慢之都也说过，但没人当真好不好？
　　寻找一样东西？
　　要寻找东西，你躲在克鲁玛沼泽做什么？
　　“怎么，你不信么？”
　　唐云卓见到克莉丝汀的表情自然就明白她的想法，所以很无赖的耸了耸肩，“但你不信我也没办法，现在说说你吧……来自哪里，找我又是想做什么？还有，我可不想等我把你睡了却连你叫什么都不知道。”
　　“我叫克莉丝汀！”
　　克莉丝汀被吓了一跳，但也没有挣脱唐云卓正慢慢下移而且在她身上为非作歹的狼爪，只是略微红了一下脸，然后轻声的给他解释，“目前大陆上的人类非常分散，因为四族对我们监控很严，所以一直也没办法成立真正统一的机构，大家都是各自的地域来划分管理范围，而我就是这片爱尔摩地区的负责人……的女儿。”
　　“喔……”

第254章 克莉丝汀的白马王子
　　唐云卓点了点头表示理解，“所以你爸打算强行抓我过去给他效力？”
　　“不，负责人是我母亲，我父亲在很多年前就已经死了。”
　　克莉丝汀却是摇了摇头，“而且你也误会了我母亲，她并没有想要控制大人您，本来她给下面人的命令是让他们请大人过去谈谈，可是他们自己误会了，竟然试图对大人用强制手段，这一点我母亲已经惩罚过他们。”
　　“好吧，那我就当这是个误会……”唐云卓再次耸了耸肩，“但既然想跟我谈，你母亲为什么不亲自来？”
　　“我母亲的双腿在很多年前就被兽人打断了……”克莉丝汀的眼里流露出了一抹哀伤，但很快她就收起了这种情绪，“大人应该也知道我们人类目前的处境，您能出手帮助我们，克莉丝汀非常感激，但是您在这里与这些流民为伴并不是长久之计，而且只怕很快消息就会传到四族那边，到时候他们必然会对大人进行围剿，因为他们绝对不会允许人类重新站起来，所以我想请大人跟我走……只要您答应，克莉丝汀愿意今天晚上……陪您。”
　　“你知道我要找什么东西吗？”
　　唐云卓却没有回答她的问题，只是自顾自的仰望着天空，但其实在克鲁玛沼泽这里天空是不存在的，因为这里的空中常年笼罩着幽绿的剧毒迷雾，甚至越往克鲁玛沼泽的中心，这剧毒迷雾越浓，光也越发的透不进去，地面也就越昏黑。
　　“不知道。”克莉丝汀小心翼翼的看了唐云卓一眼，她是真不知道，但从唐云卓的口气里面，她听出这个东西很重要。
　　“我在寻找的，是人类的未来。”唐云卓转过头看了她一眼，满脸的正色。
　　“呃……”克莉丝汀严重表示怀疑，因为唐云卓说这话的时候，手却是已经毫不客气的滑到了她的屁股上，而且还在继续的深入……
　　“如你所见，我是一个人类，如假包换的人类，和你一样的人类，也是用各种糟粕凝集的人类。”
　　唐云卓轻轻的叹了口气，“克莉丝汀，你知道人类是谁创造出来的吗？”
　　“我听说是光明神。”
　　“当然不是。”唐云卓笑了，“殷海萨才不会制造我们人类这种失败品。”
　　“啊？”
　　克莉丝汀被吓了一跳，因为唐云卓说的话，也因为他竟然直呼光明神的名字，而这一点在大陆上从来都是最大的忌讳！
　　可是，如果人类不是光明神创造出来的，那……
　　“另外，这片大陆上根本就没有什么光明神。”
　　唐云卓却是无视她的疑惑，再次抖露了一个大爆料，“殷海萨是创世神，所以不管是精灵，还是兽人，还是矮人或者翼人全都是她创造出来的生物和种族，但偏偏人类不是，所以你认为殷海萨会来解救你们吗？她又要如何成为你们的光明神？”
　　克莉丝汀愣住了，她还真没想过这个问题，尽管数万年来人类一直被各族奴役，但却始终没有放弃希望，哪怕再虚无缥缈，可是人类却一直坚信，总有一天光明神会降临大陆，然后解救所有受苦受难的同胞，但现在唐云卓说，光明神不存在，而且是她创造了四族，与人类毫无关系，所以根本不会管人类？
　　“当然，你也不用绝望，因为……”唐云卓却是突然嘿嘿一笑，也是伸手把克莉丝汀给直接抱了起来，“殷海萨不管你们，我管！”
　　“你？”
　　“你们不是想要一个光明神么？”唐云卓站起身，接着直接走向村庄的方向，“从今天开始，我就是你们的神，也由我来解救你们！”
　　“……”
　　或许是被唐云卓的大言不惭给震惊到了，又或许是在来之前她就已经有了这个觉悟，当克莉丝汀被唐云卓一路抱着回到他的木屋时，她并没有出声反对，更没有抗拒，甚至当唐云卓毫不客气的扒光她的衣服，然后分开她的双腿准备进军她的处女地时，她也只是轻声的说了一句，“我还是第一次，大人您轻点……”
　　这个嘛，怜香惜玉唐云卓还是会的。
　　只是大肉棒冲关的第一下他依然又凶又猛，当场克莉丝汀是疼的忍不住挤出了眼泪。
　　但说到底，创世大陆上的人类真的没什么地位，尤其是女孩子，很多时候她们都是别人的玩物，如果克莉丝汀不是身份稍微特殊一些，如果她不是有一个比较强势的老妈，只怕她的下场也比那些同族好不了多少，只是随着她的年纪越大，她现在承受的压力也越来越大，不仅族里的许多男人对她‘虎视眈眈’，甚至还有一些异族也想打她主意，还好克莉丝汀一向藏的很好，这才把自己的完璧之身守到了现在。
　　而现在她愿意给唐云卓，这倒不是说她对唐云卓有多么深厚的感情，也不是说她就怎么想要赖上唐云卓了，她只是单纯的……想给。
　　因为唐云卓很帅有没有？
　　再次重复一遍，帅气是很重要的，而且非常非常重要，就好像男生看到漂亮女生就下意识的喜欢然后想和她上床一样，女生看到帅气的男生也是一样，别看她平时好像很矜持很保守甚至给你牵个小手都不愿意，但如果你是真正的高帅富，不但有钱而且还有一张让女孩子尖叫的脸，相信我，她绝对会主动上来扒你衣服，甚至你不上她的话她还会有想法！
　　所以当克莉丝汀第一次见到唐云卓的时候就决定了，这个男人和她以前见到的任何一个都不一样，不但帅气，而且一身衣服也是体现了他的身份和品味，最关键来的时候克莉丝汀也是详细的看过唐云卓的资料，知道唐云卓拥有非常高的实力，甚至连异族都完全不放在眼里，这种男人简直就是梦中的白马王子有没有？

第255章 又一个名器四季玉涡
　　也因此，即便唐云卓没有如同她要求的那般‘温柔’，但克莉丝汀也丝毫没有见怪的意思，甚至此时的她一颗芳心已经满满的挂在了唐云卓身上，四肢也是不自觉的就缠在了唐云卓的身上。
　　尤其是当她逐渐熟悉了唐云卓的大肉棒尺寸，身体也是自发自动的习惯了容纳它之后，克莉丝汀也就开始变得主动起来，她的小蛮腰不停扭动，也是配合着唐云卓的抽动，然后发出一声又一声的喘息和呻吟……
　　老实说，唐云卓也玩的很尽兴。
　　因为他万万没想到，这个突然找过来的，也是第一次见面就直接上床的女孩子，竟然也是一个名器。
　　做为一个皇帝，尤其做为一个奢淫的皇帝，唐云卓目前玩过的女人真的简直不要太多，三宫六院甚至六千佳丽，但讲真，他现在碰到的拥有名器的女人屈指可数，就只有两个而已。
　　一个是老爹留给他的王贵妃，拥有名器‘五龙戏珠’。
　　一个是元梦蕊的老妈柳璃，拥有名器‘一枝独秀’。
　　毫无疑问，她们现在都是唐云卓的宝贝，玩起来也是超爽，但很遗憾的是，她们都不是原装货，这一点也是唐云卓心里一点小小的遗憾。
　　所以他在无所事事的时候也是专门去研究了一下所谓的名器到底是怎么回事，甚至咨询过一些‘专家’，但得出的结论大多都是一样，所谓“名器女人”，其实就是拥有一种优秀生理器官的女人，而且是与生俱来，只可惜数量和几率实在太少了，几乎可以说是百万分之一……
　　一百万个女人之中才有一个名器女人？
　　现在大家知道名器这东西的稀罕程度了吧？也难怪老皇帝当年也是视若珍宝，深知明知道被戴了绿帽也毫不介意……
　　但现在，唐云卓却意外的又碰到了一个，而且还是处女……
　　克莉丝汀的名器为‘四季玉涡’。
　　四季玉涡:其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。
　　当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”或者‘荷包’。
　　自然而然的，唐云卓对克莉丝汀也是多了几分怜惜，然后也是决定了她从现在开始就是自己的专属，所以接下来也是各种攻城略地，大肉棒在克莉丝汀的身体里面各种开垦，竟然生生带着刚刚开苞的克莉丝汀抵达了情欲之巅……
　　而当生平第一次品尝到了男女之间的快乐之后，克莉丝汀明显也是有些食髓知味，然后没一会就主动的骑到了唐云卓的身上开始要求第二次……
　　什么，让自己摆出这种羞人的姿势玩？
　　好吧，谁让你长的帅呢……
　　哎呀，我不行了啦，身体开始有点疼了！对了，我听说你会治疗术……
　　结果这样一来，克莉丝汀的侍女当天晚上也是不得不选择在村庄里面留宿，可是第二天早上她醒来之后，小姐依然还没出面，甚至稍后她跟着村庄的人出去捕猎而且兴冲冲的带着一对战利品回来了，自家小姐竟然还在里面和唐云卓各种翻云覆雨，甚至连她的叫声也是没有丝毫减弱的迹象！
　　你们要不要玩成这样？
　　好在，时间不知不觉又到了晚上，然后木屋这边的动静终于停了下来，接着没多久之后，唐云卓和克莉丝汀重新出现在了众人的视线之中，只是让克莉丝汀的侍女不敢相信的是，自家小姐简直就好像是完全变了一个人般……
　　这不仅仅指的是她身上的漂亮衣服，还有那些亮闪闪的首饰，最关键是她整个人也是仿佛被神灵重新雕琢过一般，竟然完美到让人说不出话，完美到足够吸引所有人的眼球！
　　当然，对这一点旁边的村民们却并不意外，因为这种事已经不是第一次了，当初的莱西她们一个个不就是这样变成女神的？
　　他们只是有些羡慕而已，唐云卓这下身边是又多了一个死心塌地而且实力高强的女人……
　　唐云卓给克莉丝汀种下的香魂很厉害，因为她是‘黑寡妇’。
　　……
　　娜塔莎（金色品质）：漫威世界的超级英雄，致命的毒蜘蛛“黑寡妇”。
　　个人属性：力量+11000，敏捷+11000，智力+11000，生命+100000。
　　个人技：寡妇之吻（对面前的敌人造成300%的伤害，同时娜塔莎也会瞬间向后位移，脱离战场。）
　　专属武器（未激活）：寡妇蜇（攻击+8%，防御+5%，免伤率+5%。）
　　契约加成（未契约）：攻击+3%，暴击+3%，伤害率+3%。
　　……
　　我知道可能很多人都要笑了，黑寡妇在复仇者联盟里面不是一个酱油般的角色么？或者用花瓶形容她也丝毫不为过，怎么就厉害了？
　　其实吧……
　　娜塔莎是一个世界级的运动员、体操运动员、杂技演员以及高空杂技演员，她能够做大量复杂的动作，同时她也是一名专家级的武术家(包括空手道、柔道、“肯波”流空手道Kenpo、忍术、合气道、法国式拳击以及各种风格的功夫)、射手和武器专家，她接受过广泛的间谍训练，也是一名成功的芭蕾舞演员。
　　同时娜塔莎是一个战术专家，她是一个非常高效的战略家，战术家和指挥官，她甚至还领导过神盾局。
　　而在接受基因改造实验后，她的衰老速度大大减小，免疫力增加，她身体体内的白细胞可以有效地抑制微生物、细菌进入体内，使她的发病率大大减小，同时她的敏捷性堪比奥运会金牌得主，她也可以自如的协调身体平衡和灵活性，因此在漫威世界的黑寡妇绝对不是电影里面的那么‘平凡’，更好像只是个普通人一样，事实上，她不仅仅年纪只比美国队长小八岁而已，实力与美国队长也是势均力敌，两人的能力更是相差无几……

第256章 阿加莎家族是个传奇
　　问题就在于，在漫威的世界里面，娜塔莎的身份不仅是一个间谍，而且她还是苏联人，所以在复仇者系列的电影里面，黑寡妇的能力都被严重削弱了，毕竟……
　　美国要再次伟大嘛！
　　美国队长当然必须是独一无二的！
　　更别说，娜塔莎被种香系统俘获之后，在这个独特的空间里面，又跟别的香魂在一起学习了多少东西，你们知道么？
　　别的我不敢说，如果是再回到漫威世界，美国队长大概会被黑寡妇娜塔莎一根手指头秒杀……
　　然后现在，克莉丝汀也就成了黑寡妇，唐云卓给她种下这个香魂的目的，就是要她利用黑寡妇的能力去领导接下来的人类‘复兴’之战！
　　因为收了克莉丝汀之后，唐云卓也算是正式的对创世大陆上的人类负起了责任，因为之前最多只是他私下的行为，而现在则是升级到了‘官方’层面，当然对此唐云卓也不是很在乎就是了……
　　四族知道了肯定会很不爽，甚至想干掉他，但这也要他们能办得到才行。
　　哪怕就算是四族现在全找过来与他为敌，唐云卓也全不在乎。
　　大不了他把傲慢之都纳撒尼尔重新唤醒，虽然可能这样做会耗费一点力量，不过只要释放其中的炼金天使部队，只怕四族也是要好好吃一壶了。
　　但唐云卓最大的依仗却是天空之城诺尔德里特，只要有它在，唐云卓随时都可以走，而且谁都拦不住他，除非是殷海萨或者其它的神灵苏醒，不然哪怕唐云卓把创世大陆搅个天翻地覆，他也是大不了拍拍屁股离开……
　　因为以诺尔德里特的防御来说，以四族的力量想攻破它简直就是痴心妄想！
　　然后也是这个时候，唐云卓也才知道了克莉丝汀的一些事情，或者说，留在大陆上的这边人类的一些事情。
　　克莉丝汀的老妈是兽人所在领地爱尔摩的领导人，但她上面也还有更高的领导，所以人类虽然是看起来很分散，但实际上却私下有着千丝万缕的联系，而维系着整个人类的，是一个传奇的家族。
　　阿加莎。
　　阿加莎家族的先祖正是一个叫阿加莎的女人，甚至她最开始只是一个兽人的侍妾，但她却是一个非常聪明的女人，处心积虑的谋划之后，终于在醉酒的兽人口中得到斗气的修炼方式，而且还成功盗取了那个兽人的战斗技巧，之后更是制造出一场意外事故彻底消失，没有给人留下任何把柄。
　　而接着，阿加莎在创世大陆上到处去拜访人类之中比较出名的属于那种修炼天赋好的男人，并且跟他们上床，前前后后十多年内，她一共生育了七八个子女，他们也就是最初的阿加莎家族。
　　阿加莎把从兽人那里偷到的斗气修炼方式传给了自己的子女，他们也不愧是天赋强大的种，每一个子女都很出色，当他们长大之后，就开始在人类社会之中崭露头角，不过这最初的八个子女中六个男子都被四族联合剿杀，剩下的两个女孩由于表现欲不强而且年纪幼小所以躲过一劫，在事发之后阿加莎见机不妙就带着她们躲了起来。
　　但是这个时候阿加莎家族已经在人类社会之中有了名气，于是很多人出于变强的渴望，以及加上人类自身希望自由的期盼，一些人开始自主的围绕在了阿加莎家族的身边，不但帮忙掩盖阿加莎家族的存在，并且还无偿的为她们提供良好的基因。
　　阿加莎家族当然不会把自己的东西广为传播，因为这样做其实也是害人，广为流传的结果就是所有人被异族一网打尽。
　　所以她们规定所有的东西只能传给自己家族子弟，而且借着这个机会开枝散叶把阿加莎家族给重新撑了起来，并且最终逐渐取得了人类的领导权。
　　发展到今天，阿加莎家族已经是一个人口达数万之多的庞大家族了，子女也是分散到了大陆各地，分别负责一片地域的人类组织，但由于人类的社会地位低下，加上能力有限，以及创世大陆的面积实在太大，所以消息传递往往也是需要很久很久，正常情况下一个魔法简讯的事情，人类这边却往往需要好几天，所以很多情况下，各地的‘阿加莎’都拥有自主决定权，也就是遇到事情先解决处理，然后再汇报总部。
　　换句话说，这既是自立为王的意思了。
　　但因为人类目前的处境真的不好，这种‘王’其实也没什么意思，而且在这种情况下如果都不凝聚一些，那么人类可就真的没任何未来，所以克莉丝汀的老妈是很快就获得了克莉丝汀‘搞定’唐云卓的消息，然后把这个消息也回报给了家族。
　　而这个时候，唐云卓已经陪着克莉丝汀回到了她的‘家’，一个藏在山丘之中的地下洞穴……人类又不是矮人，竟然可怜到需要住在洞穴之中！
　　可这也是没办法，各族都有飞翔手段，精灵们有魔兽，矮人有飞空艇，翼人自己就能飞，然后兽人族也有长翅膀的鹰族，还有蝙蝠骑士，人类如果住在地面上，只怕很快就会被它们找到然后摧毁，也就只有克鲁玛沼泽这边因为天空毒雾的关系不担心这一点，但克鲁玛沼泽地势平坦没有办法遮蔽视线不说，沼泽地也不可能挖洞藏身。
　　带着唐云卓回来之后，克莉丝汀也是非常高兴，然后她立刻就去跟老妈‘汇报’这边的事情了，本来唐云卓以为他很快就会得到这位‘阿加莎’的接待，但唐云卓等了一会，克莉丝汀的老妈没有等到，反而等来了一批年纪并不大的小姑娘，而且她们进来之后就用非常好奇的眼神打量着唐云卓，然后才恭敬的鞠躬施礼。
　　“大人，主人让我们带您去沐浴更衣。”

第257章 惊喜一直是无处不在
　　沐浴更衣？
　　你又不是皇帝，竟然见你还要我沐浴更衣？
　　唐云卓有些愕然，不过马上就点了点头，因为进入这个地下洞穴真的很不容易，尤其刚才一段路，简直就是在地道之中爬，所以他现在浑身上下都是泥土……
　　问题是，这里虽然是阿加莎家族的‘藏身点’，但条件也是非常的简陋，那些用石头和泥土垒成的床铺，还有粗糙木材拼成的衣橱，连棱角都没有磨圆的石桌，种种一切都说明了这里的环境很是糟糕，但这个唐云卓多少还是可以忍受，可是尼玛，当唐云卓跟着这群小姑娘到达所谓的浴室，那传说中洗澡的地方，然后发现它其实就是一个大泥塘的时候，脸上的神色要多古怪就有多古怪。
　　而且因为这里没有魔法源，克莉丝汀她们也弄不到地精们发明的能源照明工具，甚至洞穴里面的照明只能靠火把……要不要这么惨？
　　不过与他的满脸嫌弃不同，这边的几个小女孩已经开始很兴奋的脱衣服了，而且是迅速就把全身上下都脱的清洁溜溜……
　　当知道即便是这个在他看来简直泥泞到不堪的大水塘，也不是每个人都有权利享受的‘高等待遇’时，唐云卓简直是有些哭笑不得，同时也对创世大陆上的人类处境有了更加鲜明的印象。
　　就好像面前正帮他脱衣服的小姑娘们说的，她们平时了不起只能用水擦擦身子而已，泡澡这种事简直想都不要想，毕竟洞穴里面的水源并不多，基本上除了‘阿加莎’之外，别人根本享受不到这个待遇，而这一次她们也是因为可以陪唐云卓才有机会，自然是相当的兴奋！
　　不过就算这样，却并不代表唐云卓会委屈自己，哪怕再粗糙的浴桶他都可以接受，但这种也不知道能不能换水最关键看起来就无比糟糕的泥塘，他真是无福消受。
　　所以想了一下之后，唐云卓直接把面前几个光溜溜的小丫头给拉到了身后，接着他召唤出了绯红女巫旺达。
　　因为绯红女巫旺达的混沌魔法可以修正现实，所以可以随心所欲的做出很多事情，就好像此时，水塘的泥泞地面很快开始凝固，然后变成了光滑的玉石板，接着周边的洞穴也是迅速的有棱有角，然后没多久整个房间就变成了唐云卓以前在皇宫之中的浴室模样，只是面积小了很多而已，浴池里面的清水……
　　绯红女巫旺达也是直接把它们换成了流动的活水，因为她竟然直接从地底引来一口泉水！
　　见到这一幕的几个小丫头是完全的懵掉了。
　　在唐云卓来之前，她们就听说了，这个大人物很不一般，不但拥有帅气的外形，而且具备超强的实力，甚至在傲慢之都连兽人的治安官统领都被他给打败过，所以她们难免会春心萌动。
　　毕竟对这个时代的女人来说，能找一个强大的男人，能让自己怀上这种男人的后代，那就是最幸福的事情了，也因此她们在唐云卓的面前没有丝毫的羞涩，哪怕才第一次见面就纷纷主动脱光了衣服，也是给唐云卓机会。
　　但她们没想到，唐云卓的能力却远远比传闻的还要更加的可怕，因为她们至今都不知道这个突然出现在唐云卓面前的红色头发的小丫头是怎么冒出来的，更不知道为什么很快这个洞穴就完全变了一个样子，甚至直到唐云卓舒舒服服的走进去开始享受泉水的清凉时，她们才一个个陡然尖叫着一起扑了进去。
　　当然，更加让她们开心的是，唐云卓对她们的想法似乎心知肚明，甚至都不用她们做出任何暗示，这边唐云卓等她们把自己都洗白白了，就直接命令她们一个个趴在了浴池边上，接着开始了他的‘开荒大计’。
　　年轻的女孩子，唐云卓一向喜欢，尤其是处女……
　　特别是遇到克莉丝汀这个名器之后，唐云卓也是越发的有些期待，或许还能再遇到几个惊喜也说不定？
　　何况既然唐云卓已经做出了决定，也准备好了要‘拯救’创世大陆上的人类，那么身为救世主当然就要有一点救世主的样子，玩几个女人又算什么？
　　甚至当克莉丝汀稍后找过来的时候，他依然还抱着这些光溜溜的小丫头们在努力征伐，大肉棒也是轮流在她们的粉嫩蜜穴之中来回进出，弄的她们呻吟不已，更是激动莫名……
　　当然，克莉丝汀绝对不会因此而生气，特别是当她看到那完全变得不同的浴室，以及浴室顶端那颗自发光的魔法灯之后，她也是兴奋的当场尖叫一声，然后主动脱掉衣服加入战场。
　　结果这么一来，等唐云卓最终见到‘阿加莎’，也就是克莉丝汀的母亲时，时间已经是两三个小时之后了。
　　克莉丝汀的母亲叫做布兰妮，和女儿一样有着一头漂亮的金色长发，也和女儿一样拥有着傲人的身材，只可惜她的双腿却是在以前被兽人给打断了，所以当唐云卓出现的时候，布兰妮甚至都没办法起身迎接，她只能坐在那个简陋的椅子上，然后微微的屈身示意。
　　虽然是‘阿加莎’，但布兰妮的生活环境比起别人其实也没好太多，她的房间也是非常简陋，除了一个非常粗糙的衣橱之外，也就是一张堆满了各种文件的大桌子，不过最吸引唐云卓的还是挂在墙壁上的一张关于爱尔摩高原这边的详细地图，这也是她全部的家当……
　　为什么会这样？

第258章 人类的搬迁是大计划
　　很简单，因为这种洞穴都是临时的，根本不可能长久，或许没几天之后兽人的巡逻队就会发现这里，然后布兰妮她们不得不迅速的转移离开。
　　事实上，这么多年她们一直都是在东躲西藏之中度过，根本没办法稳定下来，自然也就没办法拥有多好的生存环境。
　　看到她这个样子，唐云卓也是无语，既然这样，你把我叫过来又能做什么？
　　先不说他们这边恶劣的生存条件唐云卓能不能适应，毕竟唐云卓来创世大陆的主要目标是寻找巨人族当初藏在迷宫的仿造殷海萨的创世神格，所以想办法进入克鲁玛高塔才是他现阶段的首要任务，而且这个可比陪着克莉丝汀她们玩躲猫猫的游戏重要的多。
　　所以在布兰妮跟唐云卓说话，也是介绍人类目前的情况时，唐云卓却是根本就没听，稍后他更是主动出声打断了布兰妮，“这样子，你现在下命令，让所有人都收拾一下，然后跟我回克鲁玛沼泽，我给你们找一个安稳的可以居身的地方！”
　　唐云卓不是在跟布兰妮商量，而是直接命令的口气，而出乎克莉丝汀意外的是，一向比较强硬的老妈竟然在稍作迟疑之后也是答应了。
　　而唐云卓给布兰妮她们找的地方……不说大家也能猜到，其实就是被沉没在克鲁玛沼泽地的天空之城奥尼恩斯。
　　尽管奥尼恩斯当初被殷海萨的一击直接毁掉了大半，但幸运的是，巨人们创造的东西非常完美而且坚固，虽然城市的一大半已经消失不见，但没有被毁掉的部分依然保持完好，哪怕沉没在沼泽地数万年，但有些功能依然可以使用，所以唐云卓才能从傲慢之都传送过来这边。
　　最关键，即便是奥尼恩斯仅仅只剩下了一小部分而已，但因为天空之城特别大的关系，即便这部分就已经足够容纳数十万人在其中生活了！
　　现在唯一的问题是，如何带领这些人类前往奥尼恩斯……
　　因为奥尼恩斯的位置可不是在克鲁玛沼泽的外部边缘地带，而是已经几乎位于中部，那边各种魔兽横行，而且这些魔兽也绝对不仅仅只是现在人类在外围见到的沼泽毒蛙之类的低级魔物了，起码都是七八阶的毒蛇，鳄鱼，魔豹，甚至异型龙都有。
　　尤其有一种造型奇特的毒蛇，很喜欢躲藏在沼泽之下，等你经过的时候才突然冒出来，而且两三条一起让人防不胜防！
　　这些魔物对唐云卓来说当然不算什么，他当初从奥尼恩斯出来，一路上也不知道杀了多少，但它们绝对不是现在的人类可以应付的，甚至就连兽人或者其它种族，也绝对会感到无比的头疼，而好处就是，一旦这批人类成功的躲进奥尼恩斯，那么基本上也就彻底的安全了。
　　所以在没办法的情况下，唐云卓不得不辛苦一点，趁着布兰妮组织手下前往他之前定居的小村庄时，他带着召唤出来的步练师等人把奥尼恩斯到沼泽外围沿路的魔物是来回清理了好几遍，直到确定再也没有任何的遗漏，这才让人类开始了搬迁大计。
　　整个搬迁的过程就无需多言了，足足持续了近一个礼拜，而且中途也是出现了不少意外，好在有唐云卓，而且他还是一个亡灵法师……
　　这货后来终于记起来了自己的本职，所以干脆把那些杀掉的魔物都给复活了，然后让它们守着这条迁徙之路，任何的靠近的魔物不但首先会被它们发现和纠缠，而且唐云卓也是能第一时间感知和发觉。
　　当然，亡灵法师的复活往往只是临时性的而已，而且这种复活会一直持续消耗他的精神力，不过谁让唐云卓属性变态呢，根本不在乎这么点消耗，凭借他的来回帮忙，最后布兰妮她们所有人包括之前的村庄流民们最终全都成功的搬入了奥尼恩斯。
　　但搬进去只是开始而已。
　　奥尼恩斯是巨人们的城市，这里的一切都建造的无比巨大，房间巨大，家具巨大，甚至任何设施全都巨大，人类想要在其中生活想直接利用巨人们当初留下来的东西万万不可能，所以他们还是只能从头开始，但不管怎么说，这已经比先前住山洞地穴要好太多了，别的先不说，至少他们再也不需要准备什么火把之类的东西，因为奥尼恩斯直接拥有无限的魔法照明。
　　另外还有水资源的问题也完全不用担心，因为巨人时代早就创造出了可以自行制造水的魔法仪器，这些东西别人或许不懂，已经掌控整个诺尔德里特的唐云卓如何会不知道？
　　甚至，唐云卓还找到了空气净化器，可以最大限度的把奥尼恩斯里面充斥的沼泽毒气给排出去。
　　而当他修复并且启动奥尼恩斯的这些生活设施之后，布兰妮她们所有人是一阵欢腾雀跃，因为在她们看来，奥尼恩斯不但有庞大的可以住的地方，而且还有干净的水，最关键它的位置也隐蔽，不但藏在克鲁玛沼泽里面，而且大部分地方都位于地下，简直就是一个天然的基地有没有？
　　只要人类在这里繁衍几代，然后从唐云卓这边学会魔法和武技，再次崛起也不是不可能的事情！
　　但最让布兰妮感到神奇的，还是唐云卓稍后对着他们所有人类释放的魔法，不但当场把所有人身上的病痛给直接驱逐干净，甚至就连她以前断掉而且再无知觉的双腿……
　　竟然也是有了感觉，再然后她惊讶的发现自己的双腿正在迅速的重生，甚至没多久之后，她就直接在女儿克莉丝汀的搀扶下站了起来！
　　这一幕，也是直接让唐云卓在所有人类的眼里成了神！

第259章 先来一百处女试试水
　　毕竟这可不就是只有神灵才能办到的事情么？
　　所以当场再次是所有人直接跪了一地。
　　问题是，唐云卓当神没问题，可是作为所有人崇敬的对象，最关键作为把所有人带入奥尼恩斯这个孤城的始作俑者，接下来他肯定是还要负起生活在这里的所有人类的生存大计，而其中摆在唐云卓面前的最大的问题就是……
　　食物。
　　奥尼恩斯什么都有，就是没有食物，也不生产食物，一方面巨人们几乎都是媲美神灵的存在，他们对食物的需求很小，另一方面这种小事情他们也是交给了四族负责，所以天空之城一直都没有任何的食物制造仪器，而这也代表，唐云卓也只能从克鲁玛沼泽那无穷无尽的魔物们身上着手。
　　好在，这也只是暂时的，因为奥尼恩斯的地方足够大，而且搬过来的人类也携带了不少植物的种子，只要给他们一点时间也是能通过耕种获取收获，但在第一批的种子成型之前，所有人的食物只能是外面的魔物。
　　因此面对布兰妮她们的跪拜以及那一声高过一声的‘拜见光明神大人！’，唐云卓的回应是。
　　“等下你们挑选一百个十六岁到二十岁的处女送到我房间，对了，我要漂亮一点的！”
　　“……”
　　唐云卓的办法很简单，这么多人要吃饭，那他就必须尽快的培养出一批高手，然后让这些高手去捕猎并且给奥尼恩斯带回食物，而他有没有可以迅速的培养出高手的办法？
　　有，当然有，而且这办法你们都懂的！
　　因为唐云卓拥有香魂光环的缘故，只要被他内射过的女人都可以享受到这个光环的加成，当然，这也是必须在他身边的一定范围之内才能享受到，不过随着唐云卓的实力提升，这个香魂光环的覆盖范围也是一直在持续扩大中，到目前为止，几乎只要身在唐云卓身边十公里范围内的召唤兽，或者种香宿主，又或者被他内射过的女人，都能够享受到香魂光环的加持。
　　而以唐云卓目前接近2000万的全属性，加上30%的光环属性共享，那就能瞬间制造一批实力高达十一阶的超级存在有没有？
　　所以接下来的几天，唐云卓也是火力全开，这一百个女孩子陆续被他采撷了处女之身，而同时也是获得了强化，变成了奥尼恩斯的‘捕食队’成员。
　　唐云卓这段时间必须抓紧，因为这一批跟随着布兰妮进入奥尼恩斯的人类少说也有三四万之多，而且接下来可能还有更多的流民闻讯而至，所以必须先行把基地的生存机制建立起来，然后他唐云卓才能有时间去弄自己的事情，所以接下来唐云卓很勤奋，基本上他全天二十四小时都逗留在女人肚皮上，反正这有一百个女孩子，轮着来她们也不会觉得太过累。
　　可问题很快来了，巨人们的房间实在太大，门也太大，所以根本关不上，至少没有人类对那高达几十米的巨门有任何兴趣，唐云卓也没有，虽然严格来说，他是可以推动这些石门，不过想到关上之后还要花力气打开，他也懒得弄了……
　　但唐云卓既然从布兰妮带来的这一批人类之中挑选了一百名处女出来，总不至于当着众目睽睽之下给她们开苞，尤其接下来还要一次又一次的开垦，难道真的在大庭广众之下么？
　　虽然这些女孩子现在对他是各种盲目崇拜，而且唐云卓说什么就是什么，但唐云卓自己感觉还没那么开放，哪怕他现在已经是女人杀手，玩过的女人要用‘千’这个单位来计算，但他毕竟不是真正的西方人，也不喜欢在人前尤其是其它男人面前表演，更别提给他们看自己女人的身体。
　　所以很快的，他就在奥尼恩斯划出了一片区域，然后告诉所有人这里是他的地盘，外人禁止进入……
　　当然，腿长在人自己身上，非要进来的话也没人说什么，只是千万不要被唐云卓发现，因为下场就是会被直接被踢出奥尼恩斯自生自灭。
　　不过，唐云卓划出的这片‘禁区’对于有些人却是无效的，就好像布兰妮，就好像莱西她们，就好像之前在地穴里面伺候唐云卓的小丫头，另外还有一些人类自觉选出来的照顾‘光明神’起居的侍女……
　　然后布兰妮她们这才终于知道，唐云卓身边那些强大无比的女孩子到底是怎么出来的了！
　　原来唐云卓不但自身拥有无法揣度的实力，更随时可以制造出一大群的强者……
　　所以布兰妮她们也开始接受并且认可唐云卓的这种行为，尤其是随着日子一天一天的过去，随着这批女孩子越来越多的产生变化，随着她们的实力也是越来越强，布兰妮等人对唐云卓做的这些事情也是越发见怪不怪，甚至有时候唐云卓正在和女孩子们奋战的时候，她也会熟视无睹的走进去跟唐云卓商议一些事情。
　　甚至有一次唐云卓正在跟她女儿克莉丝汀各种深入浅出，她也是直接走了进来，然后坐在旁边跟唐云卓说话。
　　克莉丝汀当场是羞的脸都没地方放了，全程闭着眼不敢发出任何声音，不过好在唐云卓很快就帮她‘报仇’了，因为就在把她给搞到魂飞天外之后，唐云卓就顺手把坐在旁边的布兰妮也拉了过来，然后直接扒掉她裤子，接着二话不说就把大肉棒捅进了布兰妮那早就泥泞不堪的蜜穴里面……
　　早说了，母女啥的可是唐云卓的最爱，何况这又是一对大洋马母女！

第260章 女神战队和精灵内讧
　　不然唐云卓以前让布兰妮这么看春宫都是白看的么？
　　到是布兰妮有些意外，因为她可从来没想过唐云卓竟然对她也有性趣……
　　她自己倒是很想，但也仅仅只是想想而已，这种事情她也不敢主动开口，更不能做任何的暗示，毕竟要是让女儿知道她竟然试图抢她的男人，她的一张老脸往哪里丢？
　　所以她只能找各种机会出现在唐云卓的身边，然后看他和那些女孩子的姿势，然后晚上回到自己住的地方自行模拟！
　　但她的手指与唐云卓的大肉棒显然有着很大的不同，不说形状和尺码的问题，就是感觉也完全不同好吧，所以当唐云卓真正插进她的身体之后，布兰妮当场忍不住一声惊叫……
　　怎么会这么大？
　　这个嘛，天生本钱，加上勤奋修炼，唐云卓想不大都不行对不对？
　　所以不用怀疑，这个晚上又有一对母女再次沦陷，布兰妮和克莉丝汀是身不由己的被唐云卓叠在一起，然后顺便还教会了她们许多的玩法，更解锁了她们许多的新姿势……
　　再接着自然不用多说，她们母女每天晚上都会到唐云卓这里报道……
　　很快，两个月时光一晃而过，奥尼恩斯这边是又多了近两万的人类同胞，唐云卓也是收到了他第二批的‘一百处女’，因为第一批已经毕业了，在拥有香魂光环的加持下，她们实力自然不用多说，另外也在唐云卓的培养下逐渐学会了斗气和魔法，更学会了如何与魔兽战斗，然后接下来自然而然一切都变得简单起来。
　　现在的她们已经成为了奥尼恩斯的中流砥柱，也是第一批实力惊人的‘女神战队’。
　　不过就在唐云卓逐渐开发这第二批的女孩子时，突然布兰妮却是来告诉了他一个消息，一个震惊大陆的消息，也是可能彻底改变大陆格局的消息。
　　精灵族，再次爆发了严重的内乱！
　　最关键这一次的内乱甚至比很多年前的发生的那次要更严重，不但精灵族的十大长老甚至直接死掉了八个，甚至现在精灵女王也是直接沦为了阶下囚！
　　这到底什么情况？精灵族为什么会频繁的爆发内乱？她们不应该是一个爱好和平的种族么？
　　好吧，这一切又要从最初开始说起……
　　前面也说过，精灵们的形体是殷海萨创造，但她们的灵魂是当初的水神席琳赐予，所以精灵族一直都自认是水之女神的子女，但问题是，席琳后来被殷海萨剥夺了水之女神的神格，然后水之女神位置后来也由殷海萨的小女儿伊娃顶替，结果这件事就在精灵族引发了剧烈的信仰冲突。
　　一部分精灵依然信仰席琳，即便她现在不是水之女神了，但当初创造精灵族的是席琳，所以她就仍然是母神。
　　而另一部分精灵则认为，精灵信仰的是水之女神，席琳不再拥有水之神格，那么自然她们就应该改为信仰新的水之女神伊娃。
　　所以这问题就来了……
　　如果是以我们正常人类的想法来说，既然是席琳当初创造了精灵族，既然是她赋予了精灵们水的灵魂，那么精灵们自然应该一直信仰她，即便她不是水之女神了，但这又有什么关系，只要她是母神就好……
　　而且后来的水之女神依娃又跟精灵们有半点毛线的关系，凭什么大家要改变自己的信仰？
　　问题是，精灵们不一样，这是一个追求美丽和完美的种族，她们高傲而且自认尊贵，所以在席琳被殷海萨剥夺了水之女神的神格，尤其是席琳随之‘堕落’成为死亡之神，而且从此被困在黑暗无边的死亡世界再也回不来之后，大部分的精灵认为这样的席琳不配再成为她们的母神，所以她们决定追随新的水之女神伊娃，从而保持精灵们的骄傲和纯洁，而这一部分精灵也依然维持了精灵们原本的样子，她们后来被称之为白精灵。
　　但还有一部分精灵就如同我们人类一般的想法，她们决定继续追随席琳，也愿意如同席琳一般‘堕落’靠向死亡世界，然后这些精灵后来变成了紫色的头发以及褐色的皮肤，虽然相貌依然精致身材一样的纤细，但她们却逐渐与白精灵们渐行渐远，不管是生活习性还是其它，而这部分精灵也就是后来的‘暗夜精灵’。
　　最关键，白精灵们人数众多，所以精灵族的话语权也一直都被白精灵掌握着，尽管暗夜精灵在精灵族内的地位也是举足轻重，可由于人数的劣势，往往精灵族的大方向大决策暗夜精灵们都无法插手，尤其是因为白精灵们那异常的骄傲个性，很多白精灵一直也看不起暗夜精灵，甚至经常会发生白精灵们嘲笑甚至排挤暗夜精灵的事情，而这也是为后来精灵族的内讧埋下了伏笔……
　　暗夜精灵们其实一早就对这种情况很不满了，只是因为精灵族只有一颗生命之树的关系，她们才不得不继续与白精灵们继续呆在一起。
　　当这种怨气历经几百上千年的积累之后是非常可怕的，最终才会被人类挑拨成功导致彻底爆发，精灵们第一次内战也因此轰轰烈烈的打响，暗夜精灵与白精灵们正式反目成仇，而且是在白精灵与人类交战的重要关头反戈一击，那一次白精灵们损失惨重，如果不是后来几位大长老站出来力挽狂澜然后促使两族和解，精灵族只怕是要就此从创世大陆上消失。
　　可即便是后来和解，白精灵和暗夜精灵也是彻底的分道扬镳，只是对外还统称精灵族而已，但实际上白精灵和暗夜精灵已经是两个完全不同的种族了，不但她们各自有了自己的长老会管理族中事务，而且平时互相不得干涉对方，甚至白精灵们被严禁踏入暗夜精灵们的范围……

第261章 淫荡是暗夜精灵标签
　　本来这样子之后，白精灵和暗夜精灵们倒也是相安无事，白精灵通过上一次的经验教训而知道了得罪暗夜精灵同族的下场，所以自此以往也是收敛了许多，加上族中长老的约束，后面再也没有发生过任何的冲突和不愉快。
　　但不可否认的是，经过上一次的内战之后，白精灵的实力也是大不如前，到是暗夜精灵的实力逐渐上涨，尤其这些年她们与白精灵们彻底分开而独自搬入地底庄园，暗夜精灵们更是开始开始不受控制。
　　而大家都知道，实力与野心其实是相互匹配的……
　　这是一个很简单的道理，当你没有实力没钱的时候，你就只能眼睁睁的看着别人泡妞看着别人开房看着别人各种把你心里的女神变成黑木耳而无可奈何，但如果是你有钱有实力的时候，做这种事情的就是你了，你看上哪个女孩子只管去追，谁都不能说你什么，谁都不敢说你什么，对不对？
　　以前白精灵势大，暗夜精灵只能处于从属地位，虽然觉得委屈，但人数决定一切，她们也没想过其它，可是现在不一样了，暗夜精灵不知不觉中在人数上已经全面的超过了白精灵，而且实力上也是……
　　因为白精灵虽然在内战中损失惨重，但她们依然维持了原本的高傲和秉性，当然还有生活习惯，她们对于恋爱和结婚的事情看的很慎重，也喜欢从一而终，这也导致白精灵的生育率始终维持在一个很低的水准。
　　但暗夜精灵们不是，她们选择继续追随席琳，也等于选择了‘堕落’，加上席琳当初是跟父亲格兰肯发生了父女乱伦从而生下魔龙一族，这一点也是影响到了这些暗夜精灵，她们对性的事情看的分外开放，甚至据说两百岁之后还能保持处女之身的暗夜精灵几乎就找不到了，而两百岁的精灵其实只相当于人类十四五岁的孩子而已！
　　所以众所周知的，暗夜精灵不但擅长刺杀和诅咒，他们这个的种族还有一个非常出名的特长，那就是，淫乱。
　　暗夜精灵族人没有贞洁这一说，甚至他们走在路上看对眼了都能立刻脱衣服当场做爱，所以大部分的暗夜精灵族人在刚满一百五十岁左右就已经破了处……
　　以前和白精灵们生活在一起的时候多少还要注意一点，可是现在她们再无顾忌，然后生育率一路拔升，最终暗夜精灵的的人数也是逐渐并且大大的超过了白精灵。
　　而在这种情况下，暗夜精灵们也是开始有了一些想法……
　　既然我们暗夜精灵的人数已经远超你们白精灵，为什么精灵女王的位置还是而且一直由你们白精灵担任？
　　难道我们暗夜精灵就不是精灵？
　　而这一点也正是这次精灵族内战的导火索，但真正在导火索上点上一根火柴的，还是唐云卓。
　　唐云卓在傲慢之都的横空出世惊动了很多人，其中就包括精灵族，他的身手都是次要的，最关键他对傲慢之都的掌控直接告诉所有人，唐云卓显然是获得了巨人族的传承，而这一点传回精灵族里之后，精灵们立刻就吵闹了起来，很多精灵们都认为必须立刻出动大军把唐云卓抓起来，然后从他口中获得巨人的传承，而这一部分的代表也正是暗夜精灵族，她们认为现在的人类完全不足为惧，直接趁着现在抢先动手总比以后人类发展起来更好。
　　而白精灵这一次却是持相反的意见，她们认为唐云卓这卑微的人类都能掌握巨人的传承，这显然是有创世神殷海萨帮忙，说不定他这一次重返大陆就是来执行殷海萨的意志，那么精灵族完全没有必要与神灵作对……
　　暗夜精灵和白精灵们争执不下，而偏偏决定精灵族能否出兵的人不是各自的长老会，而对外代表精灵族的精灵女王。
　　但精灵女王当然是白精灵，所以她一样拒绝出兵，她主张与唐云卓这个完全陌生的人类先接触看看，如果可以的话双方最好能共赢……
　　正因为精灵族当初曾有被人类逼到绝境的时候，所以精灵女王也才越发的理解如今的人类，知道他们想要重新获得自由和土地，而这一切其实都好说，因为在精灵女王看来，四族平分大陆又或者五族平分大陆真的差距不大。
　　总不可能你人类现在起来了，再把我们四族灭掉对不对？
　　先别说人类办不办得到，创世神殷海萨当初保留你们人类的火种，现在自然也不会坐视这一切的发生，毕竟人类只是糟粕凝集的失败品，而四族却是殷海萨一手亲自打造出来的形体。
　　结果谁都没想到在这种情况下，暗夜精灵们却是应声而反，或者说，暗夜精灵们从很早之前就有了这种想法，而且也有了这种准备，这一次的内战爆发的又急又猛烈，白精灵们完全被打了个措手不及，尽管白精灵拥有好几位实力通天的长老，但暗夜精灵们也是有，而且人数占据优势，最关键暗夜精灵们的目标是直指精灵女王，白精灵完全避无可避，最终这一次内战的结果是精灵王宫被破，精灵女王被俘，白精灵军队几乎全军覆没，甚至十位白精灵长老战死八位……
　　暗夜精灵完全彻底的掌控了精灵族的话语权，不过现在她们也是有一个问题，而且是非常非常重要的问题，而这个问题也导致暗夜精灵们现在根本顾不上出兵找唐云卓的麻烦。

第262章 这一群逃难的白精灵
　　精灵女王被俘的时候是在精灵王宫，她没有反抗，也没有抵挡，基本上是束手就擒，但她却让自己的女儿也就是大公主贝丝琳跑掉了。
　　一个精灵公主当然没什么，但如果这个精灵公主的身上还带着生命之树的种子以及精灵女王的祝福王冠，那问题就严重了。
　　精灵族，说穿了就是一个围绕着生命之树而活的种族。
　　原因很简单，最初的精灵族都是殷海萨创造了形体，而身为水之女神的席琳赋予水之灵魂，所以这才有了活生生而且完美的精灵，但这一批的精灵生育出的下一代怎么半？
　　身体可以在母体之中孕育，但新生的她们又如何拥有神灵赋予的水之灵魂？
　　难道席琳还要一个一个的来忙么？
　　当然不会这样，所以席琳赐予了精灵族这颗寿命无尽的生命之树，从它身上凝聚的生命之水就是最纯粹的水之灵魂，每个精灵新生儿只要喝上一滴生命之水也就等于获得了水之灵魂，也因此生命之树就成了精灵族最重要的东西，它的存在就是精灵们繁衍的保证，也是精灵们的希望和未来，所以哪怕是精灵族最濒临绝境的时候也没有放弃希望，因为只要生命之树存在，那么一切就在！
　　生命之树虽然平时看起来很庞大，甚至可以用遮天蔽日来形容，但事实上它并不是固定的，在必要的时候会收缩变回一颗种子，所以尽管精灵族从一开始出现到如今已经换过许多地方，但生命之树也一直随影随行……
　　只不过，生命之树要如何变成种子，又要如何从种子变回为参天大树，这秘诀就只有精灵女王才知道，也需要精灵女王的祝福王冠。
　　这个祝福王冠也是席琳赐予精灵族的宝物，它不但可以让精灵女王免疫一切的负面状态，最关键的作用是它可以控制生命之树……
　　要知道，所有精灵在死亡之后灵魂都会回归生命之树，而只要有精灵女王的精灵王冠，她就可以把族里中重要的精灵灵魂重新唤出来，然后让它再次带着记忆投生。
　　现在大家明白了吧，精灵女王的位置到底有多重要！
　　简单的说，暗夜精灵这一次虽然是‘政变’成功，但没有拿到生命之树，没有拿到精灵女王的祝福王冠，那么一切都是虚无，她们什么都做不了，她们没办法让按暗夜精灵继承精灵女王的位置，最关键是，她们甚至连接下来给暗夜精灵的新生儿赋予灵魂都办不到！
　　所以暗夜精灵族现在最重要的问题就是去追捕跑掉的白精灵公主贝丝琳，而不是管那个什么唐云卓。
　　但是因为人类这边消息传递比较慢的关系，加上布兰妮她们现在已经搬到了克鲁玛沼泽的中央，这个消息传递就更困难了，等到她得到消息的时候，精灵族内战其实已经都结束了一个多月了。
　　本来呢，这个事情与人类的关系也不大，尤其对唐云卓来说也是好事，毕竟暗夜精灵们一天不能安生下来也就一天不能来找他的麻烦，但有时候事情就是这样的……
　　凑巧。
　　这一天珍妮和莱西她们几个带队在克鲁玛沼泽捕猎的时候，却意外遇到了一支精灵队伍，然后双方还产生了一些冲突。
　　虽然正常来说，珍妮她们这些人类是完全不会放在精灵们眼里的，但遗憾的是，珍妮她们还真不是什么普通人类……
　　毕竟她们现在不但被唐云卓收为了自己人，而且在她们身体里面最初被唐云卓种下的复仇三女神现在都已经生出来了，也因此可以随时指点她们修炼，而且因为唐云卓的香魂光环，她们的实力现在妥妥的都是十阶十一阶……
　　何况这些精灵疲惫不堪，这一路跑来更是仿佛逃难，所以很快就被珍妮她们带领的女神战队给抓住了，然后她们还被带到了唐云卓的面前。
　　至于为什么要抓她们……
　　原因很简单，她们是白精灵，然后再结合一下先前获得的精灵族内讧情报，唐云卓几乎用膝盖想也知道，这支一看就是落难而且明显躲避着什么的白精灵队伍，其实就是从族中逃出来的白精灵公主贝丝琳的队伍！
　　而这也代表，精灵族的存亡都在她的手中了？
　　果然，面对唐云卓的询问，虽然这群白精灵们是极力否认自己的身份，可当唐云卓表示要将所有男精灵丢出去然后女精灵都留下侍寝的时候，顿时所有人都慌了……
　　其实唐云卓倒也不是真的对精灵们有什么想法，毕竟精灵族的内战又关他什么屁事？
　　说白了，他纯粹只是因为好奇才特意的来见见这位贝丝琳公主，毕竟来到创世大陆上之后，他虽然是见过了精灵，但当时毕竟距离有些远，而且也没好好的说过话，这会正好一偿所愿，尤其是近距离看的时候，他才发现，精灵们果然不愧是神灵精心雕琢的种族，完美的几乎令人发指。
　　如果不是贝丝琳她们一身的泥泞与狼狈，只怕这种形象还要更好几分。
　　所以在贝丝琳公主终于还是‘忍辱负重’的选择站出来之后，唐云卓也只是笑了笑，“好了，你们可以在这里稍微休整一下，然后自行离开……”
　　“咦？”
　　还以为会被人类各种刁难的精灵们全都愣住了，因为以目前四族对待人类的态度，人类没道理会这么容易放过他们，何况这个地方明显是一个人类的秘密基地，竟然这么满不在乎的放她们离开，难道就不怕她们出去……
　　等等，这个年轻的人类男人，难道就是当初在傲慢之都露面的那个？
　　是呢，这个地方不也正是巨人的遗址么？

第263章 愿意成为性奴的公主
　　难怪四族怎么都找不到他的下落，原来他已经不知不觉的跑到了克鲁玛沼泽，而且已经带着人类在这边开始训练了，别的不说，先前她们遇到的这些人类实力竟然比她们精灵还强，这简直是不可思议的事情！
　　所以眼见着唐云卓起身打算离开，这边贝丝琳公主突然开口，“抱歉，这位人类……阁下，还请先留步……请问我们可以在这里多逗留一段时间么？”
　　“为啥？”唐云卓转过身来，然后一脸的玩味，“我以为你们精灵是很聪明的种族，在这里我可不能保证你们的安全。”
　　“可是外面……”贝丝琳的脸色有点差，不过她却是轻轻叹了口气，“其实也好不了多少，我们也是没办法了才跑来克鲁玛沼泽，试图躲避黑暗精灵的追捕……还恳请阁下收留，若能同意，我们白精灵必然对阁下万分感激，日后也会好好报答阁下的大恩。”
　　“日后？”唐云卓摸着下巴点了点头，“如果是这个条件，我倒是可以答应，不过你们今晚谁愿意给我侍寝？”
　　精灵给人类侍寝？
　　何况还是无比高傲的白精灵？
　　顿时面前的一群精灵全都变了脸色，毕竟这种事情……
　　简直她们想都没想过，所以面对唐云卓的‘咄咄逼人’，她们也是全都一脸的义愤填膺，“公主殿下，不需要跟他多说，我们离开就是了，属下必定会誓死保护公主殿下的周全！”
　　“但是我们又能去到哪里？”
　　贝丝琳却没有被下属的话打动，她再次轻轻的叹了口气，“这一个月，我们就如同过街的老鼠一样到处逃窜，从矮人境内跑到了兽人境内，难道你们接下来还要去翼人那边？”
　　“这个克鲁玛沼泽如此之大，属下认为……”
　　“大是大，但是危机也大，之前卡克斯的下场你们都忘记了吗？难道我要看着你们一个又一个的倒在这片被诅咒的土地上？我们已经是白精灵……最后的希望了！”
　　“但是人类绝对不能相信啊，公主殿下！”
　　“如果是别的人类，那当然是不能相信，但如果是他……”贝丝琳抬头看了唐云卓一眼，“我愿意赌一把，因为他来自天空之城，也带着神灵的意志。”
　　“公主殿下！”
　　“你们不用再劝，我已经做出决定……”贝丝琳似乎也是这个时候终于说服了自己，只见她突然朝着唐云卓走了过来，而且是直接站在了他的面前，“我愿意献出我的身体为你侍寝，但是我有一个条件，只要你能答应我，那么我就完完全全的属于你，甚至你想对我做什么都可以！”
　　“什么条件？”唐云卓也是愣了一下，这个公主殿下倒也是有魄力，竟然……
　　“帮我救出母后。”
　　贝丝琳轻轻的抿着嘴，然后突然朝着唐云卓单膝跪了下去，“我向仁慈的水之女神发誓，只要阁下能够在暗夜精灵手中救回我的母后，也就是精灵女王陛下，我贝丝琳甘愿终生服侍您，直到您老去生命消逝的那一天！”
　　贝丝琳这句话可不是说说而已，因为就在她起誓之后，她的身上和唐云卓的身上就一起出现了一个天蓝色的魔法光环，然后把两人紧紧的联系到了一起，而这就是异世界的魔法文明……
　　誓言。
　　换句话说，在这里是不能随便发誓的，尤其是以神灵的名义发誓，一旦做不到的话下场可不会很好！
　　但此时此刻唐云卓却是有些哭笑不得，贝丝琳搞了这么一个大动作，其实也就等于给了他一个圈套，你想让我侍寝？
　　可以啊，你先把我的母后救出来，只要你办到了，我贝丝琳什么都是你的，人是你的，心是你的，而且任你玩弄，但你办不到，不好意思，你动都不要动我半分！
　　可是要救精灵女王的话，那就是要跟整个暗夜精灵为敌……
　　所以唐云卓很干脆的耸了耸肩，“既然你如此的没诚意，那还是算了吧，我这里也养不起你这位身份尊贵的公主殿下，所以你们整顿一下还是早点离开为好，否则我不可能担保我手下那些人对你们有没有什么想法！”
　　“……”
　　说完这句话之后，唐云卓就直接果断的离开了，他现在时间很紧张，可没功夫和这些精灵们耗，而且虽然他是对精灵有点兴趣，不过他知道精灵们肯定不愿意跟他这个人类发生什么，毕竟人类在创世大陆上的地位如此，虽然他用强不是不行，但唐云卓觉得这样很无趣，最关键还要花时间收拾残局真的很麻烦，再说他现在身边不缺女人，所以也不存在什么精虫上脑的事情，自然也就不会再打这些精灵什么主意。
　　但有时候怎么说呢，命运最让人琢磨不定的就在于它的无法揣测。
　　因为这边贝丝琳她们刚刚离开奥尼恩斯就被人给逮住了……
　　“公主殿下，快走啊，快走……”
　　“走？你们……我一个人能走哪里去？”
　　贝丝琳叹了口气，手中的法杖挥起，“圣洁的水之女神啊，请赐下您慷慨的恩泽，治愈我面前的战友吧。”
　　淡蓝色的水波从空中滴落在她面前的精灵侍卫身上，伤口上的黑色毒素立刻被清除一空，伤口也很快的愈合了起来。
　　只是，伴随着“啊……”的一声惨叫，另一个护在她身后的侍卫，却被一把黝黑的匕首穿透了心脏，毒素瞬间涌入，怎么都救不下来了。
　　“波齐特！”

第264章 彻底走投无路怎么办
　　“波齐特！”贝丝琳捂住了嘴，那双大大蓝色的眼珠，也再次被泪水侵满。“为什么？为什么？你们为什么要这么做？为什么要这样？”
　　“嘿嘿……嘿嘿！”
　　又是十多个黑褐色皮肤的精灵从旁边的沼泽地里面露出了身影，把贝丝琳还有她身边仅剩的两个白精灵围在了正中。
　　“公主殿下，你难道不知道沼泽地更适合我们暗夜精灵么？竟然跑到这种地方来……你还是乖乖的跟我们回去吧！”
　　“嘿……内厄姆，你傻了吗？女王都已经抓住了，还要这个公主做什么？不如我们大伙一起爽爽？这可是高高在上的公主殿下啊，让我们来看看她跟那些普通的白精灵有什么区别……嘿嘿……”
　　“混蛋！我要杀了你们！”
　　贝丝琳面前的一个白精灵再也无法忍受这些暗夜精灵们对公主殿下的侮辱，他双眼爆红，紧紧抓着手里的剑冲了上去。
　　“内修斯，不要！”
　　贝丝琳惊叫一声，她知道自己已经逃不掉了，护送她逃离的队伍一开始有五十多人，但这一路逃亡下来到现在就只剩下了几个……
　　这些暗夜精灵实在是太卑鄙，各种下毒，暗杀，骚扰，从未间断，已经无法再逃的贝丝琳下定了决心，她轻轻扯下了白皙脖子上的项链……
　　“哼！不知死活！”
　　叫做内厄姆的暗夜精灵身体一晃，手中的匕首就挡开了凶狠刺来的长剑，只见他诡异的笑了一下，下一刻又一把匕首就从内修斯的小腹侧滑了过去。
　　内修斯又中毒了，本来就疲乏不堪的他，立刻脸色发青的倒在了地上。
　　“放心，内修斯，我不会杀了你的，我的妹妹可是一直都很仰慕你哟，我想，她会很开心的看到我带你回去。”
　　内厄姆耸了耸肩膀，转身看着静静站立在众人包围中的公主殿下，“贝丝琳，请放开你手中的生命之树种子，否则，你会很后悔的看着女王殿下被三万暗黑精灵当众奸污。”
　　“你们！你们这群低贱的……”贝丝琳银牙紧咬，却始终不敢燃起魔力，手中的生命之树种子，是白精灵们最后的希望。
　　“你们才是贱人，凭什么我们暗黑精灵就该被你们白精灵欺压，凭什么我们就应该给你们为奴为婢做牛做马？我们比你们差吗？你们白精灵整天游手好闲，什么都不做，却享受着最好的食物，穿着最华丽的衣服，喝着最甜的生命之水，我们呢？我们暗夜精灵处处被你们欺压，干着最辛苦的活，做着最辛苦的事，却什么都没有！”
　　内厄姆的脸色极度扭曲，他声嘶力竭的咆哮。
　　“嘿，内厄姆，你跟她说那么多干什么？”一个褐精灵面无表情的从他身边走过，“既然你没心情，那公主就让给我们先享受一番吧。”
　　“……”
　　“贝丝琳，你要毁那颗破种子就赶紧，我们暗夜精灵可不需要！我们也用不着水之女神的怜悯，我们一切靠自己！”
　　暗夜精灵们桀桀笑着，然后他们向着贝丝琳扑了过来。
　　看着这群暗夜精灵那污秽而且恶心的脸庞越来越近，贝丝琳绝望的丢开了手中的法杖，她紧紧的捧着生命之树的种子在胸口，闭上了美丽的大眼睛。
　　“公平仁慈的水之女神啊，求您救救白精灵吧。”
　　“水之女神会不会救你我不知道，不过……你们这群黑皮肤的家伙，在我的地盘杀人，问过我没有？”
　　克鲁玛沼泽的雾气慢慢飘散，然后唐云卓一脸悠哉悠哉表情的走了出来，接着他很是好奇的看了一眼这些暗夜精灵，因为这还是第一次见到，果然除了肤色之外和白精灵也没什么不同，只不过他们的身上还多了许多花里胡哨的纹身，配合那黑褐色的肌肤着实有点难看，也很像是非主流造型……
　　“哼，一个人类？”
　　几个暗夜精灵对视一眼，然后身影一晃就朝着唐云卓扑了过去，他们似乎并没有认出唐云卓的身份，也没把唐云卓放在心上，所以打算直接杀掉算了。
　　但下一秒，扑向唐云卓的几个暗夜精灵直接身体倒飞而出，而且在空中的时候就死的不能再死，因为唐云卓随手一挥，顿时他身边密密麻麻的全都是骨刺，而且激射而出的它们根本没有给任何暗夜精灵任何闪躲的机会……
　　只是一瞬间，扑上来的几个暗夜精灵，浑身直接变成了刺猬。
　　这一手实在太过可怕，所以内厄姆甚至现在才反应过来发生了什么事，当场眼睛一凝，“他是在傲慢之都的那个人类！”
　　其它的几个暗夜精灵也是闻声一惊，接着身体一晃就进入潜行状态试图遁走，因为他们都清楚，唐云卓的实力非常可怕，而暗夜精灵并不擅长与人正面冲突，至少他们这些刺客不擅长。
　　只是下一秒，伴随着几道流光和惨叫，内厄姆他们纷纷从空气之中踉跄的跌了出来，甚至他们的胸口被人整个的洞穿……
　　孙尚香。
　　弓腰姬孙尚香的箭技想必没有人会怀疑，尤其还是复活的孙尚香，而在她面前，这些试图潜行的暗夜精灵只是个笑话而已！
　　所以等白精灵公主贝丝琳闻声睁开眼睛的时候，正好看到暗夜精灵内厄姆向她伸着手，满眼是莫名的神色，似乎有点庆幸，也有一些祈求，然后一头栽倒在了地上，死了！
　　转过头，贝丝琳很是有些震惊的看着站在不远处的唐云卓，另外还有站在他面前的孙尚香。

第265章 永远都不要相信人类
　　因为她是怎么都没想到，看起来才十六七岁的孙尚香那小小的身躯里面竟然拥有如此恐怖的力量，甚至她刚刚仅仅只用了一箭就直接杀掉了十多个九阶实力的暗夜精灵，这简直……
　　传出去的话谁敢信？
　　甚至这些暗夜精灵连反应的时间都没有，而且他们还是进入了潜行之中，却依然毫无悬念。
　　这真的还是人类么？
　　但不管怎么说，唐云卓救了她的命也是事实，所以她的脸色在游离了一圈之后终于还是优雅的屈膝下去行了一个精灵礼节，“感谢阁下出手相救，愿水之女神的祝福常伴你们身边。”
　　这一次她说的是人类通用语，而且很通顺，语气也很谦卑，跟先前见面时候的高傲完全不同。
　　不过这也正常，对活了三百多岁的贝丝琳来说，或者说，对任何一个精灵来说，大陆上所有种族的语言都不是问题，虽然她们不一定会与外族打交道，但精灵们天生就有这种语言天赋，大陆上所有种族的语言，她们几乎全都很擅长。
　　“顺手之劳罢了。”唐云卓随意摆了摆手，然后指了指倒在那边的内修斯，“你的同伴还活着，赶紧救治他吧，不然我看他只怕撑不了多久！”
　　“谢谢阁下……”贝丝琳也知道这会不是客气的时候，先赶紧用魔法帮内修斯祛除了身上的毒素，然后她回头看着自己身边仅仅剩下的两个精灵，突然一脸的心灰意冷，毕竟现在只有她们三个，先不说能不能想办法救出精灵女王，也不说她们能不能逃过接下来的暗夜精灵追捕，单单在这个危机四伏的沼泽地只怕她们都不好呆下去，所以犹豫了一下之后，她果断转身朝着唐云卓这边走了过来，脸上更是全是泪痕。
　　“白精灵族现在已经危在旦夕，而我现在已经没有任何依靠了……求你……帮帮我。”
　　唐云卓似笑非笑的看了她一眼，“抱歉，这位公主殿下……我不是白精灵，也没必要给精灵打工，虽然你和女王陛下还有白精灵的遭遇，我十分同情，恩，而且是特别特别同情，但我们是人类，并不适合参与到你们精灵族内部的争斗中去，所以，抱歉了……”
　　“请不要走，求你们了，我会付给你们很高很高的酬劳。”
　　贝丝琳连忙祈求的开口，然后她摸了摸身上，然后呆滞，因为她身上携带的一些东西早就在逃亡的时候就不知道丢在了什么地方，她现在身上什么都没有，除了生命之树的种子。
　　但这个东西，显然不能给别人，更不可能给人类。
　　唐云卓看到她的表情，也是善意的笑了笑，然后转身就要离开，但是贝丝琳却已经再次扑了过来，她紧紧的抱着唐云卓的腿，就好像抱着最后一根稻草。
　　“求您了，求您了！水之女神作证，我真的什么都愿意给您，我什么都听您的，只要您能帮忙……求您帮帮白精灵……”
　　此时的贝丝琳早已经泣不成声，几乎所有护着她逃出来的族人都死了，母后也被抓了，精灵族现在成为了褐精灵的天下，贝丝琳根本无处可去，无法可想，一直强撑的坚强此刻终于彻底崩溃，她唯一能看到的希望，就是这个从传说中天空之城下来的人类，他一定可以解救自己母亲！
　　“咳……公主殿下！”
　　本来昏迷中的内修斯悠悠醒来，睁开眼却看到自己家的公主正抱着一个人类的腿痛哭流涕的祈求，顿时气血攻心，再次晕了过去！
　　唐云卓有些无奈的耸了一下肩，说真的，没有一个男人能够拒绝如此悲伤的女人，而且还是一个美丽到极致的公主。
　　而且，演了这么久的戏，也是到收尾的时候了！
　　于是唐云卓慢慢弯下腰把贝丝琳拉了起来。“你真的什么都愿意听我的？”
　　“是……”
　　“既然这样，那我就勉为其难的答应你好了！”
　　唐云卓先是一脸傲娇的点了点头，接着就直接伸手勾住了贝丝琳的下巴，然后毫不客气的在她小嘴上品尝了一把，这才突然伸手打了个响指，诅咒术——血愈！
　　不但贝丝琳身边的另外一个精灵，躺在地上的内修斯所受的伤也是迅速痊愈，片刻之后他再次睁开了眼睛，但下一秒他就直接跳了起来！
　　“公主殿下，请远离人类！所有的人类，都是奸诈狡猾的生物，他们只有欺骗与谎言！”
　　“可是，内修斯，他们愿意帮助我们，现在也只有他们能帮我们！”
　　贝丝琳有些悲伤的摇了摇头，“我们已经无处可去了，母后被抓，你现在有什么办法救她吗？没有母后，我们白精灵以后该怎么办？虽然种子在我这里，但是没有传承，我无法开启，也就没有办法召集族人……”
　　“但……”内修斯有些警惕的看了看旁边的唐云卓等人，他慢慢的起身，护在了贝丝琳身前，“公主殿下，我们可以慢慢想办法。”
　　“慢慢想办法？”
　　贝丝琳苦笑，“这一路逃亡，我们所有东西都丢干净了，而且内修斯，现在就只剩下我们三个了，你觉得我们还能再走多久？”
　　“……”
　　“我已经决定了！内修斯，我要借助他们人类的力量，而且他们都是强者，也可以帮助我们，就算……”贝丝琳突然坚定了起来，“内修斯，如果你不愿意相信他们，你就自己离开吧，去寻找别的同族一起躲起来，等待召唤。”
　　“不……公主殿下，内修斯永远是您的盾！”内修斯弯腰施礼，“我会永远坚定的站在您的面前。”
　　“……”

第266章 被法师耽误的小剑客
　　“还真是让人感动的一幕呢……”唐云卓这边却是很无良的嘻嘻一笑，然后就准备带贝丝琳公主回去，顺便好好享受一下精灵公主的美妙时，却是突然眉头一皱，接着也是下意识的转头看相一个方向……
　　这是？
　　很明显，因为身体数据和素质的强化，唐云卓现在早已经不是刚刚穿越来这个世界的新人了，尤其因为他现在对柯温的亡灵法术越发理解，他现在早已经是一个不折不扣的超级亡灵魔法师，所以当远处有东西过来的时候，唐云卓是第一时间就感应并且察觉到了。
　　不过也正因为如此，他才会感觉非常惊讶，因为他‘看到’来的东西竟然是……龙！
　　前面也说过，龙族在创世大陆是一种非常特立独行的生物，甚至是站在生物链顶端的存在，因为龙族都是席琳的子女，尤其是巨龙族，它们是六大始龙的后代，也就是席琳的嫡系血脉传承，实力自然不可小觑。
　　但唐云卓自从到达这个异世界之后，还从未见到过真正的巨龙。
　　而现在他终于有幸了，因为就在远处，一条浑身黝黑的巨龙正在低空掠过沼泽，而且是直奔这个方向而来！
　　黑龙的速度真的很快，甚至它还没来，空中就已经呼呼做响，而当它抵达之后，这边的沼泽地简直就仿佛被狂风袭击了一样，不但一些灌木丛被直接连根拔起，甚至躺在地上的那些暗夜精灵的尸体也是被吹的七零八落……
　　很明显，这头黑龙是直接用它的翅膀强行清空一片地方，然后这才落了下来，顿时一股巨大的腥臭味扑鼻而来，唐云卓甚至不得不捂上了鼻子。
　　巨龙这个种族果然是庞大无比，看着这个高达十多米的庞然大物，唐云卓的脸上有些惊讶，也有些好奇，这就是龙？
　　但老实讲，真没有华夏的神龙好看！
　　“赫赫……你果然在这里。”
　　黑龙背上竟然还有一个人，是一个暗夜精灵，她跳了下来，站在了唐云卓等人的面前，只不过她身上的布料少的可怜，根本就遮不住她丰满的春光，尖细的脸庞上有一些莫名的妩媚，虽然是暗夜精灵，但是竟然让人觉得很耐看，不过此刻的她却高傲的抬着头，“贝丝琳，没想到吧，你也会有今天。”
　　“米薇拉，你也是来追杀我的吗？”贝丝琳咬着嘴唇，“没想到，你们暗夜精灵竟然会做出这种事情，亏我以前还把你当好姐妹！”
　　“贝丝琳，这个事情可不是我能决定的。”
　　米薇拉露出洁白的牙齿笑了笑，“而且我也不是来杀你的，我们的事情等下再说，我现在要找的是这个人类朋友……恩，竟然敢杀害我们暗夜精灵，人类现在是越来越大胆了！”
　　“米薇拉……”贝丝琳张开嘴想解释什么，不过后面的话她终于还是没能开口，因为这边暗夜精灵米薇拉已经发出了指令。
　　“安塔瑞，撕了他！”
　　“啧啧……”唐云卓到是一脸不慌不忙的，甚至他还直接让孙尚香不要动手，接着不知道从哪里摸出了一把剑，“一头巨龙，还真是让我热血沸腾呢。”
　　“……”
　　“其实我一直都更喜欢当战士来着，只可惜我是一个亡灵法师血脉，但这并不妨碍我成为一个被亡灵法师耽搁的屠龙剑客！”
　　“屠……屠龙？”贝丝琳和米薇拉都是一阵愕然，然后这边的黑龙安塔瑞却是更愤怒，当场就一口龙炎直接朝着唐云卓喷了过来！
　　只是谁都没想到，唐云卓面对米薇拉和黑龙那完全不屑一顾的眼神，仅仅不动声色的挥了挥手中的剑而已！
　　大秦剑法——虎啸风焚！
　　“嗷！”
　　巨大的火焰巨虎的光芒瞬间映红了傍晚昏黑的沼泽地，让每个人的影子拖拽的地上，拖出了老长老长，而且那头迎风而涨的巨虎，只是一瞬间就暴涨到了近十米高，然后凶猛的朝着黑龙扑了出去。
　　这大秦剑法是唐云卓跟着秦宣太后学的，而当时学它的原因只有一个……很帅！
　　等等，宣太后又是谁？
　　嗯……
　　嗯……
　　宣太后其实也不算太有名，她不过就是秦始皇的祖母而已，如果不是芈月传，只怕根本没人知道她这个芈八子，但毫无疑问，宣太后其实是一个非常厉害的女人，而且她也是华夏历史上第一个真正意义上的‘太后’，甚至相比而言，她比武则天等人也是毫不逊色！
　　所以唐云卓这边一出手，不但贝丝琳她们，甚至连黑龙被吓了一跳，因为火焰巨虎的速度太快，它吟唱魔法已经来不及，所以它的翅膀猛然一挥，就试图仗着本身的高魔法抗性拍散火焰巨虎。
　　但是火焰巨虎却异常凶狠的一口咬住了它的翅膀，两只锐利的火焰巨爪更是在它的翅膀上拖出了十道冒着烟的巨大伤痕，痛的黑龙安塔瑞一阵惊叫，但受了伤的它也发狠了，一口龙息直接摧毁了火焰巨虎，然后巨大的尾巴猛然甩起，狠狠的抽向唐云卓。
　　大秦剑法——玄武遁甲。
　　一片片的银辉突然亮起，它们在空中迅速的组合成了一块巨大的龟甲，将这边所有人都罩在了里面，下一刻黑龙的巨大的尾巴就当空砸到，“砰！”
　　所有人只是感觉空气震动了一下，但是龟甲仍在，反而是黑龙安塔瑞惨嚎一声，它的尾巴竟然被弹射了回去，而且上面血迹直滴，它竟然再次受伤！
　　这下，不要说贝丝琳她们，就连米薇拉都已经感觉自己有些惊讶的合不拢嘴了，一个人类……竟然让巨龙束手无策，而且还伤到了巨龙？

第267章 大秦剑法也是相当牛
　　要知道，黑龙安塔瑞可是拥有十二阶以上的实力！
　　但这边，唐云卓的动作却还没完，当见到黑龙安塔瑞退开，他就再次挥舞起了手里的长剑……
　　大秦剑法——朱雀振翅！
　　“啾！”
　　伴随着尖锐的鸟鸣声响起，所有人都感觉空气突然炎热了起来，一只拖着无数长长尾羽的巨大鸟儿从唐云卓的剑身中扑出，炽白的火焰掩盖不住它的高贵，高高扬起的鸟头，仿佛一只骄傲的凤凰，迎风暴涨的它，只是一瞬间就扑到黑龙的面前，就在黑龙下意识的挥动翅膀来阻挡的时候，朱雀的翅膀猛然张开……
　　当场以朱雀为中心，巨大的白色火焰从地底喷射而出，而且直上天际，黑龙安塔瑞几乎整个身体都被包裹在了这无穷无尽的火柱之中！
　　但是安塔瑞显然也不会甘于束手就擒，随着它口中吟唱的龙语魔法，黑龙的头顶上出现了一个黑色的漩涡，不但把所有的火焰全部吸了进去，包括正冲向它的朱雀，也一起被剥夺的干干净净……
　　这就是龙语魔法，强悍的一匹！
　　只是不管怎么说，唐云卓的剑术还是起了作用，黑龙安塔瑞此时已然受伤，那满身黑色的龙鳞全都有些暗淡无光不说，甚至还被朱雀给划拉出了几道口子，所以此时它无比恼怒的瞪着唐云卓，更是完全没有停下的意图！
　　“&……%￥%……%&”
　　龙语魔法——地狱火！
　　从天而降的燃烧着诡异绿色火焰的巨大陨石，从一出现就带着无比的威势直直的砸向唐云卓这边，旁边的内休斯见状是连忙拉住自家公主贝丝琳仓皇后退，因为这个可是十阶的龙语魔法……
　　本来龙语魔法就比普通的元素魔法威力更大，这次更是十阶的地狱火，这个人类死定了！
　　但是让贝丝琳以及米薇拉她们诧异的是，迎着巨龙的攻击，这边唐云卓却是仍然不慌不忙。
　　大秦剑法——青龙出渊！
　　“嘶！”
　　随着一声轻响，一切都安静了下来，刚才朱雀带来的炙热感觉也被瞬间从众人的感知中被剥离，甚至有一种冰寒的感觉开始弥漫，半空之中急剧砸下的地狱火陨石，就要降临在众人头顶的时候，一阵波纹闪过，众人头顶仿佛出现了一块水面，巨大的的地狱火陨石就好像砸入了池塘中的小石子一般，除了震荡起一阵轻微的水纹，就再也翻不起波浪。
　　黑龙安塔瑞和米薇拉都忍不住惊讶的瞪大了眼睛，有没有搞错？
　　这个人类到底是从哪里冒出来的？他使用的这TMD是剑术吗？那么大一块地狱火巨石，竟然就这么凭空消失了？
　　当然，这还没有完，因为就在这个时候从水面中突然窜出了一条巨大的青色蛟龙，绿色火焰的地狱火巨石此时就被它紧紧的缠着，而它长长的身体在窜上了天空之后，就那么轻轻一勒，强大的地狱火还没有出世就变成了一堆碎散的小石头！
　　向着空中弥漫的毒雾无声的长啸了一声之后，蛟龙在空中盘旋了一下，然后向着黑龙直直的冲了下来。
　　黑龙安塔瑞连忙在自己的身体上空凝出一面厚实的魔法盾，吃够了唐云卓古怪箭术苦头的它一点都不敢大意，但是，青龙的攻击仍然出乎了它的意料，一头撞在了它的盾牌上之后，青龙那巨大长长的身体竟然突然崩溃，然后变成了一滩水，果断浇了黑龙一身。
　　可是下一秒，无数的水液再次成型，变成了长长的蛟龙，此刻的它已经把黑龙紧紧的缠住了，身体微微一绞，黑龙就痛苦的嚎叫了起来，“……￥%%￥”
　　黑光闪现，没有反应，青龙依然紧缠。
　　“%……￥%￥%￥￥”黑色漩涡再次出现，青龙还是丝毫不受反应，紧紧的勒住了它，黑龙甚至已经没有力气再去吟唱其它的魔法了，它要花费全部的力气与青龙对抗，但就在这个时候更让安塔瑞绝望的事情发生了。
　　这边唐云卓再次挥动了手中的剑。
　　大秦剑法——朱雀振翅！
　　熊熊的火焰再一次烧起，黑龙安塔瑞也是不由自主的发出一阵阵痛苦的嘶嚎……
　　米薇拉见势不妙，她连忙从旁边想要扑上去刺杀唐云卓以解救黑龙安塔瑞，但是下一刻，她就被孙尚香的箭雨逼退，而等她反应过来的时候，这边朱雀的火焰是与青龙已经一起消失了。
　　差点被烧成了焦炭的黑龙安塔瑞一头栽倒在了地上，此时的它已经快要神志不清，甚至第一次感觉死亡离自己是这样的近……
　　什么叫人类很弱？什么叫龙族最强？
　　现在的事实是，它身为一头十二阶巅峰实力的巨龙，竟然被一个人类给打败了，而且可能下一刻，就会被杀掉……
　　“噢！水之女神果然是最仁慈的，在我们最危急的时候，就派来了这样的一个强者前来拯救我们。”
　　贝丝琳公主盲目的把一切功劳都推给了水之女神伊娃，但鬼知道伊娃在哪里？
　　至于旁边的内修斯，他颤抖的手早就握不住腰间的短剑，因为唐云卓太强了，强到他完全不能理解的地步……
　　或许，公主殿下说的是正确的？
　　他确实有能力救出女皇陛下。
　　“求你！不要杀安塔瑞！”
　　米薇拉看到唐云卓面无表情的持剑向瘫软在地的黑龙走去，她惊惶的喊了起来，如果黑龙此刻被杀了，那这一次暗夜精灵与黑龙一族的合作，必然也就到此为止了。
　　“……”

第268章 黑龙不错可以当坐骑
　　而且可以预料的是，一旦没有了黑龙族的帮忙，他们暗夜精灵根本就无法继续压制族里面的那些白精灵，而一旦这些白精灵们真的暴动……
　　精灵族真的会灭亡也说不定！
　　所以米薇拉也是真的急了，然后不顾一起的扑了过来，“求你，千万不要杀掉安塔瑞，它不能死！”
　　但唐云卓却完全没理她，他面无表情的看了看黑龙安塔瑞那无神的巨大眼珠，突然伸出手……
　　收服契约……
　　成功！
　　作为一个亡灵法师，而且是实力顶级的亡灵法师，唐云卓自然是可以收服魔兽的，只是他以前从来没有收过魔兽，只收美女，这当然是因为他的独特癖好，也因为他身上的无限种香系统，那些香魂就足够强大了，魔兽什么的完全可有可无，唐云卓对它们也没兴趣。
　　但是黑龙安塔瑞却足够让唐云卓打破惯例，因为它是巨龙！
　　且不说作为龙骑士的种种好处，唐云卓此时考虑的，其实就只有一个……有了这条龙，他以后去哪里都方便的多！
　　甚至，他随时可以回去天空之城，而不需要再去找巨人们留下的传送阵。
　　那既然黑龙安塔瑞被唐云卓收为了召唤兽，米薇拉自然也就成为了俘虏，虽然她也不想这样，但在这个无边无际的沼泽地，她一个人……
　　又能往哪里跑？
　　而且米薇拉似乎也没打算跑，当唐云卓以雷霆之势打倒黑龙安塔瑞之后，她突然就变得非常的安静了，甚至当贝丝琳过来使用魔法禁锢她的手脚时，她也是丝毫没有反抗的念头……
　　当然，在孙尚香的弓箭面前，她似乎也没有反抗的余地。
　　收完安塔瑞之后，唐云卓也是走到了米薇拉的面前，这边贝丝琳正在询问她精灵女王到底被暗夜精灵们关押在哪里，有没有什么办法可以去救她，只不过美貌高傲的暗夜精灵却是一脸的漠然，死活不开口，唯独那双眸子是一直没有离开过唐云卓的身体。
　　“怎么？”唐云卓问的是贝丝琳。“问出什么了吗？”
　　“没有，她什么都不说。”贝丝琳摇了摇头，看的出来她很心痛，也没有想到两人现在会走到这一步。
　　“话说……”唐云卓看着贝丝琳的表情，“你们以前就认识？”
　　“恩，可以这么说，她是暗夜精灵族族长的女儿，而我的母后就是白精灵族的族长，只是白精灵掌权，所以我的母后就是精灵女王。”
　　贝丝琳咬着嘴，她解释的很清楚。
　　“米薇拉跟我一起长大，而且一直以来我们都情同姐妹……”
　　“现在已经不是了！”米薇拉却突然冷冷的开口。
　　“是吧……”唐云卓对这个毫不关心，“她什么职业？战士或者法师？”
　　“米薇拉是九阶实力的暗夜舞者。”贝丝琳倒是一点都不隐瞒，“属于辅助型的战士职业。”
　　“战士就好……”唐云卓手指一扬，一根细长细长的骨刺就出现在他手心。
　　“你要干什么？”
　　暗夜精灵们，是一群擅长在夜间活动的精灵，他们非常擅长夜视，据说就算在伸手不见五指的地方，他们也能看清楚十多米外的人身上的毫毛，因此米薇拉一看到这根骨刺，立刻是直觉的感到心里发寒，她再也顾不得维持自己的高傲，赶紧开口问了一句。
　　“我讨厌花很多时间去干一件无意义的事情。”
　　唐云卓轻轻的笑了一下，“贝丝琳，你会水系的屏蔽结界吧，就是那种让人看不到里面，也听不到声音的结界。”
　　看到贝丝琳肯定的点头，唐云卓下一秒直接吩咐，“现在给我设一个，我要来好好招待一下这位客人。”
　　“你想要干什么？”
　　贝丝琳立马也是有些紧张起来，“米薇拉她虽然是一个暗夜精灵，不过她从小一直跟我在一起，并不如同底层的那些暗夜同族一般淫荡……”
　　说到这里的时候，贝丝琳的脸甚至有些红了，显然，那些底层暗夜精灵的行为让她印象深刻。
　　“恩？我完全不懂你在说什么……”唐云卓有些莫名其妙的看了她一眼，“我只是想对她用刑，然后直接问出你母亲的消息，你要来一起吗？”
　　“啊？用刑？阁下，您不能那样做！”
　　贝丝琳赶紧伸手试图阻止，不过下一刻她也是想起自己现在可不是公主面对族人，而是一个落魄的仆人在祈求主人的帮助，所以她没有任何权利去阻止唐云卓做什么。
　　“我是说……这太残忍了，米薇拉她……毕竟也是我最好的姐妹。”
　　好吧，果然是一位善良的公主，别人这都要害她了，她竟然还在帮人求情！
　　不过看着贝丝琳一脸紧张的样子，最后唐云卓还是点了点头，“那行，你继续去问她，如果等回到奥尼恩斯她还是什么都没说，那就别怪我了！”
　　奥尼恩斯现在虽然仅仅只剩下一小部分而已，不过因为是巨人的遗迹，所以壮观是必须的，尤其是对第一次见识到巨人遗迹的贝丝琳还有米薇拉她们来说更是如此，毕竟上次贝丝琳她们可没有进入到奥尼恩斯里面，而这一次唐云卓却是直接带她们回到了自己的住处。
　　只是等他吃过晚餐了出来，房间里面贝丝琳和米薇拉仍然相对而坐，而且看起来贝丝琳依然一无所获。
　　“贝丝琳，看来你的办法似乎没任何效果，所以还是我来吧！”唐云卓直接走了进去，手一扬，一根长长的骨刺就直接没入了米薇拉的身体。

第269章 暗夜精灵的无解诅咒
　　“唔……啊！”
　　米薇拉顿时瞪大了眼睛，身体之中袭来的强烈的痛楚感觉，几乎一个照面就打碎了她坚强的城墙，她当场翻身直接滚倒在了地上，“啊……痛死我了，救命！啊！”
　　“呃……你对米薇拉做什么了？”贝丝琳看着满地打滚的米薇拉，眼神中是深深的同情和哀伤。
　　“你不会想知道的！”唐云卓转头看了她一眼，“你和内修斯现在可以去休息了，外面我让人给你们准备了一些食物。”
　　“好！”贝丝琳也是不忍心再看米薇拉现在的样子，所以她很快带着内休斯转身走了出去。
　　而唐云卓就这么静静的看着脚下满地打滚的米薇拉，直到她最后痛的说不出话了，只剩下眼神中深深的哀求，这才挥了挥手散掉了米薇拉身上的骨刺……
　　对一个亡灵法师来说，他实在有太多太多的办法让人开口，所以也不急。
　　瞬间所有的痛楚顷刻消失，而且浑身上下再没有留下半点痕迹，就仿佛刚才的一切只是一场噩梦般。
　　但米薇拉知道那绝对不是噩梦，甚至此时的她全身一点力气都没，只能衣衫不整的躺在地上喘气，而且就算她知道自己的身体已经大部分曝光……
　　毕竟她身上的衣服本来就少的可怜，可是她真的没有心力去整理，而且一点点念头都没有，她现在只想就这样躺着，什么都不要做！
　　这个男人绝对是……恶魔！
　　唐云卓也没去管她，一边欣赏着她身体裸露出来的部分风景，一边把玩着手中的骨刺。
　　“好吧，你想知道什么？”
　　相峙到最后，还是米薇拉先开了口，休息了一段时间的她终于有了点力气，然后撑着自己坐了起来，但依然没有管自己几近赤裸的身体，而是先整理了一下她搅乱的发鬓，把一头长发梳理的整整齐齐。
　　“暗夜精灵除了你之外，还派了谁来追杀贝丝琳？”
　　“派出来的追杀者，都死了。”米薇拉倔强的抬起尖尖的下巴，“而且我不是他们派出来的，我是来救贝丝琳的。”
　　“……”唐云卓的表情有点……好笑，听说暗夜精灵最擅长欺骗，现在果然名副其实。
　　“抓住了女王之后，族里的长老就直接下令让人杀掉逃亡的贝丝琳。”
　　米薇拉却深深的看着唐云卓的眼睛，然后自顾自的说了下去。
　　“女王把生命之树的种子给了贝丝琳，只要她逃得掉，就有希望去重开生命之树，并且召集散落在森林之中的白精灵们，这一点是长老不愿意看到的，所以，贝丝琳一定要死。”
　　“……”
　　“我偷偷的跑出来，还找黑龙安塔瑞帮忙，就是想赶在族人杀掉贝丝琳之前找到她，我会送她去安全的地方，不管是去翼人族的地域或者去矮人那边，都可以。”
　　米薇拉终于坐正了身体，然后她不慌不忙的微微扯了扯身上的衣衫，把裸露在外的一对黑玉兔重新隐藏了起来。
　　“……”
　　“可是，当我顺着族人留下的记号赶到的时候，已经晚了，所有的追杀者全部被你们杀的干干净净。”
　　米薇拉看着唐云卓突然笑了起来，“你是一个强者，我见过的除了那些活了几千年的长老们之外的最强者，最不可思议的，你还是一个人类！”
　　“……”
　　“可是，你却杀了暗夜精灵，现在又抓了黑龙安塔瑞，你的麻烦大了！”
　　“……”唐云卓终于有了点兴趣，“怎么说？”
　　“你知道我为什么可以在这茫茫沼泽中直接找到你们吗？”
　　米薇拉扭头看着唐云卓，她淡褐色的眼珠子，在营地昏暗的火光中，有点迷蒙。
　　“而且你知道什么是暗夜精灵吗？”
　　“……”
　　“我们暗夜精灵，最擅长的是暗杀和诅咒。”
　　米薇拉也没指望唐云卓回答，所以她自顾自的说了下去。
　　“每个暗夜精灵的身上，都附带着一些诅咒，可以在逼不得已的时候选择自杀或者当他被人杀死的时候，这个诅咒就会自动的附着到杀死他的人身上，你杀了我十多个同族，所以你身上的诅咒，现在在我们暗夜精灵眼中，如同灯塔一样耀眼，每一个暗夜精灵都能轻易的找到你。”
　　“……”奇怪了，不是孙尚香杀的么？
　　“如果不解除这些诅咒，你这辈子都要生活在恐惧之中，你不但随时要担心身边递出来的匕首，还要小心一切东西，因为每一个被暗夜精灵盯上的目标，都会死的很惨，何况，你还有家人，朋友……”米薇拉终于露出了笑脸，她高高的仰起头，“人类，或者我们可以好好谈谈。”
　　“怎么解除？”沉默了片刻之后，唐云卓直奔主题。
　　“人类，只要你答应我一个条件，我就立刻帮你解除诅咒。”米薇拉轻轻的站了起来，直视着唐云卓的眼睛。
　　“怎么解除？”
　　唐云卓手中的骨刺重新竖了起来，在米薇拉的眼中，闪着冷冷的寒光，但是她却毫不退缩，“你可以再次折磨我，我会立刻选择死亡，那么你的诅咒，这一辈子都没有人帮你解除！就算是贝丝琳，她也不知道我们暗夜精灵的规矩。”
　　“你大概是不知道……”唐云卓却是笑了，“我是一个人类没错，但我还是一个亡灵法师，最擅长的也是诅咒和折磨……”
　　“……”米薇拉也愣了，不过接着她却是点了点头，“你可以自己试着解除看看。”

第270章 绝对不能相信谁的嘴
　　下一秒，天地之间变成了红色，唐云卓的拿手诅咒——血愈术出手，但这个号称可以解除所有异常状态的法术却失败了，因为米薇拉嘴角依然挂着莫名的笑意，然后她说出了一个让唐云卓很惊讶的要求。
　　“我的条件很简单，你得带着我和贝丝琳远走高飞，然后给我们找一个安全的地方居住……”
　　唐云卓想过，这个米薇拉可能会要求他把贝丝琳交出来，也想过会要求自己放了她，可是万万没想到，米薇拉竟然让他带走她们。
　　这算是什么条件？
　　“给我个理由……”唐云卓轻轻点了点头，示意自己听到了。
　　“族人现在肯定都知道我和黑龙安塔瑞偷偷的跑出来一起来寻找贝丝琳的事情了，本来我就没打算再回去，我原本的计划是让安塔瑞送我们去安全的地方之后就让它自己回去，可是你现在已经抓了它……”米薇拉摇了摇头，“我已经彻底成为了罪人，就算我的母亲是暗夜精灵族的族长，但是她仍然会毫不犹豫的把我丢给黑龙族去泄愤，而我一点都不想被几十头黑龙轮奸致死……”
　　“……”
　　“你是我从未见过的强者，虽然你是人类，但大家都猜测你来自巨人族的天空之城……既然你能控制这些巨人的遗迹，那么肯定与天空之城脱离不了关系，而我也没什么要求，只是想跟贝丝琳在一起，伴随着她，所以我的条件就是你要保护好贝丝琳，并且护送着我们去天空之城，去暗夜精灵们完全找不到的世界藏起来。”
　　米薇拉长长的耳朵动了一下，脸色也是微微的红了。
　　“如果你能答应这点，我立刻就帮你解除诅咒。”
　　“……”
　　唐云卓当然不会傻的去直接相信暗夜精灵说的话，可以说，这个大陆上，谁的话都可以相信，就是暗夜精灵的不可以，因为他们是欺骗与谎言的代名词，恩，还有……
　　他们也是淫乱的代名词，或者，暗杀与诅咒也算？
　　总之，没有一样是正面的，他们是精灵族之中的暗，与白精灵的仁慈善良和忠贞相比，完全是两个极端。
　　而贝丝琳其实也还没有走远，她就站在门口等待，因为和唐云卓不是很熟，所以当唐云卓让她回避的时候她就走开了一点，自然听不到刚才在里面的声音，也不知道里面到底发生了什么事情，所以她有些担心。
　　唐云卓走出来的时候，她赶紧迎了上来。“这个……大人，米薇拉怎么样了？”
　　“她很好，全都说了。”
　　唐云卓走过来，然后一点没客气的在贝丝琳秀丽的金发上摸了一把，虽然是落难公主，但它依然如同金色的瀑布一样耀眼。
　　“她说了什么？”
　　贝丝琳也没在意唐云卓的无礼，因为按照两人之前达成的契约，唐云卓如果愿意帮她营救精灵女王，那么她整个人都是属于唐云卓的，被摸一下又算什么。
　　“她真的不要紧吗，要不要我先给她治疗一下？”
　　“你们的感情真的很好。”唐云卓点了点头，“她没有任何事，也没有什么伤口，你可以放心，但就目前来说，我有一点小疑惑，想请教你。”
　　“她没事就好！呃……您说。”贝丝琳点了点头。
　　“传闻暗夜精灵是大陆上最会欺骗的种族，所以，我想问公主殿下，您往日里跟她们相处的时候，是怎么对待他们说的话？”
　　“这个啊……一般来说，大家都是水之女神的子女，所以，同族之间是没有任何欺骗的……可是前段时间，暗夜精灵们欺骗了长老们，利用长老们进行仪式的时候突然出手，而且他们开始屠大肆杀白精灵……真希望这一切都是一个梦而已，到底为什么会成现在这个样子？”
　　贝丝琳的泪水再次不受控制的流出，族人的命运，母亲的生死，太多太多的重担压在了她瘦弱的肩膀上，她感觉到有些窒息。
　　“好吧……我直说好了。这个暗夜精灵米薇拉说她其实是来救你的，你相信吗？”唐云卓耸了耸肩。
　　“啊……米薇拉真的是这样说的吗？”贝丝琳惊喜的抬起头，一脸期盼的看着唐云卓。
　　“……”看到她这表情，唐云卓突然感觉自己问出这个问题有点傻。“是，只是她来晚了。”
　　“哈，我就知道，米薇拉跟他们是不一样的！”贝丝琳开心的站了起来，她甚至就要向那边的房间走去，“我要跟她好好的谈谈。”
　　“公主殿下，请稍等。”
　　唐云卓勉强的拉住了她，“她还告诉我，她之所以能够直接找到我们，是因为我杀了那些褐精灵，他们身上的诅咒都跑到了我身上，现在我在她眼里以及所有的暗夜精灵眼里跟个灯塔没有什么区别。”
　　“啊！对了，我都忘了，他们暗夜精灵是有这个习惯的……”贝丝琳惊讶的捂住了嘴。
　　这么重要的事情，你都能忘掉？那还让我去救你母亲？恐怕我还没靠近，全世界的褐精灵都知道我来了！
　　唐云卓也是无语。“要怎么解除这些诅咒？”
　　“很抱歉，大人，暗夜精灵的诅咒种类太多，只有他们自己知道解除的办法。”
　　贝丝琳不好意思低下了头，“我只知道十二阶的光明系法术，圣言净化，可以解除一切的异常状态和诅咒，但是我现在只有九阶的实力，恐怕只有我母后才可以做到了。”
　　这么说我还非得去救你母后？

第271章 保护好精灵族的未来
　　等等？你会光明系的魔法？
　　唐云卓有些惊奇的看着贝丝琳，“你不应该是水系的法师吗？”
　　“啊？”贝丝琳也疑惑了,“我有说过我是水系法师吗？”
　　“呵！”
　　站在旁边不远处的内修斯此刻也走了过来，“公主殿下，他们人类对我们精灵知道的并不多，因为人类的法师都是单系修炼的，火系就是火系，风系就是风系，所以大人会误会您也很正常……”
　　自从唐云卓使用一手剑术单人匹马的打败黑龙安塔瑞之后，内休斯也是不知不觉中改变了对唐云卓的态度，这就是现实，强者为尊。
　　“噢！”
　　贝丝琳也才有些恍然，然后赶紧给唐云卓解释，“是这样的，我们精灵大部分都可以掌握好几系的魔法。比如白精灵，比较擅长的是水系风系以及光明系的魔法。而暗夜精灵擅长的是土系和风系还有黑暗系的魔法。另外还有一些血精灵也拥有自己比较独特的血魔法，同时还可以使用火系和风系的魔法。”
　　“原来是这样！”
　　“我现在比较擅长的，也就是水系，风系和光明系。但是我的母后，却是可以同时擅长六系魔法。”
　　“咦？”
　　唐云卓轻叹一声，难怪说精灵族是神灵的宠儿，一个人精通好几系的魔法，这实在太可怕了，尤其精灵女王，六系全能？
　　不过，这个貌似跟我多大没关系……
　　“大人您不要担心，我这就去问米薇拉，她肯定知道要怎样才能解除诅咒。”
　　“她当然知道。”唐云卓冷哼了一声，“但是她有条件，必须要我答应了才肯告诉我。”
　　“什么条件？”贝丝琳停下了脚步。
　　“她让我带着你和她一起离开，去天空之城生活。”
　　唐云卓突然咧开嘴笑了笑，“我倒是无所谓，天空之城本来就是我的地盘，要带你们上去也容易，只是上去了你可就很难下来了，而且你不是想要救你的母亲吗？”
　　“这就是米薇拉的条件？”贝丝琳的脸色变了变，“我要跟她好好的谈谈，大人，您也一起来吧！”
　　“……”
　　走进刚才的房间，米薇拉仍然静静的站在那边。
　　“米薇拉！”贝丝琳赶紧走了过去，然后拉住她的手，“你怎么什么都不告诉我？我就知道，你跟她们是不一样的，是不是？”
　　“……”米薇拉先看了看贝丝琳，又看着她身后的唐云卓，她轻轻的从贝丝琳的手中挣脱了出来。“我的条件，你考虑的怎么样了？”
　　“米薇拉！”贝丝琳剁了一下脚，“大人不能答应你的条件，他还要帮我去救母后，你赶紧帮他去掉诅咒啊！”
　　“你救不了……”米薇拉轻轻摇了摇头，“女王陛下被关押的位置，我也不清楚，而且因为放走了你，我现在根本就不被族人信任，他们什么都不跟我说，如果不是因为我的母亲是族长，他们甚至都想把我抓起来。但我可以确定的事情是，就你们几个，根本就没有可能救的了女王陛下，与其去送死，不如先找一个安全的地方，然后我们再慢慢的想办法。”
　　“那怎么可以？我的族人怎么办？母后怎么办？我们哪里有办法可以慢慢想？她们现在位于凄惨的境地，我身为公主，如何能够自顾自身，我要为族人负起责任来。”
　　贝丝琳悲哀的摇着头。
　　“负责任，不代表要送死。”
　　米薇拉依然看着唐云卓，表情淡淡的。
　　“这个人类确实很强大，但是他一个人能对付我族中的卡罗拉长老吗？他一个人能对付三十七头黑龙吗？他一个人能对付我七百多万的族人吗？”
　　“这……这……”贝丝琳当场哑口无言，她当然知道这不可能，可是，她又能怎么办？
　　“女王陛下不会有危险，就算我的母亲夺了权，她也不能夺取女王的宝座，女王陛下的头冠更是水之女神亲自赋予的，这个没有人敢打主意。”
　　米薇拉扬起尖尖的下巴，看向帐篷外面的篝火。
　　“我的族人，现在之所以要这样做，是不堪忍受数万年来一直被你们白精灵压在底下欺凌，大家都是精灵，为什么要有高下之分？暗夜精灵为什么就不能参加水之女神的仪式？暗夜精灵为什么就不能住在树上，非要侍候你们白精灵？”
　　“我的母亲她们有个计划，打算仿造别的种族成立一个新的精灵国度，所有的精灵人人平等，暗夜精灵能参与政事管理国家，也可以在精灵军队中担任重要职务……那些指手画脚的长老们，让他们全都闭嘴养老去吧！”
　　“这是不被允许的。”
　　贝丝琳也惊呆了，她颤抖着嘴唇，“这会违背当初跟联盟签订的公约，你的母亲这是想要毁掉整个精灵族啊……不行，一定要阻止她！”
　　“是的，我知道。我劝过她，可是她的野心太大了。”
　　米薇拉微微的叹了口气，“贝丝琳，我能帮你的，都帮了。但是最后仍然是这样的结果，我不知道该高兴还是伤心。所以，我也不想参与了，随便他们怎么样吧。而且这些不是你的责任，女王的王冠没有给你，所以你只是公主殿下而不是女王陛下，你也无法决定精灵族的命运，放弃吧，我们找个地方去等待最后结果，就如同那些散开的其它族人一样，你现在要做的，就是保护好你胸前的生命之树的种子。有它在，精灵族才有希望。”
　　“……”

第272章 暗夜精灵的处女花冠
　　“好吧，你们之间的故事很长，你们两个可以慢慢的商量，最后决定到底是怎么样给我一个结果就好。现在告诉我怎么解除诅咒。”
　　唐云卓终于还是忍不住插嘴。
　　“我还要在这里呆一阵子，也有一些事情必须要做，所以我可不想天天被暗夜精灵们找上门来嘘寒问暖的。”
　　“……”
　　“米薇拉，你就告诉大人吧，剩下的事情，我们再好好商量，怎么去解决。”
　　贝丝琳最终也妥协了，强大的唐云卓现在是她所有的希望，一旦唐云卓生气离开，那么她们就真的什么办法都没有了。
　　“我们暗夜精灵的诅咒，一般来说，除了我们自己，别人是无法解除的。但是，世界上并不存在绝对的事情。光明系的十二阶法术，圣言净化，可以清除驱逐一切不洁。”
　　米薇拉的目光重新投向了唐云卓的脸上，“当然，这个办法，几乎等于无。因为，整个大陆上能够使用十二阶光明法术的，除了精灵女王之外，大概也就只有创世神了。”
　　“这个我们都知道，我是问还有别的办法吗？没有的话，也就不用废话了。”唐云卓不客气的打断了她的话。
　　“有。”米薇拉咬了一下自己的嘴唇，“还有一个办法可以解决所有的诅咒。”
　　“那快说啊。”
　　“暗夜精灵族处女的花冠，也可以起到圣言净化的作用，可以清除所有的诅咒。”
　　米薇拉看着唐云卓，“与之有相同效果的，还有兽人王国中狐族处女的花冠，也可以解你身上的诅咒。”
　　“我擦！”唐云卓忍不住骂了一声。
　　要知道，暗夜精灵族的人淫荡成性，这些家伙甚至在一百五十岁左右的时候就开始了乱交生活。
　　但问题是，那可是才相当于人类十岁左右的年纪，而精灵族的人要三百岁才成年，才可以结婚生子，三百岁以前的完全就是幼年精灵。
　　所以在创世大陆的人类中甚至流传着这么一句谚语：平日努力才能收获更好的未来，妄图捡到剑圣的秘籍，就跟你想在暗夜精灵中找出一个处女一样，纯属痴心妄想！
　　至于，兽人中的狐族……
　　西北方向的艾尔摩高原确实不远，但是来回一趟至少也要一个多月的时间，何况你一个人类想进兽人王城去打兽人皇族的附属种族的主意？
　　狐族的女子，每一个都是宝，她们是属于被豢养的高贵物种。
　　“你这说了跟没说有区别吗？”唐云卓叹了口气，转身向外走去，“暗夜精灵的处女，嘿嘿……恐怕比救精灵女王还难。”
　　“不……”米薇拉的声音很轻，“至少，你面前就有一个。”
　　“！”
　　唐云卓有些惊讶的站住，转过身来。“你？”
　　“米薇拉！”贝丝琳也是忍不住冲过去抱住了她。
　　“我可以给你我的花冠，帮你解除诅咒，但是你必须答应我的条件。”
　　米薇拉的眸子里，闪烁着期望的光，甚至她褐色的身体度开始泛出了丝丝的红色。
　　“首先，你要发誓接下来你会一直守护着贝丝琳，绝对不让她受到任何的伤害，直到我们想出办法，或者她回到族里。”
　　“这个没有问题。”唐云卓点了点头，这只是小问题而已。
　　“第二，你放安塔瑞回去吧。”
　　米薇拉叹了口气，“它跟我私下有交情，才愿意帮我，现在被你打伤就算了，要是连自由都没了，我不知道它会有多伤心。”
　　“这个很抱歉。”
　　唐云卓摇了摇头。
　　“它没办法离开了，因为我并不是纯粹的召唤师或者元素系法师，而是一个亡灵法师，所有被我收服的生物，除非死亡，否则是不能离开我的……甚至死了可能也离不开我。”
　　可以也绝对不能放！
　　开什么玩笑，那可是一头巨龙！而且，万一最后还是要去救援精灵女王的话，现在放黑龙回去，给自己增加难度吗？
　　“……”米薇拉的眼珠凝在唐云卓身上看了几秒钟，倒是也不再坚持。“那你以后对它好一点，可以吗？安塔瑞是我的朋友，好朋友。”
　　“行。”唐云卓点了点头，答应的很爽快。
　　“我也不想这样，我一点都不想跟自己的第一个男人把那种事当交易谈来谈去，可是我没有办法。”
　　米薇拉抬起了手，“贝丝琳，解开我身上的禁锢。”
　　“哦……”贝丝琳给她解开了，然后米薇拉的手中冒起了一团黑色的火焰。
　　“向着它发誓吧。”
　　米薇拉的脸色很平淡，“这是我下给自己的诅咒，如果你背弃了誓言，那么被你拿走了初夜的女人，将会变成这个世界上最淫荡的女人。”
　　“米薇拉，你怎么可以这样的作践自己呢？这个只是我们当初的戏言……”贝丝琳看不下去了，她伸出手，就想扑灭米薇拉手中的火焰。
　　“不要！”
　　米薇拉闪开了贝丝琳的手，“贝丝琳，你听我说……我是暗夜精灵，这个永远是无法改变的，跟你在一起的这一百多年，我拒绝了很多族人，你知道的，你也帮过我很多次，赶走了他们，所以我一直都在族中不受欢迎。我是一个不被族人承认的暗夜精灵，尤其是这之前我竟然放掉你逃跑，你知道我的母亲大人决定怎么惩罚我吗？”
　　“她竟然想举办一场黑暗祭奠，用我，她亲生的女儿去侍奉死亡女神席琳，甚至她已经联系好了黑龙族族长，让它在祭奠上第一个给我开苞……母亲大人是这样说的，‘米薇拉，只要你完成了祭奠，你就回到了我们族人的怀抱，所有的同族都会重新接受你，我也会依然当你是我的女儿。’”

第273章 人类的誓言绝不可信
　　米薇拉的脸色很平静，仿佛她在诉说着别人的故事，贝丝琳忍不住抱住了她，摇着头不忍再听，唐云卓也叹息着，米薇拉这个暗夜精灵确实跟他想象中的很不一样，他有些后悔之前对她的粗暴了。
　　米薇拉却没有停，她仍然继续的说了下去，说的话更是让唐云卓一阵悚然。
　　“我一直渴望被族人承认，我也一直想要被母亲接受，但我却不想通过这种方式！母亲她好狠的心，竟然想让自己的女儿被三万同族轮流强暴……”
　　三万？
　　唐云卓从来没有听说过黑暗祭奠，直到这一刻，他才明白，米薇拉为什么要单人匹马的跑出来，为什么之前她说她不愿意回去。
　　无论是谁，听了这么长的一个故事，都会对这样的一个女孩子心生同情的，何况米薇拉还是一个有情有义的人，唐云卓那一直冷漠的脸色终于缓和了下来，他上前一步，把手搭在了米薇拉的肩膀上，“过去的事情，就不要再想了，以后都跟我们在一起吧，不会有人再欺负你，也不会有人瞧不起你……”
　　“……”米薇拉的身体颤抖了一下，她没有拒绝唐云卓的善意，但是她仍然坚定的抬起了右手，黑色的火焰翻腾不断。
　　“对着它发誓，只要你做到了，我就是你的女人。”
　　“等一下，我有一个问题。”
　　唐云卓看了看米薇拉和贝丝琳，“这一次你帮我解除了，那如果下一次我再次与暗夜精灵冲突起来，我杀掉了他们，谁又来帮我解？”
　　米薇拉面无表情的看着他。“你先发誓，誓约完毕之后我才可以告诉你。”
　　“你告诉我了，我就发誓……”
　　“不，你先发誓……！”
　　“我告诉你，我从不受胁迫……”唐云卓本打算收回放在米薇拉肩上的手，却不想她的左手突然抬起来抓住了它，然后身体微微前倾，柔柔的嘴直接吻上了唐云卓的唇。
　　米薇拉的唇就跟她的名字一样的香软，靠得近了，唐云卓才看清楚，她脸上褐色的皮肤下，全是暗红色的云霞。
　　她已经很可怜了。
　　唐云卓软化在了米薇拉的轻吻里，叹口气，然后轻轻站直身体，面对着米薇拉右手中的黑色火焰，郑重的发誓。
　　“我，唐云卓慎重起誓，我将会在精灵族恢复正常以前，一直守护着贝丝琳公主殿下以及米薇拉，不让她们受到任何伤害，不使她们感到绝望，当她们需要我的时候，我会第一时间出现，并且真诚不求回报的帮助她们。我会忠诚的履行誓言，如有背叛，我将在光明女神降下的怒火中焚烧到永远，不能安息……”
　　发誓而已，大家都懂。
　　先不说光明神殷海萨哪里有空管这些屁事，以人类这般的尔虞我诈，他们早就应该在殷海萨的怒火中全数化成灰烬了……
　　何况殷海萨现在可是唐云卓的性奴，她怎么制裁唐云卓？
　　难道在床上夹死他？
　　可是，这边唐云卓的话音刚落，米薇拉手中黑色的火焰就突然翻滚起来，剧烈的舞动并且烧成了红色……
　　金色……
　　白色，最后变成了一道白色的火焰符号钻进了唐云卓的额头！
　　这是怎么回事？
　　唐云卓有些惊骇的摸了摸额头，那里什么都没有！
　　可是，刚才发生的事情却是真真切切的……正要开口询问，那颗火焰的符号却再次从唐云卓的额头跳了出来，然后扑进了米薇拉的胸口。
　　“？”
　　“好了！誓约完毕。”
　　米薇拉却是轻轻的送了一口气，她终于露出了浅浅的笑容，有一些放松，也有一些期待。
　　“现在我们都知道了，你是真心的。”
　　“？”
　　唐云卓真的是莫名其妙，真心？
　　真心你个大头鬼！
　　“喂，你们两个倒是给我解释一下啊？这些神秘的东西我不懂，刚才是发生什么事情了？”
　　贝丝琳眼神复杂的看了看唐云卓，不过她也露出了一丝轻松的笑容。
　　“你们人类最擅长欺骗，所以人类的誓言也是大陆上最不可以相信的东西。”
　　“那你们还让我发誓？”唐云卓皱起眉头。
　　“贝丝琳，剩下的就让我来跟他说吧，现在已经很晚，你先去休息……”米薇拉拉住了贝丝琳，轻轻的推她离开。
　　“呃……米薇拉，你真的要……这样不要紧吗？”贝丝琳却依然还是有一点担心。
　　“不要紧的，他不但长的很帅而且还有强大的实力，这样子的男人我还有什么不满足的。”米薇拉轻轻的笑。
　　“喂，你们在说什么，我怎么完全不懂？”唐云卓有些火大了，“你们两个是把我当猴耍吗？”
　　“好了，你赶紧出去吧，贝丝琳，他要生气了！”米薇拉把贝丝琳推出了房间，“这确实是一场豪赌，但是现在看来，我赌对了，不是吗？”
　　“……”
　　送走了贝丝琳，然后米薇拉这才转过身来看着唐云卓，脸上竟然露出了一丝羞涩的表情。
　　“到底怎么回事？我需要你给我一个解释。”
　　唐云卓找位置坐了下来，手指一晃，一个银质的水壶就出现在他的手中，里面装着来自天空之城的佳酿。
　　“结果答案不能让我满意的话，我保证你会非常后悔。”
　　“刚才我使用的那个诅咒，是我们暗夜精灵族中的一个隐秘诅咒，它太难实现了，几乎已经消逝在族人的记忆之中。还是我小时候，我的奶奶给我讲故事的时候，顺便告诉了我，我才一直记得。”
　　“诅咒？”

第274章 生命共享原来是诅咒
　　米薇拉轻轻的走了过来，挨着唐云卓坐在了他的身边，静静的凝望着唐云卓，“而后来我和贝丝琳成为了朋友，所以就也告诉了她，她那时就跟我约定，要帮我完成这个诅咒。”
　　“诅咒？”
　　“这个诅咒的功用非常奇妙，或者你现在还没有感觉到有什么，但是总有一天你会觉察它力量的！”
　　米薇拉亲昵的挽起了唐云卓的胳膊，不过唐云卓生硬的收回。
　　“现在！告诉我！”
　　米薇拉有些哀怨的看了他一眼，“你一定就要现在知道？”
　　“……”唐云卓没有回答，只是微微的眯起了眼睛。
　　“好吧！只是你不要这样看我，从刚才开始，我就已经是你这一生最亲密的人了。”
　　米薇拉主动把头靠在了唐云卓的肩膀上，长长的秀发飘散着淡淡的……
　　汗味。
　　咳咳，米薇拉先前被折腾了这么久，可是一直都没洗过澡。
　　“这个诅咒一直以来很难实现，因为，它有三个很苛刻的条件。第一点，释放诅咒的暗夜精灵必须成年，也就是满三百岁，而且，还必须是处男或者处女……”
　　“……”唐云卓很无语，这一点确实很难，全大陆的人都知道。
　　“第二点，对着诅咒宣誓的人，必须是真心实意的愿意守护释放诅咒的人。”
　　呃，要不是那时对你有了一点点的同情之心，还有咱想解除诅咒，恐怕咱也就不会合格了，唐云卓偷偷腹诽。
　　这点同上也是很难，有谁会对暗夜精灵付出真心？
　　你？
　　好吧……
　　“第三点也是最难的一点，神灵们能倾听到我的诅咒和你的誓言，并且愿意作证。”
　　“……”你妹，殷海萨就在我这里，她当然能听到！
　　说不得唐云卓也是有些哭笑不得，“你说了这么多，这个诅咒的效果？恐怕不是你开始说的那种吧？”
　　“当然不是……”米薇拉羞红了脸，“这个诅咒最大的作用，是让参与的两个人生命共享。从此以后，我就是你，你就是我。”
　　“什么？”唐云卓猛然推开她，站了起来，“有没有搞错？”
　　“啊？”米薇拉被唐云卓的粗暴吓到了，她一脸的不知所措，“怎……怎么了？”
　　唐云卓静静的感受了自己身体，发现没有什么变化，才睁开眼睛，“你现在知道了我多少事情？”
　　“我才刚认识你，怎么会知道你的事情。”米薇拉也站了起来，想要靠近，却又不敢，她甚至都快要哭了，“我哪里做错了吗？”
　　“那个，生命共享，是怎么回事？”唐云卓直接问出最主要的问题。
　　“你知道的，我们精灵族大多拥有一千多岁的寿命，甚至我们族中的长老随着实力的提升，现在有的已经超过了三千岁。”
　　米薇拉轻咬着下嘴唇解释，“而你们人类却只有一百多岁的寿命，这个诅咒的作用，就是让我的生命和你的生命连接起来，在我的寿命消耗完以前，你根本就不会有死亡的担忧，哪怕是你受了极重的伤，也会先扣除我的生命能量。”
　　“！”唐云卓惊讶的长大了嘴巴，“你的意思是说，这个诅咒让我们……让我可以跟你一起活到五百多岁去？甚至更长？”
　　“恩，就是这样！”米薇拉一脸的委屈。
　　“我去……这也算是诅咒吗？”唐云卓一脸莫名其妙。
　　“对你当然不算，但是对我……”米薇拉的眼神微微的黯淡了一下，但是很快又重新亮了起来，“我一千多年的寿命，现在均了一半给你也就只剩下五百年，这个难道还不是诅咒吗？”
　　“……”好吧，唐云卓承认，这个时候他突然有点小感动，所以他走上前并且伸出了手，然后微微的拥抱了一下这个可怜的暗夜精灵。
　　“我不明白，你为什么要这样做，而且为什么会是我？”
　　轻轻依偎在唐云卓的心口，米薇拉闭上了眼睛。
　　“因为我想要给你解除诅咒，那么我就必须要成为你的女人……但我不是族里的那些暗夜精灵，我……不想随便！”
　　米薇拉的话说的有些云里雾里，但是唐云卓却懂了。
　　“好吧，米薇拉，刚才的事我感到很抱歉。只是我现在很好奇，这个诅咒还可以解开吗？”
　　“可以的，只要找一个成年的暗夜精灵处男，让他在我身体里面射出来，然后就可以解开我们之间的这个诅咒，但你确定想要这样做吗？”
　　米薇拉撑开了唐云卓的怀抱，淡淡的看着他的眼睛。
　　“没……我开玩笑的，我只是想问清楚一些。”
　　唐云卓心中叹了口气，生命共享看起来是他占了便宜，可是，米薇拉并没有说出口的是，生命共享的两人，一旦某个人真正死亡，另一个人也会耗尽生命而死！
　　而谁都不愿意把自己的生命托付在别人的手中……
　　可是，成年的暗夜精灵处男？而且还要上他的女人？啧……
　　想都别想了好吧！
　　“这个诅咒还有其它的什么作用吗？”
　　又考虑了一阵子之后，唐云卓挪开了话题，重新把米薇拉拥进怀里，说实话，米薇拉的身体并不像他身边的其它那孩子那样柔软，她的身体肌肉很紧绷，一看就知道是长期辛苦修炼的那种，而且因为是精灵，长长的耳朵，纤细的下巴，这也让唐云卓感觉别有一番滋味。
　　“还有一个……不是很好的作用，但是问题应该不大。”
　　“……”

第275章 变淫荡都是诅咒的锅
　　“你也知道，因为我们暗夜精灵在决定跟随死亡女神一起堕落的时候，我们这个种族的性格中也就被添加了一点特别的东西，所以才导致我们暗夜精灵在外人眼中很……淫荡……恩……你跟我生命共享之后，这种性格也会从我这里挪去你身上……不过问题应该不会很大，今后我会一直陪在你的身旁，只要你想要，你什么时候都可以……玩我……”
　　“……”唐云卓很无语，米薇拉这么说的意思就是他以后也会跟暗夜精灵一样淫荡？
　　不过貌似他现在就已经胜出许多了好吧！
　　“那我们现在先解开你身上的诅咒吧，这些诅咒乱七八糟的，万一爆发可不是很好。”
　　米薇拉伸手轻轻的摸着唐云卓的脸，“我很开心，真的，在我最绝望的时候，命运安排你出现并且让你通过了诅咒的考验……能够拥有你这样的人生伴侣，我很开心。”
　　可是我有点不开心……唐云卓瘪了瘪嘴，“你还没说呢，万一这次解开了，下次我再杀掉了暗夜精灵然后又中了诅咒怎么办？”
　　“傻瓜，不会的。”
　　米薇拉轻轻的踮起脚主动吻上来，“你只要按我说的去做，加上我的配合，在拿到我的花冠之后，你以后可以免疫掉这世上所有的负面诅咒。”
　　“！”唐云卓一边品尝着米薇拉的嘴唇，一边瞪大了眼睛，竟然还有这样的好事？
　　直接免疫所有的负面状态？
　　“这个是我们族中的秘密，只有一些高层才知晓的秘密。”
　　米薇拉脸色红红的趴在唐云卓的肩膀上，吐气如兰，“暗夜精灵们喜欢乱来，是因为这种事对暗夜精灵们来说本身就是一种修炼，他们都靠这个来提升自身的实力……”
　　“我靠，原来你们暗夜精灵也懂得双修！”唐云卓是有些瞠目结舌。
　　“咦？也可以这样说……双修，恩，男女都可以修炼。”
　　米薇拉有点惊奇的看着唐云卓，“那一会我教你之后，我们也就可以双修了。但大部分的暗夜精灵都不知道，找一个处男或者处女的暗夜精灵对象双修的话，就可以获得免疫负面诅咒之身，这就是为什么族中所有年轻人的第一次总是由族里的长老们指定……知晓秘密的长老们，把机会都给了族中重点培养的人或者他们的亲人家属。我当初还是因为母亲是族长大人，而且有贝丝琳庇佑，才逃过他们的魔掌……”
　　“唔，原来是这样。”
　　唐云卓听懂了，他回过神的时候，发现自己的手不知道什么时候已经钻进了米薇拉的衣服里面，当然，这是因为米薇拉身上布料太少的缘故……
　　哎呀，竟然这么快就受到诅咒的影响了！
　　唐云卓很是自责的叹口气，然后低头重新亲上了米薇拉的小嘴。
　　不得不说，精灵和人类的感觉还真是不一样，或许是因为她们的本源就是水之灵魂的缘故，米薇拉的小嘴非常柔软，而且湿滑，亲在上面的时候，滋味和唐云卓以前亲过的所有女人都不一样，所以不知不觉中，他的舌头也是下意识的钻入了米薇拉的嘴里，然后开始翻天覆地……
　　“唔……好了，老公，我现在就教你暗夜精灵男性的修炼功法，你可要认真的学，机会可只有一次哦！”
　　任由唐云卓亲了一会之后，米薇拉试图把唐云卓推开，不过显然这不容易办到，所以她只好瞪着眼睛无奈看着唐云卓。
　　“恩！”唐云卓点了点头，“这个不急，我们先一起去吃点东西，然后再舒舒服服的洗个澡，接着慢慢学，晚上的时间多的是……”
　　“好……”米薇拉很温柔的点头。
　　吃过晚饭，不过主要是让米薇拉吃过一顿好几天都没享受的晚餐之后，唐云卓又陪着她在奥尼恩斯转了转，也是给米薇拉介绍了一下巨人遗迹的样子，毕竟她现在也算是自己的女人了嘛……
　　然后看到这个曾经辉煌的巨人建筑现在被人类拿来变成了聚集地，米薇拉也是有些感慨万千。
　　对人类这个种族，其实米薇拉现在的心情也是很是复杂，一方面她接受的教育告诉她这是一个卑贱的种族，可另一方面现在她未来的伴侣却是一个人类……
　　随后，唐云卓带着她一起去自己的专属浴室里泡澡，对此米薇拉当然是最开心的，她已经在外面跑了好多天，身上又脏又乱，现在总算是可以好好的放松一下了，而且她也想跟唐云卓好好的沟通一下，洗澡的时候，正好可以教他修炼功法。
　　可是当她走进浴室看到两排脱得光光的侍女时，直接傻眼……
　　最关键，以米薇拉看来，这些侍女的实力还不低，虽然她们看起来都很年轻，但很显然她们对侍奉唐云卓这件事很上心，而且丝毫没有因为多了一个米薇拉的存在而变得有什么不同，特别是在一群侍女围着唐云卓帮他清洗身体的时候，不知不觉中其中一个就主动蹲下去用口含住了唐云卓的大肉棒！
　　好吧，看着唐云卓一脸享受的躺在那边，然后享受一个又一个的侍女用小口帮忙清洗他的巨龙，米薇拉才发现，似乎人类奢靡淫荡的程度，并不比暗夜精灵低多少！
　　尤其接下来的事情更是验证了米薇拉的想法，因为这些侍女都是唐云卓的，也只服侍他一个，所以在玩的差不多了之后，她们就主动的分开双腿跨坐到了唐云卓的身上，也是主动引导着他的大肉棒插入了自己的身体之中……

第276章 暗夜精灵米薇拉初夜
　　老实说，当看到足足上百个侍女趴在那边，然后撅起屁股让唐云卓随心所欲的插穴时，而且他竟然还真的从头到尾一路插过来，也是搞的每一个女孩子都淫声浪语的时候，米薇拉在旁边是已经彻底看傻了。
　　甚至她觉得，自己以往在族里看到过的一些场面此时也不过是大巫见小巫罢了！
　　好在，唐云卓倒也没有因为和这些侍女疯狂就忽略无视了米薇拉的存在，而且稍后就直接带着她回到了房间，也是正式开始跟着她学习暗夜精灵族的双修之法。
　　不过米薇拉的传授很快就结束了，因为她发现唐云卓比她想象中的要聪明的多，很多她以为要解释好半天的内容，唐云卓却直接就告诉她，他已经清楚了而且非常明白……
　　没办法，以唐云卓现在的属性，尤其是智力属性，学习什么都很快……
　　所以接下来当然就是学以致用了，唐云卓很快就把米薇拉身上原本就不多的衣服再次全都扒了下来，然后一脸赞叹的看着她的身材……
　　虽然说米薇拉的身体皮肤颜色并不好看，因为暗夜精灵都是黑褐色的皮肤，但精灵绝对是一种精致而且优美的生物，她们的身体简直完美到无懈可击，不但身材比例极好，而且该大的地方绝对不会因为整个种族体形纤细就变小。
　　就好像米薇拉胸口的那对乳鸽，尽管唐云卓之前已经看到过好几次，但这会再次看到依然还是感觉惊艳。
　　尤其是让唐云卓瞩目的是，米薇拉双腿之间并没有任何毛发的存在，她也是一只天然小白虎。
　　呃，小黑虎……
　　只可惜，因为事关诅咒，所以唐云卓这会也不能随心所欲的玩，他必须按照暗夜精灵们的双修步骤来，好在，所有的双修之法后面都是一样的，所以没一会之后，唐云卓挺立的大肉棒终于还是顶在了米薇拉那柔嫩处女嫩穴的入口，而随着他腰肢用力一挺，还有米薇拉的一声惨叫，这个暗夜精灵妖精终于还是被唐云卓给采撷到手！
　　最关键，也是这个时候唐云卓才发现，原来精灵的蜜穴和人类真的大不一样，或许是因为她们天生体形纤细的关系，蜜穴里面竟然超级紧，而且蜜穴口仿佛有着卡扣一样，当唐云卓插进去之后，竟然一时间被卡的动弹不得……
　　好吧，其实这也是暗夜精灵们的秘法，因为一旦男女交媾，那么不射出来是绝对不会放开彼此的！
　　所以这种体验也是超级棒有没有？
　　甚至可以说，精灵的蜜穴简直不是名器胜似名器！
　　所以这个晚上，唐云卓玩的很舒服，毕竟米薇拉只是皮肤的颜色看起来不太好，但是健康而且又有弹性，手感很好，而且她完全不是传闻中的那种随便不知节制的暗夜精灵，她也会害羞，也会如同一个小女人一般趴在他的耳朵边，轻轻的要求他以后要对她好，不能对她发脾气……
　　不过第二天一早唐云卓醒来的时候，米薇拉已经不在了。
　　昨天晚上那前所未有的双修，虽然是两个人都受益，但是一般来说，男人付出的多一点点，尤其唐云卓还需要花费一点力气给米薇拉种香，所以米薇拉早晨醒来之后，并没有去吵唐云卓，而是让他继续美美的睡……
　　走出房间，唐云卓伸了一个懒腰，迎面正好看到米薇拉走过来，她的手中还托着一个盘，上面是非常丰盛的早餐，她亲手做的。
　　既然已经吃了米薇拉，而且成功解除了先前那些暗夜精灵的‘诅咒’，虽然唐云卓也未必就多把它们当回事，不过作为一个男人那就必须要说话算话。
　　所以早餐之后，唐云卓就直接找到了贝丝琳公主，然后告诉她，自己可以带她以及米薇拉前往天空之城，不过她的护卫内修斯就不行了，原因嘛……
　　内修斯可是个男精灵！
　　唐云卓再怎么粗心大意也不会放一个男性到自己的后宫里面去，对吧！
　　然后这件事也是引起了贝丝琳的一些困惑，因为内修斯已经是她身边仅有的两名白精灵族人了，如果丢下他们……
　　另外还有一点，天空之城虽然很安全，暗夜精灵们估计怎么也想不到她会跑到这种地方去，但她想要回到地面只怕也难，更别说她现在最担心的还是母亲的安危，毕竟现在以她贝丝琳的柔弱肩膀来说，想要担负起整个白精灵种族的命运还是太困难了一些，也因此她踌躇了好一会之后告诉唐云卓，不然你还是先帮我去救母后？
　　这个问题嘛……
　　或许是看到唐云卓的迟疑，贝丝琳也是很快表示，只要唐云卓愿意帮她，她愿意付出一切，包括了她先前答应唐云卓的……身体！
　　唐云卓当场忍不住抖了抖眉头，老实说，昨晚米薇拉的身体就很是让他流连忘返，毕竟是货真价实的精灵，与人类可是完全不一样，而且也是在真正占有了米薇拉之后，唐云卓才终于明白‘精灵是水之灵体’这句话的真正含义，但不管怎么说，米薇拉也只是一个暗夜精灵而已，远不如贝丝琳这种纯种的白精灵！
　　所以一时间他也是颇为动心，而且考虑到自己背后有一个天空之城作为后援，只要把龙城带到精灵领地的天空……
　　这个任务未必多难！
　　因此考虑了几秒钟之后，唐云卓也终于点头答应了精灵公主贝丝琳的请求，然后他立刻就二话不说的直接拉着贝丝琳想回房间，而这一幕也是让旁边的米薇拉吓了一大跳，她甚至有些不可思议，“贝丝琳，你这样子……以后还怎么继承女王之位？”
　　“只要母后还在……其实我无关紧要的！”
　　“……”

第277章 精灵公主贝丝琳初夜
　　遗憾的是，贝丝琳虽然贵为精灵公主，但可惜她什么都不会，因为她之前的三百年生命里面，从来没有人敢对她作出任何的暗示，更不要说暧昧什么的，她在男女的事情上完全就是一张白纸。
　　当然，这并不妨碍唐云卓的性致，尤其在把贝丝琳这个精灵公主也是脱光了之后，单单看着她一声洁白如雪的肌肤简直就要让人窒息了好吧！
　　更别说，秉承了精灵们的一贯的优雅和完美，最关键是身为公主的贝丝琳天生有一种高贵气质，这种神圣不可侵犯的纯洁却越发的让唐云卓有成就感，何况昨晚和米薇拉的做爱虽然是很爽，但因为也是要解除诅咒的关系，所以唐云卓没能尽兴，倒是这会面对贝丝琳他完全可以为所欲为，这才是重点好不好？
　　所以接下来，唐云卓是毫不犹豫的教会了精灵公主什么叫做口交……
　　讲真，看着贝丝琳趴在自己的双腿之间然后努力张开小口试图把他的大肉棒含进口中的时候，这一刻唐云卓感觉自己简直已经到达了人生巅峰……
　　也是这一刻他突然就下定了决定，不但精灵公主和女王，还有兽族的狐女啊，猫女啊什么的，以后也要弄过来给自己当宠物，然后还有翼人对吧！
　　至于矮人……唔唔唔……这个算了吧！
　　甚至一时玩得兴起，唐云卓也是直接把贝丝琳给抱了起来，然后让她和自己玩起了六九，也就是贝丝琳趴在唐云卓的身上，她继续抱着大肉棒各种舔，而唐云卓则是直接伸出舌头在精灵公主贝丝琳的处女蜜穴上各种撩拨……
　　顺便说一句，贝丝琳也是小白虎，双腿之间一毛不拔！
　　问了她们才知道，这不是她们很特殊，而是因为精灵本身的特质，她们身上没有也不可能有任何毛发，换句话说，所有的女精灵都是天然白虎！
　　这……好吧！
　　口交玩了一会，然后唐云卓又是让精灵公主给自己足交，看着她晶莹剔透的小脚丫捧着自己的大肉棒轻轻滑动，然后她修长的双腿还有双腿之间的美妙肉缝之中不停产生的花露，一切一切都是那么的美，所以在彻底亢奋起来之后，唐云卓终于是毫不犹豫的分开了贝丝琳的双腿，然后把自己狰狞的巨龙顶进了她的身体之中……
　　伴随着一声痛呼，贝丝琳的处女之身也是终于沦为了过去式……
　　而不得不说的是，对处女地的开垦现在已然成为了唐云卓最喜欢做的事情，一方面还没经历过人事的女人其实最有韵味，另一方面就是处女的阴力也是最旺盛，尤其是精灵们，因为相比人类女人她们的年龄要大的多，阴力的积累自然也是多的多，所以就在九浅一深的各种耕耘之中，他的真龙印记也是持续疯狂上涨之中……
　　如果不是贝丝琳的体质实在太特殊，以至于完全承受不住他的进攻，唐云卓只怕还要再多搞她几次，所以在贝丝琳很快告饶之后，唐云卓就果断把门外偷听的米薇拉给重新拉了进来，然后把她们一起摆在了床上。
　　一黑一白，这种感觉更是不一样了有没有，单单视觉冲击就很强烈有没有？
　　贝丝琳和米薇拉显然也很害羞，她们可从来没想过会两人一起服侍同一个男人，而且他还是一个人类，不过想到唐云卓的强大，尤其是想到之前他轻松挥剑打败黑龙安塔瑞的样子，两人也是忍不住一阵期待，或许这个男人真的可以帮她们挽救精灵族？
　　所以她们最终也是没有拒绝唐云卓的淫乱行为，然后一起撅着屁股任由他各种肆意抽插……
　　只不过，等稍后彻底筋疲力竭的两位精灵公主在舒服的睡了一觉之后醒来，发现唐云卓这家伙竟然还在干活，只是他身下的女人换成了克莉丝汀以及布兰妮她们这些人类。
　　当然，还有昨天她们见过的侍女……
　　这边贝丝琳和米薇拉对视一眼，突然觉得自己有些想太多了！
　　但事实上，唐云卓说话还是很算话的，第二天一早他就突然把贝丝琳还有米薇拉叫了起来，然后带着她们一起走出了奥尼恩斯，因为此时的龙城已经在他的控制下抵达了克鲁玛沼泽的边缘地带，如果不是沼泽上方的毒雾，唐云卓甚至可以直接把天空之城开到奥尼恩斯的上方。
　　不过这个问题不大，反正唐云卓现在也有黑龙当坐骑，只不过当他下一秒召唤出黑龙安塔瑞之后，顿时也是有点懵。
　　因为随着他的召唤出现的，并不是先前看到的那个身材巨大的恐怖巨龙，而是一个十四五岁的小萝莉，而且这货正满嘴口水的咬着一根鸡腿……
　　等等，等等，那不是我的召唤空间么？
　　怎么会有鸡腿？
　　好吧，最大的问题显然不是这个，问题是，你丫真的是黑龙安瑞塔？
　　因为见到她这个样子，不要说唐云卓有些纳闷，那边贝丝琳还有米薇拉也是彻底的傻掉，甚至她们两个的小嘴简直张的可以晒下一个鸡蛋……
　　众所周知，巨龙是一种非常高傲的生物，作为创世大陆上位于食物链顶端的存在，它们一向对其它种族不屑一顾，所以也很少会变成其它种族的样子，至于人类这种卑贱的种族那更是想都不用想！
　　但现在安塔瑞竟然就是完完全全的变成了人类的样子！
　　而且还是一个小萝莉，更是被人打扮的花枝招展的……不过讲真，安瑞塔现在的样子其实也挺好看的！

第278章 说话算话去营救女王
　　不过看的出来，黑龙安塔瑞对唐云卓还是有些惧怕，因为她是被唐云卓生生打败的，而且是很耻辱的打败，所以原本她的表情是兴高采烈的，但是见到唐云卓之后就立刻吓了个哆嗦，更是连忙把嘴里的鸡腿给拿了出来，只是又怎么都不舍得丢掉，只能赶紧藏到了身后，接着一脸可怜兮兮的看着唐云卓，“主……主人！”
　　“行了，你也别藏了，快点吃了，然后带我们飞出沼泽。”
　　“是！”见到唐云卓并不反对她吃鸡腿，安塔瑞顿时也是开心起来，“主人，我以后还可以吃鸡么？这个真的太好吃了！”
　　这小萝莉竟然喜欢吃鸡？
　　真不怪唐云卓想歪好吧，因为这句话本身就有问题！
　　好在，安塔瑞变成了黑龙之后可是一点都不小，然后很快就带着唐云卓以及米薇拉还有贝丝琳两个精灵公主一起飞出了沼泽地，接着按照指示腾空而起直插云霄！
　　虽然在贝丝琳她们看来，这空空荡荡的天空中其实什么都没有，但是随着唐云卓的动作，安塔瑞陡然撞入一道波纹之中，顿时整个世界都变了！
　　因为出现在她们眼前的，是一座宏伟巨大而且壮观的……天空之城！
　　天空之城非常巨大，而现在唐云卓虽然是带了不少人上来，甚至把他的皇宫几千佳丽都搬了进来，但也仅仅只占据了整个龙城芝麻大点的位置而已，而且因为这里实在太大，女孩子们也没可能到处跑，所以很多时候这座城市还是静谧无声的……
　　但不管怎么说，当贝丝琳和米薇拉看到面前迎接出来的数千宫女，而且她们一个个朝着唐云卓盈盈跪拜并且口称‘陛下’的时候，还是被吓了一大跳。
　　因为也是这个时候她们才知道，原来唐云卓竟然是一个皇帝……人类的皇帝。
　　当然了，这会在天空之城上玩的元梦蕊还有夏琳她们其实更加好奇，这段时间唐云卓不在这里，他跑去创世大陆体验生活，但好像还没过几天呢，他竟然又拐带了两位公主回来，而且还是精灵族的公主！
　　哇，精灵真的好漂亮的说！
　　另外，这个就是传说中的巨龙么？
　　真的好大……呃？她怎么突然变成了一个小萝莉？
　　抛开元梦蕊等女去和米薇拉以及贝丝琳她们交流的过程不提，唐云卓此时带着她们回到天空之城的主要目的只有一个，那就是前往精灵族救援精灵女王贝蒂莉。
　　虽然在米薇拉看来，这是一个完全不可能完成的任务，因为她很清楚暗夜精灵族目前的实力，所以她并不觉得一个人类……
　　即便唐云卓再强，也不可能与如今的整个暗夜精灵族做对！
　　但这是因为米薇拉完全不知道唐云卓是谁，也全然不知道唐云卓手里到底拥有着什么样的底牌，所以唐云卓考虑过之后觉得未必就没有机会，因为他最大的依仗就是脚下的这个天空之城，只要他愿意的话，随时可以出动上百万的‘天使军团’支援，而这些‘天使’可不是什么普通货色，它们是当初巨人们仿造神界的天使制造出来的炼金产品，具备超强的战斗力，也是打算用来对抗神界天使的武器。
　　在这庞大的战力面前，唐云卓想象不到暗夜精灵族可以用那种方式抵挡……即便她们的长老实力再高，但始终无法跟巨人时代的神灵相比！
　　何况，唐云卓只是去救人而已，他有黑龙，更有旺达和殷海萨她们这一大群的女神护驾，只要救了人就直接回到天空之城，到时候屁股一拍直接走人，暗夜精灵又能拿他如何？
　　也正因为如此，唐云卓就直接带着贝丝琳还有米薇拉回到了天空之城，然后直接传送到精灵的领域……
　　精灵的国度，与唐云卓想象中的完全不一样。
　　因为暗夜精灵们不像白精灵比较喜欢住在树上，她们大多是居住在地面的树洞之中，或者说，是原本的精灵族森严的阶级制度，让他们习惯了住在地下，也因此，精灵们其实不像人类那般拥有许多夸张建筑物的聚集地，她们对住处一向比较随意，可能在森林之中随便搭个木屋就算住下了，也可能找到一个比较合适的洞穴就安了家。
　　当然，这说的都是普通精灵，就好像贝丝琳她们，肯定是住在精灵王城，一个无比庞大而且壮阔的精灵城市，但虽然是城市，不过从天空看起来，它在周围森林的怀抱中也并不显得突兀，反而像是一个被森林簇拥的璀璨宝石。
　　因为天空之城出现的地方离精灵族的中心区域也就是王城还有很远很远，因此唐云卓在天空中看到的，更多是围绕着精灵领地的无尽森林，然后包裹着一座又一座巨大的山脉……
　　由于天空之城具备隐身结界，一般情况下外界是没办法发现和觉察到它的存在，所以这一次唐云卓并没有让它飞的太高，仅仅只是距离地面两千多米的样子，也是可以清楚的看到地面的样子，然后一路往精灵王城靠近的时候，唐云卓突然发现底下山脉那边竟然有着不少人。
　　再靠近一些，然后他才看到山崖下竟然全是精灵，而且全是白精灵，这些往日高贵骄傲的存在，此刻只是一个个衣不遮体的奴隶，在暗夜精灵的皮鞭下用纤细的身体干着最低贱的活，他们竟然在建造地下洞穴！
　　只见一队一队的精灵们，从山洞之中搬运出无数的石料，然后在山洞的外围建造着防御工事……

第279章 偷袭却变成光明正大
　　当然也有想逃跑的白精灵，他们的结局，却是无一例外的被黑暗精灵监官当场拖出来在队伍旁边众目睽睽之下强暴轮奸，无论男女都是如此！
　　看到这一幕，贝丝琳哭的很是撕心裂肺，她能感觉到这些族人身上那种深沉的悲哀……
　　没有办法，他们不能反抗，因为他们的女王，他们的精神信仰，此刻正被暗夜精灵们囚禁在地底的最深处。
　　所有的白精灵都不敢想象，一旦没有了精灵女王，生命之树会怎么样，精灵族的未来又会怎么样？
　　也就是这个时候，唐云卓才知道贝丝琳的肩膀上，到底承担着什么样的重担。
　　而原本唐云卓是准备带着米薇拉还有贝丝琳直接摸到精灵王城之后，再看有没有机会打探精灵女王的下落，但此时却在远离精灵王城的地方发现了如此规模庞大的‘苦力’队伍，最关键身为暗夜精灵的米薇拉竟然也对这里一无所知，于是唐云卓决定下去看看。
　　因为暗夜精灵们显然在这里藏有巨大的秘密！
　　只不过让唐云卓怎么都没想到的是，他才刚刚带着米薇拉偷偷落到地面上，旁边却是突然冒出了一个浑身裹在黑袍里面的女暗夜精灵，“米薇拉……还有这位人类，族长有请。”
　　族长？
　　很显然，被暗夜精灵们称之为族长的，就只有一个人，那就是米薇拉的母亲，米妮娅。
　　问题是，她怎么会知道唐云卓的到来？
　　而且她还能派人精确的找到这个地方，显然是有备而来……
　　唐云卓回头看了一眼已经脸色剧变的米薇拉，也是笑了，然后轻轻的拉住了她的手，“带路吧！我倒是想见识见识你的母亲，是不是跟你长的一样！”
　　“……”
　　很快，唐云卓他们就被人带着走到了一个隐秘的地洞入口，位于一处山峦的下方。
　　洞穴入口很简陋，但好在这段路不算太长，只是一路上唐云卓至少看到了六七个暗哨，等通过地道之后，空间突然变的宽阔了起来……
　　这些暗夜精灵竟然在庞大的山脉中挖空的一块，而且是深藏在地底，这样只要有人守住洞穴入口，想要攻打进来，真的很难！
　　只是……
　　看着巨大洞穴中的这些用褐石建造起来的恢宏建筑，唐云卓一阵无语，按照米薇拉的介绍，这里所有的建筑设计，都是出自他们族里的一位设计大师，只可惜暗夜精灵们的人太多了，需求也大，但是这个空间又太小，不然，这个地下城市绝对会让所有人大吃一惊！
　　地下城市？！
　　是的，没错，这里就是一个地下的城市。
　　顶端的岩壁上种植着一种特殊的植物，它们的果实会散发出来淡绿的光芒，所以，整个洞穴中并不昏暗，只是一切绿朦朦的，让唐云卓感觉有些不太舒服。
　　城市很大，越往中心走，路上遇到的暗夜精灵也越发的多了起来，而外面一直盛传的暗夜精灵荒霪无度，到今天唐云卓总算是有了深刻了解，大街上就地交媾的暗夜精灵比比皆是，甚至还有一些女暗夜精灵一边享受身后的冲击，一边冲着走过的唐云卓招手。
　　暗夜精灵的王宫在城市正中间，高高的台阶上，整齐的站着两排全副武装的暗夜精灵战士，不过那些暗夜精灵的守卫似乎都认识米薇拉和前来领路的人，所以即便唐云卓面生的很，而且还是人类，但她们却问都没问，直接进去了。
　　王宫的大厅里面，是一群老迈的暗夜精灵在喋喋不休的争吵，他们看到米薇拉和唐云卓走进来，目光顿时全都落在了他们身上。
　　“就是这个人类？”其中一个头发和胡子全都白到底的老暗夜精灵走了出来，他手中的拐杖点了点唐云卓，说的是大陆人类通用语。
　　“狄长老，就是他。”领路的暗夜精灵点了点头。
　　“那行，族长正在内间等着见他。”
　　狄长老长长的白眉毛抖动了一下，然后拐杖一指大厅后面的一扇门，“你从这边进去，通道尽头的大门，推开就是族长的房间，她在等你，你过去吧……米薇拉，你留下来，我们需要知道安塔瑞的下落！”
　　唐云卓直接皱起眉头，“米薇拉跟我一起！”
　　“别担心小子，我们不会对她怎么样……别看我们年纪不小，但眼睛还没昏花到看不出来她已经不是处女的地步！”
　　“……”
　　唐云卓一个人推开了走廊尽头的大门。
　　门打开之前，唐云卓当然知道自己即将要面对的是米薇拉的母亲，咳咳，也勉强算是他的岳母大人，所以唐云卓有想过会是怎么样的见面场景，他想过她正在跟人开会，或者在处理外面的诸多事情，毕竟从外面看起来，暗夜精灵族目前正在大力建设中，需要处理的事情实在很多。
　　但是唐云卓怎么都没想到，他推开门见到的，是一个全身几近赤裸的女褐精灵，正躺在房间中唯一的家具——木床上闭着眼睛享受侍女的按摩，而床旁边的地上，有数十对暗夜精灵正在不停翻滚，浪声浪语在推开门的一瞬间，全都扑鼻迎面而来，整个房间里除了淫靡就是淫靡。
　　确实淫糜，这十多对暗夜精灵正在玩乱交派对，男的女的各种交换不说，甚至还有玩多P的，就好像其中一个女暗夜精灵，此时的她不但坐在一个男暗夜精灵身上，而且双手也没闲着，各抓着一根肉棒撸动，包括她的嘴里也有一根！
　　这场面……

第280章 这样的岳母真可以有
　　而说到床上的那张脸，跟米薇拉几乎就是一模一样，此刻的她正懒洋洋的躺在床上，一边吃着水果，一边享受着两个女暗夜精灵的按摩。
　　因为精灵族的寿命漫长的原因，精灵族的人衰老是分阶段的，三百岁之前是成年，这个时间段的精灵会有明显的成长变化，但是三百岁之后一直到一千岁，精灵们会一直保持着一个模样，不会有任何衰老的痕迹，但是过了一千岁之后，精灵们就会突然衰老的很迅速，很多精灵就是身体接受不了这个变化而死去，这就是精灵们常说寿命只有一千岁的原因，事实上，如果能够挺过这一关，精灵们至少还可以再活三四百年。
　　当然，这说的是普通实力的精灵，因为当实力突破十二阶之后，寿命就会被再次延长，据说可以长达三千年之久……
　　而因为唐云卓的突然闯入，房间里几十对眼神顿时全都瞄了过来……
　　“咦？”米妮娅也是有些惊奇的看了唐云卓一眼，然后这才想起来，这个人就是卡罗拉长老交代的任务。
　　“看来，我是走错地方了。”唐云卓十分无语，万万没想到推开门之后，里面竟然在开无遮乱交大会，所以他直接退了出去，并且带上门。
　　刚想返身回到大厅去问问情况，结果身后的门再次打开，而且刚才还在激烈交战的暗夜精灵们却是一个个迅速的从他身边走掉了，带着一脸很不满意的神情，这下唐云卓倒是有些莫名其妙，这是怎么了这？
　　“小帅哥，进来吧。”开敞的大门后，传来无限媚惑的声音。
　　唐云卓犹豫了一下，还是重新走了进去，房间之中的人已经走光了，米妮娅却还是那样微微侧着身体躺在床上，“你好，小帅哥，你就是他们说的那个人类吗？真不错，人长的又高大，又帅，不要离的那么远，过来说话吧。”
　　“……”房间中还弥漫着刚才暗夜精灵们留下的气味，这一点也是让唐云卓连连皱眉。
　　“我倒是真的很好奇，你们是怎么知道我的到来，而且这么堂而皇之的把我带进来又是想做什么？”
　　“呵呵，这个问题问的很好。”
　　米妮娅坐了起来，顿时胸口那丰满的波涛一阵晃动，看的唐云卓也是暗暗吞了口口水，现在他知道米薇拉为什么有这么好的身材了！
　　“小伙子，既然你是人类，我想你肯定就听说过我们暗夜精灵……正如你看到的，我们发动了政变，推翻了白精灵的统治，现在正在建构我们自己的家园，而在这个过程中，我们不会允许任何能威胁到我们的存在出来捣乱，你明白么？”
　　“不明白……”唐云卓耸了耸肩，你们精灵的内斗关我屁事，我只是来晃一下而已，顺便兑现和贝丝琳的承诺，但不知道为什么，自从进入这个房间开始，身体就一直感觉有些燥热，身体之中似乎有什么被点燃了一样……
　　好在，唐云卓先前获得了米薇拉的处女花冠，所以本身是免疫负面状态的，所以燥热是燥热，但似乎人并没有任何的影响，可唐云卓总觉得有些不对。
　　“恩，不明白也没关系。”
　　米妮娅轻笑一声，然后她竟然主动起身走到了唐云卓的面前，身上仅剩的几根布条，也只能遮住最重要的地方。
　　“你只要知道，你的存在对我们暗夜精灵的计划产生了巨大的威胁就行！”
　　“然后？”
　　“本来呢，你只是一个人类，只要杀掉就行了，不过听说你来自天空之城，而且还能操控巨人的遗迹，所以你活着的价值显然比死了更高，甚至如果你能站在我们暗夜精灵这边的话，我们可以一举拿下其它几族也说不定！”
　　“所以你们暗夜精灵现在打算控制住我？”唐云卓忍不住翻了个白眼，这些异族还真的是直白的可爱！
　　“不要说的这样难听，小帅哥，我们暗夜精灵可是很有诚意的。”
　　米妮娅的手已经扶到了唐云卓的腰上，轻轻一拉，唐云卓的裤帯就被解开了。
　　“你现在有两条路走，第一条，你主动的投靠我们，我给你一个外籍长老的名分，让你可以自由的享受暗夜精灵的一切，包括……我的宠幸。”
　　“哦哦，第二条呢？”
　　唐云卓丝毫不为所动，也没管米妮娅的动作，只是耸了耸肩，但这边米妮娅却已经扒下了唐云卓的裤子，然后她蹲下身体轻轻吹了一口气，“你的家伙可不小哦……不过第二条路我想你肯定不会愿意听的。你现在有决定了吗？”
　　“有。”唐云卓突然伸手抱住米妮娅的脑袋，然后直接捣进了她的口中。
　　“唔！”
　　米妮娅完全没有想到唐云卓竟然如此大胆和直接，不过她似乎也不生气，只是横了唐云卓一眼，然后推开他，“小鬼，你急个什么？我们可以慢慢玩……你对我做了什么？快放开我啦，姐姐会让你很享受的……喂！”
　　但唐云卓可不想跟她慢慢玩，干脆直接一指点在了米妮娅身前的穴位上，‘葵花点穴手’！
　　于是米妮娅当场被定住，也是彻底慌了，可唐云卓完全不理会她，而是闭着眼睛站在原地，脸色有些狰狞。“你刚才对我做了什么？”
　　“没……没做什么。”
　　米妮娅有点慌，她努力的试图摆脱控制，但是却惊骇的发觉自己的身体在脖子一下全都失去了控制，她无法调动任何一根细微的神经。
　　“既然你不愿意承认，那你就准备这样在床上躺一辈子吧……听说精灵的寿命很长？”

第281章 血蛇的毒只能做爱解
　　唐云卓睁开了眼，那里面已经是通红通红，这显然不是正常状态，也就是说，唐云卓最终还是着了米妮娅的道！
　　“不要……我说我说，我刚才给你使用了血蛇诞配制的糜香。”
　　米妮娅被唐云卓的话吓到了，她可不敢这样在床在躺一辈子，脑袋可以动，但是身体却仿佛不属于自己，这让她以后怎么活？
　　“解药呢？”唐云卓下意识的问了一句，但是马上就呸了一声。
　　血蛇，即使在人类世界之中也是极其有名，它是一种九阶的魔兽，而且只生活在沼泽之中，属于极其难抓的那种。
　　之所以有名，正是因为它的诞，只要一点点挥发出去，就可以让方圆十米的所有动物进入强力发情状态，而且血蛇血还有壮阳的作用，用血蛇诞和血蛇血配置的药物，一向都是各种族男人的最爱，每一瓶几乎都是天价，不过最最最无耻的一点，血蛇诞是无解的，而且这种催情状态还可以无视魔法免疫！
　　其实也不是无解，被血蛇诞催情的生物，只要被血蛇的獠牙咬一口，催情效果就会立刻消失。
　　问题是，谁能随身带一条血蛇？谁又敢？血蛇的毒，只要三秒就能够让人心脏彻底停止跳动！
　　所以一旦被血蛇诞催情的生物，必须在十分钟内找到合适的异性，否则就一定会血管爆裂而死。
　　米妮娅没有回答，她只是叹了口气，“放开我啊，小伙子，我已经给你准备好了人，本来是准备用此逼迫你答应我的条件的……啊！你要做什么？”
　　“不用去找别人了，就你吧。”唐云卓一把扯掉了米妮娅身上最后的几根遮羞布，“反正你都准备好了，那我就不客气了！”
　　“不要！不……啊！”
　　米妮娅猛然发出一声惨叫，但是已经来不及了，唐云卓这边已经分开了她的双腿，然后对准她的蜜穴就无比准确的一枪进洞，一杆到底！
　　“！”
　　“呜……你混蛋……呜呜……”
　　“……”这边唐云卓没有理会米妮娅，因为他已经完全的呆滞住了，因为米妮娅竟然是一个处女……
　　我靠，这有没有搞错？
　　她不是米薇拉的老妈么？
　　怎么会是处女？
　　然后好半天唐云卓才不可置信的低下头，入眼是一抹鲜艳的红。
　　这是假的，一定是假的！
　　唐云卓一边默念着一边开始抽动了起来，而感觉到唐云卓的动作，米妮娅再次痛哼了起来，而且这次她哭的声音也更大了，唐云卓看她的反应，真的不像是一个有过经验的女人。
　　“这TMD到底是怎么回事？怎么我碰到的暗夜精灵一个两个都是处女？难道你们改变了信仰，跑去信光明神殷海萨那混蛋了吗？”
　　唐云卓说不出心里是什么感觉，有一些不可置信，又有一些开心……
　　“？”米妮娅却突然回头瞪着唐云卓，“你还上过一个暗夜精灵处女？”
　　“是……”唐云卓并没否认。
　　“米薇拉？”米妮娅的眼神已经在冒火，似乎想要把唐云卓剥皮吃掉一样。
　　“是！”唐云卓见瞒不住，就点了点头。
　　“……”
　　米妮娅没有继续说话，她的双眼直接一翻……
　　唐云卓顿时暗叫不好，赶紧伸手在她的背上点了一下，当场米妮娅的头也不能动了。
　　“这件事我很抱歉，米妮娅！我希望你不要做傻事，我觉得我们需要好好谈谈。”
　　唐云卓把浑身僵硬的米妮娅抱了起来，正面看着她。
　　她的身体跟米薇拉差不多，唯一不同的是，她的身体竟然比米薇拉的要细嫩很多，这大概是保养的关系。
　　“……”米妮娅当然不能说话，她现在只能用冒火的眼神死死的瞪着唐云卓。
　　这样不行啊，米妮娅恨死我了，而且她刚才竟然寻死！
　　唐云卓心里也是一阵烦乱，忍不住张口就骂。
　　“我说你丫的没事对我用什么催情药，我跟米薇拉共享生命之后，本身就感染了你们暗夜精灵的破性格，再被血蛇诞一刺激还得了？做出现在的事情也不能全部怪我，那会我已经控制不住自己的身体了。”
　　“！”米妮娅愤怒的眼神顿时变成了惊讶，然后眼神不停的闪动。
　　“你是叫我放开你？”唐云卓也是愕然。
　　“……”
　　“不恨我了？”
　　“……”
　　“好吧，我现在放开你，我们好好谈谈，你可不要继续寻死啊……”
　　“……”米妮娅已经在翻白眼了，我擦，你有完没完？
　　唐云卓伸手在米妮娅的胸前雄伟的地方轻轻拍了几下，手还没有离开，米妮娅就感觉到身体又回到了自己的控制……
　　当然这个时候唐云卓还留在她的身体之中，她于是伸手用力抓住了唐云卓的胳膊，然后直接一口狠狠的咬了下去。
　　“嗷！”这还得了，反了天了！于是唐云卓也立刻展开了反击！
　　“唔……唔！”果然，还是米妮娅先行败下阵来，她气喘吁吁的松开了口，一边呻吟一边看着唐云卓，“唔……你……你叫什么名字。”
　　“唐云卓。”
　　“好……唐云卓……你说，你跟米薇拉签订了生命共享？”
　　经过了这么长时间，米妮娅已经适应了唐云卓的存在，尤其身体恢复了控制之后，这种感受更加强烈了，加上反正事情已经发生了，所以她干脆主动的配合起唐云卓，一时战况激烈。
　　“恩……”
　　“那……米薇拉呢？”

第282章 误打误撞又一对母女
　　“你竟然关心她？”
　　唐云卓也是无声的笑了笑。
　　“等我告诉你，然后你抓她回来举行暗黑祭奠么？抱歉，米薇拉现在是我的女人，接受我的保护，虽然你也成了我的女人，但我还是不能告诉你。”
　　“！”米妮娅却猛然停止了动作，“米薇拉跟你说的吗？她果然还是这样恨我？”
　　“有你这样‘心疼’女儿的母亲，她难道不应该恨你吗？”
　　唐云卓下意识的讥讽了一句，然后突然反应过来，“话说，你丫的还是处女，是怎么生下米薇拉的，难道她根本不是你亲生女儿？”
　　“她当然是我女儿。”米妮娅叹了口气。“小伙子，我们精灵跟人类是不一样的，有时候生小孩也和人类不太一样！”
　　“这样啊……”唐云卓点了点头，然后继续抱着她的屁股冲刺。“说说看，你是怎么生下米薇拉的？”
　　“唔……”米妮娅真的被唐云卓的问题给打败了，她猛然翻了个白眼，“其实我们精灵想要繁衍后代的时候，就会去生命之树向女神祈祷，然后喝下一口生命之水。这口生命之水会在精灵的身体之中停留一年，如果她成功的怀孕，生命之水就会从她的身体之中返回生命之树，然后从月光池里诞生出新生的精灵。如果没有怀孕，生命之水就会消失。”
　　“这么说，只要有女精灵，精灵族就可以一直延续下去？”唐云卓就像是一个发现新大陆的好奇宝宝。
　　“只有女精灵确实是可以延续下去，但是女精灵一个人生下的宝宝，也绝对是女精灵。只有男女精灵一起合力产下的，才有可能是男精灵。”
　　“这么说……米薇拉就是你一个人生下来的？”唐云卓总算是懂了。
　　“是的，就算精灵女王生下公主贝丝琳的时候也是一样，我和她还有血精灵族的泽内娜身为精灵三大种族的族长，我们的继承人必须是女孩子，从精灵族诞生到现在，这条规矩就没有断过。”
　　“好吧，那就算我多嘴了，因为我真的很好奇，我想问的是，你怎么还是处女？你不是暗夜精灵么？”
　　“……”
　　“老公！”
　　但就在这个时候，房间门却是突然被人打开了，然后米薇拉一脸开心的走了进来，可接着她却整个人都呆住了……
　　因为她看到，自己老妈米妮娅竟然骑在唐云卓的身上，最关键两人的身体还紧紧结合在一起！
　　“米薇拉！？”米妮娅一回头，果然就看到了自己女儿，也是当场一脸懵逼！
　　“你知道你在干什么吗？你竟然强暴你女婿？你究竟要丧心病狂到什么地步？现在精灵族被你搞成这样还不够吗？”
　　米薇拉终于彻底爆发了，她再也不顾母女之情直接冲过来就对着米妮娅一顿大吼，甚至准备动手，因为她老妈竟然上了她的男人，这样的事情实在让她完全无法接受！
　　“强暴他？明明是他强暴我！”米妮娅却也是哭笑不得，“你看这个样子是我在强暴他么？”
　　米薇拉愣住了……唐云卓强暴了她老妈米妮娅？
　　“咳咳……米薇拉，这是一个误会。”唐云卓终于开了口，“米妮娅对我使用了血蛇诞的香料，所以……”
　　“血蛇诞！”米薇拉立刻扭头瞪着老妈，“你还敢说不是你的错？”
　　“唔！唔！……是！你说是就是了……”米妮娅一边承受着唐云卓的动作，一边捂住了自己的脸，因为在女儿面前被男人搞这件事竟然让她感觉异常刺激，尤其这个男人还是她女儿的男人！
　　“我不行了！救……命！”
　　“喂！”米薇拉在旁边是看的目瞪口呆，你们要不要这么过分，我都进来了，你们怎么还在……而且老妈你竟然高潮了？
　　好在没多久之后，唐云卓终于还是放开了米妮娅，也是终于成功的从她的嫩穴之中拔出了自己的肉棒，接着对米薇拉招手。
　　“过来，米薇拉。我们需要好好谈谈，或许你们母女之间有很大的误会也说不定。”
　　“有误会也没用了，你竟然……你竟然……”米薇拉心灰意冷的低下头。“老公，你怎么可以这样……你竟然上了她……”
　　唐云卓没有说话，只是扭头看了一眼米妮娅，“你也别捂着脸了，大家都是成年人，既然事情已经发生，还是坦然面对吧，现在我们来谈谈以后。”
　　“还有什么以后……”米妮娅的声音也是充满绝望。
　　“我的处女之身被破了，我会被卡罗拉长老杀掉的，连着她还会把米薇拉也一起杀掉，就算你躲回人类世界也没办法，她可是十二阶的高手，我们根本无法抵挡。”
　　“处女？”米薇拉却是无比惊讶的抬起头，“处女之身？母亲大人你是处女之身？”
　　“……”唐云卓指了指两人身上的血迹，这个证据很充分。
　　“这是怎么回事？”
　　米薇拉的嘴顿时张的比拳头还大，“所有人都告诉我，我的母亲是一个超级放荡的族长，每天晚上都要找十多个男精灵才能满足！你怎么可能还是处女？”
　　“呃……她的确是找了十多个男精灵，不过她还同时找了十多个女精灵。”唐云卓笑了笑，现在他已经知道是怎么回事了。
　　“我也是没办法……”米妮娅叹了口气，终于从脸上拿开了手，然后坐起身来。
　　“你们都以为我是族长，拥有很大权力，可是实际上，我只是一个傀儡罢了，我只是卡罗拉长老的棋子，外面所有的长老都是她的人，也只听她的命令行事。”
　　“……”

第283章 做戏当然就要做全套
　　“大概在我一百多岁的时候，卡罗拉长老就已经架空了上一任的暗夜精灵族长，也就是我的母亲，并且逼迫她让位给我。然后，我就被彻底控制了，卡罗拉长老安排了我身上的一切，而且卡罗拉长老从那个时候就已经开始了这些谋划，所以她严禁我破处，因为她告诉我，她有办法也必须要让我获得女王之冠，但是每一届的精灵女王必须是绝对纯洁的处女之身才能传承。”
　　米妮娅的声音很轻，但是透露出来的消息却让米薇拉吓坏了，唐云卓也有些惊讶的张开了嘴巴。
　　“我房间的闹剧，全是卡罗拉长老安排的，那些人都是她的心腹，所以不会外传，而外面的人不知道，加上卡罗拉长老有意的宣传，所以，人人都以为我是一个荒淫无度的族长……”米妮娅叹了口气，“反正不说也没机会了，米薇拉，我的女儿，我从来没有讨厌过你，以前把你丢去贝丝琳的身边，正是因为我爱你，不想让你重蹈我的覆辙，我不想你被卡罗拉长老控制。但是我没想到，卡罗拉长老竟然会让族人排挤你……你以为是我要用你来做黑暗祭奠吗？是卡罗拉长老下的命令，因为你放跑了贝丝琳，弄坏了她的计划，她很生气。”
　　“……母亲。”米薇拉此时才知道母亲的心声，顿时冲了上去，她扑进了米妮娅的怀中，“对不起，我误会了你。”
　　“傻瓜孩子，做母亲的哪有要害自己孩子的？……可是你为什么要回来呢？我不是让安瑞塔带你离开了吗？”
　　“啊？你让安瑞塔带我离开？”
　　“你以为靠你去哄骗两句，安瑞塔就会笨到带你走吗？她可是一头黑龙！”
　　米妮娅轻轻的点了一下米薇拉的额头，“傻孩子，我事先就给了她一大堆的礼物让她帮忙，它才会同意的，不然你根本就骑不上它的身体。”
　　“这么说……”米薇拉突然抱着米妮娅哭了起来，“对不起，都是我的错，我一直都还好恨你，母亲，我错了！”
　　“现在不是说这个的时候……你们母女的事情，以后再慢慢的谈。”
　　唐云卓皱起了眉头，“有人过来了，米妮娅你先穿上衣服……现在就按照你原本的计划来，装做我已经被你控制了。”
　　“……”米妮娅脸上轻轻纠结了一下，不过还是立刻在她的床头按下了一个按钮。
　　然后她房间内侧的小门打开，里面走出两个不着寸缕的女暗夜精灵，两双妖媚的眼睛不停的向唐云卓抛着媚眼。
　　“上她们！”
　　米妮娅轻轻的躺回了床上，顺便拉着女儿坐下一脸看戏的样子。
　　“来的长老都是卡罗拉的人，他们要亲眼看到你被控制住才会放心。”
　　唐云卓也不啰嗦，立刻走过去把两个女暗夜精灵按倒在床边，然后直接开干！
　　也幸好是唐云卓，他的大肉棒随时随地能硬起……
　　“啊！啊！”
　　果然，被唐云卓一插入之后，这两个女暗夜精灵立刻浪叫起来，而也正好在这个时候门开了，然后狄长老杵着拐杖慢慢的走了进来，“族长大人，我们已经商议好了。”
　　唐云卓在一边浑然自我的干活，只是两眼无神，根本不管外人是否在旁边，所以狄长老只是侧过身瞄了他一眼，然后就没有再继续看，“关于祭坛的位置，我们打算放置在黄昏神庙的附近，一来能够借助神庙的力量干扰别人的探测，二来这个位置也不算太远，黑暗天幕依然完全可以覆盖住我们这片地域。”
　　“唔。”米妮娅懒洋洋的回话，“既然狄长老这么说，想必长老团已经经过了详细的研究，那就这样做吧。”
　　“呵呵，族长大人明鉴。那么，我就不打搅族长大人看戏了。”狄长老微微的弯了弯腰，然后直接退了出去。
　　门关上的瞬间，唐云卓也立刻想从身下女暗夜精灵的体内退出，但遗憾的是，因为种族体质的关系，这两个女暗夜精灵的肉穴也蛮紧的，尤其是她们的那个特性……
　　插入之后不射出来，男人根本拔不出去，这个就有点夸张了，不过唐云卓也是无所谓，继续抱着她们的屁股各种猛插的同时，也是冲着米妮娅点了点头，“这两个……是你的人？”
　　“嗯，她们是我的侍女，也是我的心腹……”
　　“既然这样，那我就勉强收了她们吧。”
　　唐云卓点了点头，然后加快了动作，接着很快在身下的这个女暗夜精灵的体内爆射出来，而她果然也是一声满足的尖叫，接着脱离了唐云卓的身体，然后唐云卓继续插入另外一个的身体，“米妮娅，想办法带我去找精灵女王，然后我带你们一起离开这里。”
　　“没用的……”听到唐云卓的话，米妮娅却只是轻轻的摇了摇头，“带你去找贝蒂莉很容易，她现在仅仅是被关押起来，我们也并没有对她怎么样。可是，我们根本无法离开这里……你进来的时候也看到了，地道那里一共有十八道暗卡，只要有其中一道发出警告，后面的就会立刻封闭死，不会那么容易突破，而且城里还有卡罗拉长老在闭关，她只要被惊动，我们根本无处可逃！”
　　“我看这些长老虽然是控制了你，但是表面上的尊敬却还是有的，所以你应该也有不小的权利，现在只有一个问题，精灵女王有人看守吗？”
　　唐云卓不慌不忙的插了足足上千下，也是吸收完了身下这个女暗夜精灵的阴力之后，这才爆射一轮放过她，接着起身穿好衣服，不过看到跟着站起身的米妮娅之后却又皱了邹眉头，“你的衣服太暴露了，多穿点！”
　　“……”

第284章 见见精灵女王贝蒂莉
　　米妮娅横了唐云卓一眼，不过还是狠听话的找了几件稍微多点布料的衣服。
　　“贝蒂莉被关押在地底的魔法牢狱中，那一层会让所有人全部无法使用魔法，所以看守们一般都不在，他们会一天巡逻两次，监察牢狱，顺便给贝蒂莉送一些水果进去。”
　　米妮娅并不知道唐云卓要做什么，但是她还是依然本能的回答了问题，心中也不禁对这个小男人有了一丝期待，毕竟他来自天空之城而且掌控巨人的遗迹，这一点也给了她莫大的信心，觉得这个霸占了自己初夜的男人可能真的帮她摆脱卡罗拉长老的操纵！？
　　“但今天才过了一半，所以，巡逻队应该已经去过了一次，还有一次将会是在晚上。”
　　“晚上……那时间就足够了。”
　　唐云卓走到了米妮娅的身边，霸道的搂住了她的腰，“现在记好我说的一切。你一会带我去找精灵女王，如果这些长老问起，你就说我知道公主贝丝琳的下落，打算用我去哄骗精灵女王交出王冠或者其它什么的，你们的目的随便你说。进去之后，我会搞定精灵女王，然后你再带我回来你的房间，并且给我一道授权，让狄长老等人派人跟我还有米薇拉一起去抓获精灵公主贝丝琳。这样，我就可以公然带着精灵女王离开这里，而只要出去了，狄长老派的人，嘿嘿……”
　　“……”米妮娅已经被这个大胆的计划惊呆了。“可是我还是不明白，你要怎么带我们出去？”
　　“我自然有办法！”唐云卓直接在米妮娅的嘴上亲了一口，“镇定一点，你很快就可以一家团聚摆脱这个所谓的卡罗拉长老了。”
　　“但是出去了之后，我们又能躲到哪里去？卡罗拉长老会追来的。”
　　“她能追到我的天空之城么？”
　　“她在我身上都下有诅咒。”米妮娅明显很焦急。“所以我到哪里她都能找到我！”
　　“已经解了！”
　　唐云卓看着她，“你的诅咒已经解了，你跟我合体的时候，就没有诅咒了。所以如果卡罗拉长老醒来立刻就会知道，我们要抓紧时间。”
　　“！”米妮娅一脸呆滞，然后稍后她突然就主动的踮起脚在唐云卓的嘴上亲了一口，“祝你好运。”
　　“……”
　　“狄长老。”米妮娅懒洋洋的摇摆着身躯从走廊里走入了大厅，唐云卓一脸谦恭的跟在她的身后。
　　“族长大人！”众多长老全都起身行礼，至少在礼节上，很完美。
　　“狄长老，这个人类知道贝丝琳的下落，所以，我希望你能尽快的安排一个实力强大的手下，跟他走一趟，这次一定要把贝丝琳抓回来。”
　　“是！族长大人，我这就去安排。”
　　“恩，你先去吧，我带我们的小客人去看看贝蒂莉，或者我们这位客人的出现能够直接动摇她的心理防线呢……哦呵呵。”
　　米妮娅笑的很浪荡，看的站在她身后的唐云卓也是直吞口水，女人果然是天生就会演戏的生物！
　　因为米妮娅的所有表情都很真实，一点不似作伪。
　　众多长老显然也没有人生疑，“族长大人请便。”
　　从大厅侧面的滑梯走下去，唐云卓终于知道王宫的台阶为什么建造的这般高了，原来每一层都是戒备森严的牢狱，其中还关押着不少的白精灵。
　　牢狱总共有十层，每一层的入口都有重兵在把守，难怪众多长老根本不生疑心，精灵女王的魔法牢狱是在最底层，想要逃离出去，就必须通过这十层的关卡的检验，这基本上很难，因为唐云卓跟随着米妮娅下去，每一层都要接受一次搜身。
　　米妮娅身为族长自然不需要享受这么高级的待遇，而且她就算穿上保守一点的衣服，咳咳，也没有地方能藏下东西。
　　但唐云卓就不一样了，每一层的士兵都是一丝不苟的搜身，丝毫不嫌麻烦。
　　任何的魔法器具还有武器都不被允许带入牢狱，包括了附带魔法的装备和首饰，所有的东西只有要一丝的魔法波动，全部不准通过。
　　唐云卓身上当然什么都没有，所以他很顺利的跟着米妮娅走到最底层，见到了精灵女王贝蒂莉。
　　牢狱的第十层一点都昏暗，相反这些褐精灵在专门在牢狱的墙壁上种植了许多的发光植物，所以，这里比起其它层要明亮的多。
　　唐云卓打量了一下，整个第十层，只关押了精灵女王一人，总算暗精灵们就算背叛了也不敢对女王有所亵渎，他们还专门搬来了一些女王以前用的器具，把这里打扮的跟住家一样……
　　呃，一身简单布裙的女王陛下正在牢狱的角落里浇花，她的身上没有任何的装饰，长长的米黄色的长发就那样柔顺的披在身后，感觉到有人下来，她才站起来转过身。
　　哇！贝丝琳！
　　不对，应该说这女王陛下跟贝丝琳好像，简直就是一模一样！
　　这边，精灵女王贝蒂莉也是看到了米妮娅和唐云卓走了下来，但她竟然一点生气或者愤怒或者其它的表情都没有，只是淡淡的点头打了个招呼，然后又有些好奇的看了她身后的唐云卓一眼，“这是……人类？你怎么会带他来看我？”
　　米妮娅没有说话，她反而退到了入口处，盯着通道，避免有人闯入。
　　“咦？米妮娅，你这是……”精灵女王贝蒂莉放下了水壶，接着饶有兴致的走过来打量着唐云卓，一点都没有囚犯的样子。
　　“人类你好，你找我有事吗？”

第285章 傻傻的幽竟然是梦魇
　　“您好，贝蒂莉女王陛下，我受贝丝琳公主的委托，前来救您出去。”唐云卓一本正经的施了一个贵族礼。
　　“你是说，贝丝琳么……她现在在哪里？”贝蒂娜并没有露出其它的表情，很是优雅而且平和的还礼，脸色甚至都没有任何的波动。
　　“恩，您马上就会见到她了……”唐云卓挥了挥手，下一秒旺达出现在了他身边，虽然地牢之中被暗夜精灵下了禁制不能使用任何魔法，但是这点对唐云卓无效，他的种香系统和魔法没关系，另外对旺达也是无效，因为她的魔法是混沌力量。
　　唐云卓召唤出旺达的意思是让她用混沌魔法把贝蒂娜放逐到扭曲空间之中去，等大家出去了再拉回来，这样也就等于避开了暗夜精灵的搜索，但这边贝蒂莉却终于露出了一些感兴趣的神情。
　　“咦……你竟然可以召唤？你竟然可以施展魔法？人类，我真的很好奇你是怎么办到的？这里可是禁魔领域！”
　　“请你不要抵抗，我们的时间并不多。”唐云卓无奈的重复一遍，“等刚出去之后你就可以见到贝丝琳，到时候她会给你解释。”
　　“好！”
　　再次经过一番彻头彻尾的检查，唐云卓和米妮娅终于返回了王宫大厅，但这个时候，狄长老还没有返回，所以唐云卓直接跟着米妮娅回了她房间，又片刻之后，唐云卓一个人走了出来，无视一众长老怪异的眼神，靠在大厅的柱子上等人。
　　也就是过了几分钟而已，狄长老带着一个蒙面的女暗夜精灵走了过来，他伸手一指唐云卓，“幽，跟着他，你的这次任务就是紧紧跟随他，直到你们抓住贝丝琳公主，并且带回来。”
　　“是，长老！”幽的声音果然很幽冷，唐云卓差点被冻的打个寒颤。
　　“你们去吧。”狄长老扬手丢给唐云卓一快令牌，刚才的他主要是办这个事情去了，因为没有通行令牌，这个地下城市就是准进不准出。
　　唐云卓伸手接过牌子，然后头也不回的走了出去。
　　顺着刚才的记忆，唐云卓的脚步走的飞快，幽就果真如同幽灵一般，紧紧的跟在他的身后，她什么都没有说，也什么都没有做，出去的路上，每道关卡都会有人检查唐云卓的通行令牌，但是却没有人去询问幽，全都当她不存在一般。
　　终于走出了地道，看着外面混乱的工地和无数的精灵苦工，唐云卓大大的伸了个懒腰，从现在开始，劫狱算是成功了一大半！
　　唯一的麻烦，就是身后的这个幽了。
　　幽一直默默的跟在唐云卓的背后，没有呼吸声，没有脚步声，甚至没有斗气和魔法的波动，如果不是唐云卓那庞大的精神力，可能也无法感知她的存在，而且她既不说话，也不干涉唐云卓的任何行动，所以唐云卓也不再理她，直接离开这里往旁边的山崖而去。
　　看到唐云卓召唤出黑龙安塔瑞然后走上她后背，这边的幽终于也有了一些惊讶，但是她依然什么都没说，打算紧紧跟上去的时候，唐云卓突然转头回来瞪了她一眼。
　　精神束缚！
　　幽的动作停止了，她惊讶的看着唐云卓。
　　唐云卓却没有再理会她，走上龙背之后，安塔瑞就双腿一蹬直接腾空而起，迅速的朝着悬浮在天际的龙城飞去，这边唐云卓也是呵呵干笑一声，没想到这一次营救居然这么简单就完成了。
　　但就在这个时候，唐云卓却是突然后背一凉，接着他迅速扭头一看，靠，蒙着脸的幽真面无表情的站在那边看着他。
　　“……”
　　“……”
　　“你怎么上来的？”
　　唐云卓也是有些傻眼，他不是用精神束缚困住了幽么？
　　难道这招对暗夜精灵的不管用？
　　可是不对啊，之前米妮娅不就中了么？
　　而且最关键，她是怎么跟上黑龙安塔瑞的？
　　“我的任务是寸步不离的跟着你，直到你完成任务为止。”幽的声音很冷，也是让唐云卓忍不住又打了一个寒颤。
　　“如果，那个任务完成不了了呢？”
　　“我的任务是寸步不离的跟着你，直到你完成任务为止。”幽一丝不苟的重复了一边。
　　“好吧，我承认，我是不会去抓贝丝琳的，你还是别跟着我了！”
　　反正已经离开了暗夜精灵的老巢，而且眼见着天空之城也近在咫尺，唐云卓也是肆无忌惮，直接告诉幽，“不然接下来你的下场可能不会太好！”
　　“我的任务是寸步不离的跟着你，直到你完成任务为止。”幽仍然一如既往的重复。
　　“可是，我根本就不会去抓贝丝琳，因为她就在我身边，而且是我的女人！”唐云卓耸了耸肩，你听不懂人话么？
　　“我必须跟随着你，直到见了任务目标，然后再决定下一步如何行动。”幽仍然漠然。
　　“……”
　　很快的，安塔瑞直接闯入了天空之城的结界，然后也是从空中彻底消失不见，至少暗夜精灵们是再也不用考虑追查她的下落。
　　而这边唐云卓也是很快的落在了龙城的广场上，这边贝丝琳她们已经听到动静而跑了出来迎接，见到唐云卓的时候，她的表情很是欣喜，也是很有些期盼，只是她左看右看，却没有看到母亲贝蒂莉的身影，反而是看到了一个……
　　“幽？天啊……老公，你怎么把幽给带回来了？”
　　“你认识这个傻傻的暗夜精灵？”
　　“幽才不是暗夜精灵，她是梦魇……十一阶实力的梦魇！”
　　“……”

第286章 这份礼物真的很特别
　　唐云卓没有让贝丝琳失望，稍后他就招出了旺达，然后旺达又把贝蒂莉女王还有米妮娅以及米薇拉母女一起弄了出来，也是这个时候，这一次救人之行算是彻底宣告成功。
　　当场贝丝琳就直接扑进了老妈的怀里，甚至嚎啕大哭起来。
　　见到她们这样，米薇拉也是忍不住红了眼睛，倒是唐云卓没去过多关注，只是扭头看向旁边的黑妞。“米妮娅，你知道幽的来历吗？”
　　“恩，幽其实是一只梦魇，她是来自死亡世界的高阶魔兽，当初血精灵们来跟我商谈联盟事宜的时候，把幼年的它进献给我当作礼物，但是他们不知道，我只是卡罗拉长老的傀儡而已，所以幽后来被卡罗拉长老收走了，但因为幼小的幽当时在血精灵的指使下已经认我为主，所以卡罗拉长老就用了一些强硬的手段……最后幽竟然被卡罗拉长老强行封印了之前的所有记忆，只不过，卡罗拉长老的魔法似乎也伤到了幽，她后来一直都有些不正常。”
　　“不正常？”
　　“恩……也不能说不正常，就是会觉得她很怪。因为不管别人说她什么，或者对她做什么，她都不在乎，她总是以任务为优先，不管怎么样都要死忠完成任务。”
　　米妮娅叹了口气，“这一晃都三百多年了，我看着幽出过好几百次任务，她就从来都没有失败过……等等，狄长老是把她派出来跟着你？”
　　“是啊……”唐云卓点了点头，然后伸手摸着幽的脑袋，这还真是一个可怜的孩子啊，难怪她之前是那样。
　　“天啊，狄长老怎么跟她交代的任务？”
　　“呵呵，狄长老让她紧紧跟着我，直到我把贝丝琳抓回去。”
　　唐云卓忍不住嘴角扬起，“没想到我救人就救人，走之前他们还非要送我这么一个大礼，简直太让人开心了。米妮娅，我决定改变对暗夜精灵的印象，我现在觉得，你们真的是一个非常可爱的种族。”
　　“……”米妮娅有些惊讶的看着幽，因为后者在唐云卓的抚摸下一点反应都没有。“幽怎么了？她怎么不完成任务？”
　　“嘿……她现在不就在完成任务吗？在我把贝丝琳抓回去之前，幽就要一直跟着我……”唐云卓终于笑了出来，“你们说这份礼物大不大？”
　　“！”
　　由于是第一次抵达传说中的天空之城，不管是米妮娅还是贝蒂莉，她们都非常的惊讶也很好奇，毕竟她们从小就是听着巨人的传说长大，但是却从来都没有踏足过这个神奇的城市，说不好奇肯定是假的，尤其但知道贝丝琳竟然已经在这里呆了一阵子之后，贝蒂莉立刻就让女儿带着她们去四处看看。
　　遗憾的是，现在的‘龙城’实在太大了，而贝丝琳对巨人的东西也不熟悉，更不要说掌控了，也就只能带着她们‘看看’而已。
　　不过贝蒂莉她们其实也不是真的要看个什么，她们主要是想私下沟通一下，知道所有的事情因果，也顺便商议一下接下来的安排……
　　毫无疑问，从一见面开始贝蒂莉就知道自己的宝贝女儿贝丝琳已经被唐云卓给吃掉了，所以她才要问个清楚，到底贝丝琳你和这个人类是什么关系？
　　然后你接下来的打算？
　　至于米妮娅和米薇拉，虽然她们不是白精灵，不过因为和贝蒂莉的关系还不错，所以干脆也就一起，也正好可以把所有的形势一起分析分析。
　　而在知道了所有的事情经过之后，尤其是在知道唐云卓的身份之后，贝蒂莉也是很有些头疼。
　　暗夜精灵和血精灵已经联手，最关键卡罗拉长老她们这一次是铁了心要彻底的推翻白精灵，所以私下还跟兽人打好了招呼，甚至就连矮人那边也是受到了威胁，所以现在精灵女王贝蒂莉如果想重新恢复白精灵族群，那么她最大的问题是去哪里立足，精灵族境内肯定不行，白精灵长老大多战死，而暗夜精灵的卡罗拉长老目前没人能制她，加上白精灵已经式微，想要正面和暗夜精灵做对很难很难。
　　那么去兽人境内？
　　这绝对不可能，兽人和精灵可是世仇，虽然现在大家已经谈和而且地位平等，但兽人绝对不会吝啬自己多一个奴隶种族……
　　反正暗夜精灵也不容你们白精灵！
　　矮人或许会愿意伸出援手，但问题就在于，矮人族的领土在北面，那边终年被大雪覆盖不说，而且到处都是山脉，没有丝毫立足的地方，更没有精灵们喜欢的森林和水源，毕竟矮人都是住在地下的，所以除非白精灵也愿意和他们一起，但这样她们不就也成了暗夜精灵？
　　尤其是在地下这种地方，一旦暗夜精灵们闻讯而至，擅长洞穴战斗的暗夜精灵对白精灵的威胁是瞬间增加好几倍！
　　那么……翼人领土？这个其实想都不要想，翼人从来都不喜欢参与这种事情，也绝对不会答应。
　　所以当唐云卓再次见到米薇拉她们的时候，四个精灵的脸上都有些苦涩。
　　然后唐云卓邀请她们一起去吃饭……
　　看着那如同足球场一般大小的餐厅，看着如同行云流水一般走进来而且各司其职的侍女们，饶是贝蒂莉她们贵为精灵女王也是忍不住被吓了一跳，这种吃饭的场面一般人真心见不到，最关键你们人类要不要这么的有排场？
　　“呵，你们这么客气做什么，都坐下吧，开饭开饭，我可快饿死了。”唐云卓接过老妈夏琳递来的餐具，就开始开动。
　　“唐先生。”

第287章 你们以后都得交房租
　　贝蒂莉并不习惯人类的饮食，所以，她只是浅浅的尝了一点素食蔬菜，然后就彬彬有礼的向唐云卓开口了。“不知道您接下来的计划是什么？”
　　“唔……我这次不但把你给救了出来，还拐带了米妮娅，我想现在卡罗拉那个老巫婆已经变成了火山，所以这段时间，我们大家还是乖乖的呆在天空之城比较好。”
　　“……”
　　“而且我正好也要问你们的打算，我先前应承了贝丝琳的请求才去救你，而现在目标已经完成，所以等这个风头过去，我会返回克鲁玛沼泽，到时候你们打算去哪里？”
　　唐云卓对精灵女王点了点头，“如果可以的话，我会送你们一程。”
　　“……”这边精灵女王还有米妮娅她们都有些愣住了，唐云卓这么说，难道他一点都不知道精灵女王的价值所在？
　　要知道，掌握了精灵女王还有生命之树，也就等于掌握了精灵族，至少是白精灵族，而且因为米妮娅还有米薇拉也在的关系，利用生命之树重建暗夜精灵族其实也不是什么难事。
　　迟疑了一阵子之后，贝蒂莉终于开口回答唐云卓，“我们……不过是一群无家可归的人罢了，虽然承蒙阁下相救之恩，但一时间也无以为报，只希望能尽快找一个落脚的地方……”
　　“如果你们实在没地方可以去的话……”唐云卓耸了耸肩，“反正我这个天空之城的位置足够大，你们可以留在这里，不过我可是要收房租的噢！”
　　“房租？”贝蒂莉她们全都愣了一下，接着却是露出狂喜的神色，“你是说我们可以就留在这个天空之城？”
　　“可以。”
　　唐云卓很认真的点了点头，“我可以给你们划一片区域，那边从此就属于你们精灵族，不会有人去打扰你们，而且你们想做什么都可以，甚至我会保护你们……但是正如我刚才说的那样，从今以后你们得给我交房租！”
　　“什么样的房租？”
　　“嗯……这个嘛！”
　　唐云卓看着贝丝琳还有米薇拉嘿嘿一笑，“其实也没啥，既然精灵族现在接受我的庇佑，那么未来某些时刻但我需要的时候，我希望你们能站在我的背后。”
　　“阁下，您和米薇拉的身上有着精灵契约的印记，这是……生命共享么？”
　　“是。”
　　“既然这样，我们选择相信您……”不愧是精灵女王，贝蒂莉很快就做出了决定，“我们以后就留在天空之城，稍后我会带着贝丝琳去重新种下生命之树。”
　　“……”
　　话虽然这么说，但因为天色已经彻底黑了下来，晚饭之后唐云卓就直接开始安排她们去休息了，毕竟要种生命之树也不用急于一时，而且这么重要的东西不好好的选一下地点怎么行？
　　不过等唐云卓浑身清爽的洗完澡，然后重新走到安排给贝蒂莉她们几个的房间时，女王陛下以及贝丝琳还有米妮娅母女都还衣衫整齐的坐在房间里说话，这让趁兴而来准备与米妮娅还有米薇拉这对暗夜精灵母女好好嗨皮一下的唐云卓很是有些意外。
　　“你们怎么还没休息？”
　　“只是还有一点担忧。”
　　见到唐云卓过来，贝蒂莉竟然也没避讳什么，因为女王陛下此时显然是刚刚洗完澡的样子，身上也换了一身比较宽松的便服，美好的身材凸显的非常清楚，“我们精灵族以后……”
　　“老公。”
　　米薇拉因为契约的关系与唐云卓的关系自然是大不一样，她也没打算隐瞒这一点，所以见到唐云卓过来，就直接走过来抱住了唐云卓的胳膊，“女王陛下是在担心下面的精灵同族，万一卡罗拉长老找不到我们拿下面的白精灵出气，而以白精灵和暗夜精灵目前的状况来说，以后就更加难以相处了，只怕相互之间已经彻底成为敌人，所以即便这一次的内乱结束，如何彼此放下成见也是一个大问题！”
　　“这是没办法的事情。”
　　唐云卓转过头看着贝蒂莉，“你们精灵族发展到现在，出现目前的这个问题根本就不是一时半会造成的，而是长久以来的政策，也是长久以来的积累，它是一个必然，也无法避免，只是选在这个时间爆发了而已，所以在我看来，女王陛下你与其现在花费心思去担忧你那些受苦受难的族人，还不如趁此机会让精灵族凤凰涅槃，所谓不破不立，说的正是这个道理。”
　　“怎么说？”
　　“既然白精灵已经与暗夜精灵之间的矛盾无可调和，甚至现在暗夜精灵已经找到了可以不用依存生命之树的繁衍方式……”唐云卓耸了耸肩，“那么你又何必还一心耿耿的想着和好，直接分开不是更好，从此白精灵就是白精灵，暗夜精灵就是暗夜精灵！”
　　“！”贝蒂莉的脸色有些不敢置信，“暗夜精灵找到了不需要生命之树的繁衍方式？这是什么时候的事情？米妮娅？”
　　“是的……”米妮娅点了点头，“卡罗拉长老已经在地底深渊祭坛建造了席琳雕像，而且利用它获得了席琳的祝福，现在它可以如同生命之树一样让我们暗夜精灵的孩子获得灵魂。”
　　“这么重要的事情，你之前怎么没跟我说起过？”
　　贝蒂莉被惊的直接站了起来，甚至都没注意到她身上的衣服也因此而裂开，也露出了些许的风景。
　　“我也是最后才知道的，当卡罗拉长老对你们动手之后我质问她的时候才知道的，那个时候你已经被抓了……”
　　“实力的梦魇！”
　　“……”

第288章 大秦心法绝对是核心
　　米妮娅轻轻的叹了口气，“你知道的，在暗夜精灵这边我只是个傀儡而已，很多时候很多事情都由不得我做主。”
　　“难怪……”贝蒂莉的眼睛有些失神，然后她慢慢的坐了回去，“我说你们这一次怎么会如此对同族下狠手，而且丝毫不留任何情面，因为你们根本就已经找到了后路，也是打算彻底的抛弃生命之树了！”
　　“贝蒂莉……”
　　“所以了！”
　　唐云卓却是不管那么多，直接带着米薇拉走过去坐在了米妮娅的身边，而且二话不说直接搂住了米妮娅的腰，“既然下面的暗夜精灵已经彻底投奔席琳，根本就没打算再你们有任何关系，而白精灵也是完全放不下这个仇恨，那你们就干脆在天空之城重建一个全新的白精灵和暗夜精灵种族呗！”
　　“……”
　　这一觉唐云卓睡的很舒服，左拥右抱确实让人比较容易入梦，但其实吧，他在暗夜精灵母女身上获得的好处还要更多。
　　别人不知道为什么，只有他自己最清楚，这一切都是因为他丹田之中修炼的大秦剑决。
　　在刚刚穿越过来的时候，由于唐云卓继承了自己这个身躯体内的家族血脉传承，所以一直都是一个亡灵法师，给人的感觉也是如此，他总是一个高来高去的魔法师，什么血愈术，什么束缚术，又或者骨刺以及其它魔法，唐云卓总是信手拈来，但事实上，唐云卓却并非是那种弱不禁风的法师，因为他的一身属性在香魂的加成下都是综合提升，所以他的力量和敏捷也同样高到离谱，而这两个属性对魔法师有用么？
　　最关键，唐云卓自己喜欢仅仅作为一个魔法师吗？
　　当然不是，在华夏的文化中，‘侠’是一个很特殊的词，而侠客一般都是持剑闯荡天涯，所以唐云卓才会对剑术也是独有情钟，而之前他对元梦蕊她们那么宠爱多少也是因为于婉琳继承了周芷若的关系，而众所周知，周芷若手里的倚天剑可是非常非常厉害的。
　　可惜，周芷若会的都是峨眉派的剑术，而峨眉的剑术又不适合男人……
　　好在，稍后但他种出了大秦宣太后，而且在与宣太后深入交流时意外得知大秦战法的存在之后，他就果断的开始学习，本来一开始他也没想过有什么成就，就是随便学习一下然后偶尔耍耍帅就够了，但是宣太后一教就很完整而且具体，最关键随着对大秦战法的了解，唐云卓才越发的明白他所学的东西根本很不一般！
　　因为大秦战法就是后世华夏武学文明的起源，或者说是一个总则，后世的各种武学都是在这个总则的基础上百花齐放……
　　就好像张三丰的太极拳，其实也是来自大秦拳法之中的一个分支。
　　同样的，大秦剑法流传下去之后也是分为了许多许多种，再经过后人的改造变成了各种各样的模样。
　　唐云卓学的就是大秦剑法，而既然是剑法，肯定不是光有剑招，还有心法的存在，而且大秦心法其实就是大秦战法的核心，也正因为有它的支持，唐云卓先前才能使用夸张的剑术击败看起来不可能打败的黑龙安塔瑞。
　　简单的说，修炼大秦心法能在唐云卓的身体里面生成真气，这东西非常厉害，一旦以正确的方式释放，不但可以发挥出千百倍的战力，而且还可以拟形，就好像唐云卓使用剑技生生打出的白虎和朱雀这些……
　　最关键，由于宣太后在种香系统里面呆了很久很久，然后也和其她人相互商讨过，于是也让大秦心法多了一种速度奇快的修炼方式，也就是我们大家喜闻乐见的……
　　双修！
　　因为真气的本源组成其实是天地之间阴阳之力的调和，原本个人的修炼是需要人通过与天地之间的融合从而吸取自身所缺的另外一部分来弥补和调和，就好像男人，那就是吸收游离在天地之间的阴力来与自己身体里面产生的阳力调和，从而生成阴阳和谐的真气，而女人则是天生产生阴力，则需要吸收阳力。
　　这么一说，大家也就明白了，为什么真气的修炼是那么的慢，看武侠小说里面动不动就一甲子甚至百年功力……
　　那有没有快一点的办法？
　　既然男人产生阳力，女人产生阴力，那么男女相互吸收不是会快很多？
　　嗯，别笑，这个想法很多人都有过，所以后世各大门派里面才有了‘双修伴侣’一说，因为要达到这种两人都可以受益都可以进步的限制其实挺多的，稍不注意另外一人就成了牺牲品，也就变成了‘采阴补阳’或者‘采阳补阴’的邪法，甚至更严重的是另外一人直接被吸干，所以这种手段在正派里面很少见，往往是没有任何约束也不顾任何代价的邪派才会如此做。
　　好在，宣太后在被收入种香系统之后，她也就有了足够的时间来研究这个事情，因为按照种香系统的要求，她未来必然会成为一个男人的附属，甚至会经常嘿咻，所以如果能让大秦心法完善起来的话，对她也是大有裨益的事情，然后这一切又全都便宜了唐云卓，因为唐云卓的女人实在太多太多了，几乎是取之不尽用之不竭的阴力，所以在他每一次‘洞刺，啪刺’的时候，大秦心法也会自动运行，让两人身体里面的阴阳之力相互调和，最后双方都获得一定好处。
　　但不管怎么说，夏琳她们始终都是人类，产生阴力的能力远远不及原本就是水之灵魂铸就的精灵，何况米妮娅这家伙活了多少年了？

第289章 修炼的进度闭关冲穴
　　嗯，不久，也才一千多年而已！
　　妥妥的千年老妖啊，而且在遇到唐云卓之前还是个处女，她体内积累蕴藏的阴力能不多么？
　　简直就是无边无际的深渊好吧，所以唐云卓在发现这一点之后也是大喜过望，只是当时在暗夜精灵的地下不好肆意发挥，何况他还必须完成任务，自然没办法尽兴，而现在回到了天空之城，他还能放过米妮娅？
　　所以我会说昨天晚上米妮娅这个老妖婆差点被他给搞断了腰么？
　　配合米薇拉在旁边助兴，这对母女简直让唐云卓玩的爱不释手，体内原本的大秦心法练就的真气，不但已经从原本的淡青色变成了现在淡金色，而且分量差不多增长了接近一倍，这也是让唐云卓也拥有了更强战力，最关键随着体内的真气越来越多，唐云卓觉得自己已经差不多可以尝试着冲穴了。
　　要知道，华夏武学修炼体系的独有真气并不是如同异界大陆的斗气那般随着血液散布全身，它们只运行在人体的经脉之中……、
　　要知道，每个人一出生就会拥有九脉和十二经，而修炼华夏武学最开始产生真气的地方就是人体正中的中脉，然后随着武学修为的提升，就要逐渐的冲开一道道的穴位，打通全身的各处经脉。
　　经脉打通的越多，真气自然产生的就越快，修为进步的就更加明显，伴随着真气运行，身体的素质也会跟着飞跃。
　　尤其是八脉，每打通一道，都可以获得非常的提升。
　　华夏名人李时珍有云，“凡人有九脉，其中八脉俱属阴神闭而不开，惟神仙以阳气冲开，故能得道，八脉者，先天之根，一气之祖。”
　　所以，人体之中的八脉全部打通，就是每个华夏武者的终极梦想，传说中到了那个时候，武者就会进入先天境界，一举一动都可以带动大自然的呼应。
　　而人体八脉分别是督脉，任脉，冲脉，带脉，阴维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉。
　　十二经则是太阴肺经，阳明大肠经，厥阴心包经，少阳三焦经，少阴心经，太阳小肠经，太阴脾经，阳明胃经，厥阴肝经，少阳胆经，少阴肾经，太阳膀胱经。
　　与十二正经不同，八脉既不直属脏腑，又无表里配合关系，“别道奇行”，故又称“奇经”。
　　想要打通奇经八脉，首先要先全部打通正十二经，这个过程并不难，只要体内的真气充足，都会很容易的办到。
　　所以，唐云卓在第二天就开始了独自闭关冲穴。
　　他首先选择的是冲击少阳三焦经，首先等大秦心法把丹田之中的真气全部消化完毕之后，唐云卓集中所有心神，澎湃鼓荡的真气一路势如破竹，从中脉的三焦开始，先向下直接冲破了委阳穴，然后返回整顿之后穿过心包，直接一路向上，逐一冲破天牖、翳风、瘛脉、颅息、角孙、耳门、和髎、丝竹空诸穴，最后再次折返，至此，少阳三焦经已经冲破了一半，不过唐云卓已经开始暗暗叫苦，冲击每个穴位真气都会消耗一些，这一下一上，体内的真气已经七七八八，说到底，还是唐云卓没有经验，所以生生浪费了一些，又没有留下备用的。
　　如果不能一次性冲开一条经脉的所有穴位，那些已经冲开的穴位很快就会重新闭合，下次又要重新再来过，所以唐云卓此刻才会叫苦，不过，就在他以为自己会失败的时候，丹田之中的大秦心法却突然再次动了，它迅速的在唐云卓的中脉之中游动一圈，把剩下的散落真气全部集中起来然后扑上了唐云卓的右臂，液门、中渚、阳池、外关、支沟、会宗、三阳络、四渎、天井等穴位相继被冲开，最后一个是关冲穴，在坚持了十多分钟之后，也终于被大秦心法的金黄色真气占据，自此，少阳三焦经正式打通，唐云卓顿时大舒一口长气。
　　大秦心法顺着少阳三焦经来回游走了三次之后，确定巩固了所有的穴位，这才返回丹田之中，陷入沉寂。
　　站起身唐云卓才发现，自己身上已经一身黑色渣滓，这个样子走出的他自然引起了等候在外面的夏琳还有元梦蕊她们一阵阵的惊呼，然后她们很快指挥着侍女把脏兮兮的陛下推入了浴池里面！
　　只不过，洗着洗着浴池里面的人也就越来越多，最后白花花一片，而且还一个个可怜兮兮的看着他……
　　没办法，唐云卓之前下去创世大陆的时间可不短，足足好几个月时间，而这些被他带来天空之城的女孩子们自然是个个望眼欲穿，好不容易回来了，这还不赶紧过来求宠，那要等到什么时候？
　　而且指不定唐云卓过两天又跑了，那她们岂不是要再空守一段时间？
　　结果就是，唐云卓这个澡足足洗了大半天还多，直到晚上精灵女王贝蒂莉还有米妮娅她们去天空之城‘游览’回来了，才发现唐云卓依然在和无数的女人鬼混……
　　“唐先生，不可否认您的实力很强大，而且您也救了我，等于挽救了精灵族，我们都很感激你。”
　　晚餐的时候，精灵女王贝蒂莉斟酌着话语，“我想和您谈谈小女贝丝琳的事情。我知道，当初您答应出手救我，是因为她发下了誓言愿意成为侍奉您的奴婢……说实话，我并不反对她的誓言，我们精灵对水之女神的敬仰，绝对超过对自己的母亲，这样的誓言既然已经承诺了就一定会去做到。但是，我想请求您，也是提醒您一件事……”
　　“……”

第290章 他可以破除一切负面
　　“对一名人类来说，过多的沉迷于肉体的欲望，对您日后的成就并没有好处，相反还有可能造成很大的阻碍。我的生命中，见过很多天赋出众的年轻人，却跟你一样被欲望控制了自身，最后他们都消失在了芸芸众生之中，再也没有任何的消息。”
　　精灵女王贝蒂莉永远是那么的轻描淡写，“不过我也知道您这是受到暗夜精灵生命诅咒的影响，您很难克制与改变，所以我一点都不希望我们精灵族未来的女王陛下，这以后几百年一直生活在这种恶劣的环境之中，您明白我的意思吧？”
　　“呃……”唐云卓摇了摇头，“抱歉……这个我还真不太明白。”
　　“那请恕我直说了。”贝蒂莉摇了摇头，“我认为您身边的环境不太适合贝丝琳的成长，所以，我希望能够用一些代价换取贝丝琳的自由。”
　　“什么样的代价？”
　　唐云卓突然笑了出来，早就听说过精灵是很高傲的，今天终于在贝蒂莉的身上展现的淋漓尽致。
　　虽然她平时表现的很平淡，对什么都好像不是很在乎，但是其实，她只是在维持着她的尊严和骄傲而已，等于一直戴着一张精致的面具，哪怕是现在寄人篱下，她也不愿意贬低自己分毫。
　　“你说说，你们精灵族现在又能给我什么？”
　　“我……”贝蒂莉轻轻的抬起手腕，正要说话，却突然一口鲜血喷了出来，然后身体直接向后软倒。
　　这是怎么回事？
　　唐云卓赶紧冲过去一把扶住她，但这边贝蒂莉却已经昏迷了过去，说不得他直接叫人。“贝丝琳，快过来看看，你妈这是怎么了？”
　　贝丝琳闻声跑了过来，听到声音的米妮娅和米薇拉也连忙凑了过来帮忙，甚至夏琳她们原本在收拾，看到唐云卓这边出事了，也赶紧的走过来，但所有人都是一头雾水，不知道贝蒂莉为什么会昏迷。
　　没办法，唐云卓直接找来了宣太后她们，但是她们在检查过贝蒂莉的身体之后却是同样皱起眉头。
　　“奇怪，这位贝蒂莉女王的身体很健康，脉象也很稳，没有任何病症的迹象。”
　　这边贝丝琳之前也使用了水系的魔法给贝蒂莉治疗，但是却丝毫没有效果，此时听到宣太后她们的说法也不禁有些焦急起来，紧张的趴在了唐云卓身上泪水直流，倒是旁边米妮娅在沉思了一会然后突然伸出手，黑色的火焰直接甩向贝蒂莉的身上。
　　“住手！”
　　贝丝琳紧张的伸手就要释放防御魔法，但是米薇拉在旁边拉住了她。
　　“贝丝琳，不要急，女王陛下身上有女王之冠，不会受到任何伤害的！”
　　“……”
　　果然，黑色的火焰才一靠近贝蒂莉，她的身上就突然亮起一圈光芒，把黑色的火焰完全挡在了外面，与此同时，贝蒂莉的头顶上也出现了一顶金光四溢的皇冠，异常的华美，从它身体之中流溢出来的光华，完全的笼罩住了贝蒂莉的身体。
　　女王之冠，是水之女神赐予精灵女王的礼物，也是精灵王权的象征，只要有它在，精灵女王就永远不会衰老，哪怕死去的时候也会一直保持着青春年华的容貌，而且，传说它能让精灵女王免疫所有的伤害，更不会生病以及痛苦，所以历史上每一任的精灵女王都是统治精灵族三千多年之后寿终正寝，从来没有意外。
　　可是，贝蒂莉现在到底是怎么了？为什么会无缘无故的晕倒？
　　就在唐云卓，贝丝琳还有米妮娅米薇拉等人全都在束手无策的时候，旁边突然传来了一道冷冽的声音，直接让众人都感觉掉进了幽冥地狱，因为开口的是幽，“这是卡罗拉长老的新研究，她把诅咒分解成无害的物质，然后隐藏在食物之中，分成很多次慢慢的让女王吃掉，然后这些物质最终会在女王的体内重新聚合，而卡罗拉长老当初这么做的目的，并不是为了控制女王，她是图谋女王之冠，因为只要精灵女王暴毙，女王之冠就会成为无主之物。现在很明显，卡罗拉长老发动了这种诅咒……我记得她说过，诅咒爆发之后，最多十分钟，女王一定会死！”
　　“啊！”所有人同时傻眼，这也太狠了！只有十分钟，只是现在怎么解？
　　“这个是什么诅咒？幽，你知道怎么解开吗？”唐云卓连忙询问幽，不过后者没有再说话，只是摇头。然后唐云卓只能看向旁边，“米妮娅？”
　　米妮娅看了一小会之后也是果断摇头，“抱歉，卡罗拉长老发明的这个诅咒我完全不认识。”
　　贝蒂莉的脸色已经开始发黑，并且气息越来越微弱，她的头顶，女王之冠也发出了哀鸣，它感觉到了女王生命的消逝，但是它却没有办法阻止。
　　“米妮娅阿姨，求你，救救我的母后吧，她不能就这么离开啊，精灵族的命运，可全指望在我的母后身上！”
　　贝丝琳突然给米妮娅跪下了。
　　“米妮娅阿姨，求你赶紧想想办法！”
　　“贝丝琳，你别这样，我也想救她啊，天啊，这怎么办？”米妮娅也慌了，她紧张的看着越来越死寂的贝蒂莉，狠狠的抓住了唐云卓的手。
　　“贝丝琳！”
　　米薇拉站在旁边突然大喊一声，把所有人都吓了一跳，“有办法了，有办法了！你忘记了吗，老公现在的身体是可以破解一切诅咒的！”
　　“！”

第291章 精灵女王也难逃毒手
　　“你是说？”贝丝琳的浑身颤抖了一下，然后拼命的摇手。“你想让他对我母亲做那种事？不行……不行！”
　　“……”于是米薇拉没有再说话，她只是轻轻的站到了唐云卓的身后。
　　“不行……不行……”贝丝琳此时的情形已经有点发癫了，好不容易救回了母后，最后却是害死了她，这让她怎么能够接受？
　　她拼命的摇头，然后继续摇头，但是仅仅只过了两秒钟，她就突然定住了。
　　因为贝蒂莉女王陛下的五窍都开始流下黑色的血液，脸色更是极度扭曲，身体也是不由自主的蜷缩起来，还不断的抽搐着，显然正在经历前所未有的痛苦。
　　“老公！”贝丝琳突然转身扑到了唐云卓的身上，“快！快把我母亲抱进去，求你了，一定要救下她！”
　　“……”好吧，唐云卓可没有想过自己竟然还有这样的一天，现在一群人求着他去上精灵女王！
　　弯腰把身材小巧的女王陛下抱起，直接奔进了屋内，米妮娅和米薇拉本来也打算跟进去，但是紧跟在唐云卓身后的贝丝琳伸手拦住了她们，“抱歉，米妮娅阿姨，米薇拉，我想母亲这个时候肯定是不愿意被外人看到接下来发生的一切。”
　　“……好吧。”米妮娅和米薇拉只能点点头，然后心有灵犀的站在外面等候，当然，她们其实也还有一点担心。
　　这边贝丝琳很是努力的关上了巨大的房门，转过身的时候，唐云卓已经把女王陛下放在了床上，并且掀起了她的长裙……
　　只见两条白嫩细腻丰腴合适的大腿，耀的唐云卓有一点晕眩，不过这个时候，唐云卓也没有心情去慢慢欣赏，他直接伸手扯下了贝蒂莉的内裤，顿时精灵女王的私处蜜穴就完全的暴露在了唐云卓面前。
　　果然和贝丝琳一样，贝蒂莉女王的双腿之间也是白白净净清洁溜溜的，寸草不生，而且因为是处女的关系，粉嫩的如同十八九岁的少女……
　　但这会因为时间的关系，唐云卓也是没有多看，他迅速的脱下自己的裤子掏出大肉棒，不过因为贝蒂莉女王太痛苦了，总是扭来扭去，唐云卓没办法对准位置，一回头看到了身后的贝丝琳，赶紧招手。
　　“你来帮我按住她。”
　　“……”贝丝琳冲上来抱住了她的母后，她的整个上半身都压在母亲的身上，不过不知道是不是凑巧，她选择的方向正好是面对着唐云卓，所以，她的一抬头，唐云卓的巨龙就在她的面前晃动，相差不到两厘米。
　　这一次确实是对准了地方，不过，唐云卓只插入了一点就再也进不去了。
　　“痛！”
　　“怎么回事？”贝丝琳莫名其妙的看着喊痛的唐云卓，不是应该女人痛吗？
　　“你老妈里面是干干的，而且她还在不断的扭来扭去，我进不去啊……弄点水来润滑一下。”
　　唐云卓往后退了一点，就要去找水，但是贝丝琳感受着身下母亲的痛苦，她已经急得失去了分寸，甚至没有想很多，就直接身体往前一凑，把唐云卓的整个肉棒吞进了口中……
　　舌头轻巧的转动了几下，尽量的把自己的唾液沾在上面，然后她才吐出这个大家伙。
　　“好了，老公，你快点插进去！”
　　这就是之前调教的好处了……
　　当场唐云卓嘿嘿一笑，立刻再次分开贝蒂莉的双腿，然后对着她的蜜穴用力一插到底。
　　果然，这一次有了贝丝琳口水的润滑，进入的过程就要好太多了，直接就突破了那层障碍，然后一竿进洞。
　　再接着唐云卓感觉有什么东西似乎顺着他和贝蒂莉的结合处窜进了他的身体，让他身体一阵发寒，不过下一秒丹田之中的大秦心法就自己发动了，它仿佛猛虎一般的冲了过去，把那些东西净化的干干净净。
　　贝蒂莉的眉头终于舒展了开来，脸色也渐渐的放开，身上的痛苦更是消失的无影无踪。
　　这边贝丝琳也是感觉到了，她爬起身，看到已经摆脱了死神威胁的母亲，顿时开心的抱住了唐云卓一阵雀跃……
　　至于还插在贝蒂莉体内的唐云卓自然而然就随着她的动作也开始动了起来，然后，随着嘤咛了一声，这边精灵女王陛下睁开了眼睛。
　　但就在唐云卓以为贝蒂莉女王会发怒或者发狂的时候，却没想到她只是打量了一下唐云卓和抱着他的女儿贝丝琳，然后静静的躺了回去……
　　唐云卓和贝丝琳都有一些愕然，当然就停止了动作，结果却没想到，女王陛下反而主动的挺动了腰肢……
　　“母后……”贝丝琳轻轻的叫了一声，她糊涂了，母亲这是怎么了？她知道发生了什么事情吗？
　　“……”贝蒂莉抬头看了她一眼，却仍然不做声。
　　“母后，你怎么了？不要吓我！”贝丝琳走过去，握住了母亲的手。
　　“乖女儿，不要吵我好不好！虽然这是个噩梦，但是，母后有时候也想了几百年，就让母后在梦里好好的享受一下吧。”
　　贝蒂莉伸手抚摸了一下贝丝琳的头发，然后她带着很威严的表情命令唐云卓，“你是不是没吃过饭？就不会用点力吗？”
　　呃……唐云卓有些呆滞。
　　“……”贝丝琳惊讶的捂住了嘴，她想说什么，但是最后还是什么都没有说，轻轻的站了起来，走到了唐云卓身边，靠着唐云卓的耳朵，“请你一定要让我母亲得到快乐，就好像让我还有……米妮娅阿姨她们一样1”
　　“恩。”唐云卓看了她一眼，“放心吧……对了，你不要一起吗？”
　　“才……不呢！”

第292章 你们都是我的小宝贝
　　话虽然这么说，但贝丝琳低头看了一眼唐云卓跟母亲的结合处，她的脸色突然红了起来，因为她这个时候才想起来，刚才她已经把唐云卓的肉棒给整个的吞进了口中，其实已经等于做了，顿时羞不可抑的她捂住脸就往房间外跑去。
　　“你先让我母后舒服啦！”
　　“好吧。”
　　既然人家母女都这么说了，唐云卓还客气什么呢，他先是停下了动作，而就在女王陛下不满意的睁开眼睛看过来的时候，唐云卓却突然一把搂起了她，然后三下两下就扒掉了她的衣裙，接着就这么抱着她进入了浴室。
　　因为刚才那会，贝蒂莉的身上满是血迹，脸上也全都是，这样非常影响形象，也很影响性趣。
　　所以唐云卓这会干脆亲自动手，给贝蒂莉陛下全身洗的干干净净，而且一边洗的时候一边也是各种乱摸，各种亲吻，顺便也是彻底点燃了贝蒂莉女王全身每个角落的敏感点，更是成功的让女王陛下的肉穴里面湿润到一塌糊涂，然后不出意外的，伴随着唐云卓的持续抽插，贝蒂莉很快就发出了大声的愉悦的尖叫，尤其是唐云卓内射的时候，同时进入高潮状态的贝蒂莉那种疯狂尽头，比米妮娅还过之犹有不及。
　　而也是在这场激烈的肉搏战中，唐云卓发现了一个秘密，每当女王陛下疲累或者感觉到痛苦坚持不住的时候，女王之冠就会显现在她的头顶，然后一阵金色的光芒闪过之后，贝蒂莉又是精力充沛！
　　有了这个金手指，这场战斗的结局简直是毫无疑问的，即便唐云卓再怎么持久，最终也是被无穷无尽回复力量的贝蒂莉给压榨的死去活来……
　　“啊……啊……”贝蒂莉已经不知道是多少次的高潮了，她的叫声依然尖锐有力，她就好像是八爪鱼一样紧紧的抱在唐云卓的身上，尖长的手指更在唐云卓背上划上了无数道痕迹。
　　“我要死了，要被你干死了！”
　　“……”
　　只不过，当所有的激情结束之后，贝蒂莉却是突然就直接起身而且自顾自的穿好衣服走了出去，甚至都没再看唐云卓半眼，也没理会女儿贝丝琳，只留下两个人面面相觑……
　　呃，好吧，其实贝蒂莉也是不好意思看，因为唐云卓在弄完她之后，就立刻抱住了旁边的贝丝琳，然后毫不客气的进入了公主殿下的身体。
　　毕竟贝丝琳刚才可是在旁边观战了这么久，身心也早已经准备妥当，加上她之前就已经被唐云卓吃掉，所以这会即便是当着老妈的面她也没有拒绝，而且当唐云卓进入的时候，她也是立刻发出了一声诱人心魂的樱咛声，然后贝蒂莉也是忍不住听的浑身一颤，毕竟身为女王，她怎么也不好意思去看女儿的活春宫，所以离开当然是最好的选择。
　　所以这边唐云卓终于让贝丝琳也万分满足之后走出来，米妮娅米薇拉她们正围在贝蒂莉女王的身边说话，见到他顿时三个人都红了脸，从这一点上说，她们讨论的话题是什么已经无需多想……
　　当然，唐云卓也不会在意她们的一些小心思，因为他这一次在贝蒂莉的身上也是获得了相当多的好处，因此没多久之后，他就开始再一次的冲穴，而这一次冲的，是太阳小肠经。
　　这一条经脉一共有十个大穴和数十个小穴需要逐一的打通，好在唐云卓在少阳三焦经突破之后，体内的真气也是上涨了不少，用了大概四个小时，唐云卓终于完成了所有穴位的贯通，然后大秦心法再次出动，它自动的在新贯通的经脉里来回游走，帮忙巩固经脉。
　　也因此唐云卓依然出了一身黑色的污渍，走出来，外面所有人都被他脏兮兮的样子吓了一跳，然后又是赶紧重新帮唐云卓洗了个澡。
　　等到唐云卓换好衣服走出来和大家吃晚饭的时候，他发现贝蒂莉这边已经恢复了正常的表情，就好像之前两人什么都没有发生过一样，只是见到唐云卓差不多吃完，女王陛下终于还是忍不住开了口。
　　“唐……”
　　“你可以喊我老公。”唐云卓耸了耸肩，“我喜欢我的女人这样子称呼我。”
　　“我才不是……”贝蒂莉顿时忍不住红了脸，不过很快她的声音就变得异常冰冷起来，“别以为之前你得到了我的身体就可以对我为所欲为，我还是坚持我以前的看法，你一个人类总是沉迷于肉欲并非好事，而且我也不觉得这对贝丝琳的成长有好处，所以我希望你现在就能让我们自行离开……”
　　“咦？”唐云卓倒是愣了一下，“你们要离开我的天空之城？”
　　“不是啦！”
　　米妮娅赶紧出来帮忙解释，“我们今天在天空之城转了一圈，然后在南面发现了一个很大很大的公园，那边环境优雅，而且有一个非常漂亮的湖泊，非常适合我们精灵族居住，所以我和贝蒂莉的意思是希望老公你同意我们把生命之树种在那边，然后我们就在那边准备重建精灵族的工作。”
　　“这样啊！”唐云卓点了点头，“这当然不是不可以，不过我可不喜欢不听话的女人……贝蒂莉小乖乖，来喊一声老公听听！”
　　“……”
　　“贝丝琳，你觉得呢？”
　　“老公！”
　　贝丝琳也是赶紧的走到了唐云卓身边，“你就别欺负我母亲啦，她好歹也是精灵女王，也是要面子的……而且她以前从来没有和男人相处过，你就让着她一点嘛！”
　　“嗯，你这么说也是有点道理，那好！”唐云卓点了点头，“既然这样，我就先同意你们的要求了，公园那边我全部划给你们精灵族……”
　　“谢谢老公！”
　　……

第293章 黑白配的两对母女穴
　　不过也是这个时候，唐云卓却也是有些好奇，“不然等明天一早我陪你们一起过去吧，我还没见过生命之树呢！”
　　“好啊，老公！”
　　“既然这样……”唐云卓再次很霸道的做出了决定，“今晚你们还是先留在这边，晚上让我再好好的宠幸一下……”
　　“我觉得……”贝蒂莉女王陛下显然对唐云卓的自作主张很不满意，而且她看起来似乎很不愿意跟唐云卓继续呆在一起，“我们现在就可以自己走！”
　　“我已经决定了，你的反对无效。”唐云卓站了起来，霸道的看着她，“我要对我的女人负责，所以你最好不要惹我！”
　　“！”
　　什么时候有人敢这样最女王陛下说话，就算是族里那些长老对她也是恭恭敬敬的，贝蒂莉的嘴唇气的直发抖，好半天才冷哼一声，“谁是你的女人，不要自作多情！”
　　但没任何意外的，除了她之外其它三个人都‘赞成’唐云卓的计划，所以事情就这么定了下来。
　　看着一脸气鼓鼓的女王陛下，唐云卓直接走了过去伸手把贝蒂莉抱了起来……
　　女王陛下当然拼命挣扎，不过她身为一个法师，怎么可能在属性全面压制的唐云卓怀里挣脱，尤其当唐云卓的嘴强硬的亲上的她的唇时，时间顿时停止了。
　　也不知道过了多久，两人才陡然分开。
　　而贝蒂莉也没有再挣扎，甚至她的双手不知道什么时候也已经圈上了唐云卓的脖子，然后唐云卓搂着她腰的手向下一滑，就再次摸在了她的臀部上，顿时贝蒂莉轻轻的吐出一口怨气，“不要在这里，我们……进去……”
　　有了女王陛下的命令，唐云卓直接抱起她，然后很快就重新回到了房间，先把女王陛下扔到了柔软的大床上，接着唐云卓又重新扑了上去。
　　看的出来，贝蒂莉此时也有一些些的失控，一边火热的和唐云卓接吻，一边还撕扯着她的衣服，然后很快，两人就再也没有任何阻碍的交叠在了一起，在床上来回翻滚。
　　而且跟吃饭前的情形一样，贝蒂莉的战斗力依然极其强悍，不过就算这样她也依然不是唐云卓的对手，不过没关系，很快贝丝琳还有米妮娅米薇拉也一起走了进来……
　　而这一次贝蒂莉见到她们之后非但没有害羞，反而是一脸的激动，“太好了，米妮娅，快救我！”
　　“嘻嘻……来了啦！”米妮娅她们也是迅速的脱掉了身上的衣服。
　　又是母女，还是两对黑白配！
　　不出意外的，唐云卓这个晚上也是彻底玩疯了，甚至他开始规划，下一次要再次举办一个更为壮观的母女派对！
　　然后第二天一早，唐云卓果然如同他承诺的那般，亲自带着精灵女王贝蒂莉以及精灵公主贝丝琳，还有黑暗精灵族长米妮娅和她女儿米薇拉四个一起前往她们在天空之城选中的地方，这里是一处位于庞大城市南面的公园，拥有非常适合精灵们生活的大片树林，以及一汪蔚蓝的湖泊……
　　虽然这一切都是人造出来的，但因为天空之城此前荒废太久的关系，加上其它地方一直了无生机没有丝毫的生命特征，最终残存在天空之城的植被反而取得了统治地位，甚至湖泊中的一些小物种也是获得了进化，加上一些鸟类的繁衍和存活，这里反而成为了天空之城少有的充满生机和活力的地方，甚至一切一切看起来和原始的未开发的森林差不多，也难怪米妮娅她们一眼就选中了这个地方。
　　毕竟精灵们喜欢贴近自然，所有未经雕琢的自然痕迹都是她们眼里的瑰宝。
　　但这里毕竟是天空之城，继承和掌控了它的唐云卓拥有绝对的主宰力，所以在米妮娅她们惊讶的表情里面，她们明明之前靠魔法加速也花费了足足好几个小时才找到的地方，此时唐云卓仅仅只是身上冒出一个古怪的魔法光团，接着下一秒她们就跟着他站在公园的湖泊边。
　　看着这波光粼粼的湖面，贝丝琳和米薇拉顿时无比的开心，她们是立刻就一起牵着手朝水边跑去，至于贝蒂莉还有米薇拉则是一起露出了惊讶的表情，因为她们能感觉的到，这种传送术根本就是巨人时代的超级魔法，只是没想到这能力……
　　不过既然已经过来了，她们当然是立刻就开始着手生命之树事情。
　　先在湖泊边上找到了一个比较宽阔而且视野好的位置，然后贝蒂莉轻轻的把生命之树的种子放在了土壤里面，接着她就跪了下来，然后在旁边虔诚的吟唱起了一种非常玄奥复杂但是却又非常好听的咒语，当然用的是精灵语，然后见到她这样，另一边本来正在嬉闹的贝丝琳还有米薇拉也是一起跑了过来，接着她们就跟米妮娅一起跪在了旁边，竟然是跟着贝蒂莉一起朝着生命之树的种子祈祷。
　　大概是十分钟之后，贝蒂莉的咒语终于吟唱完毕，然后随着众人面前的土壤一阵抖动，一点绿芽轻轻的冲破了它从地底钻了出来，再接着它就迅速的迎风而长，甚至才两三分钟的功夫，这边跪着的米薇拉她们就不得不起身朝后挪动，因为此时的小树苗已经变成了需要两人合抱的粗壮大树，但这并不是结束，而仅仅只是开始……
　　十米，二十米……五十米……一百米……五百米……一千米……
　　好吧，到后来唐云卓都懒得再看了，因为这货是一直不停的再生长，也一直不停的在往上窜，更是不停的变大变巨，甚至看着此时遮天蔽日的生命之树，唐云卓怀疑它会不会直接把天空之城给压垮……

第294章 白精灵们的浴火重生
　　当然，这只是一句开玩笑而已，毕竟巨人时代的瑰宝还不至于如此的弱不禁风……
　　但不得不说的说，随着生命之树的成功种下，随着它开始一阵一阵的抖动身躯对着周围发出越来越明显带着生命气息的波动，整个公园的植被还有那些野生的生物们也是被惊动了，旁边的树林也是纷纷的发出了声音仿佛在响应着生命之树一样，至于那些野生的鸟类还有动物之类，更是纷纷朝着生命之树聚集，甚至就连隐藏在湖泊下的一些鱼类也是全都汇集了过来！
　　这就很壮观了有没有？
　　天空之中密密麻麻的都是鸟群在围着生命之树飞舞，地面上那些小松鼠还有其它的动物在窜来窜去，感觉好像整个世界都被瞬间激活一样，而且不止公园这一块，随着时间的流逝，唐云卓发现天空之城的其它地方竟然也是一样在‘复苏’，越来越的动植物加入了这场狂欢的盛宴！
　　不过真正让唐云卓感到惊讶的却是……
　　当生命之树所有的成长终于停滞下来之后，但它以最完整的形态重新出现在了世人面前时，它的身上竟然冒出了一个无比巨大的魔法阵，与此同时，精灵女王贝蒂莉头顶的女王之冠也是亮了起来，然后两者仿佛有了联系一样，贝蒂莉很快的凌空飞起，然后就这般停在了生命之树的面前，不过此时依然还站在地面的唐云卓等人，却是突然在天空之中看到了一个巨大的魔法投影，那是无数的白精灵！
　　在生命之树重新扎根生长的瞬间，所有的精灵也在这一瞬间感知到了它的存在，顿时所有的精灵们也都停下了动作，不管是白精灵或者暗夜精灵！
　　当然白精灵显然反应更大，因为她们此时是暗夜精灵的俘虏，也是被奴役的一方，而之所以所有的白精灵会受到如此的屈辱，就因为精灵女王的被俘，也因为生命之树的‘消失’，因为没有了生命之树，一旦她们死亡的话，甚至灵魂都无处可去，到时候就是真正的消失了！
　　但生命之树重新出现那就完全不一样了，因为这个东西不但是精灵们的信仰，也是精灵们的本源，还是那句话，只要生命之树在，精灵族就不会灭绝！
　　所以下一秒让唐云卓不敢置信的事情发生了，许多先前受尽委屈和凌辱的白精灵在感知到了生命之树的气息之后，她们直接选择了……自杀！
　　真不愧是高傲而且纯洁的精灵！
　　而且这个动作非常的快，甚至贝蒂莉还没反应过来，魔法影像之中已经多达数万甚至更多的白精灵选择终结自己的生命，因为只有这样她们才能顺利回归生命之树，当这一幕自然是看的贝蒂莉还有贝丝琳她们泪水朦胧，因为选择自杀的都是白精灵，都是她们最亲的族人！
　　当即贝蒂莉是再次在空中跪了下来，然后以精灵语大声的呼喊，似乎是在向生命之树祈求着什么……
　　生命之树似乎也听到了精灵女王贝蒂莉的祈祷，因为下一刻它身上的魔法阵就越发的明亮了起来，甚至到最后它整个都变成了耀眼的光团！
　　尤其它庞大的身躯也一直在瑟瑟的抖动，那无数的枝叶也跟着不停发出了种种似乎‘呜咽’的声音，而且不知道是不是唐云卓眼花，他竟然看到生命之树的身上正在一波又一波的往外辐射着一种奇怪的波纹，这一刻天地同声。
　　然后无比神奇的事情也终于发生了……
　　所有在创世大陆上的白精灵，不管是还存活着的，又或者已经死亡的，他们所有人都在生命之树的‘召唤’下，直接化为了无数的白色光团，然后如同流星奔月一般直直的朝着天空之城飞了过来，以至于这一刻的天空简直就如同是下了一场超级流星雨，所有的白精灵们在天空划出一道耀眼的痕迹，然后一个又一个的回归到了生命之树上！
　　而随着他们的到来，生命之树也是变得越发明亮，更越发耀眼！
　　甚至，还有一些心里依然把生命之树当作根源的暗夜精灵也是同样的被召唤了过来，然后所有的这些精灵们组成的光团经过生命之树那庞大的躯干净化之后，最终变成了晶莹剔透的生命之水流淌了下来，然后汇入了公园的湖泊之中，顿时本来就波光粼粼的湖面越发的银辉闪耀，然后一切一切看起来竟然是那般的美丽……
　　这个过程持续了足足小半天，直到所有的精灵之光全部消失，生命之树这才慢慢的恢复了正常，又变成了郁郁葱葱的样子。
　　倒是唐云卓很有些目瞪口呆，然后看着落下地来的贝蒂莉，还有旁边一脸兴奋和开心的米妮娅等人，他也是感觉莫名其妙，这就完了？
　　生命之树的确是把白精灵都‘召唤’回来了，可是他们现在却也是已经变成了……
　　水，现在精灵还不是就你们几个而已？
　　这和之前有什么不同么？
　　不同的地方多的去了！
　　稍后贝丝琳就挽着唐云卓的胳膊轻声跟他解释，这样子的回归对精灵们来说其实是最好的方式，因为不同于死亡之后只有灵魂回归生命之树，现在的精灵们是身体和灵魂一起回归，所以只要在生命之树的体内待够时间，也是重新孕育，那么身为精灵女王的贝蒂莉就可以随时将他们给‘召唤’出来，也等于是再次重新拥有生命，而且不需要经历漫长的幼生期，所有‘重生’的精灵都会是三百岁时刚刚成年的完美身体，而且还拥有先前的所有记忆！
　　这确实很逆天……不过现在却有一个小小的问题。

第295章 带着精灵女王玩野战
　　唐云卓看着正朝着自己走了过来的精灵女王贝蒂莉，然后轻轻的皱起眉头，“天空之城是我的根据地，而我之所以愿意把它租借给你们使用，那是因为你们现在都是我的女人，而且我也没想过你们的生命之树竟然还有这一招，竟然可以召回所有的精灵，所以如果你们接下来复活了整个精灵族，然后把我这里变成精灵的地盘……”
　　“这是必然……”贝蒂莉直接走到唐云卓的面前，然后丝毫不畏惧的看着他，“但既然我都是你的女人了，难道你还担心我的族人会威胁到你的地位不成？再说，我们精灵也不是那种忘恩负义的种族，我们不会做你担心的那些事！”
　　“你没听懂我的意思。”
　　唐云卓毫不客气的伸手在贝蒂莉的屁股上捏了一把，“我当初来天空之城的时候，带来了我皇宫里面的所有宫女，而她们都是女人，也全都是我的女人……问题在于，我不可能时时刻刻都呆在天空之城，我还要去创世大陆上做一些事情，所以不可能时时刻刻的安抚她们，这也导致她们有时候也会觉得孤单，毕竟好几千个女人不是每一个都能受我控制，因此一旦你这里复活出了男精灵，那我肯定会觉得严重威胁到我的地位！”
　　“……”贝蒂莉的表情很是古怪，甚至有些不可思议，“你是说，好几千个女人都是你的？那你怎么忙的过来？哪怕你一晚上轮两个，这也要好几年吧？可是这样的话，你还怎么修炼？”
　　“这是因为你不懂我……其实对我而言，女人就是修炼的资本。”
　　唐云卓轻轻的叹了口气。
　　“女人越多，我的实力也会越强！所以你之前劝我不要沉迷肉欲之中，这一点我还真办不到，因为我身边的女人实在太多太多了，而且她们也是我继续持续变强的支撑！”
　　“女人越多……你的实力越强？”这下不要说贝蒂莉，甚至就连米妮娅她们也是好奇的看了过来，“难道你修炼了某种邪法，专门吸收……”
　　“当然不是！”
　　唐云卓伸手就在米妮娅的脑袋上敲了一下，“事实上，我的女人也是一样，跟我做的越多，她们的实力也就越强，你们几个现在才刚刚跟着我所以还感觉不到，但你们如果这会认真体验一下自己的力量……”
　　“呸！”贝蒂莉好歹也是精灵女王，被唐云卓这么直白的说上她，顿时直接脸红着轻啐了一口，“谁要跟你多做！”
　　“所以……”唐云卓也没在乎她的态度，直接把她抱起来，“我亲爱的女王陛下，你说接下来要怎么办，难道你要复活你的族人来给你老公戴绿帽子么？”
　　“好啦好啦！”
　　贝蒂莉也是被唐云卓的动作给撩的脸红心跳，“既然你这么说了，那我就先只复活女精灵好了，等以后我们找到了更适合的地方之后再复活男精灵……”
　　“这样就对了嘛！”唐云卓也是大喜，当机眉头一抖，“对了，我亲爱的女王陛下，你玩过野战吗？”
　　“什么野战？”
　　“就是光天化日之下……”
　　“啊！”
　　好歹贝蒂莉也是堂堂精灵女王，之前母女什么的其实都已经严重越线好不好，如果不是看在唐云卓这家伙……
　　总是来硬的，人家才不会这么轻易的屈服！
　　可是他现在竟然还想野战？就在这光天化日之下？就在这生命之树下？就在所有的精灵同胞们面前？
　　谈都不要谈好吧？
　　什么，不谈，你直接就开始动手了？喂喂喂……你……哎呀！
　　遇到这样的男人，米妮娅还有米薇拉她们也是无语，尤其贝丝琳这会更是满脸的问号，这家伙真的是人类？
　　真的不是暗夜精灵？
　　不过眼见着女王陛下的声音是越来越大，眼见着她也是越来越忘情的享受着唐云卓的冲击，这边米妮娅她们也是相互对视一眼，接着就一起冲了上去。
　　“老公，我们也要一起野战！”
　　“……”
　　接下来的一个多月，唐云卓是继续呆在天空之城，一方面是精灵女王她们的身体让他实在有些流连忘返，毕竟和人类大为不同的构造使得她们能带给唐云卓另外与众不同的感觉，另一方面则是唐云卓也是需要一点时间来继续自己的种香之旅，毕竟从盛唐帝国带上来了的六千佳丽，总不能让人空守闺房，尤其如今他的征途还遥遥无期。
　　倒是夏琳她们这段时间非常开心，因为又可以天天腻在唐云卓的身上了，只是一想到他还会跑到创世大陆上去搞风搞雨，元梦蕊她们也是纷纷不舍，更是一直希望唐云卓能带她们一起下去，反正她们现在的实力也不差……
　　但是考虑到创世大陆上目前的情况，唐云卓告诉她们再忍耐一阵子……
　　因为现在的精灵族出了问题，而且还是大问题，这不仅仅是由于内乱的爆发，还有所有的白精灵瞬间消失，另外生命之树从精灵的领域消失不见，也代表着常年保护着精灵地域的魔法结界会消散，那么在实力大减的情况下，暗夜精灵们如何和其它几个种族保持稳定和谐的关系就成了一件很大的考验。
　　可是我们大家不要忘记了，暗夜精灵的族长米妮娅现在正在天空之城和唐云卓在一起，而且是每天被他各种输出，根本就是乐不思蜀，也绝对没可能继续回到暗夜精灵族，何况暗夜精灵之中也有一批人是随着生命之树的召唤而离开，这就导致暗夜精灵族目前必然会出现很大很大的问题，因为卡罗拉长老就算再有能力，但她毕竟不能代替女王，而没有女王之冠，她的话也永远不可能让所有的族人臣服。

第296章 好个山雨欲来风满楼
　　所以现在唐云卓能肯定的一件事情，那就是暗夜精灵族接下来肯定会龟缩，然后尽量的与外界所有一切都切断联系，他们必须拥有足够的时间来处理这个突如其来的巨大灾难。
　　问题是，兽人们会愿意么？
　　当年的精灵族联手矮人和翼人强行逼迫着兽人坐下来签订了四族合约，从而平分了创世大陆，但这真的是兽人们愿意看到的局面？
　　当然不是，因为出于一个非常非常现实的数据，那就是兽人的人口比起精灵，矮人以及翼人三族加起来还要多，基本上除了人类之外，创世大陆上就属于兽人最多，结果兽人却只能得到四分之一的领土？
　　尤其因为人类是没地盘的，但人类没办法进入精灵族的领域，然后翼人那边也是把自己的城邦都建立在高高的山顶之上，矮人更是钻到了地底，这也导致大部分的人类其实都是生活在兽人的领地之中，这也让兽人觉得越发拥挤，所以扩张地盘不是什么选择题，而是必须做的一件事！
　　在这种情况下，一旦得知精灵族发生了如此大的事件，一旦得知精灵现在失去了生命之树的庇佑，那么兽人的大军也会立刻踏平精灵森林！
　　自然而然的，创世大陆也会彻底的乱起来！
　　所以唐云卓才不愿意带老妈夏琳她们去创世大陆上走一走，因为现在一切都是未知数，而且他去创世大陆的主要目标也不是掺和这些种族之间的事情，他的目标只有一个，进去克鲁玛高塔，然后拿到迷宫的坐标，接着找到创世神殷海萨的伪神格，然后走上自己的封神之旅。
　　当然，要办到这一点并不容易，至少唐云卓现在连克鲁玛高塔的门是朝着哪个方向都不知道，因为他没办法进入克鲁玛沼泽内部，他还需要一点时间来积攒实力……
　　事实上，唐云卓的预测很准确。
　　精灵族的内乱不是小事，之前其实兽人就已经有了一些蛛丝马迹，毕竟暗夜精灵都追杀精灵公主贝丝琳到兽人领土里面了，兽人族怎么可能一点反应都没有？
　　不过当时这仅仅只是属于精灵族内部的问题，所以兽人们选择了静观其变，没有发出任何声音。
　　但接着，生命之树重新生根以及成长的巨大波动几乎震撼了整个创世大陆，尤其那无数的白精灵如同飞蛾扑火一般的直飞天际，这一幕几乎在大陆的任何一个角落的人都能看到，也正因为阵势太大，然后其它三族不可能再坐视不管，于是一查之下所有人震撼了。
　　被暗夜精灵囚禁的精灵女王贝蒂莉已经成功的逃脱出去，而且还在新的地方重新种下了生命之树，更使用大召唤术把全部的白精灵族人召回……
　　要知道，这不是一个两个精灵，也不是一百两百，而是数以百万计的白精灵！
　　当如此规模的白精灵消失，当精灵族没有了让其它种族闻风丧胆的天马军团，当精灵族没有了让其它种族束手无策的圣殿军团，当精灵族没有了那些让所有种族都为之色变的魔法军团，那么精灵族还有什么？
　　精灵族又凭什么还霸占着四大种族之一的位置？
　　难道就靠你们这些猥琐的暗夜精灵？
　　唐云卓回到克鲁玛沼泽的时候，第一时间就听布兰妮还有克里斯汀她们汇报了这段时间大陆上的动向……果然是一副风雨欲来的态势。
　　先是不知道什么缘故，矮人族那边的山丘之王突然发表声明，表示现在的精灵族已经严重背弃了当年的联盟协议，因此矮人族暂时退出联盟，除非精灵女王出现并且亲自与山丘之王商谈，否则矮人族绝对不会插手精灵族的任何事情。
　　接着翼人们也是突然没有任何来由的封闭了边境，再也不允许任何人任何种族进出。
　　不过动作最大的还是兽人族，因为布兰妮她们本身就位于兽人境内，所以得知的消息也是最多最全的，而从人类之间各个据点传递的消息来看，兽人最近正在进行大动作，兵力也是频繁的调动之中，目标当然不是为了镇压人类，毕竟要对付羸弱的人类还不需要兽人如此大费工夫，而且从兽人王都发出到各地的征调令来看，这一次兽人应该是准备打一场硬仗。
　　问题就在于，兽人的组织一向比较分散，因为它们大多是以种族为单位，就好像牛头人族，在没有打仗的时候，牛头人们大多都是生活在自己的部族之内，甚至出外打工的都有，只有当兽王的征调令下来，牛头人族长才会召回所有的族人，并且组建军队然后前往王城与大军汇合，而这其中就需要一点时间，尤其兽人们生活一向散漫，所以要打仗的话，粮食征集也是一个比较麻烦的事情，这一点兽王也是把权利直接下放给了各个族长，也因此导致大军集结的速度甚至花费数个月之久都有可能。
　　但既然人类都知道了兽人这边的动作，自然也代表其它种族会知道，也难怪矮人是迅速的发表声明表示我趟你这浑水，毕竟按照先前的同盟协定，一旦精灵族被攻击，矮人也必须出兵帮忙防守，可是现在精灵女王都不知所踪，而且矮人一向和白精灵交好，却死活看不惯暗夜精灵，以目前的情况当然不可能白白给暗夜精灵出头！
　　至于翼人，那就是一贯的事不关己高高挂起。
　　也就是说，暗夜精灵在失去了控制的白精灵以及生命之树的保护之后，现在必须单独以一己之力应对兽人的威胁……

第297章 找来的卡罗拉老巫婆
　　因为现在整个大陆谁都知道，兽人的大军集结就是冲着精灵族去的，毕竟严格算起来的话，兽人和精灵族之间的恩怨纠缠足足已经有几万年了，自从巨人族消失，兽人和精灵就一直在争夺创世大陆的霸权，既然现在精灵因为内讧而实力大损，而且最关键前段时间白精灵更是全部回归生命之树，这简直就是兽神赐给兽人们的大好机会！
　　那么暗夜精灵们会坐以待毙么？
　　当然不会，这边唐云卓刚刚回到克鲁玛沼泽才不过两三天功夫，然后就有客人找上了门，而且来的人实力非常强悍，强悍到了唐云卓不得不亲自出面的地步。
　　因为来的人不是别人，就是米妮娅口中那个控制了她上千年的老巫婆卡罗拉长老。
　　卡罗拉当然是一个女精灵，而且是一个魅惑到极点的女精灵，从唐云卓的视角去看，她似乎才是一个二十七八岁模样的少妇……
　　尽管一身褐色的皮肤，但是这一点却完全无法掩盖她身上的魅惑和吸引力，特别是她身上仅有的那几根布条，缠成这样也是需要非常大能耐的好不好，特别是身前隐隐突起的点还有隐隐约约的缝隙都告诉了所有人，这个女人除了身上的几根绸缎条之外根本是什么都没有穿！
　　哪怕现在见惯了女人的唐云卓，在见到卡罗拉长老之后也是忍不住咽了一口口水，视线更是不自觉的就停留在了卡罗拉高高挺立的山峰上……
　　“呵呵……见过陛下！”
　　卡罗拉却一点不在意唐云卓的眼光，她自顾自的舒展了一下身体，也不怕这样一来身体暴露出了更多的位置，然后她扭头看了看唐云卓身后的奥尼恩斯，那边有很多很多的人类，但也正是因为她们的缘故唐云卓才会现身出来。
　　“先自我介绍一下吧，我是卡罗拉，如你所见我是一个黑暗精灵，目前的正式身份是精灵族的深渊大祭司，也是第十八代龙使。”
　　深渊大祭司是什么鬼？
　　还有龙使？
　　这又是什么？
　　不过这些都不关唐云卓的事情，他只是耸了耸肩，“你找我有什么事情？而且我也很好奇，你怎么能找到这里？”
　　“因为幽。”卡罗拉的态度也是极好，甚至她还挤出了几丝笑容，“或许您已经把她忘记了吧？但是，幽一直都是我的宠物……”
　　“现在已经不是了！”唐云卓是斩钉截铁的打断了卡罗拉，“因为她已经被我收了。”
　　“我知道。”
　　卡罗拉依然是一点都不在意唐云卓的态度，只见她分外妖娆的捂住嘴笑了笑，顿时一阵波涛乱涌。
　　“但我的东西可不是那么好收的哦，陛下，幽为我服务了上千年，而且从来都没有失败过任何一次任务！”
　　“这么说……”唐云卓突然愣住了。“你是故意派出幽到我身边的？也是故意给她下了那个古怪的命令？”
　　“没错呢！”
　　卡罗拉再次妩媚的笑了起来，“甚至米妮娅还有米薇拉都是我故意让陛下您带走的，对了，还有女王陛下，嗯……您知道么？每一次看到高贵圣洁的贝蒂莉女王被您这个人类扒光了各种奸淫的时候，我也是分外的激动呢，那个画面简直百看不厌，尤其是你把贝蒂莉还有贝丝琳两个摆在一起的时候，我每一次都会忍不住跟着你们一起玩哦！”
　　我靠！
　　唐云卓这才反应过来，卡罗拉竟然是可以通过梦魇幽来看到他的一切，这也就是说，她现在不但知道了唐云卓的天空之城，而且还非常的清楚唐云卓的身份，难怪她一见面就口称陛下，更难怪她是直接找到了奥尼恩斯。
　　“好吧，我承认我在这件事上是失算了，也是被你活活摆了一道，你现在找我是有什么事情？”
　　“其实也没什么……陛下觉得我漂亮么？”
　　“……”
　　“而且我还是一个处女哦……”
　　“……”
　　“这个，真有点不好意思呢，我其实对老巫婆没兴趣……”
　　老巫婆？
　　即便是卡罗拉再好的脾气，这一刻也是忍不住脸上剧烈抽动，不过她的定力还是不错，深深吸了两口气之后然后再次冷静下来，“那么，我亲爱的陛下，您难道就不想成为创世大陆上首位人类龙骑士么？”
　　“我不已经是了？”唐云卓倒是有些稀奇，我都已经有黑龙安塔瑞了，难道还不是龙骑士？
　　“哈哈，您以为到底什么才是龙骑士？难道就是骑在龙身上的人？”
　　“难道不是？”
　　“如果龙骑士有这么容易当，那只怕大陆上这数万年来已经出现成千上万个龙骑士了！当现实是，从龙族出现到现在，大陆上一共出现的龙骑士仅仅只有十二位而已，而且全部都在精灵族内！”
　　龙骑士只有十二位？
　　不过也无所谓了，他唐云卓当不当龙骑士又有什么关系？
　　但这边卡罗拉似乎是看出了唐云卓的心思，于是再次轻轻笑了一声，“龙骑士……可是大陆上最强力量，陛下，您对龙骑士的理解真的不多呢！”
　　“龙骑士不就是拥有一头巨龙当坐骑么，有什么特别的？”唐云卓疑惑的看了看卡罗拉，难不成还有什么不一样？
　　“噗……”卡罗拉被唐云卓的回答弄到差点一口喷了出来，好半天她才瞪大眼睛不可思议的看着唐云卓，“这就是你以为的龙骑士？”
　　“……”唐云卓无辜的看着他，耸了耸肩，代表她问对了。

第298章 到底什么才是龙骑士
　　“呃……好吧，看在你还是一个孩子的份上，我原谅你了。”
　　卡罗拉很大度的拍了拍唐云卓的肩膀，然后看了一眼天空的毒雾，“正如我刚才说的，龙骑士就是这个大陆上的最强力量，甚至在龙骑士面前，就连神灵也几乎占不到便宜！”
　　还有这样一说？
　　唐云卓当然知道龙骑士很强，但是在他的认知之中龙骑士不过是一种荣耀和意志的代表……
　　当战场上的士兵们看到自己的龙骑士翱翔在天空的时候，会兴奋，会自豪，会充满勇气，会奋勇直前，至于龙骑士自己到底可以做什么，没有人告诉他，唐云卓自身也觉得骑着巨龙大概就是赶路比较快，要不然打架的时候威慑力比较强？
　　反正唐云卓是没有看到那个龙骑士傻傻的挺着一杆长到不能在长的骑士枪，但貌似龙骑士也没有弓箭手和魔法师吧？
　　那么龙骑士最多不过是指挥身下的巨龙发动攻击罢了，这样算起来，龙骑士的作用也不过如此。
　　可是卡罗拉为什么会这样肯定的说，龙骑士是大陆最强力量？
　　“我懂你的疑惑，毕竟人类始终只是人类而已，你们没有过多接触到神灵，而且有很多东西是我们暗夜精灵精灵才拥有的……要知道，龙族是我们母神席琳的孩子，如何发挥它们的力量，也只有我们暗夜精灵最清楚，所以才会有龙使这个职业存在。”
　　卡罗拉视线一直看着天空的毒雾，却仿佛能看到唐云卓的表情，好半天之后她才终于转回头，“你的名字是叫做唐云卓是么？如果你愿意的话，我可以把你培养成为大陆上最强的龙骑士！”
　　“是么？”唐云卓耸了耸肩，“然后呢？”
　　“然后就是，在这之前你需要答应我一个条件。”
　　卡罗拉轻轻的摊开手，“出于对人类狡诈以及善变本性的不信任，我需要你在母神席琳面前发誓……此生不得与我们暗夜精灵为敌，而且如果我们暗夜精灵有难，你也必须赶来帮忙。”
　　“……”果然还是来了，卡罗拉就是想借助唐云卓的力量，或者说她想借助天空之城的力量来帮助暗夜精灵们抵挡兽人。
　　“看起来，你似乎有点不愿意？”
　　卡罗拉果然是人精，她立刻就看出了唐云卓的犹豫，“没关系，如果你现在有什么疑问也可以问我，我会详细为你解答。”
　　“你对人类是个什么看法？”唐云卓沉吟了一下，终于还是开口，只是问得话，有些莫名其妙。
　　“人类么，狡猾，奸诈，善变，贪婪，无耻……但是他们繁衍力强，更拥有让我们嫉妒的模仿力和创造力。”
　　卡罗拉皱起眉头，“所以一直以来对人族的看法在我们族中其实也非常矛盾，主要是有两派人一直争论不休，一部分人认为人类是最低贱的种族，需要完全的控制住，用力量和皮鞭让他们乖乖听话。而另一部分人则认为人类作为跟我们精灵外形最接近的种族，能力也是大多学自我们，我们完全可以互相弥补缺点，成为最和睦的盟友。”
　　“我是问是怎么看？”唐云卓冷哼一声，什么两派人，分明就是暗夜精灵和白精灵。
　　“我是……前一部分人。”卡罗拉露出了一口洁白的牙齿，一点也没有不好意思的表情。
　　“噢！”唐云卓耸了耸肩，“那你还来找我是什么意思？你觉得力量和皮鞭能让我听话？”
　　“不……我只是看到了一个最适合成为龙骑士的男人，它与你的种族无关，只在乎你的天赋和运气。”
　　“怎么说？”
　　“其实很多人都不知道……”卡罗拉沉默了一下，“我现在要告诉你一件关于龙骑士的秘闻。”
　　“你说，我听着呢。”
　　“你见过女性的龙骑士么？”卡罗拉突然微笑起来。
　　“没有，不过龙骑士有没有女性跟我有什么关系？”唐云卓第一次听到如此说，顿时皱了皱眉头。
　　“当然有关系，而且很重要！”
　　卡罗拉却是突然笑得花枝招展，身上本来就暴露的凸起地方一阵诱人的摇动，更加吸引人的眼神，说不得唐云卓又是一阵好好揩油，但卡罗拉却仿佛丝毫未觉。
　　“所有的龙骑士都是男人，因为他们必须要彻底征服自己的母龙才行！”
　　啥？
　　要成为龙骑士，就必须要征服自己的龙……哦，母龙？
　　喂喂喂，这不一直都是一个笑话而已么？你现在却告诉我这是真的？龙骑士必须要‘骑’龙？而且还得搞大它肚子？
　　这一刻的唐云卓简直是目瞪口呆，而见到他这样，那边卡罗拉也是掩嘴而笑，好在她总算记得自己的身体似乎已经暴露太多了，于是伸手拉扯了一下根本遮不住什么东西的布条。
　　“看你一脸的糊涂，我还是给你从头解释吧。”
　　原来说到底，目前这种情形还是人类一手造成的。
　　龙族是席琳的孩子，这本该是一件好事，但不幸的是，它们是格兰肯跟席琳父女之间乱伦的产物，所以龙族拥有无比强大的力量还有丑陋不堪以及臃肿庞大的外形……
　　而且因为来源的问题，龙族天性好淫，所以外面才产生了这许许多多的带着龙族血脉的各种魔兽。
　　神灵之战结束之后，龙族自由行走在大陆上，因为强横的实力，没有人敢惹他们……
　　但是处在生物链顶端的龙族却没有巨人那种智慧和胸怀，它们也不愿意管理战后混乱的大陆成为神灵的傀儡，所以只是随着自己的心意做事以及享受生活，又因为龙族可以自由变身为任何模样，所以无数的雄性龙族在外面到处留情和播种，享受不同种族的不同味道，也正是因此导致它们忽视了族中的雌性巨龙们。

第299章 这个都没办法打动你
　　结果欲求不满的雌性巨龙在长期压抑的情况下终于也出走了，它们溜到了外面各自寻找能够满足自己的伴侣，但是因为种族的特性，以及雌性巨龙的高傲性格，她们显然不可能任由一些卑贱的种族在自己身体里面随便种下种子，然后让自己怀出甚至生出一堆四不像的东西，所以最终这些雌性巨龙基本上没有能够得偿所愿，直到随后爆发了精灵与兽人之间的战争。
　　精灵们的人数比较少，加上兽人擅长冲锋，于是精灵们联络了矮人组成盟友，与此同时，暗夜精灵也是几经周转找到了龙族，希望龙族能够站在精灵族这一边，毕竟大家同为席琳的子女……
　　龙族最终答应了，不过它们但是提出的要求是，暗夜精灵族必须派出最强有力的男性精灵来安抚母龙们日益空虚和烦躁的身心……
　　这就是龙骑士最初的起源……
　　而精灵族的确是非常擅长魔法的一个种族，在得到了巨龙们的帮忙之后，她们最终打败了兽人，同时也是在战争中看到了巨龙能够发挥出的作用，于是很快一些厉害的精灵就研究出了让龙骑士和巨龙可以完美组合的魔法，不但可以强化双方的能力，而且也能产生1+1大于3的效果。
　　最关键，为了让这些选出来的‘勇士’能够满足巨龙，能够真正的强大，精灵族最终还发明了‘龙使’一职，专门负责‘龙骑士’的培养，而那段时间也是精灵族最鼎盛的时光，她们掌控大陆霸权，天空飞舞的龙骑士所向披靡。
　　只可惜，接下去的数百年，人类在殷海萨的指引下获得了封印龙族六大巨龙的办法，只是却苦与无法获得永久维护封印的办法，但是人类的天性就是狡猾和聪明，他们挑起了精灵族的内乱，并趁机从黑暗精灵那里骗到了席琳堕落黑魔法之中关于永生的诅咒，利用这个诅咒，人类成功的把一些敢死队变成了永生的骷髅，使之可以永恒的镇守封印结界。
　　殷海萨得逞了，在她的帮助下，席琳生下的最初也是实力最强大的六始龙都被人类成功封印……
　　龙族也就是在这个时候与人类有了不共戴天之仇，但是人类却对此一无所知。
　　同样的，龙族也是在这个时候与精灵族决裂，因为它们要求精灵族帮忙解除封印，但是可惜那个时候的精灵族实力大损，只能龟缩在精灵森林之中不问外面的事情，结果龙族最终无功而返，然后龙族召回了所有在外的巨龙，也不再允许族人参与大陆上的争端，因为龙族发现，当六始龙被封印之后，他们的族人数量开始急剧下降……
　　虽然龙族的寿命很长，甚至长达数万年，但是这不代表每一头巨龙都可以活到一万岁，毕竟在时间的长河之中，总会有很多很多的意外，加上那个时候的龙族比较自由，它们喜欢变化成任何模样去沾花惹草，结果最后因为意外横尸野外的也不在少数，更成就了许多屠龙的传说。
　　因此龙族不停的改变，为了保护自己的种族繁衍，他们开始严禁族人外出，严禁族人偷腥，严禁族人惹事，更严禁族人被杀……
　　听完卡罗拉漫长的叙述，唐云卓有些傻眼，也是有些哭笑不得，因为唐云卓怎么都想不到，所谓的龙骑士，竟然只是为了满足雌性巨龙生理需求的产物。
　　“如此，你明白了吧……”卡罗拉看着唐云卓却是突然不怀好意的笑了，“一般的人类根本没办法成为龙骑士，因为他们没办法满足巨龙的需求，但你不同，这些天我一直在默默的观察你，然后发现你简直就是一个怪物，整天都是在忙个不停的搞女人，而且搞完一个又一个，从来都不觉得疲累……所以只要你能征服巨龙，再配合我们精灵族传自母神席琳的特殊契约，不但可以让你和你的巨龙共享生命以及能力，甚至未来可以让你成为超越神灵的存在！”
　　“……”
　　“现在如何？要不要成为这个世界上最强大的男人？想不想让这世界上所有的女人都臣服在你身下？”
　　“……”
　　“怎么，我说了这么多都没办法打动你么？”
　　“抱歉……我是很想成为世上最强的男人，但还是那句话，我对你不感兴趣，而且我也不愿意接受你的条件！”
　　“……”
　　“可是你连我的条件是什么都还不知道！”卡罗拉明显有些惊讶，“你确定不要听听么？”
　　“没兴趣。”唐云卓似笑非笑的看了卡罗拉一样。“而且就算不听我也能大概猜出你的条件是什么……”
　　“是么？那你说说看！”
　　卡罗拉很是优雅却又很是妖娆的伸手撩了一下自己额头的紫色长发，“其实我这一次过来，真的带着万分的诚意呢，绝对不会也不可能害你！”
　　“这句话我是一点都不信！”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“好了，我们两个也别一直绕圈子了，你来找我的目的，不外乎想让我保护你的精灵族？但真的是不好意思，我对暗夜精灵没啥兴趣……当然，最关键是没性趣！”
　　“不不不，你说错了。”卡罗拉却是很惊人而且很意外的摇了摇头，“事实上……我之所以过来找你，乃是奉了母神的旨意！”
　　“席琳？”
　　“没错！”
　　“席琳？”唐云卓愣了一下，“她知道我的存在了？”
　　“当然……”
　　……

第300章 真正要见你的是席琳
　　“创世大陆上的诸多神灵都被殷海萨封印，因此再也不能露面展现神迹，也无法兼顾大陆上的任何事情，但母神却不同，虽然她也是被殷海萨永久隔离在了死亡世界，但她却并没有被封印神识，所以她还是可以随时窥视大陆上的一切。”
　　“所以？”
　　“所以从你出现开始，她就知道了你的存在，这一次也是她让我来找你，而且她还让我转告你一句话，如果你想进入克鲁玛高塔的话……那就去见她。”
　　“你早说嘛！”
　　唐云卓在短暂的错愕之后，接着迅速的露出了一脸笑容，“我可是一个亡灵法师，若能得到死亡之神的召唤是我最荣幸的事情！”
　　“……”
　　小半天之后，唐云卓回到了暗夜精灵们的地下都市，只不过这一次来，他可不是来救人的，而是被卡罗拉长老亲自引领着一路往地底深处行进。
　　与白精灵们追求的唯美风格不一样，黑暗精灵村庄的布局不但庄严肃穆而且异常工整。
　　这座完全藏在地底的城市，根本就是用非一般的匠心打造出来的，如果说地面上的精灵村庄是童话一般的世界，所有的建筑都非常简单而且美丽，那么黑暗村庄就是另一种极端，即便是在地底压抑的空间之中，但是这里的建筑给唐云卓的感觉，首先是大气，然后是繁复和精致……
　　那些雕刻的异常精美而且繁复的纹饰在整个地底世界之中无所不在，仿佛是一种韵律一样，从洞穴的顶端连到所有的建筑再连到地面上，看起来就给人一种神秘而且美丽的感觉。
　　只不过越是往地底走，他一路走过去看到的暗夜精灵们身上的衣服也越多，到了后面几乎全都穿着整齐而且华丽的铠甲，虽然遮挡的位置已经少到不能再少，但是他们却并没有如同唐云卓以为的那样，随时随地的淫乱，事实上，这一路上唐云卓再没有见到过上次来时候的各种风景，这也让他的小小期待落了空。
　　整个地底城市非常干净，柔和的魔法灯释放者淡绿色的光芒，一些暗夜精灵来去匆匆，偶尔有几个会奇怪的打量唐云卓一眼，然后向卡罗拉长老问个好之后就匆匆离开，而且地底城市比唐云卓想象的还要庞大的多，走了很久之后才抵达地底的中心地带，看着那个巨大广场上一只巨大的指着天空的手不停的释放出紫蓝色的魔法光晕，连一向见惯大场面的唐云卓也是忍不住啧啧称奇。
　　因为那只几乎数十米高的巨手是从地底伸上来的，而且这个广场上的地面竟然全是黑色铁丝线拼成的网格一样的透明材质，这一点让唐云卓再次惊叹造物的不可思议，这样看起来完全颠覆了力学原理的地面踏上去却没有丝毫的摇晃感觉，但唐云卓却可以轻易的透过它看到地底……
　　下面是无尽的深渊，只有一只长长的手臂穿透了混沌的云雾伸出地面来。
　　这是什么样的工程？
　　卡罗拉先是对着这只巨手弯腰施礼，然后才给唐云卓一指广场旁边的螺旋台阶，“那下面，就是我们的深渊神殿。”
　　广阔的玉石台阶以螺旋的方式向下蜿蜒，似乎无穷无尽一般，唐云卓都不知道自己到底往下走了多少步，也不知道自己现在在距离地面到底是多少距离，总之，越往下他的心感觉越沉重，好不容易终于脚踏实地之后，他第一眼看到的，就是那只巨手的主人。
　　太大了。
　　想想看，一只手就有数十个唐云卓那样高的雕像到底会有多大？
　　何况，这个雕像雕的还不是人类……
　　因为唐云卓见到她的第一眼就差点把两个字直接喊出口来。
　　女娲！
　　半人半蛇的样子，不正是华夏传说之中的女娲大神么？
　　这个死亡之神席琳竟然和华夏的女娲一样半人半蛇，这到底是巧合，亦或者是……
　　神殿之中也有许多的黑暗精灵祭祀，她们与上面城市的精灵就不一样了，大多如同卡罗拉一样披着轻薄的黑丝，里面的身体似露微露，配合她们傲人的身材，简直极度的诱人犯罪……
　　看到她们，唐云卓终于知道卡罗拉的这副打扮是怎么回事了，原来是黑暗祭祀的标准打扮！
　　而且很显然，卡罗拉虽然贵为长老，但其实也是这里的一份子，而且与别人的地位差不多，因为在看到唐云卓之后，所有人的眼神全都火热的望向了他……
　　“卡罗拉，这个就是母神要见的人类么？会不会太瘦弱了一点……”
　　“貌似没有什么实力的样子……”
　　“希望他能通过母神的考验吧……已经很久都没有龙骑士给我们娱乐娱乐了……”
　　“哦呵呵……小家伙不要紧张嘛，咦，你的屁股还蛮翘……”
　　“……”好吧，唐云卓竟然被女人调戏了……
　　尽管唐云卓一向认为自己其实已经很没底线了，也是在男女之事上到了一定境界，但是这一次他才发现，暗夜精灵果然名不虚传，这里才是一个真正的色狼群，而且就在他一路走到席琳神像面前的这一会，已经遭遇到了十多个黑暗祭祀的狼手偷袭他的屁股甚至还有胸部，这让他有点哭笑不得。
　　好在，当他走到席琳面前的时候，这些黑暗祭祀们就再也没有作怪，而是静静的站在一边，看着卡罗拉用精灵语咏唱着什么……
　　唐云卓的声音并不大，但是此刻在无比安静的神殿之中却显得慷慨激昂，只是……
　　唐云卓才刚刚开口而已，席琳那巨大的神像就突然睁开了眼睛，顿时无比庞大的神灵威压充斥了神殿之中的所有的空间，甚至连地面上的黑暗精灵村庄乃至精灵村庄之中的那些长老们也全都一瞬间停止了手中的动作，而且无比虔诚的弯下了腰去！

第301章 其实没有恨只有遗憾
　　至于神殿里面这边，以卡罗拉为首的黑暗祭祀们早就跪倒了一地。
　　不过唐云卓这边却并没有怎么样，因为他在席琳神像睁开眼睛的同时，就已经从这个巨大的神殿之中彻底消失了……
　　黑暗，无比的黑暗，没有一丝光线，没有任何的光影，吞噬一切的黑仿佛巨兽一样把一切都隐藏了起来，唐云卓尽管尽力的睁大了眼睛，却依然什么都看不到，也不知道自己身在那里，他只能静静的站着，等待着。
　　也不知道过了多久，面前的空中终于有了一点点柔和的光点，而且正在不停的变大，似乎是在从极其遥远的地方往唐云卓这里靠近一般，但是事实上却又不是，又好像是快镜头下的夜晚到白天的转化，面前的一团空间开始从漆黑迅速的转化为明亮……
　　这是一个很简陋的房间，除了一张床和一个衣柜之外，也就是一张书桌，桌子上方就是窗口，白色的窗帘静静的随着微风摆动，偶尔掀起透露出几丝和煦的阳光……
　　就是这样一个简陋的房间，但是瞬间却让唐云卓泪如雨下，因为……
　　这是他的房间，从小到大他一直都住在里面。
　　“你哭了？为什么？”
　　清冷的声音从空中传了下来，唐云卓闻言抬起头却什么都没看到，反而周围的场景骤然间转换，变成了唐云卓以前的学校，一群群的同学欢声笑语凑在一起玩耍，唯独唐云卓一直形影单只的如同与世隔离，就连在课堂之中，他身边两米之内绝对没有另外一个人出现，从这一点上说，小时候的唐云卓真的不是那么合群。
　　“你是谁？为什么要翻动我的记忆？”唐云卓终于忍不住怒吼，这些藏在最心底的伤疤被人重新一次的揭开，他顿时有点歇斯底里。
　　“呵呵，你忘掉了么，是你自己来到我面前……”场景再次转换，这次变成了唐云卓以往常在的楼下网吧，依然喧闹依然火爆依然噪杂依然混乱，唯独唐云卓常在的位置上，却坐着一个黑色衣衫的绝色美女，她与众不同的气质就如同脱俗的仙子一样，与周围的一切完全格格不入，但是她却是一脸好奇的看着面前的电脑屏幕……
　　“你是……席琳？”唐云卓终于愕然，你不是半人半蛇的样子么？
　　“竟然敢直接称呼我的名字，你果然对神灵是没有一点点的尊敬……”黑色衣衫的女孩子轻轻的转头过来，周围的场景再换，这一次却是ESWC2010电子竞技世界杯的总决赛现场，然后唐云卓看到了十八岁的自己，那时的他正安静的坐在纯玻璃的比赛房间之中轻轻滑动着鼠标，可能唯一与他的安静不同的就是他不停在键盘上滑动的左手……
　　很快比赛结束，唐云卓并没有队友那样激动，没有狂喜，只是静静的泪流满面的捧起了冠军奖杯……
　　那是唐云卓最后一次打游戏，之后他就退出了游戏界，而且成为了一个普普通通的网页设计师，一个整日与电脑打交道的程序猿。
　　“你又哭了……”黑色的身影出现在了唐云卓的身边。“泪水可是软弱者的表现……”
　　“哭，不一定是软弱。”
　　唐云卓微微挺起胸膛，这才轻轻的擦去脸上的泪水。
　　“与你想的相反，我是因为喜悦而哭……谢谢你，带我回去重新温习了一下这些早已经淡去的记忆。”
　　“但我没有在你的记忆之中看到什么值得喜悦的地方，只看到当初的你被整个世界嘲笑，被排挤，被抛弃，被厌恶，被利用……”席琳挥了挥手，一切的场景终于全都淡去，这里只留有了一团光，地面上站着唐云卓，空中飘着她。
　　“我问你，重新看到这些，你难道不会恨么？恨命运的不公，恨世界的无情……”
　　“没有恨，只有遗憾……”唐云卓眼神清澈的望着席琳，“我相信命运从来都是公正的，他拿走你某些东西的时候，就会补给你另外一些，只看你自己有没有发现……所以我没有恨过任何人，我只是很遗憾自己的命运与别人不同，很遗憾我不能如同普通人一样承欢在父母跟前，仅此而已。”
　　“没有恨，只有遗憾？”席琳竟然有些呆了。
　　“仇恨是心底无边欲望的另一层外衣……它只会蒙蔽你的心灵，让你看不清真正的事实，让你失去理智，让你毁灭一切，最终无法再自我救赎。”
　　唐云卓终于淡淡的笑了，穿越之后的他也是突然看开了许多许多的事情。
　　“生命本该是一件美好的事，我们为什么要被过去的仇恨一直羁绊呢，甚至将未来的一切都破坏的干干净净，这样根本不值得，你说对吗？”
　　“……”
　　唐云卓重新出现在席琳神殿的时候，竟然是浑身赤裸裸的一丝不挂……
　　不知道是不是错觉，抬起头打量他的卡罗拉突然发现这个人类现在比起之前要顺眼了太多，不只是相貌变的更加英俊，连带着体型以及身体比例似乎都被修正过一样，以前看起来弱不禁风的模样已经完全不复存在，现在的唐云卓不但身体看起来相当匀称和完美，比例也是无比的协调……
　　但最让卡罗拉等人惊骇的是，唐云卓的身上还充斥着庞大的席琳神力！
　　尽管不知道到底刚才唐云卓消失的这一段时间内发生了什么事，但是毫无疑问，席琳竟然用自己的神力洗礼了唐云卓的身体……
　　不，这不仅仅是洗礼，因为卡罗拉她们甚至能够感觉到唐云卓的身上有着席琳的神威！
　　而这是不是代表着……

第302章 改头换面的神使大人
　　要知道，自从神魔大战之后，席琳就再也不再插手大陆的事情，哪怕是黑暗精灵们追随着她选择堕落，不但心甘情愿的被整个大陆所唾弃，而且还塑造了巨大的神像来供奉着她，但是席琳却再没有露面，她一心呆在自己的死亡世界，然后永恒的仇恨的望着天空，被她创造出来的精灵族似乎已经被她完全抛弃。
　　所以这才让一部分的精灵最终选择了伊娃，，她们感觉自己成为了没有母亲的孩子，于是成就了如今的白精灵族。
　　而且一开始的时候，黑暗精灵甚至要比白精灵多的多，但是精灵族中占据统治地位的一直都是白精灵。
　　原因很简单，白精灵有伊娃照拂，而黑暗精灵没有，无论他们受到多么大的委屈，无论他们如何虔诚的祈求，席琳始终不会给予任何回应……
　　黑暗精灵当然没有怪罪过席琳，因为他们知道这是殷海萨的错，席琳如今身在孤独的死亡世界，又如何能够聆听他们的声音？
　　但所有的黑暗精灵都相信，总有一天，席琳会回来。
　　所有的。
　　而这一天竟然让人足足等了无数个千年的时间……
　　可就在所有的暗精灵们几乎绝望，在所有人不经意的时候，它却又突然到来了，当专属于席琳的神力波动随着唐云卓的出现而充斥满着整个神殿之时，这一瞬间甚至许多还在赶往神殿的台阶上的黑暗精灵们全都泪流满面的跪倒了一地，更是大声的呼唤起了母神的名字。
　　不过，这些赶来的黑暗精灵即便身份再高贵此刻也无法进入神殿，族律之中规定着在获得祭司们允许之前，任何黑暗精灵都不得擅自进入神殿，避免亵渎了席琳的神像……
　　虽然平日里还真没人把这个一条族律看在眼里而且认真执行过，但是现在谁又敢放肆？
　　祭司们都老老实实的跪倒在地上，何况他们？
　　唐云卓轻轻落下地来，一脸尴尬的他正要从自己的背包之中拿出衣服穿上，这边卡罗拉却对着他微微摇头，“神使大人且慢，仪式还没有完成，所以请您先不要急着穿上衣服……”
　　可是我没有在无数人面前暴露身体的习惯！
　　唐云卓撇了撇嘴，才不管那么多，赶紧拿了一件法袍罩住了自己，然后这才发现所有的暗夜精灵们真一脸虔诚的看着他。
　　等等……神使大人？
　　事实上，这件事的确看起来有些匪夷所思，席琳竟然为了一个人类而重新让神力踏足大陆，而且亲自还用她的力量为唐云卓做了洗礼，甚至可以说，这一刻唐云卓的血脉里面流淌着的也是席琳的神血……
　　因为席琳是把唐云卓彻底的改头换面了。
　　虽然说，对一个神灵而言要做到这一点并不是很难，但神灵又如何会为一只无足轻重的蝼蚁花费精力？
　　席琳只是被唐云卓最后的话触动了……
　　这么多年以来，她一直无法忘记自己的仇恨，虽然在格兰特的斡旋下表面上和母亲殷海萨达成和平协议而终结了神灵战争，但是两人暗地里的小动作也从不中断，所以殷海萨最后狂怒起来丧失了一切理智，不但设法封印了席琳的六个孩子，也封印了帮她说话的兄弟姐妹几个，假如不是因为她在死亡世界这个不属于殷海萨掌控的国度，又加上格兰肯的阻拦，恐怕她席琳也会被毫不留情的封印甚至灭杀。
　　可以说，现在一切一切的起源都是因为席琳的仇恨……
　　当然，殷海萨的嫉妒也是一个主要罪因，但如果不是因为她一开始剥夺了席琳的神力并且驱逐席琳，那么这一切或许都不会发生，毕竟不管怎么说她们都是母女，席琳当初如果选择的不是仇恨和报复而是申述和祈求，如今的结局可能也会大不一样！
　　所以正因为看到了唐云卓的过去，然后又因为他的一席话，席琳这么多年的纠结和愤恨突然有了一种云开雾散的感觉，虽然还不是大彻大悟，但是却因为唐云卓的那句遗憾，清楚明白的动摇了席琳的心。
　　没错，斗到现在，数万年的时间都过去了，所有人剩下了什么呢……只有遗憾而已。
　　引发所有事情的罪魁祸首，那位风流不羁的格兰肯，那个率性妄为的黑暗神，现在已经不在了，因为分了一大半的力量给女儿，他再也无法与殷海萨抗争，最终被殷海萨毫不犹豫的做掉了……
　　还有席琳的兄弟姐妹们，如今散的散，封印的封印，往日和睦的玩耍与欢笑全都消失了，仅剩下在漫长的苦苦煎熬的日子中回忆过往的……
　　心酸。
　　与众神一起诞生而且统治大陆的巨人族如今也烟消云散了，或许还有一些下巨人活了下来，但是他们躲在了东方最深最遥远的洞穴之中，从此封闭了自己，再也不过问世事。
　　神灵们所创造的种族，精灵，兽人，矮人，人类，翼人……如今为了争夺大陆的霸权而继续延续着一代代永远无法消融的仇恨。
　　最无辜的却是席琳的孩子们……那六头始龙因为厌倦了战争而逃离神界，却依然逃脱不了被封印的下场……
　　谁是最终的胜利者？
　　没有，根本没有胜利者。
　　因为这次事件的另一位主角殷海萨，这位身为众神母亲的世界创造者，看似在这场纷争之中大获全胜，但是她却永远失去了所有自己创造生物的敬仰与崇拜，也失去了丈夫和子女的爱戴，甚至她最后获得的只有厌恶和痛恨。
　　一切一切的故事到了最后，只剩下悲伤和遗憾而已……

第303章 这个人类真的不简单
　　其实一开始席琳只是对唐云卓有些好奇而已，这个浑身糟粕的人类为什么能够安然无恙的在大陆上上行走，而且还堂而皇之的占据了巨人们的一切，甚至就连天空之城竟然也变成了他的私属物……
　　巨人族的海鲁门竟然把天空之城让给了一个人类？
　　这也太诡异了！
　　而且这样子的人类，创世大陆上数万年来可从来没有出现过！
　　但如果只是这些事情其实还没办法打动席琳，因为她是神，无论如何都不可能对一个人类感兴趣，就好像你不可能对一只蚂蚁感兴趣一样，哪怕这只蚂蚁爬上了别人的餐桌，而且还堂而皇之的占据不走了。
　　说起来，席琳对人类的感情也是有些复杂，一方面，人类是她父亲格兰肯创造的，而格兰肯不但是她的父亲，还是她的丈夫，因为她六个孩子都是格兰肯的种。
　　另一方面，人类的诞生也有她的部分功劳，因为是她给了格兰肯一些发臭的水之灵魂。
　　不过反正不是自己的餐桌，谁在乎呢？
　　可是唐云卓接下来把精灵女王贝蒂莉也上了……
　　实话是，唐云卓上任何一个精灵都没什么问题，现在的席琳也不关心，但偏偏他上的是贝蒂莉，佩戴着席琳当初亲赐精灵王冠的精灵女王，虽然说席琳现在已经不是水之女神，但这王冠毕竟是她用自己的力量打造，也因此席琳是直接看到了那一切，然后她才陡然来了兴趣。
　　一个人类，一个父神格兰肯制造出来的失败品，一个至今依然被其它四族压的喘不过气的卑微种族，竟然上了高贵的精灵女王？
　　这里再多嘴一句，在席琳的眼里，精灵一直都是她的子女，因为精灵族本来就是她创造出来的，哪怕塑形是殷海萨做的，但精灵们的样子却是席琳的想法，也是她心中最完美的模样，所以哪怕后来她不再是水之女神，哪怕后来白精灵不再继续的信仰她，但席琳并没有计较这些，她依然把所有的精灵当作自己的子女。
　　只是席琳后来被殷海萨封印在了死亡世界，所以这数万年来看到精灵族一再的堕落一再的内讧，虽然她也很着急，却根本没办法插手，直到前段时间卡罗拉长老她们终于建成了地下神殿的神像，席琳这才终于有了一个可以和这个世界沟通的方式……
　　然后她就给暗夜精灵们留下了信息，让她们把唐云卓带到神殿来。
　　原本席琳是想看看唐云卓这家伙到底怎么回事，然后也要给唐云卓一些小小的‘惩罚’，或许这能让自己枯燥无聊的死亡世界里多点乐趣，但是当她在读取了唐云卓的记忆之后才发现，这家伙竟然根本就不是创世大陆的人，而且他的过去竟然也和自己一样凄惨，说不得席琳也就伸出了一些同病相怜的情绪，于是这就有了之前的对话。
　　本来席琳想的是，如果唐云卓给她的回答能让她满意，她也不介意培养唐云卓成为她死亡世界的管理者，甚至给他永恒的生命……
　　但是唐云卓竟然说不恨……
　　这一刻，席琳濒死的心竟然也有了一丝的松动，而且在接下来的对话中，她竟然被一个人类给说服了！
　　于是，席琳改变了自己的想法，她决定做一点什么，至少不再是为了自己，至少要把兄弟姐妹们从封印中解救出来，至少要把自己的子女们解救出来，至少要让大陆恢复安宁与祥和，这才是她最初最原始的梦想。
　　但是，席琳现在被殷海萨的神力隔绝在死亡世界根本无法出来，所以她只能找一个人去帮助自己完成这些事……
　　所以毫无疑问的，这个重任就落在了唐云卓的头上，谁让你是外来的人呢，谁让你对殷海萨以及众神灵没有敬仰和惧怕呢？
　　谁让你……
　　触动了我呢？
　　不过真正打动席琳的，却是在唐云卓先前的记忆中看到的另外一幕，是来到创世大陆位面之后发生的一切，当然不是唐云卓突然当了皇子，也不是他把自己姐姐妹妹甚至老妈都收入了囊中，而是他竟然对殷海萨的神识动手了，最关键还成功了，然后殷海萨的神识变成了唐云卓的性奴。
　　老实说，看到这个的时候，席琳简直都不敢相信自己的眼睛。
　　她的老妈殷海萨，这个世界独一无二的主宰和创世神，如今竟然被一个人类给俘虏了，而且还被当成性奴一样对待，最关键殷海萨自己似乎也是已经习惯了……
　　她现在不但没想过逃跑的事情，而且是彻底的迷上了唐云卓，而且还通过怀胎转世的方式正式成为了他身边的女人！
　　虽然这个殷海萨仅仅只是一个神识分身而已，但毕竟也是殷海萨……
　　也因此席琳突然就在唐云卓的身上看到了希望，或许任由这个家伙在创世大陆‘胡闹’下去，或许未来有一天能够打破殷海萨的统治，或许未来有一天他可以让真正的殷海萨俯首称臣，到时候说不定就能解除对死亡世界的封印，她席琳也就可以从新回到创世大陆，而不是在这个死亡世界里面享受永恒的孤寂和折磨！
　　正因为抱着这个想法，席琳决定为唐云卓做一个洗礼，也是彻底的改造，毕竟不管唐云卓是从哪个位面来的，不管他身上蕴藏着多么神奇的力量，但他目前的身躯也仅仅只是一个糟粕而已，就算唐云卓因为和米薇拉签订契约的关系而获得了一定的寿命延长，但对这个身体的本源还是没有任何的帮助，所以还是需要她来助唐云卓一臂之力，去掉这个身体的糟粕，从而换成更为有力的天赋。
　　甚至就连血脉，席琳也是毫不吝啬的把自己的神灵血脉融入了唐云卓的身体里面……

第304章 很想看到他奸淫老妈
　　而且现在席琳已经知道了，唐云卓到创世大陆的目的就是为了寻找当初巨人们伪造的殷海萨的神格。
　　但即便唐云卓找到了神格，却并不是说有了这个神格他就会正式成神，因为没有神灵血脉的话，唐云卓未必就能融合神格，甚至就算能融合，需要花费的时间也是无法计算，但现在席琳直接把自己的血脉给了唐云卓，这也代表唐云卓只要能找到伪神格，他就一定能成神！
　　因为席琳是殷海萨的亲女儿……
　　而这也是席琳的希望，她就是要帮唐云卓成神，然后看着他把高高在上的殷海萨掀翻在地，甚至只要一想到以后唐云卓这个卑贱的人类会骑在殷海萨的身体上，然后用他下身那个丑陋的大家伙在殷海萨的身体里面尽情抽插，顿时席琳就感觉自己的身体也不由自主的涌出了一些无法言明的情绪……
　　而为了这一次的洗礼，席琳付出的代价也是不小，因为她并不在创世大陆上，而是身在另外一个完全不同的世界……
　　要知道自从被殷海萨的神力封印之后，死亡世界与创世大陆就完全的隔绝了，就算是以席琳之神力，也只不过可以偶尔投射一下自己的神识来大陆上看看，或者心情好的时候席琳还可以带一个或几个生物回去死亡世界，不过因为殷海萨力量的干扰，这样做需要付出的代价使得席琳不愿意也懒的这样去做。
　　所以现在的死亡世界与创世大陆之间的关系，其实就是不同位面的关系，自然而然的，这种‘跨位面’的改造也是让席琳付出了不菲的代价，甚至在洗礼完成之后，席琳连招呼都没跟唐云卓打一声就跑了，原本浩瀚的神力如同潮水一样从神殿之中退去……
　　但其实并不是席琳不想继续，也不是因为她的力量已经无以为继，虽然消耗蛮大的，但还不至于让席琳伤到根本，她果断撤离的原因只有一个，殷海萨似乎要被惊醒了！
　　神魔大战之后即便是创世神殷海萨也受了不轻的伤，还没来得及调理又被接下来的巨人叛乱弄得心情大坏，伤势也开始逐渐加重，但是借助格兰肯的星锤镇压完这次叛乱之后，接下去依然不得安生，因为在大陆上死去的巨人还有一些其它种族纷纷跑到了席琳的死亡世界……
　　因为死亡世界是席琳一手创造的，她就是一切的统治者，而且生活在死亡世界的生物都无比的崇敬和敬仰着席琳，与这边大陆上殷海萨的遭遇完全相反，于是殷海萨因为嫉妒而心情越发的闷郁，这也导致她的伤势再次加重……
　　偏偏祸不单行，巨人叛乱平息之后，大陆上竟然再没有任何的种族信仰创造者殷海萨，而且各种族为了争夺大陆的统治权发动了惨烈战争，无数的生命陨落前往了死亡世界！
　　强烈的嫉妒使得殷海萨再次坐不住了，她竟然主动地找到了之前不屑一顾的人类，而且试图让人类成为她忠实的信徒，尽管当时的人类统治者在她的指导进行了宗教大改革并且隐瞒和篡改了历史，但是真相终还是有浮出水面的一天，人类最后也是与只想利用不懂付出的殷海萨渐行渐远……
　　这一系列的事情使得殷海萨逐渐失去了理智，没有从自己身上找原因的她竟然试图完全毁灭一切，将之前创造的一切全部推翻再重新来过，不过这个想法却引起了格兰肯还有几个子女的坚决反对和抵抗，一翻争吵之后，殷海萨与众人的关系也彻底的闹翻。
　　事已至此，殷海萨的行事越发极端，她设计封印了席琳生下的六始龙，设计封印了伊娃等掌管元素的神灵，又设计彻底的封堵了死亡世界与大陆的联系，使得大陆上的生命死亡之后也不会前往死亡世界，只会彻底消散……
　　也因为这件事，格兰肯与之彻底翻脸，甚至为了阻拦她，两人动了手。
　　虽然格兰肯的力量大减，而且分了一半给女儿席琳，但是殷海萨也早已经不再是顶峰阶段，而且身上的旧伤还一直没有痊愈，虽然最后她打败并且击杀了格兰肯，但是自己所受的伤也越发的严重，以至于在封印了死亡世界之后，殷海萨是不得不陷入了永恒的沉睡，只能让时间来忘记和治愈一切，无法再继续毁灭世界。
　　不过在沉睡之前，席琳总算还记得去做一件事，那就是从创世大陆上带走了一批人类并且放置在了说话之岛上，而她这么做的目的只有一个，利用这批人类培养自己的信仰之力来源。
　　也正因为她有了这个想法，所以现在唐云卓来了……
　　至于席琳，她并不是第一次穿过殷海萨封印前往大陆，但是这次显然与平日里完全不同，当她独特的神力出现在大陆并且引起震荡的时候，很多人都被惊动了，即便是被封印的伊娃等神灵也在第一时间就感知到了，何况拥有无边神力的殷海萨，在沉睡之中的她也是皱了皱眉头，虽然还没有醒来，但如果席琳继续逗留的话，下一秒殷海萨会重新睁开眼睛也说不定。
　　但席琳现在肯定没有跟殷海萨纠缠的勇气，尽管殷海萨的伤势还没恢复，但也依然不是她可以匹敌的，所以她迅速撤退了……
　　当然，这也是因为席琳不想要暴露了自己的目的，因为一旦殷海萨醒来，那么唐云卓就绝无可能逃脱这位创世神的掌心，毕竟她留在创世大陆的神识分身已经被唐云卓给收掉，而殷海萨醒来之后的第一件事肯定是召回自己的神识分身了解一切，然后自然也就会知道唐云卓对她所做的一切！
　　到时候唐云卓就不是一只可有可无的蝼蚁了，而是一只对殷海萨造成了极大伤害甚至羞辱的……蝼蚁。
　　必须捏死！

第305章 今天你要把她们上遍
　　所以席琳是连招呼都没打就自顾自的快速退去了，然后深渊神殿之中也是恢复了平静，只剩下一堆面面相觑的暗夜精灵……
　　以及漂在空中的唐云卓。
　　甚至，在席琳神力消失的瞬间，唐云卓就从近百米的高空失去了依托直接摔了下来，所幸现在的唐云卓可不是一般人，而且下面以卡罗拉为首的这么多的深渊祭祀也不可能让他摔倒，她们迅速的吟唱魔法稳稳的接住了唐云卓，然后将他轻轻的放回地上。
　　而且接下来，虽然席琳的力量是退离了，但暗夜精灵们显然并不打算放过唐云卓，因为这边等他自顾自的穿上衣服之后，卡罗拉就直接轻笑一声，然后扭着细腰走到唐云卓的面前。
　　“神使大人，都说您不要急了……”
　　很快唐云卓就知道了卡罗拉这句话的意思。
　　因为就在他以为接下来卡罗拉她们还会继续进行什么仪式，或者和他做点什么正经事情的时候，这家伙却是毫不客气的直接伸手扯掉了他刚刚穿上的衣服，接着就推着他走向了身后已经聚集起来的一众深渊祭祀们，“姑娘们，都看好了，这个身体你们喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那你们都准备好了吗？”
　　“呃……你们想干嘛？”
　　虽然说唐云卓这家伙早就经历过无数的大场面，所以也并怎么在乎于一群女人面前暴露身体，但看着这一群眼里放光的黑暗祭祀，他多少心里还是有些发毛，尤其这些家伙可是吃人不吐骨头的暗夜精灵！
　　“老实说，我也没想到我们的贵客不仅可以获得母神的承认，而且还获得了母神的洗礼，甚至我现在可以从他的身上闻到浓浓的母神气息……从这一点上说，母神其实一直都没放弃过我们，她一直都在关注着我们，而唐云卓，他就是母神给予我们的礼物，更是我们的神使！”
　　“卡罗拉……我们准备好了！”女孩子们一起尖叫起来，甚至有些心急的已经开始扯着自己身上本来就不多的布条……
　　“那大家还等什么呢？我们这些人被约束了这么多年，现在终于可以任性的做回自己了，也是做回一个女人！”
　　卡罗拉此时的表情其实和下面的这些深渊祭祀没有太多的区别，满是激动的她带头解除了身上全部的遮挡。
　　“就让我们给可爱的神使大人一个永生难忘的仪式吧！”
　　“耶！”
　　所有的深渊祭祀顿时一阵欢呼，然后也一起脱掉身上的衣服涌了上来，顿时唐云卓发觉自己被彻底淹没在了女人海之中，身边到处都是各种姿色万千，各样体型各异，各种欢语笑靥，他什么都不用做，因为他的手脚包括全身都被这些家伙占据了……
　　而且她们一个个主动地凑到他的身前，用她们的身体在唐云卓的身体上轻轻的摩擦，用她们的拿手技术在他身上放肆的使用。
　　唐云卓甚至感觉他身下的要害更是不停的这群深渊祭祀们的口中相互传递，看着她们一个个满脸虔诚的凑过来，然后满脸陶醉的让开，仿佛唐云卓的大肉棒就是天下最神圣的宝贝一样，这种感觉简直不要太爽！
　　最关键，唐云卓可是完全没想到自己竟然会有这样的一天，虽然现在场的只是一群暗夜精灵，但……这种氛围真的很棒有没有！
　　而这边，卡罗拉再次从旁边走了过来，她手中捧着一个小小的金盘，上面放着一颗白色的小药丸和一杯清水还有一根红色的小绳，只见她慢慢的走到了唐云卓的身边，然后用手指轻轻的拿起那颗小药丸送到了唐云卓的口边，待他吞下之后，才递上清水。
　　“这个是什么？”唐云卓到没有迟疑，因为他知道卡罗拉现在不会害他，另外就是，反正他现在是负面状态免疫，也不怕卡罗拉害他。
　　“这个药是为了让你今天能顺利完成仪式……虽然我知道你很强，不过我们这么多姐妹都在这里，而且全都饥渴了好几千年，只怕要满足她们也不容易呢！”
　　啥？
　　唐云卓顿时有些傻眼，你打算让我把这里的所有暗夜精灵祭祀都上个遍？
　　我擦，这么多人！
　　一开始的时候，唐云卓还以为这个所谓的仪式就是她们过来舔舔他的肉棒啥的，没想到卡罗拉竟然是让他一网打尽，而且还要搞到她们每个都满足为止？
　　当然，这对唐云卓来不是很大的问题，问题就在于，这群人可是暗夜精灵，无比淫荡的暗夜精灵，搞她们的话，唐云卓可是有些心理障碍的……
　　然后卡罗拉伸手拿起了那个小红绳，唐云卓这才看到上面还有一个小小的铃铛，这个是干吗用的？
　　疑问刚刚起来，下身却突然一凉，原来正含着它的深渊祭祀们也是纷纷笑着让开，然后卡罗拉轻轻蹲下，然后把小红绳给系在了唐云卓的粗大肉棒上。
　　这当然不是随便的系一下，而是很有分寸，也很讲究的系法，甚至为了系这个红绳，卡罗拉就比划了近五分钟，而为了让它一直站立，卡罗拉也一直让旁边的祭祀们用身体轻轻的挑逗着唐云卓的全身上下，一时间，他身上几乎除了坚硬的肉棒之外的所有地方，都处在女孩子们的玩弄中，甚至他的手指还有脚趾都被女孩子们含在口中不停的挑拨。
　　在这种极致淫靡的环境下，唐云卓觉得自己的肉棒也是越来越涨，现在简直硬到堪比钢铁的地步，甚至他都要怀疑自己是不是下一秒会爆体而亡，最前端的那个小头甚至也已经变成了狰狞的蘑菇头，周围的青筋更是高高鼓起就仿佛是缠绕的恐怖巨龙一样，可越是这样，那些深渊祭祀也越是喜欢逗他……

第306章 绝对诡异的神秘仪式
　　当卡罗拉终于把小红绳吸好之后，她竟然也是低下头无比虔诚的在大肉棒上亲了一口，然后这才站起身拍了拍手，“姑娘们，现在都给我趴起来，撅起屁股……”
　　“是！”所有的深渊祭祀顿时一个个整整齐齐的排成队，然后把她们挺巧美妙的屁股撅起，那场面简直不要太震撼，也简直不要太……壮观！
　　“神使大人，这里加上我一共是一百九十八名深渊祭祀，她们和我一样全都是族里精心挑选出来的，而且每个人都还是处女，而今天，她们都是你的……”
　　“不过别激动，今天这个的仪式就是我们为你特意而准备的，目的也是为了让你成为一个真正的龙骑士，所以从这一刻开始，我们的龙骑士培养程序已经启动，我亲爱的神识大人，请你接下来一定按照我说的去做，而且每一步都要完全正确，否则就会功亏一篑，需要等一段时间才能重新开始，不过错的次数如果多了，神使大人你的这个宝贝只怕会……坏！所以现在千万不要任性，一定要按照我的说法去做。”
　　“呃？这么严重？好吧！”
　　唐云卓有些尴尬的挠了挠脑袋，他刚才听到卡罗拉说这些深渊祭祀都是处女的时候，他其实就准备开动了，大肉棒甚至已经顶在了其中一个深渊祭祀的蜜穴缝隙上，幸好卡罗拉拉住了他。
　　“现在……”卡罗拉引导着唐云卓走到了排在第一个的深渊祭祀面前，然后伸手掰开了她的屁股，露出那条鲜红诱人的蜜穴缝隙。
　　“神使大人，现在插进去！要一口气插到底，有多深就进多深，但千万不要动！”
　　“噗！”
　　唐云卓对准地方用力的一挺腰，顿时已经狰狞了好久好久的巨龙尽根没入了身下暗夜精灵的体内，果然还是一个处女，而且身下的女孩子似乎有些承受不了他的巨大，当即发出了一声惨呼，甚至四肢都拼命的张开了开去。
　　“神使大人，深呼吸……现在吐气……再深呼吸……好了，把她抱起来转一圈！”
　　卡罗拉就站在唐云卓的身边循循引导，“现在放下她，翻转她的手臂，抓住……好，现在用力的抽插她五下！不要多也不要少，每次都插到底！”
　　“啊！啊！”
　　虽然唐云卓只插了五次而已，但身下的女孩子竟然在不受控制着尖叫着抵达了高潮，顿时唐云卓感觉一股滚烫的阴精喷在了自己的巨龙头顶，然后似乎融入他的身体之中。
　　“呼气，吸气，呼气……好了，现在拔出去！”
　　卡罗拉走到了第二个女孩子的身边，同样掰开了她的屁股，“小少爷，这个只能插一半进去，千万不能超过红绳……”
　　“轻轻呼吸，然后缩肛提臀……好了，现在快速的轻轻插十下！还是不要进到最里面……就是现在，用尽全力的顶进去！”
　　“啊！”又是一个，滚烫的阴精再次包围了唐云卓……
　　“小少爷，这个……”
　　虽然卡罗拉有时候的命令稀奇古怪，但越往后面唐云卓做的越顺利，因为每一个女孩子他最多也就是进去几次而已，而且还被要求保持一种奇怪的呼吸规律，所以他虽然一直在玩弄这些女祭祀，却没有丝毫想爆发的欲望，而且现在他已经感觉到自己的巨龙开始被红绳勒的有点疼了，因为在这个过程之中它竟然又暴涨了一些，不但粗壮度在成长，甚至连长度也是，而且毫无例外的，之前的每个女孩子们在唐云卓离开身体之后就会彻底的软到在了地上。
　　这不由的让唐云卓奇怪，她们喷在自己身上的东西，到底是什么？
　　第十个的时候，卡罗拉就不得不蹲下身帮唐云卓重新调整了一下红绳的松紧，因为它已经深深的陷入了肉中……
　　第三十七个的时候，卡罗拉再次松了而一次，到第六十五个的时候，卡罗拉再次松了一次，而到这个时候，唐云卓甚至已经不敢低头看自己的东西了，黝黑的家伙竟然如同一尊小钢炮一样，粗壮度以及长度简直都抵达之前的两倍有余！
　　我勒个去的……这也太吓人了！
　　但这并不是结束，因为接下来唐云卓发现自己的肉棒竟然还在继续成长……
　　不过女人的包容性简直就是无穷无尽，哪怕是这些身材纤细的精灵，她们的蜜穴也是可以毫不犹豫的吞下了唐云卓的大家伙，当按照卡罗拉的命令完成了最后一项，唐云卓这才终于彻底的松了一口气，看着在自己身下不停颤抖的女孩子以及他拔出的上面还带着丝丝白沫的超级巨炮，卡罗拉这边也是有些欣喜若狂的低下头，狠狠的亲了它好几口！
　　“我终于成功了！我成功了！我创造了一个全世界最强大的男人！”
　　“……”感情我只是你的试验品？
　　唐云卓顿时哭笑不得，然后他看到卡罗拉终于把他巨炮上的绳索给解开了下来，“我亲爱的神使大人，现在你可以随意了行动了，这里所有的女孩子，你只管尽情享用吧，用你的大家伙去好好的征服她们！”
　　“所有的？”
　　“对！”卡罗拉露出了一丝自信的笑容，“我敢保证，这里的女孩子绝对没有任何一个会拒绝你，今天不会，以后更不会！”
　　“那我可就动手了？”
　　“当然，你还傻站着干嘛……你这么看我做什么？啊？”
　　“她们刚才已经承受过了我的恩泽，现在都需要好好休息一下，也就只有卡罗拉你还没有做过，自然是找你！”
　　“……”

第307章 一百九十八个女祭祀
　　唐云卓不仅是这么说的，也是这么做的，他一点也没客气的直接把卡罗拉抱了起来，而且强行分开她的双腿，紧接着就把自己已经进化成了超级大炮的肉棒顶在了她的双腿之间……
　　好在，经过这一整个仪式，卡罗拉这个老妖婆也是早就情欲涌动，双腿之间也是湿润的不行。
　　而且就算暗夜精灵们堕落了，但她们依然还是水之灵魂，身体简直和水没什么两样，尤其是插进去之后，那个水多的……无法形容！
　　所以唐云卓也不犹豫，直接大肉棒用力一挺，顿时卡罗拉的身体也是被它毫不留情的……洞穿！
　　“神使大人，啊！你插进去了……好大，好胀！啊，好舒服！”
　　“神使大人……我们休息好了……快来，继续操我们！”
　　“神使大人……”
　　这个洗礼仪式最终取得了非常好的效果，至少卡罗拉她们每一个深渊祭祀都表示非常满意。
　　唐云卓自然也不例外，因为他可没想过原来暗夜精灵们还有办法可以让人再度生长，尤其是他吃饭的本钱，现在简直成长到了非常可怕的地步……
　　或许原本只能算是一个本土小钢炮，但现在嘛，却是完全蜕变成了超级意大利炮！
　　当然，最让唐云卓满意的，还是这群非常另类的深渊祭祀，一开始看到她们的时候，从她们的打扮上，唐云卓还以为她们和之前遇到米妮娅时上的两个女暗夜精灵一样，是完完全全的‘公交车’，但谁知道她们竟然全都是处女，不止如此，她们每一个都还有自己的绝活！
　　因为用卡罗拉的话来说，从现在开始，她们就是唐云卓的‘后宫’了，也就是所谓的龙骑士培育师，目标是为母神席琳培育出一个能真正发挥她神威能力的龙骑士。
　　但龙骑士的培育基地却并不在这个暗夜精灵新建成的地下之城，而是在地面上，甚至靠近白精灵村庄。
　　这也正常，原本精灵族的龙骑士并不是暗夜精灵专属，而且历代的龙骑士也大多都是白精灵……这很奇怪对不对？
　　可是没有办法。
　　这边卡罗拉稍后就带着唐云卓出来，并且让他召唤出了黑龙安塔瑞，接着翻过一片高耸的山脉，最终落在了一个地势非常奇特的山谷里面，只不过让唐云卓有些意外的，这里并没有什么雄伟的建筑，或者很标志着龙骑士风格的东西，只有一个看起来破落无比的木屋。
　　好吧，破木屋从外面看确实不怎么样，但是里面却根本是另有乾坤……
　　因为卡罗拉说，这个破木屋只是一个纪念而已，它是最早的龙骑士所居住的地方，后面经过上万年的发展之后，龙骑士培训基地真正的东西都藏在了地下。
　　果然，当卡罗拉带着唐云卓进入了地道入口，接着走过几十道台阶之后推开迎面的那扇石刻大门，唐云卓看到的是一个无比巨大而且奢华的……
　　地下宫殿，当然风格与暗夜精灵的地下之城不太一样，不过却是一样的雄伟壮阔。
　　卡罗拉领着唐云卓一路往前，走到了一个走廊，然后一路向内，直到停在一个房间的门口，“这个房间从此属于你，明天我会让人把你的名字铭刻在门上。”
　　“……”唐云卓这才想到，刚才走过的走廊上其它房间的门上似乎都刻有名字，只是因为是精灵文字，唐云卓没有太注意。
　　“每个龙骑士都有自己的房间，这个房间从此之后只属于你一个，除了你之外，任何人都进不去。”
　　卡罗拉轻轻的把唐云卓的手拉了起来，放在了门口右手边一个小小的黑色圆球上，唐云卓只感觉五个指头微微一麻，然后黑色的圆球竟然开始变色，从黑色腿成了暗红色，然后是橙黄，然后是金黄色。
　　“咦？你的属性，竟然是光明系？”卡罗拉捂住了嘴惊讶的看着唐云卓，可以说光明系毫无疑问是黑暗精灵最讨厌的一种魔法系别了。
　　“呃……我自己都不知道呢。”
　　唐云卓缩回了手，这才看到自己的手指似乎都有一个小红点，显然刚才被某些东西给偷袭了，不过说白了也没啥，他不是把殷海萨都搞定了么？
　　“真太奇怪了，你是光明系的，为什么母神会眷顾你呢？你的属性似乎……”卡罗拉没有说太多，但是唐云卓也明白，席琳现在可是死亡之神，她身上的神力也是当初格兰肯把自己的力量一分为二之后分给她的黑暗神力部分，而且因为殷海萨的关系，席琳对光明系自然不是那么的感冒……
　　“……”唐云卓没有再说什么，只是轻轻推了一下门，却惊讶的发现自己的手直接穿透了那扇门，仿佛那里只有空气。
　　“这扇门从现在开始对你而言是不存在的，你可以直接走进去。”卡罗拉回过神来笑了，“而我就不行了……其他任何人都不行。”
　　“噢。那我先进去看看。”唐云卓点了点头，他也有点好奇里面会是什么样子的。
　　“恩，你先去吧，好好的洗个澡然后休息一下，等会我来叫你……我现在去准备你的训练计划。”
　　“好。”
　　唐云卓直接穿透了那扇对他而言不存在的门走进了这间据说以后只属于他一个人的房间，原本以为里面有什么很稀奇的东西或者很让人意外的场景，但是让他失望的是，房间很普通，而且就是一个无比简单的三居室，一个小客厅，一个房间，一个卫生间，而且最让人哭笑不得的是，除了墙壁那些还算精美的装潢之外，房间之中根本什么都没有……

第308章 生命之水只是洗澡水
　　好吧，其实也不是。
　　唐云卓至少在卫生间之中看到一个非常大的浴缸，再四下仔细看了一下，唐云卓这才发现马桶和镜子竟然都是藏在墙壁里面的，发现这一点之后，唐云卓这才逐渐找到这个房间的秘密，原来，所有东西都藏在墙壁后，甚至卫生间的每一面墙都可以打开，而且最夸张的是其中一面墙壁之后竟然另有天地，里面是一个无比巨大的衣帽间，一排排整齐而且巨大的衣橱仿佛是图书馆一样的夸张，里面分类摆放着许许多多的装束，战士的，法师的，弓箭手的，甚至连德鲁伊们的装束都有……
　　但很显然，这里的都是男性精灵的常见服装，至于腰带，鞋子，手套，披风之类也是应有尽有，不同尺寸，不同颜色，不同款式。
　　如果这里挂着的都是女人的衣服，唐云卓猜想任何一个进来的女人都会直接惊喜的疯掉……
　　再次走回到房间的唐云卓不再被空荡荡的场所给迷惑了，果然，打开墙壁之后走入其中，唐云卓这次看到的是一个无比巨大的货仓，同衣帽间一样，里面用一些简单的结界魔法封存着无数的东西，有各种款式各种尺寸各种软硬舒适度的床，有各式各样的家具，有各种各样的装饰品。
　　但是最让唐云卓吃惊的，却是在最后……那里有各式各样的，情趣用品。
　　唐云卓先按照自己的喜好拖出一张大床，又按照现代人的四维好好的布置了一下房间和客厅，至少让这里看起来像那么一回事了，这才带着满身大汗走去卫生间洗澡。
　　因为之前在席琳神殿进行的‘洗礼’仪式可是非常累人的好吧，虽然说仪式的目的要帮助唐云卓成就他‘世界最强男人’的称号，也的确逐步达到了这个目的，但这个过程就有点太过漫长了，毕竟唐云卓需要帮那群饥渴了上千年的深渊祭祀们好好解决一下生理方面的需求，更是要搞到她们每一个都完全不能自已……
　　虽然唐云卓一开始对暗夜精灵的确是带有不少偏见和有色眼镜，但在知道这群深渊祭祀竟然全都是处女之后，而且她们留着处女身的目的就是为了今天，为了这一刻的他之后，唐云卓还是有些感动，自然是要尽全力的满足她们，也是征服她们。
　　毕竟卡罗拉也说了，她们以后也是龙骑士培育团的成员，会负责唐云卓身边方方面面的事物。
　　最关键，这群深渊祭祀人数太多了，足足一百九十八人……也幸好是唐云卓，换一个任何别的男人，早就精尽人亡好几百次了！
　　毕竟这些深渊祭祀实在太过妖娆，又全都是处女，玩起来简直不要太爽，味道也是和唐云卓以前玩的女人截然不同，自然也是打起了十二分的精神，所以就连卡罗拉也是完全没想到，唐云卓竟然能够一次征服她们全部，只是这么一来，唐云卓那满身的气味就别提了……
　　你别说，这里的浴缸竟然是魔法感应型的，当唐云卓刚刚躺下的时候，浴缸周围就自动的打开了无数的小孔往外喷射着细水柱，还是不停转动着方向喷洒，强度也挺适中，竟然有一些意外的按摩效果，而最夸张的是，这些喷出来的水柱在唐云卓身下汇聚的时候，唐云卓才发现它们竟然是淡蓝中带点金色，而且还散发着一丝丝淡淡的香气。
　　已经在天空之城看到贝蒂莉种下生命之树，而且还在生命之树下面和精灵女王各种野战过的唐云卓，当然不会认为这种流淌在自己身侧的液体是掺了色素的自来水……
　　只是第一眼他就认出来了，这绝对是真正的生命之水！
　　在创世大陆上千金难求的，而且传说之中不管多重的伤只要喝下一口就性命无碍的生命之水，如今却只是龙骑士的洗澡水？
　　好吧……
　　浴缸里逐渐溢满的淡蓝色液体已经将唐云卓的身体深埋在了其中，尽管水是温热的，但是唐云卓却依然能够感觉到一丝丝的清凉从中传递至自己的身体之中，千丝万缕一样缠绕不绝，而且整个身体的细胞仿佛都被打开了一样，身体更是如同能在水里呼吸一样非常畅快。
　　这种感觉实在太好，于是唐云卓不知不觉就躺在浴缸之中睡着了过去，等到他醒来的时候，水依然是温热的，而且让唐云卓惊叹的是，浴缸之中的水竟然是一直在缓缓流动……
　　这洗个澡要浪费多少生命之水？
　　别忘了，生命之树现在已经不在创世大陆上了，你们至于这么奢侈么？
　　唐云卓立刻轻轻的站起身跨出了浴缸，果然，一直喷射的小孔顿时停止了动作，而浴缸之中的生命之水也快速的流走消失，几乎只在三四秒之后，洁白如玉的浴缸之中又是空空如也干干净净。
　　随便擦干了自己的身体，然后唐云卓回到房间之中小躺了一下，顺便也是等着卡罗拉做她那个所谓的龙骑士培养计划……
　　其实唐云卓对成为龙骑士没多大的兴趣，不过因为之前的仪式，他现在的本钱可是比先前雄壮的两三倍不止，这一点也是让唐云卓发现，这群暗夜精灵还是有些真材实料的，也因此想看看她们还能鼓捣出什么东西来，另外他也是有些事情要和卡罗拉谈。
　　不过唐云卓躺了好一会，卡罗拉依然没动静，于是无聊的他干脆就把黑龙安塔瑞给召唤了出来，毕竟他以后是‘龙骑士’嘛，当然要和自己的龙搞好关系，不过安塔瑞出来之后看到什么都没穿躺在那边的唐云卓之后，立刻是惊叫一声！
　　“流氓！”

第309章 拐骗小萝莉龙安塔瑞
　　“你也知道啥叫流氓？”唐云卓倒是有些哭笑不得，“别以为你变成一个小萝莉的样子就是人了，你是一条龙好不好！”
　　“讨厌啦，主人，你就让人家装一下淑女不行么？”
　　安塔瑞也是忍俊不住的吐了吐舌头，虽然一开始被唐云卓收服的时候她心情是不太好，不过现在她已经是彻底的喜欢上了唐云卓，因为这个主人实力强大，而龙族只服从能打败自己的强者，尤其是这一次唐云卓召唤她的时候，安塔瑞明显能从他身上感觉到一种非常非常更熟悉的味道，这也让她对唐云卓多了几分眷念和依赖，不知不觉中对唐云卓的态度也是亲近了不少。
　　“嘿……安塔瑞，我只是试试能不能在这里召唤你而已，既然你出来了，就帮我按摩一下吧……”唐云卓现在的女人太多了，连带着脸皮也厚了许多，在安塔瑞面前赤身裸体的也一点都不在意，还很随意的吩咐她，“我还没试过被一头巨龙服侍呢！”
　　“啊……好的，主人。”
　　安塔瑞一脸乖巧的点头，然后立刻就伸出手帮唐云卓按摩了起来，此时的她任谁看到都不敢相信她其实是一头无比凶猛的黑龙。
　　只不过安塔瑞的按摩技术……咳咳，真的很一般。
　　但这也正常，安塔瑞可是巨龙，除了唐云卓之外，还有谁敢让她按摩？
　　不过唐云卓的本意也不是这个，他这会召唤出安塔瑞的目的其实就是想跟她培养一下感情而已，毕竟作为龙骑士，接下来肯定和安塔瑞还有各种互动，尤其是看到安塔瑞这个小萝莉的形象，他的心里也是不由自主就有了一些很过分的想法。
　　“安塔瑞，你的手往下一点……再上一点……对，要用手轻轻捧住它……恩，这么按很舒服，当然，你能用口咬一下就更舒服了……不会咬？没事，我来教你……对……就是这样，不过你的牙齿要轻点……不错，你学的很快，热不热，要不要我帮你脱掉衣服……”
　　“唔唔……”好吧，天真纯洁的安塔瑞很快就在唐云卓的拐骗下脱光了衣服，然后也是趴在唐云卓的身上一边继续为他口交，一边对他的脑袋撅起了屁股，顿时这头幼龙双腿之间的粉红蜜穴也是完全暴露在了唐云卓的眼前……
　　也幸好唐云卓今天是已经辛苦了一整天，这会实在是不想动弹，不然只怕他是要当场兽性大发，也来尝试一下作为龙骑士的滋味。
　　而卡罗拉一直到很晚很晚之后才出现，然后她对正带着安塔瑞参观和熟悉龙骑士基地的唐云卓摇了摇手里的‘计划表’，唐云卓接过来看了一眼，计划表列的是密密麻麻，可惜他一个字不认识，因为全都用精灵语书写的。
　　解释一下？
　　唐云卓随手把这份计划表还给了卡罗拉，此时的他还不知道这一份卡罗拉亲自手写的龙骑士训练计划在若干年之后会成为创世大陆上最重要的记载，甚至价值连城。
　　“龙骑士，并不是巨龙的玩物，别忘了，他是骑在巨龙身上，而且需要征服巨龙的全部身心！”
　　卡罗拉却没有先解释手里的计划表，只是把它轻轻的张贴在了龙骑士基地的大厅之中。
　　“现在我先带你去吃饭，然后我们就开始进行第一步吧，从现在开始……”
　　“……”
　　“龙骑士对这个大陆上所有的种族而言，他就是最强力量的代名词，因此即便现在没有巨龙，但你也必须是一个最强的骑士……”卡罗拉轻轻扭动着她几乎完全暴露在外的屁股在前面带路，同时也向唐云卓解说着。
　　“所以你要明白，龙骑士并不是一个单独的个体，实际上，我们精灵族的龙骑士跟兽人族的比蒙骑士一样，都是以团队组成，你什么时候看到过落单的比蒙骑士吗？”
　　“……”实话是，唐云卓还没见过比蒙这种传说中的物种。
　　“接下来一些日子你的最重要任务就是开始挑选属于你的龙骑士团队成员。”
　　卡罗拉当然对唐云卓的想法一无所知，她继续按照她的思路说下去，“但由于你的特殊情况，你不是我们精灵，也对我们种族里面的精灵一无所知，所以这件事我先代劳了……”
　　“……”
　　“团队暂时由我负责调度，我会为你找到最能帮你的团队成员，而且因为我的身份，她们不会也不敢拒绝……”卡罗拉转回身看着唐云卓露出了一丝笑颜，然后伸手推开了面前的门。
　　“不过作为龙骑士，你有权利随时更换队伍的成员，以后等你熟悉这里，想换谁都可以的。”
　　“……”
　　“来认识一下，这位是哈莉特，她是我们精灵族最有名的美食家，对森林之中所有食物的原料和制作都无比的精通，而且特别擅长制作出富含各种营养的食物……如果她不是黑暗精灵的话，贝蒂莉的御厨肯定会是她，不过这样也好，至少现在可以便宜你。”
　　卡罗拉又转头看着门后站着的一个黑暗精灵女性，“哈莉特，这个就是唐云卓，以后他的饮食就全权拜托你了。”
　　“您好，神使大人。”
　　哈莉特已经走了过来，她的个头比卡罗拉稍微矮了半个头，但是看起来也挺修长的，主要是因为身材很纤细的关系，而且她身上的穿着就比卡罗拉保守多了，穿着非常整齐的黑暗精灵服饰，而且头上还扎着一个小小的花圈没，然后在卡罗拉的面前，哈莉特是非常仔细的端详了唐云卓足足五秒钟，这才优雅的牵着自己的衣摆微微弯腰下去。
　　“你……好！”

第310章 龙骑士需要一个后宫
　　其实面对哈莉特的这个正规礼节，唐云卓也不知道要怎么回礼，只好摸了摸自己的脑袋。
　　“谢谢你，哈莉特。”卡罗拉却在旁边突然来了这么一句。
　　“不用谢。”
　　哈莉特站直身体之后微微的笑了，“我说过了，我们黑暗精灵大多还是信任你的，虽然你的一些行为有时候也很出格……但这一次能让母神的力量重返大陆，你的努力也是不可或缺，我们族人也全都看在眼里，所以接下来我们会是你最坚定的后盾。”
　　“相信我，他会让我们精灵族重回母神怀抱，我现在非常坚信这一点，”卡罗拉也难得的露出了一丝笑容。“所以接下来他就拜托你照顾了。”
　　“放心吧。”
　　然后唐云卓很快就见证到了哈莉特的手艺，因为她的一双小手简直灵活的不像人类……呃，错了，她本来就不是人类。
　　说实话，自从来到创世大陆之后，唐云卓一直有点苦恼，那就是关于食物方面。
　　创世大陆上的人类没有自己的土地，而且过着躲躲藏藏的日子，布兰妮她们自然也没可能弄到多好的食物，虽然她们也是尽力想用最好的东西来招待唐云卓，可毕竟唐云卓是盛唐帝国的皇帝，先前在说话之岛的时候享受的东西又岂是这边落魄的人类可以比拟，也幸好唐云卓对这一切已经很看的很淡，毕竟作为一个超级亡灵法师，很多时候唐云卓对事物的需求也仅仅只是生理上而已。
　　但在创世大陆上呆久了，唐云卓才真正明白口里淡出个鸟到底是怎么回事。
　　而这一切等唐云卓终于尝到哈莉特的手艺之后，这一印象顿时完全的瓦解。
　　哈莉特竟然可以把不同的材料用最简单的方法搭配出不同的味道，虽然还没有人类菜肴那样拥有丰富而独特的感觉，但是却已经相差不远，至少这算是唐云卓来到创世大陆之后吃的最开心的一顿。
　　可哈莉特还只是第一个龙骑士团队的成员。
　　刚才唐云卓吃饭的时候一直在想，为什么这里需要这么偌大的一个餐厅，稍后他就明白了。
　　因为吃完了饭之后，卡罗拉也没有等他休息休息就带着他出发了，这一次去的训练室，因为她说那里有一群人要见。
　　一群人？
　　训练室确实是超乎想象的巨大，甚至在唐云卓看来，这里简直可以媲美盛唐帝国首都的大竞技场，而也是这个时候他才终于知道为什么小木屋会在一个山坡上了，没有这个山坡，训练场的夸张圆顶显然就弄不出来！
　　但这个巨大的训练场之中并没有太多东西，地面也不知道是什么材质做成的，踏上去有一点软软的感觉，却并不影响人的动作。
　　而在竞技场的中间，确实有一群人正在闲聊……
　　错了，是一群暗夜精灵！
　　卡罗拉带着唐云卓走进来之后拍了拍手，“请原谅我要打断你们一下……既然大家都接到我的征召令而来到这里，想必是已经认真的看过了征召令的内容，而且已经有了充分的准备，但是我在这里依然要跟你们所有人重复一遍，正如我在征召令上写的那样，唐云卓他并不是一个普通的人类，他是被母神眷顾的使者，未来不但会带领我们精灵族走出目前的困境恢复，也会让我们以往的荣耀，更会让母神的威能重返大陆！”
　　瞬间所有人的眼神全都落在了唐云卓的身上，那些目光之中大多都是好奇，而且惊讶，然后全身黑色骑士装的女黑暗精灵走了出来，“卡罗拉长老，我听说母神不但亲自给他洗礼，而且还把他改造成了神灵血脉，是真的吗？”
　　“是的。”卡罗拉微微的翘起了嘴角，“所以我才会说，他是母神最眷顾的使者。”
　　“啊……”面前的一群人立刻全都纷纷议论起来，然后继续用异样的眼神打量着唐云卓，只是这一次她们的眼神里面更多了许多狂热。
　　至于唐云卓，则是非常无语的看着她们，因为这一群旁若无人的议论着他的人，错了，是精灵，而且还全都是黑暗精灵的家伙有有一个特点，那就是全女性，没有一个男的。
　　一开始卡罗拉告诉唐云卓要组建龙骑士团队的时候，唐云卓并没有多想，他只是觉得精灵们真的有些兴师动众……
　　一个龙骑士‘后宫’团已经很夸张了，因为在洗礼仪式结束之后，唐云卓才在卡罗拉的嘴里知道，这些深渊祭祀竟然都是龙骑士的私属后宫，因为这个洗礼仪式并不是一次就结束，而是在未来的数千年需要经常持续进行，所有这些深渊祭祀们存在的目的就只有一个，帮助龙骑士始终拥有最强的‘武器’！
　　嗯，你们都知道我说的武器是啥，对吧。
　　但是现在卡罗拉竟然又弄出来了一个龙骑士团队，然后这些所谓的团队成员竟然也全都是女人，这岂不是说……
　　果然，当接下来卡罗拉开始给唐云卓正式介绍的时候，然后他也是一阵头皮发麻……
　　“按照龙骑士团队的组建程序，我一共为你发出了三十六份征召令，她们未来一段时间将会是你身后最重要而且最坚实的伙伴，不过目前还有几个人并没有能如期前来，或许是有些事情耽误了，也有可能是不愿意接受征召令……但这个不要紧，当你成长起来之后可以另外去物色更适合的人，而现在你只能听从我的安排。哈莉特你已经见过，她将会负责你以及我们所有人的饮食，下面我来给你介绍其他人。”
　　“……”

第311章 体验暗夜精灵的服务
　　“这个是娇拉汀，她是我们暗精灵最骄傲的席琳暗骑士团副团长。”
　　卡罗拉第一个介绍的正是之前那个全身黑的女骑士。
　　“从现在开始，她将是你的近身战技指导导师，另外也负责你的贴身防卫。”
　　“你好……”光从娇拉汀站在那里的气度上，唐云卓就看的出她是一个很强的骑士，而且卡罗拉安排她作为自己的近身战技的指导导师，必然她有相当的过人之处，所以他主动地伸出手示好。
　　“……”但娇拉汀并没有回礼，只是很奇怪的看了唐云卓一眼，因为精灵族可没有握手礼这一说，创世大陆的人类那边也没有，而唐云卓又是下意识的伸出手，等反应过来的时候，自己的手已经尴尬的举在了半空中，好在娇拉汀并不笨，而且既然决定了作为龙骑士的跟随者，自然要照顾他的面子，于是她自动脱掉自己右手上的皮手套，然后轻轻的与唐云卓的手拍了一记，又迅速的轻缩手指，手背与唐云卓的手背撞在一起，然后再次挥到前面与唐云卓的手拍了一下。
　　在别人看来，这就好像是一对老朋友见面之后拍手打招呼……
　　“你的手指很柔软，而且没有任何的力道，平时应该很少拿武器吧……”娇拉汀却是突然皱起眉头，为难的看着卡罗拉，“我看的他的手简直要跟法师一样娇嫩，你可是给我出了一个大难题啊。”
　　“咳！”唐云卓有些尴尬的咳嗽了一声，他的确是个法师没错，而且还是臭名昭著的亡灵法师。
　　“娇拉汀，他只是一个人类的孩子罢了。”
　　倒是这边卡罗拉在旁边轻笑不已，“据说我们的神使大人今年也不过才二十岁出头，能跟你们练了上千年的手一样么？我先介绍别人，你以后慢慢的教他就是了……”
　　“唔……也对！”娇拉汀轻轻的点了一下头，认同了这个说法，然后就走到唐云卓的身后闭目站着，竟然不再说任何话。
　　“那我们继续，这个是葛瑞丝，她是我们暗夜精灵族最博学而且最年轻的……长老。哈，葛瑞丝，这次要辛苦你了。”
　　卡罗拉带着唐云卓走到了一个看起来很害羞的暗夜精灵面前，“她今后是你的语言以及礼仪导师兼助手，把你打造成大陆上最优雅和贵族的龙骑士就是她的责任。”
　　等下，礼仪？语言？唐云卓很是有些愕然长大了嘴，不会吧……这个也要学？他突然预感到自己接下来的处境似乎有些不太妙。
　　“你好，神使大人，以后请多多照顾。”
　　葛瑞丝果然是一个非常优雅的精灵，虽然是暗夜精灵，但这并不妨碍她身上的那种淑女气度，只见她温文有礼的向唐云卓施了一个礼节，看起来动作非常高贵。
　　“呵呵……好了，葛瑞丝不要吓到他了，来，神使大人，这个是海洛伊丝，我们黑精灵这一代最强也是最美的舞者……”
　　“舞……舞者？”唐云卓瞪大了眼睛，这是来做什么？教我跳舞？
　　“你好，神使大人。”
　　身体修长的海洛伊丝比起卡罗拉甚至还要高出半个头，她主动的上前牵住唐云卓的手，然后屈膝半跪在地上，更是在他的手背上轻轻吻了一下。
　　“呃……”这个礼节似乎是男人对女人用的吧，你这样对我……情何以堪？
　　唐云卓偏过头去看卡罗拉，她微笑着为疑惑的唐云卓解释。
　　“海洛伊丝将负责你平日辛苦训练之后的休闲消遣，而且她还要教导你各种舞蹈……身为一个龙骑士，你的未来将会出入各种高层贵族的舞会，也会是大陆上各色豪门佳丽争相追随的对象，如果连交际舞都不会跳，实在太过丢人了是不是？”
　　好吧，你说的确实有理，但我可以不学么？
　　“这个是希尔达，我们族中最好的饲养师，她绝对会精心的照顾好安塔瑞，而且让她随时可以用最完美的状态陪你出战。”
　　“你好……”
　　“您好，神使大人。”
　　“这个是萝瑞尔，她是……”
　　“还有这个……”
　　唐云卓在卡罗拉的介绍一下一一与这些暗夜女精灵们见面，总之，卡罗拉一共发出了三十六份征召令，但是目前过来的却只有二十五个暗夜精灵罢了，还有一些是因为距离远，或者一些其它的事情耽误了，可既便如此，唐云卓依然被这个阵容给吓到了。
　　负责饮食的，负责礼仪的，教导舞蹈的，教导武技的，侍养魔兽的，陪练当沙包的，指导空中战斗的，教导辅助魔法的，教导骑士枪战技的，教导弓箭技术的，教导配药的……
　　这些就算了，唐云卓勉强是可以理解，不就是细致分工么？
　　每个人负责一项特长，反正他唐云卓就是什么都要学！
　　但是，那个叫莉莉丝的黑暗女精灵竟然是来专门帮唐云卓修饰妆容的，具体来说，就是来帮唐云卓修头发，刮胡须，剪指甲，掏耳朵，挖鼻屎……
　　好吧，这个还不算夸张，那个叫玛佩尔的黑暗精灵竟然是来为唐云卓指导如何获得女性身体兴奋点的……
　　恩，没错，她就是来教导唐云卓如何让女性获得满足，如何最大程度的征服女人！
　　但是与另一个黑暗精灵梅薇思比起来，她就只是小巫见大巫了，梅薇思是做什么的？
　　据说她是来指导唐云卓如何当一个合格的男人……
　　擦，难道唐云卓现在还不是一个合格的男人？
　　是的，在这帮子以淫荡和擅长男女关系的暗夜精灵们看来，唐云卓简直就是一个初生的婴幼儿！

第312章 所有深渊祭祀是炮友
　　但所谓的团队远远不止如此，因为据说在没有来的精灵之中，还有一些奇奇怪怪的职业。
　　总之，唐云卓在卡罗拉的带领下见一个，脸色就白了几分……尼玛，与其这样被你们玩，还不如我回去人类那边当我的逍遥皇帝！
　　好在，卡罗拉也明白没办法一口气吃成一个大胖子，所以她给唐云卓稍微解释了一下训练计划，唐云卓顿时也是大大的松了口气。
　　因为有海洛伊丝这种给他减压的职业存在，唐云卓还以为自己未来的日子每天都会被安排的满满，每一分钟都充斥了各种各样的训练计划，但是事实上，情况并没有那样糟糕，甚至可以说比他想象的要好太多了。
　　简单的说，由于精灵族很长寿，人均寿命一千年以上，所以精灵们对时间的概念和利用并没有人类那样强烈和急切，即便是最认真的精灵战士，他们也往往只用训练小半天之后就可以随意行动了……
　　事实上，这也就是大多数的精灵的生活，自认为高雅的种族不会让生活的压力充斥每天的每个角落。
　　唐云卓是龙骑士，他的训练计划当然要比那个要有效率一些，但是却也只是相对而言，譬如从明天上午开始，唐云卓就必须先跟随他的体能助手蕾娜塔开始基本的体能训练，其强度一开始也不会高到哪里，唐云卓不过就是在美女精灵的陪伴下出去晨跑一圈而已。
　　体能训练大概会持续一个小时，然后是哈莉特的营养早餐，吃过之后唐云卓可以休息半个小时，接着才是葛瑞丝的语言课程和礼仪教导。
　　这一点唐云卓想到都有点头疼，但是看卡罗拉的眼神，语言和礼仪却似乎非常重要。
　　然后葛瑞丝的课程大概会持续两个小时，之后是席琳圣者苏珊娜的魔法讲解与培养，大概也是两个小时，再之后就是中午午休时间，吃了午饭之后，唐云卓还可以有一两个小时的休息时间，然后才是娇拉汀的近身战技训练，这个大概会持续一下午，晚饭之后又可以休息两个小时，然后是一些其余的课程……
　　每天的计划大致上就是如此，有些课程轮换着来，总体来说，难度不是很强，而且每一个礼拜唐云卓都可以休息两天，然后什么都不用做……
　　另外，卡罗拉还说了，如果唐云卓对某些课程不满意的话，随时可以换成其它的，因为这些人都是他的助手，是他的依附，是服从于他的团队，不是他的教练，也不会强制要求他做什么。
　　可即便话是这样说，如果不是卡罗拉告诉唐云卓，她已经下令精灵族的边境对人类开放，而且允许人类进入精灵族的领地谋生，唐云卓估计也没什么耐心留在这里当啥子龙骑士……
　　当然，唐云卓也不是全然为了创世大陆的人类，他主要还是为了进入克鲁玛高塔。
　　或许成为龙骑士就会有办法？
　　尽管这不一定是确定的事实，但既然席琳答应了帮他，自然会说话算话，而且之前在席琳神殿举行的仪式，卡罗拉她们不是也成功的让唐云卓下身的大肉棒获得恐怖倍增么？
　　嗯，老实说，现在每次看到自己下面的超级意大利炮，唐云卓自己都是一阵咋舌，这东西可是比他穿越之前在电脑上看到的那些黑人的家伙甚至还要大上一倍……
　　所以唐云卓甚至不敢想象自己回到天空之城，然后老妈夏琳她们看到这东西会是什么表情。
　　既然这样，那就现在精灵族这里多呆一阵子吧，也是让卡罗拉她们先试试炮……
　　毕竟以卡罗拉为首的这一帮子深渊祭祀，做为精灵她们可以给唐云卓提供的阴力可是普通人类无法企及的，尤其是身在席琳神殿，她们也是可以从席琳的神像上获得更多的阴力加成。
　　而且卡罗拉也是跟这些深渊祭祀都说好了，每隔一段时间就会有一群深渊祭祀来到龙骑士基地轮换，而她们来的目的当然就是陪唐云卓做爱打炮的，毕竟她们是暗夜精灵，虽然自从被选为深渊祭祀之后就不能如同别的暗夜精灵一样放纵自己的身体和欲望，甚至不能和男性族人有任何的身体接触，原本她们都以为这是一种最严厉的惩罚，不过现在因为唐云卓不但获得了席琳的洗礼，甚至成为了神使大人，那么接下来她们也是彻底解放了，她们可以肆无忌惮的和唐云卓做爱，甚至和他在一起做什么都可以。
　　不过也正是因为这群暗夜女精灵们的进驻，龙骑士基地里面终于热闹了起来，虽然唐云卓的房间只有他一个人可以进，但是很快他发现，其实自己呆在里面的时间其实少的可怜！
　　基本上，也就是来基地的第一天晚上唐云卓在里面睡了一觉，而等唐云卓再次回到里面的时候，都已经是两个月之后了！
　　体能训练师是蕾娜塔的名字很好听，外表看起来也很柔和美丽，但是千万不要被她的外表欺骗了，她是精灵族少有的大力士……
　　甚至很多男精灵都很少有能够在力量上胜过她。
　　这一点很奇怪，因为蕾娜塔的身上没有什么赘肉，当然也看不到那种夸张的肌肉，虽然比起其它精灵弱不禁风的样子强一些，但是唐云卓怎么看都不会认为她是力量型的家伙，最多认为她稍微有些丰满，而这一点反而是让她越发性感，毕竟不像别的精灵那么弱不禁风……
　　可是但唐云卓看到她轻轻一拳把地面砸出一个十五公分大小的深坑之后，他决定收回自己的想法，从此把她当作女暴龙看！

第313章 力量训练师是蕾娜塔
　　但蕾娜塔却是相当的好相处，她没有娇拉汀那种身为顶级战士的锐气和气场，也没有身为大力士的那种自视甚高的脾气，甚至说话也是柔声柔气，很淑女的样子……
　　不过实话实说，唐云卓之前从来没有想过自己会跟黑暗精灵们混在一起……
　　从内心讲，他还是比较喜欢白精灵多一点，毕竟那些白精灵们不但拥有轻盈婀娜的身材，相貌也是最顶级的，不要说抱着她们各种为所欲为了，就是光看着都会觉得身心愉快有没有？
　　黑暗精灵虽然相貌也是一样的俊美，但是他们褐色的皮肤使得这个效果大打折扣，加上他们一贯如雷贯耳的淫荡名气，再加上先前卡罗拉对米薇拉等人的控制，如果可以的话唐云卓是尽量想对这个种族敬而远之，也不想与之有任何的联系……
　　就算卡罗拉她们的打扮很是养眼，加上先前在地下城市看到的一些场面，这种种一切都让唐云卓对黑暗精灵的印象非常差，这个淫荡的种族除了举办淫乱派对和背后放箭阴人之外还会什么？
　　但这个印象不得不说唐云卓太过主观了，而且命运很是喜欢捉弄人，原本唐云卓在克鲁玛沼泽悠哉悠闲的日子突然一去不复返了，唐云卓突然就成为了席琳的特使，更突然就闯进了黑暗精灵的世界。
　　昨天晚上第一次见到蕾娜塔的时候，她穿着一套战士的皮甲站在一群黑暗精灵之中还没有太多的惊艳和突出，但是第二天一早她来叫唐云卓起床然后一起开始晨练的时候，唐云卓才发现她已经换了一身适合运动的贴身软衣，这下不但玲珑饱满的曲线全都暴露了出来，而且随着运动之后的汗水侵蚀，那些软软的衣料就紧紧贴在了她的身上……
　　因为蕾娜塔是领着唐云卓在前面跑步，估计她也没想到自己的屁股是一直都在唐云卓的面前晃动，而唐云卓也一直盯着它看了很久很久，他在研究一个问题，那就是，蕾娜塔到底有没有穿内裤？
　　如果她穿了的话，屁股上为啥一点痕迹都没有？
　　所以很明显，这是一个很惹火的清晨，需要多呼吸呼吸新鲜空气才行。
　　蕾娜塔带着唐云卓顺着山坡的密道跑了出去，然后唐云卓这才知道，原来龙骑士基地并不是只有一个入口……
　　尤其这个出口竟然是在山坡下，而最最最让唐云卓没想到的，山坡下端竟然还有一个暗夜精灵族的军营！
　　而且此时此刻并不是只有唐云卓在晨练。
　　虽然精灵族天性自由散漫，用个严重的词语来形容就是懒惰，不过这两个字绝对不能放在精灵族的正规军队身上，由于精灵族与兽人早期为争夺天下霸权而战，甚至一度不曾落在下风……
　　原因就是在于每个精灵族人都有一颗忠贞信仰的心。
　　为了种族，精灵族的每一个人都可以毫不犹豫的去死，甚至做别人永远不敢想的事情，而这正是信仰的力量。
　　信仰的力量让精灵族在战场上永远相信自己的战友，后来也因为这一点被人类狠狠的捅了一刀，现在或许精灵们会学乖一些，但是那颗忠贞的心却从未改变，一旦成为正规军人，成为担任守护种族安全重责的士兵，每个精灵都会完全放弃自己的自由，他们会加倍辛苦的训练。
　　所以当唐云卓跟着蕾娜塔跑出来的时候，军营之中已经到处是晨练的部队在喊着口号。
　　当然，这跟唐云卓起的很晚也有关系，因为唐云卓的房间蕾娜塔进不去，所以她只能在外面一直等到唐云卓出来……
　　蕾娜塔似乎很有名气，作为精灵族少有的大力士，这一路上碰到的黑暗精灵都主动的跟她打着招呼，然后他们才用疑惑的眼神看着她身后的唐云卓，但并没人多问什么，因为他们都很忙，直到蕾娜塔抵达目的地。
　　“嘿，蕾娜塔，你今天竟然迟到了……咦？你怎么带了一个人类过来？”
　　蕾娜塔停在了一个男人面前，如果不是他那尖尖长长的耳朵，唐云卓几乎不敢相信这个身体魁梧到跟狂战士有的一拼的家伙也是个精灵。
　　而且这个男精灵似乎是个长官，因为他的身后整整齐齐的站着四排暗精灵战士，正用奇怪而且疑惑的眼神看着蕾娜塔和她带来的唐云卓，毕竟人类到精灵族的军营来可是相当的稀奇。
　　但这也很正常，因为军营一般都与居住点是独立分开的，何况唐云卓接受席琳洗礼的事情到现在也不久，即便是地下城市那边的暗夜精灵也未必全都知道了唐云卓的身份，何况这边军营的位置也是远离地下城市，所以这群暗夜精灵们可没那么快知道。
　　唐云卓扫了一眼，这些精灵战士之中竟然有男有女，似乎是混编的队伍。
　　“你先入队。”蕾娜塔却没有跟他们解释什么，只是伸手指了一下位置，然后让唐云卓站进队伍之中。
　　唐云卓左右看了看，然后顺着她的意思站在了一列队伍的边缘。
　　“怎么回事，蕾娜塔？你不会是打算带着一个人类废物来参加我们的训练吧？你让人类进入军营已经违反军令了，你就不怕长老责怪？”
　　精灵巨汉很是有点不爽的瞪着唐云卓，“再说他这个样子能做什么？我只怕吹口气都能吹翻他……”
　　“阿什曼，我只是带他来参加晨训而已。”蕾娜塔也没再多说什么，“现在开始吧……二队所有人注意，向右转！出发！”
　　“一队，跟我走！”

第314章 就算非礼你又能如何
　　这边阿什曼也吼了一声，然后领着另外两列队伍向相反的方向跑了出去，这边唐云卓根本听不懂他们在说什么，不过看到人都跑起来了，他也只能跟着开始跑路……
　　蕾娜塔依然还是领先跑在最前面，时不时还喊几句命令，跟随她的两列精灵全都沉默着紧紧跟随，没有人关心唐云卓，也没有人搭理他，而也是这个时候唐云卓这才明白蕾娜塔原来是一个教官，难怪她匆匆忙忙的要离开龙骑士基地……
　　只是这晨训可不是单纯的跑步，而是正式士兵的常规晨训！
　　因为不但跑步的速度要快的多，还有竟然还有……非常多的障碍！
　　各种崎岖不平的山路也就算了，竟然还有半人深的泥坑，这也就算了，还要徒步攀爬五六米高的山崖？
　　唐云卓很无语的看着面前四五米高的陡峭崖壁，那些身手敏捷的精灵们早就训练惯了所以非常快就翻越了过去，但是他现在一身泥泞不说，而且唐云卓一直以来都是一个亡灵法师，又贵为皇帝，哪里身体力行做过这种攀爬锻炼？
　　除非他使用魔法，否则根本没办法轻松越过去。
　　但是用魔法飞过去还能算是晨跑吗？
　　而就在唐云卓正犹豫要不要‘作弊’的时候，崖壁上出现了几个脑袋皱着眉头看着他……
　　是他这一队的几个暗夜精灵，他们跑过去之后没看到唐云卓跟上，所以这才回头，而见到他正站在崖壁下面，似乎也很快明白这个崖壁对唐云卓有点难度，于是他们几个商量了一下，然后两个男精灵突然重新跳了下来，“来，踩在我们的肩膀上爬上去。”
　　“咦……谢谢！”
　　说真的，唐云卓此时竟然有了一点点的感动，素不相识的你们都这样帮忙，精灵果然是一个很不错的种族。
　　“不要废话了，速度跟上！我们要是输了的话，全队都没有早餐吃！”
　　男精灵才懒得搭理唐云卓的感谢，直接说出了帮他的理由，顿时也让唐云卓一阵无语。
　　踩上两个精灵的肩膀，上面还有精灵伸手下来拉他，这才把唐云卓给弄了上去，然后所有人一起飞快的往前追赶大部队，唐云卓可是真是累的上气不接下气……
　　虽然他的身体素质在种香系统的加持下的确很过硬，但毕竟这货平时就没这么锻炼过，所以难免会感觉疲累和不适应。
　　但是追上大部队之后却不是完结，还要继续前进……
　　只是有了先前的这么一出之后，这些暗夜精灵也知道唐云卓会拖队伍的后腿，所以开始留几个人在队伍的后面以便随时帮唐云卓一把。
　　果然穿越荆棘林的时候，唐云卓一身衣服几乎全被扯烂，相反那些精灵们则身手敏捷的东绕西绕，一下子就过去了，接下来又是要通过一根细长的绳索翻越山崖去另一边……
　　唐云卓看着已经一马当先悬吊在了几十米宽的悬崖中间的蕾娜塔，无语的捂住了眼睛。
　　天啊，什么安全措施都没有，你到底是来带我晨练呢，还是想要我送死？
　　暗夜精灵们很快过去，唐云卓正要也上绳索的时候，却突然看到蕾娜塔又溜了回来，她看着一身泥泞和破烂布条的唐云卓点了点头，“能坚持到现在已经出乎我的想象了，但是这个有点危险……我背你过去！”
　　好吧，唐云卓没有拒绝蕾娜塔的好意，虽然他也不怕就这么掉下去，大不了用魔法飞起来，不过有便宜为什么不占呢……
　　唐云卓轻轻的从背后抱住了蕾娜塔，因为刚才都从泥泞之中爬过，而且又出了很多汗的原因，唐云卓此时想要感受什么女人的温柔那是扯淡，唯一让唐云卓感到欣慰的就是蕾娜塔的头发还保留着一丝青草的芬香。
　　背后抱人也是需要技巧的，很快唐云卓就不得不用自己的腿也紧紧缠在了蕾娜塔的腰上，因为悬吊在悬崖上的感觉实在……恐怖！
　　不过他用双手紧紧箍着蕾娜塔的脖子也会让她窒息和难受，这一点唐云卓很快就感觉到了，所以才想要换个姿势，先用腿稳稳缠住了蕾娜塔的腰之后，手臂就轻轻的分别往下挪，从蕾娜塔的胳膊下穿过去抱住了她的……
　　胸。
　　呃……唐云卓真不是故意的，只是他的腿此刻正缠在蕾娜塔的腰上，手臂能抱住的位置，也就只有这里而已。
　　然后感受着女性那独有的特征，唐云卓忍不住就轻轻的捏了两下，这才发现蕾娜塔的紧身衣里面竟然没有穿胸罩之类的东西，所以在唐云卓的狼手碰触了之后，他能很明显的感觉到雷塔娜的身体也是有了反应。
　　不对劲，有杀气！
　　抬起头，刚好看到蕾娜塔正扭过头来恶狠狠的瞪着他，可是唐云卓却突然灿烂的笑了起来，不但没有缩回手，反而更加用力和放肆的抓住了她的乳球把玩，甚至还故意捏住了她的乳头……
　　其实唐云卓一直都有点不爽！
　　原因很简单，正如之前所说的那样，本来唐云卓对暗夜精灵一族就有着许多的偏见，也因为贝蒂莉的关系不想和她们有太多的牵扯，之所以会答应卡罗拉来见席琳，因为席琳承诺可以帮他进入克鲁玛高塔，问题是，席琳这妞竟然是骗他的……
　　因为席琳当时真正的想法是把唐云卓带到她的死亡世界去，也是给她无聊的生活增添一点乐趣。
　　但在翻看了唐云卓过去深埋心底的记忆之后，处于一些同病相怜的心思，她最终放过了唐云卓，而且还帮唐云卓完成了洗礼，也给予了他许多的帮助，对唐云卓自然也很有好处。
　　但是唯独克鲁玛高塔这件事，席琳也没办法，因为她没办法过来创世大陆，所以最终还是要唐云卓自己努力……

第315章 原来这还是一场比试
　　而这造成的结果，就是唐云卓现在不得不留在暗夜精灵这边，然后接受这个所谓的龙骑士培养程序，因为卡罗拉说这可以让他变强。
　　唐云卓当然需要变强，因为只有变得更强才能突破克鲁玛沼泽的内部，从而进入克鲁玛高塔。
　　可是唐云卓从来都不是一个轻易愿意接受人摆布的家伙……
　　所以他此时对蕾娜塔的反应是丝毫没有在意，反而越发的得寸进尺，甚至肆无忌惮，因为……
　　你既然答应了成为龙骑士团队的一员，那么自然也就是属于我唐云卓的人，我愿意玩弄你的身体，这根本就是一种宠爱和恩赐好不好？
　　什么，不愿意？
　　那好，你滚吧，我的团队不需要你！
　　另外还有一点，要知道，身为皇帝的唐云卓一直都没有太早起床的习惯，他习惯了睡觉自然醒，所以今天一大早被人吵醒的时候自然会很不舒服，而最讨厌的是，那人还一直吵个不停的砸着门，非要把唐云卓给砸起床不可！
　　而那个人，正是现在被唐云卓抱着的蕾娜塔……
　　所以现在既然有机会名正言顺的占便宜，而且是占美女的便宜，唐云卓完全是心安理得……
　　是你自己要来我身边的，是你逼我起床跟你训练的，是你要过来背我的，送上门的肉不吃我还是男人么？
　　而蕾娜塔显然没想到唐云卓竟然如此大胆，所以一开始是很有些惊怒的回头瞪他，如果不是现在两人都吊在一根绳索上，只怕蕾娜塔还会动手，不过在回头见到唐云卓一脸灿烂而且无耻的笑容，她也是突然想到了自己身为龙骑士团队成员的新身份，然后脸色逐渐变成了无奈，再接着就直接扭回头去专心横渡悬崖，也就是等于默认了唐云卓为所欲为，这一点让唐云卓倒是有点摸不到头脑。
　　黑暗精灵确实性格有些……
　　开放，但似乎也只针对自己种族，对外族人黑暗精灵一般可不是很容易接受，尤其女暗夜精灵，可现在蕾娜塔的表情似乎……
　　好不容易度过了悬崖之后，蕾娜塔果然也没追究唐云卓的为所欲为，只是立刻把他放了下来，然后带着他继续赶路……
　　又是一翻急行军，中途众人竟然碰到了阿什曼带领的一队，他们看到这边蕾娜塔的样子，顿时毫不留情的张口大笑，接着两队错肩而过。
　　然后唐云卓终于明白了，两队其实是从不同的方向出发，绕一个大圈之后回到营区去……
　　只是谁先回去谁有早饭吃这一点太狠了，难怪二队的精灵们对帮助唐云卓没有任何的怨言，好几个人轮流替换着拖着唐云卓赶路，但是自从碰到了二队之后，唐云卓感觉的到所有人的士气瞬间下降了许多，前进也变的有气无力起来。
　　唐云卓当然不笨，只是一下就想到了原因……
　　阿什曼等人走过来的路自然也不会是坦途一片，只不过因为唐云卓的原因，蕾娜塔等人今天还是慢了许多，而且这两队精灵应该是天天在较量，所以在这里碰到阿什曼，他们就立刻明白自己落后了，而且是应该没有了追回来的希望，所以才会情绪低落。
　　于是唐云卓叹了口气，然后从两个女精灵的搀扶中挣脱。
　　这一路确实有点辛苦，尤其是对第一次经历这个的唐云卓来说，但是却还不至于到让唐云卓无力虚脱的地步，毕竟唐云卓并不是普通人，他一身强悍的属性也绝对不是摆设，更何况他可是席琳这样的主神亲自洗礼过身体的人，所以很多时候唐云卓的‘虚弱’只是他装出来的假象而已，他才不要表现的很优秀，然后蕾娜塔直接给他的训练量翻倍，甚至别的人也一样，这不是自讨苦吃？
　　但现在情况有些不对，所以唐云卓紧赶两步走到了领队的蕾娜塔的身边，“蕾娜塔，吩咐队伍加速吧，不然你们真没早饭吃了……”
　　“可是你……”蕾娜塔疑惑的看了唐云卓一眼，“我们没有丢弃队友的习惯。”
　　“我不要紧，我可以跟上你们。”
　　“……”蕾娜塔点了点头，突然吆喝一声，“全队都有，急速前进！”
　　“是！”
　　或许是依然不想认输，所有的精灵立刻加速冲刺了起来，起初还有一些人担忧唐云卓会跟不上……
　　因为只要有一个人掉队，整个队伍就都没有成绩。
　　但幸运的是，不管他们多快，回头看到唐云卓依然要死不活的紧跟着队伍。
　　不过急速行军对体力的消耗是非常大的，很快一些女性的精灵就逐渐慢了下来，但很快她们就能感觉麻木的身体突然冒出一股火热的感觉，然后速度竟然一下子就提了起来，可以轻松的追上那些男性的精灵们。
　　毫无疑问，这是唐云卓的小动作。
　　诅咒术——嗜血。
　　之前队伍之中最慢的人毫无疑问是唐云卓，因为蕾娜塔为了照顾他使得整个队伍本来就比平时要慢，何况他遇到障碍还需要人帮忙！
　　而现在一旦从唐云卓这个包袱之中解脱出来，整个队伍顿时算的上是飞速前进了，蕾娜塔数次担忧唐云卓会吃不消，毕竟他不是精灵战士，也是第一次接触到这样高强度的训练，但是让她疑惑和欣慰的是，唐云卓尽管看起来有些摇摇欲坠，却依然妥妥的跟在队伍的后面。
　　只是不管怎么说，后面这一段其实已经不能算晨练了，至少唐云卓回到基地之后，就就一口气连吃了三人份的早餐……
　　那些士兵跟他没关系，他们的赌注也跟他没关系，唐云卓才不管输赢是照吃不误。

第316章 暗夜精灵处女可真少
　　但是好在，蕾娜塔带领的二队最后还是获得了胜利，他们就在阿什曼的队伍眼前首先冲回到了营地之中，气的阿什曼是哇哇大叫……
　　而也是见到唐云卓这个样子，所以早饭之后卡罗拉就直接叫来了瓦妮莎。
　　瓦妮莎是一个相当娇小可爱的黑暗精灵，她被征召来这里的目的很简单，那就是服侍唐云卓……
　　而之所以卡罗拉会征召还有些年幼的瓦妮莎，原因更简单，那就是因为瓦妮莎还是处女。
　　前面也说过，要在黑暗精灵之中找到处女可不容易，那简直就好像是大海捞针……
　　幸运的是，瓦妮莎从小就立志要成为一个席琳祭祀，而且瓦妮莎在小时候就有过一个誓言，那就是她只献身给拥有母神力量的男人。
　　拥有席琳力量的男人？
　　许多伙伴嘲笑她，笑她不知所谓，因为在精灵族之中，能够拥有席琳力量的男人只有一种，那就是龙骑士……
　　可是龙骑士在很早以前就消失了，所以很多人都在看瓦妮莎的笑话，也是等待有一天可以好好的嘲讽她。
　　于是瓦妮莎就这样神奇的保住了她的贞洁，成为了黑暗精灵之中的异类，自然也是小有名气，所以卡罗拉在发征召令的时候，瓦妮莎是排在前几个的……
　　不过千万别误会，卡罗拉可不是为唐云卓着想，她只是在照顾瓦妮莎，想借机让瓦妮莎摆脱年幼时那个该死的曾经的誓言，所以瓦妮莎来了之后，她的任务只有一个，那就是照顾唐云卓的生活起居，顺便满足唐云卓的一切需求，包括生理上的！
　　譬如现在，卡罗拉就让瓦妮莎陪着唐云卓一起进了浴室之中，也是好好的清洗一下他身上的泥泞。
　　当然是基地外围的浴室，也就是大家公共使用的地方，毕竟唐云卓的房间其它人进不去，然后唐云卓四处打量了一下，布置其实是差不多的，但是这里没有龙骑士的特权，所以墙壁背后没有超级博物馆，也没有巨大的衣帽间，唯一的优点是那个浴池看起来一点不小，不过喷出的水……
　　只是水而已。
　　瓦妮莎倒是一点都不害羞的把唐云卓扒了个精光，然后她就差没拿一把大刷子了……
　　毕竟晨练回来的唐云卓身上全是泥泞，所以洗了一浴池的浑水之后，换掉再洗两次，瓦妮莎这才总算才把唐云卓清洗干净。
　　给唐云卓裹上浴巾，然后出来让他躺在了床上，这边却早已经有别人等着了……
　　潘娜洛普，被誉为魔手的女精灵，据说只要让她的手指碰触你的身体任何部位都可以让你获得高潮一般的快感……
　　不过别误会，她只是来给唐云卓按摩推拿的。
　　潘娜洛普的手指非常灵活，而且始终有一种冰凉的感觉，让唐云卓觉得好像有几根冰凉的玉棍在自己的身体上按动……
　　看的出来，潘娜洛普对人体肌肉也是非常熟悉，她的手指点到哪里，唐云卓身体哪个部位的麻木和酸痛就快速消失，果然是被称为有着魔力之手的女精灵，而且跟别的女精灵们喜欢披着长及腰间的秀发不同，潘娜洛普的打扮格外与众不同，她的头发高高盘在了头顶，露出自己长长的脖颈。
　　只可惜，潘娜洛普是一个暗夜精灵，如果是白精灵的话，这一幕大概会让人目眩神迷。
　　但其实潘娜洛普的‘魔手’说白了也没什么，她在自己漫长的生命之中发明了一些奇怪的东西，也就是这种特殊的治疗方式……
　　通过按摩的方式把水系，光系以及风系混合的魔法送进人体之中，快速的恢复身体的疲劳和创伤。
　　说到这里大家可能都懂了，没错，潘娜洛普在龙骑士基地就是专门负责治疗和恢复的医师。
　　只是没想到这才第一天刚开始呢，她就派上了用场，最关键唐云卓被她按的也是全身一阵舒爽，简直都不想离开了。
　　遗憾的是，稍后葛瑞丝还是出现在了他的面前，然后唐云卓不得不穿好衣服开始跟随她去学习。
　　葛瑞丝首先教唐云卓的就是精灵语，这种绕口的语言把唐云卓的舌头都弄大了，无意之中的抱怨却被葛瑞丝听到，于是她浅浅的微笑，“精灵语已经是很简单的语言了，至少相比人类使用的语言来说，精灵语并没有太过复杂……以后你要学到龙族语言还有巨人语言的时候，就知道现在学得东西是多么的简单。”
　　“靠……我可以不要学么？”唐云卓立马心虚了，还要学龙语和巨人的语言？
　　“你说呢？”葛瑞丝抖了抖眉毛，“如果你不学，我岂不是一点价值都没有了？”
　　“……”
　　一到中午午餐的时间，唐云卓简直是如同仿佛坐牢放风一般，立刻就冲了出去，而且今天的餐厅里面就热闹多了，除了一些在军队之中担任职位的精灵外，大部分的精灵们都各自处理完自己的事情搬入了龙骑士基地之中，也就是说从现在开始，她们会频繁的出现在唐云卓的身边。
　　唐云卓进来的时候，这些精灵们都会主动跟他打着招呼，毕竟她们现在都是唐云卓龙骑士团队的一员，所以他也是笑眯眯的一一点头示意，不过让他奇怪的是，蕾娜塔竟然也在这里吃饭。
　　奇怪，她不是应该在军营之中么？
　　开饭之后，唐云卓才发现哈莉特给他准备的食物似乎跟别人不一样，不过所有的暗夜精灵对此却是没有任何的怨言，她们静静的吃着自己的东西，眼神却一直好奇的打量着唐云卓……

第317章 暗骑士娇拉汀的效忠
　　不过卡罗拉没有出现，唐云卓问过哈莉特才知道，她竟然是去找那些收到了征召令却没有来的精灵们了。
　　不愿意来就不来嘛，有什么关系？
　　唐云卓瘪了瘪嘴，她们看不起自己，自己还未必看得起她们呢。
　　“卡罗拉大人可是一切都在为你着想，毕竟她们都是各个领域最强大的人……如果真的不愿意的话，卡罗拉也要收回征召令，然后发给别人。”
　　哈莉特的解释好理解多了，她看到唐云卓快要吃完，转身从背后舀出一碗树叶糊糊一样的汤端了过来，“来喝下去，这个是补充你体力的，而且下午你恐怕消耗也会很大……”
　　下午……按照安排，唐云卓是跟娇拉汀学习近身战斗技巧。
　　娇拉汀是一名暗骑士，而且似乎是一名很强的暗骑士，因为卡罗拉在介绍她的时候，还专门介绍了她的职位，这一点是别的精灵都没有享受过得待遇，由此唐云卓猜测，娇拉汀所在的暗骑士团应该是一个很强大的军团。
　　但是唐云卓到现在为止对精灵族的军队和兵种并没有太多的了解，他只是在布兰妮她们口中知道精灵族有不少军团，空中的有天马军团，还有月光守护者军团，地面上有圣殿骑士军团，有元素军团，有银月军团，暗骑士军团……
　　到底哪个军团强，哪个军团差一些，他没有概念。
　　只是一直以来，唐云卓听到创世大陆上所有的人类都在说，精灵族最强的战士是圣殿骑士，而圣殿骑士的盾也是大陆上最坚固的堡垒，因此唐云卓不自觉产生了一种印象，那就是暗骑士似乎比圣殿骑士弱一些，但是事实真的如此么？
　　下午开课之前，唐云卓把自己的疑问向娇拉汀提出，本来也没指望她回答什么，但是出乎意料的是，看起来冷冷的娇拉汀竟然耐心而且详细的给唐云卓解释了一下这个问题……
　　如果把所有种族的战士都放在一起比较，论攻击力的强弱，那么人类的剑斗士当之无愧是最强，而论防御力则是白精灵的圣殿骑士最厚，他们分别代表的是战士之中的两种极端……
　　一攻一守。
　　但是这并不代表他们就是最优秀的战士，人类战士除了剑斗士之外还有其它各种职业就是最好的说明，也正是因为人类把职业划分的详细，才有了职业搭配和团队作战，剑斗士也才能在战场上生存下去并发挥作用。
　　圣殿骑士亦然，他们存在的目的就是要顶住对面敌人的魔法轰炸还有斗气剑雨，为自己身后的法师部队争取到一点点的时间……
　　可以说，不管是人类的剑斗士或者精灵的圣殿骑士又或者大多数的战斗职业，都是集体型职业，一旦落单的话，存活力并不算很高。
　　不过黑暗精灵的暗骑士却是一个相当特殊的战士职业，首先他们拥有强大的攻击力，如果连魔法也算上的话，暗骑士的攻击力甚至要超过剑斗士很多，其次暗骑士的防御也不低，虽然赶不上圣殿骑士，但是至少在人类或者其它种族之中除了圣骑士之外也没有那个职业能比他的防御更高。
　　另外，暗骑士因为也是精灵，种族天赋决定了他们拥有不逊色于刺客及弓手的敏捷，而且还会魔法……
　　这里说的不只是普通元素系的魔法，而是特殊的黑暗魔法。
　　总得来说，暗骑士是一个攻击高，防御高，会元素治疗，会暗魔法攻击辅助，会召唤的全能型战士……
　　见到唐云卓似乎对此有点不信，娇拉汀的脸色轻轻的扯动了一下，然后挥了挥手，“巴赫，出来！”
　　一只漆黑的幽灵豹无声无息呃出现在了娇拉汀的身边，它滚圆的眼睛扫了唐云卓一下，然后微微的裂开嘴巴，露出里面洁白而且锋利的牙齿……
　　这是八阶实力的幽灵豹？
　　唐云卓顿时有些愕然，但是更吃惊的还在后面，因为娇拉汀的手心不知道什么时候出现了一团漆黑的火焰，虽然很快就被娇拉汀握拳给捏灭，但是与此同时，唐云卓的眼前也突然一片漆黑，双眼失去了视物的能力，然后唐云卓还没来得及做什么，一只手臂已经从背后轻轻的勒住了他的脖子。
　　娇拉汀当然没有用力，她只是演示暗骑士的能力给唐云卓看而不是想杀掉唐云卓，“懂了吗？这就是暗骑士……”
　　“……”
　　等双眼恢复正常之后，唐云卓看着重新站回了自己面前的娇拉汀，问出了最后一个问题，“卡罗拉说你是暗骑士军团的副团长，结果现在却让你来教导我战技，你会不会觉得有点大材小用？”
　　“我已经不是了……”
　　“嗯？”
　　“今天早上，我辞掉了副团长之位。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你。”
　　娇拉汀直视着唐云卓的眼睛，“我们所有人聚集在这里的目的，并不仅仅因为你是龙骑士……而且现在你未必能称得上是龙骑士。我们只是期望有一天能让母神的力量重返大地，能让我们精灵重拾过去的荣耀，而且我们暗夜精灵一族，失去母神的照拂已经太久太久，久到很多人早已经忘记了虔诚和敬畏，而当人们逐渐失去信仰的时候，种族也会彻底的被摧毁，这不是我愿意看到的。”
　　“但我是一个人类……”
　　“没错，不过卡罗拉说你是母神眷顾的人，而且你的身上也有母神的味道……所以我愿意为此赌一次。”
　　娇拉汀轻轻的取下自己的骑士头盔，然后单腿屈膝跪在了唐云卓的面前，“娇拉汀愿意从此追随阁下身后，不离不弃！”
　　“我懂了。”唐云卓轻轻的扶她起身，“既然如此，那你以后就跟着我吧……你想看到的，终有一天会看到。”
　　“是！”

第318章 竟然当唐云卓是处男
　　说的是战技训练，不过因为唐云卓完全没练过，毕竟这货先前是一个亡灵法师，哪里需要自己下场做这些体力活，所以娇拉汀现在也不可能一口气吃成胖子，她唯有从头开始慢慢来……
　　首先第一步当然是需要培养斗气，如果没有斗气如何称之为战士？
　　好在唐云卓的身体经过席琳的神血洗礼之后，已经跟以前有些大不一样，在娇拉汀的教导下，他也是很快就感觉到了斗气的萌芽……
　　只是萌芽而已，想要修炼成形，没有长时间的努力肯定是妄想。
　　但是唐云卓却已经非常高兴了……
　　他之前虽然看起来拥有很多能力也会很多技能，但是事实上，那都是跟种香系统里面的女神们学习的，也是完全不属于这个世界的能力，所以总是让唐云卓自我感觉与这个世界格格不入，但有了斗气之后，他或许就能偶尔玩一下扮猪吃老虎的游戏？
　　正因为如此，唐云卓一个下午都玩的比较兴奋，甚至连晚餐的时候都一直很开心，不过卡罗拉给他安排在今晚的课程却让唐云卓吓了一大跳！
　　做……爱修炼？
　　特别，负责这个课程的梅薇思可是一个非常有意思的黑暗精灵，为什么要这样说呢？
　　因为唐云卓第一次见到她的时候，她就直接旁若无人的拉住了唐云卓的手放在眼前仔细端详，然后瘪了瘪嘴，“卡罗拉，这个人类的天赋似乎并不怎么好，真的可以吗？”
　　“不可以我们也要让他可以。”卡罗拉当时有些哭笑不得，于是如此回答。“不然怎么显出你的本事？”
　　“那是……”梅薇思骄傲的挺起胸，然后下一个动作更是让唐云卓惊讶，因为她竟然直接把唐云卓的手放在了她波涛汹涌的乳球上。
　　“可怜的小家伙，别紧张……你以前可能都没怎么碰过女人吧？放心好了，姐姐我以后一定好好调教你，让你成为世界上最棒的男人！”
　　“……”
　　这就是唐云卓第一次跟梅薇思见面的场景，而且还有二十多人都在场，可她却是如此落落大方，以至于别人也全都见怪不怪……
　　不过梅薇思显然是看走眼了，她竟然认为唐云卓只是一个还没见过世面的雏，甚至可能都没开过荤，这一点当场让唐云卓很是有些无言以对，而知道详情的卡罗拉也是个狠角色，竟然对唐云卓先前那放荡不羁的生活只字不提，也从没告诉过自己的族人们，唐云卓这家伙非但不是雏，甚至他还把精灵女王以及公主母女都摆在一起搞过很多次！
　　更不要提在席琳神殿那个别开生面的‘洗礼仪式’，唐云卓不但彻底的征服了几百个深渊祭祀，更是把她卡罗拉也搞的神魂颠倒，甚至可以说，她卡罗拉现在如此尽心尽力的为唐云卓来回奔波忙碌，其实也是被他给彻底的征服了身心。
　　不过梅薇思看不出来也很正常，本来唐云卓就是个人类，和精灵肯定有些不同，何况他还接受了席琳的神血洗礼，这神血洗礼可不是仅仅席琳随口给个祝福啥的就完了，而是席琳利用自己的神力还有神血把唐云卓的身体完整的改造了一番，去除这个身体里面原本的糟粕基因，而且换上了全新的最好的灵魂因子，所以严格来讲的话，洗礼完了之后的唐云卓已经是一个全新的他了，身体也是恢复了到最原始最完美的状态，以前的种种痕迹都被抹掉了，而且不会留下任何痕迹，自然梅薇思是啥都不看出来。
　　在她眼里，唐云卓现在就跟一块晶莹的白玉一般，简直宝贝的不得了。
　　当然，她很快就会知道自己大错特错，因为这个世界上只怕还没有其他任何一个男人玩女人的数量能超过唐云卓……
　　倒是卡罗拉这会儿回来，还带给唐云卓另外两个好消息。
　　第一件事是上一任龙骑士的女儿自己找到了卡罗拉要求加入这个团队……
　　安娜塔西雅，风龙骑士安德烈之女，也是当年纵横天空的龙骑士们留下的唯一后代。
　　安德烈是精灵族最后的一任龙骑士，他年轻的时候也是各种放荡不羁，所以很晚很晚才娶妻生子，最终竟然还成功的留下了安娜塔西雅这个独一无二的龙骑士血脉，也正是因为这个原因，安娜塔西雅在精灵族的地位超然，只可惜她是个女精灵，不然龙骑士只怕能继续传承下去。
　　而这一次尽管卡罗拉一开始并没有考虑过征召她，但是安娜塔西雅却很快知道了卡罗拉启动龙骑士征召程序的事情，于是主动找了过来要求加入。
　　安娜塔西雅的加入，从本质上来说对唐云卓其实起不到什么大的作用，但她是曾经的龙骑士们唯一的后代，如果加入的话可以让唐云卓在精灵族里面获得更多的认同感。
　　另一件事是卡罗拉终于说服了天马军团第三独立大队的艾米莉亚队长加入……
　　龙骑士擅长的是什么，当然是空战拉！
　　你什么时候见过龙骑士蹲在地上跟人打架的？而精灵族有那个地方可以培养空战高手？毫无疑问，只有天马军团。
　　虽然精灵族的空军部队还有月光守护者，不过这个其实不算，因为月光守护者是纯弓箭手的军团，只适合远程支援和火力压制，真正的空战主力，一直也始终都是天马军团。
　　这些都是后话暂且不提，我们还是继续来说梅薇思。

第319章 我很纯洁不要带坏我
　　唐云卓的晚餐在哈莉特的巧手下制作的非常精致，只是份量似乎并不怎么足够……
　　不过此时的唐云卓心怀鬼胎所以没在意，胡乱几口吃完之后就随着卡罗拉来到了一处布置的很温馨的房间，房间之中以粉红色以及鹅黄色为主色调，仿佛是一个很温馨的家庭一样，事实上这个房间也可以称得上是家庭了，房间之中竟然有卧室，有小客厅，甚至有厨房和餐厅的位置及摆设……
　　唐云卓之所以心怀鬼胎，是因为晚上的课程名字，叫做……爱修炼。
　　我想任何一个男人听到这个名字都会飘飘然的吧，唐云卓此时的心里也是充满期待，而且很有点好奇……
　　竟然在他这个玩弄女人的高手面前，说要教导他如何玩女人？
　　不过既然当初卡罗拉她们这群深渊祭祀都有能让他本钱暴涨的超级仪式，暗夜精灵梅薇思说不定也是有些自己的绝活？
　　这不禁让人很有些期待有没有？
　　而且这会的梅薇思显然是精心打扮过的，不但头发梳理的很整齐漂亮，仿佛是一头柔顺的瀑布一般，就连身上也穿着精心剪裁过的衣服，当时不要误会，她的穿着可比刚才在餐厅见面的时候要传统多了，很正经，很漂亮，甚至她还戴上了平日里很少佩戴的精灵首饰，这样的打扮简直可以称的上是盛装了。
　　“站着做什么，过来坐吧……今天晚上是我第一次给你上课。”见到唐云卓呆呆的站在门口看自己，梅薇思终于开了口。
　　“呃，今天晚上的课程，不会是……”
　　“你想的没错，就是你认为的那样，我来教导你怎么去跟女人做……爱，不过我并不是来教你如何才能让女人舒服的，那个不是我的责任，我的任务只是教你怎么让你自己舒服，而且怎样才能尽情尽兴的去玩弄女人……”梅薇思真的很坦白，甚至一点掩饰都没有，说的话甚至让老油条唐云卓都有些面红耳赤。
　　“那我学这个……有什么作用？”
　　“用处大了……”梅薇思轻笑一声，“你可是一个男人，难道不想变的非常厉害，然后去征服无数女人么？”
　　“我只是好奇为什么龙骑士训练课程之中会有这个……”
　　“每一代的龙骑士都会接受这个训练，至于到底为什么，别问我，我也不知道！”
　　“……”
　　梅薇思站起身摊开了手，一副我也不知情的样子，接着她走到了餐厅的小吧台那里，很熟练的拿出器具调制了两杯果酒，然后端过来递给唐云卓一杯。
　　精灵族之中是没有酒的，没有精灵喜欢喝酒，因为他们不喜欢那种头晕晕的感觉，那会让他们的魔法元素紊乱……
　　所以，这个所谓的果酒不过就是两杯果汁罢了，只是因为这种果子的味道有点酸涩，喝下去一会之后却又能在口里变化成香甜，所以很招人喜欢，才被命名为果酒。
　　唐云卓接过果酒后轻轻的抿了一口，这个味道他还是第一次尝到，所以有些惊讶，大自然的神奇还真是无处不在！
　　而且别小看两人这个动作，虽然喝的只是果汁而，但是对去除心理上的包袱还是很有效的，也能迅速的拉进两人的距离。
　　“那个，梅薇思是吗？抱歉，你们人太多了，我一下很难全部记住你们的名字，对了，你打算怎么开始？”
　　“呵呵……不急，我们先一起喝完这一杯，还可以好好聊聊。”
　　梅薇思浅笑着主动坐在了唐云卓的腿上，然后还伸出右手搂住了唐云卓的脖子，“小家伙，你以前碰过女人没有？”
　　“没有，我还是处男。”
　　唐云卓一本正经的撒谎，甚至他的眼睛都没有眨一下，然后脸不红心不跳的伸手揽住了梅薇思的腰，“说说你的事情吧，我对黑暗精灵很好奇呢？听说你们是很……恩，很随便的种族。”
　　“外界的传闻总是很可怕的。”
　　梅薇思却也不在意唐云卓的言辞，她饶有兴趣的低头看了一眼唐云卓放在她腰间的手，然后轻轻举杯与唐云卓碰了一下，“我们黑暗精灵在性事方面或者比较看的开，但是也绝对不会如同你们传言那般……淫荡，是这个词吧？我们黑暗精灵对性的要求很随意，只要看得对眼第一次见面也可以上床，这一点不需要质疑，但是这不代表我们随便会跟别人做爱哦，而且一旦有了固定的伴侣，我们黑暗精灵绝对是最忠贞的种族，再不会经受任何的诱惑，也不会跟自己伴侣以外的任何人发生关系。”
　　“那你应该还没有结婚吧……”
　　“那当然，如果我结婚了，那就绝对不会出现在这里，你可知道，来到这里的女人，基本上以后都是你的……好吧，我失言了，我们换个话题吧，你以前跟女性有过什么样的亲密接触没有？”
　　梅薇思轻轻的吐了一下舌头。
　　“没有……”唐云卓的头摇的跟拨浪鼓一样，“我都说了我是处男，很纯洁的，你不要带坏我……为什么说来这里的女人以后都是我的啊？告诉我嘛，我对这个很感兴趣。”
　　“我不能告诉你太多……这个不是我的责任，你应该去问卡罗拉。”
　　梅薇思本来打算拒绝，但是看唐云卓一脸的期盼眼神，她终于松了一点点的口，“我最多提醒你几点……你没发现，来这里的全都是女精灵吗？”
　　“对啊，为什么？”
　　“因为你是男人，因为你未来或许是龙骑士，也因为我们黑暗精灵都相信卡罗拉……”

第320章 娇拉汀竟然是吃醋了
　　梅薇思说到了这里就不愿意再说，被唐云卓逼急了，她干脆轻轻的俯身下来，一口直接亲在了唐云卓的嘴上……
　　“小处男，这样接吻的滋味，怎么样？”好半天之后梅薇思才放过了唐云卓，两眼之间却已经全是春色。
　　“很好……不然再来一次？”
　　唐云卓故意装愣，还做出很想要的样子，梅薇思却已把手中的果酒杯放在了旁边的桌上，她干脆直接跨坐在了唐云卓的大腿上，双手捧住唐云卓的嘴再次狠狠的啃了下来。
　　“注意看我的动作哦，你要记住，以后跟女人亲吻的时候，男人就应该这样去做……”
　　让唐云卓大失所望的是，明明说的是做爱修炼，但是一整个晚上，梅薇思竟然都只是在教他如何跟女人接吻……
　　不过唐云卓也是这个时候才知道，原来仅仅接吻这个动作竟然也包含了许许多多的门道，接吻时候的眼神，嘴唇的力度，还有丁香应该怎么去动都各有诀窍，不但关系到顺利的挑拨女人的情绪，更能让自己轻松的卸掉女人的防备以及……
　　衣服。
　　只是，一晚上都在跟女人接吻，而且对方还是一个诱惑之极的美丽精灵，她又一直耳磨鬓缠温言软语的说着哪方面的事情，只要是个正常男人都会有一些反应的吧，何况梅薇思一点也不在乎唐云卓的狼爪在她的身上四下探索，唐云卓的兴致更是被彻底点燃。
　　好不容易熬到梅薇思说课程结束，唐云卓几乎是第一时间就把她突然打横抱起丢到了房间的床上，在梅薇思嘻嘻偷笑之中凶猛的扑了上去，甚至连话都懒得说的直接扒掉了自己和她的裤子，然后对准位置就想直接一杆到底，但是……
　　“你该回去睡觉了……”
　　“呃……娇拉汀，你怎么会在这里？”唐云卓没有回头，但是却从她的声音之中听出来了，毕竟两人相处了一下午。
　　“你忘了么，我现在是你的贴身护卫，所以一直都在你身边。”
　　娇拉汀一点都不客气的走过来把唐云卓从某人身体上拉了下来，“修炼一晚上了，你该回去睡觉了！”
　　“……”
　　“娇拉汀，你也真够坏的，他现在这个样子怎么还睡的着？”梅薇思掩口而笑，却是一点都不在意自己的身体完全暴露在空气之中。
　　“这个不用你管……”
　　但是让唐云卓意外的是，娇拉汀并没有让他回自己的房间……
　　因为根据蕾娜塔的投诉，加上其他人也对缩在龙骑士专属房间的唐云卓毫无办法，所以最后她们和卡罗拉商议了之后决定，暂时让唐云卓住在外面的普通房间之中，这是为了避免唐云卓耍任性睡懒觉。
　　好吧，住外面就住外面，只是这房间为什么两张床？
　　什……什么？你跟我住一个房间？
　　唐云卓目瞪口呆的看着娇拉汀，有没有搞错？就算是贴身侍卫，也不用这样贴身吧！
　　而且这里可是龙骑士的基地，如果连这里都不安全，那还有哪里是安全的？
　　“你先去洗澡吧。”
　　娇拉汀却根本无视唐云卓的惊讶，反而一脸自然的给唐云卓收拾起床铺来，“这是卡罗拉安排的，你有意见去找她投诉去……”
　　“我是要找她。”唐云卓耸了耸肩，然后转身脱了衣服走进浴室。
　　浴缸喷出的水是热腾腾的，所以很快整个浴室之中就被蒸汽笼罩住了，唐云卓正舒服的泡着，浴室门却突然打开了，再接着娇拉汀走了进来，而且她已经脱掉了身上的骑士装，此刻就用一条白色的宽大浴巾围着身体，轻盈盈的站在门口，也是这个时候唐云卓才知道，原来娇拉汀的身材竟然也是如此之棒！
　　不过貌似，黑暗精灵之中就没有身材不好的……
　　“想什么呢？”娇拉汀轻轻的关上了浴室门之后，然后走到了浴缸旁边，“往里面一点，我来帮你洗澡……”
　　唐云卓玩浴缸里面挪了挪屁股，娇拉汀也没有让他失望，她伸手揭开了浴巾，然后伸腿就跨了进来……果然里面什么都没穿！
　　但是，尼玛黑暗精灵身体本来就是褐色的，浴室之中的灯光又不会很明亮，所以唐云卓根本什么都看不到！
　　“你不要生我的气。”
　　娇拉汀的声音比刚才已经柔和了许多许多，而且她竟然还主动的伸手到了唐云卓的身上，似乎真的打算帮他洗澡，只是嘴里也没停，“我不希望你第一个跟梅薇思……因为她在这方面的技术非常好，一旦你跟她做过之后，对其它人会很不公平。”
　　“怎么个不公平法？”
　　唐云卓顿时来了一点兴趣，尤其见到娇拉汀完全不同于白天的另一面，他试探性的伸开胳膊搭在了她的肩头，娇拉汀果然没有反对。
　　“恩，就是你会觉得别人都不如她，会在想要的时候只去找她……”
　　原来是这样！
　　唐云卓这下终于明白了娇拉汀这个小妮子的想法，一时间也是有些哭笑不得，这群暗夜精灵竟然都把他当作是个雏……
　　不过也是，唐云卓本身看起来年纪就不大，而且还是寿命短暂的人类，对精灵们来说，的确是经验欠缺。
　　说不得他的手开始慢慢的顺着娇拉汀柔嫩的肩头往下下滑去，很快就抓住了她胸口的乳球，“既然你不希望我第一次跟她做，那你想要我跟谁？”
　　“反正这里也没别人，我就勉为其难的先帮你一下吧……”娇拉汀倒是没有任何的不好意思，直接站起身然后撅起屁股，“今晚我会让你爽个够！”
　　“是吧，嘿嘿……求之不得！”唐云卓也跟着站起身，“那我就不客气了！”
　　“哇……你的东西好大……”
　　“……”

第321章 现在的唐云卓是怪物
　　只可惜，娇拉汀还是太过小看唐云卓了。
　　在她看来，没什么经验甚至可能是处男的唐云卓，面对她这样性感而且技术娴熟的对手，那还不是分分钟就缴械投降？
　　但是当唐云卓的大肉棒最终插入她的蜜穴之后，她才知道自己的想法多可笑，尤其是接下来，唐云卓竟然抱着她的屁股一口气抽插了五六百下，而且丝毫没有射的意思，然后娇拉汀这才知道自己遇到了对手，然后她开始拿出了自己全部的本事，也是施展了浑身解数，但是唐云卓却依然没有一点点想要爆发的意思……
　　其实席琳自己都不知道，由于她耗费神力以及神血给唐云卓洗礼身体，本来这样做的目的是为了掩盖唐云卓外来者的身份，避免他被殷海萨发现，但是她在给唐云卓洗礼身体的同时也同时给了他一件很大的能力，那就是他的身体会对精灵造成很大的吸引力，换句话说，他的身体很容易刺激到精灵们。
　　这件事似乎很神奇？
　　但是事实上很容易解释，首先精灵是席琳创造的，他们的身体基因有什么优点和弱点席琳是一清二楚，而后席琳生下了龙族，再次接触到另一种截然不同的强大生命秘密，最后她获得了破坏之神格兰肯分给她的关于黑暗方面的最原始神力，所以在给唐云卓洗礼的时候，席琳只是下意识就按照精灵族的基因去塑造，但是又按照强大的龙族基因来弥补她所知道的那些缺点，原本这样的情形应该是不能成功的，但是刚好席琳此时的神力是最初可以创造万物的原始神力，最后竟然让她给弄成功了。
　　也正因为成功的很容易，所以当时席琳也没有太在意，甚至她现在还浑然不知自己弄出了个什么东西来，等到以后她发觉的时候，嘿嘿……
　　已经晚了。
　　席琳的神力和神血亲自打造出来的完美肉体，因为弥补了精灵族基因中的一些缺点，所以按照生命力量的规则，此时的唐云卓对精灵族拥有绝对的杀伤力，所以先前唐云卓一个人对付数百个深渊祭祀都是轻而易举，而此时更是体现的淋漓尽致，那就是娇拉汀发现自己突然变的好脆弱，在唐云卓的意大利炮下她只是勉强抵抗几下之后就不得不一溃千里完全没有抵挡之力……
　　唐云卓也明显有些愕然，先前对付深渊祭祀的时候他没察觉，因为那些家伙全都是处女，第一次的时候肯定都是战五渣，这谁都能理解，但娇拉汀不是，而且她还是一个非常强大的暗骑士，竟然连几分钟都没坚持住就直接被送上高潮，这就有点……
　　尤其被唐云卓搞了半天，也是连续七八次高潮之后，娇拉汀整个人都有些坚持不住了，但眉宇之间却全都写满了情愫，一双美目更是似水一样的看着唐云卓，“你太强了，抱我起来，我身体发软，撑不住了。”
　　“那怎么办……”
　　“没事，我休息一下再来……”
　　遗憾的是，娇拉汀一个人还真满足不了唐云卓，而唐云卓一时间也不想暴露太多秘密，所以最后两人就这么相拥着睡了过去，然后……
　　“起床晨训了！”
　　第二天一早，蕾娜塔是毫不客气的一脚踢开了唐云卓所在的客房门直接闯了进来，然后伸手掀开了唐云卓身上的毯子要揪他起床，但是看清楚床上的情形之后顿时惊叫一声。
　　娇拉汀和唐云卓两人正紧紧拥在一起，而且两人身上什么都没穿！
　　“啊……已经早上了啊，蕾娜塔，早！”
　　娇拉汀总算是训练有素的骑士，她当先醒过来，跟蕾娜塔打了个招呼，这才发现自己和唐云卓的异状，顿时脸色一红，连忙伸手抓过毯子把两人的身体重新掩盖了起来。
　　“你们！你……”
　　蕾娜塔的脸也红了，她看了一眼唐云卓，似乎唐云卓睡得很沉还没被吵醒，于是低下声音，“娇拉汀大人，你竟然昨天晚上就已经从了他？我们对他还一点都不了解呢，何况他还是一个人类。”
　　“恩，本来也没想这么快的，但是他太强了……”娇拉汀叹了口气，神色之间却是写满骄傲和满足，她悄悄的从唐云卓身上脱离，然后坐起身，“你先出去吧，我叫他起床，给我们三分钟。”
　　“好的，娇拉汀大人。”
　　正是因为这一出，唐云卓被娇拉汀叫醒洗漱之后出门却见到一些早起的女精灵们正好奇的打量他，甚至连蕾娜塔都有点不正常的一直偷看他，这让唐云卓很奇怪，“你老看我做什么？”
　　“没什么……昨天早上还以为你会累到一天都爬不起来呢，没想到你竟然一点事都没有，今天早上继续？”
　　蕾娜塔没有提早上的事情而是迅速的转移了话题。
　　“可以啊，跟昨天早上一样么？这个训练其实还蛮好玩的……”唐云卓无所谓的耸了耸肩膀，那个男女混搭的训练果然是让人浑身充满力量，尤其是想到等下又可以在蕾娜塔身上占便宜……
　　“恩，跟我来。”蕾娜塔当先跑了出去。
　　因为今天唐云卓起床早，所以他到的时候，其它人还没有来齐，倒是那个精灵巨汉阿什曼已经在了，他瞪着眼睛望向唐云卓，面上露出了几丝古怪的笑意，“蕾娜塔，没想到带了这么个废物人类，你们昨天还能赢……不然我们今天打个赌吧。”
　　“赌什么？”蕾娜塔站在了他旁边，却没有看他，只是淡淡的回应。
　　“赌你们今天赢不了！”

第322章 中看不中用的肌肉男
　　见到蕾娜塔那怪异的眼神，阿什曼也是尬笑了两声，“昨天早上我们只是一时大意，白天狠狠的操练了一下这群兔崽子，看他们今天早上还敢不敢放肆。”
　　“赌注是什么？”
　　“你赢了，我阿什曼在所有人面前亲吻你的鞋子，并且承认你的力量比我强。”阿什曼的眼睛转了转。
　　“那我输了呢？”蕾娜塔则要冷静的多。
　　“咳咳……晚上你来我房间找我一次，让我败败火，妈的，我现在这个样子，那些女精灵都不怎么爱搭理我，如果不是最近憋得难受，我才不要找你。”
　　阿什曼明显有点懊恼，但这话说的……
　　简直不要太实诚，果然在暗夜精灵们看来，做爱完全就是一种很正常的事情，不过也是从阿什曼的话里面，唐云卓知道了，女精灵们都不喜欢肌肉男。
　　“跟你的外形无关……”蕾娜塔终于笑了，一时间也是风情万种，然后她扭头看了唐云卓一眼。“我赌了。”
　　尽管两人的赌注明显的不公平，如果是昨天，蕾娜塔只怕二话不说直接拒绝，但现在她却是突然对唐云卓有了一点信心，毕竟连娇拉汀昨晚都已经和唐云卓上床了……
　　身为同僚，她当然明白娇拉汀的骄傲，虽然一样是黑暗精灵，但是娇拉汀绝对不是随便让人玩弄的女人，上过她的男精灵，蕾娜塔即便用膝盖想也知道就只有族中那几个最优秀的罢了。
　　但是她才跟唐云卓刚刚认识第一天而已，竟然就让他弄到手了，不但如此，而且还……
　　早上看到的两人那个样子，蕾娜塔几乎都不敢相信，反正她觉得自己是做不到的，让一个男人把东西一直插在自己身体之中而且还抱着自己睡一晚上？
　　能让高傲的娇拉汀做这种事的男人……应该有点本事吧，至少肯定不会跟阿什曼一样，中看不中用！
　　再想到先前卡罗拉对她说的话，蕾娜塔一时间竟然对唐云卓充满信心起来。
　　要知道，卡罗拉对唐云卓如此热心的原因，是她相信拥有席琳恩赐的唐云卓会彻底改变她们黑暗精灵的命运，而蕾娜塔她们则正是基于这一点才相继被她说服……
　　尤其是娇拉汀，她身为暗骑士军团的副团长，绝对已经称得上是位高权重，但是现在却心甘情愿的放弃一切屈身来做一个人类的贴身护卫，甚至是发泄欲望的玩物，其中的缘由和压力，谁又知道。
　　也是五六分钟的样子，两队人就差不多迅速到齐了，阿什曼在那边大声吼叫了一通之后才带着队伍离开，而这边蕾娜塔则一直等他走了才默默的带着队伍开拨，只是今天跟昨天不同，蕾娜塔似乎赶得有点急，一开始就用了急行军的姿态。
　　唐云卓不明白所以然，还以为蕾娜塔在故意考验自己，好在他有魔法助阵，给自己加持了嗜血之后，因为现在体力还很充足，唐云卓轻松的吊着队伍的尾巴，但是一会之后，队伍的阵型就发生了改变，女精灵们纷纷放慢了几步然后落到了唐云卓的身边，而且还一直给他打眼色。
　　显然，昨天尝到了好处的几个女精灵晚上把这件事给供认了出去，于是所有的女精灵都知道了唐云卓原来会‘辅助魔法’……
　　精灵们当然也会辅助魔法，但是她们的魔法一般都是单体，而且持续时间很短，最关键在这种剧烈运动中很难保持施法状态，总不能停下来吟唱施法然后跑几步接着又停下来吟唱吧？
　　何况她们这么做被蕾娜塔发现的话，只怕蕾娜塔会惩罚她们，但唐云卓就不一样了。
　　唐云卓的魔法是群体型的，而且他还是随手默发，效果也不错，不过最关键的一点，昨天唐云卓各种‘非礼’蕾娜塔的时候，这些女精灵的眼睛可亮着呢，全都看的一清二楚！
　　对暗夜精灵来说，她们当然不会过多的去介意这种身体接触，但显然也不会随便让人碰，何况唐云卓还是一个低贱的人类，但蕾娜塔竟然丝毫没有反抗，更没有惩罚唐云卓什么的，最后还跟他一起离开，今天又是一起来，这说明了什么？
　　毫无疑问，精灵也有八卦之心。
　　而这才是这群女精灵们故意跑到唐云卓身边的原因，她们其实都很想开口问唐云卓，你到底和蕾娜塔队长什么关系？
　　然后唐云卓也没有辜负她们的期盼，而且既然大家都已经知道了他的魔法，他也不再藏着掖着，直接伸手一抬，诅咒术——嗜血！
　　方圆上千米范围的整个空间瞬间一红，然后包括蕾娜塔在内的所有二队成员顿时全都感觉到了这股奇怪的力量，身体里面似乎冒出了一种让人燃烧的冲动，当即不但行动速度加快了不少，连带着疲累感也是瞬间被剥离，感觉整个人都变得有些狂热了起来。
　　但这只是开始而已，因为唐云卓接着又是伸手一划。
　　诅咒术——疯狂！
　　虽然名字不太好听，但是这个诅咒术却是相当的独特，因为它可以让所有被诅咒的单位每秒持续掉血，但是与此同时可以也增加300%的移动速度，200%的攻击速度，200%的物理和魔法防御，另外还有300%的生命回复和法力回复，持续三分钟。
　　三倍的移动速度是什么概念？
　　蕾娜塔此前好几次回头，因为她很奇怪为什么这些女精灵都突然聚集到了唐云卓的身边……
　　尤其是在翻越昨天那个山崖的时候，那些女精灵们竟然愿意搭人墙让唐云卓从她们身上爬上去，这也太不正常了！
　　但现在她懂了……

第323章 亡灵法师身份真好用
　　这一刻蕾娜塔突然就明白了，也懂了唐云卓昨天为什么没‘掉队’，因为他竟然会魔法，而且看起来还是如此强大的魔法！
　　感受着身体里面涌出的强大能量，看着整个队伍是瞬间加速往前，蕾娜塔的表情真的很奇怪。
　　虽然晨练的目的是为了锻炼大家的体能，不过这个小问题，由于蕾娜塔并不希望今天晚上她爬到某巨汉精灵的床上去，所以干脆直接选择了无视，只管在前面领跑，而这造成的结果就是，唐云卓等人遇到阿什曼的队伍时候，路程已经过了大半，比起昨天简直超了不是一点半点，不用想也知道阿什曼的脸色成了什么样子。
　　大伙一起冲回营地的时候，阿什曼带领的一队连影子都还没有，所以蕾娜塔总算是舒了口气，只是经过这番折腾，她也是累的不轻，尤其二队的成员，也是一个个萎靡不振，这很正常，因为疯狂这个诅咒术可是一直都耗费血量的，这么一路下来，大家的血量也被耗的差不多了，所以蕾娜塔赶紧走过来把唐云卓拉到了旁边，“唐云卓，她们怎么回事？”
　　“没事……”唐云卓点了点头，再次抬手，血愈术！
　　又是一片红，但很快所有人都重新生龙活虎，包括蕾娜塔也是一样，瞬间身上的所有负面状态被清除，整个人也是立刻恢复到了元气满满的状态，这一幕也是让她咋舌不已，唐云卓的魔法不但范围大，而且这效果……
　　简直变态！
　　但沉默了一下之后，蕾娜塔什么都没说，直接冲着旁边点了点头，“娇拉汀大人，您就先带他回去吧。”
　　娇拉汀又来了？
　　唐云卓猛然一惊，连忙顺着蕾娜塔的眼神转回头，果然娇拉汀正站在他的身后，身上穿着她招牌的暗骑士装束，吸引来那边很多士兵的羡慕眼神。
　　暗骑士啊！
　　真的是暗骑士呢……
　　“恩。”
　　娇拉汀点了点头，然后突然召唤出了她的黑豹，接着就直接把唐云卓抱起来坐了上去。
　　黑豹瞬间化成了黑色的闪电，唐云卓只感觉面部被清晨的风吹的生疼，由此可见黑豹的速度有多块！
　　在拥有在这样速度的骑兵面前，兽人的狼骑士简直都没有可比性。
　　“娇拉汀，你……是什么时候来的？”
　　唐云卓对娇拉汀神出鬼没的行踪似乎也习惯了，奇怪的是，为什么蕾娜塔能知道她的存在，而他却不行呢？
　　“你出门之后不久。”
　　娇拉汀的回答很简略，突然伸手拍了拍身下的黑豹让它的速度慢了下来，然后才开口，“你一路上对她们使用的，也是黑暗系魔法吧？但是很古怪，我似乎没见过这样子的黑暗魔法……”
　　“这是亡灵魔法……算是黑暗魔法的一种吧。”
　　“亡灵魔法？”娇拉汀愣了一下，“你是说，这是母神专属的死亡魔法？”
　　“算是吧。”
　　唐云卓笑了笑，没想到自己这个亡灵法师倒是和席琳完美的搭配了起来。
　　“本来也不打算作弊的，不过这样可以一边锻炼我的体能一边锻炼魔法，也说的过去。”
　　“没想到你竟然是个魔法师，而且如此强大……我是说你怎么身为龙骑士却连剑都不会拿，之前我还疑惑呢，你这样的实力是怎么被卡罗拉看中？不过现在我总算明白了。”
　　娇拉汀轻笑了一下，露出一脸迷人的笑容。
　　“下午的时候拿出你的真实实力跟我打一场吧，我想看看你……我追随的主人以及我的男人，到底有多强。”
　　“……”
　　这个话题也到此为止了，娇拉汀知道唐云卓不想暴露自己的秘密，所以她在外人面前什么都没说，只是看着哈莉特喂唐云卓吃早餐，稍后又去了潘娜洛普治疗和恢复，然后唐云卓跟葛瑞丝上课她也是一直静静的坐在旁边，果然是全权担任起了贴身护卫之职。
　　直到中午吃饭的时候唐云卓才再次见到蕾娜塔，只是不知道为什么，蕾娜塔似乎有点怒气冲冲的样子，不过看到唐云卓之后，她还是挤出了一个笑容。
　　看到她心情不好，唐云卓也没问她，因为如果蕾娜塔想说的话，自然会告诉他。
　　午饭之后唐云卓还小小的午睡了一下，娇拉汀也一直陪着他，就让他枕在自己的大腿上睡觉……
　　但是这种难得的温情在下午开课之后，就瞬间化成了冷冽的战意。
　　身为暗骑士的副团长，娇拉汀自然有她的过人之处，为了尊重唐云卓，她第一次在唐云卓面前拔出了她的佩剑，那是如同一抹清泓般的轻薄精灵剑，接着轻启香唇，只吐出了两个字。
　　“战吧！”
　　只是唐云卓却完全无视她浑身勃发的战气，径直笑着走上前抱住她，“亲一口先……”
　　“……”娇拉汀顿时彻底泄气，唐云卓毕竟是她现在的男人，而且昨天晚上在床上已经足够征服她，之所以要求唐云卓现在一战，也是想为自己的身心沉沦找到理由……
　　他有足够强的实力来做我的男人！
　　所以，见到唐云卓腆着脸撅嘴凑过来，娇拉汀暗叹一声却没有躲避，也主动的撅起嘴凑了上去。
　　一个吻就卸掉了娇拉汀的所有防御，唐云卓把前一天晚上在梅薇思那里所学的关于接吻的技巧竟然尽数施展了出来，不得不说他天生就是这方面的人才，很快娇拉汀就双眼汪汪而且娇羞万分的靠在了他的身上，之前的气势也消失的干干净净，她有点幽怨的锤了唐云卓一下，“你这坏蛋竟然这样耍赖，这让我还怎么跟你打？”

第324章 死神席琳的血红之眼
　　“呵呵，不打最好，我可从不对自己的女人动手。”唐云卓很大男人的抱住了娇拉汀。
　　“那你还敢骗我们说你是处男……以前你的女人也不少吧，看你昨天的表现，根本没有那一点是处男！”
　　娇拉汀顿时不干了，从唐云卓的怀里挣脱出来，气鼓鼓的看着他。
　　“那个，我的意思是……昨天一天我都没碰过女人，绝对是标准的处男。”唐云卓厚颜无耻的说道。
　　“你这大混蛋……大骗子！”
　　“哈哈……小妞，现在知道后悔了吧，不过来不及了，再给爷亲几口！”
　　“唔唔……唔唔……”
　　被唐云卓这样一打岔，娇拉汀想要的比试终于是进行不下去，所以很快她就开始调整心情开始教导唐云卓用剑，当然，现在一切才刚刚开始，她也不会教什么复杂的剑技，可以说还是最基本的战士训练罢了。
　　娇拉汀是一个黑暗精灵，而不为人知的一点是，并非所有的精灵都是以敏捷为主，事实上也只有白精灵是擅长敏捷的，黑暗精灵们因为长期居于地下，现在已经大多是以力量为主，敏捷度低于白精灵许多了，只是相对其他种族来说，黑暗精灵的敏捷依然非常高，这也是外人无法察觉的原因，但是从蕾娜塔再到现在的娇拉汀，唐云卓开始真正的接触到了黑暗精灵们的世界，原来她们跟传言中并不一样。
　　但是就在要结束下午训练的时候，唐云卓却突然错愕的感觉到脚下的大地猛然传来一阵抖动……地震？
　　唐云卓第一时间把旁边一样有点错愕的娇拉汀扑倒在地上，好在这阵抖动来的快去的也快，并没有给训练室造成什么破坏……
　　要知道，唐云卓刚才还担心自己等人会不会被活埋呢，只是现在看来，龙骑士基地似乎非常坚固。
　　不知道发生了什么事情，唐云卓和娇拉汀互相看了一眼，决定就此结束训练。
　　只是他们刚刚推开训练室的门走出去，却看到卡罗拉正惊叫着奔了过来，因为急切，她身上原本就少的可怜的布条更是直接被风掀开露出了她胸前的风光，但是卡罗拉一点都不在乎了，因为她有更在乎的事情。
　　“神使大人，快跟我来，母神……母神终于显现她的力量了！”
　　“……”
　　席琳？她干什么了？
　　唐云卓有些茫然的被卡罗拉拉着往外跑，直到他们走出龙骑士基地，唐云卓才猛地倒吸一口凉气，整个世界竟然……一片昏红！
　　天空之中到处弥漫的都是暗色紫红的雾气，更诡异的却是天空之中那轮巨大的月亮，血红血亮，上面有着一个巨大的符文，可惜唐云卓并不认识，但是他身边的卡罗拉以及娇拉汀还有紧随其后跟出来的黑暗精灵众女都纷纷的跪倒在地，口中大声的呼唤起一个名字。
　　席琳。
　　这就是席琳的力量？
　　搞这么一出是想做什么？
　　唐云卓这一刻终于真正的了解到了神的力量，远非是他想象的那般……
　　唐云卓一向以为所谓的神灵，其实不过是强一点的人类罢了，拥有人类不明白的能力，所以被尊崇为神。
　　但是现在，唐云卓知道自己这个想法是大错特错，因为就在他抬眼看着天空的时候，那轮巨大的红月竟然突然一阵眨动，然后睁开了……
　　是的，竟然如同眼睛一样睁开了！
　　错了，应该说，它就是席琳的眼睛，一双深邃的发着金光的神灵之眼！
　　“唐云卓，为了掩盖我之前对你所做的动作我不得不发动全力与殷海萨的封印拼了一次，让她误以为我要冲破封印，而最终的结果是我们两个再次两败俱伤……与此同时我们的力量也因为这一次的对拼而彻底纠结在了一起，并因此达成了一个恐怖的均衡，现在我们都不敢收回力量，因为任何打破均衡的结果就是整个大陆甚至神界甚至还有我的死亡世界全被彻底摧毁！”
　　“……”
　　“对创世大陆的人来说，这并不是一个好消息，但是对你却是一个好机会，因为殷海萨即便发觉了你的存在也无法阻止你了，所以尽快的成长起来吧……接下来我和殷海萨都会陷入沉睡之中以尽力维护力量的平衡。而你，则可以趁机去做许多的事情，尽快解除殷海萨之前设置的诸多封印，尽快释放出六始龙以及众神，然后想办法解除这个该死的均衡。”
　　“……”
　　“所以，一切就拜托你了。”
　　金色的神灵之眼慢慢的合上，血月也慢慢的褪色还原成了银白的月亮，天空的血雾也顷刻间消散，仿佛刚才什么都没有发生，但是此刻大陆上的所有生物却都依然还在颤抖。
　　神灵的意志！
　　席琳这是要做什么呢？
　　所有人都在猜测，就连唐云卓身边满脸激动的卡罗拉都浑然不知席琳刚才已经把她的讯息传递给了唐云卓，她还在疯狂的猜想席琳这样做的意义，或许她觉得，黑暗精灵一族扬眉吐气的时候终于到来了，因为席琳用一场神迹向大陆显示了她的存在，显示了她依然睁眼看着大陆……
　　席琳或许只为了传递她的想法给唐云卓，所以不得不弄了这样一出意外，但是对大陆上的各种族而言，这场神迹却是一个灾难的预告，因为大家都知道席琳掌管的是死亡之力，她代表的是狂暴，混乱以及没有秩序的恶，所以席琳的这一个血红之眼的睁开，被解说成了席琳试图冲破殷海萨的封印来掌控大陆的宣言。
　　所以除了黑暗精灵以及龙族之外的各种族都被惊动了，他们开始准备各种应对措施……

第325章 风起云涌的创世大陆
　　不过这些都是后话了，而在当前，唐云卓除了觉得卡罗拉等人明显变的很有些激动之外，其它倒也没啥。
　　是的，所有的黑暗精灵都非常激动……
　　要知道，黑暗精灵和白精灵们一直都拥有不同的世界观价值观以及信仰，唯一相同只是他们的历史出身，这一点虽然还没有被精灵们淡忘，但是血脉的浓度却随着一代代的传递而变得稀薄，可是黑暗精灵几乎在历史上就一直都被白精灵们压制着，这并不是因为白精灵比较强，只是因为黑暗精灵们追随的是席琳，追随她的黑暗和堕落，所以也选择了低调和忍让，毕竟席琳一直都没有正式出面过。
　　而这一次黑暗精灵们选择与白精灵反目成仇，其实也是在豪赌，更是在逼到无处可退情况下的一次反击，事实上到现在很多黑暗精灵们心里都依然很虚，不知道未来会怎么样。
　　但是现在不同了，前段时间席琳神殿的力量展现如果说只是昙花一现，那么现在的血红之眼则是赤裸裸的向全世界宣告，我席琳回来了！
　　毕竟诸多众神早就已经淡出了大陆各种族视线，很早很早以前殷海萨等神灵就已经不再在大陆上展露力量，所有人都以为神灵的时代已经结束，但是现在，席琳却只用一个简单的血月告诉了众人，神灵还在，依然还在看着大陆。
　　如果代表死亡与恐怖的席琳回来了，大陆会变成什么样？
　　这个问题实在太可怕了，所以很快的，四族联盟决定召开一个商讨会议。
　　于是卡罗拉去了，此时她的心情是非常愉悦的，只是没想到这一去就是半个月之久，而且她回来的时候，脸色是非常的难看。
　　席琳或许自己都还不知道，她的力量虽然只是显露了一小会，但是在却在大陆上引发了非常可怕的海啸。
　　要知道，创世大陆上有一些深藏在隐秘位置的古代公墓，里面埋葬的可不是过去战争时期死亡的各族英灵，而是大陆上曾经赫赫有名的‘莉莉恩’部队，这是一只由席琳的追随者以及魔物组成的强力部队……
　　当年席琳与神界的战争，在龙族败退大陆之后，魔物虽然大多灭亡，但是席琳在返回死亡世界的时候却在大陆留下了一个叫做莉莉安的侍女，她就是‘莉莉恩’部队的组建者。
　　巨人没落之后，精灵、兽人和人类为了大陆的霸权，展开了长期的征战，每天至少都有数千生命死于战场，人类经历了前所未有的死伤与毁灭，加上那个时期的人类还没有信仰，于是便开始对死亡与死后的世界产生执着。
　　如同兽人们相信光荣战死的兽人灵魂会升华为帕格立欧的火花，同样的，人类也认为自己需要神明保佑，死后才能安息。
　　每天面对战场上死亡的恐惧，于是一些人类开始信奉席琳。
　　也就是从这段时期开始，死亡的崇拜者们称自己为‘席琳的子女’，并开始扩张他们的影响力。
　　在种族间的激烈争战下，人类成为了战争的最后胜利者，也就在此时，席琳的子女们也已经成为人类社会的重要一部分……
　　但是随后，殷海萨因为嫉妒而插手了人类的信仰，人类的皇帝史奈曼在殷海萨的指示下发动了宗教大清洗，信仰席琳的人被大肆屠杀，最后，席琳的子女们在莉莉安的指引下，建造了数十个隐秘的地下公墓作为隐藏的据点，但可惜的是，这些公墓最后依然被发现，而且遭到了清洗。
　　但是‘莉莉恩’部队悍不畏死，他们是一群不知道害怕死亡的狂热战士，以至于史奈曼的军队最后也是损失殆尽，公墓之中每一处地方都堆满了尸体，到最后，史奈曼不得不下令封闭了所有的公墓。
　　而现在，在席琳血月力量的刺激下，公墓之中所有的尸体竟然全都苏醒了过来，而且变异成了可怕的魔物，这些家伙擅自破除了公墓的封印并且从中走出在周遭进行了大屠杀大清洗，以血液和死亡来供奉席琳。
　　与此同时，大陆上的一些已知的魔物也受到血月的力量刺激而狂性大发，开始疯狂的攻击所遇到的一切生物。
　　总之，在席琳的血月之眼睁开之后，大陆上的一切一切都彻底乱了套……
　　默示录的预言再次被众族提起，所有人都认为这是席琳破除封印复活的前兆，各种族首领聚在一起的目的，正是为了找到阻止这一切发生的办法！
　　不过外面的纷乱跟唐云卓其实没有太大的关系，他当然不会去碎嘴的到处讲说席琳弄出一个血月其实就是为了他，而且任谁都不会相信……
　　事实上，唐云卓自己都不信。
　　虽然席琳说的还蛮像那么回事，唐云卓一开始也是有点飘飘然，席琳为了他竟然跟殷海萨这个创世神硬拼……
　　但是从回来的卡罗拉嘴里听到大陆乱套的消息，甚至是精灵森林之中的一些魔兽也突然魔化并且开始攻击精灵的时候，唐云卓却突然醒了！
　　以前也说过，唐云卓从来都不是一个笨蛋……
　　席琳花费这么大力气弄到大陆风起云涌，如果只是为了掩盖他的存在，虽然从情理上说的过去，但是唐云卓却不信……
　　这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，唐云卓在最初来创世大陆的时候就知道了神灵们的曾经过往，虽然未必十分详实，但也已经了足够了，仅仅从席琳竟然对自己亲生母亲怀恨万年弄到家破人亡就看的出，她绝对不是一个省油的灯，也不会是一个为他人着想的善良之神！

第326章 当席琳是善良女神么
　　严格的来说，愤世嫉俗的殷海萨当然也有错，如果不是一开始事情发生的时候，她把所有的过错都推在了女儿席琳的身上，如果不是她无情的驱逐席琳，或许后面一切就变成现在这样，但是如果站在一个女人的角度去想，她的丈夫竟然被自己的女儿偷了，这可是最大的乱伦之罪，为了阻止这种情形以后再次出现，她驱逐席琳也还说的过去……
　　而这延续了千万年的仇恨，恐怕已经是深入到了骨髓最里面，在这样的恨面前，所谓的亲情早淡漠的消失不见，唐云卓才不相信席琳此时会后悔说对不起自己的母亲和兄弟姐妹。
　　是的，他不信，所以他更加不相信席琳弄出这样一出血月，就只是为了通知他一声。
　　如果说，一开始大陆上的各族还只是因为猜测和默示录的预言而惴惴不安，接下来各族信奉的神灵也终于想办法传下了消息，依然是只字片言，依然琢磨不透，但是当各种族领导坐在了一个桌子上之后，他们交换意见的结果是终于发现，神灵们的意思其实只有一个。
　　阻止席琳！
　　可是人又怎么能逆神？你们身为神灵为什么不行动？为什么要让我们这些由你们神灵创造的脆弱生命去阻止她？又要怎么阻止？
　　无数的疑问充斥着所有人的神经，但是却出现越来越多的传言，都说席琳的觉醒是试图把大陆毁灭，并且试图把这里变成她的死亡乐土……
　　可被席琳红月之眼影响最大的，却还是一直追随她的黑暗精灵族。
　　这些日子以来，卡罗拉，哈莉特，蕾娜塔，娇拉汀……
　　甚至所有的黑暗精灵都开始变的不太正常，虽然平日里似乎也看不出来什么，但是唐云卓却能感觉到她们真的有了一些变化，到底是什么却又说不出来。
　　不过有一件事却是不错的，那就是兽人原本对精灵族蠢蠢欲动的心思，现在不得不重新吞进了肚子里面，要知道那些神秘的‘莉莉恩’部队可不是只散布在精灵境内，而是全大陆的各个角落都有。
　　所以这一次的首领聚会，各族是准备商讨一下如何应对，最好是签订一份合约之类的，使得各族能同心协力一起应对席琳红月之眼引起的大陆浩劫，但当看到是卡罗拉代表精灵族参加会议的时候，其余三族首领却是直接把她排除在外了。
　　谁都知道黑暗精灵与席琳的关系……
　　而且看到卡罗拉竟然能代表精灵族出面，那说明前段时间各族获得消息都是真的，精灵族还是内讧了，白精灵族也最终还是被黑暗精灵‘反噬’，甚至搞不好这一次席琳的出现就是黑暗精灵搞出来的，在这种情况下，其余三族自然不敢跟卡罗拉走的太近，甚至不敢对她透露任何消息，但是又不想放她走，反而是费尽心机的想从她的嘴里得到一些有用的情报，而最后发现卡罗拉她们对席琳的举动也是一无所知之后，其余三族干脆就把她给抛在了一边。
　　这种情况下，卡罗拉当然不高兴，但好在她也不是白去了一次，至少她知道了，其余三族正准备组建联军来一起对付莉莉安部队，甚至准备拉上人类……
　　说白了，三族准备让人类当做炮灰去送死！
　　或许很多人要问了，以各族现在的力量，难道连这些已经死了很久的家伙都搞不定？
　　当初他们不是被人类的大军单独屠戮了么？
　　事实上，当初的人类军队可不是现在这样……
　　要知道那个时代还是处于神灵时代，神灵使者与神恩携带者是非常常见的，譬如人类第一任皇帝史奈曼，他以一个人类糟粕之躯，却拥有了打败精灵女王的力量，这又是为何？
　　当初‘莉莉恩’部队的覆灭，与其说是人类的功劳，不如说是萨海殷的手段。
　　在神灵退出大陆之后，神恩携带者的血脉也逐渐的稀薄了下去，想当年史奈曼的血脉是如何的强大，引起多少人的觊觎，但是最后也依然不得不消逝在了时间的河流之中……
　　但是从古代公墓之中复活的这些魔物，他们的力量依然是万年前的强悍，是神灵时代留下来的遗物，而且随着席琳红月之眼复活的它们，吸收了席琳洒下的血之迷雾之后，实力也变的更强！
　　要知道那可是席琳自身的神灵之血。
　　最关键的是，这些家伙无论你怎么把他们毁灭，用不了太久，他们依然会重新在古墓之中复活……
　　而且它们还通过特殊的仪式和献祭，正在源源不断的从席琳的死亡世界之中召唤出更多更强的魔物，大陆上的公墓周围现在都成为了禁地，而且范围正在往外蔓延，这种情况下，各族的统治者无论如何都不能放任不管。
　　当然，这一切跟唐云卓没多大关系，至少暂时是没什么关系，因为席琳的血红之眼已经过去大半个月了，他的日子还是一样照过，而且没有任何的改变……
　　在娇拉汀尽心尽力的教导下，唐云卓终于培养出了自己的斗气，也第一次发出了斗气斩，虽然威力不怎么样。
　　这天又是礼拜天，按照卡罗拉的安排，唐云卓今天可以休息一天……
　　上个礼拜本来也有休息，不过唐云卓那天参加了蕾娜塔她们军队的集训活动，而今天唐云卓早早就推掉了一切的活动，打算要回天空之城看看他亲爱的女人们，尤其是老妈夏琳等人，当然还有最让他念念不忘的精灵女王贝蒂莉以及精灵公主贝丝琳等母女。
　　另外，唐云卓也是需要从精灵女王的口中知道一些她们对席琳的看法……

第327章 金色瞳孔要迷死人了
　　夏琳她们以及这边精灵族的贝蒂莉还有米妮娅等人都是月余没看到唐云卓了，所谓久别胜新欢，这一见面自然是各种纠缠在一起，甚至就连之前各种矜持的贝蒂莉女王如今也是彻底放下了骄傲，而且她甚至表现的比女儿贝丝琳还要更迷恋唐云卓的身体……
　　从这一点上来说，精灵女王也是终于彻底的被唐云卓给征服了，不止她的身体，还有她的心！
　　不过最让她们吃惊的，是唐云卓现在的尺寸……
　　老实说，当一开始看到唐云卓从裤裆里面掏出这个恐怖的大家伙时，包括夏琳在内的所有女孩子都满脸的不敢置信，甚至以为自己被这大家伙插进去之后给活活搞死，但事实证明，女人真的是一种能够包容万物的神奇生物，从最初的不适应到很快就沉迷于它的可怕威力，所有人态度的三百六十度转变也仅仅只用了几分钟而已！
　　而且有一说一，除了这个超大号的家伙之外，唐云卓身材的变化也是让她们很满意，因为在接受席琳的洗礼之后，唐云卓也从以前的有些羸弱的模样变成现在的匀称健美，不过最满意的还是唐云卓的那个能力，似乎越来越强了。
　　因为难的回来一趟，所以这战事一起，甚至唐云卓整整征伐了一天一夜，这才把她们所有人都给操的心满意足身心愉悦……
　　事后众女躺在一起又休息了足足一两个小时才坐起身去洗澡收拾，到这个时候已经是傍晚时分，黄昏下得天空之城仿佛一切都披上了一层金红色的霞光，看起来无比的美丽。
　　唐云卓陪着众女一起吃了一顿丰盛的晚餐，这都是她们自己亲自动手做的，难得唐云卓回来，她们当然也是要好好表现一下。
　　晚餐之后，唐云卓和贝蒂莉她们聊了一下，主要也是和她探讨了一下席琳红月之眼的事情。
　　或许在夏琳她们的眼中，席琳其实没有那么可怕，对创世大陆了解不深的她们以为席琳只是一个过气的被封印的神灵，就算想破除封印也有其它人看着呢！
　　尤其是因为对唐云卓具备充分的信心，夏琳她们并不认为这个席琳对唐云卓有什么威胁，所以她们竟然开始讨论席琳是有多么的恶趣味，竟然把自己的眼睛搬到月亮上去。
　　好吧……
　　还好贝蒂莉她们不会这样想，不过她们也不明白席琳这么做的意义，尤其是对大陆上目前到处出现的莉莉安魔物，贝蒂莉除了叹气之外也只能叹气，只能说幸好她把生命之树搬到了天空之城上，不然被这些永恒不死的魔物缠上，精灵族的未来到底如何还真不好说。
　　倒是唐云卓，虽然没有在贝蒂莉她们口中得到太多有用的信息，不过好歹也是知道了精灵女王眼里的席琳是个什么样子，另外还有米妮娅这个黑暗精灵族长……
　　所以此刻静下心来之后，唐云卓也是开始回想自己这段时间身上最近发生的一切，虽然说唐云卓目前因为没有太大而且急于完成的目标而在创世大陆上各种混日子，但现在他发现自己是已经上了席琳的贼船，甚至可能都无法脱离了，接下来也只能按照既定的路线和轨道运行下去……
　　首先是唐云卓的记忆，也是他唯一的秘密，而现在这一切却是被席琳读取而且知道了，而这正是唐云卓最大的把柄，因为他不是这个世界的生命，不是殷海萨创造的，一旦殷海萨知道这点，必然会毫不留情的抹去他的存在……
　　没人会喜欢变数，尤其是自己一手打造的棋盘之中如果跳进来一只别人的棋子，你会怎么做？
　　当然这个异数未必一定是别人的棋子，但是不属于我的，我为什么要留在那里碍眼？何况唐云卓还对殷海萨的神识分身做了那种事情。
　　席琳当初正是籍由这一点对唐云卓动之以情，希望唐云卓可以帮她，而她承诺可以帮唐云卓进入克鲁玛高塔，唐云卓当初也觉得这样不错，所以这才有了身体的洗礼。
　　接受洗礼之后唐云卓的身体到底有多强？
　　这个……结束洗礼之后，唐云卓就一个人单挑卡罗拉她们两百多个女祭司，这够不够强？
　　然后现在回到了天空之城之后，唐云卓更是一个人对付了自己的整个后宫，整整的一天一夜还多的时间，基本上他完全没休息，这够不够可怕？
　　这个还只是那个方面的提升，事实上关于正经方面的提升则更加的夸张，就好像斗气……
　　一般的正常人，从最开始学剑到孕育斗气，至少需要半年的缓冲期，然后从开始孕育斗气到斗气萌芽，最有天赋的人类剑士也需要一到两年，而且这还大多是在儿童时代就已经完成的内容，至于斗气萌芽之后的成长就是看个人的努力，如果快的话，一年之内爬到三阶斗气也不是什么困难事情，但是斗气的孕育却没有听说谁……
　　几天就可以搞定的。
　　偏偏，唐云卓的斗气就是在和娇拉汀学习之后第九天萌芽的。
　　娇拉汀当初听到唐云卓这样说的时候，还一直摇头不信……
　　精灵族的斗气孕育需要的时间就更久了，比人类多好几倍甚至几十倍。
　　正是因为这一点，唐云卓到现在为止都没有把自己已经拥有斗气的事情告诉任何人，但是现在想来，这一切大概都是席琳的功劳。
　　然后，今天跟情到深处，元梦蕊说了一句话让唐云卓的心里一阵悸动。
　　因为一开始一直在跟唐云卓接吻，加上身为‘正妃’，所以元梦蕊看着唐云卓的时间比其它的女孩子都多的多，后来她在满足之后无意之中感叹了一句。
　　“我们老公现在是越来越强了，不但身体强壮了许多，相貌也更英俊了呢，之前我竟然没发现他的眼瞳原来是金色的，简直迷死人了。”
　　金色的瞳孔？

第328章 你们还要什么遮羞布
　　金色？
　　唐云卓再怎么大条，也绝对不会不知道自己的瞳孔是褐色的……
　　后来他特地的去照了镜子，才发现云梦蕊说的一点都不错，唐云卓的眼瞳之中，虽然从外面远看似乎还是褐色为主，但是如果你近距离去看的时候，就发现表面的褐色里面，却是一片片的闪耀着耀眼金光的深邃。
　　唐云卓可以肯定自己以前绝对不是这样，那么说到底也就只有一个理由可以解释的通，毫无疑问是席琳的洗礼！
　　再想到血月上那双金色的瞳孔，唐云卓的心一个劲的往下沉。
　　为什么席琳会试图让一个普通的人类去对付殷海萨这样的主神，即便唐云卓完全不同于大陆上的所有人类，但是怎么都不可能成长到超越殷海萨这种主神的程度，可以说殷海萨只要醒来随时随地可以一只手轻易的捏死他……
　　但席琳依然给了唐云卓最强的血脉，那就是她的神灵血脉，而且为了让唐云卓有机会成长起来，她不惜耗费自己的实力与殷海萨硬拼，最好两人都暂时不得不去沉睡，而且她还更花大力气在大陆上弄出一个血红之月唤醒了沉睡的魔物们，就是因为它们会让大陆乱起来，会吸引走所有人的注意力，从而让唐云卓有足够的时间和机会去浑水摸鱼……
　　偏偏席琳做了这一切，付出那么大的力气和牺牲，却没对唐云卓有任何的要求，这才是最可怕的。
　　因为这代表着，席琳认为她可以完全掌控住唐云卓。
　　这一点认知让唐云卓异常的不爽。
　　而唐云卓不爽了，很多人都要倒霉……
　　回到龙骑士基地，卡罗拉依然不在，这段时间她因为要面对其它三个种族以及莉莉安部队的事情，更多的时候是留在族内的底下城市和长老们商议对策，自然也就很少来龙骑士基地露面，只有娇拉汀她们都在，结果她们没想到的是，唐云卓回来之后是二话不说直接把娇拉汀的裤子给扯了下来。
　　“唐，不要在这里……啊！好痛！”
　　娇拉汀是完全没想到度假回来的唐云卓会如此直接粗暴，而且最关键此时蕾娜塔她们可都在旁边，但唐云卓才不管那么多，直接抱住她的屁股就直接捅了进去，然后当着蕾娜塔她们的面就狠命的干了起来。
　　而在身体被唐云卓强制进入了之后，娇拉汀的抵抗也顿时弱了下来，她先瞪着一双眼睛看着唐云卓的脸，好一会才慢慢的低下头闭上眼睛，竟然是默许了唐云卓的动作，任他为所欲为了……
　　然后还没有几分钟，娇拉汀的身体就有了反应，闭着的双眼睫毛不停抖动，更是在一会之后就开始从鼻孔之中发出声音，一开始是蚊子一般的哼哼，再后来实在忍不住开始张嘴，再后来她更是主动的伸手抱住了唐云卓，双腿也是紧紧的缠住了唐云卓，还主动配合着唐云卓的动作扭动起来。
　　这一幕也是看的旁边的蕾娜塔她们各种目瞪口呆，但老实说，她们还完全没反应过来，唐云卓这是……怎么了？
　　十分钟之后，娇拉汀终于压抑不住的尖叫一声，身体猛然绷紧又突然放松，然后狠狠的一口咬在了唐云卓的身上……
　　当然，她并不是真的咬，只是身体的愉悦让她情不自禁而已。
　　但唐云卓却不管她那么多，把她放到了地上换个姿势，然后继续……
　　这一次娇拉汀再也没有掩饰，随着唐云卓的每一次用力而放声叫了出来，而且还一直满眼柔情的扭回头看着唐云卓……
　　十分钟之后，她又体验了一次如梦如幻的迷失，但是唐云卓却还没有结束，他又换了一个姿势！
　　又十分钟之后，娇拉汀开始求饶，“唐，你让我休息一下……蕾娜塔，你们还不快过来帮我……”
　　“……”
　　其实吧，唐云卓之前这段时间由于平日的接触已经跟好几个黑暗精灵女孩子发生了关系，毕竟暗夜精灵本来就容易上手，何况她们既然来了龙骑士基地，本来就已经属于唐云卓。
　　娇拉汀就不用提了，她最早被唐云卓搞定，也是跟唐云卓次数最多的，而且身为贴身护卫，她每天晚上都要亲亲唐云卓的大肉棒才肯睡觉。
　　而另外一个就是梅薇思，她是借着给唐云卓上课的机会，名正言顺的把唐云卓吃掉了，不但教会唐云卓一些前所未有的技术，而且也让他解锁了各种从未想过的姿势。
　　另外一个则是蕾娜塔，因为每天的晨训都在一起，所以唐云卓跟她慢慢的也就熟悉了，又因为第一天就调戏过她，而当时她也没反对，唐云卓自然是一有机会就会对她动手动脚，本来也只是想着便宜不占白不占，但是有一天早上蕾娜塔被唐云卓实在弄的忍不住了，当场就把他压倒在了旁边的树林里，然后生米做成了熟饭。
　　再多说一句，自从上一次赌注事件之后，蕾娜塔就再也没有再带队训练了，她每天早晨单独陪唐云卓在另一条路上进行训练，所以这才会给唐云卓调戏她的机会，结果自从两人发生了那件事之后，蕾娜塔每天早上也大多会和唐云卓在野外没人的地方，痛痛快快的盘肠大战一番。
　　另外还有一个女孩子，那就是瓦妮莎。
　　瓦妮莎原本就是被卡罗拉安排来伺候唐云卓生活起居的，每天帮唐云卓洗衣服收拾房间是她的本分，帮唐云卓洗澡给唐云卓泄欲也是她的职责……
　　这一点她自己知道，其他人也知道，所以在某天晚上跟唐云卓欢好后，娇拉汀就故意借口太累而让这个小黑暗精灵来帮他们洗澡。
　　然后，那天唐云卓也就顺便吃了瓦妮莎，而她果然是一个绝对稀少的黑暗精灵处女。
　　只是不管怎么样，大家平时多少还有些避讳，不会在一起。
　　但现在，这块遮羞布终于扯破了……

第329章 果然越来越放荡形骸
　　“小混蛋，今天你是彻底爽够了吧……”大战之后，微微靠在唐云卓身上的娇拉汀她们依然有些怨怼，“到底是怎么了，你脾气这么大？”
　　“因为我很不爽。”
　　唐云卓的大手依然在把玩着娇拉汀的身体，因为相比瓦妮莎那可怜B罩杯而言，娇拉汀至少是D，而且因为她刻苦修炼的关系，一点下垂的迹象都没有，弹性十足，所以带给唐云卓的手感也是非常好。
　　“你怎么就不爽了？这几天我又没跟着你，你只怕开心都来不及吧？”
　　娇拉汀明显很不服气，转过头来伸手掐了他一下，看来，无论是那个种族无论什么样的女人，这一招都是她们的必杀技。
　　“当然是因为席琳那个小娘们玩弄了我……”唐云卓突然愤愤的指着天空，“总有一天，我要把席琳这娘们也剥光了丢在床上，就如同今天对待你们一样狠狠的操她！”
　　“住嘴！”
　　娇拉汀她们几个全都大惊失色，同时也是惊怒无比。
　　“你……你怎敢……亵渎母神！不怕母神把你抓入死亡世界受那永恒的火焰炙烤么？”
　　“哎……其实也就是说说而已。”唐云卓却突然叹口气，“她可是高高在上的神灵哎，这样玩弄我，却连我想想意淫一下都不行么？”
　　“你说说看，母神到底怎么……玩弄你了？”
　　“她答应了我很多事情，但是现在一个都没实现，而且还故意搞一个红月出来……这不是玩弄我是什么？”
　　唐云卓冷笑一声。
　　“本来我要做的事情就有难度，她现在这样又给我继续增加了数倍难度！”
　　“母神这边想必是事出有因。”
　　娇拉汀的面色有点古怪，你和席琳竟然有约定？
　　而且席琳还答应了你很多事情？
　　不过就算这样她也依然不忘为席琳辩解。
　　“别提了……”唐云卓却是继续叹了口气，接着他突然睁大眼睛凑到了娇拉汀的面前，“你仔细看看我的瞳孔……是不是和席琳一个样？”
　　“嗯？啊！？”
　　娇拉汀突然露出无比悚然的表情，先是很有点不敢置信，但接着却是惊喜，甚至无与伦比的狂喜，然后她不顾一切的死死的抱住了唐云卓，笑着笑着却又突然哭了起来，“我的选择果然是对的，母神就是特地眷顾你，所以才派了你来到我们的身边……我们黑暗精灵一族，终于还是等来了主心骨，也等到了神灵的眷顾！”
　　“喂喂喂，我是人类，别把我跟你们黑暗精灵一族扯到一起……”唐云卓连忙试图摆脱关系，“而且席琳把我的血脉换成她的，明显就是为了控制我！”
　　“我才不管你是什么种族，你现在拥有母神的血脉，你就是母神的特使，也是母神在大陆上的代言人……”不止娇拉汀，蕾娜塔她们此时也全都激动的趴下身来亲吻着唐云卓的全身上下，甚至再接着，娇拉汀突然又骑到了唐云卓的身上，“唐，就让我给你怀一个孩子吧？好不好？”
　　“可以……”唐云卓却是出乎意料的答应了，而且他直接伸手在旁边的蕾娜塔她们屁股上一拍，“都给我好好撅起来，少爷我今天就给你们全都播上种！”
　　“……”
　　毫无疑问，因为唐云卓的瞳孔颜色，一下子原本因为血月事件而有些分心的黑暗精灵们又变回来了，她们开始更加专心的照顾唐云卓，而且也开始更加频繁的出现在他身边，甚至有些事情也是开始变得理所当然了。
　　就好像这个下午，唐云卓和娇拉汀正在进行斗技训练，海洛伊丝却突然的出现，然后趁着唐云卓休息的间隙，直接帮他做起了‘理疗’，而就在唐云卓各种享受她魔手按摩的时候，她却是突然脱掉了唐云卓的裤子，接着掀起裙子就坐了上去。
　　最关键，就算她这么做了，旁边的娇拉汀她们也是没有任何的意外，依然自顾自的聊天，然后等到海洛伊丝一脸满足的从唐云卓的身上下来，这边娇拉汀才转过头，“唐，还要继续么？”
　　继续什么？
　　当然是继续播种……
　　不过唐云卓也没得意太久，因为又两天之后，夏琳给他传递来了一个消息。
　　精灵女王贝蒂莉想要见唐云卓。
　　准确的说，是另外一个人想要见唐云卓，而她就是精灵族的大长老梅斯菲尔德，也是在先前内乱之中被卡罗拉最忌惮的人，幸好是先行封印住了他，否则卡罗拉的所有计划都不可能实现……
　　贝蒂莉和贝丝琳这段时间在天空之城当然也不是什么都没做，毕竟她们最大的目标就是要重新复兴白精灵族，尤其是在知道席琳血月的事情之后，贝蒂莉也是加快了动作。
　　然后她在生命之树里面复活了大长老梅斯菲尔德。
　　而复活过来的梅斯菲尔德在知道这一切一切之后，第一时间就想见见唐云卓。
　　于是唐云卓直接乘坐黑龙安塔瑞回到了天空之城，也是见到了这个传说中的大长老梅斯菲尔德，不过让唐云卓有些意外的是，本来他还以为这位大长老是一副老态龙钟的样子，但事实上，她却看起来和三百岁的年轻精灵没任何差别。
　　最关键，她在见到唐云卓之后也不认生，甚至自我介绍都没有，直接就来了一句。
　　“我有一个孙女，如果按照人类的年龄算来，她今年跟你差不多大……”
　　我去，你这是……打算直接找我说媒呢？
　　唐云卓很是有些无语，知道我是龙骑士而且拥有一个天空之城之后，你这种表现也太急切了吧，唐云卓很怀疑这样的长老治理下得精灵族，以后能有什么好的未来……

第330章 白精灵族首席大长老
　　“我活了四千三百七十七岁……事实上，在一千一百二七九年前，我就已经破开了那道门槛，进入了大陆上许多人都不能理解的一个境界。”
　　梅斯菲尔德只是脚下轻轻一跺，唐云卓的眼前就突然一阵恍惚，回过神来之后发现整个世界在迅速的降低，他甚至眼睁睁的看着自己的身体不停的变小再变小……
　　“这是怎么回事？”
　　唐云卓惊骇的看着自己，他的身体竟然成为了虚灵般半透明的状态，最可怕的是，他此时竟然是悬浮在庞大的世界树树顶，而且是整个天空之城之中最高的位置，浩瀚的阳光在庞大的天空之城洒下片片金光，而下面则是创世大陆，整个世界几乎在这一瞬间能够触手可及，而且唐云卓也是第一次发现天空离自己是那样的近！
　　“是不是很壮观？”
　　此时的梅斯菲尔德竟然越发显得年轻了，一头金色的秀发在阳光下熠熠生辉，而且如同瀑布一样耀眼，然后她举起手掌对准天空的太阳轻轻一握，而唐云卓这一刻是真的看到许许多多的金光从她的手掌之中飞了出来，仿佛太阳被她捏爆了一样。
　　“现在……我们这是什么情况？”
　　“这种状态，我们称之为灵魂……”梅斯菲尔德若有所思的打量了一下唐云卓的身体，“外表身为皮囊的身体可以有各种伪装，可以衰老可以改变，但是无法撼动灵魂，每个人的灵魂才是最真实的自己。”
　　灵魂？唐云卓低头看了看自己的身体，好像没什么区别。
　　“你果然不是普通的人类，因为你的灵魂，根本不是由四系糟粕元素混搭而成，而且这种纯净的奇怪能量体我从未见过……我知道了，你大概就是上一次伊娃降下神谕要我们找的人。”
　　“我被席琳洗礼过，当然不会再是四系糟粕元素混搭的……”
　　“不不不，席琳的洗礼可以改变你的身体，却无法改变你的灵魂本质，所以你灵魂的纯净程度和她没有丝毫关系。”
　　“……”
　　“你这个表情，我果然猜对了是吗？你其实并不属于我们这个世界。”
　　梅斯菲尔德继续叹了口气，“这么说，席琳也是煞费苦心了，她弄出一个血月之眼，恐怕正是为了搅乱大陆而彻底隐瞒你的存在……如此说来，她或许是真的打算利用你去解除六龙封印，然后彻底破除殷海萨封印达到重临大陆的目的。”
　　“……”唐云卓也跟着叹了口气，“说起来我才是冤枉，无缘无故的就被卷进了这个漩涡，甚至想抽身都不行……”
　　“当然不行，你当神灵们都是什么……”梅斯菲尔德却是突然看着唐云卓不怀好意的笑了起来，“你小子已经被席琳的血污染了，这一辈子都难逃她的手掌心，只能任她摆布……”
　　“话说，我这么倒霉，但是对你们精灵族也没什么好处吧，你幸灾乐祸干嘛？”
　　秘密被揭开，唐云卓现在反而是轻松多了，见到梅斯菲尔德似乎也没有要怎么他的意思，唐云卓的心情也就没有那样糟糕了，反而跟梅斯菲尔德斗起嘴来。
　　“你也敢自称倒霉么？被神灵看中获得神血洗礼，现在又贵为龙骑士，以后这大陆最强的人恐怕非你莫属，你这倒霉，恐怕很多人打破头都非冲来抢着要。”
　　梅斯菲尔德终于恢复了一点正经的表情，然后微微的叹了口气，“你叫唐云卓是么，你现在有什么打算？”
　　“还能有什么打算，过一天是一天。”唐云卓无赖的耸了耸肩，“虽然她让我去做事，但是到时候要不要做，想不想做还不是看我……”
　　“唔。”梅斯菲尔德沉吟了一下，突然转掉了话题，“你觉得精灵族怎么样？”
　　“不知道。”唐云卓才没有那么傻，在这个实力深不可测的精灵族最强长老面前谈论精灵族。
　　“不用担心什么，在这里我们不是底下的那两个人，我们只是两个朋友在随意的聊天……”梅斯菲尔德摆了摆手，随意的飘在了旁边，“我只是想知道你的想法。”
　　“在我最开始的想法之中，精灵是一个很美丽，很高雅，很爱好和平的种族。”
　　唐云卓叹了口气，“但是我来到创世大陆上之后所看到的，是精灵们相互内战，屠杀，还有各种勾心斗角……”
　　“是啊……曾经纯净的精灵族已经死亡了。”
　　梅斯菲尔德竟然没有反对唐云卓的话，而且最让唐云卓没想到的是，她竟然也是毫无顾虑的抖出了许多的秘密，“你看到的还只是冰山一角而已，就好像白精灵族的五大长老之中除了我以外，克里夫长老跟自己的女儿乱伦，维肯长老贪婪无厌经常对下属索贿，布莱尔利长老喜欢处女，兰珀特长老经常在自己的家里效仿黑暗精灵们举办淫乱派对……”
　　“……”唐云卓决定当没听到。
　　“白精灵们越来越骄傲也越来越放肆，而黑暗精灵们也越来越沉默，内战始终无可避免，最终还是两败俱伤的结果……”
　　“你……既然你都知道，那为什么不管，你不是精灵族的大长老么？”
　　“管，有用么？”
　　梅斯菲尔德突然飘了起来，然后就这样躺在半空中看着蓝天，“精灵族原本是纯净的，可惜先被席琳抛弃，然后伊娃也为了她的所谓理想而很少理会我们，精灵族一路走来都是自己靠自己，我们信任了兽人，却被兽人无情的赶走，我们信任了人类，又被人类反咬一口，这样一次次的被欺骗，如何还能继续纯净？整个大陆都是肮脏的，精灵们只是在随波逐流，我们无法改变规则，只能让自己适应它……”
　　“呃……”

第331章 我想亲眼见证这一切
　　“那黑暗精灵这一次挑起的内乱呢，你为什么也不担心？为什么不阻止？你难道不知道白精灵族……”
　　“黑暗精灵与我们白精灵其实早就是两个不同的种族了，只因为都是精灵，只因为那个时期要一起对付人类和兽人才最终勉强的和谈……但是我们之间拥有完全不同的世界观，拥有完全不同的信仰，分离也只是时间问题。”
　　梅斯菲尔德轻轻的笑了笑，“所以也是借着这个机会，分家就分家吧，也正好让白精灵们重新开始。”
　　“你这也看的太开了吧……甚至差点赔上自己的命！好吧，这是你们的事情，我也懒得操心，你找我到底打算聊什么？”
　　唐云卓跟他絮絮叨叨聊了半天，却一直没说到主题，不禁有点不耐烦了，毕竟他最烦的就是这些神神叨叨的事情，而且精灵族的内讧又管他屁事啊？
　　“唐云卓，你现在或许还不清楚自己的命运吧。”梅斯菲尔德沉默了一下，终于再次开了口。
　　“什么命运？”其实唐云卓这会很无奈，命运什么的，这种东西最讨厌了。
　　“年前，伊娃女神曾经突然降下了旨意……”梅斯菲尔德坐起身来看着唐云卓，“你知道伊娃是怎么说的吗？”
　　“怎么说？”
　　“混沌之始……命运之星……毁灭一切……浴火重生……”
　　“这是什么意思？”唐云卓一头雾水，他对神谕可没有任何的辨识能力。
　　“大概意思就是说，有一个可以和众神对抗的来自混沌之始的命运之星，会毁灭大陆上的一切……”梅斯菲尔德看着唐云卓无良的笑着。
　　“可是这个跟我有什么关系？”
　　“当然有关系，因为你就是那个命运之星！”
　　“什么啊……关我什么事。”
　　唐云卓连连摇头，“这么大的事情我可扛不住，我警告你不要乱栽赃，惹急了我连你一块儿揍，可不要说我不尊老爱幼。”
　　“……”
　　“……”
　　“难道你真的甘心被席琳玩弄一辈子，从此不得翻身？”
　　“现在吃得好，穿的好，还有无数人类和女精灵侍候我给我玩……翻身不翻身，有关系么？”
　　“……”
　　“好吧，年轻人，你好好记住，我只说这一次……流传来下的历史有很多时候并不是真的，你现在已经得到了天空之城，或许也已经知道它是当初大陆初生时候跟神灵们一起诞生的巨人们的东西。”
　　梅斯菲尔德沉默了一下，“巨人曾是大陆的管理者，但是后来因为叛乱而遭到神灵的镇压，殷海萨原本打算把所有的巨人赶尽杀绝，但是因为格兰肯的阻拦最终没有完全落实，殷海萨于是用了更残忍的方式，将巨人的最高领导者海鲁门斩断四肢，然后封印在天空之城里，以此对大陆上的万物警示反叛神的下场……”
　　“我知道，我已经见过海鲁门了……”
　　“现在创世大陆上能找到的关于巨人的资料已经很少很少了，这个曾经辉煌而且强大的种族也已经彻底的消失在了所有人的视野里面，但是我要告诉你的是，这一段历史根本就不可信，而且你不要以为巨人们真的消失了！”
　　“……”
　　“巨人们拥有的力量与神的混沌太古力量相似，其中不同的地方在于，巨人的力量可以透过传承的方式延续下去，就好像是龙族那样……但是龙族的传承方式只是席琳模仿出来的巨人的能力，没有巨人自身的完善完美，古代巨人的英雄们通过他们无穷的智慧发明了一套秘传书理论，可以将自己的力量或者别人的力量封印保存以留给后代继承。”
　　“……”
　　“我要说的真实是，巨人的毁灭其实是因为他们被席琳利用了。席琳在一个确切的时机煽动了骄傲的巨人，利用他们不想屈居人下和想要成为世界之主的欲望，最终帮助他们成功的偷取了殷海萨的部分神力……殷海萨之所以要毁灭整个巨人族，正是因为她感觉到了巨大的威胁，巨人们竟然偷取了属于她的神力，而且将之封印保存，这一点也最终导致了巨人族的叛乱，结果依然无法抑制的走向了彻底毁灭。”
　　“殷海萨囚禁海鲁门，其实是想询问处她被偷取的强大神力如今落在何方，但是巨人们把殷海萨的神力藏在了未知的异次元……灭族的恨使得海鲁门不想归还殷海萨的神力，于是这万年来他一直被囚禁在天空之城中饱受折磨。”
　　我去……唐云卓明显有些懵，这些巨人真是了得，不但偷取了殷海萨的神力，而且还伪造了她的神格！
　　不对啊，既有神力，又有神格……
　　“现在你明白我在说什么了吗？”
　　梅斯菲尔德淡淡的看了唐云卓一眼，“当你的实力足够的时候，席琳必定会让你去破坏殷海萨的封印，因为只有这样席琳才能透过异次元空隙去寻找殷海萨被盗取的这部分神力……但如果你的动作更快，当你获得了巨人们的秘传书理论，再想办法找到殷海萨的神力，拥有席琳血脉的你就可以轻易的接受这些神力，那个时候你就不会是谁的棋子了，甚至如果未来有可能，你把席琳的神力也……”
　　“为什么要帮我？”唐云卓的脸色也是淡淡的。
　　“因为……”梅斯菲尔德轻轻吐了口气，抬手之间，两人的灵魂迅速回归本体，然后她露出一张灿烂的笑脸，“我突然很想要亲眼见证这一切！”
　　“……”

第332章 其实是挑战神的领域
　　唐云卓和梅斯菲尔德两人的灵魂出窍了好半天，但是这边的众人竟然一点都不知道，甚至对他们而言，唐云卓和梅斯菲尔德只不过是说了两句话而已，但是这一番谈话对唐云卓的触动还是蛮大的，甚至在这一瞬间他突然就明白了一些事情。
　　他之前一直不明白巨人族伪造光明神殷海萨神格的目的所在，而且还为了这东西几乎赔上了全族的性命，结果就是把它给藏了起来？
　　不不不，从今天梅斯菲尔德的话里面，唐云卓才知道，巨人族还盗取了光明神殷海萨的部分神力，这个问题就很严重了，但梅斯菲尔德同样却并不知巨人们伪造了光明神神格的事情，于是她也只是估计巨人们当初是被席琳利用之类，但事实上，巨人们的谋划比所有人想的还要大的多！
　　他们在造神！
　　所以现在唐云卓终于明白了，克鲁玛高塔为什么这么难进入？
　　哪怕现在实力已经可以说在创世大陆上无敌的唐云卓也不敢轻易的涉足克鲁玛内泽，更不要说克鲁玛高塔之内还不知道有多少机关和考验，这地方为什么要弄的如此严密，很简单，克鲁玛高塔是巨人时代的核心枢纽，它可以连接到巨人们创造的任何一个城市，任何一个地方，那同样也包括了……
　　异次元？
　　所以巨人们的克鲁玛高塔其实并不是为了防范唐云卓这种‘小偷’，而是为了防范殷海萨以及席琳，自然而然，难度绝对不是一般人可以想象的！
　　但唐云卓现在就是要去挑战神的领域……
　　唐云卓觉得自己需要一点时间好好的沉淀一下，也是好好的想一想接下来的计划，毕竟路还是要一步步的走……
　　所以在天空之城又混了几天时间之后，他又回到了龙骑士基地，却没想到这边卡罗拉竟然也从地下都市过来了，而且一来她就不顾一切的扑到了唐云卓身上，更是二话不说就掏出了他的大肉棒，不但在所有人的面前给他口交，接着也是当众把他的大肉棒塞进了自己的蜜穴里面……
　　然后在所有人目瞪口呆的眼神里面，位高权重的卡罗拉长老是一边接受着唐云卓的冲刺，然后一边告诉了唐云卓一些事情。
　　因为黑暗精灵目前正面对着不小的困境……
　　不过卡罗拉要唐云卓帮的也不是什么大事，只是让他前往银湖去寻找一个黑暗精灵，并且迅速的带这个精灵到龙骑士基地。
　　安娜塔西雅。
　　安娜塔西雅是风龙骑士安德烈之女，而安德烈却是精灵族曾经十二位龙骑士之中唯一的一个黑暗精灵，由此可以想到他在黑暗精灵族的地位，而且安德烈的父亲是黑暗精灵族曾经的二长老安尼斯，他在种族大战之中战死，最后的愿望是自己这个成为了龙骑士的儿子能够继续往下传下血脉，所以安德烈遵照他的意愿成为了龙骑士之中唯一娶妻生子的例外，于是也就有了安娜塔西雅。
　　而安娜塔西雅出生之后，从小享受的也是最好的教育和生活，她一直都被当成未来的黑暗精灵长老在培养，而且如果不是因为她现在太年轻，长老院的位置肯定有她一个……
　　没办法，安娜塔西雅现在才刚刚成年而已，想要成为长老还早的很。
　　不过即便如此，安娜塔西雅在精灵族里面也拥有不小的人气和威望，很多年轻人都服她，这是当然因为她的实力以及聪明的头脑。
　　说白了，身为龙骑士后代的安娜塔西雅天生就像是一个领导者，而且她对种族的事情很上心，虽然很年轻，但任何事情都喜欢身体力行，这也是大家比较认可她的一个重要原因，就好象目前她正在银湖调查水源污染事件。
　　所以毫无疑问，安娜塔西雅是年轻一代黑精灵之中的翘楚，影响力几乎已经不下于长老们。
　　而卡罗拉要唐云卓前去找她回来的原因很简单，因为卡罗拉需要重新赶回去兽人边境展开会谈，毕竟这段时间兽人给予她的压力也是蛮大的，其它种族虽然都不怎么待见卡罗拉，但这却是身为黑暗精灵族掌舵者的她必须做的，但现在的黑暗精灵正处在风雨飘渺中，任何的风吹草动都可能引发大问题，所以她需要一个信得过而且有实力的人来镇场子。
　　卡罗拉原本是不用担心这些的，因为她之前手下有米妮娅，虽然只是她的傀儡，但毕竟也是黑暗精灵族的族长，米妮娅还是很有话语权的，在族人眼里也是很有威望，起码是可以镇住一些心怀不轨的家伙，但米妮娅后来不是被唐云卓给劫走了么，这件事在黑暗精灵中也是引发了一阵很大的轰动反应，虽然卡罗拉知道米妮娅就在唐云卓的手里，但是要她回来也没用了。
　　所以她需要重新物色可以用的人手。
　　安娜塔西雅就很好，她的出身，她的威望以及她的实力，完全可以镇得住场子……
　　唐云卓明白了事情的前因后果之后，对这件事也没有拒绝，因为卡罗拉来找他的原因也是不想让别人去传话，很简单来说就是不想被族里的其它几个长老钻了空子，她对唐云卓的要求是秘密的带安娜塔西雅回来，最好不要惊动任何人。
　　可是，我连她长什么样都不知道，唐云卓无辜的摊开手，你让我怎么带她回来？
　　“这个很简单，安娜塔西雅非常好找，褐色长发，个子高挑，身材很好，喜欢背一把草绿色的精灵长弓……我给你一个信物，你去银湖之后只要找到她就出示信物给她看，她就会跟你走。”
　　“……”

第333章 银湖危机和美味鱼汤
　　银湖其实是精灵们自己的称呼，因为它看起来银光闪闪，仿佛一面闪耀的银镜，但是在大陆上各族的称呼之中，它的学名其实叫做爱丽丝湖。
　　之所以会有这个名字自然也是有一番故事，当然这里就不讲了，要说的一点是，银湖正是白精灵村庄下面那个精灵湖泊的源头，也就是说，当初世界树脚下的水实际上都是从银湖那边流过来的，而它也是精灵们平时的饮用水源，最近却是有人发现水质变的很糟糕，甚至几乎到了无法饮用的地步，所以安娜塔西雅带着一队黑暗精灵去银湖调查这件事，查看到底是什么东西污染了水源。
　　这样说的话，大家或许会以为爱丽丝湖并不是很大，但实际上，它是创世大陆上最大的内陆湖，也因此才会有一个各种族都知道的学名，而这也代表着它其实很好找。
　　但唐云卓乘骑着安塔瑞往精灵王城的东北方向飞了大概五个小时的样子才抵达目的地，虽然它真的很好找，在浩瀚的精灵森林之中就仿佛是一面整齐的镜子一样，但真的很远很远，而这也是卡罗拉拜托他的原因，毕竟他有速度快的黑龙，飞过去飞回来也容易，换成别的精灵这一去一回只怕要好几天。
　　只是，安娜塔西雅等人在那里？
　　唐云卓让安塔瑞顺着爱丽丝湖的边缘飞，一边留意下面有没有精灵们的动静，但是很奇怪的是，唐云卓又转了小半天把整个湖都转了一圈却什么都没发现，而且这个时候天色已经完全的黑了下来，唐云卓不得不让安塔瑞降落下去找个地方扎营先，毕竟他不是精灵族，没有夜视功能，而且他飞了大半天也累了，想要吃点东西。
　　虽然精灵森林是魔兽的天堂，也是精灵的乐园，但却同时是其它种族的坟墓，不过唐云卓倒是一点都不担心安全，因为他自身的实力在这里，何况他的身边还坐着一头巨龙……
　　开玩笑，有安塔瑞在这里，难道还会有不长眼的魔兽跑来找死？
　　倒是安塔瑞现在对唐云卓蛮黏糊的，落地之后就变成了小丫头的样子缠着他各种闹。
　　唐云卓的空间戒指之中倒是还有以前留下的扎营用的东西，先找到一个比较宽敞的林间空地点起火堆，然后随意的搭了一个帐篷，临时的营地就这样做成了，而且唐云卓今天顺着爱丽丝湖飞了半天也没见到有什么异常，湖水很清澈，甚至可以看到里面的鱼群都很活跃和健康，所以唐云卓也没弄什么干粮，实际上他身上根本没这东西，而作料倒是有，于是他直接跑到了湖边抓了几条鱼捞上来，打算晚上煮碗鲜鱼汤打打牙祭。
　　虽然哈莉特做的食物很特别，但她毕竟不是人类，也不懂人类的美食文化……
　　何况唐云卓也是很久很久都没自己亲自动手做吃的了。
　　虽然有安塔瑞在一边捣乱，不过唐云卓煮的鱼汤依然很美味，这当然首先是因为这里的鱼很鲜美，当闻到那股香味的时候，唐云卓怀念的闭上了眼睛，仿佛又回到了穿越之前，自己一个人在家里煮东西吃的日子……
　　只是，这种陶醉却意外的被人打断了，唐云卓睁开眼睛同时转头看着周围树林深处。
　　“别拿箭对着我，那会让我心情不好，而我心情不好的时候就会有人倒霉。”
　　“人类？而且还是两个人类？你们为什么会出现在这里？”
　　悉悉索索的声音传来，树林的阴影之中陆续走出了数十个黑暗精灵，各个职业都有，他们正一脸警惕的看着唐云卓……
　　错了，他们其实是警惕的看着唐云卓身边的安塔瑞。
　　毕竟是巨龙，哪怕现在安塔瑞变成了一个人畜无害的小萝莉的样子，但依然没有人会把她当作弱者……
　　“我来寻找一个黑暗精灵，她的名字叫做安娜塔西雅。”
　　唐云卓却是早就知道来的是精灵了，甚至还知道黝黑的深处此时仍然有两个黑暗精灵用淬了毒的弓箭正对准着他，不过唐云卓也不在乎，只是旁若无人的端起自己的小碗舀了一点鱼汤轻轻尝了一口，“哇，真美味！对了，这个湖有什么问题……”
　　“你来找安娜塔西雅大人？做什么？谁让你来的？你又是怎么过来的？”
　　其中的一个男精灵站了出来，走到了唐云卓的面前，面色高傲的问出一大堆的问题。
　　“难道你不知道在森林之中不能点火吗？如果不是我们恰好经过这里见到你的火光，恐怕你都不能活到明天清晨……”
　　“呃……我还真不知道这条规矩。”唐云卓挠了挠头，然后掏出了卡罗拉给的信物，“好吧，把这个拿给安娜塔西雅，然后让她来找我。”
　　既然这些精灵喊安娜塔西雅为大人，当然应该就是一起的，那么唐云卓的任务就等于是完成了一半，或许今天晚上就可以返回？
　　老实说，唐云卓并不喜欢在外面宿营。
　　“啊……这是卡罗拉长老的风信子？这个东西你怎么拿到的？”一群黑暗精灵全都大惊失色。
　　“废话，当然是她给我的，也是她让我来找安娜塔西雅，喂，你们还不去找她来？”
　　唐云卓开始美美的喝自己的鱼汤，同时给安塔瑞这个小萝莉也舀了一份，而后者正奇怪的看着他。
　　“这个……安娜塔西雅大人现在不在，你要找她的话……”突然一个女黑暗精灵打断了同伴的讲话，比较兴奋的说了出来，“等等，我知道你是谁了，你就是让母神都被惊动的那个人类龙骑士！”
　　“……”

第334章 找一个人也是不容易
　　“哇，前段时间传的很厉害的……原来是这个人类？”
　　“噢……那卡罗拉长老给他信物倒也有可能。”
　　“咳咳……抱歉打断你们，还是说点正事吧，安娜塔西雅现在在哪里？”
　　“你来找安娜塔西雅？恐怕要等几天，她正在调查湖水污染的真相……目前应该是在想办法前往湖底。”
　　“湖底？”唐云卓顿时一脸错愕，“可是湖水看起来并没有受到污染的样子。”
　　“只是上层的水源还没有被污染到，现在有问题的是湖底部分的水。”
　　精灵们因为唐云卓拿出了卡罗拉的手信加上龙骑士的身份而对他的态度改变了许多，甚至藏在黑暗之中的两个精灵也收起武器走了出来。
　　学着唐云卓模样，安塔瑞轻轻的喝了一口鱼汤，然后猛然瞪大了眼睛……
　　这！
　　接着她轻轻的咬了一口鱼肉，非常嫩白滑口，独特的味道瞬间从味蕾传遍全身，安塔瑞顿时有点凌乱了，原来鱼肉竟然可以弄的这样美味！
　　要知道，鱼可是龙族的主要食物，虽然龙族按理说是荤素不忌，但是自从移居龙岛之后，岛上除了他们龙族以外，就没有其它任何的动物存在了，所以龙族的食物也就向着海洋去索取，幸运的是，茫茫星海无边无际，可以食用的鱼类更是数不尽数，只不过从来没有龙会认为鱼好吃，好在龙族并不像人类一样需要每天进食，它们甚至一两个月进食一次就足够了。
　　但是现在，安塔瑞这才发现自己以前吃的鱼……简直就是垃圾！
　　倒是唐云卓有些好奇的看向安塔瑞，“怎么这个表情，我煮的鱼汤不好喝？”
　　不可能吧，虽然不敢说跟什么大厨什么去比，但是唐云卓在做饭上还是有一点点小自得的，只是怕这么久没做过会生疏，但是自己喝起来味道还不错啊……
　　“很好喝，我只是感叹我以前都白活了。”
　　安塔瑞终于回话了，自从被唐云卓打败之后，这个小萝莉一向都很沉默，也很少主动跟唐云卓讲话，哪怕是回应也很少字，但是这次，不得不说她有了很大的进步。
　　“觉得好喝那你多喝点。”唐云卓笑了笑，然后看向旁边的精灵们，“我没有时间等呢，卡罗拉现在有急事要见安娜塔西雅。”
　　“可是卡罗拉长老不是去了兽人边境么？没有这么快就回来吧……”一个女精灵奇怪的看了唐云卓一眼，然后皱起眉头。
　　“她先前回来了，但是马上又要出去，所以没有时间。”
　　唐云卓沉吟了一下，“你们只要带我去找安娜塔西雅就行，我必须马上找到她，而且带她回去见卡罗拉。”
　　“可是现在我们也不知道她在那里，银湖这样大，而且她带着人已经走了好几天了……你吃好了没有，吃好了就跟我们回营地吧，或许别的精灵会有消息也说不定。”
　　“行……”唐云卓看了一眼已经有点见底的鱼汤，大部分都进了安塔瑞的肚子，于是点了点头，站起身。
　　收好了帐篷，又灭掉火堆之后，唐云卓跟着精灵们在森林之中摸黑赶路，因为精灵天生一双夜视眼，所以他们并不惧怕黑暗，但是唐云卓却不行，他好几次被树藤绊到，又好几次差点撞倒了树，这一点也让旁边的精灵们大跌眼镜，你这样也是龙骑士？
　　其实，这也是精灵们故意刁难唐云卓，如果他们愿意的话，随手丢一个照明法术跟着队伍并不难……
　　毕竟是全民都会魔法的精灵族，哪怕就算是精灵骑士也可以召唤小妖精来释放。
　　精灵们的营地并不在湖边，他们给唐云卓解释湖边是魔兽们经常出现的地带，因为很多魔兽都会到湖边去喝水，所以精灵们若出现在那里就会打搅到它们的正常生活……
　　只是唐云卓怎么听都觉得他们是在怪他之前在湖边扎营和点火。
　　然后，唐云卓也是终于了解到，这只精灵队伍乃是派出来巡逻的十多只队伍之中的一支，负责巡逻银湖周边的其中一段，目的为了保证这段调查期间并没有外来者在银湖制造事端，使得事情变得复杂，这也难怪他们发现唐云卓的时候竟然直接弓箭相对，因为他们是直接把唐云卓当做了捣乱的家伙！
　　这些精灵的营地并不是所有前来银湖精灵的大本营，而只是他们这只巡逻队与临近一只巡逻队的公用营地，那边也是十多个精灵，负责巡逻银湖的另一段。
　　唐云卓跟着他们走了大概一个小时左右才看到营地，不过是几个简单的栅栏篱笆，中间有一个位置还算宽敞的挡风遮雨的木屋，后面还有一个卫生间一样的地方，仅此而已。
　　另一只巡逻队已经回来了，他们正在木屋里面休息，看到这支队伍回来，他们全都奇怪的看向了唐云卓和安塔瑞，“咦？你们逮到耗子了？”
　　“不是，这个人类是卡罗拉长老派来寻找安娜塔西雅大人的，我们碰到了他，就顺便带他回来问问你们，现在知道安娜塔西雅大人的位置么？”
　　一个女精灵回答了他的问题。
　　“会不会是骗子，卡罗拉长老现在不是在外谈判么？”
　　“他有卡罗拉长老的信物，不是假的……而且，他就是我们前段时间所说的那个人类龙骑士。”
　　“噢！安娜塔西雅大人现在好像在安杰负责的那一段，我们也是今天听碰到的露西那支队伍说的，似乎说那边已经找到了一个隐藏的洞穴，安娜塔西雅大人带人下去了。”

第335章 巨龙变成人形很少见
　　“能不能问一下，那个洞穴的位置在哪里？”唐云卓突然插口了。
　　“这个……大概是在银湖的西北面，如果从这里走过去，至少需要一天多的时间。”
　　“我需要一个人带路，谁来？”唐云卓也懒得说其它，“我现在就要出发……”
　　“啊，现在已经太晚了，休息一晚明天再走也不迟。”精灵们纷纷摇头，巡逻了一天已经很累了，还要再赶路跑那么远，显然谁都不愿意。
　　“没有志愿者？”唐云卓点了点头，“那我只好用强的了，反正这是替你们精灵在做事，到时候卡罗拉怪罪下来也不是我的错。”
　　“用强？”二十多个精灵顿时全都笑了起来，是那种肆无忌惮的笑，我们这里有二十多个人呢，你竟然还想用强？
　　虽然你是龙骑士，不过只有你的话……
　　唐云卓扫了一眼笑的花枝乱颤的精灵们，随意的伸手指了一个看起来还蛮漂亮的女精灵，“就是她了，安塔瑞，抓住她我们出发！”
　　“恩。”
　　安塔瑞突然身躯暴涨重新化成了巨龙，身边的树木都被它的身体直接挤开，先用翅膀把唐云卓送上了自己的后背，它的巨爪微微抬起往前一伸，对着那个发呆的女精灵说道，“你自己上来，还是我抓你上来？”
　　“我自己。”
　　女精灵立刻做出了决定，她紧紧的主动抱住了那个巨大的腿，接着安塔瑞就已经腾空而起，直接向着银湖西北方向飞去，留下一地呆滞的精灵们。
　　陪在唐云卓身边的小丫头，竟然是一头巨龙？
　　天啊！巨龙竟然变成了人形？
　　虽然安塔瑞的速度很快，但是银湖更大，短时间内想完全跨越也是很难，此时天空上一轮银月高挂，而底下却是沉寂的如同明镜一样没有任何涟漪的湖面，如果不时从底下传来那个女精灵的尖叫声，这个夜晚简直安静的想让人睡觉。
　　只是，不一会之后唐云卓突然拍了拍安塔瑞的身体，“我有一种很奇怪的感觉，仿佛有东西在看我一样，你有没有这种感觉？”
　　“没有。”安塔瑞巨大的头颅回转过来摇了摇。
　　“奇怪……”唐云卓低头俯瞰着底下的银湖，因为那种感觉正是从下面传来的，但是水面依然平静，甚至唐云卓从上面可以看到自己等人掠过的影子，只是那种感觉却绝对不是假的，甚至唐云卓背后都有点毛骨悚然了，不过他更相信自己的实力，还有种香系统。
　　“算了，管它是什么，应该没有什么问题吧……”
　　好在，是一路上并没有发生任何意外，很快安塔瑞就飞越了银湖抵达了西北面的森林，然后在身下女精灵的指引之下，先找到了精灵族巡逻队留下的记号，然后寻到了巡逻队的临时营地。
　　跟之前唐云卓看到的营地差不多，二十来个精灵们挤在一个木屋之中两两三三的靠在一起席地休息，因为有魔法警戒线，所以这群精灵们在唐云卓等人靠近的时候就纷纷醒了过来而且抓起了武器。
　　“咦？爱玛，怎么是你？”
　　见到唐云卓面前的女精灵，里面有人认出了她。
　　“你不是在史齐芬的队伍么，怎么突然跑我们这边来了？这个人类是谁？”
　　“他是龙骑士……大人，从王城过来的，卡罗拉长老让他来找安娜塔西雅大人，我们听说她在你们这边，所以找了过来。”
　　爱玛回头看了一眼早已经变回了人形的安塔瑞，赶紧给对面的同僚们解释。
　　“安娜塔西雅大人昨天就已经带队进了洞穴。”
　　听到爱玛的解释，精灵们放下了手中武器，其中的一个金发男精灵走了出来，疑惑的看了看唐云卓，“你找安娜塔西雅大人有什么事。”
　　唐云卓亮出卡罗拉的信物，“卡罗拉让我来找她，说有事要她回去，而且非常紧急。”
　　“既然如此，我带你们去洞穴……其它人继续休息，如果我没回来，明天杰森代替我领队巡逻。”
　　金发的精灵似乎是一个非常果断的人，他直接站起身整理了一下身上皮甲，然后抓起自己的武器就走了过来，“跟我走吧！”
　　奇怪的是，爱玛的任务原本应该到此为止了，唐云卓告诉她可以留在这个营地之中，等待明天自行回去，但是爱玛却愿意扛着睡意跟他一起前往洞穴，这让金发男精灵安杰感觉有点惊奇。
　　唐云卓想了想之后也没有拒绝，因为爱玛的想法他大致也清楚，虽然唐云卓是和人类，但却是一个龙骑士，哪怕她什么都没做，但是回去之后也有了一段向同僚们吹嘘的本钱……
　　瞧，我和龙骑士一起冒过险！
　　洞穴并不是很远，但是也不近，一行四个人走了大概两个小时之后才找到它，洞穴的入口是隐藏在一个小山崖底下，原本那些密密麻麻的树藤已经封闭了整个入口，但是现在它们被精灵的刀剑砍出了一个巨大的豁口，露出了一个漆黑的冒着诡秘气息的通道。
　　“这个洞穴很深，我陪安娜塔西雅大人进去过一段距离……”安杰给唐云卓解释，“但是因为职责所在，我并没有一直走下去，外面看起来很怪异狭小，但是里面越走越宽，而且方向正是朝着银湖方向，所以安娜塔西雅大人才怀疑这里就是引起湖水变异的地方。”
　　“那我们进去吧。”
　　唐云卓点了点头，既然安杰说进去过，而且从他的表情来看，显然里面暂时并没有什么危险，他就只想早点找到安娜塔西雅，然后早点回去复命完事……

第336章 安塔瑞的口交神技术
　　这一次，爱玛主动的招出了照明魔法……
　　树林之中还依稀有天上银月的光，而洞穴之中却是什么光线都没有，哪怕是能夜视的精灵也看不到东西，不过洞穴之中的地势竟然很平坦，虽然是缓慢的向下蔓延，但是却没有坑坑洼洼让人难以行走的位置，周围的洞壁也很干净，没有长什么苔藓之类，这一路倒也不难。
　　“对了，安娜塔西雅是昨天进去，今天有消息传出来么？”唐云卓在进去了一点距离之后突然发问。
　　“有……”安杰没有回头，他是走在最前面带路，“今天上午的时候派出了一个精灵告诉我们，他们已经到了洞穴的最底端，正在调查。”
　　“这么说，洞穴也不算很深。”唐云卓心里顿时略微有点放松。
　　“大概要走小半天的功夫就可以到底……”
　　“还需要半天啊……”唐云卓哀叹一句，这一路走来耗费的时间真的不少了！
　　但是洞穴的深度还是比唐云卓想象的要长，按时间算，他们进入洞穴之后一直深入了近五个小时还没到底，倒是也确实如同安杰所说的，里面越来越宽敞，从一开始的可以允许双人马车通过的过道变成了现在如同足球场一样宽度的巨大的洞穴，而且干干净净的什么都没有，没有怪石，没有迷宫，没有乱七八糟的东西。
　　好在，又走了一个小时之后，唐云卓等人终于到达了他们的终点，这是一个无比巨大的洞穴，已经堪比跑马场的大小，而且洞穴的顶端很高，竟然是呈圆拱形，最神奇的是，上面有一束淡蓝色的光线射下来，正照在洞穴中间的一个圆形水潭上，让那潭水也呈现出蓝汪汪的色彩。
　　安娜塔西雅带下来的精灵并不少，足足有上百人之多，此时正围绕着洞穴中的那个水潭扎了营，营地之中现在也很热闹，精灵们正在准备早餐，看到唐云卓等人的出现，这些精灵们纷纷停下了手里的动作，其中一些更是吹起了口哨，“原来安杰你个混蛋还记得我们啊……咦，你带两个人类来这里做什么？”
　　“安娜塔西雅大人呢？”安杰迎了上去，与那些精灵们互相击掌，显然很熟。
　　“她一大早就下水了……等下会上来吧，还没吃早饭呢。”
　　“下水？”
　　安杰顺着那些精灵的手指，看向了中间的那潭水，或许更应该称之为圆形的水井，只是半径有点过大，然后无奈的回头看着唐云卓，“那就等安娜塔西雅大人上来再说吧，你要不要先休息一下。”
　　“也好。”唐云卓点了点头，然后找了个位置扎起帐篷钻了进去，“安娜塔西雅上来了就叫我起来吧，安塔瑞，你要休息一下吗？”
　　“不用……好吧，我也休息一下。”安塔瑞本来是下意识的拒绝，但是后来不知道想到了什么她也钻进了唐云卓的帐篷。
　　“安杰，这家伙是谁？找安娜塔西雅大人什么事？”
　　“他就是咱们之前传的很厉害的那个龙骑士，被卡罗拉长老派来找安娜塔西雅大人，似乎是村庄有事要安娜塔西雅大人回去。”
　　“奇怪，卡罗拉干嘛派这个家伙来？难道我们精灵没人了么？”
　　“谁知道呢，或许只是想给他一点事情做吧……这事情又没什么难度。”
　　“哈哈，你说的对……看你的样子，也是走了一晚上吧，要不要睡一下？”
　　“也好，记得等安娜塔西雅大人上来要通知她。”
　　“恩，没问题……”
　　外面的精灵在讨论自己，唐云卓并不在乎，他这会只是有些无语的望着安塔瑞，因为这家伙进帐篷之后身上龙鳞幻化的铠甲就直接一收，然后竟然全身清洁溜溜的躺在了唐云卓的身边。
　　你这是故意在引诱我么？看来上次你那么玩还上瘾了……
　　唐云卓也不客气，伸手就把安塔瑞这个小萝莉抱进了怀里，虽然他其实也没什么想法，但是一个小丫头片子脱了衣服躺在你的身边，你一点动作没有的话，那还是男人吗？
　　所以唐云卓的手也是一点不客气的覆盖住了安塔瑞身前的小乳鸽上，而且不久之后就开始慢慢向下，并且一路滑到了她的双腿之间，然后玩弄起了她的粉嫩蜜穴……
　　安塔瑞却一直表现的很平静，她并不反对唐云卓把玩她的身体，虽然她是巨龙不是人类，兴奋点与人类女人也完全不同，所以唐云卓这么做其实是没办法刺激到她的，但她似乎很喜欢唐云卓这样子摸她，所以没一会之后也是主动的伸出小手抓住了唐云卓的大肉棒，接着还把脑袋也凑过去舔了起来。
　　这里需要说一下，因为本身身为巨龙的关系，所以安塔瑞在‘舔’这个能力上是远超任何唐云卓认识的女人，除了她的舌头灵活的简直不像话之外，另外，身为龙族最大的好处就是，安塔瑞即便是变成了人形，却是一样可以把唐云卓现在的这个超级意大利炮完整的含进嘴里……
　　这一点很奇妙对不对？
　　也很爽！
　　只不过，这一路找过来花费的时间实在太久了，安塔瑞或许没有什么，她是巨龙嘛，但唐云卓却是又困又乏，所以不一会就在安塔瑞的舔弄下迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　然后唐云卓隐隐感觉外面有一点吵，只是并没吵醒他，直到他终于睡饱了醒过来，才发现身边安塔瑞已经不在了……
　　走出帐篷却发现精灵们的营地已经乱成了一团糟，而且所有精灵都脸黑黑的看着他，尤其是最前面站着的一个身材高挑的精灵弓箭手。
　　安娜塔西雅。

第337章 果然这里就是个陷阱
　　唐云卓当然不会一眼认出安娜塔西雅是谁，毕竟在他的眼里，其实暗夜精灵们长的都差不多，尤其是女暗夜精灵，身材火爆双腿修长几乎就是她们的代名词，唯一的区别只是看她们身上的装扮而已……
　　当然，现在在龙骑士基地呆久了，唐云卓还是认得出瓦妮莎和蕾娜塔她们的。
　　这会他知道安娜塔西雅，其实是因为那边的精灵们此时见到他出来立刻就一齐开口，“唐云卓，快让你的手下放开安娜塔西雅大人。”
　　唐云卓这才看到安塔瑞的身体竟然变大了一号，直接从原本的小萝莉变成了轻熟女，不但如此，此时她的左手还死死的掐住了安娜塔西雅的脖子，几乎让后者连呼吸都不能，自然会黑脸，而她身后的精灵们也正是因为如此而不敢轻举妄动。
　　“安塔瑞，放开她！”唐云卓有些奇怪的吩咐了一句，安塔瑞一般不会主动攻击人的吧？“你们怎么惹她了？”
　　“安娜塔西雅大人回来听说了你的事情，就来找你，但是你的手下却不由分说的就开始攻击人……喂，你怎么还不放手？”
　　安杰在旁边解释一句，却看到安塔瑞丝毫没有放手的样子，他顿时气愤要冲上去。
　　“安塔瑞？”唐云卓终于发现不对劲了，“放开手，你难道连我的话也不听了？”
　　“嘻嘻……看不出来你还蛮怜香惜玉的嘛……”安塔瑞的嘴里突然传出来了很奇怪的声音，却是极度阴寒，仿佛幽魂一般的声音，“想救她，那就跟我来吧，嘻嘻……”
　　安塔瑞突然起身冲到了山洞中间的水潭边，然后竟然直接带着安娜塔西雅一起跳了下去，唐云卓和那些精灵们紧追了几步，安杰等几个根本一点都没有犹豫的跟着跳进了水里，而唐云卓却是犹豫了一下，他可没有潜水设备，也没有精灵们的天赋……
　　因为精灵们是水之灵魂组成，所以在水里可以说是如鱼得水一般自在，但他唐云卓可是人，游泳虽然会，但这个明显不是泳池。
　　而且最关键的，这明显是一个陷阱！
　　不过两秒钟之后唐云卓还是跳下了水，不管怎么说，安塔瑞是他的召唤兽，现在不知道发生了什么事情，而安娜塔西雅却是他这一次寻找的目标，两个人都不能出事。
　　水温冰凉，但是好在很清澈，加上又头顶的蓝光照耀下来，里面的情景几乎都是清晰可见，唐云卓进水之后就顿时暗骂一声，果然这是一个水井！
　　整整齐齐的墙壁毫无疑问是人工做成的，但是脚下深不可测的水里依稀还能看到精灵们追下去的身影，唐云卓叹了口气，伸头露出水面大吸了一口气然后一个猛子扎了下去，能追多少是多少，过不去的话就不是我的问题了……
　　不过很快唐云卓就发现，他的担忧是毫无必要的，因为他在水里一点都不难受，憋得那口气过了许久之后依然没有消散的迹象，甚至这个时候唐云卓已经往下潜了近五十米。
　　好消息是，唐云卓终于看到了井底，坏消息是，井底还有一个长长的通道，唐云卓咬了咬牙继续向通道那边游去，到头之后又是往上……
　　但是这一次只上升了几米而已，唐云卓就看到了另一个支道，还隐隐透出了光线，迅速的游过去之后，唐云卓就明白自己走对了路，因为他的脚下开始显现石质的台阶，而且一直向上蔓延，当唐云卓从水里站着台阶走上来的时候，看到精灵们都在，他们正焦急的对前面怒骂不已。
　　唐云卓四下打量了一下，他此时正在一个圆拱型的石室之中，两边墙壁上有造型怪异的恶魔雕像，捧在胸前的双手中燃起了熊熊的蓝色火焰，把整个空间照得还算通明，但是这种诡异的光线和气氛……
　　正常人都受不了。
　　众多精灵怒骂的原因是他们前进的路被挡住了，一道蓝色的光栅就这样挡在众人的面前，无论是刀剑或者魔法都无法对它构成任何的伤害，但是安塔瑞却已经带着不能说话的安娜塔西雅站在了光栅的那一边，看到唐云卓出现，安塔瑞露出了一丝古怪的笑意，然后又继续前行。
　　“跟上我哟，小家伙。”
　　“！”
　　唐云卓终于明白古怪在那里了，他此刻看的清清楚楚，安塔瑞的眼中根本不是她平日里的正常的色彩，而是一对蓝色的眼瞳！
　　而且从她现在异常的动作以及古怪的声调唐云卓当即判断出一个事实，那就是安塔瑞这头实力高强的黑龙竟然是被人无声无息的给控制了！
　　“唐云卓，这到底是怎么回事？你的手下为什么要劫持安娜塔西雅大人，还带她来这里面？”安杰等人怒火中烧，他冲到了唐云卓的面前大吼。
　　“你看不到安塔瑞这是被人控制了么？”唐云卓漫不经心的推开他，走到了蓝色光栅的面前，“这个东西你们破不开？”
　　“当然破不开，破的开我们还站在这里么，这个东西不知道是什么组成，太奇怪了……啊？”
　　安杰还要说什么，却看到唐云卓的手毫无阻碍的穿越过了蓝色光栅，仿佛它只是光。
　　“……”众多精灵全都傻眼，但是下一刻一声惨叫也让他们重新回了神，原来是安杰见到唐云卓的手毫无阻拦的穿过了蓝色光栅之后他就直接拔腿冲了上去，然后他就好像一只扑在了电网上的老鼠，被蓝色的光电闪的让人惨不忍睹。
　　唐云卓犹豫了一下之后，终于还是整个身体穿过了蓝色的光栅，然后回头看了一眼精灵们，“放心吧，我会把安娜塔西雅带回来的。”
　　……

第338章 远古时代留下的公墓
　　到了这个时候，唐云卓再傻也知道，这一切都是针对他的了。
　　也就是说，之前他在银湖上飞行的时候感觉到的有人在窥视他，并不是一种错觉，而是实实在在的感觉到……
　　而且这人在他来之后立刻控制住了他的坐骑安塔瑞，而且还抓住了唐云卓的目标安娜塔西雅，使得唐云卓连退路都没有，只能一步一步的往他预定的地方走。
　　唐云卓当然无法预测这人针对他的目的是什么，但是他从这一系列的手段来看，绝对不是什么好事情，但好在，他也不怕就是了。
　　开什么玩笑，唐云卓现在随时可以召唤一大堆女神级别的存在出来……
　　你真以为黑龙安塔瑞就是唐云卓身边最强的依靠？
　　哈……
　　只是，看着面前一模一样的圆形顶过道，一模一样的恶魔雕像，一模一样的蓝色火焰，越往里面走，唐云卓就越发的觉得，这里仿佛是古代的寺庙，或者说，古代的……
　　公墓。
　　安塔瑞正站在一个十字路口等他，看到唐云卓走过来的时候，她轻笑一声，然后向一个方向走去，唐云卓跟过去却顿时吓了一大跳，那边过道之中再不是之前般空空荡荡，而是堆满了……
　　魔物。
　　说魔物是一点都不错的，你见过盔甲自己动起来的么？
　　还能拿着大刀砍人……
　　另外就是一些墙壁上的石头雕像竟然也在晃来晃去，还是用飞得……
　　地上更是不得了，什么奇形怪状的怪物都有，全都是凶神恶煞的样子，但最奇怪的是，它们竟然对安塔瑞视而不见！
　　这个通道不长，安塔瑞很快就走到了另一个十字路口，于是又停下了脚步回头看着唐云卓，唐云卓跟着走了过去，果然那些怪物也并没有为难他，甚至还给他让路，唐云卓就这样一路顺畅的走近了安塔瑞，她却再次抬起脚步，往一个方向走去。
　　唐云卓不知道这样转了多少次，每个通道都堆满怪物，每个十字路口都一模一样，如果不是这些怪物渐渐的变得不一样，变得更强悍更暴力变得更精锐，唐云卓几乎要以为安塔瑞在带他兜圈了。
　　而渐渐的，通道之中的怪物越来越少，但是唐云卓却越来越感觉的到那种深入骨髓的寒意，这里的魔物也大多不再是怪物，而是人类或者精灵或者兽人，矮人，甚至还有翼人和龙族……
　　当然，他们都是已经死亡了不知道多久的存在，也正是因为如此才可怕，承受席琳血月之力复活过来的他们对力量充满渴求，更是源于对席琳血脉的渴求，而唐云卓身上现在流淌的，就是原生态的没有任何污染的……
　　席琳血脉。
　　走到现在，唐云卓已经知道这里是一座公墓了，而且是大陆上各族根本不知道的也从来没有标明出来的秘密公墓，也就是说，这座公墓不但没有经历过史奈曼那个时代的屠杀和封印，而且还保存着远比那些公墓要强大的多的远古力量。
　　至此，唐云卓甚至已经猜到了，控制安塔瑞而且来找他的是谁了。
　　‘莉莉恩’部队的领袖，一直都没有被史奈曼找出行踪的黑暗精灵，席琳的女侍，莉莉安。
　　老实说，估计没有人能想到莉莉安竟然就在藏身在距离精灵族这么近的地方，而且最没有想到的是，强大如龙族在莉莉安的手下根本就一点抵抗力都没有，毕竟当初攻打天界的时候，莉莉安就是席琳最得力的助手，甚至被宠称为席琳最爱的小女儿，当时的龙族大多也是接受莉莉安传下的命令……
　　说不得唐云卓也是来了兴趣，然后在两边各种魔物的虎视眈眈下他一路向前，最终见到了那个身着华丽祭祀服的……黑暗精灵。
　　莉莉安。
　　但是唐云卓细看之下，这个莉莉安的身体却是半透明状态的，似乎根本不是实体，这让唐云卓多少有点惊讶，而且她此时正站在公墓最里面的圆形祭坛之上，那道湛蓝的光正是从她的头顶某个地方射下来的……
　　哪怕是看到安塔瑞带着安娜塔西雅和唐云卓进来，她也没有一点点要踏出那道蓝光的意思……
　　倒是安塔瑞进来之后倒是就随手丢开了安娜塔西雅，可惜她并没有恢复神智，只是呆呆的站在祭坛边。
　　而安娜塔西雅这个可怜的精灵此刻终于可以喘口气了，她先是跑到了唐云卓的身边，然后这才狐疑的看着莉莉安，“你是谁？你也是黑暗精灵？抓我们到这里想做什么……”
　　唐云卓伸手把安娜塔西雅拉到了自己的身后，“莉莉安，你要找我，直接说就好了，用这种手段是什么意思？”
　　“嘻嘻……你竟然也知道我呢，还以为沉睡太久，早都被人忘干净了……如果不是母神唤醒我，我都不知道原来外面世界已经过了这么久，有上万年了吧……现在大陆上的生物，真的好弱好弱。”
　　莉莉安掩嘴而笑，“是该用母神的力量让大陆颤抖的时候了！”
　　“莉莉安？她是谁？”安娜塔西雅被唐云卓拉到身后，顿时眼神有一点奇怪，却没有再说什么，而是轻轻询问唐云卓。
　　“她是席琳的女侍，数万年前的神灵之战之后，席琳秘密留下她在大陆上组建‘莉莉恩’部队，以便随时可以攻回大陆。”
　　唐云卓关于莉莉安的资料，其实大多是从卡罗拉那里获得，只是卡罗拉懂的也不是太多，毕竟是太过久远的历史，而且莉莉安也不是暗夜精灵们愿意提起的存在，所以新一代的精灵，就好像安娜塔西雅对她根本就是一无所知。
　　“什么？”

第339章 莉莉安竟然想变主角
　　安娜塔西雅听到莉莉安竟然是大陆上闻之色变的‘莉莉恩’部队的首领的时候，一张小嘴几乎合不上了，她也总算明白外面那些古怪的长廊和神秘强大的魔物是怎么回事了，原来自己等人已经进入了公墓的最深处。
　　“没错，我正是莉莉安……母神从一开始就知道自己会被殷海萨封印，但是神的力量未必一定会长久存在，就如同巨人，他们一样拥有不逊色神灵的力量，但是最终还是整族灭亡了……母神命令留我在大陆上等待时机，等候她的命令，总有一天我们会把殷海萨彻底的从大陆上抹去，彻底的割断她的力量来源，然后将她的脑袋砍下来当尿壶！”
　　“……”唐云卓听着莉莉安的豪言壮语没有任何反应，好一会才张开口，“在银湖之上偷窥我的就是你，而现在你又把我引到这里来，必然是有什么目的，就一并说出来吧。”
　　“呵呵……或许是时间过的太久，母神已经忘记了我的存在，毕竟我的名字已经彻底的从她的死亡名册上消除掉了，成为了永生不死的……诅咒。”
　　莉莉安淡淡的笑着，然后伸手一指唐云卓，他竟然不受控制的飞了起来，吓的安娜塔西雅一声惊呼，想使劲的拉他下来，但只是徒劳无功而已。
　　“母神如今竟然把希望寄托在一个你这样卑贱的人类身上，不但亲自为你洗礼，更用神血改造了你的血脉，让你也能拥有神灵一样浩瀚无边的力量，你知道为什么吗？”
　　“只有人类的身躯可以进入殷海萨的封印。”
　　唐云卓身体虽然不能动，但是大脑却依然没有停顿，“这一点我早猜到了，她是要利用我解开六龙的封印。”
　　“都说人类聪明狡猾，这一点是没错的，你看看，你的语气显然对母神诸多不满，却不知道自己获得了多大的好处……所以说，人类是最信不过的卑贱生物，至少我信不过，所以……”莉莉安依然笑着，但是空气却冷冽无比，蓝色的光束开始扩散，整个祭坛仿佛都颤抖了起来，安娜塔西雅见到这样吓人的一幕，她想逃，但是外面全是恐怖的魔物，她又能往哪里逃？
　　再说了，唐云卓还在这个莉莉安的手里……
　　“我决定，吞掉你的灵魂，占据你的身体，从此，我就是你，你就是我……对母神忠贞不二的我会去代替完成母神的心愿，而你，就好好的看着我毁掉你的一切吧，哈哈……哈哈……”
　　“……”
　　讲真，莉莉安的实力太变态了，那种属于超能强者的威势，恐怕大陆上目前的那些所谓高手在她面前连提鞋都不配，正是因为这一点，唐云卓怀疑全大陆的种族联合起来也未必能攻进这个公墓，毕竟祭坛外面的那些家伙，也没有一个是弱者，甚至就连强如他，这会在莉莉安面前竟然也是毫无反抗的力量！
　　所以唐云卓原本还想说些什么，但是他现在已经完全无法开口，什么动作都不能做，在莉莉安的控制下他甚至就连召唤香魂都不能，只是老老实实的看着自己被笼罩在了蓝光之中，然后慢慢的朝着祭坛中央的透明莉莉安飘去。
　　“嘻嘻……放心，你不会有痛苦的，我会慢慢的吞噬你，这样才获得你最完整的记忆……说起来，你也不是死亡，只是跟我融合成一体了，你应该感谢我才对，从此你拥有无尽的生命，可以享受无数的权势和美女，哪怕是这些所谓高贵的龙族……也只能脱光衣服乖乖的等待你的宠幸，你觉得呢？”
　　莉莉安却不放过最后一丝折磨唐云卓神经的机会，尤其是安塔瑞竟然随着她的话语解除了身上的铠甲，就这么光溜溜的趴在地上，而且高高的撅起屁股，然后做出一副任人宰割的模样。
　　安娜塔西雅已经彻底呆滞了，这个女人竟然是龙族？
　　难怪她的箭根本破不开她的防御，难怪她的力量是那样的巨大！
　　等到唐云卓漂浮到了身前，莉莉安透明的手轻轻抚摸着唐云卓的脸，“怎样，是不是很开心，作为对你的补偿，在获得你的身体之后，我会立刻就将这两个处女开苞……而在那之前，我不会吞噬掉你的灵魂，你可以亲眼看到到这一切，甚至能享受到这种前所未有的快乐！”
　　“你……变态！”
　　安娜塔西雅终于愤怒了，尽管知道没有任何作用，但是她依然扑上来打算抢救唐云卓，只是一碰触到蓝色的光束，她就好像碰到了闪电一样被迅速的弹开。
　　“看来都有人等不及了，那好，我就让你先来吧。”
　　莉莉安嘻嘻笑着，突然她透明的身体化成了水泡一般的形状直接朝着唐云卓的身体覆盖了上去，从头到尾紧紧的包裹住了唐云卓的全身，而唐云卓就仿佛露出了窒息一样的神情，但是很快，莉莉安化成的水泡就彻底的融入了唐云卓的身体，接着唐云卓轻巧的站到了地上。
　　“这就是男人的身体啊……真古怪的样子。”
　　唐云卓低下头自言自语，却在下一刻就猛然扯掉了全身上下的所有衣服，从蓝光之中走了出来，伸手一指，见势不妙想跑的安娜塔西雅也同样被禁锢住了身体。
　　“出去之后，我会把全部的女精灵都上一次，而且让她们怀上人类的贱种，这会是多么的有趣……”唐云卓面上露出了很邪恶的笑容，却丝毫不停顿的走到了安娜塔西雅的身边，然后更是毫不客气的伸出手撕碎了她身上所有的衣服！
　　不要……不要啊！

第340章 红色香魂莉莉安分身
　　遗憾的是，安娜塔西雅根本无法动弹，也是无法阻止唐云卓的动作……
　　“哇，这么美丽的身体，真是我看尤怜啊。”
　　唐云卓的脸上露出了无比邪恶的笑容，伸手就抓住了安娜塔西雅那饱满的胸部，手指很是灵活的捏拿了几下之后，就再次惊叹起来，“硬了，你竟然硬起来了……”
　　安娜塔西雅羞愤的几乎要咬舌自杀，偏偏她对现在发生的一切都无能为力，身体也是不由自主的产生了反应……
　　要知道，莉莉安可是一个精通男女之事的黑暗精灵，她不但深知女精灵们身体的敏感点，而且调情手段哪里是安娜塔西雅这样的处女能够想象的？
　　尤其莉莉安也根本没有在乎唐云卓的继续存在，在她眼里，唐云卓没有任何的翻身之力了，所以她无比愉快的控制唐云卓的身体，然后尽情的享受安娜塔西雅的处女身体，不但控制着唐云卓的舌头在安娜塔西雅的全身上下游走，甚至连双腿之间也不放过，接着把她的身体弄出各种花样，甚至是玩出了很多唐云卓都没见过的姿势。
　　而安娜塔西雅也从来没有被异性这样对待过，而最可悲的是，她现在身为鱼肉，只能眼睁睁的看着一切发生……
　　因为莉莉安玩到最后，终于还是挺着唐云卓的超级大肉棒对准了她双腿之间的蜜穴缝隙，然后用力往里面一捅！
　　痛！
　　痛的铭心刻骨，痛的撕心裂肺，但是再怎么痛都比不上唐云卓这个人从此消失……
　　想到卡罗拉长老前段时间找她谈话时候说的事情，安娜塔西雅一阵悲从中来，精灵族竟然让莉莉安这个魔头藏在这么近的位置数千年都没有察觉，果然是已经走到了尽头么？
　　“啊哈哈……爽快，舒服，没想到做男人竟然这样爽！”
　　唐云卓抱着安娜塔西雅的柔软身体是一阵狠狠冲刺，而且每一次都是把大肉棒直接顶到了最里面，也是痛的安娜塔西雅花容失色，好在他很快就从安娜塔西雅的身体之中抽出凶器，竟然又走到了依然撅着屁股趴在地上的安塔瑞的身后，然后对准她的蜜穴就这样直直轰了进去。
　　当场安塔瑞也是一声闷哼，她可是没有被禁锢的，但或许是龙族的承受力比较强的原因，她并没有其它的反应，唐云卓压在她的身上狠狠的抽动了几百下之后，才意犹未尽的挺枪走回来，再次插入了安娜塔西雅的身体。
　　安娜塔西雅已经绝望的闭上了眼睛，她只希望这个噩梦一样的事情能够快点过去，结果是生是死已经不重要，但是唐云卓却仿佛一头不知道停歇的疯牛，一直用力的冲撞着她的身体，一次又一次……
　　终于，唐云卓的身体一阵紧绷，冲刺的速度也更加的快了，甚至他的口里还嚯嚯的发出声音，两人的身体接触就如同豆子炸锅一样，劈里啪啦响个不停，然后伴随着唐云卓突然死命的顶在了安娜塔西雅身体的最深处，一股巨大洪流爆发出去，不但安娜塔西雅闷声翻了个白眼，就连唐云卓也大喊了一声爽！
　　但就在这个时候，整个世界异变突生，一道金色的光华突然从唐云卓的额头绽放开来，形成了一个圆形的光罩把唐云卓甚至还有安娜塔西雅的全身都笼了起来，而接下来，唐云卓身上冒出了一个无比巨大的光环，而且层层叠叠几乎笼罩了整个天地，与此同时他的身边也是出现了无数的美女身影，所有唐云卓曾经种下的香魂都在，当然还有许多未曾见面过的美女们，她们一个又一个的出现在了光环之中，以一种玄妙的规则形成了一个无比庞大的超级阵型！
　　最夸张的是，当这个大阵开始转动的时候，这天地之间的一切竟然全都停滞了下来！
　　再接着，唐云卓和安娜塔西雅竟然一起凭空升起，而且凭空穿过深深的地宫，直接出现在了银湖的上空……
　　就如同上一次一样，黑色的森林在夜里显得相当寂静安宁，如同镜面一般的银湖反射着白色的月光，一切的一切全都静止不动，整个世界时光停滞。
　　唐云卓当然可以动，而且行动自如，他依然抱着安娜塔西雅，而且大肉棒也是在她的体内肆意冲撞，只是动作相比之前温柔了不少……
　　所以安娜塔西雅也终于能缓口气了，但此时的她却同样一脸震撼和不解，似乎完全不明白自己怎么一下子就从那充满死亡气息的地下宫殿中跑到了银湖之上，当然最夸张的还是唐云卓身边围绕的这美女大阵……
　　太夸张了！
　　也太神秘了！
　　尤其在这个时候，唐云卓的背后突然浮现了一个女暗夜精灵的影子，而此时她正在各种挣扎，同时也是咬牙切齿的看着唐云卓，“混蛋，你对我做了什么……为什么……啊！”
　　“别担心。”
　　唐云卓对这一幕当然不陌生，毕竟上一次就连殷海萨的神识分身都着了道，他才不担心一个莉莉安的分身啥的……
　　“等下你就知道了，顺便也是恭喜你成为我的性奴！”
　　“混蛋……啊啊啊！”
　　莉莉安显然是不那么甘心束手就擒，所以下一秒她的身体一晃，竟然如同分裂一般再次冒出了一个……
　　莉莉安？
　　而且新出来的分身在出现之后也是立刻就准备对唐云卓动手，但遗憾的是，身在唐云卓的种香大阵之中，她显然没有那么容易发动攻击，因为下一秒她也是被大阵的力量给笼罩了进去！
　　哼！
　　莉莉安一声冷哼之后，身体再次晃动，然后又是两个莉莉安分身出现，而且这一次出现之后就再次晃动，下一秒唐云卓的面前出现了一模一样的八个莉莉安！

第341章 第一次之后就会上瘾
　　但这就完了么？
　　没有……
　　因为随着这八个莉莉安再次晃动，再接着变成了十六个，然后是三十二个！
　　很明显，莉莉安打算仗着自己数量众多的分身来强行冲破唐云卓身后的大阵，毕竟她每一个分身都拥有强大的力量，现在三十二个分身聚集在一起，只怕是殷海萨的神识分身都要掂量掂量，如果是平时或许还真让她得逞了，但遗憾的是……
　　唐云卓身后的可是种香大阵！
　　种香大阵本身就是捕捉香魂的阵法，简单的说就是一个专门对付女人的大阵，然后它管你数量多少，管你实力几分……
　　所以就在唐云卓面前的三十二个莉莉安眼神狠厉的准备对唐云卓下手的时候，突然唐云卓身后的大阵再次放出了光华，然后庞大阵型猛然一收，接着那漫天无数的香魂也是瞬间朝着唐云卓的身上扑了回来，连带着这三十二个莉莉安的分身也是毫无阻挡之力的被漫天扑来的香魂给抓住拖进了唐云卓的身体之中！
　　“叮……恭喜宿主成功俘获死亡侍女莉莉安的分身，已成功将之转化为红色品质香魂……”
　　“叮……恭喜宿主成功俘获死亡侍女莉莉安的分身，已成功将之转化为红色品质香魂……”
　　“叮……恭喜宿主成功俘获死亡侍女莉莉安的分身，已成功将之转化为红色品质香魂……”
　　“……”
　　连续三十二道声音响起，这边唐云卓也是一阵惊诧莫名……
　　三十二个分身竟然都是真的？
　　而且全都被他抓住变成了红色香魂？
　　这也太诡异了吧！
　　连唐云卓都是如此，更不要说安娜塔西雅，她此时依然一脸呆滞的看着唐云卓，因为从头到尾他身上发生的事情实在太过玄奇，刚才冒出来的是什么东西？
　　莉莉安不是抢夺了你的身体也吃掉了你的灵魂么？
　　怎么却突然反而变成了受苦受难的一个？
　　而且她怎么会变成了那么多？
　　最关键，最后她那样子倒像是很不情愿的被你给封印了？
　　好在下一秒，两人重新回到了祭坛之中，而唐云卓也是睁开了眼，他首先看到的就是安娜塔西雅正傻傻望着自己，而且自己依然和她以负距离的姿势结合在一起，于是唐云卓几乎是下意识的就继续动了一下，然后安娜塔西雅顿时哎哟一声清醒了过来……
　　“你……咦？禁锢已经解除了？哎呀你别动，痛死我了！”
　　安娜塔西雅伸出手，先在唐云卓的胳膊上狠狠地掐了一下，然后才对自己使用了一个治愈术，这才抬起头好奇的打量唐云卓，“你……你是神使大人？”
　　“是的。”
　　唐云卓点了点头，那一段时间他虽然失去了身体的控制权，不过他还是能感知到外面的一切，所以也知道发生的一切……
　　事实上，他从一开始就知道会是这个结果，所以对莉莉安的控制毫不担心，毕竟当初连创世神殷海萨的神识分身都被他身上的种香系统给控制住，现在这个死神侍女莉莉安的分身还不是手到擒来？
　　“那……莉莉安呢？”
　　安娜塔西雅已经恢复了自由，却并没有急着从唐云卓的身上下来，也没有拒绝他继续试探性的进攻，而见到她并没有反对的意思，唐云卓自然也不会客气，不过从两人结合处的桃花也看的出来，安娜塔西雅之前应该还是处女，于是唐云卓的动作也是相当的温柔，大肉棒在她身体里面是慢慢轻轻的抽动。
　　“她刚才被我封禁了……”
　　“噢！你现在可以快一点，我的伤似乎已经好了。”
　　在唐云卓的动作下，安娜塔西雅开始有了反应，然后她主动的伸手抱住了唐云卓的腰，“但是我要告诉你，我们之间只有这一次，以后你别想……我只是不想我的第一次落下一个可怜而且可怕的回忆。”
　　“是么……”唐云卓咧开嘴，“那不知道是谁主动申请要加入我的龙骑士团队。”
　　“讨厌，不准说！”安娜塔西雅也是没想到唐云卓竟然知道这件事，顿时也是越发的害羞，“我什么都不知道！”
　　“哈哈……放心吧，我对我的女人一向都会很好的……”
　　“嗯……噢……你的……好大……好舒服……”
　　“那下次还要不要？”
　　“讨厌啦……嗯……如果你……还是这么温柔……我……”
　　“别害羞吗，女人都是这样的，有过第一次之后就会上瘾的……”
　　“哦……哦……好爽……”
　　因为接下来战况是越来越激烈，安娜塔西雅也就忘记了去问唐云卓到底怎么封印莉莉安的事情，也是一心开始配合他的动作，开始享受男女之间最原始的疯狂摇摆，只可惜，她毕竟是第一次，虽然有治疗魔法的帮助，但战斗力实在太弱，加上唐云卓现在的身体也的确是比较克制精灵，所以没一会就被唐云卓给生生插到了七八次高潮。
　　最后实在坚持不住的她不得不一脚把唐云卓踢给了旁边依然呆呆坐着的安塔瑞。
　　事实上，莉莉安在被唐云卓收走了之后，安塔瑞也就恢复了神智，然后她发现了自己身体的异状……
　　不过现在偌大的祭坛上只有她和唐云卓还有安娜塔西雅三人，也就是说，对她做这种事情也就只有唐云卓罢了。
　　但唐云卓现在是她的主人，所以对这个事安塔瑞看的也不是很重，干脆就坐在旁边看着唐云卓跟安娜塔西雅之间正在做的事情。
　　当安娜塔西雅实在受不了了之后，唐云卓就朝安塔瑞走了过去，而安塔瑞也没拒绝，任由唐云卓分开了自己的双腿，然后把他的大肉棒插进来疯狂输出……

第342章 种香系统竟然出问题
　　好在，安塔瑞毕竟是巨龙，承受能力绝对不是安娜塔西雅这样子的女精灵可以比拟的，所以即便唐云卓被卡罗拉她们改造的再强悍，在抱着她的屁股狠狠抽插了三四千下之后，也是终于舒舒服服的射了出来……
　　尤其他这会不但可以无所顾忌的内射在安瑞塔的身体里面，而且拔出肉棒之后也是顺手就递到了安瑞塔的嘴边，她也是立刻乖巧的伸出舌头给唐云卓舔干净，这一幕简直不要太爽！
　　而见到他完事之后，这边唐云卓刚刚舒服的躺了下来想休息一下，不过安娜塔西雅却已经捂着身体走过来蹲在了他身边，“你身上有没有衣服？”
　　“有，不过都是我穿的。”
　　“那还不赶紧拿出来……没看我的衣服刚才都被你撕烂了么？”
　　安娜塔西雅的身材在精灵之中属于高挑的，但还是没有唐云卓高……
　　唐云卓毕竟是个男人，又被席琳洗礼过，还会比女人矮就不用活了是不是？
　　所以他的衣服从空间戒指之中拿出来之后，安娜塔西雅穿上刚刚好不大也不小，只是过了一会之后，安娜塔西雅又拉住唐云卓低声问了一句，“有内衣么？没穿内衣我感觉好难受……”
　　“我没女人的内衣，只有我自己穿的裤衩，你要不要？”
　　“要！”安娜塔西雅再次撅着嘴在唐云卓的胳膊上拧了一下。
　　还是安塔瑞最方便，鳞片一抖就是铠甲把全身遮的严严实实，三人收拾一下现场之后，就偷偷的溜到了祭坛的边缘，看能不能想办法从这里出去……
　　祭坛下，那些怪物们依然都在，而且是漫无目的的走来走去，好在他们没有一点点侵犯祭坛这边的意思，所以刚才莉莉安的事情也并没有被它们察觉。
　　“糟了，这下我们怎么出去啊！”
　　见到这个情景，安娜塔西雅顿时叹了口气，同时身体一软就靠在了唐云卓的身上，“进来的时候我就看了，这是一个无比庞大的迷宫，我只记得前面几次的方向，后面就完全乱了，而且那么多恐怖的魔物，我们一走出去恐怕就会被立刻撕碎吧？”
　　“出去不是问题。”
　　唐云卓说着说着却突然微微皱起眉头，“进来的一路我走的很慢，因为每个路口我都用精神力做了记号，问题就是怎么才能让这些怪物允许我们通过……”
　　“这说了不是等于白说……这些魔物肯定不会允许我们走出去的，没想到我们还是会被困死在这里。”
　　安娜塔西雅也不知道在想什么，突然再次伸手在唐云卓的胳膊上拧了一下，“我好累，好想要睡一觉，借你的大腿给我枕一下，但是你不准偷偷对我动手动脚。”
　　“我这人从来不偷偷摸摸……”唐云卓哈哈一笑，直接用手抓住了安娜塔西雅胸口没穿内衣的挺翘美乳，“我都是光明正大的动手动脚！”
　　“讨厌！”
　　好在，唐云卓也看出安娜塔西雅确实是真的累了，所以很快就让她枕在自己的大腿上很快就睡了过去，然后唐云卓对着安塔瑞吩咐一声，“我也要休息恢复一下，你帮忙看着，如果那些家伙要靠近就赶紧叫我。”
　　“好的。”安塔瑞点头，身为龙族的她连续几年不睡觉都没问题，因为他们的寿命决定了这一点点时间仿佛是指尖漏沙一般。
　　然后唐云卓终于可以静心下来了查看自己的身体了，因为他刚才发现了一个大问题。
　　种香系统在收掉莉莉安之后，竟然……失灵了。
　　是的，本来刚才唐云卓想说出去没问题，只要他召唤殷海萨，或者绯红女旺达她们，以她们实力自然就可以轻而易举的把唐云卓以及安娜塔西雅等人传送出去，但问题就在于……
　　他的召唤失效了，他现在竟然谁都召唤不出来！
　　开什么玩笑，唐云卓可是亡灵法师，竟然召唤不了自己的召唤物了？
　　但事实就是如此，唐云卓完全无法联络到原本生活在他召唤空间的所有人，不仅步练师和孙鲁班这些香魂，包括雪莉和娜塔亚她们这些现实里面的女人也一样无法召唤……
　　甚至唐云卓一查看之下才发现更大的问题，那就是他身上的种香系统竟然也是完全失去了响应，至少现在唐云卓根本就感觉不到它的存在了，也无法打开任何界面！
　　这绝对是大事件，超大的事件！
　　可是刚才它不是还出现并且封印了莉莉安的三十二个分身？
　　是了，或许就是因为封印的关系，导致……它出了什么状况？
　　唐云卓在自己身上摸索了半天，也是尝试了半天，种香系统却始终没有任何反应，一时间唐云卓也是郁闷之极，毕竟种香系统其实就是他的一切，也是他的根基，更是他在这个异世界横行无忌的靠山，如果没有了……
　　他怎么办？
　　还有他那么多的女人怎么办？
　　说不得唐云卓这会心中满是郁闷，恨得就此仰天大吼一声，然后……他呆住了。
　　因为，他的头顶上正悬浮着一个小巧玲珑的黄金宝塔！
　　似乎是感觉到唐云卓的心意，黄金宝塔慢慢的降落了下来落在了他的手心……这也太小了一点吧？
　　唐云卓刚看着只有花生壳般大小的宝塔感叹了一句，下一刻，黄金宝塔就变成了篮球大小，顿时把唐云卓给吓了一跳。
　　原来……这东西是可以随我的心意变化大小的啊，这岂不是跟孙悟空的那个金箍棒一样？
　　唐云卓想了一下，然后就把黄金宝塔给丢了出去，变大！变大！变大！

第343章 被莉莉安这货暗算了
　　果然，随着唐云卓的心意，黄金宝塔迎风而涨，一层层的变大，先是半人高，然后二三米，然后七八米，最后变成了几十米高的耸天巨塔，只是它竟然还跟之前一样静静而且平稳的浮在半空之中。
　　问题是，唐云卓身边的安瑞塔却仿佛完全看不到这个黄金宝塔一般，她正奇怪的看着唐云卓的动作，不知道他在做啥……
　　然后唐云卓也没理会她，只是自顾自的看向了黄金宝塔，这是一个纯金黄色的七宝玲珑塔，是古代那种很常见的八角七级楼阁式，每层从下到上，逐层缩小，收分明显；束腰部分雕刻着一些古怪的图案，看起来庄重而显的大气无比。
　　难道这个东西就是他身上种香系统的原形和本体？
　　果然是个超级神器！
　　本来唐云卓正打算继续研究一下这个黄金七宝玲珑塔，也就是他的种香系统，可就在这个时候，笼罩着祭坛的蓝光却是再次激烈的抖动起来，再接着一个跟刚才唐云卓收服的莉莉安一模一样的家伙出现在了蓝光之中，然后她偏着脑袋看着这边坐着的唐云卓还有睡着的安娜塔西雅，“厉害……厉害……不愧是母神选中的人，果然是不一般呢，这手段也是让我大吃了一惊呢！”
　　“你……是莉莉安的本体？”唐云卓迅速把安娜塔西雅交给安瑞塔，然后站起身，“或者又是一个分身？”
　　“这一点告诉你也无妨，我就是本体。”
　　莉莉安抬起了她的头颅，露出了一脸骄傲的笑容，“母神赐予我的永生不死的能力，跟你们人类偷到的那种低级的诅咒可不一样，那样只能制造出一堆不死的骷髅，而我……因为母神勾掉了我的名字，我的灵魂无法进入死亡世界转世，所以每隔千年我就能孕育一次新的灵魂，结果就是，这几万年下来，我多了几十个灵魂分身。”
　　“那又如何？”唐云卓也是嗤笑一声，“你的分身现在都被我收了！”
　　“呵呵……我平时都是把这些灵魂分身放在一些比较重要的地底基地，这样我就可以随时亲自指挥它们，而不用每次自己跑来跑去，但如果发生了重要的事情，就好像现在……我就会自己过来解决，你明白了么？”
　　“所以，你打算怎么解决？”
　　唐云卓耸了耸肩，其实他有些底气不足，因为他的种香系统似乎出了一些变故……
　　不过这个时候他绝对不会认怂，也只是冷笑一声，“你以为我能搞定你这么多分身，就搞不定你的本体？不怕告诉你，就连殷海萨的神识分身也是一样被我收了！”
　　“哇……”莉莉安果然一脸惊讶的样子，“你当真把殷海萨的神识分身也收了？”
　　“我骗你有任何意义么？”
　　“也是……既然这样……”莉莉安沉默了一下，接着却是露出一丝诡笑，“那我现在可没必要对你动手，不然送你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“让你去见见真正的殷海萨……”
　　“！”
　　靠！
　　但唐云卓只来得及这么说一句，然后下一秒他就再次被莉莉安的力量给彻底控制了，不得不说莉莉安的实力真的很恐怖，甚至在某种程度上，她几乎就等于是一个神灵，甚至可能比殷海萨的神识分身还要恐怖，所以唐云卓在她面前几乎毫无还手之力。
　　不过这一次莉莉安并没有控制他对旁边的安塔瑞或者安娜塔西雅动手，而是吟唱起了一些莫名其妙的语言，与此同时，祭坛上方的蓝光也是迅速的扩大，然后在祭坛的地面映出了一个神秘的超级魔法阵！
　　再然后，唐云卓的身体也是逐渐的被魔法阵之中亮起的光芒吞没……
　　当唐云卓重新恢复意识的时候，却发现自己已经离开了地底的公墓，而且是躺在了一张非常简陋的木床上，房间很干净，但是也什么都没有，一看就是那种招待人的客房，下意识的想要坐起身，但是突然感觉下身酸麻酸麻的，实在是又痒又疼，于是忍不住叫了一声。
　　不一会，房间门就被打开了，一个绑着马尾的女孩子走了进来，身上穿着一身洁白的长袍，上面还有一些奇怪的图案，“你醒了？”
　　“是……这里是？”
　　“这里是因纳得立港口。”
　　马尾女孩好奇的打量着唐云卓，因为他真的很奇怪，身上的穿着打扮也是她们完全完全不一样。
　　“我们是在海边发现你的，你当时晕过去了，所以我们就把你带回来了……”
　　“……”因纳得立港口？
　　唐云卓确定自己的记忆里面没有这个名字，包括巨人的记载之中也没有这个名字，所以自己这是到哪里了？
　　而且现在最关键，他被莉莉安给送走了，那么安塔瑞还有安娜塔西雅……
　　怎么办？
　　“你还好吗？还记得之前发生了什么事情吗？为什么你会昏倒在海边？”或许是见到唐云卓迷茫的眼神，马尾女孩也是有些好心的提醒了一下。
　　“我被人偷袭了，然后……”唐云卓也是这个时候终于注意到了马尾女孩身上的衣服，“等下，你说的因纳得立港口，是位于那一族的境内？精灵，还是兽人？”
　　“啊？”
　　马尾女孩也是吓了一跳，“你在说什么呀，因纳得立当然是我们人类境内的港口，虽然是在最南面最偏远的地带，也远离亚丁，但也因此距离精灵族和兽人数十万公里的距离，你怎么会跟它们联系到一起？”
　　！亚丁？
　　已经知道创世大陆一些历史的唐云卓，顿时被亚丁这两个字给彻底惊呆了……

第344章 竟然到了后亚丁时代
　　前面说过，人类虽然是黑暗之神格兰肯创造出来的糟糕生物，也集合了四族之糟粕，更是从一开始就被创世大陆各种看不起，甚至是被称之为家畜一般的存在，连创造者格兰肯当初都气极而笑了：看这懦弱、蠢笨、狡猾、胆怯的新种族！
　　但是与此同时，发臭的水的灵魂给了人类在逆境中永不言败的信念；将要熄灭的火之灵魂带给人类一种叫希望的火焰，虽小却永存；被污染的荒土灵魂筑就了人类祈求成长的愿望；狂风一般的灵魂使人类的生命如流星一般短暂却渴望辉煌。
　　所以谁都没想到，人类，这么一个被众神唾弃，被各种族耻笑，甚至曾沦为奴隶上万年的卑微种族，后来竟然差点成为统一创世大陆最强的种族！
　　曾经强大擅长魔法的精灵族被人类赶回了精灵森林之中，而且他们为了防止人类甚至在森林布置了封禁结界，从此精灵和人类的世界完全分割，人类无法进入精灵森林，而精灵们同样也无法走出。
　　然后那些野蛮凶悍的兽人，原本就困在贫瘠的艾尔摩高原，之后更是被赶走到了更加荒凉的地带，而且困在里面无法动弹，只能眼馋的看着人类占据了创世大陆上所有富饶的土地。
　　至于矮人和翼人，它们一个缩在更北面终年冰雪覆盖的漠云山脉，一个住在东面的无尽深渊，都和创世大陆几乎毫无关系。
　　毫无疑问，这是人类种族最高光的时期，所以在大陆所有的历史记载之中，也都逃脱不掉一个名字，亚丁时代！
　　亚丁，是一个城市的名字。
　　但于此同时，它还是创世大陆上有史以来最强大国家的名字，因为那个时候，创世大陆上的人类就只有一个国家，它就是艾尔摩萨亚丁，而且就是在亚丁皇帝的带领下，人类终于打败了精灵族，并且将之赶到了无边无际的森林深处，然后人类一举摧毁了兽人的大军，甚至差点将之灭族，从而彻底夺得了大陆的统治权，也是在亚丁的带领下，人类毫无疑问而且当之无愧的成为创世大陆上的最强种族，不但几乎统一了大陆，版图甚至包括了如今兽人们所在的整个艾尔摩高原。
　　那是一个无比光辉的时代，也是充满传奇色彩的时代，但这个强大并没有能持续太久，因为艾尔摩萨亚丁的末代皇帝巴温做了一件事。
　　他修建了傲慢之塔。
　　传说中，巴温修建傲慢之塔的原因，是想要获得永生，因为完成大陆的一统之后他就开始梦想长生不老，而且他最终也‘成功’了，至今他依然活在傲慢之塔的最顶层，只要有人能去到傲慢之塔的第一百层，那么也就能见到他……
　　但永生是神的领域，所以巴温后来遭到了神的惩罚，光明神殷海萨带着无边的神威降临，艾尔摩萨亚丁的首都亚丁城被直接摧毁，巴温从此被封印在傲慢之塔，他的所有手下他的大臣他的军队全都被殷海萨转化成了永恒不死的魔物，只能无尽的徘徊在傲慢之塔中。
　　强大的艾尔摩萨亚丁王国，最终四分五裂……
　　然后人类也是从这个时候开始走向衰落，再接着就是大家知道的剧情了，异族的反扑，还有莉莉安部队的出现，人类最终几乎被屠杀殆尽，最终还是殷海萨出手带走了一部分，但她当然不是为了给人类留下火种，她只是纯粹的想要培养自己的信仰，于是就有了说话之岛，也有了现在的盛唐帝国，然后有了三皇子唐云卓。
　　问题是，唐云卓生活的时代，和亚丁相隔了整整七千多年！
　　所以……沉默了一会之后，唐云卓看着面前的马尾女孩问出了最关键的问题，“亚丁城不是早就被殷海萨摧毁了么？现在竟然还在？”
　　“……”马尾女孩听着唐云卓的话，顿时也是无比惊讶的瞪大了眼睛，“亚丁城都重建两百多年了，你竟然不知道？”
　　重建……两百多年？
　　这一瞬间，唐云卓突然就明白了一切，也终于知道了莉莉安之前所说的要把他送过来见见真正的殷海萨是什么意思。
　　因为他竟然被莉莉安送回到了后亚丁时代！
　　也就是艾尔摩萨亚丁王国毁灭之后，人类正在分裂中不断衰弱，而且被异族和莉莉安部队不断猎杀的时代，这个时代的人类非常脆弱无助不说，最关键还要面对神灵的愤怒……
　　是的，殷海萨这个时候还没沉睡，不止她，席琳也没有。
　　另外殷海萨其它的子女也都在，包括她的丈夫格兰肯也还没死……
　　所以莉莉安的阴谋其实就很明显了，因为她知道殷海萨如今是站在人类这边的，也正因为殷海萨的帮忙，人类和亚丁才能最终崛起，尽管发生了巴温的事件，也导致殷海萨一怒之间摧毁了亚丁城，但这并不妨碍人类受到她的庇护，只是说没有之前那么关心了，而莉莉安做为席琳的侍女和爪牙，她当然是想要更进一步的削弱殷海萨的力量，因为只有这样才可以让席琳的力量重返重返创世大陆。
　　可是要怎么削弱殷海萨的力量？
　　莉莉安部队和殷海萨的神族部队战斗了这么多年，双方根本就是势均力敌，谁都奈何不了谁，而且莉莉安也不会自大到认为自己能够对抗创世神殷海萨，所以她只能选择沉眠，只能选择等待时机，而现在，她似乎就找到了这么一个机会……

第345章 竟然是粉红色小内裤
　　简单的说，莉莉安在唐云卓的身上看到了一个希望……
　　因为她足足三十二个分身的力量竟然都没办法对抗唐云卓身上的恐怖大阵，不但尽数被唐云卓收走，最关键这货还说他竟然把殷海萨的分身也抓了？
　　你要不要这么牛逼的？
　　也是这一刻，莉莉安承认自己的眼力的确是没有母神席琳更强，不过既然这家伙如此的厉害，那么不是正好……
　　干脆就把他直接送到殷海萨的面前去，然后狠狠的阴一下这位创世母神！
　　问题是，唐云卓他们这个时期的殷海萨正在沉睡，而且因为之前和席琳对拼了一波的关系，导致这会谁都不能异动，所以即便是知道唐云卓的存在了，只怕也是没办法分心出来弄她，但亚丁时代的殷海萨就不一样了，这个时候的她气势正盛，而且看什么都不顺眼，任何忤逆她的存在都会被她毫不留情的灭掉，所以当俘获了她神识的人类唐云卓出现在她的面前时，你们猜殷海萨会做啥？
　　毫无疑问，因为唐云卓只是一个不起眼的人类，所以殷海萨会直接出现在他面前，然后一个指头碾死他，就好像碾死一只蚂蚁那样……
　　而这就是莉莉安想要看到的，因为唐云卓身上的这个诡异大阵实在太可怕，即便是她都不慎着了道，更不要说毫无防备的殷海萨了，所以一旦唐云卓能够把殷海萨给干掉的话，那么席琳在创世大陆上还有什么对手？
　　即便唐云卓干不掉殷海萨，没关系，以他这个诡异的手段，殷海萨只怕也是要吃个大亏，然后接下来莉莉安的行动也会顺畅的多！
　　要知道，对刚刚被席琳红月力量唤醒的莉莉安来说，她并没有度过了七千年漫长时间的觉悟，对她来说，她只不过是刚刚才被殷海萨手下的天使，还有光明教廷的力量，然后联合异族一起封印了起来……
　　但如果唐云卓可以提前重创殷海萨，导致她没办法出手，莉莉安部队接下来自然也就可以横扫整个创世大陆，从而为席琳的回归清除所有障碍，而这也是莉莉安不惜耗费巨大能量和神力把唐云卓传送到亚丁时代的原因。
　　因为不管唐云卓和殷海萨双方对拼的最后结果如何，对她来说都是极其有利的……
　　只不过莉莉安千算万算没有算到的是，唐云卓的种香系统却在这个关键时候‘失灵’了！
　　好吧，其实也不算是失灵，因为它当然还在，而且一直都跟着唐云卓，就好像这会，随着唐云卓轻轻的抬手，他的手心之中顿时也是出现了之前见过的黄金宝塔……
　　简单的说，因为之前直接捕获了三十二个莉莉安分身的关系，原本如同挂件一般的种香系统这会竟然直接进化成了实物！
　　之所以说是进化，因为唐云卓很快就联想到上一次种香系统在捕获殷海萨分身之后的升级，所以并不难猜出种香系统这一次又是在升级，只不过这一次升级的动静比较大，以至于所有的香魂都被强制收回了……
　　而这代表什么呢？
　　很简单啊，唐云卓现在又变回了一只很普通的蚂蚁……毕竟他身上几乎所有力量都是来自于香魂的加成！
　　一旦这些香魂不在了，唐云卓自然也就瞬间被打回到了原点……
　　不得不说，这种感觉真的蛮难受的，所有力量的突然被抽离，给唐云卓造成的巨大失落感才是他这会感觉虚弱的真正原因，就好像原本是一个可以力拔山河的巨人，突然被打回到原形成为一个手无缚鸡之力的书生，谁都不会马上适应对不对？
　　但好处就是，只要唐云卓小心一点，不要搞出太大的动静，那么现在这个时期还在活跃的殷海萨自然也就不可能关注到他。
　　当然了，仅仅这样也是不够的，唐云卓接下来除了等待种香系统的升级完毕之外，还必须要尽快的重新找到莉莉安，然后让她把自己送回到七千年之后去。
　　说到这个唐云卓也是一阵叹气，自己怎么会这么倒霉，出来找个人都能够碰到大BOSS，还被莫名其妙的丢到了七千年前的时代，甚至回家的路想想也知道会很艰辛……
　　早知道就不出来找安娜塔西雅了，甚至就连她也是被自己连累到。
　　“啊……对不起……我不是故意要这么说的！”
　　见到唐云卓叹气，他面前的马尾女孩还以为他是因为自己的话，顿时连连道歉，“对了，我给你带了一些吃的。”
　　“谢谢……”唐云卓现在显然不太适应无端被人示好，所以伸手在手指上一摸，也是打算从自己的空间戒指里面拿一些东西出来感谢她，但这一摸他才发现自己的空间戒指已经不翼而飞，不仅如此，他身上也是换了身衣服，甚至身体全身上下都被人清洗过了……
　　见到唐云卓发现了这一点，女孩子的脸色顿时红了个透，然后慌张的转身就走，不过可能因为她太过慌乱的缘故，开门的时候一不小心用力过头了，结果身体失去了重心往前猛然栽倒，身上的长袍也是一下子全都翻了起来，深藏在里面的粉色内裤顿时完完全全的暴露在了唐云卓的面前。
　　这……这……算是福利么？
　　猛然惊叫了一声，女孩子迅速的爬起来，然后用比兔子还要快的速度飞速的逃走……
　　但唐云卓才刚刚撑起身体把她先前端进来的一碗粥给喝掉，然后正在考虑接下来的事情，结果马尾女孩子却又回来了，然后她手里还端着一碗黑乎乎的东西。
　　“这是理查德叔叔调制的药水，可以让你的身体快速复原。”
　　“好吧。”唐云卓也没怀疑，直接接过药水喝了一口，果然很苦……

第346章 刚刚过来就开始泡妞
　　看到唐云卓喝药时候那种愁眉皱脸的样子，旁边站着的女孩子顿时露出了一副报复得逞的表情，显然她对自己之前丢脸的行为还是有些计较，只不过她在走过来接过唐云卓喝光的药碗时，脚下却突然又是一滑，然后整个人向前一头扑倒在了唐云卓的身上，最可怕的却是……
　　她不受控制的一口亲在了唐云卓那还沾着药汤的嘴上！
　　我勒个去的，这好重口味的初吻！
　　看着一脸惊愕的马尾女孩，唐云卓这个花丛老手却是一点不意外，而且还趁机把舌头伸进了她的甜美小嘴里面一阵攻城略地……
　　“啊？！”
　　“……”
　　“嘿，理查德，你的手好一点了吗？”
　　“好多了，谢谢关心，比德，你的腰又痛了？”
　　“是啊，所以来找你帮我按一下。”
　　“没问题，你来这里躺着……”
　　“理查德，听说你这里昨天收了一个奇怪的病人？据说是艾薇拉她们从海边拖回来的……”
　　“是啊，你们怎么全都知道了？”
　　“哈，怀特家的那个婆娘到处逢人就讲，我们是想不知道都难啊，哈哈，能让你都把手弄伤了的年轻人，我们还没有听说过……”
　　“是的，这年轻人很奇怪，身上有古怪的魔力涌动，而且我根本没办法靠近他……”
　　“你可以去找奈恩那个老不死的问问嘛……咦？奈恩，你怎么也会来这里？真见鬼！”
　　“我似乎听到人在骂我……比德你个小白脸，是想要我揍你吗？”
　　这个时候门口走进来一个一身全身都藏在黑袍的怪人，从他掀开斗篷时露出的一头花白头发上看，所有人都会以为他的岁数绝对不小，但是很奇怪的是，他的脸孔却是很年轻，看起来也就是三十多岁的样子，而且奈恩走进来之后就随便的找了个位置坐下，然后才对理查德点了点头。
　　“我也是听到那个消息才过来。”
　　“真难得能有东西让你感兴趣，不过这个身上有魔力的小家伙确实很稀奇，或许真的合你口味。”
　　理查德已经在给比德按摩腰部了。
　　“等一下吧，我带你进去看看他。”
　　“魔力什么的我其实没多大兴趣，我感兴趣的是那个孩子……”奈恩不在意的摇了摇头。
　　“理查德，我很好奇的是，身为八阶光明骑士的你，怎么会被一个毛孩子弄伤的？”
　　“这个小家伙实在是很诡异……他的身上有一种很奇怪的力量在守护他，任何想要靠近的人都会倒霉，你看，小怀特还有克里斯现在也都躺下了，这都是这个家伙的杰作。”
　　理查德双手用力一按，然后狠狠的嘘了一口气，接着站直身体，“好了，比德，你站起来走走。”
　　“谢了理查德，我现在感觉好多了。”
　　比德坐起身，却没有下地，而是好奇的看着他理查德，“那现在那个孩子在那里？既然你都不能靠近于他，那你怎么给他疗伤。”
　　“艾薇拉可以。”
　　理查德挠了挠脑袋，“正是这一点很奇怪……虽然我们所有人都不能靠近他，但艾薇拉却是可以，所以现在我也是让艾薇拉那孩子在照顾他……”
　　“啊！”突然后院传来了一个女孩子的尖叫声，打断了理查德的话，这边三人顿时对视一眼，然后立刻一起朝着内院之中跑去。
　　“艾薇拉，发生什么事……呃……”
　　因为理查德三人一起走了进来之后，却是一眼就看到，马尾女孩艾薇拉正主动的趴在唐云卓的身上与他深吻……
　　喂喂喂，你们……关系进展这么快的咩？
　　而听到声音，艾薇拉从总算从呆滞之中回过神来，扭头一看，那边站着的不正是父亲……还有他的那些朋友吗？
　　天啊！你们为什么要这个时候过来！
　　艾薇拉顿时哭丧着脸迅速的从床上爬起来然后低着头一言不发的冲了出去，她是因为害羞，竟然被熟悉的人看到了自己的丑态……
　　但是在理查德等人的眼中却完全不是这回事。
　　难道艾薇拉竟然喜欢上了这个小家伙……
　　恩，身材虽然瘦削了一点，不过五官还算端正，皮肤也很白皙没有什么老茧，一看就应该是养尊处优的公子哥，那一头黑发虽然看起来很奇怪，不过搭配他的脸也还算说的过去，何况他还是一个魔法师，小小年纪身上魔力充沛，应该也是有点本事，最关键他的眼神很清澈，跟港口那些乱七八糟的孩子完全不一样，也难怪艾薇拉会对他动心。
　　只是他的身份……
　　“年轻人，你终于醒了……”见到唐云卓抬头看向自己等人，理查德也是下意识的退后一步，然后他这才开口，“很高兴你还活着，或许你可以跟我们说说你的故事，如果需要我们帮助的话……”
　　“……”唐云卓沉默了一下之后才回答他们，“抱歉，我现在什么都记不起来了，甚至都我都不知道我为什么会出现在这里……”
　　“……”没想到唐云卓竟然是这样的回答，一时间屋里的三个家伙都是面面相觑，好一会理查德这才看向了奈恩，“你怎么看？”
　　“如果我没记错的话，半个月之前，距离我们这里不算很远的水上都市海音斯被突然出现强大怪物袭击而彻底摧毁，没有人知道海因斯为什么会遭遇这个无妄之灾，生活在那里的人几乎没有几个能逃出来……”奈恩皱着眉头看向唐云卓，“而且水上都市海音斯可是一个不折不扣的魔法之城。”
　　“你是说……”

第347章 这一切到底是怎么了
　　“如果他是在水上都市海音斯被毁的时候受伤落入海中，然后一路漂过来……”奈恩点了点头，“会出现这种情况也不是不可能，只不过如果这是真的，那他的命可真大……”
　　“说不定就是真的！”理查德撇了撇嘴，“毕竟他身上有这种奇怪的力量守护，海里的那些怪物即便想吃他也办不到……”
　　“我试试……”奈恩点了点头就冲着唐云卓走了过来，然后他一路顺利的走到了唐云卓面前，而且很抓住了唐云卓的胳膊，“这孩子身上的魔力不错，是个魔法师的好苗子，但是……”
　　“但是什么？”理查德先是好奇的问了一句，接着却是大惊失色，“为什么你可以碰他？”
　　“我怎么知道，我就这么走过来抓住他的……”
　　“对啊，我也碰了，有什么问题么？”
　　比德这家伙不知道什么时候也是已经站在了唐云卓的脚边，正在好奇的用手里的棍子戳着唐云卓的脚，“这孩子以前肯定是个贵族子弟，你看他的脚上，一点点的老茧都没有，真不愧是从水上都市海音斯出来的！”
　　“抱歉……海音斯是哪里？”唐云卓一时间也是哭笑不得，我啥都没说，你们都已经自动自发的给我安排好了身份？要不要这么智能？
　　“好吧，年轻人，你还记得自己叫什么名字么？”
　　“唐云卓。”唐云卓可不想自己的名字也被他们随便给安排了，所以迅速的回答。
　　“唔……既然还记得自己的名字，说明问题也不是很严重。”
　　理查德这会也是走了过来，然后他偏着脑袋仔细的观察了一下唐云卓上上下下，“你现在最重要的是多休息，其它的暂时不要多想，何况水上都市海音斯已经被彻底毁灭了，你现在就算想回去也回不去，还是留下来在这里好好的生活吧，奈恩，我们之中只有你是魔法师，而且你没有子嗣，这个孩子你愿意收留吗？”
　　“如果你们都这样认为的话。”白头发的奈恩耸了耸肩。“我的魔法塔也正好需要一个人帮忙收拾一下。”
　　喂喂喂……你们可以不要擅自给人做决定么？
　　我堂堂一介皇帝，去给你打工？
　　想的简直不要太美！
　　只可惜，理查德他们可听不到唐云卓心里的话，所以这边也是点了点头，“行吧，那我们出去说话，估计他还需要好好休息几天才能下地。”
　　这你们又知道了？
　　唐云卓一边腹诽，一边撑着自己坐起身来，正准备做点啥，结果这些家伙前脚刚走，叫艾薇拉的马尾女孩后脚就再次溜了进来，然后关上门走到了唐云卓的床前，“我警告你……我们刚才发生的事情你不准乱说，对谁都不准说……”
　　“……”大姐，我跟谁去说啊？
　　“听到没有！”
　　见到唐云卓没有回答，艾薇拉也是气鼓鼓的挥起她的拳头，“亏我这两天一直这么精心的照顾你，可你刚才竟然敢占我便宜！你竟然抢了我的初吻！”
　　“等下……你是说我……昏迷了两天？”
　　“是的，我们两天前在海边看到了你……话说，你真的是个魔法师么？”
　　“当然。”唐云卓沉吟了一下，“艾薇拉，你看到过我手上的戒指没有？”
　　“没有啊……我们发现你的时候，你身上什么都没有……光溜溜的躺在那边……”
　　“我靠！”
　　唐云卓当场也是一阵大惊，他竟然是裸奔过来的？
　　莉莉安这货也太恶趣味了吧！
　　不对，或许是因为穿越时空，那边的东西带不过来？
　　尤其是唐云卓的空间戒指里面，太多七千年后的东西……
　　“喂！你……都已经结婚了吗？”
　　倒是听到唐云卓提起戒指，艾薇拉的脸色也是突然有些暗淡，她还以为唐云卓是要借这个理由来拒绝她什么的。
　　“没有。”唐云卓很老实的回答，然后看了一眼重新露出开心表情的艾薇拉，“不过，我现在需要一个人静静……”
　　“……”
　　终于只剩下一个人了。
　　唐云卓先下意识的给自己来了一个血愈术，但遗憾的是，因为实力大跌的关系，他现在根本施展不出这个十阶的亡灵魔法。
　　实力的问题？
　　不不不，稍后唐云卓发现，自己根本施展不出任何的亡灵法术，哪怕是最低级的……
　　所以很明显，莉莉安在把他传送过来的时候，还对他动了一些别的手脚！
　　片刻之后唐云卓终于强撑着有些麻痹的身体下了床，然后尝试着走了几步，还好理查德配置的药水虽然苦，但的确是有效果，稍微活动一下之后，唐云卓感觉自己的身体也是逐渐的慢慢的在恢复。
　　走出门，唐云卓发现自己果然是在海边，因为他现在所在房屋位置其实就是一个山崖上，山崖脚下是个看起来有些破败也不是很大的港口，而另一边就是直面大海！
　　随手一抬，黄金宝塔再次出现在手心，然后唐云卓随手一甩，顿时它也是顺着唐云卓的想法随风而涨，瞬间变成了三十多米高的巨塔，不过最诡异的是，即便如此它也是丝毫没有重量，而且可以悬浮在空中，完全不会对地形造成任何影响。
　　从外表上看，黄金宝塔除了可以变大变小之外，就再没有任何的动静，也不会响应唐云卓的其它念头，所以想了想之后，唐云卓决定进到塔里面去看看……
　　不得不说，他这个决定很正确。
　　因为当他推开那扇同样是黄金铸造的，而且看起来金灿灿亮瞎人眼的塔门之后，顿时整个黄金宝塔就如同彻底的活了过来一眼，甚至唐云卓直到这一刻才真正的感觉到与它是融为一体，甚至血脉相连……
　　再下一秒，唐云卓整个人都消失了！

第348章 手握超级重宝不自知
　　重新睁开眼睛的时候，唐云卓已经不是站在黄金宝塔的面前了，而是身在一个巨大的而且超级壮观的广场之上……
　　尼玛，这竟然是……宝塔的内部空间？
　　这也太夸张了吧！
　　因为唐云卓此刻正站在一个无比巨大的广场上，脚下是一块块纯色的顶级汉白玉，如果不是这些汉白玉的尺寸还属于正常，唐云卓几乎要以为他被机器猫的缩小手电给照过，是的，巨大无边的广场，高耸天际的华表，层层如云的台阶，大气磅礴的宫殿……
　　在它们面前，唐云卓就是一只小小的蚂蚁一般。
　　尤其让唐云卓无比激动的是，这里的建筑风格竟然是华夏独有，先不说宫殿的造型，单单广场上那些巨大的华表……
　　还有华表上雕刻着的都是华夏人的图腾，神龙。
　　不知道是不是错觉，唐云卓努力朝前方的巨大宫殿走过去的时候，隐隐约约的感觉有目光注视着他……
　　只不过任凭唐云卓四下张望，可却没有任何的发现，这个无比巨大的广场上云雾蒸腾，仿佛是一个世外仙境。
　　这里到底是什么地方？没人回答，或许答案就在宫殿之中，而唐云卓也只有继续一路向前……
　　好在，宫殿虽然高，但是台阶总算还是给正常人走的尺寸，并没有出现一人高或者几人高的台阶这种事，否则唐云卓就会真的怀疑自己是不是来到了一个巨人国或者自己被缩小了，只是，这都爬了上千个台阶了，依然看不到尽头……
　　唐云卓回头看了一下身下的广场，却突然看到了不可思议的一幕！
　　云雾缭绕之中，华表上的神龙却突然游动了起来，而且竟然在广场上覆盖的云雾之中翻滚玩耍，相互嬉闹。
　　见到这一幕的唐云卓有些不敢置信的眨了眨眼睛，眼前的一切却迅速又恢复了原状，华表还是华表，那里有什么神龙……
　　这个塔内空间也实在太诡异了！
　　唐云卓错愕了一阵子，想了想之后还是决定继续往上攀爬……到底是什么，到底发生了什么事情，到了里面自然就会清楚。
　　只不过，等唐云卓一路气喘吁吁的爬完台阶跑到最上面之后，死力推开宫殿那扇高达百米的大门，依然只有失望，因为巨大的宫殿里面，只是树立着许许多多的巨大雕像，除此之外，没有其它，而且这些雕像几乎都是各种各样的怪物，就没有一个正常的看起来像是人的存在。
　　除此之外，什么都没有，没有美女香魂，没有神仙鬼怪，没有隐士高人，只有沉重的让人几乎窒息的空气……
　　唐云卓叹了口气，随便找了个地方坐了下来，“这里到底是什么鬼地方？这东西不应该是种香系统么？”
　　“什么种香系统？这里可是昊天塔的内部世界，我也很奇怪你是怎么进来的……”一个宏亮的声音突然在唐云卓的耳边响起，唐云卓惊骇的抬头，却看到自己所坐位置背后的石像，竟然复活了！
　　这是一个体型像牛，拥有通体红色的身躯，四肢酷似马蹄，却又拥有一张人类脸孔的可怕怪物，只见它的鼻孔之中喷出了白色的雾气，好奇的低下头来打量着唐云卓，“人类？竟然真的是人类？哈……难不成你这个弱小的家伙现在是昊天塔的主人？”
　　“昊天塔？那是什么？”虽然问出这句话，但是唐云卓却依稀有了一点明了，难不成自己拥有的这个黄金宝塔，正是昊天塔？
　　“这么说吧，你身上是不是有一个金黄色的九重宝塔？”怪物哈哈大笑，笑声竟然如同婴儿一样。
　　“不错。”唐云卓想这个也没什么好隐瞒的，点头称是，也希望能尽快的弄明白它的秘密。
　　“它就是昊天塔！你这个家伙手握超级重宝竟然还不知道它？”
　　怪物顿时露出了奇怪的脸色，“真是太奇怪了，那你怎么来到这里的呢？你的实力弱小到甚至连内部第一层的空间应该都进不了才对。”
　　“原来每一层都有自己的空间？”
　　唐云卓很是有些意外，这么大的空间，竟然只是昊天塔内部的一层？
　　“既然你知道昊天塔，可是给我讲一下吗？我对它还一无所知，也不知道自己是怎么过来这里的，对了，还没问你是？”
　　“我？哈哈，我有一个很好听很响亮的名字，猰貐，就是我了。”
　　巨大的怪物突然一抖身体，然后把身体缩的跟唐云卓差不多大小，“说起昊天塔啊，其实我也不是很懂，就知道它很厉害就对了，因为我……还有它们，都只是昊天塔的俘虏，我们被封在这里都差不多好几万年了吧。”
　　“什么……”唐云卓这下是真的惊讶了。“你们都是被封印的？”
　　“咦？你没听过我的名字？”
　　这下反而是猰貐奇怪了起来，他凑到面前来看着唐云卓的眼睛，“竟然一点反应都没有，看来是真没听过啊，难怪你一点都不怕我……”
　　“猰貐？我没有听说过啊，你很厉害么？”唐云卓挠了挠脑袋。
　　“呃……我一点不厉害，我在这群家伙里面，是最弱的一个，啊哈哈……”猰貐笑了起来，然后它围着唐云卓前后转悠了一下，还伸出鼻子仔细的闻了闻，“唔，我想我大概是猜到你怎么进来的了。”
　　“怎么进来的？”唐云卓对此也很好奇。
　　“你就这么一次机会，实在太可惜了，因为这会是我醒着，但是我什么都不会，如果是白泽那家伙在的话，或许还能教你一点东西……”猰貐笑嘻嘻的摇头叹息，表情明显是幸灾乐祸。
　　“……”

第349章 这似乎越来越见鬼了
　　你还是赶紧说主题吧，我是怎么进来的？
　　“你能进来是因为你的身上集齐了七种力量，而这七种力量联合起来就构成了一把新的钥匙，它让你短暂的获得了昊天塔的承认，从而可以进入昊天塔的内空间之中，只是你却第一次进来就跑到了第八层，不得不说你的狗屎运不错。”
　　猰貐依然笑眯眯的。
　　“集齐七种力量？什么力量？”唐云卓傻眼，你以为这是七龙珠呢？集齐七颗有没有奖励？
　　“唔，我看看啊……第一种是人类处女之力，这个对你来说当然是轻而易举。第二种是，奇怪，这个是什么族处女的力量？为什么看起来也是个人类呢。”
　　猰貐的手一挥，顿时它和唐云卓的面前出现了两个透明的女孩形象。
　　卡莫拉和星云姐妹，那一身绿色的皮肤谁都知道她们不是人类……
　　而作为在复仇者联盟之中出现的美女香魂，她们自然不会被唐云卓错过，所以唐云卓也是有些尴尬了，“你说的力量，就是指不同种族的处女？”
　　“没错，这一点可是轩辕老儿的看家本领啊，估计昊天塔就是把你当作他才放了你进来……”猰貐笑眯眯的，又挥手从唐云卓的身上引出一个个影像，“看不出你小子能力弱的可以，但是玩过的女人却不少嘛，轩辕老头肯定会很喜欢你，可惜你去不了第九层，否则他一定会收你为徒。”
　　“你说的轩辕老头是谁？难道是轩辕皇帝？”唐云卓有点错愕，也有些惊喜。
　　“轩辕皇帝？”猰貐古怪的咂了咂嘴，“我可不知道他在外面是什么破身份，但是他确实很厉害，尤其是玩女人方面……”
　　“……”
　　作为一个华夏人，听到猰貐如此的评价轩辕黄帝，唐云卓感觉自己的心情蛮复杂的……
　　尤其是凑齐七个种族的处女之力，竟然就能进入昊天塔的内部？
　　这什么鬼逻辑？
　　你真以为是在拍七龙珠么？
　　最关键这里似乎什么都没有，除了这些……
　　唐云卓转头看看了其余的雕像，一个个巨大无比，很有压迫感，“它们也可以跟你一样苏醒过来么？”
　　“可以是可以，但是现在不行。”
　　猰貐偏了偏头，“其实醒来也没什么意思，我运气还不错碰到了你这个小家伙进来能说几句话，它们恐怕就只能做做苦力罢了。”
　　“你们的力量似乎很强大，为什么不从这里走出去？”
　　“强大？”
　　猰貐竟然露出了苦笑，“我们确实很强大，但是你要知道昊天塔……算了，你根本都不懂昊天塔是什么，就算我们从这个大殿之中走出去，最后还不是会被赶回来，你没看到外面那些龙么？”
　　“正是不懂，所以才要问你啊。”
　　唐云卓也苦笑，“我还是今天第一次听说昊天塔的名字……等等，你说外面那些华表上雕刻的神龙是真的活物？”
　　“……”猰貐奇怪的看了唐云卓一眼，“当然不是活物，你看到的那些柱子只是用来摆出这个先天大阵罢了，那些龙则是守阵之灵，我们一出去就会被它们攻击，所以还不如老老实实的呆在这里。”
　　“这样啊……”唐云卓的脸不由自主的抽动了一下，大阵？
　　先天大阵？
　　我这是又穿越回到了华夏的神话世界么？
　　“你还是先告诉我昊天塔是用来做什么的吧……”
　　“做什么？”
　　猰貐讶然，隔了一会才回答，“昊天塔是仙界重宝，鸿钧老头赐予玉帝掌管三界的法宝，也是天命之所在，降妖伏魔，吸星换月，无所不能！”
　　“什么？”唐云卓顿时愕然，原来这个昊天塔竟然这么大的来头？竟然是始祖鸿钧的东西啊。“可是它为什么会在我这里？”
　　“这个我就不知道了。”
　　猰貐摇了摇头，“我等都不过是当初被昊天塔降服的恶妖罢了，数万年不曾见过天日，如何知道它怎么会流落到一个如你这般弱小的家伙手里，想当年，你这样细皮嫩肉的家伙，正是我最喜欢的食物。”
　　“……”唐云卓点了点头，这一次的收获也算不错，他总算知道了自己身体之中这个黄金宝塔，也就是拥有种香系统的这件神器的真正名字，也稍微知道了一些它的来历，更知道了它原来还镇压着无数的妖魔！
　　但是疑问依然很多，譬如它为什么会选择自己？譬如为什么它会变成一个奇奇怪怪的种香系统？
　　猰貐似乎看出了唐云卓的疑惑，然后它也是摇了摇头，“你知道鸿钧老头是谁么？”
　　“知道，我们华夏的始祖？”唐云卓虽然心情不是很好，但是依然回答了问题。
　　“华夏？什么鬼东西？”
　　猰貐莫名其妙的看了唐云卓一眼，“洪荒大地无人不知鸿钧名号，哪怕我等只为凶兽，却也知他是大圣人有大手段，无不尊敬于他……而昊天塔可是他手中之物，能得到这种神物的其余几位莫不是圣人，可以说你未来的前途不可限量，却不知你在犹豫什么。”
　　“我……”唐云卓无法跟猰貐解释，它的思维还停留在洪荒，还在想那些圣人……圣……圣人？
　　OHMYGOD！
　　唐云卓的脑袋猛然一震终于突然反应了过来，真的有洪荒时代？
　　真的有盘古开天，女娲造人？
　　真的有鸿钧合道，三清成圣？
　　真的有妖族和巫族？
　　真的有封神人立？
　　这些神话竟然全都是真的？
　　呆立了五分钟之后，唐云卓小心翼翼的把自己的疑问向猰貐抖露了出来，它却不屑一顾的喷了唐云卓一脸废气，“你这不是在说废话么？没有洪荒，我们这些家伙又是怎么出现的？妖族首领帝俊，还有女娲这家伙现在就在第九层，如果你能进去的话自然可以看到他们……”
　　“什……什么……”

第350章 众神环顾和圣人无双
　　老实说，这一刻唐云卓几乎有些惊骇欲绝了，他只感觉自己的大脑一阵混乱，但其实却又非常清晰……
　　既然创世大陆上的人类都可以是破坏之神格兰肯的失败作品，为什么我们华夏人就不能是女娲捏土造就？
　　凭什么创世大陆上就可以有众神环顾，我们华夏就不能有圣人无双？
　　可明明知道这些，明明一切也想得通，但唐云卓却还是有点接受不了，此时的头脑嗡嗡作响，他摇摇晃晃的站起身，“我有点难受，你知道我该怎么出去么？我想回去休息一下。”
　　“也好，我看你似乎有点不对劲……你是昊天塔的主人，怎么回去还用问我么？”
　　猰貐鄙视的看了唐云卓一眼，不过还是开口告诉了唐云卓。
　　“从大殿后面的通道直走过去会有一个招龙台，那边会有龙送你回去。”
　　“谢谢……”唐云卓低头就走。
　　“等等，小家伙。”
　　猰貐却突然从唐云卓的头顶跳了过来挡在了他面前，脸上竟然多了一些不好意思的神色。
　　“看在我刚才告诉你这么多事情的份上，以后等你以后成长到足够掌控昊天塔的时候，就放我自由吧？”
　　“好。”
　　唐云卓也没迟疑，直接很果断的点了点头，反正只是它一个怪物而已，长的又难看，而确实刚才又告诉了自己不少事情，这个人情……
　　用放掉它来还也没什么大不了。
　　“太感谢了！”
　　猰貐显然没想过唐云卓或许会出尔反尔，它面色激动的在地上乱蹦，仿佛马上它就可以获得自由了一样。
　　不过它立刻就好像想起了什么一样，再次站在了唐云卓的面前，“小家伙，我没什么本事可以帮到你，因为我们凶兽都是靠本能战斗的，不过我却记起了一件事……我被抓进来之前曾吃掉过一个家伙，他是第一代天庭星官，外号好像是什么天狼星，似乎是掌管星斗之力的，具体的我不懂，不过因为它的内丹我一直无法消化，所以到现在都还留着……既然你我有缘，这枚内丹就送给你吧！”
　　“内……内丹？”
　　唐云卓看着猰貐突然从口中吐出一枚青色的放着蒙蒙光芒的珠子，再次大吃一惊，这个东西竟然也真的存在，那基本毫无疑问，猰貐刚才说的，也全都是真的了！
　　伸手接过这枚内丹，它的份量很轻，释放的光芒也很柔和，但不知道为什么，唐云卓总感觉到里面似乎有一头青色的小狼在跑来跑去，于是唐云卓下意识的使用精神力探了一下，然后……
　　那枚内丹瞬间仿佛找到了主人一样主动的朝着唐云卓的嘴里投去，唐云卓还没来得及闭上狼嘴，内丹就已经冲进了他的喉咙，瞬间化成了一股暖意，消失了。
　　“唔……小家伙，你自己从后面出去吧，记得你答应我的事情。”见到唐云卓吃掉内丹，猰貐也没有再管唐云卓，它重新变回了巨大的石像。
　　唐云卓从怪物石像群之中走到了大殿的尾端，果然看到了一个巨大的长廊，顺着长廊一路直走，但是长廊却在半途断掉了，那边的尽头连接的是一个凌空而立的凉亭。
　　想了想之后，唐云卓抬脚在长廊断裂处踩了一下，果然，这一段只是完全透明而已……估计是用来考验人的勇气或者是另有他用。
　　唐云卓迈步走了上去。
　　到凉亭之中，唐云卓左右看了看，不是说会有龙来送自己离开么？
　　突然发现身后有异样的感觉，唐云卓一回头，一个巨大的龙头正眼睁睁的看着自己，而它停留的位置，赫然就是唐云卓刚才走过来的长廊！
　　这是一只具备华夏传统形象的神龙，尤其是它的长须，几乎都有半个身体那样长了，那双铜铃一般大小的眼睛盯着唐云卓看了一会，这才身子微微摆动，悄无声息的在空中舞动滑行开去，却又慢慢的俯冲了回来，脑袋上的麟角正好停靠在了凉亭边上。
　　这是要我上去？
　　唐云卓试探着伸出腿，神龙果然没有拒绝，于是唐云卓轻轻的走上去踩在了神龙的头上，手抓着麟角刚刚站稳，却瞬间感觉空间一变，几乎只是瞬间，巨大的宫殿和广场已经在地面上隐约只有火柴盒的大小了，而刚刚立身的凉亭更是已经完全看不清楚。
　　神龙的速度超级快，唐云卓觉得自己只不过是眼皮眨了一下就甚至已经到了目的地，一个纯白色的……空中宫殿。
　　没错，就是一个单独悬浮在高空中的，宫殿。
　　为什么会到这里来？
　　唐云卓疑惑的从神龙的头顶走下来到宫殿的台阶上，这边神龙的身子一沉顿时就已经消失了踪迹，唐云卓甚至连个问话的人都没有，只能自己朝着宫殿之中走去。
　　好在，这一次的宫殿跟地面上的那个完全不同，总算是唐云卓可以接受的高度，最多也就是十几二十米高。
　　整个宫殿都是汉白玉垒砌起来的，甚至那些支撑结构的圆柱竟然是用纯一根汉白玉雕刻而成，唐云卓一路前进，很快就走到了宫殿的中心。
　　宫殿里面也是空空荡荡的，只有最中间存在一个小小的发着光的祭坛，唐云卓会走过来因为，祭坛的中间似乎漂浮了什么东西。
　　走的近了，唐云卓才看到，它是一卷白色的书卷，上面刻画着一些黑色的小点，仿佛是什么星座图一样，想了想，唐云卓伸出手去，轻轻碰了一下书卷，它没有任何反应，于是唐云卓一把将它抓在了手中，正要细看的时候浑身却突然一震，然后身边周围的一切再次扭曲起来……

第351章 河图洛书是先天灵宝
　　因为就在唐云卓碰到它的瞬间，天地之间的一切全都完全静止了下来，仿佛时间停止了流逝，空间也停止了运转……
　　唐云卓甚至可以看到天空之中渐渐布满了无数的星星点点，仿佛闪耀的星光一般，却又按照玄奥的规则组成了一种神秘的阵法，在一亮一暗之间，唐云卓的身体之中也涌出了一些细碎的光芒。
　　这一幕……似乎有些熟悉？
　　但就在这个时候，唐云卓先前吃掉的内丹却是突然从他头顶冒了出来，在碰到空中的光芒之后，瞬间也是化成了细碎的光芒与之纠缠在一起，并且冲天而起，直奔天穹……
　　错了，是直奔某个肉眼可见的星。
　　接下来，那颗星便放出了无比耀眼的星辉，甚至瞬间让天地之间的所有一切都失去了颜色，而一切开始恢复的时候，唐云卓只能骇然看着满天的星辰向着自己扑了下来……
　　当然，唐云卓不会有任何事，只是那些星辰竟然仿佛实质一样的全都印刻在了他的身体上，一时间，唐云卓成了银光闪闪的星……
　　人，不但身上星图密布，每颗星之间还有细细的银线相连，仿佛一个复杂的网，紧紧的把唐云卓裹在里面。
　　也是这个时候，唐云卓突然获得了无数大量庞杂的记忆，于是也终于明白了一切一切……
　　关于种香系统，关于昊天塔。
　　这么说把，刚刚唐云卓抓到手里的这个仿佛书卷一样的东西，它是一个非常非常古老的宝物，名为洛书河图。
　　或许很多人都听说过它，但是却没有几个人知道洛书河图的出生来历，也不知道它的功用……
　　混沌初开之时，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。
　　待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。
　　天地初开后，天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。
　　然后盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉，肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
　　在盘古大神倒下的瞬间，从身上逸出三道清气和十二道浊气。
　　三道清气上升化为太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天道人。
　　十二道浊气下降化为了十二祖巫，分别为：蓐收：金之祖巫。
　　句芒：木之祖巫。
　　共工：水之祖巫。
　　祝融：火之祖巫。
　　天昊：风之祖巫。
　　玄冥：雨之祖巫。
　　强良：雷之祖巫。
　　翕兹：电之祖巫。
　　帝江：空间速度之祖巫。
　　烛九阴：时间之祖巫。
　　奢比尸：天气之祖巫。
　　后土：土之祖巫。
　　开天斧因承受不住开天的阻力，斧头化成了太极图、盘古幡，斧刃化成了诛仙四剑，斧柄化成了混沌钟，合称四大先天至宝！
　　而混沌青莲亦因天地开裂而毁损，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。
　　混沌青莲的五片叶子则化成了十大先天灵宝，分别为为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球。
　　由此可见，混沌青莲其实是一件最强大的宝物，不过正是因为太强大才导致天妒，而后最终毁灭……
　　但是哪怕是它毁灭之后分成的十多件法宝，也无一不是响当当实力排在前列的顶级先天灵宝，而河图洛书正是其中的一种。
　　十大先天灵宝的妙用各自不同，五行旗自不用说，它们在封神之中出现频繁。
　　乾坤鼎被鸿钧借与女娲娘娘炼石补天得了大功德，其后转入女娲兄长伏羲手中，再后来赠与神农炼药，于是成为了华夏十大神器之一的神农鼎，实力在所有法宝之中属于第一层次，当然这个是后话。
　　十二品莲台，防御超强的先天灵宝，原本实力可以与混沌钟，太极图等并列，可惜在封神一战之中有所损毁……
　　山河社稷图，这件是女娲圣人的法宝,滋养天人，可化生万物，强大是必须的。
　　七宝妙树为准提道人的证道法器，号称无物不刷，全称为七宝妙刷树，这个东西比孔雀的五色神光还要厉害。
　　天书即为人人皆知的封神榜，地书化为天地胎膜，冥书是阎罗殿的生死薄，红绣球从来没出现过……
　　而河图洛书在封神期间出现的似乎也不是很多场次，但是却无人敢小看他，只是因为，靠着它，东皇太一创造出了周天星斗大阵。
　　周天星斗大阵是东皇太一自先天灵宝河图、洛书中悟得，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
　　可以说，周天星斗大阵是上古天庭镇族之阵，能够与之媲美的，只有十二祖巫的十二都天神煞大阵……

第352章 种香系统的前因后果
　　十二都天神煞大阵乃是上古时期巫族的护族大阵，需要十二祖巫联合发动，在布阵成功后可以凝聚盘古大神的真身，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，威力甚至远在周天星斗大阵之上，但遗憾的是，祝融和共工这两位祖巫提前陨落，导致巫族无法布置完整的十二都天神煞大阵。
　　可即便如此，在巫妖两族的最终决战里面，半残的十二都天神煞大阵依然和周天星斗大阵最终拼了个平手，也是两败俱伤，十二祖巫尽数陨落不说，妖族所有大拿也是尽数烟消云散，巫妖两族气数散尽……
　　从这一点上看，周天星斗大阵的威力可见一斑。
　　而且周天星斗大阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转，而周天星斗大阵却没有阵法空间的存在，但它却能够锁定阵法笼罩下所有人，甚至一旦被它锁定，无论你有何任何神通，也绝对逃脱不出。
　　不过周天星斗大阵的布阵也是极为麻烦，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以百万生灵之力做阵眼，一人代表一颗星辰，才可组成威力绝伦的周天星斗大阵，一旦阵成之后，便可召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，威力之强，足以毁天灭地。
　　所以当初即便是强悍如同十二祖巫，即便拥有移山倒海翻天覆地的大能，却最终也是在周天星斗大阵逐一陨落……
　　而河图洛书，就是开启周天星斗大阵的钥匙……
　　但更准确一点来说，河图洛书其实是开启星辰之力的钥匙，获得它就能够获得亿万星辰之中蕴含的恐怖能量！
　　遗憾的是，一样的东西落在不同的人手里就会有不同的作用，就好像先天灵宝河图洛书，它在东皇太一手里就是创造出了周天星斗大阵，不但成为天界重宝，更是成为了妖族与巫族争斗的超级利器，但在东皇太一使用河图洛书与十二祖巫同归于尽之后，河图洛书最后却被鲲鹏祖师偷走。
　　鲲鹏诞生于混沌之中，经过黑暗的洗礼，本体拥有极其强大的战斗力，而且传闻鲲鹏擅长变幻之术，不仅能够幻化本体，更是掌控着天地的风火雷电之力，在洪荒时期，鲲鹏凭借强悍的战斗力，在妖界被奉为一代始祖，它的实力甚至可以与鸿钧单挑而不落下风……
　　但遗憾的是，鲲鹏祖师一直无法证道，也无法成圣。
　　原本鲲鹏偷走河图洛书的本意只是收藏，但后面眼见着轩辕黄帝崛起，并且在天界的帮助下打败了以十二祖巫精血凝铸的十三巫魔神蚩尤，最关键轩辕黄帝后来竟然也证道了……
　　这一刻要说鲲鹏不眼馋是不现实的，因为在它眼里，轩辕黄帝之流的实力简直不堪入眼，但偏偏轩辕黄帝证道了，它却没有。
　　于是鲲鹏就打起了河图洛书的主意，而且借鉴了轩辕黄帝证道的办法……阴阳之力结合！
　　要知道，轩辕黄帝一开始只是一个普通的人类，完全是靠着天界赐予的拥有无尽阳力的轩辕剑，以及他自己创造的轩辕决，然后遍收九族美女汲取她们的阴力供自己修炼，从而获得无匹力量并且战胜了蚩尤……
　　既然人类可以利用这种办法求证天道，它鲲鹏难道不行？
　　于是河图洛书在鲲鹏祖师的手里变了样子，它强行把东皇太一的周天星斗大阵的阵眼全都换成了香魂……
　　是的，这就是种香系统的初始由来。
　　只不过，高达数百万的香魂阵眼要满足也不是那么容易的事情，鲲鹏一时间也找不到这么多，所以它干脆就激活了河图洛书，然后让它自行去收集香魂，只要是地球上出现过的，有名的，有能力的，漂亮的，有人气的，都会被河图洛书记录，并且转化为香魂，然后她们在河图洛书里面自行修炼积累阴气，等到以后有空了，鲲鹏再来收割……
　　反正对鲲鹏这样的存在来说，数万年不过弹指之间……
　　但鲲鹏万万没想到的是，轩辕黄帝却比任何人以为的还要厉害，因为就在轩辕黄帝带领人类掌控了大地的霸权之后，为了防止妖族和巫族死灰复燃，也为了防止那些远古的，洪荒的，或者实力超然的圣人们再度插手世间，他做了一件大事，轩辕黄帝找到了东皇钟和昊天塔，并且在盘古斧还有轩辕剑以及炼妖壶的帮助下，开辟了一个全新的山海界……
　　所有的洪荒异兽，所有的巫妖大拿，所有的天道圣人……对不起，山海界才是你们的去处！
　　不愿意去的？
　　当然很多都不愿意去，然后手握十大神器的轩辕黄帝就让他们知道了什么才是真正的天命所归……
　　就好像猰貐，这货可是一个喜欢吃人的超级凶兽，自然是不愿意去到山海界，而最后的结果大家也知道了，它现在乖乖的呆在昊天塔里面当雕像。
　　然后从它身边数量众多的雕像也看的出来，和它一样选择的人很多很多。
　　不过话说回来，昊天塔又是怎么回事？
　　它为什么会出现在唐云卓的面前，而且唐云卓还变成了昊天塔的主人？
　　这个嘛……
　　你们真以为这天下有掉馅饼的事情么？
　　什么掉下悬崖学会绝世武功，随便穿越到异界就直接拥有超级金手指？
　　醒醒吧，童鞋……
　　因为做梦很好，但放在白天做就不太适合了！

第353章 唐云卓居然是昊天塔
　　之所以这么说，是因为唐云卓这家伙本身就是……昊天塔。
　　或者我们再换个讲法，唐云卓其实是十大神器之一昊天塔的转世投胎，虽然是人，但同时也是神器，尽管他的意识和力量还没觉醒，不过河图洛书却是能够发现他的与众不同，连带着被困在河图洛书里面的所有香魂们也是萌生了自由的希望，所以她们这才想着办法引导着唐云卓穿越了。
　　而这也是为什么唐云卓穿越到三皇子唐云卓身上没有半点不适的原因，毕竟他的本体是昊天塔神器，只要条件合适，换一个凡人躯体轻而易举。
　　这也是为什么殷海萨的神识分身想要干掉唐云卓，结果不但没有成功，反而是被种香系统捕获……
　　如果是正常人类，殷海萨神识分身眼里的圣焰一亮只怕就要烧成了飞灰，但唐云卓身为昊天塔，殷海萨怎么烧？
　　而且因为殷海萨的攻击触动了河图洛书的反击，然后周天星斗大阵展开，殷海萨又如何，还不是一样乖乖束手就擒！
　　但现在这种情况却是一个很大的意外……
　　因为正常来说，唐云卓本体的昊天塔想要醒来还早的很，毕竟要唤醒昊天塔需要很多很多力量，而且是绝对的天文数字，但问题就在于，莉莉安有三十二个分身，而且每一个分身都拥有非常强大的实力，而且几乎就等于她本体！
　　讲真，分身这件事一直都是莉莉安最大的底牌，而且继续这么发展下去，谁不知道她以后会变成什么样子的存在，毕竟只要一千年她就可以多一个分身，然后无穷无尽的这么发展下去，甚至最后只怕连殷海萨最后不会是她对手……
　　别的不说，单单看唐云卓这货高达几千万的属性，在普通人的世界几乎无敌，在莉莉安面前却是毫无还手之力就知道，莉莉安这家伙的实力已经恐怖到了何种地步。
　　可就算她再厉害，也吞不掉昊天塔呀……
　　要知道，昊天塔可不仅仅只是一个神器，不过这个我们以后再说，现在要说的是，当莉莉安发现自己的分身在试图占据唐云卓的身体未遂之后，竟然反被唐云卓身上的莫名大阵给困住，而且脱身不得，这个时候莉莉安就生气了，她也是不相信创世大陆上还有什么东西可以困住她，于是两个分身不行就四个，四个不行就八个，结果三十二个分身全都过来了也没任何鸟用，反而是被周天星斗大阵一网打尽！
　　三十二个莉莉安是什么概念？
　　而且说的是分身，但莉莉安的这个分身和殷海萨的神识分身可是完全不同的，因为殷海萨的神识分身只是殷海萨的一股神识力量，简单的说，就是分出来的一股精神力，但莉莉安的分身几乎等同于本体……
　　不过最最最关键的一点，由于莉莉安当时控制了唐云卓的身体，所以虽然她在试图吞噬唐云卓时被河图洛书的周天星斗大阵反噬，但同样的，周天星斗大阵出来的时候，昊天塔也认为洛书河图在攻击它的主人和本体！
　　这里要解释一下，河图洛书虽然厉害，也是先天灵宝，但它不是神器，也没办法和神器相提并论……
　　尽管昊天塔一开始诞生的时候，可能地位还不如河图洛书，不过它的成长度高，而且上限也高，尤其是昊天塔这种用来掌控三界的天界重宝，更是被诸位圣人各种加持，力量远超河图洛书也并不奇怪，所以在双方产生了冲突之后，昊天塔也是果断的把河图洛书给封印了。
　　这也是为什么唐云卓在之后怎么都感觉不到香魂也无法召唤的原因，河图洛书已经被昊天塔给封印到了塔里面，他还能感应到个鬼……
　　但最惨的还不是这个，最惨的是，河图洛书在被封印的时候，它先前积累的所有能量全都被昊天塔给强制……没收了！
　　包括它刚刚封印的三十二个莉莉安分身……
　　所以昊天塔也就突然觉醒了。
　　可是谁知道，偏偏就在这个时候莉莉安的本体又出现了，虽然忌惮周天星斗大阵的她倒是不敢继续对唐云卓动手，但很明显三十二个分身的消失让莉莉安对唐云卓简直痛恨无比，甚至也顾不得唐云卓就是母神席琳亲自挑选的使者，直接把唐云卓送到了七千多年前，让他直面正处于怒火中烧阶段的殷海萨……
　　说白了，莉莉安就是要借殷海萨的手干掉唐云卓，但与此同时也是削弱一下殷海萨的力量，然后方便她自己行事。
　　知道了这一切的前因后果之后，唐云卓简直各种苦笑不得。
　　自己这到底是摊上了啥破事啊？
　　好在，任何事情都是有利有弊，虽然来来回回绕了这么一大圈，甚至导致唐云卓先前积累的香魂还有加成的力量全都消失不见，但好在河图洛书这个先天灵宝具备自动保存记忆的特点，因此唐云卓这会也是通过它了解到了事情的所有原委，更通过它知道了很多以前自己不知道的事情，毕竟这会他是在昊天塔里面拿到河图洛书的，而相比以前河图洛书只是一个能够帮助他的挂件来说，现在的河图洛书就是他称心如意的工具。
　　当然，我们更习惯称之为……法宝。
　　所以唐云卓接下来的事情也就简单了，一方面是需要小心谨慎的修炼，然后重新激活香魂们，并且拿回自己的力量，另一边也是要防止被殷海萨发现，起码在唐云卓具备一定自我防护能力之前不能被她发现！
　　而再然后呢，当然是去寻找莉莉安这个老妖婆算账！

第354章 后亚丁时代大陆局势
　　退出昊天塔，然后回到山崖上的唐云卓，看着自己手心的白玉书卷，也是忍不住轻轻的叹了口气。
　　由于河图洛书上的种香系统被昊天塔给意外重置的缘故，这也导致他先前种下的大部分香魂们甚至还没有来得及好好享受外面的世界就直接被再次回归……
　　虽然这一点很可惜，不过因为殷海萨的神识分身也一样被重置并且封印到了河图洛书上，所以只要不激活她的话，唐云卓倒也一时间不用担心殷海萨来找自己的麻烦，毕竟七千年前的殷海萨还没有放出这个神识分身，而在感知不到神识分身力量的情况下，她自然也看不出唐云卓和别的蚂蚁有啥区别。
　　所以，这也算是一个好消息吧？
　　反正……大不了就当一切从头来过！
　　回到房间里面，艾薇拉也正好又过来了，原来是给唐云卓送饭，看的出来，艾薇拉对唐云卓还是很好奇的，或许是因为一开始只有她能碰唐云卓，这让她觉得自己很独特？
　　于是唐云卓干脆一边吃一边就拉着她问了一些事情，尽管艾薇拉对目前创世大陆上的情况也不甚了解，不过唐云卓还是很快就知道了一些大概。
　　就和他先前猜测的一样，现在唐云卓所在的创世大陆正处于后亚丁时代……
　　由于亚丁的末代皇帝巴温被殷海萨制裁，亚丁城也被彻底毁灭，这不但导致人类群龙无首，而且实力也是大幅下降，再算上内乱和清算之类的一些事情，原本是统一的人类共同体也是逐渐分裂，最终形成了好些个完全不同的国家和地区，并且各自为政。
　　不过总的来说，大致上人类还是接受着光明教廷的指引和约束。
　　这一点也是必然，不然殷海萨忙活了这么多是做什么？她的目的不就是在人类之中发展自己的光明信仰么？
　　但毫无疑问，由于亚丁的陨落，以及一度汇聚了人类最顶级的人才和资源的亚丁城毁灭，这也导致人类的整体实力大幅下降，再加上分裂和内乱也是持续削弱了人类的实力，现在的人类不要说继续对创世大陆享受掌控霸权，甚至已经逐渐在对抗异族反扑这件事上处于下风。
　　因此，现在的兽人已经重新回到了艾尔摩高原，甚至仗着兵强马壮把触手伸到了高拉德城……
　　这么说，大家或许感觉不到什么，但如果我说兽人自从艾尔摩高原出来之后，相继占领了猛兽牧场，圣者之谷，悲鸣沼泽，温泉地带，肯德拉平原，野兽庭院，甚至顺带着摧毁了高拉德城并且占领了阿尔嘎斯山脉北面的所有地区，然后创世大陆目前接近四分之一的土地已经完全落在了兽人族的手中，大家或许就能够了解到目前兽人族的强势之处了。
　　而兽人之所以没有能够继续南下，这是因为高拉德城的下面就是几乎横穿了整个创世大陆的阿尔嘎斯山脉，所以他们如果想要继续南下的话，一共就只有两条路，其一是穿越阿尔嘎斯山脉最西面的魔道森林以及孢子之海，然后绕道精灵族进入人类腹地。
　　第二是攻破人类在阿尔嘎斯山脉打通的那条唯一通道上建造的‘国境守备要塞’。
　　但既然是阿尔嘎斯山脉的唯一通道，而且还是专门建造的军事要塞，它的防备力量自然不用多说，最关键阿尔嘎斯山脉地势险峻，兽人大军根本没办法在这里展开阵型，更没办法发挥威力，所以对严防死守的国境守备要塞也是毫无办法。
　　但这也是没办法的事情，因为一旦国境要塞被兽人攻破，那么兽人大军就可以在两天时间之内抵达亚丁城，最关键是一旦兽人突破要塞的限制，那么接下来整个创世大陆的南方地区对它们而言就等于是一马平川，再没有任何可以据守的地点。
　　所以人类在国境守备要塞这里必然是重兵驻守，再依靠阿尔嘎斯山脉的易守难攻的险要地势，即便强如兽人也只能无可奈何……
　　那么……走孢子之海？
　　兽人的军队的确这么尝试过，问题是，精灵们的军队也不是摆设……
　　因为一旦兽人穿过了孢子之海，那也就等于直接抵达了精灵森林，甚至是直面世界树和精灵王城，然后你猜兽人们和精灵说，我们只是路过打酱油的，精灵们信不信？
　　精灵信不信我不知道，但她们的确是中止了对大陆西面的扩张，然后所有兵力北调……
　　要知道，自从精灵森林解封之后，精灵们也已经逐渐把自己的势力范围从爱丽丝湖推到了和人类之间的中立地带，接着是富饶的帕米尔平原，眼看大陆西面原本富饶宁静的人类古鲁丁地区就要完全的被精灵们吞并，但现在却意外的苟延残喘了下来……
　　很明显，兽人大军在魔道森林还有孢子之海的出现引起了精灵们的警惕。
　　而且接下来也是毫不意外，精灵大军与兽人军队在孢子之海展开了一场激烈的战斗，尽管精灵们成功的阻止了兽人大军的继续前进，但最终的结果其实应该算是两败俱伤，甚至精灵们付出的代价更为惨重……
　　要知道，孢子之海的形成是源于精灵们过去曾经施放的魔法禁咒，把这一块地域变成了永恒的禁地，只有孢子这个物种可以存活其中，所以它还有一个名字，那就是‘白色地狱’。
　　也正因为孢子之海是魔法禁咒所影响的地域，所以在这里精灵们最擅长的魔法手段失去了所有的效用，倒是身强体壮的兽人大军占据优势……

第355章 大不了就是重新开始
　　但精灵们感觉难受，兽人也同样不好过，即便是从生存环境恶劣的艾尔摩高原出发，可在进入到了孢子之海这种不能以常理形容的诡异地域之后，兽人大军也是遇到了相当多的问题，他们完全无法适应孢子之海的白色世界，先不说它复杂的地形，以及生活在其中的无数变异魔兽，单单空气之中到处飞舞的白色孢子粉末就足够让兽人大军各种水土不服了……
　　所以最后兽人和精灵们的战斗也是不了了之，双方一起很默契的退出了孢子之海……
　　可问题就在于，因为这一战，兽人和精灵族的矛盾更大了，尤其是精灵族这边也是对兽人的强势入侵感受到了无比的压力，一方面精灵们这些年的封锁导致自己种族实力下降，另一方面在于精灵族的人口……
　　由于精灵们的寿命漫长，所以这个种族的生育率一直不高，尤其是自然诞生的精灵更是数量少的可怜，原本这个也没什么，可一旦面临战争，若没有足够的人口基数，这战争还怎么打？
　　所以在精灵女王的提议之下，原本就对兽人族反扑忌惮不已的人类同意与之议和，并且双方签订了同盟协议。
　　目前的情况大致就是这样，人类和精灵勉强可以算的上是盟友，双方一起合作把兽人的大军挡在了阿尔嘎斯山脉的另外一边，也就是说，目前的创世大陆以阿尔嘎斯山脉为界，北面是兽人族的势力，南面的土地则是人类和精灵一起共享。
　　而且这种状况已经持续了五十多年。
　　所以现在人类和精灵两族也算是走的很亲近了，在人类的城市或者领地之中碰到精灵其实是再正常不过的事情，甚至人类的一些佣兵队伍里面也会有精灵的存在……
　　可惜的是，艾薇拉她们现在生活的这个因纳得立港口，因为是创世大陆的最最最南面，几乎都到世界的最边缘了，和精灵族的领地也是相隔好几十万公里，所以几乎也没有精灵会跑到这个边缘小角落来。
　　至于为什么艾薇拉她们会生活在这里，按照她的说法，她父亲理查德还有奈恩等人原先都是光明教会直属的光明骑士团成员，不过在一次惨烈的战斗之后，他们所在的那支千人大队最后只活下了他们六个人，于是大队的番号被取消，他们六个也因此退役，因为不想再掺和战斗的事情，于是干脆就隐居到了这个大陆最偏远的角落。
　　另外，唐云卓也是很快从艾薇拉的口中知道了她们现在的实力划分方式，竟然是和说话之岛上的一样！
　　也就是说，普通人的各项数值大概是在1-100之间。
　　一阶实力，就是有一项属性突破了100，处于100-200之间。
　　二阶是位于200-500之间。
　　三阶是500-1000，四阶是1000-2000，五阶是2000-5000，六阶是5000-10000，七阶是10000-20000，八阶是20000-50000，九阶是50000-100000，十阶是100000-500000，传说中的圣级十一阶，500000+，而神话中的神级十二阶，百万以上？
　　这个标准相较于后来创世大陆上的实力划分真的是低了不少，不过这也可能是因为后来创世大陆产生的剧变……
　　当然，这些和唐云卓的关系都不大，因为不管是什么标准，都不妨碍他的成长。
　　不过很快他就从艾薇拉的口中得知了另外一个消息，那就是按照目前光明教廷的喻令，所有人类在实力抵达了三阶之后就可以去最近的教会接受考核以及测验，从而能够领取相对应的俸禄，不过也要开始听从教会的调令……
　　不同实力的人自然享受的待遇是完全不一样的，不过肩负的责任就越大，所以很多时候还是有很多人不愿意去测验，包括艾薇拉就偷偷的告诉唐云卓，她的父亲理查德明明有了八阶的实力，但是在教会的记录之中，他依然还是六阶实力的退伍士兵而已。
　　至于艾薇拉，她现在的实力只有四阶，而且还是一个光明牧师……
　　当然了，别看艾薇拉好像什么都愿意跟唐云卓说，但事实上，她也是一直都在偷偷的观察唐云卓，心里对他其实也有了一些自己的判断……
　　唐云卓很是独立，大多数的事情都喜欢自己做，不是那种养尊处优的公子爷，但是唐云卓的举止和气质又不像是那种做杂事的下人，而且唐云卓看起来很善良。
　　这一点很重要……
　　第二天一早，唐云卓终于在艾薇拉的带领下开始尝试着走出理查德的医馆，其实他的身体已经好的差不多了，但是为了避免艾薇拉太过惊讶，他还是要装出一副身体僵硬的样子，也因此艾薇拉建议他一定要多活动活动，结果出来之后却是碰到了找过来的怀特还有克里斯。
　　他们是艾薇拉的同伴，毕竟从小在一起长大，关系还是不错的，前几天也是他们在海边发现了昏迷的唐云卓，尽管他们在靠近唐云卓的时候被他身上诡异的力量弄伤，但最终还是帮忙艾薇拉把他给拖了回来……
　　对此唐云卓也是向他们表示了自己的谢意和歉意，而因为艾薇拉的缘故，品性淳朴的怀特还有克里斯也是立刻就很大度的原谅了唐云卓，毕竟他们伤的也不是很重，尤其是克里斯，直接走过来在唐云卓的肩膀上用力的拍了拍。
　　“放心吧，哥们，以后有我们兄弟俩个罩着你，因纳得立港口你可以到处横着走！”
　　“……”话虽然说的很漂亮，但是仅仅又过了两天之后，怀特和克里斯看着唐云卓的脸色可就没现在这么好了，甚至有些愤愤不平以及……
　　羡慕嫉妒恨！
　　原因很简单，艾薇拉这个丫头竟然已经被唐云卓泡到手了……

第356章 就只能在外面蹭一下
　　而且不但泡到了手，最关键看艾薇拉平时对唐云卓那一副死心塌地更是亲密无间的样子，任谁都知道她已经身心沦陷。
　　好吧，其实真的是差不多了。
　　因为从一开始的时候，唐云卓就发现艾薇拉对自己有种莫名的态度，她喜欢出现在唐云卓的面前，也喜欢跟他说话，而且主动的为他做很多事情……
　　但这也很正常，荒僻偏远的因纳得立港口本来就不是什么大港口，毕竟远离人类主要活动区域，和内陆的往来交易也不会通过港口，甚至根本就没什么交易，所以它虽然是一个港口，但更多时候它只是一个渔民出海的地方，在这里生活的人并不多，前前后后算起来也不过数百户人家而已。
　　包括位于六十多公里外的因纳得立城也不过只是一个拥有三十多万人口的城镇，和亚丁欧瑞那种动辄上千万人口的大城市，因纳得立城很显着的诠释了什么叫做偏僻。
　　所以艾薇拉在这里能遇到的同龄人本身就少的可怜，而且也没几个能看的上眼……
　　和艾薇拉一起长大的怀特倒是不错，可问题是他太严肃了，而且看起来显老，艾薇拉不喜欢他，至于克里斯，这货明显是狂战士血脉，艾薇拉一个牧师妹子又怎么可能喜欢这种野蛮人？
　　至于洛奇，更是一个贼眉鼠眼的家伙，完全不是艾薇拉的菜。
　　也因此，艾薇拉在此前一直都想要离开因纳得立港，她现在最大的心愿就是去因纳得立城的高级学院读书，然后去认识一些帅气的同龄男生，再和他们谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　可突然之间，唐云卓来了，他不但看起来就和艾薇拉她们差不多的年纪，最关键这货身材很好，又是法师，不过最关键最关键的，唐云卓很帅有没有！
　　帅真的很重要很重要！
　　要知道，帅气的男生对女孩子的杀伤力是非常巨大的！
　　尤其是对春心萌动的年轻女孩子来说，帅气的男生简直让她们毫无抵抗力，也因此，艾薇拉才会表现的那么积极，尤其是这两天的相处下来，艾薇拉也是频繁的和唐云卓接触，然后发现唐云卓为人很温柔，不会乱发脾气，谈吐也是彬彬有礼，不管气质和形象还有职业几乎都是艾薇拉心中最完美的样子。
　　当场艾薇拉的一颗芳心几乎就被他彻底占满了，然后不自觉中也是表现出了对唐云卓的极大好感，而唐云卓这边……
　　大家也懂，为了种香系统的复原，为了自身实力的恢复，他当然不会放过主动凑上来的艾薇拉，加上他丰富的泡妞和撩妹经验，艾薇拉这完全没有谈过恋爱的妹子还不瞬间被他迷的神魂颠倒？
　　所以在两人单独相处的时候，唐云卓也是迅速对艾薇拉展开了攻略，从一开始的牵手，到很快带领她品尝亲吻的乐趣，再接着就是探索她的身体秘密……
　　尤其是昨晚，趁着艾薇拉偷偷跑过来和情郎相会的时候，唐云卓终于成功的脱掉了她的粉色小内裤，不但用舌头领略了一番她的处女蜜穴味道，而且也是教会了纯洁的艾薇拉什么叫做口交。
　　不过也是昨晚唐云卓才知道，艾薇拉竟然不是第一次玩他的大肉棒……
　　因为唐云卓当初被救回来的时候是一丝不挂的，而别人又没办法靠近和碰触唐云卓，所以给唐云卓洗澡换衣服的事情都是艾薇拉做的，然后自然而然艾薇拉也是见过摸过唐云卓的大肉棒，不止如此，她当时还和站在旁边陪她的另一个女孩子莱西做过一些很羞羞的事情！
　　毕竟女孩子其实对男生的身体也会很好奇，平时的时候她们或许不敢做什么，但当时唐云卓不是昏迷中么，她们又是在帮唐云卓洗澡，那么顺手做一些研究也很正常对不对？
　　不过也正因为如此，唐云卓刚刚醒来发现自己身体异状的时候，艾薇拉才会那么慌张……
　　但现在，她总算是可以堂而皇之的对唐云卓的身体做一些她想做但之前没做的事情了，就好像现在，看着艾薇拉睁着她纯洁的大眼睛然后捧着自己的大肉棒各种舔各种吸各种想让他舒服的时候，唐云卓其实很想直接把她推倒，然后用大肉棒插进她的身体之中并且给她种下自己穿越之后的第一个香魂。
　　可惜艾薇拉却死活不肯进行最后一步，她最大的限度就是让唐云卓的大肉棒在她蜜穴外围蹭一下……
　　事实上，这个玩法爽的也是她好不好？
　　不过唐云卓最后也没强求，不是他不能，因为以唐云卓的手段，如果他真想的话，艾薇拉这小丫头绝对逃不脱他的毒手……
　　反正她都让唐云卓的大肉棒在外面蹭了，难道唐云卓不能制造一个意外，直接生米做成熟饭？
　　问题是，唐云卓正在考虑这一次给艾薇拉种下哪个香魂的时候，突然很尴尬的发现，因为河图洛书被重置的关系，他现在身上一个香魂都没有。
　　没香魂他还种个鬼？
　　要知道，唐云卓刚刚穿越过来的时候，种香系统不但赠送了他一个‘新手礼包’，而且还直接开启了第一幕江东美女，所以唐云卓才有了持续发展的可能性，但现在呢？
　　唐云卓抱着艾薇拉一边各种把玩她的乳鸽一边在外围各种蹭，一边是各种研究河图洛书也就是种香系统的时候，然后他更尴尬的发现，现在种香系统所有的关卡都已经被取消了，另外，之前被囚禁在河图洛书里面的香魂们利用系统漏洞制造的分身也是全部被消除了……
　　也就是说，现在根本没有什么绿色紫色金色红色的香魂了！
　　那……怎么办？

第357章 超强精神力属性天赋
　　讲真，唐云卓也不知道……
　　研究了整整一晚上几乎毫无头绪，唐云卓最后也是懒得再弄了，干脆就抱着彻底爽坏的艾薇拉一起沉沉睡了过去……
　　因为这货骑在唐云卓的大肉棒上各种摩擦，竟然生生把自己玩出了三四次高潮，然后彻底累坏的她甚至都没力气下床，本来只是想让唐云卓抱着她休息一下，然后再偷偷的溜回去，但或许是因为唐云卓的怀抱实在太舒服，然后艾薇拉竟然就这么直接睡着了！
　　而这造成的结果，就是第二天一早理查德直接推开了唐云卓所在的房间，“艾薇拉，你怎么没去克里蒂娜阿姨那边修炼，她都亲自过来找你……啊？”
　　“艾薇拉这丫头不会真的喜欢上这个新来的……啊？”
　　克里蒂娜也是跟在理查德的身后走进了房间，然后也是一声惊呼，因为床上抱着的一男一女，也因为床下到处散落着的艾薇拉的衣服，很显然，床上这一对肯定是没穿衣服！
　　那也就是说……
　　“啊……啊？！”
　　被吵醒的艾薇拉看到老爸还有克里蒂娜老师之后也是一声尖叫，然后果断躲进了唐云卓的怀里，倒是唐云卓这边先是不慌不忙的伸手搂住艾薇拉，接着又伸手把两人身上盖着的毯子给扯平了，“看够了么……看够了就先出去，让我们起床。”
　　“……”
　　因为发生了这样的事情，所以不用怀疑，稍后唐云卓走出来的时候，发现理查德的小诊所里面坐了很多人。
　　除了艾薇拉的老爸理查德之外，还有教导她魔法的克里蒂娜老师，另外，奈恩和比德也来了，甚至就连只有一只手一只脚的怀特老爹巴尼特也来了，另外还有一个背着弓箭的好像是猎人打扮的家伙，名字叫做诺尔斯，此时他们看向唐云卓还有艾薇拉的眼神也是各种复杂……
　　很明显，他们都知道了刚才的事情。
　　倒是艾薇拉，虽然一开始惊慌的不行，不过这会面对所有人她却是突然镇定了下来，甚至当着所有人的面主动的挽住了唐云卓的胳膊，一脸死猪不怕开水烫的表情，见到她这样，理查德也是轻轻的叹了口气，“艾薇拉，你过来坐！”
　　“我不……”艾薇拉还以为理查德他们是要针对唐云卓，所以护郎心切的她果断摇头，“老爹，我跟你说，我已经决定了，我以后都会跟唐云卓在一起，你们谁都没办法把我们分开！”
　　“咳咳！”理查德顿时一脸的尴尬，“臭丫头，你以为我们这么多大人聚在这里，就是为了说你这件破事啊？”
　　“啊？那你们为啥要搞的这么慎重？”艾薇拉却是明显不信，“连巴尼特叔叔都来了，肯定不是小事！”
　　“这几天时间，我去了一趟因纳得立城……”这边奈恩终于站起身，然后从怀里掏出一个水晶球，“这是魔法测试水晶，让我们来看看唐云卓的魔法属性，或许可以从这方面找到他的身世线索……”
　　“……”
　　很明显，唐云卓在养伤的这几天时间，别人并没有闲着，他们也是到处打听唐云卓的事情，但并没有什么收获。
　　而且最后的测试结果也是让所有人都吓了一跳。
　　尽管种香系统归零，所有的属性加成消失，尽管唐云卓的实力被严重压制，甚至就连他家传的亡灵魔法都不能使用，但这改变不了一个事实，那就是唐云卓的精神力非常恐怖……
　　前面也说过，精神力这种东西非常复杂，它和智力属性相辅相成，智力越高精神力也就越高，但精神力却又不完全依赖智力，所以并不存在智力降低之后精神力也会降低的局面，但精神力降低却一定会拉低智力。
　　所以当唐云卓的恐怖智力属性被清除之后，留下来的就是庞大的让人不敢相信的精神力！
　　特别是他后来还经历过席琳的神血洗礼，精神力属性更是被强化到无以伦比的程度。
　　所以当测试结果出来之后，在场的所有人都是一阵目瞪口呆，甚至奈恩怀疑自己是不是拿了一个坏的魔法测试水晶，不过他接着给自己还有理查德等人测试了几次，发现数据都是正常的，那么……
　　唐云卓真的有这么高的精神力？
　　这也太夸张了！
　　要知道，即便身为八阶魔法师的奈恩，他的精神力数值甚至连唐云卓万分之一都不到，这还不够惊人？
　　当场理查德等人顿时全都用非常诡异的眼神看着唐云卓，这个孩子真的还不到二十岁？
　　还是说，他原本是一条活了上万年的巨龙？
　　不过也是因为这一数值的出现，正好解释了众人之前的疑惑，为什么八阶的光明骑士理查德会对昏迷的唐云卓束手无策……
　　因为精神力是一种无法解释的力量，尽管魔法师们主要锻炼的属性是智力而不是精神力，但由于精神力能够帮他们凝聚和释放法术规则，越强大的精神力代表着这个人的魔法越发强大，所以也绝对没有人敢小瞧精神力的存在。
　　而且精神力也是最难提升的能力，魔法师们除了冥想之外就没有其他办法来锻炼……
　　但是现在测试的结果，唐云卓拥有的精神力简直就是逆天！
　　甚至现在对他们说唐云卓就是一头巨龙，他们也丝毫不会怀疑……
　　好在，接下去的测试又全都推翻了他们的猜想，唐云卓本身对六系魔法的感应程度低到惨不忍睹的程度，除了黑暗系感应还勉强有一些微弱的跳动之外，其他系根本没有任何的反应。

第358章 始终逃不掉上学的命
　　这很正常，尽管唐云卓被莉莉安给暗算了，但他毕竟还是一个亡灵法师，而且还是血脉传承的高阶亡灵法师，加上席琳的神血洗礼，这也是让唐云卓的身体里面拥有了更多的死亡力量，自然也就对正常的风，火，水，土，光明，黑暗这六系的主元素魔法没什么感应，也不需要感应……
　　所以唐云卓绝对不会是巨龙，没有那个巨龙的身体会弱到这种程度，没有没有那个巨龙会感应不到魔法！
　　那也就是说，唐云卓是一个天生拥有超级精神力的奇葩？
　　“这么看来，这个孩子或许就只能成为一个召唤师了，毕竟拥有这样子的精神力天赋……如果培养好的话，他或许能成为一个前所未有的传奇召唤师！”
　　就在所有人面面相觑的时候，克里蒂娜突然摸着自己的尖下巴感叹了一句，但她没说的是，目前大陆上能够玩的起召唤师职业的，都是有钱人，或者大家族！
　　不过这一点也正好和唐云卓的外观形象符合，所以唐云卓也必然是来自某个大家族……
　　于是理查德他们也瞬间就懂了克里蒂娜的意思，然后也是纷纷点头表示赞同，毕竟召唤师需要的就是精神力，而唐云卓精神力超群，却完全感应不到六系元素，那么做一个召唤师自然是最好不过的事情，最关键能够培养出这样子的唐云卓，这个家族只怕实力恐怖。
　　那么趁着现在唐云卓落难，和他打点好关系的话，或许对他们来说也是一件好事……
　　倒是奈恩对这个事实很无语，他一开始发觉唐云卓身上拥有魔力波动的时候还准备收唐云卓当徒弟，也是培养他接受自己衣钵的，但现在显然没希望了，毕竟他完全不懂召唤，而且理查德他们也全都不懂。
　　好在，克里蒂娜是一个很有主见的人，而且似乎也很有话语权，只见她的眼睛一转，“正好怀特和艾薇拉他们今年准备报考因纳得立城的高级学院，不然就让唐云卓跟他们一起去吧，如果能他在学院必定可以学到更多的召唤知识。”
　　“也好，这些孩子现在都长大了，也是该离开我们的羽翼出去闯荡一下了，总不能和我们一样困在这个地方。”
　　理查德他们纷纷点头应允，于是艾薇拉她们的未来就这样定了下来，然后唐云卓也是一脸的哭笑不得，你们又这样擅自决定了我的事情？
　　而且是让我去上学？
　　不过……
　　因纳得立港口实在太小了，也太贫瘠，的确是什么都没有，所以唐云卓最后还是屈服在了艾薇拉的热情服侍下，然后决定陪她们一起去因纳得立城的学院读书。
　　或许离开港口之后，他就可以把艾薇拉这个热情洋溢的小妞彻底的收下也说不定？
　　毕竟自从她和唐云卓的关系被大人们发觉之后，艾薇拉现在也是越发的肆无忌惮，尤其是她发现老爹理查德竟然没有半点阻止的意图之后，她也是变得越发热情奔放起来，甚至每天晚上都要到唐云卓的房间报道，甚至玩上瘾之后，艾薇拉每天都要在唐云卓的大肉棒上磨几次，然后看她玩的那么欢乐，唐云卓却始终无法插入，这种感觉你们明白？
　　好在艾薇拉这小妞也是蛮体谅唐云卓的，所以每次都会用她温柔的小口各种帮唐云卓发泄，尤其是随着她越来越熟悉越来越适应唐云卓的大尺寸，现在她甚至都可以玩深喉的技巧了！
　　然后好不容易到了出发的时候，然后唐云卓这才发现人其实不少，因为除了他和艾薇拉以及怀特之外，克里斯和洛奇也来了，另外还有艾薇拉的好朋友莱西。
　　这群半大孩子之中，怀特最大，十九岁了，按照理查德的说法，他是一个天生的骑士，或许这遗传自他老爹也是一个真正骑士的原因，只是可惜，怀特的父亲在那次战争之中失去了一只手和一条腿，不然也轮不到理查德来教。
　　艾薇拉今年十八岁，然后莱西和洛奇都是十七岁，但克里斯却只是刚满十六岁而已！
　　得知这一点的唐云卓瞪大了双眼，克里斯长的五大三粗的，看起来比怀特还要老，竟然才十六岁？
　　而且他竟然是贵妇人克里蒂娜的儿子？
　　见到唐云卓那无比疑惑的眼神，艾薇拉这才偷偷告诉唐云卓，原来当初克里蒂娜生气她老爸理查德没有选择她，所以在酒馆醉酒之后与一个过路的狂战士发生了一夜情，而且一次就怀上了……
　　好吧，理查德这家伙，果然是一个不懂怜香惜玉的男人！
　　按说，已经快二十岁的唐云卓年纪在这群孩子之中是最大的，可惜，他一直都是养尊处优的，长相又过于清秀帅气，而身材也有些瘦削，所以看起来竟然跟十七岁的洛奇差不多，甚至还要小一些，毕竟细皮嫩肉……
　　所以，最后是比较稳重的怀特被理查德他们授意成为临时小队的队长，负责带领大家前往因纳得立城参加高级学院的录取考试。
　　本来这都没什么，因为唐云卓暂时还没搞懂河图洛书的问题，也没办法种香，所以并不介意陪着他们一起去因纳得立城。
　　可最大的问题在于，艾薇拉这段时间已经彻底的沦陷在了和唐云卓的恋爱之中，之前在家她或许还要顾及一下大人的存在，白天也要学习和修炼，所以能够黏在唐云卓身上的时间并不多，也就晚上可以偷空亲热一下，但现在离开港口之后，那她还不得全程给人喂狗粮！
　　但偏偏一直以来，克里斯和怀特两人都暗恋着温柔而且可爱的艾薇拉……

第359章 没有召唤物的召唤师
　　原本唐云卓没有来之前，他们兄弟两个说好了要公平竞争，然后让艾薇拉自己来做选择，不管选择谁，他们都没意见。
　　但万万没想到现在突然冒出来一个唐云卓，不仅横刀夺爱，而且他们现在才知道，唐云卓竟然是已经得手了，包括艾薇拉的全部身心都已经被他成功骗走，顿时这两兄弟也是各种心理不平衡，表面上虽然没有什么，但是他们总是暗地里想着方法来整唐云卓。
　　当然，这一点非常不容易实现……
　　出于唐云卓本身的特殊情况，理查德他们并没有将唐云卓拥有超级精神力的事情到处宣扬，而且也告诫唐云卓不要去宣扬，恩，这一点唐云卓深以为然，他现在躲殷海萨都来不及，又怎么会主动跳出来告诉大家，我是从未来穿越回来的？
　　好在精神力是一种无形无影的力量，只要他不去魔法师公会或者教廷的测试中心就不用担心会被人发现。
　　但问题就在于，虽然怀特他们一开始就知道唐云卓是个魔法师，但是这么久竟然没有见过他使用任何魔法，之前在港口的时候还好说，毕竟唐云卓在养伤，而且没地方让他出手，可是现在大家启程前往因纳得立城的路上，偶尔遇到一些误闯过来拦路的魔兽，唐云卓也是完全不为所动，根本不出手！
　　不仅如此，稍后大家停下休息的时候，唐云卓也是有空就拿一把破剑去练……
　　因为没有灌注真元力的大秦剑法当然不具备任何的威力，尤其那一招一式的刻板古怪造型，很容易让人误解它是什么表演艺术，而这一点也是让旁边站着的几个人都差点没笑岔气过去，特别是身为骑士也学剑的怀特，那眼神简直以为唐云卓是一个小丑了！
　　他还是好的，因为克里斯这会已经毫不留情出声讽刺，“身为法师你不去好好学习魔法，却学骑士玩什么剑……而且就你那两下子，只怕三岁小孩子都打不过！”
　　倒是艾薇拉在旁边为自己的情郎分辩，“唐云卓他是一个召唤师，不是魔法师啦……”
　　“我们知道他是召唤师……”克里斯他们也是一阵大笑，“我们还知道他没有签约召唤生物！”
　　“……”
　　“艾薇拉，真不知道你到底看中了他哪一点……就他这样也想考上因纳得立学院么？真以为那学校是收破烂的？”
　　“克里斯，你怎么可以这样讲唐云卓，他现在是我们的伙伴！”听到克里斯这没说，艾薇拉顿时也是有些生气了。
　　“我是实话实说嘛，你们看，奈恩叔叔给他买回来的那个六阶西格可翼魔被打晕了他都收不到，后来换成三阶的水精女灵，他一样也收不到……”克里斯裂开自己的大嘴，“一个没有召唤生物的召唤师？嗯……你猜因纳得立学院的老师们会收么？”
　　克里斯没有说谎，在唐云卓他们出发前几天，奈恩专门为唐云卓买回来一只西格可翼魔，这个半人半魔的家伙擅长暗系和风系的魔法，如果唐云卓能够成功的降服并且签下她，那么实力顿时可以飞越一大截，然后这一路上艾薇拉她们的安全也就有了保证。
　　但可惜的是，不管唐云卓怎么努力，无法使用亡灵魔法的他现在根本没办法收服召唤生物，按照奈恩给的召唤契约来收服也是完全没有反应……
　　这里需要解释一下，在创世大陆上，召唤师从来都是一个冷门职业，基本上除了一些偷懒的富家子弟之外很少有人去选择这个职业，原因很简单，召唤师可以召唤的魔兽，是需要以自己实力为标准的，就是说，你本身有三阶的实力才可以召唤三阶的魔兽，有四阶才可以召唤四阶……
　　但是，越高等级的魔兽越难降服，尤其是六阶以上的魔兽，基本都需要团体合作才能打败和活捉，所以七阶以上的魔兽基本上都是天价了，除了有钱人买的起以外，没钱的人只有干瞪眼，最主要是，八阶以上的魔兽就基本上抓不到了，它们已经拥有了自己的智慧，只有自己认主，但是这个条件又非常苛刻，除非是你自己单独打败它。
　　能够单挑八阶以上魔兽的召唤师？
　　恩，没见过……
　　而且你都有这种实力了还要抓这个魔兽做什么？
　　要知道，八阶的魔兽可不是八阶实力的人类，简单一点来说，一个八阶实力的魔兽可以轻易让五个八阶实力组成的人类队伍团灭。
　　西格可翼魔是一种酷似女妖的魔兽，拥有酷似人类女孩的身体，背后却有一双丑陋的暗红的翅膀，她们的飞行速度很快，而且擅长使用黑暗辅助魔法和风系的攻击魔法，当然，能留在市面上卖的自然实力不会太强，但是西格可翼魔怎么都是六阶的魔兽，绝对也不差，相对唐云卓这个年纪来说，拥有这样一只魔兽起点就高了许多，甚至可能因纳得立城的入学测试都不用了……
　　可惜的是，唐云卓按照奈恩找来的召唤手册上的说明试验了无数次，西格可翼魔根本无视他……
　　然后奈恩又弄来了三阶的水精女灵，这是一种水元素生物，擅长水系的低阶魔法，拥有一定的攻击能力也有一定的治疗能力，按说这个实力的魔兽应该是很容易就能够搞定了，甚至不要说召唤师，就连魔法师学徒都可以轻易搞定，但问题就在于，唐云卓依然失败了……
　　不管他怎么尝试，就是无法把这些家伙变成他的召唤生物。
　　为什么会这样？

第360章 回归和再次母女双飞
　　老实说，当时唐云卓自己也觉得很有些憋屈。
　　因为自从穿越过来之后，他不但实力被强制归零，甚至就连他最拿手的亡灵魔法也是没办法使用，这都算了，空有强大的精神力却不准他签约新的召唤兽？
　　竟然还有这种见鬼的操作？
　　饶是唐云卓一贯各种好脾气，这会也是忍不住有些怒了，然后他掏出了河图洛书打算找一下被封印的莉莉安分身，然后问问她们到底是怎么回事，或许这些实力不输本体的家伙可以帮忙解开他身上的困境也说不定……
　　当然，最好是可以从她们的嘴里问到有没有办法可以把唐云卓送回去。
　　但问题是，唐云卓在河图洛书里面没有查到莉莉安……
　　殷海萨的神识分身倒是在，这会她已经成功的变成了周天星斗大阵的阵眼，也和其它所有香魂一样成为了种香系统的俘虏，再也无法逃脱，可问题是……
　　看着留在河图洛书里面的虚影，唐云卓皱起眉头，这可和旁边的那些几乎凝成实质的香魂完全不一样！
　　而且不止殷海萨分身，唐云卓之前种香出来过的步练师，孙尚香，大小乔，黄月英，包括周芷若，赵敏，甚至绯红女巫她们，这会全都是这种情况。
　　这到底什么鬼？
　　对了，莉莉安的分身又在哪里？
　　没人能回答他这个问题，包括河图洛书里面的众多香魂，因为她们还没被唐云卓种出来，所以也没办法和他交流，而种出来了的香魂，这会却似乎全都不在！
　　实在没办法的情况下，唐云卓只能再次找到了自己的昊天塔，本来他是打算随便找个人去问问，不过当他再次推开黄金铸造的塔门，然后就发现这个问题根本不再是任何问题。
　　这一次唐云卓没有进入昊天塔的内部世界，就塔里本身的空间，只不过空荡荡的什么都没有，只有左侧靠着墙壁有一个楼梯旋转向上抵达二层……
　　但是当唐云卓迈步走进去的时候，他本来想去二层看看有没有东西，但就在他进入塔中之后，随着他的脚踏下，塔身的墙壁上就突然冒出了一幅画，再走一步，又出现了一幅。
　　然后唐云卓扭头看去，却是当场露出了无比惊讶的神色，因为……墙上的每一幅画显现的都是他之前种下的香魂！
　　唐云卓发现这一点之后，迅速的在塔内走了一圈，果然，随着他的走动，越来越多的画像出现，它们呈各种不规则的方式镶嵌在塔的墙壁上，画像也有大有小，但确实每一个都是他之前种出来的香魂美女们，原本她们都是生活在唐云卓的召唤空间，但这会却竟然全都变成了墙上的画像？
　　甚至不止香魂，包括被唐云卓收为召唤兽以及性奴的雪莉，娜塔亚，夏茗，千叶琉奈……
　　这是代表什么呢？
　　唐云卓伸出手在雪莉画像的脸上轻轻摸了一下，正在思索为什么她们的画像会出现在塔中，突然之间，雪莉的照片光华大盛，就在遍地金光之中，雪莉下一刻就直接出现在了唐云卓的身边，原本一脸惊愕的她在看到了身前的唐云卓之后，顿时惊愕变成了惊喜，接着不顾一切的扑入了唐云卓的怀中……
　　“陛下，我还以为再也见不到您了！”
　　“……”雪莉竟然活了？
　　看着眼前活生生的雪莉，唐云卓也是愣了一下，然后下一秒他是果断的把雪莉身上的衣服彻底扒光，接着二话不说掏出大肉棒对准她双腿之间的蜜穴就往里面顶，顿时雪莉一声惨叫，“陛下……您的鸡鸡变好大了……哎呀……好胀好撑……啊……陛下……噢……好爽！”
　　不愧是大洋马，面对唐云卓的超级意大利炮，雪莉也只有短短的一瞬间不适应，然后很快她的蜜穴里面就开始冒出了大量的淫液，身体也是开始配合起唐云卓的动作，甚至主动的撅着屁股承受唐云卓的冲撞，而且稍后感觉支撑不住之后，雪莉也是迅速开口哀求，“陛下，您把我老妈也叫出来吧，我需要她帮忙施以援手……啊……我要被陛下您干死了……”
　　娜塔亚？
　　唐云卓在娜塔亚的画像上也是伸手一摸，果然下一秒雪莉老妈也是活生生的站在了两人面前，见到唐云卓的时候她也是迅速的露出了开心的表情，尤其是见到女儿正在被唐云卓插的死去活来，娜塔亚非但没有生气，反而也是二话不说的主动脱光衣服，接着把屁股撅到了唐云卓的身边，“陛下……我也要！”
　　“嘿嘿，叫你出来，就是让你顶替一下雪莉……”
　　“噢……哇！陛下，您的龙根现在变好大！它不是肿起来了吧？”
　　“当然不是……”唐云卓也是有些哭笑不得，不过仍然没有客气，直接把超级大肉棒顶入了娜塔亚的蜜穴里面，顿时她也是倒吸一口凉气，“哇……这个大家伙……爽歪了……”
　　不管怎么说，雪莉还有娜塔亚的出现，也总算是让一切都暂时回到了唐云卓熟悉的节奏……
　　顿时他也不慌了，先好好的享受一下久违的母女双飞再说，毕竟这段时间唐云卓也是彻底的憋坏了，虽然是每天都和艾薇拉各种亲热，但这妞死活不肯让他插入，唐云卓又怎么玩的尽兴？
　　当然，这个都是小事，最关键最关键的，还是雪莉以及娜塔亚她们的出现让唐云卓大大的松了一口气。
　　原来，他的香魂不是不在了，只不过是他暂时还没搞清楚状况而已……

第361章 果然人生得意须尽欢
　　讲真，唐云卓这些日子的压力还是蛮大的。
　　因为突然被莉莉安暗算，并且送回到了七千年之前的世界，最关键来了之后，不但一身实力全无，种香系统也出了问题，说唐云卓不担心害怕那绝对是放屁……
　　最关键，他现在甚至直面殷海萨，一旦被殷海萨发现他的踪迹，那么唐云卓必然死无葬身之地……
　　要知道，唐云卓不但俘虏了殷海萨的神识分身，而且还把她变成了性奴，然后这货身上又是被席琳神血洗礼过，这两件事摆在殷海萨面前，殷海萨能留他？
　　所以即便是直到了自己是昊天塔转世的事实，即便是知道了种香系统的真身原来是先天灵宝河图洛书，但唐云卓竟然丝毫高兴不起来。
　　原因就在于他现在什么力量都没有，甚至连自保能力都没……
　　好在这所有一切一切的担忧，此时随着雪莉还有娜塔亚母女的出现而烟消云散了。
　　果然，在唐云卓终于爽爽的把自己这几天的所有怒火都尽兴的射进了娜塔亚这个‘超级刺客’的嫩穴之中后，接下来也是走过去一路点开了墙壁上的诸多画像，不一会，塔中就多了成群成群的女孩子，步练师，大小乔，孙尚香，黄月英，甄姬，张春华，还有周芷若，赵敏，杨瑶琴她们这些一个个曾经熟悉的香魂们也是纷纷出现。
　　而见到唐云卓，她们显然也是非常开心，所以接下来的场面就越发热闹起来，就好像步练师，出来之后就直接带着自己的两个女儿孙鲁班孙鲁育骑到了唐云卓的身上，然后大小乔也不甘示弱的带着女儿冲了过去争夺宠幸，至于其她人更是不用多说，因此没一会唐云卓就被彻底的淹没在了温柔乡之中……
　　但一点都不出意外的是，所有女孩子也是很快就被唐云卓下面那根变大了几号的肉棒给吓的花容失色！
　　不过这依然阻挡不了她们的热情，甚至她们开始以征服唐云卓的这根大家伙为目标发起了一次又一次的冲锋……
　　唯一可惜的是，因为大部分的香魂都还没完全成长起来，都还是萝莉幼女，而唐云卓的肉棒尺码又倍增许多，这也导致原本一些试图提前‘成长’的女孩子不得不打消了念头，她们现在唯一能做的，就是用手，用口，或者用脚在唐云卓身上占便宜……
　　重新享受到众女包围的唐云卓简直不要太幸福，唯一遗憾的是……很快唐云卓就发现了一个问题。
　　尽管他身边有这么多的香魂重新复活了过来，也开始重新接受唐云卓的召唤，但她们却不再如同之前那般为唐云卓提供属性加成，甚至唐云卓的香魂光环也失去了效用。
　　这个问题很严重了好不好……
　　要知道，唐云卓先前之所以那么厉害，原因就在于他可以获得无数香魂的属性加成，尤其是高品质的属性加成，这一点也是让他向来势如破竹，几乎遇到的所有的敌人直接被他华丽丽的数据强势碾压，但现在香魂却无法提供属性加成了，他的实力也就和普通人类差不多，甚至更差一些，毕竟唐云卓唯一强悍的点只在于精神力。
　　不过唐云卓对此倒是看的很开，归根结底，他对自己本体昊天塔的苏醒完全没有预料，更是毫无概念，所以根本不懂它能做什么，又有什么功能，这才导致他现在卡在这边，不过随着时间的流逝，随着他慢慢的熟悉以及掌控昊天塔，该回来的一切总归会回来。
　　何况现在只要有召唤就够了，毕竟唐云卓也不想自己一下子太过扎眼，然后主动跳进殷海萨的眼中……
　　所以稍后他也是把安塔瑞唤了出来。
　　大家都还记得吧，安塔瑞可是一头黑龙，尽管她现在其实还未成年，实力也算不上是龙族最强盛的阶段，不过她毕竟是一头巨龙，所以只要唐云卓召唤她出去，几乎就没有她搞不定的事情了……
　　更别说，因为现在所有的香魂都在塔中以画像的方式呈现，唐云卓对自己拥有哪些召唤生物也是开始一目了然，然后这个时候他才记起自己竟然还有另外一个极品召唤兽。
　　幽……
　　就是唐云卓最开始去救精灵女王贝蒂莉的时候，被卡罗拉安排跟着唐云卓的那个傻傻的幽，她其实是一头具备十一阶实力的梦魇，结果被唐云卓收为召唤兽之后就丢进了召唤空间，然后甚至都忘记了她的存在，但现在嘛……
　　一旦唐云卓把这货召唤出来，只怕所有人都要傻眼！
　　因为别忘了，十一阶实力的幽，使用的实力划分方式可是七千年之后创世大陆上的实力划分，那个时候的十一阶和现在的十一阶完全是天壤之别好吧！
　　不过还是那句话，唐云卓现在需要低调……
　　另外，他现在最重要的任务是尽快的弄懂河图洛书以及自身本体昊天塔的功能，因为只有这样，他才有资本和有能力与殷海萨一战，也才有底气去找这个时代的莉莉安，然后让她把自己送回去！
　　所以在安抚好了众女之后，唐云卓接着还是很快就抬脚走上了楼梯。
　　但到了二楼之后唐云卓发现这里一样是空空荡荡的，什么都没有，而且转了一圈也没看到任何的画像，于是他果断抬腿往三楼走去。
　　三楼也是一样，什么都没有，于是唐云卓直接上到了四楼，而这一次终于有了不同，因为随着唐云卓的脚步声响起，四楼的墙壁上竟然多出了一幅人高的……
　　镜子？
　　……

第362章 三十二个莉莉安分身
　　好吧，真的没错，就是一面镜子，可以很清楚的反射自己影像的镜子。
　　但它既然是随着唐云卓的出现而出现，必然也是有着自己的功能，说不得唐云卓也是如同在一楼抚摸画像一样，伸手摸了上去，然后果然，随着他的手指碰触，镜子的表面也是如同水波一样荡开，然后唐云卓的手指竟然毫无阻碍的穿了过去……
　　原来这根本就是一个通道，或者说，它是一扇门！
　　难道里面是另外一个空间？
　　还是说，莉莉安的三十二个分身就被囚禁在其中？
　　虽然什么都不知道，不过唐云卓想了想之后还是决定进去看看，毕竟这里是昊天塔，也是他的本体，应该不至于会出现害他的事情。
　　而不得不说，唐云卓的猜测很准确，果然镜子之后是另外一个世界，但却不是唐云卓想象的那种阴森牢房，也没有摆满刑具，莉莉安更没有在接受惩罚……
　　因为唐云卓过来之后第一眼看到的竟然是一望无垠而且无边无际的草原！
　　莉莉安的分身倒是很容易找，因为这片草原上什么都没有，除了仅能覆盖住脚掌的野草之外就只有一颗光秃秃的大树，然后三十二个莉莉安此时全都站在树下发呆……
　　她们当然不能动，因为每个人的脚下都有一个光圈，只要稍微一动弹就会触发光圈，然后遭受到严厉的惩罚……
　　见到她们这样，唐云卓也是一阵哑然失笑，不愧是专门降妖伏魔的昊天塔，这个惩罚很好！
　　而就在唐云卓出现的瞬间，莉莉安的三十二个分身竟然仿佛是心有灵犀一样的瞬间转过了身，也是一起看向了他。
　　“喂！你终于来了……你这家伙到底是谁，为什么要把我们困在这里？”
　　“你们引诱我，埋伏我，袭击我，而且试图干掉我，现在却跑来问我是谁，为什么要把你们困在这里？”
　　唐云卓看着面前这群一模一样的莉莉安们，然后笑的很无良，“我还真纳闷了，你们这群娘们是完全不知道廉耻两个字怎么写么？”
　　“就算我们……”莉莉安们顿时一阵面面相觑，“我们之前是对你做了一些不该做的事情，但你把我们生生困在这里一年多，这也太过分了吧！在这鬼地方，我们什么都不能做，什么都不能想，不能睡觉不能修炼，也找不到任何打发时间的办法，每一分每一秒都如同煎熬一样！”
　　“一年多？”
　　唐云卓先是一阵错愕，然后接着却是狂笑了起来，原来这个空间的奥秘竟然是这样，竟然是控制时间……
　　诚然，一个人被孤孤单单的关押在这里，不能吃饭不能睡觉不能做任何事，任谁都会被逼疯吧，何况这些莉莉安还是永生不死的存在！
　　“我们都已经快要疯掉了，你竟然还笑的出来……你这个无耻的恶魔，你到底想把我们怎样？快放了我们！”
　　“放了你们？然后你们继续来找我麻烦？”
　　唐云卓也是冷笑一声，“你们就准备一辈子都呆在这里吧……哈哈，我顺便告诉你们，其实外面的时间才过了十多天而已，这里面边竟然已经过了一年多，很好，很好，我就继续等着看看你们这群永生不死的家伙，永远被困在这里会是个什么下场。”
　　“什……什么？”莉莉安非常吃惊的瞪大了眼睛，“外面才过了十多天？这怎么可能？难怪你现在还能好好的站在我们面前……”
　　“你们觉得很惊讶么？还是说，你们觉得你们的本体能够干掉我？”
　　“……”
　　“也不怕告诉你们，你们的本体和我打过照面了，不过她也同样奈何我不得……”见到面前这群莉莉安分身的表情，唐云卓突然有了一个很大胆的猜测，那就是她们现在和莉莉安本体完全联络不到……
　　不过这也很正常，毕竟唐云卓现在已经穿越到了七千年前，如果她们和本体还能够联络上的话，现在对唐云卓就不会是这种态度。
　　“……”
　　“不然这样子吧，我们做一个交易如何？”
　　唐云卓轻轻的点了点头，“虽然你们只是莉莉安的分身，不过按照她的说法，每隔一千年她才会分裂出一个灵魂分身，而且分身和本体的区别也不大，所以只要你们让我知道我想要的，那么我就给予你们自由，如何？”
　　“你真愿意放了我们？”
　　“不不不，我说的是自由，只是你们不再被局限在这个小小的圈子里面。”
　　唐云卓张嘴哈哈一笑，“至于放掉你们这种事情，你们可就别想了，这是绝对不可能的事情！”
　　“为什么不可能？只要你放我们出去，我们不但就会告诉你一些秘密，并且承诺以后绝对不会伤害你，而且我们还可以帮你很多，让你成为人类的王甚至创世大陆的统治者都没有问题，毕竟你是母神看中的人，而我们是母神的侍女，如果我们合作……”
　　“不用！”唐云卓一口拒绝，“我不会和你们这些恶魔合作！”
　　“混蛋，你到底要怎么才肯放掉我们？”
　　“首先……”唐云卓想了想，“你们需要告诉我一件事，你们的本体为什么会拥有逆转时空的能力，竟然可以把人送回到过去的时空……嗯，现在抢答开始，先回答的，我可以立刻解开她的束缚！”
　　“哈哈哈哈！”
　　出乎唐云卓意料之外的是，面前这三十二个莉莉安分身竟然全都笑了起来，而且没有一个人回答他的问题，“原来你被本体逆转时空了……这个诅咒竟然也成功了么？”

第363章 目标是莉莉安的花冠
　　见鬼，竟然又是诅咒！
　　现在唐云卓总算是真正的体验到了暗夜精灵族的特色，如影随形的各种诅咒，而且各种防不胜防，甚至就连他这种可以免疫负面状态的人也无法避免……
　　不过话说回来，逆转时空的确不算是什么负面状态。
　　“所以，要怎么才能解除这个诅咒？”
　　“很简单。”莉莉安分身们全都一脸幸灾乐祸，眼神里面也是各种嘲讽，“你只要拿到我们本体的处女花冠就行了！”
　　“处女花冠？莉莉安的？OHMYGOD，她竟然还是处女？”唐云卓这会简直不是一般的惊讶。
　　“她当然是处女……”莉莉安的分身们却也是一脸惊讶，“难不成你以为除了母神之外，谁还能有资格上我们的本体？”
　　“……”这话说的，唐云卓也是无言以对，不过这个并不重要，因为只要给他足够的时间，让他把香魂的事情弄好，让他把昊天塔的事情缕明白，未必就不能再见到莉莉安之后把她抓过来轮奸一百遍，但现在，他只能低调。
　　不过既然已经从莉莉安的分身之中得知了这一次‘逆转时空’到底怎么回事，唐云卓也是懒得再跟她们多说，直接转身就打算走了。
　　但他想走，莉莉安的分身们却是不愿意了，连忙喊他站住，“喂！你明明答应了帮我们恢复自由的！”
　　“你们没人回答我的问题，我为什么要给你们自由？”
　　唐云卓也是冷笑一声，“你们这群家伙，就老老实实的在这里继续站着吧，这也是你们敢对我动手的惩罚！”
　　“难道你真的不想知道要怎么回去？”
　　“还有别的办法？”
　　“办法当然有……”莉莉安的分身们显然并不愿意继续呆在这个什么都不能做的鬼地方，所以这会见到唐云卓完全不接受她们的条件，也完全不在意她们的感受，顿时全都有些慌了，毕竟唐云卓也说了，外面一天，这里面接近一个月，那么他下一次再进来都不知道什么时候了，她们所有人不是在这里要自闭到发疯？
　　“说！”
　　“你先放了我们！”
　　“这不可能！”唐云卓斩钉截铁的挥了挥手，“因为……我根本不相信你们！”
　　“大不了，我们以母神的名义发誓！”
　　莉莉安的分身这会也是拼了，“只要你愿意放开我们，我们不但会告诉你如何回到过去的办法，而且还会为你效力一段时间……一百年如何？你们人类大概也就是这么长的寿命了。”
　　“发誓？”
　　唐云卓嗤笑了一声，暗夜精灵的誓言简直就跟她们的诅咒一样闻名世界，只不过他还没来得及拒绝，这边所有的莉莉安分身竟然已经同时举起了手。
　　“以母神席琳之名义，我们宣誓效忠眼前的人类，从此全心全意为他服务，绝不会起任何加害之心，而且一直持续到他生命终结的一天为止！”
　　“……”
　　“你看，我们都拿出了最大的诚意，愿意做你的奴仆了，你还不相信我们么？”
　　“行！”
　　唐云卓点了点头，然后也是准备寻找放开这些家伙的办法，毕竟现在所有人还是在昊天塔内，她们即便反悔也不可能伤害到唐云卓，但诡异的是，就在他开口点头之后，当场额头上金光大盛，然后一座七宝玲珑黄金宝塔直接从他额头飞出，不但见风就长，而且瞬间就把站在树下的三十二个莉莉安分身直接全都收去了进去！
　　呃……
　　唐云卓当场也是一阵目瞪口呆，这操作是真的牛叉，毕竟莉莉安分身已经在昊天塔内，竟然还能被再收一遍？
　　好在，大概也就十多秒的样子，被吸进去的三十二个莉莉安分身就突然被空中旋转的昊天塔给甩了出来，也是一个个在草地上摔的七零八落，只不过让唐云卓意外的是，她们每个分身的额头上竟然都多了一个黄金宝塔……
　　呃，也就是昊天塔的标记。
　　然后重新站起身的莉莉安分身们，对此也是一阵面面相觑，她们这会倒是恢复自由了，可问题是，当看到彼此头上的昊天塔印记之后，她们也很清楚，她们最怕……
　　栽了。
　　果然，唐云卓对着其中一个莉莉安的分身招了招手，“你……过来！”
　　“……”这个莉莉安的分身脸上虽然出现了短暂的挣扎，但却是不得不听命行事，乖乖的走到了唐云卓的身边。
　　“现在你可以告诉我了，要怎么才能重新回到过去？”
　　唐云卓也不客气，直接伸手朝着莉莉安分身胸口丰满的乳鸽抓了过去，只不过让他失望的是，莉莉安分身虽然看起来蛮真实的，但实际上却只是一片虚影，他的手是毫无困难的直接从莉莉安分身的身体里面穿透了过去。
　　“回主人……您现在中了我们本体的诅咒，想回到自己原本所在的时间线只有两个办法，一个是获得我们本体的处女花冠，她的处子之血可以破除一切诅咒之力，第二个办法就是让创世神殷海萨出手，殷海萨可以用最纯粹的圣焰直接净化掉主人身上的所有诅咒。”
　　“靠！”唐云卓也是忍不住骂了一句，让殷海萨出手净化诅咒？那不是顺便把我也给净化了？
　　所以第二个办法根本就等于没有……
　　而从这一点也是说明了，莉莉安分身们之前根本就没有任何诚意，她们依然还是在跟唐云卓耍阴谋诡计，只可惜昊天塔却借着她们的誓言强行跟她们签约了，而这也代表，唐云卓现在多了三十二个实力未知的……
　　召唤兽？
　　可惜她们只是莉莉安的分身，也是灵魂体，并不具备真正的实体，所以即便唐云卓召唤出去也没啥用，除了用来控制人……
　　等下！

第364章 现在低调才是真王道
　　但唐云卓却是在这个时候突然记起了一件事，当初莉莉安在银湖底下的分身就是很轻松的控制了安塔瑞，然后用她挟持安娜塔西雅，并且一路带着唐云卓前往公墓深处的祭坛，而接着她又控制了唐云卓，然后试图占领他的身体！
　　而这也就是说，这些莉莉安的灵魂分身最擅长的就是占据别的生物身体来为己所用……
　　那么……唐云卓自然也就可以让她们去占据一些低级魔兽的身体，然后当做自己的召唤兽带在身边使用！
　　为什么他会突然有这个想法？
　　原因很简单，唐云卓现在必须要保持低调的对不对，因为不低调的话，他肯定会被怒火中烧而且还没进入沉睡的殷海萨找上门，所以他刚才在一楼的时候甚至没敢去点殷海萨神识分身的图像，就是怕把她激活之后，会惹出殷海萨。
　　但唐云卓以前的召唤生物都是人，不是娜塔亚她们就是各种香魂美女，虽然是很赏心悦目，但是现在却并不适合召唤出来，毕竟理查德他们对唐云卓的身世来历都还没搞清楚，如果他动不动又召唤一大堆人出来，这谁都会起疑心对不对？
　　那么……安塔瑞？或者幽？
　　安塔瑞是巨龙，幽是梦魇，而且还是十一阶的……唐云卓敢没事随便召唤出来么？这是故意给自己找不自在么？
　　而且召唤她们，那唐云卓还怎么低调？
　　但莉莉安的分身就完全没有这个问题，她们是灵魂体，即便实力非常非常强大，但你感觉不到，而且因为她们可以完美的控制生物体并且融入，也就是说，只要她们进入到一个低级魔兽的体内，也就可以完美的伪装成这个低级魔兽。
　　可实际上，她们可是莉莉安，拥有超强势力的终极BOSS，所以在必要的时候，她们也是可以站出来发挥出令人难以置信的力量！
　　而这一点也是唐云卓目前正好需要的，所以稍后他也是果断的带着莉莉安的十二个分身离开了四层的这个‘镜面空间’，然后回到一楼看到挤得满满的女孩子们，他也是有些困惑的挠了一下脑袋，河图洛书里面的香魂可是足足上百万个，日后唐云卓全都种出来，这昊天塔的一楼还不得直接挤爆了去？
　　不对……既然他之前进过七层的内空间，而现在又去了四层的内空间，那么难道一层就没有内空间？
　　这说不过去对不对？
　　说不得唐云卓也是下意识的开始寻找一层内空间的打开办法，而就在他刚刚兴起这个念头的同时，一层空间的中心地面却是突然升起了一个白色的传送阵……
　　果然有！
　　带着女孩子们踏上传送阵，然后出来之后，几乎所有女孩子顿时全都开心的惊呼一声，因为这里……
　　可不就是唐云卓先前的召唤空间？
　　甚至，步练师她们先前建造的房屋啊，花园啊，村落什么的全都还在！
　　看到这一幕，唐云卓也是有些欣慰……果然，他的东西并不是失去了，而是需要他慢慢的一点一点重新找回来！
　　所以出来之后，唐云卓就立刻召唤了两个莉莉安的灵魂分身，然后也是让她们直接占据了西格可翼魔还有水精女灵这两种魔兽的身体，果然不出意外，这两个魔兽也就变成了唐云卓的召唤兽。
　　只不过这件事并不好解释，所以唐云卓没有告诉任何人，甚至后来面对奈恩的询问，他只是说自己把西格可翼魔给放了……
　　自然而然的，克里斯和怀特他们也就不知道唐云卓已经收下了召唤生物的事情，所以现在才各种嘲讽，尤其是这一刻见到唐云卓竟然玩起了剑，他们还以为唐云卓是担心稍后去到因纳得立城之后考不上学校才不得不临时‘改行’，自然要抓住痛脚然后在艾薇拉面前各种落井下石。
　　但唐云卓练习大秦剑法却是真的在练剑。
　　原因很简单啊，唐云卓现在自身实力被削弱，香魂的属性没有叠加，然后亡灵法术又不能使用，更不能使用其它六系的魔法，那么唐云卓还能干嘛，当然是完成自己最初的梦想，去当一个小剑士呗……
　　所以，如果说以前唐云卓跟着大秦宣太后学习大秦剑法的时候更多是为了好玩，那么现在他就是真的在认真修炼了，可是万万没想到修炼竟然也会惹出一身骚……
　　当然了，以唐云卓的见识和脾气，也不会跟这几个小家伙计较，他这会的想法是等到了因纳得立城之后，如果条件允许呢，就多呆一阵子，也是夹着尾巴做人，先把自身的情况搞清楚再说，反正以他现在的进度和香魂数量，他暂时也不会缺少女人。
　　只是唐云卓不生气，不代表艾薇拉不生气，但她想要争辩吧，事实又摆在眼前，唐云卓的确是什么都不能召唤……
　　不能召唤？
　　看着艾薇拉脸上的委屈表情，看着搀扶着艾薇拉的莱西眼里对她的那种心疼和怀疑的眼神，唐云卓也是哈哈一笑，然后伸手一指旁边不远处路过的食人魔群，“谁说我不能收召唤生物，我这就收一个给你们看看……”
　　“……”一群人是目瞪口呆的看着唐云卓简单招了招手，然后下一秒正在哼哧哼哧跑路的食人魔就突然化为一道流光钻进他的手里！
　　你……你竟然去抓一个食人魔？
　　虽然它的名字很吓人，食人魔，但这东西从来都是被人吃，因为它只有一阶实力好不好，基本上是个人都能够随随便便揍死它！
　　最关键，这货又丑又蠢，而且笨拙的可笑……抓了它又能做什么？

第365章 你进来跟我们一起睡
　　因纳得立城并不是很远，如果是乘坐马车的话，大概半天时间就可以到。
　　不过怀特他们并没有选择乘坐马车，而是决定步行前往因纳得立城，这么做倒不是为了省钱，而是所有人都把这当成了一种历练。
　　没办法，不管是过去的创世大陆，还是以后的，又或者现在，其实占据了最多数量的生物永远都是魔兽，因为魔兽的种类实在太多太多了，而且它们的繁殖速度也相当快，因此创世大陆其实说是被魔兽掌控也丝毫不为过，后来人类在崛起之后，聚集地附近的魔兽会减少，但越是远离人类聚集地，魔兽的数量也就越多，因此人类之中有着相当多的佣兵或者猎魔人，就是靠着猎杀魔兽为生。
　　因为活的魔兽可以卖钱，死掉的魔兽也仍然有价值，它们的魔晶可以用作制造魔法物品，或者给法师充能，而肉或者内脏也能够用来制造食材……
　　所以怀特他们这一群家伙如果想要徒步走到因纳得立城的话，这一百多公里的距离的确需要面对不少盘踞在野外的魔兽。
　　好在，因纳得立城位置偏远，又是靠近海边没有什么重要资源，也没有魔兽比较喜欢的丘陵或者森林之类地形，所以正常来说这里也没什么高级的魔兽，按照奈恩他们的说法，可能怀特等人这一路上能够遇到的最高级的魔兽也就是之前被唐云卓‘放生’的西格可翼魔。
　　但即便如此，唐云卓竟然花费力气和浪费资源抓一阶的食人魔也实在太有些说不过去，毕竟这种低级魔兽，不要说怀特和克里斯这种战士，即便是普通人都懒得多看一眼。
　　简单的说，这货太低级了，不但长得丑，而且笨拙无比，另外它们皮糙肉厚的，又脏又臭，所以甚至用来当家畜都没人要……
　　可唐云卓竟然抓了一只食人魔来当召唤生物……
　　等等，他的实力难道只有一阶，所以就只能抓一阶的食人魔？
　　克里斯他们几个是越想就越觉得对，毕竟唐云卓之前连三阶实力的水精女灵都没办法收服，但是看他这会收食人魔的样子又相当老道，那说明了什么呢……
　　很简单，他的实力不允许他收服更高阶一点的魔兽。
　　而且他刚才挥剑时候的样子，也是笨拙无比，的确看起来实力欠佳……
　　艾薇拉怎么就偏偏看上这货了？
　　就因为他长的帅？
　　说不得克里斯和怀特也越发的生气，甚至都懒得跟唐云卓多说半句，直接转身就走！
　　按照怀特的计划，大家从早上出发，大概需要花费一天半左右的时间才能走到因纳得立城，所以今天夜里大家需要在野外宿营，而这也是锻炼的一种，毕竟这群半大的孩子都需要有足够的经历和经验去成长……
　　也难怪出发之前理查德他们那样慎重其事的交代怀特担负起队长的责任。
　　好在怀特和克里斯的实力真心不错，加上莱西这个小盗贼的预警，以及洛奇的远程弓箭支持，还有艾薇拉的治疗魔法，一整天下来大家也是无惊无险的度过了大半段路程，毕竟一路上大家碰到的魔兽等级都不是很高，最厉害的也就四阶左右。
　　一路行进到天黑以后，怀特他们就找了一个避风的位置扎营。
　　但这个时候问题又来了……
　　怀特他们出发的时候就准备了两顶帐篷，本来想着是男生们挤一顶，两个女孩子一顶，但是等到帐篷扎起来之后，怀特他们才发现，帐篷里面最多只能睡三个人而已。
　　最关键，怀特和克里斯还有洛奇现在都不喜欢唐云卓，也不愿意唐云卓和他们挤一个帐篷，说不得他们就在吃完饭的时候继续各种嘲讽唐云卓，也是各种嫌弃他，试图让他自己在外面解决住宿问题……
　　老实说，唐云卓自己也是这么打算的，他才没心情和几个小家伙怄气，也不愿意看他们脸色，更不可能跟他们挤一起睡觉，所以也是自觉自发的和怀特他们保持了距离，再说了，他才不担心自己晚上没有地方，先不说昊天塔这么个超级神器，单单召唤空间里面，现在到处都是漂亮房子，舒适的床铺，甚至还有妹子帮忙暖床……
　　但谁都没想到，见到怀特他们这么排外，艾薇拉也是再次生气了，然后她冲到唐云卓的身边果断把他胳膊一抱，“走，唐云卓，你跟我还有莱西一起睡！”
　　咳咳……你拉我一起睡当然没问题，但你问过莱西的意见么？
　　原本所有人都以为莱西会出声拒绝，毕竟她是一个女孩子，而且和唐云卓没有关系，凭什么无缘无故的要和他挤在一起睡……
　　但事实却出乎了所有人包括唐云卓的意料之外，因为莱西竟然在迟疑了一下之后也是点了点头，“既然他们那边睡不下，那你就过来一起吧，反正你和艾薇拉的关系我们也都知道。”
　　莱西的身材很娇小，属于是那种玲珑型的女生，不过也正因为如此，她才会相当灵活，也很适合盗贼这个职业，只不过她一向都比较沉默寡言，很少主动开口说话，结果现在这一表态直接把所有人都惊到了，克里斯还有怀特或许还没什么，这边洛奇却是当场跳了起来，“不行，绝对不行！莱西你晚上不能跟他一起睡！”
　　为啥？很简单啊，洛奇喜欢莱西呗……
　　但莱西根本不理会他们，直接自己进了帐篷，然后艾薇拉也是因为怀特他们三个之前各种冷嘲热讽的，这会对他们相当不满，然后果断拽着唐云卓去了她们的帐篷里面。
　　这……
　　唐云卓一时间也是哭笑不得，他还准备晚上回塔里混一晚上的说，顺便可以找娜塔亚她们嗨皮嗨皮，结果现在却直接泡汤了！

第366章 连一阶魔兽都打不过
　　好在，这会还没到睡觉时间，毕竟大家都还没吃饭，对吧……
　　另外也还有一些别的工作。
　　就好像这会，莱西在帐篷里面放下了自己的行李之后就迅速的走了出去，然后开始在宿营地布置一些简单的陷阱，也是为了避免晚上有魔兽误闯了进来。
　　至于怀特他们，见到艾薇拉已经把唐云卓拉过去了，知道自己无法阻止，最后也只能默认这个事实，然后他们开始生火，然后准备食物的事情，不过做饭这件事却只能交给艾薇拉，因为队伍里面就艾薇拉的厨艺比较好一点。
　　晚饭是干粮熬成的粥和肉干，虽然不好吃但是也能饱肚子，这一点唐云卓倒是入乡随俗，他没有挑剔也没有刻意表现，一切都是中规中矩……
　　晚饭之后莱西就隐入了黑暗之中，她是去检查一下营地四周，克里斯则兴奋的吆喝着要和怀特比划一下帮助消化，洛奇则站在营地后面的不知道在看什么，艾薇拉则麻利的收拾着东西，只有唐云卓无事可做，于是干脆的召唤出了食人魔。
　　“小蓝，今天晚上你守夜……盯好了，不要让魔兽闯进来打扰我们睡觉。”
　　因为食人魔都是蓝色的皮肤，所以唐云卓干脆给这个‘入驻’到了食人魔身体里面的莉莉安分身起了小蓝这个名字，而见到他一本正经的吩咐食人魔守夜，不要说旁边的艾薇拉一阵莞尔，另一边的克里斯他们顿时再次感觉不爽了。
　　“切……一个食人魔守什么夜，你这是故意要把高级魔兽召过来吧！”
　　“是的……”莱西不知道什么也是突然在唐云卓的身后出现，“食人魔的等级太低了，而且它浑身恶臭的气味很容易引来一些其它魔兽，如果来的是四阶以上的魔兽，晚上我们都会很麻烦。”
　　“得了，跟这家伙说这么多做什么？”
　　这边身为狂战士的克里斯直接走过来，然后一斧头就朝着小蓝劈了过去，“我直接砍死这个废物就算了！”
　　“呵……”唐云卓看了一眼怀特，他竟然并没有反对克里斯动手，说不得也是随意耸了耸肩，“小蓝，留点手，不要把他弄死了！”
　　“……”
　　小蓝是谁？
　　她可是莉莉安……
　　的灵魂分身，甚至不客气一点说，她是半神半人的存在，尽管这会是被唐云卓塞进了食人魔的身体里面，然后也被食人魔的身体限制了绝大部分的实力发挥，但这个问题真不大，因为莉莉安最擅长的是控制，是召唤，是黑暗系和精神系的魔法。
　　所以她只是咧开嘴笑了笑，然后下一秒食人魔的身上直接亮起了一片红色……
　　诅咒术——嗜血。
　　诅咒术——狂热。
　　诅咒术——衰老。
　　诅咒术——脆弱。
　　与此同时，迎着克里斯劈过来的斧头，她看起来笨拙的身体却是非常灵敏的往后退了一步，接着大手一挥，顿时一个如同橄榄球大小的火球应声而出，而且是直直的砸在了避无可避的克里斯身上，不但当场把他的衣服和身体烧着，而且巨大的冲撞力也是直接把他轰飞了两三米的距离，最终无比狼狈的摔倒在地！
　　所有人都同时不敢置信的惊呼一声，怀特是立刻就跟着克里斯的身影追了出去，而站在营地不远处的洛奇手里不知道什么时候出现了一副弓箭，正直指着小蓝，甚至就连莱西也是重新隐入了黑暗之中……
　　不过很快的，怀特就从地上扶起了克里斯，也是顺手扑灭了他身上的火焰，这个年仅十六岁的少年此时脸色发白，身体却没有太多大碍，毕竟他最后关头爆发的斗气还是起了一些作用，也抵消了小蓝的部分火焰伤害，所以并没有收到重伤，只是因为诅咒术的关系，此时他不但面色难看，而且摔的也很惨。
　　接受了艾薇拉的治疗法术之后，克里斯的状态终于好了不少，但是这会再看向小蓝的眼神却已经变了样，毕竟……
　　他竟然败在了一个一阶魔兽的手下？
　　不止克里斯，此时在场的几个人心里都是各种怪异，甚至不敢相信自己的眼睛。
　　但他们却是亲眼看到唐云卓收取的小蓝，而且是从一群食人魔里面随便挑选的一个，当时看起来也没任何特别的地方，但为什么它会这么强？
　　最关键，所有人都知道食人魔这家伙唯一拿得出手的魔法就是一个火球，但食人魔的火球术啥时候能有这种威力？
　　而且，它不但会躲避克里斯的攻击，施放火球的时机也是恰到好处，这绝对不是一阶食人魔应该具备的智商！
　　“唐云卓，刚才……是你在指挥这个食人魔进行战斗吧？”莱西突然出现在了唐云卓的身边，一双大眼睛闪着很奇怪的光。
　　“唔……可以这么说。”因为并不适合显露莉莉安的存在，所以唐云卓倒也没否认，而且做为召唤师指挥召唤兽战斗不是理所应当么？
　　“果然……”在场的所有人都露出了一脸恍然的表情，看着唐云卓的眼神也是再次变了，特别是怀特，这会也是突然站起身来，然后冲着唐云卓微微抚胸弯腰，“抱歉，唐云卓，我为我先前的轻视和傲慢向你道歉！”
　　“……”
　　这里需要再科普一件事。
　　召唤师只所以是一个冷门职业，因为召唤师需要高阶魔兽才能发挥威力，但是召唤师又会因为自身的实力限制而被高阶魔兽不断吞噬精神力，实力不进反退，最终形成恶性循环。
　　问题来了，那为什么召唤师需要拥有高阶魔兽才能发挥威力？
　　呃……

第367章 百分百的忠诚和掌控
　　这不废话么，越是高阶的魔兽实力越强！
　　但其实问题的关键不是这个，因为我说的是，召唤师需要拥有高级魔兽才能发挥威力，而这个发挥威力可不仅仅只是召唤出魔兽，然后让它自信发挥，如果是这样的话，召唤师这个职业完全没必要存在，因为别的职业只要准备一个大笼子，然后把高阶魔兽抓起来，需要的时候放出来就行了，效果一样，对吧！
　　之所以是召唤师，因为召唤师可以指挥自己的召唤生物进行战斗。
　　而指挥，是一门非常精深的学问，一场战争可以因为一次微妙的指挥而获得以小搏大或者逆转性的不可思议的胜利，同样的，在一次战斗之中，不同的指挥也可以让结果变得迥然不同。
　　这一点没有人敢不认同，尤其是人类，因为个体实力远远逊色于兽人和精灵，包括其它异族，所以人类在战场上的优点是什么呢？
　　为什么可以打败诸多异族获得大陆的霸权？
　　难道就是因为殷海萨的神光？
　　当然，殷海萨的帮忙肯定是起了作用，但真正决定战场的，是人类指挥官们天马行空的想象力和创造力，让异族的军队一次又一次被玩弄在股掌之间，一次又一次以优势兵力却打出糟糕的战局……
　　同样的，有召唤师指挥的魔兽，和自己按照本能行动的魔兽，在战场上能够发挥的作用也是天壤之别。
　　这也是为什么高级魔兽比较受欢迎的缘故，更是召唤师为什么需要高级魔兽的原因。
　　因为只有六阶以上的高阶魔兽才开始初具智慧，不但拥有一定的判断能力，更重要的是，它们能接受召唤师的指挥了。
　　简单的说，四阶哪怕是五阶的魔兽都没有任何人类会在意，因为即便它们会使用一些强力的魔法，但是因为不具备智慧而不存在威胁，但是现在如果多了一个拥有智慧的人来指挥它们，而这些低级魔兽又偏偏能听从指挥，那么危险性就绝对不是1+1这样简单。
　　要知道，魔兽之所以被称为魔兽，是因为它们拥有释放魔法的能力，而且不管是辅助魔法或者攻击魔法，魔兽们释放的时候永远是瞬发，这一点是最危险的，也是最让人类羡慕的能力。
　　但是大多数的魔兽因为不懂修炼，本身的法力并不多，一次战斗最多也就是释放两三次魔法罢了，之后就要靠时间缓慢回复法力，这一点也就决定了低阶魔兽和高阶魔兽之间的巨大区别……
　　想想吧，低阶的魔兽本身没有智慧，身上的魔法又放不了几个，魔法释放完毕之后就跟普通的野兽没有区别了，只能任人宰割，但是高阶魔兽不一样，虽然它们的法力不一定就充沛到可以连续释放很多次魔法，但是因为它们本身具备智慧，知道在什么时候该放魔法什么时候不能放，打不过还会跑，所以高阶魔兽才相当的棘手。
　　但是现在，唐云卓的一阶食人魔不但在适当的实际释放了魔法，而且打败了拥有四阶实力的克里斯……
　　这不是代表着，它也拥有自己的智慧？
　　绝不可能！
　　一阶的食人魔竟然具备智慧，这说出去只怕所有人都要笑掉大牙，所以只有一个解释，那就是……
　　它可以被身为主人的唐云卓完全控制！
　　其实这个猜测也没问题，因为莉莉安的分身现在的确是被唐云卓完全掌控，而且因为她们是在昊天塔的里面和唐云卓签约的，更是被昊天塔的力量约束，所以她们和普通的召唤契约还真不一样，因为在召唤契约下，高阶魔兽其实是可以有一定反抗能力的，这一点随着它们和召唤师的实力差距越大也体现的越明显，甚至会出现召唤生物完全不理会召唤的情况，但唐云卓和莉莉安的分身却完全不存在这个问题，不管唐云卓实力如何，莉莉安的分身也是无法违抗他的任何命令。
　　甚至她们按照自己之前的誓言必须全心全意的效忠和服侍唐云卓……
　　所以这会不但怀特他们对唐云卓改变了态度，最开心的还是艾薇拉，她直接扑过来趴在了唐云卓的背后，然后一脸好奇的看着小蓝，“唐云卓，你真的可以完全指挥它么？”
　　“小蓝，给我们跳个舞。”
　　唐云卓伸出手打了一个响指，顿时小蓝也是直接翻了个白眼，但接着却是顺从的跳了起来，也幸好她现在的身体是一个笨拙的食人魔，所以动作很是夸张，如果换成是精灵的身体，只怕在场所有人都能够看出小蓝跳的其实是一种非常典雅和高贵的舞蹈。
　　不过现在，大家只是笑的前俯后仰而已……
　　“好了好了……”唐云卓也是嫌弃小蓝的动作实在碍眼，所以很快也是冲着她再次吩咐一声，“你去周围巡逻一下吧，如果有危险就通知我。”
　　“……”小蓝裂开大嘴，然后转身就走。
　　“这简直不敢置信！”
　　怀特扶着受伤的克里斯也是坐过来在篝火旁边，“你的这个食人魔简直表现的和拥有智慧一样了……而且克里斯的力量我最清楚，虽然他才四阶出头，但是因为本身的种族天赋，实力还要多算一些，可是你竟然用一阶的食人魔打败了他！”
　　“我只是不小心被暗算了！”
　　这会克里斯终于缓过气来了，虽然刚才他输的很惨，但是他明显败得心不服口不服，因为一开始他并没有把小蓝这个食人魔放在眼里，自然也是毫无提防，甚至在他看来，这么低级的家伙他一斧头就解决了，怎么还可能施放魔法？
　　“刚才是太过突然……下一次我一定可以躲过的！”
　　“……”

第368章 公然一起睡真的好么
　　“唐云卓，你在想什么呢。”
　　见到唐云卓没有回应克里斯的辩驳，艾薇拉也是偷偷的挨着唐云卓在篝火边坐了下来，本来白天就有些累，刚才又给克里斯释放了两个治疗法术，所以这会她看起来有几分疲惫。
　　“我在想很多事情。”
　　唐云卓转过头，看到艾薇拉的脸被篝火映的通红通红，而她又挨着自己那样近，近到几乎可以听到她的呼吸声，顿时心里升起一丝异样的情愫，干脆直接伸手把她抱进了怀里，而见到这一幕，坐在对面的怀特还有克里斯的脸色顿时又黑了。
　　倒是艾薇拉，本来现在就不怎么避讳和唐云卓的这种亲热关系，毕竟现在没有大人看着嘛，现在又是唐云卓主动抱她，所以接下来她不但把自己这个跟身体都挂在了唐云卓的身上，而且还直接用双手圈住了唐云卓的脖子，更是一脸温柔亲昵的模样，那模样简直甜死人。
　　甚至不知不觉中，她的脸也是距离唐云卓越来越近，彼此的呼吸声也是越来越清晰，眼看着两人的小嘴就要挨在一起，顿时怀特还有克里斯再也坐不住了，直接起身转身就走。
　　既然他们都回了帐篷，洛奇也是不好意思在外面继续看人撒狗粮，于是营地里面也是很快就安静了下来，除了在边上晃来晃去的小蓝之外，也就坐在篝火边和唐云卓各种唇舌交缠的艾薇拉。
　　不得不说，这小妞亲吻的技术也是越来越好了，尤其现在因为经常给唐云卓口交锻炼的关系，她的舌头也是越来越灵活，这会就是主动的伸进唐云卓的口里各种挑拨他，甚至情动不已的她一双小手也是不知不觉放到了唐云卓身上某些隐秘的地方……
　　还好，艾薇拉知道在外面做这些有些骇世惊俗，所以她也是果断的拉着唐云卓回了帐篷，然后也是不顾莱西就在旁边，几乎整个人都贴到了唐云卓的身上蹭来蹭去！
　　这……
　　还好，晚上很平静，没有什么不长眼的魔兽来打扰大家，所以第二天中午的时候，众人终于赶到了因纳得立城。
　　与唐云卓想象中的不一样，因纳得立城虽然是一个据说人口有好几十万的大城市，但是这里并没有什么高楼大厦，反而跟港口差不多，也全都只有两三层的建筑物，只是城市的面积大了许多许多，在城里转了近一两个小时，众人才赶到因纳得立高级学院的门口，结果发现这里是人山人海。
　　毕竟这个时间段正好是一年一度开学招生的时候，然后附近所有地方和乡镇的孩子们都赶了过来……
　　而偏偏因为因纳得立城远离人类主要生活区域，距离它最近的另外一个城市，就是水上都市海音斯，但却在前不久毁了，自然而然，现在的因纳得立城就是这一片唯一的大城市了。
　　由于报名的人实在太多，唐云卓等人不得不紧紧抱成团往前挤，不然一旦分散掉了，恐怕很难再碰头。
　　好在克里斯的块头魁梧，长相又有几分凶蛮，他打头往前挤，即便是周围众人有几分不满，但是看到他背后还有身材健硕的怀特以及高挑的洛奇以及唐云卓再加上还有两个看起来长相都很不错的美女，顿时把骂人的话都吞回了肚子之中，毕竟谁都不愿意在美女面前掉了自己的形象。
　　在人流之中往前挤的活当然是男人做，不过为了防止还有人在背后吃自己家两个小美女的豆腐，唐云卓故意退后一步落在了最后，也下意识张开手臂护着艾薇拉和莱西避免被旁边有意无意伸来的咸猪手骚扰，但因为众人都挨得太近了，这样一来就好像是他一手一个揽着两个美女一样。
　　艾薇拉或许还没有什么，她跟唐云卓更亲密的接触都有，所以并不排斥这样的动作，可莱西就很有点不自然了，尤其是因为人多挤来挤去，唐云卓的胳膊和手就不止一次的紧紧贴在她的身体上，甚至有时候会碰触到一些重要位置……
　　好不容易挤到报名处报上了名，莱西的脸已经红得跟苹果一样，眼神也是低低的不敢看人，更不敢看唐云卓，但诡异的是，她也始终没有拒绝唐云卓的手臂。
　　所以说了，人长得帅就是占便宜，如果是克里斯这么做，只怕莱西早就掏出了她的匕首……
　　报名之后，又是一番拼杀，这才拿着报名号去换到了各自的测试编号，然后大家这才挤出人群，查看一番之后发现，各自的测验考试都已经是排在了明天，甚至后天……
　　最早的唐云卓，明天早上就可以测试了，这是因为报名召唤系的人并算不太多，而怀特和克里斯就麻烦了，要等到后天，没办法，谁叫骑士职业最受欢迎呢！
　　一路找了好多旅馆，可惜都是人满，好不容易终于找到个有空房间的，但是很不幸，这件旅馆却只剩下两个房间，而且都是只有单独双人床的套间，这边唐云卓几个却是有六个人，偏偏又是四男二女……
　　而那双人床挤三个人还勉强，四个人就是扯淡了。
　　见到怀特等人在犹豫，旅馆老板很不耐烦的挥了挥手，“你们到底要不要啊，不要的话不要挡着我做生意，这两间房也是刚才有人临时退掉才腾出来的，你们不要的话多的是人来抢。”
　　“要，我们要！”
　　艾薇拉拍了拍手做了决定，然后才转身看着怀特，“怀特大哥，就继续让唐云卓跟我们一个房间好了，反正昨晚我们也是这么挤着一起睡。”
　　“……”

第369章 今天晚上不准做坏事
　　怀特和克里斯的脸色或许还只是有点难看，这边洛奇的眼睛当即就差点要喷火了，昨晚在野外宿营，帐篷的位置不够，所以临时挤一下也就算了，今天都住旅馆了，你们还睡一个房间？
　　而且，艾薇拉你和唐云卓一起睡，我才不管，但你每次拉着莱西是什么意思？还有没有天理了！
　　说不得他也是直接用求救的眼神转向了莱西，“莱西，你可不能每次都让艾薇拉帮你做决定……你一定不愿意跟别的男人睡一张床是吧？”
　　“啊……我……没关系的，就这样吧。”
　　让人没想到的是，莱西竟然没有拒绝，她先用乌黑的大眼睛看了看唐云卓，然后不客气的粉碎了洛奇的最后一丝期望，“再说了，昨晚我们也是睡在一起，再多一晚上有什么关系？”
　　既然两个女生都没有意见了，他们这群男生自然也就没有了任何话，只能脸色发苦的定下了房间……
　　到房间放下了行李之后，众人在旅馆的大厅里面又随便吃了一顿晚餐，这才相约着晚上出去逛逛或者做点什么……
　　然后唐云卓也是这个时候才知道，除了他之外，艾薇拉等人其实都不是第一次来因纳得立城了。
　　但怎么说呢，来过不代表她们对这里很熟悉，而且大城市可以玩的地方可不是因纳得立那个小港口能比的，加上如今又没有大人跟着，他们完全可以放开手好好的玩一玩。
　　唐云卓当然对此没有任何意见，现在随遇而安这四个字放在他身上真的是再合适不过了。
　　不过众人这次却是趁兴而出败兴而归，因为人实在太多了！
　　几乎无论走到哪里看到的都是人，克里斯甚至还好几次忍不住跟人发生了冲突，如果不是因纳得立城有明确的禁令不准在街头使用兵器，或许克里斯会跟人真的打起来也不一定，好在稳重的怀特每次在关键时候总算能拉住发飙的克里斯，这才没有把事情闹大……
　　所以回来之后众人也就没有了什么心情聊天各自回房休息了。
　　“唐云卓，你先把衣服换下来，我赶紧拿去洗一下，明天走之前还能干……”艾薇拉倒是没有想太多，一进到房间就下意识的吩咐唐云卓，这个现在也变成了她的习惯。
　　“噢，对了，莱西你也换下来吧，我帮你们一起洗了。”
　　众人身上的衣服都是穿了一天多，一直赶路而且还是在野外宿营了一晚上，自然是有些脏，于是爱干净的艾薇拉抱上众人的脏衣服就走进了卫生间，洗澡洗衣服去了，而这边只剩下唐云卓和莱西两个是大眼瞪小眼互相看着。
　　“喂……唐云卓。”沉默了一会，见到唐云卓并没有主动说话的意思，莱西于是开口。“给我看一下你的右手好吗？”
　　唐云卓迟疑了一下，还是抬起了自己的右手，不过莱西却是拍了拍她身边的床，“你坐那么远我那里看的到，你坐过来一点让我看清楚。”
　　莱西这话也没错，因为已经到了晚上，房间里照明的是用低阶魔晶当做能源的魔晶灯，又因为是公共旅社，这个魔晶灯的质量也不用指望太好，所以那个明亮度实在是不敢恭维，只是说勉强让人看得清周围罢了。
　　所以唐云卓站起身走过去坐在了莱西身边的床边，递出自己的右手。
　　“疼么？”莱西的手指很冰凉，她轻轻的抚摸着唐云卓手腕处的一大块紫色淤青，“为什么不要艾薇拉帮你治疗一下。”
　　“一点小问题而已，而且这两天她也累了，明天又要入学测试，还是不要浪费她的法力吧。”
　　唐云卓笑了笑，然后慢慢的从莱西的手里抽回手臂，这个伤是下午在报名的时候因为护着艾薇拉和莱西而被人报复所以导致的，当时一个男战士试图利用拥挤的人流过来占莱西的便宜，结果手却被唐云卓的手挡住，但是那个男的看唐云卓身体瘦弱于是试图来硬的，谁想唐云卓寸步不让的用手推开了他，那个男的自然也不敢太过放肆，于是走之前就在唐云卓的手臂上留下了这个纪念品。
　　也是唐云卓现在没有香魂的属性加成，不然这家伙今天只怕是要倒大霉……
　　而且当时人太多了，克里斯等人自然都没有发现这个小插曲，但是身为盗贼的莱西拥有的警觉性又岂是他们可以比拟的，这一切都被她一丝不漏的看在了眼里，另外她也看到了唐云卓之后的表现，他就好像什么都没有发生过一样，没有显摆，没有邀功，没有大呼小叫，没有叫苦不迭，甚至竟然因为担心影响到艾薇拉的测试，所以连她都瞒着。
　　“想不到，唐云卓，你……竟然是这样一个温柔的人呢，难怪艾薇拉这么喜欢你！”
　　莱西轻轻的点了点头，一双乌黑的大眼睛一眨不眨的望着唐云卓，“从现在开始，你就是我莱西的好朋友了！”
　　“……”唐云卓顿时也是一阵哭笑不得，感情之前你没把我当朋友的？那你还让我跟你一起睡？
　　很快的，艾薇拉洗完澡和衣服之后出来，就轮到了莱西去洗澡，然后才是唐云卓，等到他洗好出来的时候，艾薇拉和莱西都已经躺上床钻进被窝了，正在悄悄的说着什么，看到唐云卓出来，艾薇拉很是自然的伸手拍了拍自己的身边，“唐云卓，你睡这边……晚上不许做坏事哦！”
　　好吧，看艾薇拉这个表情，这个语气，分明就是在说……今天晚上你敢不做坏事试试看！

第370章 可怜莱西也被拖下水
　　没办法，昨天晚上艾薇拉其实也是很想和唐云卓亲热，只可惜帐篷的位置太小了，然后她夹在中间紧挨着莱西，自然不好意思作出太大的动作，只能慢慢的轻轻的在唐云卓身上蹭，但这样其实越发难受有没有？
　　尤其是今天早上醒来的时候，艾薇拉发现自己的小手甚至已经不知不觉伸进了唐云卓的裤裆里面，而且正握着他的大肉棒各种蹂躏，当场她是恨的不直接低下头就开咬，只可惜莱西却也跟着醒了……
　　那今天晚上换了这么大的一个房间，然后这么大的一张双人床，她总是可以肆无忌惮的和唐云卓亲热了吧？
　　因为只要等莱西睡着就好……
　　但是莱西怎么可能睡的着，艾薇拉在唐云卓上床之后就转过身去开始各种跟他亲热起来，先不说她的动作，单单两人口舌交缠时发出的声音就足够让她脸红心跳而且全身发烫了，这会心里更是如同小鹿乱撞，她哪有那么容易睡着？
　　好在莱西身为盗贼，控制自己呼吸方面还是很有一套的，为了避免尴尬，她只能强迫自己装睡，而这造成的结果就是没一会之后，艾薇拉回过头一看，顿时开心的轻呼一声，“莱西睡着了！”
　　既然莱西已经睡着了，这边早就按捺不住的艾薇拉也是彻底放飞自我，她迅速的转身爬到了唐云卓的身上，伸手扒掉唐云卓的裤子就抱着他的大肉棒舔了起来，而与此同时，她也是把自己粉嫩的蜜穴抵在了唐云卓的嘴边，开始享受他舌头带给自己的温柔刺激和撩拨……
　　这个六九姿势两人已经玩过很多次，所以艾薇拉是显得驾轻就熟。
　　可问题是，莱西其实并没有睡着啊，她听到艾薇拉有大动作，然后也是下意识的眼睛睁开一条缝看了眼，顿时整个人都呆住了，双眼也是不由自主的瞪大！
　　因为她一眼就看到唐云卓正在伸出舌头舔着艾薇拉双腿之间排泄的地方，而艾薇拉也是一样，正张开口把唐云卓的大肉棒整个的含进了口中，然后不停点头的同时，还发出一阵阵让人各种遐想的喘息……
　　但这还只是开始而已！
　　因为在彻底玩嗨了之后，加上以为莱西已经睡着，所以艾薇拉也是立刻就起身仰坐在了唐云卓的身上，然后分开双腿，并且主动的用自己的蜜穴在唐云卓的大肉棒上上下下的磨……
　　当场这个画面，简直不要太淫糜！
　　本来唐云卓也是在各种享受，只不过眼角余光却是突然见到莱西的手指滑向她双腿之间，顿时也是扭头一看，果然莱西是醒着的，而且正睁着眼睛看着眼前的这一切！
　　见到唐云卓的眼神，莱西顿时也是慌了，然后她迅速的做了一个噤声的手势，示意唐云卓不要惊动了艾薇拉。
　　好吧，不惊动就不惊动，反正唐云卓都老油条了，自然不会在乎多一个观众……
　　咳咳，当然是女观众，如果是男的，这会估计眼珠子已经被唐云卓喊人挖下来了！
　　所以接下来，唐云卓和莱西也是心有灵犀的演戏，唐云卓是一边在艾薇拉的身上各种爱抚撩拨，和她各种亲热玩出各种造型，一边却又是偷偷冲着莱西各种挤眉弄眼，同样撩的莱西这个小丫头片子不能自己，后来她干脆也是彻底放开了，直接把手伸到双腿之间开始自慰……
　　好歹莱西也是十七岁的大姑娘了，怎么可能还不会自慰这种技术活？
　　也因此，稍后就在艾薇拉再一次的进入高潮模式时，这边莱西也是突然一声闷哼，同时紧紧夹住了双腿……
　　好吧，游戏到这里也就差不多了，唐云卓本身也就是逗逗她们好玩，毕竟艾薇拉都还没真正的吃进嘴里，更不要说莱西这丫头！
　　但第二天早上唐云卓醒来的时候，却意外的发现他不知道什么时候竟然睡到了双人床的中间，而艾薇拉和莱西两女则一人一边紧紧的抱着他睡的正香，而且他的大手竟然是被两女都紧紧的夹在她们大腿中间……
　　尤其让唐云卓哭笑不得的是，男人早上一般都会晨勃嘛，他自然也不例外，然后艾薇拉因为已经习惯，所以睡梦中直接就伸手抓住了他的大家伙，但偏偏莱西竟然也是和艾薇拉保持着一样的姿势，也是同样伸手抓着他的大肉棒……
　　说不得唐云卓也是直接偏过头看了莱西一眼，“玩够了吧，玩够了就赶紧起来，免得艾薇拉等下发现了……”
　　“……”装睡的莱西顿时红了脸，不过也是终于放开了唐云卓，然后赶紧坐起身整理了一下身上的衣服，接着起身套上外套。
　　“我警告你，昨天晚上的事情不准说出去……”
　　“昨晚什么事情？”
　　“哼！”莱西的回答是挥起她的小拳头做了一个鬼脸。“你赶紧喊艾薇拉起床吧，你今天上午有测试，她肯定要陪你一起过去……”
　　“嗯……”
　　早餐很简单，一点稀粥加不知道什么面烙的干饼，只是吃饭时候的气氛并不怎么好，看着这边坐着的唐云卓，怀特，克里斯以及洛奇的脸上都有点奇怪，或者说不甘……
　　毕竟他们喜欢的女孩子，昨晚却和别的男人一起过夜，而且睡在一张床上，这种感觉的确是蛮复杂心酸的。
　　唐云卓也只好一脸木木的吃饭，因为对面三个男孩子的眼神他一看就懂了，倒是艾薇拉和莱西都是一脸正常，仿佛昨天晚上什么都没有发生过一样，这里不得不说，女人演戏的天份果然是与生俱来！

第371章 召唤师可是贵族职业
　　唐云卓的测试最早，所以吃完早饭之后他就要出发前往因纳得立学院，艾薇拉和莱西的测试时间也相隔不算太远，自然是要跟着一起去，倒是怀特和克里斯的测试都排在明天，完全不必要跟着一起的，加上他们现在对唐云卓的这种态度，唐云卓还以为他们会拒绝前往。
　　但吃完饭之后，尽管面色不好，不过怀特等人还是全部跟上了，说一起去给唐云卓捧捧场。
　　因纳得立学院召唤系这一届只打算招收二十个人，这是因为召唤系本身就算是一个冷门职业，加上学院的师资力量并不算强大，也带不到那么多的学生。
　　不过，就算是冷门职业，也足足有上百个人报名参加测试，所以五选一的录取几率，也绝对算不上低。
　　等唐云卓来到测试点的时候才发现，报考召唤系的竟然只有他一个是走路来的……
　　前面也说了，召唤师系向来都是有钱人才玩的起，因为召唤师只有抓到高级魔兽才能够发挥作用，而高级魔兽普通人哪里玩的起？
　　讲直白一点，召唤师完全是一个贵族专业，自己往安全点一站，指挥着召唤兽上去拼死拼活，还有比这个更好更舒服的职业吗？
　　所以不用怀疑，来报考召唤师系的学生，一个个都是衣着华丽，挂着闪亮的贵族徽章，甚至有的还带着大群仆人，排场十足！
　　见到这一幕，唐云卓也是有些莞尔。
　　做为盛唐帝国皇帝的他，对这一幕倒是并不算意外，因为当初的他又何尝不是这样，甚至出门也是带着上百宫女一起……
　　想想人生的机遇，还真的是奇妙。
　　只不过轮到他的时候，唐云卓走上前递上测试牌，那个测试的导师竟然以为唐云卓走错了考点。
　　当然，这位导师犯错也是情有可原的，毕竟在他以前的生涯之中就没有见过任何一个平民报考召唤系……
　　何况唐云卓也不是平民，真要算起来，他比在场的所有人都有权势。
　　但外人不知道，他们眼里的唐云卓就是一个普通穿着打扮的年轻人，尤其是唐云卓上台之后测试导师也是立刻要求他召唤出自己的召唤兽，然后唐云卓这货一挥手，顿时一只蓝皮食人魔出现在了大家眼前……
　　全场沉寂了五秒钟之后，接着就是哄然大笑！
　　没办法，食人魔等级太低了，这个实力只有一阶的可怜鬼在野外甚至都没有人愿意多看两眼……
　　而之前那些来报考的孩子，拿出手的最低的也是五阶实力的魔兽，所以看到唐云卓的召唤魔兽之后，测试员导师也忍不住笑了，然后摇摇头，“孩子，你不会以为自己收服了一只食人魔就觉得自己可以成为召唤师吧？这个职业……没你想的这么简单！”
　　“没事……”唐云卓也是笑，“我就是随便玩玩。”
　　玩玩？
　　好吧……
　　测试导师又能说啥呢？
　　而且秉着职业精神他怎么都要完成这次的测试，所以他吟唱了一下之后挥了挥手，召唤出一只四阶的血翼蝙蝠。
　　“小家伙，如果你的食人魔能在血翼蝙蝠的攻击下支撑五分钟，这次测试就算你通过了。”
　　这一点，唐云卓没有意见，因为来这里之后他已经看了几场前面的测试，大致上都是一样，报考的学员召唤出自己的召唤魔兽在测试导师的四阶魔兽手下支撑五分钟就算通过了……
　　看起来这个测试似乎很简单，但还是那句话，有人指挥的魔兽和没有指挥的魔兽是完全不同的概念，所以即便有些测试学员的召唤兽实力高达五阶，却完全无法在测试导师的四阶魔兽面前坚持五分钟。
　　而且测试导师在测试结束之后会给测试学员的牌子里面写一些东西，似乎是评价之类的东西，于是唐云卓也是立刻就懂了，即便通过了测试也不一定能考上因纳得立学院，因为招收的学员有固定的名额限制，所以最后必定是在通过的报考学员之中按评价排成名次，自上而下的录取。
　　也就是说，唐云卓在测试台上的表现会直接影响到他的评价分。
　　“唐云卓，加油！”
　　艾薇拉在测试台下使劲的挥着手臂，她旁边站着的莱西迎着唐云卓转回来的头也做了一个加油的手势，而她们旁边，怀特和洛奇都伸出了大拇指示意唐云卓一定可以通过测试，但克里斯则是突然大吼了一句，而且震惊全场。
　　“唐云卓，你要是敢通不过测试，回来我一定要揍扁你！”
　　呃……克里斯这是在担心唐云卓万一通不过测试的话，艾薇拉会伤心么？
　　“你准备好了吗？好了我就下令开始攻击了。”测试导师是一个头发花白的老人，他面带微笑的好心的提醒了一下眼前这个年轻人。
　　“好的，请开始吧。”
　　“咕！”
　　测试导师吹响了挂在脖子上的一个贝壳，发出一种奇怪的声音，然后一直静静悬浮在空中的血翼蝙蝠突然睁开了血红的眼睛，接着狠狠的朝着小蓝扑了下来，尖嘴和翅膀边缘都露出了尖锐的牙齿状骨骼……
　　正常来说，面对这样子的攻击，魔兽的反应都是本能的躲开，尤其食人魔这种生物，面对高阶魔兽几乎从来就只有屁滚尿流逃跑的份。
　　不过，站在台上无所事事而且显得笨拙无比的小蓝却根本无视了血翼蝙蝠的扑击，而且是直接迎面对着它砸出了一个火球。
　　血翼蝙蝠冲下来的速度太快了，所以根本没想到这个看起来就很好欺负的食人魔竟然还会还手，结果当场被火球直接命中头颅，然后整个的反向翻滚了回去……
　　顿时现场一片哗然……

第372章 只需要两个火球搞定
　　要知道，食人魔这种生物，几乎就是创世大陆上食物链里面最最垫底的魔兽，所以它们也算是最惨的生物，几乎什么都吃，大多数时候都是以动物的腐肉和残骸为生。
　　那为什么它们会取名食人魔呢？
　　原因很简单啊，人类在被黑暗神格兰肯创造出来之后，实力甚至比食人魔都弱小，那个时候的人类，完全就是各族的家畜，被虐待被折磨被肆意杀害的事情数不胜数，然后丢出去喂食人魔……
　　也正因为食人魔的实力太过低级，所以很多时候，大部分人根本就没有把它当做是魔兽来看，而且即便知道它们也会一个火球魔法，但谁在乎过呢？
　　在所有人的眼里，食人魔就是那种笨拙愚蠢，胆小怕事，鬼鬼祟祟，然后还肮脏恶臭的生物，甚至这么说吧，一个人类的五六岁的孩子在野外碰到了一群食人魔，而最后的结果会是这群食人魔会被这个五六岁的孩子追着到处跑，因为它们的天性如此，从来不敢主动对别的活着的生物发起进攻。
　　所以食人魔这个种族没有天敌，因为没有任何魔兽或者种族对它们有兴趣……
　　但现在大家看到了什么？
　　唐云卓这货不但抓了一个食人魔当做自己的召唤生物，而且这个食人魔还把测试导师的四阶血翼蝙蝠打飞了？
　　台下看到这一幕的观众们，那表情简直就跟看到了一头巨龙是一模一样！
　　尤其接下来……
　　虽然血翼蝙蝠是被小蓝的火球砸中，不过它好歹也是四阶魔兽，而且小蓝因为是在食人魔的身体里面，实力也是被食人魔的身体大大限制，自然不可能直接一个火球秒杀血翼蝙蝠，所以在被砸飞之后，它也是迅速的在空中调整了一下身体，然后打算重新冲回来。
　　可就在它扇动翅膀调整身体姿势以及平衡的时候，这边小蓝却并没有停下动作，当场又是一个火球准准的砸了过来，而且直接命中它的翅膀……
　　嘶！
　　血翼蝙蝠一声惨叫，翅膀被火球撕开了一个大洞的它再也维持不住身体，直接摔到了地面上，然后眼睁睁的看着小蓝走过来，更是一脚踩在了它的脑袋上……
　　全场再次寂静……甚至落针可闻。
　　一个食人魔，竟然打败了四阶的血翼蝙蝠？
　　而且还是有测试导师控制和指挥的血翼蝙蝠……
　　要知道，在之前的几次测试之中，这个血翼蝙蝠可是把测试新生们的召唤兽狠狠的调戏了个遍，哪怕是五阶的魔兽在它面前也是稍显狼狈，结果这会面对一阶的食人魔，却是秒秒钟被秒杀？
　　不要说在场的观众了，甚至就连测试导师也是满脸震惊和不敢相信……
　　好吧，他虽然是有轻敌的成分，因为看唐云卓召唤出来的是食人魔，所以他并没有使用全力，也没有让血翼蝙蝠一开始就使用魔法，但即便如此……
　　那可是食人魔耶！
　　食人魔竟然学会了主动攻击？
　　而且食人魔第一个火球因为距离的关系准确命中也就算了，第二个火球精准命中四五米距离外而且还在空中的血翼蝙蝠，这就很不对劲了……
　　说起来，能够打败测试导师召唤出来的测试魔兽的学员也不是没有，因为有些家族甚至直接给自己的小孩抓来了六阶以上的魔兽签约，而这些已经初具智慧的魔兽根本不需要人控制也能分析战场形势，何况等阶差距的存在让它们可以轻松碾压四阶魔兽。
　　但是这一次，血翼蝙蝠败得实在一点都不冤……
　　因为小蓝的两次火球魔法施放，时机都是把握的恰到好处，特别是第二次出手，就赶在血翼蝙蝠调整平衡的那一瞬间，也是完全避无可避，而血翼蝙蝠的翅膀被火球轰出一个大洞之后，它自然也就飞不起来了，而飞不起来的血翼蝙蝠还能做啥？
　　它又不是地面上的生物，甚至站着走路都不会，所以毫无疑问，血翼蝙蝠输了，唐云卓测试通过！
　　也因此，这一刻测试导师看着唐云卓的眼神已经惊喜到无法形容，那种感觉就好像是黑熊看到了蜂蜜……
　　没错，其实小蓝第一次释放火球把血翼蝙蝠砸出去的时候，他就露出了惊讶和惊喜的表情，而小蓝第二次轰出魔法的时候，没人注意到，这位头发花白的导师竟然如同一个孩子一样跳了起来，他甚至从头到尾都没再关注自己的召唤兽哪怕一眼，任凭它被小蓝踩在脚下蹂躏。
　　为什么？
　　原因很简单啊，一阶的食人魔，你难道指望它能够拥有智慧？
　　可既然不能拥有智慧，那么小蓝在台上的表现如何解释？
　　不不不……
　　不用解释，身为召唤师，操纵和控制自己的魔兽那是天经地义的，只不过这个本事也是需要看天赋的，有的召唤师虽然拥有极好的召唤兽，但可能一辈子都没办法控制它！
　　但唐云卓不一样，虽然他的召唤兽只是一阶的食人魔，但很显然，唐云卓完全控制住了它，而且能够让它完全作出自己想要的行动，甚至这一刻测试导师怀疑唐云卓和召唤兽简直达到了召唤师的最高境界，那就是人兽合一！
　　不然，第二个精准无比命中的火球要如何解释？
　　唐云卓做为召唤师当然可以判断魔法出手的时机，但魔法出手的轨迹和距离，还有精度怎么说？难道你们指望一个食人魔会去算这些东西？
　　如果是这样的话，食人魔种族也不会沦落成创世大陆的渣渣了……

第373章 就是要继续睡在一起
　　还是那句话，大家都知道食人魔会丢火球，而且威力还不小，但是谁怕过？
　　不要说成人了，甚至就连五岁小孩都不怕，为什么？
　　因为食人魔的天性呗，它们只会乱砸乱丢，不要说命中敌人，只要不砸到自己人都是好的！
　　而这也就是说，唐云卓这货虽然拥有的召唤兽仅仅只是一头食人魔，但他不仅可以完全控制食人魔，而且还能够代替食人魔去计算魔法的施放轨迹以及精度还有其它方方面面的问题……
　　就如同法师们一样！
　　但这才是真正的召唤师有没有？
　　要知道，魔兽和人类法师最大的区别就在于，魔兽的魔法都是瞬发，根本不给人任何的反应时间，而人类魔法师往往需要隐藏和蓄能，所以存在预防和反制的可能性，但有利就有弊，魔兽因为智慧的关系，对魔法的使用往往相当随意而且没有准头，因为它们不太懂法术轨迹以及精度的计算，而人类魔法师的法术一旦成功施放则会相当的有效率。
　　也因此，低级魔兽往往个体实力甚至打不过同阶的人类，但越是高阶的魔兽，实力却越是远超同阶别人类，就好像对付八阶的魔兽，同样八阶实力的人类没有十几二十个组成合适的职业团队根本打不过！
　　所以召唤师职业存在的目的是什么呢？俘虏高阶魔兽，然后让它们替自己战斗？
　　这当然是一个方面，但大部分高阶魔兽在具备智慧之后是不会愿意被人类俘虏的，即便签约也会有巨大的隐患，甚至出现反噬或者故意害死召唤师的事情，也因此，一般正常来说召唤师们签约的还都是一些普通的低阶魔兽，六阶左右就差不多是顶级了。
　　但六阶的魔兽其实已经很厉害了，因为正常来说两三个六阶实力的人类一起都未必打的过它……
　　那么，当召唤师可以完全控制它，并且给予它们正确的指引，让它们合理的施放法术，那么这个六阶魔兽会具备多大的威力？
　　所以毫无疑问，现在的唐云卓就是一个天生的召唤师苗子，他具备别人没有的能够成为真正的召唤师的天赋！
　　也因此，在全场所有人都还没有从测试的结果中反应过来的时候，这边测试导师已经迅速的在唐云卓的测试牌上写下了评语，然后接着一脸激动的冲到了唐云卓的面前，“小伙子，恭喜你，你已经成功的通过测试了，欢迎你加入因纳得立学院召唤师系！”
　　“……”
　　艾薇拉的测试很简单，因为她是光明牧师，所以只需要按顺序施展自己最拿手的法术就好了，测试导师会根据你释放法术的强度和次数来评分，艾薇拉的表现还算不俗，或许因为教导她的克里蒂娜是一个从出生入死的战场上存活下来的为数不多的光明牧师的原因，艾薇拉的法术实用而且强度高，看测试导师的表情，唐云卓就知道她肯定也是完美通过。
　　报考牧师的人数还不少，男的女的都有，这也是因为教会的原因，成为牧师之后就有更多机会进入光明教廷……
　　莱西报考的盗贼测试和洛奇的弓箭手测试几乎是差不多时间进行，因为它们是属于一个系别，都是属于敏捷类的职业，而且盗贼和弓箭手的人数也相差不远，不过测试的地点却是在不同方向，所以这下因纳得立港口的这个小队伍不得不分开了，怀特和克里斯陪洛奇去进行弓箭手考核，而唐云卓和艾薇拉则陪莱西去进行盗贼测试。
　　说到对盗贼这个职业的领悟，其实莱西的天赋并不怎么好，不过她胜在自己的身体很灵活，而且她对这个职业很感兴趣，最关键是她还有一个好老师比德。
　　不过莱西最大的优点是她本身非常执着，几乎无时无刻不在锻炼着自己。
　　报名盗贼的人数也不少，而且大多是男生，这一点使得莱西在测试时体力上就稍逊一筹，不过在敏捷上她又补回来一点，拼到最后比的不过是盗贼的技巧罢了，这一点很幸运，好老师带来的优势是巨大的，莱西以非常完美的成绩通过了测试。
　　不久，怀特等人也赶到了因纳得立城学院的门口集合，洛奇也以不算差的成绩通过了测试。
　　再次返回旅馆之后，由于今天的测试已经淘汰了一些人，旅馆之中已经陆续有人在退房，所以怀特和克里斯还有洛奇也是提议再多开一个房间，免得继续被唐云卓占两个女孩子的便宜。
　　但问题是，艾薇拉和莱西竟然全都表示反对……
　　艾薇拉就不说了，已经和唐云卓确定情侣关系的她恨不得时时刻刻都黏在唐云卓身上，而且现在她已经习惯了每天晚上都和唐云卓玩一下再睡觉，这唐云卓如果搬出去了，她还怎么玩？
　　至于莱西，她的意思更简单了……
　　今天参加测试的四个人都通过了，而且不出意外的话，明天怀特肯定也能够通过，就看克里斯这小家伙……
　　他实力肯定没问题，主要是年龄，毕竟年纪太小的话是进不去高级学院的。
　　也就是说，接下来起码是五个人需要交报名费，还有生活费，还有各种各样的开销……
　　你现在需要把钱浪费在无谓的事情上么？
　　反正前天晚上和昨天晚上，我们都和唐云卓一起睡了，今天继续睡一晚又有什么关系？
　　这话说的……怀特还有洛奇他们是一个个无言以对。
　　但你这个理由昨天就用了有没有？
　　难道你们接下来就一直跟唐云卓这家伙睡在一起？

第374章 这个欲罢不能的游戏
　　也幸好怀特他们根本不知道唐云卓昨晚和艾薇拉还有莱西之间发生的事情，在他们看来，唐云卓最多就是和两个女孩子挤在一起睡，肯定是不敢做任何事情的，最多最多也就是抱一下艾薇拉什么的……
　　但现在怀特还有克里斯也是慢慢的习惯，并且放下了，因为不放下又能如何，艾薇拉明显的这么喜欢唐云卓，他们早就没有了任何机会，那么这会又何必做恶人？
　　至于洛奇，他倒是很想拒绝让莱西和唐云卓继续一个房间，可是他说了也没用，因为莱西根本不理会他，甚至无视他，因为莱西不喜欢他。
　　没办法，洛奇天生一副贼眉鼠眼的，的确是很难讨女孩子欢心。
　　而这最后的结果，就是唐云卓晚上再次尽享销魂……
　　只不过稍微不同于昨晚的是，当艾薇拉在玩累了也睡着了之后，这边莱西却是突然把她的小手伸过来抓住了唐云卓的大肉棒。
　　“喂……这东西有这么好吗？艾薇拉竟然玩的那么开心……”
　　“那个……”唐云卓一时间也是有些哭笑不得，“你自己试试不就知道了么？”
　　“哼！”
　　莱西听到之后却是突然用手指在唐云卓的大肉棒上掐了一下，“你们男人果然都是花花肠子，你都已经有艾薇拉了，竟然还想把我也骗到手……”
　　“我是真没想骗你。”
　　这丫头还无法无天了，竟然敢掐我这里？
　　说不得唐云卓也是直接伸出手握住了她胸前的稚嫩乳鸽，而且也是在她乳头上轻轻掐了一下，“问题是，你这丫头主动送上门……”
　　“谁主动了……”
　　“不然，是谁要跟我一起睡的？刚才我和艾薇拉玩的时候，不知道又是谁一直在我胳膊上挠啊挠的，现在又不知道是谁主动伸手过来……”
　　“讨厌，不准说了！”莱西顿时也是害羞了，连忙摇头。
　　“哈哈……”见到她这样，唐云卓也是一点不客气，直接把她给抓了过来，然后凑过去亲上了莱西的小嘴，而别看莱西嘴里各种强硬，说唐云卓花花肠子什么的，但当唐云卓亲上来之后，她也是立刻就彻底软了，更是主动的伸出舌头和唐云卓各种纠缠。
　　不过，她也只敢这样了，毕竟艾薇拉还在旁边，而莱西可不敢想象自己正在和唐云卓玩的时候艾薇拉醒了会有什么结果，所以即便是再怎么春心萌动，她最后唯一敢做的事情也就是拉着唐云卓的手指伸进了她的内裤里面，然后在唐云卓的手指按摩下进入了高潮……
　　第二天大家继续去学院那边等待测试，因为今天轮到了怀特还有克里斯。
　　不过同样的身为战士，怀特和克里斯的发展方向也不大一样，怀特走的是注重防御的光明骑士路线，如果晋级之后就是传说之中的圣骑士，而克里斯走的是强化攻击路线的狂战士路线……
　　因为老师理查德是拥有八阶实力的光明骑士，所以怀特的成绩自然不用说，以非常完美的成绩通过了测试。
　　而克里斯更不得了，虽然一开始的时候他被测试导师给压制住了，但是克里斯他……竟然竟然狂化了。
　　狂化之后的克里斯竟然成为了一个无比疯狂的家伙，实力更是暴涨至六阶的地步，测试导师一时不查被他这个意外给弄到了手忙脚乱，更是被直接当场打断了一条腿……
　　好在这里是因纳得立城学院，旁边很快就有别的导师干涉了这场比赛，不但控制住了克里斯，而且还把他给带走了，据说是带去治疗。
　　怀特当然不放心，非要跟着去照顾，于是接下来唐云卓只有和艾薇拉以及莱西还有洛奇四人返回了旅馆……
　　好消息是，那名后来的打晕了克里斯的导师当场就宣布，克里斯成功入学了！
　　下午唐云卓陪着艾薇拉还有莱西一起出去逛了一圈，也不知道为什么，她们两个今天似乎都有些奇怪，感情一下子突然就好的不得了了，虽然平时的时候，艾薇拉和莱西的关系也不错，但唐云卓总觉的她们今天的亲热劲却是以往完全没有的。
　　不过他也不在乎就是了，因为在陪着艾薇拉她们逛街的时候，唐云卓其实大部分的心思都是在研究自己的河图洛书……
　　讲真，河图洛书这个先天灵宝也是真的蛮神奇的，唐云卓这些天一直都在研究它，不过到目前位置进度却不是很大，所以唐云卓也是有些苦恼，不知道到底要怎么样才能重新激活种香系统，然后重新让自己拥有香魂们的属性加成……
　　然后一直到晚上回到旅馆，唐云卓他们才发现怀特和克里斯仍然没有回来，不过也没什么，因纳得立学院的老师总不至于会害他们。
　　问题是，他们不回来，那么今晚怀特的房间里面岂不是就只有洛奇一个人睡？
　　那么……唐云卓你总不好意思继续赖在两个女孩子的房间吧？
　　但可怜的洛奇却发现，他的抗议直接被所有人华丽丽的无视了……
　　唐云卓当然不愿意去和洛奇一个房间睡觉，这不是给自己找不自在？
　　而艾薇拉和莱西更不可能同意，所以她们的选择是在吃了晚饭之后二话不说就直接拉着唐云卓回了房间。
　　接下来也没啥好说的，这边艾薇拉还有莱西在结束了她们每天正常的修炼之后，立刻就各自去洗澡了，接着也是一脚把唐云卓踢进了浴室。
　　只不过，稍后让唐云卓意外的是，这边明明莱西还没有睡着，但是艾薇拉却已经有些按捺不住的身体滑到了下面，而且还主动趴到了他双腿之间，竟然开始吧唧吧唧的吃了起来……

第375章 再次出现的赤瞳香魂
　　唐云卓有些惊讶的看向了旁边明显还睁着眼睛的莱西，而她也是在一阵脸红之后，却是突然主动的凑过来亲上了唐云卓的嘴……
　　最关键，艾薇拉在下面是看的到这些的……
　　所以，你们两个已经相互知道了？
　　而且甚至都私下沟通好了？
　　好吧，既然这样子，唐云卓自然也无需客气，直接伸手抓住莱西的小乳鸽开始各种调戏，顺便就把她身上的衣服也全都扒了下来，果然，虽然莱西很有点害羞，但并没有拒绝唐云卓的动作，不过亲着亲着她就发现发现唐云卓的手指不知不觉中滑到了她的双腿之间，正在各种挑拨她的敏感小樱桃，顿时莱西也是再忍不住的发出了声音。
　　一扭头看到艾薇拉正在下面露出似笑非笑的表情，莱西也是害羞的娇嗔一声，然后她果断翻身爬到了唐云卓的身上，接着调转身体，也是学着昨天艾薇拉的样子，把自己的处女蜜穴怼在了唐云卓的脸上，至于她却跑过去和艾薇拉凑在了一起，然后两女一起玩起了唐云卓的大肉棒。
　　毕竟唐云卓的家伙是真的大，所以她们这会一上一下的夹击，加上很快就培养出了默契，顿时也让唐云卓给爽的不要不要的……
　　只可惜，虽然艾薇拉都愿意和莱西一起这样陪唐云卓玩了，但是面对最后一步却依然坚持底线，她只是一如之前那般在唐云卓的肉棒上各种磨蹭，倒是身材娇小的莱西反而没有那么多的顾忌，稍后艾薇拉玩好之后，见到她从唐云卓的身上滑落，她也是立刻主动的骑了上去。
　　本来唐云卓以为她也是会和艾薇拉一样在外面蹭蹭就算了，所以也没在意，但很快，唐云卓就感觉到了不对劲，然后抬头一看，莱西已经把他的大肉棒顶在了她蜜穴的入口，而且正在缓慢往里面挤……
　　而在看到唐云卓那有些惊讶的表情之后，莱西顿时一咬牙，接着身体猛然往下一坐！
　　啊！
　　当场唐云卓坚挺的大肉棒是直接刺穿了莱西的处女膜，而且大半个肉棒都直接没入了莱西的身体之中，只可惜莱西的身体实在过于娇小，所以唐云卓的大肉棒是没办法完全插入的，可即便如此，他也是感觉自己都已经顶进了莱西的子宫里面……
　　“……”
　　好吧，说唐云卓不惊讶绝对是假，毕竟他之前三番五次的想得手艾薇拉都被这妞给躲了过去，结果莱西这什么情况？
　　昨天还是遮遮掩掩，结果今天就直接全垒打，而且还是当着艾薇拉的面……
　　不过既然莱西都已经主动献身了，唐云卓自然也不会客气，稍后等到她勉强适应了自己的大家伙之后，唐云卓也是一个翻身站了起来，也是把莱西抱在了自己身上，接着用手托住她的屁股，“莱西，我要开始动了哦！”
　　“嗯……”莱西睁开有些迷蒙的眼睛，然后娇嗔一声，“唐……以后一定要对我好点！”
　　“没问题！”
　　唐云卓也是嘿嘿一笑，然后大肉棒轻轻一抖，顿时莱西也是一声惊叫，倒是艾薇拉这会也是跟着站起身来，然后她踮起脚和唐云卓亲了几口，更是主动给了解释，“唐……我没办法把身子给你，所以才找莱西帮忙，毕竟你一个男孩子总是憋着没办法射出来也不好……”
　　等下！莱西是你找来帮忙我泄火的？
　　我嘞个去的，这事也能帮忙？而且莱西明显还是一个处女好吧！
　　不过既然艾薇拉自己都这么说了，唐云卓自然也懒得计较那么多，尤其看着莱西这会已经各种春情洋溢，蜜穴里面也是不停的渗出源源不断的淫液，唐云卓顿时也不再拖泥带水，果断的托着她的屁股开始慢慢的抽插起来，顿时莱西也是忍不住的配合着发出了各种诱人的呻吟，而见到她这样，艾薇拉似乎也是有些情动，她竟然主动的蹲下身体，然后伸出舌头去舔唐云卓和莱西结合的地方……
　　这下感觉更爽了有没有？
　　加上莱西本身就是处女，然后身材小巧，蜜穴也是紧的不行，当场唐云卓在舒舒服服的抽插了三四百下之后，终于也是爽爽的射了出来，大股大股的琼浆是直接射进了莱西的子宫深处，也是刺激的她当场白眼一翻，竟然晕死了过去……
　　但就在这个时候，唐云卓的头顶却是突然冒出了河图洛书，与此同时天地之间的一切全都完全静止了下来，仿佛时间停止了流逝，空间也停止了运转……
　　再接着，唐云卓就看到天空之中渐渐布满了无数的星星点点，仿佛闪耀的星光一般，却又按照玄奥的规则组成了一种神秘的阵法，在一亮一暗之间，唐云卓的身体也是随之律动，然后就在唐云卓有些意外发生了什么事情的时候，天空之中突然一颗星星迅速的亮起，接着化为一道流星直奔莱西而去……
　　“叮……恭喜宿主成功种入赤瞳香魂，香魂成长度+5，持续种香可以加快香魂成长速度。”
　　伴随着久违的系统声音，唐云卓身边的一切迅速恢复正常，而且唐云卓面前的莱西还有艾薇拉根本就没有发觉任何异象，她们依然沉浸在高潮的余韵之中，倒是唐云卓满脸惊喜。
　　赤瞳香魂？
　　虽然不知道赤瞳是谁，不过种香系统依然还在，还有效果，这就足够了……反正，剩下，唐云卓慢慢摸索就是！
　　说不得他也是开心的放下了莱西，然后抱起了正双眼泛着春光的艾薇拉，然后直接一口亲在了她的蜜穴上，也是堂而皇之的喝起了她的妹汁……

第376章 一分钱难倒盛唐皇帝
　　唯一遗憾的是，稍后等莱西醒过来之后，唐云卓忍不住再次抱着她又尽兴射了一轮，结果发现种香进度居然没有获得提升……
　　喂喂喂，我这插了好半天，而且又射了一轮，竟然一点进度都没提升？
　　但谁让现在的种香系统完全看不懂了呢……
　　最终唐云卓也是抱着已经被彻底折腾坏的两女一起沉沉睡了过去，而且一觉睡到了第二天的大中午……
　　没办法，艾薇拉她们确实玩的有点疯，也是太累了，尤其是莱西，刚刚破瓜不说，还连续被唐云卓这个意大利炮连搞两次，今天估计都很难起床。
　　好在今天大家不用去参加考核，也不用去做什么，自然是想怎么睡就怎么睡！
　　只不过快到中午的时候，那边洛奇他们实在等不及，也是担心艾薇拉她们有事情，于是主动过来拍门……
　　原来，怀特上午的时候已经回来了，而且他的脸上很是有些兴奋，他告诉艾薇拉和莱西，克里斯这一次竟然因为意外的狂化而开启了他的种族天赋，也注定了会成为一个超级狂战士，所以现在学院的一位导师已经看上了他，而且要收他做关门弟子。
　　这也幸好克里斯是在学院里狂化的，这样才可以得到及时的治疗和保护，不然的话，这次狂化就算没有整掉克里斯的小命，起码也会让他从此变成废人。
　　这当然是一个好消息，当然要赶紧通知克里斯的母亲克里蒂娜才行，因为需要她来因纳得立城照顾儿子……
　　没办法，狂化的副作用实在太大，而且克里斯毕竟只是个人类而不是兽人，即便是兽人都承受不起狂化的代价，何况只有小半个兽人血脉的人类？
　　可以预料的是，克里斯这之后的大半年是什么都不能做了，只能静养，而他运气比较好，至少这段时间内会有一个导师来指点他如何修炼自己的狂战士天赋。
　　最关键，因纳得立城的招生测试足足会持续一个月之久，所以现在大家都考完了之后就应该要回因纳得立港口了，一直等到这个月底，因纳得立学院才会公布录取学员的名单，如果被录取了，因纳得立学院会派人去你登记时候填的地址通知你,而正式开学则是在下个月的中旬。
　　得知这个消息，唐云卓他们就退掉了旅馆的房间，然后前往因纳得立学院与克里斯告别，接着就准备回因纳得立港口。
　　但没想到的是，众人刚刚踏进了因纳得立学院没多久，一个白头发的学院导师就急忙冲了过来，一把抓住了唐云卓，“小家伙，赶紧跟我来。”
　　“……”
　　这位不就是给唐云卓进行召唤师测试的那个导师么？他这样急匆匆的找唐云卓有什么事？
　　怀特和艾薇拉还有莱西等人当然不放心唐云卓一个人走掉，于是也一起跟了过去，但不多时，唐云卓就脸色有点奇怪的从那个白头发导师的办公室之中走了出来，“怀特，艾薇拉，我恐怕不能跟你们一起回因纳得立港口了，这位布兰福德导师正是召唤师系的老师，他也想收我为徒……”
　　“这是好事啊……”怀特露出了笑容，“恭喜你了，唐云卓，没想到我们一起来的六个人之中就出了两个天才呢，竟然都被导师单独看中！这件事回去告诉父亲他们，不知道会多高兴呢。”
　　这边艾薇拉和莱西也是满脸开心，然后她们一起往前走了几步，也是直接扑到了唐云卓的身边，“那怀特大哥，我们也不陪你们回去了，唐云卓一个人可没办法照顾自己，所以我和莱西留下来陪他……”
　　“什么？”洛奇顿时脸色大变，而怀特也是在短暂的错愕之后，无声的拍了拍洛奇的肩膀。
　　没办法，有时候人比人会气死人的。
　　但艾薇拉和莱西想要留下来，当然不仅仅只是为了照顾唐云卓，毕竟她们现在和唐云卓感情正浓，哪里舍得分开？
　　这当然是好事，因为唐云卓也不愿意放她们走，他还要继续给莱西种香呢，但问题是，如果大家要继续留在因纳得立城，那么唐云卓现在必须要找个地方住……
　　总不能天天住旅馆对不对。
　　何况因纳得立学院虽然是有学生宿舍，但学院里面的宿舍是不允许男女同住的，而且男生宿舍楼和女生宿舍楼距离可不是一点远……
　　再说，现在还是在放假期间，就算想住都住不进去。
　　克里斯就好了，反正一个人，而且是需要调养，所以现在直接住进了那个据说也是拥有一半狂战士血统的导师家里。
　　而唐云卓现在的这个导师，呃，布兰福德的家里位置也不小，也愿意给提供房间给唐云卓还有艾薇拉以及莱西暂住，但是艾薇拉和莱西仅仅住了几天之后就不愿意了，因为……
　　没有自由。
　　因为布兰福德不但是一个召唤师，也是一个比较有名望的贵族，所以家里自然是有些规矩，反正艾薇拉和莱西在这里就不得不老老实实的装‘淑女’，这也就算了，最关键是布兰福德家的生活很规律，一到点就必须睡觉，而且不允许人四处走动，另外还有一些稀奇古怪的规矩，甚至有一次晚上唐云卓正在和莱西各种激情的时候，突然有人在门口拍门，请他们把声音放低一些……
　　这……真的很尴尬。
　　唐云卓自然也是这么想，但要出去找房子住，首先需要有钱，对吧……可钱怎么来？
　　难不成唐云卓直接去街上抢？
　　而就在唐云卓考虑自己要不要偷偷的摸出城然后猎杀一些高阶魔兽卖钱来解决这个尴尬的时候，问题却是突然很意外的解决了……

第377章 神秘贵妇人克里蒂娜
　　因为克里斯的母亲克里蒂娜也来了因纳得立城。
　　因为就在怀特他们回家并且转告克里斯的消息之后，克里蒂娜只是很简单的收拾了一下东西就立刻出发了，而且她乘坐马车过来的，速度当然要快的多。
　　但最最最关键的是，克里蒂娜她竟然在因纳得立城有房产？！
　　听到这个消息的时候，不要说唐云卓，就连艾薇拉和莱西都是一脸惊奇……
　　克里蒂娜本来打算去因纳得立学院接回自己的儿子，不过克里斯的导师告诉她，这半年里克里斯最好不要住出去，因为这位导师要每天都给他疏通血脉和泡一些药酒，出去离得太远了不是很方便，而克里蒂娜的房子距离因纳得立学院说远不远，说近也不算近。
　　既然接不到克里斯，那么克里蒂娜顺路去看一下自己的徒弟艾薇拉，也是问她要不要过来一起住，毕竟克里蒂娜一个人住个大房子感觉怪怪的。
　　艾薇拉当然愿意，所以接下来也就顺理成章的，唐云卓和莱西终于可以一起搬出来了。
　　事情终于得到了完美的解决，艾薇拉和莱西白天也不用无事可做，因为她们可以继续跟着克里蒂娜学习，而晚上唐云卓回来她们也能毫无顾忌的呆在唐云卓房间内到很晚，毕竟她们和唐云卓的关系，克里蒂娜也已经知道了……
　　嗯，这一点需要感谢怀特，回家之后他就把这一路上所有的事情，包括艾薇拉和莱西每晚都拉着唐云卓一起睡觉的事情如实告诉了大人们，本来怀特以为老师理查德会大发雷霆，但他的表情只是有些怪异。
　　同样，莱西的老师比德也是一样，不过他们却什么都没说，只是告诉怀特不要再管这件事。
　　说起来，克里蒂娜在因纳得立城的房子还不小，不但有一个两层的四合院，甚至有一个近两百平米的前院，虽然看起来破旧了一点，但显然是因为长久没人住，也没有修缮的关系……
　　所以克里蒂娜过来之后，立刻去奴隶市场购买了三个女奴回来，又出资把整个院子简单的修葺了一下，屋里的很多家具也干脆就直接换掉，总得来说，唐云卓每天回来都看到不一样，然后他也是这个时候才发现，其实克里蒂娜身上的秘密也不少，起码她很有钱。
　　但有钱人为啥要去住在一个偏僻而且破落的港口？
　　而这边，身为贵族的布兰福德又是看上了唐云卓哪一点呢？
　　很简单，指挥。
　　前面也说过，召唤师在低阶的时候只能召唤与自己阶级相同的魔兽，而低阶魔兽又没有智慧，也就无法接受指挥……
　　当然，如果是养熟了，一些简单的命令还是可以完成的，但是想要变成指挥那个层次是远远不行，但是布兰福德看到的唐云卓，却是在如驱臂使一样的指挥自己的魔兽，偏偏这个魔兽还是一个最低阶的向来以没脑子着称的食人魔。
　　这也算了，唐云卓对战斗时候时机的把握也远远超出了一般人，那不可思议的二连火球，可以说直接打垮了血翼蝙蝠，让战斗没有了任何的悬念。
　　布兰福德已经做了近六十年的召唤师，他自然知道做到这一切有多么的难，想要让一个魔兽对自己的命令没有任何怀疑没有任何的犹豫而且百分百信任的出手，哪怕是带着九阶高智慧魔兽都很难办到……
　　所以在测试完毕之后的一两天，他几乎一直不敢相信自己当时看到的这一切，直到唐云卓再次出现在他眼前才猛然惊醒过来，这是一个上天赐予的拥有绝佳天赋的孩子，也是赐给召唤师这个职业的福音。
　　或许在他成长起来之后，召唤师这个没落的行业有一天会重新回到正确的轨道上，而不是如同现在一般成为富家子弟争强斗狠的摆设职业。
　　布兰福德很好奇，到底是谁教出了这样的一个孩子，不过在他和唐云卓接触之后，才发现唐云卓其实对召唤师的知识是完全通了六窍……
　　只剩下一窍不通。
　　不过没关系，知识可以学，但是天赋却是学都学不来的，所以布兰福德这段时间是尽心尽力的在给唐云卓恶补召唤师的一些基础知识，不然就算等到学院正式开学了，唐云卓恐怕也是只有干瞪眼，因为上的课，他完全听不懂。
　　然后唐云卓也是现在才知道，原来想要完成召唤其实有很多的限制和规则，根本不是按着一本召唤手册照本宣科就可以完成的，也难怪当初他总是契约失败。
　　而且对布兰福德认真而且悉心的教导，唐云卓也是蛮感激的，他也学习的很认真，不过这也是没办法的事情，就算他现在需要保持低调，但保命的手段总是需要有的，而且在亡灵魔法没办法使用之后，他现在最大的倚仗就是自己的香魂们，然后唐云卓身为一个香魂召唤师，怎么能不好好学习一下召唤的知识？
　　另外，他在布兰福德这里最大的收获却是他获得了控制和锻炼自己精神力的方法，召唤师独有的方法。
　　我们已经知道了，每个召唤师都有一个召唤空间，而且这个召唤空间的大小是随着召唤师精神力量的强弱而决定的，唐云卓当然也有，而且大到无边无际，但绝对不要因为这个就小看召唤空间，也不要以为它仅仅就只是用来装载召唤魔兽的。
　　实际上，这个空间就是召唤师精神的产物，而只要找对方法，召唤师完全可以在这个世界里用自己的精神力创造出无数的东西，从让自己变得更强！

第378章 如此饥渴的克里蒂娜
　　一般来说，魔兽被召唤师收服之后就会进入到召唤空间之中，除非被召唤出来，否则平时都是生活在召唤空间的，而偏偏召唤师的召唤空间一开始都不会很大，所以召唤师这一辈子的任务就是要不停的强化精神力以拓宽召唤空间，因为只有能装下更多的魔兽，召唤师才能召唤出更多的魔兽……
　　当然，唐云卓是一个例外。
　　正常情况下，魔兽生活在召唤空间其实是不需要吃喝拉撒的，因为自从被收服开始，它们就被契约绑在了召唤师的身上，从此以召唤师的精神力为食粮。
　　但这并不是说，它们没办法在吃真正的东西或者没有其它需求，召唤师的精神力食粮只是魔兽们的最低保证罢了，也就是说，只是可以保证它们不吃不喝的存活下去罢了，而一旦魔兽在外面战斗受了重伤，回到召唤空间里就需要召唤师大量的精神力来为它补充能量来恢复，否则如果是靠魔兽在召唤空间内慢慢的吸收恢复，那个时间可以漫长到你再去找一个魔兽来降服了。
　　所以，正常的召唤师除了要不停的拓宽自己的召唤空间之外，还要学会用精神力来创造和凝聚很多东西，尤其是自己魔兽喜欢吃的东西，这样一旦它受伤之后，召唤师可以用自己的精神力创造出许多吃的来喂食魔兽以加快它的恢复，而且召唤师在不停消耗精神力的同时也是对自己精神力的一种锻炼，消耗的越快，恢复的也就会快，而且精神力就在不停的消耗和恢复之中缓慢提升。
　　听到布兰福德教导的这些东西，唐云卓也是一脸懵，既然召唤师可以创造精神力粮食然后用来喂食，那么他的香魂岂不是一出来就可以直接长大？
　　而不需要她们再慢慢的吸收和发育？
　　我去，明明召唤师这么厉害，而且这么重要，为啥七千年之后召唤师职业却直接消亡了呢？
　　而见到唐云卓这个表情，布兰福德还以为他是在担忧自己的召唤空间太小，说不得也是各种安慰，于是唐云卓就顺手问了一句，“导师您的召唤空间现在有多大？”
　　“我啊，现在有二十多个平方呢，里面住了七八只魔兽还不算很挤……唐云卓你也别着急，你只要努力，总有一天会有我这样大的，毕竟现在才刚开始，一定要慢慢来。”
　　布兰福德一副过来人的神情安慰唐云卓，“我当初第一次进入自己召唤空间的时候，也是跟你现在一样，哈哈，你的食人魔是不是都活动不开？不要紧，只要勤加修炼，过多一两年，你就能让他四处走动了……”
　　“……”我的召唤空间，现在让几万只食人魔跑马拉松都没问题！
　　但唐云卓肯定不会主动透露自己的秘密，所以他只是点了点头，然后很认真的跟布兰福德学习精神力的应用。
　　创造力唐云卓自然也是不缺的，不过因为刚刚开始学习，所以他现在在精神力凝聚的本事上还完全是个新手，而且他一开始竟然就想凝聚一个艾薇拉的人形雕像出来，所以毫无疑问的，他一直在失败……
　　再后来，唐云卓把目标一再减小，再减小，终于在数百次的实验之后，成功的凝聚出来了……
　　一颗大米。
　　恩，精神力大米。
　　尝试着让还是小萝莉的神奇女侠卡罗尔吃掉了这东西，她却只是砸吧砸吧了小嘴，“没什么味道，不过效果还可以，相当于我吸收了三个小时的能量。”
　　好吧，毕竟是第一次……三个小时，也不错了！
　　而且最关键，这是一种实实在在的精神力修炼方式，可以提升精神力的，而不是只能靠属性被动的撑叠。
　　所以接下来整整一天，唐云卓就是不停的在凝聚大米，后来越来越熟练之后，唐云卓甚至只要一两秒就可以凝聚一颗出来，以至于后来他再身边堆了满满一地的大米，然后一群小萝莉坐在他身边大吃特吃……
　　也是因为高兴，晚上回到家之后，唐云卓甚至还没有到吃饭时间就把艾薇拉给拖到了房间里面，然后各种上下非礼，更是爽爽的喝了一番少女妹汁……
　　只不过谁都没想到，就在唐云卓和艾薇拉各种亲热的时候，克里蒂娜却是突然推开门走了进来，“艾薇拉……呀！”
　　“啊！”
　　艾薇拉也没想到自己会被克里蒂娜老师抓个现行，而且毕竟女孩子脸皮薄，当场艾薇拉就惊慌失措的爬起身跑掉了，只留下躺着的唐云卓和克里蒂娜各种面面相觑。
　　“少女的花露……很好喝吗？”
　　或许也是因为场面太过尴尬，克里蒂娜终于开了口，不过她此时不但没有离开，反而视线落在了唐云卓下身那根威武雄壮的大家伙上，没办法，刚才艾薇拉正抱着它啃，所以她一跑，唐云卓的意大利炮自然也是藏都藏不住，克里蒂娜看不到才奇怪了！
　　“……”唐云卓看了看克里蒂娜，此时的她就站在门口，她身上穿着一套洁白如丝的睡衣，或许是因为在家里的缘故，她上面并没有穿内衣，所以乳房的形状是全都露了出来，而且顶端两颗凸起也很明显，最关键，她这会不但是目光灼灼的看着唐云卓的大肉棒，而且也是一脸坦然的任由唐云卓欣赏她曼妙的身躯，说不得唐云卓也是心里一动，想到了当初艾薇拉说的，克里蒂娜因为报复理查德去和人玩一夜情，结果生了克里斯的事情。
　　这么说，她这么多年一直保持单身？
　　这么说，她这么多年一直没有品尝过男人的味道？
　　难怪她眼神如此饥渴……

第379章 这好看的奶子被浪费
　　“啊……对不起，克里蒂娜阿姨。”唐云卓于是也坐起身来，然后满脸诚恳的道歉，“我不该在这个时候性急……”
　　“不用道歉，毕竟谁都有过情窦初开的年纪，我像你们这样大的时候，也是有过这样荒唐的时候，没想到一转眼……”克里蒂娜微微的摇了摇头，然后竟然直接走进了房间，更加诡异的是，她竟然伸手关上了唐云卓的房门，而且反锁，这……
　　“克里蒂娜阿姨？”
　　“介意我和你谈谈吗？其实我想让你帮一个忙，不过这件事是个秘密……”克里蒂娜在房间一角的椅子上坐了下来，然后打量了一下唐云卓，“你这个孩子真奇怪，身上总有种说不出来的味道，也难怪艾薇拉会被你迷的团团转，如果我年轻十来岁，恐怕我也会动心呢。”
　　“克里蒂娜阿姨真是说笑了。”
　　唐云卓不自觉摸了摸头，你这算是表白吗，又或者是打算勾引？
　　不过现在透过那若隐若现的睡衣仔细一看，克里蒂娜的身材还真是不错，甚至都没有一点点走样和变形，真不知道她是怎么在生了克里斯之后还保持这样好的身材的！
　　所以如果克里蒂娜是这么想的，唐云卓当然也不介意用自己的大肉棒去温暖一下她干涸许久的肉渠，因此唐云卓也没遮掩，就这么大大方方的盯着克里蒂娜胸前的凸起上看。
　　而克里蒂娜也不是很在意唐云卓的眼光，甚至主动挺起胸膛让唐云卓可以更加的大饱眼福，“唐云卓，你知道吗？十多年前我和理查德就如同现在的你和艾薇拉一样，是一对恋人。”
　　“呃……”这一点唐云卓自然是听艾薇拉说过，但是其中的内幕并不了解，尤其是他还不知道艾薇拉妈妈的情况，所以此刻只能装傻。
　　“后来发生了很多事。”
　　克里蒂娜叹口气，“总之，因为一些误会，理查德到现在都没有和我走到一起，但是你知道我这些年一直在因纳得立港口陪着他，等待他回心转意，但他似乎真的死了心一样，就是不愿意跟我在一起。”
　　“……”这个，你和人一夜情，还生了个儿子，理查德会愿意跟你在一起才怪了！
　　“我和理查德也是青梅竹马一起长大，后来一起参军，一起并肩战斗，一起受伤，一起背负那个见鬼的……”克里蒂娜的情绪似乎有点激动，不过在说到这里的时候却突然警觉的断掉了，然后眼神扫了唐云卓一眼，“小帅哥你这些日子表现得很抢眼嘛，先是把艾薇拉骗到手，现在连莱西丫头也被你勾了魂，唐云卓，我现在真的怀疑你是否失忆了，要不然你怎么这么会泡妞？”
　　“……”
　　“不过，你不奇怪么？”克里蒂娜突然掩口而笑，笑得风情万种，魅惑无限，尤其是胸前的汹涌随之起舞，看着唐云卓的眼睛都直了。
　　“奇……奇怪什么？”
　　“奇怪我为什么什么都知道。”
　　克里蒂娜这下也是看到唐云卓那火辣辣的眼神，不过她依然还是不以为意，只是淡然的摆了摆手，“奇怪我为什么会在因纳得立城有房产，奇怪我们为什么会有花不完的钱……再告诉你一件事吧，其实我今年的真实年龄是二十九岁，你现在明白什么了吗？”
　　“……”唐云卓轻轻皱起眉头。
　　“这也就是说，克里斯根本不是你亲生的……而理查德大叔跟你青梅竹马，所以再推论下去，他今年也是差不多年纪，那么艾薇拉肯定也不是理查德大叔的亲女儿，那么，洛奇，怀特，莱西……也就都不是……他们是某些重要的人物，你们的存在是为了保护他们，所以才躲在偏僻的因纳得立港口？”
　　“你果然很聪明，看来我们当初的选择是正确的。”
　　克里蒂娜赞许的点了点头，“这其中牵涉的事情太大了，所以这些秘密我现在还不能告诉你，但是我现在要提醒你一件事，那就是这些孩子之中，艾薇拉的身份是最高的，如果你最后真的想跟她在一起，那就加倍努力吧，成为一个强大到让这个世界都要颤栗着匍匐在你面前的存在，自然而然一切问题都没有了！”
　　“……”唐云卓眯起了眼睛，看来自己似乎卷入了一个不得了的圈子里面，果然自己出现在因纳得立港口不是没有缘由，毕竟从爱丽丝湖到因纳得立这相隔数千万公里的距离，怎么会无缘无故？
　　甚至这一刻，唐云卓也是突然明白了，为什么莱西会帮艾薇拉把处女之身给他……
　　“在那天测试的时候我们就知道了你也不是什么普通人，必然也不是来自水上都市海音斯。”
　　克里蒂娜继续说了下去，“虽然很好奇你的来历，不过你不愿意说，也就算了，因为时间总会让一切水落石出，而且……以你现在和艾薇拉的关系，我们相信你必然不会对她置之不理。”
　　“……”
　　“那我们继续说我的故事吧，你已经知道了，我和理查德之间有一些误会，所以他现在就是不肯接受我，而我今年已经二十九，甚至马上就要三十了，一个女人还有多少青春可以耗费在这样无止尽的等待上？”
　　克里蒂娜一边说一边愤愤不平的拍了一下自己丰满的胸脯，“你看看，我现在这么好的身材，这么漂亮的奶子，他再不抓紧时间享用可就要彻底浪费了，难道非要等我老成了老太婆了，奶子也都下垂了，然后他才来后悔吗？”
　　我擦，克里蒂娜这女人说话的方式……我喜欢！

第380章 为了冥夜龙血的奖励
　　不过喜欢归喜欢，这会面对口不择言的克里蒂娜，唐云卓也是有些哭笑不得，感情你不是来勾引我的，好吧，我先把裤子提起来……
　　“那，克里蒂娜大姐你的意思是，要我去帮忙跟理查德大哥念叨念叨？”
　　“你这家伙还真鬼机灵，竟然懂得改口叫姐姐……”见到唐云卓的动作，克里蒂娜顿时也反应了过来，当场也是嗔了他一眼，“念叨不用了，我都不知道找过多少人去念叨了，他就是没反应，所以我现在打算直接来硬的！”
　　“硬……硬……的？”
　　听到这么有内涵有意义的话，唐云卓立刻起身给克里蒂娜还有自己分别倒了一杯水，然后在克里蒂娜的对面坐了下来，脸上写着我要听八卦五个大字。
　　“是的，就是你们男人经常说的那种霸王强上弓，生米做成熟饭，我看他到底认不认！”
　　克里蒂娜一口银牙咬的紧紧的，一点不像是开玩笑。
　　“我打算强奸他！”
　　“噗……”唐云卓正在喝水，结果一听这话顿时一口全喷了出来……“啊……对不起，对不起……克里蒂娜大姐，我帮你擦擦……”
　　因为唐云卓这一口水是全喷在了克里蒂娜的身上，而且刚好是胸前，结果就是，克里蒂娜的白色睡衣一下子全湿了，不但紧紧的贴在了身体上，更是直接变成了透明的，顿时不但克里蒂娜莹白的乳球全都暴露了出来，包括顶端的粉红乳头也是清晰可见！
　　“小家伙，我看你就是故意想来占我便宜是吧，有了艾薇拉和莱西还不够么？”
　　克里蒂娜也是一脸似笑非笑的看着唐云卓，不过她却是没反对唐云卓帮她擦拭身体，甚至故意挺胸让唐云卓的大手可以更好的把握她的丰满乳球，“怎么样，姐姐我的身材比起两个年轻女孩子也不遑多让吧？”
　　“唔……手感很好，而且很大！”唐云卓何等的厚脸皮，当然是抓住就不放手了，各种把玩不说，还用手指头在克里蒂娜的乳头上各种撩拨。
　　“你这小家伙……小色胚！”
　　果然不出意外的，这边克里蒂娜也是很快就被唐云卓撩拨的不行，然后她果断伸手把唐云卓的裤子给扯了下来，接着更是大胆的抓住了唐云卓那依然坚挺的大肉棒，“哇，你的家伙好大，莱西这丫头身体那么小巧，这被你插进去，还不得生生弄死？”
　　“放心，她很适应，也很舒服……”
　　“哈！我就知道你已经把她上了……”克里蒂娜闻声也是手指轻轻一用力捏了唐云卓的肉棒一下，不过接下来她却是一边轻轻的撸着一边继续开口，“继续刚才的话题，我的计划大概就是这样……因为你们接下来都要在这边上学，所以再过几天的样子，理查德会送莱西和怀特他们几个过来因纳得立城并且常驻，而因为艾薇拉在我这，所以他也只有住到我这边，这样的机会很难得，所以我需要你帮我在这几天之内，从你的导师那里弄一点特殊东西出来让我配药……就是那种迷幻药，然后等理查德来了之后，我就喂他喝下，然后让他欲生欲死的随了我吧。”
　　欲生欲死？哦，看着正任由自己把玩胸部，而且还主动帮自己打飞机的克里蒂娜，唐云卓也是无语的耸了耸肩，可怜的理查德。
　　“那么，克里蒂娜大姐，你是要什么东西？为什么是找我的导师要？”
　　“没办法，这个东西目前因纳得立城只有你的导师那里有，那就是，七阶冥夜龙的血液。”
　　“你怎么知道他一定有？”唐云卓奇怪的问。
　　“布兰福德*比姆斯，十大家族之血荆花—比姆斯家族旁系第十七代血脉，八阶召唤师，前教会第十三区主事候补，现年六十八岁，现居因纳得立城，任职因纳得立学院，育有三子一女，风习辅助魔法精通，擅长召唤，召唤兽为八阶可洛迪魅魔，七阶冥夜龙，七阶普勒摩野人，六阶飞龙，六阶蛇人提玛克，六阶乌云马，六阶雷亚龙……”克里蒂娜竟然张口就把布兰福德的资料一点不剩的全都点了出来，听的唐云卓是目瞪口呆，你怎么什么都知道？
　　“那冥夜龙的血液有什么作用？”
　　“催情……”克里蒂娜的眼睛再次笑成了月牙，然后突然低下头在唐云卓的大肉棒顶端轻轻亲了一下，“小家伙，这种东西不是你现在能玩的，等你大一点我再教你怎么用……”
　　“哦哦。”
　　“好了，话说完了，该给你的奖励也给了，你继续去找艾薇拉玩吧，我现在要去做饭了，记得一定要找你的老师拿到冥夜龙的血液哦！”
　　说完之后，克里蒂娜就直接站起身，然后打开门出去了……
　　留下唐云卓一脸目瞪口呆，啥意思……奖励？
　　……
　　冥夜龙的血液？
　　布兰福德瞪大了眼睛，你怎么会要这种东西，不给……
　　哦，不是你要啊，谁要？
　　恩？
　　你阿姨？
　　她要做什么？
　　噢，她是一个光明牧师？
　　用来配药救人？
　　她知道冥夜龙的血液有什么功效吗？
　　知道？
　　哦……
　　什么？
　　你问我冥夜龙的血液是用来干什么的？
　　这个……
　　当然是用来配药的，你一个小孩子问这么多做什么？
　　好吧，看在你的面子上，我就给你阿姨弄几滴血，你告诉她，我不能给多，因为这个东西的副作用太大了……
　　七阶的冥夜龙是不愧是拥有智慧了的魔兽，它出现之后一双眼睛就盯着陌生的唐云卓看个不停，但是却没有展开攻击或者什么不友善的举动，只是静静等待着主人的命令，布兰福德摸了摸它低下来的头，“这个是我的学生唐云卓，很奇怪的名字是不是，呵呵，他的阿姨需要几滴你的血配药，你愿意给他吗？”

第381章 这意外实在有些意外
　　冥夜龙的眼珠子瞪着唐云卓看了看，然后突然一口咬在了自己的翅膀上，接着，几滴血就顺着它的牙齿流了下来，布兰福德连忙拿着一个酷似玻璃的瓶子接住，然后递给唐云卓，“它说，这是它送给你的见面礼。”
　　“谢谢。”
　　唐云卓连忙伸手接过这个东西，心里也是暗中同情理查德，看来不久之后他就要倒大霉了……
　　不过话说回来，以克里蒂娜的姿色还有身材，理查德应该也算不上倒霉，毕竟克里蒂娜这样的女人，一般的男人想上都没机会上！
　　上完一天课之后，唐云卓晚上带着玻璃瓶回到了家里，不过因为艾薇拉和莱西一直都在，唐云卓不好当着她们的面把冥夜龙的血液交给克里蒂娜，毕竟这关系到了克里蒂娜的私生活，而克里蒂娜显然也没想到唐云卓会这样容易弄到冥夜龙血，她还以为怎么都要多等个几天呢，所以吃晚饭之后她就自行回了房间，免得看唐云卓和艾薇拉还有莱西秀恩爱。
　　不得不说，自从被克里蒂娜‘抓包’之后，艾薇拉现在明显也是大胆了许多，原本多少还顾忌克里蒂娜的存在，毕竟是她老师而且从小带她一起长大，但克里蒂娜最后并没有说她什么，甚至这个事情提都没提，艾薇拉顿时也就明白了，克里蒂娜她们并不反对自己和唐云卓在一起，自然而然胆子也是越来越肥。
　　这不，吃饭的时候她干脆就坐在唐云卓的腿上不说，还一直用嘴喂他……
　　不要说克里蒂娜，就连莱西也看不下去好吧，结果莱西也是凑过来要一起，然后看着唐云卓在这边左拥右抱的，左亲右搂的，单身三十年的克里蒂娜哪里受得了刺激？
　　而她一走，这边艾薇拉她们是越发的放肆，甚至偷偷当着女佣的面和唐云卓玩了起来……
　　就好像艾薇拉，竟然直接脱掉了她裙子下面的小内裤，然后坐在唐云卓的身上施放了他的大肉棒，接着一边吃饭一边扭，蜜穴在唐云卓的肉棒上各种蹭来蹭去，然后弄的到处都是水。
　　不过也正因为在外面玩的这么嗨，稍后两女回到房间都是极度动情状态，唐云卓稍微一刺激，她们就彻底的飞了，也是直接进入了高潮模式……
　　而这造成的结果，就是唐云卓都还没来得及在莱西的小嫩穴里面射出来，她就已经彻底的软成一团，而且无力再战。
　　好不容易哄着她们两个睡着，唐云卓这才拿起冥夜龙的血液轻手轻脚的往克里蒂娜的房间摸去。
　　轻轻敲了敲门竟然没有人应答，唐云卓于是扭了一下门把，这才发现克里蒂娜的房间门根本没有锁……
　　推开门走进去，克里蒂娜这货竟然把衣服丢得满地都是，但是最夸张的是，她的大床上，全是各种各样性感的女性内衣……
　　这个，这个……
　　我不是看到什么不该看的东西了吧？
　　而就在唐云卓各种无耻的欣赏着克里蒂娜的性感内衣，甚至伸手捞起一个准备闻闻味道的时候，突然突然背后一股大力传来，唐云卓直接被人推着摔倒在了床上，然后他的胳臂也被人反绑了起来，“哪里来的大色狼，竟然敢摸进我房间做坏事……哎呀，你手里拿着什么东西，全洒到我身上了！”
　　“还能是什么……”唐云卓哭笑不得的坐起身来转头来看着背后的克里蒂娜，她刚才应该是在洗澡，所以现在身上就裹着一条白色的浴巾，不但胳膊和大腿都嫩白嫩白的露在外面，胸口也是直接露出了大半个乳球，而且洗掉了平日的贵妇妆之后，果然变成了一个二十六七岁的年轻女孩子模样，面容也是相当的清秀，根本没有了平素的那种妖媚的样子，此刻正皱着眉头看着胸前还有浴袍上沾着的红色东西。
　　“大姐，这就是你要的冥夜龙的血液啊！”
　　“啊……”克里蒂娜整个的愣住了！
　　“哎呀，都没剩一点了，不知道你还够不够用！”
　　唐云卓低头一看，手里的玻璃瓶之中只剩下一两滴罢了，其它的全都洒了出来，不止克里蒂娜身上，他身上也沾上了一些，地上也是。
　　“天啊……”克里蒂娜终于反应了过来，脸色顿时大变，先是错愕，然后是惊慌，然后是一片苍白，接下来她的反应是走过去把自己的房门紧紧关上，而且还反锁了起来。
　　“大姐，你这是怎么了？脸色怎么突然变这样白？”唐云卓有些纳闷的看着她，不懂她在做什么。
　　“……”克里蒂娜却根本不理会他，自顾自的又走到卧室的窗户边把窗户紧紧的关了起来，还拉上了厚厚的窗帘。
　　“好吧……瓶子放在这里了，我先回去睡觉，克里蒂娜大姐，晚安……”唐云卓看克里蒂娜死板着一张脸，而且气氛越来越怪异，觉得这个时候自己还是溜了比较好，但是……
　　“你现在哪都别想去，绝对不能走出这个房间！”
　　克里蒂娜狠狠的转回身，凶神恶煞的，不过很快她的脸色却是放柔和了一点，“唐云卓，你赶紧到我浴室里去洗个澡，我才刚刚洗完的还是热水，快去！”
　　“啊……在你这里洗？可是我没带换洗的衣服过来。”
　　“不用穿衣服了，洗完了光着屁股出来就可以，赶紧去洗吧，我可不想等下跟脏兮兮的你抱在一起做爱。”
　　克里蒂娜的脸色已经苍白的没有一丝血液，甚至这会眼泪都已经流了下来，说的话更是让唐云卓一阵云里雾里，抱在一起做爱？
　　我们？

第382章 克里蒂娜竟然是处女
　　唐云卓看到她现在这个样子，也不好问为什么，只好乖乖的进去洗澡……
　　不过联想到克里蒂娜突然反常的举动，再想到她之前说的，冥夜龙的血液的作用是催情，唐云卓的心里突然一个咯噔，不会吧，这东西难道只要沾染上就会起作用？
　　而且去不掉？
　　我也沾染上了啊，但好像没有什么感觉嘛！
　　不过也对，唐云卓当初拿了暗夜精灵米薇拉的处女花冠，从此以后免疫任何负面状态，所以这才感觉不到有什么，但克里蒂娜可是一个普通人类……
　　当然了，这个问题并不严重，因为唐云卓现在是免疫负面状态的身体，所以他也可以帮忙给解除任何负面状态，就好像当初精灵女王贝蒂莉不就是被卡罗拉的诅咒给差点弄死？
　　但在唐云卓把他的大家伙插进贝蒂莉的蜜穴之后，一切问题迎刃而解。
　　自然而然的，这会克里蒂娜的麻烦其实也是小问题，只要唐云卓插进她的身体，冥夜龙血的作用自然也就消失了。
　　那么横竖都是要做爱，而且讲真克里蒂娜不管姿色还是身材都很棒，尤其这会她素颜了，唐云卓发现她比之前更好看了有没有？
　　那就陪她做个爱呗……
　　简单的洗完了澡，然后唐云卓也没任何不好意思，直接光溜溜的走出来，这边克里蒂娜已经把房间之中乱丢的衣服收拾干净了，那张大床也重新铺好，甚至克里蒂娜已经躺了上去，而且身上早就是一丝不挂不着寸缕的了，正满脸绯红的用手揉着自己胸口的乳球以及下身的蜜穴……
　　很明显，克里蒂娜已经开始被冥夜龙血影响到了，只不过她这会还没有失去理智，见到唐云卓出来，她也是伸手拍了拍自己旁边的地方，示意唐云卓上床。
　　但事实上，克里蒂娜比唐云卓想象的还要急切，唐云卓刚刚弯腰抬腿，她已经坐起身，然后抓住唐云卓的胳膊一拽，唐云卓顿时就整个的压在了她的身上，一阵温香软玉入怀不说，克里蒂娜还主动的也是无比热情的亲上了唐云卓的嘴，接着一根丁香小舌不停的往他的嘴口腔之中探索。
　　唐云卓顿时什么都说不出来了，因为女人的柔软果然是最快融化男人的东西……
　　反正两人发生亲密关系的事情已经不可逆转，而且克里蒂娜这会这么主动，唐云卓自然也是不客气，一边陪着她口舌交缠，一边也是伸手抓住她胸口的美乳各种揉捏，接着更是顺着她平坦的小腹摸到了她双腿之间，可就在他的手指分开克里蒂娜蜜穴的肉缝打算往里面探索的时候，克里蒂娜却突然不动，然后也是紧紧的夹住了双腿。
　　唐云卓抬起头一看，她的脸上竟然全是泪水……
　　什么情况？
　　怎么了这是？难道你突然又后悔了？
　　但就在唐云卓试图抽回手的时候，克里蒂娜却又拦住了他的动作，然后开了口，“唐云卓，这次是我闯的祸，没想到竟然连累了你……不要停下来，趁着我们还有意识，赶紧好好的做一次爱吧，我可不想我的第一次是在疯狂与错乱之中进行的……”
　　“为啥？”唐云卓还是有些好奇。
　　“冥夜龙的血液其实是一种非常恶毒的东西，一旦沾染上就基本无解，因为就目前所知只有十阶黄金双头龙的唾液才能解除它，但是你也知道十阶黄金双头龙的唾液多么难弄。”
　　克里蒂娜的脸色依旧苍白，不过因为刚才唐云卓有了非常亲密的接触，而且现在两人还是赤裸裸的抱在一起，所以她的脸上还有几丝红晕，看着唐云卓一脸的不解，于是她继续解释，“沾染上冥夜龙血液并不会当即发作，而是大概在一个小时之后才开始，你全身的血液都会暴乱，接着人也会丧失一切理智，并且疯狂的寻找和攻击异性，直到让自己获得满足。”
　　“啊？”
　　“最主要是，冥夜龙的血液会让人在暴乱之后实力提升一大截，效果几乎等于兽人的狂化，如果得不到满足则会全身血液从皮肤之中爆裂而死……所以我们现在这种情况是最危险的。”
　　克里蒂娜微微叹了口气，“我们两个一起沾染了血液，等一会也会同时暴乱，最后会是什么结果，也只有老天才知道了……”
　　“……”
　　“如果你先获得满足，而我会因为不满足而向你发动攻击，脱离了暴乱状态的你会虚弱的如同婴儿，结果就是我们两个一起死，而如果是我先获得满足，那么你也知道这个结局其实没有太大的差别……这一切都是天意，是我起了不该起的念头，所以老天才这样惩罚我吗？”
　　“对不起，克里蒂娜，我不该这样晚还拿冥夜龙的血过来的。”唐云卓实在不知道说什么好，事情怎么会变成这样。
　　“不是你的错……是我的错。对不起，唐云卓，我刚才把整个房间都下了禁制，因为我不能允许你走出这个房间去伤害艾薇拉和莱西……来，你现在只管蹂躏我吧，我是你的女人的，你想做什么都可以，来……操我，干我，使劲插我！”
　　克里蒂娜一边说着，一边重新躺了下来，而且她也是大大的分开了双腿，更是主动的用手把自己的蜜穴掰开，“快，把你的大鸡巴插进来，我要看着你用它捅破我的处女膜……”
　　“啊？”唐云卓也是愣了，“你还是处女？”
　　“当然！”克里蒂娜瞪了唐云卓一眼，“我不是已经说过，克里斯不是我亲生的么？”
　　“呃……”
　　“你一个大男人怎么这么墨迹，到底来不来，不来我来了！”
　　克里蒂娜却不再管那么多，一个翻身压倒了唐云卓，更是主动的跨骑在唐云卓的身上，接着用手扶着唐云卓的大肉棒，对准自己的蜜穴位置就狠狠的坐了下去。
　　“啊！”

第383章 又出了一个极品名穴
　　很明显，克里蒂娜强行耍帅的结果就是，她的身体直接被唐云卓的超级大肉棒给洞穿了，然后她差点感觉自己要死过去……
　　不过好在克里蒂娜本身是一个擅长治疗的光明牧师，所以她马上就吟唱起了治疗魔法，而你别说，这还真有点用，至少她接下来脸上的表情就放松了许多许多。
　　再然后，她也是轻轻的抬起屁股，然后自己尝试着动了动，但很明显，这一动仍然让她心悸不已，尤其是低下头看到唐云卓的这个大家伙就这么赤裸裸的捅进自己身体里面，这种感觉让她也是有些瞠目结舌。
　　“时间……不多了！”
　　发现自己对男女之事不是那么的熟悉，也没什么经验之后，克里蒂娜最终决定不再任性，也是要把主动权交还给唐云卓，“你快点，动起来啊，操我……我要你狠狠的操我，赶紧把我操飞……我已经这么可怜了，总不至于在死之前，还没真正的品尝过被一个男人操到高潮的快感吧？唐云卓，你能满足我这个小小的心愿，对不对？”
　　“当然！”
　　反正都已经插进来了，而且也拿到了克里蒂娜的一血，唐云卓干脆也没给她解释自己的免疫之体，因为不好解释，也没必要解释，所以他的动作是翻身压在了克里蒂娜的身上，然后把她的修长双腿搭在了自己的肩膀上，接着这才开始用坚硬滚烫的大肉棒在她的处女蜜穴里面冲刺开垦，而且每一次落下都几乎顶入克里蒂娜的子宫深处！
　　与此同时，唐云卓的大手也没闲着，在克里蒂娜的身上各种游荡，毕竟他现在对玩女人这种事相当有心得，而且还接受过梅薇思她们的教导，唐云卓对挑拨女人敏感点的手法简直不要太老道，不然你们以为艾薇拉会这么容易就被他骗到手？
　　所以不出意外的，在唐云卓的大力抽插下，在他大手不停的挑逗下，克里蒂娜生平第一次真正的高潮迅速到来了，而且来势汹汹，以至于在她尖叫起飞的同时，唐云卓跟着拔出肉棒，顿时从克里蒂娜的蜜穴之中连续不断的喷出了一股股的清泉……
　　她竟然被唐云卓给生生干到了潮吹！
　　也是因为这个体验太过完美，所以接下来恢复了一点体力的克里蒂娜不但毫不嫌弃的把唐云卓的大肉棒含进嘴里一阵唆动，而且很快她就趴在那边重新撅起屁股，“来……唐云卓，再狠狠操我一次……我还要！”
　　别说一次，再操你十次都没问题！
　　唐云卓也是哈哈一笑，直接抱住她的屁股就把大肉棒重新顶入了克里蒂娜的身体之中，而这一次克里蒂娜也是配合的很热情似火，她的屁股不停往后顶不说，蜜穴也是一直用力的吸允着唐云卓的大肉棒，这种感觉简直不要太爽，然后唐云卓这才发现，其实克里蒂娜的蜜穴竟然也是一个罕见的名器，不过是唐云卓已经遇到过的。
　　四季玉涡……
　　说不得唐云卓是再次火力全开，大肉棒在克里蒂娜的身体里面来回冲刺，也是干的她浪叫不已，更是死去活来，最终，唐云卓也是到达了极限，然后无比舒爽的把浓郁的精液射进了克里蒂娜的子宫深处！
　　“叮……恭喜宿主成功种入索拉卡香魂，香魂成长度+5，持续种香可以加快香魂成长速度。”
　　！索卡拉？众星之子索拉卡？
　　好吧，看着满天的星辰回收，唐云卓似乎也是突然明白了一些种香的规则，因为现在的种香系统已经无所谓什么分身不分身了，更无所谓什么关卡，所有的香魂都可以种，而且种出来就是香魂们本体……
　　原因很简单，连河图洛书都整个的都被唐云卓的昊天塔给收了，河图洛书上的种香系统还能限制他不成？
　　知道这一点的唐云卓也是有些哭笑不得，不过这样也挺好，反正他可以省心不少……
　　但问题是，真龙印记呢？真龙系统呢？
　　难道也不在了？
　　还是那句话，慢慢研究吧……
　　说不得唐云卓是再次抱起克里蒂娜开始播种，期间不但又换了几个姿势，而且顺便把她后门菊花的第一次也给采撷了，当场克里蒂娜也是再次被唐云卓弄到死去活来无数次，甚至嗓子都快喊哑了，然后又双叒叕一次的被唐云卓干到高潮之后，克里蒂娜这才发现，从她沾染冥夜龙血到现在不要说一个小时，三个小时都过去了好吧！
　　她哪里暴走了？
　　不但她，唐云卓也是屁事都没有……难道唐云卓拿来的，不是真的冥夜龙血？
　　想了想之后，克里蒂娜也是挥手散去了自己之前的布置的魔法禁制，然后让唐云卓回去，而接着她也是迅速的检查了一下唐云卓之前放下的小瓶子，没错啊，是真的冥夜龙血。
　　那为什么……她和唐云卓都没事？
　　只是克里蒂娜很快就不再想这个事情了，因为只要一想到唐云卓，她顿时满脑子都是他温和的笑容，他健硕的身体，还有他下身那根坏坏的大家伙……
　　尤其是想到自己刚才被这东西插的死去活来，克里蒂娜顿时一脸羞红的扑到了床上，这个小家伙……
　　果然是一点都不简单！
　　然后不出意外的，第二天唐云卓白天上完课之后回到家，艾薇拉顿时一脸怪异的把他拉到了旁边，“老公……为啥我感觉克里蒂娜阿姨今天走路的姿势怪怪的？”
　　“是吧……怎么怪了？”
　　“嗯……就是莱西第一次和你做了之后的样子……”艾薇拉皱起眉头，“难道克里蒂娜阿姨昨晚找男人了？可是家里除了你没有别的男人呀？”
　　“……”

第384章 要你再狠狠操我两次
　　尤其今天的晚餐很丰盛。
　　然后唐云卓这才知道，尽管昨晚克里蒂娜被唐云卓折腾的够呛，不但处女之身被破，后门菊花的第一次也奉献了出来，但她今天仍然都没有休息，而且为了不让艾薇拉看出异样，她白天一如平常的教导她修炼，另外晚上还特意亲自下厨给唐云卓做了一顿营养丰富的晚餐……
　　为啥她要亲自做晚餐？嗯，这个嘛……女人都不是这样，有了男人当然想要通过这个方式来讨好他。
　　所以艾薇拉还是看出了一些异样，吃饭的时候她就一直偷偷在桌子下面掐唐云卓的腿……不得不说，女性的直觉，其实有时候是很可怕的。
　　但克里蒂娜实在太累了，甚至晚餐之后她还没收拾，就在客厅里面坐着睡着了，而这对一向讲究形象的贵妇人克里蒂娜来说，简直是前所未有的事情。
　　唐云卓于是也顾不得艾薇拉的怪异表情，走过去伸手把克里蒂娜抱了起来，一直把她抱回到了房间里并且放到床上盖好了被子，然后艾薇拉跟着走出来之后才有些奇怪的拉着唐云卓问了一句，“老公，你昨天晚上是不是背着我们去做什么事情了……”
　　“这件事……以后才能告诉你。”唐云卓没有否认，只是叹了口气。
　　“恩，没关系的，我很相信你们哦，因为你和克里蒂娜阿姨都是我最重要的家人。”
　　艾薇拉一点也不在意的笑了，“你们觉得什么时候可以告诉我了再讲也不迟。”
　　“呵呵……艾薇拉，你父亲再过几天就会跟怀特他们一起过来，并且以后都要一直住在这里呢，你高兴不？”
　　“啊？真的吗？太好了啊！那么，比德叔叔，奈恩叔叔他们呢？”
　　艾薇拉确实很开心，差点都有点欢呼雀跃了，在她的心目之中，这些都是她最亲近的人，当然，现在唐云卓也算一个。
　　“比德叔叔啊……他现在就在因纳得立城，其实上次我们过来，是他一路护送我们来的。”唐云卓苦笑。
　　“啊……那我为什么没有看到他？”
　　“他可是盗贼呢，如果你都能看到他，那他还要不要混了？”唐云卓没好气的揉了揉艾薇拉的脸。
　　“也是哦。”艾薇拉连连点头，却又有点生气的跺了跺脚，“这些大人啊，干嘛总是信不过我们嘛，难道还怕我们遇到危险不成……”
　　“呵呵……”
　　晚上没什么意外，又是一番折腾，只不过第二天一早唐云卓就醒了，这个时候天还没亮，他从艾薇拉和莱西的包围中下了床，不知道怎么回事就走到了克里蒂娜的房门前，然后打开门走了进去。
　　静静的站在床前打量着熟睡的克里蒂娜的脸，唐云卓的心里其实也很矛盾，艾薇拉和克里蒂娜她们身上似乎有不少的秘密，他应不应该参与这个游戏呢？
　　最关键，现在是七千年前，他唐云卓如果参与到太重要的历史进程里面，会不会改变未来？
　　譬如说，他把殷海萨给干掉了……
　　这注定是一个没有答案的问题，所以唐云卓静静的看了许久，也想了许久，然后轻轻的叹了口气，正打算转身离开，却不想一只温软的手突然伸出来抓住了他……
　　转回头，克里蒂娜竟然已经醒了，而且睁开了眼正温柔的看着他。
　　“我只是来看看你……”
　　“我知道……”
　　“我不知道该怎么办……”
　　“我知道……”
　　“我……”
　　“我什么我……快上来，趁着她们还没起床，我们赶紧再做一次……不行，得多做两次！”
　　克里蒂娜却是已经伸手把自己的内裤脱了下来，“快，把你的大鸡巴插进来……操我……狠狠操我……”
　　“……”
　　好吧，面对热情似火的克里蒂娜，唐云卓最终没能忍住，又满满射了她一肚子……
　　不过等稍后洗完澡换好衣服，然后重新出现在大家面前的克里蒂娜又恢复到了以前的那种模样，笑意嫣嫣，魅惑十足，对唐云卓的态度也仿佛回到了从前，完全看不出来两人已经有了最亲密的关系，而且刚刚不久之前克里蒂娜还在唐云卓的胯下各种浪叫，只能说，女人啊……
　　果然是最会演戏的生物！
　　而且虽然克里蒂娜装作很浪荡，很不在意自己第一次的样子，但是唐云卓知道她在乎，而剩下的那一滴冥夜龙的血也被克里蒂娜封存了起来，一直摆在她房间里的装饰柜上，她没有再说过配药的事情，唐云卓也没有再问。
　　只是接下来也正如克里蒂娜所说的那样，她再也没有什么机会和唐云卓偷腥了，因为……又两天之后，理查德他们终于来了因纳得立城。
　　不但理查德来了，比德，奈恩，还有诺尔斯，甚至就连一只手一只脚的巴尼特也来了。
　　这一大群人的到来，家里顿时热闹了起来，所以不要说克里蒂娜，就连艾薇拉还有莱西也是不得不表面上和唐云卓保持距离，至少她们两个是绝对不敢晚上再公然跑到唐云卓的房间和他各种嗨皮，当然了，偷偷找个机会还是可以，不过要等家里没人的时候。
　　但不知道理查德他们这一群人又商议了什么事情，反正这段时间里面他们对艾薇拉还有莱西以及怀特等人的训练加强了许多，就好像克里蒂娜对艾薇拉的训练就增加了不少强度，而且经常到晚上还需要继续练习，克里蒂娜不但教了一些更多的辅助系咒语和治疗系法术，更是开始直接传授一些以前从来没有谈起过的，临阵施法经验，而且这些授课的时间一般都是选择晚上……
　　所以艾薇拉她们还真找不到太多的机会……

第385章 这个世界唐云卓怕谁
　　倒是唐云卓这边也无所谓，虽然晚上不能和艾薇拉以及莱西亲热，但他绝对不会缺少女人，毕竟他现在昊天塔里面的女人也绝对不少，而且一个个都是整天嗷嗷待哺的等着他去喂……
　　唔，说的喂，不单单是喂她们吃香蕉，还有精神力大米，因为这段时间唐云卓也是一直都在很努力的修炼自己的精神力。
　　然后就这么过了大半个月之后，因纳得立学院终于张贴出了新生录取榜，上面列出了各系录取学生的名单。
　　毫无疑问，召唤系的第一个名字就是唐云卓，只不过因为召唤系实在是太不起眼了，所以也是排在总榜的末端，连带着唐云卓这个名字也就被淹没了下去，根本没人在意。
　　好在，怀特，克里斯，洛奇，莱西还有艾薇拉也一个不落的全都考上了因纳得立学院，所以这一天克里蒂娜再次准备一顿丰盛的大餐，甚至还专门请马车去把克里斯也给拉了回来一起吃饭。
　　见到久违的伙伴们，克里斯很开心，甚至对一直看不太惯的唐云卓也露出了友善的笑容，不过嘴巴里面可是一点都不客气。
　　“唐云卓，你就看着吧，等我半年之后一定会打的你满地找牙！”
　　“哈哈，你放心，我一定会等你！”唐云卓也是一脸笑呵呵的点头。
　　“那我呢……”看的出来，这段时间因为很少和唐云卓亲热，艾薇拉变的有些怨气十足，甚至她有几次特意哀求克里蒂娜给她放假，但是出来之后却看到唐云卓早早就进入了‘冥想’状态在修炼精神力，这让她多少有些哀怨……
　　但其实克里蒂娜也是逼不得已，或许在冥夜龙血事件发生之前，她还蛮期盼理查德的到来，可是现在，她最怕见到的人，毫无疑问就是理查德了，更别说还要跟他单独相处……
　　毕竟是自己喜欢了十几年的人，哪有那样容易放的下？
　　可问题是，克里蒂娜现在却已经和别的男人发生过了关系，已经不再纯洁，当初的误会现在竟然变成了真的现实，所以克里蒂娜也是百口莫辩，她知道这个结已经永远解不开了，所以……
　　死心？哪有那样容易？
　　再说了，死心了以后她到底要怎么办？
　　难道跟小自己十多岁的艾薇拉去抢男人？
　　这一点不要说她做不出来，等到以后艾薇拉被封印的记忆苏醒……
　　纠结，相当的纠结，所以克里蒂娜只能选择躲避，然后就有了现在这种状态，艾薇拉于是可怜了，因为克里蒂娜说了，哪怕她之后开学了，每天晚上回来也要继续上课！
　　但其实，克里蒂娜只是想通过这种方式避免和理查德等人碰到，减少和他见面的机会……
　　不过，克里蒂娜的心里也有那么一丝的侥幸，如果唐云卓真的可以成长为一代传奇，能够帮助他们完成背负着的使命，或许，未来也不是那样的糟糕，她本来就地位低微，将来给艾薇拉做一个陪嫁丫鬟也不是什么大不了的事情，毕竟她毫无保留的教导了她这么多年，以艾薇拉的个性不会也不应该忘本吧？
　　但是这件事就必须有一个前提，那就是，唐云卓真的能够成长到那个地步，成长到能够配得起艾薇拉身份的地步，否则，以后等待他的命运只有……
　　他……可以吗？
　　唐云卓对克里蒂娜的想法当然一无所知，但他绝对不会是笨蛋……
　　在那天知道原来艾薇拉等人都是大有来头之后，他就敏锐的察觉到自己或许已经卷入了某种暗流之中，或许已经是上了贼船，但是他也没什么好担心的，更不存在担心害怕啥的，开什么玩笑，他可是唐云卓，盛唐帝国的皇帝！
　　而且，他现在又不是没有任何的倚仗……
　　不过在此之前，他仍然还是要低调一点，也是尽快的发掘出自己身体里面的潜力和秘密。
　　因纳得立学院正式开学那天，唐云卓也准时的到了自己的召唤系去报到，召唤者系一共就招了二十个人，而其中除了唐云卓一个是‘平民’之外，其它人全都是来自因纳得立城比较大富大贵的家庭，只不过让唐云卓有些意外的是，这其中一大半竟然都是女生。
　　这年头，女人流行养宠？
　　这倒也不一定，主要是，召唤师比较舒服，既不用出去跟人搏斗，又不用麻烦的念咒语跟队友配合，一切都交给自己的召唤魔兽来办，的确是个最舒服不过的职业了。
　　但因为唐云卓的普通装束，他的这些同学们只是扫了他一眼之后就从此把他当做空气了……
　　不同层次之间的人其实很难做朋友，你非要说你有个富二代朋友那我也没办法，只能说那只是因为你也是富二代，或者准富二代，或者名二代，或者官二代，或者……
　　唐云卓对此并不意外，一方面布兰福德导师在事前就提醒过他，另一方面唐云卓这都穿越几次的人了，哪里还在乎这些？
　　而这造成的结果就是，直到开学一个多月之后，唐云卓甚至连自己班上的人一大半还叫不出名字……
　　但好处就是，唐云卓通过这一两个月的恶补，也总算勉强可以称为一个低级召唤师了，除了精神力修炼方面唐云卓学习到了不少的知识，另外在收服，控制以及培养召唤兽方面也有不少的收获，不过最让唐云卓喜欢的，是召唤师的增益法术以及装备打造……
　　因为召唤师竟然可以使用精神力施放一些增益法术，从而暂时强化自身召唤兽的战斗能力！
　　另外，召唤师还可以使用精神力凝结和打造特殊装备，从而给自己的召唤兽增加属性……

第386章 参赛的目标是疾风狼
　　时间很快就进入了四月，天沐大陆上也迎来了春暖花开的季节，于是作为新的一年伊始，又到了因纳得立学院举办一年一度挑战赛的时候了，头十名的获胜者都会获得丰厚奖励，这是作为学院对所有学员努力修炼的鼓励，所以报名参赛的学员不分年级，不分职业，只要你是因纳得立学院的在校学员都可以报名参赛。
　　所以这几天，走在学院的任何地方都可以看到学院拿出来的十件奖品的张贴画，只要你获得了前十的名次，就可以在这些奖品之中挑选一个，当然，名次排名在前的拥有优先挑选权。
　　唐云卓原本是对这种比赛不感兴趣的，因为他只要专注修炼就好，但是没想到却无意之中在十件奖品之中看到了一个想要的东西。
　　疾风狼，五阶魔兽，不但拥有迅疾的速度和健硕的身体，还会一些低阶的风习魔法，是一个非常理想的极品坐骑。
　　这是那张图案下面对疾风狼的描述，很显然，如果是作为魔兽的话，五阶实力的疾风狼或许并不是很让人心动，但是如果作为坐骑，拥有极速的疾风狼绝对称得上是一个极品坐骑，而且坐骑是狼也会让男生显得很霸气，因此这头狼恐怕会成为很多骑士的争夺目标……
　　疾风狼虽然只是五阶，但它却不是在外面魔兽市场上可以买到的东西，它的价格甚至比一般的六阶魔兽都要贵的多！
　　但是对唐云卓来说，在看到这头疾风狼的时候，心里却是陡然一跳……
　　大家还记得吧，唐云卓在昊天塔内部的时候，猰貐给了唐云卓一颗天狼星的内丹，而这颗内丹现在已经被唐云卓吞了下去，所以不自觉中他就对狼这种生物有了很迷的感觉，平时见不到也就算了，这会见到了一只疾风狼，唐云卓自然是想要把它弄到手里，也是想试试看它和自己的内丹有没有什么关系。
　　所以，在考虑过一番之后，唐云卓决定去参加学院挑战赛，他的目标很简单，就是这头疾风狼。
　　在听到这个消息之后，哪怕是见过大风大浪的布兰福德导师也忍不住一口茶叶喷了满地，有没有搞错，你要参加挑战赛？
　　你知道这对召唤师意味着什么吗？
　　不知道，意味着什么？唐云卓顿时一脸的迷糊。
　　拜托，你可是召唤师啊……而你的对手可不是笨蛋魔兽，他们是人，不会一直傻傻的与你的魔兽纠缠，他们会直接绕过你的魔兽对你发动攻击！
　　最关键在竞技台上就那么点空间，你一个召唤师想躲就没地方躲呀！
　　布兰福德苦口婆心的想劝唐云卓打消掉念头，但是唐云卓却只是笑，“没关系，我就是去随便试试……”
　　好吧，看到唐云卓的表情，布兰福德也就停了口，他好歹也是一个活了快七十年的人，一眼就能看出来唐云卓是那种一旦下了决定，不撞墙绝对不会回头的人，于是他轻轻的叹了了口气，你去试试也好，正好锻炼一下你的战斗天赋，这些日子一直学习那些理论知识想必也是把你憋坏了。
　　布兰福德还以为唐云卓对小蓝的指挥，是通过不停的实战锻炼出来的，“既然要参赛，你就要好好的准备一下，如果需要什么装备或者其他的东西，你只管开口，只要老师我有的，绝对不会吝啬。”
　　“好的，谢谢你了，布兰福德导师。”唐云卓点了点头，“不过不用了，对手只是一群学生而已，动用老师的装备，这也太欺负人了！”
　　欺负……人？
　　布兰福德看着自信满满的弟子，实在不知道唐云卓的底气在什么地方？
　　但是唐云卓却一点不担心自己……
　　开什么玩笑，只要他愿意，他随时都可以召唤一大堆高手出来，先不说莉莉安什么的，也不说惊奇队长绯红女巫什么的，单单一个娜塔亚都足够这些半大孩子仰望了，毕竟娜塔亚现在就算是没有香魂光环的加持，也是真真切切的具备十阶实力！
　　但不得不说的是，布兰福德对唐云卓是真的好，而且也大方，因为他接着直接把自己左手上的戒指摘了下来递给唐云卓，“虽然说自信是好事，但既然要参加比赛……还是全力以赴比较好，至少不会留下什么遗憾，而且你不用装备，别人也会用……这里面有我以前自己打造出来的召唤兽装备，你看看有没有合适的？”
　　空间戒指！
　　这可是一个好东西，先不说它本身的价值，主要是有这个东西之后，那么就可以随时随地的随身携带不少物品……
　　最关键唐云卓穿越过来之后，他的戒指没能跟过来，这也导致他一度很不习惯，只可惜布兰福德现在是让他挑选空间戒指里面的东西，而不是要把戒指送给他。
　　而且当唐云卓打开戒指之后也是有些失望，因为戒指里面只有不到一个平方大小的空间，和他以前的根本不能比，而且里面也没多少东西，只是随意的放着一些文件，一些药剂，几件换洗的法袍，边上还有零星几个的魔法首饰和材料什么的……
　　看了看，然后唐云卓随手挑了一个仿佛树叶串成的项链，用途无所谓，只是要承布兰福德的这个人情。
　　“灵晔令牌。”
　　布兰福德的脸色却是有一点怪异，他看着唐云卓拿出来的东西然后点了点头，“你的眼光不错，是我五年前去教会总部会见精灵族特使的时候，他们送我的礼物，精灵族的工匠做得东西一直品质都不错，这个项链可以给佩戴者增幅百分之二十左右的法力，而且它还附带一个简单的防御法阵，可以抵挡一次六阶以下的法术攻击，想必可以在比赛中帮到你！”
　　“……”

第387章 竟然可以自己打装备
　　其实灵晔令牌的属性真的不算差了，尤其是对魔法师们来说。
　　但唐云卓这会想的却是其它问题，“导师，我可以把这件装备给我的召唤兽装备上么？”
　　唐云卓之所以这么问的原因很简单，他的小蓝虽然本身是实力恐怖的莉莉安，但由于她现在占据的是食人魔的身体，自然不会拥有太多的法力，事实上，大部分食人魔的法力只能允许它们施放一两个火球术，而且能够像小蓝上次连续施放两个火球的情况，其实已经相当罕见了。
　　好在，小蓝这段时间没事也是把食人魔的身体给稍微改造并且强化了一些，实力也是已经提升到了三阶左右，但即便如此，它在战斗之中能够施放的火球次数也不会太多，所以这个能够增加20%法力值的项链或许就可以帮到她一些。
　　嗯，为什么唐云卓不考虑其它的召唤兽？
　　这还用问么？他都说了保持低调，那么还有什么是比召唤食人魔更低调的？
　　但布兰福德的回答却是让唐云卓相当失望，因为他直接回答，“不能……召唤兽想要佩戴装备不是不可以，但必须是身为主人的你亲自为它们打造的装备，也就是你要亲自使用精神力凝结，而且召唤兽能装备多少，装备什么属性，这都是由你自己的精神力去开发和创造，只要你足够强大，把你的召唤兽装备的比巨龙还厉害都行！”
　　“……”虽然布兰福德给出的答案是否定的，但是唐云卓却听完有些兴奋，因为他在听到布兰福德的解释之后，突然就想到了以前玩的英雄联盟这个游戏。
　　只要是英雄联盟玩家都知道，在游戏里面每个英雄可以额外携带六件装备，玩家要做的就是不停赚钱然后购买合适的装备给它们，但是这些装备并不能改变英雄的外形和武器，它们装备在英雄身上只是为英雄提供强有力的属性或者技能……
　　而这不就差不多等同于召唤兽装备？
　　那既然已经有‘范例’在前，唐云卓直接把作业拿过来抄袭一下不就好了么？
　　何况唐云卓这里也是有着英雄联盟的香魂，就好像这一次给克里蒂娜种下的众星之子索拉卡……
　　想到就做，然后唐云卓这边刚刚下意识的想到了一个很适合小蓝的装备，也就是时光之杖，毕竟这件装备可以大幅增加生命值和法力值，也可以增加法强，另外还有不错的被动特效，而就在他仔细回忆时光之杖的合成细节时，突然他的额头金光一闪，然后唐云卓也是感觉自身的精神力突然被抽走了一部分，然后他的手心之中多出了一个卷轴，展开一看，上面写的一行字。
　　时光之杖合成书，用来打造时光之杖的必需物品，还需要一个万世催化石和爆裂魔杖。
　　“咦，这个是什么东西，为什么我从来没有见到过？”
　　布兰福德还以为唐云卓是从他的戒指之中拿出来的，凑上来一看顿时迷糊了，“奇怪，这上面是写的什么符号？我怎么一点印象都没有？”
　　万世催化石？爆裂魔杖？
　　唐云卓沉吟了一下，也是回忆它们的细节，顿时精神力再次被抽调，很快他的手里就出现了一个蓝色的‘盒饭’以及一根魔法杖。
　　然后没有任何预兆的，时光之杖合成书突然亮了起来并且自顾自的悬浮到了唐云卓的面前空中，不但卷轴四周冒出了带着一片片银辉的金光，而且还射出了两道紫色的带着丝丝电光的光束分别笼罩住了唐云卓左右手各自拿着的万世催化石以及爆裂魔杖身上。
　　接着，就在布兰福德不可思议的眼光之中，三个东西不停的慢慢靠近，然后竟然全部融合进了那个金色的光团之中，大概过了三分钟之后才突然猛的一闪，然后一个暗红色但是冒着金光的‘棒子’出现在了光团的中间，最后所有光芒突然收敛，然后时光之杖就这样掉到了唐云卓的手心，接着唐云卓的脑海之中就自然而然的知道了它的属性。
　　时光之杖：+300生命值，+300法力值，+60点法术强度。
　　被动——时光，每60秒增加1成时光效果，每一层效果增加20生命值，10法力值，4点法术强度（最大+200生命值，+100法力值，+40法术强度。）
　　被动——永恒，承受伤害时，会恢复所受伤害15%的法力值，在花费法力值的时候，则会恢复20%消耗法力值的生命值。
　　果然是唐云卓熟悉的英雄联盟之中的那件装备，而且性能几乎是一模一样……
　　属性什么的就不说了，时光之战叠满层数之后，可以增加500点生命值和400点法力值，还是很有用的，何况还有100点法强，也就相当于是正常100点智力了，这甚至比正常的食人魔智力属性还高！
　　但最关键还是时光之杖附带的两个特殊属性，属性叠加已经说了，后面一个永恒，可以让时光之杖的拥有者在受伤的时候恢复法力值，然后施法的时候又恢复生命值……
　　简单的说，这就是一个相当好的能够让人持续作战的装备！
　　说不得唐云卓也是直接召唤出了小蓝，然后把时光之杖丢给她，而小蓝果然也能使用，不过她在伸手拿住这个‘大棍子’之后也是有些怪异的看了唐云卓一眼，接着就故意挥了挥，竟然是把它当做棍子一眼乱砸，看到她的表现，这边布兰福德也是笑出了声，“挺好玩的，你给它弄一个棍棒做什么？”
　　“这个可不是棍子……它是法杖。”
　　“咦……是吧，这法杖有什么效果？”
　　“大概可以提升大概三百多的法力值吧……”

第388章 老师送了个空间戒指
　　“三百多法力值？不错，很不错！足够多释放一两个魔法了，比起我那个令牌要好的多。”
　　布兰福德若有所思的点头，却也没有再深究，只是从唐云卓手心拿回了他的空间戒指，但他也没有戴回到自己的左手，而是往外拿出了一些他的东西之后把戒指又重新递给唐云卓，“成为你的导师一个月了，我还没有送过你见面礼呢，这个戒指就先拿去用吧……我年纪大了，也不用到处去走动，这个戒指现在其实也没多大用了。”
　　“啊……谢谢……谢谢导师。”
　　唐云卓顿时露出了惊喜的面容，虽然这个空间戒指的空间不大，但是没人能否认它是一个非常实用的东西，而且随着唐云卓今天无意之中弄出的卷轴，想必未来会有越来越多不想让人知道的东西。
　　“不用客气，拿着吧，我已经抹去了我的印记，你现在可以刻上你的精神波动了。”
　　布兰福德点了点头，又叹息一声，“唐云卓你知道吗？看到现在的你，我突然觉得我生太早了，似乎会错过一个不可思议的时代。”
　　唐云卓不知道的是，当他刚才连通布兰福德的空间戒指取物品的时候，他的精神力就大量涌入其中，实力在八阶的布兰福德竟然没有任何反抗之力的被全数挤开，在唐云卓浩瀚的精神力面前，布兰福德根本没有任何的抵抗力！
　　而强悍到让布兰福德都感觉自己很渺小的精神力会需要到达什么程度？
　　所以大家可以想象这个八阶的召唤师当时有多么的震惊，但最夸张的却是布兰福德只是提示了唐云卓，召唤师可以自己为召唤兽打造装备，然后他就当场自己弄出来了一件时光杖……
　　尼玛，你还只是一个刚刚入学的召唤师学徒呀，甚至召唤师的基础理论知识你都还没学完，更别说打造召唤师物品这种高级知识了，最关键这个东西没有千锤百炼和无数次的试验，哪里可以成功？
　　你这秒秒钟就无师自通的打造出装备，让花费了十多年才成功打造出自己第一件召唤师装备的布兰福德怎么想？
　　偏偏这个人还是自己的学生，而且一开始的时候对召唤几乎是完全一窍不通，但却又拥有着惊人的战斗能力和指挥能力……
　　现在布兰福德终于懂了，为什么唐云卓的召唤魔兽对他的命令言听计从，有那样瀚海的精神力，控制一个人或者魔兽，的确是太轻松容易不过的事情了。
　　或许，就算是巨龙也只能言听计从……
　　布兰福德现在几乎可以肯定，自己的这个弟子，未来必定会在大陆上大放异彩，他现在要做的，不过就是好好的护送他一程，然后用双眼验证一个传奇的诞生。
　　所以他才大方的把自己的空间戒指送给了唐云卓，毕竟弟子以后能够取得莫大荣耀，他这个做师傅的也会相当有荣耀对不对？
　　但这一点唐云卓自然是想不到的，他还以为布兰福德足够大方……
　　不过他的好心情在回家之后却遭受了一千吨的重击，因为在他说了自己打算报名参加挑战赛之后，当场理查德还有比德等人直接笑喷了。
　　你一个召唤师上台跟战士还有法师们打？
　　这边怀特和洛奇也露出了一丝不怀好意和幸灾乐祸的笑容，艾薇拉和莱西则是有些担忧，“你为什么会有这个想法呢？我们现在不是才刚刚入学吗？不然等明年熟悉一点了再参加呢？”
　　“因为……”唐云卓拉住了艾薇拉的手，“我想要变强！”
　　听到这个话的时候，克里蒂娜的身体不受控制的颤抖了一下，不过很快就恢复了平静，然后抬起头，“我觉得，唐云卓现在有这个想法是好事情，你们为什么要打击他呢？在竞技台上总比在外面安全吧……再说了，去通过参赛来提升自己的实战能力，明知不可为而为，才是真正的男子汉啊。”
　　一向轻佻不正经的克里蒂娜却竟然突然说出这样的话，顿时让所有人都有点纳闷，艾薇拉奇怪的看了她一眼，心中越发肯定，克里蒂娜和唐云卓之间绝对发生过什么事……
　　不过唐云卓说了现在还不能告诉她，所以她也是只装作不知道。
　　“克里蒂娜阿姨说的也对，那老公，我支持你哦，你比赛的时候，我会去给你打气的……”
　　“好吧，唐云卓，既然你已经做了决定，我们自然是支持你的，这样吧，从今天晚上开始，我就安排怀特洛奇他们与你对战，让你尽快的熟悉在竞技台上如何战斗。”
　　见到唐云卓坚持，理查德他们最终也没继续反对，反而表示要帮他。
　　当场怀特和洛奇顿时都是一脸的悲愤，怎么突然扯到我们身上了？
　　晚饭之后，所有人都聚集到了前院，理查德用剑在地上画出了一个大概10米X10米的范围当作是一个竞技台，克里蒂娜随手往空中释放了两三个照明法术，顿时整个院子一片明亮，就好像是白天一样了。
　　唐云卓没想到光明魔法竟然还有这一招……难怪光明牧师会这样吃香，有他们在就完全不用担心黑暗了嘛。
　　接着，唐云卓轻轻的一步踏进了划痕，站在了场地的中间，然后看了一眼怀特和洛奇，“你们谁先来陪我玩一玩。”
　　怀特刚要说话，这边莱西的身影却是已经站在了唐云卓的对面，“让我先来教训你一顿！”
　　“那……来吧。”
　　唐云卓先是愕然，然后也笑了，很显然，莱西是害怕他第一次跟别的职业打擂台会吃亏，所以故意抢先上来提醒他，毕竟她和唐云卓的关系不一样，会留手，而怀特他们就未必了……

第389章 都说色字头上一把刀
　　“那你还不赶紧召唤你的食人魔，等着我用匕首来插你屁股吗？”
　　莱西说这个话的时候脸有些红，因为她已经很久没被唐云卓的大肉棒插屁股了，所以不自觉就想歪了。
　　“好。”唐云卓也是不以为意的笑了一下，然后召唤出了食人魔，“小蓝，你知道她对吧，不要伤到了她。”
　　“你还是小心你自己吧……”莱西冷哼一声，她现在最担心的就是唐云卓会认为在台上的比赛，大家都只会攻击他的召唤兽，不然他为什么要去报名参加挑战赛？
　　但是事实上，比赛台上没有人会跟召唤师的召唤兽纠缠，大家都直奔召唤师，只要解决召唤师，召唤兽完全不足为虑。
　　所以这会她的身形一晃就直接朝唐云卓扑了过去，按照她的速度，只需要不到两秒就可以跨越两人之间的距离贴到唐云卓的身边，如果唐云卓是战士当然不怕她，但是唐云卓是一个召唤师，或者说是个法师，一旦被近身基本上只有落败……
　　莱西这样做的目的就是要让唐云卓明白，不是每个职业都可以上竞技台的，尤其是召唤师！
　　可是就在这个时候，莱西眼角余光看到小蓝突然一抬手……
　　好歹和唐云卓这么熟悉，莱西当然知道唐云卓的召唤兽小蓝这动作就是释放火球的先兆，而且小蓝的火球相当精准，于是她也是下意识的往旁边一滚，但谁知道，小蓝根本没有施放火球，她其实就是挥起手里的时光之杖，然后一棍子横扫了过来！
　　当场滚在地上的莱西是避无可避，好在小蓝可不是真正笨拙无比的食人魔，她是莉莉安，对力量的控制相当精准，所以时光之杖在即将贴到莱西身体的时候就已经停了下来，然后唐云卓走过来笑眯眯的一把抱住莱西的腰，也是把她扶了起来，“莱西，你输了哦！”
　　“！”莱西顿时一脸的莫名其妙，你的食人魔什么时候多了一根棍子的？而且就算它能够打到我，凭什么就说我输了嘛……
　　“啪啪……”但这边理查德竟然已经拍起手来，“很不错，非常棒，唐云卓，你甚至比我想象的还要好，果然是一个天生就拥有战斗天赋的人。”
　　“莱西，下来了！”
　　这边比德也是招了招手让徒弟下场，“你一个小盗贼，干嘛要正面冲人脸，你以为你是战士么？就算我们都知道唐云卓是你的情郎，可你也不要这么公然投怀送抱呀……”
　　“……”
　　“还是我来试试……”怀特也是站起身，但他刚刚开口，却发现身边站着的洛奇已经走了上去，冷冷的从背后的箭囊之中拔出一支箭射到了唐云卓的面前，“我先来！”
　　唐云卓笑了笑，然后轻移了一步就躲进了小蓝那厚实的身体之后，因为面对一个弓箭手，最重要的就是不要让他找到攻击点。
　　“你们准备好了吗？”理查德笑了笑，“那就开始！”
　　比赛一开始，洛奇立刻就地往旁边一个滚，以防小蓝给他一个火球，然后在地上的时候他的弓箭已经张开了，但是遗憾的却是没有看到唐云卓的影子，哪怕一只脚都没有留给他。
　　所以洛奇根本不敢停，起身之后继续往旁边空中一跳，试图以此追到唐云卓的影子，但就在他跳起来之后，一个火球已经迅速呼啸而至，洛奇只能收起自己的弓然后强行下坠，但也是在这个时候，洛奇突然头皮一紧，赶紧释放了自己的斗气护体，同时暗骂了一声不好……
　　因为他早就见过了唐云卓指挥小蓝释放火球，根本不需要间隔，而且无比精准，最关键时机把握的非常好，就好像现在，他强行下坠的时候肯定是避无可避的！
　　果然，一颗硕大的火球就在洛奇刚刚要落地的同时呼啸而至，洛奇好死不死的撞了上去，完全没有任何规避的余地！
　　巨大的爆炸声波让洛奇一阵晕眩，还好，这一次的火球冲击力并不是想象的那样强，有了斗气的抵挡，洛奇勉强还撑的住，可是还没有等到他来得及庆幸，又是一枚巨大的火球再次撞上了他的身体，然后洛奇瞬间被巨大的力道给击飞了出去，本来他就靠近画出来的比试线边缘了，这一下是直接出界，按照规则，他出线就算输了。
　　哪怕洛奇再灵活，依然还是逃不脱失败的下场，甚至从头到尾，他一箭都没能射出来……
　　洛奇现在后悔的连肠子都青了，他其实就是看到唐云卓刚才搂莱西的腰，然后一时冲动才主动站出来，试图给唐云卓一点教训。
　　但事实证明，弓箭手的确也是一个基本上不会出现在竞技台上的职业，因为弓箭手的发挥其实相当依赖地形还有距离，而竞技台绝对不会给予这个条件，尤其是一旦被限制住，几乎毫无还手之力。
　　而这边，克里蒂娜和理查德他们虽然早就知道了唐云卓之前入学测试的那次战斗，但是当这一切亲眼看到的时候，还是免不了露出震惊的脸色，如果唐云卓是一个资深的召唤师，这一切或许就理所当然了，但是唐云卓不是，他只是个初级召唤师学徒罢了，而且仅仅带着一阶实力的食人魔……
　　可就这样，他竟然把洛奇压制的毫无还手之力？
　　两人终于对望了一眼，眼神之中都是震撼，这个孩子的战斗天赋也实在是太过强了一点吧？
　　因为洛奇从场站站起身的时候，不但身上的衣服几乎全部烧烂，甚至身体的一部分都出现了灼伤的痕迹，使得他痛得颤抖个不停，显然最后一次小蓝的火球还是突破了他的斗气护体，也对他的身体产生了伤害，毕竟小蓝现在已经有了三阶实力，再算上时光之杖，火球的威力也是不俗，而洛奇也只不过是一个四阶实力的弓箭手罢了。

第390章 低阶魔兽的培养价值
　　见到他这样，克里蒂娜连忙走过去给他疗伤，两个光明法术之后，洛奇立刻恢复了正常，身上的火元素被驱赶的一干二净，不过他实在没脸见人，干脆一声不吭的抱着弓箭回房间了。
　　其实洛奇一直很骄傲，甚至有一段时间他很看不起唐云卓，认为唐云卓就是凭借自己的外貌欺骗女孩子，而就算是看过之前唐云卓的入学测试，但是洛奇也一直以为自己身为弓箭手可以完克身为召唤师的唐云卓，所以刚才才这样性急的下场，也是想给唐云卓一点教训，但是直到现在他才知道自己错的有多离谱，自己和唐云卓竟然有这样大的差距！
　　甚至他被直接秒杀，整个战斗一箭都放不出来……
　　而见到洛奇跑掉，这边怀特也是跟着叹了口气，“唐云卓，我就不上去丢脸了，很明显你的食人魔……火球威力又加强了不少啊，它不会晋级了吧？”
　　“呃……这个嘛……”唐云卓看着理查德和克里蒂娜瞬间望过来的目光，有些不好意思的挠了挠脑袋，“前几天一不小心……哈哈……它已经晋级到三阶了。”
　　“什么？这是真的吗？”
　　谁都没想到最激动的却是克里蒂娜，只见她用比莱西还要快的速度一下子就窜到了小蓝的面前，仔细的打量了一番，然后挥手给自己加了一个光明护盾，转头对唐云卓命令到，“让它攻击我。”
　　轰！
　　距离太近了，基本上是小蓝这边一出手，克里蒂娜的身上就爆起了火光……
　　“果然是三阶，甚至已经接近四阶实力了！”
　　克里蒂娜很是有些兴奋的点了点头，但是却立刻脸色一收，“今天就到这里吧，艾薇拉，跟我走，我们今天的课还没上呢……”
　　“啊……今天还要上课啊。”艾薇拉顿时撅起了嘴，她还以为今天可以偷偷与唐云卓好好的亲热一下的呢。
　　“……”理查德也不懂克里蒂娜这是怎么了，不过他也没有太在意，转头对唐云卓笑了笑，“你这小家伙，果然是能够创造许多让人意想不到的奇迹，竟然连食人魔这种低级魔兽都能弄晋阶，而且是连升两阶……对了，你现在可以收服别的魔兽了吗？要不要我们再给你买一个西格可翼魔，多一个魔兽在竞赛的时候或许会多一份胜算，至少如果小蓝受了伤还有替换的，现在小蓝可是个宝贝啊……”
　　“不用了……西格可翼魔其实我已经收了。”唐云卓也是笑了笑，然后突然抖出一个大料。
　　“啊？”
　　听到唐云卓这个话，不要说理查德和比德他们，就连原本都要离开了的克里蒂娜也是闻声站住了脚，不过她只停顿了一秒之后就继续带着艾薇拉走了。
　　“理查德大叔，为什么你要说小蓝是个宝贝？还有刚才克里蒂娜阿姨那么激动……”
　　“呵呵……你的导师还没有教你吗？那我来给你讲讲吧……魔兽虽然跟我们一样也大致上划分为十二阶，但是魔兽这一生有三个坎，分别是三阶，六阶，十阶的时候。”
　　理查德见到唐云卓很有兴趣的样子，也不怕麻烦，招呼了一声，让大家一边进屋一边讲解。
　　“你们也知道，只有三阶以上的魔兽才会拥有魔晶，所以三阶以下的魔兽，我们通常甚至不当魔兽来看，因为完全没有任何的价值，所以只有拥有魔晶，魔兽才拥有了培养的价值……”
　　“……”
　　“然后六阶以下的魔兽我们都统称为低阶魔兽，这是为什么呢？六阶的魔兽其实也不算很强是不是？但为什么六阶魔兽就算是高级魔兽了呢？这是因为六阶魔兽开始初具智慧，所以它和低阶也是彻底的划分开了！但很少有人知道的是，魔兽智慧的形成，其实是源自于它的魔晶核心，在六阶的时候，魔晶核心会产生一种特殊的激素，从而让魔兽开始拥有智慧，而且越来越聪明。”
　　“……”
　　“当魔兽开始凝结这种核心的时候，就代表着它的自我意识开始苏醒，魔兽开始懂得用一些办法来加强和进化自己，也就是开始向高级魔兽晋级了，同时它的寿命也会被大大的加强，也就是说，只要进入六阶的魔兽，理论上就拥有了爬到十阶的机会……”
　　“……”
　　“而十阶的魔兽，这个我不用解释你们也知道，只要能够突破十阶，那么它就不是魔兽了，而是兽王，甚至实力可以堪比巨龙……”
　　“……”
　　“正常来说，魔兽们在面对这三个坎的时候都相当难以突破，因为这是受到种族和血脉限定的，所以我真不懂你的小蓝到底是怎么晋级到三阶的，至少这么多年来，我们还是第一次听说有一阶的食人魔竟然可以进化到三阶，所以克里蒂娜才会这样失态吧，所以我才说你的小蓝现在是个宝贝，因为只要给它时间和机会，它必然还会晋级，最终成长到什么地步，我们都不知道，但是我们都很期待……”
　　“我懂了……”唐云卓点了点头，然后也是笑了，“放心吧，理查德叔叔，小蓝不会让你们失望的。”
　　“那么……加油！”理查德也爽朗的笑了起来。
　　由于昨天唐云卓是放学之后独自一人去学院指定的位置报名的，行动很低调，本来也没引起什么人的注意，不过……
　　第二天唐云卓走进自己召唤系的课室的时候，全班的人同时停止了交谈，然后一起把目光放在了他的身上，什么样的眼神都有，有钦佩的，有鄙视的，更多的却是嘲讽，还有幸灾乐祸！
　　甚至在午休的时候，不少高年级的召唤系学员专门跑来这边，逢人就问，“你们班的唐云卓是哪个啊？”
　　事情就是这样……唐云卓很意外的出名了！

第391章 今天晚上的主角是谁
　　一般来说，刚刚才入学的一年级基本上没有人会报名竞技赛，甚至二年级都没有，因为他们看过去年的竞技比赛，知道自己绝对不是高年级学员的对手，所以没有人愿意上去丢人。
　　也因此当看到竞技赛名单上赫然跳出一个一年级生的时候，可想而知引起了多大的轰动，尤其是这个一年级学员竟然还是一个召唤系的学生！
　　然后有人查到了，唐云卓竟然是今年召唤系新生之中的第一名，所以这一下唐云卓是不想出名都不行了，一开始还只是自己召唤系的学员来拜访他，后来甚至还有别系的人专程跑来欣赏这个稀奇的家伙，也是看看他到底有什么本事，甚至这种火爆情况甚至一直持续到了一个多礼拜后的挑战赛正式开始。
　　整个学院报名的人一共有三百多人，大部分都是四年级五年级的学员，三年级有几个，然后就是一年级生唐云卓，独一无二。
　　挑战赛从头至尾都是以淘汰赛制进行的，一路比赛过去，胜者晋级败者淘汰，直到最后只剩下十个人，然后这十个人再来争夺十强的排名，因为挑选奖品是从第一名开始挑起，所以如果是拿了第十名，你就没有任何选择的机会了，因为最后一个剩下的东西就是你的。
　　但出乎意料的是，所有的比赛都是在晚上进行，这是为了不影响白天正常的课程，不过在拥有光明系照明法术的情况下，其实夜晚和白天的区别并不大。
　　学院也没有规定学员们一定要观看比赛，这个是相当自由的，不过依然有很多人放学之后愿意留下来看别人比赛，因为这对自己也有好处的事情。
　　但不管是那一场，哪怕是夺冠呼声最高的五年级实力排名第一的肖虽的第一场比赛，观看人数都远远不及另一个人的比赛。
　　因为当轮到唐云卓首次登场的时候，学院的竞技场那一晚上竟然是人山人海，甚至所有的走道上都站满了人，尽管很多人只是来看看唐云卓到底是长的什么样，但是更多人却是想来看看唐云卓是怎么被人蹂躏的……
　　不过，我这里不得不再多说一句，其实召唤师这个职业也曾经有过辉煌的历史。
　　甚至不客气的说，在如今的精灵族，召唤师不但是一个很受人重视的职业，甚至算的上是主战力量……
　　这是因为精灵们受限于种族的限制，他们擅长魔法和弓箭而少近战职业，除了靠盟友矮人和人类来尽力弥补这个缺陷之外，最重要的就是靠种族内的召唤师了。
　　当成群的召唤师召唤出大量身强力壮又皮厚的魔兽组成一个坚实的城墙，就算是以攻击犀利着称的兽人也要掂量一下……
　　毫无疑问，没有任何军团可以抵挡住躲在这些魔兽城墙身后的精灵族那庞大的法师海的无尽魔法轰炸。
　　不过这个职业传到人类这边来之后就慢慢的变了味。
　　其实这个也很好理解，因为精灵族的天赋，每个精灵自出生开始就与元素在打交道，完全不会魔法的精灵目前还没有人见过，所以即便是身为召唤师的精灵，对各系的元素魔法依然样样精通，比起族中那些专修魔法的魔导师相比，她们仅仅弱在不会释放禁咒魔法。
　　但是人类却没有这样的魔法天赋，人类的魔法还是学自精灵们，就种族优势来说，人类最引以为豪的是职业的专精和合作。
　　所以在人类之中，火系魔法师就是火系，他一般不会也不可能会水系，土系，风系，光明系，黑暗系……
　　同理，召唤师就是召唤师，低级魔法或许会一点点，但是高级的魔法绝对是没有精力去涉及了，毕竟人类的寿命和精力与精灵们相比差的太远太远。
　　而最大的问题是，精灵族生性平和，她们与大自然的各种生物可以和平共处，尤其是那些生活在精灵森林之中的魔兽，所以当精灵族的召唤师需要寻找助力的时候，总是很轻松的就找到自己中意的魔兽，但是人类……
　　最开始在精灵族的帮助下获得了一批高等魔兽的召唤师们很是风光和辉煌了一阵子。
　　于是召唤师这个职业开始兴起，对魔兽的需求也开始大量增加，甚至已经让精灵族不堪负荷，导致精灵族开始拒绝为人类提供魔兽，这一直接的后果就是，人类召唤师需要自己寻找魔兽。
　　而人类召唤师不能如同精灵族一般自己去寻找和降服魔兽，必须借助团队的力量，尤其是捕获一头高阶的魔兽花费的精力实在是太大了，不是有钱人根本承受不起，于是召唤师这个职业也逐渐的没落了下来，成为了一个权贵职业，成了一个花瓶职业。
　　所以唐云卓所在的召唤师系，除了唐云卓之外，再没有任何一个平民。
　　而又因为职业的特性，除了第一批的召唤师之外，后来很难再有任何一个出现在竞技场合的召唤师。
　　可事实上，今天晚上的主角却并不是唐云卓，而是站在他对面的那个年轻女孩……
　　莉娜*茵巴斯是因纳得立城城主茵巴斯的长女，她和她的妹妹雪娜*茵巴斯是一对双胞胎，继承半精灵族母亲的天赋，这对姐妹花不但美貌惊人，更是拥有强大的魔法天分，最终莉娜选择成为火系魔法师，而妹妹雪娜则选择了水系……
　　身为冰火双胞胎的姐姐，又是城主的女儿，莉娜身上背负的荣光实在是太多了，加上她超强的魔法天分，入学几年来就一直代表学院参加院系之间的比赛，这样的她自然有着众多的粉丝以及追求者……

第392章 孪生双胞胎水火姐妹
　　毫不客气的说，在四年级生之中，莉娜一直是毫无争议的最强者，首席生。
　　或许也是因为莉娜从入学一年级起就参加学院挑战赛的原因，这一次她首场比赛的对手，正是这一届之中独一无二的一年级生，唐云卓。
　　听到对手是个召唤师的时候，莉娜差点没有笑破肚皮，不过后来听妹妹说，唐云卓是这一届新生召唤师之中的第一，这才让她生出了几分兴趣，不过亲眼见到唐云卓站在自己面前的时候，莉娜还是忍不住露出了失望和不满的神色。
　　这两天唐云卓可以弄到的资料都已经在她的眼中过目过了，她知道唐云卓来自因纳得立港口，知道唐云卓的身高体重，知道唐云卓的召唤魔兽是个食人魔，也知道唐云卓和光明牧师系的艾薇拉之间关系暧昧……
　　这一点实在是因为艾薇拉现在和唐云卓单独相处的时间太少了，所以每天一放学就立刻来找唐云卓，然后两人一起回家，享受一小段时间的无人打扰的两人时光。
　　但其实莱西也在，只不过她是盗贼，而谁见到过盗贼会光明正大出现在你眼前的？
　　所以问题来了，一个平民为什么可以成为召唤师系的老大？
　　虽然莉娜看不起召唤师，但是她也不能否认，这些家伙大部分都是城里权贵的子女，怎么都有钱买个高阶一点的魔兽吧，可是他们竟然都输给了唐云卓？
　　于是，莉娜通过父亲的关系拿到了唐云卓的入学测试评分，甚至从当初参加测试的一些工作人员口中的得知了当时的情形，知道了唐云卓原来是对指挥召唤兽很有一套。
　　或许你很有一套……
　　莉娜看着对面站在无数人围观下却一脸平静的唐云卓，顿时有点小小的不爽起来，我第一次上台的时候，都没有你这么镇定呢，凭什么你就要比我表现的好一点？
　　另外，莉娜只是一眼就可以看到，唐云卓身上的装束，或者说装备……实在太……这不就是平时穿的衣服吗？你就穿成这样上台来战斗？
　　靠，你就不能稍微的尊重一下我？
　　所以，在裁判导师宣布比赛开始的时候，莉娜第一时间开始高声吟唱，她现在最想做的是用一个大大的火龙破把这个召唤师还有他马上要召唤出来的恶心的食人魔一起轰下台。
　　不过下一秒她的眼前立刻一红，一颗火球在她的面前直接爆开了，引起场下观看众人的一阵惊呼，因为唐云卓召唤小蓝的速度实在太快，而且一出来就直接朝着莉娜丢出了火球，果然精准无比……
　　当然，这颗火球魔法当然不能让大小姐莉娜怎么样，她身上的装备随便拿一件出来都可以让人眼红不已……
　　左手的蓝宝石戒指突然一热，一道蓝色的薄膜就这样撑开死死的顶住了突袭而来的火球，甚至那剧烈的爆炸也只是让莉娜眼前一花而已，莉娜根本连眉头都没有抖一下，自顾自的继续念着咒语，只是心里也突然咯噔了一下。
　　这就是装备在战斗时起的作用，一个好装备甚至可以让你彻底的改写战斗结果。
　　只要有好装备，一个低阶的人打败甚至杀死高阶的人并不是什么难事。
　　莉娜自然对自己身上的装备充满信心，所以她才会对唐云卓那一身平常衣服如此反感，甚至在她的想法之中，根本就没想过自己会输，只是在想用什么最帅气的手段打败这个不开眼的家伙，当然，六阶火系魔法火龙破会是一个很好的选择。
　　所以就在小蓝砸出第二个火球却是依然徒劳无功时，这边莉娜终于完成了她的咒语吟唱，顿时一道巨大的火龙突然从她前指的手臂冲出，巨大的火焰凝成一个火龙头颅带着无比的威势直接狠狠的撞在了小蓝的身上，也是直接让小蓝那个巨大的食人魔身体被撞飞了十多米才狠狠的摔在了地上，而且身上焦黑一片，甚至有一股肉香在竞技场上悄悄蔓延。
　　顿时底下观看比赛的学员们发出了各种各样的唿哨声，为莉娜喝彩，同时嘲笑和谩骂也传入了唐云卓的耳朵……
　　小蓝确实败得太快了也太惨了，没办法，她被限制在食人魔的体内，就算这段时间已经尽力提升食人魔的实力了，但毕竟也才三阶而已，而没有佩戴任何的防御装被一个六阶的魔法狠狠轰中，即便是六阶七阶的魔兽都受不了，何况她只是一个食人魔……
　　幸好，唐云卓给它带上的时光之杖不是摆设，正是有了那增加的属性才让小蓝没有直接死在这一击之下，但很明显，小蓝这会也是失去了战斗能力，除非她甩掉食人魔的躯壳。
　　而见到这一幕，唐云卓也是有些无奈……我只是想低调一点，然后拿了疾风狼就算了，你却是非要逼我出手么？
　　于是唐云卓做了一件让所有人不敢置信的事情，他突然挥手把小蓝收回了召唤空间。
　　艾薇拉在台下紧张的看着场上，看到这一幕连忙问身边的莱西，“唐云卓这是要做什么？他把小蓝收起来了还能怎么办？”
　　但莱西也不知道唐云卓要做什么，她很是疑惑的摇了摇头，“不知道啊……老公的这个对手，只怕有六阶实力吧？”
　　莉娜的实力有六阶了吗？
　　当然有，做为一个天赋超群的四年级生，莉娜在火系魔法的修炼潜力上惊人，所以早早就突破了六阶，但这都没什么，其实最夸张的还是她那一身价值万金的超强魔法装备，在这一点上，说她实力现在超过七阶都一点不夸张，甚至必须的话，她完全可以短暂爆发出八阶的惊人实力！
　　那唐云卓还怎么赢？

第393章 一不小心就骑了莉娜
　　莉娜见到唐云卓收起小蓝也是一愣，然后露出了胜利的笑容，她还以为唐云卓要自动认输了，但是接下来的一幕顿时让她暴怒了。
　　唐云卓在收起了小蓝之后，却是不知道从哪里拿出了一把剑。
　　剑……
　　你一个召唤师，竟然试图拿剑来对付我？
　　讲真，唐云卓这个时候使用别的元素系魔法，莉娜只怕都不会太过生气，毕竟召唤师也算是法师，可唐云卓不但收起了召唤兽，而且拿出了剑，竟然要以一个战士的身份继续挑衅她？
　　身为火系魔法师，莉娜的脾气本来就比较暴躁一些，没有妹妹雪娜那样冷静，尤其是唐云卓在拿出剑之后，竟然就这样大刺刺的朝她快速的冲了过来，这是打算……
　　找死？
　　莉娜顿时笑了，是气极而笑，右手之中闪亮的红宝石法杖抬起，浑身顿时冒出了浓浓的火元素风暴，而且她在盛怒之下更是快速的吟唱起魔法来，试图用一个火焰新星魔法让这个不知好歹的家伙成为刚才那个卑贱的食人魔一样的下场……
　　至于场外观战的学员们，先前的嘲笑声还没有落下，现在又是一阵起哄，有这样的召唤师吗？
　　召唤兽都被人打残了，竟然还要自己冲上去……
　　难道他以为可以靠肉搏打过一个火系魔法师？
　　但就在这个时候，伴随着一声清脆的‘啪’一响，莉娜手中昂贵的红宝石法杖竟然在这个关键时候爆裂开了，莉娜的吟唱被迫突然中断，然后刚才萦绕她身边的火元素也猛然一收，竟然对莉娜产生了反噬的效果！
　　尽管事出意外，但是莉娜依然实力不俗，毕竟火焰新星魔法只是一个五阶的低级魔法，对她的反噬力并不是很严重，但也足够让她难受一阵子了，只不过就算在这个危机时候，莉娜依然扛着魔法反噬带给自己的精神痛苦对准离自己还有五六米的唐云卓抬起了左手，那里戴着另一枚戒指，上面镶嵌的晶莹的红宝石仿佛颜色鲜艳的似乎可以滴出水来，里面更是不得了，封印了三个七阶的火焰系强力法术——陨石！
　　可是，红光一闪的瞬间，在莉娜不可思议的眼神之中，红宝石戒指竟然也突兀的爆炸了，然后头顶上已经成型的巨型陨石竟然直接失控而且朝着她砸了下来。
　　天啊，这个可是七阶的魔法！
　　在一阵阵的惊呼声中，观战的学院老师也顿时全都坐不住了，但是他们实在离得太远，事情又太突然，根本来不及。
　　担任裁判导师倒是出手了，但是他仓促之间只来得及发出了一枚巨大的火球，但是火球撞在陨石上就好像是鸡蛋撞在了石头上，直接湮没……
　　毕竟仓促之间出手的低级魔法想硬憾七阶魔法陨石，基本上是不可能的事情，而且封印这个陨石魔法的人，实力可很不一般！
　　莉娜挣扎着站直身体，然后抬头看了看直接砸下来的陨石，脸上并没有什么慌张的神色。
　　果然，就在陨石砸到她头顶还剩下一米多的距离的时候，莉娜佩戴的项链突然冒出了一阵乳白色的光圈，把莉娜整个人都包裹在了里面，这个是……
　　九阶的高级光明系法术，神圣护盾！
　　但是，就在所有人都轻轻松了一口气的同时，那个乳白色的光圈突然不稳定的一抖，然后如同泡泡一样炸开了！
　　神圣护盾……竟然炸了？！
　　这……这……这怎么可能？刚刚要坐下去的众人再次跳了起来，这个神圣护盾难道是肥皂泡吗？
　　护盾都没有了，头顶的陨石自然再也不受任何的控制直接砸了下来，莉娜的眼中全是不可置信的神色，脸色更是一片苍白，怎么可能？
　　身上的装备怎么突然接二连三的出问题？
　　而且……
　　这个可是外婆亲自给我封印的神圣之盾，专门保命用的，怎么可能也出问题？
　　陨石就在头顶，这个时候身为法师的莉娜是想躲都躲不开了，眼看悲剧就要发生，就在这个千钧一发的时刻，一个人影突然窜过去，一把猛然抱起了莉娜，然后以极快的速度扑出了陨石的覆盖范围，接着两个人一起狠狠地摔在了地上。
　　这一切说起来挺复杂，但是实际上一切就是在几秒中之内发生的。
　　救下莉娜的那个人当然是唐云卓，从一开始冲刺开始，他就一直没有停下来过，在外人看来，他是直接冲过去扑出了莉娜，这才避免了悲剧的发生……
　　巨大的陨石把竞技场都砸了一个坑，显然唐云卓救了莉娜一次，但是场外的学员们却没有人感谢唐云卓，因为他此时正以非常不雅的姿势骑在莉娜的身上，而且用剑指着莉娜的脖子，然后一本正经的说道。
　　你认输吧！
　　好吧，莉娜显然也被这种情况搞晕了，她瞪着一双大眼睛不可思议的看着唐云卓，直到裁判导师走到她身边，她才反应过来点了点头。
　　“我认输！”
　　虽然莉娜其实还有无数种办法把身上的唐云卓给掀翻甚至重创，但是她在这个时候却已经没心情了……难道丢脸丢的还不够吗？
　　所以她认输之后就一脸冷冷的推开了唐云卓，然后自顾自的坐起身整理了一下衣服，接着才就昂首走下竞技台，谁也没理的直接走掉了。
　　唐云卓也站起身看着旁边还有点发呆的裁判导师，这时候后者才记起自己的任务，用可怜的眼神看了唐云卓一眼，然后宣布唐云卓获胜，顿时底下的学员们彻底炸锅……

第394章 精神力才是究极王牌
　　很明显，没有人能够接受自己的梦中女神被人如此欺负，尤其看比赛大家也明显知道莉娜的实力更高一筹，但她却被唐云卓如此偷袭……
　　一时间擂台群情激奋，而且各种嘲讽各种辱骂各种嘘声，反正全都是冲着唐云卓来的。
　　不过唐云卓是什么人，他对这所有一切毫不在乎，很快就从台上下来，然后走回到了艾薇拉和莱西她们身边。
　　毫无疑问，莉娜在最后身上的装备之所以接二连三的出问题，这当然是因为唐云卓。
　　尽管唐云卓现在没办法使用自己的亡灵法术，也没办法获得香魂们的属性加成，跟没办法使用香魂们的技能，不过这些都是暂时的，而且这也不代表唐云卓就真的手无缚鸡之力任人宰割……
　　话说回来，唐云卓这个以前从来不肯好好学习上课的主，为啥现在却每天乖乖的跟着布兰福德学习召唤师职业？
　　原因真的很简单，布兰福德好歹也是一个资深召唤师了，然后他会大量的精神力修炼和控制以及应用的方法，而这些东西就是唐云卓最最最欠缺的。
　　唐云卓拥有如同大海一般广阔浩瀚的精神力，但是这个宝藏之前一直没有得到开发应用，只是单纯的用来滋养香魂，因为在他生活的七千多年之后，召唤师这个职业早就断绝很多年了……
　　一方面殷海萨把部分人类带到了说话之岛，这里面就没有什么召唤师，另一方面说话之岛的魔兽并不多，而且契约魔兽会消耗精神力，让原本就捉襟见肘的法师们跟难以为继，自然没有人去发展召唤师职业，倒是因此而衍生出了亡灵法师职业。
　　但即便是唐云卓的天才外公，却一样不会精神力的修炼和控制以及应用法则……
　　而且这里必须要强调一件事，精神力能做的事情实在太多了，除了之前提到的，可以喂食召唤兽并且培养它们，还可以为召唤兽量身打造装备，另外，召唤师还可以使用精神力办到很多正常人认为不可能的事情，譬如……
　　凌空飞行？
　　隔空取物？
　　催眠控制？
　　但最最最重要的一点是，精神力可以创造和改变规则……
　　很玄奥神奇？
　　不不不，这是很正常的操作。
　　魔法师为什么可以释放魔法？
　　因为他们能够感知到魔法元素？
　　当然，这个是前提，但是然后呢？
　　他们需要使用力量把魔法元素汇聚在一起，然后再以某种方式释放出去，对吧！
　　这种力量是什么？
　　没错，答案就是精神力……
　　为什么魔法师释放魔法的时候需要吟唱咒语？因为他们是在以这种方式凝结自身精神力，并且使之创造出正确的法术规则……
　　为什么魔兽不需要？因为魔兽的法术规则是与生俱来的，本身就携带，释放完全依靠本能。
　　所以魔法师可以学会很多很多种类繁多的魔法，可以根据自身情况和环境来选择施放什么魔法，但魔兽不行，从出生到死，它会的永远就是那么几种魔法，没办法更换，也没办法学习新的。
　　这就是人和魔兽之间最大的区别。
　　现在你们还羡慕魔兽可以瞬发魔法么？
　　现在你们知道为什么莉娜身上的装备会无缘无故的爆开了么？
　　原因太简单不过了，在拥有如同浩瀚海洋一般精神力的唐云卓面前，任何的法术规则都跟不存在一样，只要唐云卓愿意，甚至他可以随意更改和破坏……
　　也正是因为看中了精神力方面的这些知识，所以这接近两个月的时间，唐云卓什么都没管，大部分的时间就是在认真钻研和学习，甚至就连种香这么重要的事情都暂时放了下来。
　　所以在小蓝受伤之后，唐云卓把她收起来，然后直接冲向莉娜，并不是打算使用手里的剑对付她，没这个必要，因为要对付的话唐云卓直接就用大秦剑法了……
　　他冲过去的目的，就是为了救莉娜，因为他精神力一扫就知道了莉娜身上的所有封印的魔法，也已经知道了接下来会发生的一切！
　　所以当他走下竞技台的时候，不止是艾薇拉，连怀特和莱西还有洛奇他们也全都是一脸怪怪的表情看着唐云卓……
　　或许唐云卓可以直接无视掉台下所有的嘲讽和辱骂，但是艾薇拉他们几个在下面听的很清楚，莉娜竟然是城主的女儿，而且是四年级的首席生，身为天之骄子一样的宝贝公主，可是她今天竟然被唐云卓给……
　　骑……
　　在了身下！
　　天……恐怕要发生大事件了！
　　先不说莉娜的追求者，单单就她的粉丝团一人吐口口水都足够把唐云卓给淹死了。
　　但是很奇怪的，之后的两天一直风平浪静，虽然从那天开始学院的每个人看唐云卓的眼神都有点不善，但是倒也没有人找唐云卓的麻烦，还是怀特很好奇的问起的时候，艾薇拉才怯怯的回答，原来莉娜大小姐当天晚上走出来之后就下了禁令，禁止任何人找唐云卓的麻烦。
　　她说，她丢掉的面子要自己找回来，谁在她之前动了手，那就等着……
　　等什么呢？当然不会是什么好结局，所以才一直都没有人对唐云卓动手或者动口，只是同系的学员总是用你要倒大霉的眼神看着唐云卓……
　　甚至就连布兰福德导师也是听说了这件事，再三交代唐云卓这几天小心点。
　　果然，第三天又轮到了唐云卓的比试，这一天来看比赛的人就少了很多，跟第一场比起来简直是少的可怜，甚至整个竞技场加起来都不到五十人，但偏偏，唐云卓看到了一个他绝对不想看到的人正坐在台下目光炯炯的打量着他。
　　莉娜。

第395章 这个邀请拒绝都不行
　　唐云卓不想看到莉娜，并不是怕她的报复，只是因为有点不好意思……
　　为了获胜，唐云卓作弊一般的使用了自己的精神力，虽然说一切都在他的控制之下，莉娜也绝对不会有什么危险，不过也是因为后来和布兰福德导师聊起这个事情，唐云卓才知道莉娜身上报废的三件装备有多贵……
　　尤其是最后一件，原来那个白色的泡泡竟然是光明系的九阶法术，这是人家实实在在的保命装，竟然被唐云卓给直接毁了！
　　在这一点上，唐云卓觉得自己有些亏欠莉娜，所以他决定，如果莉娜的报复或者发泄不是很过分和过激的话，自己身为一个男人退一步海阔天空，反正他的目的只是疾风狼而已，而且他现在要保持低调，也并不适合与莉娜这种权贵作对。
　　但是莉娜却并没有立刻找唐云卓麻烦的意思，今天的她一身火红色的法师长袍，静静的坐在那里饶有兴趣的打量着走进来的唐云卓，而她身边还有一个身着水蓝色法袍的女孩子，样子几乎跟莉娜是一模一样，一样是很有兴趣的看着唐云卓。
　　今天唐云卓的对手是一个五年的战士。
　　原本唐云卓以为今天也会有一场苦战，搞不好他又要作弊，或者再掏出一个召唤兽，但是没想到，那个战士上台之后却很是迟疑，最后甚至私自的跑到了竞技场的边缘，向坐在那里的莉娜请教了。
　　“莉娜，今天的比赛怎么办？我到底打不打，是你说了你没动手之前，我们都不能动他……”
　　这就是莉娜的威势，没有她点头同意，五年级的学生竟然练比赛都不敢动手。
　　看到这一点，唐云卓的后背也不由的冒出了一点点冷汗，他倒不是担心自己，因为莉娜这么一个小小城主的女儿对他还没办法造成威胁，问题是，艾薇拉还有克里蒂娜等人的身份似乎是见不得光的，如果因此而被莉娜等人揭开……
　　“你可以打他的召唤魔兽，但是不准动他。”莉娜不以为然的挥了挥手，随便开口吩咐了一句。
　　“……是。”
　　唐云卓顿时哭笑不得，这样的比赛还有意义吗？
　　那我干脆不召唤小蓝好了……
　　果然，没几分钟，在场上转了几圈也没见到唐云卓召唤魔兽的五年级战士，直接朝裁判打了个招呼就退场走人了，于是唐云卓再次莫名其妙的又赢了一场。
　　这个时候，看戏的人已经走的差不多了，除了艾薇拉和莱西以及怀特几个之外，就是莉娜双胞胎还坐在那里，另外她们的背后还坐着一个浑身罩在斗篷之中的怪人。
　　唐云卓走下台来犹豫了一下之后，还是同艾薇拉她们打了个招呼然后朝莉娜走了过去。
　　“那个……那天的比赛，我是有点过分了，主要是因为这一次学院的奖品之中有我必须拿到的东西，所以我必须赢……”
　　“……”莉娜却什么都没有说，倒是旁边身着水蓝色法袍的女孩子开口了，声音很柔和悦耳。
　　“道歉的话就不用了，既然在竞技场上比赛，那么当然是各凭手段，不过……”
　　果然还是有个不过……
　　“你的能力实在很奇怪，我姐姐身上有五件装备都被直接损毁，而且……”水蓝色女孩用很怪异的眼神看了唐云卓一眼，却没有说下去。
　　“你要跟我们走一趟，因为我们的外婆听说这件事之后已经亲自赶来因纳得立城，所以要麻烦你现在去我们家一趟。”
　　“行……”唐云卓点了点头，毁了人家的装备，而且是这么重要的，人家找他没问题，大不了他现在过去帮忙修复一下。
　　只要麻烦不要牵扯到艾薇拉等人身上就好。
　　问题是，要如何去解释他毁掉人家的装备……
　　这确实是一个让人头疼的问题，如果莉娜当时身上只坏了一件装备还能推脱是意外，但是一连五件昂贵的装备都同时毁了，那就不是简单的运气和意外能解释的了，难怪水蓝色女孩直接就说了，你的能力很奇怪。
　　唐云卓叹口气，这能怪谁呢？
　　回头跟艾薇拉等人说了一声，尽管艾薇拉她们很不放心却也不敢阻拦，甚至连怀特都露出了一些担忧的表情，毕竟再不喜欢唐云卓，但也是他们的同伴。
　　走出学院的竞技场，外面已经停着一辆很豪华的四驾马车，还有五六个侍卫打扮的人守在附近，一看莉娜她们就是早有准备，这个阵势，唐云卓恐怕是跑都没地方跑。
　　招呼唐云卓上车之后，马车就启程了，车厢里就唐云卓和莉娜双胞胎姐妹，然后就是那个浑身罩在斗篷之中的怪人，四个人都没有开口说话，一时气氛非常尴尬。
　　那个怪人显然应该是莉娜双胞胎的贴身守卫什么的，莉娜因为唐云卓丢了他面子现在那里还会理会唐云卓，只有水蓝色女孩一直浅浅笑着打量唐云卓，最后见气氛太过尴尬这才开口。
　　“唐云卓，那个叫艾薇拉的女孩子就是你女朋友吧？”
　　“呃……是的。”唐云卓警惕的看了她一眼，艾薇拉的名字你都知道了？
　　“呵呵，我就知道……”见到唐云卓承认，水蓝色女孩笑着点了点头，也不再继续追问，只是好奇的转开话题，“可以问一下吗？这一次学院给出的奖品，你想要的是哪一件？”
　　“疾风狼！”这个倒是没什么隐瞒的，唐云卓实话实说。
　　“什么……”惊呼出声的是莉娜，她沉默了半天，但这会却再也忍不住了，气呼呼的瞪视着唐云卓，“就为了一头五阶的破魔兽，你弄坏了我五件装备，你知道我这五件装备可以买多少头疾风狼吗？”
　　“……”

第396章 竟是这么年轻的外婆
　　听到莉娜的话，唐云卓也是一阵汗颜，不过这会又能说什么呢，只能很是尴尬的摸了摸头，“抱歉。”
　　“抱歉？一句抱歉就完了？哼！等我外婆看过你弄清楚原因了，我再好好跟你算账……”莉娜又转过了头，不再说话，显然，她并没有打算放过唐云卓。
　　“嘻嘻！”
　　水蓝色女孩也笑了笑，似乎在安慰唐云卓，又似乎在提点他。
　　“一会你见到我外婆呢，老实一点，她老人家就是喜欢别人都顺着她的意思，所以你千万不要顶她。”
　　“……”唐云卓耸了耸肩，“我尽量！”
　　但是万万没想到，唐云卓一下马车就突然感觉脑袋一晕，那种仿佛是当初被莉莉安控制时候的感觉再次袭来，只是效果却是弱了许多，一方面这一次袭击他的人实力远远不如莉莉安，另一方面唐云卓不但在莉莉安分身的帮助下了解了这种精神力攻击的方式，而且最近不是正在努力学习和了解精神力的应用么？
　　何况他现在昊天塔的本体已经觉醒，昊天塔也是具备了一些护体功能，所以……
　　下一秒，唐云卓的额头直接放出了金色的光华，再接着他的眼睛也是彻底转成了金色的眸子。
　　然后下一秒唐云卓就突然看到，面前这个金碧辉煌的别墅中间的大厅里，有一个满头金发的女子正凌空悬浮在空中，只是她的脸色很糟糕，浑身更是不停的颤抖，仿佛是在顶着什么巨大的压力一般，尤其是她的面孔上，黄豆大小的汗粒正在不停的涌出，而她身下还站着一男一女两个中年人，正一脸焦急的看着她，不懂发生了什么事情。
　　“呵呵，外婆似乎在给这个家伙一个下马威呢……”身边的这个声音好像是水蓝色女孩雪娜的，唐云卓睁开眼睛看了她一眼，顿时水蓝色女孩仿佛是看到了什么怪物一样，猛然后退了两三步，还心有余悸的拍了拍胸口，“天啊，你的眼神真可怕，你在做什么？”
　　“怎么了？”唐云卓这才终于回过神来，眼眸中的金光也是瞬间一收，然后一切归于寂静。
　　而等唐云卓走进别墅的时候，发现这里的一切果然跟他刚才看到的一模一样，而那个金发的女子正站在大厅的中间，面色非常不善的看着他。
　　“外婆！”
　　莉娜和水蓝色女孩一起扑了上去，那金发的女子才露出了一丝笑容，接着就让她们两个去后面站着，原来后面的一男一女竟然是因纳得立城的城主和夫人，也就是莉娜的父母。
　　“你是谁？”金发女子转向了唐云卓，看起来神色非常不善。
　　“我是唐云卓，因纳得立学院一年级召唤系的新生，对于无意之间破坏了令孙女的装备一事感到万分抱歉，所以才特意前来赔礼。”
　　唐云卓不亢不卑的行了一个礼节，只是他这会也很奇怪，这个看起来相当年轻的女人竟然是丽娜的外婆？
　　“……”金发女子奇怪的盯着唐云卓看了几眼，面色渐渐放缓和起来，“唐云卓是吧，你今年多大年纪了？”
　　“今年十九，虚岁二十了。”
　　“你都已经二十岁了？那你怎么还是一年级新生？”这边惊呼出声的是莉娜。
　　“恩……”金发女子却没有理会莉娜的惊呼，只是自顾自的点了点头，“既然你是来赔罪的，那你也知道你弄坏的装备值多少钱了？”
　　“这个很抱歉，我并不清楚。”唐云卓实话实说，他真不知道。
　　“价值不重要，重要的是，我需要花时间来重新打造一套给我的宝贝孙女……而你知道，对我这样的年纪来说时间有多重要，但既然你主动认错，那么我也大方一点，我的要求很简单,只要你答应以后替我做三件事就行，如何？”
　　“哪三件事？”唐云卓当然不会轻易的答应。
　　“我还没想到……”金发女子突然露出了狡黠的眼神，“但是你放心，绝对不会是杀人放火或者有违社会道德道义的事情……”
　　“……”因为不知道丽娜的外婆为什么会提出这样的要求，而且不知道到底是什么事情，唐云卓那里肯轻易答应，他一步不让的看着面前的金发女子，“这个……您还是直说让我做什么吧，可以答应的我一定答应，但……”
　　“切……你这小鬼，现在又能帮我什么？”
　　金发女子却突然大笑了起来，然后又摇了摇头，转头对身后的茵巴斯城主摆了摆手，“让下人们准备晚餐吧，我想我两个宝贝孙女可都饿坏了……对了，唐云卓，你也留下来一起吃饭吧。”
　　“……”
　　“外婆你干嘛要留他……一起吃饭啊。”
　　不满意的当然只有莉娜了，她依然气鼓鼓的瞪着唐云卓开口，却被身边的父母瞪了一眼，声音顿时低了下去。
　　“好了，莉娜宝贝，你的装备我再给你弄就是，这件事已经过去了，你们也算是不打不相识，以后可以做个朋友。”
　　金发女子对唐云卓招了招手，“唐云卓，你也来吧。”
　　“我才不要跟他做朋友！”莉娜依然非常不满意的嘀咕了一声，却被身边的妹妹拉了一下，只好住嘴。
　　晚餐很丰盛，而且茵巴斯城主夫妇也比唐云卓想象之中的要随和的多，完全不像女儿莉娜那么……
　　蛮横，尤其他们见到唐云卓似乎并不知道他们的餐桌礼仪，于是让干脆让女仆来帮唐云卓，所以唐云卓后来甚至舒服到只要张一下嘴就行了……
　　但见到他这样，莉娜似乎越发的生气，吃饭的时候也是一直故意瞪着唐云卓然后恶狠狠的咀嚼！

第397章 不死鸟火凤凰要不要
　　但很显然，茵巴斯家的家教很严，他们没有吃饭说话的习惯，六个人静静的吃了饭之后让下人收走东西，这个时候金发女子才再次开口。
　　“唐云卓，考虑的怎么样？”
　　考……考虑？考虑什么？唐云卓顿时有些迷糊了，哦，你是说那三个条件啊，抱歉，不知道什么是什么事之前，我绝不应允！
　　唐云卓这边是很坚定的摇头，这个东西可不能随便答应……
　　“呵呵……”金发女子的眼睛转了转，“听说你现在只有一个召唤魔兽，而且还是最低级的食人魔？它能有什么前途……”
　　“外婆，唐云卓参加这次学院的竞技赛，就是想拿到作为奖品的那只五阶疾风狼哦。”
　　这边雪娜突然插嘴说了一句，然后朝唐云卓吐了吐舌头，看起来她似乎对唐云卓很关心。
　　“疾风狼？”金发女子皱起眉头，“这个不是坐骑吗？作为召唤魔兽它能有什么前途？”
　　“……”唐云卓只能保持沉默。
　　“那么……唐云卓，不然这样吧。”
　　金发女子显然是长期处于人上人的位置，所以她习惯了发号司令，只见她的手心突然出现了一个拳头大小的冒着火红色光芒的……
　　蛋，然后随手朝着唐云卓丢了过来。
　　这边唐云卓连忙伸手接住，那些火焰明明是真实存在的，但是奇怪的是，人接触到只有一阵温暖的感觉而一点感觉不到真正的火焰那种炙热，但是下一刻随着金发女子的一句话，唐云卓立刻就觉得手里的蛋开始烫手了。
　　“这是一个火凤凰蛋。”
　　！你说什么……火凤凰？！
　　唐云卓这一刻差点把下巴给惊掉，火凤凰是什么？
　　这可是和成年巨龙一个等级的超级魔兽，甚至更难缠，也更加稀有少见……
　　甚至不客气的说，一旦孵化，火凤凰的实力绝对比巨龙只强不弱，甚至就连唐云卓身上的幽，只怕和它都没的比。
　　因为火凤凰有一个非常变态也非常逆天的能力……涅槃重生。
　　不管是因为寿命的关系，或者受伤又或者其它意外，一旦火凤凰的生命进入到了末期，它就会进入涅槃状态，然后就会变成唐云卓手里的这个火凤凰蛋，而当火凤凰吸收到了足够的力量之后，它就会重新并且完全复活，并且再度变成翱翔天际的恐怖存在。
　　也因此，火凤凰一向被称之为不死鸟……
　　是真的不死，即便它变成了蛋，你也杀不死它，这个蛋估计是世界上最神奇的东西，不管你是用任何攻击方式，不管你怎么整，所有的能量都会被它吸收，然后变成火凤凰浴火重生的能量。
　　所以绝对不用怀疑这个火凤凰蛋的价值，放在外面简直就是所有人打破脑袋开抢的宝物，但莉娜的外婆竟然就这么简单的……丢给了唐云卓？
　　唐云卓有些奇怪的看了看她，还有旁边的莉娜等人，却只看到莉娜正不屑的撇了撇嘴，而茵巴斯夫妇和雪娜都只是面带微笑不为所动，丝毫没有因为火凤凰蛋的出现而露出一点点意外的神色。
　　这又是什么状况？
　　“只要你答应我的条件，这个火凤凰蛋现在就是你的了。”
　　金发女子露出一口洁白的牙齿，似乎笑得很和蔼，“甚至你以后有什么事呢，茵巴斯都会帮你一把……如何，这个交换条件不错吧。”
　　“呃……”唐云卓轻轻把手里的蛋放在了餐桌上，然后摇头，“抱歉，虽然你开出的条件很有诱惑力，不过还是那句话，不知道是什么条件之前，我不能答应。”
　　“你这是在拒绝我吗？还从来没有人敢连续拒绝我三次呢……你这个小鬼是第一个。”
　　金发女子笑得更加灿烂了，她似乎无意识的看着自己嫩白的手指，“你要不要考虑好了在回答？听说你有一个小女朋友叫做艾薇拉，长的很水灵是不是？”
　　唐云卓对此并不意外，甚至他脸上的表情也没有丝毫变化，“如果你把注意力打到她的身上，我保证你会很后悔……”
　　“是么？”
　　听到唐云卓的话，金发女子这才把眼神从自己的手心收了回来，看了看唐云卓的脸，“小鬼，其实我刚才并不是在威胁你，你也看到了，我是神圣系的魔法师，而我的两个宝贝孙女却对神圣系没有兴趣，所以我一直都想要找个徒弟……而且我可以告诉你的是，有了我在这里罩着，她今后会很安全，你明白我的意思么？”
　　当场唐云卓紧紧皱起眉头，原来这个金发女子竟然什么都知道了，甚至连艾薇拉的身份都已经一清二楚？
　　如果唐云卓和艾薇拉没什么关系倒也无所谓，大不了不管，不过现在他和艾薇拉，莱西包括克里蒂娜的关系摆在这里，唐云卓怎么都不可能当做什么都没发生过，说不得他也是重新坐了下来，“我该怎么相信你？”
　　“外婆，你们到底在说什么啊，为什么我听不懂？不过那个艾薇拉我也见过了，确实长的还不错，但天赋似乎并不怎么样。”
　　开口的是雪莉，她这会好奇的看看这个，又看看那个，“你真的想要收她当徒弟么？”
　　“我的乖孙女，有些东西你们还不懂……”
　　“既然这样，那我答应了。”
　　唐云卓突然点了点头，然后也是没有犹豫的伸手抓住了桌上的火凤凰蛋，为了艾薇拉还有克里蒂娜，他或许必须去做点什么。
　　“呵呵，这就对了……明天我会去见见艾薇拉，这个孩子能撑到现在也是不容易……”金发女子点了点头，“茵巴斯，琪儿，你们带着我两个宝贝孙女下去吧，我还有点话跟唐云卓单独谈。”
　　“是，母亲大人。”

第398章 十二主教之凯特琳娜
　　面对老妈的吩咐，茵巴斯城主竟然是站起来施礼之后才带人离开，所以很明显，金发女子的身份之高贵再次让唐云卓有些出乎意外了。
　　“你有什么想问的吗？”金发女子在莉娜她们离开了之后随意的往背后的靠椅上一躺，顿时尽显慵懒风情。
　　“你是谁？艾薇拉是谁？你又怎么会知道她？”唐云卓想了一想之后才终于开口。
　　“我是凯瑟琳娜，光明教廷的十二大主教之一。”
　　金发女子笑了，不，应该称作凯瑟琳娜，她饶有兴趣的看了看唐云卓一眼，“你连艾薇拉是谁都不知道，却和她谈朋友，而且还这样维护她？”
　　“她是我的女朋友！”唐云卓耸了耸肩，“除此之外，别的身份重要么？”
　　“呵……那你以后就有的辛苦了。”
　　凯瑟琳娜却是又笑了，但笑着笑着在片刻之后露出一丝伤感的表情。
　　“既然如此，艾薇拉的身份我还是不要告诉你了，免得破坏了你们纯洁的爱情……哎，想当初我也曾有过一段美好的爱情呢，可惜了。”
　　“……”唐云卓很无语。
　　“事实上，艾薇拉出生的时候，还是我亲手给她接生的。”
　　凯瑟琳娜却依然语不惊人死不休，一句话差点把唐云卓给震晕过去。
　　“她身上有一点特别的东西，别人或许不在意，但是我一看就知道是她，所以在翻看你资料的时候，我也看到了她的影像，于是一眼就认出了她。”
　　“……”
　　“小鬼，我知道你在担忧什么……”凯瑟琳娜又摇了摇头，“我不会对艾薇拉有什么不利，而且当初她之所以能成功逃走还是因为我们几个的帮忙，不然你以为就凭施耐德那几个小家伙也想护着艾薇拉从……对了你的精神力不要再用了，很容易被人发现，而且我要想想怎么给你打造一个装备来暂时封印你的精神力……”
　　“封印……为什么要封印我的精神力？”唐云卓皱起眉头，你这人还真的是奇奇怪怪。
　　“你自己不知道自己的精神力有多强大吗？”
　　凯瑟琳娜似笑非笑的看了唐云卓一眼，“你个混蛋，刚才如果不是我收手快，差点就被你整成了白痴……普通人当然看不出来这一点，但是对我们这个层次的人来说，你简直就是一个灯塔一样，难道你愿意让所有人都有事没事来找你叙叙旧？”
　　“……”
　　从茵巴斯府回到家的唐云卓，这才发现竟然一家大小一个不落的聚集在客厅等他，理查德，奈恩，比德，巴尼特，诺尔斯，克里蒂娜六个人全都面色严肃的正襟危坐，而怀特还有艾薇拉等人则都是莫名其妙的坐着发呆，而且他们的表情也很奇怪……
　　唐云卓一回来，理查德立刻就挥手让艾薇拉她们都先回房间去，明显他们有事要和唐云卓谈。
　　“……”唐云卓见势就随便找了个位置坐下，然后一脸古怪的看着这六个家伙。“什么事情，神神秘秘的！”
　　“这个……唐云卓啊，今天你是去了城主茵巴斯家？”首先开口的是理查德，他努力的装出不在意的样子，但是眼神之中却是闪烁不定……
　　“……”唐云卓没有说话，脸上却有了点笑意，你们也知道害怕了啊。
　　“还是我来问吧。”克里蒂娜突然站起身然后走到了唐云卓的面前，“唐云卓，告诉我，你是不是见到了凯瑟琳娜？”
　　“是的。”面对克里蒂娜，唐云卓可没办法再装酷，毕竟她现在也是自己的女人。
　　“她都跟你说了些什么，有没有问你什么话？”克里蒂娜顿时有点着急。
　　“她……”唐云卓微微的叹口气，“她说了，明天会来找你们。”
　　“什……什么？果然是这样，我就说我们不应该前来因纳得立城……”旁边的比德顿时一阵懊悔。
　　“可是不来因纳得立城你要艾薇拉以后怎么办？”
　　一向好言好语的理查德却突然顶回了他，“她都快十九岁了，难道你要她跟一个普通的孩子一样……”
　　“喂……现在不是说这个的时候，现在要讨论的是，我们要不要今天夜里就赶紧撤走？”诺尔斯叹着气在旁边劝到。
　　“一夜之间就撤走？”
　　克里蒂娜不屑的扯了扯脸，“你在开玩笑，你负责的那一部分只有你一个人倒是容易，我这边上百号人，怎么撤？而且我们用了几年时间才好不容易才在因纳得立城布置好的一切，这一撤走就全都没了！”
　　“可是明天凯瑟琳娜过来找到我们，结果还不是一样？”诺尔斯反驳了一句，然后所有人都跟着叹口气。
　　“你们干嘛都这么悲观的……凯瑟琳娜明天过来只是要收艾薇拉做徒弟而已。”
　　唐云卓耸了耸肩，“据她说，当初还是她放你们走的呢，换而言之，她是你们的盟友，而非敌人，所以你们才能在因纳得立港口活的好好的！”
　　“什么！”唐云卓的消息一下子让屋里的六个人全都跳了起来……噢，不，是五个人。
　　“你竟然早都知道了我们的身份？”
　　先是露出惊喜的面容，但是很快理查德就突然奇怪的的看了唐云卓一眼，然后转头看向克里蒂娜，“他是怎么知道的？克里蒂娜，你怎么没发现这……难道是你告诉他的？”
　　“是我！”
　　克里蒂娜原本低垂的头顿时抬了起来，而且突然在众目睽睽之下上前一步挽住了唐云卓的胳膊，“有人不懂得欣赏和珍惜我，那自然会有别的男人珍惜。”
　　“……”

第399章 这个当面送的绿帽子
　　“什……什么，你……你们……”这次讶然的不只是理查德了，奈恩等人全都变了脸色，只是理查德这边脸上一片铁青，更是满脸的不敢置信。
　　“稳住，理查德，克里蒂娜只是戏耍一下你罢了，她一直都是这样的个性你又不是不知道。”诺尔斯上前一步，一只手按住了理查德的肩膀。
　　“她……”理查德本来还要说什么，但却似乎想到了什么一样，浑身爆发的气势突然一收又恢复到了平时那个平和的模样，只是脸色已经换成了落寞和寂寥，也没有任何心情说话了。
　　“好了，克里蒂娜，你也别闹了，我们一会走了之后你还是多哄哄理查德，难得我们给你们两个制造机会，不要又白白浪费了。”
　　巴尼特有些尴尬的笑了笑，然后才看向唐云卓，“既然你已经都知道了，我们也无话可说，虽然最后的结果可能对会你有点残酷，但是只要你现在努力，加上你的天赋也未必不能拥有一搏之力。”
　　“我早知道了，而且我会保护好艾薇拉。”唐云卓点了点头，同时却暗地里伸出手去抓住了克里蒂娜的手紧紧捏了一下，包括你。
　　“……”克里蒂娜一脸平静的松开唐云卓的胳膊走回她的原位，然后又跟巴尼特他们几人商议了一些事情，这次他们倒是没有再隐瞒唐云卓，再次跟唐云卓确定凯瑟琳娜不会对他们有什么威胁之后，比德等人才匆匆告辞离开，他们还有一些事情要去布置和准备，最后客厅之中就剩下了理查德，克里蒂娜和唐云卓三人。
　　“克里蒂娜，对不起。”三人坐在那里都没有走的意思，最后却是理查德先站起身，然后走到了克里蒂娜的面前伸出手，“这个还给你。”
　　唐云卓看到，那是一个用草编成的戒指，甚至因为年代的久远，青草已经全都变成了枯黄色……
　　克里蒂娜用颤抖的手接过那个戒指，然后眼泪就再也控制不住的流了下来，理查德却没有再说什么，直接转身离开了，决绝的甚至都没有再看克里蒂娜哪怕一眼。
　　他离开了之后，唐云卓走到克里蒂娜的身边，本来是想安慰她几句，可惜克里蒂娜只是望着手心的戒指流泪和发呆，一点其它的反应都没有，最后唐云卓不得不放下她，自己回房间去了……
　　而因为时间已经太晚，唐云卓也就没有去找艾薇拉，而是打算自己洗完澡睡觉，但是没想到他才刚刚脱完衣服一个人影就猛然扑了进来……
　　克里蒂娜！
　　她一把紧紧抱住唐云卓就拼命的亲，甚至一直吻到喘不过气才松开，可是她却没有停手，拼命的撕掉了自己身上的衣服，然后用力的把唐云卓按倒在了身下……
　　这一次克里蒂娜的疯狂甚至比上一次中了冥夜龙血还有过之而无不及，她一直不停的与唐云卓身体交缠，不但主动亲遍了唐云卓的全身上下每个角落，而且特意用口强行把唐云卓的大肉棒彻底的含了进去，不会深喉的她居然也是玩出了深喉，而代价就是把自己折腾的够呛，鼻涕眼泪都出来了！
　　但克里蒂娜却是一点不在乎，接着她就撅起了屁股，然后主动牵引着唐云卓的大肉棒插入了她的蜜穴之中，尤其随着唐云卓的抽插动作，克里蒂娜竟然开始毫不掩饰的浪叫起来，“唐云卓，操我……用力操我……他不要我，我还有你……啊……射……射我里面……我要给你生个儿子……”
　　好吧，克里蒂娜叫的声音是那么大，几乎整个院子都能听到，所以不用怀疑，这个晚上只怕有些人是彻底睡不着了。
　　尤其第二天一早，唐云卓发现艾薇拉还有莱西看着自己的表情也是怪怪的……
　　问题是，理查德不见了，而且谁都没有看到他。
　　不过这不关唐云卓的事情，白天当然是继续上课……
　　因为下一场比赛在两天之后，所以唐云卓是打算等艾薇拉过来然后一起回家的，想来凯瑟琳娜应该也已经等着了。
　　只是艾薇拉没有等来，倒是等来了水蓝色装束的雪娜。
　　“唐云卓，我姐姐让我来请你去吃饭哟……”
　　你姐姐恨不得吃了我，还请我吃饭？那才是活见鬼了咧！
　　唐云卓忍不住腹诽了一句，但是他对雪娜的印象还不错，于是笑着回了一句，“晚上去哪里吃？我要先带艾薇拉回去呢……”
　　“不用了啦，你的小女朋友已经被我外婆接走了。”
　　雪娜捂着嘴笑了笑，顿时让唐云卓系里陆续走出来回家的同学看呆了眼，更让他们诧异的是，唐云卓什么时候跟雪娜这样熟了？
　　似乎莉娜对唐云卓的禁令还没有消失呢。
　　“呃……已经接走了？”
　　唐云卓没想到凯瑟琳娜的速度这样快，可是艾薇拉怎么会跟一个陌生人走？
　　似乎是看出了唐云卓的疑惑，雪莉笑嘻嘻的解释了一句，“我外婆带着你小女朋友的父亲亲自过来接的，你放心就是了……走吧，我姐姐等久了会发火的哦。”
　　“发火？你姐姐有不发火的时候吗？”
　　唐云卓愕然回问了一句，就在雪娜莫名其妙的时候，他又继续说道，“不发火，她还能是火系魔法师吗？”
　　“你要死拉……怎么这样说我姐姐。”
　　雪娜这才反应过来唐云卓是在开玩笑，顿时笑嘻嘻的打了唐云卓一下，这个动作顿时让旁边很多人看直了眼，这是什么情况？
　　但唐云卓依然直接无视这些人，他想了想之后还是跟着雪娜去了，虽然他不知道莉娜是找自己有什么事，不过想来她应该不会为难自己吧，毕竟她外婆都已经跟唐云卓达成了协议。
　　可是事实证明，唐云卓实在是太单纯了……

第三卷

第400章 这还要怎么注意形象
　　莉娜果然在因纳得立城的一家高档酒楼的房间之中等着唐云卓，她面前是满满的一桌饭菜，但是她见到唐云卓之后的第一句话就不怎么客气。
　　“混蛋，你昨天跟我外婆已经谈完了，所以现在该轮到我了吧……你自己说，你打算怎么赔偿我的损失？”
　　“什么损失？”唐云卓有些莫名其妙的看着她，“装备的事情我不是跟你外婆已经谈好了么？”
　　雪娜在旁边顿时笑出了声，而莉娜狠狠的瞪了妹妹一眼，然后大刺刺的站起身走到唐云卓的跟前，更是双手叉腰看着他，“什么损失？本大小姐自出生以来还从来没有被臭男人碰过，而你不但碰了，而且竟然还敢……竟然敢骑在大小姐我身上，最过分的是你还当着那么多人的面，本大小姐的名誉都被你败坏光了，以后人家一说起我，就是她被某某骑过……这话你听了会怎么想？”
　　呃……这个话，真的听起来很不好的样子……
　　见到唐云卓总算开窍了，莉娜这才露出了满意的神色，“本来呢，我是打算以牙还牙，让你脱光衣服围着因纳得立城跑一圈，一边跑还要一边喊‘我是大变态！’……”
　　这也太绝了一点吧！唐云卓的脸抽动了一下，丫头，如果你真打算这样做，我恐怕只能让你更丢脸了。
　　“不过呢，看起来我外婆对你的印象不错，所以我这样做了，我外婆可能会不喜欢我，这样我就得不偿失了，所以我又想了一个两全其美的办法，既让我的外婆不反感，又能让我泄愤，就看你答不答应了。”
　　莉娜施施然的走回了桌子，然后挥手让唐云卓也坐下，“你看，我准备了这么多东西招待你，我对你还不错吧！”
　　“……”唐云卓也不客气，直接一屁股坐了下来，“你先说说你的方法。”
　　“很简单，接下来的半年，你必须在所有人面前承认你是我的家仆，那么身为你的主人，我让你做什么的时候你就要做什么，你可以有意见，但是不准反抗！”
　　莉娜一脸理所当然的表情，“如果你答应的话，那就一起吃饭吧，这一顿算是主人我对你的奖励。”
　　这还两全其美？你这脑回路还真是奇葩！
　　唐云卓无奈的对旁边站着的雪娜耸了耸肩，然后也是叹了口气，“看来我要回家吃饭了！”
　　雪娜也回了一个无奈的表情，“姐姐的想法，有时候是很奇怪的，不过她人并不坏……”
　　“是不坏……都差点让我上街裸奔了……再见！”唐云卓点了点头，直接转身就走，这边莉娜顿时急了，连忙冲出来拉住了唐云卓。
　　“不准走！你不准走！”
　　唐云卓被莉娜拉住了，只好站定脚步，转回身来，“那大小姐，你看，你的办法我没法接受怎么办呢？难道你还打算请我吃饭？”
　　“为什么不能答应？这不是两全其美的办法吗？又没有为难你，我又挣回了面子……”莉娜也是一脸意外。
　　“没有为难我？你明明是让我给你做半年的奴隶？这种事还不算为难？我好歹是个大老爷们，并没有这样的嗜好……”唐云卓轻笑一声，“大小姐你可以找别人嘛，反正你的粉丝团一大堆。”
　　“不行，你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　莉娜顿时急了，口气越发的蛮横，都怪她今天在学院一时口快在同系的学员和朋友面前夸下了海口，一定会让唐云卓服服帖帖的心甘情愿的给她当下人。
　　唐云卓却是跟本不吃她这一套，虽然你长的是漂亮，但是这个脾气……
　　比起艾薇拉实在差的太远了，更不要说他身边别的女人，所以他果断直接转身，继续走。
　　这一下莉娜那里还能拉住他，毕竟是个女生而且还是法师，力气就是小一些，眼看唐云卓就要开门出去了，莉娜急红了眼，突然一把扑上去把唐云卓撞倒在地，然后翻身骑在了唐云卓的身上，“你答不答应？答不答应？妹妹过来帮我压住他！今天他要是不答应，我就不让他走了！”
　　“……”雪娜在旁边已经捂住了脸，“姐姐！姐姐，注意形象啊……”
　　“我哪里还有什么形象？我的形象都被这个混蛋给毁干净了，现在连装备也被他毁了，我就泼妇怎么了，他要是不答应，我就天天去缠着他闹……”莉娜已经急得口不择言了，因为唐云卓在挣扎而她的力气又没有唐云卓大，现在甚至整个身体都死死的压在了唐云卓的身上。
　　“我实在看不下去了……”雪娜跺了跺脚，转身开门走出去。“你们两个自己解决吧，我去外面把风。”
　　“……”
　　不管怎么说，毕竟莉娜是一个青春美少女，加上自己之前确实是做的有点过火，毁掉了莉娜的名声也是真的，所以唐云卓的抵抗虽然激烈，但是也并没真的用力，毕竟莉娜是个女孩子嘛，该让的时候还是让一下……
　　只是没想到莉娜竟然不管不顾一切的直接压在自己身上，而且随着他的挣扎，两人接触的地方越来越多，姿势也越来越暧昧，尤其是因为用力，莉娜的呼吸开始急促，少女急促的呼吸香气直接喷在了唐云卓的脸上，更是从他的每个毛孔钻了进去，唐云卓身体的某个部位顿时不老实起来，而这一点莉娜也是迅速发觉到了。
　　毕竟唐云卓身上的某个部位明显异于常人……
　　顿时莉娜整个人都彻底慌了，尤其发现自己现在跟唐云卓之间不堪入目的状态之后，脸色越发的红了起来，如果只是这样，还不会出什么问题，莉娜只要赶紧起身也就没事了，但就在她发愣的这个时候，唐云卓却突然抬起头，然后径直亲上了她鲜红的小嘴！

第401章 给莉娜种了莉娜香魂
　　事发的太过突然，莉娜几乎是在瞬间大脑突然一阵空白，所有的动作全都停止了下来，然后她只感觉到唐云卓猛然翻身把她压在了地上，就如同上一次一样，不但如此，唐云卓还用一只软软的温热的舌头不停的在往她口里面钻，然后他的一双手也没有闲着，竟然伸进了衣服里面握住了她的可爱乳鸽……
　　啊！？
　　莉娜一下子猛然惊醒了，她用力想推开唐云卓，可惜却没有力量，想呼喊门外的妹妹来救援，却发现自己的嘴被唐云卓死死的堵着……
　　所以此时莉娜也只能用一双大眼睛死死的瞪着唐云卓，“你在对我做什么？”
　　做什么？
　　对唐云卓来说，这个问题是问题么？
　　在他娴熟而且技巧丰富的挑逗技巧下，可怜的莉娜从小哪里经受过这样的阵仗，被唐云卓吻着吻着也就有点迷失了自我，慢慢的开始学会享受这样的感觉，毕竟从小到大还没有那个男孩子敢这样对她，可那个青春期的女孩子没有一点点得小心思呢？
　　而就在莉娜闭上眼静静享受这一切美好的时候，她甚至都不知道自己法袍已经彻底的被唐云卓掀开了，而且接着唐云卓的一双大手也是毫不客气的在莉娜的身上各种揩油，身体敏感点还有私密位置被袭击更是让莉娜一时间完全失去了自我，直到唐云卓最终分开她的双腿，然后把一根又黑又粗又可怕的大东西顶在她柔软而且从未有人抵达的蜜穴口。
　　不要……
　　但莉娜仅仅只是在心里冒出这个想法，这边唐云卓却是已经毫不留情的腰肢一挺，顿时那个巨大的怪物直接钻进了莉娜的身体之中，而且它是那么的凶狠，甚至一下子直接钻到了最里面！
　　所以莉娜的第一次，除了疼之外，就只感觉到疼，再没有别的了。
　　尽管之前她以及被唐云卓给撩拨的分外动情，处女嫩穴里面也是蜜汁泛滥，但毕竟第一次和唐云卓的大肉棒打交道，一个是不适应他的超大尺寸，第二个，唐云卓坚持的时间也太长了点……
　　在莉娜的身体勉强适应了他的存在之后，唐云卓这货竟然抱着莉娜的身子各种冲刺，一直到他满意无比的射出来，也是给莉娜的身体打上了属于他的标记！
　　“叮……恭喜宿主成功种入莉娜香魂，香魂成长度+5，持续种香可以加快香魂成长速度。”
　　！给莉娜种入了莉娜香魂？
　　好吧……
　　最关键，唐云卓这边搞了莉娜足足一个多小时，雪娜竟然一直都没有进来看看……
　　说不得在射完之后，唐云卓也是帮莉娜穿上了衣服，只不过这个时候莉娜一直双眼无神的看着唐云卓，她怎么都没想到今天会是这样一个结局，如果早知道的话，她情愿不要出来，情愿不找唐云卓的麻烦……
　　但是，世界上没有那么多的如果，她竟然被这个无耻的平民给强暴了，她的以后该怎么过……
　　等等！
　　莉娜突然想起了今天早上出门时候，外婆特别交代的话，不由的又有了一点希望。
　　转头看了坐在旁边发呆的唐云卓一眼，其实他的长相也还说的过去，实力虽然不怎么样，但是有一身奇怪的能力，加上外婆似乎很看重他，或许……
　　所以莉娜接下来也没抵抗，一直任凭唐云卓为她清理身体，然后又帮她穿上衣服，甚至等唐云卓帮她弄好了一切之后，她还是软软的依偎在唐云卓的怀里，一双小手拽着唐云卓的衣服不放，“你打算以后怎么对我？”
　　“……”什么叫以后怎么对你？
　　“喂，我在跟你说话呢，你在想什么？为什么不回答我？”
　　虽然莉娜此刻露出了非常气愤的样子，但是不知道是不是唐云卓的错觉，刁蛮女竟然有点……
　　仿佛是在撒娇的感觉？
　　“没什么，我以后肯定会对你好……”
　　“就这？”莉娜显然对这个答案很不满意，说不得伸手在唐云卓的胳膊上使劲掐了一下，“就这样你也敢……这么欺负我！”
　　“这是因为……莉娜，可能是因为我太喜欢你了。”唐云卓的舌头一点都没打转，谎话张口就来。“所以我有些情不自禁……”
　　“我不是在问这个，我是问，你打算以后怎么对我！”
　　莉娜的脸突然红了起来，显然唐云卓的话让她还是有一点点的小开心，虽然刚才那件事情基本上毁掉了她的一切，但是莉娜还要努力的争取一把。
　　“我就这么对你呀！”
　　“我都已经被你糟蹋了！”
　　莉娜的声音终于带上了一点哭腔，“难道刚才你做得事情你打算不认账吗？我这样了这辈子还怎么嫁人啊？你说我还怎么嫁人？还能嫁给谁？”
　　“……”我去，原来她说的是这个！
　　唐云卓一时间也是哭笑不得，只不过看到莉娜的脸上已经是梨花带雨，对她这样好强的女孩子来说，哭泣是多么艰难的事情，也难怪她在受了那样大的打击之后，却冷静了下来不哭也不闹而是心平气和的与唐云卓说话……
　　已经发生了的事情无法改变，所以她也是想要争取一个最好的结果吗？
　　于是唐云卓伸出手轻轻的拭去了莉娜的眼泪，然后再次捧住了她的脸，缓缓的靠近，亲吻……
　　“你现在已经是我的女朋友了，放心吧，我肯定会对你负责的！”
　　“这可是你说的！”
　　听到唐云卓总算承认自己的身份，莉娜也是终于舒了口气，然后再次任性的扬起小拳头，“你以后要是敢辜负我，我一定要把你揍成猪头！”
　　“……”

第402章 真是超级心大的雪娜
　　也是因为莉娜这表情实在太可爱，唐云卓忍不住又亲了商丘，然后良久之后，两人才慢慢的分开。
　　“丫头，你也知道我还有其它的女朋友，而且我也绝对不会放弃她们……这样，你能接受吗？”
　　“不就是一个艾薇拉吗？”
　　莉娜总算恢复了一点神气，眼神之中也有了一点点得光彩。
　　“不要把我想成鸡肠小肚的女人，虽然我绝对不会允许你在外面胡搞乱搞，但是以后让你娶一两个小妾还是没问题的。”
　　“这个……”唐云卓顿时抹了抹汗，艾薇拉的身份不一定比你低吧，你怎么就肯定是她当小妾？而且，一个两个小妾？你也太看的起我了……
　　不过话说回来，莉娜并不反对唐云卓有别的女朋友也是在情理之中，毕竟创世大陆从来都没有一夫一妻和男女平等之类的观念，尤其因为战乱的随时存在，又因为男人的稀少，更为了种族的壮大繁衍，一般来说，一个男人如果有实力的话，娶多少个老婆都不成问题，而自小在这里受着这种教育长大的莉娜等人，自然也不会有什么觉得不对……
　　当然了，即便是这样，天沐大陆上也一定会有一些强硬霸道的女人存在，她们不允许自己的男人有什么外遇或者跟别的女人有什么拉扯，譬如莉娜的老妈就是一个活生生的例子，不过莉娜的老妈却是因为凯瑟琳娜的关系。
　　凯瑟琳娜因为自己的女儿也生了女儿，所以担心茵巴斯城主会娶别的女人生儿子，这样的话会彻底的冷落他的女儿和孙女，毕竟按照大陆上的规矩，只有儿子有资格继承家业……
　　这一点，身份高贵的凯瑟琳娜可是完全受不了，她不能允许自己的女儿成为偏房，所以这才严禁茵巴斯再娶。
　　但是……莉娜和雪娜其实早就知道了，父亲瞒着她们在外面养了一个女人，而且还有了一个儿子。
　　只是这对双胞胎姐妹在商量之后还是决定不要抖露出来，毕竟一旦抖露出来，以外婆的那个脾气，这个家庭恐怕就是要彻底的破碎了……
　　莉娜因此也就看开了，与其让自己的男人以后出去偷吃，还不如把他拴在家里呢，至少家里的人干净多了是不是……
　　谁知道外面的女人有没有什么毛病啊！
　　话再说回来，艾薇拉现在可是她外婆的徒弟了，跟她算起来应该是一条船上的人，有句话说的好，肥水不流外人田嘛……
　　“我下面好痛啊，都是你害的……还不赶紧把地面清理一下，等下我妹妹进来看到怎么办？”
　　见到唐云卓又发呆，莉娜羞怯的嗔怪了一句，还用力的锤了唐云卓一下。
　　地上，有几滴鲜血，这个我不用解释你们也知道来自哪里。
　　唐云卓连忙扶着莉娜坐好了，这才腾出手去拿了一些饭桌上擦拭手的纸巾把地面上也给清理了一下，又把窗户打开让房间内的那种气息散发一下……
　　忙完了这一切，唐云卓才重新坐回了莉娜的身边，她却再次主动的靠过来，“唐云卓我可告诉你，你以后不准对我发脾气，也不准不理我，更不准把我们的事情告诉别人。”
　　“好。”唐云卓可是老油条了，自然是她说什么就什么。
　　“另外，你以后要加倍对我好……不然，我再不给你……像刚才那样……”
　　“嘿嘿……亲一个！”
　　“啵……”
　　因为两人现在的这种关系，之前的什么奴隶之类的话自然是不用再提了，莉娜现在也不会再有这种想法，只是唯一让她苦恼的是，她要怎么让妹妹还有父母甚至外婆接受这个事实……
　　唐云卓毕竟只是一个平民，而外婆的权势又太高了，她们家的任何动静都会成为一些人的谈资，所以这种门不当户不对的事情，恐怕会因为大大的折损她们的面子而导致直接夭折。
　　想了一会也想不出个所以然，于是以莉娜大咧咧的性格是，先丢在一边，等该想的时候再去想……
　　莉娜一直静静的伏在唐云卓的怀里休息，直到她觉得好多了，这才重新整理了一下衣服，然后走出去把自己的妹妹找了进来……
　　也难怪雪娜一直没有进来，因为这个丫头竟然在走廊上直接进入了冥想状态！
　　听到雪娜脸红红的解释，唐云卓差点惊掉了下巴，不过在莉娜解释过也就释然了……
　　原来这家酒店竟然就是她家的产业，今天晚上整整这一层只有她们三个人而已，绝对不会有别人上来，而且她们两个近身侍卫就在楼道口守着呢……
　　“咦？姐姐，你怎么会帮他说话？……等一下，你们两个的事情解决了？”
　　雪娜刚醒来还有点迷糊，这时才想起这两人似乎应该是水火不容才对……
　　莉娜的脸红红，只好故意转过身去掩饰，“都多久了，还能没解决么？这小子向我认错了，所以我就大度的原谅了他……呀，饭菜都凉了，让他们重新热一下吧。”
　　“……”雪娜奇怪的看了自己姐姐一眼，然后又看了看唐云卓，露出一脸疑惑的表情，她还能不清楚自己的姐姐么？
　　道歉就能得到原谅？
　　那还要警察干嘛……
　　不过，莉娜转移话题还是很成功的，因为现在已经实在太晚了，就连雪娜也赶到肚子一阵抗议……
　　于是赶紧去叫人来换过一桌菜，三人又是一顿大吃特吃，酒足饭饱之后才各自分开回家。
　　当然，莉娜和雪娜是有人陪着，而唐云卓只有一个人慢慢的走回去了。

第403章 艾薇拉的最后一晚上
　　不得不说，今天收了莉娜纯粹就是一个意外中的意外。
　　因为唐云卓一开始根本就没打算对这刁蛮丫头动手，直到她骑到自己身上，唐云卓本来也是故意调戏一下她，结果这货却是一种欲拒还迎的表情，这让唐云卓如何还忍得住？
　　结果就是没有任何意外的，唐云卓直接把毫无经验的莉娜给吃了，不但全垒打，而且还在她的蜜穴子宫里面怒射一通，更是给她种下了一个奇怪的香魂。
　　因为给莉娜种下的香魂名字竟然也是叫做莉娜。
　　只可惜，唐云卓现在根本没办法打开种香系统，所以暂时也是没办法查询这个莉娜的资料和属性什么的。
　　先看看吧，以后自然一切都会水落石出。
　　唐云卓好不容易走回家，一进门立刻就看到艾薇拉梨花带雨的扑了过来，竟然当着满屋子人的面紧紧的抱着他不放，而且还不停的抽泣……
　　“这是发生什么事情了？”
　　唐云卓的眼睛一扫顿时就看到了凯瑟琳娜，当时的第一想法是，难道我和莉娜的事情这么快就曝光了，这位上门要债来了？
　　见到唐云卓发问，艾薇拉难过的说出了她哭泣的原因。“唐云卓，我不要离开你！我要和你在一起，不要和你分开！”
　　“什么！？”
　　唐云卓的脸色猛然变了一下，连忙抬头看着凯瑟琳娜，就算我搞了你的孙女，可是她自己都同意我和艾薇拉在一起了，你这什么意思？
　　“小鬼，你再瞪我也没用，艾薇拉我必须要带走。”
　　凯瑟琳娜耸了耸肩，“没想到才几年不见，她的天赋就差点被这群人的封印给彻底的断送光了……她必须回到适合她成长的地方去。”
　　“咦？”唐云卓皱起眉头，“到底是怎么回事？”
　　“我明天一早就要带艾薇拉离开因纳得立城……”凯瑟琳娜没好气的说了一句，又打量了他一下，“没想到你搞到这么晚才回来，到底跟我两个宝贝孙女干什么去了？”
　　“就是吃饭……你为什么要走的那样急？多呆几天不行么？”
　　听到艾薇拉明天早上就要走，唐云卓的心里也突然一闷，这是搞什么啊，一个两个怎么都这样？
　　“我已经是给你面子了……也是艾薇拉非要留下来见你一面，本来我是打算今天下午接到了艾薇拉之后就离开的。最近的事情太多了，而我最缺的就是时间，不但有艾薇拉的事情，而且我也还要尽快的赶回去找人帮你弄一个装备，你懂的，这个事情也是要越早越好……你小子记住，接下来的这段日子除非是在生死关头，否则无论如何不能使用你的精神能力。”
　　凯瑟琳娜慎重其事的警告了唐云卓一下，这才对旁边的克里蒂娜等人点了点头，“就这样说吧，明天一早我过来接艾薇拉走。”
　　“是，主教大人。”克里蒂娜等人纷纷鞠躬行礼，感情整个客厅之中只有凯瑟琳娜一个人坐着，其他人都没有权利也不敢坐。
　　“请等等……主教大人，请允许我明天随艾薇拉同行！”
　　这边理查德突然咬牙冲出，“身为艾薇拉的守护骑士，如果都不能守护在她身边了，那我这个人的存在还有什么价值……”
　　“父亲？”艾薇拉顿时露出了疑惑的眼神，你怎么这样说话？什么叫你是我的守护骑士？
　　“你可想好了？你跟艾薇拉毕竟不一样，只有她的话，我还有手段瞒天过海，但是你也要一起的话，就必须接受神之福音……否则一旦出事牵涉的可不是你一个人。”
　　凯瑟琳娜顿住了脚，却是没有回头。
　　“是的，主教大人，属下愿意为了守护艾薇拉而献出一切！”理查德重重的跪倒在了地上，“求主教大人成全。”
　　“也罢，那你就一起吧。”凯瑟琳娜这次再没有停留，径直走了出去。
　　而这边怀特等人都是暗中叹息一声，克里蒂娜则是低下了头，可是唐云卓能看到她的肩膀在微微的颤抖……
　　这一幕让唐云卓看的有点莫名其妙，“凯瑟琳娜到底是要带艾薇拉去哪里？你们怎么都是这个表情？”
　　没有人应声，只有理查德慢慢的站起身然后深深看了唐云卓一眼，接着迈步走了出去。
　　“好好陪陪艾薇拉吧，这大概是她这个记忆的最后一个夜晚，明天之后，艾薇拉……这个名字和记忆会从她的生命之中彻底消失……另外，今后替我照顾好蒂娜，别让我知道你亏待了她，否则不管你小子跑到天涯海角，我也会找到你，并且把你的心脏挖出来看看到底是什么颜色！”
　　“……”
　　克里蒂娜终于轻轻的抬起了头，果然她早已经泪眼朦胧，但是她却什么都没有说，悄悄转身离开了，这边怀特几个人也是一样，默默的转身离开，大厅之中只剩下了唐云卓和艾薇拉。
　　“这是怎么了？唐云卓，你知道吗？”
　　艾薇拉终于反应过来发生许多事情了，而且是关于她的，尤其是父亲理查德刚才说的那些话……
　　是什么意思？
　　明天之后，我难道不叫艾薇拉了？
　　“我知道一些。”
　　唐云卓也轻轻叹了口气，“艾薇拉……之前是不能告诉你，但是现在不说恐怕就没有机会了。或许你不知道，理查德根本不是你的父亲，克里蒂娜也不是她真正的名字，而且连同怀特，比德，奈恩他们……只是你的侍卫，一直在保护你。”
　　“侍卫么？”艾薇拉先是不敢置信的瞪大了眼睛，但接着却默默的叹了口气，“果然……那我到底是谁？”
　　“……”

第404章 神之福音就是抹掉你
　　“你是谁……过些日子你就知道了。你现在不知道这些，那是因为你的记忆被人封印了，你还记得自己十岁以前的任何事情吗？”
　　唐云卓轻轻的摸了摸艾薇拉的脑袋，“只是不知道你的封印解开了之后，你还会不会记得我。”
　　“我一定不会忘记你的，一辈子都不会忘！”艾薇拉却是很坚定的抓住了唐云卓的手。“唐云卓，我以后一定会嫁给你，然后做你的女人……”
　　“是么……”
　　艾薇拉的身份其实并不难猜，虽然到现在依然没有人告诉唐云卓，但是今天通过凯瑟琳娜的话他也已经大概的猜了出来，必然是在教会之中比凯瑟琳娜还要重要的角色，但是教会之中还有什么角色是比大主教还重要的？
　　唯独教皇而已。
　　所以唐云卓终于明白为什么凯瑟琳娜在和他说起艾薇拉的时候露出那种表情了，显然她并不看好唐云卓和艾薇拉。
　　当然，这也是凯瑟琳娜并不知道唐云卓的底蕴，也不知道他到底拥有什么样子的能力。
　　但怎么说呢……
　　如果是有人阻止他和艾薇拉在一起，那么唐云卓还真的是一点不怕，尽管他是从7000年之后穿越过来的，但因为自身的实力使然，也因为昊天塔的存在，唐云卓还真不认为自己搞不定这区区几个人类，更别说他本身也是盛唐帝国的皇帝，区区一个人类教皇他还真不放在眼里。
　　可问题在于，如果艾薇拉转个身就把这之前的一切一切全都忘的干干净净，她再也不知道唐云卓这个人，再也不懂自己曾经的爱慕，她会在未来的某一时刻用看路人甲的表情看着唐云卓出现在她的面前，那么唐云卓做的一切还有什么意义？
　　有意义吗？
　　这一刻，唐云卓是如此的心灰意冷，甚至这一晚上他都一直规规矩矩的，不但没有对艾薇拉动手动脚，更是一觉直接睡到了中午，连上午的课都直接旷掉了……
　　当然等到这个时候，艾薇拉和理查德已经彻底的从他的生活之中消失了。
　　克里蒂娜在餐厅等着他，静静的坐着，面前摆放着食物，却一点都没动，她的脸上还有未干的泪痕，显然，理查德的离开，对她而言，也是一种打击和难以言齿的伤悲。
　　唐云卓故意大咧咧的坐在她对面，“干嘛这个表情，她们不过是离开一阵子罢了，说不定过一阵子就会回来看我们……”
　　“不会的……不会了。”
　　克里蒂娜的眼泪再次喷涌而出，“艾薇拉和理查德都会从此消失，他们会换个名字，换个记忆，换个身份重新开始新的生活……艾薇拉或许还只是恢复原本的记忆而已，但是施耐德他……他是要将过去的一切都彻底的抹去……”
　　原来神之福音指的是一种仪式，把一个人彻底的清洗，忘掉以前的一切过往，从此成为虔诚的圣教徒……难怪克里蒂娜是这种表情！
　　这一刻，唐云卓突然明白了克里蒂娜的心伤，于是站起身走过去轻轻抱住了克里蒂娜，这一次她没有反对，没有抵抗，甚至在小片刻之后突然抱紧唐云卓大声的哭了起来，后来哭累了，克里蒂娜竟然就这样趴在唐云卓的怀里睡着了，原来她昨天竟然一夜没睡，唐云卓小心翼翼的抱起她放回房间里，然后才吃了饭去学院上课。
　　到了下午放学的时候，唐云卓正在收拾东西打算回家，却突然听到班里的学员们一阵惊呼和喧哗，他抬头一看，原来竟然是莉娜来了，她亲自跑来召唤系找唐云卓，看到唐云卓望过来的眼神，莉娜顿时露出了甜甜的笑容，不过却很快意识到自己失态了，然后故作矜持的收起笑容板起脸，“那个……唐云卓是吗？赶紧收东西跟我走一趟！”
　　“哎呀……这下唐云卓恐怕要倒霉了！”
　　召唤系的学员们顿时幸灾乐祸起来，她们还以为莉娜的笑容是不怀好意的笑呢……
　　她们当然不会知道，唐云卓跟着莉娜钻进了她家的马车之后，莉娜就立刻一头扑进了唐云卓怀里，很是甜甜的撅起嘴，“亲我！”
　　“……”唐云卓伸手拥住了这个青春活泼甚至有些刁蛮的女孩，艾薇拉离开带给他的无比阴郁的心情终于好了一些，现在这样也算不错是不是……
　　一连亲了莉娜好几口，唐云卓才看了看旁边。
　　“雪娜呢？今天怎么没有跟你一起？”
　　“她啊，被我打发回去了啦……”莉娜却还不满足，又主动的凑上来跟唐云卓玩亲亲。
　　“那你这是打算带我去那？饭店？”既然把雪娜打发回家了，莉娜肯定不是带唐云卓去家里，难道又去昨天的饭店？
　　“不是拉，我听说巴比伦那边来了一批新货，所以跟他约好了时间，现在带你过去看看呢。”
　　莉娜一脸邀功的模样，喜洋洋的看着唐云卓，似乎等他夸奖自己。
　　“巴比伦？新货？”唐云卓却是一连迷糊。
　　“哎呀，巴比伦就是因纳得立城最大的魔兽贩子拉……据说今天有一批新的魔兽被运了过来，我带你赶紧去挑两个，不然过两天就被人抢光了拉。”
　　莉娜脸上得意洋洋的，仿佛是在说，看你找我当女朋友没错吧，不然这样的好事那里轮得到你？
　　听到这个话，说真的，唐云卓倒是被狠狠感动了一下……
　　莉娜虽然有点刁蛮，但是不可否认的，雪娜当初说她人很好，这一点现在唐云卓深以为然。
　　毕竟自己昨天唐云卓还对她做了那种事，而且之前也是得罪她居多吧……
　　可是她一点都没有在意，昨天跟唐云卓确定了关系之后，就全心全意的为他着想了……

第405章 莉娜大小姐的小心意
　　但唐云卓根本就不在乎什么召唤兽……
　　他想要五阶的疾风狼，纯粹是因为他获得的那个天狼的内丹，这个跟他是召唤师职业毫无关系，唐云卓也不需要有召唤兽来扩充自己实力，毕竟他的香魂已经足够厉害了！
　　说不得唐云卓也是轻轻叹了口气。
　　“算了，莉娜，我们回去吧……我的魔兽自己来想办法，花你的钱这种事情，我还做不出来，何况，你外婆都给了我一个火凤凰的蛋了，我哪里还能让你给我买魔兽。”
　　“……”莉娜的脸色也微微的一整，然后轻轻的靠在了唐云卓的胸口。
　　“原来你还挺有骨气……可我并不是光为你，也是为了我们的未来，如果你的实力不能强大到让我父亲都承认的地步，我们根本不可能在一起。”
　　“你会看到这一天的！”唐云卓眼神坚定的看着莉娜的眼睛，他已经失去了艾薇拉，现在当然不愿意失去更多。
　　“我知道你以后一定会是一个很有前途很强大的召唤师，从我外婆都对你另眼相看就猜得到，不然她绝对不会把火凤凰的蛋送给你……”莉娜把唐云卓抱的紧了一点，“可是你要知道，我不可能等你太久，我要你现在就出类拔萃，我要你成为同龄人之中的翘楚，我要你让所有人都对你另眼相看。”
　　“只要这次我拿到了疾风狼，在加上火凤凰……”唐云卓无辜的摸了摸头，“还有人会比我强吗？”
　　“疾风狼只是一只五阶的坐骑狼，作为召唤魔兽实在太弱了一些，而且你也不一定拿得到，外婆昨天晚上跟我们说了，要我们看着你，不准你再用哪个作弊的能力，就你现在带着的那个笨蛋食人魔，打的过谁啊？”
　　莉娜却很不满意唐云卓的讲法，“还有那只火凤凰蛋……你不知道吗？就算你每天用精神力孵化它，最快也要几十年才能让它破壳而出……”
　　“几……十年？”唐云卓傻眼了。
　　“所以你还是老老实实的挑两只魔兽吧，本大小姐的私房钱不多，却也不差这么点。”
　　莉娜狠狠的用手掐了一下唐云卓腰，“这是我的心意，你不准不要。”
　　“……”
　　巴比伦魔兽卖场真的很大，而且里面各种各样的魔兽都有，不过莉娜根本不在外面停脚，直接带着唐云卓往里面行去，直到被人拦住……
　　很快，一个秃头的胖子就走了出来，“哈哈，莉娜大小姐大驾光临，我这个破地方简直就是蓬荜生辉啊……只是大小姐您要什么只管吩咐一声，巴比伦不就送上府去了？何必麻烦您亲自跑来这里，我这地方又脏又臭的恐怕很难招待好大小姐。”
　　“没关系，我听说你昨天来了一批新货，现在让我们去挑选看看有没有想要的。”莉娜在外人面前顿时恢复了那种冷冷和高傲的样子。
　　“啊……大小姐有命，巴比伦自然乐意效劳，您这边请。”
　　胖子立刻弯腰带路，走两步却又回过头来询问，“大小姐您这次来，是想挑选坐骑呢，还是……”
　　唐云卓这才明白，原来好魔兽都是在里面呢。
　　“不要坐骑，我要强力的战斗型魔兽。”莉娜大咧咧的挥了挥手，“越强力越好，不过不要太高阶了，五阶六阶就可以。”
　　“哈，那正好，大小姐这边请，您看，这一只是六阶的碧泉红莽，拥有强力的水系攻击和防护魔法，而且它本身也拥有强力的近战能力，那条尾巴甚至可以直接抽飞五阶的战士……”
　　“啊呀……不要不要！”看到面前巨大的蟒蛇，莉娜的脸色顿时变了，连忙摇手，原来大小姐最怕这种东西了。
　　“那您看看这边……六阶的大地暴熊。”
　　巴比伦也不以为意，转身了着众人去了另外一个笼子，“这个家伙皮厚力大，而且大地魔法很擅长也很危险，我们折损了不少人才抓到它。”
　　“这个……唐云卓，你觉得怎么样？”
　　莉娜似乎对这个外表憨憨的家伙还挺满意，于是转身过来问唐云卓，却看到他的眼神正望向另外一个地方。
　　跟这个大大的仓库里面到处摆放的高大特制铁笼不一样，那边墙角只有一根石柱，上面用锁链锁着一个……
　　兽人？
　　不，只是一个残废的巨魔罢了，浑身上下遍布可怕的伤口，最惨的是，它的双腿已经彻底的被人砍断，双手又被牢牢绑在背后，它正用麻木而绝望眼神看着大仓库顶端的窗口那里微微透露进来的……
　　星光。
　　“咦？你这里怎么会有兽人？而且它还伤得这样严重。”
　　“是啊，大小姐，我都以为它会死掉呢，没想到它竟然一直活下来了。”
　　巴比伦也装模作样的叹息一声，“这个兽人的身份可不简单，它是兽人王国那边真正的训练有素的士兵……它是我们被抓去打扫战场的时候在尸体堆里发现的，当时我看到它的手指在动才知道它还活着，所以就把它带了回来。”
　　“战场？你什么时候去过战场？”莉娜一脸疑惑的看着巴比伦。
　　“哎呀，就是上个月的事情了，也是我倒霉正好路过落日城，被那些当兵的抓了壮丁……战场就在落日城附近，你不知道啊，当时战场多么的惨，我看至少死了上百万人，尸骨遍地啊，整个落日城的男人都被抓出去埋尸体了。”
　　“死了上百万人？这么大的战争，为什么我们现在一点消息都没有？”莉娜顿时冷哼了一声，揭穿了巴比伦的谎言。
　　“大小姐，我可以发誓绝对是真的。”

第406章 白送的巨魔你要不要
　　巴比伦见到莉娜一脸不信的样子，顿时三步两步的走到了那个受伤的巨魔身边，从它破烂不堪的兽皮之中掏出了一块骨头样的东西，上面用兽人文字刻着一些东西，他走回来递给莉娜，“您看看，这个兽人的名字叫查娜，隶属王国第十三军团第五大队第七中队第一小队，哟，还是个小队长呢。”
　　“……”莉娜才不会去碰这个脏兮兮的骨头一样的东西，她厌恶的转过身，打算继续看魔兽，但是这边唐云卓却突然伸手接过了那块骨头。
　　“巴比伦，这个兽人怎么卖？”
　　“啊？”
　　不止是莉娜闻言惊讶的转过身来，就连巴比伦也惊讶的张开了嘴，然后他疑惑的打量了一下唐云卓，一身平民装束，应该是个跟班，你竟然敢直接叫我的名字？
　　不过看在莉娜的面子上，精到的巴比伦并没有露出不快，而是疑惑的问了一句。
　　“这位是？”
　　“唐云卓，你要这个残废的兽人做什么？”
　　对唐云卓说话，莉娜的语气就缓和的多了，“失去了双腿，它根本就没有任何战斗力了……我们还是继续看魔兽吧。”
　　“没事，我就要它！”唐云卓却坚持己见，依然看着那个麻木等死的兽人，原因很简单……唐云卓这里还有好些个莉莉安分身无处安放呢！
　　一开始的时候，唐云卓给莉莉安小蓝弄了一个一阶的食人魔，那真的只是意外，也是尝试，而这也导致他现在几乎只召唤食人魔战斗，虽然这一点纯粹是为了保持他的低调，不过相比而言唐云卓已经发现，小蓝在食人魔的身体里面确实受限很大，不止小蓝，被安置在西格可翼魔还有水精女灵身体里面的莉莉安分身也是一样的被大大限制了实力。
　　原因很简单，魔兽始终是魔兽，它们虽然天生拥有魔力，可以释放魔法，但问题就在它们不懂什么是修炼，它们的身体都是自然形成自然生长，所以当莉莉安的分身进入它们的身体之后，一切都要重新开始修炼，这才能逐渐发挥实力，而且这个过程会漫长的无以伦比，至少想要恢复莉莉安分身原本的实力……
　　以食人魔为例，没有个几十年很难很难。
　　既然这样，那么唐云卓为啥不干脆直接给她们找一些高智慧的种族，要知道，创世大陆上除了人类之外，还有其它五大种族，精灵，兽人，矮人，翼人甚至包括海族……
　　而且和人类一样，这几大种族都是会后期修炼的，它们的实力也会随着修炼而不断进步。
　　问题是，唐云卓没可能随便见到一个人就抓一个人来给莉莉安分身当躯体对不对，所以这也是他近段时间来只是学习精神力而很少关注召唤类的原因，毕竟就召唤生物来说，他已经够多了，先不说无穷无尽的香魂，单单他现在拥有的黑龙安塔瑞还有梦魇幽，这都是最顶级的魔兽！
　　但现在，唐云卓的面前却出现了一个受伤濒临死亡的兽人……
　　虽然是一个很丑的巨魔，不过唐云卓才不在乎这个，他是弄召唤兽，又不是找女朋友，而且他的目的主要也是试验，看看不是人类的智慧生物身体被莉莉安分身占据之后会有什么不一样的情况。
　　而见到唐云卓如此坚持，莉娜虽然对他的选择感到很不可思议，但是她接着却没有再迟疑，直接抬脚就朝巨魔走了过去，“你怎么会看中这个家伙？巴比伦，这个兽人怎么卖？”
　　“大小姐说笑了，这个兽人不过是我捡回来的，您要是真想要，我等下就让人送到府上去。”
　　巴比伦倒也会做生意，事实上这个巨魔已经离死不远，卖也卖不出什么价格，还不如做个人情。
　　“那就谢谢了。”莉娜满意的点了点头，反正是白送的，不拿白不拿。“唐云卓，那我们继续挑魔兽？”
　　“好。”唐云卓又看了一眼巨魔，然后直接把它的骨头棒子收进了自己的戒指之中。
　　不过，两人转了一圈之后，唐云卓却没有再看上任何的魔兽，还是那句话，唐云卓根本不缺魔兽，自然也没必要买一些低级魔兽来占位置，而见到唐云卓一个个的摇头，莉娜顿时很不满意了，“唐云卓你到底是在想什么啊，是不是生怕花了我的钱？可我们之间还用计算的那样清楚吗？”
　　“……”巴比伦顿时惊讶的看了唐云卓一眼，然后又看了看莉娜背后的披着斗篷的近身侍卫，我是不是听到什么不该听的东西了？
　　莉娜大小姐竟然喜欢上了一个穷酸小子？
　　但最终，唐云卓还是坚持己见的什么都没买……呃，当然，巨魔是要的。
　　只是因为他们什么都没买，自然也不好意思让巴比伦还派人跑一趟，所以莉娜干脆让自己的侍卫用马车帮忙唐云卓直接把这个巨魔搬回了他家。
　　这边克里蒂娜已经起床了，正在客厅和怀特还有莱西等人说话……
　　艾薇拉的离开，怀特还有莱西等人根本还一点都不知情，大人们也没有告诉他们，不过今天怀特回来找师傅理查德的时候才发现，他的房间空了，不止如此，艾薇拉也不见了。
　　“你说的理查德是谁？艾薇拉又是谁？”
　　见到唐云卓回来，克里蒂娜的声音大了一点点，刚好让唐云卓听到，“我都不知道你说的是谁啊，怎么告诉你他们去了哪里？我这里从来都没有这两个人出现过！不信的话你去问你的父亲！”
　　“……”

第407章 你怎么能忘了艾薇拉
　　好吧，唐云卓也是立刻就明白了克里蒂娜要表达的意思，他慢慢的拖着巨魔走进来，并且把它放在了客厅一角的椅子上，这边克里蒂娜皱了皱眉头，“兽人？唐云卓，你从哪里弄回来的？”
　　“魔兽市场。”唐云卓简单的回答了一句，“克里蒂娜，帮我给它治疗一下。”
　　“唐，你回来就好了，我问你，艾薇拉去了哪里？”
　　莱西顿时一个跳步跳到了唐云卓的面前，“我刚才去她房间才发现，她的东西都被收拾干净了，什么都没有留下，她出去怎么都不跟我们打个招呼？”
　　“艾薇拉？谁是艾薇拉？”唐云卓一脸奇怪的看了莱西一眼，“你脑子糊涂了么？”
　　“什么？你竟然也说不认识？”
　　莱西顿时张牙舞爪的扑到了唐云卓的身上，使劲的扯他的脸，“艾薇拉姐姐是你的女朋友，你竟然也敢说不认识？太过分了，还记得我上次怎么跟你说的吗？如果你敢对不起艾薇拉姐姐，我就……”
　　“丫头你没睡醒吧，说梦话呢？我什么时候有个叫艾薇拉的女朋友了？你不就是我女朋友么？”
　　唐云卓哈哈一笑，然后伸手抱住莱西，就在她的小嘴上亲了一口，顿时莱西整个人都软了，她对唐云卓也的确没有抵抗力，何况唐云卓这是公开承认她的身份，她心里别提多开心了，只不过……
　　艾薇拉？
　　你真的不记得了？
　　但不管怎么说，莱西这会可是没空再捣乱和追究别的，这边克里蒂娜也是暗中舒了一口气，走过来给兽人实战治疗法术，而这边怀特，洛奇在旁边全都露出了不可思议的眼神看着唐云卓……
　　洛奇本来还想开口讥讽唐云卓两句，但是旁边怀特却若有所思的拉住了他，“克里蒂娜阿姨，如果没事的话，我就先回去睡了，我想我可能真的没睡好。”
　　“喂，怀特，你不会真的相信他们说的了吧，那个是艾薇拉和你的师傅理查德啊……喂……喂……”洛奇被很不甘心的拽走了。
　　见到两个小伙伴这样，莱西犹豫了一下，却也突然从唐云卓的身上跳了下来，然后小跑出去，“唐！你现在太过分了，竟然连艾薇拉都不认了！我讨厌你！”
　　“……”唐云卓看着她的身影消失在门口，也是叹了口气，然后走到克里蒂娜的背后伸手抱住了她。
　　克里蒂娜浑身轻轻一颤却没有拒绝，吟唱完咒语之后，挥手打出一道乳白色的光芒落在了巨魔的身上，然后唐云卓就看到它身上的伤口突然以肉眼可见的速度开始愈合……
　　“谢谢你，蒂娜。”
　　“小鬼，现在越来越大胆了啊，不但直接跑来抱我，还敢这样喊我的名字！”克里蒂娜瞪了唐云卓一眼。
　　“呵，那你要我喊你什么？克里蒂娜阿姨？”
　　唐云卓的手不怀好意的攀上了克里蒂娜胸口的高峰，更是放肆的揉捏了几下，“不知道之前是谁，都亲热的喊我亲老公了，这么快就翻脸不认人了么？”
　　“啪！”
　　却是克里蒂娜对唐云卓使坏的手来了一下，可惜唐云卓却一点都不怕她，依然占据着高地不肯撤离，克里蒂娜只好无奈的转身然后推开他，“好了，你个小色鬼，摸也摸过了该收手了啊……对了，你还没吃晚饭吧，我去给你热一下饭菜。”
　　“呵呵……”唐云卓笑了笑，“你的气色现在好多了……对了，给这个家伙也弄点吃的吧。”
　　“唐云卓，你怎么弄一个残废的兽人回来？打算做什么？”
　　克里蒂娜在给唐云卓弄好饭菜之后就坐在他对面，一边看着他吃，一边问着问题……
　　这一点跟莉娜家就是迥然不同，唐云卓就是喜欢一边吃饭一边聊天。
　　“这个啊，过几天你就知道了，这边还有空房间吗？等下我带它过去休息。”
　　“还有吧……”克里蒂娜点了点头，拿起旁边给巨魔准备的食物端过去给它吃，但是巨魔却在这个时候突然挣断了绑在它胳膊上的绳索，尖锐的爪子狠狠的朝着克里蒂娜抓来……
　　那速度太快了，甚至克里蒂娜都没有来得及反应，眼看就要被巨魔抓住，这边唐云卓突然冷哼一声，然后巨魔就突然重心不稳的从椅子上翻了下来，那一抓也狠狠的抓在了克里蒂娜脚边的地上。
　　要知道家里的地面可是青冈石铺成的，这一下就足够巨魔呲牙咧嘴的了。
　　克里蒂娜这才反应过来后退了一步，然后立刻回头狐疑的看了看唐云卓，“你是怎么做到的？”
　　“我。”唐云卓指了指自己，“无所不能！”
　　“你就臭屁吧。”
　　克里蒂娜虽然嘴上很不屑，但是脸上却露出了一点点喜悦的光彩，她重新走回了唐云卓的身边，“小鬼，看不出来你也蛮关心我的嘛……奖励你一个吻，要不要？”
　　“要！”唐云卓立刻不顾自己满嘴都是油，直接一把搂住了克里蒂娜的腰，对准她的嘴就狠狠的吻了上去。
　　“啊……你们在做什么？”
　　这个时候突然一声惊呼传来，竟然是莱西站在门口，她蹬着一双大眼睛看着这边的唐云卓和克里蒂娜，眼神之中有惊讶，也有……
　　“咦？莱西你还没睡觉啊？”
　　唐云卓只感觉到克里蒂娜那一瞬间立马浑身僵硬了，他只好转过身，然后笑眯眯的看向莱西，“你大惊小怪个什么，你又不是不知道克里蒂娜是我另外一个女朋友，大家亲热的游戏也不行吗？”
　　“……”

第408章 克里蒂娜也是女朋友
　　“克里蒂娜阿姨什么时候是你的女朋友了？”莱西再次惊讶的捂住了嘴。“就算你们之前上过床……但那天你们不是为了……”
　　“为了什么？”唐云卓也是笑眯眯的，“你以为我和克里蒂娜只是一夜情呢？”
　　“难道不是么？”
　　莱西才是吓了一跳，毕竟克里蒂娜玩一夜情然后生下克里斯的事情她们是从小就知道，所以她之前还以为克里蒂娜是按捺不住寂寞才会勾搭唐云卓，毕竟这货真的很帅有没有？
　　但谁知道，唐云卓现在竟然说克里蒂娜竟然也是他女朋友？
　　喂喂喂……
　　“当然不是……很奇怪，你们今天是怎么了？”唐云卓走过去摸了摸莱西的额头，“没有发烧啊，怎么老说胡话？”
　　“你才发烧了，之前明明发生了那么多事，为什么你什么都不记得了？还找克里斯的妈妈的做女朋友？我明天去告诉克里斯，说你上了他老妈，看他怎么来找你的麻烦吧！”
　　莱西一撅嘴，然后转身就走，这边克里蒂娜的身体顿时再次一呆。
　　“奇怪……”唐云卓却根本没有把这个当回事，因为他知道莱西只是故意吓唬他而已，所以他只是好奇的摸了摸下巴，“莱西不会也是被你们封印了记忆吧。”
　　“凭我们还没有这个本事……不过莱西他们确实是被封印了记忆。”
　　克里蒂娜却没有反对，“他们本来是专门挑选出来培养的下一代秘密侍卫，不过因为事发突然，当时为了保护艾薇拉，我们临时从一群人之中拉了一批跟艾薇拉年纪相仿的孩子一起让那位出手封印了记忆，这样一来，谁都没办法找出艾薇拉的真身了，所以我们后来才成功的带着艾薇拉逃了出来……”
　　“原来是这样。”
　　唐云卓点了点头，转头看了看旁边挣扎着试图爬过来偷袭的巨魔，又冷哼了一声，顿时它一不小心的撞在了桌子角上，又一下扯翻了桌布，不但被唐云卓吃剩的饭菜砸了一声，更是拽倒了一堆屋里的东西，然后最后被客厅的巨大座钟给倒下来直接砸晕了过去。
　　克里蒂娜早看呆了……
　　好半天她才撕心裂肺的叫了一声，“唐云卓，你把家里弄成这样，谁来收拾？你以为这些东西都不要钱的吗！本来还说今天晚上安慰你一下的，现在你自己睡去！”
　　“……”唐云卓顿时泪奔，早知道就不气莱西了哇，不过很明显，啊这点小事还不被唐云卓放在心上，毕竟他现在有更重要的事情做……
　　虽然是一个断了腿的巨魔，不过这一点在死灵法师面前根本不算什么，就算唐云卓现在不能使用亡灵魔法，但莉莉安分身还不会么？
　　何况，唐云卓只要收服它，然后把它弄到自己的召唤空间之后，巨魔身体再重的伤势也能迅速的复原，毕竟唐云卓之前创造的精神力大米可不是摆设。
　　至于怎么收服巨魔这件事……
　　好吧，这个更轻松，唐云卓召唤出了莉莉安分身之后，她的灵魂体迅速就如同水波一样渗透进了巨魔的身体里面，而这个巨魔的面色来回发生了几次变化之后，接着终于恢复了平静，接着它就冲着唐云卓做了一个手势，然后唐云卓把它收进了召唤空间之中。
　　片刻之后，唐云卓召唤出查娜，依然还是巨魔那一身蓝色的皮肤，也依然还是一身破破烂烂的样子，但是它的双腿已经回复了正常，而且整个人也是一改之前病恹恹的样子，精神了许多。
　　“现在感觉如何？”唐云卓开了口，“这个身体怎么样？”
　　“很好，很健壮，比起小蓝可是好多了……”查娜露出一丝笑容，只是在巨魔的脸上显得有些狰狞，然后它试探性的活动了一下，“拥有身体的感觉真的还不错，只可惜这家伙太丑了……主人，以后有更好的身体，可以帮我们换一下么？”
　　“这个当然。”唐云卓笑了笑，“只要你们以后全力帮我，我自然也不会亏待你，甚至给你们弄回一些暗夜精灵的身体都行！”
　　“那就一言为定！”
　　“没问题……”唐云卓耸了耸眉头，虽然他对莉莉安依然没有好感，所以现在也是尽可能的羞辱她们，但如果能够让她们死心塌地的为自己卖命，为啥不答应？
　　“查娜，你就继续叫这个名字吧，我要你尽快的熟悉这个身体，然后发挥出它的力量来，因为我晚一点就有比赛了。”
　　“没问题！”查娜点了点头，然后迅速的重新投入了唐云卓的身体，也是去吸收这个身体原本的记忆了。
　　弄好了巨魔查娜的事情，唐云卓也是重新走了出来，这边克里蒂娜已经带着女仆把客厅重新布置好了，看到唐云卓一脸轻松的走出，她顿时露出了奇怪的眼神，“你怎么还不睡？你的巨魔呢？”
　　“长夜漫漫没人做陪，这怎么睡的着？”唐云卓笑眯眯的走过去一把抱住了她，“至于巨魔……正好趁现在没有人，我去房间给你好好看看？”
　　“有人在呢……”克里蒂娜用眼睛扫了旁边的女仆们一眼，不过所有人都低着头当做没看到，所以她才小心的咬了咬嘴唇，“搞什么东西啊，这样神神秘秘的。”
　　“你去了就知道……”唐云卓用手拖着半推半就的克里蒂娜进了房间，不多时，里面就响起了克里蒂娜的嗔怪声以及呻吟声，而且没一会就变成她熟悉的浪叫……
　　“啊……好爽……亲亲小老公，你要插死我了啦……啊呀……我又要飞了……射……射给我……”
　　“……”

第409章 必须拿到前十的目标
　　第二天一早，唐云卓是神清气爽的起床，然后吃过克里蒂娜做的早餐之后才出发去学院，克里蒂娜送唐云卓出门，看着他离开的背影面色带着一丝喜悦又有几分伤感的嗔了几句，这才看向了客厅的某个角落……
　　哪里不知道什么时候突然出现了一个人影，盗贼比德。
　　“我是说施耐德的行为会这样奇怪，原来是这样……”比德却没看克里蒂娜，只是玩弄着手里的扳指，“这个孩子比你小七八岁吧，你们怎么会走到一起的？”
　　“年纪小又怎么样了。”
　　克里蒂娜也轻轻的找个位置坐了下来，“我是一个女人，而且是一个即将不再年轻的女人，我希望自己被一个男人好好疼爱，而不是整夜整夜的孤枕难眠……”
　　“你明明知道施耐德……哎，算了，你们的事情我也不说了，反正施耐德已经走了。”
　　比德叹了口气，“我是刚才得到了一个绝密消息来告诉你。”
　　“什么事？”
　　“上个月中旬的时候，联盟和兽人打了四年多的战争已经就结束了……”
　　“是吗？上个月就结束了，却一直到现在还没有任何的消息宣布……而你说它是绝密消息。”
　　克里蒂娜揉了揉自己的头，“显然，结束这场战争的采取的不会是正常手段……说吧，什么样的结果？”
　　“兽人六个军团的一百六十万军队，在落日平原外围……被盟军全歼。”比德说的很轻描淡写，但是克里蒂娜却不可置信的站起身。
　　“怎么可能？是谁办到的？”
　　“可不正是那位……”比德用手朝天上指了指，“知道为什么这个大胜的消息到现在还没有宣布吗？”
　　“不知道。”
　　“很简单，因为有一百多万的人类战士也留在那里给兽人陪葬了。”
　　比德的脸色低沉的几乎可以滴下水来，“她也实在太疯狂了，现在人类的人口基数本来就不多了，这样一来，人类在盟军内部的地位只怕又要大幅削弱！”
　　“……”克里蒂娜来回踱了几步，才转回头来，“也就是说，她现在终于可以腾出精力集中精神来寻找我们和艾薇拉了吗？”
　　“没错！”比德也站起身，“消息我是告诉你了，而且艾薇拉和施耐德也走了，所以……”
　　“你的意思是，我们要改变之前的计划另作打算吧……你是怎么想的？”
　　“我的想法是……”比德叹了口气，“反正艾薇拉也不在了，我们几个是不是应该再次换个身份？而且应该彻底的散开了……这样目标再次缩小，就算她的精力无限，想在大海里捞针也是很困难的吧……”
　　“是你的意思，还是大家的意思？”克里蒂娜也叹了口气。
　　比德却没有回答，而是身影渐渐的消失，“我去通知大家都过来一起再讨论吧。”
　　“……”
　　倒是今天，唐云卓好不容易上完课准备去参加比赛的时候，导师布兰福德却叫住了他，然后犹豫了一下才开口。
　　“唐云卓，如果可以的话，这一次的竞技赛你一定要拿前十，不管用什么方法……”
　　显然，那一天唐云卓对阵莉娜时候的意外，布兰福德也是心里有数。
　　“咦？”
　　一开始还有些反对唐云卓参赛的布兰福德现在竟然要求唐云卓全力拿前十，到底是什么原因呢？
　　看着唐云卓疑惑的面容，布兰福德再次犹豫了一下，却没有再说别的。
　　“记住，一定要拿前十，这对你是大有好处的事情，需要什么魔兽或者装备你只管来我这里领，我会全力支持你！”
　　“……”
　　唐云卓晚上出现在竞技场的时候，发现人又多了起来，不止莉娜雪娜双胞胎姐妹来了，莱西，怀特，洛奇甚至克里斯也来了，而从他的表情上，唐云卓看出莱西肯定还没有告诉他自己和克里蒂娜的事情，这并不意外。
　　另外，今天的观众大多数是女生……唐云卓走上台的时候才明白是为什么。
　　靠，这个男的长的也太帅了吧，让我们正常人怎么活？啥？唐云卓不是正常人？而且他也很帅？好吧……
　　只是，你这样看着我做什么？我们有深仇大恨咩？
　　和莉娜同是四年纪的阿特科克是因纳得立城一个小贵族的后代，或许这个身份不代表什么，但是问题在，阿特科克一直以来都是以莉娜和雪娜这对双胞胎为假想对象……
　　没错，阿特科克一直都在追莉娜或者雪娜，或者因为他想两者兼收的原因，所以到现在还没有成功……
　　但对他而言，这是他飞黄腾达的方向，更在他心里，这对双胞胎已经是他的禁脔。
　　莉娜莫名其妙的败在了唐云卓的手下，尤其是莉娜竟然被唐云卓那样当众侮辱，阿特科克当时就好像感觉到自己口里的肉被人动了一样，原本他打算第一时间就好好教训唐云卓一顿，不过呢，莉娜却莫名其妙的下了一个禁令，而且最莫名其妙的是，这个禁令到现在没有解决，而且莉娜竟然也没有找唐云卓的麻烦……
　　尤其是前几天从召唤系传出来的消息，雪娜竟然貌似和唐云卓的关系不错，而昨天晚上莉娜竟然也单独去找唐云卓，然后有人看着他们一起态度亲昵的上了同一辆马车！
　　阿特科克感觉自己都要爆炸了，所以今天晚上的比赛他决定罔顾莉娜的禁令给予唐云卓这个‘情敌’一个最深刻的记忆……
　　双胞胎姐妹是我的，谁都别想染指！
　　而且正好让所有人都看看，得罪我阿特科克的下场！

第410章 阿特科克的人生目标
　　所以这就不难理解，阿特科克会在台上对唐云卓露出那种深恶痛绝的表情了。
　　甚至裁判示意之后，阿特科克连礼貌性的施礼都免了，在裁判一宣布比赛开始之后，他就立刻猛蹬地面然后冲刺了过来。
　　阿特科克是一个剑士，一个非常帅气的剑士，华丽的剑技和飘逸的身法再加上那个帅到极点的脸庞让他从来都是人群之中的中心点，尤其对女孩子来说拥有莫大的杀伤力，可惜的是，他的实力就偏偏差了莉娜她们那么一点点，呃，或许是差在装备上？
　　但是这一点就决定了莉娜雪娜对他的殷勤一直不以为然，她们还没想过要找一个比自己实力差的男朋友……
　　当然，唐云卓是例外，而且他也打败了莉娜不是？
　　两人的距离不过就是四五米的样子，对阿特科克来说，冲到唐云卓面前大概只需要两三秒，不过显然这一点并不容易办到，果然唐云卓面前的食人魔抬手就是一个火焰轰爆，不过阿特科克确实身手不错，他早就料到了唐云卓会有这一招，所以身体骤然拔起，腰上的单手剑也铮然出鞘，在空中如同一只翻飞的白鸽一样划出一道白色的斗气斩，引起底下观众们一阵阵欢呼，尤其是女生的尖叫此起彼伏。
　　剑气波动！
　　小蓝的火球虽然快，但是阿特科克的反应更快，于是两股能量狠狠的撞在了一起，在空中制造了一个巨大的烟花之后径直消散，而阿特科克一落地就再次调整方向朝着唐云卓冲了过来，虽然食人魔施放魔法是默发，但你总不能控制它这么快就再次发一个火球吧？
　　但小蓝可不是普通的食人魔，她可是莉莉安的分身，只是现在被限制在食人魔的身体里面而已，眼见着对手拼掉了自己的第一个火球，小蓝却是根本头也不回的下意识的冲着旁边直接甩出了第二个火球……
　　这就是战斗经验的作用了，作为莉莉安的分身，小蓝其实也是继承了莉莉安当年才加神魔大战的丰富战斗经验，所以只是看阿特科克的飞跃姿势就已经知道了他下一秒的落地位置，第二个火球也是无比精准的砸了过去！
　　所以在众人眼里，小蓝几乎是没有停歇的一口气甩出了两个火球，而阿特科克虽然是相当帅气的在空中用斗气斩干掉了食人魔的第一个火球，但是接着他却是主动的落向了小蓝砸出的第二个火球位置，然后……
　　阿特科克当场连人带剑一起飞了出去。
　　这个惨痛的教训也是告诉了他，永远不要小瞧食人魔，以为是一阶魔兽就看不起？
　　但是战斗却还没有完，随着唐云卓的手指轻点一下，阿特科克的面前再次出现了一个让他惊骇莫名的家伙……
　　查娜！
　　查娜出现的时候，在场很多人都吃了一惊，但是与普通的学员们惊呼查娜的丑陋还有种族不同，这边莉娜却是被吓了一跳……
　　这不是那个断了腿的巨魔查娜？
　　怎么这才一天时间而已，这个巨魔就恢复了健康？
　　唐云卓却根本不理会场下这些人怎么想，他现在只有一个目标……疾风狼他势在必得。
　　“查娜，干翻这家伙！”
　　“好的，主人……”尽管查娜接手这个身体的时间很短，但因为她已经吞噬掉了这个身体原本意识的关系，现在的她其实就是查娜，而且经过这一天的吸收，她对这个身体原本拥有和掌握的能力也是已经熟悉了七七八八，另外做为莉莉安的分身，她还可以使用本身掌握的黑暗系魔法，此时出现之后听到唐云卓的命令，查娜也是随手一挥，顿时一摊黑乎乎的东西直接落在了阿特科克身上。
　　痛苦腐蚀……
　　痛苦腐蚀是一种黑暗魔法，施法者施放一团黑色的仿佛粘液一般的东西丢向敌人，然后把他黏在地面上动弹不得几秒，而且这几秒时间里面痛苦腐蚀会持续不断的对目标造成伤害，可以说是一个相当恶心的技能，关键在于，帅气的阿特科克刚刚被小蓝炸飞，根本躲都没地方躲，然后有幸成为了一个可以跟查娜比丑的家伙，不仅一头帅气的金色长发被黏黏糊糊的魔法弄成了杂草窝，一身白色的战斗服也成为了乌黑，还散发着一股来自地狱的恶臭……
　　顿时场下的女生们顿时大声咒骂起来，你怎么可以把我们可爱的阿特科克搞成这个鬼样？
　　当然，这一点唐云卓直接无视。
　　而且这还没完呢，小蓝这边的新技能点燃也紧跟着出手了，配合痛苦腐蚀，阿特科克甚至还没有落地就在一瞬间烧成了火人，虽然他及时爆发了斗气出来以避免自己受伤，但是狼狈却是不可避免的，而且最大的问题是，他已经失去了主动进攻的机会了。
　　身体外围熊熊燃烧的火焰阻挡了他的视野，现在进攻唐云卓本身已经变得不现实，所以阿特科克只能抓住离他最近的查娜来开刀，试图干掉一个是一个，但是小蓝接下来又给查娜加了一个嗜血术，查娜跑的速度竟然比阿特科克的剑气还要快那么一点，阿特科克不得不追了上去，可是他发现自己不但一路追得很辛苦，而且还必须一直开着斗气抵抗那见鬼的火焰灼烧……
　　如果斗气这种东西要是能一直开着的话，战士肯定是无敌的存在！
　　可惜，没人任何战士可以把斗气当魔法罩使用，他们只能不停的爆发斗气，利用能量的冲击来抵消外来的攻击，然后消耗自然也是无比巨大……

第411章 货真价实的巨魔战士
　　所以阿特科克的斗气在来回爆发几次之后，只能绝望看着自己身边火焰依然不停的灼烧，偏偏这个时候小蓝又是一个火焰轰爆准确的命中了他，这一次力竭的阿特科克甚至连斗气斩都发不出来，只能勉强用剑格挡了一下，然后全身又再次燃起了熊熊的火焰，无计可施的他只好一个翻身滚到了地上，试图扑灭火焰，可是查娜这边也突然转回身，然后迅速的对他投出了手里的长矛。
　　沸血之矛！
　　沸血之矛是一个持续伤害技能，通过长矛攻击点燃目标，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害，而且多次攻击会造成持续伤害的叠加以及时间延长！
　　尽管阿特科克下意识的懒驴打滚想要避开这一击，但是沸血之矛的速度太快了，要知道，查娜可不是什么低级魔兽，她是一个兽人族的巨魔战士，不但是正规军，而且还是小队长级别，实力最低都在七阶以上，战斗经验更是丰富无比，配合莉莉安分身，阿特科克这个花瓶帅哥如何跟她比？
　　尤其查娜一开始根本就是摆出了逃跑的姿势，也是让阿特科克上了当，以为这个兽人巨魔的实力一般，此时突然的一击他根本避无可避，加上身上的斗气也是几乎消耗殆尽，当场大腿直接被沸血之矛扎穿，而且死死钉在了地上！
　　如果是敌人，阿特科克现在已经要死了，因为按照巨魔的性格，按照沸血之矛这个恐怖技能的特性，一旦第一根长矛民众，那么接下来就是源源不断的长矛直接把你扎成刺猬，就算是没有被长矛扎死也必然会被沸血点燃活活烧死！
　　好在，此时阿特科克是在擂台上，所以他有幸躲过了一劫，因为就在查娜的第二根长矛投出之后，突然一个魔法盾撑开在了阿特科克的身体上方挡住了这一击，然后裁判也是宣布比赛结束。
　　不出意外的，唐云卓获胜！
　　阿特科克一开始是如何意气风发的上场，结局却是如此的惨淡，这让他对唐云卓恨意又加深了不少，尤其是当他看到唐云卓下台之后，莉娜和雪娜竟然露出笑容的迎上去的时候，阿特科克本来就黑黑的脸更加看不到什么色彩了，但他却不得不去接受学院牧师的治疗。
　　“唐云卓！”莉娜几乎是冲到唐云卓面前的，“这个巨魔是怎么回事，那个查娜……你竟然把她治疗好了！”
　　“你不知道召唤兽在回到召唤师的召唤空间之后，任何严重的伤势都可以复原么？”
　　唐云卓皱起眉头，他可没有莉娜这样大咧咧的，转头打量了一下这边露出惊讶眼神的莱西和怀特等人，连忙退后一步跟莉娜保持距离，又对莉娜身后的雪娜笑了笑，毕竟现在他和莉娜的关系还不到暴露的时候。
　　“这样啊？”
　　莉娜却没想到那么多，她只是很好奇，怎么昨天还看起来随时要死去一样的巨魔，今天就成了战斗主力了。
　　“难怪你根本不在乎它残废，而且要死不活的，原来你只要收了它就可以把它完全治疗好，对么？”
　　“是的……”
　　“唐云卓……你有空吗？到我那里去一趟！”一个声音从众人背后传来，唐云卓回头一看，竟然是导师布兰福德。
　　“好的，老师。”
　　唐云卓只好跟莱西等人打个招呼，然后对莉娜和雪娜歉意的笑了笑之后跟随导师离开，不然他还真不知道怎么收场来跟怀特等人解释自己和莉娜的关系。
　　“唐云卓，你把那个巨魔召唤出来给我看看。”布兰福德带着唐云卓直接走到了系训练场，这才开口。
　　“好的，导师……”
　　“这是……七阶实力的巨魔战士！”
　　布兰福德眯起眼睛看了好一会，“而且还是货真价实的纯种巨魔，你竟然可以收服它……唐云卓，你这可是给了我一个大大的惊喜！”
　　“查娜是一个受伤的巨魔战士，我见到她的时候，她的双腿断掉了，也是马上将死的状态……”唐云卓的眼神闪了闪，“所以我才能轻松收下她。”
　　“难怪……”布兰福德深深的看了唐云卓一眼，“我看了你今天的比赛，指挥的非常精彩，尤其是食人魔的几个火球……唐云卓，记得我之前说的话，一定要进前十……你还需要什么装备的话就跟我说一声，我在这个学院几十年了，很多导师都会卖我个面子。”
　　唐云卓点了点头，他心里对布兰福德是充满了感激的，这个导师不但教了他许多东西，而且还很大方的把自己的空间戒指给了唐云卓……
　　想到空间戒指，唐云卓的手一抬，上面出现了一个火红的燃烧着的蛋。
　　火凤凰蛋。
　　“布兰福德导师，我有什么办法可以让它尽快孵化么？”
　　这个也是唐云卓的疑惑了，莉娜竟然说想要让火凤凰的蛋孵化至少需要十多年，这样的话，唐云卓还要它有什么用？
　　“这……这……是火凤凰蛋？”布兰福德顿时瞪大了眼睛，这种传说中的好东西可不是有钱就能买的到的！
　　“是的……是莉娜的奶奶送给我的。”唐云卓说了实话，其实这个也没有什么掩藏的。
　　“你是说……凯瑟琳娜主教大人？你见过她了啊……恩，这个东西也只有她这种级别的人能弄到，只是她会送给你，显然也是看好你的潜力，不过……哎，这些以后再说，你现在最要紧的还是先在学院竞技之中拿到前十……”

第412章 火凤凰就很了不起么
　　“好的，老师，我一定尽力！”
　　“唐云卓，我再提醒你一次，接下来的每一场比赛你都要全力以赴，千万不要小看其它任何对手，能成为高手的，除了本身的实力之外，装备和武器也占据了很大的比重，而这一点正是你欠缺的。”
　　布兰福德微微的叹了一口气，“这一次的比赛跟以往的不一样，你一定要努力，而且拿得名次越高越好。”
　　布兰福德已经不是第一次说这个话了，但是现在一再重复，唐云卓在笨蛋也明白可能发生了一些事情，所以他郑重其事的点了点头，“我会努力！”
　　“至于这个……”布兰福德捧着火凤凰蛋看了一会，终于转回头来，“唐云卓，火凤凰是一种可以无限重生的超级魔兽，当它们受伤过重的时候或者衰老之后就会涅槃成为一个这样的火凤凰蛋，重新体验生命的重铸，但是这个时间也是非常久，没人帮它的话可能会需要数百年或者更久……如果是我们人类来帮忙孵化，只需要每天帮忙灌注精神力给它吸收就可以，不过以一般人的精神力强度，想要孵化这个蛋恐怕也是需要几十年，但你却是一个例外……”
　　“因为我的精神力高，所以我可以更快的孵化它？”唐云卓露出了一丝兴趣。
　　“不……我的意思并不是说这个，很多人其实都不知道，火凤凰也是可以提前破茧而出的，前提是要有那种强大精神力的存在来唤醒正在蛋里面涅槃的它……”布兰福德眼神炯炯的看了唐云卓一眼，“或许以你的精神力就可以办到……不过，我要提醒你的是，因为涅槃的不完全，提前破壳出来的火凤凰实力会跌落许多许多！”
　　“如此……请告诉我唤醒它的方法！”唐云卓迟疑了一秒钟之后，立刻看着布兰福德坚定的开了口。
　　“……”
　　“吾名，伊卡洛斯……人类？可是你唤醒了我？”
　　“没错。”
　　唐云卓和布兰福德在竞技场搭建了一个简单的祭坛，然后按照布兰福德所说的方法把自己的精神力连接上了祭坛中间的火凤凰蛋，再然后……
　　唐云卓不知道自己什么时候到了一个充满火焰的世界之中，到处是火红，整个世界除了火之外没有任何其它的颜色，但非常奇怪的是，这些不断变幻的火焰对唐云卓并没有任何的伤害，最后这些不停升腾在火焰在唐云卓的面前凝成了一只巨大的羽翼布满天空的……
　　凤凰，而且它竟然开口说话了。
　　“竟然是一个人类来唤醒了我……人类竟然拥有这样强大的精神力吗？好吧，人类你成功的获得了伊卡洛斯的尊敬，请问你唤醒我有什么事？”
　　“我是一个召唤师，现在需要一个召唤兽！”唐云卓直接开门见山。
　　“什么……你竟然想要伊卡洛斯成为一个召唤物？”
　　巨大的火焰凤凰突然暴怒起来，周边的火焰也不受控制的冒出了熊熊气势。
　　“虽然我现在借助你的精神力凝聚成型，但是这件事……绝无可能！高傲的伊卡洛斯绝对不会成为一个人类的宠物。”
　　“这个……很抱歉，伊卡洛斯，我并不是在请求你，我只是来通知你一声。”
　　“什么……可恶，你对伊卡洛斯做了什么……啊……”下一秒，巨大的火凤凰还有周围的所有火焰竟然全都动弹不得了，下一秒，出现在唐云卓额头前的黄金宝塔也是滴溜溜的转动了起来，再接着，火凤凰就不受控制的直接被它强行收了进去……
　　说起来，这还是唐云卓第一次使用昊天塔的‘降妖伏魔’功能收服魔兽，本来以为也就是和之前他收服魔兽一样，但出乎意外的，就在火凤凰被昊天塔吸入其中的同时，唐云卓也是感觉到了一股强大的力量涌入自己体内，无比汹涌的火元素在他的身体内部到处涌动，尤其让唐云卓开心的是，他这一刻如同整个人化成了火焰一样，整个世界的火元素都在齐声欢唱，唐云卓甚至仿佛可以看到空中的火元素再向他示好，并且随着他的呼吸变得更加活跃……
　　扭回头，唐云卓想要跟导师布兰福德分享自己的快乐，却突然发现他早已经离开了竞技场，正站在结界的防护之后一脸惊骇的看着自己……
　　也就是这个时候，唐云卓才发现，整个结界之中全都是熊熊燃烧的火焰，而且这些火焰烧的是那样旺盛，简直跟刚才的空间内一模一样。
　　这什么情况？
　　好在，这股强大的热流在让唐云卓的全身一阵暖洋洋之后，就慢慢的消失了，外面的火焰也开始逐渐淡去，不过唐云卓发现自己举手投足之间，空中的火元素依然会随着他而律动。
　　“唐云卓，刚才发生了什么事？”见到火焰散去之后，布兰福德这边才收起了惊愕的下巴，慢慢的走了回来。
　　“刚才出了一点点得小问题。”唐云卓一连忧郁的叹了口气，“这个火凤凰蛋……完蛋了。”
　　“啊！”
　　布兰福德紧走两步，连忙跑到了已经完全烧毁的祭坛中间捧起那颗蛋，果然，火凤凰蛋已经一片死气沉沉，再也没有了之前的灵性以及火焰，而且正在以肉眼可见的速度变成灰黑色。
　　“天啊，怎么会这样？难道火凤凰竟然一点都不认可你，所以选择了玉石共焚？不对啊……你怎么会没事？”
　　布兰福德一连悲痛，不过他马上觉察到了不对劲，如果火凤凰选择一起毁灭的话，为什么唐云卓现在还好好的？

第413章 有前往精灵族的机会
　　“这个……导师，你怎么事先没告诉我，唤醒火凤凰也会有危险性？”
　　唐云卓的脸色也不是很好了，他听出了布兰福德的话外之意，就是火凤凰如果碰到了不认可的唤醒者，也是可以选择毁灭的，连带着把唤醒者也一并毁灭。
　　“啊……这个……哈哈，你不是要求的太急了嘛，我一时也没想到。”
　　布兰福德的脸上顿时露出了尴尬的神色，一般来说，人类之中还没有人能强悍到唤醒火凤凰的地步，加上布兰福德也真心希望自己的这个弟子能够成为未来的传奇，所以刻意的忽略了这一点，没想到现在……
　　算了，唐云卓没事就好，火凤凰，只能说没有这个缘分。
　　想到这里，布兰福德顿时丧气的垂下了脑袋，“唐云卓啊，我有点累了，就先回去休息，你把这里收拾一下，然后回去吧，日后如果有机会，我再想办法帮你弄一个九阶的魔兽……”
　　布兰福德这个话只是安慰自己的罢了，毕竟他这一辈子都没弄到九阶的。
　　“……”唐云卓很是无语的看着布兰福德转身离开，其实他的手心已经冒出了一团红色的火焰正不停的往空中汇聚和变幻着，而且在慢慢变成火凤凰的样子。
　　“真是一个悲剧的人生啊……”火凤凰慢慢的成型之后，轻轻的舒展开了羽翼，然后变成了一个半人高大小的火凤凰，只是它此时一脸的悲愤。
　　“伊卡洛斯竟然也会成为一个人类的奴隶……这让伊卡洛斯以后怎么见人？”
　　“感觉很丢脸？”唐云卓扯了扯脸，然后转头看了看伊卡洛斯，“回头有机会我带你去见见殷海萨，你就知道你现在到底有多幸运了！”
　　“殷海萨？”
　　伊卡洛斯的眼中顿时精光一闪，然后微不可查的点了点头，“如此，那伊卡洛斯就等着看吧……我的实力损失太多所以需要重新涅槃去回复能量，而你的身体接受和融合了我的能量，以后可以对火焰的力量运用自如，希望下次我醒来的时候，你能成长为一个强大到让我心悦诚服的……主人。”
　　“又要涅槃？”
　　唐云卓惊讶的张开嘴，结果就看到伊卡洛斯已经快速的化成了火焰缩回了他的身体，与此同时，他的手腕上也出现了一股轻微的刺痛，一个金红色的符号正在慢慢的浮现，只是片刻之后又重新隐入了皮肤之中。
　　唐云卓又收拾了一下这才离开竞技场，走到学院门口才惊讶的发现，莉娜竟然还在这里等着他。
　　“啊……哈，莉娜……雪娜，你们怎么还没回去？”
　　“唐云卓。”
　　莉娜看到唐云卓走出来，顿时露出了甜美的笑容，让旁边正在和她说话的雪娜一阵惊讶，姐姐什么时候变了个人？
　　难道……
　　“唐云卓，我和姐姐在这里等你，是有事要告诉你。”
　　“咦？”见到雪娜和莉娜的表情很认真，唐云卓点了点头，跟着她们上了马车。
　　直到坐进车厢之后，莉娜才再次开口，“唐云卓，明天白天你请一下假，我们陪你去城里购买一些召唤师的装备……这一次的学院竞技赛，你必须要进十强。”
　　“呃……怎么你们也说这个话。”唐云卓顿时愕然。
　　“还有谁跟你说过？”莉娜顿时惊讶的看向唐云卓，这种绝密的事情你竟然先都知道了？
　　“布兰福德导师，他已经跟我讲过两三次了，让我一定要拿到前十……奇怪，你们怎么都突然这样看重这一次的比赛？”
　　唐云卓有些疑惑的摇了摇头，不过却并没有太放在心上，“放心吧，我一定会进前十的，因为我一定要拿到那只疾风狼。”
　　“这个不是疾风狼的问题好吧……”莉娜顿时急了，“这一次学院竞技赛因为一些特殊事情所以变的非常重要，而且我告诉你，这一次就算你打进了十强，学院也会更改规则，允许十强接受别人的挑战，一旦失败，你就会被别人替代了！所以很多人本来都没有参加比赛的也会在最后进行挑战，我和雪娜都会这样做，要抢一个十强的名额！”
　　“啥……”唐云卓这次才是真正的吃惊了，到底发生了什么事？
　　“你不知道么……这一次所有人类学院的十强会组队去教会总庭进行二十岁以下精英挑战赛，只有最优秀的前十只队伍才能获得去精灵族进修的机会……不管你是什么职业，精灵们都会全力的帮助这一百名年轻学员，把他们培养成最强的高手。”
　　莉娜不愧是个急性子，立刻噼里啪啦的把自己知道的一切全都说了出来，“所以，这一次的机会太难的了，我和雪娜都会去抢名额，而你也必须要跟我们在一起，所以你也要足够强大才行！”
　　“……”带着一脸震撼的表情，唐云卓终于回到了家中，客厅里克里蒂娜正静静的坐在那里，她脸上的妆扮已经全都清除掉了，甚至连衣服也换了一身唐云卓从来没有看过的那种年轻的女孩子才会有的衣服，只是，她脸颊上无声流淌的河流却告诉唐云卓，现在的她很不快乐。
　　这是？唐云卓一声不吭的走到了克里蒂娜的面前，“是谁？”
　　“唐云卓！”克里蒂娜突然站起身然后冲入了唐云卓的怀里，抱得他好紧好紧。“你不会忘掉我吧。”
　　“发生什么事？”
　　“什么都不要问……跟我来！”
　　克里蒂娜用手捂住了唐云卓的嘴，然后拖着他直接回了房间，甚至在唐云卓还没有反应过来之前就把他全身扒了个干干净净，然后拖着他进了浴室……

第414章 克里蒂娜也要离开了
　　看的出来，克里蒂娜这一次是真的越发放纵了，甚至两人身体还没有被彻底打湿，她就已经忍不住蹲下来，然后张口含住了唐云卓的大肉棒……
　　而在享受着这个美少妇为自己口交的过程中，唐云卓也是轻轻的叹了口气，“在我回来之前是不是发生了什么事，告诉我。”
　　“我也要离开了……”克里蒂娜抬起头，有些苦涩的笑了笑，但她的小舌头却依然没有离开唐云卓的大家伙。
　　“为什么？”唐云卓皱起眉头，“我才不管你们到底在做什么……你不准走，在这里我自然会保护你！”
　　“我走的并不远。”
　　克里蒂娜微微的拢了拢自己的头发，然后轻轻的靠在了唐云卓的肩膀上，“因为一些原因，我需要再换一个身份和名字……所以我会暂时离开一段时间，然后过一阵子之后再回来因纳得立城。”
　　“要多久？”
　　“一个月左右吧。”克里蒂娜也是幽幽的叹口气，“只是我回来的时候你应该也不在了。”
　　“咦？为什么？”
　　“唐云卓，我听克里斯说了，你参加这次学院的竞技赛了，记得，不管用什么方法，一定要拿到前十……”克里蒂娜轻轻的抬起头，正正的注视着唐云卓，然后看到唐云卓正惊讶的看着她。
　　“怎么你也这样说……不就是去精灵族进修么，值得这样看重？”
　　因为唐云卓去过精灵族，而且和精灵们有着很深的羁绊，所以并不把这个太当回事。
　　“咦，你已经知道了啊……是你的导师布兰福德告诉你的吧！”
　　克里蒂娜再次幽幽的抬起头，“很重要啊……这一百个名额可是用近一百多万人的性命换回来的，精灵族的承诺是，会不惜一切代价把这一百个人培养成高手，所以只要你有潜力，她们就会持续在你身上投资……唐云卓，这个是你的机会，你答应过我，会强大到让这个大陆都颤抖的是不是，那就去吧，去成为一个举世无双的存在吧……来，我想要了，把你的大家伙插进来……插到我的小穴里面，狠狠干我……”
　　“……”
　　“啊……好爽……唐云卓，你知道么……你的这个大家伙只怕会让全大陆的女人疯狂……艾薇拉尝过它的滋味么？”
　　“还没有，艾薇拉虽然和我玩过很多，但是并没有让我插进去……”
　　“她是对的，我也一直告诉她，她不能这么早失身……”
　　“靠，原来是你！”
　　“嘻嘻，没关系，我可以代替艾薇拉……来吧，今天晚上我是你的，你想怎么操都可以……”
　　“那我就不客气了！”
　　“哎呀……小混蛋……噢，我要被你操死了……唔唔……好爽，不要拔出去……我还要！”
　　“……”
　　这一夜唐云卓陪着克里蒂娜疯狂了七八次，直到克里蒂娜是完全坚持不住了才最终抱着她一起睡着，只是第二天一早醒来之后……
　　怀里的女人早就不在了，只有一个女奴正站在床边怯生生的摇着唐云卓的身体，“少爷，您要起床去学院了。”
　　“唔……”唐云卓坐起身，揉了揉头，“怎么是你来叫我，克里蒂娜呢？”
　　“夫人已经出门了，她说她要离开一阵子，让我们以后都听少爷的……也是夫人让我这个时候来叫少爷您起床的。”女奴怯生生的回答。
　　“出门……”唐云卓再次躺了回去，这个克里蒂娜，竟然说走就走，他无力的摇了摇手，“你下去吧，我自己会起来。”
　　“是，少爷……对了，您的早餐夫人已经准备好了。”
　　“……”
　　吃了早餐之后，唐云卓还没来得及出门，莉娜家的马车就已经停在了院子的门口，两位一模一样的双胞胎大小姐大刺刺的冲了进来，“唐云卓，你起来了没有？”
　　“……”
　　召唤师的装备其实还挺多，而且价格也都不便宜……
　　尽管莉娜大小姐是大包大揽的拍着唐云卓的肩膀说今天的费用她全包了，不过唐云卓却又一次的让莉娜失望了，唐云卓对那些个被店家吹嘘到上天入地的神器一点都不感兴趣，反而是……
　　在路过一家魔法材料店铺的时候，唐云卓突然眉头一皱然后走了进去，莉娜和雪娜跟进来之后却奇怪的看着唐云卓正拿着一块生锈的红色石头在左看右看。
　　“这个是赤铜，炼金术师合成一些特殊物品的时候才会用到的东西拉。”莉娜的见识也是不俗，立刻就认出唐云卓拿着的是什么东西。
　　“……”唐云卓一语不发的放下了它，然后又走到旁边拿起了另一块带点蓝绿色的石头。
　　“雪冰石。”莉娜无奈的对身边雪娜耸了耸肩膀，“这家伙就是喜欢奇奇怪怪的，昨天弄个出了一个巨魔战士，这次看他再弄出个什么来。”
　　“姐姐……”雪娜却一脸的古怪，“我最近发现，你和他的关系似乎很不正常哦……”
　　“哪……哪里有不正常。”
　　莉娜顿时心虚了，连忙走到唐云卓的身边，看到他似乎又在翻一些做魔法杖的木质材料，于是好奇的问，“难道你是打算自己做一个法杖吗？”
　　“……”唐云卓点了点头，“老板，这个，这个，这个……还有这个……我全要了，一起怎么卖？”
　　“好，我算算……”老板是个敦厚的中年男人，见到唐云卓一下子要这么多东西，顿时眉开眼笑，“小哥……啊，不，是少爷，您稍等……您只要这些？我是说，这些材料我后面的仓库还有一些存货，您看？”
　　“存货？要，全都要！”唐云卓挥了挥手，“有多少要多少。”
　　“……”店家目瞪口呆的看着唐云卓，“这个，好吧，我去清点一下，再算个价格给您。”
　　“……”

第415章 来自上古的合成公式
　　虽然一般的魔法材料并不是很贵，但是有一些特殊材料的价格也是不菲，尤其是精金……
　　结果就是，莉娜加上雪娜两人的所有私房钱都垫出来了还不够，还是莉娜又回去找老妈私下借了点回来才把那整整两马车的货给拖回到唐云卓的家。
　　唐云卓在做什么？
　　当然是准备合成装备了……既然他可以使用精神力合成装备给召唤兽使用，没道理不能在现实里面合成装备给自己用对不对？
　　本来这个想法还只是在预备实施阶段，可是刚才唐云卓在看到那些材料的时候，脑袋里仿佛有什么东西被触动了一下，接下来他自然而然的就明白了几个合成配方……
　　但是很奇怪，因为这些东西，唐云卓以前听都没听说过……
　　一等建木枝条，需要20个潘龙木，20个铁树皮，20个九莲麻，1个混沌之尘。
　　一等女娲晶石，需要20个赤仙铜，20个天冰铁，20个精金石，1个混沌之尘。
　　一等星河沙织，需要20个双生麻，20个仙云布，20个锁云丝，1个混沌之尘。
　　一等……
　　这些东西，不但名字古怪而且陌生，最重要的是唐云卓也不知道它们是做什么的……
　　不过想了几秒钟之后，唐云卓还是决定买下来。
　　因为当他拿着手里材料的时候，虽然莉娜告诉他那是赤铜，但是唐云卓已经能够确定，这就是赤仙铜。
　　雪冰石就是天冰铁，精金自然就是精金石，而混沌之尘……
　　唐云卓原本顾名思义以为是一堆粉尘一样的东西，但是他找遍了整个店铺都没有这种物品，直到他去了后面的仓库，看到地上一堆垃圾的时候，终于明白了。
　　五行材料废物，可以合成混沌之尘。
　　两辆马车，其实有一辆是专门装废品的，这些失败的产物都是魔法公会的炼金术炼金失败之后甩过来的东西，让杂货店清理一下，拆解成材料然后拿出来卖，原本以为是垃圾，没想到竟然有金主把它们也全都买了下来。
　　所以这边雪娜对唐云卓要买这些废品的举动惊得是目瞪口呆，不过莉娜却是毫不犹豫的掏出了钱包，然后连妹妹的钱包也一起掏走了，虽然她也不知道唐云卓买这些东西做什么用。
　　回到家里后唐云卓让马车夫就把材料卸载了自己的院子中，当着双胞胎姐妹的面，他用手一指那对废品……混沌之尘，合成！
　　一道蓝色的光华突然从唐云卓的手指射出，并且如同罩子一样迅速的包裹住了这所有的一大堆废品，然后蓝色的光罩竟然如同搅拌机一样的开始搅动旋转起来，在双胞胎姐妹不可思议的眼神之中，蓝色光圈越来越小，越来越小，最后只剩下了拳头大小，变成了几个圆锥一样的闪着五彩银灰光芒的奇怪物品。
　　混沌之尘。
　　双胞胎姐妹都被这一幕给惊呆了，她们两个抢上来拿起混沌之尘左看右看，怎么都不相信刚才那一大堆的废品怎么就变成了这样小小的几个精致可爱的东西。
　　唐云卓也没有解释，直接伸手拿过另一边的材料，然后……
　　一等女娲晶石，合成！
　　一等建木枝条，合成！
　　一等星河沙织，合成！
　　这些材料的名称虽然古怪，但是在这边的魔法商店却是非常常见的物品，很容易就能买到……
　　只是，合成了这些东西之后又有什么用呢？
　　唐云卓奇怪的拿起建木枝条和女娲晶石还有星河沙织，都是很小的东西罢了，看起来很像是精雕玉啄的装饰品，但是下一秒他突然脑袋再次一晕，一道蓝色的光圈迅速的向外波动散开，甚至没有引起任何人的注意，但是唐云卓的手心中间却在同一时间多了一个卷轴。
　　赤火戒，增加力量30，增加敏捷30，增加智力50，增加火系伤害15%，减免每次受到的攻击伤害10%。
　　合成需要2个一等建木枝条，2个一等女娲晶石，2个一等星河沙织，8个一等火系晶元。
　　果然是……好东西！
　　只是这个火系晶元是什么东西？
　　唐云卓的疑惑，没有办法得到回答，昊天塔也没有再给他任何的提示或者答案，而且火系晶元似乎是这个合成配方之中最重要的东西，竟然需要八个之多。
　　不过，看到唐云卓拿出奇怪卷轴的莉娜和雪娜却走了过来，当得知唐云卓的疑惑之后，莉娜犹自皱着眉头，但是雪娜却已经破口而出，是不是火系魔晶啊？
　　在创世大陆上因为魔兽的存在，所以这里也盛产一种东西，那就是魔晶，这种东西只会生长在魔兽的脑内，没人知道它是到底如何产生的，但也正是它造就了魔兽的存在。
　　而现在的魔法文明让人类已经开始充分的利用这种资源，尤其是四阶以下的魔兽实力低下却又繁殖力强，人类于是对低等魔晶开发出了无数的用法，譬如现在人人家里用的魔晶灯，大多是用一阶的低级魔晶为能源，绿色环保而且持久力强……
　　雪娜说的，正是这样的魔晶。
　　不管是不是，试试也好，反正一阶魔晶的价格，比一碗米饭贵不了多少，唐云卓让自己家的女奴出去市场买了八个一阶火系魔晶回来，在拿到手的瞬间，他就明白了，这确实就是自己要得东西。
　　火系晶元。
　　此时所有的东西都准确齐全，不待唐云卓做任何动作，他手里的卷轴就已经自动漂浮了起来，接着是所有的合成物品，一个个的凌空悬浮在卷轴的周围，形成一个玄妙的阵列，并且很快的，八个火系魔晶就射出了一道道的细小的红色的微光，把所有东西连接起来，然后所有的微光一起冲向了卷轴，顿时红光大胜，形成了一个六角星模样的阵法，点个线组成了一个立体的光阵！

第416章 绝对逆天的超级装备
　　红色的光甚至照亮了整个院子，然后在莉娜和雪娜不可思议的眼神之中，所有东西慢慢的靠拢并且分解，然后再聚合，到最后竟然变成了一个绯红色的漂亮戒指。
　　唐云卓伸出手，这个戒指顿时从空中飘落了下来，直接落在手心之中，碰触到一瞬间，唐云卓也是有些意外，怎么属性强了这么多？
　　上阶一等赤火戒，增加力量58，增加敏捷58，增加智力88，增加火系伤害25%，减免每次受到的攻击伤害15%。
　　好漂亮啊！
　　莉娜二话不说直接伸手从唐云卓的手里抢了过去，然后她一脸惊讶的看向唐云卓，这个戒指火元素感应好强！
　　因为莉娜本身就是火系魔法师，所以接着更是不由分说的就把戒指戴在了手上，“好不好看……天啊，天啊，这个戒指……”
　　“很好看，那就送给你好了。”
　　唐云卓望着已经变成一脸惊骇的莉娜，笑着点了点头，莉娜显然已经感应到了这个戒指的能力，不说两个增加百分比的能力，就是增加全属性的能力就足够让创世大陆上的人感到震撼莫名了，更别说……
　　增加25%的火系伤害什么概念，对火系魔法师来说这就是提升了四分之一的伤害力！
　　莉娜的脸在一瞬间就红透了，却一脸甜蜜的看着手指上的戒指再也不肯脱下来，而这边雪娜再次撅起了嘴。
　　“姐姐……你很过分哦！你们已经是这种关系了，竟然一点都不告诉我……”
　　“什么……你不要瞎说。”莉娜的脸色更红了，却死撑着不肯承认。
　　“好了……”唐云卓作为一个男人，自然不能看着自己的女人这样窘迫，他于是开口打断她们之间的谈话，“弄这个东西很费精神，我有点累了，要去休息一下，两位大小姐，你们是要先回家吗？”
　　“不要！”没想到，莉娜和雪娜竟然异口同声的回答。
　　“……”莉娜疑惑的看了一眼自己的妹妹，雪娜却微笑起来，“喂！那个……姐夫啊，既然你送给我姐姐这么漂亮的一个戒指，那么不送我一点东西怎么都说不过吧？”
　　“雪娜！”莉娜连忙拉住妹妹的胳膊，“你乱叫什么呢。”
　　“哎呀，现在不是，难道以后还不是么？”雪娜撇了撇嘴，“我是说你最近怎么都奇奇怪怪的，原来是这样……你们什么时候好上的？”
　　“两位大小姐……”唐云卓连忙摇了摇手，“你们别站在这里说话了，要说去里面说吧……恩，我要进去休息一下，你们自便？还有雪娜，如果你也想要什么东西，就去再帮我买一点魔晶回来吧，所有属性的都要，等我休息好了再看看给你做个什么。”
　　“好的！姐夫你真好！”
　　雪娜顿时开心的跳了起来，“你去休息吧，不用管我们……话说，姐夫你刚才的那个是炼金术么？好奇怪，不过也好漂亮……”
　　“……”
　　唐云卓这次是真的累了，凭空变出赤火戒的合成卷轴就让他消耗了一些精神，而合成更是一个无底洞……
　　那短短的几秒钟简直就是吞噬精神力的黑洞，饶是以他一贯强大的精神力也几乎撑不住，好在出来的这个装备让唐云卓也没有失望，甚至有一点惊喜的感觉，因为赤火戒落在他手里的时候，他同时又明白了另一个配方。
　　一等五行法球，一个包含着生命本质的球体，增加所有属性500，增加100%的所有伤害，减免100%的所有伤害。
　　合成需要一等赤火戒，一等玄水戒，一等青木戒，一等白金戒，一等黄土戒，一等五行精元。
　　五行法球，这个名称唐云卓很陌生，唐云卓一直不懂这些看似奇怪的东西要去哪里弄，现在总算有了答案，而且五行法球的这个属性加的……
　　唐云卓露出了开心的笑容，有了这个，他还需要什么其它的装备呢？
　　单单增加和减免100%的伤害属性就已经逆天了好吧！
　　唐云卓回到房间睡了大概一个小时之后就重新出来了，毕竟对他庞大的精神力来说，要恢复其实也是异常的迅速……
　　唐云卓清点了一下院子里堆放着的材料之后，就开始陆陆续续的合成，精神力不够了就回房间去睡一下……
　　两个大小姐竟然整整一天都没走，一直陪在这里看着唐云卓表演这种神奇的炼金术。
　　赤火戒，玄水戒，青木戒，白金戒，黄土戒一个接一个的诞生，而五行精元其实就是拿五系元素的魔晶合成的，所以在一阶魔晶很容易到手的情况下，唐云卓最后很轻松合成了一个一等五行法球。
　　只是五行法球似乎没有上阶下阶这样的区分，而唐云卓之前合成这些首饰的时候就注意到了，原来装备也分成了五等，分别是下下阶，下阶，中阶，上阶，上上阶，其中当然是以上上阶最好，当时唐云卓合出的是上上阶的黄土戒，增加力量58，增加敏捷58，增加智力88，增加土系伤害30%，减免每次受到的攻击伤害20%。
　　五行法球的外表看起来仿佛是一个透明的水晶球，但里面却是一片黝黑的虚空，仿佛能看到一些星星点点的混沌……
　　莉娜奇怪的看着唐云卓合成的这个拳头大小的东西，“它是什么？”
　　“这个叫做五行法球。”唐云卓笑了笑，“今后一小段时间，它就是我的装备了。”
　　“真奇怪，拿着一个小球……”莉娜又伸手把五行法球接了过去，然后她却立刻就丢回来给了唐云卓。
　　“这个球以后不要让任何人碰……唐云卓，记住了吗？千万不要让任何人碰，也不要告诉别人这个是你做出来的。”
　　雪娜奇怪的看了姐姐一眼，然后把唐云卓手里的五行法球给拿了过去。“怎么了啊？我也要看看！”
　　“……”

第417章 莱西小妞竟然也走了
　　三秒钟之后，雪娜一脸苍白的把球还给了唐云卓，然后拉着莉娜就走，“姐姐，我们该回家了……对了，姐夫，你答应也帮我做一个装备的，不过我看你只会做戒指，就给我做一个刚才看到的那个蓝色的戒指吧，我很喜欢！”
　　“好……”这边还有现成的材料，唐云卓当场就给雪娜做了一个玄水戒，幸运的是，这一次也是上阶，所以属性几乎和莉娜手里的那个一模一样，雪娜戴上了之后顿时爱不释手的把玩了好几分钟，这才低头看了唐云卓一眼，就拉着莉娜回家了。
　　剩下的零碎材料已经不能合成任何东西，唐云卓就让女奴收拾了一下之后，他自己回房去休息，顺便也是等怀特等人放学回来……
　　但是奇怪的是，他一觉睡到了天黑，却一直再没有任何人回来，不但怀特洛奇他们没回来，就连莱西也没回。
　　找来女仆一问，唐云卓才知道，这栋别墅已经彻彻底底的属于他一个人了，怀特，洛奇，莱西等人在昨天晚上就已经跟着大人全部搬走了，难怪克里蒂娜昨天晚上做爱的时候那么疯狂，也会那样大声的尖叫……
　　都走了？
　　或许接下来他们也会换个名字，换个记忆？
　　想到莱西的小脸，想到她和自己的一幕幕，唐云卓心里其实也是有些不好受，不过……
　　因为经历了这么多事情，他现在也是彻底看开了，所以很快摇了摇头，然后就把这一切都放在了旁边，也是继续忙起了自己的事情，毕竟家里还有一堆女人等他回去，而不是在这7000年前扎根。
　　只是这一下，唐云卓这边就彻底的安静了下来，艾薇拉走了，克里蒂娜走了，莱西她们也走了，还好唐云卓根本不可能缺少女人，毕竟他的昊天塔里面的女人现在依然不少，逐一安抚过去，一晚上又过去了。
　　第二天早上莉娜和雪娜这对双胞胎姐妹又找了过来，然后唐云卓在她们的陪伴下抵达了学院，但是没想到在昨天晚上的赛事结束之后排出得对战表，唐云卓今天晚上的对手，竟然是……
　　肖虽。
　　肖虽是谁？
　　五年级首席生，连续四年学院竞技赛的冠军得主，更带领因纳得立学院的队伍打入了大陆学院排名赛前二十，让因纳得立学院的名次生生提升了十多名的厉害角色，身为一个冰系的魔法师，虽然才二十二岁的肖虽却已经拥有了六阶的实力，与其说他是努力才获得了如今的一切，还不如说这就是与生俱来的天赋让他达到了同龄人达不到的领域。
　　听到肖虽的名字，莉娜一直都显得很开心的脸上都不自觉出现了一丝担忧，然后她安慰唐云卓说，“不要紧，记得我说过吗，学院竞技赛之后会有挑战赛的，虽然你可能拿不到疾风狼了，但是不要紧，等我们去了精灵族，要什么魔兽都有……”
　　唐云卓一言不发的等到她说完，这才丢出一句。“疾风狼，必须是我的！”
　　“……”
　　晚上的竞技场再次人山人海，很多人其实就是为了看肖虽的比赛而来，虽然肖虽并没有阿特科克那样帅，甚至可以说有一点点的平凡，但是他依然也是很多女生心中的白马，毕竟在任何地方，实力都代表一切。
　　相比肖虽的受欢迎而言，唐云卓就逊色太多了，尤其因为他对战莉娜的那一场，似乎都是靠运气，所以赢得很不光彩，加上他又把阿特科克给整了，唐云卓在学院女生心目之中的印象其实真的不是很好……
　　不过最主要的一点还是，唐云卓的召唤兽都太丑了，一个是低级粗鲁的食人魔，另一个又是巨丑无比的巨魔，天啊，这什么审美，这样的男人还会有人喜欢吗？
　　如果莉娜在，当然会挺起胸膛告诉她们，绝对有！
　　不过大多数的人都不会知道莉娜的心思，而更多的男生更是直接因为她的关系而仇视唐云卓，不管是因为他之前侮辱了莉娜，还是因为他后来跟莉娜的关系亲密……
　　所以，唐云卓进场之后照例获得了一阵嘘声，很多男生更是大声吆喝着要肖虽好好的羞辱一下唐云卓。
　　不过肖虽显然是一个很和气的人，他一直面露微笑的看着唐云卓走上台，更是主动的打招呼。
　　“我听说过你，他们都说你是靠运气，但是我却不这样觉得，所以今天我不会留手，你可要当心了。”
　　“谢谢提醒。”唐云卓点了点头，然后从空间戒指之中拿出了五行法球抓在手里，“我也会全力以赴，还请小心。”
　　“请。”
　　随着裁判导师的一声开始令下，肖虽立刻拿出了他六阶的高级法师实力，甚至都没有吟唱，只是法杖一指，顿时一道肉眼可见的冰风暴直接炸开，接着整个竞技台的地面都开始冻结起来，唐云卓甚至还没有来得及做动作就被冰霜给覆盖和冻结了，我们都知道，冰系的魔法在控制力上很占优势，唐云卓当即就感觉自己现在的速度要比平时慢了许多，原本只需要一瞬间就可以召唤出小蓝的他，这一次竟然足足用了两秒，然后小蓝才刚出现在他的面前，这个时候正好肖虽的另一个魔法已经轰到了。
　　六阶魔法，暴风雪！
　　小蓝根本是什么都没有来得及做就被巨大的暴风雪给冻结住了，连带着还有它背后的唐云卓……
　　顿时看台上的观众一阵哄笑，连魔法盾都不会开的召唤师，竟然想和正规元素系法师打擂台，看来他真的是靠着狗屎运才走到现在！

第418章 超级新星和极光魔法
　　按照正常来说，这个时候比赛差不多已经结束了，只要肖虽随便再用一个魔法，被冻结的唐云卓整个炸开都有可能！
　　所以这边的裁判导师已经开始数数，只要唐云卓在五秒内没有破开冰冻就算输了……
　　但是他只是举起了一个手指之后就停了下来，因为竞技台上突然有了巨大的变化……
　　不知道什么时候，整个竞技场的地面慢慢的荡起了红色的光华，那种感觉就好像竞技台底下有火焰在荡漾一样。
　　虽然这一幕看起来似乎很缓慢，但是实际上一秒不到，冲天而起的巨大火焰已经遮蔽了整个竞技台，到处都是火焰，焚烧一切的火焰，甚至天空之中还在肆虐的六阶魔法暴风雪也被这大火吞噬的点滴全无……
　　超新星！
　　凤凰乐意于终结本世的生命以便浴火重生，将自身所有的生命力爆发为一个燃烧的太阳，肆无忌惮的焚烧周围的敌人，造成持续伤害，太阳可以承受敌方英雄数次攻击，如果短时间内被击碎，则凤凰彻底死亡，否则太阳将对范围内敌人造成眩晕，并且凤凰以生命魔法全满的状态重生。
　　这个技能原本是火凤凰的终极技能，只是这一刻之中，使用这一招的却不是火凤凰，而是唐云卓……
　　肖虽的反应不可谓不快，他迅速的为自己加持了魔法盾，也快速的释放出了两个技能，试图攻击已经化成了太阳的唐云卓，但是因为有小蓝那巨大厚实的身体挡在前面，肖虽的攻击根本无法奏效，而如果用群攻魔法的话，分散的冰元素根本顶不住这滔天的火焰。
　　甚至，时间已经不再给肖虽机会考虑，因为仅仅几秒种的时间之后，唐云卓身上包裹的巨大火蛋猛然炸开，巨大的冲击波以迅雷之势扫过肖虽的身体，虽然他有魔法盾的抵挡，但是却依然不由自主的晕眩了一下，等到他清醒的时候，看到的却是唐云卓竟然化身成为了一个巨大的火凤凰振翅扑过了两人之间数十米的距离，直接撞在了他的身上……
　　凤凰冲击！
　　那种巨大的冲击力根本不是肖虽这样瘦弱的法师可以承受住的，身体根本完全不受控制的抛飞，肖虽虽然还记得在空中甩出一串冰锥攻击唐云卓，但是紧接着就是一道苍白到没有任何颜色的火焰柱命中了他，巨大的炙烤之力不但把他甩出的冰锥直接气化，更是让他身上的冰盾瞬间瓦解，肖虽浑身着火的直接摔出了场外，而那道火焰柱却没有停下，一直射在了竞技台的保护结界上，甚至所有人都能感觉到结界的猛然震颤……
　　所有的情形几乎是一瞬间反转，唐云卓从一开始的毫无还手之力到突然发飙，肖虽反而成为了毫无抵抗之力的一个，甚至被直接打下了竞技台，这一切发生的时候，甚至看台上很多人嘲笑唐云卓的声音还没有消失干净……
　　紧接着就是全场寂静，没有任何人敢说话，数千人的场合，竟然静到落针可闻的地步。
　　与其说没有人会想到肖虽这样快得落败，不如说更多人是在惊骇于唐云卓的实力……
　　虽然很多人并不懂唐云卓之前是到底怎么翻转这一切的，但是唐云卓最后双手推出的那个火柱，却被所有人看的清清楚楚明明白白……
　　这个火系魔法在创世大陆上有一个很好听的名字，极光。
　　苍白的火焰会毁灭一切，瞬间的高温就好像天边闪过的极光一样，把碰到的所有的东西化成气雾……
　　九阶火系魔法极光，绝对是火系魔法之中威力称得上巨大的一个，甚至在单位杀伤力上可以媲美禁咒，如果不是因为它的攻击面实在太小而且对操作的要求又太高，这一招绝对会被列为禁咒之中。
　　可是为什么唐云卓竟然会这一招？
　　如果说刚才唐云卓身化火凤凰时候的那一幕画面带给人的震撼也还没有消退，此时极光的出现，让所有人才真正的把敬畏的眼神投向了竞技台之中站着的……
　　召唤师？
　　我靠，有这样强悍的召唤师吗？竟然会发极光，还要不要人活了？
　　学院的第一高手肖虽竟然败了，而且是败在一个名不经传的一年级生的手里，这一点是谁都没想到的，但是这个结果却是最终没有人有异议，就算是当晚没有去看比赛的人，在别人口里的听到比赛过程之后，都不可思议的张大了嘴……
　　极光？真的吗？那肖虽败的不冤……
　　不得不说，这个高阶火系魔法出现之后带来的副作用也是非常巨大，不只是唐云卓的同班同系学员和导师开始有意识的在试图接近他，就连魔法系的导师都来专门找过唐云卓好几次，想要说服他转去火魔法系。
　　而与热闹的他们相比，莉娜当时则表现的很平静，只是在晚上唐云卓回到家下马车的时候，她才不咸不淡的问了一句，“你到底还有多少东西是瞒着我的？”
　　多少东西？唐云卓只有报以苦笑，他身上的秘密实在太多了，说的完么？
　　可不管怎么说，这一场比赛也算是彻底的奠定了唐云卓的地位，因纳得立学院新生代第一高手的称呼不胫而走，但是有些让唐云卓失望的是，跟他一起报名进入因纳得立学院的几个人之中，现在只剩下了他一个，即便是再高兴也找不到人分享自己的快乐……
　　怀特，洛奇，莱西，克里斯几个全都仿佛人间蒸发了一样，自从那一天之后就再没有出现过，更不要说艾薇拉，她现在应该在遥远的北方，在那神秘的教廷总部，忘记了因纳得立港口，忘记了有他这个人，忘记了这里所有的一切一切！

第419章 终于如愿拿到疾风狼
　　好在，这种情绪对唐云卓的影响没有想象中那样严重，收拾了一下自己的心情之后，唐云卓开始继续修炼和上课……
　　也因为那场胜利，再没有人敢质疑唐云卓的实力，尤其是唐云卓在接下来的一场比赛之中，竟然召唤出了四头火凤凰围着自己旋转……
　　他的对手当场就一脸青白的跳下了台，还连连拍着胸口愤愤不平的抱怨，我靠，不带这样玩的！
　　可惜他不知道，这只是一个火系法术技能而已，根本不是真正的召唤……烈火精灵！
　　火凤凰用自身生命力创造出4个烈火精灵环绕他飞行，烈火精灵的力量会随着存在的时间而缓慢增加，可以被用来伤害敌人或治疗友军。
　　没办法，如果唐云卓是个火系魔法师，也许对手就不会这样了，不过他却顶着一个召唤师的头衔……
　　身为一个召唤师却可以释放九阶的顶级火系魔法，那么召唤四头火凤凰也没有什么了吧？
　　这样想的人不是一个两个，不过唐云卓看着对手下台之后随手一指却打碎了所有人的猜想，四只火凤凰随着他的动作在天空盘旋一下之后就齐齐的俯冲下来撞在了他自己的身上，然后化成浓郁的火元素被他吸收进了体内。
　　原来……原来只是火元素拟态形成的魔法！
　　尽管知道了四只火凤凰只是魔法，但是依然很多人都依旧脸色苍白不堪，想要让单纯的元素拟态成为一只活生生的动物，这需要什么样的控制力和精神力？
　　哪怕是八阶魔法师都会感觉吃力，何况唐云卓一次就拟态了四只！
　　……
　　十强赛随着比赛的深入和淘汰，人数也越来越少，到最后十强终于全部浮出了水面，唐云卓在和肖虽一战之后一路都走得很轻松，大部分的对手对他都相当的客气和……
　　敬畏，有几个甚至上台就直接开口要求和唐云卓的召唤兽玩玩，因为他们不想要太快下台掉了面子，对这种要求唐云卓自然相当配合，让他训练召唤魔兽实战的机会现在有一个是一个。
　　结果，最终是毫无悬念的，唐云卓竟然轻松的拿到了竞技赛的第一名，也刷下了学院有史以来第一个一年级生就成为最强学员的记录。
　　不过今年的这一个十强水分太大了，五年级的第一高手肖虽竟然不在其中，而且去年十强之中只进了两个，所以在比赛进行到最后颁奖的时候，因纳得立学院那个白发苍苍的老院长又宣布了一个大消息。
　　因为今年教廷要举行一次选拔优秀人才的比试，所以学院要派出一支十人队伍，原本派出十强就可以，不过今年的比试因为不同以往，所以按照这种老惯例选出的十强似乎会落下不少遗憾，所以学院决定，这一次的十强选手在接下来的一个礼拜都必须还要接受其他人挑战，连续胜利五场以上或者没有人挑战了才能留在十强高手的位置上，失败了则被别人替代。
　　重新选出的十强，学院会对他们进行一个月的特殊培训，之后会派去教廷总部参加比赛，为学院争取荣誉。
　　这个消息一出，顿时全学院都轰动了，无数人开始摩拳擦掌跃跃欲试，毕竟想要出人头地的人大有人在……
　　不过这一切跟唐云卓没有关系，在选奖品的时候，排名第一的他拥有最先的挑选权，所以他毫不犹豫的选了那个……
　　疾风狼。
　　这一点让很多人都大跌眼镜，疾风狼绝对是一个上佳的坐骑，但是就战斗力来说，它实在弱了一点，你一个这样的高手怎么还能看上它？
　　当然，唐云卓也不可能去跟人解释自己的想法，当天下午唐云卓就见到了自己的疾风狼，果然如同想象之中的那样健壮和……
　　锋锐。
　　是的，疾风狼给人的感觉就是一种锋锐，据说全速奔跑起来的它甚至可以追上风的速度，以此可以想象骑在它身上的骑士会拥有多么大的威力。
　　兽人族的狼骑兵正是大路上首屈一指的骑兵，目前也只有人类的重装骑兵团还勉强对它有一点克制力，不过因为人类重装骑兵们的速度实在太慢了，最多只是在正面冲锋之中可以打败狼骑兵，可是狼骑兵从来都不喜欢正面冲撞，因为兽人族有更强悍的正面冲锋部队……
　　譬如，比蒙军团。
　　要问大陆上有什么力量可以阻止比蒙的脚步么？答案是，没有。
　　疾风狼在兽人那边是一种非常普通的坐骑，但是在人类这边却相当稀少，虽然不会显得非常珍贵，但也绝对不是随意可以买到的东西，是以因纳得立学院这才拿出来做前十的奖品，而当唐云卓站在它面前的时候，疾风狼立刻露出了凶狠的眼神，只是无法奈何那个厚重的铁笼，而且脚上也有封魔的链铐锁着，所以它最多只能发出低沉的咆哮声。
　　唐云卓示意带领他来的导师给他锁匙打开铁笼，然后轻轻的走了进去，疾风狼立刻狠狠的扑了上来，引起外面陪着唐云卓来的莉娜和雪娜顿时一声惊呼……
　　但诡异的是，疾风狼扑到了唐云卓面前之后却是突然仿佛见到了世界上最恐怖的东西，接着它更是主动过的四肢着地的跪了下来，再不敢对唐云卓龇牙咧嘴，而唐云卓也丝毫不以为意，直接走过去伸手点在了疾风狼的额头。
　　下一秒，疾风狼突然整个的破碎了，然后化成了无数细碎的光芒冲天而起，直奔天穹……
　　尽管这个时候并不是夜晚，而且是位于室内，但让在场所有人意外的是，他们竟然在天空中看到了一颗星星，而疾风狼的光芒就直奔这颗星。

第420章 第一真香魂是莉莉安
　　而且接下来，那颗星放出了无比耀眼的星辉，甚至瞬间让天地之间的所有一切都失去了颜色，而且这无尽的星辉下压，所有人都在这股庞然天威下动弹不得。
　　好在，这个时间持续的很短，等一切开始恢复的时候，所有人只能骇然看着满天的星辰闪耀……
　　然后更让他们意外是，刚才的星辰星辉此时竟然仿佛实质一样的全都印刻在了唐云卓的身体上，一时间，唐云卓变成了一颗银光闪闪的星……
　　人，不但身上星图密布，每颗星之间还有细细的银线相连，仿佛一个复杂的网，紧紧的把他裹在里面。
　　尤其接下来，随着唐云卓睁开眼睛，顿时他身上的整个星图猛然一震，同时迅速的融入了他的皮肤里面，而天空之中那颗明亮的星陡然下落，并且在空中化成了一头浑身白色长毛的天狼，最夸张的却是天空残留的星辉则向下凝聚在天狼的身上形成了一套覆盖全身的白色华丽盔甲，没错，除了天狼的两只眼睛以外，身体的其余任何部分都被紧紧的包在了雕刻着星辰日月纹路的狼盔之内。
　　而这只无比巨大的疾驰巨狼，带动着星星点点的星辉踩空奔腾，并且一头撞入了唐云卓的身体，然后唐云卓的身上突然泛起了银灰色的光芒，先是四肢，然后是身体，外表逐渐浮现出一个造型怪异的铠甲，而最引人注目的却是他手中的那一抹明亮细长的剑……
　　天狼星！
　　“天啊！好酷！”
　　这边莉娜她们虽然是已经见过唐云卓的神奇，但这一刻见到如同天神下凡一样的唐云卓，她也是忍不住就双眼冒出了星星，“老公，你太帅了！”
　　“老……公？”雪娜在旁边顿时也是若有所思……
　　倒是唐云卓，这会也是有些哭笑不得，他之前收服火凤凰之后，因为彻底掌控了火元素的关系，他现在可以使用火系魔法，所以也以为自己从亡灵法师晋级变成了火元素法师，结果这还没一天功夫，他又变成了一个战士……
　　没办法，天狼星本身就是一个妖狼战士。
　　猰貐当初给唐云卓的就是天狼星的妖丹，而所谓妖丹，其实就是妖这种生物的全部精华所在，也是毕生修为，甚至说直白一点，妖丹就是妖的生命核心，只要妖丹在，正常来说妖都不会死亡，而且即便是如同现在这般，只要妖丹在，天狼星就算不上死亡，因为只要把它丢给一只狼，天狼星分分钟重新复活。
　　但尽管妖丹非常重要，但这东西其实价值并不大，对妖族来说，或许还可以吸收同族的妖丹来增加修为，但对人类或者其它种族来说，妖丹就是一个黑漆漆的鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　很明显，猰貐明显看不上天狼星，所以才把这颗妖丹丢给了唐云卓，但唐云卓偏偏是昊天塔转世，而昊天塔有一个非常神奇的能力叫做吸星换月，也就是说，只要被昊天塔收服或者镇压的生灵，一切能力都可以为昊天塔所用。
　　所以现在的情况就是这样，唐云卓先是用莉莉安控制了面前的疾风狼，然后把它强行收入昊天塔，接着把妖丹给了它，于是天狼星复活……
　　问题就在于，河图洛书掌控的是周天星斗大阵，而天狼星原本就是周天星官。
　　也因此在天狼星复活之后，它也是瞬间归位，并且重新激活了星斗之力，也因此才给唐云卓弄了一身帅气的天狼战甲……
　　但现在最大的问题是，这个莉莉安分身竟然成为了天狼星？
　　而且以后也是没办法替换了……
　　什么意思呢？
　　小蓝，或者查娜她们虽然都是莉莉安的分身，也是被唐云卓塞进了不同生物的身体里面，但这都只是暂时的，因为唐云卓随时可以把她们收回，然后再换一个生物‘寄宿’，但现在这个疾风狼却不行了，它变成了天狼星，而且以后都是天狼星，这个莉莉安分身彻底与它绑定，也是被河图洛书记录并且锁定，以后跑不掉了！
　　简单的说，这个莉莉安的分身也变成了一个香魂……
　　这一刻唐云卓真的是不知道该哭还是该笑！
　　当然了，好处也是有的，那就是唐云卓再次感受到了属性的加成……因为这头疾风狼的全部属性目前都叠加到了唐云卓的身上。
　　虽然仅仅只有五阶的实力，似乎并不算什么，但这是因为莉莉安分身刚刚进去，还没来得及改造它的身体，另外天狼星的妖丹也是刚刚融合，需要时间来让它彻底蜕变，所以假以时日，接下来这头疾风狼的实力只怕是不可同日而语，而到时候它的实力也是依然会全额加成在唐云卓的身上，这就有些离谱了！
　　当然，唐云卓可不会跟莉娜雪娜姐妹解释这些，面对她们两个八卦的表情，唐云卓只是笑了笑，“以后你们自然会知道……”
　　而因为莉娜和雪娜都要参加挑战赛，她们也都想要抢到名额以获得前往某个地方的机会，所以唐云卓接下来几天晚上没事就是在合成东西玩。
　　所有的材料自然是莉娜的父亲提供，不但因纳得立城所有魔法材料商店都被清理一空，就连魔法师公会还有城主宝库之中能用的东西都被人搬到了唐云卓的那个院子，甚至因为东西太多，茵巴斯城主还专门派了一队城卫兵过来替唐云卓守门，这就是权势的作用了……

第421章 雪娜当然也要一起收
　　不得不说一句，唐云卓和莉娜的恋情现在已经是半公开的状态，他们之间的亲密关系学院的人自然是看在眼中伤在心里，而最重要的是，莉娜在唐云卓拿到了学院竞技赛的第一之后就直接对自己的父母坦白了她与唐云卓的恋情……
　　茵巴斯城主本来还有一点不赞同，不过莉娜的母亲却第一时间联系到了凯瑟琳娜，而位高权重的凯瑟琳娜对这件事竟然是……
　　非常赞同。
　　于是茵巴斯城主也就只有认可了唐云卓，既然关系不一样了，又是为了自己的两个女儿的未来着想，他当然也没有什么舍得不舍得的，能拿出来的都拿出来，拿不出来也想办法拿出来，所以这些天只练的唐云卓每天累到倒头就睡。
　　不过最主要的原因还是在于，唐云卓发现他每天这样合成竟然对精神力有非常大的锻炼作用，不过才短短几天而已，他的精神力就上涨了将近三分之一……
　　而且在继赤火戒和玄水戒之后，唐云卓又陆续合出来了赤火链，玄水链以及赤火石，玄水石。
　　赤火链和玄水链自然石项链，而赤火石和玄水石则非常小巧，只要稍微加工一下就可以做成耳环的样子，所以在不经意之间，唐云卓竟然凑齐了首饰五件套……
　　另外在不停的合成之中，唐云卓也给两姐妹凑齐和换上了一套上上阶的首饰。
　　这是什么概念呢……
　　就是莉娜和雪娜这对双胞胎姐妹在带上首饰套之后，竟然获得了五百多的全属性加成以及150%的伤害增加，另外还有100%的伤害减免。
　　当然了，百分百的伤害减免不代表说她们就不会受伤，只是说一般人使用普通攻击几乎是无法对她们造成伤害，因为普攻攻击正常来说是没有伤害提升倍率的，而法术或者技能却拥有，譬如说战士的特殊技能，往往都有不俗的伤害增幅倍率。
　　这个事情我们以后再说，现在的重点是当五件首饰凑齐之后，竟然还额外触发了一种神奇的套装效果，可以另外增加100%的生命和法力回复速度，于是这一套首饰简直可以被称为极品魔装了。
　　当场莉娜和雪娜两女就抱在一起欢呼雀跃了好久，甚至在莉娜开心的主动冲上来给唐云卓献吻之后，一向比较沉静的雪娜也与有摸有样的跟着姐姐抱住唐云卓啃了一口。
　　唐云卓对此非常无语，不过有便宜不占显然不是他的性格，所以不知不觉中他的手也是摸上了雪娜的屁股……
　　诡异的是，雪娜却并没有拒绝唐云卓的揩油，虽然她的脸也是羞到红的不行，却故意用身体挡住了姐姐的视线，然后任由唐云卓为所欲为，见到她这样，唐云卓哪里还会客气，立刻是各种得寸进尺，而这造成的结果，就是雪娜最终抵挡不住他狼爪的突袭而逃跑。
　　但不得不说的是，经过这一遭之后，接下来雪娜对唐云卓的态度也是变化了不少，尤其是因为接下来还有比赛，莉娜和雪娜姐妹几乎是整天都和唐云卓在一起，而莉娜或许是因为恋爱中的关系，竟然丝毫没有觉得妹妹跟在一起有什么不对……
　　而虽然之前莉娜在跟唐云卓的比赛之中毁掉了几件装备，但是她的威势尚存，加上又有了唐云卓合成的强悍首饰套装，新晋的学院十强排名第三的选手竟然被她打的鬼哭狼嚎最终是拼命逃下了竞技台……
　　雪娜的表现就好的多了，她只是温柔而且优雅的把排名第四的那个家伙给冻成了冰棍。
　　为什么是第三第四呢，原因是肖虽早一步动手挑战了第二名，而她们两个是来抢名额的，不是去跟肖虽硬碰硬的……
　　这不是说莉娜和雪娜就怕了肖虽，只是因为最终十强会组成一个队伍共同进退，有一个强力的队友总是比较好。
　　有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……
　　当然，她们的想法不是所有人得想法，肖虽的第一强者光环还没有褪去多久，所以没有人找他的麻烦，但是眼馋这对双胞胎位置的人就大有人在了，所以接下来有相当大一部分不开眼的人向这对姐妹花挑战……
　　雪娜一向低调就不用说了，莉娜一向强势，不过在很多人的眼里，她不过是依仗着自己的家世耀武扬威，加上身为美女，别人都是自然而然的让她几分，真实实力是有，但是未必够得上真正的十强。
　　当然，这些人得下场自然是相当的凄惨，增幅了一倍多攻击力的莉娜和雪娜使出的魔法威力已经大大的超过了所有人的想象。
　　毕竟在创世大陆上一般人都比较看重自身的修炼实力，对外物的依赖比较小，加上魔法装备也比较难打造，除了矮人们拥有一些特殊的锻造技巧以及秘法之外，其它种族对魔法装备的研究都还停留在表面上，但即便是矮人，对魔法装备的研究也远远达不到唐云卓这种作弊的程度。
　　所以正常来说，一般的法杖不过才增幅攻击30%左右，顶级的也才50%，这已经相当可怕了，但是这边唐云卓弄出这个首饰套装，一下就是150%！
　　这还能够让人活么？
　　至于唐云卓的第一倒是没有人去挑战……
　　没办法，如果说以前大家还把唐云卓看成是混子，但肖虽一战之后，没有人再怀疑他的实力，尤其是那道耀眼的极光，真的是太可怕了！
　　而这造成的结果，就是每天的挑战赛他走到哪里都会有很多人跟着，可偏偏没有人向他挑战，而最让唐云卓哭笑不得是，他竟然开始收到情书了，还是一叠一叠的……

第422章 星魂和香魂的真复活
　　因纳得立学院组织的十强特训很快就拉开了序幕，基本上每个人都安排有专门的导师来辅导和传授一些战斗技巧……
　　很幸运的，唐云卓的导师别无他人，正是布兰福德，在这一点上唐云卓可占了大便宜，其它人每天被特训累的要死要活的时候，唐云卓却是轻轻松松的想来就来想走就走，甚至后来一连好几天干脆消失不见了。
　　这一点也是引起了莉娜的非常不满，本来最近她因为接受特训导致不能提前离开，所以很难跟唐云卓一起上学一起放学，在一起的时间就已经大大减少，现在唐云卓竟然还玩起了消失，如果不是唐云卓家的女仆告诉她唐云卓一般都是在房间修炼，恐怕莉娜大小姐当场就会发飙……
　　唐云卓在忙什么？
　　很简单，唐云卓正在昊天塔里面研究河图洛书，另外还有……莉莉安的分身。
　　嗯，就是之前被唐云卓弄到疾风狼身体里面然后却因为激活天狼星而强行被变成了香魂的莉莉安分身，现在唐云卓给她起了个名字叫做贝莉。
　　这是一个谁都没想过的意外，而造成的结果非常让人无语。
　　贝莉竟然成为了唐云卓的第一个真*香魂。
　　为什么这么说？
　　原因很简单，之前唐云卓种下或者生出的香魂，其实并不是真的香魂本体，而是她们创造的分身，不管是步练师或者赵敏周芷若，还是后来的绯红女巫她们，即便是最高的红色品质香魂，也依然只是分身，也就是说，她们并不是真的复活了，只是弄了一个意识分身出来玩，真人还在河图洛书里面。
　　本来不出意外的话，唐云卓是需要经过无数次的辛苦‘耕耘播种’，这才能够凑到足够的真龙之力，然后把她们真正复活。
　　但意外的是，唐云卓是昊天塔，而且河图洛书被他收了……
　　虽然一开始的时候，唐云卓对自身能力各种懵逼，完全不知道要怎么弄，也完全不知道怎么继续自己的种香大业，甚至之前弄出来的香魂们也完全不知道要如何处理了，但现在贝莉的出现却是直接给唐云卓彻底打开了一扇天窗……
　　贝莉是唐云卓把莉莉安分身弄到疾风狼的身体里面弄出来，当然，前提是唐云卓拥有一颗天狼星的内丹，所以在融合了内丹又融合了莉莉安分身之后，贝莉就变成了河图洛书上的天狼星魂，不但她全部的属性都能够加成到唐云卓的身上，甚至唐云卓现在可以使用和调动天狼星力，从而为自己附加天狼战甲，从而让自己战力更强。
　　而正因为如此，唐云卓于是就想到了一个办法……
　　在河图洛书里面，大多数的香魂都是占着星魂位置，这是为了帮助她们吸收纯净至阴的星力修炼，但她们并不是真正的星官，也没有实体，所以也没办法如同天狼星一般使用和调动星座之力。
　　但这个问题很容易解决，因为唐云卓现在就是河图洛书的主人，所以只要他把这些女孩子封为星官，然后再给她们找一个合适的身体……
　　她们自己使用香魂分身改造的身体算不算最适合的身体？
　　所以你们问我这几天唐云卓在忙什么？这个还用说么……当然是在试验这种全新的复活香魂之法。
　　因为之前在莱西还有克里蒂娜还有莉娜她们身体里面种下香魂之后，唐云卓发现真正的香魂想要复活出来实在太难了……
　　因为是香魂本体，所以不能如同分身一般直接作弊，所以不能直接吸收唐云卓的精液来获得成长，也不能依靠他的精神力迅速成长，必须要遵循生命的规则起源，从最开始的怀胎十月到出生，然后再慢慢生长……
　　虽然唐云卓现在是神器昊天塔，应该也没有什么寿命的担忧，但每一个香魂都需要这么搞的话，消耗的这个时间也是有些吃不住，所以我才说贝莉的出现也是给唐云卓打开了一扇窗，他可以让香魂们先一样的制造分身，然后他再通过封赐星官的方式把香魂们放进她们自己创造出来的分身身体里面。
　　然后你们别说，他这么研究和鼓捣了几天之后还颇有成果……
　　毕竟唐云卓之前就鼓捣出了不少的香魂分身，虽然大多都还是小萝莉，但起码也是活生生的存在，原本唐云卓还在想她们到底有什么存在意义，结果现在一下子就彻底的解放了。
　　天冕星——步练师。
　　天霸星——孙鲁班。
　　天虎星——孙鲁育。
　　天香星——大乔。
　　天秀星——小乔。
　　天巧星——孙尚香。
　　天慧星——黄月英。
　　……
　　圣洁纪元历4766年四月春，在圣荷芬的光明教会总部对外宣布了战争结束的消息，人类以及精灵还有其余同盟在这一次长达数年的兽人侵袭战之中终于笑到了最后，最后一次惨烈的大会战之后，兽人入侵同盟境内的一百六十余万大军，全军覆没。
　　这一场大战的结果足够让兽人在未来的四五年内不能再次出兵，就是说，同盟终于迎来了四五年的和平以及喘息的时间……
　　这个大好消息让人们纷纷走上街头庆贺胜利，尤其是圣荷芬到处是张灯结彩，简直如同迎接教会一年一度的朝拜日一样的热闹……
　　但是隐藏在喧闹背后的，却是更多无尽的悲伤，数以百万计的家庭最终只收到了一张薄薄的阵亡通知单以及一点微薄的抚恤金。
　　这倒不是教会有人贪污或者什么黑暗不可见人的内幕，只是因为阵亡的人实在太多了，哪怕是财大气粗的教廷，也无力支撑这样庞大的开销……

第423章 这一次前往人类圣地
　　艾琳娜坐在教堂最顶端的尖塔之中静静的俯瞰着底下喧闹充满喜悦气氛的城市，虽然隔着很远很远，但是那些百姓们开心的笑容依然可以清楚的映到她那双冷寂的眼中，可惜这些喜悦没有给她带来任何的情绪波动，她就这样一直静静的坐着，直到有人慢慢的围着台阶走了上来，才淡淡开口，那声音就如同她满头银白色的头发一样，给人一种绝对冰冷的感觉。
　　“事情如何了？”
　　“已经安排好了……艾琳娜，可是到底这样做值得么？”
　　身后的人摘掉了斗篷，竟然是一个看起来顶多才三十多岁的年轻女子，如果唐云卓在这里，恐怕一眼就可以认出来，这一位，可不正是莉娜的外婆凯瑟琳娜？
　　“已经做了的事情，哪有什么值得不值得……”艾琳娜依然一动不动的坐着，“这一次你也看到了，精灵们根本就是在逼我们去死……人类逐渐强势，精灵族这是怕我们实力强大起来会威胁到她们在同盟内的地位。”
　　“我懂！可是，这一切不该……”
　　“就让我背下吧……我生来就是不洁之人，害死了父母，也害死了妹妹，哪怕再背上这一个罪名又如何？”
　　艾琳娜的眼神依然冷寂，但是她身后的凯瑟琳娜却是有些不寒而栗。
　　“一百万士兵的债，我会慢慢的找精灵族讨回来，这次只是一个开始。”
　　“当年的事情也不是你的错，而且……”凯瑟琳娜很想说什么，但是最终还是没有说出口，而是转开了话题，“对了，艾琳娜。我这一次回老家遇到了一个资质不错的孩子，所以自作主张的收她做了徒弟……”
　　“这个是你自己的事情……”艾琳娜点了点头，似乎是一点都不关心的样子，“凯瑟琳娜阿姨，你是我最信得过的人，这些事你不需要来问我。”
　　“我不能不来问你……”凯瑟琳娜叹了口气，“这个孩子的天赋是你难以想象的，可惜她的血脉至今没有觉醒，我需要你的帮助……而且要学习最纯净的圣光魔法，没有你的圣言洗礼也是不行的。”
　　“大预言术么……”艾琳娜点了点头，“没问题。”
　　“……”
　　“哇，这个就是圣荷芬城啊！唐云卓，你看到了吗？好大好大好大哦……哇，这个是什么东西？好恐怖……”莉娜虽然有一个家世显赫的外婆，不过显然，她也是第一次来圣荷芬，从传送点出来之后，她就一直大呼小叫个不停。
　　“还不错……”唐云卓漫不经心的应付着莉娜，然后与跟在他旁边的雪娜相视一笑，莉娜什么都好，就是容易激动……
　　肖虽等人也慢慢的从传送阵之中走了出来，毫无疑问，他们就是来自因纳得立学院的十强，一起前来圣荷芬参加教会举行的盛大的选拔庆典。
　　教会一个多月前曾宣布，为了庆贺这场难得的胜利，也是同盟为了奖励人类在这次战争之中的贡献，精灵族决定为人类培养一百名年轻的强者……
　　所以教会决定在这个月举行一次全名选拔赛，只要是二十五以下的年轻人类，不论任何身份，不论任何职业都可以参赛以争取名额。
　　不过，人类历来都不是一个在战斗上有什么强势天赋的种族，人类的优势在于职业的专精和配合，所以教会又特别规定了，参加选拔赛必须以队伍的形式参加。
　　个人实力再强也没用，如果不懂得与人默契配合，强者再强也有限，甚至有时候会引发一些反效果，这样的例子已经被过去很多的事实证明过了，是以教会才会出台这个规则，要求所有选手以团队参赛……
　　毕竟一个团队十个人，你一个人实力再高没有用，赢了你一场，剩下九场都输掉之后，你一样是收拾包袱滚蛋，强强联合才是最终目的。
　　而且这一次的庆典选拔赛报名参赛的人那样多，加上时间又紧，所以赛事必然安排的很频繁，如何保证队伍在这样高强度下的比赛之中不受重伤，不损失战力，这就要看团队的成员之间搭配和配合了。
　　什么样的队伍才可以走的很远？最终比赛的结果，会清楚的告诉每一个人。
　　因纳得立城在人类国度里面只是一个偏远的中等城市，因纳得立学院也不算是太有名，在人类各大城市学院之中，只勉强刚刚爬到了第二十的位置，不过唐云卓他们的待遇显然比街上的散队要好得多了，那些人还到处挤旅馆的时候，唐云卓他们已经在人的带领下到了专门的使馆住下……
　　咳咳，莉娜的老头子是因纳得立城的城主啊，当然会在首都圣荷芬拥有一处居所，每年来圣荷芬参加年会以及办事的时候就住在这边，现在这个地方毫无疑问是让给自己的女儿女婿住了是不是……
　　至于那些同学什么的，只是顺带。
　　莉娜和雪娜住在同一个房间，她们放下东西之后就跑到了隔壁唐云卓的房间来，拉上他就走……
　　去哪？
　　来到圣荷芬，自然是要去拜会一下外婆凯瑟琳娜。
　　这一点要求也确实在情理之中，加上唐云卓想起了某个人，所以跟肖虽等人打了个招呼之后就跟着莉娜她们离开，因为事先打过招呼，所以使馆之中有专门的人带路，这一路倒是没有受到什么刁难，唐云卓惊讶的看着自己竟然畅通无阻的进入到了教会总部的宫殿群，然后又进入到了最里面……

第424章 再见艾薇拉却不相识
　　只是唐云卓见到凯瑟琳娜的时候，她似乎正在忙，不过听说自己的两个宝贝孙女来了凯瑟琳娜还是很高兴，当即放下了手里的一起事情赶了回来，但她见到唐云卓之后脸色顿时一变，然后立刻不由分说的拉着唐云卓东绕西绕的进入了某个房间之中。
　　“混蛋小子，你竟然敢亲自跑到这里来，难道不知道死字是怎么写的么？你死了不要紧，我的两个宝贝孙女以后谁去照顾，害的她们伤心了，我可饶不了你。”
　　“啊……外婆，你在说什么，是姐姐跟他在谈恋爱啦，关我什么事，我和他……”雪娜顿时不干了，拉着凯瑟琳娜的手就开始撒娇。
　　“哦？你还没有被这个小子骗到手啊……真逊！”
　　凯瑟琳娜顿时不屑的对唐云卓做出了一个鄙视的手势，然后她匆匆的丢下一句话之后就走了出去。
　　“我出去一下，你小子在我回来之前不准踏出这个房间。”
　　“……”
　　不要说唐云卓糊涂的摸不着头脑，莉娜和雪娜也是一样的莫名其妙，凯瑟琳娜这是在做什么呢……
　　一会之后，雪娜就无聊了，她无奈的看着姐姐坐在了唐云卓的身上搂着他在说情话，而自己只能呆呆的打量这个房间。
　　这个房间的装饰很不错，看起来充满了贵族气息，每一样东西都仿佛是精美的艺术品，地上铺着的柔软毛毯也看起来非常奢华，看来外婆凯瑟琳娜是一个很会享受的人，只是她干嘛要把我们丢在这里呢。
　　就在雪娜实在无聊的时候，突然房间门被打开了，一个女孩子低着头走了进来，“对不起，老师我来晚了……咦，你们是谁？”
　　“咦？艾薇拉？”
　　眼尖而且正无聊到要发疯的雪娜第一时间叫了出来，然后猛的回过头去看自己的姐姐还有唐云卓，脸上也忍不住露出了一丝笑意，嘿，这下有好看的了，你们可被人当场捉奸了哦。
　　“艾薇拉？”
　　莉娜和唐云卓都闻声转过了头来，然后莉娜顿时从唐云卓的腿上起身迎上了两步，有点尴尬的露出笑容。
　　“真的是艾薇拉啊，哈哈，你怎么会来这里？”
　　“……”那个女孩子却是一脸警惕的看着众人一眼，“艾薇拉是谁？你们又是谁？为什么会出现在我老师的房间？”
　　“艾薇拉？”
　　雪娜不可思议的走上前两步，“你再说什么呢？为什么连自己名字都不知道了？竟然还问我们是谁……难道你连他都忘了？他是你男朋友唐云卓啊。”
　　被称为艾薇拉的女孩子连忙后退两步，却不由自主的打量了依然坐在那里的唐云卓一眼，然后皱起眉头。
　　“你在胡说什么？我叫奥丽莉亚，为什么你们非要叫我艾薇拉？而且我还是第一次见到你们，什么时候有过这样的……男朋友？你们到底是谁？再不说我就要叫人了……”
　　“……”莉娜和雪娜同时愕然，然后全都疑惑的看向了唐云卓，“到底是怎么回事？咦，唐云卓你怎么这个表情，你知道怎么回事对不对……”
　　“我当然知道。”
　　唐云卓慢慢的站起身，虽然早就有所预料，虽然一次次的想过自己和艾薇拉再次见面时候的样子，但是现在见到了……
　　为什么，心里却依然有些不舒服？
　　“她根本不叫艾薇拉，我们也从不认识她……”
　　一直以来，莉娜的心中都有一点点的小遗憾……
　　那就是她和唐云卓两个人的关系是因为错误而发生，并不是如同艾薇拉和唐云卓那样是纯洁的爱恋。
　　尽管一开始的时候莉娜并不是很在意这一点，因为那个时候的她并没有现在这样喜欢唐云卓，甚至可以说不喜欢，她只是在尽力的挽救自己的人生……
　　既然不喜欢，那么对唐云卓和艾薇拉之间的关系自然也就那么在意。
　　可是唐云卓的成长却是大大的超出了莉娜的想象，莉娜看着他买下了巨魔查娜，看着他突然变成了火系的顶级魔法师，又看着他无中生有的弄出了一堆简直可以媲美神器的魔法装备……
　　关键莉娜之前还专门看过唐云卓的资料，她清楚的明白唐云卓之前其实什么都不会，所以才更加不能想象，唐云卓到底是怎么样在这样快的时间内成长到这个地步的，也完全不能想象，唐云卓以后会成长到什么样的地步。
　　毫无疑问，唐云卓是一个强力绩优股，不但个性温和而且充满神秘，加上唐云卓长得也不丑，虽然不算帅但是也勉强拿的出手，这样的男朋友那里去找？
　　莉娜这段时间不知不觉就把一颗心完全给栓在了唐云卓的身上，她几乎都忘记了还有一个艾薇拉的存在，直到现在看到她出现才明白，自己其实还有一个竞争对手。
　　只是，唐云卓现在在说什么？她不是艾薇拉？我们不认识她？
　　到底是怎么一回事？
　　于是艾薇拉死死的看着唐云卓，她的印象之中，唐云卓并不是那种见异思迁的男人……
　　唐云卓的眼神很轻，很淡，很忧郁，看着艾薇拉的眼神也很柔和，但是脸上却依然一本正经的说着。
　　“我们，根本不认识！”
　　自称是奥丽莉亚的马尾女孩奇怪的看了三人一眼，然后也不再说话，而是走到房间的一角警惕的看着三人，气氛顿时尴尬了起来，直到片刻之后凯瑟琳娜推门走了进来。
　　“外婆！”
　　“老师！”
　　雪娜和奥丽莉亚同时开口叫了出来，然后奥丽莉亚错愕，这边莉娜却已经飞奔上前拉住了凯瑟琳娜的手。
　　“外婆啊，艾薇拉这是怎么了？为什么她说她不叫艾薇拉，而且还不认识我们了？而且更奇怪的是，她连唐云卓都不认识了……”
　　“咳咳……莉娜宝贝，这件事等下再说。”
　　凯瑟琳娜连忙咳嗽两声打断了自己这个脾气冲动的孙女，然后对唐云卓招了招手，“唐云卓你过来。”
　　“……”

第425章 没被封印住的精神力
　　“这个额饰从现在开始你就要佩戴上，而且千万千万不要拿下来！记住，无论如何不管发生什么事，除非是危及性命否则绝对不能拿下来……等等，你来圣荷芬不会是为了去精灵族那边吧。”
　　凯瑟琳娜突然想到了什么。
　　“是啊，莉娜非要让我陪她们一起。”唐云卓摊开手耸了耸肩。
　　“那么，这个东西你更不能取下来了。”
　　凯瑟琳娜走上前不由分说的把额饰戴在了唐云卓的额头上，那是一根白金模样的链子中间扣着一个古怪的纹饰，中间似乎还有一颗璀璨的钻石，不时放出几丝五彩的光……
　　漂亮是很漂亮，但是这个东西一般都是女孩子戴的吧，一个男人戴这个东西像什么？
　　莉娜和雪娜的疑问还没有问出来，就突然看到唐云卓突然皱起眉头然后整个人往前一倒……
　　“唐云卓……唐云卓……外婆，你把唐云卓怎么了？”
　　莉娜顿时急了，连忙上前扶住唐云卓，这边雪娜的动作也不慢，两女一左一右抱住了唐云卓的胳膊。
　　“没关系，他只是会有小片刻的不适应罢了……”见到两个孙女的动作，这边凯瑟琳也是露出了一丝古怪的笑容。
　　果然如同凯瑟琳娜所说的，大概是五六分钟之后，唐云卓终于停了下来，然后晕乎乎的站起身，看起来甚至身体还有一点无法保持平衡，就好像是喝醉了酒一样，他先用手摸了摸头，又摸了摸自己的脸，然后又摸了摸莉娜和雪娜的脸，才莫名其妙的问了一句。
　　“这……就是普通人的世界？”
　　“没错……欢迎你变成一个普通人。”
　　凯瑟琳娜又叹了口气，“记住我说的话，以后没有必要的话，千万千万不要摘下它……尤其不要让精灵们发现你的精神力异于常人，否则他们肯定会把你抓过去进行研究。”
　　“……”
　　“我没想到你会跑来参加选拔赛，按说你的实力还没有到这一步……我不是交代过你不要用自己的特殊能力么？”
　　“唐云卓没有使用那种奇怪的能力了哦。”莉娜连忙替自己的男人解释和辩护，“他是靠自己本事拿到学院第一的。”
　　“自己的本事？”凯瑟琳娜的脸忍不住抽动了一下，然后看向唐云卓，“你现在还剩下几分实力？”
　　“我也不知道。”唐云卓伸出手，顿时一个硕大的火球出现在了他的手心，“话说，你这个东西到底是做什么的？”
　　“我靠……”凯瑟琳娜当场被吓了一跳，然后她连忙凑过来，“封禁之石竟然对你无效？可是不对啊，我现在感知不到你的精神力了……”
　　“封禁之石？”唐云卓皱起眉头，他的脑袋依然晕晕的。“这是做什么的？”
　　“主要作用就是限制你的精神力，让你的精神力降低到非常低的地步……”凯瑟琳娜似乎依然有些不敢置信，她伸手在唐云卓的身上乱摸了一阵子，“唐云卓，你要知道，很多实力高的存在都是通过精神力感知世界，而你之前就宛如一个灯塔……不，你简直就是一个太阳，走到哪里都让人无法忽视。”
　　“明白了……现在呢？”
　　“现在看起来就很普通。”凯瑟琳娜偏了偏头，“至少在我看来是这样。”
　　“那就好！”唐云卓也是点头。“以后我会一直戴着这个东西。”
　　“好，你们先回去吧，明天再来看我也行，现在我要给奥丽莉亚上课了……”凯瑟琳娜朝着奥丽莉亚走了过去，但是马尾女孩却是怯生生的看着她，突然问了一句话。
　　“老师，我以前是认识他们的，是不是？我以前叫做艾薇拉？”
　　“奥丽莉亚，你只是奥丽莉亚！”凯瑟琳娜淡然回了一句，“跟我去上课了。”
　　“她们是老师您的亲人，我身为您的弟子竟然一点都不知道，而且她们都认识我……”奥丽莉亚不甘心的又问了一句，却看到凯瑟琳娜已经面无表情的从自己面前走了过去，显然不会回答她的任何问题，于是只好悻悻闭嘴，却犹自不甘心的看了这边似乎有点虚弱的唐云卓一眼，他一定知道什么。
　　……
　　凯瑟琳娜给唐云卓的配饰，毫无疑问就是一个封印器，本来是指望它封印住唐云卓最最重要的能力，那就是精神力，但遗憾的是，唐云卓并没有受到任何影响……
　　但其实也不算没有影响，因为正如凯瑟琳娜所说，现在在很多人的眼里，唐云卓外表上看和普通的年轻人已经没任何区别了。
　　说到这里，那就需要再解释一下，精神力到底是什么？
　　这个东西很多人都不明白。
　　大部分人都知道而且只这样认为，精神力只关系到法师的法术伤害以及召唤师的召唤能力……
　　毕竟只有越强大的精神力才能施放更强大的魔法，饲养的起越高阶的魔兽。
　　但是唐云卓知道，这个说法不是不正确，只是太小看精神力的作用了。
　　唐云卓从小开始就一直对自己身边一定范围内的事情具备感知能力，甚至就好像呼吸一样的习以为常，这种情形就如同他同时具备几只眼睛能看到身体周围的所有场景，也可以准确的预判将马上要发生的事情……
　　甚至他的精神力会不知不觉中影响到别人，让别人按照他的意志行动。
　　不然你们以为唐云卓为啥以前会被人排斥？因为他完全不懂控制自己的力量，然后无意中让靠近他的人不停倒霉……

第426章 曾经的过去不能忘怀
　　唐云卓出生的时候，医院莫名起了一场大火，给唐云卓接生的那个女医生，直接丧命在火海之中。
　　一岁的时候，楼下的阿姨逗唐云卓说喂奶，结果她当天就直接光着屁股在小区裸奔了几圈，然后从楼顶跳了下来。
　　两岁的时候想要吃棉花糖，妈妈跑出去买，却再也没有能够回来。
　　三岁的时候，唐云卓要下楼去玩，隔壁的张阿姨说要牵他下楼梯，免得他摔着……
　　结果话没说完，她就直接摔下楼梯了，从四楼顺着楼梯摔到了一楼，直接跨入了老年痴呆阶段。
　　四岁的时候，警察叔叔牵着唐云卓过马路，他还没来得及说谢谢，警察叔叔就被一辆摩托车撞到了马路对面，一级残疾。
　　五岁的时候，爸爸送唐云卓去幼儿园，幼儿园的老师夸他长得很漂亮，话刚说完，五楼就掉了个花瓶下来，直接命中了老师的头盖骨……
　　六岁的时候，唐云卓第一次去动物园，他说那头公熊猫比那头母熊猫好看，第二天，那头被他夸奖的熊猫死于难产。
　　七岁的时候，唐云卓上了小学，期末考试，数学老师说他考了59分,就算60分好了，第二天，数学老师死于车祸……
　　……
　　好在，这一切的一切随着唐云卓的成长，随着他年纪越来越大也越来越能够控制自己的行为而逐渐变少，但毫无疑问，庞大的精神力依然还是给唐云卓的幼年时期制造了相当大的困扰。
　　正因为有着如此不堪的过去，唐云卓在被席琳勾起过去种种回忆的时候，他也是忍不住哭了。
　　但哭绝对不代表脆弱。
　　还是那句话，不管如何，过去的一切一切都是经历，都是成长，都是不可或缺的经验，唐云卓不恨任何人，不讨好任何记忆，他唯一对这些记忆存在的只是遗憾，只有遗憾！
　　甚至现在唐云卓很庆幸自己拥有如此庞大的精神力，因为得益于此，他才拥有了后面这如诗画如梦想的人生，至少现在唐云卓有了梦想也有了希望……
　　至于这个封印之石为什么没能对他起到任何作用，这一点其实也很容易解释，唐云卓可是昊天塔，而且还是觉醒了的昊天塔，如此神器怎么可能随便被一件装备封印，这岂不是最大的笑话？
　　当然，封印之石还是起了作用的，那就是让唐云卓的精神力不再外露，也就是说，他现在虽然自己使用精神力没有问题，就好像召唤啊，或者使用法术啥的，但如果想通过精神力去影响别人，这就不好说了！
　　不过封印之石最大的好处是，它隔绝了唐云卓的精神力和外界的联系，但同时也隔绝了外界对唐云卓的探知，所以现在任谁都没办法看出唐云卓的真实实力如何……
　　当然了，其实现在的唐云卓就算摆在这里给人看，一般人也是看不出来。
　　但唯一的麻烦也就在这个地方，唐云卓从小就适应和习惯了自己的精神力外放，他的精神力正常情况下会笼罩自己方圆好几米的地方，所以这其中发生什么事情他都会知道，而现在这个能力被无情的剥夺了，这也导致唐云卓相当的不适应，更是有些晕，每天走路都是摇摇晃晃的，看起来随时随地都可能倒下……
　　见到他这样，莉娜还有雪娜干脆就不准唐云卓出门了，让他在房间里面好好休息。
　　这一点唐云卓当然是求之不得。
　　因为在他天狼星贝莉之后，也是相继把步练师她们这些香魂都弄到‘归位’，也是让她们正式成为了周天星斗大阵的星宿，自然而然的，她们现在不但真正的复活成为了人，而且所有的实力也是通过河图洛书加成到了唐云卓的身上。
　　然后……步练师她们到底有多强？
　　呃，好吧，其实也没多强，主要是因为她们现在的身体限制了她们的实力，毕竟她们之前只是灵魂体，只是香魂，虽然空有强大的力量，却没办法转化为现实，而现在不同了，她们变成了真正活生生的人，她们就可以开始修炼，开始变强……
　　但在一开始的时候，指望步练师她们出来就可以秒天秒地是不现实的，甚至现在的她们实力比起之前身为香魂的时候还差，但好处是，她们的成长没有上限，而且还有很重要的一点，唐云卓现在可以使用她们任何一个人的能力和技能，甚至同样可以把她们变成自己的专属装备……
　　这个很奇怪是不是？
　　而且还有一点，当唐云卓激活全部的江东美女之后，他以为没有了的种香香魂光环竟然又回来了……
　　说不得唐云卓这段时间其实也没做啥事，每天就是研究河图洛书，每天都在和自己的香魂们交流，或许学习新的东西，总而言之，他现在很忙，因为唐云卓打算这一次趁着去精灵族的机会，再去见一见席琳，不但把莉莉安的事情告诉她，也是要给这一次跨越7000的旅行画上一个句点，毕竟唐云卓心里还是惦记着家里的一众女人们，实在没心情在这里多呆。
　　问题是，他现在这样，莉娜和雪娜这对双胞胎姐妹自然也没心情如同其它队友一样训练……
　　学院带队的导师对此虽然颇有怨言，但是碍于莉娜和雪娜这对双胞胎的身份摆在那里，他们对此也没有丝毫办法，只能一再告诫其它人不要如同这三人一样放纵。
　　不知不觉之中，唐云卓竟然成为了坏学生的典范，当他知道的时候，真得是哭笑不得！

第427章 唐云卓竟然可以变狼
　　而唐云卓这种不适应状态的持续时间却长得超出了所有人的想象，甚至当选拔赛正是开赛之后，唐云卓还整天一副病怏怏的样子，全然没有一点活力……
　　而因为没有了引以为傲的精神力自动屏蔽一些窥视的目光，唐云卓现在的实力基本上可以被人‘一览无遗’，然后大家才发现，他竟然实力弱的可以！
　　这并不奇怪，唐云卓自身的属性本来就很低，他几乎全都是靠香魂和召唤兽的属性加成，然后自身唯一拿得出手的属性又是无影无形的精神力，但这一点现在也是被凯瑟琳娜给封印了，别人看不到。
　　所以不要说别人不相信这个病怏怏的家伙是因纳得立学院的队长，就连曾经败在了唐云卓手下的肖虽和阿特科克等人也是满脸的不敢置信……
　　唐云卓这家伙这么弱？
　　呃，好吧，阿特科克虽然有点小白脸的潜质，不过他的实力毕竟是不错的，尤其是这一次，他不光是要争取名额，也是为了洗刷自己身上的耻辱，所以更是超水平发挥，所以闯入了最终十强的名单，而除了他和肖虽之外，还有剩下的五人也大多来自四五年级。
　　比斯尔，五阶枪斗士，金发帅哥……呃，如果脸上没有那一道黑色的疤的话。
　　巴林顿，五阶风系魔法师，拥有翔空的能力。
　　伊迪，五阶大地行者……
　　什么，不懂这个职业？
　　那刺客你懂不懂？
　　只是刺客这名字太难听了，大地行者就好多了是不是？
　　小看伊迪的人可要小心了，虽然一般而言盗贼和刺客并不适合上竞技台比赛，但是四年级的伊迪不但成功的拿到了前十，而且在此之后，又有十多个五年级生倒在了他的身下……
　　肯尼，五阶剑斗士……
　　呃，她其实是个女生，全名叫做肯尼·艾贝儿森，五年级生，剑士的华丽技能在她手里展现的更是淋漓尽致，至少比小白脸阿特科克好看多了……
　　萨尔娜，五阶暗骑士。为什么是暗骑士呢？没办法，大部分的男生都会去选圣骑士，因为圣骑士们持久力很强，这个，你懂的。
　　尽管圣骑士们在群战的时候非常强悍，是绝对不可或缺的职业，但是在竞技台上他们跟别的职业比……
　　靠，别人打不死他，他也打不死人，最后弄来弄去就是个平手，有什么意思？
　　简单的说，圣骑士绝对不会是主力DPS，不过呢，前十强之中总不能没有一个骑士职业来撑场面吧，所以萨比娜来了。
　　选拔赛开赛那天，圣荷芬的大竞技场几乎座无虚席，而且唐云卓才知道报名参赛的队伍竟然多达三百多只……
　　但是最终只能有十只队伍可以获得去精灵族的通行证，竞争之残酷由此可见。
　　也就是在这一天，唐云卓第一次见到了教会的最高领导人。
　　教皇艾琳娜。
　　远远的看着她那一头银发以及有点与艾薇拉相似的脸，唐云卓还以为她是艾薇拉的长辈，但是随莉娜却打乱了他的猜想……
　　“唐云卓，你知道么，这个教皇大人今年才二十一岁呢，就因为前不久的那场大战，她一夜白了头发。”
　　“……”
　　艾琳娜清冷的声音随着扩音魔法而传遍整个竞技场，她却也没有说太多，只是大概的介绍了一下这一次选拔赛举行的目的，以及表达了她和教会对即将去精灵族进修日后有机会成为强者的年轻人们的厚望，最主要的是，她希望这群年轻人能肩负起人类振兴的希望。
　　虽然是透过了魔法的传递，但是艾琳娜的声音依然冷得让人心底生寒，不过底下圣荷芬的民众们却不以为意，显然每年的朝拜让他们已经习惯了艾琳娜的声音，他们在艾琳娜讲完话之后就热情的向选手们鼓掌和欢呼，为他们打气。
　　与唐云卓印象之中臃肿陈朽的教会不一样，艾琳娜带领的光明教会显然很有效率，在她讲完话之后不久，比赛就在成群涌入竞技场的身着白色神官服的裁判们的指挥下开始了。
　　大竞技场竟然分成了四个赛场同时举行比赛，所以三百只队伍也分成了四组，各自去自己的赛场抽签，然后按照随即号码的排序直接开始比赛，一场完之后就举行下一场，胜利的晋级，失败的也不要怕，还有一次机会，不过暂时只能在败者组挣扎了……
　　唐云卓的手气一向不怎么好，他不但抽中了第四组，连号码也是第四，而对手却是第七十八组……
　　气死吧……
　　好吧，其实唐云卓根本不在乎这个，他现在还有很多事没弄明白。
　　首先他不懂自己的状态到底是怎么回事……
　　按照凯瑟琳娜的讲法，精神力被封印了，不适应肯定是会有的，但是最多了不起用几天时间好好调整就行了。
　　可是他得不适应持续了整整一个多礼拜，还没有一点消退的迹象。
　　另外就是还有另一件别人都不知道的事。
　　疾风狼，也就是贝莉，成为了天狼星之后，唐云卓不但获得了她的属性加成，最关键现在唐云卓也是可以使用贝莉的所有技能了，这一点就很变态，不过更变态的是，唐云卓现在也可以变成狼！
　　唐云卓已经在晚上没有人得时候测试过了，他彻头彻尾的变成了一只狼，虽然只有短短二十分钟，但是这段时间他确实成为了真正的狼，拥有了狼的毛发，狼的尖牙，狼的利爪，还有狼的速度……
　　这一点很奇怪是不是，唐云卓身体之中那里有一点点的狼的基因？
　　唯一能够解释的就是唐云卓身为昊天塔的吸星换月能力实在太过夸张……

第428章 不如继续扮猪吃老虎
　　在选拔赛正式宣布开始之后，比赛很快就如火如荼起来，因为排在了第四场就会上台，所以唐云卓他们只有留在现场观战，顺便进行准备。
　　通过观看上场比赛的其它选手，唐云卓发现他们的队伍还算是很年轻的，大部分人才二十岁左右。
　　而选拔赛规定的上限名额是二十五岁，所以唐云卓看到一些非学院的队伍年级都是偏大，不但接近二十五岁了，实力也相差很远……
　　学院派与非学院派的差距在这里就体验了出来，学院派的队伍大多实力平均，不是在五阶就是六阶，而这些临时组成的队伍有些是为了凑齐队员，甚至连三阶的人都拉来凑数了。
　　不过实力并不代表战力……
　　事实上，很多非学院派的队伍成员都是在外面讨生活的雇佣兵或者一些特殊职业，他们常年在生死之间挣扎，所以比起养优处尊的学院派，有些人虽然实力要低很多，却依然轻松的击败了学院派的高手。
　　唐云卓他们在上场之前就看到有一个来自另一个大城市格拉茨的学院队伍，竟然在十场比赛中只赢了三场，接下来他们恐怕要在失败组之中挣扎一阵子了。
　　比赛的赛制很怪异，每个队伍十个人，开赛前队长要猜拳分胜负，胜者决定是这场比赛是采取单人赛还是团体赛。
　　所谓的单人赛就是两队的所有选手一个个上台单挑，一个人只能上台一次，那边先赢了六场就算获得了胜利。
　　而团体赛则是双方的所有队员一起上台进行团体对抗，这样的比赛就相当考验团队的默契以及配合度了，个人的力量在十人的团体赛之中几乎是起不到太大作用的，除非是实力超越了对手一大截，不过在二十五岁以下，这一点似乎很不容易办到。
　　所以就唐云卓看到了前面这些比赛之中，选择团体赛的几乎没有，都是单挑……
　　唐云卓好奇的对自己的队友们说出自己这个疑问的时候，所有人都很无语的看了他一眼，最后还是雪娜给了他解释。
　　“哎呀，团队赛很麻烦的，譬如我们魔法师释放魔法的时候就不能释放大范围的攻击性魔法了，因为害怕误伤到冲到前面的自己人，另外战士们也是一样，顾忌到身边有同伴不敢全力释放战技，除非阵型拉得很开，而且有人专门协调指挥……所以团队赛的话，需要一些其他辅助职业才好，我们这里除了战士就是魔法师，团队赛不好打。”
　　“原来是这样……”唐云卓点了点头，不过团队赛也有好处的吧，队伍之中有强者的话，完全可以撑到最后灭完所有的对手。
　　很快的，比赛就进行到了第四场，轮到唐云卓等人上台了，学院的导师伸手拉了一下唐云卓，“队伍就此交给你了，你这个队长一定要负起责任，想办法带着大家获得一个好成绩……”
　　比赛台上除了参赛队员和裁判之外不允许有其他人，而且赛台下面的人也不允许和台上的人交流，否则视为作弊，是以学院导师的作用可以说也是到此为止了，上台之后，参赛人员的安排都将是队长的责任。
　　“放心吧。”唐云卓轻轻的点了点头，只是他现在的样子看起来并不是那样好，所以让人感觉他的话并没有几分信任度……
　　“第四场比赛，因纳得立学院队对疾风佣兵队。”
　　疾风？唐云卓不自觉扯嘴笑了笑，跟我的疾风狼比速度么？
　　“两队队长请到中间来。”
　　唐云卓慢慢的走了过去，一脸虚弱的他给人的感觉就好像一阵风都能吹倒一样，所以疾风佣兵队的队长顿时露出了几分不屑的神色，这是一个二十三四岁的青年，却偏偏留有一脸的胡渣看起来简直仿佛过了三十岁一样。
　　不用怀疑他们的年龄作假，事实上报名的时候，每个人都要经过魔法检查，如果虚报年龄的下场是会很凄惨的，绝对不可能站到这个比赛台上来。
　　唐云卓看到了他得脸色，却也不是很在意，只是微微点了点头然后就看向了裁判。
　　接下来是在裁判的指挥下猜拳，唐云卓对天沐大陆上的猜拳方式并不熟悉，所以毫无疑问的，对手赢了。
　　不过这只是个形式罢了，果然疾风队的队长想都不想，直接开口就说，“单人赛！”
　　“第四场比赛，因纳得立学院队对疾风佣兵队，采取单人赛制。”
　　裁判大声的对观众们宣布了一下，然后才转头对这边两人说道，“你们有三分钟时间回去安排各自队员的出场顺序。”
　　安排好了出场顺序之后，所有的队员就必须按照出场顺序就坐，而且是不允许更改的，擅自更改顺序的结果虽然不会是直接被判负，但是改变了顺序的几个队员可能会被禁赛几场……
　　这个惩罚就严重的多了。
　　唐云卓走回去之后，看了看对面的人，从他们的装束和武器上大概的判断了一下他们的职业还有特点，然后开始分配出场顺序。
　　只是按照他的习惯分出来的顺序顿时引来了所有队友的反对……
　　肖虽叹了口气，“我们都知道你现在的状态不是很好，第一场你不能上我们也能理解，但是你不上就让我来吧，这是我们的第一场比赛绝对不能输。”
　　原来，唐云卓把自己放在了最后一个，而把实力相对受压制的伊迪放在了第一个。唐云卓奇怪的看了肖虽一眼，“为什么第一场一定要我上？”
　　“因为这个是规矩……第一场绝对是两队队长之间的战斗。”
　　“……”

第429章 这家伙就只会搞意外
　　竟然还有这样子的规矩？
　　不过既然是这样，唐云卓也是无所谓，点了点头之后他就顺手把自己放在了第一位，然后是依次是肯尼，莉娜，伊迪，萨尔娜,巴林顿,比斯尔,阿特科克，肖虽，雪娜。
　　虽然这次他放自己在第一了，但是莉娜和雪娜又开始担心了，你的身体到底行不行啊……她们最是清楚，唐云卓的精神力可是被封印了呢。
　　“没关系，我一定会赢。”唐云卓浅浅的笑了笑，“你们等着为我欢呼就是。”
　　“等你赢了再说吧。”
　　这边肯尼已经站在了唐云卓的背后，似乎对唐云卓的臭屁很是不屑，她擦了擦自己的剑，然后掂起剑瞄了瞄对面坐在第二位的家伙，竟然是在主动挑衅。
　　呃，这个……唐云卓无语的点了点头之后就再次往场地中间走了过去。
　　“真没意思。”
　　疾风的队长也已经走了回来，“我听说过你们因纳得立学院，本来以为是场硬仗，没想到却碰到了一个病怏怏的队长，看来你们队这次也没什么希望，不如就此成为我们疾风的垫脚石吧。”
　　“如果你能办到的话。”唐云卓也不动气，微微的笑了笑，异常优雅的向站在十米之外的对手施礼。
　　“比赛开始！”裁判退到了场地的边缘，同时挥动了手里的旗子，比赛也在这一瞬间正式拉开了序幕。
　　唐云卓这个样子到底会怎么来比赛，这个问题不但是因纳得立学院所有人心头的疑惑，就连看台上也有几处目光在悄悄的注视着他，甚至连最高处的年轻教皇的视线也落在了唐云卓的身上……
　　当然，这个不是因为唐云卓有多么大得吸引力，而是因为因纳得立学院上场之后，凯瑟琳娜就指给艾琳娜看了自己的两个宝贝孙女。
　　艾琳娜对别人或许不会很关心，但是对凯瑟琳娜的亲人却有几分兴趣，于是大部分的精力都转到了第四比赛台，然后唐云卓又是第一场，她自然而然的视线就跟过来了。
　　疾风佣兵队的队长毫无疑问是一个近身战士，他背后的双手大剑几乎有半个门板那样宽……
　　这样笨重的大剑要取下来自然需要时间，一般而言，选手可以取下了武器拿在手里上台的。
　　不过出于对自身实力的自信以及对唐云卓的不屑，加上竞技台上两人隔着数十米，一般而言有足够和充分的时间让他发挥，所以疾风队的队长甚至在裁判宣布开始之后才伸手去拿自己的大剑。
　　不过今天他却失算了，因为几乎是在裁判宣布比赛开始的声音落下，唐云卓就已经扑到了他的面前，快若闪电的一爪直接朝着他的胸膛掏去……
　　十米，一般而言都是一个安全的距离，哪怕是速度再快的战士，要冲过去也需要两三秒的时间，别小看这两三秒的时间，因为即便是法师都已经做好了准备，何况是一个本来就擅长近战的战士？
　　但是今天这一切却被颠覆了……
　　以速度闻名的疾风狼越过十米需要多久？答案是只需要一秒……
　　那么，变身之后更拥有100%速度加成的天狼呢？
　　所以，几乎是在裁判的声音落下，唐云卓的一爪就狠狠的抓在了疾风佣兵队队长卡洛斯的胸膛，他甚至在被狠狠的击飞了出去之后才来得及爆发斗气……
　　这一变故不止是让大竞技场中看台上关注第四赛台的观众们惊呼，连比赛台上得双方选手也是同时惊呼着站起身来了，同时露出了一脸惊骇的表情。
　　原因很简单，因纳得立学院队的队长竟然变成了一只狼！
　　德鲁伊？
　　德鲁伊？
　　精灵族的德鲁伊怎么会来参加人类的比赛？
　　哪怕是身为教皇的艾琳娜也难得的露出一丝错愕的表情，然后扭头看向了身边同样有点讶然的凯瑟琳娜，“凯瑟琳娜阿姨，你孙女所在队伍的队长竟然是个半精灵？我怎么没有听你说起？”
　　“这小子……绝对不是半精灵，他是个纯种的人类。”
　　凯瑟琳娜哭笑不得收起自己的讶然表情，然后叹了口气，“这小混蛋就不能安生一点么，总是要整出各种麻烦来。”
　　“咦？听你的口气，你似乎和他很熟悉……”艾薇拉若有所思的点了点头，然后目光移回到了赛场，那里变身成了疾风狼的唐云卓正在用快到不可思议的速度攻击着卡洛斯，后者忙得手忙脚乱死命抵挡，甚至连背后的双手剑到现在还没有拿到手……
　　“这小混蛋可是我宝贝孙女的男朋友，”凯瑟琳娜又摇了摇头，“大体上还是不错的，就是总喜欢整出一点意外。”
　　“这个只算意外么？”
　　艾琳娜一直饶有兴趣的盯着唐云卓的身影看着，“竟然完成了德鲁伊才会的变身，而且变的很彻底嘛……半精灵可能都达不到这个程度。对了，我记得你是有两个孙女吧，是谁的男朋友……”
　　看来，女人的八卦天性，不管身居何位都变不掉。
　　“是莉娜。不过我看雪娜对他也有一点意思，恐怕以后也跑不掉这个小子的狼爪……”
　　“……”
　　莉娜和雪娜这边自然不知道上面她外婆关于她的对话，她们只是如同所有人一样一脸惊愕的看着变成了狼的唐云卓在疯狂蹂躏对手，因为唐云卓的速度太快了，不但有本身疾风狼的被动魔法效果速度加成，另外还有天狼星的速度加成，此时的唐云卓简直就如同鬼魅一样，甚至在赛场之中拖出了无数的残影，速度快得让人眼花缭乱！

第430章 力量护腕和沾花惹草
　　真得是谁都没想到，之前病怏怏的唐云卓突然之间就变成了现在这个样子，差距太大了，让人根本无法接受这种转变。
　　而卡洛斯这边，面对不管攻击速度还是移动速度完全不在一个档次上的对手，他凄惨的成为了一个活生生的无害靶子，虽然他也勉强的发出了几个技能，但是根本连唐云卓的毛都没有碰到，在绝对的速度面前，他什么都做不到……
　　其实如果唐云卓愿意的话，三四招之内就可以解决战斗，不过他的变身一天只有一次，而且只有二十分钟，自然是要好好的利用机会来体验和学习这种特别的战斗经验，所以他每次只是攻击，却没有让卡洛斯伤到受不了的程度，也就让对方觉得还有希望，不过……
　　事实上，这只是一种绝望罢了。
　　唐云卓的决定没有错，事实上，在第七八分钟的时候，唐云卓就突然没有任何预兆的停了下来，不过在停了四五秒之后，唐云卓有快速的启动了，这一次唐云卓没有再玩，而是直接把好不容易找到机会拔出剑的卡洛斯只一击就打出了线外……
　　虽然说的是变身可以有二十分钟，但是唐云卓已经差不多玩够了，而且在台上足足折磨人家二十分钟实在太残忍，所以这才在七八分钟的时候唐云卓就果断结束比赛，然后身影一晃就迅速的变回了人形。
　　“呃……因纳得立学院队获胜第一场，第二场选手上台。”
　　裁判无语的看了看唐云卓，你这个病怏怏的样子竟然是装出来骗人的，实在太无耻了！
　　唐云卓还是之前那样一脸病怏怏的走了回来，甚至脸色比之前上场前还要糟糕，但是这一次没有人再同情他……
　　这个家伙绝对不能以常理来衡量。
　　在场的每个人毕竟都是跟唐云卓一起从因纳得立学院出来的，哪怕再不关心八卦，但是唐云卓这一路的表现还是还在眼里的，一开始的时候，他是一个看起来规规矩矩的召唤师，可是后来就变味了，显示莫名其妙的让莉娜败得稀里糊涂，后来又变成了一个强悍到仿佛不是人的火系魔法师，好吧，没人规定召唤师不能学习火系魔法，但是现在……
　　太神奇了吧，唐云卓竟然变成了一头疾风狼！
　　疾风狼？等等，他在十强赛上获得的那头疾风狼？他一定要拿到的那头疾风狼？
　　莉娜和雪娜几乎是心有灵犀的对视一眼，那么说，唐云卓的火系魔法和火凤凰岂不是来自……
　　火凤凰蛋？
　　原来如此！
　　这对双胞胎姐妹顿时似乎明白了些什么，她们两个露出了一丝浅浅的笑意，总算是揭开了一点唐云卓这个鬼鬼祟祟家伙的神秘面纱。
　　且不说两女的想法，这边唐云卓走回来之后，突然从戒指之中拿出一个护腕递给了正要上场的肯尼，“这个给你，一定要赢哦！”
　　力量护腕。
　　肯尼奇怪的接过了护腕，只看了一眼然后随意的往手上一套，然后拔出自己的剑上场了，而她的对手是一个枪斗士。
　　枪斗士和剑斗士都是战士类型，不过剑斗士一般注重力量和敏捷的平衡发展，而枪斗士则更注重力量一些，当然要说纯力量的那还有用锤的战士和用斧头的，不过这两种武器在兽人之中比较普遍，人类之中除了狂战士之外很少使用，简单的说，剑斗士是身体素质均衡发展而追求单体攻击极致的一个职业，而枪斗士则是走群战路线，对力量的依赖性很大。
　　肯尼是一个剑斗士这一点毫无疑问，但是因为身为女性的原因，她在力量上天生就有些不足，所以更多的是走敏捷路线，这也是她的战技动作要比阿特科克更加华丽的原因，但是因为力量的缺乏，她的杀伤力又有些不如阿特科克，这也是四年级的阿特科克可以排在她前面的原因。
　　唐云卓虽然平时好像漠不关心这些事，不过事实上他一直都有注意到这些事情，这才会拿出力量护腕给肯尼，毕竟护腕附加的六十点力量可以弥补一下肯尼的弱势，而且还有额外附加的三百点攻击力呢……
　　选择这个时间给肯尼也是唐云卓深思熟虑过的，给的早了吧，肯尼要不要他的东西还是个问题，别人也会眼馋，而且莉娜和雪娜两姐妹说不定会吃味，你干嘛要送东西给别的女孩子？
　　是吧，现在就刚刚好，唐云卓身为队长，自然是为了让肯尼获胜才送护腕给她的……
　　为了获胜，再说唐云卓这个时候也是好意，一个护腕也不会影响自己的行动，所以肯尼随手就接过来戴上了，这个时候她还没想到这个护腕会带给自己什么，直到她出剑的时候才发现了一些不同。
　　与唐云卓动不动喜欢更换口味不同，肯尼等人的剑技都是每天千锤百炼不间断的练习才有了如今的的华丽和威势，肯尼自然也知道自己的弱点，所以她一直在尽力的弥补，以至有些超额的力量训练让她的胳膊和胸肌都明显比普通女生强壮了一圈……
　　我说这个不是要说明肯尼的努力，只是想告诉大家，肯尼对自己每一剑每一个技能造成的伤害都是心里有数的，但是今天她发现，自己的伤害力很是增加了许多，尤其是与对面的枪斗士武器相交的时候，她惊讶的发现自己在力量上似乎并不弱于对方……
　　对面的枪斗士也露出了一丝惊讶的神色，他竟然占不到对手这个女孩子的任何便宜？
　　这怎么可能？
　　“是两队队长之间的战斗。”
　　“……”

第431章 莉娜登场的火焰盛宴
　　肯尼在发现这一点了之后，立刻猛打猛追，剑斗士注重单体攻击，所以对力量的运用没有枪斗士那样分散，连续几个技能相互对撞之后，枪斗士的消耗显然比肯尼要多的多，虽然他自己也发现了情况不对，但是肯尼却是抓住了机会死缠猛打就是不给他喘息的机会，连续不停的剑气波动让枪斗士疲于奔命的抵挡，最终累得气喘如牛然后再也跟不上节奏被肯尼一个剑气波给狠狠的劈倒……
　　当然，肯尼撑到现在也好不到了那里，但是她终于还是获胜了，她兴奋的举起手里的剑向队友们欢呼，却不经意的看到了自己手臂上的护腕，然后她似乎是明白了些什么，只是看向唐云卓的时候，却发现他正在对要上场的莉娜说着些什么。
　　莉娜强不强？
　　到圣荷芬之后，她就在外婆凯瑟琳娜这里拿回了自己那些被修好的装备，再加上唐云卓给她的赤火一套首饰，这个问题还会存在吗？
　　莉娜一如既往的用一个经典的火龙破开场，给所有看着这场比赛的观众奉献了一场火焰的盛宴……
　　莉娜的对手是一个圣骑士，最擅长于防守的圣骑士，但是他却注定遇上了一生最大的噩梦……
　　众所周知的，火系魔法师绝对是众多魔法师之中的破坏王，火系魔法也以伤害巨大而着称，只是在低级别的时候，火系魔法跟其它所有元素系法术的差距还没有拉开，所以很多人认为魔法师一般而言是被圣骑士克制的，因为圣骑士们的防御实在是太变态了，不但有斗气的防御，加上专有的盾牌防御技能，甚至足够顶住高出他两阶的攻击。
　　但是今天，这个印象被大大的颠覆了。
　　面对莉娜的火龙，对面的圣骑士举起了自己的盾之后给自己加持了一个防御铁壁，就打算硬碰硬的冲上去……
　　闪避不是战士的权利，而且对付一个法师最好还是别拉开了距离，这一点常识每个战士从最开始学习基础的时候就在被不停的灌输，只是，当莉娜的火龙与自己的盾牌碰撞的时候，圣骑士才猛然惊觉不妙。
　　轰的一声巨响之后，火龙破巨大的冲击力直接让圣骑士不受控制的后退了三四步才稳住了身体，甚至紧挂着盾牌的手臂一阵麻痹……
　　五阶魔法，火龙破？
　　圣骑士不可思议的摇了摇头，但是这个时候没有功夫来想这些，他手臂一挥就再次朝着莉娜冲去，因为战士只有近身才能发挥作用，而现在他甚至距离莉娜还有七八米。
　　只是，火系魔法师从来都不惧怕任何的近战……
　　莉娜手中的魔法杖轻轻往下一挥，嘴里也轻轻的吟唱出声，就在圣骑士冲到她身前两三米的时候，火系魔法师最常用的火焰新星魔法突然爆发了，巨大的翻滚的火环以莉娜为中心向着外面卷去。
　　这一招看起来是相当的凶猛，不过所有人都知道，火焰新星的威力却是不怎么尽如人意，因为它的威力是向四面八方扩散，所以不管多么强大的能量自然也是分散开了去，不过这一招仍然是火系法师最喜欢用的招数，因为它可以提供给魔法师全方位的防御，尤其是对付群体防御不高的对手时候……
　　想当然的，圣骑士连犹豫都没有就继续把盾牌往面前一顶，直接迎着火海冲了进去，然后……
　　他用非常狼狈的姿势又冲了出来，莉娜的火焰新星的威力经过她本身的法杖30%增幅之后威力就比一般的人要来的强，而现在莉娜身上的赤火首饰又给她再额外增加了百分百的伤害,火焰新星的威力已经跟单体攻击魔法相差不远了。
　　而且，莉娜在看到圣骑士冲进火焰新星之后，立刻又出手了一个火焰爆裂，因为两人之间的距离太近，圣骑士根本来不及反应，只好硬着头皮爆发斗气生生的顶住了这两击，如果这样就算了，至少他也冲到了莉娜的面前，但是事实却告诉他，等待他的是莉娜身上浓郁的火系波动以及面前突然燃烧起来熊熊的巨大火焰墙。
　　火焰之墙！
　　凶猛燃烧的火焰阻挡了圣骑士所有的视线，他现在完全看不到莉娜的身影，虽然一秒钟之前莉娜还距离他只有一两米的距离，但是任何人都相信，当他穿越火墙之后看到的绝对不会是莉娜，圣骑士自己就是这样觉得的，而且这个火墙的威力太猛，谁知道自己冲进去之后会是什么下场？
　　圣骑士可不想用自己的斗气来和魔法较劲，这是极其愚蠢的行为，所以他不得不狼狈的向后退开。
　　但是，这一点显然已经在莉娜的计算之中了，唰唰唰……
　　又是三道火接连燃烧而起，四个巨大的火焰墙成为了一个井字形把圣骑士死死的困在了中间，而这个时候，伴随着莉娜越来越嘹亮的吟唱声，两人头顶的天空中也突然开始下起了火雨……
　　陨石！
　　确实，火系的低阶魔法对圣骑士来说，只是小意思罢了……
　　莉娜的前几个魔法在唐云卓首饰的增幅下威力已经不小了，但是这个圣骑士依然轻松的顶住，甚至还在火里自由进出，但是面对六阶的特殊魔法陨石……
　　这个魔法绝对不是好玩的！
　　天空中那个逐渐成型的陨石正在积蓄能量，马上就会带着千钧一发的威势降临，而被困在火墙之中的圣骑士的唯一选择只有死扛……
　　冲出火墙不是不行，但是所有人都知道，陨石的落点是可以随着魔法师的精神力控制而改变的，也就是说，如果这个时候圣骑士如果试图冲出去，那么他就要有在火墙之中迎接陨石降临的打算。

第432章 漂亮的首饰被发现了
　　圣骑士显然并没有这个打算，他只是傻傻的看着空中那个正不断迅速变大的陨石发呆……
　　只是就在这个时候，空中的陨石却突然停止了旋转，然后还缓缓的逆向运行起来，逐渐还原成为了火系元素而消失在空中……
　　同时一个苍老的声音也传入了整个竞技场中，“比赛结束，因纳得立队员获胜！”
　　这是竞技场之中负责比赛安全的老魔法师插手了，当出现实力相差甚远比赛的时候，为了不对比赛台以及周围任何别人造成威胁，又为了不让比赛场上发生一些惨剧，他们会出手终止比赛，这个时候，他们的宣判等于是裁判的最终结果。
　　果然，裁判走上来挥动了一下手里的旗子，因纳得立学院队获胜！
　　要说头三场之中，哪一场比赛最精彩，毫无疑问的绝大多数人都会把票投给这个一身火红色法师袍的漂亮女孩子……
　　与唐云卓那鬼魅到看不清楚身影的攻击和肯尼相当吃力的硬拼相比，莉娜的火系魔法大气而且炫灿，看起来就气势十足，而且从头到尾没有让对面的圣骑士有过一点点展示的机会，火系法师的凌厉被她展现的淋漓尽致，也同样向所有人证明了，法师依然还可以是竞技台上的霸主。
　　只是，让很多人大跌眼镜和失望的是，这个漂亮的火系魔法师带着明媚的笑容下场之后，竟然直接欢快的一头扑进了一个男人的怀里……
　　这一刻，唐云卓顿时成为了好几万人心中最痛恨的对象。
　　以至于，第四场比赛开始之后，大部分的人竟然眼神都不在比赛场中间，而是留在场边这对依偎着的情侣身上，其中也包括了坐在最高处的两人。
　　“凯瑟琳娜阿姨，看起来莉娜的实力很不错嘛，如果她的队友实力都差不多的话，她们这一次去精灵族的机会会很高呢……”说话的是艾琳娜，她轻轻的把一颗葡萄样的水果放进了嘴里，浅笑的看着下面亲昵的两人，只是不知道为什么，在别人看不到的眼神之中却有一丝丝的羡慕。
　　“奇怪……这丫头的火系魔法似乎并没有修炼到这种程度……”凯瑟琳娜却是比艾琳娜了解多了，她微微的皱起眉头，然后却突然看到了莉娜身上佩戴的耳环和戒指，然后奇怪的咦了一声。
　　“怎么？难道莉娜的实力变强，凯瑟琳娜阿姨你还不高兴？”艾琳娜奇怪的转回头。
　　“不是……我只是奇怪，莉娜身上的首饰是哪里来的？她平时可没有戴耳环的习惯，而且这种花纹和造型似乎并不常见。”
　　凯瑟琳娜的手一挥，顿时两人面前的魔法镜像墙被直接放大了，莉娜的身影也被放得大大的出现在了镜像上，而且动作定格了下来，手指上的戒指和耳朵上的耳环都可以看的清清楚楚。
　　“咦……那个项链似乎也是一起的，这是一整套的首饰！”
　　艾琳娜好奇的看着镜像突然掩口笑了起来，“看起来这套首饰的造型很精美啊，我都有点动心了……”
　　“……”凯瑟琳娜突然还原了突然，然后再挥手，这一次她把排在队伍最后面的雪娜的图像给放大了……
　　雪娜此时正撅着嘴有一点不开心的样子，眼神也正一直望着自己姐姐的方向，她的心思在想什么外人顿时可以一眼了然，于是艾琳娜再次轻轻的笑了起来，“你果然说的没错呢，雪娜恐怕也跑不掉了，这家伙也挺有福气……不过，凯瑟琳娜阿姨，你确定他不是半精灵？”
　　“绝对不是。”凯瑟琳娜摇了摇头，然后上前两步，“你快看雪娜的身上！”
　　雪娜的身上也有一整套首饰，造型与颜色都跟莉娜身上的完全不同，但是那种风格一看就是与莉娜身上的首饰是同出一门，或者说，是同一个人制造出来的，相比莉娜身上那套首饰的明艳大方，雪娜身上的这套就是精致和优雅的风格，而且从她们在如此正式的比赛场合来佩戴这样的首饰，显然不是为了美丽，只有一个原因，那就是这几套首饰是魔法首饰！
　　“咦……难道说，这首饰都是跟着她们本身的属性来订做的么？”
　　艾琳娜终于露出了好奇的神色，看来女孩子对这些东西的抵御力几乎可以忽略不计。
　　“这样我还真想见见制作这些首饰的人呢，看看能不能给我也做一套……”
　　“……”
　　比赛还在继续，第四个上场的是伊迪，同时他也是刺客行业之中的一个异数。
　　因为脸上自出娘胎就带有一些丑陋的印记，导致他这一辈子都没办法正面见人，这也正是他选择时时隐藏在黑暗之中的刺客这个职业的原因。
　　只是，伊迪却因为天生的六指，对匕首这个要求精准控制的武器有点难以得心应手，于是他选择了一个适合自己的武器，也是别人几乎很少会用到的武器，飞镖。
　　大地行者原本是近身职业，但是现在却在伊迪的手里变成了远程，这就是为什么我会说他是个异数……
　　而且老天是公平的，拿走你一样东西的时候，一般都会补偿另一个东西给你，譬如伊迪，上天拿走了他的容貌，却赐给了他一个独特的天赋，那就是……
　　麻药。
　　因为从小到现在伊迪一直在与自己脸上的印记做斗争，他试过用无数的办法想来消除那个印记，但是很不幸的，那个东西至今依然在他的脸上牢牢生根，只是伊迪却在无数次的偏方实验中，找到了一个神秘的别人都没有见过的配方，那就是麻痹药剂……

第433章 承认你是我们的队长
　　当伊迪的飞镖上面抹了麻痹药剂之后，每次命中敌人都会让对手麻痹一小会，虽然麻痹的力量很快就能被斗气或者魔法力量给驱逐掉，但是每次就那么一两秒的时间足够伊迪做很多事情了，尤其他是一个擅长偷袭的大地行者。
　　但伊迪这一次想去精灵族，不是为了变强，而是为了那传说之中的生命之水，也只有精灵族才有的生命源泉，据说可以消除世间的一切病痛……
　　为了达成这个愿望，沉默少言的伊迪出人意料的参加了十强挑战赛，而且让所有人大跌眼镜的是，他竟然成功的获得了十强的地位，因为伊迪不允许自己失败……
　　同样的，今天已经站在了通往精灵族的赛场上，伊迪会允许自己败给对面的那个狞笑的剑斗士么？
　　答案当然是否定的，尽管刺客在竞技台上处处受限，但是伊迪再次用自己的能力证明了，他不会是一个拖队友后腿的人，非常人能做非常事，他生生用自己的左手抓住了剑斗士的剑，然后把自己的飞镖送入了对手的肩膀，趁着对手麻痹的一秒钟，他一个背刺将之送下了场。
　　可以说是血淋淋的左手成就了伊迪的胜利……
　　与他相比，萨比娜的出场就没有那样的惊心动魄了，作为一个跟圣骑士完全相反的暗骑士，萨比娜注重攻击多于防御，有时候甚至是完全不计较防御的狂攻乱打，这一点特性出现在一个女生的身上确实让人多少有点吃惊。
　　而最让观众们觉得有意思的是，疾风佣兵团那边上场的是一个法师，一个火系的法师。
　　而有了之前莉娜那一场气势如虹的表现，现在所有人都对火系法师抱有极大希望，这个火系的法师也试图学习莉娜的打法，可惜因为装备的差距，而且萨比娜也不是一个圣骑士，她是以速度和攻击见长的暗骑士，一开场萨比娜就做了一件让火法大吃一惊的事情，那就是萨比娜直接把自己手里的单手剑抛了出去，而目标正是他！
　　火法当然不想挨上这一剑，所以不得不中断吟唱然后往旁边挪了一步，就这一步而已，结局大定，因为下一秒他看到萨比娜的拳头一惊到了面前，狠狠的轰在了他的胸口，火法是败的干脆利落，丝毫没有拖泥带水，一场战斗甚至没有持续到半分钟。
　　萨比娜直到裁判宣布自己胜利之后又发了一下呆，这才走到旁边捡起自己的武器，然后默默的走了回来，只是路过唐云卓的时候，稍微停顿了一下，“谢了。”
　　萨比娜的这一次攻击，绝对是出乎太多人的意料之外，因为在创世大陆上，没有任何战士会轻易的放弃自己的武器，对他们来说，武器就如同生命，所以在比赛一开始就丢掉自己武器的行为，简直是不可思议的……
　　萨比娜自然也没有这样想过，不过在她上场的时候，唐云卓却是拦住了她而且让她这样去做。
　　由于唐云卓现在是队长，从小就接受团队理念高于一切的萨比娜虽然对唐云卓的话有点抵抗，不过比赛开始之后她还是直接照做了。
　　在她想来，对面的法师如果一开始就轻移一步让开了她的武器，那么接下来没有武器的她恐怕只有落败，但是事实证明，对手确实是轻挪了一步，但是同样也来不及吟唱了，因为武器呼啸而来的那种巨大震慑力在那几秒之内完全夺取了火法的全部心神……
　　可以说，萨比娜绝对是所有人之中胜利的最简单最轻松的一个……
　　第六个上场的巴林顿，身为风系魔法师的他承受的压力有些大，因为对面现在已经是生死战……
　　唐云卓他们到目前为止已经连续赢了五场，只要第六场也赢掉，那么疾风佣兵队就算是输掉了整场比赛，接下来他们就会落入败者组，想要杀回正赛可以说是千难万难了，所以疾风佣兵团现在虽然士气有些低落，但是他们第六个上场的剑斗士却抱着非常大的希望和决心。
　　或许对面的这支队伍只是外强中干呢，把最强者都摆在了前面，如果我们后面赢五场，或许还有机会……
　　想法当然是好的，但是当巴林顿在比赛一开始就突然腾空飞起的时候，这个剑斗士满脸的信心就变成沮丧，能够飞起来的至少是六阶实力的风系魔法师，而且他还是一个近身的战士，实力没有八阶之前，对空中的敌人根本没有任何的办法。
　　所以这一场比赛结束的更快，在接受了数个巴林顿的风系魔法摧残之后，这个剑斗士直接跳出了场外，表示认输。
　　因纳得立学院队最终以六战全胜的成绩获得第一场比赛的胜利而晋级，在裁判宣布比赛结果的时候，所有人都高兴的跳了起来互相拥抱着表达自己的喜悦，不过……
　　唐云卓看着第一个扑入了自己怀里的雪娜，只好无辜的对旁边冷笑的莉娜耸了耸肩，然后做姐姐的立刻就大发雌威的把妹妹从男人怀里拽出来拉到旁边去审问了，接下来，肖虽等人才一个个走上来与唐云卓拥抱，尤其肖虽拍了拍唐云卓的肩膀，“我现在正式承认你是我们的队长，你做的很好。”
　　“……”唐云卓摸了摸头，难道我之前做的不好么。
　　“哼……你的护腕看起来还不错，我先用着了。”
　　肯尼倒是很公主脾气，不肯承认自己受了好处，她只是蜻蜓点水一样的拥抱一下唐云卓就放开了，相比她而言，萨比娜却是很大力的拥抱，胸前的柔软更是直接死死的顶在了唐云卓的身上。
　　“我当初参加竞技赛的目的也是那头疾风狼，只是没想到被你抢了！不过，我现在觉得，你这个队长也不赖……你可以带我们去精灵族的吧，我现在想要一头暗黑豹坐骑了。”
　　“呃……这个……当然没问题。”唐云卓咧开嘴，精灵族那边，只要他过去，什么弄不到？
　　“……”

第434章 银发少女教皇艾琳娜
　　既然顺利赢下了比赛，唐云卓等人就准备下台与学院导师会合然后去接受治疗，然后再去看台上呆着……
　　唐云卓他们的比赛还算是快的，有很多队伍打到第十人都很难分出胜负，甚至要加赛，看这样下去下一场比赛要轮到唐云卓他们恐怕还需要很久很久。
　　不过，就在众人刚刚起步的时候，这边一个神官模样的人已经走了过来，“因纳得立学院队是吗？”
　　“是，我们是，您是？”下了比赛台当然是导师最大，随队的学院导师迎上去回话。
　　“上面吩咐下来，10号小教堂现在专门分配给你们的这支队伍，你们可以去那里接受治疗……另外唐云卓，莉娜，雪娜你们三个人跟我来，有人要见你们。”
　　“……”
　　教会竟然给比赛队伍提供专业的治疗牧师？
　　难道这比赛其实也是有内定名额的么？
　　唐云卓疑惑的跟在神官背后，到底又是谁要见我们呢？
　　能知道我们的，除了凯瑟琳娜应该没有别人吧，可是她天天见，也没有必要在这样大庭广众之下兴师动众的见面，必然是有别人，会是谁呢？
　　唐云卓确实猜得不错，当他和莉娜等人通过层层防守抵达看台最高的那个位置的时候，才发现要见他们的竟然是……
　　教会的最高领导人，教皇艾琳娜！
　　当然，凯瑟琳娜也在，她一看到莉娜和雪娜就把她们两个拉到了旁边，显然是询问那套首饰的来历，而艾琳娜却是相当好奇的打量着唐云卓，唐云卓这时候也是近距离的看到了这个目前创世大陆上的最高人类领袖。
　　与刚才在下面看到的魔法音像有一点点不同，坐在唐云卓面前的艾琳娜更年轻一点，那一头银白色的头发虽然看起来有点恐怖，不过却没有老年人那种日薄西山的感觉，反而是收拾的很整齐，而且看起来也拥有不少的生气，最主要的是，她的一双大眼睛跟艾薇拉很相像，现在唐云卓才明白，这个艾琳娜必定是艾薇拉的姐姐或者其他什么，反正是有血缘关系的。
　　两个人正在默默的互相打量着，突然旁边传来了凯瑟琳娜的惊呼声，“什么……你们说，这两套首饰都是唐云卓这个小混蛋做的？”
　　“……”
　　“果然是个纯血的人类……可以告诉我，你是怎么变成狼的吗？”
　　艾琳娜的声音也远比刚才扩音魔法放出来的要好听的多，只是，依然感觉，很冷很冷。
　　“……”唐云卓沉默了一会，这才开口，“我是一个召唤师。”
　　“咦？”艾琳娜这次才是真的惊讶了，她转头看向凯瑟琳娜，“你竟然是个召唤师？”
　　凯瑟琳娜顿时有点尴尬，“哈哈，是我忘了说了，都怪这小家伙弄出来的首饰把我的心神都吸引过去了……”
　　“呵呵，没关系。”
　　艾琳娜莞尔一笑，视线又重新转回到了唐云卓的身上，“你倒是让我又意外了一把……竟然是个召唤师，你的召唤兽都有哪些？”
　　“我的召唤兽有很多很多。”
　　唐云卓从进入这个房间开始就一直有点不自在，不懂为什么他面对这个年轻教皇的时候，总感觉她身上有东西在飘散一样，时不时的吸引了他的注意力，所以唐云卓是一直皱着眉头，但是他又不知道问题出在哪里，而且还要回答艾琳娜的问题。
　　“目前我经常用的有一只食人魔。”
　　“食人魔？”
　　艾琳娜点了点头，若有所思的看着皱着眉头的唐云卓。
　　“这个魔兽似乎很低级，那你认为你可以从三百只队伍之中脱颖而出成为胜者吗？”
　　“或许吧……”其实唐云卓真的对去不去精灵族抱着无所谓的态度，如果不是说去那边可以见到席琳，他甚至连来圣荷芬的兴趣都没有。
　　“刚才你进来的时候对见到我似乎一点都不奇怪，但是你现在的表情却又似乎在奇怪着什么？”
　　艾琳娜终于发现了唐云卓的不对劲，“可以告诉我么？”
　　莉娜和雪娜都算是比较活泼的个性了，但是从进入这件房间开始，她们两个就一直拘谨的不敢开口说话，尽管有亲爱的外婆陪在旁边，但是她们面对的毕竟是这个人类国度最高的权威领袖，所以从动作到行为上都与平时有很大的区别，但是唐云卓却不是，他进来之后虽然不是很随便的施礼，却也没有正规到哪里去，而且在艾琳娜打量他的时候，他一点也不客气的打量回去，这一点……
　　在唐云卓看来或许没有什么，毕竟他也曾经是一个皇帝，习惯了这种和所有人平起平坐甚至高人一等的场合，自然不可能面对艾琳娜太过卑微，但是落在艾琳娜的眼里，唐云卓这人可是大大的奇怪。
　　“你……”所以唐云卓只是顿了一下，还是开了口，“你的身体是不是有点问题。”
　　“……”
　　唐云卓这话一出口，顿时能感觉整个屋里的气温陡然一降，甚至一股庞大巨大的精神力铺天盖地的压了下来，这一股意志是那样的庞大，甚至远远的超过了上一次凯瑟琳娜试探唐云卓时候的程度，莉娜和雪娜直接就在这股庞大的精神威压下颤抖着跪倒在地，而这边凯瑟琳娜也低下头静静跪下，但是唐云卓却……
　　依然还站着。
　　实话是，艾琳娜巨大的精神冲击对唐云卓一点作用都没有，这种感觉就好像暴怒的山洪一泻千里结果却冲进了大海，最终掀不起半点波澜……
　　只是艾琳娜却做错了一件事，那就是她竟然打算直接读取唐云卓的记忆！

第435章 见面六秒就直接合体
　　或许是源自强者的习惯，艾琳娜身为人类最高领袖对所有人都是予取予求，她习惯了不问自拿……
　　一开始的时候，唐云卓其实还不怎么入她的法眼，叫上他只是莉娜和雪娜的附属罢了，艾琳娜当时感兴趣的是莉娜和雪娜身上的首饰，不过在唐云卓进来之后，她顿时就发现了唐云卓不一样的地方。
　　首先，唐云卓竟然一点都不怕她，反而看着她的眼神之中似乎有种熟悉的感觉。
　　然后，凯瑟琳娜在莉娜那边问出来，唐云卓竟然是那些精美首饰的制造者……
　　当首饰一入手的时候，艾琳娜就已经大致的断定出了这些首饰的作用，因为这些首饰上附加的魔法能量太惊人了，所以她当时的惊讶甚至难以说明，再紧接着，唐云卓竟然似乎发现了她身上的不对劲，这一点是最重要的，也是最秘密的，所以艾琳娜直接出手了，为了保持自己的秘密，哪怕暂时抹掉唐云卓的记忆也不足惜。
　　可惜的是，她真的小看的唐云卓。
　　艾琳娜的精神力试图进入唐云卓的脑袋之中，但是很不幸，唐云卓的额头上却有一个专门封印和克制精神力的封印之石，她的精神力收到了阻碍。
　　但是以艾琳娜的眼力和实力，她当然不会在乎这样的小东西，所以随着她纤细的手指轻轻一指，唐云卓额头的那颗钻石直接爆开了……
　　“艾琳娜，不要！”
　　可惜凯瑟琳娜的话就晚了那么一秒，以为清除了障碍的艾琳娜正要进入唐云卓的脑海去读取消息，但是就在这个时候，一股更加庞大和凶猛的精神力猛然爆发了，而且拼命的反噬回来，她一向强大而且引以为傲的精神力在对手面前就好像一只强壮的绵羊碰到了一头饥肠辘辘的猛虎……
　　不不不，其实是一只小白兔碰到了猛虎……
　　两股强大到极点的精神力互相碰撞的结果，是整个房间猛然一震，然后莉娜还有雪娜都直接口鼻冒血的瘫软了下去，甚至凯瑟琳娜都感觉一阵气晕闷眩，她顿时慌张的一手抱起一个孙女，然后如同逃难一样的逃离出了这个房间，然后在外面对守护房间的那些侍卫交代，在她回来之前绝对不准任何人进入其中……
　　凯瑟琳娜现在要做的是赶紧去救治自己的两个宝贝孙女，以免她们在刚才的精神力冲撞之中受了重伤，这种伤是最难处理的，小则失忆，大则痴呆。
　　而且那地方实在太危险了，凯瑟琳娜到现在仍然心有余悸，好在她认为，现在的冲击只是艾琳娜在试图侵入他的大脑才引发的强势反击，艾琳娜见到唐云卓的实力之后自然就会收手，那么一切就会恢复平静……
　　可惜，她又想的太过美好了。
　　唐云卓的庞大精神力从小就存在，而且一直都拥有自我保护能力，一旦唐云卓遭受到危险，它就会自主自发的发动，其实这也是之前殷海萨或者莉莉安分身她们遭殃的理由所在，因为唐云卓的精神力直接激活了种香系统也就是河图洛书的防御大阵……
　　而现在，艾琳娜的精神力就对唐云卓产生了威胁，虽然不是致命的，但遭受的反扑力道也是不小，所以艾琳娜在发现自己做错了事情之后，虽然惊讶唐云卓为什么会拥有这样强大的精神力，但是她依然还是不打算收手，殊不知这样一来她就把自己亲手推进了深渊……
　　毕竟艾琳娜的精神力在唐云卓面前实在太弱小了，简直弱小的可怜，这种感觉用螳臂当车说她都是一种夸赞，而这造成的结果就是艾琳娜的精神力最后竟然被唐云卓吞吃的干干净净，而且最可怕的是，唐云卓的精神力反过来侵入了她的脑海……
　　之所以会这样，也是上一次唐云卓被席琳使用精神力‘入侵’之后所学到的手段，本意是保护自己，不过这个时候唐云卓也是相当好奇，艾琳娜到底是艾薇拉的什么人？
　　于是他就下意识的使用精神力去看了一眼艾琳娜，但问题是，唐云卓并不是席琳，他也不会这种精神力的使用方式，所以干脆就用自己的精神力把艾琳娜整个的包裹了起来，然后一点一点的如同剥茧一样的小心翼翼的往艾琳娜的身体里面推进，毕竟唐云卓可不想把艾琳娜弄成一个白痴什么的。
　　而我们都知道，精神力是没有实质的，不过有时候却又是可以接触的，这是一种玄妙而奇怪的东西，所以现在身为弱者而且被唐云卓完全掌控在手心的艾琳娜是什么感觉呢？
　　她感觉自己的身体还有一切都被揉碎然后融入了另一个人的身体之中，那种感觉就好像是两个人彻底的水乳交融一样，再也不分彼此，玄奇而且美妙……
　　而且这种感觉甚至持续了很久很久，艾琳娜的心思最后完全迷醉在了这种精神力的相互交融之中，只是随着艾琳娜抵抗力的削弱以及对唐云卓的敌意的减少，唐云卓的精神力也慢慢的对她放松了控制，最终慢慢的离开了她的身体而退回，艾琳娜也就从精神力的世界之中回到了本身，她睁开眼，唐云卓还是站在那里，一脸微笑。
　　仿佛刚才什么都没有发生过一样，但唐云卓已经知道了自己想要的。
　　此时房间里面现在只剩下了两人，艾琳娜睁着自己的大眼睛一脸复杂的看着唐云卓，这个男人跟自己还是第一次见面而已呢，自己却已经把什么都给了他……
　　他到底是谁？
　　为什么他会拥有这样强大的精神力？

第436章 帮忙洗澡的女神官们
　　艾琳娜果然是教皇，而且她还是艾薇拉的姐姐……
　　问题是，她现在被唐云卓玷污了。
　　好吧，这其实是艾琳娜的认知，因为她觉得自己刚才已经把一切都给了唐云卓，不管是心灵还是身体，所以从这一刻开始，唐云卓就已经是她的男人，别无选择……
　　也因此，当凯瑟琳娜终于照顾好两个孙女然后赶回来，结果却发现情形已经彻底失控……
　　一向高冷不易近人的艾琳娜教皇，此时竟然是亲昵的靠在唐云卓的身边和他一起看比赛，而且这个过程中还把自己吃过的水果喂给唐云卓一起吃。
　　这一幕简直就是正在热恋之中的男女最真实的写照……
　　甚至，稍后今天的比赛终于结束，唐云卓原本是打算归队，但艾琳娜却如同一个小女孩一样死活拉住他的手不肯放，非要邀请他一起前往教皇宫。
　　当然了，进教皇宫可是有不少的规矩，毕竟那是教皇的地方，一般人绝对进不去，即便唐云卓是艾琳娜亲自邀请回来的，但最起码是需要沐浴更衣才行，于是唐云卓不得不在一众表情严肃的女神官们的带领下去到了教皇宫的一处浴室。
　　再接着一切一切仿佛又回到了唐云卓身为皇子和皇帝时候的样子，巨大浴缸之中，两前两后四个年轻貌美的女神官身上仅仅穿着透明的丝衣，面色羞涩而且温柔的用小手在他身体上四处滑动，她们的手心涂抹着不知名的香精沐浴液，弄的唐云卓全身上下也都是香喷喷的，此刻的唐云卓更是全身赤裸的躺在浴缸之中，四位美女的小手根本没有放过他身体的任何一处地方，哪怕是极其隐私的双腿之间也没有丝毫的懈怠，四位美女是一个个轮番仔细检查，然后细细清洗一番……
　　讲真，在见到唐云卓胯下那个巨大无比的意大利炮时，即便她们之前各种强装镇定，眼神里面也是依然露出了一丝震惊和诧异，尤其是其中一个，借着给唐云卓清洗身体的时候，小手慢慢的就摸上了唐云卓的大肉棒，然后握住它各种上下撸动……
　　如此也就罢了，唐云卓的四肢处也还各有一位美女抱着他的手脚，为他修剪指甲，另外，他可不是躺在硬邦邦的浴缸上，而是直接躺在一个活色生香的女人身体上，头部就枕靠在那女子的胸口柔软处……
　　再另外，浴缸外围还有数个少女正在为这边的人准备浴巾之类的东西，还有几个在照顾熏香，还有一些正在往浴缸的水里添加一些不知道是什么东西的东西……
　　总之，一个大大的浴室之中竟然有着二三十位少女在服侍他一人，而且几乎全都没有穿衣服……如果那层薄薄的纱也算衣服的话。
　　也幸好现在的唐云卓是见过大风大浪的老油条了，不像他刚刚来的那会，见到女人就挪不开眼睛，甚至当场就在浴池里面抱住她们开搞，也是直接开起了无遮大会，不过那个时候他身边的侍女都是沉香苑的宫女，原本就是他的女人，自然无所谓，但现在这些并不是，这些女人和唐云卓都是第一次见面，而且她们都是常年生活在教皇宫，甚至根本就没有机会到外面见到别的男人，所以她们一个个全都是处女……
　　不要问唐云卓是怎么知道的，这一点实在太容易了，而且你们不会以为这货就这么安稳的躺在这里任由一群美女神官对他的身体各种撩拨吧？
　　她们穿成这样，而且在这里给他洗澡，又是在这种场景下，唐云卓不对她们动一下手脚对得起自己么？
　　所以就在身边一个美女神官努力帮他打飞机的时候，唐云卓的大手也是顺着她的细滑腰肢摸到了屁股，接着钻进了她双腿之间，更是滑入了她的粉嫩肉穴之间，然后手指一按顿时唐云卓就全明白了，这妥妥的处女一枚……
　　看的出来，一开始的时候，这些美女神官都很羞涩，不过因为她们人多，加上唐云卓不但蛮配合她们，而且还主动出手调戏她们，所以洗着洗着大家就熟多了，自然这群女孩子们也就大胆的多了，虽然什么都没有说，但是每个女孩子都时不时就要装作不经意之间来调戏一下唐云卓双腿之间的大家伙，毕竟她们以前从来没见过……
　　或者说没见过这么巨大的家伙。
　　好不容易把唐云卓全身上下洗得干干净净，站在外面等候了半天的另外几个女孩子们这才进来，她们先用柔软的浴巾把唐云卓全身擦拭干净，然后又是另一批人上来为他穿上了衣服……
　　这绝对不是唐云卓之前的衣服，布料和他平时穿的有着显着的区别，那种柔软度和舒适度还有华贵的程度恐怕就算是他之前当皇帝的时候也没见过。
　　果然是创世大陆上最有权利的女人……
　　穿好衣服之后，两个女孩子搬来一面镜子给唐云卓看了看自己……
　　你不说，人靠衣装，佛靠金装，换了一身衣服的唐云卓顿时觉得自己再次变帅气了许多，只是下身那里顶着一个大帐篷，看起来有点别扭。
　　不过，就在唐云卓有点小自得的时候，又是两个少女端着一个锦盘走上前来，锦盘之中放着一张银色的精致面具，但不管多么的精致，它始终是冰冷的，没有任何的感情。
　　这是……要我戴上？
　　少女们点着头，却不敢伸手碰触那张面具。
　　唐云卓伸手拿过来，材质很奇怪，明明看起来是金属的，却又有点柔软，贴在脸上也没有想象之中的冰冷。
　　唐云卓沉吟了一下之后，还是戴上了面具……
　　艾琳娜，这是在玩什么呢？

第437章 教皇艾琳娜身心合一
　　在把唐云卓一身都弄好了之后，两个女神官就带领着他走出了那个奢华的不像话的卧室，外面是一道长长的银色雕花走廊，走廊是架在空中的，从地面高达几十米的地方直达另外一栋建筑……
　　唐云卓怎么都没想到，刚才那个活色生香仿佛是人间天堂一样的地方，竟然是在教廷总部的建筑群之中。
　　这不，出了那个走廊之后走到外面，静静站着的是一群脸上写满虔诚和肃穆的女神官们，她们似乎在低头做着祷告，直到领头的两个感觉到来人了，这才抬起头看到了唐云卓，顿时双手合十深深的弯下腰去，“见过殿下，请殿下跟我们来。”
　　殿下？虽然这个称呼很熟悉，不过这是说我么？
　　唐云卓疑惑的转头看了看，确实只有他一个人而已，送他出来的女仆已经身姿窈窕的走回了银色走廊之中。
　　这是多么庞大的护送队伍……
　　近五十人的女神官队伍把唐云卓紧紧的围在中间，领着他向着别的地方走去，唐云卓什么都没说，只是举步跟上，他倒是要去好好看看，艾琳娜这到底是在玩什么？
　　巨大肃穆的宫廷，高耸入云的殿堂，虔诚悦耳的圣歌，宁静低沉的祈祷……
　　唐云卓一路走着，也是一路感受着，这七千年前的世界似乎和未来完全不一样，教廷里面拥有的氛围和力量也是完全不一样。
　　当然，唐云卓本身是不信神的，因为这些人信仰的殷海萨，之前被他各种压在身下玩弄……
　　只是不知道为什么，现在的他似乎成为了别人信仰的对象，这一路无论走到哪里，所有路过的，经过的，甚至是远远看到他的人，全都会双手合十在胸口然后弯下腰去，“见过殿下。”
　　殿下……又是殿下，这个熟悉的称呼也是让唐云卓一时间各种思绪乱飞。
　　最后，当唐云卓进入最后那个巨大的……
　　恩，应该算是书房吧，高达几十米的房间之中，墙壁上到处摆满了各种各样的书，简直可以说，这里就是一个豪华的私人图书馆，不过准确的说应该只算的上是一间书房……
　　唐云卓的所有疑问在进入到这里之后就全然消失了，因为房间的正中间那个软软的贵族椅上，正慵懒的躺着一个人，一个女人，一个白头发的女人，呃，又错了，其实还是女孩。
　　艾琳娜。
　　“怎么样，我这里的女神官服侍的你还满意吧？”
　　依然是冰冷的声音，但不知道为什么，艾琳娜的语气之中却带着一丝俏皮和……
　　撒娇，如果是外人在这里只怕要以为自己听错了，毕竟一直以来艾琳娜给人的感觉就是强势，强硬，冰冷。
　　“还行……但我现在对这些已经不在意了，而且她们都是处女。”
　　唐云卓回头看了一眼，送他进来的那些女神官们就站在门口，领头的那个正在带上门，把房间里的一切留给这两人，而看到艾琳娜的旁边还有一张椅子，唐云卓于是也不客气走过去坐了下来。
　　“倒是你，弄了这样一出大戏……殿下，还有这个面具又是怎么回事？”
　　“我已经宣布，你以后就是教廷的圣子殿下。”
　　艾琳娜浅笑着，然后她慢慢的站起身走过来取下了唐云卓脸上的面具，“反正你也曾经是一个皇帝，圣子的身份也不算辱没了你，所以从今天开始，你即将是教廷之中权利仅次于我的存在，理论上你甚至有权利罢免大主教之职，如此权势，难道你不开心么？”
　　“……”唐云卓沉默了一下，“你现在的处境似乎并不怎么好，所以给我这个所谓圣子的身份，是为了让我出手帮你处理这些事情么？”
　　“不然，我该怎么做？”
　　艾琳娜轻轻的把手里的面具丢在旁边的沙发上，然后……
　　她竟然直接坐在了唐云卓的腿上，更是直接伸手搂住了唐云卓的脖子，而就在两人碰触的那一瞬间，唐云卓顿时全身都感觉到了一股异样，那是一种完全说不清楚的感觉，他身体之中的庞大精神力顿时喷涌而出，与此同时艾琳娜的精神力也跟着涌了出来，两股庞大的精神力竟然就在两人的头顶互相纠缠融合在了一起，仿佛再也不分彼此……
　　没错，就是之前两人最开始经历的那一幕，只是这一次艾琳娜再次‘故技重施’，所以两人也是再次进入了那种难以形容的感觉里面，此时他们就如同追逐着海浪，又似乎是坐过山车一样的飘然，快感更是一波接一波……
　　好不容易等到一切风平浪静，唐云卓重新睁开眼睛看到的，却是一丝不挂的艾琳娜，而且她已经整个的骑在自己身上，尤其唐云卓的大肉棒更是已经很不客气的刺入了她双腿之间的粉红蜜穴之中，而在她白皙的大腿根部，一丝鲜艳的红色正在顺着她光滑的皮肤往下滴落。
　　“……”唐云卓这个时候已经有点傻了，现在又是什么状况？
　　“感觉到了我身体的热度吗？”
　　艾琳娜吐气如兰，开口处口里就有一股莫名的芬芳气息喷在了唐云卓的脸上，又从他的鼻孔钻了进去。
　　“我们两人的身心竟然实现了完美交融，所以这一辈子，你是逃不脱我的手掌心了。”
　　“解释一下……”
　　“半年多之前，你被送来创世大陆的时候……”艾琳娜却是突然微微的笑了，“你或许自己都不知道，你突然降临下来的时候动静很大，也惊动了很多人，可惜我们当时都没有找到你……”
　　“……”

第438章 最新目标是姐妹同收
　　“亲爱的唐……”艾琳娜微微的把头靠在了唐云卓的肩膀上，也是慢慢的扭起了腰，然后唐云卓的大肉棒也是开始逐渐在她的温热肉腔里面蠕动，“我相信，这正是光明神大人的手段，所以你现在才能安然无恙的到达我身边……”
　　“……”
　　“我曾经是那样的担心和忧虑，自从上一次的……事情害死了我的妹妹之后，我们人类就彻底的跟光明神大人失去了联络，人类的未来会怎么样，我到底会带领人类走向何方……”
　　“……”
　　“幸好你现在来了……我不用再孤身一人战斗，我总算也有了一个依靠的肩膀……唐……”艾琳娜突然一脸祈求的看向唐云卓，这突如其来的可怜与温情真的很动人，因为此时在唐云卓身上的艾琳娜不再是那个冷冰冰的执掌一切的教皇，而是一个惹人怜惜的小女孩，一直以来她用自己柔弱的肩膀承担了太多的重任，以至于现在觉得找到有人跟她分担一切的时候，是那样的开心和放纵自己……
　　“动一下好吗，我要你好好的疼我……我要你……”
　　“这个……当然没问题！”唐云卓哈哈一笑，终于也是伸手抱住了艾琳娜的细腰，然后腰肢一挺，顿时艾琳娜也是一声娇呼。
　　“啊……你插的太深了……噢……”
　　接下来，唐云卓也在艾琳娜断断续续的呻吟声之中了解了所有事情的来龙去脉……
　　唐云卓当初穿越的时候，引起了巨大的天变，甚至一度让所有魔法师公会的元素结界失效……
　　有反应的可不只是人类，接下来兽人族大军突然大举从西南战线撤离而转向西北这边，另外据说精灵族之中也降下了神谕，而后精灵族对人类突然就强硬了起来。
　　原本还勉强算是盟友，虽然精灵族暗地里安排了许多控制人类的手段，不过表面上却是和和气气平起平坐，但是现在，精灵族的许多手段竟然越发是开始针对和打压人类，尤其是前段时间，人类士兵的真正的伤亡数字是117万，他们纯粹是被精灵族逼着去送死的，而且相当一部分是死在了精灵族的魔法轰炸之下。
　　最后作为补偿，精灵族只答应替人类培养一百个高手……
　　而且是怎么样的高手还不一定，甚至这些高手又会如同以前的那些一样，被精灵族强逼着收买，通婚，用各种手段绑架……
　　凯瑟琳娜就是当初的许多悲剧之一。
　　但最让艾琳娜感到吃惊的却是精灵族这一次很强硬的要求光明教会在全人类之中通缉和寻找一个人，只要见到这个人，当场格杀勿论……
　　但是他们又无法提供这个人的长相和外貌，只是告诉教会，这个人的精神力会很强，远远的超出一般人。
　　而后，艾琳娜他们通过自己在精灵族的线报才明白，原来精灵族和兽人的神灵都通过预测察觉到这个突然降临创世大陆上的人类会带给自己种族灾难，所以才要求他们出手……
　　什么样的灾难会让两族做出这样的大动作？
　　毫无疑问的，肯定是关于大陆上势力和能源的分配，或许这个人会带领人类崛起？或许他就是光明神排下来挽救人类的光之子？
　　原本艾琳娜对这一切都不是很明白，不过因为今天的意外，她在和唐云卓灵魂交融的过程之中也是获得了唐云卓部分的记忆，所以也知道了事情的前后因果，这才能够详细的讲解给唐云卓知道。
　　只是，这里不是你做主的光明教会么？精灵族再怎么势大，也不能把手伸到你的面前来吧？
　　“你知道什么……十二大主教之中，只有两个是我的人，其余十个，全都投靠了精灵族，甚至凯瑟琳娜阿姨，也都是表面上顺从于精灵族才免于被替换……”
　　“……”情况竟然糟糕到了这种地步？
　　被唐云卓抱着一阵输出之后，艾琳娜毕竟是第一次，所以很快就彻底的败下阵然后投降，但她竟然不肯离开唐云卓的身体，最后竟然就这样抱着他睡着了过去，于是唐云卓只好维持好一个姿势让她趴的舒服一点，毕竟他的大肉棒依然还插在她的身体里面呢！
　　好在，艾琳娜只是小憩了一下，很快就醒了过来，不然唐云卓这样子只怕今晚有的难受了……
　　眼见着艾琳娜醒过来之后可怜兮兮的眼神，唐云卓怎么都对她说不出个拒绝的话语，加上或许这个身份是最好掩饰他过去的办法，而且……
　　只要搞定了艾琳娜，艾薇拉还能跑么？
　　于是唐云卓正式成为了光明教会的圣子，艾琳娜轻轻的走过去从旁边的软椅上拿起刚才的面具重新给唐云卓戴上，“这个东西，以后你就要长期戴着了，千万不要取下来。”
　　“这个是什么？”
　　“这个可不是普通的面具，它是光明神当初留在我们教会的神器之一，我来教你正确的佩带方法，然后你就可以随心所欲的变化你的容貌……”艾琳娜用手轻轻的在唐云卓的脸上摸了摸，然后又笑道，“凯瑟琳娜阿姨给你打造的那个额饰已经被我弄坏掉了，而且那个东西会引起别人的怀疑，你一个男人带着那种东西不奇怪么，最主要如果你之后去了精灵族，她们会有办法检测到你的力量，那么你就危险了，但是有了这个面具却不会再有任何问题，它并不能封印你的精神力，但是却能让你随心所欲的控制和隐匿自己的能量……”
　　“……”

第439章 艾琳娜的过去很不堪
　　毫无疑问，这个东西比凯瑟琳娜拿出来的额饰高级了不知道多少倍，在艾琳娜使用正确的方法给唐云卓戴上之后，唐云卓就觉得好像有一层细细的薄纱蒙在了自己的脸上，但是只小片刻的功夫之后，这种异样的感觉就消失了……
　　唐云卓奇怪的用手一摸，哪里还有面具？
　　“这个面具最大的好处是你戴上以后别人根本看不出来，而且以后你随时随地可以改变自己的容貌……当然只能是人类，异族的容貌你可变不出来，这一点在一些特殊时候是非常好用的。”
　　艾琳娜的话更是让唐云卓惊喜连连，这样的面具，称为神器也绝对不足为过啊。
　　唐云卓之前也觉得额饰会很怪，哪有男生在额头上镶一颗钻的？
　　不过因为凯瑟琳娜是一片好意，加上唐云卓也的确是需要低调一些，所以唐云卓也只有将就，但是现在一切问题都解决了，唐云卓有了这个面具之后就不用担心那个封印之石的后遗症，也不用再担心自己的实力会被一些有心人看了去……
　　所以开心起来的他甚至忘记了一切，直接抱住面前巧笑嫣然的艾琳娜就是一口亲了上去！
　　虽然是和唐云卓有了亲密的行为，但艾琳娜从小到大哪里被人亲过，所以她原本是下意识的双手撑在了唐云卓的身上好像要试图把他推开，不过身体却一点力气都使不出来，依然被唐云卓抱着一阵乱啃，结果所有的抵挡顿时瓦解，而且她的身体越来越软，最后更是直接软倒在了唐云卓的怀里，任由唐云卓予取予求了。
　　而唐云卓见到紧闭着双眼的艾琳娜竟然开始一脸羞涩而且生硬的回应着他时，刚刚体内被点起的火焰再次熊熊燃烧了起来，他轻轻的把艾琳娜抱起来放在了软椅上，然后果然开始了下一轮的抽插，然后艾琳娜也是忍不住又是一阵娇呼不断……
　　好在这一次，艾琳娜的承受能力也是强多了，虽然在唐云卓的大肉棒冲刺下很快就被弄的死去活来，但也因此她对唐云卓现在更是毫无防备，云雨之后她也是继续的赖在唐云卓的身上撒娇。
　　“如果……如果妹妹还在的话有多好，我会把这一切都交给她，这样我就可以无忧无虑的跟你在一起，你去哪里，我也去哪里……”
　　听到艾琳娜这么说，唐云卓也是忍不住叹了口气，你的妹妹……
　　不就是艾薇拉么？
　　她真的还在哦，而且就在你的眼皮底下……
　　如果是之前不知道所有事的唐云卓，或许会冲动的告诉她，艾薇拉还活着，而且活得很好，但是现在，唐云卓只是叹口气之后就闭上了嘴，接下来他的目光落在了艾琳娜的头顶，“你身上不断消散的，是生命力吧……”
　　“咦……你真的看的见啊。”
　　艾琳娜点了点头，又突然摇了摇头，“我好恨，当年如果不是他们……我今天怎么会落到如此田地，家破人亡，自己也全然受制于人。”
　　“什么？”艾琳娜竟然受制于人？
　　见到唐云卓的疑惑，艾琳娜犹豫了一下，然后左手在右手手指一抹，顿时手心出现了一个小玻璃瓶，里面盛着一些淡蓝色的液体，它一出现，顿时唐云卓就闻到了浓郁的生命气息……
　　难道这是……传说中的，生命之水？
　　艾琳娜苦笑着把这一瓶外面绝对是天价都难求的东西放在了唐云卓的手心，然后露出了一丝懊悔和无奈。
　　“精灵族的险恶用心，全都体现在了这个大陆上最珍贵的物品中……别人都只知道生命之水是用来救命的，但是又有谁知道，它也是用来可以杀人的呢？”
　　唐云卓愣了一下，然后转过头来，“怎么说？”
　　“你或许还不知道，我并不是家族嫡子……我和妹妹虽然都是同一个父亲，但是我们的母亲却并不是一个人，她的母亲是上一代的教皇陛下，而我却只是那个父亲出去沾花惹草之后的诞生物。”
　　艾琳娜叹了口气，脸上挂满了悲伤和怀念，“可是教皇陛下没有嫌弃我，而且还把我给领了回来当做自己的女儿一样尽心抚养，更是为了培养我，用大代价把我送去了精灵族……她大概没想到，这就是整个家庭噩梦的开端吧。”
　　“……”
　　“精灵族暗中鼓动了我的父亲，许诺可以把我推上教皇之位，让一代江山从此改姓……我那父亲真动心了，然后在精灵族控制住的教会官员的配合下一起发动了政变……教皇陛下怎么都没想到自己最亲爱的丈夫会背叛她，她被活捉了，而且送去了精灵族，然后你知道这群不是人的精灵们干了些什么吗？”
　　“他们把教皇陛下的生命和力量全部抽取出来并且灌输到了我的身上，就在我得面前，我视为亲生母亲的教皇陛下被他们活活抽成了白骨……之后他们又以将教皇陛下的骨骸随意丢弃到森林之中逼迫我喝下了生命之水。”
　　艾琳娜的脸色已经是惨笑不已，“生命之水固然是神物，但是却也不是随便谁都能喝的，需要进行一定的仪式才可以，当年的我，就此完全被他们操控在了手心，每年都需要精灵们送来一小瓶的生命之水才可以继续的苟延残喘活下去。”
　　“……”
　　“而当我回来这里的时候，整个家……竟然被父亲毁的干干净净，可惜我最后依然还是没有能够阻止丧心病狂的他杀掉妹妹……教皇血脉从此断绝，只剩下了一个不伦不类的我。”
　　“……”

第440章 生命之水竟然是毒药
　　听到这种故事，唐云卓又能够说什么？
　　此时也跟着叹了口气，“帝皇家自古多事，碰到这种事情呢，大家都不想的，你饿不饿，我去给你煮碗面。”
　　“……”
　　“对了，你父亲呢？”
　　“五年前，被我吊死在了广场上……”艾琳娜的口气仿佛那是个跟自己没有任何关系的陌生人，唐云卓身体也不由自主的打了个寒颤，他终于能够理解艾琳娜为何一直如此冰冷的原因了。
　　有着过这样伤痛的过去，背负着这样残酷的命运，艾琳娜的人生未免也确实凄惨了一点，她毕竟只是一个……
　　二十岁出头的女孩子罢了。
　　唐云卓轻轻的伸出手把艾琳娜搂入怀中，“以后，我跟你一起面对这些。”
　　“恩！”
　　不过那瓶生命之水，唐云卓却没有立刻还回给艾琳娜，当天中午教皇陛下一连串的向外发布了许多命令，要求下属们立刻寻找一些物品上交，不用说，自然都是唐云卓所要的材料。
　　而庞大的教会一旦发动起来是很恐怖的，唐云卓所要的材料和资源在接近黄昏的时候就已经可以用堆积如山来形容了，不过这个时候唐云卓却只来得及匆匆随便合成一点东西，因为他的比赛时间到了。
　　虽然艾琳娜并不赞同唐云卓前往精灵族，一方面她觉得唐云卓在人类的势力范围内肯定会安全一点，另一方面她出自于私心而想要和唐云卓在一起，不过唐云卓却突然很坚定起来。
　　一开始他去精灵族的目的只是为了去找席琳，所以可以看的出来，他一直都在玩，没有把这件事太过放在心上，但是当艾薇拉和艾琳娜之前关系以及命运纠结都浮出了水面之后，唐云卓终于认真了起来，也必须要解决现在人类和精灵族之间的问题。
　　那么，精灵族也就成为了唐云卓这一次必须去的一站……
　　尽管精灵族现在的女王绝对不会是贝蒂莉，暗夜精灵这边卡罗拉只怕也还没出生，但有什么关系呢，以唐云卓对精灵族的熟悉，还有他的席琳神使身份，想要搞定精灵们太简单了。
　　唐云卓换回了自己原本的一身衣服，从现在开始，他会拥有两个完全不同的身份，一个是普通人唐云卓，有几个漂亮女朋友的普通男孩。
　　而另一个则是教会的光之子，拥有莫大的权利和财富……但这个身份唐云卓会用不一样的面貌出现。
　　不过，光之子的身份可还没有得到真正的确认，虽然艾琳娜这些年手段渐硬，但是真正的大权依然还是掌握在精灵族的手中，十二大主教能够承认唐云卓身份的，恐怕最多就只有凯瑟琳娜一个……
　　毕竟谁会愿意突然跑出来一个毛头小伙子在自己的头顶上作威作福呢？
　　所以，这个事情还只有慢慢来……
　　唐云卓回到队伍的时候，莉娜和雪娜顿时一脸担心的把他拉到了旁边，她们两个现在倒是没事了，不过在昏迷前她们可是清楚的知道发生了什么事，她们最怕的是唐云卓做了什么得罪教皇的事情而受到惩罚，所幸，现在唐云卓回来了，莉娜看到唐云卓全身安然无恙也不似有遭到什么虐待的痕迹之后总算放下了心，但是她马上一脸狐疑的凑到唐云卓身上闻了起来。
　　女人的味道！
　　呃……
　　唐云卓一脸无辜的看着她，当初他的衣服换下来之后就被拿去洗掉了，动手的自然是他那间屋里面的……
　　少女组，那群女孩子一天到晚都在房间内点着熏香，能不留下味道么。
　　“我的衣服被人洗过，所以才留下一些味道，你们可不要乱想。”
　　虽然有点不在乎这种事，不过唐云卓还是开口解释了一下。
　　有了这句话，莉娜和雪娜两个的脸色好多了，她们看了看唐云卓之后就不在纠结，拉着他走向队伍之中。
　　或许是因为因纳得立学院队上一场的表现太过惊人，连赢六场干脆利落扫掉对手的这种情况，三百支队伍之中也就只出现了三次罢了，因纳得立学院队就是其中之一，而且是第一支，所以今天唐云卓看到的对手，那名队长对他就尊敬多了……
　　当然，这也是因为唐云卓终于摆脱了那种轻飘飘虚弱的状态。
　　有面具戴在脸上，唐云卓一开始总担心会被人看出来，事实证明这个面具的功能强大的难以想象，就算是跟他关系最亲密的莉娜也没有丝毫的察觉，唯一让队友们好奇的是，唐云卓额头那个丑陋的配饰终于不见了哈……
　　说实话，这些年轻人还真没有谁看的惯唐云卓戴那个东西，尤其是阿特科克，当时甚至出言讥讽了好几次唐云卓，说他戴这种娘们的东西，太丢人了，简直让他羞耻跟唐云卓一队，而现在面对干净而且精神饱满的唐云卓，他自然是什么话都说不出来了。
　　唐云卓他们这一次的对手，是来自东北边境城市荇火城的的荇火学院队，因为靠近战争前线，那边人民的生活水平显然没有因纳得立城这样的大后方富裕，这一点从荇火学院队队员身上的装备都看的出来，简直比上一场疾风佣兵团的装备还要破烂几分……
　　而最让唐云卓惊讶的是，荇火学院队的队长竟然是一个火红短发的女剑斗士，而除了她之外，荇火学院再无女队员，从这一点上可以说明这个队长的实力不一般，不然凭什么轮到一个女生做队长？

第441章 小蓝也是突然蜕变了
　　唐云卓多看了她两眼，因为接下来的第一场比赛的对手，即将是这个女剑士了，但是显然，对面火红头发的女队长对唐云卓并不怎么喜欢，她直接用眼睛瞪了回来，还伸手一指唐云卓的队伍，然后在脖子上横着一划，意思太明显了，你们因纳得立学院队一定会被我们淘汰！
　　人家有这个愿望当然是正常的，唐云卓微笑的偏了偏头回应，想要吗？那就来吧……
　　抽签的结果不需要叙述，在安排好了双方出场顺序之后，两人再次面对面的站在了场上，这一次就是即将真刀实枪的动手了，火红头发的女队长在裁判宣布之前就拔出了她的剑，冷冷的指着唐云卓开了口。
　　“我叫米芾，你可要记住了，因为等一下我会狠狠的毫不留情的打败你！”
　　唐云卓只是点了点头，平静脸上没有任何一点表情。
　　倒是观众席下面的莉娜很为自己的男人抱不平，可是她又不能干扰比赛场，所以只能火大的对米芾做出一个鄙视的手势……
　　一个前几天还引起轰动的美女此时做出这种手势成何体统是吧，站在旁边的雪娜连忙拉了拉姐姐的衣服，“注意形象啊，姐姐，就算你不要形象也不要坏了唐云卓的形象……”
　　听听……听听……雪娜现在的心思几乎已经一览无遗了，就算莉娜再怎么迟钝也终于反应了过来，“妹妹，你不会也喜欢上他了吧？”
　　“才没有……”雪娜反驳的声音是那么的不坚定，莉娜顿时惊讶的张开了嘴，然后又轻轻的叹了口气，这个结果其实意外也不意外。
　　“比赛开始！”随着裁判手中的小旗子挥下，比赛也正式开始，这边米芾几乎是第一时间爆发了自己的斗气……
　　波动三连斩！
　　三道白色的剑气带着呼啸的剑气波狠狠的斩在了空中，威力巨大的这招几乎可以撕裂任何阻挡的东西，可惜的是，唐云卓却并没有扑上来，他依然还是静静的站在原地，平和而且自然的看着米芾的表演。
　　因为担心自己会受到唐云卓变狼之后的迅速攻击，所以米芾才一开始就弄了这一出，但是没想到自己的攻击完全落空，米芾咬了咬牙暗骂了一声狡猾，然后迅速的朝着唐云卓冲了过来，只是……
　　看着唐云卓手心冒出的火光，米芾的眉头一跳，然后立刻火速向旁边扑开，果然，一枚硕大的火球紧挨着她飞溅了过去。
　　魔……
　　魔法？
　　他不是个德鲁伊么？
　　怎么又玩起了魔法？
　　米芾此时心底隐隐有点不安，但是场上形势紧急，她在地上接着一滚之后就继续朝着唐云卓扑去，同时爆发了斗气挥出一剑气势磅礴的斗气斩，只要能成功逼近他身边三四米的距离就能攻击到他了……
　　米芾这个时候脑中是风驰电转，把唐云卓所有的应变措施都想到了，甚至连唐云卓突然变身成为一个火系大魔法的不堪处境都想到了，唯独没想到的是，自己面前会突然出现一个丑陋的有着奇怪蓝色皮肤的……
　　食人魔！
　　尤其是这个食人魔出现的位置和时间实在是太巧了，就在米芾刚刚斩出一剑斗气斩的同时出现在她的右手方，手中大棒直接向左一扫，米芾的身体就不受控制的被砸飞了出去，毕竟是全身长着肌肉的食人魔，而且是已经在莉莉安分身控制下不断修炼且有了不俗实力的食人魔，那力气真心不小！
　　不过这一击虽然重，但是想伤到米芾也是不太现实的，毕竟食人魔是魔法师，不是战士，而且刚才米芾已经爆发了斗气，而且她只要掌控好平衡就可以……
　　轰！
　　正在空中试图维持身体重心的米芾这一次终于没有能够躲过更大的一枚火焰球，巨大的爆炸让她的脑袋一晕，也同时让观看这边比赛的人一阵惊呼，现在是什么情况？
　　比赛台上为什么会出现一个食人魔？
　　莉娜此时兴奋的拉住了自己妹妹的手，“就是这样，狠狠的揍他，谁叫她看不起我们家唐云卓，是吧，妹妹……”
　　“恩……恩！”雪娜的脸红了。
　　这一枚魔法命中的太漂亮了，唐云卓虽然不至于得意忘形，但是因为对手是女孩子他也就没有继续连击下去，呃……
　　如果这也算是怜香惜玉的话，他也认了，毕竟跟一个女孩子计较那么多做什么呢，人家辛苦打到这里也不容易。
　　只是他的念头刚刚起来，就看到面前剑光一闪，然后小蓝发出了愤怒的叫喊，米芾竟然反击了。
　　不但反击，而且她还成功了！
　　看着嘴角带出血丝的米芾一剑狠狠的刺进了小蓝的小腹之中，唐云卓的嘴角也是忍不住一抽，他还是小看了很多人，米芾的意志非常强大，或者说，她希望获得胜利的愿望太强烈了，以至于情愿爆发生命力来换取短暂的攻击力还有速度的提升，就如同狂化一样，但是这个可比狂化的代价大的太多了。
　　“该死的食人魔，你去死吧！”
　　“哼……”因为大意而意外受伤的小蓝却也是突然爆发，原本保持丑陋食人魔外形的她突然一阵光芒大盛，不但瞬间把米芾给震了出去，然后竟然也是在众目睽睽之下开始了夸张的蜕变，竟然分分钟变成了一个拥有蓝色皮肤和食人魔经典魔纹的……
　　美艳女人？
　　再接着，小蓝举起了她柔软无骨的小手，“你竟然敢伤我……说吧，你想怎么死？”
　　“……”

第442章 想要变强就来找我吧
　　这一刻，全场寂静。
　　一个全大陆最低级的一阶食人魔，不但突然在众目睽睽之下进化了，而且它甚至……开口说话？
　　尼玛，还有比这个跟魔幻的事情么？
　　但正因为食人魔一直都是全大陆最低阶的魔兽，所以很多人都认为它是非常下贱的，也因此米芾在唐云卓召唤出小蓝之后就是各种怒火中烧，她认为唐云卓是故意用食人魔这种低级魔兽来羞辱她，所以此时她脑海里想的，就是怎么把这头食人魔分尸，然后把唐云卓给干翻到台下，所以她甚至不惜一切的燃烧了生命，换取更强的战斗力还有速度，也是终于成功的偷袭到了正在回头和唐云卓互动的小蓝，一剑捅进了小蓝的肚子里面。
　　可谁都没想到，在在突然受到重创的情况下，小蓝却是暴怒了。
　　其实一直以来，小蓝都是过着优哉游哉的生活，做为莉莉安的分身，她们常年守在不见天日的公墓祭坛里面，没有自由，也没办法到外面的世界看看，整天见到的就是那些丑陋的而且根本就不是活物的魔物们，几千上万年下来，她简直都要闷坏了，所以这一次虽然是被唐云卓有些报复性的塞进了食人魔的身体里面，但小蓝并没有太过在意，一方面她本身就习惯了那些魔物丑陋的样子，另一方面她也只是当这个身体是临时用用，并没有太过用心。
　　何况现在的她可以跟着唐云卓到处跑到处玩，召唤空间有那么多新奇的事情，那么多新奇的人就不说了，没事还可以出来和人打打架，这小日子过的简直美滋滋，所以小蓝一时间也是有些乐不思蜀。
　　只可惜，随着米芾现在这几乎致命的一剑，小蓝的悠哉悠哉也是戛然而止……
　　很明显，如果小蓝不管的话，她现在附身的这个食人魔就会米芾的剑给彻底杀死，然后她也会再次回到灵魂体状态，然后回到唐云卓的身体里面去，虽然说唐云卓接下来也是可以再给她找个新身体，但问题是，她还有二十多个姐妹在排队等着呢，凭什么下一次又轮到她？
　　已经习惯了这种生活的小蓝很明显并不愿意回到灵魂体的状态，所以在这一刻，她也是彻底的把自己融入了食人魔的身体之中，而且迅速的改造了它，再接着她很直接的丢掉了右手里的时光杖，然后一把抓住插在它肚子上的剑拔了出来，左手则直接冒出了巨大跳跃的红色火焰，然后猛然朝着被震飞的米芾砸了出去。
　　诅咒术——多重施法！
　　五重火焰轰爆！
　　米芾此时在空中根本是避无可避，只能爆发了全身的斗气来拼死抵抗，然后……她再次被轰飞了。
　　轰！轰！轰！
　　连续五次轰击，而且一次比一次要剧烈，米芾的身体就好像一个破碎的风筝在空中摇摆，五次火焰轰爆全部命中，哪怕实力六阶的米芾笼罩全身的斗气也终于不堪重负被爆炸的威力撕裂了，米芾在无数人的惊呼之中重伤着狠狠的摔到了地上，她甚至连在空中维护自己身体平衡的能力都没有了，而这边小蓝却还没有完，她呲牙咧嘴的用血淋淋的右手抓起了地上的时光杖，给自己加持了一个嗜血就大步的朝着米芾走去……
　　“小蓝，回来吧。”好在唐云卓终于还是开口了，也是中止了小蓝接下来的行为。“先回去恢复一下身体。”
　　“……”小蓝当然不敢违背唐云卓的命令，事实上随着现在大家越来越了解，小蓝她们也越发的发觉到了唐云卓的可怕，尤其是他现在把步练师她们都转化为了星官之后……
　　这边唐云卓手指一伸，小蓝就被收回了召唤空间，他依然静静的站在那里，看着米芾慢慢的从地上爬了起来，而且在旁边重新拾起了自己的剑。
　　“你还想要比么？”
　　“你到底是什么职业？”米芾很不甘心的吐了口血，她的伤真的有点重，但是叫她就此放弃比赛却又不甘心，好不容易走到了这里啊……
　　“我是一名……召唤师。”唐云卓淡淡的回答。
　　“召……召唤师？”
　　观众席上顿时沸腾起来，无数的人开始喧哗，甚至许多原本不关心这边的观众也被引着把视线落在了第四比赛台上，召唤师似乎已经很久很久都没有出什么强势人物了吧，难道这个年轻人竟然试图改写这一切？
　　“竟然是个召唤师……而且你本身可以变成狼。”
　　米芾苦笑一声，她能感觉到自己的体力已经不足支撑她坚持太久，但是放弃么？
　　我从来没有这样想过！
　　橘黄色的斗气再次重新爆发，米芾单手持剑义无反顾的朝着唐云卓冲了过来，一往无前……我不能输，无论如何不能输啊！
　　唐云卓终于叹了口气，迎着米芾的剑光，他的手平平举了起来……
　　燃烧枷锁！
　　一根火焰组成的锁链就此从唐云卓的手心窜了出去，并且根本无视米芾的斗气防御，直接把她全身困的牢牢实实动弹不得，米芾绝望的发现，在这个古怪的火焰锁链的捆绑下，不但她的斗气被禁锢了，连生命燃烧也被强制性的中止掉了，现在的她更是没有一点点的反抗能力，眼睁睁的看着自己被唐云卓就这样用燃烧锁链拖着走到了场地的边缘，然后被轻轻推出了场……
　　“哇！”
　　米芾可能是这辈子第一次哭吧，燃烧枷锁解开之后，她就拼命的朝唐云卓冲去，哪怕是比赛现在已经结束了，不过幸好，之前她被唐云卓捆住的时候，队友就因为担心而已经走上前站在了场地的边缘，此刻分别拉住了她的手臂，才没有让她做出傻事……
　　唐云卓在裁判宣判胜利之后，就掉头走了回去，不过走了两步之后却又转回头来，“米芾，如果你真的那么想变强的话……之后就来找我吧。”
　　“……”

第443章 艾琳娜你怎么能这样
　　接下来的比赛就轻松的多了……
　　或许是因为第一场米芾的失利，让荇火学院队的成员士气大受打击，他们也曾想努力扳回一点局面，但是面对气势如虹的因纳得立学院队，尤其是第二个上场的肖虽，用他第一无二的冰系法术告诉了所有人，什么叫做强者，这个时候观众们才发现，原来因纳得立学院队高手如云，上一次没有机会展现手段的肖虽于是成了这次比赛的最大赢家。
　　所以第二轮的比赛，因纳得立学院队最终依然以六比零的成绩大获全胜，也成为了第二轮之中唯一的一个六战全胜的队伍。
　　这并不是说因纳得立学院队的实力很强，事实上，除了肖虽，莉娜还有雪娜胜得比较轻松之外，其它人都赢的很艰难。
　　当然，唐云卓就不说了，他怎么可能输掉比赛？
　　之所以他的队友还能保持全胜，却是因为唐云卓带来的装备……
　　在赶来与队友们会和之前，唐云卓成批量的合成了一些装备带给自己的队友们，譬如肯尼和萨比娜就拿到了适合战士的力量戒指。
　　力量戒指：生命+1020，力量+200，攻击+600，物防+480,魔防+480。
　　然后身为魔法师的肖虽拿到了两个玄水戒指，巴林顿拿到了两个白金戒，比斯尔和阿特科克拿到了灵魂戒指。
　　伊迪则是一个神魂饰带和一个神魂护腕。
　　有了这些装备的加持，因为在前一场比赛的时候，唐云卓就给了肯尼力量护腕，所以这个装备的特性接下来已经被所有人所知道，此时见到唐云卓大派送，自然全都开心不已，但是当各自拿到装备的时候，所有人还是有一点惊诧和……
　　恐惧。
　　这样的魔法装备，是可以随意拿出来送人的吗？
　　每一件都是超级极品好不好！
　　尤其莉娜见到唐云卓这样大方，本来还有点小纠结，不过她想到这也是为了增强团队的实力，好让大家一起获得前往精灵族的车票，所以就什么都没有说，再说了，唐云卓有好东西还不是第一个会给她？
　　只是她和妹妹都有点奇怪的是，唐云卓做这个装备的材料是哪里来的呢？
　　至于荇火学员队这边，他们的实力绝对不差，他们差就差在了装备上，可以说，他们不是败给了人，而是败给了装备……
　　或许是因为唐云卓不计前嫌的也同样给了他装备，阿特科克对唐云卓一直以来的积怨终于消散了一点，不过他依然不放心的警告唐云卓，雪娜是他的！
　　说巧不巧的是，雪娜正好走过来找唐云卓，结果就偏偏听到了这句话，一向行为举止都很淑女的她突然直接挽住了唐云卓的胳膊，然后更是主动的踮起脚尖凑起下巴在唐云卓的嘴上亲了一口，然后用不屑的眼神看了已经呆滞的阿特科克一眼，“唐云卓，我外婆找你。”
　　凯瑟琳娜找唐云卓只是借口，实际上是艾琳娜想唐云卓了，虽然两人分开才没多久，不过她现在就是这样，非要亲眼看着唐云卓在自己身边才安心，甚至在唐云卓出现在她面前的时候，主动的飞扑入了唐云卓的怀里，这一点让带唐云卓进来的凯瑟琳娜顿时惊掉了眼球……
　　“艾琳娜……你……你和他……你们？”
　　凯瑟琳娜是真得吃惊了，你不是知道他是我两个宝贝孙女的男朋友么，而且你的身份高贵，怎么会跟他搞在了一起？
　　“凯瑟琳娜阿姨，对不起拉……我以后会对莉娜和雪娜就如同自己妹妹一样的，你可以放心！”
　　艾琳娜从唐云卓的怀里露出头然后甜甜的笑了起来，“虽然这件事很让你意外，但是确实是真的，您可要替我保密哦。”
　　“可是……唐云卓，难道你忘了……”凯瑟琳娜当然不好去说艾琳娜，于是板着脸看向唐云卓，她的眼神里面确实有火焰在燃烧，艾薇拉啊艾薇拉，你竟然这样快就被人遗忘了，那这个男人似乎也不太值得托付了吧，还是他只是借助我们来往上爬？
　　“凯瑟琳娜阿姨……”艾琳娜见到凯瑟琳娜似乎真得很生气，于是终于从唐云卓的怀里离开，站在了凯瑟琳娜的面前，“他的真实身份你其实一开始也是知道的吧，不然绝对不会给他做那个封印之石。”
　　“啊？”凯瑟琳娜顿时有点语塞。
　　“精灵族要杀他，你这样帮忙隐瞒是情有可原，但是你为什么连我也要一起瞒着呢？难道你害怕我会听从精灵的意见？你明明都知道我是多么的盼望他出现……”艾琳娜抿了抿嘴。
　　“对不起，艾琳娜，我只是想着越少人知道越好……”
　　“你的想法是正确的，但是这样做却不是最佳方案。”
　　艾琳娜抿了抿嘴，“现在圣子子的消息我还没有对外宣部，不过精灵族那边肯定会有所反应，但如果我和他是情侣关系的话，那些人恐怕就会想歪掉，这样对唐云卓也当然只有好处……所以，唐云卓，接下来你可要好好的扮演一个纨绔公子的角色哦，比赛的事情，让你得那些队友去做，你能不出手就不出手。”
　　“咦？”唐云卓摸了摸脑袋，“为什么？”
　　“因为你现在表现的越无能越纨绔越看起来没有本事，精灵族那边才不会反对你的圣子身份，而只有坐实了这个身份，你才有权利在教会之中说话，甚至……”
　　艾琳娜没有说甚至什么，但是唐云卓明白了，谁都不能容忍自己的臣子全都是别人的人，唐云卓接下来的任务就是帮助艾琳娜清理教廷，但是首先却要装傻，不过这更好，也符合唐云卓目前的低调设定，能不要自己动手，那当然是更好……

第444章 年轻人的进度果然快
　　听到艾琳娜的话，凯瑟琳娜也终于明白了她的计划到底是什么……
　　暗叹一声之后却也不再发对，只是警告性的看了看唐云卓，“小家伙，对艾琳娜好一点，她的过去……哎……”
　　“我已经知道了。”唐云卓点了点头，然后伸手搂住了艾琳娜的腰，“给我准备一间密室，我现在要全心全意的为你打造一套首饰。”
　　“好啊……我很期待。”
　　其实在当初碰触到生命之水的瞬间，唐云卓的脑海之中就出现了一套首饰的名称，以及它们的配方，唐云卓现在要做的也正是这一套首饰，为了艾琳娜。
　　生命守护之套装。
　　生命守护之项链，增加550点全属性，减少所有伤害15%，增加对所有异常状态的抵御力20%。
　　生命守护之戒指，增加320点全属性，增加所有伤害15%，增加对所有异常状态的抵御力20%。
　　生命守护之护符，增加320点全属性，减少所有伤害15%，增加对所有异常状态的抵御力20%。
　　光看属性或许还没有什么，但是它却是一个真正的套装，跟玄水套装这种伪套装是不一样的，当凑齐项链戒指护符五件套之后，生命守护之套的附属属性也就展示在了唐云卓的面前。
　　‘凑齐五件套则生命守护结界自动开启，生命守护结界的作用首先是会缓慢的吸取周围一定范围内的能量来转化为生命力为结界内的人补充生命力的流失。’
　　这种能力一般是用在容易负伤的一些职业身上，因为受伤是正常人生命力流失的表现，但是有了生命守护结界之后，每让当受伤的时候，只需要等待一小段时间伤口就会自动愈合，伤口流血导致的身体虚弱也会被补充，所以还算是一个不错的能力。
　　其次，生命守护结界会大幅度的抵消来自敌人的伤害，如果非要精确到一个数值，那么大概是抵消80%左右的伤害，这个属性就非常非常的变态了，何况首饰本身还减少伤害的属性，也就是说，一旦生命守护结界开启，除非是实力高到一定程度，否则别人的攻击你基本上可以无视……
　　当然，唐云卓看中的却偏偏是第一个属性，生命力吸收和恢复……
　　艾琳娜身体的问题在于她的生命力正一刻不停的从身体之中向外散逸，所以才会需要生命之水来补充身体的活力，否则她就会很快的老去，然后死亡。
　　但是现在有了生命守护结界，她缓慢散逸出来的生命力会被生命守护结界吸收，然后再行补充进她的身体……
　　麻烦是麻烦了一点，不过好处是，艾琳娜从此可以摆脱对生命之水的依赖，也就从此不再受制于精灵族。
　　生命守护套装是一套银白色的首饰，和艾琳娜的一头银发看起来很配搭，但是唐云卓却宁愿要她一头长发恢复正常的颜色。
　　艾琳娜好奇的看着手里的戒指，这种银白色的风格又与莉娜和雪娜手中的赤火玄水戒完全不同了，也不同于白金的那种锋锐的白，而是能感觉到一种很神圣的味道，与艾琳娜的地位和身份都非常符合。
　　而当戴上了这套首饰之后，艾琳娜只是错愕的看了看唐云卓一眼，然后就闭上了眼，过了大概足足十分钟之后她才睁开眼怅怅的吐了口气，“要是早一点遇到你多好，那一百多万的族人就不需要……”
　　凯瑟琳娜怜惜的走了上来搂住她的肩膀，“艾琳娜……你也不要自责了，我们要往以后看。”
　　“没错，凯瑟琳娜阿姨，你说的很对，我们要向以后看……精灵族，你们就好好等着我得报复吧！”
　　艾琳娜咬牙切齿的愤愤说着，但是立刻又变了一个脸色对着唐云卓笑了起来，“我戴上这一套首饰，好看吗？”
　　“好看。”
　　唐云卓点了点头，确实是很好看，尤其是因为唐云卓做的很用心，这一套首饰全都是在一堆上上阶的同类之中挑选出来的，能不好看么。
　　“奇怪，唐云卓你到底是用什么做出来的，就看你空手进去房间……”凯瑟琳娜狐疑的看了一眼唐云卓，然后又朝着艾琳娜问道，“这套首饰的效果如何？”
　　“太棒了，我这些年从来没有感觉过这样的舒服……生命力完全散发不出去，被全部控制在了我得身体周围，然后仿佛呼吸一样进进出出……”艾琳娜突然站起身，然后捧起唐云卓的脸径直亲了上去，“唐云卓，我爱你！”
　　“哈……”唐云卓也不客气，直接伸手抱住了艾琳娜，同时也是伸手摸上了她的屁股，因为他这会也是蛮高兴的，毕竟随着他现在打造出越来越多的东西，然后发现自己可以打造的东西竟然也是越来越多，与此同时他的精神力也是一直在持续提升之中，而且提升的幅度竟然没有丝毫降低，这也是一个很好的迹象，毕竟接下来他还有一大群的女孩子需要养，而这些女孩子都是靠他的精神力吃饭。
　　“咳咳……”见到唐云卓还有艾琳娜已经抱在一起旁若无人的亲来亲去，甚至唐云卓的大手已经开始各种占便宜，旁边的凯瑟琳娜也是忍不住愣住了，然后干咳一声示意自己还在，却不想下一秒艾琳娜却是直接转过头看了她一眼。
　　“凯瑟琳娜阿姨，接下来我要和唐云卓做爱了，你也要留在这里观看么？”
　　“……”好吧，凯瑟琳娜也只能扭头就走，只不过就在出门然后转身关门的时候，凯瑟琳娜的眼角余光却是看到这边艾琳娜已经扑到了唐云卓的身上，而且已经开始在脱衣服了……
　　你……你们……年轻人的进程都这么快么？

第445章 雪娜的心思谁又不懂
　　倒是另外一边，尽管唐云卓又双叒一次的缺席了队伍的训练，不过因纳得立学院队再没有任何人有任何怨言。
　　一开始唐云卓被选为因纳得立学院队的队长时，或许还有人在质疑唐云卓的实力，甚至很多人认为他并不适合当领导者，因为他总是对别人不闻不顾不理不睬，总是有忙不完的自己的事情，甚至到现在还从来没有跟他们一起合起来练习配合……
　　别忘了，比赛可是有团体赛的，一般没人选不代表永远没有人选，万一那个对手就偏偏选了团体赛，到时候怎么办？
　　肖虽等人虽然着急却只能闷在心里，因为唐云卓根本不在，他们找了好几次学院的导师，但是导师也没办法，因为唐云卓进了教廷之中，导师还没有那么大得权限可以去把唐云卓拉出来。
　　但是最近，所有人都发现唐云卓变了，不是说他变的很古怪，只是唐云卓最近对队伍开始热心起来，虽然他还是经常消失，但是他也开始有意识的留有一些时间与大家沟通以及练习团队合作……
　　然后所有人才发现，唐云卓竟然可以胜任团队之中的所有角色！
　　需要战士上去顶的时候，唐云卓不但可以召唤出一头凶猛的疾风狼，甚至可以自己变成疾风狼顶上去，杀伤力绝对足够，而且速度如风，别人只能被他耍得团团转。
　　而如果需要魔法师的魔法支援，唐云卓的火系魔法绝对第一时间轰到，更别说进化了的食人魔小蓝，现在的小蓝完全就是一个人类美女的模样，尽管仍然是蓝色皮肤，而且身上各种魔纹，但毫无疑问，相比以前的丑陋模样，小蓝现在好看多了，也受欢迎多了，特别是她还会很多的辅助魔法，什么嗜血啊，什么加速啊，什么狂热啊，简直让人跟打了鸡血一样！
　　而如果是需要物理的远程支援，唐云卓的手下还有巨魔查娜，它手里的长矛可拥有不小的威力，而且大家都知道，巨魔最擅长的就是远程投掷，相当精准！
　　甚至，唐云卓还可以扮演一个牧师的职业，尤其让所有队员目瞪口呆的是，唐云卓身边萦绕飞舞的火凤凰竟然是治疗法术！
　　更别说，他还可以召唤一个水精女灵，然后这个水精女灵简直就是加血机器，各种水系的资料魔法，让人爽的不得了……
　　这样一个多样全能的人，在任何团队都绝对是一个宝贝，何况唐云卓天生就拥有强大的精神力，他总是能非常精确的预判战场的形势，然后指挥大家作战，而这点也一如当年他穿越之前玩游戏那般……
　　所以随着几次对练下来，哪怕是孤傲如同肖虽都对唐云卓的指挥赞不绝口，他简直认为唐云卓是战神下凡了，不然为什么对战斗具有如此天赋，尤其是在队友们明白了唐云卓平时指挥的一些术语之后，他们战斗的时候根本什么都不用想，按照命令行事就对了，保证对手全都死得安安心心……
　　正是因为如此，唐云卓的队长身份现在开始正式落实，这一点是之前唐云卓送他们装备都没有办到的事，但是现在，所有人看到唐云卓都会诚心诚意的喊一声，队长。
　　当然了，莉娜和雪娜是不会这样喊滴……
　　而在解决了艾琳娜身体的问题之后，唐云卓开始尽量减少进出教宗殿的次数，虽然艾琳娜对此很是有点不愿意，但是唐云卓却是怕有心人察觉，尤其是殷海萨……
　　毕竟光明教廷可是殷海萨的老巢，以前他上了光明教廷的圣女，殷海萨的神识分身都会降临，现在他又在搞教皇，难道殷海萨不会过问一下？
　　不过说起来，艾琳娜的老妈也是教皇……
　　唐云卓现在给自己的目标，首先就是去精灵族找席琳解决自己和莉莉安的问题，然后就是帮助艾琳娜和艾薇拉把人类从精灵的控制之下挽救出来，把种族从受压迫的地步解放出来，至于办不办的到，再说吧，实在不行，唐云卓把她们姐妹都带回到七千年之后去。
　　毕竟艾薇拉是他的女朋友，这一点唐云卓已经确定了，而艾琳娜……
　　唐云卓现在已经有这么多女人了，再多她们姐妹两个也算不了什么，是不是？
　　谁叫这个创世大陆上的男人比较少呢，尤其是这又刚刚死了一大批……嘿嘿，那咱自然要为社会做做贡献，多找几个老婆才行！
　　倒是莉娜这边，还完全不知道唐云卓已经有了新的外遇，所以她现在还在努力为自己的妹妹张罗呢，甚至有时候跟唐云卓亲热的时候都不再避讳自己的妹妹，而原本唐云卓就在各种撩雪娜，这个时候自然更加不愿意放过，加上雪娜自上次一吻之后也大胆了许多，平时没有外人在的时候，她甚至都敢故意过来调戏唐云卓几句了。
　　雪娜的小心思作为姐姐自然是看的出来，于是莉娜这段时间就是尽心尽力的想办法帮忙妹妹，她不管做什么都开始拉上雪娜一起了，譬如跟唐云卓打闹的时候她会喊，“妹妹来帮我压住他！”
　　雪娜这一扑上来，自然就和唐云卓的身体进行了全方位的亲密接触，然后你们懂的……
　　但其实，唐云卓那里会不懂雪娜的心思呢？
　　只是他也有一点顾忌，因为现在的他们在圣荷芬，而且艾薇拉也在这里……
　　说真的，唐云卓始终无法忘记艾薇拉的那双眼睛，始终无法忘记艾薇拉当初和他在一起时候的点点滴滴，尽管自己已经莫名其妙的和艾薇拉的姐姐艾琳娜有了亲密关系，但这只是一个意外，所以雪娜的话，还是再等等，等唐云卓把艾薇拉的事情理顺。
　　但是有时候事情却总是出乎意料往人意想不到的方向去发展……

第446章 双胞胎姐妹一起双飞
　　因为莉娜早就和唐云卓有了最亲密的接触，尤其做爱这种事情，对女孩子来说，只要有了第一次，那么肯定会想要第二次第三次，虽然一开始的时候莉娜对唐云卓的大家伙是恨的不得了，觉得它的尺寸太大，但是后来习惯了之后却又爱的不得了，因为唐云卓每一次都能搞的她欲仙欲死，特别是情到深处，唐云卓的大肉棒直接挺进她的子宫深处，然后各种喷射的时候，那种感觉，莉娜觉得自己简直就是舒服的仿佛升上了天堂！
　　所以莉娜在正式成为唐云卓的女朋友之后，就会经常找机会与唐云卓偷偷做爱，尤其是偷情的快感让她乐此不彼。
　　而来到圣荷芬之后，她就再不用像住在家里时候那样顾虑很多……
　　她们姐妹的侍卫虽然也跟着来了圣荷芬，但是一般都是住在外围，远远的跟着她们而已，平时并不会出现，而莉娜和雪娜却故意住在唐云卓的房间隔壁，如果唐云卓在，那么每到睡觉的时候，莉娜就会先回房，然后再偷偷的溜到唐云卓的房间跟他进行一场激烈肉搏……
　　这一天的晚上莉娜也是一样，跟队友们的合练结束之后，她就拉着雪娜回房了，不过片刻之后她就再次开门走进了唐云卓的房间。
　　“老公，你洗好了澡没有……”
　　“洗好了。”
　　早就被莉娜交代过，唐云卓自然是回来就洗了澡，然后躺在床上等着她，不过今天莉娜却不一样，平时她都是在自己房间洗好了澡之后穿着睡袍溜过来，完事之后再溜回去，可是今天她全身法袍还穿在身上……
　　“今天我妹妹先洗，我用你的浴室洗澡好了……对了，我后肩膀有点疼，你先帮我按一下。”
　　“好啊。”唐云卓示意莉娜过去趴在床上，他翻身坐在了莉娜的屁股上，然后帮莉娜按着肩膀，“舒不舒服？”
　　“哼……很舒服，太舒服了……好了亲爱的，等我洗了澡，也让你舒服一下好不好……”
　　“那还不快点……”
　　莉娜起身脱掉法袍，然后把衣服就这样丢在了地上，接着走进了浴室之中……
　　女人洗澡果然是很慢的，唐云卓闭着眼睛在召唤空间凝练了好一会的精神力，这才感觉到莉娜洗完澡出来了，香喷喷的她正调皮的对唐云卓的脸上哈气。
　　唐云卓于是睁开眼，双手抱住她一个翻身就把她压在了身下，然后熟门熟路的分开她的双腿，接着二话不说直接用大肉棒对准那处熟悉的桃源蜜穴插了过去……
　　“啊！”莉娜一声尖叫，这边唐云卓却是浑身猛然一呆。
　　“雪娜？”
　　“恩，是我……好痛哦，姐姐都在骗人啦，什么不痛的……哎呀，你不要动！”
　　房间内的魔法灯突然再次点亮，唐云卓这次终于看清楚了，身下果然是雪娜，她的小脸紧紧的皱在一起似乎很痛苦的样子，看的唐云卓是心中一片怜惜，扭头看了过去，而莉娜正笑意盈盈的站在浴室的门口……
　　看到莉娜的笑容，唐云卓就明白了莉娜的心思。
　　或许是因为莉娜对自己的宝贵第一次就那样不明不白的被唐云卓夺取了一直心中有疤，而导致这个结果的罪魁祸首的正是的她的双胞胎妹妹雪娜……
　　如果雪娜当时没有出去，一切自然都不会发生。
　　所以莉娜也一早就在计划着怎么讨回这个债，而现在她办到了，因为雪娜在这段时间与唐云卓的接触之中也慢慢的喜欢上了他，甚至可以说，雪娜是比她的姐姐还要早喜欢唐云卓一点，所以在听到姐姐的建议之后，雪娜虽然羞涩却同意了，她愿意主动打破现在她和唐云卓之间的僵局，也不要每天心酸的看着姐姐和唐云卓两个亲亲我我……
　　或许会有人很奇怪，雪娜之前为什么别的男人都不喜欢，却偏偏喜欢唐云卓。
　　这个……别忘了，唐云卓是主角，王八之气一放……
　　好吧，上面那句话大家都华丽的无视吧，事实上，这一切都是唐云卓的强大精神力作怪，唐云卓的精神力实在太强大了，尤其是在他的本体觉醒之后，随时散发在唐云卓身体周围的庞大精神力会无时无刻的影响周围人的精神频率逐渐与他靠拢，尤其更因为河图洛书还有种香系统的存在，只要是女人都会不自觉的被他吸引，而这也会导致女孩子对他的印象越来越好，看着他也越来越舒服。
　　这也是为什么当初艾薇拉一天到晚缠着他的原因……
　　现在这一切在雪娜的身上也得到了重现，虽然是缓慢了一点，不过效果却是很明显的，加上唐云卓确实有点小神秘，实力又高，对她姐姐也好，雪娜凭什么不能动心？
　　所以，在闭着眼睛适应和习惯了唐云卓的大肉棒在自己身体里面的存在感之后，雪娜就缓缓的睁开了眼睛，“我现在好一点了，你轻一点动……哎呀，姐姐，你还在这里干嘛，出去啦！”
　　“我来帮你哟……”
　　“不要……啊！”
　　“嘻嘻……反正我们亲姐妹，怕什么……老公，亲亲……”
　　好吧，姐妹双飞什么的，唐云卓当然是求之不得，尤其现在这一对还是孪生的双胞胎，摆在一起感觉更爽！
　　尤其是唐云卓在很快治疗好雪娜的处女之痛之后，她也是逐渐和姐姐一样沦陷在了唐云卓的大肉棒下不可自拔，然后自然不用多说，这一夜唐云卓是把她们姐妹摆在一起各种冲刺，导致她们最后累到精疲力竭，也是直接就趴在他身边一起睡了……

第447章 依然是曾经的艾薇拉
　　甚至因为太过辛苦的关系，第二天莉娜和雪娜都难得的缺席了队伍的合训……
　　雪娜为什么不能出去大家自然都明白，而莉娜则是为了陪妹妹，免得她一个人躺在床上胡思乱想。
　　所以当唐云卓出来的时候，所有人都像他投去了一种难言言明的眼神，肖虽几个男生包括学院带队导师的眼神都是有些羡慕也有点嫉妒还有一点佩服，唯独只有阿特科克红着一双眼睛气喘如牛的瞪着唐云卓……
　　至于肯尼和萨尔娜则是暗啐了一口，然后各自给唐云卓一个大大的白眼。
　　没办法，昨天晚上唐云卓和双胞胎姐妹的动作太大了，虽然雪娜一开始试图给房间加个结界的，但是很不幸的，去到浴室之后她却忘了，而和唐云卓玩起来之后，她更是彻底失控，甚至最后和姐姐两人是此起彼伏的比起了声音大小，而这造成的结果就是昨天晚上很多人都失眠了，更是导致白天的训练效果大打折扣！
　　尤其让唐云卓有点莫名其秒的是，肯尼和萨尔娜今天都似乎不怎么理会他，还处处和他故意对着干，他让她们往东，她们绝对是往西……
　　最后唐云卓不得不提前终止了训练然后独自前去教廷找凯瑟琳娜，这是他和艾琳娜说好的，他们不能直接见面，只能通过凯瑟琳娜，因为唐云卓是凯瑟琳娜的孙女婿，至少有这点掩护，别人不会怀疑什么。
　　不过唐云卓今天去凯瑟琳娜那边去不是为了找艾琳娜，而是去找艾薇拉。
　　哦，错了，现在她叫做奥丽莉亚。
　　见到她的时候，她正在教廷的后花园之中做神职人员最常做的功课，不一样的是她的背后笔直笔直的站着一个男人。
　　理查德。
　　理查德听到来人的声音就转回头往唐云卓这边看了一眼，然后上下打量了一下唐云卓……
　　他或许是在奇怪唐云卓这样的装束怎么可能跑进教廷之中吧，但是唐云卓看到他的眼神之中对自己没有一点相识的熟悉，有的只是陌生和警惕。
　　果然理查德还是被他们给洗礼了，现在成为了一个绝对忠诚正直的圣骑士，忘记了过去的一切，也忘记了他与克里蒂娜的所有事情，甚至忘记了他离开时候对唐云卓的豪言壮语。
　　“站住！”见到唐云卓正笔直的朝着艾薇拉走去，理查德最终还是不动声色的往前挪了一步，正好挡在了唐云卓和艾薇拉之间，“你是谁？”
　　“我是唐云卓。”唐云卓露出了洁白的牙齿，“我要找奥丽莉亚。”
　　“你找她有什么事？”理查德还不甘罢休，不过他身后却突然传来了艾薇拉惊喜的声音。
　　“唐云卓？老师不是让你晚上才来找我的么，你怎么现在就来了？”
　　“下午正好没事，所以就来了。”
　　“也好，我正好有点事想和你先聊聊……理查德，你可以先回避一下么？”
　　“遵您吩咐，小姐。”理查德弯腰施礼，然后退开，但是眼神却一直留在唐云卓的身上，显然他对唐云卓这个陌生人并不放心。
　　看着理查德慢慢的退出到花园之外以后，艾薇拉才指了指她对面的椅子，“你请坐吧……唐云卓，稍微等我一下，我的功课马上就做完了。”
　　唐云卓点了点头坐下，然后静静的看着现在的艾薇拉，一身洁白的神官袍，头上也戴着一个白色银边的十字神官帽，举手投足之间都比以前显得干净和圣洁了不少，只是不变的，依然是她身后的马尾辫……
　　唐云卓就是这样静静的看着艾薇拉，眼神之中充满了温柔，却不想正低头专心做功课的艾薇拉突然抬起了头……
　　“果然呢……你是认识我的！虽然你会骗人，但是你的眼睛却骗不了人，我们以前的关系应该很亲密的吧。”
　　艾薇拉慢慢的合上她的东西，然后抱在了胸口，微微的偏着头。
　　“我一直都有点疑惑，虽然记忆之中我是在圣荷芬长大，但是我却发现，我根本融不进这里的一切，所有人都似乎在抗拒我，她们有自己圈子，一点都不能接纳我的融入，照道理来说，这是不可能的……而且我去找过自己记忆之中的小时朋友，但是他们根本不认识我。”
　　“……”唐云卓扯了扯脸，凯瑟琳娜这是在做什么呢，这么大的漏洞，甚至让这个丫头自己都发现了。
　　“所以，只有一个解释说的通，有人把我以前的记忆给封存了，并且给我换了一个现在的身份……是么？”
　　艾薇拉再次打开了手里的教会书本，然后翻开到一页指给唐云卓看，“我已经找到了这个魔法，而这是教会高层才懂的魔法。”
　　“什么都不知道的时候，活着才是一种幸福，艾薇拉，不要去追查自己的身份了，该让你懂的时候，凯瑟琳娜自然会解开你的封印。”
　　唐云卓轻轻叹了口气，“你的身份很重要，而现在有一些人却不想让你活着，凯瑟琳娜这是为了保护你。”
　　“是么……我原来的名字叫艾薇拉。”艾薇拉轻轻的咬了咬嘴唇，“好吧，既然你这样说了，这件事我就先放下，但是我还有一个问题。”
　　“……”
　　“我们两个是什么关系？”
　　“……”
　　“你可以如实的告诉我么？”
　　“以前的事情不重要了。”
　　唐云卓却微微的摇了摇头，“艾薇拉，好好的做你现在该做的事，等某一天你醒来的时候，这些以前的记忆才会很珍贵……”
　　“果然你还是不肯告诉我……”艾薇拉幽幽的叹了口气，“那就算了，唐云卓，今天老师让你来，是让你做什么？”
　　“凯瑟琳娜知道你一个人很孤单，所以让我来多陪你说说话……也是让你多了解一点外面的东西。”

第448章 没穿衣服的凯瑟琳娜
　　唐云卓一直与艾薇拉呆到了晚上很晚才与她分开，他想了想之后就前往凯瑟琳娜的房间，有些事情想问问她，顺便也是打算与她讲讲自己的事情……
　　一方面，凯瑟琳娜不是艾琳娜，所以她对唐云卓依然还保持着一些警惕。
　　另一方面，唐云卓现在把莉娜雪娜这对双胞胎姐妹都吃掉了，不给人交代一声实在说不过去，如果之后被凯瑟琳娜发觉多尴尬，这种事情唐云卓做不出来。
　　凯瑟琳娜也是单独住在一个比较大的宫殿之中，毕竟她的身份是十二大主教之一，自然要住在适合她的地方……
　　门口站着的女神官看到唐云卓只是点了点头就放他进去了，因为唐云卓也算是这里的常客。
　　不过唐云卓在客厅并没有发现凯瑟琳娜，她常呆的一些地方唐云卓转了一圈也没发现人，于是拉住收拾东西的女侍一问才知道，凯瑟琳娜今天感觉有点累所以先回房间了。
　　现在才晚上七点多而已……唐云卓看了看时间，这个时间应该还没有睡觉吧，正好请凯瑟琳娜出去一起吃饭？
　　唐云卓有了这个想法，于是转身就往凯瑟琳娜的房间走去，毕竟凯瑟琳娜的房间唐云卓也来过很多次了，知道她的房间有好几层，分为内间和外间，所以唐云卓直接大胆的开门进了外间，但是……
　　唐云卓立刻就被眼前的画面给惊到了，然后他迅速的一把捂住嘴就想要退出去。
　　没办法，凯瑟琳娜这疯女人竟然在卧室外间洗澡！
　　因为她在房间中间摆着一个巨大的木质澡盆，而看到那个澡盆唐云卓就明白凯瑟琳娜为什么会在这里洗了……浴室里面根本放不下这个大家伙！
　　凯瑟琳娜此时是静静坐躺在澡盆之中，水面上飘着的都是鲜红的花瓣，房间里沉寂着一种淡淡的幽香，一切的画面都很好，尤其唐云卓很快发现她的双眼紧闭，根本就是睡着了。
　　唐云卓轻轻的舒了口气顿时打算轻手轻脚的退出去，不想却无意之中碰到了门边的摆设……
　　虽然只是很轻的一响，但是这边凯瑟琳娜却突然醒了，然后直接站起了身，“小怜你回来了？快来给我换衣服吧……”
　　“……”唐云卓看着全身一丝不挂的凯瑟琳娜从水里站起来，顿时一脸尴尬，你要不要这样？
　　“咦……”似乎也觉得有些不对劲，凯瑟琳娜顿时睁开了眼，一眼就看到了正瞪大眼睛的唐云卓。
　　“啊……对不起，我什么都没看到！”沉吟了一秒钟之后，唐云卓果断决定撤，然后转身就往外走，但是……
　　“闭嘴！站住别动！”
　　凯瑟琳娜的年纪显然摆在那里，看起来就比唐云卓成熟的多了，她在看到唐云卓之后，第一时间挥了挥手，唐云卓身后的门顿时紧紧的关上了，所以唐云卓也是不得站住脚，然后凯瑟琳娜这才不慌不忙的从浴盆之中走了出来，又自己动手从旁边拿了浴袍披在身上之后，这才随意的坐在了旁边的椅子上，“你小子又不是没看过女人身体？值得这么大惊小怪？”
　　“看是看过不少，不过……”唐云卓没有转过身，所以只是撇了撇嘴，这完全不一样好吧，你可是莉娜和雪娜的外婆呢。
　　“这小子这个时候不是应该跟艾薇拉在一起么？我好心好意给你制造机会，让你有机会重新追她，你不好好把握，跑我这个老太婆这里来干什么？”
　　凯瑟琳娜显然对唐云卓有点不满，脸上都是不悦，这是必然的，莫名其妙的被唐云卓看光了身体。
　　“其实我下午就到艾薇拉那里去了，而且跟她在一起呆了一个下午。”
　　唐云卓组织了一下语言，然后这才开口解释自己到来的原因，“我只是想跟你说件事，没想到你却是在洗澡……”
　　“你想跟我说什么？”凯瑟琳娜直接打算了唐云卓要说下去的词，显然她现在不想听到那个，虽然大大的浴盆还在两人中间冒着热气。
　　“那个……雪娜现在也是我的女朋友了。”
　　“咦……你怎么突然说这个？啊……你不会是已经把她也给……”凯瑟琳娜顿时站了起来，胸前浴袍之下真空的波涛立刻一阵剧烈晃动。
　　“是的……昨天晚上莉娜和雪娜两个都在我房间过夜，所以……我以后会好好对她们。”
　　“你个混账小子，雪娜果然还是被你给吃掉了。”
　　凯瑟琳娜只是最初吃惊了一下，然后仿佛认为这一切理所当然会发生一样，她随意的摆了摆手，似笑非笑的看着唐云卓，“我的两个宝贝孙女都被你小子吃了还不够，现在还跑来占老娘的便宜是吧，老娘的身体好不好看？”
　　“你老么？我看是一点都不老，如果不是事先知道你的身份，我绝对不敢相信你是莉娜她们的外婆，因为你现在看起来和莉娜她们差不多……”
　　“哟，你这张嘴现在变油滑了啊。”
　　凯瑟琳娜虽然嘴里似乎没有不喜欢，但是脸上却充满悲哀了，显然被人称赞年轻并没有让她感觉身心愉悦，而是一种……
　　悲哀。
　　“我说的绝对……都是实话。”
　　唐云卓摸了摸脑袋，其实他心里也在奇怪，你都是莉娜的外婆了，怎么会看起来这么年轻？
　　身材不但白皙苗条，而且火辣无比，而且一点衰老的样子都没有。
　　“你是在奇怪我为什么会这样年轻么？”凯瑟琳娜果然一眼就看穿了唐云卓的心思，然后她的脸色更加阴郁了下来，“这个根本就是诅咒……”
　　“诅咒？”

第449章 我愿意做你的小母狗
　　“没错……当初年轻的我不懂事，所以精灵族用永远年轻这四个字来收买我的时候，他们成功了，于是我有了一个精灵族的男人，也生了莉娜雪娜的妈妈，然后我就被精灵族死死的控制在了手里……”凯瑟琳娜深深叹了口气，然后却突然站起身走到了唐云卓的面前。
　　“而且为了青春美貌这个能力，我付出的代价实在太大，大到整个人类教廷几乎分崩离析，教皇被杀，十二大主教更是去掉大半……艾琳娜这个孩子或许还在自责，殊不知，这一切全都是因为我……没错，这一切都是我的错！”
　　“什么？”听到如此秘闻，唐云卓再次惊呼出来，你才是导致之前祸乱的罪魁祸首？这一切到底是怎么回事？
　　“是我，当然是我。”
　　凯瑟琳娜惨笑一声，然后她身上的浴袍竟然就这样滑落了下来，她再次一丝不挂的站在了唐云卓的面前，而且还一步步的朝着唐云卓逼了过来，接着更是紧紧的贴在他身上。
　　“你来看看，你来摸摸，我的皮肤是不是跟二十岁女孩子完全一样？我的容貌也没有老去，甚至不出意外的话，我还有五百多年的寿命，你说这会不会让人疯狂？”
　　“……”唐云卓无声的叹息，然后把脸微微的转向一边，“这确实是一个很无聊的诅咒……你还是赶紧穿上衣服吧。”
　　“难道我的身体对你就没有一点吸引力么？”
　　凯瑟琳娜却是突然两眼淡然的看着唐云卓，根本没有要穿衣服的想法。
　　“这么多年来，我一直在自责，我一直尽心尽力的帮助艾琳娜，也在寻找艾薇拉，你知道为什么么？因为这全都是我犯的错，你现在是我的孙女婿，我也不怕告诉你……我就是精灵族养得最大的一条母狗。”
　　“！”
　　“而且还是一条最听话的母狗，你知道我每次去精灵族都要做什么事么？”
　　凯瑟琳娜突然跪了下来，就这样跪在唐云卓的面前，而且直接伸手扒掉了唐云卓的裤子……
　　“哇，你这个尺寸还不错，就是不知道能力怎么样……不然让我先来测试一下吧，看看我的宝贝孙女莉娜和雪娜两个，以后会不会性福！”
　　唐云卓这一刻面色复杂，本来他还在犹豫，但是这边凯瑟琳娜却已经张口把他的大肉棒含进了口中，而且让唐云卓惊讶的是，她的口技非常非常的好……
　　那一条舌头简直灵活的如同蛇一样，只用了十秒就让唐云卓不由自主的舒服到呻吟出声，这种完全不同的体会根本不是莉娜或者雪娜能够给他的，甚至可以堪比以前教导唐云卓性爱技巧的那些暗夜精灵。
　　“很奇怪么……为什么我能把你弄的这么舒服？”
　　凯瑟琳娜含住唐云卓的大肉棒只用了不到一分钟，它就已经坚挺火热的如同一根烧灼的铁棒，甚至让唐云卓也感觉到了久违的难受，极度的想要插到洞穴里面狠狠发泄……
　　“恩，有点……”
　　“接下来还有更舒服的呢！”
　　凯瑟琳娜直接把唐云卓拉过去推进了她刚才洗澡的大大的浴盆里，水还是热热的，带着花的香气，分外的有种诱惑，而且凯瑟琳娜也已经跨步走了进来，她就这样轻轻的坐在了唐云卓的身上，甚至一点也不感觉到羞耻的用下体的私密处在唐云卓的大肉棒上不停摩擦……
　　“因为我每次去精灵族，都要侍候他们啊，在精灵们的眼里，我不过就是一只最低贱的母狗罢了，只是他们那些精灵们的玩物，只是他们发泄性欲的玩具。”
　　“……”
　　“所以今天我也是你的母狗……主人，请接受我的服侍，狠狠的虐待我吧！”
　　凯瑟琳娜不但主动拿起唐云卓的手放在了她的胸脯上，而且还趴了下来用舌头在唐云卓的身上转着圈舔舐，就仿佛给他清洗身体一样，每一寸每一点都不放过，直到唐云卓各种表情怪异，她这才惨笑一声，然后轻轻的扶住唐云卓的坚硬大肉棒对准自己的肉穴，接着腰身一低直接坐了进去。
　　两人都是一声闷哼，唐云卓是有些满足还有一丝奇怪，而凯瑟琳娜则是有些痛苦……
　　毕竟唐云卓的意大利炮真的尺寸不小，而凯瑟琳娜的身体竟然紧窄的如同处女一般！
　　好在，唐云卓毕竟是唐云卓，所以即便是凯瑟琳娜在适应了他的巨大尺寸后火力全开，十八般武艺尽数上阵，弄的唐云卓是欲生欲死，但是唐云卓却依然坚挺，最后还是凯瑟琳娜首先认输告饶……
　　她已经连续丢了好几次全身无力再战，唐云卓这才扶住她的细腰，一阵用力而且狂暴的冲刺，最后尽数爆发在了她的体内。
　　可以说，这也是唐云卓有史以来玩的最爽一次。
　　因为凯瑟琳娜是那种……
　　怎么说呢，你对她做什么都可以的女人，不但唐云卓以前在穿越之前从岛国片上看到的一些技巧，甚至一些有些变态的玩法，她都照收不误，而且唐云卓可以射在她身上任何地方，很多不能对自己女人自己女朋友或者平时不好意思做的事情，都可以在凯瑟琳娜的身上体验到，譬如在她肛门里面狂插之后直接拔出大肉棒插进她嘴里狂射，譬如让她给自己舔脚指甲，然后用舌头给自己玩毒龙钻，譬如唐云卓可以把她绑起来，然后各种凌辱……
　　所以当天晚上，唐云卓都不知道自己是怎么离开凯瑟琳娜这里的，也不知道自己是怎么回到家的，在看到莉娜和雪娜的时候，唐云卓顿时全身都涌出了一股羞惭的感觉，天啊，我今天到底都经历了什么！
　　反正，唐云卓觉得自己也是堕落了……

第450章 冰火双胞胎的妙搭配
　　第二天的又轮到了唐云卓等人的比赛，而且因为已经进入了第三轮，比赛越发的激烈起来，为了争夺那十个名额，所有的队伍都是拼尽全力，每场比赛也是精彩万分高潮迭出，以至于每天大竞技场一直都是人满为患。
　　今天因纳得立学院队的对手是来自西北另一个大城市坎鲁的自组青年队伍，所有人都是从城市之中挑选出来的优秀年轻人，不过因为坎鲁是一个边境的前线城市，所以战火一直都没有停过，以至于大部分的年轻男人都在很小的时候就开始参军……
　　这个结果导致的是坎鲁几乎成为了一了一个女儿城，城中女性占了总人口的75%以上，所幸坎鲁的女人也争气，样样都不落后于男人，所以这一只队伍之中，竟然男性只有两个，其它的清一色都是女孩子。
　　跟大部分西北线的城市相同，坎鲁的生活也很清苦，所以坎鲁城的这只队伍一样的清贫，甚至有个女孩子法师连法袍都没有，只是在手里拿根简陋的法杖，但是她的能力却远远超出了同龄人，赛前学院导师给唐云卓等人讲解对手特点的时候就特意的提到了她。
　　这个女孩子有一个很特殊的能力，那就是可以沉默别人，使得对手在数秒时间之内无法使用斗气或者魔法……
　　学院的导师最近很忙碌，一直在收集对手的资料，每场比赛也都必去，毕竟唐云卓他们如果出线不但给自己挣到了前途，也给学院争得了荣誉，所以老实讲，他对唐云卓的散漫还是有些不满的，不过好在唐云卓最近的改变很大，这就有些出乎他们的意料了，尤其站在外人的角度，感觉唐云卓最近的变化很大，甚至有了一种在拉拢人的感觉。
　　哪怕是对唐云卓深有敌意的阿特科克，唐云卓对他也是尽量采取忍让的态度，所以现在还没有发生过任何的冲突，当然，这也是因为唐云卓的实力强大，阿特科克自知不如，所以每次就是动动口罢了。
　　不过唐云卓的忍让态度确实赢得了很多的赞赏，不管怎么说，现在大家都是在一个团队，起冲突绝对不是什么好事情。
　　比赛很快就正式拉开了序幕……
　　因为唐云卓他们的战绩太过显眼，所以坎鲁队的队员们全都一脸的慎重，那个叫做西格的男队长更是一脸警惕的望着唐云卓，甚至有一点紧张，与他们相反，唐云卓这边的所有人就都自然多了，而且唐云卓一直都是淡然的笑着，因为吃掉了莉娜和雪娜这对双胞胎，也因为凯瑟琳娜，他这两天的心情一直都很好。
　　顺便说一句，他也是给雪娜成功的种下了一个香魂，不过这个香魂的名字叫做莉莱……
　　然后也是这个时候，唐云卓终于明白，他先前给莉娜种下的莉娜香魂是谁了，那就是DOTA里面的秀逗魔导师莉娜，而现在给雪娜种下的则是水晶室女莉莱。
　　而且最合适的一点是，莉娜和莉莱也是一对双胞胎法师，而且也正好是一火一冰。
　　但更让唐云卓心情愉悦的是，今天的比赛，在大竞技场最上面的房间里又出现了几个熟悉的人影，甚至在唐云卓远远望过去的时候，那个白色头发的身影还兴奋的对他挥了挥手……
　　凯瑟琳娜就站在艾琳娜的背后，她也是看着场中的唐云卓，只是脸上却没有任何的表情……
　　其实她今天一点都不想来，因为她现在也不知道自己该怎么面对唐云卓，昨天晚上莫名其妙的因为一时冲动而与唐云卓发生了一段错误到极点的故事，更对他完全坦白了自己内心的秘密，这是绝对不能想象的可怕事情！
　　最关键，凯瑟琳娜明明知道这是绝对不应该发生的事情，不单单因为唐云卓是她的孙女婿，也因为唐云卓和艾琳娜还有艾薇拉的关系，但是她却又有那么点期待，尤其是昨晚被唐云卓的大肉棒插进身体之中的那种感觉，她也是觉得自己这辈子终于……
　　圆满了！
　　绝对没有人知道，道貌岸然一脸圣洁的凯瑟琳娜其实在精灵族的时候，只是一个人尽可骑的性奴……
　　但是因为凯瑟琳娜好几年才会被召去精灵族一次，平素的孤单和寂寞还有心里的苦楚又有谁知道？
　　所以在昨天晚上，凯瑟琳娜很是冲动的把一切都告诉了唐云卓，也跟他有了不该有的关系，但是凯瑟琳娜顿时觉得自己浑身轻松了许多，心底的秘密终于有人分享了一半，以后的路也有人跟她一起风雨，不过最关键的，还是唐云卓的强大本钱也让凯瑟琳娜对自己的两个孙女由衷的生出了几分羡慕。
　　至于坎鲁队的队长确实是一个很不错的很有天赋的年轻人，他跟克里斯一样拥有几分狂战士的血脉，而他的武器竟然是两把可以旋转的飞斧……
　　拥有了远程能力的他显然对十米的距离丝毫不在乎，出于对唐云卓实力的忌惮，甚至在裁判挥下小旗的时候，他就直接对着唐云卓甩出了手里的飞斧。
　　回旋绞杀！
　　两把近一米长得双头飞斧旋转着在空中呼啸而至，锋利的斧刃甚至割破了空气，至少气势看起来十足……
　　但坎鲁队长却在扔出了两把飞斧之后就立刻踏上一步，一边向着唐云卓冲刺一边从背后取下了那面可以当门板的巨大的双刃斧。
　　这是因为因纳得立学院队连续的胜利自然受到更多人的关注，所以身为队长的唐云卓情报也都被有心人收集了起来，至少坎鲁队长就知道唐云卓可以变狼，还可以召唤魔兽，所以他也没打算自己的第一击可以干掉唐云卓，只是希望这两把斧头能够给他制造一些机会让他近身……

第451章 火凤凰新星恐怖登场
　　身为狂战士，他绝对不会惧怕近身战，如果唐云卓打算变狼来跟他玩一场游戏的话，他会有很多办法让唐云卓后悔！
　　可惜，唐云卓今天再次让人意外了，他根本就没有变狼，也没有召唤魔兽，只是轻飘飘的突然踩着火焰向背后的空中跃了起来……
　　火焰飞行！
　　因为唐云卓不是火凤凰，所以他想要像火凤凰一样在空中飞行当然是办不到的，但是他却可以利用这个技能进行短暂的位移，从而跃起并且移动到其它地方，至少超过了常人可以跳跃到的高度，所以坎鲁队长的回旋绞杀就这样可惜的在唐云卓的脚下盘旋而过，只割碎了唐云卓脚下的火焰罢了……
　　坎鲁队长知道唐云卓的资料，唐云卓当然也知道他的能力，尤其是看到他背后的巨大双刃斧，唐云卓就知道他的能力是狂暴的近战，所以唐云卓根本就没有打算靠近他，就在众目睽睽之下，正在空中面对凶狠扑来的坎鲁队长根本无处可避的唐云卓突然变成了一只振翅而翔的火凤凰，而且一路向着空中拔高！
　　这是……？
　　在场的很多人都惊讶的张开了嘴，哪怕是身为教皇的艾琳娜也惊讶的站起身，然后一脸兴奋的走到了看台边缘，“凯瑟琳娜阿姨，唐云卓这到底是什么技能？他怎么又突然变成了火凤凰？”
　　“您……为什么不亲自问他呢？”
　　让人意外却不只是这样，向着空中拔升的变成了火凤凰的唐云卓的身体周围也突然又出现了四只不停变大的火凤凰……
　　而且同一时间，地面上的坎鲁队长突然猛喝一声大力的往地上一踩，巨大的震荡波震动了整个比赛场。
　　原来他的面前不知道什么时候出现了一头黑色的疾风狼，而且竟然是隐身状态的，直到遭受了攻击之后坎鲁队长才反应过来，这才使用技能逼出它，而尽管这头疾风狼被坎鲁队长的震荡波震动的东倒西歪，却依然迅速的朝着他继续扑了过来，也是直接拉扯住了坎鲁队长的所有行动。
　　而就在这个时候，在空中的唐云卓却已经重新变回了人形，他伸手往地面上的坎鲁队长一指，身边旋转着的四只越来越大的火凤凰顿时划出了四道炫灿的火焰轨迹，带着长长的尾影狠狠的扑击了下来。
　　场外的惊呼声这个时候是此起披伏，一方面是因为比赛台上发生了巨大的火焰爆裂，那些看起来美丽无比的火凤凰此时简直就是威力巨大的炸弹，扑下来之后不管碰到什么都会立刻炸开，伴随着一道道肉眼可见的火焰波动向着场外卷去，甚至整个大竞技场都被这四道巨大的爆炸声给惊动……
　　另一方面，唐云卓在空中失去了支撑，正在迅速的降落下来，看那样子，根本就是摔落好吧！
　　莉娜和雪娜还有艾琳娜等人当然是为了唐云卓而惊呼，而肯尼，肖虽等人则是面色苍白的看着爆炸的中心，一个个面色苍白。
　　光明神在上……在平时训练的时候，唐云卓用这个东西可是撞过她们很多次，但当时效果不是用来治疗的么？
　　为什么此刻却突然变成了威力巨大的炸弹？
　　唐云卓会自己摔到地上么？
　　这当然是不可能的……
　　从空中往地面上摔落的时候，唐云卓的身体就已经开始起火，看起来就好像是一个正在急速砸落的陨石，但是让那些期盼他摔死的坎鲁队员失望了，唐云卓的整个身体在离地面还有一米的时候就已经变成了完全的火球，巨大燃烧的火焰遮盖了所有人的视线，而与此同时，整个竞技台上也开始红光流动，巨大的火焰几乎是瞬间从地面燃烧到了天空，整个比赛台的结界之中再无任何空隙，全是凶猛的火焰，甚至刚刚从爆炸之中狼狈窜出来的坎鲁队长还没有反应过来就再次被无所不在的火焰给生生吞没了。
　　席卷一切的火焰在大竞技场之中是那样的显眼和夺目，以至于其它三个比赛台的比赛都短暂的中止了下来……
　　而这边，在坎鲁队长在被火焰吞没只两秒不到，场边的监场长老就已经出手了，他们用魔法把坎鲁队长从火焰之中拉了出来，一身焦黑的坎鲁队长头发几乎被烧光，皮肤上也出现了一些灼烧的痕迹，显然斗气已经完全耗尽的他无力再抵抗火焰的侵蚀，不是长老动手，他的下场就是被这凶猛的火焰活活吞噬。
　　这是一场绝对的火焰豪华盛宴，甚至比莉娜的第一场还要凶猛和狂放的多，而让整个竞技台布满火焰需要什么样的能力？
　　没有人知道。
　　但是看着从滔天火焰之中悠然走出的唐云卓，尤其是伴随着他轻轻打了个响指之后，身后的狂猛火焰瞬间消散，再也不留分毫痕迹，这一刻整个座无虚席的大竞技场，在那一瞬间是鸦雀无声。
　　“天啊，他是怎么做到的，为什么我们都不知道，他拥有这种控制火焰的能力，简直比火系大魔导师还要恐怖……可是他偏偏是个召唤师？”
　　艾琳娜有点抓狂了，唐云卓为什么每次都喜欢来点出乎意外呢？
　　“火凤凰……难道是？”凯瑟琳娜的脸色稍微有了一点红润，那个火凤凰蛋，可不正是自己送给他的么……他这是在故意做给我看的么？
　　但凯瑟琳娜想的还真没错，唐云卓在看到她的时候，才突然有了这个打算……
　　而本来在比赛之前，他是打算直接几个轰爆搞定完事，毕竟一个狂战士而已，需要他花费这么大的力气？

第452章 这是一次魔法的盛宴
　　唐云卓的这一场再次毫无争议的获得了胜利，绝对压倒性的实力，让其他关注这一队的人也看到了一个不一样的唐云卓，同时对因纳得立学院队的晋级赌注再次调高数个百分比。
　　而继承了唐云卓的气势排在第二个上场的是雪娜，但是她却是一脸的笑容，甚至在见到对手之后还很高兴的主动跟她打招呼。
　　“你好，我是雪娜，冰系魔法师，还请多多指教。”
　　“呃……你好，我是菲欧娜。”对面的女孩，正是那个拥有沉默能力的让唐云卓注意到的女孩，雪娜也是受了唐云卓的交代来找她的。
　　“我们的队长唐云卓让我给你带一句话。”雪娜依然笑着，“他说如果你方便的话，比赛完了之后请去十号小教堂找他，他有事问你。”
　　“咦？”菲欧娜奇怪的看了那边场下的唐云卓一眼，“他找我有什么事？”
　　“咳咳……两位小姐，比赛要开始了，要聊天等你们比完再聊。”裁判终于忍不住了，打算了两人的对话，然后退到了场边挥动了旗子。
　　结果，菲欧娜显然被雪娜的那句话给影响到了，甚至在比赛开始的时候她还有一点失神，那个队长找我做什么？他不会是……
　　他的实力好高哦，而且他真的好帅，而且本事也很神奇，我应该去找他吗？
　　呃……
　　好冷！
　　在比赛的时候失神是不对的，菲欧娜虽然很快就反应了过来，但是她却已经失去了先机，在魔法师的对决上，短暂的失神带来的后果是非常可怕的，雪娜的咒语先行完成，顺着她的手指，菲欧娜的身边空气迅速冻结，然后一个巨大的冰块迅速旋转着成型把菲欧娜整个的冰封了起来，不但封禁了菲欧娜的行动，连她即将形成的魔法也被完全打断，虽然菲欧娜也不是束手就擒，大概在两秒之后她就突破了冰封的限制，只是这个时候明眼人已经看的出来她大势已去。
　　两秒，甚至足够雪娜完成了冰晶轰爆魔法，地面上层层叠叠的冰晶再次冻结了菲欧娜的双腿，不但让她根本无法移动，周围不断炸开的冰晶更是带来了恐怖的杀伤力，当然对同是魔法师的菲欧娜这一点的威胁力并不高，她当即撑开了魔法盾顶住了冰晶轰爆的碎片攻击，但是接下来雪娜手下各种寒冰魔法再次袭来，菲欧娜只有再次抵挡……
　　寒霜之后是冰风暴，然后又是冰封，冰晶轰爆……再接着出手，却是六阶魔法暴风雪。
　　完全被限制了行动力的菲欧娜完全是在雪娜的攻击之下苦苦支撑，直到暴风雪的出现，她才终于绝望的举起了手里的法杖示意认输……
　　法力已经基本耗尽的她根本没有能力抵挡这个可以持续相当长时间的攻击魔法了，全都怪她一开始的失神，使得一步落后之后，再无出手机会。
　　于是场边的监场长老挥手散去了雪娜的魔法，示意比赛结束。
　　接下来的比赛简直就成了一场魔法的超级盛宴，再次上场的是莉娜，狂暴的火焰再次燃烧起来，而接下来又是肖虽的冰尘……
　　坎鲁队也曾经是一只被很多人看好的队伍，可惜他们碰到了了唐云卓，这是他们的悲剧和不幸……
　　又一次的战斗结束之后，唐云卓陪着莉娜她们到了十号小教堂，这里有专门的牧师为大家检查身体，就算没有受伤接受一下祝福也会让精神好得多。
　　不过很快的，门外就有人敲响了门，手拿着一根破烂法杖的菲欧娜怯生生的站在门口，“对不起，听说你们队长找我……”
　　所有人都把视线转向了唐云卓，唐云卓于是点了点头站起身就走了出去，不过大概才五分钟左右的样子，唐云卓就单独回来了，莉娜顿时扑上来，“唐云卓，你和她说了什么？你单独约她是什么意思，是不是看上她了？”
　　“呵……”唐云卓一听这话顿时笑了，“没什么，我只是觉得她有点熟悉，所以问了她几个问题。”
　　简单的说，一开始在导师那边看到菲欧娜的资料的时候，唐云卓就觉得有些疑惑，因为菲欧娜的模样，还有她的能力都明显和人类的正常法师不太一样，尤其让唐云卓疑惑的是大家进场之后，唐云卓也是明显能够感觉到菲欧娜身上有着一丝若有若无的波动，来自死亡世界的波动。
　　这当然是因为唐云卓被席琳神力神血洗礼的缘故，所以他对死亡世界的所有魔物感觉都很敏锐。
　　但菲欧娜当然不是魔物，她是一个活生生的人，而且在唐云卓把她叫出去问话的时候就已经确定了，菲欧娜的确是人，或者说是一个半人，因为她是半人半魔的存在。
　　菲欧娜对唐云卓莫名其妙的找自己也是有些不解，不过当唐云卓问自己能力的时候，她就原原本本的告诉了他一切，反正现在已经输了……
　　结果唐云卓愕然发现，菲欧娜的能力似乎很像另外一个来自DOTA的英雄。
　　末日使者。
　　末日使者是什么？
　　他是黑暗领主萨格拉斯带领燃烧军团大举入侵时末日卫队的统领，在他的旧主离开多时的今天，他将他不灭的忠诚献给天灾军团以完成主人未了的心愿。
　　他贪婪地吞噬那些弱小的生命，同时击碎那些勉强能够抵御炙热焦土的灵魂。
　　他从不留活口，即使是那些终于忍受住了他的怒火的人也将一个个在他的末日诅咒下痛苦地死去。
　　但不管怎么样，唐云卓怎么都无法把一个恐怖的魔王一样级别的存在，跟眼前这个略微有点青涩的小女孩结合到一起去……

第453章 半人半魔少女菲欧娜
　　末日使者是一个拥有极其独特能力和强大战斗天赋的家伙，独有的吞噬魔法甚至可以通过吞噬别人来学会别人的技能，技能焦土可以把身边方圆数十米的范围化为焦土寸草不生，而独有的死亡魔法也具备强大的杀伤力，但是最让人无奈的是它的终极魔法……
　　末日！
　　那是一旦中了，绝对要折磨你到死的赖皮技能！
　　不过，菲欧娜并不是末日使者，这一点唐云卓很确定，她只是拥有一半的不死血统，然后能力也有些相似，但最大的问题是，菲欧娜并没有‘觉醒’，因为她是被人养大的，也一直自己是纯血的人类，所以对自己身上冒出来的这些奇奇怪怪的能力感觉非常惶恐。
　　然后唐云卓告诉她，自己能够帮忙解决这个问题……
　　所以在告诉菲欧娜自己的住址之后，接下来唐云卓就直接打发她走掉了，现在是在教堂，在很多人的眼皮底下，唐云卓无法对菲欧娜做出一些测试，只有另找时间，所以才会这么快就谈完……
　　莉娜听到唐云卓竟然另约了美女之后，顿时不满的撅起嘴，不过唐云卓表示，可以带她一起过去，这时脸上才雨过天晴。
　　不过既然要约菲欧娜做测试，不如一起叫上米芾？
　　呃……你们谁帮我去通知一下米芾？
　　当天晚上，米芾和菲欧娜一前一后的找到了唐云卓他们所住的地方，本来两女对唐云卓约自己前来还有一点担心，但是在看到还有别人之后，顿时都放下了一颗不安的心，尤其是唐云卓带着莉娜和雪娜一起出现的时候，她们两个几乎是同时舒了口气。
　　因为这代表着，唐云卓找她们肯定是有正事，反正不会是她们一开始想的那样……
　　当然是正事了，唐云卓带着四女一起坐着马车出门然后一路开进了教廷之中最宏伟也是最神圣的地方，教宗殿。
　　不管是米芾还是菲欧娜，甚至莉娜和雪娜都从没有来过这个地方，在进入教廷区之后更换马车的时候，莉娜和雪娜还以为唐云卓是要去找她外婆，她们两个还在给米芾等女解释，但是万万没想到唐云卓去得竟然是教宗殿，教皇陛下所住得地方，教廷之中唯一不会对人开放也是最最神秘的禁地。
　　尤其是在马车进入大殿之后，唐云卓的脸上竟然浮现出了一张银白色的面具，这一点让莉娜和雪娜都有点惊奇，也有点……
　　惶恐，特别是唐云卓走下车之后，立刻有几队女神官走了上来，“殿下晚安，您要求的地方我们已经准备好了，请跟我来……”
　　殿……
　　殿下？
　　四女顿时互相对视一眼，这下哪怕是莉娜也完全糊涂了，而此时的唐云卓根本没有跟她们解释的意思，四周围又都是面无表情的女神官们，四女只好闭着嘴跟着唐云卓前进。
　　唐云卓去得位置是一处密室，非常大的密室。
　　因为特别交代过，这里已经点上了魔法灯，而且清空了所有的东西，所以当女神官们弯腰低头的关门出去之后，整个巨大的空间之中，就只剩下了唐云卓还有四个惊疑不定的女孩子们。
　　“好了，别这样担心，一个未公开的身份而已。”
　　唐云卓点了点头，他的面具已经取消了，“带你们来，是因为我要测试一些东西，而这些东西会让你们变的更强。”
　　“你吓死我了！”见到唐云卓变了回来，莉娜顿时扑上来在唐云卓的肩膀上咬了一口，雪娜也走过来牵起了唐云卓的手，脸上写着一点担心。
　　“呵呵，我还是我，你怕什么……”唐云卓摸了摸莉娜的头，“还是菲欧娜先来吧，我对你的能力很感兴趣……给我展示一下你的那些特殊技能。”
　　“呃……好的，不过这里没有什么东西让我展示，对你们的话，怕伤到你们。”菲欧娜犹豫了一秒钟，不过最终还是点了点头……
　　“啪……”唐云卓拍了拍手，然后门又被重新被打开了，两个女神官牵着一头五阶的雷鹰兽走了进来，将它绑在了密室的墙壁上之后这才弯腰退了出去。
　　“……”菲欧娜这次倒是没有再等唐云卓催，她直接手里的法杖向着雷鹰兽一挥。
　　唐云卓看的很清楚，一道红光从菲欧娜的身体聚集到她的手臂然后从法杖的顶端射了出去，直接命中了正在不停挣扎咆哮的雷鹰兽身上，然后接下来，整个世界清静了！
　　果然，雷鹰兽身上不停的流动着一种诡异的红光，与此同时，它仍然在尖叫，但是却发不出任何的声音，也无法使用身体的力量进行挣扎，而更是让唐云卓惊奇的是，雷鹰兽的双眼正在渐渐的失去神采，是的，这是生命力被快速剥夺的表现，这种红光大概持续了七八秒钟左右才消散，然后雷鹰兽总算恢复了过来，只是声音开始沙哑低沉，而且挣扎的力道也变的微弱了许多，甚至整个给人的感觉，它已经怏怏一息快不久矣。
　　这个能力果然很厉害……竟然可以剥夺别人的生命力！
　　唐云卓看了看菲欧娜，发现她正眼巴巴的看着雷鹰兽，而且伸出舌头微微舔舐着自己的嘴唇，眼神之中透出的光就好像在看待某种美味一样，唐云卓心里一动，“菲欧娜，这头雷鹰兽就交给你了，你接下来要怎么做？”
　　“真的给我么？”
　　“没错。”
　　“太好了，谢谢你！”
　　菲欧娜竟然一脸感激的望着唐云卓，然后她的小手一挥，那边依然还在微弱挣扎的雷鹰兽顿时惨嘶一声，竟然凭空消失了，现场只留下几根破碎的羽毛飘落了下来。
　　呃？莉娜和雪娜还有米芾都一脸惊骇的看着残留在地上的几根羽毛，那么大一头雷鹰兽，怎么就突然不见了？
　　菲欧娜对它做了什么？

第454章 米芾竟然是半龙骑士
　　但是和莉娜她们的表情不一样，这边唐云卓却是露出了一丝微笑，“菲欧娜，你以前应该很少这样做吧？”
　　“呃……”菲欧娜竟然是先打了个饱嗝，然后一脸羞怯的低下头，“我不敢，我怕被人看成怪物，而且那些魔兽不是我的，我也不能这样做……”
　　“好吧。”唐云卓走过去拍了拍菲欧娜的肩膀，“你一定是很想去精灵族吧，可以告诉我为什么吗？”
　　“精灵族魔兽好多好多……”菲欧娜顿时抬起头露出了亮闪闪的眼神。
　　“……”唐云卓点了点头，“那么，菲欧娜，你愿意以后跟着我么，我可以带你去精灵族，可以让你变的更强，也可以让你以后随心所欲释放自己的能力，而且绝对不会担心被人看不起……”
　　“真的吗？那我愿意……”菲欧娜连连点头。
　　“即便成为我的召唤兽，你也愿意？”
　　“如果……”菲欧娜也是有些娇羞的看了唐云卓一眼，然后点头，“我相信你，所以我愿意！”
　　唐云卓笑了，摸了摸她的头，然后在莉娜，雪娜和米芾惊骇的眼神之中，菲欧娜突然整个的化成了一团破碎的光点和星光，然后直接没入了唐云卓的身体里面，而唐云卓这边也是闭上了眼睛，大概五分钟之后才重新睁开，“可怜的菲欧娜，竟然一直都不知道自己是不死血脉……”
　　“……”这边米芾突然也是感觉有些不太好，然后她紧张的看了看唐云卓，“难道……我……”
　　“没错，你和菲欧娜一样，都拥有自己独特的血脉。”
　　“啊？我也是不死血脉？”
　　“不……你当然不一样！”唐云卓也是笑了，然后冲着她摆了摆手，“你的身体里面拥有巨龙血脉。”
　　“什……什么？”这下不但米芾，莉娜还有雪娜两姐妹更是惊呼不已。
　　“很惊讶么？其实很简单的，你们谁会爆发生命力？爆发生命力这种事，根本不是一般人可以做的到的，因为就算你想也做不到，但是米芾可以，她可以燃烧自己的生命力来增加自己的实力，偏偏事后又屁事没有，所以她很强，所以她能打败一众强敌走到现在。”
　　这明显不正常，别人或许看不到这一点，只是唐云卓如何看不到？
　　尤其是他当面和米芾战斗的时候，特别是最后用燃烧枷锁的时候，感觉到米芾的挣扎，那种淡淡的龙威正在她的骨头之中飘荡，所以唐云卓才会给她留言。
　　因为米芾的体内，有巨龙的血脉……
　　但既然米芾的体内有龙的血脉，她的高傲和自尊当然不会允许她轻易的向人屈服，尤其是成为别人的召唤兽这种事，恐怕一个正常的人类都无法接受，何况是她米芾？
　　这个时候米芾依然还是有些惊疑不定，你到底是对菲欧娜做了什么？
　　而且你既然今晚邀请我一起来，显然也是有目的的吧，难道也是想让我……
　　做你的奴隶？
　　事实上，米芾这个时候已经开始想走人了，即便对力量的追求欲望再大，可是一旦失去了自由，还有什么意义？
　　唐云卓不是傻瓜，唐云卓当然看的出来众女的想法，于是他的手一挥，菲欧娜就再次消失，没有任何的声息，仿佛从来没有出现过一样，但是唐云卓这个时候却突然又对着米芾伸出了手，然后一道红色的光芒笼罩在了后者的身上。
　　没错，就是刚才菲欧娜使用的技能……末日。
　　这个技能的威力自然无需解释，米芾惊恐而且愤怒的挣扎，却发不出任何的声音，也无法使用任何的力气，甚至连密室的门都拉不开，她只能任凭自己的力量一点一点的被剥夺，生命力一点一点的下降，眼皮也越来越沉重，这种诡异的力量让米芾根本没有任何的抵抗力，但是伴随着米芾的感知和生命力迅速下降到底线，突然之间一股庞大的龙威从她的身体之中爆发了出来，莉娜和雪娜两人同时被吓的瘫软在地，目瞪口呆的看着米芾突然身体暴涨，然后竟然活生生的变成了一条绿色的巨龙！
　　庞大的龙威铺天盖地，响亮的龙吟声甚至让整个密室都震颤了一下，可惜，唐云卓准备的这个密室的质量显然非常不错，不但位置宽旷巨大到让米芾飞起来就没有问题，更是似乎一点都没有引起外面的注意，至少，门外的女神官们连面都没露一下。
　　绿色的巨龙瞪着一双血红的大眼朝着唐云卓扑来，因为就在她变身的时候，身上的末日技能就已经自动解除了……
　　巨龙本身就可以免疫相当大部分魔法，所以才能成为生物链顶端的存在，巨龙之间的战斗，几乎都是靠着龙语魔法和肉搏，因为普通的元素系魔法对它们的伤害力几乎可以忽略不计。
　　唐云卓却一点都不慌张，看着急速扑来的绿色巨龙米芾，只是轻轻的抬起了左手，“停下！米芾，如果你还想变回人类的话。”
　　这句话显然比什么都管用，米芾只是因为遭到唐云卓的攻击而暴怒，一时间都忘了自己是如何会变成龙……
　　可是她在扑出来之后就发觉了不对，自己怎么会在空中，而且，唐云卓还有莉娜几个都变得好渺小，就好像是……
　　蚂蚁一样。
　　几乎是下意识的，米芾就停止了所有的动作，她悬停在空中扭头看了自己的身体一眼，然后再次发出了惊天动地的龙啸……那是惊叫声。
　　怎……怎么回事？我为什么变成了龙？我不是人……么？
　　……

第455章 果断又收了一个龙女
　　“你拥有巨龙血脉。”
　　唐云卓一手一个把地上的莉娜和雪娜拉了起来，然后不慌不忙的看着空中的米芾，“刚才我那样做只是为了激活你的血脉罢了……”
　　“嗷！”米芾惊恐的摇头，一脸的不敢相信。
　　“事实就是如此，我第一次见你就发觉了你身体之中的这一点，所以才会对你特别对待……刚才的菲欧娜也是如此，她拥有的是不死族血脉，也就是说，她一样不是人类。”
　　“啊……”莉娜和雪娜同时捂住了嘴，什么情况？连传说之中的不死族都出现了？
　　“拥有巨龙血脉的你，只是一个半兽人罢了，得不到兽人的尊敬，也无法得到人类的承认，龙族更是看都不会看你一眼，因为你永远不可能学会龙语魔法。”
　　唐云卓依然看着空中的米芾，“想过你以后的处境没有？一旦你的身份曝光，你的下场是什么你自己也清楚，不是成为某些权贵的高级玩物，就是死在屠龙勇士的剑下，这两条路，你愿意选那一条？”
　　“嗷！”米芾惊恐的摇头，她哪一个都不想要。
　　“那就跟随我吧。”
　　唐云卓于是笑了，露出了恶魔的尾巴。
　　“你也看到了，我拥有你想象不到的权势，我可以帮助你变强，甚至比真正的巨龙都要强，这一切只要你现在，点头。”
　　“存活下去……变强……”米芾变成了龙的脑袋一时转不过来弯，她的高傲不想让自己失去自由，但是下意识的又认为唐云卓说的对，几十年来的经验告诉她，人类有多么的讨厌和排挤半兽人，而在兽人那边，半兽人也是得不到任何的尊敬，完全是最卑贱的奴隶，她的身份曝光之后，恐怕下场也正是如同唐云卓所说的那样，所以她再三犹豫，不知道自己怎么办好。
　　“你的身体之中拥有巨龙的血脉，但是你却在如同一个人类一样修炼。”
　　唐云卓终于抛出了最后一个杀手锏，“现在你还低级，还没有任何的感觉，但是等你的实力再高级一点，你的斗气就会主动的排斥身体之中的杂质，而巨龙血脉的力量，根本不是你的斗气可以比拟的，最后你的斗气会被你的血脉完全消灭干净，你会重新变成了一个普通人……没有适合的修炼方法，你就永远无法成为强者，而我，恰好知道这种修炼方法。”
　　“嗷！”米芾终于屈服了，她慢慢的落在了地上，然后匍匐下身体，表示自己的臣服。
　　唐云卓再次点了点头，然后手掌一挥，米芾巨大的巨龙身体竟然也是一样散成了无数的星星点点，最后也是汇聚到了唐云卓的身体里面。
　　只是，当唐云卓再次召唤出米芾的时候，之前威风凛凛的女剑士不见了，身躯庞大的巨龙也不见了，出现在唐云卓和莉娜雪娜这对双胞胎面前的，只是一个全身赤裸一丝不挂的女孩子，她正满脸窘迫的捂着身体的私密位置……
　　原来，米芾在变身的时候，她身体的所有衣服就已经完全的被撑破成了碎布条，现在恢复原身自然是什么都没有了！
　　尤其唐云卓的召唤空间可不是什么都没有，里面全都是人，而且简直热闹的如同一个小城镇，所以那种感觉就好像突然把全身赤裸的米芾丢到了一个完全陌生的城镇上，她当然是各种不适应，各种……
　　委屈。
　　而这一幕唐云卓也是早有预料，所以笑着拍了拍手，密室的门于是再次打开，一名女神官竟然捧着一套衣服走了进来，并且送到了米芾的身边。
　　接过衣服之后，米芾本来还想让她帮忙找个隐秘的位置穿衣服，但是看着密室之外竟然全是人，虽然都是女人，但是米芾也下意识的没开口，当女神官弯腰重新退出了密室之后，她什么都没说，咬了咬嘴唇之后，竟然就这样当场穿起衣服来。
　　衣服很合身，而且质地也很不错，至少比米芾之前的衣服要好太多了。
　　唐云卓等她穿好了之后，走过去拍了拍米芾的肩膀，“米芾，若干年之后，你会庆幸你今天的决定……”
　　“但愿如此！”
　　米芾的神色并不好，甚至可以说她的情绪很低落，这一点也是必然的，任谁突然发现自己原来不是人，原来自己是一个怪物的时候，都会是这样的表情，尤其高傲如她，现在却变成了另外一个人的奴隶……
　　哦，是召唤兽！
　　“身为一个龙骑士，你的优点和成长能力都是巨大的，尤其是你的生命恢复能力。”
　　“我是龙骑士么……还是被你骑的龙？”米芾叹了口气，“放心吧，我不是在抱怨，只是还有点……接受不了。”
　　“慢慢来吧。”唐云卓伸出手，在她的脸上摸了一把，“你以后会变的很强大，我可以保证。”
　　“唉……”
　　“好了，别灰心丧气了，从现在开始到以后，你就会是我最亲密的伙伴，没有背叛，没有陷害，没有嫉妒……你会陪着我一起变强，陪我一起成为这个世界上的秩序书写者，难道这不好么？”
　　“你确定？”这边米芾却突然爆发出了极大的兴趣，她瞪着大眼睛看着唐云卓，你说的都是真的？
　　当然是真的，而且真到不能再真。唐云卓言之凿凿的保证着。
　　“如果真的有那么一天，你到时候要答应我一件事。”
　　米芾主动的走上前站在了唐云卓的面前，她靠得是那样近，甚至都快顶到唐云卓的鼻子了。
　　“你保证！”
　　“没问题！”唐云卓点了点头，没有任何的犹豫。“我保证！”
　　“……”

第456章 米芾正在破茧重生呀
　　既然事情搞定了，唐云卓也是很快就再次让菲欧娜和米芾一起离开，“你们要记住，不要在外人面前透露自己的新身份……而且现在比赛是输是赢和你们已经没有太大的关系，因为我一定会夺冠，然后带你们去精灵族那边……”
　　“知道了！”
　　话虽然是如此说，不过接下来的时间，不管是菲欧娜还是米芾都往唐云卓这边跑的很勤快……
　　没办法，唐云卓现在是她们的主人，然后她们也是下意识想呆在他身边，因为这样才能让她们感觉安心。
　　而接下来呢，唐云卓也是开始帮助菲欧娜还有米芾觉醒她们隐藏的血脉，这一点本来并不容易，但好在菲欧娜的血脉天赋已经觉醒，所以唐云卓只是稍微点拨一下，她就能够理解。
　　相比而言，米芾就显的痛苦多了……
　　毕竟米芾接受了十多年人类剑斗士的教育，一时间还无法改变过去那些根深蒂固的习惯，甚至她不要说修炼了，就连想再次变龙都办不到，因为她根本就感觉不到自己的巨龙血脉，也不知道要如何控制它！
　　好在，唐云卓毕竟是一个正儿八经的龙骑士，而且在精灵族接受过卡罗拉这个不正经的龙使的教导，所以每天也是要花费很多时间去单独指导她，教导她，因为只有她学会了如何控制自己的巨龙血脉才能变成巨龙，然后唐云卓这边也才能使用……
　　实话是，唐云卓也想变成龙去尝试一下飞翔的感觉，既然变狼都变了，龙应该也没什么难度吧？
　　可惜的是，米芾却总是失败，好不容易抓到一点头绪的时候，但是接下来她们在失败组的比赛也多了起来，又因为身为队长的缘故，她不太方便一直离队，所以……
　　在米芾的请求下，唐云卓最后决定前往荇火学院队所住的旅馆陪她几天，直到让她学会控制自己的力量。
　　荇火学院队在败给了唐云卓所在的因纳得立学院队之后，就被打入了败者组，而在败者组想要重新杀出重围，需要的是万分的努力和坚持，每一战都必须全力以赴的去面对，因为一旦在败者组失败再次超过两次，这次的大赛就彻底的跟你无缘了。
　　米芾虽然已经在唐云卓这里获得了前去精灵族的船票，不过她依然希望能够帮助自己的队友们争取一线希望……
　　不管怎么说，她和他们认识了一场，也有一段值得回忆的过去，只是从此就即将陌路，她发现了自己的新身份，她有了自己的新人生，她再也回不去了。
　　而这一点，荇火学院队的老师和队员们显然都不能理解，所以他们对米芾带回来的唐云卓抱有很大的敌意，尤其是当天米芾竟然进入了唐云卓在旅馆开的房间里呆了一整晚之后，这种敌意几乎可以用赤裸裸来形容，甚至有几个冲动的家伙打算来找唐云卓的麻烦。
　　不过因为米芾一直在，他们很难找到机会，加上最近的比赛赛程很紧，他们也分不开心……
　　米芾的进展确实有点慢，但这不是说她笨，事实上，米芾的领悟力很强，但是问题出在血脉上，在刚刚觉醒的血脉和几十年的习惯之间，米芾下意识的选择了后者，所以现在在外人眼中的米芾依然还是一个强大的女剑士，而不是让人闻风丧胆的龙骑士。
　　而唐云卓的存在，就是要提醒米芾时时刻刻的对自身血脉有一种认识，只有下意识的去试图改变，才能让血脉的力量获得延伸和发展……
　　米芾也知道这一点，所以在荇火学院队的人眼里，唐云卓就更加可恶了，他们看到唐云卓总是对米芾莫名的指点着什么，而后者在战斗中的战斗技巧却越来越乱，经常发生自己把自己给打断的现象，甚至这种状态影响到了比赛，在最近的一场比赛之中，米芾的战斗是惊险万分，总算最后在紧要关头找回了状态，以两个连续的剑气波动直接送了对手下台，这才保住了胜利……
　　但是她的这种状态去引起了队友和导师的不安，终于在这天晚上，荇火学院队的导师找到了唐云卓，希望能私下和他还有米芾一起谈一谈。
　　除了米芾以外几乎全男性队伍组成的荇火学院队的导师却是一个女导师，她的年纪大概是在三十岁左右，皮肤有点西北那边的棕色，穿戴上看起来是个法师……
　　呃，在米芾的介绍下，唐云卓才知道她原来是个牧师，负责给荇火学员队的队员们治疗恢复。
　　“唐云卓是吧，我的名字是卡西米尔，希望我们能够友好的坦白的谈一谈……虽然你和米芾之间的关系我并不想过问，但是在目前影响到了我们学院状态的情况下，我不得不关注一下了，你到底对米芾做了什么，为什么她现在的发挥很不正常，我们这群孩子都是万中无一的精英，代表着我们荇火学院和荇火城的希望，虽然败在了你们的手里，但是我们依然希望能有重新杀出线的一天，而米芾是我们队的领头羊，她的状态直接影响到了全队的状态，你看……”
　　“米芾正在破茧重生。”唐云卓面对卡西米尔的质疑，也是笑了，“破茧的过程虽然艰难，可是一旦重生，那就是直接化云变龙……”
　　“我才不管什么破茧，什么变龙，我只想知道，你到底对米芾这孩子做了什么？为什么她现在对你言听计从？”
　　“这个嘛……”唐云卓伸手把米芾直接拉进了自己怀里，“如你所见，米芾现在是我的女朋友，怎么，还有问题么？”
　　“你……”

第457章 龙息的出现米芾新生
　　破茧重生？
　　原本唐云卓的这个回答让女导师卡西米尔很不满意，不过第二天的比赛她却开始有一点相信了，米芾在面对一个被认为是劲敌队的队长时，却突然相当意外的直截了当的秒杀了对手……
　　那个家伙也是剑士，比赛一开始就一脸兴奋的冲向米芾，指望近距离能占点美女的便宜，没想到这个时候米芾突然直接张嘴从口里喷出了一团火焰，呃，错了，是龙息。
　　虽然米芾此时的龙息喷吐根本不完全，基本上只是如同一团火焰一般，但是这毕竟确实是货真价实的龙息，她的对手还以为是魔法所以也不闪避直接爆发了斗气硬抗，结果就是……
　　被直接重伤。
　　众所周知，龙族的龙息是多么变态的东西，这个东西不是魔法，却比魔法的杀伤力还要胜出几分，最可恶的是，它拥有好几种让人头疼的能力，其中之一就是腐蚀，可以把一切腐蚀掉，包括斗气和魔法。
　　如果对手知道米芾喷出的是龙息，他绝对不会自大的爆发斗气，而是第一时间能逃多远逃多远……
　　妄图屠龙的英雄太多了，但是最后能成功的有几个？
　　按说实力处于九阶和十阶的巨龙即便有龙语魔法也不至于会让人类忌惮和束手无策，但是事实上正是如此，一般而言，不管多少人组成的屠龙团，最后的下场都基本都是团灭，原因只有一个，巨龙的龙息可以无视斗气还有魔法，同是九阶十阶实力的存在，这边巨龙却可以一口一个的秒杀你，这样的战斗还有什么可打的？
　　当然，这并不是说人类还有其它种族对巨龙就毫无办法只有束手待毙，如果真这样的话，兽人早就统一大陆了……
　　精灵族对付巨龙最轻松，因为她们也饲养了一种如同巨龙一样实力的魔兽，那就是双头奇美拉，剧烈的毒液甚至可以让巨龙那强悍的身躯都无法抵挡，何况精灵族还有独特的月光魔法，可以暂时锁住巨龙的行动力。
　　矮人族的山丘之王利用雷神之锤引动的天雷，哪怕是巨龙也只有避让三尺，一旦被那个东西劈到了，不管是什么生物都只会有一个下场……死。
　　而人类，没有精灵的魔法，没有矮人的天赋，人类靠什么抵挡巨龙？
　　人类有的自己独特的创造力……
　　魔法塔和魔导炮的出现，让巨龙从此再也没有打劫和屠城人类城池的恶行，甚至再不敢单独靠近任何人类的城市所在地，如果它还想活下去的话。
　　因为魔法塔可以提供远距离的魔法侦查以及锁定，甚至当巨龙还在数十里之外的时候，人类的魔导炮就已经开始锁定目标，只要它一旦靠近到射程之内，喷薄而出的魔导炮的能量会让巨龙体会什么叫做毁灭。
　　但绝对没人会想到米芾喷出龙息，根本没人会想到，所以她的对手当场差点被灼烧致死，还是场边的长老救援迅速才让那个倒霉蛋侥幸的活了下来，但是以那种可怕的伤势，恐怕他下场下下场比赛都要缺席了……
　　如果教廷不帮忙治疗的话。
　　本来场边的长老要请米芾去喝茶的，谈谈她是怎么回事，不过在唐云卓插手之后，这件事就这样揭过了……
　　最后教会上面判下来的结果，米芾获胜。
　　而这还只是开始……
　　当天晚上，米芾终于开始比较熟练的使用自己的龙息，而喷吐的范围也比之前大了不少，而且攻击力也开始可以由她自己控制。
　　倒是荇火学院的队员对此一脸的不可思议，米芾她不是一个剑士的么，怎么突然会……喷火了？
　　好吧，喷就喷吧，但是这个火焰怎么看起来跟巨龙喷的龙息很相像呢？
　　而米芾在掌握和真正使用出了这个技能之后，发了长达十分钟的呆……转过身面对唐云卓的时候，她的脸上已经全是泪水。
　　如果说，血脉的觉醒还是模糊的不可察觉的，但是龙息却是货真价实的真正存在于眼前，米芾再也对自己的血脉不再怀疑，也不再存在任何幻想。
　　米芾的事情有了进展，唐云卓这边的比赛也开始了第六轮，也是第四组的决赛，赢的队伍直接出线获得四分之一决赛资格，而失败的队伍则还要经过几轮挣扎最后夺取小组第二的名次才能出线获得一个四分之一名额。
　　能杀到小组决赛的队伍自然不会是什么软脚虾，这是一支圣荷芬本地组成的队伍，与教廷组织的队伍不同，教廷的队伍成员都是内部指定，而这支队伍则是不服气教廷的决定而私下组队的成员，他们唯一的目的就是争口气，让教廷看看，他们的实力绝对不会比那些指定的家伙差。
　　可惜，他们的对手是唐云卓。
　　尽管他们一开始就把因纳得立学院的所有人的资料背到滚瓜烂熟，尽管他们试图出其不意的扳倒唐云卓这一只常胜队伍，但是他们的错误是选择了群战。
　　或许因为单挑战之中，唐云卓这一群人表现的太强势，一直都是六战全胜直接淘汰对手，圣光小队的队长在猜拳获胜之后，竟然宣布选择群体战。
　　群体站，自然不再是一个个的上场单挑，而是所有队员一起上场战斗，直到对面的成员失败离场或者无法起立失去比试资格为止……
　　唐云卓从来都不畏惧群体战。
　　甚至不客气的说，他一个人就能够全灭对面……
　　先不提唐云卓本身拥有的技能，疾风狼或者火凤凰，单单他对边召唤出一个家伙就足够这些学生党吃一壶了！
　　一群毛都没长齐的小家伙而已……

第458章 年少轻狂和魔法组合
　　圣光小队或许为了迎战因纳得立学院队做了很多的准备，看的出来他们的团体配合度很高，成员之间的职业搭配和战斗配合都很熟练，一开场就直接摆出了334阵型，三个圣骑士顶在最前面，随后是三个主攻的战士，在最后的则是法师们。
　　相反，唐云卓这边的队伍虽然不至于散乱不堪，但是要说阵型什么的，却也是没有的……
　　唐云卓在比赛开始之前就看着对面只是摇了摇头，阵型，是用在超大规模的战争之中才会有效杀敌，而现在只是十几个人的团队比赛，你摆阵有屁用啊，虽然集体的力量不容小觑，但是如果集体太小了，也是无法限制一些强者做出惊人之举。
　　而唐云卓，现在从来没有认为自己是一个弱者，甚至他觉得自己一个人都可以足够应付这只圣光小队了，只是要不要如此显摆而已……
　　当然，高调不符合唐云卓的行为习惯，所以他只是默默的把自己的身体藏在了队友们的身后。
　　作为一个召唤师，本来就是被重点保护的对象，毕竟召唤师存在，召唤兽才会存在，不过这边所有人都知道唐云卓很强，肖虽他们纷纷挡在唐云卓前面的目的，不外是不想让唐云卓抢了风头……
　　毕竟都还年少轻狂。
　　不说别的，随着雪娜手中的法杖轻轻一指，一团巨大的冰霜寒气顿时陡然降临，巨大寒潮以圣光小队为中心向着四周围爆发，整个竞技场是一瞬间之中寒气逼人，特别是圣光小队的队员身上甚至沾满了酷霜与寒冰，所有人的动作也明显缓慢了下来……
　　冰霜新星！
　　最可悲的是，这支队伍可都是出自教廷，而教廷的队伍号称是最不怕负面状态的队伍，毕竟圣光牧师可以轻易驱逐任何不洁与诅咒。
　　但是，因为牧师并不适合上台竞技的原因，这只圣光小队的成员之中没有圣光牧师，自然也就无法解除这些不利的状态，所以他们只能硬扛着雪娜的冰霜来试图施法打断对面的进攻节奏……
　　也不是所有人都痛苦，至少圣骑士就有技能可以保护自身，不过他们甚至没有时间来做这件事，因为整个战斗都随着雪娜的这一指而拉开了序幕。
　　唐云卓甚至都还没有下达任何的命令，这边莉娜在妹妹动手之后也不甘示弱的抬手就是一道火焰射出，巨大的火焰出手之后在空中迅速的凝聚成了一只啸空的凤凰，迅捷的朝着对面扑了过去，而且在这一击之后，她抬起的手掌又突然往下一压。
　　龙破斩！
　　火焰阵！
　　冲天而起的火焰以圣光小队为中心，猛不丁的就从脚底下窜了起来，圣光小队的所有人甚至没有丝毫准备，他们的法师这个时候甚至还在吟唱，只是试图在两队短兵交接之前压制住对面的法师……
　　庞大的火焰直接吞噬了一切，不过这些火焰却相当的诡异，来的快去的也快，大概只一秒之后就完全散了开去，给外人的感觉好像是花架子一样，完全没有火系魔法一贯的杀伤力……
　　不过火焰阵这个魔法的作用却不是在伤敌上，它最大的作用是，晕眩。
　　是的，圣光小队的所有人就在这一秒之中被完全完整的晕眩了，战士的斗气被解散，法师的吟唱被打断，一个好好的队伍，瞬间成为了一堆聚集在一起没有任何防御的肉靶子，而火焰散尽之后，映入他们眼帘的是一直巨大的火凤凰！
　　嗷！
　　几乎是同一时间，三个圣骑士毫不犹豫的同时狂吼一声，然后用自己的身躯迎了上去，正正的撞上了扑来的火凤凰身上，然后三人向后撞在了战士的身上后被扶住，总算没有丢脸，站稳之后，三人同时一脸的惊悸。
　　刚才那一吼，正是圣骑士们的超级招牌技能，绝对防御。
　　所谓的绝对防御，只是对斗气力量的一种特殊使用方式而已，它可以在十秒之内让人处于几乎完全不受任何伤害的无敌状态，这本来是圣骑士们保命的技能，但是如今一开场却被迫不得不使用了出来，只是因为……
　　对手完全出乎意料的强大，刚才莉娜的火焰阵，外人可能只是觉得好看，根本不知道到底发生了什么事情，但是圣骑士们身在其中却是明白，他们开场给自己加持的斗气防御竟然被直接瓦解了，因为晕眩，斗气难以为继，他们如此，身后的战士和法师恐怕也是如此，这个火凤凰来的如此适时，显然对手是算好了打算把他们一网打尽，而在此时的他们也却是是毫无抵挡之力。
　　一开场就全队覆没，这样大的丢脸行为他们不敢做，毕竟本身就是圣荷芬的人，看台上除了他们的父母兄弟之外，还有无数的亲戚朋友……
　　为了救下身后的队友，一个绝对防御算什么，所以三个圣骑士几乎是不约而同的用自己的身体挡住了这次的进攻，可是这并不能挽救他们覆灭的结局。
　　莉娜这是第一次如此使用魔法，因为这段时间唐云卓在教导米芾的时候，也顺便会跟她们说些东西，而有着一再的强调过技能之间的配合于搭配，也一再告诉她们如何用技能之间的组合来达到秒杀对手的目的，莉娜之前还有点不信，魔法就是魔法，还通过不同的组合达到不同的目的？
　　但是今天她却不得不信了，如果对面不是有三个圣骑士，如果对面是一直普通的别的队伍，她的这两个魔法恐怕就直接送他们完结比赛！
　　原来，魔法之间的合适组合竟然可以达成这么好的效果？

第459章 竟然这么简单就赢了
　　如果说莉娜这边只是有点惊喜，而肖虽等人则是感觉到震惊了……
　　他们可是莉娜的老队友了，虽然都知道莉娜的实力高强，但是大多队友都认为她的实力来自于她身上的装备，如果去掉装备，莉娜可能就不怎么样了，但是今天莉娜的表现改变了他们的这一认知，这两个魔法的释放，莉娜甚至连法杖都没有拿出来！
　　而且这两个魔法配合的太完美了，几乎是火焰阵刚一消散，火凤凰就刚好扑到……
　　莉娜，竟然进步到这种程度了么？
　　几个人面面相觑的对视一眼，然后同时往外扑了出去。
　　战斗已经开始了，出风头的事情总不能老是你们来吧……
　　伊迪的身影一晃就消失在了比赛台上，如果是平时，圣骑士们那里会把他这样的小贼放在眼里，但是今天一切都不同了。
　　比斯尔一个人一杆枪就让三个圣骑士手忙脚乱，加持了嗜血的他简直是战神下凡，本来就擅长群攻的枪斗士用手里铜色的长枪把三个圣骑士给死死缠住了，然后圣光小队的三个战士也被阿特科克，肯尼还有萨尔娜分别顶住，剩下的来的就是法师们的对抗了，不过不要忽略了鬼鬼祟祟的伊迪，当他偷偷摸摸的用破魔匕横在法师们的喉间的时候，战斗也差不多结束了。
　　随着肖虽的吟唱结束，巨大的冰晶团炸开，三个圣骑士的脚踝被直接冻结，等到他们挣脱的时候，就看到自己的战士队友已经被莉娜的龙破斩给远远的轰出了比赛台……
　　雪娜的冰霜新星覆盖范围极大，不过杀伤力一般，缓慢对手行动的能力远远比攻击实在……
　　甚至从头到尾，圣光小队就没有逃脱出寒霜的控制，这也是没办法的事情，雪娜的魔法之中，就这一个攻击魔法，所以她就是站在原地挽着唐云卓的胳膊，没事就丢一个过去。
　　人家是淑女，打打杀杀的事情交给姐姐吧……
　　唐云卓更轻松，从头到尾，他没有说过一句话，除了顺手丢出去一堆嗜血魔法之外，就仿佛悠闲的在看戏一般……
　　以因纳得立学院队现在连战连胜的气势，以他们现在精良的装备，以他们不凡的实力，这都输了那才真是见鬼。
　　再说了，唐云卓也自信一个人就可以搞定对面，所以既然他们要玩，那就去放手玩吧。
　　事实上的结果也证明了，这一战打的万分轻松，有了雪娜的冰霜限制，有了莉娜开头的那一个下马威，圣光小队的节奏被完全破坏，平时的训练在这个时候成为了无用之举，而因纳得立学院队这边气势如虹，再加上唐云卓的嗜血魔法，战况完全一边倒。
　　整场战斗甚至只持续了大概三分钟多一点……
　　比赛完了之后，场上很多观众甚至还没有反应过来，这就赢了？
　　不管怎么说，这一战之后，唐云卓就带着队伍踏入了四分之一决赛，也等于是正式获得了一张去精灵族的船票……
　　进入四分之一决赛的只有八只队伍，然后教廷会从剩下失败的队伍之中挑选一些表现优秀的队员，另组成一只队伍，而最后剩下的十个名额，当时是留给关系户的拉，这一点所有人都明白，人类之中毕竟也有一些权贵人士的子女需要进步是不是？
　　唐云卓算是解脱了，米芾却依然还在挣扎之中，好在因为对血脉力量的逐渐熟悉和掌握，她也开始发挥出惊人的力量……
　　荇火学员队也开始爆发出了前所未有的能量。
　　唐云卓本身已经出线，而且现在还收服了四个美女……
　　因为从四分之一决赛开始，赛程就不再如同淘汰赛一般，所以唐云卓开始有大把的时间去四处走走，怎么说圣荷芬也是现在人类的政治文化中心，因为亚丁灭亡之后，圣荷芬就接替了亚丁原本的地位。
　　而且圣荷芬还是艾琳娜亲手打理的，不好好的了解和熟悉一下实在说不过去。
　　所以从比赛结束开始，唐云卓就有计划的在城里去转转。
　　逛街？
　　听到唐云卓的打算之后，莉娜和雪娜当然是举双手赞成，连过来打酱油的菲欧娜也是连忙表示要跟着一起，因为菲欧娜的队伍已经在败者组连续失败了三次，就算是被彻底的淘汰出局了，所以她现在也没有什么压力，但是由于最后还有一个选拔的机会，菲欧娜她们也不能走，所以继续留下来呆着。
　　当然，菲欧娜也不会走了是不是……
　　于是平时没事的时候，菲欧娜就往唐云卓这里跑的很勤快，而且因为跟唐云卓的关系不一样，加上她又是一个内敛甚至还有点害羞的女孩子，不善与人言辞，总是红着脸看着唐云卓，结果唐云卓这边的队友反而全都误会了，就连肖虽也私下找唐云卓谈了一回，“老兄，你已经有了莉娜姐妹了，就千万不要做对不起她们的事情啊……”
　　“……”唐云卓的回答是沉默，他肯定不会跟外人解释菲欧娜跟他的关系，于是几次之后肖虽也就不再说什么，而队里的肯尼和萨尔娜更是队唐云卓有了很大意见，见到他首先就一个白眼……
　　唐云卓倒是莫名其妙，我是哪里惹了你们了？
　　女人的心思当然最好别猜……
　　而在米芾慢慢的熟悉自己的血脉之后，唐云卓也就很少继续在她那边呆着，当然偶尔会过去看她一眼，有空也是去看看她的比赛，在外人的眼里，米芾现在更加强大了，掌握了血脉力量之后的她开始舍弃自己原先华丽的剑斗技巧，转而采用实战性很高的技巧，甚至愿意以伤换伤，反正她的恢复力强盛，而对手却往往被她的气势给压倒，何况米芾还有一个杀手锏，那就是喷出来的龙息……

第460章 米芾的爆乳爱不释手
　　但如果唐云卓会来观看她的比赛，那么在比赛结束之后，米芾在获得胜利之后定然会从比赛台上偷偷的溜下来，甚至溜到看台上去，只为了问唐云卓一句，她的表现怎么样。
　　很好，比之前有进步。
　　唐云卓简单的夸奖就可以让米芾兴高采烈好半天，甚至所有人都看的出来，米芾的心情会一直随着唐云卓而变化……
　　如果万一唐云卓缺席了她的比赛，米芾就会闷闷不乐，而且她的对手的下场会很惨……
　　恩，确实有点惨。
　　这一点唐云卓却不知道，他只是有时间想到了才来看看她，所以在持续有几天没来之后，米芾首先受不了了，她晚上半夜的冲到了唐云卓住的地方……
　　幸好因为她来的次数多，这边守夜的人认识她，所以米芾才‘有幸’把唐云卓从莉娜和雪娜的缠绕之中‘救’了出来。
　　“两位妹妹，我只是借他出去说说话……明天请你们去吃一顿好的。”
　　看起来，唐云卓似乎没有一顿好的大餐值钱，因为在米芾说了那话之后，莉娜和雪娜这对姐妹就直接抱在一起继续睡觉了，可怜的唐云卓被她们两个直接抛弃……
　　反正今天晚上都已经享用过了他的大肉棒，现在干脆就废物利用吧，可以换一顿好吃的也不错！
　　唐云卓穿上衣服跟着米芾走出来，米芾却一句话都没有说，只是闷着头往回走，唐云卓只好莫名其妙的跟着她，你不是有话跟我说么，怎么一直赶路？
　　难道你想回去之后再说？
　　眼见离米芾住的旅馆越来越近，而这大半夜的，街上一个人都没有，米芾终于站住了脚转回身拉，在有些朦胧的月光之中看着唐云卓，“喂……都快要到旅馆了，你再不对我动手就没机会了啊。”
　　对你动手？
　　你是我的召唤兽，我对你动什么手？
　　唐云卓先是一脸迷糊的看着米芾，你这是在讲什么呢？
　　什么对你动手？
　　难道我还会害你不成？
　　虽然唐云卓早已经不是什么菜鸟了，但还是那句话，女人心海底针，即便他身边女人众多，却依然无法理解女人的脑回路，简单的说，她们和男人根本不在一个频道上。
　　而好不容易下定决心才鼓起勇气说出口的米芾，却想不到唐云卓竟然会是这种表情，她愤愤的踩了一下地面，最后干脆直接走过来，主动大方的一把抱住了唐云卓，不但把自己的身体依偎在唐云卓的胸前，接着也是轻轻的把自己的头放在了唐云卓的肩头，双手更是从唐云卓的腰间穿过，紧紧环抱着他不肯放手。
　　“呃……米芾？”
　　“我已经是你的人了……你还打算冷落我到什么时候，难道要我再另外找男人么？你能接受？”
　　这个，当然不能接受！
　　唐云卓愣了一下，原来你说的动手是这个意思！
　　说不得唐云卓也是一阵哭笑不得，本来他还准备再花点心思好好攻略米芾这个龙女的，却没想到她比自己想象的还要积极主动，说不得唐云卓的手也是直接放在她腰上搂住了她的身躯，“我哪里是冷落你，只是最近太忙了嘛……”
　　见到唐云卓终于回应自己，而不是拒绝，米芾也终于舒了口气，她还担心自己的性格会不被接受……
　　有了开始就好说了，米芾就这样靠着唐云卓的肩膀说着情话，直到凌晨天蒙蒙亮，她还不舍放开，直接趁着别人还没有起床，把唐云卓拽进了她的房间中。
　　唐云卓现在对女人可是轻车熟路了，送上门的肉岂还能装什么正人君子，只是两人躺在床上说着肉麻话的时候，唐云卓的狼爪已经覆盖在了米芾那对丰满爆炸的大白兔上……
　　唐云卓倒也不是对爆乳有着什么特殊的爱好，只不过米芾的胸部不但大，而且看起来饱满，又有弹性，特别是她的乳晕很小，看起来很精致，毕竟是龙族血脉，但但这一对极品的奶子就足够男人玩一年了！
　　米芾对唐云卓的侵犯只是脸红的默许，可惜还没有等唐云卓进行更下一步的行为，她的队友们起床和集合的声音就从外面传来了，唐云卓不得不遗憾的从米芾的身体之中抽出了自己的爪子，不过来日方长……
　　有了第一次，下一次还远么？
　　这一晚米芾都没有睡觉，但是白天她的精神依旧很好，甚至晚上一结束训练之后，就立刻又跑来找唐云卓，然后跟莉娜她们一起去逛街去买衣服。
　　看起来，性格豪爽的米芾似乎很快就融入了莉娜和雪娜的圈子，相反比较安静的菲欧娜就有点被疏远的感觉。
　　但她可是危险的末日使者……
　　不管怎么说，因为唐云卓身边整天都围绕着四个美女，这也开始让很多人看不太顺眼，不过在现在这个社会，一个男人有多几个女人是太正常不过的事情了，所以倒也没有引起太大的轰动，唯一的例外是阿特科克，因为唐云卓明目张胆的抢了莉娜和雪娜这对双胞胎，现在不但没有收敛，还在外面又收了两个女人，最可恶的是莉娜和雪娜似乎一点都没有在意，反而和外来的两女打的火热……
　　可以想象的到，阿特科克此时的心中是什么感觉。
　　几乎每天晚上，这个英俊到让人侧目的剑士都一直在咬牙切齿的诅咒……
　　自从唐云卓出现以来，他的帅气再也不似以前那样吃香，虽然在学院里依然还有一些女孩子追随者他，但是更多的人却开始转投向了唐云卓。
　　这……

第461章 嫉妒才是最大的原罪
　　而且自从来到圣荷芬之后，阿特科克更加的不吃香了，这里没有人认识他，也没有人对他有任何的好感，因为他是那样的不起眼，最多提起他就是一句话带过了……
　　啊，这不就是唐云卓那个队的比较帅的剑士么？
　　不过实力不怎么样……
　　唐云卓那个队？实力不怎么样？
　　恩，全战全胜的因纳得立学院队早就在圣荷芬出名了，现在老幼妇孺都知道有这样一个队伍，而最爱被人颂传的却不是这个队伍的实力有多强，而是因为这个队伍的美女多，更因为这个队伍有一个很特别的队长，而且这个队长似乎很花心，身边总是围绕着好些个美女……
　　对老百姓们来说，这种花边新闻是茶钱饭后最好的消遣，以至于唐云卓无论带着四个美女走到那里，都有人微笑着跟他打招呼，连买东西都能得到意外的折扣。
　　唐云卓的名字是那样的耀眼，以至于他阿特科克完全被无视了。
　　这正是阿特科克完全无法接受的一点，与之相比，抢女人的仇恨简直都微乎其微了……嫉妒是人类最大的原罪，这一点，绝对是没错的！
　　阿特科克现在可以说已经获得了前往精灵族进修的门票，只要假以时日，未必不能成为一代剑圣，成为耀眼的名人，成为万众女人追捧的对象，可惜他现在嫉妒了，嫉妒唐云卓的能力，嫉妒唐云卓的光辉，嫉妒唐云卓的一切。
　　当嫉妒之火烧毁了一切理智的时候，人就开始走向毁灭，阿特科克正是这样的绝佳例子……
　　其实当初在学院竞技赛之中败给了唐云卓之后，阿特科克也想过报复，所以暗地里查过唐云卓的资料，那个时候克里蒂娜等人还在，一切证据都还没被抹去，只是出于莉娜的原因，阿特科克最后不了了之，但是现在，他终于有了一些想法。
　　就在这天，唐云卓照常无所事事的带着众女们享受生活的时候，突然一群教会专属的白衣人出现在了他的面前。
　　仲裁者，教廷审判所独有的职业，相当于国家之中的宪兵，属于执法部队，他们的出现，肯定不会是好事情，也绝对不会有人希望看到他们出现。
　　然后，唐云卓就是这样莫名其妙的被带走了……
　　唐云卓在这一群白衣人骤然出现在自己面前的时候，还有点疑惑……
　　难道艾琳娜找我有事？
　　干嘛弄这么大的阵仗？
　　但是随即这些面无表情的仲裁者那冷漠的延伸告诉了唐云卓，事实跟他想的绝对不一样。
　　这个时候，唐云卓甚至还没有反应过来到底发生了什么事，他想的最多的还是教廷之中是不是发生了什么事情。
　　虽然这些白衣人看起来还算是有点礼貌，但是那冰冷的姿态以及不允许拒绝的表情都明明白白的告诉了在场的所有人，这一次的‘邀请’绝非善事，莉娜和雪娜都有点担心，她们不想让唐云卓跟这些人一起走，但是却又不敢出声阻拦，因为唐云卓似乎在教廷之中有一个很权势的身份，这顿时引起了她们的一些不安猜测。
　　唐云卓只是拍了怕两女的手，“我去看看，你们先回去吧，等下我就回来了……”
　　他没看到的是，当他说这个话的时候，站在对面当头的几个白衣仲裁者的脸上都露出了几丝不易察觉的笑意，进了审判所之后还想出来？
　　也不是不可以，但是你从此别想站着……
　　真可惜啊，这个小家伙似乎有好几个女朋友，还都蛮漂亮的嘛。
　　为嘛我们总做这种棒打鸳鸯的事情呢？
　　不过……我喜欢！
　　这群白衣人虽然似乎没有带任何武器，但是他们身上总是有一种很诡异的气息，他们一群人紧紧的把唐云卓围在中间，引着他往某个地方走去，唐云卓看那个方向也越发确定了自己的猜测。
　　这绝对不是艾琳娜的属下，因为他们去的地方与教宗殿的方向完全是南北相反，而且在外面的时候他们似乎很客气，但是一旦进入教廷的范围，他们就开始肆无忌惮起来，甚至在唐云卓左右打量建筑的时候，旁边的一个家伙突然反手一嘴巴抽来……
　　“看什么看，低头走路！”
　　“……”
　　从来没有人敢对唐云卓这么嚣张，从来没有，因为哪怕是在唐云卓穿越之前，拥有极强精神力而且不受控制的他，一旦遭受冒犯必然会让那人肠子彻底悔青，甚至造成一些不可逆转的后果。
　　更别说穿越之后，唐云卓又是皇子又是皇帝，接着更是人类保护神，这一路风生水起，谁敢这么对他？
　　上一次出声嘲讽他的，还是老五唐云欣的三个婢女，一天之后就被唐云卓强奸的死去活来……
　　何况，以唐云卓的身份，以他的实力，哪里是可以轻易被人冒犯的？
　　所以那人的手掌此刻就停留在唐云卓的面前3厘米处，再也寸进不得，因为唐云卓已经抓住了他的手腕。
　　“如果你们是打算这样请我做客的话……”唐云卓淡淡的笑着，然后毫无征兆的抬手把这个家伙抛了出去，紧接着一个火球轰出。
　　火焰轰爆！
　　多重施法启动，十重火焰轰爆！
　　唐云卓傻傻眼的看着自己抬着的手掌心接连不断的飞出十个硕大的火球，如同连珠炮一样不停歇的轰在了那个倒霉鬼的身上，那个家伙绝对没想到自己随意的一巴掌会换来如此的待遇，此时简直如同一直白色的残破的风筝在空中翻滚，最后狠狠的撞在了教廷巨大坚硬的建筑物上才停下了身体，然后摔倒下来……
　　尽管被同僚们赶到并且救下，但是这个家伙却早已经气若游丝，昏死了过去！

第462章 仲裁者来请人喝茶了
　　这里需要解释一下，小蓝自从‘变身’之后，她就莫名的拥有了一个非常变态的能力，叫做多重施法。
　　据说是食人魔族的天性……
　　只可惜，食人魔族实力太低，所以没有过成长起来的食人魔，也因此之前没有人见过这个能力，所以之前小蓝一个五重施法已经足够让人惊艳，但是现在，唐云卓又看到了什么？
　　十重施法？
　　什么叫十重施法？
　　就是你原本只是施放一个魔法，但接下来这个魔法却重复变成了十次，所以唐云卓砸出去的火焰轰爆，也是一下子变成了十个！
　　这被动，简直不要太逆天！
　　不不不，这简直就是变态，而且是光想想都觉得好变态！
　　因为唐云卓会的魔法可不是仅仅只有火焰轰爆，获得了小蓝的这个被动之后，他以后施放其它魔法，譬如极光，如果触发十重施法，那是不是直接射出十道极光？
　　就问你们可不可怕！
　　这边唐云卓在震撼，那些白衣的仲裁者也一样的震撼，十个连珠火球的威势太猛了，而且唐云卓似乎是……
　　瞬发？
　　所有人顿时如临大敌一样的围住了他，除了去救援那个倒霉鬼的几个人之外，这些白衣仲裁者的身上都冒出了一种白色光华。
　　唐云卓现在总算知道为什么这群人要成群行动，而且是紧紧的把他围绕了起来……
　　唐云卓仿佛是看到从他们所有身上冒出了一股无形的能量，在空中凝结成了一个巨大的网罩一样的东西，把所有人都笼罩在了其中，但是他们身上的白色的光华却又把这个网罩给拒在了体外，而唐云卓却再感应不到任何的魔法元素！
　　魔法元素完全屏蔽？
　　这就是仲裁所还有仲裁者们的拿人技能元素屏蔽，这个技能不但可以屏蔽魔法元素，而且连斗气也一并屏蔽，也就是说在这个空间之中，哪怕你是剑圣或者大魔导师，也完全只有束手就擒。
　　用两个大家熟悉的词语来形容这个技能，那就是，领域。
　　在这个屏蔽领域之中，这些仲裁者还可以使用技能和魔法，但是唐云卓就只有傻傻的站着……至少那些家伙们是这样认为的。
　　毕竟唐云卓实在太年轻了，所以这些仲裁者们就小看了他，觉得对这样一个年轻的孩子完全没必要开启屏蔽领域嘛，可是唐云卓的多重火球实在太猛，一出手就是十个火球飞出来，先不说威力，单单这个阵势就足够威慑，何况唐云卓的魔法威力也是不小，所以那个倒霉的家伙也是直接被秒杀。
　　同样身为仲裁者，这些白衣人都清楚的明白各自的实力，在圣衣的保护之下，他们其实可以小范围的免疫一些低级魔法的伤害，譬如，火球？
　　教廷赋予了他们强大的技能，是为了惩戒那些不服从管理和颠覆人类的罪犯，可惜一直以来，仲裁所并不是掌握在教皇的手里。
　　而且到了艾琳娜这一代，这种情形依然如此，仲裁所更仿佛是一个独特的机构，由一位大主教单独负责，甚至完全不受任何人节制，包括教皇。
　　唐云卓此时见到这群人的这个技能，才终于明白自己碰到了什么……竟然是仲裁所要请自己去喝茶了！
　　可是等等……他们为什么要抓自己？
　　难道是艾薇拉的事情暴露了？
　　几乎第一时间唐云卓就想到了艾薇拉，那个温和的马尾女孩的音像在他的脑海之中浮现了出来。
　　有人出卖了她？
　　这似乎不太可能，出卖了艾薇拉的话，应该是去凯瑟琳娜那边才对，还是说，艾薇拉已经被抓了？
　　想到这里，唐云卓顿时放弃了挣脱出这种领域的打算……
　　是的，唐云卓可以随意破除这个领域，原因就在于他强大的精神力。
　　如果是以前的唐云卓，可能对这种事情束手无策，但遗憾的是，现在的唐云卓不是以前了，他花了好几个月的时间老老实实的学习精神力，学习如何掌控精神力，学习如何使用精神力，学习如何识别精神力，所以唐云卓也是从一开始就看着这些人如何凝聚精神力，如何在空中结网，如何封锁一切空间，对他而言，这个领域的漏洞在那里也是一清二楚，只要他用精神力在那个位置轻轻一搅，所有人的精神力就会完全紊乱，跟着整个屏蔽领域也会彻底的崩溃。
　　可是，在不清楚艾薇拉目前状态的情况下，唐云卓决定暂时放弃抵抗，跟随他们进去先看看……
　　因为这个时候唐云卓的脑海里根本没想到自己，想到的只有艾薇拉。
　　还是那句话，艺高人胆大，唐云卓根本不认为这些人可以伤害自己。
　　但唐云卓没想到的是，他这一进去，就会是好几天，更没想到的是，外面的世界因此而闹翻了天。
　　因为莉娜和雪娜在唐云卓被带走之后，就第一时间跑去找到了凯瑟琳娜，而凯瑟琳娜在知道这个消息之后也是大吃一惊，顿时连忙丢下手里的一切事情赶往教宗殿通知艾琳娜，然后也开始追查为什么唐云卓会被带走，是不是跟艾薇拉的事情有关。
　　好在，所有的情报都显示，仲裁所抓走唐云卓并不是因为他牵扯到了艾薇拉，甚至跟艾薇拉一点点的关系都没有……
　　呃，其实也不能说没有，至少，现在就有几班人马在拷问唐云卓关于艾薇拉的消息。
　　没错，就是艾薇拉这个名字，根据仲裁所的特殊人员去追查到的消息，唐云卓最开始来自因纳得立港口，但之前的所有记录都被完全消除了，唐云卓本人又不可能会说，所以他们现在只能就线人提供的几个名字去追查，看看有没有进展，其中艾薇拉就是一个。

第463章 用你们的方式来折腾
　　线人是谁？
　　这个凯瑟琳娜也在追查，好在她在教廷之中位高权重，好在她被某些人认为是一伙的，所以她很轻易的追查到了，竟然是唐云卓的队友阿特卡特向仲裁所的官员举报了唐云卓……
　　当然，阿特卡特是没有什么证据的，而仲裁所也恰恰从来都不需要什么证据，所以这才发生了直接抓人的一幕！
　　而艾琳娜虽然身为教廷最高的权力者，却无法对仲裁所内的事务有所干涉，不过她有权召见负责仲裁所的大主教……
　　于是在唐云卓进入仲裁所之后没一会，艾琳娜就见到了这位主教，并且告之，唐云卓乃是教廷内部人员，只是因为一些特殊原因抹去了记录安插到因纳得立港口。
　　艾琳娜的话漏洞很多，毕竟因为事发突然，很多事情来不及准备，这位主教也只是笑笑……
　　既然教皇你愿意出面保这个人，我未必不能给你个面子，只是我却要查清楚，这个孩子到底是不是那个传说之中引发神谕的家伙。
　　这个世界，永远不是表面上的那样光鲜……
　　对同一件事，一百个人就会有一百种看法以及想法，所以即便是在教廷之中，即便他们身负这统治和带领人类的重责，但是依然少不了钩心斗角，依然无法泯灭一些人的膨胀的野心。
　　至少，布莱兹就是这样的一个人。
　　身为教廷十二大主教之一，布莱兹不能不被称之为位高权重，而且他还单独执掌仲裁所这个教廷唯一的执法单位，更是让他的声名在众多主教之中尤其胜出，只是这个名声并不是太好……
　　加上仲裁所的独立性，甚至是身为教皇的艾琳娜也对他的做法有时候无可奈何。
　　长期处在这种位置，给人这种印象，可以想象布莱兹自然不会是一个很平和的人，甚至可以说他有点嚣张跋扈，人见人恶。
　　不过，布莱兹却因为娶了精灵族典狱长的外甥女，从而在精灵族一直很得势，也深受信任，所以即便是艾琳娜对他再不满，也绝对不敢出手动他，这也是布莱兹敢当面给艾琳娜脸色的原因。
　　从教宗殿出来之后，布莱兹就饶有兴趣的赶回自己的仲裁所地下牢狱，打算见见这个连艾琳娜都要出面来保的年轻人……
　　可想而知，唐云卓现在的待遇并不是很好，因为之前对仲裁者动了手，而且差点把那个倒霉蛋给直接打死，所以大家可以想象的到唐云卓现在获得的是什么，基本上所有人都当他是重犯一样，不但严阵以待的把他送入了地底防御森严的大牢之中，而且还企图把唐云卓的全身上下给扒个精光。
　　当然，唐云卓不会允许别人这样做，如果是个女人，而且是漂亮的，身材好的女人来扒他的衣服，这个……
　　哥还能勉勉强强的从了，但是一群大男人扑上来就要扒衣服，靠，给老子滚！
　　但唐云卓甚至不需要动手……
　　在发现这群仲裁者其实都是使用精神力的‘高手’之后，唐云卓也是起了一些玩耍他们的意思，最关键，他们开着这个禁魔领域，就是怕唐云卓使用斗气魔法，那么唐云卓就不使用这些方式呗，用你们最擅长的手段来玩你们！
　　然后，好戏开场了！
　　匆匆走上来的一个仲裁者一不小心踩在了自己的鞋带上，然后猛地往旁边一栽，直接撞在了身边的两个家伙身上，而那两个家伙正伸手朝着唐云卓逼迫而去，根本没想到会被人从旁边撞上，所以他们两个很倒霉的被挤开并且向着地面摔去。
　　当然了，身手敏捷的仲裁者怎么会被撞倒呢？
　　第二个仲裁者当即在空中一个翻身，试图站稳到地上，但是借着他的力道，口袋里的放着的一把小刀直接被甩了出去，又快又急……
　　如果是平时，这把削水果的小刀根本没办法对任何人造成伤害，但是很不幸的，第一个仲裁者却是因为腰上猛然被撞上而眼前一黑，不但失去了平衡直挺挺的摔倒在地上，而且下意识的张嘴就喊了一声，啊！
　　这也是他在这个世界上的最后一声，因为下一秒一把水果刀直直的从他的口中插入，再从后颈突出直接钉射在了地板上……
　　这就是在一瞬间发生的事情，闯祸者自己甚至都还没有意识到自己做了什么，他撞了人之后先是奇怪的看了看自己的鞋带，似乎在疑惑自己怎么会绊倒自己，然后才抬头，却惊骇的看到一把飞刀从同伴的身体之中射出钉入另一个同伴的口中，而跃在空中的那个同伴却更惨！
　　这里是仲裁所关押重型罪犯的牢狱，所以到处是血淋淋的刑具，那本是他们平时娱乐的好东西，此时却成为了要命的恶魔，原本挂在牢狱顶端的巨大的镰齿刀不知道为什么会突然滑落，就在所有人面前从空中生生斩落下来，把那个在空中的仲裁者直接干脆利落的一分为二，血肉碎沫还有内脏鲜血之类的东西溅了一地，更是沾了那个闯祸的家伙一身。
　　牢房外几十个仲裁者完全傻眼，这一幕惨剧就在他们面前活生生的发生，而且快如迅火，他们根本来不及反应，更不要说救援了，几乎就是一眨眼，进去的三人两死一伤……
　　伤？
　　没错，那个撞人的倒霉蛋现在已经直接口吐白沫的晕倒了过去，不管那个人看到别人被自己害死，而且死状凄惨的时候心里都不会好受吧，何况他还被鲜血和内脏沾了一身！

第464章 上道一点难道不好么
　　倒是唐云卓依然还悠闲的坐在那里，面不改色的平静的望着眼前的一切，仿佛这一切跟他无关……
　　因为锯齿刀的倾斜，那个仲裁者残破的身体都是朝着另一边溅射，跟他完全没有任何关系，也就是说，唐云卓虽然是离事发现场最近的一个，但是也是最安全的一个。
　　可以说，这一幕实在太过震撼了，外面的那些仲裁者足足等了两分钟才反应过来，这才有几个人小心翼翼的走进来试图把同僚的尸体拉出去，也打算把唐云卓带到另一个牢房……
　　拜托，这个房间都这样了还能住人么？
　　何况他们也要调查为什么那把镰齿刀会滑落！他大爷的，那把刀明明是装饰品，只是为了震慑犯人才装上的。
　　但是很遗憾的，死神现在依然还在这个牢房之中没走……
　　进来的一个家伙脚下不小心踩到了一滩血泥，然后向后猛然一滑，在这种时候，人总是情不自禁的就往旁边伸手一抓，试图抓住什么东西来保持平衡，这个家伙很幸运的抓到了东西，但是他抓到的是一根铁链。
　　不要！
　　外面有人喊了一句，但是却已经来不及了，这个家伙连同他面前的一个仲裁者脚下的地面突然一翻，两人就是同时失去平衡摔倒了下去，然后被地面升起的尖刺床给扎成了刺猬。
　　或许很多人要问了，他们不是实力高强的仲裁者么，怎么会死的这样容易？
　　抱歉，这里是仲裁所的大牢！
　　在大牢内部，所有的魔法和斗气完全失效，包括仲裁者们自己……
　　布莱兹走过来的时候，看到的就是这个惨样，他的手下们横七竖八的以各种姿势惨死在牢房里，而最里面一个少年正面色平静的在冥想，仿佛一切事情与他无关。
　　事实上，真的与唐云卓无关，牢房外面还有十多个仲裁者可以作证，唐云卓从头到尾没有说过一句话，也没有做过任何动作。
　　但是接二连三的诡异事件就连连发生在眼前，说跟唐云卓一点关系没有，谁信？
　　布莱兹气的是七窍生烟，但是他在弄明白事情经过之后，也不敢贸然的把人再派进去，只敢站在大牢外打量着唐云卓……
　　不过是一个二十岁左右的小年轻，看不出有什么特别的。
　　总算稍晚一点，唐云卓主动要求换了牢房，所有人才敢松一口气的去收拾，这一次没有出任何问题，但是依然没有人敢再靠近唐云卓，仲裁者们就连审讯唐云卓都要距离五六米，而且做出随时逃跑的姿态，这个样子看的唐云卓是非常好笑。
　　不过也是因为这点，唐云卓在谈话中占尽上风，所有人对他的问话基本上是有问必答，那种感觉，不是他们在审讯唐云卓，而是唐云卓在审讯他们。
　　所以唐云卓很快就搞清楚了，这一次抓他进来跟艾薇拉没有任何关系，是因为有人举报了他……
　　教会那一次罕见的通缉令就算过去了这么久依然还是很多人的谈资，没有名字，没有相貌，没有过往经历与犯罪记录，却死活不论的通缉，这事曾经在所有大城市之中轰动一时，阿特科克就是基于这一点才来举报唐云卓。
　　虽然他并不能肯定唐云卓就是教会通缉的人，但是唐云卓的来历不明，实力诡异，最主要还神神秘秘的，更主要的是抢了他阿特科克的女人，举报你没商量，如果就是你，那是你倒霉！
　　如果不是你，还是你倒霉……
　　唐云卓就是因为这个被请到了仲裁所喝茶，当然，他现在没茶喝，因为他的材料什么都查不到……
　　但越是这个越有问题，布莱兹皱着眉头，挥了挥手，继续审问，继续调查，任何蛛丝马迹都不能放过，不管你们用什么方法，给我查清楚这个人！
　　继续审问？
　　才一天下来，已经几十个哥们都栽了，还要继续审问？仲裁者们只有肚皮里面骂娘，却不得不按照命令行事，来‘审问’唐云卓。
　　唐云卓看着这群仲裁者们点头哈腰的送来吃的喝的还有礼物，一脸献媚的跟自己抱怨他们也是打工的，也是奉命行事，请求自己不要为难他们，顿时笑了，这不是很好么，你们总算上道一点了，那好吧，我们好好谈谈……
　　唐云卓的牢狱生活有了巨大的改变，但是外面的人不知道，尤其是凯瑟琳娜等人都是深知仲裁所的黑暗和可怕，所以在外面拼命活动找关系托人情去说服布莱兹的同时，也把巨大的怨气朝着始作俑者身上发泄而去。
　　唐云卓突然被仲裁者带离，引发了因纳得立学院队成员的各种猜测，阿特科克这几天终于露出了眉飞色舞的笑容，他幸灾乐祸的在众人面前猜测唐云卓的下场，更甚至一直大胆的挑逗莉娜和雪娜，在他看来，破鞋那也是鞋不是？
　　只要暂时有用，委屈的穿一下有什么关系？
　　但是，他绝对没想到，自己这次挑逗来的是，灭门之灾。
　　她们的父亲身为因纳得立城的城主，当然会对自己的领地里突然冒出了大量高级神职人员而感到疑惑，更诡异的是，这些人根本没有经过他就直接开始动手抓人，城里的一位贵族不懂为什么不但全家被抓，甚至连远亲都没放过，只要沾亲带故的全都被揪了出来。
　　莉娜和雪娜是最早得知消息的，毕竟这位贵族平时也有几位好友，于是受托前往城主府求他去帮忙说情，至少也要看看到底犯了什么事，大家好商议商议救援……
　　于是因纳得立城城主也就迅速联络了自己的两个女儿。

第465章 最怕的其实是人比人
　　茵巴斯城主当然是第一时间联络凯瑟琳娜，不过很不巧的是，凯瑟琳娜现在心情非常不好而且很忙碌没有空来理会他，于是茵巴斯不得不联络了自己的两个女儿，让她们帮忙去凯瑟琳娜那里打听打听消息。
　　然后莉娜和雪娜也就知道了，阿特科克全家老小已经全都被人控制了起来，而且看那阵势似乎他们家族做了什么了不得的大事……
　　偏偏这个家伙目前还一无所知，甚至还一直幸灾乐祸的诋毁唐云卓以及胆大妄为的挑逗双胞胎姐妹，莉娜和雪娜于是决定先不告诉他这个消息，好东西当然要等到最后才能够和人分享。
　　不过，阿特科克的幸福时光也就是这一两天就截止了，这天下午在准备明天的四分之一决赛的时候，突然一群白衣人走进了训练场。
　　“阿特科克？”
　　“啊……是，我是！”阿特科克一样不明白发生了什么事，不过所有人已经转头看向他，他不得不上前一步承认了自己的身份。
　　当头的白衣神官淡淡的看了他一眼，然后对身后的圣骑士队伍挥了挥手，“因阿特科克涉嫌叛族，谋逆，反人类以及危害公共财产安全，教皇亲自下令即刻将之逮捕，如有抵抗，格杀勿论！”
　　“什么！”所有人全都一声惊呼，除了莉娜双胞胎姐妹。
　　“什……什么……冤枉啊，神官大人……绝对的冤枉，你们是不是搞错了……啊！”
　　阿特科克的脸色猛地一阵惨败，格杀勿论四个字一出，他现在连动都不敢动，只敢悲情的喊了一声冤。
　　阿特科克的话没有喊完，因为扑上来的凶猛的圣骑士已经狠狠的一个肘子打在了他的肚皮上，这一下他什么话都说不出来了，然后武器被直接卸掉，身上任何可能藏武器的地方也被完全搜到，阿特科克在一瞬间就成为了待宰的羔羊，被两个野蛮的圣骑士给死死的架住完全动弹不得，甚至连口里都塞上了东西。
　　肖虽等人虽然不想看着自己的队友就这样被人带走，学院的老师也不想有这样一个结局，因为明天就是四分之一决赛了，本来就少了唐云卓，现在连阿特科克都被带走了，还剩下八个人怎么打？
　　但是出于对教廷的敬畏，他们不敢开口更不敢阻拦，只有在目送阿特科克离开之后才连忙围拢到了莉娜和雪娜的身边，“莉娜，你的外婆不是教廷的大主教么？赶紧去问问到底是怎么回事啊，为什么唐云卓被带走了，阿特科克又被带走？而且还是这样严重的罪名？”
　　反人类罪，能不严重么？
　　这个罪行最轻的处罚就是被在火刑柱上被活活烧死……
　　“不用问了，这件事昨天我们就知道了……阿特科克的家族已经整个的被抄家，现在完全不复存在。”
　　莉娜冷漠的回了一句，因为唐云卓还没有消息，她的心情当然不会好到那里去。
　　“不会吧！”肖虽等人再次吓了一大跳，看到莉娜的脸色不好看他们也不好再多问，这件事只好就此作罢，但是所有人却没有心情再训练。
　　而这边，阿特科克享受的待遇比起唐云卓就好太多了，一路走回教廷的时候，那些圣骑士们不知道是收到了谁的旨意，反正他们一路上就没让阿特科克安生，总是一不小心就一拳砸在了阿特科克帅气的脸上，或者一不小心就踩到了阿特科克那身白的印满了脚印的衣服上……
　　可怜的阿特科克被送到仲裁所门口交接的时候，已经两眼青肿，鼻歪口斜，气若游丝，接下来他被仲裁者们接过并且送入了大牢，然后在大牢深处，他看到了自己的仇敌，那个自己送进来的人。
　　唐云卓。
　　与阿特科克之前幸灾乐祸构想的凄惨牢狱生活完全不同，唐云卓正身着舒适的贵族服装躺在毛皮的软榻上，悠闲的吃着名贵的水果，旁边还有两个温顺的女神官在给他按摩身体，而白衣仲裁者们则老老实实的站在一边抱着一个本子点头哈腰的问着问题做着记录。
　　尼玛这怎么看都不像是坐牢受刑啊……这是什么世道？
　　此时阿特科克还万万想到，世道还有更不公平的……
　　随着白衣仲裁者们把他吊在了专用的十字架上，并且用蘸了盐水的皮鞭在他身上刻画印记的时候，唐云卓在那边只是饶有兴趣的打量着他，如同看戏一般，那种戏谑的眼神，让阿特科克终于在剧痛的惨号声之中清醒了过来，这一切都是自己惹得祸啊，他根本就不是自己可以惹的人，而自己却因为嫉妒而烧毁了心智……
　　尽管阿特科克看起来很惨，唐云卓却对他没有半点的同情。
　　唐云卓自认为自己对阿特科克不薄了，那怕他当初是自己的情敌，不过成为队友之后，唐云卓该照顾的还是照顾到了，而阿特科克却玩这种小人动作，企图把唐云卓送到死路……
　　这种人，根本无药可救，因为他们以为整个世界都是围着自己转的，既然这么肆无忌惮，既然做错了事，那就勇敢的去承担后果吧。
　　即便这个后果他可能根本承受不住……
　　所以唐云卓看够了，然后施施然的起身，“他吵得很烦，我出去晒晒太阳……”
　　在阿特科克绝望的眼神之中，唐云卓就这样大大方方的从一堆白衣仲裁者身边走了出去，出了大牢，而且再也没有回来……
　　但唐云卓倒不是故意不回来，只是因为仲裁所的老大布莱兹要见他。

第466章 暗夜精灵和人类通婚
　　布莱兹是一个六十多岁的男人，按说这个年纪在人类之中不算年轻，但是也不算太老，毕竟对修炼有成的人类来说，活到百岁左右是轻而易举的事情，只是布莱兹两边的发鬓已经全部发白了，而且头顶的头发也看起来异常稀少……
　　“唐云卓，这几天在这里过的可好？”
　　布莱兹抚摸着手里的玻璃球，他面前摆着的手下们收集起来的厚厚的资料和数据，里面也有唐云卓这段时间录的口供。
　　“承蒙关照，还不错。”唐云卓淡淡的回了一句。
　　“呵呵……你的身份不同，所以我也没让下人去折腾你。”
　　布莱兹挥手把面前的资料一把推开，“我今天专门见你，是有事想跟你谈谈……咱们明人不说暗话，艾琳娜可是亲自找过我，要我放掉你。”
　　艾琳娜么。
　　想到这个满头银发的女孩子，唐云卓心中也是忍不住一暖，为了自己，她竟然要折腰来求属下，可是真的为难她了！
　　“看的出来她是相当的信任你哇，而且毕竟她是教皇，所以我也不能不给她一个面子……可是呢，就这样放过你，我于情于理都说不过去，我的仲裁所还没有人走进来之后能完整无缺的走出去的，何况你还杀了我不少人，兄弟们的眼睛都看着呢。”
　　布莱兹继续把玩着手里的玻璃球，目不斜视。
　　“是咩……”唐云卓也是满不在乎的看着他，然后不知道为什么，布莱兹书房的窗户突然打开了，然后他也是立刻如同惊弓之鸟一般跳了起来。
　　“住手……住手……我是来和你谈合作的！”
　　“什么样的合作法？”唐云卓轻笑一声，顿时空气之中冷凝的气氛也是瞬间散去，然后布莱兹也是大大的舒了一口气，这才重新走回来坐下。
　　“原本不是很确定，但是现在因为你……艾琳娜说你的队伍这次铁定可以前往精灵族，然后你也看到了，这个叫阿特科克的小家伙今天进来我这里做客，只是他不会有你这种运气，他肯定出不去了，所以你们的队伍就少了一个人对不对，那么空出来的这个位置，艾琳娜也已经许诺给我……我的女儿歌妮接下来会加入你们的队伍，我今天见你就是为了告诉你这件事，只要你答应我去了精灵族之后会好好照顾我女儿，那么我以后愿意站在艾琳琳这边，你懂我的意思吧？”
　　“唔……可以，成交！”
　　之所以会出现这么一个交易，因为布莱兹的女儿歌妮实力并不怎么样，而且也不是艾琳娜想要培养的对象，自然不会出现在教廷的十人名单之中，但是是个人都知道这次的机会有多难得，布莱兹原本就没有在意过唐云卓这样的小家伙，仲裁所这几年抓的被人举报的通缉犯已经不计其数，他那里会一个个照料？
　　主要是艾琳娜出面才引起了他的兴趣，不过唐云卓之前的资料早已经全都被抹去了，凯瑟琳娜又在教廷内部给他建了一个身世档案，所以布莱兹怎么查都不会查到唐云卓的问题，下属审问上来的报告也没有任何的问题，所以他干脆就拿唐云卓做了个交易，给自己的女儿弄到一个去精灵族的机会。
　　或许有人要问了，布莱兹本身不是娶了精灵族的女子么？难道女儿不能去精灵族接受培训？
　　答案是，不行。
　　追求完美的精灵族，一直异常的排斥不纯净的血脉，人与精灵诞生下的半精灵，在精灵族绝对没有任何的地位，会受到所有人的鄙视和看不起，所以，尽管是为了控制一些人类才把一些精灵许配给人类通婚，但是这不代表着精灵族就能接受他们的杂交血脉。
　　所以，布莱兹的女儿从小就是在人类社会生存在人类社会长大，只是因为身为半精灵的身份以及父亲的权势，她虽然不会被人看不起，但是也很难融入社会圈……
　　而人类这边的修炼方式都是适合人类的，半精灵却拥有精灵血脉的传承，更擅长魔法一些，当然最好的生存环境还是要在精灵族那边，这就是布莱兹为什么要做这个交易的原因。
　　于是唐云卓终于在莉娜和雪娜期盼的眼神之中回来了，而且还带回来一个女人……
　　歌妮*尼维特是大主教布莱兹*尼维特的女儿，也是尼维特家族第十七代的唯一独苗……
　　或许是因为前几代作孽太多，到了布莱兹这一代的时候，他的两个哥哥一个姐姐都先后在幼年夭折，这才让布莱兹有了接替家族祖业，成为一代大主教的资格。
　　不过很幸运也是很不幸的是，在布莱兹幼年的时候，他父亲就给他定了一门亲事，对方是暗夜精灵族大典狱长的女儿，暗夜精灵维多利亚。
　　也正是因为这个关系，布莱兹在精灵族这边还是说的上话，也是坐稳了他的仲裁所大主教的位置，甚至不用给艾琳娜面子。
　　因为维多利亚算的上是一个官二代，而且五百六十多岁的她在精灵族之中也早就已经属于中年，当初嫁给布莱兹的时候，布莱兹甚至才21岁，所以维多利亚绝对是老牛吃嫩草，但这却是没办法的事情……
　　因为维多利亚是一名暗夜精灵。
　　众所周知的，暗夜精灵最擅长刺杀和诅咒，但同样的，他们的种族优点还有一个，那就是，淫乱。
　　非常的淫乱……
　　一直以来，外面都传闻，暗夜精灵族几乎没有贞洁这一说，甚至他们走在路上看对眼了都能立刻脱衣服当场做爱，所以大部分的暗夜精灵族人在刚满一百岁左右就已经破了处……

第467章 半精灵歌妮就是悲剧
　　已经在精灵族呆过一阵子的唐云卓很清楚，其实外面的传言实在太过夸张，暗夜精灵族里面也有不少‘观念正常’的人，只不过也的确是有些暗夜精灵玩的很疯狂，而且也不怎么在乎。
　　维多利亚只不过在这点上有更多的表现并将之发扬光大，在刚满一百岁生日宴会的时候，她就把自己的处女之身献给了所有来参加宴会的男精灵。
　　是的，那个晚上，几乎有上百个男精灵排着队来操她，这场面很多年之后被人提起来的时候还是津津乐道。
　　而之后更加夸张，她不断的刷新族中的各种记录，甚至不止满足于和同族的暗夜男精灵乱搞，后来竟然还和魔兽搞了起来，甚至一次又一次的开起了不堪入目的人兽派对……
　　见到她这样，以至于即便是丝毫不在意贞洁一说的暗夜精灵男性也对娶她这种事敬而远之，结果长期的压抑让她铤而走险竟然用迷药成功的迷奸了白精灵族的三王子。
　　这件事固然给维多利亚在暗夜族中挣到许多面子和荣耀，但是也同时捅了大漏子，白精灵族和暗夜精灵虽然都是精灵，可是价值观和世界观完全不同，维多利亚的这此举动甚至引起了白精灵和暗夜精灵之间的小冲突……
　　所以最后精灵女王亲自下令把维多利亚许配给了人类的布莱兹，从此把她驱逐出了精灵森林，并且规定她此生不得再次踏入精灵族半步。
　　于是，维多利亚成为了少数在人类社会之中生活的精灵……
　　但出于精灵族的高傲和对人类的鄙视，加上暗夜精灵族人不管婚前多么的淫乱，婚后也是绝对的忠贞不变，维多利亚在嫁人之后倒是老老实实的，没有传出什么给布莱兹戴绿帽子的新闻，只是暗夜精灵的欲望也不是盖的，布莱兹现在这个干瘪的样子，可以说大多就是维多利亚的功劳。
　　而嫁给布莱兹二十五年之后，维多利亚才终于怀孕，而且一怀孕就又是十多年，这才有了歌妮的出生。
　　继承了母亲的美貌，但是也同时继承了母亲的血脉，歌妮的皮肤颜色自小与人类就有很大的区别，暗褐色皮肤的人类基本找不到，而且她两个耳朵也略微尖尖竖起，这让歌妮自小就不被人类接受，不但难以与人沟通，更是没有同龄人愿意与她玩耍，而且最悲剧和讽刺的是，她的体质由于继承了暗夜精灵的一半血脉，根本无法学习光明系的魔法，而是偏向于黑暗系。
　　可是歌妮的父亲可是光明教廷十二大主教之一！
　　由此可以想象的到歌妮自小过着怎么样的生活，她完全无法接触外面的世界，学习的东西也只有母亲维多利亚来亲自教导，可是维多利亚虽然年纪不小，可惜她当年纵情声色根本没有认真学习过什么魔法还有技能，本身就是个不三不四的调子，教出来的歌妮又能怎么样？
　　偏偏维多利亚又已经被禁止返回精灵森林了，她就算想找朋友来帮忙教导女儿都不行。
　　而且从歌妮之后，维多利亚就再也没有怀孕的迹象，毕竟精灵族怀孕本身就困难，能生一个已经是幸运了，而且给布莱兹一百个胆子他也不敢在外面找女人，何况就算想找也有心无力，每天都被这个暗夜精灵榨的干干净净……
　　于是，布莱兹只能接受歌妮是自己唯一女儿的事实，也只能接受尼维特家族必须招个女婿的未来……
　　而为了不让外来者攫取家族的财富，歌妮必须变得优秀，才能控制住她的男人，可是如何优秀？
　　这是个很严重的问题，于是一直寻找机会的布莱兹将眼光瞄向了这次的一百个名额，只要能去到精灵族，歌妮的血脉力量才能获得发展，才能获得质的飞跃。
　　只可惜，教会里优秀的人才太多了，如果歌妮是个纯人类，那么以布莱兹的权势或许还有机会弄一个位置，但遗憾的是，歌妮不但是半精灵，而且还是褐色皮肤的半精灵，外貌特征太明显了，加上布莱兹一向跋扈惯了，得罪的人不是一个两个，所以他死活弄不到名额。
　　艾琳娜来找他的时候，布莱兹当时就正在考虑是不是和她做个交易，让歌妮去教会的队伍之中……
　　只是因为之前太多人反对了，恐怕没有太多实权的艾琳娜也做不了主，正在头疼的时候，凯瑟琳娜找来了，要求抓捕一个人。
　　阿特科克。
　　布莱兹的眼神顿时一亮，于是双方交易就此达成，歌妮这边由凯瑟琳娜安排着入学因纳得立学院，而唐云卓这边，布莱兹也就对属下的那些行为睁只眼闭只眼，甚至在凯瑟琳娜这边大致安排好之后，还故意让属下给唐云卓一点补偿和安慰，毕竟歌妮自小就很少跟人打交道，以后还要唐云卓多多照顾一下呢。
　　歌妮确实是一个很害羞的女孩子，她第一次见到唐云卓的时候，就一直小心翼翼的躲在母亲的背后……
　　相比维多利亚的艳丽，歌妮则显得青涩多了，虽然皮肤的颜色很有点怪异，但是面容却是相当的姣美，也很精致。
　　倒是维多利亚对唐云卓的态度就比布莱兹要好太多了，简直如同丈母娘看女婿一样，因为不管她有着什么样的过去，一颗母亲的心却是没有变的，她很诚恳的拜托唐云卓，一定要照顾好歌妮，一定不要让她受到伤害，还有……
　　一定要帮她获得血脉激发！

第468章 这个粘人的褐色猫咪
　　为了让唐云卓能够全心全意的照顾歌妮，维多利亚不但留唐云卓在家里吃了一顿丰盛的晚餐，而且还拿出了一些礼物送给唐云卓……
　　其中一些东西，等到唐云卓去到精灵族之后，就会变的很有用。
　　大家对唐云卓突然带回来的歌妮，自然是抱着万分的好奇心，尤其是她的肤色一眼就能看出不是正常人类……
　　在听到唐云卓说她竟然是自己的新队友时候，肖虽等人顿时炸了锅。
　　阿特科克呢？
　　阿特科克当然是不会再出现了，进入仲裁所的第二天晚上，他就被秘密的处决了，连同一些运到了圣荷芬的家人一起，最后尸体被送入了火焚炉，被烧的点滴不存，甚至他的存在过往也被人抹的干干净净，只是不知道他最后关头在想什么，大概会很后悔吧……
　　不过这和唐云卓没关系，他也没时间去缅怀这位无知无畏的家伙。
　　但歌妮远比唐云卓想象之中的还要怕生，甚至唐云卓示意下莉娜和雪娜两女主动的亲近她都被毫不犹豫的拒绝，她竟然惊惶的如同一只兔子一样躲到了唐云卓的背后，紧紧的拽着唐云卓的衣服不肯放手，就好像唐云卓刚见到她时候，她拽着自己母亲的衣服一样。
　　不但如此，歌妮还是第一次处在这个陌生的环境之中，所以她除了父母交代的唐云卓之外，对一切都呈现排斥的反应，她寸步不离的跟着唐云卓，唐云卓到哪里她就到哪里，本来给她安排了房间，但是歌妮却死活不愿意离开唐云卓，唐云卓一起身，她就已经紧紧的抓住了唐云卓的衣服，就好像影子一样。
　　甚至唐云卓连上厕所，洗澡她都不肯放手，好说歹说就是不行……
　　一开始雪娜和莉娜都有点惊怒的，但是后来却变成哭笑不得，再然后变成了幸灾乐祸……
　　谁叫你花心呢，出去吓人一次还不够，还要带一个小MM回来，这下让你得意吧！
　　百般无奈之下，当天晚上唐云卓不得陪着歌妮一起睡在了一张大床上，他甚至都没有洗澡和脱衣服……
　　身体一边是歌妮，另一边则是莉娜和雪娜两姐妹。
　　当然了，一些爱做的事情这个时候是做不了的，唐云卓只有期待明天歌妮能够好一点，正常一些。
　　不过第二天一早，唐云卓是被自己怀里的小猫咪给弄醒的，还是一只褐色皮肤的小猫咪……
　　以至于莉娜和雪娜吃早饭的时候一直盯着唐云卓不放，“老实交代，你是不是跟她有什么见不得人的事情……”
　　“哪有什么见不得人？”
　　唐云卓也感觉头疼，却还不得不哄着某个小公主吃饭，或许是因为在家没有吃过这些东西，歌妮对唐云卓他们吃的东西都不敢动手，只有唐云卓夹到她的碗里，还而且还亲自尝过的，她才肯吃。
　　确实很头疼是不是？
　　而最让人大跌眼镜的却是……
　　因为下午有比赛，所以早上队伍集合进行了一下训练，毕竟唐云卓已经离队好几天了，顶着萨尔娜和肯尼诡异的眼神，唐云卓连哄带骗的让歌妮施展自己的实力给大家瞧瞧，结果他终于明白为什么以布莱兹的权势都没办法安排歌妮进入教会队伍了！
　　歌妮竟然只是一个三阶左右实力的……盗贼？
　　这是……坑爹呢？
　　当然，歌妮也不是一无是处。
　　因为是被身为暗夜精灵的母亲维多利亚亲自教导，虽然成绩不怎么样，但是歌妮所学的可都是最纯正的精灵族魔法还有技能，根本不是那种精灵们改造过之后传授给人类的二手货，这也是唐云卓和肖虽等人第一次真正见到精灵们的魔法。
　　闪烁！
　　这个是歌妮最拿手的技能，她总是可以随时随地的闪到唐云卓的背后，难怪唐云卓昨天晚上怎么都摆脱不了她……
　　这一招当歌妮施展出来的时候，所有人差点惊呆了，这难道是传说之中的瞬移？
　　从效果来说，闪烁确实和瞬移一模一样，都是瞬间从一个地方出现在另一个地方，但是，现在的歌妮还没有那样大的威能，闪烁也绝对不是瞬移这种变态的技能。
　　瞬移是可以连续不断的快速移动，传说中只要掌握了瞬移的法师，绝对是无人能敌的存在，可惜闪烁不是这样无间断的移动，以歌妮现在的能力，大概每次都需要休息一分钟之后才能进行下一次闪烁，而且闪烁的距离也没有瞬移那样远，大概只有五十米就到极限了。
　　也是看到歌妮的这个技能，所有人才终于明白人类的盗贼和刺客为什么一直比不上暗夜精灵了……
　　伊迪更是差点瞪红了眼睛，他暗暗咬牙自己这次去精灵族一定要学会这个技能。
　　然后是歌妮手中的匕首，原本是白晃晃的光亮武器，但是随着歌妮的低语，顿时一丝丝的黑气从她的手心萦绕而出，在匕首上不停缠绕，最后匕首竟然变成了黝黑如墨一样的颜色……
　　伊迪快步走上来就试图拿过匕首研究，但是歌妮的身影突然模糊了一下，伊迪没有抓住匕首，反而被它在自己的手指上划了一下，伊迪顿时闭上了眼睛，过了几秒钟之后才吐出一口血痰。
　　“似乎是毒咒，而且还是持续伤害性的……只是威力不怎么样。”
　　“别小看歌妮……”唐云卓听到他这么说，也是迅速的接了话，“她以后将会是一个非常强大的刺客，也会陪我们一起前往精灵族，所以我希望大家放下成见，以对待队友一般的对待她……”
　　“……”
　　……

第469章 要收就收不拖泥带水
　　下午的比赛很快就到来了，因为已经是四分之一决赛，所以大竞技场的四个擂台被拆掉了三个，只留下中间的一个而且面积也扩大了许多，但是今天上台的却有十只队伍一起接受观众的检阅。
　　很简单，这是因为教会自己钦定的一支队伍以及前些天从败者组之中挑选出的表现优异的年轻人也组成的一支队伍加入了，他们并不参加四分之一决赛，上台只是为了让所有人明白，到底是那些人有幸成为了这一百个幸运儿。
　　所以今天的仪式自然也是异常的隆重，不但教皇艾琳娜亲自出席，甚至连那些常年闭门不出的十二大主教都逐一露面，最最诡异的还是连仲裁所的那位都出现了，十二大主教之中除了凯瑟琳娜心里有数之外，其它人都露出了奇怪的眼神……
　　他们来参加这次的仪式，只是因为这十只队伍之中或多或少都有他们的人，而布莱兹*尼维特这家伙也跑来凑什么热闹？
　　他本身有精灵族的岳父照着呢，而且他不是向来对这些事毫不关心的么？
　　这个疑问在主持仪式的大神官逐一介绍十只队伍时轮到因纳得立学院队的时候，一切就柳暗花明了……
　　布莱兹竟然把女儿插到了因纳得立学院这只队伍之中去了？
　　但这支队伍不是有凯瑟琳娜的人么？
　　难道他们有了什么秘密交易？
　　所有的大主教一瞬间全都皱起了眉头，也是各有所思……
　　与站在自己身后表情各异的大主教们不同，艾琳娜的脸色一直很愉悦，她的视线更是一直停留在唐云卓的身上。
　　尤其在听凯瑟琳娜告诉她唐云卓在仲裁所大牢之中的特殊待遇的时候，艾琳娜就当场笑痛了肚子，后来又听到凯瑟琳娜与布莱兹大主教达成交易，布莱兹还亲手把女儿交到了唐云卓的手里，这一点顿时让艾琳娜喜笑颜开。
　　一直不听调令的仲裁所，看来就要成为最早收回的一个权利圈了。
　　所以艾琳娜现在恨不得这个冗长的仪式快点结束，然后她就可以把唐云卓拉去自己那里，好好的交代他一些东西……
　　歌妮虽然是个半精灵，但毕竟是布莱兹的独女，按照教会的世袭制度，一旦布莱兹日后退休，接掌仲裁所的人选必然是她无疑，所以，只要唐云卓在这段时间把歌妮给搞定，最好是变成他的女人，那么仲裁所也就等于回到教皇手中了，不是么？
　　不过，艾琳娜还是低估了唐云卓的速度。
　　因为就还在中午的时候，唐云卓就已经单独带着歌妮进了自己的房间，然后告诉她呆着不要动，接着唐云卓是二话不说直接把她变成了自己的召唤兽……
　　这件事对唐云卓来说其实很容易，因为昊天塔的存在，基本上实力低于唐云卓的生物都是没有任何反抗能力的，何况歌妮也没想着反抗。
　　收取之后，唐云卓就立刻又把歌妮重新召唤了出来，然后这个小暗夜半精灵有些疑惑的摸了摸了自己的头……“唐……对我做了什么？”
　　这还是小歌妮第一次主动跟唐云卓讲话，她的嗓音很低，似乎还带有一点磁性，跟一般的女孩子果然不一样。
　　“让你变强！”唐云卓的回答一如既往的简洁。
　　“可……我现在……是你的……是……不是？”
　　歌妮有点不知道怎么表达自己的意思，因为她从来没有跟人说过这么多话，所以褐色的脸上都能看到明显的红晕。
　　“没错，从现在开始，你就是我的人了。”反正没有外人，唐云卓很大方的承认，“你以后不但是我的召唤兽，也是我的女人。”
　　“你……会对我好么？不会……嫌弃我？”歌妮微微的低下头，肩膀有一点轻轻的抖动。
　　“怎么会嫌弃……”唐云卓伸手揉上了歌妮的脑袋，“我会对你很好很好的，相信我。”
　　“好的……主人。”
　　“……”
　　好不容易冗长的介绍仪式才终于结束，因纳得立学院突然换了一个人的事情也在有心人的安排下被轻描淡写的带过去了，百姓们关注的是这十只队伍之中谁能拿第一，绝对不是这个队伍之中的某个人还在不在……
　　就算还有人记得因纳得立学院曾经有一个帅气的剑士，但是又会有谁去关心这个陌生人为什么现在不在？
　　仪式结束之后就是抽签，唐云卓他们的对手是一个全佣兵成员组成的队伍，一路杀出重围说明了他们实力的强大，只是今天的比赛打的并没有以往激烈，或许是因为已经获得了名额的原因，这只队伍根本不想浪费力气，甚至他们的队长上台就跟唐云卓说道，“我们愿意输给你们，只要大家一起做戏弄一场热闹的表演赛就好了……”
　　这绝对是一场华丽的技能表演赛，甚至不是一场，因为接下来的所有比赛都是如此，只有不明所以的观众们倒是频频喝彩，以为场上的队伍果然不愧是是杀出重围的好手，这技能，这魔法，放得多好看啊……
　　所以，比赛甚至才刚刚举行了一小半，艾琳娜就派人把唐云卓单独叫走了，接下来，十二大主教也一个个的陆续离开，其它的教会高层亦是如此……
　　都是表演赛了还看什么，这群孩子也是蛮会做人的嘛！
　　当然，在众目睽睽之下，艾琳娜肯定不会直接把唐云卓叫入教宗殿，所以唐云卓是跟着凯瑟琳娜一起走的，去的也是凯瑟琳娜住的地方，直到停留了一两个小时之后才戴着面具混在神官队伍之中前往教宗殿。

第470章 学会了口交的女教皇
　　那么问题来了，唐云卓之前这一两个小时在凯瑟琳娜的宫殿里做什么呢？
　　这是一个很好的问题……
　　其实只要看凯瑟琳娜就知道，这货现在还满脸红晕的躺在那边呢，而且她的脸上，身上，包括双腿之间的蜜穴里面，甚至菊花里面都是白色的精液……
　　虽然这段时间唐云卓其实也没想过要再和凯瑟琳娜玩什么，但是当凯瑟琳娜在他面前主动的脱下衣服求操的时候，他还是终于忍不住的扑了上去……
　　正是应了那句话，有了第一次，肯定有第二次第三次，何况这次唐云卓被抓，出最大力气的也是凯瑟琳娜，为了他跑前跑后更是低姿态的去求布莱兹，对这一点唐云卓是绝对记在了心里，所以在凯瑟琳娜身上驰骋的时候，他也没再如同上一次那般折腾，虽然还是怎么爽怎么来，不过也是给了凯瑟琳娜一些享受的机会，而且唐云卓自身的强硬优势也是被他发挥的淋漓尽致，异常激烈的冲撞更是让凯瑟琳娜忍不住大呼舒爽，在他的进攻下完全没有任何的抵挡力，一败涂地溃不成军！
　　不过凯瑟琳娜之所以敢在这个时间和唐云卓偷情也是有理由的，一方面这个时间是艾琳娜亲口允许和吩咐下来，特地让唐云卓在凯瑟琳娜的地方多逗留一下，以免引起一些人的怀疑，另一方面她也是真的忍不住，好不容易可以碰到一个能够完全征服她的男人，甚至现在凯瑟琳娜每一次见到唐云卓之后，第一想法就是他胯下的那根粗壮有力的大肉棒，而且她每每这个时候都会生出几许跪拜亲吻的冲动……
　　倒是这边，在终于见到唐云卓之后，艾琳娜面色非常严肃的吩咐周围的女神官们退下，等到最后一个人退出房间，她立刻双臂大张的飞扑了过来……
　　唐云卓担忧她这个姿势会摔倒，不得不伸手接住了她，然后艾琳娜就狠狠的一口啃在了唐云卓的脸上。
　　“唐云卓，我好想你哦……快……我要和你做爱！”
　　“……”
　　喂！好歹你也是教皇，人类最大的权利拥有者和领导者，怎么现在也变成了这个样子？
　　但说实话，艾琳娜现在的这个样子唐云卓也蛮喜欢的，说不得他也是立刻就把艾琳娜的全身上下扒干净了，只不过就在他打算抱起艾琳娜然后直奔主题的时候，艾琳娜却是主动的蹲下身体，然后用口含住了他的大肉棒……
　　“我听说……这样可以让你们男人爽……唔唔……”
　　“艾琳娜……”
　　艾莉娜竟然都主动放下身段帮唐云卓口交了，这也说明她现在心里的的确确就只有唐云卓一个男人，而且老实说，当看到艾琳娜一脸虔诚的跪在这边抱着自己的大肉棒努力学习吞吐的时候，这种感觉真的很爽很爽，甚至这一刻的唐云卓简直有些忍不住想要告诉她很多很多事情，但最后他唯一能做的，就是把艾琳娜抱到床上，然后分开她的双腿，接着把自己的大肉棒挺进她粉嫩的蜜穴里面，然后一次又一次的撞击她的子宫，最后在她的生命圣地各种播种……
　　但因为唐云卓是男人，自然是不能留在教皇宫过夜的，所以两人是一直荒唐到彻底精疲力尽，直到晚上夜幕降临之后，唐云卓才在凯瑟琳娜的安排下偷偷的出了教廷，只是在下车的时候，一直沉默不语驾驶马车的女神官突然摘下了她的帽子和斗篷，露出了一张唐云卓非常熟悉的脸。
　　艾薇拉。
　　“你……是要走了吗？”幽幽的眼神，如同回到了那一夜她离开之前。
　　“是啊。”唐云卓轻轻的点头，虽然可能真正离开还需要好几天，他还准备临走之前再去看看艾薇拉的，没想到她却主动的偷偷的跑了出来。
　　“还回来吗？”
　　“回。”
　　“恩，那我等你。”
　　艾薇拉竟然只是点了点头之后就重新披上斗篷坐回了马车，不过她刚刚坐上去又马上走了下来，似乎突然想起了什么一样直接走到了唐云卓的面前，“在外面的时候要千万照顾自己的身体，还有不要和别人逞强闹事……虽然你的实力还不错，但是外面的能人很多，我只想要看到你安安全全的回来。”
　　“恩。”唐云卓的鼻子不知道为什么突然酸了起来，他看着面前的可人儿，终于忍不住伸出手搂她入怀。
　　艾薇拉没有抵抗，就这样安静的任由唐云卓抱着，稍后才微微的把自己的脸靠在了唐云卓的肩膀上，闭上了眼睛，似乎在体验这种感觉。
　　“等我回来……这里一切都会不同的，我会让你记起以前的一切，也会补偿你这段时间丢失的一切。”
　　唐云卓面色严肃的对艾薇拉发誓，因为他知道，自己一旦去了精灵族，然后找到席琳之后，也就是离开的时候，到时候艾琳娜还有艾薇拉姐妹他都打算带走，自然也无所谓还继续封印她的记忆。
　　送走了艾薇拉之后，唐云卓带着感伤的心情慢慢走回来，而这边第一个听到他声音的是歌妮，也是她第一个出现在了唐云卓的面前，歌妮几乎是不顾一切的扑入了唐云卓的怀里，满脸委屈跟他诉说自己这一天多来受到的虐待。
　　虐待……呃，算是吧。
　　因为唐云卓走了之后，莉娜和雪娜就开始成为了唐云卓的替代者，她们拿出了大姐姐的权威，开始半强迫性的给歌妮安排一切……
　　不但买了新衣服给歌妮换上，而且还让她换了新发型，甚至连歌妮的行为习惯这两个家伙也想插一手，当然，她们是想让歌妮尽快的融入大家之中而不要显得格格不入，不过，歌妮就是歌妮，她是半精灵，不是人类。
　　唐云卓爱怜的摸着歌妮的头，对随后赶出来的莉娜和雪娜笑了笑，“你们真是……好了，小歌妮不哭，以后我在，她们绝对不敢再欺负你了！”
　　“……”

第471章 米芾竟然真的变龙了
　　今年二十六岁的歌妮，绝对还只是一个小孩子，虽然她不像精灵族那样要二百岁才成年，但是身为半精灵，她的寿命比起普通人类也要长的多，如果非要按照人类的年纪来算，目前的她至多就是十来岁的样子，这样不是小孩子是什么？
　　或许很多人很奇怪，她毕竟也已经二十六岁了，看起来也和正常的人类女孩子没什么区别，但智商却跟一个七八岁的人类孩子一样会不会太奇怪了？
　　这一点其实很容易解释，因为种族不一样，对时间的概念也是不一样的，而且就算是同种族也有的人觉得一辈子好长，有的人却总觉得时间不够用。
　　对精灵们来说，他们有太多的时间去领悟和体验自然，所以才会拥有那样强悍的魔法能力，人类就形色匆匆的多，所以必须节省时间专精一门。
　　所以半人半精灵的歌妮，虽然看起来年纪和二十岁的人类女孩子一样，而且身上该大的地方也不算小了，但她真的还只是一个小孩子而已，妥妥的小萝莉。
　　而这也是她老妈维多利亚那般不舍，以及各种拜托唐云卓好好照顾歌妮的原因。
　　接下来的比赛是二分之一决赛，虽然知道不过是场表演赛，但大家也是需要好好的表现一下，当唐云卓他们抵达的时候，比赛已经开始了，而且米芾所在的荇火学员队就是上场的两只队伍之一。
　　从遇到唐云卓他们被打败进入败者组，米芾带领着荇火学员队历尽千辛万苦才终于重新获得了迈入前十的船票，他们这只队伍也是唯一从败者组之中挣扎而出的幸运者，但是却始终背负着一个不光彩的记录……
　　或许其它前十的队伍对全战全胜的因纳得立学院队充满尊敬，但是提到荇火学员队，就只是瘪了瘪嘴巴，“一群幸运的野蛮人罢了。”
　　或许正是出于这种心理，今天原本要与荇火学员队在场上来一场表演赛的来自东南领地的银城小队队长就带着一丝傲气的对米芾宣布，今天的比赛结果我们要赢，但是我们会让你们输的体面点。
　　可以想的到，一般的正常人听到这个话都有点受不了，何况有着巨龙血脉的米芾？
　　结果本该是一场美轮美奂的表演赛却变成了真刀实枪的激烈战斗，因为是团队战，毫无准备的银城小队几乎一开场就被打了个措手不及，等反应过来的时候已经被荇火学院控制了战斗节奏，他们一直被压制着被动防守，而且队员正在一个个的被清理出场。
　　银城小队的队长此刻的脸色是要多精彩有多精彩，他眼见着自己的队友甚至都快损失过半，知道这样下去这场比赛基本上他们就输定了，于是咬了咬牙，突然扯掉了胸口的项链……
　　一声巨大的咆哮声猛然响彻了整个竞技场，甚至所有的观众全都惊讶的站起身来，因为比赛台之中突然出现了一头强大的魔兽，一头不应该出现在人类社会的魔兽，一头陆地上公认的最强魔兽。
　　陆战之王，比蒙。
　　比蒙是什么样的存在，身为人类几乎没有人不懂，人类最强大的重骑兵军团在战场上的历次败仗，都是比蒙们创造的……
　　这个体型夸张的家伙不但拥有强大无比的冲撞力，更拥有不逊色于龙族的魔法抵抗力以及庞大力量，唯一的弱点就是不会魔法以及不会飞行，但是就是算巨龙也不敢轻易的去惹一头成年比蒙，毕竟陆战之王的称号可不是一个随随便便的称呼，在地面上的绝对统治力使得比蒙在单对单之中几乎没有敌手，尤其是它独特的践踏以及粉碎技能，绝对是弱小种族的超级噩梦，何况，身为兽人之中最强种族的它还会兽人的招牌技能，也是龙族最忌惮的一个技能，那就是……
　　狂化。
　　狂化的比蒙是什么模样？没人能形容，见到的任何……生物，都只有一个下场，不用说你们也知道。
　　简单的说，一旦这个家伙出现在人群之中，基本上只有一个结局，那就是一面倒的屠杀……
　　好在，这个银城小队队长伯纳姆突然弄出来的并不是一只成年的比蒙，如果是这样的话，它一出现米芾她们就只有瞬间覆灭一个结局……
　　因为这是一头还处于幼生期的小比蒙，而且它似乎很少接触外面的世界，所以出现之后先是好奇的四下看看，然后被米芾她们收手不及的攻击到了，这才愤怒的狂吼一声，然后才在伯纳姆的指挥下嗷嗷叫着向攻击者们扑去。
　　尽管只是幼生期的比蒙，尽管只是一只没有领悟种族技能还没有成年比蒙那样轻易撕毁一切的狂妄气势，但是比蒙始终是比蒙，强大的种族天赋让它轻易无视米芾等人的攻击，直接一手一个把荇火学院的队员拍出了场，就好像是随手拍飞苍蝇一样，而且实力才五阶六阶的荇火学院学员根本无法抵挡比蒙的庞大的力量，顿时个个重伤不已，而且不是断了手就是断了腿，更有几个还没落地就被场边待命的牧师们直接用治疗之光笼罩住了……
　　然后，米芾的眼睛红了。
　　这些都是她一路走来最亲密的队友，也是目前除了唐云卓之外最重要的同伴，现在却落得这样的下场，如此的情形让她如何还能平静，身体之中的血液终于开始沸腾了起来，然后伴随着一声惊天动地的……
　　龙吟，米芾变身了，她突然变成了一头蓝绿色的巨龙，然后骤然腾空而起，一口龙息就直接喷了出去。

第472章 屠龙可不是什么好事
　　事情发展到这个地步已经彻底的乱套了，突然蹦出来的比蒙还好说，毕竟大家都是眼睁睁的看着它被伯纳姆召唤出来的。
　　虽然伯纳姆绝对不可能是召唤师，但是他却是用的坐骑徽章，也就是说，伯纳姆未来将会是人类之中第一个比蒙骑士，因此，即便是比蒙这种逆天的东西出现在了比赛台上，但是也没有裁判插手比赛，更没有人说伯纳姆不公平，很简单，坐骑也是自身实力的一部分。
　　但是米芾却完全不同了，因为她是巨龙……
　　比蒙再强悍，也只是在陆地上称雄，它始终不是终极生物，大陆生物链的最顶端始终只有一种，那就是巨龙。
　　首先，比蒙确实强大，但是它们却少有智慧，需要人指挥才能发挥作用，但是巨龙不是，应该没有人会去怀疑龙族的智慧吧，寿命长达数万年的它们，什么东西没有见过？
　　在龙族面前玩智慧，简直就是五岁小孩子在百岁老人面前耍把戏……
　　另外，龙族是空中的王者，它随时可以飞走再飞回来，比蒙虽然也可以很强势，但是人类总有办法留下它，只是对巨龙……
　　龙语魔法一出，这种代价恐怕没有人愿意承受。
　　简单的说，一头巨龙和一只比蒙虽然都是强大的代表，但是杀伤力却天差地别，比蒙可以瞬间毁灭几百人，而巨龙却可以轻易毁灭几万几十万人，反正对它来说，人类跟蚂蚁没有什么区别……
　　所以，米芾变身的同时，整个圣荷芬的法师高塔就已经发出了刺耳的警报声，同时伴随着咯吱咯吱的响声，城里数处隐秘的地方都冒出了黑幽幽的黑色的炮筒，并且调整了方向瞄准了竞技场的方向。
　　看台上的人群也在最开始的惊惶之后，纷纷拥挤着开始撤离……
　　巨龙的出现，绝对不是什么好事情，热闹可不是那么好看的，一不小心死了都没人理会。
　　当然，如果不是被逼，也没有正常人会愿意去屠龙……
　　屠龙或许会带来无尽的荣耀是没错，但是也会让你和你的后代都受到所有龙族生生世世的追杀，难道你会认为你的家族寿命有龙族长么？
　　难道你会认为有人敢庇护你么？
　　所以说，屠龙英雄绝对不是一个什么好的形容词。
　　至少，圣荷芬的魔导炮只是在做被动的防御而已，只是威慑这头突然出现在城中的巨龙对城市不要造成大破坏。
　　甚至几乎在米芾变身的同时，巨大的神圣魔法防御罩就护住了伯纳姆以及他的幼生比蒙，米芾的一口龙息竟然被完全抵挡住了！
　　唐云卓赶到的时候，看到的就是这么一个情况，一切都是乱糟糟的，但他能清楚的觉察到的是……米芾在向他求救！
　　因为变身之后米芾异常执着的向比蒙发动了攻击，而这边已经有点吓呆的伯纳姆却赶紧把比蒙收了起来，他绝对没有想到自己的一时冲动不但暴露了自己的最终底牌，更是惹了一头巨龙，好在现在是在人类的地盘，而对手竟然……
　　为什么对手是一头巨龙？
　　这不是人类的选拔赛么？
　　这个疑问不是伯纳姆独有，所有还在场的人都在疑惑，非人类应该是最开始参赛就被查验出来了吧，可是米芾却是在众目睽睽之下变成了巨龙，这一点毫无疑问……
　　虽然唐云卓之前也变身成为过狼，但是那不同，因为这个世界有着一种叫做德鲁伊的职业，只是德鲁伊却不能变身巨龙，哪怕他们一直在朝着这个方向去努力。
　　但巨龙却可以变身为人类，这一点也是众所周知的事情，所以米芾变身之后，她的身份顿时成为了一个疑点，一般人会认为她是一只潜伏在人类之中的巨龙，另外还有一些人则认为她另有企图，或许是兽人派来的打算在这一百名人类精英前往精灵族的时候，中途劫持……
　　不得不说，这是一个很让人惊悚的猜想，但是偏偏……教会的高层似乎相信了这个论断。
　　因此，拥有一头比蒙的伯纳姆反而成为了场中最重要的保护目标，假以时日这个比蒙骑士成长起来的时候，毫无疑问人类的重骑兵军团将会多一位无比强悍的领导者。
　　因此，一直持续企图攻击伯纳姆的米芾自然不会受人待见，在数次沟通无果之后，教会的人员终于发动了反击。
　　其实这真的冤枉了米芾……
　　即使是变身成为龙之后，她依然还有自己的意识，但自小在人类之中长大的她自然只会人类的语言，对龙语完全是一窍不通，但偏偏在变身的状态下她无法说出人语，毕竟巨龙的身体结构和人类还是不一样的，而米芾又是第一次自主变成巨龙，自然没办法自如的开口说话。
　　另外就是，教会的那些家伙根本不是用人语和她沟通，而是一直用龙语向她喊话，米芾完全听不懂好吧，她能听懂才怪了。
　　而且这个时候米芾还没反应过来，不过就算反应过来自己的处境，她也不知道去那里……
　　她的朋友，她的导师，还有她的主人现在可都是在圣荷芬，难道她自己振翅远走高飞，去龙族？
　　这一点米芾显然是想都没有想过的，而且无比恼火的她还以为自己在比赛中，所以依然持续不断的朝着伯纳姆发动攻击，试图尽快的拿下胜利，而等到她发现场外的圣骑士们还有战斗牧师正一群群的开进场并且朝她发动攻击的时候，已经来不及了……

第473章 竟然又变成了龙骑士
　　城市四周的高塔终于全都去除了平日的伪装，露出了狰狞的黑色的巨大黑洞，那是人类花费万金打造的超级魔导炮，别的不说，光是被那东西瞄准就够让人心惊胆战了，配合周围还有纷纷露面的常规魔导炮，此刻圣荷芬的空中就算是一只苍蝇都飞不过去，最主要的是来自魔法塔的精神锁定，层层叠叠的套在米芾的身上，她此刻根本不敢飞起空中，庞大的魔导炮充能的气息，使得整个世界一片寂静，整个城市之中只有刺耳的警报声一遍遍尖锐的鸣唱着。
　　地面上，竞技场中早已经密密麻麻的堆满了教会的专业队伍，来自光明骑士团的圣骑士们用自己的盾顶在了最前面，后面是战斗牧师们加持着状态，再后面是正在源源不断赶来的援手……
　　米芾的能力再强大，也挡不住人多，最终当仲裁者们也赶来并且搭建起封锁空间的屏蔽结界的时候，米芾就真的是束手无策了，失去了魔法的力量，巨龙甚至无法用翅膀腾空飞翔！
　　尤其这时圣骑士们不知道从哪里拖出来无数的巨网，正在撒向她，显然他们试图活抓巨龙！
　　活捉巨龙啊……这样光辉的行为，大概历史上还没从没有发生过吧，或许过了今天，人类会多一个龙骑士也说不定！
　　教会的高层还在各自做着一些计算的时候，突然一直在挣扎的巨龙仰头发出了一声尖啸。
　　这是米芾终于感到绝望了，在死命的呼唤唐云卓……
　　幸运的是，唐云卓感觉到了，而且他就在旁边。
　　圣骑士们用特质的巨网层层叠叠的把米芾这头巨龙缠绕的紧紧，而且集数百千人之力终于把她狠狠拉倒在地，顿时在场的所有人类都爆出了胜利的欢呼，似乎他们已经战胜了传说之中的巨龙，但就在这个时候，突然一头黑色的影子从远方快速的掠来，几乎一瞬间就翻越了大竞技场的看台，从上面飞扑了下来，一些机警的战斗牧师才刚刚发出了警告，就看到黑影已经扑到了场地的中间，几道银光闪过之后，那些特制的巨网竟然仿佛豆腐一样被轻易的撕裂了，本来缠的紧紧的米芾也终于可以翻身用力挣扎起来。
　　这个时候，所有人才看到，撕裂这些巨网的竟然是一头黑色的疾风狼……
　　这是怎么回事？
　　当然，这个疑问并不重要，重要的是，赶紧抓住这只捣乱的疾风狼，不然巨龙可能就要挣脱巨网而逃跑了！
　　尽管在屏蔽领域之中无法使用斗气和魔法，但是这边圣骑士们胜在人多，他们一拥而上……
　　疾风狼当然是唐云卓，他冷哼一声，突然化成了人形，然后随手向上一扬，似乎是甩出了什么东西一样……
　　几乎是同时，围绕着大竞技场站着的所有仲裁者们全都闷哼一声，口鼻流出血了，而且还有几个软软的倒了下去。
　　笼罩在所有人身上的屏蔽结界自然也是瞬间就消失了，在场的圣骑们也是同时感觉身体一轻，体内的斗气更是重新欢腾雀跃起来。
　　但是他们还没明白发生了什么事情就看到面前突然燃起了滔天的火焰，巨大火焰几乎是瞬间就把整个竞技场都笼罩了在了其中，圣骑士们只好祭出斗气防御，只是这火焰来的快去的也快，大概只一秒不到的样子，火焰就完全消失了，出现在众人面前的，是极度让人震撼的一幕。
　　巨龙当然依旧还在，只是全身的巨网都被火焰烧的干干净净，所以它已经翻身站起，只是它并没有腾空离去，甚至还收拢了翅膀正静静的站在那里，因为它的头顶上正站着一个人类，正背负着双手俯瞰着所有人。
　　！这是……唐云卓？
　　正在某些地方收看实时魔法影像的艾琳娜顿时站起了身，她身后的凯瑟琳娜也惊讶的长大了嘴巴……
　　怎么又是你这家伙？
　　怎么什么稀奇事都会跟你沾关系呢？
　　这头巨龙竟然也是你的？
　　不过凯瑟琳娜很快的反应过来了，赶紧拉过旁边的人，发出了几个命令。
　　圣骑士们当然也被突然出现的这一幕给弄傻了，很明显，这头巨龙是有主人的，这下我们到底该不该再动手啊……
　　好在，上面的命令很快就传达了下来，圣骑士们的领队收到了命令之后，立刻开始组织自己的人有条不紊的撤离，很有秩序而且没有什么杂音，显得非常训练有素，不愧是圣荷芬的军队。
　　当然，唐云卓这边并不是完事了，因为他的面前也出现了一些人。
　　“唐云卓？这头巨龙是你的坐骑？”
　　“她是米芾，一个拥有巨龙血脉的半龙人。”
　　唐云卓从米芾低下的头颅上跳了下来，落在地面上之后看起来他甚至只有米芾目前半个脑袋大，显然这第二次变身让米芾的体型又变大了一些。
　　唐云卓摸了摸米芾的脑袋，冰冷的龙鳞却有一种奇怪的柔软感觉，很奇怪。
　　“是我激发了她体内的血脉，使得她可以变身成为巨龙，但她却是一个在人类之中长大的巨龙。”
　　“这样？”
　　白衣白发的老神官是这次竞技大赛的主裁判，他犹豫的看了一眼米芾，“拥有巨龙血脉的她可能不被允许占据一个人类的名额，而且精灵那边也不可能有适合她的修行方式，毕竟她只有前往龙族才能获得成长。”
　　“没关系。”唐云卓点了点头，“荇火学员队这边，你们可以换一个人，米芾她会跟着我。”
　　“……”老神官顿时翻了翻白眼，说到底，它还不是属于你？丫……这么说起来，你应该算是我们人类这最近两千多年来的第一个……龙骑士！

第474章 爆炸的不止这一件事
　　老神官的脸色顿时严肃起来，“唐云卓阁下，既然是如此，那我们就正式取消掉米芾选手的资格……只是空出来的这个位置？”
　　这个位置当然很值钱，值钱到老神官不敢自己接手这个烫手山芋，在惊觉唐云卓身份的不一般之后，他果断的把这个决定权丢回给了唐云卓……
　　反正米芾是你的人，她空出来的位置，你自己想办法填吧。
　　唐云卓也明白了老神官的意思，他点了点头，“让我来好好想想吧……”
　　“这个当然没问题，现在是另外一件事……伊卡博德长老，您请。”
　　老神官微微侧了一下身体，让出了身后另一位白胡子的神官，相比老神官的整洁而言，他的打扮就邋遢多了，简直就是从垃圾堆之中翻出来的一样。
　　“呃，该我了么，好吧，好吧……真是个有趣的小家伙，哎呀，不好意思，先自我介绍一下，我是圣荷芬魔法塔的负责人伊卡博德，现在就你的巨龙想跟你谈谈。”
　　“……”
　　“首先，可以把这个大家伙收起来么？它一直在，我们的魔导系统就一直在充能……天杀的，很浪费能源啊！”
　　唐云卓看了看身后米芾的庞大身躯，她此刻已经轻轻的趴在了地上，冷静下来之后一开始反省自己到底做什么事……
　　一头巨龙突然出现在人类的城市中必然会引起一些轰动，而且她还是以一名参赛选手的身份，也就是说，别人或许会认为他们荇火学员队是靠作弊才走到今天这一步的，那么取消他们的资格或许都有可能！
　　正是因为想到了这一点，米芾的大眼睛之中露出的是可怜兮兮的神色，想要哀求唐云卓帮她，可是她现在根本什么都说不出来……
　　唐云卓沉吟了一下，突然挥手把米芾收回了召唤空间。
　　因为认真说的话，这一次变身才是米芾真正的血脉开始觉醒，毕竟上一次唐云卓是用非正常手段逼迫着她，那是生死存亡的危机关头血脉自发护主，而这一次却是米芾自主变身的，只是米芾现在还没有适应，也不知道要怎么才能变回人形，当然，唐云卓也不希望她现在在大庭广众之下变回人形……
　　见到米芾果然被唐云卓收走，这边所有人顿时松了一口气，却也再次倒吸一口凉气……竟然是真的！
　　时隔两千多年之后，人类终于再次拥有了龙骑士！
　　这是不是代表，人类翻身的时候终于要到来了么？
　　不止在场的老神官还有邋遢鬼伊卡博德，就连坐在密室之中的艾琳娜还有凯瑟琳娜也不由自主的流下了两行滚烫的泪水……
　　多少人类一直期盼着这一天，而不经意之中，它已经悄无升息的来了。
　　伊卡博德伸手朝着空中打出了一枚魔法弹，几乎是在同时，一直响彻圣荷芬的尖刺警报声终于解除了，吱呀吱呀的魔导炮充能声也慢慢的沉寂了下去，但是与此同时，却更多的圣骑士还有全副武装的神官队伍涌进了大竞技场，甚至连大竞技场外也早就被戒严了，此刻这里除了教廷内部的人再无任何一个外人，甚至就是蚂蚁都进不来一只。
　　“非常感谢阁下您的配合。”
　　看起来非常不正经的伊卡博德竟然突然正经了起来，他整理了一下身上乱糟糟的服饰，这才轻轻的欠腰，“作为圣荷芬防御体系的最高长官，我恳请阁下允许我们录取阁下以及阁下所属巨龙的精神波动，只有这样，阁下以及阁下之巨龙未来才能不受干扰的在空中飞翔。”
　　有了这种精神波动记录，米芾的出现以后就不会引起各大人类城镇防御体系的警报和发动，这固然是好事，不过显然，伊卡博德的目的是把唐云卓带进教廷内部之中……
　　龙骑士啊，人类已经两千多年都没有属于自己的龙骑士，再也没有了空中能够与兽人正面对抗的力量，人类也就是那个时候开始走向了没落，如今甚至快要沦为精灵族的附属，可是今天再次出现了这样的人物，教廷怎么能够无动于衷，至少要把这样的人才死死的抓在手中才行！
　　否则记录米芾的精神波动记录就行了，为什么还要唐云卓的？
　　对这一点，唐云卓微笑点头不语。
　　随着伊卡博德以及他身边无比庞大的护送队伍走入教廷的主殿，果然里面十二大主教早就一个不落的全部到齐……
　　当头高高的教皇座位上的艾琳娜看到唐云卓走进来之后，还没等人施礼她就轻轻的站起身然后一步步的走了下来。
　　“本来是没打算现在就暴露的，不过既然发生了，那就现在给诸位大人介绍一下吧……”艾琳娜的脸上冰冷依然，似乎没有任何的温度，只是唐云卓却可以从她的双眼之中看到一种喜悦。
　　“唐云卓……亮出你的面具。”
　　“……”唐云卓没有做任何动作，但是他的脸上多了一层银色的精致面具。
　　“这是？”
　　大殿之中人并不是太多，除了十二大主教之外就是一些在圣荷芬身居要职的各大嫡系人手，见到唐云卓脸上的面具，许多人露出了不明所以的神色，但是十二大主教却各自露出了讶然以及古怪的神色。
　　“圣颜？”凯瑟琳娜虽然不是第一次见到唐云卓的这个面具，但是她却故意惊呼出口，“教皇陛下，他的脸上的难道是……”
　　“没错，正是圣颜！光明神大人留下的三神器之一。”
　　艾琳娜骄傲的挺着胸走到了唐云卓的跟前，转头扫射了一眼大殿之中的众人，“看到这个神器，他的身份自然就无需我再多说什么……”

第475章 艾琳娜可不是省油灯
　　“教皇陛下，这么大件事为什么我们事先一点消息都没有？”
　　说话的是一个身着暗褐色神官袍的大主教，他神态雍然的端坐在自己的位置上，“光之子的故事，我还一直以为是个传说呢……”
　　“唐云卓的身份一直是个秘密，如果不是这次的巨龙事件，我们也没有打算现在就公告天下，毕竟他马上要去精灵族了……我知道诸位大人背后或多或少都与精灵族有联系，但是这里艾琳娜恳请诸位大人对此事尽量手下留情，毕竟说到底，各位也始终是人类，我们血脉之中滚动的是同一种热血，诸位大人也希望我们人类有重新崛起的一天是不是？”
　　艾琳娜竟然主动对着旁边坐着的大主教们一一弯下腰去。
　　“教皇大人言重了，我等当然希望人类能够重新崛起，只是……就靠他？虽然是很稀少的龙骑士，但是一个人如何撑起我们这个庞大的种族？”
　　依然是那个中年主教，对面艾琳娜的施礼，他也轻轻的站起身回礼，言语虽然有点不恭，但是态度却很诚恳。
　　“所以，我才恳请诸位大人帮忙，种族的振兴需要我等一起努力……上次一百多万的族人，只是因为精灵族使者的一句话，我们就不得不亲自送他们去死。”
　　艾琳娜的脸上更是遍布寒霜，“当天的奇耻大辱，诸位大人想必还记忆犹新吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“陛下，对这孩子光之子的身份我不曾怀疑，毕竟能够获得神器的认可，就是获得了光明神大人的认可……只是，您为什么要送他去精灵族，一旦被精灵们发现，他的下场恐怕……不会很好过。”
　　这一次说话的是一个苦修者打扮的须发全白的老者，从唐云卓进来大殿开始，他就一直用清澈的眼神打量着唐云卓，直到这个时候才开口。
　　“这个……”艾琳娜也转头看向唐云卓，就是啊，你为什么一定要去精灵族，如果留下来的话……
　　“因为我有我的理由！”
　　唐云卓终于开口了，他轻轻的上前一步，扫视了周围神色各不一样的大主教们以及他们身后的嫡系人手，“不止精灵族，兽人族那边我未来也是一样要过去，因为他们那边都有让我要做的事情……”
　　“这简直是荒谬！”最边上的一位主教突然站起身，“精灵族和兽人族有让你的事情，而偏偏人类这边没有？那你到底是人类还是异族？”
　　“我当然是人类，而且你们也都已经知道，我是一个召唤师……”唐云卓笑眯眯的看着这位。
　　“胡……扯，召唤师有个屁用，这个职业不过是个花架子罢了！”
　　这位主教似乎很不服气，“想要我承认你这样来历不明的家伙成为光之子，做梦吧！”
　　“承认不承认有关系么？”
　　身着暗褐色神官袍的中年主教却突然苦笑了一声重新坐回了座位，“看来先前真是小瞧陛下了……您是什么时候把布莱兹这个六亲不认的家伙拉拢过去的？还有巴克特，你也改变的无声无息啊。”
　　“呵呵，过奖过奖。”
　　巴克特也是一个看起来才不过四十多岁的男人，跟别的大主教一身主教袍不一样，这个家伙身上套着厚重的骑士铠甲，显然是一个崇拜武力的家伙，他摸了摸自己的腰间的剑，“事实上，我们神圣骑士团至始至终只忠诚于教廷，而不是教皇陛下。只要是对教廷有利的事情，我们就会坚定的守护在它周围。”
　　“……”边上那位主教似乎终于发现情形不对劲了，他冷哼一声之后竟然转身就打算离开，结果自然会让他失望了，打开大殿的门之后，外面密密麻麻站着的，是全副武装的神圣骑士团，其中也夹杂着一些白色的身影，看模样似乎是仲裁者们。
　　“这是？”
　　“我是说，今天对付区区一头巨龙而已，怎么会动用仲裁者。”
　　身着暗褐色神官袍的中年主教端起自己的茶杯轻轻喝了一口，“好吧，我认栽了，告诉我们，陛下您打算怎么处置我们？”
　　“……”
　　唐云卓冷眼看着事态发展，这一切原本和他无关，但和他又不是一点关系都没有，因为艾琳娜这是在打算……
　　夺权？
　　难道她是打算借机收回大主教们的权利？
　　只是她竟然会选择在这个时机，这样好么？
　　“交出各自手里的权利，我允许你们从此安享天年。”
　　似乎感应到了唐云卓的想法，艾琳娜主动拉起了唐云卓的手，第一次在众人面前巧笑嫣然。
　　“不用试图反抗，现在整个圣荷芬已经全部戒严，仲裁者们现在应该已经控制了你们所有的家属以及部下，更不要试图妄想调动周边的守卫部队，圣荷芬的魔导炮还在充能，除非逼不得已，否则我可不想它对准的是自己的族人。”
　　“！”这句话一出，在场的所有人顿时毛骨悚然。
　　唐云卓更是第一次见到一个完全不一样的艾琳娜，与私下在他面前时那个柔弱不堪的小女孩完全不同，此刻的艾琳娜就如同一个杀伐果断的帝王一样，也难怪当初克里蒂娜等人提到她的时候，是那样的恐惧……
　　就包括凯瑟琳娜，在艾琳娜面前也从来都不摆长辈架子，她总是那么的低姿态，原本唐云卓以为凯瑟琳娜只是愧疚，但现在看起来……并不是！
　　而这也说明了他身边的女人，竟然没有一个是简单的……
　　唐云卓无声的叹了口气，再转头的时候，大殿之中已经明显的分成了两个阵营，呃，应该说三个！

第476章 再次见到曾经的故人
　　艾琳娜这边，凯瑟琳娜，布莱兹，巴克特还有那个苦修老者都慢慢的起身站在了她身后，另外的一些主教则开始聚到了一起怒视着他们，似乎他们觉得除了苦修老者之外的人都背叛了他们……
　　只有一个人例外，那就是还坐在场中喝茶的身着暗褐色神官袍的那位中年主教。
　　这就是一场……赤裸裸的夺权政变啊！
　　一场影响极其深远的教廷之中关于权利分配的巨大变革，几乎就在悄无声息之中完成了。
　　对普通老百姓而言，只知道是因为巨龙的骤然出现而引起了一些骚乱，甚至差点导致圣荷芬毁之一旦，最后教皇陛下盛怒严令追查，结果导致先后有七位大主教相继引咎辞职。
　　引咎辞职？还一下子十二大主教直接去了一半多？坑爹呢？
　　当然，这么有深度的话题就不是普通老百姓能够接触的了……
　　教皇艾琳娜接下来第二天就发布了全民公告，教廷历数千年积淀下来，导致机构臃肿，导致权职不分，许多职位早就已经废置，却一直还养着很多闲人，增加了人民的负担，更是让教廷办事效率低下，因此，教皇陛下决定痛定思痛，从现在开始精简教廷机构，一些可有可无的职位直接取消，教皇之下更是只设五位大主教，分别负责内政，外交，武力，信仰，仲裁五大部分，其它的权利收归教皇手中。
　　负责内政的大主教，当然是一直陪伴着艾琳娜的凯瑟琳娜，可以说，她的权利几乎是最大的，基本上成为了教廷的总管，甚至现在直接可以掌管大部分教廷职位的升迁。
　　负责外交的主教，就是当天那个身着暗褐色神官袍的中年主教，他的名字叫做伯尼斯。
　　唐云卓对他的印象非常深刻，因为他竟然在面临最不利的危机时刻，还气定神闲的与艾琳娜谈条件，最后居然换得了艾琳娜的原谅，不但没有如同其它的大主教一样被直接剥夺所有权利软禁起来，更是成为了如今真正位高权重的五大主教之一，对他的口才，唐云卓当真是由衷佩服。
　　负责武力的大主教，就是当然就是巴克特，他也是教廷的最高武力长官，守护圣荷芬的神圣骑士团以及大陆上最强大的光明骑士团的最高长官都是他……
　　邋遢鬼伊卡博德也是他的下属，正是因为他的投靠，艾琳娜才有了本钱发动了这一次的夺权行动，而为什么巴克特会突然投靠呢？
　　这一点就要去问凯瑟琳娜了。
　　事实上，从艾琳娜上台开始，巴克特就一直独立自主，他拒不承认艾琳娜是正统教皇，也不接受艾琳娜的任何命令，但是他却正如自己所说忠于教廷，正是有他忠心耿耿的守护，圣荷芬现在依然还是人类做主。
　　只是前段时间，精灵族的一个命令，巴克特的百万下属就此送命，当初艾琳娜与精灵族使者的争吵还有其它主教的所作所为都看在巴克特的眼中，他心里的天平不知不觉就发生了偏移，所以在凯瑟琳娜某天亲自找来的时候，巴克特很快就改变了立场。
　　只是没有人知道巴克特最终能改变，最根本的原因还是在凯瑟琳娜那天带去的另一个人身上。
　　负责信仰传播的大主教，是苦修者达尔文，唐云卓绝对是没想到这个貌不惊人的老头，竟然是目前人类之中的第一高手，当天七位大主教联合抵抗就是被他一手破开，七大主教更是被他个人就拿下了四个……
　　不过达尔文却告诉艾琳娜，他只做一年，一年之后大主教的位置会留给别人。
　　可是他走后这个位置谁又敢接？
　　艾琳娜又敢信任谁？
　　商讨到最后，才最终敲定，继任者为达尔文的亲孙女达格玛。
　　仲裁自然就是教会之中掌管刑罚的仲裁所，目前依然由布莱兹掌控。
　　虽然他的老婆是暗夜精灵，岳丈似乎在精灵族之中也有着大权势，但是布莱兹唯一的女儿歌妮却已经成为了唐云卓的……
　　私有物。
　　布莱兹对唐云卓光之子的身份是异常惊讶的，他参与到政变之中一开始只是为了巩固自己的权利以及报复之前给他穿小鞋的家伙，但是当发现自己的女儿似乎与唐云卓的关系不一般之后，而且唐云卓现在竟然是光之子，不但是目前人类之中唯一的龙骑士，更有还有一些特殊的能力，特别是似乎与艾琳娜的关系不一般，这一刻布莱兹的心思活跃了，他主动的放下了架子向艾琳娜投诚……
　　艾琳娜依然没有对外宣布唐云卓的身份，光之子的消息依旧被封锁，七大主教被仲裁所软禁，不然清洗了记忆，而且此生恐怕不得再见天日，而他们的手下则没有这样幸运，不过是牢底又多了一堆累累白骨罢了。
　　对于米芾变身导致的意外，教廷并没有追查荇火学院的责任，这当然跟这群人极力的表明自己与米芾没有关系无关……
　　荇火学院队基本上已经名存实亡，因为教廷对保留他们资格的条件就是要换掉几个人。
　　十个人之中，荇火学院队最后只剩下了五个名额，还有五个则被教会安排的人顶替了。
　　三天之后，唐云卓在大竞技场举行的最终决赛中见到这些新人的时候，脸上全是惊讶和喜悦的神色，任他怎么想都没想到，他们竟然是他再熟悉不过的几个人，也是本以为很难在碰面的几个人。
　　克里蒂娜，莱西，怀特，洛奇还有克里斯。
　　世界是如此之大，世界却又是如此之小，这些最初的同伴早就在各自的地方换了身份换了名字开始了新的生活，或许偶尔还会记得一些以前的事情，但是很快就摇摇头把一切隐藏在心底，直到教会的人出现在他们的面前……

第477章 世界上最遥远的距离
　　说到底，克里蒂娜他们之所以能够重新聚首，其实还是因为唐云卓。
　　虽然唐云卓对怀特等人的感情也说不上多么的强烈，但是毕竟是他来到这个世界之后的第一批朋友，也是他们收留了当时一无所有的唐云卓，而因为精神交融的关系，艾琳娜也获得了唐云卓最近一段时间的记忆，所以也就知道了这一段过往，加上她已经是唐云卓的女人，为了让自己的男人开心点，她愿意去做很多事，而偏偏她又是这个世界上最有权势的人，所以一声令下……
　　原本怀特等人藏的还算隐秘，一般人不会也不可能找到他们，不过呢，不要忘了凯瑟琳娜。
　　艾琳娜当然不会亲自去吩咐下人，她也没有这个闲心，她只是把自己想要做的事情告诉了凯瑟琳娜，而凯瑟琳娜在知道了艾琳娜的意图之后，想要去办成这件事就太容易不过了，所以克里蒂娜等人耗尽心机的隐藏最终还是做了无用功，原本他们还惴惴不安，但是来到圣荷芬之后才知道，事情跟他们想的不一样……
　　而再见到唐云卓，一切的因果顿时明了了起来。
　　也因此，这场最终决赛简直简直枯燥的想让人睡觉……
　　克里蒂娜的年龄如果严格算起来是超过了这次选拔的界限，但是既然是艾琳娜老大吩咐的，谁又敢多嘴……
　　甚至当天下午的时候，教会内部马车停在了门口，把正聚在一起闲聊的唐云卓克里蒂娜等人一起拉了出去。
　　艾琳娜想见见唐云卓的这群朋友，准确的说，她是想见见克里蒂娜……
　　怀特和克里斯他们自然是无须担忧，因为他们从来没有也不可能见过艾琳娜，但是克里蒂娜却有点担忧，唐云卓轻轻的握住了她的手，告诉她一切放心。
　　艾琳娜不再是当初那年的那个任人摆布的小女孩，也不可能认识你一个芸芸众生之中曾经出现过的侍卫……
　　果然，岁月的刻刀是无情的，难得抽出时间与众人一起共进晚餐的艾琳娜虽然很仔细的打量了克里蒂娜好多次，但是她却始终没有怀疑过这个人，就是年少时候出现在自己还有妹妹身边的曾经的女侍卫，曾经的记忆，早就已经随着时间湮没了。
　　晚餐之后，艾琳娜把唐云卓叫进房间之中小小的亲热了一下就离开了，如今教会正在权利重整和交接的紧要关头，她一丝一毫都不能松懈，甚至都没有办法送唐云卓等人离开，所以唐云卓接下来就可以自由活动了，让马车送怀特等人先回去，唐云卓则带着克里蒂娜还有莱西去了凯瑟琳娜的宫殿。
　　那里有她们想见的人。
　　艾薇拉……还有施耐德，或者说理查德。
　　这个男人正一本正经的如同一根木头一样站在艾薇拉的背后，直到唐云卓等人走过来，他才警惕的把目光转了过来，对唐云卓他是一扫而过，但是对克里蒂娜却是皱着眉头打量个不停，在两人逐渐靠近之后更是上前一步把艾薇拉挡在了身后。
　　“她是谁？”
　　“你问我是谁？哈……我是克里蒂娜。”
　　克里蒂娜轻轻的挽起唐云卓的胳膊，脸上轻盈的笑着，双眼之中却是两行清泪不断流淌……
　　世界上最遥远的距离，莫过于如此，曾经相爱的人啊，见面却再也不相识。
　　克里蒂娜，是她跟唐云卓有了感情之后的名字，这也可以认为，她正在试图斩断过去的一切吧。
　　“唐云卓？”艾薇拉被人从功课之中吵醒了，顿时惊喜的抬起头，然后欢欣的站起身来，“你是来看我么……咦？她是谁？”
　　克里蒂娜此刻正紧紧挽着唐云卓的胳膊，这样亲密的姿态，一般的关系当然是做不出来的，所以艾薇拉才会突然这样问。
　　“艾薇拉？啊！对不起，我不是故意抱你男朋友的拉，只是想刺激一下理查德这个笨蛋。”
　　克里蒂娜这才发现自己竟然在艾薇拉面前做了不堪的事情，她可是艾薇拉的……
　　等等？
　　她现在还是艾薇拉？
　　“艾薇拉？”
　　艾薇拉疑惑的偏了偏脑袋，“你也是叫我艾薇拉么？果然我以前似乎有一个很美好的过去呢，你们都认识我……而且你还认识理查德！”
　　“……”克里蒂娜赶紧把自己的嘴巴捂了起来，紧张的看向唐云卓，我是不是说错话了？
　　“没关系。”唐云卓笑了起来，“艾薇拉，我上次就说过了，等我从精灵族回来的时候，一定会还你一段完整的记忆！”
　　“……”
　　圣洁纪元历2766年7月，创世大陆开始逐渐迈入了一年之中最炎热的季节，但是与外界的纷纷扰扰不同，精灵族这里却是依旧安宁祥和，沐浴在世界树光辉下的精灵们，正在享受着别处没有的清凉与幸福，直到一群外来人打破了这种宁静。
　　精灵族在大陆最西南的角落有一个比较大的也是唯一的港口，这是与矮人族还有人族以及其它异族进行一些交易时候才用的到，只是这个港口之中精灵并不是很多，似乎在这里居住和工作的人大部分都是备受歧视的半精灵……
　　说到半精灵，其实他们也分很多种，因为大陆上种族众多而且交流频繁，哪怕是最封闭的精灵族也往往因为各种意外而产生了一些奇怪的组合，于是留下了许多不纯种的精灵血脉。
　　纯血的精灵们本身是非常厌恶他们这些杂种的，所以这才有了萨摩港口，这里基本上就是半精灵的世界，而最让唐云卓惊讶的是，这里最多的半精灵竟然是矮人血脉和精灵血脉们混合出来的矮人精灵，他们的生活简单而欢乐。
　　或许除了血脉之外，精灵们讨厌这些半精灵的原因还有一点，那就是关于信仰。

第478章 半精灵其实很不容易
　　半精灵们的信仰很杂，因为血统的关系，他们有信仰水之女神伊娃的，也有信仰火焰之神帕格立欧的，当然还有其它的神，甚至同时信仰好几个的也有，这一点在人类看来或许没有什么，因为人类最大的教会虽然是光明教会，但是事实上，人类并没有强迫谁非要去信仰什么，火系的法师信仰火焰之神是很正常的事情，同理，水系的法师信仰伊娃也是最普通不过的了。
　　可是在信仰纯净的精灵们之中，这一点绝对是不可思议的和不能接受的。
　　精灵是崇拜水之神的种族，他们热爱自然，并以身为水之生命体而自豪，柔软轻盈的身形、细长的双耳，他们可以说是美丽的代言人，因此在巨人时代时，在神的诸多创造物中具有崇高的地位，只是精灵们也仿佛有洁癖一样，对自己的信仰无比纯洁而且坚定不移。
　　所以在第一代的水之女神席琳堕落之后，也有相当大一部分的精灵选择了陪她一起堕落，这就是暗夜精灵的由来，因为修炼黑魔法导致他们的皮肤开始向褐色转变，而且性格也开始大变，但是追求自由的心却是没有改变。
　　追随了伊娃的精灵也就是白精灵，学名叫做光之精灵，是精灵族的主体，而追随了席琳的精灵自然就是褐精灵，学名是暗夜精灵。
　　一开始两族还生活在一起，后来因为人类的挑拨以及信仰的抵触，白精灵与褐精灵爆发了一场异常残酷的内战，导致精灵族的实力急剧下降，后来总算在伊娃和席琳两位女神的干涉下，两族这才重新修好，但是现在两个种族依然是各有各的权力中心以及各自的居住地。
　　当然，至少在表面上，褐精灵是属于精灵族最高权利者精灵女王所管辖，但也因此导致后来发生了更严重的问题，就譬如卡罗拉……
　　白精灵住在世界树下，也就是我们常说的生命之树。
　　精灵们所住的地方从诞生开始就一直在世界树的保护下，它在精灵森林的正中央不断洒下它的种子，来保护着精灵森林和居住其中的所有生物。
　　虽然其它地方的精灵居住地也有种世界树，但都是从这里拿种子再去栽种的，而此地的生命树是最大的也是最老的一颗树。
　　生命之树的周围有很多负责攻击入侵者及保护精灵们的守护者，譬如和生命树签订了契约的芮克妮种族，还有誓言要保护精灵们的‘娜鲁帕’族亦在此地，而不明所以的外族却常常以为这些特殊种族也是精灵的一种。
　　因为自从被人类背叛后，为了保护自己，精灵一族的12名长老曾在森林周围设下了强力的结界，以阻止其它的种族接近，一旦外人闯入精灵森林，首先会看到的就是守护生命之树的它们，结果很多人到现在还一直以为精灵族也有非常丑陋的存在。
　　不过后来在与黑暗精灵的战争中，有7名长老丧生，因此精灵森林的结界力量已不如当初了，而且随着时间流逝，慢慢也有一些年轻精灵们认为与外界断绝往来是无法生存的，这样的主张渐渐被其它精灵所接受，因此后来结界已完全解除……
　　褐精灵则住在世界树背后山脉的洞穴之中，因为常年修炼黑魔法的原因，他们似乎不太愿意见到阳光，平时褐精灵与白精灵也是很少往来，加上他们对死亡之神席琳的供奉，让外人很难接受诡异的他们，因此，在萨摩港口的半精灵之中，混有暗精灵血液的，一个都没有，甚至可以说，歌妮可能是绝无仅有的拥有褐精灵血脉的半精灵。
　　也因此，她的出现让萨摩的半精灵们引起了一阵不小的骚动，甚至唐云卓他们刚刚下船还没有找到落脚点，就有一个很矮个子的半精灵女孩抱着一本厚厚的书册跑了过来，她竟然是来要登记歌妮的身份，害羞的歌妮连忙躲到了唐云卓的背后，而唐云卓在问清楚这件事对歌妮并没有什么害处，反而只有好处之后，就让歌妮跟随那个小女孩登记了。
　　原来，因为半精灵备受歧视的身份，半精灵们主动联合起来在萨摩成立了一个半精灵长老团，负责管理所有的半精灵，为半精灵们争取应该有的权利以及照顾所有的弱势半精灵，歌妮加入其中并没有任何的坏处，反而可以在萨摩甚至有半精灵存在的地方得到不少的照顾。
　　有了这一出之后，唐云卓等人也就很快与当地的半精灵们打成了一片，与其它的人类队伍都只能呆呆的停在码头附近等待精灵族的人过来接应不同，唐云卓这边一行十多个人是随着半精灵们在萨摩港口好好的游历了一番，不但尝到了一些特殊的美食，更还用很廉价的内部价买到了一些魔法装备。
　　要知道，这里最多的就是矮人与精灵混血的半精灵，他们继承了矮人的锻造技术以及精灵的魔法，虽然都不能修炼到很精通的地步，但是一般做出的魔法装备也绝对不是一般铁匠可以比拟的了，至少肯尼，莱西等人都很快乐的换了一身装备。
　　唐云卓原本是看不上这些装备的，但是一直无所事事闲逛的他，却无意之中在那堆装备之中看到了一件让他感觉到恐怖的武器……
　　纯净短剑，等级1，品阶下，物理伤害+600，法术伤害+600，攻击速度提升20%，+150力量，+150敏捷，忽视所有防御300。
　　不知道为什么，唐云卓现在在看到一些特定东西的时候，脑海里就会莫名其妙的出现一些数据，虽然还不明白到底是怎么回事，但是唐云卓却因此而受益却是真的……
　　就好像现在这把……纯净短剑？

第479章 这可是一把极品武器
　　其实这把纯净短剑看起来属性并不怎么样，至少在唐云卓之前合成的东西之中，不管是攻击属性又或者附加的能力提升，都很一般，但是唯独……
　　最后一个属性，不知道大家是怎么解读的，忽视所有防御300！
　　所有防御代表什么？
　　面对一把剑，不同的人有不同的抵抗方式，比如战士，如果身上的装甲的质量足够给他信心，他甚至可以不闪不避直接让你砍。
　　另外，来自蛮荒地带的狂战士们本身的肌肉就够发达，甚至有特殊的修炼方式使之坚硬如铁，让你砍几次也无妨。
　　还有就是法师们，大多数的法术盾除了具有抵抗法术攻击的能力之外，同样也具备抵消一些物理伤害的能力。
　　再比如龙族的龙鳞，那根本不是普通的武器可以伤害的到……
　　但是现在，这一切的一切，在这把剑面前，全都失去了光彩！
　　忽视所有防御！
　　当然，这把剑并不是无敌的象征，因为这个忽视所有防御的后面，还跟了一个数值，那就是300，这代表什么意思呢？
　　唐云卓的脑袋一转就明白了，不管是什么类型的防御，这把剑可以忽视掉大概300强度的防御值。
　　举个例子来说，龙族的龙鳞防御度是1000，自己的攻击却只有800，照理说应该是破不开龙鳞防御的，但是现在有了这把剑，直接忽视掉龙鳞300的防御值，就只剩下了700，自己800的攻击力就足够给龙族造成一些叫做疼痛的感觉了。
　　这一点还不可怕，最可怕的是，这把剑居然有等级，没看短剑名字的后面第一句话就是跟着等级1么，既然有等级1，那么就有等级2，等级3……
　　而且，这把剑的品阶是下，按照之前唐云卓对那些合成首饰的印象，下阶之上还有中阶，上阶以及上上阶！
　　而且品阶越好，属性的提升越多！
　　唐云卓此刻想的是，如果这把剑是上上阶，那么它会忽视多少的所有防御值？
　　这么重要的武器，唐云卓当然不会任之被埋没在一大堆的普通兵器之中，所以当即唐云卓就走上前去，轻轻的从墙壁上取下了它……
　　虽然说是短剑，但是这把剑也并不算太短，只是比战士们的那种双手大剑短一些，而且从外形上看，这把剑打造的很精致，就好像是……
　　“咦？你一个法师看剑干嘛……就算要挑也挑一把实用点的剑嘛，这种装饰剑根本没有任何用途！”
　　肯尼从旁边走了过来，她伸手在墙上拔出另一把剑，“这把的质量不错，而且还轻，比你手中那把要好太多了。”
　　“……”唐云卓看了她一眼，却没有说什么，轻轻的在纯净短剑上擦拭了一下，明亮亮的甚至可以反射出他的脸。
　　肯尼见唐云卓不理她，顿时气鼓鼓的跺脚，还想说点什么的时候，旁边却穿来一个很幼稚的小女孩的声音。
　　“阿爸做的剑才不是装饰剑！阿爸做的剑都很厉害的！”
　　这是一个才七八岁模样的小女孩，可是唐云卓等人现在都知道了，外表七八岁模样的小女孩，实际年龄或许比自己等人都要大的多！
　　于是唐云卓露出牙齿笑了笑，“你说的不错哦，这把剑可不是装饰剑……让你阿爸出来一下好吗？我问问他这把剑怎么卖。”
　　“哼！”
　　肯尼顿时更不满意了，你居然说我的眼力比不上一个只知道崇拜父亲的小女孩么？
　　难道我用剑这么多年，还比不上你一个外行？
　　“随便你，好心被竟然被当作驴肝肺，我才懒得管你！”
　　虽然气鼓鼓的模样，但是肯尼却也没有走，就在这个时候，一个少妇打扮的女精灵走了出来，“哎呀，客人，您是看中了这把剑么？”
　　“……”唐云卓摊开手，表示自己对精灵语无解。
　　“咳咳……抱歉！”
　　不愧是精灵，她很快就调整了语言，在连续换了几种语言之后，才终于找到唐云卓他们现在使用的语言。
　　“您看，我们这边很多年都没有出现过人类了，所以对人类的语言都差不多已经忘掉，实在不好意思……啊，客人，你是打算买这把剑么？”
　　“……”唐云卓现在真的开始佩服精灵族的博学多才了，竟然随口就会这么多的语言。“不错，我很喜欢这把剑，请问是怎么卖？”
　　“啊……这把剑是我丈夫很多年前的作品了，它是由一块完整的纯净雪冰石打造而成的，没有混合其它的任何材质，因此看起来很漂亮很精致，但是很多人都说它并不实用，所以一直都摆在那里卖不出去，客人您确定要买么？”
　　精灵们虽然有很多缺点，但是有时候我们也不能抹杀掉他们的有点，比如现在，他们对人就非常诚恳，而不是如同人类一样奸诈，再不好的东西也要拼命的说好。
　　“是的，我就看中了它……您说价格吧。”
　　“好的，我丈夫给它标的价格是三十个闪亮的种子。”
　　“……”唐云卓轻轻的点了点头，这边肯尼顿时长大了嘴巴，好半天才反应过来，拎起自己手中的那把黑色的剑。“这一把又怎么卖？”
　　“您手中的那把剑啊，看在你们都是长老们介绍过来的客人份上，给您打八折，只要一百二十片叶贝。”
　　“……”肯尼顿时无语的看着唐云卓手里的剑好半天，她怎么都不敢相信，自己竟然的真的挑了一把差的剑，而唐云卓手中的那把似乎才是极品。
　　要知道，精灵族之中流通的货币是跟人类大不一样的，在精灵族之中，人类的金币没有任何作用，精灵们不会看中金子或者银子这些东西，对他们来说，它们只是一种矿产。
　　所以精灵族流通的最普通的货币，就是用世界树换季时候掉落的叶子处理之后形成的叶贝，而更高级的货币则是用世界树死去的种子制成的‘闪亮的种子’……

第480章 所以人不轻狂枉少年
　　按照人类管用的兑换率来算的话，一个闪亮的种子可以换一百个左右的叶贝，也就是说，唐云卓手里的那把剑的价格是远远超过了肯尼手中那把。
　　这一点，刚才秉持人类优良传统跟诸多商家讨价还价过的肯尼自然是心知肚明，所以她才不懂，到底那把唐云卓手里的剑是好在那里，明明就是一把装饰剑嘛，看起来就很脆的样子……
　　雪冰石，其实就是唐云卓所说的天冰铁，一种接近白色的矿石，只有在极度寒冷的地方才会产生，可以想象，这种比较稀有的矿产在锻造上自然有很大的难度，尤其是一整块完整的天冰铁要锻造成这把剑，这其中需要的技术自然不言而喻。
　　所以唐云卓认为三十个闪亮的种子一点都不贵，只是他当然此刻不可能有这么多钱……
　　人类的金币在这里失去了作用，矮人们或许有人会收集它，但那是为了锻造。
　　那到底怎么付钱呢？
　　唐云卓想了想之后，从自己的空间戒指之中掏出了一根建木枝条……
　　“我初来精灵族这边还没有闪亮的种子，或许我可以用其它的东西跟你们兑换一下……你可以拿去评估一下这个东西值多少钱么？”
　　总的来说，天冰铁之类的材料其实也不是很难找，只是要大块的而且纯净的有点难，最主要纯净短剑的难度还是在加工上，唐云卓认为它值得自己花一些东西去换，而他手中别的东西或许没有，材料却是从来不缺的。
　　有些疑惑的接过这个奇怪的干树枝一样的东西，原本脸上还有一点点不以为然的精灵顿时面上露出了慎重的神色，因为在接触的那一霎那她感觉到了这个干树枝具备的能量，那是一种奇怪的韵律，不像是魔法的波动，却又隐隐约约带了一点这种味道。
　　女精灵点了点头示意大家等等，然后她就拿着建木枝条进去了，小片刻之后，她再次走了出来，只是这一次，她还推了一个轮椅，轮椅上坐着一个身材非常魁梧的矮人，可惜的是，他的双脚已经不在。
　　矮人正捧着那根建木纸条，几乎凑到鼻子那里去仔细的欣赏了，仿佛是看到了什么绝世的宝物一样。
　　“小哥，你这个东西……是在哪里弄到的？”
　　“这个是秘密。”唐云卓轻笑一声，“我打算用它来交换这把剑，不知道你意下如何？”
　　“当然没有问题，甚至我还可以多送你几把剑……”矮人不假思索的回答，这答案让唐云卓身后的肯尼等人都有点不可思议。
　　种族的秉性决定了一切，矮人没有人类的奸诈和狡猾，他们诚恳而且正直，有什么就说什么，不似人类，如果处在这种情况下，肯定是坐地起价不宰到你吐血誓不罢休，所以人类的商人，在异族之中寸步难行，尽管异族现在交流非常的频繁，但是很少有与人类进行交易的，以上说的正是主要原因。
　　“呵呵，不用了……”唐云卓轻轻的摇了摇头，“这把剑的价值，在我看来，并不逊色于你手中的这跟……建木枝条。”
　　唐云卓本身是不用剑的，他的本意是打算把纯净短剑买下来之后给米芾来用……
　　米芾现在一直都生活在唐云卓的召唤空间之中，这是为了避免一些不必要的误会，反正唐云卓的召唤空间里面也不会无聊，有的是人陪她说话，或者修炼。
　　另外就是，唐云卓现在的身边多了好一些人，有怀特，克里斯，洛奇还有莱西……
　　当初唐云卓被莉莉安丢到这七千年之前，算是落难到因纳得立港口，随理查德救治唐云卓的人除了艾薇拉之外，还有怀特和克里斯，他们一直都觉得唐云卓来历不明，也一直对艾薇拉最后不知道怎么跟唐云卓走到一起而耿耿于怀，但是现在，在分开才短短的半年不到之后，唐云卓早已经风光无限。
　　他成为了因纳得立学院当之无愧的NO1，他带着因纳得立学院队获得了前往精灵族的资格，成为了十强中仅有的两只学院队伍之一，而另一只队伍荇火学院队早就名存实亡，不然他们怎么会顶替到这只队伍里面来？
　　而最关键最关键的问题是，他们似乎也是因为唐云卓才会有这个机会。
　　人不狂妄枉少年。
　　也没有人会认为自己比别人差，但是唐云卓和他们之间的差距似乎越来越远，不仅实力，包括其它方面，就好像唐云卓身边还围绕了好一些而且越来越多的……
　　漂亮女孩。
　　他们离开唐云卓的时候，莉娜似乎跟唐云卓还在闹矛盾，但是现在，不但她，甚至连她双胞胎妹妹雪娜也都一起成为了唐云卓的女人，她们平日表现出来的跟唐云卓之间的亲密关系，绝对是让人充满了羡慕和嫉妒。
　　如果这样也就罢了，毕竟怀特等人也见过莉娜雪娜这对双胞胎，而她们又跟唐云卓连续数个月都一直呆在一起，日久生情也是情理之中的事情，最多他们骂唐云卓一声喜新厌旧。
　　可是，歌妮又是怎么回事？
　　这个有着暗夜精灵血脉的女孩子，一如既往的喜欢死死的缠着唐云卓，尤其是在她后来被唐云卓真正吃掉了之后，她几乎是无时无刻的跟在唐云卓身边，尤其是那种温顺和听话的样子，更是让每个男人都由衷的心生怜惜之情，可惜的是，她却只对唐云卓这样。
　　再然后，克里蒂娜，噢，其实她现在改了名字叫做蒂娜。
　　所以尽管她是跟克里斯等人一起过来，但是他们居然没有发现这个只大了他们几岁的女孩子，其实就是以前的克里蒂娜阿姨……
　　尤其克里斯，竟然完全没有发现蒂娜其实就是他失踪了的……老妈！

第481章 这一次去玩一下战士
　　所以尽管都是一批被调过来的人，现在也是队友，但是每每看着蒂娜毫不廉耻的黏在唐云卓的身上，而且主动的和他做一些亲密的动作时，克里斯他们总是会下意识有些厌恶的皱起眉头，“真是个骚货！”
　　唐云卓当然不会去无聊的捅破这层窗户纸，反正蒂娜在见过了理查德之后也是彻底的死了心，现在的她满心满眼的都是唐云卓，而且只要找到机会就把唐云卓的大肉棒往自己的小穴里面塞，甚至有几次唐云卓还在和人说话的时候，她就已经偷偷的钻到了桌子下面……
　　没办法，已经失去了这么多年的青春，蒂娜比任何人都要懂得时间的珍贵，她更加珍惜跟唐云卓在一起的每一分钟，恨不得时时刻刻都把自己挂在唐云卓身上……
　　另外还有莱西，再次回来见到唐云卓，再次成为他的同伴，莱西那一刻其实也是非常激动，然后不出意外的，当天晚上她就进入了唐云卓的房间。
　　再算上一直躲在唐云卓背后的歌妮，这都五个女人了是不是！
　　但如果不是最后诸人启程登船的时候，艾薇拉亲自来送唐云卓的话，怀特和克里斯或许还没有这样大的怒火。
　　即便是没有了以前的记忆，即便是唐云卓身边有很多女人，但是艾薇拉却一点不在乎，甚至她在唐云卓登船前一刻主动的伸出手抱住了唐云卓，而且还踮起脚在他的额头轻轻的吻了一口，“我等你回来！”
　　见到这一幕，怀特还有克里斯他们简直怒火冲天……艾薇拉对你这么好，但你竟然还在外面勾三搭四，你对得起她么？
　　唐云卓不是傻瓜，自然也看出了他们的一丝想法，必须呆在外面的雪娜等人自然是没办法，只有尽量不在他们的面前召唤出菲欧娜以及米芾，免得再刺激到了他们幼小的心灵。
　　而他这次陪众人前来闲逛采购装备，也是有着为在召唤空间不方便出来的两女采购一些的想法，所以在看中了纯净短剑之后，不惜用建木枝条去换……
　　要知道，建木枝条其实应该不算是这个世界的东西，毕竟它是用唐云卓的精神力合成出来的东西。
　　只是让唐云卓万万想不到的是，当他试图把纯净短剑收入到空间戒指之中的时候竟然失败了。
　　纯净短剑仿佛有自己的灵性，拒绝进入空间戒指，不管唐云卓如何试验，它就是不为所动。
　　这么奇怪的？
　　唐云卓顿时跟它较上劲了，一开始唐云卓以为是纯净短剑的材质排斥了自己的精神力，所以他刻意加大了精神力的输出，试图把它强制性的收入空间戒指，也是唐云卓的精神力实在恐怖所以才可以这么玩，但是就在唐云卓一直加强再加强的时候，纯净短剑的抵抗力却突然消失了，然后也瞬间消失！
　　可是它却依然没有进入到空间戒指，虽然在外面众人看来它仿佛是进去了，但是唐云卓自己清楚，因为他的精神力突然之间就感觉到了另一个与自己紧密相连的东西，那就是纯净短剑，正化成了丝丝的能量围绕着自己的身体在转动……
　　心随意动，只是一想，那些能量就迅速的汇聚在唐云卓的手心，重新显现了短剑的身体，跟之前一模一样，看起来也好像是从空间戒指之中拿出来一样。
　　正因为有了这样一个变故，唐云卓在稍晚一点把米芾召唤出来，并且试图把纯净短剑交给她的时候，失败也就是自然而然的事情了，只要米芾的手一碰到纯净短剑，它就咻的一声消失了，重新化成了能量萦绕回了唐云卓的身边。
　　不止是唐云卓，任何其他一个人试图抓住纯净短剑，都是这样一个结局。
　　而这也就说明了一件事，这把纯净短剑是有灵性的，甚至它现在已经认主了，认了唐云卓为主，别人再也得不到它，也用不了它！
　　这一刻唐云卓确实有点哭笑不得，自己已经是一个超级牛逼的召唤师，也是一个超级牛逼的法师，看来还需要再成为一个超级牛逼的战士才行……
　　得，以前从娇拉汀那边学习到的战士的基础训练也重新捡起来吧……毕竟他的龙骑士训练还远远没有结束。
　　再说了，他不是之前获得了天狼战甲么……
　　这个想法一出现就不可遏制，所以在三天之后，唐云卓等人随着精灵族的接待使者乘坐角鹰兽抵达深藏在精灵森林之中的村庄时，在精灵们询问职业分配的时候，唐云卓给自己的职业重新定位成了剑士。
　　精灵村庄，这是一个非常古怪的称呼。
　　因为大家想象之中的村庄，应该是几栋木制的树屋，几个悠闲的精灵，过着悠闲自在的生活……
　　但是事实上这却是一个无比庞大的城市，而且是绝对耀眼的空中城市，因为它其实就是精灵王城，而这一点让所有人都绝对没有想到，包括唐云卓，他也没想到自己等人去的竟然就是精灵女王所在的地方！
　　所以毫无疑问，精灵村庄就是精灵族的核心所在，这里也是世界树的地盘，世界树用它巨大的震天蔽日的身体笼盖了整个天空，身体下更是形成了一个巨大的湖泊，蔓延覆盖甚至数百里之地，精灵村庄就是一个浮在空中的倒锥形岛屿，稳稳的停在了地面上的湖泊之上。
　　巨大的世界树，空中的岛屿，蔚蓝的天空，闪亮的湖泊，这……就是精灵的世界。
　　唐云卓等人的到来，引起了很多精灵的轰动，尤其是精灵族的小孩子们，全都跑出来围观，这一点也证明了，精灵族的好奇心并不比人类来的低……

第482章 其实精灵没那么不堪
　　唐云卓等人乘坐角鹰兽是直接降落在庞大的空中城市正中心，那里也有一个小一点的生命之树，它用自己的根须滋养着整个城市的精灵。
　　之后是嘈杂纷乱的清点人数以及登记在案，再之后是精灵族的一位长老走过来讲话，他到底说了什么，唐云卓已经不太记得，这位长老的人类语还不错，不过口音也很重，然后是精灵族的人过来询问职业以及期望的未来发展方向，唐云卓就给自己报上了战士这条路，在具体的期望职业上，唐云卓只是耸耸肩，这个随意吧，他无所谓，什么战士都行。
　　人类用一百万战士的鲜血才换到了这一百个名额，在人类自己看来，这一点是精灵族太过绝情而且残酷，但是在精灵族看来，这已经是最大的付出了。
　　几千年前，精灵族教会了数千个人类各种魔法，然后精灵族付出的代价就是精灵女王被杀，然后精灵们从统治大陆的半壁江山被逼龟缩回到精灵森林好几千年之久，这一段历史或许在寿命短暂的人类看来已经是过往云烟，但是在寿命可达千年的精灵族看来，尤其是一些突破了身体桎梏达到天人之境的长老们看来，这一切还历历在目。
　　如果不是人类这一次的牺牲确实很大，如果不是人类的牺牲换到了战争的终结，他们根本就不想答应这件事……
　　不过既然现在已经答应了，精灵族就会全力以赴的去完成，这才是精灵们的本性，他们会给到来的人类最完整的教育，最强大的导师，最完善的设施，最有利的条件！
　　因为他们的想法之中根本就没有敷衍了事这个概念，所以唐云卓等人才会直接抵达精灵村庄，因为这里，就是精灵族最核心最完善的地方！
　　精灵，是一个无比庞大和无比昌盛的种族，作为除了巨人之外第一个诞生的种族，高雅和卓越是他们的代名词。
　　席琳把水之精神力量注入殷海萨创造的第一个形体，由此产生了精灵族，而正因为他们是殷海萨创造的第一个形体，因此也是最用心和完美，所以精灵拥有卓越的智慧，无双的容貌，以及很长的寿命。
　　他们靠着自身很高的魔法天赋来控制这块大地，在巨人消失之后，精灵族曾经短暂的统治过大陆，然而在被人类出卖后，他们的力量却是被大大的削弱了。
　　精灵拥有所有种族中最漂亮的外貌，他们有苗条的体型，有乳白色透明的皮肤，有尖而向上翘优雅的耳朵，而且有着其它种族绝对无法比拟的魔法天赋，总得来说，精灵是一种智慧而机敏的种族，这种种族特性决定了精灵族族最强大的职业就是法师，其次是弓箭手……
　　只是千万不要以为精灵族没有战士。
　　事实上，正是因为历史上屡次吃了这样的亏，精灵族已经在种族职业上取得了巨大的完善和改变。
　　在最初与兽人反目的时候，精灵族法师的杀伤力强大，可惜他们再厉害却无法抵抗兽人的近身冲击，最后还是靠着人类的人墙为他们挡住了兽人的步伐，这才最终取得了战争的胜利，而接下来精灵族却再次为这个缺点付出了巨大代价，数目众多的人类的突然反叛，让精灵族根本措手不及，因为没有近战职业的牵制，法师和弓箭手始终无法压制人类的重骑兵，最后竟然被他们冲到了精灵女王的面前，而且成功的斩首！
　　从此精灵族不得不带着无尽的屈辱退离大陆，而且把自己封闭在精灵森林之中数千年之久。
　　这一段历史，带来的精灵族对自身缺点的醒悟以及弥补。
　　时至今日，精灵族也已经同样有了非常完善的职业分配，虽然并没有达到人类那样繁杂的职业细分，但是精灵族在职业发展上的潜力也不是用糟粕凑成的人类可以比拟的。
　　精灵族的所有职业可以划分为两大类，精灵战士和精灵法师，然后精灵战士又分为精灵骑士与精灵巡狩，精灵法师又分为精灵神使和精灵巫师。
　　这四种职业就是精灵族的基本大职业构成，绝大多数的精灵都是属于这四种职业，包括了暗夜精灵族。
　　如果非要再细分出来，精灵骑士又可以分为四种职业，这便囊括了精灵族的主力近身战士职业。
　　“我将用我的信念与光明,创造能够守护你们的天使。”
　　——剑术诗人，以咏唱诗歌的方式增幅己方能力的职业，而且增幅的能力非常可怕，属于辅助防御型的战士。
　　“力量的代价往往高的叫人难以承受……”——剑刃舞者，以舞蹈的方式增幅己方能力的剑士职业，与人类的剑斗士一样，技能无比华丽，属于辅助进攻型的战士。
　　“我手中的盾，是大陆上最坚固的城墙！”
　　——圣殿骑士，他们的宣言绝对没有作假，绝对的防御代表绝对的肉盾，与人类圣骑士不同的是，他们可以召唤诸多种类的妖精帮助治疗或者战斗。
　　“信念的盾是在敌人的打击下锤炼而成的！！”——席琳骑士，所有骑士里最高的攻击与若干厉害的黑魔法，他是魔法骑士，骑士里的法师。
　　可以看到，正是圣殿骑士以及席琳骑士这两种职业的出现，让精灵族脆弱的法师海与弓手团有了安全的保障，至于剑术诗人和剑刃舞者，则是精灵族对自己本身天赋的发展职业，本身的攻击都不强，目的是为了冲到前线为骑士们提供魔法辅助，所以似乎他们不可能跟人类的剑斗士一样拥有强大的攻击力。
　　这样说起来，精灵族的战士似乎与人类有着本质的区别，那么他们怎么教导人类呢？

第483章 蜕变的人并不止米芾
　　其实，这一点并不是问题。
　　事实上，精灵族一开始也是着人类剑斗士一般的职业，注重攻击和忽视防御，但是这种职业对种族的发展却是没有太大的好处，他们最多只能称为炮灰，毕竟精灵族所有职业之中拥有绝对杀伤力的，还是法师群，保护住了法师，就等于战争胜利了一半，所以有着强大防御而且生存力强的圣殿骑士和席琳骑士逐渐成为了主流。
　　尤其是圣殿骑士可以当之无愧的被称为大陆上最强防御的职业，本身拥有绝对防御技能，再配合所有精灵们自己原本擅长的元素治疗，还加上小妖精的治疗以及辅助，一个绝对打不死的小强就此出现，但如果你是真的以为他们就只有防御而没有进攻能力，那你就彻底的傻瓜了。
　　精灵族的剑术，绝对不会逊色于人类，甚至一开始的时候人类的所有战斗技巧都是跟随精灵们学会的，这也就解释了，人类和精灵的相当一部分魔法以及战技都相似的原因。
　　当圣殿骑士们不需要保护法师的时候，当他们卸掉了防御的外壳之后，淋淋尽职的精彩进攻战技也就会展现出来，拥有的杀伤力绝对不会比人类低。
　　毕竟对寿命漫长的精灵族来说，想要修习什么战技都是最简单不过的事情了，熟能生巧，只要给时间，他们最后都能变得非常精通。
　　与之相反就是人类，寿命的短暂决定了人类不可能花费太多的时间去学习那么多的战技，所以人类的职业划分很精细，每个人只学一种，剑斗士，枪斗士，锤斗士，斧战士，圣骑士，暗骑士……
　　当你选定了职业之后，其它的一些技能，你是想学都学不到，不可能也不会有人教你，所有人都会告诉你，时间有限，学好自己的本职技能就行了。
　　话虽然这么说，但是实际上很多时候，一些平时看似无关紧要的技能，在关键时候可能就救你一命。
　　这就是所谓的技多不压身，所以严格说起来的话，人类需要而且可以从精灵这里学习的东西真的很多很多。
　　唐云卓等人在村庄广场没有呆多久，很快就被人集合起来带去了年幼精灵的训练营。
　　精灵族其实是没有学校这一说的，这是人类特有的东西，精灵族的文化传承，就是靠族中得长老完整的毫无保留的往下传递，精灵族目前存在的长老一共还有五位，原本十二位的长老有七位都死在了那次的种族大战之中，新的族人还没有成长到可以承担长老重责的地步，所以除去需要负责族中诸多杂事的长老们之后，负责教导精灵族年轻孩子的，是精灵族目前的大长老伊格内修斯。
　　这位据说年纪已经达四千多岁的大长老，虽然早已破开了身体的桎梏达到了天人之境，也是目前大陆上赫赫有名的十强者之一，但是他却依然顶不住时间对身体的蚕食，那老迈的模样看起来随时都可能风化而去，甚至身上的皮肤看起来比生命之树的年龄还要有过之而无不及。
　　当然，大长老伊格内修斯不可能亲自教导孩子们，他只是默默一个人长时间的站在训练营边缘，随时回答去询问他问题的人。
　　战士训练营和法师训练营是分开的，但是在精灵族内，不管身为战士或者法师，在你成长到某个阶段之前，接受的训练都是一模一样，等你完成了基本训练并且成绩合格之后，才能向长老去申请你下一步的职业方向，选择战士或者法师。
　　而在战士训练营完成基础战士的成长训练并且合格之后才能再次申请要成为一个骑士或者巡守……法师也一样。
　　所以一开始唐云卓还有莉娜雪娜等人都是混在一起训练，不管过去如何，不管职业如何，所有人被安排着跟年幼的精灵们一起做着最基础的训练课程……
　　相比而言，这一点人类就真的逊色太多了，所有人类几乎都是从出生开始就已经定好了未来的职业，并且开始接受专业的训练，譬如莉娜和雪娜等人，从小锦衣玉食不受一点苦累，那里受过这样的训练呢，这也是人类法师相当脆弱的根本原因。
　　但是好在有唐云卓给她们的首饰套附加的全属性，让她们的体质应付住这样的基础训练是绰绰有余，但是肖虽等人就有点惨了，虽然在魔法上的修炼造诣很高，但是代价就是身体的缺乏锻炼，只是每天最基础的训练就让他累的气喘如牛应对不下，而他身为冰系魔法师，也不能如同克里蒂娜那样为偷偷自己施展魔法恢复体能，只能苦撑着训练。
　　十多天之后，唐云卓等人相继完成训练，终于可以告别那群看起来才如同八九岁人类孩子一样的幼年精灵们了，只是唐云卓这一次去了战士训练营，于是也与莉娜还有雪娜等人彻底的分开……
　　顺便说一句，被莉莉安弄到七千年前来，唐云卓在失去了自己最擅长的亡灵魔法以及核心的种香系统之后，现在的他反而是成长了，相比一开始的时候，他现在自身的实力进步了很多很多，以前的他是完全依靠香魂来堆叠属性，而现在，他除了不断强化和锻炼自己的精神力之外，在斗气和魔法上也开始取得了极大的进步和提升，而且是他自己实实在在的力量。
　　当然，这也是因为现在种香系统‘进化’的缘故。
　　以前的香魂们，实力虽然是堆叠在唐云卓的身上，但也仅仅是堆叠，唐云卓可以在系统回收香魂分身，从而让她们消失，这力量也会消失，就和外挂一样……

第484章 住在一起当然要做爱
　　但现在，她们是被唐云卓使用昊天塔收下，力量会完完全全的加到唐云卓的身上，而且是永久性叠加，永久性存在……
　　知道这什么意思么？
　　就是一旦被唐云卓收入昊天塔的召唤生物，它们的所有属性都会完全叠加到唐云卓的身上，没有任何意外，也不可能再撤销，而这一点也正是昊天塔的厉害之处，不愧是天界重宝。
　　然后河图洛书现在也被昊天塔收了，所以一旦河图洛书里面的香魂出来，自然而然她们的属性也会全然叠加到唐云卓的身上，最关键就是这种叠加和以前的外挂式叠加不同，以前的唐云卓虽然说属性超过十一阶十二阶，但是他自己根本没有任何的感觉，最多是使用魔法或者和人打架的时候感觉厉害。
　　但现在不同，每一次属性的加成都会让他的身体感受到，每一次的提升也都会让他发生质变。
　　所以之前唐云卓在精灵族接受蕾娜塔的体能训练时，即便高达十二阶的实力也是气喘吁吁，还需要靠施放魔法来作弊，这都是因为当时那不是他真正的实力，而现在则不同，尽管也跟着‘重生’的香魂妹子实力全部大跌，尤其是一些变成了几岁小萝莉的家伙们，甚至都还没开始修炼，只是在吸收唐云卓的精神力来改造身体，这个时候她们能够给予唐云卓的加成少的可怜，唐云卓主要还是靠黑龙安塔瑞的属性撑着，另外还有火凤凰，但如果必要的话，他还可以把幽也直接唤醒，那么他的实力可以再次更上一层楼。
　　但即便如此，唐云卓现在也是非常强大了，实力妥妥的在十阶以上，这也是他之前各种横行无忌，甚至单人匹马都敢去救被教廷大军围困的米芾的原因。
　　因为唐云卓真不知道还有谁能够伤害到他，除了殷海萨和席琳她们这些非人的存在。
　　而正因为如此，唐云卓再次面对这些战士的基础训练时，简直就是轻松的不得了，这也是让同为战士的肯尼和萨比娜各种吃惊，因为她们都被这些训练折腾的不行，每天累的要死要活，但身为召唤师而且前阵子看起来病恹恹的唐云卓却是相当轻松的完成训练，这……
　　但或许是因为精灵族的寿命太长了，所以他们并没有把每一天的行程都给安排的满满，唐云卓等人只要能在上午完成训练，那么下午就可以放假休息了，甚至想做什么都可以。
　　当然，这是对唐云卓来说，以他现在的能力应付这些训练是不要太简单，所以他每天都可以很轻松地享受下午茶，或者跑去村庄其它风景美丽的地方偷看女精灵……
　　这也是唐云卓身边现在剩下的人并不多，莉娜和雪娜还有克里蒂娜都去了法师训练营，她们在村庄的另一边，因为法师的训练与战士是截然不同的，需要的环境也是大不相同，而在这个无比庞大的村庄，如果唐云卓要过去找她们，恐怕跑一两个小时才行。
　　歌妮最特别，因为她跟所有人都不同。
　　还在刚刚抵达精灵村庄的时候，她就被等候在这里的外公给接走了，用那位典狱长大人的话来说，我们守望一族，有自己的训练方式和战斗技巧，她还是跟我回去比较好。
　　歌妮走掉了之后，唐云卓就把米芾偷偷招出来顶了她的位置，精灵族人倒也没有去在意。
　　米芾之前是一名拥有强大攻击的剑斗士，血脉觉醒之后她按照唐云卓所说的想要努力的忘掉自己以前的修炼，因为龙骑士龙骑士，定位当然算是一个擅长防御的一个骑士，何况她的血脉也使得她不能再继续斗气的修炼……
　　所以现在是最好的机会，她可以重新开始成为一个骑士，而且还有最擅长防守的精灵骑士们帮忙给指点。
　　于是，执着修炼的米芾，每天都是早出晚归，甚至都没什么机会和唐云卓亲热，即便现在两人住在一起……
　　额外提一句，精灵村庄有许许多多的房屋，擅长美学的精灵总是把房屋建造的美轮美奂，但是整体上来说，精灵族却没有人类那样的讲究，他们的房屋大多是木制材料，更常用尖形的圆顶，所以房屋内的面积并不大，但是对精灵们却足够了，因为他们的生活没有人类那样复杂，房屋只是用来休息的地方。
　　来到这里的人类必须学会入乡随俗，精灵们安排给唐云卓等人的居所也都是这样，一个圆圆的房子之中正好靠边摆上两张床，中间只剩下一个过道直达房间后半部的卫生间……
　　原本唐云卓是被安排跟队中的伊迪一起住一个房间，但是伊迪却说自己倍感压力，所以他很快就在外面联系到了一个有空位的地方之后搬了出去，然后米芾就干脆搬过来住在了唐云卓的房间里。
　　反正两人住在一起也不是第一次了，之前唐云卓帮忙米芾觉醒的时候，也是整天整晚的住在一起，后来更是在米芾的主动示意下，唐云卓几乎就要得手，但是因为后来发生的事情，唐云卓与她之间就再没有机会能够亲热……
　　米芾一直都在召唤空间修炼，几乎没有出来过。
　　那现在有了这样的机会，不但唐云卓有点迫不及待，米芾也是充满了期待，她搬过来之后的第一件事，就是把分开在两边的床给并拢到了一起。
　　然后再接着，她就迅速的脱光了自己的衣服，只不过两人各种翻云覆雨享受性爱极致的时候，一件非常可惜而且可怕的事情随后发生了！

第485章 被他骑的龙也很骄傲
　　不用说，米芾这会身心都已经做好了一切的准备，而且不愧是恢复力超强的巨龙血脉，被唐云卓的大肉棒陡然刺穿身体的痛楚只是让米芾微微的皱了皱眉头，然后她就开始忘情的迎合起唐云卓，不但主动扭起了腰，而且也任凭两人的身体不停碰触而且发出啪啪啪的乐曲。
　　由于这一路走来的经历，加上唐云卓丰富的经验，还有之前暗夜精灵们的调教，唐云卓现在的床技不可谓不高明，米芾被他操的是各种死去活来，也爽的神魂颠倒，不过最关键的一点是唐云卓的身体被席琳用自己的神血洗礼过，而大家都知道的事实是，龙族都是席琳的子女，所以这造成的结果，就是唐云卓终于把大肉棒狠狠顶入米芾的子宫口然后肆无忌惮的内射时，那股喷涌的热流让米芾全身皮肤泛红，身体也不停抽搐着再次进入了高潮的阶段，接着她终于忍不住张开嘴大声的尖叫了一声……
　　然后，一声异常响亮的龙吟，划破了精灵村庄无比安静和美丽的夜。
　　在这一绝对震撼的声音下，许多东西都被掩盖了下去，其中就包括了一些房子的粉碎声音……因为米芾竟然在被唐云卓内射的同时，变身了！
　　然后她无比庞大的龙身一出现，顿时把整个房子彻底撑破，不但如此，她甚至还直接压垮了周边的好一片房屋，幸好米芾的反应也很快直接腾空而起，否则好一些人恐怕都要被她这个吨位的身体直接压死。
　　这绝对是个意外之中的意外，竟然在做爱的时候变身？
　　哭笑不得的唐云卓赶紧在废墟之中穿上了自己的衣服，用膝盖想也知道这里马上就会被精灵们包围了。
　　精灵们的动作当然是非常快的，村庄的守备队是第一时间赶到，不过因为米芾现在是巨龙的形象，她们没有直接靠近，而是停在一定距离的位置警戒，密密麻麻的弓箭还有魔法吟唱的声音表示他们做好了苦战的准备……
　　接下来赶到的是空中无数的骑兵，这是精灵族赫赫有名的月光守护者骑士团，这群乘坐着角鹰兽的骑兵们其实是银月游侠晋级之后的高阶职业——月光守护者，拥有强大战斗力的她们配合速度迅捷的角鹰兽，未必会惧怕一两只巨龙。
　　而精灵族的长老终于赶来的时候，情况已经稳定了下来。
　　唐云卓正在跟月光守护者的领队谈话，米芾则老老实实的站在原地没有任何的举动，而她旁边却一大群人类则无奈的看着她……
　　你把我们住得地方弄毁了，我们今天晚上睡哪里？
　　这确实是一个很严肃的问题。
　　弄清楚事情来龙去脉的精灵族大长老伊格内修斯什么都没说，只是挥了挥手让士兵们都散去，然后又让人安排所有人换一个地方去睡觉……
　　似乎事情就这样过去了，唐云卓之后把米芾收回了召唤空间，然后又偷偷的把已经恢复人形的她招了出来，两人相拥而眠的在新安排的地方睡了一晚上。
　　但是第二天起床之后打开门准备前往训练场的唐云卓，这才发现门外竟然站着一排全副武装的精灵骑士。
　　“唐云卓大人……这边请！”
　　其实精灵族一开始并没有大人这个称呼，只不过是因为人类习惯在称呼不知道具体职务的长官或者领导的时候，都喜欢用这个称呼，尤其是人类在最开始阶段对精灵族负责教导人类魔法的导师们的长长而起绕口的名字搞不清楚也不知道怎么称呼，于是统称大人，结果这个词语就这样传到了精灵这边。
　　米芾原本被门口全副武装的精灵骑士们阵容给吓了一跳，还以为精灵们试图对自己不利，但是听到他们这样称呼唐云卓，也是忍不住露出了一丝怪异的表情。
　　要知道，一百个人类被选过来精灵族这边进修，其中不乏有权贵和高干家的子女，但是精灵族却对此完全不闻不问，直接所有人一视同仁的对待，没有因为你富贵就对你另眼相看，也不会待遇比别人就好一点，可是现在因为昨天晚上的事情，精灵们却对唐云卓改变了称呼。
　　这也说明了一件事，就算是在天性自然的精灵族之中，强者依然是受到尊敬的。
　　因为他是龙骑士？
　　等下……自己可不就是唐云卓的龙么？被他骑的龙？
　　没错，唐云卓昨天晚上是这样对精灵们解释的。
　　米芾是一条巨龙，但是因为年纪不大，所以还无法精确的控制变形的时间，昨晚睡梦之中突然恢复了本身，所以才会制造这样的灾难。
　　她是您的巨龙么？
　　原本还有点气势汹汹质问唐云卓的月光守护者首领，当即口气进行了一百八十度的转弯，不但突然换成了异常温柔的口吻，而且还特意摘掉了自己的头盔，露出一头金黄色的如同瀑布一样的长发以及长发下一张非常清秀美丽的笑脸。
　　是的，她当然是我的。
　　唐云卓非常肯定的回答她。
　　然后……
　　没有然后了，被吵醒的精灵们得到了命令立刻行动起来开始收拾残局，也有人安排唐云卓等人去别的地方睡觉。
　　龙骑士在人类之中，代表的是一种力量，更多的却是一种荣耀，所以总有人千方百计试图绕过大陆偷渡到大陆东北方向的龙岛，却碰运气降服一只巨龙或者诱骗一只幼龙……
　　但是很可惜的，这些人终生都没有能够再回来。
　　而在精灵族之中，龙骑士却有另外的一层特殊的含义。

第486章 巨龙才是真正的变数
　　不要忘了，这个世界最早的六条始龙的起源，它们是格兰肯与席琳的孩子，每一个都拥有几乎媲美主神的能力，虽然它们现在各自都被殷海萨封印在大陆的各个角落之中再也没有重见天日的一天，但是它们却留下一大批的后代在大陆上繁衍生长。
　　席琳虽然现在身为暗黑死神，但是她却是精灵族最早的母亲，这一点谁都无法否认，她在所有精灵心目之中的地位也十分微妙，尽管白精灵后来跟随而且信仰了伊娃，但是她们也依然承认席琳，同时也会响应席琳的号召，更别说精灵族之中还有另一半的黑暗精灵可是完全追随和盲目崇拜着席琳。
　　同为席琳的孩子，精灵族一直以来都试图让龙族与自己站在一起……
　　可惜当初在与兽人争夺大陆统治权的战争之中，不但翼人和矮人拒绝了精灵，连拥有同一个母亲的龙族也毫不犹豫的否决了精灵们的邀请，正是出于这种绝望的处境，那时的精灵女王才会接受了人类的毛遂自荐，与人类组成盟军，并且开始教导人类魔法。
　　这个决定带来的是大陆格局的巨变，人类从此异军突起，从一个废物种族变成了与兽人，精灵两大强势种族相提并论的第三大种族。
　　时至今日，兽人统治着大陆的绝大部分土地，而且随着新一代年轻兽人掌权和执政，他们对统一大陆的渴望越来越强烈。
　　而在精灵族，经历过漫长的没落期与封闭期之后，早已实力大滑，无力单独抵抗兽人大军，最终在族中智者的呼吁下，精灵们放下了过往的仇恨，再度携手人类一起组成了同盟对抗兽人。
　　最开始精灵与兽人的战斗之中，精于计算的矮人和向往自由和平的翼人都不看好精灵族，于是他们站在了兽人的那边，但是在兽人占据大陆之后，却对翼人和矮人进行了野蛮的统治以及压榨，两族最终都为自己的选择付出了巨大的代价，矮人们被迫搬离家园躲到了遥远的大陆北部最冰寒的世界里，而翼人更惨，在巨人族统治的时候，他们还拥有自由，而在兽人时期他们却被活活折磨至几乎灭族的边缘，最终祈求神灵护佑无果的情况下，一气之下翼人们选择了堕落，从此躲入了暗无天日的暗云深渊……
　　精灵族与人类再度携手对抗兽人之后，重新邀请过矮人族，他们为了重返大陆富饶的土地，于是决定加入同盟，但是翼人族却因为某些理由不再踏出暗云深渊。
　　唯一的例外是龙族。
　　龙族在上一次的种族战争之中完全保持中立，除掉一些成为人类或者精灵坐骑的巨龙之外，它们谁也不帮……
　　但是在数百年前精灵与人类还有矮人组成了圣洁同盟之后，巨龙族却突然加入了兽人王国而选择与精灵们反目。
　　这其中的原因……真的是一言难尽。
　　龙族是带着席琳的仇恨而出生，目的是为了推翻和毁灭天界的众神……
　　可惜，最终在格兰肯的努力下，席琳与殷海萨最终达成了和解，于是精灵族就变成了一个非常复杂的情况，本是同根同源的精灵分成了信仰席琳的黑暗精灵与信仰伊娃的光精灵，偏偏这两个种族现在和谐共处，而且现在处在统治地位的是光精灵一族。
　　龙族表示无法接受这样的事实，凡是对母神不敬的，就是他们的敌人。
　　兽人得到了龙族的加入之后，实力当然暴涨，好在人类虽然因为亚丁的毁灭而实力大损，但目前来说瘦死的骆驼比马大，实力也不算差，配合精灵族的法师以及矮人们提供的装备，同盟军勉强还是能够抵抗兽人的进攻，但是却一直处于劣势。
　　究其原因，还是因为实力处于大陆生物链顶端的龙族。
　　精灵族没有放弃过想要召回龙族的决心，从来没有……
　　但是龙族却早早就在数千年前的那场大战之后，就拒绝再成为其他种族的坐骑，龙骑士一词于是也就成为了传说，甚至如今龙族加盟到兽人王国，也没有听说过兽人们出现过什么巨龙骑士，最多只是建立了一个飞龙骑兵团罢了。
　　由此可以明白，当米芾变身成为巨龙出现在精灵村庄的时候，精灵们有多激动，而知道唐云卓竟然是这数千年来唯一的龙骑士之后，高傲的她们此时此刻对唐云卓采用这种称呼也就可以理解了。
　　而且精灵族接下来给予唐云卓的待遇更是让人绝对想象不到的……
　　唐云卓带着米芾一起随着这队精灵骑士离开，只是他们走的方向却不是训练营，而是村庄边缘的一处露天平台，让唐云卓惊讶的是，平台上正停留着数只浑身纯白毫无瑕疵而且背上长着两只翅膀的……
　　天马？
　　领头的一匹天马背上还坐着一位全身笼罩在银色铠甲之中的女骑士，连头顶的盔甲上都有银色的尾羽随风轻摇着，在清晨美丽的精灵森林这幅大背景的承托下，她看起来是那样的神圣不可侵犯，甚至唐云卓都忍不住多看了她两眼。
　　“艾米莉亚大人！”
　　这边带唐云卓过来的所有精灵整齐的抬起手臂横在胸口向这位女骑士表示敬意，女骑士只是微微的点头，也抬起了手臂算是回礼，然后她转头看向了唐云卓和米芾。
　　“你就是唐云卓？”
　　艾米莉亚的声音很轻很柔，但是却又能让人听的非常清楚，也符合一贯唐云卓印象之中精灵的声音，但是她还没等唐云卓回答，就直接偏了偏头，“乘上天马，跟我走。”
　　“去哪？”

第487章 天马骑士和诱惑龙使
　　“去了你就知道。”
　　艾米莉亚却已经没有耐心等待，而是直接轻轻的一拍身下天马的头，顿时一对白色的翅膀猛然张开，整个天马也突兀的腾空而起。
　　“咦……咦……”唐云卓还想说什么，但是艾米莉亚已经飞上了天空，而这边几个精灵骑士已经引导着天马走到他的跟前。
　　天马的身体似乎很柔软，却偏偏又能感觉它拥有力量……
　　因为有翅膀的关系，天马的身上只能坐一个人罢了，唐云卓和米芾在精灵骑士们的帮忙下翻身上了天马的后背，比想象中的要舒服，即便是没有坐鞍，唐云卓也没感觉到屁股有什么不适，只是没有马绳，没有坐鞍，就这么骑着它飞到天上，会不会太儿戏了？
　　空中一声清脆的呼哨，唐云卓甚至还没有心理准备，身下的天马就已经突然腾空了，向着上面银光闪闪的女骑士追去……
　　喂！
　　原本有些惊讶的唐云卓却突然发现，天马果然是天生的坐骑，因为天马的飞行实在是太过匪夷所思了……
　　天马的飞行根本不是靠翅膀扇动风力，而是如同巨龙一样是使用的飞行魔法，因此当它飞起的时候，身体面前就自动升起了一个法术护罩，用来保护它自己不被空中的劲风吹花了眼。
　　这个法术护罩保护的可不是它自己而已，还有它们身上的骑士们。
　　也就是说，唐云卓现在感觉不到一点点的颠簸和狂风扑面的感觉，几乎就仿佛还在平地上一样，稳稳当当的坐着，可是却又能清清楚楚的看到，大地在自己的身下正不停的变小，精灵村庄也从无边无际的大城市变成了一个圆圆的盆……
　　唐云卓不知道那位银光闪闪的女骑士要带自己和米芾去那里，他也没心情去操心这个问题，因为现在的他正忙着欣赏难得一见的美丽风景……
　　是真的美丽绝伦的风景。
　　精灵们把精灵森林维护的很好，这并不是说森林之中除了树木之外什么都没有，事实上，在庞大的世界树覆盖下，除了湖泊，除了精灵村庄，除了暗精灵们居住的山脉，还有一片绿绿的生机盎然的草原，还有四处蜿蜒的清澈河流，还有无数人类世界永远永远也看不到的无数生物在这片充满灵性的大自然之中欢快的奔跑。
　　在精灵村庄的时候，还没有什么感觉，可是当现在，在微风晨露的清晨，迎着正在喷薄而出的太阳，看着地平线以肉眼可见的速度脱离黑暗的笼罩，看着整个世界突然鲜活起来，一切都是那样的美丽，唐云卓的脸上露出了惊奇和喜悦的表情，他身后骑在另一头天马上的米芾也是一样。
　　可是，两人面前银光闪闪的女骑士却似乎对这一切视而不见，她只是在赶路，而且赶的还有点急……
　　天马的速度不慢，但是很显然，女骑士要去的目的地还是有点远，三人用了几乎两个小时的时间才抵达目的地，这期间天马在空中带着唐云卓翻越了茫茫的林海，直到他完全迷失了方向，再也分不清楚东南西北。
　　目的地是隐藏在林海之中的一处小山谷，从外面看似乎跟别的地方没有太大区别，可是，当女骑士当着唐云卓等人直接穿过一层薄膜一样的东西之后，整个世界却截然不同了。
　　这里竟然是精灵族的秘密……军事基地！
　　漫山遍野的树木消失了，取而代之的是整整齐齐的街道和营区，还有一块块庞大空阔的训练场，甚至在天空的唐云卓能看到地面上的精灵族士兵们正在做着晨训。
　　但从空中看到这里的时候，唐云卓却是一时间感慨万千，这里不就是……
　　不得不说，精灵果然是一个很神奇的种族，七千多年的时间过去，这里竟然和之前唐云卓见到的一点点的变化都没有！
　　是的，这里就是龙骑士基地外围的精灵军营。
　　果然，接下来很快银铠女骑士坐下的天马开始盘旋下降，而且迅速落在了营地角落一个小山坡上的破旧的木屋跟前。
　　“塞西莉亚大人，那人我带来了。”艾米莉亚终于跳下了天马，恭敬的站在木屋之前伸手抚胸。
　　“噢，麻烦你了，艾米莉亚队长，请归队训练吧。”
　　木屋之中传来一声慵懒的回应，那声音当真是让人听了全身都酥麻酥麻的，就凭这个声音唐云卓就估计里面是一个十足诱惑的少妇。
　　“是！”
　　艾米莉亚立刻转身，然后面无表情的看了唐云卓一眼，呼哨一声之后顿时带着三匹天马一起飞腾而起，仿佛非常不愿意在这里停留一样，只丢下唐云卓和米芾站在这座破旧的木屋面前站着发呆，不知道做什么。
　　“呵呵……艾米莉亚这个孩子还是这样任性啊。”
　　等了好几分钟，破木屋的门才慢慢的打开了，一个黑暗精灵慢慢的走了出来，伸手挡了挡初生的太阳，然后仔细的打量了一下站在那里的唐云卓和米芾。
　　塞西莉亚当然是一个女人，而且是一个魅惑到极点的女人，从唐云卓的视角去看，她似乎才是一个二十七八岁模样的少妇……
　　尽管一身褐色的皮肤，但是这一点却完全无法掩盖她身上的魅惑和吸引力，特别是她身上仅有的那几根布条，缠成这样也是需要非常大能耐的好不好……
　　胸前隐隐突起的凸点还有下面若隐若现的毛发都告诉了所有人，这个女人除了身上的几根绸缎条之外根本是什么都没有穿！

第488章 这个误判真的很严重
　　哪怕现在见惯了女人的唐云卓，见到这样子的塞西莉亚也是忍不住咽了一口口水，视线更是不自觉的就停留在了塞西莉亚高高挺立的胸脯上……
　　直到米芾在他的后腰上狠狠来了一记。
　　“呵呵……还是两个小孩子嘛！”
　　塞西莉亚却一点不在意唐云卓的眼光，她自顾自的舒展了一下身体，也不怕这样一来身体暴露出了更多的位置……
　　扭头看了看山坡下面，那里有很多的精灵士兵们在训练，但是似乎没有人在看她。
　　“先自我介绍一下吧，我是塞西莉亚，如你所见我是一个黑暗精灵，目前也是精灵族第七代龙使。”
　　“我知道。”唐云卓也是笑了，“见到你正好，你也不用跟我说什么成为龙骑士的废话了，直接带我神殿去见席琳吧，我有事要找她。”
　　“……”
　　半个月之前第一次踏足精灵村庄的米芾，几乎以为自己到了天堂，震天蔽日的世界树下，是无数的小妖精在来回飞舞，风景如画的精灵原野上绿色是主旋律，地面还有闪闪发亮并且生机勃勃的湖泊在荡漾，而凌空悬浮的精灵村庄看起来那么飘渺而且神奇……
　　但是现在，她却跟着唐云卓走进了精灵族的另一面，完全另一番模样的黑暗精灵村庄。
　　与白精灵们追求的唯美不一样，黑暗精灵村庄的布局不但庄严肃穆而且异常工整。
　　这座完全藏在地底的城市，根本就是用非一般的匠心打造出来的。
　　如果说精灵村庄是童话一般的世界，所有的建筑都非常简单而且美丽，那么黑暗村庄就是另一种极端，即便是在地底压抑的空间之中，但是这里的建筑给唐云卓的感觉，首先是大气，然后是精致……
　　那些雕刻的异常精美而且繁复的纹饰在整个地底世界之中无所不在，仿佛是一种韵律一样，从洞穴的顶端连到所有的建筑再连到地面上，看起来就给人一种神秘而且……
　　美丽的感觉。
　　但是与米芾之前接受的所有关于暗夜精灵的介绍完全不一样，她一路走进来看到的暗夜精灵们几乎都穿着整齐而且华丽的铠甲，虽然遮挡的位置已经少到不能再少，但是她们却并没有如同传言中的那样随时随地的进行淫乱派对，事实上，这一路上所有见到的暗夜精灵都很正经，行为举止和正常的人没什么区别。
　　整个地底城市非常干净，柔和的魔法灯释放者淡绿色的光芒，一些暗夜精灵来去匆匆，偶尔有几个会奇怪的打量塞西莉亚她们一眼，也有一些人会认识塞西莉亚，向她问个好之后就匆匆离开，总的来说，暗夜精灵似乎比白精灵们要忙碌一些，好奇心也少一点。
　　而且这个地底城市比米芾想象的还要庞大的多，甚至走了很久之后才抵达中心地带，看着中心广场上一直巨大的指着天空的手不停的释放出紫蓝色的魔法光晕，连一向胆大的米芾都有些紧张的拉住了唐云卓的衣服。
　　问题是，现在的暗夜精灵村庄也就只有这只手……
　　准确的说，七千多年前的现在，暗夜精灵们还没能够把唐云卓曾经见到的那个气势磅礴而且超大的地底深渊神殿建造起来，虽然她们已经开始行动了，但目前也只是开始而已，而且不出意外的话，这个庞大的工程可能会持续上千年之久！
　　所以唐云卓算是完全的判断失误，因为他试图通过神像和席琳沟通的目的，这一次也是彻底的落了空。
　　这多多少少让唐云卓很是有些失望。
　　在地底转了一圈，然后出来，唐云卓想了想，还是决定回精灵村庄，接下来到底要怎么办，他可能需要从长计议一下……
　　什么，你们说唐云卓为啥不直接让暗夜精灵们帮忙联络席琳？
　　切，如果暗夜精灵们有这个本事，她们还需要落魄到后面那个样子么？还需要建造这个庞大的神殿来吸引席琳的目光么？
　　问题是，唐云卓甚至还没有从暗夜精灵的村庄离开，然后这边塞西莉亚就接到了一个很了不得的消息。
　　龙族来了使者，并且要求见唐云卓。
　　这里需要再多说一句，龙族因为其错误的决策，加入了兽人的阵营去对抗精灵和人类，而这也导致在短短的数百年时间里面，高达上百条巨龙战死……
　　是的，巨龙虽然强大，但是在战场上，巨龙并不是无敌的存在，尤其是面对精灵族的高阶魔法，还有人类的魔导炮以及其它可以对龙族产生巨大威胁的手段，巨龙有时候也蛮无力的，在这种情况下，龙族最终选择退出和兽人的结盟，然后远离的创世大陆，从此不问世事。
　　也是从这个时候开始，创世大陆上再没有了龙骑士一说。
　　没办法，巨龙的数量实在太少了，而且生育期漫长，它们需要有足够的时间来休养生息。
　　但这并不代表巨龙们就真正的远离了创世大陆的舞台，因为谁都不敢忽略这个站在大陆生物链最顶端的种族，而且它们会时不时的冒出来一下，在大陆上留下这种或者那样的传说，从而彰显一下自己的存在。
　　而且虽然说龙族目前大多都居住在龙岛上，很少来创世大陆了，但也依然还有很多巨龙们受不了龙岛无聊的生活，于是跑到创世大陆上打打牙祭或者冒险啥的，毕竟龙岛那鬼地方是真的鸟不拉屎，常年呆在那边真的会闷出神经病！
　　然后大家又都知道，巨龙因为出身的关系生性好淫，所以时不时就会和一些别的种族搞在一起，于是创世大陆上经常会冒出一些带有龙族血脉的生物，甚至出现了米芾这样子的半人半龙的存在……

第489章 低调够了就不用再装
　　不过正常情况下，巨龙对这种拥有半龙血脉的后代都不会在意，也是任由它们自生自灭，除非它们能够让自身的血脉觉醒，然后进化成真正的巨龙……
　　能够走到这一步的龙族后代不是没有，但真的很稀少，不过一旦成功的话，龙族会毫无顾忌的对它敞开怀抱，不但会接纳它成为新的族人，而且也会把龙族真正的传承给它。
　　最关键一点，龙族对自己的族人都是相当的爱护和珍惜，毕竟数量实在稀少，也因此，现在创世大陆上逐渐有了一个规矩，那就是一旦有龙族被其它种族欺负或者屠杀，那么始作俑者要面对的就会是整个龙族的怒火！
　　但是现在，人类的圣荷芬出现了一只巨龙，据说是半人半龙，但她竟然在面对比蒙的时候激活和觉醒了巨龙血脉，然后变成了真正的巨龙！
　　最关键，她还变成了一个人类的坐骑！
　　大家可以想象一下这个事情的严重性，因为对龙族来说，人类绝对是一种让他们恨之入骨的生物，虽然人类和巨龙也曾经有过蜜月期，那是因为人类是格兰肯创造出来的生物，而巨龙一族……
　　虽然大家都不说，但谁都知道，它们是格兰肯的孩子。
　　但问题就在于，这数千年来死亡的所有巨龙成员里面，几乎90%都是人类直接或者间接干的……
　　特别是上一次大战，龙族足足五十多头巨龙被人类一网打尽，这也是巨龙宣布退出创世大陆的主要原因，但因此巨龙一族和人类也是结下了深仇大恨，也从此再也没有了人类龙骑士的传说。
　　那么，现在人类的圣荷芬冒出了一个觉醒了血脉的巨龙，而且还被人类收为了坐骑，你猜龙族会怎么做？
　　很简单，上百头巨龙气势汹汹的闯到了圣荷芬，然后要求人类教会交出这个‘龙骑士’，不然它们不惜屠城……
　　当然，屠城什么的只是个笑话。
　　因为就算是上百头巨龙一齐出动，甚至这是一个几乎可以完全无视大陆上任何危险的强大阵容，也是一个在任何种族面前都可以说一不二的阵容，但这里却并不包括圣荷芬……
　　面对上百门升空而且锁定自己的魔导炮，即便是巨龙也绝对不敢轻易的涉险硬闯，于是它们也只能乖乖的圣荷芬的外围停了下来，然后各种虚张声势。
　　但此时的圣荷芬的确是有些如临大敌，毕竟上百头巨龙的震慑力实在太大，虽然说未必它们就能强攻下圣荷芬，但如果巨龙们真的有心要大闹一场，圣荷芬绝对会损失惨重，而巨龙们大不了屁股一拍直接飞走，你又能怎么办？
　　最关键，人家十天半个月的来弄你一次，没有任何人类城市可以撑的住，别的先不说，维持魔导炮的能源就足够大家吃一壶的！
　　所以最后艾琳娜还是告诉这些巨龙，‘龙骑士唐云卓’早就启程去了精灵族，她现在唯一的希望，就是希望唐云卓可以顶住龙族的压力，也希望他不要成为大陆史上最短的龙骑士……
　　所以龙族果然转头飞向精灵族的领地，又是一路气势汹汹的闯到了精灵村庄……
　　也因此，当唐云卓带着米芾和塞西莉亚她们从地底走出来的时候，看到的是正在暗夜精灵村庄门口焦急徘徊的天马骑士艾米莉亚，因为她是白精灵，在一般情况下没有获得许可是不允许进入暗夜精灵村庄的，她也不想进去。
　　看到唐云卓之后，她也是直接冲过来伸手把他一拽，“快，跟我回村庄，巨龙族来了好多人，要找你！”
　　“……”
　　巨龙族？
　　唐云卓这会的心情显然不是很好，所以在艾米莉亚还有塞西莉亚包括米芾的眼里，唐云卓突然就伸手召唤出了一头真正的黑龙，“安塔瑞，你之前也见过了米芾吧，现在龙族来找我是什么意思？是要找我还是米芾？”
　　“唔……”虽然安塔瑞其实只是一个小丫头而已，不过好歹也是拥有好几千岁的年纪了，也是在龙岛长大的更完整接受了龙族传承的巨龙，所以她显然对这种情况更加了解一些，所以她迟疑了一下之后这才告诉唐云卓，“如果不出意外的话，它们的计划会是把你杀掉，然后把米芾带回龙岛。”
　　“想杀掉我么？”
　　唐云卓也是突然咧开嘴笑了，“好吧……既然找不到席琳，那我就先拿席琳的子女出出气……嗯，放心吧安塔瑞，如果等下见到黑龙，我会放它们一码。”
　　“谢谢主人！”安塔瑞乖巧的点头，然后习惯性的低下翅膀让唐云卓带着米芾走了上去，接着她就直接振翅而起。
　　“去精灵村庄。”
　　“是……”
　　“喂！等等我！”这边艾米莉亚已经彻底傻了，也是连忙跑向旁边被龙威吓的跑开的天马，然后追了上去……
　　安塔瑞的速度很快，比天马可是快的多了，但诡异的是，等艾米莉亚还有一起追来的塞西莉亚都回到了精灵村庄，唐云卓竟然没到，而且好一会之后他这才从天边露出身影。
　　而这边，精灵村庄也是难得的戒严了起来，天空之中有着成群的天马在徘徊，另外如果眼尖的话其实可以看到，森林里面其实已经出现了奇美拉的身影，一旦这些巨龙试图对精灵村庄不利，那么精灵们也不是没有还手之力。
　　当然了，这会自然有人在和巨龙们交涉，而这个人不是别人，正是如今的精灵女王安娜贝尔。
　　只可惜，尽管安娜贝尔贵为精灵女王，在精灵族里面也是最有权势的人了，但巨龙们却完全不理会她，完全没人跟她搭话……
　　没办法，安娜贝尔是一个白精灵！

第490章 这么大年纪不养老么
　　不得不说，龙族之间的感应和羁绊真的很厉害，这边唐云卓乘骑着安塔瑞才刚刚在天边露出身影，这边所有的巨龙就一起转过了头，然后更是面色怪异起来！
　　而出乎它们意外的是，安塔瑞竟然是直接飞到了它们的面前，然后这才垂下翅膀，也是让唐云卓走下来，而见到她这个动作，所有的巨龙都有些发愣，因为这代表安塔瑞已经彻底而且心甘情愿的成为唐云卓的……
　　附庸。
　　“黑丫头，你的年纪也不大……怎么会被一个人类小子抓住的？而且……为什么我们都不认识你？”
　　领头的一只巨龙开了口，而且看起来它很强壮的样子，只不过它当然是用的龙语。
　　“他是我的主人，很强大，而且打败了我，按照规则，我可以成为他的坐骑。”
　　萨比娜也是用龙语回答的这个问题，“你们不用担心我，我现在过的很好，主人对我也很好。”
　　“不，黑丫头，你忘记了族里的禁令么，我们龙族不再允许和人类签订契约……”
　　“噢，我现在和主人签订的不是龙骑士契约，而是召唤契约……准确的说，我是被主人给抓住了，然后强行签约成为召唤兽的，我现在没办法离开他。”
　　“原来如此，这么说她也是了……卑微的人类，你就准备好接受来自巨龙的怒火吧！”
　　巨龙最后一句话显然是冲着唐云卓说的，而且语言也是换成了创世大陆上的人类通用语，顿时现场的所有人一阵紧张，气氛也是瞬间降到了冰点，毕竟巨龙这样子说也代表了它们即将动手，但接下来唐云卓的反应却是直接让所有人为止倾倒。
　　“巨龙的怒火？”唐云卓很是有些好奇，“多少钱一斤？”
　　“……”
　　唐云卓的这个话一说出来，几乎所有人都不敢相信自己的耳朵，甚至就连精灵女王安娜贝尔也是一脸的目瞪口呆。
　　说唐云卓这家伙是初生牛犊不怕虎完全不知道巨龙是什么吧，偏偏他可是龙骑士，而且还拥有不止一条龙？
　　因为昨天晚上安娜贝尔接到的报告，米芾变身之后分明是一条绿色的巨龙，但现在面前这头可是黑龙，最关键，米芾也是跟在唐云卓的身边。
　　骑着巨龙到处招摇的家伙，又怎么不可能不知道巨龙的脾性？
　　可是说他对巨龙很了解吧，这货竟然敢当着一群巨龙的面说，巨龙的怒火多少钱一斤？
　　真的，要找死也不带这样玩的！
　　但让所有人都惊骇欲绝的事情却是在下一秒发生了，因为就在众目睽睽之下，站在最后面的一头巨龙突然身形一缩，然后竟然在所有人的面前化形了！
　　是的，它变形了，而且变成了一个……人类！
　　当巨龙那庞大的身体在顷刻间缩小缩小再缩小，然后变成一个白发皑皑的干瘪老头站到唐云卓面前的时候，这一幕带给所有人的冲击真的不可谓不大，甚至在场的所有人感觉自己这辈子遇见的最诡异的事情加起来还没今天多！
　　巨龙不但开口说了人类通用语，而且还直接化形变成了人类，这个创世大陆上公认的最卑贱最无能最没出息的种族……
　　天啊，谁能告诉我到底发生了什么事情？
　　尼玛，难道我们现在看到的是一百多头假的巨龙？
　　不过等到这个干瘪老头一开口，顿时所有人却是更加的疯狂，因为……
　　“人类小伙子，我们重新认识一下吧，我是龙族的族长布尔斯特罗德，你呢，叫什么名字？”
　　龙族族长！
　　而且它还是传说中的创世大陆上实力最高的超级强者布尔斯特罗德！
　　这简直……
　　神了，单单今天这个事情就足够所有人吹嘘一辈子了好不好？
　　因为大家竟然见到了巨龙族的族长，而且还是创世大陆上只活在传说中的最强者，最关键它现在还变成了人形！
　　“我叫唐云卓。”
　　唐云卓其实完全没听说过布尔斯特罗德的名字，毕竟他来自七千年之后，但是安塔瑞却很清楚，所以她也是在众目睽睽之下变成了一个人类小萝莉，接着走到唐云卓的身边跟他解释了一下，这个年纪已经超过一万三千多年的巨龙实力绝对是创世大陆上目前最顶尖的存在，同时也是实力最强的巨龙，“如你所见，我是一个人类，同时现在也是安塔瑞还有米芾的主人。”
　　“嗯，这一点我已经知道了，所以我才会感到惊讶……看来我们真的是一直都小瞧了人类，也一直误会了格兰肯大人的力量，从人类以往在大陆上的霸主地位，再到此时此刻站在我面前的你……老实说，我现在觉得我们龙族必须要对人类这个种族做出更深入的了解和判断才行！”
　　“咳咳，这个以后再说吧，我现在关心的是……你们到底找我有什么事情？”
　　“本来是想带走觉醒了血脉的她……”布尔斯特罗德伸手一指米芾，“但是现在，这个黑丫头也要跟我们一起走。”
　　“这是不可能的！”
　　唐云卓却是毫不犹豫的直接打断他，“这么说吧，我并不愿意和龙族为敌，但如果逼不得已的话，我却是不得不这样做……我个人觉得，您老都这一大把年纪了，还是安心的回龙岛养老比较好，没事逗逗孙子啥的生活多有乐趣，是吧？”
　　“……”唐云卓这个话一说出来，在场的所有人全都噤若寒蝉，唐云卓竟然这般狂妄？他怎么敢对一个实力超过十二阶的超级强者如此说话？
　　养……养老？

第491章 怎么打不然你说了算
　　即便布尔斯特罗德这辈子见惯了风雨，但此时也依然有些被这个狂妄的人类小子所激怒，不过就在他准备给唐云卓一点小教训的时候，唐云卓的面前却是突然出现了一团火，然后从火里面走出来了一个人。
　　准确的说，是一个女人。
　　然后布尔斯特罗德当场瞪直了眼睛，“伊卡洛斯大人，怎么是您？”
　　“嗨，小布尔斯特罗德，好久不见了，你看起来可是老了很多……”伊卡洛斯其实就是唐云卓的火凤凰，但她现在被唐云卓改了名字叫做艾尼维亚，所以她出来之后先是很优雅的伸了个懒腰，接着牛头看了看布尔斯特罗德以及他身后的巨龙们，然后这才耸了耸肩，“怎么，你们是想对我的主人动手么？那只怕我是不得不和你们打上一场了！”
　　“不不不……”布尔斯特罗德也是被吓到了，“伊卡洛斯大人，我们绝对没有冒犯的意思，不过……您怎么也成了这个人类小子的召唤兽？”
　　“谁知道呢，一千多年前我涅槃变成了凤凰蛋，而醒来之后就已经成为了他的召唤兽了。”艾尼维亚的表情也是有些无奈。
　　“难道以您的实力也没办法摆脱这个召唤契约？”
　　“不行呢。”伊卡洛斯再次耸了耸肩，“因为我的主人……可要比你眼睛所看到的更加强大的多呢！”
　　“……”
　　“既然连伊卡洛斯大人都这样说……”布尔斯特罗德沉默了一下，“那这一次我们可以给这个人类一些特权，但他必须要通过我们的龙骑士考验才行！”
　　“什么……是龙骑士的考验？”
　　“如果没有获得龙族承认，即便你拥有巨龙作为坐骑，但依然称不上是龙骑士，而且只有通过龙骑士考验并且获得我们的认可，你才能真正成为一名龙骑士，未来也才能获得龙族的庇佑和帮助！”
　　布尔斯特罗德也是裂开嘴笑了笑，“而这个龙骑士考验就是要验证一下你到底有没有这种资本！”
　　“切，说白了就是要打架嘛！”唐云卓嘿嘿一笑，然后撸起袖子，“来来来……怎么打？你们说了算！”
　　“……”
　　打架？
　　唐云卓真心不虚这些龙族，还是那句话，如果是殷海萨或者席琳，他或许还有些顾忌，但如果是这些龙族，唐云卓绝对可以揍的它们屁滚尿流，给它们一个终身难忘的教训！
　　但唐云卓之前不是说要低调么？
　　怎么突然就这么嚣张起来了？
　　而且这种张狂的态度，不要说米芾已经看的是各种目瞪口呆，另一边精灵女王安娜贝尔更是瞠目结舌，因为就算是她也不敢对龙族如此态度，更别说唐云卓竟然直接一句话，“怎么打，你们说了算……”
　　其实吧，唐云卓嚣张也是有理由的，他今天的心情很不好，因为他没有能联络到席琳，也找不到联络席琳的办法，而这也代表他暂时没办法破解莉莉安的这个诅咒，自然也就一时间回不到七千年之后属于他的时代。
　　不过最大最大的原因是……现在唐云卓不在人类领地内了。
　　唐云卓来到这个时代最怕的是谁？
　　没错啊，就是殷海萨……
　　而人类却几乎都是殷海萨的信徒，尤其光明教廷，更是口口声声不离光明女神殷海萨在上，所以唐云卓在人类这边的时候，他必须要保持低调，不能让殷海萨发现自己的存在，所以他一直没有召唤过任何自己的香魂女神们，甚至就连安塔瑞都没有召唤过，一直把自己伪装成一个最最最普通的人类。
　　当然，以唐云卓的尿性，始终还是会搞出点不一样的事情来，但这些都是可控的，不会如同现在这般惊天动地，而之所以现在唐云卓突然放开，正因为现在他不在人类领地，他是在精灵族，殷海萨再厉害也不可能把目光投到这里来，别的先不说，单单一个生命之树的结界就足够屏蔽掉很多很多的东西……
　　所以在这里，唐云卓不需要装，也没办法装，现在上百头巨龙都找上门了，而且打算干掉他，你让唐云卓继续装低调？
　　也因此，唐云卓这会是直接肆无忌惮的展露了自己的实力，然后笑眯眯的撸起袖子，“来来来……怎么打？你们说了算！”
　　讲真，虽然一开始就已经有了预感，不过当真的看到站在唐云卓面前的火凤凰伊卡洛斯，然后还有一个褐色皮肤的……
　　幽之后，他的脸色越发苦涩起来，十一阶实力的幽，实力绝对比巨龙只强不弱！
　　现在倒是轮到了他骑虎难下，因为如果是按照正常的龙骑士考验流程去走，他这边派出一头巨龙和唐云卓单挑的话，那岂不是……
　　找虐？
　　唐云卓身前这又是火凤凰又是梦魇，另外还有安塔瑞和米芾，这怎么打？
　　它们巨龙强是强，但也不是无敌对不对？
　　甚至看唐云卓这一副胸有成竹的样子，搞不好他还有别的杀手锏，到时候别说一头巨龙，只怕他们这所有巨龙一起上都未必能讨到便宜，至少布尔斯特罗德就不敢说自己一定能打过火凤凰伊卡洛斯。
　　所以面对满脸挑衅而且说出‘怎么打你们说了算’的唐云卓，布尔斯特罗德这边也是干笑一声，“小伙子别紧张，我们龙族的龙骑士考验其实很简单，就是让你想要的巨龙和你之间公平公正挑战一场，双方都不能找任何帮手，必须要靠自身实力打败对手……只有这样，龙族才会正式承认你的龙骑士地位，而且接下来也会给予你龙骑士的待遇。”
　　“哗……”

第492章 天空之城是最大底牌
　　布尔斯特罗德一说出来，旁边的人都炸了，而且很多人也是忍不住对着布尔斯特罗德露出了鄙视的眼神。
　　开什么玩笑，不找任何帮手的和巨龙单挑？说白了，你就是不让唐云卓使用召唤兽而已！
　　可是一个召唤师没有召唤兽还怎么跟人打架？
　　做人……不，做龙不带这么无耻的！
　　而或许是感觉到了周围所有人的鄙视，布尔斯特罗德也是有些老脸挂不住，他又干咳了一声之后表示，唐云卓可以使用装备，任何类型的魔法装备都可以……
　　装备？
　　唐云卓似笑非笑的看了他一眼，“这个……族长大人，我这里有个小小的问题，我的召唤兽是没办法对我动手的，所以不管是安塔瑞或者米芾肯定不能跟我打，不然你代替她怎么样？”
　　“哗！”
　　周围的人又是一阵惊讶，唐云卓不但没有反对布尔斯特罗德提出的单挑条件，甚至主动要求换人，而且是换成……
　　十二阶的布尔斯特罗德？
　　“放肆，就凭你也配让我爷爷亲自动手？”
　　但就在这个时候，突然布尔斯特罗德背后走出来一头巨龙，而且直接冲着唐云卓咆哮一声，“爷爷，就让安娜替您好好教训一下这个狂妄的人类！”
　　“安娜……”布尔斯特罗德这边也没有阻拦，只是轻轻的叹了口气，因为他现在也的确是左右为难，而且早知道会是现在这个结果，他情愿不来。
　　这是因为整个创世大陆上众所周知，龙族是一个非常看重信誉的种族，所以龙骑士考验一旦开启，那么若是参加的巨龙在考验中失败了，这这巨龙也就必然会必然成为对手的坐骑，而且除非是龙骑士的生命终结，否则巨龙接下来绝对会对他不离不弃！
　　所以布尔斯特罗德一开始的打算是让唐云卓和打一场，如果唐云卓赢了，那么安塔瑞就留给他也没关系，他回去也不会被长老们责怪，毕竟安塔瑞是意外冒出来的，没有龙知道她的来历，而唐云卓通过了龙骑士考验，拥有安塔瑞也是理所应该的！
　　但如果唐云卓输了，那更好，他直接带安塔瑞和米芾回去龙岛复命。
　　也正是这个原因，布尔斯特罗德才提出让唐云卓‘公平公正’的参加龙骑士考验，不能带任何帮手，老实说他这个要求真的很过分，布尔斯特罗德几乎是贴上了自己上万年的脸面和荣誉，本来他也是说如果唐云卓求情的话，他考虑看要不要让他带一个‘普通’召唤兽，但没想到唐云卓不仅没这样要求，而是直接说身为召唤兽的安塔瑞没办法和他这个主人打，所以不然你布尔斯特罗德上？
　　这其实就是唐云卓赤裸裸的挑衅了，也是对布尔斯特罗德先前苛刻条件的回击！
　　但布尔斯特罗德能上么？
　　他可是龙族的族长，万一输给人类，这结果不是一般的严重，而且根据龙骑士考验的规则，他一旦输了就必须要成为唐云卓的坐骑！
　　可是如果他不上的话，旁边看着这一切的人会怎么说？
　　他布尔斯特罗德对一个人类提出了极其苛刻的要求，结果却不敢和这个人类进行龙骑士考验？
　　如果被人这么说，布尔斯特罗德真觉得自己已经可以去龙族陵园养老了！
　　所以这就是他为难的地方，上也是不是，不上也不是，幸好布尔斯特罗德这一次来带上了自己的孙女安娜，而这也是一个机灵聪慧的龙，眼见爷爷处于非常尴尬的境地之后，她立刻就冲了出来，表示愿意代替爷爷和这个人类进行龙骑士考验。
　　而且安娜也是有些不信了，不带召唤兽的话，你一个人类凭什么跟我们巨龙叫嚣？
　　倒是这边，唐云卓已经对着布尔斯特罗德再次开口，“首先我要确定一下，族长大人你刚才说，我可以使用装备对吧，任何装备都行？”
　　“当然可以，但只能是你身上拥有的，总不能说你现在回去人类圣荷芬搬几百门魔导炮过来，然后我们也同意，对吧？”
　　事情现在已经这样，布尔斯特罗德也是看的开，他先自认为很幽默的怼了唐云卓一句，接着就回头吩咐了一句，“所有人散开清场，龙骑士考验正式开始！”
　　“那就谢谢族长大人了，又送了一头巨龙给我，而且还是您的亲孙女……放心，我以后会好好对她的！”
　　唐云卓也是笑，下一秒众人的头顶上出现了一个超级恐怖的庞然大物。
　　诺尔德里特。
　　巨人时代的首都，也是目前唯一还遗留存在的瑰宝，更是在创世大陆上永恒不休移动的天空之城……
　　唐云卓的运气不错，诺尔德里特这个天空之城正好这个时间段就在精灵领地不远的位置，只不过因为巨人族的禁制，普通人可看不到它，但既然唐云卓当过它的主人，自然是能够感觉到它的存在，所以在听说有上百头巨龙找自己之后，唐云卓果断的骑着安塔瑞先去把这个天空之城重新收为己有，然后这才回头来面对该面对的问题。
　　现在大家知道为什么唐云卓如此的肆无忌惮，如此的狂妄自大么？
　　真不是开玩笑，别说在场的上百头巨龙，哪怕是精灵族现在全部加入与唐云卓为敌，唐云卓也是分分钟让它们去见各自的神灵……
　　这就是诺尔德里特的威力，即便是飘荡了万年之久，但依然拥有大陆上最强大的火力！
　　就好像现在，唐云卓只是伸手一指安娜，然后点了点头，“做好准备了吗？攻击……开始！”

第493章 话没说完你们跑什么
　　尽管身为银龙的安娜其实最擅长的就是防御，而且在觉察危险到来之前她就瞬间给自己的身体周围布上了大大小小数十个防御护盾，但是面对瞬间开启攻击模式的诺尔德里特火力覆盖，面对巨人时代的无数种打击方式，安娜的全部防御其实只坚持了不到十秒而已，然后她就直接被各种想象不到的能量淹没！
　　“住手！”
　　因为龙骑士考验是严禁任何外力介入的，而这个话又是布尔斯特罗德自己说的，他当然不可能在这个时候出手救助孙女，但也不可能眼睁睁的看着安娜被打到皮开肉绽，当即怒吼一声，“我们认输了！”
　　“停！”
　　唐云卓轻轻举拳，顿时诺尔德里特从天而降的狂暴火力也是瞬间一收，然后也是露出了在炮火璀璨下惨不忍睹的安娜，而此时的她……
　　好吧，起码还活着，至少她还可以给自己施展治疗法术。
　　“你……这是……什么……”布尔斯特罗德是一脸呆滞的看着天空的诺尔德里特，其实不止他，在场的所有人都是一样，包括精灵女王安娜贝尔，虽然她们没有亲眼目睹，但肯定是听说过巨人时代的天空之城，而现在出现在她们眼前的……
　　难道……
　　“如您所见，这个就是我的随身装备之一。”
　　唐云卓伸手打了个响指，诺尔德里特瞬间从众人眼里消失不见，再次躲入了自己的禁制结界中，“而且我还有一些其它的装备，您身后的巨龙们还有没有愿意出来见识一下的？”
　　“……”
　　还来？
　　再送几头巨龙给你这家伙奴役？
　　布尔斯特罗德当场一张脸变得惨白惨白，他背后的巨龙们更是闻声连连后退……
　　一句话能把高傲的巨龙们吓退，唐云卓也是创造了一个绝对的奇迹，倒是这边的安娜贝尔她们是纷纷露出了兴奋而且惊喜若狂的表情，如果唐云卓能再收几头巨龙，那么精灵族是不是可以多培养出几个龙骑士？
　　不得不说她们想多了，因为唐云卓看到重伤的安娜依然在那边挣扎着给自己治疗，他也没废话，直接手一挥就把她给收进了炼妖壶里面，然后这才又笑眯眯的看着布尔斯特罗德问了一句，“族长大人，我的龙骑士考验还要再继续不？”
　　“不不不……”布尔斯特罗德也是连连摇头，“你已经通过了我们的考验，从现在开始我们龙族正式授予你龙骑士的称号，并且承认你是我们龙族的一份子，以后有任何需要帮助的事情都可以找我们龙族。”
　　“那就谢谢族长大人了！”
　　“还有……你以后对我家的小安娜好点！”
　　“族长大人请放心，我对自己的召唤兽一向很好，这一点您可以问问安塔瑞。对了，族长大人，其实我拥有一个超大的召唤空间，很自由也很舒服，欢迎族人同胞前去坐坐……喂！”
　　看着所有巨龙如同兔子一样的惊惶遁走，唐云卓很是无辜的摊开手，“这些巨龙实在太不礼貌了，我话都没说完，它们跑什么跑！”
　　“那个……”布尔斯特罗德其实也想跑，不过该做的事情还是要做，说不得他也是苦着脸看了看站在唐云卓背后的米芾，“这个……小姑娘，是你从人类那边带过来的对不对，她已经觉醒了龙族血脉，现在可以变成巨龙，但是却没有龙族的传承，所以我要带她回去，让她成为一个真正的龙族！”
　　“这样啊……”唐云卓沉吟了一下，然后转头看向米芾，“这个你来决定吧，愿意去接受龙族的传承，然后成为一个真正的巨龙么？”
　　“我……愿意。”
　　“那就去吧，我等你回来！”
　　“嗯……”
　　毫无疑问，因为这一次龙族到来加上龙骑士考验的事情，唐云卓是真的出名了，不但在整个精灵族，包括和他一起前来精灵族的那些同伴们……
　　就好像肖虽他们，再次见到唐云卓的时候，甚至一度紧张的都不知道要如何是好。
　　因为他们这才知道，原来唐云卓竟然是一个龙骑士！
　　要知道，人类已经一千多年没有出现过龙骑士了，而这一次唐云卓不但是堂堂正正的通过了龙族的考验，最关键他这货竟然又从龙族手里留下了一头巨龙，也就是说，他现在甚至拥有了三只巨龙！
　　三龙骑士！？
　　这放在以前，谁敢想象？
　　更不要说莉娜雪娜姐妹，她们当天晚上竟然从魔法训练营跑了过来，正好米芾去了龙岛，现在也不会和她们抢位置，然后这对姐妹整晚都骑在唐云卓的身上，更是不停的把他的大肉棒塞进自己身体之中……
　　尤其是莉娜，这一刻的她甚至觉得自己超级幸运！
　　但问题在于，唐云卓现在都是一个龙骑士了，还需要和普通人一样接受普通的训练？
　　这一点不要说身为龙使的塞西莉亚不同意，精灵女王安娜贝尔也不同意对不对？
　　尽管唐云卓是人类，但是安娜贝尔却是从唐云卓的身上感受到了前所未有的……对未知的恐惧，还有对未来的憧憬。
　　好歹也是精灵女王，安娜贝尔还是有些眼力的，尤其是回过头她查找了一下资料，然后发现当天出现在精灵村庄上空的那个遮天蔽日的庞然大物竟然是传说中巨人族的天空之城之后，她现在对唐云卓的态度也是完全不同了，而且现在不是她要如何训练唐云卓的事情，而是如何讨好，如何让唐云卓感觉开心。
　　怎么才能开心？

第494章 安娜贝尔女王的请求
　　第二天一早，唐云卓接到了精灵女王安娜贝尔的邀请函，邀请他前往精灵王宫碰个面。
　　本来唐云卓也是打算找她的，这下正好，所以很愉快的接受了邀请。
　　但唐云卓见到精灵女王大概是两个小时之后了，不过这并非是精灵女王安娜贝尔故意怠慢唐云卓，因为从她行色匆忙的身影以及满是疲惫的面容上就看的出来，她是真的忙，尤其是在精灵族目前表明平静实际却是暗流汹涌的当下，而且一进门她就主动给唐云卓道歉，很真诚的态度，很谦逊的姿态，丝毫没有女王的排场和架子，也是让唐云卓对她的印象更高了几分。
　　当然，最关键一点还是因为……精灵女王很美，简直就是世间极品！
　　精灵女王到底美到什么程度呢？
　　这么说吧，穿越之前身为一个地球人，而且是在华夏这种偏东方人种的世界生活长大，所以唐云卓对金发洋妞一向不怎么感冒，虽然也一度喜欢骑大洋马，但喜欢骑和喜欢是两回事，因为唐云卓从来不认为金发碧眼的洋妞符合自己的审美观，但此时的唐云卓却当场被精灵女王安娜贝尔给迷的挪不开眼睛！
　　就冲着这一点大家也应该知道，精灵女王到底是何等的惊心动魄！尤其是她那双湛蓝的眸子，简直就是两颗璀璨的蓝宝石，而且毫无瑕疵！
　　“尊敬的龙骑士殿下，很感激您能够接受我的邀请，请允许我对您表示真挚的谢意。”
　　“不用。”唐云卓赶紧表示这只是一件小事，所以无需放在心上。
　　“不不不，这一次我们精灵族的事情也是因为有您在才有了转机，否则话，若是精灵族在我的手里分崩离析，那么我将成为精灵族最大的罪人，所以我必须对您表示感谢。”
　　“怎么说？”唐云卓也是愣了一下，什么情况？
　　“精灵族现在面临的问题很复杂，而且也不是一时半会形成了现在这种情况，接下来要面对的麻烦也是很多，所以不管怎么样，我都不希望精灵族的历史和荣耀就此在我的手中瓦解，我承担不起这份罪责，也不想承担。”
　　“然后？”
　　“我现在需要您的帮忙，龙骑士殿下，而作为酬劳，精灵族愿意全力培养您成为大陆上最优秀也是最强的龙骑士……”
　　“……”
　　到底什么是龙骑士？
　　站在大陆生物链顶端的龙族为什么会选择大陆所有物种之中最低贱最没有前途的人类作为骑士，甘愿成为其胯下的坐骑，甘愿为奴为仆甘愿赴汤蹈火，从而彻底成就了龙骑士的威名？
　　高傲的龙族为什么不选择完美精致的精灵，更没有选择实力强劲的兽人，为什么偏偏对人类青睐有加？
　　还是那句话，历史太长……
　　当席琳与母神殷海萨反目成仇并且最终被剥夺水神神格的时候，她大概也是没想过自己后来会以死神之名重返神界，而且几乎彻底摧毁神界，而当时她最得力的助手，帮她应对了其它所有神族大军的不是别人，就是她最伤心最痛苦的时候依然不忍心抛弃的腹中子。
　　席琳一共生下了六个子女，分别是光龙奥拉齐利亚，暗龙艾里克鲁，地龙安塔瑞斯，火龙巴拉卡斯，水龙法利昂，风龙林德菲奥勒。
　　它们就是传说中的六始龙，也是巨龙一族的先祖。
　　六始龙到底有多强大？
　　这么说吧，殷海萨的神界一大半都毁在了它们的手中，而且大部分的神族都不是它们的对手，甚至就算最后席琳和殷海萨这对母女间的超神战争以席琳的落败而告终，但六始龙却依然从神界得以全身而退，而且即便是殷海萨也是拿它们毫无办法……
　　当然，这也是因为殷海萨本身就和席琳两败俱伤，她当时也无暇他顾。
　　神界战争失败之后，六始龙和仓皇逃离的席琳就此失散，所以它们并没有能随着席琳一同回到冥界，而是流落到了创世大陆上，并且在这里横行了足足上万年之久，它们也一直在等待着席琳的召唤，希望某一天能和母亲重聚，但遗憾的是，六始龙最终没能等来席琳，却是先等到了殷海萨的制裁，最终尽数被封禁在了地底世界，永生永世无法露面。
　　但这一切要怎么说呢……
　　因为六始龙的活动区域很大，而且最关键它们的实力太恐怖了，随便翻个身都会引发方圆好几公里的地震，尤其是地龙安塔瑞斯，这家伙的活动区域就在现在的人类境内，那个时候的人类几乎是每天各种饱尝它的各种蹂躏，偏偏高傲如安塔瑞斯是完全没有把人类这种蝼蚁放在眼中，甚至经常拖着它的庞大身躯横行无忌的‘路过’某个人类村庄或者城池，从而只留下一片废墟。
　　这种情况谁都无法接受，如果人类依然弱小也就算了，强大的艾尔摩萨亚丁相继打败兽人和精灵，当人类获得大陆的霸权之后，下一个目标也就对准了这些恐怖的家伙。
　　也是为了应对地龙安塔瑞斯的祸害，艾尔摩萨亚丁当时的皇帝乌瑟尔从暗夜精灵手中得到了永恒不死的诅咒秘法，并且利用这个诅咒把总共三十六个人类强者变成了不死的亡灵，然后再利用陷阱引诱地龙安塔瑞斯，最终成功的将之封印……
　　但当时乌瑟尔并非是要彻底的封印地龙安塔瑞斯，他也办不到这一点，他只是希望用这个方式与地龙安塔瑞斯谈判，使得它不要继续祸害人类的城镇和村庄。
　　……

第495章 龙骑士背后的真面目
　　谁都没想到这个时候殷海萨却是突然出现，她不但直接使用神力加固了封印结界，而且还许诺了人类许多的好处，其中最关键的一条就是人类……
　　从此由‘野生’变成了殷海萨的子女。
　　人类从此获得神灵的眷顾，不再如同孤儿一般无依无靠，殷海萨也因此而弥补了巨人一族灭亡之后缺失的信仰之力来源，这毫无疑问是一个双赢的结果，双方是一拍即合，而且有了很长一段时间的蜜月期。
　　随后在殷海萨的帮助下，人类正式跻身为创世大陆的第六大种族，而代价就是人类随后不计付出的帮殷海萨封印了其它的五条始龙。
　　六始龙被封印，巨龙一族当然是受害最深，所以它们在很长一段时间内是相当仇恨人类，也一度专门找人类的麻烦，但如今的人类却早已经不是任人揉捏的蝼蚁，虽然在创世大陆上人类长久以来一直扮演着‘家畜’的角色，虽然人类寿命短暂而且天赋极差，虽然人类目光短浅而且自私自利，但是当人类从精灵们手中学会了魔法，当人类从兽人这里学会了斗气，当人类从矮人手中学会了锻造，人类独有的创造力就开始闪光……
　　至少封印六始龙这种事，即便是擅长魔法的精灵们也从来想都没想过，但人类却去做了，而且还成功了。
　　所以面对龙族的挑衅，全大陆也全都准备看人类的笑话，可是魔导炮的横空出现，龙族非但没有让人类元气大伤甚至占到什么便宜，反而相继陨落了数百头巨龙，这个结果直接让所有人都选择了沉默。
　　但这仅仅只是故事的开始而已。
　　龙族后来为什么要放下对人类的仇恨，而且任劳任怨的担任坐骑去帮助人类？NONONO，龙族其实并不是要帮助人类，它们是要帮自己。
　　因为六始龙被封印之后，巨龙一族也就失去了支柱，但最关键的一点还是，巨龙的繁衍实在是太难太难，这或许是因为神灵血脉的关系，总而言之，如果现在能有母龙成功怀孕，那简直就是龙族中最大的一件喜事！
　　但问题就在于，本来巨龙数量就不多，然后这数万年来又因为各种意外，或者因为战争，巨龙们相继陨落，但新生的巨龙却几乎没有几个，结果巨龙族的数量自然是一而再再而三的减少，而要解决这个问题只有一个办法，那就是……
　　释放六始龙。
　　遗憾的是，龙族无法破除殷海萨的封印，甚至其它种族也不行，因为这个封印是人类完成的，也因为这个封印有着殷海萨的神力加持，所以别的种族根本没办法进入封印结界……
　　现在明白了么？高傲如龙族为何要对人类低头？为何要各种委曲求全的成为坐骑，而且为人类卖命？
　　因为每一代每一任龙骑士的使命就从来都只有一个……
　　去帮助龙族解除六始龙的封印！
　　现在你们还能告诉我，龙骑士是一种荣耀么？
　　这也正是历史最残酷的地方，明明它不过是一种肮脏的私下交易，甚至可以说是明显的叛徒叛族行为，因为任谁都知道，一旦解除封印放出六始龙的话，人类必然遭受六始龙残酷的报复，而如今的殷海萨又在哪里？
　　你真以为她多看重人类呢？
　　当利用完人类之后，她眼里又如何还有这种卑下的种族？
　　就好像巴温，就好像艾尔摩萨亚丁，只因为一个傲慢之塔举国被灭……
　　所以一旦放出六始龙，人类直接会被灭族都说不定！
　　但人类天生的卑劣性却又决定了他们总是很容易被收买，总是会被眼前的高额利益所打动，于是这就诞生了龙骑士这种奇特的职业，甚至随后还堂而皇之的成为了人类的骄傲，甚至每个人都为之而疯狂，这真的很难说不是一种巨大的讽刺。
　　所以当从精灵女王安娜贝尔的嘴里得知这娓娓道来的历史缘由之后，唐云卓也是各种错愕，因为他还是第一次知道这个事情，更是被这残忍的真相给惊的全身冷汗直冒……
　　以精灵女王安娜贝尔的身份，当然是没必要对人撒谎，她也不可能做这种事情，所以，龙骑士这个梗竟然是真的？
　　难怪龙骑士基本上只出现在人类之中，甚至最多的时候，人类拥有足足十多位龙骑士，而个体实力远比人类强大的兽人却是从来没有出过龙骑士，甚至当龙族站在兽人这边与人类为敌的那段时间也从没出现过兽人龙骑士，原来是因为只有人类才可以进入封印六始龙的结界！
　　幸运的是，人类的寿命实在太短了，种族天赋更是直接决定了人类的上限，哪怕是有巨龙的帮忙，实力最高的龙骑士也就是抵达十阶中期而已，仅仅以这种实力根本没办法打败那些被殷海萨强化过的守护结界的不死者，更不要说解除封印……
　　也是在很多次的尝试之后，龙族发现这个办法根本行不通，于是它们召回了所有的巨龙，然后从此再也没有出现过龙骑士。
　　所以唐云卓这一刻真的是不知道自己该哭还是该笑……
　　但安娜贝尔此时的请求，竟然也正是因为唐云卓的龙骑士身份。
　　龙骑士的任务是帮龙族解除六始龙的封印，这一点当然是秘密，因为绝大部分的人类根本不能接受，但对于精灵或者其它异族来说却是相当喜闻乐见，尤其是暗夜精灵族，先不说暗夜精灵和席琳的关系，单单就因为暗夜精灵们当初给了人类不死诅咒之术从而成全了人类并且最终导致六始龙被封印这件事，至今依然是暗夜精灵们心头最大的伤。
　　为此，席琳的注视不再。
　　为此，本该是亲人的龙族也是反目成仇。
　　为此，暗夜精灵龟缩在地底数万年的时光却是始终无颜正面走出去。
　　毫无疑问，这一切的一切全都是历史的锅……

第496章 历史最最好玩的地方
　　这里又要多嘴去唠叨一下创世大陆的历史。
　　当年的水之女神席琳创造精灵族的时候，她是以自己的容貌为模板，而且把精灵族塑造的很完美，这个种族所有人都是外貌俊美，身材修长，比例更是让人无可挑剔，而且众所周知，精灵族寿命漫长，加上她们几乎每个人都擅长武技，擅长魔法，擅长弓箭，擅长语言沟通，和所有的魔兽都具备极强的亲和力，简直就是完美的代名词。
　　所以当母神殷海萨创造的巨人时代最终落幕，精灵族是责无旁贷的担起了大陆的统治权，也一度把大陆打理的很是井井有条，甚至创造了一段前所未有的辉煌魔法时代。
　　但随着席琳的堕落，随着席琳最终从水之女神变成了死亡女神，强盛的精灵族也是因此而产生了极大的分化。
　　因为本性追求完美，所以一部分精灵认为席琳的堕落是不可饶恕的，于是她们接受了新的水之女神伊娃，并且以水之种族而自称，试图与席琳划清界限，这就是后来的白精灵，而另外还有一部分精灵则是认为自己是席琳创造的，所以不管母神变成什么样，她们也绝对不可以抛弃对母神的信仰，于是她们选择追随席琳一起堕落，并且举行了一些骇世惊俗的仪式以明志，于是她们成了暗夜精灵，一群隐藏和行走于黑暗之中的精灵。
　　由于信仰的严重分歧，白精灵和暗夜精灵虽然都是一样的精灵，自从各自分化开始就一直暗战不断，双方之间爆发的大战甚至直接导致了精灵族的没落，从而也给了兽人机会，最终粗鄙的兽人席卷大陆并且一脚把精灵族踹下了统治者的宝座。
　　也是这个时候，精灵族内有见识的长老们才猛然清醒过来，如果白精灵和暗夜精灵继续这般无休止的内斗下去，那么先不要说大陆的霸权，精灵族还能不能继续在飞卢大陆上存在都是个问号，于是白精灵最终和暗夜精灵谈和，双方放下对信仰的成见，相互尊重并且不干涉对方，也是这个合约构筑了如今的精灵族，以白精灵和暗夜精灵为主体，然后还有一些其它的附属种族，譬如血精灵，德鲁伊等等。
　　但放下成见并不代表成见就不存在了，虽然根据当时的环境暗夜精灵是最终同意了与白精灵们联合起来共同对抗兽人，甚至到现在她们也没有改变这个初衷，但暗夜精灵族中呼吁与白精灵分道扬镳自己独立的声音也是一直都没断绝过，尤其是在目前白精灵们越来越高傲，也越来越多的控制长老议会，使得暗夜精灵逐渐对种族事务插不上话的时候，这个想法再次被人提及，而且一发不可收拾。
　　精灵族内部暗流涌动，暗夜精灵们也是蠢蠢欲动，那么精灵女王又如何敢把大军放在边境对抗兽人？
　　要知道，因为白精灵和暗夜精灵的各自特性，精灵族之中混编的队伍是不存在的，军队之中要么就是纯粹的白精灵，要么就是纯粹的暗精灵，加上暗夜精灵不喜欢暴露在阳光下，所以她们的军队大多不是那种正面作战的队伍，唯一的正规军幽冥军团也是一只以机动性着称的骑兵队伍，也因此被派驻边境抵御兽人进攻的基本上都是白精灵部队。
　　但此时此刻，精灵女王却只能把军队调回以防范暗夜精灵们的动作，可是这样一来，边境怎么办？
　　而如果任由兽人随意闯入精灵族的领地，结果简直不堪设想！
　　这也是为什么安娜贝尔最终不得不让艾琳娜牺牲掉数百万人类士兵的性命作为诱饵，从而一举把兽人军队全歼，因为只有这样她才能彻底的解决边境危机，同时腾出手以及兵力来应对精灵族内部的问题。
　　但精灵族同胞之间兵戎相见绝对不是可选项，主动挑起战争更不是安娜贝尔所想，所以最好的办法就是在动乱发生之前解决它。
　　怎么解决？
　　本来这件事和唐云卓没关系的，他只是一个来精灵村庄接受训练的人类孩子，但问题就出现，唐云卓今天突然曝光了自己拥有巨龙的事情。
　　他竟然是龙骑士！
　　要知道，当初暗夜精灵们选择追随席琳而堕落的时候，大概也是从没想过自己有一天会成为封印席琳六位亲生子女的刽子手，六始龙就此被封锁在了黑暗无边的地下而且永生永世不得解脱，席琳也是因此而失去了她最值得信赖也最得力的帮手，并且因此在和母神殷海萨的正面战斗中落败，最终不得不败逃冥界再不敢于神谕大陆上露面。
　　为此龙族也是对暗夜精灵族彻底翻脸，甚至一直到现在也没放下仇恨，对暗夜精灵们的态度绝对比白精灵还更加恶劣。
　　而这就是历史最好玩的地方，明明有些事情是你不想做的，但可能无意中的另外一件事却使你就此成为了永恒的罪人，暗夜精灵们就是如此……
　　暗夜精灵们最大的悲剧就在于，她们明明是想要帮助席琳，可是最后却把一切都搞砸了，所以即便暗夜精灵一直以来人数占据优势，但是她们却甘于蜷缩在地底，很少过问地面上的事情，也很少去与白精灵争夺族里的统治权，尤其是经过精灵族的内战之后，暗夜精灵对这场战争的反思更甚，长老们甚至严禁暗夜精灵再与白精灵发生争端，如果不是因为白精灵们日益骄傲，如果不是她们一直想要抢夺暗夜精灵的话语权甚至试图对暗夜精灵们指手画脚，现在还真不会闹到这种程度！

第497章 精灵族其实危机四伏
　　现在精灵族的情况是，经历了过去那些种种历史的老人们逐渐回归世界树，年轻一代的精灵们对过去没有那么刻骨铭心的记忆，所以她们依然追求完美，她们依然因为双方的信仰不同而各种排斥，暗夜精灵们还好，大部分时间都是躲在地底不出来，长老对她们也有着严格的约束，但白精灵们却因此而认为，既然大家都是精灵族，为什么每次有事出力的总是我们白精灵冲锋陷阵，甚至打仗也从来都是我们出力，你们暗夜精灵明明有这么多人，却一直不露面，最多偷偷摸摸的搞点小刺杀，除此之外什么都不做，凭什么？
　　但暗夜精灵们更委屈，我们明明人更多，而且我们才是追随母神席琳的‘原精灵’，凭什么要接受你们这群背叛者的指手画脚？
　　而且现在生命之树是你们的，精灵王城是你们的，精灵所有的荣耀都是你们，凭什么？
　　这个矛盾真心没办法化解，而且是越来越严重，因为白精灵们现在越来越激进，甚至在长老院这边接连罢免了好几位暗夜精灵长老，暗夜精灵也越来越对族中的事务说不上话，最关键是缺少了这些个传声筒之后，暗夜精灵的声音没办法被白精灵们知道，她们只是以自己的想法来揣测暗夜精灵们的一举一动。
　　而大家都知道，当矛盾积累到一定程度之后，最终还是会爆发……
　　所以现在精灵族的情况其实比外界知道的还要更糟，而且就连长老们都已经控制不住场面了，甚至一个不注意就是第二次内战的开始，而且会比第一次的时候更残酷更可怕，这也是精灵女王匆匆结束战争，然后把前线的白精灵军队回撤的缘由，她总不能看着一切发生却什么都不做对不对？
　　现在精灵族里的情况是，别看白精灵和暗夜精灵表面上啥事都没有，其实双方已经完全没办法坐下来谈，也已经到了见面就吵架而且水火不容的地步……
　　而且暗夜精灵们还是比较‘现实’的，因为她们已经厌倦了现在这种情况，尤其这一次对峙的事情之后，暗夜精灵的长老们也是终于明白，只要继续和白精灵在一起，那么这矛盾就会永生永世的延续下去，而且可能一代比一代糟糕，与其这样还不如好说好散！
　　是的，暗夜精灵们现在的想法就只有一个……独立，从精灵族独立出去！
　　从此以后，她们暗夜精灵们自力更生，她们与白精灵彻底划清界线，她们最终获得自由，甚至为此她们也是不惜与白精灵一战，也因此，现在的暗夜精灵是谁的话都不听，甚至就连精灵女王的调解也完全无济于事。
　　但唐云卓不一样，他是龙族承认的龙骑士，可以和龙族对话。
　　而暗夜精灵最需要的是什么？
　　自由？
　　NONONO，自由什么的，这数万年来暗夜精灵没有，但不也过来了吗？其实现在的暗夜精灵们缺少的是信仰，是沟通，是谅解……
　　暗夜精灵当初是追随席琳而选择自我堕落，但是她们现在却始终得不到席琳的谅解，也没办法跟席琳解释自己的无奈，她们尝试过各种办法，但现在的世界树却完全没办法与席琳联络，它只是水神伊娃聆听精灵们声音的通道，而不是死神席琳。
　　但作为席琳的子女，龙族却是有办法可以把消息传递到席琳的耳朵，但问题是，巨龙早已经与暗夜精灵决裂，根本不相往来，自然也不会替暗夜精灵做这种事，甚至巨龙族自身对暗夜精灵也是有着极大的误解，而且根本不给任何解释的机会，即便这些年来暗夜精灵们一直都在努力的试图修复与龙族的关系，不过效果甚微。
　　所以暗夜精灵们几乎是没有任何办法可以让席琳聆听到自己的声音，也因此与其说她们是因为被白精灵看不起和欺负而想独立，还不如说她们是因为自暴自弃而选择了自我放逐……
　　在这种情况下，当身为龙骑士的唐云卓出现在她们面前，而且愿意帮她们和巨龙族沟通的话，那么一切就变得容易了，甚至如果能让暗夜精灵就此与席琳重新联络上的话，一切一切的问题就全都迎刃而解。
　　精灵族分不分家，还不是席琳一句话的事情？
　　毕竟当初的精灵是席琳创造出来的种族，即便是现在白精灵不再信仰她，但白精灵们却也一直没有否认自己的出生，甚至大部分的时候她们也称呼席琳为母神，而不是这样叫伊娃，所以只要席琳发话，即便是白精灵们也只能遵守，最关键，有了席琳的照拂之后，暗夜精灵们就不再是没有根的孩子，她们可以挺直身躯面对一切，到时候白精灵的骄傲和轻视都只是小问题罢了！
　　而且如果说这创世大陆上有什么种族是最希望可以解除六始龙封印的，那绝对毫无疑问的是暗夜精灵们，甚至为这件事她们可以放下一切，也愿意付出一切，只可惜，暗夜精灵们为此也努力过很久很久，却始终无人能撼动殷海萨的权威。
　　而现在机会总算来了……
　　时隔数千年，在巨龙一族早已经远走他飞避之龙岛不问世事的现在，大陆上终于再次冒出了一个龙骑士，而且是一个如此年轻的龙骑士，更是亲自通过了龙族考验的龙骑士！
　　所以精灵女王安娜贝尔的想法很简单，她以唐云卓为条件获得了暗夜精灵们的谅解……

第498章 无尽的寿命你要不要
　　是的，你们没看错，昨天晚上白精灵和暗夜精灵就已经谈和了……
　　精灵女王安娜贝尔的计划很简单，她答应了暗夜精灵们，会逐渐改善她们现在的待遇，也会尽量约束白精灵，同时，安娜贝尔将会以精灵女王所独有的六系元素祝福唐云卓，并使之与二公主伊芙琳缔结生死契约，这样唐云卓不但可以改变天赋，从此坐拥六系元素加持也能够使用六系魔法，修炼起来更是事半功倍，最关键的一点，因为生死契约的关系，唐云卓以后会共享伊芙琳的寿命……
　　要知道，本身精灵一族就拥有千年以上的寿命，而身为王族血脉的日精灵寿命更长，就好像精灵女王安娜贝尔，大概再过一百多年的样子，她将会迎来两千岁的大寿……
　　但此时的安娜贝尔看起来和三十岁时候的人类没什么区别，所以如果不出意外的话，只怕她还可以再率领精灵族一千多年。
　　所以安娜贝尔这份提议不可谓没有诚意，她甚至搭上了自己刚成年的二女儿，也就是说，一旦唐云卓与伊芙琳签订生死契约，那么只要他不因为意外而挂掉，那么至少可以拥有一千多年的寿命！
　　再加上被精灵女王的六系元素祝福，以及精灵族那完善完美的龙骑士培养流程，她们很有信心把唐云卓培养成为史上最强的龙骑士，到时候只要他能解开六始龙的封印，那么暗夜精灵们也算是将功补过了一次对不对？
　　也算是对席琳有了一个交代！
　　什么？她们都没问过唐云卓答不答应？
　　废话，这还需要考虑么？几乎无尽的寿命，你要不要？
　　但你以为是个人都可以随便和精灵缔结生死契约？
　　你以为以前没有人类试图延长过自己的寿命？
　　别的不说，人类之中最伟大的皇帝巴温就曾经做过无数次的尝试，但现在呢，除了他的傲慢之塔还矗立在大陆上成为了一处永恒的遗迹之外，其它的一切早就埋葬在了历史的长河里！
　　只不过，精灵女王安娜贝尔这次似乎是失算了，因为面对她着实有些热情的目光，唐云卓却是很不以为然的耸了耸肩，“真抱歉呢，女王陛下，您的好意我是心领了，至于其它……既然你们两族已经谈和，那我是不是该回去了？”
　　“……”
　　很明显，精灵女王安娜贝尔完全没有想过唐云卓竟然会拒绝，毕竟她开出的条件真的很优渥，也很让人动心，尤其是对于一个人类来说，能够获得改变天赋的机会甚至获得几乎无穷无尽的寿命，这简直就是不敢想的事情，也是根本无法拒绝的事情。
　　因为换位思考一下，如果此时的龙骑士是她，只怕她二话不说就点了头，毕竟……
　　有好处肯定是要先拿才行对不对，不然我怎么有无穷尽的时间修炼？
　　不然我怎么有足够的实力进封印结界？
　　至于进去之后解不解除封印，一千年以后你再来问我这个问题可好？说不定那个时候我就突然很想看看解开封印是个什么样子也说不定！
　　但唐云卓却是连考虑都没有，直接拒绝？
　　喂喂喂，你是不是根本就没听懂？
　　实话是，唐云卓不但听懂了，而且很明白了解以及清楚了安娜贝尔所说的一切，但他没兴趣，毫无兴趣。
　　先不说他根本就不是什么正牌的龙骑士，而且唐云卓也不在乎龙骑士这个身份，他现在只有一个目标，那就是联络上席琳……
　　然后他现在也得到了自己想要的，原来龙族可以和席琳联络上？
　　那还说什么，回头赶紧去找安娜这银龙妞问问什么情况……
　　可以说，除了这个目标之外，唐云卓现在对其它一切事情都不感兴趣，至于一千年寿命什么的，别开玩笑了好吧，活一百年我都觉得累，你还让我活一千年？
　　你当我是王八？
　　再说了，唐云卓可是华夏十大神器之一的昊天塔，本身就是永恒不灭的宝物，在乎什么寿命不寿命？
　　而且，安娜贝尔也说了是生死契约，两人寿命均等平分，一方有难的话就会从另一方的身体里面抽取生命力去补充，表面上看起来好像是唐云卓占便宜，因为他是人类，寿命和生命力都远比精灵弱不少，而且伊芙琳还是稀有的日精灵，应该更强。
　　但你仔细想想，一旦这个契约签订，岂不是代表唐云卓从此有了一个把柄落在精灵族手里，甚至唐云卓会直接被她们绑架，因为她们随时可以用那个所谓的二公主伊芙琳来要挟他，而且万一伊芙琳自己有个什么三长两短的，唐云卓还不得给她陪葬？
　　另外一点，唐云卓不是已经和米薇拉‘生命共享’了么，难道还能再这么玩一次？
　　再说了，他唐云卓现在对殷海萨是唯恐避之不及，又何必这么辛苦给自己找麻烦去解除什么六始龙的封印？
　　而且这还是创世神殷海萨设下的封印……
　　这是自己送上门么？
　　所以，别看精灵女王安娜贝尔说的漂亮，但这么明显的陷阱，实际年纪三十岁的唐云卓要是看不出来那才是真的见了鬼，也因此他根本是连考虑都不需要，直接起身告辞要走人。
　　“你……你……竟然不愿意？”
　　而见到唐云卓已经准备离开了，安娜贝尔这才反应过来，唐云卓竟然是真的没考虑她的提议，尽管她已经认为这是非常优渥的条件，尽管她也是认为这种条件根本没有人类会拒绝，但现实却是唐云卓狠狠在她脸上呼了一巴掌。
　　不过也对，唐云卓根本不是普通人……

第499章 其实我对你很有兴趣
　　“都说你的好意我心领了，只是我这人可能跟你想的不一样……”唐云卓张嘴哈哈一笑，“怎么，陛下你现在就想试试我这个龙骑士的真实实力么？”
　　“当然不！”
　　安娜贝尔连忙挥手让紧逼上来的侍卫们退下，同时也是站起身来走到了唐云卓的面前，“我还没老眼昏花到这种地步……说吧，唐云卓，你到底想要什么才肯留下来帮我？”
　　“我暂时没什么想要的，至少精灵族没有！”
　　唐云卓很是无所谓的耸了耸肩膀，“而且我对你们白精灵和暗夜精灵的这些屁事也完全没兴趣，你们怎么扯都可以，就算打死打活也不关我的事。”
　　“可是你身为龙骑士……”安娜贝尔也是愣住了。“难道你要逃避龙族给你的任务？你就不怕龙族找你算账？”
　　“那是我的事情。”
　　“可是没有你，我之前和暗夜精灵达成的协议根本没办法实行……”
　　“那是你的事情！”
　　“……”
　　见到唐云卓是完全油盐不进，而且真的想要离开，精灵女王安娜贝尔显然有点懵，然后直到唐云卓已经走到了王宫外面的平台上，她这才匆匆的带着人追了过来。
　　“站住，唐云卓……我还有话要说！”
　　“嗷！”安塔瑞回头一声怒吼，原本张开的翅膀也是再次收了起来，然后唐云卓这才笑呵呵的回头，“女王陛下，您请讲。”
　　“这里？”
　　安娜贝尔迟疑了一下，不过当她看到安塔瑞之后也是眼睛一亮，“我还从来未曾乘骑过巨龙……不知道龙骑士殿下是否可以邀请我与您共骑？我们精灵领地的风景很美，我也愿意带殿下去好好领略一番。”
　　说白了，精灵女王安娜贝尔就是想要和唐云卓单独聊聊，那么龙背上当然是一个很好的选择，身在高空无拘无束而且也没办法偷听，甚至谁都不知道她说了什么。
　　虽然唐云卓是完全不在乎精灵女王安娜贝尔开出的那些条件，不过既然她这会已经开口，他多少也是要给点面子，毕竟是精灵女王陛下。
　　所以犹豫了几秒钟之后，唐云卓终于还是点了点头，然后伸出手，“女王陛下，请！”
　　“谢谢！”
　　安娜贝尔似乎也没想到唐云卓竟然真的可以邀请她上龙背，当场也是有些错愕，但很快她就兴奋的伸出手让唐云卓牵着，然后随他一起走上巨龙后背，接着两人腾空而起，并且直接飞跃到了生命之树的顶端。
　　“你还想说什么，现在可以开始了！”
　　反正周边没人，唐云卓这会是连敬语也懒得用了，自顾自的俯瞰着下面的精灵王城还有远处的风景，说他此时的态度是敷衍都是一种赞扬。
　　不过精灵女王安娜贝尔却是完全没在意，毕竟乘骑巨龙这种事情对精灵来说简直就是不可想象的经历，因为自从精灵族诞生在创世大陆上到目前为止好几十万年的历史中，仅仅只有一个精灵乘骑过巨龙，而且也只有唯独这么一个，但这一刻，她安娜贝尔成为了第二人！
　　所以此时的她简直兴奋的如同一个小孩子般，甚至冲着下面的精灵王城大喊大叫了好久，这才转过身来用略微沙哑的声音开口。
　　“唐云卓，只要你愿意帮我，我把二公主伊芙琳许配给你，如何？”
　　“没兴趣。”
　　唐云卓还是那句话，甚至他一脸诡笑的盯着精灵女王安娜贝尔看了好一会，“你大概不知道我的口味一向都很重，我喜欢年纪大的女人，尤其是那种年纪很大看起来却很年轻的女人，所以……”
　　“什么？”
　　安娜贝尔再次愣了几秒，这才反应过来唐云卓其实说的是她，而且摆明了是故意的调戏甚至羞辱她，但她的反应却也是很奇怪，“你不会说想要我吧？这个可能有点困难，虽然我是不介意啦，不过精灵女王是不能嫁人的，所以只怕是没办法如你所愿了。”
　　“不能嫁人？”
　　唐云卓对精灵族还真的不是很了解，所以他也是有些纳闷，“那你哪里来的二公主？而且既然有二公主，那自然也就有大公主了……”
　　“原来是这样……”安娜贝尔这才确定唐云卓是真的对精灵一无所知，顿时也是笑了，“你不会不知道，女精灵们都是靠喝生命之水来孕育下一代的吧？”
　　“呃……”
　　“每当我们想要孕育下一代的时候，就要先去生命之树下面祈祷，然后如果生命之树回应的话，就会赐予一滴生命之水，喝下它我们就能成功的孕育下一代……”安娜贝尔倒也没有继续为难唐云卓，而且很细心的跟他解释，“这就是我们精灵世世代代的繁衍方式，所有精灵的出生都起自于生命之树，所以当我们生命终结的时候也会回归生命之树。”
　　“好吧！那按你这么说，精灵族的繁衍跟男精灵无关了？那他们有什么用？”
　　“男精灵？”
　　安娜贝尔突然抿着嘴笑了笑，“他们可都是宝贝……每个男精灵身边都有好多女精灵围着，只可惜，族中的男精灵实在太稀少了！”
　　“……”
　　虽然安娜贝尔没有明说，但唐云卓依然是秒懂男精灵的作用。
　　没办法，他现在可是一个老司机。
　　毫无疑问的，因为这种非常特殊的繁衍方式，精灵族简直理所当然的是一个完全的母系社会，再加上女性精灵的数量实在太多太多，而男性精灵又很少，僧多粥少的情况下，自然每个男精灵都是宝贝……
　　女精灵们虽然是不需要男精灵就能怀孕生子并且繁育下一代，但这并不代表她们没有欲望对不对？
　　呃……你们知道我说的是什么欲望。

第500章 精灵女王也是一样上
　　所以精灵族其实也不存在什么婚姻制度，往往就是男女精灵们相互看顺眼了就自然而然的走到一起，然后相互腻了就可以自由分开，不过这说的只是大多数，一些身份尊贵的精灵还是比较在意仪式的，就好像安娜贝尔，她一共生育了三位公主，但以后只可能有其中之一来接任她精灵女王的位置，那么剩下的两位公主怎么办？
　　其实也不怎么办，就跟普通的精灵一样过正常日子呗，但既然是公主，万一她们以后也有了喜欢的男精灵而且想和他们在一起生活怎么办？
　　难道就和普通的女精灵一样，直接搬过去住就行？
　　NONONO，好歹也是公主，而且是尊贵的日精灵血脉。
　　按照王室规矩，被公主殿下看中的男精灵会被入赘进王宫，然后与公主很正式的举办一场婚礼，同时也是宣告他从此单独属于公主一个人……
　　只不过很多时候男精灵还是会出去偷吃，毕竟身边的诱惑太多太大，而且这种事情因为发生的很多，所以公主其实也不以为意，甚至有时候为了维持‘夫妻’感情，她还鼓励自己的男人出去偷吃，只是不管怎么样，入赘进王宫的男精灵是不允许带别的女精灵回来的，以后更不可能堂而皇之的与别的女精灵住在一起，其它的方面倒是没多大的限制。
　　这么说，是不是大家一下子对精灵族的三观瞬间崩塌？
　　这还是自称纯洁的精灵吗？你确定说的不是以淫荡着称的暗夜精灵？
　　当然不是！
　　还是那句话，很多事情很多东西都有其存在的意义和价值，也有其合理性，而且你凭什么因为这个事情就判定精灵族不纯洁了？
　　事实上，因为精灵族的男性精灵实在太过稀少，甚至和女精灵的比例达到了夸张的一比一千的地步，所以就算这个男精灵再如何厉害的去偷人，他能一个人照顾一千个女精灵么？
　　用膝盖想也知道这是不可能的事情，所以一个很残酷的事实就是，大多数的女精灵们终其一生都是单身状态，也因此才出现了靠喝生命之水生育后代这种奇葩的繁衍方式……
　　尤其精灵们的寿命漫长，又比较崇尚自由，男女之事她们或许一开始还感到好奇，但时间一长也就索然无味了，然后与其两个人在一起各种迁就凑合，还不如一个人自由自在。
　　至少精灵女王就是这样，作为精灵族的统治者，精灵女王的一言一行都非常重要，如果找个男精灵作伴，那么难免会给人一种被男精灵插手女王威权的口实，而在精灵族内，女王的威权不容置疑，所以历代历任的精灵女王从来都没有找过男精灵……
　　或许私下也曾有人尝试过，但至少从没人公开，精灵女王一直都是独身。
　　但精灵女王也是人，自然也有七情六欲，也有一些好奇想法，只是平日里面为了她女王的尊严，为了她女王的形象，为了她女王的妆仪，她不得不规规矩矩，丝毫不敢越过雷池半步。
　　可现在的情况却有些不一样，因为她这会和唐云卓乘坐着巨龙飞到了天空之上，身边再没有了其它卫兵，再没有了那些窥探的目光，甚至就连王宫特有的记录魔法也不复存在，所以她是彻底的自由了，所以她刚才才能如同一个小女孩一般大吼大叫，尤其唐云卓竟然很大胆的当面说对她……
　　很感兴趣？
　　不过安娜贝尔还是有些误会了，她还以为唐云卓是想娶她，所以她才直接摇头，而且还给唐云卓详细的解释了一下其中的缘由，但让她目瞪口呆而且错愕异常的是，唐云卓才没有娶她的心思，他要的只是……
　　“那个，其实我对娶你这种事完全没兴趣，我只是想鉴赏一下精灵女王的身体而已……当然，如果我们能再深入的沟通一下人生理想什么的，那就更好了！”
　　“……”
　　说白了，唐云卓这句话的本意就是要故意给精灵女王难堪……什么生死契约之类的，真当我是小孩子来哄骗？
　　可是接下来他才发现自己真的是给自己挖了一个大坑！
　　因为就在他的话音落地之后没几秒钟，精灵女王安娜贝尔竟然就开始当着他的面开始脱起了衣服，而且很快就把她自己给扒的干干净净，接着更是毫不顾忌的在唐云卓的面前转了好几个圈，相当大胆和完全的展露了自己身体的所有地方，“如何，你觉得这样子鉴赏够不够？要不要再深入的沟通一下？”
　　你妹，面对这种赤裸裸的勾引，唐云卓怎么可能忍得住？
　　毕竟面前的这位可是精灵族的女王，尤其她还是超级绝色，加上两人现在身下可就是精灵王城……
　　竟然在所有精灵的头顶上干她们的女王，这是一种何等的快意刺激和人生巅峰？
　　所以唐云卓很大方的原谅了安娜贝尔什么经验都没有的稚嫩配合，也原谅了她那简直不堪入目的所谓技巧，果断直接的把大肉棒挺进了女王陛下的身体，直到他舒舒服服的在精灵女王安娜贝尔的体内射出来，这才整个人有些懵逼的反应过来，自己竟然是真的把七千年前的精灵女王也给上了！
　　而且指不定这位安娜贝尔就是贝蒂莉的奶奶？
　　我去，这下还要怎么拒绝她？
　　要不然，怎么说男人都是下半身思考的动物呢。
　　倒是安娜贝尔此时明显还有些深陷于刚才的激情之中无法自拔，看着唐云卓的眼神也是各种柔情蜜意，毕竟她也是这辈子第一次体验到如此……
　　完美的互动。
　　甚至稍后安娜贝尔是主动趴在唐云卓的胸口，而且语气之中更是带着几许哀求，“唐云卓，你以后就留在精灵族吧，我开始有些舍不得你了！”
　　这……

第501章
　　想了想之后，唐云卓终于做出决定，他可以帮助安娜贝尔去搞定暗夜精灵，他也可以继续顶着这个所谓的龙骑士称号招摇撞骗，不过那个什么生死契约之类的事情就算了，最多让安娜贝尔给他弄一个六系元素加持之类，反正暗夜精灵们要的只是他作为龙骑士的决心以及精灵女王安娜贝尔的诚意而已。
　　听到唐云卓终于点头应允，安娜贝尔自然也是份外的高兴，然后两人又商量了一下具体细节，终于把这件事也是最终拍板，结果安娜贝尔却是再次缠到了唐云卓的身上，“唐云卓，趁着下去之前，我们再做两次好不好？”
　　“好……”
　　但不管这后来的两次安娜贝尔是如何的疯狂求索，也不管她是如何的放浪形骸，等到终于被唐云卓牵着小手从龙背上走下来之后，安娜贝尔却是已经完全恢复了她精灵女王的气势和神态，立刻以吩咐的口气对着平台上早就等到无比焦急的那些卫兵们下达命令，让精灵族的长老立刻赶往长老院开会。
　　尽管此时已经是夜幕降临，但精灵们也不知道是用了什么办法，整个精灵王城依然明亮异常，而且你丝毫感觉不到刺眼的光芒，到处都是很柔和的光线，所以其实与白天也没什么区别。
　　然后唐云卓在王宫的接待大厅等了一会之后，重新换了一套衣服的安娜贝尔很快走了回来，然后下一秒安娜贝尔就告诉唐云卓，接下来他们的目的地是长老议会。
　　这个……你们精灵开会，我去做什么？
　　精灵族的长老议事团人数还真的不少，不过真正有实权的也就一共只有十二位大长老，原本一开始的时候是白精灵与暗夜精灵各自六位大长老，但到了现在，唐云卓看过去却只看到了两位暗夜精灵的大长老，其它的全都变成了白精灵，也难怪暗夜精灵们现在越来越不爽，本来以前他们在长老会就没什么优势，毕竟精灵女王也一直都是白精灵担任，
　　所以实际上白精灵是有七票，但现在，他们不但只剩下两位大长老，不要说投票权，甚至就连发言权都没了！
　　好在，看的出来安娜贝尔之前的确是和暗夜精灵们进行过一番很诚恳的沟通，所以这会到场的暗夜精灵们并没有表达出什么不满的情绪，反而是白精灵们大多感到有些诧异。
　　她们诧异的当然不是因为长老议事会里面竟然出现了一个人类，更不会诧异这个人类竟然站在女王安娜贝尔的身边，毕竟只要是有心的精灵现在都已经知道，人类不但出现了龙骑士，而且这个龙骑士现在就在精灵王城。
　　尤其在这之前，唐云卓可是带着安娜贝尔一起骑着巨龙在王城的天空盘旋了好久好久，而视力超好而且可以夜视的精灵们自然是都知道这点，尤其是担心女王安危的天马军团那更是随时蓄势待发，只要天空出现任何讯号或者巨龙有稍微的不对劲，她们就会直接出击……
　　所以这些白精灵们感到诧异的其实是，唐云卓的年轻以及他那满脸不在乎的表情，丝毫没有以前她们所见到的人类那种‘猥琐’样子。
　　没办法，创世大陆的人类虽然是也曾经辉煌过一阵子，但面对精灵这种优势种族还是会不自觉的落于下风，尤其是在艾尔摩亚丁时代，很多人类贵族最喜欢的玩物可就是女性精灵，而这一点也是让无数的精灵们对人类恨之入骨，加上人类本身就是糟粕凝聚，自然而然的，她们都会觉得人类相当猥琐不堪。
　　但唐云卓真心不一样……
　　好不容易等人到齐，安娜贝尔这边终于宣布长老议事会正式开会，然后她先给在场的所有人介绍了一下唐云卓的身份，因为他是龙骑士。
　　但安娜贝尔却并没有就唐云卓的龙骑士身份进行太多的介绍，反而是对着长老议事会发难了，她竟然当场要求撤销四位白精灵长老的位置，并且恢复暗夜精灵们的席位！
　　这简直一石激起千层浪！
　　精灵族内部的争论，唐云卓是完全无法理解。
　　因为这些来开会的精灵当然不会照顾外人，所以一直都是在用精灵语进行争吵，还是稍后作为女皇护卫的艾米莉亚给唐云卓稍微的翻译了一下他才知道安娜贝尔到底做了什么事情，不过这也正常，白精灵们靠‘实力争取’来的长老会议席为什么要拱手让人？
　　尤其是现在精灵族的问题可不是仅仅只有暗夜精灵看不惯白精灵，白精灵们也是相当的看不惯暗夜精灵。
　　当然，我说的都是年轻的精灵们，因为没有经历过上一次的内战，而且她们也对过去的事情一知半解，所以都表现的相当激进，而这造成的结果就是，明明在外人眼里温文尔雅的精灵们此时却是一个个如同菜市场的大妈，各种大嗓门，各种脸红脖子粗……
　　不过很显然，安娜贝尔对这种情况是早已经习以为常，所以在经过一阵子漫长的‘休息’之后，她终于再次出声叫停了这些争论部分的精灵，然后云淡风轻的告诉大家，这并不是在征询她们的意见，是最终定案。
　　好吧，作为精灵女王，安娜贝尔这点权利还是有的，虽然在她当女王的这千年时间一向都没有过太独裁的表现，不过她现在却是意外喜欢上了唐云卓的霸道，所以也直接化身成让在场所有精灵全都满脸错愕的霸道女总裁，不但当场宣布了即将下位的四位白长老名单，而且强行镇压白精灵的反对，接着更是直接点名将要替代她厉这临也的命置才们的暗夜精灵长老走上前……

第502章
　　单单这一手，就让唐云卓对她的印象又高看了几分，因为在这种特殊时期，要的就是这种杀伐果断的领导，毕竟麻烦的事情往往都是越拖泥带水越搞不灵清，最后越来越乱，还不如快刀斩乱麻。
　　而也是因为这一手，接下来的长老议事会倒是安静了不少，或许是精灵们都发现，安娜贝尔女王跟以前不太一样了！
　　果然再接下来，安娜贝尔也是连续放出大招，她对白精灵以及暗夜精灵们目前的处境做出了非常精确的分析，并且当场坦率的告诉大家，如果这次两族真的闹分家的话，那么对精灵族的未来将是一次无比严重的打击，别的不说，单单所有精灵们赖以为生的生命之树，你能把它一分为二吗？
　　那么一旦白精灵和暗夜精灵分家，生命之树归谁？
　　是的，现在的暗夜精灵们或许可以有胆气的说我们不要生命之树，但是当一代人两代人过去，当年迈的暗夜精灵们回归世界树，更年轻的暗夜精灵们从哪里来？
　　然后她们又要到哪里去？
　　到时候她们要不要生命之树？
　　她们会不会为了生命之树与白精灵开战？
　　而那个时候，白精灵和暗夜精灵们可不会如同跟现在这般还承认对方是她们血脉相承的一份子，那么一旦开战就是不折不扣的死敌！
　　那么，精灵族的未来就是这无休无止的两族征战么？
　　或者说，这就是你们在场所有人想要看到的精灵族未来？
　　没错，白精灵和暗夜精灵的信仰是有些不同，但不管我们信仰谁，始终无法改变的事实就是我们全都出生自生命之树，我们都是精灵大家族的一份子，我们身上流淌着的都是一样的生命之树的脉动，所以我们本来就是一家人，为什么非要闹到兵戎相见？
　　白精灵们应该体谅褐精灵，因为她们曾经做错了事情，所以一直背负着席琳的诅咒，这也使得她们无法走出阴影，大多数时候就只能在夜间行动，而这也是暗夜精灵们没办法如同白精灵一样承担大部分种族事务的根源，
　　而暗夜精灵们也应该明白，白精灵觉得不公平的并非仅仅只是如此，而是你们现在的存在和处境既然合理，那么你们就应该挺起胸膛去面对去改变，而不是整天缩在地底逃避，因为逃避不可能改变任何事情，你们必须主动争取自己的未来！
　　就好像当年的人类，花费那么大的代价来找你们换取不死诅咒的方法时，你们还曾经笑话他们的愚蠢和不自量力，但最后的结果呢？
　　人类最后成功了，你们暗夜精灵却是失去了一切！
　　所以，我作为精灵女王的确是可以让你们的长老数目与白精灵平衡，也的确是强行压下所有白精灵们对你们的歧视和不满，但我无法改变的是你们的未来，这需要你们自己去争取去奋斗，而现在这个机会就在你们面前……
　　安娜贝尔总算是谈到了唐云卓的问题，她表示唐云卓作为如今大陆上唯一仅有的龙骑士，有责任也有义务帮助人类以及精灵组成的盟军来对付兽人的入侵，不过在此之前，龙骑士也是需要成长的，所以明天她就会正式启动龙骑士培养程序，并且于全精灵种族之中寻找优秀的精灵协助以及帮忙训练龙骑士。
　　当然，这个征召是自愿的，接到征召令的精灵们有足够的时间去考虑要不要加入龙骑士的队伍。
　　虽然唐云卓是人类，但是不要忘记，人类与精灵现在是盟友，所以不要管历史如何如何，历史都是我们这一代人一步一步书写出来的，那么为什么我们精灵就不能与人类精诚合作，最终和兽人彻底的终结双方长久以来的战争？
　　另外还有一点……自从殷海萨把六始龙封印之后，她也是相继把自己的其它几个子女，譬如火神帕格立欧，土神梅芙，风神莎莉，还有水神伊娃全数封印了起来，而她这么做的理由，是因为当初这些子女全都反对她追杀大姐席琳，甚至在席琳反攻神界的时候选择了‘中立’。
　　所以现在的创世大陆上，根本就没有任何种族还能享受神灵的眷顾……
　　既然如此，为什么我们不能创造一个奇迹？
　　不得不说安娜贝尔的表现真的很好，她说服了所有人……
　　当天晚上，在精灵女王独有的豪华房间里面，舒服的唐云卓躺在那比羽毛还轻柔的大床上，听着安娜贝尔在一边拿着精灵们的史册给他讲解创世大陆的一些传说故事，多少也算的上是一种享受，更别说，他的一双手就没离开过安娜贝尔的身体，而且还丝毫不客气的到处乱摸，最后弄的安娜贝尔也是再讲不下去，干脆把手里的史书一丢，接着就扑到了他的身上。
　　然后面对热情似火的精灵女王安娜贝尔，唐云卓再次提枪上马……
　　而因为这会大家不是在空中嘛，也不是龙背上，而是在私密的房间里面，自然而然唐云卓可以肆无忌惮的使用各种姿势各种技巧，然后安娜贝尔也是彻底的懵了，原来男人和女人做爱还有这么多的花样？
　　不行……你都要教给我！！
　　这造成的结果就是，唐云卓当然也玩的很尽兴，他不但教会了纯洁的精灵女王各种罕见姿势，而且还教会了她如何口交，如何乳交，如何足交……尤其不得不说，当精灵女王跪在自己胯下给自己口的时候，这种成就感真的是无以伦比！
　　特别是最后唐云卓竟然连安娜贝尔的后门菊花也没放过，直接给她完成了大三通……

第503章
　　最终，玩到筋疲力尽的两人是什么都顾不上了，直接紧紧拥在一起睡了过去。
　　不过唐云卓这边倒是用了蛮的时间才逐渐睡着，这当然不是因为怀里这个一丝不挂的精灵女王安娜贝尔让他心猿意马，只是他对接下来的事情也是有些茫然，毕竟没办法联络席琳，也就代表他暂时没办法回到自己的时代，然后还要继续在这七千年之前瞎晃悠？
　　所以夜深人静的时候，唐云卓也是一直在静静的思考，思索下一步如何走，思索未来要如何去做。
　　当然，这并不妨碍他第二天一早就醒了过来，然后还和睡眼朦胧的精灵女王陛下又进行了一场无比激情的晨练……
　　早餐是精灵族的特色食物——新鲜水果。
　　这东西味道还不错，就是太清淡了一点，对此唐云卓也只能表示无奈，然后上午的时间因为精灵女王安娜贝尔还有其它的行程安排，所以唐云卓其实是可以自由活动的，在精灵王城到处逛逛之类，毕竟他现在也不用参加什么基础训练了……
　　精灵王城是精灵们最引以自豪的地方，所以即便它早已经成为了一个超级大城市，但所有精灵也依然自觉自发的把它装扮的分外美丽，而且容不得丝毫半点的破坏和亵渎，也因此不管唐云卓走到哪里，到处都能看到鲜花以及精灵们的笑容，这一刻的精灵的确是优雅的美丽的，而且很是让人心动。
　　当然，这也是因为唐云卓身为龙骑士造访精灵王城的消息早就被传开了，现在几乎所有的精灵都知道他，虽然不至于有精灵会冒冒失失的跑出来围观什么的，但明显大家都对他很好奇，甚至其中也不乏有些女精灵竟然暗中对唐云卓抛媚眼……
　　不过精灵王城实在太大了，唐云卓逛了整整一个上午，也才走了小半个东面的城区而已，但就是这样也见识到了许多非凡的东西，尤其是一些在外面根本买不到的精灵族特产，就好像魔法首饰……
　　可惜的是，唐云卓这会手里没有精灵族的货币，而且人类的货币在精灵族是……完全不流通的！
　　而就在唐云卓正琢磨着是不是用什么东西换点首饰带回去给莉娜还有雪娜她们开心开心的时候，突然有王宫的卫兵找了过来，原来是精灵女王安娜贝尔回来了，而且她要唐云卓马上赶回王宫。
　　当唐云卓赶回到精灵王宫，这才发现安娜贝尔身边站着的精灵可是一点都不少，而且其中一多半都是暗夜精灵。
　　“唐云卓，你过来认识一下，这位是莫妮卡，她是我们精灵族最有名的美食家，对森林之中所有食物的原料和制作都无比的精通，而且特别擅长制作出富含各种营养的食物……如果她不是暗夜精灵的话，我一定会征召她当我专用御厨，不过这样也好，现在算是便宜你了。”
　　“呃……”唐云卓有些面色古怪的摸了摸鼻子，怎么又来了一遍？
　　而且……莫妮卡和哈莉特一样都是暗夜精灵就算了，安娜贝尔你说的话和以前卡罗拉的话简直一模一样！
　　“你好，唐云卓大人，我是莫妮卡。”莫妮卡已经主动的走了出来，虽然是以胸大腿长而出名的暗夜精灵，但她的个头比起安娜贝尔女王却是稍微矮了一点，不过整体看起来还是蛮修长的，这主要是因为她身材很纤细的关系，只是她身前胸部的尺寸果然相当爆炸，甚至唐云卓目测它和凯瑟琳公主的尺寸简直不相上下不分仲伯，而且都是他最爱的那种！
　　而此时莫尼卡的身上穿着非常整齐而且华丽的黑暗精灵服饰，甚至头上也佩戴着一个鲜花编制的花环，显然是很在意这一次的会面，所以打扮的很正式，而且她还朝着唐云卓做了一个很淑女的拜见礼节。
　　“你好，你好！”唐云卓也是笑了，然后回了一个很标准的精灵族礼节，顿时安娜贝尔还有莫妮卡她们都有些愣住了。
　　“这个是卡瑞娜，她是我们暗夜精灵最骄傲的席琳暗骑士团副团长。”安娜贝尔第二个介绍是一个全身笼罩在黑色盔甲里面的女骑士。
　　“她以后负责你的近身战技指导，另外也负责你的安全防卫。”
　　又是一个暗夜精灵，又是一个完美的大尺寸，娇拉汀只怕也是遇到了对手呢……
　　不过自己之前在精灵族那边没能完成龙骑士训练，难道现在回到七千年之前还要来一次？
　　“现在我们继续，这位是伊芙琳，她是我们精灵族最博学而且最年轻的……公主殿下！”安娜贝尔拉过唐云卓，“她就是我的二女儿，之前跟你提过，今后也会是你的语言以及礼仪导师兼生活小助手，她的任务是把你打造成大陆上最优雅和贵族的龙骑士！”
　　“……”
　　“你好，以后请多多照顾。”伊芙琳果然是一个非常优雅的王族精灵，不管是身材还是相貌都与安娜贝尔有着七八分的接近，而且还是这群精灵之中仅有的几个白精灵之一，只见她很淑女的向唐云卓施了一个礼节，但动作却看起来非常高贵，给人一种很强的公主范，果然天生的气质很重要！
　　“呵呵……这个是海洛伊丝，我们黑精灵这一代最强也是最美的舞者……”
　　“你好！”身体修长的海洛伊丝甚至比唐云卓还要高出半个头，但确实很漂亮，身材更是完美的让人挑不出毛病，而她此时主动的上前牵住唐云卓的手，然后在他的手背上轻轻吻了一下，“非常荣幸成为您龙骑士团队的一员！”
　　“这个是希尔达，我们族中最好的饲养师，她绝对会精心的照顾好你的坐骑巨龙，让它随时可以用最完美的状态陪你出战。”
　　“……”
　　“这个是萝瑞尔，她是……”
　　“这个是……”

第504章
　　唐云卓在安娜贝尔的介绍一下一一与这些女精灵见面，精灵女王早上一共发出了三十六份征召令，不过此时前来的只有二十一个精灵，毕竟是自愿嘛，人家不同意也很正常。
　　另外，有些精灵不在王城的，赶过来也是需要时间。
　　不过这一次安娜贝尔找来的人和唐云卓之前经历过的没啥区别，负责饮食的，负责礼仪的，教导舞蹈的，教导武技的，侍养魔兽的，陪练当沙包的，指导空中战斗的，教导魔法的，教导骑士枪战技的，教导弓箭技术的……
　　本来已经拥有龙骑士团队的唐云卓，并没有必要在七千年前也来一次，不过谁让他昨天把安娜贝尔给上了呢？
　　不但上了，而且昨晚真的玩的很爽，加上安娜贝尔也的确是让她他的很爽，各种配合他不说，多羞耻的姿势都愿意尝试，而这也是唐云卓最终答应帮助她处理一下暗夜精灵的事情，也就是扛着龙骑士的招牌让暗夜精灵们转移注意力，也让精灵族的大矛盾消停一下，给安娜贝尔更多的时间去纠正和缓和。
　　而这也是现在所谓的‘龙骑士团队’里面一大半多全都是暗夜精灵的缘由。
　　由她们培养出来的龙骑士，最终帮助六始龙解除了封印，这算不算将功补过？至少……可能或许得到母神席琳的原谅？
　　当然，唐云卓也是有自己的打算，虽然目前联络不到席琳，但既然已经来了精灵族，那么总是要再多尝试一下，或许还有其它的办法？
　　所以尽管唐云卓严词拒绝了与二公主伊芙琳进行生死契约，而且对安娜贝尔提出的龙骑士培养计划也是颇为不以为然，甚至完全只是敷衍，但现在依然还是接受了她们的安排。
　　不过看安娜贝尔和暗夜精灵们的态度，她们都还是蛮认真的，或者应该说，她们都不把唐云卓现在的决心当回事，毕竟人类的寿命是如此的短暂，区区百年而已，对精灵们而言不过漫长生命的几十分之一，所以她们都在等着，毕竟唐云卓现在还年轻，对死亡还完全没有什么印象和恐惧，
　　他还不懂活着的意义，而当他随着年岁渐长，随着拥有的东西越来越多，随着他在这个世界上牵挂和无法放下的因果越多，他也就会越害怕死亡，到时候不用安娜贝尔她们提醒，他自己都会来求着精灵们帮他延续寿命。
　　所以从中午开始，负责饮食的莫妮卡就直接接管了唐云卓的所有安排，虽然她并没有亲自动手，不过当王宫的厨师们做好了午餐之后，然后唐云卓坐在精灵女王安娜贝尔身边陪她一起共进午餐的时候，哈莉特就直接站在唐云卓的背后，然后告诉他哪些食物是不能碰的，那些食物可以多吃，然后那些食物不能吃多也不能吃少，甚至后来她主动的帮唐云卓挑选食物，然后姬容样都渺将知时放在他面前。
　　这个……不得不额外再提一下，每次莫妮卡趴在他的肩膀上凑过来在他耳朵边跟他说话的时候，那种感觉……咳咳，大家都懂。
　　午餐之后，安娜贝尔就匆匆离开了，身为女王的她总是很忙，下午还要去银湖那边处理一些族中的小麻烦，至于唐云卓，他当然也另有安排。
　　这个所谓的安排，就是稍后唐云卓在王宫地下的室内训练场见到了卡瑞娜。
　　此时的她已经脱掉了之前见面时候所穿的正规骑士盔甲，而是换成了一身很轻便的……皮衣？
　　我去，你难道不知道穿成这样会要男人的命吗？尤其是你们暗夜精灵这种胸大腿长的身材，你这样简直就是在……犯罪！！
　　而更让唐云卓无语的是，在见到他之后，卡瑞娜立刻冲着他勾了勾手指，“我亲爱的龙骑士大人，我们来玩个好玩的游戏吧！不管你用什么手段，只要您能碰触到我身体任何部位，那么我就脱一件衣服，如何？只要您表现好的话，我甚至可以把身上的衣服全都脱完哦！”
　　“……”
　　身为近身格斗的专家，卡瑞娜试图以这种办法来提升唐云卓的兴趣也是无可厚非，毕竟见面的时候唐云卓就一直盯着她还有莫妮卡等人的胸部看个不停，而且丝毫不掩饰他那猥琐的眼神，卡瑞娜她们当然知道这家伙在想什么好事，所以这会才会提出这种玩法，但是很明显的，她实在太小瞧了唐云卓。
　　因为唐云卓根本不是一个能以正常情形衡量的家伙。
　　在卡瑞娜她们这些精灵的眼里，人类因为本身天赋的关系实力向来不怎么样，而且潜力也不高，尤其是一个才十六岁的年轻人类孩子，换算成精灵的年纪，大概也就是才三百岁左右，这个时期的精灵也不过是六七阶的实力，但人类肯定是达不到这种程度的，最多最多五阶。
　　当然，唐云卓肯定不一样，他不但是龙骑士，而且还当面通过了龙族的测试……
　　问题是，唐云卓也不是靠自己通过测试的，他当时召唤了天空之城诺尔德里特，而这个庞大到遮天蔽日的东西出现的时候，几乎所有精灵都被吓到了，尤其是龙族在它面前几乎没有还手之力，包括了大陆最强者布尔斯特罗德，所以很多人也是下意识的认为，唐云卓虽然是很有实力，不过他的实力都是借助天空之城。
　　也因此，实力位于十阶的卡瑞娜的确是有足够的自信可以随便玩而且不让唐云卓碰一下，她主要还是想摸清楚唐云卓的底子，然后再根据这个制定相应的培训计划。
　　但面对她的‘挑衅’，唐云卓只是眨了眨眼睛，“你说话算话？”
　　“当然！”卡瑞娜二话不说直接点头，“精灵一向说话算话！”
　　“那么……恭喜你！”唐云卓很是无耻的嘿嘿一笑，“你今天只怕真要脱光了！”
　　“……”

第505章
　　突然出现在唐云卓面前的九尾妖狐阿貍，虽然只是一个小丫头片子，但是却已经具备相当的能力，直接出手一个技能魅惑妖术，顿时卡瑞娜是不得不眼睁睁的看着自己的身体不受控制的朝着唐云卓这边慢慢的移动，然后唐云卓一脸怪笑的伸出手，而且是毫不客气的在她身上各种摸……
　　好吧，这下卡瑞娜就比较为难了，她要先脱哪一件衣服呢？
　　魅惑妖术：阿貍献出红唇热吻，对命中的第一个敌人造成伤害并将目标魅惑，并且立刻终止目标的移动技能并使目标无恶意地走向她……
　　简单的说，一旦被阿貍的魅惑技能命中，那么在接下来的一段时间里面，卡瑞娜就只能傻傻的看着自己走向唐云卓，而且啥都不能做，任由他为所欲为！
　　但你们以为这样就结束了么？
　　当然没有，毕竟唐云卓现在‘种’出来的香魂可是已经不少了，虽然大部分都还是小丫头片子，但这并不影响她们使用自己的能力对不对？
　　而且她们现在可都是实打实的香魂本体，并不是原来的香魂分身，然后这些女孩子在河图洛书里面呆了这么久，会不会一些控制型技能？
　　这还用说么？
　　特别是唐云卓来到精灵族这边之后也是彻底的没了顾忌，连天空之城诺尔德里特都招出来了，他还需要把自己身上的这些超级美女们藏着掖着？
　　所以卡瑞娜傻了，因为接下来她就看到唐云卓的面前不断的冒出一些着装奇怪的小丫头，然后各种禁锢，束缚，石化，恐惧，晕眩……从头到尾卡瑞娜根本就是动弹不得好吧，现在的她只能傻傻的看着自己被各种控制到不能动弹，也是傻傻的看着唐云卓在自己身上各种揩油占便宜。
　　然后卡瑞娜这下才终于明白，自己何止是小看了这个人类少年，简直是被他给坑到了体无完肤，但怪就只怪她太自以为是，之前更是被唐云卓那猥琐的眼神给蒙蔽了，也不想想，能成为龙骑士的家伙又岂会是一个普通人？
　　最关键，这货竟然是一个召唤师！！
　　好在卡瑞娜也是说话算话，反正身上也没剩下几件衣服，干脆直接全脱干净了，然后……继续！
　　看到卡瑞娜如此光棍，而且即便什么都没穿的站在一个陌生男人面前，但一直表现的相当落落大方，全然没有去故意遮遮掩掩什么的，就仿佛唐云卓的刺人目光完全不存在一般，这一点也是让唐云卓对她的好感提升了好几个档次，当下也就不在继续逗她玩，就这样实打实的和卡瑞娜比划起来。
　　当然了，既然她都全脱光了，唐云卓又怎么好意思穿着衣服，是吧……最关键，穿着衣服还怎么揩油？
　　而卡瑞娜即便是知道唐云卓的鬼祟心思，却也没阻拦，或许这种意外的情况让她自己也是有些措手不及吧？
　　但最令她惊讶的却是，唐云卓的身体素质竟然好的出奇，一点都不像是普通人类，因为他的力量他的速度甚至他的反应都远超同龄人的精灵族，但这怎么可能？
　　因为唐云卓这家伙看起来细皮嫩肉，尤其他脱了衣服之后卡瑞娜更是看的很清楚，这货以前只怕根本就没好好修炼过，因为他身上完全没什么成型肌肉块！
　　难道是因为巨龙和他签订了某种契约，所以也把自身的属性借给了他？
　　还真有这个可能，不然龙族为何沉寂这么多年之后才终于再次出手寻找龙骑士，或许真的是找到了办法提升龙骑士的实力，然后这一次也是志在必得！
　　不然唐云卓又为何要拒绝与二公主伊芙琳签订契约？
　　毕竟签约之后他可以获得近千年的寿命，这对寿命只有短短百年的人类绝对是无法拒绝的诱惑！
　　或许这正是因为他先和龙族签订了契约？而龙族的寿命更加的漫长有没有？
　　这一瞬间自认为想通的卡瑞娜也是一下子心怀大慰，如果真的是这样，那么席琳母神再上，您的六位子女这一次只怕是真的要重见天日了，暗夜精灵也终于迎来了新生的希望！
　　说不得卡瑞娜此时看着唐云卓的眼神也是柔和了不少，非但不再计较他总是借着学习‘近身格斗’的理由来占自己身体的便宜，甚至稍后她还主动的凑上去让他大肆揩油，甚至如果此时不是在训练场，而是在房间或者其它私人的地方，卡瑞娜只怕也是不会介意和唐云卓做一些让人面红耳赤的事情。
　　但对唐云卓来说，他就纯粹是在玩了，而且还玩的不亦乐乎，一直到莫妮卡给他送来下午的营养茶补充体力时才终于停止。
　　不出意外，莫妮卡也是直接被训练场上两个赤条条的家伙吓了一大跳，甚至也因为这个事情，稍后她一直都躲着唐云卓的视线，似乎有些不好意思，这一点也是让唐云卓感到有些好奇，虽然说他现在也知道暗夜精灵不全都是淫荡的那种，但大部分的都对男女之事看的很淡，也很磊落大方，这一点在卡瑞娜的身上就体现的很明显，虽然今天才刚刚认识而已，但卡瑞娜却丝毫不介意他的各种揩油。
　　但莫妮卡的样子却显得很害羞，很不好意思……
　　难道暗夜精灵里面也有如此纯洁的女孩子么？
　　当然，唐云卓并没有太把这个事情放在心上，因为他明天就要返回圣荷芬，至于什么时候再来精灵族……看心情吧！
　　而这一点其实也是唐云卓最终答应安娜贝尔启动龙骑士培养程序的原因。

第506章
　　因为唐云卓自己经历过，所以很清楚，龙骑士的培养是一个非常非常漫长的过程，甚至可能要持续好几百年，所以第一步就是要精挑细选各个方面的顶尖人才，然后组成一个完善的龙骑士团队，接着再由她们制定一个详尽的培养计划，而这个计划可不是一时半会就能搞定，
　　因为三十六个人需要相互沟通并且最合理的安排好时间，另外还有一些相互配合之类，所以很可能单单制定一个计划都需要几个月之久，另外还有就是，龙骑士培养也绝对不是说做就做的，相关的设施，相关的物品，相关的所有程序和后勤支援……
　　就算现在的精灵族依然还保存着之前龙骑士的相关设施，但经历了数千年的荒废，它是不是要重新修缮整理一番？
　　这要不要时间？
　　另外，启动龙骑士培养程序之后，一些准备工作就少说需要几年时间甚至更久……
　　反正卡罗拉这边一直到唐云卓离开都没能彻底弄好。
　　所以唐云卓的想法很简单，既然精灵族这边暂时联络不到席琳，然后他一时间也没什么可以做的，那就干脆先回圣荷芬……
　　什么，你们说唐云卓不是最怕殷海萨的么？怎么还主动要求会人类的地盘？
　　是这么说不错啦，但一方面唐云卓在人类这边不是有艾琳娜这个教皇让她放心不下么？
　　所以这一次他也是特意的从安娜贝尔这边拿到了解除生命之水‘诅咒’的办法，另一方面，在精灵族这边他因为没有什么顾忌，可以随便召唤手下的姑娘们出来，甚至可以召唤天空之城，谁还能是他对手？
　　无敌当然是好，可是也寂寞对不对？
　　还不如回去人类那边玩玩扮猪吃老虎的游戏，另一方面，唐云卓毕竟是人类，相比而言，人类的女人更能激发他的荷尔蒙，女精灵的身体虽然美妙，但尝尝鲜是可以，天天玩……唔，唐云卓觉得还是人类女孩子更舒服，所以这段时间他打算回圣荷芬去静一静，也是好好考虑一下接下来怎么办？
　　是继续等席琳，还是自己去找莉莉安的麻烦？
　　但很明显的，唐云卓想的有点多……
　　下午与卡瑞娜的‘训练’还勉强说的过去，至少唐云卓玩的很开心，而且身心愉悦，毕竟不是每个人都愿意陪他光着屁股打架，这一点连当初的娇拉汀也办不到，何况卡瑞娜作为一个暗夜精灵，不但容貌一流，身材更是没的二话，简直怎么看怎么养眼，
　　尤其因为她勤于修炼的关系，身体上是一点点的赘肉都没有，尽管肌肉的线条也很明显，不过她胸前的巨大尺寸却直接弥补了一切，特别是她的小蛮腰，何止一个赏心悦目能形容？
　　更别说，在‘近身格斗’的时候，唐云卓肯定会时不时与卡瑞娜身体接触，而且唐云卓虽然格斗技术肯定是入不了卡瑞娜的法眼，但他有着香魂们提供的额外属性加成，所以一点不客气的说，即便卡瑞娜实力高达十阶，但她完全打不动唐云卓，甚至所有的手段对唐云卓都只是如同毛毛雨一般，
　　倒是唐云卓在这个过程中是尽情享受着与她身体的接触，而且不知道脸皮为何物的他甚至一度公然猥亵卡瑞娜……这货竟然直接把胯下的大肉棒挺到了卡瑞娜的双腿之间，而且来回磨蹭，甚至玩到后面小头都进去了一半！
　　要不然哈莉特进来的时候为什么会脸红？还不是因为唐云卓做的太过分了一点？
　　倒是卡瑞娜自己有些不以为然，即便是这么羞人的事情被别人撞见，但接下来她还是该做什么做什么……
　　因为卡瑞娜现在对唐云卓何止是一个满意，简直非常非常满意！
　　虽然一开始的时候她的确是很在意唐云卓的‘柔弱’，不过唐云卓毕竟是人类，而且还只是一个孩子，所以卡瑞娜一度以为自己以后会有的忙了，甚至为了照顾唐云卓的身体，她的所有训练计划都要打折打折再打折，这显然是让卡瑞娜有些难以接受的，但现在实际接触到了她才发现唐云卓非但不弱，反而强的可怕，但最让卡瑞娜满意的却并非仅仅只有唐云卓的实力，还有更多。
　　由于唐云卓也是陪着她一起脱光了的嘛，所以唐云卓的身材包括下身的尺寸她现在同样是一目了然，刚才‘训练’的时候接触就没什么了，她甚至还有意无意碰到过唐云卓的大肉棒，可是即便两人以这种暧昧的方式近身缠斗了这么久，唐云卓却是丝毫没有如同那些族里的银枪蜡烛头一样半途而废，
　　而这也足够说明唐云卓拥有强悍的本钱了，再加上唐云卓又是一直在主动对她动手动脚，显然是对她很有性趣，所以卡瑞娜其实自己也很享受这个过程，毕竟在对极度缺少男人的精灵族，她想找一个能配得上自己的可不太容易。
　　而现在，唐云卓除了年纪稍微小一点之外，其他方面几乎都是满分，但唐云卓若是与巨龙签订过生命协议并且共享寿命的话，那这么点年龄差在数千年甚至上万年的寿命里面就什么都不算了！！
　　如果不是今天大家才第一次见面，而且现在时间地点也不对，另外卡瑞娜不想给唐云卓留下自己太过放荡的印象，所以她一直还算表现的还蛮克制，看起来也好像还是在和唐云卓正常的训练近身格斗，但实际上到了后面她早就有些心猿意马……如果不是哈莉特的出现，最后会发生什么，卡瑞娜可能自己都不敢说。
　　但唐云卓的性福生活也就到此为止了，因为下午茶之后，接下来他要面对的是……二公主伊芙琳。
　　喂喂喂，等等！！

第507章
　　龙骑士培养程序是已经启动了没错，但今天才是第一天，为什么你们现在就开始了这些安排，不是应该等人都找齐了，然后计划都制定好了，然后所有设施设备后勤支援都到位了才开始吗？
　　现在你们这是什么情况？
　　什么……因为我明天要走，所以你们辛苦加班一下？
　　这个，其实不用这么辛苦的，我不急，真的不急！
　　但是看着面前一脸微笑而且用很温柔很温柔眼神看着自己的伊芙琳，唐云卓只能默默叹气，然后坐下来，“现在我要学什么？”
　　“我们从学习精灵语开始，怎么样？”
　　“我可以不学吗？反正……”本来唐云卓想说自己已经会了一些，但想了想还是改了口，“反正你们也都会说人类通用语，干嘛还要这么麻烦？”
　　“精灵语和龙语其实有着很多的相近之处，因为我们都是席琳创造的种族。”伊芙琳却是突然站起身，然后走过来帮唐云卓整理了一下衣领，而接着她竟然没有离开，反而是直接坐在了唐云卓的腿上，更是毫不犹豫的伸手圈住他脖子，“不过既然你说不想学，那我们就先不学这个，我现在教你一些精灵的习俗怎么样？”
　　“呃……”唐云卓看着突然对自己表现出如此亲密态度的伊芙琳，脑袋还有点懵，“伊芙琳？”
　　“怎么？”伊芙琳自然是看到了唐云卓的疑惑，所以她也是愣了一下，“母亲大人没有跟你说过吗？她已经把我许配给你了……作为你的未婚妻，现在没有外人在的时候，我们可以稍微亲密一些，这没关系的！”
　　“啊！”唐云卓的确是大吃一惊，但这并不是因为伊芙琳说的话，而是……他明明直接拒绝了安娜贝尔！
　　当初精灵女王安娜贝尔提出要把二公主伊芙琳许配给他的时候，唐云卓是想都没想就直接拒绝了，而之后安娜贝尔也没有再提过这件事，最关键还是随后她和唐云卓在巨龙身上各种翻云覆雨，所以唐云卓也就没想过这件事还有后续……毕竟哪有当妈的已经捷足先登，然后再介绍给自己女儿接盘？
　　这完全说不过去对不对？
　　但现在这一切却是真真切切的发生了，精灵女王安娜贝尔竟然告诉女儿伊芙琳，她已经决定把她许配给身为人类的龙骑士……你们要不要玩的这么大？
　　虽然从内心来说，唐云卓对精灵女王安娜贝尔其实也是有些，甚至不无阴暗的想过要不要干脆把安娜贝尔还有伊芙琳这对母女一网打尽……毕竟唐云卓最喜欢的就是母女同收，但问题是，他现在身在七千年之前，不是自己的时代，所以唐云卓并不愿意牵涉太多。
　　所以沉默了几秒钟之后，唐云卓还是对着伊芙琳开了口，“对不起，公主殿下，虽然这么说可能会伤你心，不过……女王陛下当初跟我提出要把你许配给我的时候，我是直接拒绝了，一方面是因为我根本不认识你，更谈不上了解，另一方面，我也不愿意你就此成为某种交易品，这不是我做人的风格，尤其是这么美丽优雅的公主殿下，我觉得这种事情是对你的侮辱！”
　　“我知道这个……”出乎唐云卓意料的，却是伊芙琳的回答，“我还知道，你和母亲大人上床的事情，她并没有隐瞒我。”
　　“什……什么？”唐云卓突然觉得自己或许应该对精灵族的道德体系重新建立一个全新的标准，因为她们是精灵，不是人类，所以人类的一些标准放在她们身上根本是行不通的！
　　“母亲大人在给我发征召令的时候也问过我，是否愿意接受这一点……因为她说，如果以后还有机会的话，她或许还会忍不住跟你再好好品尝一番那种快乐！”
　　尼玛……唐云卓表示自己此时三观已毁，而且是彻底碎成了渣渣！
　　但问题是，你竟然会同意？为什么？
　　“因为你是龙骑士！”伊芙琳却是一点都不掩饰自己对唐云卓这个身份的崇拜，甚至此时她的双眼已经放出了光芒，“或许你还不知道龙骑士在我们精灵心目中的地位，简直就是神灵一般的存在，而且你不知道当年我们精灵族唯一的龙骑士到底有多么的受欢迎，据说当时族中80%的女精灵都和他有过很亲密的接触，自然也包括了当时的精灵女王。”
　　这个话题……你可以不要说的这么自然么？尤其还是从你这么高贵的公主嘴里！
　　“这件事所有人都知道，因为它并不是什么难以启齿的事情，甚至是一种至高的荣耀，所以我能理解母亲大人的选择，但同样我也不愿意放过这样难得的机会，所以我收下了征召令……而且我想，莫尼卡她们大概也都是这般想所以才会这么快同意并且赶来你身边吧！”
　　“但是……”唐云卓撇了撇嘴，“陛下发出去了三十六个征召令，结果却只来了二十一位精灵，不是么？显然龙骑士的号召力并没有你认为的那么大！”
　　“这已经很厉害了好不好！”伊芙琳却是瞪着眼睛一脸嗔怪的表情，
　　“早上母亲大人才发出征召令，中午就已经有二十一个精灵站在了你的面前，这种速度已经是前所未有了，毕竟不是全部的优秀精灵都生活在王城，有些人会呆在很偏僻的地方，接到征召令需要时间，
　　赶来王城也需要时间，而且还有些人正在军队里面任职，接到征召令之后她们需要先去辞职，然后才能来王城报道，所以二十一个人已经很多了好不好！而且就我所知道的，今天下午又有八个人赶了过来……”
　　“呃……”

第508章
　　唐云卓这下总算是明白到底发生了什么事情，显然他对龙骑士培养程序的理解出现的很大很大的偏差，更显然伊芙琳她们对唐云卓的重视程度远超了他的想象，也难怪刚才卡瑞娜会是那样，后来甚至已经差不多是任由他轻薄了，原来……她们并不介意和他发生点什么？
　　“现在你明白了吧？”见到唐云卓的恍然神色，伊芙琳顿时也开心的笑了，一双美丽的蓝色眸子也是瞇成了月牙，“从接下征召令的时候开始，我们就已经是你的女人了，但我的身份是公主，自然需要对外面有一个说法，加上你是人类，我们精灵族为你启动龙骑士培养程序也是需要一些正当的理由，于是母亲大人便对外宣布将我许配给你，这样自然也就让一切都变得合情合理了！”
　　“……”
　　伊芙琳的这个说法，稍后晚餐的时候唐云卓也是在精灵女王安娜贝尔的口中得到了证实，而且女王陛下还告诉唐云卓，他和伊芙琳的婚约所取得的好处并非只有这一点。
　　首先，人类和精灵因为历史的缘故，双方走的其实并不算太近，大多数都是为了牵制兽人才形成如今今天这个局面，简单的说，人类和精灵完全是因为利益关系才会相依相存，一旦兽人这个麻烦去除，双方的关系就实在不好说了，这一点从那漫长的几乎围绕了整个精灵领地的森林就看的出来……
　　精灵森林一开始存在的目的就是为了防范人类的重骑兵军团，也因此即便到了如今，大多数的精灵也依然认为人类不可信，人类是一种不配与精灵相提并论的低贱种族。
　　所以安娜贝尔把二公主伊芙琳许配给人类，就是要彻底的打破这个历史遗留下来的陈旧观念！
　　先不说唐云卓的龙骑士身份，单单这些年人类的发展和进步其实大陆很多种族都是有目共睹，尤其是在失去了神灵的眷顾之后，其它几大种族都是相继没落，唯独人类……不弱反强！！
　　兽人虽然强大，但至今依然在贫瘠的艾尔摩高原挣扎，每年的冬天都会有无数的兽人无法忍受饥寒而丢掉性命。
　　精灵们也曾创造了属于自己的魔法时代，统治大陆的辉煌过往也依然历历在目，但如今的精灵几乎除了高傲依旧之外，也就只剩下困在精灵森林内部的自我安慰了。
　　矮人们曾经名动大陆，他们打造的器具物品曾是全大陆所有种族梦寐以求的珍品，可现在……尽管矮人大师名声依然响亮，但除了矮人村庄你在哪里还能见到矮人？
　　至于翼人，那更是不提也罢，她们早早就退出了飞卢大陆的舞台，而且一直被困在大陆最东面无尽深渊的浮空碎石岛！
　　而当初所有种族都看不起的人类，只能担任奴隶和家畜的人类，如今却是堂而皇之的占据着飞卢大陆上最富饶的领地，而且是一年比一年更强盛……
　　为什么？
　　那个时候的所有种族，大概是从来没有想过人类某一天将会崛起，而且会在这个创世大陆上与其它所有的种族平起平坐……
　　这一点就好像大陆上最强大和睿智的巨人，也是绝对没想过有一天自己的统治会被终结，甚至种族直接灭亡。
　　所以在历史的玩笑和命运的善变面前，真的没有什么是永恒不变的。
　　融合了四系元素灵魂的人类，虽然是没有其它种族那么单纯和专精，甚至看起来什么优点都没有，但这一点却也正是人类最大的优点，因为他们什么都能适应，他们什么都能学会！
　　人类从精灵这里学会了魔法，人类在兽人那边学会的斗气，人类在矮人手里学会了锻造，人类在翼人的身上学会了保持种族的团结有多重要，然后人类靠着自己一步一步走到了今天，他们完成了其它种族无法想象的创举，
　　他们正面击溃过精灵的大军，他们也抵挡了兽人的侵略，他们拥有了属于自己的领地，甚至他们还靠自己的力量成功封印了地龙安塔瑞斯……怀着“恐惧”来到世间的地龙安塔瑞斯，目的是为了是铲除地神梅芙，掌管地震的它每次撼动大地都能让人类知道什么叫做绝望，可即便如此，人类却依然在废墟中一次次的重建和成长，直到最终拿下它！
　　这就是人类，一个满是缺点和弱点满是各种不堪入目过往的低微种族，但同时却又是一个百折不挠而且充满想象和希望的种族！
　　所以自从诞生以来，人类遭受的苦难和挫折甚至远比精灵兽人甚至矮人翼人四族加起来还更多，但人类却是从来没有被打倒，反而越来越好，从一开始的家畜到现在与各族平起平坐甚至独霸大陆，这其中的历程又怎么是短短三言两语能够说的清楚？
　　但如今的精灵族呢？
　　最辉煌的时候，依然还是当巨人时代落幕之后的那段时间，之后就是越来越差，先是被兽人偷袭失去霸主地位，接着内战爆发导致元气大伤，然后与人类为敌导致精灵族失去大片领土，甚至现在几乎就只能蜷缩在精灵森林的包围之中……为什么？
　　精灵们明明实力比人类强悍，明明智力比人类聪慧，明明她们会的东西也比人类更多，就连寿命也是人类的很多倍，可是为什么现在自由自在行走大陆上的是人类而不是精灵？
　　甚至就连关系处于敌对的兽人王国，最欢迎的也是人类的商队……

第509章
　　为什么会这样？
　　原本这个问题没人知道答案，甚至精灵族很多人百思不得其解，但身为精灵女王的安娜贝尔却突然在唐云卓到来之后觉醒了！
　　因为她看到了一个完全不同的人类，一个敢于拒绝她，一个敢于蔑视她权威，一个敢于调戏她甚至相当霸道的占有她全部身心的人类，而这简直在以前完全是不敢想象的事情……虽然精灵族没落了吧，但瘦死的骆驼比马大，何况人类之中哪里有什么强者？
　　只怕就连人类的光明教皇艾琳娜在见到身为精灵女王的她时也不敢大声说话，但唐云卓却完全不同，这家伙不但是对安娜贝尔毫不客气，甚至直接当着安娜贝尔的面说我想上你！
　　大家可能体会不到安娜贝尔听到这句话之后心里所产生的巨大波澜，那种感觉就好像是你身为盛世王国的公主，结果意外碰到了一个以前家里的奴仆，然后他对你说我一直都想上你。
　　或许大家会觉得，这明明就是一种羞辱啊，甚至是无法原谅的耻辱对不对？
　　是的，安娜贝尔一开始也是这么觉得，但是下一秒她却突然感到了无比的悲哀，原来精灵族现在都已经没落到了这种地步？
　　甚至就连一个普通人类都敢于对她说这种话了？
　　那么，当精灵们继续在这个封闭的王国里面自娱自乐数千年之后，等待精灵族的命运又会是什么？
　　只怕到时候就不是她精灵女王被人类玩弄了，而是所有的精灵都会沦为别族的玩物……这一点丝毫不用怀疑，每次战争兽人们抓到的精灵俘虏最终都是以这种方式凌辱致死，这并非是什么秘密，而与精灵相近的人类对精灵的美貌更是有着近乎盲目的痴迷！
　　尤其是她再好好一想，为什么精灵族现在会发生现在这种情况？为什么白精灵和暗夜精灵总是争执不休，为什么大家要闹到兵戎相见？
　　答案真的很简单，精灵们依然还活在过去，依然认为自己很强大，依然高傲如初，甚至根本看不清楚真正的现实！
　　这不是谁的错，因为就算是她精灵女王安娜贝尔也是一样！
　　所以她们依然是自认为高人一等，依然把人类当成自己的棋子，依然试图控制人类，依然活在过去的世界。
　　好在这一刻安娜贝尔终于醒了，所以她很快做出决定，她要改变，不但要改掉与生俱来的高傲，而且还也改变种族的没落命运！
　　但是要怎么做？
　　很简单，从她自己开始！
　　所以下一秒，她就主动的在唐云卓面前脱光了自己的衣服，而且还成为了精灵族历史上第一个与人类发生关系的精灵族女王……
　　而且安娜贝尔不但让唐云卓这个人类用他的大肉棒刺穿了自己的身体，而且还心甘情愿的按照他的意愿摆出许多种羞耻的甚至丝毫没有尊严的姿势，然后任由他各种狠操，这在以前绝对是不能想象的，但这一刻安娜贝尔是真的做到了。
　　如果非要用一个词语来形容精灵女王安娜贝尔此时的状态，那就是……破釜沉舟。
　　现在的她坚信，精灵们必须放下以往的骄傲，必须放下以前所有的历史包袱，必须以全新的姿势去开始全新的生活，否则就一定会被历史所淘汰！
　　所以安娜贝尔的第一步计划就是让精灵们走出精灵森林，她们必须用更宽阔的视野去接触世界，她们必须要知道创世大陆上时时刻刻发生的变化，她们必须要学会在这个复杂的世界里面如何生存下去，而绝对不是永远躲在生命之树的庇佑之下！
　　但毫无疑问，这绝对绝对不是一件很容易的事情，因为以精灵们一贯的脾性……她们的高傲你说放下就能放下？
　　幸运的是，唐云卓现在就在精灵族，而且他的存在除了能帮安娜贝尔处理暗夜精灵们的骚动之外，最重要也是给了安娜贝尔一个突破口，一个彻底改变精灵族的机会！
　　因为唐云卓的身份除了是一个人类以外，同时还是一个龙骑士，一个精灵们至今念念不忘而且无比崇拜的龙骑士，一个能带给所有人希望和未来的龙骑士，这个身份决定了精灵们会更加容易的接受他，何况现在人类和精灵本身关系就不错，那么我让二公主伊芙琳嫁给人类龙骑士有问题吗？
　　没问题对不对？甚至所有的精灵都会羡慕这种荣耀！
　　但联姻只是第一步，目的是给唐云卓名正言顺的身份……既然唐云卓已经是我精灵族二公主伊芙琳的未婚夫，而且人类没有相应培养龙骑士的资源，那么精灵族启动龙骑士培养程序，让优秀的精灵们加入龙骑士团队然后共同培育一个强大的龙骑士精灵亲王有问题？
　　而身为龙骑士团队的成员，那么这些精灵势必要一直跟随唐云卓这个龙骑士，然后当唐云卓返回人类世界的时候，这些精灵是不是要跟着一起出去？
　　再接着，等伊芙琳她们跟着唐云卓在人类的世界站稳了脚跟，安娜贝尔还有她们在精灵族内的亲人是不是可以过去串个门？
　　只要这么一走动……那精灵算不算是出了森林？
　　什么，你说之前精灵们也有派驻到圣荷芬的？对，没错，但那能一样么？以前的这些都是一些精灵的自发行为，但现在却是种族行动！！
　　尽管去了人类世界之后，很多精灵可能会很不适应，也会发现很多与精灵世界完全不一样的地方，甚至她们可能会被阴谋诡计伤害，但同样的，她们也会看到人类目前的巨大成就，还有别人是如何建设以及发展自己种族的，而这才是安娜贝尔想要的！

第510章
　　也因此，身为精灵女王的安娜贝尔终于做出了改变，而且是巨大的改变，她一反以前的温和性格，突然变得霸道和强硬起来不说，而且也是迅速的为精灵族的未来抉择做出了选择，她认为精灵们必须走出去，必须与人类交流沟通，必须放下身段向他们学习，也只有这样才能延续种族的生存和进化！
　　所以……一切一切的缘由，一切一切的希望，竟然全都在唐云卓身上！
　　难怪唐云卓跟安娜贝尔说自己想回圣荷芬的时候，安娜贝尔丝毫没有挽留，而当时唐云卓的大肉棒还插在她的蜜穴里面各种搅动，也是让安娜贝尔迷恋不已……
　　也因此，当听明白安娜贝尔的全部计划之后，唐云卓唯一能做的事情就只能苦笑，可笑他一世英名最终还是栽在了女人的肚皮上，竟然就因为那么一时的精虫上脑，然后自诩聪明的答应了安娜贝尔的要求，结果现在他成为了安娜贝尔手中最大的筹码……改变精灵族的筹码！
　　喂喂喂，这么大条的事情你让我这么单薄的肩膀怎么抗？
　　我只是一个人而已……
　　什么，你要我晚上去你的寝宫，要好好的补偿我一番？
　　嗯，这还差不多……那我就勉为其难的先原谅你好了，不过要是你晚上表现的不够有诚意，我可还是会翻脸的哦！
　　你问什么才是诚意，这个嘛，只可意会不可言传懂不懂？
　　啥，邀请我一起去洗澡？
　　这个当然没问题！
　　安娜贝尔身为精灵女王，她的浴室当然是相当……有格调的，甚至可以可以说是很自然，因为唐云卓和她过去之后才看到，这根本就是一个小花园好吧，而且是纯自然的温泉？
　　好吧，唐云卓对环境什么的并不在意，他在意的只是自己怀里的这个美人，尤其她还是精灵族独一无二的王，只不过就在他一边泡澡一边顺便在安娜贝尔的身上各种揩油占便宜的时候，那边却是突然有人走了进来……
　　竟然有人可以闯入精灵女王的浴池？
　　好吧，来的是安娜米妮，龙骑士团队中专门负责帮忙唐云卓整理仪容的女精灵，她也是一个白精灵，之前就是专门为女王安娜贝尔服务的‘御用精灵’，也难怪可以直接进到这里，而且安娜贝尔对她的到来也丝毫没有在意，然后安娜米妮竟然也是二话不说就直接脱掉衣服走进了浴池，然后这才轻轻的托起唐云卓的脚，
　　“大人您随意就好，不必在意我，我只是趁着这个机会来帮您修饰一下身体，毕竟等下还有好几个姐妹等着您呢！”
　　唐云卓的脚此时就放在安奈林的胸口上，不但脚掌接触到了她胸口的丰满，而且顶端的小突起也是一直在唐云卓的脚心挠来挠曲，你让他怎么当做不在意？
　　虽然安奈林的确是在认真的帮他修剪脚趾甲，但这一幕也实在太魅惑……最关键，安奈林的胸部尺寸也很大好不好？
　　毕竟白精灵也是有胸大的嘛……
　　只是这会因为有外人在，身为女王的安娜贝尔就算再怎么放的开，也绝对不会允许唐云卓如同刚才那般肆无忌惮的动手动脚，最多就是让他藏在水下的手占点便宜，不过随着唐云卓越来越过分，而且狼爪很快就摸到了她双腿之间，感觉自己有些控制不住的安娜贝尔顿时也是脸红红的起身离开了。
　　于是唐云卓也只能把精力还有大手转移到了安娜米妮的身上，而果然不出意料，面对他越来越大胆的揩油甚至侵犯动作，安奈林完全没有任何抗拒的情绪，甚至稍后她还主动的坐到了唐云卓的身上，不过就在唐云卓抱住她然后准备进行下一步动作的时候，安娜米妮却是突然轻嗔一声，“别动，我现在要帮您修面了……”
　　但是以唐云卓以前的个性，哪有送到嘴边的鸭子不吃的道理？
　　说不得他嘿嘿一笑，然后直接用手扶着大肉棒顶进了安娜米妮的蜜穴之中，然后他点了点头，“你可以开始了！”
　　“……”
　　倒是安奈林后面自己都有些按捺不住，帮唐云卓修完脸，又帮他稍微整理了一下发型之后，就很果断的主动扭起了腰，直到被唐云卓连续几次送上高潮的巅峰，她才终于心满意足的起身离开。
　　然后在一群侍女帮助下穿好衣服的唐云卓被重新带到了大厅，而这一次大家都在。
　　除了见过面的莫妮卡，卡瑞娜，安娜米妮以及二公主伊芙琳等人之外，还有中午见过的一些精灵，不过此时却又多了十来个人，应该就是伊芙琳口中的晚点才赶到的那些，不过此时精灵女王安娜贝尔也在，而且正在和她们说着什么，见到唐云卓过来，她立刻就把他拉过去，先介绍了一下新来的几个精灵，接着就告知唐云卓明天她们会和他一起走，一起离开精灵族前往人类世界。
　　啥？
　　唐云卓明显愣了一下，然后果断摇头，这当然不行！
　　别以为你们是龙骑士团队我就得带着你们，我去人类那边是去扮猪吃老虎的，而且需要低调……但你们这么一大群精灵围着，哥还怎么低调！
　　最关键，哥还怎么泡妞？
　　虽然你们也是不错啦，要相貌有相貌，要身材也有身材，不过毕竟不是人类，怎么能体会到我对人类女人诚挚的感情？
　　什么，你又要跟我单独好好谈谈？
　　这个当然没问题，但你上来就脱裤子啥意思，而且……你好歹也是精灵女王，矜持一点行不行？要不要这么性急？
　　……

第511章
　　虽然唐云卓并不愿意带这么些精灵一起去圣荷芬，不过英雄难过女人关这事倒是真的没错，最后在安娜贝尔那热情似火的‘恳求’之下，他最终还是松口答应，只不过作为代价，安娜贝尔也是顺带答应了他不少的要求，所以双方最终都是相当的满意……
　　当然，更满意的是双方在这种事情的配合也是越来越有默契了，就好像现在，唐云卓只是伸手拍了拍安娜贝尔的屁股，她立刻就知道他接下来想用什么姿势……
　　甚至在唐云卓终于尽兴的射了一轮之后，安娜贝尔也是立刻就转身低下头含住了他的大肉棒，一边帮忙清理，也是一边帮他重振雄风，而这造成的结果，就是唐云卓最终不得不再次留宿了女王寝宫，然后第二天一早，终于赶到了精灵王城的龙使塞西莉亚一脸呆滞，看着唐云卓的眼神更是如同看到了鬼……
　　因为任谁能想到，唐云卓身为一个人类，竟然会和精灵女王安娜贝尔有一腿……而且从昨晚唐云卓干脆就在女王寝宫留宿来看，这是一腿的事吗？
　　搞不好都已经是两腿三腿了！
　　可这是什么时候的事情？唐云卓明明是跟她一起来精灵族的哇，而且满打满算现在也才第三天而已！
　　然后精灵女王竟然被一个人类给……上了？
　　单单这一点只怕就足够唐云卓被写入创世大陆的历史了，因为这种事绝对是开天辟地的头一遭！
　　尼玛，你还敢更传奇一点么？
　　而由于唐云卓今天就要离开精灵族，所以安娜贝尔女王陛下是推掉了其它的所有安排，然后专门让人准备了一顿丰盛的午餐，甚至把自己的三个女儿都一起叫了过来，也算是给唐云卓还有要陪同他一起前往人类的三十多个女精灵们践行。
　　用安娜贝尔的话说，她们将会是精灵族的前程开拓者，也是精灵族的未来创造者，更是精灵族所有人都会铭记的功勋人物，所以这一次的早餐不仅仅只有安娜贝尔以及三位公主出席，甚至精灵族的十二位大长老也是全数到齐，但就在众目睽睽之下，二公主伊芙琳却是一直站在唐云卓的身边不说，而且还是一脸温柔的挽着他的胳膊，大大方方的向所有人宣告着她的所属权。
　　等等……等等……
　　精灵女王安娜贝尔已经把二公主伊芙琳许配给了唐云卓？这是什么时候的事情？为什么我们一点消息都没有？
　　倒是卡瑞娜等人也显得很有些意外，因为她们一开始也习惯性的以为龙骑士培养程序不会那么快就正式启动，所以卡瑞娜昨天下午才会赶紧先找唐云卓熟悉一下，毕竟唐云卓这次离开之后下回来精灵族还不知道是什么时候，谁都没个准信，而且精灵族这边也需要恢复修缮原本龙骑士留下的设施，所以她们还以为一切正式开始至少是两三个月甚至更长时间之后。
　　但谁都没想到精灵女王安娜贝尔昨晚就特意把她们全部召集起来并且告知，她们所有人从现在开始就必须一直跟着唐云卓……甚至包括今天陪他一起返回人类世界！
　　这……
　　好在，女王陛下还说了，设施设备之类的事情她们完全不用担心，因为陛下会派出专业的人手前往人类那边，然后指导人类修建专门的龙骑士基地，而且卡瑞娜她们所有需要的东西，精灵族这边也会持续提供并且派人运送过去！
　　一句话，精灵女王安娜贝尔是铁了心要利用这一次的机会与人类彻底的拉近关系，甚至她还有心在稍后亲自前往人类的圣荷芬一次，一方面她的许多信念和想法肯定是需要人类的配合，所以她觉得自己有必要与光明教皇艾琳娜见个面，然后也是好好沟通一番，另一方面，既然已经决定要迈出这前所未有的一步，她作为女王当然也是责无旁贷，更是有着示范作用！
　　瞧吧，女王陛下都去过人类世界了！
　　所以唐云卓这一次回去，也是有责任帮忙安娜贝尔问问路，毕竟精灵女王要出访人类国度，这事情可很不一般，人类的光明教皇是否愿意还未可知，毕竟精灵和人类虽然是朋友，但是精灵族一直以来对人类的控制也是实打实的，尤其前段时间发生的事情，光明教皇艾琳娜是否愿意放下芥蒂和她安娜贝尔见面，这事谁都不知道，所以安娜贝尔希望唐云卓能借助龙骑士的身份在其中斡旋一下……
　　但安娜贝尔不知道的是，唐云卓还需要斡旋？艾琳娜这小妞现在也是他的女人有没有？
　　果然，在听说唐云卓回来的消息，而且还带了一队精灵之后，艾琳娜很快就举办了一个非常盛大的欢迎仪式，不但叫来了几乎所有的教廷高层，甚至还专门让人铺上了红地毯，更准备了许多的庆典节目，一度把场面搞的很热闹。
　　但这也是没办法的事情，精灵族如此大规模的‘访问’人类可是前所未有，尤其里面不但有少在人前露面的暗夜精灵，而且还有精灵族的二公主伊芙琳，这简直就等于是精灵族对人类的国事访问了，不隆重一点能行？
　　尤其是在这个时间点，这个对教廷来说最关键的时候，这么多精灵的到来基本上也等于是明明白白的站队和支持了！
　　不过与伊芙琳短暂的交谈之后，艾琳娜她们总算是知道了精灵族这么大规模来访的意图，说不得也是有些目瞪口呆，你们都是来帮忙培养龙骑士的？
　　而且，唐云卓还成了你这位二公主的未婚夫？
　　我去……

第512章
　　事实上，不止艾琳娜，当看到跟着唐云卓从巨龙身上走下来的浩浩荡荡的精灵的时候，不要说前来迎接的艾琳娜等人，她身后的那些大主教和女神官们更是嘴巴张的一个比一个大……
　　唐云卓竟然真的把这么多的精灵都带回来了，而且还直接拉着她们全部上了巨龙后背……
　　所以这一路上简直不要太热闹，几乎所有的女精灵都是各种又唱又跳兴奋无比，毕竟乘骑巨龙这种事她们以前只能向往，而现在却活生生的变成了现实……但最让她们震惊和有些不敢置信的，还是唐云卓的巨龙安塔瑞竟然对这一切‘逆来顺受’，她默默的接受了唐云卓的所有决定，即便是他带着她们所有人一起飞，安塔瑞也是完全没有表达一丝一毫的不满！
　　而这也证明，唐云卓和他的巨龙关系真的很不一般有没有？
　　也因此，这一路上所有女精灵们各种对唐云卓献殷勤就不提了，甚至稍后有几个胆大的家伙是毫不避讳的与唐云卓玩起了一些明显超越少儿不宜尺度的游戏……毕竟她们以后都属于也只属于唐云卓，这个如今世上唯一的高高在上的龙骑士！
　　好吧……
　　“……”
　　迎接仪式结束之后，教皇艾琳娜也是很快单独把唐云卓拉到了旁边，因为她很想知道精灵们如今到底是个什么打算，怎么会突然做出这种……超奇怪的举动！
　　要知道，精灵们一向高傲，根本看不起人类，加上历史上曾相互为敌人，所以即便现在关系不错，但同样也是很少往来，除了驻留在圣都传话的精灵族特使和派遣到圣光学院的精灵导师之外，几乎就再见不到任何精灵主动踏足人类的领域，而现在一下子来了这么多不说，其中更是有尊贵如公主一般的存在，精灵女王到底是个什么想法？
　　甚至她还把女儿许配给人类，这事要是传出去，只怕当场会让整个大陆都轰动起来！
　　好在关于这一点，唐云卓现在就可以回答他的疑惑。
　　精灵们这一次面临的巨大危机让安娜贝尔彻底清醒，所以昨天晚上她也是推心置腹的和唐云卓谈了许多事情，这当然是安娜贝尔在某些方面也需要唐云卓的配合，她是很雄心勃勃的想要做点事情，甚至希望能在有生之年恢复精灵族的荣耀……
　　也因此，艾琳娜现在总算是明白了精灵们对唐云卓这个龙骑士的看重，非但不惜以一位公主为代价来拉拢他，更是不计代价的派出三十六位最优秀的精灵组成龙骑士团队来培养他。
　　这是不是代表，龙骑士的价值其实人类还远远未曾挖掘出来？
　　现在唯一的麻烦是，要如何安置如此多的精灵，因为精灵族的使馆并不大，当初建立的时候也从来没考虑过会有如此之多的精灵们来这里……
　　但对此唐云卓倒是不置可否，“交给我吧，我有的是地方给她们安置。”
　　反正这些精灵妹子都是他的龙骑士团队成员，以后也是要一直跟着他，那就干脆都收到他的召唤空间去吧，正好也是可以给他做‘种香’的孕体。
　　不过，唐云卓现在要做的并不是把她们当作召唤兽一样的收下来，先不说这个现实不现实的问题，主要是唐云卓不想惹麻烦，也不愿意给人解释，那么多，所以他的做法是直接使用昊天塔的吸星换月力量把她们带入到了昊天塔一层的内部空间。
　　也就是唐云卓的召唤空间。
　　讲真，这地方现在其实真的和现实世界差不多了，毕竟从种香系统里面出来的那些女神们一直都在努力的建设和改造它……
　　这边回到宴会中，唐云卓找到了二公主伊芙琳，然后和她说起了接下来的去向问题，然后不出意外的，伊芙琳她们很快就点头答应。
　　其实伊芙琳她们本身也不太愿意混迹在人类社会之中，一方面她们刚刚来圣荷芬，肯定还不太适应，另一方面她们现在唯一的目的就是要好好的‘培养’唐云卓而已，所以也只想和他呆在一起，当听说唐云卓的召唤空间很大，而且有山有水有森林之后，喜爱大自然的她们当然是欣然应允。
　　所以稍后等宴会结束，唐云卓就直接带着这三十多个精灵族的漂亮妹子到了教皇宫侧殿，接着带着伊芙琳她们进入到了召唤空间。
　　果然一出来，伊芙琳她们是立刻就被巨大的生机盎然而且极具特色的村落给惊到了，而且很快她们就开心的跳了起来，因为在村庄的后面竟然有一些险峻的山峦，然后还有波澜壮阔的瀑布，再后面还有无边无际的林海，然后远处甚至还有一望无垠的碧海蓝天，一切一切都是那么的美丽，这里简直就是人间仙境！！
　　特别是当看到森林之后，精灵们就仿佛看到了家一样，也就有了安全感……
　　所以稍后唐云卓带着伊芙琳她们在召唤空间转了转，也是给她们介绍了一下自己的小萝莉女神们，另外还有娜塔亚她们之后，精灵们纷纷表示她们非常喜欢这个地方，然后她们也是询问唐云卓，她们可不可以按照自己的想法在这里搭建一个精灵乐园？
　　当然……没问题！
　　唐云卓耸了耸肩，反正他召唤空间的位置足够大，随便你们怎么整……
　　不过就在唐云卓和伊芙琳她们说着话的时候，突然那边一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的贴了过来，然后趁着唐云卓不注意她是突然一个虎跃扑到了唐云卓的身上，接着更是毫不犹豫的张口就朝着唐云卓的脖子咬了过去。

第513章
　　然后在伊芙琳她们的惊讶眼神里面，唐云卓把身上的这家伙给拽了下来，“正好给你们介绍一下，她叫安娜，是一头银龙，也是龙族族长布尔斯特罗德的孙女。”
　　“……”
　　好吧，其实安娜很不服气。
　　作为龙族族长布尔斯特罗德的亲孙女，作为龙族的小公主，她的身份地位自然不用多说，所以她一向在龙族里面是要风得风要雨得雨，要什么有什么，所有的龙都宠着她让着她，也因此，安娜一直都很骄傲。
　　尽管在外人看来，龙族本身就骄傲，但安娜的骄傲却明显更甚一筹。
　　但这种骄傲在几天之前却是被彻底的粉碎了。
　　她先是被一个人类给打败了，而且是当着所有人的面，再接着她被这个人类收为了‘坐骑’？
　　好吧，成为龙骑士的坐骑也没什么，反正这事对龙族来说也不丢脸，甚至是一种莫名的荣耀，尤其最后若是她能带着自己的龙骑士去解开六始龙的封印，那么她安娜必然会成为龙族的英雄！
　　问题是，这个人类完全不鸟她……
　　在安娜看来，她的身份在这里，而且她还是一条漂亮的银龙，不管是气质还是体型上，甚至实力上，简直从任何一个方面都远胜过黑龙安塔瑞，而且安塔瑞还是一个未完全成年的幼龙，所以即便现在唐云卓拥有两条巨龙，即便唐云卓是先收掉了安塔瑞的，但现在既然有了她安娜，那么以后自然也就没萨比娜什么事情了！
　　可是无比打击而且无比残酷的事实是，唐云卓根本就没找过她安娜，甚至从头到尾就没看过她一眼，自从收了她之后就仿佛忘记了她的存在一般，需要召唤巨龙的时候也是召唤安塔瑞，从来没想过她安娜。
　　这对异常高傲的安娜来说无疑是一种致命的打击，尤其是安塔瑞每次回来之后看她的眼神……
　　说起来，安塔瑞现在也是和这里的其它女孩子们混熟了，加上她每次变成人形都是小萝莉一枚，和那些女神们看起来也是差不多，所以很多女神们也愿意和她一起玩，喜欢逗逗她什么的，特别是娜塔亚和雪莉她们这些原本是人类的家伙，对安塔瑞简直宠的不得了。
　　但是对安娜……几乎没有人靠近。
　　所以在安娜看来，她简直形同是被唐云卓的召唤兽们给彻底排挤了，所有人都围着安塔瑞，根本没有人在意她是不是更加高贵的银龙！
　　这……这怎么可以？
　　也是这个时候安娜终于好好的反省了一下自己，也是感觉到了巨大的压力，因为如果继续这样下去的话，以后唐云卓的坐骑只怕根本就不是她安娜，而是安塔瑞，到时候如果唐云卓能完成封印破除的话，成为龙族英雄的也只会是安塔瑞，而不是她安娜，甚至到时候她更可怜，会沦为安塔瑞的背景板，这绝对是安娜无法接受的结果！
　　所以她也是不知不觉中发生了改变，首先就是放下自己巨龙的高傲，然后和萨比娜一样变成了人形，接着她也到了村庄里面熟悉环境，而且经常在这边晃悠，希望唐云卓会主动过来……
　　好在皇天不负安娜的有心，今天她正在尝试主动和娜塔亚她们沟通的时候，突然唐云卓来了，然后还带来了一大群漂亮的女精灵！！
　　身为龙族小公主，安娜可没什么顾忌，看到唐云卓之后她的眼里就再也没有了其它的东西，当即就鬼鬼祟祟的朝着他潜行，然后一下子扑了上去，而且在成功的扑到了唐云卓身上之后，心中气急败坏的她是二话不说就直接朝着唐云卓的脖子咬了过去。
　　当然，她也不是对唐云卓有什么杀心，只是龙族在和亲近的人玩闹的时候都是会咬脖子，所以她也没怎么用力，而这一点在外人看来就变的相当暧昧了有没有？
　　至少唐云卓自己是相当的哭笑不得……
　　说不得也是赶紧把她给拽了下来，然后介绍给一众目瞪口呆的精灵们，尤其是女精灵希尔达，当场双眼放光的扑了上来，“天啊，又是一条巨龙……而且还是稀有的银龙！！伊娃在上……不不不，席琳在上！”
　　“……”
　　没办法，尽管所有精灵都知道唐云卓在王城外接受龙族考验并且成功通过的事情，但因为当时龙族来的人太多，精灵女王安娜贝尔为了防止意外紧急疏散了王城，另外也是让军队做好了戒备，一般的精灵根本不知道现场发生了什么，自然也不知道唐云卓最后还收了一条银龙安娜，见到唐云卓每次召唤的都是安塔瑞，她们大多都是以为唐云卓就是一个黑龙骑士。
　　但这货竟然还有一条银龙……
　　这很夸张了好不好，甚至希尔达当场激动的直接改变了自己的信仰。
　　因为她是白精灵嘛，平时自然都是信仰水之女神伊娃，但龙族却是席琳的子女，而且伊娃是后来顶替席琳成为水之女神的，在龙族面前提伊娃肯定是得罪人的举动，所以她也是果断改口，而从这一点上也能看的出银龙的地位。
　　没办法，银龙其实就是六始龙之首光龙奥拉齐利亚的直系子女，也是六始龙里面最强大的一个，所以银龙在龙族之中的地位也是一向比较特殊，就好像安娜的爷爷布尔斯特罗德就是族长，就好像安娜在小时候一直被所有龙宠着……
　　不过龙族并不是族长一言制，族长更多时候是个代表，真正决定族里面事务的是族里面的长老们，但银龙肯定会享受到一些其它龙族没办法享受的待遇是真的。
　　毕竟银龙的数量实在太稀少了，血脉也是巨龙之中最纯粹的，因为银龙擅长的是光元素系，本身就很纯净，所以希尔达在见到安娜才会如此失态……

第514章
　　也是因为安娜的出现，一众女精灵们看着唐云卓的眼神是越发的不一样了，因为作为'龙骑士团队'的一员，她们在接受征召令的时候也就把自己的命运是彻底的绑在了这个人类的小男生身上，从此和他一荣俱荣一损俱损，而此时见到唐云卓竟然还有别的巨龙，而且还是银龙，更是龙族族长的孙女，这唐云卓和龙族的关系还用说么？
　　当然，接下来的事情就轮不到唐云卓操心了，因为现在的召唤空间和最开始啥都没有完全大不一样，随着越来越多的香魂女神们复活，尤其还有是银海萨这个创世神的存在，现在这个世界正在变得越来越真实，也越来越丰富多彩。
　　所以现在有了山川，有了森林，也有了大海……
　　自然伊芙琳她们想要打造自己的精灵村落也就不存在任何问题，而且这里的女孩子都可以教她们如何使用精神力，甚至可以帮助她们弄出任何想要的东西。
　　好不容易安顿好这些精灵，然后唐云卓也是赶紧出了召唤空间，走到外面的教皇厅见到艾琳娜的时候，她正在和凯瑟琳娜以及她手下新上任的枢机主教索菲娅说话。
　　由于先前教会进行了一番改革和清洗的缘故，目前教皇下设五位大主教，然后五大主教之下再设三位枢机主教，接下来就是各种大大小小的教廷官员，但怎么说呢，一朝天子一朝臣，在重新获得教廷的掌控权之后，艾琳娜也是对教廷内的许多属于老派势力的人员进行了大清洗。
　　这是因为艾琳娜目前虽然以雷霆手段收回了教廷大部分的权利，但还是那句话，已经成立好几千年的光明教廷实在体积太庞大了，各种势力盘根错节，想要缕清里面暗藏的种种利益关系还需要很长的一段路要走，而且就算是为首的一些家伙已经一个两个的全都被艾琳娜给控制了起来，但这些'前朝余孽'多多少少肯定还是麻烦。
　　除了有人心中依然在蠢蠢欲动之外，还有些人虽然是已经让位，却死活不肯配合，以前的工作也是完全不愿意进行交接，这也导致教廷现在很多的工作无法继续开展，所以艾琳娜的态度很坚决，不愿意为我所用的，那你就滚蛋！
　　这自然而然也就导致了大量的位置空缺，也就有了很多的新人上位，譬如索菲娅。
　　毕竟索菲娅现在的位置是一个枢机主教，也算是相当有实权的位置了，所以凯瑟琳娜带她过来给艾琳娜过过眼，顺便也是有些事情要跟艾琳娜商讨一下，当然了，凯瑟琳娜其实还有一个心思……唐云卓不是回来了么？
　　至于索菲娅，既然凯瑟琳娜亲自带来给艾琳娜过目，那毫无疑问现在是她的心腹，这一点艾琳娜也知道，所以当看到唐云卓的时候，艾琳娜也并没有让他回避这些事情，而且是当场就冲着他招了招手，“唐云卓，你快过来一下！”
　　唐云卓走了过去，先冲着艾琳娜点了点头，接着才看向旁边的凯特琳娜以及索菲娅， “没打扰到你们吧？”
　　“没有没有……您就是我们教廷目前风光最盛的龙骑士大人吧？看起来好年轻，而且好帅哦！”索菲娅的年纪并不大，二十五六岁的样子，最关键她的皮肤很白，而且为人似乎也很圆滑，这边唐云卓刚开口，她就连连接腔而且开始套近乎。
　　不过这也很正常，毕竟这段时间要说人类联盟这边谁是最出名的人，那绝对是唐云卓这家伙，一方面龙骑士的威名真的是让所有人羡慕嫉妒恨，另一方面唐云卓也是在教廷这一次的变革之中起到了巨大的作用，而且按照艾琳娜的官方说法，他竟然是光之子！！
　　“真的啊，我有这么帅么？”而这边，明知道索菲娅纯粹就是拍马屁，不过唐云卓也是不以为意，直接顺着她的话接了口，然后冲着艾琳娜挤了挤眼睛，“听到没，你老公可是很帅的！”
　　“我又没说你不帅！”艾琳娜撅起嘴，然后伸手在唐云卓的胳膊上拧了一下，“对了，那些精灵都安顿好了吧？”
　　“恩。”
　　“这下你可开心了啦，几十个女精灵，长的又漂亮，身材又好……”艾琳娜却是明显有些吃味，“而且现在她们全都变成了你的私有物品，想怎么玩就怎么玩，只怕你以后对我这种老太婆是再也提不起任何兴趣了！”
　　“这怎么可能呢？”唐云卓也是嘿嘿一笑，“放心吧，你永远都是我最喜欢的菜……”
　　“咳咳……”这边凯瑟琳娜也是有些看不下去了，“唐云卓啊，我的两个宝贝孙女呢？她们怎么没有跟你一起回来？”
　　“莉娜她们……”唐云卓咧开嘴，“当然还要在精灵族接受训练，而且你们放心，因为我的关系，她们这一次可以真正的从精灵族学到很多好东西，所以接下来一年半载她们都会留在那边。”
　　“一年半载？”这边凯瑟琳娜明显有些吃味，“那你不是彻底把她们给忘了？”
　　“当然不会……”唐云卓伸手把艾琳娜拥入怀里，也不管旁边早就震惊到不敢说话的索菲娅，“我过段时间还要再去精灵族一趟，实话是，我这一次是过去找席琳的，但是暗夜精灵还没办法和席琳联络到……”
　　“你说的是死亡女神？”
　　“没错，就是她……唔，你们什么表情？”
　　“唐云卓，你难道不知道我们光明教廷和死亡女神是对头么？你找她做什么？”
　　“知道啊，所以我才要去感化她……”
　　“……”

第515章
　　或许是唐云卓说的话实在太'激动人心'，所以最后艾琳娜主动邀请唐云卓晚上留下来一起研究研究要如何'感化'席琳。
　　但这番研究的结果，就是唐云卓很快把艾琳娜这小妞给扒光了，一边为她解除生命之水'诅咒'的同时，一边也是让两人的身心更为接近……嗯，唐云卓的大肉棒都快捅到艾琳娜的小心坎上了，这还不近吗？
　　可事实上，这个晚上也是唐云卓难得的可以享受的'最后的宁静'了，因为随着身为龙骑士的他从精灵族回来的消息传开，随着艾琳娜的大动作以及对光明教廷的掌控，现在的唐云卓直接成为了无数教廷权贵乃至人类联盟国家高层眼里的香馍馍，这不，才一大早的功夫，他刚露面就字节收到了超过数百封邀请函和请帖！
　　大部分人的理由很直接，就是想要拜访或者宴请一下龙骑士大人。
　　这里不得不重复说一说，唐云卓的龙骑士身份是真的很是吸引人，毕竟创世大陆上已经好几千年没有出过龙骑士了，现在的唐云卓就是唯一，而且据说他现在有两条巨龙！！
　　这一点很让人动心，尤其是那些春心萌动的女孩子，因为对她们来说，如果能征服一个高贵的龙骑士，哪怕只有一次，这也是值得吹嘘一辈子的事情了，尤其是万一龙骑士留下的种生根发芽了，这可就是瞬间'一夜暴富'！
　　最关键唐云卓的出身和身份也是高贵到令人窒息，他不但是龙骑士，还是光之子，名义上是教皇艾琳娜下面拥有最大权限的人。
　　什么，你说他'一人之下万人之上'？
　　别开玩笑了，明明的是艾琳娜在下好不好？身为女人，艾琳娜当然是被唐云卓压在下面，即便偶尔在上面，那也只是调剂，闺房之乐而已！
　　毕竟，现在谁不知道唐云卓其实也是艾琳娜的男人？
　　所以不管怎么看，唐云卓必然会这个创世大陆上最有权势的人，而且这一点现在几乎没有人怀疑，所以只要是有点眼光的人现在都是恨不得早点来巴结一下。
　　然后唐云卓的处置办法也很简单，这所有的请帖他甚至看都不看一眼就直接丢进了垃圾桶……这倒不是他傲然恃物，只是说在教廷这个节骨眼上，他赏谁的面子都不太好，何况这么多人都跑来邀请，他难道还一个个的去见？
　　但有时候这种应酬也是避免不了。
　　不管在任何世界，从来都不缺乏聪明人。
　　索菲娅就是，作为一个刚刚加入教廷才十年左右的'新人'，而且本身没有什么背景，枢机主教这种位置基本上她是一辈子都没有任何希望的，但她足够聪明，而且也的确很有本事，最关键做事做人也很到位，所以她以前的领导都很喜欢她，也慢慢的把她给提拔了起来，但索菲娅这人最聪明的一点是她从来不站队，哪怕是对她有提拔之恩的领导，她也是小心谨慎的保持距离……
　　别担心她的领导会误会，因为她在床上的时候就跟领导说好了，平时她会跟他装做很不熟的样子，免得大家误会领导。
　　瞧瞧，瞧瞧，什么叫情商？
　　这就是了，当她的领导最终因为更上面的人而受到牵连并且被抓走的时候，索菲娅却是一点事情都没有，而且因为平日做事的口碑，她很快被众人推举出来临时主事，再然后她也就进了凯瑟琳娜的眼里，发现她的资历没有任何问题之后，凯瑟琳娜也是果断的提拔了她，用了一阵子发现她确实有点本事，于是再次提拔她担任了负责教廷内务的枢机主教。
　　当然，目前这些职位都是临时的，能不能做好能不能最终转正，那就要看索菲娅的真本事了！
　　但就索菲娅来说，她当然希望能转正，因为一旦成为现实，那她就是彻底的站在了人生的巅峰，绝对的超级大赢家！
　　所以在今天与艾琳娜教皇陛下碰面的时候意外遇到唐云卓，尽管之前完全没有交集，但她依然不温不火的给唐云卓拍了一记马屁，因为她心情不错，也因为唐云卓是龙骑士，更是艾琳娜这边最大的依仗，与他拉好关系绝对没什么坏处。
　　也因此，当她从教皇宫回去之后，也是立刻就把唐云卓的所有资料拿过来继续研究了一晚上，再接着今天一早她就找到了凯瑟琳娜，邀请凯瑟琳娜赏面去参加她女儿的六岁生日宴会。
　　虽然索菲娅在三个月之前其实就已经为女儿举办过生日庆祝……
　　但生日宴会什么的只是纯粹的借口而已，因为索菲娅甚至都没有通知她的女儿和老公这件事，她告诉凯瑟琳娜，这只是一顿私下的'同事'之间的小聚会，来的人不会很多，就她和龙骑士唐云卓大人而已。
　　所以凯瑟琳娜很快点头同意了，因为索菲娅提到了唐云卓……虽然唐云卓从精灵族回来了，但凯瑟琳娜却并不是随时随地都可以找到机会和他共赴巫山，然后玩玩小母狗的游戏，虽然她很想，但不能，因为她是大主教，外在的形象还是要的。
　　而且教廷刚刚进行了大换血，很多事情都是在百废待兴，她作为教廷的大总管还有艾琳娜的心腹和依仗，自然也没时间和精力一直黏在唐云卓的身边。
　　但如果仅仅只是一晚上的'约会'，而且是有着堂而皇之的借口，那么凯瑟琳娜自然也是不反对。
　　这就是聪明人和普通人的区别，因为这边既然凯瑟琳娜都同意了，那索菲娅跑过来跟唐云卓说“大主教晚上想和您单独见个面”，唐云卓又怎么可能拒绝？

第516章
　　而且，索菲娅今天晚上真的是没有任何的目的和计划，甚至她还专门把自己的老公还有女儿都指使开了，完全没让他们出现……索菲娅的老公也是教廷的成员，不过等级比较低，当年索菲娅还是他带进来的，可是仅仅两年多的时间会做人的索菲娅就爬的比他还高了，甚至后来越发的不可收拾，越爬越高，高到了她老公只能仰望的地步，而现在竟然成了教廷的超级要员之一，她成为了负责内务的枢机主教！！
　　自然不用说，在这样的家庭里面，索菲娅那是拥有绝对的话语权，她老公现在是做什么都听她的，所以当一开始知道索菲娅竟然把大主教请到家里做客的时候，她老公也是蛮兴奋的，还以为老婆是在为他做打算，想为他拉关系然后提拔他什么的，结果索菲娅最后却直接让他带着女儿去了他父母家，而且最好晚上就在那边住，别回来了！
　　这是因为索菲娅已经知道了凯瑟琳娜和唐云卓的特殊关系……作为一个在男女事情上有着丰富经验的家伙，尤其索菲娅以前也是各种和自己的'炮友'们保持距离，所以她在教皇宫见到凯瑟琳娜看唐云卓的眼神，还有唐云卓和凯瑟琳娜说话的态度语气时，心里就很明白，唐云卓和凯瑟琳娜绝对有一腿。
　　而这也是她现在拿女儿生日当借口，安排大主教和唐云卓约会的缘由所在。
　　不得不说，她赌对了……
　　而且她这晚上是真心想为大主教制造和唐云卓约会的机会，又怎么会让自家老公跑出来扫兴？这简直就是大忌中的大忌！
　　至少这种画蛇添足的事情，索菲娅绝对是做不出来，也不屑去做！
　　所以这个晚上根本不是什么生日宴会，也根本不是什么热热闹闹的人际交酬，更不可能是公事上的诉苦大会，只是一顿纯粹的家常便饭，然后大家唠唠嗑聊聊天，甚至该做什么做什么……因为晚上的主角是凯瑟琳娜和唐云卓，他们只是躲在这边享受片刻的闲暇而已。
　　或许有人奇怪了，凯瑟琳娜和唐云卓为什么非要到她索菲娅家里来享受闲暇，在凯瑟琳娜的地盘不行么？
　　当然……也不是不可以，不过这么多人都看着呢！
　　毕竟凯瑟琳娜是大主教，尽管没有人说她不能找男人，但好歹也是一把年纪，而且教会大部分人都知道她凯瑟琳娜的两个孙女也已经跟在了唐云卓身边，然后凯瑟琳娜现在老牛吃嫩草，和自家孙女抢男人？
　　这话传出去不知道要变成什么味……
　　现在的情况就完全不同，索菲娅身为新任的枢机主教，又是以女儿生日宴会的借口邀请了自己上司还有龙骑士大人赏光，谁能说什么，谁敢说什么，甚至谁会胡乱瞎联想？
　　所以这才是索菲娅聪明的地方，她白天就看出了凯瑟琳娜和唐云卓有一腿，但碍于身份，凯瑟琳娜没办法如同正常的女人一样和唐云卓亲热，于是她主动提出来成全凯瑟琳娜，而且做这个事情对索菲娅也是有着极大的好处，首先她新人上位，而且位置尚未稳固，但这一下却是等于告诉了所有人，她与凯瑟琳娜大主教以及龙骑士大人的关系可是非同一般，不然你去请大主教还有龙骑士大人试试？
　　别的不说，今天送拜帖和请帖的人那么多，你见到龙骑士大人理会谁了？
　　其次，既然凯瑟琳娜承了她索菲娅的人情，而且因为她把事情做的到位，最关键是没有手尾，也没有给人留下任何的话柄，那么你们认为凯瑟琳娜以后会怎么对索菲娅？
　　嗯？你们以为凯瑟琳娜会只满足于仅仅这一个晚上与唐云卓的约会而已？
　　做人要往前看，往远处看，对不对？
　　毕竟人生漫漫路，未来还有好几十年呢，所以凯瑟琳娜想要的又何止这一晚？
　　而如果身边有个乖巧伶俐而且非常懂事又有头面有本事的的人帮着打点，那么一切可就变得容易多了！
　　但就算索菲娅考虑的再好，却是忽视了另外一种情况。
　　唐云卓的确是和凯瑟琳娜有一腿，也觉得和这个老妖婆在一起可以玩的很爽，毕竟在凯瑟琳娜身上，唐云卓可以使用一些不舍得对自己女人使用的技巧，或者说玩法，因为凯瑟琳娜玩起来就是一个超级淫荡的小母狗，什么招式她都可以接，可这并不是说他就时时刻刻都想着和凯瑟琳娜来一炮。
　　这种事情这么说呢，偶尔一次很刺激，但天天玩就没意思了，对不对？
　　何况唐云卓现在也很忙的好不好，先不说要安置跟着他来到圣荷芬的伊芙琳这些女精灵们了，他的种香系统如何发展，他接下来要怎么规划，还有怎么找到席琳和莉莉安……唐云卓哪里有空没事就泡在女人肚皮上？
　　虽然他现在也差不多，但真当唐云卓还是十六七岁的小毛头谈恋爱，恨不得整天和女生黏在一起，没事就把大肉棒插进去乱捅？
　　也因此，索菲娅第一次派人过来给唐云卓传话的时候，还以为他会直接答应，毕竟晚上能和大主教单独在一起'约会'可不是任何男人都能享用的待遇，但她怎么都没想到，唐云卓却是直接拒绝了，他说他没空。
　　没空……
　　然后也是这下索菲娅才知道，自己似乎完全误解了唐云卓和凯瑟琳娜大主教的关系……
　　最关键，如果她今晚的邀请没有成功，那么只怕她的所有计划，所有先前想好的东西都会成为泡影，而这一点偏偏正是索菲娅最担心的！

第517章
　　要知道，今天能不能邀请到唐云卓可是非常的重要，成功了，那所有人都会知道她索菲娅和龙骑士唐云卓的关系非常，甚至就连教皇陛下接下来可能也会对她另眼相看，从这一点上来说，她的枢机主教位置也基本上就十拿九稳。
　　但如果没有成功的话，虽然她暂时也没什么损失，但这事情一旦传出去，她可不是一般的丢人，尤其是在凯瑟琳娜和教皇陛下面前，她索菲娅的颜面必然尽失！
　　问题是，她索菲娅敢让凯瑟琳娜闭嘴么？敢让唐云卓不要跟任何人说起这个事情么？
　　显然不敢，甚至她都不能让别人知道她的小心思。
　　于是最后思来想去，索菲娅干脆就亲自跑了一趟，然后她找唐云卓的理由也很充分，唐云卓不是光之子大人么？
　　内务部自然也是有些关于他的档案需要整理，所以她现在需要龙骑士大人的协助……
　　唐云卓此时当然是在教皇宫，正在享受着神官们的温柔伺候，简单的说，就是发呆。
　　“啊，龙骑士大人……您在实在太好了……我……”
　　“我知道你来找我做什么。”唐云卓皱起眉头，“我也很清楚你心里到底打的什么小算盘，索菲娅，你觉得我是那种可以随便被你利用的人么？”
　　“不是不是，我绝对不敢利用龙骑士大人……您是不是有什么误会？”
　　“过来吧！”唐云卓却是点了点头，然后下一句话却是让索菲娅当场魂飞魄散。“脱掉你的裤子，然后把屁股撅起来！”
　　“啊？做……做什么？”
　　“我这人与别人不太一样。”唐云卓似笑非笑的看了索菲娅一眼，“你不就是想借我和凯瑟琳娜的名义来获得一些好处么？我当然可以成全你，但却不会无缘无故的成全你，明白么？”
　　“大人……”索菲娅也是有些懵，她完全没想过唐云卓竟然可以看出她的小伎俩，更没想到唐云卓会如此直接，进来就让她脱裤子，所以一时间也不知道怎么应对，只能期期艾艾的拖延时间，“大人，您想要我也不是不可以，要不然我们去房间里面？您要我脱什么我就脱什么……”
　　“嘿！”唐云卓裂开嘴笑的很无良，“这里可都是教皇陛下的房间，你没这个资格进，所以你还是就在这里脱吧……大家快快乐乐的打一炮，然后我帮你，就是这么简单！”
　　“啊，那岂不是……”索菲娅明显有些犹豫，虽然她早已经不是什么羞涩少女，甚至算的上是个中老手，不过在这大殿里面当着一群女神管的面脱衣服这种事，她作为枢机主教怎么也是要点面子对不对？
　　“如果连这点胆量都没有，你还是回去吧。”唐云卓却是有些不屑的轻笑一声，“以你的手段，能爬到今天这个位置只怕是上了不少男人的床吧？怎么，还是说你有些看不起我，认为我不如那些男人，不能玩你？”
　　“不是……”听到唐云卓如此不客气而且几乎是刺骨的话，索菲娅的身体是忍不住轻轻一颤，接着她也是终于下定了决定，于是轻轻的伸手放在了自己的衣扣上，“我脱！”
　　“很好，过来舔我的脚趾头！”
　　“是，龙骑士大人！”
　　“你应该喊我主人！”
　　“是，主人！”
　　“屁股撅起来……自己掰开小穴……”
　　“是，主人！”
　　“说，请主人享用我淫荡的小穴！”
　　“请主人享用我淫荡的小穴…… ”
　　“……”
　　不远处的一群女神官们是个个看的瞠目结舌……
　　索菲娅是谁？
　　教廷新晋升起来的六位枢机主教之一，甚至毫不夸张的说，基本上除了光明教皇陛下以及凯瑟琳娜他们这些大主教之外，教廷中最大的官就是这些枢机大主教了，也是无数神职人员梦寐以求的人生终点，但就这样一个位高权重的新任枢机主教，却是在唐云卓的吩咐下乖乖脱光了衣服，而且还主动趴在地上接受这个男人的调教，接着更是毫不避嫌舔起了唐云卓的脚趾……
　　所以当接下来唐云卓对索菲娅做出更加过分的事情，不但把她当作小母狗一样的凌辱，而且毫不客气的用大肉棒在她身上三个洞里面来回轮流插，甚至让她喝自己精液的时候，这些女神官都不再感觉惊讶，反而有些兴奋，
　　一方面她们久居深宫，对男女之事也是相当渴望，另一方面，她们也是第一次知道，原来男人和女人之间还可以这样子玩，原来即便是位高权重的女人……也是一样可以做出这种羞耻甚至下贱的事情！
　　不过相比而言，其实这些女神官更加显得兴奋，因为唐云卓做这种隐秘的事情都没有避讳她们的存在，这也说明唐云卓现在完全不把她们当做外人了，绝对是天大的好事有没有！
　　或许下次就轮到了她们……
　　毕竟唐云卓可是史无前例的龙骑士，而且又高又帅，又有本事！
　　但不得不说，唐云卓这会可顾不上她们的想法，因为索菲娅做的还不错，而这也正是熟女的优势所在，很多东西和体验她能玩也敢玩，不像少女那般矜持和羞涩，所以此时对唐云卓的任何要求都是乖乖服从，没有任何的抗拒，也没有任何的嫌弃，甚至一直都很尽心尽力，而这一点也确实让唐云卓玩的很过瘾，甚至把他以前在岛国片上看到的手段几乎都尝试了一遍，这其中滋味自然是难以描述。
　　因此等游戏结束之后大家都起身穿上衣服，他也是说话算话，跟着索菲娅一起前往她家……
　　毕竟今晚的游戏，其实现在才刚刚开始！

第518章
　　晚餐果然是索菲娅主教大人亲自下厨做的，而且她的厨艺很不错，甚至超过了一些在外面开酒楼的厨师。
　　从这一点来说，索菲娅也绝对是一个很有本事而且很要强的女人，她不管做什么事情都会尽力的去做好，从来不会敷衍了事，就好像……哪怕是还没有被提拔到枢机主教之前，她的权势其实也不算低了，而正常来说应该是很少在家里开火做饭才对，可是唐云卓过来之后只看她忙碌的样子，立刻就能断定，索菲娅在家里绝对没少做过饭。
　　这太容易不过了，一个从不做饭的人，绝对不会清楚的知道家里储备的食物以及各种菜料都是放在什么地方，也只有经常做饭的人才会一清二楚，而且要什么就拿什么。
　　也难怪她的老公会对她死心塌地，而且甘愿当做一个'绿叶'……
　　要知道，在这个创世大陆上，男权可是远远大于女权的！
　　而且索菲娅也一直都表现的尽善尽美，她丝毫没有在凯瑟琳娜面前提及刚才发生的事情，更没有向大主教去'控诉'唐云卓刚才对她所作的令人发指的一些行为，甚至她一直面带微笑的忙着做菜，稍后吃饭的时候也是各种主动开腔调节气氛，而且还会主动的将一些笑话和趣事来博大家一笑，这个时候的她表现的很是优雅大方而且很有气质，简直丝毫看不出刚才被唐云卓玩到鬼哭狼嚎的样子……
　　要不然怎么说女人都是天生就会演戏的生物呢？
　　好不容易吃完晚餐，索菲娅就以收拾为借口，不但远远的避开了唐云卓和凯瑟琳娜，而且找了个机会溜出去，她当然是给这两人制造机会，因为她这一次的目的也是如此。
　　另外……这两个家伙太厚脸皮了，而且丝毫不顾旁边人的感受。
　　这其实是因为凯瑟琳娜过来之后，本来她对索菲娅还有些提防，不过唐云卓却告诉她，索菲娅已经被自己上了……好吧，有这句话，凯瑟琳娜也是瞬间放开，甚至吃饭的
　　时候，她的脚丫子就一直放在唐云卓的大肉棒上轻轻的踩啊踩的，尤其等到索菲娅离开之后，她是立刻就脱光衣服走到了唐云卓的面前，“快……告诉我，你刚才怎么操她的？”
　　“说不好说，不然我们实际演练一下？”
　　“好……”
　　尽管一晚上都很无聊的站在房门外发呆，但索菲娅其实也是收获最大的，她不但成功的邀请到了龙骑士唐云卓来家里做客，她还成功的请到了凯瑟琳娜大主教，甚至他们一起在她这边呆到很晚很晚才离开，所以不用怀疑，这件事明天将会成为教廷之中最大的新闻，
　　所有人都会对她索菲娅刮目相看，所有人都会知道她的后台很硬，所有人都不敢再轻而易举的打她什么主意，而从这一点上来说，虽然她今天被唐云卓这小家伙给'欺负'了，但有什么关系呢？
　　就索菲娅自己的想法，她是情愿被一个年轻帅气的龙骑士玩弄，也不愿意成为一些油腻大叔的巴结的对象。
　　而且有了和唐云卓的这层关系，以后索菲娅做事也会方便的多，也放心的多，至少她不会随随便便的被人下绊子，实在不行她就去求一下小主人唐云卓出面，而以唐云卓目前在教廷之中的声望以及威信，敢明着对抗他的人几乎没有，暗着的更没有，毕竟现在教廷大换血之后留下来的都是艾琳娜的嫡系，而他们谁不知道唐云卓是艾琳娜教皇大人的男朋友，更是艾琳娜目前的最大依仗？
　　他们自己之间或许还有一些小小的派别纷争，也可能为了一些位置而你争我抢，但绝对不会因此而得罪唐云卓，这等于自杀。
　　所以，这多少也算是一个三赢的结果，自然是皆大欢喜！
　　只是对唐云卓来说，索菲娅的这个'例子'一开，接下来情形就有些控制不住了……还是那句话，这个世界永远都不会缺乏聪明人！
　　这不，第二天一早就相继又有人找上了门。
　　来的是负责外交的伯尼斯大主教，然后他还带了一个人，一个很漂亮的女孩子，表示这个是他的女儿，今年才十八岁，如果龙骑士大人不嫌弃的话，可以给龙骑士大人做做家务。
　　这个……家务都出来了？
　　然后唐云卓正在跟大主教伯尼斯说着话，突然艾琳娜也过来了，而且她不是单独一个人来的，还带来了一个七十岁的老头和一个二十岁左右的女孩子。
　　竟然是负责教廷武力的巴克特大主教，还有他的……孙女。
　　但这还没完，因为中午唐云卓好不容易睡了个午觉起来，艾琳娜再次让人过来叫他，因为又有人来了……
　　而这一次更直接，唐云卓才刚到大殿，这边一个老头就已经热情的冲了上来，“唐云卓大人，我给你介绍一下，这个是我的宝贝女儿，奥萝拉！”
　　“哦哦……”唐云卓愣了一下，奥萝拉是非常漂亮的女孩子，也有着温雅雍容的气质，看起来就相当的高贵，问题是，你们谁啊？
　　“唐云卓，这位是亚丁王奥斯汀，以及亚丁公主奥萝拉。”
　　“亚丁王啊……”唐云卓也是愣了一下，然后随意施了一个礼节，“陛下日安，公主殿下日安。 ”
　　“喂喂喂，你小子太没礼貌了吧！”亚丁王奥斯汀也是个自来熟，直接伸手在唐云卓的肩膀上锤了一下，“第一次见到淑女不是应该吻她手的么？当然，你要亲她的脸也可以哦！”
　　“……”

第519章
　　唐云卓一时间也是有些哭笑不得，虽然我已经知道你带女儿过来就是要推荐给我，但你这也未免太直接了一点吧？
　　“那个……亚丁王陛下，我和公主殿下还没熟悉到这种地步。”
　　“没事，你们以后会很熟悉的……而且亲着亲着不就更熟悉了么？”
　　“可是亲吻是情侣之间才有的行为，而且我已经很多未婚妻了……”
　　“那就再多一个！”
　　“……”
　　好吧，其实唐云卓对奥萝拉公主的印象不错，而这一点与相貌无关，虽然相貌也是有着很多的加分，不过唐云卓更加看中的是她身上那种灵动的气质……显然，奥萝拉并不是那种很死板的只知道遵循父母命令的乖宝宝，因为稍后被亚丁王奥斯汀'赶'出来和唐云卓一起走走的奥萝拉，路上就跟个好奇宝宝一样问了唐云卓许多的问题。
　　然后她直言不讳的告诉唐云卓，其实她今天在来见唐云卓之前想着，如果唐云卓不能让她满意的话，那么她宁愿去死也绝对不会嫁给他。
　　不过现在嘛，她可以给唐云卓一个机会，只要唐云卓追到她就好了！
　　追？
　　唐云卓只用了一秒钟时间就从后面追到了奥萝拉，然后毫不客气的把她抱进怀里，接着更是霸气的宣布，“这可是你说的，我现在追到你了！ ”
　　“……”
　　也是从奥萝拉的嘴里，唐云卓知道了，原来亚丁王这一次带她来圣荷芬只有一个目的……比武招亲。
　　很老土的情节对不对？
　　但现实就是这么残忍，因为亚丁王希望给自己的女儿找一个最强的男人做夫婿，只是不用多说，他的目标直指唐云卓……不然为啥亚丁王早不来晚不来，等到唐云卓从精灵族回来他就来了？
　　毕竟龙骑士的名气实在太大，唐云卓现在也是当之无愧的人类第一人。
　　不过在唐云卓冒出来之前，人类第一强者的称号是属于谁的呢？
　　嗯，说了你们可能想不到，当然不是小教皇艾琳娜，也不是凯瑟琳娜或者教廷的这些，而是……亚丁王奥斯汀。
　　毕竟奥斯汀是正统的亚丁血脉……
　　而偏偏奥斯汀这一生虽然威名赫赫，成就无双，但膝下偏偏就只有奥萝拉以及另外两个女儿，一个带把的都没出，所以他也没办法，只能另找人来继承自己的衣钵，在这一点上来说，他为自己的女儿比武招亲寻找最好的夫婿也并不算多出奇的事情。
　　可问题是，他现在盯上了唐云卓……
　　而大家都知道，唐云卓其实是一个召唤师，对不对？
　　偏偏奥斯汀是一个大剑师，那……唐云卓怎么继承他的衣钵？
　　但其实吧，真不难，不过前提是唐云卓愿意，毕竟这货之前也是修炼了一下大秦剑法，准备当个半吊子的剑士来着……所以
　　真正的问题在于，唐云卓为啥要当一个剑士？
　　做什么总是需要一个理由对不对？
　　理由当然有，因为奥萝拉公主很快就告诉唐云卓，一旦成为了她的夫婿，那么就能继承她老爹奥斯汀的衣钵，然后拥有进入傲慢之塔的机会……傲慢之塔是什么
　　地方？
　　恩，这个问题……或许需要我再次解释一次，因为它涉及到了创世大陆上一些很禁忌的历史，同时涉及到人类历史上一个不能为人道的名字，艾尔摩萨亚丁。
　　这是一个国家的名字。
　　同时它还是飞卢大陆上有史以来最强大国家的名字，因为那个时候，飞卢大陆上的人类就只有一个国家，它就是艾尔摩萨亚丁，而且就是在那个时候，人类终于打败了精灵族，并且将之赶到了无边无际的森林深处，并且设置了封印使之彻底与外界隔绝，然后人类一举摧毁了兽人的大军，甚至差点将之灭族，从而彻底夺得了大陆的统治权，那个
　　时候的人类毫无疑问是最强大的时候，几乎统一了大陆，版图甚至包括了如今兽人们所在的整个艾尔摩高原。
　　毫无疑问，这是一个无比光辉的时代，也是充满传奇色彩的时代，但这个强大并没有能持续太久，因为艾尔摩萨亚丁的末代皇帝巴温做了一件事。
　　他修建了傲慢之塔。
　　传说中，巴温修建傲慢之塔的原因，是想要获得永生，因为完成大陆的一统之后他就开始梦想长生不老，而且他最终也'成功'了，至今他依然活在傲慢之塔的最顶层，只要有人能去到傲慢之塔的第一百层，那么也就能见到他……
　　但永生是神的领域，所以巴温后来遭到了神的惩罚，光明神殷海萨带着无边的神威降临，艾尔摩萨亚丁的首都被直接摧毁，巴温从此被封印在傲慢之塔，他的所有手下他的大臣他的军队全都被殷海萨转化成了永恒不死的魔物，只能无尽的徘徊在傲慢之塔中。
　　强大的艾尔摩萨亚丁帝国，最终四分五裂。
　　而在这之后不久，殷海萨接管了剩下的人类，并且在圣荷芬建立了持续到今天的光明教廷，从此所有关于艾尔摩萨亚丁的历史被纷纷抹去，傲慢之塔也从此被设为禁地，尤其是在光明神殷海萨的封印之下，傲慢之塔几乎没有外人可以进入其中，因为殷海萨的目的就是要让巴温在永恒的诅咒中眼睁睁看着他的千年帝国一步步迈向灭亡。
　　但巴温也是一个非常有能力的人，而且他当年修建傲慢之塔的真正原因，是他得知天神和巨人交战的时候有巨大的神力封印在地底的七个封印当中，于是他在巨人的遗址上修建了高入云宵的傲慢之塔，目的是用来吸取七封印的力量……

第520章
　　尽管巴温没办法抵抗以及摧毁殷海萨的封印，但是他后来却找到了办法，可以让血脉中流淌着他巴温血脉的人暂时打开一个通道，并且送人进入傲慢之塔……而
　　只要有人能抵达傲慢之塔的一百层，然后打败看守封印的三个大天使，那么巴温也就能彻底挣脱傲慢之塔的束缚，重新获得自由。
　　遗憾的是，这并不容易。
　　被封印在傲慢之塔的魔物们虽然以前都是巴温的手下，但是因为被巴温株连而承受这永恒诅咒的关系，他们对巴温简直恨之入骨，自然也是绝对不会允许任何人轻易的前往傲慢之塔的高层解救巴温，想要到达傲慢之塔的最高层，如何解决这些实力高强而且永恒不死的魔物就是个大问题。
　　何况，自八十层开始就有天界的士兵以及天使坐镇，尤其是第一百层，更是有着三位最高级别的大天使。
　　所以不要说到了七千年之后的唐云卓时代，因为那个时候人类几乎已经没有了任何崛起的可能，就说现在的后艾尔摩亚丁时代，其实距离巴温被封印也有了上千年之久，但巴温的后人们依然没能想到办法解救巴温，因为傲慢之塔危机重重，想要抵达一百层简直就是不可能完成的任务。
　　那既然如此，为何巴温的后人还要孜孜不倦的试图想要进入傲慢之塔？
　　原因也很简单，傲慢之塔虽然是一个超级危险的禁地，但由于它是在巨人的遗址上修建，而且还汇集了当时艾尔摩萨亚丁最强大和最先进的技术，傲慢之塔里面拥有的东西绝对是所有人类国家梦寐以求的，毕竟此后的数千年时光，圣荷芬虽然一直鼎盛，却始终无法重现艾尔摩萨亚丁的辉煌，人类也是逐渐开始走下坡路，直到被其它几族围剿团灭。
　　但遗憾的是，只有巴温的后人才拥有打开通道的能力，而巴温这一代的后人……也正是亚丁王奥斯汀。
　　另外提一句，亚丁并不是艾尔摩萨亚丁的传承，因为当年艾尔摩萨亚丁是被殷海萨彻底的摧毁，甚至巴温的儿子弗林迪萨都是藏在皇家陵墓那不见天日的地底足足几十年才得以逃脱追杀，所以直到光明神殷海萨逐渐淡出了大陆所有人的视线，巴温的后人才终于又重建了一个国家，然后取名亚丁。
　　虽然是一个新兴国家，不过亚丁的国力却是提升迅速，很快就从诸多老牌强国的手中抢到了话语权，甚至很快就坐稳了人类联盟第一强国的宝座……单单这一点就足够让所有人眼红了有没有？
　　所有人都知道亚丁的强大是因为从傲慢之塔里面获得了艾尔摩萨亚丁时代的好东西，但是大家又没有任何办法，毕竟傲慢之塔就在
　　亚丁境内，而且进入的办法也只有亚丁王一脉知道，除非你灭了亚丁，但这一点现在哪个国家能办到？
　　更别说，亚丁现在和圣荷芬的关系其实非常好，这当然也是因为巴温的后人吸取到了足够的教训，知道要尊重神灵……
　　这个……
　　但老实说，一开始唐云卓对傲慢之塔是没有任何兴趣的，即便奥萝拉公主在他面前吹的天花乱坠，他也是丝毫不为所动，毕竟唐云卓从七千年之后过来，知道历史的大趋势，而且就算是复和解放了巴温又如何？
　　这对唐云卓有半点好处么？
　　何况，一旦释放巴温，银海萨必然会苏醒并且关注傲慢之塔，然后自然也就看到了他唐云卓……
　　这是没事给自己找罪受？
　　不过就在唐云卓晚上去到召唤空间和伊芙琳她们见面，然后也是顺便和银海萨分身说起这件事之后，银海萨却是告诉唐云卓，他真的可以去傲慢之塔。
　　因为傲慢之塔有一个……不不不，是有两个非常非常重要的东西，对他也是相当有用。
　　听到银海萨这么说，唐云卓顿时也是有些动心了，不过这样子的话，他就必须要娶奥萝拉……当然，这个只是小事，奥萝拉不但长相甜美，身材火辣，而且人的性格也不错，最关键唐云卓现在还怕招惹一个女人？
　　主要是娶了奥萝拉之后，他还必须跟亚丁王奥斯汀学艺……嗯，主要是学习一些巴温家族的特殊技巧，这样才能在傲慢之塔走的更容易更轻松。
　　也就是说，唐云卓这一次真的要当一个剑士了。
　　不过唐云卓其实也不是没有当剑士的天赋，大家别忘了，他唐家本身就是剑士家族，姐姐唐云妍也是一个剑士对不对？
　　只是唐云卓这货一直以来背负了柯温家的死灵法师血脉，再加上种香系统的加持，所以后面走的是召唤路线，但如果他想要当一个剑士还是很容易的，这不，在知道自己需要进傲慢之塔一趟之后，唐云卓立刻也就让卡瑞娜开始教导自己最正确的斗气修行方式。
　　说到这里，可能大家都会有种误会，认为斗气也是一种修炼法诀或者其它，就好像咱们华夏特殊的修真者练出来的真气真元那般，需要勤勤恳恳的在体内培育成长，一点点从无到有然后慢慢汇聚壮大。
　　但事实上并非如此，在创世大陆上的斗气和修真者的真元那完全是两回事，而且它们之间的差别也绝对不是体内和体外的不同，虽然看起来它更偏向于咱们华夏那不入流的外家功夫，就好像金钟罩之类，也同属于外功，但在本质上还是有着天壤之别。
　　因为金钟罩之类的外功，只是修炼者锤炼自身皮囊，使之达到刀枪不入的境地，而创世大陆上的斗气却不一样，虽然它的产生也是源于修炼者锤炼自己的身体，但斗气却是源自内而发于外。
　　要解释的更简单更清楚一点，斗气其实是修炼者在锤炼身体的过程中所产生的精神物质……

第521章
　　前面也说过，创世大陆是一个魔法文明盛行的世界，而在这个世界上，力量被分为了简单的两种，斗气以及魔法。
　　什么是斗气？什么是魔法？
　　而且既然斗气和魔法是两种截然不同的修炼方式，那为什么这里只叫做魔法文明，而不是斗气文明？
　　答案真的很简单，因为不管是斗气还是魔法，其实都是精神力的产物，只是产生的途径各所不同而已。
　　魔法是人对天地元素的利用，因为这个创世大陆上到处都充满着各种各样的元素，有风火水土四大基础元素，也有光明黑暗这两种高等元素，而这些元素也并非是单纯的聚集在一起泾渭分明，而是无时不刻不纠结在一起，也因此它们才形成了这个世界的万事万物，就好像土地，它当然是土系元素组成，但如果混合火系元素就变成了熔岩，如果混合水系元素就变成了泥浆……
　　当然这只是一个简单的比喻而已，因为它们的实际组成远远比这个说明更加的复杂，甚至参杂了更多其它的元素。
　　可尽管元素无处不在，甚至就连人的组成都离不开魔法元素，却并不是每个人都能调动甚至控制元素，这需要一定的天赋，这一点很重要，就好像精灵族，因为种族天赋的关系几乎人人都会魔法，而人类之中拥有魔法天赋的人就少多了，甚至数万人之中都难得寻找到一个，而拥有极好魔法天赋的人更是凤毛麟角。
　　其次，想要成为魔法师还需要拥有强大的精神力，从而才能根据魔法的修炼原理来慢慢学会控制天地之间的元素，并且最终使得它们为自己所用，而这也就是魔法最初的诞生。
　　换句话说，一个魔法师的精神力强弱，直接决定了他能使用和控制多少元素，又能够使用魔法达到多大的成就，也因此在创世大陆上人们对精神力还有一个别称……法力值。
　　但法力值并不是魔法师的专属，战士也一样存在法力值，因为战士的斗气也是一样依赖于精神力的控制和释放。
　　只不过相比修炼魔法时既要修炼精神力又要修炼元素控制不同，培育斗气就没有那般困难，战士们只要简单的锤炼自己身体就可以，然后借由不同系别的锤炼方式培育出属于自己的斗气，最多是再需要掌握好斗气的释放和控制，这就能发挥出极强的战斗力，
　　所以在创世大陆上，战士的数量也是远远的超过了魔法师，但既然这种文明称之为魔法文明，而且斗气的修炼与魔法师相比简单太多，那自然很明显的，战士的实力与魔法师不可能均衡。
　　虽然实力低微的时候差不多，甚至战士可能对魔法师更具备威胁，但随着实力的提升，尤其是六阶之后，几乎就没有任何战士能是魔法师的对手了，尤其是八阶的魔法师，单挑好几个八阶战士都没什么大问题……当然，这说的仅仅只是在擂台上或者一些点到为止的场合，如果是生死相博的话，魔法师一旦被战士近身之后的下场也好不到哪里！
　　说白了，魔法师的主要修炼属性是智力，智力越高那么精神力也就越高，连带着法术的伤害以及防御也就越强，所以大家会经常发现一些魔法师简直弱不禁风，如果不是他手里拿一根法杖的话，你简直怀疑自己一口气就能吹死他，但实际上他们的伤害力惊人，甚至可以使用魔法直接逆转战局，或者创造出让人无法预料的结果。
　　简单的说，魔法师就是重型武器，能制造的破坏和发挥的作用都远远大于战士，但同样也是需要人保护。
　　而战士们的主要方向是强化力量，但如果仅仅只是强化力量属性的话那不过是稍微有些蛮力而已，实际上的作用并不大，所以创造出斗气这种战斗模式的兽人们在很早之前就摒弃了追求纯粹力量，因为对战士来说，力量，敏捷，智力三大属性缺一不可，只是略有偏重而已。
　　主力量的大多是狂战士职业，伤害力和爆发力都很强，但持续时间短，所以只能上去打一套就走，杀不了人就要赶紧撤或者换人，这也是兽人族目前的主流战士模式。
　　主敏捷的大多是剑斗士职业，凭借速度和灵巧多变的战技取胜，毕竟天下武功唯快不破这一点在哪里都是真理，而敏捷属性也是人类战士的主流。
　　主智力的战士，这个……别以为它很冷门，虽然在兽人之中几乎见不到，但人类之中却常常会有主智力的圣骑士出现，但真正发挥出智力战士威力的还是精灵族，毕竟精灵们天生都是魔法师，即便选择了战士职业也不会忘记'老本'，所以不管是剑舞者，吟游诗人，包括圣殿骑士等等战士职业，她们其实全都是主智力！
　　如果说，创世大陆上最锋锐的矛就是兽人族的比蒙军团，一旦冲锋起来绝对的势不可挡，甚至完全没有任何东西可以阻挡它们的脚步……
　　那么创世大陆上最坚固的盾又是什么？
　　或许会有人猜测是人类的圣骑士军团？
　　NONONO，这个答案我只能说你们想太多了，人类的圣骑士的确是很硬很耐打很持久，但毕竟只是人类而已，先不说兽人的牛头人军团能攻能守而且技能是范围群攻，最关键它们皮厚肉糙到你根本打不动，虽然不会魔法，但是牛头人独有的图腾秘术简直更可怕！
　　更不要说矮人的山丘军团了，连名字就是山丘，你去跟它们比硬？
　　外加矮人独有的铸造手艺打造的精铁防具，那是连精灵族的魔法师军团都会感到束手无策的存在。
　　但是，不管牛头人，又或者矮人，它们都算不上是最坚固的盾，因为有……精灵族圣殿骑士们的存在！

第522章
　　什么是圣殿骑士？
　　很简单，要加入这个职业的时候宣誓词就是……我的盾牌将成为大陆上最坚实的城墙！
　　别看我前面把精灵们写的好像很惨，但历史总是这样，它让任何事情都具备双面性，就好像复杂的人类在具备多重卑劣本性的同时，却依然掩盖不住自身的优点，而且一点一点在发展的道路上取得领先，而精灵们呢，虽然境地已经每况愈下，但你们以为只有安娜贝尔才是最明智的女王？
　　从巨人时代开始，精灵们就开始学习武技，虽然种族天赋让每个精灵都擅长魔法，也擅长弓箭，但身材苗条动作敏捷而且缺乏足够力量的她们要学习武技还真不是一件容易的事情，也因此而遭到了兽人们无情的鄙视和嘲讽，
　　但精灵们的优点就在于，她们具备足够长的寿命，相比人类的区区百年或者兽人们三百年左右的寿命，普遍可以拥有一千多年漫长生命旅程的精灵明显是将自己的优点发挥到了极致，虽然力量不够，斗气也没有兽人精湛，但她们可以用魔法弥补一切。
　　所以精灵们发展出了诸如'剑术诗人''剑刃舞者'等等奇怪而且优美的战士职业，只是最初的时候，这些近身战士的存在更多只是为了表演，直到巨人时代落幕，然后兽人大军来袭……
　　精灵族的弓箭手和魔法师虽然可以在远处制造恐怖杀伤力，也带给了兽人异常可怕的灾难，可是当兽人们最终硬撑着冲过魔法箭雨，当它们近身之后，精灵们的小身板终于暴露出了无尽的缺点，庞大的魔法师军团几乎被瞬间撕扯的干干净净，弓箭手们更是只能落荒而逃，最终精灵一败涂地，从此让出大陆的霸权。
　　再然后，精灵族内战爆发，而让白精灵们完全没想到的是，暗夜精灵们竟然也是在不知不觉中完成了蜕变，因为长期隐藏在黑暗之中，暗夜精灵们虽然也是依然擅长魔法和弓箭，但同时也出现了'深渊刺客'以及'暗影游侠'之类的近战职业，而且行踪诡秘的她们更加的令人防不胜防，也更容易突进到白精灵的魔法师军团，甚至只需要几个人就能搞出巨大的破坏。
　　白精灵们这才迫切的感觉到，她们需要有一面能够保护自己的坚强护盾，于是圣殿骑士这个职业应运而生。
　　可以说，自出生那一天开始，圣殿骑士的使命就是保护，就是防守，就是用自己的身躯去铸造强大的城墙，她们甚至几乎摒弃了一切的攻击手段，她们的存在只是为了抵挡任何敌人的脚步！
　　力量不够？训练跟上，没日没夜的训练。
　　防御不够？装备弥补，各种工匠们精心打造的魔法器具绝对不是摆设！
　　依然不够肉？
　　你真当精灵族的魔法天赋是吃素的？
　　尤其是当精灵们创造出无比独特的召唤晶体魔法之后，圣殿骑士最终一跃而成为了创世大陆上最硬也是最难攻破的城墙！
　　治愈晶体可以持续不断的一直为圣殿骑士以及她身边的同伴进行治疗，吸引晶体可以对圣殿骑士身边的敌人不停释放挑衅魔法与束缚魔法，让它们想跑都没地方跑，只能与圣殿骑士'一决高下'，聪慧晶体可以解除圣殿骑士身上的所有不良状态，并且让她们缓慢的恢复法力……
　　甚至，我会说，人类的圣骑士职业其实就是仿造精灵族的圣殿骑士而成立的么？
　　只是人类可学不会召唤晶体这种高等魔法，不过人类会光明女神殷海萨传授的光明系法术，而精灵们不会……总的来说，其实每个种族都是在不停的随着时间和环境而进化和成长，就好像人类，从最初的什么都不会，最终变成了现在这样几乎什么都会，而且职业分工是所有种族里面最复杂也最细致的一个，甚至人类还从魔兽那边学习到了亡灵魔法，而这一点是精灵们也无法办到的，也因此暗夜精灵族后来还专门派人跟人类学习，当然这个就是后话了。
　　现在回到刚才的问题，圣殿骑士为什么能成为大陆上最坚固的盾？就因为她们手里的精灵盾和晶体魔法？
　　当然不是！
　　总而言之，这是一个神奇的魔法世界，魔法元素造就万物，魔法创造决定一切，所以这里是魔法文明，而绝对不是什么斗气文明。
　　所以问题也就来了，要成为一个合格的战士，首先需要什么？
　　没错，强大的力量和健康的体魄是不可或缺的，因为力量决定了你的攻击力和防御力，而体魄决定了你的生命力，但同时敏捷属性也是举足轻重，毕竟速度决定了你能否在战斗中抢占先机，更决定了你是否有足够的资本去使用一些超出认知的战斗技巧，但要我说，最重要的却是常常被人忽视掉的智力属性……因为只有智力属性达标，你才能学会斗气。
　　因为你的斗气强弱其实一直与智力属性息息相关。
　　不过最关键的，一般而言智力属性往往决定了精神力的强弱，也就是你的法力值多少，你的斗气能维持多久，是飞蛾扑火的一秒钟男人，还是持续熊熊燃烧的太阳，一切都取决于你的智力高低！
　　但我们所有人都知道，唐云卓不但是一个超级亡灵法师，超级召唤师，而且他还具备众多香魂的属性加成，但最关键最关键的一点，唐云卓天生就拥有无比夸张的精神力天赋… …

第523章
　　我会说唐云卓现在的精神力已经恐怖到无以复加的程度了么？
　　不然你们以为唐云卓在刚刚穿越过来之后，为什么一直那么低调的啥都不做？
　　因为他在刻苦学习精神力的修炼之法，他在如饥似渴的掌握精神力的控制之法，他也是在孜孜不倦的锤炼自己的精神力，所以原本天生就可怕的精神力属性现在再次暴涨，而且一发不可收拾。
　　这造成了什么样子的后果呢？
　　如果是平时可能看不出什么端倪，因为他是一个召唤师，而精神力这东西是没办法显现的，但就在唐云卓跟着卡瑞娜学习了高阶斗气修炼之法之后，他的斗气开始以恐怖的速度获得提升……唐云卓的身上一开始身上冒出的只是最低级的斗气光华，但很快斗气的色彩越来越浓郁，强度也是一路往上飙升，短短的几分钟之后，
　　唐云卓就把他的斗气直接提升到了五阶左右，这一幕也是看的旁边的卡瑞娜还有一大群女孩子目瞪口呆，因为她们从来都没想过，斗气修炼竟然还可以这样子的作弊？
　　当然，这也是因为唐云卓以前在娇拉汀的指点下斗气萌牙了，否则效果也是会大打折扣。
　　不过最夸张的是，唐云卓的自我提升还远远没有结束！
　　伴随着斗气之光的精粹和闪动，唐云卓终于迈入了六阶的行列，然后卡瑞娜她们还没来得及舒口气，光芒再次亮起，这一次是七阶……而且果然就如同
　　唐云卓先前所预料的那般，每一次斗气的晋级提阶都会自动强化他的身体，低级的时候还不是很明显，但到六阶之后就感觉的有些明显了，到七阶之后提升的更多，竟然足足提升了两三千多的全属性，几乎等于先前从二阶一路升到六阶的总和！
　　但最刺激的时候来了。
　　十分钟之后，唐云卓的斗气突破了八阶，当场卡瑞娜她们更是一个个全都惊掉了下巴！
　　如果不是亲眼所见，那是打死她们都绝对不敢相信，唐云卓竟然只用了短短的不到半个小时，直接把斗气从初学提升到了八阶！！
　　但这就完了么？
　　实话是……没有！因为又十多分钟之后，唐云卓直接九阶了！
　　但仅仅才过了不到半个小时，唐云卓的身上突然再次光华大盛，而且外露的斗气几乎凝成实质，甚至随着他的呼吸而一起一伏，感觉灵动不已，唐云卓竟然让斗气直接突破了十阶！！
　　至于卡瑞娜她们，这会已经全都趴在地上到处找自己的眼珠子了！
　　这……这……简直太不可思议了！！
　　但更打击她们的，也让所有人彻底无语的，是接下来发生的事情……即便斗气已经抵达十阶，也是人类目前的所谓'终点'，但唐云卓却依然还没停下，甚至都没睁开眼睛，他依然保持着继续突破的姿势，然后他也没让人失望，这样静静的修炼了一个多小时之后，唐云卓的身上突然冒出一道冲天而起的光华，甚至直接穿透了天空！！
　　与此同时，几乎整个壶中世界的村庄都被无所不在的斗气光芒给吞没了，至于玛姬夏琳还有魏筠她们则是全都被那庞然无匹的气势给压的动弹不得，甚至她们想发出任何声音都不能！
　　唐云卓……竟然自身斗气突破了十一阶！！
　　他成为了创世大陆上人类有史以来的第一个十一阶强者！！
　　要知道，即便是当初最强艾尔摩亚丁的巴温大帝，实力也没有能突破十一阶……唐云卓这一次真正的成为了人类之最！
　　问题是，唐云卓到了这个时候竟然还是没有停下的打算，他足足用了半个多小时才勉强收敛起身边充斥了整个教皇宫的强大斗气光芒，也是刚刚让赶来的艾琳娜她们大大缓了口气，但接着……
　　下一秒，炸开的斗气光芒直接把卡瑞娜还有毫无防备的艾琳娜她们所有人直接抛飞！
　　好在，这个斗气光芒并不具备攻击特性，所以她们只是身不由己的被推开而已，很快就各自抓住东西落地，但下一秒整个教皇宫全都露出了惊骇欲绝的表情……
　　事实上，不止教皇宫而已，因为此时此刻的圣荷芬整个都被惊醒了！
　　老实说，唐云卓自己也没想到事情会闹这么大，他只是发现自己在斗气晋级这件事上并不是很困难，加上每次斗气晋级都有属性奖励可以拿，而且越高获得的奖励越多，所以他干脆就一鼓作气的继续了下去，本来到了十阶之后他也是打算停手的，可是这个时候的他却意外的感觉到了一种很神秘的呼唤，于是他果断的继续，而且彻底停不下来了！
　　再接着他整个人就直接飞了起来。
　　是的，飞了起来，凌空离地的飞起，违反所有物理定律的悬浮！
　　不仅如此，甚至此时整个圣荷芬都被笼罩在了一片云白色的蒙雾之中，不过最让人瞩目的还是那道近百米粗细的甚至贯穿了整个天地的白色光柱，而且所有人都不得不在这磅然天威面前瑟瑟发抖……
　　这么大的事情，而且是圣荷芬成立七千多年来从来都没有过的事情，哪怕说它是神迹都丝毫不为过，自然而然的所有人都被惊醒了，所有人都被吓到了。
　　尽管这个过程只持续了不到十分钟而已，然后白光就彻底消失不见，然后圣荷芬也是重新陷入了深沉的黑暗之中，但今夜的圣荷芬却注定无眠……

第524章
　　在卡瑞娜一开始教导唐云卓学习斗气的时候，她肯定没想过唐云卓接下来会做出这么惊世骇俗的事情……唐云卓竟然从无到有，一路从不会完全斗气直接通关目前人类所知的等级极限，他的斗气竟然直接突破了十二阶！！
　　但实际上并不是只有她被吓到而已，这边几乎人都被震撼到手足无措，甚至完全不知道摆出什么表情好，尤其是艾琳娜她们，尽管知道唐云卓身为龙骑士很强，尽管她们已经一再的高估唐云卓的未来，但现在发生的这一切却是依然让她们感觉窒息，这个男人还有什么奇迹是办不到的？
　　也是因为弄出的动静实在太大，唐云卓没办法，很快就跑进了自己的召唤空间里面，不然今晚的圣荷芬只怕是没人能睡觉了！
　　可是毫无疑问，突然进来的唐云卓也是直接惊动了正在召唤空间的一众女孩子们，当她们发现了唐云卓的变化之后所有人也是当场石化，尤其是伊芙琳等女，当场她就不顾一切的扑到了唐云卓的身上，“天啊，天啊，席琳在上……你竟然突破了十二阶！！”
　　这一刻的唐云卓，真的是神，甚至不止这些人类或者精灵，就连召唤空间为数不多的魔兽们也是纷纷对唐云卓表达了她们的臣服和恭顺，但最夸张的一个却是银龙安娜……因为就在众目睽睽之下，
　　这家伙也是一个虎扑过来，然后挂在了唐云卓的脖子上，“唐云卓，我要做你的女人！！”
　　“……”
　　还是那句话，这个世界实力为尊。
　　当你实力不够的时候，很多事情对你来说好像都会很困难，这一点大家相信也都深有体会，可一旦你实力达到，原本那些困难也就不再成为困难。
　　用一个最简单的比喻吧。
　　你看上了一个女明星，很漂亮，很正点，你想和她谈朋友，但你没钱，你觉得可能么？
　　当然，你和女明星从小青梅竹马一起长大的那是例外，但即便这样，人家未必就会愿意跟你在一起，更不要说你是后来才遇到的这个女明星，而且之前没有任何交集，你没钱又想追她，一个字，难！
　　甚至就算你追上了，想守住她更难，指不定什么时候头上就多了一顶甚至几顶或者很多顶绿帽子，这个事情大家估计也是快习以为常了。
　　但如果你是一个阔少爷，这个难度就大大的降低了不少，不但好约，而且说不定约几次就直接去了酒店……
　　而万一你是国民老公王公子那种，这真没啥说的了，女明星是倒贴你都愿意，这个时候不是你追她的问题了，而是她追你。
　　这个道理现在放在唐云卓身上一样适用，因为实力有时候真的可以决定一切。
　　而在地球上，钱就是实力，只要你有钱几乎就可以买到任何东西，而在创世大陆上自然是没有这么肤浅，毕竟这里魔法文明为主，但实力为尊的道理却是恒古不变，这里的实力指的就是力量，强大的力量，甚至高人一等的资本。
　　为什么凯瑟琳娜愿意把两个宝贝孙女都嫁给唐云卓？
　　说到底就因为唐云卓当时已经展露出了无比的潜力……但凯瑟琳娜估计也是没想过唐云卓未来到底可以成长到哪一步。
　　而随后光明教皇艾琳娜也是心甘情愿的把自己送到了唐云卓的胯下，原因很简单，唐云卓是目前神谕大陆上独一无二的龙骑士，不管是人类还是精灵还是兽人，独此一家别无分店。
　　为什么新任枢机主教索菲娅任由唐云卓各种菲薄甚至调戏，甚至当着很多人的面操她也毫无怨言？也因为唐云卓是龙骑士……
　　同样的，为什么精灵女王安娜贝尔和唐云卓才刚刚见面就直接到天上去负距离接触了？还不是因为唐云卓拥有绝无仅有的巨龙资本……
　　需要注意的是，之前这所有一切全都是因为唐云卓拥有巨龙，因为他是龙骑士……
　　但问题是，现在不一样了，唐云卓不但是龙骑士，而且他还是实力超过巨龙的龙骑士，如果说之前大家对唐云卓的实力根本没有一个清楚的衡量标准的话，那么现在当他的斗气晋级十二阶之后，一切就很清楚明了了，这一点就好像之前大家都知道唐云卓很有钱，但不知道他有钱到什么地步，然后现在大家终于清楚，原来唐云卓是世界首富。
　　有钱和世界首富……这完全不是一个概念！
　　一个代表你可以随便约女孩子，一个却是所有的女孩子往你身上倒贴，甚至奋不顾身！
　　这不是说她们利益计较，更不是她们趋炎附势，这只是一种人性的本能，毕竟从来都是水往低处流人往高处走，尤其作为一个女人，作为种族繁衍的主力，谁会不愿意自己的后代更强？
　　而这也是银龙安娜此时突然放出惊人之语的根源，因为这世界上所有一切的规则和约束在唐云卓那高达十二阶的实力面前屁都不是，甚至毫不客气的说，拥有如此实力的唐云卓完全可以任何事情他说了算，哪怕他现在要教皇艾琳娜让位，艾琳娜也只能乖乖听话。
　　再譬如银龙安娜，如果是在几个月之前，她根本就没想过自己会变成一个人类的模样，更没有想过要和人类发生点什么，那个时候的她还在烦恼，族里有没有帅气一点的巨龙拿着许多漂亮的宝石来找她求婚……而即便后来她被唐云卓在龙骑士考验中打败，也成为了唐云卓的俘虏，但她也没有考虑过要和唐云卓做点什么，她唯一的想法就是如何讨好唐云卓才能让他成为自己的龙骑士。

第525章
　　为此安娜才不惜变成了人类的模样，但就算这样她也没想过要和唐云卓发生超越坐骑的感情，可在唐云卓斗气破开十二阶的这一刻，龙骑士什么的完全不重要了！
　　这一刻的安娜只是一头母龙，她需要唐云卓帮她制造更强大的后代……
　　什么，你们说人和巨龙不是一个种族，所以没办法怀孕？
　　别开玩笑了，巨龙和别的种族不一样好吧，它们是席琳的子女，所以身体里面流淌着的是神灵血脉，而且它们的基因也是与一般的生物不同，所以龙族能变身成任何一个种族的样子，也会经常搞出一些'亚龙种族'，不过这其实大部分时候都是一些雄性巨龙在外面乱播种导致的，但如果是母龙的话就完全不同，因为不管她们接受任何种族的种子，最终生下来的一定会是……纯血的巨龙！
　　这多多少少也算是一种种族的自我纠正，为了避免血脉淡薄最终导致龙族泯然众矣，但如此一来却也成就了巨龙的繁衍能力低下，因为母龙想要怀孕实在太难了，需要雄性持续不断的给予支持，甚至可能持续数月甚至数年之久，毫不客气的说，每一次这样子之后雄性巨龙都会大伤元气，甚至休息好几年也未必恢复的过来，
　　而这也是目前龙族'结婚率'越来越低的原因，更是雄性巨龙们喜欢在外面'沾花惹草'的根源所在，因为在外面的时候它们完全不需要顾忌任何事，只要自己爽就够了！
　　甚至这一点目前已经成为了龙族之中约定成俗的事情，母龙们对自己的伴侣在外面偷吃的事情往往也是睁只眼闭只眼，反正只要它们在自己需要的时候能全力以赴就够了……
　　呃，竟然有人问我为什么母龙不能出去偷吃？
　　这个，甚至连雄性巨龙想要满足它们都如此困难，你们认为还有什么种族可以征服这群高傲的母龙？精灵？兽人？还是矮人？亦或者人类？
　　换句话说来，你们觉得雌性巨龙们又怎么可能接受别的低贱种族往自己的身体里面播种？
　　虽然说这并不会影响她们日后的生育，即便怀孕之后也是一样可以生出巨龙，但要知道，后代的天赋基因却是由雄性决定，如果它们的父亲是一个天赋一般的种族，到时候母龙生出的即便是巨龙，却也是资质平平的巨龙，甚至可能一辈子遭到其它巨龙嗤笑和欺负，这种后代谁想要？
　　而现在却是完全不同，唐云卓才十七岁不到，但就在刚才，他竟然突破了十二阶的境界……
　　别的种族或许对十二阶没有太多的想法，只知道很强，但龙族不同，它们漫长的寿命以及独特的传承系统使得它们对远古神灵时代的力量体系依然一清二楚，所以安娜和安塔瑞这会看到唐云卓突破十二阶也是最激动的，甚至安娜直接当场扑上来主动要求以身相许。
　　至于安塔瑞，她不需要争，她已经和唐云卓有过做爱的事实了……
　　这里还是简单的讲一下，十二阶其实是一个全新的开始，一个全新力量体系的开端，也是继承巨人所留下的席格尔传承所要求的最低界限。
　　现在明白安娜如此激动的原因了么？
　　所以对唐云卓来说，十二阶其实远远不是结束，相反它会是唐云卓的另外一个起点，接下来唐云卓能够到达的程度谁都无法预测，他以后到底到底会成长到什么程度谁也不知道，毕竟现在唐云卓才二十岁出头而已，但毫无疑问，他已经创造了创世大陆的历史，不仅仅是人类，包括了精灵和兽人这些所有异族，甚至也超越了龙族！
　　所以安娜现在是心甘情愿的甚至有些迫切的想成为唐云卓的女人，也想让他在自己的身体里面播种无尽的种子和希望，因为唐云卓实在太优秀了，他的种子和基因必然也是无比的优秀！
　　殊不知她这个提议却是把卡瑞娜她们这些精灵全都给吓了一跳，你……安娜，一头巨龙，竟然要和人类交媾？
　　我去……
　　这这这……世道变了么？
　　倒是唐云卓对此一点不意外，还是那句话，绝对的实力带来的是绝对的自信，所以尽管是面对旁边伊芙琳以及一大群精灵妹子们的怪异眼神，但唐云卓也完全没有扭捏，他直接伸手打横抱起了安娜，“既然这样，那我也就不客气了……恩，你们都等我一下，我和安娜进去玩玩就出来！”
　　“老公，等一下！”艾琳娜终于出声了，不过她却不是要阻止，“你先把我送出去再慢慢和安娜玩吧，我现在突然有个很好的计划……”
　　“……”
　　说的是玩一会，但实际上等唐云卓重新出来的时候，召唤空间已经迎来了黑夜的降临，不过没人在乎这一点，甚至伊芙琳她们也没回到森林，正在村庄和一众女孩子说话……毕竟大家现在都住在这里，以后也是要经常打交道的，所以伊芙琳她们就趁着这个机会试图了解一下这些奇奇怪怪的小萝莉们。
　　然后……什么？你是银海萨？
　　还有就是身为唐云卓召唤兽的食人魔，不对，现在是叫小蓝，在稍后唐云卓有点空隙之后，她就迅速的溜到了唐云卓的身边，“我亲爱的主人……”
　　“有什么事情么？”
　　“那个……你刚才真的和银龙安娜……那个了？”
　　“哪个？”
　　“就是那个啊……”小蓝很是猥琐的把大拇指和食指弄了个圈，然后用另一只手的中指在里面来回穿动，也不知道到底是谁教她的。
　　“这是是不是真的？”
　　“是啊，怎么了？”

第526章
　　唐云卓耸了耸肩膀，事实上，他对刚才安娜的表现其实不太满意，不过各种滋味嘛……
　　“嘿嘿……嘿嘿……”这边小蓝却是一脸喜上眉梢的表情，“主人，你看你什么时候有空，我也想试试……你看，我还从来没做过这种事情呢！另外，其它姐妹们也很想试试……”
　　“……”
　　接下来的几天，唐云卓一直都是呆在自己的召唤空间里面，一方面光明教廷这边的情况还算稳定，基本上也没什么值得他出面的事情，尤其因为他弄出来的‘晋级神迹’，一下子让艾琳娜这个小教皇的声誉达到了最顶峰，而另一方面艾琳娜公主的‘比武招亲’也是正如火如荼，由于报名的人实在太多，每天从早到晚都排满了人，而这也代表唐云卓‘登场时间’是要继续往后拖延，毕竟他才是大BOSS嘛。
　　倒是奥萝拉有点不太高兴，因为她必须一直守在招亲现场，所以这几天不能和唐云卓在一起。
　　嗯，不得不说，在见过唐云卓之后，奥萝拉公主明显也是芳心萌动了。
　　但唐云卓现在也的确是很忙，因为夏琳之前出去之后就立刻调用教会的力量给他筹集了一大批的资源，而有了这些资源，唐云卓也就可以将之转化为各种各样的装备，也是顺带着修炼自己的精神力。
　　另外，就是自从唐云卓和银龙安娜之间的事情传开了之后，不但艾尼维亚和安塔瑞她们几个没事就在唐云卓的面前晃，甚至稍后唐云卓还看到幽……
　　呃……
　　至于伊芙琳她们这些精灵，她们稍后进行了一番激烈的商讨，随后竟然果断决定放弃森林之中正在建设的营地，然后一起搬到村庄来生活，一方面在这里可以近距离的接触到唐云卓嘛，因为很明显，唐云卓可不会没事就往森林里面跑。
　　另一方面，伊芙琳她们发现村庄里面住着的这些小萝莉们可是相当的不简单，而且很快她们发现里面其实也有些不是人类的家伙。
　　但既然决定搬出来，精灵们对自己的居住环境显然也是有些要求的，所以接下来的一段时间，村庄也是有了很大的变化，这当然是得益与精灵们的手段，她们人人都是魔法师，可以操纵土系的魔法对地形或者环境进行一些改变，然后最关键她们还在村庄种下了许多的小树苗和一些植物，一下子原本有些生冷的村庄就陡然变的生机盎然起来，甚至鸟语花香了！
　　不过最关键的，伊芙琳她们现在也是开始着手打造一个‘龙骑士培养基地’，毕竟她们来人类这边最主要的任务就是这个……
　　好在唐云卓对她们都很宽容，总是让她们放手去做。
　　而外面的世界里面，有了‘神迹’的帮助，艾琳娜清洗教廷的速度也是大大加快，站在她这边支持她的人也是越来越多，所以圣荷芬在这些天里面终于再次彻底恢复了活力。
　　不过这些天圣荷芬最大的新闻却并非是教廷方面，而是亚丁公主奥萝拉的‘比武招亲’，一方面是因为这件事有着足够的话题度，另一方面也是因为比武招亲之中出现的状况实在太多了，实在让人忍俊不住，尤其是一些不知道从哪里冒出来的家伙，明明丑的可以，实力也不行，却总是一脸臭屁的表示自己非公主不娶，公主殿下也是非他不嫁……
　　老实说，每每这个时候看着台上坐着的奥萝拉公主那脸色，所有人都觉得来这一趟不虚此行！
　　但比武招亲的热闹场面却是在第十天的时候终于彻底的落下了帷幕，因为经过激烈的争夺，最终有七个人闯入了最终的决赛擂台，接下来只要他们打败其它人，那么就可以开心的夺得奥萝拉公主的芳心，也将成为亚丁这个历史王国的超级驸马，可就在这个时候，亚丁王奥斯汀却是笑瞇瞇的站出来宣布，龙骑士唐云卓也加入了挑战者的行列。
　　龙骑士……唐云卓？
　　本来这七个披荆斩棘才闯出一条血路的家伙对决赛阶段还插队的唐云卓相当不爽，但他们却是怎么都没想到，唐云卓上台之后直接冲着他们招了招手，“我赶时间，没空陪你们慢慢玩，你们七个一起上吧……”
　　最后的结果当然没什么意外，唐云卓在众目睽睽之下抱得美人归……
　　虽然对唐云卓的嚣张很是恼怒，但那七个家伙又如何会是斗气突破了十二阶的唐云卓的对手？
　　以至于他根本就没有召唤任何召唤兽，也没使用任何法术，更没有召唤巨龙，就单纯靠自身的能力就把他们直接横扫出局，完完全全的碾压。
　　不过也是因为这一次的战斗，唐云卓才尴尬的发现自己竟然不会任何的斗气技能，虽然坐拥十二阶的斗气以及傲人的属性，但他却没办法使用任何华丽的斗气技能，但如果使用大秦剑法又怕把人直接干掉，所以最后只能用之前和娇拉汀她们学习的近身格斗技巧和这些人玩，这一点也是让唐云卓略微蛋疼。
　　倒是因为他这样，观众们也是觉得好玩，毕竟现在谁不知道唐云卓是一个龙骑士召唤师？
　　谁不知道唐云卓这家伙最强大的是他的召唤兽，而不是他本身？
　　而见到这些实力拔萃的七个人却被不会任何斗气技能的唐云卓在擂台上耍的团团转，一时间所有人也是忍不住莞尔。
　　不过当唐云卓把艾琳娜公主也终于收入账中之后，接下来却是需要前往亚丁走一趟了，因为傲慢之塔的存在……

第527章
　　亚丁王奥斯汀当然希望唐云卓能尽快进入傲慢之塔，一方面每年的开放日期快到了，另一方面他也是很期待身为龙骑士的唐云卓会不会在傲慢之塔里面获得一些不同寻常的东西，所以他在比武招亲的事情告一段落之后就立刻邀请唐云卓和他一起返回亚丁，但唐云卓却是直接拒绝了。
　　因为艾琳娜在知道‘比武招亲’的内幕之后，知道唐云卓一定可以进入傲慢之塔之后，最关键是在她第一次进入唐云卓的召唤空间之后，她就开始谋划一些事情。
　　要知道，唐云卓的昊天塔可是一个超级神器，它的内部世界与现实有一定关联，却又不存在现实，所以艾琳娜她们到现在都以为这东西就是唐云卓的召唤空间。
　　而既然是属于唐云卓的私人空间，那么里面的一切自然也就能随着唐云卓进入傲慢之塔，最关键唐云卓的召唤空间竟然可以把现实里面的人都带进去，这是不是说，只要唐云卓进入傲慢之塔，那么也就可以把艾琳娜她们也全都带进去？
　　所以艾琳娜这段时间做的事情真的很简单，那就是不停的给唐云卓收集他所需要的东西，各种材料，各种魔兽，还有魔晶，或者其它一些乱七八糟的东西，只要是唐云卓要的，她不惜出动整个教廷的力量去获取，而唐云卓这段时间也是一直在不停的打造装备首饰之类，看起来是在修炼精神力，但实际上他却是在装备自己的香魂们，增加她们的实力……
　　没办法，因为就算是会九阴真经而且在种香系统里面修炼了无数年的周芷若，在拥有真正的身体并且成功的复活之后，也不是一下子就能到达自己手里的最巅峰，她们多多少少还是受到自己新身体的制约，一方面需要成长，另一方面也是需要重新修炼。
　　不然的话，唐云卓哪里还需要这么辛苦，直接挥挥手让惊奇队长干掉银海萨就好了嘛……
　　所以现在大家的问题就在于……时间。
　　所有的香魂成长需要时间，娜塔亚雪莉她们被装备起来也需要时间，然后安娜和安塔瑞她们更是需要时间……唐云卓只有给她们种上香魂，她们才能享受香魂的属性以及各种实力加成，对不对？
　　但都说了龙族不是那么容易受孕的，所以唐云卓接下来还有的辛苦……
　　因为即便是他，每次用大肉棒把安娜这头美丽的银龙干的死去活来，也每次尽兴的射在她的身体里面，但是因为龙族的特性，安娜依然能反反复复不停的要，那种滋味简直是……品尝过的人自然都懂。
　　总而言之一句话，因为傲慢之塔的不确定性，加上的确危机重重，所以唐云卓希望在进入傲慢之塔以前把所有的准备工作都做好，于是他并没有答应亚丁王奥斯汀一起走，而是找了个借口，“那个……我先和奥萝拉出去度个蜜月行不行？”
　　度蜜月？
　　好吧，考虑到傲慢之塔的窗口开放日其实还有两三个月之久，亚丁王奥斯汀当然并不介意自己的女儿奥萝拉和唐云卓能更亲密一些，所以很大方的同意了唐云卓的‘度蜜月’要求，然后他先行自己返回亚丁，也是去做一些准备工作，而这边唐云卓则是在和艾琳娜以及凯瑟琳娜他们都见过面，也是交代了一些事情之后，就带着奥萝拉离开了圣荷芬。
　　另外还有一件非常重要的事情，唐云卓上一次答应过艾薇拉，从精灵族回来之后会还给她一段完整的记忆，这一点也到了兑现的时候了，毕竟接下来他就要再次离开圣荷芬，总不能让自己食言对不对？
　　所以当天晚上，唐云卓也是难得的回到了教皇宫，然后二话不说就把正在审阅文件的艾琳娜给抱了起来。
　　“啊～”艾琳娜原本有些惊讶，不过看到‘偷袭’自己的是唐云卓，顿时也是开心的笑了，而且主动伸手搂住了唐云卓的脖子，疯狂回应他的吻。
　　唐云卓一边亲吻她，一边双手也在艾琳娜的身体上四处游走，当初学自梅薇思的技巧已经彻底的融入了他的动作而且变成一种习惯，艾琳娜那里体会过这个，才几秒钟的样子，她就已经双眼几乎媚的流出水来，更是迫不及待的主动伸手下去把唐云卓的大肉棒握住，然后不顾一切的坐下身去将之紧紧的包裹在自己身体里，这才心满意足的呼出一口气，“什么事情？”
　　“那个……关于你的妹妹。”
　　唐云卓闭着眼睛享受着艾琳娜身下紧致蜜穴的温暖包围，好一会才抬起眼对正在自己身上不停驰骋起伏的艾琳娜笑道，“我现在坚信，我与你们的相遇，定然是命运刻画好的轨迹，我只是按照他的推动在前进……”
　　“什么嘛，说的神神秘秘的……快说……啊，好舒服，你现在越来越强了，一动不动都能让我高潮……啊！”艾琳娜浑身猛然激颤了一下，然后无力的趴了下来倒在了唐云卓的胸口，“老公，我爱你，你不要那么快离开我好不好？”
　　“我说过，我会始终站在你这边帮你。”唐云卓也是一脸正色，但这个时候，他却是开始主动的挺起了腰，大肉棒也是开始一波又一波的对艾琳娜发起冲击。
　　“恩……你刚才说我到妹妹，怎么回事？”艾琳娜终于记得这件事了，她不过却顽皮的深处舌头在唐云卓的胸脯上转圈，希望这样能让他舒服一点。
　　“我想告诉你，她没死。”

第528章
　　当唐云卓用很轻松的语气说出这句话的时候，他只感觉到身上的女人顿时全身整个的僵住了，艾琳娜的脸上先是一阵惊愕，然后却是惊喜，接下来她就无比激动的用双手抓住了唐云卓的手臂，“老公，真的吗？这是真的吗？我妹妹没死？”
　　“当然是真的。”唐云卓依然轻轻的笑着，“当初你杀掉的那个，不过是凯瑟琳娜她们找来的一个替身……所以你也不需要再自责了，你并没有害死妹妹。”
　　“那我妹妹现在哪里？是凯瑟琳娜当初救下了她？那她在哪里？为什么她不告诉我，你们也一直都不告诉我？”
　　“因为凯瑟琳娜一直担心精灵族会对她不利，因为精灵族当初的计划是通过控制你来控制人类，所以他们不希望出现变数，而你妹妹就是最大的变数，她的血脉比你纯净的多，凯瑟琳娜担心她会遭到精灵族的暗算。”唐云卓坐起身来，让艾琳娜仰面躺在了书桌之上，他则开始以男女的正常姿势坐起了俯卧撑。
　　“而现在可以告诉你，是因为精灵族这边已经不会有任何问题，艾薇拉可以恢复她原本的生活和身份，你也可以多一个亲人来帮你。”
　　“啊……那……我妹妹……现在在哪？”
　　“就在你的身边啊。”唐云卓笑着用力，“记得我给你说过的艾薇拉么？我不是说她被一个厉害的人带去学艺了么？那个人正是凯瑟琳娜。”
　　“凯瑟琳娜！！”艾琳娜突然尖叫了一声，“你为什么要一直骗我！亏我那么相信你！”
　　“艾琳娜你叫我？？啊……”书房的门突然打开，凯瑟琳娜迅速的出现在了唐云卓和艾琳娜的身前，虽然她的脸上全是惊讶的表情，但是眼中却是……浓浓的笑意。
　　“啊！你出去……出……啊！！”艾琳娜本来只是想发泄一些不满，因为她没想到凯瑟琳娜竟然瞒着她做了这么多事情，但她绝对不会想在这个时候见到凯瑟琳娜，因为她此时正以无比淫荡的姿势纠缠在唐云卓的身上，而且正在被男人弄的舒爽的直哼哼，偏偏唐云卓此时还在那样用力，大肉棒毫不留情的在她的蜜穴之中来回穿梭，
　　火热的触感也是一次又一次的撞击着她的心房，让她感觉身体都要融化了，一波一波的快感如同潮涌一样传到她的脑海，然后在唐云卓开凯瑟琳娜的注视下，艾琳娜突然摊开身体，然后再次高潮了！
　　“那个……艾琳娜？你刚才叫我？”见到艾琳娜的身体终于放松开来，但是却闭着眼睛不敢睁开，凯瑟琳娜先跟唐云卓暧昧的笑了笑，然后小心翼翼的开口。
　　“恩，是我叫你！”艾琳娜却突然恢复了唐云卓第一次见到她时候的冰冷模样，只是依然闭着眼睛，似乎不敢见人。
　　“你看到了，唐云卓是我的男人，但是他很强，我现在没办法一个人满足他，而你又是我最信任的人，所以我叫你进来帮我……脱衣服吧，如果你不能替我满足他的话，以后就回因纳得立城养老去吧！”
　　这句话，说的是冷漠而且绝情，凯瑟琳娜愕然，唐云卓也愕然，但下一秒凯瑟琳娜就已经在脱衣服了，只是面上却假惺惺的委屈叫道，“陛下，这……不好吧，唐云卓是我两个孙女……”
　　“不行那你就走吧！”艾琳娜沉默了一下，终于睁开眼睛，她也是突然想到了这个问题，毕竟唐云卓是凯瑟琳娜两个宝贝孙女的未婚夫啊！
　　这样一来岂不是全都乱了套？
　　可是艾琳娜又不知道自己那种样子被她全部看到怎么处理，只好先把她打发出去，但是睁开眼睛之后艾琳娜却是突然出离愤怒起来，因为唐云卓这边早就已经进入了凯瑟琳娜的身体……
　　此时的凯瑟琳娜已经如同母狗一般趴在了地上，然后高高的撅起屁股，然后任由唐云卓用他粗大的肉棒各种横冲直撞，而且因为实在太爽的关系，凯瑟琳娜这会何止一个神采飞扬？
　　“你……你们两个！”见到两人这般动作，最关键是配合还如此默契，显然不是第一次了，当场艾琳娜的脸色变得非常难看。
　　“陛下……哎哟……啊……不是……不是你让我跟他……做这个的么？”凯瑟琳娜脸上写着满满的充实和愉悦，原本她和唐云卓的关系是不敢告诉艾琳娜的，但这一次之后，她也是再无顾虑，可以尽情尽兴的和唐云卓做，随时随地的做！
　　“我只是……你……你们这么做对的起莉娜和雪娜吗？”艾琳娜也不知道怎么说，她从书桌上爬下来，然后在旁边看两人表演，却又有点不服气，于是忍不住张开嘴在唐云卓的胳膊上咬了一口，结果唐云卓大手一挥就把她给搂了过来，
　　一阵热吻之后，艾琳娜心里小小的不满终于不翼而飞，不过却还是有点生气，她于是直接迈开腿坐在了凯瑟琳娜的身上路唐云卓接吻，后来甚至强行把唐云卓的大肉棒从凯瑟琳娜的身体里面拔了出来，接着引导它插回自己的身体中……
　　嗯，这一下唐云卓顿时更加开心了有没有？
　　当场又是一顿猛操作，艾琳娜很快不敌败下阵来，然后她就只能眼睁睁的看着唐云卓和凯瑟琳娜玩起了各种匪夷所思的姿势，而且很多是她从来没见过甚至完全没想过的姿势，当场也是一阵瞠目结舌……
　　但不管怎么说，小教皇艾琳娜还是有些不服气，于是就在唐云卓狠操凯瑟琳娜的时候，她也是果断的伸出脚……

第529章
　　既然艾琳娜现在已经知道了妹妹艾薇拉依然还活着，而且就在她的身边，那么接下来自然就需要为她正名。
　　不过这些事情肯定是轮不到唐云卓操心的，第二天他就回了精灵族，而且两天之后才回来。
　　先吃了一顿丰盛的大餐，然后又洗了一个舒服的澡，这才跟着两个屁股翘挺的女神官走到了教皇书房重新见到艾琳娜，她依然在忙着处理公务，只不过今天有人陪着她一起，当然是……艾薇拉。
　　最关键两女实在太过专心，甚至连唐云卓进来都没发觉，直到唐云卓咳嗽了两声，两女这才猛然抬起头，然后各自露出了惊喜的笑容。
　　艾琳娜还好点，毕竟是姐姐，而且天天和唐云卓在一起，自然有些矜持，而艾薇拉，则是直接从她的位置上站起来飞扑了过来……
　　但别误会，艾薇拉只是站在了唐云卓的前面，好好的打量了唐云卓一番，“你变胖了好多哦……”
　　“怎么，不喜欢了吗？”
　　“我是想这样说啦……”艾薇拉偏了偏脑袋，然后指了指自己的心。“可是这里却告诉我，它很开心，重新见到你，它满心的欢喜呢！”
　　“是吧？”唐云卓微笑着伸开双手，“那你还犹豫什么……”
　　艾薇拉慢慢的把自己的身体靠入唐云卓的怀里，好一会她才抬起头，“为什么我会觉得这种拥抱的感觉，非常熟悉？不管是你的心跳，还是你的味道，还有你的体温，我都觉得好熟悉好熟悉……”
　　“这是因为……”唐云卓把怀里的女孩子搂的更紧，看着静静站在旁边的艾琳娜，轻轻的笑，“你原本就是我的女朋友啊！”
　　“我知道的……第一次看到你的时候，我就知道了。”艾薇拉撅起嘴，“现在你回来了，把我以前的记忆还给我！”
　　“好！”唐云卓捧起艾薇拉的脸，然后重重的吻了上去。
　　而且就在这一吻的同时，唐云卓超高的精神力就已经把艾薇拉的灵魂从她的身体之中拉了出来，然后两人毫无间隙的融在了一起，是的，就跟之前他与艾琳娜做的一模一样……第一次体会到这种生命互溶的艾薇拉很快就迷失在了快乐之中，
　　而唐云卓则很容易的找到了艾薇拉生命印记之中被封印的那一段，以今时今日他的精神力来说，破除由凯瑟琳娜这些主教们联合起来布置的封印，简直是轻而易举，唐云卓的力量轻轻一抹，一切封印就化为了虚无。
　　缠绵之后，唐云卓带着艾薇拉重新回归本体，再次睁开眼睛的她，一直而来的迷茫和疑惑已经全都消失了，只剩下无边的清澈和纯净……轻轻的把自己头上的神官帽摘下，然后把盘起的头发放下来，随手一拢扎了个马尾，这才转过身无声的静静的看着艾琳娜。
　　“姐姐……这些年，你辛苦了！”
　　“……”这一刻，艾琳娜终于忍不住流下了眼泪，她伸开双手紧紧的把艾薇拉抱进怀里，“妹妹！”
　　好吧，其实这一段很狗血……更狗血的是，唐云卓都不知道自己的眼睛什么时候竟然也有些湿润了。
　　他抹去了封印之后，艾薇拉就恢复了所有的记忆，包括之前以及之后的，她记起来了所有的过去，知道了自己真正的身份，也明白了施耐德等人的苦衷，她并没有怪任何人，也没有想为以前的事情去追究什么，她只是轻轻的拉住了唐云卓和艾琳娜的手，“你们都是我的亲人，从今天开始，我们三个不离不弃，风雨与共，一辈子，好不好？”
　　“好！”首先回答的是艾琳娜，然后她在艾薇拉有些错愕的眼神之中也靠到了唐云卓的怀里。
　　“妹妹，我们都有同一个男人……这辈子又如何分开？”
　　唐云卓于是决定做点什么事情……
　　所以不出意外，在场三人很快就直接赤裸相见了，艾薇拉因为之前和莱西一起陪过唐云卓，所以对三人游戏并不陌生，而艾琳娜昨天还和凯瑟琳娜一起配合过，自然也不怯场，一时间三人玩的是不亦乐乎，唐云卓的大肉棒是肆意在她们姐妹的体内各种穿插，也是带给她们姐妹两无尽的欢愉和高潮……
　　一番缠绵之后，艾薇拉才突然从唐云卓的狼手之中挣脱出来，面色非常红润。“哎呀，姐姐，那个黄昏之墓的公文我们还没处理完……”
　　“那你去处理……唔，唔……以后你才是教皇陛下……”艾琳娜却是在唐云卓的身上不愿意离开，她的舌头一直在追着唐云卓的舌头打转，显然，对爱情和欲望的渴求让艾琳娜这个位高权重的教皇也是彻底堕落了。
　　“……”于是艾薇拉伸手拧住了唐云卓的耳朵，“不准欺负我姐姐！乖乖在旁边等我们处理完公事……晚上回房间再说！”
　　这个……好像是艾琳娜在欺负我吧？
　　唐云卓无辜的耸肩，然后又伸手在艾薇拉的屁股上摸了一把，“那你们先处理，我正好去找凯瑟琳娜……从精灵族回来的时候，兰珀特让我带了信和礼物给她呢。”
　　“兰珀特是谁？”艾薇拉好奇的问。
　　“唔……他是莉娜和雪娜的外公。”唐云卓叹了口气，“也是凯瑟琳娜名义上的丈夫。”
　　“……”
　　按照艾琳娜的计划，这一次唐云卓去傲慢之塔会带上艾薇拉一起。
　　另外，唐云卓还专门回了一趟精灵族，然后把莉娜雪娜以及莱西，克里蒂娜，萨比娜，肯尼，菲欧娜，甚至歌妮一起接了回来。
　　然后算上大主教伯尼斯的女儿泽尼娅，以及巴克特大主教的孙女比尤娜，唐云卓不知不觉又凑了一个后宫团……

第530章
　　但这就是艾琳娜真正的计划，既然唐云卓的召唤空间可以带人进去，那么他这一次去傲慢之塔当然要多带点人，一方面是可以照顾唐云卓，另一方面也是为人类培养一些高手对不对？
　　不过唐云卓之所以答应这个要求，实话是唐云卓最近也是有些累，所以想出去转转换换心情，毕竟现在的他在圣荷芬太有名气了，几乎都不敢出门，只要出门就会立刻引发大量的人围观，总而言之，以前的散漫低调的生活是再也回不去了。
　　可当初唐云卓之所以选择回到人类这边，本来就是想低调的扮猪吃老虎来着，谁知道会是这个结果？
　　所以这一次‘度’蜜月之行，他打算低调行事，甚至为了避免人打扰，他和奥萝拉等女都说好了，大家干脆换个身份，然后这一路就如同普通人那样四处走走，而不是单纯的坐着巨龙到处飞。
　　为了方便起见，唐云卓带着一众女孩子去佣兵工会用假名办理了佣兵卡，然后再一路朝着亚丁流浪。
　　离开圣荷芬之后，唐云卓他们的第一站是奇岩港口，因为从这里可以乘船直接前往基德城，而据说那里正在举行一年一度的丰收感恩节，非常热闹。
　　不过唐云卓他们在抵达港口后才发现，因为人流量太大，所有的轮船都已经满员……甚至连船票都是需要很早就预先买好才行，因为唐云卓可以买到的票已经排到了一个礼拜以后！
　　虽然说，唐云卓想要抵达目的地其实很容易，他只要召唤出安娜或者安塔瑞简直轻而易举，实在不行还有天空之城对不对？
　　一路飞过去又快又轻松，但这就违背了他们出发之前说的话……做个普通人来享受这一次的蜜月之旅。
　　所以唐云卓和奥萝拉还有艾薇拉她们几个商议了一下，大家决定回头走陆路乘坐马车前往基德城。
　　但就在这个时候，旁边有一辆马车经过了他们的身边，然后马车上的窗帘被揭开，露出一张美丽精致的小脸，目光柔和的直直看着奥萝拉。
　　其实唐云卓身边的女孩子都长的蛮漂亮的，这一点简直毫不意外，毕竟不漂亮的唐云卓也不可能要，不过要说在这一群女孩子之中最漂亮的一个，那绝对是身为亚丁公主的奥萝拉，甚至唐云卓第一次和她见面的时候都有被惊艳到，别人自然更不要说了，尤其现在的奥萝拉因为已经被唐云卓给采撷和开垦过，也越发显得艳丽逼人……
　　幸好奥萝拉还没有被唐云卓种香，不然给她一个女神再稍微改造一下，这货绝对是祸国殃民的存在，出来只怕没有女孩子愿意跟她站在一起了！
　　但现在也差不多，因为奥萝拉在的时候，莉娜雪娜她们干脆就以要学习和修炼为借口躲进了召唤空间……
　　一方面，她们的身份地位还有容貌都被奥萝拉比下去，她们也会很有压力的好不好？
　　另一方面，她们现在也的确是位于努力提升的阶段，虽然说突然被唐云卓从精灵族拉了出来，也中断了她们的学习，但没关系，唐云卓的召唤空间不是还有三十六位精灵导师么？
　　甚至更多，因为她们还可以跟村庄里面的那些形形色色的女神们学习……
　　甚至不说学习，只是单纯的听她们讲故事就相当的吸引人了有没有？
　　也正因为如此，莉娜她们这段时间几乎都没在外面露面，也就是艾薇拉，因为对自己过去的渴望，加上对自己男朋友的好奇，几乎时时刻刻的都留在唐云卓的身边。
　　但是这一刻，奥萝拉却突然有了对手，因为马车中露出的那张小脸简直就可以用绝色妖精来形容，一下子就将周围所有人的目光吸引了过去，就连唐云卓也不例外。
　　只不过，唐云卓现在见到的美女实在太多了，尤其是他复活的那些香魂女神们，随便拿出来到哪里都是红颜祸水，所以唐云卓只看了她一眼，接着就顺着她的目光看到奥萝拉身上，“怎么？奥萝拉你认识这个人？”
　　“没见过呢。”奥萝拉被这个女人的眼神看着，总感觉有点怪怪的，于是也不由自主的躲到了唐云卓的身后，不过唐云卓也没在意，正打算带众人离开，却没想到那马车突然又转了回来，而且直接停在了众人身边……
　　“你们好！”绝色妖精不光脸长的好看，就是声音都是轻灵悦耳，让人心神一阵愉悦。
　　“你好，请问，有什么事么？”这个时候身为男人的唐云卓自然要站出来，他上前一步，挡在了几个女孩子的前面。
　　有些意外的看着上前的唐云卓，绝色妖精眉间轻轻皱了起来，不过瞬间又舒展了开去。
　　“啊……是这样，我看到你们在这里商量些什么事情，是遇到了麻烦么？如果可以告诉我，说不定我可以帮忙的呢！”
　　唐云卓不为所动的扬了扬眉毛，“谢谢了，我们只是没有买到去基隆城的船票而已，现在打算回城去坐马车。”
　　“这样啊，去基隆城如果坐马车的话可能比较累，如果你们不介意，可以跟我的佣兵团一起走，我们正好也是去基隆，但是我们乘坐的不是普通的客轮，是运载货物的货船，所以会有些拥挤，如果你们不介意的话……”
　　“货轮？”唐云卓也是愣了一下，竟然有这种好事？
　　不过看刚才她一直盯着奥萝拉，恐怕也是有所图谋，在外面还是尽量的少惹麻烦，所以想了想之后他果断摇头，“谢谢，但是不必麻烦了，我们还是去坐马车好了。”

第531章
　　“啊……那真太可惜了！”绝色妖精轻轻叹着气，也是露出一副惋惜的样子，然后指了指奥萝拉，“本来看她长的很像我的一个妹妹，还想着介绍你们认识一下呢，我妹妹就在基隆。”
　　“咦？你说你妹妹跟我长的很像？”奥萝拉公主当场露出一脸好奇的样子，也是忍不住拉了拉唐云卓的胳膊，“老公，那我们去一起看看好不好？”
　　“……行。”看了眼这个绝色女妖精，又看了看一脸期待的奥萝拉，唐云卓也没说什么，直接点头答应了。
　　于是女妖精很热情的邀请几个女孩子上车，呃，除了唐云卓之外。
　　因为她告诉唐云卓，男生不应该随便进入淑女的房间，所以只能委屈他跟马车夫坐在驾驶位上。
　　这个倒是无所谓，因为唐云卓感觉的到马车里面就只有绝色女妖精一人，于是也就点头答应了，毕竟对他来说，马车外和马车内没什么区别。
　　所以很快车夫就带着众人一起向港口的一艘货船驶去，不知道为什么，唐云卓发现车夫偶尔看过来的眼神有些怪，但不得不说，这女妖精的魅力实在无人能挡，没一会的功夫，唐云卓就听到几个女孩子在里面叽叽喳喳的叫姐姐，也是聊的各种火热。
　　幸好，奥萝拉她们都还记得隐藏身份，纷纷报出了自己取的假名字。
　　这个绝色女妖精的名字叫紫凝，这一个相当淑女的名字，却是一个有八阶实力的战士，二十三岁的她目前是破晓佣兵团的副团长，这次她带队保护一个老客户运送货物前往基隆城，因为商人们从奇岩走水路送货去基隆固然是方便而且快速，但是也很容易碰到海盗，如果没有强大的佣兵团护送，很可能血本无归。
　　听到这些，唐云卓也渐渐放下了心，之前他们在佣兵团注册的时候就听说过，破晓佣兵团是在佣兵工会中信誉度排行前十的大型佣兵团，成员数目甚至超过三千之多。
　　看来，或许真的是偶遇而已，然后紫凝有一个和奥萝拉长相差不多的妹妹？
　　众人要乘坐的货船相当大，由此可以看出紫凝她们的这位老客户具备相当大的实力，而据紫凝说，这次的护送，破晓佣兵团出动了三百多人，除了紫凝这位副团长以外，还有破晓的团长紫墨亲自出动。
　　下马车登船的时候，紫凝也是紧紧牵着奥萝拉，带着其他几个女孩子走在前面，一副爱护有加的样子，这边唐云卓只好苦笑着跟上，只是上了船，甲板处立刻走过来一个沉稳的中年人，面相严肃，看着紫凝，低声喝道：“你又在做什么？”
　　“没有什么，路上碰到几个小朋友，正好她们要去基隆，我就顺手带上来。”紫凝随意的耸耸肩，似乎这种事以前常做，习以为常。
　　“你……简直混蛋，非要把我气死才肯罢休？”中年人似乎很生气。
　　“我怎么会变成这样？还不是因为你！！你怪我？”紫凝抬头瞪过去，气势汹汹的样子让后面的唐云卓看着觉得十分好笑，本来是个绝色美女，却故意做出一副野蛮的样子。
　　“你……你……哎，随便你！”这个中年人似乎说不过紫凝，于是在旁边一众团员那复杂而且怪异的神色中华丽的败退了，然后唐云卓才发现，虽然是一个佣兵团的，但是似乎所有的团员看着紫凝的眼神都很奇怪。
　　紫凝却根本不管这些，相当热情的带着唐云卓还有奥萝拉，艾薇拉以及莱西四人往船内走去，同时给他们分配房间，但是在她的分配下，唐云卓竟然远远的丢了出去，跟其他的佣兵团员们一起住，而奥萝拉三女则跟紫凝住一个房间，这下奥萝拉以及艾薇拉以及莱西她们顿时全都不干了。
　　因为大家都知道，坐船到基隆城虽然是好走一些，而且轻松，但也会耗费一个多礼拜的时间，而这一次大家可是出来和唐云卓度蜜月的，尤其奥萝拉自从跟着唐云卓之后到现在就没跟他分开过哪怕一晚，现在却要和他分开，她又怎么能够忍受？
　　艾薇拉更不要说了，她这一次本来就是陪唐云卓的，只要在一起，不管做什么都愿意……
　　所以如果是这样，还她们还不如租个马车过去呢，虽然路上要辛苦点，但是至少可以一直赖在一起！
　　而这个结果也让紫凝非常吃惊，甚至她有些无法想象，因为从刚才聊天掌握的情况，按照她的理解，这是一群刚刚离家的富家子弟出门游玩，应该是三个女孩子想到外面玩，所以拉上了一个男的同伴在外面帮忙处理事情。
　　何况，这个男的一看就是小白脸，感觉他身上没有过修炼斗气和武技的痕迹，但是又没什么魔法波动，这完完全全就废人一个，如果不是穿着打扮一看就十分优越，搞不好会让人以为他是三女的跟班……
　　可是，现在是什么情况？
　　三个女孩子竟然都要求跟这个一看就是小白脸的男孩子住一个房间？！
　　尤其是自己看上的那个，竟然态度特别特别的坚决！！
　　这太过分了，紫凝感觉自己的肺几乎要气到爆炸，我这么一个要相貌有相貌要身材有身材的美女竟然比不过一个小白脸？
　　而看着紫凝那怪异的表情，这边唐云卓一时间也没想太多，“你们就不要太为难别人了，他们佣兵团这么多人，恐怕也是很难安排空房间的，不如我们还是下船去坐马车好了！”
　　“那……好吧，我们走！”

第532章
　　奥萝拉她们也没犹豫，直接拉住唐云卓的手就准备离开。
　　紫凝顿时满脸不敢置信的瞪着唐云卓与奥萝拉紧紧牵着的手，面色也是一阵发青，但就在这个时候她突然想到，如果让他们久这么下船了，自己不是名声全毁？
　　以后还有什么面目见人？
　　可是……算了，老娘就不信了，自己会载在一个小白脸的身上，路上有一个礼拜的时间呢，慢慢玩他，让你动老娘看中的人！！
　　所以心里一横，然后紫凝强挤着微笑再次开了口，“这是个货船，想安排出一个空房间肯定是不行的，毕竟船上都是货物，而且每个房间都挤满了人，但既然你们非要在一起的话，就让他也到我房间挤一挤，怎么样？”
　　“啊？这个怎么可以，不用麻烦姐姐你了，我们还是去做马车好了。”奥萝拉觉得有些不好意思，感觉像自己一伙人抢了别人的房间一样。
　　“没事没事，有你们几个陪我，我路上也不会太无聊……”紫凝狠狠的盯着唐云卓，皮笑肉不笑。
　　唐云卓终于发现了不对劲，这女妖精一直狠狠盯着我做什么，我非礼你了不成？
　　不过他也不在乎就是了。
　　傍晚时分，在补给品也运送上船以后，货船就直接离港出发了，而今天的大海很平静，给人的感觉很祥和，唐云卓带着几个女孩子在甲板上欣赏海景，虽然对他还有艾薇拉莱西来说，大海并不算稀奇，而且当初艾薇拉和莱西她们就是在海边把唐云卓拉回去的，但因为离开因纳得立港口之后，大家已经经历了太多太多的事情，所以这会还是蛮激动的。
　　尤其是艾薇拉，因为恢复了以前的记忆，所以再次看到大海整个人都有点兴奋，不断的冲着大海鬼哭狼嚎，而她这样，莱西自然也是陪着一起，毕竟她们当初可是最好的姐妹！
　　可能是不堪忍受噪音的骚扰，船舱中走出来一个胖子，皱着眉头盯着甲板上的唐云卓等人，“这是怎么回事？怎么会有四个小孩子在船上？”
　　“里奇阁下，他们是我们副团长的朋友。”一个破晓佣兵团的成员走过来解释。
　　“噢～！”胖子里奇看了看奥萝拉她们三个正含苞待放的小美女，点了点头，“不得不说，你们副团长的口味越来越重了，不过眼光还是不错的。”
　　“哈哈……”旁边的佣兵团成员纷纷点头表示赞同。
　　“好了，几个小姑娘不用管了，旁边站着的那个小子你去给我叫过来，我的船可不是白坐的，让他去给我清洗甲板，真是的，鬼哭狼嚎的让我都没心情吃饭了。”
　　“是！里奇阁下。”那佣兵团成员直接向唐云卓走去，“小子，你不要在这里站着了，来船上就要干活，先去把甲板清洗一下！”
　　唐云卓闻声转过了身，“你叫我？”
　　“废话，不是叫你，难道我吃多了跑过来？”那团员有些不耐烦，“上船就要干活，不然没有饭吃，去吧，抹布在船舱底下。”
　　“你确定你是让我干活？”
　　“妈的，小子，当我好耍啊，给老子装傻！”佣兵终于烦了，一手抓了过来。
　　唐云卓也懒的废话，一脚直接将他踹下了船，以唐云卓现在的力量，如果愿意的话，直接一脚踹死他都可以，所以这个倒霉的佣兵惨叫着飞出十多米掉入了海里，顿时，船上的佣兵们都惊动了。
　　“怎么回事？怎么回事？”一群人挤了出来。“快，卡努掉到海里了，给他个圈！！”
　　“怎么回事？卡努好像晕过去了！”
　　“下去个人，把他拖起来！”
　　唐云卓带着奥萝拉她们站在甲板的角落冷冷的看着佣兵们下海把那个倒霉的佣兵卡努救了起来，挤压出他胸腔中的水之后，卡努终于醒了过来，而这个时候，胖子里奇也走了出来。
　　“你在搞什么？我让你去叫那个小子打扫甲板，你玩什么跳海？听不懂人话么？”
　　里奇的话让周围不少佣兵都笑了起来。“卡努，看不出来你还蛮有幽默细胞……”
　　“呕……”卡努吐出口中腥咸的海水，伸出手指着唐云卓，“是……是他把我踹下海的！”
　　“……”
　　笑声顿时停止！
　　然后众人回头看了看抱着双肩悠闲站在旁边看戏的唐云卓，再次忍不住大笑起来。
　　“卡努，你小子简直白活这么大了，竟然被个小孩子欺负，哈哈！！”
　　倒是这边奥萝拉直接走了过去，“你！！看谁呢，就是你，死胖子，刚才是你叫人让我老公洗甲板？”
　　所有佣兵们顿时一阵噤言，甚至有人不自觉缩了缩头，“这下玩大了，赶紧叫副团长过来吧，里奇阁下要发飙了，他最讨厌别人叫他胖子……呃，现在还是死胖子！！”
　　“死胖子？”里奇的脸色果然由青变白再由白转绿，低沉的声音已经在咆哮了，“小娘们，你有种再说一遍！”
　　“死胖子，死胖子，死胖子！”奥萝拉却是一点不迟疑张口连续骂了三遍，作为亚丁公主的她怎么可能怕这种商人？
　　“你给我听好了，现在给你两条路选择，第一，你把甲板全部洗干净，第二，我让人送你下海泡泡澡，减减肥。”
　　“……”胖子里奇已经被气到全身说不出话了，浑身肌肉不停的抖动。
　　但这边艾琳娜却只是不屑的看了他一眼，“你又算个什么东西，竟然敢让我家老公洗甲板？”
　　好在这个时候紫凝终于赶了过来，“这里发生了什么事情？里奇阁下？”
　　“……你……你……她……她……”
　　第五百三十三章……
　　问题是，以胖子里奇现在这种气急败坏的状态哪里能把事情说的清楚？
　　甚至，他现在连一句完整的话都说不出来了！
　　于是紫凝伸手抓过一个团员，那人还不错，两三句就讲清楚了所有事情，于是她直接向唐云卓走了过来，“你！去给里奇阁下道歉！”
　　“我？”唐云卓似笑非笑的看了紫凝一眼，“你确定让我道歉？”
　　“不是你，难道你让她去道歉不成？”紫凝的脸上快冻出冰来，“里奇可是我们破晓佣兵团的老客户，也是奇岩商人联合会的会长，如此高贵的身份怎么能被你们随意侮辱！！”
　　“……”唐云卓也没再说什么，慢慢的走了过去。
　　而胖子里奇此时也渐渐回复了过来，见到紫凝已经过来了，也不好意思找小姑娘的麻烦，只好狠狠的盯着唐云卓，恨恨的发声，“小子，跪在地上给我磕三个头，这件事我就当作没发生，不然……”
　　“不然？”唐云卓不屑的笑了笑，伸手在口袋里掏了掏，拿出一块徽章，放在嘴边吹了口气，好像上面有很多灰尘一样，“不然怎么样？你告诉我啊……”
　　胖子里奇的眼珠子死死盯着那块徽章，让人毫不怀疑它们随时都会掉下来。
　　“砰！！”所有人都感觉甲板一震，胖子里奇已经浑身颤抖的全身趴在了地上，“大人，我错了，您骂的对，我是死胖子，该死的胖子，不开眼冲撞了大人您，求您原谅我啊！”
　　周围看热闹的佣兵顿时愕然，紫凝也是大惊失色，仔细的看了看唐云卓手中的那枚徽章，却始终认不出来是什么家族的，这也不怪她，作为一个佣兵她平时打交道的圈子都是些普通人，又怎么会知道光明教会神圣骑士团的徽章？
　　“……”看他这个样子，唐云卓也懒得理他了，又懒洋洋的走了回去，伸手搂住奥萝拉的腰，“去给我把甲板洗干净，洗不干净，这一路你就在海里泡着吧……”
　　“是！是！”胖子里奇不知道从那里生出来无数的力气，迅速的找来抹布和水桶，也不顾身上穿上的上等面料剪裁而成的衣服，直接跪在甲板上，用力的清洗，这一幕也是让周围所有的佣兵吓掉了下巴。
　　紫凝看着唐云卓他们也是有点懵，早看出这是一群是富贵家的子女，却没想到他们的来头比自己想像的还要大的多……胖子里奇在奇岩城也是一方人物，却在那个徽章面前主动的下跪，还吓成现在这个样子！！
　　难怪奥萝拉的气质这么好，就好像公主一样……但不管怎么样，这次一定要得手才行！
　　于是，紫凝很快就热情的邀请众人去吃晚餐，而这下再也没有人敢不长眼睛的找唐云卓他们的麻烦，毕竟这艘船的主人还在甲板上努力干活呢。
　　晚餐过后，又在甲板上看了看海，聊了会天，说了会亲密话，唐云卓才陪着奥萝拉她们回到房间。
　　这个时候紫凝也开完会回来了，她相当积极的拉着众女去洗热水澡……要知道，在海上淡水可是很少能这么样挥霍的。
　　白天喊了一天的众女也有些困乏，就一起去了，只不过等到她们洗完出来，唐云卓发现几个人的脸色都很怪，紫凝是满脸的兴奋，眼神中全是飞扬的神采，奥萝拉和艾薇拉则满面通红，神情很不自然，这边莱西也是有点羞涩，眼神闪躲，好像看到了什么不该看到的事情。
　　房间里就一张大床，按照之前说好的，唐云卓当然只能打地铺，不过这次不管紫凝怎么劝说，奥萝拉等人都不理她，纷纷挤到了唐云卓的身边，她们宁愿睡在地上。
　　偏偏紫凝刚才在洗澡的时候已经占尽了便宜，正是欲罢不能的时候，满脑子想着到床上可以为所欲为的时候，奥萝拉却直接丢她一个人在大床上翻来覆去，也是恨的她银牙直咬。
　　唐云卓就有些奇怪了，刚才发生什么事情了？
　　问奥萝拉，奥萝拉摇头不说话，闭上眼睛就使劲的亲着唐云卓，再问艾薇拉，她也是什么都不说，脸色红红的靠在唐云卓的怀里，然后还有一个小丫头莱西，也是拉着唐云卓的左手紧紧抱在怀里，脑袋也在他肩膀上乱蹭。
　　这边紫凝在床上实在忍无可忍，坐起来却直接看到地上这一幕，当场就被深深刺激到了……三个女孩子竟然都在跟唐云卓亲热！！
　　叔可忍，婶不可忍！看来非要动用绝招了！！
　　说不得紫凝直接站起身来打开床下的箱子，然后拿出一套精致的酒具，招呼众人，“嗨，长夜漫漫，一个人实在睡不着，不如大家来喝点酒聊聊天吧！”
　　“……”
　　毫无疑问，美女无论在什么地方都是会占便宜的，加上唐云卓也很想知道刚才到底发生了什么事，于是就同意了，而三女也没反对，不过她们想的是一会把紫凝灌醉，自然就可以跟唐云卓无所顾虑的做些不可描述的色色的事情了。
　　但紫凝的酒其实是下了药的，每次碰到不肯屈从的女孩子，紫凝都会用这一招，让人乖乖就范。
　　虽然这次有点不一样，房间中多了个男的，但是紫凝也没有放在心上，在她看来，虞绮和艾薇拉她们不过十七八岁，实力又能高到哪里？
　　至于唐云卓，这家伙身上没有斗气没有魔法，不过是一个二世祖罢了，等药性分分钟发作，自己正好借机会直接踢晕他，然后这三个小姑娘还不是被老娘为所欲为！！！
　　嘿嘿！！
　　而对紫凝八阶的实力来说，少量的药物只不过是助兴的一种手段而已……

第534章
　　但谁都没想到，这一喝一聊就是一个多钟头，唐云卓的确已经满脸红润浑身发热了，但就是坐在那里没任何醉的迹象……毕竟他的实力在那边，一点点的药酒还不能把他怎么样，而且因为暗夜精灵米薇拉的处女花冠，唐云卓现在对这种普通的异常状态都是完全免疫的有没有，他怎么可能喝醉？
　　所以他这会其实故意装作快要喝醉的样子看紫凝的表现，如果她有什么不轨的心思，唐云卓可不会怜香惜玉。
　　反而是奥萝拉三女此时心里有想法，就假装亲热不断的给紫凝敬酒，结果紫凝一兴奋喝了不少，三女的身体素质最差，很快就发作了，三女一边喊热一边脱着衣服，却还要不断的给紫凝敬酒。
　　最终，在奥萝拉三女那美丽少女身体的诱惑下，紫凝也没扛住药性，很快四女就在唐云卓面前滚成了一团，这个时候的她已经顾不得旁边还有个男人坐着了，直接扯掉了身上衣服就扑在了奥萝拉她们身上大肆占便宜，而且这货的手法也是相当高明，不停的用舌头还有手指挑拨着奥萝拉她们身上最敏感的位置，
　　尤其让唐云卓差异的是，接下来更是丝毫不嫌弃的直接从奥萝拉的胸口一路舔到了她的下身，而且毫不犹豫的伸出舌头在奥萝拉的蜜穴上来回扫动！
　　唐云卓怎么能眼睁睁看着自己的女人被欺负，对吧？
　　所以下一秒唐云卓也是果断脱光衣服加入战场，而且他选择的第一个目标就是……紫凝！
　　没办法，谁让紫凝这会趴在奥萝拉的双腿之间给她舔穴呢？
　　自然也就是撅着屁股的状态，于是唐云卓直接走过去，然后用大肉棒对准了她的蜜穴口，身体往前一冲，顿时一杆到底！
　　“啊！！！！”
　　“……”好吧，谁都没想到的是，紫凝竟然还是处女，而且随着她的一血交出，这家伙竟然发出了一声让整艘船都被惊动的尖叫，而且足足持续了好几分钟！！
　　然后她才转过头，接着一脸不敢置信的看着唐云卓，倒是在她面前红着脸享受她爱抚的奥萝拉，还有艾薇拉她们，这会也是心有灵犀的偷笑起来，毕竟她们从一开始也就是在等这一刻了！
　　紫凝当然是有些不甘愿，但是这会唐云卓已经插入了，她又能怎样？
　　最关键，见到她想要起身，这边奥萝拉的双腿也是一缠，竟然直接把紫凝的脑袋夹的死死，让她继续给自己舔穴的时候，奥萝拉也是冲着唐云卓抛了一个媚眼，“老公，加油哦，今天晚上我们一起玩她……”
　　“没问题！”唐云卓也是哈哈一笑，这边也是加快了抽插的力度，顿时紫凝是什么话都说不出来了，反抗的力道也是瞬间变小，然后她唯一能做，就是哼哼……一开始或许还有点疼，但唐云卓可不是一般人，所以接下来紫凝感觉到的，就是无以伦比的销魂和快乐！
　　也正因为如此，稍后她再次主动的伸出了舌头，而且不但乖乖的给奥萝拉添了穴，接着也是给艾薇拉还有莱西各自添了一回，接着又在她们似笑非笑的眼神里面含住了唐云卓的大肉棒……
　　有了这一出，接下来自然不用多说，唐云卓是无比愉快的把面前的四个小妞摆成各种姿势，然后一夜风流……
　　也是因为晚上玩的实在太疯狂，第二天唐云卓一直睡到很晚才醒过来，本来是打算继续瞇一会，但就在这个时候他却突然感觉到身上压了一具软软的身体，而且似乎还在对他做着某些不能描述的事情，顿时大肉棒也是马上立正站好，然后身上的佳人也是立刻感觉到了，更是不由自主的哼了一声，唐云卓睁开眼睛，却不想正好看到面前的她也正好睁开眼睛。
　　果然是紫凝……
　　唐云卓还没开口，紫凝却眼疾手快的捂住了他的嘴，然后唐云卓顺着她的眼神看过去，旁边，奥萝拉和艾薇拉以及莱西全都是光洁溜溜的躺着，依然还在美梦之中。
　　“嘘！不要吵醒她们！”紫凝两眼放光的看着奥萝拉她们美妙的身体，腰肢却是不由自主的扭了起来，小穴里面也是传来一阵吸力，既然她这么主动，这边唐云卓自然也是乐的舒爽，说不得也是抱住她就继续开操……
　　而且不得不说，紫凝经过一晚上的沉淀以及回味，再次和唐云卓短兵相接之后，她不管是状态还是技术都比昨晚提升了很多很多，尤其是她下面的小穴，简直如同一个天然的荷包蛋，而且极具吸力，让唐云卓玩的很爽，因此也是怀疑她天生具备一个极品名穴。
　　然后等奥萝拉三女醒来的时候，唐云卓和紫凝已经结束了晨练，而且他正温柔的看着她们，这也让几个女孩子心头一阵甜蜜，只是很快她们就发现了一些不对劲，然后知道紫凝这家伙竟然一大早就起来拉着唐云卓做爱时，她们的脸色多少都有些怪异。
　　但怪异的可不止她们而已，因为等到大家收拾好了以后出去吃早饭，然后唐云卓就很敏锐的发现，才一晚上时间，船上所有遇到的人看他的眼神更加古怪了，有些更是就差赤裸裸的在脸上写上崇拜两个字了。
　　甚至，佣兵团的团长还专程来找了唐云卓一次，拍着他的肩膀告诉他，你做的很好！
　　啥米玩意？
　　唐云卓有点纳闷，这是发生什么事情了？我昨晚上了你们团的副团长，不过男欢女爱的，你们也用不着这样吧！
　　“咳！！咳！”看唐云卓一脸的迷糊，团长大人只好自我介绍一下，“我是紫墨，紫凝的亲生父亲！”
　　“……”

第535章
　　听到紫墨竟然是紫凝的亲生老爹，唐云卓也是忍不住有些尴尬，毕竟他昨晚把人家女儿上了，而且玩的很彻底……
　　倒是紫墨坐在唐云卓的面前，却是一脸惭愧。
　　“我紫家向来单传，我这一代只有紫凝一个女儿，偏偏她母亲去的又早，而我身兼佣兵团的团长之位，根本没多少时间照顾紫凝，所以从小就把她当作男孩子养，却没想到，最终导致了紫凝现在的这种性格，跟男孩子一样大大咧咧，说话粗鲁，甚至……甚至在兴趣爱好上也跟男孩子一样了……她竟然喜欢女孩子！”
　　“不会啊！”唐云卓摇了摇头，“虽然我跟紫凝认识时间不长，但是我觉得她还是很有女人味的！”
　　“呵呵！！”紫墨笑的非常尴尬，“这是因为她发现，装的越淑女越容易勾搭上漂亮的女孩子……这个当然也是她的优势啦……”
　　“……”原来是这样！
　　“现在总算是好了，我一直都担心她这个样子以后怎么嫁人，她的年纪也不小了，很多人在她这个年纪都可以做妈妈了呢。偏偏她的实力很高，连我现在都管不住她，所以，如果你能收服她，对我这个父亲来说，是好事啊，我知道你是富贵家的孩子，我们也不指望她能做你的妻子，只要做小妾就好……不过，你和她的孩子，以后能随我姓紫吗？”
　　“……”唐云卓再次一脸的汗，这刚出门呢就又弄了个小妾，而且竟然连后代都被预定了！
　　倒是这会紫凝从外面走了进来，然后大大咧咧的坐在桌子上，“死老头子，你又在乱讲什么！老娘的事情不用你操心……”
　　本来紫凝的声音蛮大的，不过她却突然发现唐云卓在看着她，然后声音不自觉就低了下去，随后又乖乖的从桌子上下来，站到了地上。
　　奇怪，我干嘛要怕这个毛都没长齐的小鬼……哼哼，才不是因为昨天晚上他……说起来，他也是蛮厉害啦，竟然可以一对四，而且听莉莉说，他身边还有很多漂亮的女孩子，哼哼，所以我只是为了无边美色勉强牺牲一下而已！
　　然后这边唐云卓也没说话，只是拍了拍身边的座位，然后紫凝本想拒绝，身体却不由自主的走了过去，乖乖坐好。
　　看到这种情况，紫墨欣慰的笑了。“好了，你们两个好好聊聊，我就不打搅了！”
　　“死小子，我干嘛要听你的！！不要以为你跟我圈圈叉叉了，我就要……就要……”看到紫墨走了出去，紫凝立刻伸出手使劲捏住唐云卓的脸颊，却发现自己说不下去了，顿时有些气急，“哼，我昨晚是看在莉莉的份上才勉强从了你，警告你以后不准再对我有非分之想，不然小心我扁你！”
　　莉莉当然是奥萝拉的假名，而听到她这么说，唐云卓也是不置可否，拿开她的手就站了起来，然后走出去找其他三女，不过走到门口，唐云卓却是回头看了看正不自觉撅起嘴的某不良百合，“我们家的规矩，不听话的女人是要被抽屁股的，不想屁股被我抽烂，你以后最好乖乖的听话。”
　　“我才不要！”紫凝娇呼一声，赌气的转过脸去，嘴角却扬起了笑意。
　　唐云卓带着奥萝拉她们去了甲板，感受着早晨清爽的海风和阳光明媚的大海，路上吩咐一个佣兵，让里奇把早饭送到甲板上来。
　　去甲板的路上，唐云卓顺便将紫凝是个百合的事情也告诉了奥萝拉她们，她们几个虽然是相当惊讶，不过却又有些了然，尤其想到昨天晚上紫凝给她们三个舔穴时候的样子，顿时脸色都有些微红。
　　不过她们几个商量以后还是决定接受紫凝，其一是因为紫凝长得足够漂亮，活生生一个女妖精，让人看了都心动，这肯定占一定便宜，其二也是因为，紫凝昨天晚上对她们使用的手段是她们从来没有体验过的，觉得非常刺激。
　　送早餐来的却是紫凝，而且过来之后她立刻就主动的抱住了奥萝拉等女大占便宜，本来以为奥萝拉她们会如同昨天一样推开她，但让紫凝意外的，奥萝拉她们虽然是羞红了脸，却似乎接纳了她，这一点也是让紫凝非常开心，所以在狼性大发的各自亲了三女一口之后，竟然也是主动的撅起嘴和唐云卓碰了碰。
　　紫墨站在船舱上方看着甲板上的这一幕，心中也是感慨万分，女儿终于找到了归宿，虽然年纪小了点，但是至少是一个富家子弟，说不准还是个贵族，也许以后会过的很好吧，至少比做佣兵强。
　　“有消息了么？”紫墨问着身边的人。
　　“还没……这个恐怕需要多点时间。对了，团长，道上有兄弟传话来，说最近路上多了许多别处流窜来的海蛇，说不定就会撞上我们。”
　　“恩，叫了望台的兄弟精神点，其他的人也要多做准备。”
　　“是！”
　　在海上悠闲悠闲的过了三天，唐云卓每天除了带着众女在甲板上晒晒太阳，就是去房间里面研究生命的奥妙，这种颓废而且自在的日子，看着一众佣兵是各种咬牙切齿，但是没办法，谁让人家天生就是命好呢！
　　而紫凝也让唐云卓完全的感受到了一个女流氓的风范，每天她都会扮演两种角色，对着奥萝拉她们，她就成了调戏良家的无赖，面对唐云卓，却又成了楚楚可怜的淑女，这种角色的表情转换她好像天生就擅长一般，信手拈来，让唐云卓也是大享其福，甚至奥萝拉三人也是被她层出不穷的闺房手段折服了，对她的表演也是相当的配合……

第536章
　　终于，在第四天的晚上，紫墨再次邀请唐云卓去私下聊聊。
　　原因是他得到了从佣兵工会返回的消息，只可惜他一无所获，对唐云卓的一切他是毫不知情，所以在见到唐云卓之后，紫墨露出一脸似笑非笑的表情，“见习战士，还是白色佣兵卡，小子，是不是该给我透个底，你到底是哪家的孩子，总不能我连自己女婿的真名都不知道吧？”
　　唐云卓也是笑笑，“最近麻烦很多，出来度假自然要换个名字……”
　　紫墨若有所思，点了点头，“我女儿看样子已经要跟定你了，她能找到归宿我自然是非常高兴的，可是，我不希望以后想看女儿了，却找不到地方。”
　　“呃……”唐云卓想了想，摸出了之前拿出的徽章，递了过去，“你到圣荷芬，拿着它找任何一个教廷所属，自然会有人带你来见我。”
　　“……”
　　“另外，你在外面有什么事需要找人帮忙，只管拿着徽章去找人，都会有人帮你的。”
　　“……”
　　但唐云卓的来历比紫墨想像的还要大的多。
　　之后又过了一天，航程已经走到一大半，唐云卓在众女的围绕下，正在甲板上感叹无聊的时候，了望台的佣兵突然拉响了警铃。
　　“敌袭！！敌袭！！东南方有海盗船！！！”大嗓门的声音响起，顿时，全船都动了起来，然后唐云卓尴尬的摸了摸下巴，“不会这么灵验吧……我怎么没发现我有乌鸦嘴的潜质呢。”
　　当场奥萝拉她们几个全都吃吃的笑了，紫凝本来正坐在唐云卓身后，让唐云卓靠在她身前的丰满上给他按摩头部，听到警报就要起身，还把唐云卓也直接拉了起来，“回房间啦，一会外面很危险的。”
　　不知不觉，紫凝在与众人的相处中，已经逐渐改变了原来的个性，现在已经很少说粗话，动作也温柔了许多，现在更是将极具女人味的担忧挂在了脸上。
　　但唐云卓却是笑了起来，“正说无聊呢，好不容易来了些玩具，这个时候我怎么可能回房间？”
　　“老公……这不是玩啦！！”看的出来紫凝是真的担心，很显然她现在心里也是已经不自觉的就接受了唐云卓，也开始以他的女人自居，所以在面临危险的时候第一时间就想着要好好的保护他，但这边唐云卓却是直接转手抱住她，“别担心，你老公我可不是你想像中的弱不禁风……”
　　“这可不是玩……是真的拼命啊，那些海盗很凶残的，一会扑上来，我怕我照顾不过来……”紫凝看着越来越靠近的海盗船，越发有些急了。
　　紫墨这个时候也走了出来，“紫凝，你赶紧带着她们进船舱，等完事了再出来。”
　　唐云卓也是笑了，“我哪里都不去，就在这里，这么好玩的事碰到了，不好好欣赏一下怎么行！是吧，老婆们？”
　　“当然了！！”奥萝拉她们也是一阵偷笑，紫凝她们不知道唐云卓是谁，她们难道还不清楚唐云卓的实力么？
　　就凭一些海盗也想威胁到他？
　　更别说，唐云卓随时都可以召唤出一群‘军队’！
　　“哎，你们年纪太小了，有根本没经历过这种战斗……”见到唐云卓这种态度，紫墨也是摇了摇头，然后瞪了紫凝一眼，“还不去拿武器！一会你就守在他们身边，不要出来帮忙。”
　　“恩！”紫凝匆忙的奔回了房间。
　　这边海盗船已经开始逼近了！
　　在紫墨的指挥下，佣兵团的众人拿起弓箭，向靠近的海盗船发射了几波箭雨，可惜，成果并不大。
　　三艘海盗船到近处就散开，从三个方向逼近，将唐云卓他们所在的船逼在了中间。
　　紫凝匆忙的换好了装备，拿起了她的武器奔过来，站在了唐云卓的身边。
　　然后唐云卓一看，乖乖，在自己面前柔情似水而且淑女到不像话的妖精紫凝，用的武器竟然是剑身有门板一般宽的双手阔剑，看那恐怕比自己还要重的剑，唐云卓就纳闷了……她是怎么举起来的。
　　而看到唐云卓怪异的表情，紫凝也是很温柔的笑了笑，“放心，我会保护你们的。”
　　正好这个时候，一艘海盗船正面逼近了唐云卓他们所在的甲板，唐云卓甚至看到了那些海盗的狞笑，耸了耸肩膀，然后火凤凰伊卡洛斯……呃，她这一世的名字是艾尼维亚，出来之后伸了个懒腰的艾尼维亚见到这些海盗之后，也没犹豫，直接抬手就是一道极光。
　　巨大的光柱瞬间喷涌而出，而且是一下子就将逼近的海盗船头整个的贯穿，闹哄哄挤在船头等待登船抢掠的海盗们一下子措手不及，被直接秒杀掉大多半不说，剩下的也是纷纷掉落下海，场面看起来非常的搞笑，所以紫凝的眼睛当场也是瞪成了滚圆，然后不可思议看着突然出现在唐云卓面前的这个漂亮女孩，她……这什么实力？
　　最关键，她又是怎么冒出来的？
　　而此时海盗们的另两艘船已经靠了上来，正与佣兵们展开了登船战，破晓佣兵团这次派出的团员实力都不错，但是海盗们胜在人多，一拥而上，挤在本来就不宽敞的船上，乱刀齐挥，顿时场面上占据了优势。
　　而唐云卓正面的那艘已经没有了船头的海盗船在这时也终于靠了上来，海盗们从旁边伸出几张搭板架在船沿上，然后就奋不顾身的向着众人扑了过来，紫凝提起大剑，冲上去就是一个横扫，顿时，冲上来的海盗们以更快的速度飞了回去，只是扑过来的海盗太多了，紫凝就算实力出众却也处处受制……
　　好在她并不是一个人在战斗。

第537章
　　这边奥萝拉在海盗出现的时候其实就已经拔出了她的剑，而她作为亚丁公主，也是前人类第一强者亚丁王奥斯汀的女儿，不会有人以为她是一个花瓶吧？
　　好歹将门无犬女，奥萝拉的实力虽然和紫凝不能相提并论，但这也只是因为年纪的关系，假以时日，她的成就未必不能超过紫凝。
　　更别说，既然要带奥萝拉她们一起进傲慢之塔，唐云卓又怎么会不好好照顾一下她？
　　不然你们以为他这段时间打造的这些武器装备都是做什么的？
　　另外这边，艾薇拉也是已经抓住了她的法杖，虽然艾薇拉只是一个牧师，但她的治疗术可以在战斗中恢复伤势，这对佣兵团来说其实更加作用巨大，至于莱西，她的身影早就消失的无影无踪了，但任何试图靠近唐云卓的海盗，必然会被莱西手里的匕首光顾到。
　　所以让紫凝感觉睁目结舌的是，在她眼里本来应该是娇滴滴手无寸铁的奥萝拉等女，突然就开启了强者模式，在唐云卓的一些超级装备支撑下，传承自亚丁的无双剑技开始发威，所有试图靠近她的海盗无一不是瞬间倒飞出去，甚至断手断脚，而莱西的身影更是神秘莫测，但毫无疑问每一个被她光顾的海盗下场都不怎么好。
　　至于艾薇拉，她就是漫不经心的念了几下咒语，然后大片的加持魔法洒了出去，顿时船上的破晓佣兵团成员们是实力大增，尤其是再接着艾薇拉更是连续释放了群体治疗术，顿时他们和海盗战斗中负的伤势也是迅速愈合，这更是让所有人士气暴涨，自然而然面对海盗的时候也是各种悍不畏死，直接杀的对面屁滚尿流……
　　所以仅仅几分钟之后，甲板这边的海盗是几乎全都躺在了地上或者被踢下了海，能站着的根本没几个！
　　战斗直接结束……
　　说实话，紫凝和奥萝拉还有艾薇拉她们也是相处几天了，却从来不知道她们竟然拥有如此实力，但事实上这会吃惊的可不止紫凝一个，奥萝拉也是一样！
　　因为自从跟着唐云卓以来，奥萝拉还是蛮自傲的，毕竟她的身份是亚丁公主，基本上唐云卓身边的女人里面除了艾琳娜之外，她不需要担心任何人，也因此在这一路上虽然有艾薇拉和莱西跟在一起，但她一直都以为自己才是‘主角’，但这一刻看到她们的表现，她才明白自己真的是大错特错！
　　另外还有一个火凤凰艾尼维亚，这家伙也是好久没出来透气了，所以在发现有打海盗这么好玩的事情之后，她也是玩了起来了……有人会怀疑一只火凤凰的实力么？
　　虽然现在艾尼维亚是变成了人类的形态，但因为对手只是一些实力低微的海盗，她根本不需要变成本体好吧，简直挥挥手之间樯橹灰飞烟灭，而且很快空气之中就全都是浓郁的烧烤味道！
　　紫凝手持她那夸张的巨剑站在船头，冲过来的海盗被她一剑一个拍入海里，但是她此刻却是忍不住回头两眼放光的看着大显神威的艾尼维亚。
　　然后唐云卓一看到她的眼神就暗叫不好……这都是什么事，身为女人却见不得美女！
　　果然，下一秒紫凝就直接丢开大剑跑到了娜拉身边，不仅试图搭讪她，而且竟然想要当场动手动脚……
　　如果是一般人，紫凝当然不会这么直接，但她先前就看到艾尼维亚是唐云卓召唤出来的，而且艾尼维亚出来之后和唐云卓之间也是态度相当亲密，所以她才会这么肆无忌惮，说不得唐云卓是直接瞪了她一眼，然后果断收回艾尼维亚，接着又召唤出小蓝和贝莉，也是让她们去帮忙清理穿上的那些海盗。
　　这家伙……竟然可以召唤这么多的美女！
　　说不得紫凝眼珠子转了转，便将身体一扭重新回到唐云卓身边，也是突然变的相当淑女，一副娇羞可怜欲语还羞的模样。
　　虽然在一起已经好几天了，但是唐云卓对她这幅表情还是没有抵抗力，只坚持了三秒，就不得不举手投降，然后唐云卓很严肃的批评她，大庭广众之下调戏美女成什么样子，还有没有一点身为女人的觉悟了。
　　于是紫凝也很有觉悟的点头，然后淑女很小声的问，“老公，晚上回房间把她们召唤出来给我玩好么？”
　　“……”
　　船上的佣兵团成员们在紫墨的指挥下，与海盗们几番激战，虽然各有一些损失，但是佣兵团这边的成员实力相当不错，加上有艾薇拉的状态加持以及治疗，所以逐渐的扭转了劣势，更由于船头这只船上的海盗被唐云卓他们直接打垮，海盗们没有合围成功，自然也是无法包夹众人。
　　所以，在小蓝和贝莉加入战团之后，结果基本上就已经确定了，小蓝的火球就不用多说了，指哪打哪，而贝莉身为疾风狼更是天狼星，简直不得了好吧，速度快的惊人，所有的海盗还没见到她人就被直接撞飞顺便撕裂……
　　所以很快船上的战斗就结束了，侥幸逃得性命的海盗们迅速驾驶着两艘船仓皇逃离，紫墨他们没有追赶，也无力追赶，安排好人手清点损失和打扫船舱，紫墨才慢慢走到唐云卓所在的甲板上。
　　唐云卓正在悠闲的坐在这边吃着水果晒着夕阳，紫凝正小鸟依人的跪在一旁扮演女仆的角色，也是给唐云卓按摩小腿，一副乖巧可人的样子……
　　这……什么情况？

第538章
　　紫墨正要说话，却突然发现仓皇逃走的海盗船以比刚才更快的速度冲了回来，于是赶紧大手一挥，“警戒！！准备战斗！！”
　　不用多说，佣兵团的成员们再次紧张的拿起了武器，只是这一次海盗船根本没有来得及冲到大家面前，因为他们的背后多了一头青色的巨龙，天空之中的速度之王，风龙。
　　看到这头风龙仅仅只是几口龙息就彻底解决掉了海盗船，这边紫墨他们全都傻眼了，甚至有些船员当场有点崩溃，毕竟对他们这种在刀刃上讨生活的佣兵来说，碰到巨龙这种终极魔兽绝对是最最糟糕的事情，
　　尤其是这巨龙可不会因为你们是海盗或者其它人而有所顾忌，它们既然动手肯定是因为这里的人类触犯了一些龙族的禁忌，在这个恐怖巨兽面前，紫墨他们这些佣兵完全是不够巨龙塞牙缝的！
　　甚至紫凝也有些被吓到了，然后她不自觉的抓住了唐云卓的衣服，“对……对不起，老公，是我害了你们……”
　　之所以这么说，当然是因为唐云卓他们一开始是打算坐马车的，都是紫凝把他们给拐上了货船，这才导致有了今天的结果，但让紫凝意外的是，唐云卓却完全没把空中的巨龙当回事，而且空中的这条巨龙接着竟然也没有对紫墨他们的船动手，在空中盘旋了两圈似乎在犹豫着什么。
　　倒是唐云卓看不下去了，直接从船头站起身来，然后冲着天空的青龙开了口，“喂，你到底在这里瞎转悠啥呢？”
　　“你好……人类，你身上有我们龙族的气息……我叫苏塔迪斯卡基那德布……利嘉，是一头风龙，我年幼的儿子出门玩耍，但是一直没有回到龙岛，我在找寻他，你有听说过哪里有风龙的消息么？”巨龙果然开了口，只不过让所有人大跌眼镜的是，他竟然使用的是人类通用语，这对自视甚高的龙族来说，简直是不可思议的事情。
　　“没！”唐云卓最近一直没有关心过这些事，摇摇头表示自己无法提供帮助。“我们一路上并没有听闻有什么风龙的消息。”
　　“那你身上的几位同族有没有知道一些情况的？”巨龙并没有放弃，反而是很客气的继续询问。
　　“啊？”紫凝也是愣了一下，这头巨龙说唐云卓身上有龙？而且听它的意思不止一头巨龙？
　　这么说他岂不是……他难道是……
　　不要说紫凝，这边紫墨也是彻底的呆住了，他总算明白自己捡到了一个什么样的女婿！
　　果然，随着唐云卓一挥手，顿时银龙安娜出现在了他面前，“安娜，你的同族问你知不知道一头风龙的下落。”
　　“风龙？”安娜想了想，转过头就以龙语和空中的家伙交流起来，然后没一会，空中的风龙也是咆哮一声，“谢谢你，人类，你的气味我记住了，你以后不但是龙族的朋友，也是我苏塔迪斯卡基那德布……利嘉的朋友。”
　　看着风龙瞬间就飞出了众人的视野，这边唐云卓忍不住有些感慨，“不愧是天空中的速度之王，有这么一头风龙，以后我们赶路得多轻松！”
　　旁边的众女竟然一起点头，显然也是对风龙的速度很是羡慕。
　　而紫墨一脸的汗水，他刚才根在龙威下几乎无法呼吸，只能瑟瑟发抖，幸好这龙很快就飞走了，心情一松之下，却听到唐云卓在商量着想弄一头风龙代步……扑通一声，他直接被吓趴在了地上。
　　差不多的其实还有紫凝，甚至这一刻她的表情很是有些……抽搐？
　　因为她是怎么都没想到，自己竟然无意之间上了一个龙骑士？
　　天……
　　也是因为这个事实太过震撼，以至于接下来的几天时间里面，甚至没有任何一个佣兵团成员敢出现在唐云卓面前，包括紫凝的老爹紫墨也是一样。
　　好在，基隆城现在正处于丰收节的热闹氛围之中，到处都是载歌载舞的人群，欢乐的笑容挂在每个人的脸上，让整个城市到处都充斥着一种叫做喜悦的情绪，尤其夜幕下的城市跟白天依旧没有多大的区别，灯火通明的街道上，不少狂欢了一天的人仍然意犹未尽的聚在一起高谈阔论或者手舞足蹈。
　　抵达基隆之后，唐云卓一路缓缓而行，颇有兴趣的看着这里的风俗风情，而他身后，七八个女孩子也是互相挽着手臂在东张西望，只是不管是面容精致身材完美的女妖精紫凝，还是含苞待放的莉娜雪娜双胞胎姐妹，又或者艾薇拉莱西歌妮她们，现在却更多的成为了别人观望的风景。
　　“咦，这里有个酒吧耶，老公我们进去坐坐吧，白天逛了一天，有些累了。”紫凝装模作样的锤了锤腿，惹来其她众女一阵白眼，一个八阶战士，而且是使用超级门板大剑做武器的家伙，逛一下街就喊累，可能么？
　　分明就是想找借口去喝酒而已！
　　不过，感觉有些饿了的众女还是拉着唐云卓进入了这个招牌上画着一只大大的酒壶的酒吧。
　　“啊！欢迎光临老爹酒吧！”门口是一个十四五岁的小姑娘，穿着侍应服，笑意盈盈的对着唐云卓众人鞠躬，然后引领着众人了一个宽敞的座位上。
　　“因为现在是节日当中，老爹酒吧的所有的酒水和食物全都八折哦，你们需要些什么？”小姑娘希翼的看着众人，要知道，众人点的东西越多，她的提成也就越高。
　　但唐云卓只是随意点了些吃的，酒水也只要了果酒，分量并不是很多，小姑娘离开的时候明显有些失望……

第539章
　　唐云卓等人在经过一个礼拜的海洋漂泊生涯以后，终于在今天早上成功的抵达了基隆城，然后中间‘插队’的紫凝理直气壮的丢下了老爹和佣兵团，义无反顾的跟着唐云卓走了，看的她老爹紫墨是两眼泪汪汪……
　　总算把这祸害给送出门了！！
　　而因为这会基隆城还很热闹，所以唐云卓也是把莉娜还有雪娜他们都招了出来，让她们透透气的同时也是一起见识见识基隆的热闹，毕竟来了一趟，只不过逛了一圈之后时间已经有些晚，于是唐云卓打算带着一帮女孩子吃点东西了就去附近找旅馆投宿。
　　也不知道这节日期间附近的旅馆可还有空房间。
　　至少酒馆里喝酒的人不少，更有一些已经醉醺醺的言语不清的在满口胡话，而因为众女的相貌实在过于出众，不少酒客都悄悄的一直注视着这边。
　　但这种偷视的目光，一众女孩子都是早就习以为常，也学会了视之不见，而这些人也只是出于男人的本性，偷偷看看而已，并没有人出来惹事，吃好之后，唐云卓就叫那个穿侍应服的小姑娘来结账。
　　可在这个时候，酒馆的门又被推开了，一个少年捧着一捧鲜花走了进来，他的眼光在酒吧一扫，就看到了正在唐云卓面前算账的小姑娘，于是大步的走了过来，“小娜！可找到你了。”
　　“这是99朵霁月花，我可是花了不少心思才弄到的，怎么样……”少年一脸的眉飞色舞，说话的时候，眼神却看到了唐云卓身边的艾薇拉以及莉娜雪娜她们，另外还有紫凝等女，顿时他当场停了下来，两眼也是直直盯着看个不停，嘴巴更无意识的张开成了o型。
　　唐云卓早看到他了，却也没在意，他看着小女孩在算账，直到艾薇拉在他背后拉了他一把，唐云卓回头看去，艾薇拉却努了努嘴，“这个家伙好讨厌，这么一直盯着我们看。”
　　唐云卓看过去，这个少年还真是……不顾形象，口水都快流出来了，就算在唐云卓旁边算账的小姑娘也是一脸鄙视的看着他。
　　说不得唐云卓也是咳嗽一声，“我们一共花了多少钱？”
　　小姑娘回过头来，“一共是5个银币，谢谢惠顾。”
　　唐云卓伸手去掏钱，那少年去清醒过来了，插了进来，递上五枚银币，“我来，我来，请美女消费是我的荣幸。”
　　小姑娘也不管，接过银币转身就走，而那少年似乎也忘了他来的目的，把花放到身前，很是优雅的向紫凝还有艾薇拉她们行礼，“美女们好，我是克里伯*山姆，可有幸认识诸位？”
　　唐云卓似笑非笑的看了看他，“真谢谢你了，我们还赶时间，走吧。”
　　几个女孩都站起身跟着唐云卓向酒馆外走去，没想到这个克里伯也毫不犹豫的跟了上来，“诸位美女，是来基隆城游玩的么？我想你们需要一个熟悉基隆城的向导，没有人比我更合适了，我克里伯身为城主的儿子，对整个基隆城的所有地方都了如指掌……”
　　没有人理他，可是这个克里伯却一点都不在意，仍然跟在后面喋喋不休，“美女们，你们需要买好看的首饰么？需要买漂亮的衣服么？需要高档的胭脂么？只要我招呼一声，城里的一切任由你们挑选……”
　　“……”
　　走出了酒馆，唐云卓就随意的向前走，他现在只需要去找到一个旅馆落脚，至于后面跟着的那个苍蝇，他一点都不担心，这世界能威胁到他和他女人的存在……不多了。
　　只不过，事情的发展还是和唐云卓想像的有些不同，不知道为什么，街道上越走越静，按说，刚才还是很热闹的样子，现在却人影全无，街道两边所有居民也是门窗紧闭……错了，也不是人影全无，前方的路上就站了三个人，冷冷的看着唐云卓他们。
　　唐云卓停下了脚步，众女也停了下来。
　　不知道什么时候，跟在后面的克里伯已经离众人有十多米远，他身后还站着几个人，其中一个甚至穿着斗篷，看起来像魔法师。
　　“这么重大的欢迎仪式啊……”唐云卓轻笑了两声，“克里伯*山姆是么？这个名字真好记，你是打算当街强抢民女？”
　　“嘿嘿！”虽然隔了十多米，但是，克里伯的脸上那猥琐的笑容还是让众人看了个清楚。
　　“怎么会是强抢呢？我只是请你们去我那做做客而已……当然，你的待遇跟美女们会有很大区别，千万不要客气哦，你是乖乖跟我走？还是我抬你们走？”
　　“呵呵……”唐云卓笑了笑，“不用了，我这个人很不喜欢欠别人人情的！”
　　“小子，我要是你就乖乖的听话……说不定我一高兴就放了你，让你以后还有机会来找我报仇的哦……”
　　“不好意思。”唐云卓耸耸肩，“我这个一向不记仇，因为有仇当场就报了，安娜，把他们所有人的五肢打断。”
　　“五肢？”
　　克里伯太自信了，他作为城主的独生子，向来备受宠爱，在基隆城横行霸道已经养成了习惯，加上城主给他安排的几个护卫也大多是七阶实力的高手，所以，城中有能力教训他的人本来就少，加上他也有些小精明，做事不会留下把柄，到现在，也没人为了不相干的事情去得罪城主，自然养成了他越来越跋扈的性格。
　　看到紫凝和艾薇拉众女的时候，他顿时就惊为天人，与旁边的侍应蕾娜相对比，蕾娜就成了地上的丑小鸭，而奥萝拉众女则成了天上的天鹅，于是他立刻放弃了蕾娜，也是改变了目标……

第540章
　　至于跟在众女身边碍眼的唐云卓，克里伯也早就定好了去处，每个城市的监狱都会有天牢一般类似的存在，专门关押穷凶恶极的犯人。
　　这种地方进去以后，想出来，只有期待着早日投胎。
　　可是，克里伯今天注定踢倒了铁板，因为当他看到穿着一身奇怪银色铠甲的安娜突然出现的时候，心中顿就感觉到不安，尤其等到安娜一拳一个直接打倒他的手下时，他已经吓的魂飞魄散，他身边的魔法师也迅速的开始吟唱魔法，企图带着他逃跑，但是安娜却早就盯着他们了。
　　要知道，安娜其实也早就想要在唐云卓面前表现一下了，因为自从她成为唐云卓的巨龙以来，这货每次都是召唤安塔瑞出去帮忙，安娜早就对此相当不满，所以在成为唐云卓的‘女龙’之后，她也是几次找唐云卓求情，希望她有事没事召唤自己出去帮忙，而这一次终于得偿所愿，出来之后自然对这些冒犯自己‘男人’的家伙毫不客气。
　　问题就在于，安娜可是一头银龙，巨龙之中最强悍也是最厉害的一类。
　　感应到魔法的存在，安娜嗤笑一声，下一秒她的身影已经出现在了那个魔法师的面前，然后只是一拳就让他彻底的变成了冲天猴，至于传送魔法啥的当然也就不复存在，而这边克里伯顿时如同受惊的兔子，一边远远的逃开，一边扯着嗓子喊救命。
　　但是没用，安娜的身影更快，几个瞬闪就出现在他身边，然后跟拎兔子一样把他给抓了回来，丢在唐云卓面前。
　　“基隆城的节日果真让我大开眼界，不错，没有白来一趟！”唐云卓笑了笑，然后一脚踩在了克里伯的腿上，强大的力量瞬间将接触到的所有骨头全部挤压成碎末，可怜的克里伯那里能承受这种痛苦，直接当场痛死过去。
　　一群女孩子就站在旁边看着，表情漠然，也就只有紫凝的面色中还带着一些凝重，这样真不要紧么？这可是城主的独生儿子呢！
　　唐云卓让安娜把将克里伯的所有手下一个个全都打断了手脚，这才拍拍手，招呼众女走人。
　　这种事对他而言只是一个小插曲而已，因为不管是艾薇拉，或者奥萝拉，又或者唐云卓，以他们的身份来说，一个偏远港口城主的儿子基本上和平民没有什么区别，虽然平时不会无聊到以欺凌他们为乐，但既然碰到这种事，打了就打了，你能怎么样？
　　如果不吸取教训，下次就不是废掉手脚这么简单了！
　　当晚唐云卓等人找到一个不错的旅馆，定下房间住了下来，因为基隆城的丰收节还有一个多礼拜才结束，唐云卓决定等丰收节结束以后才再继续行程。
　　不过第二天一早，唐云卓所在的旅馆就被城卫兵围住了，唐云卓等人被旅馆的老板请下楼的时候，旅馆的大堂之中只有一个中年男人在喝茶，眉眼之中跟克里伯几乎一模一样，看来这就是基隆城的城主了。
　　唐云卓也没有客气，直接坐到了他的对面，同时吩咐老板上一些早点，倒是众女矜持一点，坐在了后面一些的桌边。
　　克里斯通*山姆很是惊讶的看着唐云卓，这个少年的表现出乎他的想像，沉稳大方，而且一点慌乱的感觉都没，似乎早知道他就会找来。
　　而想到昨天下人禀告的消息，儿子一早就报出了身份，对手却一点都没留情。
　　这少年恐怕来头也不小！
　　有了这个想法，克里斯通没有冒失的问罪，只是淡淡的开口，“小儿昨晚与众位起了冲突，是我小儿的不对，只是，各位下手如此狠辣，不怕报应么？”
　　“报应？”唐云卓点点头，“你说报应啊，说的好，你纵容儿子在城内欺街霸市，横行无忌，甚至连强抢民女的事情都敢做，你不怕报应么？”
　　“放……”本来要怒斥出声的克里斯通突然想到以前压下的一些事，没来由的突然心虚了，不敢再看唐云卓，转头望向坐在旁边的众女，却突然觉得有些眼熟。
　　咦！！克里斯通在脑海中迅速回想，往事一幕幕翻过，啊！！想起来了，这是！！亚丁王国奥萝拉公主殿下！！！！
　　克里斯通那里还敢坐着，猛然站起，然后就扑通一声向着奥萝拉跪了下去。
　　“下官……下官不知道公主殿下驾临，小犬更是鲁莽，冲撞了殿下的圣驾，实在罪该万死！！”
　　这下，在场的人好几个都惊呆了。
　　城主身后的两个侍卫本也是横眉怒眼的瞪着唐云卓等人，却突然看到自家主子跪在了地上，他们哪里敢不跪！
　　而且谁都没想到这个女孩竟然是公主殿下，想到自己刚才对她们很不客气的眼神，两个侍卫顿时把头埋的低低的，不敢稍微抬起。
　　旅馆老板本来以为这几个少年得罪了城主，恐怕要吃苦头了，却没想到其中一个竟然是连城主都要下跪的公主殿下。
　　到现在也只见过城主这个最大的官的他一个哆嗦，也跟着跪了下去，但是心头却涌起一股狂喜，公主殿下在我这家小店住过了！！！！
　　还有一个就是坐在奥萝拉身边的紫凝了，她这会依然牵着奥萝拉的手呢……虽然紫凝已经知道唐云卓就是前段时间大陆上传的风风火火的龙骑士，也知道了他是当今人类之中独一无二的权势任务，但她却并不知道唐云卓身边的女孩子竟然一个个也不简单，就好像奥萝拉这个突然出现的公主身份，差点把她给吓坏了！
　　她竟然给亚丁公主下了药酒，而且还舔了奥萝拉的穴……

第541章
　　紫凝当然没有想到自己一时性起看中的女孩子是这么显赫的身份，如果事先知道，就算给她十个胆子，她也不敢招惹对不对？
　　尤其想到事情一路的发展，她不禁冷汗直冒，幸好，自己误打误撞之中随了唐云卓，不然的话，现在她和她父亲会是怎么样一个处境和下场还真不好说……
　　既然克里斯通认出了奥萝拉的公主身份，接下来的事情就好处理了，现在再给他一百个胆子，克里斯通也不敢再找唐云卓等人的麻烦，所以事情最终也就这么不了了之，反正他的儿子和手下虽然受伤，但也就是多花点钱请牧师治疗而已，问题不大。
　　由于基隆城现在相当热闹，唐云卓他们接下来也是打算逗留一阵子，尤其是没来过的女孩子们简直对这里的一切都感兴趣，然后唐云卓仅仅陪着她们逛了一天就感觉受不了了，果然逛街逛到兴起的女生是最可怕的生物。
　　所以接下来唐云卓干脆把萨比娜还有肯尼她们几个也全都拉了出来，也是让她们一大群女孩子自己出去逛街，反正有小蓝和贝莉陪着，以她们的实力基本上也不用担心安全问题。
　　然后也是看到莉娜雪娜她们的出现，奥萝拉和紫凝这才知道唐云卓身上原来还有一个真实的‘召唤空间’，而且莉娜和雪娜她们在里面不但能够修炼，而且还获得了许多的好东西，更有名师指点，说不得她们也是缠着唐云卓把自己也带了进去，而自从基隆城离开之后，她和紫凝就干脆和莉娜雪娜等女一起呆在里面了。
　　没办法，唐云卓的召唤空间全都是美女有没有，对紫凝这个超级百合来说，这里面简直就是圣地！
　　但唐云卓可没心情去看她泡妞，他在现实里里面租了一辆马车，然后慢悠悠的朝着亚丁出发……之所以没有乘坐安塔瑞或者安娜，这当然是因为唐云卓其实并不想那么快抵达亚丁，原因很简单，一旦他在亚丁露面，接着肯定又是无休无止的应酬，虽然说在各种宴会上泡妞还是蛮爽的一件事，但唐云卓现在身边的女人足够多了，所以干脆就在这一路上慢慢的走。
　　而一般来说，亚丁王国境内基本上还算是太平，加上唐云卓现在的实力，他一个人也不必担心什么。
　　又是一天清晨，唐云卓坐在马车顶正在面对初升的朝阳修炼大秦武决，一直少有人烟的大路尽头却突然传来一阵急促的马蹄声，他们跟着唐云卓是一个方向，所以很快就追上了唐云卓的马车。
　　但奇怪的是，这些人的马本来是快的多，但是他们并没有超越马车前去，而是停留在马车旁边，与马车并行。
　　这些人的呼吸平缓，而且一举一动都基本上整齐划一，很明显是经过训练的队伍，就是不知道他们有何来意，所以唐云卓也是不得不睁开了眼睛看了看。
　　入眼是一队身着统一黑色武士服的佣兵，胸口上都挂着佣兵徽章，肩膀上还有佣兵团的标识，一群人大概有二十多个，正尾随着马车而行。
　　“诸位，有什么事吗？”
　　“这位小哥，这是你的马车吗？”这支佣兵为首的是一个看起来接近三十岁的年轻人，他在马上拱了拱手，“请问，小哥的目的地，是不是卢迪斯城？”
　　“……”这些人还算是有礼貌，所以唐云卓点了点头，他的目的地当然不是卢迪斯城，不过他前往亚丁却是会路过那边，而他没必要跟陌生人解释这些。
　　“非常抱歉惊扰到小哥，是这样的，我们这支队伍之前前往基隆城做生意，现在正在返回卢迪斯城，不过，返回途中我们曾遭遇了一次盗贼团的埋伏，有几位同伴伤势很重，已经受不得马背颠簸，正好路过小哥身边的时候，发现小哥车上没有其他人，所以，我想跟小哥打个商量，借用一下你的马车。放心，我们也不会白白借用，到卢迪斯城后，我会支付给小哥两百个银币的报酬。”
　　佣兵团的首领解释的很详细，唐云卓自然听懂了，然后他只迟疑了一秒钟就点头答应了。
　　这些佣兵肩上的标识，唐云卓虽然不认识，不过既然是这样训练有素而且十分得体有礼，应该不会是一般的小佣兵队伍，而出门在外与人帮忙也是帮自己，虽然唐云卓自认不算好人，不过能扶人一把的时候唐云卓也不介意做点好事。
　　见到唐云卓点头答应，这支队伍的所有人竟然全都欢呼了一下，同时他们也全都对唐云卓露出了善意的笑容，吩咐马车夫停车，唐云卓看到这些佣兵扶了三个人进入车厢之中，其中一个的胸腹上全是血，不但完全渗透了衣服，更是一直不停的向下滴。
　　“等一下！！”唐云卓从车顶上跳了下来。
　　“啊……小哥，抱歉，非常抱歉，我们兄弟的伤口在马背上颠开了，你放心，等回城了，我们会帮你把马车擦的干干净净。”佣兵队的首领还以为唐云卓是怕血迹弄脏了马车。
　　“我不是说这个。”唐云卓伸手指着那个重伤的家伙，“伤成这样，你们的伙伴根本就不可能活到卢迪斯城。”
　　“小哥，虽然我们很感激你帮忙，可是请你不要乱说话。”为首的佣兵脸色顿时变的有一点铁青，他身后的那些佣兵的眼神也开始不善起来，在外面讨生活的他们把友情看的比什么都重，你可以侮辱我，但是，你不能诅咒我的伙伴！

第542章
　　“我的意思是，如果你们不把他现在，立刻，马上放在地上让我治疗，他肯定活不过今晚。”唐云卓直接无视那些眼光，看着佣兵首领一字一顿的说了回去，“你们听懂我的话了没有？”
　　“啊……啊？？？小哥你会疗伤？？小哥你是光系的牧师么？？对不起，对不起，之前的话是我说错了，我全部收回。小哥肯帮忙救他们，塞莱斯特衷心感激，从今之后，小哥你就是我们魔狮佣兵团的朋友，有什么事要帮忙，我们绝对义不容辞！”塞莱斯特倒是为人磊落，他一点不因为是首领而执拗，很坦率的给唐云卓认错。
　　伤员马上被放在了地上，唐云卓掀起了他胸腹处破烂的衣服，伤口很大，而且从颜色看已经有几天了，外围甚至已经开始溃烂，伤者本身也完全进入了浑浑噩噩的状态，但是还好，他还有一口气……
　　“小哥？怎么样？？”看到同伴伤势的塞莱斯特非常担忧，心中也知道唐云卓之前说的不假。
　　“你们都散开一点，不要遮住了光，来两个人，扶着他站起来，再把他的上衣都脱了。”唐云卓嘿嘿一笑，手指一扬就多了一根细长的银针，在朝阳的照映下熠熠生辉，然后唐云卓几乎是看也不看，直接一针就扎了下去，整个没入了伤者的身体。
　　“啊！！！”所有人全都惊呼一声，有几个莽撞的家伙甚至都开始拔武器了。
　　“小哥，你……你原来不是牧师？？”塞莱斯特的嘴唇一阵颤抖，“你这是要谋杀吗？？”
　　唐云卓没理他，手指一挥，又一根银针出现，再次扎了进去，而这一次伤者可就有感觉了，他的腿使劲的蹬直，然后唐云卓这才一脸平静的告诉塞莱斯特，“这些银针都是纯银打造的，每一根的材料加上工钱，大概值二十五个银币，所以你们可要清楚的数好了，银针肯定还不了，但至少银币要还给我吧。”
　　“……”塞莱斯特阻止了手下佣兵的动作，他看着伤者低垂的脸，“小哥，你确定这样可以救他？”
　　“救不救的了，今天晚上你不就知道了？？”唐云卓轻笑了一下，他才不担心，即便自己救不了，大不了把艾薇拉或者安娜召唤出来，她们都擅长光系的治疗魔法，实在不行唐云卓还可以把这家伙收到召唤空间里面去让银海萨搞定，所以现在先拿他练练手！
　　好歹也是跟芈太后她们学了这么多东西，对吧？
　　再说了，作为一个亡灵法师，这种东西不应该是他的老本行么？
　　手一晃，再次出现一根银针，然后唐云卓直直的从伤者颈部直接扎下，所有人看的倒吸一口凉气，这么长的针扎进身体之中……天啊，光是想背脊就已经开始发凉了。
　　倒是唐云卓，一开始扎针的时候或许还有些生疏，但很快就越发得心应手起来，认穴位也是越来越准，顿时他手指中不断冒出银针，然后迅速没入伤者赤裸的前胸或者身侧，很快就把他扎成了一个刺猬。
　　“你们轻点扶着他到车上去躺着吧。”唐云卓终于收了手，“一共是八十二根银针，一共是2050银币，抹掉零头一共两个金币，承蒙惠顾，谢谢。”
　　“……”塞莱斯特惊讶的长大了嘴，八十二根银针？？天啊，这些长长的银针全都扎进了身体？小比特还活着吗？？
　　事实证明，小比特不但活着，还活的很好。
　　夜里扎营的时候，他就醒来了，还叫嚷着要喝水。
　　最让塞莱斯特开心的是，他终于从之前浑浑噩噩的状态中清醒了过来，还能勉强的跟伙伴们开玩笑。
　　这些佣兵们看向唐云卓的眼神顿时充满了敬意，而小比特现在完全感知不到自己的身体，然后他才得知自己身体之中被扎了八十二根银针，于是他很感慨的说，“八十二根银针，天啊，这不是好大一堆？”
　　“当然是好大的一堆！！你都不知道……”
　　更让人惊讶的还有呢，佣兵们在外面奔波，所以他们准备的粮食大多是干粮之类的方便食物，等夜幕降临之后，这些佣兵在临时营地升了火烧着热水，然后把干粮拿出来，就着热水直接吃下去，晚餐算是解决了。
　　干粮当然不好吃，所以，当佣兵们看到唐云卓在马车车辕上摆上几盘热气腾腾的小菜，还有浓香扑鼻的美味煲汤的时候，全都自惭的低下了头。
　　人家过的什么生活，他们又过的什么生活？
　　不过问题是，这些菜他怎么变出来的？？
　　其实菜肴并不多，刚好是一个人的份量，不用说，肯定是出自莫妮卡的手，自从正式搬到村庄之后，她也是彻底的接管了唐云卓每天的膳食安排，只不过现在唐云卓每次都是在外面，所以她都是把东西做好了，唐云卓只要按时拿出去就可以吃。
　　但这些看在塞莱斯特等佣兵的眼中，越发的觉得唐云卓神秘起来，而且他发现唐云卓身上就一身外出旅行时穿的旅装，马车上根本就没有换洗的衣物，也没有任何的武器或者其它，但是，唐云卓却似乎一点都不怕他们这些长期在外面打打杀杀一身血腥的佣兵。
　　如果是不谙世事的公子哥就罢了，可是唐云卓怎么看都不是那种人，塞莱斯特思索了一下之后，专门吩咐手下的这些佣兵们都规矩一点，不要去冒犯唐云卓。
　　而有了一群佣兵做伴，闲暇的时候听他们聊天打屁时间也就过的快了，三天之后，唐云卓终于抵达了卢迪斯城。

第543章
　　“喂，小哥，你是第一次来卢迪斯城吗？？”塞莱斯特看着唐云卓东张西望的样子，心中已经肯定了。
　　“是的。”唐云卓点了点头，他当然是第一次来亚丁的城市，他原本以为这里是边境城市，所以会很幽静，但是没想到，这个城市比他想象中的要繁华的多的多。
　　“那你也一起先去我们魔狮佣兵团的驻地吧，总比在一个陌生的城市乱闯乱撞的好。”塞莱斯特真诚的邀请唐云卓，“而且我们这次回来之后，可能也要去亚丁做一个任务，说不定我们接下来还可以一起走，相互也有个照应。”
　　三天的相处，唐云卓跟塞莱斯特也聊过一些，所以他知道唐云卓的目的地是亚丁城，而唐云卓一开始并不打算答应，不过挨不过塞莱斯特的热情再三邀请，他真是一个非常好客的人，热情的让人难以拒绝，所以唐云卓最后不得不随同他们一起。
　　魔狮佣兵团当然也不是什么籍籍无名的小佣兵团，它是亚丁的三大A级佣兵团之一，总部就在亚丁王国，而塞莱斯特是魔狮佣兵团第74支队的队长，手下有三十多号人，所以在看到唐云卓的救人能力之后，他也就想把唐云卓弄到队伍中来，或者说他是求才心切一点也不为过。
　　因为唐云卓的能力，他已经亲自体会过了，这三天，唐云卓闲着没事的时候，给他们这些好奇的所有人都扎了几针，毕竟这些佣兵们长期在外面跑，受伤是在所难免，结果让塞莱斯特啧啧称奇，这一针扎下去，不但没有感觉到疼，反而让身体舒服了几分，有一些需要动到伤口的地方，唐云卓也用针封住了他们的穴道，可以让他们完全感觉不到疼痛……
　　战斗的时候，会因为伙伴的受伤而拖累整个队伍的战斗力，可是现在只要有了唐云卓在，这一切都不再成问题！！
　　这就是塞莱斯特的私心，他想让唐云卓先了解一下魔狮佣兵团，然后再开口邀请他。
　　甚至，他还想着，借口跟唐云卓一路同行，帮他完成了任务，自然就好开口了。
　　不过，头疼的事情在塞莱斯特返回驻地之后，立刻就发生了。
　　“哟，塞莱斯特，你可真行啊，去一趟凯特斯都弄的这么狼狈的回来了？？？还赶马车？？几个人受伤了？？”正在驻地的操场上做例行训练的队伍从当中分开，一个大波浪金发的女人走了出来，脸庞很小巧，身材也不是很高大，但是让唐云卓感觉诧异的是，她的肩膀上和紫凝一样扛着一把巨大的巨剑，就好像门板一样，甚至比她的个字都高。
　　现在的女人都喜欢走这种风格路线？
　　“我们遭遇了盗贼团的埋伏……伤了三个。”塞莱斯特倒是没计较她的语气，匆匆回了一声，就往里面走去。
　　“站住！！这个毛都没长齐的小子，是怎么进来的？？”
　　如果是以前的唐云卓，或者还会很计较这种略带侮辱的话语，当年的他可是为了两块钱敢对领导喷垃圾话。
　　但是自从来到这个世界经历了这么多事情之后，唐云卓的心似乎比平常人多了一些没有的东西，加上本身的实力使然，这让他感觉自己现在的生活就好像在玩一场代入感极强的游戏，只是他是开了金手指的作弊玩家，而他会在乎游戏里一个莫名其妙的路人甲的鄙视吗？？
　　显然不会！
　　而且就唐云卓从塞莱斯特口中知道了，一般成为佣兵的人，大部分的实力都是在四阶到八阶之间，甚至八阶的都很少，因为这样的人才大部分都被国家用高薪的职位抢走了，大部分的高手都会做出正确选择，优渥稳定的生活总比风餐雨宿危机重重的佣兵生涯好的多。
　　从塞莱斯特身为队长却只有七阶实力，唐云卓大致可以判断，这个看似地位不低于他的女子，应该是另一支队伍的队长，实力跟塞莱斯特也差不多，也因此唐云卓根本不在乎这些，因为没有人会在乎一只蚂蚁的嘲笑，哪怕这只蚂蚁大个了一点。
　　所以唐云卓完全当作没有听到，他现在心里考虑的是，要不要在卢迪斯城里也大采购一次，因为他离开圣荷芬已经有一段时间了，虽然说当时收集了不少资源，不过这段时间伊芙琳她们在修建龙骑士基地，只怕消耗也不小。
　　“阿米蒂，他是我带来的人。”塞莱斯特皱了皱眉头，“我现在没功夫跟你废话，还要去救治兄弟，麻烦你让开。”
　　“是吧……”阿米蒂倒也没争，瘪了瘪嘴就扛着她的巨剑走到了一边。
　　塞莱斯特让人把三个受伤的伙伴放在了驻地的大厅之中，然后派人去城中的教廷请牧师过来治疗。
　　至于唐云卓，则被安排了一个客房休息，他可以先洗个澡然后休息一下，也好去除这一路上的辛苦。
　　但唐云卓当然是先去召唤空间里面转了一圈，如同他预想的那般，莉娜和雪娜她们现在都在很刻苦的修炼，包括刚进来的奥萝拉和紫凝……奥萝拉是突然发现了一个神奇的天地，还有无数神奇的存在，她当然不甘心做一个花瓶公主，尤其是身为巴温家族的血脉，作为亚丁的公主，她身上的压力显然更加巨大，而唐云卓这里竟然可以让她拥有一个更加光明的未来，她有什么理由不努力？
　　至于紫凝，她当然不是转了性子，而是因为她在进来之后悲哀的发现，自己竟然成了实力最卑微的一个……

第544章
　　因为不管是村庄里面那无数的美女萝莉，还是艾尼维亚或者安娜她们这些超级魔兽，又或者小蓝贝莉这种诡异存在，包括伊芙琳她们这些精灵，一个个全都是超级美女，而且实力高强，紫凝虽然是有心去调戏一下她们，但很快却发现自己的实力在她们眼里甚至连提鞋都不配，这一点也是让她无比自卑，于是也开始拼命的修炼起来。
　　这边唐云卓和伊芙琳她们说了说话，然后也是在精灵们的服侍下洗了澡，又换了一身平常穿的衣服之后，才出来。
　　刚刚回到房间，唐云卓就听到门被人敲的震天响。“唐云卓，你洗好了澡没有？？队长让你去议事大厅。”
　　唐云卓打开门，外面站着一个年轻的佣兵，他惊讶的看了看唐云卓身上穿的衣服，然后点了点头走掉了。
　　唐云卓跟着他走回了议事大厅，里面人还不少，牧师已经请来了，正站在哪里破口大骂。
　　“这是谁弄的，把人身上扎的跟个刺猬一样，我怎么治疗？你们的眼睛都是瞎了吗？人被扎成这样，还能活？”
　　“巴尼牧师，不是这些针，我们的兄弟恐怕坚持不回来，您稍等一下。”塞莱斯特正在一边赔小心，一边看着门外。
　　“哼哼，塞莱斯特，也只有你这么容易被骗，这样的邪术你竟然也会相信，我说你是不是越活越回去了？？我看你还是尽早的给上面申请退休吧。”在一边幸灾乐祸的当然是金发门板女阿米蒂。
　　“……”塞莱斯特一眼看到唐云卓进门，赶紧走了过来，“这个……小兄弟，只怕要麻烦你了，把他们身上的银针都收起来吧，好让巴尼牧师治疗。”
　　“恩。”没有进门之前，唐云卓就已经听到他们几个大嗓门的争执了，他点了点头走过去，就要动手，没想到突然一把巨剑伸过来拦住了他。
　　“塞莱斯特？这些东西竟然是这个小子弄的？？你脑子进水了？”金发门板女阿米蒂毫不掩饰对塞莱斯特的鄙视，这让唐云卓很惊奇，他们两个以前是怎么合作的。
　　“……”塞莱斯特也不知道说什么，他无奈的对看着他的唐云卓耸肩。
　　“我告诉，小子，不要以为我们魔狮佣兵团都是塞莱斯特这样的老好人，赶紧把你的鬼东西都给我弄出来，巴尼牧师治好了他们，我再跟你算账。”金发门板女阿米蒂收回了她的巨剑，瞪着唐云卓，示意他赶紧动手。
　　唐云卓实在忍不住白了她一眼，这个胸不大也无脑的门板女到底是怎么当上队长的？？
　　接下来，他的手就动了起来，手指轻轻一挑，伴随着小比特浑身一震，一根银针就从他的身体之中跳脱而出，唐云卓随手一抖，长长的银针上污渍顿时全消……但是，大厅之中，除了塞莱斯特，所有的人全部都变了脸色。
　　“天啊……这么长的针？？？”金发门板女阿米蒂一声惊呼，不可置信的看了看唐云卓手指中长达一尺的银针，然后再看看小比特赤裸的身上，密密麻麻的银针尾端……她突然胸口一闷，赶紧捂住了嘴跑了出去，很快，门外就传来她大吐特吐的声音。
　　巴尼牧师也是大张着嘴……握着法师杖的手也不由自主的颤抖了起来。
　　唐云卓不紧不慢的一根一根挑出了银针，然后，就如同当初拿出来一般，也没见到他放在哪里，这些银针一根根的在他的手指中消失。
　　金发门板女阿米蒂片刻之后，竟然再次走了进来，当然，这一次她站的远远的。
　　随着最后几根银针也被拔出，小比特突然醒了，大声喊痛，痛的上气不接下气，然后很快就晕了过去。
　　“混蛋！！你对他做什么了？？”别人都在沉默，又是门板女冲了过来。
　　“白痴，到一边呆着去。”唐云卓终于受够了这个无脑的女人，他的手一挥，一根银针直直的点在了阿米蒂的鼻子上，“你见过谁受伤不痛的吗？？”
　　“你骂我白痴？？”阿米蒂睁大了眼睛，她不敢置信，长这么以来还从来没有谁敢这么骂她。
　　“果然是白痴。”唐云卓收回了手，看了一眼旁边站着的巴尼牧师，“你再不救他，他就要完蛋了。”
　　“啊……啊……哦！！”巴尼牧师赶紧念起了光明咒语，小片刻之后，伴随着他的手势，一团乳白色的光芒被送到了小比特胸腹上的伤口，顿时，那些坏死的肌肉竟然重新的泛发可活力，溃烂的部分也慢慢的复原，伤口逐渐愈合，说明这家伙的实力还是不错。
　　不过在治疗好三个伤者之后，巴尼牧师也是累的一屁股坐在了地上。
　　没想到他还蛮尽职尽责，这边唐云卓刚对巴尼牧师升起一点敬佩之心，却听到他再次开口。
　　“我说，他们三个被那么长的银针扎的浑身是伤，所以，治疗他们我可是花费了更多的魔力，之前谈好的价格，我要多收20%。”
　　收钱？？？牧师帮人疗伤要收钱？？？唐云卓一时间也是有些愣住了，他不是光明教廷的牧师么？？
　　但是，除了他之外的所有人似乎都习以为常，塞莱斯特从怀中掏出一个口袋，又往里面放了一些钱币之后才递巴尼牧师，后者立刻精神奕奕的站起身，接过钱袋仔细的数了一遍之后，才眉飞色舞的出门去了，哪里还有刚才萎靡不振的样子？
　　这……

第545章
　　好在，光明法术的治愈效果还是非常明显的，小比特三人身上的伤口已经全部愈合，脸色也逐渐的红润起来，其它两个伤势不太重的，立刻就能站起身来，而小比特也只是等了几分钟之后，就清醒了过来，他站起身穿上衣服，向塞莱斯特和其它队友道谢，这其中也包括了唐云卓。
　　“比特，你怎么能谢他？？你没听到巴尼牧师说的吗？因为他把你们的身体扎伤，巴尼牧师还要多花精力去救治，如果不是他，你们早就……”
　　“住口，如果不是他，我早就死了。”比特也是一个非常耿直的年轻人，那天被唐云卓救治醒来之后，他一直都觉得自己是在做梦，他本来以为自己绝对活不下去的。
　　“是啊，阿米蒂，如果不是这个小哥，小比特活不到现在的。你不要看那些银针可怕，但是它们却是真的救了比特！”塞莱斯特走过来，拍了拍唐云卓的肩膀，“小哥，这事真麻烦你了，赶紧去休息吧，明天你可以在城里逛一下，后天我们就出发。”
　　“出发？？你要去哪里？？”金发门板女阿米蒂疑惑的看了看唐云卓，“塞莱斯特，他是雇主？？”
　　“不是……阿米蒂，上次任务的事情，我正要跟你谈谈。”塞莱斯特抱歉的看了看唐云卓，唐云卓于是笑了笑，主动的走了出去，对这个佣兵团的八卦他才没什么兴趣。
　　晚餐的时候，塞莱斯特特地跑来找唐云卓一起去驻地附近的酒吧吃饭，然后看着一群穿着超短裙和高丝袜的酒吧女在人群中穿梭，笑意盈盈的拍打着随时伸出的咸湿猪手，或者听一些客人大声的讲着荤素不拘的笑话，引来一阵阵的哄堂大笑，或者还有酒吧前台哪里，穿的少少偏偏围着一根细柱子不断作出各种挑逗动作的女郎，唐云卓也是觉得相当有意思。
　　“哈，塞莱斯特，你可是有半个多月没来了？出任务去了吗？？”进入酒吧之后，沿途不断的有人跟塞莱斯特打招呼，说明他的人缘还不错。
　　“哈哈……是啊。”塞莱斯特眉飞色舞的把手从刚才经过的一个酒吧女的屁股上收回来，顺手接了一杯递过来的麦酒，跟周围的人拼了一口，唐云卓有些愕然，没想到看起来老老实实的塞莱斯特，竟然也会这招？
　　看的出来，塞莱斯特是这酒吧的老客户了，所以很快有人给他们腾出个空位。
　　两人坐了过去，塞莱斯特还特意点了带特色的餐点，还有两大杯麦酒。
　　“小哥。”完成了任务回到驻点的塞莱斯特，现在放松多了，他拿起麦酒，示意唐云卓一起喝。“你今年多大了啊？”
　　“二十岁。”唐云卓摸了摸下巴回答。
　　“二十？？”塞莱斯特呛了一下，“我这一路看你也有修炼，但是又好像不是在修炼斗气，也不是魔法师们的冥想，你到底是什么职业啊？？”
　　“召唤师。”
　　“噗！！”塞莱斯特一口卖酒直接喷出老远，正迎面来送菜的酒吧女被喷了个正着……他尴尬的放下手中的麦酒，连忙走了上去，“哎呀，莉莉，对不起，来，让我帮你擦擦……”
　　但是擦着擦着，两人就公然动手动脚起来，然后塞莱斯特回头隐秘的跟唐云卓抖了抖眉毛，“慢点吃，等我回来。”
　　呃……这家伙也太性情中人了吧！
　　唐云卓无奈，只能继续喝着难喝的麦酒，无聊的看着那边衣衫暴露的舞女歇斯底里的疯狂。
　　“铛！”面前突然竖起一扇门板，挡住了唐云卓所有的视线，看到这把夸张的巨剑，唐云卓用脚趾头想也知道谁来了。
　　“男人，没一个是好东西，塞莱斯特是，你也是，这些脱光了衣服发骚的女人，很好看吗？？”金发门板女阿米蒂怒目瞪视着唐云卓。
　　唐云卓没有回答，只是盯着她平板微凸的胸口看了一会，然后继续看向旁边酒吧女那汹涌的波涛。
　　“啊！！！！！！”金发门板女阿米蒂发狂了，“你们男人，就非要看女人的胸部来决定女人的好坏吗？？”
　　“这个当然也不是绝对的，不过我觉得吧，你这样脾气暴躁，还天天跟他对着干，他喜欢上你的可能性，只有0.0000001%。”唐云卓无视她高举的巨剑，悠闲的继续看表演。
　　“谁……谁要他喜欢上我了？？”内心秘密被人揭穿的阿米蒂，顿时扭捏起来，她犹豫了一下，还是坐在了唐云卓的对面。
　　“噢，既然是这样，那算了。”唐云卓也懒得多管闲事，他对这个女人并没有什么好感，甚至还有一点厌恶。
　　“喂！你叫什么名字？还有……怎么样才能让他喜欢上我？？”沉默了一下，阿米蒂还是主动的开口了，“难道要我像这些女人一样吗？？任由男人随便玩弄？？”
　　“没有让你跟这些女人一样……她们是风尘女子，而你是良家，你懂良家的意思吗？？你是一个女人，却天天提着这么一把巨剑，是个男人都会下意识的远离你。何况，你还一点不讨人喜欢。”唐云卓白了她一眼。
　　“我怎么就不讨人喜欢了？”阿米蒂一脸的困惑。
　　“女人都像你这样好强了，那个男人愿意跟你呆在一起啊，既没地位，又没自尊，更没脸面……改改吧。”唐云卓本来还打算说更多，不过他发现塞莱斯特竟然已经出来了，正从酒吧的楼梯上走下来，脸上还是刚刚运动之后的潮红色。
　　“咦？？阿米蒂？你怎么在这里？？”

第546章
　　塞莱斯特有些心虚的坐到了唐云卓的旁边，低过头来悄悄的问，“她什么时候来的？不知道我刚才干什么去了吧？”
　　“呃……”唐云卓没有回答，只是伸手指了指阿米蒂。
　　“塞莱斯特！！”阿米蒂掏出了一个时刻表，一脸的悲愤欲绝，“你还是男人吗？？从你刚才带那个烂女人上去，到现在一共也不过才十分钟，你就已经完事了？？”
　　“……”塞莱斯特傻了。
　　“确实是时间短了点。”唐云卓在旁边点头表示赞成，毫不留情的落井下石，顿时塞莱斯特满脸绝望的看着他，一脸心痛，亏得我还把你当朋友。
　　“你……她怎么知道的？”
　　“她当然知道，她看着你带女人上去的。不过呢，艾米蒂，这个事情你不能这么看，大叔这么久没有碰过女人，肯定会憋得难受，难受了当然就要痛快的释放啊……他跟这些女子也不可能玩什么情调，尽快的解决尽快回来吃饭多好！”唐云卓喝了一口麦酒，继续无耻开口。
　　“但其实说到底，这些都是你的错，如果你表现的好，大叔现在哪里还有时间陪我在这种地方鬼混？”
　　“……”阿米蒂显然被说服了，她低下头不再说话。
　　“喂，你们刚才聊了什么？？为什么你们说的话，我全都不懂？？”塞莱斯特倒是急了，这TMD是怎么回事？
　　“那我现在该怎么办？？”阿米蒂猛然抬头看着唐云卓，“你教教我好不好，我一定会非常感谢你的。”
　　“呃……我的确有办法。”不过唐云卓为难的咂了一下嘴，这个办法，似乎对不起某人。
　　“老板，你们这里最好的菜，通通给我上一份！！”阿米蒂显然误会了，她伸手掏出钱袋，“还有你们这里的酒，要最好的，拿一瓶过来。”
　　音乐停了，艾米蒂豪迈的喊声，让整个酒吧的人都惊讶的顿了一下，不过下一刻，却更疯狂了起来。
　　很快酒吧女摇着软软的腰走过来，“哎呀，这位小姐，我们店里的特色菜很多……”
　　“全都上上来，有问题吗？”
　　“没有问题，可是，你这桌子放不下……”
　　“那就开包厢，有空的包厢没有？？”阿米蒂竟然对这个酒吧也很熟悉，“舞女给我找个漂亮点的，年轻点的，快点。”
　　“有，当然有！！”
　　进了包厢之后，火辣的舞女已经在房间中扭动了，阿米蒂一脚直接把塞莱斯特踹了过去，然后她拉着唐云卓坐在后面，“快说，快说，有什么办法？？”
　　“看来你很喜欢塞莱斯特？”唐云卓抖了抖眉毛，看着塞莱斯特在那边嘿嘿的占舞女便宜。
　　“是啊。”阿米蒂用力的摇了一下头，“当初我还是他带进佣兵团的呢，从认识他的那天开始，我就喜欢上他了。所以我才会申请跟他一起调到这个偏远的鬼城市，哼，这辈子我都会缠着他的。”
　　大叔，真心为你默哀！
　　唐云卓点了点头，既然这样，他就不会内疚了。
　　“你们现在的这种局面和关系，已经非常危险了，你自己或者也能感觉的出来，大叔现在对你畏惧多过于喜欢，他当然不是怕你，只是因为你是熟人，他的那种个性又是拉不下脸面跟你决裂。”
　　“恩……所以，我现在也不知道怎么才好，再过两个月，又要轮调了，如果在这之前还不能解决……他肯定不会想跟我呆在一起的。”阿米蒂苦恼的拽了一下头发。
　　“所以，关键时候，就要下猛药。我的办法能立刻解决你们之间的关系，就怕你不敢做。”唐云卓耸了耸肩，开始激将。
　　果然，阿米蒂这种女人是最好强的，也最容易激动。
　　“都这样了，我还有什么不敢做的？？你说，只要你解决了我们之间的问题，你以后就是我阿米蒂的老大。”
　　“……很简单，霸王硬上弓！！”
　　“啊？”阿米蒂手中的巨剑咂在了地上。
　　“大叔现在根本就没获得满足，所以，这个时候也是你最容易得手的时候。一会吃完饭之后，你就直接拽大叔回去，然后强上他！！”唐云卓抖了抖眉毛，“注意了，你们完成那个事之后呢，事情并没有解决完，最多只解决了一小半。因为如果只是这样，大叔最多以后会对你客气一点……”
　　“你要做的，就是在你成为大叔的女人之后，开始变成一个真正的女人。我不是让你放弃巨剑，你对外面谁都可以野蛮，但是不可以对大叔野蛮，你对外面谁都可以凶，但是，无论何时，对大叔一定要温柔，他的话，你尽量去听，尽量不要去反驳，就算他错了，你也不要当众指出来，私下的在床头床枕，你慢慢说。”
　　“只要这样，他就会跟我在一起了吗？？”
　　“如果你按照我说的去做了，我敢保证，大叔跟你在一起的几率，是99.999999%”
　　“那还等什么？？”阿米蒂直接从怀中掏出钱袋丢给了唐云卓，“我可不稀罕这顿晚饭！！”
　　她大步的冲过去，一把拽过塞莱斯特，就往外走。
　　“喂！！喂！！阿米蒂，我还没吃晚饭，你要带我去哪里？？？喂！……”
　　于是唐云卓一个人坐在包厢之中，一边享受美食，一边看着那妖娆的舞娘跳着挑逗人的拖衣舞。
　　或许舞娘以为今天会发生点什么……她更加激情的扭动着身体，可是她只是转了个身回来，那位年轻又帅气的客人身边不知道什么时候就多了一位美女，正瞪大眼睛惊讶的望着她……

第547章
　　灯光太昏暗了，我肯定出现了幻觉！
　　舞娘若无其事的转过身，再转回来的时候，差点摔倒，幸好她还扶着舞台上的那根细细的滑竿……天啊，怎么突然又变成了两个女人？？
　　她不甘心的揉了揉眼睛，没错……客人左拥右抱的，是两个长相完全不同的美女！怎么会这样？？？
　　舞娘嘀咕着重新舞动起来，真悲剧，看来今天晚上又没额外收入了……
　　可是当她再回头，唐云卓身边竟然又多了几个！
　　噗通，舞娘直接摔在了地上！
　　不用怀疑，唐云卓拉出来的当然是莉娜雪娜，还有艾薇拉莱西她们了，结果她们一出来就被包厢里昏暗的灯光和暧昧的音乐还有火辣的舞娘给吓着了，直到好一会她们才明白这是怎么回事，顿时一个个好奇的盯着舞娘使劲看。
　　然后唐云卓拍了拍手，“也不要这么盯着人家看嘛，你们又不是男人！！来，这么多东西我吃不完，叫你们出来，就是陪我一起吃个饭。”
　　“……”
　　“那个……老公……”莉娜这会悄悄的凑到唐云卓耳朵边，“你是不是很喜欢看女人穿成这样子的跳舞？我学了回去跳给你看好不好？”
　　“呃……算了。”唐云卓搂过她，“你们可是我最最亲爱的老婆，怎么可以去做那些事。来，我们吃饭。”
　　一群人酒足饭饱之后，唐云卓还让她们打包了进去给其他人也都尝尝，然后给了舞娘一笔不菲的小费，他才顺着原路返回魔狮佣兵团的驻地，只是刚刚进房间躺下准备休息的唐云卓，就不得不再次坐了起来。
　　因为他的房门被人一脚踹开了，塞莱斯特冲了进来，他冲到唐云卓面前，一把拽起唐云卓的衣领，凶神恶煞的大吼，“你……”
　　“处女的味道爽不爽？”唐云卓无视他的拳头，双眼放光的看着他。
　　“很爽！”塞莱斯特点头，然后他才反应过来，“混蛋，我要说的不是这个，你小子竟然鼓动阿米蒂来……来……”
　　“老哥你在开什么玩笑呢？？别看阿米蒂是一个要强的女人，但是你既然已经强暴了她，你就要负起责任来，你懂？”
　　“什么我强暴她……”塞莱斯特张口就要反驳，却很快反应过来，然后他轻轻放下了唐云卓，并且温柔的给唐云卓整理了一下衣领，“你说的没错，是老哥我错了，我会负起责任的。”
　　说完，他转身就走，到门口才回头笑了一下，“兄弟，谢了。”
　　第二天，魔狮佣兵团的所有成员都见到了让他们大跌眼镜的一幕，他们被称为金毛狮王的阿米蒂队长，竟然一反常态的穿上了从没有穿过的女性服饰，而且一脸小鸟依人的神态挽着塞莱斯特的胳膊，一起走进了议事厅。
　　这些人纷纷打听发生了什么事，后来不知道是谁透露了出来，一直饱受阿米蒂欺负的老好人塞莱斯特，昨天晚上去酒吧喝酒，结果仗着喝醉了跑到阿米蒂的房间想去教训她一番，结果大发雄威的塞莱斯特队长，就此降服了狮王阿米蒂，也成就了一段佳话。
　　佣兵团的内部会议结束之后，塞莱斯特跑来找唐云卓说要一起出去城里逛街，因为阿米蒂主动地挽下了团里的准备工作，让他今天好好休息休息。
　　塞莱斯特当然知道，阿米蒂的改变，都是因为唐云卓的帮忙，而且现在的他也已经接受了阿米蒂。
　　卢迪斯城也很大，但是塞莱斯特首先带着唐云卓去的，竟然是城里的佣兵工会。
　　“你要去亚丁城的话首先要办理一个佣兵身份，不然你这单人匹马的，这一路上那些城市守卫，会有很多的理由找你勒索。”
　　“我有佣兵卡。”唐云卓耸了耸肩，然后从口袋拿出卡片。
　　“白……白色佣兵卡？”塞莱斯特当场一脸的震惊，似乎完全不敢相信。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“当然……”塞莱斯特一脸怪异，然后熟门熟路的拉着唐云卓来到工会里的一个窗口前。“你的实力肯定不止白色，还是测试一下吧！”
　　“咦？？这不是塞莱斯特吗？？听说你昨天晚上大发雄威呢……恭喜恭喜了！！”
　　“啊哈哈……客气客气。”
　　“……”唐云卓这才发现，城里的八卦速度的传播似乎远超他想象的。
　　“对了，你跑这里来干什么？？烈马驯服了，可还需要安抚才行啊。”窗口里面的是一个白胡子老头，他抖着男人都明白的眉头。
　　“这是我的一个朋友，来申请提升佣兵资格。”
　　“提升佣兵资格？？”白胡子老头打量了一下唐云卓，“这个年轻小伙子是你的亲戚？来，小伙子，你的身份证明。”
　　“呃……身份证明？”唐云卓愣了一下。
　　“当然要有身份证明拉，你不会出门都没有带身份证明吧。”塞莱斯特一看唐云卓窘迫的样子，顿时傻眼。
　　“貌似还真没带。”唐云卓是谁？他还需要身份证明？
　　“……”塞莱斯特无语。
　　“克林顿？”白胡子接过唐云卓手里的佣兵卡，“这个名字好怪异，嗯，嗯，小伙子你目前获得的最高职业实力证明呢？”
　　“实力证明？？没有……”唐云卓耸了耸肩膀，他怎么可能有职业实力证明，因为他之前根本就没办法使用任何的魔法，这下白胡子老头和塞莱斯特都无语了，对视一眼之后他们都站了起来，“小伙子，跟我来吧。”

第548章
　　唐云卓很是有些莫名其妙，做什么？
　　“先给你做一个实力测试，你要知道，低于三阶实力，是不允许进入佣兵行业的。”塞莱斯特低声给唐云卓解释。
　　“我记得你说你是个召唤师是吗？？”
　　“算是吧！”
　　“恩，鲍尔，去初级测试场。”塞莱斯特招呼着从办公室里走出来的白胡子老头。
　　“塞莱斯特，你跟我说实话，这小伙子有三阶的实力没有？”
　　“应该……有吧？”塞莱斯特也不能肯定。
　　“好吧，好吧，我知道了。”白胡子老头苦笑着摇了摇头，然后他看着塞莱斯特，“只此一次啊，下次给老头子我带瓶火龙酒来。”
　　“哇，鲍尔，你打劫啊。”塞莱斯特非常的气愤，“最多一瓶芬利宾。”
　　“好吧，芬利宾就芬利宾。”鲍尔穿过长长的走廊，推开一扇门，“来，小伙子，看到那边的假人没有，不管你用什么办法，只要打倒它就行……假如你要是连这个都做不到，就算塞莱斯特给我十瓶火龙酒，我也帮不了你。”
　　“……”
　　唐云卓转头看了看，初级测试场里面有着各种各样的武器，甚至还有法杖，显然是给各种不同职业用来测试的，本来唐云卓是想召唤一个水精女灵搞定算了，不过当他眼光落在了场边的一把弓箭上之后也就改变了注意。
　　弓是轻钢打造的合金弓，弦是上好的魔牛筋，拉开它还需要一点力气，只是箭矢就是一般练习用的木箭了。
　　唐云卓走了过去，从测试场边拿起了弓箭，瞄向对面的靶子。
　　“嗖！”
　　只有一百米的测试场对面的靶子上，巨大的红叉正中，插上了一只箭矢。
　　“很好，不错，三阶弓箭手，你的命中很准，我在这里混好几年拉，还没见过那个三阶的弓箭手有你这么准……”鲍尔走过去围着标靶转了两圈，然后在他手中的实力测试表上，盖上了魔法印章。
　　“一瓶芬利宾到手！！”
　　“！！”
　　唐云卓顿时一脸的哭笑不得，他真的只是练手而已，顺便也是熟悉一下弓箭……
　　毕竟唐云卓之前学习了大秦武决，而其中也包括了大秦箭法，只是唐云卓一直都还没用过呢！
　　可是怎么看塞莱斯特他们的样子，测试就算完了？？不是还要测试斗气程度和三阶箭技么？？
　　难道，这就是传说中的走后门？？？
　　很明显就是的，后面的一些资料，白胡子鲍尔甚至都懒的问唐云卓了，他直接顺手就自己全填完了，然后最后走回刚才的窗口，拿着佣兵工会的魔法印章，盖了上去，再然后，他拿着这叠资料，送进了里面。
　　小片刻之后，白胡子鲍尔拿着一枚佣兵徽章和一张绿色的佣兵卡走了出来，“来，小伙子，在这里按个手印，你以后就是一个合格的E级佣兵了。”
　　“……”
　　E级佣兵，其实就是最低等级的佣兵，所以拿的是绿色佣兵卡，只比起没有级别的白色佣兵卡好一点。
　　但白色佣兵卡在真正的佣兵们来看，根本就不是佣兵。
　　因为创世大陆的佣兵工会，将佣兵分为了S，A，B，C，D，E六个等级，不同等级可以接到的佣兵任务和报酬是完全不同的。
　　哪怕是一个不计权限的开放性任务，不同等级的佣兵获得的报酬也是不一样，这个制度当然是为了激励佣兵们努力向上。
　　同样，佣兵团的组建，也是受到佣兵等级的限制。
　　譬如一个B级的佣兵团，想要提升成为A级的，除了达到佣兵工会规定的任务完成度以外，还必须保证佣兵团中，至少有一百个成员是A级佣兵。
　　当然，C级升B级就没这么麻烦，只需要50个B级佣兵成员。
　　佣兵的等级，跟个人的实力有一定关系，但是并不是绝对，佣兵等级的提升，是靠任务完成度和信誉度。
　　就好像唐云卓现在是E级佣兵，他只能接E级的任务，只要成功的完成二十个E级任务并且保证接任务以来任务完成率是80%就可以晋级D级。
　　E级的任务并不难做，但是都是一些繁琐的任务，只要花费一点时间，基本上都不成问题。
　　当然，也不是没有可以迅速提升升级速度的办法，最好最简单的，就是加入大型佣兵团。
　　譬如唐云卓现在如果加入了魔狮佣兵团，那么，他就可以随团去做A级的佣兵任务，只要任务成功完成，任务功劳就会按照完成人数均分下来。
　　一个A级任务等于10个B级任务等于100个C级任务等于1000个D级任务等于10000个E级任务。
　　如果，完成这个任务的一共是20人，那么，每个人都可以分到5个C级任务完成度……
　　当然，没有完成的话，也会被扣掉5个C级任务的信誉度。
　　所以，佣兵团也不会随便乱招人。
　　塞莱斯特给唐云卓详细的讲解了这一切，然后他邀请唐云卓入团，至少升级起来会快一些……好吧，这明显才是塞莱斯特的真正目的！
　　唐云卓却直接摇了摇头，他办这张佣兵卡只是为了塞莱斯特说的出入境方便，他并没有当一个佣兵的打算，所以是白色的佣兵卡或者绿色卡一点意义都没有，甚至克林顿这个名字也是他在地球上曾经用过的英文名。
　　走出了佣兵工会之后，唐云卓问塞莱斯特，下一步去哪里？？
　　“呃……我们去魔兽角斗场看看魔兽比赛吧。”塞莱斯特一边走一边介绍，“这个地方，也是我们佣兵除了完成任务能获得资金的另外一个场所，因为我们可以在做任务的时候顺便抓取一些魔兽，然后卖给角斗场。”

第549章
　　卢迪斯城的角斗场还有一点规模，大门口竟然用青石铺了一百多层的台阶，虽然很浅很浅，但是每一层都很宽阔，所以这些台阶占了很大的面积，几乎可以用广场来形容它了。
　　正中间还有一个巨大的水池，不停的喷出水花，中间还站着一只怒吼的石雕狂狮。
　　台阶上的人很多，做生意的，进去看比赛的，吆喝着打广告的，甚至还有拉客的女人……唐云卓跟着塞莱斯特一路走过去的时候，突然门口一个丑陋的中年汉子一脚把一个残疾的小乞丐踢开，而这个小乞丐正好倒在了两人面前。
　　乞丐很脏，身上还全是脓疱，显然是因为这个脏了那个中年汉子的衣服，他还想上来踢乞丐两脚，不过老好人塞莱斯特出马了，他拦住了那个家伙，“嘿，算了算了，不要跟小孩子计较，她可经不起你这么用力的踢。”
　　塞莱斯特总算劝的那汉子恨恨离开了，他一回头，唐云卓竟然已经蹲在了小乞丐的面前，正在跟她说话。
　　“咦？克林顿，你认识她？？”
　　“不认识。”唐云卓疑惑看着一脸茫然望着他的小乞丐，“噢，我知道了，你听不懂我的话。”
　　“恩？知道什么？？”塞莱斯特刚下意识的问出这句话，就看到唐云卓挥了一下手，然后他身边出现了一个漂亮的女子。“呃？”
　　“安塔瑞，你问问它，它怎么会在这里？？”
　　“咦？”小黑龙安塔瑞出来之后正在四下张望，发现自己在一个完全陌生的城市，她顺着唐云卓的手看下去，“小斑比兽？”
　　趁着安塔瑞蹲下去与小乞丐嘀嘀咕咕的时候，塞莱斯特赶紧拉住了唐云卓，“嘿……克林顿，她是怎么回事？你怎么一挥手，她就出现了？”
　　“……”唐云卓看了他一眼，“你一定不会想知道的！”
　　“是吗？？”塞莱斯特疑惑的挠了挠脑袋，“为什么我不会想知道？我现在很想知道啊！”
　　“你先自己想想吧。”唐云卓没空理他，蹲下身，“安塔瑞，怎么样？？”
　　“她是一直幼年的斑比兽，被焰毒兽袭击受了很重的伤，现在就快要死了，所以它想见妈妈最后一面……她妈妈为了赚钱去请牧师救治它的伤，进入这个斗兽场去跟别的魔兽决斗，不过，它的母亲也是被焰毒兽伤的很重很重。”
　　“……”
　　好吧，不知道为什么，这一刻唐云卓的眼前闪过了于婉琳和她老妈胡夏菲的身影，她们都留在了7000年之后，也不知道现在如何，但唐云卓却有些想念她们母女了。
　　而且第一眼看到这个小乞丐，唐云卓就知道，它是一只受伤很严重的魔兽，只是被人用魔法幻化成了一个人类小乞丐的模样，但这一点却对唐云卓无效，因为在降妖伏魔的昊天塔面前，所有的‘妖’都会现出原形，所以唐云卓一眼就能看出它的真实模样。
　　于是唐云卓点了点头，“安塔瑞，你让它安静点，也不要反抗，我先收了它保住它的命，然后带它进去找它母亲，再给她们一起治疗。”
　　安塔瑞跟小斑比兽呜哇了几句，小斑比兽顿时安静的趴着，只是明亮的双眼期盼的看着唐云卓，很明显，黑龙的话它还是很相信的。
　　唐云卓对着小家伙挥了挥手，顿时这边塞莱斯特不敢置信的揉了揉眼睛，因为刚才唐云卓和安塔瑞的对话他没听清楚，只看到唐云卓对小乞丐做了个手势，然后小乞丐突然变成了一道光芒，涌入了唐云卓的手心之中。
　　“这……到底是怎么回事？？谁能给我解释一下？？”塞莱斯特刚刚看向安塔瑞，没想到小萝莉也只是对他露齿一笑，然后就突然融入了空气之中，仿佛也根本不存在一般。
　　“吓！！”
　　唐云卓却没有时间给他解释，直接一把拽起塞莱斯特，“我们先进去。”
　　能够跑到人类世界的魔兽，而且还能把小斑比兽变成人形，唐云卓已经可以猜到这只斑比兽母亲的实力肯定是在十阶以上，就是不知道她到底伤的有多重……而在唐云卓看来，它已经是自己的财产了，所以也绝对不允许它出任何意外。
　　买了票，两人跑进了竞技场的看台，越过层层的座位，唐云卓看到场中的比赛正在激烈的进行着，两只魔兽全都受伤很严重，其中一只是来自艾尔摩高原的凶蛮犀，这是一种九阶实力的魔兽，而它的对手唐云卓一看就知道了，正是他要找的小斑比兽的妈妈。
　　斑比兽，是一种类似豹子的魔兽，但是它的头比豹子要大，四肢也强壮有力，而不是豹子那般的柔软。
　　斑比兽的身上，有天然形成的黑白斑纹，擅长隐藏，不过它与巨龙这种偏向魔法攻击的魔兽不同，斑比兽是一种以物理攻击为主，魔法辅助的魔兽。
　　虽然安塔瑞和安娜她们身为巨龙，既可以物理攻击，又擅长魔法打击，非要偏向一边的话，娜拉和娜可更擅长的还是魔法攻击，物理攻击为辅。
　　本来就在焰毒兽的口中受伤严重的安得鲁娜，此刻只感觉自己浑身都在飘……没想到这只九阶的凶蛮犀这么强悍，肠子都被她抓出来了却偏偏还不倒下，一双红眼珠一直死死的盯着她，刚才那一撞甚至让安德鲁娜已经找不到自己四肢的位置，轻轻喘了一口粗气。
　　为了我那年幼的女儿，你就去死吧！！

第550章
　　观众的热情再次被点燃，所有人都看到，拼到已经快要站不住的两只魔兽，此刻，重新发力对冲了过去，斑比兽的巨爪抓向凶蛮犀的脖子，而凶蛮犀则把头顶的尖锐的巨角，直直对准了斑比兽的肚子。
　　毫无疑问，两只魔兽采取的都是两败俱伤的打法，它们其实也已经没有力气去躲闪对方的攻击了，就是不知道为什么它们能够拼得如此凶。
　　凶蛮犀的速度逐渐提升，眼看就要撞上斑比兽，所有人都在等待着血肉横飞的那一瞬间，可就在这一瞬间唐云卓却突然发动了，他已经冲到了看台的边缘，只是轻轻一踩，就从看台上翩然跃起，直接向着数十米高的斗兽场中落去，引起这边观众的惊呼。
　　塞莱斯特惊呼一声想要拉住唐云卓，只是已经来不及了，他也冲到了看台边，本也想跟着跳下去，至少有两个人，好照应一些，但是此刻的他却看到了这辈子最不可思议的一幕。
　　唐云卓在半空之中不知道从哪里摸出了一把合金弓，并且瞄准了正在急冲的凶蛮犀，弓弦立刻被拉成了满月，然后伴随着一声若隐若现的狼啸，箭矢急射而出。
　　大秦箭法——魔狼追风箭！！
　　斗兽场上的风变了，四面八方的风向着急射的箭矢快速聚集，在众目睽睽之下，飞驰的箭矢变成了一只在空中疾奔的魔狼，带着无匹的威势，一口狠狠的咬在了凶蛮犀的头颅上。
　　凶蛮犀的冲刺被陡然打断……
　　再然后，它的头部竟然被一根箭矢死死的钉在了地上，但是冲刺起来之后强大的惯性使得它的身体高高扬起，然后狠狠的砸在了自己的头上。
　　斑比兽险险的停下了脚步，它莫名其妙的看着面前惨死的凶蛮犀，然后转头看向了从空中飘落下来的人。
　　整个斗兽场已经乱成了一团，很多观众都在大声的呼喊，“杀！！杀了它。”
　　唐云卓当然一点都不在意外面那些人的想法，他只是轻轻走到了斑比兽的面前，“我来带你去见你女儿。”
　　斑比兽其实也坚持不了多久了，它浑身的新老伤痕上血迹斑斑，身上到处是外翻肌肉，甚至现在连眼睛都已经快睁不开，所以只是微微的点了点头。
　　砰！！！
　　伤痕累累的斑比兽突然爆成了一团炫灿的彩光，然后慢慢的被吸进了唐云卓的手心。
　　看台上的所有人都呆住了，这……到底是发生了什么事情？？
　　而就在这个时候，斗兽场旁边的通道门突然打开，接着从里面走出来了一个人。
　　这是一个赤着上身的精壮汉子，他手中的铁链上还牵着一头凶猛的九阶石龙子，这是一种拥有半龙血统的魔兽，简单的说，就是巨龙在外面胡乱播种产生的魔兽。
　　“这位朋友光临我们斗兽场，我们当然是万分欢迎，不过你不该干涉魔兽之间的决斗，更不该出手杀了我们的魔兽，这下你有麻烦了！”汉子淡淡的说着，但是，他的话竟然能让整个斗兽场都能听到。
　　“……”听到这汉子的威胁，唐云卓轻描淡写的看了他一眼，“那头凶蛮犀多少钱，我双倍价格赔你们就是。”
　　“呵，这可不是钱不钱的问题。”那汉子摇了摇头，“你让这么多花钱来看比赛的观众白来了一趟，更是严重的影响了我们雷诺斗兽场的声誉……”
　　“行了，少说废话吧。”唐云卓皱起了眉头，他可没时间在这里跟这些人废话，“你们打算怎么办？”
　　“够爽快！！”汉子的眼神中闪过一丝的恼怒，不过他却拍着手，“你毁了我们一场精彩的比赛，那就赔一场吧，你出一只魔兽与我们的魔兽对战一场，这件事就算完了。”
　　“行！”唐云卓点了点头，“可是我现在没魔兽，不然我去魔兽市场买一只魔兽，再来与你们的魔兽对战？”
　　“呵呵……想找借口跑路？真不好意思，现在的你除了斗兽场哪里都不能去！”汉子耸了耸肩，然后松开了手中的链子，“而且观众们也没有这个时间等你，所以，如果你现在拿不出魔兽的话，就你自己上吧。”
　　石龙子怒吼一声，立刻上前一步，然后凶狠的眼神直直的盯着唐云卓，巨大的嘴唇中，大团大团的口水不停的从黯黄的牙齿缝中滴落，唐云卓看了看它，然后有些愕然，“你是让我跟它角斗？”
　　“是的。”汉子竟然还笑的出来，“你要不要下点注？？我赌它赢。”
　　“如果我不想比呢？？”唐云卓无所谓的后退两步，然后一屁股坐在了已经死去一阵子的凶蛮犀身上。
　　“那可就抱歉的很，只怕你是没办法从这里出去了。”汉子丢开手中的铁链，就要往回走，没有了束缚的石龙子顿时欢叫一声，直接往唐云卓身上扑来。
　　“既然都来了，就不要回去了吧。”唐云卓懒洋洋的站起来伸个懒腰，他甚至还有空跟看台上的塞莱斯特笑着招了招手。
　　“安塔瑞，打断他的腿，把他给我拖过来。”
　　手指空握，腰身微微下沉，马步扎稳，右臂微微后撤，面对扑来的石龙子，唐云卓轻蔑的笑了笑。
　　大秦拳法——霸王崩山劲！！
　　砰！！！
　　以唐云卓十二阶的斗气，配合大秦武决的庞大内劲，当场直接轰开了石龙子的胸腹，它引以为傲的长着坚硬甲壳的后背，此时就仿佛脆弱的薄纸一般被轻松撕开，内脏和鲜血混合著喷射而出，场面看起来竟然异常的壮观以及……美丽！
　　看台上顿时一片寂静，啊不，是死寂！

第551章
　　塞莱斯特甚至已经开始有些不受控制的双腿微微发抖，唐云卓哪里是一个不到三阶实力的雏鸟？
　　人家根本就是强者中的强者！！
　　甚至就连九阶的魔兽石龙子，这种对人类来说几乎是恐怖恶魔一样的存在，在唐云卓面前竟然也只是一拳的事情！
　　这边唐云卓轻轻的收回了拳头，然后一脸不屑的把已经死的不能再死的石龙子推开，接着重新坐回了凶蛮犀的身上，至于那边被喷了一头一脸内脏和血沫的汉子则被安塔瑞拖了过来，当然，他只能被拖过来，因为他的双腿已经永远的离他而去了。
　　汉子一连惊恐的望着唐云卓，“大人，我错了，求你放过我！！”
　　“错？？不，你没错，你放心，我绝对不会杀你的。”唐云卓非常温和的笑了笑，“我只是有一点点的好奇而已，你可以满足我的这点小小好奇心吗？”
　　“大人，我回答，您问什么，我就回答什么，我知道的，全部可以告诉您，保证句句属实。”汉子挣扎的趴在了地上，眼神之中是深深的后悔，怎么会呢，自己怎么会看走眼？
　　但是这怎么可能？
　　毕竟谁能想到，一个半大小子竟然会有这么强大的实力……天啊，这次真的是撞在铁板上了！
　　而且是超级铁板！！
　　难道这家伙根本就是巨龙变的？
　　“唔，你刚才是想杀了我？”唐云卓问的很直接。
　　“……是……是的，大人，不过……那不是我的主意，是老板，老板的意思。”汉子挣扎了一下，还是说了实话，“斗兽场的一些魔兽是老板精心饲养的，并且打了特别的针，专门与外人的魔兽比赛，这样才能赢钱。您现在坐着的凶蛮犀，原本是老板最喜欢的一只，而且刚才老板在它身上下了一万金币的赌注，却因为您……您……”
　　“噢……”唐云卓拍了拍手，站了起来，“好吧，我知道了……你们的事情我才懒得多管闲事，劝你老板老老实实做生意吧，别找死。”
　　“是，是，大人。”
　　唐云卓无所谓的笑了笑，一脚踢起凶蛮犀的头，尖锐的角直接插在了斗兽场的围墙上，唐云卓跟着轻轻跃起，踩在凶蛮犀的头上，身体直直拔起，数十米高的围墙，就好像不存在一样，唐云卓轻飘飘的落在了塞莱斯特的身边。
　　“这里不好玩，我们回去吧。”
　　“呃……好，好。”塞莱斯特懵了一下，然后连连点头，甚至稍微弯下了腰，再也没有了之前的放松和随意。
　　“克林顿，你……这个不是你的本名吧？”回程的路上，塞莱斯特几番踌躇，终于还是问了出来。
　　“我还没听说过人类之中有谁在如此年轻就这么强大，如果非要说有的话，那么就只有在圣荷芬的龙骑士唐云卓大人……啊！您之前说自己是召唤师，难道您就是……唐云卓大人？”
　　“是啊，有什么问题吗？？”唐云卓似笑非笑的看着他。
　　“没……没问题。”塞莱斯特当场一张脸直接石化，好一会才猛然摇了摇头，“太神奇了，你这样高贵的人物竟然跑来给我做媒，恩，太棒了，我这辈子都有炫耀的资本了！！”
　　呃……唐云卓还以为他在想什么呢？？竟然在想这个事！！
　　“塞莱斯特，回去之后，不要到处张扬我身份。”
　　“啊？啊……好的，我知道了！”塞莱斯特点了点头，“从一开始我就一直觉得您很神秘，现在终于知道为什么了，您放心，我绝对不会对任何人透露半个字！”
　　“……”
　　安德鲁娜，果然是一头十阶实力的魔兽，因为当唐云卓进入壶中世界之后，她已经主动变成了人形，正抱着自己的女儿玩耍，而在这之前，艾薇拉还有安娜她们已经给她治疗过，有安娜这头银龙出手，所以这会安德鲁娜看起来已经好了很多。
　　小斑比兽的名字叫安西娅，属性比起妈妈差了不少，大概也就六阶左右的实力，她的伤势竟然比她妈妈还严重，不过这个不要紧，因为她现在已经是唐云卓的召唤兽，所以就算伤势再厉害也会慢慢的恢复，何况这里面还有一大堆会治疗术的家伙。
　　和安德鲁娜聊了一下，这个十阶魔兽倒是有点萌蠢萌蠢的样子，她到现在还不知道自己已经是别人的召唤兽，还以为自己是意外到了什么奇怪的地方，尤其见到这边有魔兽有精灵还有人类也是很开心，当然最关键的是她女儿安西娅的伤势正在慢慢复原，焰毒兽的火毒正在慢慢退散。
　　焰毒兽也是一种很难缠的魔兽，它的火毒是见到任何东西都能烧起来，而且无法熄灭，偏偏斑比兽是以物理能力为主的魔兽，对抗这种魔法型的伤害真的束手无策，安德鲁娜也是没办法了才冒险跑到人类的世界来寻求帮助，结果却是差点害死自己。
　　不过这样也好，算是便宜了唐云卓，不费什么力气就白白获得了一个十阶魔兽……甚至未来或许还有一个？
　　毕竟安西娅也是会长大的嘛！
　　安置好了斑比兽母女之后，唐云卓又和紫凝她们聊了会天，看了看她们的修炼进度，这才出来，塞莱斯特却又找了过来，他一脸无奈的捂着鼻子叹气，“克林顿，你有大麻烦了。”
　　“怎么呢？”唐云卓奇怪的看了他一眼，我能有什么大麻烦？
　　“刚才佣兵公会给我们佣兵团来了消息，有雇主想问我们魔狮是否愿意接下一个抓人的活，恩，死活不论的那种，雇佣金竟然是一千金币。”塞莱斯特咧着嘴笑，“任务目标，你猜是谁？”
　　“……”

第552章
　　听到塞莱斯特这么说，唐云卓如何还不明白，所以只是点了点头，“是我？”
　　“对！”塞莱斯特一脸遗憾的叹了口气，“真的是太可惜了，因为我已经回绝掉了这个人，足足一千金币啊，竟然就这么在我眼前飞走了！！”
　　“谢了，老哥。”唐云卓拍了拍塞莱斯特的肩膀，眼神中也忍不住有了一丝恼怒，虽然唐云卓今天在斗兽场的时候就知道这件事不会轻易完结，当时他也想过直接去找斗兽场的老板，然后做点什么，不过考虑到这里不是因纳得立，更不是圣荷芬，唐云卓最终还是忍住了。
　　一方面他不想在塞莱斯特面前落下嗜血的印象，另一方面以他现在的实力也的确不需要在意这些东西了，也没必要制造无畏的杀戮，或许这里的老板真的不一样呢？
　　但唐云卓对人性的理解还是出现了偏差，既然这货要在斗兽场干掉他，未能得逞的情况下现在又怎么可能放过？
　　甚至对这种人来说，现在最重要的不是损失，而是面子……
　　好在，塞莱斯特这里总算还有好消息，“那家伙还不知道你的身份，也没有看到我，所以他发布的任务是让我们去调查今天大闹斗兽场的人，并且抓住他。我这里虽然拒绝了，但我担心别的佣兵团会接这个任务。”
　　“那没什么问题，今天我们就不出去了，明天就直接启程去亚丁，让他们慢慢调查吧。”唐云卓点了点头，却突然听到外面的驻地一阵喧闹。
　　“怎么回事？？”塞莱斯特和唐云卓互相看了一眼，然后一起走了出去。
　　外面似乎有人和魔狮佣兵团起了冲突，他们想要冲击魔狮佣兵团的驻地，但这边阿米蒂已经带着人拦住了他们，双方竟然动了手，而且打的难舍难分，不过看的出来，来进犯的这些人实力并不怎么样，所以很快就败下阵然后退走。
　　不一会，阿米蒂的手下回来报告，“刚才冲击我们驻地的是红岩佣兵团的人，没有跟我们交谈，直接退走了。”
　　塞莱斯特闻声顿时苦笑了一下。“这下麻烦了！”
　　红岩佣兵团其实只是一个B级的佣兵团，在级别上还不如魔狮佣兵团，但是红岩佣兵团却是在卢迪斯城成立的一个本地佣兵团，所有的成员都在这里，人数也是不少，一旦正式冲突起来，仅仅只有两支小队驻扎的魔狮肯定要吃大亏。
　　当然，红岩佣兵团不会轻易这么做，毕竟魔狮佣兵团在佣兵界享有盛誉，可不是它这么个小佣兵团可以撼动的。
　　但问题就在，现在红岩佣兵团不但已经正式接受了这个任务，而且还拿了雇主五百金币的首付金，所以这个单子已经无法撤销了，否则他们就会被佣兵工会按照任务失败处理，然后降级……
　　果然，红岩佣兵团的首领知道目标在魔狮佣兵团驻点之后，他们立刻就派人来找塞莱斯特商谈，红岩可以把这次任务的一半佣金给魔狮，只要魔狮交出唐云卓就行。
　　塞莱斯特摇头拒绝了，他当时很想说出唐云卓的身份，不过既然唐云卓让他不要透露，所以他也只能闭口不言。
　　所以会谈自然是不欢而散。
　　不过，红岩和魔狮也暂时不会打起来，因为佣兵工会早就出过规范条例，遇到这种情况，必须先上报佣兵工会，由公会来处理。
　　只是毫无疑问的，佣兵工会首先会要求塞莱斯特交出唐云卓，一般来说，如果唐云卓是属于魔狮佣兵团的，那么，佣兵工会将会允许两只佣兵团进行一场小规模的比试，赢得一方带走唐云卓。
　　而如果唐云卓不是属于魔狮佣兵团，只是魔狮的客户或者朋友，那么，两支佣兵团就要真刀实枪的干上了，要么魔狮覆灭，唐云卓被抓，要么红岩被灭，佣兵工会按照它们任务失败处理。
　　塞莱斯特坚定的表示，他不会害怕红岩佣兵团，坚决维护唐云卓，阿米蒂也是，她坚决的站在她男人那边。
　　不过，这两种结果都不是唐云卓想要的。
　　因为不管佣兵工会怎么处理，魔狮佣兵团明天都无法出发前往亚丁，而且要连累他们为自己买单，更要把自己的命运交给别人来处置。
　　这种事，唐云卓又怎么会同意？？
　　所以他要做的事情很简单……
　　斗兽场的老板不是发布了任务么？？那么干脆就让他直接取消任务好了！
　　不过大家可以想像，这个斗兽场老板既然敢买凶杀人自然不会是什么和善之辈，他肯定不会愿意主动取消，他会有一批实力强大的手下，他会很高兴的看到唐云卓自己送上门，所以今天晚上也注定不会是一个很平静的夜晚，或许很可能非常血腥。
　　但是，让唐云卓没有想到的是，红岩佣兵团早就在魔狮驻地的外围安排了眼线，所以他半路上就被本身也不愿意跟魔狮冲突的红岩佣兵团包围了。
　　“我现在是去斗兽场，让下单的人取消这次任务，你们非要拦我吗？？”看着这些佣兵，唐云卓的眼神很柔和，语气也很平静，说的仿佛是别人的事情。
　　不过他的话引来一阵哄笑。“你小子的人头可是值一千个金币，你现在让雇主取消任务，那我们岂不是赚不到钱了？你看我们像是傻子吗？？”
　　“你们是不是傻子我不知道，我知道的是，如果你们继续拦着我，那你们马上就是死人了。”
　　“哈哈哈……”

第553章
　　话都说到了这种地步，战斗自然无可避免，今晚的杀戮也是正式的拉开了序幕，不过这里结束的也很快。
　　这些普遍在六七阶左右实力的佣兵们，面对已经十二阶实力的唐云卓能有什么好结果？？
　　更别说还有安娜以及安塔瑞，包括幽她们也全都被唐云卓招出来透了透气，在她们面前，这些佣兵甚至连餐点都算不上！
　　还有刚来的安德鲁娜更不用说了，身为肉搏型的魔兽，她具备丰富的战斗技巧，十阶实力更是让她在人群之中无处不在……
　　唐云卓一直面不改色的看着这一切，他甚至什么都不用做……哦，其实也不是什么都没做，因为此时他正一脸舒服的坐在椅子上，然后怀里还抱着一个千妖百媚的小丫头各种上下其手。
　　这个丫头不是别人，正是三国时代祸国殃民的绝色，貂蝉。
　　这也是因为最近唐云卓进去召唤空间多了，然后这些香魂女神们开始对他产生了一些诉求，譬如，多召唤她们出来玩玩？
　　这个当然没有任何问题。
　　最终，红岩佣兵团在付出了三十多条人命之后终于崩溃了，他们溃散而逃。
　　唐云卓没有让安娜她们去追杀，因为红岩佣兵团并不是他的目标，他的目的地是斗兽场。
　　斗兽场这里，依然是人群汹涌，很多人带着期望走进去，也有很多人带着沮丧和颓然出来，他们的手中，都捏着几张或者一叠的废纸，上午发生的事情显然并没有在这里引起多大的浪花。
　　唐云卓看着这个巨大的斗兽场，他也不知道这位老板藏在哪里，不过，他有最简单的办法，很快恢复了斑比兽原型的安德鲁娜重新出现在唐云卓的脚下，然后，唐云卓带着她直接向里面闯了进去，所有拦路的人，全被安德鲁娜直接拍飞，然后唐云卓带着她从天而降，再一次落在了斗兽场中央，
　　正在比斗的两只魔兽，被安德鲁娜的十阶气势压得动弹不得，乖乖的俯首跪在一边。
　　“这是怎么回事？？？”看台上的观众顿时喧闹起来，怎么有人闯入了斗兽场，而且魔兽全都不打了？？我们买的赌卷怎么办？？
　　“清场！”唐云卓淡淡的站在斗兽场的正中央，通过真气鼓荡出来的声音传遍了斗兽场的每个角落。
　　“所有无关人等全部出去，斗兽场现在停止营业。”
　　“放屁啊，你是谁啊，你说停止就停止，大爷我买的票怎么办？你陪我钱吗？”一个身上纹着黑色魔图案的混混站了起来指着唐云卓狂骂，唐云卓回头看了他一眼，很多火气上涌的观众也正准备学他的时候，突然，这个混混的脑袋冲天而起，喷溅的鲜血，让周围的人躲闪不及被淋了一身。
　　“啊！！！！！！！”惊恐的观众们这才发现，唐云卓并不是在开玩笑，他们惊叫着向外面冲去。
　　通道门突然被打开，一群魔兽被放了出来，它们红着眼睛，死死的瞪着唐云卓和他面前的安德鲁娜，竟然一点都不在意八阶魔兽的威压，很明显，这群魔兽是被打了针。
　　唐云卓轻轻摇了摇头，“出来见我吧，不然，你的斗兽场可能就要永远的关门大吉了。”
　　回答他的是一群扑上来的发狂魔兽。
　　然后唐云卓的手中再次多了一把弓。
　　大秦箭法——青鸾飞羽闪！！！
　　急射而出的箭矢，伴随着一声尖锐的鸾鸣，变成了一只黑色的青鸾鸟，急冲而过的它抖了抖身体，顿时无数的羽毛从身上激射而出，天空之中仿佛下起了一阵羽毛雨，击打的斗兽场的地面尘土飞扬，还有血花飞溅。
　　数十只魔兽，在青鸾飞过之后，竟然没有一只还能站立起来，它们无助的躺在血泊之中，血红的眼珠逐渐无神，然后泛白……安德鲁娜惊讶的回头看了看自己的这个新主人，天啊，这家伙到底是什么实力？？？
　　然后她的眼前似乎再次看到了那头呼啸而来的黑色魔狼，只是那么一下，冲刺的九阶凶蛮犀最坚硬的头部，居然被死死的钉在了地上！！
　　“好吧，既然你不出来，别怪我出手逼你。”唐云卓淡然的笑了笑，已经空荡荡的斗兽场上，回荡着他一个人的声音。
　　大秦箭法——暴熊憾地击！！
　　唐云卓的这一箭，明明是对着脚下的地面射出的，但是安德鲁娜却看到数十米外的看台围墙颤抖了一下，然后，一只黑色的巨熊猛然破土而出，冲入半空之中的它双掌合拢，嘶吼一声之后，狂猛的砸了下来，然后，以它为中心，整个斗兽场的通道，无声无息的崩溃了。
　　巨大的凹陷下去的半圆，十分突兀的出现在斗兽场，甚至，旁边大地都裂开了许多的纹路，看起来就好像这块地面被天外来的陨石砸过一样。
　　“住手！！！！！！！！”
　　只是一下就被毁去了半个斗兽场，里面的人终于坐不住了，看台旁边也是突然出现了不少的弩弓手，他们纷纷瞄准着唐云卓，甚至，他们的背后，还出现了几个魔法师的身影。
　　“小子，我还没有去找你，你竟然就自己跑回来找死。你知道我是谁吗？？真是不知死活！”一脸横肉的胖子终于艰难的爬上了看台，高高的站在上面俯视着唐云卓。
　　“恩，很好，你终于出现了。”唐云卓直接无视那些弩弓手，“我不知道你是谁，我也不想知道你是谁，幽，把他的肥肠给我掏出来。”

第554章
　　唐云卓的话音才刚落，死胖子的肚子就突然裂开，肠子倾洒了一地。“啊！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！”
　　所有人全傻眼了，这到底是个什么情况？？？
　　唐云卓冷哼一声，手中的弓箭直接抬起射出一箭，接着，他也跟着飞跃而起，而且他在看台的边缘踩了一脚之后竟然追上了急射的箭矢，在箭矢上接力踩了一脚的他，竟然凌空飞跃是数十米，直接落在了死胖子身边……
　　不得不说，斗气突破到十二阶之后，唐云卓现在的身体素质，包括行动力都相比原先提升了太多太多！
　　如果现在再次接受蕾娜塔的体能训练，只怕蕾娜塔会被彻底吓到……
　　所以这边安德鲁娜当场惊讶的嘴巴都要掉下来了，这个主人实在是太强大了吧，从这里到看台的顶端，至少有数百米，他竟然直接飞跃了上去，他真的是人吗？？
　　反正她就没办法跳那么高，只能从崩坏的看台边缘爬了上去……
　　“放心，你肯定死不了。”唐云卓突然一根银针扎进了正在惨嚎和喊救命的死胖子脖颈，至于他身边的侍卫已经全部被幽给无声无息的清理掉了。
　　“你……你对我做了什么？？”所有的剧痛突然从身体之中剥离，死胖子浑身却颤抖的更加厉害，因为没有人能若无其事的看着自己的肠子裸露在外……“大人，求你，我错了，你饶了我吧。”
　　而这个时候，死胖子的手下才终于反应过来并且围了过来试图营救自己老板。
　　唐云卓看着胖子，“合作点吧，实话告诉你，只要我的手指松开这个银针，就可以去见光明神他老人家了。”
　　“啊，大人饶命，大人饶命！！你们，全部给我退下去！！退下去！！”死胖子已经很小心了，他气喘吁吁的爬到了斗兽场看台的最顶端，还有一大票手下的保护，却万万没想到，这点距离对唐云卓一点阻碍都没有，手下一群人更全是渣滓……人家都到他面前了，他的手下还没反应过来。
　　“大人，您千万不能放手啊，您找我有什么事，大人只管吩咐，小的立刻去办，立刻去！！”死胖子小心翼翼的看着唐云卓，细小的眼珠之中，全是诚挚的懊悔，他没想到自己横行卢迪斯城这么多年，却栽在了一个不起眼的年轻人手中！！
　　不行，这个仇一定要报！！
　　唐云卓看了他一眼，“第一件事，去佣兵工会撤销那个追杀我的命令。”
　　“是！是！！伊布！！听到没有，还不赶紧去办！！”死胖子连忙向旁边一群投鼠忌器的手下呼喝着。
　　立刻，一个瘦小的男人飞快的跑了出去，唐云卓看着他的背影消失，这才开口。“第二件事，你答应给它的比赛报酬。”
　　它，当然是安德鲁娜，她当初变成人形与这个死胖子交涉，才获得了进入斗兽场与魔兽比试的机会，只是为了赚一点微薄的钱财去请牧师救治自己的女儿，但这个黑心的死胖子，不但一连给安德鲁娜安排了三场比赛，告诉她只有三连胜才有奖金，而且竟然给凶蛮犀打狂化针作弊，虽然那场比赛被唐云卓终结，但是安德鲁娜的报酬不能不拿。
　　“是！是！你，你，去找财务波德士，让他拿三百个银币过来。”死胖子也看到了安德鲁娜，所以他顿时恍然，连忙吩咐手下。
　　“三百银币？？”唐云卓冷哼一声，“真是大方的人啊。”
　　“大人，我错了，我错了……你站住，让波德士拿一百个金币过来！！”
　　“这才对嘛……对了，我弄坏了你的斗兽场，你不会找我赔钱吧，我可是穷人。”唐云卓看了看下面已经一塌糊涂的斗兽场，抖了抖眉毛。
　　“不会，绝对不会，大人，只要您放了我，一切好说，您可以让我先去找牧师治疗一下吗？？”死胖子惊恐的看着自己的裸露在外的肠子，他想把它们塞回去，不过，他太肥了，不管怎么塞，总是会滑出来，偏偏他自己还一点感觉都没有。
　　“不急，不急。”唐云卓笑了笑，“咦？来的这么快啊。”
　　笑瞇瞇的从黑瘦黑瘦的财务波德士手中结果一百金币的钱袋，唐云卓稍微看了一下，也没数，就丢给了安德鲁娜。
　　“好吧，第三件事，你有子嗣或者其它亲戚吗？？”
　　“啊……大人，求您了，饶了我吧！”死胖子真的是欲哭无泪，他越发可怜兮兮的央求，但是眼神之中的怨恨却越来越无法掩饰。
　　“放心，我不会动他们，我只是想问一下你有没有什么要交代的事情，赶紧交代给他们，但是既然你不想说，那就算了。”唐云卓的笑容已经消失了，他冷冷的说，“第三件事就是，你要准备在床上躺一辈子了。”
　　“啊？？救命！！！！救……”死胖子刚刚才叫出一句话，唐云卓已经拔出了他银针，他也懒得擦拭，直接丢在了慢慢软倒的胖子的身上。
　　“你们最好不要动手，否则后果自负。”面对外面一众大眼瞪小眼的胖子手下，唐云卓淡然离开。
　　“你们的老板还没有死，不过再不救治的话，也就差不多了。”
　　“老板……”“老板……”
　　既然老板都晕过去了，也就没人愿意与唐云卓为敌，他们大多装模作样的叫了几声，然后冲过去，开始准备抢救老板……

第555章
　　唐云卓离开的很轻松，他甚至还有功夫在夜黑之前，带着重新变成人形的安德鲁娜逛了逛街，顺便给她们买了些日常用品。
　　至于斗兽场的事情，并没有影响到城市其它的地方，虽然很多人都知道斗兽场发生了些事情，但是不到晚上，是不可能传出消息来的。
　　果然夜里的时候，卢迪斯城彻底乱了……
　　斗兽场的老板梅吉诺夫，身为城里的达贵显要，竟然在刺客的无耻偷袭下身负重伤，虽然没有性命之虞，但是至今仍然昏迷不醒，而且，作为卢迪斯城重要税收来源的斗兽场也遭受了严重的破坏，这是一起非常严重的蔑视律法的恐怖袭击事件！
　　所以卢迪斯城城卫队在接到消息之后，立刻就封锁了城门同时在城内实行宵禁，大量的卫兵四处搜查旅店酒馆以及风月场所这些有可能藏匿外人的地方，所有形迹可疑的人，尤其是佣兵都会遭遇一番彻头彻尾的询问调查。
　　当然，城卫兵们是不可能有所收获的。
　　红岩佣兵团当然知道袭击斗兽场的人此刻正躲在魔狮佣兵团驻地，但是他们不能去举报，原因很简单，大家都是佣兵，怎么闹都是佣兵公会内部的事情，而且一旦红岩佣兵团借助了官府的力量来报仇，他们会立刻被佣兵工会除名，终身遭受所有佣兵的鄙视甚至追杀……
　　喧闹的一夜过去之后，唐云卓第二天一早就随着魔狮佣兵团的成员一起出发了，他们的目标是亚丁，塞莱斯特和阿米蒂领头走在最前面。
　　城门口，那些卫兵们查的很严，甚至还有斗兽场的人在一边指认刺客。
　　好在魔狮毕竟是一个赫赫有名的A级佣兵团，那些卫兵倒也不敢过于苛责，他们当然认识塞莱斯特等人，所以只是数了一下人数，然后让人上来指认一下，看看有没有凶手，就算了。
　　塞莱斯特倒是捏了一把汗，他和阿米蒂都知道，昨天的事情当然是唐云卓做的，偏偏唐云卓早上并不接受他的化妆躲藏建议。
　　唐云卓一脸冷漠的眼神从那个斗兽场的家伙身上扫过，他本来正在一一辨认其他人，此刻猛然警觉的看向唐云卓，然后愕然。
　　“怎么了？？是不是找到了凶手？？”城卫兵们全都紧张起来，而且握紧了手中的武器。
　　塞莱斯特的手也摸向腰间，随着阿米蒂的手势，魔狮佣兵团全神戒备，就要拔出武器硬闯……
　　“不，不是。”那家伙却突然摇头，“这个人长的跟我侄子好像，我还以为看到了我侄子呢。”
　　“呼！”所有人都松了口气。
　　之后就再没有任何的问题，队伍很顺利的出了城，因为唐云卓的目的是亚丁，而塞莱斯特的目的也是要去亚丁的总部，所以他肯定是和唐云卓一起走，倒是阿米蒂，原本塞莱斯特是打算让她带队去做例行任务的，结果后者一句“我告诉你，你就别想丢下老娘，这辈子老娘就缠着你不放了，你去那我去哪！”直接把塞莱斯特顶了回来。
　　最终塞莱斯特和阿米蒂商议了一下之后，让副队长和小比特他们带队去执行佣兵团例行的捕捉魔兽的任务，然后他和阿米蒂则跟随唐云卓一起，去亚丁述职。
　　唐云卓很无奈的看着这两个非要跟着他的跟屁虫，当先上了马车。
　　一路上没什么好说的，塞莱斯特和阿米蒂在车厢里面亲亲我我，唐云卓干脆就重新坐到了马车顶上修炼，而因为卢迪斯城距离下一个城市的距离有点远，所以今晚大家需要在外面宿营，不过这一点塞莱斯特他们早有准备，所以天一黑就主动找了地方扎营。
　　营地弄好了之后，塞莱斯特还捡了一大堆木材回来，丢了一些在营地中间生火，甚至他还打算做一点简易护栏，为宿营地起一点点防护作用。
　　唐云卓当然没有拦着他，他在火堆旁边清理了一小块的空地出来。
　　“嘿……克林顿，需要帮忙吗？？”闲着无事的阿米蒂无聊的看着篝火，“你干嘛要把地弄这么平整？？我们只是随便坐坐不就完了……晚餐我们吃什么？？啊？！！”
　　唐云卓没理她，手一挥，一张大餐桌就落在了他刚整理好的地上，上面已经堆放了一些热气腾腾的菜肴。
　　“天啊？？我是在做梦吗？？你怎么做到的？？你把这么大个东西，藏在身上那个地方？？”阿米蒂冲上来，使劲的翻看着唐云卓身上，她甚至还想解开唐云卓的裤腰带瞄瞄。
　　唐云卓拍开了她的手。
　　再接着，安塔瑞，安德鲁娜和小安西娅一起出现在他身旁，不过她们几个之中只有安塔瑞是人形，而且她的手里还抱着一锅汤，倒是小安西娅是一出现就扑到唐云卓的身下抱住了他的腿，在身边滚来滚去，很亲昵的样子。
　　其实魔兽有的时候比人要单纯的多，它们知道感恩，知道谁是对它们好的。
　　小安西娅被唐云卓救了，她的妈妈也被唐云卓救了，对它来说，这就是最大的恩惠，它立刻就把唐云卓看成了是除妈妈之外最亲近的人。
　　阿米蒂在一旁呆住了。
　　不但身上可以藏桌子，还能藏人？？？有没有搞错？？
　　“安德鲁娜，你去抓点兔子什么的吧。”唐云卓抱起小安西娅，它可能还不太适应吃人类的熟食，因为没有变成人型能力的它，最多只能喝点汤。
　　“好。”安德鲁娜点了点头，然后迅速的消失在了黑夜之中，作为母亲的她当然知道唐云卓这个命令是为了她女儿。
　　“等下……她会说话？？？”

第556章
　　因为安德鲁娜是在魔兽形态回的话，自然也是证明了它会说话的事实，顿时阿米蒂在旁边彻底傻眼，然后她陡然惊叫一声，接着拼命的跑回了塞莱斯特的身边，一把拽起她男人，激动的大喊。
　　“天啊，天啊！！！克林顿的魔兽竟然是十阶的！！十阶啊！！！”
　　“抓够了没有？？”塞莱斯特一脸平静的看着她，“放手，亲爱的，你嘞的我无法呼吸了。”
　　“噢……你没事吧！”阿米蒂赶紧放下男人，“你一点都不惊奇？？你早知道了？？”
　　“是啊，我早就知道了。”塞莱斯特转回身继续干活，不过声音突然小了很多。
　　“放轻松点吧，亲爱的，克林顿可是一个大人物，能跟在他身边，是我们的荣幸。”
　　“……”
　　安德鲁娜回来的也快，手中领着一窝兔子，都还是活的。“养起来，慢慢吃。”
　　“好了好了，去洗洗手先，来，给安西娅一只！！塞莱斯特？带你女人过来吃饭！！”唐云卓把活兔子丢在了地上，小家伙眼珠子一转转身就跑，于是唐云卓拍了拍安西娅的背，它也高兴的窜了出去。
　　安塔瑞就坐在唐云卓的身边，也是侍候他吃饭，她自己几乎不吃，因为她也用不着……而且不得不说，自从安娜出现之后，安塔瑞的现在的压力也是不小，所以在对唐云卓的态度上也是产生了一些微妙的变化，但不管怎么说，她这个小萝莉女仆倒是越来越称职了！
　　这一幕也是看的阿米蒂在旁边两眼冒星星，“太奢侈了！！太享受了！！！竟然是纯金制做的餐具，连桌布都是上好柔云兽皮制作成的……克林顿，你可真有钱！！”
　　“噢？？一般般拉。”唐云卓笑了笑，“你们两个，要不要也过来吃一点？”
　　“真的……可以吗？”
　　吃完了晚餐之后，安德鲁娜自告奋勇留下来守夜，而安塔瑞则是带着小安西娅回了壶中世界，唐云卓也进去洗了个澡换了身衣服才出来，另一边阿米蒂也是早早的和塞莱斯特钻进了帐篷，说起了悄悄话。
　　至于安德鲁娜坐在火堆旁边发呆，呃……或者说是默默修炼。
　　但是没多大一会，塞莱斯特那边的帐篷里突然响起了一阵不和谐的声音，阿米蒂一开始还只是压抑的哼两声，但是，片刻之后她就已经顾不得压抑自己了，配合著塞莱斯特的呼气声，她忘情的大声叫嚷起来，顿时整个寂静的夜里全都是阿米蒂的叫床声。
　　“呃……”坐在帐篷里面修炼的唐云卓听了一会激情四射的活春宫演绎，感觉有些头疼，这还让人怎么静心修炼？
　　正打算回召唤空间里面避避，突然帐篷被拉开了，安德鲁娜悄悄的潜了进来。
　　安德鲁娜变成人形的时候其实身材很小巧，一双蓝色的眼睛在黑暗之中分外明亮，然后她轻轻的靠过来，然后一点也不客气的坐在了唐云卓的身边。
　　“呃……安德鲁娜，你怎么跑我这里来？？你不是说守夜的吗？”到这个时候，唐云卓自然已经不能再装死，他只好开口。
　　“主人。”安德鲁娜的声音有一点点的甜腻和诱惑，“您也睡不着是吗？？他们似乎在做很美妙的事情呢，主人想要吗？安德鲁娜可以帮主人喔，您要吗？？”
　　“呃……”唐云卓有些表情怪异的推开她，“对了，安西娅的父亲呢？为什么没跟你们一起？”
　　“主人！！安西娅的父亲已经死了。”安德鲁娜突然悲伤了起来，她捂住了头，“为了让我们母子逃脱，它引走了焰毒兽，我听到了它死前的惨叫，那声音我甚至现在还记得。”
　　“既然如此，你就不能对不起它，对吧！”唐云卓轻轻的拍了拍她的肩膀，却没想到安德鲁娜变成的人类的身体很凉，而且很滑。
　　“可是主人，您救了我和安西娅，还收留了我们，以后我们就会一直跟您生活在一起的是吗？”安德鲁娜擦了擦她的眼泪，把身体更靠近一点唐云卓。
　　“是啊。”唐云卓点了点头，不然我辛苦的救你们干什么？
　　“既然是这样，您现在就已经是安西娅的父亲了，我们魔兽本来就是这样的啊。”安德鲁娜主动地伸手抱住了唐云卓，“我以后也是属于您的了，完完全全的！”
　　“呃……”唐云卓有些傻眼，而这会外面塞莱斯特和阿米蒂的声音越发的热烈起来，似乎在野外的场合给了他们无尽的激情。
　　“主人……我知道你也很难受很想要。”安德鲁娜的声音竟然越来越魅惑，“主人，让我来帮你嘛，我是真的想报答你！”
　　“好吧，那你先给我舔舔……”
　　“遵命，主人！”安德鲁娜听到唐云卓应允，顿时欢快的轻哼一声，接着她主动伸手拽掉了唐云卓的裤子，然后伸出舌头朝着那根粗黑的大肉棒舔了上去，而不得不说，不愧是魔兽，安德鲁娜的舌头非常灵活，
　　最关键，在她眼里可是没有任何顾忌之说，这边她先是抱着是唐云卓的大肉棒一阵舔舐，玩了一会之后就继续往下舔到了他的子孙袋，然后又继续往后舔到了他的菊花，然后二话不说就把舌头卷起来往里面插……
　　唔……
　　你是打算爆我菊花么？
　　但你别说，安德鲁娜的舌头还真可以，因为它竟然可硬可软，而且可长可短，所以没一会唐云卓就感觉自己的菊花被挤开了，而且安德鲁娜的舌头也是越钻越深……
　　当场唐云卓也是一阵哭笑不得，自己竟然被自己的魔兽给爆菊了！！
　　不过这种感觉也真的很不错就是了，而且也不知道是不是因为这种方式实在太刺激，所以唐云卓竟然难得的感觉到了自己下身的大肉棒有了胀痛的感觉，说不得在安德鲁娜玩了一会之后，他也是果断的起身把她给抱了起来，然后分开她的双腿，接着就用大肉棒顶在了她的柔软肉穴位置……
　　“那……我插进去了？”
　　“嗯，主人，进来吧……我以后是你的，主人！”

第557章
　　森林中的早晨，空气非常清新，塞莱斯特伸着懒腰钻出帐篷的时候，唐云卓已经起来了，正在享受无比丰盛的早餐，美味的煲粥香气四溢，还有新鲜的水果引人垂涎，这都是莫妮卡的功劳。
　　“早……”
　　“早！！”唐云卓点了点头，“昨天晚上辛苦了，赶紧去漱口洗个脸，来吃早饭。”
　　“……”艾米蒂正好走了出来，她一脸羞答答的问，“克林顿你全都听到了？？”
　　“噢，我想这方圆十里的魔兽都度过了一个异常难眠之夜。”唐云卓回答的很隐晦，他身后的安德鲁娜顿时也笑出了声，不过她的眼神却是柔柔的，显然昨晚对她来说也是一个不可思议的夜晚。
　　等到早餐之后，收拾好营地，队伍就重新出发，楚轩把安德鲁娜收回了召唤空间，然后他继续修炼自己的大秦武决，也是尝试如何和自己身上的斗气相结合，所以时间过的倒也快，下午的时候众人抵达了另外一个城市卡克斯，总算是不需要继续宿营了。
　　但稍后唐云卓回到召唤空间才发现自己似乎摊上了一个不小的麻烦，因为从他出现开始，小蓝就一直杵在他前面，也不说话，就是一脸幽怨的盯着他。
　　原因嘛……大家都清楚。
　　倒是唐云卓现在也是放开了，当即笑着在小蓝的头上揉了揉，“别噘着嘴了，今天晚上我找你陪睡，行不行？”
　　“主人，这可是你说的，不准再骗人！”
　　“当然不……”
　　好吧，虽然一开始的时候唐云卓其实也有些纠结，和自己召唤兽做那种事是不是有些太过分了，尤其小蓝她们还是魔兽，这不是人兽那个那个么……但后来唐云卓把安塔瑞给吃了，接着又把安娜给吃了，而这两个虽然是巨龙，但其实也是魔兽的一种，所以他的底线其实已经破除。
　　再加上昨晚唐云卓又和安德鲁娜破了尺度……
　　讲真，当唐云卓的大肉棒插进安德鲁娜身体里面的时候才发现，作为魔兽的她拥有的阴力简直恐怖，所以带给唐云卓的体验也是相当棒，自然他也不会后悔这样做。
　　但在这种情况下，小蓝当然是有些吃味，她跟着唐云卓的时间不短了，也是好多次主动求宠，但唐云卓却一直没回应，结果现在却和新来的安德鲁娜做了，她能不委屈么？
　　好在，唐云卓现在终于答应了她……
　　然后唐云卓也是说到做到，当天晚上，不止她小蓝，还有贝莉，包括她另外两个被塞进了水精女灵还有西格可翼魔身体里面的莉莉安分身，唐云卓也是一并收掉……
　　而晃晃悠悠中，圣洁纪元历2767年的新年终于还是在所有人的注目下蹒跚而至。
　　这一年的大陆上发生了许许多多的事情，让很多人都预感接下来的大陆可能会很不一般，甚至整个大陆现在也是风起云涌，不过这些事跟现在唐云卓没有一个铜币的关系。
　　因为他现在正在头疼呢。
　　唐云卓在一个月之前就已经抵达了亚丁，然后不出他意外的，亚丁王奥斯汀给他准备了盛大的欢迎仪式，也是借机公告天下龙骑士唐云卓是他亚丁的女婿……
　　不用怀疑，陪着唐云卓一路跋山涉水抵达亚丁的塞莱斯特还有艾米蒂也是被这个场面给吓到了，尤其是艾米蒂，她这个时候才知道唐云卓的真实身份，才知道一开始被自己看不起认为毛都没长齐的这个小家伙竟然就是名动天下的龙骑士。
　　当场她直接双腿一软，直接坐在了地上……
　　当然，这些都是小事情了，稍后唐云卓给亚丁王奥斯汀提过之后，奥斯汀大手一挥，就此给塞莱斯特在亚丁城安排了一个职位，让他以后再也不用去做一个卑微的佣兵，也不用再为了生活而四处奔波，甚至他还可以把阿米蒂以及小比特他们都带过来，
　　而对魔狮佣兵团来说虽然是损失了几个重要骨干，不过有了塞莱斯特的照拂，他们以后的日子也会更好过是不是？
　　这一切似乎都很好，问题是，自从唐云卓到达亚丁开始，也就正如他先前所料那般，他再也没有了自由，也别想好好修炼什么的，每天就是各种宴会各种应酬各种……幽会。
　　或许是对龙骑士这个神秘称谓的好奇，亚丁的贵妇名媛们似乎对唐云卓有着异常的执着，每每宴会的时候总是簇拥在他身边，甚至有些是毫不掩饰的邀请唐云卓一起到外面去谈谈‘人生’，虽然唐云卓不可能每个都答应，不过这一个月下来，他上过的这些女人只怕没有一百也起码七八十。
　　然后到后面，他发现每天宴会里面见到的几乎都是‘熟人’了。
　　好在，接下来唐云卓需要修炼亚丁王才知道的一些秘传的东西，所以稍微从公众的视线里面消失了一阵子，但就在新年到来之际，唐云卓也是不得不露面了。
　　因为等新年结束之后，亚丁王奥斯汀就可以打开傲慢之塔的通道，然后让唐云卓前往这个象征以及继承着艾尔摩亚丁所有辉煌的地方冒险，到时候才再从傲慢之塔里面出来的唐云卓到底会成长到什么程度，这就是所有人都不敢想象的事情了。
　　不过就算这样新年还是要过，而因为辞旧迎新的除夕年会是所有大家族一年之中最重要的聚会，不管分布在大陆哪个角落为家族奔波的直系成员都要尽量返回，然后热热闹闹的一起庆祝一年的成就，同时安排新的一年的任务……
　　亚丁王也不例外。

第558章
　　亚丁王奥斯汀也是人，当然也不例外，虽然他是亚丁王，但年会的时候他也要带着女儿奥萝拉还有唐云卓一起返回巴温家族所在地参加年会。
　　而不知道是不是错觉，唐云卓感觉在这里亚丁王奥斯汀其实并不怎么受欢迎。
　　由于年会还没有开始，巴温家族里真正的主要人物也还没来，现在基本上也是下面的人自由沟通时间，唐云卓带着奥萝拉溜到大厅的角落，蛮有兴趣的看着一些年轻人玩斗兽棋。
　　斗兽棋的发明者早已不可考，这种棋经过几千年的发展，早已制作完善，成了一种贵族之间的流行消遣，也是学战略战术的年轻人常用来比较的手段之一，唐云卓以前也玩过这个棋，但并不是很会，可以说连新手都算不上，毕竟斗兽棋在盛唐帝国那边并不流行，而后来的创世大陆上，人类也没空玩斗兽棋了。
　　然后唐云卓注意到一群人中有个年轻人实力不错，问过奥萝拉才知道，他是奥萝拉二爷爷那一脉的，叫克里斯，也是目前巴温最有潜力的年轻人，不但个人实力高超，天赋出众，就是在文治战略上也独放异彩，深得巴温家长辈器重，唯一的遗憾，他不是亚丁王奥斯汀的儿子，所以他没资格成为亚丁王，也没资格进入傲慢之塔。
　　似乎感觉到唐云卓在看他，克里斯回过头来跟唐云卓对视了一眼，然后很温和的笑了笑。
　　这也不禁让唐云卓对他有了一些好感，因为自从他过来这个家族开始，时时刻刻都能感觉到所有人对他有一种敌意，倒是这个克里斯表现的很坦然。
　　而这个时候，突然众人身后传来一阵骚动，唐云卓回头，一个身材高挑的女人正直直走了过来，本来不少巴温家的年轻人都在围在旁边看棋，看到她靠近，所有人都自主的让开，还没明白什么事的唐云卓突然感觉到奥萝拉在拉他，也打算向旁边让开。
　　其实唐云卓真没打算惹事，明白奥萝拉的意思之后他也就打算让开，不过好像那女人却已经走到了面前，根本看都不看唐云卓一眼就直接伸手一推。
　　唐云卓把抬起的脚收起，然后转回身来，看着这个无礼的女人，倒是奥萝拉在旁边怯怯的叫了声：“大堂姐！”
　　奥萝拉的大堂姐却根本没理她，而是面露不耐的继续伸手出来推唐云卓，而发现自己根本推不动唐云卓之后，竟然直接一脚踹向唐云卓的下身，这下旁边的人全都露出了一些异样的眼神，连克里斯都看了过来，更是连连皱起眉头。
　　唐云卓不知道巴温家怎么会有这种人，但他当然也不是什么肯吃亏的主，当即抬起膝盖顶住了这来势汹汹的一脚，也不收回，反过来一脚就踹了回去，然后奥萝拉的大堂姐显然没有想到他会反抗，当场直接被这一脚踹飞了半个大厅，狠狠的撞在大厅中间的承重柱上，然后摔下来砸翻了两三桌摆好的食物和酒水，弄得一身狼狈不说，更是口吐血沫。
　　大厅中的所有人都被这一变故惊呆了，这可是家族年会，竟然会发生这种事情？
　　一时间所有人都看着正躺在食物之中的那位狼狈不堪的女人。
　　还有唐云卓……
　　唐云卓这个时候已经从奥萝拉的口中知道，这个大堂姐叫埃莉卡，是克里斯的亲姐姐，虽然名字起得很温柔，但是个性却是火爆无比，加上这一辈的年轻人中以她为最大，所以，一直都是以老大自居，下面的弟弟妹妹稍让她有些不满意就直接打骂，加上弟弟克里斯的实力在年轻人中最高，到现在年轻一代中没有那个敢惹她，
　　长辈们则因为她的爷爷比较护短，加上实力在家族中最高，也是对此睁只眼闭只眼，只是警告各家小辈不要理她，尽量让着就是了。
　　可谁也没想到今天第一次上门来‘认亲戚’的唐云卓会跟她起冲突。
　　已经发生过的事情，唐云卓不会感觉到惭愧的，尽管躺在食物垃圾堆中的埃莉卡明显受伤不轻，硬是躺了足足两分钟才缓过劲来，挣扎着爬了起来，面色狰狞的向着唐云卓扑过来，身上已经冒出了斗气，而且她竟然也拥有七阶实力。
　　唐云卓把奥萝拉往旁边一送，右手直接抓住埃莉卡的手，一抖手，埃莉卡整个毫无反抗之力的被抖了起来，右手一挥，埃莉卡被狠狠的砸向唐云卓身后，而且跟一个人撞在了一起，然后两人一起翻滚着飞了出去。
　　克里斯！！
　　唐云卓刚才还有些好感的人，却选择在亲姐姐出手的时候偷袭唐云卓的背后，不过唐云卓的反应能力显然超出了他的想像，更是一身蛮力的直接把他的亲姐姐直接砸了过来，所以他只能被迫选择收手，更是被自己的姐姐砸中，两人一起狼狈的滚落地上，至于周围的人不断的惊呼的闪开，唯恐祸及池鱼。
　　唐云卓面色不善的盯着他们两，如果再不知死活的动手，唐云卓不介意在这里直接废了他们。
　　“住手！！”到这个时候，有人不得不出头了，虽然家族里长辈们都还在后院，现在在大厅之中的只有一些年轻人和一些非嫡系的家族成员而已，不过偌大的巴温家族不至于连个管事的人都没有，所以站出来的是安格斯，现任家主尚梅林的嫡子长孙。
　　“好了，你们两个还不嫌丢人么？来人，带他们两个下去换衣服……”安格斯显然也对这两个堂兄堂姐的行为有些不满，稍微的训斥了一句，然后看向唐云卓，“妹夫，要不你带奥萝拉去后院认认长辈们吧，大堂姐是有些任性的，我们都习惯了，却没想到惹出这些事来，你在这里他们恐怕也不会善罢甘休。”
　　“……”

第559章
　　唐云卓点了点头，虽然他根本不在意克里斯这姐弟两个，但这会终究是在别人家，事情闹太大了对他也没好处，最关键还是会让奥萝拉为难。
　　进去拜会家族长辈，别的倒没什么，就是一大堆头昏眼花的称呼让唐云卓无奈，好在他是龙骑士身份，倒也不用对这些人太过恭敬，反正喊不出来的点点头也就算了，等好不容易结束会面，两人迅速在这些长辈们戏谑的眼神中逃跑，出来享受两人世界去了。
　　不过也是这个时候，有人进来禀告了刚才在大厅发生的事情。
　　当听到自己的儿子和女儿被打了，本来一脸和蔼的奥古斯顿时火了，就要向外冲，不过身为家主的奥斯汀拉住了他，等问清楚事情的经过，一众长辈都是哭笑不得。
　　进来禀告的巴温家族的管家，自然不会有所偏袒，有什么说什么，所以当知道埃莉卡因为唐云卓没来得及让路直接用脚踹向他下体的时候，这一屋的长辈，至少一大半都皱起了眉头，奥斯汀更是变色，眼神不善的盯着奥古斯，而当知道唐云卓反把埃莉卡踹出去，所有人反而松了口气。
　　埃莉卡的性格众人知道的一清二楚，只是一直没人说出来而已，倒是克里斯，这个小子一般不会做这种偷袭的事情啊……私下的倒是要问问。
　　而奥古斯这个时候也是不好意思再往外冲了，女儿的性格他自己也清楚，但真不知道已经跋扈到这种地步，好歹唐云卓外来是客人，就算你再不服气也不能当众做这种事情对不对？
　　希望这次的教训能让她清醒点吧。
　　众人互相看了看，就没把这件事放心上了，反正没人受什么重伤，只是两个小辈狼狈点而已，这大过年的，这种事就不要多谈了。
　　可惜这些长辈们马上就深深认识到了自己的错误。
　　他们没想到埃莉卡这些年已经完全的被宠坏，长辈们的不作为和同辈人的退让，早已经让她心中树立起了强力的优越感和骄傲，而这一切当着所有人的面被唐云卓毫不留情的撕碎的时候，她的心中只留下了恨，无边无际的恨意。
　　而且她这种人是不可能认为自己犯了错误的，所以即使在随后长辈们也出席的家族晚宴上，她也是一直狠狠的瞪着唐云卓，甚至故意坐到唐云卓身边，还不断的做一些小动作，恶整唐云卓，比如，唐云卓要夹的菜，不管是什么都会被她抢走，比如，餐桌下用脚不断的故意骚扰唐云卓，再比如，装着不注意一口菜吐到唐云卓的餐盘之中。
　　奥萝拉在旁边也是恨恨的瞪着这个大堂姐，看着自己男人不与她计较，她却越来越过分的行为，奥萝拉终于还是忍不住了，拿过一个干净的盘，然后亲自夹了一些菜递给唐云卓，可是不想旁边伸出一只手直接打翻了这盘菜，而且全部倒在了奥萝拉的身上。
　　“啪！！”
　　无比响亮的一个巴掌震惊了整个宴会，埃莉卡的小动作这么多人不是没看到，只是家族年会上，能忍就忍吧。
　　这边奥古斯出于私心，也乐意看到女儿小小的出口气，所以对亚丁王奥斯汀几次示意的眼神都装做没看到，而其他人看到他没说话，也不好说什么，然后现在终于是出事了。
　　埃莉卡当场直接被唐云卓抽翻不说，脸上一个清晰而且红肿的巴掌印也是无比明显，所以此时的她完全的呆住了，她真的没想到在这种场合，她爷爷爸爸以及其他长辈都在场的时候，唐云卓依然敢动手打她。
　　而唐云卓却只是很淡然的扫了在场所有人一眼，“这个疯女人到底是谁教出来的，如果你们没人会管教的话，不如今晚就留给我玩玩，我来替你们好好教教她怎么做人？”
　　“小子，我跟你拼了！！”被唐云卓这般当着所有人的面嘲讽，埃莉卡再次清醒过来，但这次却是完全的疯狂了，直接抢步从餐厅的墙上拔出了装饰用的贵族剑，然后二话不说向着唐云卓刺过来。
　　“住手！！！”一众长辈顿时都站起来，临近的几个赶紧出手，把埃莉卡手中的剑抢了过去，还顺带着限制了她的行动能力。
　　“把她带下去，关入后院柴房关禁闭，今后一年都不准放出来！！”亚丁王奥斯汀是真的生气了，也顾不上大哥此时黑黑的面子，“年会上还如此胡闹，真是一点规矩都没有了，以后，你们谁再犯，直接照办，不管是谁，全部关一年。”
　　接着他才转向唐云卓，“唐云卓，你不要生气，这次是我们不对……对埃莉卡这丫头管教不够，哎……你先带奥萝拉下去换衣服吧！”
　　“……”老丈人这么说了，唐云卓也是无所谓，因为他先前说的‘好好玩玩’可不是你们想的那种，而且他对这种女人真的没什么……性趣，能不见当然更好。
　　好不容易宴会完了，是家族的各种事务总结安排，这些唐云卓完全没兴趣，就陪着奥萝拉去了后花园，却不想碰到了一个意想不到的人，克里斯。
　　这货依然是一脸温和的笑容。“不好意思啊，妹夫，看你眼神，好像因为我姐姐的事，导致我在你眼中形象大跌……”
　　唐云卓没有说话，只是点了点头。
　　“哈，之前偷袭你也是逼不得已，虽然我在巴温家族这一代的年轻人中最强，但是却不会自不量力的去正面挑战你，你可是大陆公认最强的龙骑士……可以顺便告诉我一下吗，你刚才用了几分力？”
　　“……”

第560章
　　唐云卓只是淡然的看了看他，然后也没吭声。
　　“不要这样哈，都是一家人。”克里斯有些自来熟的搂住了唐云卓的肩膀，却看向唐云卓身后的奥萝拉，“奥萝拉，大堂哥我可一直待你不薄啊，不帮大堂哥说几句？”
　　“大堂哥……”奥萝拉只好拉了拉唐云卓的衣服，“大堂哥跟大堂姐不一样的，大堂姐很凶……大堂哥人很好。”
　　“……”唐云卓点了点头，“有这么个姐姐，你真可怜！”
　　“知己啊！！！”克里斯顿时内牛满面，“姐姐被你胖揍，身为亲弟弟的我也是不得不出手，你要体谅一下我……”
　　唐云卓愕然，这么说来，他讲的也确是事实，顿时对他的印象恢复了几分。“对付你们，我还用出几分力？”
　　“要不要这么打击人？”
　　“好吧，你到底找我有什么事情？”
　　“那个……我就是想问问，你刚才说今晚要好好调教我姐……是不是真的？”
　　“什么意思？”
　　“你知道的，我姐这种脾气……而且几乎亚丁所有家族都知道，所以她今年都二十六岁了，却一直嫁不出去，因为根本没有男人想要。”克里斯一脸鬼鬼祟祟的搂住了唐云卓的肩膀，“其实她之前也没这样夸张，主要是之前家族也给她安排过一次婚事，结果人家选择自杀都不肯娶我姐，也是那一次之后，我姐姐就有些……歇斯底里……”
　　“好吧，我能理解，不过你跟我说这个是做什么？”
　　“你知道么，你还是第一个说要玩我姐的男人……”克里斯此时的表情已经有些谄媚了，“妹夫……啊不，姐夫，我们都知道你女人缘强，不然你就行行好，把我姐给一起收了呗！”
　　“我刚才是说过，不过我说的玩不是那种玩……”唐云卓本来想解释一下的，不过他还没说完，这边克里斯已经一脸正义凌然的站直身体，“姐夫，你放心，等一会我就把我姐送到你房间，晚上你随便玩，怎么玩都可以！”
　　“喂，有你这么当弟弟的么？”唐云卓一时间也是有些哭笑不得，这克里斯什么想法啊，竟然说出这种话！
　　“咳咳……我姐这样，我这做弟弟的看着也是头疼啊，姐夫，今晚一切都靠你了！你知道的，女人的性子其实都是随男人的，只要你今晚大发雄风，彻底征服了我姐，我保证她以后绝对是一个温柔的小女人，真的，我姐小时候也是很温柔的！”
　　“……”
　　见到唐云卓不信，克里斯又给唐云卓讲了一些埃莉卡以前的事情，包括奥萝拉都不知道的一些隐秘，不过三人正说着话呢，这个时候巴温家的管家已经找过来了，因为这边大厅之中，年会已经到了最后的尾声，午夜一到，巴温家那古老钟楼的钟声就响起了悠长的撞击声，在这钟声里，所有人都露出了笑脸，新的一年来临了。
　　接着所有人开始按照辈分乖乖的一个一个上前给长辈们行礼拜年，年轻人可以拿到压岁钱，而已经在家族做事的，则可以拿到按照贡献划分的奖励。
　　唐云卓当然也要拜年，好在他拿到的回报也不少，只是一个晚上，唐云卓就赚到了三百多个金币，奥萝拉也差不多。
　　不过让唐云卓意外的是，刚才还说被亚丁王奥斯汀关禁闭的埃莉卡竟然也是出现了……其实这一点也没什么稀奇，大过年的时候谁又真的能把埃莉卡给关在柴房，而且连拜年都不让的？
　　只是埃莉卡这会也是换了一套衣服，然后表现也与之前有些不同了，她先是一脸规规矩矩的跟长辈们拜年，接着她就再次走到了唐云卓身边站着。
　　因为从家族弟子的辈分来排，埃莉卡的确是要站在奥萝拉身边的，只是作为大堂姐的她原本应该是站在奥萝拉这位亚丁公主的前面，不过这会埃莉卡却是故意的往后退了一下，也就变成了和唐云卓并肩而立，一开始唐云卓还以为她又要来找麻烦，但埃莉卡却是老老实实的什么动作都没有，甚至从头到尾都没有看唐云卓一眼。
　　问题是，等到最终拜年活动结束，然后大家各自散场准备回去休息的时候，埃莉卡却是没走，她闷不做声的一直跟着唐云卓，甚至就这么跟着他回到了巴温家给唐云卓安排的贵宾厢房。
　　如果不是克里斯之前打的‘招呼’，唐云卓只怕还真猜不到她想做什么，不过现在嘛……
　　但唐云卓却也没搭理她，自顾自的抱住了旁边的奥萝拉，然后旁若无人的亲热起来……只不过既然是回到了家族，奥萝拉当然有自己的房间，加上大堂姐埃莉卡一直默不作声的站在一边冷冷看着，奥萝拉终究不太好意思当着她的面和唐云卓太过深入，所以也只是浅尝辄止的缠绵了一会之后，然后就离开了。
　　然后唐云卓这才起身伸了个懒腰，接着走向浴室，“我要先去洗个澡，你要一起来么？”
　　“……”埃莉卡没有回话，不过她却已经二话不说抬起了脚跟上，而见到她这样，唐云卓也没客气，走进浴室见到婢女早已经准备好了热水，他直接脱掉衣服坐了进去，“你也进来一起洗？”
　　这个……埃莉卡果然很快就脱光了衣服坐了进来，竟然一点都不害羞，然后唐云卓这才看到她的小腹上还有一个红红的脚印，这正是他刚才那一脚的杰作。
　　于是唐云卓手中斗气一冒，然后伸手过去，“别动，我帮你弄掉它……”

第561章
　　问题是，即便唐云卓很快消除了埃莉卡小腹上的伤痕，却依然没收回手，反而大手直接往上，然后毫不客气的握住了她胸前的丰满乳鸽，而且肆无忌惮的捏了好几下，“你想清楚了？以后跟着我可不能再发你的大小姐脾气，否则我不但会狠狠的抽你屁股，而且可能有更严重的惩罚！”
　　“……”但埃莉卡依然没回话，她只是轻轻的站起身来，然后转身撅起屁股，一副任由你抽的表情。
　　好吧，看着埃莉卡挺翘的屁股，还有她双股之间那个粉嫩干净的白虎蜜穴，唐云卓这会什么都不做的话还是男人么？
　　说不得他也是跟着站起身，然后握住自己的大肉棒就对准了埃莉卡的屁股……
　　一声闷哼之后，大堂姐埃莉卡终于也是彻底蜕变成了真正的女人，不过她今晚要接受的‘惩罚’这才刚刚开始而已！
　　最诡异的是，埃莉卡从头到尾一直都是这种冷冷的表情，而且不管唐云卓怎么弄她都是一声不吭，这也越发的让唐云卓有了兴致，他还不信了，这世界有他搞不定的小野猫……而这造成的结果就是，新年的第一天，大堂姐埃莉卡直接缺席了很多新年活动，因为她不得不一直躺在床上休息。
　　当然，整个家族除了挤眉弄眼的克里斯之外，几乎也没人在意她就是了，毕竟埃莉卡平时的威名太盛，大家都不是很喜欢，她这会不出现反而更好。
　　又两天之后，亚丁王奥斯汀终于在族人的帮忙下打开了傲慢之塔的结界入口，然后唐云卓在巴温家族那无数人异样而且复杂的眼神里面走了进去……但唐云卓当然不是一个人，事实上奥萝拉甚至包括大堂姐埃莉卡也是被唐云卓一起带到了召唤空间，然后也随着他一起进入了傲慢之塔里面。
　　而尽管已经沉寂了两千多年，但傲慢之塔里面依然热闹无比。
　　就好像唐云卓这才刚刚走进塔的一层内部空间，迎接他的就是两柄锋利的长戟……前面也说过，傲慢之塔里面封印的都是原本艾尔摩亚丁的臣民，但是在光明神殷海萨封印了巴温之后，就直接把他们全部给转化为了魔物，让他们带着无尽的怨恨在傲慢之塔里面徘徊，也是阻止后来的人去解封塔顶的巴温。
　　然后这会出现在唐云卓面前的，就是两个手持长戟的战士，他们依然身着艾尔摩亚丁时代的盔甲，看起来是警卫一般的存在，但是实力却是相当的高，至少九阶以上……毕竟他们被封印在塔里已经两千多年，
　　即便原本没有什么强悍的实力现在也是不得了，只是这样的家伙在唐云卓面前依然不够看，唐云卓只是简单的两脚踢开了他们，然后下一秒他的面前开始出现大部队。
　　安德鲁娜和幽自然不用多说，身为敏捷型的魔兽，她们就是最好的开路先锋，进可攻退可守，然后是黑龙安塔瑞以及银龙安娜，黑龙大家都知道，皮厚肉糙特别耐打，而安娜是既皮厚肉糙还拥有强横的魔法能力，尤其身为银龙她最擅长治疗以及增益辅助能力，
　　有了她的加持，安塔瑞她们更是所向披靡，几乎一出来就直接把两个艾尔摩警卫给碾成了碎片。
　　再然后出现在唐云卓身边的，是莉娜雪娜这对双胞胎姐妹，还有艾薇拉，莱西，萨比娜，肯尼，克里蒂娜，菲欧娜，歌妮她们一大群，然后这些女孩子自从出现开始就叽叽喳喳的扑到了唐云卓的身上，因为这段时间唐云卓又是修炼又是应酬的，很少去到召唤空间，也很少与她们相处在一起，自然让这些怀春的少女各种想念。
　　但这还没完，接下来还有紫凝，奥萝拉和埃莉卡等人……
　　虽然埃莉卡之前的表现的确是很糟糕，也是让唐云卓各种不爽，不过在成为了唐云卓的女人之后，埃莉卡也的确是如同她弟弟克里斯所说那般变了不少，虽然依旧给人一种冷冰冰的感觉，感觉对谁都不是很客气，
　　不过对上唐云卓的时候她却是温柔了许多，而且几乎是对唐云卓百依百顺，甚至无论唐云卓怎么对她，她都是极力容忍，而这一点也是唐云卓最终决定接纳她并且把她带进傲慢之塔的原因。
　　顺便提一句，第一次进到造化空间的埃莉卡真的是被吓的不轻，因为随便出现在她面前的都是各种高阶魔兽，甚至还有巨龙……
　　对了，还有一群可爱的小萝莉！
　　甚至还有一群精灵，而且是白精灵和暗夜精灵都有！
　　所以唐云卓这会召唤出来的人之中，伊芙琳还有卡瑞娜她们一众精灵也是赫然在目，如果再算上小蓝，贝莉，水仙，露西她们这些被唐云卓安排到了魔兽体内的莉莉安，结果就是他这边很快华丽丽的组成了一个庞大的‘爬塔练级团’！
　　最关键，作为这群妹子里面唯一的男人，唐云卓接下来甚至什么都不用做，只要享受就好了……
　　很明显，傲慢之塔是一个‘等级森严’的地方，这地方非常巨大，而且其中的魔物也真不少，不过因为种种原因，魔物们的等级越高，所在的塔层也就越高，所以在十层以下，唐云卓他们几乎就只能碰到一些低级魔物，除了一开始遇到的警卫之外，还有一些艾尔摩亚丁时代的战士，弓箭手甚至魔法师。
　　但他们的实力其实并不是很高，大多就是在九阶，虽然偶尔也会有十阶的，不过面对唐云卓面前这些比怪兽还可怕的女人，这些魔物的结果就是秒秒钟被横扫！

第562章
　　由于傲慢之塔是巨人的遗址，里面的墙壁上或者房间里面藏有一些巨人的传承和宝藏，加上这地方真的是超级超级巨大，甚至其中一层的面积就几乎有几十个足球场那么大，而且还有各种复杂如同迷宫一样的通道和房间，然后还有无处不在的那些魔物们，所以唐云卓他们的爬塔速度并不快，足足三天时间过去，唐云卓他们也不过是抵达了第五层而已。
　　好在唐云卓并不着急……
　　因为按照奥萝拉的说法，她们巴温家族以前每一次送人进来，其实最高的记录也就是到了第五层而已，所以这前面的五层以前也是被她的族人各种‘收刮’过，只是因为他们的实力不足，明显是没办法和现在唐云卓相比，尤其每次进来的都是单人匹马，可不像唐云卓这般作弊带了足足好几十人的大部队，所以根本不担心任何魔物的侵扰，
　　这些巴温家的前辈每一次都只能各种闪躲，趁着魔物不注意的空隙偷偷摸摸的前进，能弄到一点东西是一点。
　　而唐云卓呢……这货简直就不是人，遇到有价值的物品或者东西，他就很干脆的直接搬进召唤空间，而如果是墙壁上的壁画或者其它不能挪动的东西，他则是带着大部队住下来，然后直到把东西临摹出来或者弄清楚了再走。
　　但其实唐云卓本身对这些根本不在意，他有巨人的天空之城，哪里才是真正的瑰宝，与之相比，傲慢之塔这种已经被艾尔摩亚丁获得并且研究过很多年的东西自然没什么意义。
　　只不过伊芙琳她们对这些东西似乎很有兴趣，尤其精灵们寿命漫长，所以对巨人时代的语言以及传承还是有着相当的掌握程度，所以每每看到巨人的遗留，她们就会停下来好好研究一番，然后唐云卓也不打扰她们，要么修炼要不然就在帐篷里面抱着一群女孩子们各种逍遥快活……
　　反正背后有着一个庞大的召唤世界作为支撑，唐云卓他们也完全不需要担心在傲慢之塔里面‘弹尽粮绝’，或者其它的顾虑。
　　所以很多时候，唐云卓更把这一次的傲慢之塔当做是一次难得的修炼之旅。
　　不不不，是种香之旅。
　　因为到目前为之，唐云卓也就是给莉娜雪娜还有莱西克里蒂娜她们几个种上了香魂，但因为后面没有持续，所以她们也一直没有给唐云卓‘生育’，自然也就没有获得太多的属性加成，而这也是因为她们都还小，如果小小年纪就怀孕生子，感觉说不过去对不对？
　　但在傲慢之塔里面，所有的顾忌都不复存在了……
　　先是莉娜雪娜姐妹，她们在七彩光芒里面成功的剩下了莉娜和莱娜这对魔法师姐妹，自己也是被瞬间改造成了超级美女，实力更是获得了超强的提升……毕竟，现在唐云卓种下的香魂不再是什么分身，而是真正的香魂本体！
　　而见到她们这样，别的女孩子谁不眼红？
　　这不，接着又是克里蒂娜和莱西，再然后是艾薇拉菲欧娜，甚至就连萨比娜和肯尼最后也是主动的走进了唐云卓的帐篷里面。
　　更不要说紫凝，奥萝拉和埃莉卡了……
　　而到了六层之后，魔物之中出现了一些比较难缠的艾尔摩突击犬，原本是魔兽的它们在被魔化之后变成的更加可怖，甚至成长性比人类的普通士兵更加强大，所以实力普遍也是抵达了十阶，于是唐云卓开始让莉娜雪娜她们出去练手，反正有安娜和幽她们看着，也不用担心出什么事。
　　倒是唐云卓自己，在持续好几天的不断‘种香’之后也终于开始正经起来了，又开始了他的大秦武决的修炼。
　　不过也因此，队伍的行进速度是越发的慢了下来，尤其是在伊芙琳她们在第十层发现了巨人遗留下来的完整的战技和魔法修炼传承之后，唐云卓干脆决定就在这里多待一阵子……
　　只是唐云卓他们停了下来，却不代表傲慢之塔的魔物停下来了。
　　本来呢，这些魔物一般都是在各自的地盘活动，不会轻易跑远，但谁让唐云卓他们的动静实在太大，尤其是安塔瑞和安娜这两头巨龙，每一次打架都搞的惊天动地，加上十层时候这里的魔物实力也是更加强悍，
　　虽然实力还没突破十一阶，但比起在下面几层碰到的十阶魔物还是感觉更强了不少，加上唐云卓又一直在让莉娜雪娜她们这些‘新生’练手，这动静就闹的更大了，然后终于惊动了这一层的BOSS。
　　艾尔摩亚丁的前将军哈勒特。
　　不愧是将军级别，当哈勒特出现的时候，他身边的阵势竟然也是不小，不仅有数量庞大的亲卫队，甚至还有侍女，而且人数也比唐云卓这边还多，最关键这些家伙的实力也是非常可怕，哪怕看起来娇滴滴的侍女，竟然也是十阶以上，至于哈勒特，这货的实力妥妥的超过了十一阶，所以在双方接触之后，莉娜雪娜她们竟然是不小心吃了大亏。
　　幸好有银龙安娜和艾薇拉以及克里蒂娜的治疗，加上小蓝等女的帮忙，这些家伙总算是没能冲破防线。
　　当唐云卓走出来的时候，这货正一脸眼馋的看着莉娜雪娜她们，口中更是呼呼作响，因为他此时正抓着一个光溜溜的侍女在各种输出……
　　是的，这货竟公然在身边属下们各种卖命战斗的时候，他却是堂而皇之的抓着一个女人在疯狂奸淫，而且一边玩一边看着年轻貌美的莉娜雪娜她们各种流口水，那咸湿恶心的样子简直让人不忍直视！

第563章
　　不得不说，哈勒特身上的这个侍女身材也是极其棒，而且即便是被哈勒特当着这么多外人的面各种输出，她却并没有表现出多么难堪的表情，反而是有些享受……
　　事实上，也的确不算难堪。
　　毕竟这段时间莉娜雪娜她们也是在唐云卓身上看到过或者体验过不少类似的场景，毕竟傲慢之塔的环境有限，大家不可能一个人弄一个帐篷，所以很多时候大家都是大被共眠，然后唐云卓和谁做爱自然也是公然于众的，自然而然大家也就慢慢习惯了，并不会觉得太惊讶。
　　所以她们此时对哈勒特这个魔物的荒淫表现也没有丝毫意外或者说鄙视，甚至在战斗的空闲还有心情调侃这货两句，尤其是紫凝这老流氓，一边战斗一边吹口哨，甚至在唐云卓走出来之后，她也是立刻就靠过来，然后撅着屁股贴在唐云卓身前摇了几下……
　　当然，紫凝也就是做个样子而已，要唐云卓这会真把她给扒干然后当着魔物的面各种搞，估计紫凝也是不敢。
　　倒是唐云卓，在见到哈勒特的样子之后也是有些哭笑不得，原来自己现在的行为已经沦落到和魔物一个级别……所以面对紫凝的挑衅，唐云卓只是眼睛一瞪，然后伸手在她屁股上狠狠捏了一把，接着就直接拿出了手里的剑。
　　大秦剑法——朱雀振翅！！
　　剑本身是没有火的，用剑的人也没有。
　　但是大秦武决的长处就在于它能把武者身上的能量具现化实体化，从而形成具体的形象，甚至拥有真正的元素之威，而这一点其实在大秦这个时代的时候还没展现出来，倒是之后等到大汉的时候在大秦武决的基础上衍生出来的诸多武技战法才真正的让这个武决百花齐放。
　　就好像西汉之前的项羽，东汉末期的南北枪王，就好像三国时代的吕布，几乎每个都拥有强无敌的超级武技，随意一个技能便可在战场上清空数百甚至上千人，也因此被后世尊为战神……
　　但要说把武决幻化之力发展到极致，甚至最出彩的，还是华夏的唐宋时代。
　　李白一手青莲剑歌成就了他剑仙之名，而乔峰的降龙十八掌更是成为了那个时代的绝响……
　　所以就在紫凝还有所有女孩子目瞪口呆的眼神之中，唐云卓手里的剑突然的冒出了火花，而且一经燃起就势不可挡，随着唐云卓的剑招动作，火势在空中迅速的形成了一头展翅的‘凤凰’，而且它的身躯还一直暴涨，最终伴随着一声响彻整个傲慢之塔的清吟，‘火凤凰’带着熊熊漫天的天火直接横扫过了唐云卓他们所在的走廊区域！
　　哈勒特带来的所有亲卫队还有侍女们，虽然人数不少，但因为在这个走廊里面根本没办法展开阵型，自然也没办法躲避唐云卓的这一剑，然后它们就一个个面带惧意的看着‘火凤凰’扑面而来，然后瞬间被天火点燃，最终化为灰烬……
　　甚至就连哈勒特，虽然身为将军，虽然他也是提前感知到了危机，所以他也是在唐云卓出手的瞬间丢开了身前的侍女，接着凝聚全身斗气试图抵挡这一击，但没用，因为他就是唐云卓的真正目标，也是‘火凤凰’的终极目标，所以就算他再怎么挣扎也没用，只能眼睁睁的看着‘火凤凰’透体而入，接着把他活生生的烧成了渣渣。
　　事实上，唐云卓这一剑打出的可不是什么‘火凤凰’，而是华夏四圣兽之一的朱雀！
　　最关键支撑唐云卓打出这一剑威力的，是他身上超十二阶的斗气……
　　这就是大秦武决的好处了，它是一门最基础的武学心法，也是后世所有武技的萌生状态，所以还没有如同后世那般划分的非常清楚，什么一阳指就只能用段氏心法，什么辟邪剑法就要学葵花宝典之类，现在的它简单来说就是兼容并蓄包容一切，修习者身上有什么能量它都可以用，不管是斗气又或者真元，反正都只是能量的一种表现形式。
　　而唐云卓这段时间所做的事情其实也很简单，他就是一直在把自身斗气往真元力进行转化，毕竟真元力才更加契合华夏武学，不过斗气最大的优点在于，斗气消耗的快，恢复的也快，只要你的斗气抵达一定程度之后就不存在降低之说，哪怕你把斗气消耗到一点不剩，哪怕你什么都不做，等上片刻斗气就会自动恢复过来。
　　所以唐云卓这一招的朱雀振翅，打出的不仅仅有他十二阶的斗气威力，还有他这段时间转化而来的真元力，两种混合能量的伤害是非常非常可怕的，当场一招直接清空了走廊上的所有敌人，包括刚才还耀武扬威抱着侍女各种表演的哈勒特，最终也是在众女面前挣扎着被活活烧成灰烬……
　　这一幕直接把所有人都吓到了。
　　哪怕是最早跟着唐云卓的莉娜雪娜双胞胎姐妹还有艾薇拉等女都是一样，尽管她们一路看着唐云卓成长，看着他越来越强大，但怎么说呢，人的第一印象和成见其实是很根深蒂固的，正因为从一开始就认识唐云卓而且非常熟悉，然后也知道唐云卓的很多事情，所以在她们眼里，唐云卓一直都是个需要人保护的召唤师，了不起可以召唤一头笨笨的巨魔。
　　甚至就算唐云卓后来莫名其妙的成为了龙骑士，她们也没想太多，在她们的眼里，唐云卓不会也不可能靠自己出手去击杀敌人，他要做的事情就是召唤，许许多多的召唤……
　　那现在又是什么？

第564章
　　连艾薇拉她们都是如此，更不要说后来才跟着唐云卓的紫凝以及埃莉卡了，紫凝这会就站在唐云卓的身边，所以她的震撼尤其深，唐云卓就在这里挥了挥剑，然后这些实力强大而且难缠的敌人就这么……没了？
　　天啊，要知道这些敌人可都是十阶以上的实力，随便出去任何一个都会在创世大陆上引起腥风血雨有没有？
　　这也是因为唐云卓的‘召唤兽’们相当强悍，除了安塔瑞和安娜以及幽，包括艾尼维亚她们这些实力恐怖的魔兽之外，另外小蓝，贝莉这些莉莉安分身也是手段不俗，不过最让众女安心的而且可以肆无忌惮在傲慢之塔横行的，其实还是那些一开始她们没有过多在意的小萝莉。
　　没办法，这群小萝莉大多看起来就只有七八岁甚至五六岁的样子，模样超过十岁的一只手都数的过来，自然而然没有人会把她们看成很厉害的存在，直到这一次进入傲慢之塔。
　　因为讲真，换成大陆上别的队伍，不要所在傲慢之塔肆无忌惮的前行，只怕是秒秒钟灰飞烟灭，但正因为有了唐云卓这些奇奇怪怪召唤兽的保护，艾薇拉她们这一路简直就是如同旅游……
　　的确是如同旅游一般，因为在塔里面玩累了，她们随时可以回到唐云卓的召唤空间去休息，洗洗澡，睡个美容觉，然后吃顿好的，精力旺盛了再出来！
　　这不是旅游又是什么？
　　但谁能想到，即便强横如哈勒特，前面还在满不在乎的玩着侍女，下一秒却是直接被唐云卓净化，甚至没有任何还手之力，唐云卓这到底有多强大？
　　尤其紫凝想到自己刚认识唐云卓的时候，竟然把他当做什么都不会的小白脸和二世祖，简直让人笑掉了大牙……
　　另外还有埃莉卡，此时心里的惊骇却是丝毫不比紫凝弱，她当然知道唐云卓很强，事实上，唐云卓还没到亚丁的时候，亚丁驸马是大陆最新龙骑士的消息就已经传到了家族里面，但埃莉卡当时其实是非常不岔的，因为她自认为什么都不比艾琳娜弱，而且也同样是巴温家族，但就因为艾琳娜的爸爸是家主，所以当了亚丁王，所以拥有打开傲慢之塔的权利，所以艾琳娜才能攀上龙骑士的高枝，凭什么？
　　但让埃莉卡失望的是，唐云卓抵达了亚丁之后，却丝毫没有任何龙骑士的风采，他每天‘不务正业’也就算了，甚至每天除了玩女人之外似乎没有别的事情，这一点也是在私下让所有人都觉得有些不可思议，固然其中有不少女人是他们私下授意去故意接近唐云卓的，但他这种几乎来者不拒的态度还是让人咋舌，就这种态度到底是怎么成为龙骑士的？
　　还是说，他根本就是一个骗子？
　　这也就不难理解为什么埃莉卡之前在家族聚会的时候那般对唐云卓了，其实她还真有几分试探的心思。
　　然后唐云卓果断对她出手，虽然当时也没证明出个什么东西，但起码也是让埃莉卡知道了，唐云卓并非是什么冒充的家伙，他还是很有点真材实料的，所以在后来弟弟克里斯的‘唆使’下，埃莉卡也就半推半就的做了唐云卓的女人，结果很快她就知道自己还有所有外人对唐云卓的认知真的是太少太少了，他身上竟然藏着如此多的秘密！
　　而现在，唐云卓这一剑更是大大的彻底的颠覆了她的所有三观。
　　原来，唐云卓不仅是一个超级召唤师，而且还是货真价实的龙骑士，最关键他本身的实力竟然……恐怖如斯！！
　　而同样被震撼到的，还有来自精灵族的一群美女们！
　　就好像伊芙琳，虽然是知道唐云卓的实力不俗，但她却从来没有把唐云卓看做是一个战士，同样的还有卡瑞娜，作为唐云卓的‘武技教官’，卡瑞娜一开始见到唐云卓的时候还跟私下跟同胞们抱怨过唐云卓的身体实在太过‘娇弱’，但此时当朱雀的火焰映红她的眼眸，当所有的魔物被直接一扫而空，然后看着持剑而立的唐云卓，卡瑞娜才知道自己错的到底有多离谱。
　　毕竟唐云卓不是精灵，她又怎么能以精灵的标准衡量唐云卓？
　　也是从这一刻开始，所有女孩子看这唐云卓的眼神也是又有了有些不同，甚至就连安娜她们这些魔兽也是一样，这不，唐云卓稍后刚刚回到他的帐篷准备继续修炼的时候，这个银龙就偷偷摸摸的跟着一起进来了，然后她直接扑到了唐云卓身上，“主人，我已经停在十阶好久好久了，你赶紧帮我也晋级一下好不好？”
　　“怎么帮？”唐云卓一时间也没怀疑太多，直接伸手抱住了安娜，更是毫不客气的在她身上占起了便宜，“你以前不是说，你们巨龙的晋级是看你们年龄的么……时间到了自然可以破除瓶颈。”
　　“对啊，所以我现在就是求主人帮我破掉瓶颈嘛！”
　　“好吧，你要怎么破？”
　　“很简单啊，主人你这段时间不是把艾薇拉她们都搞大肚子，然后还让她们给你生了女儿么……”安娜也是一脸可怜兮兮的凑到唐云卓的面前，“然后她们实力全都提升了好多好多，所以我也想给主人生一个女儿！”
　　“……”唐云卓想了想，“其实也不是不行……”
　　“嘻嘻，我就知道主人最好了，那还等什么，快来……”
　　“喂喂喂！”看着安娜已经主动的伸出舌头舔起自己大肉棒，唐云卓一时间也是哭笑不得，不过好在他这个时候也是突然就找到一个适合安娜的香魂。
　　龙血武姬希瓦娜。

第565章
　　也是因为大家现在都太熟悉了，所以安娜也没什么顾忌，就在唐云卓正在‘犹豫’的时候，她这边已经解开了唐云卓的裤子，然后二话不说就扑上去给他咬了起来！
　　真不愧是魔兽，天生就擅长用口，尤其是她们的舌头，简直灵活的不得了，也是每每都能带给唐云卓无以伦比的享受，而且安娜的力道也控制的很好，最关键她一边咬还一边摇头晃脑，更是用一双大眼睛盯着唐云卓，那‘单纯’的目光简直让人无法拒绝她们的任何要求。
　　说不得就在安娜再次把屁股撅过来之后，唐云卓也是没有客气，直接把自己的无敌金箍棒捅进了她的蜜穴之中……
　　但不得不说，魔兽果然还是不一样，虽然是变成了人形，但身体构造与人类多多少少还是有些不同，最关键是它们的体力真的很棒，而且知道什么时候用力，什么是时候放松，这一点也是源于它们自小的嬉闹养成的习惯，各种力道总是能控制的非常精准，也因此当唐云卓插进去，也是能迅速体会到了其中的好滋味，这是与人类女人完全不同的感受。
　　问题是，安娜是巨龙，而且是一头母龙，一旦发情，那么就是没完没了，非要雄性在她的身体里面射了无数次才能满足，而这造成的结果就是接下来的整整一个下午，他都赖在了安娜这头漂亮的银龙身上，如果不是后来安德鲁娜‘意外’的闯入，只怕他都不会收手。
　　可既然安德鲁娜进来看到了唐云卓‘欺负’安娜的画面，自然心里也会有想法，所以稍晚一些时候，这家伙也是偷偷的溜到了唐云卓的帐篷里面，而再接着小蓝，贝莉她们也是一个个默不作声的跑了过来……这就是魔兽了，总是这般的耿直，不会玩什么手段，也不会婉转。
　　再接着是安塔瑞，当她终于反应过来自己已经开始‘拖后腿’的时候，当时就直接拉着唐云卓冲进了帐篷……
　　甚至就连幽，也是不知道什么时候无声无息的出现在了唐云卓的身边。
　　不过唐云卓要面对的，可不仅仅只有魔兽而已，还有精灵们。
　　在亲眼见识到了唐云卓的强大之后，这些原本就知道自己这辈子只会跟随他的精灵们也是彻底的放下了心里最后的一点点‘骄傲’，纷纷主动的出现在唐云卓身边，但她们当然不会如同魔兽那般直接，大多是故意给唐云卓制造机会，然后半推半就的成为了他的女人……
　　所以接下来的‘行程’就真的是太过活色生香了一些，唐云卓一剑干掉了当众宣淫的哈勒特，但他自己却化身为了哈勒特，甚至有过之而无不及，因为随着身边所有的女人都成为他的专属，随着大家慢慢适应了习惯了越来越多的人一起和唐云卓‘玩游戏’，再后来，她们甚至越来越肆无忌惮。
　　谁说女人不好色？
　　其实女人骨子里面比男人更色，只是她们更善于隐藏而已，也不会轻易的表现出来，当遇到对的时机，当遇到对的人，她们才会把自己的本性展露无疑，而现在几乎就是这种状态，在这个外人不可能进来的傲慢之塔里面，除了魔物之外，也就只有她们和唐云卓而已，
　　所以在没人的时候，她们可以尽兴的和唐云卓去做各种爱做的事情，她们也可以彻底的放下尘世的约束而尽兴展现自己，最关键她们也愿意为了讨好唐云卓而做一些看起来很羞耻的事情。
　　一开始的时候，艾薇拉她们还有些担心，唐云卓这般放飞自我，每天和她们各种宣淫会不会对身体造成负担？
　　但事实却证明，唐云卓的状态非但没有不好，反而因为经常和她们胡来而越发的精神奕奕。
　　毕竟他有着神奇的‘种香系统’，越是吸收阴力，他就能获得更多的阴阳之力，自身实力也是越强，加上唐云卓本身就是亡灵法师血脉，再加上他还被席琳的神血洗礼过，一切的一切都让他面对众女的时候简直无可匹敌……
　　就好像艾尼维亚和幽，因为她们是实打实的十二阶魔兽，实力自然也是在唐云卓身边的所有女孩子之中排名前几，所以唐云卓每一次和她们做的时候，唐云卓几乎都能感觉到那种源源不断的能量吸收，而他稍微问艾尼维亚和幽她们自己有没有什么异样的时候，艾尼维亚她们都说没有。
　　其实也不是没有，因为后来安娜她们发现自己体内的魔法元素也是获得了精粹提炼，甚至变得比以前更加凝结……
　　换句话说，安娜她们的实力竟然也获得了提升！
　　这就很厉害了！
　　不止她们，伊芙琳这些精灵们也是一样，因为精灵族天生对魔法元素非常敏感，所以她们在稍后告诉唐云卓，他的身体现在简直就是一种元素‘净化机’，她们每一次和他做的时候似乎都能从他这里获得一些最精粹毫无杂质的纯元素，这也是极大的提升了她们对魔法的感知力和控制力，实力自然也是一日千里的获得提升！
　　至于莉娜和雪娜，还有艾薇拉莱西等女就更不要说了，虽然唐云卓从她们这里获得的能量偏少，但是带给她们的提升却是最多的，甚至后来大家发现她们的身体天赋也是在和唐云卓的各种纠缠中获得了极大的增强……
　　而这个发现也是让一众女孩子越发的痴迷与他行快乐之事，所以又大半个月过去之后，当唐云卓的队伍终于爬到二十层的时候，此时的唐云卓已经是夜夜笙箫，而且快乐的根本停不下来！

第566章
　　不过最关键是经过这段时间的熏陶以及潜移默化，所有女孩子也是逐渐养成了默契，她们彼此之间也再没有任何的防备，往往到了晚上唐云卓的帐篷里面一眼看去都是女孩子，而且十几二十个都没穿衣服，然后陪着唐云卓解锁各种新姿势新玩法……
　　到了二十层之后，魔物是越来越强了，但同时也出现了第二个BOSS。
　　杀戮的瓦丁。
　　这是一个全身都隐藏在黑暗之中的家伙，他没有哈勒特的排场，身边也没带任何的护卫和侍女，就这么突兀的出现在唐云卓等人的身边，而且他选的时机也是非常好，这会正是夜里，唐云卓也是一如既往的抱着女孩子们开着疯狂派对，然后瓦丁是无声无息的出现在唐云卓的帐篷里面，接着二话不说直接用他手中魔气森森的匕首扎向唐云卓的后背。
　　但是下一秒，被唐云卓抱着的正趴在他肩膀上承受他各种冲击的女孩子却突然双眼大睁，瞬间照亮整个帐篷的亮光几乎让所有人失明，而与此同时一个看起来无比恐怖的美杜莎也是直接扑到了瓦丁身上，然后他的匕首就在距离唐云卓不到半分米的位置停了下来，而且再也动弹不得……
　　被唐云卓抱着的，不是别人，就是绝色女妖精紫凝。
　　虽然女妖精平时是个战士，而且使用的是门板一样的大剑，但在唐云卓给她选择适合的香魂时却很奇怪，因为匹配她的竟然是英雄联盟之中的一个法师类英雄……魔蛇之拥卡西奥佩娅。
　　但你别说，尽管职业看起来有些不对付，但实际上，当蛇女卡西奥佩娅出生之后，带给紫凝的提升也是无以伦比的，别的先不说，蛇女的被动移速加成就让紫凝这个原本略显笨重的战士变成了灵巧型，更别说在她攻击的时候还能附带双生毒牙效果，配合伏地，敌人是跑也跑不掉，打也打不过……
　　不过最变态的还是蛇女的大招石化凝视，所有正面朝着紫凝的所有生物都会被强制石化两秒！！
　　而此时就是如此，紫凝的石化光线一出，即便瓦丁实力再强，身体也是不得不陷入僵直和石化之中，虽然这个过程时间不长，仅仅只有两秒左右，但这两秒钟的时间却是足够唐云卓还有他身边的众多女孩子反应过来并且做出很多事情了。
　　下一秒，生下了曙光女神蕾欧娜的奥萝拉公主，直接一个技能‘天顶之刃’直接指到了无法动弹的瓦丁身上，而还没有从石化中恢复的瓦丁只能眼睁睁的看着自己再次被晕眩，然后下一秒又被‘破晓之盾’以及从天而降的大招‘日炎耀斑’给彻底定住！
　　因为大家都知道，曙光女神蕾欧娜是一个很特殊的英雄，因为她的技能几乎全都是控制，四个主动技能竟然有三个半是控制，一套连招下去根本就让人动弹不得，而此时的瓦丁就是如此，即便他已经从卡西奥佩娅的石化光线里面恢复过来，但却依然只能眼睁睁的看着自己矗立在原地……
　　而这个时候，一众被他惊动的女孩子们也是纷纷穿上了衣服，然后对他的狂轰乱炸也是开始了。
　　看的出来，所有女孩子都对这个冒出来打扰大家的不速之客很生气，所以下手也是各种不留活口，只管朝着瓦丁身上的要害招呼，不过最关键的还是控制，所以一时间帐篷里面无比精彩，各种禁锢，晕眩，麻痹，睡眠，击飞，沉默，冰封……
　　不能动弹的瓦丁，从头到尾成了一个受气挨打的沙包。
　　直到唐云卓终于抬起拳头对他出手。
　　大秦拳法——霸王崩山劲！
　　下一秒，唐云卓的身体仿佛被突然放大了无数倍一样，然后又带着无数的残影缩小，最终凝结成了一个小金人，然后狠狠的一拳砸在了不能动弹的瓦丁身上，这家伙甚至连惨叫声都发不出来，就直接……崩碎了！
　　是的，这个隐藏在黑暗斗篷里面的家伙，虽然实力强劲，虽然他带着无比的自信过来，却一招都没出，竟然就当场被唐云卓一拳头直接砸成了肉泥，甚至连带着傲慢之塔也随着震动了一下。
　　这个结果也是看着周围所有的女孩子们一阵无语，你要不要这么变态？
　　可是不管怎么说，先前大家所在的帐篷却是毁掉了，所以接下来大家只能再次齐心协力重新搭建了一个大帐篷……至于为什么非要搭大帐篷？
　　这个原因还用说么？
　　不过也是因为瓦丁的缘故，唐云卓还是把小蓝她们也召唤了出来，让她们警戒。
　　但没了BOSS存在之后，第二十层几乎也就没有了任何防御力，甚至再当唐云卓他们往前推进的时候碰到一些魔物竟然会主动的躲开他们。
　　问题就在于，当唐云卓他们终于踏上前往第二十一层楼梯的时候，这才发现，上面的建筑风格还有房间设置甚至包括装饰竟然与下面是完全不一样了……按照伊芙琳她们的说法，下面二十层应该是巨人时代的遗址，也就是说傲慢之塔的底端二十层是巨人时代建造的，而后面的则是艾尔摩亚丁人建造的。
　　而这一点从魔物的分布上也是体现的很明显。
　　因为接下来唐云卓他们遇到的魔物就和地下二十层遇到的那些什么警卫，战士，弓箭手，魔法师不同了，在第二十一层的中央大厅，唐云卓看到的竟然是清一色的‘艾尔摩亚丁贵妇’，虽然是变成了魔物，但她们依然保持着以前的年轻漂亮的样子，身上也穿着华贵的礼服，看起来丝毫不像是战斗人员。
　　呃……

