==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：操偶师
👤 作者：菌毛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：184758
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：灵异,剧情,爽文
🗿 肉量：6.29%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　剧情超简单，就是一超级迷糊迟钝笨蛋菜鸟记者夏木被派去贴身跟踪采访一候补国宝顶级美少年人偶师——雪，然后发生一堆事件后两人终于天雷钩动地火发生了一场天地不容天打雷劈乱七八糟的恋情而这简介属作者胡说八道事实完全不是这样！
　　超暴笑的语言，超诡异的人偶公馆，超奇特的操偶秘术——一切就在《操偶师》。

全文

第1章 初遇人偶师
　　我叫橘夏木，是个默默无名的记者。
　　我虽算不上是个美男子，却也有着一副不算健壮也不算瘦弱的身材，180公分的个头，一张被所有人公认傻得出奇的娃娃脸——一位前辈形容说，我的脸是安在10岁小孩身上觉得可爱，安在17岁小孩身上觉得幼稚，安在我身上觉得白痴的脸……但是我真的有个治不好的毛病，反应神经比别人迟钝约五十倍。
　　在我所工作的杂志社里，我仍算是个菜鸟，经常被上司呼来喝去，做些打杂的工作。
　　看着前辈们四处采访忙着写稿的样子，我也忍不住兴奋起来——要是有一天，我这个菜鸟也能成为一个独当一面的记者，那该……
　　正当我拿着茶杯在茶水间里想得出神的时候，一只手突然在我肩上拍了一下——
　　“哎啊啊啊啊啊……！”凄厉的惨叫声立刻响起，不过叫的人不是我，是那个拍我的人——我被吓了一跳以后，条件反射地将手中的茶杯向身后扔了出去，顿时一百摄氏度的滚烫茶水尽数洒到了那个人身上。
　　我定睛一看，被我用滚烫的茶水淋到的正是我的上司。
　　我连忙抓起一旁的湿布往他身上猛擦，一边忙不迭的赔罪道：“对不起，我不是故意的……”
　　我的上司是个小老头，本来脾气就不好的他此刻正要放口开骂，却闻到我手中的那块布上散发出的气味，愣了约有五秒钟，然后立刻昏厥过去。
　　旁边的同事看到了，马上反应过来打电话叫救护车把他送医院去了。
　　只有我愣在那里许久，才发现自己手中的抹布是茶水间里那个不负责任的清洁大妈用来擦地板的，大概有三四十年没洗过，正散发出一股酸不像酸甜不像甜苦不像苦辣不像辣的腥臭味，而我因为天生神经比人迟钝几十倍竟然一下子没反应过来——那老头究竟是被这抹布的气味熏昏的还是给吓昏的我是不清楚，不过，这次我肯定没有好果子吃了。
　　结果，小老头住院了，而且一住还是三个月，我的心里真不是滋味——毕竟我也有一定的责任。
　　但是我也去探了好几次病啊，也算是尽了心吧。
　　虽说第一次探病又不小心打翻了一杯开水，好巧不巧又倒他身上，结果本来是住院三天的病情恶化为住院一周；第二次探病时没注意，带了他最讨厌的百合花——我也是后来才知道他对这花过敏——结果住院一周的病情恶化为住院一个月；第三次探病时没注意，我摔了一跤，好死不死又压到了他身上，害得他脚骨骨折——我真的不是故意的——结果小老头的病情恶化为住院三个月。
　　第四次去探病的时候，我已经成了拒绝往来户，并且，我还被所有的同事称作灾星。
　　但是我真的不是故意的，这些事情全是意外啊！
　　意外！
　　不过在发生了这么多的事以后，我的仕途会变得多么坎坷艰难呢？
　　我只能泪眼汪汪无语望苍天：“神啊！请不要抛弃我！”
　　“神没有抛弃你哦，小夏。你上辈子修了什么福啊，换来这个美差？！”背后突然传来说话声，我差点又把茶杯扔了出去——好险，没造成另一件事故——回头一看，是我的前辈山田若实大姐。
　　“若实姐，你刚才说什么？”我一头雾水地望着她。
　　美差？
　　这种东西怎么可能跟我这个菜鸟有关系，更别说我还造成了那么大的事故。
　　“还装傻哩！你这个混小子！上头派你去采访著名的人偶师——藤原雪大人！”若实姐两眼发光，就如满月夜里出来觅食的饿了三个月又两天外加十五小时的恶狼一般，“说起雪大人啊，他不仅是国内，不，应该说是世界著名的人偶师，还是个顶级的美男子啊！听说他的手艺超棒，由他亲手制作的一个人偶可以卖个几百上千万！他的祖父是国宝，父亲是准国宝，他自己也是个候补国宝！你这个超级菜鸟加白痴笨蛋外加神经迟钝加三级的家伙为什么可以去采访他啊！而且还是为期三天三夜的贴身跟踪采访！！……”她揪着我的领子叽里呱啦乱骂一通，我完全没听懂，待她说完那一长串如数家珍的那个什么藤原雪大人的英雄（？）事迹之后，我沉默了半晌，让自己本来就迟钝的脑子完全缓过气来以后，终于再次鼓起勇气道：“你说啥？！”
　　“你……你……”她似乎因为刚刚一口气说了太多的话然后现在喘不过气来，我连忙倒了一杯水递过去，她咕噜咕噜灌下之后丢给我一本厚厚的卷宗，“自己去看吧，反正就凭你这笨脑子，我说一万遍你也记不住的。”
　　她风风火火地走了，我拾起她丢下的那本卷宗，嘀咕道：“藤原雪？好像个女孩子的名字啊。”
　　但当我翻开第一页，就看见首页印着一张A4纸大小的照片——美少年啊！
　　真正的美少年啊！
　　——雪白的长发飘逸，一身蓝色便装随意地穿着，白皙嫩滑如同婴儿般的皮肤，但是再加上那冷冰冰的脸，冷冰冰的眼，冷冰冰的微笑，冷冰冰的……不行，我浑身上下顿时如同浸泡在千年不化的寒冰泡制的泉水里一般，连脚趾都冻麻了……要我跟这个家伙形影不离的呆上三天？
　　我是造了什么孽啊！
　　在经过连续几天向上司抗议并且遭到驳回后，我终于认命，并按照约定的时间来到了那位传说中的神秘的人偶制作师——藤原雪的人偶公馆前面。
　　当我看到这被站在门前向两旁看去都望不见的尽头的铁栅栏围绕着偌大的庭院的时候，格外迟钝的我竟然从心底里感到一股寒意——这公馆……好像鬼屋……
　　真的，不骗你。
　　透过铁栅栏看那伫立在广阔的庭院中的那幢爬满了常青藤的绿色三层建筑的时候，我的心已经凉了一半。
　　再走到铁门前，就听得喀嚓一响，铁门已经自动开了，但奇怪的是并没有人来应门，而且这古老的看起来已经历经了几个世纪的风霜雨雪的锈迹斑斑的铁门似乎也没安装什么防盗监视装置一类的东西——我又打了一个寒噤：神啊，无论你是多么讨厌我，至少让我活过这三天吧！
　　踏进这院子，铁门立刻在我身后关上了！
　　可是我回头一看，却连个鬼影都没有！
　　真是越来越像恐怖电影了！
　　我拎着行李包的带子，向那常春藤公馆前进。
　　不过话说回来，这个院子还真是大啊，不仅大得可怕，而且也荒凉得让人害怕！
　　根本就没人在打理嘛！
　　杂草疯长，连大门通往主屋的小路都被杂草掩盖了。
　　而且什么乱七八糟的植物都有：唐葵、菖蒲、葫芦花，甚至还有蜜粉花和灯笼草！
　　院子深处还种着一棵半枯了的玫瑰树。
　　本该是百花争艳的美景，但不知为什么，摆到这个院子里来就显得格外杂乱，还透着一股阴森森的气息。
　　迟钝如我，都感到从脚底传上一阵凉意，背后更是冷飕飕的——现在可是八月啊！
　　八月！
　　最炎热的月份啊！
　　为什么会这样？！
　　明明只是从门口到主屋的不长的一段路——其实也不短，因为这庭院太大了——我居然觉得走了似乎有几个世纪那么久。
　　好不容易终于在主屋门前站定，我深吸一口气，细细看了看这门——红木制造的大门，门上半人高的地方安着黄铜打造的狮子头门环——我伸出手，拉住着门环，还未来得及敲下去，门就开了。
　　我一手还拉着门环，结果失去了平衡，一头栽进了屋里。
　　“好痛哦！”我摸着自己摔痛的屁股抱怨道，再一抬头，就看着面前是一张大脸，我呆滞了大约五秒钟，然后以高八度的D大调谱了一曲以后，终于看清眼前站的是一个人偶。
　　它看起来与一般的木头人偶无异，只是脚换成了轮子，两只手向前伸出，手上托着一个空的红木盘。
　　我站起身，抖了抖灰尘，再提起行李仔细地观察四周：这是一间超大的房子！
　　大厅极其宽敞，是完全西洋式的建筑风格。
　　挑高的天花板上安着一盏水晶吊灯，只是怎么看怎么觉得已经有好几百年不用了。
　　屋子里四处摆放的都是人偶之类的东西，甚至连泰迪熊这些毛绒玩具都一堆堆地放在桌子上。
　　这间公馆本来就够阴森森的了，现在，我更是确定了这一点。
　　突然，我的脚下传来咯哒咯哒的声音，我鼓起勇气向下一看，仍是那刚刚看见的人偶，只是它不知什么时候已经来到我的脚下。
　　我再看去时，却见它缓缓移动起来，向前走去——不，不能说走，因为它是靠下方的轮子运动的，总之各位看官能明白我的意思便好。
　　那个奇怪的人偶向屋子深处移动去，仿佛是叫我跟着它一般。
　　我硬是压下想立即掉头离开的愿望，慢慢地极不情愿地移动脚步向里面移动。
　　不过哩，这屋子到底有多大啊？！
　　从大约半小时前我就跟着这奇怪木偶在这房子里瞎转悠了，怎么一个鬼影也没见到？
　　倒是随处放置的木偶看见了一堆又一堆。
　　就连我这感觉超迟钝的人都觉得这屋子里到处有奇怪的视线，这里该不会真的是……
　　正当我沉思的时候，幽暗的走廊尽头的一扇门忽然开启，从里面走出一个长发飘飘的女子。
　　银白色的长发扎成了一条长长的辫子，幽蓝色的双眸就像是静谧的湖泊，仿佛要将人吞噬一般。
　　白皙的皮肤，丹若涂脂的嘴唇。
　　再加上一身淡蓝色的便装，更添了一分淡雅清新的气质，简直就是天仙下凡啊！
　　我看的呆了，直到‘她’出声叫我——不，确切地说，是等‘她’叫了我十几声以后，我才反应过来——咦，奇怪，为什么她看起来如此的面熟？
　　“你到底要看多久！”那“女子”不耐烦地道。
　　奇怪，她的声音怎么这么低沉？
　　“那个……这位小姐……请问……”我刚开口，却莫名其妙地被那个“女子”白了一眼：“你说谁是女的？”
　　“咦？”我呆立许久，然后不自觉地向“她”的胸部看去——平的。
　　“你……你是……男的？”我好不容易才从牙缝里挤出这一句话——完了，我的仙子啊……
　　“废话！怎么，你们杂志社终于没人了吗？派你这个菜鸟来？”他冷冷地说道，但我为什么觉得他的眼睛里含着笑？
　　还是超诡异的那一种。
　　“你就是藤原雪？”我呆呆的问道。
　　“给你们的资料上不是已经写的很清楚了吗，住在这里的只有我一个。而且我还把照片都给了你们的说。”
　　“对不起，我一时没认出来。我是橘夏木。对了，你刚刚说终于是什么意思？”我这人反应迟钝，似乎上天为了弥补我这一缺点，所以让我的记忆力特好。
　　他微微一笑，不予回答，只是拾起地上的人偶，走回房间：“你也进来吧。”
　　我跟着他进入房间，一边细细想着他刚才的话，不禁打了个寒噤——
　　“那个，我们杂志社还派过其他记者来采访你吗？”
　　“有啊。”他走到屋子中央的沙发上坐下，将人偶放在面前的桌子上，倒了两杯茶，递了一杯给我，道：“来过七个了，都是来做贴身跟踪采访这个栏目，你是第八个。”
　　我糊涂了：“为什么要采访这么多次？”
　　他的嘴边浮起一个诡异的微笑：“因为前七个都无法完成任务吧。”
　　“是老师您不让他们采访吗？”看来他的脾气不是很好，我还是小心一点为妙。
　　“不是，我可是很期待着他们能将我的秘密公诸于世，这样我的人偶也会卖得更好。只是，他们似乎都没有那个福分呢。”
　　我吞了口口水：“福分？”
　　“对。第一个记者在来我家的路上不幸遇上了车祸；第二个记者在我的院子里碰到了蜜粉花，因为过敏住进了医院；第三个女记者似乎是个我的崇拜者，一听要来采访我兴奋过度犯了心脏病；第四个在进入我的公馆的时候被一个刚刻好的人偶头吓昏了过去；第五个都作好采访写完稿子了，结果稿子放在包里，要拿去交的时候遇上了抢劫，要去追小偷的时候不幸被跳楼的人砸伤了头；第六个……”
　　“好了，你别说了……”我实在听不下去了，这人是灾星吗？
　　而且绝对是个比我还要厉害个几十倍的超级大灾星！
　　接连七个来采访的记者都出意外，难怪这种差事会落到我这个刚出道没多久又笨手笨脚的记者头上。
　　他拿起那个刚刚领路的奇怪人偶，摆弄了起来。
　　我看着那个人偶诡异的脸，浑身不知不觉起了鸡皮疙瘩：“那个……”
　　“什么？”他仍专心致志地摆弄着那个人偶，不经意地回答道。
　　“那个……你手上的是什么人偶呢？”我好奇地问道，毕竟这次来的目的是采访嘛，要是两手空空回去的话我大概会被若实姐K死。
　　“这叫‘敬茶人偶’。是江户时代被称作‘机关半藏’的细川半藏在《机巧图汇》里记载的活动人偶。”他将那个人偶放在地上，将一个茶杯放在它手中的托盘上，那人偶便慢慢向我走来，然后在我脚边停住。
　　“拿起那个茶杯，再放下。”
　　我照他的话做了，只见那个人偶在我拿起杯子的时候轻轻点了点头，然后在我放下杯子之后转了个身，又走了回去。
　　“好厉害！”当雪从地上拿起那个人偶的时候，我不由得赞叹道，“可是，它为什么可以到门口去接我？”
　　他微微一笑，神秘地道：“天机不可泄漏。”
　　“啧，小气。”我小声地抱怨道，不过他好像没有听见一般放下人偶起身道：“我带你去你的房间吧。”
　　“哦。”我拎了行李，跟着他往楼上走去。
　　这房子被称为人偶公馆还真一点不差——因为能摆东西的地方基本上都摆着人偶：有全新的，也有破旧的，甚至连人偶的配件，比如说手啊头啊什么的东西也随处可见。
　　“难怪有人被吓晕的。”我自言自语道。
　　“好了，到了。”他在二楼的一扇门前止步，推开门，我不禁从心底感到高兴——这一间房间似乎是整幢屋子里唯一没有人偶的地方！
　　我迫不及待地走进屋子，将行李丢到床上，好好打量了一下这与众不同的房间：大约二十几平米的房间足够宽敞，两扇大窗子占去了几乎半堵墙，使得房间内的采光极好。
　　窗下是一张书桌，上面摆着一盏台灯，一个笔筒，以及一摞书，尽是什么人偶制作方法图解一类的东西。
　　右边一张大床靠墙摆着，左边则是一不大但足够用的衣橱。
　　井井有条的房间与这个公馆仿佛格格不入，但却是我最喜欢的风格，这里将会是我今后三天的住所。
　　这样的话，这三天的工作应该会很愉快吧。
　　我的心里突然生出一股对他的好感：也许，这位候补国宝级的大师并不是我想象中那么难相处的人。
　　“那么，就请你在这里休息。我会在三楼的工作室。在这三天里你可以四处走动，但是——”他突然拉长了声音说道，“请你不要到地下室去。”
　　“为什么？”我好奇地道。
　　他的脸色一黯，我立刻感到背上凉飕飕的：完了，我说了什么不该说的话吗？
　　“总而言之，不能去就不能去。”他转身向门外走去，“还有，如果你看到一只白狐狸的话不要惊讶，也不要伤害它，那是我的宠物。”
　　就像是夏季的雷阵雨一样突如其来，他的眼神在瞬间从带着诡异到极点的笑意的轻松模式转换变得严肃万分的警告威胁状态：“我还想再提醒你一点。这里是我家，请你遵守我的规矩。我听说你的记忆力很好，那么就不要违反我的规定。”
　　我还未反应过来，便习惯性地顺从的点点头。
　　他满意地带着微笑走了。
　　只是刚刚的惊吓已经让我好不容易生成的一点好感都丧失的一干二净。
　　我关上门，一头栽到床上：“神啊！我到底接了个什么任务啊？！”

第2章 地下室的活人偶
　　藤原雪走到三楼的工作室，轻轻推开了门，走了进去。
　　这间工作室不过十几坪大，正对着门的两扇窗子前都拉着厚厚的窗帘，阳光无法穿透，使得整个屋子不但阴暗，而且还有种快让人窒息的气氛。
　　窗子下面摆着一张写字桌，这里就是藤原雪制作人偶的地方，此刻，那桌子上一堆堆地放着还未成型的人偶，刻刀什么的工具也凌乱地散在桌上。
　　桌子旁边的地上堆着一摞一摞的书本，大部分都是制作人偶的参考图册，还有许多看上去就像是珍贵书籍的手抄本。
　　左右两边则靠墙摆放着两个大玻璃柜，里面放着的全是已经完成的人偶——基本上都是日本人偶。
　　一个个无比精美的人偶神情诡异地看着屋内，真让人有种毛骨悚然的感觉。
　　然而他却早已习惯这种诡异的气氛一般，径直走入屋内，拉开厚厚的窗帘，推开窗，然后在工作台前坐下，随随便便拿起个玩偶头摆弄起来。
　　忽然，一道白影闪过窗前，落进屋内。
　　他的嘴角又浮现出那抹淘气小鬼在做完恶作剧后等着看好戏的那种怪笑，悠闲地道：“白，你回来啦！”
　　那个白影闪到他的桌上，原来是只雪白的狐狸。
　　通体雪白的皮毛在阳光下似乎熠熠生辉，一双乌溜溜的眼睛中闪现着和主人一样的狡黠。
　　“为什么又让记者住进来了？！”那只白狐不满地皱皱鼻子，道。
　　咦！
　　白狐说话了！
　　——按理来说，大家都应有这样的疑问，不过不必担心不必害怕，这只狐狸是守护藤原一家多年的狐妖，换句话说，它是藤原雪曾经的监护人，现在的好帮手。
　　“怎么，不行么？”雪诡异的一笑，道：“还是，你吃醋了？”
　　“去，还是老样子，一张贫嘴。”狐狸冷哼一声，道：“我只是怕他像上次那个一样，知道了你的秘密。到时候要帮你收拾善后的又是我。总是增加我的工作量，你到底玩够了没有啊？！”
　　藤原雪一改他脸上的坏笑，耸耸肩膀摊开双手摆出一副无奈样：“咳，你是不知道赚钱的辛苦啊！现在世道不景气，买人偶的人也少了，眼看马上就是人偶世家灭亡的时代了。我们若是不做出一些适应时代的宣传推销，怎么能混的下去？”
　　“别给我找这些冠冕堂皇的理由。我看你是捉弄人上了瘾，觉得看这些记者被你耍得团团转很有趣。小心哦，总是做这些事是会遭报应的。”小狐狸瞪大眼睛警告道。
　　“报应？”他挑起眉毛，犀利的眼神盯得小狐狸也忍不住打了个寒战，“你认为我们这些玩弄灵魂的操偶师会怕报应？！所谓的报应啊，那已经是溶在我们一族的血统中，挥之不去的存在了！”
　　“咳，我知道了。”小狐狸无奈地翻了翻白眼，“但是你要克制一点啦，要玩死了人就不好了。”
　　他神秘地一笑：“放心，我挺喜欢这个菜鸟的。要是他真死了，我会考虑把他制成大型人偶来服侍我。”
　　“啧，你这个……”小狐狸摇摇头，干脆不再理他，在桌子上找了块空地，自顾自地打起盹来。
　　“橘夏木吗？”藤原雪的眼中闪过一丝狡黠，“希望你不要让我失望。”
　　-------
　　我将所有行李都从包里掏出来整理好以后，稍事休息了下，便拿了相机和录音笔——因为我天生迟钝，所以不像别的记者一样直接用笔记本记录，干脆拿个录音笔把谈话全录下来，等采访结束后再慢慢整理——准备开始我的采访工作。
　　我战战兢兢地上了三楼——不是我胆小，是这幢房子的气氛真的很恐怖，好像有什么东西一直在盯着你看一般，又好像随时随地会在你面前冒出什么东西似的。
　　一想到前面七位前辈不幸牺牲的事迹——喂，他们还没死啊！
　　——我就更是心惊胆战，不由得再仰头祷告，默念那已经说过千遍的词：“神啊！我知道你讨厌我，可是至少让我完成这次的工作吧，让我在死之前，可以先以记者的身份发个稿子，真正风光一回！”
　　背后似乎有视线射来，我连忙回头一看，除了一堆诡异的人偶以外还是什么都没有，真是奇怪。
　　我再走几步，突然听见身后传来一阵微弱的笑声，顿时鸡皮疙瘩全部起立，我再次回头一看，还是除了那堆人偶以外什么都没有——是我多心了吧？！
　　——当我再次向前走的时候，却听见了脚步声！
　　真的，咚咚地踩在木地板上的脚步声，一点一点地向我靠近，我却连头也不敢回——万一是什么妖怪怎么办？
　　这幢公馆里搞不好真的住着什么好兄弟……别等我回头时看到的是一个人偶……不，别胡思乱想了，还是回头看一看吧……
　　我慢慢地转过头，却看见眼前站着一个血淋淋的人。
　　于是我在呆立十秒之后，终于不争气地发出了高得可以媲美帕瓦罗蒂、难听得犹如杀猪的一声惨叫：“鬼啊！！！——”，然后两眼一翻，晕了过去。
　　“去，这么吓一吓就不行了？”那个“血淋淋”的人挑开挡在眼前的红色的湿漉漉的头发，露出一张俏脸来，正是藤原雪。
　　他不满地道：“真是没用的家伙。还以为这个家伙比较迟钝，会比较好玩哩。”
　　白狐从他的怀抱里跳下，过来试了试我的鼻息，道：“没事，还活着。”
　　只是它毛茸茸的爪子挠得我鼻子痒痒，“阿嚏！”在我十分不雅地打了个喷嚏醒来时，第一眼看见的就是一只狐狸爪子，差点又不争气地昏过去。
　　就在我迟钝地考虑要不要再一次昏过去的时候，那个“血淋淋”的人将狐狸一把推开，将那一张俊脸凑到我眼前关怀地道：“你没事吧？”
　　待我克制住那股极度想昏过去的心情，定睛一看，才发现那“血淋淋”的人是藤原雪。
　　什么啊，原来不是鬼啊！
　　我刚松了一口气，却忽然反应过来——咦？
　　血？
　　“你受伤了？！”我激动地抓住他的手问道，“还流了这么多的血？！医药箱在哪里？啊，不对，这时候要找救护车！电话呢？电话在哪里？啊！我有手机！”
　　正当我慌乱地掏手机的时候，藤原却呆在了那里，大约几分钟后才制止了正在打电话叫救护车的我，道：“我没受伤。”
　　“咦？那这血是？”我迷迷糊糊地问道，完全搞不清状况。
　　“这不是血，是颜料。”他捋了捋那湿漉漉的还在一滴一滴地往地上滴着红色液体的头发，道：“我刚刚去柜子上拿给人偶上色的颜料的时候，一罐红色颜料从柜子上跌了下来，刚好倒在我身上。只是这样而已。”
　　“呼，你没事真是太好了。”我松了一口气，却发现藤原神情怪异地望着我，“那个……我脸上有粘着什么东西吗？”我好奇地问。
　　“不，没什么。”他抱起地上那只狐狸，转身想走。
　　“对了，刚才我好像听见那只狐狸讲话了。”我看见那只狐狸，突然冒出了一句连我自己都觉得好笑的话。
　　但是正欲走开的藤原脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　“这怎么可能呢？”他不自然的笑道，为什么我觉得他在心虚？
　　“说的也对……什么幽灵公馆，会说话的狐狸和活的人偶都是不存在的东西嘛……”我安慰自己道。
　　对，一切会使我害怕的东西都是我自己虚构出来的！
　　“……”藤原转过身看了看我，一副欲言又止的模样。
　　“怎么？”我好奇地望着他，我又说了什么不该说的话了吗？
　　“不，我先去把这些颜料洗掉。你自己在这公馆里逛一逛吧，等会我带你正式参观一下。”他抱着狐狸转身走进了一个房间，只留我一个还坐在走廊上。
　　“也好，那我就随便看看吧。”我自言自语地站起身来，拍去身上的尘埃，再看看相机，很好，没摔坏。
　　“嗯，从哪间房开始参观好呢？”
　　-------
　　藤原雪走进自己的房间，将白狐狸放在床上，自己走进浴室去把那恶作剧的颜料洗掉。
　　“啧，少爷，您还真是说谎都不用打草稿的，脸不红心不跳的就能说一大串……真不愧是我家少主。”小白狐转了转它那乌溜溜的眼睛，酸溜溜地道。
　　“哼，还不是拜你这个师傅所赐？！”浴室内传来同样酸溜溜的话音。
　　“那你还不好好地谢谢我？对了，今晚吃高级料理吧？”白狐拉过一个枕头，舒服地靠了上去。
　　“随便你。”藤原从浴室内走出，一边用毛巾擦着自己湿漉漉的头发，一边往镜子里照了照。
　　早知道就不要用这种牌子的颜料，真不好洗，现在头发都还是粉色的。
　　他叹口气，抓过一把梳子梳头，道：“你对那家伙有什么看法？”
　　白狐一下子严肃起来：“他似乎比外表看起来敏锐多了。也许，他没有我们想象中那么傻。少主，您还想继续玩下去吗？要不要我再弄出个小事故？”
　　“不要！”他几乎是脱口而出，然后似乎发现自己的失态般补充道：“他满有意思的，我还想再玩几天。”
　　“但是万一被他知道了我们的秘密……”白狐眯起眼睛，拉长声音道。
　　“我不会让他知道的。”他说完，沉默了片刻，又问道：“白，如果有人……我是说如果……有人知道了我的秘密后，还能接受我……你会怎么做？”
　　“少爷！您该不会是想……”白狐一下子警惕起来，它从床上站起，盯着雪道：“您难道忘了吗？从前那些人知道你的身份和力量之后是怎样对您的？！不是阿谀奉承就是害怕恐惧，将您当作妖魔一般看待！您难道还嫌以前受的苦不够多吗？”
　　“够了！白！”他喝道，“我知道了。”
　　“少爷，小的是为您好。那个记者只是为了采访而来，我们之所以让他来采访也只是为了使生意兴隆而已。至于您喜欢恶作剧那我是没意见，但是，这一切归根到底只是工作，请不要在其中掺入你个人的情愫，不然，小的会为少爷除去那障碍的。”
　　“白，你别自作主张。一切我自有分寸。”藤原冷冷地道，不知为什么，他不希望那个菜鸟受伤。
　　“小的遵命。”白狐虽然这么说，却摆出一脸‘我才不干’的架势。
　　藤原还待再说，却听得房外传来一声惨叫，心中暗叫不好，连忙跑出去看个究竟。
　　-------
　　我在这公馆里转了几周，看见的都是一般的光景，渐渐的，看惯了那些人偶，也觉得不过如此，没什么可怕的。
　　不过多走几圈以后，我就觉得没趣，难道我这三天都得呆在这个除了木偶以外啥都没有的鬼公馆里？
　　忽然，我想起了藤原雪说的那个地下室。
　　虽然他警告过我，但是我是个记者嘛，当然要向读者诚实地报告一切。
　　既然如此，就不能放过那里吧？
　　更何况……他越是不让我去看，我就是越想看啊！！！
　　打定主意，我立刻到一楼去找通向地下室的入口。
　　终于，在过了10分钟零50秒之后我终于在厨房的地板上发现一道门，估计着就是通往地下室的入口。
　　但是那门上却挂着一把青铜打造的拳头大的锁，我使劲地拉了拉门，不行，太结实了，根本没办法打开。
　　“咳，算了。再说，不遵守他的规定的话说不定还会被他赶出去哩……还是算了吧。”我打算放弃往回走的时候，却一脚踩空，再一看，我脚下的木地板不知什么时候裂了个大洞！
　　还没等我反应过来，我就这么掉下那个漆黑的洞里了……
　　“啊啊啊啊啊啊……”杀猪般的惨叫再次响起，是谁都好，快来救我啊！！！
　　但是我居然毫发无伤地掉到地上，而且落到某个软软的东西上。
　　地下室里漆黑一片，我什么也看不见，只得从口袋里掏出打火机，一点——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……妈呀！有鬼！！！”杀猪般的惨叫今天第N次响起，不知邻居听见了会不会来抗议……不过，现在不是想这些东西的时候。
　　事实是，一颗血淋淋的比刚才藤原雪的扮像更恐怖N倍的人头此刻就在我的鼻子前面一公分处与我大眼瞪小眼，我不叫都不行……
　　或许是因为我今天受了太多次惊吓已经修炼出一定的功力来了，我很争气的没有晕过去，而是起身拔腿就跑，在黑暗中淅沥哗啦乒雳乓啷地撞倒一堆东西之后，我终于撞到什么东西然后跌倒在地。
　　再点起打火机一看，站在我面前的是个很可爱的女生，穿着COSPLAY时经常会有的那种咖啡店侍女服，毕恭毕敬温柔无比地问我：“先生，您没事吧？”
　　我狂跳个不停的心脏此刻终于在停机几秒之后渐渐恢复正常速度，我喘了一口气，像找到救星一般拉起那女孩的手，却发现——她是个木偶！！！！！
　　真的，她外表乍看过去像个活人，但关节这些细微的地方却可以清晰地看出她是个人偶！
　　而且她说话时嘴也只能勉强的开合！
　　更奇怪的是，为什么她能说话啊！！！！！！！
　　“活……活的？”我惊讶的连嘴都闭不拢，怎么今天竟发生古怪的事啊？
　　我到底是来到什么地方了？
　　不，不对，一定是我太害怕看花眼了，木偶怎么会说话呢，肯定是心理作用，心理作用。
　　我正想着，却看那木偶像我鞠了一躬，道：“先生，您不该来这里的，让我带您出去吧。”
　　我张了张嘴，却发现说不出话来，正在此时，我手中的打火机突然灭了，我顿时身处一片黑暗之中！
　　正当我在慌乱的时候，却看见一朵火光正晃晃悠悠地向我飘来，我真的好想昏过去啊！
　　神啊！
　　救救我！
　　待那火光靠近，我却看到藤原雪举着一根正发出微弱的只能照出他的脸的蜡烛缓缓向我走来，并用那种哀怨婉转像是怨妇的幽灵正向欺骗了她的丈夫讨债一般的拖长了每个字的音节的可怕语气说道：“你……都……看……见……了……？”
　　我害怕至极，也顾不上多想，立马点头如捣蒜，却听得他抬高音调，颇有审问意味般再道：“你……都……看……见……了……？”
　　我更怕了，心想点头不对的话就摇头吧，便急忙摇头如拨浪鼓一般，却听得他长叹一口气道：“咳，既然看到了就没办法了。跟我上来吧，还有你也过来吧，樱。”
　　啥？
　　这么简单？
　　我还以为他会把我痛骂一番再海扁一顿随后砍成肉泥然后喂狐狸吃的……怎么只是一句跟我上来就完事了？
　　还有樱是什么？
　　是那个木偶的名字吗？
　　我带着满肚子疑问跟着他走回楼上。
　　这公馆里似乎隐藏了许多秘密哩，好，我要以我爷爷的名义将你的一切秘密公诸天下才不枉我记者之职！

第3章 所谓操偶师
　　我跟着藤原雪走回一楼那个初次见面时呆的房间，那个活人偶就跟在我身后，搞的我浑身不自在。
　　“哎……那个……老师？”等我在沙发上坐定以后，我终于忍不住好奇，开口道。
　　“我知道你想问什么。”藤原雪不紧不慢地说道，一边给自己倒了杯热茶，然后把白狐抱在怀里细细抚摸那光滑的皮毛，“你想问我她到底是什么东西，为什么会动，会讲话。对吗？”
　　我拼命点头，他好厉害哦，为什么都知道我要问什么哩？
　　“那我告诉你，她是个普通木偶你信不信？”
　　我第一个反应是点头，这个女孩是个木偶没错，可是片刻之后，我立刻发觉他话里的不对，拼命摇头：“她是木偶，但绝对不普通，不然你在哪可以看见一个活的木偶？”
　　“你不信？那我要是告诉你，她是个我新研究出来的机器人你信不信？”
　　这似乎还有点道理，但我下一秒却看见那个叫‘樱’的木偶把自己的头拔下来了，一根电线都没有！
　　“她……她……她……”我指着那个拔下自己的脑袋当球玩的木偶，好半天才挤出一句话来：“你他妈唬谁啊？！”
　　话一出口我就知道错了。
　　因为我看见他的脸色立刻沉了下来，完了，他该不会是要赶我走吧？
　　第一次出任务然后第一天就被赶回去的记者是超丢脸的耶！
　　更别提我刚得罪了我那个小老头上司，更别提那个藤原雪的超级FANS若实大姐……我要是这么灰溜溜回去了会被他们砍成几段喂狗的！
　　“咳咳……对不起，我失礼了……”我连忙赔礼，“但请您告诉我，她究竟是个什么东西？是妖怪吗？被幽魂附身的灵异人偶？”
　　好接近了！
　　这菜鸟还真不是一般的敏锐！
　　白狐和藤原雪不约而同的想到。
　　藤原沉默了十五分钟又三十四秒又半分之一秒后，终于做出了一个决定：“我可以告诉你一切。但是，你必须发誓，不可以将这一切告诉给任何人，更不准以任何形式发表。”
　　天哪，这可太不讲理了，毕竟我是记者啊！
　　记者！
　　你有见过明知道事情真相却不能将之公诸于世的记者吗？
　　而且我这次来不就是为了探究他的秘密吗？！
　　现在又不让我写！
　　这还有没有天理啊！
　　“如果你不愿意的话可以请回。”他又补充了一句。
　　我立刻点头如捣蒜：“我愿意，我当然愿意！”开玩笑，写不出稿子或写不好稿子顶多被人骂菜鸟，万一被赶回去我可是会被杀的！
　　一想到若实姐磨刀霍霍的样子我就不住颤抖。
　　既然横竖都是要死，那当然是选死得不怎么惨的那一种。
　　“那么我要说了。”他深吸一口气，说道：“其实，我是操偶师。”
　　“人偶师？”我重复道。
　　“操偶师。”他纠正我。
　　“偶人师？”我再重复一遍。
　　“不对，是操偶师。”他再一次纠正道。
　　“偶操师？”我又问了一遍，这次有人暴走了，不过竟然不是藤原，他只是用那会杀人的眼神狠狠地把我千刀万剐，真正跳起来破口大骂的居然是在他腿上的白狐狸。
　　“橘夏木！你这个白痴菜鸟，你是听不懂人话还是看不懂小说题目！再给我装傻充愣的话，看大爷我把你剁成肉酱喂狗吃！”
　　我吞了口口水，尽量克制自己想昏过去的念头，小声地感叹了一句：“呵呵……狐狸说话了！”
　　不过，在看过那么多奇怪的东西以后我已经对这个公馆有足够的免疫力了，现在估计看到什么我都不会惊讶，其实，我真怀疑是不是我疯了，不然怎么会看到这么多奇怪的东西？
　　算了，等这次任务完结后我还是去看看心理医生吧。
　　“够了，白。”藤原轻轻地把那只狐狸拎到一旁，第N次地说道：“我是操偶师。”
　　“操偶师？”我终于说对一次了，好感动哦！
　　“那是什么？是那种在电视上播的表演人偶戏的人吗？”
　　“不是。”他真的有点生气了，因为我看见旁边那个叫“樱”的人偶把自己的头放在了一旁的地上，又不知从哪摸出一把菜刀一块磨刀石来，开始霍霍地磨了起来。
　　我掏出手帕开始擦额头上如泉水般涌出的冷汗，虚心地请教道：“老师，到底‘操偶师’是什么？”
　　“说道操偶师，就不得不提人偶。你知道人偶是什么吗？”他幽蓝色的眸子望向我，好像会把我吸进去一样。
　　“人偶？不就是那些用各种材料制作的很像人的玩具？”我心虚地看了一眼旁边正在磨刀的无头人偶，她放在地上的那颗头居然还对我笑了一下！
　　“那你知道最初这些人偶是做来干什么的吗？”他将零碎的头发拢到耳后，又问道。
　　“这个……不知道。”我老实地摇头。
　　“最初的人偶，是阴阳师用来祭祀占卜或下咒的。只要把被下咒者的血液头发一类的东西混入人偶中，就可以对那个人下咒，同样，也可以解咒。而我们一族就是将这种制偶密术发扬光大的人。我们不仅可以制作出那种用于作法祭祀的人偶；我们还可以把已死去的人的灵魂重新招回，让他们依附在用自己的身体的一部分制成的人偶身上，再加以控制。”
　　他一挥手，那些摆放在柜子里的玩偶竟然都自己从柜子里跳了出来，在地上手牵手跳起了舞，看得我是心惊胆战。
　　“当然，这些还只是最初级的，”他伸出手，用那修长的手指轻轻抚过我的脸，“我还可以摄人心魂，修改他们的记忆，将他们如同人偶一般自由控制。所以，我们一族被人称为‘操偶师’——将一切如人偶般操纵的人。”
　　我有些害怕，避开了他那修长漂亮的手指，却看到他眼神一黯，缩回了手：“你如果觉得害怕的话，可以离开，当然，我会和你们杂志社联系的。你不用担心。”
　　我看到他的神情就知道我又做错了。
　　完了，这回好像伤害到他了。
　　怎么办？
　　虽然他说会帮我向杂志社说明，可是那样的话我这个‘逃兵’不是太没道德了？
　　于是我毫不犹豫地回答道：“我不回去！我要完成这次采访。”
　　他的眼睛一亮：“你不怕？”
　　怕是有点怕了啦……但是我还是想了想回答道：“你应该不是那种随便玩弄人灵魂的人吧……”
　　他露出一个很可爱的笑容：“当然不会。”
　　“那……我可以把这些写进报道里吗？”我小心地问道。
　　一旁的人偶将刀舞得呼呼作响，那只白狐狸狡猾地道：“你说呢？”
　　我擦去如雨一般滴下来的汗珠，道：“我……我知道了。”
　　“还有，我一直忘记为你介绍了。”藤原雪喝了口茶，指着那白狐道：“它叫白，是只狐妖。它负责守护我们一族很多年了，是最可信赖的人，不，是最可信赖的妖才对。”
　　人？
　　妖？
　　人妖？
　　我还在考虑藤原雪的话的时候，却看那狐狸瞪着一双黑豆般的眼睛盯着我瞧，看得我心里发憷。
　　“还有她，”藤原又指了指一旁正在研究是自己的手硬还是刀利的那无头女尸……不，是无头人偶，说道：“她是樱，是我造出来帮我打点家务的管家。”
　　“那个……”我鼓起勇气问出一个憋了很久的问题，“她那样子玩自己的头没事吗？”
　　他不慌不忙地朝她看了一眼，道：“没事，她经常这样子玩。除了偶尔我们会在饭菜里发现一些奇怪东西以外没什么大不了的。”
　　“奇怪东西？”我的冷汗又不停地冒出来了。
　　“也没什么大不了的，”那只狐狸接口说，“我也只吃到一次蜡做的眼球而已，雪倒是好几次在菜里发现过手指。”
　　我立刻做出决定，以后绝对不能在他们家吃饭——奇怪，这次我的反应好像特别快哩，难不成那些惊吓对我的神经有刺激作用？
　　他看看时间，“时间差不多了，我们走吧。”
　　“走？去哪？”我好奇地道。
　　“工作。详细情况我在路上慢慢说给你听。”藤原站起身来，拿过一旁的银色风衣，对我说道，“去不去？”
　　“……去。”
　　-------
　　于是，在藤原雪说了一句：“要去的地方很近，我们走着去吧。”的提议而我糊里糊涂的答应了以后，我们两人外加一只狐狸就这么走上了征途，在经过2小时38分又59秒后，我们终于走到了目的地——山本家的豪宅。
　　当我气喘吁吁地在人家豪宅面前很难看地揉着酸痛不已的腿脚的时候，我终于对藤原雪提出了那个我在1小时又29分15秒时就想提出的问题：“既然这么远，为什么不开车来？”
　　“我不会开车。”他干脆利落地回答道，而且从他脸上居然看不出一点的疲倦！
　　“为什么不请人呢？”
　　“浪费钱，而且我不想让别人知道我的秘密。”
　　“那为什么不造个会开车的人偶？！”
　　“人偶开车违反法律的。”
　　“哪国的法律啊？”我还在抱怨，突然想起：“哦，人偶没办法去考驾照。”
　　藤原露出一副你才知道啊的表情，按响了那户人家的门铃。
　　在屋中的人确认了藤原的身份后，我们跟着一个看来是管家的人走进了这幢豪宅。
　　我一边回想刚才那两个多小时中藤原告诉我的有关这次工作的内容，一边跟着他走进屋内。
　　山本一家是做钢材起家的家族公司，短短几十年里发展成富翁级的人物。
　　今天我们要去见的人便是他们家目前的当家山本光一郎。
　　据说这位当家的女儿非常喜欢收集人偶，从女儿节人偶到外国的芭比娃娃等人偶摆满了一整个房间，然而，就在那些人偶之中，有一个日本人偶发生了一些奇怪的事件。
　　其实，也谈不上什么了不得的事情，不过要真说起来还真有点恐怖。
　　因为，那个日本人偶的头发会不断地长啊长的。
　　据说他们家的人一开始也觉得只是那女孩多心了，可是有一天他们做了个实验：第一天用尺子量了那人偶有着20厘米长的头发，过了五天再去量的时候，那头发长到了25厘米！
　　实在是惊人的速度啊！
　　听说那小姐有一天将那人偶的头发全部剪下烧掉了，第二天再去看的时候，那人偶居然又长出了头发，只是没有原来长而已。
　　那小姐当场就吓昏过去了。
　　家里人看没办法，只好请了藤原来处理这个娃娃。
　　“呐，藤原，那个人偶是怎么回事啊？”我好奇地拉了拉他的衣服，问道。
　　“大概是附上了灵吧。因为高级的日本人偶的头发是用真人的头发制作的，所以有时会附上灵。不过，如果是一些有名的人偶制作师精心制做的人偶的话，也有可能一制作好就有灵的存在了。”他小声地回答道。
　　“就是这儿了。”管家在一间房间门前站定，拉开了纸门。
　　这是一间和室，塌塌米上只摆着一张桌子，桌子上摆着一个身穿和服的日本人偶。
　　她的头发长及脚跟，看起来真的很诡异。
　　“请允许我们单独和她呆一会儿。”藤原对那管家道。
　　“可以！可以！那我就在隔壁房间，有什么问题尽管叫我。”那管家一脸巴不得马上离开的样子，他也被这玩偶吓怕了吧？
　　藤原拉着我走进和室，关上纸门，嘱咐我守在门口，无论看见什么都不要出声。
　　然后他踱到那人偶面前，拿出一把小巧可爱的梳子开始轻轻地梳理那人偶的长发。
　　“你有着一头很漂亮的头发。”我听到他这样对人偶说。
　　那人偶居然好像对他的话有反应一般，稍稍点了点头。
　　我揉揉眼，是我看错了吗？
　　不！
　　那人偶真的动了！
　　我看到她抬起了头，张开嘴道：“汝是操偶师？”
　　“是的。”藤原点点头道。
　　“这么说，小姐已经讨厌奴家了吗？”她轻柔的声音带着悲伤，听着让人心碎。
　　“不，不是这样。”藤原安慰道，“小姐只是担心你，所以才让我来看看。”
　　“是因为奴家的头发吗？”她稍稍昂起头，望着藤原
　　“是的。”藤原仍轻轻地帮她梳理着长发，回答道，“你的头发是什么时候开始长长的？”
　　“奴家也不知道这头发是什么时候开始长的。奴家自从被造出来以后就一直服侍着小姐，不知不觉就过了好些年头。待奴家发现的时候，这头发已经长长了许多，小姐也开始害怕奴家了。”那人偶悲伤地望着藤原，“小姐会将奴家抛弃吗？”
　　“不会。”藤原若有所思地答道，沉默了片刻后，他又说道：“你可敢对天发誓你不会做出任何伤害小姐的事？”
　　“哎呀！大人，这说的是什么话！奴家怎敢做出伤害小姐的事？就让老天爷做证，若是奴家对不起小姐，就让奴家粉身碎骨吧！”那人偶真的举起一只手对天发誓，真是格外诡异的情景。
　　“我知道了。”藤原放下手中的梳子，那人偶立刻如同失去生命一般不动了。
　　“白，你怎么看？”他对那只从刚刚开始就一直躲在他怀里的狐狸问道——我真的觉得很奇怪，现在是夏天耶，他们都不觉得热吗？
　　白狐跳到桌子上，嗅了嗅，道：“恶灵，你别再装了，显出原形来吧！”
　　那人偶呆立在那边许久，并未回答，更没有活动一下，让我都开始怀疑刚刚看见的是不是假的。
　　但是当藤原从口袋掏出一包粉末并要把它洒到人偶的身上的时候，那人偶突然如同发疯一样跳开了，她那又黑又长的头发突然变长了几尺，几乎要把藤原给缠住。
　　白却跳在人偶与藤原之间，说也奇怪，人偶的头发一碰到白就缩了回去。
　　只见白狐一口咬住那人偶，让她的身体无法动弹，她气得脸变得恶鬼一般，将头发甩得啪啪作响：“汝等好大胆子，竟敢向奴家出手！”
　　“发妖，我知道是你。别再给别人添麻烦了，离开这里吧。”藤原不紧不慢地说道。
　　“小子！你怎么认出奴家来的？！”那人偶，不，应该称为发妖，几近愤怒地问道。
　　“为你梳头的时候我就知道了。那么美的头发，只有被发妖依附了的人偶才能长的出。而且，我再告诉你一件事吧。现在这个时代，会认得操偶师，而且还自称为奴家的人偶已经不存在了。”他微微笑道，为什么我觉得他的笑容中带着点悲伤呢？
　　“混帐东西！奴家既然落在汝等手里，也甘愿认命！说吧，汝想怎样对付奴家？！”那人偶恨恨地咬牙道。
　　“我想让你跟我回去，依附在别的头发上，而且我还会给你天天梳头，怎么样？”藤原用那稍稍有些低沉的好听的几乎可以让人陶醉的嗓音问道，我都想一口答应了——不对，我在想些什么啊！
　　“真的？”那发妖的表情也有些和缓，看来她也被打动了。
　　“对，刚好我也需要你那美丽的头发作为制作人偶的材料。而且，因为你的任性而被你依附、得不到主人宠爱的人偶可是很伤心呢。”他再次捧起发妖的头发，轻轻地用那小巧的发梳梳理起来——啊！
　　为什么我突然也很想躺在他怀里，让他帮我梳头呢？
　　不对！
　　我到底在想些什么乱七八糟的东西啊！
　　等等，该不会，这就是操偶师蛊惑人心的密术？
　　发妖终于不再挣扎，化做了几缕青丝落到了藤原的手上，白也小心地将那个人偶放回桌上，只是发妖离开了那人偶之后，那人偶的头发落去了大半，变得参差不齐的。
　　藤原却露出一个一开始就料到一切般胸有成竹的微笑，他将发妖小心地包在一方帕子里收入口袋，又不知从哪摸出一袋工具开始修补那个人偶，待到一个多小时后他才叫醒已经打起瞌睡的我，让我去喊管家来。
　　管家毕恭毕敬地来了，在问过了一些诸如：“这人偶的头发不会再长长了吧”，“会不会有危险”之类的话而藤原耐心地回答了以后，他便递给了藤原一张看起来像支票的东西。
　　任务终于完成了！
　　待到出了门，我才问他：“发妖是什么？”
　　“一种妖怪，喜欢依附在漂亮的头发上的头发妖怪。”他答道。
　　“哦，喜欢漂亮的人偶的头发的头发妖怪的头发也长的很漂亮？还是那人偶的头发因为头发妖怪依附在她的头发上面才显得漂亮？咦？我在说什么？是人偶的头发还是头发妖怪的头发漂亮？头发？！人偶？！妖怪？！”正当我被这些绕口令一般的句子弄得晕头转向的时候，我突然想起一个更重要的问题——
　　“老师，我们坐公车回去吧……”
　　“笨蛋！你见过允许狐狸上车的公车吗？”白从藤原的衣服口袋里探出脑袋，不屑地道。
　　“哦，原来如此。那我还有一个问题……”
　　“什么？”
　　“现在可是八月啊，你穿这么多不热吗？”
　　“……”

第4章 深山人偶灵异事件（1）
　　一大早我就被奇怪的声音吵醒了。
　　一开始我还以为是闹钟，习惯性地往发出声音的地方伸出手以后，却摸到了一个圆滚滚的东西。
　　“奇怪……这闹钟怎么没有开关？”我仍迷迷糊糊地徘徊在半梦半醒之间，嘴里嘀咕道。
　　突然，手指尖传来一阵剧痛！我被什么东西咬到了！
　　我立刻张开眼睛一看，立刻发出了一声犹如清晨叫早的公鸡一般的悲啼：“头啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　那颗头居然还对我笑：“先生，该起床了。”
　　我以极为不雅或者说是超级难看的姿势从床上掉下去，再爬起来以后才认出来，原来在我枕头边的那颗头是樱身体的一部分。
　　我突然非常庆幸我有着非常大条的神经加上强健的心脏，否则我还未完成采访便要被吓死几十次了。
　　樱看见我醒了，高兴地交代了一句“请到楼下用餐”，然后一蹦一跳的走了——别问我一颗头为什么会在地上跳，我也不知道。
　　梳洗完毕后，我终于清醒了过来。
　　对，我现在正在候补国宝级的人偶大师——藤原雪的妖怪公馆里进行为期三天的贴身追踪采访。
　　虽然今天才是第二天的说，不过我已经学会了一点很重要的事情——在这个公馆里看见什么都不用大惊小怪。
　　但是——
　　我还是会怕啊！！！
　　没办法，谁受得了一大早就看见一个木偶头在二楼到处跳，她的身子在一楼耍刀子？
　　只好请四周的邻居多担待些，不要怪我天天吊嗓子。
　　我下了楼，来到餐厅，却看见一只白狐端正地坐在位子上，一只爪子捧着碗，一只爪子拿着筷子在吃饭。
　　我仰天长叹：“这是什么世道啊……”
　　“你说什么？”那白狐眯起眼睛看着我，旁边那无头人偶——樱的头不知又去哪闲逛了——又拿起一把明晃晃的刀子开始切鱼，我吞了口口水：“没……没什么……”
　　我在桌旁坐下，看了看四周，却没有发现这公馆的主人——藤原雪的踪影。
　　一旁的樱几乎是立刻为我准备好了饭菜，我一边小心地查看着饭菜里有没有眼球啊手指啊这类东西，一边问那狐狸道：“藤原老师呢？”
　　“雪还在睡。他有低血压，不到日上三竿是起不来的。”白狐一边吃早餐一边道。
　　“是吗？”自从昨天看藤原走了2次2小时38分又59秒的超长路程还心不跳气不喘腿不酸以后，我一直以为他是个外表看似若不经风，实际上却身体超棒的人，没想到他也会因为低血压而无法早起啊！
　　不过五分钟过后我和狐狸的下巴都因为惊讶而掉下来了。
　　不过白狐惊讶是因为此时应该在睡觉的藤原雪居然走进了餐厅！
　　我惊讶是因为藤原雪此时随随便便地穿着一件睡衣，头发随随便便地扎起，一脸倦容呵欠连连——但是，好美啊！！！
　　完全就是西施再世的一副柔弱的病美人样，虽然是未加修饰打理装扮的纯天然无污染的100%刚起床时的邋遢模样，但就是美到一看就让人从心中生起一股强烈的保护欲。
　　正当我看得热血上涌几乎要鼻血狂喷的时候，藤原说了一句话犹如一桶冰水从我的头顶浇下：“刚刚是哪个混蛋白痴不要命的在大呼小叫扰人清梦的？樱，拖下去宰了！”
　　“咦？咦？！咦！！！”这是怎么一回事啊！
　　为什么我会被这个拿着刀耍的无头人偶给拖到厨房丢到砧板上去啊？
　　而且更奇怪的是为什么他们家的砧板和棺材板一样大？！！
　　我的肾上腺素飞快地分泌，立刻从那砧板上跳下，拔腿就跑。
　　于是，在我被这个无头人偶追着绕着公馆跑了约2小时45分后，藤原终于消了他那没来由的起床气，淡淡地说了一句：“算了，饶了他吧。”
　　我几乎是立刻筋疲力尽地倒在了地上，实在是太可怕了！！
　　从今以后我一定要将“天塌下来也不能吵醒藤原雪”这一条铭记在心！
　　但是出完了气的藤原似乎心情超好。
　　他现在已经换上了一件颜色非常浅的淡蓝色衬衫，一条被人为地磨白了膝盖的蓝色牛仔裤，一头银白色的长发随意但却颇有味道地扎起，嘴角还透着若有若无的笑——整个一冰山美人！
　　“橘子，我们今天要去看人形净琉璃，你去不去？”藤原抱着小白都快走到门口了，才似乎想起我的存在，转身问了一句——我好想哭哦！
　　我注定是被遗忘的人吗？
　　“恩……人形净琉璃……那是什么？”我在脑子里搜索了半天，发现我对这东西一无所知——那是什么啊？
　　是人偶的名字吗？
　　“咳……”藤原叹了口气，翻了翻白眼道：“人形净琉璃又称文乐。“人形”的意思就是木偶，“琉璃”的意思则是一种以三弦琴伴奏的戏剧说唱。它就是配合“太夫”的道白和三味线（三弦）的音乐，用木偶演出的戏剧，是把这三者合为一体，来表演当时的现代剧即“世话物”（爱情故事剧）以及前时代的“时代物”（历史剧）。它取材于日常生活，使用和真人同等大小的人物，讲述人情的微妙之处，大规模地描写壮大的历史诗篇，向人们展现伟大的英雄们不为人知的一面，是成人的木偶剧。”
　　好长一段名词解释，讲的我头都晕了，算了，反正是贴身采访，就算是他去地狱我也得跟下去。
　　于是，我当机立断：“去！”
　　“那好，我们走吧。”藤原兴高采烈的就要往外走。
　　“等等！我们坐计程车去！”我想起昨天的惨痛经历，道。
　　“那很费钱啊！现在人偶生意并不好做，我们还是省一点吧。反正也不是太远……”藤原微笑道。
　　但我在昨天2次2小时38分又59秒的超长路程的艰苦训练之后，已经悟出了两点：1、藤原所说的一切有关路程距离长短的话皆不可信；2、藤原是个很会精打细算一毛不拔的小气鬼！
　　于是，我拍胸脯道：“我出车钱！”
　　藤原的嘴角又浮现出那种诡异的微笑：“真的？不准反悔哦！”
　　事情就这么定了。
　　我立刻打电话叫来一部计程车，然后拉着藤原坐了上去。
　　“请载我们去三町目剧院。”当藤原这样说了以后，那司机奇怪地看了我们一眼：“你们真的要去那儿？”
　　“是的。不用多说了，开车吧。”藤原这样说道，我看见他的眼睛里充满了笑意，顿时觉得背上一阵发凉——我上当了吗？
　　事实确实如此，我又被狠狠地摆了一道。
　　因为藤原所说的剧场根本就在他家附近500米处！
　　只要拐个弯就到了！
　　结果我们坐了几秒钟的车就下来了，我不但多付了车费，还被那司机用看疯子的眼神斜了一眼！
　　再看旁边，藤原和白狐却是一阵爆笑，搞得我好不尴尬。
　　“下次要听我的话。”藤原意味深长地瞟了我一眼，便走进了剧场。
　　今天表演的剧目是《京鹿子娘道成寺》，据说也是颇为经典的木偶剧。
　　故事讲述道成寺新铸的吊钟完工庆祝，一名美艳的女子清姬穿上舞衣，戴上传统的“乌帽子”，为寺中僧人跳舞，表现妩媚情怀。
　　舞中巨型的吊钟下坠，大家发现游僧安珍躲在里头。
　　原来他曾答应娶清姬却又食言，清姬情伤怀恨，化作一条蛇，缠住钟身，连人带钟烧毁了。
　　仇恨引导的结果最终总是同归于尽。
　　我一向对这种木偶剧不是很感兴趣，今天会来也只是为了完成我的贴身采访，所以我基本上没在看木偶剧而是在看藤原。
　　藤原倒是看得津津有味。
　　我看了看台上，那表演者正操纵着一个女性木偶，大概那就是戏中的清姬。
　　或许他们的表演真的是很精彩，只是在我这个天生迟钝的菜鸟眼里，只不过是几块呆板的木头在动。
　　不过，如果在台上表演的不是那个满脸麻子的欧吉桑、而是坐在我身旁的这个虽然表面上看起来很冷有时候脾气很大很难伺候但似乎是个好人的冰山美人的话，或许，我还会有兴趣看吧……
　　“呐，藤原，我问你啊……”我小声地开口，生怕影响到其他人。
　　“什么？”藤原看了看我，道。
　　“你既然是……”我做出“操偶师”三个字的嘴型，“……的话，你应该也会表演这类的木偶戏吧？”
　　他看了看我，似乎在奇怪为什么我会问这种无聊的问题：“这是当然。”
　　“那为什么你还要来看别人的表演呢？”我很好奇。
　　“自己表演和看他人表演的感觉不一样吧？”他纳闷地看着我，似乎在奇怪我怎么连这个道理都不懂。
　　“呵……对哦！”我挠挠头，继续看戏。
　　但是我看着台上那块木头随着三弦琴声和太夫的道白而起舞，不知不觉呵欠连天，几乎要睡过去了。
　　藤原看了看我，终于忍不住道：“橘子，真的有那么无聊吗？”
　　我昏昏欲睡地点了点头，然后才发觉这样似乎太失礼了，连忙改口道：“不，不会无聊，很好看啊……”
　　藤原的嘴角突然浮起一丝微笑：“如果是我在台上表演的话，你会不会觉得无聊呢？”
　　“当然不会！”我连想都没想就脱口而出了，然后才发觉有些不对：“呃……我是说……如果是藤原的话……这个……”
　　“我知道了。”他带着奇怪的笑容看着我，“其实，我今天来，是为了决定一件事。”
　　“什么事？”
　　“现在演出的这个‘枫月剧团’邀请我参加他们在鞍马山举行的一次剧团活动，并请我在那时对他们的表演做指导。”藤原说道，“既然如此，我当然要先来看看他们的水平如何。如果太差，那当然没有指导的必要；如果太好，那也不需要我的指导。”
　　“那你看出什么了吗？”我问。
　　“总体来看，勉强还过的去。如果再由我指导一下，也许水平会提高不少吧。”
　　“那你决定参加了？”
　　“对，而且我还想亲自表演一次。”他嘴角又浮现了那一贯的笑容。
　　-------
　　等表演结束后，我跟着藤原来到后台。
　　后台的工作人员一看到藤原就马上围了上去，我又被挤到了旁边——呵……我无语泪眼望苍天：我果然是被抛弃的人啊！
　　但是我似乎没有被遗忘很久，因为藤原很快就过来拉着我一同去见“枫月剧团”的团长。
　　团员领着我们进了后台的一间休息室，这里大概是演员化装的地方吧，因为一进门就可以看见墙上的镜子和桌子上的化装道具，刚刚表演游僧安珍的人偶也放在了一边。
　　在屋子正中的沙发上，一个人正等着我们——他就是团长吗？
　　团长枫野沙钿是个白胡子老头——恕我无礼——满脸皱纹跟个风吹雨打十几年居然还没掉下地的梨子差不多。
　　不过似乎是个挺和气的老人。
　　因为他一看见雪就笑得胡子都翘上天去了，弯腰敬礼倒茶添水的，让人反而觉得浑身不自在。
　　藤原却好像早就习惯了一般——不愧是爷爷是国宝父亲是准国宝自己是候补国宝的国宝世家，教出来的人都不一样！
　　“呀！没想到真的能请您这位大师亲自来我们小剧团，我们真是深感荣幸啊！”那团长一开口就说这些连我都不会说的陈腔老调，听得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不，能接到你们的邀请，对我来说才是一种荣幸。”藤原居然也脸不红心不跳地说着这种话，不愧是国宝世家培养出来的候补国宝，果然与众不同。
　　“那么，我们的邀请……”团长拉长声音道。
　　“我接受了。”
　　“哎呀呀！真的吗！那对我们来说真是无比的荣幸啊！”团长笑的脸都皱成一团了，我都怀疑他会不会抽筋，“那好……喂……香织！”他大声地唤道，随即从外面走进来一个美女。
　　还真是美女啊！
　　虽然没有藤原那般风姿卓越美丽动人娇弱可爱冰山美人，但也是个颇具知性美的十分有气质的女子，雕琢得恰到好处的脸蛋透露着一种难以言喻的可远观而不可亵玩的高贵，一身套装和挽在脑后的头发都有一种白领女性的气质，鼻上架着一副小巧可爱的眼镜更为她增添了一种书卷气。
　　我最近是开运了吗？
　　不然为什么一直看到养眼的东西？
　　就在我看到发呆的时候，藤原突然咳嗽了一声，我转过头去看他，却发现他用一种非常鄙视的眼光看着我——我又得罪他了吗？？？
　　团长招手让那位美女过来，介绍说：“这是我们团内的秘书，秋野香织。她负责打点一切事项，我们剧团里因为有她在所以减少了不少开支与麻烦哩！这次活动的企划也是她提出的。就让她给您介绍一下吧。”
　　那位知性美女托了下眼镜，道：“我是这次活动的企划，秋野香织。这次活动在京都鞍马山上举行，为期三天二夜。传说源义经曾在鞍马山上得到天狗教导刀术从而成为一代大将。我们这次活动的主题便是以此为卖点写出的一出新戏。这里是剧本和日程安排。”她将一迭厚厚的资料交给藤原，“届时请您指导我们排演新戏。并且，在最后一日，我们剧团将和您同台演出。”
　　“我明白了。”藤原草草地将那迭资料翻了一遍，“活动是从什么时候开始？”
　　“明天早晨10点在这里集中。”香织翻开一本褐色封面的笔记本，道：“那么，您是单独一人参加吗？”
　　“不，两人和一只动物。”藤原指指我和白狐，“他们也去。”
　　“咦？……”我刚出声，就被藤原狠狠地踩了一脚，好痛啊！！
　　干吗踩我？！！
　　我刚想问，又看见藤原那有如六月飞雪千年寒冰万里飞霜冷到不行的眼神，于是又把话咽了下去。
　　沉默是金、沉默是金，我还是闭嘴为妙。
　　藤原又跟他们说了些客套话以后就拉着我离开，直到出了剧场我才敢开口：“那个，我的采访只到明天为止啊？！”
　　“你放心，我已经跟你上司说好了。”藤原头也不回地直接往公馆走去，道。
　　咦？？
　　咦咦？！
　　咦咦咦！！
　　他是什么时候说好的？
　　难道他一开始就决定要拉着我去参加那个什么活动了吗？
　　我正在奇怪的时候，手机突然响了，是若实姐啊！
　　我立刻接听，就听得若实姐那大嗓门道：“哎呀！小夏，你什么时候跟雪大人处得那么好了！居然要一起去参加剧团活动的说！你给我听好啦！老大有命令！把一切都给我详细地报道出来，尤其是雪大人的各种秘密！不要忘了拍照啊！拍照！然后所有照片给我多洗一份、不！三份！三份！记得吗？！你要是忘了，我一定拿刀把你砍了做肉酱！”
　　好……好可怕啊！！！！
　　为什么我又摊上了这种任务？！
　　不过最后一天可以看见藤原的表演啊！
　　说实在的，我很想看哩！！
　　-------
　　于是我们收拾好行装，在第二天和樱的身子和头道别后，藤原带着白狐和发妖——因为他答应发妖天天给她梳头，所以就让她依附在一个巴掌大的日本人偶上一齐带了去——我拎着两个人的行李——因为藤原说我什么事都干不了，就给他当个贴身小厮吧——到剧团门口乘坐剧团的大巴去鞍马山。
　　我数了数参加的人数，居然有15人之多，人偶表演需要这么多人吗？
　　除了昨天看见的秋野秘书和枫野团长外，还有昨天在舞台上表演的几位不知道名字的，还有几个年轻一点的就根本没见过。
　　团长一看见藤原，便立刻上来道：“藤原先生，早上好啊！我为你们介绍一下啊。”他指着昨天在台上操纵清姬的满脸麻子的欧吉桑道：“这是我们剧团中的红牌，秋野原次郎。”
　　我看了直摇头——就这个人也算红牌？
　　我昨天看着他操纵那块毫无生气的木头在台上乱飞都快睡过去，藤原打呵欠都比这好看的多！
　　不过他们完全没理会我这个提着箱子头上还坐着只狐狸的小厮——我果然是被人遗忘的人啊！
　　——藤原和那秋野原说过几句客套话后，团长立刻就指着旁边三个人道：“他们是负责舞台布景和灯光美术的工作人员。从左到右依次是枫野花子，枫野叶子，以及落野风先生。”
　　我仔细地打量那三人，左边的两个女子长得几乎一模一样，应该是双胞胎吧？
　　她们看过去都才二十出头，长得也是满清秀可爱的。
　　右边的那人则是个三十出头的男子，普普通通的相貌，一点特色都没有，甚至没有办法描述，只能说是一鼻子一嘴巴外加两只眼睛两个耳朵的人。
　　咦？
　　那双胞胎怎么也姓枫野？
　　我苦思好久突然想到，她们是团长的亲戚吗？
　　只听团长说道：“她们是双胞胎，也是我的女儿。”
　　原来如此，想不到我这菜鸟也会有聪明的一天啊！
　　正当我得意地开始傻笑的时候，头上的狐狸突然跺了我一脚，在我耳边小声骂道：“混蛋！愣在这里干吗？他们都准备上车啦！”
　　我一看，他们果然站在巴士门口了，我连忙跟上。
　　还好团长还在指着几位头发花白的老人道：“这一位是负责说唱的太夫远山四郎，这几位是他兄长，负责伴奏的远山太郎和远山二郎。”这几位老人长的也都有些相似，太郎的头发全白了，二郎其次，远山金四郎——不，对不起，我日剧看多了——是远山四郎，他的白发最少。
　　咦，奇怪，有太郎、二郎、四郎，那应该也有三郎吧？
　　我好奇地想。
　　果然，团长马上指着旁边的一位老人道：“他是远山三郎，也是我们剧团的老牌表演者。”
　　旁边还有几个年轻人，总共是三男两女。
　　其中一个女的是四十几岁的欧巴桑，听说大家都叫她阿萍，是我们这次要去住上两个晚上的“枫叶馆”里的老板娘，另一个长发的年轻女子是她的女儿阿明。
　　这个剧团似乎年年都到这个“枫叶馆”去活动，两方好像都很熟了。
　　还有一个长得满帅的年轻人似乎也是表演者，叫古山谦人。
　　另外两个年轻人长相就比较普通一些，一个留着中长发，叫野田清；一个短发，叫山本有希。
　　不过最后两人好像因为技艺仍不是很好，很少上场，只有在表演的角色太多，人手不够时才上场，和我一样是菜鸟级的人物。
　　于是，我们一行十七人加一只动物和一只妖怪——或者说十七人加两只妖怪比较好？
　　——一起浩浩荡荡地前往那鞍马山中的“枫叶馆”。
　　在那里，发生了意想不到的可怕事情！

第5章 深山人偶灵异事件（2）
　　我们乘坐的是剧团自己的巴士，负责开车的是留着中长发的野田。
　　我和藤原以及小白就坐在他后面的位置，也就是第一排。
　　自从上车后藤原就铁青着脸，极度不舒服的样子，看起来就像个病美人——我现在终于知道藤原为什么总喜欢走路的原因了——晕车。
　　晕车的人我见过很多了，睡的一塌糊涂的也有，吐的翻江倒海的也有，拿着杯开水猛灌晕车药的也有，惟独没看过像藤原这样，明明铁青着一张脸，几欲昏迷地随着车子摇来晃去的，还以非常优雅贤淑文静优美的姿势靠在窗上，拿着一把扇子挡住他的半张俊脸——他这么坐着不晕才怪！
　　我终于看不下去了，道：“藤原，你要是晕车的话，靠着我睡一会吧，大概会舒服一点。”
　　他抬眼看了我一下，道：“果然，你不会晕车……”
　　“那是当然！”我很自豪地道：“我身体健康的很，平常连点小病小痛都没有。”
　　“果然，白痴是不会生病的……”藤原嘀咕道，一边毫不客气地靠在了我的肩膀上。
　　5555……我好想哭哦，我是白了那么一点点，反应比别人慢了那么一点点，在工作时比人菜了一点点，长的比别人呆了一点点——但是我不生病是因为我身体好啊！
　　怎么能这样说我呢？
　　亏我还好心关心他的说……好无情哦！！！
　　但是近看藤原的侧脸还真是漂亮啊！
　　吹弹可破如同婴儿般细致娇嫩的肌肤此刻因为晕车而更显惨白——不，白皙的肌肤，如瀑布般宣泄而下的银白色长发，此刻洒落在他的肩膀上，更添几分雅致。
　　清晨樱花一般的丹唇微张，让人有一种想亲吻的欲望——啊啊啊啊啊啊！
　　我在想些什么啊！
　　他是男的！
　　男的！
　　我连忙甩了自己几巴掌，让自己清醒一下，然后转头看窗外风景，很快地，我看见山间云雾缭绕的地方隐隐约约有一幢房子。
　　那似乎就是我们的目的地。
　　于是，在沿着山路绕了数十个弯以后，我们终于到了“枫叶馆”。
　　藤原几乎是整个人都倒在了我身上，犹如一块强力胶般粘着我怎么也甩不掉。
　　我只好欲哭无泪怨天尤人地提着一堆行李头上顶着白狐然后左边肩膀上挂着藤原这个超大的包袱下了车。
　　下了车，一看到那窝在深山老林中的奇怪旅馆，我又不自觉地打了个寒战——为什么我刚出了一个人偶公馆又进了一座妖怪旅馆？
　　真的，不骗你。
　　那旅馆真不知道是谁设计的，虽说是日式旅馆，但那一副似乎荒废多年未经修整的样子让人怀疑是否真的有人到这边来住宿。
　　旅馆旁荒草丛生，连路都被落叶掩盖，庭院的栅栏东歪西斜，烂得差不多了。
　　简直比藤原家还落魄嘛！！！
　　我正在怀疑那似乎随时会塌下来的屋顶是否会漏水的时候，藤原却慢慢恢复过来了。
　　他靠着我的肩膀，用那双静如湖水的幽蓝眼眸看了看四周，突然嘴角扬起一抹微笑，看得我毛骨悚然。
　　他看着我道：“‘这里居然比藤原家还落魄耶！’。你是这么想的吧？”
　　咦咦咦咦咦？！
　　为什么他会知道我心里在想什么？！
　　难不成他会读心术？！
　　“你放心，我不会读心术。”他白了我一眼道：“只是你太笨了，心里在想什么都写在脸上。”他突然凑到我面前，那一张俊脸在我面前清晰地放大，我看了只觉得气血上涌：“怎……怎么了？”
　　藤原坏笑一阵道：“你刚才在车上的时候看着我的脸发呆吧？！你心里一定在想，我很漂亮对不对？！”
　　咦咦咦咦咦？
　　我只觉得脸上一阵发烫，恐怕我的脸现在已经红得如同秋天的苹果初升的太阳猴子的屁股女鬼的舌头——不对，越说越离谱了——总而言之，我红着脸退后好几步，惊讶地道：“你……你……你怎么知道？！”
　　他完全不理我，居然一甩头发走了，那白狐也从我头上跳下，鄙视的斜了我一眼，道：“蠢货！”
　　我立刻石化——啊啊啊啊啊！
　　我居然被一只狐狸骂成蠢货？！
　　怎么会有这样的事啊？！
　　被谁骂都好，但我就是不想被只动物骂做蠢货啊！
　　这岂不是说我连只动物都不如？！！！！
　　于是在我石化了十五分钟又三分之一秒后，我终于清醒过来，却发现剧团的人早就进了旅馆，我只好自怨自艾怨天尤人悲痛欲绝欲哭无泪地哭丧着脸走进旅馆并放下藤原那起码30KG的不知装了什么奇怪东西的超重行李——出国都不用带这么多东西吧？
　　更何况这次只是个三天两夜的短暂旅行，真不知道藤原往他箱子里塞了什么——以及我的一个小小的旅行袋和相机包后，正想舒展筋骨伸个懒腰的时候，突然看见一个大概高度只到我腰的一团奇怪的东西以奇怪的移动方式来到了我的面前，并且抬起她那如同皱掉的梨子烂掉的苹果坏掉的橘子一般的头，嘿嘿笑着以极为古怪尖细直叫人鸡皮疙瘩掉满地的声音道：“欢迎光临！”
　　我石化三分零十五秒又四分之一毫秒后终于爆发了，以在藤原家练就的一副超级歌喉谱了一曲：“山妖婆婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”并且肺活量及好地延续了5分多钟还余音缭绕。
　　结果是藤原看不下去，随手飞来一杯子砸了我脑袋，差点头破血流但是奇迹般没有昏过去的我才终于停止了这不堪入耳的“演唱”。
　　“叫什么啊？！”藤原没好气地白了我一眼，我这才发现剧团的所有人都用一种非常奇怪的眼神看着我——不是我多疑，我的直觉告诉我那就是看疯子的眼神——然后，那团造成我惊吓过度的元凶用奇怪的不得了而且我基本上听不懂的口音道：“偶八系（不是）山傲（妖）怕怕（婆婆）噢，偶系这呷（家）路管（旅馆）的老八娘（老板娘）的吗亲（母亲）。”
　　汗……我想了大约半小时才完全知道她在说些什么，剧团的人包括藤原外加狐狸都已经喝上了茶，拿到了房间钥匙……而我……第N次被遗忘在玄关的某个角落——555555……偶命苦啊……
　　当然最后我还是被藤原给拣了回去——555……藤原，你真是个好人——当然，我是跟他分配到同一房间成了室友。
　　我那不管用的大脑终于发挥了它某些功用——我清晰地记得：早晨无论发生什么事，都不能吵醒藤原。
　　我们俩的屋子是一楼朝南的一间双人房。
　　屋内的光线不是很足，窗外只可以依稀地看见山景——为什么是依稀呢？
　　只因为这个旅馆的位置极烂，极少修整，窗外的杂草都长过了窗户，从哪个方向看去都只能看见密密麻麻的杂草。
　　——我好纳闷哦，为什么对于像藤原一样如同佳宾一般被请来的候补国宝会住到这种房间？
　　不过，除去外面的景致不说，这间屋子却是满大的，差不多有三十平方。
　　家具什么的摆设也是满古香古色，挺有风味的。
　　舒适的塌塌米和弥漫着木头香味的房间让人有种惬意的感觉，若是没有窗外那长得比人还高的杂草，这里也许会是最好的一间房吧？
　　“为什么剧团会选在这个旅馆里进行活动呢？”我不自觉地叹出声，“虽说是到鞍马山来，却不是到景点，而是住在这种深山老林的破烂旅馆……呐，藤原，你不介意吗？”
　　“不会啊。”藤原倒是满自得其乐的，他已经拿来了一套茶具，又从行李里翻出一袋茶叶，娴熟地泡了一壶茶。
　　顿时茶叶的清香弥漫，让人神清气爽，“我个人倒是挺喜欢这里的气氛的。”
　　“气氛？”我呆呆地问了一句，然后才想起藤原家里的那种阴森森的布置——我……好像又问了个傻问题……
　　“在这种地方，经常会有灵出现呢。我们操偶师啊，是很喜欢将这些灵封印在人偶里加以控制的哦……不过哩，像这里一样这么有气氛的地方平常可是很难找的。这次还真是来对了！”他好像很高兴的样子，就像一个得到玩具的小孩。
　　但是我却不由得打起了寒战：“藤原……你该不会一开始……就知道他们会来这里吧……”
　　他坏坏地笑了一下：“我不知道哦。但是我知道他们这个小剧团的名声不大，生意也不好，这次会下定决心来请我也是为了增加影响力吧？不过似乎经费不大够的样子，他们能请我们到这里大概已经算不错了。”
　　“你……”我张了张嘴，居然不知道该说什么好。
　　“反正最后一天的表演并不是在这里。他们认为只要这次表演成功的话，就能借助我的名号出名吧。”藤原幽蓝色的眼中闪过一丝波澜，“不过，我这次回来这里，主要是因为……”
　　“因为什么？”我好奇地道。
　　他狡黠地一笑——看起来和小白好像哦——缓缓地道：“在看表演的时候，我听见了人偶在舞台上的哭泣声。”
　　我顿时觉得一盆凉水从头淋到脚，我跟他一起看的表演啊，为什么我什么都没听到？
　　“这里，会有事发生。”他仿佛一个预言师般严肃地道，我急忙竖起耳朵，瞪大眼睛，一副学校里的超级乖宝宝认真听讲的样子，小声地举手发问：“那个……老师……请问……会发生什么事？”
　　藤原那副严肃的面孔却像是面具一般立刻被他脱下丢到九霄云外去了——人家说女人翻脸比翻书快，我觉得藤原翻脸比女人还快——他换上一张极其——呃，怎么形容呢——就是那种无知的乖宝宝的脸，水灵灵的眼睛望着我，看得我全身都化成水流走了——然后，一句和他此刻的扮相极不配套的话语又将我陶醉的心狠狠撕碎：“你白痴啊！我又不是神，怎么会知道接下来会发生什么事啊！你问我，我还不知道问谁哩。”
　　他斜了我一眼，自顾自地出去了。
　　55555……怎么能这样，你自己不知道也不能怪人嘛！！！
　　还有啊……为什么我有种自己好像只被主人抛弃的大型宠物的感觉呢……
　　我哀怨地往旁边看了一眼，却发现那只白狐正端端正正地跪坐着，两只爪子一上一下极为正规地捧着茶碗，正悠闲地品着茶，还用一种：“你看什么看，没见过狐狸喝茶啊！”般的眼神鄙视地望着我。
　　“呵呵……”我傻傻地仰天笑道：“我真的疯了……狐狸喝茶耶——”
　　-------
　　在无奈地叹了三百零一次气以后，我终于拿起相机走出了房间。
　　对，这次还有个很重要的任务，那就是拍照啊！
　　拍照！
　　要是我回去交不出藤原的照片，我恐怕就会被若实姐砍了拿去喂狗……555……偶不要啦！！！
　　但是，藤原和剧团的人到底在哪里排练啊？
　　我在这旅馆里上上下下转悠了半天怎么一个人也看不到？
　　我站在旅馆的最高层——三楼，看着走廊上的摆设，不禁打了个寒噤——你猜走廊上用什么做摆设？
　　——是人偶啊！
　　人偶！
　　而且又是那种相貌诡异的日本人偶，真是可怕！
　　我不禁奇怪地想到，难不成我最近是和人偶犯冲吗？
　　怎么走到哪都碰见人偶哩？
　　我顺着走廊向前走去，但是三楼似乎除了客房以外就什么都没有了。
　　忽然，客房门口的名牌吸引了我的注意：301-枫野沙钿、秋野原次郎——原来团长和那个所谓的红牌住在一间哦。
　　我想着，继续往下走。
　　第二间房的名牌写着“302-枫野花子、枫野叶子”——哦，是那对双胞胎，不过这花子叶子的名字还真是有趣，不知道为她们取名字的团长是怎么想的。
　　第三间房的名牌写着“303-远山太郎、远山二郎”，然后最后一间房的名牌写着“304-远山三郎，远山金四郎”——咦？
　　远山金四郎？
　　“樱吹雪”*的远山金四郎怎么会跑到这里来？
　　不是远山四郎吗？
　　看来这里的老板娘也是时代剧看太多了（*注：远山金四郎是某时代剧人物，其中经典场景是远山把上衣拉开，秀出肩膀的樱花刺青，说出著名台词，然后就会拿刀开始跟人砍。所以夏木称之为“樱吹雪”的远山金四郎。）
　　然后我到了二楼，这里的摆设跟楼上一模一样。
　　第一间的名牌上只写着“201-秋野香织”，大概她是剩下几位团员中唯一的女性，所以独自住一间吧？
　　第二间的名牌上写着“202-落野风，古山谦人”，第三间的名牌上写着“野田清，山本ゆき”——咦？
　　奇怪，只有山本有希的名字是用平假名写的耶！
　　而且更好玩的是，他的名字跟藤原的名字发音一模一样！
　　如果写成平假名的话那么两人都是“ゆき”耶！
　　第四间房应该没人住，我就下了楼，在楼梯上我就看见一团东西在我和藤原的房间前闲晃。
　　那团东西很矮，大概只有我的膝盖那么高，不过看它在门口晃来晃去的，应该是活物吧？
　　它浑身上下都罩着一块衣服？
　　不对，没有这么难看的衣服……毛巾？
　　好像也不是……抹布？
　　似乎也不是——总而言之是块褐色的有着奇怪花纹的衣服不像衣服毛巾不像毛巾抹布不像抹布的类似布料的东西。
　　奇怪？
　　那是什么哩？
　　好像不是刚刚的‘山妖婆婆’的说。
　　我轻轻地下了几层台阶，却看见那团东西好像发现我的存在一样慢慢转过身来，它身上披着的布忽然落下，露出了它的脸！
　　——
　　竟然是人偶！！！！！
　　而且似乎是用于表演用的那种女性人偶！
　　我似乎还在哪里见过她？！
　　我呆呆地望着那诡异的人偶许久，终于认了出来，是清姬啊！
　　那天我和藤原去看的那出戏中的主角，清姬啊！
　　那清姬盯着我看了许久，与其说美丽不如说诡异的脸上突然扯出一抹微笑——你见过木偶突然笑起来吗？
　　什么啊，没有。
　　我可是见过好几次了。
　　因为藤原家的樱的头整天对我傻笑的说。
　　——所以，我这次极有免疫力地没晕过去，还往下走了几层以便看的更清楚一些。
　　那清姬的头竟然开始慢慢往旁边看，在扭了大约90度以后还在向后转，这时，我听见了两种诡异的声音——卡卡卡卡——那是我牙齿打颤的声音——喀嚓喀嚓——那是我端着相机的手指因为颤抖而不小心按动数码相机的快门的声音。
　　她的头转了360度，又转了360度，然后转到第三次的360度的时候，她突然张开嘴巴，我可以看见她血红的舌头和尖利的牙齿！
　　“你……看……见……了？”她一字一顿地用拉长了的万分诡异的人不像人鬼不像鬼的声音道。
　　我习惯性地开始猛点头。奇怪，这个场景怎么这么熟悉？
　　“你……看……见……了”这次她血红的舌头都吐出来了，少说也有两米！
　　不能点头吗？
　　我开始把头摇得像波浪鼓一般——希望这人偶的反应能跟藤原一样啊！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……哦呵呵呵呵呵呵……”那人偶开始诡异的狂笑，“既然看见了……那奴家也没办法了，只得吃了你！！！”
　　虾米？？？
　　为什么反应不一样啊！！！
　　我看那舌头正向我伸来，只觉得一阵作呕，肾上腺素飞快地分泌，然后发挥50米跨栏的绝技，我从楼梯上一跃而下，跳过那舌头和人偶，高声叫着救命埋头飞奔，终于跑进一个大厅一头撞在什么软软的东西上。
　　我抬头一看——咦？
　　我的面前没人啊？！
　　完了完了完了完了……我真的是撞鬼了！！！
　　正当我痛哭流涕的时候，地上突然有声音传来：“你这个白痴还要哭多久！还不快点拉我起来！！”
　　我再一看，是藤原啊！藤原！只见他坐在地上不知道做什么。
　　“啊…………原来是藤原啊……太好了。”我呼出一口气，总算遇到人了，“你坐在地上干什么啊？”
　　“什么你坐在地上干什么？！！！”他从地上爬起，抖去身上的尘土，用那可以杀死人的目光再次把我千刀万剐，“要不是你突然跑进来把我撞倒，我会闲闲没事干坐在地上玩泥巴啊？！！！！”
　　我这才知道我刚才撞飞的原来是藤原……呵呵，不是鬼啊……太好了……
　　“干什么大喊大叫的乱跑？”藤原终于收起了那杀死人的眼神，说道：“你都打扰我们排戏了。”
　　他这一说我才发现，剧团的人全都聚在这个大厅里，而且都用惊讶的眼神看着我。
　　“对不起！对不起！”我连忙道歉，“但是我看见了奇怪的东西！！”
　　“看见奇怪的东西？”藤原的嘴角扯出一抹坏笑，“让我猜猜……你看见了真的山妖婆婆？”
　　“不是！！！”我大声道，“我看见了人偶！活人偶！而且她还要吃我！！！！”
　　“活人偶？！”大家都倒吸一口冷气，藤原也立刻变得严肃起来，“真的？！”
　　“真的！！！”我猛点头。
　　“哼！胡说八道！”那个满脸麻子的欧吉桑突然哼了一声，说道：“什么活人偶？！这世上哪来的活人偶？！我看你是睡多了，看走了眼！”
　　谁说没有活人偶？！！
　　藤原家就有好几头啊！！
　　我张了张嘴，终究没说出来——我可不想得罪藤原。
　　“你在哪里看到的？带我去。”藤原这样对我说道，然后他对大家说了句：“大家先排练吧，我去去就回来。”
　　他拉着我离开了大厅，走了一阵以后，确定没有人跟着后，道：“你刚刚在哪看见它的？”
　　“就在我们房间门口！她鬼鬼祟祟的往我们房间里看！！还说我看见了她，要吃了我！！”一想起刚才的情景我就害怕的直打哆嗦，“那真的不是你干的？？”
　　“当然不是！”藤原那幽蓝的眸子失望地看着我，“你认为我是这种随便恶作剧的人吗？”
　　呃……我想了想，回答到：“不是。”
　　藤原满意地笑了笑，拉着我到了房间门口，那里早就空无一物了。
　　“你刚才看到的人偶是什么样的，可以描述一下吗？”
　　“呃……她好像是我们上次看的那场表演的主角清姬。”我挠挠头，道，“她好像披着什么褐色的布，然后头可以360度旋转，嘴里有尖利的牙齿，还有2米多长的血红舌头！”
　　“……”藤原低着头，似乎在沉思。
　　“啊！对了！”我低头看挂在胸前的数码相机，“我或许拍到了她的照片。”
　　不知道是不是我的运气好，我刚好在下楼之前拍了些风景，所以相机的镜头盖没盖上，刚才我那一阵乱按，竟然也模模糊糊地拍到了那个人偶。
　　藤原看了照片后思索了许久，“橘子，给我一点你的头发或指甲。”
　　我乖乖忍痛拔下几根头发，他小心地用手绢包好，放进怀里。
　　“你想干什么哩？”我好奇地道。
　　“你以后就会知道了。”

第6章 深山人偶灵异事件（3）
　　藤原回到房间里，摇醒了正在塌塌米上抱着自己的尾巴呼呼大睡的白狐。
　　“小鱼干……”白狐张了张惺忪的睡眼，翻了个身又打起呼噜来。
　　“喂！白！快醒醒！”藤原拎起白狐颈子那厚厚的皮毛，一阵猛摇，那白狐被摇得七荤八素的居然还能继续睡的下去——简直是地动山摇雷打不动——我好佩服哦！
　　最后藤原火了——我甚至可以看见了他那幽蓝的眼眸里燃烧的火焰，不禁连吞几口口水——只看他揪着那只狐狸的皮毛，将它往天上一扔——
　　就在我吓得满头大汗心惊胆战就差没把跳到嗓子眼的心脏给吐出来的时候——我以为白这次死定了——却看到那只狐狸在空中突然清醒过来，以完美的动作——如果它可以参加奥运会的话，大概能拿个金牌——做了一个让人看了下巴都会惊讶的掉到地上的后空翻，再像只拥有九条命的猫妖——不，应该说是狐妖——一样漂亮着地，毫发无伤——啊！
　　啊！
　　这么流畅舒展完美无缺每一分都计算的恰到好处的无法用人类的辞藻来形容的动作，靠我这个笨蛋菜鸟是完全无法形容的！！！
　　我听见我下巴脱臼的声音了，不过我的手却没有多余的工夫去把我那移位的下巴捡起来，因为它们现在正不受大脑控制一般疯狂地鼓着掌——没办法，我太激动了，根本停不下来！
　　“去，又来扰人清梦。”那白狐很不满地瞥了藤原一眼，皱皱鼻子道，“说吧，又有什么任务？”
　　“白，你刚刚有没有看见奇怪的人偶在附近晃？”藤原将它抱起，把我的相机放到它的鼻子前面，让它看我拍的那些人偶的照片，“就是这样的人偶。”
　　小狐狸皱起了眉头，“这不是上次看表演时见到的那清姬的人偶吗？她怎么会在这里？还有啊，这是哪个笨蛋拍的照片啊？！这么模糊叫人怎么看啊？！”
　　我——这个拍照片的笨蛋——十分惶恐地举起了手，小声地道：“那个……是我……是我拍的……”
　　白狐居然哼了一下：“你这个菜鸟，真是没用，连记者的老本行都做不好吗？！”
　　555555……怎么可以这样说我！
　　人家可是在那么可怕的情况下都没忘记拍照哦！！！
　　虽然是身体不由自主的反应，可是这也说明了我很敬业啊！！！
　　拍的不好也不能怪人家嘛！
　　毕竟在那种情况下，谁的手都会发抖的。
　　“雪，你怎么想？该不会是……”白狐根本无视我的存在，扭头看向了它的主人。
　　“不，不是他干的。如果是他，我马上会知道。”藤原立刻否定了白狐，这样说道。
　　“但是，表演用的人偶可不同于‘那些’人偶，它们没那么容易被附身。”白狐用很奇怪的声调强调了‘那些’这两个字，我不禁看向一旁正在照镜子的陶醉在自己世界里的发妖。
　　“白，”藤原抱着那狐狸走到门口，“仔细嗅嗅。”
　　白狐不满地从他怀里跳下，一边嗅一边还小声地嘀咕：“真是的，居然把我当狗使唤！实在是太过分了！”
　　“这种时候就别再抱怨啦！！”藤原仿佛哄小孩一般道：“等一切结束了，我让樱做法国料理给你吃。”
　　白狐怀疑地看了他一眼：“真的？”
　　“真的。”
　　“但是你先得把樱修好，我不希望在菜里看见她身体的一部分。”白狐的黑眼珠转了转道。
　　“可以。”藤原几乎是不假思索地答应了。
　　白狐这才一脸不甘愿的在门口东嗅嗅西嗅嗅，半晌过去，才终于缓缓开口道：“有一点妖气。”
　　“然后哩？”我和藤原一脸期待地望着白狐。
　　它会不会像只黄金猎犬一样顺着这妖气找到那人偶呢？？
　　我的心里充满期待：如果是像白这样强的狐妖，也许不但能找到那人偶，还能直接把它制服吧？
　　到时候我一定要把这精彩画面拍下来的说，嗯嗯，能制服人偶妖怪的狐妖，要是给老板看了，我会不会升职呢？
　　到时候，我就不是菜鸟了……555555……好感动……
　　但是小白下一句不负责任的话狠狠地打击了我和藤原，让我们因期待而高涨的心情一下子跌倒谷底——只见它眨眨眼道：“什么然后？就这样。没了。”
　　藤原的反应更出乎我意料，只见他捂着额头道：“我就知道。法国料理取消。”
　　“啥？！啥？？！啥？？？”我还是一头雾水，什么“就这样，没了”，就这样就完了？
　　没有什么千年狐妖智斗妖怪？
　　更没有什么百年灵狐寻味找妖怪？！
　　完了……我的升职梦啊……
　　“去，不然你们要我怎么样？像只狗一样循着气味去找到那人偶？”小白居然一脸不屑地问道。
　　我猛点头，这样才正常嘛！
　　“那种事我怎么做的到啊！”白看着我，摇了摇头，一脸“果然白痴就是白痴”的模样，“还是说……”它故意拉长声音，黑色的小眼睛直盯的我浑身发憷，“还是说，你对我有什么不满吗？”
　　“对不起嘛！是我不对！是我想太多，期待太高了还不行吗？！！！”我被它那可怕的眼神和语气吓得立刻莫名其妙地点头哈腰跟它道歉许久后才突然想到：咦？
　　奇怪！
　　为什么我拍照拍不好要被它骂？
　　它不能像狗一样找出犯人我还要向它道歉哩？？
　　我疑惑地挠挠头，正要开口时藤原却说话了：“白，你去把这旅馆楼上楼下还有四周都调查一下，发现什么立刻回来报告。橘子，你跟我一起回去排戏。”
　　“咦？？”
　　“没什么好咦的，你不是还要拍照做采访吗？还有啊，那些灵异照片留着，但是不要给任何人看。”他这样说完后就拉着我回到了刚刚的大厅，剧团的人还在排练呢，正好排演到第二幕戏，牛若丸遇见山中天狗并向他学艺的那一幕。
　　现在是牛若丸人偶的独舞，负责操纵的有三人，分别是剧团里的红牌——秋野原次郎，老资格的远山三郎，和长得很帅的古山谦人。
　　站在一旁的团长看得是摇头晃脑，一副陶醉的样子，但是我怎么看都觉得那人偶的舞蹈特别的僵硬，动作也很不协调，就像是几块毫不相干的木头凑在一起乱舞一般。
　　我看了看四周，在这个大厅里的除去我和藤原，还有13个人，除去正在排演的远山兄弟四人和另外两个主力和看得津津有味的团长外，其他的人基本上都在忙自己的事：美人秘书正在她那褐色封皮的笔记本上写写画画；那负责道具双胞胎正和落野先生一起将一箱箱道具放在大厅角落——我往那箱子里扫了一眼，只见那箱子里放的都是人偶，看得我浑身不舒服；野田清和山本有希则是在一旁小声的说些什么。
　　我看了看藤原，却看他正认真地看着台上的表演，只是表情越来越严肃，我只觉得一种不祥的预感涌上我心头，连忙转头去看别的。
　　对了！
　　我看见那一箱箱的人偶，突然想起刚才那件事，便走到那三人身边：“对不起，可以打扰一下吗？”
　　“可以啊！”落野似乎是个满不错的人，他一看到我马上放下手里的活，咧开嘴笑道：“那个……你是藤原先生旁边的那个……”他似乎想不起我的名字，倒是双胞胎中的一个叫道：“橘子先生！”
　　“不对……”藤原啊……你为什么给我起这个绰号哩？？
　　我在心里呐喊着，嘴上说道，“那是藤原老师给我起的绰号，我姓橘，名夏木。橘夏木。”
　　“咦……可我还是觉得橘子好听啊……”双胞胎中的另一个道，“我是花子，她是叶子。我们俩长得很像，你可别认错了哦。”
　　“那么，橘先生找我们有什么事吗？”落野笑着问，“只要是我们帮得上忙的，你尽管说。”
　　“我只是想问一下啦，”我挠挠头，“昨天你们有演一场《京鹿子娘道成寺》，对吧？在那场戏中演清姬的那个人偶，这次有带来吗？”
　　“这个，”双胞胎对望了一下，然后花子说，“其实啊，我们这种小剧团，不像那些大剧团，能够为一场新戏去定做新的人偶，所以，除了一些特别的、无法在别的剧里使用的人偶以外，很多人偶都是重复使用的。”
　　“那这么说……”
　　“那个人偶大概也一起带了过来吧。毕竟那种没什么特殊的人偶，只要换一下衣服就可以在这出戏里用了。”叶子说道。
　　“那这出戏总共需要多少个人偶表演呢？”我问道。
　　“嗯，这次的剧本是团长亲自写的新剧，所以和以往的剧目不同，总共有五幕，所以，大概也需要6个人偶吧。”落野算了算道。
　　“可是这些箱子里放的，不止6个吧？”我好奇地道。
　　“那是当然。因为有时候排演时会出现人偶损坏的意外，因为我们跟那些有名的大剧团不一样，有时就来不及修理，这时候只能用其他的人偶代替了。不过，反正这些人偶都十分相似，也无所谓吧。”花子说道。
　　“哦。”我理解的点点头，原来是这样哦。
　　“停停停停！！！！你们到底在演什么啊！”我转身看去，看见藤原严肃地对着台上的三人比画，“你们的配合完全不行嘛！人偶的动作太僵硬了！那边那个！呃……叫三郎的老头，把手再抬高一点；还有中间那个麻子脸，让牛若丸的头再侧一点！不对！不是那样！……”
　　“这样？”秋野原让那人偶僵硬的扭了扭头，不过效果很不理想，人偶像是抽筋一般蜷曲在空中，看得我浑身不舒服。
　　“不是那样！姿势太僵硬了！再往右偏一点，温柔一点！”藤原严肃起来的样子好可怕哦，他现在杏目圆瞪，柳眉紧蹙，清秀的脸庞因为激动染上了红晕——也好漂亮就是了——不对！
　　我在想些什么乱七八糟的啊！
　　“这样？”秋野原又扭了一下那人偶的头，结果比刚才更糟，我甚至怀疑那人偶的头会不会掉下来。
　　“都说了不是那样！”藤原有些不耐烦了。
　　“那到底是怎么样？！”秋野原也火起来了，满脸的麻子都激动的一跳一跳的，好恶心！
　　藤原挑高眉毛——我想他是因为从来没有人敢对他大呼小叫，所以有点惊讶——不过这样的表情很快便在他的脸上消失了，取而代之的是一贯的坏笑——我不禁为秋野原抹了一把冷汗。
　　看见藤原那诡异的笑容，秋野原的怒气更是一发不可收拾，“我可在这舞台上表演了四十多年！你这一个乳臭未干的小毛孩凭什么来指挥我？！”他似乎一开始就对这个企划不满，“什么人偶世家传人！我看你连舞台也没登上几次吧！”
　　我看到藤原的嘴角勾出了一个极为魅惑而又诡异的笑容——看来他这次真的是火大了——麻子欧吉桑，你自求多福吧！
　　果然，藤原马上开口了：“哦？原来你表演了四十多年啦？看你那蹩脚的技术，我还以为你是刚出道的菜鸟呢！不过，我看，以你这种货色的话，再练四十年恐怕也长进不了多少！”
　　“哦？！既然你这小毛孩这么厉害的话，就来表演看看吧！让大家都瞧瞧，是我这四十年的老手厉害，还是你这乳臭未干的小子厉害！”
　　哇哇哇！
　　大叔，你终于自掘坟墓啦！！
　　想想看藤原可是那种连人都可以拿来当人偶耍的操偶师啊！
　　这下你肯定输定了！
　　我同情地望着那个大叔，想道。
　　“哼哼！”藤原冷笑一声，问道：“你们剧团里表演的最烂的人是谁？”
　　站在一旁的野田和山本颤悠悠地举起了手。
　　“好，就你们俩！准备一下，和我搭档！”藤原立刻宣布。
　　“啥？！”在场的人都傻了，包括野田和山本。
　　“喂！小子！”秋野原道：“你是不是想，要是等一下表演的太差了，可以把一切归到他们俩身上？我可告诉你啊，输了就是输了，到时别给自己找借口！”
　　“我把这句话原原本本的还给你。”藤原说完，走到野田和山本面前，用他那双幽蓝的几乎要将人吸进去的眸子盯着他们，道：“愿意和我合作吗？”
　　那两人呆呆地看着藤原，似乎被这突如其来的机遇给吓懵了，木然地点了点头。
　　“那么，你们记得剧本吗？”藤原又问了一句。
　　两人再次木然地点点头，我突然打了个寒噤——为什么我觉得这两人就像是被藤原操纵的人偶一般？
　　秋野原他们从舞台上退下，藤原他们接过那人偶，很快就决定好三人的分工：藤原自然是主操弄人，负责操纵木偶的头部和右手；左操弄人是山本，操纵左手；足操弄人野田操纵腿脚。
　　准备好一切后，藤原便示意开始。
　　太夫远山四郎清了清嗓子，伴着三弦优美的音色开始叙述，藤原操纵的人偶，也慢慢开始动作。
　　只看那人偶先是看向左面，忽而一转头，又看向右面，然后就开始就看它举起双手，仰望苍天，似乎在乞求什么，却更像是在抗议苍天，为何让它一个贵族之子，流落到鞍马寺，甚至准备入门为僧。
　　它忽而哀叹一般，遮脸哭泣，忽而又愤怒地向天挥拳，忽而想到了什么而狂喜着舞蹈……那人偶在藤原他们的手上，浑然一体，完全看不出是三人合作，仿佛是一人操作般自然——不，应该说，仿佛那人偶拥有了生命，变成了真正的牛若丸，开始自己舞蹈一般。
　　一开始，我还记得我的任务，拼命地按动快门，可是到了后来，我完全忘记了手中的相机，大张着嘴呆呆地站在那里，看着表演，仿佛我现在就身处在义经的时代，看着那仍是少年的牛若丸正在鞍马寺中感叹自己的身世并誓言复仇。
　　一曲终了，我居然已经热泪盈眶，除了鼓掌以外什么也想不起来。
　　再看别人，却个个都像我一般陶醉在那如诗如画般完美流畅的舞蹈中。
　　“怎么样？”藤原带着那魅惑人心的微笑问道，除了麻子欧吉桑外全部的人都不由自主地点头：“好！实在是太棒了！！”
　　“哼！”秋野原铁青着脸，冷哼一声，灰溜溜地走了。
　　但是剧团里没一个人管他，反而是全部都围着藤原道：“刚才的演出实在是太棒了！”“这次的表演有藤原老师在绝对没问题！”“想不到野田和山本和老师第一次合作也能表现的这么好，也很了不起啊！”
　　我看看野田和山本，却发现他们一脸迷糊仿佛不知道发生了什么一样互相望着对方——我突然冒出个很不好的预感……
　　“呐，藤原！”趁着休息，我把藤原拉出大厅，道：“刚刚……你不会是……”
　　“你看出来啦？这次反应挺快的嘛。”他笑嘻嘻地望着我，道：“不过，别告诉别人哦，不然的话……嘿嘿……”
　　我吞了口口水，急忙摇头。
　　突然，我发现藤原的视线越过我，看向我的身后，扭头一看，却看见一团影子在走廊拐弯闪了一下。
　　“藤原……那是……”该不会是那个人偶？
　　我的牙齿又开始打颤了。
　　“你放心吧，我不会让这些东西伤害你的。”藤原说着走进大厅，“我不允许别人打我玩具的主意。”
　　“是吗？那就好……”我呼了口气，然后发觉不对——咦？
　　咦咦咦咦咦咦咦？？？？？！！！！！
　　那是什么意思？？
　　我难道是藤原的玩具吗？？！！

第7章 深山人偶灵异事件（4）
　　当我们回到大厅时，剧团的排练也结束了，大家正准备去餐厅用晚饭——奇怪，已经这么晚了吗？
　　——我一看表，才发现现在居然已经将近6点了，的确到了晚餐时间——一定是今天发生了太多事了，时间在不知不觉间就悄悄流掉了。
　　不过，我看了看我的数码相机，很好，拍了一百来张的相片，基本上都是藤原的，这下可以和若实姐交差了。
　　我跟着藤原来到餐厅，老板娘阿萍已经都摆好了餐具，就等我们上桌了。
　　先在餐桌边坐定的花子和叶子一看见我进来马上就把我拉了过去，硬要我坐在她们中间。
　　藤原用一种难以形容的奇怪眼神瞟了我一眼，却没说什么，径自走到桌子的另一边，坐在了我的对面。
　　团长坐在了他的左边，远山四兄弟则自藤原右边按年龄大小依次排列下去，然后坐在最边缘的是古山。
　　落野坐在花子的左边，坐在叶子右边的是野田和山本。
　　秋野原似乎是因为刚才的小骚动没了吃饭的心情，但不知为什么连美人秘书都不见了，她该不会是身体不舒服吧？
　　咦？
　　这样说起来，我们岂不是十三个人坐在一张桌子上吃饭？！
　　糟糕糟糕，不是说十三个人同桌吃饭先站起来的那个人会死么？
　　希望不要出什么事才好啊！
　　老板娘为我们端上了丰盛的晚餐和几瓶温好的酒。
　　团长很殷勤，一个劲地为藤原添酒，藤原也不加推辞，一杯接一杯地喝。
　　但是他的酒量似乎很好的样子，不知不觉喝空的酒瓶已经在他们身边垒成一座小山了，也没见到藤原有一点醉酒的样子，他的眼睛似乎更加雪亮了，只是他一直往我这里看——奇怪，他为什么一直看我哩？
　　——那双明亮如夜间星辰的眼睛好像能把人剥光了看进人心一样，让我心里毛毛的。
　　团长倒是喝的头昏眼花，终于打着酒嗝道：“哎呀呀，人年纪大了就是不顶用……嗝……才喝这么几杯……嗝……就不行了……我要先去休息了，各位继续喝……嗝……”
　　老板娘迅速跑来扶着摇摇晃晃几欲跌倒的团长，将他送上了楼。
　　坐在我旁边的花子——咦？
　　是叶子还是花子？
　　——喝的满脸通红地道：“哎呀，爸爸真是老了，才喝这么点就醉了。相比之下，藤原老师可厉害多了。橘子，你说是不是？”她说着往我身上靠过来，看来是醉的厉害，我怕她摔倒，连忙扶住她。
　　藤原对着她淡淡地笑了笑，真是如同三月的春风一般柔美的笑容啊，但是那明亮如星清澈如水寒冷如冰锋利如刀的眼神却好象要将我千刀万剐一般——我连吞好几口口水，奇怪啊，我做了什么对不起他的事了吗？
　　花子扶着桌子，总算稳住了东摇西晃的身子，醉醺醺地道：“对了哦，橘子，你有没有听说过这旅馆里住着那种东西……”
　　“那种东西？”我好奇地重复了一遍。
　　“就是幽灵了啦，幽灵！”花子神神秘秘地压低声音，对我和藤原说：“这旅馆里啊，住着一个被情人抛弃后自杀的女子的幽灵哦！据说她一直忘记不了情人的背叛，灵魂不但不能成佛，还因为心中那深深的怨恨和天狗定下了个契约……嗝……”
　　咦？
　　和人定契约来交换灵魂的不是只有恶魔吗？
　　什么时候传统的日本妖怪天狗大叔也学了这套？
　　哦，我知道了，大概是最近世道不好，经济不景气，所以换了种经营方式吧。
　　我点点头，继续听下去。
　　“嗝……”连打好几个酒嗝后，花子又开始说了：“那个幽灵啊，喜欢附在人偶的身上哦，还经常披着天狗的蓑衣，隐着身在这间旅馆中穿梭，希望找到那个抛弃过自己的男子，并将他拖下地狱哦。不过啊，没有人真的见过她就是了……”
　　我掏出手帕擦擦头上跟泉水一样涌出的冷汗。
　　谁说没人见过她啊，我今天白天还看见过她呢！
　　咦，这么说的话，她身上披着的那块褐色的有着奇怪花纹的衣服不像衣服毛巾不像毛巾抹布不像抹布的类似布料的东西就是传说中会使人隐身的天狗的蓑衣不成？
　　咳，我遗憾地摇摇头，原来神话中那么厉害的东西竟然是那种难看的和垃圾没有两样的破布，真是让人失望啊。
　　咦，仔细想想也不对啊，如果那真的是蓑衣的话，为什么我能看的见呢？
　　就在我百思不得其解的时候，大家都酒足饭饱各自回房了，我晃晃还没理清思绪的头，和藤原一起回到房间。
　　小白已经回来了。
　　藤原刚一进房，它就跳上了藤原的肩头和他耳语了一阵。
　　只见藤原微微一笑，那柔美，不，那可说是柔媚的笑容简直可媲美三月的阳光五月的细雨沙漠中的甘露三伏天的西瓜三九天的碳火，看的我骨头都酥了。
　　就在我看的有点发呆的时候，藤原走到窗前，从那些长的无比茂密的杂草中摘取了几段比较长的草秆，极为熟练地扎成了两个小小的草人，还在里面放上了头发——咦？
　　那该不会是我的头发吧？
　　——我张了张嘴，刚想问问题，却看到藤原那忽然变得凛冽的眼神，于是我非常识趣地咕嘟一声将到嘴边的问题再次吞了下去——问题？
　　那算什么？
　　记者？
　　那又算什么？
　　和人生安全比起来，一点也不重要，不重要。
　　于是我乖乖地不吭一声地把相机什么的整理好，洗澡，睡觉。
　　就在我迷迷糊糊不知已经睡了多少个小时以后，突然感觉有什么东西在咬我的手指。
　　老鼠？
　　也许吧，在这种旅馆里有那种东西也不奇怪。
　　不管不管，我翻了个身，继续睡，迷糊中却听到了奇怪的对话。
　　“怎么办？他不醒咧。”这好像是小白的声音。
　　“再咬他。”
　　“啊啊啊……！”我的手腕上传来尖锐的痛楚，我大叫着从床上跳起来，却挨了藤原一枕头：“半夜三更叫那么大声干什么？！”
　　你才是，半夜三更干吗叫只狐狸咬我？
　　我用眼神默默地抗议着，一边瞄了瞄我的手腕，还好，没出血，回去一定要记得打狂犬疫苗。
　　“要不要和我一起来？”藤原把枕头丢回床上，问道。
　　我这才发现他已经着装整齐一副要出门的样子，连忙问：“去哪？干什么？”
　　“给你看一点平常见不到的东西。不过，这可不能报导哦。”
　　不能报导？
　　半夜三更从温暖的被窝里出来冒着冷风莫名其妙地去看什么东西也不知道，除非我疯了才会这么做！
　　但是……我偷偷用眼角的余光瞄了瞄藤原。
　　我还是满好奇的说，而且，如果我说不去的话他会不高兴吧，更何况，我已经醒了……
　　“怎么样，去不去？”藤原等的有点不耐烦了。
　　“去……”奇怪，怎么好像在哪见过同样熟悉的对话？
　　-------
　　我穿好衣服带着相机——藤原是不肯我带了啦，不过我趁他不注意的时候偷偷在外套口袋中藏了一个超小型的专门用于偷拍的相机。
　　开玩笑，难得出来跑一次报道，这时候不拍的话，我岂不是要当一辈子菜鸟？
　　——我跟着他出了房门，穿过长长的走道，来到一扇门前，这好像是通往旅馆地下室的门。
　　我今天早上还看见剧团把许多木偶和道具放到地下室哩。
　　藤原推开门，从外套里拿出一只蜡烛点燃了，顺着楼梯走了下去，我紧紧地跟着他，一边好奇地问道：“藤原，地下室有灯啊，你为什么要点蜡烛哩？”
　　“傻瓜！”一直坐在藤原肩上的小白压低声音骂道，“使用电的话会把它们吓跑的！你说话也小声点。”
　　“它们？”我听话地压低声音继续问。
　　没办法，我是好奇宝宝嘛，再说，这也是为了各位读者需要嘛。
　　“是幽灵。”藤原轻轻说道。
　　“幽灵？”我吞了口口水，两腿开始发软，差点踩空一级楼梯撞到藤原身上然后两人加一只狐狸一起摔到楼下加上蜡烛引发特大火灾……不过还好，只是差点。
　　“就是你早上见到的被幽灵附身的人偶啊。不过，你放心，有我在，她伤不了你。”藤原说着走完了最后一级楼梯，蜡烛的火光摇曳着，只能照到比较近的地方。
　　不过，这个地下室还真大呢，除了半个地下室摆放着储藏的食品与平时用不到的家具之类的东西外，另外半个都堆满了人偶和道具，看那些人偶东倒西歪地堆在箱子里，其恐怖程度不会比藤原家低多少。
　　虽然我已经有了几天的壮胆训练，但背后的寒毛还是一根接一根地竖了起来。
　　突然，“哧溜”一声，我的面前的人偶堆中一道黑影闪过。
　　“卡喀卡卡喀……”我可以清晰地听见我上下两排牙齿相撞的声音，“藤……藤藤原……那……那那那是什么？”
　　“嘘。”藤原瞟了我一眼，那眼神分明是在鄙视我，那有什么办法呢？
　　我又不像他一样天天遇上这种事，会害怕也是理所当然嘛！
　　藤原举起蜡烛，慢慢走向那些箱子堆，然后轻轻俯下身，伸出空着的右手，从人偶堆里引出一个小小的身影。
　　对，各位看官，看清楚了吗，我用的是“引”字，不是牵不是拉不是拽，而是“引”。
　　这是因为藤原的手完全没有碰到那个人偶，那个人偶——其实就是我白天看见的那个玩偶嘛！
　　——浮在空中，就这么飘啊飘啊地飘了出来，我的牙齿突然不打颤了，不过不是因为我不怕了，而是因为我太惊讶导致本日内下巴再次脱臼。
　　“卡嗒……”我把下巴托了回去，战战兢兢地问道：“藤……藤原……那是……什么？”
　　我真不该出声的。
　　因为那人偶听见了我的声音后马上转过头来，不但对我抛了一个恶心到死的媚眼，还扯出一个冷到不行的微笑，并用和白天同样的万分诡异的人不像人鬼不像鬼的声音道：“哟，早上的小哥，你好啊！”
　　她边说话边有东西从她嘴里掉下来，我仔细一看，便立即后悔了——真是，为什么我要去仔细看啊，看不见那恶心的东西不是很好吗？
　　——那是红红的舌头啊！！！！
　　是舌头！
　　舌头！
　　长长红红的舌头就这么从嘴里掉下来啊！！！！
　　我好想昏过去啊！！
　　“别吓他了，天狗大人叫你来找我是有什么事吗？”藤原居然还有心情跟这人偶说话，真不是一般的厉害啊！
　　咦？
　　天狗？
　　这人偶又关天狗什么事啊？
　　“好了啦，人家只是无聊嘛，再说，这家伙满有意思的。”人偶一脸意犹未尽的样子，不过她看见藤原越来越糟的脸色时就立刻改口了，“好了，好了，大人你别生气。人家不会抢藤原大人的乐趣啦！”人偶把长长红红的舌头捡了起来，一点一点塞进喉咙里……我好想吐啊！！！！！
　　“到底有什么事？”藤原有些不耐烦了。
　　“我会说的啦。不过，藤原大人啊，这只狐狸可对人家很不友好哦！下午都把人家咬伤了！”人偶诉着苦，抬起一边手给藤原瞧，果然有牙印。
　　看来小白的牙是有练过，这么硬的人偶也咬的下去，我连忙抬起手腕仔细检查一番，还好，刚才它咬的不狠。
　　“你再不说我还咬你！”小白露出它的尖牙，吓得人偶连忙用衣袖遮住脸，退到墙角，道：“其实也没什么啦，是天狗大人想看人偶表演。本来我想请藤原老师的，不过下午去的时候老师不在。但是现在我已经请到别人啦。”
　　“别人？谁啊？”我好奇地问。
　　“恩，一个是满脸麻子的欧吉桑，一个是酒醉的老头。”人偶歪着脑袋想了想道。
　　我没来由地感到背上一阵冷风吹过。
　　那不是秋野原和团长吗？
　　就凭他们那种我这个外行人看了都觉的不行的技术，去给日本神话中的山神天狗表演吗？
　　希望不会被雷劈哦！！
　　“呐，藤原，要是天狗认为他们表演的不好，会怎么样啊？”我拉拉藤原的衣服，好奇地问。
　　“可能会被天狗留下吧，就像‘神隐之子’。”藤原道。
　　“哦，是像《千与千寻的神隐》里面拍的那样变成猪吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那他们要是失踪了，这剧团会怎么办？”我想了想，问。
　　“谁知道，只要差旅费照付不就行了。”藤原耸耸肩，挥挥手让那人偶回去，拉着我走出地下室。
　　-------
　　一觉安眠，第二天早上起来后，就如我所预料的一样，大家都发现秋野原和团长不见了。
　　想想也在情理之中，连我都认为这两人的技术很烂，更何况眼尖的天狗呢？
　　不过美人秘书可是着急的很，三番五次地让我叫醒藤原。
　　我看看因为低血压而抱着小白依然处在昏睡中的藤原，权衡利弊，很明智地吸取上次的教训，天大的事都等他自然醒时再说，我可受不了小白的尖牙。
　　于是在时钟的短针指向十，长针跳过12的时候，藤原终于打了个长长的呵欠，醒了过来。
　　我一边感叹他的生物钟之准确，一边跟他汇报那个秘书等他许久了。
　　正当我沾沾自喜自己有生以来第一次做了个正确的决定的时候，一个枕头狠狠地招呼到了我的脸上。
　　“白痴！人家可是金主啊！为什么不早点叫醒我？”藤原气冲冲地去换衣洗漱，一边还不忘丢给旁边照镜子的发妖一句话：“帮我修理他！”
　　咦咦咦咦咦咦？？？！！！
　　为什么啊！
　　我明明没有打扰他的睡眠啊，难道这也有错吗？？
　　看着发妖对我嘿嘿一笑，然后对我伸出了魔掌（？），不，应该说是无数条魔发，我咕嘟地吞了好几口口水，然后开始不停地在胸口画十字架——圣母啊，耶稣基督啊，虽然我从来没信过你们，不过，也请你们都保佑我吧，不是说救人一命胜造七级浮屠么？
　　不管是哪路神明都好，请你们不要抛弃小的我啊！！！
　　于是在我和发妖的头发搏斗了1个小时又18分钟33秒险些被勒死时藤原回来了，大发慈悲地说了一句“算了吧”。
　　“切，真没意思。”发妖这么说着把我放了下来。
　　我大口地呼吸着新鲜空气一边头昂起45度角泪眼汪汪望苍天：神啊，你果然没有抛弃我……
　　不过藤原却仍是一脸不高兴的样子。
　　这也难怪，这次的企画案就是为了剧团的表演成功而设的，所以原来的合同里注名了表演成功才付钱，如果那两人就这么从此失踪的话，剧团就没法表演，如果没法表演的话藤原就拿不到钱，咳，真是复杂的连锁。
　　“橘子！”在沉默了半天后，藤原终于开口说话了。
　　“什么事？”我为什么又有一种不祥的预感呢？
　　“今晚再陪我去找那个人偶，我非得把那两个专给人添麻烦的家伙带回来不可。”藤原坚定地说道，我甚至可以看见他瞳孔中燃烧的火焰。
　　我再度抬头望苍天：神啊，再保佑我吧，希望今晚不要出什么大乱子才好。

第8章 深山人偶灵异事件（5）
　　在剧团的所有人都无精打采无所事事无聊透顶地在旅馆里耗了一天后，我们终于盼来了姗姗来迟的夜晚。
　　草草地用完晚饭，我和藤原便回到了房间。
　　藤原把昨晚没用上的小草人塞进了口袋，又从旅行袋里掏出了一团银光闪闪看起来有点像线又有点像头发般的丝状物体。
　　我则是趁他不注意将那台专用于偷拍的超小型相机塞进口袋——呵呵，昨天没拍到什么好东西，但今天可不一样，我那作为记者的天分告诉我，今天晚上我绝对会看到意想不到的东西！
　　——一想到我很快就会从菜鸟蜕变成一位成功的记者，我就不由得热血沸腾！
　　“你一个人在那里傻笑什么啊？”藤原纳闷地看着我，道：“走了，我们还要去找清姬呢。”
　　我摸摸脸颊，果然嘴角向上起扬起75度角——没办法，我可是做梦都在想着成为一个成功的记者呢，笑一笑应该也不过分吧？
　　我跟着藤原按照昨天的路线到了地下室找到那个人偶——‘清姬’，不过她似乎很忙，没空搭理我们。
　　什么？
　　你问我一个人偶会忙什么？
　　那我就告诉你吧，她正躲在墙角对着一面铜镜画妆呢——我这辈子没见过这么恶心的场景：一个人偶用袖子对着自己的脸抹啊抹啊的，然后她的鼻子啊嘴巴啊就这么被擦啊擦啊擦没了，最后连镶嵌在眼眶里的眼睛都啪地掉出来，她居然还把那在地上骨碌骨碌打转的眼珠子捡了起来，在和服上擦了擦——好像她一开始是想先用嘴巴对着眼珠呵口气的，但把眼珠子举到嘴边的时候才发现嘴被擦掉了，只好作罢——随后又将眼珠子塞回空洞洞的眼眶中。
　　然后她拿出一只毛笔开始画脸，先沾了一点朱砂开始画嘴，结果画的不伦不类变的和裂口女鬼有的一拼的超级无敌天下第一难看的大嘴，简直是血盆大口啊！
　　她似乎也发觉自己画画技术比不过三岁小孩老眼昏花加老年痴呆的老头甚至是刚学会拿笔的大猩猩，歪着脑袋想了大概十五分钟四十四秒又六十份之三十七秒后，终于想出了个似乎更方便她化妆的办法——她把头拆下来了！！！
　　我拼命忍住自己想再次借用帕瓦罗蒂的高音嗓子模仿月亮下的狼群用撕心裂肺的声音嗥叫一番的渴望，一边反胃一边好奇她身上又没有眼睛把头拆下来怎么化妆，不，应该说是画脸。
　　不过在她那没头的身子指挥着手艰难地拿着笔往她的头那里戳了好几次后，她似乎终于体会到了这一点。
　　环顾四周，这颗头终于做出了最佳的选择，跳啊跳啊跳地蹦到了藤原面前——要不是我在藤原家受过樱的训练，我还真不知道要昏多少回了——然后张开她自己画的那张宇宙无敌恶心血盆大口道：“藤原大师啊，您来的真是太及时了，我给自己画妆画坏了，你能帮我吗？”
　　藤原又露出了他那迷死人不偿命的职业微笑，道：“当然可以，只不过，呆会儿我也想请你帮个忙。”
　　“可以可以！为了藤原大人，小女子我可是赴汤蹈火上刀山下火海入油锅再所不辞！”那人偶信誓旦旦地道。
　　且不说女子（女人偶）容貌便如性命般重要，就算藤原没帮她这忙，光光露出这个招牌微笑，估计这人偶也会信誓旦旦的发誓吧？
　　毕竟，藤原的魅力可是无人能敌，无人能敌。
　　“你在那边一个人嘀咕什么啊？吵的我都没法画了！”藤原一手拿笔，一手托着那人偶的头，白了我一眼，看的我是三魂去了七魄——别误会，我完全是被吓的！
　　——不就是嘀咕了几句‘藤原的魅力无人能敌’，用得着这样瞪我吗？
　　看的我心惊肉跳毛骨悚然，啧啧，跟藤原在一起的人，心脏一定要像我这样强壮才行呢！
　　不过藤原还真不是一般的厉害呢！
　　单说这胆量就无人能及。
　　虽说他可能是平时做惯了，但有谁能在前几分钟看见一个人偶在自己给自己化妆还把自己的头拆下来，后几分钟就帮这颗头化妆还脸不红手不抖心不跳呢？
　　再看那技术更是无人能比。
　　瞧他先是轻轻拭去那人偶自己画的鬼画符一般的脸，再用那毛笔轻蘸朱丹，细细地在那颗无嘴无鼻的头——不如说是安了一对眼睛的球——上的恰当的位置勾勒出一张艳如桃花鲜润欲滴樱桃小口，又调了些颜料为她画了个高挺却小巧的鼻子，最后还蘸了点淡墨为她补上点阴影，使得这脸看上去更有立体感——实际上藤原刚放下笔，这颗头立刻变的和活人并无二致，真是神乎其迹啊！
　　“真不愧是藤原大师啊！这手法，简直是鬼斧神工啊！”变得比以前好看了几倍，不，少说也有几十倍的清姬，终于把自己的头重新安回到了自己的身上——真搞不懂这些人偶，拆自己的头真的有那么好玩吗？
　　“那么，你可以帮我的忙吗？”藤原将画笔放回墙角，道。
　　“那是当然，不知您需要小女子我做些什么？”
　　“带我去见天狗。”藤原严肃地道，我这么多天来从未见过他如此认真，果然事情一跟这次差旅费有无着落扯上关系，他的干劲马上就大了啊！
　　“您要见天狗大人？可以是可以，不过您该不会是为了昨天那两个老头……”看不出这个小人偶还有点脑子，反应挺快。
　　“当然！”找不回那两人就没法表演，没法表演也就没法拿到钱，这么简单的逻辑关系，谁不懂啊！
　　“但是哩，昨天那两个老头因为表演技术太差而被天狗大人惩罚变成人偶了，而且天狗大人说了，如果没有人能用人偶戏表演出当年他教导源义经的场景，他不但不放人还会把来救人的表演者也变成人偶哦！”清姬眨眨眼道，其实，这人偶要是不搞出什么奇怪花样的话，还是满可爱的。
　　“放心，我知道该怎么做。”藤原胸有成竹自信满满简直可以说是高傲地答道，不过，在看过藤原的表演之后，我承认，这世上绝对没有任何一个人能够胜过藤原。
　　“那好。你们等一下哦，我去开门。”清姬这样说着，转身走到墙角在墙上摸了起来，我不禁好奇，难道这旅馆地下室有着什么能通向天狗所在地的秘密通道吗？
　　果然，清姬在墙上摸了半天后，拿出一个小竹棍，在墙上敲啊敲啊的，就看见一个黑洞在她的棍子下慢慢扩大，然后变成一个足够两个大人通过的大洞，真是不可思议啊！
　　“藤原大人请哦！”清姬姿势优美地做了个‘请’的动作，然后就在前面带路，我跟着藤原走在后面，穿过了长长的地下通道，终于，前面出现了白光。
　　奇怪啊，奇怪啊，就算是前面是出口，可现在也是晚上啊，难不成天狗不是呆在什么荒郊野外，而是住在有着良好照明条件的地方？
　　就算这是适应时代发展，可是也太扯了吧？
　　然而，当我走到出口，我就知道我猜错了。
　　这里似乎不是什么有现代科技良好照明条件的地方，相反是在古香古色极有日本古风的一幢古宅前，而且现在是天亮，我还可以看见天上的那颗太阳。
　　奇怪啊奇怪啊，这里该不会是什么主题公园吧？
　　藤原似乎看穿了我的想法，解释道：“别惊讶。这里是和我们所居住的世界平行的一个空间，当然，时间的流逝也不一样。”
　　别的空间？
　　我似懂非懂地点点头。
　　这不是灵异小说吗？
　　什么时候又多了这么多科学术语？
　　啊，不管了，不管了，反正都是我这颗反应比常人迟钝几十倍的头脑无法理解的事。
　　“藤原大人，请进！”清姬已经在大宅门口等着我们了，但是为什么她每次都只叫藤原一个人呢？
　　难道我真的那么不起眼吗？
　　于是我和藤原一起穿过玄关，走过长长的回廊，经过无数的房间，最后在我走的气喘吁吁但藤原连眼睛都没眨一下的时候，我们终于到达了中庭。
　　听清姬说，天狗正在这里休息。
　　我边喘气边看了脸不红心不跳气不喘的藤原，一边哀怨地想着为何我一个小学至大学都在体育上拿高分并且被人称为四肢发达——嗯，下半句我就不说了——的健康宝宝会比不过一个看似弱不禁风并且还有严重低血压不到日上三竿起不来外加易晕车的纤弱美少年呢？
　　郁闷啊郁闷啊，我无奈地只好掉转视线看看庭院。
　　不愧是天狗的花园，果然是经过精心布置啊！
　　小桥流水荷花池塘，水车鲤鱼渔翁小船，明月清风香茶鸣蝉……咦，不对啊，现在明明是白天啊，为什么会有月亮？
　　而且为什么会有人胆大包天不要命在天狗的池塘里钓鱼哩？
　　正当我心中的好奇如同池塘中的水波一点一点扩大的时候，清姬对着那池塘中的小船上的正在钓鱼的老伯喊道：“天狗大人！有客人！”
　　啊啊啊啊！
　　原来那渔翁就是天狗？
　　难怪穿着蓑衣带着草帽外加一奇怪面具，日本古代传说真的不假，回家还是应该把这些书好好看一看。
　　那渔翁，不，应该是天狗大人转过头来对我们微微一笑——别问我为什么隔着面具能看到他在笑，我就是有这种感觉——然后以光速从船中‘咻’的一下飞到了我们的面前。
　　我惊讶地看着那突然从渔翁，不，天狗的背后冒出的一对黑色的翅膀，咦，天狗既然是叫天狗，那不应该是动物吗？
　　为什么会有翅膀？
　　那它到底是禽还是兽？
　　禽？
　　兽？
　　禽兽？
　　当我还在考虑这问题的时候，那天狗居然说话了：“有什么事？”
　　藤原又露出了他那无人能敌的招牌微笑，道：“我是来表演人偶戏的操偶师，藤原雪。”
　　“哦？你是藤原家的人？”天狗眯起眼睛道，“那你的表演应该会比昨天的两个家伙精彩很多吧？如果再不合我意的话，我可是会把你做成人偶的哦！”
　　“那么，如果我的表演合你口味的话，您是不是可以让我把昨天那两个家伙带回去呢？他们如果一直呆在这的话，可是会断了我的财路的。”藤原倒是丝毫不怕天狗，仍然是摆出那一幅职业微笑道。
　　“当然可以。如果你的表演真的好看的话，不要说是昨天那两个人，你想要什么都可以跟我说。”天狗似乎兴致很高，连脸上那副吓死人不偿命的天狗的招牌有着红红长长的鼻子的面具都脱了下来，然而，我看到了什么啊！！！！
　　面具底下居然是一绝世美男子！
　　为什么为什么为什么为什么为什么啊！！！！
　　就算天狗不是动物，那也应该是七老八十的老头啊，为什么居然是这么年轻俊美的比藤原还要帅气并且有着野性之美的帅哥呢？
　　实在是太奇怪太奇怪太奇怪了！！！！
　　“对了，这边这位是？”这位帅到不行的天狗大叔，不对，应该说是天狗大哥，突然凑到我的鼻子面前0.5公分的地方瞪着我的脸仔细瞧，把我吓得心脏都跳到嗓子眼了。
　　“他叫橘夏木，是我的跟班。”藤原抢在我之前先回答了，我哀怨地望了他一眼，我什么时候变成他的跟班啦？
　　但是在藤原狠狠地瞪了我一眼后，我乖乖地把所有要说的话都吞了下去。
　　藤原说什么就是什么吧，谁叫他比我厉害呢？
　　“天狗大人啊，我说您眼神不好也别一直靠的那么近地盯着人家瞧啊，会把他吓坏的。”清姬拉拉天狗的蓑衣，这才让他离开了我。
　　原来这位天狗大人眼神不好啊！
　　神仙的眼神也会不好的吗？
　　好奇怪啊！
　　“呵呵，让你们见笑了。不过，像我这活了几千年的老骨头，眼神难免不大好使，最近眼镜的度数也加深了很多呢！”天狗笑笑，从怀里拿出一副像啤酒瓶底一般的眼镜，原来传说中能让天狗看到几千里外发生的事情的千里眼镜竟然是这样的，真是让人失望啊！
　　但是活了几千年居然还有这样的外貌，真是护颜有术啊，我不禁又佩服起来了，真不知道他用的是什么牌子的化妆品，等下问问好了。
　　“那么，藤原大人，请跟我来，我带你去舞台那里。”清姬又拽了拽藤原的衣服下摆，然后在前面飘啊飘的飘走了，我赶紧跟上。
　　清姬和藤原都走的很快，为了跟紧他们不至于走丢，我甚至来不及多看几眼周围的景色。
　　用眼角的余光瞄瞄那些从我脚边飞奔而过的不过一尺来高头上长角肤色黝黑面目丑恶的小鬼，再偷偷望望那池塘中咬着什么动物的某部位大骨头的有着尖利牙齿的鱼，抬起头瞟了瞟在屋子瓦顶上用奇怪的眼神盯着我的黑色乌鸦……啊啊！
　　想想真是浪费啊，难得来一次天狗住的宅邸，我居然没有好好看个清楚！
　　不行不行，身为一个记者——虽然还只是一个菜鸟——但我仍是要发挥记者的职业精神，将着不可思议的地方拍下来，给数以万计——也许没有那么多——的读者们一个交代！
　　我故意走的慢了一点——也不能算是故意，我原来就走的比他们慢很多——然后趁他们不注意从口袋中掏出了那个迷你相机，迅速地拍下几张作为纪念——开玩笑，我认真起来也是满能干的嘛，看来我很快就能成为一个独当一面的记者了！
　　“嘎！嘎！有人偷拍！嘎！有人偷拍！”屋顶上的乌鸦扯开了破锣嗓子开始狂吼，我急忙将相机塞回口袋吹着口哨赶紧走开——我没看见我没看见我没听见我没听见我没偷拍我没偷拍……
　　“你在那里念叨什么？”藤原停住脚步，看看那在瓦顶上狂叫的乌鸦，再狐疑地看看我，“交出来。”
　　“交出来？交什么？”我用一副可爱到不行的有点白痴的装傻充愣的表情——不过似乎和我平常的表情没有多大的区别——无辜地望着他。
　　开玩笑，让我交相机，那可是死都不能干的！
　　要是我没有这些照片，我上对不起赐给我这次机会的老天爷和各路神明，下对不起我那在地底积了几辈子阴德的列祖列宗，左对不起那些期待着看到这些灵异照片的千百万好奇的读者，右对不起磨刀霍霍等着看藤原照片的若实姐和那被我害的住院N个月的小老头上司，最最最严重的还是对不起我自己，我怎么能让这个晋升的好机会就这么轻易的溜走，而且还是因为这些可恶的乌鸦！
　　死乌鸦死乌鸦死乌鸦，你没事叫什么叫啊，全天下就你这乌鸦会说话啊！
　　——虽说我好像没在别的地方见过会说话的乌鸦——会说话了不起啊？！
　　我也会说啊！
　　你用得着在这时告发我断我前途吗？
　　“我好像说过不能拍照吧？”藤原的眼神变的异常冰冷，又来了啊，那种六月飞雪七月飘霜八月下冰雹的几乎能将我从头顶发丝到脚指甲都冻成冰的眼神直直地盯着我，好象要将我千刀万剐削成一片一片再剁的稀烂最后一把火烧掉连灰都不剩！
　　我怀着极度的怨念地瞪了那该死的会说话的乌鸦一眼，然后看了看清姬，只见她歪歪脑袋仍是微笑着，似乎没有生气。
　　再看看听到骚动慢慢吞吞踱过来并且一路上撞倒无数东西的天狗，这位超级大帅哥的脸上居然挂着一副不适合他倒适合我的迷茫表情，最后我又看看藤原，用眼神抱怨道：主人都没有说不能拍照，为什么你要管我？！
　　但是我不敢说啊，万一惹火藤原，然后他叫小白咬我发妖勒我樱拿刀杀我的话我可吃不消，更别提他要是一个电话打到编辑部去让我的顶头上司或者更恐怖的——让若实姐知道我惹火了藤原的话，那我可不是仕途路不顺那么简单了，小命能不能保住还是个问题呢！
　　万般斟酌，我仍是决定豁出去了，既然装傻了就一路装到底：“你要我交什么？”
　　藤原的眼神更加凛冽了，我简直不敢看他的眼睛，但是就算不看我都知道那眼神有多么锋利有多么冷有多么愤怒，我偷偷地在心底不停地画十字架：“耶稣基督上帝老伯，再帮我一次吧，我上有老下未有小年纪轻轻还有无限希望虽然现在还是菜鸟但没准几年后能成为杂志社的骨干出版界的精英社会的栋梁黑暗的救世主，您不会希望这样一个大好青年就这么平白无故莫名其妙死不瞑目地挂在这前不着村后不着店连真实地点都不知道的或许是在异世界异空间的某个天狗的住宅里吧？您可千万要保佑我啊！！！”
　　不等藤原开口，清姬就吃吃地笑着道：“哎呀，您在开什么玩笑啊，藤原大人当然是要您交出您的相机了啦！这里是不允许拍照的哦，如果违反规定的话，就算是藤原大人的朋友，我们都不能饶恕哦！”
　　有……有这么严重？？
　　我只不过是拍了几张照片而已啊，我又习惯性地吞了口口水，看着清姬越张越大的嘴里隐隐约约露出来的惨白的尖牙。
　　权衡利弊，我还是交了吧，不就是没了几张照片吗，那算什么？！
　　和小命比起来，什么都不重要！！
　　我还有大好前途，可不想现在就去见上帝老伯啊！！
　　但是不等我开口也不等我把相机掏出来，我就觉得我的口袋一轻，有个什么东西‘吱溜’一下从我的口袋飞了出来，直直落到藤原手中。
　　再仔细一看，我发现我的相机上不知什么时候被缠上了银色的钢丝一般的丝线，顺着那丝看上去，那丝线竟是从藤原修长白皙的手指上戴着的几枚戒指上发出的。
　　我再次吞了吞口水。
　　这难道也是传说中的‘操偶师’的神秘招数之一？
　　真是不得了啊，那丝线到了藤原手上就如同有生命一般，要是他愿意的话，恐怕用这丝线连人都能像人偶一般操控的了吧？
　　哇啊啊！
　　我到底是被扯进了一个什么样的世界里啊？！
　　“天狗大人，清姬，希望你们能够看在我的面子上原谅我带来的这个不听话的白痴所作的举动。”藤原松开缠在我的相机上的线，并用着那能杀我千遍万遍的眼神盯着我，不紧不慢地从嘴里吐出这句话，还故意重重地强调了‘白痴’这个词。
　　然后，他举起我的相机，用极为优美的姿势把我的相机向池塘丢了出去，我亲眼看着我那超级可爱无敌小巧功能多多异常好用而且没什么机会使用的相机在空中画了一道最完美的抛物线以后掉进池塘，立刻就有无数头有着尖利牙齿似乎是杂食动物什么都吃的奇怪的鱼浮上水面，争着抢着呱唧呱唧就把我的相机大卸八块吞了下去，真是连骨头都不剩。
　　我真是欲哭无泪啊！
　　那个相机可是我整整一年省吃俭用好不容易用我亲手赚来的血汗钱买来的啊！
　　就这么被藤原潇洒地扔掉，被这些不知长着什么牙齿的鱼吃掉了！！！
　　真是没天理啊！！！
　　不让我拍就不让我拍嘛，大不了可以把我拍的照片删掉啊，凭什么要扔我的相机啊！！！！！
　　在连续撞倒三棵树并把十五个小鬼撞飞其中八个掉入池塘成怪鱼的食物然后又碰倒两个石灯笼的天狗终于突破重重障碍走到了我们面前——我有点好奇他怎么都不觉得痛呢？
　　或许这就是神（或妖？）与人不同的地方吧？
　　——笑了笑道：“本来这里是不允许拍照滴，但是既然相机已经被处理掉了，而且犯人又是藤原大人的朋友，那我们就不追究了吧。”
　　55555……保住小命是很好了啦，但是我的相机就这么报销啦！！
　　还有我的前途啊！！！！！
　　不过被藤原狠狠地瞪了一眼以后，我连悼念我的相机的胆子都没了，赶紧跟着清姬和藤原继续往前走。
　　努力忽略掉背后那个不停地撞到柱子之类的普通人绝对没有可能撞上的大型物件的估计眼神差到接近瞎子的天狗，我尽力克制自己不要去好奇为什么他整天在自己的家里晃还不知道自己家的摆设如何以及他是如何活了这么长的时间还有他眼神这么差怎么看人偶戏等等的一系列问题后，我们总算来到了一间和室*里。
　　（注：和室，日本铺有榻榻米的有着古典风味的房间。）
　　和室的角落有着一幅巨大的屏风，上面画着的正是天狗在鞍马山教导源义经的情景，我仔细地看了又看，还是没有办法将屏风上那个老伯伯一样并有着高超武术的天狗和眼前这个视力极差走路都会撞到墙的超级大帅哥型的天狗联系起来。
　　算了，不去管这些奇怪的问题了，估计以我的脑子想一辈子也想不出答案，姑且就认为这是人为艺术加工的后遗症吧。
　　估计这里就是被清姬称作‘舞台’的地方了。
　　我再往旁边一看，只见墙边整整齐齐地排着一排的人偶，神情诡异地看着我们，真是怎么看怎么觉得难受。
　　再仔细一看，我发现墙角的两个人偶长得很像团长以及麻子大叔，而且它们居然还穿着和他们昨天穿的衣服一模一样只是小了许多的衣服。
　　我掏出手绢擦擦脑门上的冷汗，这就是天谴吧，对于那些滥竽充数不懂装懂不学无术没有本钱又自傲的人的惩罚。
　　等等，这么说来，该不会这些整齐地排在这里的神情怪异服装各异甚至某些还穿着现代的衣服的人偶全是因为触怒了天狗而被变成人偶的人？
　　啊啊，原来这看起来有点迷糊的一点杀伤力没有的帅哥天狗也是一个这么厉害这么危险的人物吗？
　　果真是人要衣装佛要金装人不可貌相外表不能说明一切啊！
　　藤原对于这些人偶倒是丝毫不害怕，我甚至都有一点点怀疑他是不是也经常把人变成人偶——至少是把人的灵魂固定在人偶上——什么，你说这不可能？
　　嘿嘿，我告诉你！
　　藤原家的樱可就是最好的例子！
　　啊啊，扯远了扯远了，我还是来说说当时的情况吧。
　　藤原从那些人偶中挑了个表情比较正常的长得也比较好的——各位看官，不用怀疑，我这里用的是‘长’字，因为我始终认为这里的人偶都是真人变成的。
　　不过我比较奇怪的是，表演人偶戏不都是需要一位叫‘太夫’的人来说唱剧情吗？
　　那藤原该怎么表演呢？
　　不过这似乎不需要我担心。
　　藤原早有准备地从口袋里掏出一个小录音机——我真是好奇他的口袋里到底放了多少东西，简直就跟哆拉A梦肚子上的百宝袋一样嘛！
　　——将一切都准备好，藤原从口袋里把睡着的小白掏了出来交给了我，走到屏风前坐下，正襟端坐地向天狗鞠了一躬后，开始表演。
　　我看看天狗，只见这位帅哥的鼻子上架了一幅超级不搭配的镜片有啤酒瓶底那么厚的近视眼镜，正在我偷偷替他惋惜形象问题的时候，却发现他的视力似乎提高了很多，因为他居然看表演看到热泪盈眶，正掏出了一方方格花纹的手帕，极没有形象地擤起了鼻子。
　　我的天哪！
　　这哪是一代山神一位帅哥应该有的举动？！
　　我仰天长叹，神啊，您不该让我这从小对于古典文学神话传说就有某种不小热情的记者看到这种会对我心中的天狗形象产生极大损害的不良画面，这会让人接连三个月吃不香睡不好鸡皮疙瘩掉一地想起来都浑身发颤不住反胃啊！
　　极有耐心地将这颠覆我心中对于天狗的一切正常的看法的不良形象从我心灵的视野上删除后，我又将注意力放回了藤原身上。
　　大概是少了操纵两个累赘人物，抑或是现在才拿出了真正的实力的关系，藤原的动作比排练时还要流畅的多，优美的多，看那人偶如同活人一般自如地动作表演着，真让人叹为观止。
　　我忍不住也从口袋里拿出一方手绢，揩揩眼角不由自主溢出的兴奋的泪水——形象？
　　那种东西算什么？
　　和藤原的表演比起来，那种东西不要也罢！
　　天狗大叔，我终于能体会你的感受了！
　　这人偶之舞实在是太美丽太梦幻太飘渺又太真切，让人分不出自己是在梦里还是在现实中抑或是在千百年前的鞍马山上，更让人看的清楚感受的真切却有一种说不清道不明而又保留不住的伤感和幸福。
　　要是能够永远地坐在这面朝庭院的和室中，感受那清风拂面茶香缭绕，看着这亦真亦幻亦实亦假美不胜收难以名状的人偶戏，那该是多么的幸福啊！
　　但是惟独时间是无法停留的。
　　一出戏很快就完了，当我们仍意犹未尽陶醉在这让人神魂颠倒意乱情迷连骨头都舒软了的表演中的时候，藤原已经放下了手中的人偶，道：“现在，您满意了吗？”
　　“咦？啊？！满意，当然满意！”天狗大叔被藤原这么一问倒是清醒了过来，他随随便便地挥了挥手，就看那墙角的两个缩小版的团长和麻子大叔的人偶啪地一下变大，然后变成了真人，只见他们还满脸通红打着呼噜睡的正香，估计酒还没醒。
　　“喂，清姬，把他们送回去吧！”天狗说着，又转过头对藤原道：“啊，藤原！你的技艺真不错，真不愧是你们家族的现任当家……”他叽里咕噜地跟藤原说着话的时候，我看见清姬用她那纤细的手毫不费力地一手一个地举起了团长和秋野原！
　　我揉了揉眼睛，再揉了揉，确认没有看错以后，不禁感叹制造人偶的材料可真是坚固，这两个略微发福的男子汉合起来起码超过300斤，这个弱不禁风的女子，不，女人偶竟然能够将他们轻轻松松一手一个托棉花一样的举起来，然后健步如飞或者不如说是真的飘了出去，真是不可思议！
　　不过，既然这里已经是天狗的宅子，那么发生这些事也算是既出乎意料又在情理之中了。
　　在天狗大叔叽里咕噜淅沥哗啦地不停嘴地说了3个小时55分44秒后，藤原终于开口打断了他的话，并且把昏昏欲睡的我吵醒了：“对不起，天狗大人，表演您也看了，人您也放了，现在可以让我们回去了吗？”
　　“回去？”天狗诡异的一笑，“为什么还要回去？你们就留下来吧，特别是你，藤原，我希望你可以永远留在这为我表演。”
　　咦咦咦咦咦咦咦咦咦？？？？！！！
　　为什么我一清醒过来就听见这么劲爆这么可怕这么出乎意料的发言？
　　难道这次换我们被留下来了吗？
　　我不要啊！
　　我可是虽然现在还是菜鸟但没准一回去就会因为这篇报道升官的有着大好前途无限希望的青年啊！
　　怎么可以在这个荒郊野岭变成一个奇怪又没形象的天狗的人偶呢？！
　　我不要啊！！！
　　“果然如此吗？”藤原丝毫不惊讶地伸个懒腰不慌不忙地说道，“那么您可以先离开一下吗？让我们两个人单独谈谈？”
　　“当然可以，那我就在走廊外面。”天狗大叔喜滋滋地走到外面去了，我无比委屈地望着藤原：“我可不要留在这里！”
　　“嘘！”藤原压低了声音道，“谁要留在这里了？”
　　“咦？”我欣喜异常，不愧是藤原啊，一定早就准备好逃脱方法了吧？
　　只见他从口袋里掏出那两个小草人，将它们放在屋子里，然后在它们的身上贴上写有我们姓名的纸，“好了，我们走吧。”他满意地看着自己的作品，然后他拉着我我抱着还在呼呼大睡的小白，跳窗逃跑。
　　院子里空无一人，除了刚才那告发我的混蛋乌鸦还在瓦顶上跳啊跳的，藤原拉着我跑到屋檐下，然后拾起两个石子就往屋顶上弹去，啪的一声，那告密乌鸦应声落地，我们顺利通过院子。
　　天狗的宅子奇大无比，但是藤原似乎将来时的路全部刻印在脑子里一般毫不犹豫地向前跑。
　　一路上我们避开了在地上成群结队地爬着的手掌，躲开了嘴里咕噜咕噜不知道嘀咕着什么的黑色小鬼，跳过了养着什么都吃什么都吞什么都消化的了的怪鱼的池塘，有惊无险地穿过了天狗宅子的大门回到了旅馆的地下室。
　　去时通过的黑洞在我们回来后就立刻关上了，这时我才敢放心地问他：“藤原，那草人是干吗用的？”
　　“在天狗这些妖怪山神鬼魂等等不属于这个世界的生物眼中看来，这两个含有我们身上的一部分并贴有名字的草人就和真实的我们没什么两样，把它们留在那里，那天狗就不会找我们麻烦了。”
　　“哦。这不就是诈欺么？”
　　“……难道你想留在那里？”
　　“……当我没说。”
　　-------
　　真的就同藤原说的一样，那天狗和清姬都再没出现。
　　喝的醉熏熏仍在呼呼大睡的团长和秋野原也在大厅里被发现了，于是不知情的团员们得出的结论也只是这两喝醉酒的大叔梦游到哪里晃了一圈，现在又回来了而已。
　　虽然这次的排练日程被打乱的一塌糊涂，但公演却仍是在这乱七八糟的未完成的排练后如期举行，具体情况我也不一一说明了，总而言之，在藤原那出神入化的连人都可以操控的密术下，团员们就如同有生命的人偶一样自然地完成了全部的表演。
　　在所有的观众都在感叹表演的精彩的同时，我却不由自主地拼命掉鸡皮疙瘩——不过也没办法了啦，谁叫我看他们表演的时候总有种正在看被人操纵的人偶在操纵人偶表演的感觉？！
　　终于结束了采访，和藤原告别之后回到了公寓的我顿觉轻松不少，这次的采访可真是让我惊吓不断，感觉缩短了好几年寿命，不过，看看相机中拍到的好照片，我得意地笑了笑，这次的采访虽然折损一台相机，但无论如何，本菜鸟的第一次外出采访是成功的！
　　现在就看我如何组织语言，来写出一份感天地泣鬼神轰轰烈烈惊天动地鬼哭神嚎的好报道吧！
　　啊啊，不由得期待起来了，看来我丢弃菜鸟这顶帽子，大放光彩的日子不远了！

第9章 黑衣男子
　　早晨的阳光透过厚厚的玻璃射进我的房间，照在我一夜未合干涩的满布血丝外加两个大大的黑眼圈的眼睛上。
　　“真是刺眼啊！”我嘀咕着拉上窗帘，把刚刚打印好的稿件装到文件袋里，伸了个大大的懒腰，看了看钟，现在是上午9 30。
　　昨天结束了那场吓掉了我好几年寿命的惊险不断的奇异采访之旅后，我可是一回到公寓就开始写稿件了。
　　虽然今天是星期六不用上班，但是我仍是赶着完成了稿件，再搭配上我自己在暗室里冲洗出来的相片，简直可以称得上是完美。
　　当然，这稿件不是为了交给主编，而是为了先给我的前辈——山田若实过目而准备的，而那些照片，不用我多加解释了吧，这自然是在她的强烈要求——简直是暴力威胁——之下拍出的藤原的个人照。
　　稍稍梳洗休息了一下，我便拿上装有稿件和照片的文件袋出门了。
　　今天和若实姐约好10 30在咖啡店见面的，我可不能让她等——不过，各位看官可千万别误会，我跟若实姐可没有任何特别的关系，只是单纯的前辈与后辈普通朋友或者是工作搭档而已，绝对不是什么男女朋友，这次见面更不是什么约会。
　　之所以这么强调这一点，是因为我不希望大家被若实姐那一副看上去楚楚可怜手无缚鸡之力连风吹过都会跌倒的有着水灵灵大眼睛的可爱清纯美少女的外貌而欺骗，她实际上是空手道三段，剑道水平也是一等一的高，平时就是高高在上的女王，再加上火爆脾气和看到美男子就两眼发光变身成一头名副其实的‘女狼’的品行就更是让人觉得棘手，如果可能的话，我可真是不想和她扯上一点关系啊！
　　但是，比起目前还是菜鸟的我来说，她确实有着丰富的经验和精英般的头脑，虽说和她在一起总有种伴君如伴虎不知什么时候惹她不高兴连自己怎么死的都不知道的危险，不过还是能获益不少。
　　反正身为菜鸟阶级的我既然已经沦为女王大人的下仆，也只好硬着头皮听她指挥往前冲了。
　　痛苦归痛苦，总比连命都丢了好。
　　哼着歌儿我心情愉快地慢慢溜达到了咖啡店，看时间还早，我就在四周先逛了逛，出乎我意料之外，我看见了一个这几天来让我熟悉的不能再熟悉的身影。
　　藤原？！
　　他怎么会在这里？
　　我好奇地想到，不过更让我好奇的是他把那一头漂亮的银发染回了普通的黑色。
　　不过黑发的藤原配上那一身黑色的风衣，黑色的裤子，外加一副遮去他半张白皙的俊脸的黑色墨镜，仍旧是一等一的美男子——而且比起原先的装扮更有一种神秘感，就像是小说中的恶魔王一般。
　　更让我觉得奇怪的是趴在他肩头的小白似乎也掉进过红色染缸，浑身上下染的火红，不知道的人还真以为它是一只红狐狸——不过这样的话，小白就不能叫小白了，应该叫小红——那模样直让我想起那天被红颜料染红了银发的藤原——那次可真的是把我吓死了，看来，什么时候要警告藤原一下，颜料这种东西可是不能乱放的啊。
　　“藤原！”我大方地打了个招呼，虽说藤原这家伙性格比较古怪，但是比起若实姐那女版混世魔王来说可是好了太多，再说，他可是让我脱离菜鸟成为重要记者的重要采访人物，自然要搞好关系。
　　只是事情发展再次出乎我的意料之外，只见藤原回过头来，挑了挑眉，道：“我认识你吗？”
　　那嗓音依然是非常熟悉非常好听的男低音。但是——
　　等等，我没听错吧？
　　他刚才确实是问了句“我认识你吗？”吧？
　　这没血没肉没良心的家伙，就算记性再不好也忘的太快了些吧？
　　我明明跟他做了整整五天的室友——实为两天的采访外加三天两夜的剧团生活——而且昨天才分开，怎么今天就将我这个记者忘得一干二净？
　　过分！
　　过分！
　　“喂喂！藤原，这也太不够意思了吧！我们昨天才分开耶？！怎么今天就忘记我了？还有啊，你怎么把头发染回黑色了？不过这样也满适合你的。小白染成红色就不好看了哦，还是快点洗回来吧。”我说着轻轻用指间戳了戳舒服地趴在藤原肩上的小白，突然——
　　喀嚓。
　　“咦？！啊啊啊啊啊啊啊——”凄惨的叫声响彻云霄。
　　我不顾四周行人的视线，惨叫着拼命甩动手，想方设法把那只死死地咬在我的手指上的狐狸甩掉！
　　“啊！混蛋狐狸！居然又咬我！！！”随着我猛力一甩，小白在空中翻了一个完美的后空翻，稳稳地着地，然后哧溜一声又爬上了藤原肩膀。
　　疼疼疼疼……我泪眼迷离地看着我那破了皮的手指，这回真的要上医院去打狂犬疫苗了！
　　“这么说，你是雪的朋友？”藤原问道。
　　“啥……？”我晃晃我那完全搞不清事情状况的脑袋，但还未等我做出任何反应，那个人就伸出了手揪着我的衣领把我拽了过去。
　　“唔……”我猛地睁大了眼睛——藤原……藤原居然吻了我！！！！
　　而且还是一个法式深吻！！！
　　连舌头都伸进来了啊！！！！！
　　而且这里还是在大街上！
　　而且……而且……最重要的是——这是我的初吻啊！！！！！！！！！！
　　不过……他的吻技确实很高超……当我的脑子因为惊讶外加缺氧而失去了思考能力的时候，这是唯一出现在我脑中的想法。
　　当他放开我的时候，我还保持着昏头昏脑的状态，看着他的背影消失在人海中后，我才反应过来——
　　刚才，他确实说了“你是雪的朋友”吧？
　　这么说，他不是藤原雪？
　　这么说，我是被一个第一次见面的陌生人——而且还是男的！
　　——堂而皇之地在大庭广众之下夺去了初吻？！！！
　　咦？！我不要啊！！！！！！！！！！！！！
　　-------
　　准时出现在咖啡店的若实姐很快地找到了对着杯冰咖啡发呆的我。
　　“哟！小夏！我来了！”
　　“嗯……”我呆呆地应了一声，脑子里满是刚才的画面：我被吻了我被吻了我被吻了我被吻了我被吻了……
　　“怎么了？”若实姐问道。
　　“嗯……”我还是呆呆地应了一声，除了刚才的画面外我那CPU严重过热已经陷入死机僵局的脑袋再接受不了别的信息：我被吻了我被吻了我被吻了我被吻了我被吻了……
　　轰隆！
　　巨大的响声将我短路的脑子重新启动，我看看旁边塌了一半的墙壁，再看看若实姐还在冒烟的拳头，立刻清醒过来：“若实姐好！”
　　完全像是黑道的小毛头见到大姐大的动作，刷地站起，刷地鞠躬，大声地问好，然后战战兢兢地服侍在一旁——我靠着条件反射出色地完成了这一系列动作。
　　看着大姐大满意地点点头，我才长长地吁了一口气——总算保住这条小命。
　　“小夏，照片拍到了吗？”非常优雅地拿起一杯冰咖啡小口嘬饮，若实姐用温柔的语声问道，完全不像是刚才那一拳轰掉半面墙的空手道高手加暴力女郎。
　　“拍到了，当然拍到了！”我擦着冷汗，把照片和稿子递了过去，刚才发生的事早已被我锁进箱子塞进了心底的某个角落——千万不能让身为同人女的若实姐知道了，不然的话，我可是死无葬身之地了！
　　“只是这样而已？”翻看完我拍的照片和写的稿件，若实姐不满地撇了撇嘴：“文章太普通，好不容易有个贴身采访的机会，你应当好好把握才对嘛！读者想看的是那些别处没有的，特别的，劲爆的，能够揭露某些秘密的文章！”
　　不是我不写啊！
　　是我不能写啊！
　　藤原是操偶师，这我能写吗？
　　藤原家有活人偶，这内容是够劲爆的，但是我能写吗？
　　好好的一次剧团旅行活动居然碰上奇怪的人偶，严重近视的天狗和神隐事件，这绝对是哪都遇不上的奇妙事件，可我能写吗？
　　如果我写了，不是被藤原杀掉，就是被编辑骂说：“怎么能瞎写出这种东西！”而被退稿。
　　权衡再三，我才决定将这些诡异情节完全省略，写一篇正正经经的稿件，居然被说成普通，我冤啊！！！
　　“还有这照片，跟本不合我的要求！！！”大姐大完全无视如同一只被主人责备的眨着泛着泪花的眼睛的大型犬，用她那纤细但不知消灭掉了多少外表比她看起来都要强壮百倍的生物的手指点着照片道：“这全是表演的照片嘛！一点意思都没有！你以为我让你去做贴身采访是为了什么啊？！既然是要拍，自然就要拍些别人拍不到的照片！像是藤原大人的睡姿啊，吃饭的样子啊，甚至是裸照！”
　　“拍这些……不犯法吗？”
　　“怕什么！我只是拿来私人收藏而已，私人收藏！没人会知道你拍了这些照片的！”天上天下惟我独尊的大姐头嘿嘿冷笑着道，我不禁掉下一地鸡皮疙瘩。
　　“可是，现在采访也完成了，照片也拍了，应该……”
　　“不行！不行！这样不行！既然你已经和藤原大人打好了关系，就要给我利用起来！”
　　“利……利用？”
　　“对！反正今天是星期六，你等一下就给我去找藤原大人，找个机会再给我拍几张特级照片！记住，绝对不要再拍这种没意思的！”
　　既然是女王大人的命令，我还有什么办法？可是——
　　“我昨天才和藤原分开，今天用什么借口去找他呢？”
　　“就说你写好了稿子，请他看一看，提点意见。”
　　“这……这种借口，真的可以吗？”我吞了口口水，仍是问出了这个菜鸟问题。
　　果然，只见若实姐杏眼一瞪，我顿时三魂去了七魄——千万别误会，我可是被吓的！
　　吓的！
　　——怒道：“笨蛋！只是要你随便找个借口到他家，废话那么多！我才不管你是杀人放火抢劫求神拜佛活祭，只要能给我拍到藤原大人的照片就行！记住，普通的我可不要！”
　　555555555……我泪眼望苍天，命苦啊！
　　命苦啊！
　　我这菜鸟怎么一直遇上这种任性的前辈啊！
　　今天我已经够倒霉的了，为什么还要让我再接下这一摊重担呢？
　　答应了，等着我的估计会是发现了真相的藤原的报复；不答应，我恐怕无法活着走出这家咖啡店门。
　　横着是一刀竖着也是一刀，我忍！
　　一咬牙，铁了心，我含着泪道：“我知道了！”
　　不管怎么样，被小白咬被藤原整被发妖勒被阿樱砍也比死在若实手上强！
　　我下定决心，在若实姐满怀希望的目光中走出了店门，毅然决然地步向那阴森的‘人偶公馆’。
　　-------
　　身为一名出色的记者，首先要记住的就是随身带相机和录音笔。
　　我虽然是个菜鸟记者，可也始终没有忘记过这句若实姐在我上班第一天就言传身教外加暴力辅导的告诫。
　　拍拍乖乖地躺在我的外套口袋里的超薄相机，我深呼吸几下，带着壮士赴死武士切腹的决心走向了藤原的人偶公馆的铁门。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还!
　　为何我的脑中会突然闪现这样的名句？
　　最后望了一眼铁栅栏外无限美好的风光，抬头望望晴朗无云的碧蓝天空，我恋恋不舍地迈出了踏入公馆的一步。
　　顿时凛冽的风夹杂着刺骨的冰凉啃噬着我的身体，头上乌鸦飞翔扯着嘶哑的嗓子悲号，天空忽然乌云密布电闪雷鸣，简直就像是在为我不幸的命运哭泣。
　　果然，当我踏上了藤原家的门廊的时候，伴随着轰隆隆一声响雷，夏季的雷雨就在这瞬间倾盆而下。
　　老天爷啊！我知道你看我不顺眼，可是，用得着这样对我吗？
　　瓢泼的大雨阻断了没有带雨伞的我的退路，现在想回头都没办法了。
　　我只得硬着头皮拉住那狮子头门环，小心翼翼地敲了敲，然后吸取上次的经验，立刻放开门环。
　　真的不出我所料，门以惊人的速度与气势‘砰’地一声打开，要是我现在还拉着门环的话，恐怕整个人都会飞进屋里吧？
　　深吸一口气，我做好了充足的心理准备，抬起头，看向门内。
　　对着我的是一双水灵灵的大眼睛，我仔细一看，原来是樱。
　　她的头已经安上了身子，不过一边手还拿着一把刀，寒光闪闪，满可怕的。
　　只见她眨巴眨巴眼睛，看了看我，笑道：“哎呀，是先生哪！外面下雨了吧，快进来。”
　　樱最为可怖的一点，就是她可以笑着拿刀砍人。
　　我战战兢兢地望着她手中的刀，指了指问道：“樱……这刀……”
　　“刀？”樱那很可爱的木头脑袋歪了歪，看了看手中闪着寒光的凶器，笑着道：“哎呀，樱刚刚在做饭呢，先生也要留下来用餐吗？藤原少爷会很高兴的，樱这就去准备！”
　　樱有时用我自称，有时又像小孩子一般，用名字自称，让我感觉怪怪的。
　　不过稍微想想，我可是在和一个活人偶做这种奇怪的对话，这也没什么好奇怪的了。
　　樱带着我上了楼，来到了藤原的工作室前，轻轻地敲了敲门，道：“少爷，橘先生来了。”
　　屋内传来了奇怪的啪的一声，然后是藤原那略略有点冷意有点低沉但十分好听的嗓音：“进来吧。”
　　樱打开了门，然后对我微微一笑，舞着那把菜刀下楼去了。
　　我掏出手帕，擦了擦颈后的冷汗，随即走入了藤原的工作室。
　　窗帘拉的紧紧的，连一丝光线都透不进的阴暗工作室中，藤原正坐在桌子前雕刻着一块木头，依稀可以看出是一个人偶的头的形状。
　　他雕刻的很专心，白皙的手指灵巧地指挥着刻刀在木头上游走，不知道藤原是怎么做到的，那些平时坚硬顽固不肯与同伴分离的木屑在刻刀经过时便窸窸窣窣落下，简直就像是下雪一般，超美的！
　　“雪……”我看得呆了，嘴唇翕动，吐出了这个字。
　　“啪！”藤原的刻刀失了准头，削掉了一小块木头，他立刻抬起头，挑起眉，惊讶地看着我，白皙的脸上微微泛出红晕，问道：“你说什么？”
　　“啊？我说，你雕刻的时候，木屑落下来就像下雪一样好看啊。”我有些摸不着头脑，如实地回答了他的问题。
　　藤原的脸立刻黑了下去，他低下头，盯着那块木头似乎在思索着如何补救刚刚的失误，一边冷冷地道：“你今天来干什么？”
　　“咿？”虽然早就做好要回答这个问题的心理准备，可是被问到的时候我仍有些心虚，“呀……那个，我写好了这次的稿子，想请你看一看。”
　　“稿子？那种东西为什么要给我看？”好冷淡的回答啊！
　　虽然早就预料到有这种结果，我还是不由得心酸哪！
　　我就说这个借口很烂吧！
　　臭若实，就知道把这种工作推给我！！！
　　“因为……嗯……你想嘛！这次采访中不是发生了很多不可思议的事吗？什么你是操偶师的事情啊，你家里有活人偶、会说话的白狐狸、现在还有一只发妖的事情啊，还有这次在鞍马山那著名的天狗胜地真的遇见了天狗和神隐的事情啊……这些，都是不能够让外界知道的事情吧？”
　　“当然。”
　　“但是，如果不写这些，稿子就会很无聊……”我小声地说了句，看见藤原又挑了挑眉，连忙大声道：“我可是好不容易才写成了这份稿子，请你过目一下，要是有什么不足的地方我马上修改！”
　　“说到底，就是你这个刚出道的菜鸟不知道第一份稿子怎么写吧！”藤原举起那块木头，似乎看出如何下刀弥补刚刚的失手，又继续下刀雕刻起来。
　　5555555……说的好毒……虽然有一半是事实，可是，这一半已经由若实姐解决了，我现在来解决的，是另一半请若实姐帮忙的代价问题。
　　想到我将对藤原做出的事——我指的只是偷拍而已，大家千万不要多想——我就心虚的直发冷汗，但是，为了取得任务的圆满成功，我仍是点了点头——老天爷，我点头是因为这有一半是事实，将来不要惩罚我啊！
　　“咳……”叹了口气，藤原仍是没放下手中的活，“我待会儿看，你先坐一下吧。”
　　“哦！”我高兴地点点头，一边思考着下一步行动，一边将文件袋放在了茶几上，在沙发上舒服地坐了下来，仔细地看着藤原工作。
　　刚才还未适应屋内阴暗光线的我的双眼，看不清坐在最暗处的藤原的脸，但是，现在我却能清晰地看见了。
　　藤原那雪一般银白色的长发今天绑成了长辫，垂在右肩。
　　这么说，我刚刚遇到的黑衣男子真的不是藤原。
　　但是，那黑衣男子长得更藤原真的是超像的啊，而且那气质也很像，再说，我喊他‘藤原’的时候他也回答了……综上考虑，那男子估计是藤原的亲戚，大概还是兄弟什么的近亲。
　　“呐……藤原，你有没有兄弟，而且是双胞胎兄弟？”想了想，为了弄清我的初吻到底是被谁夺了去，我鼓起勇气打断了藤原的工作，问道。
　　藤原的手明显抖了一下，不过这次没再伤到他那未成型的作品，“你问这个干什么？”
　　再想了想，我决定还是把事情和盘托出：“我今天遇到了一个和你长得一模一样的黑衣男子，不过，他的头发是黑的哦！他带着一只红色的狐狸。我还以为你染了头发，还把小白的毛也染成红的了，就上去打了个招呼，不过那人完全不认识我……”
　　“他……没对你做出什么事吧？”藤原的声音有点颤抖，我挑了挑眉，好奇地看了看他。
　　果然，他有些心虚地低下头去，继续雕刻那块木头。
　　即使像我这种有点白有点木的菜鸟也大概能看出点苗头了，那黑衣男子肯定和藤原有关系！
　　“他吻了我耶！”我尽量用平稳的口气说出这个连我自己都不想去回忆的事实。
　　“啪！”这次厉害，藤原手上的刻刀居然都断成两截，藤原那白皙的手被锋利的刀子划伤，渗出了鲜红的血珠。
　　我‘咕嘟’一下吞了口口水，胆战心惊地看向他：“怎……怎么了？”
　　“他吻了你？”一改刚刚颤抖的语气，藤原现在的口气可是冰冷到了极点，简直跟绝对零度相差无几。
　　只见他放下了手中的木块和不幸牺牲的刻刀，向我走了过来。
　　“恩……这个……那个……”我被藤原吓到，居然像个被丈夫抓到和情人偷情的小媳妇般支支吾吾起来，半天才猛然想起，我被吻关藤原什么事啊？
　　只是我在想这些的时候，藤原的手已经揪住了我的衣领，不等我反应，他的嘴唇就印上了我的嘴唇。
　　我不禁有点凄凉地翻起了白眼，大概我今天是撞了邪，不但初吻被一个陌生男子夺了去，连次吻都葬送在藤原这里，再加上被若实那女魔王派上了那个任务，真是惨事不断哪！！！
　　不过，连续被两个绝顶美型的男子亲到，真不知道是幸还是不幸……归根结底，这一切都是藤原的错，要不是那黑衣男跟藤原长的一样，我也不会开口叫他，如果不是藤原长得太漂亮，若实姐也不会逼我来拍他照片，而要不是他，我也不会连次吻都被夺了去……55555……全是藤原的错！
　　仔细想想，我的运气自从在认识了他以后就背到了极点！
　　5555……藤原是瘟神！！！
　　一个长长的法式深吻结束，我无限悲凉地望向那始作俑者，只见藤原居然舔舔嘴唇，道：“我和他的技术，哪个好？”
　　混蛋啊你！
　　我就差没一拳飞过去，但是考虑到人身安全和饭碗问题，还是作罢。
　　只是，我再也不想和这个瘟神有任何关系。
　　几乎是当机立断，我再顾不得屋外倾盆的大雨，再顾不得若实姐日后的报复，起身就往外冲！
　　“喂，等等！”藤原在我的身后喊。
　　谁要听你说话啊！
　　我气愤地想到，迈开大步冲下楼梯！
　　“我只是想告诉你！那里的楼梯有个洞！”藤原的声音传到我的耳朵里，我急忙往脚下看去，只见我的脚已经对准了那个洞踩了下去——
　　“混蛋啊你！干什么不早说！”我欲哭无泪地喊着，任凭地心引力把我拉下楼梯。
　　撒旦啊，神已经抛弃我了，你就干脆直接把我拉下地狱算了……
　　砰磅咚轰隆！
　　一连串巨响过后，我跌坐在了楼梯底部，只是预想中的疼痛并未到来，取而代之的是身下软绵绵的触感。
　　“橘子……起来好吗？”藤原的声音闷闷的，从我身下传来。
　　咦咦咦咦咦！
　　我带着一连串的问号与惊叹号往声音源头看去，只见藤原不知什么时候跑到了我的身下，当了我的肉垫。
　　“藤……藤藤藤……藤原！”我连说话都不利索了，连忙站起身来。
　　我从那么高的楼梯上摔下来都没有一点事情，肯定是藤原帮我承受了所有的撞击，一想到他那纤细的身子护着我从上面摔下来，我就直冒冷汗：“你没事吧？！你可千万不能有事啊！！！！”
　　这可是我的真心话，就算我遇上藤原这家伙后一直倒霉，被他整被他吓被他吻，但是，要是人家为了保护我而受了伤的话，我可是会埋怨我自己一辈子。
　　更不用说藤原这家伙还跟我上司交情不错，又是若实姐的崇拜对象，再怎么样我也不能让他因为我而受伤啊！！！！
　　“呜……我的右手好象受伤了……”藤原在我的帮助下站了起来，只是他的右手以奇怪的方式扭曲着，连我这对医学一无所知的菜鸟都觉得他的手骨折了。
　　“哇啊啊啊啊……救护车，救护车……医生在哪里？！不对，电话，电话在哪里？！！！”我着急的跟只没头苍蝇没什么两样，相比之下受伤的藤原倒是比我镇静多了。
　　只见他用左手在玄关旁的桌子抽屉里摸索几下，翻出一个手机，按了一连串的号码，道：“表哥，是我，雪。我受了点伤，你能过来一趟吗？”
　　对方似乎是做出了肯定的答复的样子，因为藤原答应了几声后便关了手机，在大厅的沙发上坐了下来。
　　“橘子，刚才对不起了。”沉默了片刻，藤原居然一开口就跟我道歉。
　　“恩……算了，刚才你还救了我呢，就一笔勾销吧。”他舍身救我，我确实是满感动的，再说，人家那么重要的右手都受伤了，我怎么还能生他的气呢？！
　　只是——
　　“藤原，老实回答我，你有兄弟吗？”藤原的帐可以勾销，但那黑衣男子就不行了，这样想着，我在藤原身边坐下，再次问道。
　　“没有！”藤原极为坚决而毫无迟疑的回答，“我没有那种兄弟！”
　　“那亲戚呢？有没有和你长得很像又有一头黑发外加养着红狐狸的？”
　　“没有！”
　　“那算了。就当是被狗咬了一口吧。”我无奈地摇摇头道，“你刚才打电话给谁？医生？”
　　“我表哥，也是我的私人医生。”藤原看起来很痛苦的样子，白皙的脸因为疼痛而泛青，鼻翼翕动着，额上渗出了细腻的汗珠。
　　真不愧是大家族，连私人医生都有。
　　只是此刻完全不是想这些的时候，我只得一心盼望着藤原的表哥快点到来，一边照顾着他了。
　　樱和小白还有发妖都不知道跑到哪去了，真是的，要他们帮忙的时候都找不到他们的踪影，不过，他们不在也许反倒是好事，不然的话，我肯定被护主心切的他们给杀掉了。
　　真是的，快点给我出现吧，藤原的表哥！

第10章 送羊入虎口
　　果然不出我所料啊！
　　在后院的温室里摘菜的樱回来后看见自己的主人受了伤，立马启动了暴走的攻击程式，两眼放出毒蛇一样的红光，从不离手的菜刀舞的呼呼作响，刹那间所到之处的所有挡路物品——无论是掉落在地的玩偶零件，放在桌上的摆设用烛台连同蜡烛，还是肚子里塞满了棉花的泰迪熊——都在那闪闪的寒光化为碎片，然后变成粉末，最后连灰都找不到。
　　可怕啊！
　　可怕啊！
　　更可怕的是这个活人偶居然一直朝我走来！
　　难道她认定了我就是害她主人受伤的那个罪魁祸首吗？
　　——虽然这是事实没错，但是我又不是故意的！
　　——冷汗直流的我张了张嘴想叫藤原下令停止这人偶可怕的动作，但是却惊讶地发现自己害怕地无法发出声音，甚至从手指到脚趾都僵硬到无法动作。
　　完了完了完了，难道我这还未成为一代名记者的菜鸟就要死在人偶的菜刀下吗？
　　听说用菜刀砍人很疼的，砍一块肉都要很用力地垛好几下，又不能像水果刀一样用来捅——咦咦咦？？
　　我为什么在想这么奇怪的事？
　　现在可是性命悠关的紧急时刻啊！
　　我用尽全身的勇气扭头向藤原看去，却发现他似乎因为疼痛而昏迷！
　　怎么可以这样！
　　藤原啊！
　　不要昏过去啊！
　　不然我就要被樱杀掉了啦！！！！
　　怎么办？
　　怎么办？！
　　怎么办？！！
　　啊啊！
　　我的身体啊，这可是关系到你的生死存亡问题啊，千万要给我动一动啊，至少发个声音也好，让我叫醒藤原啊！
　　“叮咚。”
　　上帝保佑啊！在樱的刀即将砍到石化的我的时候，门铃响了。
　　认为开门比杀人重要的女佣人偶基本上是立刻做出了反应，刷地一下把刀子像西部枪手玩枪那样旋转几周在插在了围裙口袋里，走到了大门口。
　　我的石化状态终于解除，吓得早就短了十几年寿命的我咽了几口口水，站起身来往门口看去。
　　厚实的大门吱呀一声开了，从我的角度看过去，门口的客人的身影几乎被樱完全挡住，看不清具体样貌与衣着打扮，唯一可以确定的就是，来人比樱高一点，并有着一头耀眼的红发。
　　我轻轻摇了摇藤原，但是他不但没醒过来，还迷迷糊糊地靠在了我的身上，不，准确地说是倒在了我的怀里。
　　我就势扶住了他的身体——对天发誓，我绝对没有别的想法，只是单纯不想让他摔倒而已——藤原的身子比我想象中纤细多了，就像是一个陶瓷娃娃，搂起来手感超好……而且那红润欲滴就像涂了蜜的小嘴，正因为手臂的痛楚而痛苦地喘着气，白皙的额头上渗出细腻的汗珠，晶莹透亮就像是在灯光下闪耀光彩的水晶项链，双颊微微发烫泛起了红晕，好像要让人……咦？
　　察觉到我的思想又飘到奇怪的地方去了，我急忙打住。
　　我到底在想些什么啊！！！！！
　　我明明没有那种倾向的！
　　就算同人女的若实姐天天在我耳边灌输着各种奇怪知识（？），逼着我看那些耽美小说和漫画，但是，橘夏木，你绝对不能被她影响，绝对不能输给她啊！！！！
　　就在我大脑中天人交战的时候，一个听起来非常舒服的男中音将我从尴尬的困境中解脱了出来：“雪？你怎么会搞成这个样子？”
　　我循声望去，发出声音的男子正跟着樱大步走入房内，一把从我手中接过藤原。
　　藤原这才醒了过来，看着那男子道：“表哥。”
　　这个染了一头红到不行的头发，耳朵上钉着一排耳钉，穿着黑色皮夹克与黑皮裤外加一双黑皮靴，脖子和手臂上挂了一大串金属饰品，无论走到哪里都会被认为是玩乐队的新世代青年的男子，竟然是藤原的表哥？
　　他居然是个医生？
　　这也太扯了。
　　但是再扯也比不上活人偶和天狗。
　　跟藤原在一起的短短几天内已经见识到了无数让我吃惊到不行的事物，我已经锻炼出了一定程度的免疫力，凡是只要想想藤原是‘操偶师’，一切再不可能的事都会变成可能。
　　“樱，拿着我的箱子到楼上去。喂，挡路的家伙，让开！”藤原的表哥的脾气似乎跟他的头发一样火爆，只见他抱着藤原三步并成两步上了楼梯，樱也蹦蹦跳跳地扛着个箱子追了上去，就剩我一个在楼下发愣。
　　那我该干什么呢？
　　走吗？
　　不行，藤原是为了我而受的伤，就算再怎么没良心的人都会留下来照顾自己的救命恩人，更何况我还要拍照……但是藤原现在受伤了，若实姐会要这样的照片吗？
　　就用这样的借口拒绝若实姐好了，毕竟，我可不想让藤原生气。
　　那么，我也跟上楼去吧？
　　但是我就这样上去好吗？
　　我和藤原也就是记者与被采访者的关系，才认识了不到一周而已，就这样大大咧咧的上去，似乎又不大好……万一再被樱攻击的话谁救我啊？！
　　唉，怎么办啊？
　　为什么老天要让我这种平时就在人际关系方面比别人反应迟钝许多的菜鸟思考这种问题呢？
　　但是，我还是很担心藤原，看他那痛苦的样子我真的很过意不去，他可是我的救命恩人，这样的话，上去看看也不是没有道理！
　　深吸口气，我鼓足勇气往上走，樱却挡在了我的面前：“先生说了，治疗时任何人不得靠近！”
　　看来樱除了把藤原叫做少爷外，把其他男人都称为先生。
　　不，现在不是想这个问题的时候。
　　“可我担心藤原啊！”
　　“治疗时任何人不得靠近！”樱重复着，眼睛里又泛起了红光，眼看就要拔刀了。
　　看来现在这人偶已经化身为了超级复读机与杀人机器，我只好识相地退后，在楼梯上坐下，等着治疗结束。
　　-------
　　漫长的治疗总算在我等待到昏昏欲睡几乎掉入舒适的梦乡中的时候结束了。
　　获得了樱的首肯，我终于小心翼翼的走上了楼梯。
　　那酿成惨剧（？）的罪魁祸首——地板上的那个洞就老老实实地躺在楼梯上，不仔细看还真的看不出来。
　　藤原家的木制楼梯，看来是有点年久失修，终于在潮湿、霉菌外加一切可能有的腐蚀性物质的作用下断裂，而且因为角度的原因，上楼梯的时候不仔细看极难发现这个洞，下楼梯的时候一不小心就会一脚踩进去，然后引发刚刚那种的事件。
　　早就知道藤原的公馆绝对不会简单到哪里去的我，在目睹这纯天然无污染自发形成的坑人陷阱害人害己害天下终于害到了自己的主子之后，除了仰天长叹以外似乎没有别的可以做的事了。
　　跟着樱走进藤原的房间，就看见他为了方便治疗脱去了上衣，裸着上半身——其实不能算半身全裸，因为他受伤的右手裹上了绷带又打上了石膏，看起来好笨重——坐在床上。
　　几根不听话的银丝从编好的辫子中逃出，被细腻的汗珠沾湿，贴在藤原那白皙但又微微泛红的吹弹可破的陶瓷娃娃般光滑细嫩的皮肤上。
　　咕嘟，我清晰地听见了自己吞口水的声音。
　　好美啊！！！
　　从以前我就知道藤原很瘦，但今天看见他的裸体——准确的说是半裸——才发觉他那纤细的身子是如此的美丽，简直是神精心雕琢出的娃娃！
　　白皙修长的手臂，毫无赘肉的身材，虽显瘦弱却完全不是那种令人厌恶的皮包骨，单薄的身材却暗藏一种奇特的韵味。
　　藤原浑身上下都透着一种幽雅的气质。
　　对，我没说错，是幽雅而不是优雅，是那种独一无二的幽静典雅的气质……哇！
　　哇！！
　　实在是太漂亮了！
　　我突然想起刚刚搂着藤原的那种完美而奇异的美妙手感，手掌心里居然开始发热冒汗。
　　‘啪地’、‘啪地’、我的耳朵听见了奇怪的滴水声，我的鼻子传来了热热的湿滑感，我下意识地拿手一抹，这才发现，我流鼻血啦！！！
　　我……我……我居然因为看见藤原的半裸身子而流鼻血？？？！
　　像我这样一个有着纯洁心灵健康思想喜欢漂亮女生却到如今连女生的纤纤细手都没摸过的正常男子汉，居然，因为看见了和我同样性别的藤原的半裸的身子而流鼻血？
　　神啊！！
　　我难道真的堕落了吗？？！
　　我难道真的被若实那恶魔崇拜者给诱导至地狱的门口了吗？
　　难道，我真的骨子里是个玻璃？
　　耶稣基督圣母玛利亚耶和华老伯伯路西法撒旦贝利亚圣父圣灵圣子南海观音玉皇大帝王母娘娘释迦牟尼帝释天阿修罗夜叉王……谁都好，来救救我啊！！！！
　　“喂！那边那头一边发呆一边流鼻血的没品菜鸟！给我过来！”红发的庞克暴走家庭医师一只脚踩上旁边的凳子，居高临下地用皇帝般的严肃眼神盯着我，我顿时脑中一片空白，听话地走了过去。
　　一张餐巾纸塞进了我喷血的鼻孔，那暴走家庭医师道：“小雪的伤是你造成的吧？”
　　小雪……汗，听起来就像是可爱到不行的女孩子的昵称，要是有人知道这名字的主人是个多么恐怖的角色，恐怕会不敢相信现实而惊讶好几天吧，不过对我来说更为惊讶的是应该异常了解藤原的这位庞克医生竟然能如此顺口的用这么不搭调的可爱昵称，寒啊！
　　不过现在可不是想这些的时候。
　　奇怪，我今天怎么一直走神哩？
　　肯定是那个作者不专心的缘故——这姑且不提，各位看官继续听我慢慢道来——我多年来一直保持半迟钝状态的直觉告诉我，这个火爆脾气的家庭医师比藤原还不好惹，现在还是应当先回答问题。
　　不过，藤原虽然是因为我而受伤的，但是，罪魁祸首应该说是地板上的那个洞比较确切。
　　于是我答到：“藤原确实是因为我而受伤的，但是……”
　　“既然你害他受伤就应该负起责任！”庞克医师打断了我的话，气冲冲的道，分明就像个抓到和宝贝女儿谈恋爱的未来女婿的暴走父亲。
　　“所以你听我说，真正的罪魁祸首是楼梯地板上的那个洞！”我辩解道。
　　“你害他受伤就必须要照顾他！”完全没在听人说话嘛！！！
　　这个火爆脾气的医生自顾自地说道：“你难道不知道对于一个操偶师来说最重要的就是灵活的手臂吗？你居然害他骨折，你必须完全承担起这个责任！”
　　“不是说了吗，真正害藤原受伤的是……”
　　“是男子汉就不要推卸责任！”暴走医生的怒吼让我闭上了嘴巴。
　　负责就负责，总比他火起来拿把手术刀乱捅好，藤原家的人全是不能惹的，这我怎么能忘了呢？
　　“好……好，我负责。”我顺从的点头。
　　“小雪的手臂要三个月才能好，在那期间你要负责照顾他，所以从今天开始，你给我搬到这里来住！”
　　“好……好，我答应。”我再顺从的点头。
　　咦？
　　咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？？？？！
　　我答应了什么？
　　我刚刚答应了什么？
　　“很好，那么你从开始就必须住在这里！好好照顾藤原，不然的话……”庞克医生面露凶光眼睛血红露出两颗尖利的犬牙嘿嘿一笑，威胁效果立刻出来了。
　　只见我点头如捣蒜，管他三七二十一，先答应了再说。
　　不就是住在人偶公馆里面吗？
　　我又不是没住过，这样的话还可以省去自己住宿舍的房租，又可以帮若实姐拍照，岂不是一举两得？
　　只除了，我的寿命恐怕会减少很多……
　　啊啊，这次真是送羊入虎口，我这小绵羊居然要在这种恐怖公馆里居住三个月！
　　什么时候被杀了做羊肉火锅都不知道呢？
　　不过，以我这和某种黑黑油油亮亮的硬壳生物相似的旺盛的生命力和适应力，现在已经完全习惯了樱和藤原以及一系列和他们在一起才会发生的恐怖事件，也许日后的生活也不会太糟糕吧。
　　-------
　　既然我将在这人偶公馆里住上三个月并且死心塌地老老实实毫无怨言忠心耿耿如同一只看家狗地伺候我的救命恩人藤原的凄惨未来已成定局，我也只好认命地提出回家收拾东西搬过来的要求。
　　本以为暴走医生会有什么意见，没想到他阴险地龇牙一笑，大有那种‘你敢跑就跑吧，我就是追到天涯海角也把你拖回来慢慢收拾’的意味。
　　于是，我就在他那无声的威胁藤原的默许以及樱挥着手帕的告别中含泪走出公馆，朝着我的小窝慢慢挪去。
　　刚刚还是狂风呼啸大雨滂沱，可当我走出公馆后雨云便散了。
　　夏季的阵雨还真是来的快去的也快，看来老天爷大概和藤原也是哪门子远方亲戚，都有着翻脸比翻书快的劣根性。
　　慢悠悠地在路上一步一个脚印地以乌龟的速度蜗牛的移动距离向前挪动着的我，不禁这样想着，向天上望去。
　　天，还是那片蓝天，云，还是那片白云，电线杆还是那电线杆，乌鸦还是那乌鸦，狗，还是那条狗……
　　咦？
　　我眨眨眼，只见一只有着少见的红毛的可爱大狗正坐在我前方十步远的地方保持着奇怪的姿势一动不动就像一尊雕像。
　　“嘻，真是好玩的狗狗……”我嘀咕着停下脚步。
　　只见那如同门前的石狮子般保持着正襟危坐的端正姿势的红毛大狗突然动了动，像是听见了我小声的嘀咕般转过头来狠狠地瞪了我一眼，一幅“老大我就是喜欢这么坐着，你有意见就咬你”的神气。
　　我打量了一下它那站起来估计有一人高的身材，再偷偷瞄了一眼它嘴里隐隐露出的白色獠牙，立刻转身绕道而行。
　　真是，好男不跟狗斗，更何况是这样一只趾高气扬跟个黑帮老大差不多的咬死人不偿命的狗，我今天已经够背的了，还是少惹点事为妙。
　　俗话说的好，人善被人欺，马善被人骑。
　　我不想惹事的心情完全没有得到那只狗的谅解。
　　人运气背的时候吃饭被噎到喝水都塞牙，我可是一天被强吻两次被若实姐命令偷拍藤原照片被藤原表哥勒令三个月都要住在恐怖公馆里更不要说现在连只狗都要跟我作对。
　　这不，那红毛大狗居然跟在我身后一路走来。
　　我走快它也走快，我走慢它也走慢，我回头它停下来吹口哨装路过，我再回头它躲报纸摊里装买报纸……我靠！
　　一只狗吹口哨买报纸跟踪人，这什么世道啊！
　　就算现在每周一晚间7 30热播柯南可也不至于连只红毛大狗都成了他的FANS吧？！
　　看来动漫可真是魅力无穷，威力无限。
　　就算我是菜鸟，就算我比平常人反应慢了那么一点点，就算我平时脑子有那么一点点木，但是我看见这样一只狗跟在我身后晃还是察觉的到事情的不平凡的，更何况最近几天在藤原那经过无间断疲劳轰炸精神恐怖极端训练，我可是对这些灵异古怪外星人事件都有了一定的免疫力和认知力。
　　这不就是一条狗吗？
　　不就是一条会吹口哨买报纸跟踪人的怪狗吗？
　　连小白那种用爪子端茶杯拿筷子的狐狸都有了，这条狗有什么奇怪的？
　　狗狗就狗狗，肯定是藤原那家伙派来的，说不定就是他那个红毛表哥，大不了就是像《黑猫王子》里的没事会从人变成猫从猫变人的人猫族一样会从人变狗再从狗变人的人狗族。
　　我看他肯定是害怕我落跑，才换个样子跟踪我，好！
　　你不就是想跟吗？
　　那好，我就让你跟！
　　愤愤地瞪了那条狗一眼，我故意选择了一条最复杂最危险最困难重重的道路：我穿过满是欧巴桑的商店街，从养着大型猎犬的人家的庭院中偷偷溜过，从某公寓的消防梯上爬过，从天台上跳到隔壁再下楼，完全是仿照美国大片中英雄好汉显身手的路径上天入地下水无所不用其极，嘿嘿，我让你跟！
　　终于到达家门口，没再看到那红毛大狗的身影，我心情极好地走进房间惬意地收拾东西打包行李，整理完了哼着歌来到藤原家，只见那红毛犬浑身湿漉漉地蹲在门口舔伤口，我哼了一声，走到门前敲起了门环。
　　“你终于回来啦！”出乎我意料之外，来开门的是藤原那红发表哥，“实在是太慢了！”
　　“咦咦咦？？？你在这里？？”我惊讶地喊道，那么在门口的那只会吹口哨买报纸的狗狗又是谁？
　　“我不在这里在哪里？我要是走了，你没回来谁照顾阿雪？”那红发表哥丢给我一个‘你是白痴啊？’的大号卫生眼，用鼻子哼了一声道。
　　“那那那……那只狗是怎么回事？”我好奇道。
　　难道这世上真的有会吹口哨买报纸的狗狗？
　　“什么狗？”藤原的脑袋从他表哥身后探了出来往门外望了望，“你说对门养的那只来福啊？怎么了？”
　　来福？
　　对门养的？
　　我转身一看，藤原家对面果真是一家大户，而且那只狗也确确实实是躺在和藤原家大门相对的大门前，难道是我弄错了？
　　正当我怀疑时，那大户人家门开了，从屋里走出一个大腿有水桶粗手臂和大腿一样宽脸上涂了三斤厚的白粉打扮的花枝乱颤真正沉鱼落雁——吓的——的肥婆大婶，只见她看见那只红毛大狗顿时花容失色脸上肥肉乱抖白粉下雪般落了一地大叫道：“偶滴来福噢！泥咋米变成乍副样子啦（你怎么变成这副样子啦？）？伦家叫泥八要跟着陌生人到处烂跑，泥就八听（人家叫你不要跟着陌生人到处乱跑，你就不听）！哎呀哪个死抹狼心的猪然对偶家来福做出乍种缺德事来，咒他八得号死！（哎呀哪个死没良心的居然对我家来福做出这种缺德事来，咒他不得好死！）”
　　还是一口不知道那里出品的奇怪腔调。
　　而我正是那个被咒的不得好死的家伙……
　　“那只狗动画看太多了，没事就爱跟着别人到处跑，这下子不知道被哪个缺德的整的这么惨，真是可怜呢。”藤原居然还在说着风凉话，混蛋啊！
　　要不是你害的我疑神疑鬼，我会做出这种事吗？
　　5555555……来福啊，真对不起，这完全只是误会而已，误会！！
　　我绝对不是故意想害你的！
　　老天爷，你可不能因为这种事情而惩罚我啊！
　　在心底祷告了一番，我乖乖地走进了人偶公馆。
　　啦啦啦，我是只掉进虎口的小绵羊，啦啦啦，我是只可爱的小羊羔……
　　此时，离约定期满还有91天。

第11章 诅咒人偶（1）
　　舒服地伸个懒腰，我神清气爽地从床上爬起。
　　今天又是阳光灿烂的一天，也是我在藤原家生活的第一天。
　　不过仔细想想，在藤原家生活一不用做饭二不用洗碗三不用打扫卫生——因为都有樱打理——更不用花水电房租杂七杂八的费用，我简直是天字第一号米虫。
　　被人请来当个米虫，又何乐而不为？
　　但是，我并不是被请来的，而是为了补偿藤原为我受伤这件事而搬过来住的——我一直想不通的是，一直精打细算在金钱问题上特别小气抠门的藤原为什么这一次会作出这种不合算的决定？
　　我手不能提脚不能踢连反应都慢于常人在工作上更是菜鸟一只，一不擅长家务二不能生财有道三不美型可以说是毫无实用价值，既不能帮藤原做他那精细工作，又不能帮他包扎伤口——再说藤原那表哥也不会答应。
　　从他的表现来看，我就知道这位表哥是将雪当作真正的雪花那么呵护的，捧在手里怕伤了含在嘴里怕化了冻在冰箱里怕着凉了，他可是宁愿三天两头自己跑来查看雪的伤势恢复如何也不愿让我这个菜鸟帮藤原换药的——我真不知道我留在这里到底是干什么的。
　　米虫就米虫，反正是他自己愿意的。
　　我这样想着，洗漱过后换了身衣服下了楼去吃早餐。
　　昨天一天不见人影的小白此刻正臭着一张脸吃着早餐的秋刀鱼——一只狐狸早晨竟然吃这么好，真是没天理啊——我在它对面坐下，樱为我摆上了餐具和饭菜，我拿起筷子正准备吃——
　　咦？
　　摆在我面前的是什么？
　　碗里的是白米饭，盘子里的是酸菜，小碟里的是纳豆——寒酸也就算了，比不上对面那只狐狸的早餐也就算了，可是，在我面前那碗汤里忽沉忽浮的奇怪白色圆状球体是什么？？！！
　　我好奇地拿起筷子戳了戳那有着奇特黑色圆点的白色圆状球体，只见那球体忽地旋转起来，从汤里蹦了出来，在桌上滚来滚去。
　　“樱，你的眼睛掉出来了。”小白望了这球一眼，道。
　　只见樱缓缓地抬起头来，果然，她的右边眼眶里面是空的！
　　黑洞洞的眼眶仿佛张着大口要把人吞进去一般煞是恐怖，另一边的眼睛还在骨碌碌打转。
　　她看了看桌上的球，恍然大悟道：“难怪樱今天老是看不清东西，谢谢你哦。”
　　我的喉咙里全是酸味，好想吐啊！！！
　　怎么会有这种事情？！
　　正常会有人（人偶）在煮饭的时候把眼睛掉在汤里还一点知觉都没有的吗？
　　顿时我的胃口尽失，只觉得无尽的恶心感正在捶着我空无一物的胃部。
　　只是樱似乎比我还要迟钝，她抓起那颗眼球，在围裙上擦了擦，塞进眼眶，对我笑道：“先生，请用餐吧！”
　　用餐？
　　从汤里冒出一个眼球出来，这我还吃得下去吗？
　　不吐出来就算好了吧？！
　　正常人都会有常识把汤换掉吧？
　　不，就算是换一碗汤估计我也喝不下了。
　　我压抑住几欲呕吐的感觉，随意地就着酸菜扒了几口饭就迅速离席，至于那汤，我连第二眼都不敢看，更别说碰了——看来在藤原家的生活，不是那么好过的。
　　痛苦地吃完早餐，小白给我布置了新的任务。
　　原来平时藤原因为低血压的问题晚上睡不着早上起不来，而现在受了伤以后估计早上也没法自己起来完成一系列的穿衣洗漱动作，所以，我的职责就是照顾受伤的藤原的起居生活。
　　但是藤原的起床气可不小，要是冒冒失失把他吵醒了，估计会当场凄惨万分地沦落为炮灰。
　　只是，面前的一偶一妖已经完全将我当作藤原的御用炮灰，我也只能眼泪往肚里吞，慢慢吞吞地走上楼梯。
　　推开藤原的房门，我不由得咕嘟一声吞了口口水——这次不是被吓到，只是眼前的景色实在是太国色天香让人血气上涌头晕目眩——藤原的睡相实在是太……太太……太可爱了！
　　似乎是为了减轻痛苦，藤原把受伤的那只手靠在了软绵绵的大抱枕上，整个人侧躺着，正面对着我。
　　银丝铺洒在床上，覆盖了大半那白里透红的肌肤，那在发丝中若隐若现白皙如雪的皮肤晶莹透亮，又透着淡淡的粉色，看起来就像是多汁的蜜桃，让人好想咬上一口；微启的朱唇像涂了蜜一般鲜润欲滴，正轻轻地吐着温热的气息；双眸紧闭着，却衬托出了他那微微颤动着的长长的睫毛——如果说藤原制作的娃娃是极品中的极品的话，那么藤原便是神制作的极品中的极品！
　　就算文学大家搜索枯肠估计也没有什么词语能形容这不食人间烟火的美丽人偶般的天人，更别说我这个出道不旧的菜鸟记者，此刻只能呆立在门口魂游九天。
　　一步，两步，我向猫学习蹑手蹑脚小心翼翼轻巧无比地向藤原走去，战战兢兢地向那光洁无比的滑嫩皮肤伸出手去，只要一下就好，让我碰一碰吧——
　　“叮玲玲——”尖锐的手机铃声好死不死地在这时候响起，吵醒了藤原，也让我伸出去的手停在了半空中，伸出去也不是，缩回来也不是。
　　“嘿呵呵呵……”我望着藤原那刚睡醒还带有一层水汽的迷茫的眸子，尴尬地干笑几声，立刻缩回手拔出手机冲到房门口极不甘心悲愤无比地大喊道：“谁啊？！”
　　“小兔崽子不想活了！敢用这种口气跟你老姐我说话？！”对方以不逊于我，不，应该是强我几千倍的气势吼道，我心中大喊不妙，是若实姐！
　　“若实姐好！小的不知道是您老打电话，多有得罪，请多包涵，请多包涵！”我对着手机点头哈腰，直道一个惨字，刚才应该先看看来电显示再说话的，这下糟了，居然惹火了这个女魔头！
　　“死兔崽子，还不快点滚到编辑部来！又有新闻了！老头叫你去！”
　　“可是……今天是星期天……”我小声道。
　　“你想死啊！身为记者有新闻就要追，哪有什么休假不休假的道理，再这样磨下去独家头条都被人抢光了，我们还混什么吃啊！限你15分钟内赶到，不然我就把你的XX给OOXX再XX……（无限消音ING）了然后丢到海里喂鲨鱼！”连珠炮的不堪入耳的脏话中的脏话居然从一代女流口中如此流利地骂出来，我只能感叹男女平等，女子也同样支起了现代社会的半边天。
　　不过，现在可不是感叹的时候，要知道若实是那种说得出做得到的人，要是我真的没在15分钟内赶到的话……现在什么都不重要了，我挂了电话，无奈地看了带着疑问的表情看着我的藤原，道：“我要去跑新闻了，先走了。”
　　藤原拢拢头发：“哦，路上小心。”
　　我点点头，立刻以百米赛跑的速度冲入房内，背起相机包，再冲出公馆，搭上计程车往编辑部飞驰而去。
　　-------
　　藤原慢悠悠地从床上爬起来，不是因为手痛，而是因为早上特有的低血压。
　　其实他早醒了，只是懒得起来也没劲起来，看着那菜鸟在房门口晃悠也满有意思的，只是那通电话还来的真不是时候，害的他本来还有所期待的后续发展情节全泡汤了，真扫兴。
　　他从衣橱里拿出一套白色的衣服穿上，原本就没受多重伤的右手在昨天的治疗下基本上好了大半，早就可以自由活动了，只是为了把那小菜鸟留下才拜托表哥把伤势说的异常严重。
　　虽说这有点利用那小菜鸟的同情心的嫌疑，不过，要是让这样好玩的玩具就这么走了，岂不是有点太亏了？
　　再说，他也有点担心橘子昨天遇上的那黑发男子，要是真的是那家伙的话，说不定……
　　应该不会吧！
　　藤原边想边摇头，不过昨天他和表哥的讨论结果是把这小菜鸟留在家里，这样不管是就近监视保护甚至是饲养都异常方便，真是个省事的办法。
　　心情畅快的藤原梳洗好便向房外走去，无意间从橘子刚刚匆忙之中打开的房门中看见三台相机——两台尼康专业相机外加一台超薄型相机——都乖乖地躺在桌子上，。
　　奇怪。
　　藤原好奇地想起昨天橘子一边擦相机还一边向他炫耀自己仅有的三台相机——本来是四台，有一台被藤原处理掉了——那么现在三台都在这里，那菜鸟带走的是什么？
　　“傻瓜！居然带个空包去跑新闻，不要命了！”藤原好气又好笑地骂道，把相机带上，出门去了。
　　-------
　　“白痴啊你！！！！！！”凄厉的吼声划破云霄冲击着我的耳膜在我幼小脆弱的稚嫩心灵上划下一道不可磨灭的伤痕，然后言语的子弹排山倒海以迅雷不及掩耳之势滚滚而来把我射的千疮百孔：“天下居然有记者会白痴到拿个空相机包出门，你这菜鸟难道不觉得包很轻么？我不是告诉过你身为一个记者哪怕是头菜鸟都要整天随身携带相机以防不时之需，更不要说我还打电话通知你有新闻，你居然连相机都没确认一下就拎个破包屁颠屁颠地跑过来！真是千百年来都没看见过像你一样菜的菜鸟！……”
　　5555……我泪眼婆娑地望着口沫横飞连口气都不喘水都不喝不用打稿就能在几秒内叽里呱啦一长串并且还有永远地持续下去不停训人的若实姐，其实我真的不是故意不带相机的，只是昨晚把相机拿出来保养以后就忘记放进包里了，更不用说被若实姐那XX的XX的恐怖威胁一下，更是来不及确认地三步并作两步地飞奔过来，赶到编辑部后立刻被若实姐揪到了这不知是在哪个山头上的富家宅院中——真不知道那些富人是怎么想的，走了一两个小时都没看见人影，要是没有若实姐带路我这个路痴恐怕就迷失在山林中活活饿死。
　　话说我们为什么会莫名其妙地来到这个同样莫名其妙的深山老林中的某富家宅院中呢？
　　其实是这样的：这家宅院的主人小林藏人——某家大型律师事务所的律师兼负责人——在收到了不知谁寄来的奇异的诅咒人偶之后三天内暴毙身亡。
　　警方千查万查查不出个所以然来，只好以急病猝死结案，因为相信不管哪个国家都不会将诅咒杀人当作刑法制裁对象。
　　但是，遇上了这种不可思议事件的时候，就该我们记者出马了。
　　想我们个个都是靠着一张三寸不烂之舌五寸金刚之笔写遍天下无敌手吹破牛皮不低头趾高气扬颠倒黑白，比律师还胡搅蛮缠比侦探还防不胜防，抽丝剥茧无中生有来保证少许的销售量，如今这种警方解决不了的看似平常但稍加修饰就能变为一篇吸引无数读者的现代怪谈，就算是我们杂志社也不能不放手一搏，紧急抽调一资深记者外加一菜鸟前来取材。
　　算算我们的旅行时间也有好几个小时了，到现在才发现没带相机确实是我的失误，但是现在想回去拿也来不及了。
　　再说，能说会道的若实姐自己不也没带相机吗？
　　自己不能以身作则还说我……哼，不公平！
　　“死夏木！你是不是在想我没带相机还说你？！”若实姐杏目圆瞪柳眉倒竖吓得我灵魂出壳。
　　怎么我身边的人一个个都会读心术，还是我的思想真的可以完全从脸上看出来？
　　“你这……”若实姐刚想开口继续那说上三天三夜估计都不会停的训话，一个清冷却在我听起来无比悦耳犹如天上仙乐的熟悉声音响起：“橘子，你的相机。”
　　哇！
　　藤原，我真是太感动了！
　　你真是我的神仙我的救世主我的幸运星，我爱死你了！
　　我感激涕零地望着藤原，就差没激动地将他一把抱住，小心翼翼地从他手里接过能救我一命的相机。
　　我的宝贝相机啊！
　　你终于回到我的怀抱里了！！！
　　若实姐光是看到藤原就忘记了所谓的相机问题，只见她双眼放射出奇异的光芒，就像拜见神明一般用颤抖的手握住藤原没受伤的左手，并且以那种温柔的能滴出水来却让我寒毛竖起鸡皮疙瘩掉一地的小女生口气道：“藤原大人，您一路前来一定很辛苦吧，这种地方很难找，真是麻烦您了！”
　　“不，没什么麻烦的，我一路问路过来，很容易就找到了。”藤原仍是用那招牌型百试百灵比万精油还厉害比神秘媚香还能让任何雌性生物——没准对雄性也同样适用——神魂颠倒的101号笑容，让身为千人杀万人斩之邪恶魔女的若实姐也拜倒在他的西装裤下，不过更让我在意的是这几十里见不到一个人影的地方藤原你是向谁问路的啊！
　　瞄瞄藤原背后那从刚才就在晃来晃去的灰白色影子状物体，我还是决定忽略这个不知道的时候会让我心痒痒知道了以后恐怕几天睡不着觉的问题，拿起相机准备取材。
　　在拍了几张这山间豪宅的照片后，我们按响了门铃。
　　在宽敞的客厅接待我们的是小林藏人的遗孀。
　　这位大概三四十岁的新寡妇穿着一身黑的丧服，两眼红红地带着哭腔为我们讲述着这个奇异的现代怪谈。
　　话说小林律师是个具备白的能说成黑的黑的能说成白的活人说死了死人说活了的五十年不遇的才能的律师，帮人打赢的官司不少，收取的费用更可观，嫉妒的人不少怨恨的人挺多，总而言之想杀他的人多如牛毛杂乱到各行各业黑道白道各色人种什么都有。
　　只是这位律师一向小心谨慎，雇佣数名虎背熊腰的大汉保镖24小时跟监保护，日子也就这么相安无事地过了下来。
　　没想到前几日他们夫妻在这里悠闲地度假的时候，一只毛色如火的红狐狸叼着一个小白布包哧溜哧溜地钻进花园，把那布包丢在了他们喝茶的茶几上。
　　小林律师觉得好奇就把布包打开了。
　　这一看不得了，白布里包着一个粗制滥造但怎么看怎么像小林律师的布娃娃，浑身扎满针不说，胸口还钉着一张用毛笔写着小林律师的名字的白纸，根本就是小说啊电影啊电视剧中常常播的那种巫毒娃娃或者是叫诅咒人偶之类的东东。
　　小林夫人完全只当是恶作剧，刚想开口让小林律师把这人偶丢掉，没想到律师突然就指着围墙外大叫一声，随即昏倒在地。
　　小林夫人顺着刚刚丈夫的手指的方向向外看的时候，只见到一个黑色的影子‘啾’的一下不见了。
　　她这才觉得害怕起来，赶紧让保镖把丈夫抬上床休息，没想到没过七十二个小时，小林律师就这么一命呜呼去见上帝伯伯或者是路西法大哥哥了。
　　“这么说，小林律师是被吓死的？”我问道。
　　“胡说八道！”那遗孀狠狠地瞪着我，气势汹汹道：“这绝对是诅咒杀人！诅咒杀人！你们一定要把这件案子的真相公诸天下，让世人知道，这绝对是杀人事件，保险公司应当理赔的！你们说是不是？！”
　　关键还是保险能不能拿到手吧？这女人还真是现实。
　　我和若实姐对望一眼，终于知道为什么这遗孀会这么积极地要求我们这种杂志社来进行采访。
　　“请问，您还保留着那个人偶吗？”估计有牵涉到人偶的事件藤原都相当感兴趣，只见他这样彬彬有礼地问道。
　　那寡妇立刻两眼放光芒坐的靠近了许多，娇声娇气道：“哎呀，那么可怕的东西人家怎么会留着呢？人家可是很胆小的，哦呵呵呵呵……”
　　我说，你既然很胆小就别给我用那种嗲声嗲气的口气说话最后还加上那种女王式笑声嘛，恶心死了，害得我鸡皮疙瘩都掉了好几地了！
　　我在一旁拼命翻白眼，却挨了若实姐一肘子。
　　“白痴小夏，人家再怎么说也是采访对象，别给我捣乱！”命令的声音相当小也不意味着口气的强硬度有丝毫的减弱，我只得拼命忍住那股恶寒感目睹那寡妇勾引藤原。
　　“已经丢掉了吗？那还真是可惜啊。要是能见到那个人偶，也许就能明白什么也说不定呢。”藤原带着遗憾的口气这样说道，那寡妇却得寸进尺地干脆坐到了藤原身边：“哎呀，人家当时不知道嘛，就想着这要是很危险的东西留在家里就不好了，还是赶紧处理掉的好，便叫管家收拾掉了。要是能早一点认识藤原大人就好呢！也许我就不会把它丢掉了。”
　　啊啊啊啊！
　　你这女人怎么能坐得离藤原那么近呢？！
　　还说什么“要是能早一点认识藤原大人就好呢！”的，我看你的实际意思是，在你认识小林之前先认识这位美男子然后把他吃干抹尽了吧，不行！
　　我不答应！
　　我绝对不答应！
　　等等……奇怪，我不答应什么啊？
　　就在我的思绪飘到了奇怪的方向的时候，那女人又对藤原伸出了她的禄山之爪，眼看藤原这块香甜可口白白嫩嫩连我都没吃过的小豆腐就快被这头母狼给拆吃入腹了，我再也看不下去了——
　　碰！
　　手中的茶杯狠狠地砸在了桌子上。
　　那大理石桌子上竟发生剧烈的地壳运动产生了一条如东非大裂谷般壮观的裂缝。
　　只是这杯子不是我手里的，而是坐在我旁边的沸点比我低1000C的若实姐的。
　　她明明刚刚才警告过我要尊重这采访对象，下一秒就已经达到沸点火山爆发了。
　　寡妇啊寡妇，你今天可是做多了孽，惹火了若实，就是那些虎背熊腰的保镖也保不住你啊！
　　自求多福吧！
　　估计这寡妇平时也没烧几柱高香，只听得霹雳啪啦淅沥哗啦咚哩个啷丁冬——因为太可怕了，我实在是不敢看——几个保镖就被打的稀里糊涂鼻青脸肿红红绿绿青青紫紫比花旦还五彩缤纷比焰火还精彩，更别提那嗲声嗲气的寡妇，估计连她妈都认不出她是谁了。
　　藤原倒是一脸事不关己地悠闲地喝茶，好像刚刚贞操受到威胁的不是他而是千百里外的某个什么人一样。
　　若实姐打得个兴高采烈然后问一句：“你们的伤是怎么来的？”
　　“被……被大姐头你打的……”一个保镖捂着被打肿的脸哆哆嗦嗦地道。
　　“胡说八道，你哪只眼睛看到我打你？！”啪的一拳又招呼上去。
　　“我再问一次，你们的伤怎么来的？”
　　“是……是……我们自己跌出来的……”终于听到了正确答案，若实姐满意地点头：“要是你们对本姑奶奶的爱心教育方式敢说一个字，我就把你们的XX给XXXXX了再XXX，听懂了吗？！”
　　连珠炮似的连肌肉男都不敢随便用的脏话竟然这么简单流畅地从一介女子的口中冒出，估计对这几个被打成猪头的保镖惊吓不小，只见他们点头如捣蒜，连滚带爬地跑走了。
　　“收拾干净了，我们去哪里喝茶吧。”若实姐小鸟依人地对藤原温柔地一笑，甜甜地道。
　　-------
　　“茶馆，茶馆，你在哪里？”哼着自编的小调，我百无聊赖地在路旁的一块大石头上坐下，走了一个多小时还不见这片山林的边际，而且脚下的道路越变越小越变越泥泞，到最后居然完全被落叶覆盖，两旁除了树还是树，全是些来的时候没见过的景物。
　　看来我们真的是遇到了最大的危机——迷路。
　　“都是小夏到处乱走了啦！都说不能让他带路！真是超级大路痴！”若实姐似乎是口干舌燥懒得说话，沙哑着声音嘀咕了几句就作罢，我在心里暗暗舒了口气，逃过一劫。
　　不过，迷路也不是我的错啊，我只不过比他们走的稍微快了一点而已，再说，要跟着我来的可是藤原，要跟着藤原走的可是若实不是吗？
　　到最后一个跟一个莫名其妙走到迷路，也不能把责任完全推到我身上啊。
　　如果他们这些走在后面的能够早点发现不对，我们也不会落到现在这种地步了啊！
　　说来说去都是编辑部的错了啦！
　　说什么经费不够请你们自己想办法。
　　害得我们只能坐上人挤人挤死人的公车到达山脚然后一步一步地爬上来，现在再一步一步地靠着人肉机器走到山脚再坐公车回去。
　　只是回去的这一段路上出现了小小的方向问题，终于在我们三个人的埋头赶路下变成了差之毫厘失之千里到最后完全迷失在林中不知方向的严重事件。
　　藤原盯着旁边那棵参天古树的树干上一溜小刀划的三个小叉——我们每经过一次就在树干上划一个小叉——若有所思地嘀咕道：“不，也许不是橘子的错……”
　　“啥？”我一愣，藤原会用这种表情这种口气说话，就说明我们绝对绝对是遇上了什么不一般的事情，该不会是什么迷路妖精在捣蛋，或者是想吃人肉的山妖婆婆，再不然就是爱玩神隐的天狗大叔——
　　“小雪～～～～～”带着奇怪的句末上升语调的令人鸡皮疙瘩掉一地的甜腻腻的几乎让人想吐的呼唤声，一个黑影拍打着翅膀从天而降完美地落到地上，并在0.1秒之后扑到了我的身上。
　　果真是说曹操曹操就到，说天狗天狗就到，原来我的乌鸦嘴已经修炼到如此地步了？
　　不知道说金子的话天上会不会掉金子？
　　不，如果掉金子的话会砸死人的，还是掉钞票会比较好一点吧？
　　不过我刚才好像都没把心里想的事情说出口嘛，这样的话不就不是乌鸦嘴而是心想事成了？
　　如果真的有那么灵验的话，就拜托哪位神仙姐姐把这帅到不行的超级近视眼天狗大叔——不，按那相貌怎么看都应该叫他大哥——给我丢到赤道雨林里去喂蚊子北冰洋里喂鲸鱼南极洲上喂企鹅宇宙里去喂星星吧！
　　可是等我闭上眼睛满心期望我只是走昏了头出现了幻觉再次睁开眼睛时就会发现那只天狗根本没出现，然后祈祷15秒钟再次回归现实的时候那家伙还挂在我身上蹭啊蹭的嘴里还用甜腻腻的声音叫着“小雪～～～～”
　　这也太过分了！！！！
　　为什么你明明是叫着藤原的名字偏偏要黏到我的身上来？
　　明明是比我高一个头的帅哥级山神（或者说是妖怪？）却像只长臂猿一样吊在我的脖子上？？？
　　而且明明上次藤原去表演的时候他还满有礼貌的叫他“藤原”的，怎么这次出现却变成了“小雪”？？？
　　“咳……”我清清喉咙，生怕这个没带眼镜跟没带眼睛效果一样的实际年龄大概上千岁的老山妖哪天不小心扭到耳朵连听力都不好使，用足了70分贝的嗓音大喝道：“我不是藤原！！我是橘夏木！”
　　“啥？搞错了啊！没趣！”那天狗搔搔脑袋，放开了我，再向四周一张望，对着一个高大的身影冲了过去猛蹭起来。
　　“喂，又搞错了啦，藤原在这边！”我看着那个裸视视力估计只有0.011的天狗这次抱着一棵大树像只欢迎主人回家的大狗狗蹭啊蹭的，有气无力地嘀咕。
　　——不过天狗大叔似乎没听到的说。
　　算了，反正只要那只长臂猿加忠犬的混合体不挂在我或者藤原身上就行，管他那么多。
　　不过，刚刚就感觉到的背上这扎人的两股视线是怎么一回事？
　　我深呼吸两下转过身，就看见一对充满了热情的火焰的兴奋的大眼睛大约在我鼻尖前2.5公分处盯着我。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！若实姐！你别这样吓我啊！！！人吓人吓死人，鬼吓人更吓死人哪！！！”我一下跳开五米远，一边安慰着我那颗年纪轻轻就饱经沧桑饱受磨难的小心脏，一边抱怨道。
　　“混蛋小夏！你是拐着弯骂我是鬼？？！”若实姐一下子暴走，不过好歹看在帅哥的面子上，瞬间回复小鸟依人状态悄悄在我耳边问：“那是谁啊？”
　　天狗啊。
　　我真的很想这么回答。
　　但是这么答的话不是被当成疯子就是被扁，或者是被藤原鄙视，或者是被天狗大叔带回家里喂那一池子啃掉我相机的热带鱼……总之都不是好结果。
　　“你再不回答我就把你丢到女厕所的马桶里冲到异世界去哦！”恶魔的威胁在耳边响起。
　　不行，那样不就变成了《今日开始○王》的有利君？
　　我可不想变成那样了啦！
　　好，我豁出去了，说就说！
　　“他是天狗。”我可是实话实说，100%原汁原味纯净无污染一点也不掺水的答案，信不信由你不关我的事。
　　“唬谁啊你！敢骗你老娘？我要是不把你打得连你儿子都认不出你来我就不姓若！”
　　55555555……我明明是实话实说啊，为什么要被打啊？
　　而且我还是孤家寡人怎么可能会有儿子，而且若实姐你本来也不姓若而是姓山田啊？！！！
　　无奈啊无奈，我抬起头，带着一双水汪汪的大眼向对面的藤原求救，满心期望他能想出一个更好的答案。
　　沉默了5秒之后，瘦弱的美青年终于开口：“他是天狗。”
　　“哦，原来是天狗啊，我就说他为什么会有翅膀呢！”若实姐恍然大悟道。
　　可问题不是这个吧？！
　　为什么我说那家伙是天狗你不信还要扁我，藤原说他是天狗你想都不想就接受了呢？
　　难不成人的外貌能够改变事实颠倒黑白把错的变成对的把对的变成错的？
　　那还要律师干什么啊？！
　　不过就这么干脆地说出来可以吗？
　　天狗这种山神（或者是妖怪）不是不可以被世人所知道的吗？
　　只是藤原和若实姐完全不顾我的担心，走到那严重近视的天狗面前做介绍去了。
　　只见那天狗温文儒雅地整理一下衣襟，从胸口的口袋里掏出一副眼镜——似乎是新配的，因为比上次那一副看起来新潮很多——先是用眼镜布细细地擦了一番，然后才戴上。
　　“请问您尊姓芳名？”那天狗极绅士地一边腿跪地，一边托起若实姐的一只手，轻轻地放到嘴边礼仪性的吻了一下。
　　怎么动作完全和刚才不一样？？
　　难道这天狗是双重人格？
　　喂！
　　你难道是英国的贵族吗？
　　为什么要用这么老套的问候方式啊！！！
　　“山田若实，叫我若若就可以啦！”
　　还“若若”哩，我胃都在抽筋了。奇怪，为什么就我一个在吐槽？
　　“对了，您为什么会跑到这里呢？”藤原总算问出我想问的问题了，只见那天狗疑惑地歪歪头，道：“什么啊？不是你叫这只狐狸来找我的吗？”
　　狐狸，是小白吗？
　　我好奇地也凑了上去，只见那天狗从口袋里掏出一个红色毛球抖了一抖。
　　我这才看清，原来那是一只头上肿了一个包明显昏了过去的红狐狸。
　　“不，我的狐狸是白色的。而且我也没叫过其他狐狸去您那里。”藤原断然否定。
　　奇怪啊，那只狐狸我怎么觉得这么眼熟哩？
　　好像在哪里见过。
　　嗯，和小白差不多的狐狸，火红的像掉进染缸的毛色，还有那若隐若现的一口白森森的尖牙……
　　“啊啊啊啊啊！！！！这不就是那天咬我那只狐狸？！！！！！”我一拍脑门，大叫起来，“藤原，它就是我跟你讲过的那个黑衣男子带着的狐狸！”
　　奇怪，实在是太奇怪了！
　　为什么那家伙的狐狸会跑到天狗大叔那里去哩？！
　　为什么那家伙要让天狗大叔来这里哩？
　　那家伙究竟是谁哩？
　　嗯，欲知后事，请听下回分解。

第12章 诅咒人偶（2）
　　月黑风高杀人夜。
　　“咯吱”“咯吱”。
　　略显松动的木地板在双脚走过的时候发出了轻轻的呻吟，在空荡荡的老房子里回响。
　　黑影从阁楼上走下，一步一步，一步一步，向楼下的房间进发。
　　可惜——
　　碰！
　　一声闷响。
　　那黑影很没风度很没形象也很没运气地被一块翘起的木板绊到，从楼梯上滚了下来。
　　“混蛋啊，怎么到处都是翘起来的木板，都没有人来维修一下吗？”黑影摸摸脑袋，狠狠地在喉咙里咕噜着骂了一句。
　　还好，夜深人静。依稀还可以听见房间里人熟睡的安稳的呼吸声。
　　“嘿嘿，小雪，我来了！”
　　--------------
　　修长的恶魔的手指向熟睡的天使伸去。
　　睡衣上的纽扣一颗一颗地跳开，露出了衣料下光洁柔嫩的肌肤，就像是初生的婴儿一般的滑顺纯洁无污染，带着粉色的雪白，就像是三月的樱花。
　　床头柜上的单只蜡烛孤独地站立着，金黄色而飘渺摇曳的烛光似乎也随着熟睡的人儿的呼吸而轻轻颤抖。
　　淡淡的昏暗的烛光，适当地照亮了室内，却不至于惊醒那睡美人。
　　前来夜袭的黑影发出无声的笑。
　　指尖带着紧张和喜悦的颤抖向衣料下的肌肤伸去。
　　那黑影也情不自禁地俯下身去，两人之间的距离越来越进……
　　好重噢。
　　睡得正香的我不知道为什么会突然有这种被人压着的感觉。
　　习惯性地翻了下身，发觉动不了。
　　难道这就是传说中的鬼压身？！
　　不过，就算是鬼压身也没什么关系，我一无财二无色三来运气超级背惟独就是上帝老爷爷至今似乎都没放弃我的样子，应该不至于会倒霉。
　　继续睡吧！呼呼——
　　等等，不对！
　　这个在我身上乱摸的感觉是什么？
　　还有这个碰到我脸的长条物体又是什么？
　　我直觉地伸出手去抓住那东西，然后“刷”地睁开眼睛——
　　“鼻子啊！！！！！！！！…………为什么会是鼻子啊？！！”足以吵醒这房子里的所有人外加方圆500米内的所有生物的尖叫声再次从我的喉咙里发出，经过藤原家的超级大房子的回声效应无限放大后，荣幸地成为午夜时分的噪音污染！
　　只是，这一次被我打扰到睡眠的哥哥姐姐叔叔阿姨大伯大婶爷爷奶奶外加隔壁的来福狗狗你们可不能怪我，谁叫有一个满脸红红的全是皱纹的又有着超级长的鼻子的怪物在午夜时分跑来我身上实验鬼压身呢？
　　是正常人都会叫吧？
　　不，就算不是正常人估计也会叫吧？
　　不过，被我这么一抓，那红红的长鼻子竟然连着脸一起掉下来了！
　　太太太太……太可怕了！！
　　我赶紧把手上的鼻子和脸一起用7.9Km/S的第一宇宙速度从窗口扔到天上去变成地球的某颗卫星，这才发现原来是天狗欧吉桑正在我身上对着我笑——原来刚刚被我扔掉的是天狗大叔的招牌面具啊？
　　“小雪～～～”又是那种甜的掉渣的男中音。
　　“都说我不是藤原了啦！我是橘夏木！！夏木！是夏天的树木不是冬天的雪花，就算你是活了几千几百年的老妖怪脑子进水短路烧糊涂了也至少给我分清楚季节吧！！！就算你想保持风度也好歹在夜袭的时候看清楚偷袭的对象吧？！带上眼镜好好看清楚人了啦！！天狗大叔！！！”
　　“噢，是这样吗？原来我又认错人啦？”天狗大叔缺根筋地搔搔脑袋，然后又凑到我的鼻子前面瞪大了眼睛盯着我瞧：“真的不是小雪哩……”
　　我拼命点头。
　　“……但是，这样仔细看一下你也挺可爱的。既然错了就错到底好了～～ （＾○＾）”
　　我还在拼命点头，15秒后大脑的CPU终于接收到信息，立刻当机，石化。
　　“什什什什……什么？？？”我瞪着他那越来越靠近的脸，大脑始终不肯接受现实给我运转起来，“喂喂！天狗欧吉桑，你给我等一下！！！！”
　　难道，难道我的贞操目前又遇到了危机？？
　　什么啊！
　　为什么我遇到藤原以后就整天遇到这种倒霉到不行的事情呢？
　　先是初吻被那个怀疑是藤原亲戚的奇怪黑衣男夺走，接着是次吻都被藤原出其不意地因为非常无聊的理由给抢走了，最后连贞操都要因为这个只有外表看起来还可以其实脑子里不知道装的是什么糨糊而且裸视视力基本为零估计还有戴上眼镜就会有第二种人格出现的不知道该归类为神仙还是算妖怪的长着黑色翅膀的在天上飞的乌鸦或是狐狸*或者是狗狗的山间生物而失去，我真是倒了八辈子，不，应该是十八辈子霉啊！！！
　　（注：日本人称天狗为‘天孤’或‘天狐’，所以夏木才有在天上飞的狐狸一说。）
　　“到此为止了。”一般是RPG游戏里的白马王子或者是大英雄到最后BOSS的城堡里拯救被掳走的公主时才会说的台词此刻以那平时冷冷淡淡但现在在表面上平稳的语调之下明显蕴涵着汹涌澎湃的怒气的完美嗓音说出的时候，为什么会听起来这么的悦耳呢？！
　　不管怎么样，藤原啊，你实在是来的太及时了！！！
　　那么这个时候，我是不是应该以RPG游戏里的那被掳走的公主望着来拯救自己的白马王子时的水汪汪的期盼眼神向藤原求救呢？？
　　“哟，是小……”雪字还没有来得及说出口，天狗大叔就被藤原像拎小猫一样抓住领子从窗口以11.2Km/S的第二宇宙速度扔到天上去变星星。
　　真不知道那纤细瘦弱单薄的身躯是如何在瞬间爆发出如此巨大的单手就将一只估计体重比藤原还重1.32倍的天狗给举起来扔到天上去的，操偶师还真是疑团多多啊。
　　我和藤原一起仰望着越变越小的那颗由天狗大叔化做的星星，同时默哀三秒钟后，藤原一脸厌烦地将左手在衣服上擦了擦。
　　“睡的正香的时候被那种东西吵醒，还害我扔掉那种垃圾，真是不爽！”对睡眠有着很深的怨念的坏脾气美青年这样说着，向呆呆地半躺在床上的我走来，“早知道就不把那家伙带回来了。让他在那片林子里腐败也好。”
　　你上次见到天狗大叔的时候不是还在用敬语吗？
　　怎么一回到自己地盘上态度就完全不一样了呢？？
　　“话是这么说啦，但是不把那天狗大叔带回来的话我们不是走不出林子吗？而且若实姐也会很吵，最重要的事我们就会得不到情报了啦！”我一边扣好睡衣的扣子，一边说道。
　　对，今天下午，不，现在已经过了零点，应该准确的说是昨天下午，我们在林子里遇到了自称被藤原找来的天狗大叔。
　　而且大叔还掏出了一只明显被打昏了的红狐狸——就是强吻我的黑衣男子带着的那一只。
　　在怀疑给小林律师送诅咒人偶去的也是这只狐狸后，若实姐立刻带着这只狐狸去寡妇那里求证，居然得到了肯定的答复。
　　所以说，这次诅咒事件的主谋，很有可能就是那黑衣男子。
　　而天狗大叔和那只狐狸就是最好的线索。
　　不过，非常不幸的是，那只狐狸在从昏迷中清醒过来后，咬了若实姐跑走了，而我们只好把疑似有双重人格的天狗大叔捡了回来。
　　以上，报告完毕。
　　“但是，我就是不爽那种东西敢碰我的人！”藤原气势汹汹的说。
　　等等，你的人是怎么回事？
　　难道说我是你的人吗？
　　我们什么时候发展到了这种关系？
　　等等，等等，怎么会这样？？
　　“橘子可是我的玩具，怎么能被他碰呢？”藤原的下一句话令我松了口气，但是为什么会有一种失落感？
　　而且，难道我只是玩具级别的吗？
　　越来越令人火大了，果然我遇到藤原以后就开始拼命倒霉啊。
　　“估计那家伙今天晚上是回不来了，安心睡吧。我会在隔壁的。”这完全是那种英雄幻想小说里英雄对着手无缚鸡之力的纤弱女主角说的“安心吧，我会一直在你身边。”的口气。
　　我说，我虽然是菜鸟虽然有点反应迟钝，但我怎么看都比你更强壮一点点，怎么看都是我保护你而不是你保护我吧？
　　虽然我知道藤原你人不可冒相，虽然外表楚楚可怜是那种令人见了就想把你压倒然后在你那雪白肌肤上留下渗着血丝的伤痕以作为你是属于自己的证明的无力反击的可爱人偶，但是实际上却是不论是物理力量还是精神强韧性都高人一筹，不，就算是说高人几百筹都不为过，而且是那种会笑嘻嘻地拿着刻刀对着活人实施你拿手的雕刻术的最强存在。
　　但是用这种口气对我说这种台词的话还是会让我心里有着小小的不平衡的啦——虽然心里有点暖洋洋的说…… 
　　不过，就在我想这些的时候，对睡眠有着很深执念的藤原还是回房去睡他的大头觉了，我无奈地钻回被窝。
　　其实，我还是有那么一点点希望他留下来陪我的。
　　不，不行，这样一来不就真的变成公主了吗？
　　这可不行！
　　夏木，你要振作起来，绝对不可以受若实那披着羊皮的恶魔的影响，更不可以受世面上热卖的耽美漫画耽美小说耽美月刊——全是若实姐硬塞给我的——的影响！
　　好了，晚安。周公伯伯，我来见你了。
　　--------------
　　又是一天的开始。
　　清晨的阳光，清新的空气，清脆的鸟叫，在窗口站一会伸个懒腰都会觉得无比舒畅！
　　——要是背后没有那个因为丢了一边眼睛所以看物体时总是测量不准距离拼命撞到东西的某个头就好了。
　　“我说樱啊，你来叫我起床我是很感激你了啦，但是不要一大早就把你的身子和眼睛忘在楼下好不好，这样子叫我起床的话，不但对我的心脏和嗓子不好，对隔壁邻居也很不好哦！”一想起我又打扰了大家安眠，我真是过意不去啊，再这样下去的话，我会因为打扰大家睡眠的罪恶感而失眠的。
　　在藤原这里住已经够损害健康和缩短寿命的了，我可不想连我唯一的休息放松时间都损失掉。
　　“知道了，先生。”樱的头一跳一蹦的，对我露出了一个假如她是正常女生的话真的会让我动心的微笑——但是问题就在于她不是正常女生，而且目前的状态她是一颗少了一边眼睛的头！
　　——其结果就是这个微笑吓掉我半条命，估计接下来的一周我都会做噩梦。
　　“那么先生，能不能请你帮个忙呢？我从刚才好像就一直撞到墙走不了的说，能不能请您把我的头抱到楼下去？”樱的头跳了跳，微笑着说道。
　　我的妈呀！
　　你到底知不知道自己以一个头出现的时候是多么的可怕啊！！！
　　我是不知道你是怎么看我的啦，可是你就算是讨厌我也不能这样整我啊！！！！
　　实在是太可怕了！
　　如果把这颗头从这里抱到楼下去的话，我恐怕不止连续一个月失眠，而是哪怕眨眼闭上眼睛的那一秒钟内都会浮现出一颗血淋淋的头的画面！
　　不行，不行，只有这一点我绝对不答应！
　　可是，樱在用她那单边的大眼睛水汪汪地注视着我耶……而且，不知道为什么，我从那水汪汪的纯洁眼神里读出了“不把我带下去今晚就把你切碎了做成菜”的恐吓信息啊！
　　是我多心了吗？
　　我咕嘟一下吞了口口水，还是战战兢兢如临深渊如履薄冰如面对一个人头地颤抖着伸出手去，碰到了樱那柔软的，但却异常冰冷的肌肤。
　　“啊啊啊！！！头啊！！！看我的，我扔！！！”我举起樱的头，想也不想就闪电般地冲出房间，在走廊上就把樱的头像一颗快要爆炸了的定时炸药一样扔到了一楼，伴随着“啊”一声的尖锐惨叫，我看到樱的身体迅速接住了她自己的头！
　　绝佳的配合！
　　——但是估计我吃饭时要小心一点了。
　　“好吵哦。”我回过头，看见藤原睡眼惺忪披头散发地站在房门口打着呵欠用没受伤的左手揉着眼睛，心中咯噔一下，千不该万不该我不该吵醒藤原睡觉啊，藤原的起床气可是能把地球轰出个窟窿把我的小脑袋砸个稀巴烂然后用怒火把我直接烤熟装上盘就可以当早餐。
　　我可不想一大早就当炮灰啊！！！
　　不过很幸运的，藤原大概是昨晚做了个好梦，似乎心情不错，只是叫我过去帮他换了个衣服梳了下那飘逸的银发然后带着那招牌式微笑下楼吃早餐。
　　一如既往，小白总是第一个坐在餐桌边用怎么看怎么标准所以才怎么看怎么古怪的姿势吃着小鱼白饭喝着味噌汤，樱把头放在桌子上，身子则灵活地跑来跑去盛汤装饭，我和藤原也在桌边坐了下来，樱很快就帮我们摆好了餐具，看来是没有记恨我的说。
　　嗯，今天的早餐就比上次正常多了，白米饭加小鱼加味噌汤，至少摆在我面前的是和小白一样的饭菜，而不是像上次一样小白吃秋刀鱼而我吃的是酸菜陪纳豆附赠活人偶眼珠子汤。
　　不过今天早上樱的眼睛又不见了，喝汤的时候还是要小心。
　　果不其然，吃到最后的时候我果然从味噌汤里捞出了那颗被奇怪的蔬菜缠住了以至于浮不上汤面的球体。
　　不过人真的是适应力很强的动物，明明上一次我光是看了就会觉得想吐的，这一次汤都喝了一半反而没什么感觉了。
　　“樱，你的眼珠在这里。”我真佩服我自己，还能如此镇静地说出这种话。
　　藤原和樱同时望了我一眼，只见藤原左手持筷——在他右手受伤后他做什么事情都是用左手——夹住了我汤里的眼珠子，在樱递上来的盛着清水的碗里洗去了汤汁和菜叶，然后手漂亮地轻轻一抖，那颗眼珠便在空中划出一道弯曲的近似抛物线的某种会令数学家惊叹不已的优美弧线旋转地飞入樱空着的那个眼眶里，还转了几转！
　　神乎奇迹！！ 
　　这已经不是熟能生巧或者是瞎猫碰到死老鼠所能描述的了的景象了。
　　只有运气好到了极点的天才才有可能完成这么高难度的动作吧！
　　而且非左撇子的藤原还是用左手加筷子完成了那沾了水而滑溜溜的眼珠子的回归，比起想吐或者是惊吓，我感受到的更多的是看完一场特技表演后的感动。
　　操偶师果然是神秘到了极点。
　　小白只是抬了抬头，看着拼命鼓掌的我，冷冷地道了一声：“少见多怪。”
　　我停下了鼓掌的手，问道：“难道，那种特技很常见吗？”
　　“很经常。每10天就会有3次吧。”藤原边喝汤边道。
　　操偶师的家果然也是非常的神秘非常的古怪。
　　不管怎么样，我在这里居住已既成事实，就只好认命，人言常道：入乡随俗，入乡随俗。
　　既然到了人偶公馆自然也要适应这里的古怪生活。
　　我好歹也是以未来的精英记者为目标而不断努力着的现任菜鸟，怎么能在这种地方就退缩呢？
　　佛曰：我不入地狱，谁入地狱。
　　更何况我已经活在了有藤原这个外表看起来是天使估计内在绝对是真正的恶魔而且还是仅次于路西法大哥哥的那种高级品种的诡异至极的妖怪之家迷你地狱，更没有逃跑的借口了。
　　这一定是上帝伯伯给我的试炼，为了我未来美好的人生，为了我将来光明的精英之路，我忍、我忍、我忍忍忍。
　　反正一天呆在这里的时间也不过是除去上班的八小时加来回路程一小时后的15小时，早点上床进入梦乡去见姓周的老公公的话更能减少在这公馆里遇见更多灵异事件的危险。
　　这样决定后，我放下筷子，正准备说出那句可以让我暂时摆脱人偶狐狸妖怪以及操偶师的偏离正轨的人生而回到正常的八小时工作战场的话语——“我去上班了！”（虽然听起来很像是上班族的一家之主对自己在家里打点一切的老婆说的话，但我也顾不得这么多了）——可是，就在我要开口之前，藤原带着一抹异常醉人但在我看起来那绝对是蕴藏着什么阴谋或者至少是不良企图的坏笑慢慢地开启了他那樱桃色的唇瓣：“橘子，你老板要我转告你，从今天开始你不用去编辑部了。”
　　“啥？”我的大脑CPU再次停机拒绝接收任何信息，半晌才回过神来：“啥米？这种说法……难不成，我被开除了？？！！！”
　　“不是啦，你不用那么紧张。只是你老板说，你现在和若实追的那个诅咒人偶的案子一时也查不出个头绪，而且又似乎和我的职业有着千丝万缕的联系，所以与其让你这个菜鸟在编辑部里复印文件还不如让你呆在我身边做这种‘贴身采访’。话说回来，你好像还要在我手康复之前负责照顾我呢，我怎么能让你这么轻松就跑掉呢？”
　　恶魔，绝对是恶魔！
　　连一天八小时隔五天还要取消两天的逃离魔爪的喘息时光都不给我吗？
　　这么说我岂不是一天二十四小时都要面临被虽然不是非常坏心肠但也绝对好不到哪里去的藤原和小白恶整被毫无恶意但是绝对诡异可怖的樱惊吓以至于现在连有点秀逗的天狗大叔都要欺负我的地步？
　　更别说时不时来串门的若实姐现在不但会向我追讨藤原的相片还会变本加厉地向我要求天狗大叔的相片，这不是给我雪上加霜吗？
　　话说回来，若实姐的神经也是不比一般的粗，正常人会在看见天狗以后兴高采烈地扑上去要签名而且还拿相机连拍十几张个人照合照集体照最后还要求天狗大叔带着她上天飞一圈吗？
　　而且在听完藤原详细地介绍完操偶师的真正含义以及小白其实是狐妖还有他家里还养着一头名叫樱的活人偶的时候，竟然只是两眼放光地对藤原说“下次请一定让我到您家里参观！”的话。
　　什么嘛！
　　正常一点的人难道不是会尖叫着逃跑发挥100米跑6.9秒的超绝实力瞬间消失不见吗？
　　——不过从若实姐的历史记录来看，反倒是希望若实姐表现的和常人一样的我的不对了。
　　好嘛，好嘛，不就是呆在这里不去上班吗，虽然住在这里算不上轻松，但是不干事就能领到工资还是不错的啦，只要不是被开除就好了。
　　不知道藤原对于我老板的影响力到底有多大，可我绝对不敢冒险得罪他，不然落得一个不但被开除还被迫沦为他的奴隶天天为他打理那些东一个人偶眼睛西一个人偶手指的就不好玩了。
　　“好吧。”藏起心里的万般不情愿，我干脆地答应了，反正横着是一刀竖着也是一刀，死得干脆一点还比凌迟处刑来的痛快。
　　藤原露出一个满意的笑容，道：“那你等一下到我工作室来帮我吧。”虽然他说的是商量的话语，但用的却是命令的口气，没有留下任何拒绝的余地。
　　带着对他负伤的右手的少许歉意——归根究底，如果不是藤原对我做出奇怪的事情或者他能够稍微对自己的房子进行一下维修，这样的事故根本就不可能发生——我没有进行任何反驳甚至没有提出任何的意见就默默点头接受了。
　　帮就帮，谁怕谁啊！
　　也许我是菜鸟，也许我经常大惊小怪，但我也是堂堂七尺男子汉，绝对不是胆小鬼！
　　再说，不就是去他工作室吗？
　　又不是没去过。
　　活人偶活天狗活狐妖都见过了，再有什么活的我都不怕！
　　只是，让我十分好奇的是，我到底能帮上什么忙呢？
　　前几次进入藤原的工作室的时候，都是看见他在雕刻人偶，而我这种拿的起笔杆子却只会写字连画画都不会的菜鸟怎么可能拿得了刻刀雕刻那些精细到不行的国宝级人偶？
　　我去不添乱就已经很好了。
　　像藤原这样聪明的人更不会不懂连我这种迟钝的人都明白的道理。
　　那么，叫我去该不会是要把我——
　　“橘子，你在想什么呢！走了！”藤原不容反抗的命令再度响起，我认命到不能在认命地乖乖站起身来，跟着他到工作室去。

第13章 操偶师家族的秘密
　　明明外面万里晴空阳光灿烂春光无限小鸟叽喳莺歌燕舞，为什么非要把工作室的窗户关的严严实实还要再把黑色的窗帘拉得紧紧的连一丝光线都漏不进来搞得不见天日气氛诡异视线不佳简直和恶魔居住的地狱差不了多少呢？
　　这样对眼睛也不好吧？
　　操偶师再怎么奇怪，对眼睛的要求也是很高的吧？
　　怎么可以在这种环境长期工作呢？
　　而且那满房间的一堆一堆的小山一样的物体是什么？
　　明明我上次来的时候还没有的，不，准确的说是还没有这么多的。
　　至少那时候还不妨碍通行所以也就忽略不计了，但是仅仅是短短几天为什么会发展到现在这种连立锥之地都很难找到的局面？？
　　藤原倒是习惯到不能再习惯了，在堆满了乱七八糟东西的屋子里天然空出的仅此一条别无他处的弯弯曲曲甚至可以媲美山间小道的通路中灵巧地穿梭，几秒种内就走到了桌子前面。
　　我先是等待了几十秒钟让眼睛适应了一下房中的黑暗，然后稍微目测了一下小道的宽度，再打量打量两旁边的障碍物，深呼吸几下，终于抬起一边脚，轻轻放下，再抬起另一边脚，再轻轻放下……
　　“橘子，你在那里原地踏步干什么啊？！快点给我过来！”藤原完全不体谅我的苦衷，还在那里催促。
　　我哀怨地看看前方的路，再抬起头看看他，叹口气，终于向前走——
　　啪。
　　旁边垒的高高的书山上的一本书在我不小心的擦碰下掉下来了。
　　“真不好意思。”我尴尬地笑了笑，俯下身去捡那本书，然后尽量不碰到其他东西小心翼翼地用10秒钟移动3mm的速度站起身来，再用拇指和食指拈起那本书以蜻蜓点水般的轻巧将它重新放在了那书山之上。
　　完美。
　　那始终维持着危险平衡的高耸着的书山在稍稍晃了晃以后恢复了平衡，稳稳地屹立在藤原诡异的工作室里。
　　我放心地舒了一口气，往后退了一步欣赏自己的成就——
　　咚。
　　我的脚撞到了一个站在地上的玩偶。
　　那个玩偶被我一撞失去了平衡，向后面倒去，头不偏不倚地砸到了隔壁堆砌着的方块状的木头堆上。
　　一个原本就随意地摆在木头堆的顶端的边缘的正方体从那稳定的六面体山上滚了下来，骰子一样转啊转地，碰到了旁边竖直倚靠在书堆上的一轴画卷。
　　那画卷被它一撞，顿时失去平衡横倒下来又砸在了那保持着完美的书山上，停止了动弹。
　　一片寂静。
　　上帝保佑，多米诺骨牌一样的危险崩塌循环没有发生，我长长的舒了口气，抬脚——
　　轰隆隆隆隆！
　　山崩啊地裂啊火山爆发地震打雷下雨收衣服啊！！！！
　　不对，这时候应该喊的是：逃命啊！！！！
　　原本就和直达天堂的巴比伦塔一般高度的书堆明显是碍了上帝老伯伯的眼，再次重蹈了塔罗牌第十六张“塔”牌所蕴涵的历史，噼里啪啦淅沥哗啦铿锂锵锒全部都砸了下来，其壮阔绝对比的上彗星撞地球。
　　倒塌的书本就如同飞落的火山灰几乎给把我先砸成个脑震荡再活埋了起来，跟在雪崩中遇难的登山队员也差不多了。
　　不过和我这一身没有肌肉却也有着一副坚实的骨架的身强力壮的身躯比起来，那些年代久远纸张脆弱被书虫啃的也差不多了的古书似乎会更脆弱一点，所以我在挣扎了十几分钟之后也顺利的脱逃成功了。
　　再看看这连唯一的走道都被我引发的书山崩溃给填埋的一干二净的书房，和用未受伤的左手艰难地把书一本一本从地上拣起来再堆成山的藤原，我这次是带着无比的歉意极有诚意地道歉：“藤原，对不起啊，我真的不是故意的！我一定会负起责任好好地把这里收拾的一干二净，你就去休息一下吧。”
　　藤原叹了口气，带着一副“真的没问题吗，希望不要出大问题才好”的表情在唯一没有遭难的书桌前坐下，从抽屉里把睡在那里的发妖掏了出来，左手拿起梳子轻轻地为她梳起头来。
　　睡的迷糊的发妖像一只小猫舒服地哼哼着，头发在不断的梳理之下不断长长，直到有了原来的两倍的时候，藤原就把那长发像折被子一样折成几折，又拿起一把看起来就很锋利的刀子，嚓嚓几下，切菜一般把发妖的头发切成了几段相等的长度。
　　藤原把每一段长发都理成一捆，用红色的缎带绑上放到一边。
　　然后拿起梳子重复原来的动作。
　　我恍然大悟，原来那些人偶的头发就是这样批量生产出来的啊，真是纯天然无污染取之不尽用之不竭既方便又省钱的资源啊！
　　发妖的头发不管怎么长都不分叉，是那种不需要特别的洗发水润发露保养就能保持黑黑亮亮清爽不油腻而且又没烦人的头皮屑的绝佳发质。
　　用这样的头发做出来的人偶一定也十分漂亮吧？
　　——只是用真正的妖怪的头发制作的人偶会更加诡异吧？
　　好了，我也该做些什么弥补一下我所惹下的弥天大祸了。
　　我卷起袖子，从我被埋住的腰部开始整理那些书本。
　　真的是极其古老的书啊！
　　皮质的封面上是烫金的字体印着的书名，基本上都磨损掉落到了十个字里面只能认出六个剩下四个得用猜的才能知道的地步。
　　纸页基本上都发黄了，而且还带有着一种古书特有的书香味。
　　虽然这些书平日里都被这样随意堆放着沾满了灰尘，但实际上都被保养的很好，书页都没有翘脚和破损，看得出来是精心爱护的宝贝。
　　只是我有一点点不了解藤原的做法，既然这么爱护这些书，为什么要把它们随意地堆在这里天天搞地震呢？
　　深呼吸，深呼吸，不要去管其他不该管的事情，我现在最应该优先处理的事情就是把我从这些书中清理出来，再帮藤原整理一下这个房间腾点路出来。
　　别看我是菜鸟，在编辑部里我可是做惯了这些动不动就塞给新手搞定的文书问题，更别提整理书本本来就是我有点点与众不同的个人兴趣。
　　嗯，先从我手边的书开始吧。
　　什么什么？
　　这本是《怎样制造活人偶——初级入门篇》，这一本是《人偶种类图鉴》，那边还有一本《妖怪图鉴》，哇靠，全是没有出版社的用毛笔写的精装手抄本？！
　　难道说这里堆着的全是操偶师世家历代家传的书籍笔记？
　　这么珍贵的东西就这样堆在这里真的没问题吗？
　　“没问题。这里的书我全部都看过了。”藤原仿佛会读心术一样，一边给发妖剪头发一边回答我根本没问出口的问题。
　　哇！
　　藤原，你也太厉害了，不光能看出我的心思，而且居然看完了这里小山一样的书籍，还是这种字体难辨的手抄体！
　　我好佩服你啊！
　　这边几本书的名字就有些难以辨认了，我眯起眼睛，仔细看那歪歪曲曲的字体：“人……妖……的制作方法？啥？人妖的制作方法？！！有没有搞错？！”
　　“当然搞错了！你的眼睛有问题啊！那写的是《人型妖偶的制作方法》！”藤原瞪了我一眼，纠正道。
　　55555……不能怪我嘛，谁叫这里光线又暗这字写的又差嘛，大不了我收敛一下好奇心，不管书名老老实实收拾就是了。
　　先把书捡起来，再分门别类的放好：人偶制作放一堆；妖怪图鉴放一堆；设计图纸一堆；日本经典传说再放一堆……
　　终于，总计花去8个小时25分钟又34秒的整理任务在太阳将要下山前总算完成了。
　　只在中途休息了一下用了午餐的我好不容易才揉着酸痛的肌肉打量着我整整一天的成就：我花了3个小时才将藤原的书全部垒好，又花了一个小时把占用了他的书橱的不知名物体全部在他首肯之后清理到了大纸箱里，然后又用了2个小时15分钟把这些书整整齐齐分门别类打上标签排进书橱，最后的时间全被用来整理那些散落满地的玩偶，木头，以及人偶的某些部分。
　　最后再从角落里翻出多年不用的吸尘器狠狠地吸走近3公斤的灰尘。
　　当我搞定了这一切之后，我突然有一种成为了藤原家专用菲佣的感觉。
　　就算原来这人偶公馆里只有藤原一个是真正意义上的大活人，没人收拾没人打理没人理会这种脏乱差环境，而唯一的管家樱又是那种连自己的眼睛都不知道放在哪里的家伙，但在几天内就把一个天天使用的工作室给搞成那种人间地狱一样的场面也实在是太夸张了。
　　难道说操偶师的自理能力比常人差？
　　抑或是捣乱能力实在是太强了？？！
　　正在我带着满腹疑惑伸懒腰的时候，小白叼着一个正在响着水户黄门的主题曲的手机铃的手机一蹦一跳进了工作室。
　　藤原瞄了一眼手机，难得地皱起了漂亮的眉头：“又是本家打来的？我不接！”
　　小白把手机放在了桌上，歪歪脑袋，强硬地道：“躲的了一时躲不了一世。还是早点料理掉吧，不然……”小白带着奇怪的表情朝着我的方向努了努嘴，压低声音在藤原耳边说了些什么。
　　藤原脸色铁青地向手机伸出了手，拿起了电话，走到工作室外去接了，具体内容我听不见，只能隐隐约约听到一些什么“狐狸”啊，“本家”啊，“继承者”啊，什么的词语。
　　难道藤原他也有家族继承的问题？
　　奇怪啊，不是说他已经是候补国宝了吗？
　　怎么还会有继承问题呢？
　　我看他那样也不会是那种想抛弃家业不继承的人啊？
　　真是越来越让人摸不着头脑了，我只好看向小白，问：“哎，小白，那个，如果方便的话，能不能告诉我藤原老家里的情况啊？”
　　小白对我一笑，露出了森森白牙：“操偶师家族内部的问题是不能向外人透露的。除非……”
　　“除非什么？”我好奇。
　　“除非你是藤原的正妻或者是不会透露秘密的死人。”
　　真是只让人讨厌的狐狸。
　　这不就是在变相着说“你知道了秘密就得死吗”？
　　开玩笑，我年纪轻轻还有大好前途怎么能因为小小的一点好奇心就在这里挂掉呢？
　　虽说好奇心能害死猫，可是我又不是猫，被好奇心害死就太说不过去了。
　　藤原臭着一张脸回来了，看来是和对方沟通的相当不愉快。
　　他看看我，只说了一句：“我要出去一趟，大概今晚不会回来了。你好自为之，不要到处乱跑，也不要乱碰东西。”
　　如果能离开人偶公馆的话，我是希望能暂时和藤原分开一下了啦。
　　但是如果我还得呆在这里的话，我还是愿意和藤原在一起。
　　虽然他有一点点神秘有一点点不爱说话有一点点爱恶作剧，但他毕竟是个人，而且是个美青年，对若实姐那种人来说性格再怎么有问题和长相比起来都不是问题了。
　　而且和他呆在一起这么多天，我也觉得他不但满可靠的，有时还满可爱的。
　　伴君如伴虎大概就是这种感觉吧，就算明知道小老虎有多凶猛可是看见了那身可爱的皮毛可爱的脸忍不住扑上去的人还是有的吧？
　　虽然我大概不是这种人，但也是那种明明看见蛇躺在草丛里乘凉不但不会绕道而行反而会找根竹竿对着它捅啊捅的，直到它火了扑上来才会尖叫着逃跑的类型。
　　现在我更是渐渐受到了若实姐的影响，至少是会硬着头皮伸手去摸摸小老虎的头，然后再在心底感叹一下“好可爱”的。
　　想和藤原这头喜怒变化极快的小老虎一起住的话，就绝对不能做出会激怒他的事是不用再三申明就能牢记在心的事情，更不用说在他心情不爽的时候更要小心谨慎学习大和抚子的精神。
　　“放心，放心。我一不会逃二不会躲三不会乱碰东西四不会到处乱逛。你就放心地去吧！”我笑嘻嘻地道，一边在心里盘算这个公馆里到底还有什么地方我没有走过。
　　“那我就和小白出去了，有什么问题就找樱吧，她会帮你料理一切的。”
　　对哦，只要不把我料理了我就没意见的说。
　　藤原拎起小白往口袋一塞就走了，我目送着他出了门，不由得感觉一阵无聊。
　　“切，只有傻瓜才会老老实实地呆在这里。我可是被派来做藤原的贴身跟踪采访的记者——虽然目前只是菜鸟——要是每次都听话的在家里看家的话，岂不是一辈子都只能做个打杂的菲佣？——还是免费义务劳动那种——实在是太不公平了！既然是记者，就要上天入地无孔不入地探听消息，区区操偶师家族的秘密，又算的上什么？！”
　　我冲进房间把相机抓上，又不忘拿了一顶帽子戴在头上压低一点权当伪装，然后往被子里塞了个枕头，捏着鼻子跟樱说了一句我感冒了不想吃饭只想睡觉让她别来吵我，再趁她不注意偷偷溜出门去。
　　还好，等我出门的时候，藤原还没走多远。
　　他一反常态地在走到路口后就招了辆计程车，我也连忙效仿，拦了辆计程车远远跟上。
　　藤原不知道到底是要去哪里，计程车开的是越来越偏僻，路旁的景色是越来越单调，到最后完全就成了荒山野岭，更别提我的心脏已经随着高涨的车费的变化而狂跳不已。
　　藤原啊，藤原，你平时省钱省的过分，怎么现在都不体谅一下我的钱包呢？
　　快点停车吧！！！
　　车子开啊开，完全不体会我狂跳的心脏和估计下车时会下陷非常多的钱包，只顾一路狂飙到前不着村后不着店鸟不生蛋准确地说连有没有鸟都不知道的偏僻山林之中，远远可见一幢古老的日式庭院被山林拥抱坐落在半山腰，难道那就是藤原的目的地？
　　我的心脏跳的更厉害了，不过这次倒是带着少许的兴奋。
　　凭着身为记者的职业直觉，我嗅出一篇绝佳的独家报道的气味。
　　嘿嘿，精英之路，我来了！！！
　　--------------
　　确定了藤原的目标是那深山中仅有的一幢典型的日式庭院，我就不再和自己的钱包作对，在差不多可以用双腿走到的距离下了车，在夜色的掩护下朝着那幢庭院挺进。
　　天色早已黑了，但幸好我的相机包里在上次的迷路之后就备有了手电筒与指南针。
　　再加上连续这么多天我始终逃脱不了在山林里打转的奇怪命运已经让我处变不惊，也习惯了在山林里行走，这点小困难还难不倒我。
　　我如猫一般轻巧的蹑起脚在山间小道上行进，豹子一般在黑夜中眼观六路耳听八方，狼一般两眼闪烁着兴奋的绿光，三步并作两步就来到了那山中的庭院。
　　虽然是日式庭院，但它那高耸铁栅栏围墙可跟藤原的人偶公馆没多大的区别。
　　树丛比藤原家的还要高还要密，把栅栏之间的空隙完完全全严严实实堵了个密不透风，更别说想从这里看见院子里的景色了，没门！
　　我嘿嘿冷笑，要是这么容易就进去了也忒没劲，既然和藤原扯上了关系，就一定要有一些诡异神秘的气氛加上《古墓丽影》里的古墓里的重重机关还要有一堆长相实在不能恭维的日本古代神话里才有的妖怪出现才对。
　　这是挑战啊！
　　挑战！
　　能不能成为一个上得厅堂入得厨房的……不对，应该是上得天堂下得地狱的记者，潜入偷拍技巧可是决定性的技能！
　　我向四周看去，终于在栅栏旁边找到一棵长着奇怪枝桠的参天大树，那粗大的枝桠正巧延伸入庭院，而且地理位置绝佳，绝对是方便易爬又容易观察屋内一切使我看得到他他看不到我。
　　别看我在编辑部只是个菜鸟记者，在若实姐的手下我可锻炼出了一副钢皮铁骨——准确的说，要是没锻炼出来的话想活下来都没那么简单——爬个树又算的了什么？
　　Just a piece of cake！
　　我背起相机包叼起手电筒脱下球鞋丢在树下的草丛里，先是蹦了蹦够到了最低的枝桠，然后三下五除二顺着树枝向上爬。
　　我爬！
　　我爬！
　　我爬爬爬！
　　避开那些易断的树枝，我专挑那些一看就知道绝对可以承受我以及相机的重量的粗大枝桠踩，还尽量把身体隐藏在茂密的枝叶之中，灵巧的像只猴子。
　　不过这树还真够高的，我好不容易爬到那个目标枝桠的时候，早已经是气喘如牛。
　　看来有事没事还得去练练爬树。
　　记者这种职业还真不是普通人能干的活！
　　在那比我两只大腿还粗的枝桠上坐定，我从相机包里掏出相机，把手电筒熄了放进包里，用长焦镜头对准屋内。
　　带了这个相机连望远镜都省了，看哪拍哪实在划算。
　　只是藤原在哪里呢？
　　我找，我找，我再找！
　　终于，我在中庭里看见了他那在月光之下闪亮着的一头飘逸的银发。
　　他那保养良好的头发连条条发丝都如同洒上了银粉，在月光下晶晶亮亮的，特别显眼，即使是我在这么远的距离也能一下子看见。
　　不过藤原身上的一袭白衣倒是有点古怪，不但不是他下午穿的那一件，而且还是一套满有古代感的类似神官穿的只有在时代剧里才能偶尔看见的我似乎知道名字但一时想不起来到底叫什么的衣服。
　　但是老实说，藤原这样穿起来还真有那么点像安倍晴明。
　　哦！
　　对了，我想起来了，原来那衣服就是狩衣啊！
　　但是藤原为什么要打扮成这个样子呢？
　　他又不是阴阳师。
　　他是操偶师啊！
　　难道这两种职业之中还有着什么我不知道的联系？
　　而且为什么要在突然之间跑到这种深山老林里的奇怪宅院里来呢？
　　话说回来，这几天我怎么都在往深山老林里的奇怪宅院跑呢？
　　是不是现在人一有点钱就喜欢把房子建在这种前不着村后不着店的荒山野岭呢？
　　还是说只有这种地方才适合剧情发展呢？
　　不管这么多了，还是先仔细观察一下周围地形。
　　这日式大院的主人看来相当有品味，在古香古色的庭院里种满了那种满能制造古典意境的花花草草，更别提还在地势稍微低洼的地方挖了一个挺大的池塘，还修了几座小桥连着一个亭子，荷叶片片浮在塘中，衬着几朵开了的粉色和白色的荷花，还有几只青蛙只闻声音不见身影地在那里呱呱几声，倒也雅致。
　　塘旁边还立着几个石灯笼，不过看起来这种东西也就是增添气氛的摆设没啥实际用途。
　　老实说我还真没看见过这种叫做石灯笼但是看起来比较像石柱而不是灯笼的东西被人们使用过。
　　藤原就站在这样的池塘边，两手负在背后，从我这个角度看过去，只能看见他的背影。
　　不过偌大的屋子不可能只会有藤原一个人吧？
　　说起来小白到那里去了呢？
　　是在屋子里面吗？
　　我端起相机透过了炮筒一般的镜头往屋子里瞧，只是屋子里头虽然点了灯，却没开窗户也没开门，除了被屋里晃动的似乎是烛火的光源照映在纸糊的拉门上的影子以外什么也看不清。
　　说起来这屋子还真是满大的，虽然只有两层，但是每一层的占地面积都十分广阔，夜幕太深我估量不清楚，但少说也有小林律师豪宅的1倍到1.5倍大。
　　具体构造我是没办法看清楚了啦，但是就从那屋前的走廊和极有古典风味的拉门来看，应该和《阴阳师》里拍的古代皇亲国戚住的大宅子差不了多少。
　　果真藤原的来头不小。
　　按我听到的那些词语推测的话，这里应该就是藤原所谓的‘本家’。
　　我是听说过这种大家族是经常会分本家分家旁系直系而且对于辈分长幼问题是异常严格简直是到了有点变态的地步，现在大多数这些家族里的年轻一辈都对这些规矩烦不甚烦。
　　那么藤原到底是遵守祖训的孝子还是不符规矩的新新一代呢？
　　真好奇啊！
　　啊！屋子的拉门开了！有什么人出来了！！！
　　我急忙举起相机，仔细一看：哇！
　　那出来的竟然是个拄着拐杖的狐狸老太！！！！
　　真的是狐狸啊！
　　而且那大小那身材，完全和弯腰驼背的人类老太婆一个样！
　　只是那满是毛的脸，细长的眼睛尖尖的鼻子以及那与人类完全不相同的耳朵，都在述说着她是狐狸老太的事实！！！
　　这个绝对是轰动的独家新闻。
　　我调好焦距一阵猛拍，这照片可是证据啊！
　　证据！
　　虽然不知道不用闪光灯在这种距离之下会拍成什么样子，但有拍到总比没有拍到好！
　　有了这些我还怕写不出好稿子来吗？！
　　看来这次我的选择真的没做错，上帝老伯伯还是在眷顾着我的！！！
　　只见那狐狸老太一瘸一拐地走出屋子，走上回廊，再来到院子，走到藤原身边不知道叽哩喳拉说了些什么。
　　可惜啊！
　　可惜！
　　早知道的话我一定向若实姐要几个窃听器来装藤原和小白身上，要是能知道他们到底说了些什么就好了！
　　我带着点点的遗憾和好奇往外蹭了一点，希望能通过他们对话的嘴型看出些端倪来。
　　不行，看不见，我移！
　　还看不见，我再移！
　　切，怎么还看不见！
　　我移我移我再移！！！
　　我……咦？？！
　　我身下的树枝什么时候已经到了尽头？？
　　而且居然还啪哧一声往下矮了三公分？！
　　我往后一看，却见一条硕大的裂缝横在我的屁股后面5公分的树枝上！
　　不好，绝对不好！
　　糟糕，绝对糟糕！
　　要是从这种地方摔下去，不死也要去半条命，更何况要是被藤原和狐狸老太发现我在这里的事实，我就连剩下的半条小命都保不住了！！！
　　我移我移我再移！
　　一定要在树枝断裂前给我溜回去！
　　好在只是短短的5公分的距离，一下子就到了。
　　我坐在安全地带，擦了把冷汗——
　　卡嚓。
　　我面前的那段树枝又向下下降30公分，看来那裂缝正在逐步扩大中，我看我还是先溜为妙，不然要是这根树枝掉下去的话，照样会把藤原他们给引过来的！
　　可我的屁股刚向后移动0.0065CM，那一截树枝就很没水准的掉了下去！
　　上帝老伯啊，我知道你恨我，可也不用每次都先给我点甜头之后再让我从天堂摔到地狱里吧！
　　再这样的话我就去投靠撒旦大哥！！！
　　但是，现在已经不是考虑这种东西的时候了，因为就在树枝断裂的那一刻，那个狐狸老太神经质地向我这里扔出了某种细长型的东西！
　　飞刀？
　　银针？
　　还是忍者手里剑？
　　我直觉地头一偏一躲，在看出那细长东西的真实身份之后也失去平衡从树上掉了下去。
　　筷子！
　　居然是筷子！
　　狐狸老太扔出的暗器居然不是飞刀不是银针更不是酷酷的手里剑而是两只油腻腻的还沾着肉末的筷子！
　　我居然要因为这种逊到不行的武器而英勇牺牲吗？！
　　这么土的死法我才不要啦！！！！
　　先不提死不死的问题，即便是从树上掉下去，我还是秉持着记者的职业精神把相机抱在怀里，毕竟这相机的价钱可不低，要是我人没事相机坏了估计我也要去跳楼了。
　　面临着地之前，我还记着在胸前划了个十字架然后就先吓晕了过去，如果我就这么死了的话，应该也没多大的痛苦。
　　BYE BYE，藤原，我真的不应该不听你的话了啦，希望你能看在我们相识一场的份上，别让那些狐狸啃我的骨头啊！！！
　　BYE BYE我可爱的读者们，还有既讨厌又可爱的若实姐和绝对讨厌的天狗大叔，还有樱和小白，然后还有恨我的上帝伯伯，路西法大哥哥，你就直接把我接进地狱吧！
　　BYE BYE……

第14章 狐狸老太
　　时间倒回几个小时前。
　　藤原坐在计程车的后座上，抚摸着小白那柔软的皮毛。
　　“哎，小白。”藤原突然低声用司机绝对听不到的声音对小白说道：“这次老太叫我们去，果然还是为了那个家伙的事吧？”
　　“我怎么会知道？！少爷，你也太高估小白我了。老太的心思可是谁也猜不出来的，谁叫她是活了几千年的七尾狐妖呢！”小白伸了个懒腰，道：“我只是你的守护狐妖，没理由会知道老太在想什么的。你好歹也是藤原家的少主，应该比我更清楚老太的心思吧？！”
　　“就算是叫我回去也没用的。”藤原叹气道。
　　“但是不回去不行啊！毕竟你们操偶师一族从几百年前就和我们狐妖有着不可分割的关系，就算是只看情面你也有回去的义务。更不要说现在可是到了这种时期。”小白眯了眯它那本来就细长的眼睛道：“再说，老太对于你的那位同住人也很有意见呢！本来你把操偶师的事情和我的真正身份都告诉那个记者就已经是很严重的问题了，更不用说你还把这一切都瞒着她，这岂不是罪加一等？我看你这次要是不回去的话，老太会冲过来把那只菜鸟变成烤鸟再配上新鲜的青菜装盘吃掉。”
　　“反正老太无非是想让我对付那个家伙。我又何尝不想呢？只是和我比起来，那家伙实在是太强了。本来真正狐妖的实力就远比混血强的多……”
　　“开玩笑，你可是操偶师一族的少主，怎么可以现在就说这些丧气话，难道你真的连努力的意愿都没有？更何况那个家伙从来就以和你作对为乐，只要是你中意的东西他一定会想尽方法抢来毁掉。我看上次菜鸟遇见他绝对不会是偶然。你难道想把那家伙拱手送人？”
　　“怎么可能？！那家伙我会保护的。”
　　“那你就给我老老实实地去见老太，敌人的敌人就是朋友，千万别忘了这个道理。”
　　“我知道了，小白。”藤原露出一抹微笑，随后换上了更为凝重的表情，“希望那个家伙乖乖呆在家里，绝对不要做出什么奇怪的事情。”
　　--------------
　　车子在半山腰的日式庭院前停下。
　　藤原付了车费，抱着小白下了车。
　　才刚刚走到门口，那铁门就像是知道主人回来一样自动打开了。
　　藤原习以为常毫不犹豫地走了进去，那大门也在他的身后立刻关上，常青藤立刻把铁门缠了起来，其他的花草也像被施了魔法一样立刻长满掩盖了整个大门。
　　“欢迎回来，阿雪。”听了就让人直觉想到皱起来的李子般老脸的尖细声音不知道从什么地方传了出来，藤原倒也没有惊讶，仍是用一贯的职业口吻回答道：“我回来了。”
　　“已经在你原来的房间里为你准备好了饭菜和替换的衣物，请你稍事休息以后，我们再来好好谈一谈。”
　　“知道了。”藤原松开抱着小白的手，让它自己随便去玩，自己则走入了屋子里。
　　依照最古老最传统的模式建造的屋子，看起来似乎有了千百年历史一般，却并没有破旧的感觉。
　　地板上铺着的榻榻米走起来也还是和新的一样舒服。
　　墙壁上挂着几副古老的卷轴，都画着一些女鬼、猫、钟馗等等内容。
　　摆在墙边的柜子上摆着的全是日本人偶，女儿节人偶，甚至还有球型关节人偶以及布袋偶。
　　藤原相当不喜欢这里的气氛，太安静了。
　　除了他以外似乎什么都没有，但是实际上这里确实有些什么。
　　它们都爱在他不知道的地方偷偷观察着一切，掌握的这一切。
　　他虽然是这里的少主，但实际上那些东西才是这里真正的主人。
　　他突然开始想念自己的人偶公馆，虽然那里也只不过是比这里多了一个活人偶多了一只总是在睡觉的发妖多了一只唧唧喳喳的菜鸟，不过那只菜鸟倒是相当的有意思。
　　他活了这么多个年头都没见到过像那样奇怪的人。
　　确实很奇怪，明明是个迟钝到不行的家伙，但是却总是在奇怪的地方有着特别敏锐的注意力，贪生怕死爱出风头却又有着会害死自己的好奇心，活脱脱一个天天在挖坑让自己跳的白痴，但是，就是这家伙让他放心不下呢。
　　和人相处真是件麻烦的事。
　　以前一个人住的时候也体会不到孤独，但是真正了解到了和别人在一起的快乐之后才发觉孤独和寂寞是相当难以忍受的。
　　其实他倒有些希望橘子能够带着一脸尴尬的笑容突然出现在某个角落。
　　还是早点处理完所有事情快点回去吧，不然橘子肯定又会干出什么惊天动地的事情了。
　　早知道把小白留在家里看着他就好了。
　　不过，怎么觉得自己越来越像担心妻子出轨的丈夫了？
　　草草吃完饭，藤原拿起放在房里的那套白色狩衣穿上。
　　狐狸老太的品味实在是有点奇怪，每次他回来时都逼他穿上这种又热又重的衣服。
　　虽然这么多年来已经习惯了，但看见这厚重的正式服装还是少不了在心里嘀咕一阵。
　　算了算了，还是速战速决。
　　换上了狩衣，藤原拉开房门，走到庭院里。
　　月色如水。
　　这里的景色的确是优美恬静，惟独少了一点点的人气，多了一丝丝的妖意。
　　藤原在池塘边站定，等着狐狸老太出现。
　　每一次都是老太叫自己出来，但到了最后都是自己在这里等老太出现，好像有点不够公平呢。
　　百无聊赖，藤原开始数起了荷叶上的水珠：一颗，两颗，三颗……真无聊……
　　要是橘子在这里的话，一定又会大惊小怪张着下巴感叹“这个庭院真是大啊！”之类的废话，然后再唧唧喳喳一通最后在老太出现的时候放声尖叫把山上的鸟全都吓成个心脏病才肯罢休吧。
　　屋里的烛火突然间亮了起来。
　　仔细听的话还可以听见细小的摩擦声。
　　估计老太快出来了吧。
　　果不其然，拉门突然开启，一个佝偻的身影从屋里一瘸一拐地走了出来。
　　“阿雪，你终于肯回来了。”尖细的声音里听不出什么感情，更没有那种久别重逢的感动，最多只是电脑在陈述一件事实的平淡语气。
　　“我回来了，婆婆。”藤原也以同样的口气回答着，转过身来。
　　如果现在是橘子看见了老太，一定会在感叹狐狸终于修炼成人型了。
　　不过狐狸老太还不是真正的人型，她最多只能算是和人类老太同样大小的用两只脚站立的狐狸。
　　和小白一样的脸型，一样的毛色，果然是同一血族里的近亲，连那种坏坏的个性都有点像。
　　不过，和自己一起长大的小白要比不近人情的老太好太多了。
　　“你这孩子，在继承了操偶师的名号以后居然就搬了出去，这么多年也没回来个一次两次，要不是小白和你表哥总是时不时的告诉我你的近况，我还真不知道你最近都干了些多出格的事情。”
　　好家伙，原来是你们两个出卖我的。
　　看我回去怎么收拾你们。
　　藤原银牙暗咬，在心里列出了一长串这两个叛徒的处罚措施，准备回去立马实施。
　　“操偶师的秘密不可告诉外人，你难道忘了你的誓言了吗？那个家伙叫什么……橘……橘夏木是吧？”
　　“是。但他不是外人。”
　　“他是你的血亲么？”
　　藤原一怔，道：“不是。”
　　“是你的妻子么？”
　　“不是。”
　　“那怎么不是外人？”狐狸老太眯着那本来就是一条缝的眼睛道。
　　藤原张了张嘴，刚想说些什么，却听到围墙边传来一声巨响！ 
　　“什么人？！”老太猛喝一声，手——不，正确来说是爪子——一甩丢出一双筷子，权当暗器向发出巨响的那棵大树上掷去。
　　只听得一声熟悉到不能再熟悉的惨叫声响起，藤原的心猛地一沉，然后飞快地跳动了起来！
　　那个白痴，到底在这里干什么？！！！！
　　--------------
　　火光摇曳。
　　那是地狱之火吗？
　　看来我真的被上帝老伯伯给抛弃，直接掉到地狱里面来见路西法大哥哥和撒旦大哥了。
　　反正我一直很好奇他们俩到底是不是同一个人，这样刚好有机会问一问本人了。
　　只可惜我没能在有生之年里看见我身为一个菜鸟记者写的稿子刊登在杂志上在大街小巷里贩卖。
　　看来我真的只能挂着菜鸟的名号乖乖地光荣牺牲了。
　　不知道这能不能申报为因公牺牲。
　　不过，这也不是我该考虑的事情了。
　　“橘子……橘子？”奇怪了，难道是我幻听？
　　为什么我听到藤原在叫我的名字？
　　“橘子？！你醒了吗？回答我啊，橘子！橘夏木！”确实是藤原的声音，可是为什么我能听到他的声音呢？
　　难道我还没死吗？
　　啪。
　　一滴冰冰凉凉的似乎是液体的东东滴在了我的脸上，我直觉地伸出手去，却在半空中就被另一只手抓住。
　　“橘子！……橘子！”藤原的声音几乎都带着哭音了，到底是怎么一回事？
　　我努力地眨眨眼睛，终于抬起了沉重的眼皮，视线忽然开朗，原来刚才看见的火光不是地狱之火，而是旁边的蜡烛光。
　　而藤原眼里泛着泪光，正坐在我旁边从高往下看着我，我试着动了一动，却发现浑身都在疼。
　　“藤原……”我一开口就把我自己吓了一跳，这还是我的声音么？
　　怎么沙哑的跟十几年没喝水的木乃伊差不多哩？
　　“你吓死我了！”藤原一把把我抱住，仿佛要把我捏碎一样——其实我估计我从树上摔下来以后骨头也碎的差不多了，只是现在碎的更彻底一点——反正本来都在痛，也不差这一点了，我也懒得挣扎，就老老实实地让他抱着。
　　“我不是让你乖乖呆在家里的吗？为什么跑到这里来啊？！还爬到树上去干什么？要是地上没那么多矮树丛的话，你早就摔死了！”
　　原来是那些长得茂密的不象话的矮树丛和杂草救了我啊，这样子的话以后叫它们杂草也太没礼貌了，应该叫它们‘救命恩人草’比较好一些。
　　可是我还是全身都疼的很呢！
　　矮树丛的缓冲能力绝对比不上我从前的学校的体育课时使用的那又薄又硬又破年久失修的垫子，不然我这身强力壮从不缺钙的铜皮铁骨怎么会摔成现在这种跟苏打饼干差不多的状况？
　　藤原搂的我是越来越紧，我甚至可以听到我那已经可以媲美世界上最酥脆的饼干的骨头发出的咯嚓咯嚓的声音了，我一边翻白眼一边用尽吃奶的力气从牙缝里挤出微弱的抗议：“藤原……我的骨头……你快勒死我了……！”
　　“啊！对不起！！！”藤原立马放手，我砰的一声砸在了那老旧到已经和水泥地板差不多硬度的榻榻米上，这回真的是伤的不轻，我现在连眼睛都抽筋，只能保持在翻白眼的状态。
　　看来虽然从树上掉下来的时候保住了性命，但是我的背运还是异常顽固地揪着我不放，再这么下去，我就真的会挂在藤原的手上了。
　　真是奇怪啊，为什么那家伙右手骨折了还能差点把我勒死呢？
　　我努力地扭动脖子向藤原的右手看去，却发现他手上的石膏已经拆掉了，现在只剩一层薄薄的绷带，甚至连夹板都没有！
　　“藤原……你的右手……？”
　　“我的右手本来就只是小伤而已，其实早就没什么问题了，只不过是为了找个借口把你留下来才让我表哥说的很严重……”似乎是因为骗了我而良心过意不去，藤原扭开了头去，眼神游曳不敢看我。
　　“呼，原来你的手没事啊！”我松了口气，“那真的是太好了。”
　　“你……不生气？”藤原像只做错了事的小狐狸一样低着头，看起来满可爱的。
　　“生气……倒也不会，真的要说起来的话，反而是有一种松了口气的感觉吧。虽然你受伤不全是我的错，但好歹我也要负大部分的责任嘛。操偶师要是右手受伤从此落下病根变的不灵活的话，我可是会成为毁坏未来国宝的千古大罪人耶！那样的话就是把我称斤卖了都赔不起啊！虽然这害的我良心不安夜不安眠天天提心吊胆有点不爽，但是只要藤原的手没事的话，我吃点苦没什么问题啦。”反正我就是那种不入流的角色，比起藤原来就算是被作者整的死去活来也不能有意见的啦。
　　“橘子，谢谢你。”藤原长长的睫毛轻轻颤抖了一下，看起来楚楚可怜，令人怜惜的好想一口咬上去啊！
　　——不对，我到底在想什么东东？！
　　不过藤原你为什么要谢我呢？
　　我有做什么值得你谢的事情吗？
　　不就是为了想偷拍你结果被两只筷子吓到从树上掉了下来去了半条命吗？
　　你没有拿刀砍我拿狐狸咬我或者把我制作成大型人偶我就应该谢天谢地了！
　　“你能来真的是太好了。”藤原嘴里又冒出了一句让我摸不着头脑的话——准确的说起来现在我连手都抬不起来，想摸头是绝对不摸不到滴——他不是不让我跟来，让我乖乖在家里看家吗？
　　怎么现在又说我能来太好了？
　　但看他那神情也不像是有什么阴谋——不，不对，藤原要是有什么阴谋哪是我这个菜鸟能看的出来的？
　　我这人一没风度二没学识三来迟钝但唯一自知之明还是有的，孙子伯伯说不知彼知己一胜一负，我也就是做到保命就好。
　　虽然不知道藤原到底是心中在策划着什么阴谋还是一不小心误会了什么，只有一点我非常肯定，绝对不能让藤原知道我来的目的是为了打探他们家的秘密然后再拍几张照片一是留做证据二是送给若实姐作为保护费三来是为了我的精英之路铺下几块垫脚石。
　　呆会要是他真的问起来就打哈哈糊弄过去好了！
　　说起来，我的相机呢？
　　“藤原，那个……我的相机在哪里？”该不会摔坏了吧？
　　那样一台用了我打工了三年赚的薪水和一半以上的存款外加贷款连现在都还在付利息才买下的机子我可是舍命保护啊！
　　要是真的摔坏了我立马找块豆腐撞死！
　　“那个啊……坏是没有坏，但是被婆婆没收了，我会尽力去帮你要回来的，只是……希望渺茫……”藤原的视线又开始游曳了，估计我相机拿回来的成功率是在0.005%以下。
　　一篇报道没写出来就在藤原身上折损两台吃饭的家伙，我也真是背运啊！
　　“如果……如果真的拿不回来的话，我会负起责任帮你买一台同样的相机的。”藤原接着说道。
　　哇！
　　藤原！
　　你原来是这么好的人啊！
　　别看你平时有点小气对钱斤斤计较但真的到了有用的时候还是满大手笔的嘛！
　　虽然我们才认识不到一个月但你居然肯为了我花大钱买相机，我实在是太感动了！！！
　　“藤原，你真是个大好人！”
　　藤原一怔，有些惊讶有些害羞地低下头去，居然连说话都变得支支吾吾起来：“我……我从来没有听过有人这样说我……”
　　等等啊，你真的是藤原吗？
　　我平常看到的那个外表美丽异常却总是很强势很冰冷的藤原上哪里去了？
　　为什么会突然变成了这种大好人外加害羞的千金小姐大家闺秀的性格？
　　一定是哪里搞错了，明明是我从树上掉下来啊，难道藤原也在哪里撞到头变的不对劲了？
　　不，这绝对是阴谋！
　　阴谋！
　　就像《怪物史莱克2》里面的那只穿靴子的猫一样，先是用水汪汪的大眼睛加上很可爱很可爱的表情楚楚可怜地望着你然后等你松懈下来的同时拿起剑给你一刀，更何况藤原这家伙还是比猫狡猾几千几万倍的狐狸家族的一员！
　　橘夏木你一定要给我睁大眼睛睡着的时候也要给我醒着醒着的时候绝对不能睡着不然什么时候被生吞活剥拆吃入腹连根骨头都不剩都不知道。
　　“对了，你刚刚说的婆婆，该不会是……”我努力撑起身子，打量了一下四周，确认没人以后才压低声音靠在藤原耳边道：“该不会是狐狸婆婆吧？”
　　“你看见她了？”藤原反问我。
　　“哇靠！真的是狐狸啊！！！”有一只小白就够受的了，多了一只身份不明的红狐狸那叫痛苦，现在还来一只回用两脚站立的狐狸婆婆？！
　　藤原你家卖狐狸不成啊？？！
　　“确实是狐狸。”藤原非常严肃地再次点了点头。
　　我说藤原啊，你就别在这种问题上露出怎么严肃的表情好不好？
　　你知道不知道这样子会让我觉得事情蹊跷有问题然后既好奇又紧张又绝对不想知道真相因为知道了真相绝对会让我更难受然后就更加使得我始终在两难之间徘徊想问又不敢问！
　　这样很痛苦的耶！！！
　　可是问题既然堵在了心里就不能不问出来，相信藤原现在会看在我受伤的份上大人不计小人过，万一我真的问到了什么不好的东西的时候能放我一马吧！
　　好，问就问！
　　“藤原，”我战战兢兢牙齿打颤地开口，不单是因为紧张还加上一点激动更是因为我连下巴都疼的厉害，“你为什么叫一只狐狸婆婆啊？”
　　藤原的视线又开始游曳不定飘渺如天上的浮云，看来我真的是又问到了什么不该问的东西，但是看他那表情又不像是想吃了我或者是把我砍了喂狐狸，应该没关系吧？
　　“那个……”看起来他是准备说了，真是个好兆头。
　　我聚精会神竖起耳朵准备听似乎是长长的故事，但是却被某个从拉门外传来的尖细嗓音打断了：“雪，你的朋友醒了吗？”
　　那说话的口气让人从心底升上一股寒意，早已经超脱了鸡皮疙瘩的地步，是能让人在瞬间被丢进冰柜里变成将来要放进微波炉里解冻的冷冻食品的可怕声音。
　　我看见藤原的动作明显地僵硬了一下，以往红润的嘴唇有点发紫微微颤抖——能让藤原有如此反应的人物，绝对是不好对付！！！
　　“婆婆，现在已经很晚了，有事明天再谈也不迟。”藤原的声音也失去了一贯的冷淡和平稳，显得有些焦躁不安，我不由得有些害怕起这位“婆婆”大人，她到底是什么来头，能让把若实姐那种角色都轻松收服的藤原一反常态甚至可以说到了有点害怕的地步？
　　“那好吧。”那尖细的嗓音的主人倒是答应的痛快，“我再给你一天时间好好考虑。到了明天晚上，你可要好好地回答我哦，阿雪！”
　　那绝对是不容否定的口吻，而且还夹带有黑道那种“你要是给我说‘不’我就杀了你全家！”的感觉，藤原到底和她是什么关系啊？
　　我怎么觉得他们之间的气氛有点不对劲呢？
　　难不成藤原有什么把柄抓在她身上，然后被迫去做些对不起社会对不起上帝伯伯甚至连路西法大哥哥都对不起的事吗？
　　实在是太奇怪了！
　　既然如此，那现在就是我这个以精英为目标的现任菜鸟出手的时候了！
　　菜鸟归菜鸟，但谁没有菜鸟的时候？
　　菜鸟只要有了机会一样可以飞上枝头变凤凰！
　　而这一次绝对是我成名的好机会！
　　更不用说说不定还能帮到藤原的忙增加他的好感度，有机会拍几张他的相片交给若实姐。
　　再说，藤原可是只适合那种在寒风中孤傲地盛开着的白梅的形象，怎么可以让他露出那种受到惊吓的小狐狸一般的表情呢？
　　虽然我不是若实姐那种秉持着‘不惜一切保护美少年的最重要的外貌’的理念而活着的人，却也看不得他失去那种平常的气质。
　　毕竟我可是绝对崇拜那种RPG主角守护公主的精神。
　　这一次就算要我带伤上战场，我也要为了维护藤原的笑容而战了啦！
　　既然是百益而无一害，那么我橘夏木一定要把这里的秘密探个水落石出！

第15章 这回被诅咒的是……？
　　“唔……好亮……”
　　抬起依然沉重的眼皮，我的眼睛立刻就因为早上刺眼的阳光而发出了抗议，连忙想举起手来挡住眼睛，却意外地发现手沉重到抬不起来。
　　不，不仅仅是抬不起来，简直可以说是连感觉都没了，难道是我昨天从树上摔下来的时候摔断了手？
　　不对啊，那样的话我应该觉得痛才对啊？
　　我努力地扭转还不大灵便的脖子，朝我麻痹的右手看去。
　　藤原的脑袋正枕在我的右手上。
　　银丝披洒在我的手上，就像是月亮姐姐忘记了回收的光芒在经过一夜晚风的干燥后凝结成的薄纱。
　　白皙而又端正美丽的就像是神亲手制作的陶瓷娃娃的脸蛋就这样正对着我，樱桃般红润的小嘴一翕一张，有节奏地将气息轻轻吸入，又轻轻吐出。
　　这种画面绝对是人生难得一见的美。
　　如果不是我的手臂已经因为血液循环不良而濒临残废的边缘，我真的想永远地这样看下去。
　　如果我现在还有一台相机还有一双多余的手的话，我一定会立马把藤原天使般的睡脸给拍下来，洗出来放大以后再裱起来挂在家里天天欣赏。
　　但是现在就算是给我一架相机我也很难做到这一点。
　　因为藤原枕在我的右手臂上睡觉的关系，我几乎是像被钉在地上一样动弹不得，浑身上下也都因为昨天从树上摔下来的关系而疼痛不已。
　　虽然藤原是跟我说只是一点小小的擦伤没什么大碍，但是疼痛却是实实在在存在的，再加上在破旧的榻榻米上睡了一晚，我觉得我好像伤的更重了一点。
　　就在我开始烦恼怎么把我的手从藤原那形状优美的脑袋瓜下把麻痹的手臂抽出来的时候，藤原突然没有预警地睁开了眼睛！
　　那双湛蓝如深山老林里寥无人烟更不会有污染的最洁净最幽深最诡异的湖泊的眸子因为还没睡醒而蒙上了一层雾气，就这样眼神涣散没有目标地看着我许久，仿佛要把我的灵魂从我身体的躯壳里吸出来再钩到什么地方去一样，长长的黑色睫毛微微颤动着，好像洋娃娃啊！
　　让人看了就有一种想把他揉进怀里的冲动！
　　但是率先动作的却是藤原！
　　他突然向我伸出手，搂住了我的脖子，几乎是靠在了我的胸膛上，整张脸埋在了我的脖子与肩膀之间，他那银色的头发搔的我痒痒，温热的气息也不断地吐在我的脖子和耳朵上。
　　隔着衣服的布料，我能清晰的感受到他那比常人略低的体温和依然沉稳而有节奏的心跳。
　　等等，这样的姿势也太暧昧了一点吧？
　　要是让若实姐看到的话立马尖叫狂欢着去拿相机了。
　　连我如此钝感的人都因为藤原的举动而心脏飞跳到每分钟两百下，几乎要从胸膛里爆出来了，为什么他还能如此冷静地做出这种事情？
　　不过藤原却没有再做出下一步的举动。
　　就在我略微感到奇怪的时候，我的耳边传来了微弱的呼噜声。
　　原来还在睡啊！
　　这么说，他抱住我的举动，完全只是和没睡醒的小孩会不自觉地寻找抱枕一样咯？
　　奇怪啊，为什么我会觉得心里有一点点难受呢？
　　那感觉，怎么有点像是失望？
　　我立刻被自己的想法吓到，连忙摇头否定。
　　不，我绝对没有失望，因为我绝对没有在期待着什么。
　　我既不想吃掉藤原更不希望在这种荒山野林被人吃掉，刚刚的绝对是错觉！
　　错觉！
　　无庸置疑的错觉！
　　300%的错觉！
　　不过藤原那看起来纤细的筋骨原来有这么大的重量，加上那好几层的狩衣，压得我几乎喘不过气来。
　　不，应该是我受伤的身体还未完全康复或者说连点康复的兆头都没有才会变得如此不堪一击连藤原的体重都负担不了吧？
　　但是，哪有人会在照看伤员的时候呼呼大睡枕在伤员的手上也就算了，整个人压上来就过分了吧？
　　要知道我现在的身体连只蚂蚁都负担不了呢！
　　叫醒他好了。
　　不过，吵醒藤原的话，会因为他的起床气而被爆发的火山瞬间吞没变成炮灰，不，准确的说起来是连灰都不会剩下。
　　那么我应该保持这样子的状态到日上三竿藤原自然醒转才可以吗？
　　估计在那之前我就会因为呼吸困难而挂掉。
　　“藤原……藤原……”我轻轻地呼唤，尽量轻柔地唤醒他，但是毫无反应。
　　好吧，那我换种叫法。
　　“雪……雪？”这次有点动静了，藤原微微动了动，抬了起头来，睁开了那朦胧的睡眼望着我。
　　藤原的眼神还是涣散没有焦距，估计还在梦中。
　　我举起手，用指尖轻轻拍了拍藤原的脸，企图让他彻底清醒过来。
　　如果是这样温柔地叫醒他的话，应该不会因为早晨例行的低血压引起的起床气爆发而变成灰烬吧？
　　而我的努力居然因为一声甜腻腻而无比大声的：“小雪啊！”给毁了。
　　藤原在拉门打开的瞬间从我身上跳了起来，然后铁青着一张脸看也不看来人就挥出铁拳把门口站着的一团东西打飞到了中庭，然后才打着呵欠揉着惺忪的睡眼在榻榻米上坐下，懒散地向我打招呼：“早上好啊，橘子。”
　　虽然说还是伤员的我一大早就被当成抱枕然后又目睹了某只刚做完宇宙旅行的天狗又因为铁拳而不由自主地在撞击力和地心引力的同时作用下在中庭的土地上挖出了一道深坑这实在不能算是美好的一天的开始，但换个角度想想至少我已经卸去了藤原御用炮灰的职责又破天荒地听到他对我说早上好，这是不是一个好的现象呢？
　　应该是吧。
　　所以我也挤出一个微笑道：“早上好。”
　　“身体呢？还疼吗？”藤原倒是满关心我的，让我不禁有那么一点小小的感动。
　　只是被他枕了没有一个晚上也有好几个小时的手臂的血管刚刚才恢复通车，现在奔腾的血流有点失去控制地拼命撞击着我脆弱的血管壁，让本来就麻的手臂更是抬都抬不起来了。
　　不过，这毕竟是他的无心之举，我也不好怪他，就当我没事吧。
　　“小雪～～～”不愧是妖怪老大级别的大天狗，居然还活着！
　　而且还精神饱满活蹦乱跳的，除了衣服破破烂烂，眼睛被刚才的铁拳打出一边熊猫眼以外完全OK，真是生命力顽强。
　　我一边在心底暗地佩服天狗大叔，一边艰难地从榻榻米上爬了起来，借着日光把我自己检视了一遍：全身除了摔的骨节有点松脱造成了筋骨疼痛以外，居然一点事情也没有，摔到那种树丛里居然没被划伤，我真是幸运！
　　“你身上的被树木划伤的伤口，我已经全部帮你治好了。”藤原突然开口。
　　“啥？伤口？”
　　“你该不会以为从树上掉下来还摔到那种树丛里一点事都没有吧？”藤原伸了个懒腰，“是我昨天帮你全部治好的啦！”
　　“治好？可是，我身上一点痕迹都没有啊！”我好奇。
　　“当然没有。我可是使用了我们一族的力量。我的右手之所以能好的这么快，也是因为这个原因。”一觉睡醒以后，藤原又恢复成了以前那个藤原，照旧是高傲的白狐。
　　不过操偶师还真是厉害，连伤都能自己治愈，简直和RPG游戏里的大法师一样嘛！
　　“呐！呐！雪！听人家说话嘛！”从刚才开始就十分吵闹的天狗大叔就跟被主人忽视的大型犬一样摇着尾巴眨巴着水汪汪的只是肿了一边的大眼睛不断地引起藤原注意，藤原不耐烦地道：“说吧。”
　　完全是对付不听话的狗狗的强势主人的气势。
　　果然是在自己的地盘所以也就收起了最初那种彬彬有礼的态度了吗？
　　还是在探明了天狗大叔实际上是这种很不入流的徒有虚名的妖怪以后连态度也跟着不一样？
　　“人家刚刚在屋顶上看见一只正在跳舞的红狐狸哦！它还叼着一个东西呢！只不过在看见人家以后就逃跑了，我拣到了它丢下来的这个哦！”天狗大叔就像一只吓跑了邮递员大哥哥并从他那里抢走了报纸再把报纸咬烂了叼给主人的狗狗，兴高采烈地不知从哪掏出一个破破烂烂的布偶。
　　“这是？！”藤原的表情一下子严肃了起来，我从来没有看过眼神如此严厉的藤原，一定是什么非常严重的问题，到底那个是什么东西？！
　　我伸长的脖子，看见藤原手上拿着的是一个粗制滥造一看就是三无产品绝对没有通过检验合格的随便缝制的人偶，但和市面上贩卖的巫毒娃娃却有那么一点点的相似之处：极其普通的脸，短短的四肢，胸口用红的有些发黑的颜料写着一个大大的“咒”字，然后又用一枚钉子穿透了心脏的部位，看起来无比诡异。
　　这难道就是传说中的诅咒人偶？！
　　怎么长的这么没品位，破坏我心中美好的期待。
　　人家还希望诅咒人偶是像清姬那样不用靠诅咒就能活生生吓死人的人偶呢，怎么是这种去地摊几块钱就能买到一打的货色呢？！
　　“藤原，这就是诅咒人偶？这种东西能杀人么？”
　　“不，这不是真正的诅咒人偶，只是一个警告。”藤原说着把人偶翻过来，“这是有人对我下的战书。”
　　我凑上前去，却看见那人偶的背上用黑色写着一个大大的“橘”字。
　　我的牙齿开始不由自主地打颤：“难……难……难道……”
　　“你小心别咬到舌头。”藤原好心地提醒我。
　　“难道……这次被诅咒的……是我？！”我抬起头，看着藤原，希望他能给我一个否定的答案。
　　藤原默不做声地点了点头。
　　“为什么是我哩？我什么也没有做啊？我一不伤天二不害理三来楚楚可怜惹人怜爱，为什么会有人想要诅咒我？？”
　　“你放心，这不是冲着你来的，他的目标是我。”藤原收起人偶，这样说道。
　　“目标是你？这么说来，难道你已经知道犯人是谁了？”
　　“大概吧。诅咒人偶不是谁都可以玩的。我所能想到的，也只有那个家伙。”
　　“那个家伙？”天狗大叔忽然也变得严肃起来了，大概也是意识到了事态的严重性，“你说的那个家伙，该不会是指黧吧？”
　　“黧？那是谁啊？听起来就很奇怪的名字。”我好奇道，“黧的意思是黑色吧？刚好和雪的名字相反呢！”
　　藤原的脸色明显一僵，低声吼道：“别把我和那家伙相提并论！”
　　我被藤原的态度吓了一跳，立刻闭嘴。
　　多说多错少说少错，我还是不要捅出大乱子，少说点话为妙。
　　“不过对手是黧的话，可相当麻烦呢！”天狗大叔笑嘻嘻地道，刚刚的严肃劲都跑到哪里去了？！
　　这可是性命悠关的事情啊！
　　你们不能再认真一点吗？
　　还有那个叫黧的到底是谁啊？
　　他干吗没事诅咒我啊？
　　难道我真的那么好欺负？
　　“大叔，麻烦你去找婆婆好吗？让我们谈一点事情。”藤原深吸一口气，终于开口。
　　“好啦，好啦，人家不打扰你们就是了。”还‘人家’哩！
　　大叔！
　　你就不能顾虑到你的年龄和我们这些听众的感受吗，在这种天气说冷笑话可是会让人感冒的！
　　等天狗飞走，藤原关上拉门，在我面前正襟危坐，深吸了几口气，消去了那刚才那可怕的表情，道：“橘子，我现在要告诉你我们一族的秘密。”
　　终于要讲了吗？我兴致勃勃地坐直了身子，竖起耳朵准备听。
　　“你听说过阴阳师安倍晴明吗？”藤原问道。
　　“开玩笑，当然听说过！”
　　“其实，我们操偶师一族，与安倍晴明也算有点血缘关系。”
　　“啥！”这可是惊天动地的大新闻哩！
　　“你或许听说过，安倍晴明有白狐的血统吧？”藤原没有理睬我的惊讶，继续说道。
　　我拼命点头。
　　“他的母亲是白狐，而那白狐则是我们一族的祖先。我们操偶师一族的先祖与白狐相爱，于是生下了有一半白狐血统的后代，从此白狐一族与我们藤原一族就一直保持着共生的关系。我们保护被人猎杀的白狐一族，白狐一族则教给我们法术，到现在我们一族还保持着与白狐通婚的习俗。”
　　哇！不可思议的大新闻！
　　“我……也有一半白狐的血统。”藤原犹豫了一下，道。
　　原来如此，难怪藤原这么厉害。
　　这么说来藤原是不是可以算是现代版的安倍晴明？
　　我就觉得操偶师和阴阳师有那么一点的相似之处，原来是因为有相同的祖宗啊？
　　“藤原黧，是和我有同样一个白狐母亲的兄弟。其实，你也见过他的。他和我长的很像，只是，他的头发是黑色的。”
　　那不就是那个夺走了我初吻的黑发男子？
　　我就说他和藤原肯定有什么关系吧！
　　毕竟两个长着同样脸孔同样程度的人间少见的美貌的人哪是那么容易就可以找的到的！
　　“你不是告诉我你没有兄弟的吗？”果然是骗我的！
　　我生气地反问道。
　　藤原僵了一下，才道：“我从来没有承认过他是我的兄弟。”
　　“不管你承不承认，他都和你有血缘关系吧！”我气愤道。
　　“只有一半！”藤原激动地站起来道。
　　“不管是不是一半，就算只有千分之一还是有血缘关系啊！”我看藤原和他兄弟的关系一定是差到极点。
　　不过清官难断家务事，他们之间的问题也不是我该管的，可是我就是不喜欢别人骗我，尤其是在那个家伙对我做出了那种举动以后！
　　藤原沉默了许久，好半天才重新拾起话头：“他确实和我有血缘关系，但他的父亲却是九尾红狐王，他也是一只九尾狐妖。”
　　“九尾？”我曾经听过狐妖是根据尾巴的多少来判断强度的，九尾……好像是最强级别吧？
　　“用RPG游戏来分级的话，大概就是那种SS级别的LAST BOSS吧，没有存档以后打上五十次通不了关那种。”想不到藤原也会用这种说明方式，难道是和我呆久了被传染了？
　　“那……他说要诅咒我的事？”我的牙又开始打颤了，为什么我会被一只九尾狐妖给诅咒了？
　　那种级别的妖怪不是和传说中的八歧大蛇一样强吗？
　　我所听说过的被阴阳师打败的九尾狐狸也只有在平安时代被安倍晴明给制服变成杀生石的玉藻而已。
　　听说那时连安倍晴明都打的是惊天地泣鬼神呢！
　　看来我这次是小命不保此命休矣！
　　“我会保护你的。”藤原信誓旦旦地道。
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“不骗我？”我再次确认。
　　“我决不会骗你。”藤原更加坚决地道。
　　“那，你有打败他的把握吗？”
　　“没有。”藤原回答的倒干脆。
　　你没有把握打赢那家伙的话我还不是照样小命休矣，刚刚向我保证那么多还不是空话一堆？！
　　“黧……他的实力确实在我之上。”藤原艰难地开口，相信像他这样高傲的白狐一样的人要说出这种话一定非常痛苦，“但我会保护你的。就算是……”他突然停住不说了。
　　“就算是……？”我好奇地重复道，就算是什么？
　　然后呢？
　　话别说一半就停下嘛，你知不知道这样子吸引了人家的注意力以后又把人晾在一边不管了是非常失礼的行为啊！
　　这样搞不好会让我一直想着你的话猜测着你的真正意思然后什么事也不能干危害是非常巨大的！
　　藤原的白皙的脸颊染上了一层淡淡的胭脂红，他避开我询问的眼神，支支吾吾道：“嗯……就是……就算是牺牲……”后面的话基本上是还没说出口就被他自己吞下去了，我一个字都听不见。
　　“藤原，我听不见哩……”
　　“我说……”他的声音一下子大声了起来，但随即又像是发现了什么，迅速站起身来，猛地拉开了侧门，顿时两团贴在门上的东西滚了进来。
　　一只不用说自然是天狗大叔，另外一只有着……嗯，一、二、三……是有着七只尾巴的白狐老太。
　　这不就是昨天我看到的那狐狸老太？！
　　只见她从榻榻米上站起来，故作优雅地抖了抖身上的灰尘，然后发现自己的尾巴露出来了，赶紧尖叫着收了回去，随即又恢复成一副一家之主的模样责怪道：“阿雪，你干什么哪，突然开门，吓得老身尾巴都露出来了！”
　　这就是传说中的露出狐狸尾巴的典故的由来吗？
　　藤原早就换上了一副严肃的表情冷冷地看着那狐狸老太和为虎作伥的天狗大叔，道：“我倒想先问问，你们俩在门外干些什么？”
　　“老身身为你的长辈，自然要关心下一辈的恋爱关系，尤其是关系到操偶师一族后继是否有人的问题……”老太莫名其妙地开始讲些我听不懂的话，不知为什么藤原的脸越来越青然后啪哧一声从旁边扯下一半的纸拉门来，我连忙不动声色地悄悄后退到安全地带，这毕竟是别人的家务事，还是让他们自己处理为妙。
　　“咳咳……小雪……”天狗大叔清清嗓子发话了，令人惊讶的是他这一次居然没有用那种让人全身的鸡皮疙瘩都不由自主地立正敬礼然后数三下跳楼自杀掉的满地都是的语调，而是正正经经地喊着藤原的名字——但为什么他从这一次下山开始就这么亲切地叫着藤原的名字呢，这是我一直想不明白的问题——实在是正常到不正常的地步，太诡异了！
　　“小雪，婆婆也只是关心你而已嘛。毕竟是她含辛茹苦把你养大，想要知道什么时候抱孙子也是人之常情……”天狗大叔刚说完这一句话就被以闪电的速度冲到他面前的藤原丢出门外穿过院子飞到森林里去喂蚊子了。
　　“啧啧，阿雪，最近臂力有长进啊。”狐狸婆婆从兜里掏出一副有着圆圆的镜架的小小的眼镜——一看就像是《小红帽》里的狼外婆戴的那一种——架到鼻子上研究着天狗大叔的飞行轨迹，道：“只是，我们家和翔认识好歹也有几千年了，他再不顶用也是你的长辈，希望你能对他尊敬一点。”
　　翔？
　　我的耳朵捕捉到这个名字。
　　这又是谁啊？
　　根据狐狸老太的语气以及语境再加上语意来推测的话，应该是指天狗欧吉桑吧？
　　只是那天狗那里适合这个名字了？
　　如果说天天被扔上宇宙变星星算是另类的飞翔的话，那还满符合实际的。
　　“对啊，对啊，小雪，你应该对我尊敬一些的。”咦？
　　天狗大叔你不是刚刚才被扔出去吗？
　　怎么这么快又回来了？
　　你什么时候练成了瞬间移动？
　　“哼。”藤原冷哼了一声，在我的前面坐下，面对着狐狸老太与天狗大叔，俨然一副把我保护起来的阵势。
　　“阿雪，你别被翔这种看起来非常不中用的外表给骗到。这家伙和我认识就有快300年了，什么大事情都是他一手包办，简直可以说是妖怪之中数一数二的强手！”狐狸老太指了指正在整理自己的仪容的天狗大叔，对着藤原道，“说起来自你出生前15年老身和他就没再见过面，要不是前一阵翔跑来告诉我他见过了你，我还真不知道你最近居然想把我们一族的事宣传出去。”狐狸老太那小而黑的眼睛骨碌碌转了几圈然后停留在了我的身上，“他就是那个记者么？”
　　“并不是这样的。要宣传的只有我制作人偶的手艺，我并没有打算将我们一族的秘密泄露给世人。”藤原答道。
　　“那么这个记者为什么会知道你的事情，为什么会跟你一起去翔的庭院，为什么会出现在这里？！”狐狸老太质问道，“将我们一族的秘密泄露给外族的人，可是不论地位身份血统，一律按族规处置的！”
　　这下不好，眼看藤原理亏要受到处罚，我也不知哪来的勇气挺身站到藤原前方答道：“不是藤原泄露给我的，是我自己发现的。”
　　“没有守护好家族的秘密亦是同等的罪过！”婆婆瞪了我一眼，吓得我又缩了回去。
　　“橘子，一切我来处理，你不用多嘴！”连藤原你都这样对我说话！
　　我可是想要帮你啊！
　　你还说我多嘴也太没良心了吧！
　　我气鼓鼓地走回自己原来呆着的墙角，经过藤原身边的时候却听到他低声对我道：“橘子，谢谢。”顿时心情好了不少。
　　“阿雪，你应该知道泄露了家族的秘密等于是背叛了家族，不但要被削去少主的地位，而且会被族人审判，最糟的结果是被处以极刑，被剥皮、拆骨、然后再被族人分食……”
　　不行！
　　我快要吐了！
　　狐狸怎么都这么野蛮啊！
　　怎么可以对自己的亲属做出这样的事呢？！
　　就算是这样脸不红心不跳的说出来也很没良心了！
　　你这只狐狸婆婆怎么这么没道德啊！
　　“我知道。”藤原你怎么可以这样心平气和的回答啊！
　　你真的知道会发生什么事吗？
　　算了，真的要发生什么事的时候就由我来英雄救美带着你逃跑吧！
　　“但是，这样一来我们一族就会完全交由你的兄长、藤原黧来控制了。他是藤原家族的养子，和你又有一半的血缘关系，很容易就会取得大家的信任的！那家伙虽然是九尾狐妖，论妖力论血统都值得我们尊敬，但他毕竟是只红狐狸！红狐一族与我们白狐一族不合已经有上千年了，虽然你母亲嫁给了红狐狸王和亲，但这到底是政治婚姻缓和不了两族间的局势。红狐狸那边对我们白狐一族与人类联姻也很有意见。你难道想看着我们一族就这样被红狐狸他们所控制吗？！”老太变得激动了起来：“我们白狐一族虽然人数远远比不上红狐他们，但我们的灵力却远远在他们之上。身为白狐一族的长老我不能眼巴巴地看着那些没多大实力又趾高气扬的红狐狸骑到我们的头上！雪，我不管你平日怎么胡闹都行，但这一次你必须要打败那头九尾红狐狸！”
　　“所以，我们已经和黧商量好了一种比赛方式。”天狗大叔接过话头，“只要你赢了比赛，我们不但不追究你泄露一族秘密的事，还会同意你和那边那只菜鸟继续交往。怎么样，很好的条件吧？”
　　“什么比赛？”藤原问道。
　　“很简单啦！只是先把那只菜鸟放在我这里做为赌注，你和黧斗法，谁赢了就把这只菜鸟带走。顺带一提，这可是黧提出来的条件。”天狗大叔不紧不慢地道。
　　“什么？！”从我的角度看不见藤原的表情，不过听他的声音一定非常恼火。
　　咦？
　　等一等，我刚刚是不是好像听到了关于我的事情？
　　“咦咦咦？为什么我会变成赌注啊？！怎么会这样？！要是藤原输了，我会怎么样？”
　　“也没怎么样啦，只是从雪的玩具变成了黧的玩具，反正他们俩都姓藤原又长得那么像，对你也没差。再说了，反正你只是为了采访而来的嘛，采访雪和采访黧也没有多大的区别，顺便一提，若实小MM还叫我带口信给你，说你万一落在了黧的手里也千万不要忘记拍照。”
　　天狗大叔你什么时候和若实姐变的那么亲近还打听到那么多的事情？
　　难道你一直装得很没用来放松我们的警惕性其实你才是最强BOSS？
　　而且还是间谍型的那一种！
　　“还是说……”天狗大叔突然在0.3秒间凑到我的面前靠近我的耳朵用细小的只有我能听见的声音对我说，“还是说，你希望看见小雪因为你而被族人处刑？”
　　我拼命摇头。
　　“那你就答应好了。剩下的事都是雪的问题了。只要他赢了你们就都会没事。”
　　“我答应。”干脆利落一向是我的作风。
　　“橘子！你……！”藤原却像是吃错了药一样呼地站起身来气势汹汹地瞪着我，“你怎么可以答应！难道……难道……难道你真的无所谓么？”
　　“什么？”我完全听不懂啊！
　　藤原，你把话给我说清楚啊！
　　每次都说一半我怎么听的懂哩？！
　　“原来如此，我知道了……”藤原仿佛只活在自己的世界中一样完全听不进别人说话——尤其是我说的话——惨白着脸冲出房间不见了，就剩我和一只七尾狐狸老太外加一只帅哥天狗大眼瞪小眼。
　　“真是的，还没有告诉他比赛今晚就开始呢。这么一溜烟跑没了，万一晚上没回来可是会被当作弃权的。到时候不是把这只菜鸟拱手送人了？”天狗大叔若有所思地托住下巴摆出一副经典的推理POSE，“难道是刚才的刺激太大了？”
　　“还不快去找人？！”狐狸老太气得直跺脚，“要是就这么简单就把我们一族的王座送给黧的话，我绝对把你做成天狗石雕拿去卖掉！”
　　“天狗石雕啊，听起来满好玩的。”天狗大叔不知是想起了什么，面带笑容地点了点头，“估计会很可爱吧！”
　　完全靠不住嘛！
　　算了，我去找！
　　我还有满肚子问题要向藤原问清楚的！
　　那个说话只说一半的家伙，每次都让我的心卡在半空中上也不是下也不是，有空还真要和他算算帐！

第16章 狐妖VS半狐妖
　　藤原老家的院子还真不是一般的大！
　　最初我看见的部分已经够宽广的了，可是屋子后面的院子居然是那的十几倍，不，起码有几十倍！
　　整个一天然原始森林！
　　除了树还是树，杂草长得有半人高，都湮没了我的腰部，更不要说那原来就不知道到底存在不存在的路连影子都看不见了，在这种地方艰难地穿行着寻找藤原的我还真是有诚意啊！
　　——更不用说我昨天从树上摔下来后筋骨还没有完全复原，现在只能蹒跚而行还疼的龇牙咧嘴——世上哪有像我这么具有奉献精神的人哪？
　　我可是越来越佩服我自己了！
　　不过这藤原也忒没道理，既不把话听清楚又不把话说清楚就这么给我插上翅膀不知道飞到哪里乘凉去了，留我一个和那不知道是真傻还是假傻的天狗欧吉桑和异常亢奋的不顾年纪大腰腿酸痛抽筋硬是要手舞足蹈地说话的狐狸婆婆在一起，更不用说今晚要是他不出现的话我就要被一群狐狸用晶晶亮亮的包装纸捆起来绑上个红丝带再“啪”地盖上个“检验合格”的印章然后不明不白地当成不合时节的圣诞礼物交给那个黑发男子了！
　　不爽！
　　实在是不爽！
　　为什么我偏偏要成为他们这俩同母异父的兄弟争夺家长地位比赛的附属奖品？
　　难道我是那买一赠一多买多送完全不耗成本的试用产品？
　　只是说到底完全是我太好心，见不得藤原那样楚楚可怜的美青年受苦。
　　毕竟说起来他的秘密会被我知道也是因为我误入了他家的地下室见到了樱那家伙，这样一来的确都是我的责任。
　　好男儿一人做事一人当，我的责任当然要我来背，怎么能让藤原帮我背黑锅？
　　要是真的让他被责罚的话，我就不是吃不下饭睡不着觉良心不安能了事的了！
　　说起来藤原不是也把他的事情告诉给了若实姐？
　　那为什么若实姐就没事呢？
　　难道是因为跟天狗欧吉桑的关系太好就忽略不计了？
　　还是说不管处罚藤原一次还是两次得到的都是相同的结果就化零为整一起解决了？
　　不过这些完全不是我该管的事。
　　现在的首要目标是找到藤原那家伙！
　　这么大的林子找下去也真不是个办法！
　　我深深吸了一口气，将气沉入丹田再从丹田把气提上来张口大喊：“藤原啊………………！！！！你在哪里？！！！快给我出来…………！！！”
　　我一连喊了三次，喊的我嗓子生疼胸口剧痛，却只有几只乌鸦从巢里蹦蹦跳跳的出来张望了一下再送我一个白眼，然后再拍拍翅膀飞走。
　　难道我就这么没魅力连乌鸦都不甩我？
　　我只得硬着头皮继续蹒跚而艰难地移动，好不容易走到了一片林中空地，这才靠在树下休息。
　　这个藤原，到底跑到什么地方发脾气去了？
　　我是招谁惹谁了居然得受这种苦，真是倒霉透顶，什么时候用塔罗算算运势好了，不过得出来的多半是塔吧？
　　就在我胡思乱想的时候，我对面的草丛中发出一阵窸窸窣窣的声音，我看见那草被一双白皙的手分开，然后张熟悉的不能再熟悉的脸顶着那头飘洒的银丝出现在我的面前，道：“橘子，你找我？”
　　我扶着树站起身来，因为刚才那一走一喊浑身上下都在发痛，虽然我现在很想给藤原一拳，但是想想觉得太花力气还是算了。
　　藤原走到我的面前，用几乎是泫然欲泣的表情望着我，道：“橘子，你真的答应成为赌注？”
　　“我已经答应了啊！”我抬起头看着他，突然觉得有那么点点不对劲。
　　“你真的无所谓么？”藤原用那双带着雾气的黑色眸子望着我，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，好像被主人抛弃的狗狗哦！
　　“什么无所谓不无所谓的？”这句话我从刚刚开始就想问了。
　　“万一我输了，你会心甘情愿地到黧那里去吗？难道你觉得我们俩都姓藤原而且长得又一样就无所谓吗？难道你对我一点感情都没有吗？”
　　“感情？”怎么好像气氛越来越不对了？
　　“我喜欢你啊！橘子！”藤原异常坚定地说道。
　　“哦。”我回答道，“那么我现在是不是应该表现的很惊讶的样子然后往后退三步大声说出那句经典台词？嗯，我想想看哦……好像是‘那怎么可以，我们都是男的耶！’，对吗？黧？”
　　这回换做是藤原退后三步表现的很惊讶地道：“你……你说什么？！”
　　“狐狸尾巴露出来了哦！”我本来是想说他露了马脚，没想到他真的回头往自己的臀部看去，然后习惯性地回答道：“哪有，我藏的很好啊！”
　　话一出口他自己都愣了，看样子这家伙的神经也满大条的。
　　难道狐妖都这样？
　　我无力。
　　连要我学习推理剧中的名侦探举出长长的一大串的证据再经过半小时有条不紊的论证的过程都省了，还真是轻松。
　　“别以为你染了头发我就认不出你！上次要不是不知道藤原还有个兄弟我绝对没可能把你和他弄混！再说你们俩的区别还是满大的，我再怎么菜鸟再怎么木头都还是能认的出来的！”想骗我，没门！
　　我可是未来的精英耶！
　　这么点观察力都没有怎么行？！
　　藤原耸耸肩——两人都姓藤原也有个好处，怎么叫都没错（＾○＾）——道：“既然被你认出来了就没意思了，我变回来好了。”
　　说着，我看见藤原的满头银丝从发根处开始变黑，个子也开始长高，连原来的白色狩衣都换成了黑色的长袍，转瞬就变成了我上次见到的黑衣男子的模样。
　　哇塞！
　　这是新时代光速染发外加瞬间增高术再加两秒换衣法吗？
　　原来这就是传说中的狐妖108变？
　　“亏我刚才还在屋顶上偷听你们说话想趁着雪不在变成他的样子直接把你拐带走呢。你是怎么认出我的？我的变化应该很完美才对啊！”藤原黧一边用手指随意地梳理了一下那飘逸的黑发，一边好奇地问我。
　　“该怎么说呢？从身体里散发出来的那种气质不一样吧……和藤原，不，是和雪在一起的时候，感觉会比较清爽，就算是在这种盛夏时节都会让人发冷呢！而且，最大的破绽是眼睛啦！眼睛！雪的眼睛是纯天然无污染的湖泊蓝，你的眼睛是半夜十二点外加停电的屋子里的黑暗，完全不一样好不好？！”这种烦琐的推理剧的说明还是免不掉啊！
　　“原来如此，是我的疏忽。”黧居然很认真地思索着，一边听一边点头：“下次我会注意的！”
　　“还有下次？！不会吧？！这种告白游戏你还要玩啊？！”
　　“啧啧，橘子，话可不能这么说。虽然我确实是变成了雪的样子骗你，但不代表我说的话都是骗你的哟！我刚刚说的可是真心话！我喜欢你哦！”
　　这玩笑可不好笑。
　　“喂喂！你就别开玩笑了，我知道狐狸爱骗人，可是骗人也不是这样骗的！我们只见过两次面耶！”深呼吸深呼吸深呼吸，谈判的第一要点就是不能让对手看出你的惊慌！
　　别看我这样，我也是受过若实姐的专业培训的记者！
　　不就是跟狐妖打哈哈吗，谁做不到？！
　　“真的不是开玩笑哦！我第一眼看见你的时候就觉得你很可爱了。再说，爱情来了可是挡都挡不住，怎么能因为见面次数的多少就把我拒之门外呢？再说，我们不是在初见面的时候就有过亲密接触了吗？”藤原黧慢慢向我逼近，我不由自主地想往后退，却发现我已经紧贴着树了再无路可逃。
　　他带着那种坏坏的笑容向我慢慢靠近，有力的两手扣着我的肩膀把我摁在了树上，这下可真是逃不掉了！
　　难道我就要在这里被只狐妖给生吞活剥拆吃入腹了吗？！
　　眼看黧的脸离我越来越近，我都能感受到他呼在我脖子上的热气了！
　　惨啦惨啦！
　　我的初吻也就算了，难道我的第一次也要落在这只九尾狐狸手上？
　　突然一根银线如鞭子一般飞来，黧伸手一挡却被银线缠住，下一秒随着银线飞了出去，向旁边的大树撞去！
　　“啪”的一声响起，我亲眼目睹了这位和藤原雪有着相同姓氏与相同容貌的美男子变成了一只火红皮毛的九尾狐狸从丝线中逃脱然后连做三个后空翻平稳落地在不远处并再次变成人型。
　　“橘子，你没事吧？！”这次是真的雪向我跑来了！
　　我脚软地瘫坐在地上，昨天的摔出来的内伤没好不说，今天还给吓出内伤来了，看来跟藤原家的人在一起我的寿命就会急速缩减。
　　“雪，你终于来了！”我有些无力地感叹道，发生了这么多事情以后我还真是连生气的力气都没了。
　　不过能同时看见两个长得一模一样的美男子站在一起还真是人生难遇简直可以说得上是诡异的画面，我现在是不是应该配合一下气氛，清清嗓子然后把声音提高到一个新的水准尖叫道：“出现啦！”——鬼片中标准的遇鬼动作——反正现在我的面前站着的是一个半妖一个全妖，也满符合标准的。
　　只是现在两位长得几乎一模一样的美男子居然开始玩起了大眼瞪小眼的游戏，看着他们交汇的视线在空中几乎迸出蓝色的火花，周围的空气都像是被万年冰山释放的寒气给冻到，连树林里那些刚刚还在一边唱歌一边给我抛白眼的死乌鸦都很识相地闭嘴回家睡觉，我也不敢在这种气氛紧张的时候搞笑。
　　“黧！”雪首先打破沉默，“我记得曾经警告过你，不要再对我的东西出手吧！”
　　“哦？”黧挑了挑眉毛，还是带着那一脸比起雪来邪恶度有过之而无不及的坏笑道：“那只菜鸟什么时候变成你的东西了？”
　　“他本来就是我的。”雪强调道。
　　“按照我们一族的规矩，谁先给想要的东西烙上自己的气味，那东西就属于谁。先吻了那橘子的人可是我哦！”黧嘴角上扬露出了一个明显是要惹雪生气的笑容，“除非你答应比试，那我可以允许把他作为赌注，当作族长之位的附属奖品送给获胜的那个人！”
　　你这头狐狸也真是太霸道了，怎么可以这个样子决定我的未来呢？！
　　雪！
　　我的命运可都掌握在你的手里了！
　　千万别把我这么容易就送出去啊！
　　“我跟你比！”雪答应的好干脆。
　　只是这到底对我来说是福是祸呢？
　　喂，雪，你真的有把握打败他吗？
　　-------
　　月光明亮如水，我的心暗如死灰。
　　明明是藤原他们自己家里的问题，本应该由他们自己解决的。
　　俗话说的好，家丑不可外扬。
　　谁知道这些狐狸思想回路就是和普通人不一样，莫名其妙就把我扯了进去。
　　这不，我居然被铁链铐住手脚拴在了临时搭建在院子里的高高的祭坛上，在山林里的瑟瑟寒风中发抖。
　　“啊嚏！”我大大地打了个喷嚏。
　　这些个没良心的狐狸，就算是把我当奖品也不能这么不讲人权地对待我啊！
　　虽然说是夏天，可是山林里的夜晚也是相当冷地耶！
　　而且这样我岂不是连逃跑都没有办法？
　　万一雪就这么输掉了我不就真的要被打包送给那只吃人不吐骨头的九尾狐狸啦？
　　555……我不要啦！
　　突然我的身旁冒出了一个白色的狐狸脑袋。
　　我发誓我这辈子从没有在看到这熟悉的狐狸脸的时候觉得这么高兴过。
　　“小白！你来了真的是太好了！相信你是站在雪那一边的吧？！可以把我放走吗？”
　　“当然不行！”回答我的却不是小白，而是在小白旁边冒出的另外一只红狐狸，我可是认出来了，这不就是我第一次遇见黧时咬我的那只吗？
　　“很抱歉我没办法放你走。”小白迈着标准的狐狸步伐走到我面前，挑了块干净的地面坐下，“我和彤是你的看守。在雪和黧分出胜负以前，你是不能从这祭坛上下去的。”
　　“就是这样！就是这样！”彤在我面前跳起了奇怪的舞蹈，“我奉了黧大人的命令来看着你不会被白放走。”
　　“而雪则让我盯着你，不让你被这些个红狐狸绑架。”小白打了个呵欠道。
　　这么说我是处在这两个抱着不同的目的的狐狸的双重监督下？
　　虽然这样子一边出一个看守对他们来说是挺公平的，但对我来说不是忒不公平？！
　　“顺便一提：如果你自己从这里逃走的话，被抓回来可是会被婆婆活祭狐神的，到时候雪和黧都救不了你。”小白伸了个懒腰，用极平淡的口气说出了这种让人倒吸一口寒气的话语。
　　算了，反正我伤也没好，又被这种铁链拴着，还是别光想着逃跑，专心看藤原他们比试吧。
　　如果看到了千百年难得一见的奇妙场景，哪怕是等一下就去见路西法大哥哥的时候也不会心不甘情不愿，至少算是给我这菜鸟级的人生赚回点票价吧？
　　所幸狐狸们搭建的祭坛不仅稳固而且高高在上，底下的景色尽收眼底，加上四周支起的火炬都点燃了闪蓝光的狐火，把院子照的和白天一样，更是看得清楚。
　　不愧是所谓的狐妖族长争夺战，用神社里经常看见的那种红色的结界绳围出的广阔场地边上密密麻麻的全是狐狸、半狐妖、狐妖。
　　狐型的人型的全都有，都整整齐齐地一排排坐好等着观看这场战斗。
　　藤原雪还是那一袭白色的狩衣，在月光下看起来更像是古代的安倍晴明，只是没带传统的黑帽，任凭那一头银丝沐浴着皎洁的月光。
　　或许是觉得披散着头发不适合活动，而编成辫子又太不符合这身打扮，雪干脆用一根红色的缎带把头发随意地束了一下，看起来别有一番韵味，看得人是脸红心跳呼吸急促不得不把目光移开却又舍不得移开。
　　藤原雪的表情相当——嗯，可以说是平静到了没表情的地步。
　　相比之下，站在他对面的黧反倒是带着雪一贯的招牌微笑看着他。
　　两个人都长着同样的脸还真是怎么看怎么诡异的景象。
　　藤原黧倒也是名副其实地换上了一套黑色狩衣——虽然他平时也都是穿黑衣，但正式的古装打扮还是有一种特别的风味——和雪不同的是，他没有扎起自己的黑色长发，却戴上了帽子。
　　黧手中摇着一柄黑色折扇，带着那有些邪妄又有些轻佻地笑容开口道：“这一次你的宝物又要归我咯！”
　　雪浑身上下都散发出一股惊人的寒气，连我在这种高台上都不禁打了个寒战，我听见他冷冷地道：“我已经发誓过，不会让你再夺走我所珍惜的东西。这一次，我绝对要保护他给你看！”
　　“是吗？我很期待啊。”黧用扇子掩着嘴，但我可以从他的眼睛里看出他的笑意。
　　臭狐狸，你笑什么，呆会儿看雪把你打的笑不出来！
　　我深吸一口气，大喊道：“雪！！加油啊！！！！”
　　雪听见了我的声音，回过头来，对我露出了一个绝美的笑容，我的心跳顿时慢了3拍，然后开始疯狂地跳动，几乎要跃出嗓子眼来。
　　狐狸老太一拐一拐地走到他们中间，清清喉咙道：“今晚，我们白狐与红狐将决定出统领我们两族的共同的族长。藤原雪、藤原黧，你们两人将在狐神大人的见证下，用你们的实力争夺这光荣的族长之位。按照以往的规矩，比试不限时间，必须让一方无法战斗才算胜利。双方均不可使用任何控制心灵的法术，违者即使胜利也不可获得族长之位及附加赠品。虽然我们狐妖并不是崇尚正义与公平的一族，但在这族长争夺之战中，老身希望两位能堂堂正正地一决胜负。”
　　我看见雪在双手上都戴上了上次在天狗的庭院里用来抢走我相机的可以放出银色丝线的奇怪戒指，那戒指简直就像是《HUNTER x HUNTER》里的酷拉皮卡手上的锁链嘛——只不过把铁链换成了银线——我知道藤原使用这坚韧丝线的技艺已经可以算是出神入化，只是这种东西真的算的上是武器还能把正统的九尾狐妖打得失去战斗力吗？
　　雪轻轻挥了下手，我就看见无数银线有生命一般向黧射去，近了身便化做一条条利鞭，呼呼地撕裂开周围的空气对黧发起攻击。
　　但黧却用极轻巧的动作挥舞折扇一敲一挡一挥一挑，银线便在击打折扇发出清亮的金属碰撞声后改变了行进轨道。
　　雪立刻收回丝线，一转身借由身体的力量再次投出银线。
　　这次的银线悄无声息的逼近，若不是我在高台上借着隐隐约约的月光反射仔细辨认，还真看不清那几乎溶在夜色中的丝线。
　　锋利的丝线在空中布下细密的网子，雪则操控着那张网逼近黧。
　　黧似乎看不见那些丝线的走向，动作显得有点迟钝被动。
　　雪刷地出手，那细线呼地缠上了黧的折扇，使他无法反击，下一秒其他丝线又从四面八方刺来，我看见黧闭上眼睛动作快如闪电地躲避着，竟然丝毫没有受伤。
　　在丝线几百回合的不间断攻击之后，雪的攻势明显缓慢了许多，看来是累了。
　　我看见黧嘴角扯起一抹微笑，睁开了眼睛。
　　说时迟那时快，雪猛地一抽银线，那锋利如刀的金属丝线猛地抽过黧的脸颊，划开了长长一道血口。
　　黧一愣，下一秒却露出了微笑：“看来你这一次真的是认真的嘛，我的好弟弟！”
　　“你这混蛋，谁准你叫我弟弟？！”雪骂道。
　　“不对不对，雪，你不乖哦，应该叫我‘哥哥’的！哥哥！”黧说着以指尖抚过脸上的伤口，沾了点血放进自己的嘴里舔了舔，下一秒却从嘴里喷出滚滚蓝色的火焰，那是狐火！
　　银线固然厉害却防不住向雪喷去的狐火，我吓得赶紧闭上眼睛，好一会儿才敢张开，却发觉雪已经不见踪影，连银线都不见了。
　　难不成他已经被狐火烧的连灰都不剩了？
　　不可能的吧？！
　　藤原雪！
　　你要是给我出事了要我怎么办啊？！
　　快给我出现啊！！！
　　突然，我看见黧面前的土地开始隆起，先是隆成一座小土包，接着开始变形成了一个大型的土制人偶。
　　这难道也是操偶师的神秘技艺之一？
　　我是听说过犹太人能够用泥土造成人偶再在人偶的头上写上什么代表着真理的希伯来文就能让人偶自由活动，不过能让泥土凭空飞起自己形成人偶这也太不可思议了吧？！
　　更不用说那人偶开始了动作，举起无数碎石凝结成的坚硬拳头就挥向黧！
　　就算是铜皮铁骨的超人挨上这种真正的石头拳的一击也难免内脏受损倒地不起，更不用说只是一只狐狸——哪怕是九尾的妖怪级狐狸——当我觉得胜利已经十拿九稳的时候，却看见黧轻巧地腾空而起，展开扇子再把那扇子像土著人常用的回力镖一样扔了出去。
　　那扇子回旋着朝土人偶飞去，击中了土人偶以后又飞回了黧的手上。
　　我看见黧做了一个姿势优美的后空翻然后完美地落地，而那土人偶似乎因为刚才的攻击而停止了动作。
　　奇怪啊奇怪！
　　到底发生了什么事？
　　为什么那土人偶会停止了动作了呢？
　　我瞪大了眼睛仔细看，却发现土人偶额头上的一颗紫色的看起来就和普通石子明显不一样的结晶体上出现了裂缝，然后啪地破裂。
　　就在同时那人偶轰隆隆地土崩瓦解回归大地。
　　什么？
　　什么？
　　本来那种人偶不是应该千打万打都会一次次重生然后活脱脱累死敌人的吗？
　　怎么会这么容易就被打败？
　　难道那紫色结晶就是传说中的凝结核或者是用来指挥那人偶的控制中心一样的东西吗？
　　果然和自己同样出身的人作战超不利的！
　　如果黧一开始就知道如何破解这些法术的话，那雪不是一点胜算都没有？
　　“果然还是不行啊。”小白开始叹气。
　　“什么果然不行？怎么回事？！小白你给我说清楚！”我一把拽过这懒惰脾气又差性格又烂的狐狸，急切地问道。
　　“咳……”
　　“喂！你别光叹气啊，给我说清楚！！！！到底是怎么回事！”我拽着小白的皮毛，狠狠地摇晃着。
　　“别摇了，别摇了，我说就是啦！雪少爷他，从来就没有打赢过黧少爷！”
　　“什么？！”我啪地松手，小白借助它超强的平衡能力安全落地。
　　没有赢过没有赢过没有赢过……那我岂不是死定了？！
　　“这也没办法。毕竟黧少爷是真正的狐妖，论法力要比雪少爷来的强。雪少爷学过的东西，黧少爷不但也学过还获得了比雪少爷更高的评价。从刚才开始黧少爷就一直让着雪少爷了。不过现在他应该要正式发起攻击了吧？！”
　　什么什么什么什么？？？！！！
　　刚刚这种让我看的心惊肉跳眼花缭乱的打斗居然还不是正式的？
　　那黧要是发挥出他的真正实力的话，雪不是必败无疑？
　　不要不要我不要啊！！！！
　　我既不要被打包送给黧做什么不合时节的圣诞礼物，也不要看到雪受伤啊，更不想看到他因为我的原因而被族人处刑啊！！！
　　不行不行，我一定要做些什么来帮雪！
　　不过雪到底在哪里呢？
　　从刚才那狐火攻击后我就一直没发现他的踪影。
　　我四处张望着，突然在半空中看见什么东西在闪闪发光。
　　再仔细一看，原来在我的头顶之上的半空中布满了两头都系在四周的大树上的银线，密密麻麻地竟结成了一张银线网，而雪正稳稳当当地站在那看起来轻飘飘又很脆弱的银线上。
　　我知道雪的体重比常人轻，但像蜘蛛人一样用几根细细的丝线——就算是金属的——支撑着自己全部的重量，而且还是呆在那么高的半空中——少说离地也有十几、二十米——这绝对是不要命的行为。
　　雪看见我在看他，还露出了一个非常凄美的苦笑，明显是为了安慰我才故意扯出来的。
　　自己的攻击都被轻易的化解了，那家伙现在心里一定烦乱的很吧？！
　　不好！
　　黧也注意到了雪正站在半空中的银线网上，竟然利用他身为狐狸的出色的弹跳力，嗖的一下蹦了上去，非常平稳地落到了网上。
　　居然站在敌人控制的立足点上，这只狐妖到底是笨哪还是太过自信？
　　“竟然敢上来，你不怕我撤去你脚下的丝线么？”雪也提出了与我相同的疑问。
　　“如果你撤掉了我脚下的丝线，我就算掉下去也能平安落地，但你却会因为网子失去了支撑而摔下去。就算你想与我同归于尽，到最后下地狱的也只有你而已。”黧指了指他脚下的丝线道，我这才看清楚，那些丝线都连结着附近的大树，如果真的撤掉的话，那网子就绝对不可能继续存在了。
　　雪银牙轻咬红唇，看样子真的是生气了。
　　但生气归生气，要是真的打不过的话还是打不过。
　　为了我和藤原雪日后的幸福生活着想——各位别想歪，我的意思是为了我的幸福生活和藤原雪的幸福生活着想——我一定要做些什么事情帮帮他才可以！
　　可是这一边被固定在祭坛中央的桩子上一边则拴着我的手脚的长长的铁链使得我只能在以桩子为圆心铁链长为半径的圆内活动，平时我就不一定能做出什么惊天动地的事情现在就更不大可能了。
　　用武力不行的话就只能用智慧，快点动动大脑给我想点办法啊！
　　橘夏木！
　　深呼吸深呼吸深呼吸，我扯过一边发呆的小白逼问道：“狐狸怕什么？！”
　　“童话里的狐狸怕狗，我们狐妖只怕长老和比我们强的妖怪。”废话啊！
　　全是废话啊！
　　根本派不上一点用场。
　　你们家主子正为了成为族长而战斗呢，我上哪去找长老啊，更别说更强大的妖怪了。
　　来硬的不行试试软的。我再问：“那你们狐妖喜欢什么？”
　　“关东煮，豆沙包，铜锣烧……”怎么都是吃的？！
　　还铜锣烧哩，你是哆拉A梦啊！
　　现在叫我去哪弄那么多吃的？！
　　这头根本是中看不中用！
　　我把手里那白色的摆设丢到一边，再扯过另一只红狐狸，狠狠地逼问道：“你们家主子喜欢什么？”
　　小红狐狸黑眼珠子转转，把我从头看到脚又从脚看到头，万番仔细地打量了我一番，开口道：“你的裸体。”
　　警告！
　　严重警告！
　　刚才的操作中进行了非常处理。
　　大脑CPU将在3秒后重启，所有进行中的程序都会被强制终止。
　　重启后的CPU将自动切换成为战斗状态，请周围的无关人士尽快前去避难——
　　咻——啪——
　　满意地看着红狐狸在我的助力下轻轻松松就达到宇宙速度飞上夜空并在穿过大气层时化作了明亮的焰火，我拍了拍手哼着歌继续思考原先的问题。
　　嗯，有什么东西是不会影响到雪却能使得那只狐妖分心的呢？
　　突然，我的大脑里灵光一闪。
　　虽然不知道可行性有多高，但好歹也是个办法。
　　姑且死马当作活马医吧！
　　我深吸一口气，用尽吃奶的力气喊道：“你的尾巴露出来了——！！！！”
　　刷的一声，所有人型的妖狐包括那只九尾的BOSS都不约而同地齐刷刷看向自己的臀部那本该长有尾巴的地方，确认尾巴没有露出来以后长吁一口气然后对我大喊道：“别胡说啊！”
　　不过黧并没能完成这一系列程序了啦。
　　因为在我喊出这一句话，黧下意识地回头查看的同时，雪就立刻踩着银线飞闪到黧的面前，用尽了全身平时练就的与实际身材完全不符合的力气狠狠地朝着黧的下巴挥出一拳。
　　只听得轰隆一声响，黧便轻飘飘地飞了出去，重重地落到地上，变成了一只有九只尾巴的火红色狐狸——露出了原形且战斗不能。
　　我当场愣了，想不到我随便喊一声竟然能造成如此效果！
　　哇，我原来这么厉害吗？！
　　这下子不用被包上亮晶晶的包装纸再被一群狐狸簇拥着送给那个九尾狐妖了！
　　上帝保佑啊！
　　狐狸老太都高兴疯了，丢了拐杖在地上乱蹦，连自己的七条尾巴露出来了都没有觉察到，一边还不忘趁黧还没有醒过来大喊：“白狐、红狐两族的所有族人在此作为见证！我们新的族长已经诞生，就是藤原雪！！！！”
　　结……结……结束了，终于结束了。
　　本来就像闹剧一样的战斗终于在闹剧般的结尾中结束了——虽然是我造成的——我长吁一口气，下一秒却被藤原雪搂在了怀里。
　　“橘子，谢谢你。”雪带着神经久久的绷紧之后突然放松的疲累感用那低沉有磁性无比美妙的嗓音在我耳畔道谢，呼出的气息弄得我耳朵痒痒的。
　　“那，现在可以放开我了吗？”我指的当然是我手上的镣铐——那些狐狸还真把我当犯人看待啊！
　　雪一听却失望无比地放开了搂着我的手，道：“你不高兴？”
　　“高兴，我当然高兴，不用被打包送给那个九尾狐了我怎么能不高兴？只是你快点叫那些狐狸放开我了啦！在这里吹风很冷的说！”
　　藤原这才注意到我手脚上拴着的镣铐连着的铁链以及那长长的铁链尽头捆着的一个木桩。
　　“你刚才叫我放开你是指打开这些镣铐？”雪问道。
　　我说你今天是脑子被黧打坏了还是一不小心太高兴了电路走火烧断了某根筋？
　　平时一向聪明如你今天也敢给我问出这种小白问题是不是太对不起这些追了我们的书这么久的读者？
　　“这还用问吗？再不放了我的话，那只九尾狐就要醒过来了！”从我通关的无数游戏来看，救了被恶龙掳走的公主之后不赶快带着公主跑反而在情话绵绵的骑士一般没有好下场，拜托你现在就给我快点开锁快点落跑别在这狐狸堆里发呆等它们搞政变好不好？！
　　在搞清楚这种明摆着的问题后，雪的心情突然好转从大雨淅沥大雪纷飞的恶劣天气一下子变为了三月阳光灿烂春光明媚，立马拎了只狐狸过来，命令道：“开锁！”
　　“等等，雪！刚才的比赛结果我不承认！”都说你要动作快点了吧，这不，那最终BOSS还是从昏迷中苏醒了——本来那种程度的昏迷对于这九尾狐也不过是两三分钟就可以完全治愈恢复的小伤，狐狸老太正是利用了那几分钟时间宣布了雪的胜利，估计不服的人——不，应该说是狐狸——还不在少数，特别是那些正统的红狐狸。
　　只可惜那些狐狸动作慢吞吞的到现在还没把我手脚上镣铐的钥匙拿来。
　　这样的话我岂不是还没有完全脱离危险？！
　　“黧，就算你不愿意接受这个结果，但是事实还是事实。你已经输了！”狐狸老太挺身而出挡在了我和雪的面前，透过那狼外婆式眼镜瞪着黧道。
　　“但刚刚的比赛并不公平。我可是被橘子的叫声所影响，才一时大意的。小彤！”随着黧的召唤声，那只刚才被我扔掉的红狐狸突然在他的背后出现，狐爪子抱着一本厚厚的书一边查一边回答道：“是，主人！根据红狐与白狐两族在1800年前定下的族规第386条，决定族长的比赛只允许候选人单打独斗，任何帮助其中一方影响比赛结果的协助行为都会被视为作弊处理。”
　　不……不不……不会吧？！！！！
　　我这么辛苦想出来的而且也确实实践成功的点子居然被判定为作弊？！
　　——虽然我的企图确实是用不正当手段让雪获胜了啦——但这样岂不是乱子越来越大？
　　“不过我黧决没有那么小气。这次比赛可以算雪赢，但是，那破坏比赛的罪魁祸首可得交给我处理。”说的好听，你不过是想借这名义把我名正言顺地拐回家修理，我才不想变成你这只狐妖的玩具哩！！！！
　　狐狸老太一听雪可以保住族长之位倒是欣喜若狂，拼命点头刚想开口答应，却被一个异常冰冷的声音打断，硬是把到了嘴边的话噎到了喉咙里面去——
　　“我决不同意。如果你认为比赛不公的话。我们可以重新比过！”雪冷冷地说着，那口气几乎把在他身后的我都冻成冰了。
　　“不行不行！”这回天狗大叔和狐狸老太一起摇头了，“根据传统，比赛只能开始一次，一旦结束了，便不能再开始。除非两个候选人都死去或者选出来的族长死了，那才能再选定继承者再开始比赛。不然的话红狐和白狐两族都会被神明诅咒的！”
　　狐狸老太又对黧道：“如果把那个记者给你就能平息你的怒火的话，那你就把他带走吧。”
　　黧带着坏坏的微笑向我走来，雪却把我护在了身后：“我决不答应。比赛是我违反了规则。按理我应当弃权。你可以当上族长。但这记者要交由我处理。”
　　“不，族长你当就行，我要这菜鸟。”黧也很坚决地道。
　　疯了疯了，你们俩绝对有问题！
　　雪也就算了，为什么连黧你都不要族长之位偏要和我这小记者过不去呢？
　　难道你真的对于刚才我让你在族人面前丢了面子损了形象耿耿于怀？
　　千万不要啊！！！！！
　　“你们俩干什么？为什么都不肯当族长反而要这只菜鸟？！”狐狸老太不但是一头雾水，而且还因为自己一直如此重视的族长之位竟然像一个烫手的山芋被他们俩抛来抛去的恼羞成怒，严厉地逼问道。
　　“反正我当了族长白狐一族也不会听我的，我不当族长红狐一族还是会听我的。既然当不当都没差还不如把这只很好玩的菜鸟带回家当宠物养。”黧道。
　　“反正我当了族长白狐一族还是听老太你的，红狐一族更不会听我的。既然当不当族长这些狐狸都不会听我的，再把这只菜鸟送出去的话我岂不是人权两空？”雪道。
　　我说你们还真是兄弟，人生观价值观世界观就连思路都一样，说出来的话都差不到哪去，只是为什么都想把我当宠物养？
　　属于我的自由在哪里？
　　属于我的选择权又在哪里？
　　难道对于你们来说只有狐权没有人权？
　　“咳咳，我说一句话好吗？”突然狐群中——不，准确应该说是变成人型的狐妖和不会变成人型的狐妖以及真正的狐狸和外表和人一样的半妖们的群体中——传出了一个熟悉的声音。
　　一个火红的脑袋从拥挤的“狐”群中冒出，我仔细一看，是藤原的暴走医生表哥。
　　“既然比赛不可能重来，族长之位必须由你们其中之一继承，但你们俩都希望得到这只菜鸟而不希望继承族长之位，所以我想出了一个折衷的办法。首先，先由黧暂时管理红狐一族，作为红狐的代理族长，而雪则暂时成为白狐的代理族长，处理白狐一族的事务。至于这个记者嘛……”他拉长了话音，一边看着我，一边用眼角瞄着雪和黧的表情，继续说道：“反正根据上次说好的，他还得在雪那里住上三个月。那么黧也搬到雪那里去住上三个月。在这三个月内，你们公平竞争，谁能最后得到这菜鸟的心，这家伙就归谁。三个月后，我们再次在这里聚会，那时让菜鸟做出选择。他选择了谁，谁就带他走，剩下的那个当两族的族长。要是他对你们俩都没感情而选择回家的话，那么你们俩以后就得和他说BYE BYE，然后分别当红狐的族长和白狐的族长。怎么样？”
　　“听起来不错。”天狗大叔和狐狸老太都在点头。
　　“三个月内得到美人芳心吗？听起来挺不错的，我答应。”黧的一双黑眸里闪着诡异的亮光，看的我心里毛毛的。
　　“三个月……”雪喃喃自语，然后道：“我答应。”
　　“那好，就这么定下来了。我和天狗大叔会时不时地去检查情况，确保公正的。”表哥灿烂地笑着，露出了一口白牙：“两位可都要加油哦！”
　　搞了半天还是把我当成最后赌注嘛，不过我只要再忍上三个月就可以脱离苦海回到我的正常生活中去了。
　　这样倒也不错。
　　就算最后我两个都不选，他们也不能再来烦我了！
　　道路是曲折的，前途是光明的，在前进中有曲折在曲折中向前进才是人生的真谛！
　　好，为了灿烂的明天和正常的生活，不就是那么三个月约合90天约等于2160个小时约等于129600分钟约等于7776000秒吗？
　　我忍、我忍、我继续忍！！！

第17章 对橘子的争夺战?!
　　啊啊……在经历过了这么一连串莫名其妙到无厘头的事件之后，我和藤原雪外加小白终于回到了久别——虽然真的算起来不过一天两夜——的人偶公馆。
　　之所以只有我们两个外加一只狐狸回来，是因为黧和那只口无遮拦的红狐狸小彤说要先回自己家一趟收拾行李——我是希望他们干脆永远不要来，但这毕竟是狐狸们决定下的事情，我一个普通人无权提出任何反对意见，也只好默默忍着。
　　小不忍则乱大谋。
　　我要充分发挥“忍”者精神，再呆上个2155个小时我就可以从这种严重脱轨的生活中脱离了。
　　到达的时候已经接近凌晨，樱似乎已经睡下，并没有出来迎接。
　　我跟着藤原进了门以后，向他道了晚安便直奔自己的房间——要知道我的眼皮早就已经开始打架了，脑子昏昏沉沉，恐怕站着都能睡着，现在对我吸引力最大的，估计是那铺着干净雪白的床单的柔软的床铺。
　　将好不容易从狐狸老太那里讨回来的相机——只可惜里面的照片都被删除了——放在了桌上，我就直挺挺地倒在了床上，坠入了梦乡。
　　-------
　　听人说睡得最好的情况就是醒来的时候不知自己身在何方。
　　当我早上醒来对着我面前的天花板发呆边思考着自己身处何地外加为什么身旁会躺着一只肚皮朝天尾巴搭在我身上还在打呼的睡姿N差的九尾红狐狸的时候，第一个在脑海中浮现的句子就是这个。
　　对了，我现在是在藤原雪的人偶公馆里。
　　但我旁边躺的这个生物是从哪里冒出来的？
　　昨晚我睡着的时候应该还不存在在这里的说。
　　不，现在思考这个反而没多大意思，反正肯定是这只叫黧的九尾狐妖在昨天晚上我睡的不省人事的时候溜进来的，问题是现在我应该起来吗？
　　他的尾巴搭在了我的身上。
　　如果我贸贸然起床的话有89.5%的概率会吵醒他。
　　他既然是藤原雪的兄弟，又长的和雪那么像，思考回路都差不多，那么有起床气的概率是99.8%，要是一不小心变成炮灰那就不好玩了。
　　但是已经睡饱了的我总不能这样子一直躺下去等着他自然醒吧？
　　万一这狐妖要睡到日上三竿那我不是得在这里干等上好几个小时？
　　是无聊至死好呢，还是把他吵醒以后被整死好呢？
　　我刚刚开机运转的脑袋用尽全部内存开始运算这两难问题的时候，门吱呀地一声开了——
　　“橘子，你醒了吗？我做好早餐了……”雪边说着边走了进来，但当他看到那在门开的瞬间被惊醒然后在雪还未走进房间时唰地变成人型而此刻——还是一丝不挂的——正压在我身上的黧的时候，立刻石化了。
　　“早晨好啊！小雪！”黧揉揉惺忪的睡眼，非常自然地向雪打着招呼。
　　只见雪的脸由白转红由红转青由青转黑由黑再转为惨白，砰地一声摔门而出。
　　黧这才笑嘻嘻地对我道：“早晨好啊！橘子！”
　　“现在不是说早晨好的时候吧！还不快点从我身上下去！还有你的衣服！衣服！真是的，前几次变成狐狸再从狐狸变回来的时候不都有穿着衣服的吗？！”
　　“那是因为我还没睡醒了啦！一不小心就忘记了。”黧啪地打了个响指，不知从什么地方飞出一件黑袍裹在了他的身上——果真是狐妖啊，连穿衣服都与众不同。
　　不过我倒是很怀疑他话里的真实性呢，不是说狐狸最爱骗人了吗？
　　那九尾狐可是狐狸中的狐狸，自然说的话10句有9句不能信，还是小心点为妙。
　　“还有你在我房间里干吗？”我好奇。
　　“我昨晚过来的时候，发现你们都睡了，没有人给我安排房间，我也只好在这里凑合着住上一晚了啦。”黧打了个呵欠，伸了伸懒腰。
　　“那你去叫雪给你安排个房间！现在快给我出去，我要换衣服了！”
　　“好！”黧答应的也太干脆了，我不禁心生疑虑，看见他走出了门后，我还特地过了几分钟又开门确认了一次门外没有任何可疑生物的迹象存在，这才放心地换了衣服，洗漱了一下清清爽爽地下了楼。
　　今天的早餐可相当具有西洋风味，清爽的生菜沙拉，烤的喷香的土司，以及漂亮的像艺术品一般的培根煎蛋，每一样都让人食指大动呢。
　　而小白和小彤的面前是两头烤鱼，果然狐狸早上都吃的很奇怪。
　　对了，刚刚雪是不是说他做好早餐了？
　　奇怪啊，平时因为低血压而嗜睡赖床一旦吵醒了他就会大发雷霆的雪居然会起个大早做早餐？
　　难不成樱出了什么事故坏掉了？
　　还是今天太阳从西边升起了？
　　再不然就是等一会儿会下红雨！
　　咦，说起来没看见雪呢！
　　我在饭桌前坐下，问正在猛啃鱼的小白道：“小白，雪呢？”
　　“少爷不是刚刚上去叫你起床了吗？”小白头也不抬地答道，继续埋头猛吃。
　　藤原明明下来了啊？
　　奇怪！
　　我继续问：“那樱呢？今天早上没看到她……”
　　“她在帮黧少爷整理房间。”小彤答道。
　　这么说来樱没有坏掉嘛……难不成是藤原坏掉了？
　　“早安啊！小白，小彤！”黧已经洗漱完毕，完全没有了刚刚睡醒时的慵懒劲，那和雪一模一样的脸上挂着迷人的微笑，在我对面坐下，拿起一块烤的金黄的土司，撕下一块就往嘴里送。
　　“对了，黧，看见雪了吗？”我边吃沙拉边问。
　　“没有呢。不过从我以往的经验来看，现在他一定躲在哪个阴暗的角落里抱着娃娃哭泣呢……”
　　“别胡说八道！”雪气愤地打断了黧的话，拉过一张椅子在我旁边坐下。
　　“雪，早上好。你刚刚去哪了？”我好奇道。
　　“哪都没去。”雪没好气地回答我，看来果然早起还是会有起床气啊！
　　“等等，”雪突然道，“橘子，你刚刚叫我什么？”
　　“雪啊！怎么了？”我奇怪道。
　　“不……只是你以前都叫我藤原……”雪低下头去，用叉子搅着自己碗里的沙拉，却一直没往嘴里送。
　　“以前是以前，现在是现在。如果我还叫你藤原的话，很容易就会弄混的，毕竟你和黧都姓藤原。”
　　“只是这样而已？”雪瞪着我。
　　“嗯。”我点头。
　　碰！
　　雪重重地把叉子摔在了碗里，然后赌气一般抓起旁边的沙拉酱，拼命往碗里挤。
　　“雪……”我担心地唤道。
　　“什么？！”
　　“别再加沙拉了，会很难吃的！”我好心提醒道。
　　“那又怎么样？！我高兴！”完全是任性的狐狸开始发脾气了，这时候还是不要惹他的好。
　　“呐，橘子，今天你有空么？”黧开口道。
　　“唔……现在我的任务就是在这人偶公馆里做做采访写点稿子，应该是有空吧？”我回答道。
　　“那今天陪陪我怎么样？”黧用眼角余光瞄着雪，问我。
　　“不行！”雪先替我回答了，“他还有事！”
　　“什么事？”我和黧一起问道。
　　“嗯……就是……就是……”雪轻咬红唇，似乎在想尽理由给我安个什么工作做，黧却抢先一步开了口：“没关系，有什么事情让彤去处理就行了，橘子今天陪我就可以了。”
　　等等！
　　我的一日计划为什么要交由你来安排？
　　至少也要给我点自主选择权吧？！
　　“等等！我突然想起来了！我还有诅咒人偶的案子要查！”虽然这案子基本上因为雪向我老板的施压已经不归我负责了，但此刻我能想起的最佳理由就是这个了！
　　“是吗？”黧的嘴角勾起一抹微笑，“你在查的该不会是一个叫小林的律师被咒杀的事件吧？”
　　我点头。
　　“那就简单了。因为那是我做的。”
　　“呵呵……是你做的哦。”我重复道，过了5分钟又15.34秒我才反应过来，从椅子上跳了起来，紧张到结巴差点咬到舌头：“是是是……是是……是是你？！！！”
　　“是我。”黧叉起一块裹着沙拉酱的苹果，优雅地放进嘴里嚼着。
　　“杀人犯法耶！”我喊道。
　　“第一，我是狐妖，人类的法律限制不了我；第二，咒杀是不被法律承认的，也没有任何证据可以证明咒术可以杀人；第三，接受人类的拜托帮他们解决掉憎恨的人换取财物才是我的本职。”黧完全没有罪恶感地回答道。
　　“我没办法认同！”我激动地道。
　　“我并没有强求你认同啊。”黧又叉了块西瓜，放进嘴里，“每个人都有自己的看法，要是全天下的人想法都一样的话那多没意思。只是我也不会因为你而改变我的生活。”
　　“这个……这样说起来是没错……”我的CPU果然容量偏小，开到最大马力也只能迟钝地思考着有没有能扳倒他的话的理论，只是想了半天只能得到一个结论：我果然不是参加辩论赛的料。
　　“那，你还准备查这个案子么？”黧问我，“我可是很愿意与你共度一天，然后很～详尽地告诉你所有的内幕的哦！”
　　“不，我想到最后能写的也只有‘狐妖作祟’这四个字。”我很干脆地拒绝了，要是交这种稿子上去，别说精英不精英了，会不会被开除都是个问题了！
　　“那你今天就陪我吧！”到最后还是绕回了这个话题上了吗？
　　雪你也说点什么啊！
　　我偷偷瞄了一眼雪，却发现他到了这种关头居然还在用手机发短信！
　　喂喂！
　　现在不是玩手机的时候吧！
　　我可不想和这会杀人的狐妖呆上一整天啊！
　　“怎么样嘛，橘子，陪我吧！！！”对面那家伙一直催促着我回答，而我隔壁的唯一的救星却在这时候对我不理不睬。
　　雪！
　　虽然我不知道你是不是在生气也不知道你为什么在生气，但是你在这种关头弃我于不顾可就说不过去了吧？！！
　　正在我要开口的时候，大门被一脚踹开了，然后一个我熟悉到感动得几乎要流泪的大嗓门嚷嚷道：“雪大人！山田若实应你的要求赶来了！”
　　原来雪你是在搬救兵啊！实在是太伟大了！
　　若实姐可谓是天不怕地不怕的最强战力，有了这位铁杆同人女就算是真正的恶魔出现在面前我们都无须有一丝丝的惧怕和担心，更不用说是九尾狐妖了。
　　雪！
　　你真的是太聪明了！
　　但是我似乎有那么一点点高估了若实姐对于美型物体X2的承受力。
　　在她第一眼见到黧的同时，比我更胜一筹的尖叫声就响彻了整个公馆，引得隔壁的来福也引吭高歌。
　　隔壁的大婶更是敲起了墙壁：“一大精（清）枣（早）的，软（乱）砍（喊）软（乱）教（叫）啥米（什么）啊！”
　　若实姐扑通一声跌坐在地上，啊啊了半天才冒出一句话来：“有两个雪大人啊！！！！”
　　我看若实姐你绝对不是受到了惊吓，而是惊喜过了头一时接受不了反应不过来吧？！
　　事实证明，我对若实姐的了解已经是刻骨铭心绝无差错屡试不爽，因为在0.005秒后她就化为看见桉树的澳大利亚考拉对着黧扑了上去整个人吊在黧的脖子上晃来晃去成为了一挂绝对没有人想买来收藏的奇异项链。
　　唯一的好处就是今天以内她都不会放手了，若实姐最强的功夫便是黏功磨功外加可怜兮兮一哭二闹三上吊三大法宝。
　　无论谁一但被她黏上既甩不掉她又不忍心甩掉她（或者是被暴力威胁不敢甩掉她）。
　　有若实姐这个累赘在，黧不但无法对我做什么，而且动作也会迟钝很多。
　　这就是所谓的以毒攻毒吧？
　　能想出这点子的雪可真是厉害啊！
　　黧带着一点点的惊讶一点点的厌烦再加一点点的好奇伸出手指戳了戳挂在他身上的大型项链，向雪问道：“这是什么东西？”
　　“人。”
　　好简短准确的回答。
　　不过就算若实姐再不正常也至少会让人意识到她是个人吧？
　　黧又戳了戳笑得满脸是牙并且在他的身上蹭来蹭去的若实姐，道：“好重哦，你不能从我的身上下来吗？”
　　“呵呵呵……绝对不要！”
　　“想被诅咒吗？”黧威胁道。
　　若实姐闪着水灵灵的眸子可怜兮兮的像只被欺负的小猫望着黧，撒娇道：“黧大人怎么会忍心伤害我这个楚楚可怜如花似玉沉鱼落雁催人泪下……（以下省略3000个形容词）……的美少女呢？”
　　楚楚可怜？
　　我至今还没看过若实姐面对什么人的时候会楚楚可怜，不过再强悍的人一到她面前都变得楚楚可怜才是真的。
　　如花似玉？
　　估计那花是食人花。
　　沉鱼落雁倒是没错，若实姐一声吼就是天上飞的星星都能给吓的掉下来，区区一头鱼和几只大雁又算的了什么？
　　至于催人泪下么，老实说这是最准确的形容词了。
　　我多少次看见若实姐挥舞着拳头‘催人泪下’过了？
　　不，不止眼泪，连鼻涕甚至鼻血都流出来的人都有呢！
　　不愧是我们编辑部的最强记者，随便用的形容词都这么贴切啊，看来我也要向前辈好好学习。
　　黧有点受不了若实姐长篇大论的形容词轰炸，打算用武力摆脱这和传说中的诅咒项链一般戴上去就脱不下来的魔物，一拳挥了过去。
　　黧啊黧，你难道不知道若实的怪力比雪还大更不要说她的空手道和剑道段数都不可小瞧听说最近还去练什么瑜珈柔韧度上升120个百分点，而且现在还如此轻轻松松的挂在你的身上，我看你打得到才有鬼。
　　果然，黧和若实在几分钟内交手上百回合动作快到我都看不大清楚了，都没有伤到若实姐一根毫毛——更别提若实姐还挂在他的脖子上——反倒是他负担着两个人的体重动作不变呼吸不畅越来越不敌最强的魔女的攻势，到最后若实姐不知用的是什么怪招，呼噜一下就从原本挂在黧的脖子上的姿势变为了趴在他的背上，还一脸舒适的样子，只是把黧勒的喘不过气来。
　　若实姐果然才是最终的BOSS啊！
　　我再度肯定地点点头，在心里的备忘录上再记一笔：无论发生什么事，哪怕是得罪雪得罪黧都不能得罪若实姐。
　　雪也在一旁带着高深莫测的笑容看得津津有味，嘴里还念念有词：“敢动我的东西……呵呵……”
　　可怕！
　　难不成雪是在对早上黧跑到我房间的事展开报复？
　　我还在奇怪为什么若实姐说来就来呢，我看是雪刚刚不见踪影就是去偷偷通知若实姐来这里吧！
　　这么说最强的BOSS还是雪？真是一物降一物，可怕啊！可怕！
　　“可恶！打不过我逃还不行吗？”黧气愤地喊道，然后啪地一声变成了九尾狐狸，挣脱了若实姐的怀抱。
　　刚想乘机开溜的时候，却很没形象地碰地一声脸朝下撞到了地面。
　　哇！那鼻子撞到地板一定很痛的说！我不自觉地也摸了摸鼻子。
　　九尾小狐狸摔得七昏八素的然后爬起来一看，原来是若实姐这个恶魔拉住了他的尾巴害他失去平衡摔倒。
　　“嘿嘿……尾巴……尾巴……真正的狐狸毛耶！！！！好可爱！！！！”这个恶魔还变本加厉地眼露绿光带着充满欲望的可怕眼神死死盯着变成狐狸的黧——尤其是他的九条尾巴，此刻都被若实姐拿来蹭来蹭去的。
　　“咕嘟”我听见了一声响亮的吞口水的声音，但这一次却不是我发出来的，而是黧。
　　想不到这只一直到刚才为止都那么强那么拽的狐狸在碰到了若实姐之后也深刻感受到了会变成狐狸围脖的命运的可怖，果真是一物降一物。
　　虽然因为黧在第一次见面的时候就强吻了我的关系所以我对他的印象一直不大好，但是此刻也开始莫名其妙地同情起他来了，只是我绝对没那个胆量去阻止现在进入快乐暴走状态的若实姐。
　　我只好满怀希望地向雪看去。
　　雪正带着异常满足的笑容清清爽爽地喝着红茶呢，就像早晨的不高兴已经完全被丢到回收站里然后很干脆地按下了清空键一样。
　　只是对于自己的同母异父的兄弟这么做真的好吗？
　　“喂，雪，你要不要让若实姐住手啊？”我小心翼翼地问道。
　　“不要。”好干脆的回答。
　　“可是，这样下去黧很可怜耶。”
　　“你同情他？”雪又开始不高兴了，到底是为什么呢？
　　“正常人都会同情的吧！又不是没心没肺。”我很自然地回答道。
　　“你是在骂我不正常没心没肺不是人一点也不同情那个除了血缘以外和我什么关系也没有的狐妖么？”雪真的生气了，挂在墙壁上的温度计的水银柱开始急速下降。
　　“没有，我决不是这个意思！我没说你不是人……不过其实准确说来你是半狐妖……”我突然想起雪的身世，很准确地补充道。
　　“……”雪的脸刷的变得铁青，喃喃道，“我还以为你会接受我的……”
　　“啥？”我没听清楚啊，藤原你可不可以说大声一点？
　　“原来……原来你和那些家伙是一样的！”雪突然气愤地向我大吼一声然后头也不回地跑上楼，丢下我一个不知道发生了什么愣在原地当摆设。
　　“夏——木——”如同从地狱里响起的召唤声在我背后响起，我的寒毛顿时像听到了军令一样起立立正站好然后开始发抖。
　　一双纤纤玉手狠狠地扯过我的领子把我勒的喘不过气再狠狠摇晃个几十下弄得七昏八素不知东南西北，然后我一张眼就看见若实那已经化为夜叉修罗超级大魔王的脸孔正在我鼻尖前0.1公分处，吓得我如同暴风雪中的小草抖个不停。
　　“你这混蛋说什么屁话！！居然敢惹雪大人生气，还不赶快给我追上去劝？！要是雪大人有什么不高兴的话，我就把你的眼睛抠出来做烤眼球串烧，脑子挖出来做猴脑汤，舌头拔下来爆炒，耳朵割下来下酒，肉一片片砍下来拿来炖，肠子抽出来拿去卤，肾脏拿去做炒腰花，肝脏切碎做鹅肝酱，最后剩下心脏拿来盐渍！快给我滚上去！”说完不但把我扔了出去还在我的屁股上踹了一脚，疼的我眼泪都出来了，果然是催人泪下的女魔头。
　　我连滚带爬地冲上楼，藤原的房门关的紧紧的。
　　估计是真的生气了，躲在里面不肯出来吧。
　　雪的脾气古怪我不是不知道，他最擅长玩变脸我也不是不知道，只是这次他生气的理由我是真的不知道。
　　啊啊！
　　不把他给劝高兴的话，我可是真的会成为若实姐的下酒菜的啊！！！！
　　先敲门再说。
　　“藤原……”我开口。
　　里面不知道扔了个什么东西砸在了门上，碰的一声，吓的我往后退了好几步。
　　“你叫谁？！”雪的声音好冷啊！
　　我想了想，这次学乖了点：“雪……”
　　里面这才“嗯”了一声。
　　“你生什么气啊……”先问出原因才好想办法嘛。
　　碰！
　　又是什么东西扔出来砸门上了。
　　我回头看看楼梯下面一边拽着黧的九条尾巴一边用威胁的眼神盯着我的若实姐，擦擦冷汗道：“雪，不管你是为了什么在生气，都是我的错！我向你道歉！我不是故意的！你也知道我这个人很迟钝，不知不觉就乱说话！要是让你生气了，我道歉！如果能让你高兴的话，让我做什么都可以！”
　　里面的人有了动静：“真的做什么都可以？”
　　我回头看了看底下磨刀的若实，毅然决然地答道：“什么都可以！”
　　门刷地打开，呼地伸出一只白皙的手，嗖地抓住我再拉进屋去，然后碰地关上门最后喀嚓一下上锁。
　　流利到让人怀疑这绝对有预谋的一系列动作。
　　“只要能让我高兴的话，真的让你做什么都可以？”雪用那双能把人的魂魄给迷走了的眼睛直直地看着我，手上使力扣住了我的手腕。
　　“嗯。”我点头。再怎么坏的情况也不会比落到若实姐手里惨。
　　“真的？”雪又靠近了我，在我的脖子上呼气，弄得我痒痒的，好想逃。
　　“真的。”怎么气氛好像越来越不对了？
　　为什么会从一开始的道歉变成了这种暧昧的耽美小说里的经典场景？
　　这么说……我是不是在自掘坟墓？
　　“那我就不客气了。”喂！
　　你别说的好像要开始吃饭一样啦！
　　我用眼神抗议着，却完全没有引起藤原的注意。
　　“雪……”我有点怕了，不自觉地向后退，却发觉背顶到了锁住的门。
　　“别动。你说过让我做什么都可以的。”雪越发用力地扣住了我的手腕，那濡湿的红唇也渐渐向我靠近——
　　“唔……”又被吻了！
　　算起来这是第三次被男人吻了吧？
　　虽然雪是很漂亮，但是我还是希望能和漂亮的异性做这种事了啦，难道我真的命中注定一辈子逃不出他们藤原的手掌心？
　　不，现在不是想这种东西的时候。
　　怎么这个吻越来越有深入的趋势了呢？
　　而且雪的吻技怎么会这么好？
　　我的腿都开始发软了。
　　不对，这应该是缺氧造成的吧？
　　橘夏木，你要是在这种时候陶醉的话就真正称了若实那同人女魔头的意了！！！
　　糟糕，连头都昏昏沉沉的了，难道我真的遇到了贞操危机？！
　　不，比起贞操来说我恐怕会先因为缺氧而挂掉，这样说起来应该是生命的危机！
　　等等！这样不是更加危险了？！
　　好险，雪在我快断气的时候放开了我。
　　总算得到了空气的我四肢无力虚软地靠在门上，大口呼吸着新鲜空气，心里感叹总算完了的时候却发现藤原吻上了我的脖子。
　　“喂，雪，你在干什么？”我抗议道，开始挣扎。
　　“你不是说只要我高兴，让你做什么都可以吗？”雪在我耳边用暧昧的姿势轻语，还轻咬了一下我的耳垂。
　　“唔……这个和那个……不一样吧！”我还在找借口。
　　“没什么不一样的。”雪修长的手指居然已经在我不注意的时候解开了我衬衫的扣子！
　　而且他的吻也从我的脖子开始向下移动。
　　自作孽不可活啊！！！！
　　接下来就该是那种耽美小说的情节了吧，什么“他细碎的吻从我的额头落下，然后是鼻子，嘴巴……”还有什么“他突然在我的锁骨上用力一吸，我顿时无法克制地发出了一声难耐的呻吟……”接着我应该会“觉得害羞的捂住嘴，然后不敢相信那是自己发出的声音。”
　　停停停停！！！！
　　都是若实姐那个混蛋没事逼我看什么耽美小说，害我的脑子都有点不正常了，这样子搞得我好像很期待被雪吃掉一样。
　　不对不对，为什么是我被吃掉？
　　以正常的思路去想的话，一般人都会认为是我把雪吃掉吧？
　　啊啊！
　　越来越不对劲了！
　　我居然会开始想谁上谁下的问题，太不正常了！
　　“橘子，你不专心。”雪捏了捏我的脸。
　　是因为看到我心思不知道飞到哪国去了才没有继续这种吃橘子的动作么？
　　“接下来我会让你只想着我的。”雪这么宣告着，我心里咯噔一声响——难道我真的要把我守了二十多年的贞操就这么交了出去——而且对像还是比我漂亮的多的同性，而且照着势头发展的话我还是受方？
　　我不要啊！！！！
　　这时候就要靠泪水攻势了吧！
　　好歹我也是受过若实姐的铁拳训练过的，立马挤出几滴眼泪，楚楚动人地用泪盈盈的大眼望着雪，颤抖的唇瓣微张，轻声道：“雪……不要这样……我会怕……”
　　只见雪嘴角轻扬露出一个恶魔的微笑：“橘子，你这样我更想把你吃掉了！”
　　我真的是在自掘坟墓，而且还挖的越来越深了，现在掉那坑里估计都会没命。
　　雪的力气真的很大，一下子就把我压在了床上，现在这气氛已经明显超出了暧昧的范畴了，5555……不管是那路神明都好，快点来救救我了啦！！！
　　“磅锵”
　　好大的一声响。
　　什么东西撞破了藤原房间的窗户飞了进来，一看是那只天狗大叔背上还驮着那狐狸老太。
　　“嘘——！！！！”狐狸老太吹响了脖子上挂着的裁判用哨子，道：“雪！犯规！”
　　“犯什么规？！”雪杏目圆瞪，凛冽的目光刺的狐狸老太矮了一截。
　　天狗大叔清清嗓子：“因为你和黧必须公平竞争，所以这种行为属于犯规！如果你再不放开他的话，身为裁判我们有权剥夺你的参赛资格。”
　　翔——天狗大叔走到雪旁边小声道：“我们可是一开始就在窗户外边监视的了。要不是看在是你的份上，也不会等这么很久才冲进来。已经让你拣了便宜了，现在再不放开的话，就说不过去了。”
　　雪咬牙切齿狠狠道：“那还真是谢谢了！”
　　“哪里哪里，用不着这么客气了啦！”天狗大叔你是神经实在太大条听不出藤原的意思还是太聪明了故意曲解了藤原的意思？
　　雪只得放开了我，天狗大叔打开了房门，道：“我们会随时监督着你们的，不管是你还是黧，对这橘子出手我们都会出面制止。你就放心吧！”
　　“还有，雪，”狐狸老太掏出一迭文件，塞到雪手里，“这是新的委托。要好好完成哦。”
　　“知道了！”雪没好气地回答道，拿了文件就准备下楼。
　　“等等，雪！”我拉住雪的手，“下去的时候能不能请你至少摆出招牌笑容？就算是演戏也好，不然若实姐会杀了我的！”
　　“你放心，没人动的了我的东西。”雪露出了一个微笑，下了楼。
　　“那么，橘子，你好自为之吧。”天狗大叔把狐狸老太驮在肩上，又从窗口飞了出去。
　　我边扣扣子边长吁一口气，有他们在的话，我这三个月会安全一点吧？！

第18章 鬼屋X人偶X女鬼
　　虽然我已经好几次从雪的口中听到这种所谓我是他的东西的发言，也对这有着狐狸血统的天上天下惟我独尊的诡异家族的霸道性格有了非常深刻的认识，更知道在藤原家眼里只有狐权没有人权，但心里却仍是有块疙瘩，实在是不大舒服。
　　在叹了第101次气之后，我终于走出了房门。
　　“嗖”——
　　有一团红色的毛球向我直冲过来，忽忽几下就顺着我的大腿爬到了我的身上，然后哧溜一下从我敞开的领口钻进了我的衬衫之中。
　　我愣了3.4秒，然后低头一看，一个毛茸茸的头从我衬衫的领口探了出来，一双泪汪汪的眼睛眨啊眨的，背后的九条尾巴摇啊摇的——
　　好可爱啊！！！！
　　虽然我不是很喜欢普通的狐狸，不喜欢很拽的小白和说话很毒的小彤，不喜欢变成人型以后老是欺负我的黧，但是这撒娇的九尾小狐狸的形象还是让人忘记了它的真实身份只想抱住好好用脸蹭一蹭那毛茸茸的身子。
　　更别说现在那小狐狸躲在我的衬衫里毛茸茸的身子紧贴着我的肌肤，两只小肉掌搭在我的胸膛上，虽然有些痒痒但是却相当的舒服。
　　“橘子，救我！！”小狐狸眨巴着水汪汪的大眼睛向我求救，真的是非常的可爱啊！！！！
　　“好！”我几乎是想都不想就答应了，可眼角的余光瞥到带着毒辣的笑容正顺着楼梯一步一步慢慢走上来的女魔头的时候，我的心咯噔了一下。
　　“我……我是不是答应了很不得了的事情……？”
　　小狐狸点头。
　　“你不是真正的九尾狐妖吗？！！！为什么会怕那种东西啊！！！”我把黧从我的衣服里揪出来，急切地问道：“你一定有什么法术可以对付她吧！！！！”
　　黧用小小的狐狸爪子在地板上画圆圈，支支吾吾道：“我的法术欺负一下小雪是够用了啦，但是对于那种天不怕地不怕怨念比女鬼还足明明是活人但比妖怪还厉害的女人就没办法了啦！刚才用狐火烧她被避开了，用幻术变成骷髅她不但不怕反而露出惊喜的表情扑上来了，变成美男子结果被她压倒在地差点被吃掉，变成老虎被她搂住蹭到快脱毛了，媚惑术我怕用了下场会更惨，催眠术我是想用但是没法和她对视超过30秒所以使不出来……”
　　“停停停停……难不成她是你克星？怎么什么招都不管用？”我揪着黧往后退了几步，望着那一点点向上靠近的危机吞了口口水。
　　“人家不想变成狐狸围脖了啦！！！”黧把头埋在我的脖子下方0.5CM处，呜呜地道。
　　堂堂一只九尾狐妖被吓成这个样子，难怪就算是若实姐知道了藤原家的秘密天狗大叔都没敢提出对她实施惩罚，几大妖怪看到她都俯首称臣，看来若实姐以后就算下了地狱也会变成那里的领导人物之一。
　　而现在这会走路的恐怖站在我们的面前，眼露凶光嘿嘿笑着，就像只看着狐狸吐信子的美女蛇，我和黧同时咕嘟一声咽了口口水，往后退了几步——
　　“若实，橘子，我们要出门了，快点准备一下！”雪已经换好了出门的服装，站在了若实姐的身后道。
　　“好！！！！”若实姐听到了雪的命令在0.000534秒中从一头饿狼变为了一只依人的小鸟唧唧喳喳飞到了主人的肩头，实在是叫人大跌眼镜。
　　不管怎么样，危机暂时解除。
　　我和黧都捏了一把冷汗，长长呼出一口气，安抚一下飞速跳跃的心脏。
　　“雪实在是太厉害了！明明是兄弟，为什么你就对若实姐完全没办法呢？”我边感叹边看了一眼已经变成人型的美男子。
　　“所谓一物降一物嘛，没办法啦！”黧向我眨眨眼睛，道。
　　“对了，雪，我们要去哪里啊？”我向前几步走到雪的身边问道。
　　“工作。”
　　工作需要出去吗？
　　雪的工作难道不是在那阴暗无光不见天日对视力不好气氛诡异的工作室里雕刻奇奇怪怪形形色色但是都异常漂亮的人偶吗？
　　“橘子，你难道认为做人偶很赚钱吗？”黧不知什么时候来到我身边，问道。
　　“难道不赚钱么？”我好奇。
　　“的确一个人偶是卖的很贵了啦，但是做这种手工人偶的成本也不低。更别说现在这种世道，会买这些人偶的客人可不多哦！”黧笑笑，“所以真正算起来，做人偶只是我和雪的副业了啦。”
　　“如果这是副业的话，那主业是什么啊？”
　　“我的主业是诅咒人哦！”黧自豪地露出一口白牙微笑，“现在可是有很多人心怀怨恨的呢，憎恨自己的上司，憎恨抛弃了自己的恋人，憎恨抢走自己恋人的第三者，甚至是憎恨隔壁爱打听消息的欧巴桑，什么样的憎恨都有呢！我就专门接受他们的委托，去诅咒他们恨的人哦！”
　　“明明是在做坏事，有什么好自豪的！”我小声嘀咕，然后转头问雪：“雪的本业是什么？”
　　“除灵。”
　　“除灵……就是像阴阳师那样收服妖怪净化灵魂么？”
　　“有点不大一样。我是接到了委托以后，把那些孤魂野鬼封到人偶里面。如果他们真的是因为某种冤屈而留在世上，我有能力替他们完成心愿的话，我就会帮助他们实现愿望让他们成佛。”
　　“那如果不是这样呢？”
　　“把那人偶丢到某家寺庙去供养就行了。只要那些灵不再出现，那委托人就会付钱了。如果不付的话，就把那灵再丢回去。”
　　果然是雪的做事风格。
　　“那这次的任务内容是什么呢？”若实姐挽着雪的手臂，两眼放射着兴奋好奇的光芒。
　　“是为鬼屋除灵。详细情况到了那里我再跟你们说明好了。”
　　“那么坐我的车去吧！”若实姐得意地晃了晃手中的车钥匙，提议道。
　　咦？
　　奇怪，若实姐什么时候买车了？
　　我怎么都没有听说过？
　　不过，若实姐这样一看就是黑社会大姐大的狠角色一定要有一辆拉风的跑车才搭调吧！
　　偶尔坐一坐好车也不错呢！
　　-------
　　我惊讶地看着眼前的物体，揉一揉眼睛，再揉一揉眼睛，然后指着那不明物体扭头向一脸自豪的若实姐问道：“这是什么？”
　　若实姐带着迷人而得意的微笑道：“这当然是我的爱车啦！”
　　咦咦咦咦咦？？！！
　　在我眼前的这辆似乎用铁皮很随意的七拼八凑起来的看起来什么都像就是不像车的废铜烂铁就是若实姐的爱车？
　　这也太夸张了吧！！！！
　　若实姐开的难道不是鲜红如血华丽无比可以在0.1秒内加速直奔100KM/h的超级跑车吗？
　　要不然就应该是漆着全新的黑漆的配冰箱配电视再配一个司机的豪华型加长礼车，最起码也应该是上山下海越沼泽无所不能兼配卫星定位系统外加几枚巡航导弹的4WD，怎么可能是我眼前这堆生锈的钢铁呢？
　　若实姐很随意地在那车上重重地拍了几下，很得意地道：“这可是从我的表姐那里用很低的价钱盘过来的二手车哦，别看它这样，跑起来可是很快的呢！”
　　我看着那在若实姐那几掌打击下零件与零件间摩擦发出刺耳的哀鸣、腿脚不稳颤抖如光着身子站在1月份的北海道的雪原里发抖的老头的车子，拉了拉雪的袖子，低声问道：“雪……这车能坐吗？”
　　雪掏出钱包点了点里面的钞票，然后毅然决然地道：“坐，当然坐。不用花钱的话还抱怨什么？”
　　原来在雪眼中钱是比生命还宝贵的东西。
　　我深吸一口气，跟着雪坐上了车子后排，黧也跟着想挤进来，但是若实姐那老爷车的后排根本塞不下三个大男人。
　　黧看了看坐在驾驶座上笑的花枝乱颤的若实姐，然后再看看前排那个怎么看怎么都在若实姐的势力范围里的位置，然后呼地一下又变成了可爱的小狐狸，窝在我的腿上。
　　“黧！坐到前面去！”雪咬牙切齿地道。
　　“我才不要！”黧回嘴道，然后用非常可爱而无助的楚楚可怜的小狐狸表情望着我：“小夏，我可以坐在你腿上吗？”
　　“可以。”被那可爱的表情迷惑了的我根本是下意识地答应了。
　　“嘻嘻……”黧带着得意的笑容回望了雪一眼，突然车内温度下降了好几度。
　　我这才反应过来，小心翼翼地向旁边看去，雪却避开了我的眼神，哼的一声扭过头去看着窗外不理我了。
　　若实姐倒是满高兴的小声嘀咕道：“这下连空调都省了，真好。”
　　车子轰隆一声发动了起来，然后突然像只被狼追的兔子一下子跳了出去，接着就呼哧呼哧喘着粗气死命地向前跑，若实姐一边把油门轰的和打雷一样响，一边急速地扭动着方向盘，整辆车除了喇叭不响以外什么都在响，就如同暴风雨中被狂怒的海浪击打的小舢板，在笔直的公路上摇来晃去，时而从路的最右侧沿S型路线滑到左侧，时而干脆学螃蟹直接横着行走，我偷偷瞄了一眼在我斜前方的若实姐面前那已经突破了100大关的时速表，顿时觉得一股眩晕感向我袭来。
　　像我这种坐车坐船坐飞机估计连坐航天飞机都不会晕的人居然也会晕车，若实姐的技术还真不是盖的。
　　等等，说起晕车的话，我身边不是有个晕车晕的超厉害的人在吗？
　　我看了看雪，果然是一脸铁青双眼紧闭银牙暗咬，一边手紧紧地抠住车门上的扶手，另一只手攥得死紧，手指甲几乎都要把手掌刺出血来。
　　我看的心疼，硬是把雪的手掰开，握住了他的手。
　　他睁开眼睛看了看我，然后死命地握住我的手腕。
　　第一次亲身体验雪那柔弱的身子骨里居然蕴藏着几乎将我的手腕捏碎的力量，真是让人疼的一辈子无法忘记的经验。
　　说起来黧和雪不是同母异父的兄弟吗？
　　为什么雪晕车晕到七荤八素头昏脑胀而黧却能异常惬意地在我的大腿上蜷成了一团红色的毛球舒服地打起了呼噜呢？
　　这只狐狸也不怕若实姐一个急刹车然后随着惯性飞出去吗？
　　我叹了口气，用我另外一只空闲的手搂住了那打呼噜的毛球，权当安全带好了。
　　不过我终于知道为什么那些贵妇人总喜欢买狐狸毛皮了，这九条毛茸茸软绵绵暖乎乎的尾巴摸起来的手感不是一般的好，简直让人有一种爱不释手越摸越上瘾的感觉。
　　如果一条狐狸尾巴可以做一条狐狸围脖的话，那九尾狐妖的尾巴不是就可以做九条？
　　同样都是养一头的成本，还是养九尾狐比较合算吧？
　　不知道是若实姐开的车实在是让人晕到想睡还是昨天体力透支实在太厉害，想着想着我也有点困了，眼皮怎么越来越重了呢……呼呼……
　　-------
　　若实姐的老爷车在一个急刹车后向前滑行了很长一段距离才终于在轮胎与地面亲密接触发出的刺耳的悲鸣声中戛然而止。
　　我也因为这怪叫声从睡眠中被惊醒，黧也用狐狸爪子揉揉惺忪的睡眼，从我的大腿上抬起头来，看了看车窗外，摇着九条尾巴高兴地道：“终于到了！！！”
　　这句话我可以翻译为“终于可以从若实姐那拙劣的开车技术中解脱了吗？”。
　　我扭头看看雪，只见他放开了一直紧握着的现在已经因为血流不畅完全麻痹并且已经出现青紫色的淤黑症状的我的手腕，疲惫不堪地用手托住额头，晃晃悠悠地打开了车门下了车。
　　看来雪也是费了九牛二虎之力才忍住了想把早上吃的精美早餐用一种极不文雅的方式从胃里倒出的欲望，好歹保住了自己的形象。
　　不过回程大概是没人敢坐若实姐开的车了，不然要是还这么坐回去的话，估计雪去看医生的费用还比计程车的路费要高的多。
　　黧呼地窜上了我的肩膀，找了个舒服的姿势圈在我脖子上像一条活的狐狸围脖，它的皮毛是很舒服没错，只是现在的天气实在太热，所以我还是一伸手把它揪了下来，像拎小猫一样拎下车。
　　若实姐去找地方停放她那快散架的老爷车，而雪则因为晕车的后遗症正靠在一棵大树下喘气，我则带着闲情逸致饶有兴趣地打量着在我面前那被铁栅栏圈起来的看起来和古老的恐怖片里的经典鬼屋没多大区别的英式洋房：一看就让人联想到教堂的十分古旧的哥特风格，再加上覆盖墙面的长青藤，正面的大门上还挂着一个超大的已经生锈了的十字架，如果再加上个高耸的尖塔就完全是吸血鬼的住宅了。
　　这种在恐怖电影里经常出现的房子原来真的存在于现实生活中啊？
　　我看这本身就很有报道的价值了。
　　幸好我出门前不忘拎上了相机包，这一次应该能写出好报道了吧？！
　　“吁！”黧吹了声口哨，“好浓的鬼气。”
　　“鬼？是男鬼还是女鬼？”若实姐停好了车，过来时正好听见黧的感叹，兴致勃勃地问道。
　　我说若实姐你干吗对鬼的性别这么感兴趣？
　　难不成你的狩猎范围已经广到连鬼都不放过了吗？
　　雪似乎也从晕车中缓过了气来，虽然走路仍是步履蹒跚摇摇晃晃和醉汉差不多连直线都走不了，更别说脸色依然惨白没有血色虚弱如西施反而更添一股柔媚之气。
　　说起来雪要是以现在这幅样子在这诡异的洋房中行走的话，倒是会有99.985%的可能会被人误认成美到令人窒息的鬼魂。
　　雪走到大门前，从口袋里掏出一个被仔细地折迭起来的信封，从里面倒出一串似乎在莎士比亚的戏剧中才有可能见到的典型英国古堡大门的雕花金属钥匙，然后随意地选了一把插进了铁门的钥匙孔里，轻轻一扭——
　　吱吱吱吱呀——
　　这铁门估计几百年没上过油了，几乎是用破锣嗓子惨叫着向后退去，让出了一条被丛生的杂草掩盖了的鹅卵石小路来，似乎刚下过雨的泥泞道路柔软的触感让人有种在沼泽中行走般的错觉，似乎一脚踩错就会被张着泥巴大口的土地给吞噬，然后在地下销声匿迹几百年都不会被人再挖出来。
　　若实姐不愧是女中豪杰，走在这种路上都健步如飞气势汹汹就连杂草都被她的气势吓到弯腰让路，我扶着一步三摇的病美人雪小心翼翼地在后跟随，黧则舒服地搭在我的肩膀上东张西望。
　　总算是到达主屋了。
　　虽然那哥特式建筑看起来比外面的庭院还要阴森许多，但毕竟来这里除灵是我们前来的目的。
　　看雪又一次开启了大门，我也硬着头皮跟了进去。
　　真不愧是西洋风的建筑，一进门的大厅就极有气派，起码有十几米的挑高天花板上画满了壁画，简直跟外国的教堂差不多，巨大的水晶吊灯从天花板上垂下，要不是那上面结了厚厚的一层蜘蛛网让人觉得有点恶心的话，一定是光彩夺目闪烁如星就算没有点亮都会让人觉得眼前一片光明。
　　再看前方的楼梯，简直跟电影里面公主从城堡里走下来的楼梯一模一样！
　　红色的地毯从楼梯顶端一直铺到底部，但奇怪的是大厅的大理石地板上却没有地毯。
　　楼梯两边全是雕花的红木扶手，只是楼梯口的两边摆放着两座怎么看怎么诡异的哥布林*像，给好好的房子添了一股莫名的恐怖气氛。
　　（注：哥布林，传说中的顽皮的相貌丑陋的小矮人，住在古老的房子里，照顾房子。和主人相处的好的话会帮主人打扫屋子，也会把讨厌的主人从房子中驱赶出去。）
　　雪四下看了看道：“橘子，接下来我要做除灵的准备，你和若实还有黧随便走走，但不要走散了，也不要跑太远。”
　　说完他就从口袋里掏出一袋在超市里随便都可以买到的盐巴，撕开袋口在大理石地板上撒了起来，若实姐似乎比起和我四处看看来对雪更感兴趣，我不便打扰，便和黧一起四处溜达。
　　一楼的大厅里有两扇门，一扇在楼梯左边另一扇在右边。
　　我先是推开了左边的门，发现这里是一间书房，其中垒的书比藤原家的书山还多那么一点点，不过摆放的可是整整齐齐。
　　书桌上落了厚厚的一层灰，看样子已经很多年头没有人打扫过了。
　　书桌上还很显眼地摆着一个相框，我拿起来瞧了瞧，原来是一个抱着泰迪熊的小女孩在院子里拍的照片。
　　那小女孩看起来不过七、八岁，笑的满甜的，露出了两个可爱的小酒窝。
　　我把照片放回桌上，然后在书房里转了转，发现没有什么值得注意的便离开了，前往另一扇门。
　　那另一扇门是通往餐厅的，而餐厅里还有一扇门通往厨房，厨房里还有一扇门通往院子，只不过这最后一扇门上了锁。
　　我觉得无聊，便原路返回。
　　雪已经在大厅的地上用盐巴画出了一个巨大的五角星，还在五角星的外围画了一个外接圆，看起来就像是黑魔法的仪式准备。
　　看他的动作似乎停了下来，我便开口问道：“雪，这是做什么？”
　　“在入口设一个陷阱。盐有驱魔的力量，五角星则能保护普通人并且束缚不洁之物。等会我们抓鬼的时候，要是她从这里经过就会被困住。不过我还要在其他鬼魂比较容易经过的地方设下同样的陷阱呢。橘子，你可要小心别踩到了哦！尤其是五角星的部分，绝对不能踩坏哟！”雪很不放心地叮嘱道。
　　“哦！放心啦，我做事很小心的。”看来不管是黑魔法还是除灵术都是很讲究阵势的嘛。
　　“那我们先上楼看看吧。”雪说着，小心地跨过地上那个魔法阵一样的陷阱，顺着楼梯向上方走去。
　　若实姐也一蹦一跳地跟着他，我和黧走在最后。
　　二楼的光景比起一楼更加阴暗诡异，这家主人不知是个虔诚的基督徒还是对十字架有某种狂热的爱好，竟然在可以挂十字架的地方全都挂上了形状各异形形色色五花八门的十字架，正的逆的还有长宽相等的真是什么型号都有，合金的铁制的金的银的塑料的什么材质一应俱全，我看连教堂的神父都没有这么壮观的收藏。
　　二楼还有六个房间，三个在走廊的一边，三个则在走廊对面，中间则是我们刚刚经过的楼梯，从走廊上可以将一楼的大厅尽收眼底，这样一看雪刚刚画的那五角星还真是既诡异又醒目。
　　我们先站在了第一个房门口。
　　若实姐兴致高昂地抓住门把手猛地一拉，砰——
　　门把手被拽下来了。
　　门还是关的严严实实纹丝不动连个虫子都飞不进去。
　　若实姐看着手中的门把愣了0.031秒然后迅速把手中的证据给扔出窗外，我亲眼看着那可怜的门把手在经过这女魔的暴力摧残后凄惨地在院子里的泥潭中沉没，不由自主地在胸前画了个十字架为它默哀。
　　既然门锁已经坏了，而且门又打不开，我们只好放弃了查探这间屋子，前往下一间。
　　这一次是变回了人型的黧率先站在了门前，呼地打开了房门然后在看清了里面的摆设后黑着脸磅的一声狠狠摔上，气愤地走开，历时共1.684秒。
　　我偷偷地打开门瞄了一眼，只见房内摆满了动物标本，还有不少是红狐狸的标本。
　　难怪黧会那么生气——毕竟是妖狐老大嘛。
　　接下来开门的是雪。
　　他极为从容地扭动门把手，然后轻轻地把门打开。
　　我凑上前去，原来是一间很普通的小孩卧室，视线所及之处全放着洋娃娃和泰迪熊，但没什么奇怪的地方——除了数量这么多的娃娃让人觉得很诡异外。
　　的确没什么奇怪的地方。
　　接着我们顺着走廊到了对面，轮到我来开门了，我深吸一口气，然后猛地扯开门——
　　“啊啊啊啊啊啊啊——吸血鬼啊！！！！！！！”
　　我凄厉的惨叫声在房内那个嘴里长着白森森的獠牙的不明生物扑向我并把我压倒在地的同时响起，我闭上眼等待着被咬的剧痛，但那预想中的痛楚却没有按计划到来，反倒是我身上一轻。
　　我张开眼，只见雪一脸厌恶地把那个倒在我身上的和普通人一样大小的吸血鬼模型丢回到那房间里，然后狠狠地摔上门。
　　“是杂物间。”他补充道，伸手把跌倒在地的我拉了起来。
　　正常的杂物间里会放着吸血鬼的模型吗？
　　这家人是头壳坏掉还是脑子进水水里还养鱼啊？
　　没事收集这种东西干什么啊？！
　　吓死人！
　　我安抚了一下狂跳的心脏，正要转身却看见黧那张凑近的和我鼻子只差0.9CM的大脸和努起的嘴唇：“橘子，不怕哦！来，让黧亲一下就什么都不怕了！”
　　“谁会让你干这种事啊！”雪猛地拉开我然后一拳就往黧的脸上招呼过去，只可惜被挡了下来。
　　“嘻嘻，小梨子，既然这样，让我亲一个！”若实姐还真是不放过任何机会，趁黧忙着挡雪的拳头的时候扑了上去，黧偷鸡不成反而连自己都赔了进去，果然是自作孽不可活啊！
　　“喂……你们！怎么可以就这样走掉啦？！！！快点来把这女人从我身上拉开呀！喂！橘子！雪！”我和雪完全忽视背后那在魔女的怀抱中痛苦挣扎的狐妖，朝下一扇门走去。
　　不过接下来的这扇门可比其他的门奇怪多了。
　　不单没有把手没有门锁没有任何的装饰整个看起来除了一块木板以外啥都没有，而且还关的死紧任凭你怎么推都不动。
　　雪仔细端详了那门一番，把手放在门扉上嘴里念念有词。
　　说也奇怪，那门中央竟然渐渐浮现出一个像是用血画的一个圆来，然后那圆里又现出了同样像是用血画的几个串在一起的三角形和看起来有些随意的联结着的线条，而且还往中间的空白处填上了密密麻麻的小血字，看不懂是哪国的文字。
　　总而言之那诡异的有点像是《○之炼金术师》里的炼成阵又有点像黑魔法里召唤魔鬼的魔法阵还有点像谁在死前无聊搞出来的看不懂的Dying message的诡异图形就在门上由浅到深由外到内由大到小地显现出来。
　　“果然，是被人封住的门呢。”雪停下动作，这样说道，“橘子，你往后退一点，我要花点时间把这门给打开。”
　　我听话的向后退，一是为了不妨碍雪工作，二是对于这种明摆着存放有危险物品才被人故意封上的门里的危险品感到了某种程度的害怕。
　　不过我还是相当好奇地伸长了脖子往雪那里看。
　　雪从口袋里掏出了一本黑皮的小笔记本，翻动着似乎在寻找资料，我伸长脖子偷看了一下，那本子上也全密密麻麻地画着大圆小圆什么的奇怪的一看就觉得与这种灵异法术有关的图形，还在旁边仔细的打上了批注。
　　这时候我感觉我的衬衫后部被什么人拉了一下。
　　“去，去，黧，别拉我衣服，衬衫会被你弄皱的！”我头也不回地像赶苍蝇一样挥了挥手，拿出相机端在胸前随时准备拍灵异照片。
　　可是我的衬衫又被什么人拉了一下。
　　“都说不要玩了啦！！！”我有点生气地往旁边一看，只见黧还在离我3米远的地方跟若实姐纠缠的难解难分难分难解。
　　既然黧和若实姐都在那里，雪在我的面前，那谁在我的背后呢？
　　我深吸一口气，迅速转身，却看见一个刚好高度到我的腰部的穿着满是蕾丝的可爱的粉红色公主服手里还抱着一只黄棕色的泰迪熊的七、八岁的金色卷发小女孩站在我面前——为什么我觉得好像在哪里见过她呢？
　　“小妹妹，你在这里做什么啊？”真是可爱的小女孩，我情不自禁地蹲下来，用没拿相机的那只手摸了摸她的头，问道。
　　啪！
　　她那胖嘟嘟的小手闪电般拍掉了我摸她头的手，用尖细的嗓音道：“无礼者！汝竟敢随意碰触淑女的头发？！”
　　你说的是哪个时代哪个国家的语言啊？
　　听起来怎么这么奇怪呢？
　　而且这年龄的小孩正常情况下会说这种话吗？
　　一般都会笑嘻嘻地露出可爱的酒窝然后用可爱的甜甜的童音回答问题吧？！
　　难不成因为她是外国人或者至少是个混血——因为是金色头发嘛——所以才特别早熟？
　　“这是本小姐的家，汝等无礼者快滚出去！”明明是这么可爱的脸怎么能说出这么粗鲁而且怎么听怎么别扭的话来呢？
　　果然因为是外国小孩所以语法学的还不大好吧？
　　“橘子，你在跟谁说话？”雪头也不回地一边继续手上的工作，一边问道。
　　“一个小女孩啊！”我回头答道。
　　“这里哪来的……”雪惊讶地说着转身，却在看见了那小女孩之后呆了一下，然后保持视线在那小女孩身上的状态慢慢地向右移动几步，然后向左转过身子，顺着走廊向我们来时经过的楼梯退了几步。
　　“雪，你在干什么？”我觉得奇怪，向雪那里走了几步，开口问道。
　　“还不快点到我背后！那女孩就是恶灵。”雪喊道，上前几步把我拉到他的背后，然后又退到原先那杂物间前，若实姐听到雪的话，也放开了黧，一脸惊喜地看着走廊前方。
　　“恶灵？你胡说什么啦！我明明能摸到她耶。鬼不是没有实体的吗？”我不相信地反问道。
　　“你摸到她了？”雪和黧异口同声地问，不愧是兄弟，连问话的时机和问题都一点不差。
　　“不可能的！”雪坚决的否定了我的说法。
　　“喂……汝等……”
　　“这是事实！”我也强调我刚刚亲身实践过的事实。
　　“喂……汝等……”
　　“橘子，这次雪说的对，那女孩真的是鬼！”怎么连黧都这么说！
　　“……汝等……怎么都不听本小姐说话……”
　　“我证明给你看！”雪打开那杂物间的门，从里面找出个金属的烟灰缸，然后瞄准了那小女孩，呼地扔了出去。
　　烟灰缸穿过了那小女孩的身体，砸到了她身后的地上。
　　“哈哈哈……没用的，这些伤害不了本小姐！”小女孩大笑着，说道。
　　“我不信！”我从杂物间里拣了一本封皮有些磨损了的圣经，然后对准了小女孩，扔！
　　碰！好大一声响。
　　虽然似乎是缩写本但还是满有份量的圣经击中了她的头，把她打的跌倒在地。
　　那小女孩头上肿了一个好大的包，看的我有些内疚。
　　“那个……对不起啦……”我连忙道歉。
　　“真的打中了耶！”雪和黧异口同声的感叹道。
　　我说你们不要连发出这种感叹都异口同声好不好，听起来满怪异的！
　　“竟然……竟然……敢打本小姐……”那小女孩可能有点脑震荡，晃了好半天才从地上站起来。
　　若实姐也从杂物间里拿出一盏台灯，问道：“我也要来玩！往哪里砸呢？”
　　“你看不见吗？”我问。
　　“我只看见一头泰迪熊在空中飞啊！”若实姐答道。
　　“是吗，那么你往泰迪熊的左边砸。”雪居然还指挥起来了。
　　“好咧！我砸！”
　　呼，台灯再次穿透了小女孩的身体落到了她身后的地上。
　　“我也试试好了。”这次黧从墙上拆了一个十字架，把它当飞镖一样投了出去。
　　那十字架也穿透了小女孩的身体没伤到她一分一毫。
　　“我不信！我再试一次！”我也从墙上拆了个十字架，又扔了过去。
　　磅！这回血都流出来了。
　　“喂喂！！鬼会流血吗？”我指着那小女孩破皮的手臂，问那两个藤原。
　　“一般来说是不会了啦。”
　　“除非……橘子是那个……”
　　“对……，只有这个可能了。”
　　那两兄弟完全无视我无视若实无视那可怜的小女孩自顾自地说起了我们完全听不懂的话。
　　我说你们别一直陶醉在你们自己的世界里也给我把事情说明清楚啊！！！
　　一个从刚刚开始就一直在叽哩喳啦不知道在讲什么的幽怨的如同从地狱里飘出来的声音这一次带着愤怒到极点的语气在我们耳边响起。
　　“汝等……汝等……竟然……竟然……一直无视本小姐……把本小姐当透明人……还一直……一直……对着本小姐扔东西……汝等……简直是不可原谅！！！！”
　　“如果橘子是那个的话，就完全可以说明问题了。”那两兄弟还执着于那只属于他们自己外人完全听不懂的话题中，虽然我似乎是他们讨论的对象但是我完全不知道他们口中的‘那个’到底是什么！
　　“都说不要忽视我了啦！！！！！”看吧，连一直自称“本小姐”的小女孩都气到改变了自己的说话方式了。
　　不！
　　不仅仅是说话方式改变了！
　　再一看，她的脸一下子变了！！！
　　刚刚还是光洁白皙柔嫩笑起来还会有两个可爱的小酒窝的脸蛋一下子变成血流满面眼珠暴突右半张脸烂的连白森森的骨头都看的见左半边脸的皮肤上满是点点紫黑色的死斑；嘴角不正常的裂开把原本小巧可爱的樱桃红唇扯成了裂口女*的血盆大口，青紫色的舌头蛇信子一样一吐一吐的；原本一看就像是洋娃娃头上的金色卷发大块大块地掉了下来，东缺一点西少一片，有一小片露出的头皮似乎被火烧过还有着焦黑的痕迹！！！
　　（注：裂口女，日本校园怪谈之一，传说一整形失败嘴巴裂开的女子跳楼后变成鬼，经常在校园口穿红衣带口罩徘徊，然后问‘我美吗’，要是回答‘美’她就会揭开口罩，要是说‘不美’她就会把小孩子的嘴巴缝起来。据说最好的制服方法是给她一颗椰子糖。）
　　“这……这……这这……”我手指着她一边后退一边想说些什么，结果舌头打结硬是挤不出一个字来。
　　“小夏！要说话就说！指着那头熊干什么啊？”若实姐大概是看烦了，狠狠地在我背上拍了一掌。
　　“鬼啊！！！！！”被若实姐拍了一掌，把卡在我喉咙里的句子全拍出来了，我使劲吃奶的力气放声大喊，却遭到了三个人的白眼——
　　“刚刚不就跟你说是鬼了嘛。”雪和黧又是异口同声，怎么这俩兄弟今天这么有默契？
　　“连我都知道有鬼了呢，你就别在那里瞎喊了。”连看不见鬼的若实姐都这么说我！
　　55555……
　　“不过那鬼好像露出真面目了呢。”黧摸着下巴，饶有兴趣地道。
　　“啧，看起来不大好对付呢，这次回去要多收取一点费用。”我说雪你都到这关头了居然还在考虑费用的问题啊！
　　“到底鬼在哪里嘛！长什么样？为什么就我看不见呢？”若实姐摇晃着我的胳膊，道：“小夏，你看的见那鬼吧！告诉我那是什么样的鬼？！”
　　“相信我，你绝对不会想要知道。”我努力试着将那实在是有碍观瞻看了都伤害身体伤害大脑更是对胃口不好的视觉污染从我心灵的视野上清除，只是那丑陋影像的冲击性实在太强在我脑海中留下了鲜明到无法抹去的记忆，越是想忘记结果就记得越清楚，不行了，我好想吐……
　　等等，难道让看的见她的人被活活吓死或者是活活恶心死就是那鬼的报复？
　　都怪那两个藤原了啦，只顾自己说话惹火了人家，害得她变成厉鬼来吓人，更不用说还害我看到那么恶心恐怖让人吃不下饭睡不着觉估计从今以后连续几个月都会做噩梦的画面，啊啊，那我岂不是很无辜？
　　果然跟藤原家的人在一起就没好事发生呢！
　　“汝等这群低等的生物，本小姐可要让你们知道，淑女可不是好惹的！”
　　我说你应该不能算是淑女，最多只能算是‘淑鬼’吧？
　　而且就凭你那说话方式完全就不符合‘淑’的标准吧！
　　但她说的不是好惹的可是真的！
　　她把手中的泰迪熊向我们丢了过来，但看那势头却绝对不是想用泰迪熊砸我们，而是另有所谋！
　　果然，那泰迪在空中做了两个翻滚然后在地上做了一个前滚翻终于站好，用虽然是毛茸茸但是似乎是因为制作不精所以完全没有做出带有爪子的熊掌而怎么看都是用棉花填塞而成的又肥又短的圆柱型手臂向我们敬了个礼，然后弯腰鞠躬开始变大，转瞬之间就从一个小女孩能抱在怀里的大小变的有三人高两个大汉并排站着那么宽，又肥又大的棉花圆柱腿稍微动一下似乎都会造成5级地震。
　　“看本小姐的阿迪怎么对付汝等！”果然我还是有些受不了她那种奇怪的说话方式呢，不过那‘阿迪’就是那头泰迪熊吗？
　　因为是泰迪熊所以就叫阿迪，实在是很不负责任的取名啊！
　　“啊啊，好大的泰迪熊！”若实姐，现在不是感叹这种事情的时候吧？！
　　“切，居然以为这种东西就能打倒我们！再来一百头都不够看了啦！”黧无聊地摆摆手，打了个呵欠。
　　“若实，这种东西就拜托你解决了吧，我去做些除灵的准备。”雪对若实说着，一边已经转身准备走人了。
　　“好好！！这种小菜就交给我若实解决吧！”若实姐兴高采烈地从杂物间里拣出一把扫帚，摆出了非常标准的剑道姿势，居然还不忘吩咐我：“小夏，要把我的英姿拍下来哦！”
　　这些人的脑子里到底装的是什么啊？！
　　面对这种超级泰迪大怪熊正常人不是都应该一边尖叫一边逃跑然后随便找个房间钻进去锁上门以为自己逃过一劫的时候才发现自己刚出狼穴又入虎坑吗？
　　你们都这个样子那还叫什么恐怖片啊？！
　　不，等等，我们好像不是在拍电影的说。
　　但是，若实姐和藤原雪绝对不是正常人——虽然我原来就知道——黧就不用管了，反正他原来就不是人——不，这样说起来，似乎是呆在一群怪人里的我有点不正常吧？
　　不过说起来，在这种紧要关头居然还会胡思乱想的我果然也不正常，果然是物以类聚人以群分啊，既然都是同类，习惯就好，习惯就好。
　　“橘子，这个给你。”黧塞给我一袋不知道什么东西，“那头熊就交给若实对付。不过若实看不见那鬼，要是那鬼攻过来了就把这个往她身上扔，我去帮雪做些准备。”
　　果然是兄弟阋于墙，外御其侮。
　　就算他们俩平时相处的不怎么样，到了紧要关头还是会乖乖合作对付外敌吧。
　　我呵呵笑着打开那袋东西一看——
　　豆子。
　　而且还是红豆绿豆黄豆黑豆混装版——到底哪国的超市会卖这种东西啊？
　　——更不用说还是煮熟的，今天又不是“撒豆节”，用这种东西对付鬼行不行啊？！
　　正当我想问的时候，却发现黧和雪早已经不见踪影了。
　　管他呢，反正是狐妖老大给我的，应该没错吧！
　　——要是错了的话我会叫若实姐把他剥皮拆骨撕成一片片地吞下去的。
　　若实姐已经开打了。
　　真不愧是剑道高手，一上场就迎面一击——面，1分！
　　——然后又往咽喉一刺——1分！
　　不过说到底这又不是正规的3分制剑道比赛，若实姐你不用那么拘泥于规则了啦！
　　明明平常打架都还要狠上许多的，为什么今天对手是头超级泰迪熊的时候你反而注重起剑道规则了呢？
　　只听得啪的一声脆响，那扫帚终于很不争气的断了。
　　毕竟那只是放在杂物间里发霉多年连本职工作估计都做不来的高龄扫帚。
　　在若实姐这暴力的一击一刺一挑下普通竹剑都受不了更别提它了。
　　只是在这鬼屋的原来主人手中都保存完好的扫帚一到若实姐手中3秒就立马报废实在让人有些替扫帚不值的心情。
　　果真遇到一个好主人也是非常重要的啊！
　　话说回来在经过若实姐的三连环猛烈攻击之下那泰迪熊居然只是露出了填满内部的棉花而已，看来扫帚对于棉花熊来说不是最佳的武器呢！
　　所谓打蟑螂就要用拖鞋打老鼠就要用扫帚打小孩要用鸡毛掸是不变的真理，但是遇到棉花熊要拿什么呢？
　　最佳答案就是——
　　若实姐的拳头加指甲。
　　丢掉了扫帚的若实姐干脆扑到熊身上又抓又啃又捶又咬，不一会儿羽毛棉花毛线碎布灰尘满天飞，呛的人直咳嗽，连可见度都下降了，我连忙退到楼梯下躲避，直到许久以后终于没有棉花碎布飞到我的脚边我才敢探出头去。
　　哇！
　　壮观！
　　原来那泰迪熊居然已经被若实姐用蛮力拆成了片片碎布和团团棉花，整个走廊都已经被这些毛线啊棉花啊布片啊给铺满了，最大的一片残骸就是那颗泰迪熊的头，带着几个残存的线头孤零零而无比凄凉地滚到了鬼的脚边。
　　所以我说哪怕是惹了九天神佛惹了地狱里的八千鬼众惹了世间流窜的孤魂野鬼也不能去惹若实姐。
　　现在那小女孩鬼可是又惊又怒瞪着原本就突起的双眼许久说不出话来——我看那是给若实姐吓的——然后过了15分钟44秒又589分之一秒终于开口道：“哇——我的阿迪！！！哇哇——”
　　我的天哪！
　　她哭了啊！！！
　　而且也不用那种奇怪的口气说话了啊！！
　　若实姐你也太过分了吧，就算人家是厉鬼你也不能把人家弄哭啊！
　　更别说她还只是个七、八岁的小女孩——嗯……应该说是小女鬼——你也该手下留情一点别把人家的玩具都给拆了啊！
　　欺负小孩是不对的，所以同理可证，欺负小鬼也是不对的。
　　毕竟人家还只是年幼不懂事的小孩子，你跟她认真个什么劲啊！
　　那小女鬼边哭边指挥一堆东西从杂物间里飞了出来，瞄准我们的头死命向我们砸来，幸好若实姐的运动神经异常发达，抄起旁边墙壁上挂着的一大型十字架舞了起来，将那些花瓶啊旧书啊水桶啊拖把啊还有洗衣机啊——等等等等！
　　为什么会有洗衣机这种大型家用电器在啊？
　　啊！！！
　　那边还有一台电视！
　　我说你要扔也扔一点便宜的东西嘛！
　　把这些朝我们扔既危险又很浪费耶！
　　“橘子！射人先射马擒贼先擒王！这样子没完没了你先去把那鬼给我灭了！”若实姐不愧是现任记者精英，这种紧要关头名句居然都能手到擒来出口成章连想都不用想，不过灭鬼不是我的事，是雪和黧的事吧？！
　　“我不会捉鬼啊！”
　　“但是只有你能看的见她！！！！”若实姐骂道，“再不快点动手我让你和那头熊一样下场！”
　　5555555……我绝对不要变成那个样子！！！！
　　藤原雪你在哪里啊？！
　　快点给我出现了啦！
　　不然的话，黧也可以凑合一下啦！
　　等等，说起来，黧刚刚给了我一包说是能对付鬼的东西吧——虽然那只是豆子大杂烩——反正现在不是被满天飞的洗衣机电视砸死就是被若实姐整的和那头熊一样下场，这豆子没准还能派上些用场。
　　看我的！
　　我低头从那满天飞的杂物之中小心而迅速的穿过，手里捞起一把豆子——这煮熟的豆子摸起来烂糊糊的怪恶心的，但现在也顾不得这么多了！
　　我扔！
　　边扔豆子要边喊那个什么是吧？
　　好，我喊！——
　　“福出去！鬼进来！”——咦？
　　不对！
　　好像反了，要是鬼进来怎么办啊？！！！
　　我再喊：“鬼出去！福进来！”这下对了。
　　啪，那豆子砸到女鬼身上化作一滩烂泥除此以外啥效果没有。
　　不，还有一个效果。
　　就是更激怒了她！！！！
　　完了完了完了完了！！！！
　　本来人家已经火的跟什么一样了，若实姐你还叫我火上浇油而且还是飞机使用的高级航空汽油，这不是烧的更厉害了吗？
　　简直都变炸弹了嘛！
　　这时若实姐却朝鬼扔了一个十字架不偏不倚正好砸在女鬼身上沾到的那一滩烂豆泥上。
　　这豆泥不但成了若实姐的靶子而且因为豆泥是客观存在的实物而确确实实受到了攻击也连带给了女鬼伤害。
　　原来黧把这东西给我是让我这样用的啊，早说嘛！
　　“橘子！别发呆啊！快点撒豆子！”看见自己的攻击起到作用若实姐高兴的继续对我指手画脚，我也豁出去了，拼命把那袋豆子往女鬼身上撒！
　　“哎哟！痛！你们居然又拿东西砸我！哎呀！讨厌！这烂糊糊的是什么！好难闻！！！”小女鬼不停抱怨着向后退去，现在她可是自身难保也无心继续原本对我们的杂物攻击，看来这种莫名其妙的豆子战术还满有用处的！
　　“橘子！若实！”黧的声音在我背后响起，“哟！看来这豆子战术还真的派上用场了耶！对了，我和雪已经在楼下准备好了，现在快点把这鬼魂引下去吧。”
　　“引下去？怎么引？”我好奇。
　　“嗯……”黧若有所思地道，“我看这样吧，若实，你先别扔东西了！”
　　“可是不扔的话那鬼不会再绝地大反攻么？”我看着那正忙着把自己身上的豆泥擦干净的女鬼问。
　　“就是要她追过来了啦！”黧对我一笑，然后放开嗓子道：“喂！丑八怪！”
　　“你……居然敢对一个淑女说那三个字……”明明只是个小鬼，居然还对自己的外貌那么在意。
　　不过说起来以她目前这副尊容来看的话这三个字确实是主观符合客观的具体的历史的统一。
　　但是正因为是事实所以就算是被说成这样也没法反驳才让人生气吧！
　　现在她那所剩不多的卷发都跟刺猬毛一样竖起来了，果真是怒发冲冠啊！
　　所以不是说丑八怪肥猪和秃头是三大禁语嘛，说了百分百会落到被人憎恨被人诅咒被人追杀的下场。
　　更别说现在那鬼已经是腾空飞起朝我们直冲而来，若实姐不愧是运动神经发达居然已经先跑路了，黧拖着我拼命冲过走廊奔下楼梯然后腾空一个飞跃跳过雪画的那个盐巴魔法阵安全落地。
　　随后黧不紧不慢地把我放下顺便帮我抖了抖身上的灰尘，然后一个转身摆好POSE准备对付那鬼魂。
　　说时迟那时快，就在女鬼呼地冲下楼梯掉进阵里的时候雪突然在楼梯边上出现迅速一口气念完长长的一串我听不懂的咒文然后喊：“封偶！”
　　顿时那盐巴画的白色五角星上升起五道白光刷刷地把那鬼魂捆住然后揉成一团越变越小然后啪地一声封进了五角星中间不知什么时候放上的西洋人偶里，只是那人偶周围忽然变的乌烟笼罩。
　　黧呼地吹出一团狐火把那人偶包裹然后念了一句：“狐·净火！”，只见蓝白色的火焰顿时笼罩整个人偶把周围的黑烟烧的一干二净却不知怎的没有伤人偶一分一毫，待狐火退去，原地只剩一个还在哭鼻子的西洋人偶。
　　“这样就暂时了结了。”雪拍去身上沾到的盐巴宣告道。
　　“啥，这样就完了？”我瞪圆了双眼惊讶地问。
　　“完了的只有封偶的部分。接下来是向委托人索要委托费，然后再调查这鬼的真实身份和呆在这里不成佛或者是下地狱的原因，然后再看看情况要不要完成她的心愿。还有好多事情呢！”听雪说明连我都觉得累了。
　　果然操偶师不管是本业副业都挺累的。
　　“不过，好端端的怎么会哭成这个样子？”雪皱了皱眉，从口袋里掏出一个棒棒糖塞到那现在被封在西洋娃娃里的小鬼手里，“喂，小鬼，别哭了。”
　　“本小姐才不是小鬼。我可是有名字的，莉莉斯！”人偶揉揉正在滴水——不，这种情况应该说是流泪比较符合逻辑吧——的眼睛，带着哭腔道。
　　不过连名字都起的是魔女莉莉斯的名字，难怪死后会变成鬼了。
　　“那，莉莉斯，你几岁了？”雪又问。
　　“138岁！”她骄傲地回答，“生前8岁，死后130岁！”
　　这样也算啊！
　　那她不是比在场所有人的年龄加起来还要大的多吗？
　　难怪说话会用那么不正常的方式。
　　莉莉斯终于止住了哭，然后撕开棒棒糖的包装纸津津有味地吃了起来，真是诡异的画面——难道身为人偶还能感受到糖的味道吗？
　　似乎是看透了我的疑虑，雪对我解释道：“因为是我做的人偶。”
　　这解释还真是什么也没解释又什么都解释了。
　　不过不愧是雪做的人偶，光是外观就够赏心悦目的了，水嫩水嫩的圆脸加上宝蓝色的大眼和樱桃小嘴，典型的西洋娃娃，金色的头发波浪一样披散在肩头，头顶上还戴着一个红色的缎带，绣满了蕾丝的衣裙很有公主气质，这副打扮甚至比她还没有露出真面目时的样子还好看。
　　而且更别说这人偶还能活生生的走动吃棒棒糖，这内在结构真是让人好奇啊！
　　“死了130年啊，那岂不是比这房子的历史还要悠久了？你怎么会在这里呢？”若实姐好奇地问。
　　“不知道啊，自从我醒来就在这房子里了。”莉莉斯答道。
　　“那你对以前的事还有记忆吗？”雪又问。
　　“完全没有。”
　　“那你为什么要呆在这里？”我问。
　　“因为没有地方去啊！别问这么傻的问题了啦！”居然会被一个封在玩偶里的鬼骂……55555……我可真是悲惨。
　　“但是你给这户人家添了不少麻烦呢！”雪说，“你有什么遗愿就快点说出来，不然我就把你放到寺院里去供养。”
　　“那……人家想要一个新的泰迪熊。”莉莉斯眨巴眨巴眼睛，“还要一座房子，一部汽车，五十个佣人……”
　　雪立马打开手机拨了几个键，然后道：“喂，老太！嗯……收服是收服了，只是这东西很难处理。委托费付了吗？……已经付现啦？那这鬼可以放在你那里处理吗？……那叫表哥到我家拿吧。”
　　我说你就用一个电话就把这烫手山芋转让给别人处理了吗？
　　这样是不是太不负责任了？
　　雪从地上抱起莉莉斯然后就往外走，我不放心地道：“那个，雪……”
　　“什么？”
　　“这屋子不用……嗯……清理一下么？”收了人家钱还把这里搞的这样乱七八糟，不大好吧？
　　“放心，它们会去收拾的。”雪用下巴指了指楼梯口旁的两尊哥布林像，留下了一个意味深长的笑容，然后走了出去。
　　若实姐一蹦一跳地拖着黧跟出去了，我叹了一口气，迈出大门准备关门时透过门缝最后再看了一眼屋子里，不想却瞥见一个相貌丑陋不过拳头大的小妖拿着把和它身高一样长的扫帚晃晃悠悠的开始了清洁工作。
　　我连忙关上门哼着小曲快步赶上藤原他们。
　　世界上说不清楚的事，还真有不少呢！

第19章 这次要抓的是吸血鬼?
　　若实姐带着看到灵异事件的满足和我们不再坐她车回家引起的少许的失落开着那看起来随时都会散架的老爷车以超过100KM/H的速度蛇行奔跑，在为工作量很可能增大几百倍的交警们祷告了一下后，我和两个藤原外加莉莉斯换搭了几次地铁才回到人偶公馆——幸好今天这两位都没带小白或者小彤出来，不然的话还真坐不了。
　　回到藤原家的时候已经是夜幕时分了，樱早已经在门前恭候，接过了我们的东西后就把我们带进餐厅。
　　不愧是樱，竟然做出了一桌丰盛的法国料理！
　　而且色香味都足以媲美高级餐馆！
　　我真不知道该感叹樱厉害还是造出樱的藤原厉害了。
　　再一看，餐桌旁已经有一个红发男子正狼吞虎咽，正是藤原的表哥——也是让我呆在这里又搞出什么争夺赛的罪魁祸首——他梳的那火暴的和脾气一样的发型还真是让人见过一次就忘不了。
　　“哟！小雪！回来啦！”他举起还握着叉子的右手——叉子上还插着一片滴着酱汁的牛肉——兴奋地向雪打招呼。
　　雪叹了口气，把怀里那个为了在地铁上不招人怀疑开始假装真的人偶结果现在装到四肢僵硬而且还睡着了的莉莉斯塞给了他，然后坐到他对面开始用餐。
　　“雪？这系虾米（这是什么）？”表哥把肉塞到嘴里后拿起玩偶一边端详一边口齿不清的问道。
　　“委托的女鬼啊！据说是叫莉莉斯。”雪文雅地把法国面包撕成小块往嘴里送。
　　“收服这种东西还真是满费事的。”黧边喝汤边插嘴道——不过说起来你到底做了些什么啊？？
　　“可是，委托书写的是收服吸血鬼啊！”表哥把莉莉斯塞给了一旁的樱道。
　　“噗——”黧差点把汤都喷到我这里来了，雪白了他一眼，不知道从哪里掏出一迭纸来，“我没看见什么吸血鬼的委托。”
　　“我看看我看看。”坐在雪隔壁的我连忙把头伸了过去，只见五大页A4纸上整整用了4页半来阐述那间鬼屋的地理位置是多么得天独厚风光秀丽山清水秀人杰地灵连鬼都很漂亮，只有在第4页的最后部分才用超大的字体写了一句：“请您抓鬼！拜托了！”真是不负责任的委托，根本什么都没写到嘛！
　　“的确是什么都没写啊？！”我肯定了雪的说法。
　　“不对了啦，我亲眼看着老太写上去的！”他从口袋里掏出一个看起来像是宝石商经常戴在眼睛前的那一种放大镜，指着其中的一张鬼屋的内部平面图的角落的几行密密麻麻的小黑点道：“看，在这里了啦！嗯……上面写着‘请注意，这房子的主人养着一头守护灵，为了防止弄错，在一楼书房留下了她的照片。委托要抓的是二楼被封印的房间里的吸血鬼。’就这样。”
　　“什么叫就这样啊！内容和我们的理解完全不一样嘛！而且那几行合起来也不过手指甲大小的字是怎么写上去的啊！正常根本就看不见嘛！”感觉被骗了的我居然是第一个跳起来的，等我抱怨完了以后才发现雪完全不在意的喝起了浓汤。
　　再看看黧也是一脸平静，站在旁边根本不知道我们在说什么的樱和那睡着的莉莉斯更是不用说，看来整间屋子里只有我一个人大惊小怪。
　　“喂……雪……你好像一点也不惊讶……”我用胳膊肘轻轻碰了碰他，小声道。
　　“因为习惯了。”习惯，这种东西也能习惯？！
　　看来这种情况的发生已经不是一次两次了——不过被这种小字唬了这么多次还没有学乖还不知道拿到委托书要先用放大镜看看的人是不是也太夸张了？？
　　“不过，要去抓吸血鬼的委托也实在是太勉强了吧！吓了我一跳。”原来黧你还会被除了若实姐以外的东西吓到啊？
　　“而且听说还是个几百岁的吸血鬼呢，满厉害的。”表哥点点头，道。
　　“我没有对付过吸血鬼，那不是我的专长。这种委托，推掉好了。”
　　“不行不行！对方付的委托费可是非常高的！而且一次就汇过来了，真是非常干脆的客人呢！再说你把人家的守护灵都抓来了，对方要是索取赔偿的话，我们可是要赔很大一笔的！”不愧是藤原的表哥，考虑事情先想到的都是费用问题。
　　果然雪的动作僵了一下，看来他的弱点还是孔方兄呢。
　　“不过雪你放心。我知道这次的任务艰巨，所以特意请来了一个有名的抓鬼高手哦！”红发表哥眨眨他那闪烁着诡异的兴奋神采的眼睛，道：“是奈良的和尚呢！据说很强的！”
　　“和尚？？对付吸血鬼不是要请吸血鬼猎人？至少也要请神父嘛，你弄个和尚来干什么啦！！！”居然有人的思想比我还古怪！
　　真是不可思议。
　　“别这么说啦！吸血鬼猎人那种只在漫画里出现的角色要去哪找啊，找个没用的神父也就是像恐怖片里那样一个一个被吸血鬼干掉。还不如找个费用实惠而且真的有点灵力的和尚。”我看对你来说最重要的是那个费用的问题吧！！！
　　“那么，那个和尚叫什么？”雪问道。
　　“咦？啊？嗯……唔……”为什么回答一个名字会绞尽脑汁抓耳挠腮啊？？？
　　不是你自己请的人吗？
　　怎么连名字都想不起来？？？
　　“啊！我想起来了！是叫谲……什么的来着？”我看你根本是没想起来！！！
　　“算了，反正我从一开始就没指望你的记忆力……”雪叹了口气，继续吃面前的晚餐。
　　“别这么说啦！小雪，我虽然没记住他的名字，但是我可是有跟他约好时间哦！明天上午11点，在鬼屋门前。这样就可以用正午的阳光，把那头吸血鬼给消灭了！！”表哥说的可是口沫横飞，但真正去抓吸血鬼的可是我们啊！
　　你别看见别人倒霉就兴高采烈好不好？？！
　　“呐！呐！我一直觉得很奇怪了啦！为什么那家人会把莉莉斯当守护灵呢？”既然关于吸血鬼的讨论已经差不多了，我就提出了一直憋在我心里的问题。
　　“啊，是这样子啦。那家人从好几百年前就住在那一带。据说是先祖外国来的移民，然后和当地女性结婚，就在这里定居了。但是130年前，发生了一场大火，把原来的家烧光了，不仅如此，还烧死了当时的当家的最宝贝的8岁的小女儿莉莉斯的说。那主人后来在原址上建起了一幢相同的房子，还去找专门的灵媒搞降灵术把他女儿重新召唤到这世上。然后居然和鬼一起幸福地生活到老死。后来这莉莉斯就顺理成章的和她姐姐的后代们一起住在这屋子里成了守护灵。”
　　“那么那头吸血鬼是怎么来的？？”我更好奇了。
　　“有钱人就是闲着没事干了啦。这代的主人有一天看了吸血鬼电影以后突发奇想想养一头吸血鬼，就花高价找猎人从罗马尼亚绑架了一头吸血鬼贵族来。但是前一段这吸血鬼突然失控暴走，害的他只好请人把那吸血鬼封印在房子里。但那吸血鬼还是在房间里鬼喊鬼叫搅的他不得安宁。这样一来原本好好的房子也不敢再住下去了。他想想这毕竟是祖传的老屋，这样子对不起祖祖辈辈，就请我们来对付那吸血鬼了。”
　　“真是不负责任的一家人呢！这样子那吸血鬼不是很可怜？？”我气愤道。
　　“所以我们想出的办法就是把那头吸血鬼催眠以后丢进棺材捆起来运上委托人的私人飞机再丢回罗马尼亚去。这就要用到操偶师最擅长的催眠术了啦！但是听说吸血鬼也很擅长催眠术的说，所以为了帮忙雪，我才请了那个和尚来。”我果然是和一群怪人住在一起。
　　雪放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，樱立刻过来把空的餐盘收走。
　　他放下餐巾，道：“也就是说，狐狸老太是想看看我的催眠术厉害还是正统吸血鬼的催眠术厉害吧？”
　　“真不愧是雪的说，一下子就看穿了老太的意图。”表哥笑笑，“据说世上最擅长使用催眠术的就是吸血鬼了。如果你的力量能够敌的过那刚满五百岁的吸血鬼的话，那就是名合格的操偶师了。只是……如果力量不足反而被吸血鬼催眠的话，很有可能被吸血哦！”
　　也就是说……失败了就很可能是死路一条……吗？
　　我咕嘟一声吞了口口水，用眼角瞄瞄藤原，只见他还是一如既往的冷静呢。
　　果真是身经百战，已经胸有成竹了吗？
　　但是……万一失败可怎么办？
　　——不，我绝对不是对雪没信心，只是有点担心而已，毕竟，吸血鬼可是西方最强的大妖怪吧！
　　嗯……西方的应该就不能称为妖怪，而要称魔物了吧？
　　我一定要做点什么才可以！
　　-------
　　今天就是要抓吸血鬼的日子了！
　　我看看手表，现在是早上7点。
　　因为预定到达鬼屋的时间是11点，所以雪他们都还在睡。
　　樱正在忙着做早餐，我随便抓了块面包当早餐就出门去打点对付吸血鬼的必须用品。
　　在花了2个多小时顺利完成我的采购大业回到人偶公馆的时候，两个藤原外加两个活人偶再加两只狐狸都在一楼大厅等的不耐烦了。
　　“你上哪去了？还有，你背后那大旅行袋是怎么回事？难不成是想逃跑？”小白用狐疑的眼光打量着我。
　　“喂喂！我要是想逃跑还回来干什么啊！这是对付吸血鬼的秘密武器！”我从包里往外掏东西：“我从木店买来的桃木桩，从教堂买来的十字架和圣水，从银器店买来的杯子调羹叉子刀子，从卖菜的欧巴桑那里买的几串大蒜……还有……”
　　“果然是恐怖电影看多了的菜鸟啊。”小彤用一副鄙夷的神情看着我，“十字架、大蒜和圣水这些都是那些导演想出来的，吸血鬼根本不怕，桃木桩只有戳进吸血鬼的心脏才能停止他们的动作，问题是以你的迟钝还没等发现吸血鬼就被吃掉了。吸血鬼是怕银没错，但是你买那些餐具来根本不实用吧！更何况又不是纯银！”
　　“怎么可以这样！人家可是辛辛苦苦研究了一个晚上吸血鬼电影才想出来的！你怎么能这么干脆就否定掉我的努力成果呢？！” 这两只狐狸还真是令人讨厌！
　　我委屈地想着低下头去研究地板花纹。
　　雪却很高兴地抱住了我，道：“不管有没有用，橘子能为我着想我就很感动了！而且说不定真的能派上用场。”
　　“真的？”我一下子高兴了起来。
　　“嗯，谢谢你，橘子！时间快到了，我们出发吧。”
　　于是在我们又换乘了几次地铁后，终于再次来到鬼屋前。
　　不过鬼屋前居然已经停着一部银白色的BMW，虽然看起来很眼熟但我却怎么也想不起来我到底在哪里见过这样的名车。
　　正当我在大脑硬盘上乱七八糟的数据库里搜索类似的数据的时候，从车上下来了一个西装笔挺的带着眼镜书生气很浓的一个我熟悉到不能再熟悉的年轻男子，然后在我完全没有做出任何反应之前就冲了上来把我搂在怀里。
　　“夏木！！！！你怎么会在这里？！想死我了！”熟悉到不能再熟悉的声音在我耳边想起。
　　“橘子～～～～～！！！！！”这边也是刻意拖长变得恐怖到听过一次就忘不了的恐怖语调，雪从头到脚散发着令人不寒而栗的气息，一边把我从男子的怀抱中夺回，“这~个~男~的~是~谁~？”一字一顿的就像是吃醋的丈夫般的质问语气外加那么点藤原家特有的妖气与愤怒让我犹如暴风雪中早开的花儿迟凋的小草孤立无援的簌簌发抖。
　　“雪……冷静点……这是我大哥啦！”
　　“大哥？”雪一愣，“你有兄弟？？”
　　“嗯，我有一个哥哥一个姐姐，我是最小的啦。这就是我的大哥，橘夏凰。”
　　“橘子的哥哥？”黧眯起眼睛打量着我哥，“橘夏凰吗？好有气势的名字。”
　　反正我的名字一听起来就没气势而且还让人觉得很呆很木很好欺负绝对是只菜鸟了啦！
　　大哥托了托鼻梁上的金边眼镜，叹了口气自言自语道：“怎么又引来了这种东西。这次是狐妖吗……算了。南无阿弥陀佛——”
　　啪。
　　一张看起来像是符咒的东西从大哥的手里飞了出来不偏不倚贴在了黧的头上，黧摇晃了几下刚想抗议我哥的举动往前走了一步——
　　啪。
　　第二张符咒又重迭上第一张符咒，这次黧两眼一翻直挺挺地倒了下去扑通一下变成了九尾狐狸，口吐白沫陷入了昏迷状态战斗不能。
　　雪用眼角的余光瞟了瞟地上四肢僵硬的兄长，道：“你是和尚？”
　　“我们老家是在奈良开寺院的啦。老哥是长子，将来准备接替我爸的主持之位的。”我回答道。
　　（注：日本的和尚只有在修行期间像中国和尚一样禁酒肉女色，但修行期过后就和正常人一样可以娶妻生子喝酒吃肉也不用剃发看起来和普通人没有区别，而且因为和尚的职业免税，所以富有的和尚也不少。）
　　雪带着冷到让人从心里寒冷到肌肤再从脚底冰到头顶又从头顶冻到脚底的微笑道：“看来的确是有两把刷子。”
　　“看来你也不是泛泛之辈。”老哥冷飕飕的目光透过眼镜射出与雪的目光在空中碰撞，我甚至有种看见了火花的错觉。
　　这两人之间怎么有种剑拔弩张的紧张气氛？
　　难道是我多心了？
　　“话说回来，夏木你怎么会在这里？你不是在某个名不见经传的小杂志社当什么记者吗？怎么会跑到这种地方来？难不成是被开除了？所以我就说嘛，不要当什么记者，回老家来帮哥哥我经营寺院，让我来养你就可以了，又何必跑到什么小杂志社替别人打工呢？”
　　“我的事不用老哥管了啦，再说，我可没被开除！你别乌鸦嘴随便乱说！当记者可是我的志向，寺院什么的老哥你自己继承就好了啦，我可不想成天和那些妖魔鬼怪为伍。”话是这么说，不过我现在好像还是跟妖魔鬼怪为伍呢。
　　“对，夏木由我来养就行了，不用您费心。”雪带着职业笑容把我拉到他的背后道。
　　不过说起来我什么时候变成你们的宠物了，动不动就说要养我！
　　我可是能够自力更生的！
　　别太小看我这潜力无穷的现任菜鸟！
　　“你……应该就是藤原雪吧？”大哥精明而凛冽的目光看的我都胆战心惊，这两人之间的火药味还真不是一般的浓！
　　喂！
　　你们不是今天才刚见面吗？
　　怎么平白无故的会搞到结了几百年的深仇大恨的程度？
　　闹的气氛这么僵还怎么合作打吸血鬼啊？！
　　“果然是名不虚传。看你这浑身的妖气，应该是半妖吧！”等等等等！！！！
　　老哥你是故意的还是跟我一样没神经没到夸张的地步？
　　这种口无遮拦的说法用脚指头想都知道是会引起听者的愤怒的！
　　你别哪壶不开提哪壶制造险恶气氛在老虎头上拔毛了好不好？？！
　　果然被戳中痛处的雪是银牙暗咬，虽然表面上还是那副招牌笑容，但气温已经在瞬间下跌十几度了。
　　现在可是三伏天啊，要是再这么下去就要六月——不，八月飞雪了！
　　那我岂不是变的和窦娥差不多？？！
　　不行不行，比起吸血鬼问题来这两个人之间没来由的貌似不可调和的矛盾才是现在需要急迫解决的关键吧？
　　不过解决矛盾的关键是找到原因。
　　但是说起来他们互看不顺眼的原因到底是什么呢？？
　　想不通！
　　但是现在可不是说想不通的时候，不然转移这两个人的注意力应该也可以吧？
　　想想老哥从小到大最疼我简直是到了溺爱的程度小时侯甚至让隔壁暗恋老哥的女孩都对我恨的牙痒痒，那么如果是我的请求的话没理由不答应的吧？
　　那好，看我的！
　　于是我趁那两人大眼瞪小眼的时候转身从口袋里掏出一瓶眼药水——若实姐传授的必杀秘技啊！
　　——然后滴了几滴用被眼药水滋润的水汪汪的大眼睛望着那两个眼神几乎都撞出了可怖的愤怒火花的人，随后吸着鼻子道：“你们不要吵了……”
　　果然就像若实姐说的一样，效果奇佳！
　　他们两个都看向了我，愣了一会儿，雪先开口道：“橘子……我们没在吵架。”
　　我再看向老哥，老哥在我的眼药水攻势下退了几步，原本强硬的像吃了子弹的口气立刻软化下来道：“对啊，夏木，我们只是……唔……在聊天。”
　　聊天会聊到眼睛里快喷火气温下降十几度吗？
　　不过刚才的紧张空气总算是消除了，接下来该联手对付吸血鬼了吧？
　　这两个虽然算不上和好但也毕竟在我的眼药水攻势下心不甘情不愿的握手言和的人终于向我们这次来的主要目的进发了。
　　我抱起被遗忘在一边的莉莉斯和晕过去的脑门上还贴着奇怪符咒——不过我完全没有想把这符咒拔掉，毕竟晕过去的黧比醒着时候乖巧，更不用说变成狐狸形态的他比人型时的可爱——的黧也跟着他们第二次走进了鬼屋。
　　这屋子果然是有问题！
　　上次明明被我们弄得乱七八糟一片狼藉简直是被龙卷风袭击过后的重灾区，才一个晚上的时间就被整理的光洁如初，一点垃圾都看不见。
　　这样说起来，上次离开时我看见的那头拿着扫帚的哥布林是真正存在的咯！
　　真是可怕的屋子！
　　不过想想这里都有吸血鬼了，有这样一两只人畜无害还会做家事的小精灵也是满不错的。
　　就在我查看这个一夜之间变的整洁无比的房子的时候，老哥已经换上了做法事时候的正式的袈裟。
　　自从我上了大学离家后就没看过老哥做法事了，还真是有些怀念啊。
　　不过雪倒是没像上次回狐狸老巢时那样换上狩衣，大概是觉得那很笨重又没多大意义吧。
　　不过他还是像往常那样戴上了会放出奇怪丝线的戒指。
　　我摇醒了莉莉斯，问道：“呐，莉莉斯，你有没有见过住在楼上的吸血鬼啊？”
　　莉莉斯歪歪脑袋道：“见过几次，那是长的非常漂亮但是相当可怕的美青年哟！皮肤比死人还惨白，还有着红红的眼睛和尖尖的犬牙，态度也很恶劣，跟他说不了几句话呢！”
　　听起来就让人感觉浑身不舒服。
　　不过莉莉斯你露出真面目的时候好像还更可怕一点吧？
　　我把黧放在了楼梯口旁边的雕像前面的地上，确定他不会被人踩到在睡梦中一命呜呼以后跟着雪和老哥上了楼，到了那扇用血画着魔法阵的门前。
　　“是西洋的魔法阵呢。”老哥感叹道，“做的还真是精巧。”
　　一个和尚感叹这种东西还真是有点奇怪。
　　不过说起来，会让和尚来帮忙抓吸血鬼本身就不正常！
　　而且听说吸血鬼的动作比人快上几百倍正常人还没看见他们动作就会被抓住吸血了，而且饿肚子的吸血鬼的危险性更大呢！
　　再加上这房间里的是被人莫名其妙绑架到异国本来火气就大然后又被饿了十天半个月甚至是几年都有可能又被封印在小房间里火气无法发泄估计已经濒临暴走状态的吸血鬼，那情况不是危险吗？？？！！！
　　虽然小命要紧，但毕竟要对付吸血鬼的自找麻烦的两个家伙一个是雪一个是我老哥，我也只能硬着头皮站在他们后面脖子上挂着几串大蒜左手拿着银叉右手拿着十字架严阵以待拼命吞口水深呼吸双腿发抖牙齿打颤。
　　也许我还是离开比较好？
　　这样反而不会给他们添麻烦吧？
　　我点点头肯定了自己的主张，刚想往后退的时候，那门吱呀地惨叫了一声——
　　雪把门打开了。
　　我吓的连气都不敢出瞪大眼睛瞧着黑洞洞的屋内生怕下一秒会从那黑暗中闯出个什么怪物来。
　　门慢慢地向里打开。
　　黑暗中两个红点闪烁着近似贪婪嗜血的神采，正盯着我们看。
　　老哥掏出长长的念珠开始默念我从来就没听懂过的经文，雪从戒指里扯出长长的银丝，一步，一步地踏进黑暗。
　　屋里根本是黑漆漆一片除了那两点看起来像是嗜血魔族的发光眼睛以外什么也看不见。
　　对于夜视的吸血鬼再有利不过，那身为半妖的雪能看的见吗？？
　　这时候该念上帝保佑还是耶稣保佑再不然就是圣母玛利亚赐福？
　　吸血鬼最怕的该是谁啊？？
　　屋里那个生物发出了可怖的咆哮！
　　然后我听见黑暗之中传来物体摔倒的磅的一声巨响，就在那瞬间几道像镁光灯一般刺眼的白光闪过，随即屋里传出一股刺鼻的烧肉味。
　　我的心提到了嗓子眼，不顾一切地冲进去在门口附近找到了电灯开关然后打开！
　　顿时屋内一片光明。
　　雪是摔倒在地上，但是他的面前布下了一层密密麻麻的银线网，把他和吸血鬼完全的隔离开来，再一看，那吸血鬼浑身冒着白烟艰难地从不远处爬起，看来是受了伤。
　　再一看那吸血鬼就和恐怖游戏中的那种魔兽差不多嘛！
　　像狼人一样突起的肌肉和长长的犬牙，血红的眼睛，长的丑不说还一点也没有吸血鬼该有的贵族风度，唯一可以入眼的就是那头外国产金发。
　　这哪里算是什么长得非常漂亮的美青年啊？
　　正当我准备用疑问的目光将莉莉斯刺穿的时候，小人偶带着微笑对我道：“我说的没错吧！他长的好漂亮哦！”
　　我终于理解了人鬼殊途的意思。
　　原来我们的审美观有着如此天差地别的不同。
　　那种东西怎么能算的上是漂亮？
　　没控告他有损市容破坏吸血鬼的美好形象外加给人精神打击视觉污染把他丢到拘留所判个极刑就算好了！
　　不过他身上为什么会冒出白烟呢？
　　难道说这电灯光都会对他造成伤害？
　　不对吧？
　　我记得只有处在幼仔期的吸血鬼会怕太阳啊？
　　怕电灯那算什么吸血鬼啊？
　　雪左手控制着丝线，站起身来用右手拍了拍身上的灰，带着一抹高傲而不容许侵犯的微笑道：“我可是特地使用了纯银打造的丝线。”
　　所以那头吸血鬼在碰到了雪布下的天罗地网的时候会像镁条在氧气中燃烧一样发出白光吧？
　　不过这燃烧后的气味还真是难闻。
　　正当我感叹的时候，有只手抓住了我然后把我拉到了门外，我回头一看，老哥正铁青着脸瞪着我，那严厉的目光几乎把180公分个头的我瞪的矮了一半。
　　“……哥？……”我试探地唤道。
　　“别给我做这种不要命的事！不许进屋！”老哥在严厉地对我下达命令之后，也走进了房间。
　　无奈啊无奈，我只能在门口往里面张望。
　　只见老哥手里的念珠一舞，顿时散开变得子弹一般向吸血鬼飞去，打的他连连退后。
　　然后不知老哥嘴里念了些什么，就看见那些飞散出去的念珠又飞了回来变成了一串。
　　原来老哥也这么强啊？
　　要不是今天看见我还真不知道呢！
　　那吸血鬼呜呜的呻吟着抱着头向后退，看来老哥的念珠攻势比十字架还厉害。
　　藤原也不甘示弱，只是轻微地抖动了一下空闲的右手，又有无数根丝线就呼呼地捆上了吸血鬼，只是这一次这丝线似乎是不是纯银打造，没有对吸血鬼造成更大的伤害。
　　——毕竟我们的目的只是把这头吸血鬼催眠以后丢进棺材交给这房子的主人运回罗马尼亚去，没有必要赶尽杀绝吧。
　　被不知道用什么材料制造的结实的丝线捆绑的结结实实的吸血鬼用我们所听不懂的语言低声咆哮着，挣扎着，雪没有丝毫恐惧撤去了左手的银线网，径直向吸血鬼走去，用看起来纤细其实蕴涵着我亲身体验过的强大力量的双手不容抵抗地固定住了吸血鬼的头，直视他的眼睛。
　　那吸血鬼开始还会挣扎几下，但渐渐的就安静了下来，然后直愣愣地看着藤原的眼睛，没过多久就瘫软在地了。
　　只见雪在他耳边轻语了什么，然后他就乖乖的闭上眼进入了梦乡。
　　雪环顾四周，从屋子角落拖出了一副棺材，然后以惊人的臂力把那长得五大三粗的吸血鬼丢了进去，关上盖子加上锁，还找了个铁链捆了好几层，最后从口袋里掏出手机打电话叫他表哥来验收货物。
　　红发表哥这次也来的很快，不但弄来了一辆卡车还带来了一帮看起来像是《骇客帝国》里面的人物的黑衣保镖，高高兴兴地把棺材运上了车，临走还送给藤原一个飞吻。
　　这么说来，这个鬼屋除灵任务这次是真的完成了吧？
　　不过总感觉雪和老哥之间还有点问题没有解决。
　　“比预想中还要简单呢，这个任务。”老哥你根本没做什么事情就别说这种风凉话了啦！
　　——不过说起来，吸血鬼有这么弱吗？
　　按理来说不是应该更加困难直到我们都打的头破血流遍体鳞伤然后带着对负伤的同伴的同情悲痛以及对敌人的仇恨不顾性命火拼一场再说点“别丢下我一个人”或者是“我们不是才刚刚认识吗，将来还有很长的路要走……”甚至是“我们就算是死了也要在一起。”之类的豪言壮语爱的告白——不对，我到底在说什么——才对吗？
　　而且最重要的是人家辛辛苦苦准备来的道具一个也没有派上用场的说！
　　“因为那不是纯种的吸血鬼。”雪抱起莉莉斯，边把她从人偶中解放出来，边补充道：“要是正统的吸血贵族，怎么可能那么容易就被绑架来？”
　　的确哦。
　　“不过任务完成真是可喜可贺，可喜可贺。”我呵呵傻笑道。
　　“哪里可喜可贺了？夏木，你还没告诉我你为什么会在这里，为什么会和一只九尾狐妖和这种……”老哥瞟了雪一眼，不屑地道：“和这种半妖在一起？”
　　任务完成以后就是以老哥的爱为名的又臭又长的疲劳轰炸拷问时间了吗？
　　而且还是用这种语气。
　　我偷偷瞄了雪一眼，却看到他回头对我露出了一个绝美的微笑。
　　刚想放下心松口气的时候，我却意外的发现那个原来束缚着莉莉斯的玩偶——现在莉莉斯当然已经被放出来了——被藤原紧紧地攥在手里，我甚至可以看见它被雪那外表绝对看不出来的超常手劲凄惨地捏成粉末的未来。
　　老哥你是想玩命吗？这可是你自找的麻烦可别拖我下水哦！
　　“嗯……”我搔搔脑袋绞尽脑汁想方设法找出一个可以准确地解释我会在这里的原因又能让比老妈子还麻烦关心我到了婆婆妈妈的地步的老哥信服加放心的借口，不过这对我这个菜鸟来说似乎有那么点困难呢，想到最后我终于决定省略整本小说前面交待的大部分情节用一个最简单也最不容质疑的借口一言以蔽之：“工作。”
　　还真是简练的回答呢，连我都开始佩服自己了。
　　而且我说的可是事实哦。
　　最早不就是为了采访藤原我才去他家的吗？
　　虽然之后误打误撞发现了那么多原本不该知道的事实然后不知道为什么演变成今天这个样子，但是追根究底的说起来我现在还是在工作啊。
　　“工作吗？没想到你们的杂志社已经堕落到这个地步了。早就叫你不要去当什么记者，整天累死累活写些不知真假的东西又无聊又不赚钱，浪费了大好的青春到头来还是一只打下手的菜鸟。早点回来和我们住一起不是很好吗？”喂！
　　老哥，你别随便贬低别人的工作场所好不好，我们记者的工作可是揭露社会的黑暗以及发掘人们所不知道的真相外加提供茶余饭后的闲谈材料丰富人们的精神生活，如此伟大而神圣的使命怎么能被你说成这个样子？
　　而且我又不是不能自力更生的小孩子，都说我可以自己养活自己了你们怎么都听不进去呢？？
　　都是一群不听人家说话的家伙。
　　老哥也好雪也好黧也好，怎么都是一群自我中心完全不管人家感受的家伙呢？
　　“你是叫橘夏凰吧？”雪把手中的人偶塞给了莉莉斯，然后把我轻轻推开，代替了我的位置站在了老哥面前，我看到他向上挑起的眉毛下是充满了火药味的挑衅眼神。
　　这个气氛是不是有点越来越紧张了？？
　　“我不同意你的说法。橘子……嗯，夏木他是个菜鸟没错，但是他做起这份工作可是比我见过的任何一名记者都要认真努力。他是真心喜欢记者这个职业的！你就算是他兄长也没有权利干涉他自己的人生！”
　　555555……雪你对我真好，还帮我说话，我好感动哦！！！！
　　原来你不是那种只顾自说自话完全听不进别人的话的人哪！
　　老哥托了托他的眼镜，这是他在思考怎么对付敌人时的一贯动作呢！
　　看来形势不妙的说！
　　我还是赶紧找个借口拉着雪跑了吧？
　　想来想去我趁着两人还在对峙的时候溜进了屋子找到了被我放在楼梯口旁边雕像下的黧，撕掉了他头上的符咒。
　　黧睁开迷茫的眼睛望了望我，然后似乎又因为符咒的强烈后遗症再次晕了过去，看来这只狐狸是派不上用场了，我把他塞进随身带的装着一个也没用上的对付吸血鬼的道具的包，然后对跟着我进屋的抱着娃娃的莉莉斯说了声BYE BYE。
　　“大哥哥你要走了吗？”莉莉斯歪歪头，“难得有人可以碰的到我的说。其他的人要不就看不见我，要不就看见了我也碰不到我。”
　　说起来为什么只有我能碰的到她呢？
　　我蹲下身子来摸了摸她的头，果然还是能触摸到她那松软的卷发，还真是奇怪呢！
　　“莉莉斯，你可要好好的守护这家人，别变成恶灵哦！”我站起身来，再次跟她挥手道别后出了门，门外这两个似乎已经吵起来了。
　　“……你这个半妖混血的外人没资格评论我们家里的事情吧！”出现了！
　　我命名为“外人必杀法”的老哥的无理取闹必杀说话技，对于任何非直系旁系亲属的人都适用。
　　只要这么一句对方多半会觉得多管闲事自讨没趣又很受打击的像只被主人抛弃的狗狗放弃纠缠打道回府。
　　但是雪可没有这么容易就善罢甘休。
　　“这么说可不准确哦！谁说我和你们家没关系的？毕竟我可是和夏木有一起睡过的经历呢！”是一起睡过没错，但是只是睡在同一间旅馆房间里，并没有睡在同一张床上。
　　——就算是在雪的老家也只是他靠在我身上相安无事的睡了一晚，更不用说那时我还刚从树上掉下来就算想发生什么都不可能。
　　雪你把话说的如此暧昧到底是想干什么啊？
　　而且雪还用更加暧昧的口气和暧昧到极点的笑容追加补充道：“而且我们都在一起同居这么久了，怎么可以说我是外人呢。”都说雪你用的口气太过暧昧了啦！
　　我们是‘同居’没错，但是明明只是住在同一幢屋子里嘛！
　　虽然就在昨天早上我还经历了一次差点被拆吃入腹的危险，不过到最后不是什么都没有发生吗？？
　　果然老哥是误会了！
　　那文质彬彬很有书生气的脸先是变成了一张没什么表情的职业性的扑克脸，而现在更是转化为了一张和夜叉王有得拼的有着让人寒毛倒竖的愤怒表情的般若*面具。
　　（注：般若：在佛教中本是智慧的意思。可它也是一种自虐虐人的妖魔的名。）不用想也知道是属于那种思想保守连正常的男女关系大概都会有些抗拒的老古董的老哥怎么可能会接受这种听起来就不正常的男男关系？
　　“夏木！他说的是真的吗？！！”老哥用愤怒到了极点的口气向我逼问。
　　客观上来说雪说的确实都是事实，顶多就是没说清楚和口气暧昧而已。
　　那么我是要点头肯定吗？
　　不对，那样的话老哥绝对会因为误会而气吐血然后暴走拿刀砍人了。
　　那么我是要摇头否认吗？
　　但是雪的说法不能算错啊？
　　怎么办呢？
　　我又陷入了微妙的两难的境地，但老哥似乎因为我这种态度而更加误会了什么，完全不由分说的强行拉住我的手硬是把还陷在思考的泥潭里无法自拔的我塞进了汽车后座然后自己也立马坐上车锁上车门发动开走一系列动作一气呵成。
　　等我反应过来的时候车子已经开出了好远完全看不见雪的踪影了。
　　“哥，我们这是去哪里？？”老哥看来正在气头上，头顶上冒的烟估计都能用来熏鱼吃了，我小心翼翼地轻声提问，生怕一不小心点燃了这颗易燃易爆的危险炸弹。
　　“回家！我要带你回家！你绝对不可以跟那狐妖在一起！夏木，我知道你是天生特殊体质容易吸引这些妖魔鬼怪，所以你当时提出要离开寺院的时候我还认为这会是一个让你远离这些东西的好机会，没想到你还是招来了这些不祥生物！我绝对要带你回去，然后帮你辞职！不许你再到处跑了！”
　　什么乱七八糟的啊？
　　我怎么从来不知道我是什么特殊体质？
　　虽然我小时候似乎是经常见到没头的人啊没脚的在空中飞的怪婆婆啊，但是你不是说那很正常吗？
　　——现在回想一下好像真有点不对劲——不过说雪是不祥生物就有点太过分了吧？
　　人家好歹也是值得尊敬的候补国宝呢！
　　再说没经过我同意就把我塞上车带我回家还说什么要帮我辞职是什么意思？！
　　我可是很喜欢我的工作的！
　　你怎么可以这么霸道的毁灭别人的理想呢！
　　霸道的封建老哥！
　　“停车！”我大声道，“停车！”
　　老哥完全不理我，继续开车。
　　我火上心头，想也不想就去拉车门，但是车门被老哥锁上了，怎么也打不开。
　　“死心吧，夏木，在回到家之前我是不会放你走的。”老哥的口吻此刻听起来怎么那么像恶魔的语气呢？
　　而且还是超级大反派的那一种？
　　明明和藤原一起遭遇了那么多奇怪的事件，怎么我觉得现在才是遇到了真正的危机？
　　不要了啦！
　　人家还想在那家杂志社里闯出一番事业爬上个精英的位置玩玩的！
　　你怎么可以不顾他人的梦想随便把人拐带回家呢？！
　　我才不要啦！
　　雪你快来救我了啦！

第20章 哥哥与雪的大对决?!
　　啊，结果我还是回来了。
　　被老哥强拉硬拽绑架回到了老家的我，在看到那阔别了几年的寺院的时候，不由得长～长地叹了口气。
　　想想我当时可是抱着要成为一流的记者精英中的精英的崇高伟大宇宙第一的理想离开老家上了大学还在现在的杂志社成为了新手记者，结果就这么莫名其妙的被老哥下了‘辞职回家’的命令——虽然现在还没辞职，但以老哥的行动力来看那一天的到来也不远了——还被硬塞进车里一路开回奈良，而且更过分的是老哥还把雪丢在那幢鬼屋那里呢！
　　雪现在怎么样了呢？
　　我还真有点担心他呢！
　　我们家的寺院虽然不是很有名气，香火也不是很旺，但划在寺院的范围内的土地可是占了一整座小山。
　　我们一家就住在寺院后面那幢正宗古典传统日式建筑中。
　　我垂头丧气地跟着老哥走进了阔别以久的家，一进门就听到一声惊讶而熟悉的呼声：“夏木！你回来啦！”
　　我抬头一看，映入眼帘的是好久不见的老爸那光滑的有点耀眼的光头。
　　啊啊，离家这么久，真的很怀念老爸这个不知道是用脑过度以致于产生了某种毛发生长障碍还是故意遵循传统剃成的符合住持形象的和尚头。
　　今天看到果然由心底升起一种莫名的感动呢！
　　再一看今天老爸也一本正经地穿起了正式的华丽的袈裟呢！
　　不愧是现任住持，连在家里也这幅打扮，还是说，今天有法事？
　　“嗯，我回来了。”我话音未落，老哥立刻补充道：“是被我强拉回来的。”
　　“咦？为什么？”老爸惊讶道，“夏木，你该不会在外面闯了什么祸吧？！不过没关系，只要回来了，就是天塌下来了也有老爸给你扛着。”
　　“不，完全不是这种问题——”
　　“其实事情是这样的！”老哥托了托眼镜，用强硬有力且完全不容反抗的语气打断了我的话：“夏木他交友不慎，为了防止他堕落，我专程把他接回家来。从今天开始夏木就像从前那样和我们住在一起。工作的话我会在近日与他上司联络辞了的！”
　　“老哥！！！！你怎么可以随随便便就自作主张要辞掉人家辛辛苦苦找到的工作！而且交友不慎是怎么回事？！雪他才不是什么坏人！”我争辩道，只是老哥完全不理会我的抗议还严厉地瞪了我一眼吓得我只好乖乖闭嘴听话当个好孩子——老哥从来没瞪过我，可见现在是气疯了，还是先在家里住个三四天等风头过去了再说好了。
　　“说起来，夏木，你的身上的确有妖气呢。”老爸居然连你都这么说！
　　咦，咦？
　　等等，这么说起来的话——黧那家伙，现在还在我背上的包里！！！！
　　怎么办怎么办怎么办？！！
　　要是被这两个热衷于斩妖除魔为民除害的和尚给发现了的话，黧该不会被做成狐狸围脖狐狸叉烧包狐狸大饼狐狸油豆腐——不对，油豆腐是给狐狸吃的——吧？
　　我擦擦脑门上涔涔的冷汗，心虚地笑道：“这没什么奇怪的吧，毕竟我就是这种容易吸引这些妖魔鬼怪天生特殊体质。”
　　没想到老爸听了我的话感动的两眼泛着泪光三步并作两步跳到我的面前抓住我的手道：“你总算意识到自己的特殊体质了？！太好了！想当初你妈和我还有你哥你姐在知道你有这种不但会吸引妖怪而且还能将没有实体的妖怪具现化的特殊体质后还一直担心你会因为害怕而无法接受所以想尽了一切方法费了千辛万苦跟在你屁股后面在不被你发现的情况下收拾了一头又一头被引来的孤魂野鬼。说真的，这种瞒天过海的工作完成起来比同时给10000头妖怪除灵还痛苦，要不是夏木你人如其名天生迟钝我们还真不知道该怎么办。要是早知道你能这么平静地接受现实我们也就不用辛苦这么多年了！”
　　老爸，你居然一口气吐出这么多苦水……我原来给家里添过这么多的麻烦吗？
　　突然知道真相受到的打击还真是不小。
　　“对了，说起来，老妈和老姐呢？”我向屋子里张望，本来这两个最不安宁的两个人物应该是最先出现的才对啊，怎么今天都不见人影呢？
　　“你姐工作后就搬出去住了啦。你妈最近迷上了收藏人偶，今天也是在接到了一个电话后很高兴的说要去接什么大师然后高高兴兴地出门了。”老爸叹了口气，指着从大厅里一直延伸到房间深处的一排人偶，抱怨道“明明都是一把年纪的人了，还喜欢那些虽然很漂亮但是怎么看怎么诡异的东西。我们寺院里每年都要负责供养那么多玩偶了，她还不嫌腻，还去买了这么多，要是以后真的变成物妖怎么办哪！”（注1 在日本坏掉或不要的人偶都要送到寺院供养，不然会有灵异事件发生。2 物妖也是一种妖怪，据说是被人珍惜爱护的物品在经过99年还没损坏就会变成物妖。）
　　我最近跟人偶还真是有缘，怎么走到哪里都能看见这么成堆成堆的人偶？
　　“好了，夏木，你也累了，回房间去休息吧。你的房间还是保持原来的样子，不过老妈每天都有去打扫，很干净的。”
　　“哦。”这正合我意，自从刚才想起黧还躺在我包里的时候，我就开始担心他起来了，巴不得现在马上找个没人的地方把他从背包中掏出来，要是他就这么被闷死在包里或者被老爸老哥发现做成什么狐狸烤肉串那我岂不是就背上了过失杀妖的罪名？
　　不行不行，这责任我可扛不起，还是快点回房间把他放出来好了！
　　--------------
　　匆匆回到房间的我关上了拉门，急忙打开包一看，在一堆原本想用来对付吸血鬼结果什么也没用上的道具中，九尾红狐狸睡的正香，小肚子随着呼吸一起一伏的，尾巴还一晃一晃的，要多可爱有多可爱。
　　说真的我还是比较喜欢变成狐狸的黧，既可爱又安静抱起来又舒服，尤其是那九条尾巴毛茸茸软乎乎简直让人爱不释手。
　　我虽然不是什么毛皮爱好者，但是对于这身光亮柔顺丝般润滑的狐狸毛也有些动心了。
　　不过现在可不是让这头可爱的小狐狸睡觉的时候。
　　我现在可是面临着要被迫强行辞职的大危机，而黧更不用说，要是被我那有点神经质总是过度紧张的老哥发现不但会有杀身之祸而且还会死的很惨！
　　所以我把黧从包里像拎小猫一样拎了出来，拍了拍他那毛茸茸的狐狸脸。
　　黧微微睁开黑亮黑亮的红豆粒大小的眼睛，带着将醒未醒时特有的附着水汽的朦胧双眼，不知道是无意识还是有意识地对我的心脏施行了三百万伏特的电眼攻击。
　　幸好他现在是狐狸，要是以那幅和雪长得异常相似的美到异常的外表向我抛媚眼的话，我肯定会心脏麻痹不支倒地。
　　不过既然是狐狸，也最多就是感叹一下“啊，好可爱啊！”的程度了。
　　“咦，这是哪里？”小狐狸揉揉眼睛，看了看周围，好奇地问道。
　　“我老家的我的房间。”
　　“哦，是橘子的老家的房间啊！奇怪，我们怎么会到了这里呢？”
　　于是我清清嗓子用最简洁的语言滔滔不绝的把黧晕倒后发生的如此多的事情全部总结归纳汇编成集再灌输到面前的狐狸小脑袋里。
　　“哦，原来如此。这么说，雪没有跟来？那么，我就是第一个进入橘子房间的了！”黧的眸子里闪动着异样的兴奋的光彩，一看就知道绝对又在打什么坏主意。
　　看来他似乎还没理解现在事态的严重性呢！
　　我们现在是不是要联起手来一致对付那个专制的霸道老哥呢？！
　　谁知黧突然呼的一下变成人型再以迅雷不及掩耳之势把我压倒在地，以在耽美小说中需要被归类在N18级别的暧昧姿势在我耳边用非常性感的低沉嗓音道：“那么，为了纪念一下，我就把你吃掉吧！”
　　等等等等！！！！
　　你这头狐狸脑子里到底在想什么啊！
　　现在明明是我们要联手起来一致对敌的重要关头，你怎么可以居心叵测对同盟战友做出这种事情！
　　完了完了完了，我的贞操啊——
　　拉门突然刷的一声打开了。
　　“小木，刚才哥哥想了一下——”老哥刷的拉开房门后亲眼目睹了自己最宠爱的弟弟被黑发的裸体男子压倒在地而且还是他最讨厌的狐妖的时候原本想说的话早就被忘到九霄云外，而且立刻火山大爆发不知从什么地方变出了一堆又一堆的符咒往黧的身上贴，被突然冲进来的老哥给吓到的黧愣了0.05秒后因为没有及时反应过来结果被那些铺天盖地的符咒贴的浑身都是终于又很不争气地变成一只口吐白沫晕倒的狐狸，然后被老哥用念珠五花大绑最后还在嘴里塞上一团毛巾提到楼下去了。
　　虽然黧刚刚真的是居心不良动机不纯作恶多端死有余辜，但我还是担心地跟着老哥，看见老哥只是把贴着符咒又被念珠绑的像个粽子的黧关进了笼子这才放心。
　　“呵呵呵……敢对我的小木出手，我今晚就把你丢进大海里喂鲨鱼好了……”老哥的自言自语让我安下的心又再度狂飙了起来。
　　“哥……”
　　“小木，你还没吃午饭吧，来、来，和哥哥一起吃。”我忐忑不安地看了一眼晕菜的黧，只得跟着阴晴不定的老哥去吃午饭。
　　--------------
　　简单地用完了那顿迟吃了3个小时的不知是过迟的午餐还是过早的晚餐，我百无聊赖地坐在走廊上看着院子里的乌鸦打架。
　　我们家里的生活比起藤原的来说简直是无聊到了不能再无聊的地步。
　　平时还有那个明明快奔5了还是活力四射的老妈和爱起哄的姐姐在，没想到今天却只剩爱看报纸的老爸和不苟言笑的老哥，这凝滞的气氛实在是太让人窒息了。
　　而在这凝滞的气氛中昏昏欲睡熬过了两个多小时后，终于听见了汽车声。
　　我刚走进大厅，玄关的门也打开了，穿着轻便和服的老妈喜形于色蹦蹦跳跳地进来，但当我看清了跟在老妈后面的那个人影的时候，惊讶到下巴都快掉了下来：“藤……藤……藤原雪？！！！！”
　　“橘子，我来了！”雪带着奇妙的笑容回答我。
　　“咦咦咦咦咦？？？？？！！！为什么为什么为什么啊？为什么雪会和老妈一起回来啊？虽然看到雪我是很高兴了啦……但是，为什么雪会和老妈认识呢？？？！！！”我完全是一头雾水！
　　对于突然就莫名其妙演变成这种局面的现状，还有人比我更惊讶的，原本正在一本正经地看书的老哥在看见雪的那一刹那也不由得惊吓到丢下了手中的书，张大嘴站在那里，不过他很快就恢复成原来的样子，还托了托鼻梁上的眼镜来演示自己的慌乱。
　　“呀，小夏木也回家啦！对了，你认识雪大人吗？那真是太好了！呐、呐，我说，雪大人做的人偶很漂亮吧！我可是一看见就迷上了哦，还特地加入了雪大人的同好会！没想到今天会接到雪大人的电话说要来奈良为人偶的制作取材，所以我就特地开车去接雪大人了！”
　　雪的同好会啊，说起来我倒是听若实姐说过呢！
　　因为购买雪的人偶的不是有钱人就是什么有头有脸有权的大人物，一开始雪只是为了方便售后服务人偶维修而要求顾客在购买人偶后留下地址与联络方式，没想到那些喜欢雪的人偶更喜欢雪本人的女性顾客们常常找出各种借口找藤原上门修理人偶或是什么的，后来雪有点烦了就干脆搞了个同好会定期与会员举行PARTY之类的活动。
　　没想到连我妈也加入了——不对，更没想到的是雪会利用到这一点呢！
　　而且借口居然还是为制作人偶来奈良取材！
　　咦，等等，不对呢！
　　从雪的人偶公馆到这里可以要开4个多小时的车啊，我被老哥绑架和他分开的时候都11点了，充其量也就6个小时前，老妈是怎么开车过去又开车回来的？？
　　雪又看透了我的疑虑，微笑着说明道：“多亏了伯母的热心和绝佳的车技，原本单趟4个多小时的车程竟然只花了3个小时就走完了。而且我还没有晕车。”只有最后一句是小声地在我耳边说的。
　　“就是这样，所以，雪大人从今天开始暂住我们家，一直到雪大人想离开为止。”身为一家的实际管理者的老妈满脸带着小女生的幸福笑容郑重地宣布道。
　　啪——
　　我听见什么东西爆裂的声音了，不用想也知道那是老哥头上的青筋。
　　不过雪这回居然找到老妈这个实际掌权者做挡箭牌，实在是太厉害了，所以说雪的实力不可小觑呢！
　　“等等，由依子（——老妈的名字——）！”居然先提出抗议的是老爸，“你怎么可以随随便便就从外面带不认识的男人回来！”——不，这抗议的主题好像有点方向性错误。
　　“你说什么哪，雪大人才不是什么不认识的男人，他可是夏木的朋友呢！”老妈虽然在笑，但是我觉得那口气开始变严厉了，看来许久不见的河东之狮又要从睡眠中苏醒了。
　　“伯母说的是，我和夏木可是非常要好的朋友呢！”雪还故意加重了‘非常要好’这几个字的语气。
　　啪——
　　我不回头也知道背后的老哥濒临爆炸的边缘了。
　　这种时候还是走为上策，先逃到安全地带，免得被战火波及。
　　“母亲大人，”老哥用极缓慢极沉重的语气像把音节一个一个从喉咙深处挤出来一样，道：“我们家没有多余的房间吧！”
　　“说的也是呢，原来我以为夏木没回来，所以想让雪大人住夏木的房间呢！”老妈用手托住下巴，一脸苦恼的样子。
　　雪，你果然没有告诉老妈你会来这里是因为我早上被老哥绑架回来啊！
　　“没有关系，我可以和夏木挤一下。”喂！
　　喂！
　　雪，你没看见我哥已经快暴走了吗？
　　就算老妈站在你那边你也别在老虎头上拔毛啊！
　　“那好，就这么办吧！”“什么，我绝对不同意！”老妈带着少女的兴奋的口气的赞同声和老哥愤怒的咆哮在同一时间响彻了整幢房子。
　　“不同意吗？那我只好住旅馆了。”咦咦咦？？
　　等等！
　　你怎么这么容易就放弃了？
　　这不像我认识的雪啊？！
　　可是接下来雪幽幽地叹了口气假装可惜的说道：“真可惜呢，我本来想这次完成新作后，就把它当成礼物送给伯母的，如果拿到黑市上去卖的话，最少也能值个千万吧？”
　　我晕倒！
　　“等等！我同意！”同时响起的是老爸和老妈的二重唱，“要是雪大人不嫌弃的话，就请在我们家住下，如果你觉得挤的话，就算是让夏木到客厅里睡地板都没关系！”
　　“不，那怎么好意思。就请让我与夏木一起住吧。”雪的眸子里闪动着狡黠的光彩，我就知道他既然都到这里来了就决不会那么容易放弃，原来是以退为进啊！
　　“好！”老爸老妈这种时候就特别心有灵犀，连回答都是异口同声。
　　不过，我难道就这样被亲生父母以一个人偶的代价卖给了雪吗？？？！！！
　　“等等！我没有同意！”只有老哥在做垂死的挣扎呢！
　　不是我说啊，我们家里两大掌权者都点头答应了，老哥你也没有反驳的余地了。
　　像我这样多好，干脆连抗议的力气都省了完全当作砧板上的鱼肉任人宰割，认命就好，认命就好，就当是自暴自弃了啦！
　　而且和藤原住在同一片屋檐下又不是第一次了，在旅馆的时候我们也是住一间屋子呢，没什么大不了的。
　　“你不同意又怎么样！这房子的产权可是我的！”老妈果然是藤原雪的死忠FANS，已经对着大儿子怒目而视横眉相向了。
　　“不，我……只是……咳……”从来奉守‘万事孝字为先’的信条的大哥在老妈的虎威凛凛下也只得支吾了几声反弃抵抗举械投降。
　　所以我说老哥你一开始就没胜算了啦！
　　“等等！”垂头丧气的老哥在看见墙角的笼子的时候突然火力又死灰复燃继续准备开战，“雪，这只狐妖怎么样你都无所谓吗？”老哥，这种威胁的话语是典型的走投无路的反角才说的台词吧！
　　你会用这种方式威胁可真是堕落了呢！
　　不过会用这种方式威胁的话就代表你必输无疑了啦！
　　果然，雪的嘴角勾勒出一个异常柔媚的微笑：“那只狐狸和我有什么关系吗？”
　　对了，老哥还不知道，雪从来就不承认黧是他同母异父的哥哥，更不用说这两人还为我展开了奇怪的争夺战。
　　现在能不弄脏手就顺便除掉竞争对手是再好不过的事了！
　　“没……没关系？？”老哥的面部肌肉已经在抽筋了。
　　“大哥你想怎么处理这只狐狸都与我无关哦！”雪带着微笑对老哥鞠了个躬，表面上平平静静相安无事，可是底下的暗潮汹涌估计只有我才能看的出来呢！
　　“那……丢了吧！”老哥叹口气，像是承认自己的败北一样把黧从笼子里掏出来，解开麻花一样的念珠，然后保持贴着符咒的状态就像扔棒球那样扔到了山林里。
　　不过我看见一个有翅膀的身影一闪而过接住了黧飞走了，看起来像是天狗大叔。
　　黧到了天狗大叔那也安全，至少我不用担心他会被老爸做成晚上的下酒菜了。
　　“好了好了，也该是我做饭的时间了。”老妈从和服长袖兜里掏出红色的布带，挽起长袖道。
　　（注：日本妇女穿和服工作时为方便做事，常用布带在前后心打成十字结，把袖子挽住。）
　　“啊，伯母，我也来帮忙。”雪把行李塞给我，就和老妈一起去厨房了。
　　虽然不知道雪为什么要帮忙，但想必也是为了给老妈留下一个好印象吧。
　　不过老妈也真是，快奔5了还像个怀春少女一样看见雪就两眼放光，和若实姐好像啊！
　　难道说现在的女性都这样？？
　　我叹口气，看了看又坐回桌边看报纸的老爸和垂头丧气像只吃了败战的大狗狗的老哥，乖乖地把雪的行李拿到我的房间去。
　　等我放好行李出来却听见厨房里传来了谈笑声，好奇之余我往厨房里张望了一下，却看见无论做什么事情都心灵手巧又拿惯了刻刀现在拿菜刀更是没问题的雪正在发挥他那常年拿人偶锻炼出来的臂力把一条硕大的鱼大卸八块剃骨去内脏同时跟老妈聊的不亦乐乎，胆战心惊之余只得偷偷走开，等着晚饭上桌。
　　--------------
　　藤原雪手起刀落，顿时白光一闪，一颗鱼头乖乖地与身子分家，听话地被那双纤纤玉手拿起丢进锅里煮汤。
　　刀在空中又划出几道弧线，只见鱼肉被完整地从骨架上分离。
　　由依子赞赏地看着雪动作，道：“雪大人的动作还真是娴熟。您一个人住吗？”
　　“以前是。”
　　“以前？那最近呢？”由依子虽然已经是快接近50岁的人了，好奇心可不比少女减少半分。
　　“前一阵夏木负责做我的贴身采访，就搬到我家和我一起住了。”反正这也是半个事实，至于真相嘛，还是不要告诉她好了。
　　雪在心里暗暗打算。
　　“原来您和小木是这样认识的哦。”由依子恍然大悟，然后小声嘀咕：“早知道这样就让小木多拍几张珍贵的照片好了！”
　　“您说什么？”雪没听清，问道。
　　“没什么，没什么。”由依子哈哈笑道，然后又问：“那，您有喜欢的人了吗？”
　　“嗯，有一个。”雪犹豫了一下，道。
　　“可惜！”由依子银牙暗咬带着遗憾的表情喃喃自语，“不然就可以把小木或者小梧（注：夏木他姐）塞给他了。”
　　“您又说什么了吗？”雪又问。
　　“不，没什么，是您多心了。”由依子心虚地笑了笑。
　　“伯母可以不要使用敬语称呼我的，叫我阿雪就可以了。”雪用甜蜜的笑容回应。
　　啊！
　　好漂亮！
　　由依子当场被这美型到极至的笑容迷倒，石化，还不由自主的答应道：“好，好。”
　　“阿雪啊……”由依子从石化状态恢复的第一个动作就是以少女的心情婆婆的口气试探性地呼唤道。
　　“是。”雪应道，没想到由依子的泪水哗地一下就流下来了。
　　就算是雪突然面对这样的情况也实在是有点措手不及。
　　“伯母，您没事吧？！”
　　“没事，只是突然有种仿佛在看着媳妇做菜的幸福感觉。”由依子抹去眼边的幸福的泪花，一边在心里暗暗下定决心，不管是伤天害理还是要使尽全部手段也要把家里的三个孩子之一——不，老大夏凰就算了——许配给雪。
　　媳妇是吗？
　　虽然和原来的目的有所偏差，但至少也前进了一步吧！
　　好，继续努力。
　　——这是雪的想法。
　　从某种角度来说这两个各怀鬼胎的人从一开始就抱着同一个目的。
　　“对了，我想问一下，夏木和夏凰这两个名字，为什么氛围差这么多？”雪转移话题道。
　　“不会了啦！”由依子摆摆手，“不是有个很美的传说吗？凤凰栖息在梧桐树上，每五百年涅槃一次然后再从灰烬中诞生。所以我就想啊，要是以后生了孩子一定要叫凰和梧。本来凤是雄的凰是雌的，所以想让长子叫夏梧，然后长女叫夏凰，但是他们俩是双胞胎，申报户籍的时候，工作人员弄错了，所以变成长子叫夏凰，长女叫夏梧。觉得修改手续麻烦也就算了。最后夏木生出来的时候，因为没有名字取了，想想梧桐是树，而且他从小反应就有些迟钝不哭不闹，像块木头，就取了夏木这名字。”
　　原来这三个孩子的名字背后还有这样子的故事，想想夏凰和夏梧也满可怜的，因为不负责任的工作人员和怕麻烦的父母只好背负了不符合自己的名字。
　　难怪现在那大哥人性有些扭曲。
　　“呐，阿雪，你觉得夏木他怎么样啊？”由依子带着不纯的动机问道。
　　“很可爱。”雪想都不想就回答了，话一出口觉得这样子回答似乎对母亲太失礼了，连忙补充道：“现在很少看见那么单纯的人了。”
　　有戏！
　　由依子在心里暗爽。
　　反正家里有长子凰负责传宗接代，如果能用夏木把雪变成自己的‘媳妇’或者是‘女’婿就太赚了。
　　虽然原本想介绍夏梧给雪认识的，不过让那两人从零开始还是没有现成的禁忌爱情那么吸引人。
　　小木啊，你就为了老妈我的眼福，当个孝子牺牲一下吧！
　　“老妈，雪，饭还没好吗？”夏木在门口张望道。
　　“马上就好了。”雪以甜美的微笑回答。
　　啊！
　　果然是最完美的画面。
　　果然所谓耽美就是要沉溺于美！
　　能看见这么美的画面，不枉我生了个好儿子啊！
　　由依子两眼泛滥着幸福的泪水感动苍天。
　　这辈子我不要媳妇不要孙子都可以了！
　　无论使尽什么手段我由依子都要把夏木打包绑上蝴蝶结送给藤原雪！

第21章 接着是我的热烈告白？
　　摆在我们面前的晚餐的的确确是色香味具全让人光是看了就食指大动饥肠辘辘口水直流，只是这餐桌上的气氛却怪异到让人食不下咽甚至连举个筷子都战战兢兢地仿佛是在做什么惊天动地的引爆原子弹之类的毁灭世界的举动，其原因之一就是坐在我斜对面的老哥正像只铩羽而归的大型鸟类此刻正埋头散发一股阴郁到极点几乎都可以让人清晰地看见他头上的黑线而且有点类似那种命运多舛的人一般会随身携带或者说是甩也甩不掉的晦气抑或说是带有自闭且愤世嫉俗的人才有的阴暗之气——总而言之让人直觉想起《野猪大改造》中未被改造时的崛北真希饰演的小谷信子——当然一只巴掌打不响，坐在老哥的右边也就是我的正前方的老妈也是罪魁祸首之一。
　　今晚她大概吃错了什么药，一直带着比雪还要神秘还要诡异一看就知道是有超级阴谋的笑容盯着我瞧，时不时再看看雪，完全是一副满肚子坏主义甚至随时都要拐卖人口似的，浑身上下都在散发着一种阴谋的气息。
　　我现在有点后悔为什么我们家买的是长方形的桌子，为什么名义上的一家之主的老爸和作为客人的雪要坐在长方形桌子的两头，而其结果就造成了我一人正面面对着两大正在散发着让人无心用餐的诡异气息的始作俑者。
　　估计老爸是习惯了这种气氛而雪是因为自身的怪异程度远高于此所以彻底免疫此刻已经高高兴兴地喝了起来，还有说有笑的从新闻时事聊到天文地理名车美女最后连个人习惯爱好都刨根究底地被互相问了出来——我还偷偷瞄到老妈仔细地做了小抄，估计是记录下了雪的各种爱好吧——一餐饭没吃完两人早就像是十几年的至交一样估计已经到了可以托付生命的程度了，看来雪的联络家长感情工作做的实在是太成功了。
　　不过我为什么从刚才开始就一直觉得后背发凉心中没底直冒冷汗有种会被亲生父母给卖掉做人家的童养媳的不祥的预感呢？？
　　不过气氛诡异归气氛诡异，这餐晚饭还是相当平安无事地吃完了。
　　“伯母，我来帮忙洗碗吧？”雪又不失时机地在为联络家长感情工作做努力。
　　“不用不用，让您帮忙准备晚餐已经很失礼了，怎么能让客人再帮忙洗碗呢？这些工作就交给我们就可以了。”老妈带着阴险的笑容——虽然我实在非常不想用这个词形容但确实是如此——把老哥揪进了厨房，然后对我和雪说：“阿雪啊，我们这里虽然是乡下小地方，但是后山不远有个很不错的“秘汤”（注：隐秘在山林等处人烟罕至的温泉）哦，让夏木带你去泡一泡吧，对身体很有好处的。”
　　老妈拍了拍雪的肩膀，然后扭头吩咐我：“小木，你可要好好地照顾雪啊！”
　　为什么老妈你说话的语气这么奇怪让我觉得你话中有话别有用心而且这种说话方式为什么会让我想起超级骨灰级的同人女若实呢？
　　“秘汤吗？想不到这里还有温泉呢，也好，就去见识一下吧。”雪看起来饶有兴趣。
　　我搔搔脑袋：“那我们收拾一下就过去吧。”
　　“啊，等等！”老妈又像是突然想起了什么一样大叫了起来。
　　“又有什么事啊？！”我对于老妈这种一惊一乍都有点不耐烦了。
　　“泡温泉之后当然要穿浴衣了啦！阿雪你有带浴衣来吗？”老妈你为什么问这种问题的时候两眼在放绿光呢？
　　“没有。”这是当然的啦，因为雪今天会过来本身就是突发事件，怎么可能会带这种平常就极少会穿的极其具有日本传统风情的浴衣呢？
　　“没关系没关系，我刚好前几天新做了一件，本来想给小木穿的，但是这孩子出去这么久也没回来过一次，就算是我这个超级裁缝在没有量尺寸的情况下也不能完完全全估计好尺寸，结果就做的小了一点。不过像阿雪这么纤细的身材，绝对是刚刚好。我这就给你去拿。”老妈一把年纪还一蹦一跳地上了楼，很快就带着一件衣服冲了下来。
　　“那我就先试一下……”雪说着接过浴衣。
　　“不用不用，相信我这个几十年的老裁缝的眼睛吧。我一看就知道什么人可以穿的下多大的衣服，尺寸和花色绝对刚好包您满意。”老妈带着绝对自信的笑容眼里闪着少女特有的兴奋神采道。
　　我说这绝对有问题！
　　像老妈这种做了几十年衣服的裁缝居然会为出门几年未归不知身材变得如何的儿子做衣服而且还是浴衣？
　　让人不能相信。
　　一般人都知道要先量尺寸再做衣服的事老妈怎么可能还犯这种低级错误，而且那种布料花色远远看上去就知道绝对不适合我，要是真的穿出去绝对会被人当作审美观异常的白痴的。
　　我看这衣服绝对是崇拜藤原雪的老妈在那同好会里见过雪以后用那和电脑扫描仪差不多的眼睛丈量出尺寸后制作的。
　　只是不好说出来就把我拿来当挡箭牌。
　　不过既然老妈都把我当借口了我也不好戳破——不然老妈的报复绝对会让我吃不了兜着走——我只得耸耸肩和雪一起带上小木盆和换洗衣物提着个灯笼就出发了。
　　虽说是秘汤，但在我们一家的修整之下已经是没有什么秘密的感觉了。
　　前往温泉的道路被铺上了方便行走的鹅卵石，温泉池也因为经常有打扫而显得格外干净。
　　天然的树丛和山石更是成了良好的天然屏障。
　　即便现在是八月底，但山间夜晚也是相当凉爽的，温泉上缭绕的白色蒸汽更为这夏日微凉的山间夜晚增添了一种奇妙的神秘感。
　　在郁郁葱葱的树木簇拥下的抬起头就可以看见星空的露天温泉里泡澡也别有一番风味呢。
　　但是为什么我从刚才开始就一直觉得有什么人的视线盯得我脊背发凉，明明四周一个人影也没有啊？
　　难道是我多心了吗？
　　就在我东张西望寻找那可能不存在的视线的时候，雪已经舒舒服服地躺在温泉里了。
　　今天正好是月圆。
　　皎洁的月光几乎比灯笼的光线还要明亮，温泉的蒸汽在这种银白色的纯洁光辉晕染下更如同白纱般缠绕着雪白皙的肌肤，热气更将他的肌肤熏成淡淡的粉色，就像是樱花一般美丽。
　　等等，这难道就是传说中的美人入浴图？？！！！
　　虽然我们都是男人但我今天在看到如此美丽的画面的时候也从心底油然而生一种‘活着真是太好了’的感叹。
　　居然能看到这么养眼的图画一般的景致，我以前所受的惊吓遭的伤害和折损的寿命也全都补回来了。
　　人们常说看美人会长寿，此话的可信度相信不小。
　　“橘子，你还在干什么呢？还不快点下水。”雪的声音将看呆了的我从仙境中一下子拉了回来。
　　“哦。”我连忙答应了一声，把手中的灯笼放在一边，除去衣服裹了条浴巾进了温泉。
　　果然在这种凉风习习的山间泡温泉是最舒服的。
　　蒸汽熏的人浑身都酥软了，靠在池边直想睡。
　　对了，我还有点疑问没有解开呢。
　　“呐，雪，你一开始就认识我妈吗？”我问道。
　　“不，就算是她加入了我的同好会也就是见过几次面的程度，在今天以前甚至连话都没说过三句呢。当然我原来也不知道她就是你母亲。”雪懒洋洋地答道，果然这温泉能让人放松到庸懒的程度。
　　“那你今天怎么一下子就联络到我妈呢？”我更好奇了。
　　“今天你被带走后，我马上打电话给表哥问你老家的地址，然后突然想起似乎有这么一位客户也住在这附近，没想到回家一查通讯录发现她似乎是你母亲，就想干脆试一试吧结果就打了电话，没想到她这么热情飞车把我接了过来。”雪以一副‘事情发展真是不可思议’的表情感叹道。
　　“呵呵。”我干笑几声，说起来老妈的确是那个样子，一把年纪了还是一看到美型就会像个怀春少女一样幸福加兴奋地尖叫，跟若实姐还真有那么一点相似之处，只是希望她千万不要受耽美的流行影响变成同人女，不然我可是什么时候被卖了都不知道还帮她数钱呢。
　　——沙啦沙啦。
　　似乎听到背后的树丛有什么响声，我连忙回头一看，但是什么异常也没发现。
　　“怎么了？”雪好奇地问我。看来连雪也没有感觉到异常吗？
　　“我一直觉得有什么视线在盯着我，不过大概是错觉吧。”我又盯着树丛看了一下，但仍是没发现什么，只得摇摇头放弃。
　　大概只是风吹过，看来我是被老妈吓到神经异常紧绷快到崩溃边缘了吧。
　　咦，等等，这样说起来的话，我是不是忘记了什么？
　　“呐，雪，天狗大叔和狐狸老太不会在这种时候也盯着我们吧？”一想到我们现在也许处在他们严密的监视中，我就不由得打了个寒战，连忙沉进温泉水里只露出个头。
　　“放心吧，就算是他们也不会做出这种事的。”雪神秘地一笑，接着说道，“就算是被谁看到了，我也会负起责任用我拿手的秘术把他的记忆稍微改造一下的。”
　　加上了那笑容后估计这句话应该诠释为：“我不仅会消掉这一段记忆还会给偷看的人加上一段绝对恐怖的回忆。”
　　“不过，”雪站起身来，微笑着向我走进，“既然我们都已经如此‘袒’诚相见了，你不觉得我们应该做些什么吗？”
　　——咕嘟。
　　我又吞了口口水。
　　天啊，我怎么会这么傻呢！
　　居然忘记了眼前这个看似可爱总是微笑的小白兔其实是披着白色羊皮的一肚子坏水随时想要吃掉我这个可爱小绵羊的大恶狼！！
　　这回真成了送上嘴的肥肉了！
　　事到如今也只好向煮熟的鸭子学习长个翅膀飞了吧？
　　雪带着那抹依旧高深莫测的笑容走到了我的面前，我也连忙站了起来一是为了保证身高比雪高出一头的我在体力上有那么一点优势或者说是尽量减少劣势，二是为了方便逃跑——不过似乎没那么简单。
　　“橘子。”果然，雪那纤细但绝对不是软弱无力的双臂圈住了我的身子——老实说他那光滑的皮肤触感真的很好，就像是高级的丝绸那种美妙的触感——甚至在温泉水中我都能感受到他身上传来的体温和淡淡的清香。
　　说真的，有那么一瞬间我是觉得满希望被他抱住的，可是——
　　我仍是挣开了雪的双臂往旁边退了开去，一边打哈哈道：“雪，这个玩笑可不好笑呢。”
　　“橘子，我可不是在开玩笑哦。”雪敛起笑容，认真地直视我的眼睛，“我真的喜欢你。”
　　“可是——”
　　“还是说，”他突然扭过头去，露出一副泫然欲泣的样子，带着哭腔红着双眼道：“还是说，你讨厌我？”
　　等等，怎么变成好像我在欺负他一样？
　　而且我也没说讨厌他啊，实际上，我是挺喜欢雪的，不过这喜欢完全是‘LIKE’的程度而完全没有到‘LOVE’的级别啊！
　　“不，我并没有讨厌你啊！”我赶紧说道。
　　“那就是喜欢咯！”雪非常高兴地转过头，说着又要凑上来。
　　“不！我说的喜欢，只是‘LIKE’的程度而已！还没到‘LOVE’了啦！”我急忙做出暂停的手势一面再往后退。
　　“难道我们的关系不是已经超越了朋友了吗？”雪的蓝色眸子里又蓄满了水。
　　“但是绝对是恋人未满！”我急忙补充。
　　虽然雪的样子看起来真的是楚楚可怜，但我知道那绝对是演技，如果我不赶紧坚决否认而是心软答应了这种等于是将我自己的后半生幸福都卖给了超级大野狼的恶魔契约的话，那可真是只能用“完了”两个字来形容的绝对惨状。
　　“我是真的一心一意喜欢着你爱着你并且想和你一起携手走过以后的日子，和我交往吧。”雪坚定地说着这种肉麻的告白，不知是我的错觉还是蒸汽的作用，我觉得他的脸有些红。
　　难道就算是雪在告白的时候也会害羞吗？
　　不过，就在我迟疑着不知如何答复的时候，雪突然向我背后的树丛看去，喊道：“谁在那里！”
　　我连忙扭头看去，不过什么也没看见。
　　现在没风，树叶连动都没动一下。
　　“大概是错觉吧。”雪这样说道，然后问我：“刚才我说到哪里了？”
　　这种时候就要感谢我绝对出色的记忆力了。
　　我非常自信地重复道：“我是真的一心一意喜欢着你爱着你并且想和你一起携手走过以后的日子，和我交往吧。”
　　没想到雪感动地扑了上来说道：“橘子，你也是爱我的吗？太好了！我好感动！我答应，我和你交往！！！”
　　咦咦咦咦咦咦咦咦咦？？？！？！？！？！？！？！？！！！
　　这是怎么一回事？？？？！！！！！！！！
　　“等等！怎么回事？？？？！！！！”我完全处在惊讶中搞不清楚状况。
　　“你向我告白了啊！”雪高兴到喜上眉梢，脸蛋红扑扑的完全沉浸在幸福状态。
　　等等！！！！
　　我刚才说了什么吗？
　　我说了什么吗？
　　我说了什么不该说的话了吗？
　　我明明只是把雪的告白重复了一遍啊……啊？
　　咦？
　　完了，中招了。
　　早知道雪很聪明，没想到他会设下这样的语言陷阱让我一头栽了下去。
　　不过——
　　这里只有我们两个人呐，这种招数就算是中了也只要我否认到底就可以了吧！
　　可是——
　　事情的发展永远出乎我的意料之外。
　　只见雪依然是很高兴地笑着，转身对他背后的树丛问道：“小白，刚才橘子的告白录下来了吗？”
　　树丛里钻出了那个虽然外表可爱但现在怎么看怎么可恶的白狐狸脑袋，一副很拽的样子道：“录下来了，一清二楚。”
　　“等等，就算你们录下来了也没用吧，任何人听了我们的对话都会知道我是被骗才说了那句话的！”我知道雪想的计划绝对是天衣无缝，但是不做垂死挣扎的话也未免太过软弱了点，你们还有什么招，放马过来吧！
　　“所以咯，我们录的只有你告白的那一句。”雪笑着向小白点了点头。
　　只见小白两个前爪端端正正地捧着个录音机从树丛里钻了出来，然后按了一下倒带再按了一下播放键，结果在一段空白后我清晰地听见了自己那肉麻的告白和雪欣喜若狂的答应。
　　如果只是这样断章取义的话无论谁听了都会说是我先告白的！
　　惨了惨了，这带子要是到了老妈或者是若实姐手里的话……
　　我打了个寒噤，不敢想象下去。
　　“等一下就把带子给母亲大人听一下吧。小白。”雪高兴地说着挥了挥手，小白就叼上那个录音机不知跑哪里去了。
　　眼看雪马上就要上岸，我连忙伸手拉住他。
　　没想到他突然被我拉住脚下一滑又摔回温泉池里，不，更准确的说是摔在了我的身上。
　　还好温泉池子很浅，坐下来的话头能完全露出水面我们才避免了狼狈地在温泉池里溺水，只是现在这种在外人看起来两人LOVELOVE地抱在一起的暧昧局面实在是有点太——
　　“啊——！！！”果然响起了一声尖细的尖叫。
　　等等，怎么这声音听起来，好像是老妈的？？！
　　咔嚓咔嚓几声以及白光几闪后，老妈终于出现在我们的面前。
　　“夏木！你怎么可以对雪大人做出这样的举动！”
　　“不，老妈，你绝对误会了！”我连忙把摔倒后靠在我身上的雪扶起来，一边急忙跟老妈解释。
　　“没关系的，伯母。夏木只是跟我告白后有些激动。”雪低着头，红着脸道。
　　等等！
　　雪你怎么还在越描越黑？！
　　这样子老妈不是会完全误会了我们俩之间的关系了吗？
　　“哎呀，阿雪，真不好意思，瞧我教出的这个不肖子。”老妈瞪了我一眼，然后又笑着问雪道：“那不知阿雪对我们家夏木的看法如何？”
　　“我……也喜欢……夏木。”等等！
　　雪你为什么要摆出一副娇滴滴的害羞的千金小姐模样？？？？？！！！！！！
　　没想到老妈一击掌道：“既然是两情相悦，那我就不干涉你们年轻人了！好好享受啊！”
　　喂！
　　你这是为人父母该有的样子吗？
　　这么可以丢下这样一句话就像小孩子吃到糖一样高高兴兴蹦蹦跳跳走了？
　　而且刚才那奇怪的咔嚓声和白光是什么？
　　难不成你这为人父母的居然偷拍儿子和别的男人的……（省略两个字）照片？
　　而且那句‘好好享受’是怎么回事，难道你不怕自己的儿子被人家拆吃入腹？？？？？！！！！
　　“居然连听录音都省了。”雪在我身边感叹道。
　　不是这个的问题吧？！！！！
　　“但是，橘子，我所有的告白都是真心实意的。这一点请你相信我。”不是我不肯相信，只是被你骗被你耍了那么多次以后现在我对于你的一举一动都有点过敏了。
　　这就是喊‘狼来了’的孩子会有的下场吧。
　　雪大概是从我那副现在连自己也不知道该算是什么表情的脸上看出了什么，重重地叹了口气道：“难道橘子你对我一点好感都没有？”
　　“不，好感是有。”
　　“那就是喜欢？”
　　“都说只是LIKE的程度了啦！”
　　“那我和黧，你比较喜欢哪一个？”
　　“当然是雪啦。”变成人型的黧更加讨厌，不过我满喜欢还是小狐狸的黧的，只是我还有点头脑把这后半句话吞了下去。
　　不过雪因为我的回答而显得特别高兴。
　　“橘子，和我交往吧，我可是认真的喜欢你的！”又是这种真诚的告白。
　　其实就算我不答应雪也会用那录音带来欺骗我周遭的人更不用说老妈的认定一旦被她的大脑信息处理系统所接受就再也无法改变，而且其实我心底里还是有那么一点点被雪的真诚告白感动的——说真的，也许我是挺喜欢雪的。
　　再三再四的权衡利弊，我只好叹了口气道：“只是试用一下。”
　　“咦？”大概是雪没有预料到我会答应，惊讶地发出一声我的口头禅。
　　“所以说，是试用期哦！不过在我同意之前你不能对我做那些奇怪举动！”
　　雪在理解了我的意思后笑容比刚才还灿烂多了似乎变成了夜晚中的光源往四周猛烈地放射着光辉看的我眼都花了。
　　“奇怪举动不包括拥抱吧？”
　　“嗯，应该不算吧……”
　　“那KISS呢？”
　　“我没同意不可以了啦！！！”怎么有种在自掘坟墓的感觉？
　　但是看着这头有着狐狸血统的半狐妖高兴到背后似乎有条尾巴在拼命摇动，我突然觉得，也许交往也不是个坏主意。

第22章 狐狸的庙会
　　有生以来我第一次对母亲大人有种感谢到了想哭的地步般的感动。
　　不过各位看官不要因为这种老土的话语感到无聊，我感动的原因当然不是为了她怀胎十月把我生下或者含辛茹苦把我拉拔大这种无谓的理由，而是为了现在穿在雪身上这件浴衣。
　　剪裁合身的淡雅的粉色樱花图案和浅色的蓝底绸布浴衣完美地衬托出雪白皙的肌肤和那一头耀眼的银发，在微微敞开的领口若隐若现的纤细的脖子和形状优美的锁骨让人克制不住想一口吻上去的冲动，水蓝色的腰带刚好勾勒出雪那纤细的腰身，让人超想搂一搂抱一抱。
　　稍稍宽大的袖子不但不会限制行动也让雪的纤细的身段看起来不那么单薄，再配上一柄古香古色的扇子和一双木屐就更有夏日的风情了。
　　如果说人要衣装佛要金装那像雪这样的美人配上最适合的漂亮衣服的话就绝对杀伤力达到3000%，走在路上估计方圆500米内人畜皆倒——陶醉的——并且保守估计被这种大规模杀伤性武器攻击到的人以后看什么美女俊男都只能得出‘丑’这个结论而且效用会持续一辈子。
　　如果真的可以用武器比喻的话，我觉得最适合的大概是原子弹了。
　　在亲眼看见这就算是天仙下凡也比不上的超美型画面之后，我百分之五百地肯定老妈绝对是特意为雪量身打造了这件浴衣——因为除了雪以外穿在任何人身上都不但体现不出任何效果反而会让人觉得难看到想哭——我不禁佩服起超级裁缝的老妈那就算在1公里外也可以准确地说出目标人物的三围的超级扫描仪一样的眼睛。
　　啊！
　　活着真是太好了！
　　认识藤原雪真是太好了！
　　老天爷，请原谅以前对你抱怨多多的我！
　　到现在我才明白你原来都是为了我好！
　　这么美丽的画面我一生只要能看到一次让我付出什么代价我都愿意！
　　“回去么？”雪换好了衣服，正用一根红色的缎带把头发束起来。
　　“啊……唔，嗯。哦，回去，回去是吗？”我好不容易才从陶醉中清醒，更好不容易弄懂了雪刚才讲的话，更加更加不容易地是克制住我超想抱住雪的早就不听大脑指挥的身体，赶紧趁没出乱子之前回去比较好吧？
　　深呼吸深呼吸深呼吸，橘夏木你可是个堂堂正正的男子汉，绝对不能因为（被逼）看多了耽美小说和漫画就对同性做出奇怪的事情啊！！！
　　但是应该牵牵小手没问题吧？
　　我吞了口口水，伸出手去，20CM……2CM……1CM……终于！
　　握到了！
　　好感动哦！
　　雪的手握起来比看上去的要厚实，虽然因为制作人偶的关系而长了许多茧子，但完全不影响触感。
　　刚泡完温泉的热热的体温和心跳通过相触的皮肤传达过来，不知为何有种莫名的安心感。
　　啊，现在才发觉交往的话有这么多好处，就算答应的过程是有些被骗被逼，但结果好的话也就不用去计较了吧？
　　不过身为被害者的我会说出这种话果然还是有些奇怪啊！
　　但是换个角度想想的话，既然我们都是男人，就无所谓谁占谁便宜了吧？
　　就算真正要计算起来当然是美形度高的较吃亏咯，而且凭什么我一定要是被吃掉的——按耽美小说的术语就是‘小受’——那一个？
　　仔细想想理由无非有三：一是本书的作者大脑内哪根筋断线一直没接上导致系统错误严重崩溃做出错误举动；二是众多读者不明情况莫名其妙瞎起哄或是天生喜欢年下攻；三是鉴于我对于美形物体和恐怖物品的较弱抵抗力以至于在雪的热情攻势下未做反抗。
　　不过既然到现在已经不明不白地被抬上贼船或贼床了，再不学习《苏菲的世界》里的几位主人公逃离作者的暴政独裁统治做些什么的话我可真就要变成楚楚可怜的柔情小受了。
　　再怎么看我和雪两个人也是雪的外形比较弱势一点吧？
　　——虽然内在相当强悍——按照我所读过的众多耽美小说及漫画（再次强调这绝对不是我的兴趣而是被若实姐以暴力强制阅读）的经验来说，当然是雪比较适合做小受而且还是诱受型的。
　　再说就算老妈是同人女一族心甘情愿将自己的亲生儿子——还是老幺的我呢！
　　人家不是说父母最疼的应该是老幺吗？
　　55555……——卖给伟大的……（再次省略两字）事业，也不至于会同意自己的儿子当小受吧？
　　估计老妈也一定是被雪的外形欺骗误以为雪才是在下面的那一个才会毅然决然丝毫不经大脑反应就答应了我和雪交往的事还顺便拐带几张接近限制级的照片回去当手信*（注：随带礼物）。
　　更何况雪那么信誓旦旦地向我告白看起来像是真心实意听起来更是合情合理。
　　俗话说的好，先爱上对方的人算输，那么还不算是完完全全陷入爱河爱个死去活来的我比较有优势吧？
　　综上所述，我决定从今天开始颠覆大家的所思所想开始新的反攻大战，呵呵。
　　--------------
　　待我们回到家的时候，老妈正在切西瓜，一看见我们便笑得神秘兮兮地把西瓜交给我然后消失得不见踪影——美名其曰不打扰小两口相处实际上百分三百躲在哪里偷看。
　　据老妈消失前三言两语交代老哥似乎心情不好早早回房蒙头大睡，老爸一不小心喝太多了也醉倒了。
　　所以现在大厅里只剩我和藤原外加上不知藏身在哪个角落但一定在偷看的老妈。
　　我克制住自己想在家里搜索一遍是不是有窃听器或者是隐藏摄影机的欲望，端着西瓜外加两杯凉麦茶到日式客厅外那可以看见庭院的走廊上坐下。
　　夏夜山间凉风习习，抬起头就可以看见满月，脚边放着小猪形状的瓷制蚊香放置器，清香阵阵飘出，再配上不可缺少的西瓜，真是超有夏日风情。
　　——如果不算院子里那不知道什么时候冒出来的晃着九条尾巴可怜兮兮地望着我们的小狐狸的话。
　　我的CPU紧急事件处理系统立刻开始运作：现在的黧看起来是很可爱也很可怜反正这两个词也就差一个字（注：在日语中可爱和可怜的发音相近），但是要是把它拣回来估计雪会不高兴老哥会不高兴到最后我会更不高兴。
　　再说这里毕竟是寺院——虽然我家和寺院正殿还有一段距离——老是让一只狐妖在家里晃来晃去对九天神佛似乎也不大尊敬——雪至少还有一半人类血统就姑且忽略不记，更何况当年的安倍晴明不也当上了阴阳师有时还去哪里寺庙跟和尚讨论咒术之类的高深理论吗？
　　更不用说我现在已经和雪变成了正式交往关系——虽然有一部分的不情愿但毕竟算是半推半就而且光从变成人的角度来说我确实喜欢雪多过喜欢黧，如果被若实姐或者是老妈知道我有做出一脚踏两船（床）的倾向而且对象还是美形加上要用“大人”这种敬语的藤原雪的话，估计三秒钟后我就会从这世界上消失谁都找不到了。
　　所以我做出了我认为最正确的举动：视而不见。
　　——反正我是木头我是木头我是木头我是木头。
　　平常就比正常人迟钝五十倍以上的我两眼视力不过中等偏上不用带眼镜但走路也没少撞过墙，既然如此也没有人强制要求我一定要在虽然有满月照耀但仍是一片黑暗能见度低下而且草木多多的庭院中发现在日光下是火红皮毛格外醒目但在银白的月光中却明显看起来有点泛蓝的九尾狐狸吧？
　　反正我没看见我没看见我没看见我没看见。
　　更何况现在身着浴衣靠在廊边柱子上喝茶的雪是那么的养眼，我又何必去招惹一个我绝对无法反攻成功的强势妖怪——似乎在若实姐和老哥面前是一点也不强势啦——的妖怪呢？
　　拿起一片西瓜优雅地吃着的雪似乎也没发现或者说是不愿意发现或者说是发现了也不想搭理就和我一样采取忽视。
　　我看着那吃西瓜也能吃得让旁边的人看得赏心悦目感动地眼泪花花直流的绝世美人，觉得再不开口打破一下现在已经完全成为无声画面——虽然的的确确是让任何人看到以后在未经大脑处理的时候就直觉地反应出‘绝美’这个词的画面——的氛围实在有点不大好，于是思虑再三道：“雪，明天好像附近的神社要举办庙会耶。”
　　老实说在庙会和地震次数差不多的日本这种随处可见不管去哪不论何时尤其在夏天超容易碰到的乡村级别的庙会真的比不上什么大寺庙大神社的著名祭典，完全等同于小商贩在神社前摆摆摊位的夜市。
　　但今天被强制要求坐老哥的车回来的我在路上瞄到这一海报的时候就在脑海里留下了强烈的印象，到现在能想出来的话题也就是这个了，谁叫乡村生活比较无聊呢？
　　“庙会？”出乎我的意料之外，雪似乎挺感兴趣。
　　“嗯，庙会。似乎还会放焰火。”我努力地回忆着海报上的内容，道。
　　“听起来似乎满有意思。”
　　“不就是普通的庙会吗？”
　　“我以前，没去过庙会。”雪优雅地把西瓜皮丢回空盘，再拿出手帕擦了擦嘴，道。
　　“咦？？？！”我原以为天天和妖怪打交道的操偶师应该很熟悉这种民间活动了啊？
　　怎么会没去过呢？
　　就算是工作也应该会有沾边吧？
　　“是真的，我从来没去过庙会。”
　　“连工作时都没有？”我的惊讶值再度攀升至一个新的高度。
　　“没有。因为各种原因都没去成。”看雪那副有点伤感地感叹，我觉得再追问下去未免太不体谅他人还是就此打住为妙。
　　“那明天晚上我陪你去吧！说不定运气好的话还能看见人偶戏呢！”觉得自己似乎在跟足不出户的大家闺秀介绍闺墙外的世界，我的兴致也上来了。
　　“真的？那太好了，橘子！”雪笑的天真无邪但下一句话不知为什么让我有点心寒：“这算是我们的第一次约会吧？”
　　虽然我很想干笑两声了事，但如此回避问题岂不是更会让千千万万的读者们认为我是百分百的小受角色？
　　不行，为了我的终身大事和反攻大计着想，这种时候当然要正面应对。
　　“算吧。”我回答道。
　　扑通。
　　我的眼角余光瞄到那只九尾小狐狸似乎脚一滑跌到院子里的水池去了。
　　雪更加高兴地握住我的手道：“那我们就早点睡吧。对了，夏木，你还没给我介绍你的房间。”
　　“等等，雪……”你的老哥掉到水池里了耶！
　　不去救他真的没关系吗？
　　虽然我们家的池塘不像天狗大叔家的有养连相机都吃的食人怪鱼，但是感冒了也不好嘛，不应该把它拣上来比较好吗？
　　但是在我说出这些话之前已经被雪那强劲的手力给拖上了楼。
　　不是我不救你啊！
　　黧，就算你的狐狸形态再怎么可爱我都没办法帮你了，自求多福吧！
　　-------
　　第二天早上我一醒来睁开眼睛映入眼帘的就是放大版的超级美形青年睡的正香的画面。
　　因为我们家仍是传统的旧式房子，所以还是每天晚上在塌塌米上铺上被褥睡觉，也多亏如此我的小房间内才可容纳的下多出来的一个虽然纤细但占物空间仍是很可观又不能变狐狸的半狐妖。
　　昨晚老妈很殷勤地帮我们铺好了两床被褥以后带着坏笑回房后，雪倒是信守承诺没对我做出什么奇怪的事。
　　睡前我心里还是有那么一点点担心失足滑落水池的黧，只是想想堂堂一只九尾狐妖没那么容易在水深不过一米的池子里淹死——更何况还有天狗和狐狸婆婆在，昨天把黧救走弄掉符咒然后再送回来估计都是他们做的。
　　对了，既然我已经答应和雪交往，那是不是说那个什么狐狸之间的争夺战就已经到此为止了？
　　这样也不错，把三个月的刑期一下子缩短了一大半。
　　我蹑手蹑脚小心翼翼无声无息悄悄起床，生怕吵醒了已经侵占到我的被褥上的银发美青年。
　　说起来雪的睡相实在是不大好。
　　昨晚老妈帮我们铺床后我还特意把两床靠在一起的被褥不动声色地分开了20CM，但现在雪睡着睡着就睡到我的被褥上了，这种头发凌乱睡衣微敞怎么看怎么暧昧的画面要是被老妈看见了一定又会发挥那无中生有的顶级想象力在脑海那无人管辖的私人世界把我们俩可能做过但却绝对没做过的事活生生演绎一番。
　　虽然我极其不希望事情变成这个样子，但我还是提不起勇气一大清早就叫醒低血压的藤原雪。
　　毕竟早上刚起床的雪可是六亲不认，任何随便接近或者是直接造成他起床的元凶都会被那爆发的怒气给瞬间秒杀成为炮灰。
　　所以我这次仍然是选择在不吵醒他的情况下换好衣服下楼洗漱。
　　不过就在我洗漱完毕走出洗手间的时候，我却看到老妈站在我的房门前一边敲门一边叫雪起床。
　　——警告！
　　你已经踏入了地雷密布区域，请在3秒内离开爆炸波及范围并且寻找有效掩体！
　　警告！
　　红色警告！
　　惨了惨了惨了惨了惨了惨了惨了！！！！！！
　　千不该万不该我不该忘记告诉老妈早上无论如何都不能叫雪起床，更何况现在才7点30分啊！
　　平时都要睡到10点的雪要是在这时候被吵起来，其火气相当于12点才睡下去凌晨3点就被挖起来的火气超大的刑警啊！
　　完了完了完了完了完了完了完了！！！！！！
　　千考虑万考虑我居然没有考虑到老妈会去叫身为贵客的藤原雪起床！
　　按正常情况模式思考都是贵客想睡到几点就睡到几点吧？
　　不，会把老妈放在正常人的普通模式中思考本身就是错误的！
　　但现在最重要的问题已经不是这个了吧？
　　现在最重要的事情就是怎么能把这颗快爆炸的具有原子弹威力的地雷给丢到哪里去埋起来又给老妈留下好印象！
　　看来还是靠我从小到大都一直保持的短跑冲刺记录扛上老妈逃了比较好吧？
　　虽然我不算是个孝子但至少要让雪的火气都冲着我发泄这样事情才不会闹得更大。
　　否则要是本来站在一国的两颗氢弹突然间变成敌人，然后在武装冲突中走火引爆的话，首当其冲受苦的就是我啊！！！！！
　　好，看我的！一、二、三——冲啊！！！！！！
　　但拉门就在我起跑的一刹那开启。
　　被吓了一跳的我收不住脚或者说是没来得及把脚完全地伸出去然后非常狼狈地摔倒在地发出了一声巨响外加地板都抖了几抖。
　　“橘子（小木），你在干什么啊？”老妈和雪还真是异口同声，除了对我的称呼不一样以外说的话一个字都不差。
　　咦？
　　等等，平时雪要在被人吵起来以后，现在早就该暴走，铁青着脸把他人对于新的一天的开始的好心情全部用超级低气压抹杀然后再施以史上最冷的有人居住区的西伯利亚的奥伊米亚康的最低气温的-71℃暴风雪外加杀人眼神射线攻击，怎么现在还会用这种听起来一点也不冷反而充满正常人早上都有的热情和老妈打着招呼呢？
　　“阿雪啊，洗漱一下就来吃早饭吧，然后叫夏木带你四处转转。”
　　“好的。伯母。”奇怪啊，奇怪啊，雪带着清新的笑容回答道。
　　“不用这么见外啦，既然你和小木已经在交往了，叫我妈～也没关系。”我说你那个‘妈’字后面的奇怪的拖长音节是什么意思？？？？？？！！！
　　“那我就恭敬不如从命了。妈～”我说雪你也别在那个‘妈’字的后面加个奇怪的拖长音节吧！
　　听起来鸡皮疙瘩都下来了！
　　老妈非常HIGH地下了楼。
　　正在我走到我的房门前看着老妈的背影感叹雪为了做好联络家长感情工作居然连低血压和起床气的恶习都能改的掉实在是太令人佩服的时候却被雪扣住手腕然后被那股怪力拉进房里跌倒被褥上，在拉门碰的一声关上后，我感觉一个重物压倒在我的身上，抬头一看居然是雪。
　　“雪，没事吧？”看见雪的脸色铁青依旧恢复成以往的暴走模式只不过现在是无力地瘫软在我的身上，我还真的是有点担心，早知道早起让他这么不舒服我为什么不提醒老妈注意一下呢？！
　　“怎么可能会没事！”雪连骂人的语气都是软绵绵的，没有以往的恐吓威力但降温效力一样不减。
　　似乎是觉得一肚子火没处发又没劲骂人，雪干脆拉开我的衣服领子朝着我的肩膀一口咬下去。
　　“啊啊啊啊啊啊——”顿时我的惨叫响彻云霄，幸好我们家是独门独院独占山头的寺院，没有邻居会来抗议。
　　“小木，你在楼上杀猪啊！”老妈似乎是拿着扫把在楼下捅我的天花板，敲的咚咚响。
　　不，不是我在杀猪，我才是被杀的那一头啊！
　　不，也许连杀都不杀，就被藤原这样生吞活剥茹毛饮血真正意义上的吃掉了！！！！
　　不过雪咬了一会儿后似乎是气消了便自动放弃起床去洗漱。
　　留下我一个人对着镜子查看伤势。
　　幸好雪低血压连咬人都没劲，痛归痛留下两道牙印但连皮都没破只是有点红肿。
　　而且他还故意咬在肩膀这种被衣服遮盖怎么样都看不出来的地方，真不知道该说是用心险恶还是小心谨慎。
　　反正归根究底老妈会来完全是我忘记告知情况造成的，被咬就被咬，让他出出气我也认了。
　　我可真是体贴啊！
　　雪洗漱完毕后基本上人也完全清醒了过来，似乎完全忘了刚才的所作所为拉着我下了楼到了餐厅，老妈正在把菜端上桌，看见我们下来后更是笑的眼睛都眯成了缝：“阿雪啊，昨晚睡的好吗？”
　　“相当好。谢谢伯母关心。”应该是昨晚睡的不错但早上就完全没睡好了才对。
　　不过老妈你怎么完全不关心自己的儿子老是关心雪呢？
　　“啊啦，还叫伯母？应该叫‘妈’才对啦！”喂喂！
　　老妈，雪又不是你的媳妇，为什么要喊你为妈啊？？？！！！！
　　再说就在短短两天之内从一面之缘发展到喊‘妈’的地步是不是实在太快了？？？！
　　但是比起樱做的不知会吃出什么不是佐料的佐料的饭菜来，老妈的料理实在太有‘妈妈’的味道，好吃到让人感动呢！
　　吃完了饭我们在老妈的怂恿或者说是怀有某种不良目的的殷勤劝说下，我带着雪到我们家的寺庙转了转。
　　不过这种小寺庙又不是什么名胜古迹也没什么特殊的地方，实在是普通到不能再普通的地步，根本没什么好参观的。
　　再加上盂盆兰节马上就要到了，老爸和老哥都在忙着做法事，我们也不好打搅，就随便四处走了走。
　　雪在参观完了以后突然告诉我他有了灵感——只是不知道这灵感是普通的灵感抑或是幽灵的‘灵’感——然后就匆匆忙忙回到我的房间从他的旅行袋里掏出木头和刻刀等一系列工具又开始做他的老本行。
　　我只好无聊地陪着他时不时地搭搭话泡杯茶。
　　反正今天的重头戏在于晚上的庙会。
　　不过说起庙会，我还是有点在意——
　　“呐，雪，为什么你从没参加过庙会呢？难道有什么特殊的原因？”毕竟他都要求和我交往了，互相了解过去应该不算太过分。
　　“嗯……其实技术性地说来我是参加过庙会……”看吧，我就知道，在日本有谁没参加过一次两次庙会的？
　　“但是，我没参加过人类的庙会。”哗啦，似乎有一盆冰水从我的头上浇了下来——我真不应该问的，虽然我很好奇就是了。
　　“还是不用告诉我了。呵呵。”我干笑几声，赶紧转换一下话题：“雪，你为什么和黧老是处不来呢？”
　　“你想知道？”
　　“当然。”
　　“你真的想知道？”拜托，雪你什么时候变成了最近（在日本）热播的电视剧《厄年新娘》里面那个爱问“你想知道吗？”却在接下来说真话说到问话的人想哭的程度的恶劣的母亲大人？
　　不过被雪这样一问我还真的有点怕怕的感觉，还是算了吧。
　　但就在我想说“算了”的时候雪却又开始说了起来：“上次跟你说过吧？我的母亲是白狐。黧是我同母异父的兄弟却也是我父亲的养子，所以大概在我四、五岁的时候，已经能变身成人的黧就搬来和我以及父亲一起住——而我母亲却和黧的父亲住在狐妖的群落中。然后我的父亲就开始教我们俩一族的秘术，但是因为黧是狐妖年纪又比我大，当然学的比我快比我好。结果几乎每一天父亲都把我和黧拿来比较，说什么‘你才是我的儿子，怎么却做什么都不如黧’之类的话，然后就越来越疼黧，几乎都不管我。偏偏我和他长的都很像母亲，看起来就像是双胞胎一样。每次看见他我都会想，为什么明明是这么相似的两个人，却只有他一直得到大家的宠爱呢？”
　　“而且啊！”雪放下手中的刻刀和大体成型的人偶的头，激动地说道：“我最没办法容忍的就是黧那家伙老是以抢我的东西为爱好。先是我的母亲，接着是我的父亲，然后是我的玩具啊，糖果啊，零花钱啊……反正只要是我喜欢的他都一定会抢走！现在他的目标又是你……”
　　雪的话音越说越小声还明显带有哭腔了，我连忙端正坐姿严肃地道：“放心吧，雪。我喜欢你远胜过黧。”
　　“包括他变成狐狸的时候？”雪抬起头来望着我，两个眼圈红红的。
　　我稍稍动摇了一下，随即答道：“当然包括。”
　　“可我不会变狐狸，也没有皮毛，更没有尾巴。”
　　“雪就是雪，不用变成狐狸也很可爱啊！”再说雪不变狐狸的时候性格已经和狐狸一样狡猾了，再变狐狸我可就应付不过来了。
　　“橘子……”我还是第一次看见雪露出这么脆弱的表情，老实说，好可爱啊！！！！！！
　　聊着聊着居然太阳已经西沉，我看了看表，连忙转移话题道：“我们去吃晚饭吧，不然庙会就要开始了。”
　　知道我们要去庙会的老妈早早为我们做好了晚餐，等我们吃完后还让我们换上浴衣拿上扇子，总而言之做好一切准备后我们就前往山下不远的神社。
　　大约走了半个小时我们就来到了神社的鸟居前，不过本来是视野良好灯火通明的夏日夜晚，突然升起了浓浓的雾气。
　　我不由得觉得奇怪握住了雪的手穿过雾气往神社中走去。
　　说也奇怪，再走了几步便进入了神社，雾气也消失了，取而代之的是灯火通明的两排小摊贩。
　　刚才的不知又是什么奇异现象，还是忽略不计痛痛快快地玩吧！
　　“雪，那边的摊位有卖苹果糖耶，我们去买吧！”我拉着雪走到最近的摊位，仔细对比了摊位上陈列着的苹果糖的大小后挑了两支最大的，然后掏钱交给老板。
　　“老板，两支苹果糖——咦咦咦咦咦咦？？？？狐狸伯伯？？？？？！！！！！”刚刚因为太专心挑选糖果居然完全没有注意，付帐时一抬头才赫然发现站在我面前的老板居然是只和狐狸老太相同高度的站立着的红狐狸伯伯！
　　而且还用慈祥的微笑看着我道：“好久没有人类的顾客光临了，这糖果算我送给你的，不用钱。”
　　不用钱是很好啦，但是这里是怎么一回事？？！！
　　我有些惊讶到呆滞地一手拿着一支糖果回头仔细看了看其他摊位和穿着浴衣的游客，居然除了我和藤原雪以外都是两只脚站立的人般大小的狐狸！！！！！
　　我的天哪！
　　我还以为像狐狸老太那样的妖怪很少见，没想到这里居然到处都是！
　　而且还穿着浴衣木屐，拿着扇子，除了那浑身的皮毛和狐狸脸外完全就像是人类一样！
　　我们不是去参加人类的庙会吗？现在到底是来到了什么鬼地方啊？
　　雪肯定知道什么。
　　我扭过头看雪，发现他一脸抱歉地望着我道：“所以我一次都没参加过人类的庙会，这就是原因。”
　　“咦咦咦咦咦咦？？？”我不明白啊？
　　“因为我的特殊血统，每次去参加庙会的时候总是会进入异空间，然后参加的几乎都是狐狸或者别的妖怪的庙会或者集会祭奠之类的……”
　　诡异，实在是诡异。
　　“……我原以为和你一起来也许就不会发生这种事，不过看来好像没用。扫了你的兴真是抱歉。”
　　“不，我完全没觉得扫兴。或者说正常的庙会我都玩腻了还是狐狸的庙会比较新奇一点，不过有点吓到倒是真的。”看雪那么自责的表情还真是让我不舒服，我赶紧把苹果糖塞到他的手里：“既然来都来了就好好玩吧！不过狐狸也用日圆吗？”
　　“不知道。每个地方的妖怪用来交换的东西都不一样，据我参加过别处的庙会的经验来看，有用寺院里的香灰当钱的，有用冥币的，有用被诅咒的物品交换的……”
　　“够了，我了解了。”希望接下来的摊位也都像刚才一样免费就好。
　　但是说到夏天的庙会就想到炒面和章鱼烧外加捞金鱼，我们还是向摊位进发碰碰运气顺便打听一下这里的狐狸们是用什么付帐。
　　不过炒面的摊主是个长相凶恶看来脾气也好不到哪里去的狐狸欧吉桑。
　　“大叔，两份炒面多少钱？”我小心翼翼生怕惹火了这只看起来沸点就很低的狐狸欧吉桑，但是似乎努力完全是白费。
　　“什么啊，是人类小子啊！两份炒面五朵狐火，你们付不出来就快点走开别挡着我做生意！”完全是一副很拽的口气。
　　“呐，雪，你好歹也算有狐妖血统，会用狐火么？”我小声问雪。
　　“不会。”
　　“小白呢？”我把最后一丝希望寄托在了小白身上。
　　“小白呆在你家没跟来，但是它还没修炼到会使用狐火的级别。”雪叹口气道。
　　“真麻烦呢，要是黧在就好了。”我小声嘀咕着，突然眼角瞄到人群，不，应该说是狐群中有一个特别高挑的黑色身影，真是说曹操曹操就到，半夜说鬼鬼就会来敲门。
　　姑且不论他到底是昨晚听到了我们的对话才来的还是碰巧就在这里，既然送上门来就顺便用一用好了。
　　“喂，黧！你来的正好！”我向那个身影招了招手，就看黧‘呼’地一下窜到我的面前。
　　“我的公主陛下，有何吩咐？”黧嬉皮笑脸地说着让人全身的鸡皮疙瘩都掉下来的台词凑到了我的面前。
　　不行不行，为了我的反攻大计着想，就算是心里怕怕腿脚发软脸上也要装出一副天塌下来有我扛着的舍我其谁的表情。
　　所以我强硬地命令道：“两份炒面，付帐。”
　　黧看看老板，露出了自己的九条火红的尾巴，用魔王级别的阴冷眼神扫了摊主一眼，结果那红狐狸欧吉桑顿时满头冷汗地挤出一个微笑端上两盒炒面道：“不，不，既然是红狐狸族长儿子大人的朋友就不用付帐了，我请客。”
　　不仅态度不一样连说话都在颤抖，黧你原来是这么厉害的角色啊！
　　看来黧和天狗大叔一样都是在我眼中看起来嬉皮笑脸平易近人或者说是粘人但是实质上在其他人眼里却是法力无边杀人不眨眼的狠角色？
　　所以他们俩才会被在我眼中看起来嗜血好战动不动就付诸武力但在其他人眼里却是小鸟依人可爱小动物的若实姐吃的死死的吧？
　　接过摊主哆哆嗦嗦递来的炒面我把一份留给自己一份递给雪然后高高兴兴地转身离开。
　　“咦，橘子，你不是买来和我一起吃吗？”黧露出一副受伤的小动物的表情可怜兮兮地望着我。
　　不过可爱的东西看太多了也会产生审美疲劳，更何况我心里知道的一清二楚这家伙的表情全是装的更是扣分扣分再扣分：“当然不是啦！你要吃的话自己向老板要。”我说完再用眼角余光观察一下雪的表情，只见刚才在黧出现后马上脸色阴沉如雷雨天密布的乌云的雪在明白了我的用意后也露出了愉快的笑容。
　　真是可喜可贺。
　　于是黧就在我接下来的一句：“要是不听我的话，我马上就跟狐狸老太和天狗大叔宣布以后要和雪在一起。”的威胁下乖乖地帮我们付帐拎东西成了被我们忽略在视野之外的专用仆人。
　　第一次发现原来若实姐传授的‘要利用自己的魅力’的绝招是如此好用，难怪有人说‘恋爱中先爱上对方的就是输家’呢。
　　然后我拉着雪一起捞过金鱼打气枪赢了个日本人偶再看了狐狸艺人表演的人偶戏还顺便去狐狸的神社里抽了个签——居然我和雪都是‘恋爱大吉’，黧抽到的是‘大凶’——累了以后在神社后面安静的空地上坐下吃着棉花糖，偶尔这种两人的约会——黧已经被完全忽略了——也不错嘛。
　　“黧，再帮我们去买几盒章鱼烧和煎饼还有狐狸的油豆腐、关东煮以及鲷鱼烧。”大概还是觉得真正的两人空间比较好，雪点了一大串食物的名字要把黧支开。
　　“为什么我要听你的？！”黧很不高兴地回答。
　　“行啦！快去！”在我的要求下，黧再不高兴也只得乖乖地照办。
　　这下子真的是两人的世界了。
　　雪抬头看着星空，突然高兴地喊：“放焰火了！”
　　真的，咻啪的一声，焰火在天空中炸开成了花朵，好漂亮。
　　“TAMAYA（玉屋）”（注：日本人在看焰火的时候要喊的话。）我对着天空大喊，呼，感觉真不错。
　　“橘子。我参加了这么多次狐狸的庙会，从来没有这么高兴过呢！”雪小声在我耳边道，略微低沉但却很有磁性的嗓音听起来好舒服哦！
　　“橘子，昨天用了一点小手段让你答应和我交往真是对不起。不过我可是真的喜欢你，希望你能在下一次的集会上选择我的。”雪在我耳边继续说。
　　“要是我选择了你，你就不能当族长了哦！”
　　“当不当族长我无所谓。但是我不希望失去你。”雪的头靠在我的肩膀上，呼出的热气弄的我脖子和耳朵痒痒的。
　　“其实我也挺喜欢雪的，像今天这样约会也玩的很开心。也许这样交往还真的不错呢。”
　　“真的？这么说你会选择我？”雪的语气听起来很开心。
　　“会。”我想也不想就回答了。
　　雪露出了一个满足的微笑，继续靠在我的肩膀上，看着最后的烟花飞上天空。
　　片刻的静谧，我们都没有说话，但却能够透过隔着衣服紧贴在一起的身子感受到彼此的体温和心跳。
　　虽然是同样的性别，但却会因为彼此而心动。
　　那个拿着爱之箭在天上飞的光身子的长翅膀的小鬼一定是睡迷糊了才会射错了目标。
　　也许我和雪的缘分从我失手向上司扔出那杯滚烫的开水的时候就已经开始，也许爱的种子直到现在才开始萌芽，但管他呢，反正我的脑子不好，不必费心去想这些文绉绉的事。
　　只要开心就好了。
　　“回去吧。”
　　“嗯，一起回家吧。”
　　此时被两人遗忘的黧正在——
　　“嗯，鲷鱼烧鲷鱼烧……这里没有卖鲷鱼烧的摊位啊？怎么办？！！”

后记
　　呼，终于写完了。
　　虽说是第一部的完结，但连我自己也不知道会不会有第二部，暂且就当是本书完结吧。
　　不知道大家满意不满意这样的结尾呢：傻呼呼的橘子终于在雪的热情攻势下有些开窍，理解了雪和自己的心意。
　　看完烟火的两人温馨地回家。
　　然后……咦？
　　还有然后吗？
　　至于以后两人到底是如何生活；橘子的老妈会怎样撮合两个人；老哥又会采取怎样的动作阻止自己最爱的小弟投入别的男人的怀抱；强势的若实姐还会不会有所动作；下一次的狐狸集会上夏木是不是会对雪做出爱的告白；黧是不是心甘情愿地罢手……如此如此多的遗留的问题，也许会在遥遥无期的第二部中得到解释，也许就成为永远的悬念靠大家自己想象了。
　　走轻松路线的《操偶师》迎来了一个想象中的HAPPY ENDING——虽然也相当出乎意料的平淡，要是大家不满意的话，那就来留个言发表一下意见吧，这样SHERRY会考虑考虑开始动笔写第二部。
　　不管怎么样，在网上慢吞吞地连载了将近一年的《操偶师》得到了大家的支持和喜爱，在这里SHERRY要感谢各位追了这么久的耐心的读者。
　　各位在电脑屏幕前笑到喷饭或者喝水呛到或者是完全笑不出来反而被吓到晚上睡不着觉但是仍然义无返顾地追着SHERRY的文的各位大叔大伯爷爷奶奶阿姨婶婶大哥大姐小弟小妹，小女子在此有礼了。
　　接下来马上就要进入为人生中最重要的一次考试做准备的战备阶段的SHERRY给大家鞠个躬，接下来所有未完结的作品都要等明年才有后续了，希望还在看SHERRY的其他作品的朋友们能够体谅一下，给SHERRY一点支持。
　　即使《操偶师》完结了也别忘记把本书推荐给你的亲朋好友以及千千万万奋斗在同人战线的耽美战士们。
　　呵呵。

