==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新神雕五绝（精修版）
👤 作者：垂杨紫陌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：226898
🗂 分类：经典武侠,历史架空，直男文
🔖 标签：凌辱,催眠,NTR,出轨,调教,淫堕
🗿 肉量：51.94%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　1.新增了八个完整的章节。
　　2.新增了林朝英、王重阳、欧阳锋、丘处机、洪七公、藏边五丑、何足道、百草仙、张一氓、人厨子十余个人物。以更大地还原原着的江湖。
　　3.为黄蓉、程英、李莫愁、小龙女、郭襄五个女主新增了大量黑暗向剧情，使剧情由杨过收后宫变成了杨过线和黑暗线双线并进的结构。
　　4.增添了霍都、吕文德、大小武、鲁有脚等人的戏份。
　　5.修改了原章节的部分内容，以使得剧情更加流畅合理。
　　调整了原先设定的结局，削减了杨过的戏份。

全文

第1章 陆展元偷香揉巨乳，李莫愁十载恨情郎
　　越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。
　　鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。
　　一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船里一个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。
　　此时正是南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。如少女酥胸，妖妖娆娆，伴随着这阵歌声，传入湖边一个道姑耳中。
　　她在一排柳树下悄立已久，晚风拂动她水蓝色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的万缕柔丝，拂动她藏在道袍下胸前那两团伟岸的柔软，拂动她浑圆肥硕的臀瓣。
　　一缕微风钻入她道袍的袖口，从玉臂直达双肩，待吹到那团硕大妙物上时，凉风已温。
　　听着那少女的歌声，道姑心头思潮起伏，当真亦是“芳心只共丝争乱”。
　　“展元……这么久不见了，你过的还好吗？哼……你若是不好，或者已经死了，那我来这里，还有什么意思？”道姑一双秀目凝视着开满莲花的湖面，陷入悠长的沉思。
　　“哎呦……哥哥莫要碰我那里，给外人看了去惹人笑。啊——”
　　舟中忽然传来那采莲少女的娇吟。
　　道姑运起听风辨位之术，仔细一听，便对舟中的情况大体了然：必是她那情哥哥忍不住欲火，从身后抚摸那少女的翘臀，少女毕竟面皮薄，光天化日之下怎敢与情郎亲热，却又舍不得骂他，没想到那情郎胆子忒大，在舟内褪下少女裤子，用双大手箍紧圆臀，便要行那羞人之事。
　　“哥哥……啊……慢点……妹妹不行了……不要……快……不要停”
　　“哼！没羞没臊。”那道姑红着脸轻啐一口，情不自禁地低垂了头，注视着自己水蓝色道袍下高高耸起的胸脯：遥想十余年前，自己与那人也是这般柔情蜜意，胸前这对恼人的玩意儿，正是那时候被那冤家揉大的……谁曾料想……哎！
　　在那道姑身侧十余丈处，一个青袍长须的老者如鬼魅般直立不动，道姑武功很高，却未察觉分毫。
　　老者一动不动，只用一双眼神调笑般地视奸着道姑那对被道袍紧紧包裹的巨乳，道袍虽然宽大，却还是被巨乳绷得紧紧实实，引人遐想连连。
　　然而老者却似乎并非淫贼之流，他只是饶有兴趣地偷望着道姑，像是打量一件精美的艺术品。
　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：“小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。”
　　……………………
　　嘉兴南湖陆家庄门外，一个体型婀娜颀长，容貌秀美的中年女子抬头望着紧闭的大门，满面都是惊恐之意。
　　这大门之上一片血腥，不用仔细分辨，就能看出那是九个触目惊心的血手印。
　　“展元！展元！快开门，出来看哪！”她忍不住地惊呼。
　　“沅君，怎么了？”一个中年男子应声推门而出，他大约三十多岁年纪，儒雅的外表掩藏着一双忧郁的眸子，可以料想此人曾有一个萦绕内心的死结。
　　他凝视着大门，拢在袖下的双手无法抑制地颤抖着，仿佛有一种无形的压力加诸于其身，半晌，男子哆嗦着喃喃：是她……是她……绝对是她，沅君，她来报仇了。
　　这男子便是庄子的主人路展元，旁边的妇人乃是其妻子何沅君。
　　陆家乃是嘉兴南湖一代有名的武林大豪，虽然路展元不喜声张，但百里之内还是大名鼎鼎，无人不敬。
　　此刻，这位享有盛誉的庄主面无人色，望着墙上的九个血手印呆呆出神。
　　庄内脚步细碎，一双柔软的小手蒙住了他双眼，陆展元一愣，听得女儿的声音说道：“爹爹，你猜我是谁？”这是他女儿陆无双自小跟父亲玩惯了的玩意，每每戏耍起来总是热的全家上下欢笑一片。
　　此刻，陆无双欢脱地故技重施，本想逗爹爹高兴，谁料她的小脑袋刚探出大门，就被陆展元用大手蒙住眼睛。
　　“双儿快回去，别在这儿胡闹！ ”陆展元不由分说，拉着陆无双便往庄内走，父女俩踉踉跄跄，不一会儿便到了庄内的迎客大堂。
　　“伯父，你和双儿怎么了？”一个稚嫩的声音响起，却是那个正端坐在椅子上吃桃儿的女童，她唤作程英，乃是陆展元的侄女，恰巧来庄上寻无双玩耍。
　　“英儿双儿，你们站好！”陆展元严肃地看着两个女童，一改平日里慈爱的模样。
　　程英十分乖巧，看出伯父神色不对，也不问原因，便拉着无双乖乖站好。
　　“展元……她……是……真的是李莫愁？”身后尾随而来的何沅君喃喃叹道。
　　“没错，便是那江湖人见人怕的女魔头，你我的老相识‘赤炼仙子’李莫愁。”
　　陆展元像是在回答夫人，又像是在喃喃自语，一段永远不愿意勾起的记忆在他脑海里绽开……
　　原来，这赤炼仙子李莫愁，乃是陆展元十年前的初恋情人。
　　昔日，两个年轻人江湖偶遇，彼此一见倾心，陷入热恋。
　　彼时李莫愁还是娇俏可人的少女，别看陆展元现在一身正气，年轻时却是风流倜傥。
　　李莫愁乃是江湖上隐秘的门派“古墓派”传人，性子冰霜冷傲，与陆展元虽是热恋，却总是不苟言笑。
　　陆展元血气方刚，每每想与她亲热，却总被这冰山美人踢翻在地。
　　摔了个灰头土脸。
　　日久，再好脾气的男人也会生气，一日被李莫愁吊打后，陆展元忿怒道：莫愁！
　　你与我已是恋人，却为何总是拒绝与我亲热？
　　我看你不过是拿我寻开心罢了！
　　李莫愁忽闪着一双大眼睛，无辜地说道：师傅早就说过，男女相恋虽然乃是人之天性，但却不可效仿禽兽，做那亲热之事，我古墓派一向冰清玉洁，绝不可……
　　陆展元还没听完，就气不打一处来：莫愁！我看你那师傅太过迂腐了！男女相爱，岂能没有情欲，有了情欲，怎能不亲热？
　　李莫愁茫然道：什么……什么是情欲？
　　情欲就是……陆展元又是生气，又是好笑，他起了风流之性，笑道：情欲就是这样！
　　挥手一招“黑虎偷心”便朝李莫愁标致起伏地酥胸袭来，李莫愁冷冰冰地撩起长腿，只听啪地一声，又把陆展元踢了个狗啃屎。
　　陆展元气愤不过，索性趴在地上撒赖不起来。
　　良久，李莫愁心软了，轻声唤道“陆郎，你快起来，是莫愁不对。”
　　陆展元赌气道：不起来！不起来！
　　李莫愁脸一红，低声道：陆郎，别闹了，只要你起来，让莫愁做什么都可以……
　　你当真？
　　当真！
　　陆展元回嗔作喜，刺溜一声爬了起来：莫愁妹子，我要你与我亲热！
　　李莫愁道：只有这个不可以，师傅她老人家说过……
　　陆展元一撇嘴：又来！莫愁，我都给你说了，凡是人必有情欲，不信……你就让我试试看！
　　李莫愁睁大眼睛：怎么个试法？
　　陆展元见这少不更事的少女上了套，不禁嘿嘿一笑……
　　当夜，陆展元带着李莫愁寻了一处客栈，趁着夜深人静，褪下了李莫愁的水蓝色的上衣……
　　“展元！不许碰我！”
　　李莫愁冷冰冰地打掉对方地手，用一双小手捂着自己发育完好地胸脯……
　　“莫愁，我要证明给你看，凡是人，当然也包括你，都是有情欲的！”陆展元一本正经地说道：我问你，你的胸平日里有多大？
　　李莫愁有点错楞，她不知道怎么比喻，想了一会儿，缓缓说道：大概……大概就和咱们江南的货郎早上卖的白馒头一样……
　　“也就是这么大咯！”陆展元伸出双手，将五指曲起，彼此衔接成一个馒头大小的圆圈。
　　“嗯……差不多……”
　　李莫愁捂着胸脯低声说。
　　“莫愁你信不信，情欲能让她们变成这么大！”陆展元说着将左右五指全力张开，虚拟比划出出一个西瓜般大小的圆球。
　　李莫愁睁大眼睛，她情不自禁地低头瞄了一眼被玉手遮住地双乳，又抬头看着陆展元比划出的小西瓜——这两者几乎相差四五倍，她无论如何也不相信，那劳什子的“情欲”，能让自己的乳房变大到如此程度。
　　“我不信！”
　　李莫愁摇头道。
　　“不信你就听我的！”陆展元嘿嘿一笑，兴奋地凑近身来：莫愁，我什么都不需要做，只需用手揉揉你的胸脯，不出两个月，她们就会变成那么大！
　　“不可能！”
　　“如果我做不到，以后什么都听你的一生一世，绝不违拗！”
　　“你当真？”
　　李莫愁道。
　　“我发誓！”
　　“那……好，我和你赌！”少不更事的美人一边说着，一边垂下了洁白的双臂……
　　借着皎洁的月光，陆展元紧紧盯着李莫愁，他可不想错过伊人胸前那稚嫩的粉红两点现粉墨登场的画面，当李莫愁垂下双臂后，陆展元惊呆了：那双白皙挺翘的少女乳房，竟然是极为罕见的内陷乳头！
　　只见李莫愁圆鼓鼓的乳房上闪亮着粉嫩的乳晕，乳晕中心开了一个凹陷的小口，仿佛在勾引着男人上前搓玩一般，诱人极了。
　　“……你在看什么？”
　　李莫愁依旧冷冰冰的，可她那修长白皙的脖子却变得绯红起来。
　　“咕咚……”陆展元吞了一口口水：莫愁！将双手举过头顶！
　　李莫愁茫然地将双手举起，她娇嫩地乳房也因此鼓鼓地挺了起来，陆展元颤抖地伸出双手，只见美人白皙的腋下洁净无毛，失去束缚的凹陷乳球欢脱地左右晃动。
　　“莫愁！你的奶子到底藏了什么！我怎么看不到乳头，一定有古怪！看我把她吸出来！”说罢，陆展元立即冲上前，托起李莫愁的乳球，对准凹陷的乳头，张开大口吸吮起来，另一只手同时不停地揉弄起李莫愁另一颗乳球。
　　从未被接触过的敏感乳头突然被这般玩弄，强大的快感从乳尖传来，李莫愁虽然外表如常，实际耳根通红，几乎忍不住呻吟出声，她高举的双手化掌为拳紧握起来，强忍那莫名其妙地的快感。
　　“莫愁，你承认自己也有情欲了吧？”陆展元忽然仰起头，波地一声松开嘴。谁料竟看到李莫愁仍然一副冷脸，摆出拒绝承认的样子。
　　“嘿嘿，莫愁你嘴真硬，不肯老实承认地话，我就继续吸咯……” 说完，陆展元张开大嘴，继续埋头苦干，享受另一边的乳球来，这位风流公子地吸吮方法极为强力，他先是不断刺激着李莫愁的左乳，等她好不容易撑过来，结果又吸吮起右乳，一边吸，陆展元还用手在李莫愁的另一侧乳晕上画着圈圈，撩拨着少女敏感的神经。
　　几度交替，李莫愁终于撑不住冷冰冰的脸了，她先是低低呻吟了一声，好似生怕情郎察觉到，随着陆展元加速对自己那双羞人乳球的揉玩，李莫愁感觉一股热流从乳尖笔直向下，传到小腹，沾湿了那圣洁的蜜壶小口……
　　“嗯……嗯……嗯……轻一点，不要……吸莫愁那里……好热……啊……呃！”
　　原来，是陆展元突然双手伸指，猛烈搓玩起她的乳晕两侧，“呜呜呜呜呜……”
　　李莫愁下意识地用小手封住樱唇，还是止不住那一连串娇呼，只听“波，波”两声，一对神龙见首不见尾的粉红乳头，终于被陆展元一口气迫了出来，骄傲地挺向天空！
　　“怎么样，莫愁，快点承认了吧。”
　　“嗯……嗯……嗯……承认什么……快给我停手……” 李莫愁茫然地摇头呻吟。
　　难得第一次听到这冰山少女这般羞叫，陆展元当然不会罢手，在她说话间，陆展元用双手握住李莫愁的一对乳球，把两粒挺起的乳尖拉到一起，大嘴对着两边乳头又亲又吸，害得李莫愁连话也说不清了。
　　陆展元一边用大嘴猛吸李莫愁的双奶，让她陷入迷乱，一边偷偷用手指挑开李莫愁长裙的绳扣，悄然插入了她的裙中，这只手如灵蛇般一下子捕捉到李莫愁交缠玉腿中的蜜壶关口，隔着亵裤撩了一下，她的身体立即反射性地扭动起来。
　　“不要！”
　　李莫愁顾不得双奶被戏，使劲夹紧双腿。
　　“莫愁，还不承认吗？你那里都这般湿了……”陆展元轻轻附耳道。
　　“呜……呜……才没有……我……哎……怎么……不要……”冰山少女无助地扭动着娇躯，似乎想否认，又不知道在说些什么。
　　“莫愁你那里都流了这么多水……还不承认有情欲吗？”
　　“嗯……不是……你别打岔，我们赌的是两……两个月内……”
　　“你不说，我倒忘了，的确，我与莫愁赌的是两个月内，我能否让这对‘小馒头’变成‘大西瓜’！”
　　自此，陆展元便与李莫愁开始了为其两个月的赌赛。
　　夜晚，陆展元温柔地在客栈里揉玩着李莫愁的娇躯。
　　白天，李莫愁被陆展元带到绿草如茵的郊外，光天化日之下被强行剥下劲装，躺在一块大石头上吸奶。
　　雨天，李莫愁被强迫在外衣下穿上仅能遮住乳尖的绳兜，弯腰抱住湿漉漉的树干，被陆展元一双大手从身后抱住双球，任意亵玩。
　　月末，一座破庙里，陆展元假借向李莫愁学武，让李莫愁脱光衣衫，仅剩下月白小亵裤和自己打。
　　来去仅十余招，李莫愁就被挑逗地双乳凸起，乳尖胀大。
　　陆展元乘胜追击，使出一记“左右开弓”，以粗糙手掌左右拍击李莫愁娇嫩的乳肉，相对于之前温柔的搓玩，这种带着力度的拍击一下子让李莫愁白皙的乳球泛出粉红色的光泽来，高傲的李莫愁强忍住触电般的快感，抬起玉腿想要踢翻陆展元，没想到由于一对鼓胀的乳球上下沉甸甸甩动，顿了身形，被陆展元架住玉腿，顺势掀翻在地，那冤家竟然趁着自己不备，从身后解开小亵裤的绳结，让自己湿漉漉的臀瓣暴露在日光下……
　　清晨，自己刚刚蹲下小解，还未穿上亵裤，就被陆展元趁着客栈还没人睡醒，闯进茅厕，从背后一边一条，抬起自己赤条条的双腿，像抱小孩撒尿一样，让自己露着粉嫩的蜜壶，在大堂内走了一圈又一圈，最后被按躺在饭桌上，用他那根阳物使劲戳弄着自己已经被亵玩到第二次发育，泛着奶光的乳头……
　　正午，陆展元将李莫愁带到郊外无人处，将其压倒在花圃上，剥掉李莫愁的裙衫，褪下亵裤，恣意吸吮她发情的肉芽，李莫愁高潮连连，丢了又丢。
　　纯情少女李莫愁怎么也想不到，不到两个月，自己从原来那个只有小馒头大小乳房的少女，被陆展元“训练”成了一个挺着一对西瓜大奶球的熟女，更加惊人的是，她原本的那对凹陷乳头也被刺激地日日夜夜激凸起来，就算穿着肚兜，也能从劲装外面看出明显的凸起。
　　李莫愁也清楚地觉察到，越来越多地路人对自己原本如仙子般仰望的目光，变得炽热饥渴，似乎要剥光自己的外衫，掀开自己的肚兜，直接吸吮自己那对藏在肚兜里的雪白大奶一样。
　　两月期满，看着自己胸前那对高高耸起的大奶子，李莫愁只能抿着樱唇，羞红了脸不说话……
　　但是有一点，李莫愁一直坚守着古墓派的清规，任凭陆展元的阳物粗硬到何种程度，都不允许他插入自己双腿间最神圣的小蜜壶。
　　这也成了这对热恋情侣反目成仇的根源。
　　一个命运弄人的下午，当李莫愁又一次拒绝了血气方刚的情郎交合的要求后，无处发泄的陆展元忽然狂怒，两人大吵了一架。
　　陆展元摔了茶壶，衣衫不整，硬着肉棒就冲出了客栈，一股脑地胡冲乱走，最后到了郊外一处人迹罕至的清泉。
　　在那里，他惊讶在淙淙泉水中，看到了一个脱光了衣服沐浴的少女，她的背影是那样娇俏，她的大腿是那样修长，她一转身，就露出了光洁小腹下那丛浓密茂盛的黑森林……
　　陆展元傻愣愣地立在当地，与少女惊慌的目光相交，场面一度十分尴尬……
　　那个少女，就是他现在的妻子，何沅君。
　　从十年后来看，毫无疑问的是，何沅君赢了，李莫愁输了。
　　古墓派的大弟子的确很美，乳球也被陆展元开发的丰腴诱人，但她不愿意奉献出女人最神圣也是最诱人的小蜜壶，就注定了在这场爱情争夺战中，她将一败涂地。
　　江湖子弟，恩怨情仇，这一段刻骨铭心的爱恋，最终变成了刻骨的怨恨，成了李莫愁永远无法散去的心结。
　　她发誓要杀了他和她，但十年前被恰好路过的一灯大师阻拦，李莫愁被逼立下誓言，十年之内不能骚扰陆展元夫妇。
　　嘉兴南湖的莲花开了又谢，谢了又开，到了眼下，正好是满满第十个年头。

第2章 李莫愁羞叫杀情敌，陆展元遗恨乱坟岗
　　陆展元在十年后再度看到昔日情人留下的血手印，心中的惊骇无以言表。
　　他早就听说赤炼仙子李莫愁重出江湖，发誓要杀尽天下负心人。
　　没想到今天，她真的找上门来。
　　“夫君……夫君？” 何沅君看丈夫发呆，轻轻唤了他两声。
　　陆展元猛然从回忆中醒悟过来，他又想起了印在大门上那九个血手印，颤抖着对何沅君说道：夫人，咱们府上一共有几人？
　　“丫鬟巧儿，仆人小张，厨子李妈和她丈夫，打扫院子的王大爷，你，我，双儿，英儿……” 何沅君仔细数了一下，抬起头，露出惊恐的瞳子：九……九个
　　陆展元一声长叹，瘫软在太师椅上，喃喃道：……完了……完了，九口人，九个血手印，李莫愁这是要杀咱全家啊……
　　何沅君原本怕的发抖，但见丈夫如此颓丧，反而开始振作起来，她仔细一想，道：夫君，我看当务之急，是遣散五个仆人，李莫愁和他们没仇没怨，总不会要他们的命吧？
　　陆展元一惊，道：夫人说的是！小张！小张！快些召集大伙来大堂，老爷找你们有要事！
　　陆展元鼓起内劲，其喊声镇彻整个庄子，按说仆人小张就算是睡觉也会惊醒，谁料他连续喊了三遍，却无人应答。
　　“小张……”陆展元还待喊叫，忽然听到后宅传来丫鬟巧儿的惊叫：
　　啊！！！！！！死人啦！死人啦！
　　陆展元心中一沉，催动身法如风朝后宅赶去。刚一踏入后花园的大门，就看见丫鬟巧儿疯了般地披散着头发，眼睛中全是惊恐地盯着假山下。
　　“死人了……死人了……”
　　陆展元踏前两步，顺着巧儿的目光看去，只见假山前赫然躺着四具尸体！
　　小张，李妈和她丈夫，王大爷……午饭时还好端端的四个下人，眼下横七竖八地躺在地上，胸膛被内劲撕烂，面目全非，惨不忍睹！
　　“死人了……死人了……”巧儿好像吓呆了。
　　“夫君……”何沅君将将赶到，看到这骇人的一幕，情不自禁地靠在了陆展元身上。
　　“阿沅……我们是活不过今日了”陆展元喃喃道。
　　“夫君，那块想想办法啊！双儿和英儿他们还那么小，就算我们死，她们也不能……” 何沅君哭泣出声。
　　“对，双儿和英儿！”想到自己的宝贝女儿和侄女，陆展元仿佛一下子又来了胆气，他站在院子中心，以内力大呼道：李莫愁！
　　李莫愁！
　　我知道你在附近！
　　你听着，你我的恩怨，都由我个人而起，怨不得旁人！
　　你不要再杀害无辜之人！
　　陆展元一连喊了三遍，却没有得到回声。
　　“夫君……她……她不原谅你，她不会放过我们一家的！” 何沅君看着四个尸首，哭泣道：双儿和英儿还那么小……我们真的……真的……
　　陆展元看着爱妻焦急的样子，心如刀割。
　　他思索了一会儿，忽然猛地一拍大腿，道“对呀！我怎么没想起来呢！夫人你跟我来！”说罢拉着何沅君绕过后花园，来到自己的卧室。
　　陆展元对着卧室的墙，轻敲三下，重拍三下，又轻敲了三下。
　　何沅君讶然道：夫君，你做什么？
　　话音未落，只听哗啦一声，墙体竟然凭空下陷了一块！
　　何沅君怎么也没有想到，自家宅子里还有如此秘密，她睁大眼睛，看着丈夫从塌陷的墙体内取出一个檀木盒子，他打开盒子，何沅君凑过去一看，只见里面竟然躺着一片女人用的胸兜！
　　说是胸兜，其实倒不如说是夫妻之间情趣用的小绳和小布。
　　只见这胸兜乃是用水蓝色的细绳串连而成，遮盖奶子的地方竟然是用小孩拳头大的薄纱制作的，即小巧又透明，何沅君稍一估算，只能勉强遮住自己的奶头和乳晕，如果乳房更大一些，那几乎连奶头都要露出来，而且这胸兜又是薄纱制成的，穿上去给男人看了，跟真空没什么两样。
　　“夫君……你……你……你怎会有如此……” 何沅君似乎联想到什么，又是惊讶，又是嗔怒。
　　“哎呀！夫人呀，生死关头就不要计较这些了，实话给你说了吧，这胸兜就是那……李莫愁的，当年她将此物赠与我，我一直收藏至今，眼下情况危急，我想将此物给双儿携带，那女魔头要下杀手时看到此物，或许会想到昔日情谊……软了杀心也说不定……”
　　何沅君看着丈夫急眼似地陈述，又是好笑，又是嫉妒，又是害怕，又是伤感，心中如打翻地醋瓶一样，五味杂陈。
　　原来……展元心中，一直有她，一直有她……
　　“夫人，快走吧！”陆展元拉着何沅君就往大堂走去。
　　到了大堂，只见巧儿在那，已将死人的事情与两个女孩儿说了。
　　程英还算冷静，陆无双一看父母来了，小嘴一撇，哇地一声就扑在了何沅君怀里。
　　“娘！他们都死了！他们都死了！”
　　双儿不哭……何沅君轻声安慰着孩子，陆展元连忙走了过来，将那情趣胸兜往双儿怀里塞，何沅君道：双儿，从现在开始，如果有人要杀你，你就拿出这个给她看，一定要记住，乖！
　　陆无双完全不懂母亲在说什么，只是哭个不停，程英较为懂事，上前道：伯伯，伯母，是有仇人来了吗？
　　陆展元听到程英的声音，猛然停手，又将情趣胸兜从双儿怀里掏了出来，递给程英，道：英儿，你收着。
　　何沅君见状忙攥住胸兜道：夫君！
　　你连自己的孩儿都不管了吗！
　　陆展元正色道：夫人，英儿是大伯托付给咱们的孩子，大丈夫一诺千金，危急关头怎能袒护自家孩儿？
　　何沅君知道争辩不过，却只是攥着胸兜不放，哭泣不停。
　　小程英瞧出名堂，道：伯伯伯母不要争执，英儿不要，给双儿妹妹吧。
　　说罢推开胸兜。
　　陆展元还待争辩，却看见夫人哀怜恳求的目光，心中一软，叹息道：罢了，不如这样！
　　说罢运起内劲，将胸兜从中震坐左右两片。
　　“双儿英儿，你们一人一片拿好，一定要记得我说过的话。”
　　一家人交待完要事，晚饭也不吃了，随便收拾了点东西，就打开庄门，趁着夜色逃了出去。
　　夜深，人静，乱坟岗。
　　陆家四人并丫鬟巧儿逃到这里，已经是气喘吁吁。
　　歇一会儿吧，孩子们跑不动了。何沅君道。
　　陆展元擦了把汗，看了看四下，点头道：好吧，你带着孩儿休息一下，我把风。
　　“巧儿，歇息一下再赶路！”陆展元对身侧的丫鬟道。
　　谁知他一转头，竟发现巧儿失踪了！
　　这！……刚才还在身边，怎么没影了！陆展元大吃一惊，不寒而栗，他刷的抽出宝剑，大喝道：李莫愁！出来吧，给我来个痛快的！
　　“哈哈哈哈哈哈……”乱坟岗上传来一声长笑，陆展元循声看去，只见岗上突然飞下一物，陆展元下意识伸手去接，等那物到了手上，方才大吃一惊。
　　原来这圆滚滚的东西正是双儿血淋林的人头！
　　啪！陆展元惊地将人头甩落在地，颤抖道：李……李……莫愁
　　正是我！陆郎，十年不见，你还可好？一道蓝影随声而至，一个二十六七岁的道姑俏生生地立在四人面前。
　　来人正是李莫愁！
　　“莫……莫愁，十年未见，你还是这般漂亮啊……”陆展元回过神，喃喃道。
　　李莫愁本来要取这四人性命，却见陆展元一双贼眼竟往自己道袍下的大胸上乱瞟，她心中一热，脑海中不禁浮现出昔日被情郎尽情揉搓双丸，粗野地剥下小亵裤，爽到泄身的岁月，李莫愁心头一颤，眉眼里浮现出一股水雾来。
　　“陆郎……陆郎，十年了，你还好吗？你也还年轻着，风采不减当年啊！”
　　“莫愁，我还好！你……”陆展元哽咽了，只见眼前的伊人虽然身段比当年更加丰腴婀娜，秀色可餐，但眉眼里全是风尘倦怠，显然受了不少苦。
　　“陆郎，十年不见，我按约定来找你了！”
　　李莫愁低低一叹，上前握住了陆展元的手。
　　“快放了我夫君！”何沅君厉喝拔出配剑，朝李莫愁攻来。
　　“哈哈哈哈哈！我几乎忘了，还有你这个贱人！”
　　李莫愁从往日的柔情里回过神来，看也不看，一拂尘就把何沅君打翻在地，陆展元出剑相救，佩剑只一回合就被打飞。
　　李莫愁用拂尘按住何沅君顶心，转头看向陆展元，道：陆郎，你准备让她怎么死？
　　莫愁！不干我夫人的事，你杀了我吧！陆展元双膝跪地道。
　　“哼，若不是这贱人没脸没皮，主动献身勾引，你怎会……哼，我这就杀了她！”
　　李莫愁想起昔日大仇，拿起拂尘就要拍下。
　　妈妈！陆无双见母亲危险，竟然哭叫着扑了上来，拽住李莫愁的一只脚死命厮打！
　　“我又忘了你这孽种，去死吧！”
　　李莫愁大怒，翻掌来杀陆无双。
　　陆无双死命挣扎，刹那间，李莫愁忽然瞥见她怀中露出熟悉的一物，急忙停手，扯开陆无双的外衣，取出那物来。
　　仔细一看，李莫愁顿时愣住了。
　　原来此物正是李莫愁当年不堪情郎的调逗，羞叫着用一对大乳球为陆展元乳交后留下的欢好信物！
　　“陆郎……”
　　李莫愁心一软，啪地一声，把陆无双丢在了地上。
　　陆展元夫妇见女儿死里逃生，都松了一口气，谁知李莫愁发呆片刻，翻脸不认人，转身就捉住程英，冷笑道：我先杀了你这女娃！
　　程英心中害怕，表面上却硬气地很，她仰起头，叫到：坏人！你杀吧！我不怕你！
　　李莫愁忽然瞥见程英怀中也有一物，心中大为纳闷，她连忙撕开程英外衣，竟发现这物也是一模一样地胸兜！
　　李莫愁先是一愣，随即将两片胸兜展开对比，才发现这是同一个胸兜撕开而成的，她冰雪聪明，脑子一转弯就恍然大悟：原来这是陆展元向自己求饶的计策！
　　“哼，陆郎，你以为这样，我就放过你们么？”
　　李莫愁冷哼。
　　莫愁，你就放了两个孩子吧！说到底，一切和她们无关呐……
　　“绝对不行！我发誓杀掉天下所有的负心人！受死吧！”
　　“妖女休要猖狂，你武爷爷在此！”夜空下忽然传来一声狂喝，只见一个大汉势若疯虎地朝李莫愁袭来。
　　李莫愁挥动拂尘还击，短时间内两人居然旗鼓相当。
　　“展元……快跑，别愣着啊！”一个中年妇人忽然出现。
　　“三娘？”陆展元大惊，定睛一看，原来此妇却是自己昔日又一位情人，唤作三娘。
　　“夫君，这位是……”何沅君目瞪口呆。
　　“哎呀，跟你解释不清了，快跑吧！”陆展元见无法解释，拉起夫人和两个孩儿就要跑，谁料李莫愁在激斗之中瞧见此情，忽然射出一根银针，道：想跑！
　　没门！
　　何沅君应声倒下，陆展元连忙去扶，只见她嘴角渗出黑色血液，显然中了剧毒。
　　陆展元摇晃着她的身躯，何沅君呻吟道：夫君，我怕是不行了，李莫愁不会放过咱俩，让那三娘带着孩子先逃……
　　“三娘，我这两个孩儿就托付给你了！”陆展元大叫一声，拔剑反身朝李莫愁攻去。
　　三娘见昔日情郎上前送死，哪里还想着逃，拔剑就要相助。
　　却被何沅君扯住袖子，央求道：这位姐姐……你……你若是爱着他，就好好保全他两个孩儿，千万不要让他失望啊……
　　三娘一愣，似是权衡了一下，终于听了何沅君的话，抱起无双和程英就跑。
　　那边，李莫愁已经打到了那搅局的疯汉子，而何沅君又已中毒人事不省，场面变成了李莫愁变成了与陆展元单打的局面。
　　李莫愁比陆展元武功高出百倍，要杀他可谓弹指之间，但李莫愁还想戏耍他一会儿，打着打着，陆展元忽然使出一招黑虎偷心，李莫愁一愣，猛然想起这招，正是昔日自己被剥下上衣，与情郎裸体比武时，陆展元以此招猛搓自己双乳，害的自己娇喘连连，蜜壶流水。
　　想到这里李莫愁顿时痴了。
　　她回忆着昔日的画面，软绵绵地顺着陆展元来袭的大手还击一掌，还未粘身就被陆展元如同昔日那样握住一只乳球。
　　陆展元也是一愣，他原本有机会以内力震断李莫愁筋脉，但瞧见李莫愁痴痴呆呆的样子，他也猛然回想起昔日的场景，正所谓情不知所起，却一往而深。
　　陆展元一刹那间也似如醉如痴，竟然没有痛下杀手，而是伸出右手，配合左手同时握住了李莫愁的左右双丸。
　　虽是隔着道袍，陆展元仍然感觉到李莫愁的一对大乳球今非昔比，至少又大了两个型号，他心头一颤，不禁暗暗感叹因一时之念，错失了与如此佳人花好月圆，白头偕老的机会。
　　此刻，李莫愁也是小兔乱撞，她虽已是二十六七岁的道姑，但娇躯较十年前只能说是更加火辣，此刻被陆展元握住双奶，李莫愁顿时失去了所有力气。
　　“莫愁……你的这对奶子，怎么比十年前又大了不少……”陆展元乍舌道。
　　“嗯……还不是你这冤家害的……你抛弃了人家，却把人家那里揉大了，人家以后每天晚上那里都肿胀地睡不着，所以只好自己揉……”
　　“原来如此，怪不得你做了道姑，身段反倒越发火辣了。”陆展元一边说着情话，一边隔着道袍揉玩起李莫愁的巨乳。
　　仅仅是被隔衣揉搓，李莫愁就已爽的浑身无力，察觉到这一点，陆展元似惆怅，似调戏道，“莫愁，你这对大肉球可当真变得更加敏感了，如果与人对敌，岂不是成了你的一个弱点？”
　　李莫愁呻吟道：“嗯……可是除了陆郎，谁又知道……又知道人家那里一旦被揉就会浑身无力呢？陆郎，我告诉你一个秘密，你过来听。”陆展元随即附耳到李莫愁唇边。
　　李莫愁腻声道：“陆郎，自从那里人家被你揉大，这十年来是越来越敏感了，嗯——人家发现自己武功存在一处致命命门，如果有人能剥开人家的道袍，用大嘴吸出人家那对凹陷乳头，人家就会立即爽的喷奶泄身，一点内力都提不起来了。”
　　别看陆展元表面调情，其实内心忧急万分，他妻子被李莫愁银针毒地人事不知，此刻正要以美男计寻找破解李莫愁无上神功的办法，听李莫愁自曝命门，陆展元暗喜，他一边用大手隔着道袍轻轻揉搓李莫愁的奶子，一边调情道：莫愁，你可曾记得十年前咱们比武，我使得这一招？
　　说罢一记“左右开弓”，如同十年前一样开始来回用手掌拍击李莫愁的大奶子，李莫愁“啊”地一声惊呼，娇躯没有退缩反而迎着陆展元的大手弓起，玉颊绯红，小嘴一张，竟然流出香香的唾液来。
　　“陆郎看招！”
　　李莫愁一声娇喝，如同十年前般从道袍下飞起一脚，要将陆展元踹翻在地，陆展元会意，也如法炮制，用手架住李莫愁的玉腿，正要将她掀翻在地时，陆展元一眼瞥到了李莫愁道袍下的艳景，一时间看呆了。
　　由于一条玉腿被高高架起，李莫愁修长宽大的道袍也随着重力垂落到腰部，露出下半身来，陆展元只觉眼前白花花的一片，原来下面竟然不着劲装，只有一条薄薄的白色长袜包裹着玉腿，最要命的是这双玉腿的根部竟然没有亵裤，隐约露出已经因发情而湿淋淋的肉馒头！
　　李莫愁浑圆的翘臀就这样随着玉腿被架起而暴露在空中！
　　由于一腿着地，一腿凌空的缘故，陆展元随意一掰，李莫愁的玉腿就被大大岔开，再也守不住那圣洁的小蜜壶了。
　　“欸？陆郎……你……”
　　李莫愁俏脸绯红，双手往下遮住肉穴：“不要……”
　　“莫愁，没想到你已经这么浪了！”陆展元嘿嘿一笑，用力将李莫愁掀翻在地，用大手架住李莫愁两条长腿，朝两侧伸开。
　　不一刻，李莫愁已经被摆布成大张玉腿，翘起雪臀凌空待肏的姿势了，陆展元用腿固定住李莫愁的双腿，腾出手来就往她敏感多汁的小穴上这么一揉……
　　陆展元满拟用这一揉将李莫愁揉个花枝乱颤，骚屄发痒，玉液横流。
　　以便于彻底制服这个女魔头索取解药谁料触手的部位竟然隔着一层布料似的。
　　陆展元一惊，仔细看去，才发现李莫愁的小蜜壶上贴着一层难以察觉的肉色椭圆形布料，它不知道是用什么材料制成的，柔滑软腻，瞧着竟跟什么都没穿一样。
　　“咯咯咯咯……”
　　李莫愁娇笑道：陆郎怎得这般狂猛，若非人家穿着古墓派的“玉壶贴”，可要被陆郎弄得高潮了呢。
　　陆展元暗暗心惊，表面上装痴作傻，道：古墓派怎有这么多名堂！
　　李莫愁咯咯笑个不停，道：陆郎，我问你，你是否是向将人家揉的高潮泄身，然后再趁机剥掉人家的道袍，握住人家那对……大……大奶子，然后对着人家那里狂吸猛吮，好让人家高潮喷奶，武功全失，最后逼人家交出解药，来救那个贱人呢？
　　李莫愁言笑款款，眉宇间尽是柔情蜜意，但陆展元越听越是心凉，原来这赤炼仙子早已不似当初那个少女一般单纯，而是经验老辣，将自己的如意算盘全都瞧在眼底，他瞬间就凉了心，就算眼看着眼前的如花美道姑，也一点欲望都没有了。
　　陆展元默默不语，李莫愁似乎窥探到他的心事一般，娇笑道：陆郎，人家现在被你压在身下，下面的小嘴就在你的掌中，你只要使劲揭开人家那张“玉壶贴”，猛力吸住人家的小豆豆，人家说不定就再也无法抵抗了呢。
　　说罢挑逗似地主动撅了撅翘臀，似乎要将小嫩屄主动送到陆展元手中一般。
　　陆展元心知这女魔头无非是在戏耍自己而已，他松开双手，瘫坐在地上，长叹道：莫愁，莫要再戏耍我了，今日我夫妻落在你的手里，唯有一死，你杀了我吧！
　　说罢闭上眼睛，引颈受戮。
　　“哼，没用的废物！”
　　李莫愁厉喝一声，纤腰一扭，当下干净利落地起身，将白花花的大翘臀藏在了宽大的道袍下。
　　她踏上两步，用拂尘托起陆展元的下巴，恨声道：陆郎，你那贱货有什么好？
　　莫愁哪里不如她了？
　　脸比她好看，奶子比她大，屁股比她圆，腿也比她长，你这个不长眼的家伙，偏偏要和她生下那孽种！
　　陆郎，我好恨，我好恨！
　　说罢，这美艳的道姑立在乱坟岗上，咯咯狂笑，笑着笑着，竟然流出眼泪来。
　　正是情到悲时，狂歌当哭，哭罢了，李莫愁一声长啸，胼指打出无数银针，一瞬间就将昏迷的何沅君牢牢钉死在地上！
　　啊！——陆展元一声悲号，三两步爬到何沅君尸身前，大哭道：沅君，是我对你不起，是我害了你啊！
　　李莫愁看着情敌身死，一腔怨念终于烟消云散，她瞧着悲哭的情郎，心头不禁涌出一股柔情来，她走到陆展元身侧，柔声道：陆郎，你早知今日，何必当初？
　　现在你可知道悖逆我的下场了罢？
　　陆郎，今后如果你死心塌地对我好，我就饶了你……
　　谁料陆展元恨恨地扭过头，满面都是狰狞的神色！
　　：“李莫愁！你这蛇蝎心肠的毒妇！我陆展元生不能杀你报仇，死后必然诅咒你夜夜不能安眠，咒你活着饱尝世间痛苦，死后永远不得超生！”陆展元见爱妻身死，一时间万念俱灰，趁着李莫愁被骂傻了，拾起落在地上的佩剑，当场自刎身亡！
　　陆郎！
　　李莫愁大惊失色，连忙上前抱起陆展元，但见陆展元长剑贯穿肺腑，眼见已是不活了，李莫愁疯狂地哭叫着，她抱起陆展元的面颊，将他的头埋进自己伟岸的胸脯中，一边哭，她一边喃喃道：陆郎，你怎得这般傻，我只要你回心转意，绝不是想杀你，你却为了这个贱人……
　　“莫愁……莫愁”陆展元吊着最后一口气，在李莫愁怀中低声道。
　　“陆郎！你说什么？你说什么？”
　　李莫愁赶紧附耳去听。
　　陆展元贴着李莫愁的耳朵，看着她脖颈后雪白的肌肤和如云的秀发，心中又是惋惜，又是不舍，又是怨恨，又是苦涩，垂死间产生的幻觉，让他仿佛回到了当年那个年少轻狂的自己，陆展元咧嘴一笑，呼出最后一口气，对李莫愁道：莫愁……我死后……不要伤心……找一个好男人，让他……让他代替我……天天揉玩你的这对巨乳，越揉越大……越揉越敏感……哈哈……哈哈！
　　说罢头颅一歪，一代风流情种，溘然长逝了！
　　李莫愁愕然回味着陆展元最后的遗言，一时间竟不知道说什么好。
　　乱坟岗上惊心动魄的血夜，终于到了尾声。
　　蓝袍的道姑草草掩埋了情郎的尸身，久久伫立着，随着陆展元的死，她心中的恨意仍然不能消解！
　　她不明白，为什么陆展元宁可死，也不要对她回心转意？
　　“不行，必须追杀那两个逃掉的小妮子，才能解除我胸中之恨！”
　　李莫愁怨念大增，振衣而起，开始了新一轮的猎杀。
　　然而她也未曾察觉的是，百步之外的一个歪脖老槐树下，一个青袍老者一直纹丝不动，饶有兴致地注视着所有发生地一切，待李莫愁走后，他松了口气，活动了一下筋骨，自言自语地笑道：找一个好男人，让他……让他代替我……天天揉玩你的这对巨乳，越揉越大……越揉越敏感……哈哈……哈哈！
　　现在地男娃娃和女娃娃，真是有趣，有趣！
　　尤其是那女娃娃，莫非真如她所说，竟是个凹陷乳头，一旦被吸出来就会高潮喷奶的妙人？
　　有趣，有趣！
　　说罢身形一闪，如一阵风去了。

第3章 小杨过巧计剥道姑，李莫愁大奶遭亵玩
　　话分两头，当李莫愁戏弄陆展元时，三娘带着两个女孩，踉踉跄跄逃到了嘉兴南湖西部的一处破草房，有人吗？
　　有人吗？
　　三娘叫喊了两声，见无人答应，以为这里是个无主之处，遂将无双和英儿安顿在这里。
　　她对程英说道：英儿，我夫君武三通与那魔头恶斗，我放心不下，要回去看看，你和无双躲在这里，你们放心，我夫妇二人必将尽全力援救陆氏夫妇。
　　陆无双听到三娘提起父母，一抽鼻子又要哭泣，幸好被懂事的程英白了一眼，无双忍住哭，抽抽噎噎道：那……婶婶你一定要回来，我们等你……三娘哄她道：无双乖，别怕，婶婶一会儿便回来，说罢纵身离去。
　　破草房里现在就剩下了两个女孩。
　　程英对无双道：妹妹，赶了一夜路，你先睡一会儿，我守着。
　　无双思念双亲，但毕竟年纪太小，抵不住困意，点点头就睡了，程英坚持着守夜，但不一会儿就眼皮打架，不知不觉也睡着了。
　　这一觉睡得香甜，醒来的时候，程英却发现自己与无双被人绑在了一起。
　　只有双手可以动弹。
　　喂！是谁！有人吗！程英一惊，脆生生地大呼。无双随即惊醒，也跟着大叫。
　　“哇呀呀呀呀！”屋内忽然跳出一个猴儿般的小子，大约十二三岁年纪，别看他生的瘦弱，一双眼睛却鬼灵鬼灵，他叉着腰大剌剌地站在两人面前，有模有样地恐吓道：说！
　　是不是城南的痞子头虎哥派你们偷偷潜伏在我这里的？
　　承认吧，论打架我可不怕他！
　　什……什么虎哥……程英奇道：这位小哥哥，我姐妹二人乃是被仇人追杀流落至此，小哥哥不要误会。
　　那少年满脸不信，道：你们两个奸细还不说实话，欺负老子面善是吧，我最后问你们一遍，招还是不招？
　　程英和无双见他说话疯疯癫癫，心中都感无奈，也自然是无话可招。
　　那少年见二女不招，嘿嘿一笑，道：那可别怪老子往你们身上尿尿！
　　说罢双手往裤裆一落，竟然去解开裤腰带来。
　　程英一声惊呼，她如何也没想到世上竟然有如此惫懒无赖之徒，无双睁着眼睛，还不知道接下来会发生什么，程英却和少年差不多大，已经稍懂男女之事。
　　她赶紧用小手捂住无双的眼睛，自己还来不及闭眼，那少年却已将“家伙”掏了出来。
　　程英第一次看到男性的阳具，一时间惊得忘记闭上眼睛。
　　只见这少年从裤裆中甩出一根黝黑的棍子，油条般粗细，长度在十多岁的孩子里面实属惊人，程英惊愕地看着少年甩着肉棍，一步步凑近自己。
　　她年岁稚嫩，倒不觉得太过羞怯，只是觉得少年那物黑黝黝地活蹦乱跳，瞧来有些杀气腾腾。
　　程英忙道：你别过来！
　　我们真不是什么奸细。
　　少年恶狠狠道：还不说实话？
　　看小爷怎么制你！
　　说罢双手一抖，竟真对着程英挺棒尿来。
　　“啊啊！”只见一股透着骚味地水箭朝自己射来，程英连连惊呼，好巧不巧正射到程英娇俏的小脸上，程英闷哼了一声，这感觉让她永生难忘——一股男性的腥臊味顺着脸颊溅入小嘴，程英猝不及防，竟然咕咚一声喝下一大口，紧接着胃里就开始翻涌起来。
　　这一泡童子尿把程英射懵了，尿完好一会儿，她才睁开眼睛，哇地一声大哭起来。
　　陆无双听到姐姐哭泣，忙拿开程英的手，睁开眼睛，看着被尿打湿的程英，慌乱道：姐姐你怎么了？
　　他……他这个坏人，欺负我！哇……程英哭的更凶了。
　　唉唉，你别哭啊……少年见程英哭的真切，方才信了二女不是什么虎哥派来的奸细。
　　此人乃是这一代的小痞子，成天不是混饭就是打架，性子野惯了，别说对人撒尿，就是逼人吃使的孬孙点子也做得出，他见冤枉了人，也有点不好意思，软了声音，道：哎，哎，小妹别哭，你哥哥给你赔个不是，说罢胡乱找了几丛茅草帮程英擦拭起来，又为二人松绑，哄了好大一会儿，才结束了这一场闹剧。
　　“你俩真的是被人追杀啊！”听程英说起来用去脉，少年乍舌道：没想到这破地方还有会武功的大侠！
　　“不是大侠！是坏女人！”陆无双纠正道。
　　“对对，是坏女人！”少年恶狠狠道：两位妹子别怕！你们就躲在这，有哥哥我罩着，任坏女人武功多高，小爷我杨过都敢射他一泡尿！
　　原来你叫杨过！陆无双道。
　　听杨过说起撒尿的事，程英嘴一歪又要哭，杨过连忙打住话头，哄劝一番才罢。
　　三个孩子说了一会儿，杨过道：这坏女人说不定真会追上来，两位妹妹稍等，瞧小爷我布置几个陷阱，若她敢来，必要擒住她。
　　程英和无双点点头，看着杨过忙里忙外布置起陷阱，两个女孩儿心中都生出一种依靠感来……
　　陷阱刚布置好不久，蓝衣道姑李莫愁循着踪迹，走到了这间破草屋前。
　　四下静的出奇，没有一丝声音，李莫愁觉得有些奇怪，她运起听声辩位之术，仔细一听，一下子就捕捉到一个少年的呼吸。
　　“原来是个没武功的无赖。”
　　李莫愁莞尔一笑，也不在意，就朝着杨过藏身的草垛走去。
　　杨过一惊：莫非这贼女人知道我藏在这里？
　　他当机立断，哗啦一声掀开草垛，大叫道：哈哈，贼婆娘，挺着一对巨奶到处晃悠干嘛？
　　有种让小爷我摸一摸！
　　李莫愁见他如此无礼，眉头一皱，心中大怒。
　　一甩手便打出一根冰魄银针要取其性命。
　　杨过一个机灵打滚，竟然躲开银针，朝草屋后门跑去，李莫愁如影随形追到后门，刚一踏出门，只听杨过笑道：哈哈！
　　大奶婆娘，吃小爷的童子尿吧！
　　李莫愁一惊抬头，只见一盆臭尿淋了下来。
　　好个李莫愁，以铁板桥功夫矮下身形，蹭着地面飞速逃离了尿水淋头的灾祸，然而那股童子尿的腥臊味还是钻进了李莫愁的鼻子。
　　李莫愁闻见浓浓的男人味道，娇躯一软，差点站立不住，她稳了稳身形，只听杨过笑道：哈哈！
　　贼婆娘，看你肋下，奶子都露出来半个了，好圆好滑，快让小爷我揉一揉！
　　李莫愁又气又怒，低头一看，原来自己方才躲避臭尿太急，道袍被乱草从肋下刮开好大一个口子，冷风一贯，半颗被乳白色胸兜包紧紧裹着的浑圆巨乳竟然挺翘起来！
　　“骚道姑，奶子大，两粒乳头顶呱呱，快让小爷摸一手，管教骚屄湿又滑！”这杨过自小在贫民窟中摸爬滚打，浑没半点教养，把那平时听来的浑话自己瞎编一通，拍着手就唱了出来。
　　李莫愁俏脸一红，大怒道：小子找死！
　　翻手就朝杨过站立之处打去。
　　哪料到杨过一个退步，伸手朝着旁边柱子的一处机关一拉，李莫愁只听头顶一阵巨响，抬头看时，一个大大的竹笼从天而降，正好将李莫愁困在当中。
　　“哈哈，大奶婆娘上当咯，这下快快撅起屁股，让小爷我把你剥光。”
　　李莫愁临危不乱临危不乱，冷哼道：小小竹笼岂能困我，说罢运足内力奋力挥掌击向竹笼的横杠。
　　哪料到杨过哈哈大笑道：傻婆娘又上当啦！
　　说罢又拉动一个机关，只见竹笼上忽然生出无数倒刺。
　　眼看就要将李莫愁雪嫩柔滑的手掌刺穿，李莫愁这下真的身临险境，此时收手已经来不及了。
　　电光火石间，只见她忽然身形飘忽不定，竟然使出了古墓派的不传绝技“天罗地网式”，催动娇躯，在小小竹笼内灵动腾挪，七个起落后终于收住了方才奋力一掌的势头，见李莫愁毫发无伤，杨过乍舌道：贼婆娘当真厉害！
　　李莫愁高傲一笑，正待破开牢笼，谁料方才“天罗地网”时身上道袍早已被竹笼倒刺悄然割碎，此刻李莫愁一运内力，道袍应声炸裂，一时间破布漫天飞舞，等全部落下时，李莫愁身上就只剩下那裹不住巨乳的乳白色小兜和与玉腿上的长袜了！
　　乖乖了不得！
　　贼婆娘骚浪地紧！
　　奶子好大好圆！
　　还光着屁股，连小嫩穴都露出来了！
　　杨过睁大眼睛，他从未见过奶子这般硕大圆滑，穿着白色长袜，还露出小屄的艳美熟女，胯下年轻的肉棒一下子梆梆硬了。
　　李莫愁见自己竟然被一个无赖流氓弄得动弹不得，心中又羞又气，其实她小屄上贴着古墓派秘传的蜜壶贴，并非骚浪之女，但蜜壶贴小巧而透明，在外人看来真如光着屁股一般，李莫愁见杨过梗着脖子朝自己走来，一股异样的羞耻感从小腹蹿升上来，流到两粒凹陷的乳尖，她对自己的胴体再熟悉不过，心知不妙，便暗暗运起内力，只等那臭小子上来猥亵自己时将其震死。
　　谁料杨过围着竹笼绕了几圈，一会儿贴近嗅了嗅李莫愁的巨乳，一会儿从背后死死盯着李莫愁裸露在外面的大白臀，一会儿竟又躺在地上，从下往上窥视李莫愁双腿间的蜜壶。
　　只听那臭小子乍舌道：哟，真没想到，贼婆娘你还是个白虎！
　　李莫愁脸一红，原来古墓派自祖师婆婆林朝英以来，所有弟子都是白虎，因为只有这样天赋异凛的女子才能保证元阴纯洁，修炼古墓派的上层武学。
　　李莫愁羞耻万分，又听杨过叫到：哇，小屄上一根毛都没有，快让我舔舔看流不流水？
　　李莫愁闻言玉壶一热，竟溢出一股浪水。
　　那浪水流到大腿根上，被杨过瞧见，大叫道：哎呦，真的出水啦？
　　妙极，妙极！
　　杨过本来只是想捉弄这道姑一番，没想到她肉体竟如此美艳，杨过戏弄了一会儿终于忍不住了，他来到李莫愁身前，将手伸到胯下去解裤腰带。
　　李莫愁大惊道：你干什么？
　　杨过嘿嘿一笑：大奶婆娘，你都给小爷看了，小爷还能不给你看吗？
　　说罢双手一送，裤子应声落地，一根黝黑的肉棒欢跳而出！
　　李莫愁心中骇然：这小贼不过十二三岁的样子，怎么那根棍子如此吓人？
　　她定睛细看，但见杨过的肉棒虽然比同龄人粗上不少，但比起正常成年人来说还是平平无奇，但可怕的是他那阳物的长度，竟然差不多赶上了李莫愁的一颗肥嫩的浑圆雪乳的宽度，这小子真是天赋异禀，年纪轻轻便有如此肉棒，若再长几年，别说一般女子，恐怕就连自己古墓派的白虎们都吃不消了！
　　想到此处，李莫愁敏感的乳头已开始变硬。
　　一时间，满脸发烫，一丝热气从下腹升起，正痴迷间，只觉得臀瓣之间有一硬物顶住！
　　李莫愁哎地一声，臀瓣已被那年轻肉棒顶开，娇嫩肉穴隔着蜜壶贴直接被肉棒刺到！
　　李莫愁一看，只见杨过趁着自己发呆，居然偷偷爬上笼子外部，隔着笼子从背后顶耸自己翘臀！
　　李莫愁羞叫一声，两瓣水灵灵的阴唇顿时哗啦以下，被刺出汁液来。
　　知道那正是小贼年轻的肉棍。
　　一时全身好像都没有了力气，蜜穴口渐渐湿滑，只能紧紧的夹住两片弹力惊人的臀肉与修长柔嫩的双腿。
　　“嘿嘿，骚屄出水啦，要被小爷干穿啦！”
　　杨过洋洋得意，一边挺耸下体，一边嘲笑！
　　李莫愁又羞又怒，她赤练仙子见惯大风大浪，岂能被这小贼夺走红丸？
　　只见李莫愁娇哼一声，一扭圆臀，将小杨过肉屌甩开，反手就要将他击毙！
　　“嘿嘿……骚娘们，看到了吗，小爷我只要一按这个按钮，你就会被上百根倒刺穿心而死，你怕不怕？”
　　李莫愁见杨过指着柱子上的一个按钮，惊疑不定，道：你要怎样？
　　杨过道：我要你替小爷我撸肉棒！
　　李莫愁怒道：休想！
　　杨过道：你选吧，插屄也行！
　　说罢按下一个按钮，只见竹笼迅速收起，趁着李莫愁不备，猛地朝外扩大了数倍，又猛地合拢，将杨过和李莫愁一起圈在中心。
　　杨过没了障碍，一挺肉棒，凑近李莫愁光洁无毛的小腹，李莫愁大惊，暗想自己虽有蜜壶贴护住小穴，但若任由小贼的长肉棒在自己胯下乱捅，那可是奇耻大辱。
　　她连忙扭动雪臀，伸出玉手捉住杨过肉棍。
　　李莫愁捉住杨过肉棍，本想轻轻一扭让这小贼断子绝孙，怎奈杨过一只手一直按在那机关按钮上，李莫愁怕自己若用强反遭倒刺穿心之痛。
　　她江湖经验丰富，暗暗定计：瞧这少年虽然鬼机灵，但毕竟年少气盛，那黝黑长棍绝难抵挡我的魅力，我只需稍微牺牲色相，待他爽的手舞足蹈时再杀他不迟！
　　再说，他不过是个十几岁的孩子，那话能有什么威力？
　　李莫愁道：别乱动！本道姑怕你不成！
　　杀人不眨眼的赤炼仙子美艳道姑李莫愁竟然躲在草屋中为一个少年撸肉棒，这场景太过匪夷所思。
　　只见李莫愁似乎顺从了杨过，娇躯微蹲，用一双玉手圈住杨过的肉棒，开始上下撸动起来。
　　由于李莫愁是附身的姿势，杨过居高临下，将李莫愁被奶白色肚兜包裹的浑圆大乳尽收眼底。
　　李莫愁每撸动一下，她颤悠悠的奶子就弹跳着似乎要跳出肚兜。
　　“好个巨乳道姑，这对奶子真是油光滑润，像两个注水的大皮球一般，若是一揉，不知是否会当场喷奶？”
　　李莫愁见对方不经意间说起自己喷奶的弱点，心中大慌，表面上却淡定如常：喷你个头！
　　说罢加速撸动肉棒。
　　李莫愁暗暗用力，希望争取让杨过射出童子精爽到失神，放松最机关的掌控。
　　谁料杨过也不是平凡之人，那根黝黑肉棒越撸越硬，龟头沁出一股白浊的液体，但离射精还很远。
　　李莫愁承受着莫大的羞辱，心情不断浮躁。
　　忽听得杨过笑道：我说道姑，你胸前这对奶子也太诱人，不如用它帮我撸一番如何？
　　说罢一挺肉棒，竟然瞄准李莫愁被高耸雪乳撑的肚兜下缘，插了进来。
　　“啊！”
　　李莫愁娇吟出声，她只觉一根充满腥臊的童男肉棒顺着自己的腹部向上直冲，咣当一声竟然戳到了自己的乳球下缘。
　　李莫愁一声羞叫，没想到对方肉棒竟然暴涨到如此长度，她的小手向下一滑，已被肉棒甩脱。
　　杨过挺棒戳中李莫愁肉球，紧接着又落了下去。
　　他灵机一动，竟学着那山中的猴儿爬树的动作，双足蹬地用力一跳，已用双腿凌空攀住李莫愁的一双白皙长腿。
　　杨过的身子也随之凌空飞起，他身子后仰，仅余双手在后抓住柱上机关，整个身子挂在了李莫愁光溜溜的身上。
　　李莫愁猝不及防，被杨过当一颗老树攀住，李莫愁惊呼之中下意识地伸出双手，从身后抱紧杨过的屁股，那根黑肉棍也顺势上戳，竟真的从李莫愁鼓胀的胸兜下缘插了进去，一下子卡进了李莫愁浑圆双球之间的缝隙。
　　“呃……小贼你！”
　　李莫愁一声羞叫，随即只觉双乳被一根火热的棍子插进缝隙，一股童子的腥臊精味扑鼻而来，这对巨乳乃是李莫愁最大的弱点，此刻被一根肉棍插入双峰之间，敏感白嫩的乳肉与肉棒彼此摩擦，对李莫愁来说无异于一阵剧烈的手淫，她闷哼一声，花穴一颤，又泄了一股水来，玉壶贴被打得湿淋淋，已经往外溢水了。
　　李莫愁修长的玉腿被杨过爬树般死死夹住，忍她如何羞叫着扭动屁股都摆脱不了。
　　杨过得势不饶人，身子一荡，顺着李莫愁的长腿又往上爬了两下，“啊！小贼你慢……”
　　李莫愁求饶的话还未出口，就被杨过用双腿从后夹住大翘臀，形成了杨过双手向后悬挂，双腿死死夹住李莫愁翘臀，一根大肉棒从李莫愁巨乳缝隙中笔直向天冲刺的局面。
　　“呜呜呜……”肉棒向上冲刺时与乳肉剧烈摩擦，就仿佛男人狂猛揉奶一样，把李莫愁双乳戳地又红又涨，李莫愁奶子一涨，凹陷下去地乳尖也微微勃起，几乎与乳肉平齐了。
　　李莫愁低低发出一连串的羞叫，她心知此时若杨过知晓自己弱点，扑上来扒下自己早已凌乱塌陷的胸兜，张嘴叼住自己一对乳头猛吸的话，自己必然被吸出凹陷乳头，浪叫着喷奶泄身，功力全失了。
　　好在，杨过绝无可能知晓自己的致命弱点。
　　李莫愁松了一口气，但她心知自己局势不容乐观，只因杨过虽然不知自己凹陷乳头的弱点，但他若用肉棒不断对自己的双乳羞戳虐揉的话，自己敏感的乳房也迟早会喷出奶汁。
　　眼下必须在自己喷奶之前，诱导杨过双手离开机关才行。
　　李莫愁急中生智，羞叫道：
　　嗯……呃……小弟弟的肉棒好长……不行了……莫愁下面流水了……唔……快停下……慢……莫愁不要泄身啊！
　　她一边忍辱负重，羞耻地吐出淫词浪语，一边扭动玉体，将自己的乳白色奶兜抖得越来越乱。
　　随着李莫愁奶兜的带子离开肩膀，从洁白如玉的胳膊上一步一步下坠，她洋溢着奶香的大肉球逐渐在杨过面前展露全貌，这是一对怎样的巨乳啊！
　　她们散发着蒸笼般的热气，争先恐后地从主人的奶兜中蹦跳出来。
　　渐渐的，李莫愁的胸兜已经卡在微微凹陷的乳尖上了，由于乳尖下陷，李莫愁的奶子不似寻常女子那般很容易用乳头卡住奶兜使其不能下坠，而是仅仅凭着傲人的曲线支撑着薄如蝉翼的小布，杨过低头一看，几乎将一莫愁涨的粉嫩发紫的乳晕一览无余了。
　　咕咚一声，杨过狠狠咽了口唾沫，只见李莫愁巨乳中心铜钱大小的乳晕胀鼓鼓地，他忙凑近了头，这下子几乎可以清晰地看到上面泛着奶光的小孔，“啊！不要看！啊！啊！莫愁乳头好痒！啊！啊！啊！”
　　李莫愁骚媚入骨的呻吟声让尚是处男的杨过如何抵挡得住？
　　他早已忘了控制机关的事情，心中只想着用手狠狠扒下李莫愁遮羞的丝带，握住她那雪白大奶死命揉搓，将这骚道姑揉到喷奶高潮为止。
　　李莫愁见距成功只差一步，心头暗道：臭小子，死吧！
　　只见她张开樱唇，露出丁香小舌，低头一口吸住了杨过正死命戳弄乳沟的肉棒，哦！
　　杨过大吼一声，蓄积在卵蛋里的大量童子精被李莫愁温热湿滑的丁香小舌吸得蓄势待发，李莫愁不惜冒着吞精的危险，给杨过来了最后一招——只见她用小舌拨动龟头，牵引着肉棒横扫自己的那双那肉球，卡在乳晕上的遮羞丝带顿时翩翩落地，李莫愁的浑圆雪乳终于完全暴露在空气中了！
　　被吸地蓄势待发的杨过眼前一花，只见李莫愁的一对大肉球蹦跳着映入眼底，那紫红色的乳晕下面，竟然没有凸起的奶头，而是微微凹陷了下去！
　　肏！
　　没想到这大奶道姑竟然有一对凹陷乳头！
　　杨过再也忍耐不住，一声大吼，双手松开机关，在因重力而仰倒在地前，用双手凌空死死握住了李莫愁有着凹陷乳头的大奶子！
　　骚货，我揉死你！
　　杨过大吼着，腰间一颤，大量童子精从卵蛋飞射而出。
　　李莫愁猝不及防，唔地一声闷哼，只觉小舌缠绕着的龟头忽然大开闸门，一股腥臭的精液瞬间喷出，若不是小舌的阻挡，就会被自己直接吞入肚中！
　　于此同时，李莫愁一双大乳球被杨过凭借重力用双手死死挂住，被挤爆的疼痛与快感交杂而出，李莫愁哦哦哦地连声魅叫，谁料一张嘴小舌就再也阻挡不住精液的喷发，只听，咕咚，咕咚，咕咚，三声，李莫愁连吞三口闷精，方才回过神来，甩头欲吐出杨过的肉棒，这片刻李莫愁又被两道精液射入口腔，她连忙张开樱桃小口吐出激烈抖动的肉棒，竟又被两道精液射进瑶鼻，一道精液射在脸上，李莫愁被臭精呛得赶紧闭上小嘴，谁料杨过又提前将肉棒挤入李莫愁小嘴，只听一连串“咕咚咕咚，咕咚，咕咚，咕咚”的声音响个不停，最终李莫愁来不及呼吸，被射的张开小嘴，大量精液顺着樱唇流射而出，洒在了脸颊和下巴上，最终涂抹在了她那惊人的雪白的巨乳上。
　　啊……啊……啊……我竟被一个少年搞成这样……李莫愁心中无限羞耻，在短暂的失神中本能地低声浪叫着，杨过在一番怒射之后也气喘呼呼，他努力直起腰，四肢如猴儿般抱紧李莫愁，头垂在她怀里那对巨乳上喘气。
　　“啊……啊……啊……小贼，这般辱我，受死吧！”
　　李莫愁终于缓了过来，她强忍泄身地快感，一掌拍向杨过背心。
　　杨过本来就毫无武功，又是喷精之后，被李莫愁一招制住背心大穴，他心中懊悔连连，怪叫道：乖乖了不得，小爷这下真要魂归西天了！
　　但见李莫愁沾满臭精的脸上，一对漆黑的瞳子冷冷瞧着自己，杨过忽然怒道：他奶奶的，老子拼死也要吸爆你这对奶子！
　　说罢头颅一甩，张开嘴对准李莫愁的凹陷大奶吸去。
　　“欸？”
　　李莫愁惊呼一声，一抓杨过背心将他提起，凶道：你怎知乳头乃是我练功的命门？
　　是谁泄露给你的？
　　杨过骂道：这还用泄露？
　　任谁看了你这对骚浪的凹陷巨乳，都想吸爆你的奶子！
　　李莫愁冷哼一声，道：哼，只可惜你要是早点知道道姑我被吸出凹陷奶头，就会喷奶高潮就好了，现在下地狱去吧！
　　杨过万念俱灰，闭目待死。
　　电光火石间，一个慈祥长者的声音忽然传入杨过耳中：别怕，用力吸这道姑！
　　杨过只觉得腰背处被一粒石子打中，一股纯正的内劲涌入自己四肢，碰地一声就把李莫愁地手震松了，杨过一愣，那慈祥又调笑的声音道：小友不须害怕，有我助你，只管吸她奶子。
　　杨过见有高人协助，胆气顿时肥了，他嘿嘿一笑，道：多谢大奶道姑告诉我你的秘密，你的这对凹陷乳头就由小爷我收下了！
　　说罢张开大嘴，对准李莫愁乳晕中心就吸了过去。
　　李莫愁又惊又怕，怒道：休想！
　　她死命催动内力，将杨过阻挡在半空中。
　　说时迟那时快，只听碎石破空声响，两粒石子啪啪打在杨过身上。
　　李莫愁听的真切，惊呼道：弹指神通！
　　得知背后相助杨过那人竟然是天下有名的大宗师，桃花岛主黄药师，李莫愁大惧，唯有拼命运用古墓派内力相抗，那老者哦了一声，似乎有点惊讶：这内力似乎与那王重阳老道有些相似，却又有些相克，当真奇怪！
　　奇怪！
　　他身为东邪四十余年，早已将时间一切道德礼仪刨除在外，一心感兴趣的只有奇妙武功和其人其事了，之前在乱坟岗听李莫愁说起其具有凹陷乳头和一经吸出就喷奶高潮的奇异体质，黄药师就被勾起了好奇心，于是一路跟踪到此。
　　眼下又见识到李莫愁与全真武功相生相克的内力，他大为好奇，索性缓缓弹出石子，竟然以杨过的大嘴为道具，和李莫愁较量起来。
　　黄药师徐徐加大功力，李莫愁却只有竭力抵抗，而表现出的场景就是杨过的大嘴一步步凑近李莫愁的凹陷乳头。
　　再过了一会儿，杨过的口水已经滴答滴答洒在李莫愁的深紫色乳晕上了，李莫愁额头冒出细密汗滴，显然已经后继无力，但看到杨过笑嘻嘻的眼神，又羞得拉不下脸放弃，只能竭力抵抗。
　　黄药师也索性稍微收敛内力，让李莫愁看到一丝希望，又猛烈加大力度，好像在与这美艳道姑开玩笑一样。
　　在黄药师深厚内力的拉扯下，李莫愁内力逐渐枯竭，渐渐的，她觉得挂在身上的杨过越来越沉，终于忍不住坐倒在地。
　　杨过顺势压在她身上，李莫愁长腿被杨过膝盖顶开，分的越来越大，越来越大，最后变成了玉腿呈八字形大开的羞臊姿势。
　　黄药师再催内力，李莫愁抵受不住，上身倒下，这人如同大字一般仰躺在地，只有一只手仍然竭力握住杨过背心，以免跨在自己身上的他低下头吸住自己的羞人奶头。
　　十三岁的杨过身材尚矮小，他跪在李莫愁大开的玉腿中间，一根长肉棍不断在李莫愁小腹上摩擦，每一次摩擦，都让李莫愁玉胯一抖，小穴中涌出芬芳的浪水来。
　　李莫愁的小腹光洁无毛，根本无法阻挡大肉棒的猥亵，在彼此性器激烈地摩擦下，杨过刚刚射精的肉棒很快又变得又硬又长了。
　　李莫愁上面要抵挡杨过吸吮凹陷奶头的大嘴，下面又要扭动圆臀，躲避杨过硬长肉棒的戳刺，压力顿时又变成了两倍，再坚持了一小会儿，李莫愁已经被肉棒戳地娇喘连连，四肢乏力，她真想挺起大肉球，翘起雪臀认命挨肏了。
　　“呵呵呵呵……”黄药师一声长笑，远远说道：“李莫愁，十年来你扰乱江湖，滥杀无辜，可知错了？”
　　李莫愁一边低声呻吟着，方才明白黄药师是在惩罚自己。
　　她想出言求饶，转念又想到自己痛苦的爱情和死去的情郎，不禁悲从中来，她硬起脖子，大叫道：“我李莫愁没错！是天下人负我，不是我负天下人！”
　　“好个天下人负你！比我黄老邪还狂！也罢，也罢！既然你如此刚烈，我黄老邪也不再多言。只因你为害江湖多年，今天我就借着这小兄弟，破了你那处子之身作为惩戒罢！”
　　“啊！”
　　李莫愁一声浪叫，原来黄药师催动内力连发石子，杨过只觉力气大增，坏笑着低下头，朝着李莫愁的大肉球吸去，李莫愁嗯——地一声，半个肉球已被杨过年轻地脸压住，她来不及运力反抗，危机中一挺酥胸，竟将杨过弹飞起来。
　　道姑姐姐好一对巨乳，弹力惊人呀！
　　杨过一边称赞着，一边重新垂头来吸乳头，李莫愁无力抵抗，只能将娇躯拼命侧开，只听咣当一声，杨过的脸落在李莫愁的大肉球上，距离奶头偏了毫厘。
　　杨过一张嘴，一口捉住了李莫愁紫葡萄般的乳晕。
　　“哦！哦噢噢噢噢！”
　　李莫愁浪叫连连，即便只是被刺激乳晕也让她爽的几乎喷奶泄身。
　　她再无力抗拒，索性放开按在杨过背上的手，转而伸臂死死将杨过抱住，这样以来，杨过整个身子就压在了李莫愁美艳热浪的胴体上，那对大肉球也一下子被杨过的头压扁了。
　　李莫愁羞叫着按住杨过的头，不让他大嘴挪动分毫，杨过也不着急，开始伸出舌头舔吮李莫愁娇嫩的乳晕。
　　每舔一下，李莫愁的玉腿就抖动一下，它们从杨过身下笔直绷起，又羞答答地放下，杨过的腿较黑而且长满了腿毛，李莫愁的长腿十分白皙，只见一双裹着白色长袜的玉腿与一双少年郎的黝黑的大腿彼此撕磨着，在多次羞答答地推拒后，白袜美腿终于毫无廉耻地盘在了少年的屁股上。
　　“嗯……不要……戳……那里……嗯”
　　李莫愁不断发出哀羞的呻吟，原来杨过已经用肉棒将李莫愁光洁的白虎小腹猥亵成水乡泽国了，李莫愁哼叫抵抗，一双大白腿却在少年的屁股上越盘越紧。
　　长腿泄露了主人的秘密，杨过会心一笑，忽然将肉棒抽离了李莫愁的无毛小腹。
　　“嗯……呃……嗯……啊……哎？”李莫愁正享受着肉棒的猥亵，忽然感到一阵空虚，不过这也让她稍微清醒一些。
　　李莫愁心知如果有黄药师相助，自己势必难逃被这十三岁的少年玩的喷奶泄身直取红丸的结局，是了，眼下唯一脱困之法，就是拿言语挤兑住这绝世高手！
　　想明这一点，李莫愁叫到：好个桃花岛主，以大欺小！
　　好一个以大欺小！
　　小娃娃当真聪明，以这武林规矩压我来着？
　　黄药师笑着弹出一枚石子，也不知以何种力道，竟然一下子把趴在李莫愁奶子上任意搓揉的杨过弹飞开来。
　　与此同时，黄药师青袍一震，从藏身处大剌剌地走了出来。
　　杨过落地站稳，回头瞧见一位白发飘飘地青袍老者，正微笑看着自己。他愕然道：你……你就是帮我的前辈吗？
　　黄药师微笑点头。
　　杨过虽然性子野，但对救命恩人却十分尊重，他噗地一声，跪在地上，拜道：多谢老前辈相救。
　　黄药师呵呵一笑，道：小子，老头阻了你雅兴，你就不怨恨老头吗？
　　雅兴？
　　杨过一愣，看了看自己还硬邦邦地肉棒，恍然道：啊，老前辈你是说和这大奶道姑插屄呀！
　　不碍事，不碍事！
　　小子今天权且看在您老人家地面子上放过她，看她这骚浪的模样，总有一天会自行送上门来的！
　　黄药师微微点头，转向李莫愁道：你，起来！
　　濒临高潮的美貌道姑全身光溜溜的，仅有玉腿穿着一双长袜，她娇喘着站起身子，用小手捂住自己的一对大肉球和小屄，恨恨地盯着杨过和黄药师。
　　黄药师道：说罢，你这功夫从何学来？
　　“我当然是从我师傅那里学来的。”
　　李莫愁暗暗警惕。
　　“王重阳。”黄药师的声音平平淡淡。
　　李莫愁一愣，表情凝固了一会，显然没有躲过黄药师的眼睛：“什么王重阳，李重阳。我可全没听过。”
　　“那可未必，你方才的内力和王老道很像，让我猜猜，是马钰还是丘处机？”黄药师冷冷一笑：“不过，你的内力却又隐隐克制着他们，说，你的师承到底和全真教有什么关系？”
　　李莫愁也学着他的摸样冷冷一笑：“这又和你有什么关系？”
　　黄药师盯着李莫愁看了一会儿，叹道：算了，想必那些顽固的老道，也教不出你这般美貌的小娃。
　　李莫愁，今后你若敢再为害江湖，我就借着小兄弟之手，取了你那处女红丸！
　　李莫愁双眸闪烁，似是生气，又似是害怕，她不敢再惹黄药师，就转头恨恨看了一眼杨过，余光中瞥到这少年仍然硬挺着的几把，不知怎么，芳心扑通扑通跳个不停，杨过见她脸红，奇道：怎么？
　　莫非你还留恋小爷不成？
　　李莫愁不知不觉退了一步，作势道：臭小子，你这里还有什么衣服吗？
　　原来是这个啊！
　　杨过哈哈一笑，道：有是有，就怕小爷我的衣服，遮不住你这对大奶球！
　　说罢从草屋翻出一件丢给她。
　　李莫愁接过一看，竟然是一件少年人夏天穿的粗布短衫，不仅尺寸太小，而且还会从侧面的袖口露出她高耸的奶子，另外还有一件短裤，仅能遮住她浑圆的翘臀。
　　李莫愁作难道：还有么？
　　杨过道：没有了！
　　爱穿不穿！
　　李莫愁心头又羞又气，忽见地上银光闪动，原是一根自己先前失落的冰魄银针，她见杨过笑吟吟看着自己，暗道：“今番定叫你吃个苦头。”
　　说罢佯装要捡银针，杨过不知是计，还以为这是李莫愁什么宝贝，当下抢先捡起冰魄银针，笑道：“哈哈哈，这是什么宝贝，小爷我收走了。”
　　这冰魄银针乃是剧毒之物，除了李莫愁，旁人只要碰上，两个时辰内就会毒发身死，李莫愁心头暗爽，表面上佯装发怒，却被杨过一手摸向大奶，她猝不及防，巨乳又被摸了一把，“你！”
　　李莫愁待要发怒，又怕黄药师改了主意，只得躲在草垛子里草草穿上，走到门口。
　　对杨过道：“今日之事，李莫愁来日必将‘报答’！”说罢也不顾大奶走光，运起轻功如飞而去。

第4章 冰魄针奇毒方入体，美伯母香舌已出唇
　　见李莫愁走了，杨过又对黄药师一拜，道：“老前辈，大恩不言谢，小子将来发达了，您有什么事情，小子豁出这条命，一定帮您做到。”
　　黄药师哑然失笑，要知这天下能对他说这话的，估计也只有先逝的王重阳了。
　　黄药师叹了口气，道“小伙子，你聪明倒是聪明，不会武功，竟几乎制服了这女魔头，只可惜你锋芒太露，只因垂涎美色，就横挑强敌，不智，不智啊！”
　　杨过不好意思地挠了挠头，道：“老前辈，其实……我和这女魔头作对，起初是为了保护两位落难的妹妹，前辈跟我来。”
　　说罢引着黄药师，朝小屋西面的山地走去。
　　两人走到一个山洞，杨过道：我把她们安置在这里了！欸？不对，洞口的石子怎么乱了？我明明摆在这个位置的，不好！
　　“程英，无双！”
　　杨过惊叫着奔入洞中，只见程英昏迷在地，无双却已没了踪影。
　　“小友，你让开。”黄药师当下给程英输入了一道真气，谁料竟没有唤醒程英。
　　黄药师一惊，仔细一查，才发现她肩头扎入一根冰魄银针。
　　黑气已经蔓延开来。
　　黄药师虽没见过这毒，但知道厉害，遂拿出就花玉露丸给程英服下，过了好一会儿，她才悠悠醒转。
　　程英见是杨过，哭道：杨过哥哥，女魔头把无双抢走了！
　　杨过道：“程英别急，你将事情一五一十地给这位前辈说说，他会帮助你的。”
　　谁料黄药师道：你不用说，我全都知道！
　　杨过大惊：前辈如何知道？
　　黄药师道：从李莫愁在陆府杀人，我都看在眼里。
　　杨过杨过豁地跳了起来，道什么？你你你……你知道，却为何不救？
　　黄药师眼皮也不抬，哂道：怎么？你是想指责我么？
　　杨过摇摇头，道：你这人，太奇怪！起初见死不救，现在却为何要救我？
　　黄药师道：我黄老邪随心所欲，看心情而已！
　　如果一心想要救人，世上那么多嗷嗷待救之人，可不把我累死么？
　　再者，李莫愁与陆氏夫妇自有一番恩怨情仇，你又知道到底谁对，谁错？
　　都说死去的人苦，我看，活着的人更苦！
　　程英听到伯父伯母惨死，心下怆然，嘤嘤哭泣，黄药师见她哭的可怜，又身重剧毒，脑海中不禁浮现出十几年前的女弟子梅超风的画面，他叹了口气，道：女娃，你跟我走吧。
　　程英想说什么，却因哀伤加上中毒，昏昏然又睡了过去。
　　黄药师抱着程英，和杨过走出山洞，道：我带这女娃走了，你好自为之。
　　说罢头也不回，如风而去。
　　杨过怔怔看着这怪人，对他刚才说的话想了一会儿。
　　此时距离杨冰魄银针毒发不过一个时辰了，可小杨过却浑然不知，哼着小曲儿在山野中行走，忽然，林子里传来一个怪人粗声粗气的叫声：“哇呀，鬼呀，不要追我啊！”
　　杨过惊讶看去，只见那怪人身影极快不说，跑路姿势更是古怪，居然像个蛤蟆一样四肢着地，蹦跳而逃。
　　杨过正好奇，又听晴空中传来一阵飞禽鸣叫，抬头一看，两只神俊雕儿当空盘旋，好似在追捕这蛤蟆怪人一般。
　　怪人飞也似逃窜而走忽然，那两只大雕从身后扑过，向前飞落。
　　树林后转出一男一女，双雕分别停在二人肩头。
　　那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留髭须。
　　那女的约莫二十六七岁，一身风尘，却难掩雍容华贵的气质，一双眼睛灵活之极，相貌更是美艳得惊世骇俗。
　　她在少年身上转了几眼，向那男子道：“你说这人像谁？”那男子向少年凝视半晌，惊道：“你说是像……”只说了四个字，却不接下去了。
　　这二人正是郭靖、黄蓉夫妇。两人本是在桃花岛上，由于打探到黄药师的消息，一路未遂到此，谁料晚了一步，又与他失之交臂。
　　杨过见他二人打量自己，心中有气，反过来也拿眼打量他们。
　　郭靖也没啥好看的，杨过就专看黄蓉。
　　这一看不打紧，竟让杨过肉棒一硬，只见她一袭鹅黄丝衣，身姿丰满婀娜，宛若天仙，一袭浅黄色长裙遮住玉腿，虽瞧不出里面的名堂，但却散发出诱人的香味。
　　黄蓉机灵敏感，只觉这少年瞧自己的目光有些不对，仔细一看，竟然和十年前那金国小王爷完颜康一模一样，她心头一跳，暗道：是了！
　　黄蓉突然娇喝道：杨过！
　　杨过吓了一跳，本能回答道：你叫我干啥？谁料那汉子忽然满脸激动，冲上来一把抱住自己，叫到：过儿！真是你！我可找到了你了，过儿！
　　“这人疯了！”
　　杨过大惊挣扎，却无法动弹。
　　那女子嫣然一笑：靖哥哥你别急。
　　说罢推开汉子，将杨过拉到自己身旁，杨过只觉一阵香风扑面，抬眼看去，一对颤巍巍的酥胸就在自己眼前，黄蓉笑着将自己夫妇与杨康的事情说给杨过。
　　“你们认得我爹！”
　　杨过大惊，他是遗腹子，只从母亲穆念慈口中听过父亲事迹，此刻听黄蓉讲起父亲旧事，不禁热泪盈眶，自从母亲死后，他一直流落江湖，从未见过双亲的朋友，此刻得知这汉子就是父亲的结拜兄弟郭靖，不禁叫道：郭伯伯！
　　郭靖道：好！好！过儿，我们可算找到你了，真是皇天不负有心人，来让你郭伯伯看看！
　　郭靖夫妇初见杨过，三人一番喜悦不再细表，当郭靖要求杨过跟自己会桃花岛习武时，杨过却倔强拒绝了。
　　黄蓉暗想：这孩子和他父亲脾气一样倔强，我看只能巧言诱骗，强求怕是不成。
　　不过靖哥哥又太笨，得把他支走。
　　想罢，聪明伶俐的黄蓉道：靖哥哥，点苍派的侠客不是在前面镇子等着你吗，你先去见他，我再劝劝过儿。
　　那郭靖一愣，暗道：什么点苍派的侠客？
　　只见妻子连使颜色，呆子总算会意，道：那好，蓉儿你带着过儿随便转转，明日前面镇子会合。
　　说罢大步走去。
　　杨过听郭靖说了父亲身世，不禁垂头感伤。
　　忽然香风扑面，一抬头，差点撞到一团柔软巨物，仔细一看，却是黄蓉胸脯，当场下面硬了。
　　黄蓉却道杨过年幼，也不避嫌，见他伤心，拉起他手，说笑不停。
　　其时阳光灿烂，照耀的黄蓉面若彩霞，粲然生辉，美腿矫健，肥臀虽被长裙包裹，叶显得紧绷圆滑。
　　杨过撒野惯了，跟着如此美艳伯母，心中浑没有半点尊敬之意，只硬着棒子胡思乱想。
　　两人转过一个山口，只见一怪人正坐在道旁，双手抓着一把野草，胡乱啃食。
　　黄蓉惊道：欧阳锋！
　　那怪人一抬头，见了黄蓉，好似见到凶神恶煞一般，四肢一个蛤蟆落地，便要鼠窜。
　　黄蓉叫道：“欧阳锋！古尔忒巴嘚！艾米西路！”这乃是欧阳锋一直苦思不得的九阴真经要诀，他虽然疯癫不堪，却当场愣住，呆呆道：什么……什么意思？
　　黄蓉一直和郭靖追踪这为害江湖的老毒物，见对方傻掉了，心头暗喜，便道：你跟我走，我告诉你什么意思。
　　谁知欧阳锋傻道：你？我？我是谁？你是谁？欧阳锋是谁？和我有什么关系？
　　杨过见他呆呆傻傻，蓬头垢面，实在很是可怜，而这郭伯母却古灵精怪，似乎是在诱骗他。
　　杨过虽然野性，但喜欢救济弱小，眼珠一转，暗道：这老人显然是傻了，被人欺负怪可怜的。
　　于是说道：欧阳锋不是你，你也不是欧阳锋。
　　你们一点关系都没有。
　　杨过这看似胡扯的一句话，恰与佛家“破除我执”的理念暗合，欧阳锋一直困扰自己到底是谁，听了这话，犹如当头一棒，喃喃道：欧阳锋不是我，我也不是欧阳锋。
　　我俩有啥关系……呆了一会儿，忽然大笑三声，眸中混沌之色转为清澈：“哈哈哈，可算想起来我是谁了！”
　　黄蓉大惊，暗暗嗔怪杨过胡说八道，但已经来不及责怪于他。
　　只因欧阳锋恢复神智后，死死盯着自己，怒道：好你个黄蓉，把我害到这般田地，老毒物非要把你剥光不可！
　　说罢一爪朝黄蓉抓来。
　　转瞬间两人斗在一起。
　　杨过大惊，万万想不到这看似可怜的老者转手就要欺负黄蓉，只见两人激斗数个回合，已分出高下，黄蓉施展逍遥游功夫只闪不攻，陷入苦战，不一会儿就娇喘微微，香汗淋漓。
　　再加上她今日身穿长裙，打斗不便，不一会儿已经被欧阳锋逼到山脚。
　　忽然刺啦一声，黄蓉一声娇呼，长裙已经被欧阳锋撕裂成两半，从白嫩的玉胯上滑落，瞬间就到了黄蓉的脚下，露出光溜溜的圆臀！
　　杨过睁大眼睛，看着黄蓉肥白的翘臀，万万没想到这美艳伯母居然如此大胆！
　　只见浑圆雪白的大屁股上，裹着一层薄如蝉翼的白色小亵裤，亵裤太小，根本裹不住肥臀，露出两瓣大屁股蛋，黄蓉喜清凉，亵裤多穿轻薄丝料，除了香滑美屄外，可以说是遮无可遮。
　　欧阳锋瞧着黄蓉胯下薄弱几乎透明的亵裤内一团黑影，怪笑道：嘿嘿，毛那么多，怕是早就欲求不满了吧。
　　自己黑森林旺盛的秘密被人窥见，黄蓉大羞，以手遮住小腹，但欧阳锋趁你病要你命，转眼又攻了上来，黄蓉本就不是欧阳锋对手，再加上一手遮屄，根本抵挡不住欧阳锋的猛攻，不一会就被他扣住双肩，反身押住。
　　黄蓉伸手点欧阳锋穴道，却被欧阳锋高深内力震开，反手封了黄蓉要穴！
　　黄蓉双臂一软，杨过盯着黄蓉的光屁股，眼珠都移不开了！
　　过儿，不许看！
　　黄蓉一边挣扎，一边羞斥。
　　“小伙子，你过来。”欧阳锋牢牢扣住黄蓉，朝杨过点了点头。
　　杨过走去，只听这老头说道：你救了我的命，我老毒物也还你个人情，这黄蓉乃是天下第一美女，这么多年害得我好苦，你干她一次，如何？
　　黄蓉怒道：老毒物你为老不尊，休要胡说！
　　看杨过时，却见他怔怔盯着自己胯下，裤裆处已经肿了起来。
　　黄蓉暗暗吃惊：过儿……过儿小小年纪，那里居然能肿这么高……莫非……莫非他想要和我那个不成？
　　杨过正自犹豫，忽然觉得掌心一痛，忙抬起手，只见两张手掌心已全成黑色，左掌尤其深黑如墨。
　　他心中害怕，伸手在大腿旁用力摩擦，但觉左臂麻木渐渐上升，片刻间便麻到臂弯。
　　他幼时曾给毒蛇咬过，险些送命，当时被咬处附近就是这般麻木不仁，知道凶险，忍不住哇的一声哭了出来。
　　“欸？”欧阳锋看了一眼，眼珠一转，哈哈大笑。
　　杨过哭道：“你笑什么？我中毒了……定是那贼道姑李莫愁要报复我……早知道……早知道……”
　　欧阳锋笑道：“我老毒物号称天下剧毒，无所不知，你说看了这区区冰魄银针之毒，能不好笑？”
　　杨过大惊，知道这老头乃是自己救命稻草，忙下拜道：求前辈告诉我解毒之法！
　　欧阳锋看着杨过对自己十分恭敬，不免想起那惨死的侄儿欧阳克，道：告诉你可以，毕竟你也救过我一回。
　　不过我老毒物纵横天下，只会毒人，不愿白白救人。
　　今天就算为你破例，你需答应我一桩事情。
　　“何事？”
　　他叹道：“我西毒一门的解毒之法向来是只传亲人，不传外人。我看你聪明伶俐，我老年无子，你如肯做了我的义子，我便把这法子告诉你。”
　　“不可！”
　　杨过尚未答应，黄蓉便脱口而出：“过儿，你父亲当年就是误入歧途导致身败名裂，你切莫认贼作父！”
　　杨过听她提起父亲，鼻子一酸，心中十分酸楚，抬头道：我父亲是怎么个认贼作父，身败名裂？我不信！你说！
　　这其中缘由，可以说是十分曲折，说到源头，黄蓉可以说有一半责任。
　　她不愿全盘托出，只得岔开话题道：过儿，老毒物绝非好人，你切莫上了他的当，等你郭伯伯回来，自然有解毒之法。
　　“啪！”只听凭空一声脆响，黄蓉哎呦一声惊叫，原来她那肥美的大翘臀被欧阳锋重重打了一巴掌！
　　“多嘴的骚货，干你屁事？”欧阳锋笑道：这孩子已命在旦夕，若不立即施救必然身死，难道你要他死吗？
　　“不错！”
　　杨过点头道：郭伯母，我杨过自小摸爬滚打，不懂得什么正邪曲直，只知道谁能救我，我救对谁好，义父，我认你了，请你救我！
　　“过儿不可……啊！”
　　黄蓉还要阻止，只听啪啪啪三声脆响，黄蓉两个屁股蛋都已经被拍的通红！
　　黄蓉又羞又气，只听欧阳锋说道：乖孩儿，这冰魄银针之毒，要说也是十分霸道，射中人必死。
　　我看你应该是用手触摸，还能有救，这解毒之法嘛……
　　杨过只觉手心痛痒难当，道：“义父快说，孩儿不行了。”
　　欧阳锋摇头道：先说好，孩儿，我只告诉你解毒之法，但却不能出手救你。
　　杨过道：义父本领高强，不能救我，却是什么原因？
　　欧阳锋道：其实这冰魄银针，实际上叫做“冰魄淫针。”乃是侵入人的五脏六腑，将淫毒汇聚在人的鸡巴之上，中毒者先是四肢黝黑，然后手臂，躯体发黑，直到鸡巴发黑后，就毒发身亡了。
　　我看你还只是手掌发黑，如果能有一个内功高手，将汇聚在鸡巴上的毒素吸出。
　　冰魄淫针自然解了。
　　黄蓉心中乍舌，道：什么邪门毒功，老毒物，你定是欺骗过儿！
　　我老毒物一代宗师，岂能骗我这小小孩儿？
　　只不过为他吸鸡巴这等事情，我是万万不会做的。
　　欧阳锋阴阳怪气道：“你不是号称正派吗，还是他伯母吗？如今他有难，难道你要袖手旁观不成？”
　　“什么……难道……你……要我为过儿吸……那……那里？”
　　“救与不救随你，反正他若是死了，虽然可惜，但我也省了心，黄蓉，咱们的那笔账还没算呢，嘿嘿。”欧阳锋用怪手摩挲着黄蓉的翘臀，甚至趁着黄蓉不备，深入亵裤缝隙，直抵黄蓉浓密的黑毛。
　　“啊！”
　　黄蓉扭动大翘臀，羞道：不要……
　　“嘿嘿，救不救在你，玩不玩在我。若是你不救我孩儿，我便把你这小骚屄玩烂，巨乳捏爆，让你这女诸葛到襄阳最大的妓院里丢人现眼……”
　　黄蓉听欧阳锋出言如此粗鲁，却不敢怒斥，暗道：眼下情况万急，靖哥哥又不在，老毒物恢复神智不久，只要等他放松警惕，再用移魂大法他定然中招。
　　而且过儿又是必须要救的……黄蓉啊黄蓉，不过是一个孩子，有什么不好意思的，豁出去了！
　　想罢，黄蓉道：好……我救他，你快放开我！
　　“这就对了！”欧阳锋呵呵一笑，对杨过道：好孩儿，你且躺在草上，让你这骚伯母吸鸡巴便是。
　　一想到眼前这个赛过李莫愁的巨乳大美女要给自己吸鸡巴，杨过又是疼痛又是心痒，等躺在草上时，年轻的鸡巴依然一柱擎天了。
　　欧阳锋轻轻放开黄蓉，黄蓉只得走到杨过身前，屈膝跪下，伸手去解杨过裤带。
　　拉下裤带时，只觉被那勃起的棒子一卡，差点没脱下来。
　　黄蓉伸手去褪裤子，一下子便碰到了杨过耸立的鸡巴，黄蓉大吃一惊，只觉这根鸡巴虽然年轻不够粗壮，但长度和热力都十分惊人，与郭靖一比，可以说是天赋异禀了。
　　黄蓉羞红了脸，替杨过褪下裤子，只见一根年轻红润的肉屌从裆下蹦跳而出。
　　“唔，过儿小小年纪，怎得……这么大？”
　　“愣着干什么，快吸毒！”见黄蓉发呆，欧阳锋从身后对着她白里透红的屁股蛋又是一巴掌！
　　“哦！”
　　黄蓉一声惊叫，小屄深处不知不觉已然微微发潮。
　　她这个年纪，正是女人如狼似虎的年龄，再加上郭靖木讷呆笨，做爱规规矩矩，不懂情趣。
　　黄蓉一直以来都欲求不满，如今看见一根散发着朝气的年轻肉屌赤裸裸出现在自己面前，再加上被欧阳锋反复拍打屁股的羞耻，这个巨乳美少妇已然发情了。
　　她跪在杨过身侧，将头凑近杨过那根棒子，一股腥臭骚尿味扑鼻而来。
　　杨过撒野惯了！随地小便，许久未曾洗澡，又与李莫愁那么一闹，肉棒味道极大！
　　黄蓉大屁股微微一颤，三分恶心背后，却是七分的怦然心动！
　　唔，过儿那里怎么比靖哥哥味道还要大得多，好难闻……又好……诱人……黄蓉啊黄蓉你在想什么……这是没办法的事情，眼下只是为过儿解毒……黄蓉张开樱桃小口，来到杨过鸡巴上方，眼角余光瞟了杨过一眼，只见他正喘着粗气看着自己！
　　“过儿！闭上眼！”
　　黄蓉羞道。
　　“好，郭伯母，你给我解毒便是！”
　　见杨过闭上眼睛，黄蓉再无迟疑，双手扶住肉屌，一嘴吸住！
　　“唔唔唔！”这是黄蓉生平第一次给人吃鸡巴，那种男性的精味尿味深入咽喉，让她又是恶心，又是刺激！
　　更让黄蓉吃惊的是，杨过看起来不起眼的龟头，在自己丁香小舌的触碰下迅速胀大！
　　“哦哦……”
　　黄蓉感受着杨过年轻肉屌的活力，一时间竟然忘记吸毒，而是缓缓用舌头拨弄起他那肉冠来。
　　动作虽然生涩，却叫杨过肉屌膨胀。
　　起初这肉屌没有动弹，但随着黄蓉的舔吮，它慢慢在黄蓉口内冲撞起来，黄蓉痴痴舔了一会儿，猛然发觉这冲撞不正象是在插屄一样吗！
　　只不过鸡巴插的不是屄，而是自己上面的小嘴。
　　想到这里，黄蓉小屄深处嫩肉一抖，一股珍贵液体哗然而出。
　　好巧不巧，欧阳锋啪地一掌，打在黄蓉下跪而高高翘起地肥臀上：“叫你吸毒，你怎得吃起鸡巴来！”
　　黄蓉嗯地一声闷叫，那股浪水一下子喷到了亵裤上！
　　“骚屄！给自己侄儿吸毒，居然自己先湿了！”
　　黄蓉羞的无从反驳，眼下只能快点给杨过解毒！她稳了心神，运出内力，一股吸力自杨过鸡巴头上渗入！
　　“哦哦哦！”
　　杨过爽的叫了出来！
　　黄蓉不管，使劲运内力猛攻杨过肉冠！
　　年纪轻轻的杨过岂受过如此刺激，当场没几下就鸡巴抖擞，黄蓉只道淫毒将要吸出，当下使出浑身解数，丁香小舌旋转着猛攻杨过龟头马眼，这下子把小杨过爽的嗷嗷乱叫，再也忍耐不住，双手忽然抬起，抱住黄蓉浓密的秀发！
　　“唔唔唔！”
　　黄蓉被杨过抱住头按在鸡巴上，眼下生气制止也来不及了，她索性顺着杨过，没想到杨过居然抱着她开始抽插起小嘴来！
　　噗噗……呜呜呜！快吸出来啊！噗噗……
　　在不断地摩擦抽插中，黄蓉的心砰砰乱跳，内心更是十分震撼，过儿的肉棒不比成年人小多少，此刻自己清晰地感觉到他的肉屌不断的向上顶磨着自己的小嘴香舌，自己下体竟不争气的流出一波波淫水。
　　湿透了巴掌大的亵裤，这情形一定让老毒物看了个精光，黄蓉呼吸不断加重，杨过受到鼓励，愈加放肆的抽插，黄蓉两团巨乳在杨过身侧晃荡着，肿大的十分难受。
　　终于，年轻的杨过到底经验不足，输精管被黄蓉吸的剧烈颤抖起来，黄蓉知道杨过要射，慌忙抬头欲逃，谁料却被杨过双手死死抱住头颅，动弹不得！
　　“哦哦哦！郭伯母，过儿不行了！”
　　杨过大叫一声！
　　噗哧！噗噗噗噗噗噗噗噗——！
　　唔唔！唔唔唔唔唔！
　　黄蓉被杨过大量童子精射入小嘴，当场被熏的小嘴一张，大量年轻精汁顺着黄蓉小口喷薄而出！黄蓉肉屄深处也喷出一大波浪水！
　　快吐出来！不要把毒精吞入小腹！欧阳锋提醒道。
　　黄蓉慌忙挣脱杨过挪开小嘴，在旁边草上呕吐不止！
　　“快继续吸！我这孩儿余毒未除！”欧阳锋又提醒道。
　　黄蓉又慌忙含住肉屌，忍住刺激，舔吮起杨过仍在射精的龟头！
　　就这样又吸又吐，把个美艳绝伦的女诸葛忙的七荤八素，巴掌大的小亵裤全部被自己的淫水湿透！
　　终于，杨过射完毒精，昏昏睡去，黄蓉也泄了几次，累的瘫倒在地！
　　一对巨乳在她胸前裙衫下剧烈起伏着，黄蓉的嘴角，眉间，脸颊都挂满了杨过的精液，春潮满脸，大翘臀一颤一颤，这诱人的美态，让欧阳锋饥渴难耐！
　　哈哈，该老夫享受你这小妖女了。欧阳锋压在黄蓉身上，刺啦一声撕碎黄蓉裙衫，露出月白色肚兜包裹不住的大片肥嫩乳肉！
　　却不料吻黄蓉小嘴时，被黄蓉一招移魂大法正面击中！
　　当场又呆滞住了！
　　欧阳锋原地嘻嘻哈哈一阵大笑，紧接着又面露惊恐之色，看着黄蓉：你……你……你，哇呀……忽然双手撑地，变成蛤蟆状，飞也似地逃走了！
　　好不容易吓退欧阳锋，黄蓉转头道：“过儿，今日之事，你不可对旁人提起，尤其是对你郭伯伯。”
　　眼见掌心黑色褪去，杨过也松了口气，他眼珠一转，滴溜溜打了个激灵，对着黄蓉连连点头：郭伯母，你放心，过儿绝对不会说出去的！
　　心中却道：嘿嘿，小爷行走江湖，还不知道这鸡巴被吸这般爽快，改日一定要让她再给小爷吸一次……
　　黄蓉带杨过到了前面镇子，寻到郭靖，之前发生的事情只作不提。
　　最后，郭靖决定将杨过带回桃花岛，好好传授武艺，也算了却了对兄弟杨康惨死的歉意，于是三人寻了港口，坐船朝桃花岛驶去。
　　这日天朗气清，风平浪静，郭靖与杨过站在船头，聊起山河故事。
　　郭靖见闻颇丰，虽然最笨，但也说得杨过心驰神往，尤其是聊起西域打花刺子模，郭靖率领蒙古兵带着“自制降落伞”从天而降的奇迹时，杨过连连叫好。
　　二人正聊得换，忽然白雕从海上飞来，落在船头。白雕爪上有一细绢，郭靖取下打开一看，只见上面写着：
　　郭大侠亲启，在下襄阳太守吕文德久闻大侠威名，不胜敬仰。
　　如今蒙古人屯兵新野，觊觎我城已久，最近更是频繁调动大军，似有进犯之意，肯请大侠前来相助，吕某愿将一切大权交予大侠，吕文德敬上。
　　郭靖眉头一皱，他心怀家国天下，既然吕文德相邀，是不得不去了。
　　当下回船舱与黄蓉商议，决定由黄蓉带杨过回桃花岛教授武功，郭靖立即奔赴襄阳。
　　“郭伯伯，再见！”几个时辰后，杨过望着乘小舟返程的郭靖，大喊作别。
　　不远处，黄蓉俏生生地立在当地，一头乌黑秀发被海风吹起，格外美丽。她喃喃自语：“靖哥哥也真是的，为了国家，又要离开人家了……”

第5章 俏黄蓉自慰思肉棒，小杨过习武诱师母
　　清晨，深秋，细雨，火红的枫叶簌簌而落，将桃花岛染成了一片绚烂的红。
　　“过儿，学好了！”树林里传来一声娇叱，一个美少妇身穿劲装，体态丰腴却身法轻盈，在半空中闪转腾挪，将北丐洪七公的神妙武学“逍遥游”发挥地淋漓尽致。
　　不远处，一个少年目不转睛地盯着她，乍一看仿佛要将这武功死死记住，但仔细一瞧，少年的眸子却是直直的，他盯人的样子绝非是在习武，而是在打量一个女人。
　　随着黄蓉的纵起和下落，她的一双巨乳躲在鹅黄丝衣下面上下弹跳着，把杨过看的心簇神摇。
　　她的每一此抬腿，都显露出浑圆的臀瓣，每一次出手，都带起一阵汹涌的乳浪，一个上午下来，杨过功夫没记下几招，肉棒反倒是越来越硬了。
　　杨过暗道：这郭伯母生的如此美艳，真想揉一揉她那两团大肉团啊……
　　“过儿，看好了！下一招是我以“逍遥游”结合“降龙十八掌”的自创功夫！”
　　黄蓉一声清喝，于腾跃翻飞后玉腿猛然下劈，这一式纵起时飘摇若白鹤，落下时却虎虎生风，竟然有类似“降龙十八掌”的刚猛味道，这招原是黄蓉借鉴郭靖的武功所创，虽然不如真正的降龙掌力大，但胜在虚虚实实，让人猝不及防。
　　黄蓉一向对此招颇为得意，此次使出来用了全力，不禁玉腿绷得紧直，胸前那两团巨肉也随之剧烈晃动。
　　“郭伯母好厉害啊……！”
　　杨过由衷赞叹，看黄蓉时，却见她忽然一愣，紧接着一皱眉头，脸颊露出绯红颜色，杨过奇怪，道：伯母你怎么了？
　　“嗯……没什么，你先练着，我去林子里方便一下。”
　　黄蓉背转了身子飞速走向枫树林，转到一棵杨过看不到的树后，竟刷的一下掀起了丝衣！
　　一对满是汗水的雪白大乳球挣脱了束缚，欢脱着从丝衣下蹦跳而出！
　　黄蓉皱着眉头，手里攥着一个断了肩带的胸兜。
　　原来由于刚才这一招下坠力道过于强烈，黄蓉的肩带实在承受不住胸前两团大肉球的重量，竟啪地一声断了线，饱胀的奶子挣脱了胸兜的束缚，下坠之势更加强烈，等黄蓉下肢着地时势头不止，咣当一下，就好似有人猛烈用手掌抓了一把似的，黄蓉低声娇吟，幸好没被杨过发现。
　　黄蓉暗想：“嗯……肩带断了，眼下必须回房换一件才是……可是又不好耽误过儿习武的时间，也罢，索性不穿这劳什子便是！”她啪地一声将胸兜丢到林子中，简单整理了一下衣衫，从林子中走了出来。
　　杨过眼前一花，只见黄蓉胸前随着呼吸起伏的两团肉球好似忽然胀大了一般，在丝衣地下蠢蠢欲动，待她走进，杨过忽地眼睛直了，原来由于黄蓉没穿胸兜，她那两粒因凉风吹拂而凸起的乳头将丝衣高高顶起，而且因丝衣太薄，竟然隐约可以看到那两粒凸起的粉嫩颜色。
　　“郭伯母……郭伯母方才竟然褪去了胸兜！”
　　杨过肉棒一硬，脑海里淫想连篇。
　　“过儿，你也练练这招！”
　　“是！”
　　杨过回过神来，学着黄蓉方才地架势，谁料下坠之时，由于肉棒变得又硬又长，竟然将裤子撑的老高。
　　黄蓉一眼就瞧见了他高高凸起地裤裆，竟是一愣。
　　脑海中浮现出当日为杨过排毒吸屌的景象。
　　杨过在半空中看到黄蓉地神色，心中一惊，只见他在半空中别别扭扭地一滞，屁股率先着地，摔了两个跟头。
　　“过儿！你没事吧？”
　　黄蓉连忙将他扶起，此时她双手抱住杨过，两人正面相对，肢体相接，黄蓉竟感到小腹处被一根硬邦邦地棒子死死顶着，她面色一红，只觉那跟棍子隔着衣服怒顶着自己的小嫩穴，还妄图突破重重阻挠直入主题呢。
　　杨过只觉鸡巴顶着伯母那羞处，心头也是怦怦乱跳。
　　偷眼一瞧，只见这伯母并非发怒，反而满面羞红，急促呼吸着，胸前未穿肚兜的巨乳将衫子撑的几乎破碎，从内里裸露出一片白花花的乳肉来。
　　“嗯……”
　　黄蓉回过神，猛然将杨过放下，道：上午就练到这，去吃饭吧！下午专心些，不许走神！说罢收了架势，扭着大翘臀先走了。
　　饭后，黄蓉一个人靠在床上，心中神思不定：
　　过儿这小子，和他爹一样不学好！
　　他年纪轻轻，那里怎得那般硬？
　　啊……瞧他看我的眼神，好像要扑上来一样，如此三心二意，怎能学好武功呢。
　　我答应靖哥哥好好教他，这样下去可不是办法……
　　想起郭靖，黄蓉心中涌出柔情：都两个月没见靖哥哥了，好想他啊……两个月没和他亲热了……黄蓉脑海中浮现出和郭靖欢好时的画面，不禁俏脸红了起来。
　　要说这郭靖人傻愣愣的，从小就不解风情，做爱的时候也是如此，只是规规矩矩地干，实在没什么花样。
　　本来郭靖力气很大，但他在心里太过敬重妻子，如何也不敢放开了肏。
　　而黄蓉的年龄正是女性最饥渴的时候，总被郭靖这么轻风细雨地肏，日子久了，骨子里的欲求不满渐渐显露出来，此刻，她思念着远方的丈夫，脑海里却不知怎么浮现出杨过高高肿起的裤裆……
　　“哦……过儿这坏小子，年纪轻轻，那里怎得看起来这般粗长？难道是天赋异禀，如果不加以管束，恐怕将来要走上邪道……嗯……”
　　黄蓉胡思乱想着，脑海中竟然闪现出一条冒着热气，杀气腾腾的鲜活肉棒来，她娇躯一颤，感到小腹下面好痒，不禁将玉手放在了高高挺起的胸脯上。
　　起先为杨过吸屌，猝不及防中吞了他些许精汁，已让黄蓉心头暗暗骚动，今日又与见他肉屌怒挺，明显是对自己起了反应，俏黄蓉不禁又羞又饥渴，她反复搓揉了一会儿乳球，觉得胸口很闷，便撩起鹅黄丝衣，一对大白兔欢脱地蹦跳出来，被黄蓉玉手一捏，从指缝中溢出雪白的乳肉，黄蓉用手指挑拨着最敏感的乳头，低声呻吟起来。
　　“上次没看清，不知道那坏小子完全勃起，究竟长度如何……”
　　黄蓉情不自禁地好奇起来，她实在难以想象杨过的裤裆何以肿成如此模样，想着想着，她不禁幻想起杨过脱下裤子，露出一条又粗又长的肉虫，喘着气粗野地冲向自己：“哦！坏小子你干什么！”
　　黄蓉伸手格挡，谁料却被杨过一腿踹翻在地，从身后扒下自己的小亵裤，将那粗长的肉虫插进自己湿淋淋的多毛肉穴，恍惚之中黄蓉扭头一看，只见杨过怒目圆睁，双手紧握自己地圆臀，肉棍一挺，“噗滋”一声，滑入了紧窄温暖的肉腔深处，黄蓉的肉屄被这一戳戳地汁液四溅，二人缝丝结合，宛若夫妻交媾般结合地紧密无间。
　　嗯……嗯……嗯……不要啊……过儿……快出去……唔！
　　好爽……过儿插得好爽！
　　陷入性幻想的黄蓉一手揉搓着自己的酥胸，一手深入长裤缝隙，猛烈揉搓着阴唇，闭着眼睛呻吟起来。
　　“啊啊啊——”良久，一声哀怨的娇啼，美少妇泄下了宝贵的阴精。
　　半晌后黄蓉才恢复了理智，她往下一看，自己的亵裤和武士服已经被淫水浸透了。
　　“呼……呼……呼……我竟然幻想着过儿地肉棒自慰……太羞耻了……可是又好刺激……啊……”
　　黄蓉一边闭着眼睛享受着高潮地余韵，一边仍轻轻抚慰自己湿淋淋的肉屄……
　　良久。
　　“糟了，要迟到了！”
　　黄蓉惊醒后才发现午时已过，她暗暗自责自己自慰过猛，误了与杨过约定的习武时间。
　　黄蓉见下身衣装已经湿透，无奈找了另外一套来穿。
　　穿好后，黄蓉眉头一皱，只觉得紧身衣和小亵裤贴在刚刚泄身的下体，闷热之极，好不舒服。
　　黄蓉一咬牙，索性将他们全部褪去，随意从衣柜中寻了一件刚刚没过膝盖的杏黄色裙子套上。
　　深秋的凉风从裙下拂过，钻进黄蓉幽暗的黑森林中，她“哦”地一声，娇躯一颤，即是清爽，又是刺激。
　　“郭伯母！郭伯母！”
　　听到杨过呼唤自己，黄蓉连忙赶去。
　　一阵香风扑面，守候在枫树林中地杨过只觉眼前忽然一花，一个美少妇就出现在自己眼前。
　　杨过一抬头，肉棒顿时又硬了。
　　原来黄蓉不仅下身仅着及膝短裙，露出白皙的小腿，上身由于没穿肚兜再加上中午自慰，那两点凸起更加明显。
　　“郭伯母莫非想男人了？”
　　杨过心中一动，肉棒刚硬，却被黄蓉猛地踢了个跟头。
　　“过儿，你给我认真起来！”
　　黄蓉娇叱道。
　　杨过收束心神，将注意力集中在习武上。
　　无奈眼前的师母太过美艳，叫这血气方刚的少年如何把持得住？
　　她每一次纵跃，大奶子就在丝衣下剧烈乱颤，一次又一次腾跃中，许是乳头和衣服摩擦地很了，它们逐渐胀大凸起，从外面看起来更加明显。
　　练了一会轻功，两人进入了内功的练习。
　　黄蓉与杨过相对而坐，教授起打坐吐纳的功夫：“过儿，双腿盘起来，挺胸抬头，深呼吸……”
　　黄蓉一边讲授，一边示范。
　　只见她席地而坐，双腿盘在一起，窄小的杏黄短裙遮不住一双白皙肥美的大腿。
　　由于刚才练习轻功时出了一身汗的缘故，黄蓉的丝衣仅仅贴住娇躯，一对饱胀的乳头将丝衣高高挑起，杨过努力打坐，大肉棒却情不自禁地翘了起来。
　　黄蓉睁开秀目，待要查看杨过的练功情况，却一下子瞥见了他盘坐的双腿间高高撑起的裤裆。
　　黄蓉先是一愣，朝前看去时，却见杨过偷偷眯着眼睛，往自己裙下乱瞟。
　　黄蓉芳心一跳，心道：这坏小子又动歪脑筋！
　　黄蓉待要发怒，却转念一想：此时训斥这小子，他必然教训不深，往后还会如此。
　　不如……黄蓉暗暗一笑，计上心来。
　　黄蓉翘臀微微一动，以不易觉察的速度将盘坐的美腿慢慢分开，裙下雪白的风光顿时倍增娇艳，黄蓉看向杨过，只见他仍然欲盖弥彰地眯着眼睛，浑身却微微颤抖，裤裆肿地更加高了。
　　“哼，臭小子！”
　　黄蓉不断分开玉腿，不一会儿已经变成了九十度张开的姿势，杨过呼哧呼哧喘着粗气，将师母裙下的大白腿尽收眼底。
　　忽然，黄蓉仿佛是累了，轻轻一叹，玉腿曲起，离开了地面。
　　杨过一愣，只见师母裙下的美腿春光尽泄，先是露出大腿，然后是大腿根，再后来是两瓣浑圆的大屁股……杨过哪里受得住这般引诱，他眯着的眼睛不断睁大，直到看到黄蓉双腿间那湿淋淋的多毛肉屄时……
　　杨过双眼圆瞪，忽然啊地一声大叫，真气走岔，竟然仰天摔倒，晕了过去。
　　“哼！臭小子，让你偷看！给姑奶奶记住这个教训！”
　　黄蓉嗔道。她站起身子，得意地走到杨过身前。
　　“这臭小子……年纪轻轻色心就这么大，和他爹简直一模一样……”
　　黄蓉嗔怒着打量起昏迷的杨过，只见他双眼紧闭，流出鼻血，真是又可怜又可笑。
　　黄蓉蹲下身子，想出手为他输入内力，谁料竟近距离瞥见杨过高高肿起的裤裆。
　　“啊！”
　　黄蓉一声惊呼：没想到这小色鬼昏迷之中，那里还依然如故！
　　黄蓉惊讶地将脸凑近杨过：“天哪，杨过那里看起来和他爹一样大，我那念慈姐姐就是因为这大肉棒沦陷的……看起来靖哥哥可比他差多了……”不知怎么黄蓉竟然比较起两人的肉棒来。
　　在她心底，一直隐秘着一个想法，就是肉棒越大，就越像杨康那样奸恶淫邪，不干好事，肉棒越小，就越像靖哥哥那样一身正气，不会被歪门邪道引诱。
　　如此看来，这杨过年纪轻轻，就已经十分危险了！
　　黄蓉芳心一跳，转念安慰自己道：不对，这才过去一年，上次还没这么粗呢，过儿也就十三四岁年纪，就算天赋异禀也不会如此……如此粗大，这其中必有蹊跷……
　　眼见事关重大，黄蓉便想褪下杨过裤子一探究竟，但偷窥男性，即便是一个男孩的阴茎，也究竟于礼法不合。
　　黄蓉不由踌躇起来。
　　她妙目流转，最后瞩目在杨过年轻的脸庞上，心中顿时豁然：我都快三十的人了，过儿才十几岁，我就像他的母亲一般，母亲要查看儿子的肉棒，又有何不可？
　　黄蓉有了理由，颤抖着趴下身子，将一双大奶贴在杨过的腿上。
　　她伸手去解杨过的裤带，一不小心碰到他铁梆梆的棒子，连忙慌乱地将手移开，黄蓉难以相信这小小少年胯下竟然有如斯巨物，终于颤抖着将杨过长裤褪下，露出里面的三角内裤来。
　　“嘶……”
　　黄蓉一声惊呼，只见杨过的内裤竟被裆内之物鼓胀张地撑满了不说，还高高向上翘起！
　　“不可能！”
　　黄蓉睁大眼睛打量着杨过的巨物，看起来足足比靖哥哥粗了两倍有余！
　　长度更是几乎有三倍。
　　黄蓉不知道的是，不是小杨过太大，而是郭靖太小了。
　　黄蓉不敢相信现实，急于一探究竟，她涨红了脸，颤抖着伸出小手，褪下了杨过的内裤。
　　内裤一步步褪下，首先映入黄蓉眼帘的是一片粗黑的屌毛，他们杂乱的散发着浓郁的雄性气息。
　　接下来黄蓉张开小嘴，错楞地看到一团黑黝黝的卵蛋，两粒巨大睾丸将卵蛋几乎胀爆。
　　黄蓉玉腿一抖，情不自禁地彼此磨擦着，再之后，卵蛋链接的肉棒逐渐一寸寸从内裤中显露出来，一寸，一寸，又一寸，黄蓉张大嘴盯着一条几乎没有尽头的粗硬大蛇，直到将杨过的内裤全部褪下臀部，猩红色的大龟头才砰地一声跳了出来。
　　这……这……这……黄蓉张大了嘴喃喃！
　　自上次替杨过解毒吸屌以来，才刚刚过了一年，黄蓉万万想不到杨过本就不小的肉屌居然发育如此迅速，已经又大了许多。
　　假……假的吧？
　　黄蓉无法相信自己的眼睛，她颤抖着俯下身子一闻，一股浓烈的腥臊气味扑鼻而来，黄蓉将小脸凑近杨过肉棒，仔细观察棒身凸起的青筋，咕咚，咕咚，咕咚，仿佛他们正在输送着年轻蓬勃的精液。
　　不行，不能放任这妖物！黄蓉双手合力，一下子狠狠箍住杨过肉棒。
　　“哦！哦！哦！”
　　黄蓉连连惊叫，只觉得杨过肉棒竟然在自己滑腻的手心一阵狂跳，马眼竟然沁出一丝黏稠的精液来。
　　黄蓉暗暗乍舌：过儿精液如此旺盛，如果久久不得发泄，将来必生大患。
　　我这做师母的可不能放任他走入邪道。
　　黄蓉眉头一皱，心中生出一计，她开始用小手极速撸动起肉棒来。
　　杨过虽然雄伟，但究竟年少气盛，虽处昏迷之中，也难以禁得起美少妇如此狂撸，他胯下的大棒开始本能地抖动，黄蓉知他要射，连忙加力撸动，“快射啊！快射啊！”
　　黄蓉在内心呐喊，终于，昏迷中地杨过发出一声呻吟，大肉棒猛烈地抖动，超大量的精液一下子喷了出来！
　　“唔！”
　　黄蓉一声惊叫，她如何也没料到杨过射精如此勇猛，超大量的白浊精液如同水箭一般射出，黄蓉本拟用手接住，谁料小手中一阵温热，精液冲过指缝喷溅出来，美少妇被杨过射的衣衫都湿透了！
　　“啊……蓉儿好热……”超大量的浓精打在身上，将薄纱般的衣衫射的更加透明，黄蓉鼻中敏感地闻到一股雄性的味道，双腿一软倒在地上，胯下肉穴也情不自禁地湿透了……
　　黄蓉浑身燥热，红着眼睛盯着杨过射精后仍然硬挺地肉棒，脑海中不禁浮现出被它插进小屄地画面来。
　　“啊……好想要……比靖哥哥大多了……蓉儿下面好湿好难受……哦！黄蓉啊黄蓉，你在想什么呢，过儿可是你的晚辈啊……可是下面好湿……啊……算了，回房自己弄出来吧”
　　黄蓉好不容易理性控制住自己，她勉强抱起杨过回到他的房间，帮他换好一身新衣服，处理好一切后已经是夜晚了，黄蓉回屋沐浴了一番，终于忍不住躲在被子里疯狂地自慰起来。
　　啊！啊！啊！过儿不要！啊！啊！啊！不可，我是你伯母啊！哦！哦！啊啊啊啊啊啊！
　　桃花岛不眠的夜晚，回荡着美少妇销魂的浪吟声。

第6章 终南山脚下流玉液，重阳宫殿后起淫声
　　物换星移，两年的时光弹指而过。
　　终南山角，尘土飞扬，疾风起处，有二人打马而来，女子穿一件鹅黄夹袄，身段玲珑妖娆，体态腴而不肥。
　　她抿着一张艳红的嘴唇，似乎有些欲求不满。
　　少年大约十四五岁年纪，穿一身粗布短衣，有着浅浅胡须的嘴角微微扬起，显得玩世不恭。
　　“过儿，前面就是终南山了，我们快到了！”女子道。
　　“郭伯母，你为何不教我了，却要把我送到这劳什子的全真教来？”少年问道。
　　“这……”
　　黄蓉脸一红，原来，这两年里她始终认为杨过的超大肉棒乃是邪恶之源，她几度苦思冥想，用各种手段让杨过昏迷，猛烈撸射肉棒都无济于事。
　　两年下来，眼见杨过的肉棒不但没有变小，反而越来越大，阴毛也越来越黑，黄蓉终于感到心力交瘁，而且她难以确定自己还能通过自慰忍多久，会不会某天忍不住直接用肉屄吞下过儿的肉棍乱伦。
　　最后，她想到了一根救命稻草——全真教，传闻全真教的道家心法天下无双，应该可以让过儿这臭小子熄灭邪火。
　　于是黄蓉便决定将杨过送到全真教拜师。
　　一路上，杨过怎抵受得了这美艳师母的玉体，每每偶然一瞥，被她那天仙般的脸庞，高耸的酥胸，浑圆的屁股撩得心痒难搔，黄蓉看在眼里，愁在心底。
　　她心知杨过色心太重，若不治疗只怕会万劫不复，黄蓉愁肠百转，只能夜夜点了杨过昏睡穴，偷偷替杨过撸肉棒以消退其欲火。
　　这天终于到了终南山脚下，两人寄居在一间茅舍，准备明日上山。
　　燥热的深夜没有一丝风，除了四野里的蛙叫虫鸣外，就只剩下这间茅舍里美少妇压抑的呻吟。
　　“今夜……就是最后一次替过儿撸肉棒了……明天可要让他投到丘道长门下，以清心寡欲的道家心法好生教导……”
　　黄蓉一边想着，一边轻车熟路地跪上床头，褪下杨过的内裤。
　　“哦！怎得……怎得又这般硬了！”
　　黄蓉睁大眼睛看着那条脱裤而出的肉虫，心头惊疑不定：“莫非……莫非过儿白日里又隔衣盯着人家的大奶子，一直幻想着跟人家那个？”
　　“哼，快点让你这贼小子射出来！”
　　黄蓉放下身段，用双手猛撸肉棒，纤细的玉手抚摸过杨过如地龙一般高高翘起的粗大肉茎，让她心惊肉跳。
　　不知怎么，今夜的杨过格外坚挺，大肉棒久久不射，反而越撸越粗，黄蓉摊开一只小手，竟还握不住。
　　黄蓉聚精会神地盘坐于草席上，裙裆上提，两条银白雪腿交错在一起，隐约可以看到一丛浓密地黑毛……
　　“嗯……嗯……快射呀……怎得还不射？”
　　黄蓉低声呻吟着，粗长的肉棒除了坚挺不变外，那鼓胀的精囊被她令一只小手握住，那淫靡的手感让黄蓉双颊烧红，胯下湿了一片。
　　黄蓉久撸不射，自己反倒湿了，她面色潮红，红唇饥渴地张开，仿佛在期望着什么，恍惚之间，黄蓉忽然感到杨过地肉棒自己朝上一顶……
　　“糟糕……莫非过儿醒了？”
　　黄蓉大惊失色，忙朝杨过看去，只见他双眉紧闭，仍发出轻微地鼾声。
　　“是我恍惚了……”
　　黄蓉放下心来。
　　杨过紧闭着眼睛，神智却已经慢慢苏醒。
　　此刻他心中的惊讶大大胜过黄蓉：“哦！哦！哦！这感觉……这娇喘……郭伯母竟然能在给我撸肉棒？我是在做梦吧？”原来杨过这几年功力日进，有了一些基础的内力，再加上黄蓉今天点穴时心神恍惚，力道不够，夜里撸到一半时他竟苏醒了。
　　刚从睡梦中醒来，杨过就感到自己胯下那条肉虫被一双滑腻的小手温柔地侍弄，几乎就要当场射将出来，等听出耳畔的娇喘是黄蓉时，杨过心下猛然清醒：自己一向敬重的郭伯母竟然如此饥渴骚浪地在撸棒子！
　　“肏！真是知人知面不知心！郭伯母平时装出一副高冷的样子，没想到比那大奶道姑李莫愁还要骚，怪不得小爷我这几年每日没夜都做春梦，莫不是一直被她撸肉棒所致？”
　　杨过心头暗骂，嘴里却微微打鼾，假装睡着。
　　“奇怪……过儿今天怎么还不射？”
　　黄蓉低声喃喃。
　　“干！今日说什么也不能叫你这骚货得逞！”
　　杨过紧守精关，死命抵挡黄蓉的撸动。
　　见杨过越来越硬，黄蓉还道他是着了魔，连忙加速撸动：“哦……过儿，快射啊……快射啊……！”她的声音柔媚好听，杨过心头一动，暗想：要是能把郭伯母弄到床上插屄，不知她会是怎样一种声音？
　　他心痒难搔，忽然灵机一动，假装说梦话道：“哦……哦……肉球……好想插郭伯母的肉球……”
　　“什么……什么，这小子满脑子淫词浪语，说梦话还不老实！”
　　黄蓉心中一荡，却见杨过肉棒跳了一跳，仿佛因这梦话而有了射精之意。
　　黄蓉一咬牙，暗道：也罢，反正是最后一次了，就让这小子射个痛快！
　　她用小手撕开了自己紧窄的薄衫，两团大奶子波地一声跳了出来，黄蓉一委身，用大肉球夹住了杨过的肉茎！
　　“唔！”
　　杨过爽的差点叫出声！
　　此时黄蓉白如凝脂的酥胸上升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，充满甜蜜的汁液，杨过缓缓挺动肉棒，刺激着那两颗已经变得晶莹剔透的鲜红“樱桃”，头一次给人乳交，黄蓉不自觉地挺动乳峰，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，丰满浑圆的俏臀轻轻扭动，一双玉腿难耐地撕磨。
　　“嗯……过儿……快射啊……伯母受不了了，好想被……”
　　黄蓉迷乱地将那个肏字咽下，猛烈挤压自己那一对羞奶，试图让杨过缴械投降，杨过闭着眼睛，反而不时伺机以阴茎袭击黄蓉的乳头，“啊！啊！啊！”
　　黄蓉娇嫩的樱桃几次不小心被肉棒戳中，很快就激凸成了花生米大小，她娇喘连连，浑身燥热难耐，终于索性站起身子，三两下将薄衫连同裙子一并褪下。
　　“反正过儿被点了昏睡穴，就算脱光了也没人瞧见……”
　　黄蓉安慰着自己，一边轻轻除下了湿哒哒地小亵裤！
　　皎洁的月光透过窗棱，将户内淫荡的景色照亮——浑身赤裸的美少妇星眸横斜，鬓角颤乱，用一双柔荑托起雪白的大肉球，替身下的年轻男子激烈乳交，她雪白的肉臀跨坐在男人的腿上，随着双乳的起伏不安地扭动，那黑毛掩映下地大腿根处已经在微微打颤，天下第一美女，丐帮帮主的美艳肉穴已情不自禁地敞开小嘴，被杨过腿上地黑毛来回摩擦，娇羞地哀泣。
　　一股股琼浆玉露宣泄而出，将她的大白臀打湿了一大半……
　　“踏踏，踏踏踏，踏踏，踏踏踏。”蹄声由远及近，似有人策马而来。
　　黄蓉的脸色一沉，淫乱的娇颜上多了一层寒霜，她屏息不动，浑身紧绷。
　　杨过只感觉肉棒被双乳猛然一夹，爽的差点射了黄蓉一脸。
　　夜色迷蒙，两名蒙古打扮的男子策马经过山道，看见这座茅屋，“吁”地一声，停下马来。
　　这两人是谁？
　　黄蓉心头警醒，却忽然“哎——”地一声娇呼，原来不知道什么时候，杨过梦呓着“郭伯母……郭伯母……”，嘴角露出古怪的笑容。
　　“啊！”
　　黄蓉娇呼，舍了杨过的肉棒站起，心惊肉跳：莫非……莫非过儿在梦中也想着人家？
　　“不行……人家是过儿的伯母，怎可做那夫妻媾合的淫乱之事？”
　　“郭伯母…………郭伯母…………”
　　杨过喃喃梦呓，肉棒随之更加膨胀，真可谓司马昭之心路人皆知，黄蓉心下恍然：原来这小子平日里一直觊觎自己！
　　黄蓉情不自禁玉跨一抖，流出一滩浪水。
　　“哦……得快点让他射出来，不然我就忍不住了……可屋外竟然来了人……若被他们发现我一丝不挂骑在过儿身上可如何是好……”绕是黄蓉智计卓绝，在淫欲的冲击下一时间也乱了阵脚。
　　二人在茅屋下了马，一人道：这有间屋子，我俩权且休息几个时辰吧？
　　另一人道：何必？我二人这就上山去擒了那牛鼻子老道，岂不是立下头功？
　　头一人道：你当全真教都是吃素的？我们等小王爷率领大部人马赶到，才万无一失。
　　另一人道：那些牛鼻子不是吃素的，难道还吃肉不成？
　　他两人一边拌嘴，一边栓了马匹朝屋子走来。
　　“是敌人！竟然意欲对全真教不利！”
　　黄蓉听风辩位，心头大急，眼见屋外二人要推门而入，她已横下一条心，暗运内力，拟定一掌击毙二贼。
　　谁料山上忽然传来脚步声，屋外二人吃了一惊，忙闪身藏在屋檐下。只见是两个巡山的道士走了下来。
　　“师弟，刚才听见这边有动静？”
　　“师哥，你听错了吧，都二更天了，还能有什么动静？”
　　“眼下这世道，还是当心点的好。我俩就在这路口巡逻一番，以免失职误事。”
　　见二道在路口来回转悠，蒙古二贼不敢妄动，尴尬地缩在暗影里。
　　黄蓉在屋内听的真切，心中对局势一目了然：眼下二贼暂时不会闯进屋子，自己正好穿好衣服，出去打发了他们……
　　“哎呦！”
　　黄蓉心中低声闷吟，原来杨过屁股忽然一耸，大龟头啪地一下甩在了她娇嫩的乳头上！
　　黄蓉眉头一皱，心想这孩子隐藏在心底的欲望竟是如此强烈，如果不及时治愈，就算投靠全真教估计也无济于事。
　　黄蓉迟疑了片刻，心想：反正外面二贼暂时也不会妄动，我先制服过儿再说。？
　　“不可再拖延时间了。”
　　黄蓉深吸一口气，将躁动不安的情绪压住。
　　粗大坚挺的肉棍在自己肥美的双乳间进进出出，让黄蓉又气又羞，火烫的肉棍灼烧着黄蓉敏感的娇躯，让她的身体如同被烈火炙烤一般的难受，胯下肉屄又喷出了一股浪水，将玉腿打湿。
　　黄蓉挺动双奶，杨过只是不射，就这么对峙了一会，由于外敌在侧，黄蓉心神焦躁，暗骂道：臭小子，姑奶奶都给你乳交了，你还不满足，难道还想别的不成？
　　一个隐秘的念头出现在心头，黄蓉不由得暗自心惊。
　　她红着眼睛，摸了摸自己流水的小屄，又看了看杨过的肉棍，心头一跳：反正过儿睡着了，什么也不知道，人家就……就拿下面给他含一含鸡巴让他快点射出来吧？
　　只……只进去一点，即肏了屄，也不算乱伦吧？
　　“不行，万一过儿醒了……”
　　“事急从权，赶紧制服过儿，才能去打发了外面的贼人……”
　　黄蓉自欺欺人地安慰自己，她口干舌燥，以不易觉察的动作缓缓跨过杨过身子，让自己雪白的大翘臀对准杨过肉棒。
　　“只……只进去一点，让过儿射出来便好……”
　　黄蓉一边安慰自己，一边蹲下身子。
　　名满天下的美女诸葛高抬美臀，一只手剥开湿淋淋的黑森林，往下便坐，只觉蜜穴一紧，她双手抚着肉棍，大阴唇粘湿龟头，蜜穴被挤开，大阴唇缓缓套紧了这龟物，隔空僵持，杨过肉棍一瞬间猛烈大跳，分泌出白浊的液体。
　　“唔……唔……唔！”
　　黄蓉一边小心翼翼下坐，一边压抑着齿间的呻吟。
　　“啊！……过儿那话好大好硬……千万要忍住，不可真被他肏了……”
　　黄蓉一边胡思乱想，一边缓缓扭臀，轻轻研磨着杨过的肉棍。
　　黄蓉动作固然隐秘，且动作舒缓，缓缓研磨，且双腿支撑着大翘臀，娇滴滴的肉屄腾空，屁股不曾擦着了杨过的身子。
　　但肉穴乃女子最曼妙的性器，男子被她坐入又岂会不觉。
　　杨过肉棍爆挺，微微颤动着，不知是有意放纵自己，还是认为对方昏睡着无所谓，感受到杨过肉棒惊人的生命力，黄蓉不时下挫屁股迎合。
　　她的反应让杨过几乎放弃装睡，动作越加放肆起来，渐渐，杨过的下身由小幅磨蹭变成大幅抽动，狰狞的巨蟒挑开肥美的阴唇，进攻娇嫩的肉穴内壁，刚陷进洞中小许，便在滑腻的肉穴里往内滑去，肉棒压着阴蒂狠狠擦过，只这么来回插了十几下，杨过便感到有股热流从花心涌出，叫肉屄变得越发润滑。
　　“啊……啊……啊……别动，不许插……叫你别动呀！”也不知过了多久，当火热的阴茎再一次压过那娇嫩的阴蒂，一声带着压抑的颤声呻吟从黄蓉喉咙深处迸出，只见她蓦地背脊绷紧，白皙颀长的脖子高高昂起，下身紧贴着杨过小腹，将阴阜死死地抵在阳具上面。
　　杨过只感到两瓣肥嫩光滑的阴唇紧紧将他下身裹住，如同正在吮吸的小嘴，偶尔蠕动翕合，滋味美妙得无法形容，紧接着一股热流从那桃源洞口喷涌而出，浇在阴茎茎身，刺激得他几乎锁不住精关。
　　一股玉液从黄蓉肥厚的肉屄爆发，湿透了胯间的萋萋芳草。
　　黄蓉欲以湿热的蜜穴榨取杨过精汁，却不料对方小小年纪，却恁地持久。
　　蒙古人就在屋外，黄蓉不敢动作太大，只得通过肉臀上下扭动来吸吮肉棒。
　　但她又要小心翼翼地避免肉屌太过深入，以免过儿射精时来不及提臀闪避。
　　不一会儿美女诸葛就已气喘吁吁了。
　　黄蓉习武素来靠的是天资聪颖，打小就不曾下过苦功，因此她下盘功夫并不很稳。
　　此刻欲以双腿支撑肥嫩的大翘臀以及整个娇躯，时间一长便觉得气力不足。
　　“噗噗——噗噗——噗噗——噗噗——”茅屋内发出细微而奇怪的淫靡之声，黄蓉她紧抿粉玉色的唇，暗道：“啊……啊……好羞耻……过儿那话儿怎如此了得……人家都快没力气了，他还不射出来……唔……唔……唔……”
　　杨过一边装睡一边享受着美艳师母湿滑地肉屄，心中乐不可支。
　　他武功低微，不知屋外有敌，还以为黄蓉乃是怕羞而不敢发出浪叫。
　　杨过暗暗好笑：好个骚浪地娘们儿，今天非叫你叫出声不可！
　　杨过暗运劲力，偷偷将臀部紧贴地面，趁着黄蓉大翘臀上下起落的当口，忽然运足力气，肉棍猛地往上一挺，“噗滋”一声，九寸阳具尽根而没，一下子插进黄蓉肉屄深处！
　　黄蓉猝不及防，但见杨过双眼紧闭，下体“噗滋”“噗滋”狠狠撞上她的屁股，她闷哼一声，提臀欲逃，却不料杨过肉棒竟一下子冲破层层障壁，捣入花心！
　　黄蓉小嘴哦地张开，肉屄里传来丝丝震响，花心记记都被顶到，玉门淫水泛滥，她“噢呀”一声惊呼，全身一软，双腿便软，一屁股坐了下去，这一坐顿时将大肉棒全部吞入。
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！啊啊啊啊啊！！！”
　　寂静的夜幕下，这茅屋中忽然传出一个娇媚女子嘹亮的浪啼，蒙古二贼和终南二道登时察觉，只听刷刷刷刷四个兵刃出鞘之声，“什么人！”“你二人又是什么人鬼鬼祟祟敢来终南山撒野？”伴随着黄蓉的浪叫，屋外吵闹争执之声不绝于耳，忽然也不知谁一剑劈向大门，茅屋登时门户洞开！
　　四人争先抢入，顿时目瞪口呆：只见皎洁月光下，一个浑身赤裸的美少妇妞细腰，袒巨乳，露肥臀，整个花穴坐在一个熟睡的少年身上，一个劲地浪叫不止！
　　四人目瞪口呆，动弹不得，唯有肉棒大硬！
　　只见那月下的美人儿浑身一震，俏容好似笼上了一层寒霜，她忽然停止了呻吟，轻提翘臀，“波”地一声，将身下少年一根无与伦比地大肉屌吐出，纵是这美人雪乳上翘，肥臀微颤，一股沉重的杀气却忽然在茅屋内弥漫开来，一个蒙古贼人尚没察觉到这杀气，竟淫笑着嘟囔了一句蒙古语，大笑着朝美人扑来，谁料美人回身一掌印在他壮硕的胸膛，蒙古贼不以为意，伸手就去揉搓美人裸露的巨乳，谁料还未碰到玉体，他的笑声突然诡异止歇，整个人扑通一声，僵毙于地！
　　另外那贼大叫一声，拔剑朝美人砍来，怎知美人玉腿突然飞起，以劈叉地姿势踢向自己心窝，蒙古贼只觉眼前一花，一朵白花花地大翘臀中鲜嫩欲滴的肉屄璀璨绽放，只一刹那的愣神，他便“嗷”地一声惨叫，倒毙身亡！
　　“女侠……女侠……我们是终南山地道士，不是坏人……”二道见势不妙，颤栗出声。
　　月光下美人转过身来，泠然问道：我好看吗？
　　二道一愣，一个机灵地忙道：好看！
　　女侠是我见过最好看的女人！
　　美人娇媚一笑，追问道：真的？
　　你都瞧清楚了？
　　二道连忙称是。
　　谁料美人冷冷一哼，道：既然瞧清楚了，须留你们不得！
　　只见她身形鬼魅似地腾起，二道还未来得及出声，也是接连毙命！
　　他们至死也不知道，眼前的赤裸美女，便是名满天下的女诸葛黄蓉！
　　阴影里，杨过暗暗吐舌，继续装睡。
　　第二日一早，杨过揉着睡眼醒来，只见躺在山路边一片草地上，黄蓉就坐在身侧，默然不语。
　　他揉了揉眼睛，讶道：“黄伯母，我睡着了还会跑吗？昨晚那茅屋呢？”
　　黄蓉道：“昨天来了敌人，亏你还睡得跟死猪一样！都不知道我带你跑出来了！”她一边说一边偷眼查探杨过神色，见杨过双眼迷茫，内心暗暗松了口气，神色也和蔼了许多。
　　杨过暗自偷笑：这骚伯母还真以为我睡着了什么都不知道呢！
　　表面上却嘻嘻哈哈，与黄蓉说了几个笑话，气氛顿时轻松了起来。
　　两人边走边聊，不一会儿上了山岗，黄蓉与杨过坐在松下石凳上吃面，一转头，忽见松后有一块石碑，长草遮掩，露出“长春”二字。
　　黄蓉心中一动，走过去拂草看时，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗。
　　杨过道：“郭伯母，这碑上写着些甚么？”
　　黄蓉道：“那是你丘祖师做的诗。他老人家见世人多灾多难，感到十分难过。”当下将诗中含义解释了一遍，道：“丘真人武功固然卓绝，这一番爱护万民的心肠更是教人钦佩。你父亲是丘祖师当年得意的弟子。丘祖师瞧在你父面上，定会好好待你。你用心学艺，将来必有大成。”
　　杨过道：“郭伯母，我想请问你一件事。”
　　黄蓉道：“甚么事？”
　　杨过说道：“我爹爹是怎么死的？”
　　黄蓉脸上变色，想起嘉兴铁枪庙中之事，双颊一红。
　　嘴里默不作声，胯下先自湿了。
　　那日杨康在铁枪庙中将她擒住，扒下她的软猬甲，将大肉棒从身后插进小屄，谁料亲热之时黄蓉太过发浪，在换成“老汉推车”的姿势时，杨康不小心碰到软猬甲，中了蛇毒毙命。
　　此后郭靖赶来，黄蓉已换好衣衫，只说这贼子乃是自取灭亡，而事情的真相成了黄蓉的一块心病。
　　杨过道：“是谁害死他的？”
　　黄蓉仍是不答。
　　杨过想起母亲，每当自己问起父亲的死因，总是神色特异，避不作答，又觉黄蓉虽然待己甚是亲厚，却总是躲躲闪闪，他觉得其中必有隐情，这时忍不住大声道：“我爹爹是你跟郭伯伯害死的，是不是？”
　　黄蓉大怒，顺手在石碑上重重拍落，厉声道：“谁教你这般胡说？”她的功劲何等厉害，盛怒之下这么一击，只拍得石碑不住摇幌。
　　杨过见他动怒，忙低头道：“过儿知道错啦，以后不敢胡说，郭伯母别生气。”
　　黄蓉对他本甚爱怜，听他认错，气就消了，正要安慰他几句，忽听身后有人“咦”的一声，语气似乎甚是惊诧。
　　回过头来，只见两个中年道士站在山门口，凝目注视，脸上大有愤色，自己适才在碑上这一击，定是教他二人瞧在眼里了。
　　“哪里来的巨乳少妇和野小子，敢在太岁头上动土！”
　　“什么……什么……巨……”
　　黄蓉从未受到如此羞辱，不禁大怒，杨过也是天不怕地不怕，叉腰骂道：哪里来的生孩子没屁眼的狗道士，敢在小爷面前喷粪！
　　那二道勃然大怒，一言不合就拔剑上前，与二人打了起来。
　　杨过武艺虽然稀松平常，但黄蓉的武功岂是这二道可比，三下五除二便击飞二道长剑，二道一边叫骂一边逃窜，奔上山来。
　　黄蓉与杨过追到全真教的大门口，只见一个面目阴险的道长和一个傻不愣登的道长率领一群小道站在门口，那二道上前禀告道：不好了！
　　不好了！
　　蒙古贼人派了一对狗男女杀上来了！
　　这阴险道长和二傻道长，乃是全真教第三代弟子中的佼佼者赵志敬和尹志平。
　　两人见一男一女杀奔过来，都是一惊。
　　尤其是那女的，黄衣虽然晃着两团巨乳，奔行间竟然却如同闪电。
　　他们早接到消息说蒙古王子霍都今日要上山因此严加防范，没想到霍都派来的两个先锋便如此了得，赵志敬性格冲动，叫到：大伙一起上，抓住二贼！
　　且慢！尹志平冷静道：师兄别急，咱们先礼后兵。说罢上前拱手道：不知二位是谁，为何和我全真教过不去。
　　黄蓉停下来正要答话，却见这二傻道长一双大眼朝自己因方才奔跑还在抖动的大胸乱瞟，心中不禁又怒，道：姑奶奶就是来找茬的，看招！
　　说罢一棍打来，把尹志平扫了个四脚朝天，群道大怒，一阵呼啸，使出天罡北斗阵将两人围在核心。
　　黄蓉起初还不把群道放在眼里，谁料这天罡北斗阵乃是王重阳留下的绝密法门，专门对付高手，黄蓉起初还能支撑，时候久了越来越难。
　　再看杨过已经趁乱脚底抹油，不知道跑哪去了。
　　黄蓉勉力抵抗，耳中却听赵志敬叫道：兄弟们，叫这大奶女贼尝尝厉害！
　　说罢群道剑光乱舞，黄蓉外衣顿时被撕成碎片。
　　肏！
　　好个大奶女贼，穿的如此淫荡！
　　赵志敬吃惊地看着光溜溜的黄蓉，原来黄蓉今天穿的不是普通肚兜，而是胸口仅有两片方形小布遮盖，背后用一根线链接的淫荡小兜，光天化日之下露出大半乳肉来。
　　在大庭广众之下受辱，黄蓉羞愤万分，正绝境时重阳宫忽然传来燃气大火，宫内有人叫到：不好拉，不好啦！
　　贼人杀到宫内了！
　　群道大惊失色，大半回救，仅有小半留下来对付黄蓉，黄蓉压力减小，一棍逼退群道，也顾不得找衣服穿，晃着两颗大奶一跃到了重阳殿的屋顶。
　　重阳宫一片火海，霍都已经带人攻进核心，以奸计制服马玉等老道，又三两下将赵志敬等人打的服服帖帖，黄蓉躲在屋上，只听霍都大笑道：一群废物，小爷今天就要进你们的圣地看看！
　　说罢大踏步地走进了供奉着王重阳塑像地重阳殿。
　　群道大惊，谁料霍都碰地将殿门一关，给它们来个不理不闻。
　　黄蓉扒开天窗朝下看去，只见霍都拔剑对着王重阳地塑像指指点点，糟了！
　　这狗贼要侮辱王重阳！
　　黄蓉心中一惊，激起侠义心肠，从天窗飞身而下，霍都只觉眼前香风一晃，一团美肉从天而降，一个挺着两粒大奶子地美少妇，俏生生地站在自己面前！
　　“好个巨乳少妇！”
　　霍都口水直流，笑道：“美人，莫非你忍不住了，脱光了要来尝尝我的蒙古大屌？”
　　“淫贼！”
　　黄蓉大怒，以打狗棒法来斗霍都，将霍都打的连连倒退，霍都见式微，忽然退了一步，震开黄蓉，道：且慢！
　　打狗棒法，没想到你竟然是黄蓉！
　　黄蓉道：就是姑奶奶怎么的！
　　挺棍又要来打，霍都道：且慢！
　　你在敢上前一步，我就打开大门，让那些全真老道都看看你黄帮主甩动大奶的骚浪模样！
　　黄蓉一惊，心想自己只穿小肚兜，如何能让那些牛鼻子老道全看了去，忙道：不……不要，你别动，我不打你了！
　　霍都嘿嘿笑道：没想到名满天下的黄帮主竟然穿的如此骚浪，这皮肤，这奶子，叫小爷看看奶头发涨没有？
　　说罢伸手竟袭取黄蓉酥胸，黄蓉闪身避开，怒道：你再敢无礼，我打死你！
　　霍都眼珠一转，道：好好好，黄帮主，我也不欺负你，你敢与我比试一番吗？
　　黄蓉道：比试什么？
　　霍都一松裤腰带，长裤应声落地，竟然直接露出一根大屌来。
　　这些蒙古人竟然不穿内裤！
　　黄蓉一惊，抬眼看去，只见霍都肉屌虽然并不粗壮，但长度却和杨过差不多。
　　黄蓉羞怒道：你干什么！
　　霍都道：久闻黄帮主艳名，如果你在性技上胜过我，我就放了那群老道离开！
　　黄蓉羞怒道：什么……什么性技，我可不跟你……她脸一红，“插屄”两字无论如何都说不出口，霍都笑道：黄帮主误会了，我说的性技可不是插屄，你只需让我这跟肉屌翘起来，就算你性技高，我就放人。
　　但是，如果你先湿了，嘿嘿，那就是你输了，到时候小爷我就要占有你的美屄！
　　“你……你这蒙古狗贼，大胆！”
　　黄蓉听霍都直言要占有自己美屄，芳心一跳，不知怎么小腹内竟然生起一股热流。
　　霍都笑道：不然我可要开门咯。
　　黄蓉忙道：不要！
　　比就比，姑奶奶可不怕你！
　　两年中她每每撸动杨过肉棒，练就了一身技术，心想别说是翘起来，就是让这狗贼射出来也很简单。
　　霍都道：那好吧，给你半个时辰，你随便怎么做！说罢光着下体站在黄蓉面前。
　　霍都见黄蓉迟疑，淫笑道：“其实方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要坐、要站、要躺都行。如果你能让我那话儿翘起来，就算你赢；但要是你那儿湿了，就算你输。双方相距以一尺为限，不得碰触对方，但你可以各种动作、姿态、语言挑逗我。怎么样？”
　　说罢，霍都便让原来有些硬的肉棒软了下去，也不知他使了什么法子。把肉棒练到收放自如的地步。
　　黄蓉心想事已至此，只能设法求胜，她双手放下打狗棒，挺起一对乳房。
　　她身量颇高，玉腿修长，奶子挺拔浑圆。
　　两片杏黄色小布几乎遮盖不住。
　　霍都赞道：好啊！
　　果然是人间绝色，天生尤物。
　　嗯！
　　双乳挺而上翘，傲然高耸；乳肉柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。
　　腰身细弱，臀部浑圆却紧绷，耸翘有度！
　　只可惜穿了裙子，终究没有少了一番风趣！
　　黄蓉脸一红，低头一看他那话儿，仍是全无起状，黄蓉心想：“若是光站着，又如何能让他那儿翘起来呢？但……总不能也像他一样，说些下流言语吧……”
　　此时霍都锐利的目光滴溜溜的在她浑身上下游动，黄蓉心想：“只让你看一点点，馋死你！”她解开群间丝带，长裙飘然落地，露出浑圆的翘臀和矫健长腿。
　　霍都笑道：你光着大白屁股干啥？
　　穿这么淫荡的丁字裤，都勒住肉缝了，莫非想让我看清你鲜红色的小屄？
　　嗯！
　　要是用舌头在你那儿舔上一舔，味道定然美极……你平日与你家郭靖行房，都用什么姿势啊？
　　有没有试过老汉推车？
　　黄蓉见他攻势凌厉，自己若是不予反击，岂不输定？
　　当下一咬牙，将羞耻放置一边，也开口说话了。
　　但她终究是个端庄的侠女，纵使放下身段，也还是怯生生的娇羞万状。
　　但也正因如此，反而更加诱惑迷人。
　　“我家靖哥哥……虽然好，又哪比得上你这玩过无数女人的蒙古淫贼？你那肉棒……看起来好大……若是插进来，还不是……弄得人家……舒服死了……人家一看见你那话儿……就……好想……好想……那个……”说完还摇了摇屁股。
　　她语声颤抖，音调低微，羞得全身都红了起来。
　　她声音本就极为娇媚，此时有意说出媚语更是摄人魂魄。
　　但见霍都胯下之物愈益庞大，黄蓉不禁心喜：再加把劲他就翘起来了！
　　黄蓉道：人家一想起你的肉棒，奶子就发涨，不信……不信你看……说罢双手到背后解开小绳，小胸兜应声而落。
　　霍都粗气一喘，双眼圆瞪，只见黄蓉胸前晃悠悠地露出两团雪山巨乳来，黄蓉双手掩住惊鸿一现地粉红色奶头，娇羞道：你偷看干什么，人家才不会给你吸……她斜眼偷瞄，只见霍都肉棒虽未完全翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，自己如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。
　　当下她眼睛捕捉着霍都的目光，一咬银牙，右腿挺立，左腿一抬，越过头顶，使出个直立的一字马。
　　这姿势一摆，她那光溜溜的鲜嫩肉屄，隔着丁字裤的一根线，几乎一览无遗；那红红的薄唇、绷紧的肉缝，就像蛤蚌吐沙一般含着丁字裤，蓦地门户大开。
　　霍都只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，肉棒一震，直挺挺的便竖了起来。
　　黄蓉见他那肉棒极为坚硬挺拔，又粗又硬，足有九寸多长，宛如无敌铁金钢；若是直捣风流穴，肯定销魂又断肠。
　　她一往那想，便觉肉屄搔痒，瞬间下体浪水涌出，将丁字裤淋了个通透。
　　“好个骚浪女诸葛，射了，射了！”
　　霍都难敌黄蓉的引诱，仓皇之间朝着她射将出来，黄蓉娇声一笑，侧身避开，霍都面如土色，捂着肉棒道：是我输了，我蒙古人一诺千金，愿赌服输，黄帮主的媚功在下领教了，我回去后必定苦练性技，有朝一日必报此仇！
　　说罢穿上衣服，推开殿门。
　　一个蒙古高手道：殿下！你没事吧？霍都一招手道：放了他们，撤！说罢率领蒙古群雄狼狈下山而去。
　　等全真掌教马玉进殿查看时，黄蓉却早寻了件道袍穿戴好了。
　　两人相见，马玉才知是黄蓉仗义出手，才保了全真教周全，不由感激万分。
　　黄蓉则趁机提出要马玉収杨过为徒一事，马玉连忙答应，命赵志敬为杨过的师傅。

第7章 活死墓小龙女收徒，芳草地赵志敬下药
　　黄蓉离去后，小杨过开始了在全真教学武的生涯。
　　起初杨过对师傅毕恭毕敬，但赵志敬却总是冷脸相对，动不动就训斥打骂。
　　杨过脾气倔强，久而久之恨透了师傅，这日被赵志敬训斥一顿后，他决心报复。
　　当晚，杨过撒了一盆尿，端起来偷偷走到赵志敬的住所，准备放在房檐上，待他早上开门，就淋他个落汤鸡。
　　谁料屋内竟然有人说话，杨过打了个激灵，暗暗藏在窗下，只听屋内两人道：
　　“尹师弟，你别装了，我知道你对那古墓里的美女一往情深，奈何人家不理你，师兄我劝你别拿热脸去蹭冷屁股了。”——这是赵志敬的声音。
　　“师兄，你你你，你别胡说！这管你什么事？”——这是赵志敬师弟尹志平的声音。
　　赵志敬道：“师弟，师兄是怕你阳气过盛伤身体呀！这山上连个女人都没，你老实说，每当想到那小龙女，你的鸡巴硬不硬，胀不胀，疼不疼？咱们道家讲究一个阴阳调和，我看你再这样下去迟早要走火入魔！”
　　杨过心道：小龙女？那是谁？
　　尹志平支支吾吾道：师兄！
　　你你你……这话你可千万别说出去，就算如你所说，我能怎么办？
　　难道还能强娶了那小龙女不成？
　　哎……我看我是一辈子没戏了……
　　赵志敬笑道：师弟，反正小龙女也没戏，不如你跟师兄下山，到青楼找个俏娘们解解馋……
　　尹志平一惊，道：不成不成！这个绝对不成！
　　赵志敬奸笑道：嘿嘿嘿，不瞒师弟，师兄我可是也饥渴的很哪，自从那日看到那巨乳女诸葛光着身子的模样，老子做梦都想骑她！
　　一年来都想着那巨乳诸葛，导致虚火旺盛，嘿嘿，都发泄到了我那不成器的徒弟身上。
　　要是再没有女人，老子可要憋不住了！
　　杨过一惊，暗暗大怒：原来这狗道士觊觎黄伯母的美艳肉体而不得，才打骂于我，气死人也！
　　尹志平惊道：黄……你竟敢觊觎咱们的恩人黄帮主？
　　赵志敬笑道：黄帮主奶子大不大，圆不圆？可比你那小龙女有女人味多了！
　　尹志平怒道：你不懂，小龙女年少清纯，比黄帮主更好！
　　赵志敬笑道：哎，我看咱师兄弟别在这有的没的了，来来来，师弟快跟我下山找个女子泄泄火吧！说罢拉了尹志平就往外走。
　　刚推开屋门，只听哗啦一声，一盆尿从天而降，淋了赵志敬一头。
　　赵志敬一惊，闻到自己身上全是令人作呕的味道，大骂道：是哪个小畜生……
　　杨过从窗窜出，哈哈大笑道：“是你小爷我！”说罢掉头就跑。
　　赵志敬见是徒弟，边骂边追，尹志平随后跟上，杨过跑了一阵，气力不足，只能慌不择路，发足乱闯，只拣树多林密处钻去。
　　奔了一阵，只听得背后喊声大振，赵志敬大叫：“杨过，杨过，快出来。”他心中更慌，七高八低的乱走，忽觉前面人影一幌，尹志平已见到了他，抢着过来。
　　杨过一矮身，从一丛灌木下钻了过去。
　　赵志敬赶上来对着灌木丛叫了几声，林中一片寂静，更无半点声息，他大着胆子，又向前走了几步，朦胧中见地下立着一块石碑，低头一看，见碑上刻着四个字道：“活死人墓，外人止步。”
　　尹志平道：师兄，杨过那小子躲到活死人墓里面了，按重阳祖师立下的规矩，咱们不能跟进去。
　　赵志敬踌躇半晌，提高嗓子又叫：“杨过你这小贼，再不出来，抓住你活活打死。”叫声甫毕，忽闻林中起了一阵嗡嗡异声，接着灰影幌动，一群白色蜂子从树叶间飞出，扑了过来。
　　赵志敬大惊，挥动袍袖要将蜂子驱开，他内力深厚，袖上的劲道原自不小，但挥了数挥，蜂群突分为二，一群正面扑来，另一群却从后攻至。
　　赵志敬更是心惊，不敢怠慢，双袖飞舞，护住全身。
　　群蜂散了开来，上下左右、四面八方的扑击。
　　赵志敬不敢再行抵御，挥袖掩住头脸，转身急奔出林。
　　那群玉蜂嗡嗡追来，飞得虽不甚速，却是死缠不退。
　　赵志敬逃向东，玉蜂追向东，他逃向西，玉蜂追向西。
　　他衣袖舞得微一缓慢，两只蜂子猛地从空隙中飞了进去，在他右颊上各螫了一针。
　　片刻之间，赵志敬只感麻痒难当，似乎五脏六腑也在发痒，心想：“今日我命休矣！”到后来已然立足不定，倒在林边草坡上滚来滚去，大声呼叫。
　　赵志敬被蜜蜂咬得满地打滚，尹志平慌了神，跪地道：全真门下擅闯跪地，我们知错了，求你救救我师兄！
　　半晌，只见林子中走来一个少女。
　　那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，她得面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。
　　尹志平脸上一红，连忙低下头，但随即用眼角偷看那少女，见她也正望着自己，忙又低下头来。
　　那少女的声音如同天籁：古墓派与全真教井水不犯河水，你们来这里作甚？
　　尹志平道：是我们错了，求你高抬贵手救救我师兄！
　　那少女叹了口气，她表面冰冷，内心却很善良，见赵志敬被咬得痛苦，道：这次救了你，下不为例。
　　赵志敬哀嚎着答应，少女一招手，玉峰尽皆退散，她蹲下身子，从怀中拿出一瓶玉露，洒向赵志敬被叮咬的地方。
　　尹志平站在少女侧面，呆呆看着少女盈盈一握的腰身和微微鼓起的胸脯，闻着她周身散发出的香气，一时间竟然痴了。
　　半晌，少女起身道：好了，你们回去吧！说罢竟不再说话，转过身朝林子深处走去。
　　大难不死的赵志敬哎呦哎呦地站起身来，看见尹志平痴呆地流口水的模样，道：师弟？师弟！
　　啊！尹志平回过神，喃喃：真乃人间仙子，人间仙子啊。
　　赵志敬冷冷哼了一声：什么人间仙子？敢整老子，不出一个月，老子就要让她变成人间骚货！
　　尹志平一惊，踏前一步道：师兄你……！
　　赵志敬嘿嘿一笑，道：师弟，你猜我做了什么？
　　刚才趁她治疗老子的时候，老子偷偷给她身上洒下了无色无味的荡妇迷情散，这荡妇迷情散可激发出女子的淫欲，她一个人在古墓没有人交合，必然爽的天天流水，三个月内，必然忍不住出来找男人，到时候师弟你守在门口，这小龙女……哼哼，还不是手到擒来？
　　尹志平大怒：她救了你，你竟敢亵渎她！说罢狠狠给了赵志敬一拳，反身不管不顾朝林子内奔去。
　　尹志平奔到古墓门口，只见杨过挡在门口，道：姑姑说了，不许你们全真教的臭道士进去！快滚，否则放蜜蜂咬你。
　　尹志平急道：杨过你让开，我不为难你，我有要紧的事情和小龙女说。
　　杨过笑道：还不滚？姑姑，快放蜜蜂！只听墓道内一阵嗡嗡嗡的声音，尹志平神色大变，无奈之下只有抱头鼠窜而去。
　　杨过见全真道士被吓得屁滚尿流，哈哈大笑，他返回古墓，走到一处石室，对小龙女道：多谢姑姑赶走了那群臭道士！
　　小龙女却不答话，杨过心头奇怪，抬头一看，只见她面颊绯红，用背脊抵住墙壁轻声喘气，杨过道：姑姑你怎么了？
　　小龙女道：嗯……嗯……谁叫你叫我姑姑？
　　嗯……现在敌人走了，你赶紧下山去吧。
　　杨过道：你说辈分和丘处机他们一样，我当然叫你姑姑！
　　你救了我，我才不走。
　　小龙女喘气道：嗯……嗯……你再不走，我杀了你！
　　杨过一惊，随即忽然赖在地上道：你杀了我吧！
　　这天下所有人都不喜欢我，好不容易遇到你，要是你也不喜欢我就杀了我吧！
　　小龙女嗯嗯娇喘，只觉从小腹内生出一股从未有过的暖流走遍全身，让人燥热地想除去衣服，她对杨过没奈何，情急之下冷冷哼了一声，放着他不管，一个人自顾自地走到内室去了。
　　杨过跟了过来，却被迎面一阵风拂过，摔了个四脚朝天。
　　“你别过来！”小龙女在屋内冷冷道。杨过吃痛不敢前进，只得留在外室，时间久了，他累了一天，终于眼皮打架，躺倒睡着了。
　　一连七日，小龙女都对杨过不理不睬，将他拒之门外。
　　杨过心中郁闷，小龙女却更不好受，自从她中了赵志敬的“荡妇迷情散”后，原本冰清玉洁的仙体悄悄转化，这七日来欲火越来越旺盛。
　　她年少纯情，不明就里。
　　只觉两腿之间汁水氤氲，似乎随时可能溢出，小龙女又忍了七八日，终于难耐欲火，在确定外屋的杨过睡熟后，自己坐在寒玉床头，缓缓撩开白裙。
　　由于终年呆在古墓，不与外人接触的缘故，小龙女从未穿过亵裤，她将白裙撩到腰间，那白里透红的浑圆臀部就暴露了出来，比起黄蓉和李莫愁，小龙女的屁股稍微瘦了几分，却纯净地如同水晶一样，她低下头，感受到玉壶内源源不断地水流，终于缓缓张开紧紧并拢的双腿……
　　和师姐李莫愁一样，小龙女竟然也是白虎！
　　光洁的小腹柔弱而诱人，散发出天然的体香，核心处，没有一丛黑毛掩映的玉壶已然水光琳琳，小龙女用小手一拨，壶口的那颗红豆就胀大凸起，呃——小龙女压抑着自己的声音，吃惊地看着胯下不断流出的玉液。
　　“嗯……我这是怎么了……奇怪…… 好痒……那颗小豆豆怎么变得这么大……啊！”
　　玉手不小心搓到红豆，小龙女一声娇呼，玉跨一抖，竟然泄了出来。
　　浪水湿润了臀瓣，滴滴答答流到了寒玉床上。
　　嗯……嗯……唔……唔……哎……哎……呃……
　　绝代纯洁的玉女仙子被淫药诱发出雌性的本能，如同发现新大陆一般，红着脸开始自慰起来。
　　嗯……嗯……唔……唔……哎——
　　这感觉好奇怪，好奇怪！
　　小龙女无助地摇摆着螓首，玉腿大大张开，一只小手支撑着身子，一直手在玉屄内外拼命揉搓，不断探寻着自己未经开发的敏感带，少女的浪叫羞怯而敏感，只可惜没有男人竖耳聆听。
　　自慰了一会儿后，随着一连串急促的娇喘，小龙女终于又一次迎来了高潮。
　　哎哎哎哎……不行了……又要流出来了……这感觉好美……小龙女双眼一翻，浑身剧烈地抖动，大量浪水从芬芳地小屄内喧腾涌出，一下子打湿了整个寒玉床。
　　小龙女娇喘着无力地躺倒在被自己浪水淹没的床上，泄身之后，仍然娇喘着低低呻吟……
　　美人浪叫惊彻夜，少年酣睡犹不知。
　　良久起身，小龙女低头看着被浪水打湿的寒玉床，不禁满面绯红……
　　欸？这里是？
　　忽然，她看到寒玉床上竟然闪闪发亮！
　　小龙女大吃一惊，连忙附身仔细观察，只见寒玉床被浪水打湿的地方竟然闪现出发光的字体，小龙女仔细看去，只见上面写着的竟然是祖师婆婆林朝英的笔迹！
　　古墓派后代徒儿启：
　　当你看到这《玉女心经》，说明你已与心爱之人阴阳交合，欢愉泄身。体会到人世上最美妙的感受。
　　我一生与王重阳不睦，之所以用此法留下秘笈，是为了看看天下是否真有痴情之人。
　　我曾立下门规，古墓派女子终生不得嫁人。
　　如果你发现此秘笈，证明你的爱欲已经突破了门规的限制，得到爱情的真谛。
　　你得到了我所不曾得到的，我终于可以瞑目了。
　　这《玉女心经》是我穷尽一生所学，写下的绝世武林秘籍，与一般武功不同的是，心经上的武学一人施展，几乎毫无作用，但若与心爱之人一起施展，几乎可以无敌于天下……
　　令有一条，徒儿须知。心经的武学与阴阳交合密不可分，只有两人不断交合，彼此灵肉都亲密无间，才能把武功发挥到极致……
　　《玉女心经》第一篇……
　　第二篇……
　　小龙女脸红心跳地看完了玉女心经，心中无与伦比地惊讶，没想到……祖师婆婆竟然是如此惊世骇俗之人！
　　徒儿不孝，并没有如同祖师婆婆所希望地那样，而是错进错出，稀里糊涂地得到了《玉女心经》。
　　“姑姑！姑姑！你醒了吗？”外室，杨过许是刚刚睡醒。
　　“啊！你别进来！”小龙女吃了一惊，还光着屁股的她双颊绯红，杨过道：姑姑，我寂寞地很，想进来和你说话！
　　小龙女泄身不久浑身无力，担心自己没力气阻拦杨过，只得道：你不许进来！
　　杨过哭丧着脸道：可是都半个月啦，我一个人闷死了！不管了不管了，我要进来找姑姑说话！
　　光着白屁股坐在寒玉床上的小龙女慌乱道：不……不可！你要是敢进来，我可要生气了！
　　杨过心中奇怪：姑姑今天怎么语气软了许多？真是奇怪，莫非终于不忍心了？
　　想过嘿嘿一笑，道：不进来也可以，不过姑姑需要答应我一件事！
　　小龙女道：什么……什么事？
　　杨过道：收我为徒！
　　收徒？小龙女一惊，转念一想，总比他立刻进来，看到自己的光屁股强。
　　“嗯……好吧，你等一下，一会儿我们就去祖师婆婆的画像旁边行师徒之礼。”
　　就这样，小龙女正式收杨过为徒，每个白天，她都教给杨过一些古墓派的基础功夫，杨过聪明过人，学的很快。
　　小龙女很是欣慰，只是每个夜晚，胯下那欲念都与日俱增，单凭自慰已然无法阻挡。
　　几个夜晚不断自慰泄身后，小龙女觉察到自慰虽然可解燃眉之急，但往往第二天蜜壶会加倍瘙痒，真是难忍难耐。
　　小龙女完全不知道这是赵志敬“荡妇迷情散”的缘故，不觉一个多月过去了，她纯洁诱人的少女仙体不知不觉地开始以惊人地速度发育……
　　杨过进步神速，这日已经学到了“天罗地网式”，杨过纵跃横飞，不一会儿就捉住了麻雀。
　　小龙女展颜一笑，道：你且捉捉我看？
　　说罢一展裙裾，如同一只白色的大蝴蝶飞舞起来。
　　杨过笑嘻嘻地来捉，却难以碰到小龙女分毫，不知不觉中，他已气喘吁吁，满身大汗。
　　通风不好的室内，雄性汗腺的味道逐渐弥漫开来，暗暗刺激着小龙女已经开始加速发育的雌性神经。
　　小龙女起初还不察觉，练功久了，忽然感到每一次杨过接近，都有一股让人脸红心跳的汗味扑鼻而来，熏得她双腿一抖。
　　小龙女受到干扰，身子缓慢下来，雪衣下的两团肉馒头也开始发涨挺起，“哦，我是怎么了……”小龙女微微皱起眉头，紧咬红唇，忽然感到下体一阵空虚……
　　“嘿嘿，捉到你啦！”身后传来杨过轻佻的声音，小龙女方才知道大事不妙，她刚刚落地，下意识地挺起胸脯纵身飞起，却被一双男人的手从腋下穿过。
　　唔！小龙女一声闷哼，紧接着发出一阵触电般地呻吟，只见两个大手一左一右从腋下穿出，隔着白衣，紧紧握住了自己的一对乳球！
　　杨过这一抓虽是无意，却是致命之极。
　　头一次被男人用大手握住最羞人的乳球，小龙女发出一阵“哎哎哎哎”地娇呼，双眼一闭，几乎晕了过去。
　　她玉跨一抖，任由一股液体在不着片缕的白裙内流出，小龙女无力地瘫倒在杨过的怀里，俏脸红成了苹果。
　　嗯……嗯……哎……哎……过儿……松……松手……终南仙子瘫软在少年的怀中，发出毫无力度的命令。
　　杨过呆呆地抱住小龙女，指间传来少女乳球温柔滑腻的触感，虽然隔着衣服仍然让他肉棒发硬，更让他吃惊的是，小龙女竟然没穿胸兜，自己一下子就感觉到她凸起的娇嫩乳头。
　　杨过本能地肉棒一挺，双手狠狠一握，竟然将小龙女的一对乳头同时捉住。
　　“呃——”小龙女一声魅吟，双手朝后下意识地想推开杨过，谁料一只手竟然一下子推到了杨过挺起的大肉棒上，清纯的小龙女虽然从未见过大肉棒，却本能地感受到它惊人地硬度和活力，她触电般地移开小手，双奶却被杨过又轻轻一捏。
　　唔！小龙女闷哼一声，双腿一软，浪水哗地一下子流出了粉屄，泄了一腿。
　　“过儿……快……快停手……姑姑要生气了……啊……啊……啊……”
　　刚刚爽过的杨过被小龙女叫的回过神来，才发觉自己犯下的错误，他原本是真心敬爱小龙女，方才竟然将对方当作寻常女子亵玩，此时一想大大后悔，他连忙放开小龙女，扑通一声跪了下去，道：姑姑，我错了！
　　“嗯……嗯……”小龙女娇喘着，好不容易平静了下来，竟不说话。
　　良久的静默后，小龙女蚊声道：过……过儿……你喜欢我吗？
　　杨过道：喜欢？我当然喜欢姑姑，姑姑比那些臭道士不知道好多少倍！
　　小龙女道：不……我说的不是那种喜欢……而是……哎，换句话说，你肯为我……肯为我去死吗？
　　有宋一代，师徒的恋情历来不被允许，这禁忌谁也说不清，杨过年少原也不懂这许多，他内心只觉得小龙女千好万好，当下头脑一热，道：当然，我愿意为姑姑去死！
　　小龙女浑身一震，红着脸低垂下头，咬着嘴唇不说话。
　　良久，她缓缓道：那好，明天，我就教你咱们古墓派最上乘的武学《玉女心经》吧。

第8章 林朝英孤寂守古墓，重阳宫首徒亲香泽
　　说起这玉女心经，小龙女不禁俏脸一红，想起自己从古墓派秘传中读到的一段往事。
　　这古墓派乃是多年前女侠林朝英所创，林朝英年轻的时候，武功十分了的，乃是武林中有名的巾帼豪杰。
　　再加上她貌美如花，追求者可以说数不胜数。
　　但林朝英却将无数英雄拒之门外，她唯独看上了王重阳。
　　怎奈王重阳年轻时因专心起义抗金大事，无暇顾及儿女私情，但义师毁败、枯居古墓，林朝英前来相慰，柔情高义，感人实深，其时已无好事不谐之理，却仍是落得情天长恨。
　　后人只道是两人心高气傲，互相竞争武学导致感情不睦，其实另有秘闻。
　　那王重阳生的一表人才，玉树临风，林朝英也是笑靥如花，身段玲珑。
　　当年起义抗金失败，王重阳返回终南山，再不过问家国大事，只求开宗立派，在武学上有所成就。
　　他自创一套内功名叫“先天功”，走的是道家纯阳之气，威力无敌，即便东邪西毒联手都制他不住。
　　但这先天功有一桩不好，那便是这门功夫是童子功，若是结婚生子，干了那男女之事，便功力尽散，毫无威力可言了。
　　林朝英起初却不知这其中缘由，当年她正是风华绝代，情热如火。
　　一心只想和王重阳百年好合。
　　无奈王重阳这个人有个坏处，就是做事太好面子，羞于告诉林朝英自己因为武学不能插屄的秘密，只是一味躲闪林朝英的好意。
　　林朝英也是被无数男人众星捧月的天之娇女，日子久了，对王重阳的躲闪也心生不满。
　　一次比武中，林朝英故意漏了个破绽，让王重阳将自己打的节节败退，那日她故意穿了一条绯红短裙，阳光熠熠生辉，更衬得玉腿鲜嫩多汁，古墓派武功以轻盈见长，林朝英每次腾跃躲避，都露出短裙下丰润的臀瓣，王重阳因为练了先天功又不能插屄，阳气十分旺盛，见林朝英雪臀白皙硕大，亵裤紧窄透明，不禁硬了起来，喘气渐粗。
　　林朝英看在眼里，心头有意引诱王重阳，一个趔趄，故意被击中摔倒在地，玉腿大开，短裙凌乱掀起，王重阳一愣神，林朝英已是嗯地一声媚叫，满心期待对方大动淫心，喘着粗气将自己全身剥光，插入自己饥渴难耐地诱人嫩穴。
　　谁料，王重阳却一步踏上，彬彬有礼地将自己扶起，道：朝英，你没事吧？
　　“嗯……人家……人家身子好热，你这冤家，是不是对人家用了什么邪功……人家一点抵抗的力气都没有了。”
　　林朝英疯狂暗示，谁料王重阳却一本正经摇头发誓说自己的武功都是道家正宗，绝非什么邪功，面对林朝英饥渴快要滴水的大眼睛，王重阳强行忍住发胀的肉棒，彬彬有礼地将林朝英扶起。
　　气的林朝英当场甩袖而去。
　　后来，林朝英又设置了数个场景，以不穿肚兜，不穿亵裤，甚至偷偷自慰来诱惑王重阳，谁料这憨货看着自己汁水泛滥的白虎美鲍，都能忍住不上前侵犯，把林朝英气的差点背过气去。
　　难道我林朝英在男人面前就这么没有魅力？林朝英大怒，发誓要让王重阳后悔。
　　日升月落，岁月蹉跎，不知不觉两人都过了青春岁月，十年之后，林朝英已经三十多岁了。
　　而王重阳更是四十岁有余。
　　这家伙天天钻研先天功，要么便是培养他的徒子徒孙，来见林朝英的日子越来越少。
　　后来林朝英几次朝王重阳发怒，王重阳不得已才告诉了林朝英自己先天功的秘密，谁知林朝英一听更生气了，自己爱慕的情郎居然为了保存武功而抛弃了自己，她心中大怒，发誓要给王重阳一个教训。
　　王重阳有七个徒弟，即马钰、丘处机、谭处端、王处一、郝大通、刘处玄和孙不二。
　　其中马钰胸无大志，谭处端、郝大通、刘处玄资质平平。
　　孙不二一介女流。
　　最有灵气的要属王处一和丘处机了。
　　王重阳已经打算好了，要把教务传给清静无为的马钰。
　　而把自己最厉害的武功传给王处一和丘处机。
　　两人发奋图强，都学到了王重阳的许多绝学，这也是《射雕》一书中两人武功胜过旁人的原因。
　　但王重阳最厉害的武学先天功却失传了，为什么呢？
　　有关这一点，连金老爷子也不知道内幕，只有古墓派的秘传残卷中有所记载。
　　学习先天功必须具备两点：首先身子必须是童子，未曾造爱插屄。
　　其次，必须阳刚之气十分旺盛才可以。
　　第一点两人都符合，但第二点，王处一自幼体弱多病，走的是阴柔一派的内功，这一点在他性格中也有所见证。
　　这样的弟子虽然继承了王重阳大量道家阴柔武学，却与先天功南辕北辙。
　　如此一来，只剩下脾气火爆刚直，性格爽朗的丘处机适合学习了。
　　当年丘处机还是个不到二十岁的毛头小伙，一身都是力气，满心都是壮志。他发誓要继承师傅的武学，光耀全真派。每天都刻苦练武。
　　这日，丘处机到山中练武，将一套掌法使地虎虎生风，等到日薄西山时，已经是大汗淋漓，丘处机寻了终南山深处的一处湖水，褪去衣衫，露出年轻有力的肌肉和胯下一根充满阳刚之气的肉屌，便要入湖洗澡。
　　忽然，只听湖心一个美妙动听的声音传来：
　　“救命啊！救命啊！”
　　丘处机一看，只见一个美女在湖心挣扎，快要沉了下去！
　　年轻莽直的丘处机怎知是计，只觉人命关天，当下便游了过去，那美女已然沉入湖中。
　　丘处机一个猛子扎进湖水，奋勇抓住美女，将她抱住。
　　谁料入手却是一团硕大雪奶，曼妙不可方物，丘处机手掌握着她娇嫩的乳头，一边将她往岸边抱，一边忍不住打量起这湿淋淋的美女来。
　　只见她眼睛紧闭，已然晕了过去。
　　丘处机硬着肉屌将她抱到湖边草地，心头大是紧张，慌忙别过头去；但他到底只是个不到二十岁的血气方刚的后生，被那美女胸前两团巨大之物吸引，忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。
　　丘处机从未见过女人肉体，更别提这种极品美女了；如今见她昏睡未醒，一时心血来潮，不禁大着胆子，偷着端详。
　　只见那美女胸前两团大白馒头高高肿起，一对花生豆般的粉嫩乳头高高激凸，两条玉腿修长苗条，看着虽然不算年轻，但却粉嫩紧致，更要命的是那美女玉腿瘫开着，露出胯下光洁无毛的白虎肉缝，丘处机又怎知这是古墓派的标志，他连女人的肉屄都没见过，只觉这湿润粉嫩的肉穴又是干净又是诱人，忍不住凑头拉近了看去。
　　林朝英假装落水昏厥，此时双腿大开，被一个年轻后生近距离观察美鲍，心中异样刺激，她只觉两瓣阴唇上传来后生热辣辣的呼吸，因为美穴无毛，这热气便毫无阻挡地全部喷到林朝英的蚌肉上，不一会，久旷逢甘露的嫩穴便自湿了。
　　林朝英无法睁眼，只在脑海中幻想着这后生的肉棍，仿佛看到了丘处机那壮硕的龟头，又粗又红又大又肥，膨胀的比鹅蛋还要大，棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　林朝英不觉触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。
　　她不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，嫩屄渐渐湿润，那一粒娇嫩的肉豆也被丘处机灼热的呼吸喷的从褶皱中探出头来。
　　“呼哧，呼哧，呼哧……”丘处机怎知这小豆是女人最敏感娇弱的地方，只硬着鸡巴一味凑近了看，只见那小豆仿佛受到自己眼光指引，水灵灵的勃起着，她下面的鲍鱼缝也微微张开，露出鲜红软肉，油油的，湿湿的。
　　忽然，丘处机一不小心，年轻的胡茬蹭到那小豆，只见滋地一下，小豆骤然剧颤，那美鲍中居然刺出了一股水来！
　　“咳咳咳！”美女剧烈咳嗽。丘处机一愣，只见她媚眼如丝，已经醒了过来！
　　“是你……救了我吗。”
　　是……是……丘处机支支吾吾。
　　谢谢小哥，小女子这条命都是小哥救的呢……
　　不不不，我们名门正派，义所当为……
　　“你趴在人家下面干啥，刺地人家好痒哦……唔，又要出来了！”林朝英见这后生一本正经趴在自己肉穴上方回答，被那胡茬刺的小豆一抖，又泄出一波浪水！
　　“啊……误会……误会”丘处机慌忙抬头。已经被浪水喷了一脸。
　　“嗯……人家下面好痒哦……小哥你知道该怎么办吗……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　面对林朝英丢出一连串浪水的白虎嫩鲍，丘处机鸡巴刷的便竖了起来，林朝英投眼一瞧，果然和自己幻想的一样，年轻，刚猛，壮硕而充满阳气，若是让那肉冠塞入自己紧窄的嫩穴，那是多么要命哦……林朝英满面红霞，张开美腿，只等丘处机忍不住将自己按倒了。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为林朝英的注视而兴奋得一抖一抖！！
　　丘处机忽然捂住鸡巴，后退了一步！
　　“夫……夫人”
　　“嗯……人家有那么老嘛……”
　　不不不……姑……姑娘，不知姑娘家居何方，在下这就送姑娘回去……
　　林朝英见丘处机居然还有理智，不禁暗暗发怒，这一定是王重阳那坏人天天用什么礼仪之道熏陶的缘故，她暗道：哼，王重阳，本姑娘今天就和你较劲到底，看看是你道家的礼仪厉害，还是本姑娘的美色诱人。
　　只见她微微坐起，任由一对雪乳在胸前颤悠。
　　低声道：“小哥，人家是避乱来到山中的苦命人，无亲无故，请小哥收留人家嘛……”
　　丘处机性子莽直，不知道这人心的算计，只以为林朝英说的都是真话，便道：“姑娘有所不知，在下乃是重阳宫的道士，倒不便收留姑娘……”
　　“呜……呜……呜……若如此，人家就无家可归，只有一死了”林朝英作势哭啼，丘处机怎知是计，慌道：也罢，我便将姑娘藏于道观，但姑娘切莫乱走，若是叫师傅发现，我就完了。
　　当下林朝英一番娇嗔，让丘处机背着自己，一路用大奶子摩擦着他的肩膀，好不容易躲过众人，进了丘处机的居所，丘处机将林朝英放在床上，忍住不去看她大奶嫩鲍，道：姑娘且稍作安歇，在下必须去跟师傅习武了，等回来在下帮姑娘找一套衣物。
　　谁料林朝英忽然拉住自己，道：“呜……小哥别走，人家那里好痒……”说罢不知羞臊地张开玉腿，露出涓涓流水的无毛浪穴。
　　丘处机满面通红捂住下体，道：这个……这个在下实在不知道该怎么办，在下要走了，来不及了……当下慌不择路，一头撞到门槛上，又踉踉跄跄跑了出去。
　　当天，丘处机因为练武没法集中精神，被王重阳狠狠训斥了一番。
　　入夜，丘处机寻了一件道袍和一些饭食，悄悄摸摸回屋，打窗户朝内一看，只见那美女正光着屁股，翘在床头自慰。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”一波波仙浆玉露从白虎美鲍中涌出，喷的床上到处都是，丘处机看的棒子大硬，只见那美女抬起一条长腿，将个湿滑嫩穴全部暴露在自己眼底，一根葱白手指在嫩穴中进进出出，口中吟喃着：“嗯……要……要……人家要啊……”忽然娇躯一抖，喷出一大波阴精，人也晕了过去。
　　丘处机捂着棒子进了屋，小心翼翼将林朝英的痕迹清理干净，又替她裹上被子放在床内侧，自己在外侧睡了起来。
　　林朝英憋了一肚子火，暗道：“本姑娘就不信，你这小子能忍多久！”
　　只听丘处机开始打起了呼噜，林朝英见他沉睡，便偷偷褪下他裤子，观察起那根肉虫来。
　　又过了一会，熟睡中的丘处机，忽地嘟嚷着发出呓语：“仙女……你一定是仙女下凡……啊……不行啊……师傅说先天功不可以碰女人……我不能碰仙女啊……我的天啊……好舒服……不行了……仙女……我要上天了”
　　他似乎正作着春梦，那粗大的肉屌终于全部直立起来，长达八寸多，颤巍巍的直抖，龟头也胀得越来越大，见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一柱擎天，雄壮无比，听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，林朝英心中不禁春心荡漾。
　　数日以来，丘处机心猿意马，武功不进反退，练武时常走神，王重阳不明所以，大怒训斥了一番，罚其在重阳宫一处殿宇内面壁思过。
　　丘处机被一关就是七天，他性格豪爽，最喜欢与朋友交集，这闷在屋内把他憋坏了。
　　这日昏昏沉沉，正迷糊欲睡，忽然，只听殿侧窗棱枝桠一响，一条雪藕似的臂膀推开窗户，紧接着，身穿宽松道袍的林朝英便溜了进来。
　　两人干柴烈火，不一刻便抱在一起。
　　丘处机暗道：实在忍不住了，师傅说先天功不能泄了童子精气，到时候我不射便是。
　　想罢，便三下五除二剥光了林朝英的道袍，对着她一对百看不厌的肉球胡乱揉搓。
　　林朝英仰躺在地毯上，嗯嗯啊啊地一番浪叫，不顾淑女风范，朝着丘处机张开了雪白的双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花径，一道淡淡的粘液从中溪流而出，红红的肉豆也因充血露了出来。
　　丘处机跪在她张开的双腿间，肉屌已经顶住了嫩屄，龟头的前端包夹在没有毛发遮掩地粉嫩唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。
　　看到林朝英迷醉的神情，他强行压住插进去的欲望，无师自通地让肉屌在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑逗一下硬硬的肉豆。
　　“啊……你讨厌死了……真是个坏人……”林朝英忍不住呻吟，一只手伸到自己双股间，撑开了小穴，另一只手握住了对方雄伟地鸡巴，想尽快填补小浪穴的空虚。
　　“啊……你这个……小坏蛋……玩过多少女人了……这么……有经验……啊……我不行了……不行了……”
　　“哪有，姑娘是第一个……”丘处机可比他未来的傻徒弟郭靖聪明多了，他性子虽莽，脑筋转的却快，见自己肉屌每蹭一下肉豆，林朝英都会爽的浑身一颤，索性便拿那大龟头猛烈进攻小嫩豆，这下次可把林朝英刮地嗯嗯啊啊不断浪叫，丘处机忽然用马眼去捉肉豆，只轻轻一夹，林朝英诶地一声，发出一连串高亢地浪叫，当场被刺激地大泄特泄！
　　噗——哧——！丘处机趁着林朝英丢盔弃甲，狠狠一戳，来了个一连串的突然袭击，把林朝英插地玉腿高抬，又落下，又忍不住地抬起！
　　“好棒……你真是人小鬼大……我怎么……没早遇到你……啊……”林朝英脸色粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着丘处机的狠顶，浪水滴滴答答从交合处流落到地毯上。
　　看到此等情形，丘处机升起征服的快感，双手一用力，把林朝英的双腿压了下去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，林朝英的下半身被压得翘起，整个白虎嫩屄一目了然地呈现出来。
　　大屌毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小蚌肉掀翻地稀里哗啦，数十下之后，他插屄得力道越来越大，顶到深处时，还用鸡巴在花心处用力磨几下。
　　林朝英顿时浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……我要……我又要丢……”
　　林朝英泄了一波，主动换了个姿势，跪趴在地毯上，又一波的激战开始了，丘处机双手拉着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在林朝英圆翘的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，林朝英嗯啊浪叫，翘着雪臀拼命配合肉屌地抽插，仿佛要把十年来累积地欲火都发泄出来。
　　林朝英的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一跪趴，更丰满了臀部的曲线，更显得淫荡诱人。
　　这个姿势完全凸显了肉穴，可以说是毫无回旋余地的迎接大屌的讨伐。
　　娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。
　　更让她受不了得是，丘处机先天功加持的年轻肉屌坚挺无比，插在蜜壶里稍微一动，便刺激她得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。
　　不一会儿，林朝英又引导着丘处机，摆出一个灵猴挂树的姿势，让丘处机抱着自己，自己两条长腿夹在丘处机腰后，任由他粗长的肉屌在自己穴内进进出出，这种凌空挨肏的刺激姿势本来是林朝英幻想着与王重阳做的，现在变成了为了报复王重阳的冷漠，勾引他得意弟子的姿势，丘处机年轻气盛，丝毫不懂节制，一炮又一炮干在古墓派创始人的白虎嫩屄深处，把个林朝英干的嗯嗯乱叫，夹着大鸡巴不断高潮。
　　再次插泄了这个美丽的女人后，丘处机自己也到了快感爆发边缘，他慌忙要拔出肉屌，谁料林朝英四肢八爪鱼似地缠住了他的身躯，丘处机动弹不得，抽插了几下后，脑海中一片空白，他用起最后的力气，把肉屌送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地破开了花心！
　　一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫内壁上。
　　拼命抱紧对方的林朝英被灼热的精汁烫地一声呻吟，迎来了一波彻底地高潮！
　　“啊啊啊啊啊！好烫啊，人家不行了……哎——泄了……人家要死了！”
　　就这样，林朝英破去了丘处机的先天功，把王重阳气了个半死，两人恩怨纠缠，百年之后，已是难分难解，谁也怪不得谁。
　　一想到这些秘闻，小龙女单纯的心便紧了起来。

第9章 小龙女蜜壶初遇险，李莫愁巨乳又临危
　　这日深夜，小龙女又在寒玉床上自慰了一番，泄身后，她仰天喃喃：祖师婆婆……他……难道就是龙儿命里的那个人吗？
　　次日清晨一大早，小龙女将杨过叫到寒玉床边，红着脸道：过儿，今天我们便在这里联系玉女心经吧。
　　杨过道：好，姑姑，咱们怎么练？
　　小龙女道：首先……首先是要用液体将这寒玉床打湿……才能祖师婆婆留在床上的字迹。
　　杨过奇道：什么？液体？我这就去取水来。
　　小龙女道：不……不是，这液体必须是咱们身上的，也就是……
　　小龙女羞红了脸将事情的原委告诉杨过，杨过听的肉棒发硬，暗想：原来是这样，既然祖师婆婆是这个意思，我本来就喜欢姑姑，那就当仁不让了！
　　说罢他跳上寒玉床，上前搂住小龙女的纤腰，笑道：过儿愿意和姑姑练功！
　　一生一世，一辈子！
　　小龙女一颗少女心被他说的怦怦直跳，她卧在杨过怀里，被他的肉棒顶住臀部。纯洁的少女细声细气道：过儿，你顶住我的那里是什么啊？
　　杨过道：原来姑姑不懂这些呀！过儿教你！说罢大剌剌地褪下外裤和内裤，一根又粗又长的腥臊肉棍出现在了小龙女的眼前。
　　“啊！”小龙女一惊，道：这……看起来好凶……
　　杨过笑道：好姑姑，不要怕，你将来会爱上它呢，不信你摸摸看？
　　小龙女依言握住杨过肉棒，被它的硬度和热度羞得浑身一烫，杨过被冰凉的手指环住棒身，爽的一哆嗦差点射精，他笑道：姑姑好厉害，你看，在你的手里，它更大了呢！
　　说罢肉棒一挺，小龙女惊讶地感到一只手几乎握不住它了。
　　小龙女用双手环住肉棒，问道：过儿，这跟棍子是做什么的啊？
　　杨过见小龙女如同一张白纸，更增爱意，他笑道：这个和姑姑有关，姑姑如果想要知道的话，就要听过儿的哦。
　　小龙女低声道：嗯……我都听你的。
　　杨过道：那么请姑姑闭上眼睛！
　　小龙女依言闭眼，只觉得杨过抱住自己的大手开始动了。
　　它们先是绕到前方，去解自己腰间的裙带，小龙女吃惊道：你干什么？
　　杨过道：说了和姑姑有关系啊，必须脱光衣服才能明白。
　　说罢双手一用力，那条纯白的裙带应声落地。
　　随后杨过猛然一扯，将小龙女的白裙剥离肩头。
　　啊！这是小龙女羞怯的惊呼。
　　“哦！”这是杨过惊喜的声音。
　　首先映入眼帘的是小龙女洁白如玉的双肩和微微凸起的性感锁骨，再往下看杨过惊呆了，一对粉里透红的樱桃高高挺立在小龙女的乳球上方，正诱人地散发出鲜活的热气！
　　“姑姑你竟然不穿胸兜！”
　　“胸……胸兜是什么……人家没见过”小龙女闭着眼低喃，她不敢想象杨过盯着自己双乳的热辣目光，谁料杨过变本加厉，竟然猛地一低头，一下子吸住了小龙女的粉红乳头！
　　“啊啊啊！”小龙女大声娇呼：“过儿……不要吸那里……”
　　“雪雪……雪雪……”
　　杨过猛舔弄小龙女的处女乳头，让她一瞬间神魂颠倒，趁着小龙女失神的当儿，杨过三下五除二就剥下了小龙女的白裙。
　　“嘿嘿……姑姑不会连亵裤也没穿吧。”
　　杨过刚说完，就看到小龙女光洁无毛的小腹和若隐若现的蜜壶！
　　“没想到姑姑她外表清纯，内心也骚浪的很呢！”
　　杨过心中暗暗赞叹，他忽然回想起小龙女平日里教导自己武功的场景，心想如果当时猛地扒掉她的裙子，岂不是可以直接将大肉棒戳进她圣洁的小屄？
　　一想到这里杨过的肉棒更粗更大了。
　　小龙女忍不住睁开眼睛，正看到杨过炽热的眼神，她嗯地一声，试图用双腿夹紧杨过趁虚而入的双手，但大腿内侧的力道是如此软弱，还没抵抗两下，就被杨过分开玉腿，露出圣洁的玉壶。
　　“姑姑快看，她在流水呢！”
　　不看，不要看……小龙女不敢去看自己湿漉漉的小屄，她将一双修长美腿盘绕在杨过身后。
　　杨过双手一捞，让小龙女坐在自己的双腿上，将她摆布成任君采撷的娇媚姿势，此刻杨过的大肉棍和小龙女的圣洁小屄彼此面对面相望，只有一线之隔。
　　小龙女又羞又惊，她看了看杨过的肉棒，又看了看自己的小屄，一个凸起，一个凹陷，一个粗大如铁棍，一个柔滑如蜜壶，小龙女道：过儿……莫非你的这跟棍子是用来……
　　“姑姑好聪明！”
　　杨过一边称赞小龙女，一边微微挺起肉棒。
　　哗啦～大肉棒剐蹭到小龙女的蚌肉，激起了一层香艳的水花！
　　“嗯……啊……嗯……啊”小龙女圣洁的屄肉不堪忍受大肉棒的羞辱，连连娇呼。
　　杨过用肉棒来回戳弄小龙女，让她爽的泄出大量淫水。过了一会儿，杨过惊讶看着寒玉床道：姑姑快看，玉女心经出现了！
　　不断高潮的小龙女迷惘地睁开双眼。
　　杨过道：姑姑我们现在快练功吧！
　　“不……不要！”眼看杨过要抽回肉棍，小龙女情急之下叫道。
　　“莫非……姑姑舍不得过儿的肉棒？”
　　“过儿，那里好痒……快帮姑姑……治一治……呃！”
　　“遵命，姑姑你瞧好了！”
　　杨过肉棒一挺，一下子戳进了小龙女的处女小穴。。
　　好紧！
　　仙女初尝肉屌，蹙眉呼痛，少年细心呵护，止棒不前。
　　杨过仔细察觉，竟发现小龙女的肉屄乃是传说中的极品宝穴“千回百转玉涡穴”，这玉涡穴幽深而紧窄，宛如一个个吸盘从四面八方紧紧吸住闯入的不速之客，杨过才将肉棒贴住小龙女的处女膜，就被吸得几乎射精！
　　小龙女娇喘连连，又痒又疼。
　　“姑姑你感觉到了吗，这就是你的处女膜。”
　　杨过用肉棒轻轻戳弄，“戳破了可是会很疼哦！”
　　“不要……过儿……饶了姑姑……”
　　“那我就抽出来咯”
　　杨过肉棒抽身而退，哗啦一声，屄肉翻卷，带出大量骚水。
　　“不！快进来！”
　　“好，都听姑姑的”
　　杨过挺棒再入。
　　“疼！过儿不要！”
　　杨过用肉棒反复戳弄玉女小屄，把个终南仙子肏地浪叫连连，最后直接爽晕了过去。
　　小龙女怕疼，始终央求不要插破处女膜，杨过尊重姑姑，也始终耐着性子，于是两人约定日日以此法练功……
　　第二天，杨过让小龙女光着身子坐在自己身上，主动把握肉棒插入地深浅。
　　小龙女初尝禁果怎有定力，才抽插2下就爽的放下腰身，想要将肉棒全部吞入，幸好杨过及时抬起了她地小翘臀……
　　第三天，杨过将小龙女按在白玉床上，让她撅起屁股，如同母狗一样吞纳身后的肉棒，小龙女四肢趴伏，只有翘臀撅起，被杨过骑在上面来回刷弄，她屈辱地拼死珉住樱唇，任由肉屄怎样大泄也绝不浪叫出声……
　　第四天，杨过让小龙女站在墙边，双手侧扶墙壁，一脚支撑地面，一脚高抬跨住自己肩膀，杨过侧身用肉棒狠狠戳进花穴，任凭小龙女娇喘着抗议，把小龙女插的站立不住……
　　第五天，杨过让小龙女穿好白衣，下身却不穿白裙，光着屁股与自己练武，每当小龙女施展腿法攻来，杨过便伺机挺棒去戳她双腿之间蜜壶，起初小龙女还娇呼着躲避，最后终于忍不住卖个破绽，抬腿猛攻，如愿以偿地让杨过大肉棒趁机猛肏而入……
　　冰清玉洁的终南仙子，不到一个月，除了处女红丸还未曾献出外，竟被杨过用各种情趣的姿势玩得日日泄出浪水，夜夜媚叫连连……
　　与此同时，两人的玉女心经功力与日俱增，情感也越来越好。
　　两人在古墓中你侬我侬，混不知古墓外已经有危险接近。
　　这日杨过起了个早，从山上采了野果，走到墓门时，恍惚间忽然看到一抹蓝衣闪动，再一看什么都没有了。
　　杨过满脑子一直想着怎样揉玩调戏小龙女，也没放在心上，当下便进了墓去。
　　殊不知一个美女已经在墓门口伺机待发。
　　这蓝色道袍的美女就是杨过的老相识，小龙女的师姐李莫愁。
　　李莫愁一直觊觎玉女心经，之前几次来讨都被小龙女轰了出去，这次又不甘心来查看 ，却见杨过走入洞中，李莫愁一下子认出杨过，顿时大怒，她想到三年前被还是小孩子的杨过揉玩地几乎破身的遭遇，当下就想杀了他。
　　出手时李莫愁忽然一愣，见杨过朝洞内走去，心想：莫非这小子和我师妹搞上了？于是就偷偷地尾随而入，想一探究竟。
　　李莫愁走得慢，等到了内室附近，竟然听到室内传来女子的浪吟。
　　“啊……啊……啊……过儿……快进来……龙儿今天好痒……快插进来呀……”
　　李莫愁大吃一惊：这难道是昔日那个冰清玉洁的师妹？
　　她从门缝中凑头看去，不禁脸红心跳。室内，一对青年男女全身赤裸，正在光天化日下做那肏屄的苟且之事。而且花样也令李莫愁大开眼界。
　　只见杨过用一根从头顶困住小龙女的双手，然后用一根白纱绑住小龙女的眼睛。
　　小龙女双手被绑，又失去了视力，在一片黑暗中生出了莫名的羞耻心。
　　“过儿，你要干嘛……哦哦哦哦！”小龙女刚一发问，忽觉胯下蜜穴被一根肉棍抵住，还没插入她就浪叫了出来。
　　“师妹……师妹竟然浪成了这般模样，真不要脸！”
　　李莫愁心中暗骂，又将注意力转向杨过，这一看不打紧，只见杨过肉棒又黑又粗，比三年前亵玩自己时粗了几乎一倍，这根肉棒正狠狠卡在师妹湿淋淋的肉穴洞口。
　　李莫愁硕大的双乳顿时一热，仿佛要有奶水流出。
　　“师妹好不要脸！”虽如此想，李莫愁却感觉浑身忽然升温，一双巨乳仿佛要跳出来一般，她低声娇喘：好热……古墓内怎忽然这般热了？
　　“啊！”小龙女一声娇呼，原来杨过忽然抄起她的一条长腿，笔直架到了自己的肩膀上，小龙女骤然惊呼，花穴一下子没有了玉腿的守护，以最大的角度咧开肉芽，不设防地直接面对肉棒的侵袭。
　　“姑姑，这个姿势怎么样？”
　　杨过嘿嘿一笑，大肉棒猛地一挺，直接戳进了小龙女暴露在外的肉屄！
　　“嗯——”小龙女低声长吟，浑身随着肉棒的捣入剧烈颤抖，杨过猛地一戳，她就小舌一张，流出香艳的口水来。
　　她胸前两团浑圆粉嫩的乳球被杨过宽阔的胸膛挤地溢出乳肉，随着乳头被剧烈摩擦，胯下的淫水也泻地更加多了。
　　“啊……师妹与他竟然如此……如此销魂”不知不觉，李莫愁一双玉手已然撕开自己的道袍，伸进天蓝色胸兜里揉搓起那对绝世巨乳！
　　“啊……啊啊……啊……好痒，好热……乳头好像有什么东西要流出来了……要是有人帮我揉揉该多好啊……”美艳道姑恍惚中陷入了迷乱。
　　饥渴的李莫愁欲火难褪，随着师妹被插屄的节奏缓缓坐倒，她撩开道袍，露出大白臀和天蓝色的小亵裤，李莫愁手指刚刚一碰，才发觉小亵裤早已湿的几乎握不住了。
　　脑海中源源不断窜出羞耻的念头，李莫愁双腿大开着对着门缝，小龙女蒙着眼睛看她不到，杨过背对着她，而李莫愁却能将两人交合的浪态一窥到底。
　　禁忌偷窥的快感让李莫愁暂时忘记了抢夺秘笈的目的，一个人自慰起来。
　　仿佛是隔着小亵裤揉弄嫩屄还不过瘾，李莫愁挑开小亵裤的绳结，一下子将自己粉嫩肥厚，汁液淋漓的肉唇暴露出来，美艳道姑道袍落地，全身仅着一件几乎保不住大乳球的小胸兜，双手猛烈揉搓自己的嫩屄，一边揉，李莫愁一边低声呐喊道：“杨过……快回头看看人家呀！师妹的肉屄有什么好，不如人家肥嫩，水儿也没有人家多……”
　　此时室内两人的肏屄已经到达了高潮，捆绑束缚再加上不能视物，让小龙女抛弃了羞耻，抬着美腿浪叫不止，杨过每一次插屄，都能带出大量淫水，不一会小龙女就已经被插的丢盔弃甲了。
　　“姑姑，美不美？爱不爱过儿的大肉棒？”
　　“啊啊啊，爱死过儿了，插死姑姑了，姑姑投降了啊！过儿要狠狠地干姑姑！啊啊！”
　　杨过肏地兴起，一伸手将小龙女另一只腿也一并捞起。
　　小龙女一声惊呼，顺势从身后盘住杨过的粗腰，这下子她肉屄连同整个娇躯的重量都挂在了杨过的肉棒上。
　　“疼……啊……哦……过儿……轻……轻点……啊……”
　　“哦……姑姑，实在是轻不下来……嗯……这么紧的屄……轻了都插不动呢，姑姑还是好好享受吧”
　　杨过挺动屁股大力捣插，直把小龙女插得咿咿呀呀哼唧不休，一条雪白美腿颤动不停。
　　小龙女紧闭着一双美目，娇喘吁吁，绝美容颜上那如痴如醉的神情。
　　舒爽掩盖了疼痛，她娇嫩的处女膜被大龟头蹭地不堪一击，却反而羞涩地呻吟：过儿……深一点……深一点啊……
　　“姑姑忍不住了吗，破身可是很疼哦……”
　　“啊……啊……啊……啊……不……还是算了……别进来……可是那里好痒啊……姑姑受不了了……”小龙女左右为难，理智几乎被欲火燃烧殆尽。
　　“师妹，就让师姐助你一臂之力吧！”室内突然传来一声清叱，杨过忽然感到背后传来一股巨力，臀部被一双冰凉的小手猛地一推。
　　“有外人！”
　　杨过心头大惊，身体却已失去控制，大肉棒借着这一推的力量如狂龙般朝前冲击，瞬间杀破了小龙女纯洁的处女薄膜！

第10章 俏莫愁献乳夺秘笈，猛杨过铁棒伏道姑
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”只听一连串高亢的凄艳哀鸣，小龙女盘在杨过身上摇曳不休的肉体猛地绷紧、僵直，蜜壶内花心嫩肉剧烈收缩蠕动，将大龟头紧紧箍住，死命吮吸，猛然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，夹杂着鲜血的火热阴精喷涌而出！
　　“啊～～～！”一声的扬颈长啼，疼痛，酥麻，舒爽，各种感觉纷至沓来，从灵魂深处蔓延到全身，火热的阴精不要命地喷洒，欲死欲仙的极乐快感使得小龙女死死用力地抱紧了男人的脖颈，秀眉紧皱，双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着殷红如血的秀美桃腮滑落，这是在极度高潮下欢愉至极的泪水。
　　“咝……”
　　杨过倒吸凉气，不敢稍动，高潮中的小龙女泄身泄得是魂飞天外，蜜壶内紧凑的软肉将他的大肉棒死死夹住，一阵阵要命的吸吮几乎要把他的阳精强行吸出，而那喷涌的阴精仿佛炽热的火焰，燃烧着他的理智——眼下大敌当前，如果此刻忍不住射精的话，必然浑身无力，那就万劫不复了！
　　杨过强忍欲火，不顾小龙女泄身后急喘连连、抽搐不止，楚楚可怜的柔弱模样，忽地拔屌而出，大肉棒迅速退出蜜壶，猛烈搅动着小龙女千回百转的玉涡穴，只听仙子一声闷哼，白嫩的娇体绷紧颤抖，一股温热的浪水再度涌出，她柔美的玉背颤抖着撑了片刻，便虚脱般地顺势软在地上。
　　杨过握紧双拳，猛然回身，却见面前竟然是一个笑盈盈的蓝衣道姑！
　　“啊？是你？李莫愁！”
　　“贼小子，好久不见，长进不小啊。”
　　李莫愁发出一串娇笑，对小龙女道：师妹，刚见面师姐就送了你一份大礼，你开心不开心？
　　杨过睁大眼睛：“师妹……师姐？姑姑，李莫愁和你是同门？”
　　“啊……啊……啊……啊”刚刚高潮，躺在地上瘫软如泥的小龙女喘着热气，呻吟道：是……师姐……可是师傅已经把她逐出师门了。
　　李莫愁眸光忽然一冷：师傅她老人家早就糊涂了，师妹你也要和她一样吗？
　　“啊……啊……师姐，你……你快出去，玉女心经是绝对不可能给你的……过儿……快让她出去……”
　　“是，姑姑！”
　　杨过应声点头，对李莫愁道：喂，听见我姑姑的话了吗，大奶道姑，快出去吧！
　　“贼小子大胆！”
　　李莫愁翻掌打来，杨过运起古墓武功相对，此刻他浑身精光，一根大肉棒刚刚脱离小龙女的蜜壶，上面还湿淋淋的带着阴精玉液，纵跃腾挪之间如同一条沾了水的长鞭，在李莫愁身侧晃来晃去，李莫愁玉跨一热，俏脸绯红，一掌震开杨过，怒斥道：贼小子忒无礼，快给我穿上衣服再打！
　　杨过撒赖道：“大奶道姑你怕了？有本事脱了衣服和小爷再打啊？看我不揉爆你的那对巨奶！”
　　他心知自己不是李莫愁的对手，索性拿些污言秽语扰乱对手心神，谁料说者无意，听者有心，李莫愁方才原本就情不自禁对着交合的二人自慰，好不容易才稳定下来，此刻被杨过一撩，一颗芳心瞬间就轻飘飘的，脑海中竟然浮现出自己被杨过擒住后，这贼小子粗暴地剥开自己地道袍，用一双大手揉玩自己浑圆硕大地奶子的画面。
　　她羞怒道：“贼小子再敢胡说，我杀了你姑姑！”说罢撇开杨过，飞身向小龙女袭来。
　　小龙女武功本来和师姐旗鼓相当，但此刻正美腿大张，躺在地上享受高潮余韵，怎有力气抵挡。
　　杨过慌忙来救，却被李莫愁一掌打飞，再起来时，小龙女已经被李莫愁按住心口！
　　“啧啧……师妹的身子真好看，难怪这小子被迷得魂不守舍呢，师妹，你交出玉女心经，师姐就放了你，还帮你和这小子完婚，你看好不好？”
　　“休想……师傅说过，绝对不能给你玉女心经……”
　　“为什么？还不是师傅偏心！”
　　“因为……因为你在外面找了男人……”
　　“哼！我虽然找了男人，可还守身如玉，师妹你呢，已经和这小子在古墓里昏天黑地淫乱媾合不知多久了！”
　　“师姐……你……你……你！”小龙女百口莫辩，羞红了脸，无言以对。
　　“姑姑，快进密室！”
　　杨过忽然大叫。
　　李莫愁正聚精会神逼问小龙女，谁料腰身忽然被飞扑而来的杨过环住，她娇躯一热，还没缓过神来，一双大奶就被对方隔着道袍紧紧握住。
　　“啊！贼小子你……”
　　李莫愁浑身一软，已被杨过摔倒在地。
　　“姑姑快逃！”
　　“可是过儿你……”
　　“别管我！她的目标是姑姑你！”
　　高潮过后的小龙女艰难站起身子，找到隐藏在墙上的按钮，转了一圈，墙壁忽然发出一阵响动，吱吱呀呀地大开一道暗门来，小龙女闪身就要进入，李莫愁大急道：师妹不要跑！
　　运起轻功就要追来，谁料刚起身就觉得胸襟一热，紧接着水蓝色地道袍就被扯地四散而飞，自己那两团白皙的巨乳又一次毫无阻隔地被杨过大手握紧了！
　　“唔……”
　　李莫愁身形坠落，被杨过掀翻在地！
　　那刚刚开启地暗室大门很快就合上了。
　　李莫愁双丸被制，登时手软。
　　杨过见她力气忽然减小，猛然想起数年前这道姑亲口对自己讲过，其功夫的命门就是那两粒凹陷乳头，杨过将李莫愁掀翻在地，打眼一看，果然见那白花花的乳肉中央有一对粉嫩乳头凹陷下去，若是使劲一吸，必可让这美道姑当场狂泻不止。
　　杨过猛然凑头过去，李莫愁见乳头临危，惊叫道：小子大胆！
　　也不知哪里忽然生出一股力气，竟反身将杨过掀翻在地，两人近身肉搏只见，只听她那两团大奶子咣铛咣当作响，不断击打在杨过的胸膛上。
　　“唔！唔！”
　　“哦！哦！”
　　“贼小子！服不服！”
　　李莫愁将杨过压在身下，怒问。
　　“不服！不服！有本事放开小爷，看小爷揉死你这大奶道姑！”
　　杨过拼命挣扎。
　　李莫愁玉面绯红，嗔道：“小贼还敢无礼！”她一指点向杨过气海穴。
　　杨过顿时感到气海仿佛有千万只蚂蚁撕咬一般，疼痛难忍，他强行抵抗了一会儿，终于忍不住“啊！啊！”惨叫起来。
　　“贼小子，快交出玉女心经，否则让你求生不得，求死不能！”
　　“大奶道姑……啊！啊！你……做梦！那是……我师傅……小龙女的……绝不能交给你这骚婆娘！”
　　李莫愁加紧催动内力，把杨过疼的几乎昏了过去，两人正较劲时，墙壁那边忽然传来小龙女虚弱的声音：师姐……师姐……
　　李莫愁眼珠一转，笑道：“师妹，怎么了？心疼你这小情人是不是？快把玉女心经交给师姐，我就放了他！”
　　小龙女道：师姐……没用的……就算你知道玉女心经的在哪里，也看不到……
　　李莫愁一头雾水：笑话！我又不是瞎子，知道在哪里，又怎会看不到？
　　小龙女道：因为……因为过儿他只爱我一个……
　　李莫愁讶然道：他爱爱谁爱谁去，和玉女心经有什么关系？
　　小龙女道：他……他不爱你，你就看不到……
　　李莫愁怒道：岂有此理，难道心经还装在他心里不成？
　　小龙女心中对杨过一片信任，便将真相脱口而出，说明心经的秘密就在寒玉床上，但必须男女交合留下精液淫水，心经才会显型。
　　否则任你武功再高，也看不到心经。
　　李莫愁内心大震，哑然道：你……你说的可当真？
　　小龙女道：“我从不说假话，师姐……过儿爱的是我，他不爱你，你就看不到，你还是快些出去吧……”她勉强说完这一句，又因心脉受伤而昏了过去。
　　“姑姑！姑姑！”
　　杨过叫到。
　　听小龙女说起这情爱二字，李莫愁心中涌出一股悲苦之意：陆郎……你若不死，我与你合修这玉女心经可有多好？
　　如今我形单影只，纵然得知心经的秘密却修不得……
　　杨过在身下骂道：大奶道姑，速速放开小爷！反正你也看不到心经，赶紧滚出去吧！
　　李莫愁怒道：谁说我看不到？
　　杨过道：小爷不肏你，你就看不到！
　　“你！”
　　李莫愁怒火攻心，正要折磨杨过，忽然眼珠一转，玉手温柔抚上杨过脸颊，柔声道：你不爱我，难道我就得不到你的精液吗？
　　盯着杨过的大肉棍咯咯娇笑。
　　杨过心头一惊，暗自叫苦：姑姑呀姑姑，你太过单纯，把什么都告诉她了，你只知男女相爱才会精水交融，其实女子也可主动让男人射精……
　　李莫愁笑道：“贼小子，接招吧！”说罢一手握住杨过大棒。
　　“哦……赤……赤练神掌！”
　　杨过爽的大吼一声，之前这大奶道姑一向守身如玉，从未曾对自己主动引诱，如今她竟用那赤练神掌的功夫揉动自己棒身，再加上看到那赤裸在眼前的浑圆雪乳，杨过肉棒刷的硬了。
　　李莫愁笑道：小贼，我劝你赶紧射出来，姑奶奶一高兴，就不折磨你了。
　　“哦！哦！大奶道姑，你……休！想！”
　　杨过圆睁双眼，死命一挣，将李莫愁掀翻在地。
　　谁料李莫愁趁势用双腿从身后盘住杨过腰胯，如同母猿抱树般死死缠住杨过下肢。
　　她那冰凉小手如附骨之蛆般从胯下探出，巧妙锁住猩红的大肉棍，任由杨过如何挣扎都无济于事。
　　“嗯……嗯……小贼……还不投降！”
　　李莫愁紧抿香唇，强忍大奶被杨过后背挤压的舒爽，催动赤练神掌，让杨过肉棍沐浴在冰火两重天的撸动下。
　　不一会儿，她就感到肉棒尖端的马眼沁出一丝粘稠的液体。
　　李莫愁心下一喜，叫道：快出来，快出来！
　　此刻杨过整个的身躯都压在李莫愁丰腴的胴体上，他全身赤裸，可以清晰的感觉到李莫愁发涨大乳球的压迫感。
　　两人凑的极近，呼吸相闻，李莫愁吐气如兰，香甜而灼热的气息不停的喷在杨过后颈上。
　　“噢！”
　　杨过不禁舒服的叫了出来，胯下肉棍变得更加坚硬。
　　“糟了，如此下去，被这道姑撸射只是时间问题！”
　　杨过心下暗叫不妙，他试着挣扎，无奈浑身上下都被李莫愁如八爪鱼般锁死，冰凉的小手抚上自己敏感的肉棍，杨过心里叫苦，嘴上却逞强说道：“小道姑，你的小手好冰啊……再快一点也无妨……哥哥受得了。”
　　李莫愁闻言忍不住加快了速度，洁白的玉手和黝黑的肉棍相得益彰，在灯光照映下显得格外淫靡。
　　由于大奶肉被杨过后背压成一团，她的的呼吸也变得急促起来，胸口又变得鼓胀难忍。
　　李莫愁心中羞涩，每每到了这种时候，她的大奶就会发胀，里面储存的奶水似乎就要喷薄而出了。
　　这时杨过见挣扎无济于事，索性挑逗道：“小道姑，光是用手可是很难让哥哥射精的哦。不如用你那肉屄试试看？”
　　“试你个头啊！”
　　李莫愁嘴上叫骂，心头却是一颤。
　　此刻她整个娇躯被杨过压在身下，大雪臀也在杨过的屁股下左右摇晃。
　　李莫愁阴户异于常人，阴阜较高，纵然穿着亵裤也能凸显出柔滑的弧度，此刻从身后盘着杨过，挣扎之间，她娇嫩的肉屄没少被杨过隔着小亵裤摩擦，再听杨过这么一说，李莫愁情不自禁地有点湿了。
　　李莫愁清晰的觉察到自己的肉屄已经湿了。她羞涩万分，嘴上却道：“让你看看本姑娘的手段。”
　　说着，左手握住杨过的肉棍不放，右手拂上杨过的卵袋，还时不时用手指绕着杨过的阴毛打圈。上下夹攻。
　　这一下出乎杨过的意料，卵袋本就是男子最敏感的地方，此刻被李莫愁的小手抚摸着，还时不时用手指夹住揉捏着，杨过舒服的倒吸一口冷气，差点直接射了出来。
　　他忙调整呼吸，闭紧精关，以免自己真的丢盔卸甲。
　　李莫愁见他迟迟不射精，心中也变得焦躁万分，暗道：这小贼倒真是能忍。
　　手上不由的加快速度，随着李莫愁的套弄，杨过的龟头吐出大量的粘液，弄湿了她的手，这种咸湿粘糊的感觉让李莫愁心中悸动，欲火渐渐攀升，娇躯变得燥热难忍，胸口变得更加鼓胀。
　　她芳心焦躁不安，初时她早已下定决心，不论出现何种情况自己都要忍住，不能有反应，因为她爱的是陆展元而非杨过 。
　　可她毕竟是成熟的女子，如此肉贴肉的接触男子的下体，身体自然会出现羞人的反应。
　　何况她最羞人的奶子一直被男人后背摩擦，此刻欲望更是被激发了出来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李莫愁娇喘吁吁，陶醉在揉搓男人肉棍的快感中，仿佛不是在威逼小贼，而是被小贼压在身下被迫柔情服侍，渐渐的，李莫愁盘住杨过的一双玉腿有些松了，在杨过一次猛烈地挣脱时，阴阜隔着亵裤被他屁股狠狠一压，李莫愁娇嫩肉屄内的淫水悄然分泌而出。
　　杨过忽然感到臀部一阵滑腻的湿热，心中一颤，暗道：莫非这道姑泄了？
　　嘿嘿，这大奶道姑砍来是吃软不吃硬，既如此，小爷打她不过，不如以柔克刚！
　　趁着李莫愁力道松懈的当，杨过忽然猛地一个回头，与李莫愁娇颜相对。
　　李莫愁正大口大口喘气来发泄心中的欲火，忽然与杨过四目相对，不禁惊呼道：小贼你……！
　　话未说完，只觉樱唇被一张男人的大嘴封住，紧接着香舌连着唾液被对方死命吮吸！
　　“嘶溜……嘶溜……嘶溜……”
　　“唔……唔……唔——！”
　　李莫愁外表蛮横淫荡，内心实则最是敏感多情！
　　杨过这么一通长吻，直把她吻得花枝乱颤，杨过趁机翻过身来，用大手抱住李莫愁光洁如玉的后背，以胸膛狠狠摩擦挤压将她那浑圆的大肉球，李莫愁一双奶子最是吃不住揉玩，只片刻，小嫩屄中的玉液便哗然而泄。
　　“小贼！你……放手！”
　　李莫愁一边爽一边抗拒，谁料杨过狡黠一笑，道：你不是要让哥哥射精吗？
　　哥哥今天就用这肉棒插进你那光溜溜的小屄中，全部射在里面，让你爽个够！
　　“呼……呼……小贼安敢戏我……”
　　李莫愁好不容易大口喘气，谁料杨过这一番赤裸裸的辱弄让她羞红了脸，此刻古墓派道姑已经被吻得浑身脱力，仅仅勉强握着敌人的肉棒以示抵抗。
　　“仙子道姑姐姐，你的奶子好大，好白。想不想被哥哥揉？”
　　杨过忽然柔声款款，让李莫愁的少女心砰然一动：“唔……什么仙子……突然叫这个作甚……”她一向同杨过恶言恶语，冷不防对方叫的如此亲昵，再加上此刻两人赤裸相抗，李莫愁一下子全身都软了。
　　二人挨得极近，李莫愁丰满的胸脯随着呼吸的颤动有意无意的碰在杨过胸膛，叫杨过当下就血脉贲张。
　　“不要过来……好痒”感到杨过大肉棍朝自己胯下三角地缓缓移动，李莫愁慌乱地用小手紧握杨过肉棒以示抵抗，杨过嘿嘿一笑，道：“哪里痒了？我给仙子道姑姐姐揉揉。”说罢一手攀上李莫愁散发着热气的肉球。
　　“呀！”
　　李莫愁没想到杨过如此性急，直取自己最敏感的所在。
　　她下意识松开肉棍，就要伸手遮住，却被杨过捷足先登，先一步抓在手里。
　　高耸的肉球触手温润滑腻，沉甸甸的分量十足，原本凹陷在球心的两粒乳头如同两只惊慌的玉兔，在杨过的魔掌底下瑟瑟发抖，两点嫣红蓓蕾随着呼吸微微颤动，在杨过眼前一抖一抖的哆嗦，可爱极了。
　　杨过用手指陷进乳肉形成五道明显的凹痕，复被弹起恢复原状，这样捏了几下，又改抓为托，向上慢慢推揉……享受着滑腻厚实的手感，他兴奋万分，这恶道姑平日里对他连正眼都不看一下，如今却得露出肉球让他随意把玩，强烈的反差极大的满足了他的成就感，精神上的愉悦甚至甚至一度盖过了肉体上的快感。
　　此时李莫愁白如凝脂的肉球上升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，充满甜蜜的汁液，杨过埋下头去，对准那颗已经变得晶莹剔透的鲜红“樱桃”轻轻吮吸，温热的舌尖有节奏地扫过凹陷的柔软蓓蕾，刺激得李莫愁不自觉地挺动乳峰迎合，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，丰满浑圆的俏臀轻轻厮磨着杨过的身体，又抑不住的发出娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息吐在杨过耳畔。
　　“小贼……怎可……这般玩我，乳头一旦被吸出来……就要爽到泄身啊啊……”
　　李莫愁慌乱地吐露出自己的弱点，一边拼命告诫自己不可被玩到泄身，无奈她的那对凹陷乳头实在是最敏感的地方，被杨过这般来回吸吮，不一会儿就微微冒尖了。
　　趁着李莫愁迷离的瞬间，杨过不动声色的挺动胯下巨蟒，隔着亵裤薄布在那肥厚的阴阜中间磨蹭。
　　隔着轻薄的布料，大肉棒能清晰的感受到光溜溜的阴户温热娇嫩的触感。
　　杨过心头一热，三下五除二解开李莫愁亵裤系在腰间的小绳。
　　原本指望让李莫愁嫩屄暴露在眼下，纵然不泄身也让她羞地五体投地，谁料亵裤被剥落圆臀后，竟有一层透明的贴纸封在她娇嫩的阴门上，杨过“欸？”地一惊，拿肉棒随意一戳，竟然戳之不透。
　　“啊……啊……小贼安敢欺我……我李莫愁有玉壶贴守护贞洁，绝不会让你得逞……”
　　李莫愁娇哼急急，心中却着实担惊受怕。
　　这玉壶贴乃是她尚未被赶出古墓派时，师傅为保其贞洁送给她的秘制封印，其中有个妙处，就是外人极难攻破，但若主人情愿之时，只要使劲泄出淫水，湿润贴壁，就可以解除封印。
　　不知是有意放纵，还是认为隔着一层玉壶贴可保贞洁，李莫愁并没有制止杨过，反而不时抬动屁股迎合。
　　李莫愁的反应让杨过肉棒更涨，动作越加放肆起来，下身由小幅磨蹭变成大幅剐蹭，狰狞的巨蟒沿着肥美的阴唇来回摩擦，刚冲击到玉壶贴边就顺着的弹力作用往外滑去，压着阴蒂狠狠擦过。
　　这么来回剐蹭了十几下，李莫愁羞叫连连，淫水绵绵不绝分泌而出。
　　当年师傅只告诉李莫愁玉壶贴可保贞洁，却没有透露它被淫水湿润后就可解开封印的秘密，因此李莫愁有恃无恐，仅仅专注于在上面用手推拒杨过舔吮自己凹陷乳头，任由下方一个火热硬物贴上阴阜，李莫愁自然知道那是什么，却难耐多年久旷的情欲，左右摇摆着大屁股，反而将一条美腿盘在杨过腰间，“啊……啊……啊……啊”，在连连娇喘后，她另一双蹦的紧直的美腿也难耐寂寞，情不自禁地将杨过死死盘住。
　　“仙子道姑姐姐，忍不住了吧？快让哥哥大肉棒插进去。”
　　杨过一边调戏，一边试图戳破那慢慢因淫水湿润而松动的玉壶贴。
　　“什么……什么猪肉棒，休……休要嚣张，快射出来，把玉女心经的秘密告诉我！”！
　　李莫愁还要在骂，却哎哟一声娇呼，原来杨过已经偷偷将肉棒抵在了李莫愁地肉屄洞口，隔着玉壶贴与小穴相望了。
　　玉壶贴太小，无法完全遮盖李莫愁娇嫩的阴唇，杨过就专门用肉棒欺负那些暴露在外的小阴唇，小阴唇退无可退，只能鼓起勇气与大肉棒贴肉拼杀，却被大肉棒刺得丢盔弃甲，浪水横流。
　　幸好有玉壶贴封住洞口，否则美艳道姑就要被少年刺入花穴，彻底失身了。
　　看到杨过舒爽的样子，李莫愁哼道：“别得意，小贼，我们古墓派的玉壶贴神通广大，除非主人自愿，否则绝不会被外人揭开！”
　　杨过一愣，随即笑道：大肉球道姑姐姐，你的小嫩屄先在又在做什么呢？
　　李莫愁一惊，忽然感到玉壶贴开始松动，似乎有离开肉屄之意。
　　难道是我自愿的吗？
　　李莫愁花容失色，死命抗拒着内心的情欲。
　　但小嫩屄每被肉棒欺侮一次，阴唇就肿胀一分，随着阴唇的胀大，玉壶贴渐渐难以遮住整个肉屄，正由于淫水的浸润不断下滑，不知不觉，李莫愁小屄上最娇嫩的玲珑红豆离开了玉壶贴的守护，娇羞地探出了头。
　　肉棒可不管嫩屄地疏忽，反而趁机直取那水灵灵的小肉芽，嗯？
　　哎？
　　啊！
　　哦！
　　——李莫愁发出一串复杂地羞叫，紧接着又发出啊啊啊啊啊一连串浪叫，一向洁身自好的美艳道姑第一次被年轻的肉棍摘取红豆，那难以言喻的刺激顿时让李莫愁宣告失守！
　　随着肉棒一次又一次戳刺，李莫愁也一次又一次啊！
　　啊！
　　啊！
　　地浪叫，杨过虽小，但肉棒戳刺地速度如啄木鸟一般，小肉芽很快就被戳的娇喘连连，只见李莫愁呜——地一声羞叫，一股芬芳的浪水从小肉芽上呲射而出！
　　哎……哎……哎……哎……莫愁不行了……要泄啊……别刺……不要啊！
　　李莫愁浑身瘫软，再也无暇推拒杨过的头！
　　“好机会！大奶仙子道姑姐姐，接招吧！”
　　杨过见李莫愁被刺地松开双手，连忙一低头，瞅准李莫愁高耸肉球上凹陷下去的奶头就是一吸！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁猝不及防，嘹亮的浪叫声响彻古墓！
　　杨过叼住李莫愁的奶头，猛吸一口，奶头就露出乳晕，杨过又猛吸第二口，李莫愁的大奶头波的一声高高弹起，竟然摇身一变，成了激凸乳头！
　　“啊啊啊啊！饶了我！”在李莫愁无效的哀求下，杨过以肉棒猛刺李莫愁的小肉芽，同时深呼吸了一下，随即用牙齿咬住激凸乳头，给李莫愁来了一次长达三分钟的狂吸！
　　呃！
　　李莫愁一声浪叫，随即再也叫不出声，她的娇躯如美人鱼般挺起，大乳头喷薄出比杨过射精还要多的奶汁，呲呲呲，呲呲呲，一小部分被杨过吸进喉咙，更有一大部分四射而出，任意飞溅！
　　李莫愁双眼一番，刹那间高潮地晕了过去，杨过忽然感到嘴中棒头传来一阵剧烈地喷射，他忽然松开大嘴，抽离肉棒，只见李莫愁一对肉球和胯下小屄同时涌出喷泉般的浪水，足有一人多高！
　　好个巨乳道姑姐姐，奶水骚水都好好喝！
　　杨过看着李莫愁如一条白鱼般躺在地上，浪叫着喷奶泄身，嬉笑着张开嘴去接李莫愁的浪水。
　　啊啊啊啊，不要喝，小贼，我杀了你！
　　李莫愁一边喷奶羞叫，一边愤声怒骂。
　　我也一剑刺死你这大奶道姑！
　　杨过嘿嘿一笑，挺抢狂野地刺向李莫愁半露着小口的蜜壶，李莫愁哦地张开小嘴，不可置信地感到一根又硬又长的肉棒突破了玉壶贴的阻挠，从小肉芽边塞入了她敏感的滴水小穴中，原来李莫愁高潮喷奶之时，嫩屄早就水漫金山，别说时玉壶贴，就是金壶贴，钻壶贴都遮不住她那淫荡的小浪穴了。
　　这或许时发明玉壶贴的祖师婆婆也想不到的事情，自己的后辈竟然如此骚浪，即将被一个十五六岁的青年肉棒穿屄，插到破身！
　　啊！
　　李莫愁绝望地羞叫，守护了27年地处女红丸即即将被夺，她无力用小手地击打着杨过地胸膛，一双玉腿却反而不知廉耻地夹紧杨过的屁股。
　　她湿滑的屄肉被肉棒激烈摩擦，已经背叛了主人，分泌出润滑的汁液，由于是白虎，李莫愁也不能用浓密的阴毛抵抗肉棒的戳刺，她的肉屄滑滑的，油油的，已经不堪一击了。
　　唯一可以寄希望的是，杨过的年轻肉棒或许太短，无法突破李莫愁还算幽深的处女膜，但事与愿违，杨过肉棒不仅粗，且长的可怕，别说刺破李莫愁的处女膜，即便是刺进花心，将精液射入子宫让李莫愁立即怀孕也是轻而易举。
　　李莫愁感觉到杨过肉棒已经压在了自己轻薄的处女膜上，她大张着樱唇，再也凶不起来，梨花带雨地哭泣着哀求道：小贼……不要……不要破了莫愁的身子……千万不要啊……
　　杨过嘿嘿一笑，道：大肉球道姑姐姐，你也知道害怕吗？
　　李莫愁哭道：小贼，我错了，饶了莫愁吧，饶了莫愁，莫愁再也不敢做坏事了，莫愁……啊！
　　别——
　　杨过笑道，道姑姐姐，哥哥我就给你一次机会，我不动，就将肉棒放在这里，我们换个姿势，来，你坐在我身上……说着杨过就将肉棒塞在李莫愁的肉屄里，抱着李莫愁翻了个身子，成了女上男下的姿势。
　　杨过道：道姑姐姐，我不动，你只要不让肉屄滑下去，而且不吐出肉棒，只需坚持一个时辰，我就饶了你。
　　这……李莫愁还在迟疑，却觉得花穴中杨过的肉棒往上一跳，几乎戳穿了她的处女膜，咯莫愁连声道：别插！
　　我答应你就是！
　　杨过笑道：好！
　　当真平躺在地上一动不动。
　　李莫愁勉力提起翘臀，但肉屄已经与肉棒充分润滑，轻车熟路地又滑了下去。
　　不要！
　　李莫愁一声娇呼，又使劲提起翘臀，肉棒激烈地刷过肉屄，一下子又刺激地李莫愁哼叫起来。
　　李莫愁努力不让肉屄和肉棒过分摩擦，但肉屄太过滑嫩，总是不听话地摩擦着肉棒，这一摩擦，李莫愁的大白臀就情不自禁地往下滑，嗯……嗯……嗯……嗯……李莫愁见无法控制肉屄下滑，只能不断抬起大白臀来抵消下滑的程度，只是这样，就仿佛肏屄一般，由李莫愁主导着，肉棒与肉屄做起了摩擦运动。
　　哎……哎……哎……哎……莫愁不行了，时间到了吗？
　　李莫愁的圆臀起伏越来越快，有好几次都险些插穿处女膜。
　　杨过道：才十分钟，巨乳姐姐急什么，李莫愁叫道：啊啊啊，不行，还有五十分钟，莫愁挡不住了，饶了莫愁吧。
　　杨过见她叫地可怜，道：巨乳姐姐，不如这样，你趴下来抱住我，将大半重量压在我身上，这样肉屄就不容易下滑了。
　　李莫愁连忙答应，但这样一来，李莫愁的两颗大肉球就沉甸甸地压在杨过脸上了，杨过也不客气，张嘴对着激凸的乳头就是一吸，李莫愁哎地一声浪叫，应声喷射出奶水，弯下腰的大翘臀也跟着沉下了一分。
　　李莫愁赶紧扭腰提臀，胯下呼应着发出哗啦啦的水声，杨过得势不饶人，竟然趁着李莫愁提臀的机会，瞅准左右晃荡的一对巨乳，一口同时将两颗奶头同时擒住，李莫愁两粒奶头同时被吸，一下子爽的几乎晕眩，她一边喷着奶，大翘臀又沉了下去。
　　为防止处女膜被彻底插穿，李莫愁索性弓下腰，用小肚子紧紧贴住杨过，胸脯和翘臀同时提起，整个胴体变成了月牙的姿势。
　　如此以来肉屄就不那么容易下沉了。
　　但是杨过又顺势对李莫愁微微翘起的乳头发动攻势，李莫愁喷了又喷，好不容易坚持了是10分钟。
　　“啊，不要吸了，莫愁受不了了，时间到了吧？”
　　李莫愁问道，杨过笑道，巨乳姐姐，只剩下35分钟啦！
　　见李莫愁坚持不住，杨过道：不如换个姿势，姐姐用一脚支撑地面，一脚跨在我的肩膀上，如此一来嫩屄不受重力影响，应该会好很多。
　　李莫愁只能依言行事，她一面让小嫩屄与杨过保持接触，一面抬起一根长腿，挂在杨过肩膀上，如此一来李莫愁的两条大白腿分叉成一百八十度，小嫩屄等于失去了丰满的肉臀战略纵深，一下子与肉棒紧密接吻了，哎，不行，这个姿势不行！
　　李莫愁见肉屄毫无廉耻地迎合着肉棒，连声叫停。
　　又与杨过换了个姿势，这个姿势与刚才有点相似，同样是女子一腿支撑地面，一腿呈一百八十度张开跨在男子肩上，只不过女子需要侧过身子，用双手抓住墙壁，然后回过头与男子相望。
　　李莫愁努力让自己抱住墙壁，刚一回头，只见杨过的目光火辣辣地盯着自己鲜红的小嫩穴，他用眼神一勾，李莫愁的小嫩屄就又往下滑了。
　　李莫愁连忙又叫着换了个姿势，这次的姿势十分考验男方的承重，即杨过将李莫愁抱离地面，然后让将李莫愁双腿同时折叠到肩膀上，如此以来李莫愁就如弯腰的龙虾般完全坐在了杨过的肉棒上，李莫愁起初还感觉不费力，谁料自己那对大肉球藏在杨过怀里，被对方挤成肉饼的形状，李莫愁忍不住又喷起奶来。
　　李莫愁连忙娇呼着求饶，杨过无奈只得又换了个姿势，这个姿势是杨过从身后将李莫愁托起，将她玉腿掰开成八字形，如同抱小孩撒尿一般让李莫愁的肉屄凌空坐在自己的肉棒上，李莫愁刚一坐上去就连声哀叫，这个姿势看来是最容易被插穿的了。
　　还有20分钟，李莫愁已经看到希望了，此刻她跪趴在地上，被杨过骑在大翘臀上肏屄，李莫愁看不见杨过，却被对方从身后握住一对大球，边肏边揉，李莫愁忍耐着泄了一地又一地，终于只剩下15分钟了。
　　李莫愁被杨过从身后擒住双臂，一边后座一边肏屄，这姿势如同骑马一样，让李莫愁好生屈辱，到了第四十八分钟她就羞叫着换了个姿势，这次，李莫愁躺在地上，如同被掀翻的马儿一样翘起雪臀，凌空挨肏，杨过虽然不尽力插屄，可是这个过度逢迎的姿势还是让李莫愁泄了一次。
　　时间来到了第49分钟，这是一个古怪的姿势，李莫愁双手从身后支持着地面，挺着奶子美腿大张，被杨过抱住翘臀死命抽插，李莫愁在这个姿势上浪叫地最多，或许是因为这个姿势不由自主，女方只能双手撑地，其他全看男人如何插屄了。
　　终于到了第54分钟，杨过将李莫愁抱到寒玉床上，找来几根牢靠的麻绳和蜜胶，将她双手捆起来左右固定在墙壁上，又将李莫愁的天蓝色长袜褪下一半，包裹着小腿好看的弧线。
　　“哎？哎？这个姿势……”
　　李莫愁连连羞叫，眼睁睁地看着杨过抬起自己一双美腿，八字形朝左右分到最开，李莫愁雪臀凌空，后背紧贴墙壁，一双练过武功的超长美腿被杨过不断抬升，最终用麻绳蜜胶固定在墙壁上。
　　这姿势好像李莫愁四肢十字形大张想要扑到杨过身上一样！
　　杨过哈哈一笑，跳上寒玉床，将赤裸的身子卡进李莫愁左右大张的玉腿当中，用粗长肉棒指着李莫愁的胯间美穴，李莫愁被绑成如此门户大开，翘臀待肏的姿势，花穴内早就浪的不成模样，只见杨过站在寒玉床上，一步一步朝自己走来。
　　大肉棒每靠近一分，李莫愁花穴就是一抖，泄出一股浪液，李莫愁张着小嘴，眼睁睁地看着大肉棒寸寸靠近玉壶贴。
　　“不要……这个姿势好羞人……不行了……快把肉棒拿开……莫愁要泄出来了啊啊啊！”随着大肉棒即将戳上肉屄，李莫愁再也忍不住，浪叫着大泄淫水。
　　玉壶贴无法抵挡淫水反复的冲刷，“啪”地一声，竟然直接脱落在地！
　　“啊……啊……啊……啊……不要……饶了我……”失去了玉壶贴的保护，李莫愁惊慌失措，她睁大眼睛看着眼前的青年，生怕他不守诺言，立即狠狠插进自己油滑不堪抵挡的嫩屄！
　　杨过嘿嘿一笑，道：“大肉球道姑姐姐，最后五分钟了，你就要赢了哦。现在我把全身重量压在你身上，你只要催动内力，紧闭蚌肉，夹紧我那大棒子不让它插进去，撑过五分钟就算你赢啦！”说罢不由分说，肉棒一挺，挑开李莫愁湿淋淋的阴唇，挤进那褶皱的屄肉中。
　　“哦哦哦哦哦！”刚刚插入，李莫愁从未被男人染指的敏感娇躯就是一阵高潮！
　　舒爽之下，李莫愁居然忘了紧闭蚌肉，被杨过一下子插进一小截。
　　被吊在墙壁，雪臀凌空的赤炼仙子避无可避，只能仰起头看着小贼那年轻的铁棒插入自己敏感多汁的肉穴。
　　“小贼的肉棒好大好粗！”
　　李莫愁花穴被亵，方才醒悟要紧闭蚌肉，谁料由于肉屄太过湿滑，再加上小穴是习武之人最难练到的地方，任她如何紧缩屄肉，大肉棒都不受阻挡地在里面翻江倒海。
　　“糟了……小贼不要……人家那里太滑了，根本锁不住你那个……”
　　李莫愁急得快要哭了出来，忽然肉屄一疼，原来杨过铁棍已经杀到了她薄嫩的处女膜上，“啊……饶了我……饶了我……”
　　李莫愁慌乱羞叫，死命抬起大翘臀想要吐出肉棒。
　　看见李莫愁如此不堪一插的模样，杨过心痒难搔，戏道：大肉球道姑姐姐你看，我可一点力气都没用，是你的大白屁股一直不害臊地想要吃下肉棒呢。
　　李莫愁闻言一看，果然见自己雪白的大圆臀当空乱颤，正恬不知耻地将肉棒含在屄中。
　　与其说是躲避，不如说是主动想要吞没肉棒，被他一插到底。
　　眼看自己轻薄的处女膜难以抵挡男人全身重力，四肢被固定又无从推拒，李莫愁唯有使出吃奶力气，将内力运进花穴，以油滑小嫩屄硬抗粗硬大肉棍，这一下总算暂时阻挡了肉棒前进的态势。
　　“呃……呃……呃……呃……不要……莫愁又高潮了……莫愁要被上天了啊……”蓬勃的内力在肉屄内循环流转，让李莫愁嫩屄内所有的敏感点都燃烧起来，屄肉受到刺激，不断分泌浪水，使得屄穴加倍柔滑，李莫愁又只得加大催动内力紧缩屄肉，如此形成了一个恶性循环。
　　绕是赤炼仙子内力不凡，才四分钟就累的气喘吁吁了。
　　“啊啊啊啊……莫愁快要坚持不住了……到……到时间了吧？”
　　“就只剩下一分钟了呢，大肉球道姑姐姐的嫩屄可真滑呀……”
　　杨过笑道。
　　李莫愁闻言看到了希望，一边浪叫泄身，一边紧缩肉屄，忽见杨过低下头，凑近自己胸前那一对激凸的粉嫩蓓蕾。
　　“大肉球姐姐，此时这里若是被我吸吮，你会不会爽翻了呢？”
　　杨过狡黠一笑。
　　“不要吸……千万不要啊……”
　　李莫愁大惊失色，慌不择言道：“好弟弟，你放了莫愁吧，莫愁输了……莫愁投降了……”
　　“道姑姐姐花样还真多，不过道姑姐姐说的要吸，是吸哪儿啊？”
　　杨过双眼在李莫愁身上放肆的扫射，大肉棒又伺机蠢蠢欲动。
　　李莫愁感应到男子戏谑的目光，玉脸一红，断断续续道：“就是……就是莫愁的一对乳头。”
　　“好，就依着道姑姐姐，吸乳头！”
　　杨过张开嘴巴对着李莫愁的乳尖就是一叼！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！”
　　李莫愁瞬间喷奶长啼！
　　奶头被吸的快感让她一下子爽的几乎晕眩，她眼皮一翻，喷着奶胡乱浪叫，大翘臀随即失去了控制，任由杨过全身的重量压进了滑腻的肉屄中！
　　“呜！”守护了十多年的处女膜应声而破，李莫愁闷哼一声，哭出了眼泪！
　　“陆郎……陆郎……莫愁被插得上天了……对不起……呜呜呜……啊啊啊啊啊！”
　　“肏！道姑姐姐的肉穴好滑，全是水儿呢……”
　　杨过一边赞美李莫愁，一边将李莫愁压在墙壁上，拼了命地做起了活塞运动。
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　“哎…美…美死莫愁了…唔…啊…好…小贼…你的大棒子…真…真是太厉害了…唔…入…入到莫愁最里面了…啊…好…好热…好美呀…啊…啊…好舒服…啊…嗯…啊…好…小贼…你…你太厉害…唔…你要…要入死莫愁了…给我死了吧…啊…我输了…莫愁彻底输了…小贼…求求你饶…了…啊…啊…我死了…要死了…我…啊…嗯…啊…好厉害…你…好棒…好亲亲…啊……”
　　已给插的意乱情迷的李莫愁原只是含羞带怯地软语呢喃，给杨过诱出了第一句，但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出了口，肉欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这端庄道姑的口中奔出数也数不清的淫浪话儿。
　　“好屄…果然是好屄！ 道姑姐姐你真是美，竟有这么个令人百干不厌的好肉体，真想干个几天几夜…把你干到怀孕为止呢……”
　　李莫愁闻言大羞，一边喷奶泄身，一边浪吟道：“小贼…你…你的大棒子……唔…入…入的莫愁好…好棒…好舒服喔…哎…莫愁不要怀孕……快出去……不许射……不要……大力一些……啊！”
　　看李莫愁如此淫浪，雪臀乱摇，纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，杨过感觉连轻扣着她纤腰的手都快湿滑得抓不住了，显然这美艳道姑已被奸的爽不成声，只知放身迎合。
　　“啊啊啊啊，又泄了……莫愁水都快流光了……啊啊啊……”
　　又肏了一会儿，初次破身的李莫愁已经盈盈不堪一肏，不断高潮喷奶消耗了她全部的体力，而杨过越奸越爽，此消彼长之下，当杨过解开绑住李莫愁四肢的绳子时，李莫愁早已再无力气反抗了。
　　她被杨过骑在寒玉床上，撅起雪臀任由对方狂插乱捣，两条细白胳膊也被杨过从身体两侧牢牢擒住，如同骑马控缰一般，每当臀上的骑手拉紧玉臂一个冲刺，李莫愁就“啊！”地闷哼一声，双奶狂喷，玉液狂溅！
　　“给我啊……好难受……小贼快给我……”
　　李莫愁哭叫着雪臀后锉，仿佛要把大肉棒彻底吞掉！
　　杨过本待再戏一戏这巨乳道姑，但终究心系小龙女安危，便索性如她所愿，按住她的美臀，哗啦一声将肉棒抽出，正当李莫愁露出迷惘神色的时候，杨过运足力气猛地一捣，一下子便戳进了李莫愁的花心！
　　“啊…插…插到底了…啊啊…受不了…小贼的…的大肉棒…好热又…又好硬…烫的…烫的莫愁好爽…啊…莫愁又要…又要…不行了…要…要被…干死…啊…”
　　李莫愁还在胡乱呢喃，忽然肉屄一热，一大股男精忽然狂射而出，全部打在了李莫愁娇嫩的花心上！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁奶汁再度四溅，再发出一连串浪叫后，这大肉球道姑竟然被插得爽晕了过去！

第11章 灵与肉最难辨彼此，龙与李遭际各不同
　　杨过与李莫愁肉战正酣，浑然忘了在石室另一侧的小龙女。
　　小龙女本来坚信杨过深爱自己，绝不会与师姐媾和而暴露玉女心经的秘密，谁料天意弄人，只听得隔壁淫声大作，看情形师姐已被杨过插得花枝乱颤。
　　小龙女只觉得胸口一阵烦闷。
　　她天性善良，并未因此产生怨憎之念，只觉得过儿之前对自己那番柔情蜜意都是假的。
　　本待掩耳不闻，师姐得浪叫却如同瓢泼大雨般穿过墙壁，狠狠击打在她的心田。
　　终于，小龙女无法再旁听这浪叫声，强忍着被李莫愁打伤的剧痛，站起身来，将杨过昔日赠送给自己的珠花抛在地上，然后朝着古墓深处走去。
　　小龙女越走越远，仍不时听见身后响起放浪的男女媾和声，她越听越悲，到后来已然珠泪滚滚。
　　此刻这清纯少女只觉天地间再也了无生意，只如同行尸走肉般机械前行。
　　走着走着，不知不觉来到了古墓底部的一处深潭。
　　这深潭乃是古墓之渊，潭水冰冷刺骨，师傅在世时曾叮嘱她万万不可在此玩耍，以免掉进潭中。
　　小龙女痴痴呆呆地走到潭边，俯下身子看着如镜的水面，心中惶惑无极：我到底哪里不如师姐好？
　　为什么过儿口口声声说要一生爱我疼我，却转瞬就和师姐……就和师姐媾和起来？
　　难道说过儿一直是在欺骗我吗？
　　她青春年少，浑不解男女之间爱欲与肉欲间缠绵悱恻的纠葛。
　　更不知李莫愁强于自己的，只不过是那让任何男性一见就想揉搓的喷奶巨乳和滴水小屄。
　　她越想越乱，最终难以自解，许久，小龙女叹了口气，暗道：过儿既然不爱我了，我还不如死了好。
　　想罢索性纵身一跳，沉入那深不见底的寒潭。
　　话分两头，却说李莫愁被杨过肏晕之后，缓缓醒来，只见自己仍然一丝不挂，杨过却不知哪里去了。
　　她挣扎着坐起来，谁料胯下无毛小穴顺势波地涌出一股精水，李莫愁嘤咛一声，俏脸绯红，紧张地看了看四周，好像生怕杨过看到自己的丑态。
　　杨过？小贼？臭小子？喂——你去哪了？
　　见无回音，李莫愁心头一愣：莫非这小贼把我肏晕后趁机和师妹逃了出去？
　　一想到玉女心经就此没了着落，她心中一急，刷的站起身子，正要穿衣去追，谁料却见身下被两人淫汁浸润的寒玉床上闪现出字句来。
　　她忙俯身查看，越看越惊：原来这字句就是师门的不传之秘玉女心经！
　　李莫愁欢喜无极，也顾不得穿衣服，便目不转睛地背诵其玉女心经。她心知淫汁终将干涸，必须赶快将心经烂熟于心。
　　时间一分一秒流过，李莫愁终于背到最后一句，只见上面写着：此经必须与心爱男子合体双修，方显威力。
　　否则不过二三流武功而已，切记，切记。
　　李莫愁心头一跳：什么？莫非还要让那小贼继续……继续肏……人家不成？
　　一想到之前被杨过肏到生平未有的高潮，连奶水都喷得不像话。
　　李莫愁心头顿时绮念丛生，又是愤恨，又是羞臊，还隐隐有一丝甜蜜。
　　正痴情处，隔壁忽然传来一阵失魂落魄的呜咽声，李莫愁循声走去，只见一个青年光着身子跪在地上，手里攥着一朵珠花，面色含悲。
　　这人自然便是杨过。
　　“小贼你原来在这里！你怎么了？好端端哭什么？”
　　杨过一转头，见李莫愁赤裸着身体，关切地弯腰问自己，她一对雪白大球也因此颤巍巍地倒悬在胸前，那对粉红葡萄因被肏不久尚未恢复凹陷，硬挺着煞是诱人。
　　杨过一愣，肉棒自然暴涨，李莫愁眼尖，哎呦一声惊呼，紧张道：……小贼……你……你怎么又……
　　杨过一言不发，缓缓站起身子，将大肉棒正对李莫愁。
　　李莫愁芳心一颤，要在往日，她早就将杨过骂的狗血淋头，然而被肏之后心态却发生了微妙地改变，此刻心头羞怒之外，居然隐隐有一丝期待。
　　她紧闭双眼，娇躯紧绷，仿佛主动开苞的花朵般，等待着淫蜂浪蝶的采摘。
　　然而许久，杨过却无动静，李莫愁心头奇怪，睁开眼睛，正与杨过对视。
　　只见他双眸红肿，好像刚刚哭过，李莫愁奇怪，伸手去拉他道：小贼，你怎么哭了？
　　杨过一颤，仿佛要推拒，却又不忍心，终于被李莫愁拉住，他低声道：姑姑生了我的气，现在不知道跑到哪里去了！
　　李莫愁一愣，她江湖经验较多，一转念便想到了其中缘由，想是师妹因受不了情郎与自己媾和，独个跑了开去。
　　她大是尴尬，本想向杨过说自己原本并无此意，但话到嘴边，忽然说不出口。
　　许久，她微微一叹，幽幽道：小贼，如果师妹真的不见了，你会不顾一切去找她吗？
　　“当然会！我曾答应姑姑陪伴她一生一世，自然要找到天涯海角！”
　　“啪！”也不知哪里来的怒火，李莫愁重重扇了杨过一巴掌！
　　杨过捂住脸庞，错楞道：你……
　　李莫愁怒道：那我呢！那我呢？你去找师妹，让我怎么办？
　　杨过楞然看着粉面含嗔的巨乳道姑，心头一震，模糊中察觉到对方居然对自己起了依赖之心，他不过十多岁少年，虽然天赋异凛肉棒巨大，平时鬼头鬼脑，连师母黄蓉的小穴都曾插入过，但这些都不过是肉欲使然，对于情爱二字，可以说还是糊涂虫一个。
　　见他楞然，李莫愁叹道：罢了，瞧你不过是个少年，又怎懂得这风月纠葛？
　　你惹上我，还不是觊觎人家……觊觎人家的肉体，不和你一般见识了，咱们困在这古墓中，师妹能走到哪里去？
　　先找找看吧！
　　两人寻路搜寻，最终停在那碧水寒潭之前，看见潭边竟遗留着小龙女的一双白鞋。
　　李莫愁惊道：莫非师妹她竟想不开跳入了潭水？
　　再看杨过，他浑身发抖，显然懊悔无及，李莫愁还待劝解几句，谁料他竟然普通一声，一下子跳进潭水。
　　“小贼你找死啊！”
　　李莫愁大呼一声，想都没想就跟着跳了下去！
　　两人在潭水中不断下沉，却不见小龙女踪影，不一会儿便已氧气不足。
　　杨过幼时野惯了，还会游泳。
　　李莫愁却是个大大的旱鸭子。
　　只见她慌乱中披上的道袍早已被水流重开，一条雪白肉体赤裸裸地在潭水中下沉，杨过见她不支，忙来拉她，谁料李莫愁慌乱中咕咚咕咚喝下几口潭水，一下子危在旦夕。
　　杨过忙用嘴堵住她樱唇，将肺叶内的残留氧气度入其胸，李莫愁睁大眼睛，濒死关头，芳心剧烈震动，仿佛一切武功秘籍都不重要了，与这小贼一同沉入潭底长眠倒也心满意足。
　　杨过心中挂念小龙女，却不甘心便死，他抱着李莫愁朝前方猛游，正在山穷水尽之时，忽然看到前方隐隐有亮光，再游了一会儿，亮光逐渐变大，竟然有一个洞口出现。
　　杨过奋力抱着李莫愁游出洞口，置身于终南山后的一片湖水之中。
　　杨过将这巨乳美人鱼拖到草地上晒太阳，气喘吁吁道：臭道姑，真是又笨又沉，累死小爷了！
　　这番死里逃生，让他的伤感之情减淡，心中多了一份知足常乐的心态：什么情，什么爱，说到底，又哪有活着好呢？
　　杨过独个靠在大石头上思考人生，回忆起几个月他所经历的一幕幕，居然恍如隔世。
　　“咳……咳”
　　李莫愁缓缓醒来，咳嗽着吐出肺内液体，她一睁眼，看见杨过正站在自己身边，不禁喜道：小贼！我没死？你也没死？
　　“是啊，巨乳道姑姐姐，我们都没死！”
　　“啊！你又说什么疯话！”
　　“我哪里说疯话了，你看看你的奶子大不大？”
　　两人衣衫解尽，在这自然之中，重返最原始的祖先的的生活。
　　杨过托着李莫愁雪白的美臀，让她修长的玉腿高高往上岔开别再脑后，让她迷人私密的小穴完全展露开来。
　　山间凉风习习吹过，李莫愁肥嫩的两瓣蜜唇在这个姿势下大大张开，若是有人站在正前方，可以清晰无疑的看见那娇嫩的肉蒂与稀疏的耻毛。
　　杨过将大肉棒插入李莫愁的蜜穴，用力抽插，李莫愁满脸羞色，藕臂向后曲着捉住小贼的手臂，皓齿紧咬，眸子一片沉沦迷蒙。
　　杨过赤足站在湖边的石子上，扎着马步，不断用力向前挺腰。
　　他的阳物如药杵一般，如打桩机一样疯狂捣着李莫愁的蜜穴，两个黑黑的卵蛋啪啪打在她的雪臀上。
　　李莫愁四肢撑地，雪臀不断后座，仿佛要吞掉那条让她欲仙欲死的肉棒，肉棒猛烈地摩擦着屄肉，溅起无数晶莹的淫液，从两人交合之处飞溅，无数液滴带着耀眼的光芒。
　　当中无数的白浊自然一滴不剩的射入了李莫愁的体内。
　　“唔……小贼……好爽……道姑姐姐快被你玩坏了……呜呜呜！”
　　李莫愁就觉得自己像喝了酒般神智迷迷糊糊，脸色红润娇艳身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，乳汁越来越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍！
　　“啊啊啊！热！热啊！”
　　全身赤裸的李莫愁被肏地秀发随风飘飞，性感惹火的胴体在瑟瑟发抖，两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且粉色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！
　　杨过从身后狠狠箍住自己的雪臀大力猛肏，使得自己那对巨乳东摇西荡，李莫愁被肏了一阵体力不支，浑身趴在地上，杨过突然抽出肉棒，将她的肉体翻转过来。
　　李莫愁一惊，羞地抬起雪白胳膊，鸵鸟般蒙住了面容。
　　“道姑姐姐，快让我看看你骚浪的表情”
　　杨过伸手去捉李莫愁的胳膊，李莫愁刚被看到羞愤欲绝的表情，紧接着又被杨过趴下身子一口吻住樱唇，她八爪鱼般用四肢抱紧杨过，两条光滑的长腿向外大大岔开，杨过顺势将腰一挺，肉棒连根插入了那粉嫩无毛的肉缝里。
　　“道姑姐姐，我又要玩你的弱点了哦！”言罢杨过忍不住低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将涨大粉红色的乳头含进了嘴里。
　　李莫愁浪叫一声，反应比预计的更加强烈，那两粒可口诱人的乳尖哧溜哧溜地射出乳汁，与此同时肉屄又到了高潮。
　　风景和美，佳人如画。
　　欢爱过后，李莫愁疲惫的躺在杨过怀中睡去。
　　一轮明月之下，杨过抚摸着她的鬓发，叹道：道姑姐姐，明天你醒来，我就已经不在了。
　　你可不要怪我，我是去寻找姑姑，找到她后，必然会回来找你的。
　　又一日太阳升起，待巨乳道姑睁开睡眼时，已是独自一人。

第12章 秀无双嫩屄夹大屌，美程英花穴噙巨箫
　　且不说李莫愁醒来后如何失落，却看杨过趁夜色离去后，独自寻找小龙女下落。
　　这一找便是半年，他跋山涉水，风餐露宿，到处打听有没有见到一个白衣仙女，却连小龙女的影儿都没找到。
　　日子久了，希望越来越小。
　　这一日杨过失魂落魄地走过一个渡口，他没了盘缠，已经饿了好几天肚子，蓬头垢面，浑然失去了往日的英俊。
　　一舟跨湖而来，杨过跳上舟中，道：艄公！载我去对岸。
　　那艄公道：“是！”语调清脆，竟似是个女子。
　　杨过一愣，抬眼看去，只见这艄公身段娇弱颀长，凭借杨过染指过三女的眼力，一看就知道她是个小妞，再看时，这小妞身材修长，玉腿紧绷，不用摸就能感觉到那火热的弹力。
　　不知怎么，她眉宇间好似一个故人。
　　艄公见杨过直勾勾盯着自己，不禁脸色通红，眼里喷出一股股的怒火：“你这无耻登徒子！”一掌打来，杨过一愣，他练会玉女心经，武功已不下一流高手，与少女拆了几招，便知她武功不过尔尔。
　　杨过本来因找不到小龙女心头烦闷，但到底少年心性，遇到有趣之事就打起了精神。
　　他耍猴般地戏弄了少女几招，忽然一招破了她掌法，双手如铁钳般，紧紧搂住她的腰。
　　那股细腻滑嫩的柔美感觉，让杨过心神一荡。
　　少女脸色通红的怒叱道：“你——无耻，我杀了你。”忽然从怀内掏出一根匕首，刺向杨过！
　　两个人身体贴的极近，此时躲避已经来不及了，杨过大吃一惊，无论如何也想不到这小姑娘居然会痛下杀手，在电光火石间，他当机立断，突然伸手隔着衣服，抓住用力揉搓她一对浑圆娇嫩的乳房。
　　少女只觉一股股电流传遍了全身，渐渐变得酸软无力。
　　杨过死里逃生，以他的经验，这方法应该百试不爽，不管你是冷艳侠女还是冰山美女，乳球被这一揉都得乖乖就范。
　　少女双乳被揉，一声羞叫，挣扎中带着杨过一起跌入湖水。
　　两人均有水性，在湖面上彼此推搡，少女的步靴和雪袜也不知什么时候脱落，一双天然的秀美小足在水里不断的蹬着，她那身艄公长衫已经挣扎开，露出里面一抹有些松散的粉红色束胸奶布。
　　杨过自从离开李莫愁后，数月没近女色，此时见这般诱人景象，想都没想便将她束胸奶布狠狠一拉。
　　湖水清澈见底，杨过定睛细看，见她胸前奶布飘落的同时，少女白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！
　　粉红色的小巧奶头颤颤微微，娇美无比。
　　杨过也不是什么初哥，见到这仅次于黄蓉和李莫愁的丰乳，不禁肉棒硬邦邦的。暗道：卧槽！这么大的奶子，这妞竟是可以裹的扁平！
　　“臭小子，我跟你拼了！”少女花容失色，羞愤厮打过来，却被杨过大力制住。
　　“嘻嘻，你这小妞性子忒暴，好好赔礼道歉，小爷就放过你。”
　　“做梦！快放开我！我杀了你！臭小子！”
　　“我看你是没瞧清楚情况吧！”
　　杨过在水中褪下浑身衣衫，又顺手撕掉少女衣衫，从身后与少女紧密贴合。
　　少女想要挣扎，却被杨过如同章鱼般箍住四肢，只能徒劳挣扎。
　　挣扎之中，少女忽觉冰凉的小屁股下面一股热流传来，一根硬邦邦的棍子居然贴上了自己的臀缝，她啊地一惊，猝不及防吞了几口水，已被那棍子塞入臀缝，抵住自己最娇嫩的小屄洞口。
　　“年纪轻轻，没想到毛倒不少嘛。”
　　杨过笑道。
　　“呜呜……小贼你快放……”少女猛烈挣扎，却被越箍越紧，片刻间少女花穴已被肉屌撑开，小肉芽第一次被男性巨物狠狠摩擦，少女浑身一颤，竟泄出了一丝晶莹的浪水。
　　“嘿嘿，认输了没有？”
　　“呜呜……我认输了，哥哥快放了人家，人家再也不敢了……”少女眼见要被插入，只得娇声求饶。
　　杨过哈哈一笑，他自从离开小龙女和李莫愁后，本来就无心插屄，今天只是被这刁蛮少女一闹，不免肉欲蓬勃，其实并不是要真狠狠肏她一番才行。
　　见少女求饶，他顺水推舟，将肉棒退出小穴，拖着那少女游到岸边。
　　两人上了岸，杨过道：行了，你走吧！
　　说罢又反身入湖，寻了她衣物和匕首，丢到身前。
　　少女面色绯红，似羞似怒地穿好衣衫，走到杨过身侧，盯着他裸露在外的粗大肉棒，杨过一愣：怎么，你还不舍得不成？
　　话音未落，那少女忽然痛下杀手，猛将匕首刺来！
　　杨过大惊失色，一把捏住少女肩胛，胸口却被匕首刺中，他猛施大力，将少女捏的几乎晕了过去，但见她痛苦的样子，杨过心中一叹：罢了……我已经伤了姑姑的心，何必又要伤另外一个女子？
　　随即松紧，少女一愣，只见杨过胸口鲜血狂喷，晕倒在地！
　　“啊！小贼你……”少女心知对方是有意退让，否则自己纵然将他杀了肩膀也废了。她惊慌地摇晃着杨过的身子：小贼！小贼！你可别死啊！
　　天旋地转，黑白重叠。
　　等再次苏醒时，杨过已经身处一个竹屋之中。
　　睁开眼睛，只见一个黄衫美女背对着自己坐在案头，仪态温柔娴雅，落落大方。
　　她腰肢纤弱，体态十分修长，虽是坐着，臀部却仍高高翘起，让人以为是估计撅起来的。
　　杨过咳嗽了一声，黄衫美女转过身，温柔道：公子你醒了！
　　“我……我这是在哪里……？”
　　“我那无双妹子因躲避一个仇家，在湖上假扮艄公，前日不小心伤了公子，托我照料公子。”
　　“无双？哪个无双？”
　　杨过奇道。
　　“就是陆无双啊，我是她表姐程英。”
　　“我说怪不得这么眼熟！我是杨过啊！你还记得嘛！”
　　“什么？你是杨过大哥？”程英一惊，见这青年一头乱发，和儿时记忆中那个少年差别甚大。
　　但仔细看去，他眉宇间的轻佻却一点没变，程英将信将疑，谁料杨过道：程英妹子，你不认识我啦？
　　当年我还尿了你一嘴呢……
　　“啊！”程英面色绯红，捂脸道：“你……你这人……这么多年过去，怎么还是一点都不知道收敛！”
　　杨过出口后便即后悔，眼见程英已经出落成这么高挑清秀的窈窕淑女，实在是唐突佳人。
　　他想要道歉，忽然感觉胸口一阵剧痛，呃地一声叫了出来。
　　“杨过哥哥快别乱动，好好休息！”
　　日子一天天过去，杨过在程英处好生歇息，伤口一天天好起来。
　　程英白日里洗衣做饭，陪他说话打趣，傍晚在竹屋外吹奏玉箫，为他安养心神。
　　杨过又是感激，又是敬重。
　　对这温柔贤淑的少女好感与日俱增。
　　这一日天降大雨，程英自外归来，淋了一身。杨过本在酣睡，却被屋内声音惊醒，他眼睛刚睁开一条缝，就直愣愣的呆住了。
　　原来程英见杨过酣睡，竹屋又没有其它房间，索性也不避嫌，便背对着除掉湿漉漉的黄衫，露出仅穿胸兜亵裤的胴体。
　　程英所穿的淡黄色胸兜是前罩型的，背后仅有一条细绳，露出大片光洁的美背和盈盈纤腰，更让杨过肉棒发涨的是她的下身——裹着月白色小亵裤的雪臀自然而然地高高翘起，其弧度简直超过了寻常女子故意猛撅屁股的样子。
　　怪不得这几日总觉得她走路都是故意撅起臀部似的！
　　杨过与小龙女，李莫愁，黄蓉，陆无双都有肌肤之亲，惊叹程英雪臀虽然不肥大，其弧度却是五女之最。
　　这样的高翘的屁股，小穴必然及其幽深曲折，肏起来自有一番舒爽滋味。
　　杨过并非淫贼，但风流惯了，欲念一旦上脑便挥之不去。
　　他咕咚一声吞了口口水，程英耳音甚好，惊呼了一声转过身来，只见杨过直勾勾地看着自己，裤裆中一柱擎天。
　　她俏脸绯红，酥胸在胸兜下急促起伏，贝齿紧咬红唇，似嗔似怒道：杨大哥！
　　气氛一度十分尴尬。
　　这日后，程英好似躲着杨过一般，除了侍候他起居外，居然尽量与他不再见面。
　　杨过不解其意，自叹：想是我冲撞了程英妹子，哎，罢了，罢了，我好好养伤，恢复了后就去找姑姑吧！
　　又过了一月，杨过伤势终于逐渐好转，他想：最近程英妹子越来越不理睬我了，明日我且辞别了她，去找姑姑吧！
　　是夜月明星稀，天气和暖，杨过披衣起身，到竹屋外散步，他想寻程英说几句话，转了一圈，却不见程英的影子。
　　杨过心头烦闷，索性自由行走，不知觉已近了湖边。
　　天阶月色，清凉如水，风中絮絮低语，似有仙子吟喃。
　　此情此景，如梦似幻。
　　越靠近湖，那吟喃声也越来越大，起初杨过还以为是幻听，等转过一个路口，湖前的草坪出现在视野中时，他竟大吃一惊。
　　只见一片鸟语花香，湖光水色之中，有一青春美女斜倚湖边大石，花容娇娇，罗衣凌乱，口齿噙香，哦哦不绝。
　　最让人吃惊地是她伸在胯下的玉手，竟握着一根通体晶莹的玉箫，在自己粉嫩湿滑的小穴中来回捣弄！
　　“哦……杨过哥哥，不要看英儿，英儿羞死了，英儿又要泄身了！杨过哥哥不要这么大力，英儿的小穴受不了了啊！！”
　　杨过大惊：程英妹子居然念着自己的名字在这里自慰！
　　“杨过哥哥轻一点，温柔一点对英儿啊……英儿越是喜欢杨过哥哥，就越不敢靠近你……啊……啊……英儿又要流了，流了啊！！！！”
　　一波波浪水从程英毛发稀疏的嫩屄中宣泄而出，沾湿了她修长粉嫩的玉腿。
　　“想不到程英妹子外表温柔贤淑，内心竟然也如此骚浪！”
　　杨过心中又惊又喜，肉棒刷的翘了起来，只见程英自慰了一会儿，似乎无法满足，索性翻了个身，跪趴在大石头上，她奶子不大，却也如钟乳石般吊锤向下。
　　若是寻常女子，跪爬姿势时屁股不过平平向后，小穴也未免藏于臀缝之中。
　　但程英雪臀天生高翘，在趴伏的姿势下翘起朝天，将胯下一条湿滑细嫩的缝隙暴露无遗。
　　只见她一边浪叫，一边用手将玉箫插入屄中，浑然忘我地自慰起来。
　　忽然，一双男人的大手从身后箍住程英高翘的雪臀，随即“波”地一声将玉箫拔出嫩屄。
　　“哎？”程英尚未反应过来，纤细的腰肢已被男人大手紧紧锁住，他深吸一口气，用力向前一挺，“扑哧”一声，巨大的肉棒齐根没入少女前面紧凑窄小的小穴里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你是谁？啊啊啊啊啊！不要！不要啊！！！！！！”程英大惊失色，几乎晕厥。
　　她万万料不到当自己自慰到忘我时，居然被陌生男人趁虚而入，肉棒猛烈肏入小穴中。
　　她下意识地扭动雪臀，想甩脱肉棒，但身后男人却如同骑手训练母马一般，狠狠锁住纤腰，任她如何甩臀都摆脱不了。
　　也正在这激烈的甩臀中，大肉棒猛烈地冲击着程英娇嫩滴水的少女小穴，将早已濒临高潮的程英插地花枝乱颤，程英一向温婉柔缓，被大肉棒这般猛肏如何禁受得住？
　　再加上她天生雪臀高翘，跪趴时花穴暴露在外，被男子骑在屁股上时，肉棒可斜着向下猛烈狂肏，才几个回合程英的花心就已经被起伏的张开小口，淫水狂流了。
　　“呜呜呜……不要啊……淫贼放了我……英儿只爱杨过哥哥……轻点啊……淫贼的肉棍怎么这么大，不要射……英儿不要怀孕啊……”
　　男人不理睬程英的求饶，只骑在雪臀上一味猛肏，程英挣扎了一会儿，已被男人捣入子宫日弄，连求饶都开不了口了。
　　她淫水狂泻，雪臀却不断撅高，开始配合着淫贼日弄的节奏。
　　又肏了一会儿，程英已口干舌燥，嘶哑着嗓子嗯嗯低吟，只有高高翘起的雪臀仍然不服输地迎合着肉棒的交媾。
　　“呃！”男人肏干良久，忽然一声虎吼，肉棒一抖，将超大量的精液全部射入程英的少女小穴之中！
　　“啊……英儿要死了……英儿彻底完了……”程英一边高潮着回应浪水，一边爽的摊在了地上。
　　“看不出程英妹妹可真浪啊……被哥哥肏的爽不爽？”
　　杨过的声音突然在耳畔响起，程英惊讶回头，只见眼前正是自己朝思暮想的人儿，她先是愣住，随即喜极而泣，小鹿般扑向杨过怀中，哭叫道：大坏蛋，你吓死英儿了，吓死英儿了……
　　花开花落，花落花开，少年子弟江湖老，娇嗔痴态更醉人。
　　杨过怎么也没想到，外表柔婉坚韧的程英，被自己肏后却如同小儿女般粘人。
　　她眉清目秀，般般入画，心地善良，软语解乏。
　　两人在一番胡天胡地的交媾之后，彼此无话不谈，往后的日子十分逍遥快活，但杨过挂念小龙女，不时现出忧愁之色，程英察言观色，决意与杨过一同寻访姑姑。
　　两人或在骑马赶路时共乘一骑。
　　杨过将程英素衣裙摆下私密的亵裤脱下，将他那根粗长黢黑的大肉棒深深插入那粉嫩湿润的小穴，用程英的裙摆遮盖。
　　在官道一边用力提着缰绳，顺势大力耸动着腰身。
　　在马匹的颠簸下，操干着怀里绝妙的丽人。
　　而程英清雅如仙的玉面羞红一片，红唇颤抖，起初还只是提臀挨肏，最后终于忍不住在无人的官道上大肆娇喊，配合着哒哒的马蹄声，惊起无数路旁密林的飞鸟。
　　杨过在骑马的同时还操干着“小马驹”，不时用手大力揉搓着她饱满的酥胸，有路人经过时，他忙帮程英扣好衣衫，却在裙下不住挺动肉棒，程英一边挨肏，一边英姿飒爽地骑马前行，表面上镇定端庄，裙下花穴已然狼藉一片……
　　或在丛林休憩时，两人吃过干粮后，又是干菜烈火，杨过笑闹着将程英掀翻在地，掀起她的淑女长裙，露出不着亵裤的高翘小屁股和肥美的阴唇，入口处的粉红色肉壁看得杨过猛吞口水，猛地他怪叫一声，凑近那诱人犯罪的洞穴狂吻，之后开始伸出舌头在肆意搅动着湿软香甜的阴户。
　　或是在闹市酒肆，程英女扮男装，打扮成一个翩翩佳公子。
　　一边坐在桌前听台上的老生讲戏词，一边被杨过大手混入裤中揉弄小屄。
　　程英低声浪叫，幸好酒肆喧闹没有人发现，等入夜后，程英又摇身一变换上女装，随杨过出入当地最有名的青楼，清丽的容色让那些莺莺燕燕惭愧无地。
　　而后回到客栈中，程英被杨过骑在身上彻夜捣日，不时发出骚浪媚叫，等店小二第二天收拾被褥时，竟发现精液淫水已经将枕头都浸润湿透了……
　　或是在打抱不平之后，杨过将程英带到野外，引逗她出招比武。
　　呼呼的拳脚风声中，美丽冷艳的少女全身没有寸缕，浑圆的奶子和娇嫩小穴完全展示在对手眼前。
　　胸前一对乳球涨鼓鼓的，令人一看就会热血沸腾！
　　然而她身上最诱人的部位，却是高高翘起的屁股、青春厚实而又充满弹性，那随着步伐不停颤动的节奏，那真是世上最诱惑的美景！
　　令人忍不住生出伸掌拍打凌辱她的强烈欲望。
　　在程英桃花落英掌法下来回躲避的杨过，忽然饿狼似的从程英背后，用一双大手五指成鹰爪式探出，托住少女两只圆鼓鼓的乳球，手掌尽情搓揉。
　　“卑鄙小人……快把它拿开！我不会放过你的！”程英娇嗔着抬脚劈腿下踢，却被杨过沉肩接住，直起身子硬是将程英挤到树干上，程英背靠着粗糙的树皮，以巧劲挥拳击打杨过，却被杨过一巴掌打在赤裸的雪臀上，“啪啪啪啪！噢噢噢噢！”程英一边浪叫一边抱住树干，任由一根粗大肉屌狠狠捣入被打的通红的臀瓣之中……

第13章 小程英长腿敌五丑，洪七公激斗欧阳锋
　　却说两人一路，边走边干，颇为风流。
　　程英情热，任由杨过摆出各种姿势做爱，一路胡天胡地，到了一处高山丛中。
　　他二人也不知这是天下五岳之一的华山，但见山势险峻，杨过少年心性，起了性子，抱起程英光腚，让她嫩穴坐在自己鸡巴上，一路爬山一路插屄，山路颠簸，把程英肏地花枝乱颤，一路嗯嗯啊啊浪喘娇呼。
　　杨过轻功虽高，但华山是天下之险，再加上一边走一边插屄，却也不能说上就上。
　　待爬到半山时，天候骤寒，铅云低压，北风渐紧，接着天空竟飘下一片片的雪花。
　　若非两人插屄体热，恐怕早就冻得直哆嗦了。
　　又走一阵，忽听身后发出极轻的嗤嗤之声，似有甚么野兽在雪中行走，杨过立即转身，只见后面一个人影幌动，跃入了山谷。
　　杨过大惊，抱着程英忙奔过去，向谷中张望，只见一人伸出三根手指钓在石上，身子却是凌空。
　　杨过见他以三指之力支持全身，凭临万仞深谷，武功之高，实是到了不可思议的地步，于是放下程英，恭恭敬敬的行了一礼，说道：“老前辈请上来！”
　　那人哈哈大笑，震得山谷鸣响，手指一捺，已从山崖旁跃了上来，突然厉声喝问：“你二人是藏边五丑的同党不是？大风大雪，半夜三更，鬼鬼祟祟在这干甚么？”
　　待瞧见程英衣不蔽体的赤裸美腿和美腿上的浪液，不禁斥责道：好哇，果然是那五个淫丑的同党！
　　杨过护住程英，正色道：老前辈莫要瞎说，这位程英妹子是我未过门的妻子，这大山左右无人，我们以天地为枕席造爱，到底犯了哪家的戒，触了哪家的怒？
　　那老者先是一愣，然后哈哈大笑道：好，好一个天地为枕席，年纪轻轻，倒是比我那傻徒弟通达的多。
　　不过既然你们不是那五丑同党，可见过他们影子？
　　杨过一愣：什么五丑？
　　这老者正是当年名满江湖的九指神丐洪七公。
　　那藏边五丑却是五个为非作歹的淫丑，专门捉拿江湖上的女侠淫弄。
　　洪七公偶然碰见，一路追踪，将他五人逼上了华山绝顶。
　　洪七公道：“咱们且不说这个，我瞧你肚子也饿啦，咱们吃饱了再说。”于是扒开雪地，找些枯柴断枝生了个火堆。
　　杨过帮他检拾柴枝，程英也在旁帮手，好奇道：“老前辈煮甚么吃啊？”洪七公道：“蜈蚣！”
　　程英吓了一跳。
　　洪七公笑道：“我辛辛苦苦的从岭南追赶藏边五丑，一直来到华山，若不寻几样异味吃吃，怎对得起它？”说着拍了拍肚子。
　　他全身骨格坚朗，只这个大肚子却肥肥的有些累赘。
　　洪七公又道：“华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物快生快长，蜈蚣肉就粗糙了。”
　　程英听他说得认真，似乎并非说笑，心中好生疑惑。
　　洪七公将四块石头围在火旁，从背上取下一只小铁锅架在石上，抓了两团雪放在锅里，道：“小女娃，敢跟我取蜈蚣么？”几个起落，已纵到两丈高的峭壁上。
　　杨过道：我来。
　　谁料程英觉得好玩，莞尔一笑，道：你在这看着柴火，我去陪陪老前辈，施展轻功，紧紧跟在洪七公之后。
　　只一盏茶时分，两人已攀上了一处人迹一到的山峰绝顶。
　　程英衣衫单薄，短裙飘摇，攀爬间露出光洁白皙的翘臀，洪七公见她未穿亵裤，翘臀美腿在攀登中时不时露出嫩屄，不禁咋舌道：现在的女娃娃当真大胆，当年小黄蓉也不过是在教她逍遥游时没穿肚兜而已。
　　啧啧，这奶子，这屁股，倒是有些相似。
　　当下走到一块大石边，双手抓起泥土，往旁抛掷，不久土中露出一只死公鸡来。
　　程英大是奇怪，道：“咦，怎么有只大公鸡？”随即省悟：“啊，是你老人家藏着的。”
　　洪七公微微一笑，提起公鸡。
　　程英在雪光掩映下瞧得分明，只见鸡身上咬满了百来条七八寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，程英怵然而惧。
　　洪七公大为得意，说道：“蜈蚣和鸡生性相克，我昨天在这儿埋了一只公鸡，果然把四下里的蜈蚣都引来啦。” 当下取出包袱，连鸡带蜈蚣一起包了，欢天喜地的溜下山峰。
　　程英跟随在后，心中发毛：“难道真的吃蜈蚣？瞧他神情，又并非故意吓我。”只见洪七公回到柴火边，拿出武功就是一阵油炸烹饪，烧好了就啃食地津津有味。
　　程英走到杨过身边，低声道：你要是敢吃，我再也不理你了。
　　杨过嘻嘻一笑，将程英搂在怀里，一边揉着她光屁股，一边低声道：你放心，这些武功再好吃，也不如我胯下的“蜈蚣”好吃。
　　程英脸一红，嗯地一声低吟，原来是嫩穴已被杨过摸上，不一会儿就湿了起来。
　　那洪七公到底是个怪人，吃了一会儿肚子饱了，倒头呼呼大睡。
　　杨过却并无倦意，但见四下里都是暗沉沉地，当下大着胆子，让程英扶着一块大石头，翘起雪臀，扑哧扑哧插起屄来。
　　程英嗯嗯低叫，不敢让洪七公听到，嫩屄却更加敏感，死死缠绕着鸡巴，忽听得东北方山边有刷刷的踏雪声，只见五条黑影急奔而来，都是身法迅捷，背上刀光闪烁。
　　杨过心念一动：“多半是这位老前辈所说的藏边五丑。”忙抱着程英在一块大岩石后边躲起。
　　五丑见洪七公僵卧在雪地之中，好似冻死一般，一人道：“这老叫化一路跟踪，搞得老子好惨，原来死在这口。”
　　另一人道：“洪七公这老家伙武功了得，好端端的怎会死了？”
　　又一人道：“武功再好，难道就不死了？你想想，老家伙有多大年纪啦。”
　　其余四人齐声称是，说道：“天幸阎罗王抓了他去，否则倒是难以对付。”
　　首先那人道：“来，大多儿来剁这老贱几刀出出气！任他九指神丐洪七公英雄盖世，到头来终究给藏边五雄剁成了他妈的十七二十八块。”
　　说罢抽出刀子就来砍，杨过见洪七公好似真的没有发觉，忙挺身而出，他没有兵刃，随手检起两根树枝，快招连发，分刺五人。
　　这五招迅捷异常，就可惜先行喝了一声，五丑有了提防，否则总会有一二人给他刺中。
　　饶是如此，五丑也已经颇为狼狈，窜闪挡架，才得避开。
　　五人转过身来，见只是个衣衫褴褛的少年，手中拿了两段枯柴，登时把惊惧之心去了八九。
　　那大丑喝道：“臭小子，你是丐帮的小叫化不是？你的老叫化祖宗西天去啦，快跪下给五位爷爷磕头罢。”正得意时，背后大穴一麻，只见一个青裙美女以玉箫点中大丑要穴，飘飘然逃了开去。
　　大丑扑地便倒，另外四丑却眼前一亮，只见眼前这美女裸着一双笔直修长玉腿，短裙几乎遮不住翘臀，腰肢纤细，一对没穿肚兜的奶子在裙下晃晃悠悠，四丑鸡巴顿时硬了。
　　杨过道：你们就是那什么藏边五丑？
　　三丑道：管你屁事，爷爷们懒得理你。
　　说罢呐喊一声，四丑一起朝程英攻去。
　　雪地之中忽然传来一声大笑：五个丑怪，认识你七公爷爷么？
　　只见那洪七公忽然从雪中跃起，一个降龙十八掌，将那毫无防备的二丑直接震断肋骨，眼看不活了。
　　剩下三个丑怪大惊，夺路便逃。
　　杨过三人追了过去。
　　三丑欲哭无泪，眼见逃不过洪七公，互相使了个眼神，分头朝三个方向逃去。
　　七公道：分头追！
　　当先追着那武功最强的三丑，杨过追向四丑，而程英追向了武功最弱的五丑。
　　洪七公与杨过将三丑四丑堵在华山之巅，却遇到了疯疯癫癫路过的欧阳锋，欧阳锋当年与杨过有一面之缘，还曾硬逼黄蓉替杨过吃鸡巴，见了杨过不禁大喜：好娃娃爹爹找的你好苦啊！
　　却又见了洪七公，大怒道：好你个老叫花子，我认得你！
　　两个绝世高手当下各抓了一个丑怪当兵器，在华山之巅打斗起来。
　　这两个丑怪说来也惨，被两大高手内力灌入体内，直接废了。
　　欧阳锋却与洪七公斗了百十来招，难分胜败。
　　“别打了，爹爹，老前辈，你们别打了！”
　　杨过大急，想要分开二人，谁料两人已是难解难分，一人拉住杨过左臂，一人拉住杨过右臂，两股内力在杨过体内拼斗起来！
　　这下子杨过也惨了！
　　且不说洪七公和欧阳锋如何激斗，再说那最弱的五丑仓皇逃窜，却被程英在山腰拦住。
　　五丑夺路逃命，程英一路玉箫剑法将他堵住去路，那五丑眼见无路可逃，怪叫道：小骚货爷爷与你无冤无仇，你光着屁股就来追爷爷，不要欺人太甚！
　　程英道：你死到临头了还敢出言不逊，看箫！
　　一下点中五丑腹部，五丑扑地便倒。
　　程英笑吟吟收起玉箫，要来捆捉五丑，谁料忽然生出异变！
　　原来这藏边五丑都是达尔巴徒弟，跟师傅学了一套密宗换穴的功夫，不过他武功粗浅，只能换一次，当下假装被点穴，等程英伸手捉他手腕时，反手捉住程英手腕！
　　程英一声惊呼，已被五丑拿住腕脉，浑身力道顿时松了。
　　她慌忙蹬长腿来踢五丑，却被五丑施展蒙古摔跤术，双腿别住自己两条长腿，两人摔倒在地，程英双腿仰天大开，阵阵寒风顺着掀起的裙摆灌入没穿亵裤的嫩穴！
　　唔……嗯……程英忽觉屁股一凉，已被五丑压在身下剥掉短裙！
　　唔……臭淫贼……程英怒骂，却被五丑封住腕脉，一时间使不出力气！
　　那五丑啧啧淫笑，道：小骚货生的一双笔直美腿，瞧着没被干过几次，爷爷今日就把你干地合不拢。
　　说罢三下五除二脱下裤子，双手牢牢固定住程英仰天大开的脚踝，把个丑陋肉屌在程英暴露地花唇上磨个不停！
　　嗯……啊……不可……你……臭贼……
　　程英修长的美腿在半空中无力颤抖着，却因为被死死攥住脚踝无处可躲，只能大开着任由贼人用鸡巴亵玩自己娇嫩地阴唇！
　　可恶的是那五丑颇有技巧，不仅蹭挤着自己两个油腻地花瓣，还时不时刺顶着那唇心的娇嫩肉豆，不一会儿程英就被刮地哗哗流水了。
　　她满心希望洪七公和杨过快来搭救，却不料两人已经和欧阳锋斗在一处，无法分身。
　　那五丑见程英泄出浪水，鸡巴一胀，在程英的肉缝中上下滑动，肉穴渗出的粘液润滑了五丑整根肉棍，五丑道：小骚屄，你丑爷这就要来啦！
　　“噢……”地一声大叫，灼热的龟头踏入了泥泞的花蕊湿地。
　　“唔唔！”近日来被杨过玩遍全身地程英早就敏感不堪，才被大鸡巴顶入，嫩穴内地褶皱就缠了上来，把五丑的鸡巴死死缠住！
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　五丑粗鲁，迫不及待做起了活塞运动！
　　嗯！
　　哦！
　　不行！
　　啊啊啊！
　　程英年轻，刚尝到插屄的滋味不久，正是对插屄最感兴趣的时候，被五丑这般控着长腿从上往下狂捣嫩穴，又是舒爽又是刺激！
　　“啊……噢……你这个死淫贼……竟敢这么对我……噢……慢一点……不要……”
　　干了一会，五丑换了个姿势，让程英一条长腿孤零零立在地面，一条长腿被捞起向侧面叉开，五丑则揽住程英细腰，鸡巴卡在大开的美腿臀缝中抽插起来！
　　五丑一边抽插一边用眼光扫过程英侧面大开的美穴，程英侧身的样子映入眼帘，他又不禁停下，瞄了下她的屁股，对，就是这个挺翘的屁股，白白嫩嫩，摸起来非常爽手，两瓣肉臀弹性粉嫩，从侧面肏她的嫩屄时，每插一次屄，这个弹软的屁股就颤抖着朝后一躲，紧接着又流着水紧贴了上来，非常的过瘾。
　　又干了一会，那五丑又瞄上了程英的长腿，居然使出抱小孩撒尿的姿势，从背后把程英美腿托开，大鸡巴在嫩穴中出出入入，程英惊叫着斥骂，美腿却大开着像是在引诱男人插屄一样。
　　五丑围绕着程英的美腿做足了文章，或是后入，或是侧入，或是让她叉开长腿盘住自己腰部，这一夜把程英操的高潮连连，等到欧阳锋与洪七公血拼到双双油尽灯枯，杨过得到两大高手的遗传后，来救自己时，程英已经被肏地泄了又泄。
　　杨过轻而易举击毙了五丑，本想安慰程英一番，谁料她立即八爪鱼似地缠了上来，杨过见她发浪，索性又给她来了一顿重炮，等到两人下了华山朝襄阳而来时，程英一路上都开着两条长腿，撅起翘臀露出半个屁股蛋子，仿佛在诱惑男人插自己一样，再也合不拢了。

第14章 遇杨过黄蓉羞喷奶，达尔巴铁棍遭棒打
　　这一日两人路过郊外一处店铺，口渴坐下饮茶，忽听座边一人操着洪钟般的蒙古口音道：金轮师傅，都走了三四天了，何时才能到襄阳啊？
　　另一个雄浑老辣的声音道：再过半日便到，达尔巴，你霍都师弟现下到哪里了？
　　杨过听说霍都二字，心头一惊，暗道：昔日重阳殿内，若非黄伯母不知怎么打退了这厮，全真教那帮老道可都全要遭殃，怎么这霍都也要到襄阳？
　　偷眼看去，只见远处的作为作者一个四五十岁的大和尚，宝相庄严，太阳穴朝外鼓起，显然是个高手，他旁边坐着一个三十多岁的胖子，一副武僧打扮，一脸憨厚。
　　那叫做达尔巴的武僧道：师弟从漠北出发，估计不过两天也会到了，这一次咱们可要在襄阳闹个天翻地覆。
　　把郭靖黄蓉那两个孙子通通打败！
　　灭汉人志气，涨我蒙古人威风！
　　杨过闻言一惊，程英朝他是个眼色，两人埋头喝茶，只听那金轮道：为师早打探过了，现在襄阳开什么英雄大会，说是群英汇聚，实际上除了郭靖能与为师过招外，其他人不足为惧。
　　到时候我等可以中原武林的名誉相激，邀斗对面三位高手。
　　为师不惧郭靖，你应该比那黄蓉厉害一些，就算你不胜，你师弟却绝对胜过其他人，如此中原武林的脸面可就丢尽了。
　　达尔巴一拍胸脯道：师傅英明！我必打败黄蓉，扬我国威！
　　杨过心道：郭伯伯和黄伯母对我有恩，再加上……他握着程英柔腻白皙的手腕，忽然心头一荡，想起上终南山前一夜黄蓉骑在自己身上耸动大白屁股的浪态，肉棒登时高高肿起，程英见了脸一红，低声道：大敌当前，你怎么还想这些？
　　杨过见她误会，也不说破，嘿嘿一笑：还不是妹子这些日子太浪……
　　“你闭嘴！”程英本来温文尔雅，见他说起自己与他没日没夜交媾的羞事，脸色刷地通红，好在达尔巴和金轮并未注意。
　　他师徒俩歇了一会儿便走了。
　　两人决议跟踪他们，以探究竟。
　　跟了半日，已到襄阳城中，蒙古二僧见了门卫，只说是化缘的僧人便混进城去。
　　二人随即跟入，只见城内到处是军旗和各大门派的战旗，两人一打听，才知英雄大会便是明日，现在郭靖和黄蓉正在镇守府招待宾客。
　　二人一路跟踪，只见金轮师徒进了一家客栈，两人在隔壁住下，到深夜时，忽然听到隔壁传来一阵响动，只听达尔巴道：“师傅，师弟到了！”
　　两人以耳朵贴住墙壁窃听，只听那霍都道：师尊，小徒来晚了，只因遇到了那小龙女……
　　杨过心惊道：姑姑！这淫贼居然遇到了姑姑！
　　只听那霍都道：这小龙女奶子倒是比三年前大了不少，腰身也和屁股看起来也有女人味儿了，草！
　　不知道被哪个臭小子开了苞！
　　金轮道：说重点。
　　霍都道：这小龙女魂不守舍从徒儿面前走过，徒儿本已偷偷将她擒住，扒下了她的裙子，露出那光溜溜的圆屁股，谁知道……谁知道……
　　师弟怎么了？你快说啊！达尔巴在旁边着急。
　　霍都道：谁知道被一个神不知鬼不觉的老头点了穴道，将小龙女救走了！
　　杨过松了口气，只听霍都又道：后来徒儿才知道那老头乃是中原有名的东邪黄药师！
　　金轮惊道：是他！糟了！
　　霍都道：师傅莫惊，这黄药师眼下并不在襄阳，他与这小龙女一道朝南方去了。徒儿不敢再追，只得先赶来与师傅汇合。
　　杨过心道：原来姑姑跟了黄老爷子去了，这黄老爷子当初助我戏弄巨乳道姑，是个好人，姑姑的事情倒是可以先放心，眼下最要紧的是帮助黄伯母郭伯伯度过难关。
　　他又想到：说起巨乳道姑……哎，不知道莫愁她醒来看到我溜了，会不会被气死？
　　她可不要气死了好，我也是不得已呀……等找到姑姑，再去和她相会，她们原本都是古墓派的，说不定能在一起和睦相处呢？
　　杨过不愧是痞子出身，从小就没把那三纲五常放在眼里，所以他先后被黄蓉骑，肏莫愁，捅程英，一点也不觉得惭愧。
　　两人就此睡下，第二日赶在金轮师徒前到了镇守府拜见郭靖，郭靖见故人之子突然到来，拉着杨过的手激动的说不出话，杨过道：郭伯伯，这是程英，桃花岛的关门小弟子。
　　黄伯母的师妹。
　　郭靖笑道：好！
　　好！
　　便与程英问起岳父黄药师的安康。
　　杨过道：郭伯伯，我先去拜见黄伯母！说罢听了郭靖的指引，进了后宅。
　　暖意迎栏风味怯，芍药初展香气浓。
　　到了后宅，杨过便敏感地闻到一股淡淡地，却又淫荡不堪的奶香味。
　　莫非……这是黄伯母的味道？杨过肉棍刷的硬了起来。他循着香味轻手轻脚，走到一处小屋，偷偷趴在窗户朝内看去。
　　只见黄蓉穿着一身早已乱的不成样子的武士服，下体竟然没穿亵裤。她双腿大张坐在桌子上，以一根毛笔戳插自己的香艳小屄！
　　“呃……呃……靖哥哥天天忙着公事，不疼蓉儿，蓉儿好想要啊。过儿！过儿的大肉棒比靖哥哥强多了！”
　　黄蓉一边呻吟，一边用毛笔刷弄小嫩屄。
　　“郭伯母居然在想着我自慰！”
　　杨过心头一惊，肉棍再度怒涨，几乎把裤裆撑爆了。
　　怀上郭襄以后，美艳绝伦的黄蓉性欲更加高涨了，不知怎么她总想起三年前自己骑在过儿身上肏屄的那一夜，虽然只是一夜，但过儿那根粗长的少年肉棒给她留下了难以磨灭的印象，分别之后，她表面如常，内心却总忍不住地浮现出那根大肉棒的模样，此刻她那圆浑饱满爆奶和娇躯已被淫汗沾湿，每用毛笔一插，巨乳少妇全身都会酥一下，尤其是胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下一颤，给黄蓉那已经很敏感的身体带来了很强的快感，再加上怀孕的缘故，饱满的乳房已经膨胀成了两个大大的肉球又涨又痛……
　　“呼呼呼……”
　　杨过一边偷窥黄蓉自慰，一边爽的撸动肉棒。浑然不知自己的气息已被黄蓉察觉到了。
　　“啊啊啊……蓉儿想要过儿的大肉棒……欸？什么人？”
　　黄蓉自慰时居然也不失警觉，听窗外有男人的呼吸声，大吃一惊，也不顾穿衣便飞身破窗而出，想要将偷窥贼毙了。
　　谁料眼前竟然是久未见面的过儿，还是一个扒了裤子，光着下体，翘着一根大肉棒偷窥自己的过儿！
　　黄蓉猝不及防，收势时立足不稳，咣当一声，一对泛着奶光的巨乳撞进了杨过怀中。
　　“啊……过儿，怎么是你……”
　　黄蓉羞得背转了身子。
　　“郭伯母……我刚来，你这是……”见美肉在怀，杨过才答了半句话便失去理智，大手一动，竟然一下子从黄蓉腋下穿过，攀上了她雄伟的双峰！
　　“啊！”
　　黄蓉刚才自慰时正处于高潮边缘，此刻大奶骤然被擒，居然激射出一股乳箭！
　　“黄伯母好淫荡啊……”
　　杨过乍舌道：这些年居然一直想着我的大棒子自慰！
　　“唔……不要揉……不要捏！过儿你误会了啊……呜呜！”
　　黄蓉欲待解释，一双喷奶巨乳却被杨过大手羞抓虐揉，奶水喷的话都说不连贯了，杨过三下五除二将黄蓉身上残存的武士服剥落，一边肆意揉奶，一边用肉棒戳弄她毛绒绒的肉屄。
　　黄蓉嘴上连叫不要，肉屄门口油光发亮的黑森林却不设防，将杨过的大屌紧密缠绕，她下面的小嘴被大肉屌顶的如盛放花瓣竭力张开，杨过往前一送，肉屌便已挤进湿淋淋的屄洞。
　　杨过哈哈一笑，从身后抬起黄蓉一条丰腴紧绷的玉腿，使大肉棒与肉屄更直接地接触，黄蓉嘴上羞叫，肉屄却湿成了一个水帘洞，还未被完全肏入便已哗哗喷汁了。
　　“黄伯母，久别重逢，吃我一鞭！”
　　杨过正待要将肉屌插进这骚浪伯母的小屄，忽然前厅传来郭靖和程英的聊天和脚步声！
　　“唔！快扶我进房！”
　　黄蓉急道。
　　等郭靖和程英到了房内时，只见杨过垂手端立在床前，黄蓉缩在被褥中，微微娇喘。
　　“蓉儿你这是……”郭靖见她满面通红，不禁关切问道。
　　“靖哥哥，我方才见到过儿太过高兴，不小心动了胎气，幸好过儿将我扶到床上……”
　　黄蓉一边娇喘一边回答。
　　若是有人此刻掀开被褥，就会发现这名满天下的女诸葛全身一丝不挂，一对乳球泛着奶汁，胯下肉穴也淫水横流！
　　“原来如此，多谢过儿了！”郭靖粗枝大叶全没发现不对，他笑呵呵道：来，见过你的小师妹程英！
　　“师姐！”程英上前施礼，她看了看黄蓉的脸，再看了看杨过犹肿胀的裤裆，再闻到空气中一股熟悉的味道，妙目一转，心下便已明白了个七七八八。
　　“小师妹……”
　　黄蓉见到灵动秀气的师妹，心中喜欢，却又被她的妙目看的有些尴尬。
　　郭靖道：你们聊着，我先去前厅应酬一下各路英雄。
　　说罢起身离去。
　　黄蓉哀怨地看了郭靖一眼，转口与程英客气了几句，杨过肏屄不成，在一旁肉棒发痛，黄蓉的香穴也是淫水泛滥，时刻想要挨肏。
　　两人神思不属，程英见了暗自发笑，她忽然拉住杨过，道：既然师姐身子不好，我和杨过哥哥就先告辞了。
　　说罢便将杨过先推了出去。
　　“小师妹，我……”
　　黄蓉见大肉屌离己而去，心痒难搔却不敢挽留，程英将她心态全部看在眼底，离开前忽然凑近被褥，将头贴在黄蓉颊边，低声道：师姐是忍不住了吗？
　　小妹那里也痒起来了呢！
　　说罢忽然将手伸进被褥，在黄蓉光溜溜的乳球上就是一揉。
　　“唔！小师妹你个鬼灵精……！”
　　黄蓉浪叫喷奶，待回过神来时，程英已经娇笑着逃出屋去！
　　程英将杨过拉到住处，一路上笑个不停，杨过捂着裤裆，没好气地看了她好几眼，才一进她屋就啪地关了房门，直接将程英拉到床边，把她掀翻在床上。
　　程英道：你……你干什么？
　　杨过道：明知道我肉棒疼，你还作弄我。
　　程英笑道：我不是作弄你，只是没想到你这么花心，居然有了我和龙姐姐不说，连黄师姐都勾搭上了。
　　杨过心道：还有一位巨乳道姑你不知道，你没想到地还多着呢！
　　程英见他不语，以为说中了，笑道：黄师姐怎么被你勾搭上的，靠你的那根……话犹未完，杨过已压在她身上，三下五除二剥掉了程英地衣衫，道：好妹子你敢戏弄我，吃我一棒！
　　程英嘤咛一声，被双腿分开摆在床上，活像个白嫩的大青蛙。
　　杨过试了下位置，又在她的身下垫了床被子，肉棒来到粉嫩穴口，两片大阴唇上的淫汁似乎在告诉来访者，里面已经春潮泛滥了。
　　杨过把着程英分开的双腿，将肉棒一点点的刺了进去，直到整根刺入。
　　然后抽出退至蛤口，再一下猛地挺进，程英被刺的仰起了头，上面小嘴忍住发出声音，下面小嘴却不争气地湿滑起来。
　　“哦……快停下，这里是郭大侠府上，不……啊！别那么猛，要被别人听见……啊！”
　　“英儿难道不喜欢么？”
　　杨过一边猛肏程英，一边用大嘴吮吸程英柔软的香唇，两舌紧密交缠，他不断用力吮吸着，将程英口中的香津渡入自己的口中。
　　程英被他吻得不能回答，只能忘情的回应，用她的三寸丁香回应在她口中肆虐的舌头。
　　她修长的双腿夹紧杨过腰身，轻轻晃动了一下身子，摇了摇在她体内的阳根，说道：“你这人……嗯……那家伙愈来愈厉害了呢。”
　　“让我摆出猴子上树的姿势。”
　　“什么……什么猴子……啊！”
　　杨过像抱着小孩子一般，而程英全身悬空，似乎被他的阳根撑着，她如同八爪鱼一般搂着杨过。
　　“胆敢戏弄老子，看我好好教训你。”
　　杨过嘿嘿笑道。
　　他开始走动了起来，随着走动，他两颗黑黑的卵蛋就前后摇晃起来。
　　阳根随着他的步伐一进一出的抽插着程英满是晶莹的两臀之间。可以清晰地看见看到程英粉嫩的蜜穴被大大撑开着，里面塞入的巨大肉棒。
　　每次一进的时候就把小穴挤得往上凸起。
　　程英娇呼一声，她的淫液随着肏干从小穴中渗出，流到粗长的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
　　“哦哦哦！杨大哥……不，不要，走那么快。”程英求饶道。
　　原来杨过绕着房中的圆桌快步走了起来，在迈步之间，阳根插得愈发深邃，直抵达程英的最深处。
　　程英浑身酥麻，红唇颤抖着，两手滑落在他的背上，用纤细的玉指不断抓挠着。
　　杨过毫不在意，在这房中竟是运起了轻功，屈膝一跳，将将到达房顶，又靠着重力重重的落了下来。
　　碰的一声，房内的木桌木椅一阵震动，竟是生生移动了些许位置。
　　“啊”程英被此重力加速度地一肏，肉棒从外一下猛插到最深处，她杏眼一下泛白，香舌也不由的吐出樱桃小嘴。
　　娇躯颤栗，两条环在杨过腰间的玉足抽搐不止。
　　“好英儿，再吃我一棒！”
　　杨过与程英在郭府内干了一夜，那边黄蓉却不好受。
　　被杨过这么一搞，她那两粒红的发紫的大奶子奶汁四溢，好不容易等到天黑，郭靖回府，黄蓉已经快憋不住了。
　　她早就脱下贴身小亵裤，全身精光藏在被子中，涨红了脸，只等郭靖来肏干一番，谁料郭靖一进屋，见黄蓉缩在被窝内，便道：“蓉儿你累了吧，好好休息，明天襄阳武林大会，我要彻夜练功，以防敌人来袭。”
　　“靖哥哥！”
　　黄蓉涨红了脸，低声道：“你过来，蓉儿想和你一起睡。”
　　“你先休息吧，过了明天再陪蓉儿，好吗？”
　　黄蓉还待再说，郭靖却已走出门去，黄蓉心底气道：真是个榆木疙瘩！哼，姑奶奶没了你，还不能自慰不成？
　　郭府寂静的深夜，隐隐透出寂寞美妇低声的呻吟，然而不知怎么，这一夜自慰中，黄蓉眼前总是跳出一根粗长的年轻大肉棒……
　　次日杨过在厅上用过早点，见黄蓉在天井中伸手相招，便走上前去，这一瞧不打紧，只见黄蓉穿着一身较为透明的纱衣，透过纱衣可以看到内里穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住她胸前的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。
　　最惊讶的是，她下身穿着一条刚刚及膝的裙子，露出矫健的美腿。
　　由于刚刚怀孕的缘故，黄蓉的屁股似乎更大更翘，就算普通站立，都让人感觉是故意撅起臀部一样。
　　“郭伯母……你……”
　　杨过脑子一热，伸手就揉向黄蓉玲珑浮凸的巨乳。
　　“小子休得无礼！”
　　黄蓉一转身避开杨过大手，以桃花掌法啪地打了他一巴掌，这一个动作使得巨乳在纱衣下跳动，若不是胸巾裹着早就抛甩曝光了。
　　杨过吃痛，道：“郭伯母你昨日……”
　　黄蓉道：“休说昨日，再敢无礼小心我翻脸无情！”
　　杨过心里纳闷：“昨天她还这般热浪，今日怎得变成冰块了？”
　　只听黄蓉说到：“今日乃是襄阳武林大会，你郭伯伯已经去了。本来万无一失，谁料丐帮帮众来报，有蒙古贼人金轮法王来捣乱，眼下情势危急，我有孕在身，过儿你扶我前去，可要小心谨慎。”
　　“原来如此，郭伯母放心，包在过儿身上！”
　　杨过扶着黄蓉来到比武台前，一路上胳膊被她大乳碰撞剐蹭，肉棒早就在裤裆里肿胀不堪，无奈救人要紧，再加上黄蓉冷眼相待，杨过不敢造次，只能忍耐前行。
　　两人到了比武场，情势已经不妙了：原来金轮法王师徒三人以言语挤兑中原武林人士，约定比武三局两胜，这第一场便是法王对郭靖，两人武功本在伯仲之间，然而法王早就探听清楚郭靖的底细，郭靖却不了解法王，斗到紧要之处，法王诈败，以一招“五轮齐转”偷袭得手，将郭靖打的吐血，先赢了第一局。
　　中原群雄面面相觑，只见霍都下场道：谁敢来斗小王？
　　时有全真教道士在场，知道霍都厉害，众人议论均觉无法必胜，巫山帮帮主叫嚷道：斗个屁！大伙抄家伙齐上，将这三个蒙古贼子乱刀分尸！
　　“哈哈哈哈”
　　金轮发出洪钟般大笑，镇彻四野，“中原武林一向以信义着称，没想到居然如此无耻，真是可笑，可笑啊！”
　　郭靖呻吟道：“大伙不可以多取胜！”
　　众人正在发愁，忽然香风扑面，一美妇出现在大门口，仔细一看，正是丐帮帮主黄蓉。
　　她清喝道：“谁敢欺我中原武林无人？先问过我这打狗棒再说！”
　　霍都见她薄纱缠身，巨乳在胸巾下若隐若现，不由咕咚一声吞了口唾沫，踏前一步道：黄帮主，久仰了，小王特来请教！
　　杨过忽然闪出人群，笑道：“兄弟，你找错对手了，你的对手是我！”原来他见霍都奸诈，生怕黄蓉吃亏，索性自告奋勇挑战。
　　霍都惊道：“小子你算哪根葱？别来丢人现眼！”
　　黄蓉本来想叫杨过退下，杨过却道：“郭伯母你放心，他不是我的对手。”说罢一声清啸，施展古墓派轻功，宛若惊鸿一般在树枝上腾跃，黄蓉见了心中暗惊：“过儿何时这么厉害了？”
　　只见比武场内两人已战作一团，霍都功夫明显较杨过高一些，然而杨过招法精妙，居然维持了个不胜不败之局。
　　霍都久斗无功，暗忖：莫非我还奈何不了一个臭小子？
　　想把一摇铁扇，一道银光朝杨过飞来。
　　杨过对这暗器猝不及防，暗叫道：糟了！
　　谁料电光火石间，斜刺里一根银钗飞来，“盯”的一声将暗器击飞，本身霍都吃了一惊，捡起脚下银钗，香泽微闻，竟是黄蓉的味道。
　　三年前他被黄蓉击败，此次又被她扰了杀局，不禁怒道：黄帮主，你们中原人比武都是一起上的么？
　　场边黄蓉一声轻笑，反唇相讥道：你们蒙古人都是暗箭伤人么？
　　金轮哈哈大笑道：好个黄帮主，果然伶牙俐齿，徒儿你下来，这场比试就算平局吧。达尔巴，到你了！
　　霍都悻悻而退，中原武林人士均想道：如今郭大侠输了，杨过打成平局，这第三场无论如何非赢了不可。否则我们中原武林的脸面都丢尽了。
　　只见台上出现一个铁塔般的汉子，正是达尔巴。
　　他每走一步就在地上印下一个脚印，可谓声势惊人。
　　众人正敬畏时，达尔巴大吼道：谁敢与我一战？
　　连叫三声，群豪耳膜都被震得隐隐作痛。
　　黄蓉暗道：眼下好手里面只有我和鲁有脚了，鲁有脚空有蛮力，却不如这蒙古莽人。上去硬拼只会吃亏。
　　只见旁边的鲁有脚跃跃欲试，黄蓉道：“鲁长老，还是我去斗他吧。”鲁有脚道：“不可啊！黄帮主你有孕在身……”
　　黄蓉道：“无妨，我斗智不斗力。”说罢盈盈一笑，翩然下场。
　　达尔巴见来了个女流，道：“黄蓉你就是？”他只是粗通汉文，这第一句话就说颠倒了。
　　黄蓉笑道：“达尔巴你就是？”
　　达尔巴点头道：“我就是，你听说很厉害，斗斗我们这次。”
　　黄蓉笑道：“不敢不敢，出招吧！”
　　达尔巴一声虎吼，以蒙古铁拳朝黄蓉打来，黄蓉却不硬碰，只以桃花落英掌法与他周旋，其中夹杂着九阴真经的巧劲，不一会儿就将达尔巴兜得团团转。
　　达尔巴又气又急，忽然仰天长啸，一个打滚直袭黄蓉下盘，这一滚用的却是蒙古摔跤术的巧劲，众人大惊：这蛮子有两下子，黄帮主危险了！
　　只见黄蓉盈盈一笑，纱衣飞舞，打狗棒从袖内闪出，一招“棒打狗头”击向达尔巴头顶，达尔巴挨了一棍，居然只是一滞，又扑了上来，黄蓉以打狗棒法连打他浑身上下，这蛮子居然练过高等级的铁布衫功夫，好似铁人一般毫无知觉，只一味猛扑。
　　黄蓉连连闪躲，但究竟有孕在身，久斗之下娇喘微微，身法已然慢了。
　　眼见对面如此悍勇，黄蓉暗暗发愁。
　　又斗了一会儿，达尔巴已然占据上风，估计再有十招就能打中黄蓉了，黄蓉苦思对策，忽一眼瞥见对手裤裆处肿起一大块来，暗惊：这莫非是那蛮子的大棒不成？
　　原来达尔巴不仅天生神力，肉棒也生的粗壮吓人。
　　此时神力运用久了，浑身雄威凛凛，大肉棒也因此一柱擎天，几乎要捅破裤子了。
　　黄蓉先是吃惊，继而计上心来，她深知练武的人绝难将武功练到私密之处，眼下这达尔巴浑身铁硬，那便只有肉棒一处破绽了。
　　黄蓉一声娇喝，打狗棒幻化出漫天棒影，正是打狗棒法绝招“天下无狗”，达尔巴根本不将其放在心上，只猛扑过来，谁料忽然胯下一阵剧痛，大肉棒正面顶住打狗棒，绕是达尔巴肉棒粗壮如此，猝然之下也难敌“天下无狗”之力，他胯下一痛，居然当场昏了过去。
　　群豪离得较远，再加上打狗棒影幻化无方，一时也不知黄蓉如何取胜，但还是轰然叫好。
　　金轮抢上扶起弟子，为他注入一股真气，达尔巴悠悠醒来，道：师父，这女人使诈！
　　她打徒儿那里……金轮面色十分难看，为免达尔巴再丢人现眼，只能示意他闭上大嘴。
　　只见金轮起身道：“好个黄帮主！这场算我们输了，三场比赛一胜一负一平，看来只有下次再比过了！”说罢起身告辞。
　　金轮师徒狼狈出了襄阳城，达尔巴一路上都气不过，好不容易到了城外，便嚷嚷道：“师傅，那女人使诈打俺鸡巴，俺不服！”
　　霍都哈哈大笑，达尔巴怒道：“师弟有什么好笑？”
　　霍都道：“师兄你一味蛮干，黄蓉便打你鸡巴。若是师弟我上场，只怕要反过来，拿鸡巴打黄蓉！”
　　达尔巴没听出霍都话音里的淫靡之音，奇道：“拿鸡巴打那女人？师弟你莫非连鸡巴都能当兵器用了？”
　　霍都见他榆木脑袋，只是大笑。金轮瞪了两人一眼，傲然道：“我般若门神功非同凡响，就算拿鸡巴当兵器又有何不可？”
　　霍都大惊道：“什么？都说人练武万难练到鸡巴上，师傅有什么绝技，徒儿跪求！”
　　金轮道：“霍都你武功走的是阴柔路子，没法学这鸡巴上的硬功，达尔巴，你过来，我将这龙象波若功传给你。”
　　达尔巴惊道：“师傅参悟透龙翔波若功了？”
　　金轮道：“为师只练到第九层，第十层怎么也突破不了。不过你只需要学到第三层，鸡巴就坚硬如铁，再也不怕别人打了。”说罢便让霍都先回蒙古，带达尔巴到客栈传授了三层龙象波若功。
　　达尔巴练了七天，果觉大肉棒雄壮粗硬更胜往日，不禁大喜，朝金轮拜倒道：“多谢师傅，达尔巴以后遇到那女人就不怕她了！”
　　金轮将他扶起，达尔巴忽然问道：“师傅，你那波若功练到第九层，鸡巴又到了何等地步？”
　　金轮只是淡笑，默然不答。
　　师徒二人要待回蒙古，这日路过一处密林，忽然听到一个熟悉的女声喊道：过儿——过儿——。
　　达尔巴认出那是黄蓉的声音，肉棒一硬，怒道：师傅，是黄蓉，俺要报仇！

第15章 莽大汉摔跤擒帮主，达尔巴甩鞭骑烈马
　　原来这些日子，杨过因身世之谜询问郭靖，郭靖脑袋木讷，一不小心就说出了杨康是因自己而死（详见《射雕英雄传》）。
　　郭靖解释不清，让杨过误以为乃父之死全是郭靖夫妇所害，不禁悲愤万分。
　　然而他又暗忖打不过郭靖，只得负气出走。
　　郭靖忙于军务甚至没有察觉杨过得心思，黄蓉察觉时已然迟了。
　　黄蓉暗道：这可不妙，千万不能让过儿误会时我和靖哥哥杀了杨康，要尽快解释清楚。
　　于是循着杨过踪迹一路寻来。
　　到了这片密林，终于追上杨过，黄蓉将当年原委解释一通，杨过正将信将疑，忽然小路上传来一声大笑：“黄帮主，才几天又见面啦！”
　　两人一惊，只见来者正是死对头金轮。
　　黄蓉冷笑道：“我们在此说私事，大和尚却来偷听，真不要脸。”
　　金轮道：“无妨，你们继续说就是，和尚不听。达尔巴，你去林外守着，别让他们跑了。”
　　杨过道：“怎么，你要抓我们？”
　　金轮笑道：“忽必烈王爷正愁无法攻破襄阳郭大侠的防御，你说如果我捉了他妻子，王爷会不会很高兴？”
　　杨过见势不妙，低声道：“郭伯母，我父亲的事情以后再说，先解决这和尚再说。”
　　黄蓉道：“他武功不在靖哥哥之下，我俩怕是不成。”
　　杨过道：“我们斗智不斗力，我引开大和尚，他徒弟什么巴是你手下败将，你打走他逃回襄阳便是。”
　　黄蓉道：“不成，那你怎么办？”
　　杨过道：“他们要抓的是郭靖的妻子，我无名小卒，纵使被擒也不会怎样。”说罢哈哈一笑，指着金轮骂道：“贼秃驴，固尔斯巴铁安巴尼莱蒙！”
　　金轮奇道：“你说什么？”
　　杨过道：“你可知道九阴真经？如果你抓住了爷爷，爷爷就告诉你！”说罢回身便跑。
　　金轮心道：“这小子怎会知道九阴真经，那不是郭靖的功夫么？也罢，我擒住他不费吹灰之力，如果真能得到真经，下次对敌郭靖便手到擒来了。”想罢便纵身朝杨过追去。
　　林内只剩下达尔巴黄蓉二人。黄蓉笑道：你这蛮子快让开，姑奶奶要回家了。达尔巴摇头道：你，七天，羞辱我，我，要报仇！
　　黄蓉笑道：“我，羞辱你，你，打我不过，报仇，不行的。”
　　达尔巴道：“不打打怎么知道？”说罢马步一扎，合身扑上。
　　黄蓉娇笑道：“呆蛮子，好了伤疤忘了疼！”她故技重施，以打狗棒法与达尔巴过招，达尔巴一根筋地猛扑黄蓉，全然不顾打狗棒的威胁，黄蓉瞅他裆部，但见平平无奇，暗道：是了，这蛮子动了些脑筋，不让肉棒勃起，就不会被我抓住弱点，哼哼，雕虫小技，姑奶奶还怕了不成？
　　黄蓉心念一动，皓腕轻扬。
　　她今日穿了一身水绿色的及膝裙装，和夏日的绿林相映成趣。
　　她一抬手乃是卖个破绽，达尔巴见有机可乘，即伸大手抓黄蓉衣袖，黄蓉一声娇呼，袖口刺啦一声被撕成两截。
　　黄蓉一声娇呼，俏脸绯红，为避免连衣裙全部落地，她刷的捞住碎裂的上衣系在腰间，可是这样一来那诱人的两团大球便裸露在外了！
　　由于怀孕奶涨再加上天气炎热的缘故，黄蓉今日并未穿严谨内兜，而是穿着仅有两根手指并在一起宽的简式束胸，只见一根水绿色的布条堪堪遮住黄蓉发涨的乳头，而上下半球大片白花花的乳肉却裸露在外，因打斗而流出的汗水淋湿了浑圆坚挺的肉球，随着黄蓉的一呼一吸颤巍巍地晃悠。
　　达尔巴虽然粗莽憨直，但一见光着身子的女人，尤其是黄蓉这样的肩胛性感白皙，蜂腰巨乳肉感十足的女侠几乎全裸的样子，大肉棒也情不自禁地在裤裆内翘了起来！
　　黄蓉见达尔巴堕入计策，不禁暗喜。
　　又见达尔巴胯下高高肿起，又暗暗吃惊：“怎么，这蛮子几日不见，那里好像比当日肿的更加高了？嗯……也不知道这蛮子是吃什么长大的，那里这般大，好像比过儿还……”
　　黄蓉玉屄一热，转念便想到这应该是由于自己裸露双球引诱的缘故，她一向对自己很有自信，见达尔巴眼睛都直了，黄蓉故作嗔怒道：“不要看，臭蛮子！”双手却不遮掩，反而挺起胸脯，任由两粒大奶头在一根绿色布条下胀大凸起，现出明显的形状。
　　其实黄蓉虽然时常性欲高涨，却并非人尽可夫的荡妇，她的底线便是不被对方看到娇嫩羞人的奶头，至于乳肉则相对无妨，反正不过是诱敌之计罢了。
　　达尔巴被黄蓉一嗔，回过神来，怒道：“这次非要报仇不可！”合身向黄蓉滚来。
　　这一滚又是当日他的绝技：蒙古摔跤术。
　　黄蓉心知厉害，却不畏惧，反而微露破绽，只等达尔巴放松警惕好打他肉棒。
　　在黄蓉的引诱下，达尔巴声势逼人，几次都差点抓到黄蓉，有一次甚至大手擦过黄蓉乳房下缘，虽只是轻轻一擦，在在两人高速的腾挪下，但那因摩擦而产生的剧烈热度让黄蓉的乳球发红发涨。
　　黄蓉双乳本就浑圆高挺，将那水绿色小布条绷得紧紧，此时因大奶发情再度胀大的缘故，小布条已被撑的有点吃不消了。
　　而且黄蓉上下躲避时双球剧烈抛甩，每一下都让小布条几乎被甩离主人。
　　激斗中的黄蓉却无察觉，只顾寻找对方的破绽。
　　只听达尔巴一声虎吼猛地一扑，全身上下都是漏洞，黄蓉暗道：时机到了！
　　只见女诸葛飞身跃起，打狗棒影幻化漫天，以惊人之势朝达尔巴肉棒打去。
　　与此同时只见一团绿影从黄蓉胸前坠下——由于“天下无狗”飞跃而起，再从上空击打下面敌人的缘故，黄蓉的大奶先是抬起又猛地下坠，小布条吃不住这剧烈的撕扯，被黄蓉的大奶子甩脱，飘摇下落！
　　半空中的黄蓉只觉胸前一凉，两粒发涨溢奶的乳头被风一吹，凉飕飕的，得知自己的两团羞奶居然毫无遮掩的暴露在蒙古敌人面前，黄蓉玉跨一热，居然本能地喷出一股水来！
　　在与人决斗分胜负的紧要关头还能高潮，这体验怕是只有黄蓉拥有了，她小屄泄身，打狗棒却不停，仍旧由着那高高跃起的势头猛砸达尔巴肉棒，黄蓉又羞又急，心想非要把这看到自己奶头的蛮子打晕不可！
　　奇迹的事情发生了！
　　只见打狗棒邦地一声打在达尔巴裆下，将达尔巴的裤子全部震碎！
　　这一招天下无狗当真威力无比，但更奇的是，达尔巴居然没有闭眼昏厥，而是睁大眼睛瞪着落地后站在自己身前的裸体美女！
　　这美女的两粒超胀大的紫葡萄让达尔巴愣地肉棒狂猛地翘起，已经运起龙象波若功的他，大鸡巴不但没有被打狗棒打断，反而硬顶着打狗棒，一点点勃起抬头！
　　波若功加持下的大鸡巴化身为铁一般的兵器，让黄蓉握着打狗棒的玉手不断颤抖！
　　“吼——”
　　达尔巴一声大吼，被打的微微下沉的虎躯猛地抬起，肉棒一挺，黄蓉正目不转睛地盯着那猩红的大龟头和黝黑的卵袋，手上无力，打狗棒一下子被挑飞了！
　　黄蓉哎呦一声惊呼，失去平衡倒下，达尔巴见此良机，一个猛扑，以蒙古摔跤术将黄蓉牢牢抱住！
　　黄蓉两粒大奶子被粗野的男人贴身摩擦，一下子引动早已暗暗酝酿的欲流，浑身软了一半。
　　“啊……唔！蛮子你……”她一边娇呼一边挣扎，但达尔巴如同一个巨大的蟒蛇，黄蓉越是挣扎就将她缠地越近！
　　两人滚倒在地，压皱了一丛又一丛沾着露水的碧嫩芳草。
　　黄蓉先是与达尔巴被面对着面擒住，挣扎时两粒大奶子被他长毛的胸脯粗野地摩擦，“啊啊啊！”
　　黄蓉连声媚叫，不顾两粒大葡萄被刺激地溢出奶汁，双臂运力想要击打达尔巴。
　　然而达尔巴地蒙古摔跤术何其精妙，他的一双粗胳膊一条一边，恰到好处地箍紧黄蓉玉臂让她有劲使不出，黄蓉大奶子被摩擦了几个来回，不断喷奶，挣扎的力道也逐渐弱了。
　　更让黄蓉惊慌的是 ，两人拼斗中达尔巴下身粗野的鸡巴不断冲撞，将黄蓉本就松松垮垮的裙摆顶的皱乱不堪，又滚了几滚居然脱落在地。
　　这样一来，黄蓉只有与束胸一样，同样是只有巴掌大的布料——那件简式的水绿色小亵裤防身了！
　　“唔！”
　　黄蓉屄毛旺盛茂密，巴掌大的小亵裤根本不能完全遮盖，那些露出的屄毛被达尔巴的大鸡巴一顶，居然都争先恐后地背叛了主人，献媚似地将主人早已乱流的屄水传递到大鸡巴上。
　　达尔巴虽然憨直，但大鸡巴一旦接触浪水便想肏屄乃是人之天性，只见这蛮子大吼一声，挺身就往黄蓉小屄乱顶，黄蓉不仅上身被箍住，两条大白腿也被达尔巴的粗腿死死缠住动弹不得，小嫩屄被大鸡巴隔着小亵裤顶的淫水不断。
　　黄蓉一边羞叫一边扭着大白屁股死命挣扎，但又好像是配合大鸡巴做出肏屄的动作一样。
　　若非小亵裤的忠诚守护，黄蓉早就被达尔巴干的屁滚尿流了。
　　“我能用鸡巴打黄蓉。”
　　达尔巴脑海中又出现了霍都讥笑自己的话，他灵机一动，忽然醍醐灌顶：“当时不懂师弟的话，现在懂了！黄蓉这女人鬼灵精怪，极难对付，师弟说的对，必须用鸡巴打她才行！” 达尔巴习武成痴，他一边本能地挺动大鸡巴，脑海中却还想着比武的事情，在他看来，此时黄蓉的湿哒哒的那块小亵裤无异于阻碍自己“神兵”的一堵墙，唯有攻破它才能降伏敌人。
　　想罢达尔巴巧运力道大鸡巴由直戳变成剐蹭，这下猛虎变成了毒蛇，在浪水的润滑下，这条“大蟒蛇”蹭了不几下，就在黄蓉的巴掌大小亵裤边缘找到了一个缝隙，一下子挤了进去！
　　“啊啊啊！蛮子你！唔，呜呜呜！”迷乱中的黄蓉方才还在徒劳挣扎，忽觉肉屄上方的屄毛一热，原本湿透紧贴着的小亵裤内忽然挤进来好粗一条巨蟒！
　　黄蓉大惊失色忙扭臀想要将鸡巴甩出，但大鸡巴既然已经钻进了小亵裤中，就如同附骨之蛆一样随着黄蓉的甩动而甩动，不但没有离开反而将黄蓉的屄毛摩擦的皱乱不堪了。
　　黄蓉猛蹬玉腿想要脱离达尔巴粗腿的控制，可没挣扎几下，就被鸡巴顶住了玉屄嘴上的相思小豆——黄蓉呃地一声浪叫，那粒红豆不听话地献出了大量淫汁。
　　黄蓉边泄边挣扎，费了九牛二虎之力，终于瞅准达尔巴贪婪地用大鸡巴欺负小肉芽的破绽，一个翻身将达尔巴压在身下，大肉棒顺势滑过黄蓉小腹，也一同被黄蓉坐在了股沟中，那原本就淫靡不堪的小亵裤也被这一扯松落在地，这下黄蓉浑身上下都光溜溜的了。
　　“贼蛮子，看姑奶奶制服你……啊！”
　　黄蓉的上风只占了几秒钟，便一声浪叫，原来达尔巴虽然被她压在身下，但蒙古摔跤术这等近身肉搏的技巧不知比黄蓉高出多少，达尔巴只一个挣扎就腾出双手，如同铁闸上锁一般一边一手，从背后合拢向黄蓉肉奶！
　　黄蓉欲闪避却转念想不能因此而放松压住达尔巴的优势，只得挺胸硬接这一招，但黄蓉高估了自己一对大肉球和两粒大奶头的承受能力——刚被达尔巴从身后合手握住，黄蓉就喷出一大股奶汁！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”
　　黄蓉连连羞叫，达尔巴无师自通，以夹杂着蒙古摔跤术的手法猛烈从身后揉搓黄蓉两团大肉球，还不时搓动黄蓉两粒娇嫩喷奶的乳头，黄蓉一对从未被人如此淫玩的羞奶迅速红润发涨，紧接着玉屄一抖，黄蓉高潮喷奶了！
　　达尔巴顺势用膝盖将黄蓉并在一起的玉腿顶开，大鸡巴从她臀沟中冲霄而上，狠戳玉门关。
　　黄蓉动弹不得，因为她一动，大肉棒就顺势往屄洞里滑！
　　黄蓉试着紧缩玉屄抵御鸡巴，无奈肉屄被浪水打的太过润滑，越是紧缩只能让大鸡巴勃起得越爽，再加上双球被反复揉搓喷奶，黄蓉几乎丧失了最后一丝理智！
　　黄蓉鼓起余勇，不在紧缩玉屄，而是用四肢猛向外撑，这样一来她合拢的双腿如同螃蟹办八字大开，将毛茸茸，湿哒哒的肉屄暴露在朗朗晴空之下。
　　不过大鸡巴也因此不好借力，卡入肉屄半截无法再插。
　　达尔巴一声虎吼，连连发力，都被黄蓉用大翘臀的重量压制，也幸亏黄蓉体态丰腴，圆臀肥嫩硕大，若是换作寻常女子早就压制不住达尔巴这等九尺巨汉了。
　　达尔巴连续九次挺鸡巴冲锋，都被黄蓉以臀力压制，肉棒将将卡在屄洞半道，摩擦地黄蓉玉液横流。
　　“贼蛮子……啊……啊……别插了……啊……啊……好蛮子，亲亲好蛮子……松开蓉儿好吗，蓉儿认输了……蓉儿输给你了……饶了蓉儿……”
　　黄蓉玉屄被戳，双奶被搓，臀力不断减弱，只能羞叫求饶，达尔巴却又犟又莽，给她来个充耳不闻，只是发力。
　　黄蓉终于难敌达尔巴神力，被达尔巴一个翻身就要压在身下。
　　“不能给他压住！被压住就彻底输了！”
　　黄蓉深知被这巨汉压在地上就万劫不复，说时迟那时快，她双膝用力，在被压趴下地当口撑住草地，同时两手也撑住地面，变成了四肢跪地的羞耻姿势！
　　达尔巴压在黄蓉身上，双手仍然从背后猛揉奶头，同时发力想将黄蓉压服，黄蓉被搓地奶水狂喷，浪叫不止，却以绝大毅力高高撅起大翘臀，死命撑着就是不让达尔巴压倒。
　　“啪！”
　　达尔巴怒极，居然以鸡巴为鞭，如草原上的骑手一般甩鞭打在黄蓉的屁股蛋上！
　　“啊！”
　　黄蓉惊叫，大白屁股顿时被鸡巴抽地通红！
　　“啪啪啪！”
　　达尔巴一边揉搓巨乳，一边左右来回甩鞭！
　　“啊啊啊！”
　　黄蓉一边双球爽的喷奶，一边撅起大翘臀挨打！
　　达尔巴如同草原上的骑手，黄蓉如同骑手身下不驯服的烈马！
　　骑手疯狂甩鞭要驯服烈马，烈马死命翘臀不让骑手压趴下！
　　达尔巴怒了，越抽越快，力气越来越大！
　　黄蓉浪了，越喷奶越呻吟，越被鸡巴抽打越泄身！
　　达尔巴忽然放开了黄蓉的奶子，被揉的通红的奶子忽然没了束缚，“吧嗒”一声垂下，打在了草地淤积的奶水上，溅起层层浪花。
　　黄蓉上身津贴地面，为了不被压服唯有将翘臀高高撅起，达尔巴顺势用大手箍住黄蓉臀瓣，抽打黄蓉的大鸡巴也停了下来！
　　黄蓉看不到身后的情况，只觉自己圆臀被铁手箍住，那个莽汉的鸡巴也不抽了。
　　那么大鸡巴又跑到哪了呢？
　　黄蓉心中迷惑，她和郭靖做爱只用过正常体位，当年骑杨过那次也是女上男下，这被男人骑在翘臀上的感觉她从未体验过！更不明白！
　　黄蓉忽然心头又不迷惑了，她猛然想起自己当年流浪江湖的时候，好像看到过巷子里有两只狗儿，一公一母，公的就如同达尔巴现在这样，用双爪箍紧母狗臀部，用粗长的狗鞭在母狗那里狠命抽插！
　　“啊……难道这莽人要向狗儿那样对人家……”一个念头在黄蓉心头闪过，强烈的羞耻感让她忍不住想挣扎，但已经迟了！
　　黄蓉的翘臀撅起的太高，将肉屄暴露全部在空气下！
　　黄蓉的肉屄太湿滑，它热情地长大小嘴流口水，仿佛已经适应了大鸡巴的形状！
　　黄蓉一声媚叫，只觉翘臀一紧，一根鸡巴火辣辣地扬长而入，毫无阻碍的捅进了自己的小屄中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”女诸葛纵声浪叫，惊起了林子里沉睡的飞鸟！
　　“大鸡巴……不要……我被大鸡巴插穿了……啊啊啊啊！”
　　黄蓉与郭靖做爱，郭靖太短，从未如达尔巴这样满足过黄蓉的深度！
　　黄蓉骑在杨过身上做爱，杨过沉睡着，从未如达尔巴这样粗暴地猛插黄蓉的肉屄！
　　达尔巴这如狗儿交配般后入式的狂插猛干，不仅把黄蓉插得爽翻了天，喷够了奶，还把黄蓉一直沉寂的欲火点燃了，把黄蓉封闭的内心插浪了！
　　黄蓉从没想到，被人肏干奸弄是如此舒爽！
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
　　达尔巴三浅一深，如同捣桩般猛干黄蓉肉壶。
　　黄蓉一边挨肏，一边迎合着达尔巴的节奏浪叫，美女诸葛高撅雪臀，抵死逢迎着蒙古莽汉的抽插，整个心儿魂儿都爽飞了。
　　这一刻她只想挨肏！
　　挨肏！
　　再挨肏！
　　达尔巴干了黄蓉一百多下，就是肏不倒黄蓉，在达尔巴看来，黄蓉高撅的屁股就是不屈服的象征，鸡巴刷刷地来回滑过满是淫汁的蜜壶，达尔巴越肏越爽，越爽越怒，他要肏黄蓉，更要雪耻，要黄蓉服输！
　　又肏了三十多下，达尔巴突然将黄蓉上身拉起，用大手一边一个拉住黄蓉两条雪臂，如同骑手控缰一般猛肏黄蓉，黄蓉高撅雪臀挨肏还不够，一对胳膊也被对方控住拉扯，她一边浪叫，两团巨乳上下甩动着喷射乳汁。
　　“呼……呼……呼……黄帮主，你服不服！”
　　达尔巴边肏边问。
　　“啊……啊……啊……不服！我不服！”
　　黄蓉边挨肏边回答。
　　“不服就插死你！”
　　达尔巴放脱黄蓉双手，让她双臂支在地面，同时大鸡巴捣在黄蓉屄中，双足忽然发力！
　　“哎……？”
　　黄蓉猝不及防，被推的超前走了两步……不，应该说是朝前“爬”了两步！
　　达尔巴抽屌，猛插！
　　黄蓉浪叫，又爬！
　　达尔巴边插边推，黄蓉边叫边爬！
　　母狗般挨肏，还被人骑在身上爬的巨大羞耻让黄蓉高度敏感，泄了又泄，就这样被肏地爬了近百米，黄蓉眼前突然出现一棵大树，她愕然停住，达尔巴居然顺势将她雪臀凌空捞起，黄蓉只得顺势抱住大树，刚抱紧，又是“哎呦！”一声。
　　达尔巴从身后捞着黄蓉玉腿，凌空猛肏！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉大奶如同倒扣的瓷器一般垂下，边叫边喷奶。
　　达尔巴又肏了三十多下，许是累了，将黄蓉一条腿放下，黄蓉玉腿触地，赶紧支撑站起，然而另一条腿却被达尔巴抬在半空，形成了“劈叉”的姿势！
　　“啊啊啊啊啊！……啊……这蛮子怎有这许多花样？”
　　黄蓉被达尔巴以“凌空劈叉交”的姿势后入，一边抱树浪叫一边困惑不已，其实达尔巴并非懂得许多花样，只不过这“骑马式狗交，劈叉交”的姿势都是自大自然幻化而来，达尔巴日日与山野奔马为伍，可谓无师自通，将黄蓉奸的一泄如注。
　　黄蓉被他以“凌空劈叉交”插了百十下，又被换作“老猿抱树”，黄蓉背靠大树全身凌空，双手吊着达尔巴脖颈，双腿打开从两边缠着他粗腰，将奶子埋在其怀中被肆意交媾。
　　随着达尔巴的肏干，黄蓉的双腿抖来抖去，起初还不愿屈服，肉屌在玉屄中刷弄几个来回后，黄蓉终于浪叫着八爪鱼般合并双腿，十字型盘在了达尔巴的背上。
　　起初达尔巴从身后抱紧黄蓉，将她的大白屁股反复抬起又反复往自己鸡巴上按。
　　插了一会儿，只见黄蓉星眸迷离，小嘴发出含糊不清的淫叫声，大量浪水从两人交合处泉涌，同时黄蓉的两粒大奶子也撞击着达尔巴毛绒绒的胸膛，“啵啵啵……啵啵啵……”
　　达尔巴被撞得心猿意马，想停插一会儿，便松开黄蓉的圆臀去揉她肉奶，谁料黄蓉肉奶被揉，口中浪叫，雪臀没了控制，居然自己向后抬起又落下，一次次将大鸡巴套入屄心。
　　黄蓉紧抱着达尔巴，纤腰发力，大翘臀上下套弄，主动将达尔巴的鸡巴一次又一次吐出又吞下。
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”
　　终于，一阵剧烈的抖动，达尔巴耀武扬威，挺屌猛射，黄蓉翻白眼高潮，丢盔弃甲！

第16章 小树林调戏李莫愁，两色狼双战俏道姑
　　娇吟喘息中，黄蓉羞愧无地，只见达尔巴射精之后居然趴在自己身上，呼呼大睡起来。
　　这莽人身子颇重，黄蓉推了数下，才将他推翻了身。
　　“嗯……”
　　黄蓉脸一红，原来小屄内还半硬着的大肉棒“波”地一声顺势滑了出来，带出一阵阵白浊的液体。
　　“我竟被一个蛮子干到高潮……”
　　黄蓉又羞又怒，歇了半晌，方才去寻回自己衣服，此刻夜色初起，皎洁的月光从林间射下，将黄蓉湿哒哒的大腿照的熠熠发光。
　　黄蓉找了一会儿，发现那小亵裤已全部湿透不能再穿，无奈只能将破烂不堪的水绿罗裙套在身上。
　　黄蓉走到达尔巴身前，见他酣睡不醒，忖道：“这蛮子如此辱我，若是传到襄阳我的脸往哪里搁？”当下便要一掌拍下，掌风半落，黄蓉忽然看到他胯下好大一条肉虫，心头一动，居然下不去手。
　　“唔……他刚才弄得人家好舒服……”
　　黄蓉脑海中浮现出方才被摆弄成狗儿般羞耻姿势挨肏的画面，胯下一热，一股精水湿哒哒地顺着大腿根留下，她头脑一热，居然想立刻掀开裙子，再次骑坐在这跟大鸡巴上。
　　刚掀开裙子，林外忽然传来一个女子的啸声，黄蓉一回头，只见一个道姑打扮的女子运着轻功飘入林内。
　　她一身蓝衣，手握一柄拂尘，身法飘逸如出尘仙子，大乳肥臀却如欲女一般。
　　黄蓉一愣，暗道：此人拿着拂尘又作道姑打扮，莫非是江湖上有名的“赤炼仙子”
　　李莫愁？
　　眼见李莫愁已经迫近，黄蓉不暇多想，忙拖着达尔巴藏入一块大石头后面暗中观察。
　　那李莫愁身后又来了两人，一人满脸金色胡须，打扮的像个西域富商，一人高瘦猥琐，兵器是一根通体碧绿的笛子。
　　李莫愁在达尔巴附近收下轻功，回身怒道：“尹克西，潇湘子，你们瞎缠什么？”
　　黄蓉心道：这二人原来叫做尹克西，潇湘子。
　　那尹克西道：好道姑，我们在商言商，金轮老儿已经捉住杨过，我二人捉了你去见忽必烈元帅，岂不是大功一件？
　　李莫愁道：“什么杨过李过，和我有何干系？”
　　潇湘子在旁嘿嘿一笑，道：“这几日见你这道姑到处打听杨过消息，绝对和他关系不一般，捉到你，不愁他不听话！”
　　李莫愁怒道：“哼，我恨不得杀了那小贼！”
　　潇湘子笑道：“你也想杀了他？那咱们合作不就成了？”
　　李莫愁道：“休想！”
　　潇湘子道：“嘿嘿，瞧你这样子，莫非是被他肏了又甩了不成？其实忘掉那小贼很简单，我看你这道姑奶子颇大，不如和本相公的铁棒较量一番……”
　　他话音未落，李莫愁已怒的挥动拂尘，与潇湘子斗在一起。
　　二人武功本在伯仲之间，一时难分胜负，谁料潇湘子颇为下流，一根玉笛专打李莫愁胸前伟岸的肉球，李莫愁又惊又怒，连连娇斥，谁料尹克西忽然加入战团，一根皮鞭如灵蛇般卷向李莫愁纤腰。
　　三人斗了一盏茶的功夫，李莫愁已然浑身大汗，一身丰腴美肉在水蓝道袍下面渐渐透明出来。
　　潇湘子见李莫愁道袍下白皙的肌肤，淫笑道：“……好道姑，居然没穿肚兜，如此淫荡。”
　　李莫愁脸一红，原来自从她被杨过肏干以来，情关一开，道心失守，原本就丰硕的乳球更加胀大溢奶，日日都必须自己挤奶才能稍泄欲火。
　　被这二贼追踪之前李莫愁正在客栈挤奶，不及穿肚兜便逃了出来，此时经林中凉风一吹，她两颗粉嫩的奶头傲然挺立，在道袍上顶出两粒明显的凸起。
　　黄蓉蹲在大石头后，暗道：这李莫愁也是江湖上有名的杀人魔，但是敌人却是蒙古人的走狗，我该不该帮她？
　　正犹豫时，身后忽然一阵轻微响动，黄蓉转身一瞧，原来是达尔巴被三人惊醒了。
　　见他嘴唇蠕动要出声说话，黄蓉心头大慌：“若是被别人知道我和这莽汉那个，我的脸往哪搁？”仓促之下，她鬼使神差地将樱唇凑了过去，封住了达尔巴的大嘴。
　　“唔……”
　　达尔巴丈二和尚摸不着头脑，胯下肉棍却本能硬了起来，只听黄蓉低声道：“嗯……臭贼，求求你别发出声音，其它人家随你怎么做。”
　　达尔巴只觉火热娇躯缠着自己身子，虽不明就里，还是大手一张，隔着衣服揉搓起黄蓉的两团羞奶来。
　　外面三人比武虎虎生风，对这轻微响动全然不觉，潇湘子边斗边淫笑道：“你的奶子怎的在这般大？奶头都凸起来了，不是想男人了？你被那杨过肏过几回，爽不爽？若是叫我的肉棒在你那风流穴里轻轻一插，包管你爽的浪水狂喷……”
　　李莫愁怒道：“别胡说……”冷不防尹克西一鞭卷来，缠住拂尘，李莫愁运力去夺，潇湘子玉笛又点向她两粒奶头。
　　李莫愁左支右绌、筋疲力竭，已是强弩之末，兼以酣战多时，身上香汗淋漓，薄纱般的道袍早已湿透，完美的曲线暴露无遗，胸前奶头紧贴袍子，简直是诱人犯罪！
　　忽然。
　　李莫愁左胸前一阵酥麻，只见潇湘子以玉笛抚过自己的乳珠，虽在激战中仍是有如电击。
　　此时尹克西以长鞭笼罩李莫愁全身逼迫她全神应对，潇湘子不再进攻，反而只在身边游走，频频伸出玉笛点向她的大奶，随着奶头又一次被轻轻触到，李莫愁终于忍不住发出娇吟，忽然潇湘子以一招江湖地痞惯用的“抓奶龙抓手”抓向她酥胸，李莫愁嘤地一声娇呼，趋避后退，胸口道袍却已被抓开一道大口子。
　　李莫愁那对浑圆的大肉球弹跳着从袍下蹦哒了出来。
　　“好一对巨乳！”
　　潇湘子赞道，李莫愁羞地捂住胸口后退，忽然翘臀被尹克西长鞭“啪”地抽打，火辣辣的疼痛感让她娇躯一热，小手一抖，拂尘应声落地。
　　尹克西对着李莫愁的雪臀连抽数鞭，打的她道袍破碎，露出水蓝色的亵裤，李莫愁娇喘着逃开尹克西的鞭影，又被潇湘子胳膊从身后锁住双肩。
　　阴笑着用大手从腋下穿过，搓揉着她的双乳。
　　李莫愁鼓起理智挣脱，却反而投入尹克西的怀抱，尹克西右手用长鞭卷住她腰身，左手空手抚摸着圆滑的双臀，食指还不时搓弄着玉屄禁地。
　　李莫愁想用双手推开他，却被潇湘子吻上了樱唇，潇湘子一面用双手搓揉着她丰挺的大肉球，水蛇般的舌头不安份地滑进小嘴，舌尖轻啄在银牙的内侧，使李莫愁兴奋得全身颤抖；尹克西左手搂着纤细的小蛮腰，嘴唇侵犯着那白玉般的脖子在前后夹攻下，她已经完全失去了抵抗力，香舌不争气地缠绕上潇湘子的舌头，双手也环抱着尹克西，下面的阴唇稀哩哗啦地流满了淫水。
　　两人眼见刚刚冷弱冰霜、武功高强的赤炼仙子，现在就像只发情的母狗，不自主地兴奋起来。
　　两人开始剥掉李莫愁的道袍，一人一边地含着她的奶头，李莫愁最怕被人吸吮奶子，这下立时浑身酸软，浪叫起来：“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……嗯……嗯……”
　　冷若冰霜的赤炼仙子在两个淫魔手中扭动着火辣的娇躯，竭力避开他们的臭嘴，奈何奶头已被擒捉吸吮，无论如何都无法摆脱！
　　“啊！啊！啊！不行了……奶水……要流出来了……！”
　　恰巧在这时候，潇湘子火热的大手顺着李莫愁光滑的后背就是直滑而下，一直滑入到了腿根中间，在那水汽泛滥的穴口轻轻一揉，随即就是两根手指的强势突入。
　　“李莫愁，你的肉穴好骚啊，还会用力往里吸呢。是不是被很多人肏过啊？”
　　“唔……唔……休要胡说……我……”
　　“放屁，没被肏过，你的大肉球怎会这般大，你的奶水怎会这般多？速速从实招来，否则……”
　　潇湘子嘿嘿一笑，肉棒不知何时已经从裤子中放出，贴上李莫愁湿滑不堪的穴口小豆。
　　“唔——”
　　李莫愁一声浪叫，被刺激的泄出一股春水，她急忙压低雪臀躲避潇湘子的肉棒，却被尹克西趁机从身后抱起，李莫愁娇躯凌空，一双美腿被尹克西一边一条抄起，露出鲜红的小屄，潇湘子笑嘻嘻地走到李莫愁身前，将肉棒抵在她最敏感的蜜壶洞口。
　　“好硬，好烫……”
　　感受着肉棒的坚硬充盈，虽是羞于启齿，可李莫愁的脸上那慌乱的神情和抽搐的湿滑穴肉却是把她心中想法暴露无遗。
　　“啊…啊…不行了…流出来了…啊…要被看到了…啊…就到流到肉棒上面了…哦…好羞耻…啊…不行…不行了…啊…要来了…啊…这种情况下…啊…怎么能让敌人看到…救救我…啊啊…”
　　“好个骚货仙子，还没被插就爽的流水，还说没被男人肏过？快讲！”
　　李莫愁被逼的没法，又不愿吐露和杨过的亲密关系，只得胡编道：“不要进来！莫愁说……”
　　“好，快讲，否侧插烂你这骚货仙子的小屄！”
　　“有……有一次，莫愁去后山练武，遇到了全真教的丘处机……那老道故意要跟莫愁比武，却将莫愁的衣服都挑烂，露出……露出……”
　　“露出你这对淫荡不堪的大肉球！”
　　“啊！不要吸！是……露出大肉球，那老道就像你们这般吸得莫愁不住喷奶，他趁着莫愁泄身，扒下莫愁的小裤……”
　　“好个丘处机，没想到道貌岸然却如此急色！他就这样插了你不成？”
　　“还没……莫愁竭力抵抗不从，那丘处机就把人家剥光，逼迫人家跟他同骑一马，说要去山下小镇玩耍……人家坐在他身前，他一路上一边揉人家的奶子，一边用肉棒插进人家的屁股缝……”
　　“好个淫娃！你流水了没有！从实招来！”
　　潇湘子一边逼问，一边将肉棒的尖端顶进李莫愁早已颤抖湿滑的穴口。
　　“啊！不要进来！”
　　李莫愁花容失色，忙道：“流了……人家一路上边走边泄，最后他趁着人家不注意，将人家按倒在马背上，让人家撅起屁股，用那根……那根东西插入人家的小洞洞……”
　　“好个美肉仙子，居然被一个牛鼻子老道肏了！”
　　潇湘子一边愤怒地联想着：在一片青山绿水之中，一个貌美如花地巨乳少女和一个花白胡子地老道共乘一骑。
　　老道将少女素衣裙摆下私密的亵裤脱下，将他那根老肉棒深深插入那粉嫩湿润的小穴，用少女的裙摆遮盖。
　　少女一边挨肏一边浪叫，遇到过往的农人时却只能竭力保持冷冰冰的样子，全不顾胯下肉屄已经被老道射入一股股白浆……潇湘子越想越气，肉棒猛然一挺，一下子刺入了李莫愁香喷喷的肥嫩肉屄中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊，你……骗人！”
　　李莫愁花穴被穿，一边浪叫一边指责潇湘子言而无信，潇湘子却一味猛捣，好几次把李莫愁的斥责声插成了浪叫声，李莫愁想扭动雪臀避开潇湘子的抽插，却被身后尹克西牢牢锁住四肢动弹不得。
　　潇湘子的肉棒虽然不大，但势头极猛，李莫愁无力地扭动着大白屁股，却躲不开肉棒的捣日，不一会儿那敏感的花穴内便已水漫金山，抵抗声也逐渐变成了柔腻淫荡的低吟。
　　“唔……唔……唔……不要……快停下……不要……停……”
　　尹克西笑道“嘿嘿，潇湘兄，这骚货叫你不要停。”
　　“好个赤炼仙子，当真骚浪！”
　　潇湘子肉棒猛地一捣，居然贯通了李莫愁层叠屄肉的阻拦，卡在了圣洁的子宫口，李莫愁啊的一声差点昏了过去，她连忙将全身内力都凝聚在下体，试图阻拦肉棍进入最敏感的子宫。
　　“不要……今天是危险期……那里不能插……”
　　潇湘子只觉李莫愁腔道一紧，湿滑屄肉从四面八方紧紧缠绕着自己的肉屌，这爽感实在是生平未有，他心一跳，几乎立即射了出来。
　　李莫愁忽然感到肉屄内的输精管正在蓬勃运送着精液，心头先是一慌，只怕贼人射了出来。
　　但忽然转念一想：眼下如果让他射入屄中，也好过被射进花心怀孕。
　　想罢，李莫愁一声娇吟，扭动着大屁股旋磨潇湘子的肉屌，潇湘子见李莫愁红唇微微张开，朝自己暗抛媚眼，不禁心痒难搔，此时尹克西忽然双手从下托起李莫愁一对巨乳，叫到：潇湘兄，快，来喝奶！
　　两手一挤，李莫愁双眼上翻一声浪叫，两粒大葡萄居然射出两道乳汁，潇湘子张开大嘴去接，只觉李莫愁的乳汁是如此香甜骚浪，他胯下肉棒一抖，再也忍耐不住。
　　一股浓精喷射而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁失神浪叫！
　　尹克西见状心痒难搔，道：“好个美肉，潇湘兄，你都射了，轮到我了，来，换个位置！”
　　潇湘子肉战正酣，虽射却恋恋不舍，他缓缓退出肉棍，正要放开李莫愁，忽然感觉背心一麻，要穴已然被一根冰凉手指所点！
　　“潇兄，你……”
　　尹克西一惊，随即也被点穴！
　　眼前站着的是一个绿衫美妇，她桃腮艳红，杏眼微眯，眼神虽冷，浑身上下却满含春意。
　　她那对在破衣下裸露晃荡的大乳和湿淋淋的美腿，都无不揭示了这美人刚刚就和男人肏屄的事实。
　　二贼又惊又怕，虽然要穴被制，却是心痒难搔。
　　均想：如果让我把这美女按在身下肏屄的话，就算死也值了。
　　正遐想时，只听那美人道：“赤炼仙子，你还好吗？”
　　李莫愁正处于被射到高潮的余韵中，娇喘道：“黄……黄帮主，快杀了这两个贼人……”
　　尹克西惊道：“黄……黄帮主，你……就是黄蓉？”
　　“没错”
　　黄蓉冷冷道：“听说你们那金轮法王抓了杨过？”
　　黄蓉问话时凑近了他，双目饱含杀气。
　　尹克西吓得连忙将目光避开，黄蓉一手扼住他咽喉，尹克西慌忙挣扎，却正好瞥见她破烂绿衫在腋下露出好大口子，朝内看去，一团白花花的肉球鼓胀充盈，正随着主人的呼吸微微摇晃，尹克西被掐地几乎窒息，肉屌情不自禁地举了起来。
　　黄蓉本想威吓他一番，忽然感到小腹被一根硬邦邦的棍子顶住，心头砰然一跳，随即便明白过来那是什么玩意儿。
　　她刚被达尔巴干的爽翻，好不容易趁其呼呼大睡时捆住这莽汉，屄中却仍然流着男人的精液，此时连亵裤也没有穿的女诸葛被男人的肉棒隔裙一顶，敏感的肉芽又湿了。
　　黄蓉娇喘着推开尹克西，道：“我已点你死穴，七日内就会发作，现放你回去告诉那金轮法王，让他拿杨过换你二人性命。”
　　尹克西抱头鼠窜，返回蒙古大营向金轮报信去了。
　　报信的这几日可苦了潇湘子，他被二女带到蒙古大营附近的一处山洞内，反复殴打。
　　尤其是李莫愁恨他肏弄自己，动不动就是一阵拳脚。
　　潇湘子被打的鼻青脸肿，浑没有当初一点仙风道骨的模样，他嘴里哀告求饶，内心其实把李莫愁骂了个遍。
　　这日清晨，潇湘子睡梦正酣，梦中他骑在李莫愁身上，用大肉棒插入她那对大奶子之间上下耸动，李莫愁连连羞叫，一对凹陷乳头也被肉棒戳成激凸，潇湘子哈哈大笑，在梦中流出了口水。
　　忽然耳边一声轰鸣，紧接着脸上火辣辣一阵剧痛，潇湘子睁开眼睛，才发现李莫愁怒容满面站在身前，拿着一根拂尘抽打自己。
　　潇湘子由乐转悲，哭道：“哎呦姑奶奶……别打了……别打了……小人错了……小人再也不敢了……”
　　李莫愁道：“快给我起来！出发！”
　　潇湘子惊道：“出发……？我的姑奶奶……又要去哪阿……不是说好了在这等法王送回杨过吗，莫非那法王不肯？”
　　李莫愁恨声道：“尹克西派人报讯，说那秃驴把杨过带到绝情谷去了！”
　　潇湘子大吃一惊，李莫愁道：“怎么，难道你听过这绝情谷？”
　　潇湘子道：听……也是前几日才知道的，半月之前，大营里闯进一个白衣少女，那小脸就像仙女一般，身段未熟却也颇为曼妙，兄弟们琢磨着她好像刚被人开发过，正在火速发育……
　　李莫愁听得不耐烦，又抽了他一鞭：“说重点！”
　　“哎呦！”
　　潇湘子捂住脸道：“兄弟们起了念头要捉住这少女，谁知她看起来迷迷糊糊，武功却高的吓人，连我和尹克西都捉不住，后来金轮法王亲自动手，将这少女打的吐血，大伙眼看就要上去剥她衣……哎呦……姑奶奶我错了，谁知忽然杀出一个叫什么公孙止的家伙，自称绝情谷主，来大营附近的群山采药，见她孤孤单单颇为担心，便一路跟踪保护，哼……什么跟踪保护，我看他怕是看上那少女了吧？哎呦姑奶奶别打我说重点，说重点！那公孙止把少女救走了，后来法王抓了杨过，逼杨过与他联手，去干黄……不不不，算计黄姑奶奶和郭大侠，杨过起初不从，谁料忽然看到那少女遗落在营中的一对银丝手套，一下子就全答应了……杨过与法王约定先找到那少女，然后就去找黄帮主和郭大侠的麻烦……”
　　潇湘子讲的唾沫横飞，谁料李莫愁已然呆住，美眸流转，喃喃道：“臭小子……他终究还是念着师妹多一点？”
　　“姑奶奶你说什么？”
　　“不要你管，起来，快去绝情谷！”

第17章 俏黄蓉遭遇猛法王，李莫愁水战公孙止
　　绝情谷青山绿水，群芳环圃，彩蝶翩跹。乃是一处清幽养人的妙处。
　　这山谷乃是前代一位复姓公孙的高人隐士所辟，公孙氏一直隐居在这世外桃源，夫妻子女，三两童子，清心寡欲，活的逍遥自在。
　　直到公孙止这一代，谷内才起了翻天覆地的变化。
　　公孙家一脉单传，视传宗接代之情极重，到了公孙止这代却落下个大毛病。
　　他年轻时是个英俊潇洒的佳公子，闯荡江湖时遇到铁掌帮主之妹裘千尺，两人男欢女爱，结为连理。
　　公孙止将裘千尺接回谷中拜堂成亲，便要顺应祖训，做那生儿育女之事。
　　谁料裘千尺年少贪玩，在谷中采花时被一花刺伤，回庄子后双乳发胀，情欲如火。
　　公孙止百般焦急，最后终于在家传的典籍中寻查到，原来裘千尺中的乃是情花剧毒。
　　情花毒是有唐以来的一代奇毒，这奇妙之处，便是只有女子会中毒，男人却不会。
　　一旦女子被情花刺伤后，体内雌性激素加倍分泌，任你是仙子玉女，身体也会加速发育——雪臀变翘，双乳发胀，极欲找人交合。
　　但交合的人若不是公孙家的血脉，怎么抽插都无济于事。
　　原来公孙家一脉单传，其祖上为保香火永旺，特以自身精血炼就了这情花奇毒，其药引必须以公孙血脉才能解开。
　　这控制女子的方法太过下作，以至于从不直接告诉子孙，只有万不得已时才会让子孙知晓。
　　好在公孙止误打误撞，居然在一处壁橱中找到这典籍，发现了情花毒的奥秘。
　　公孙止心中大乐，想到：如此一来，尺妹不但一生离不开我，还得天天求我肏她了。
　　于是立即与裘千尺聚于密室，胡天胡地一番。
　　裘千尺得到公孙止地阳精后，情花毒稍解，但不日又发作，久而久之，她便离不开公孙止了。
　　看着裘千尺一天天隆起的肚子，两人情好日密，终于诞下一女，取名绿萼。
　　起初的日子，两人夫妇和睦，倒是过了一段神仙眷侣的日子，但裘千尺原是铁掌帮小姐，脾气大，时常朝公孙止发火。
　　公孙止起初还能忍让，日子久了实在气不过，便拿做爱一事要挟，裘千尺身有余毒，便不得低声下气不恳求公孙止与之造爱。
　　但裘千尺何等脾气，表面恭顺，内心却越恨越深。
　　同时，公孙止亦开始厌憎裘千尺的小姐脾气，一日挨骂后，想道：我有情花奇毒，何愁没有女子做爱，何必守着这黄脸婆？
　　于是他开始瞒着裘千尺在外搜罗美女，藏于谷中密室后，为之种上情花毒，这些中毒的女子在情欲的灼烧下，无不对公孙止服服帖帖，各个媚态百出，只为其胯下大棒。
　　公孙止在绝情谷过上了帝王般的快乐生活。
　　但好景不长，这日裘千尺患了感冒，公孙止便忙不迭地到密室陪着他的一众美女做爱，谁料裘千尺忽觉情花毒发作，遍寻谷中，不见公孙止影子。
　　一侍女不忍主母痛苦，便将公孙止金屋藏娇之地泄露，裘千尺当场捉奸，把公孙止骂的狗血临头。
　　裘千尺不依不饶，居然以武功将公孙止的美女全部杀害，公孙止表面上痛哭忏悔，内心里却将裘千尺恨的咬牙切齿，他暗自在后山挖了个大坑，又花言巧语将裘千尺诱到坑边，一掌击落。
　　见裘千尺摔入万丈深渊，公孙止哈哈大笑，终于报了仇。
　　回去后却嚎啕大哭，痛不欲生。
　　如此一来，谷内侍从连同小绿萼都以为裘千尺失足身死，悲伤之余，也可怜起公孙止来。
　　公孙止料裘千尺坠崖后必死，即便不死，在洞中没人做爱，也必会被情花毒烧灼而亡。日子久了，他也就将悬着的心放下了。
　　又十年，眼见小绿萼已经出落成一个十七岁的如花少女，脸庞灵秀，身段娇柔。
　　特别是她对父亲特别亲，换衣梳洗从不避讳。
　　公孙止数次窥见女儿袒露嫩乳，半展柔毛的情状，忍不住便要拉开双腿肏干，但又怕传出去家风尽毁。
　　公孙止不敢肏她，为解欲火，就只能到江湖上故技重施，诱骗少女了。
　　这日绿萼穿着一身水绿罗裙，正在花圃玩耍，忽然见父亲从外归来，便娇笑着扑到他怀中：道：“爹爹，你这次怎么又出去了这么久，女儿快想死你了！”
　　公孙止感到怀内少女娇躯火热，青春发香，特别是贴着自己的双峰如同往常一样，没穿肚兜，两粒坚挺的奶子直接隔着罗裙刺激着自己的胸膛，他下体一热，将女儿推开，笑道：“萼儿，爹爹这回出去很久，是因为遇到一位落难江湖的女子，你看看她好不好？”
　　说罢叫道：“柳妹，快过来看看我女儿绿萼。”
　　绿萼满眼惊讶，只见一位少女从假山后走出，白衣优柔，裙裾如仙。
　　脸色羞红，对自己行礼。
　　绿萼道：“爹……爹爹……我没听错吧，你说她……做我妈？”
　　公孙止道：“是啊，你也知道，你妈妈去世后爹爹备受煎熬，如今幸遇柳妹，两想爱慕。绿儿你为爹爹想想好不好？”
　　绿萼道：“不……我不是这个意思，爹爹有伴侣当然很好，只是这位……柳姐……柳阿姨太过年轻，让我叫妈……”
　　公孙止哈哈笑道：“无妨，你叫她姐姐也行！”
　　绿萼道 ：这也不好……你是我爹，她是我姐姐，又是你夫人，这不乱了辈分吗。
　　那柳姓少女双目空蒙，似乎有心事。
　　听她父女二人争论也不参与，直到公孙止将自己接入房内。
　　她安坐于床，眼前生出万千幻影，浮现的仍是古墓里那顽皮小子的身影。
　　他一会儿上蹿下跳着叫姑姑，一会儿认真严肃地说要伴随自己一生一世，自己本来已经倾心托付，他却又与师姐……与师姐干那羞人之事。
　　自己实在想不通，过儿怎么能先爱自己，又爱师姐呢？
　　“柳妹！”
　　“柳妹？”
　　“啊？”少女恍然惊醒，只见公孙止在床边关切看着自己，似乎若有所悟，低声道：“柳妹又忍不住了？”
　　原来公孙止自蒙古大营将少女救出后，见其姿色，惊为天人。
　　打探姓名，小龙女只说自己姓柳。
　　公孙止便唤作柳妹，小龙女不经世事，还以为这是寻常称呼，也不以为意。
　　一日夜间休憩时，公孙止听到那少女娇吟，他闻声偷窥，只见少女罗裙尽褪，两条长腿大张，露出胯间那引人入胜地妙处。
　　公孙止仔细打量，少女居然长着个无毛小屄！
　　少女嗯嗯发出娇吟之声，小屄内清泉汩汩流出，一波接着一波沾湿了圆润白嫩的翘臀。
　　公孙止暗自乍舌：“这回捡到宝了，不过她怎么不自慰解火？”只见这少女情欲虽旺盛，内心却好像纯情的连用手指插屄都不会，只能任由欲火燃烧着小屄流水。
　　恍惚中，少女吟喃道：“过儿……爱我……龙儿好难受”
　　公孙止偷听了半天，明白过来她原来是被那叫过儿的情郎甩了，想必是少年情侣刚肏不久，原本沉睡的青春身体再度迅速发育，但却什么经验都没有以至于不会自慰。
　　公孙止暗笑道：这白纸一样的少女不是便宜我了吗？
　　稍加调教之后想怎么玩就怎么玩！
　　他杀裘千尺后早已节操尽丧，此刻满脑子想的都是怎样用各种姿势玩弄眼前这绝世仙子的念头。
　　想要控制一个女子，那便非情花毒莫属了。
　　第二天，公孙止便偷偷将随身携带的情花摆在案头，果然，小龙女发呆时不慎刺伤自己，哎呦一声叫了出来。
　　公孙止故作惊讶地询问小龙女可否被伤到，小龙女初觉无碍，但到了夜晚，娇躯便开始发热起来。
　　冰清玉洁的少女不明就里，嗯嗯啊啊地躲在被窝娇吟，传到隔壁公孙止的耳中，简直是销魂蚀骨。
　　公孙止忍耐住肏她的欲望，一夜未曾合眼。
　　这般熬了数日，只见小龙女窈窕的娇躯开始迅速发育起来，尤其是洁白裙衣下那两团妙物，初见时还只是如少女般鼓起，此刻已经明显地将白裙顶出高耸的弧度了。
　　这夜，公孙止故意定了一间房，假装睡下后，暗暗观察小龙女的情况。果然不到半夜，小龙女便忍受不住燥热，从床上坐了起来。
　　她坐在床头，娇躯越发燥热，忽闻到一股雄性的气息，忍不住去看。
　　只见昏黄的房间里，邻床上，“呼呼大睡”的公孙止一个翻身，将被子踢开。
　　小龙女睁大眼睛，看见一条肉虫从公孙止赤裸的下身蹦跳而出！
　　“啊！这是什么东西，好羞人……”这庞然大物高举向天，粗长可怕，几根血管在勃起的棒身跳动着，粗胀而黝黑。
　　小龙女只觉喉头发热，胸乳发胀，连忙遮住眼睛不敢再看，室内陷入一片静谧，只有男人的呼噜声和女子的低吟。
　　“嗯……嗯……胸口好热……”小龙女无意识地扭动着娇躯，一双玉腿也不自觉地交缠起来。
　　“砰砰……砰砰……砰砰……”小龙女的心跳着，火烧火燎。
　　“唔唔……”
　　公孙止翻了个身，侧过来面向小龙女，大肉棒也刷的一下朝着小龙女“指”了过来。
　　一股腥臊的气息扑鼻而来，小龙女嗯地一声，忍不住露出一丝指缝！
　　“啊！那是……”
　　小龙女透过指缝，看到一个红彤彤的龟头！
　　这大龟头宛如烧红的铁蛋，指着小龙女仿佛在示威！
　　小龙女按住床沿，睁大一双妙目，顺着铁蛋看去，在那丛密密麻麻的屌毛中，看到了两颗饱满的卵蛋，小龙女心如白纸，但肉体已被情花毒催熟，这般不设防地直视男人胀鼓鼓地卵蛋， 小龙女娇躯一抖，刚刚发育完好的雪臀禁不住绷紧，一股热浪喷涌而出，打湿了臀下的长裙。
　　“嗯……唔……好热……”
　　不知怎么，小龙女心中一慌，脑海中不由自主地浮现出师姐全身赤裸着，袒露出一对巨球跟过儿在密室中卿卿我我，她又是羞耻，又是骚痒。
　　“我……这是怎么了……好想……哦……”小龙女忍不住拉紧了束腰的丝带，哧溜一声，白裙没了束缚，松松垮垮地垂了下来！
　　先是光洁地美肩，然后是高高挺起的胸脯，小龙女的一对乳球全凭着月白色的束胸守护，但这束胸的绳结也被主人从背后拉紧了！
　　“唔……好热……不行……好想脱光……可是好羞耻……”小龙女宛如做坏事的小姑娘一般，神色惊慌地盯着公孙止的肉屌，仿佛生怕他醒来。
　　公孙止偷偷眯着眼睛，只见小龙女雪白的娇躯就在眼前，她罗裙大开，露出大片白花花的肌肤，尤其是那月白色的束胸，根本掩盖不住刚刚发育就已熟透的乳肉，幽深雪白的乳沟映入眼帘，她紧张地反手抓紧背后的绳结，似乎在犹豫着要不要解开，在这犹豫中，那对硕大饱满的乳球相互挤压，让公孙止几乎想立即合身扑上。
　　也不知过了多久，小龙女的手渐渐酸软，额头也沁出了汗珠。
　　“太热了，不行……嗯……”终于，小龙女忍不住燥热，轻轻将细绳解开，束胸瞬间掉落，粉嫩胀满的乳头惊鸿一瞥般出现在公孙止的视线里，便被小龙女的双手遮住。
　　小龙女双手遮胸，仿佛生怕公孙止睁眼，她吟喃着，情不自禁地缓缓揉捏着自己粉嫩的乳头，却总也无法按下小腹中升起的那团火。
　　公孙止的裸露在外地大肉屌直勾勾地指着自己，仿佛在对小龙女说：“快过来，快过来。”
　　小龙女又是羞臊，又是心痒，她鼓起勇气，双手抱胸，从床上站起，光着脚走到公孙止地床边。
　　“哦……这味道……好臭……”大肉屌散发出地腥臭精味扑鼻而来，小龙女娇躯一颤，险些没站稳，摔入公孙止怀中！
　　小龙女目不转睛地盯着大肉屌，暗想：过儿的那里也是这样吗？自己都没有仔细看过……可是师姐却……
　　脑海中又浮现出杨过骑在李莫愁身上，用大肉屌猛烈“鞭笞”师姐的画面，小龙女雪臀一紧，又涌出一股粘稠的花蜜。
　　“啊……龙儿也想要……过儿……”
　　小龙女蹲下身子，近距离地窥视起这跟陌生又可怕的大屌来。
　　忽然，公孙止又翻了个身，肉屌刷地一声，擦过小龙女的面颊，居然还擦过了小龙女的樱唇，把小龙女吓了一跳！
　　“唔！这味道……”一股精液的骚味扑鼻而来，小龙女小嘴一张，大量花蜜不受控制地从胯下流出，将裙摆和亵裤全部都浸湿了！
　　未尝人道的少女不知自己居然被男人的肉棒刮擦到潮吹，双膝一软，摊在公孙止的床边！
　　小龙女强忍着离开公孙止，回到自己床上，拿起束胸放在胯下，遮住自己流水的湿滑小穴，开始了漫长的自慰！
　　公孙止强忍肉欲，面对如此冰清玉洁的少女，没有什么比引诱她自行投怀送抱更爽的了。
　　第二天一早，公孙止装作什么也不知道，叫小龙女赶路，小龙女从屋外一进来，就让公孙止眼都直了！
　　原来，小龙女的白裙下居然未着片履，两粒粉红色的乳头高高凸起，将白裙顶出了两粒深深的印痕！
　　小龙女脸一红，昨夜自慰把束胸弄地湿哒哒的，实在不能穿了！
　　“柳妹……你……”
　　“公孙大哥……我……不知怎么，这里好涨……”小龙女见胸脯被对方注意，不得已说出一直困扰着自己羞耻的话。
　　“这个……”
　　公孙止故作憨厚：“要不请个医生看看？”
　　“不行……羞死了”小龙女蚊声低吟，俏脸绯红，眸光有一瞥没一瞥的扫向公孙止胯下。
　　公孙止知她在想什么，心底嘿嘿一笑，装模做样道：“柳妹放心，我虽然不知道怎么办，但是一定有办法解决的！”
　　小龙女红着脸不便多说，其实公孙止内心想的是，小龙女如此被情花毒折磨，只要自己再趁夜“裸屌”几回，这冰清玉洁的少女保管无师自通，自行骑上自己的肉屌，将花穴毫不保留地献出！
　　小龙女白日忍着欲念与公孙止赶路，每夜都被公孙止“不经意”地裸露肉棒勾引，但她太过清纯，只知自慰，竟然没有悟到插屄止痒的法子，公孙止却以为她是故意忍耐，两人如此拉锯，到了绝情谷时，小龙女双乳越发胀大，花穴日日夜夜流水，已经连亵裤也顾不得穿了。
　　公孙止每日陪伴左右，已然能闻到小龙女胯下浪水的香味，他深信逗引得此女主动投怀送抱，不过是一两天的问题。
　　不料，有一双眼睛，却已盯紧了公孙止身侧的发情仙子！
　　此人正是终南山道士尹志平。
　　自小龙女出现在终南山上惊鸿一瞥后，尹志平就无可救药地爱上了他，每日每夜围在古墓前等待小龙女的出现，谁料这日正打个盹，小龙女却恰好出古墓去了。
　　尹志平一路追踪，在蒙古大营附近得知了小龙女的踪迹，又一路追到绝情谷，好不容易才追上了公孙止。
　　“这谷主不是好东西！”当尹志平望见小龙女未穿胸衣，未着亵裤，裙摆濡湿一片的时候，肠子都悔青了。
　　看着小龙女被公孙止扶入谷内，又恨又痒。
　　恨的是自己痴守教规，把小龙女当女神看待，自己居然没有看穿这终南仙子其实是个“骚货”，居然不穿内裤跟着男人在外面瞎跑，准是被肏过了！
　　痒的是小龙女居然发育到如此丰腴的地步，看她那肥嫩的雪臀和高耸的奶子，纵使有裙摆包裹也分外诱人。
　　尹志平暗暗浅入绝情谷，发誓要肏到这外表清纯，穿着却骚浪无比的骚货。
　　尹志平误解了小龙女，也不知小龙女身中情花毒，难以自制的囧状，公孙止却不知尹志平的存在，还以为小龙女早晚是自己的囊中之物，引入庄子后也不过分诱导，只等她忍不住情花毒投怀送抱。
　　尹志平潜伏谷中，专等小龙女落单，也是老天让两人有缘，这日小龙女骚痒难耐，眼看已经忍不住了，便想出庄采果子散散心。
　　绝情谷中怪石嶙峋，尹志平却正缩在一处蟠桃树下，躲避穿谷的凉风。
　　正瑟瑟发抖时，桃树边忽然伸出一条雪白的美腿，小腿纤长，大腿圆润，尹志平揉了揉眼睛，不可置信地看去，只见美腿连接的是一缕短的不能再短的洁白短裙——短裙的主人被情花毒折磨的燥热难当，上身也穿着一件极为轻薄的纱衣，纱衣外表高贵，实则透明诱人，裸露出大片雪白雪白的肌肤，唯有胸口乳尖的两粒凸起不是透明的，他们被纱衣上两朵洁白的小花遮盖着，颤颤巍巍地露出粉嫩地颜色。
　　尹志平枯守了三天三夜，肉棒腾地一硬：好你个小龙女，终于被道爷我等到了！
　　小龙女此时单足点地，另一条腿高高抬起，跨在蟠桃树上，像是要爬上去摘蟠桃。
　　她专注地看着头顶，丝毫没有发现缩在角落里的那双火热的眼睛，尹志平朝上看去，只见小龙女已经攀上树干，大开的玉腿间肉影婆娑，一张美妙的蛤嘴居然没被亵裤遮掩，在超短的白裙下不听话地流淌着蜜汁花液！
　　这个姿势令小龙女玉胯大开，那让无数男人向往的桃源蜜穴如今毫无防备地张开小嘴，吐着诱人的唾液，尹志平腾地站起身来，大叫道，小骚货，骗得我好苦！
　　一把将小龙女从树上拉下。
　　小龙女惊地大声娇呼，整个美躯和尹志平一起翻滚在地，两人互相缠绕着滚了几滚，终于滚到了蟠桃树粗犷的老根下，尹志平用两条大腿将小龙女缠住，一只手刷的摸上了小龙女白裙下光洁的美屄，小龙女猝不及防，美屄被陌生男人的臭手占据，情花毒被逗引而出，哎——地发出一声销魂蚀骨的长吟！
　　尹志平还以为小龙女是个久经战阵的骚货，一上来就是一阵粗暴的搓屄！
　　“哎——你是谁……快住手……嗯……啊……不要……”小龙女从未被人揉过的嫩屄被男人如此粗暴地揉搓，一下子爽的大泄起来。
　　终南仙子娇羞的闭上眼睛，张开樱唇无力推拒着男人的胳膊，尹志平一边揉屄一边怒道：“小浪货，水都流了这么多，亏道爷当初还把你当女神看，今日道爷非要肏死你不可！”
　　小龙女哪里听过如此粗俗的话语！
　　她俏脸绯红，本能地出力抗拒，但白虎美穴被男人如此搓揉，让终南仙子浑身无力，推在尹志平胸口的小手与其说是抗拒，倒不如说是调情，没有哪个男人能抗拒春情勃发的小龙女，何况尹志平这样的初哥，积蓄了二十多年的童子精被小龙女淫水一诱，立即便要发射出来。
　　尹志平暗角不好，连忙扒下裤子，三下五除二就把一根丑陋的肉屌贴在小龙女的白虎小穴上，小龙女花穴忽被一根坚挺的男根轻轻一“啄”，痒的花枝乱颤，未尝人道的两张阴唇虽在流水，还是本能的闭合，抗拒着男人的入侵！
　　“骚货，被那老儿插了十几次了吧，道爷可是每天都跟踪你，还装！”
　　尹志平一边抱紧小龙女的美臀，将终南仙子的花穴牢牢固定在自己的肉棒，一边后臀发力，朝着小龙女幽深的屄洞就是一杵！
　　“今天我就要用这根蓄势待发的肉屌奸入你紧窄湿滑的美穴，在里面肆意射精，让你为我生几个胖大小子！”
　　尹志平恶向胆边生，女神的幻灭让他修炼多年的道心全被抛到九霄云外去了。
　　小龙女下身一麻，被尹志平死死固定来上全力一插，处女膜瞬间破裂，淌下滴滴落红！
　　尹志平尚未发现自己摘取了小龙女的红丸，只一味猛插，丝毫不管小龙女的感受。
　　“嗯……嗯……唔……唔……疼……轻点……太大力……”小龙女痛苦的低吟，尹志平还以为她还在装模作样，骂骂咧咧了几句，往胯下一看，忽然呆住了！
　　这真是天地间最悲惨的误会，一个是修身养性数十载的道士，一个是守身如玉的仙女，居然在这荒郊山野中进行了一场错误的交合，尹志平误夺了小龙女红丸，才发现仙子居然守身如玉，不禁大惊失色，鸡巴也一下子软了下来，他拔掉而出，张大嘴巴，愕然道：你……你……你怎会……
　　“嗯……嗯……嗯……”小龙女尚在情花毒的作用下，下体又痛又痒，难堪之极！
　　“我做错了吗，我做错了吗！”
　　尹志平抱头陷入了癫狂，正在此时，公孙止的声音从道路尽头传来——柳妹，你去哪了？
　　柳妹，快回来！
　　很快，公孙止的出现了，他不可置信地看到一个道士打扮地男人与柳妹赤身裸体地拥抱着，两人交合地地方全是鲜血！
　　“你！受死！”
　　公孙止见美肉红丸被采，怒极一掌打来，尹志平狼狈接招，失魂落魄下毫无战力，抱头鼠窜，公孙止拔足欲追，又生怕小龙女再出什么闪失，僵在那里一动不动。
　　闪电般地一转念，公孙止暗道：柳妹如此国色天香，虽然被采了红丸，也比那些庸俗脂粉好上不知几倍，嘿嘿……若稍加调教，有了几分熟女风味，比少女还要好玩呢！
　　他心念一道，便转过身来，一把抱起小龙女，故作哭腔道：柳妹，柳妹，是我不好，让你受欺负了！
　　小龙女对男女欢爱之事本来理解不深，只觉尹志平太过粗暴让自己下体疼痛，倒不如何悲伤，见公孙止如此呵护，又不禁生出几分感激。
　　公孙止拦腰横抱着自己，大手正盖在自己一对奶子上，尹志平干的匆忙，小龙女上身丝衣未损，胸口两团小花被公孙止大手一握，嗯的一声，下体又湿了起来。
　　公孙止感受到怀中玉人的变化，暗道一声：骚货。
　　一路软语温存，只说要娶小龙女为妻用一生来偿还歉疚之意，小龙女本就丧失了对杨过的希望，一切无可无不可，再加上被男人大手按住乳头，心中自然而然涌出一股依恋来。
　　而后公孙止步步为营，以一种大哥哥的身份走入小龙女的内心，一步步骗取她的信任，他“好心”帮小龙女自慰，用大嘴猛吸古墓派少女情窦初开后一发而不可收的流水小屄。
　　小龙女日日夜夜被此人埋首于胯下，娇羞吟喃，抖腿泄身，身体也更加火速发育。
　　此刻绝情谷卧室中，她听话得点了点头，按照公孙止以往喜爱得样子跪爬在床上，将翘臀高高撅了起来。
　　“唔……好个尤物，再调教数日后，想必就是用肉棒插屄，她也不会反抗了。”看着小龙女露出裙外的洁白小腿和撅起的小屁股美好的弧度，公孙止心痒难搔，一把解开她裙摆腰后的细绳。
　　小龙女的裙衣从腰后分开，顿时白光耀眼，露出一弧圆圆的翘臀，唯有上身仍然挂着裙衣，半掩之间更增香艳。
　　“好个柳妹，又不穿亵裤，是不是想相公的大嘴了？”
　　公孙止低笑，
　　“啊……人家……忘了啊……”
　　“啊……柳妹……你昨天在客栈……也没穿……不会也忘了吧？”
　　“啊……哦……人家……不是啊……”
　　“柳妹……那你是故意的了？你想干嘛？”
　　“啊……人家……那是……为了凉快啊……”
　　“哦……是吗？不会是柳妹思春，想要男人了吧？”
　　“啊……不是的……啊”
　　“还说不是！店小二隔着裙子都把你看光了！”
　　“呜……不会……人家那里没有毛……别人看不出来……”
　　小龙女心性单纯，白纸一张。由于公孙止早就将这些羞人的话反复在她耳边唠叨，因此她说出这些话毫不感到羞耻！
　　“说，你是想男人了，思春了才天天不穿亵裤！”
　　“啊……我说不出来……啊”
　　“说，你是淫荡的柳妹，需要男人，以后在绝情谷再也不穿亵裤，随时让我吸！”
　　……
　　“快说！”
　　公孙止从身后捞住小龙女的圆臀，将嘴凑了过去，只见眼前光溜溜的嫩逼露出鲜红的蚌肉，上面沾满了露水，仿佛在引诱着蜜蜂的采摘。
　　男人呼吸带来的热气刺激的小龙女颤抖连连，涓流迭起，这要命的刺激让没有经验的小龙女春潮连连，放弃了最后的坚持，“啊……我需要男人…啊……我需要男人啊”
　　“哦……龙儿……啊……以后……都不穿亵裤……啊……在谷里……啊……让你……吸啊……”
　　小龙女清纯又淫荡的话语，让公孙止再也忍不住了，他将小龙女的臀瓣一掰，张开大嘴猛舔起来，“啊……好热……舔死龙儿了……啊……”
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”
　　“啊……太快了，慢点……不要舔……啊……啊啊……又要泄了！”
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”
　　“唔唔唔！快停下……龙儿受不了了……哪里好痒，好想有东西进来……泄……泄了……啊啊啊啊！”
　　“啊……柳妹……舔死你……让你不穿内裤……哦……”
　　“啊……不要了……啊……小穴又流了……”
　　“啊……进来……啊……快放进来，龙儿……啊”
　　“什么？什么进来？相公听不懂啊”
　　“啊……啊……就是那根……龙儿说不出……啊……快……”
　　公孙止短小的肉棒已在胯下肿起，恨不得立即肏进眼前仙子诱人流水的小嫩屄中，但他数十年自惭形秽，生怕自己的短棒匆匆插入，不但不能满足仙子的欲火，反而会让她从此再也瞧不起自己。
　　公孙止忍耐着欲火，心道：哼，小骚货，大爷现在先不插你，就是今天，大爷炼丹炉里的“壮阳活血丹”马上练成了，今晚让你爽个够，求饶都来不及！
　　又舔了一通，直到把小龙女舔的直翻白眼，承诺以后不穿内裤随时让自己舔，公孙止才移开嘴巴。
　　在小龙女的求饶下，公孙止终于寻了手帕帮她清理干净流水的下体，期间又两次擦得她春潮泛滥，如此一来床上散落的白裙被污染得全是淫水，湿的不能再穿了。
　　公孙止从美人皓颈上解开小绳，彻底扒下小龙女得白裙，忽然叫到：“哇，柳妹连肚兜也没穿！”
　　小龙女得两粒粉色葡萄暴露在公孙止得眼底，羞道：“人家最近感觉那里好涨，原来那件胸兜已经裹不住了，索性就不穿了”
　　“柳妹真是聪慧过人，相公会把你的奶子越揉越大，让你永远穿不上胸兜！”
　　“唔！……不要……”小龙女要躲闪，一对圆鼓鼓得奶子却已被公孙止握住搓玩……
　　“啊……啊……啊……不行……今天泻的太多了……快停”
　　公孙止哈哈大笑，原本还想给小龙女来个吸奶大法。谁料一仆忽然在门外道：“谷主！报报报报！不……不好了！”
　　两人一惊，那仆人已然推开屋门，叫道：报！谷中来了四个男人和两个女人，吵吵嚷嚷，已经在客厅中打起来了！
　　“啊！”小龙女一声惊叫，将雪白的娇躯藏入被中。
　　“谁让你进来的！还有规矩吗！”
　　公孙止大怒。
　　“咕咚……”那仆人吞了口口水，满奶都是脑子，不，满脑都是奶子，道：“不……对不起，主人，实在是那两拨人都武功高强，谷主再不出面，他们怕是要拆了咱们的绝情谷啊”
　　“什么人如此大胆？柳妹你先休息，我去看看就来”
　　公孙止无奈匆匆穿衣，脑海里还想着自己吃了那壮阳丹后如何猛干小龙女，他越想越忍不住，当下支走小童，去炼丹房把丹药取出，藏入怀中。
　　经过这么一番折腾，等公孙止到了客厅内，杨过，黄蓉，李莫愁已经与金轮，潇湘子，尹克西三人打得不可开交。
　　首先是黄李要以潇湘子交换被擒的杨过，交换之后，受尽打骂的潇湘子早就憋着气要报仇，又被杨过一连串嘲讽，当下就厮打起来。
　　李莫愁黄蓉关心杨过，加入战团，金轮法王由此也不能坐视不管。
　　六大高手把绝情谷客厅弄了个鸡飞蛋打，公孙止一看，大哭道：“哎呦……我家祖传的唐代瓷瓶啊……这个盘子可是南北朝的古董……现在碎成了渣！你们这群强盗！”
　　金轮法王一声狮吼，用内力震开众人，后退一步道：“且住！杨过，你我今天是干什么来着？”
　　杨过满身血污，却神采奕奕，道：“老和尚你不说我倒忘了，我们先罢手，公孙谷主，你把我的龙儿弄到哪去了？”
　　公孙止怒道：“什么龙儿鸟儿，我只有柳妹！”
　　李莫愁怒道：“快把我师妹交出来，否则我拆了你这鸟庄子！”
　　尹克西笑道“你师妹出来了，你可没戏了，好道姑，这里又现成帅气的西域哥哥我，要不要考虑一下？”
　　黄蓉道：“闭嘴，你的毒还有两天就发作了！”
　　潇湘子道：“黄帮主大言不惭，金轮法王法力无边，早就解了你的破毒！倒是你自己，嘿嘿……这蜂腰翘臀大白腿，怕是需要道人帮你‘解毒’啊……”
　　“你找打！”
　　大家吵吵嚷嚷，眼看又要乱成菜场。
　　金轮道：“不要吵，公孙谷主，黄帮主，杨过小友，几位能否听老衲一言？如今事情如此混乱，我们习武之人莫要再逞口舌之快。不如比武论输赢。”
　　黄蓉道：“大和尚，输了又怎样，赢了又怎样？赌注是什么？”
　　金轮道：“这样，我，潇湘兄，尹兄是一方。杨过小友，黄帮主，赤炼仙子是一方，谷主是一方。我方若胜，杨过小友需答应当初对我的诺言。杨过方若胜，谷主需交出那小龙女。谷主若胜，我方和杨过方发誓再也不来打扰谷主好事，怎么样？”
　　金轮这一番乱七八糟的分组让脑子笨的如潇湘子立即智商欠费了。
　　好在黄蓉聪明，抓住重点道：“如此甚好，不过谷主一个人，怎么和另外两方比？”
　　金轮道：“谷主虽是一人，但是地头蛇，你道他谷内没有应变之法？出来吧，门外的！”
　　公孙止脸色一变，拍了拍手，一群埋伏在厅外的手下鱼跃而出，将众人围在核心。
　　金轮道：“如此甚为公平，那么各人就开始挑对手吧！”
　　三队接下来开始了一番紧张激烈的ban选模式，斗智斗勇的过程就忽略了，最终对阵结果如下：
　　李莫愁 对 公孙止
　　金轮法王 对 黄蓉
　　尹克西，潇湘子 对 杨过 对 众鱼叉手。
　　“好！”
　　公孙止道：“谷内设有沙，水，云三域，正好三队厮杀，诸位请随我来！”
　　一路同行，杨过低声对黄蓉道：“伯母，我方三人要分斗两方，这样分组岂不是太不公平了？”
　　黄蓉道“恰恰相反，只有这样分组才能救出你那姑姑。如果某场战斗没有我方人员参加，难保他们两方不会表面厮打，其实媾和。而且这次比试胜负并不重要，关键是你。”
　　杨过道：“我？”
　　黄蓉道：“正是，我与赤炼仙子分别纠缠住对面两大高手。剩下的人不足为虑，你击败他们后立即去救你那姑姑便是。”
　　杨过道：“可是你们……”
　　李莫愁道：“贼小子，放心吧，你可别死了，否则我做鬼都不会放过你！”
　　闲谈间终于到了一个分岔路口。
　　公孙止道：“黄帮主，你和法王往这边，去沙域比武。赤炼仙子，你我到这水域比武。剩下的几位往这边，去云域比武。”
　　“一切小心，过儿依计行事。”三人分别时，黄蓉叮咛道。
　　先说黄蓉，她与金轮二人一前一后，走入这通往沙堂之路。
　　不知这谷主如何构造，沙域可谓巧夺天工，一路上青色渐褪，黄沙漫起。
　　在江南幽谷里居然显现出大漠之色。
　　黄蓉不禁回忆起少时与郭靖在大漠上骑着枣红马驰骋的时光。
　　一晃神，远处那坡上果然立着数匹骏马。
　　黄蓉不由赞道：这谷主举止虽然龌龊，居然能建出这人间奇迹来。
　　金轮咳嗽一声，道：“黄帮主，我那小徒达尔巴回来，已经将击败你的事情告诉我了，徒弟尚且打不过，你又怎会是老衲的对手！”
　　黄蓉一回头，脸色顿时通红，原来金轮已经震开外衣，露出仅穿一条内裤的矫健身躯！
　　黄蓉心头一跳，暗暗羞道：“达尔巴这傻子，已经将我那羞人之事告诉金轮了？听达尔巴说，他只有乃师三成功力便如此强大，那金轮贼秃那话儿又会粗壮到何等地步”想着她瞥向金轮，只见他上身肌肉虬节，浑然不似老和尚，反倒像个壮汉一般。
　　下体那张粗粝不堪的破布下，高高肿起一大块。
　　金轮立在沙坡头，默念梵文：“啊芜呼不必绷！”催动九层龙象波若功，胯下巨棒顿时冲天而起，将破布顶碎！
　　多么可怕的肉棍，黝黑，坚硬，粗挺！
　　黄蓉芳心乱跳，羞道：“你……你这和尚，说好比武，却如此辱我！”
　　金轮傲然道：“何来辱你一说？我金轮派武学练到最高境界，真气四溢，必然冲破那附体衣衫，穿这些累赘有何用？”
　　黄蓉心道：“原来如此，他轮子派武功最精妙处，必然要赤裸对敌。”想明这点，黄蓉暗暗镇定：“我自然打他不过，但只要以轻功游走不让他获胜，撑到过儿救出姑姑即可。”想罢黄蓉将黄色的裙子微微一震，飘展如仙。
　　“接招！”
　　金轮一九层龙象之力攻向黄蓉！
　　这一招排山倒海，黄蓉不敢停留，展开桃华落英身法避开，谁料金轮招式即猛且快，如影随形压迫而至，不一刻已然将黄蓉逼的大汗淋漓。
　　黄蓉穿裙本身好看，而且有仙女飞舞之美，此时却成了累赘绊脚之物。
　　又过数招，金轮退让一步，长叹道：“中原武学，当真可笑！”
　　“休要侮辱中原武学！”
　　黄蓉闪躲不过，唯有出掌反击！
　　金轮如闲庭信步从容应对，口中点评道：“你们的武学太过藻饰，就如有人拿判官笔以书法攻敌，美则美，却终究落入窠臼，限制了武学圆转如意的自由之道。我金轮派博大精深，练到极致舍却兵器衣物，肉掌可破敌，黄蓉，你懂吗？”说罢一掌拍来，将黄蓉震退十步。
　　黄蓉呆立在地，裙裾被震碎飞扬，露出洁白美腿，她天赋本来就高，今日听金轮一说，忽然顿悟：“是了，我的武学便如一群一般，虽然长大华美，却难免有羁绊之忧。如果能舍却武的‘长裙’，岂不是灵活得多，自如的多？”
　　自古练武者往往存在各种“障”，终生坠在障中，难得寸进。
　　虽刻苦修炼也难趋一流之地。
　　黄蓉被点破障门，当下顿悟，她高抬美腿，一脚朝金轮胸部踢来，这一招快准狠，白花花的大腿丰腴耀眼，让金轮也不敢大意！
　　“好！好！好！”金论连叫三声，挺直腰杆硬接这一腿。
　　黄蓉踢了上去，碰的一声，非但没有打伤金轮，脚上小鞋居然被震飞。
　　她滑腻的脚心贴在金轮胸膛上，一股电流顺着脚心，小腿，大腿传入胯下花穴，黄蓉双腿一软，一股热流从小亵裤缝隙中流淌而出。
　　“呃……”
　　“武之大道，在以己之强，破敌之弱。习武女子，最弱之处便是胯间小穴。黄帮主，滋味如何？”
　　金轮用胸膛吸住黄蓉柔腻的脚掌，源源不断将刚猛内力顺着长腿透入黄蓉小穴，这武学高人的内力宛如灵活的肉棒一般，在黄蓉的小嫩屄中来回冲突戳刺，寻找最敏感的肉芽欺负。
　　黄蓉虽是熟妇，也终究难敌如此猛击，不一刻花穴便金山漫水，黄色小亵裤也湿透了。
　　“唔……不要小瞧我！”
　　黄蓉一声浪叫，反手握住金轮裸露在胯下的粗棒，同样以内力打入。
　　她悟性极高，一下子悟透了与女子相同，男子最弱之处必然便是肉棒。
　　金轮以内力从脚心攻击自己花穴尚如此难忍。
　　自己就以彼之道还施彼身，直接用内力攻他肉棍！
　　黄蓉一声娇吟，一双春葱小手合拢，勉强环住金轮勃起的棒身，一边上下搓动，一边以内力猛攻。
　　这阴柔内力透入金轮卵袋，一下子让他的粗棍子更加粗了。
　　“黄帮主悟性很高，却小瞧老衲了！”
　　金轮哈哈一笑，不但没有如黄蓉那般泄身流水，反而肉棒越来越硬，最后居然从棒身打出一股阳刚内劲反攻黄蓉手心！
　　黄蓉手心一趟，浑身骤如陷入一个大火炉一般，手心连着手臂，手臂连着娇躯，她一对藏在长裙肚兜双重保护下的雪乳傲然挺起！
　　金轮以胸膛和肉棍同时传内力攻击黄蓉，尚有双手没有使用，他哂道：“黄帮主的武学如同这长裙一般美则美矣，若我从你裙侧打开一个口子，揉搓你那最敏感的双丸，你将如何抵抗？”
　　黄蓉一听金轮要如此这般揉搓自己羞耻的双奶，光想想就双颊绯红，奶头也在肚兜里不听话的翘了起来。
　　只见金轮大手抓来，她连忙侧身避让，谁料这臭和尚的大手不听话地攀上自己地大屁股，黄蓉一声惊叫，那双手顺势抄起自己的一对美脚，抱起她背对着金轮。
　　“啊……贼和尚……你做什么……”
　　黄蓉双腿被大手分开抱起，如同小孩撒尿地姿势一般，胯下花穴全部暴露在空气下，她早已湿滑不堪地大屁股正坐在金轮大肉棒上。
　　同时金轮的大手从黄蓉裙裾两侧伸入腋下，钻进肚兜中一边一个握住肉球。
　　黄蓉“唔”的一声闷哼，两粒早已高高肿起的乳头已被金轮占领揉搓。她小嘴一张，不争气地流出一丝芬芳地唾液。
　　“黄帮主奶头这般硬，实在定力太差，如何与一流高手对敌？”
　　金轮隔着肚兜揉搓黄蓉的乳头，汗水和奶水沾湿了肚兜，让黄蓉的樱桃更加若隐若现，黄蓉听他如此评价自己，不但没有发怒，反而奶头更加坚挺了。
　　正吟喃时，金轮猛然掀开最后这层遮羞布，黄蓉无限美好的上身便裸露出来。
　　黄蓉羞臊地挺起酥胸，配合着金轮的玩弄。
　　金轮抓住黄蓉的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让她娇喘连连。
　　“哦…好软…好大…黄帮主肉身如此诱人，若是用于武道对敌，可是前途无量啊……”
　　金轮肉棒卡在黄蓉臀缝，被黄蓉湿滑地屄肉紧紧夹住，每一次滑动都将屄肉翻卷出来。
　　他始终用刚猛内力刺激着黄蓉敏感的乳腺和卵巢，不一会儿就把黄蓉揉的星眸横斜，小嘴浪叫了。
　　“啊……啊……不行……这样下去会输……”
　　“啊……你那里怎么这么粗，不要再磨蹭蓉儿的小穴了……人家受不了了”
　　黄蓉成熟的肉体被金轮上下刺激，再也无法保持大汉女子的矜持和贞洁。
　　一刹那间，她忽然褪下亵裤，无意识地前后摇摆着大翘臀，妄图将臀缝中的肉棒全部吞入多毛的小屄。
　　醒悟后又赶忙停止，生怕大肉棒真的插入早已不设防的小嫩屄深处。
　　黄蓉扭动着水蛇般的娇躯，迷离的双眼微微睁开，忽然瞧见方才远处那群野马中有一匹已经散步到身前不远。
　　“哦……不行……要被敌人插穿了……快逃……”
　　黄蓉心念电转，忽然爆发出一股力量，她藕臂震开金轮，娇躯也从大肉棒上滑下，黄蓉勉力催动轻功，终于逃脱了金轮的揉玩，一屁股骑在了马背上。
　　黄蓉刚夸上马背，就觉得背后多了一个人，“啊……你怎么……”
　　“黄帮主爱骑马，老衲也爱，我们一起走吧”
　　金轮语带挑逗，强硬的骑在黄蓉身后紧贴着她的身体，粗壮的手臂搂着黄蓉的纤细腰肢，两人同骑一匹马身体紧紧的靠在一起，黄蓉抓着缰绳，身体僵硬，果然，身后的金轮自从一上马背，就不安分起来，黄蓉由于裙裾已经被震碎，方才又自己退下亵裤，只有腰间还有几片裙衣，往马鞍上一坐，等于是光着屁股坐在马背上，一双修长笔直的玉腿，从大腿根以下都暴露在外。
　　金轮抚摸着光滑细嫩的腿肉，又开始心猿意马起来，胯下的肉棒又开始发硬，顶在黄蓉光溜溜的大白屁股上，黄蓉感受到屁股上的滚烫，心想：“他该不会要在马背上，和我做那种事吧？”不知怎么，心里竟隐隐的有些期待。
　　金轮一手揽住黄蓉的柳腰，轻轻地向上抱起，一手扶住坚挺粗大的肉棒，对准早已泛滥成灾的淫穴，一蹴而就地插入到底。
　　“哦……”
　　黄蓉绷紧的身体瞬间酥软下来，“啊……你怎么可以……啊”
　　随着马背的颠簸，肉屄里的肉棒一下一下地进出着，金轮的大手也撑开肚兜，钻了进去，覆盖在一对爆乳之上，轻轻地揉捏着，光天化日之下，黄蓉腰间只有几片破烂的碎布，娇嫩的小穴被敌人粗壮的肉棒插入，肚兜被解开抛在沙地上，一双爆乳也被男人双手占据，恍惚中，她紧张的四下张望，生怕周围有人，自己的淫荡模样被人看见。
　　好在这里只有他们两个。
　　渐渐的黄蓉放下心来，扭动腰肢，想要寻求更多更深入的刺激，哪知金轮竟是故意的，只是揉捏玩弄着她的爆乳，插在蜜穴里的肉棒并不抽动，黄蓉低声道：“呜……我认输了，快给我……你还要怎么样……”
　　金轮对着黄蓉的耳边挑逗道：“帮主，你是不是很想要，啊，求我，我就给你。”说着，还挺动了两下肉棒。
　　“啊……我……”呻吟出声，这种情况下，求敌人插自己的话，黄蓉却是说不出口。
　　黄蓉已经被挑起欲火，很想要金轮肉棒的抽插，却无法主动开口，只好催动马儿，慢慢地前进，走到了一处坑坑洼洼的碎石地带，马儿猛地颠簸起来，黄蓉感到蜜穴里的肉棒随着颠簸，一下下的进出，摩擦着肉屄中的嫩肉。
　　“啊……好爽……”
　　黄蓉心头一亮，终于不用开口求他，就找到了让自己更爽的办法，她立刻更快的催动马儿，而且专门挑那些高低不平，坑坑洼洼的碎石地走，金轮似笑非笑地盯着黄蓉的侧脸，他倒想看看聪明而又淫荡的中原第一美女还能想出来什么花招，黄蓉感到肉屄中一股股快感就要爆开，所以不停地加快马儿，尽量朝那些坑坑洼洼的地方奔去，一开始还顾着方向，到后来只为了寻求快感，连方向都不顾了。
　　“啊！驾……啊……驾……啊……！”
　　这可苦了承载二人的马匹了，不但方向不固定，还得发足狂奔，狂奔也就罢了，却尽是些多石多坑崎岖不平的路，又不能反抗，只好故意的使劲儿颠簸，想把背上的两人摔下来。
　　“啊啊啊啊！这马，要把咱们掀下去了！”
　　“这不正是黄帮主的心愿吗？”
　　金轮哈哈一笑，卖力揉搓着黄蓉一对奶水四溅的大肉球，任由黄蓉的肉穴上下吞食自己的肉棒。
　　“糟糕，黄帮主，老衲快掉下下来了，快将马儿控制住。”
　　“呃……不行……啊……他不听话，你看……驾……啊……哦哦哦……”
　　“真的吗？不会是黄帮主故意控制马儿，好让自己被插得更深吧？”
　　“啊……驾……啊……休要胡说……我是被迫……被大肉棒……啊……好爽……驾！”
　　黄蓉早已经高潮迭起，这样的交合方式，太新鲜，太刺激了，比在帐中自己在上面的体位还要刺激，高潮迭起的身体早已酸软无力，要不是金轮正抱着自己，只怕都要掉下马背，黄蓉不停地甩动缰绳，终于不能忍受肉体的季度快感，微张的性感的红唇里发出令人销魂的淫叫，“啊……好舒服……啊……啊……好快活……啊……怎么……这么舒服……啊……啊……我要死了……啊……”
　　黄蓉的肉屄浪水喷涌，高潮一波接着一波，她的灵魂都舒服的离体而出，飘到九霄云外了，要不是胸部的一双大手偶尔捏的乳房发疼，肉屄中正进进出出的肉棒，黄蓉只怕会快乐的昏死过去。
　　策马奔驰了很久，黄蓉一路的高潮，已经虚脱了，终于抓不住缰绳，松开了手，杏口微张，仿佛要渴死的鱼，小腹和大腿上的肌肉一阵阵的颤抖着、痉挛着，她的意识已经模糊，金轮也是射了又射，终于也被这激情无比的性交榨干了最后的精液，两人结合处，淫水与精液合流，浪水与尿液齐飞，肉棒与淫穴共一色。
　　黄蓉的阴部在这高强度地交合下，已经红肿不堪，大肉球都被捏出了紫色的爪印，人也已经神志模糊，金轮火热的肉棒还泡在黄蓉充满精液的淫穴里，仿佛永远射不干净一样。
　　“唔……蓉儿彻彻底底输了……只有寄希望于李莫愁和过儿了……”
　　与沙域不同，当李莫愁走入绝情谷“三域”中的水域时，感受到的是一股来自江南的湿润气息。
　　李莫愁一边走，一边瞥见公孙止总拿一对贼眼偷窥自己硕大的胸脯，她心中一阵厌烦，若是在往日早就一拂尘抽了过去。
　　可转念一想，此时当务之急便是拖延时间，好让杨过救出师妹。
　　犯不上在这凶险之地与狡猾的敌人斗个你死我活。
　　两人又走了片刻，到达一处深潭，公孙止停步道：“仙子别走了，就与在下在此一决高下吧！”
　　李莫愁冷冷道：“你是要在这水中比武吗？”
　　公孙止道：“正是，这潭水乃是在下千辛万苦将岭南的灵泉搬运而造，此水非比寻常，可滋养真气。在此间比武，永远也不会内力耗尽。可以尽情斗一场。”
　　李莫愁奇道：“竟有如此潭水？”
　　公孙止道：“赤炼仙子，请吧！”
　　李莫愁冷冷道：“你先下去。”
　　她本来只是担心湖水有毒，因此让对方先下，谁料公孙止开始脱衣服，李莫愁脸一红，怒道：“你这老儿如何为老不尊？”
　　公孙止脱掉上衣和裤子，仅穿一条内裤，道：“非也非也，此水虽好，但沾湿了衣服后却十分沉重，如果不脱衣服，在水中就如同背着一个大乌龟壳，还怎么打？”说罢噗通一声跳下水中。
　　李莫愁闻言脱掉鞋袜，开始脱道袍时，暗道：“这老儿总乱瞟人家的胸部，必是对人家有非分之想，我便将计就计，与他拖延时间。”想罢褪去水蓝道袍，露出内里胀鼓鼓的白色胸兜，白花花的乳肉在胸兜下跃跃欲出，被太阳一晒，几乎与胸兜分不出彼此。
　　李莫愁今天下身穿的是一条白色小亵裤，轻薄透明，衬托出内里肉屄的形状。
　　两条长腿上包裹的却是一对修身的长袜，肉腿白丝，既有小龙女的圣洁，又不失黄蓉的丰腴媚态。
　　公孙止在水下看到李莫愁白丝肉腿和硕大的肉球，不禁心痒难搔，他是个道貌岸然的伪君子，却待闭眼不看，还没闭紧又看到李莫愁双腿间几乎透明的白色小裤。
　　公孙止一愣，暗道：“这赤炼仙子居然穿着如此淫荡的小亵裤，不怕走光么？”仔细瞧去，却看不见亵裤下的黑毛。
　　想了片刻，他才醒悟道原来这李莫愁和柳妹一样，都是白虎，念头一转，公孙止更加心痒难搔了。
　　李莫愁暗道：“这猥琐的老儿面色苍白，纵有色心，想必也是心有余而力不足，我且诱他一诱，好让他心浮气躁，给臭小子争取时间。”
　　李莫愁宛如大白鱼般跃入水中，与公孙止激斗起来。
　　公孙止看到李莫愁那洁白的胴体上挂着晶莹剔透的水珠，看上去很是诱人，他的喉咙不禁咽了咽，他仔细地盯着李莫愁，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对白花花的大奶子，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　巴掌大的肚兜根本遮掩不住。
　　公孙止知她武功甚高，便佯装不敌，挨了一掌后朝岸边遁逃。
　　李莫愁不知是计，游泳追来。
　　到得岸边，公孙止笑道：“大美人，这么喜欢潜水，便下去潜个够吧！” 用手在石壁上一摸，忽然按下一处机括。
　　“啊啊啊！”
　　李莫愁大惊失色，奇变突起，湖水下忽然抛出一张渔网，将李莫愁罩在当中！
　　“老贼……你……使诈！”
　　李莫愁还未来得及痛骂，渔网已骤然收紧，李莫愁如同被捕捉的大白鱼一般，被渔网兜进水里。
　　她猝不及防，吃了一口湖水，忙闭气时，渔网又忽然抬升，李莫愁重出湖面连忙大口呼吸，又被渔网拖入水下，几番如此，绕是她水性尚可，也被湖水灌得上气不接下气。
　　公孙止看到李莫愁胡乱摆动手脚，伺机游到渔网附近，伸出大手透过网缝，朝李莫愁胸前以抓，白色肚兜簌簌而落，李莫愁得两粒大奶子整个露了出来。
　　“啧啧，师妹已然倾国倾城，师姐这对巨乳，更是人间极品，只不知被多少男人揉过，才变得这么大？”
　　公孙止的品评让李莫愁羞愤欲死，更难受的是老贼居然趁机伸手揉玩起自己的大乳球来。
　　李莫愁敏感的乳球最怕揉搓，只反复几下，凹陷下去的乳头便有昂然凸起之兆。
　　“唔……好热……又要流出来了……不可如此受制，必须反击！”眼见公孙止因揉玩乳球而游的很近，李莫愁忽然一抓抓向公孙止裤裆！
　　李莫愁这一抓电光雷火，准拟将敌人肉棒制住，逼他放了自己。
　　李莫愁估算大肉棒勃起的粗壮，对准位置抓了下去，谁料竟抓了个空！
　　原来公孙止天生肉棒短小，纵然勃起也不如达尔巴，金轮未勃起的时候粗大，高手过招，失之毫厘差之千里，李莫愁一击不中，胸口大穴反被公孙止大手点中，赤炼仙子气息一滞，顿时没了力气！
　　“哈哈，大奶道姑，封了你的内力，看大爷怎么玩你。”
　　公孙止哈哈大笑，按动机括，渔网随之坠落。
　　李莫愁虽然脱困但已是毫无内力之人，被公孙止随手一抱，便送入他的怀中。
　　湖边水浅，只听哗啦啦的一声响动，李莫愁白皙的娇躯从脱水而出，宛如白天鹅般浮在水面。
　　金灿灿的日光照晒着她的奶子，一只男人的大手猛然探抓过来，一把扯住一只沉甸甸的巨乳，淫亵地揉搓起来。
　　“唔……老贼……休要辱我……啊！”
　　“唔，好巨……欸？居然还是凹陷乳头，看老子把你这对淫荡的奶头吸出！”
　　公孙止游出水面，一口吸住李莫愁乳球中心！
　　“哎——！”一声哀婉悠扬的呻吟从李莫愁唇间发出，她的小手死死地抓紧男人的头，双腿无意识地在水下纠缠绞动，猛然上挺的双峰将公孙止的脸遮盖的满满，李莫愁小口大张，柳腰后仰如弓，仿佛一只濒死的天鹅在努力地呼吸着，美丽的容颜上已是星眸迷离。
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”
　　“不要啊……不要吸……那里不能吸……啊啊啊……人家会高潮的啊……流了……流出来了！”
　　李莫愁纵然心高气傲，但一旦被袭击到凹陷乳头这一唯一弱点，立即就会爽的淫水狂流！
　　“好个巨乳道姑，乳头终于吸出来了！唔！还会喷奶，妙啊！”
　　公孙止一边吸一边支支吾吾，李莫愁在他怀里焦躁不安地扭动高潮，此情此景不似敌人比武，反倒像是夫妻之间调戏造爱一般。
　　公孙止又吸了一口，终于忍耐不住，脱下裤衩，在水下对着李莫愁窄小亵裤包裹的肉屄就是一阵狂顶！
　　“唔……不要……好难受……他那话儿怎么这般小……就是插进来也不过瘾……啊……李莫愁你在想什么……唔……这么小的肉棒，就算插进来也没事吧？”
　　李莫愁被顶的心猿意马，白臀摇荡。
　　感觉到公孙止大手移向腰间细绳，李莫愁猛然用小手死死按住，低声道：“不要……”
　　“怎么，到现在怕被扒下小亵裤了？是不是怕老夫发现，名满天下的赤炼仙子是个骚浪流水的白虎呢？”
　　李莫愁红着脸道：“谁……谁说……”
　　公孙止忽然对准她勃起的粉色乳头猛然一吸，李莫愁“哎”地一声呻吟，小手顿时没了力气，巴掌大地小亵裤也被顺势扒下，散落在湖水深处！
　　公孙止的肉棒顺势贴了上来，一下子捣在了李莫愁的水帘洞口！
　　“啊！”
　　李莫愁嘴上要强，骚屄却不设防，居然主动吸住了肉棒，公孙止顺势挺动下体，短小的肉棒刺溜一声便滑进了肉屄。
　　李莫愁被他一插，真个瘙痒难耐，由于肉棒又细又短，滑过屄肉时既不狂猛又不深，让她不上不下十分难受。
　　“嗯……老贼……如此短小……又济什么事……”
　　公孙止生平最恨别人说他又短又小，当下气不打一处来，他气的大嘴咬住李莫愁乳头，李莫愁只觉乳尖一痛，火烧火燎的感觉让她又疼又爽。
　　再加上肉屄卡着一条肉虫，当真如何扭动娇躯都无济于事。
　　李莫愁急于脱困，忽然银牙一咬，咬在了公孙止的肩膀上！
　　“啊！贱人！”
　　公孙止痛叫着松开了李莫愁，肉棒也从她屄中滑了出来！
　　“啊……快逃！”
　　李莫愁趁着公孙止痛叫的当口，鼓足余力跳上岸来，“啪啪啪！”奔跑只间，浑身赤裸的大奶仙子一对乳球上下抛甩，对撞出新鲜可口的奶汁，如果此时有一群色狼看见，后果将不堪设想！
　　李莫愁一边跑一边娇吟，身后留下一滩滩水渍。
　　不一会儿，只听公孙止呼喝怒骂，显然追了上来。
　　“肏！骚屄道姑，看老子追上不干死你！”
　　李莫愁慌不择路，尽往湖畔林中小路逃窜，无奈内力被封，再加上大奶球来回甩荡喷奶泄身，只能是越跑越慢，眼看就要被追上。
　　此刻碎木林叶，莎莎作响，再跑了一会儿，李莫愁上气不接下气，忽然瞥见眼前有一丛乱木堆。
　　木堆中有一圆孔，似乎正好可由一人钻入。
　　李莫愁心道：“我且钻过去，老贼追来必然找我不着。”想罢弯下柳腰，变成跪爬姿势，一点一点朝圆孔钻入。
　　也是造化神奇，这木堆中的圆孔乃是的谷中一灵猴搭建的休憩之所，原本钻进去后别有洞天。
　　此刻那灵猴正在树上摘果，看到一人类刚刚将头钻入，正将瘦肩往内挤，灵猴见老巢被人类入侵，勃然大怒，从树枝上一跃而下，吱哇乱叫着压在了木堆上面！
　　灵猴虽轻，但从高坠下势若千钧，一下子将支撑木堆的一根大圆木压了下去，李莫愁猝不及防，只觉脖颈后一紧，头已被圆孔和圆木卡在当中。
　　“这……！”
　　李莫愁慌忙缩头，试图退出圆孔。
　　但人的脖颈乃是最细之处，头又如何退的出？
　　李莫愁又尝试朝前挤，肩膀更无论如何也挤不过去。
　　李莫愁心中连连叫苦，又尝试以肩力向上抬起卡住自己的圆木，但别说她穴道被封，就算内力充盈也难以抬动这百年断木。
　　李莫愁慌乱地扭动了一会儿，不禁垂头丧气：莫非我赤炼仙子就要被卡在这里不成？
　　更让李莫愁绝望的是，公孙止的叫骂声已然接近耳畔！
　　李莫愁眼下姿势极为尴尬，头卡在木洞内，肩膀以下的娇躯跪爬在洞外，双乳天然垂下，滴滴答答流着奶水，一颗大白屁股高高撅起。
　　两粒屁股蛋间的无毛小屄淫水泛滥，如同母狗一般形成了挨肏的姿势。
　　李莫愁内心既害怕公孙止发现自己，又害怕他没有发现以至于自己被困死在这里，内心正反复煎熬，只见摔下的灵猴从地上爬起，睁大眼睛盯着入侵的人类。
　　过了片刻，灵猴眼珠一转，恍然明白这撅着大翘臀的入侵者已经被卡在此处，真是可恨！
　　灵猴“吱”地怒叫一声，嗷嗷爬上了李莫愁的圆臀，挥起爪子便朝李莫愁的大屁股上拍打起来！
　　“啪！”
　　李莫愁雪白的大屁股一下子就红了！
　　“骚屄道姑快出来，老子就要找到你了！”
　　公孙止的声音越来越近。
　　“唔……唔！！！”
　　“这畜生竟然打人家那儿……”
　　“呜呜呜呜！不能叫出声，不能被公孙止发现！”
　　李莫愁被打的又痛又爽，憋起小嘴不敢声张，瑶鼻中却忍不住发出一连串闷哼！
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯”
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊！呜呜呜呜……”
　　灵猴左右开弓，李莫愁没毛的小屄居然激射出一股浪水。
　　就在此时她最害怕的事情发生了，一个男人的大手忽然代替了灵猴，击打在自己通红的屁股蛋上！
　　“啊啊啊啊！”感到和野兽不同的触感，李莫愁心知此人必是公孙止，绝望和希望同时涌上心头，李莫愁怀着复杂的心情当场泄身！
　　“好个骚屄娘们儿，居然在这里发骚，被一只泼猴打的流水！我打！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　灵猴被公孙止赶走到远处，仍然不死心地遥遥看着，只见这男人学着它的样子，张开蒲扇般的大手，两边来回击打着女人的翘臀。
　　灵猴看了一会儿，忽然咧嘴乐了，原来随着那女人的不断浪叫，白白的大屁股渐渐变得通红。
　　这不是和我们猴屁股一样了吗？
　　灵猴越笑越欢了。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊啊啊！流了！又流出来了！老贼……轻点……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊！啊啊！啊啊啊啊啊！别……别打了……莫愁又要泄了……啊——！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊……不行了……又泄了……呜……”
　　“好个赤炼仙子，骚水都把袜子湿透了！穿着这样骚浪的长袜，可不是在勾引男人么？”
　　公孙止终于停止了拍打李莫愁的屁股，抚摸起她两条包裹在白丝下面的长腿来。
　　李莫愁刚刚爽到泄身，此刻不住摇晃着红屁股，好像在期待着什么。
　　“骚屄道姑，又想男人了？快求老子肏你！”
　　“老贼……休要辱我……我……唔……”
　　“说不说！你说不说！”
　　“啪！”
　　公孙止对着李莫愁的红屁股又是一拍！
　　“呜……我不能……不可……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！说！求我肏你！”
　　“啊……不可以……绝不能……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊啊啊！我说……我想要大肉棒，公孙止你那短小的鸡巴有什么用，你来肏我呀，来肏我呀！”
　　李莫愁放浪地呻吟怒骂，同时摇晃着打屁股，努力把雪臀朝后撅起更高。
　　两条白丝美腿也大大张开，暴露出湿哒哒的白虎小屄来。
　　她饥渴地猛戳公孙止地软肋，讽刺着敌人的短小无能。
　　“你……！”
　　公孙止怒火冲顶，却是有心无力，正所谓小鸡巴不入深肉屄，短肉棒难肏大美女。
　　正气急时，他忽然福至心灵，想起自己来厅上之前刚好去炼丹炉拿了“壮阳丹”，本来准备晚上猛肏小龙女一番。
　　本来这壮阳丹修炼不易，公孙止是准备用在肏小龙女上，但眼前这大奶道姑如此嚣张，他实在是忍不了了。
　　“好个骚屄道姑，你等着，老子今天要把你肏地跪地求饶！”
　　公孙止从怀中取出丹药瓶，一口将所有丹药全部吞下。
　　李莫愁不明就里，仍然哭叫着摇臀求欢。
　　她摆明了知道公孙止肉棒短小，因此放心发浪。
　　“嗯……嗯……快进来嘛，止哥哥，人家今天是危险期，人家要给止哥哥生宝宝……”
　　李莫愁一边浪叫，一边用双手揉搓自己两团垂下的巨奶，鲜红的蚌肉不断泄出淫水，诱惑着背后男人的神经。
　　忽然李莫愁背后一紧，一双大手箍筋了自己的大翘臀！
　　“啊……要来了么？”
　　李莫愁内心小鹿乱撞，“要被老贼肏了么……不怕……他那话儿那么短，根本不可能让人家怀孕……”
　　一根鲜活的肉棒忽然贴在李莫愁的肉屄上，把李莫愁烫的阴唇一颤！
　　“唔？等等……怎么这么热……”
　　那肉棒轻车熟路，缓缓顶开了李莫愁的阴唇！
　　“啊……等等……这个粗壮和硬度……”
　　“骚屄仙子，哈哈，你怕了吗？现在求饶还来得及！”
　　“唔……不对……老贼肉棒又短又小，我又不是不知道，一定是刚才出现幻觉了……是的，老贼是拿话唬我，想让我对他认输……”
　　李莫愁星眸迷离，小口微张，全身注意力都集中在叩开花穴的大龟头上，她又是害怕又是怀疑，淫水却不听使唤地往外泛滥。
　　终于，也不知是认准了公孙止短小无能，还是再也忍不住饥渴地欲火，李莫愁低吟道：“区区短肉棒……休要嚣张……人家才不会怕你！”说罢李莫愁努力将翘臀后缩，将肉棒退到屄口，紧接着猛地朝后坐去，她要用这种猛烈的态势，宣告自己绝不屈服于公孙止那短小的肉棒！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”大肉棒如蛟龙入海，怒啸着被李莫愁吞入了花房！
　　这女子主动以肉臀吞棒的一插实在是太猛烈了，李莫愁还没反应过来怎么回事，已经被凶神猛兽般刺入水帘洞的大屌插地失声浪叫！
　　公孙止箍紧李莫愁地翘臀，顺着李莫愁后坐雪臀的势头开始前后抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！不……不可能……怎么会……啊啊啊……插死莫愁了……干死莫愁了……莫愁又要泄了啊……啊啊啊啊……”
　　李莫愁一边浪叫一边扭动大白臀，试图逃离男人的抽插，但公孙止却用一双大手箍紧雪臀，如同骑手一般猛顶李莫愁的肉洞。
　　这跟大肉棒与之前公孙止短小无能的反差太过巨大，李莫愁身心均未做好准备，不一刻就被公孙止顶到花心了。
　　“啊啊啊！快停下！顶到花心了……人家是危险期……不要……”
　　李莫愁慌乱哀求闪躲，无奈被卡在木洞中，除了撅起雪臀任命挨肏外毫无办法。
　　公孙止从左右拉住李莫愁的玉手，如同骑手控缰一般，肉棒记记顶在李莫愁的花心上。
　　李莫愁被顶的爽叫浪吟，唾液横流，花心也逐渐张开了。
　　“唔！”又一次猛肏，公孙止的肉屌终于进入了李莫愁神圣不可侵犯的花心！
　　“啊！”
　　李莫愁双眼翻白，肉屄内涌出大量淫水！
　　“啪啪啪！”
　　公孙止连连猛干，次次顶入李莫愁娇嫩的花心！
　　“啊……不要射……不要……”
　　李莫愁高潮泄身，发出绝望的哀求！
　　公孙止一拉李莫愁的玉手，让李莫愁反手保住自己腰部，然后如同野狗一般全身爬在李莫愁身上，一双大手从背后揉搓李莫愁发涨的肉球，胯下肉棒在李莫愁鲜红的肉屄中进进出出！
　　“啊……不要……啊……啊……放过我……啊……又来了……唔……”
　　“认命吧，赤炼仙子，从今日起，你就是我公孙止的御用肉屄，和你师妹一起给我生孩子吧！”
　　公孙止哈哈大笑，志得意满，他退出肉屌，深吸了一口气，大肉棒即将横穿肉屄，直入美穴，大量精液早已蓄势待发！
　　“啊……小贼……莫愁完了……莫愁要被老贼肏到怀孕了……小贼对不起……莫愁彻底完了啊……”
　　李莫愁情知无幸，只得紧闭双眸，高撅雪臀，准备硬接这射精怀孕的致命一插！
　　说时迟那时快，忽然身后一个苍老的声音传来：“公孙止老贼，你可还认得老身裘千尺么？”
　　一枚枣核如流星飞箭，打在了公孙止的腰眼上！
　　“道姑姐姐！”
　　杨过的声音从身后传来，公孙止应声而倒，李莫愁只觉一阵天旋地转，终于晕了过去！

第18章 风吹裙绿萼露白腚，诱小贼少女吐红丸
　　话说这裘千尺如何逃出地牢？那要从之前说起。
　　目送着黄蓉和李莫愁分头行事后，杨过与潇湘子，尹克西被一众渔网手带到一处山巅，这山巅唤作“断肠崖”，乃是绝情谷一处绝美却又绝险的去处。
　　其间白云缭绕，雾气氤氲，三方摆开阵势便恶斗起来。
　　最先败下阵来的是潇尹二贼，此二人脑筋不太灵活，此刻被雾气干扰了视线便方寸大乱，不一会儿便被被渔网手网住拿下，叫骂不迭。
　　杨过一边躲避渔网，一边暗暗叫苦：这些人武功本来不济得很，但齐心合力再加上渔网厉害，我早晚也要如那两个傻子被拿下。
　　杨过一边游走，一边打定了主意：擒贼先擒王，必须打掉这群人的首领，才能破了这渔网阵。
　　杨过定睛细看，发现这群人表面上浑然一体，实际上都是朝着一个身段瘦弱的家伙看齐。
　　说时迟那时快，杨过身法一变，成了天罗地网势，如同蝴蝶般左右翻飞，片刻间就凑近那瘦子身侧，瘦子一惊，哎呦一声，居然颇为娇脆。
　　一缕幽香扑鼻而来，杨过未及细想，一腿讲他扫倒，然后腾身一跃，骑在他脖子上。
　　杨过双腿发力，瘦子只觉脖颈几乎要被夹断，痛的呲牙咧嘴，渔网手们惊道：快放了他！
　　杨过见众人对瘦子如此关心，趁势吓唬道：你们快退下，不然我杀了他！
　　瘦子呻吟道：快走开，快走开！众人无奈之下只得听凭杨过吩咐，把兵刃抛在地上，灰溜溜地下山去了。
　　杨过哈哈大笑：“这渔网阵牛皮吹的好大，还不是被我破了。你这瘦子，快带我去见姑姑！”瘦子道：“你……你先放我下来！”
　　杨过道：“好说，谅你也逃不出小爷的手掌心。”说罢双腿松力。
　　瘦子一边喘气一边道：胯下之辱，早晚必报！
　　杨过笑嘻嘻地瞧着他干瘦的黄脸皮道：“我说你这家伙说梦话也不带脸红的，你能打的过小爷吗？还不快快带路！”
　　瘦子带着杨过一路走进庄园，路边下人见了居然无一阻拦，任由两人进了庭院。
　　到了一处花团锦簇的园子，阵阵花香沁人心脾。
　　杨过不禁暗暗称赞。
　　瘦子道：“就是这里了，你在这等着。我去把你姑姑领出来。”
　　杨过嬉笑道：“好说，快去！”瘦子转身欲走，忽然屁股一痛，差点摔了个狗啃屎。
　　转头看时，杨过笑道：“喂，你这家伙若是偷奸耍滑，小心小爷再把你踢成皮球！”
　　“你！”瘦子一声尖叫，恨恨看了他一眼，转进屋子去了。
　　“哈哈……好玩，好玩！不过话说这家伙看起来瘦得不行，屁股上的肉倒是挺多的啊……踢起来好软……”
　　杨过哈哈一笑，一想到马上见到姑姑，心情就舒畅了起来。
　　等了许久，屋内终于走出一位侍女，在杨过身前福了一福，道：“客人请进，我家小姐在等你。”
　　杨过一边走一边想：“小姐，是姑姑么？”抬脚进了屋门，只见屋子颇为宽阔，室内器具摆设十分雅致，几朵小花插在案上的瓷瓶中，清香袭人。
　　一个少女侧立在案边，穿一身葱绿色裙衣，身段纤弱却不干瘪，胸口和臀部凹凸有致，她妙目流转，手拿着一支笔，正在案上专心作画。
　　“姑娘，我姑姑在哪里？”
　　杨过问道。
　　“公子近前来”，少女一边画一边道，杨过依言走到少女身旁，与她并肩而立，她身上的清香如同端午的粽叶一般，颇为好闻，杨过忍不住偷偷看了她一眼，这下顿时愣住，原来少女葱绿色裙衣包裹下的两团肉球不仅坚挺饱满，而且在薄薄的纱裙上顶出两颗凸起的圆点，这少女居然没穿肚兜！
　　杨过血气方刚，胯下肉棒一下子竖了起来。
　　“公子且耐心看我画完这幅画，便能见到你姑姑。”少女对身侧男人的反应浑然不觉，只是专心作画。
　　杨过立在她身旁，瞧着少女全神贯注作画的模样。
　　她一会儿低头蘸墨，从低低的领口露出胸口大片的洁白，一会儿挺胸思索，几乎透明的纱裙根本遮不住那两粒粉色的乳头。
　　等到需要弯腰作画的时候，她专心致志地几乎趴在桌案上，原本就简短的裙角也随着娇臀的撅起而翘了起来。
　　看着少女姣好的小腿和从裙下露出的白皙，多肉而匀称的大腿，杨过大肉棒越来越硬，终于忍不住趁她不注意，弯下腰想要一窥小亵裤的究竟。
　　一张巨大的渔网，已暗暗在房梁上张开。
　　原来这少女便是谷主女儿公孙绿萼，她方才带了张焦黄面皮，女扮男装成渔网手想要替父出战，击退外敌。
　　谁料被这小贼擒住，骑在胯下羞辱，临走前还狠狠踢了自己娇嫩的小屁股一脚。
　　绿萼进了屋子后换下男装，感觉臀部火辣辣的，似乎是疼，又似乎有什么东西压抑着要流出来一般。
　　她越想越气，准备假装作画，在屋顶上暗布一张渔网，等小贼凑近观看时便按下笔端机括，到时渔网突从天降，不怕他不束手就擒。
　　计策一定，绿萼便去衣柜寻女儿家的一衫，谁料找了半天居然没有找到肚兜和亵裤。
　　原来此屋是公孙止为和小龙女欢好准备。
　　这老淫贼一片花花肠子，想要尽情亵玩小龙女发浪的娇躯，故意不留亵裤肚兜，而且那几件衣裙也颇为短小透明。
　　此刻小贼等在门外，绿萼顾不得底下真空，只得胡乱找了一件葱绿色裙衣穿上。
　　方才她蘸墨时，从眼角的余光可以感受到那小贼贼兮兮的眼睛正不断朝自己领口乱瞟，绿萼脸色羞红，先是下意识地拉高领口以防他偷窥。
　　待听到他粗重的呼吸时，绿萼心神一动，反而拉低领口，这下她那两团娇嫩洁白的肉球一下子暴露在杨过的目光下，杨过肉棒刷的竖起，呼吸逐渐粗重，更加没有防备了。
　　绿萼见对方中计，纤指紧握含有渔网机关的毛笔，捕捉着将敌人一举制服的机会。
　　过了一会儿，她专心弯腰作画，小腹几乎贴在了桌子上，窄小不堪的裙摆也顺着臀部的撅起而掀了起来。
　　绿萼原本想稍加引诱，谁料身边那小贼居然如此大胆，竟然趁自己绘画之机走到身后！
　　“啊……不好……这小贼忒无礼，居然当着人家面……弯下腰……想要偷窥人家那里……”
　　绿萼的脸刷的红了，此时若是起身，虽然能防止裙下春光乍泄，但擒捉小贼的计划不免付诸流水。
　　但若是任他弯腰窥裙，自己却未着亵裤，若是让他看光了自己的白屁股，甚至……甚至是胯下最娇嫩的小嫩屄的话，那自己的脸还往哪搁……绿萼刷的红了脸，心头犹豫不定，小翘臀却由着趴下的姿势翘的更加高了。
　　由于杨过逐渐下蹲和绿萼缓缓撅臀的缘故，她青春而矫健的大白腿一步步进入杨过的视线里。
　　杨过一边欣赏这香艳不堪的裙下美景，一边咕咚一声吞了口唾沫：眼看都快露出屁股蛋了，居然还没看到这少女的亵裤，看来她并未穿宋代普通女子穿的四角裤，呵，莫非是那种贴身紧窄，湿润淫靡巴掌大的护屄小亵裤不成？
　　别看她一幅清纯可人的样子，没想到内心却骚的很哪！
　　想到这里，杨过再也忍不住拉下裤子，大肉棒波的一声，热气腾腾的被主人偷偷放了出来。
　　此情此景绿萼却是不知，她只觉一股腥臊的男子气息扑鼻而来，不禁双跨一抖，方才被踢红的臀瓣中仿佛有一股热流喷涌着，将自己娇嫩的小屄洞口都打湿了。
　　绿萼羞红了脸，此时此刻她唯有夹紧玉腿，用两瓣臀花死命守护自己已经发热流水的小嫩屄。
　　虽然看不到身后，但一想到对方正拼命偷窥自己的白屁股时，清纯的嫩屄就忍不住更加骚热了。
　　“啊……好羞人……不如趁现在就发动机关吧。”
　　“不……再等等，还不是最好的时机，万一失手了就……”
　　一想到自己发动机关失败，被小贼捉住按在桌子上，粗暴地剥光裙子，骑在自己屁股上拿那根丑陋的阳具叩开自己从未见过男人的嫩屄，在里面狂暴的横冲猛捣时，绿萼整个娇躯就软了下来。
　　她低声喘着气，趴在案上想休息一下。
　　但如此一来自己的小屁股就翘的更高了。
　　裙角颤巍巍地被翘臀顶起，几乎已经守护不住主人那浑圆玉润的屁股，此刻忽然从室外吹过一阵穿堂风，一下子将绿萼的裙子翻了起来吹到了腰上。
　　杨过眼前白花花的一闪，少女那对未着片缕，多肉白皙的翘臀一下子彻底暴露了。
　　“乖乖……她可真骚哇，居然和道姑姐姐一样，穿的是只有一片小布遮住嫩屄，完全不遮屁股的骚浪亵裤！”
　　杨过无论如何也想不到眼前清纯的少女会不穿亵裤乱跑，还以为她穿的是李莫愁那种护屄小浪布。
　　杨过一边撸肉棒一边死死盯住绿萼的光腚，若不是她一双玉腿并的太紧，就可以看到那护屄小浪布是什么颜色的了。
　　风过了，裙摆却挂在腰间没有落下。
　　由于裙摆太过轻盈，绿萼甚至没有感觉到她挂在腰上与方才有什么不同，还以为自己羞人的小翘臀仍旧被裙摆忠实的掩护着。
　　少女的心小鹿乱撞，在发动机关与担心失败中来回纠结着。
　　背后传来男人粗重的呼吸声，少女幻想着被敌人擒住按在桌子上大力肏干的景象，阴唇一抖，一股热流不争气地从臀缝中流淌了出来。
　　“糟了，不能让他看到！”少女微微提臀调整了趴下的姿势，希望浪水能顺着大腿前方流下来。
　　但她浑然不知自己得到裙摆已经卷起，纵然浪水在腿前流淌不容易被发现，但小嫩屄的位置却调整不了。
　　一波波热浪的液体从她早已湿润不堪的臀缝中涓流而下，任谁也看得出这少女已经忍不住发骚了。
　　“嗯……嗯……好热……那里好痒……”少女红唇微张，迷惘的磨动着玉腿，希望将来自嫩屄深处的骚痒消除。
　　随着少女玉腿的撕磨，一缕油亮亮的黑毛从臀缝中俏皮地钻了出来。
　　“好个骚货，定是个毛多小浪屄，小布都遮不住，从缝隙露出来了！”
　　杨过肉棒越胀越大，若不是有求于这少女，他早就按住她的屁股大力猛肏了。
　　“不行……太骚了……实在忍不住了，要不就上去肏她吧，姑姑的事儿肏了再说！”
　　杨过内心激烈的犹豫着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　绿萼一边磨玉腿，一边忍不住低声呻吟起来，手中的笔都快拿不稳了。
　　“嗯……估计小贼也快忍不住了，要不就发动机关吧……不行……万一他还没有完全被人家迷住，摆脱了渔网就真要被肏了……啊……那里好热好痒啊……好想让他进来止痒……绿萼你在想什么，一定要捉住小贼，而且要万无一失……”
　　黑黝黝的渔网挂在房梁上，摇摇欲坠。
　　绿萼一边保持着翘起圆臀的姿势，一边暗暗估计着裙摆的弧度，究竟暴露到什么程度才能即吸引小贼的全部注意又不至于被他看光小嫩屄。
　　估算了一会儿，绿萼心中大概有了底。
　　她决定稍微分开紧并的双腿，让小嫩屄暴露在空气中。
　　但是由于裙摆的遮挡，小贼不可能看到她臀心的那团美肉，最多也不过看到几丛黑毛罢了。
　　“这样就足够吸引住小贼了吧？”
　　绿萼一边忐忑，一边微微分开了双腿。
　　臀缝缓缓张大，蓬门渐渐洞开，娟娟玉露恣意横流，水汪汪的嫩肉湿滑香艳，最最让人无法忍受的是，少女那圆润的馒头穴中，一粒肉芽正充血胀大，饱满地散发着交媾的信号！
　　杨过万万也料不到，这清纯的少女居然没穿亵裤！
　　“啊！小贼你逃不掉了！”
　　绿萼一声浪吟，手按机关，嫩屄中居然顺势激射出一股浪水，打在身后男人粗硬的棒头。
　　黑黝黝的渔网漫天罩下，杨过却还浑然未觉！
　　绿萼听身后并未有躲避的声音，心头一喜，暗叫小贼必然被盖住。
　　她嘻嘻一笑，双手撑着桌子，正要发力跃起，以防这小贼被网住后拼命反击时，忽然感到腰间一滞，整个细腰连同小翘臀已经被一双大手死死箍住！
　　“啊！”
　　绿萼猝不及防，渔网已然落下，将两人一起兜住！
　　“小贼休得无礼……”
　　绿萼惊慌欲逃，双手却被渔网卡住。
　　越挣越紧。
　　身后男人笑道：“小骚货，不穿亵裤就出来勾引男人，可不是想挨肏吗？”
　　绿萼徒劳地扭动翘臀想要逃脱男人的大手，却被男人的大腿死死顶住，两人肌肤相接，绿萼这才发现自己的小裙摆不知何时已经被掀起来了。
　　“那……那岂不是说刚才自己发浪的嫩屄全被小贼看光光了？”发觉了这个事实后，绿萼娇躯一抖，在极度的羞臊中居然又发浪泄身了！
　　好个馒头美穴，瞧你外表瘦弱，没想到里面如此肉感！
　　杨过一边赞叹，一边用大肉棒攻打绿萼的臀缝。
　　可怜绿萼又是羞臊又是泄身，根本夹不住那双青春美腿，一下子就被杨过顶住肉屄，她虽然肉体发育成熟，但内心却单纯腼腆，此时被男人按在身下，用一根巨大的肉屌顶在最娇嫩的屄口嫩肉上，肉腔内立即不听使唤的剧烈颤抖起来。
　　一想到要被陌生的男人夺走红丸甚至被射入身处怀孕，清纯的少女再也抵挡不住内心的羞意和浪意，子宫一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“啊啊啊啊啊！不要……又泄了……绿萼快要死了啊……”
　　“呸，小浪货，还没被插就几次三番发浪泄身，小爷我就满足你！”
　　杨过双手死死锁住绿萼细腰，屁股先是一退，然后就猛烈地朝着小嫩屄捣日了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！疼！啊啊啊啊啊！轻点好哥哥……饶了……啊！……绿萼……啊！……人家……啊！是第一次……啊！啊！啊！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　杨过不管绿萼的求饶，只一门心思用大肉棒捣日她的肉穴！
　　啊啊啊！啊啊啊！流……流了……人家不行了……又要泄了……啊啊！升天了！升天了！
　　绿萼一边浪叫一边泄身，第一次就被男人用这种后入式激烈猛肏，清纯的少女如何抵挡得住？
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　杨过见把绿萼肏的爽翻，逐渐放缓了肉棒肏干的速度。
　　“哎”
　　绿萼杏眼迷蒙，回头看了看男人。
　　“看什么看！专心挨肏！”
　　杨过瞪了她一艳，“啪！”地一掌，将绿萼的一片白屁股蛋打红！
　　“唔！”
　　绿萼小嘴一张，流出一丝唾液，热辣辣的翘臀居然向后一坐，将大肉棒全根吞入！
　　“啪！”
　　杨过对准绿萼另一边翘臀又是一巴掌！
　　“啊！”
　　绿萼刚刚回过神来，羞赧地发现自己主动用嫩屄吃尽肉棒，才吐出一截，被这巴掌一打，又浪叫一声，嫩屄不听使唤地张开浪嘴，重新将肉棒吞了进去！
　　啪！啪！啪！啪！
　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！
　　绿萼撅起的圆臀每挨一巴掌，肉屄就将肉棒吞进一次！
　　“啊啊啊！爽死绿萼了！啊——”
　　绿萼羞臊，才浪叫了两声就憋了回去，努力忍住只是发出“嗯嗯”的声音！
　　但小翘臀却抵挡不住肉棒的捣日，尽情地卖弄着风骚，将肉棒一次次尽根吞入！
　　黑黝黝地渔网中，一身绿裙的绿萼如同清新出尘的林中仙子一般，被野兽扒下裙子，骑在胯下死命肏干！
　　就这样连续肏了一百多下，初尝人道的少女魂儿都被小贼奸飞了，此刻她哪里还会去想报复敌人，只想继续被肏！被肏！被肏！
　　“唔……唔……唔……啊！”羞臊让绿萼不敢大声求肏，只能一边以实际行动用圆臀吞噬肉棒，一边从唇缝里吐露出饥渴的呻吟！
　　杨过肏的兴起，对绿萼道我们要换个姿势。
　　说罢将绿萼拉起，摆正面对面，肉屄对肉棍的站姿，但渔网内空间狭小施展不开，绿萼按动毛笔机关，渔网刷的松了下来。
　　两人飞快地逃出渔网，站在桌边就迫不及待地肏了起来。
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　唔……唔……唔……
　　绿萼嘴上不肯羞叫，双臂却不争气地搂住杨过的脖子，一条玉腿支撑地面，一条玉腿高高抬起，而两腿间猛烈捣日的正是那根粗硬的大棒！
　　绿萼身子瘦柔韧度又好，被杨过用这金鸡独立的姿势奸了一阵不仅不累，最后居然把抬起的玉腿挂在了杨过的肩膀上。
　　而如此一来，她娇嫩的少女花穴也毫无防御地张开到最大，面对肉屌地捣日除了颤抖泄水外毫无办法！
　　“绿萼小浪货，这屋里太闷，让我们到山崖上好不好？”
　　杨过一边建议一边捞起绿萼支撑在地面的另一条美腿，绿萼娇呼着双脚离地，无奈只能盘在杨过的腰后。
　　扑哧！
　　杨过顺势挺动肉屌，一棒打在绿萼屄心，“哦！”
　　绿萼四肢如八爪鱼缠住杨过，不但没有回避反而挺屄迎屌，屄被屌日，屄水又一次溢出肉洞。
　　“不要……不能这样出去，下人们会看见……”
　　绿萼见杨过打开大门，就要这样抱着自己走出去，她一向以温柔大小姐的身份在下人面前呈现，若是被他们看到自己光着屁股与一个男人如此紧密结合，被抱在胸前一边跑一边激烈日弄，甚至还忍不住高声浪叫泄身的画面，那今后还怎么见人？
　　绿萼急得快要哭了出来，在她的央求下，杨过到衣柜中找出一件宽大袍子穿在身上，将绿萼裹在怀中，只露出一个头来。
　　“唔……唔……唔……慢点……会被人发现……”
　　绿萼浑身挂在杨过身上一边挨肏，一边担惊受怕。
　　好在运气不错，一路没碰到过下人。
　　绿萼松了口气，浪叫声逐渐大了起来，谁料走到庄子口时，迎面忽然走来一个砍柴的庄丁。
　　绿萼“唔”地一声，肉屄被肉屌狠狠一肏居然没有浪叫出声。
　　庄丁揉了揉眼睛，看见一个大小姐满面通红的缩在一个男人怀里，浑身被包裹着，只露出一个头。
　　幸好他脑筋简单，径直走过来道：“参见大小姐，小姐怎么了？”
　　“嗯……是罗大哥啊……今天谷中来了客人，嗯……绿萼不小心扭伤了脚，想去山上看花，就让这位客人帮忙……啊！！”
　　绿萼忽然一声惊叫，原来杨过见她媚态万芳装出一副清纯的样子实在太可人，便忍不住双手在她翘臀上一按，娇嫩的肉屄不设防地又一次将肉屌吞下，饶是绿萼定力不错也忍不住浪叫出声。
　　“大小姐怎么了？可是哪里不舒服？”憨厚的庄丁关切问道。
　　“啊……快停下……哦……不，我没事……罗大哥早些回去……啊！我去看看就回……啊！”
　　绿萼被肏的话都说不全了，最后她索性一头埋在斗篷里，不管外面只是闷哼挨肏！
　　杨过抱着绿萼飞也似地走上山去，庄丁挠了挠头，有些奇怪地背着柴火回谷了。
　　“啊啊啊！饶了萼儿啊！羞死萼儿了！啊啊啊！”离开了庄丁的视线后，杨过再也忍耐不住，刷的一下脱了长袍，两人就这么光着屁股边肏边登山。
　　绿萼纤瘦轻盈，杨过习武有力，两人边走边肏居然不觉得如何劳累，一路滴滴答答洒满了欢好的浪水，到了云雾缭绕的断肠崖时，绿萼下身的裙摆早就被杨过撕烂甩的不见踪影了。
　　“唔……唔……歇一下……萼儿不行了……”
　　绿萼娇声求饶，杨过将她放在一片草坪上，日光灿烂，白云悠悠，绿萼上面的小嘴一边喘气，下面的小嘴一边小泄，同时绿裙被杨过解开剥下，变成了一张毯子。
　　一对圆鼓鼓的肉球暴露在杨过的视野中，他凶猛地低下头，对准粉嫩樱桃就是一顿猛吸，直把小绿萼吸的花枝乱颤。
　　杨过趁势又把肉屌捣入绿萼的嫩屄中，在这大自然中做爱最是无所顾忌，两人不久就双双到达了高潮！
　　“喂上面的狗男女，完事儿了吗？完事儿了快救老身上来！”一个诡异老女人的声音忽然从脚下传出，两人都大吃一惊，四下搜寻，原来在不远的大石头后面，竟然有一个大洞！

第19章 情花毒二女同归隐，重阳殿三人结连理
　　二人入洞寻觅，见一白发老妪，都感毛骨悚然。
　　那老妪先是桀桀怪笑，看清绿萼面容后忽然又大哭起来。
　　一问之下，才知这老太婆原来便是公孙止的原配夫人裘千尺。
　　绿萼见母亲生还大喜，但裘千尺咬牙切齿，把公孙止当年如何陷害自己的事情一一道来，绿萼大惊，没想到爹爹居然是这样下三滥的人物。
　　裘千尺命绿萼和杨过为自己报仇，杨过道：我与谷主本无仇怨，只为救姑姑而来。
　　裘千尺大怒道：“什么姑姑？你有了绿萼居然还想别的女人！”说罢一张口，一枚枣核朝杨过射来。
　　杨过从未见过如此暗器，若非眼疾手快险些命丧当场，他一个打滚狼狈躲开枣核，却落入山洞内的一片花丛中，裘千尺见状大笑道：哈哈哈，小子，你已经中了情花毒了，若不听我的今后你就全完了。
　　杨过奇道：情花毒？
　　那是什么？
　　绿萼花容失色，道：“情花毒是谷内奇毒，中情花毒者会情欲大增，但（射精）受孕概率却会下降百倍。中毒者往往要么成了淫魔，要么欲火旺盛而死。妈妈，你快给杨过哥哥解药吧。”
　　裘千尺道：“解药有是有，但他必须答应听我的。”
　　杨过只觉小腹一股欲火升起，若非裘千尺在场便要立即与绿萼再肏一番，他无奈道：“好吧，便听前辈的。”按照裘千尺的指示把他救出洞去，三人在谷内遍寻公孙止踪迹，谁料正遇这老贼抱紧李莫愁的大白屁股，要将好不容易坚挺的肉棒肏尽道姑美穴，裘千尺一枚枣核钉废了公孙止，杨过救下李莫愁，李莫愁见了情郎喜极而泣，其间言语略过不提。
　　裘千尺把公孙止打的终生不举，报了大仇。
　　杨过却与李莫愁暗自救小龙女去了。
　　三人相见分外欢喜，小龙女这段日子被公孙止淫荡调戏，心灵虽然仍冰清玉洁，肉体却早已淫水泛滥，此番与杨过浩劫重逢，难免情动之下肉战一场，只苦了李莫愁默默在屋外守护，但听师妹浪叫连连，小贼虎吼声声，美艳道姑一边揉奶自慰，一颗芳心竟然涌出二女共侍一夫的念头来。
　　三人欲离开绝情谷，先往裘千尺处求情花解药，谁料裘千尺竟然提出要杨过杀了她仇人郭靖黄蓉夫妇的要求，原来郭靖黄蓉当年曾经与裘千尺大哥裘千丈有过一段故事，可以说间接导她大哥的死亡。
　　裘千尺咬定必须杀了郭靖夫妇才给解药，杨过不从，裘千尺笑道：“小贼，如果没有解药，就算你与这两个美艳姑娘日日做爱，也怕是难泄欲火，况且中了情花毒你们将难以受孕，你就不想要孩子了吗？”
　　李莫愁脸一白，怒道：“谁……谁与他日日做爱，你这老太婆也不羞！”小龙女却道“如果过儿中毒难解，我当然会与他日日……那个。”两人一个傲娇一个清纯，让杨过心痒难搔。
　　但他实在不愿杀害黄蓉，裘千尺见威逼不成，怪笑道：“哼，我早知你会不从，已将情花毒泡在茶水里，现在你三人全部都中毒了！”
　　二女一惊，果然察觉体内情欲涌流，确是中毒症状。
　　李莫愁一怒之下要杀裘千尺，却被杨过止住，他正色道：“你是绿萼母亲，我不杀你，但要屈服于你的淫威之下也是不能。”说罢拉着二女的手傲然离去。
　　三人离谷前寻找黄蓉，却没有结果。原来黄蓉被金轮一番猛干后羞于见人，趁着金轮休息的当，独自逃往襄阳去了。
　　三人离开绝情谷，决定返回古墓，从祖师婆婆的秘传中寻找解毒法子。
　　一路上风光旖旎，三人结伴遨游，又因中情花毒而情欲大增，少不了日夜肏屄。
　　其中情趣自是不足为外人道——李莫愁表面上冷若冰霜，但一旦大奶被揉立即发浪泄水，而小龙女看似冰清玉洁，花穴遭袭却转瞬间吟喃不绝。
　　但如此肏屄却非解毒之法，三人欲火旺盛，内力和体力却一天天减弱，好不容易到了终南山角，武功已然退化到不足五成。
　　终南山角，清风袭来，让沉浸在欲火中的三人脑海为之一清。
　　忽听左近有嚎啕大哭声，三人循声走去，只见一个老头瘫坐在乱扯自己胡子。
　　小龙女心地善良，问道：“老伯你怎么了，遇到了什么伤心事吗？”
　　老头道：“呜呜呜，我的肚兜被大和尚抢走了。”
　　李莫愁道：“肚兜？肚兜不是女子之物吗？你怎么有，却被什么和尚抢走了？”
　　那老头杂七杂八一番解释，原来事情是这样的：老头名叫周伯通，年轻时候与情人瑛姑欢好，后来因故分离，只留下其肚兜作为纪念。
　　谁料前几天在终南山下遇到一伙蒙古人，领头的便是那金轮法王。
　　法王见老头武功卓绝，特别是一种双手合力的功夫无人可及，法王讨要这功夫的秘诀，周伯通不从，法王便设计夺走了他心爱之物。
　　周伯通去抢却打不过法王师徒联手，无计可施之下只得坐在树下痛哭。
　　杨过道：“周老爷子放心，我们三人必帮你夺回肚兜。”周伯通道：“当真？”三人均认真点头。
　　周伯通欢天喜地，便要拉着三人做帮手去斗法王，谁料一拉之下便愣住了，他暗运道家真力查看三人体内情况，摇头道：“你三人中了某种奇毒，功力大减，怕是不济事。”
　　周伯通好不容易有了帮手，却发现是三个废物，又愁眉苦脸起来。忽然他灵机一动，哈哈大笑道：“有了！有了！”
　　小龙女道：“周老爷子，又有什么办法了？”周伯通笑道：“你三人虽然功力减半，但若学了我的这门功夫，却可功力加倍，这下何愁敌不过臭和尚。”说罢将自己多年来钻研的“双手互博之法”教给三人。
　　小龙女心思单纯，很快就学会了“左手画圆，右手画方”的法门，杨过和李莫愁却怎么也学不会，周伯通喷道：“两个呆瓜，不如我这个女徒弟一层聪明。”
　　李莫愁胸脯一挺，怒道：“你这什么鬼法门，只有笨蛋才学得会。”小龙女微笑道：“师姐，其实很简单，你看，这样……这样……”
　　杨过道：“莫愁别急，我们慢慢钻研。”两人在小龙女的耐心教导下，终于学会了双手互博之法。
　　周伯通大喜道：“走，帮我报仇去！”四人到了蒙古军营，周伯通大叫道：快出来！金轮臭和尚，快给我出来！
　　等了许久却见是个空营，抓了个小兵打听才知蒙古人今早已经上山去了。
　　四人一路追去，只见重阳宫已成一片火海，蒙古人已将第三代弟子全部制服，赵志敬更是屈膝投敌，引领蒙古人猛攻一处山洞。
　　周伯通怒道：“臭和尚竟敢欺负我徒子徒孙，受死！”说罢与金轮斗了起来。
　　金轮多智，见己方人多，便故意引诱周伯通道：“老儿可敢与我拼个不死不休？”说罢拔脚便跑。
　　周伯通中计追击，越追越远。
　　而重阳宫自然成了金轮二徒达尔巴和霍都的天下，但金轮千算万算算不到杨过三人，三人运用从“双手互博”悟到的三剑合璧之法，一举击败蒙古众人，就在此时，石壁轰然破开，全真五子破关而出。
　　赵志敬见主子大势已去，为自保忙将脏水泼给三人，全真五子见门下弟子大半伤亡，愤怒对三人出手。
　　三人打败全真五子，杨过发出一番惊世骇俗的议论，带着二女踏进重阳殿，要在王重阳的画像下拜堂成亲。
　　三人真心相约，此生此世，不离不弃。
　　拜堂后，三人不愿再理睬庸俗的世人，准备回古墓携手等死。
　　情花毒渐渐发作，莫愁不断喷奶，小龙女不断泄水。
　　眼看无救，杨过只能用插屄之法，饮鸩止渴。
　　二女发情动心， 三位古墓派传人在完全地水乳交融后，发现彼此功力大进，终于突破了达成了玉女心经的瓶颈。
　　情花毒虽然未除，也暂时得到缓解。
　　三人燃起求生欲望，定计窃取黄蓉的婴儿，到绝情谷换取解药。
　　襄阳城，三人心知即使三剑合璧最多也只能和郭靖打个平手，绝非郭黄夫妇二人的对手，因此必须分而治之。
　　唯一庆幸的是，郭靖夫妇并不知道三人想要对婴儿下手。
　　最后决定由李莫愁小龙女对付郭靖，杨过趁机潜入襄阳夺婴儿。

第20章 龙儿莫愁色诱郭靖，镜湖石边左右浪吟
　　春风送暖，又是一个明媚的好天气。
　　被城内百姓誉为“郭巨侠”的大侠郭靖，好不容易得了闲，独自前往城北郊外打猎，想为不久前才产下郭襄的妻子黄蓉打一筐补品。
　　郭靖打猎时遇到两个正在交配的兔子，心头一动，居然没出手。
　　是啊，暖风袭人，春天正是动物交配的季节。可自己……已经与蓉儿很久没有交配了。
　　自从她怀孕后，自己便一心扑到了城防上，而胯下那根粗大的肉屌，却很久没有……
　　因小时候在蒙古生长，再加上练了降龙十八掌这阳刚功夫，郭靖的肉屌又粗又硬。但郭靖人傻，肏屄时规规矩矩，不讨黄蓉欢喜。
　　郭靖虽然憨厚，但人的天性却是难以磨灭的，黄蓉怀孕后没人肏屄的他，见到完颜萍，耶律燕和程英等女，看到她们衣下圆鼓鼓的肉球，肉棒都不禁挺立起来。
　　但郭靖遵守礼教，从来不敢有什么非分的念头。
　　今天见到两个兔子交配后，郭巨侠的心不知怎么又紧张了起来。
　　“蓉儿……等蓉儿身体恢复了，我要和她……”
　　想着黄蓉丰腴曼妙的娇躯，郭靖不禁握紧了手中的茶杯。
　　“店家，来一壶茶！”这襄阳城外的小茶铺中，忽然想起一个娇滴滴，脆生生的女声，郭靖一愣，只见一个身穿蓝色道袍，轻纱遮面的道姑走进茶铺。
　　她珠圆玉润，玉体飘香，一对肉球影影绰绰地在薄丝般地道袍下晃荡着，往下看去，道姑的短裙尚未过膝，一对紧实的玉腿被碧蓝色的长袜包裹着，发出诱人的信号。
　　道姑大大方方地坐在了郭靖前面的桌子边。
　　郭靖起初不敢看她，但道姑背对着郭靖，郭靖逐渐放下心来。
　　“看看总不违背礼教吧。”郭靖想，除了蓉儿，他从未见过如此诱人的女人。
　　郭靖大着胆子偷眼看去，透过道姑薄纱般的道袍，几乎可以看得清那光洁白皙的美背，以及背后一根耀眼的水蓝色细绳……
　　郭靖知道，这细绳是女人的胸兜，是包裹道姑胸前那对鼓胀的妙物的。
　　郭靖盯着细绳，脑海中忽然浮现出野草中那对交配的兔子。
　　啊……
　　道姑品着茶，忽然轻轻吟喃了一声。
　　天气好热啊。
　　汗水从道姑的身上沁出，将薄纱般的道袍弄得更加透明了。
　　“店家，此处距襄阳还有多远？”道姑问道。
　　“还有二十多里。”店家答道。
　　“好远啊……天气这么热，我又没有骑马。”道姑低叹道。
　　郭靖望了望自己拴在外面的马，喉头咕咚了一声，欲言又止。
　　“还是不要出言相邀了，以免唐突了她。”郭靖暗想。
　　“店家，棚子外的马是你的吗？可否借我一骑？”道姑忽然瞥见了郭靖的马，问道。
　　“不不不，不是小人的，是这位客官的。”店家指了指郭靖，道姑讶然回身。
　　惊鸿一瞥，郭靖看到了她艳丽的容颜。
　　“我……”郭靖木讷着。
　　“你好，猎户。”道姑袅袅娜娜地坐了过来，看郭靖一身猎户打扮，便道。
　　“你……好。”郭靖张口结舌，因为他看到了道姑坐下地时候，那对肉球晃荡着晃荡着，仿佛充盈着奶水。
　　被汗水浸透的水蓝色的道袍下面，一尺天蓝色的薄纱裹胸守护着道姑的肉球，但这薄纱又细又薄，如同一根绳子般只裹住了胸前的那两粒凸起，而大片白皙的乳肉，都暴露在道袍的下面。
　　这对圆鼓鼓的肉球，让郭靖想到了蓉儿的肉奶。
　　“猎户，你去哪？”
　　“回……回城。”
　　“这样，猎户，给你一两银子，载我一路可好？”
　　道姑言谈中透着高傲，绝非襄阳城那些郭靖的女粉丝可比。
　　“好……当然。”不知怎么，郭靖想都没想就答应了。道姑莞尔一笑，透着别样的明媚。
　　“既然如此，那就出发吧。”道姑率先起身，郭靖跟在身后。
　　两人走到郭靖的高头大马边，道姑抬头瞅了瞅马儿，自言自语道：“好高啊……”
　　郭靖却一直看着她短裙下晃动的两片臀瓣，仿佛没听见这句话。
　　道姑双手抓住马背，想要翻身上马！
　　但马儿太高，道姑好像跨不上去！她蹦跳着试了几次，每一次试图飞身上马的时候，裙摆都高高地卷起！
　　郭靖瞠目结舌地干瞪着眼，原来道姑卷起的裙摆下，是一对浑圆柔滑的大白屁股，而大白屁股上居然不着丝缕！
　　“这……她好像没穿亵裤？”郭靖肉棒一硬，本能地勃起了。
　　“该……该不会是忘穿了吧。”郭靖心中本来对这略带仙气的道姑怀着敬重，不愿意相信对方居然是不穿亵裤光着白腚乱跑的女人。
　　“唉……你的马太高了，上不去，猎户，扶我一把。”道姑试了几次都失败了，吟喃道。
　　郭靖答应着，小心翼翼地用大手攀上道姑的细腰。
　　那入手的柔滑和细腻，即使隔着裙摆也让郭靖心簇神摇。
　　“起！”道姑一声轻喝，扭腰跳起。
　　郭靖配合着她，托起她的腰身，此刻郭靖就站在道姑身后，道姑一跳起，裙摆下面的大白臀就暴露在郭靖的眼下，郭靖肉棒一涨，没扶稳，道姑差点从郭靖手中滑下来。
　　“啊！”道姑一声惊叫，郭靖回过神来，大手去揽道姑，一下子托在了道姑的大腿上！
　　“你这人……快扶我上去呀。”道姑嗔怪道。
　　郭靖忙用双手托起道姑的大腿，一边忍不住猛窥道姑的裙下美景，道姑正是在试图跨骑的姿势，两条大白腿哗然张开，白里透红的臀瓣也毫无顾忌的裂开了。
　　郭靖一下子就看到了道姑鲜红饱满的肉穴！肉穴上没有一丝杂毛，道姑她居然是个白虎！
　　“谢谢你，猎户。”春光只是乍泄，郭靖还在发呆，道姑已然稳坐在马背上。
　　郭靖想象着道姑裙下的光屁股被马鬃撕磨的场景，木讷地笑了笑。
　　道姑示意郭靖上马，两人一前一后，骑马出发了。
　　起初，郭靖坐在道姑的身前。
　　随着马儿的颠簸，道姑的两团大肉球不时挤压着郭靖的背部，让郭靖胯下一柱擎天。
　　更让郭靖难堪的是，道姑抱着他腰部的手，时不时的会碰到自己翘起的肉棒上。
　　郭靖屏气凝神，极力想让自己的肉棒软下去。
　　但道姑温软的小手居然若有若无地拍打着肉棒，虽然是无意地，却让郭靖难以自持。
　　郭靖被打的直起腰杆，咣当一声，将道姑的肉球挤扁。
　　“波”，肉球很快弹开，又随着马儿的颠簸压在了郭靖的背脊上。
　　“不能再这样下去了。”郭靖暗道，感觉肉棒快要发射的他，赶紧提出要换一下座位。
　　郭靖骑在了道姑身后，肉棒脱离了道姑的小手，暗暗松了口气。
　　但很快，郭靖又局促起来。
　　路更加颠簸了，郭靖原本用手揽住道姑的腰，但崎岖的道路使得道姑的肉球上下晃荡，时不时甩在郭靖的手臂上。
　　起初，郭靖还刻意避让，但道姑好像没有觉察。
　　久而久之，郭靖不禁胆子大了起来。
　　郭靖渐渐抬高胳膊，隔着道袍贴住了道姑一对肉球的下缘。
　　“咣当”“咣当”，马儿前行着，道姑的肉球不断击打着郭靖的胳膊，不一会儿，道姑的乳球居然变红了。
　　两粒奶头也开始胀大凸起，想要突破天蓝色裹胸的束缚。
　　郭靖个子高，从上而下从道袍的缝隙窥见道姑胸前的一切，只见那对乳球泛着红上下抛甩，道姑的小嘴也发出了不易觉察的呻吟……
　　郭靖的鸡巴又硬了起来，莽汉般地顶住了道姑的短裙。
　　“啊……啊……你顶到我了。”道姑吟喃道。
　　“对……对不起。”郭靖其实已经感觉道姑发情了，但天性老实敦厚的他，居然不敢扒下道姑的短裙，将道姑按在马背上就地正法。
　　道姑等了一会儿，见郭靖毫无反应，心头不禁暗暗啐了一口。
　　“我要解手，你在这里等我。”道姑翻身下马走入林子，郭靖愣愣地在马背上等着。
　　忽然，郭靖发现马背上道姑坐过地地方，湿哒哒地好大一滩水渍。
　　任郭靖再蠢，也知道这是道姑发浪留下的液体。
　　郭靖内心矛盾着，脑海中浮现出那对交配的兔子。
　　道姑好像发情了，她是不是和那只母兔子一样，想和自己在这荒郊……野合？
　　一想到道姑那光洁的肉穴，郭靖都忍不住想要立即剥下她的热辣小裙，将她按在草垛上，拉开她的两条大白腿，用自己粗硬的肉屌戳进那芬芳溢满的小穴……
　　可是……郭靖又怕道姑不情愿，再说自己如此行事，实在有违礼教。
　　郭靖迟疑着，道姑却已经从树林里出来了。
　　郭靖眼一花，只见道姑薄纱般的道袍下面，那条天蓝色的裹胸布已经飘然无踪！
　　道姑的两粒大奶头将道袍顶到凸起，圆鼓鼓的肉球胀满了袍子，几乎要破衣而出！
　　“天好热啊……一会儿一定要洗个澡，猎户，扶我上马。”道姑一边说一边飞身跳起。
　　“哦！”郭靖不小心一手托在了道姑的肉屄上，道姑嘤咛一声，哗地泄了郭靖一手，人也摔倒在地！
　　道姑短裙掀起，双腿大开不雅的倒在地上，湿哒哒的小浪穴暴露在空气中！
　　她道袍的领口也歪歪斜斜地，大乳球地上缘已经完全暴露在郭靖的眼底，呼之欲出！
　　“啊……要被郭靖这傻子肏了……好羞耻，可是那里又好痒……”
　　李莫愁心底羞叫着，她与小龙女设计引诱郭靖，希望将他拖在城外，好让杨过趁虚而入夺走婴儿。
　　此时若是个市井无赖，早就剥下道姑的裙子上马直捣黄龙了！可是这男人偏偏是郭靖！
　　他苦着脸捂着顶起的裤裆，不敢越雷池一步！
　　浪水流出小屄，小屄被太阳晒着，热辣辣的。郭靖看着发情的道姑，居然支支吾吾道：“你……还好吗”
　　道姑差点被气晕，定了定神，吟喃道：“哦……人家那里流水了……好痒……好想要什么东西进来。”
　　郭靖按了按肉棒，道：“我扶你进城休息。”
　　道姑又差点气晕，半晌才道：“嗯……那……那你就扶人家去附近的镜湖洗澡吧。”
　　这镜湖是襄阳城附近的一圆型湖，以湖中央的一块巨大的石头中心对称。
　　这块石头像一根横线镜湖分成两个半圆，水下的石头有个小孔，可以供人游过去。
　　郭靖点头称是，忙将道姑扶起，又将她扶上马背。
　　道姑一边浪吟，一边扭动娇躯，低呼胯下好痒。
　　郭靖手足无措，无奈之下伸手入裙，替道姑遮住小屄。
　　郭靖本想让道姑止痒不泄，谁料道姑被郭靖大手按屄，随着马儿颠簸，浪水越流越多。
　　郭靖急得紧紧捂着道姑的阴唇，把道姑搞得羞愤欲死……
　　道姑摊在郭靖的怀里，花穴歪嘴，浪水四溢，半颗肉球抖出道袍，湿哒哒地溢出奶水……
　　好不容易，郭靖终于护送道姑来到了镜湖畔。
　　道姑下马后趴在湖边，呼哧呼哧地娇喘着。
　　郭靖看着她四肢跪地，情不自禁地走到她身后，冲动的想要拉开裤裆，将大屌放入道姑暴露在臀缝下的肉穴……
　　道姑紧闭双眼，等待着郭靖凶猛地肏入。
　　谁料只听到裤子落地的声音，等了半天，郭靖也没有动静。
　　道姑忍不住回头一瞧，只见郭靖挺着一根大肉条，两眼发直，就是不敢前进一步！
　　道姑又又又差点气晕，半晌才吟喃着挑逗道：“哦……哦……你……你想要对妾身做什么？”
　　道姑本想激发郭靖征服弱女子的雄心，谁料郭靖一愣，呆呆道：“我……我不知道……”
　　“……”
　　“这人真是傻子！”
　　道姑暗想着，露出信任的眼神：既然如此，请你抱着妾身入水吧。
　　郭靖过来扶起道姑，抱着她的娇躯走入湖水。
　　湖水慢慢及腰，郭靖将道姑放在水中，刚要站在一旁，腰部却被道姑玉手钩住。
　　道姑道：“你也累了，一起洗吧。”
　　道袍在水面上彻底散开，道姑的两粒大奶终于暴露在空气中了。
　　郭靖愣愣看着道姑的两粒粉嫩葡萄，忽然一张嘴，吸了上去！
　　“啊啊啊啊啊！”道姑双丸被郭靖如此粗暴的突然袭击，四肢八爪鱼般地紧紧抱住郭靖，喷奶泄身了！
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”郭靖仿佛忽然失去了理性，张大嘴只管猛吸，把道姑吸地爽到失神，道姑一边浪叫一边暗暗后悔，没想到这傻人居然如此狂野，自己中了情花毒本来刚刚压下，却又被他逗引出欲火来。
　　道姑花穴大开，情不自禁地开始热情招揽肉棒，郭靖地肉棒也顺水推舟，一股脑地在水下顶在了道姑的桃园洞口。
　　郭靖将道姑按在镜湖中心的一块大石头上，道姑仰躺着，看着郭靖的大肉屌噙住自己的肉芽，一边泄身一边吟媚地娇呼：
　　“啊啊啊……饶了人家，哥哥太粗了，不要进来啊……人家那里好痒，今天是危险期……啊啊啊……人家认输了，猎户哥哥饶了人家吧……”
　　道姑闭上眼睛，等待着大屌穿屄而入的终极舒爽！
　　谁知，郭靖从未听过如此骚浪的淫叫，居然信以为真，还以为道姑真的在向他求饶！
　　郭靖迟疑着，礼教终于在心头战胜了肉欲，他忽然拔屌而出，一头扎进了水底！
　　“啊啊啊要插进来了啊啊啊……哎？”道姑浪叫着，忽然感觉郭靖没影了！
　　这下道姑又又又又又要被气晕了！
　　难道……色诱郭靖的计划就要搁浅了么？
　　幸好李莫愁和小龙女还留有后手！
　　郭靖在水下潜行，不敢出来面对大奶道姑，游了一会儿，忽然发现石壁下方有一个洞口。
　　郭靖暗想：“我赶紧游过去从湖另一边逃跑吧。”一个猛子扎了过去。
　　“呼”郭靖游到了镜湖的另一侧，想要脱水而出。
　　谁料头顶忽然出现一对女人的臀瓣。把郭靖吓了一跳！
　　郭靖连忙屏息！
　　从水下往上窥去，只见那女人身形苗条，双峰却饱满。
　　表情清纯，肉穴却淫荡！
　　这陌生女子正躺在石壁上，双腿大张，扣穴自慰着！
　　“嗯……嗯……嗯……好羞耻……好想要……”女人吟喃着就是无法高潮！
　　郭靖肉棒又一次硬起！他定身仔细看了看，只见这女子仪态清纯如仙子，淫叫骚浪如妓女！
　　郭靖无论如何也料不到，小龙女早就在镜湖的另一侧等待着他！
　　一天之内连续遇到两位绝色佳人，郭靖又是惊喜又是害怕，不过他已经快要憋不住气了，终于，现在摆在面前的问题是到底要回到道姑那边还是从仙子这边的水下出来。
　　左思右想，郭巨侠终于忍不住脱水而出！
　　“嗯……嗯……想要高潮……欸？啊！”仙子轻声吟喃，呼见一壮汉从水下窜出，不禁羞耻地叫了出来！
　　郭靖见仙子如此清纯柔弱，内心不禁涌出了一股征服欲！
　　在道姑那边积蓄的欲望再也拦不住了，郭靖居然云起全真教轻功，挺着一根大屌，飞身来到仙子背靠的大石畔！
　　“你……你是谁……不要啊……”
　　仙子惊呼着，被郭靖粗野地揽住腰身，不由分说拉开纤长的双腿，让她们盘在自己的腰后，紧接着郭靖长驱直入，肉棒猛捣仙子圣洁的穴心！
　　“哎——怎么……太突然……啊……好粗……不要……”仙子毫无防备，竟被郭靖一击得手，整个花穴已经被肉屌粗野地占据了！
　　“唔……唔唔唔……淫贼”仙子吟喃着。
　　“我……我居然成了淫贼！”郭靖一愣，心头涌出一股惭愧，肉屌也停了下来。
　　“淫贼……大肉棒……插的人家好痒……再大力……人家想要飞……”
　　仙子接下来的浪叫让郭靖摆脱了迷惘！
　　——原来礼教都是骗人的！
　　任何看起来圣洁的女子，一旦被大肉屌插入，就会变成下流的浪女！
　　郭靖内心恍如拨云见日，一下子开朗起来。
　　他大手一张，将仙子的臀瓣紧紧抱住，顺势把仙子从石壁上抱了起来。
　　郭靖凌空抱着小龙女的翘臀，大屌刷刷地在她身下进进出出，把个终南仙子插地花枝乱颤，清纯的小嘴里发出一连串地浪啼，仙子虽然是设计在此投怀送抱，但万万想不到郭靖如此粗猛，把她魂儿都插飞了。
　　她长居古墓本来就不理世俗，清纯时隔绝世外，浪叫起来却也远比红尘女子放纵。
　　小龙女一边高潮着挺腰挨插，一边小嘴中吐出一连串骚浪的淫叫，不一会儿就被郭靖送上了高潮。
　　谁料郭靖还不罢休！
　　他把小龙女放入水中，抄起一条玉腿就是猛干，小龙女避无可避，只能被他抬着腿暴露出花穴，直面肉屌的讨伐，不一会，经验不足的小龙女又被郭靖送上了高潮。
　　“大胆猎户，休要欺负我妹妹！”
　　李莫愁忽然从水下窜出，光着大奶朝郭靖一拳打来！
　　“原来你们是姐妹！”郭靖一呆，以“空明拳”借助了李莫愁的一拳。
　　李莫愁连出三拳，都被郭靖接住，自己的大肉球反倒是一个不注意，被郭靖从背后抱住揉搓起来。
　　李莫愁“啊”地一声挥拳朝身后乱打，怎知郭靖任她厮打，一双手开了窍般只死命揉搓李莫愁醉敏感地一对乳头。
　　李莫愁最大弱点便是奶头怕揉，如此一来立即陷入绝境——大奶道姑发出一连串羞叫，四肢瘫软在郭靖怀里，任由他欺负自己胸前那对喷着奶水的娇嫩球体。
　　“猎户……你……大胆……快放开……不要揉……人家的……啊……流了……啊啊啊！”
　　李莫愁浪叫着喷出奶水，被郭靖趁势按倒在石壁上！
　　李莫愁跪在石壁上猛烈反抗甩臀，竟激发出郭靖讨伐敌人般的欲望！
　　只见郭靖一个翻身，竟然骑在李莫愁的雪臀上空，李莫愁大屁股被骑，连忙狠狠撅起想要甩脱身上的骑手，郭靖被她大力差点甩下，忽然想起小时候在蒙古驯服烈马的景象——驯服野马必须要挥鞭猛抽，而此刻自己胯下正有一条“长鞭！”
　　郭靖身子微退，趁着李莫愁高高撅起屁股露出胯下小穴的当儿，大肉屌一个猛子，扎入了胯下烈马的湿滑肉穴！
　　“快下来……给我滚……你……啊啊啊啊啊啊啊！”方才还猛烈摇摆着雪臀的李莫愁忽然长声惊叫，大屁股僵硬地悬在半空，一股奶水激射而出！
　　郭靖不管她如何甩臀，只控住李莫愁的肉屄狠命抽插，把李莫愁插的仙魂乱颤！
　　更让李莫愁始料未及的是，郭靖刚才在小龙女花穴中积蓄的精液已经是厚积薄发，在李莫愁还在适应郭靖肉屌的时候，忽然如山洪般对准她的花心就是一阵猛射！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！淫贼……你……怎得……就……射了……啊啊啊啊啊啊……不要……好烫……受不了啊啊…………”
　　李莫愁被郭靖积蓄了一年的浓精送上了绝顶高潮！
　　两人陷入了短暂的静默，李莫愁闭目享受着精液的滋润，半晌方才回过神来。
　　她趁着郭靖不注意又想甩臀逃跑，郭靖一愣，怒从心起：叫你跑！
　　他猛地拉住李莫愁的双臂，如同捕快擒捉犯人那样，将它们死死按在道姑白皙的背后，李莫愁哎地一声惊呼，肉屄一热，已被郭靖再度猛烈肏入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……被像犯人一样猛肏……好羞耻……快停下……好痒……受不了了啊……”
　　紧接着，郭靖把李莫愁摆布成仰卧在石壁上地姿势，命小龙女趴在她的身上。
　　小龙女娇嫩的乳头刚一压上李莫愁的喷奶双球，就让李莫愁再度泄身。
　　此刻郭靖从两人高高撅起的美臀后方出现，挺屌一人一下，给两人来了个“肉夹馍”，李莫愁和小龙女被这跟看似老实，实则凶猛的“肉条”死死插入，再度爽的飞上了云端！

第21章 黄蓉军营力敌群氓，上下其手女侠销魂
　　话分两头，襄阳城外二女一男饥渴野合，杨过却已潜入襄阳城内。
　　本想趁黄蓉不备夺走婴儿，谁料蹲了数日，黄蓉特别喜爱这个女儿，每天都抱在怀里，寸步不离，杨过无奈只得在郭府外守株待兔。
　　谁料兔子没守到，却守到一只大大的“肥猪”——襄阳镇守使吕文德。
　　这吕文德欺郭靖不在，居然吃了豹子胆，趴墙偷窥黄蓉，被杨过发现，一把拽了过来。
　　吕文德连叫大侠饶命，杨过捂住他的嘴巴，笑道：“我不杀你，让你去见黄蓉可好？”
　　吕文德连连磕头道：“千万别，千万别！黄蓉发现我在偷窥，还不把我杀了！”
　　杨过笑道：“不不不，我是说，把黄蓉那美妇送给你。来，附耳过来，如此如此”
　　吕文德听了眉开眼笑，预备依计行事去了。
　　平静的两天时间过去了。
　　这日正是黄蓉诞下郭襄百日，奶水充盈之时。
　　夏日炎炎，酷暑难耐，府内又无男人，黄蓉正抱着郭襄散步。
　　她身上只披着一件单薄的对襟襦裙，襦裙沿肩而下，勉强遮住乳峰，仿佛任人一拉，那对大奶球就会蹦跳着弹射出来。
　　她雪玉般的肌肤因生产而更加丰腴，却没有丝毫肥胖的味道——该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那对藏在襦裙下面高翘的双峰高高胀满，一股奶香溢满了府邸。
　　黄蓉也因奶水充盈而心烦——喂饱了郭襄后，仍有大量奶水胀满乳尖，走起路来都不方便，害得她不得不自行挤奶。
　　“哦……奶水……又要出来了，真是讨厌。”
　　黄蓉暗暗心烦，她把郭襄放在一旁，这几步之间，只觉双乳像个大水球一般左右晃荡，黄蓉来不及回屋挤奶，反正府内无人，索性背靠着一座假山，刷的一下掀起襦裙。
　　黄蓉用力挤握那对滑不溜秋，且硕大无比的巨球。
　　“嗯……嗯……啊……啊……快出来……”
　　若是哪个男人看到这位春情美妇掀起衣衫，自己揉捏那对白皙巨奶的情景，必然会将她死死按倒，用大鸡巴直接肏进她那香艳诱人的熟女美屄。
　　黄蓉一边揉奶，一边幻想着达尔巴和金轮法王的巨棒——她曾被这两个蒙古蛮子肏过，那份舒爽销魂，和郭靖这等规规矩矩的肏法实在是太不一样了。
　　“哦……哦……嗯……不行了……好大……大力进来……啊……”
　　“乓啷！”房瓦突然响起！
　　黄蓉大惊，定睛看去，脸一红，之间一条大野狗正在房梁上一动不动地偷窥自己！
　　黄蓉瞪它一眼，野狗呜地叫了一声，忽然转过身，露出胯下晃荡着的一条长长地猩红狗鞭！
　　“唔唔唔……！！！”不知怎么，黄蓉娇躯一下子热了起来，双球也喷出了一股奶汁！
　　“报，主母，吕大人求见！”侍女在院门口喊道。
　　“啊……啊……啊……啊”
　　黄蓉喘着气，赶紧将双乳塞入襦裙，还作一副端庄的神色。
　　“知道了，是让我去帮他训练士兵吧。”
　　黄蓉哼了一声，这吕文德，靖哥哥才出城没几天，他就把军营搞得乱糟糟，只能来求助，自己不得已答应帮他训练军士。
　　“黄帮主！快帮帮下官，军士们又骚乱啦。”吕文德地声音已经从大门口传来。
　　黄蓉一怔，只见一个一身肥肉，满脸谄色的军官走进远门，一对眼珠子直愣愣顶着自己高耸的胸区。
　　黄蓉一愣，才发觉自己胸前的襦裙有湿哒哒的奶迹，又因没穿肚兜，挺立奶头的形状被人全部看光光了！
　　吕文德看着黄蓉胸前的凸点，眼珠子都直了。
　　黄蓉觉得羞臊，但她一向看不起吕文德这种废物，反正此人无甚能力，索性让他看看也无妨。
　　黄蓉大方地走到吕文德身前：“吕大人，又怎么了？”
　　“哎呦……好大……不不不，下官是说……士兵们闹出了好大动静，今早下官给他们军训，他们非嚷嚷着要……要那个……”
　　“要什么，别罗罗嗦嗦的！”
　　黄蓉一向看不起窝囊的吕文德，斥道。
　　“要女人！要下官帮他们找女人！”吕文德苦着脸道。
　　“什么！”
　　黄蓉一怒，双乳跟着颤抖起来，几乎裂衣而出。
　　吕文德看着黄蓉的敏感大球几乎要撞上自己的胸膛，胯下肥屌一下子就硬了，他支支吾吾道“哎呦，黄帮主，你可别生气，你想想啊，这群士兵守卫襄阳快五年了吧，天天被蒙古人包围着，枕戈待旦，哪有时间找女人啊，都是二十多岁的小伙子，谁没个那方面的需要……”
　　“靖哥哥军纪严明，怎么才走几天你就出事？”
　　黄蓉怒道。
　　“谁敢惹郭大侠啊，都看下官面善，黄帮主，快救救下官吧。”吕文德苦着脸就差哭出来了。
　　“你们这些男人，一天到晚，哼！”
　　黄蓉嗔怒的样子让吕文德骨头都酥了，他偷眼近距离地窥视黄蓉胸脯，只见被奶水沾湿的襦裙下面，一对大葡萄隐约可见，斯爽赛雪的乳肉也在透明地裙下晃悠着，让人忍不住要上前一握，吕文德幻想着把黄蓉两粒大奶捏在掌心的舒爽，渐渐走了神。
　　“走吧，带姑奶奶去看看！”
　　黄蓉道。
　　“是！多谢帮主！”吕文德回过神来，引着黄蓉走出府邸。
　　杨过见黄蓉出府，轻而易举地就骗过郭府下人，将婴儿偷出城去。此话不表，我们且看吕文德如何拖住黄蓉。
　　黄蓉上了吕文德的马，坐在吕文德身后朝军营赶去，吕文德挺直腰杆，用后背感受着黄蓉两粒大奶子的弹性，但他却不敢又任何异动，生怕被黄蓉发现斥骂一番，快到军营，门兵望见一个高挑艳丽的巨乳女子坐在将军马后，便知是黄帮主来了。
　　他高叫着：将军驾到！
　　开营！
　　只见两人在营前下马，吕文德引着黄蓉径直入营去了。
　　门兵望着黄蓉单薄短裙下两瓣又翘又肥的屁股，肉棒不由一硬。
　　士兵听说黄蓉来了，都止住骚动，一齐来到校场。
　　只见一个月白襦裙的大奶美女站在比武台上，正对着大家训话。
　　“你们守卫襄阳，是为了什么？”
　　“你们的父母兄弟，死在蒙古人手下的有多少？”
　　“可是你们却在这里骚乱，还对得起他们吗！”
　　黄蓉义正言辞，让大家心头惭愧不已，但一旦抬起头，看见这美艳帮主短裙下丰腴的大白腿，单薄襦裙后面晃荡的大奶子，士兵们惭愧的心又一下子变成了饥渴难耐的肉欲。
　　“你们听明白了吗！谁能说句话！”
　　“敢不敢像个男人一样出来说句话！”
　　黄蓉的斥骂让大家又是惭愧又是愤懑——兄弟们都是男人，想女人有错吗！若不是你这大奶帮主武功高强，弟兄们早就把你扒下衣服肏了！
　　“你，会说话吗！”
　　黄蓉走到第一排一个小兵面前，那小兵一向胆小，不敢说话，黄蓉问了他几句，心中不耐烦，一腿抬起，正踢在了他的裆部。
　　“啊！”小兵捂住裤裆，痛苦地倒在了地上。
　　“你呢！你会说话吗？”
　　黄蓉走向了下一个士兵。
　　那士兵只觉一阵奶香扑鼻而来，看见美艳帮主挺着巨乳站在自己身前，眼珠子都快掉出来了。
　　“色痞！”
　　黄蓉一脚将他也踢翻在地。
　　第三个士兵刚巧看见黄蓉抬腿时裙下浑圆的大翘臀以及若隐若现的亵裤——黄蓉今天居然穿着半透明的亵裤，又薄又窄，几乎遮不住黑毛。
　　这士兵肉棒刷的便翘了起来，黄蓉见居然有人敢对自己翘起裤裆，又是一脚下去，士兵痛苦地趴在了地上。
　　黄蓉怒色满面走到了第四个士兵身前。
　　那士兵是个胖子，见前三个兄弟都惨遭毒打，一狠心抬起头“报告黄帮主！我们惭愧！但四五年了，弟兄们实在忍不住了！我们确实需要女人！”
　　“对！我们要女人！我们要女人！”其它士兵壮着胆子一齐喊道。
　　“这些人平时老实本分，这次怎么跟吃了豹子胆一样……看来必须给他们点颜色看看”
　　黄蓉暗想着，感觉到这次骚动有些奇怪。
　　她看了看眼前这个小胖子，忽然冷冷一笑，走进两步。
　　“女人就在你面前，你要怎么样？”
　　“我……”小胖子看着黄蓉挑衅的样子，又看着眼前美女襦裙下面的大球，一个没忍住，一双手从两侧朝黄蓉双峰袭来！
　　“啐！”
　　黄蓉一掌推向小胖胸膛，把他狠狠地打翻在地！
　　“就你这种训练水平，连女人都打不过，还要什么女人？”
　　黄蓉四顾校场，扬声道：“怎么？今天谁能打过本帮主，本帮主就满足他的愿望！”
　　众人面面相觑，虽然饥渴难耐，但稍有理智就知道想打败黄蓉那是做梦。
　　“既然打不过女人，就不要抱怨，给我好好训练！散了吧！”
　　黄蓉挥了挥手。
　　“且慢！”吕文德忽然出面，谄笑道：“黄帮主，依我看，你有内力，弟兄们不服，有种你不用内力，和弟兄们打打看。”
　　“哼，狗官，又在动歪脑筋。”
　　黄蓉暗暗啐道，不过她一贯轻视这些杂兵，也没多想，扑哧一声，轻蔑地笑道：“也好，不教训你们一番，你们就不知道学好，姑奶奶今天就不用内力，你们一个人还是一群人随意上吧！”
　　有士兵道：“那不行，你打不过我们的时候必然会耍赖，必须自封内力才行。”
　　黄蓉哂道：“打你们根本不需要内力。”说罢点了自己气海，封住自身内力。“好了吧，我已自封内力，十二个时辰内无法使用。”
　　吕文德暗道：“黄蓉啊黄蓉，枉你智计超群，看我这十二个时辰内怎么玩你。”
　　这大帐是大宋士兵的训练场，中央是个擂台供人比武，周围是一些座椅和休息处，黄蓉走过过道，只见座椅上七七八八散落着男人散发着酸臭味的破衣服，甚至还有男人的内裤，黄蓉身处这满是雄性气息的场所，敏感的肌肤一下子变红了。
　　“哦……这些臭男人，内裤都乱扔……真脏……屋子好闷……弄得人家都热了……”
　　周围士兵看到黄蓉襦裙下凸起的两粒大葡萄，咕咚一声吞了口吐沫，大肉棒刷的立了起来。
　　黄蓉走上擂台，傲然道：“来吧，谁来都行！”
　　“瘦猴，你上！”吕文德一招手，一个骨瘦如柴，看着很机灵的小兵跳上擂台。
　　“不用废话，出招吧”
　　黄蓉压根没把他放在眼里。
　　那瘦猴嘿嘿一笑，蹦蹦跳跳着靠近黄蓉。
　　黄蓉虽然自封内力，但招式仍在，桃花落英掌法比小兵乱拳那是不知道高出多少层次。
　　几个回合下来，瘦猴就被她摔倒数次。
　　但黄蓉一女子若无内力支撑毕竟威力不大，瘦猴咬着牙占了起来，忽然招式一变，变拳为爪，朝黄蓉胸脯抓来！
　　“色鬼！”
　　黄蓉斥骂着，一抬手，将瘦猴格住！
　　瘦猴忽然一个滑铲，居然像灵猿缠树一般，抱向黄蓉美腿！
　　“啊！”
　　黄蓉没料到瘦猴居然使出这种市井无赖地打法，又无内力，一腿没将瘦猴踢开，竟被瘦猴抱住双腿。
　　黄蓉忙出掌击打瘦猴背部，瘦猴硬接黄蓉掌法，忽然大嘴一张，一条湿热的舌头已经舔上了黄蓉短裙下没穿袜子的小腿！
　　“唔！”
　　黄蓉一声闷哼，在众人耳中却成了骚媚的浪叫！
　　瘦猴顺势用双手缠住黄蓉细腰，居然将头钻入黄蓉的裙下！
　　围观众人看不清楚裙下风光，只有黄蓉知道，这色胆包天的瘦猴居然直接将臭蛇舔上了自己双腿间幽密所在！
　　黄蓉高叫一声，激烈扭动自己的水蛇腰，同时一只手朝瘦猴背心拍落！
　　瘦猴才舔了两三下，就被黄蓉一掌拿住背心要穴，浑身软了下来。
　　黄蓉红着脸，一脚将他踢下擂台，一对白皙的大腿上沾满了口水！
　　“胖熊，到你了！” 吕文德一招手，一个足足高出黄蓉两头的大汉走上擂台。
　　“黄帮主接招！”胖熊大吼着朝黄蓉扑来，使得全是摔跤一类的招式，黄蓉使出沾衣十八跌的功夫，以巧对拙，让他接连摔了几个跟头，不过胖熊皮糙肉厚，不断扑向黄蓉，黄蓉刚生产不久，体力不足，再加上天气炎热，一番腾跃下来不禁沁出香汗，汗水沾湿襦裙，湿哒哒地贴着雪肤，一下子变得透明了。
　　众人捂着肉棒，目不转睛地瞧着美女帮主，但黄蓉激斗中却不知自己一双巨球渐渐走光。
　　“肏，刚才你说我还不信，黄帮主真的没穿肚兜哇。”
　　“看她那对巨奶晃悠悠地，让人忍不住想上去捏爆！”
　　“喝！”
　　黄蓉娇斥一声，一掌打在胖熊胸口。
　　胖熊虎躯一震，怒目圆瞪，四肢大张着想要将黄蓉抓住！
　　黄蓉一个闪躲避开胖熊，却因体力消耗而被胖熊扯住衣角，黄蓉急中生智一腿踢向胖熊心窝！胖熊嗷地一声惨叫，被黄蓉踢飞滚下擂台！
　　“刺啦！”随着胖熊被击飞，黄蓉襦裙也被这大力扯烂！
　　黄蓉雪白肌肤瞬间暴露在一屋臭汉眼前，她先是一羞，继而想到不能在这些臭男人面前露怯，双峰一挺，破碎不堪的襦裙高高撑起，傲然道：“还有谁来？”
　　吕文德叫来三人，吩咐他们只攻襦裙。
　　这三人三位一体专门撕扯黄蓉襦裙，黄蓉一番周折后将三人制服，但襦裙已被撕烂，露出高贵的大白屁股和紧窄的红色小亵裤！
　　众人睁大眼睛，分明看见黄蓉小腹前一片黑影中，居然湿哒哒的——不知是汗水还是骚水！
　　“呼……呼……呼……你们这群臭男人，认输了吗？”
　　黄蓉光着臀瓣，三下五除二将碎裙除下，在胸前缠了几个来回！做成了一个简易的裹胸！
　　黄蓉的动作太快，一对泛着奶光的大奶球只是春光一泄，大家都没看清楚！
　　也正因如此，大家更想扒下这美女帮主的裹胸碎裙和护屄小裤，一探究竟！
　　吕文德一招手，派上一名技艺纯熟的小队长，直取黄蓉大胸！
　　黄蓉力战队长，毫不露怯！
　　她一对大奶全靠胸前缠着的碎布包裹，但碎布不是很牢固，黄蓉只得缠紧，但缠得太紧，大奶子被闷热束缚便分泌出奶水来。
　　黄蓉激斗之中双乳发胀，居然在一堆男人面前分泌出奶水，小队长猛攻她胸区，黄蓉甩胸趋避之间，裹胸几度差点被甩飞。
　　斗到关键处，小队长从背后用双爪抱住黄蓉巨奶，黄蓉啊地高叫一声，不顾肉球被搓，顺势将小队长压在身下！
　　比武场上的香艳景色让大家鸡巴都竖了起来！
　　——只见美女帮主用光洁美背压住男人占据上风，男人却从背后一手一边紧握美女双球，猛烈揉搓。
　　美女嗯嗯啊啊娇喘连连，死命压制男人不让他翻身，男人几乎被压制地窒息，唯有猛攻美女胸部，将一对臭手钻入美女裹胸之内，肉贴肉地揉搓起美女的大奶球来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”美女发出一阵高亢的浪叫，众兵张大嘴巴看去，只见美女裹胸已被男人剥下，白花花的大肉球暴露在空气中！
　　“乖乖，好巨！好白！好大！”
　　“黄帮主的乳头居然还是粉色的呢，不过已经被揉地发紫了！”
　　美女听到周围一群臭男人的议论，娇躯一热，压制稍松。身下男人趁机双手用力一握，“滋——”美女大叫一声，一股乳箭从乳头喷出！
　　“啊啊啊”美女高叫着，双腿忽然涌出一股热泉，小亵裤都湿透了！
　　最终，黄蓉费了九牛二虎之力，终于将小队长骑在身下制服！
　　“呃……嗯……啊……啊……”
　　黄蓉喘息着爬起身来，用双手护住还在分泌乳汁的大肉球：娇喘道“认……认输了吧？本帮主要走了！”
　　“且慢！黄帮主，我们还没输，阿大，郝二，张三，赵四，王五，李六，吴七，你们来向黄帮主讨教！”
　　七个壮汉跳上擂台，均是上身赤裸，仅穿内裤！
　　黄蓉芳心一跳，暗道：“这……一共七个臭男人，蓉儿就要被这群臭男人……”
　　黄蓉一想到自己居然面临着被向来轻视的底层士兵肏干的危险，内心又是惊慌又是瘙痒。
　　“不知道……他们的肉棒……究竟大不大，粗不粗，长不长……？哦……黄蓉呀黄蓉，你怎么能这么想……啊……乳头又流了……”
　　“欸，黄帮主胸口怎么湿了，是出汗吗？”
　　“我怎么闻到一股奶水的味道……”
　　“莫不是……黄帮主在喷奶吧……哈哈哈”
　　四下议论纷纷，黄蓉指缝中的两粒凸起已经湿渍连连，不由又羞又痒，七个大汉已将她团团包围，黄蓉心知自己在没有内力再加上体力被之前几人大大消耗的情况下，肉搏这七人最多有三成胜算，若想在获胜的基础上保持全身而退更是难上加难，黄蓉生怕激斗中，自己那对流着奶水的大肉球若是被臭男人的大手直接揉搓，势必再度不听话地喷奶泄身。
　　黄蓉双手紧紧护住胸前，提防着七人偷袭她胸部。
　　“上！打败黄帮主！”七人一声呐喊，一齐朝黄蓉涌来。
　　黄蓉双手遮胸，以上乘武学闪转腾挪，十几个回合下来，几次险被七人大手握住双丸，都惊险逃脱，同时她还击倒一人！
　　“呼……呼……啊……啊……”
　　黄蓉一对产奶期的大肉球在激斗腾跃中上下抛甩，敏感的分泌出大量乳汁和汗水，随着体力的消耗，黄蓉必须出手对敌，这样一来一双小手再也遮不住大奶子了！
　　“给我倒下！”
　　黄蓉出手将一人击倒，同时两粒大奶子在胸前蹦跳着，落入群兵眼中！
　　好巨！好白！好大！
　　黄蓉按下羞耻之心，专心对敌！
　　美女诸葛光着身子，任由胸前一对大肉球上下抛甩，随着激斗的进行，剩余五个男人逐渐缩小包围圈，专攻黄蓉那对咣当咣当的大奶，黄蓉拼命攻敌，大奶却被当作弱点，遭到男人大手的死命袭击。
　　“哦！别揉！”
　　“嗯！快拿开！”
　　“啊！乳头不要捏！”
　　“啊啊啊啊！”
　　黄蓉击倒三人，却被剩下两人一前一后夹住娇躯，背后那人用双手反身夹住黄蓉胳膊，双腿站定将黄蓉双腿同时夹住，而身前那人张开五爪，对准黄蓉肉球就是一顿乱揉！
　　“啊啊啊！不要！不行了！要喷了！！！啊啊啊啊啊啊 ！”美女诸葛激射出大股大股奶汁，直接射入了身前那人的口中！
　　背后那人趁着黄蓉射奶，忽然将手朝黄蓉下体一抹，直接将黄蓉最后的小亵裤剥了下来！
　　两人一左一右架起黄蓉，将她紧闭的大腿拉到最开！
　　美女诸葛多毛的小嫩屄一下子彻底暴露在群氓的眼底，那娇嫩阴唇护卫的樱桃小口还不断吐着浪水！
　　“啊……啊……啊……啊……”被二男架住的黄蓉喘着粗气，一对浑圆的大球天然垂下，两粒粉嫩发紫的葡萄仍然在不断地分泌着乳汁，同时下身的湿哒哒的黑毛无法掩饰小嫩屄发情的事实，在众目睽睽下不断泄水！
　　“啊……啊……啊……你……你们别过来。不要……”
　　黄蓉看着一屋士兵不断登上擂台，一个个都盯着自己大肉球和小嫩屄，芳心大乱。
　　“女人……女人……我们要女人……”众人大喊着。
　　“不要……别过来，其它怎么样我都答应！”
　　黄蓉后退三步。
　　“黄帮主，你现在认可兄弟们的请求没有”？吕文德走上来低笑着。
　　“嗯……嗯……我知道了……但是，男女之事，必须是你情我愿，我上哪来找这么多情愿的姑娘。”
　　“非也非也，男女肏屄乃是人之天性，任何女子，纵然一开始不情愿，一旦被男人大手一揉，肉棒一挑，立即便会发情。”
　　“胡……说，我们女子岂是如此，胡说！”
　　“哼，黄帮主，就拿你说，你敢说你不是这样吗？”
　　“我……”
　　黄蓉回忆起当年自己比武大会被达尔巴，绝情谷中被金轮……好像真的如同这士兵所说的那样。
　　“哈哈，黄帮主，承认了吧，你和任何女人一样，都是骚屄！”
　　“不……不是的！”
　　黄蓉极力否认，她忽然想到，自己之前与几个男人的野合，都是因为对方有武功之人，自己力不能及，力尽被肏，但眼前小兵全是废物中的废物，自己纵然没法使出内力，但毕竟是武学中人，只要稍微用点功夫就能阻挡他们肏屄。
　　这样的话，自己就能依靠意志来抵御男人了。
　　“哈哈，黄帮主若是不服，可敢与我等肉搏一战？”
　　“怎……怎么肉搏？”
　　黄蓉又羞又怕。
　　我等以各种手法挑逗帮主情欲，帮主可以使出浑身解数抗拒，若是帮主忍不住情欲，自己放弃抵抗，那就等着挨肏吧。
　　反之便是帮助赢了，我等再也不敢骚动。
　　“好……就这样……你们来吧……！”
　　黄蓉避无可避，只得抱着一丝侥幸道。
　　“来，大伙把黄帮主放在那器具之上！”吕文德一声呼喝，大伙一拥而上把黄蓉抱起，其中有几人趁乱抓了黄蓉乳球一把，把个美女诸葛抓的娇喘连连，众人抬着黄蓉走下擂台，来到一处中间有半圆形凹槽的木架边。
　　“这是……”
　　“这是惩罚违纪士兵用的木架，帮主忘了么？”
　　杨过一招手，大伙把黄蓉抬上木架，让她的水蛇腰刚好卡在凹槽中。
　　众人抬着一块木板，啪地一声，将凹槽严丝合缝地合拢了！
　　“唔……”
　　黄蓉四肢双腿着地，细腰卡在凹槽中进退不得，眼睛看不见屁股，上身下身等于被分离成两个部分。
　　黄蓉趴在着木洞上，大白臀无奈的高高撅起，一对垂下的巨乳奶光闪烁，似乎被人一捏便会激射处大量乳汁。
　　吕文德绕到她身后，一把剥下黄蓉的红色小亵裤，再脱下衣服，露出一身赘肉，将一根丑恶不堪的肥屌插入黄蓉的臀瓣之中！
　　“哦哦哦！”
　　黄蓉看不见身后的情况，只觉早已湿润的嫩屄被一根又粗又臭的肥屌啄了一下，爽的她差点当场喷奶泄身！
　　“啊……吕文德你这狗贼，根本不会武功，能奈我何……”
　　黄蓉低吟着，扭动雪臀，急中全副精神紧缩桃花洞口的两瓣嫩肉，试图关闭穴门，将大肉屌拒之门外。
　　“嗯……嗯？黄帮主不愧是武学高手，功夫都练到肉屄上了，纵然没有内力，却也……哦……吸得好紧。” 吕文德轻轻推进着肉屌，挑逗黄蓉夹紧肉唇，黄蓉咬紧牙关，用两瓣湿透了的肉唇死死夹住身后的大肉屌，使他不能越雷池一步。
　　渐渐，黄蓉感觉自己已经抵挡住了吕文德的肉屌，不禁松了口气。
　　“哼……废物果然是废物，姑奶奶只要稍微用力，就让他插不进来……”
　　黄蓉的两瓣阴唇吸住了杨过的龟头，死死将他嘬紧。
　　“哼，小骚蹄子，兄弟们，让黄帮主尝尝你们的厉害！”
　　几个大汉走到黄蓉面前，一个个解开裤裆！
　　“啊……你们……你们休得无礼……这是要干什么……”
　　黄蓉惊呼着看着两条肉虫跑到自己上身两侧，一左一右朝自己乳头进攻。
　　黄蓉想要闪避，腰部却被木架卡住，动弹不得。
　　她“啊”地一声，一对大奶已然被热腾腾肉虫戳中，黄蓉惊慌地收胸闪躲，两粒奶子上下抛甩，逃避着龟头的戳弄，但不知哪个男人忽然按住她的肩膀，黄蓉避无可避“啊！”地一声浪叫，一对紫葡萄双双被龟头当面戳中，瞬间激射出两股奶汁！
　　“啊，射了！”两人齐声发喊，两股浓精一起激射到了黄蓉喷奶的奶头上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　黄蓉喷奶的双球被浓精一射，立即反射出更多奶汁！
　　“好个黄帮主，奶水忒多，倒要看看是我们的精液多还是你的奶水强！”众兵见状纷纷挺着肉屌来戳黄蓉奶头，可怜黄蓉刚刚生产，还没喂过几次奶的两粒大葡萄被一群壮汉的肉屌来回戳弄，爽的她差点失神。
　　“啊啊啊……不行了……不……不过是一群废物而已……我……绝不会输……”
　　黄蓉咬紧牙关，挺胸和众人的肉屌针锋相对，一个肉屌戳上她的乳头，美女诸葛红唇一歪，喷出一股奶水，刚战退这跟肉屌，那根又紧接着猛戳她乳肉，黄蓉一边喷奶一边还击，不一会儿已将十多条肉棒的精液全部接下。
　　“你们……你们休想……还有谁来……”
　　黄蓉失神地喃喃，大肉球已被肉棒戳红，正无意识地喷着奶汁！
　　黄蓉上身奋力抵抗，下体却因不断发情喷奶而放松了警惕，两瓣肉唇也自然而然松弛了下来，大大的张开着。
　　吕文德的肥屌顺势就滑了进去，待黄蓉发觉时整个龟头已经钻进屄中。
　　吕文德阴阴笑道：“嘿嘿，黄帮主，忍不住了吧。”
　　“郭夫人，你这对乳球好大——”这是士兵出言在调戏。
　　“噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤…………”这是吕文德趁黄蓉分神，挺动肉屌猛戳黄蓉肉屄！
　　黄蓉地发出一连串饥渴地呻吟，回过神来又赶忙紧缩肉屄，试图将闯入地肉屌挤出去。
　　可不知怎么，这不会武功的狗官，居然好像让肉屌住在自己肉屄里面似的，任由黄蓉如何缩紧屄肉都无法将之排除，相反，由于屄肉紧缩与肉屌紧紧贴合，黄蓉肉屄内壁宛如吸盘般吸住了吕文德的肥屌。
　　“哦……好个骚货，吸得好紧，大伙快看，老子还没动，这浪蹄子就忍不住将肉屌吸进去了拉。”
　　“别……别胡说……”
　　黄蓉一边要应付着大肉球尖端传来的窒息般的爽感，一边要紧缩肉屄，但男人的肉棒一旦进入肉屄，就算只有一个龟头，便会给女人带来无限愉悦地充实感，黄蓉紧窄地腔道反而刺激着自己的嫩肉加速分泌浪水。
　　几个小兵凑近两人交合之处，只见肥屌卡在美女诸葛的桃花洞内，刺激地洞里洞外源源不断冒出浪水，吕文德轻轻抽动肥屌，浪水一波一波从两人贴合的性器中被挤了出来。
　　“大伙，吸她！” 吕文德发号施令，众兵一个个要么蹲下吸住黄蓉奶头，要么弯腰凑近黄蓉芳唇，猛吮她的香舌，要么趴在地上猛舔黄蓉的小腿和脚背。
　　“唔唔！！！！……”
　　黄蓉娇躯剧烈颤动，双眼一翻，双腿一张，大屁股不受控制地向后撅起！
　　“啊啊啊！好粗！”
　　黄蓉肉屄哗然流水，阴唇放松，娇嫩的花穴一下子就被大肉屌塞满了！
　　“哈哈，黄帮主，承认了吧，你和任何女人一样，都是骚屄！”
　　“不……不是……给我出去……啊啊啊啊啊啊啊啊，别吸，别吸奶头！唔唔唔，雪雪雪雪……拿走你的臭舌……啊啊啊……肉棒戳到花心了……快停下！”
　　“我可没动，大伙看看，黄帮主这两瓣大肥臀正打桩机一样地往后狂挺，要把我得肉屌吞进花心呢……”
　　“不要……不是的……快放开……我……”
　　“哦，黄帮主，今日你无论如何也逃不了了，大伙要吸飞你的奶汁，促使你发骚发浪，把你的人妻美穴搞得湿淋淋的，把整张地板都浸湿浸透！”
　　淫官的一字字一句句仿佛一颗颗石子，投入女侠心田，泛起一圈圈涟漪。
　　“恩——啊——不行——”
　　黄蓉轻哼，娇躯不停的扭动，却发觉肉穴火辣辣的，双球被舔吸中，乳头越发涨硬，黄蓉高叫一声，激烈扭动自己的水蛇腰，小腿绷紧，嗯嗯啊啊起来。
　　黄蓉给吕文德插软了身子，娇喘道“不要插！不许插！”吕文德下体急急抽送，肉吊加速。
　　黄蓉美艳足趾轻抵地面，噢噢叫着，屁股被吕文德下体撞击的啪啪作响，黄蓉紧缩的肉穴不但没有挡住狗官的鸡巴，反而让那根铁棍加速刷过，刺激的肉屄“滋滋”作响，吕文德才插了三四十下，黄蓉性器已是滑润无比。
　　狗官肥胖沉重的身躯从臀后重重地压了过来，骑在了黄蓉的大翘臀上。
　　两人的性器狗儿式地紧紧贴合着，仿佛是一对恩爱的夫妻，黄蓉浪叫着绷直两条美腿，用自己柔滑熟艳的身体接纳了狗官肥丑不堪的肥躯，承受着它山一般的重量，白嫩的翘臀完全被狗官的肥肉骑在身下，任谁见了都不免对这样一对美丑高下立判的身体叠成的肉上肉交合姿态大跌眼镜！
　　黄蓉终于承受不住被群兵淫玩再加上被狗官插屄的欲火，坚守的意志开始松动，呼吸开始变得急促，雪臀也开始无法抗拒。
　　她的呼吸越发短促，雪臀高抬的幅度也越来越大，此时如果有一面镜子能够让黄蓉看清楚自己现在所处的状态，她一定会羞愧到无地自容，作为桃花岛岛主之女、大侠郭靖之妻、天下第一大帮丐帮之主，有着如此众多尊贵身份的她做梦也没想过，自己有一天会被一个其丑无比毫无武功的男人骑在臀上实行奸淫，而自己竟然被他和一群臭男人干出了感觉，开始配合他们，这是一种真正的被征服的状态！
　　曾经骄傲无比的她竟然会被这样平庸的男人征服，不甘与羞愧交织心头，她想反抗，奶子却被吸地爽飞了天，身体却完全不听使唤，继续扭动着，半推半就地扭动着迎合男人。
　　“啊……啊……啊……啊……你们欺负人……一群臭男人欺负一个女子……”
　　“哈哈，刚才黄帮主不是还说不怕我们这群不会武功的人吗，怎么，现在怕了？”
　　“狗官你……啊！别戳！那个人别吸！啊啊啊啊啊，又要流了啊啊……”
　　吕文德将侠妇人妻的一切变化看在眼里，心中想道，突然将肉棒拔起直退到半个龟头露出美人穴外，停顿了一下，屁股猛地发力，鹅蛋大的龟头一路推开黄蓉柔嫩阴道肉壁，突入人妻花房——子宫，发出“嗞”的一声脆响，龟头所到之处，敏感的穴肉先是四处避让，又纷纷吐着水儿地围了上来，紧紧咬住棒身，美艳诸葛的阴道到子宫都被挤压成跟狗官肉棒轮廓一模一样的形状，完全严丝合缝，一丝缝隙也无。
　　“哦哦哦哦哦”
　　黄蓉禁不住浪吟，整个身体的正面都被压迫摩擦着，麻痒的小穴被狗官的肉棒插剌、敏感的奶头被士兵数条肉屌戳刺压磨、温润的双唇被一个不知名的男人大嘴覆盖吮吸，黄蓉哪经受过如此全方位的剌激，不禁淫呻连连，两条玉腿张开到最大，被男人紧紧压住的翘臀，在男人的冲击下一沉一耸一觉一耸，好似富有弹性的沙发床一般，承接着男人猛烈的撞击！
　　“啊，不愧是练武的婊子，把老子的话儿钳得真紧！”
　　“啊啊啊，不行了，蓉儿要飞了……奶水又要射了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“这样下去不行！”
　　黄蓉被干的双乳震颤摇晃，差点散架了，吕文德抬紧屁股，用力压下，以一个弯角抽送黄蓉的玉门。
　　黄蓉的大阴唇小阴唇已然被肏的无力紧缩，随着巨大阳具的抽送，翻进翻出，肉腔蟹汁狂飙，粉嫩的玉门渐红。
　　“噗嗤——噗嗤——”
　　吕文德急速挺动身躯，腰部酸麻，抱牢黄蓉的身子，加速抽送，屁股狂顶。
　　黄蓉乳尖上下摇晃，肉球乱动，“哧——哧——”两声轻响，乳房震动着洒出奶汁，流入士兵口中。
　　“——不行了——蓉儿要去了——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　黄蓉双腿绷紧，脚尖作直，娇哼中，肌体受淫气操弄，渴求交配，如今被吕文德压迫强奸，便压制不住欲望，花心作紧，吸住了巨大的肉棍，渐渐缩动，噗嗤噗嗤，卵巢有些欲拒还迎的喷出了几道淫水，花心做紧，忽然只觉屄内肥屌开始抖动，黄蓉神思一震，忙叫道：“狗官，啊啊啊……快出去，不可如此……”
　　“来不及了，骚货，我都射给你！！”吕文德说着，紧紧按住她的大肥臀，屁股一顶，压牢黄蓉，扑哧扑哧射了出来！
　　“噗嗤……………………”
　　“呃——！”
　　一股浓精闯进美女诸葛的屄洞，黄蓉被射到失神！

第22章 打肉靶黄蓉频遭辱，急脱身诸葛巧用计
　　黄蓉被放倒在地，娇喘微微，吕文德还待要奸，忽听城楼警钟大作，急唤人来问，居然是金轮率领一干蒙古武人挑衅来了。
　　此时郭靖不在，全凭吕文德做主，他却没了主意。
　　黄蓉喘息起身，怒骂一句废物，匆匆穿了披了一身薄衫，便要赴丐帮率领群豪迎敌。
　　谁料忽然郭府内小厮急报道：夫人！
　　不好了！
　　不好了！
　　您那刚出生的婴儿，被那杨过抱走了！
　　黄蓉大惊，暗道：杨过这孩子与我有何仇怨，抱走我那孩儿作甚？
　　急欲出城来寻，却听梁上噗哧噗哧三声起落，竟是三位蒙古高手来袭。
　　吕文德手下兵丁一拥而上，被那潇湘子，尹克西二贼尽数打败。
　　黄蓉欲待出战，却心系孩儿，便要夺路出城。
　　谁料那为首的正是昔日被自己羞辱过的仇敌霍都，这蒙古小王爷折扇一挥，封住黄蓉去路，诡笑道：黄帮主急匆匆的，却是要做什么去？
　　黄蓉怒道：今日姑奶奶懒得跟你计较，快让开！
　　霍都笑道：小王就偏偏不让了，帮主可曾记得昔日终南山令小王蒙受的耻辱？小王苦练多年，今日特来向帮主请教。
　　黄蓉俏脸一红，想起当年在终南山重阳殿中与霍都以性技赌赛，最终让霍都射精认输之事。
　　未料这狗贼居然在这节骨眼上来寻仇。
　　她眼珠一转，道：你师傅金轮臭和尚呢？
　　霍都笑道：怎么，我师傅不在，你就能逃出去了不成？
　　说罢一挥手，只见那潇湘子尹克西二贼已经擒住吕文德，将刀子架在他脖颈上，霍都道：我霍都今日以蒙古王爷之名誉向你挑战，你若不接，我便杀了这狗官。
　　让你们襄阳群龙无首。
　　吕文德哭道：黄帮主，救救在下啊！在下可不能死啊……
　　“废物！”
　　黄蓉冷哼一声，但一想到吕文德若死，襄阳势必大乱，自己和靖哥哥多年经营将化为泡影。
　　虽然孩儿又被杨过夺走，但也必须先解决了霍都再说。
　　黄蓉一咬牙，道：好吧，我答应你，不过你必须放了这酒囊饭袋。
　　说罢横了吕文德一眼，一想到自己嫩屄上还沾着这蠢材的精液，黄蓉越发恶心起来。
　　霍都吩咐潇湘子二人押解吕文德出城，半日后放了他，以防黄蓉反悔。三人一走，室内便只剩下霍都与黄蓉二人。
　　黄蓉冷笑一声，道：哼，手下败将，姑奶奶可不怕你。
　　霍都笑道：多年不见，黄帮主倒像是年纪倒着长，越发美艳了，瞧瞧着巨乳，这腰身，这大屁股，倒让小王想念的紧呀。
　　黄蓉道：你这色欲熏心的蒙古狗贼，最多欺负欺负小姑娘，本帮主却是全然不惧。
　　说罢一挺胸脯，故意将薄裙下的一对巨乳在霍都眼前晃了晃。
　　这是黄蓉以攻为守之计，她知霍都垂涎自己身子，索性放下矜持，装出一副不以为意的样子。
　　料那霍都当年早泄之陋习不改，被自己这般引诱，怕是禁受不住便要射精。
　　霍都赞道：帮主这对奶子可真是人间妙物，小王待会可要好生揉搓一番。
　　黄蓉道：少废话，快说吧，你要怎么个比试法？
　　霍都笑道：帮主可曾听过“打肉靶？”
　　黄蓉奇道：那是什么？
　　霍都指着院落中一处供小童玩耍的秋千，道：打肉靶，便是女子翘着屁股，张开双腿坐在秋千上，以绳子将双脚固定在秋千横木上，剥掉衣衫，露出肉屄，然后男子站在秋千五米开外，露出鸡巴。
　　由女子以腰力晃动秋千，荡起自己，朝那鸡巴撞去。
　　男子则不能躲避，必须以鸡巴硬接这一撞。
　　若是女子借着秋千的冲劲，以大腿，腿跟，肥臀将男子鸡巴撞弯撞倒，便是女子胜了。
　　那男人便是个没用的废物。
　　黄蓉听的瞠目结舌，喃喃道：若是……若是正好撞在……那里……
　　霍都道：没错，若是女子没有控制好角度和力道，或是男子将角度掌握的恰到好处，正好撞进肉屄，则男子便胜了一个回合。
　　这打肉靶乃是蒙古流传的男女决斗之法，不是男子鸡巴被撞歪求饶，便是女子被打靶打的高潮求饶。
　　这就要看双方的本事了。
　　黄蓉大羞，道：这……这……这怎么可以……
　　霍都道：怎么？黄帮主莫非怕了不成？
　　黄蓉心神一凛，道：你武功稀松平常，又是我手下败将，我怎会怕你？
　　比就比，看姑奶奶不把你那话撞歪。
　　说罢扭着肥臀走到秋千边上，往上一座，大剌剌道：绑吧！
　　霍都笑道：那小王便不客气了。
　　拿出绳子，上前捞起黄蓉一条大腿，脱掉她鞋子，架在秋千横木上，用绳子捆得死死。
　　又对黄蓉另一条大腿如法炮制。
　　黄蓉被拨开双腿捆在秋千上，花穴门户大开，心中闪出一股异样，只见那霍都眼珠一转，自语道：“嗯！先解个手去！”便“哗啦哗啦”的在黄蓉身边拉出一泡尿来，黄蓉看见他当着自己面裸露鸡巴，不禁偷眼去瞧，只见霍都狭长的肉屌似比当年更加长了，若是被它打进“靶心”，自己该如何承受得起？
　　黄蓉芳心怦怦乱跳，却见霍都怪叫一声道：“咦？坏了！怎么这短裙绽了一个大口子？算了，让透透气也好！”原来黄蓉短裙被吕文德撕得破烂不堪，侧面开出一个大叉，霍都索性将白色短裙朝上一掀，系在黄蓉腰部。
　　黄蓉脸一红，因刚被吕文德日弄，她未曾来得及找到亵裤，因此短裙下大白屁股瞬间见光，黄蓉一对腿弯勾放在座位前缘两侧突出的横木上，使得肥白的屁股有一大半滑出椅外，霍都尽量地将黄蓉黑毛掩映的屄口掰得更开，好露出嫩红的洞来。
　　“黄帮主好是骚浪，居然穿着这么短的小白裙，光着屁股乱跑，就不怕被下属发现吗？”
　　黄蓉羞道：要……要你管……你还比不比！
　　霍都道：当然比，不过这打肉靶必须把你的肉靶弄湿，否则就算打中了也不好插进去，可不公平。
　　说罢一揽黄蓉细腰，挺着鸡巴，用大龟头直接对准了她致命的花穴。
　　黄蓉叫道：不要！
　　你刚才可没有说！
　　扭着肥臀想要闪避，但双脚已经被秋千横木固定，如何躲得开？
　　没几下就被霍都抱在怀里，胯下黑森林也被鸡巴入侵，死死顶住那肥嫩的肉屄，黄蓉嗯地一声，起了反应，小肉芽不一会就被霍都地鸡巴刮地探出头来，霍都一边顶刮黄蓉嫩屄，一边将其上身裙衫剥光，一只手揉搓起黄蓉雪嫩的巨乳。
　　黄蓉被玩的嗯嗯吟喃，一边抗议，一边张开大腿被霍都辱弄，可霍都不但没有放松，反而变本加厉地用臭舌顶开黄蓉嘴唇，与她接吻起来。
　　黄蓉被吮地咻咻呻吟，忽然，霍都用龟头找准了黄蓉的小肉芽，张开马眼，一口叼住，超强的吸力让黄蓉最敏感的肉芽瞬间高潮！
　　花穴内激射出一股浪水！
　　“嗯……嗯……嗯……你……快……还比不比……”
　　“好，帮主既然已经湿了，咱们便正式比过。”
　　霍都后退五步，扎开马步，将一根勃起的长屌对准黄蓉，道：小骚货，快快摇动秋千，看小王将你那肉靶打个稀巴烂！
　　黄蓉羞怒道：“看姑奶奶将你那玩意撞歪撞碎！”说罢运起腰力，晃动起秋千。
　　起初秋千晃动幅度很小，黄蓉紧咬银牙，一次次加速晃动秋千，秋千越晃越高。
　　朝霍都身前撞去。
　　看着霍都拿大鸡巴对准自己油滑不堪一肏的肉穴，黄蓉又是恨又是心痒，霍都道：小骚货，我看你是屄痒了吧，撅着大屁股荡那么老高干啥？
　　快过来让小王将你这湿淋淋的肉靶打烂。
　　不知你那肉靶肥不肥，嫩不嫩，深不深？
　　黄蓉听的面红耳赤，仿佛真被霍都打中靶心，贯穿整个肉靶一样，情不自禁流淌出的浪水，顺着大白屁股不断洒落，黄蓉一咬牙，娇呼道：接招！
　　一个扭腰，向后凌空荡起，光着大屁股用小蜜壶朝霍都鸡巴打来！
　　“欸？”
　　霍都吃了一惊，只见黄蓉以蜜壶对准自己鸡巴，暗道：莫非这骚屄想要挨肏了不成？
　　局势瞬息万变，就在黄蓉大屁股往下飞速坠落时，霍都脑海中忽然浮现出当年被黄蓉榨精受辱的景象来，暗道：不对！
　　这骚货诡计多端！
　　不可不防！
　　只见那黄蓉大屁股微微一抬，于电光火石间用出了武学中移形换位的功夫，虽只是偏了一毫，却正好要避开蜜壶，而是以大腿根撞断自己的鸡巴！
　　霍都看穿了黄蓉的诡计，厉声一喝，提气纵起，居然主动朝黄蓉臀瓣中的浪穴插去！
　　“奸贼，受死吧！”
　　黄蓉高叫着荡秋千袭来！忽听噗哧一声，是巨物入肉的声音，空气忽然宁静了一秒，紧接着，传来女诸葛歇斯底里地浪叫！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黄蓉万万没想到霍都看穿了自己的技俩，不退反进，主动将鸡巴顶入了自己的嫩屄！
　　这荡秋千打肉靶的姿势完全由女方主导，实在是太过迅即猛烈了，以至于肉屌重重捣进肉屄，把黄蓉当场插飞！
　　女诸葛发出一连串失神的急促浪叫，整个花心被霍都狭长的鸡巴当场刺穿，重重打靶进洞，刺进敏感的子宫，未料霍都将自己使劲往后一推，黄蓉尖叫着脱离大鸡巴，大量洪水被肉屌刮蹭而出！
　　整个浪穴都被掀地屄肉翻卷！
　　黄蓉荡着秋千，被霍都高高朝后推起，还未反应过来，秋千已经到了顶点，又急速落下！
　　只听噗哧一声打靶入洞，黄蓉闷哼一声，再度被鸡巴贯穿！
　　霍都却不给黄蓉思考的时间，刺进黄蓉花心地鸡巴猛地一捣，同时双手猛推黄蓉，黄蓉被鸡巴刷的肉唇烂卷，屄肉外翻，小嘴一歪，当场翻了白眼！
　　然而大翘臀却随着秋千又荡了起来！
　　啊啊啊啊啊啊！不要！
　　噗哧——
　　啊啊啊啊啊啊啊！快停止，不要荡起来，又要落下去了啊！
　　噗哧——
　　噗哧噗哧噗哧——
　　霍都奋力推动秋千，每一次都将黄蓉高高荡起，每一次都重重让鸡巴打在肉靶心！
　　饶是黄蓉肉屄肥厚多汁，也被这不要命的打肉靶插的魂飞魄散，浪水喷了又喷，上下小嘴高潮浪叫！
　　更可怕的是，任她怎样晃动大屁股，都躲不过霍都如影随形的长屌，每一击都重重打在花心上！
　　“哦哦哦哦哦！”大院内传来丐帮帮主，美女诸葛升天般的叫喊！
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　“饶了我……蓉儿不敢了……蓉儿错了……认输了，好哥哥……”
　　噗哧——
　　“啊！”
　　噗哧——
　　“饶了我吧，快停！蓉儿不行了……好哥哥亲汉子，蓉儿彻底输了”
　　噗哧——！
　　“啊啊啊！”
　　霍都对准美女诸葛的“肉靶”打了百八十回，终于停下来，黄蓉却已经高潮泄了不知多少回，连最娇嫩的小肉芽都给插肿了。
　　好不容易霍都停了下来，黄蓉连忙呻吟求饶，霍都道“骚货，你即求饶，本王爷就饶你一次，你可知道厉害了？”
　　黄蓉一边喷水一边道：人家知道了，霍都哥哥的大鸡巴好厉害。
　　霍都道：怎么个厉害法？
　　黄蓉道：人家的肉靶又肥又嫩，一下子就被哥哥的大鸡巴打穿了。
　　霍都大笑，他一边调整屁股，让硕大的肉器牢牢嵌入屄口，马眼滑进泥泞的蜜壶中。
　　待见黄蓉低三下四求饶的可怜模样，顿时淫笑一声，屁股一挺，硕大的龟头“噗呲”一声，有一次没入肥嫩的肉屄。
　　“啊……”
　　霍都淫笑着，一把揽住黄蓉的腰肢，大手粗鲁地抓住一颗晃荡的豪乳，用力揉捏起来，胯下的肉屌也不甘寂寞，伴随着臀股有力的挺动，长长的肉棍狠命撞击着面前的肉靶。
　　黄蓉被固定在秋千上，只能翘着雪臀挨肏受插，连一点抵抗的余地都没有。
　　“嗯……嗯……”动人的淫叫再度响起，面对霍都的猛烈打靶，黄蓉巨乳颤抖，肉屄却不自觉地将他越缠越紧，艳丽的肉体欲拒还迎，随着男人的鸡巴在空中飘荡。
　　本来霍都不是黄蓉对手，但这固定在秋千上翘起雪臀打肉靶的姿势太过淫荡，黄蓉毫无还手之力，只能勉力支撑着，她将雪臀微微抬高，却逃不过霍都的追击，长长的肉屌在肉靶间进进出出，颤抖的肉臀在一次又一次打靶中高潮迭起，淋漓的春水打湿了臀瓣，也让黄蓉更加放浪淫叫。
　　“喔……骚屄女诸葛……小王要把你插飞……”
　　霍都按着黄蓉细腰，让她肥臀不断往自己鸡八杆子上套，同时胯下长屌狠命捣弄，频频深入，直将美女诸葛奸得浪水四溢，哀呼呻吟。
　　“啊……啊……蓉儿不行了……你……轻点……”
　　黄蓉浪叫着挨肏，心头又是羞耻又是舒爽，如此激烈的性爱让近年来很少被郭靖宠爱的她爽透了。
　　一瞬间她甚至想放下一切，跟着这蒙古狗贼私奔而去，好天天享受着让人心跳的交媾，然而心头忽然浮现出刚出生的孩子，黄蓉灵台一清，从肉欲中回到现实，低头一看，只见自己与狗贼臀股交击，淫水四溅，放荡淫乱的模样怎像是个贤妻良母？
　　黄蓉知道自己必须去救孩儿，急中生智，心想若要结束着猛烈地交媾，势必要让霍都狗贼射精脱力。
　　想罢，她更加极力配合起霍都肉屌的征伐，用小浪穴把个肉棍八爪鱼般吮住，让屄肉从四面八方包夹起那根让人又爱又恨的肉屌来。
　　霍都爽的抽了口气，只觉无数褶皱将自己肉棍紧紧缠绕，大量浪水冲松了肉屄，那肉屄又百折不挠地紧紧锁了上来。
　　霍都抱着黄蓉两个大白屁股蛋疯狂抽送。
　　“啊呀！不行了……人家的身体……好像快要死了………喔……唉……人家真…的好…涨…”
　　黄蓉淫荡地媚叫着，霍都扑哧扑哧地与天下第一美女激情交媾，听到她口中吐出一连串象征着臣服的淫词浪语：“喔……不要停……求求你……用力……用力干蓉儿……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀……喔……好大……你的龟头真的好吓人……这个姿势…顶得…人家…又要去了…”
　　霍都淫笑着放松了对黄蓉的控制，任由她自己摇着屁股前后吸吮着鸡巴，秋千椅吱吱呀呀地乱晃着，透露出女主人骚浪饥渴的欲火，“天啊…不要…不要…太深了…顶…顶穿…了”
　　霍都有一次重重捣进黄蓉花心，这一次他再也忍不住了，输精管开始抖动，黄蓉敏感的屄肉感觉到霍都的鸡巴正在将精液输送到马眼，心中又是惊喜又是羞耻：不行……他快要射了，必须拿出来……可是……要让他脱力，必须射的多才行……黄蓉一咬牙，为了救孩子，索性不再管被敌人射入子宫的危险，无耻地用肉屄将霍都鸡巴缠住，浪叫着吸了起来！
　　“啊……喔……喔……呜……人家的肉靶……被大鸡巴……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜…… 又要……要……流……流出……来……了……喔……啊…………受…… 受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎 么停不……啊……停不下……啊……喔…………要……快要……上天……了……快……射给蓉儿吧……射死人家嘛……”
　　“好个骚屄诸葛，小王射给你了！哦哦哦！”
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　如此这般被霍都连续射了三回，黄蓉终于将霍都吸干，好不容易以内力排出一肚子精汁，脱身去追杨过去也！

第23章 绝情谷婴儿难换药，断肠崖黄蓉骗杨过
　　绝情谷口，一男两女出现在地平线上。
　　一女身着蓝袍，胸前好似挂着两个大水球一般，高高将袍子撑起，令一女一袭白衣，仙姿款款，她手中抱着一个女婴，掩盖住了正在急速发育的胸部。
　　两女步履都有些颤抖，双腿偷偷来回撕磨着，她们一边走，一边将目光幽幽地投向男子，然而男子却有气无力，昔日雄风已经褪色很多，他身形瘦削，双眼发黑，仿佛正被失眠折磨着，又仿佛是纵欲过度的写照。
　　“过儿，快到了，等换到解药，解了情花毒，你就会好起来……”仙子款款轻叹，担忧的看着男人。
　　“小贼你再坚持一下……”道姑水汪汪的双眸瞧着男人，又不由自主看了一眼他的胯下——她李莫愁的情郎杨过，正被情花毒折磨地发狂，处在生死边缘。
　　从襄阳到绝情谷，一路上三人有过无数次交合，但因情花毒地作祟，杨过地身体每况愈下，而小龙女和李莫愁地欲火却始终无法填满。
　　“唔……那里又湿了。”小龙女出尘的玉颜上浮起羞红之色，她紧紧并拢玉腿，生怕绝密的花房又流出蜜汁来。
　　再回头，却见师姐李莫愁胸前的袍子湿哒哒的，显然是又在溢奶了。
　　“嗯……”
　　李莫愁一生呻吟，忍不住用手揉搓起大奶，但隔着衣服始终无法泄欲，她脸一红，跑到道旁的山石上，对着凛冽的谷风，刷的拉开道袍，任由一对洁白的大肉球蹦跳着逃了出来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”这边，杨过和小龙女无声地看着李莫愁挤奶自慰着。
　　三人走走停停，大半时间都用在抵抗情花毒上，这夜好不容易走近谷中庄子，却见前方一片浓烟，夹杂着呛鼻的味道。
　　三人一惊，心中都笼罩了一层不祥之感。
　　庄子一片焦黑，显然是刚刚遭逢过一场大火。
　　“糟了，裘千尺若被烧死，我们就没得治了。”
　　李莫愁大急，拔足欲奔，谁料这几日挤奶自慰，胸前衣料早就松松垮垮，奔跑时双乳弹跳着又牵动起欲念，差点跌倒。
　　小龙女抢上扶起她，叹息道：“师姐莫慌，命里有时终须有，命里无时莫强求，我们且去看看吧。”
　　三人走进庄子，只见到处是焦黑的木炭和倒毙的庄客。
　　“都烧死了……”
　　杨过有气无力地喃喃道，他看了看身侧两个面红若滴水的绝代美女，心中涌出一股悲凉来：莫非天意弄人，我竟要守着两个绝色美女，离开人世么？
　　“啊！”叫喊声破空而来，虽然及轻，却被耳力惊人的小龙女听见，她惊呼道：“山岗上有人叫喊！”
　　三人循声上岗，只见一路上尽是倒毙的尸体，这些尸体却非烧死的，而是喉头破裂，显然是被裘千尺的“枣核钉”射死的。
　　三人越走越惊，心想：莫非裘千尺失心疯了，把门下庄客全都杀了？
　　“啊！救命！爹爹不要！”前方山崖传出公孙绿萼的大叫。
　　三人急忙赶去，绕过一处转弯，只见月影朦胧中，一个男人浑身精光，压在一个浑身赤裸的少女的身上，疯狂耸动着胯下。
　　“嘿嘿嘿……好闺女，别叫了，你妈已经被我废了，你就乖乖挨肏吧……”
　　此人正是公孙止。
　　公孙绿萼摇摆着一双细腿死命挣扎着，却被老爹压住动弹不得，公孙止居然下手淫辱自己的亲生女儿！
　　“爹爹……不要……呜呜呜……你那里已经被妈妈打得不举了……真的不行的……”
　　“胡说！我公孙家一脉单传，岂能因我而绝！”
　　公孙止红着眼睛，捡起地上的药瓶，一仰头，咕噜咕噜几声，猛地将不知名的药丸吃下，他双眼猩红，身躯猛地一颤，野兽般地嘶吼道：“小骚货，爹爹吃光了这‘十全大补丸’，让你看举也不举……”
　　公孙止挺动着软哒哒的肉棒，拼命往绿萼的嫩屄里面挤。
　　“……爹爹，你快住手吧……”
　　“混账，小骚货，怎么不叫，不流水？”
　　公孙止将肉棒挤入女儿小穴中，却如同一根针刺入大海。
　　“……”
　　绿萼哀伤地看着徒劳地耸动下体的父亲，欲哭无泪：“爹爹，你快停下，我们一起去救妈妈……”
　　“混账，就是那贱人害的老子不举，老子已经亲手烧了庄子，又好不容易令壮丁将那贱人打伤丢到情花丛中自生自灭，你倒好……”
　　公孙止咬牙切齿地怒骂着，先前绝情谷一战，他本来已经要把大奶道姑肏地欲仙欲死，谁料被裘千尺枣核钉打的终身不举。
　　公孙止涕泪横流跪地求饶，甘愿做裘千尺奴隶。
　　暗地里却一直谋划着复仇。
　　他笼络了一批忠于自己的庄客，近日防火烧庄，并集合众人之力，趁乱将逃出庄子的裘千尺打伤。
　　公孙止押着被剥光衣衫的女儿走上山巅，哈哈大笑：上天对他是多么不公，今天他终于报仇雪恨了！
　　“小骚货！今日定要你怀上我公孙家的骨肉！”
　　公孙止借着药劲，感觉肉棒好不容易硬了一点点，耸动屁股对着女儿小穴猛刺！
　　绿萼看着爹爹徒劳地插屄，却毫无感觉，只有眸中涌出一股清泪。
　　“住手！”
　　杨过大叫一声，李莫愁已催动轻功，如风般赶到，老鹰捉小鸡般将公孙止干瘦地身子提起。
　　“唔，你是……”
　　公孙止一回头，一股奶香扑鼻而来，只见他抓住自己的正是昔日令他魂牵梦绕的美肉道姑。
　　皎洁的月光下，道姑蓝衣飘飘，高耸的胸前一对巨球随着呼吸晃动。
　　比起绿萼又不知娇美了多少倍，早就失去理智的公孙止双眼一红，如同野兽般发出“呵呵”的声音，一双干枯的手朝道姑肉球袭来！
　　“砰！”一对玉手从侧翼击在公孙止的胸口，发出败革般的声音，公孙止惨叫一声，身躯如同断线风筝般飞出山崖，惨叫着摔入了万丈深渊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　“呼……呼……呼……”小龙女面色苍白，看向白茫茫的谷底。
　　“你是……柳姑娘？”
　　绿萼爬起，一把抓住她：“柳姑娘，还有杨过哥哥，快来救我妈妈！”
　　四人赶到情花丛中，看见一个老妇满脸是血，倒在里面呻吟。
　　小龙女挺身欲入，却被李莫愁一把拉住，道：“师妹，让我去吧。”小龙女急道：“师姐，你中毒很深，还是让我来。”
　　李莫愁又争，两人拉扯中又催动情欲，不禁呻吟起来。
　　绿萼搀扶杨过从后赶到，杨过上前拉住儿女的手，叹道：“龙儿莫愁别争，还是我来。”说罢勉强一跳，滚入情花丛，不顾再度被刺伤，将裘千尺救了出来。
　　“呵呵……公孙止那老贼……怎样了？”裘千尺浑身是血，出来第一个念头却是公孙止。
　　“妈妈……爹爹摔下山崖去了，死了！”
　　绿萼抱着裘千尺大哭。
　　“死……死了？”裘千尺一怔，继而呵呵怪笑道：“哈……哈哈，他……他就这么死了？”
　　她双手指天，大叫道：“老贼，你怎么可以就这么死了？哈哈哈哈哈哈……”
　　夜晚很静，只有老妇凄厉的叫声，谁也没有觉察到一位黄衣美妇暗暗逼近。
　　黄蓉面色苍白地在黑夜中奔袭，她衣衫错乱，甚至没有穿肚兜，任由两粒雪白的大奶子胡乱蹦跳着，若哪个男人在月下看到一个如此丰腴多姿，又袒胸露乳的绝代美妇，必将抽出肉屌，拼了命也要肏到这美肉。
　　自从襄阳城被杨过偷走婴儿后，黄蓉也来不及告诉郭靖便一路追来，终于追上了杨过一行。
　　黄蓉藏在陡峭山路的石头后，静静听着众人的对话。
　　许久，怪笑中的裘千尺才缓过神，看着杨过三人道：“你们是来求解药来着？”
　　三人点头。
　　“黄蓉呢？我让你们杀的黄蓉呢？”裘千尺大叫。
　　“什么……居然是要过儿杀我？”
　　黄蓉心头一惊，脑海中回忆起诸般往事——是了，裘千尺记恨自己杀他兄长，所以逼迫中情花毒的杨过取自己性命……
　　“黄蓉没来。”
　　杨过淡淡道。
　　“什么？你敢耍我？”裘千尺大怒。
　　“她虽没来，我们却带了她的婴儿来”小龙女上前，正欲解下背负的女婴，黄蓉眼前一亮，那正是自己的孩子郭襄！
　　“我要的是黄蓉死！”裘千尺大怒道：“你们这群人，都给我滚，自生自灭去吧！”
　　“妈妈！求求你救救杨大哥！求求你了！”
　　绿萼哭泣着趴在裘千尺怀中。
　　裘千尺冷冷一笑，掏出半粒药丸。
　　“庄子被烧，这是最后的解药了，只能解你们其中一人一半的毒，呵呵，半粒解药换黄蓉那贱人的婴儿，也还差不多吧。快将婴儿给我！”
　　小龙女欲解下婴儿，杨过忽拉住她的手，喘气道：“算了……只有半粒，龙儿和莫愁最终必然要死一个人，这解药，我们不要也罢。”
　　“这怎么行！”
　　李莫愁急道：“小贼你快将婴儿给她，然后服下解药，不要管我和师妹……”
　　小龙女默不作声看着杨过，眼中涌现出无限的哀伤。
　　“龙儿……听我的，别给她，我们一起死了也罢，就不要再连累旁人……”
　　“过儿……”小龙女轻轻挣开杨过无力的手，踏前一步，道：“请原谅我这次不听你的话……”说罢解下婴儿，跪下来递给裘千尺……
　　裘千尺呵呵一笑，同时伸出手给出药丸……
　　“休想杀我女儿！”夜色里一抹黄衣从山石后闪出，正是女诸葛黄蓉！
　　好个黄蓉，双球虽胀大如此，却仍旧保持着绝顶轻功，一旋身的功夫已同时夺下婴儿和解药。
　　众人毫无防备，目瞪口呆！
　　“过儿，你还算有良心……”
　　黄蓉狠狠瞥了杨过一眼，转身看向裘千尺：“老妖婆，我就在这里，你要怎样？”
　　“黄蓉，你这贱货，受死！”裘千尺猛地一推绿萼，身形前扑，接着这股力气，嘴一张，一枚枣核钉破空袭来！
　　黄蓉却早料到她要搏命，已经提前闪身，躲过了致命一击！
　　裘千尺却因全身残疾无法再腾挪，摔入了万丈深渊！
　　“黄蓉！”裘千尺凄厉的叫声在山崖下响彻了很久，终于绝了声音。
　　“妈妈……”
　　绿萼撕心裂肺地哭泣着，杨过心头一痛，全身虚弱，居然晕了过去。
　　黄蓉拿着解药走到李莫愁，小龙女，神色复杂地道：“二位姑娘，借一步说话。”
　　绝情谷中，三女焦急的讨论了一夜，怀着让杨过活下去的共识，终于定下了一个绝密的计策……
　　也不知道昏迷了多久，杨过在一阵咳嗽中醒来。
　　“咳咳……咳……呛死老子了，谁在给老子灌水……欸？这是……奶水的味道？”
　　杨过一睁眼，只见一个美妇敞着衣衫，赤裸着一对大肉球，正用两粒胀大发紫的乳头给自己喂奶！
　　杨过本能地大口一吸，“哎呦……”美妇娇躯一颤，一股奶箭喷射而出，射了杨过一脸。
　　她连忙起身拿手帕替杨过擦拭，杨过定睛一看，惊道：“黄伯母……你……你这是……”
　　原来这位给自己喂奶地巨乳美妇正是黄蓉，清晨地阳光下，她赤裸着上身，垂下地黄衫系在腰间，任由一对硕大的肉峰暴露在杨过面前。
　　“过儿莫要奇怪，事情是这样的……”
　　黄蓉一边擦拭自己的奶水，一边讲这几天发生的事情告诉了杨过。
　　原来，二女当晚趁着杨过昏迷，决议把最后的半颗解药喂给杨过。
　　正当二女抵抗不住情花毒，快要死掉的时候，黄药师昔日的好友，一位号称南海神尼的绝世高手出现了。
　　南海神尼救查探二女体内情况，有了办法，但必须要十六年才能解情花毒。
　　二女遂跟随神尼去海外疗毒，并且在断肠崖刻下“十六年后与君重会，勿失信约”的字句，而杨过只吃了半颗解药，虽然抑制了毒性但却余毒缠身，黄蓉好不容易在谷内找到了公孙氏传下的秘典——说是若无法解毒，也可由哺乳期的女性喂奶，便能抑制毒性的蔓延……
　　杨过将信将疑，却见黄蓉弯下腰，又将一对大球凑到杨过头上，不由分说，“波”地一声，一粒大葡萄便塞入杨过嘴巴中。
　　“唔……”
　　“嗯……嗯……”
　　“雪雪……雪雪……”
　　“嗯……嗯！……嗯！！！！轻点……慢慢吸……啊！”
　　黄蓉浪吟着，绝美的娇颜上红霞密布，春情四溢，白皙丰满的肉体难耐地扭摆，大乳头忘情迎送，鼓胀的胸乳在杨过头上急剧起伏，如同身体中的情欲一般汹涌澎湃。
　　“刺溜……刺溜……雪雪……雪雪……”
　　“啊啊！出来了！又要出来了！啊啊啊啊！”
　　一连数日，黄蓉都给杨过喂奶疗毒，还别说，这女人乳汁确实是大补之物，让杨过虚弱地身躯渐渐恢复了一些，两人离开绝情谷，一路疗伤，这日黄蓉听说左近山中有大蛇横行，便欲为杨过捕蛇取胆。
　　黄蓉背着婴儿郭襄，扶着杨过进了山，寻大蛇不着，眼见天色已晚，便寻了一处人家休息。
　　这人家是个猎户，没有老婆，他见一个绝美的妇人扶着一个病态的青年男子，眼睛都直了。
　　——为了方便喂奶，一路上黄蓉一直没穿肚兜，看见黄蓉黄衫下凸起的两粒大奶子，猎户的肉棒刷的就立了起来，黄蓉看着他瞪大的眼睛和隆起的裤裆，脸一红，好在猎户是个老实人，并未起邪念，还专门将屋子腾给了黄蓉，自己去屋顶打了铺盖休息。
　　夜深了，黄蓉目送着猎户爬上屋顶，悄悄开始了“每日喂奶”的工作。
　　“刺溜……刺溜……雪雪……雪雪……”
　　“嗯……嗯！……嗯！轻点……猎户在上面……不要猛吸……”
　　昏昏沉沉中，杨过也不管黄蓉如何求饶，只一股脑地猛烈吸吮着她硕大地奶头，仿佛要把这巨乳美妇所有的奶汁都吸出来……
　　“嗯！哎！啊！”
　　黄蓉被吸地奶水流了杨过一脸，小嘴中忍不住发出一声浪叫，又连忙捂住嘴生怕被房顶的猎户听见。
　　“刺溜……刺溜……刺溜……刺溜”
　　杨过喝饱了奶，忽然张开大嘴，开始舔起黄蓉的大奶子！
　　他的头颅埋在女人高耸的酥胸下，一张大嘴不停地乱舔着，黄蓉拼命压低声音：“嗯！……啊！……过儿……慢来……不要……”
　　杨过忽然抬起头，一双红通通的眼睛盯着黄蓉的一对大奶子，黄蓉的乳球那原本白皙无暇的娇嫩肌肤，此时遍布片片潮红，乳头上、乳晕上、乳肉上全部沾满了他的口水，在月光下反射出片片晶莹。
　　尤其是那粉嫩发紫的乳头上，不断溢出白色的乳汁……
　　杨过忽然张开大嘴，猛地吮上了黄蓉的乳头！
　　“嘶……”
　　“啊啊啊啊！”
　　黄蓉正在流奶的乳头骤然被如此猛吸，实在忍不住发出一连串高声浪叫！
　　“夫人……怎么了？需要我下来帮忙吗？”房顶传来猎户的声音。
　　“啊啊……嗯……不用……没事……慢点……快停下……哦……不是……别停……慢……别下来……妾身……啊……在给……婴儿……慢……喂奶！”
　　黄蓉被杨过吮地奶水乱流，花枝乱颤，话都说不清楚了。
　　“喂……喂奶吗……”猎户脑海中浮现出美妇裸露着一对丰腴的肉球，替女婴喂奶的绝美画面，肉棒再也软不下来。
　　“嗯……啊……是的，喂奶……请不要下来……啊啊……不行了，慢点……快停……”
　　黄蓉呻吟着，昏迷中的杨过什么都不管，对着她的乳头死命猛吸，若非猎户在房顶的话，她怕是要忍不住放声浪叫了！
　　猎户一夜未眠，直到第二天黄蓉告辞的时候，还盯着她黄衫下两粒乳头看了好久。
　　黄蓉羞红了脸辞别猎户，扶着杨过入山寻大蛇，一连守了七日七夜，终于寻到了大蛇藏身之所。
　　这大蛇居然是一条百年巨蟒，一见生人便缠了上来，黄蓉使出浑身解数，肉搏大蛇，虽终杀死大蛇，浑身衣衫却被大蛇缠碎咬烂，连小亵裤都未曾幸免，好在大蛇没屌，若是死前冷不丁给黄蓉来上一炮，那可叫美女诸葛吃不消了。
　　黄蓉赤身露体，不顾一双肉球被大蛇缠地发胀难耐，当下杀蛇取卵，替杨过服下。又喂了杨过一次奶，终于，黄蓉疲惫之级，沉沉睡去……
　　醒来后，黄蓉见杨过尚在昏睡之中，面色却红润了许多。
　　她心头一喜，忽觉小腹被一根硬物顶住，黄蓉肉屄一热，低头一看，只见杨过的裤裆高高肿起，伸手一摸居然硬邦邦的！
　　“过儿……过儿有好转了！”
　　黄蓉喜极而泣。
　　自此，黄蓉日日为杨过入山寻蛇取胆，杨过日渐康复，有猎户偶然看到黄蓉，却又转瞬不见，都啧啧称奇。
　　后来人们纷纷出山传说有一赤裸美妇在山中奔跑跳跃，居然惊动了临近知县派人搜山，但此时黄蓉和杨过已经出山去了。
　　却说杨过日渐清醒，日日见黄蓉替自己喂奶，又是感激，又是棒硬，到后来蛇胆吃多了，看黄蓉裸体的眼神都开始不对了。
　　黄蓉也发觉杨过总是硬着鸡巴看自己，一颗芳心中不禁涌出一股禁忌的快感来。
　　这一日喂奶后，杨过突然用手搂住黄蓉细腰，道：“郭伯母……这些日子多谢你，若非是你，我必然已经死了。”
　　黄蓉被他搂在怀中，光溜溜的白屁股坐在他身上，一下就感受到了屁股下面压着一根粗硬的棍子，她怕压痛了杨过，忙分开双腿，让那根棍子挤入自己幽黑的缝隙中。
　　“嗯……没什么……是伯母应该做的……啊……过儿你这是做什么……”
　　黄蓉玉胯一热，只见杨过竟然伸手解开裤裆，露出毛茸茸的大屌来。
　　“郭伯母，过儿与你朝夕赤裸相对，已知你的心意……”
　　杨过从身后抱住黄蓉，一双大手缓慢又调情地揉搓着黄蓉的肉球，一边在她耳边低吟道：“伯母，你还记得过儿小时候，你带过儿在终南山下的那个夜晚，骑在过儿身上的样子吗……”
　　“啊！”
　　黄蓉见杨过提起陈年羞事，脸色大红：“小坏蛋……原来……原来那夜你是在偷睡……”
　　“是啊……伯母这般香艳美肉，光着屁股骑在人家身上，人家哪可能睡得着……”
　　“你……你……你休要再说……啊……轻点！”
　　黄蓉软语呢喃，一对白皙大球被杨过揉的变幻着形状，不断溢出奶汁。
　　“其实过儿一见到伯母，就想和伯母那个了……”
　　杨过附在黄蓉耳边，和热恋中的男女说情话一样。
　　“嗯……嗯……唔……唔……小坏蛋……不可……我是你伯母……”
　　“伯母光着屁股骑在过儿身上的时候，怎得没想到这些？”
　　杨过轻轻分开黄蓉并紧的大腿，将肉棒插入黄蓉双腿之间。
　　“哦！啊！”阴唇被棍身刷过，刺激地黄蓉花穴一热，流出一股浪水，黄蓉张开双腿想要稍微躲避一下肉棍的贴合，两瓣阴唇却不争气地紧紧夹住肉棍棍身，杨过稍微一动，黄蓉的肉屄就被刺激地泄了一波。
　　“十多年不见，过儿长大了，伯母的肉屄却更加成熟了，水儿真多呢。”
　　杨过低声笑道。
　　“嗯……嗯……啊……别说了……”
　　黄蓉被杨过从身后抱住乳球揉搓，无奈之下只得反手抱紧杨过腰部，任由他搓玩乳头。
　　敏感的大奶头没被揉搓几下就不断喷奶，再加上肉屄紧紧夹住肉屌分泌淫汁，不一会儿黄蓉就变得滑不溜手了。
　　“郭伯母……这里没有别人，过儿要得到你……过儿要和你狠狠地做爱……”
　　“哦……不……先停……你的毒还没治好……啊！”
　　“不行……过儿忍不住了……伯母的肉屄也湿透了，来吧”
　　“啊！不要，过儿，我是你伯母啊！”
　　杨过将黄蓉翻了个个，摆弄成四肢盘在自己腰后，肉屄被肉屌死死顶住的姿势，滚烫的大龟头缓缓拨开两瓣鲜嫩欲滴的肉唇，进去了一小截，前端的巨大压力使得蜜道被迫收缩却又慢慢撑开。
　　黄蓉屄肉受到异物刺激，合着春水瞬间紧紧吸住了大龟头，更是强烈蠕动吸吮着，好像是要把整根大肉屌完全吞噬进来。
　　“啊……！过儿……你……”
　　“哇！”小郭襄忽然发出一声嘹亮的啼哭，将开始交合的二人吓了一跳。
　　“哇哇哇哇哇……”一向乖巧的小郭襄忽然大哭起来，黄蓉知她是饿了，连忙过去喂奶，杨过光着肉棒走了过来，讪笑道：“这小鬼，坏了我的好事，长大之后看我如何制服她……”
　　黄蓉没好气地瞥了他一眼：小坏蛋，有我还不够，你敢打我女儿的注意……
　　杨过值得暂时罢手，思忖着傍晚再找黄蓉肏屄，谁料这日下午，黄蓉收到了来自襄阳的信鸽。
　　原来，蒙古人又发动了攻势，郭靖独木难支，鲁有脚连忙派丐帮帮众散布消息，寻找失踪了很久的黄蓉……
　　黄蓉愕然发呆，左思右想，杨过依然康复大半，以后自己可以猎取蛇胆了，而责任让自己则必须回去救襄阳，救百姓，救郭靖……
　　黄蓉与杨过约定，一年之后到绝情谷相会，谁料正正一十六年，都再也没见到杨过的影子。
　　而这十六年中，黑道里，一位叫做“神屌大侠”的神秘人物，却开始声名鹊起。

第24章 风陵夜话路人甲猛吹神屌侠，女扮男装小郭襄肉战李莫愁
　　大宋理宗皇帝开庆元年，是为蒙古大汗蒙哥接位后的第九年。
　　时值二月初春，黄河北岸的风陵渡头扰攘一片，驴鸣马嘶，夹着人声车声。
　　二月春寒，天忽然下起大雪，河水重又凝冰。许多要渡河南下的客人都给阻有风陵渡口，无法启程。只得蜗居再风陵渡的客栈。
　　客栈早就睡满了人，再来的新客只得都在大堂上围坐。
　　店伙搬开桌椅，在堂上生了一堆大火。
　　门外北风呼啸，寒风夹雪，从门缝中挤将进来，吹得火堆时旺时暗。
　　众客人看来明日多半仍不能成行，眉间心头，均含愁意。
　　天色渐暗，那雪却是越下越大了起来，忽听得马蹄声响，一匹马急奔而至，停在客店门口。堂上一个老客皱眉道：“又有客人来了。”
　　门开了，大雪兜头而入，一个年轻的女客进了店，宛如一粒清雅秀丽的珍珠，让店内的男人都为之一愣。
　　那女客摘下风帽，露出俏皮的马尾，原来却是个少女，她脱下大衣，往桌前一座，叫道：“掌柜的，来晚热酒”，脆生生的，煞是好听。
　　旁人只顾看她清丽的容颜，唯有坐在屋角的一个男子，一眼就瞥见了这少女的过人之处。
　　她有一双细长匀称的美腿。
　　在暗红色的皮裤下，少女的腿修长而笔直，夸张点说整个娇躯三分之二都是腿，虽然屁股不够丰满，但高翘的弧度却被皮裤紧紧包裹着，让人生出无限的浮想。
　　只有他注意到了这些，因为少女很快就坐下了，她性格爽朗，没几下就和周围的汉子打成了一片。
　　大伙天南海北地聊，不一会儿就聊起了最近江湖上一个鼎鼎有名的魔头。
　　“巨乳女魔”
　　这巨乳女魔，可以说是近年来最让江湖人饥渴的女子——她有一对几乎可以媲美襄阳黄帮主的乳球，但她又是近年来最让江湖人害怕的女人，传说这巨乳女魔身中奇毒，专门找武功高强的男人下手，吸其元阳为己疗伤。
　　这些年已经有二十八个一流好手被其榨干，成了不会武功的废人。
　　少女听男人们聊起这样的话题，本来有些羞怯，不过喝了酒，又性格豪爽，便好奇地问道：“那女魔……就没失过手么？”
　　“从没失手，江湖上不知有多少黑白道的汉子，想要剥下那女魔的衣衫，揉搓她的巨乳………欸，不是，哈哈哈，你一个姑娘家问这些干什么。”男人们一边聊天一边大笑。
　　“我……”少女脸红着，梗着脖子道：“你们欺负人，我凭什么不能问。”
　　“你一个小女孩根本不懂。”一个客人指了指少女平平的胸前，众人会意，哈哈大笑。
　　“谁说我是小女孩，本姑娘都快十八岁了！”少女急红了脸，骄傲地挺起胸脯，男人们哄堂大笑，只有屋角地那个男人仔细观察着。
　　不对……这少女胸脯的弧度有古怪，很可能是包了束胸……
　　少女本来很生气，不过又淡定了起来：“你们这群臭男人，本姑娘不和你们一般见识。依我看，那女魔绝非天下无敌。”
　　“那你倒是说说，到底谁能打败那巨乳女魔？”
　　少女道：“当世之人，至少有三个人能打败他。第一就是郭靖郭大侠。”
　　众人听到郭靖名头，均严肃了起来，点头道：“的确，郭大侠国家栋梁，只可惜困守襄阳，没法分身对付她。”
　　少女又道：“第二人便是郭大侠的岳父黄药师老爷子。”
　　众人又赞道：“黄老邪功力通玄，定可制服那巨乳女魔。”
　　少女又道：“这第三人嘛，自然便是郭大侠的妻子，丐帮前任帮主黄蓉。”
　　众人一愣，一个声音怪笑道：“制服那巨乳女魔必须是男人，否则制服之后有何用？”大伙发出会意的笑声。
　　少女还未来得及问，那人又道：“不过话说回来，黄帮主如果和她比谁的奶子大，或许也可以制服那魔头……”
　　一屋男人发出哄笑，少女气的脸色发白：“你们这些臭男人，再瞎说，本姑娘不和你们聊了！”
　　屋角的男人忽然沉声道：“不然，本人就知道有一人，定能制服那女魔。”
　　少女一听，也忘记生气，忙问道：“你说的人是谁，我怎么不知道？”
　　男人道：此人乃是黑道里传说级别的人物，行不更名坐不改姓，人送外号——神屌大侠是也！
　　“什么……什么神……”少女脸一红：“你耍我，不跟你说了！”
　　谁料屋内大半男人均肃然起敬，点头道：“不错，若邀得神屌大侠出手，那巨乳女魔必然被肏地浪叫求饶！”
　　少女捂住耳朵本待不听，却见大伙唾沫星横飞，说起神屌大侠的事迹来。
　　她终究是少女心性，心头好奇，忍不住又凑了过去。
　　众人见她过来都闭口不言，少女追问，众人道：“说与你听，你就好好听，不许再生气。”少女连忙答应，聚精会神地听了起来。
　　却说这神屌大侠的由来，要从最近大宋阴盛阳衰说起。
　　由于蒙古攻宋甚急，江湖中的男人大多都去防守襄阳，数年下来折损大半，一时间强壮的男人少了，必然产生许多社会问题——比如一些练过武的女人没了强壮的男人，又不屑与文弱书生威武，自然而然便饥渴起来。
　　这下子可好，江湖上黑白两道，都出现许多以狩猎男子肉屌为目的的女人。
　　“这些我怎么都没听过！”
　　郭襄乍舌道。
　　“哈哈哈，要不说你是小姑娘片子，平胸没人权，别问！”
　　“胡说，本姑娘可不小……唔……少废话，继续说！”
　　众人又议论起来。
　　话说除了巨乳女魔外，这黑白两道，近年都有几个狩猎肉屌的女子，白道最厉害的有三人——峨眉山圣音师太，点苍派光腚仙姑，以及少林派的唯一女修士，隐藏高手桃源神尼。
　　而黑道中最强者却是个混迹在青楼的叫做“翘臀舞者”的神秘女子。
　　郭襄听的脸色绯红，又怕众人笑话，强颜问道：“这些……这些女子都有什么厉害的？”
　　先说那最为人所知的圣音师太，此人乃是峨眉山修女，表面上玉貌仙姿，其实声音骚媚入骨，曾经仅用叫床之音就让二百多个男人泄身出精。
　　而那光腚仙姑屁股肥大，专爱穿裙子出门，遇男人比武时便故意裸露光腚，惹得男人分心看她胯下黑毛，而且这光腚仙姑最厉害的地方便是让你察觉不到她是故意光腚的，心中产生出一种偷窥女神的快感，肉屌不射才怪。
　　至于那桃源神尼却是少林派传说级别的唯一女子，曾以芬芳浪水榨干少林三大神僧。
　　郭襄听的脸红心跳，道：“那……那什么翘臀舞者呢？”
　　这翘臀舞者却是混迹于闹市的一个女子，时而妖媚时而出尘，行踪不定，专门找名门正派的衣冠禽兽下手，传说她的臀部极为高翘，按在身下后入起来爽翻天。
　　郭襄小屁股一紧，暗暗摸了摸自己的翘臀，暗想：“她……她的臀部有我翘吗？”
　　众人又道：可是这四大女子，都败在了那神屌大侠屌下。
　　郭襄又羞又惊，道：这神……神屌大侠，又是如何做到的？
　　一人道：先说那光腚仙姑，神屌大侠以屌邀战，任她如何光腚引诱都坚挺不屑，光腚仙姑索性脱裙提胯而上，反被神屌大侠十下插出水来。
　　至于那圣音师太以声音扰乱神屌大侠心智，神屌大侠却只专注进攻她双乳，把她吸地泄身爽死，从此对神屌大侠服服帖帖。
　　神屌大侠又上少林挑战桃源神尼，正逢神尼用浪水肉屄吸光三大神僧精液之时，神屌大侠躺于堂中，任由浪水神尼骑坐在身，如何泄水吸屌都岿然不动，浪水神尼吸了四个时辰，终于欲火难耐，开始浪叫，神屌大侠趁她欲火焚身，以肉屌贯穿神尼花心，导致神尼含羞认输，退隐江湖。
　　郭襄双手紧紧抱着娇躯，红着脸道：“那……那翘臀舞者呢？”
　　一人道：翘臀舞者虽然混迹于闹市，却是最神不知鬼不觉，常以神妙舞姿翘起雪臀，诱人奸肏。
　　肏干者必然从身后抱紧她高翘的白屁股，如同老猿抱树般死命肏干，翘臀舞者边走便挨肏，七步之内必然让肏干者泄身败北。
　　这是由于她臀部翘起的弧度太过诱人，而肉屄又及其幽深，导致任何人肏起来时必然提屌猛入才能逼近花心，必然无法持久。
　　可叹她却遇上神屌大侠——神屌大侠一根肉屌又粗又长，当世无敌，才一入肉就抵住她花心，无论翘臀舞者如何撅臀抛甩，都无法阻挡花心被肉屌戳刺，翘臀舞者所依靠的不过是雪臀高翘外加肉屄幽深，其花心却比一般女子敏感数倍，被神屌大侠抵住花心无法甩脱，反倒一下子就败阵泄身了。
　　角落男人暗暗打量郭襄，暗道：这小妮子腿长屁股翘，嫩屄必然幽深无比，可比那翘臀舞者强了不知多少倍。
　　一个汉子摇头道：“哎，只可惜神屌大侠没和那巨乳女魔交手，倒不知谁强谁弱。”
　　另一个男人道：“我看神屌大侠必胜，这些浪荡女子居然敢狩猎男精，忒不成话，全靠神屌大侠主持公道了。”
　　小郭襄双颊酡红，以手支颐，神思飘然：那神屌大侠如此了得，不知长得是什么样子，高不高，俊不俊，声音好不好听？
　　他的武功和爹爹比起来，谁更高些？
　　一人叹道：“只可惜神屌大侠神出鬼没，我辈俗人，怕是见不到了。”
　　郭襄闻言，幽幽叹道：哎，我也好想见他一面，看看他究竟是什么样子……
　　一直在屋角沉默的男子听了这话，哈哈一笑，道：小姑娘想见神屌侠，莫非是动了心？也罢，你跟我来，我带你去见他！
　　郭襄俏脸绯红，却待反驳，那人身形忽动，一阵风般掠过郭襄身前，郭襄不由自主被他拉起，扯动着就奔出店外。
　　那人奔走如风，带的郭襄脚步错乱，不一会儿娇喘呼呼，那人又奔了一会儿，停下脚步，此刻月挂中天，郭襄朝四周一看，茫茫黑夜中远方微有星火，似乎有人影出没。
　　郭襄脆声道：“你这人也太着急，人家还没同意，就把人家拉出来了。”
　　那人怪声一笑，道：“小女娃不懂事，若是迟了片刻，就见不到神屌侠了。”
　　怪人带着郭襄走了一会儿，忽然回身抛给她一件斗篷，道：“你穿上这斗篷，再用泥土抹黑脸蛋。走路的时候收胸，万不可叫人瞧出你是女的。”
　　郭襄奇道：“这又是为何？”怪人不耐烦道：“别磨磨唧唧，我可是为你好，快点！”
　　郭襄吐了吐舌头，依言照做，把自己一张俏脸抹地黑不溜秋，再披上大大地斗篷，果然像是个小伙子。
　　那人带着郭襄朝星火走去，不一会儿前方就传来一个粗豪的声音：“什么人？”
　　那人叫道：“大哥，是我，你二弟。”说着便带着郭襄朝前走去，只见火光闪烁的地方原是一座老庙，庙中坐着四个汉子，见五弟来了，均起身前来行礼，郭襄听他们对话才知道，这伙人便是万兽山庄的五个兄弟，史伯威，史仲强，史叔刚等人。
　　那史伯威见仲强带了一个少年，眉头一皱，道：“这是谁，带他来作甚？”仲强笑道，这老弟想见神屌大侠，兄弟就带他来见见世面。
　　郭襄勉强压着嗓子粗声道：“你们能带我见神屌侠？”环顾众人，忽然哎呦一声，惊叫起来，原来那躺在地上的面黄肌瘦的病汉子，老三史叔刚忽然连声咳嗽，抖落披在身上的大衣，一条肉虫居然软哒哒地暴露出来，郭襄哪里见过男人肉棒，此刻初见那浓密地阴毛，闻到那男人腥臊的气味，不禁又惊又羞。
　　仲强怕她露馅，忙道：小兄弟别惊讶，我这三弟的肉屌，便是被那巨乳女魔吸的，那日三弟上山打猎，遇到一女子光溜溜地坐在树干上，三弟见色心喜，提屌肏之，没想到被吸成了废人。
　　哎，我兄弟五个今夜也是因此与那巨乳女魔定下约定，发誓要报仇雪恨。
　　我们练有一套伏魔大阵，发动时任何女人在阵中都会被我们肏翻，不过那巨乳女魔实在厉害，我们怕敌不过，已发帖邀请神屌侠前来相助，定将那巨乳女魔肏翻在地。
　　郭襄心一跳，暗道：“怪不得他要让自己扮成男人，否则一会儿那……那什么大阵发动起来，自己一个姑娘也难免被波及……”
　　“呵呵呵呵，你们几个万兽山庄地臭男人在说人家坏话吗？”众人正低语着，林子里一阵冷笑传来。
　　一抹魅影从树林后闪出，疾如风，奔如电，一对双乳在丝衣的紧裹下沉甸甸地晃荡，正是那巨乳女魔。
　　五兄弟知是对头到了，除开病怏怏的叔刚外，其余四人各占一角，凝神戒备。
　　那巨乳女魔瞥见郭襄，奇道：“这个小伙子是你们邀来的帮手？”
　　郭襄摇头道：“不是的，只是听说今夜那神屌大侠要来打架，我是慕名而来的。”
　　那巨乳女魔听了神屌大侠名号，眉头一皱，道：“什么？他……怎么会知道我在这里？”
　　仲强笑道：“哈哈哈，巨乳女魔也知道害怕了？等会儿神屌大侠来了，必然将你肏翻在地，肏到怀孕为止！不如你现在就脱衣投降，兄弟几个说不定还能放你一马。”
　　巨乳女魔听了神屌大侠的名号，微微一愣，继而噗嗤一笑：“谁说我怕他了？我……只是不想再见他……没办法，只好迅速解决你们几个废物了。”说时迟那时快，巨乳女魔身形闪动，朝四兄弟攻来。
　　“兄弟们，伏魔阵！”老大史伯威沉声大吼，四兄弟闻声屏气凝神，齐声呐喊，忽然撕拉一声将自己衣服撕碎，露出矫健的胸膛和下体，由于事先有所准备，四兄弟都没穿内裤，此时四条壮硕的肉屌从四面齐刷刷地勃起，指向被围在中央的巨乳女魔。
　　原来这史家兄弟曾修炼了一个伏魔大阵，专门对付为祸江湖的浪女。
　　阵法之精要，首先便是震碎衣衫，以阳刚之气镇住浪女的骚气，然后由四人运用内力，牵制住浪女的四肢。
　　最后那人便可腾出肉屌直捣浪穴。
　　五兄弟以此阵法降伏了数个浪女，谁料老三落单被这女魔吸干，四兄弟知道女魔厉害，因此一上来就使出了杀手锏。
　　但这伏魔大阵有个缺点，就是发动起来四兄弟都会如疯如颠，见女就肏。因此老二让郭襄扮成男人，以免被波及。
　　郭襄退在一旁，看着四条肉屌，不禁遮住眼睛。
　　起初她不敢看这男人鲜活的大肉棒，但听四人呼喝连连，仿佛战斗的十分激烈。
　　郭襄年少好奇，终于忍不住，露出一条指缝，偷眼去瞧时，四人恰好与那女魔战斗到了最激烈的时刻。
　　女魔以一敌四，又被男人的阳刚之气冲击，早已面色嫣红，一身蓝衣也被撕得破碎不堪，只见老二忽然一抓抓去，女魔来不及闪避，被撕去蓝衣，露出内里的大片乳肉。
　　仅有乳尖被一对蓝色小布粘住遮盖，没有春光乍泄。
　　老四一愣，叫道：“好个浪货，居然没穿肚兜，用那两片破布遮住奶头，还怕人看吗？大哥，抓他大奶！”
　　女魔妖媚一笑，见老大大手抓来，居然不避，反而挺起巨乳迎着老大大手送去，老大一愣，肉掌紧握，只听女魔嗯地一声闷哼，蓝色小布地缝隙居然溢出奶水来，老大哈哈大笑：“巨乳女魔好大名头，原来也不过是个喷奶的骚货罢了！”顺手一抓，将女魔两片护奶小布扯了下来！
　　两点嫣红初现，一股奶汁如龙！
　　好个女魔，原是卖个破绽，诱敌深入，顺势喷奶直射老大胸前要穴！
　　老大哪里知道女魔的奶汁中也含着内力，猝不及防，瞬间被奶汁射晕了过去。
　　老二，老四，老五一愣，齐声发喊，挺着肉屌朝女魔逼来。
　　女魔虽打倒老大，但双球被抓已然娇躯发热，被三个裸体壮汉前后夹击，一时间无力反击，只得步步后退，三男知道不能让她回气，挺屌而上，招招往女魔浑圆臀部的小亵裤戳去。
　　女魔无奈与三男近身肉搏，一只湿哒哒的小屄隔着亵裤被三根大屌反复击打戳插，不一会就越来越浪。
　　终于，女魔的亵裤不堪肉棒戳刺，露出一个缝隙，老二一声大吼，挺着肉屌就戳进了亵裤的缝隙中！
　　“嗯……哦……啊！”女魔的肉屄被大屌直接面对面地摩擦，发出一连串难耐的呻吟！
　　老二一边抽动肉屌，一边惊道：“好个骚货，没想到居然是个白虎！”原来老二用肉棒寻找女魔肉屄，居然没有受到骚毛的阻碍，直接戳在了女魔的两瓣蜜唇上，老二大喜，正要调整姿势贯穿女魔嫩穴，谁料女魔忽然扭动白臀，用两瓣软肉夹住了老二的肉屌！
　　“哦哦哦！”老二睁大眼睛，感到肉屌上的输精管被一对湿热诱人的蜜唇死命摩擦，宛如千万张小嘴同时吸吮一般，老二猝不及防，一下子被吸地喷出精液来！
　　“嗯嗯嗯……好多……好大量……”女魔低声吟喃，双手抵御着老四老五疯虎似地进攻，同时用小嫩肉死死夹住老二肉屌！
　　老二越射越多，不一会儿就把女魔的小亵裤射满了，精液顺着裤缝喷了出来，把女魔一双雪白的长腿喷的湿漉漉的！
　　此时若是神屌大侠或者金轮法王这样的当世神级高手，当然可以用超大量的精液逆冲女魔肉屄，将她射地一败涂地，但是史家兄弟却不是对手，只见老二射了一会儿，精液告罄，咕咚一声，已被女魔吸干，晕倒在地！
　　女魔妖媚一笑，有些大意，谁料倒下的老二肉屌滑过花唇，喷出最后一股精液，射入女魔的肉穴，她“啊”地一声，圆臀忽然猛烈翘起，敏感地肉屄开始抽搐起来！
　　原来女魔先后喷奶吸屌，已然情欲大动，此刻被精液射入肉穴难免把持不住，老四老五见机会难得，一左一右，张口吸住了女魔嫣红的奶头！
　　“呜呜呜呜呜！”女魔小嘴一张，吐出一丝唾液，眼皮一翻，爽的喷奶！
　　两男死命吮吸，欲使女魔泄身，好个女魔，临危不乱，虽然喷奶不止，却顺手一边一个，握住两男胯下肉屌揉捏起来！
　　女魔的手法太过高超，两男肉屌同时被冰凉的小手揉捏，爽的差点直接泄了出来，吸奶的力道也减弱了。
　　女魔缓过来后越发揉弄起肉屌，两男见势不妙，忙张大嘴猛吸奶头。
　　三人滚倒在地，形成了女魔双腿大张，正面躺在地上，两男一边一个压在她一对肉奶上吮吸乳头，而女魔两手一边一个揉屌的局面。
　　这一阵吸奶揉屌，可以说是此消彼长，谁先忍不住爽到泄身，就会失去对对方的攻势，从而被对方彻底摆脱！
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”
　　“啊啊啊……臭贼……吸地这般猛烈，待人家让你们的肉棒泄出来，定要好好吸干你们……”
　　郭襄在一旁看的惊呆了！
　　忽然，老四道：“小兄弟，你过来！”
　　郭襄听话走进，老四道：“小兄弟，脱裤子！”
　　郭襄奇道：“脱……脱裤子干什么？”
　　老四道：“那神屌大侠不知道遇到什么事情迟迟不来，小兄弟，现在只有你能救我们了！”
　　郭襄道：“怎么救？”
　　老四道：“你傻啊！浪货已经被我两兄弟压在地上，双腿大张，肉屄门户大开，小兄弟快快脱了裤子，掏出你的肉屌，肏死这浪货！”
　　郭襄一惊，羞红了脸，退后一步，支支吾吾道：“不是……我不是……我不能……”
　　老四道：“都这个时候还婆婆妈妈的，你还是个男人吗！快脱！拿出你的大屌来！”
　　此时老二已昏，老四万万想不到郭襄竟然是女扮男装的少女，根本没法肏干女魔，然而女魔也不知道，她心中大急，暗道“此时那小子如果真的脱裤插屄，我避无可避，必将高潮泄身。”她忙道：“小兄弟，别听这两个臭男人瞎说，你过来一掌拍死两个臭贼，姐姐发誓和你共度良宵……”
　　郭襄忙道：“不……不是的……我也不想……”
　　女魔见郭襄迟疑，知道她难以下定决心，于是专心揉屌，二男顿时难以支撑，老四喘息道：“小兄弟，你有所不知，这女魔平日吸吮男精，全凭一身内力镇住自己情欲，如今她好不容易被我们搞得喷奶发浪，你若不趁机肏干，等她恢复内力，必将杀了你……你不是仰慕那神屌大侠吗？现在神屌大侠不在，就是你替他行侠仗义的时候了。”
　　老五急道：“我们快要射了，小兄弟你是怕被她吸干吧？不碍事，要是真怕了，你拿手指插她肉屄也成！”
　　郭襄砰然心动，暗道：“他说的对，我应该替神屌大侠行侠仗义……”想罢，蹲下身子，玉手抚上女魔肉屄，道：“好姐姐，对不起了，我必须……”说罢便要用手指插进女魔不设防的嫩屄！
　　“臭贼，泄出来吧！”说时迟那时快，女魔一声娇喝，两男抵受不住，精关大开，射了出来！
　　女魔被射的满手都是，但两男嘴上却因射精而失了力道，女魔挺胸一甩，奶头从二男嘴中逃出，喷出两股奶汁！
　　女魔强忍泄身的欲念，翻身而起，一骨碌将郭襄压在身下！
　　“呼……嗯……嗯……啊啊……要泄了……人家快不行了……要飞了………必须要先把你这小子吸出来……制服！”女魔三两下撕掉郭襄长裤，又去抓郭襄亵裤，郭襄一声娇呼，一个满是柔毛的嫩屄已经暴露在空气中！
　　女魔一下没抓着肉屌，心中一愣，还以为郭襄肉屌太小没抓住，但她来不及细看，便扭动雪臀朝着郭襄凑了过来！
　　郭襄呜呜低叫，被女魔压在身下，反抗不得，一刹那间，青春的肉穴已被湿淋淋的骚屄死死贴住！
　　“快给我射……嗯……哎？”女魔一愣，只觉胯下一片柔毛中，竟然不是男人的大屌，而是女子的嫩屄！
　　郭襄本被压制，见女魔因惊讶放松，情急之间双手抱住女魔细腰，用小嫩屄死死摩擦起女魔的浪穴来！
　　“啊啊啊……居然……居然是个小姑娘……快停……别摩擦……啊啊啊……”
　　“嗯……坏女人！嗯……呼……嗯 ……我要替神屌侠制服你……嗯！”
　　郭襄一边娇吟一边猛烈地与女魔磨起了豆腐。
　　郭襄虽然没有经验，但胜在青春年少，心地单纯，还未被肉屌干过的小嫩穴虽然因摩擦而溢出水儿，但还不至于发浪。
　　而女魔却早已情欲高涨，被磨了几下，浪水就开始哗啦啦泄了出来。
　　女魔逐渐力弱，压制不住郭襄，两人渐渐变成了均势，女魔一边浪叫喷水，一边与郭襄厮打，不一会儿就把郭襄的衣服剥了个精光。
　　少女罗衫尽褪，露出光洁如玉的肩膀，在月光下洁白如雪，美轮美奂。
　　小东邪不愧是武学奇才，初次肉搏便无师自通，用两颗乳球隔着束胸摩擦起女魔的大奶子来，女魔上下同时遇袭，连声浪叫，她鼓足余力，奋起反抗，不一会便用大奶将郭襄的束胸挤开，两女肉贴肉地磨合在了一起！
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”这是少女的低吟！
　　“……啊啊啊……啊啊啊……不行了……又流出来了……啊啊啊啊！”这是熟女的浪叫！
　　郭襄一对粉嫩地乳头被女魔大奶子死命摩擦，小脸潮红，小嘴微张，处于上位的她低头看到女魔饥渴地张开樱唇浪叫，下意识地俯下身子，稳住了女魔的芳唇！
　　两条香舌互相缠绕在一起，开始肉贴肉地搏击！
　　“呜呜呜！”
　　“唔唔唔……”
　　“呼呼……快放开……小女娃，这样下去……我们都会……嗯……啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯嗯……不可……今天……嗯……非要制服……你这坏蛋……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　终于，二女娇躯同时抽搐，肉屄浪水狂喷，同时到达了高潮！

第25章 做三把木刷神雕大侠许三愿望，立不世奇功郭二小姐擒杀霍都
　　许久，巨乳女魔率先醒来。
　　“没想到自己竟然被一个小姑娘搞到高潮……”女魔脸色阴晴不定，穿起丝衣，犹豫着要不要结果了郭襄，此时忽然远处一声长啸，女魔芳心砰然一动，听到那熟悉的声音，她差点潸然泪下。
　　“唔……如今我已经因为中了情花毒，变成了吸食男精的妖女……还是不要再见他了。”女魔黯然垂首，赶在杨过飘然离去。
　　原来这有着不输黄蓉大奶的巨乳女魔便是李莫愁。
　　十六年前，她与小龙女深中情花毒，未免杨过分心，故而拜托黄蓉编了个南海神尼的瞎话哄骗杨过，自己却与小龙女离开绝情谷。
　　原本二女想找个地方等死，谁料情花毒发作起来，情欲灼烧地二女饥渴难耐。
　　小龙女尚且抿嘴强忍，李莫愁火辣地娇躯却先忍耐不住，再加上她本来就离经叛道，情急之下，便随便找了一间道观，与那憨傻道士肏了起来。
　　李莫愁情花毒稍解，便将那道士带来与小龙女肏屄，可叹二女原本都是古墓派出尘不染的圣洁仙子，在情花毒的折磨下居然沦为欲女。
　　道士很快被吸地油尽灯枯，小龙女做下恶事，几度肏屄之后都羞愧欲自尽，却被李莫愁劝住，两人良心虽受谴责，但都怀着与杨过重逢的愿望，这个信念支撑着他们活了下去。
　　李莫愁像姐姐一样，带着小龙女在江湖的角落里生存了下来，白日里她们仙姿飘然，身穿圣洁的白衣在人群中走过，夜晚却脱得精光，裸着大奶躲在不知名的茅屋里与不知名的男人交合。
　　情花毒因交合而缓和，却不会根除，两女知道这是饮鸩止渴的办法，却不得不坚持与男人插屄。
　　年年岁岁，岁岁年年，少年子弟江湖老，十六年过去，神屌大侠杨过的头发都白了，而李莫愁和小龙女的娇躯却越发熟透了。
　　熟地如同紫葡萄一样，任由男人一碰，都会泄出芬芳的肉汁。
　　但即便如此放浪，两女也立下约定——
　　不与手无寸铁之人肏屄
　　不与文弱无力之人肏屄
　　因此，她们专门捕猎那些行为不端的武林高手。
　　此次李莫愁会战万兽四雄，原本想擒住他们带回去与小龙女一同肏屄，谁料杀出来个小姑娘，李莫愁仔细查看，见四雄已被榨干成了废人，不由叹了口气，又听到杨过长啸传来，她沦落成魔，不欲与杨过相见，因此飘然离去。
　　谁知这一走，却害苦了郭襄。
　　杨过踏足赶来，一看四兄弟倒在地上油尽灯枯，不由心中黯然，他重情重义，恨不得为四人大哭了一场。
　　回头时，只见一个少女光着屁股躺在地上，柔毛掩映下的嫩屄汩汩流水，显然是刚与人肏干过。
　　杨过一愣，暗道：“莫非这少女就是那江湖传闻中的巨乳女魔？”
　　若说是，她的一对奶子虽然圆鼓鼓的，但绝对称不上什么“巨乳”，若说不是，她又为何躺在地上，显然是与四兄弟肉战后体力不支晕到了吧？
　　杨过叹了口气，解开裤裆，露出一根经由蛇胆洗练的大屌，抱起郭襄，让她的肉屄坐在自己的肉屌上。
　　以大欺小，似乎胜之不武，但见四兄弟惨状，杨过狠下心来，挺屌朝郭襄嫩穴日了进去！
　　这一插，刺的少女惊叫呼痛，流下落红一片！
　　这一插太猛烈，因为杨过误认为郭襄是久经战阵的巨乳女魔，一插之下毫不留情，可怜郭襄花径不曾缘客扫的嫩屄被狠狠如此捣日，当即痛地醒了过来！
　　“呜呜呜！痛！快停下！呜呜呜！”
　　郭襄坐在杨过怀里，哭的梨花带雨！
　　“肏错人了！”看到郭襄的落红，杨过暗叫不好，欲待抽屌而退，谁料肉屌居然被这少女的嫩穴死死吸住！
　　杨过大吃一惊，仔细感觉，才发现这少女居然有着女人的名穴——千环套月！
　　所谓千环套月，说的是女人的肉屄内九曲回肠，一层一层尽是褶皱，宛如一千个圆环套住男人肉屌，大肉棒一旦插入就被肉屄层层包裹！
　　杨过把屌不成，胸口却被郭襄小拳拳死命捶打，少女哭叫着扭动小圆臀，想要摆脱肉屌的抽插 ！
　　“呜呜呜呜呜，欸？嗯！”肉屌刷过郭襄的“千环套月”，让从未被插的少女爽的叫出声来！
　　“啊啊啊，这是……好奇怪……快出去……啊啊啊……”
　　郭襄一边哭一边用嫩屄套弄杨过的肉屌，不知如何是好！
　　杨过却是老江湖了，他深知此时若悍然拔屌退出这少女千环套月的小嫩屄，必然会给她的肉体带来巨大的损害，眼下必须将小嫩屄插出水来才好退出，杨过抱住郭襄的两瓣光屁股，将这层缘由讲述给她。
　　郭襄听了又羞又惊——自己……自己的嫩屄居然是什么“名器”？
　　郭襄一抬头，看见满头白发的杨过，惊道：“你……你就是他们说的神屌大侠？”
　　杨过点头道：“我就是，怎么……你认识我？”
　　郭襄芳心小鹿乱撞，没想到此时将自己抱在怀里肏干之人，竟然是自己仰慕已久的神屌大侠，可他却为何如此粗鲁地肏破自己的处女膜……莫非……莫非是因为自己裸体的样子太有吸引力了吗？
　　少女情怀总是诗，郭襄一股脑地胡乱遐想，娇躯也开始发热。
　　杨过感觉她情动了，于是抱着郭襄的光屁股，缓缓抽插了起来。
　　“噗……呲……噗……呲……噗……呲……噗……呲……噗……呲”
　　“嗯……哎……嗯……哎……嗯……哎……嗯……哎……嗯……哎”
　　终于，郭襄地小嫩屄被大屌肏地流出了浪水！
　　杨过的肉屌太粗了！一下子胀满了郭襄的千环套月小嫩屄，郭襄毕竟是初次挨肏就吞此粗屌，还没被插几下就爽到了高潮边缘！
　　“啊……好美……神屌哥哥……襄儿好热……那里好痒……嗯嗯嗯……”
　　“襄儿？”肏屄中的杨过一惊：“莫非你是黄蓉的女儿？”
　　“嗯……哎……？你认识母亲……不要停……嗯嗯嗯！”
　　杨过兴奋起来，没想到黄伯母的女儿此刻躺在怀里被自己肏着！
　　一想到黄蓉香艳的肉体，杨过肉屌就更加发硬，自称为神屌大侠一来，江湖黑白道的女子都非其敌手，仔细想来唯有黄伯母或许能与己一战。
　　没想到今晚没见到黄蓉，竟见到了她的女儿。
　　一想到黄蓉那熟透了的美艳娇躯，杨过内心就泛起一股强烈的征服欲，郭襄的小嫩屄犹如一把窄小的剑鞘一样，将他的“重剑”套弄的如此舒爽，使他激动了起来，虎腰不停的往上顶。
　　终于，杨过禁不住肉屌一抖，在少女的肉穴中射出一股浓精！
　　“哦……”
　　郭襄初次被内射，当场爽晕了过去。
　　风陵渡口，两人临风而立，男人不过刚刚三十，鬓发已斑，少女娇躯青春窈窕，尤其是那圆臀翘起的弧度，在紧身裙装下煞是诱人。
　　风景纵然再美，也终究有分别的时候。
　　“神屌侠，你真的要走吗？”
　　“是啊，襄儿，我必须去找龙儿和莫愁，十六年不见了，也不知她们是否安好？”
　　“可是……人家好想要……每天都想要你的大肉棒。”
　　郭襄心底单纯，一股脑就把内心的渴望说了出来。
　　杨过叹了口气，他昨夜剪下自己地屌毛，做成三把小木刷，此刻拿出来送给郭襄，告诉她寂寞了可以用这个。
　　小郭襄拿出一根木刷要杨过在她十七岁生日那天来襄阳祝贺。
　　时光流逝，转眼到了贺寿日子。
　　黄蓉看见女儿总看木刷，很奇怪，就借来观赏。闻见熟悉的味道一下子就湿了，然后忍不住就自慰了。
　　十七岁生日当天，郭襄起了个大早，精心打扮起来，她脱下亵裤，穿上了一条白的透明的包臀长袜，露出自己完美的曲线。
　　然后套上一条紧窄的小皮裙，皮裙刚刚盖住翘臀，如果从下方偷窥，一下子就能看到郭襄没穿亵裤的小嫩屄。
　　“今天神屌侠一定会来，人家好想要……人家要给他看个够。”
　　郭襄兴奋地想。
　　本以为大伙会给自己祝寿，谁料丐帮忙着召开英雄大会，自黄蓉，耶律齐以下，没人理睬郭襄，小郭襄不高兴一个人躲在屋子里拿着木刷自慰。
　　她褪下皮裙，将白袜拉到膝盖，露出光溜溜的翘臀，然后拿起木刷，倒转木柄，噗嗤一声，插进了肉屄里。
　　“啊……嗯……神屌侠……快进来……襄儿好痒……”
　　就在郭襄自慰快高潮的时候，忽然房梁响起了异动，一个高手落在了庭院中。
　　“你……你是何人？”
　　郭襄大惊失色，来不及拔出嫩屄内尚插着木柄，只得压低雪臀，趴在窗户上问道。
　　那人哈哈一笑，道：我乃神屌侠下属，江湖人送外号转轮王张一氓，今天给小妹妹贺寿来了！
　　郭襄脸色一红，暗道你什么时候来不好，偏生在这时候……但盛情难却，她只得趴在窗户上，有一搭没一搭地和张一氓说话。
　　“嗯……嗯……神屌侠还好吗……多谢大叔叔……”
　　“哦……好痒……不……我是说好开心……”
　　郭襄千环套月地小穴被木柄顶的发痒，索性一屁股坐了下去，这一下子不打紧，木柄被她齐根坐入嫩屄，小郭襄一下子没忍住，张开小嘴“哦”地叫了出来。
　　“小妹妹怎么了？”张一氓关切问道。
　　“啊啊啊……没……没什么，襄儿在练功……这武功练起来浑身发热……”
　　“糟糕，别是走火入魔，我来助你！”张一氓说着就要进屋。
　　“别……别进来！”
　　郭襄芳心一紧，若是大叔贸然闯进屋子，发现她光着屁股自慰地样子，会不会忍不住脱下裤子，掏出大肉屌，剥下她紧身地裙衣，将自己按在身下肏干呢？
　　好在张一氓停下了脚步，郭襄一边忍耐着木刷插屄的爽感，一边情不自禁地上下套弄着美臀。
　　不一会儿，房梁上又下来几个人，都是神屌侠的朋友。
　　有汉阳的王老英雄，西山的大刀六，川西的贴面郎君，以及江湖上鼎鼎有名的三大淫女圣音师太！
　　“小妹妹，师太送你一粒“青春养颜丸”，现在就吃下吧”圣音师太娇媚地将药丸塞入郭襄手中。
　　“嗯……嗯嗯……多谢师太”
　　郭襄小口一张，就将药丸吞了下去！
　　“欸？这感觉……人家……啊啊啊……！”
　　“呵呵呵呵……忘记告诉小妹妹了，服用这药丸后，除了脸色会变得更加红润，下面也会敏感很多哦！不过没想到小妹妹这么快就见效了呢！ ”
　　郭襄好不容易送走了这几个家伙，再也忍耐不住，将手伸到臀后，疯狂地抽动起木刷，浪水泄的满腿都是！
　　眼看就要高潮，又来了一个神屌侠的手下，通报说请郭二小姐到丐帮大会的擂台上，有好礼相送！
　　郭襄一听是神屌侠，也顾不得自慰了，但又舍不得快高潮的感觉，便任由木柄插在屄中，呻吟着穿上了白色丝袜，又穿好了小皮裙，一边走一边暗爽！
　　“嗯嗯嗯……这样一边走一边被木刷插屄的感觉好舒服……唔……不知道神屌侠给我准备了什么礼物，一会儿到了擂台可要小心在意不能泄出来啊……”
　　郭襄来到擂台，众人眼前一亮，只见一个绝代美少女穿着雪白的丝袜，下面吹弹可破的美腿让人肉棒发硬！
　　还有那短窄的裙摆，几乎刚刚盖住圆臀，上身的紧身裙衣也将一对娇嫩的乳房衬托得圆鼓鼓的！
　　尤其是挨近郭襄的帮众，好似能闻见少女身体上散发出的诱人阴精的味道！
　　“嗯……大家好……杨叔叔好……李长老好……欸，不要碰……”
　　郭襄穿过人群，一时间美腿和酥胸被人吃够了豆腐。
　　擂台上，神屌侠送来了三件大礼！
　　第一件是杀了一百个蒙古高手，割下了他们的耳朵，第二件是捉住了金轮的徒弟师达尔巴！
　　众人对着这家伙就是一顿胖揍。
　　然后拖了下去关在襄阳大牢，最后一件事情，也是最让襄阳兴奋地是，烧了蒙古大军的粮草！
　　郭靖和黄蓉都兴奋起来，特别是郭靖，久抗强敌，披肝沥胆，蒙古人粮草被烧后必然要撤退了！
　　此时忽然来了一人，报告道：不好了，金轮法王率领蒙古兵包围了神屌大侠，就在城外五十里的地方！
　　郭靖大惊，忙率同黄蓉及丐帮帮众和江湖高手前往救援！
　　“妈……我也要去……”
　　郭襄急道，黄蓉却吩咐她在此继续给丐帮开大会，选出下一任帮主才能出发！
　　郭襄不情愿的送走了爸妈，丐帮选帮主大会继续召开！
　　大家乱糟糟地议论纷纷，最后决定比武夺帅。
　　本来耶律齐有十成把握，没想到却被一个叫做何师我的五袋弟子暗算打败，此时黄蓉郭靖不在城中，能主持大局的只有她们的女儿郭襄了！
　　丐帮帮众纷纷将目光投向郭襄，郭襄脸一红：“早知道就把木刷放在屋子里，现在小穴中插着木刷如何比武？”
　　那何师我见郭襄犹豫不定便道：“既然郭二小姐也不反对，那帮主就是在下了。”
　　郭襄急道：“不可，我与你比武便是！”说罢一运轻功，风姿款款地跳上台子，众人眼前一花，刚才郭襄跃起的时候，短裙下露出大片丝袜包裹着的臀肉，而且那绝妙的缝隙中好像还湿哒哒的！
　　那何师我及其阴险，出招都是些点穴的路数，而且尽往郭襄胸口和小腹点来，郭襄被他逼的连连跳跃，大风掀起裙摆，她那双丝袜美腿让众人看了个够，还有那弧度诱人的翘臀，撅起的高度让人忍不住想骑在上面肏干，但众人只是心理想想，表面不敢有丝毫不敬。
　　郭襄本来武功就不高，再加上小木刷插在屄中，行动不便，跳跃之间难免触动木柄，就如同自慰插屄一般，不一会儿郭襄就感觉下体湿润了起来，为防止透明的白丝袜走光，让大家发现自己用木刷自慰的情况，郭襄一边低吟一边拼命收紧阴门，将木刷一节节吞入穴中，这下终于不容易被发现了，但木柄也缓慢地穿过了千环套月的屄肉，把郭襄顶地接近高潮，最终终于顶到了肉屄深处。
　　何师我见郭襄脸红抿嘴，趁势点向她娇嫩的胸口，噗噗噗几下连续点中，将郭襄穴道封了一半，郭襄腿一软，倒在何师我怀中，只觉翘臀被一根肉屌隔裙顶住，奶球也被一双大手紧紧束缚。
　　大庭广众之下，郭襄羞愤欲死，何师我大手从裙下摸上她嫩屄前地丝袜，一下子就抓到了木刷，顺势一搅，把郭襄直接搞地喷出淫水，何师我嘿嘿一笑，耳语道：“郭二小姐年纪轻轻，肉体却发育的如此成熟，居然骚的在大庭广众之下插着木刷自慰，我的肉棒都硬了呀。”
　　郭襄在他怀里徒劳的挣扎，越是挣扎小穴内的木刷顶地越深，何师我忽然道：“如果你不想被大伙发现丢脸的话，我便卖个破绽让你赢如何？”
　　郭襄呻吟道：“啊啊啊……什么？……当然好……不过你有什么条件？”
　　何师我一笑，道：“等下大会结束后，二小姐可否容我进入闺房，来一次贴身的‘比武’呢？”
　　郭襄羞道：“嗯……你……休想……”
　　何师我道：“二小姐不必多虑，到时候你只要赢了我，我就认输跪下，答应一生一世做你的仆人。”
　　郭襄脸红道：“呸……谁要你这臭贼做仆人……”但形式所迫，只得答应了他的要求。
　　只见何师我突然哎呦一声痛呼，夸张的朝后摔倒，郭襄顺势一脚踩到他的胸口，用丝袜美腿将他制服！
　　“郭二小姐！郭二小姐！”擂台传来四周山呼海啸般的欢呼，郭襄比武获胜，继任丐帮第十八代帮主！
　　一番应酬之后，郭襄回到闺房，那何师我已经等在了房中。
　　未等郭襄发话，他便施展轻功将郭襄擒住，将大手深入衣领，肆意揉搓着郭襄挺翘的乳头。
　　“二小姐嫩屄中插着木刷和大家喝酒，不知道泄了几次？”
　　“嗯……嗯……只有两次……你快放开……”
　　“哈哈哈，口是心非的小浪货，今日小王定要把你肏个人仰马翻！”
　　何师我哈哈大笑，褪下人皮面具，正是蒙古小王爷霍都！
　　他潜伏在丐帮多年，目的便是肏到黄蓉这骚货，以报终南山泄精之仇，此日黄蓉不在，却撞上了其女郭襄，令霍都更加兴奋！
　　他三两下就将郭襄剥地赤条条地，一把撕下她薄如蝉翼的丝袜，波地一声抽出木刷！
　　“哎——”
　　郭襄一声浪叫，随着木刷被抽出，带出好大一波骚水！
　　“二小姐，接招吧！”
　　霍都掏出长屌，卡在了郭襄流水小嫩屄的穴口！
　　“啊啊……不要……淫贼……你不是说要和我比武，如果输了就做仆人吗……”
　　“是比武啊，我用大肉棒你用小嫩屄，谁输，谁就做谁的性奴！”
　　霍都哈哈一笑，挺屌戳进了郭襄的花穴！
　　“嗯——啊！”
　　郭襄一声惊呼，美腿高高抬起，嫩穴毫无遮掩地硬接了霍都长屌一刺！
　　“唔……好个二小姐，嫩屄如此褶皱，居然是千环套月！”
　　霍都耸动屁股，连攻了二十来下，记记都被郭襄褶皱的屄道接下，若非小郭襄早就浪水横流，这千环套月的美屄早就把霍都肉屌牢牢锁死了。
　　但正所谓一物降一物，郭襄屄道九曲回肠，霍都肉屌却以长度着称，正是郭襄嫩屄的天敌。
　　只见他调整了几个姿势，捞起郭襄的两瓣臀肉，任由她美腿高高乱颤，打桩似地猛刺其花穴，郭襄被刺得浪叫连连，“千环套月”的层层褶皱也被霍都一步步突破。
　　“啊啊啊……轻点……襄儿又要流了……不行了啊……怎么这么长……啊啊啊……”
　　“二小姐真是浪啊，用小嫩穴咬住了小王的鸡巴，一层一层地死死不松口呢……”
　　霍都一边肏屄一边感受着肉屌被穴内嫩芽来回吸吮的快感，不得不承认，这二小姐的肉屄实在是太嫩了，随着肉屌的戳刺，粉红色的两瓣鲜嫩阴唇被翻进来翻出去，噗噗噗地浪泄着淫水，还有她那两条修长匀称的美腿，时而高高抬起时而饥渴难耐地夹紧霍都的腰部，又时而羞臊地摆动开来张开到极限，反正不管怎样，霍都都将肉屌卡在她两条长腿中诱人的肉缝里，打桩机似地反复肏弄。
　　比起为自己开苞的神屌侠，霍都的鸡巴不粗，因此每次刷过肉屄的爽感远远不如杨过，但霍都的优势是长度，一根超长的鸡巴来回抽插着自己的千环套月小嫩屄，每一次都不算太爽，但架不住他打桩机似地干个不停，宛如在平静的大海中刺入一根针一般，涟漪徐徐荡漾，郭襄的心儿也跟着飞了起来。
　　“啊啊啊……臭贼……快停下，你的棒子太细了，本姑娘才不怕……啊啊啊啊！”
　　“嘿嘿……没想到二小姐年纪轻轻，已经知道品评鸡巴的粗细长短了？小王的肉屌虽然不粗，但这长度干你这“千环套月”的小嫩屄却是刚刚好！”
　　霍都得意洋洋地抄着郭襄的玉腿不断打桩。
　　“噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤”
　　“嗯……嗯……嗯……哎！”
　　郭襄一边翘起雪臀挨肏，一边羞臊地用手臂捂住脸，以免自己张开小口发浪的样子被对方看到，霍都笑道：“二小姐浪就浪了，掩饰有什么用啊？”说罢就去拉她手臂，郭襄强忍住浪意，紧闭小嘴，压低雪臀，在手被拉开的刹那恢复了清丽的容颜，冷若冰霜道：“这下你满意了吧？”
　　郭襄清冷的容颜还没维持一秒，胯下就被霍都的鸡巴猛地一捣！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　郭襄爽的再也无法克制自己，张嘴浪叫，唾液流地白皙的脖颈上都是！
　　当初郭襄被破瓜时，由于杨过太猛太粗，导致她还没来得及细细品味挨肏的感觉就高潮泄身，而此番被霍都的长鸡巴捣日了一个多时辰，才算是彻底开发了郭襄青春的肉体，千环套月的美屄被肉棒来回刷了三四百次，每一次都如同勘探山洞的钻头一样开发着郭襄紧窄幽深的肉穴，肉屌将郭襄的阴唇翻进翻出，每一次都带出一波淫水，终于，郭襄陷入了高潮的边缘，高抬的长腿忍不住落下来，盘在了霍都的腰身上。
　　而霍都也顺势下压，大鸡巴终于突破了千环套月的层层阻碍，抵达了郭襄的花心！
　　郭襄原本因雪臀高翘玉腿修长，花心幽深难以被肉屌穿透，但霍都的鸡巴可以说是天生克制郭襄的，当他第一次戳在了郭襄的花心上时，郭襄浑身巨震，感受到从未有过的高潮感，娇嫩的花心小嘴一张，一下子泄出一波浪水来。
　　霍都一挺鸡巴，顺势就要往郭襄的花心里钻，郭襄见势不妙，不顾高潮在即，扭动着翘臀死命阻碍霍都的进袭。
　　霍都大吼道：“小骚货，给我老实点！”将整个身躯压在郭襄身上，下体卡住肉臀，不让它再有摇摆的余地！
　　郭襄心知被插穿乃至怀孕不过是电光火石的事情，情急之间力量忽生，用抱住霍都的玉手猛地扼住了霍都的咽喉！
　　“唔唔唔！”沉浸在肏屄快感中的霍都大惊失色，没想到郭襄居然有如此大的力量！
　　霍都原本比郭襄武功高些，但一时大意毫无防范，等到被扼住喉咙想要反抗时，呼吸已经开始困难起来。
　　感受到力气一丝丝流逝，霍都开始猛烈挣扎，但眼前与郭襄交合的姿势太亲密无间了，二小姐的两条长腿不顾羞耻地死命盘在自己腰后，配合着双手如同八爪鱼一般将自己缠了个粽子一样，霍都越是挣扎越觉得浑身无力，不一会儿就面临了窒息地危险！
　　“唔唔唔！”久经风浪地霍都万万没想到，自己居然要被一个少不更事的小浪女扼死！
　　窒息中他灵光一现，忽然明白了摆脱困境的关键！
　　霍都拼劲残余的力量，耸动下体，对着郭襄的花心就是七连插！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！蒙古淫贼……去死！”
　　郭襄一边哀叫着挨插一边使出吃奶的力气，但已经开始高潮喷水的她力气却开始减弱了！
　　霍都肺内吸入了一口新鲜空气，力量此消彼长，绝境之中他知道必须将郭襄肏到高潮，肏穿花心，甚至射到怀孕才能让这小浪蹄子失去力量！
　　霍都再也管不了那么多了，他一股脑地将精神集中在肉屌上，高速肏弄着郭襄的花心！
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　“哎哎哎啊啊啊啊啊啊！”
　　郭襄浪叫着，感觉浑身的力量都快被插干了！
　　两人已经肉搏到生死一线，不是郭襄将霍都扼死，就是霍都将郭襄插到高潮眩晕！
　　然而郭襄就是郭襄，身为“小东邪”的黄蓉之女继承了祖父的邪气和母亲的灵气，绝境中找到了最后的杀招！
　　她忽然不再撅臀抗拒大肉屌的戳刺，反而紧紧用盘在霍都腰部的玉腿猛按霍都的下身，往自己鲜嫩的肉屄中猛烈压来！
　　霍都闷吼一声，肉屌终于不受控制地破开了花心，插进了郭襄稚嫩的子宫中！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　郭襄在高潮之前死死紧缩玉宫，使出全身力气吸吮霍都的肉屌！
　　“噗嗤——”一阵沉闷的声音，霍都射了！
　　大量精液从马眼喷了出来，射进了郭襄鲜嫩的玉宫深处！
　　射精的霍都感觉到全身力气都消散殆尽，只能不甘心地一边噗嗤噗嗤地猛射，一边陷入窒息地死亡中！
　　“噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！”
　　“啊啊啊啊啊！死吧臭贼！啊啊啊啊啊！好烫！襄儿不行了！襄儿泄了！啊啊啊啊啊！”
　　郭襄双眼一翻，子宫中喷出一股浪液，与已经窒息地霍都肉屌中不断狂喷地精液水乳交融！
　　一代恶人霍都，在把二小姐肏到受精后，一命呜呼了！

第26章 师悲徒金轮逼诸葛，拼文采黄蓉遭暗算
　　郭二小姐“击杀”
　　霍都的消息，很快传遍了襄阳。
　　全城百姓拍手称快，消息不胫而走，传到了襄阳外蒙古军屯粮所在，此刻正是双方交战的白热化阶段。
　　一方面，郭靖，杨过率领正规军与忽必烈大军战斗，另一方面，黄蓉率领鲁有脚，武三通等江湖豪杰与金轮法王旗下的蒙古高手酣战淋漓。
　　众人轻功了得，呼喝奔走间越斗越远，双方均有折损，但因为金轮闭关修炼参透第十层龙象般若功的缘故，蒙古一方明显占了上风，自武三通以下大半好手都被打伤在地，蒙古人虽然也折损不少，但尚有潇湘子，尹克西两大高手保护在金轮左右。
　　此时月以西悬，守护在黄蓉身边的只有鲁有脚了，两人且战且退，退到襄阳城外一处破庙，黄蓉娇喘微微，大奶子在丝衣的包裹下晃荡着，浑身香汗淋漓，浑身内力已经消耗大半。
　　出发前，黄蓉本来在参加襄阳大会，因此并未来得及穿劲装。
　　仅仅穿着眼前这件薄如蝉翼的丝衣，这丝衣乃是西域金蚕织就，轻如无物，穿戴起来就如赤身裸体一般。
　　黄蓉原本有中衣垫衬，但在连日剧斗中已经被敌人扯下，就连裙子也被撕去半幅，露出一瓣光溜溜的美臀，此时势穷力孤，唯有鲁有脚相从，但这忠厚的老丐也已经浑身挂彩了。
　　“鲁长老还好吗？”
　　“嗯……咳咳……不太好……大腿中了一刀……走路太不方便。”
　　“这怎么行！快躺下，来，让蓉儿为你包扎！”紧急中黄蓉也没避嫌，扶着鲁有脚靠在破庙外的墙根，借着月光，只见鲁有脚大腿根出留着鲜血。
　　“咳咳咳……不行……使不得……黄帮主……那里脏得很……老鲁已经一个多月没洗澡了……”
　　“说什么呢，丐帮帮众，不都不爱洗澡吗？”
　　黄蓉一边宽慰着，一边剥下鲁有脚伤口处的破裤，美女诸葛忽然“哦”地一声，掩鼻惊叫，原来裤子剥下后，一条又骚又臭的肉屌跳了出来！
　　“对……对不住……咱们丐帮男人……有的不爱穿内裤……帮主快走，别管俺了”鲁有脚咳嗽着，面色惨白。
　　“没……没事”
　　黄蓉看着鲁有脚痛苦的样子，勉强忍耐臭味，借着月光仔细观察起鲁有脚的伤势。
　　看鲜血流出的样子，是伤在大腿根了……现在必须先要封住穴道止血，但穴道却被鲁有脚的肉虫遮住了……
　　“鲁长老，你忍忍，蓉儿来帮你……”
　　黄蓉也不是没见过肉屌的雏儿，一咬牙，一手捉住了鲁有脚的腥臭肉虫！
　　“噢噢噢噢！”感到肉屌被黄帮主的冰凉小手握住，从未近女色的鲁有脚爽的闷哼了一声，输精管居然跳了一跳！
　　“怎么？疼吗？”
　　黄蓉看着鲁有脚面色古怪，问道。
　　“唔……没事……不妨事……”鲁有脚一边说着，肉棒却不由自主地勃起了。
　　黄蓉正聚精会神地寻找着伤口，忽觉手中软哒哒地肉虫刷的立了起来，芳心一跳，已知是自己的小手让鲁有脚兴奋了，她暗自忐忑，但转念一想鲁长老一直忠心为国，绝非淫邪之徒，此时勃起不过是生理反应罢了。
　　想明白这一点，黄蓉不再羞臊，用右手托住鲁有脚竖起的肉棒，然后探出左手，摸向了沉甸甸的卵袋……
　　“嗷嗷！帮主，你这是……”鲁有脚满是污垢的卵袋被小手托起，两颗大睾丸被握在手心，他哪里被黄蓉这样的绝世美女服务过，两粒睾丸仿佛被唤醒了一般，开始偷偷分泌着精液！
　　“咕咚，咕咚……”
　　黄蓉没有注意到，鲁有脚肉棍的输精管正在缓缓输送着最新鲜的男精。
　　“长老别慌，伤口就在下面。”
　　黄蓉认真将鲁有脚卵袋托起，玉指连点，封住了鲁有脚的穴道！
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　“穴道已经封住了，鲁长老好点了吗？”
　　“哦……不太好，头晕，感觉那里麻麻的……”
　　“什么？”
　　黄蓉一惊，托起卵袋仔细一瞧，只见那些血迹发黑！
　　“糟了！该死的蒙古人，居然用毒！”
　　“噢噢噢噢……帮主快走，在下是不成了……咳咳……”
　　“不行！”
　　黄蓉绝不愿忠心耿耿保卫国家的鲁长老死掉，内心一片纠结：
　　眼下……必须为他吸出毒液……但是……这样的话就要将头凑过去……那里那么臭……好难闻……嗯……怎么办……
　　“啊……啊……！”鲁有脚呻吟着，不知是兴奋还是痛苦！
　　“管不了那么多了！”
　　黄蓉眉头一皱，大口吸了一口气，将头一低，凑到鲁有脚胯下！
　　“嗷嗷！黄帮主……你这是在做什……唔！”鲁有脚只觉肉屌齐根连着卵袋，被美女的冰凉的鼻梁拱起，紧接着黄蓉的香艳小嘴就吸住了自己卵袋下的伤口！
　　“雪雪……雪雪……噗……”
　　黄蓉吸了一会儿，吐出一股毒血。鲁有脚感觉神智清明了一些。
　　“雪雪……雪雪……噗……雪雪……雪雪……噗……”
　　一股气尽了，黄蓉还没吸完，只得大口呼吸，这下可惨了，一股朝腥臊的屌味差点将她熏晕了过去！
　　“嗯……啊……怎么可以……这么臭……”感到雄性大阳具的特殊气味，黄蓉又是恶心又是瘙痒！
　　“嗷嗷嗷嗷！”鲁有脚却不知黄蓉的心理，他只看见女诸葛趴在自己屌下吸毒，一对雪乳沉甸甸地在胸前垂着，由于丝衣下不着片履，鲁有脚甚至有时候能看到那两粒胀大凸起地葡萄！
　　姿势不够好，黄蓉只得又伏低了身子，用小手托起肉棍，鼻子顶住卵袋，微仰着脸吸吮伤口，这样黄蓉地一对大肉球隔着丝衣和鲁有脚摊开的毛腿摩擦着，好像是在给鲁有脚的毛腿打奶炮！
　　“嗷嗷嗷……”鲁有脚呻吟着，看着黄蓉伏下的娇躯和高高撅起的美臀，由于裙摆在激战中被撕下半幅，黄蓉的一个圆鼓鼓，滑溜溜的臀瓣也暴露了出来！
　　鲁有脚鸡巴硬地发痛！两粒睾丸急速制造着精液，顺着外皮沁了出来，把卵袋弄得臭烘烘，滑腻腻地！
　　“雪雪……怎么鼻子这么湿……噗………快吸干净了……”
　　黄蓉卖力地吸吮，丝毫没有觉察到鲁有脚肉屌的变化！
　　终于，卵袋的皱皮太过油滑，顺着黄蓉的鼻子滑了下来！
　　沉甸甸的卵袋因为被黄蓉的瑶鼻顶住才不至于滑落，此刻突然失了支撑，一下子坠下！
　　而好巧不巧，黄蓉刚刚吐出一股毒血，正张开小嘴对准卵袋下的伤口吸去！
　　“啪！”卵袋一下子落入了黄蓉张开的小嘴中！
　　“哦哦哦！”
　　黄蓉气息一炙，心知不对，但吸吮毒血的惯性让她没来得及思考，就对准鲁有脚的卵袋皱皮吸了一口！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”鲁有脚大声嘶吼，爽到了极点！一粒睾丸被黄蓉的丁香小舌隔着卵袋吸住，仿佛要被这美女吞入肚中！
　　“呜呜呜……”香滑的唾液混合着腥臭的精液，在黄蓉嘴里流淌，黄蓉的小嘴被鲁有脚的大卵袋塞满了，她下意识地想吐出来，谁料男人地卵袋受了刺激，急剧膨胀，卡在小嘴中就是不肯出来！
　　黄蓉急促地喘息，扭动小舌想把卵袋顶出来！
　　鲁有脚原本就蓄势待发地睾丸哪堪如此刺激，被小舌一顶，终于忍耐不住开始向上输送起精液，鲁有脚地输精管急速膨胀，只听噗地一声，大量精液喷涌而出！
　　“呜呜呜！”
　　黄蓉躲避不开，头发和脸颊都被喷泉般落下的骚臭精液淹没了！
　　黄蓉玉胯一抖，撅起的臀瓣深处喷出一股浪水来！
　　“黄蓉，快出来！还我小徒命来！”
　　金轮的声音出现在庙外！
　　黄蓉心头一紧，波地吐出鲁有脚的卵袋，站起身来。
　　她勉强整理了一下自己，将皱巴巴的丝衣穿好，又将裙摆垂下。
　　但破碎的裙摆少了一半，再加上刚才一番激情又破了一处，一下子就露出黄蓉早起时精心穿戴的白色半透明小亵裤，这小裤穿在屄上，凉风一吹，透明亮敞，不仅方才屄洞淌水处毫不设防，甚至连大翘臀也只能盖住十之一二。
　　毛茸茸的耻毛从小裤侧翼漏出，叫人怎不生出上前舔吻的欲望呢？
　　黄蓉一羞，心知自己穿成这样去敌金轮，无异于是用肉体诱惑对方——早知道有场大战，早起时就不穿成这样了！
　　自己整个小亵裤布料最多处，便是腰间那丝带连接的白色蝴蝶结了。
　　一想到若穿着这透毛小裤面见金轮，若是被那贼和尚恶狠狠地擒住，上前挤奶揉屄，狂猛虐辱又该如何是好，想到这里，小蛮腰忽的抽动，嫩屄又自湿了。
　　黄蓉正是虎狼年龄，知道自己容易发情发浪，也是无可奈何。
　　大敌当前，她镇定了一下，一招曼妙无方的兰花拂穴手揉向胯下，小嫩屄隔着亵裤猝然受招，才喷不久的浪水立时又在屄洞里泛滥了。
　　黄蓉双腿一抖，虽然差点将屄水漏出，她暗暗怒斥道：“小浪屄，不许出丑！”不顾巨奶在丝衣下抖动，两粒蓓蕾诱人，落落大方地走出庙门。
　　清喝道：“金轮法王，黄蓉在此，你要怎样？”
　　“哈哈哈……”庙外想来一声爽朗大笑，正是金轮的声音。只见他立在庙外，左边潇湘子，右边尹克西。
　　“黄帮主，你女儿害死我徒儿，今夜不把你肏得走不动路，难消我老和尚心头之恨。”
　　说罢，金轮一招手，潇湘子拿出蛇棍，尹克西拿出皮鞭，同时嘿笑着脱了衣服，露出精光赤膊的胸膛和胯下的肉屌，就要攻来。
　　见对方刚一照面就如此赤裸裸地逼迫，黄蓉心头一跳，浪穴又自湿了。
　　她怎知这二贼生在塞北，身边都是些风餐露宿的粗野婆娘，今夜见了自己这双水灵灵的江南美巨乳，肉棒顿时蓬勃变粗。
　　那金轮的大棒子十多年前自己早已领教过，端的无敌难挡，这潇湘子手握蛇棍想必是要点自己胯下花穴，那尹克西拿着皮鞭莫非是要对准自己美臀连抽几鞭？
　　瞧那潇湘子，病怏怏的，一双贼眼看到自己的漏毛小裤就挪不开了。
　　那尹克西目不转睛看着自己丝衣下的巨乳，难道不是想抓在掌心揉搓？
　　就算是那年纪一大把的金轮国师，一旦擒住自己，又怎会把持得住他那龙象波若功驾驭下的比靖哥哥粗长十倍之铁刷子，不用那双粗糙大手解开自己小裤裤边透着骚味的纯白蝴蝶结呢？
　　智慧过人的女诸葛早就将敌人的丑态计算在胸，也做好了肉搏三条大棒心理准备，虽然她黄蓉将家国大义和名节看的很重，但就算在仇敌面前浪屄裂口，高潮淫叫，只要趁机擒住敌人，自己便是最终的胜利者！
　　想到这里，黄蓉信心百倍，她挺起大奶子，昂然道：“尽管来吧，三个齐上要不是本帮主对手！”
　　“好！”
　　金轮国师雄浑内力支配下洪钟般的声音想起，他朗声笑道：“黄帮主不愧是女中豪杰，本来你一介女流，又如此浪情柔媚，我三人不该刁难。但你女儿杀了我徒儿，我也顾不得许多了。”
　　金轮一招手，身后二贼一起踏前。
　　尹克西笑盈盈地握着皮鞭上前，道：“黄帮主，休怪我二人欺负你，我今天给你一个文斗的机会”
　　黄蓉一愣，冷笑道：“我大宋文化博大精深，你这蛮子还敢班门弄斧不成？”
　　尹克西笑道：你道我等西域人都是茹毛饮血之辈，其实不然，听说你们那地方有很多成语，你敢不敢和我比试比试成语接龙？
　　黄蓉失笑道：“成语接龙，不过是江南三岁小孩的把戏，你这蛮子也配比？好，我让你先说！”
　　尹克西笑道：“不然，我们武人文斗，毕竟要沾点武学的风气，这样，潇湘兄，一会儿我们说到什么成语，你就和黄帮主演示演示，如何？”
　　黄蓉一愣，又听尹克西道：“比如我说‘先发制人’，潇湘兄就出手攻击黄帮主，黄帮主不得反击，直到说出下一条成语为止。”
　　黄蓉讶然道：“这……成语接龙还有这等比法？”
　　尹克西笑道：“怎样，怕了就趁早认输，你们大宋文化不过尔尔。”
　　黄蓉被激将如何肯服输，道：“比就比，你说吧！”
　　尹克西笑道：“好！那我说了，黑虎偷心！”
　　潇湘子嘿然一笑，一抓向黄蓉胸口袭来！
　　黄蓉暗骂：“无耻！”出掌还击，谁料还未打到潇湘子，尹克西便叫停！
　　“怎么？”
　　“黄帮主，我不是说了吗？没对出成语前不得反击，否则算认输！”
　　“你！”
　　黄蓉气苦，但为了捍卫大宋文化的尊严又不便反悔。
　　尹克西叫道：“开始，黑虎偷心！”
　　潇湘子一手抓来，嗤地一声，撕掉了黄蓉胸前地丝衣，黄蓉两条白皙的大肉球蹦跳而出！
　　“心……心口不一！”眼看大奶要被揉玩，黄蓉情急之下胡乱对了一句，潇湘子果然按照规矩停住，尹克西道：好！到你出手了！
　　黄蓉一愣，道：“这还必须出招演示吗”
　　尹克西点头道：当然，要不怎么证明我们是武林中人呢。
　　黄蓉脸一红，索性豁出去了，羞道：“不要……嗯……不要揉……”口中说着不要，两粒乳头却翘了起来。
　　尹克西笑道：“好！好一个心口不一！到我了，一江春水！”
　　潇湘子会意，一跃到了黄蓉身边，抄起黄蓉一条美腿，一手便往黄蓉裙下捞去！
　　黄蓉怒道：“臭贼……你……！”说罢便要反击，金轮国师在旁森然道：“黄帮主你敢不守规矩的话，老衲便要出手了，到时候你可没一点机会。”
　　黄蓉心知他所言不虚，此时她美腿已然被高高架起，仅有一条腿支撑在地，因为站不稳只能半靠着潇湘子，一对大奶也被他光溜溜的胸膛摩擦着。。
　　黄蓉抗议道：“你们耍赖，臭贼这样做和一江春水有什么关系？”
　　潇湘子往黄蓉胯下一捞，隔着亵裤摸上了黄蓉的肉屄，“唔！”
　　黄蓉一声闷叫，娇躯发颤，刚才被鲁有脚射了一脸的她早就发情了，哪堪如此揉屄，玉胯一抖，一股浪水哗然而泄！
　　尹克西笑道：“这不就‘一江春水’了吗，潇湘兄继续揉这大奶浪货，直到她对出来为止！”
　　“水……嗯……臭贼……不要！快停！啊啊啊……水中捞月！”
　　尹克西道：“好，水中捞月，倒要看黄帮主如何掩饰。”
　　黄蓉情急之下胡乱一说，哪想到如何演示，但她毕竟是智计卓绝的女诸葛，眼珠一转，一手探去，从春水浪流的小穴下面捞到了潇湘子的鸡巴！
　　尹克西一愣，笑道：“好，潇湘兄的鸡巴宛如一个弯弯的月亮，这水中捞月演示地好！到我了，月挂中天！潇湘兄，拿你的‘月’挂在黄帮主的大肉球上吧！”
　　潇湘子鸡巴被黄蓉小手抓住，嘶的一声正爽，不料黄蓉加力，把他捏的呲牙咧嘴，听尹克西对出下句，他如释重负，将黄蓉放倒在地，挺动鸡巴骑向黄蓉巨奶！
　　“噗嗤！”
　　黄蓉的深沟滑腻腻的，一对雪球宛如被月亮照亮的天空，被潇湘子的鸡巴挂上！
　　“嗯……淫贼……你……啊啊啊！”
　　潇湘子骑在黄蓉的腹部压住黄蓉，挺动下体，居然拿黄蓉的大奶子打起了奶炮！
　　瘦长的鸡巴在黄蓉双球中猛烈摩擦，把她敏感的乳头刺激得急速充血，黄蓉羞叫着想要躲避，又被潇湘子死死压住，她情急中慌不择路，对道：“天……天荒地老！”一出口便知不妙。
　　尹克西笑道：“好个天荒地老，潇湘兄，你就这样把黄帮主干个天荒地老！”
　　“啊啊啊……不要……人家会喷奶的啊！”
　　黄蓉敏感的大肉球被肉屌加速刮蹭，娇躯乱颤，肉屄中激射出一股浪水！
　　尹克西任由潇湘子骑在黄蓉身上打了几轮奶炮，直到这美女诸葛的两粒紫葡萄上溢出了奶水才道：“黄帮主才智果然不凡，我也要加油了，听好了，老，老汉推车！”
　　潇湘子听了翻过黄蓉娇躯，立即便要以狗交式从背后插进黄蓉肉屄！
　　黄蓉只觉一条肉屌已经插入臀缝，贴在自己湿淋淋的亵裤上，若不阻止，只怕敌人便要剥下她的半透明小亵裤肏屄了，黄蓉忙道：“啊啊啊……不可！你耍赖！”
　　尹克西道：“好，暂停，黄帮主你有何话说？”
　　黄蓉喘息道：“嗯……老……老汉推车不是成语！”
　　尹克西笑道：“好，就算不是成语吧，那我换一个你总没话说了吧？听好了，老树盘根！”
　　“唔！”
　　黄蓉心知不妙，这老树盘根的确是个成语！这样的话……那……自己必须按照成语的意思照做！
　　潇湘子阴测测一笑，抱起黄蓉，让她用一双滑溜溜的长腿盘在自己腰身。然后拿鸡巴凑近黄蓉亵裤。
　　“哦！”
　　潇湘子一顶，黄蓉肉屄发麻，纵然隔着亵裤也感受到了鸡巴的坚硬，鸡巴火辣辣地刺激着黄蓉的花穴，让美女诸葛又一次羞臊地泄出了一波浪水！
　　“黄帮主若是答不出来，那就继续‘老树盘根’了”
　　尹克西笑道，潇湘子已经将手覆在了黄蓉的腰部，解开了黄蓉的亵裤小绳！
　　“啪嗒！”湿淋淋的亵裤混合着浪水掉到了地下，黄蓉胯下一凉，紧接着就被一条肉屌刺到了穴口！
　　“啊啊啊！根……根深蒂固！”
　　黄蓉脑海一乱，答案脱口而出，一出口就知道这下坏了，自己的小浪穴不就是“蒂”，等着大根深入吗。
　　尹克西笑道：“好，这可是你自己说的。”
　　潇湘子一听，噗嗤一声插进了黄蓉的肉屄！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”经过鲁有脚的颜射和尹克西的调情，黄蓉浪穴早就水漫金山，内心也是又羞又敏感，才被鸡巴插入就高潮了，老实说潇湘子的鸡巴一点也不粗，也不如霍都那般长度惊人，只不过是一根普通的鸡巴，但还是把黄蓉捅地花枝乱颤，双腿死死盘在他背后，一对巨奶也埋在潇湘子的胸膛里，任由他摩擦着溢出奶水。
　　“啊啊啊……插死蓉儿了……哦……啊……好猛……啊……啊……好爽……哦不……快出去……嗯……臭贼，该你……快对……成语啊！”
　　尹克西笑道：“黄帮主的根深蒂固对的太好了，在下对不出来，你们就继续‘根深蒂固’吧，哈哈哈。”
　　黄蓉才知自己上当了，刚要怒骂，却被潇湘子抱着光屁股连番戳刺，郭靖一向无趣，黄蓉肉穴久旱逢甘霖，被这般老树盘根式高速抽插，不一会儿便又浪叫连连了。
　　“啊……今天……人家……可要……浪死了……啊……臭贼……快……不要停……不……啊啊啊！”
　　不一会儿，尹克西看的兴起，也加入了肏屄的行列，两人一前一后三明治般把黄蓉夹在中间，让她喷奶的大肉球被压成了肉饼，同时轮流抽插着女诸葛香滑肥美的肉穴——潇湘子拼尽力气急速抽了三十来下，把黄蓉插地发出一连串叫吟，随即退出肉屌，潇湘子将鸡巴抽出的时候，黄蓉肉屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，
　　黏稠的淫水甚至在潇湘子的龟头和黄蓉的肉屄之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。
　　潇湘子原地回气，但黄蓉却不得休息，光屁股刚脱离潇湘子地掌控，就被尹克西从背后捞起将屌塞入穴中，“啊啊啊！太激烈了……让我休……慢一点！哎哎哎啊！”
　　黄蓉之前插屄都是对付一根肉屌，此时被两条鸡巴轮流猛干，一下子猝不及防，迎来了一个又一个高潮。
　　两人这般肏弄配合，把个美艳冷傲的美女诸葛插地神魂颠倒，浪叫连连，胯下淫水一波接着一波被鸡巴刮出，流的满地都是，过了一会儿，潇湘子躺倒在地，让黄蓉躺在自己身上，从背后揉面团似地摆弄黄蓉两团大球，还时不时捏住她的乳头一番揉搓，让美女诸葛奶水乱喷。
　　与此同时尹克西双手抓住黄蓉的脚踝，将她摆弄成双脚大张朝天的淫荡姿势，肉屌直上直下猛干黄蓉肉穴。
　　“噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！”
　　“噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！噗嗤嗤！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要泄了……啊……啊啊啊啊”
　　黄蓉浑身一阵颤栗。
　　尹克西感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到女诸葛的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，喷射而出！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　黄蓉小嘴一歪，被射的爽翻了过去！

第27章 气万丈大和尚施暴，急救母小郭襄舍身
　　当黄蓉和潇湘子尹克西肏得天昏地暗的时候，一个年轻的美女又走近了破庙。
　　她穿着一身水蓝色的衣衫，裙摆刚刚过膝，小腿被黑色的长筒袜包裹着，勾勒出诱人的弧度。她身段并不丰腴，和黄蓉一比，显得瘦削而高挑。
　　虽然一个清纯一个熟艳，但她们眉宇是那么相似。
　　听说城外战事吃紧，郭襄急忙赶来救援。
　　她原本打算赶往蒙古屯粮处支援父亲，但没想到在破庙外面听到一阵妖媚的女人浪叫声，郭襄眉头一皱，心想莫非有什么淫邪之徒在此作乱。
　　她悄无声息地走到庙门，探头朝里面望去，庙内的景象却让她大吃一惊。
　　庙内连连羞叫的巨乳少妇，正是她的妈妈黄蓉！
　　干黄蓉的那两人郭襄不认识，但旁边那个老和尚郭襄听父母说起过，这个长相天下只有一个人，那便是金轮国师！
　　郭襄先是被杨过开苞，又被霍都临死一击插穿花心，虽然年纪轻轻，心理生理上早已到了成熟交配的年龄。
　　看着眼前香艳淫靡的场景，纵使清纯如她，也情不自禁地扭动着娇躯，尤其是看到尹克西拉住黄蓉的两条玉腿狂肏猛干的样子，郭襄下面的樱桃小口终于忍不住流出了琼浆玉液。
　　郭襄救母心切，虽然小亵裤湿哒哒地感觉很不好受，如果对决时被这里影响那就糟了。因此郭襄准备先处理好它。
　　皎洁的月光下，她轻悄悄地翘起屁股，撩开裙子，春光顿时显露了出来。
　　她的屁股不算肥大，但让人咋舌的是，小屁股翘起的弧度很高很高，如果谁能将她按在身下从后面肏入的话，那一定是件极舒爽的事情。
　　郭襄拿出手帕，小心翼翼地擦拭起天蓝色小亵裤里溢出的浪水，但耳畔黄蓉源源不断的浪叫传来，让郭襄的小屄逐渐呈现出涓流不绝的态势。
　　别说擦干净，眼看手帕都已经全部湿透了。
　　郭襄无法，索性不再管小嫩屄，任由它下流的分泌出浪水。
　　她思考着该如何救母亲。
　　想那金轮乃是武功高绝之人，自己贸然上前不过自取其辱，郭襄眉头紧锁，怔怔地看着庙外的乱石堆，忽然计上心来。
　　她号称小东邪，深得黄药师喜爱，学了一身奇门五行的功夫，此时走到乱石堆中，用黄药师传授的奇门遁甲功夫布置起来，一个时辰后，终于制造出一个小型的困龙阵。
　　“淫贼休要侮辱我妈妈，可敢与我一战？”当尹克西噗嗤噗嗤射精的时候，忽然听到庙外传来一个俏生生的声音。
　　三人连忙望去，只见一个蓝衫少女手持竹箫，立在月下。
　　她轻嗔薄怒的样子可爱极了。
　　尹克西笑道：我道是谁，原来是郭二小姐，你怎么来了，莫非是看你妈妈被干的正爽，你也忍不住了？
　　“哦……不，襄儿……不要……呜……！”
　　黄蓉看到郭襄，又羞又愧，尹克西感受到她的小屄传来一阵奇特的吸力，顺势将大鸡巴猛地一捅，黄蓉敏感的花穴顿时又迎来了一波小高潮。
　　“你们出来！”
　　郭襄骂道。
　　“好，尹克西你继续干，老衲就陪她玩玩。”
　　金轮国师哈哈一笑，抽身朝郭襄走去。
　　郭襄刚才挑战的时候胆气很壮，但忽然看到这贼秃挺着一根粗长的大鸡巴朝自己走来，心中立刻虚了。
　　金轮很快就走近身侧，闻见大鸡巴浓浓的腥臭味，郭襄玉胯一抖，浪水四溢，竟然顺着大腿流到了黑色长筒袜上。
　　“嘿嘿。”
　　金轮将一切都瞧在眼里，他自恃武功高绝，丝毫不把对手放在眼里。他大笑道：小娃，你打我三招，只要我躲避了，就算我输。
　　别太欺负人了！郭襄怒道。她抽出随身携带的玉箫，一招标准的“玉箫剑法”，朝金轮面门袭来！
　　好个金轮，玉箫来袭之势虽快，他却丝毫不惧，只伸出两个手指，闪电般捏住箫头。
　　郭襄大吃一惊，忙运力回夺，却感觉力道泥牛入海，根本拽不动。
　　金轮哈哈一笑，道：第一招！
　　郭襄灵机一动，弃了玉箫，一招桃华落英掌顺势打出，由于两人距离很近，金轮躲避已经是来不及了。
　　郭襄心想这一掌至少将对方打伤，谁料金轮竟然不避，反出手顺着郭襄袖口袭来。
　　郭襄今天穿的裙装袖口宽大，竟然被金轮的手臂趁虚而入。
　　郭襄大急后退，刺啦一声，袖子被撕成两节！
　　布片飞舞，露出了郭襄光洁如玉的手臂。
　　“第二招！小娃娃人小，奶子却不小嘛。”
　　金轮色眯眯地看着郭襄胸侧面露出的缺口，她挺翘的乳房将水蓝色肚兜撑得鼓鼓的。
　　郭襄大羞，一招落英腿法，扬起长腿踢向金轮心窝！
　　“第三招！”
　　金轮哈哈大笑，不闪不避，反手向郭襄裙下袭来，郭襄碰的一声踢中金轮心口，金轮竟然如铁人般岿然不动。
　　郭襄暗叫不好，只觉金轮粗糙的大手已经摸上了自己大腿内侧的肌肤。
　　“哦哦，呜！”
　　郭襄一声羞叫，金轮一下子就发现了她大腿内侧湿滑的秘密。
　　“小娃娃泄了这么多，早就想被干了吧？”
　　金轮贴着郭襄耳朵说道。郭襄刚想否认，金轮的手掌却一下子抚上了她胯下芬芳的小屄！
　　大手隔着小亵裤薄薄的布料搓动着阴唇，让郭襄顿时腰肢软了下来。
　　金轮趁机揽了她的细腰，一边把郭襄揉的浪水横流，一边调戏道：小娃娃屁股翘的很哇，是不是被很多人从后面干过？
　　“没有……才没有！”
　　郭襄摇着头抵抗。
　　“说谎可不好。”
　　金轮边笑边用手指调开郭襄腰间的细带，将小亵裤剥了个精光。
　　这样一来郭襄裙下已经变成真空了。
　　此刻郭襄一只脚被架在金轮肩膀上，一只脚立在地上，分开出一个劈叉的弧度。
　　她的花穴也因此最大限度地盛放开来。
　　盛夏正是雌性动物排卵期最旺盛的年龄，她的娇羞和敏感最是惹人发狂。
　　如果此时金轮趁着郭襄只顾发浪的机会撩起裙子就干，那郭襄难免不被干穿。
　　但金轮却给了郭襄机会。
　　他捞起郭襄的细腰，竟然一下子将郭襄提了起来。
　　郭襄左腿离开地面，失去平衡。
　　本能地盘上了金轮的粗腰，她娇躯自然向后倒去，郭襄呀地一声惊呼，连忙用手抱住了金轮的脖子。
　　“淫贼……你……你想干什么？”
　　郭襄的质问反倒像是在引诱。
　　金轮却不废话，大手一挥，刺啦一下将郭襄的长裙撕成了碎片。
　　郭襄流着浪水的芬芳小穴就这样暴露在月光下了。
　　郭襄大羞，只见金轮一双贼眼死死的盯着自己的小屄，屄内的浪水仿佛受到了感应，顺着他的目光流泄而出，郭襄屄口淡淡的绒毛一下子变得油亮起来。
　　“不行，这样下去还没把他引入困龙阵，就要被肏了……”
　　郭襄心头焦急万分，此刻金轮已经用大手攀上了她的双峰，隔着肚兜蹂躏起她挺翘又圆润的两团肉丸。
　　郭襄顿时感到奶子发热，心慌意乱，正无助时，他忽然瞥见了被金轮夺下，丢在地上的玉箫。
　　金轮也注意到了郭襄的目光，愣了一下，会意道：小娃子莫非常常用这东西止痒？
　　“呜……是……”
　　郭襄顺势回答，计上心来。
　　“那老衲就满足你！”
　　金轮一笑拾起玉箫，淫笑着凑近郭襄的小屄。
　　月光下油光发亮的小嫩屄正在不断淌水，金轮大手轻巧地在上面一拍，郭襄“哎——”地一声娇呼，湿透的小嫩屄竟然被拍地浪水四溅，热情的小口仿佛听到了敲门声，张开了一个圆圆的小洞。
　　金轮顺势一插，玉箫噗——地一声，被塞入小嫩屄中。
　　“嗯——”
　　郭襄一挺双丸，奶头顿时翘了起来。
　　金轮从身后抄起郭襄裹着黑色长筒袜的修长双腿，大力向两侧张开，一根通体莹绿的玉箫颤动着塞在美人的小屄内，被她的油亮绒毛紧密地缠绕着，场面淫靡极了！
　　郭襄练练羞叫，丰胸往前一挺，若不是金轮按住玉箫，小嫩屄泄水时的冲力顿时就会将玉箫挤出来。
　　金轮饶有兴致的看着清纯的美女发浪的媚态，却不知中了郭襄的计策！
　　原来郭襄思念杨过，午夜梦回，常常幻想着被杨过抱在怀里揉玩。
　　郭襄积蓄的欲火不得发泄，便常常拿这玉箫自慰。
　　久而久之，竟然练就了用小屄吹箫的奇特功夫来。
　　金轮正淫笑时，郭襄忽然扭起小屁股，吹奏起了箫声。
　　箫声透着内力一下子把全无防备的金轮迷住了。
　　金轮抱着郭襄呆滞地走入了乱石阵中。
　　等到清醒的时候，竟发现郭襄已经跑没影了。
　　有古怪！
　　金轮中计后连忙寻找出路，但桃花岛阵法何其精妙，一时半会哪能找出破解的办法，金轮见出不去，索性停下来，心想：这小浪货方才被我一番挑逗，必然只想被干，眼前虽然用阵法困住了我，估计她腰酥腿软也走不远。
　　我且再挑逗她一番。
　　想罢，金轮索性对着乱石撸动肉棒，边路边说：郭襄小娃娃，刚才老衲揉的你爽不爽，奶头硬不硬？
　　想不想被干？
　　快快出来，让这根大棒子爽死你。
　　果如金轮所想，郭襄虽然困住金轮，但自己发浪的态势却随着吹箫的小屄更加严重了。
　　这阵法有个特点，就是要不断地吹箫才能维持住幻境，因此郭襄此刻只能继续用小嫩屄吹奏玉箫。
　　她躲在一块石头后面，半弯着腰扶着大石，眼前朦胧一片。
　　郭襄无意识地扭动着雪白的小圆臀，勉力控制着小嫩屄吹奏起淫靡的音符。
　　金轮的挑逗声传来，郭襄知道金轮此刻就在石头后面，只不过中了幻术没有发现自己。
　　她一只手扶着大石，一只手忘情地伸入肚兜，揉搓起早已挺翘地不能再挺的奶头。
　　脑海里不断幻想着金轮粗硬的大鸡巴在自己的纯情小屄内横冲直撞的情景。
　　“哦……不……淫贼不要……”
　　郭襄吟喃着扭动屁股，不知不觉竟然离开了大石的掩护。
　　金轮一边撸棒一边挑逗郭襄，忽然眼前一花，一个如新剥的蛋壳般圆润翘臀从大石侧面颤抖着闪出，金轮一愣，还以为是幻觉，却见雪白的小屁股正夹着一只玉箫，音符混杂着浪水源源不断从内流出。
　　金轮嘿然一笑，立即就想扑过去干死这狡猾的小浪货。
　　但郭襄却忽然将小屁股缩了回去。
　　眼看就要肏到的美女消失了，金轮大大后悔，谁料郭襄只是无意识地扭屁股，不一会儿又淫叫着将小翘臀探出头来。
　　金轮心想：这一回可不能把你放跑了！
　　金轮一边悄悄靠近郭襄，一边挑逗道：小浪货，想不想被大鸡巴和尚肏？
　　我看你的水也流的差不多了，和尚的几把可硬着呢，快出来，定叫你爽死！
　　郭襄一边用小屄吹奏着幻乐，心想：这和尚已经被我困在阵中，反正也逃不出来。
　　索性逗他一逗。
　　她羞涩地说道：“和尚哥哥的那里好大，襄儿早就想被你干了，你快来呀，哦……哦！”
　　郭襄放纵的宣泄着十多年来隐藏在心底的欲火，小翘臀扭得更加疯狂了。
　　此刻金轮已经静悄悄地走到大石边，挺着发胀的几把靠近郭襄的白屁股。
　　郭襄却浑然不知情况，仍旧扭动着屁股放浪地勾引着金轮。
　　当郭襄说到：“呜呜，襄儿忍不住了，和尚哥哥快来干我”时，金轮已经悄悄转过山石，站在郭襄的小翘臀正后方了。
　　只见郭襄一手扶着石头，一手揉搓着奶子，不停地羞叫着。
　　由于弯腰的关系，郭襄的小屁股高高撅起。
　　再加上郭襄身段修长，小翘臀比别人能翘的更高，金轮不用弯腰，大鸡巴就已经热气腾腾地候在郭襄屄外了。
　　“大鸡巴哥哥，好难受，快来肏襄儿……”
　　郭襄媚叫着，她心想反正敌人也逃不出去，自己怎么挑逗他都无所谓。
　　郭襄热情的小屄不断吹奏起音乐，大量浪水顺着玉箫倾泻出来，洒在了身后金轮的几把上。
　　大肉棒被浪水滋润，顿时粗了几分，比刚才干黄蓉时更加可怕了。
　　金轮双眼发红地看着眼前浪到极致的美女，两手一捞，将郭襄乱摇的圆臀擒住！
　　“大鸡巴哥哥，来干……”
　　郭襄还在无意识地发浪，忽然感到柳腰一轻，小屄内的玉箫被人一下子抽了出来。
　　玉箫刷过腔内的快感让她哦地一叫，还没来得及反应，一根火热的大棒就取代了玉箫的位置，势不可挡地挺入了郭襄饥渴已久的嫩屄。
　　郭襄惊地睁大了眼睛，嘴里“干死我”的话还没打住，花穴就被大肉棒涨地爆满，啊啊啊啊啊啊啊——当郭襄知道自己被金轮擒住的时候，她只来得及发出一连串的浪叫了！
　　“哦！居然是千环套月！”一插入才发现郭襄的花穴是如此紧窄和幽深，金轮大喜——这千环套月屄难得一见，可是西藏秘法中双修的好炉鼎啊。
　　“啊啊啊！”
　　郭襄浪叫起来就挺不住，金轮的大鸡巴可比霍都粗多了，如果说霍都是用坚持不懈的肏屄将郭襄贯穿的话，金轮就是用泰山压顶的猛干，将郭襄一下子塞了个满涨！
　　郭襄先是一阵疼痛，很快就爽了起来！
　　“干死你，小骚货！”
　　金轮抄起郭襄挺翘的小圆臀，狂猛地做起了活塞运动！
　　金轮蹂躏着郭襄充分发浪后满是淫水的小屄，这位清纯的美女只觉得自己像是狂涛中的一叶小舟，除了顺着身后男人狂猛地肏干外，没有任何办法。
　　郭襄从未感受到如此狂猛地肏干，她热浪地迎合着金轮的几把，被年纪大的可以做爸爸的和尚肏屄的羞涩，被大鸡巴贯穿的舒爽，被敌人擒住的懊悔，使郭襄的浪叫更加柔媚放肆！
　　“嗯——嗯——嗯——不要——不要啊——啊——襄儿好爽，啊——啊——啊——啊，和尚哥哥好厉害，干死襄儿了，刷死襄儿了，哦——哦——嗯——襄儿受不了了，要泄了——啊啊啊啊！让襄儿怀孕吧！”
　　在金轮新一轮的冲锋中，郭襄勇敢地翘起小圆臀，顺着大肉棒的来势朝后迎去。
　　男狂女媚，这一插乃是两人合力的结晶，粗长的大肉棒闪电般地刮过美女汁液横飞的小穴内壁，朝着子宫狂肏而去。
　　随着大鸡巴突破了屄芯，浪叫中的郭襄忽然“哦”地一翻白眼，四肢百骸忽然失去了力量，金轮连忙从身后拉住郭襄的双臂，像老汉推车一般把郭襄肏地只会嗯啊乱叫。
　　金轮狂甩着肉棒，一脸几十下都肏进了郭襄的屄芯，在一记狂猛地突刺后，本来就不耐肏的清纯美女终于献出了第一次绝顶高潮！
　　感受到郭襄花穴奉献的大量浪水，金轮肉棒一涨，双手从身后伸进郭襄的肚兜，死命揉搓着郭襄的大奶子。
　　大量精液从棒头喷薄而出，宛如潮水拍岸一般，将郭襄刷的哭叫不绝！
　　呜呜呜呜呜——死了——要死了！干死襄儿了——郭襄体会着精液洗穴的快感，这感觉她一辈子都忘不了了！
　　等郭襄从高潮中醒来的时候，发现自己侧躺着和金轮抱在一起。
　　肚兜不知何时已被淫贼剥光，郭襄眼下除了黑色长筒袜外已经一丝不挂。
　　她轻轻一动，雪白的双球顿时被金轮硬邦邦的胸膛摩擦成美妙的形状，两粒水蜜桃色的乳头一下子红润起来。
　　郭襄脸上一红，下意识地伸手推了推金轮，抬头时，却发现这淫贼正笑眯眯地看着自己。
　　嗯……不要看——郭襄将头埋入金轮的胸膛。
　　“小女娃醒了？”
　　金轮呵呵一笑。
　　嗯……不要看——郭襄将头埋入金轮的胸膛。
　　金轮趁势将她抱紧，郭襄哎呦一声低呼，此时她才发觉，金轮那杀气腾腾的大肉棒竟然还塞在自己屄内。
　　趁着郭襄投怀送抱的当，金轮大肉棒顺势挺近一分，又一次深入了郭襄溢满精水的小屄。
　　“唔……”，郭襄心头一跳，虽然万分不愿，但她被刮蹭的内壁已经又敏感地分泌出浪水来！
　　“小女娃又想被干了？”
　　金轮对郭襄小屄内浪水泛滥的情况了然于胸，他呵呵一笑，凑到郭襄耳边，笑道：没想到你肏起来比黄帮主还浪呢。
　　金轮将郭襄娇羞的模样看在眼里，索性要逗她一逗。
　　他一边用胸膛摩擦着郭襄的鼓胀的奶头，一边用双手从身后托住郭襄浑圆的小屁股，缓缓发力，与插在郭襄小屄内的大棒形成前后夹击之势。
　　这攻势虽然不如刚才勇猛，但胜在温柔细腻。
　　郭襄此刻浑身无力，只得闭着眼睛，抿着小嘴专心感受着大肉棒缓缓深入屄洞的感觉，她不知不觉地用双手环住面前男人的粗腰，仿佛要主动与他合为一体一般。
　　“哎——”一声天籁般的轻呼，原来金轮突然向后一退，又猛地刺入身下丽人的小洞，郭襄猝不及防之下，终于没有忍住，浪叫出声！
　　如果有外人经过的话就会惊奇地发现，石阵之中，原本应该是仇敌的一男一女以竟然以如此紧密地姿势抱在一起干那肏屄的羞人勾当，那男的明显是此道老手，一边肏屄一边揉捏女子的屁股，还用胸膛把她的大奶子压地扁平。
　　而这女子却显得生疏多了，不知是痛苦还是享受，她红着俏脸低声浪叫，似乎拼命憋着不让自己大呼出声，但她浓密的阴毛与男人的吊毛仅仅缠绕，被大量浪水打的油光发亮。
　　女子起先还被男人抱着高翘的圆臀肏干，后来男人狡猾的停止了引导，她却浑然不觉，自行扭着屁股迎合起男人大肉棒的冲锋，她的双手已经用力抱在男人身后，以使自己的小屄能与大肉棒更加紧密地吻合。
　　但女子终究还是带着一丝羞耻之心的，她极力张开一双裹着黑色长筒袜的修长玉腿，死命忍耐着不让它们盘上男人的后臀，以免夹紧男人呈现出全力肏屄的态势，她雪白的长腿正随着男人的突刺花枝乱颤地摇摆着，顺着绷紧的肌肤朝上看去，她的大腿根处已然泛着鲜艳的潮红。
　　“唔——唔——轻一点，不要这么激烈——”
　　郭襄失神的喃喃。
　　金轮笑眯眯地看着身下纯情少女发浪的模样，灵机一动，又想出了调戏她的新方式。
　　在即将把郭襄送上又一次高潮之际，他忽然停住肉棒不肏，时间仿佛突然静止了，大量浪水充斥在娇小紧窄的屄洞中，忽然得不到宣泄，把郭襄胀地欲火如狂。
　　“哎……要上天了，唔唔唔——哎？怎么——”
　　郭襄错愣地抬头，只听金轮说道：“都说桃花岛奇门遁甲之术天下无双，叫我看也是平常的紧。小女娃，我看你不如拜我为师算了。我俩合体双修，将一身武艺传你。”
　　“呸……谁要……与你这……又老又丑的和尚双修……”
　　郭襄本来还在羞愧，忽听对方侮辱师门，不禁义愤填膺起来，她涨红了脸，斥道：“是我学艺不精，再加上一时大意，才让你得逞”
　　“呵呵，小女娃说说怎么个一时大意法？”
　　“我……”
　　郭襄一时语塞，她暗想自己本来已经将金轮困在石阵中，只因轻敌大意，摇着屁股脱离了山石的掩护，结果反为敌人擒住压在身下肏干。
　　眼下不但被肏了个汁水淋漓，还要忍受他的言语羞辱。
　　郭襄无言以对，索性抿着小嘴，闭口不答。
　　金轮哈哈一笑，一语道破郭襄的心事：方才小女娃自己忍不住乱摇屁股发浪，现在又反倒不敢承认了？
　　郭襄羞愧无地，终于鼓着勇气，红着脸道：就算是本姑娘发……发浪，却不是桃花岛武学不行！
　　金轮笑道：我看都是一样，你若不服，不如再和我比试比试？
　　“你……你”，郭襄气急，心想自己现在已经被他摆布成随时可以大力狂肏的羞耻姿势，还谈什么比试。
　　谁料金轮忽然松开箍紧自己小屁股的双手，道：我且放了你，你起来，用桃花岛的本事和我再比比。
　　（唔……这人怎么这样）郭襄本来已经发浪到了只想被干的地步，忽然被放开，不禁暗暗嗔怒：这和尚好坏，把人家吊在那里不上不下的……唔，那里好痒，好难受。
　　“怎么，难道说桃花岛功夫确实稀松平常，小女娃怕了？”
　　金轮挑逗道。
　　见对方屡次亵渎师门名誉，郭襄心下的愤怒终于压倒了浪意，她松开环在金轮腰后的藕臂，怒道：比就比！
　　“你先起来。”
　　金轮看着还坐在自己腿上的郭襄道。
　　“好……好……”
　　郭襄答应着，就要挣脱金轮。
　　但两人经过长久的肏屄，性器已经与对方紧密贴合，郭襄用手推着金轮的胸膛，试图借力逃离对方大肉棒的掌控。
　　但小屄却好像紧紧咬住大棒子一般，一挣之下竟纹丝不动。
　　郭襄憋红了脸，既害怕连小屄都逃不出来，惹对方一番耻笑。
　　又害怕如果用力过猛，大肉棒飞速离开小屄时紧刷腔道的速度会诱发自己新一轮的高潮。
　　她用两只大长腿着地作支撑，朝后撅起小圆臀，小心翼翼地挪动娇躯。
　　努力了很久，小屄与大肉棒终于有了分离的态势。
　　饶是郭襄小心翼翼，大肉棒退出小屄时刮过内壁，仍然连续不断地刺激着郭襄敏感的神经，使她经过充分肏干的屄芯不断分泌出热浪地玉液，大肉棒每退出一分，就带出一波波热气腾腾地淫浪骚水，郭襄不敢去看金轮，可以想象这个淫僧笑眯眯看着自己屄洞的样子。
　　她只有一门心思地撅臀吐棒，为了不再次高潮丢脸，只能任由浪水一波一波地随着肉棒泄出油滑的屄口。
　　“小女娃，你的浪水可真多呐”坏和尚还在好死不死地调情，郭襄只能不理他。
　　（就要退出来了，就差一点了。）郭襄红着脸看着金轮粗长打九寸的铁棒慢慢退出屄洞，小嘴不禁由紧闭张成了O形：不敢想象这么长的大棒子是方才是怎么插进自己那里的！
　　（呜……淫贼的大棒子终于要退出去了，可是为什么感觉好失落，难道……）郭襄胡思乱想着，她性子单纯，似乎不敢相信自己内心深处有一个淫荡的想法。
　　（呜，只剩下一个大龟头了，如果拔出去的话不知道什么时候才能再吞进来，好难受……不要……）炽烈的火焰燃烧着郭襄冰清玉洁的内心。
　　“小女娃，莫非你舍不得它？”
　　金轮仿佛瞧出了郭襄内心的矛盾，忽然笑道。
　　他轻轻用龟头往前捣了捣，这小小的一捣使得龟头轻轻吻住了郭襄的小穴内壁，“呃——”只听纯情的女子一声仿佛是满足的浪哼，她高高撅起的翘臀和支撑整个身体的两条长腿仿佛忽然被肉棒的亲吻弄失了力道，瞬间瘫软了下去。
　　等到郭襄反应过来的时候，已经大事不妙了！
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　郭襄双腿忽然失力，光屁股只能顺势下坠，胯下留着浪水的小嫩屄好不容易快吐出淫贼的棒子，眼下却只能随着重力倒卷着将大肉棒从新吞入，这下坠的速度和刚才吐出时却是没法比的，只见清丽的纯情少女浪叫着翻起白眼，小屄被从新捅入屄洞的肉棒肏的瞬间高潮了！
　　好个郭襄！
　　一想到师门的耻辱，她竟硬生生地在肉棒贯穿屄芯的一瞬间扭动小蛮腰，止住了大白臀下坠的趋势，金轮原本想看这骚浪少女被重新肏入时的浪态，此刻也是吃了一惊。
　　只见郭襄吃力地红着脸，不顾小穴内浪水狂流的羞态，一双淡眉紧紧拧着，两双小手颤抖着伸向下体，一齐握住被自己淫液浸的滑不留手的铁棒。
　　郭襄用全身力气与大白臀下坠的重力僵持了一会儿，仿佛下定了决心，都说女人认真的样子最可爱，只见郭襄闭紧双眼，小嘴微张，贝齿紧咬着自己的一缕秀发。
　　她仿佛下了莫大的决心，双手忽然猛地发力，将肉棒飞速拔起，大白臀也顺势朝相反方向急速后退，郭襄竟以壮士断腕的勇气，誓与淫贼的大铁棒分开！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————啊啊啊啊啊啊啊————啊啊啊啊啊啊——————伴随着一连串急促而清亮的哀鸣，大肉棒飞速刷过郭襄泛滥着浪水的屄壁，“波”地一声退出了屄洞。
　　浪水混着白浊的精液四溅飞出，仿佛下了一场漫天花雨。
　　金轮闷哼了一声，这铁棒刷屄的感觉他也是第一次爽到！
　　再看小美女郭襄，只见她随着大白臀跃起的冲劲飞出了尺许，以一个优雅地姿势用双手双脚撑住地面，如同小兽般跪在四肢趴在地上。
　　她的黑丝长筒袜被四射的浪水浸润的几乎透明，两条长腿迷惘地轻轻颤抖着，往两腿间看去，油亮屄毛掩映下的桃源洞竟一微微地一张一合，屄内的黏滑汁液随着每一次张开，一波波地被倾吐了出去，像男人尿尿一般射在臀后的地上以及郭襄自己拥有美好弧度的小腿上。
　　再往前看去，她光洁的背部被刚刚升起的朝阳照射出淡粉色的光泽，一双不肥不腻，却圆润滑溜的奶球如钟乳石一般垂向地面，真乃人间绝美的风景。
　　而这风景的主人正娇喘着低低呻吟：呼……呼……呼……呃——啊！
　　每一轮呻吟，身后小屄都配合着泄出一波芬芳的浪水。
　　金轮挺着大棒走到嘤嘤娇喘的郭襄身侧，看着红霞满面的小东邪，凑耳淫笑道：怎么样，还想不想要和尚的大棒？
　　郭襄怒道：谁……谁要你那……我桃花岛不能羞辱！
　　金轮道：桃花岛又怎样，你那吹箫的功夫不过尔尔。
　　不如拜我为师，早早双修！
　　“呸！”
　　“你要不服，可敢与和尚再比试比试？”
　　郭襄道：“比就比！”
　　金轮笑道：小妮子，你可知道这吹箫靠的是什么？
　　郭襄道：我们桃花岛的所有功夫，首先都要讲究运用内力，另外这吹箫的技艺，当然还必须要拿捏口型、深浅、力度、持久度，怎么……贼和尚问这些做什么？
　　金轮道：刚才你已经吹过一次，奈何和尚不得，我看这次就让你占个便宜如何？
　　郭襄怦然心动，她心中也怕再输给金轮，丢了师门颜面，眼见对方托大自是求之不得。
　　只听金轮道：小妮子那点内力吹奏音乐，只要和尚静心运气，可以说全然无害，不过这次和尚让你一让，用自身最薄弱的地方与你交锋。
　　郭襄奇道：最薄弱的地方？
　　金轮道：习武之人，何处最不易练？
　　郭襄想了一想，忽然俏脸绯红，紧闭樱唇不答话。
　　金轮哈哈大笑道：小女娃果然聪明，猜到了吧？
　　和尚就用下阴这最弱的地方和你比试一番如何？
　　你若连这根棍子都战胜不了，桃花岛功夫那可真是不值一提了！
　　说罢伟岸的身躯微微下躬，他那根冒着热气和腥臊味的粗大肉棒竟然凑到了郭襄颊边。
　　郭襄本能地避了一避，羞红了脸道：我……我怎么和它比？
　　金轮道：这还不容易？小娃子就将和尚这根大棒当做玉箫吹奏，随便你怎么吹，只要能让我这根大棒软下来，就算我输。
　　郭襄羞红了脸，支支吾吾起来，金轮笑道：怎么，不敢比？
　　郭襄细声道：这……肉棒又不是玉箫，怎么能用嘴吹？
　　金轮道：考教的都是那内力，口型、深浅、力度、持久度的功夫，有何不可？
　　郭襄仔细一想，确实如此。
　　再加上金轮以师门名誉威胁，她已退无可退，只能点头答应了。
　　金轮道：好！那就开始吧！说罢横躺在地，他那根杀气腾腾的肉棒竟然似乎不受引力限制一般，笔直翘向天空。
　　金轮道：随你怎么吹！只要能弄软和尚的大棒，就算你赢！
　　郭襄站起身子，光着屁股站在金轮身侧，羞红了脸盯着金轮的铁棒，一时间竟不知如何下口。
　　金轮身躯颇为长大，如果跪在脚边很难吸到肉棒，而跪在侧面的话身体又要受到地面摩擦，势必分心走神，郭襄仔细想了一想，终于决定跨坐在金轮身上，只有这样才能全神贯注的吸吹肉屌，而且还能借着娇躯的重量压迫金轮，给他最大的压力。
　　金轮躺在地上静待郭襄的攻击，只见这位除了一双黑丝长筒袜外一丝不挂的翘臀美女跨过自己的身躯，光着白花花的屁股蛋儿往下坐，这一坐正好坐在了金轮宽厚的肩膀上，由于郭襄小翘臀太过圆滑高翘的缘故，她那淌着蜜汁儿的水嫩小屄也从翘着的圆臀缝中露了出来，被金轮看了个饱。
　　郭襄怕滑下来，就岔开一双长腿，伸到金轮张开的两臂，她羞道：贼和尚，帮我固定一下。
　　金轮听了便用胳膊夹住郭襄的长腿，虽然隔着长筒袜，那苗条的肉感还是让金轮大屌为之一振。
　　郭襄集中精神盯住面前一柱擎天的大肉屌，慢慢弯下身来，直到垂下的两团雪白肉球触碰到金轮扁平的胸膛，肉屌的腥臊气不断传来，羞地郭襄口干舌燥，终于，她颤抖着用双手握住铁一样硬的大肉棒，张开鲜红的樱唇凑了过去。
　　红唇刚刚碰到金轮的龟头，郭襄就感觉唇角湿漉漉的，原来方才金轮肏干自己时释放的精液还残留在上面，纯情少女本能地伸出小舌羞臊地舔了上去，一口就吸住了金轮的大龟头！
　　金轮爽的闷哼了一声，肉屌猛然跳了几跳。
　　原来郭襄竟然来了找招突然袭击，趁着金轮不备，猛力吸住大屌，用一条鲜活的小舌急速撩拨金轮的龟头，郭襄准备用这一招让金轮猝不及防地射精。
　　但金轮到底是久经战阵的老手，他催动般若秘法，用真力将龟头的敏感点守的密不透风，任郭襄香舌怎样撩拨都不为所动。
　　郭襄一计不成反倒吃了许多肉屌上残留的精液，小腹下一股火不知不觉升了上来，她知道自己久战绝非金轮对手，只能一鼓作气，于是便舍了金轮龟头，张开樱唇吻向金轮棒身，小香舌如绕柱的盘龙一般绕着金轮的肉屌就舔了起来。
　　这一招着实了得，因为肉屌的棒身面积比龟头可要大得多，纵然是金轮也不能运内力守住全部敏感点，只不一会儿，金轮的大肉棒就微微跳了起来，郭襄感到对方的松动，连忙抓住机会更加急速地舔吮起来，片刻后，随着输精管的一阵搏动，一滴精液终于涌出了金轮的龟头，眼见郭襄已经胜利在望了。
　　由于埋头舔屌的缘故，小美女郭襄的小翘臀不由得顺势向后，从金轮的肩膀滑向头颅，金轮正处于将要射精的危急时刻，正苦思无计，只见郭襄的两团白屁股在自己眼前乱摇，他急中生智，忽然张开大嘴，伸出一条臭舌朝郭襄的白屁股舔去，郭襄正吮的起劲，忽然感到自己的小圆臀被一条湿漉漉地大舌舔了一口，不禁哎地一声惊呼，樱唇里的攻势也便缓了片刻。
　　正所谓高手过招胜负只在毫厘，郭襄稍微一缓，金轮便抓住机会，舞动一条大舌猛舔郭襄的小翘臀，嘶嘶——嘶嘶——嘶嘶——吸溜——吸溜——吸溜——郭襄芬芳的体香让金轮舔上了瘾，不一会郭襄的两瓣白屁股已经沾满了金轮的口水。
　　“哦哦哦！不要！贼和尚快停止！不要舔人家的屁屁！哦哦！呃！不要再添啦，人家那里都流水了，好痒——哦！哦！”
　　郭襄竟然被金轮舔地嫩屄流水，大声浪叫起来。
　　原来这小翘臀正是郭襄的敏感点之一，由于她生的腰细臀圆，练武偷懒时，常常被黄药师按在大石上，撅起屁股死命挨打，久而久之这小翘臀越打越是敏感，每当挨打之后回屋，褪下小亵裤时，郭襄都发现自己屄水流了一裆。
　　必须自慰一番才肯罢休。
　　日后闯荡江湖，就算遇到心仪的杨过，郭襄也从不敢将自己的小屁股任由其揉搓，谁料此刻却被贼和尚的一条臭舌舔的如熟透的红苹果一般艳丽。
　　金轮又猛地将郭襄舔地花穴一颤，郭襄猛摇小圆臀，试图摆脱金轮的大嘴，但由于双腿被金轮夹住的缘故，她那两瓣淌着唾液和浪水的小屁股怎么也逃不开，只能大声浪叫：“贼和尚，不要舔——哎——你赖皮——不要——呜呜呜！”
　　金轮听了停止舔吮，朗声笑道：哈哈，小女娃可认输了？
　　“贼和尚你中计了！”
　　郭襄一声轻笑，趁着金轮放松的当口，极限张开樱唇，对准金轮大棒，一口便吞入喉中，金轮嘶地一声闷哼，只觉自己的肉屌忽然钻入一处温润滑腻的温床，被来自四面八方的湿滑津液和小香舌紧紧包围，猛力吸吮。
　　金轮肉棒暴涨，差点把郭襄噎住，郭襄极力以吹奏《碧海潮生曲》的功夫，猛力舔吮金轮的大屌，在郭襄湿滑小舌的刺激下，金轮蓄积在精囊中的大量精液已经蓄势待发了。
　　金轮试图伸舌去舔郭襄的小翘臀，谁料郭襄棋高一着，借着埋头吞屌的态势将小翘臀高高翘起，脱离了金轮大舌的攻击范围，覆盖在金轮头顶。
　　金轮此时已经无力回天了，郭襄见胜势已成，只需片刻就可以将金轮吸得精液狂喷，不禁得意起来。
　　她暗暗笑道：贼和尚妄自托大，哼，看你以后还敢不敢小瞧桃花岛？
　　嘻嘻，我也戏你一戏！
　　想到这里，郭襄故意稍微伏低小翘臀，不顾狂流浪水的小嫩屄，将它们刚好停在了金轮大舌够不到的地方。
　　金轮大屌发射在即，败局已定，他徒劳地伸出大舌想舔吮郭襄的小屁股，但却差着一丝丝不能得手。
　　金轮心中生出一丝不甘：难道自己真的要输给这乳臭未干的小女娃不成？
　　也是老天不亡金轮，在最后关头，他乱摆臭舌，忽然朝着郭襄的臀缝摆去。
　　郭襄将距离拿捏的非常之准，满打满算也刚刚好不会被金轮舔到，但人算不如天算，郭襄按照常识算到了所有的距离，却忽视了自己小嫩屄口因发浪而充血勃起的玲珑红豆，就在金轮最后一次绝望的冲刺中，他的舌头恰好出现在郭襄小屄的红豆下方，喷着热热的臭气一口吸了上去！
　　唔唔唔唔唔唔！
　　郭襄睁大眼睛，正狂吸猛吮金轮大屌的香舌猛然停住，她仿佛失了魂一般，娇躯猛然僵在了半空。
　　大翘臀缝隙里的小嫩屄上，最娇嫩的红豆被敌人的臭舌死死吸住，以最强大的力量将快感扩散到全身，在刹那的僵直后，郭襄甚至来不及吐出金轮的肉屌张嘴浪叫，她的大屁股下面的小嫩屄已然狂乱地张开小嘴，失神地泄出了涛涛大浪！
　　唔唔唔，好香！
　　金轮死命吸住郭襄的豆蔻嫩芽，惊喜地用大嘴承接着郭襄羞涩狂泄的浪水，郭襄俏脸急红，娇躯狂抖，如果来得及叫，郭襄早就张开樱唇浪叫失声了！
　　但金轮此刻也到了极限，他蓄满了精液的肉屌哗然喷射，超大量的精液从马眼涌出，将来不及撤退的郭襄灌了满嘴，唔唔唔！
　　郭襄胯下红豆被夺，小嘴内又被狂射，直把我们的纯情少女爽的眼皮上翻，娇躯死死地雌伏在金轮身上，撅着大屁股泄的人事不知！
　　（哦哦哦哦哦哦！人家完了！人家彻底要死了，人家再也离不开贼和尚了！）
　　一抹微微发白的曙光中，绝代的小美女郭襄伏在贼秃身上泄的爽翻了天，直过了许久，她的小屁股才停止乱颤，仿佛下了弦的弓猛然松弛，盖住了金轮的大嘴。
　　她的樱桃小嘴才微微一张，一大股精液就混杂着口水，顺着唇边汩汩流出。
　　两人在这一番吹箫吮屄的大战后，都陷入了迷醉的满足。
　　“呃啊！”
　　不远处的破庙，又传来黄蓉发情的浪叫，想来是又被插地高潮了。
　　郭襄感受到手中肉棒猛然暴涨，心头一跳，便知金轮打的是什么主意。
　　她方才虽被奸地一败涂地，但到底是智计卓绝，心道：此刻贼和尚欲念丛生，幸好我还埋伏着杀招。
　　金轮见怀中佳人若有所思地揉动自己肉棒，嘿然一笑，道：怎么？
　　小娃娃爱上和尚的大棒子了？
　　郭襄羞道：什么爱上……方才我虽然败了一阵，却还没使出桃花岛绝技“碧海潮生暗吹箫”。
　　金轮笑道：好一个碧海潮生暗吹箫，速速使来，若能让和尚射出，便算和尚输了！
　　金轮盘算郭襄要以口技进攻自己，谁料郭襄低眉一笑，一边拾起玉笛放于唇边，一边款款投身于金轮怀中，金轮奇道：莫非你真要吹箫不成？
　　郭襄道：当然！
　　贼和尚怕了么？
　　金轮哈哈笑道：我内力当世第一，何惧之有？
　　郭襄嫣然一笑，忽然抬起一条修长美腿，架在金轮宽阔的肩膀上，金轮顺势揽住郭襄纤腰，只见这小美女由于玉腿高抬的缘故，两腿间那热浪的芬芳小穴已经毫不设防地裸露在自己大屌前方。
　　金轮哈哈一笑，道：这姿势可让我大棒直上直下肏入你的小屄，那猛烈程度你的嫩屄又如何抵挡？
　　你若怕了速速认输，休说我以大欺小。
　　郭襄道：和尚不试试怎知胜败？
　　说罢细腰一挺，小嫩屄居然迎屌而上，将大肉棒一口吞入湿淋淋的肉穴之中。
　　金轮哦地一声，托起郭襄浑圆高翘的美臀便要肏干，郭襄玉跨一抖，娇声道：且慢！
　　贼和尚这般粗鲁有什么意思？
　　金轮道：你待怎样？
　　郭襄道：接下来我会吹奏“碧海潮生曲”，和尚如能跟着曲子的节奏将我插败，才算英雄。
　　金轮笑道：小娃娃是来考我了！
　　不妨事，你且吹，看和尚不把你肏地爽翻在地！
　　郭襄娇颜一红，道：接招吧！
　　玉唇轻启，碧海潮生曲悠悠扬扬吹奏而出，这声音时而高亢，时而低回，时而浩气大方，时而如丝如媚，金轮闭目听了半晌，不禁为曲子地魅力所折服。
　　待寻得曲子路数，便挺屌在郭襄花穴中捣弄起来。
　　好个郭襄，虽屡战屡败却奇谋迭出，只见她玉腿高抬，顺着金轮地肏干调整姿势，将泄身的速度降到最低，她一边媚叫，一边运内力将这浪叫融入笛声之中，金轮武功虽强，却被这绝世的桃花岛武学引入陷阱，才肏了没多久，便觉浑身一阵舒爽，已有喷精之意，金轮暗叫不妙，正要退屌缓口气，冷不防郭襄将头埋入金轮怀中，将玉箫抵住其胸膛作为固定，腾出双手吊住金轮脖子，口中犹吹奏不绝。
　　金轮一愣，却见小美女雪臀一震，支撑在地那条美腿忽然腾空而起，整个身子如同盘根的老树般挂在了金轮的身上！
　　郭襄以长腿盘在金轮腰后，借力夹紧让其肉屌退无可退，只得向前猛肏自己肉屄，其实这一招实在是险中求胜，虽然金轮必须正面抵抗碧海潮生曲的攻击，但郭襄也被敌人的超大肉屌日弄地花枝乱颤，她每一次发力，小嫩屄就被奸出一波浪水，没多久就快到达高潮了。
　　若非大敌当前，郭襄早就想撇开玉箫，高抬雪臀浪叫挨肏了。
　　“唔！这一招当真厉害，和尚情势不妙啊啊！”
　　金轮一声虎吼，大肉屌如玉龙出水，已被郭襄吸力惊人的小嫩屄锁在花心门口。
　　动弹不得！
　　湿滑的屄肉从四面八方狂猛地吮吸肉屌，再加上箫声迫耳，此威力不下平日百倍。
　　郭襄只觉花穴内贼和尚的输精管一阵狂抖，暗喜道：贼和尚要输了！
　　她见胜券在握，赶忙紧缩肉屄，以免被敌人射入子宫内，落个两败俱伤的结局！
　　啊啊啊啊，要射给你了！
　　金轮嗷嗷大叫，在欲仙欲死的高潮中，忽然灵台灵光一闪，参悟了龙象波若功的第十一层境界！
　　郭襄正得意时，忽觉对方大肉棒暴涨数倍，一股十一龙十一象的巨力咆哮着顶日自己花心，这力量便算黄蓉也顶受不住，何况是武功较弱的郭襄！
　　小美女啊地一声惊叫，箫声由此而绝，她心知不妙，忙使出全身力气紧闭花心，谁料只停留了一秒就被大肉屌破屄而入，贯穿到子宫当中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！贼和尚不要射，襄儿要怀孕了！啊啊啊啊！”原来金轮悟透了龙象波若功后，阳气大涨，巨量的精液再也无可阻挡，随着一声虎吼全部灌入了郭襄的凤宫！
　　“贼秃，去死吧！”说时迟，那时快，郭襄反手一击，一道寒光突然从金轮身后袭来，原来正是郭襄致命的偷袭！
　　郭襄早就在此埋伏下一根匕首，她故意挨肏甚至被内射，等的便是这千载难逢的机会！此刻一击中的，心中大喜！
　　噗地一声，匕首刺进了金轮的后背！
　　场景忽然一片寂静，金轮伏地不起，郭襄大喜，不顾屄内精液顺着玉腿娟娟流淌，起身穿好亵裤，裸着双球，便要去救黄蓉！
　　忽然，只见金轮突然内力一鼓，砰的一声，宝剑居然断作了两节！
　　“哈哈哈哈，十一层龙象波若功威力如此，小娃娃干得不错！”
　　郭襄面色苍白，金轮顺势一揽，将郭襄抱入怀中，大手直取双丸。
　　“淫贼休得无礼！”
　　郭襄愤怒出掌还击，却被金轮握住柔荑，伸展不开。
　　她急中生智，抬起长腿踢向金轮小腹，金轮赞道：“好一双美腿，方才被干的如此发浪，此时不知还有力气否？”说罢抬膝将她长腿架起，一手捏住乳头，一手深入胯下一阵揉捏，把郭襄揉地小嘴微张，双峰一挺，流出一丝唾液。
　　“啊……淫贼快放开我，那里不能碰……”
　　“小娃挺敏感嘛，才高潮过，那里痒不痒？”
　　金轮双眼一眯，开始隔着亵裤揉搓起郭襄的小屄，不一会小屄就乖巧地张开小嘴流淌出晶莹的液体，郭襄在金轮怀里乱扭屁股，试图躲避大手的蹂躏，却被金轮从身后按住细腰，用宽阔的胸膛将她双球压扁，“啊……啊……啊……啊”
　　郭襄感觉气息不畅，张开小嘴大口呼吸，却被一条臭舌趁虚而入，挤进满是芳香的贝齿。
　　“唔唔唔……”
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”
　　郭襄睁大眼睛，被迫与金轮舌吻起来！
　　充满男人味道的唾液从唇边流入喉咙，郭襄小腹一热，感到一股无名火从胯下升起。
　　此时被男人如此亵玩，大腿有一次不知廉耻地松懈了下来，开始下意识地摩擦起金轮腿上的粗毛。
　　“唔，好一双少女美腿，又细又滑！”
　　金轮赞道。
　　郭襄趁机吐出他舌头，羞怒道：“淫贼快放开我！”
　　金轮笑道：“古有孟获七擒七纵，如今你又被我擒住，怎么，若是不服的话，不如咱们再赌赛一场。”
　　郭襄道：如何赌法？
　　金轮道：“给你两个选择，第一，像刚才那样我比赛吹箫，半个时辰内我若射了你就赢了。”
　　郭襄心道：“刚才被他插的好惨，我可不能重蹈覆辙。”忙道：“那另一个选择呢？”
　　金轮笑道：另一个就是你用这条长腿与我的大鸡巴打架。
　　郭襄惊讶道：“你说什么？”
　　金轮道：“你可用长腿揉搓我得鸡巴，也是半个时辰，如果我射了，你便赢了。”
　　郭襄心头一跳，偷眼瞥向那条粗大肉虫，只见上面虽然沾满了自己的爱液，却如同狡猾的蛇般柔软，丝毫不见任何射精的兆头。
　　郭襄底气不足，正犹豫时，却被金轮大手伸入裆下，肉贴肉地淫玩起娇嫩的小屄，郭襄猝不及防哗然泄出一股浪水，只听金轮说道：“既然你不答应赌赛，我可要继续肏你了。”
　　郭襄忙道：“别，我答应，比就比！”
　　金轮笑道：“好！小娃娃有勇气。”说罢从她裆下抽出大手，顺带捞出了一滩淫汁。
　　郭襄站稳身子，开始用脚掌隔着黑袜触碰金轮的肉虫，金轮感觉鸡巴一凉，大龟头尖儿处传来少女冰凉脚掌的触感，嘶了一口气，只见郭襄生涩地开始用脚掌揉搓起金轮地鸡巴来。
　　“唔……不错不错，你这小脚又嫩又滑，隔着袜子还能有此触感，不知道脱了袜子会怎样？”
　　金轮一边品评一边挺动鸡巴，郭襄哎呦惊叫，原来金轮将鸡巴顶在了她的脚心，郭襄涌泉穴一痒，站立不稳，一屁股坐倒在金轮怀中。
　　金轮嘿地一笑，甩动鸡巴猛戳郭襄小腿，由于金轮内力深厚，把郭襄黑色地长筒袜都戳破了。
　　大龟头直接戳在她柔嫩小腿上，将那白皙的肌肤戳起了一丝粉色，郭襄见势不妙，慌乱中用两条小腿夹住金轮的大棒，如同手淫般开始替他撸起了鸡巴。
　　“哦！不错，不错！不愧是练过武的小娃，美腿柔韧坚挺，好爽！”
　　金轮肉棒开始勃起，郭襄心头一喜，趁势发动攻势，扭动娇躯坐在金轮身上，将金轮肉棒夹在自己两条大腿之间。
　　郭襄在金轮怀内扭动翘臀，金轮催动内力，不知不觉郭襄的黑袜已经被戳地破碎不堪。
　　“半个时辰快到了，小娃你认输吧。”
　　金轮哈哈一笑，郭襄暗叫不妙，但眼见金轮的鸡巴已经硬的发涨，如何肯认输？
　　她灵机一动，雪臀微微抬起，小手伸入胯下将小亵裤拨开一条小缝，然后握着大鸡巴伸入自己的大腿根处，郭襄的肉屄才被金轮开发过，此次重逢肉屌，敏感度倍增，郭襄一边摩擦肉屌，一边提臀提防不让男人的肉屌贴上小屄，谁料金轮一声虎吼，大鸡巴猛地挺动，居然将充满精液的大卵袋挤入她湿滑的亵裤中。
　　“唔！好热！好大！”
　　郭襄娇躯一颤，胯下肉缝已经被大精囊肉贴肉地压住！
　　金轮挺动肉屌使精囊上下摩擦她的肉唇，郭襄的肉唇不一会儿就被磨红了。
　　超大量的精液好像随时都会从鼓胀的精囊中泄出，一步步刺激着青春诱人的卵巢，郭襄仿佛忘记了赌赛的初衷，情不自禁地发出嗯嗯啊啊地低吟。
　　随着金轮又一次挺屌，砰的一声，郭襄小亵裤的丝带应声而断！
　　金轮哈哈一笑，道：时间到了，我可要干你了！
　　说罢一把撕下郭襄的小亵裤，肉屌贴上了她早已柔滑不堪抵挡的肉屄。
　　郭襄连声哀叫，从未被开发过的小嫩屄已被金轮肉屌捅入！
　　“哎……啊……不要……不要戳……”
　　郭襄边叫边用手推拒金轮的小腹，不料金轮粗腰发力，居然想要站起来。
　　郭襄全身的重量居然被金轮的一根肉屌挑起！
　　天啊，这是怎样的力量啊！
　　郭襄张大嘴巴，不可置信地看着自己的肉壶被金轮一寸寸抬离地面，失去平衡的她慌乱地抱住金轮的后背！
　　“啊啊啊！不要！不要滑下去！”
　　凌空抱住男人的郭襄，全身重量全靠与大鸡巴紧密连接的肉屄维持了！
　　她竭力提臀试图避免肉屄被鸡巴从下方彻底贯穿，谁料屄太滑，刚刚抬起就滑落下去，大鸡巴与屄肉全速摩擦，让郭襄的小穴水漫金山，更加湿滑了。
　　“不要……你那里太粗了，插不进来的，快出去……”
　　郭襄一边泄身一边羞叫着，金轮笑道：我的鸡巴虽粗，你的肉屄却太滑溜，又紧又深，你自己看看插不插得进去？
　　说罢大手在郭襄得腰部猛地一按！
　　“呃！……”
　　郭襄闷哼一声，娇躯全速下坠，眼皮一翻，只听扑哧一声，花穴已被大鸡巴全部贯穿！
　　这前所未有的蹂躏让少女直接小嘴一张，唾液横流。
　　紧接着便是一连串的浪叫
　　“啊啊啊啊啊啊啊！不要！襄儿被插穿了！啊啊啊啊！和尚哥哥轻点，那里太粗了，襄儿受不了啊！”
　　金轮不理会襄儿的浪叫，按着她的细腰扑哧扑哧连插了一百多下，直接把她插的魂儿都没了，“啊…我不…不行了…啊…涨…哦…好热…里边…好热…啊…坏人…别…啊…太快…啊…来了…来了…啊…用力…啊…快…用力…啊…来了…来了啊！！！！！！”
　　郭襄发出一连串浪叫，屄洞里浪液喷涌而出，金轮笑道：“来摆个好姿势，让和尚射死你。”说罢将她一条美腿放下，另外一条美腿捞在空中，大鸡巴从臀下破屄而入！
　　这“抬脚奸穴”的姿势，让鸡巴和肉屄紧紧贴合在一起，鸡巴每一次抽插，都哗啦啦地从屄肉中带出一波浪水，郭襄大开双腿，被这练武般地姿势插了三十多下，就已经浪叫着吃不消了，年轻的少女被粗鸡巴这般毫无阻碍地猛干，而且每一下都戳在花心上。
　　“啊……不行！这太刺激了！……天……怎么会……啊……那边不可以……太快了……臭和尚……不要……啊……喔……啊！”
　　郭襄发出一连串的浪叫，金轮全不理会，反而猛地退出肉屌，然后给她来个狠狠一插！
　　襄儿花心被摘，一声闷哼，屄肉如同八爪鱼般死死从四面八方吸住肉屌，金轮一声虎吼，肉屌在穴内一阵抽搐，终于忍不住放开精关，超大量精液狠狠射出！
　　咕咚咕咚咕咚！
　　噢噢噢噢哦哦哦！

第28章 中情毒龙女诱君子，挺巨乳莫愁入虎穴
　　却说郭襄以身救母，虽然微能抵挡住金轮大屌，却被金轮青睐欲收位关门弟子，郭襄假意答应，骗金轮将黄蓉放回襄阳，自己只身一人跟随金轮回到了蒙古大营。
　　金轮以蒙古双修秘术日夜与郭襄肏屄，把郭襄清纯的肉体开发的淋漓尽致。不出一月，外表清纯的小东邪已经变成了淫荡少女。
　　话分两头，却说这江湖上除了郭襄，还有另一个被淫欲折磨的女子。
　　他就是终南仙子小龙女。
　　根据前面的叙述，为压制情花毒，李莫愁不得不化身为巨乳女魔，从江湖上不断狩猎男人，为自己和小龙女解除欲火。
　　小龙女面子薄不好意思外出，暂时栖身于一处道观内。
　　她穿着清冷的道袍，一如十年前那般青艳出尘。
　　然而道袍下成熟的肉体，丰腴的大奶，滑溜溜的肉屄，却透露出一个现实——经过情花毒的折磨，小龙女早已从少女变成了美妇。
　　尽管她的心依然是那么冰清玉洁。
　　山风清冷，林木葱郁，一阵凉风吹进窗子，小龙女缓缓醒来。
　　还未睁开眼睛，就感觉到玉胯下一阵胀满，小龙女“嗯”了一声，伸出柔滑小手往下体一捞，芳心砰砰直跳——一根肉虫入手滚烫，直愣愣地塞在自己香软柔腻的肉缝里。
　　小龙女羞红了脸，小心翼翼将其拔出，好不容易，“波”地一声，带出一大片淫水。
　　她看了看身边的男人——此人不知是李莫愁从哪狩猎来的武林强豪，大约四十岁出头，满脸胡茬，肉屌虽不粗但也不算太细，昨夜小龙女情花毒发作不得不与之媾和，刚到爽的时候，无奈此人泄身太快，不顾小龙女的感受就将积蓄的浓精喷了出来。
　　小龙女天性良善，见他已经泄身，不愿再过度榨取其精液，遂由他睡去。只剩下自己饥渴难眠。
　　“唔……这人……”小龙女坐起身，看着男人赤裸的肉屌愣了神，半晌，才将肉屌波地一声拔出肉穴。
　　她站起身子，一对雪润大乳颤悠悠地轻轻晃荡，幸好此人尚在昏睡，否则少不得又和终南仙子来一番贴身“肉搏”。
　　“真不中用……”小龙女哀怨地瞧了肉屌一眼。
　　“师姐，师姐，你回来了吗？”
　　她大声呼喊，道观空荡荡的，只有自己的回声。
　　她不知道，李莫愁所化身的巨乳女魔因狩猎男人，已经遇上了麻烦。
　　“有人吗？道观有人吗？”大门外忽然传来一个年轻的声音。
　　小龙女一听居然是个陌生人，而且言语中可以感觉出内力不凡，她心下着慌，若是被此人看到道观内藏着赤裸男人的事实，那就完了。
　　小龙女慌忙答应了一声，也来不及找昨夜被男人丢掉的亵裤肚兜，胡乱穿上薄纱白裙，徐步走到道观门口。
　　那人是个二十岁出头的侠士，他因被仇家追杀一路逃亡，身受重伤，正是无处躲藏，逃到这里。一身青衫都沾满了血迹。
　　见到此处是个道观，他本想求主持藏匿自己避避风头，谁料一声天仙般的回答后，过了不久，一个身穿薄纱白裙，娇躯火辣的女子走出门来。
　　侠客一愣，只见这女子有着天仙般的清逸出尘的容颜，宛如广寒仙子不可逼视。
　　但她的肉体却是恶魔般的诱惑，薄纱白裙十分透明，一对雪白大乳在裙下晃荡着，居然似乎未穿肚兜，隐约可看到两粒粉嫩的凸起。
　　裙子的下摆极短，可以看到她裸露在外的大白腿和肥臀高高翘起的弧度，她的脸蛋十分红润，仿佛刚刚经历过一场肉战一样。
　　侠客虽然是个君子，但年纪轻轻哪见过如此美女，胯下肉棒不自觉地竖了起来。
　　小龙女见识单纯，不知自己未穿内衣亵裤的肉体对年轻男子有如此大的吸引力。她眨了眨闪亮的瞳子，问道：“公子有何贵干？”
　　那侠客苦苦收摄心神，躬身行礼：“姑娘，在下何足道，乃是昆仑山修道之人也，此次本是来中土历练，途径少林寺，却被一伙来历不明僧人攻击，说是在下偷了寺中的经书，在下如何解释他们都不信，这少林寺太不讲理，派人一路追杀，在下慌不择路，逃到了这里。想求姑娘收留在下数日。”
　　这何足道便是后来与郭襄发展出一段因缘的昆仑三圣，但此时年轻的他却还没有练出天下无敌的本事，只不过是个少不更事的侠客。
　　小龙女微微点了点头。
　　“是这样啊……”她一点都不觉得奇怪。
　　从未游荡江湖的她不知道少林寺的势力意味着什么，也不晓得昆仑山的修道子弟是什么。
　　“那就请进吧，不过……”小龙女迟疑了一下。
　　何足道还以为她不肯收留自己，心头一紧。
　　“公子必须答应我，没有我的许可，公子不可在观内乱走乱动。”小龙女生怕何足道发现她和李莫愁的秘密。
　　何足道一愣，再看见小龙女惹火的娇躯，误以为她怕自己侵犯她。连忙答应。
　　“公子随我来”小龙女招了招手，让何足道跟在她身后。
　　跟在小龙女身后，一路看着薄裙下她扭动的肥臀，何足道年纪轻轻，血气旺盛，虽然一再勒令自己要安分守礼，肉棒却不由自主越翘越高。
　　他虽然温文尔雅，肉屌却生的十分粗大。
　　尤其看到小龙女上台阶的时候。
　　春光乍现，裙下肉臀圆鼓鼓的暴露出一半，那滑腻肥硕的臀肉，让何足道心痒难搔。
　　裤裆肿起。
　　他赶紧默念昆仑派心法，压制内心骚动。
　　就在刚才，转弯的时候，他发呆不小心走的快了，恰好小龙女停步，自己一下子从身后就撞上了小龙女，肉屌好巧不巧隔着裤子就戳上了小龙女的肉臀。
　　何足道连忙后退致歉，小龙女慌乱的瞥了他一眼，居然没有生气。
　　反而是满脸羞红。
　　这让何足道更是忐忑。
　　小龙女让何足道在偏殿休息。自己走入内室。
　　方才意外中被这年轻公子的肉屌戳到后臀，她娇躯一颤。
　　没想到隔着裤子，这年轻人的肉屌居然如此坚硬，戳的自己玉液横流。
　　“唔，好痒，情花毒又发作了……”
　　小龙女迫不及待地褪下高洁的白裙，便与室内的男人胡乱云雨了一番。
　　那男人身体欠佳，连日来被小龙女这个大美女反复榨精，已然是力不从心，他自知如此下去自己必然精尽人亡，告诫自己不可再射。
　　谁料肉屌才被小龙女滑腻的嫩屄吸住就精关不守，才插了几下就泄了出来。
　　“哎……你怎么……”小龙女拧眉，哀怨地看了他一眼。
　　真是不中用。射的人家裙子都脏了。
　　次日，何足道在道观的亭子上修炼心法。
　　隔着竹林，却见小龙女从小径走来。
　　她端着一盆衣服，里面昨日有穿的薄纱白裙，走到湖边，蹲下身子纱洗。
　　由于天气炎热再加上自己一个人惯了，小龙女上身仅穿裹胸，光洁的肩和小肚子都裸露在外，下体也是一条窄裙。
　　她一弯下腰洗衣，胸前两团大球就在裹胸下不安分地晃荡，白花花地露出一般，晃瞎了何足道的眼。
　　又一日，何足道闲的无聊，到道观的书库看书。
　　却见一个白裙美女躺在椅子上，上身居然没穿衣服，玉乳高耸，两粒大奶头被一双小手遮住，嗯嗯啊啊地揉搓。
　　小龙女闭目自慰，完全没有料到何足道居然会来，她自慰时尚含着仙子般的娇羞，一双手反复爱抚着自己的两粒奶头，两条大腿饥渴难耐地张开，短裙遮不住圆臀，裸露的大白腿上湿哒哒的，散发着淫靡的光泽。
　　这仙子身心看似清纯，为何肉体如此骚浪？
　　何足道心痒难搔，但年轻的他不懂得无论再高贵的仙子，一旦被肉屌插入都会变成浪女的道理，不敢越雷池一步。
　　小龙女虽然不知道何足道偷窥，但每天吃饭的时候，都发现这个年轻人不时偷眼瞧着自己，目光一日比一日炽热。
　　她心头一颤。
　　再一日，小龙女哀怨地从男人身上离开，这个废物，又早泄了。两眼发直，眼看活不了多久了。
　　师姐好多天都没来了，自己没了男人的话，情花毒怎么办？
　　小龙女心事重重走到大殿，一不小心将怀中的铃铛掉落。
　　这铃铛乃是她从古墓带出来的贴身之物，一直视若珍宝，她忙弯下腰寻找。
　　何足道刚巧踏入大殿，却发现美女仙子弯下腰钻进摆放道君像的大案下，似乎在寻找着什么。
　　让他不可置信的是，由于跪下的缘故，仙子的短裙高高掀起，撅起的白臀光溜溜地暴露了出来。
　　何足道捂住肉屌，偷偷换了个角度，只见小龙女白花花的臀缝里张着一个红嫩嫩，肉嘟嘟的肥屄，居然四周没有黑毛，是个白虎。
　　这白虎嫩屄湿漉漉的，显然正在发情。
　　案子下黑乎乎的，小龙女好不容易找到了铃铛，忽然听到一个年轻男人喘着粗气。
　　就在自己臀后不远。
　　他的鼻息喷出的热气甚至喷在了自己的圆臀上，小龙女花容失色，暗角不好。
　　她下意识地想伸手拉下裙摆，将裸露的圆臀遮住。
　　谁料砰地一声，用力太急，不小心磕到了头。
　　小龙女吃痛，伏低了腰，圆臀反而因此更加翘起了。
　　裙摆被掀到了腰部，整个大屁股裸露在身后男人的视线里。
　　“唔……好羞耻……都被他看见了……他该不会……”
　　小龙女玉胯一热，脑海中浮现出被何足道粗暴地从身后箍住肥臀，掏出肉屌狠狠插进肉屄的画面。
　　“啊……好热……”她小腹中升起一团欲火，情花毒再次发作，发出难耐的呻吟。
　　谁料何足道是个初哥，虽然天赋异禀肉屌粗长，却还未肏过女人，他心理对小龙女敬重，不敢造次，只得双手入裆，看着小龙女的肥臀美屄自慰起来。
　　小龙女听出了何足道的响动，心头一紧，又是羞耻，又是哀怨。
　　“他……居然对着人家的大屁股自慰？怎么不进来……唔……好难过。”
　　小龙女听着何足道粗重的喘气声，自己也是娇喘微微，她忍耐了一会儿，再也忍不住了。
　　眼下何足道尚可自慰，自己却翘起雪臀跪在地上，连自慰都没法。
　　小龙女偷偷张开双腿，让自己光溜溜的无毛肉穴露出来。
　　“快进来……快强暴人家……”小龙女暗暗期待着何足道有所行动。
　　何足道看着小龙女张开的大腿和其中湿乎乎的肉缝，肉屌一胀，刷的站起身子！
　　“唔……要来了！他要从后面来了！”小龙女又是害怕又是期待。
　　谁料何足道冲出大殿，猛撸肉屌，对着墙角就是狂射！
　　啊啊啊啊啊……！
　　“哎……你……这人……”小龙女哀怨浪吟，心痒难搔！
　　何足道自觉亵渎仙子，自慰之后，夺路就跑！
　　李莫愁回来之后，看见小龙女幽怨之色，劝慰道：师妹，你放心，师姐今天接到一封战书，乃是一伙黑衣人所写，说要与我大战一场，输了就任我宰割，这样一来，咱们就不愁没男人啦。
　　小龙女羞道：师姐好不害臊，若不是中了那情花毒多年不见好……谁……谁又需要男人。
　　李莫愁叹道：正是如此，只怪我姐妹苦命！
　　向那巨乳女魔下战书的一伙人，正是多日来饱受其害的江湖豪杰，他们知不是女魔对手，痛定思痛，邀了三位高手，名叫“人厨子”，“百草仙”，“转轮王”。
　　此时，大伙聚在襄阳附近一处山庄，推杯换盏，共同讨论今晚该如何应对那巨乳女魔。
　　喝得高兴，一喽啰开始吹捧起这三人来：小的听说三位大侠都是降伏妖女的高手，人厨子曾经与那点苍派的光腚仙姑大战三日三夜，都没怎么吃亏。
　　转轮王更是与那圣音师太斗了七天，几乎旗鼓相当，百草仙老爷最是英雄，与那少林内的桃源神尼斗了七七四十九天，方才惜败而归。
　　前回风陵渡夜话我们曾经提到，那光腚仙姑，圣音师太，桃源神尼乃是数年前在江湖上兴风作浪的三大女魔，众人听说这三位豪杰居然与她们几乎旗鼓相当，纷纷称赞。
　　那肥头大耳的人厨子却叹息道：哎，好汉不提当年勇，那光腚仙姑的光腚诱惑之术着实邪门，俺到现在都还没想出破解之法。
　　那转轮王乃是一个满脸胡茬的大汉，道：圣音师太那骚蹄子功夫平常，但是媚叫太过骚浪，却也不好对付，那百草仙乃是个六旬老翁，叹道：我百草仙有一灵丹妙药，可让任何女子敏感度加倍，大泄特泄，怎奈那桃源神尼蜜水极多，几乎泄不完。
　　当年老夫与她激斗四十九天，还是败了。
　　众人道：三位太过谦虚，谁不知道那三个妖女在江湖上销声匿迹，都是三位的功劳。
　　转轮王脸色一冷，道：可别瞎说。这三个妖女，是我三位的恩公神屌大侠降伏的。
　　人厨子道：“正是，俺老厨谁都不服，就服神屌大侠。”
　　百草仙道：“诸位放心，此次围剿那巨乳女魔，我们三人为确保万无一失，已经邀请神屌大侠，他此刻正在赶来路上。”
　　众人齐声叫好，纷纷道：虽然三位英雄已经是十拿九稳，但若有神屌大侠相助，更是万无一失。
　　夜晚的山庄，花香缭绕，由于说好了是单身赴会，李莫愁让小龙女在庄外等候，只身敲开庄门。
　　随着她走进庄内，暗中窥伺的众人都吃了已经，大半胯下肉棍都可耻的硬了！
　　原来，这巨乳女魔今夜穿着十分妖娆，只见她上身穿着一袭紧身蓝袍，一对高耸巨乳在半透明的薄袍和轻纱裹胸下若隐若现，尤其是那两粒乳头，粉粉嫩嫩几乎可以窥见颜色，这白裙极短，露出光洁的细腰小腹，再往下看是一条水蓝色的包臀短裙，两条美腿和玉足毫无遮掩的暴露了出来，举手抬足时，粉臀和私处也若隐若现。
　　那巨乳女魔以轻纱遮面，道：既有约战，为何不见人？
　　四下寂静无声，李莫愁心中冷笑，暗道这些没用的男人只会装神弄鬼，根本没什么本事。
　　便大摇大摆朝庄内走去。
　　一路亭台楼阁，荷花香气缭绕，李莫愁见花心喜，暗道：男人虽然废物，庄子的景色倒是不错。
　　她万万想不到这些荷花已经被那百草仙事先播撒了容易挥发的催情秘药，李莫愁一嗅，那药物入体，暗暗发作起来。

第29章 密室肉搏莫愁连连羞叫，受人所托少侠误入花心
　　走过回廊，李莫愁来到一间大厅，厅内依旧无人，李莫愁暗暗奇怪，忽觉小腹中生出一团火，两粒乳尖也传来异样感觉，还以为是情花毒又发作了，她暗道：早不来万不来，偏生今日大战要来，真是恼人。
　　她要运功压制情毒，便一屁股在那太师椅上坐下。
　　谁料太师椅上也洒满了看不见的催情粉末，李莫愁穿着短裙一坐，许多粉末都粘在了光溜溜的白屁股上，被那人体温度一热，挥发开来，一丝丝从她巴掌大的亵裤中透入嫩屄。
　　李莫愁看见桌上有摆好的饭菜而且烹饪的十分精美，暗道：可笑，莫非还下毒不成？
　　本姑娘可不怕。
　　说罢拿起筷子就吃了一口。
　　那饭菜是人厨子所作，本身没有异样，却被那百草仙下了一种催乳药，李莫愁吃了几口，只觉乳头发胀，有什么东西快要出来了似的，她暗暗压抑肉欲，却瞥见桌边摆着一封书信，打开一看，只见上面写着：妖女，够胆来后庄密室，叫你有去无回。
　　李莫愁冷笑道：装神弄鬼的没用男人，起身就往后庄走去，一路上先前中的催情药物发作，蜜水已然湿透了亵裤。
　　李莫愁暗道：莫非中了暗算？
　　不过小小药物，能奈我何，一路上夹紧玉腿，任由屄液不断滴出，来到后庄，打开一个石门，只见一处石阶通向地底，李莫愁朝内走去，阶梯逐渐狭窄，灯光也逐渐昏暗起来。
　　忽然，一个老头从暗角走出，道：巨乳女魔，你已经中了我百草仙的催情及催乳秘药，今日势必有去无回！
　　李莫愁只觉双乳越来越胀，却临危不乱，冷笑道：区区药物能奈我何，你就没有别的能耐吗？
　　其他人呢？
　　那百草仙道：也罢，既然有约在先，只要你能闯过我等设下的三个难关，我等就乖乖投降，听你号令。
　　不过，若是你输了——
　　“那又怎样？”
　　若是你输了，我等要把你干到升天喷水，日夜肏干不停，直到怀孕为止！
　　“嗯～好怕怕哦，人家都等不及了呢。”
　　李莫愁一挺双乳，道：莫非阁下就是第一个关？
　　百草仙笑了笑，道：这三关都是机关险路，你只要能走到最后密室，打开密室之门逃出生天，就算是我们输了。
　　说罢示意李莫愁继续往前走，自己隐入角落消失了。
　　李莫愁朝前走去，只见那仅容一人通过的台阶十分狭窄幽长，想必就是第一关了。
　　忽然，火把灭了。
　　四周一片漆黑，李莫愁暗道：欺我不能见光吗，这路这么狭窄，我只要不断往前走就好，根本不需要寻找方向。
　　想罢鼓起勇气，往长道走去。
　　道旁是粗糙的石壁，道路低缓平滑，倒是不难走，只是李莫愁巨乳太大，那石壁凸起的地方从侧面摩擦着李莫愁敏感的巨乳，让她们更加胀大了。
　　李莫愁娇喘微微，忍着胯下瘙痒，一路前进，忽然，只听一声机关转动，李莫愁只觉腰间一只手摸来！
　　“哦！”
　　李莫愁吃了一惊，那手显然是个男人，显然是从石壁上的打开的机关探出，胡乱在自己腰间摸索，道路狭窄，李莫愁甚至不能将手放在身侧，只能高举双手以缩小自己的宽度，此时腰间被怪手触摸，由于双手高举过头，无法将它击落。
　　只能硬着头朝前继续走。
　　忽然，左边一处机关响动，又一只手伸了出来，直接摸上李莫愁的胸部，李莫愁嗯地一声低吟，挺起巨乳，让那怪手只能蹭着自己乳房下缘。
　　谁料机关频频响动，无数怪手在前方伸出，李莫愁每走一步，都被那些手或摸裙下光腚，或揉胸前巨乳，进退维谷，此时只能前进，后退也来不及了。
　　李莫愁加快脚步，却被那怪手撕扯，蓝色道袍已不知何时掉落下来。
　　“嗯……哦……不要摸……胸部不可以……不要揉人家的屁股……啊”
　　李莫愁被揉的七荤八素，服下催乳秘药后的大奶流出乳汁，胯下小亵裤也被剥光，仅剩下白色小裙系在腰间！
　　好不容易走出密道，李莫愁摊在地上，嗯嗯低吟！
　　第二关乃是一个密室，密室中什么都没有，只有中间有一个桌子，桌上镶嵌着一个瓷瓶，李莫愁一看就脸红了，原来那瓷瓶瓶嘴雕琢的如同一根肉棍一样，又细又长，桌上一封信写明了只要有足够液体灌入瓶中，就会触发机关。
　　打开密室之门。
　　李莫愁暗暗羞恼，心想那些人一定是要看我以瓶嘴插入嫩屄自慰泄水，不禁灵机一动，先是解开先前被揉地七零八落地白纱裹胸，露出两团大乳，李莫愁以乳头对准瓶口，嗯嗯低吟着挤起奶来。
　　她初次挤奶，被催乳地乳头源源不断沁出乳汁，一股一样感觉钻入嫩穴，把个湿滑美屄弄得好不瘙痒，李莫愁挤了一会儿，见液体远远不够，索性跳到桌子上，一撩裙子，将光屁股覆在瓶上，对着瓶口撒起尿来。
　　滋滋——滋滋——滋滋——
　　大量尿液羞耻的从下体喷出，机关转动，那石门已然开了一半！
　　李莫愁大喜，无奈已经无尿，眼见就要闯关，她银牙一咬，掰开古墓派的无毛肉穴，一屁股坐在了瓶口上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！泄了！好长啊！好深！泄了！”
　　李莫愁高声浪叫，积累的欲火透屄而出，只见她抬着雪臀在瓶上起起伏伏，一波又一波的浪水一半流入瓶中，一半顺着屄肉和瓶身的摩擦，滋滋滋地流了下来！
　　李莫愁又闯过了第二关！
　　这第三关乃是又一个密室！那转轮王，人厨子和百草仙已然脱光，等在室内！
　　三人看着李莫愁破烂不堪地白纱裹胸下的粉嫩乳头，看着她小白裙下的是湿哒哒的大腿，三人的肉屌都硬了起来！
　　“嗯……唔……怎么……只有你们三个人吗……一起上吧……本姑娘可不怕……”
　　那百草仙嘿嘿一笑，道：这第三关可不简单，规则是这样的，等会儿我们会灭了烛火，给你一刻钟的时间，你可以采取记住我们肉屌的特质，然后我三人轮流肏你，你必须说对我们肏你的顺序，如果说错了，就是你输了。
　　“什么……你们……！”
　　李莫愁又羞又怒，暗道：左右已经到了最后一关，本姑娘豁出去了，一定要把这三个废物榨干！
　　“那么开始吧！”
　　灯光灭了，室内昏暗一片，转轮王走到李莫愁身后，道：我是转轮王，你记着吧。说罢一挺肉屌，隔着裙甩打在李莫愁的屁股上。
　　李莫愁嗯地一声，转身来摸转轮王的肉棒！
　　她仔细摸索记忆，只觉得这转轮王肉屌不粗，长度还算可以。
　　特性是棒身上有许多小肉瘤，硬硬的。
　　李莫愁记了一会儿，暗道：大概记住了，只是不知道它动起来会是怎样。
　　便道：你且动一动。
　　那转轮王哈哈一笑，在李莫愁的手心撸起肉棒来！
　　“嗯……嗯……够了！够了！”只觉转轮王越来越硬，李莫愁连忙叫停！
　　第二个是人厨子！
　　李莫愁刚要去抓他肉屌，谁料那大胖子一手按在李莫愁香肩上，李莫愁没有防备，被大力按地跪了下来！
　　人厨子一挺肉屌，准确找到李莫愁小嘴，道：用你那小骚嘴记吧，这样记得清楚！
　　不由分说，肉屌已经塞入李莫愁唇中。
　　李莫愁唔地一声，要待反抗，一根粗热的肥屌已经塞得满嘴都是！
　　呜呜……李莫愁无奈献出香舌，舔吮着人厨子的肉屌，记忆着它的形状，这肥屌胖的惊人，几乎将李莫愁小嘴塞满，屌身光溜溜的十分滑润，随着李莫愁的唾液不断粗大，李莫愁嗯嗯啊啊，只觉这人厨子十分粗鲁，龟头猛顶着自己的咽喉，暗道：这厮如此欺辱我，本姑娘索性放开身段，与之斗上一斗。
　　想罢，趁着人厨子不备，吐出肉屌，一嘴吸住了屌下那两粒肥硕卵蛋！
　　“哦！欧哦！好个巨乳女魔，骚啊！”人厨子一声虎吼，卵蛋急速膨胀，肉屌乱跳，啪啪啪甩在李莫愁的脸颊上！
　　李莫愁含羞忍辱，使出浑身解数舔吮他两粒巨卵！
　　人厨子本身只是与光腚仙姑平起平坐的水平，哪堪李莫愁如此侍奉，当下嗷嗷乱叫，忽然双手抱住李莫愁后脑，一甩肥屌，插入李莫愁小嘴，噗哧噗哧就射了出来！
　　“唔唔唔唔……呃——啊！”
　　李莫愁猝不及防被灌了几口浓精，想要甩开人厨子吐出精液，却被他牢牢按住后脑，无奈咕咚咕咚全吞了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁当下被精液入肚，刺激的巨乳喷奶，嫩屄喷水！
　　好不容易推走人厨子，时间已经到了，那百草仙笑道：也罢，既然时间已经到了，老夫就不让你辨认了，反正你已经认得两根肉屌，如果辨识清楚，剩下那根自然是老夫的。
　　说罢，三人其身而上，将李莫愁绑在密室中央精心准备的一个架子上！
　　密不见光的黑暗密室内，李莫愁双腿大开被绑在架子的两个扶手上，呈M字形毫无遮拦地露出烂湿地美屄！
　　同时双手被架子上地绳索吊起，整个娇躯八字形腾空，根本没法主动逃离肉屌的鞭挞！
　　李莫愁知道不妙。
　　银牙一咬，道：快上吧，本姑娘可不怕你们。
　　只听人厨子的声音笑道：怀孕临头了，看你还能嘴硬几时。
　　忽然，一跟肉屌顶住了李莫愁光溜溜的嫩穴肉唇！
　　“好贼子，休要得意……嗯……啊！”
　　李莫愁一声浪叫，已被那棒子透入美屄！
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　哦……哦……哦！
　　李莫愁被吊在半空，只能毫无防御的正面被肉屌攻打！
　　美丽多汁的古墓派师姐鼓起勇气，一边浪叫挨插，一边用美穴内的褶皱嫩肉辨认着肉屌的形状，“只见”这男人肉屌不粗，那屌身的肉瘤却刮蹭着自己敏感的肉壁，把李莫愁刮的嫩屄不断出水！
　　李莫愁浪叫道：啊……嗯……额……慢来……人家又流了呀……不行……在加快……不……慢……还是快点……哦哦哦……人家认……认出来……你是……转……
　　李莫愁刚要说出转轮王的名字，谁料穴中肉屌忽然加速，给她来了个多段猛刺！
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　李莫愁被插地咽下了转轮王的名字，只顾着浪叫！
　　啊啊啊啊啊！轻——人家……啊啊啊！知道……啊！……你是……啊啊啊啊啊啊啊！谁了……啊啊啊啊啊啊啊！转轮……
　　“噗哧！”肉屌一记重炮刺入李莫愁敏感地肉屄，直接在她蜜穴内灌入浓精！
　　“啊啊啊！人家要死了……唔！”
　　李莫愁雪臀一颤，被射的失神泄身！
　　呼……呼……呼……呼……你是……转……轮……王
　　“嘿嘿，巨乳骚屄，说的不错，该下个人了。”转轮王退出肉屌，波地一声，大量混杂着精液和浪水地液体从李莫愁嫩穴中流淌而出。
　　李莫愁还未来得及喘气，忽然只觉身前又多了一人，那人肥屌刚一破穴，李莫愁就认了出来：人厨子！
　　噗哧！
　　人厨子！人家说了啊，你是……
　　噗哧噗哧噗哧！
　　啊啊！人厨子！不要插了……人家已经认出来啦！呃啊～
　　噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——噗哧！
　　李莫愁被人厨子地肥屌刺地不断喷水，根本来不及再说话！
　　噢噢噢噢！
　　哗啦啦……
　　李莫愁胸前那两个硕大饱满的白玉乳球互相弹跳挤压，喷出奶水，滴在人厨子胸膛上，人厨子一边猛刺李莫愁，一边揉搓她胸前两团大奶。
　　他手中用力一挤，雪白的乳肉顿时鼓胀如球。
　　“唔……唔……啊啊……嗯……唔……”
　　李莫愁小嘴里呜咽连连，花穴内男人的肉屌更加肥大了，穴肉甚至明显能感觉到精管的膨胀！
　　噗哧——噗哧——！
　　两个时辰前，一个身影在山路上狂奔着。
　　此人不是别人，正是以降伏妖女为使命的神屌大侠杨过。
　　神屌大侠杨过接到百草仙等三人的飞鸽传书，知道今夜巨乳女魔会现身山庄，他多年来制服了光腚仙姑，圣音师太，桃源神尼以及翘臀舞者等妖女，只剩下巨乳女魔了。
　　他知道此事非同小可，第一时间就赶了过来。
　　不知道这巨乳女魔到底什么模样，又是什么门派？杨过心头暗暗好奇，他尚不知对手正是自己昔日的情侣，此时还抱着降伏妖女的心态。
　　忽然，又一只飞鸽落下，杨过停下脚步，奇怪道：难道说百草仙他们又有消息？
　　打开一看，信函上面写着：蒙古大军已经逼近襄阳，金轮法王等人已捉住黄蓉母女，请主人速速救援。
　　信函落款写着：属下圣音师太
　　杨过心神一惊！黄蓉郭襄被捉，襄阳危急！
　　但是，巨乳女魔就要兴风作浪，自己分身乏术！
　　正犹豫时，忽然，只见一个年轻少侠从道旁跌跌撞撞走出，瞳孔失神，嘴里念叨着：我亵渎了仙子啊……我何足道真该死……
　　这何足道先前在道观被小龙女引诱，持身严谨的他当场射精落荒而逃，此后越想越是罪过，不禁痴傻了起来！
　　一路上一边神神叨叨地忏悔，一边摔跤，此刻浑身衣不蔽体，连胯下肉屌都露了出来！
　　杨过看了他肉屌一眼，暗道：这后生好生了的，年纪轻轻，已经有我七成粗长，是块料子！
　　“怎么？快停下来，说说看，你遇到了什么？”
　　何足道支支吾吾，疯疯傻傻地一五一十对杨过讲了先前所遇到的事情。
　　何足道颠三倒四，杨过听不太明白他说的什么，但总之大概理解了这是个少年侠客亵渎美女的故事，听他描述那美女如何仙姿妙骨，杨过暗暗好笑：不过是少年人瞎说罢了，这世上的美女再美，比起龙儿，莫愁，郭伯母和小郭襄，甚至程英，陆无双来说，都是不值一提。
　　心念电转，杨过已经有了主意。
　　杨过当场将何足道嘲笑了一番！
　　何足道脸红脖子粗就要发怒，却听杨过道：男人倾慕女人，肉棒会发硬，甚至射精，乃是天经地义之事，可笑那些圣贤夫子将礼教大防说的堂堂正正，我昔日遇到一夫子咬文嚼字，说的冠冕堂皇，后来见他在乡间遇到一思春寡妇，你猜如何？
　　——他直接抛了那圣贤皮囊，与那寡妇媾和去也！
　　“当今天下，乱象横生，我辈不可拘于俗套，若是效法那些伪君子，只会令上苍发笑！”
　　何足道被一眼点醒！眉目顿时清澈！
　　杨过道：我看你肉屌十分了得，可以说天赋异禀，我刚好有一桩事情，想要托你办理，这敌人乃是江湖上兴风作浪的女魔，我传你一道伏魔真气，待你与那女魔争斗到了紧要关头，直接将真气送入她花心，她必败无疑！
　　说罢，按住何足道小腹气海，将自己深厚内力送给他一成！
　　“谢过大侠救命之恩，晚生今夜必将不辱使命！”
　　杨过自去襄阳营救郭襄黄蓉去了。
　　两个时辰后，何足道持神屌大侠印符，来到山庄，正值人厨子狂肏李莫愁之时，百草仙被他暗暗叫出，见是神屌大侠所托之人，不禁肃然起敬，低声道：少侠，这骚屄在里面正被干呢，我三人怕是也肏不翻他，正好少侠来了，等会少侠代替我进去便是。
　　何足道应允，刚进了密室，只听那巨乳巨魔高声浪叫：哎哎哎哎！
　　不行了！
　　太粗……人家又要喷出来了啊！
　　“咕咚——咕咚——咕咚——”人厨子也在李莫愁嫩穴中发射了！
　　黑暗的密室内，一个巨乳美女被吊在半空，一双美腿颤颤悠悠，露出圆臀粉腿玉荷包似的无毛嫩穴，两个吊钟大乳在胸前晃悠着，随着喘气声溢出奶水，美女低声呻吟，显是刚刚经历过一场激烈的交媾，然而，那第二个男人刚刚退去，第三个男人的脚步声已经在她身后响起。
　　呃……呃……啊……别来……人家已经猜出来了嘛……你就是那百草仙……人家赢了……你们输了……啊……不要揉！
　　那男人无视美女的求饶，从身后伸出怪手，一边一个握住她两团雪乳，似是完全被她那身性感莹的肉体所迷惑了，他迫不及待地揉搓起大肉球来，美女羞叫连连，只觉乳头更加肿胀，淫叫道：啊啊啊！
　　不行了！
　　乳头被揉飞了啊……又要喷了呜！
　　服下催情药物后无端产奶的乳头淫荡的喷射出乳汁，让男人年轻又天赋异禀的肉屌加速膨胀，男人从背后拍了拍美女的翘臀，扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住这赤练仙子的屄缝儿。
　　居然是个白虎！
　　男人顿时兴奋起来，一想到先前在庙宇中偷窥那仙子自慰，也是无毛，而且巨乳肥臀和这美女极相似……难道说……她们就是一人？
　　一想到这，男子内心中顿时生出一股黑暗的快感，他狠狠的吞了口水，大肉屌神勇非凡，迫不及待地向美女无毛遮掩地嫩屄发起冲刺！
　　李莫愁惊得张口欲呼，却哪里叫得出来，被何足道对正嫩穴，用力的向前一挺，只听滋的一声，肏个尽根到底……可怜一个成熟诱人的巨乳道姑，就在这样阴差阳错的情况下，被她的后辈奸入花穴了。
　　何足道托住赤练仙子李莫愁两条肥美的玉腿，感受着自己的鸡巴被她那无毛美屄夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想像之外，那屄里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，于是扶着她的纤腰，大肉屌一出一入，又是一入一出！
　　粗硬的家伙把红嫩的嫩肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，阳物拔出又翻出一片嫩肉，柔嫩的无毛嫩穴被男人茂盛凌乱的阴毛燎刺着，李莫愁清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激着，“哦……嗯嗯……”喘着粗气，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。
　　又大又烫的肉屌在阴道中挺动，庞大的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的拍击，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，何足道咬紧牙关：骚屄仙子，干！
　　之前在破庙里这么骚诱惑小爷，亏小爷还动了恻隐之心，谁知道你又光着大屁股在这里勾引男人！
　　肏！
　　太诱人了，非要射死你这骚屄仙子！
　　何足道内心呐喊着，大鸡巴不断后入身前的巨乳美女，李莫愁哪里知道他心中带着气儿，含羞淫叫着，嫩屄的穴肉已经被大鸡巴掀的翻卷起来，一败涂地了。
　　何足道干了一会儿，将束缚李莫愁的绳索解开，把她横放在地上，将李莫愁的两条白花花的大腿扯得大开，压至一对豪乳，飞身压上，高高挺起阳具，重重落下。
　　“扑哧、扑哧、扑哧……”二人交合大起大落，何足道的阳具大力撸动，李莫愁雪白丰满的肉体，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声“啊……嗯……呃……啊……” 情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着男人的抽插。
　　“啪啪啪……”何足道抽插越来越快，下腹不断撞击着李莫愁肥白的屁股，“嗯……喔……轻点……老人家怎么这么猛……呃……啊！”
　　李莫愁尚不知正在干自己的是个年轻后生，而且这后生恰巧是杨过阴差阳错派过来的，她只觉屄内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她有一种要魂飞天外的感觉。
　　何足道双手抓住李莫愁丰硕的乳球，将李莫愁成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“……噢……噢……噢……”
　　李莫愁身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　忽然，何足道双腿一蹬，死死抱住李莫愁丰满的肉体，跳动的肉棍插入李莫愁嫩穴的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出！
　　“啊……噢……快停下……烫死人家啦……啊啊啊！”
　　李莫愁被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　何足道射了许久，内力已尽，忽然想起先前那大侠托付给自己的事情，连忙运转气海，将杨过给与的一成伏魔内力用了出来！
　　李莫愁尚在高潮，忽然小嘴哦的张开，双眸睁开，不可思议地感受到嫩穴中夹紧地大鸡巴传来一股熟悉地真气！
　　是他……是他！
　　是小贼啊……难道说正在肏干自己的不是别人，正是杨过？
　　李莫愁被杨过留下的内劲操的舒爽连连，淫叫着到达一波又一波剧烈的高潮！
　　神屌大侠的一成内功，已经让她这个巨乳女魔一败涂地了！
　　啊啊啊！
　　不行了！
　　肏死人家吧！
　　射死人家吧！
　　人家要为你生宝宝！
　　啊啊啊！
　　李莫愁几乎可以确信正在肏干自己的是杨过本人，不禁喜极而泣，被肏得一边高潮浪叫，一边哭出声来。
　　何足道还以为她被神屌大侠得狂猛内劲肏哭了，不禁快感连连，少不更事得他不懂节制，只一味将鸡巴捣入美穴，噗哧——噗哧——噗哧！
　　李莫愁爽的奶水狂喷，阴精溃流，骚心发麻，肉穴的花心更是骚痒难止。
　　何足道的大龟头猛然一刺、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯。
　　“……哦……”
　　李莫愁娇嫩的蜜穴被大肉棒塞得饱胀，随着大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令她酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停……何足道又让李莫愁的一只美腿夹靠肩上，一手抓着丰满的肉球，用力的揉搓，一手在被淫水弄湿了半边屁股用力的“啪……啪……啪”拍打，耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器。
　　李莫愁雪白胴体如遭电击，头部后仰，双腿鬼使神差的夹住何足道的腰，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，滚烫的淫水喷到了何足道的龟头上。
　　何足道再也忍耐不住，将最后一波精液咕咚咕咚注入李莫愁的花心！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”幽暗的地底密室中，响彻着巨乳仙姑升天的浪啼！

第30章 兵临城下蓉襄高台受辱，龙儿莫愁联袂击杀大汗
　　何足道虽然天赋异禀且有神屌大侠内力相助，但却到底太过年轻，不懂节制，精液射尽，昏厥不醒！
　　百草仙等人笑着将他扶了出去，让他好生安睡，三人琢磨着再怎样好好调教这巨乳女魔，谁料小龙女在庄外等的久了，不见李莫愁出来，便闯了进来，将百草仙并庄客杀退，救出李莫愁！
　　两人逃离山庄，一路上李莫愁悠悠醒来，告诉小龙女肏干自己之人正是杨过。
　　小龙女喜极而泣，与李莫愁重回山庄，却不见人影了。
　　抓住一庄客问时，那庄客惊讶道：神屌大侠？
　　他今天刚发了号令，说襄阳有难，让所有属下都赶往襄阳去救，百草仙他们三个正是今早走的……
　　龙李二女知道杨过下落，一路便追了过去！
　　只剩下那何足道在密室昏睡，等他醒来时，美女佳人已经无影无踪，何足道只觉做了一场美妙迷梦，心中感慨万千，顿时觉得行侠仗义没有什么趣味，便回昆仑山修炼去了。
　　十年后，一位号称“昆仑三圣”的绝世高手在江湖中出现，并且与届时已经名满天下的郭襄郭女侠发展出一段情缘，此乃后话，暂且不提。
　　话分两头，且说杨过赶到襄阳地界时，蒙古大军已将襄阳城团团围住，并且发信告诉城内守军，说已经擒住郭靖之妻黄蓉和他的宝贝女儿郭襄，令郭靖开城投降！
　　郭靖又惊又怒，问道：“蓉儿和襄儿怎会落入鞑子手里？”鲁有脚先前吃了黄蓉嫩穴，知道一点内情，但他哪敢直说，支支吾吾道：“连日军务紧急，我怕你分心，没说此事。”于是胡乱编了个理由，只说黄蓉和郭襄出城巡查，被金轮法王一行人抓住。
　　郭靖心头又气又急，但念在襄阳危机，一言不发。
　　旁人纷纷劝慰道：郭大侠，没事的，有你在，他们不敢对帮主和小主人怎样。
　　殊不知，这数日以来，金轮法王并潇湘子，尹克西等人，已经将黄蓉郭襄全身妙处玩遍，挑逗的二女敏感度大增，黄蓉稍微被人触碰大乳头就要喷奶，郭襄也是，被人一撩长腿，就呻吟着泄出浪水！
　　这日，蒙古大军在城外筑起一座高台，将黄蓉郭襄绑了，架在高台上，击鼓挑战！
　　一行人奔向高台，在敌人强弓射不到的处勒马站定。只见一个妙龄少女被绑在一根木桩上，却不是郭襄是谁？
　　郭靖忙率领群豪出城！
　　到了台下，大声叫道：“襄儿蓉儿，你别急，我来救你们啦！”他内力充沛，话声清清楚楚的送上高台。
　　黄蓉母女却早已给一双双蒙古怪手玩的或高潮喷奶浪叫呻吟，或分开玉腿娇喘微微，内力全失，无法高升应答！
　　这台子造的十分高大，甚至比襄阳城城墙还高，郭靖等人在下根本瞧不清台上情况，只见金轮法王的脑袋从高台上探出，哈哈大笑道：郭大侠，别来无恙啊，你夫人和女儿都在我手里“享受”呐，劝你早早投降，就将你夫人女儿还你，否则……嘿嘿……大手一挥，丢下一件东西，郭靖拾起一看，正是一件吊缀着白色蝴蝶结的漏毛小亵裤！
　　郭靖知道这是黄蓉为了取悦自己买的情趣小亵裤，心头又气又急，大叫道 ：金轮法王！你无耻！快下来与我一决生死！
　　金轮大笑道：两军相斗，何谈无耻？给你半个时辰考虑，你若再不投降，休怪老衲……嘿嘿……
　　郭靖紧咬嘴唇，怒目圆睁，金轮又道：你别上来啊，上来的话我当场杀了她们！
　　一双眼睛盯着郭靖，提防他有所异动，耶律齐等人聚在高台下，与郭靖商议道：郭大侠莫要激动，反中了这贼子奸计，我等不如这样……由郭大侠吸引住金轮贼秃注意力，我等从侧攻上高台，营救帮主……郭大侠，你可向金轮挑战，引诱他下来争斗！
　　郭靖运起内力大叫道：金轮法王，你也是一代宗师，敢与我拼个死活吗？
　　我若战败，保证襄阳全军投降！
　　金轮法王本来想要嘲笑他一番，当个缩头乌龟不出去，谁料远远看到那阵心督战的大汗蒙哥对自己点头示意，心中了然：是了，大汗想的是如果击败郭靖，就可兵不血刃拿下襄阳，如此则我蒙古大军就可以少受损失！
　　金轮笑道：也罢，老衲就下来和你拼了！
　　说罢飞身下了高台，运起龙相般若功，与郭靖的降龙十八掌斗在一处！
　　而耶律齐等人则从侧翼向高台攀爬！
　　无奈弓箭太多，功夫不好的都被射落，只剩下耶律齐，大小武，鲁有脚四人！
　　高台上出现尼摩星，潇湘子二贼！
　　只见他俩一人拿着黄蓉肚兜，一人拿着郭襄亵裤，笑道：送你们两样好东西！
　　朝下扔去，耶律齐较为稳重，避开郭襄亵裤不管，那小武见师娘肚兜飞来，一愣神就接住了，只见上面泛着白白的奶光！
　　一闻还是香的！
　　小武肉棒一硬，分了神，被乱箭射中肩膀，当空摔了个狗啃屎！
　　此时尼摩星已经缠住耶律齐，潇湘子则在高台中央的小台子上阻挡大武和鲁有脚。
　　哎哎哎哎！呃啊！高台上传来黄蓉骚媚的浪叫和郭襄羞耻的呻吟！
　　大武和小武一样一直对师娘想入非非，被黄蓉骚媚的浪叫搞得心猿意马，不一会儿就被潇湘子击落！
　　那蒙古大汗蒙哥眼观六路，耳听八方，见郭靖与金轮斗个旗鼓相当，潇湘子二人阻挡住耶律齐鲁有脚，暗暗传下命令：派一万先锋军偷偷绕到襄阳南门，趁着郭靖等人不在城中，攻城！
　　高台中央平台上，耶律齐奋起神威，替鲁有脚接下潇湘子的攻击！大叫道：鲁大师，快上！
　　鲁有脚一愣：你叫我什么？
　　耶律齐道：我也不知道我怎么叫出来的，总之，你快上啊！
　　鲁有脚飞身而上，终于抵达了高台顶部！
　　然而眼前的景象让他呆住了！
　　只见七八个蒙古勇士围着被剥光衣衫，赤裸裸挺着大奶的黄蓉，不断用鸡巴抽打她敏感的乳头，然后扑哧扑哧射精！
　　黄蓉被射的喷奶淫叫，胯下多毛的肉屄也不断流水！
　　另外三四个蒙古勇士将郭襄夹住，对她上下其手！
　　一个勇士用粗壮的肉屌刮蹭着郭襄因敏感而已经探出头的嫩穴红豆，把她刺激得嗯嗯乱叫，一双长腿在大手中颤抖！
　　鲁有脚硬着棒子，大叫道：帮主，我来救你们！
　　奋起丐帮铁腿，打散众勇士！
　　然而有个勇士被打倒之前已经将鸡巴塞入郭襄小嫩穴一寸，射着精被打翻在地！
　　郭襄吃了一炮，嗯嗯喘气，迷离地看着鲁有脚：鲁伯伯，快来，给人家，人家要嘛……
　　“郭小姐，你……”鲁有脚吸了口气，已被郭襄剥下裤子，一手抓住肉屌，撩起长腿就往嫩屄里塞！
　　“襄儿不可……鲁有脚是你伯伯啊……”
　　黄蓉一边喷奶一边训斥郭襄，来阻挡时，却被鲁有脚不小心抓到乳球，欸地一声羞叫，当场爽的喷出一波浪水！
　　郭襄却已经八爪鱼般缠住鲁有脚，坐在鲁有脚身上扭动香臀，把个鲁有脚地鸡巴吸地当场射了出来！
　　“欧哦……郭小姐……不可……”
　　“呜呜呜……怎么这么快就射了……人家还要……快硬起来嘛……”
　　郭襄让鲁有脚抱着自己，坐在高台地边缘猛肏！
　　蒙古大汗蒙哥瞅见鲁有脚破绽百出，弯弓一箭射去，正中鲁有脚后背！将他射落高台！
　　郭襄也惊叫着随鲁有脚掉了下来！
　　危急时刻，必有英雄出世！只听一声长啸，一个修长身影鬼魅般赶到高台下，急纵而起！在半空中拖住郭襄的小翘臀，温柔的将她抱在怀中！
　　郭襄睁眼一看，哭道：大哥哥……大哥哥是你！你终于来救襄儿啦！
　　杨过微微一笑，抱着郭襄已经上了高台，但见黄蓉正四蹄朝天揉着奶子自慰，已然知道她受情欲所苦，也不多话，只道：黄伯母，过儿来救你啦。
　　脱下裤子，捞起黄蓉美腿，就是一炮！
　　“噢噢噢噢！”
　　黄蓉被久违的大鸡巴刺进屄中，当场爽的哭出声来！
　　杨过干了黄蓉，又被郭襄缠住：“大哥哥，襄儿也要嘛……”趴在台子上撅起美臀，摇摆着引诱杨过来干。杨过一记捣日，爽的她直接泄了！
　　蒙古大汗怒道：“这是何人？坏我好事！”当机立断，令人火烧高台！一时间大火滔天燃起，同时，偷袭襄阳侧翼的一万蒙古军也展开了攻城！
　　喊杀声，号角声，大火燃放声，木架倒塌声，群豪呼喝声，美女浪叫声，襄阳城内外宛如一个五颜六色的琉璃厂，叮叮咣咣奏响了悲壮又瑰丽的音符！
　　杨过三人已经被困在高台上，而郭靖又被金轮缠住，无法分身！
　　正是危急时刻，蒙古大军东边阵脚忽然一阵骚动，一排排勇士稻草般被收割！
　　只见两个美女联袂而出，一人身穿洁白衣裙，香臀摆摆，飘逸如仙，一人身穿靛蓝色道袍，巨乳悠悠，淫荡如魔。
　　两人杀入蒙古阵营中央，奔着大汗王旗而去！
　　卫队长大叫道：保护大汗，保护大汗！
　　铁茅坚盾将蒙哥围了个水泄不通！
　　小龙女叫道：师姐，我去引开敌人，你找机会用冰魄银针杀了那头领！
　　说罢使出天罗地网式，在空中踏着盾牌前进，一路上她故意被刀剑戈矛挑开衣裙，露出没穿肚兜亵裤的绝美肉体！
　　哦！
　　这水灵灵的奶子，这肥白的屁股，骚啊……蒙古众勇士虽然忠勇无比，可是人生中从未看到如此仙姿款款的美女，如此骚浪淫荡的肉体！
　　他们脑海中紧紧空白了几秒钟，那巨乳道姑已经发难了！
　　只见她逼近大汗附近，趁着盾牌兵愣神的毫厘之间，打出一把冰魄银针！
　　噗哧——针针入肉，将蒙哥当场射翻！
　　大汗！快！大汗被暗算了！
　　盾牌兵一拥而上，将蒙哥团团围住，可是为时已晚！
　　冰魄银针天下奇毒，那蒙哥被射中一把，如何能活？
　　李莫愁拉着小龙女的手，运起古墓派轻功，联袂而去！
　　不一会儿，只听蒙古王旗下哭声震天，一个声音在整个战场上空回荡着：大汗死了！
　　大汗已经死了！
　　天崩地裂，地动山摇！
　　蒙古军溃散而去，龙李二女跃上高台，将杨过等三人救下，其中李莫愁还嗔怒着捏了一下杨过刚从郭襄嫩屄中抽出的鸡巴！
　　金轮也被群豪围住，最后被郭靖击毙！
　　临死前，金轮以十层般若功还了郭靖一掌，把郭靖打的重伤吐血，此后一年都卧床不起！
　　大事一定，襄阳城内，吕文德摆起了酒宴，一脸肥肉笑得跟花一样！
　　大小武偷偷搜集了郭襄和黄蓉的亵裤肚兜，在屋子里撸个不停。
　　而程英也赶来庆贺，偷窥到杨过与小龙女，李莫愁久别重逢，交媾交欢，在窗下撅起屁股自慰，不小心被喝醉的鲁有脚撞见，一屌塞入屄中！
　　“嗯……嗯……啊……啊……”在这庆功的夜晚，襄阳的角角落落，隐藏着多少不为人知的秘密！

第31章 东邪西狂南僧北侠五绝重排座次，龙儿莫愁蓉儿郭襄四美共度今宵
　　两年之后，华山论剑。郭靖等大侠重新比武，排定座次。
　　临别前一天的夜晚，郭靖和黄药师，一灯，周伯通切磋武功去了，蓉儿与郭襄想到明日就将与三人分别，即留恋，又伤感。
　　母女二人外出散心，不知不觉，来到了华山绝顶。
　　忽然听到李莫愁和小龙女超大声的高潮浪叫！
　　二女循声走来，只见杨过和龙儿，莫愁正在激情四射地野战！
　　香艳旖旎的肉浪，柔媚动情的娇呼，让二女又是吃惊，又是暗自欢喜！
　　到了这一刻，她们哪里还忍耐得住俗世礼法的束缚，只为了这个心目中的男人而痴心不已！
　　此刻五人相会，早已抛却了尘世间地礼法和烦恼，这一夜，是属于她们彼此的。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。
　　蓉儿机灵道，他们不是华山论剑吗，我们也来论过儿的“剑”吧。
　　郭襄道：外公、爹爹、老顽童他们白天不是定了什么“五绝”吗，我瞧咱们也是五绝呢。
　　莫愁姐姐的喷奶巨乳算一绝……龙儿姐姐的无毛小屄算一绝，还有……还有
　　杨过接过话茬道：“还有蓉儿的圆肥翘臀，以及襄儿的细长美腿……”
　　四女齐声笑道：“以及过儿的粗长肉棒！”
　　“这，就是我们的新神雕五绝！”
　　—— 完 ——

