==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫兽岛
👤 作者：板栗剥开是黄的
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：228380
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：重口,暴虐,异世界
🗿 肉量：72.29%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　带着女王的祝福，圣女与女骑士带着康斯坦斯的士兵们与法师们踏上了这个神秘的岛屿，人数有五百人，全都是王国最顶尖的战力。
　　他们登陆这个神秘的岛屿已经半天了，他们四散搜寻了一番，并没有发现什么异常。

全文

第1章 初入淫兽岛，圣女被公爵玩弄奶子到淫水直流
　　“你们是我们康斯坦斯的最强战力——法力最强还能给将士加护的圣女莉莉丝与剑术最强的女骑士玛德琳。传唤你们过来的原因你们应该也知道，最近康斯坦斯王国少女接连失踪，最终的线索指向的一个神秘的岛屿，王国已经派遣多队人马有去无回。所以为了王国的稳定，本女王决定派遣王国的最强战力去那座神秘岛屿去调查，希望你们能给王国带来好消息。”
　　“诺——”两人异口同声道。
　　“愿神保佑你们！”
　　******
　　带着女王的祝福，圣女与女骑士带着康斯坦斯的士兵们与法师们踏上了这个神秘的岛屿，人数有五百人，全都是王国最顶尖的战力。
　　随行的还有一个叫阿德莱德的贵族公爵，因为他是上次王国派遣人马中唯一生还的人，根据他的描述，女王才决定派遣康斯坦斯王国最强的战力。
　　他们登陆这个神秘的岛屿已经半天了，他们四散搜寻了一番，并没有发现什么异常。
　　现在现在已经黄昏，天快黑了，他们开始了安营扎寨的准备。
　　忽然，阿德莱德公爵找到了圣女莉莉丝，说有事要商量。
　　“阿德莱德公爵，现在已经离营地很远了，有什么事情现在就可以说了吧。”
　　莉莉丝停下脚步，没好气地说道。
　　莉莉丝很不喜欢这个干瘦狡诈的中年贵族。
　　不仅是他私生活混乱，还因为他丝毫不避讳他看自己赤裸裸的眼神，要不是女王的命令，她是绝对不想跟阿德莱德公爵相处。
　　“现在差不多够远了，大家应该听不到你的声音了。”
　　说着，阿德莱德公爵的嘴角露出淫邪的笑。
　　还没有等莉莉丝反应过来，阿德莱德公爵就从口袋里掏出一块手帕，一下子就捂住了莉莉丝的口鼻，刺鼻的气味钻入莉莉丝的口鼻。
　　“阿德莱德公爵，你干什么！”莉莉丝吓了一跳，使劲地推拒，“你快放开我呀！”
　　阿德莱德公爵狞笑靠过来，莉莉丝向后退步，一下子后背撞到了石头上。
　　当莉莉丝想举起魔法棒发动魔法的时候，却发现自己的魔法放不出来。
　　阿德莱德公爵却直接压了过来，莉莉丝吓得哭了起来，双手挥舞着要挣扎开，却被阿德莱德公爵一把抓住固定在头顶，魔法棒就这样掉在了地上。
　　阿德莱德公爵一条大腿紧紧压着她的小细腰，另一只手一把扯开她的法师兜帽下的裙子。
　　丝质的裙子被一下扯烂，露出莉莉丝浑圆的两只奶子。
　　她才十五岁，因为还在发育期，乳房经常胀痛。反正平时她都穿着宽大的兜帽泡，所以很少穿胸罩。
　　这会裙子被扯掉，两只圆圆的奶子就跳了出来，因为力道太大，还在莉莉丝的胸前弹跳了一下。
　　“呦呦，真是个小骚货，连奶罩都不穿，就等着给男人扯出来吸吧！”阿德莱德公爵张口直接咬住莉莉丝其中一个奶头，用力嘬了起来。
　　莉莉丝浑身一个激灵，被疼痛刺激的剧烈挣扎，可是越挣扎越觉得身上没有力气，眼皮也发沉。
　　“你……你刚给我吸了什么？”
　　阿德莱德公爵“吧嗒吧嗒”地用力吸了两口，才抬起头来，另一只手将白皙浑圆的乳房抓在手里不住揉捏，一边道：“当然是好东西了，有没有觉得身上热得很？”
　　莉莉丝皱眉，阿德莱德公爵又开始吸另一边的乳房，这一回她却没有了刚才的恐惧，反而觉得被吸得有些舒服，忍不住“嗯哼”了一下。
　　阿德莱德公爵抬起头来，一只手伸到她裙子下面，探到内裤里抹了一把出来，在莉莉丝眼前晃了晃，道：“这么湿？看来你还真是个天生的贱货呢！别矫情了，让本公爵好好疼你！”
　　“啊，不要，你要干什么？”
　　莉莉丝惊恐，但是被阿德莱德公爵摸过的地方却涌出更多的水来……

第2章 公爵叛国!圣女被手臂粗的怪物鸡巴肏翻，欲求不满手淫又高潮
　　莉莉丝不知道自己这是怎么了，好像那里特别痒，想要磨一磨才行。
　　双腿互相蹭了蹭，阿德莱德公爵看到后，哼了一声：“想不到平时高洁的圣女，竟然这么骚，没有男人就自己蹭？”
　　说着一把将她内裤扯了下来，又将碍事的裙子剥了个干净，莉莉丝就彻底赤裸了。
　　身上一凉，莉莉丝恢复了一点清明，发现自己正在不堪地蹭着双腿，脸腾地一下红透了。
　　自己这是怎么了？
　　阿德莱德公爵却不给她思考的机会，见她还挣扎着要逃逃，便威胁道：“你最好老老实实的，否则你这个幅不穿衣服下面还在流水的样子被人看了去，你的脸还要不要了？”
　　莉莉丝身子一僵，再不敢动弹，嘴里却道：“阿德莱德公爵，你为什么要这样做？”
　　阿德莱德公爵呵呵笑道：“在把魔力强大的圣女大人送给那位淫兽大人之前，我肯定要爽上一爽的，与其把第一次交给一个怪物，不如交给我。”
　　“什么意思？什么淫兽？难道你背叛了王国！”
　　“本公爵上一次之所以能活着回到王国，是因为本公爵与那位淫兽大人约定好了，只要为它找到一个魔力高的女性帮它完全解除封印，并当做母体产卵。那位大人不仅留本公爵一命，还会给本公爵奖励，圣女可知道奖励是什么吗？”
　　说着，他拉起莉莉丝的手覆在了他两胯中间。
　　莉莉丝摸到了一个硕大火热的东西，吓得想收回手，但是被他钳制住了。
　　阿德莱德公爵很满意莉莉丝的反应，勾唇邪笑，解开自己的裤头道：“圣女的第一次能被这样的大东西开苞，肯定会爽上天！”
　　莉莉丝瞪大了眼睛，看着阿德莱德公爵胯下的大东西居然是绿色的，而且比她的小臂还要粗长几分，上面像老树盘根一样缠满了筋肉，前面的龟头堪比小孩的拳头。
　　别说跟他干瘦的身材完全不搭了，这简直就不是人类长出来的鸡巴，简直就是怪物鸡巴！
　　阿德莱德公爵很满意莉莉丝的反应，把自己的大鸡巴放到莉莉丝的两腿之间。
　　莉莉丝只觉得一个滚烫的物体顶着自己的下面，吓得死死闭住眼睛。
　　阿德莱德公爵用大鸡巴来回来去地磨蹭，莉莉丝的淫水又流了好多，两条细腿抖得厉害。
　　阿德莱德公爵也不耽搁，伸手翻开阴唇，感觉手上湿漉漉的全是淫水，便一个挺身将大鸡巴送了进去。
　　“啊！”莉莉丝惊叫一声，下体传来撕裂般的疼痛，一个铁棒似得东西进了她的身体，而且还在往里捅。
　　“不要……不要捅了，疼啊！”莉莉丝抽抽噎噎地求饶，“公爵，快停下，快停下啊！”
　　“不要捅哪里？停下什么？”
　　莉莉丝的处女穴紧小的很，阿德莱德公爵的鸡巴只进去了一点，很不舒服地死命往里戳，“你告诉本公爵，不要捅哪里？是不是你的小骚逼？”
　　“不……不要。是，骚逼，不要捅骚逼了！骚逼要被捅破了！”莉莉丝疼的求饶，“公爵的鸡巴太硬了，快拿出去吧！”
　　阿德莱德公爵低头咬住莉莉丝的奶头，用牙齿叼住细细地磨，莉莉丝被啃得又涨又痒，下面不自觉又流了淫水，双腿更张开了些。
　　阿德莱德公爵感觉到淫水增多，猛地挺腰，将大鸡巴捅进了一大部分。
　　莉莉丝疼的瞬间窒息，处女的鲜血混杂着淫水流满了鸡巴。
　　她整个人都被撞的往后退，屁股顶在石头盖上，整个人软踏踏地挂在石头上，大口地喘着气。
　　莉莉丝吸入的淫药这会起了最大的效用，虽然刚刚破处，但是她却奇异地感到一丝爽快。
　　大鸡巴不断地抽插，莉莉丝隐隐觉得一丝难言的快感遍布全身，竟跟着抽查的节奏呻吟了起来。
　　阿德莱德公爵一手攥着她的奶子，一手摸了把她下面的淫水拍到她脸上。
　　“怎么样，承认了吧，你就是这么骚贱骚贱的小贱货，骚逼第一次插鸡巴，就能爽的你浪叫。真是要让康斯坦斯的人民看看，他们说崇拜的圣女大人，是怎样的一个骚货啊！”
　　莉莉丝从虚幻的快感中回神，想到了人民，想到了女王，她挣扎得想起身，刚好阿德莱德公爵的鸡巴往里插的很深，她这么往后一坐，鸡巴头撞到了一个软软的凹陷。
　　莉莉丝猛地绷直身体，阴道不受控制地加紧，一股热流直接射在了鸡巴上。
　　竟然潮吹了！
　　阿德莱德公爵淬不及防，鸡巴被这么一夹一射，浑身一抖，竟然直接射了出来。
　　“操！”阿德莱德公爵抽出已经软了的鸡巴，看了眼软倒在石头上的莉莉丝，还有她不断流着精液和淫水的逼口，骂了一句。
　　伸手将莉莉丝拎了起来，叫她跪在自己身前，用手卡住她的下颌，把鸡巴送了进去。
　　“用心含住，先舔干净，然后在舔大了。”阿德莱德公爵拍了拍莉莉丝的脸，“舔大了才能喂饱你这个骚货啊！”
　　莉莉丝这会神志已经不太清明，顺从地含住了阿德莱德公爵的鸡巴，生涩地用舌头侍弄起来。
　　莉莉丝含着大鸡巴，直舔弄得腮帮子都酸了，才渐渐感觉到得那物件在自己嘴里越来越硬。
　　她心里当然满是屈辱，可身体的反应却完全不同。
　　奶子比阿德莱德公爵粗糙的大手抓揉，下面刚被操过的小穴又痒起来，淫水流出来，让她羞耻万分。
　　可是这种羞耻感，却又让她潜意识地觉得刺激，隐隐地有些期待再次被肏干。
　　阿德莱德公爵哼哼两声，一手扣住莉莉丝的后脑勺，在她嘴里抽插起来。
　　莉莉丝哪里被这样对待过，喉咙被插的又痛又干，双手抵住阿德莱德公爵的肚子上，挣扎着往后退。
　　阿德莱德公爵怎肯放她溜开，一个挺身将鸡巴整个送了进去。
　　莉莉丝被鸡巴直插到喉咙，忍不住想呕，可是头被扣住嘴里塞的满满当当，两个硕大的蛋丸也紧紧贴着脸和鼻孔，一时间呼吸急促翻着白眼，只余双手无力地挥舞。
　　阿德莱德公爵看着胯下圣女一副饱受凌虐的样子，想到往日里见到这个圣女一副贞洁烈妇的样子，心中涌起奇异的快感。
　　用力抽插了几下，眼看莉莉丝双手无力垂了下去，便退了出来。
　　莉莉丝被插得头晕脑胀，这下终得了呼吸，浑身无力地趴在地上大口大口地喘气。
　　可是她阿德莱德公爵又怎么会就这样放过她呢？
　　阿德莱德公爵将她提起，将莉莉丝仰躺着放在地上，阿德莱德公爵踢了踢她的小腿。
　　莉莉丝顺从地张开了腿，湿润的肉穴暴露出来。同时心底涌起一丝奇异的期待，下意识地看着阿德莱德公爵依旧胀大的鸡巴，咽了口唾沫。
　　“真是的，这么快就想被大鸡巴插了？”
　　阿德莱德公爵居高临下地俯视着她，甩了甩下面的肉棒，“乖乖听话，本公爵怎么会舍得不喂饱你这个小骚货呢？”
　　莉莉丝眼睛一亮，却死死咬住嘴唇，她残存的理智再次告诉她，她是康斯坦斯的圣女，是臣民敬仰的对象，是女王最信任的人，她绝不能沦为阿德莱德公爵口中说的骚货！
　　阿德莱德公爵看着她那副欲求不满又竭力禁欲的模样，鸡巴胀的更大了些，冷冷一笑，道：“现在，用手插一插自己，本公爵看看。”
　　莉莉丝一愣，紧接着摇头，她怎么能！她不要！
　　“不愿意？”
　　阿德莱德公爵的像魔鬼一样低吟道，“刚才你吸入的药剂，是烈性淫药，要是不泄上三次以上，淫药上脑你就会彻底疯掉，到那时，你可就是成了彻彻底底的淫贱荡货。谁都能肏你，肏了你你也不知道，还会求这人肏，直到肏烂为止。正好这座岛上有还有很多王国士兵，正好能满足你，把你送给那位大人之前，本公爵是可有好戏看了！”
　　莉莉丝被他仿佛来自地狱的声音吓得脸色发白，想到自己才只泄了一次，便犹豫着将颤抖的手伸下去，摸到自己下面。
　　湿润的穴口混合着精液淫水和血丝微微张着，异常的顺滑，莉莉丝的手指一下子就伸了进去。
　　微凉的手指刺激了小穴，她忍不住小声呻吟起来。
　　“舒服吧？”
　　阿德莱德公爵抓着她另一只手放到她胸前，“这只手揉一揉奶子，你会更舒服。下面用两根手指进去，对，就是这样，用点力抠。”
　　说着，他也伸出手去，揉捏莉莉丝的阴唇和阴蒂。
　　莉莉丝咬着嘴唇，一边抽插自己的小穴，一边回忆着公爵揉捏奶子的手法，学着用另一只手搓捏自己的奶子。
　　阿德莱德公爵摸到了阴唇里一个小小的凸起，挑了挑眉，用力按了下去。
　　阴蒂被抠住，莉莉丝浑身一震，只觉得下身传来一阵阵酥麻，她手下不停地快速抽插，手指带出小穴里满满的淫水，发出“吧唧吧唧”的声音。
　　两根手指似乎不太够，她试探着伸了三根手指。
　　阿德莱德公爵看着她自慰到淫乱的样子，邪恶地笑了。
　　小穴被填满的感觉让她心中充斥了满足感，一边抽插，大拇指探到阴蒂的位置，想着刚才的酥麻感觉，毫不犹豫地按了上去。
　　手指触到小穴里一个小小的突起，每次碰到，莉莉丝都觉得全身像过了电一般。
　　一阵阵地快感袭来，她手下的动作更加剧烈起来。
　　莉莉丝再也咬不住嘴唇，呻吟着叫了出来，手指用力地插上小穴里的突起。
　　“啊……啊！”
　　终于，小穴里一股热流喷了出来，曾经高洁的圣女莉莉丝就地上，再次高潮了……

第3章 骑马式菊穴开苞，抽打插屁股到浪叫，前穴插入魔法棒肏到失禁
　　看到这幅淫乱美妙的场面，阿德莱德公爵下半身的鸡巴更加硬了。
　　他把莉莉丝翻过来，让她趴跪在地上。
　　此时莉莉丝的纤腰向下塌陷，露出翘起的肥嫩肉臀不由自主地抖动着，双腿也微微地发颤，腿间的淫水稀稀拉拉地流下来。
　　“真是美不胜收。”阿德莱德公爵由衷地赞叹，“骚圣女这幅样子，是想让本公爵赶紧肏你吗？”
　　说着，阿德莱德公爵用两根手指插进的菊穴搅动起来。
　　“那里……那里不行啊！”莉莉丝惊声失叫，疯狂地扭动屁股道，“要插就插前面。”
　　阿德莱德公爵听了莉莉丝的话，反手抽了两下莉莉丝的美臀道：“什么前面！你的屁眼前面是骚逼！”
　　莉莉丝经过刚才的手淫，现在的亟需插入东西，于是乖顺道：“请插入我的骚逼。”
　　阿德莱德公爵淫笑了一下，捡起一旁的魔法棒。
　　莉莉丝的魔法棒有八英寸半长，紫杉木的，芯是火凤凰羽毛，魔法棒不算粗，也就两根手指一般粗，棒身上浮雕着火凤凰的花纹。
　　阿德莱德公爵反拿着魔法棒，用比较粗的魔法棒的底端插入莉莉丝的泥泞的花心。
　　莉莉丝反头，看见他把自己的魔法棒正插入自己的前穴，她的意识清明了些。
　　魔法棒可是法师的最重要的伙伴啊，怎么可以插入这里！
　　莉莉丝挣扎得非常厉害。
　　“魔法棒不行的啊！这可是法师的尊严啊！”
　　“你看看你发骚的样子，还有什么尊严？”
　　阿德莱德公爵手上一压，又迫使她上半身匍匐，双手反折在后的莉莉丝，双乳紧紧贴着地面，屁股高高翘起，使花穴和菊穴暴露在他的眼前。
　　另一只手上更快地把魔法棒插入。
　　因为魔法棒并不粗，所以插入的过程比较顺畅，最后被插入到可以用手拿出来的只剩一小点位置。
　　“啊啊啊——全插进去了！”
　　明明觉得很侮辱，但是坚硬的魔法棒反而稍微缓解了一些前穴的饥渴，肉壁疯狂地搅动着魔法棒。
　　阿德莱德公爵继续抽插莉莉丝的菊穴之后，还一边用大拇指扭动着魔法棒的前端，莉莉丝细细地呻吟着，花穴一开一合地疯狂搅动。
　　“一根魔法棒都能肏你肏得这么爽。”阿德莱德公爵讽刺出声。
　　阿德莱德公爵不断抽插手指，直到三根都擦了进去，便不再迟疑，直接将粗大的鸡巴捅了进去。
　　菊穴紧窄，大鸡巴用尽了力气也只是插了一半进去。
　　莉莉丝疼的大叫一声，几乎晕倒，身子也向前滑出去一节。
　　阿德莱德公爵跪在她身后，单手扯着她的两只手腕往后拉，像是骑马一样骑着莉莉丝。
　　“骚屁眼放松点！”阿德莱德公爵用力拍了一下莉莉丝的肥臀，把莉莉丝疼得一个哆嗦，赶紧试着调整呼吸放松菊穴。
　　阿德莱德公爵觉得鸡巴被夹得送了些，便又向前挺腰，一边扯住莉莉丝的手，不让她向前滑动。
　　莉莉丝上半身被拉得绷紧，下巴抵在地面上，大口地喘气，双乳却被压在地面上，向外溢出两团肥嫩的白肉。
　　屁股翘到最高点，菊穴里插着阿德莱德公爵的怪物鸡巴，和他连在一起。
　　阿德莱德公爵看着还在外面的大半鸡巴一手掐着纤腰，猛地用力耸动，鸡巴终于尽根没入菊穴，之余两个囊袋挤在莉莉丝的屁股上。
　　菊穴周围的褶皱已经全部被撑开，薄薄一层皮肤被撑得亮闪闪，几乎要爆开一样。
　　阿德莱德公爵舒服地呼出一口气：“骚圣女的屁眼终于也是本公爵的啦！”
　　莉莉丝被身下撕裂般的疼痛惊得不敢喘气，仿佛每次呼吸都会让菊穴爆掉。
　　阿德莱德公爵松开掐着她细腰的手，抽出鸡巴再次猛地插入。
　　“啊！”莉莉丝的惨叫出声，她觉得自己要死了，要被肏屁眼肏死了。
　　阿德莱德公爵不断抽插，莉莉丝也在不断地惨叫，上身不断地耸动。
　　没有几下，阿德莱德公爵的鸡巴上就布满了鲜红的血液。
　　“骚屁眼被肏破了。”阿德莱德公爵恶趣味地笑了，却没有停止抽插。
　　因为流了血，屁眼反而因为血液的润滑使得抽插不再那么艰难。
　　莉莉丝终于肏干屁眼中找到了规律，身体配合着抽插前后小幅度移动，上身被拉得微微悬空，只有乳尖还反复磨蹭着地面。
　　粗糙的触感让乳头更加敏感，从菊穴深处涌动起得麻痒传遍全身，和乳房上的刺激一起轮流反复地刺激着莉莉丝的神经。
　　龟头顶至菊穴深处，一个小小的突起被撞到，阿德莱德公爵感觉到莉莉丝浑身瞬间紧绷，便似得趣一般，每次抽插必要顶到那里。
　　紧绷了一天的神经终于在这种抽插下断开，莉莉丝似失了魂一般摇晃起脑袋，嘴里发出“嗯嗯呀呀”的呻吟，直至浪叫起来。
　　“啊，插死了，要被插死了！公爵的鸡巴，要插坏了我了！”
　　她只知道胡乱地叫，完全不知道自己在叫什么。
　　阿德莱德公爵见莉莉丝有了快感又失去了理智，就放开了她的手，让她自己双手撑着地。
　　然后扬起巴掌，用力拍打在莉莉丝肥厚的臀瓣上。
　　“啊——”
　　莉莉丝吃痛，往前爬了一下，阿德莱德公爵也跟上一步，然后再深深地肏入她的后穴。
　　如此循环，阿德莱德公爵不断抽打着莉莉丝的臀部，莉莉丝就像被骑的马一样往前爬。
　　经历过两次泄身又吃了淫药的莉莉丝，四肢本来就没有什么力气爬得不快，然而身后的阿德莱德公爵的肉棒却每次都是狠狠地一顶，像是催促她快一点。
　　“啊啊啊——不行了不行了，太累了，公爵请放过我吧！我要被肏死了！”
　　围着这块空地，莉莉丝爬了有两圈。
　　期间娇嫩的掌心和膝盖都磨破了，她腿心的魔法棒不断摩擦着娇嫩的肉壁，不断地渗出淫水来流在地上。
　　莉莉丝在欲望中越陷越深，极致的快感将她吞没，一点清明渐渐消失在欲海之中。
　　她觉得自己就是一条小船，在狂风暴雨中飘摇不定，不是被浪打翻，就是被雷劈中。
　　“啊啊啊——到了，要爽翻了……”
　　忽然，莉莉丝身体一抖，肉穴里喷出一股液体，白眼一翻，四肢瘫软地快要栽了下去。
　　阿德莱德公爵扶住了莉莉丝的胯部，终于在莉莉丝的菊穴里泄了身，滚烫的精液喷在肠壁上，引得小腹一阵抽搐，尿道口松懈，一股淡黄色的液体射出，肉穴里的淫水越发的像断了线的珠子滴滴答答地流下来。
　　阿德莱德公爵抽出软掉的鸡巴，看着莉莉丝凌乱的下身，讽刺地笑道：“居然尿了，这身体也太淫荡了，当初当什么圣女，当妓女还差不多。”
　　阿德莱德公爵丝毫不怜香惜玉地放开莉莉丝的身体，她瞬间就像破布娃娃一样摔在了地上。
　　莉莉丝的菊穴因为肏干太久而无法立刻闭合，混杂了肠液、鲜血和精液的浑浊从那里溢出，流到花穴口再滴到地面上，那画面看上去非常色情……
　　阿德莱德公爵走到莉莉丝的前面，拉起她的手，就这样一路把她赤裸的身体拖行，丢在了一个山洞里面。

第4章 淫兽是触手怪!圣女上下三穴被极致抽插，最后强势灌种产卵
　　阿德莱德公爵把昏迷的圣女莉莉丝拖到一个山洞里。
　　山洞里别用洞天。
　　里面并非是石头岩壁，而是肉壁，肉壁还在不断往外渗出粘稠的液体，就像是在什么大型怪物的身体里。
　　空气中弥漫着邪恶而淫亵的气味，是一种刺鼻的香味与腥臭的混合。
　　山洞深处，一群少女浑身赤裸，都被看起来很恶心的触手束缚住，有些被绑在地上，有些被绑在墙上，有些被悬吊在空中，无一例外全都岔开腿，姿势淫荡。
　　她们的胸都超非常人的大，被这些触手玩弄成扭曲的形状，她们腿心两个穴洞和嘴巴都被这些触手狠狠地抽插着。
　　少女不时发出凄厉的呻吟声，肚子里不断的被顶的高高隆起。
　　阿德莱德公爵把莉莉丝往前一扔。
　　被触手束缚的少女有些是认识莉莉丝的，在触手没有堵住嘴的时候，惊叫了一声：“莉莉丝大人！”
　　随后，一根比婴儿手臂还粗的触手插入了那名少女的嘴里，堵住了她的嘴，被注入了更多的液体，那名少女瞬间两眼失神了起来，享受着触手的抽插。
　　阿德莱德恭敬地单脚蹲下，虔诚道：“我敬爱的远古淫兽奥克特伯斯大人，你最虔诚的信徒阿德莱德给你带来了康斯坦斯王国最强的法师——圣女莉莉丝，她的法力强到能给所有军队的将士加上加护，希望她能帮助您解开最后的封印，成为您最佳的母体。”
　　洞穴深处才来一阵野兽般的回应：“希望如此。到时候你会得到你想要的奖励，退下吧。”
　　“是。”
　　阿德莱德恭敬地站起，然后退出了山洞。
　　******
　　触手从四面八方包围着昏迷的莉莉丝，将她悬浮挂在空中，绑住了她的手脚。
　　像章鱼脚的触手，顺着莉莉丝的白皙四肢，缓缓的一边缠绕着一边爬。紧接着，她的四肢都的被这样的触手缠绕住了。
　　而且那些淫邪的触手，还在裸露出来的雪白肌肤上，尽情地来回抚弄着。
　　它们像蛇一样缓缓游动的同时，一边在经过的地方，涂上了淫乱的液体，她之前受伤的地方竟然奇迹般地变好了，皮肤整体的质感甚至比以前更加光滑了。
　　从触手的吸盘上不断分泌出粘稠的物体在向全身渗透。
　　渗透过的地方，再被触碰的地方，就变得敏感不已，就算是昏迷中的莉莉丝开始发出微弱的娇喘。
　　莉莉丝丰满的胸部被触手包覆，不停地触碰她的蓓蕾，让她的蓓蕾高高的挺立起来。
　　许多触手在蒂娜的下体来回摩擦，一些细长的触手扒开莉莉丝前后两穴，在她的两穴里进出，导出莉莉丝穴中的精液与异物。
　　当莉莉丝体内的魔法棒被抽出时，舒爽的快感让莉莉丝再次高潮，花穴再次潮吹。
　　“啊——”
　　快感的侵袭让莉莉丝彻底清醒过来……
　　她一睁眼，就看到自己四周都是少女，他们都被触手束缚住，被邪恶的玩弄。
　　莉莉丝马上就意识到她们是那些失踪的少女。
　　但是莉莉丝马上看到了自己的身体，发现了原来自己也是跟那些少女一样的处境！
　　“不要！给我放开，不要啊——”
　　触手在身上爬动的异样触感，让莉莉丝不由自主的尖叫出声。
　　莉莉丝虽然莉莉丝想要逃离这里，可是手脚不知怎么的是瘫软的，使不上力气，也无法挣脱。
　　更重要的是，火热的欲望又从她的小腹升腾。
　　只见一种外形丑恶、令人毛骨悚然的长形肉条开始缠向胸部。一圈一圈地箍着莉莉丝的胸部，把原本的圆润的巨乳，箍成了长长的圆锥形。
　　长形触手的尖端变成了吸盘状的小口，咬住了她的乳头，往前拉扯的同时，还开始渗出透明的液体，莉莉丝感觉到那透明的液体渗入了她的胸部。
　　从外表看上去，她的胸逐渐膨胀了出来，乳肉从一圈一圈的触手之间鼓溢了出来，乳头也肉眼可见地大了起来。
　　之后，前端的吸盘状的小口松开了莉莉丝的乳头，长形肉条触手开始前后蠕动。忽然，她的乳头里竟然渗出了白色的乳汁。
　　莉莉丝此时还保有一丝的理智，看着自己正在渗出奶水的胸部欲哭无泪。
　　“我还是个没生过孩子的少女啊，怎么我的胸部出了奶水啊！你这个……”
　　还没有等莉莉丝骂出口，一根长得像男人肉棒的有着鸡蛋般大小的触手堵住了她的嘴。
　　她想咬下去，发现一堆细长的且僵硬的触手掰开了她的嘴，让那根长得跟肉棒一样的触手能顺畅地进入她的嘴。
　　那根长得跟肉棒一样的触手在她的嘴里抽插了两下之后，前端喷射出一种浓稠腥臭的液体，因为喷射出的量太大，前面又有触手堵着，莉莉丝只能被迫吞下。
　　不知怎么的，自己的身体更加燥热了，那种让人害怕的渴望再次侵袭了莉莉丝的头脑，让她失去理智。
　　她希望触手能包裹住她的每一寸肌肤，堵住她身上的每一个洞。
　　那根长得跟肉棒一样的触手感觉到了莉莉丝喉咙的放松，直接捅进了她的喉管，在她的喉咙伸出一边抽插，还一边继续释放着淫液。
　　触手们大力的拉开了莉莉丝的双脚，几乎拉成了一字马。
　　叽啾……叽啾……叽啾……
　　格外粗的触手轻轻陷入幼嫩的花瓣之间，但却没有再更进一步的深入，只是一次又一次的，在莉莉丝花户的最外头，用满布着根根纤毛的前端，执拗的来回抚弄。
　　被藏在包皮里头的稚嫩花心，被触手的尖端给翻了出来，并在豆粒一般的小小肉芽上头，抹上了从触手上分泌出来的妖异的黏液。
　　在触手们的动作之下，像电流一般猛然麻痹了莉莉丝的身体，从她的花心再次喷洒出一阵液体。
　　此时，一根比婴儿手臂还要粗的前端比拳头还要大的肉棒触手伸道了莉莉丝的下体，朝莉莉丝的那已流着汁液的可口秘穴插了进去，瞬间被过度扩张的莉莉丝痛的想惨叫，但是嘴巴被堵住的她只能发出呜咽声。
　　粗大的肉棒丝毫不怜香惜玉，一寸一寸地深入。
　　莉莉丝的痛楚未消失，触手就猴及的开始活塞运动，而且相当粗暴有力，她的平坦的小腹能隐约看见一个粗大肉棒的形状。
　　在抽插的过程中，莉莉丝的痛感慢慢消失，却而代之的是狂放的快感，粗糙的触手表面不停刮着柔软的膣肉，还有被毛发刺激着阴核。
　　这样极致的性交，让莉莉丝几乎要爽到崩溃。
　　触手感受到了莉莉丝的变化，嘴里的肉棒似的触手伸了出来，莉莉丝也能发出声音了。
　　“哈啊……啊……啊啊……好……好奇怪，可是也好……好舒服……！”
　　因为屁股传来的异样感觉，让莉莉丝发出了讶异的喘息。
　　“那……那里，两个穴要一起被进入了吗？啊哈……”
　　咕叽——咕噗……
　　随着异样的水声，纤细的触手的尖端压在在菊花上后，一点一点地开始深入，触手上那无数根纤毛，一根根的刮过菊座的层层肉褶，慢慢进入莉莉丝的直肠里。
　　刚开始是一根，莉莉丝还能接受，很快也被抽插出了感觉。
　　两根，三根，四根……十根！
　　到后面不知道插进了多少根，细细的触手合在一起，不比莉莉丝前面小穴里的肉棒触手细，而且菊穴后面的触手都是个插个的，给了莉莉丝不一样抽插的快感。
　　“坏掉了，要坏掉了……”
　　虽然莉莉丝的嘴里喊着要坏掉了，但是身体却很诚实。
　　随着触手们的爱抚与抽插得越发激烈，莉莉丝的神智也不断的被性的快感所侵蚀，身体那淫乱的扭动，也本能的越来越热烈起来。
　　乳房，阴道，肛门，身体上最敏感的地方都被被刺激着，渐渐逼近了莉莉丝所能体会到的快感的极限了。
　　同时其它的触手也没闲着，有的绑住他的手脚，有的卷起她肥嫩的乳房爱抚着，有的甚至在她手掌中自行摩擦，就像男性自慰一般，喷出大量的种汁，黏滑的种汁沾满她的全身，滑溜溜的也让其它触手更方便在她身上刺激着全身各处。
　　莉莉丝呻吟声逐渐高昂起来，触手在她的股间的动作放缓了，但在体内的却更激烈的运动着。
　　一根细细的触手伸进莉莉丝的嘴里，紧紧的缠住她的舌头。
　　乳房周围的触手牢牢的裹住她的乳房，乳首上的触手在全力的吸引她的乳汁。
　　肛门内的触手在做着激烈的活塞运动，阴道内的触手不断的膨胀……
　　终于，在莉莉丝花穴还有菊穴的触手前端，释放了大量的滚烫浓稠的液体，莉莉丝激爽到全身绷紧，乳头的乳汁也是直接喷出来的。
　　“啊啊啊啊……好烫，好热……也好爽——”
　　大量滚烫的种汁源源不绝的注入她的体内，远超越人类所可以射出的精液量，莉莉丝的肚子肉眼可见地鼓胀起来，如同怀胎八月的孕妇。
　　下面两穴的触手都从莉莉丝的两穴抽出时，被堵住的瞬间如喷泉一般地喷洒出来，乳汁就像是水龙头一般地喷洒出来。
　　经历过极致抽插与极致排泄的莉莉丝，爽到全身瘫软，双目无神。
　　但是那些触手并没有打算就此放过她……
　　虚无的瞳孔看着来到身旁的触手尖端，本能的嘟哝了一声：“还……还要？”
　　触手再次开始爱抚起莉莉丝红肿的腿心的两个穴，就用这个动作来回答她。
　　“已经……怎么样都……无所谓了……”在一声有如自嘲一般的嘟哝之后，莉莉丝缓缓的闭上了双眼。
　　作为圣女贞洁的精神，就这么被侵蚀，深深地被吞入无尽的黑暗之中。
　　“再来……把粘糊糊的东西……再灌进来……”
　　莉莉丝的话像是对触手的鼓励，一支布满了一粒粒藤壶形颗粒的触手，直从入莉莉丝的蜜穴，凶猛的在莉莉丝的蜜穴里搅动着。
　　“噫啊！啊！啊！啊！……啊啊……”
　　莉莉丝再次被刺激着，狂乱地叫着。
　　滋噗滋噗，在激烈而粗暴的水声回响中。
　　“好……好厉害……啊啊……啊啊啊……”触手上那些无数的颗粒在抽插时，突然从壶口的部位再伸出较小的触手，同时还放出一阵阵细小的电流刺激着敏感的肉壁，为莉莉丝带来有如窒息一般的快感。
　　“好……好坏喔……怎么可以……突然在莉莉丝的里……里面捣蛋……”
　　“啊啊……那……那里又……”在莉莉丝要昏过去的同时，一只触手猛然的又刺进了她的菊穴里，和前面一同传来了湿淋淋的激烈声音。
　　蜜穴里的触手和刚插入肛门里的，突然像是相互呼应一般，前后开始了激烈的活塞运动。
　　“在……在动！前面和后面都……一起挤来挤去！”
　　因为两只触手同时在体内抽插搅动的快感，莉莉丝的身体在本能之下不断扭动着，让蜜穴里的触手可以产生更大的快感。
　　随着身体的剧烈晃动，白皙的双乳也不断的像波浪般不停摇晃着。
　　莉莉丝的花瓣大大的张开着，迎接着触手的抽插翻搅。
　　“前面……和后面……啊……啊啊……要一起被被撑开了！”
　　触手有默契的一进一出，在莉莉丝前后双穴中像火车一般抽插着，激烈的淫猥水声不断在四周回响。
　　莉莉丝的全身在异质的剧烈快感下不断的颤抖着，在全身上下的痉挛之中，她还是不断扭动着腰，继续追求着快感。
　　“噫……噫啊！”
　　随着腰部的动作越来越强，触手也开始有了反应。莉莉丝猛然的感到在强力的抽插之中，又加入了某种微妙的刺激。
　　“再……再来啊……在莉莉丝的肚子里……继……继续捣蛋啊！”
　　已经陷入快感之中的莉莉丝，催促着触手动她进行更加粗暴的蹂躏。
　　“呃啊……啊啊啊！！！！！”
　　后面的触手开始吐出了让肠壁吸收的催情液体，而在蜜穴中的颗粒触手上，只见许多较小的触手像是放烟火般的从表面的孔洞激射而出，带着刺激的电流猛烈的冲击着肉壁，有些甚至冲进了子宫中。
　　最初那有如爆炸般的感觉，虽然让莉莉丝发出了一声悲鸣，但随之而来的快感又将她给推上了另一个高峰。
　　“好……好厉害……啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　虽然莉莉丝已经因为无数的高潮而昏了过去，但触手依然咕噗咕噗的不断地抽插着，继续着这场疯狂性宴……
　　“产卵管？”
　　被触手给束缚在由红色肉块构成的台子上，眼前那半透明的白色软管，莉莉丝下意识的低声说出记忆中相似之物的名字。
　　“要把那个东西……放进莉莉丝的里面吗？”
　　“来……快点放进来吧……”
　　产卵管正缓缓的逼近蜜穴，但莉莉丝却一点也不害怕，反而挺起了腰迎接白色软管的侵入。
　　“进……进去了……”
　　随着通过子宫口传来的反射，莉莉丝知道产卵管已经伸进自己的身体了，她知道自己已经坏掉了，但身体依然在渴求着。
　　因为知道自己早已经无法离开触手带来的快感了，所以干脆自己来追求快感。
　　“这次……用那个蛋，把莉莉丝的子宫给塞的满满的吧……”
　　“啊哈……进去了……进去了……”
　　随着噗哩噗哩的声音，外形像是放大十几倍的青蛙卵形圆球，在产卵管的蠕动抽插下，一颗颗的滑进子宫里。
　　“啊……再……再来……”
　　随着卵的注入，莉莉丝的肚子开始像怀孕般鼓了起来。看着产卵管中的卵，看来似乎很虚弱似的被包在膜里。
　　“啊……快……快要满了……啊……好……好难过……”
　　产卵管依然不断的将卵塞进去，胀大的子宫因而开始压迫到四周的内脏。
　　虽然遭受到内脏被压迫的痛苦，不过在她心里却涌起了一种充实的快感。
　　“为什么……又这么舒服……”
　　“……他们要怎么出来呢？”
　　深陷在快感中的莉莉丝，轻轻抚摸着鼓起的小腹，子宫内无数的卵正不断的翻搅着。
　　“难道要……刺破莉莉丝的肚子跑出来吗？”
　　另一支触手插进了她的蜜穴里，将一波波的精液送进莉莉丝体内，当做卵的养份。
　　在抽插搅动的快感下，莉莉丝一边扭动身体，一边疯狂的浪叫着。
　　“嗯啊……啊哈……把妈妈给……搞烂掉……也没关系……啊啊啊！”
　　在体内一阵翻搅之后，一根根黑色的触手，一边摩擦着肉壁，一边像是争先恐后般的，从蜜穴里滑出来。
　　“啊啊……要……要去了……”
　　在异质的水声中，以莉莉丝作为苗床的像章鱼的小触手怪们不断翻搅着，顺着如同潮水般的爱液从蜜穴里滑出。
　　因为自己成为母亲的快乐，让她兴奋的娇呼着：“小触手生出来了！”
　　“触手……触手……”
　　莉莉丝用狂乱的眼神，看着刚生出来还围绕在她身旁的触手怪快速的长大着，很快就变成了足以侵犯莉莉丝的大小。
　　“来……快点……来妈妈这里……嗯啊……啊啊啊！！！！！”
　　眼前的女子扭动着纤细的腰肢，用依然因为欲求不满而合不住口的花瓣，诱惑着这些在上一刻还在自己子宫中的触手怪们。
　　触手怪当然也毫不失望的，从四周一涌而上的蹂躏着眼前的女体。
　　莉莉丝的娇躯被无数支的触手轻易的撑了起来，接着迅速粗暴的侵入了早已准就绪的每一个穴里。
　　触手们在白皙的肌肤各处游移着，用各种方式蹂躏着她。
　　在这个淫靡的场所，只能听到她因为被堵上嘴所以发出的低鸣，或是发出的高声娇呼。
　　“好多……好棒……再来……玩坏了也……唔……”
　　莉莉丝放肆地发出淫声，疯狂的贪求着触手带来的肉欲，享受着触手轮奸快感的她，让身体尽情的接受触手们的蹂躏，演出着似乎是永不止息的淫乱飨宴……
　　洞穴的最深处，一双野兽的眼睛忽然睁开，看着眼前的疯狂性宴。
　　发出一阵野兽的怒吼，伴随着这阵狂风，洞内紫红色的气体跟随着狂风，吹到了这座岛上的每一个角落……
　　岛上的生物都变得狂暴，野兽的怒吼声此起彼伏。
　　狂风停止之后，阿德莱德在洞外癫狂大笑。
　　“淫兽大人封印接触了！这个世界要变天了！”

第5章 雄性异变!男性全员哥布林化，远征军女性陷入危机
　　营地驻扎的远征军们听到了远处响彻天际的野兽怒吼，均拿起自己武器，做好战斗准备。
　　“这怎么回事？”
　　康斯坦斯王国最强女骑士玛德琳看着四周渐浓的紫色烟雾，以及四周此起彼伏的野兽声音，下命令道：“不管怎么样，这烟雾看起来就很诡异，大家捂住口鼻！”
　　玛德琳刚下命令，远征军的男性也发出了野兽般的大叫，一边大叫还一边撕掉自己身上的衣服。
　　“啊——浑身好热——”
　　“啊——受不了啊——”
　　“这什么感觉——好难受——”
　　……
　　远征军的女性看到了自己身边的男性同伴把他们自己的衣服撕碎后露出的私密部位，都尖叫着远离，来到了骑士长玛德琳的身边。
　　女性们聚在一起，惊恐地看着面前男性同伴的身体变化。
　　只见他们的眼睛猩红，皮肤渐渐变成了绿色，耳朵也慢慢变长成为精灵的耳朵，脸也凸起变成丑陋，骨节肿大，躯干变得干瘦……
　　“他们变成了哥布林吗？”一名女法师看着面前的男性同胞显现出哥布林的特征。
　　“哥布林不是长得矮小吗？他们还是原来的身高啊。”另一名女法师发出了疑问。
　　“就像是外表是哥布林的兽人一样！”
　　（哥布林是一种类人邪恶生物，由精灵或是人类异变而成，被称为：陨落的人类或者精灵。一般都有长长的尖耳，暗绿色皮肤，红眼睛，矮小且难看，个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、狡猾而善于诈欺。）
　　玛德琳看到男性同伴的变异，握紧了刀柄，下指令道：“不要松懈，全体防备，一旦看到他们有攻击行为，不要手下留情！”
　　“是——”
　　女战士们均握紧了刀，女法师们也都拿出了魔法棒。
　　她们都全体戒备，也全体咬紧牙关，因为她们能明显感觉到自己四肢的无力以及身体的燥热。
　　全体男性已经变异完成，他们的嘴里不再发出痛苦的怒吼，而是一脸邪恶地看着聚成一团全体戒备的原来的同伴女性。
　　玛德琳感觉到了危险，下令道：“全体法师，远程攻击，避开要害！”
　　此时的玛德琳还想着他们是同伴，让法师们避开要害攻击。
　　然而，法师们念完咒语之后，却一点法术都发动不出来。
　　“怎么回事？”
　　“怎么法术发动不出来了？”
　　在远征军女性还在慌乱之际，已经哥布林化的远征军男性直接朝远征军女性冲了过去。
　　他们的身体机能已经被强化，一跃三米远直接一拥而上把远征军女性全体包围了。
　　不能使用法术的法师几乎没有什么战斗力，所以女战士围成一圈，把女法师围在了中间。
　　玛德琳当机立断下了指示：“三点钟方向突破，法师先跑，战士断后。”
　　得到了指示，女战士们往三点钟方向攻过去。
　　虽然四肢无力，她们也是王国最厉害的战士，很快就打开一个突破口，法师们一齐往外冲，女战士断后阻止着哥布林兽人的攻击。
　　但是四肢无力的三十多个女战士们，终究不是三百多个哥布林的对手，很快她们就被哥布林们抓住了，他们的手淫猥地袭向女战士们的胸部和下体。
　　“啊——不要碰那里！”
　　“那里不行的啊——”
　　跑走的六十多名女法师中，有些法师听到为保护自己的逃走的女战士发出了尖叫，不忍地停下了奔跑的脚步。
　　这次远征军的法师团副团长艾琳法痛斥道：“这是战士们用她们的身体为我们争取来的逃走的机会，难道你们要白白浪费她们的牺牲停下送死吗？我们要做的最重要的事情是要保住性命，尽早逃回王国搬救兵来救她们！”
　　犹豫的法师们觉得艾琳法说的话有道理，纷纷拼了命地往前跑。
　　又没有跑几步路，她们发现一群巨狼堵在了她们的面前，往后跑一群巨猿又堵在她们的身后，无奈之下跑进了森林里，却发现里面满是巨蛇，此时天上飞来一群魔蜂……

第6章 女骑士掩护撤退，反叛公爵当场哥布林化挟持女骑士长
　　这群兽化的远征军同伴已经失去了理智，疯狂地撕扯曾经同为同伴的女战士身上的铠甲和衣服。
　　玛德琳见到了自己女部下的裸露的肉体，心下正义感上涌，手握着长剑发狠地朝着哥布林兽人的要害刺去。
　　然而哥布林兽人的人数太多，本来就四肢瘫软的玛德琳的动作敏捷度和挥剑的速度也不比以往，很快就被人多势众的哥布林兽人给控制住了，手上的剑也掉在了地上。
　　哥布林兽人猴急地扒开她的铠甲，然后在她的身上乱摸、撕扯。
　　“刺啦”一声，她胸前的衣服被扯坏了，她那对高挺的胸部忽然被身后的哥布林兽人抓住，十指陷入柔软的胸内揉捏……
　　玛德琳拼命挣扎着，双脚乱踢。
　　“你们这群邪恶的怪人，快给我放开，啊——快放开！”
　　然而却无济于事，更多的哥布林兽人拥上前，制住了她的手脚。
　　一个的哥布林兽人来到了她的腿心，隔着内裤用它裸露的鸡巴去蹭，她能感觉到她的下体更加湿润了。
　　难道自己就这样被这群邪恶的哥布林给再次玷污了吗？
　　她绝望地闭上了眼睛。
　　“你们这群邪恶的生物，快放开玛德琳！”
　　玛德琳睁开眼，那个用鸡巴蹭她的哥布林兽人被一箭穿心，倒下……
　　艾德里安！
　　她的未婚夫，艾德里安侯爵，康斯坦斯王国有名的美男子。
　　她生命中的光。
　　艾德里安挥着剑，斩着她身上的哥布林兽人。
　　救她于水火，又把她护在怀中。
　　玛德琳看着艾德里安现在的样子。
　　他的皮肤只是稍微有点绿，还没有像其他的哥布林兽人一样变成暗绿色，身体还没有变得干瘦，但是耳朵已经变长，眼睛的瞳仁开始泛红。
　　艾德里安给了她一把剑，把暴露的她推开道：“离我远点，我不知道还能支持多久变成那样的怪物，等会我杀出一条血路，你就赶紧跑！”
　　玛德琳很感动，堪堪捂住了身体，她一面对抗哥布林兽人一边道：“骑士是不能畏缩逃跑的，我要救出剩下的同伴！”
　　艾德里安劝说道：“这里人数太多了，你没有胜算的！”
　　“可骑士精神不是这样的吗？如果遇到困难就退缩，有违我的骑士道！”
　　“你还是这样固执！”艾德里安忽然语气变得温柔，“但是这就是我最喜欢的玛德琳。”
　　玛德琳得到了艾德里安的理解，心中流过一股暖流。
　　忽然，从一旁的森林走出了公爵阿德莱德。
　　“哎哟哟，这到底怎么了？”
　　玛德琳和艾德里安虽然不喜欢阿德莱德这个人，但是看到他没有哥布林化，以为他还是普通人，所以都走了过去，左右把阿德莱德护在中间。
　　玛德琳一边对抗一边问：“圣女呢？”
　　阿德莱德睁眼说瞎话道：“在路上遇到了法师，圣女就跟她们走了，告诉我来这里帮你们。”
　　说着，阿德莱德拿出了自己的佩剑，假装正义道：“虽然我的剑术没有你们的好，但是也能帮助你们。”
　　玛德琳和艾德里安瞬间安心下来，也对他放心下来，继续警惕面前的哥布林兽人了。
　　忽然——
　　“你干什么！阿德莱德公爵！”玛德琳大声惊呼道。
　　阿德莱德一只手举着剑，架在了玛德琳的脖子上。
　　另一只胳膊绕过她脖子，抓着她饱满的奶子，淫邪地笑道：“骑士长的奶子真是又大又软啊……”
　　艾德里安看到自己珍视的女人的身体正在被阿德莱德这个猥琐的男人玩弄，怒从心头起，举剑就砍过去。
　　阿德莱德直接把玛德琳挡在身前，威胁道：“现在玛德琳是我的人质，你要是不想她死的话就把手上的剑扔掉。”
　　因为事关玛德琳的安危，艾德里安只好把剑放下。
　　艾德里安一把剑放下，所有的哥布林兽人一拥而上，抓住艾德里安的四肢，对他拳打脚踢，不一会儿，他英俊的脸上就挂彩了。
　　玛德琳看到艾德里安的惨状，坚毅的美人脸上流下了泪水，哭喊道：“不要啊，不能这样对艾德里安，他可是一个侯爵啊，你们不能这样对他！呜呜……艾德里安，你怎么这么傻……”
　　然后挣扎着对阿德莱德愤恨道：“你这个小人，你是把你的灵魂出卖给魔鬼了吗？你为什么忽然反水，你还是人类吗？”
　　“人类，呵呵，多弱小的种族啊……”阿德莱德轻笑一声。
　　在玛德琳的身后的阿德莱德忽然干瘦苍老的身材，忽然变得高大强壮，身上的肌肉一块一块的。
　　他身上的衣服不堪现在的身材瞬间破裂，那堪比王国里的大力士的裸体显现，下面的绿色怪物鸡巴比玛德琳的小臂还要粗。
　　除了身材不干瘦，其他的哥布林特征也显现了，皮肤变成了暗绿色，眼睛变红，耳朵变长，本来丑陋的长相因为脸凸起变得更丑了。
　　玛德琳惊吓于阿德莱德的变化，嘴里震惊得一句话都说不出来。
　　原来阿德莱德早就是哥布林兽人了，他们还把他当做普通人。
　　上当了！

第7章 被迫NTR!未婚夫被性瘾女强上，女骑士在未婚夫身上被拳交
　　阿德莱德见艾德里安已经鼻青脸肿，他那让阿德莱德嫉妒的帅气皮囊也不复存在，于是下令道：“我亲爱的小怪兽们，现在可以不用打了，要是他失去意识了接下去就不好玩了，现在把他的上半身给绑起来吧。”
　　那群哥布林兽人非常听话地找绳子把艾德里安给捆起来了。
　　“你！”玛德琳震惊，这群哥布林兽人竟然听阿德莱德的话。
　　阿德莱德对于自己现在取得的一切很得意，把自己所做的一切又给解释了一遍，玛德琳和艾德里安的从震惊的视线变成了要杀人的视线。
　　玛德琳骂道：“你这个邪恶的家伙，你死了之后，一定会下十八层地狱的！”
　　艾德里安骂道：“你竟然背叛了人民，背叛了国家，把灵魂卖给了那种邪恶的怪物，你一定没有好下场的！”
　　阿德莱德见艾德里安还有自己的意识，还没完全哥布林化，生气得眼睛猩红。
　　“可恶的艾德里安，你为什么总是受到上天的眷顾！有了被天使亲吻过的脸庞，为什么还要有如此高洁的灵魂，居然能坚持到现在还没有哥布林化！我一定会让你的灵魂得比撒斯姆（欲望堕天使）还堕落！把苏珊给我带过来！”
　　两个哥布林兽人把一个身材高挑火辣的金发美女带到了阿德莱德的面前。
　　苏珊的身体上满是精液，下半身就像没关的水龙头一样淌着水。
　　在带过来的路上还一边用手插着自己的小屄，还一边把自己的大胸脯贴在带她来的哥布林兽人的身上，诱惑道：“快插我啊！我下面水可多了。”
　　但是他们现在是哥布林，还是高度部落化的生物，所有的战利品都要等族长统一分配。
　　现在他们的族长是阿德莱德。
　　所以阿德莱德没有命令，他们不能插入女人们的身体，只能在她们的身体上又蹭又摸，缓解自己的欲望。
　　苏珊看到了阿德莱德现在的怪物鸡巴，眼睛都亮了，像母狗一样地爬到了阿德莱德的胯前，摇着屁股道：“公爵现在的鸡巴变得好伟岸，比之前的小鸡鸡好多了，现在能不能插入苏珊的骚屄呢？”
　　阿德莱德听到苏珊口无遮拦说出了自己以前鸡巴小的事情，怒从心头起，一脚踢在了苏珊的大胸上，把苏珊给踢倒了，大胸像布丁一样来回扭动了好久才恢复原来的形状。
　　此时玛德琳还会心疼地道：“你怎么能这样对苏珊呢？”
　　阿德莱德只觉得玛德琳过于管闲事了，于是把她身上最后的衣服给撕掉了，把她破碎的内裤一把塞进了玛德琳的嘴里骂道：“现在安静多了！”
　　然后指着苏珊道：“这个骚货，你的骚逼不知道被多少人都快肏烂了，现在居然还想让本公爵肏！叫你来的目的是让你来肏艾德里安的，快去他这个曾经的王国第一美男身上摇你的屁股吧！”
　　苏珊听到了自己发大水的小屄终于可以被插入了，也不管自己胸上的疼痛，马上爬到了艾德里安的身上，熟练地扒开艾德里安的裤子，他那根早就梆硬的肉棒就弹了出来，打在苏珊的脸上。
　　“王国第一美男的肉棒好大啊……”苏珊兴奋道，用手开始套弄他的大肉棒。
　　艾德里安身上剧痛，感到自己的性器被女人掏出，他虚弱地叫了一声：“离我……我远点……”
　　苏珊当没听到，看到了艾德里安在正常男性中算伟岸的肉棒，眼睛中放出了母狼帮的绿光，扶着那早就硬的不行的肉棒含进了嘴里。
　　首先先是含住了他的龟头，然后保持张着嘴的姿势，直接整根吞了进去，接着起身，又快速矮身吞下肉棒……
　　这样来回吞吐，以达到抽插的效果。
　　“啊哈……”
　　艾德里安这是第一次，他爽到头皮发麻，马眼一松，大泡的浓精直接泄在了苏珊的嘴里。
　　此时他的皮肤开始变得更加绿了，脸开始变得凸了些，哥布林化的特征明显了一点。
　　苏珊有些吃惊，吐出了艾德里安软掉的肉棒。
　　“哈哈哈——”一旁的阿德莱德开始幸灾乐祸，“没想到第一美男居然早泄！就算长个驴屌有什么用。”
　　这涉及到男性的尊严，艾德里安还是不好意思道：“我这是第一次……”
　　阿德莱德听到这是艾德里安的第一次，脸上扬起了邪恶的微笑，他把刀扔掉。
　　现在强化过的他，轻松就能单手钳制住曾经最强女战士玛德琳的双手，反剪在身后。
　　然后他推着玛德琳压在了艾德里安的身上，把她的头就靠在艾德里安小腹的最后一块腹肌上，他的鸡巴就在玛德琳眼前。
　　阿德莱德还刺激道：“看看吧，最强女骑士玛德琳，看看你未婚夫第一次软掉后的鸡巴，他的第一次不属于，而是属于一个叫苏珊的淫娃！看——苏珊又舔弄了起来，你未婚夫可真不知廉耻，又硬了。现在艾德里安的鸡巴要插进苏珊的骚逼了。”
　　本就屈辱到泪流满脸的玛德琳，听到阿德莱德的话，眼泪流得更是凶了。
　　这一切，都近距离地发生在玛德琳的眼前……
　　苏珊先是奉起了艾德里安的肉棒，如同美味珍馐一般地舔舐起来。
　　然后先含住艾德里安的龟头，一手扶着棒身轻轻撸动，另一只手还揉搓着被冷落的两个睾丸。
　　接着再舔舐棒身，吞吐睾丸……
　　同时手也不闲着，努力地让他的鸡巴没有一处不受到冷落。
　　渐渐的，艾德里安的鸡巴又有了抬头的趋势，并越来越硬……
　　苏珊感觉差不多了，就跨坐了艾德里安的身上，把龟头对准自己的小屄处，一沉腰，就坐了下去。
　　“好大，好烫……”
　　艾德里安的大肉棒给了苏珊很大的满足，本就饥渴了很久的她感受到了她被填满，就开始淫荡且剧烈地扭起了腰开始套弄。
　　这是艾德里安控制不了的，但是以前的他明明可以很好地控制自身的欲望。
　　自从闻到了这诡异的紫色烟雾后，一种他难以控制的欲望席卷了全身。
　　虽然他已经很努力在克制了，但现在有人这样直接逗弄，他哪里忍得了……
　　他感觉自己的意识在逐渐飘远。
　　难道马上就要变成下半身思考的怪物了吗？
　　但是阿德莱德这人恶趣味地把自己的心爱的女人玛德琳压在自己身上之后，他又清醒了几分。
　　怎么能让玛德琳近距离看到自己这副样子呢？
　　“阿德莱德，你这个恶魔，你一定没有好下……唔……”
　　阿德莱德听到艾德里安正在骂自己，就把玛德琳的臀部一压，正好让玛德琳的阴部前端堵住了艾德里安的嘴。
　　阿德莱德低下头一看，看到艾德里安张开的嘴，正好嵌在了玛德琳阴蒂的位置，而艾德里安的眼睛正淬着毒，狠狠地瞪着阿德莱德。
　　阿德莱德恶趣味地笑道：“这样正好，你也可以近距离地看你未婚妻被我肏。待会玛德琳被我肏出来的淫水，你这个未婚夫可要用嘴好好接住啊，哈哈哈——”
　　艾德里安和玛德琳听到了阿德莱德的话，开始剧烈挣扎起来。
　　阿德莱德为了方便玩弄玛德琳，叫来了两个哥布林兽人。
　　“你们两个过来，好好地压住玛德琳的身体。”
　　两个哥布林兽人听话地过来压住了玛德琳的身体。
　　阿德莱德伸手，摸了一把玛德琳的腿心，发现那里早就淫水泛滥了。
　　他笑着伸出一声手指捅进去，讽刺道：“居然这么湿了，是看到了你未婚夫做爱兴奋的吗？”
　　但是回答阿德莱德的只有玛德琳的呜咽，因为她的嘴早就被堵住了。
　　阿德莱德捅进一根手指之后，一点紧致感都没有，渐渐插入了两根，三根，四根……
　　到最后整个手掌都伸进她的肉穴，而且一点血都没有流，流出来的只用淫水。
　　艾德里安也震惊了，自己心爱的女人的私处竟然被这样残忍对待！
　　这根本不是处女！
　　阿德莱德都震惊了，看上去这么忠贞且正义的骑士团长，居然不是处女！
　　她的未婚夫艾德里安都还是处男，她这个作为未婚妻的，下半身像一个松口袋一样，不知道被肏了多少次。
　　“把她嘴里的东西弄出来！”
　　哥布林兽人听话地把玛德琳嘴里的内裤抽了出来。
　　阿德莱德质问道：“你不是处女也就算了，下面的竟然松得跟一个破口袋一样，比苏珊这个跟妓女一样的女人还要松！你到底被多少男人肏过，你的未婚夫还是一个处男呢！你这个背德的淫荡女人！”
　　说完，阿德莱德一边用手掌抽插着玛德琳的屄，还一边向艾德里安投去了同情的目光。
　　艾德里安这才反应过来，玛德琳根本没有流下象征贞洁的血液，而且还能被整只手掌进入。
　　难道阿德莱德说的都是真的？
　　这就是她一直不肯跟自己成婚的理由？
　　自己为她守身如玉那么多年，她却一直给他戴绿帽子？
　　玛德琳愧疚得泣不成声道：“艾德里安……对不起，真的……对不起。所以我让你跟我解除婚约……我……我这个残破的女人，不值得你爱……”
　　艾德里安眼里的光渐渐熄灭。
　　阿德莱德觉得这可是大型的修罗场，可不能放过这对王国曾经模范的未婚夫妻。
　　他把玛德琳的身子抬起来，让她四肢撑着地面，屁股撅起，让艾德里安的嘴可以说话。
　　艾德里安伤心道：“你到底有过多少个男人？你缺男人为什么不找我？”
　　玛德琳渐渐被阿德莱德整只手掌进出插出了感觉，呻吟着道歉：“艾德里安……啊……真的对不起，啊……请原谅我……啊啊啊——”
　　阿德莱德八卦，也想知道具体的答案。
　　他握紧拳头，更深入地很捅了进去，直到捅到不下去了，他的小臂被捅入了不少。
　　玛德琳呜咽一声，感觉到下身被一下子撑大到极限。
　　“不准道歉！你最好好好回答你未婚夫的问题，要不我把你的子宫给捅破，捅你个穿肠肚烂。”
　　玛德琳咬紧牙关，不想说。
　　阿德莱德的手在玛德琳的子宫内，掌时而握拳时而展开，此时他的小臂已经没入肉穴一半多。
　　玛德琳疼得哆嗦一下，身体紧紧地绷着，手指深深地陷在了地上。
　　嘴里求饶道：“我说，我说，别抓烂我的子宫……”
　　阿德莱德停下手里的动作，让玛德琳能够顺畅地说下去。
　　“在三年前东征西澳国的时候，那时候我们骑士团都被西澳国的人俘虏了。当时男性都被杀了，所有的女性被丢进军营被西澳国的士兵奸淫……期间，很多女战士都被轮奸至死，一个月后，只有我跟苏珊活下来了，我们两个西澳国的士兵不注意，趁机烧了他们的军营才逃了出来。那一个月，我已经记不清被多少的男人上过……”
　　玛德琳一脸羞愤地说完了。
　　艾德里安听到了玛德琳的遭遇心疼不已：“这就是你一直要跟我解除婚约的原因吗？你其实可以跟我说，我不介意的。”
　　“可是我介意！你是王国第一美男，最年轻的侯爵，前途无可限量的贵族，我这个残破的女人配不上你！”
　　阿德莱德才不想看这一出感动恩爱的场面，他继续质问道：“之后的苏珊染上了性瘾到处求肏，她的屄都没你这么松，所以你回到康斯坦斯的时候，又被多少人肏过？”
　　玛德琳坚定地摇头道：“没有人。”
　　“不可能！松成这样，肯定回来还被肏过！”
　　阿德莱德伸开手掌，往外伸着手臂，玛德琳肉穴里的嫩肉都被翻出来了。
　　他伸手，捏住被肏翻出来的粉嫩穴肉，引得玛德琳一阵痉挛，肉穴里喷出一股热流，淋了艾德里安一脸。
　　“我去，这都能高潮啊！真他妈的骚！这哪是是能离开地了男人的样子，你刚刚肯定是在说谎！”
　　玛德琳剧烈地疼痛，也剧烈地爽着。
　　她怕阿德莱德还做出什么暴力的操作，解释道：“啊……放过我，我说。我回来王国之后没有被人肏过，都是我自己肏我自己，用的是香蕉、黄瓜之类的东西。”
　　阿德莱德八卦地继续问：“你穴这么松，一根黄瓜或香蕉不可能满足你吧？你最多在你的身体里塞过多少根？”
　　玛德琳难以启齿。
　　阿德莱德又直接把手臂猛然一伸，有点锤进玛德琳肚子里的感觉。
　　“啊啊——轻点……哈啊……”玛德琳又尖叫一声。
　　艾德里安看着阿德莱德的暴力操作心疼道：“你这个恶魔，怎么可以这样对玛德琳！”
　　阿德莱德拿起地上塞过玛德琳嘴的内裤，直接塞住了艾德里安的嘴，期间还扇了艾德里安两巴掌。
　　玛德琳不忍艾德里安受苦，回答道：“五根……前面三根，后面两根。”
　　阿德莱德得到了答案，嘲讽地笑道：“哈哈哈——没想到看上去忠贞高洁的最强骑士玛德琳，私下里是个用五根黄瓜插自己的骚货，哈哈哈——”
　　其他的哥布林兽人听到来自首领阿德莱德的笑声，也跟着一起发出了野兽一般的笑。
　　此时的他们，已经基本丧失了说话与思考能力，只是一个遵循部落法则和性欲的野兽。
　　玛德琳还抱有一丝理智，听到大家这样笑话自己，只觉得羞愤欲死。
　　阿德莱德听到了这段八卦很满意，道：“骑士长真是坦诚，本公爵需要给骑士长一点奖励了。”
　　说着，他在穴内缓缓地摊开手掌，用手指不住地刮着穴壁，一边缓缓地继续探入。
　　玛德琳的肉穴从里到外都被撑大到极致，手指每刮蹭到一处，玛德琳全身都控制不住地抖一下。
　　“啊啊啊……太深了……深了……要被捅烂了……”
　　玛德琳翻着白眼，狂乱地叫着。
　　阿德莱德残忍道：“你的骚逼里面能放三根黄瓜呢，本公爵这样肏可肏不烂。”
　　阿德莱德却还不知足，偏偏用一种类似按摩的手法不停地揉捏着玛德琳的肉穴内部。
　　玛德琳的淫水稀稀拉拉地流出来，有些直接淋在了艾德里安越来越绿的脸上，还有一部分顺着阿德莱德的手臂流到肘部才滴落在地，场面看起来淫靡不堪。
　　阿德莱德还用另外一只手，拨弄出玛德琳的阴蒂，用手指不住地把玩起来。
　　玛德琳身下遭受两重夹击，早就濒临崩溃的身体被又被反反复复地送上巅峰，尤其是那只在肉穴里徘徊前进的手掌。
　　在终于触碰到宫颈口的时候，阴蒂也同时被狠狠地掐了一下。
　　极致到无法描述的刺激让玛德琳全身紧绷，漆黑一片的眼前忽然闪过一道道白光，她猛地抬起头，喉咙里发出含糊不清的叫声。
　　“啊啊……不要……不要啊……要坏了……真的要……坏了啊啊啊……”
　　可这并不算完，男人的手竟然还在继续深入，几乎没入了一整只小臂，连肘部都进去了，深入到了子宫内部。
　　玛德琳从没有过这种感觉，一只手在自己的肚子里胡乱抓摸，那是一种奇异的不同以往的兴奋感。
　　她不知道自己这是怎么了，只是忽然想到，是不是怀孕就是这个感觉？
　　不过这种诡异的想法还来不及冒出来，她就被一阵剧痛拉扯回了现实。
　　原来这个邪恶的男人竟然用拳头肏干起她的子宫来，宫颈口被反反复复地肏开，拳头进如子宫后他就摊开手掌在子宫里随意地抓上一把，每一下都疼得玛德琳几乎要晕死过去。
　　可每一次宫颈口被肏开，她就又会高潮一次，她就在这种极痛和极爽之间被反复拉锯着，早已失去了思考的能力。
　　此时的玛德琳张大的嘴巴里流出口涎，舌头伸出来垂在嘴侧，全身从骨头缝里泛出麻痒，软绵绵地被两边的哥布林兽人架着，腰部完全没了力气，低低地塌陷着，尾椎部被手贯穿着。
　　此时的艾德里安在一次一次苏珊猛烈的套弄下，身下的快感也越来越强，也慢慢失去人类的意识，身体也彻底哥布林化了。
　　虽然哥布林化的人类身体会变得干瘦，但是性器却会粗大一圈。
　　在艾德里安身上的苏珊感觉到了自己屄里的肉棒越来越大，浪叫更是不停。
　　“爽啊……肉棒太爽了……艾德里安的肉棒真是太舒服了……”
　　此时的艾德里安已经变成了只寻求快感野兽，下身开始挺动。
　　苏珊的脸上展露着兴奋的神色，眼睛眯成一条线，小嘴微微张开，呻吟声从嘴里不断地冒出，雪白的身体扭动着迎合着男人的动作，双腿紧紧地夹着在艾德里安的哥布林化后干瘦的腰。
　　阿德莱德发现了艾德里安已经完全哥布林化了，于是把他嘴里的堵住的内裤拿了出来。
　　艾德里安的嘴得到了自由之后，一边发出舒服的野兽呜咽，一边长着嘴，承着从玛德琳屄里流出来的淫液。
　　阿德莱德到后面拳交的越来越来大，几乎每一次捅进的时候玛德琳都难以稳住自己的身体，脸每次都会撞在苏珊的大胸上。
　　撞了好几次之后，苏珊感觉到了快感，直接前倾身体，把玛德琳的双手拉起来，抓住自己的胸，并环抱着玛德琳的脑袋埋在自己的胸上。
　　此时的玛德琳又疼又爽，抓着苏珊胸的手会不自觉地用力，像是要把她的胸挤爆了。
　　苏珊反而享受这种胸上的施暴，浪叫着：“啊……骑士长……您捏得人家……又痛……啊……又爽……你们未婚夫妻俩……请……尽情玩弄我……啊啊啊……”
　　扶着玛德琳身体的两个哥布林兽人，直面这四个人极致混乱性交，身下的鸡巴硬得快要爆炸了。
　　它们一面扶着玛德琳，一面用自己的鸡巴，从侧面快速地摩擦着玛德琳柔软的乳球。
　　玛德琳的乳球被两个哥布林兽人摩擦得乳球发红，将两只奶子搓成各种形状。
　　但是玛德琳却是爽的，特别是蹭到她乳头的时候。
　　此时身下的艾德里安变成的哥布林兽人加快了腰部的挺动，很快就射了出来。
　　“啊啊啊……好烫，好舒服……”苏珊一脸迷醉地浪叫道。
　　阿德莱德见艾德里安变成的哥布林兽人射精了，手上的速度加快了，玛德琳再次泄身，淫水撒了艾德里安变成的哥布林兽人一脸。
　　然后从玛德琳的子宫中抽出了手。
　　尾椎没有支撑力的玛德琳，彻底坐在了艾德里安变成的哥布林兽人的身上。艾德里安变成的哥布林兽人还很兴奋，舔弄并吮吸着玛德琳的阴部。
　　阿德莱德捡起一旁的剑，把艾德里安变成的哥布林兽人身上绑住的绳子割开后，对着围着的一群哥布林兽人道：“那两个雌性你们可以随便肏了。”

第8章 大型群P!两个女骑士被哥布林三穴双龙轮奸，灌成精壶
　　一群哥布林兽人得到了身为族长的阿德莱德准许之后，均冲向了玛德琳和苏珊。
　　在玛德琳身上的两个哥布林兽人因为距离优势，把瘫软的玛德琳拉了起来，吐了口口水在它们的怪物绿鸡巴上摸了下，用跪着的姿势对着玛德琳那红嫩湿哒哒的花穴一下子捅了进去，直接两根肉棒往玛德琳的花穴里肏了起来。
　　刚经历过拳交的玛德琳此时的花穴大开，对于两个哥布林兽人在花穴里的双龙入洞还是能接受的，甚至有点满足。
　　但是马上，她的后穴也被哥布林兽人顶上，兽化之后的鸡巴本就大了，后穴还没有经过润滑，被这样直直地捅了进去。
　　玛德琳疼得发出一声闷哼。
　　那群哥布林兽人在一旁看了很久，本就急色。
　　看见一旁的苏珊的后穴被双龙入洞，有一个哥布林兽人尝试伸出手指伸进玛德琳的后穴，见还有空隙，便提着自己的怪物鸡巴，往玛德琳的后穴挤。
　　“不要，不要！疼啊！出去，快出去！”
　　玛德琳被痛到尖叫，菊穴出血了。
　　但是此时它们已经是只寻求快感的怪兽了，所以那个哥布林兽人直接顺着血液的润滑挤了进去，就开始了疯狂地耸动。
　　玛德琳前后的两个肉穴被撑到最大，前面两根肉棒同进同出，后穴的两个肉棒一进一出，把玛德琳的穴口被肏出的嫩肉向外翻着，汁水横流，满是泥泞。
　　这还不算完。
　　一个哥布林兽人捏开她的嘴，让她含住自己的肉棒，玛德琳下意识地舔弄了两下，哥布林兽人爽的叫了起来，然后又是粗暴一捅，整个大龟头直接捅入了玛德琳的嘴巴，然后开始抽插。
　　但是每次插的时候后很用力，次次都捅进了玛德琳的喉管，越来越深，直至整根拔出，再整根捅进去。
　　太久没有进行过口交的玛德琳，只觉得肉棒腥臭难忍。
　　这时她的身侧还站了两个哥布林兽人，他们把捏着她大胸上的乳头往外扯，用他们的怪物鸡巴蹭着她的大胸开始自慰。
　　同时又有旁边两人把玛德琳的手拉起来，握住自己的肉棒开始了套弄。
　　她的脚也被拉起来，被哥布林兽人磨蹭着自慰。
　　由于僧多粥少，有些哥布林兽人用自己的鸡巴蹭上她胳臂还有腿上的肌肤开始自慰，还有的甚至把她的头发缠在他们的鸡巴上开始自慰。
　　从菊穴与花穴深处涌动起得麻痒传遍全身，与身体被摩擦的刺痛一起，轮流反复地刺激着玛德琳的神经。
　　不知道是被一旁的苏珊的浪叫影响还是迷雾中催情作用的影响，玛德琳很快又失去了意识，开始在疼痛中寻找快感。
　　也在前后粗暴的前后双穴肏干中找到了规律，身体配合着抽插前后小幅度移动。
　　她的身体已然悬空，就像一个在水里的浮萍，只能被这些哥布林兽人们支撑着身体。
　　前后穴双龙的两根怪物鸡巴，因为肉穴的紧密的包裹，加上鸡巴之间因抽插带来的摩擦，让两个哥布林兽人很快就达到了高潮。
　　前后穴四个兽人几乎同时射在了玛德琳的肉穴里。
　　“啊啊啊……好多……好烫……要忍不住了……”
　　滚烫精液的刺激让她也达到了高潮，尿道里随即喷出一股细流。
　　“嘎嘎嘎——”
　　这是兽化之后的哥布林了兽人的笑声，他们看到玛德琳被肏尿了，都很兴奋。
　　在玛德琳身上自慰的哥布林兽人快速地摩擦着玛德琳的身体，然后从他们的怪物鸡巴里像喷泉一样喷射出精液，浇在了玛德琳的身上。
　　看着玛德琳高潮射尿，玛德琳身旁围着的不少哥布林兽人也射精了。
　　玛德琳的头无力地后仰着张嘴，双眼失神地望着天空，口水都从嘴角流了出来。
　　“哈哈哈……好爽……好多精液……”
　　她现在满身精液，已经彻底被玩坏了。
　　射过了之后的哥布林兽人离开了玛德琳的身体，马上就有新的哥布林兽人接上。
　　几乎是没有衔接的，她肚子里的精液还没有排出，马上就被其他的哥布林兽人堵住，开始了新一轮的抽插……
　　******
　　迷雾中的催情作用，让艾德里安变成的哥布林兽人的性器再次挺立起来，他掐着苏珊的腰，开始了猛烈的抽送。
　　在艾德里安变成的哥布林兽人身上，苏珊迷醉地一边迎合身上的肏弄，一边主动地掰开自己的菊穴，迎接蜂拥而至的哥布林兽人。
　　“我的后穴能插两根哦……请不要对我温柔，粗暴地顶进来吧！”
　　两个哥布林兽人抢先的兽人，确实也没有温柔，粗暴地顶了进去，顶进去了之后就开始粗暴地顶弄。
　　“爽啊啊……太爽了……就是这种粗暴的感觉啊……”
　　苏珊又开始了浪叫。
　　在苏珊身边的哥布林兽人见一旁玛德琳的姿势能安慰到更多的人，也是把苏珊扶起来，在苏珊只有一根肉棒的前穴插了进去，一齐抽插。
　　“前后……都满了……”
　　苏珊忘情地尖叫，然后前后疯狂地扭动屁股。
　　越来越多的哥布林兽人挺着肿大的肉棒站在苏珊的面前，苏珊痴痴地笑道：“大肉棒啊……都送到我面前……我能让你们都满足的……”
　　一连六个哥布林兽人站在苏珊的面前。
　　苏珊用嘴舔正中间两个哥布林兽人的鸡巴，左右两手分别抚慰两根鸡巴。
　　之后苏珊甚至可以嘴里含着两根鸡巴，让这两个哥布林兽人一前一后地深喉抽插。
　　在玛德琳身上的哥布林兽人看到苏珊的嘴里也能插两根肉棒，于是正在给一根怪物鸡巴口交的玛德琳的嘴里，又被塞入了一根怪物鸡巴。
　　两个被口交的哥布林兽人学着在苏珊身上的兽人的样子，也开始了一前一后的抽插。
　　玛德琳和苏珊身的三个洞，就没闭合过，每次都是被双龙极致地抽插。
　　她们不知道高潮过多少次，身上满满都是精液，肚子里、肛门里和胃里，满满都是这群怪物的精液。
　　她们两人的小腹甚至还在这群兽人的轮奸灌精下，逐渐地隆起来……

第9章 少女骑士两穴含精的走绳子play，边走边鞭乳，高潮失禁
　　阿德莱德把手从玛德琳的身体里抽出来，起身下令准许哥布林兽人们享受玛德琳和苏珊的身体。
　　说实话，他有点失望，除了圣女莉莉丝，他第二个肖想的女人就是女骑士长玛德琳了。
　　莉莉丝因为要献给淫兽大人他只能尝尝味，本来想好好亵玩一番同样人美胸大还一脸坚贞的玛德琳，却没想到是早就被轮过的烂货。
　　他只能寄希望于剩下的女骑士们，希望可以找到可以代替的玩具。
　　阿德莱德下令：“把剩下的女人带到本公爵的面前来，让她们跪着一字排开，屁股对着我，把她们的骚逼扒开来。”
　　哥布林兽人得令，按照阿德莱德的要求，把女人们摆弄成他想要的样子。
　　阿德莱德见其中一个少女还会挣扎，而且身材还不错，于是阿德莱德下令让哥布林兽人把她排在最右边。
　　阿德莱德巡视女人们的贝肉与身材，看到身材不好、阴户颜色不好或明显松弛的，就直接让哥布林兽人带下去轮了。
　　最后在阿德莱德面前的，还有四名少女。
　　他挺着他的怪物鸡巴，插入了第一名少女的屄，发现这名不是处女，而且他一肏进去没动两下，她就开始浪叫摇屁股，阿德莱德瞬间就失去了兴趣，就让哥布林兽人们带下去。
　　第二名少女倒是处女，但是穴肏起来没有感觉，胸也不大，就也让哥布林兽人们带下去。
　　第三名少女也是处女，穴肏起来舒服一点，但是腰有点粗。
　　而且除了刚捅破处女膜的时候反抗了一下，之后又是没肏几下就开始浪叫，阿德莱德就让哥布林兽人先押着待定。
　　终于到了最后一名少女了，也就是阿德莱德下令押在最右边的少女。
　　她浑身的皮肤是健康的小麦色，丹凤眼长得是比较英气的类型，长得也还算漂亮。
　　而且身材也不错，胸大屁股圆，腰细腿长，下面的小屄的颜色也是最好看的粉红色。
　　最重要的是，她能吸入这么久的迷雾还能保持清醒，意志力跟圣女莉莉丝和女骑士长玛德琳有得一拼。
　　阅女无数的他，还是喜欢肏些有征服性的女人，特别是把一脸坚贞的女人肏成荡妇。
　　米芙看着阿德莱德挺着沾血的肉棒朝她而来，她的心都要提到嗓子眼了。
　　虽然她的下体是有些空虚，但是理智告诉她，她的身体怎么可能被这群怪物糟蹋呢？
　　都被捅出血了，怎么可能不痛？为什么她的同伴还一脸享受？
　　她再次望向被哥布林兽人夹击的她的偶像，玛德琳大人。
　　还好她的表情是一脸痛苦的，让她确认了她的感受是对的。
　　“你们把我放开，一群可恶的家伙！我是你们曾经的战友，你们怎么可以这样对我！把你们的脏手拿开！”
　　阿德莱德离米芙越近，米芙越挣扎。
　　在米芙身后的哥布林兽人只能把她的上半身狠狠地压在地上，她美丽的脸蛋此时灰扑扑的，一对大胸也被压扁。
　　阿德莱德来到米芙的身后，假情假意说了一句：“好惨的美女啊，压在地上脸都脏了。”
　　“你这个罪魁祸首离我远点！你肯定会不得好死的，你会下……”
　　米芙还没有把诅咒的话说完，就被一旁的哥布林兽人从不知道哪里找来的破布，想堵住了她的嘴。
　　阿德莱德一挥手，表示不用堵住。
　　现在在场的唯一一个贞洁烈妇就是她了，堵住了多没意思。
　　他见米芙的穴还不够湿，于是伸出食指和中指，猛然插入了了她的小穴。
　　“啊……你这个邪恶的走狗……不得好死……啊哈……”
　　处女穴被冷不防地刺入，米芙疼得尖叫。
　　象征纯洁的处女血流出，染红了阿德莱德的两根手指。
　　阿德莱德丝毫不怜香惜玉，迅速抽插起来，大拇指还按在她的阴蒂上刺激。
　　米芙之前被逗弄了很久的身体本来就很敏感，不一会儿就高潮了，喷涌的淫水浇在阿德莱德的手指上，甚至还朝着微小的缝隙给喷出来了。
　　阿德莱德邪恶地把手指抽出来，放在米芙还被按在地上的头面前，道：“明明这么讨厌本公爵，为什么你的身子在本公爵的逗弄下都爽成了这样？你说说你是不是荡妇？”
　　说着，阿德莱德把沾满淫水的手指插进了米芙的嘴里，夹起了她的舌头开始逗弄。
　　阿德莱德刚才手指插入的时候就感觉米芙的小穴很舒服，于是对旁边的待定女战士身边的哥布林兽人说：“那个女的你们也可以玩了。”
　　一群哥布林过来团团把那个女战士团团围住，当着米芙的面上演了群P。
　　米芙震惊地瞪着眼睛，看着面前混乱的一幕。
　　而且刚第一次经过高潮的米芙喘着气，冷不防地就被阿德莱德沾满淫水的手给插了进来。
　　一股腥味在米芙的口腔里面蔓延。
　　语言羞辱加上阿德莱德羞辱性质动作，让米芙有些迷失的意识再次清醒了起来，她收紧了牙关咬了下去。
　　“啊——这些该死的荡妇！”
　　阿德莱德疼到抽气，掐着米芙的下巴把手指抽出来，然后在米芙的脸上打了一巴掌。
　　米芙的脸马上浮现了一个通红的手指印。
　　“看本公爵把你的骚逼肏烂来！”
　　阿德莱德再次来到米芙的身后，提着自己沾血的怪物鸡巴，直接就捅进了她的小女穴里面，然后再一用力，直接整根捅了进去，然后再剧烈抽插起来。
　　刚破处的小穴哪里能忍受这样粗鲁的抽插，有如被撕裂般的痛楚让她眼泪飙了出来。
　　“邪恶的走狗……啊……把灵魂卖了……恶魔……啊……不得好死……”
　　她一边忍住呻吟，一边骂道。
　　“你的骚逼放松点！”
　　阿德莱德捏了一把她的细腰，把米芙捏的一个哆嗦，更加用力地夹紧了花穴。
　　她就是不想让这个邪恶的公爵得逞。
　　阿德莱德经过兽化的鸡巴本来就大，这下抽插更加困难了。
　　“叫你这个骚货放松一点听到没有！”
　　阿德莱德扬起巴掌，在米芙浑圆的屁股上扇了两下。
　　火辣辣的疼，让米芙花穴一松，阿德莱德趁机用力抽出鸡巴再次猛地插入。
　　但是马上，米芙的花穴又紧紧夹了起来。
　　阿德莱德依照之前的方法，又开始扇起米芙的屁股来。
　　逐渐习惯了疼痛的米芙，不会因为扇打再放松花穴，一如既往狠狠地绞着。
　　“你这个恶魔……别想……如愿……”
　　阿德莱德抽到手都痛了，米芙的屁股都红肿一片。
　　此时的阿德莱德想到了他上岛之前准备的淫虐道具，让一个哥布林兽人从他的营帐内找出一个箱子。
　　哥布林兽人马上找来并打开了。
　　这是阿德莱德他拿出里面的藤条鞭，“啪”地一下抽到米芙的后背上，一道红痕立马显现。
　　“啊——”
　　米芙发出一声凄厉的惨叫。
　　鞭子一下一下地落在她后背上，米芙不断地惨叫，上身不断地耸动，一旁的哥布林兽人花了好大的力气才能把，米芙给压住。
　　米芙上半身被压得很紧，下巴抵在地面上，大口地喘气，双乳却被压在地面上就像饼一样，向外溢出两团肥嫩的白肉。
　　屁股翘到最高点，花穴里插着阿德莱德的大鸡巴，和他连在一起。
　　乳尖还反复磨蹭着粗地面，粗糙的触感让乳头更加敏感，从花穴深处涌动起得麻痒传遍全身，和乳房上的刺痛一起轮流反复地刺激着米芙的神经。
　　但是米芙马上转移注意力到自己背后的抽打上，试图用疼痛来拉回自己的理智，嘴里一刻不停地骂着阿德莱德。
　　阿德莱德总是趁着米芙被打的时候抽插花穴里的鸡巴，没有规律落下的鞭子，这让米芙的花穴在没有任何放松和准备的情况下被鸡巴硬生生地反复肏干。
　　阿德莱德一手抽着鞭子，一手掐着纤腰，猛地用力耸动，鸡巴终于尽根没入花穴抽插之余两个囊袋挤在米芙的屁股上。
　　花穴周围薄薄一层皮肤被撑得亮闪闪，几乎要爆开一样。
　　龟头顶至花穴深处，一个小小的突起被撞到，阿德莱德感觉到米芙浑身瞬间紧绷，便似得趣一般，每次抽插必要顶到那里。
　　紧绷了一天的神经终于在这种抽插和鞭打下断开，米芙似失了魂一般摇晃起脑袋，嘴巴里发出了舒服的呻吟。
　　但是意识到了自己呻吟了的米芙，羞红了脸，心下唾弃自己。
　　虽然有气无力，还是在诅咒着阿德莱德。
　　阿德莱德终于在米芙的花穴里泄了身，滚烫的精液喷在膣壁上，引得小腹一阵抽搐，肉穴里的淫水越发的像断了线的珠子滴滴答答地流下来。
　　阿德莱德抽出软掉的鸡巴，米芙的花穴因为肏干太久而无法立刻闭合，混杂了淫液、鲜血和精液的浑浊从那里溢出，流到肉穴口再滴到地面上，那画面看上去几分情色。
　　明明身体已经很淫荡，但是还要挣扎的样子。让阿德莱德肏得身心舒爽，这是一个不输于圣女莉莉丝的好穴。
　　更加激起了阿德莱德的虐玩兴趣。
　　圣女莉莉丝与最强女骑士玛德琳都在他的威胁下，虽然表面上不情愿，但是身体却很诚实，最后吞噬了理智，成为了荡妇。
　　他不介意再复刻一次。
　　“你想不想救你的战友们？”阿德莱德提出条件。
　　米芙停止了咒骂与挣扎，反头眼睛放光道：“你可以放过她们？”
　　阿德莱德点头道：“只要你待会完成一件事情，本公爵就可以放过你们。”
　　“什么事情！我肯定能完成的！”
　　阿德莱德见猎物已上钩，拿起箱子里的两个灌肠的大号吸筒，走到了被轮奸的玛德琳的身边，下令道：“小怪物们，你们先停一下，本公爵取点东西你们接着肏，现在把她的身体倒放，下体亮出来。小心，精液不要漏出来了。”
　　哥布林兽人们按照要求把玛德琳的身体举起，头朝下，下体朝上地放置好。
　　阿德莱德嘲讽一笑：“曾经的骑士长现在已经沦为哥布林的精壶，哈哈。”
　　然后一个用力，把吸筒前端直接捅进了她的花穴，另一个吸筒捅进了她的菊穴。
　　让粗粗的直筒塞进她的两个穴，再抽她身体里的精液。
　　等两个吸筒都吸满了精液，他才把吸筒从玛德琳的身体里抽出来。
　　“肚子真的能装啊！”
　　阿德莱德看到吸满了两个吸筒，玛德琳的小腹还是鼓胀的。
　　“继续把她的肚子灌满吧。”
　　然后他带着两根满是哥布林精液的吸筒来到米芙的身后。
　　“待会本公爵要把你们骑士长身体里的精液灌到你的身体的两个穴里，你必须得一滴都不落地用身体盛住，还要夹着一根绳子走一段路。要是这个过程中，你身体里没有精液流出来，那所有的女性战士都可以得救；要是你没有完成漏出了精液，所有的女性战士都会因为你，继续被这些哥布林怪物们凌辱。”
　　虽然米芙觉得身体被灌精很羞耻，但是能够救大家，她愿意。
　　“说话算话？”
　　“说话算话！”
　　米芙主动挺高屁股，道：“来吧。”
　　阿德莱德在背后一脸得逞地笑，把精筒先塞进了米芙花穴，然后慢慢地把精液推进她的花穴。
　　“呜……”米芙颤着身子隐忍。
　　等推完了之后，米芙的小腹已经微微隆起。
　　“乖乖吸好，我要拔出来了。”
　　阿德莱德事先告知。
　　他不希望好玩的事情还没开始就结束。
　　等阿德莱德在她的花穴里抽出吸筒之后，米芙果然马上就牢牢地吸住。
　　之后阿德莱德再把吸筒头捅进米芙的菊穴之后，米芙明显身体颤抖地更厉害了，但是还是在阿德莱德抽出吸筒之后牢牢地闭紧了肛门。
　　现在米芙两个穴里都是精液，除了满涨感，还有一种强烈的排泄感。
　　米芙急切地说：“快一点！去哪走？”
　　阿德莱德笑道：“刚灌进去就憋不住了吗？”
　　“没有！”米芙嘴硬道。
　　阿德莱德不在意道：“既然憋得住就别急，自己走到前面的那棵树旁边等着，绳子就布置好。”
　　然后阿德莱德示意压着米芙的两个哥布林兽人放开手，然后拿着他的箱子跟上。
　　阿德莱德也不怕她跑了，因为骑士的骑士道是不允许丢下同伴逃跑的。而且就算她逃跑，她这样的身体机能也逃不出他的手掌心。
　　米芙就这样在面前慢慢走，她四肢本就无力，现在肚子里堵着东西更是让米芙难以走路，两条腿在打颤。
　　她也想快点走，但是一跨大步，她穴里憋的东西就要出来，所以她只能慢慢走。
　　本来以前她几步路一秒就走到的地方，硬生生地走了一分钟。
　　等米芙走到了树的旁边，阿德莱德拿出一根上面打满了结的麻绳，让一个哥布林兽人拿着绳子的一头去对面的那棵树，另一头交给了另一个哥布林兽人，等他下令再绑在树上。
　　然后阿德莱德又拿出一根麻绳，把米芙光裸着的上身给捆了。
　　“你这个恶魔干什么？我又不会跑！”
　　“我不怕你跑，现在捆着本公爵待会好抽鞭子。”
　　“什么！”米芙震惊。
　　“身为骑士难道还怕疼吗？”
　　阿德莱德用嘲弄的语气刺激道，“你要知道，你身上背负着你同伴的命运，这段路不会这么好走的，如果你要现在放弃也可以。”
　　米芙不怕疼，同时也被阿德莱德的语气激怒到了。
　　“我不怕疼，我才不会放弃！”
　　“那就好。”
　　阿德莱德把她的双臂被反剪到背后，绳子绕过她的肩头，缠绕两圈后又在她的双臂上缠绕了几圈，最后麻绳两端在她的手腕处会聚，最后打上结，向上提起又在脖子上绕了一圈。
　　接着绳子绕到了前胸，在两只奶子上绕了几圈，把奶子紧紧的束缚住，直到双大乳爆出来涨红，隐约可见血管，这才打了结。
　　米芙见这绑法太淫邪了，但也只能咬着下唇忍受。
　　米芙的上半身绑好，下半身却是没有束缚，阿德莱德让她跨站在那满是绳结的麻绳上面。
　　那条麻绳系在花园里的两棵大树之间，长度足有十米，粗糙的麻绳上每隔一段就有一个巨大的绳结。
　　麻绳距离地面有一米多高，米芙跨站在上面，绳子正好卡在她两腿之间的阴部上，迫得她必须踮起脚尖才能稍稍让她麻绳离开一点。
　　见她垫脚尖，阿德莱德下令道：“再提高一点！”
　　树边的两个兽人又把麻绳向上提了提。
　　现在即便米莱踮起脚尖，麻绳依旧深深陷进阴部。
　　米芙上身被紧紧束缚住，只能抬头挺胸，阴部外卡着粗糙的麻绳，阴部内还憋着满满的精液，这让她连站立都十分艰难。
　　此时，阿德莱德才下令：“绑上吧。”
　　等绑好了之后，阿德莱德还让两个哥布林兽人在米芙的两边的身侧，以防她往两边倒。
　　“我可以开始走了吗？”米芙就要憋不住了，催促道。
　　阿德莱德点点头：“开始走吧。”
　　粗麻绳上很多细细的毛刺，每走一步都刺激着米芙原本已经充血的阴唇阴蒂，肉穴被刺激的瘙痒难耐，恨不得离开被肏干解解痒。
　　屁眼也是一样，被粗麻绳摩擦着括约肌，米芙呼吸渐渐急促。
　　才走了五步，在米芙的前面就是一个巨大的绳结，米芙明显地顿了顿脚步。
　　“快走，不要停！”
　　阿德莱德迅速地举起鞭子，朝米芙的大乳上打了下去，而且他还故意地打在了她的乳头上。
　　“啊！”
　　乳头上的疼让米芙不能忍耐，叫了出来。
　　下半身差点就要憋不住了。
　　阿德莱德讽刺：“骑士不是疼吗？这么细的鞭子都能让你叫出来？你还当什么骑士？就该当妓女张开腿让人乖乖地肏！”
　　然后又扬起鞭子，朝着米芙的乳头上抽下去。
　　听到阿德莱德的讽刺，就算再疼，米芙也咬紧了牙关，逼迫自己不叫出来。
　　米芙每挨一下，身体就一阵颤抖，尤其是那两只早就肿胀的不成样子的奶头，挨上鞭子时，更是疼痛难耐，却又有奇异地淫痒贯穿全身。
　　但米芙只能咬着牙忍耐，不时地从嘴里溢出细细的抽气与呻吟。
　　这样隐忍的样子，反而刺激了阿德莱德的施虐欲。
　　阿德莱德认为，一个出色的大美人，在受到鞭刑的时候，有其独特的魅力。
　　女人悲惨的哀鸣声、女人香汗淋漓时的香艳肉体，还有女人随着每次被击中一鞭，肉体都会剧烈地扭动着，而那一双美乳更是有如果冻般地弹跳着。
　　这些官能刺激，每一样都令他潜藏的嗜虐欲望，受到最大的挑逗。
　　巨乳不断接受鞭刑的米芙，认命地向着前面巨大的绳结走了过去。
　　但绳结一下自己就卡在了米芙紧闭的肉穴外，米芙再一走，绳结就猝不及防地翻开了米芙的嫩肉，花穴的精液得到了这一小口，就这样泄了出来。
　　米芙感觉到了腿上的温热，脑袋里紧绷的弦就这样断了。
　　后穴一松，白浊的精液跟随着排泄物一起喷了出来。
　　双穴排泄的快感，在米芙的脑海里炸开，连带着尿道口也打开了，一束淡黄色的尿液喷出。
　　“骚货，竟然拉了出来！”
　　阿德莱德继续抽着米芙的奶子。
　　米芙的身体一阵瘫软，腿也站不直了。
　　但是一往下蹲，麻绳就深深地陷入阴部里。
　　她想往两边倒，两边的哥布林兽人就扶住她的身体，现在的她只能继续维持着站立的姿势。
　　排泄完了，米芙的脑子也空了。
　　她怎么就走了这几步路，就没有经受住考验。
　　她的女性战友，现在因为她，都要继续被这群怪物继续凌虐了吗？
　　“我没有做到……把我放下来吧。”米芙一脸悲伤道。
　　“继续走，自己走到那边去解开绳子。”
　　米芙知道阿德莱德不会放过凌虐自己的机会，可能他一开始就算计好了，自己不可能完成这件事。
　　但……她如果真的能完成，不就把大家都救出来了吗？
　　米芙陷入了深深的自责。
　　她是罪人。
　　她被凌虐是应该的。
　　她应该被更多的哥布林兽人凌虐，才能让大家减少一点被凌虐的负担。
　　这样想着，于是她放下脚后跟，两只脚踏实在地面上，向前猛地迈步过去。
　　虽然这样一来她可以走的更快，可是绳结却在肉穴里卡的更深，她猛然迈步，又让绳结一下子从肉穴里跳出来，直接撞开了菊穴。
　　一种奇异的快感蔓延了全身。
　　阿德莱德没想到她忽然走得这么快，一边跟着快步地后退，也没法鞭打她了。
　　米芙气喘吁吁地来到了另一边的树旁，满身薄汗。
　　她的身下淫痒不已，需要被大东西捅一捅。
　　她的身体弯成直角，手快速地在树上的麻绳扒拉着。
　　她想逃离这让人发疯的麻绳！
　　都是这麻绳让她没有憋住肚子里的精液！
　　她想被人肏！
　　不仅是为了减轻队友的负担，还因为她现在下半身淫痒想被人肏。
　　米芙的身体低垂，饱满的双乳经过刚才的鞭打，留下了阡陌纵横的鞭痕，乳头还直挺挺地立着，仿佛邀请人前来蹂躏。
　　阿德莱德双手复上了那挺翘饱满的双乳，触手肌肤一片滑腻，乳头红润硬挺，摸上去十分带感，他还用力捏了捏那两颗坚硬的小红豆子。
　　米芙双乳传来一阵酥麻，抑制不住地从喉咙里发出“嗯”的一声，低低的声音，娇媚入骨。
　　阿德莱德心中暴虐的念头涌起，毫不留情地揉捏起来，将两只奶子搓弄成各种形状，把乳头用力的揪起，在弹回去。
　　米芙胸前疼痛袭来，但是却分明在疼痛中感受到一丝奇异的快感，身下淫水不断流出，淫水就那样滴滴答答地流了一地。
　　她的视线越来越模糊，手上越来越没有力气，绳结她已经不知道要怎么解开了。
　　阿德莱德一边蹂躏她的双乳，一边骂：“摸摸奶子都能流一地的淫水，骚货！”
　　米芙已经认命：“对，我是骚货，公爵能不能帮我解开绳子，我想被肏！”
　　阿德莱德见米芙的精神已经崩溃了，让一旁的哥布林兽人把绳子解开。
　　绳子一解开，她本就发软站立不稳的身体，直接栽了下去。
　　刚才走绳让她身体充满渴望，却没有得到满足，身下淫水流个不停，双腿虚浮地跪了下去。
　　嘴里喃喃道：“插我……快插我……”
　　阿德莱德先让一旁的一个哥布林兽人躺下，然后对米芙说：“自己坐上去。”
　　米芙立马就坐了上去，马上自己就开始上下扭腰抽插起来。
　　阿德莱德见到米芙这幅欲求不满的样子，立马就失了兴致。
　　但是他的鸡巴又在刚才的那场凌虐中兴奋了。
　　阿德莱德手扶上她的细腰，让她将屁股撅起来，鸡巴对准米芙的满是泥泞的后穴穴，直挺挺地肏了进去。
　　刚才因为精液灌穴，她的处女后穴并不难进入。
　　米芙惊叫一声，饥渴难耐的后穴绞紧了鸡巴，身体还扭动起屁股迎合着抽插。
　　阿德莱德见米芙这骚贱的样子，就让米芙舔另一个哥布林的鸡巴。
　　米芙没有丝毫的犹豫，马上就去舔了。
　　阿德莱德虽然被强化了身体机能，但是也泄过多次身了。
　　他在米芙的后穴泄了一次之后，就兴致缺缺地抽出鸡巴。
　　让其他的哥布林兽人把她给轮了。
　　回到他的营帐之前，他下令让这些哥布林兽人在她们的骚逼里灌满精水之后，找东西堵住她们的骚逼，让她们更快怀孕怀上小哥布林。

第10章 被战马的大屌肏开宫口，肚子再次被射大（蛋：生出怪胎）
　　昨天经过了好几场的极致性爱，今日清晨起床的阿德莱德神清气爽。
　　晨勃的他，叫他的部下带来了玛德琳和米芙帮他泻火。
　　她们们是爬进来的，肚子鼓着就像孕妇，身上都是精液的味道，皮肤上布满了淤青和牙印，昭示着她们们昨晚的性爱有多激烈。
　　此时的玛德琳身下塞了一个水壶的软木塞。
　　米芙身下塞了一个赶马们用的马鞭的手柄，长长的鞭子就这样拖在地上。
　　他就这样躺着，让这两个美女一起给他口交。
　　他在玛德琳的嘴里射精了之后，又在米芙的嘴里射尿。
　　她们们都非常乖顺地喝了下去。
　　泄过一次之后，他又让她们两个给他乳交。
　　他惊奇的发现，她们们两人的乳房竟然都喷出了乳汁，把他的胯下弄得湿漉一片。
　　这是他第一次享受到这样的乳交。
　　感觉非常不错！
　　淫兽大人说这个迷雾还能让雌性更容易受孕，突破生殖隔离，还挺缩短孕期，看来是真的！
　　她们们两个都喷乳了，说明她们们肯定都怀孕了。
　　剩下的就要不断给她们们灌精，滋养子宫里的怪胎。
　　在她们们的两对巨乳中又泄过一次之后，他让她们们趴在在他头顶，把她们们的乳头伸到他的嘴里。
　　喝饱了奶水之后，他才出了营帐。
　　看到营帐外又是一副群交的淫靡场景，他内心狂喜。
　　这才是天堂啊。
　　跟着淫兽大人就是好，以后整片大陆都会变成这样雌堕的天堂，他就可以想上谁就上谁了！
　　这个哥布林王国才刚建立，阿德莱德开了一个会，给这些哥布林分等级立规矩。
　　之后还分配了第一件任务，也是非常重要的事情，就是寻找食物。
　　王国军带来的食物只够吃十天。
　　也不知道他们要在这个岛上呆多久，毕竟要等岛上的生物们繁殖到一定的数量之后才能去侵略其他的国家。
　　然后还安排了一些哥布林兽人去喂战马们。
　　喂战马们的哥布林兽人回来，“嗯嗯啊啊”地说着哥布林的语言，说战马们厩里的战马们发情了，母战马们都被肏烂了还在被肏。
　　阿德莱德来到战马们厩，发现确实如此。
　　战马们们也受到了迷雾的影响开始发情，变得狂躁不安。倒下的都是母战马们，它们的阴部都流血了，还在被公战马们给肏着。
　　因为公战马们的性情比较刚烈跑得快，所以大多数的士兵都会选择公战马们作为代步工具，现在为数不多的母战马们可遭殃了。
　　到时候他们还要骑战马们伪装回国，到时候公战马们把母战马们肏坏了，公战马们到时候发泄不了欲望也会爆体而亡。
　　没办法了，只能这样了……
　　阿德莱德又下了一道命令。
　　******
　　女人们被带到一处空地上，这片空地上摆着三十二条长凳，大约三十公分宽、一百二十公分长、六十公分高，长凳的另一边比较低，长凳的数量对应着女人的数量。
　　阿德莱德找了一处乘凉的好地方坐着，一旁的桌子上还有上好的美酒和水果。
　　哥布林兽人们把浑身赤裸的女人们的脚分开绑在椅脚上，他们一手涂满了润滑剂伸进女人们的屄。
　　先拳交一会给女人们的屄做扩张润滑，以免待会被战马们肏坏。
　　昨天的女人们都接受了双龙，虽然有些人流血了，但是过了一晚上都奇迹般地好了，此时屄儿松软，拳交也不困难。
　　拳交没肏几下，就战马们上抽出手，不让女人们高潮。
　　之后哥布林兽人们再调整女人们趴的位置，给战马们最好的插入角度，这样女人们的屄就和母战马们的屄没有两样。
　　调整位置之后，一旁的哥布林兽人们有人摸女人的乳房、捏她们的乳头，有人摸她们们的阴蒂，刺激她们们的性欲。
　　旷了很久没被插入的女人们用力地夹紧双腿，偷偷地磨擦阴户。
　　接着，又有哥布林兽人把战马们牵过来。
　　战马们儿们感受到了野性的召唤，跨在女人们身上，它们的大肉棒垂在女人们的屁股上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在女人们又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比。
　　一旁的哥布林兽人们开始帮着上下调整着女人们屄的高度，让战马们的阴茎碰到她们的屄。
　　那些女人竟然还饥渴地以她们修长的腿支撑，把自己的阴户一直在战马们的大肉棒上磨擦。
　　战马们的阴茎受到刺激，很快就勃硬了起来，龟头一跳一跳的抖动，在女人们的屄外叩打着。
　　玛德琳知道她要与马交配了。
　　人该有的羞耻心一闪而过，当她看到她身上的马的粗大的黑鸡巴时，屄儿里的淫水流更甚了。
　　那么大的东西肯定一下子就能顶进子宫深处，那时候再射出浓浓的精液，该有多爽啊！
　　玛德琳趁着龟头触到她的花穴时把身体用力往后一顶，但是那条大肉棒却滑到她们的小腹下面，没有插进去，当她发现没有插进去时，深深地吸了一口气，身后的战马也因为自已的鸡巴被她压住而退了退。
　　玛德琳抬起臀部，再一次调整位置，直到战马们的龟头抵住她的阴户，而且阴唇也被龟头拨开，战马们的龟头就在女人们的阴道口，可是就在插入一小部份的时候，阴茎就掉了出来。
　　那是因为玛德琳感到有点痛了，这马的龟头可比人的拳头还要大上一圈。
　　过了一会儿她又试了一次，但是这一次又从她的屁股上滑过去了。
　　这时，一旁的哥布林兽人上前，抓住马的鸡巴，拉着龟头在玛德琳的阴户周围磨擦了一会，然后慢慢地把龟头往花穴里塞。
　　玛德琳可能觉得自己的花穴张得够开时，她也慢慢地把身体往后顶。
　　她发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的屄里消失不见。
　　此时的玛德琳像是无上满足的样子，地闭上眼睛，前后扭动身子，想让阴茎插得更深。
　　而战马的硕大的龟头插进玛德琳的蜜洞后，它根本不懂怜香惜玉，它全力一挺，它的粗大的阴茎便插入了一半，并且直接顶在了玛德琳的子宫口，似乎还要直接插入子宫，。
　　玛德琳随着它的抽送，开始慢慢向后迎顶，逐渐玛德琳从两腿之间看见，小红马的阴茎已经插入了超过了三分之二，只剩一小段在外面，玛德琳感觉到子宫颈里已经插入了一个硕大的龟头，并在不停地向子宫里挤。
　　玛德琳估计差不多可以全部进去，于是玛德琳一咬牙拼尽全力，向后一顶，玛德琳只感觉子宫里好像塞进了一个巨大的拳头。
　　顿时玛德琳双眼翻白，浑身一阵颤栗，玛德琳昏晕了过去，可是战马可不管这些，它仍然全力抽送，直到把插醒。
　　在战马的不断抽插下，玛德琳的身体开始冒汗，并且愉快地呻吟。
　　“马的鸡巴好大……肏得好爽……啊……舒服……”
　　站在女人们身边的哥布林兽人们掏出他们的鸡巴，站在女人们身边自慰，阿德莱德坐着也开始自慰。
　　他们这样干了十分钟左右，玛德琳咬着下唇，稍稍抬起头。
　　她身后的战马也开始嘶叫，马的屁股在抖动着，此时的它正在在玛德琳的阴道里射精。
　　大量的精液从她屄里涌出，马边射精边继续重重地抽插着她的屄，屄洞里不时发出“扑哧扑哧”的声音，精水大滴大滴的滴在地上。
　　“啊啊啊……射精了……好多精液啊啊……好多……好烫……好爽……还在肚子里乱搅……啊哈……还这么用力……啊啊……”
　　射完精之后的战马，从她热气腾腾的屄里拔出仍然巨大却已疲软的马阳具，马的阳具垂吊着，精水还在往下滴。
　　玛德琳的屄被马鸡巴操得阴唇乱翻，屄眼扩阔成一个大洞，不断张合蠕动，她这时也开始泄精，并随后达到了高潮。
　　在其他凳子上的女人们高潮的声音此起彼伏，一旁观看的群哥布林兽人们也在这场人马性爱高潮中射精了。
　　女人们的屄真是被肏得一塌胡涂，又红又肿，而且完全张开，一旁的人可以看到屄里面的情形，阴道壁上都是战马们儿白色的精液和泡沫。
　　看过一群人马性交的场景，阿德莱德自慰也很身心舒爽。
　　这只是一批战马，还有好几批战马还需要抚慰，同时他还想看她们换个姿势被这群畜生们肏，于是下令道：“这次要从正面来，把她们绑在马的身上。”
　　这一批来的战马跟上一批的战马不同，它们均神采奕奕，浑身的皮毛乌黑发亮，是只有军官才能骑的上好宝马。
　　它们比上一批马的阴茎还要粗，而且长一些。
　　哥布林兽人们抬起女人们的臀部，把她们的腿分开，把手和腿紧紧地绑在战马的背上，这等于让女人们从下往上抱住战马。
　　在他们抬女人们的时候，战马粗大的鸡巴已顺势插进女人们的屄里，开始了了抽送。
　　哥布林兽人们在一旁摸着女人们的大腿和胸部，一边帮忙抬起女人们的屁股，让战马们能更用力地干她们。
　　这样的性交体位使得战马的阴茎更容易抽插，并插得更深，每次的插入都使女人们的子宫受到强烈的撞击。
　　玛德琳也感觉到了这个体位被插得更深，痛楚与快感交织让她更加疯狂，跟随着战马抽插的频率开始扭腰，她已经获得了好几次的高潮。
　　“好深，好爽……马的大肉棒……太爽了……再猛烈地肏我吧……”
　　紧接着玛德琳的身体开始痉挛，战马一声嘶叫，一股精液喷在玛德琳的子宫壁上，使得玛德琳忍不住又一次的高潮。
　　这时候的战马并没有抽出阴茎，而且阴茎头突然膨胀，卡在了阴道底部，几分钟内一阵阵地射出精液。
　　大量的精液只能进入玛德琳的子宫，将子宫不断地扩张，以能容纳越来越多的精液，这使得玛德琳的又腹部高高鼓起，像孕妇般似的。
　　十几分钟后，这一批的的战马的阴茎终于陆续离开了少女们的阴道，大量的精液不停从少女们的的阴道流出……
　　“下一批的战马牵过来！”阿德莱德下令。
　　新一轮的马奸继续……

第11章 双胞胎姐妹被大王花怪前后穴贯穿，强制授粉播种，挤奶浇灌
　　事情回到紫色迷雾弥漫的半小时以前，圣女莉莉丝与公爵阿德莱德离开营地很久了。
　　虽然圣女莉莉丝的法力强到在场的人一起上都打不过她，更何况一个沉迷酒色的公爵。
　　但是玛德琳还是不放心，让双胞胎姐妹法师——伊兹拉和伊迪丝去找他们。
　　她们在岛上转了很久，都没有找到圣女莉莉丝与公爵阿德莱德。
　　忽然四周起了一阵紫色的迷雾，岛上野兽的吼叫此起彼伏。
　　伊迪丝的心里有些发怵了：“这怎么回事？”
　　伊兹拉捂着鼻子回答道：“可能是岛上的特殊现象，我感觉这味道不太妙，还是少吸一点为好。”
　　伊迪丝也以为然，捏住了鼻子。
　　“伊兹拉姐姐，你说我们没有找到圣女就这样回去会不会不太好？”
　　伊兹拉也开始有点害怕，道：“或者圣女莉莉丝与公爵阿德莱德已经回到营地了，我们可以回去看看。”
　　两姐妹达成一致之后，决定原路返回。
　　走着走着，伊迪丝感觉到了身体的异样，询问道：“伊兹拉姐姐，你有没有感觉四肢发软，身上有点热？”
　　伊兹拉在前点点头：“我也有这样的感觉，大概这里的迷雾有问题。我们还是少些说话少吸入这里的气体，快些回到营地跟大家汇合。”
　　伊兹拉话音刚落，耳边却听见伊迪丝的惨叫声。
　　她急忙转身察看，却一时张口无言。
　　伊迪丝被数十条藤蔓缠住身子，然后被卷到半空中。
　　不知何故，伊兹拉只觉得森林变的非常诡异，彷佛所有植物都在扭动，攀爬……
　　伊兹拉大惊：“这森林怎么回事！”
　　然后举起魔法棒，快速念咒想发动火魔法，然而却发现她根本发动不了魔法。
　　在半空中的伊迪丝也拿出魔法棒自救，也发现了一样的问题。
　　“伊兹拉姐姐，我发动不了魔法！救我，啊……不要撕啦，讨厌！”伊迪丝着急大喊道。
　　伊迪丝这时已被拉开四肢，整个身体处于无防备状态。
　　这些藤蔓竟然缠住伊迪丝的衣服，然后用力拉扯。
　　伊迪丝身上单薄的衣裙，不适藤蔓怪力，逐渐化做碎片。
　　“啊，不要啊！”
　　伊迪丝一声惨叫，被扯烂的衣服，再也保护不了主人娇嫩诱人的躯体，那不符合清纯可爱脸容的丰满身材瞬间暴露在空气中，羞的伊迪丝一脸娇红。
　　“这到底开什么玩笑！”
　　伊兹拉看到自己的妹妹的遭遇，心急如焚，继续吟唱咒语。
　　忽然，她的脚被什么缠住。
　　她还来不及尖叫，人已被藤蔓扯倒。
　　“可恶！这变态的东西！”
　　伊兹拉气的用魔法棒敲打藤蔓，但却被更多的藤蔓爬上身，转眼间就动弹不得，她奋力的抵抗着，但四肢仍被一点一点的拉开，身上的衣服也跟伊迪丝一样被扯碎，露出少女美好的胴体。
　　“伊迪丝！可恶……好痛！”
　　终于被拉成大字型的伊兹拉，强烈认为再被拉下去她的四肢会被扯断，好在拉扯动作已经停了，但她觉得现况非常不妙，因为目前状况她不能施展魔法，而伊迪丝也被制服了，伊兹拉不能想像再来会发生什么事。
　　在这时，森林震动了，剧烈的地震，地面土石崩落，吓的两人目瞪口呆。
　　然后森林的地面中，窜出了一朵巨大的魔花。
　　样子很像大王花，这散发的臭味也很像。
　　大王花是有名的食人花，也是世界上最大的花。
　　但是这朵大王花，大的不可思议，感觉一开口就能把她们两个都吞了。
　　而且这朵大王花的花蕾处还滴着粘粘的透明液体，它用数十条强健的根在移动，单这点就让人不敢相信了。
　　会动的植物！
　　简直闻所未闻！！
　　“什么怪物？”伊兹拉惊奇的瞪这巨大的大王花怪。
　　突然，她被抛上半空中，意识时已在往下坠，她放声尖叫，然后落在怪花的花蕊中间的空心处。
　　伊迪丝也被抛在了里面。
　　当她们挣扎着要起身时，赫然发现这里面上满是粘液，几乎没过了她们的身体。
　　而且是可以将她们粘的动弹不得的粘液，现在她们被困里面。
　　“这是消化液吗？伊兹拉姐姐……我们还有救吗？”
　　伊迪丝抱着最后一丝希望看向伊兹拉，却是换来伊兹拉绝望的摇头。
　　“如果我们不被人发现的话，就……”
　　伊迪丝终于受不了哭了出来。
　　“我亲爱的伊迪丝妹妹，我们……”
　　伊兹拉想安慰却又不知该说什么。
　　她看向怪花的花心，脸色不禁瞬的刷白，数百条不知为何的条状物体围绕着五条粗大挺立的花蕾扭动着，诡异得难以想像。
　　大王花怪忽然伸出那百条藤蔓中的数十条，缠住了两人。
　　然后猛的一拉，两人被扯离了花瓣，但还是与花瓣间牵扯了无数条粘质的丝线，她们被拉到花蕾的上方。
　　意识到将要发生之事的伊兹拉，不禁脚底一阵恶寒。
　　“难道是要先撕碎，再被消化？太……悲惨了吧？”
　　但伊兹拉猜错了，这些藤蔓展开的攻势非是将她们扯成碎片，而是伴随着粘液，淫邪地在少女们的身上钻、揉、缠、搔……
　　全身赤裸的伊兹拉和伊迪丝，全身都受到藤蔓的侵犯、羞辱。
　　但是两人的身体中都升起一阵可怕的渴望。
　　大王花怪的藤蔓像有长眼睛般，在伊迪丝丰满的乳房根部缠了一圈，娇嫩的丰乳顿时向前突成球状，乳头被粗糙的藤蔓顶弄着。
　　虽然心中不不情愿，但她的小乳头还是敏感的立了起来。
　　不曾体会这种事的伊迪丝只觉得乳房一阵阵电流，四窜在她的全身神经，麻的她浑身酥软，连抵抗的力气也没了。
　　伊兹拉也没好到哪里去。
　　她那对跟伊迪丝差不多的豪乳，被藤蔓任意缠绕。柔软的乳肉随着藤蔓的扭动变化成各种形状，伊兹拉被藤蔓弄的娇喘连连。
　　因为藤蔓表面很粗糙，刮的柔软的乳房是阵阵刺痛，但又快感连连。
　　“伊兹拉……姐姐，伊迪丝……变得好奇怪喔……”
　　脸上一片潮红的伊迪丝，并不是害羞，而是被快感弄的升起了欲望了，只是逗弄乳房就能让不懂人事的少女投降了。
　　但伊兹拉的情况更糟，她的下体被三四条藤蔓盯上。
　　藤蔓用那圆滑的顶端轻触伊兹拉的花户，比起伊兹拉的未曾开发的小穴，这藤蔓也太粗了！
　　伊兹拉怕的大叫：“别插进来啊……会……会坏掉！”
　　但藤蔓可不会听伊兹拉的话，直接“噗滋”一声插了进去，瞬间被过度扩张的伊兹拉痛的只能惨叫。
　　伊迪丝看到自己姐姐的腿心流血的惨状，担心道：“伊兹拉姐……呜啊，别碰伊迪丝……那里……”
　　话没说完，藤蔓正好顶到了伊迪丝的小阴核，比乳房被玩弄更强的电流瞬间急窜，伊迪丝全身气力顿失，只能重重的喘着气。
　　虽然没有过性事的经历，但伊迪丝也稍微能感受到其中的魅力，她已经没有刚才的害怕，只是越来越觉得舒服。
　　但是她还是怕会被进入体内，毕竟伊兹拉的惨叫在前，所以当藤蔓在轻碰她的小花园时，伊迪丝害怕得发抖着。
　　“不行……太大力……轻……啊啊……”
　　伊兹拉的痛楚未消，藤蔓就猴及的开始活塞运动，而且相当粗暴有力。
　　在痛感之中，伊迪丝也慢慢享受到了快感，然后快感越来越多，才刚破处的伊兹拉哪里受得了这狂放的快感袭击。
　　粗糙的藤蔓表面不停刮着柔软的膣肉，还有被触碰的阴核，伊兹拉几乎要投降了，呻吟声已随之狂乱。
　　伊迪丝目瞪口呆的看着姐姐伊兹拉的反应。
　　伊兹拉那即舒服又痛苦的声音，她已经搞不清楚伊兹拉是痛还是怎样，但她的脑袋也没办法多做思考了。
　　被藤蔓连连玩弄着花户和乳房，其实伊迪丝也快感丛生，就要高潮。
　　快要高潮时，一条藤蔓对准了伊迪丝的处女穴，如长枪般一气突入……
　　伊迪丝痛的提不上气，只能张口无声的承受这剧烈的痛，但同时，高潮爆发了，宛如炸弹般的快感令纯洁的小服事弓起腰，在极致的感受中失身。
　　“啊啊啊……痛……但是爽啊……太爽了啊……”
　　被夺走处女，伊迪丝完全没意识到，因为紧接着的是一轮狂插，她只发的出一个声音，发情的浪叫声，淫荡的不像个处女。
　　又痛苦又痛快，被架在半空中的她扭动着腰，迎合藤蔓每次的往返抽插，丝丝处女血与淫液在抽插中被挤出，沿着下体，滴在大王花怪的花瓣上。
　　“啊……伊兹拉……姐姐……伊迪丝……要尿尿了……”
　　不知这就是高潮，只是感到下体一阵激烈的冲动，然后在高潮的同时，伊迪丝的秘处激烈的喷出大量的透明液体，如下雨般落下。
　　“高……高潮了……啊啊！！”
　　伊兹拉比伊迪丝懂得稍微多一点，呷吟拉高八度音，然后随着高潮在感官的顶峰沉浮，飘飘欲仙的伊兹拉有气无力的断续呻吟着。
　　此时，藤蔓将少女们移到花蕾上坐着，花蕾中伸出两根粗大的像人类肉棒一样的红色花茎。
　　她们的汁水潺潺的秘穴，顶着花茎粗大布满花粉与颗粒的表面，伊迪丝与伊兹拉是又羞又怕的看着大王花怪的花茎棒。
　　突然，两人被藤蔓一压，就将这巨物送进了少女刚经历高潮的体内。
　　超出可容纳尺寸与长度，从天堂跌落地狱的两人秘穴被完全扩张，贯穿，直到子宫内，粗大的颗粒将膣道刮出许多伤口。
　　现在少女们能感觉到的，只有痛，痛的无法呼吸，无法动弹。
　　伊迪丝几乎是在瞬间就昏了过去，伊兹拉剩半口气在意识边缘排徊，两名少女无法回应乳房与阴蒂的阵阵快感……
　　但大王花怪似乎不当一回事，藤蔓持续的挑弄少女们的身躯，扭动的花蕾将花粉留在少女体内。
　　这些金黄色的花粉融化在湿润的秘穴，然后化做催情的药剂，只一点的份量就让少女的痛觉神经麻痹，所以她们的秘穴火热又瘙痒难耐了起来。
　　伊兹拉自半昏迷状态才醒来，就被花粉的催情效果逼的被迫发情，她双手胡乱抓着自己的乳房，用力的搓揉。
　　“快来插我……我要粗大的棒子……快啊！”
　　淫荡扭着腰的伊兹拉，膣壁磨擦着花蕾的颗粒，也得到了些快感，这时一条藤蔓突然贯穿她的后庭，但伊兹拉却完全不觉痛，就算小菊花已经喷血了，也只有被充实的快感在冲击她的神识。
　　“后面也……快插我……两边一起……好爽啊——哈哈……”
　　同样被插后庭的伊迪丝，从昏迷中迷糊醒来，就被后庭新鲜的快感插的连连娇叫，很快就高潮了。
　　现在的双胞胎伊兹拉与伊迪丝姐妹俩，都成了贪求性欲的小淫娃，慢慢地扭着腰肢，渴求着更多的快感。
　　后面的藤蔓还嫌两人扭腰不够快，分别扬起一根藤蔓打在她们肥厚的娇臀上，有了痛感的刺激，她们两个扭腰扭成了淫荡的样子，双乳因扭腰的动作而壮观的摇晃着……
　　“啊啊……好痛，又好爽 啊……”
　　“扭地越快……越舒服呢……藤蔓……再打重点呢……”
　　忽然，伊兹拉转过身，拉起了一旁伊迪丝的手。
　　伊迪丝转过身，张着嘴巴微微伸出舌头，一脸迷乱地看着自己亲爱的姐姐：“姐姐……好爽啊……这么会这么快乐……”
　　“我想跟你一起更加快乐……”
　　伊兹拉说完，直接把自己的唇压了上去，贴上了伊迪丝她无法合拢的红唇，含住了那条筋疲力尽而无法回缩的丁香小舌，犹如吃布丁般拉着她滑不溜湫的舌头在口中品尝一番。
　　伊迪丝感受到了其中的妙处，也用自己的舌头毫无忌惮地侵入了伊兹拉温暖得快要溶化的檀口中，学着姐姐的样子，以舌头的感触再体验一番。
　　最后，俩姐妹的舌头犹如两条交尾的蛇般，紧紧缠在了一起。
　　她们一边热切地舌吻，还一边相互摩擦着对方的身体，体验着无法言容的美妙。
　　忽然一阵猛烈的抽插过后，大王花怪在她们体内喷射出大量浓稠的精液。
　　“嗯！……啊！……嗯！”
　　“肚子里……好……凉……但爽！”
　　俩姐妹抱在一起，迷离地伸出舌头，一同享受着大王花怪的灌精。
　　大王花怪射精射了良久，直到她们的肚子变的大，滚圆地像皮球一样，还没停止……
　　“好涨……呜！……不行了”
　　“……已经满了……要爆了……啊啊啊……”
　　姐妹俩翻着白眼狂乱地叫声，她们手拉着手，肚子顶着肚子，将身体反弓着卷成一团，浑身抽搐不止。
　　终于，她的肚子膨胀到了极限。
　　花茎棒抽出的瞬间，立马就有同样粗大的藤蔓堵住了她们的花穴。
　　然后缠在她们身上的藤蔓把她们提起，置于一片没有植被的土地上空。
　　此时，塞在她们花穴里面的粗大的藤蔓才移开，她们下身的精液像是水坝放水一般地喷涌而出，她们的乳头也如开闸的水龙头一般喷出了新鲜的乳汁。
　　她们的尿道口在这样极致的刺激下，也松懈地喷洒出淡化的液体……
　　一旁的藤蔓还嫌喷得不够快，在她们的肚子上按压着。
　　束缚住她们身体的藤蔓移动着她们的身体，让她们喷射的精液能浸润更多的土地，在她们喷洒过的土地上，能看见一小颗一小颗的绿色种子。
　　“啊哈……啊哈……哈哈哈哈……爽死了！”
　　姐妹俩陷入了高潮的亢奋疯狂状态，翻着白眼狂抖着身子，在藤蔓的束缚下一边三口喷着精液，尿液和乳汁，一边还浪叫着。
　　等她们的肚子里的精液都排尽了之后，立马就有藤蔓塞进了她们身下的两个穴进行剧烈的抽插，让她们再次沉浸在快感中。
　　她们身上的藤蔓翻转她们的身体，让她们的身体乳房朝下。
　　抓住她乳房的藤蔓像给奶牛挤奶一般，压榨着她们的乳房，让她们的乳汁喷洒，浇灌着地上的种子。
　　她们身上的藤蔓，移动着她们的身体，以至于她们的乳头喷洒出的乳汁，浇灌到每一颗种子上面。
　　有了乳汁的浇灌，地上的种子慢慢开始发芽。
　　伊兹拉看着地上发芽的种子，目光中透着母爱的慈祥：“孩子们，喝着妈妈的奶快快长大吧……”
　　伊迪丝目光中也透着母爱的慈祥，嘴巴却笑得淫荡：“长大了之后，你们也可以在妈妈的肚子里产籽了……”

第12章 魔蜂凌辱!一边交配，一边被口器插入尿孔/乳孔吸食
　　春天来了，又到了万物复苏的季节。
　　随着湿润季节的来临，万物开始骚动了。
　　魔蜂的活动也频繁了起来，因为这正是交配的好季节。
　　幽暗的森林深处，草木疯长，古木参天，这是所有的动物都不敢踏入的地方——魔蜂的老巢。
　　抬头赫然见到十多枚比房子还大的巨大蜂巢挂在参天大树上。在蜂巢的四周，是上千的魔蜂在飞舞着。
　　这些魔蜂体型各异，小的为鸟般大小，大的有半人高。
　　最大的还数一直待在蜂巢里的蜂后，它的体型堪比一个成年男子。
　　每个蜂巢里面，都有一只蜂后，它们深居简出只负责产卵在哺乳类雌性动物的子宫内，其他时间都享受着工蜂像“侍者”一样照应它们的需求，比如提供食物、清理垃圾等。
　　忽然，岛上发出一阵野兽的嘶吼，然后紫色的烟雾弥漫。
　　蜂巢里的魔蜂们都躁动了起来。
　　蜂后通过振翅下达指令。
　　得到指令的工蜂就把蜂巢里原来的哺乳类雌性给丢出蜂巢，然后跟着雄蜂飞走了。
　　震天响的鸣声划破平静的天空，这是魔虫的拍翅声，一只两只的话跟本不会有人注意，但这里有数百只呢！
　　那是让人想忘也不忘了的奇异声响，魔蜂群的移动是如此的声势浩大，就这样硬生生的划开了平静的天空。
　　岛上的动物都知道，它们最强的天敌不是有着敏捷行动力的巨猿族，也不是有着强悍捕食能力的魔狼族，也不是拥有致命毒液的魔蛇族。
　　当这些不挑食又数量庞大的“真正猎手”出猎时，所有动物能做的只有能躲就躲，躲不掉的就是被带回当作食料。
　　而且它们不放过任何能吃的东西，水果、花朵或是尸骸，简直就是“超级清道夫”一般。
　　因此以树海某个点向外扩张到树海大部份面积的区域，被树林里的动物们本能的当成禁区回避掉了。
　　魔蜂掌控了森林的生态大权！
　　所以，在魔蜂的行进路线上，一直都是通畅无阻，胆敢挡路或不小心在路线上的生物，只有被杀掉唯一下场，不过偶尔魔蜂也会去搜捕躲起来的猎物。
　　但今晚，它们有更重要的事……
　　猿族、蛇族和狼族本来还凶神恶煞地逼近中间一群无力施展法术的法师少女们。
　　但是一见到魔蜂飞来，它们都四散逃离。
　　只见魔蜂们迅速包围了少女们，由其中几只负责捕捉。
　　负责捕捉的魔蜂腹部鼓涨成大圆型，自尾部排出大量透明粘液困住少女，再十几只一组将少女搬走。
　　没有法力的法师就跟普通的少女没什么两样，她们只能束手就擒，由那些体型接近于人的巨大魔蜂搬运。
　　只抓走十二名法师少女的魔蜂，它们就像旋风似的迅速隐没入树海，熟门熟路的穿梭在阴暗无光的树海，全力飞往它们的蜂巢的所在……
　　见魔蜂飞走了，其他的魔物才敢出来。
　　三族魔物为了争抢剩下的少女开始了一场恶战……
　　此时的法师团副团长艾琳法也在被魔蜂抓走的少女之列。
　　圣女莉莉丝大人不在，她就是法师们心中最重要的存在。
　　被抓的十二名法师少女均面色悲怆，为自己的命运感到担忧。
　　“艾琳法大人，我们要死了吗？呜呜呜……”
　　“早知道就不来这座岛上了……”
　　艾琳法此时说不出什么安慰的话，一部分原因是没有法力的她们就像案板上的肉，还有一部分原因是，她怕极了虫子！
　　现在被一群巨虫围绕，她大气都不敢出一个。
　　艾琳法与法师少女们，每人被粗鲁地丢进了一个蜂巢里。
　　正好十二个蜂巢，十二个少女。
　　她们的娇躯被摔在不算柔软的蜂巢地面，她们痛的呻吟出声，但立刻被眼前的景像震摄住了。
　　蜂巢的正中央一只比她们身体还要大的蜂后，它体态修长且大腹便便，腹部较长，翅膀仅能覆盖腹部的一半，上半身和六只脚上均被柔顺却茂密的短毛覆盖。
　　在蜂后的周围，数以千计的体型只有蜂后一半大小的工蜂在围绕盘旋；蜂巢的栅格内，体型像鸟的幼蜂在攀爬……
　　这是艾琳法有生以来第一次见到这么多虫子，一种反胃的感觉上涌，本就瘫软的四肢，现在更加无力。
　　在她身后的几只雄蜂叼着她的衣服，把她丢在的蜂后的面前。
　　蜂后后尾蜷起，在艾琳法的面前亮出了它的尾针。
　　那尾针的粗度，比兽医给家畜注射药物的针管还要粗。
　　艾琳法害怕想反抗，但是却被雄蜂按住。那尾针被无情地刺进了她的脖颈。
　　“啊……”
　　疼痛令她浑身紧绷，发出了痛苦的叫声。
　　彼时，少女的叫声此起彼伏，响彻了整片森林。
　　蜂后在艾琳法的血管里注入了不知名的液体，她刚想反抗，举起的手却又无力的垂了下去，蜂后一口气注入了约一个针筒之多的量，尾针然后才离开艾琳法。
　　液体在艾琳法全身的血管奔窜，并立刻发挥效用。
　　她的四肢使不上任何力气，从颈部处开始感到难受的燥热，开始蔓延全身。她的意识虽清楚却已无力再做任何抵抗，只能躺在地上任魔蜂宰割。
　　这种由蜂后注入的特殊液体，是为了能强夺哺乳类雌体的身体支配权而演化出来。
　　其作用大抵是肌肉松驰剂加上春药之类的综合，而且药效极为强悍，被注射几毫升就会有几小时不能动弹，且雌性荷尔蒙会被激化，进而迫使猎物进入发情状态，也就是适合它们的虫卵生长的状态。
　　艾琳法难受地瘫在地上，只剩头还能左右转动，她感到那下身羞耻的部位与自己的乳房的燥热感尤为严重，而且还能感受到花穴逐渐湿润，甚至是乳房也有一股难受的肿胀感。
　　眼见“猎物”已准备就序，四只雄蜂立刻展开它们的工作。
　　雄蜂们利落地用它们的颚，去撕裂艾琳法的所有衣物。
　　不消一会，少女发育良好且美好的身体展现。
　　艾琳法虽然觉得羞耻，却又只能眼睁睁见着自已被这些怪物任意处置。
　　春药渐渐侵蚀她的意识与理智，羞耻心什么的在两只魔蜂停在她虽然不大但是形状完美的乳房上且以尾针插入乳头时就烟消云散。
　　初时只觉得痛，但接着是被注入液体的清凉感充满整个乳房，然后就是雄蜂“爱抚”。
　　至少艾琳法感觉是这样，魔蜂的动作意外的轻柔，六只有力的脚揉捏着细柔白嫩的乳房，甚至是用颚温柔的啮咬。
　　不让她受伤，却让她在微妙的疼痛中获得快感。
　　这些魔蜂竟是调情高手！
　　另一边，艾琳法的下半身淫水已经流出……
　　稀疏的耻毛上有一只雄蜂停留着。它探身到少女阴部，以两只前足撑开了大阴唇开始轻轻地在花户内摩挲，准确地用颚咬住了那充血的阴蒂。
　　只是轻轻一咬，却足以让艾琳法被那快乐的电流感所击败，她即舒服又难奈的发出了呻吟声，少女完全败在这群魔蜂高超的调情手法上。
　　艾琳法的情欲完全被引发，她期望这些曾经令她最讨厌的虫子能再给予她更多的刺激。
　　但虫们却屡屡在她的快感即将冲上顶蜂时又停手，待艾琳法稍微冷静后再残忍地继续刺激，累积再累积的情欲逼得艾琳法几近发狂，却又无可奈何……
　　这种高级的调情手段岂是初经性事的少女所能架招的？
　　“啊……啊哈……快给我……我要更加舒服……啊哈……”
　　阵阵渐趋疯狂的淫叫显示着少女的渴望，兽性被彻底的引导并且爆发了出来……
　　另外一只雄蜂将其尽收眼底，很满意的看着“猎物”进入第二阶段。
　　那只雄蜂降落在艾琳法的俏脸上，然后又肥又长的尾腹伸进了艾琳法的嘴巴里，轻易的进到了喉咙口。
　　艾琳法一时被吓到，但她那无力的上下颚却被雄蜂的六足硬撑到最大，她难受的流下了眼泪，发情的呻吟声变成模糊的喉声。
　　眼前所见到的是魔蜂一张诡异的大头，是她以前最怕的生物，但现在她不觉得怕，只想要它们给自己更多快乐。
　　雄蜂是没有尾针的。
　　深入艾琳法口腔内的雄蜂，尾末突然被什么给撑开，然后自它的尾巴里出现的竟是长及相当于它身长的“肉茎”。
　　艾琳法被弄的很想吐，她想呕出嘴内的异物。
　　这不是她要的，这不快乐，但还是一样，只能仍凭宰割。
　　而在艾琳法的乳房上的两只蜂，也同样的伸出了那异样的肉茎。
　　那肉茎虽然长，但是却不是很粗，只有艾琳法的两指粗。
　　这硬是让魔蜂体长增长两倍的肉茎，为数个环节所组合，并且可以自由扭动、卷曲，就像人的手指一样灵活。
　　它们用肉茎卷住艾琳法的乳房，大力地摩蹭着，然后咬住挺立的粉嫩乳头。
　　自它们的口中，伸出一根细长的红色口器，刺进了艾琳法的乳头内。
　　这口器从艾琳法乳头上的乳孔深入到了乳腺，再加上女性荷尔蒙的激化，未怀孕的处女艾琳法竟然自乳头中泌出乳汁，且被魔蜂吸吮的津津有味，而那尾部肉茎的摩蹭动作是为了刺激泌乳。
　　同时，在艾琳法嘴里伸出肉茎的雄蜂，竟然就在艾琳法的喉咙抽插了起来。
　　这不是口交是什么！
　　但这种口交的等级远远超过人类所能及，最深喉咙的口交也不可能深及喉管最深处，逼近胃袋。
　　艾琳法被插的几乎翻了白眼，她快窒息了。
　　先前的温柔已经变成可怕的凌辱，而且是被一群虫子！
　　“呜……唔……”
　　不成句的喉音最后变成恐惧极限的惨叫，口交的雄蜂竟然射了，大量的粘浊液体直入艾琳法的胃袋，然后那只雄蜂猛地抽出尾巴。
　　这些宛如精夜的浊白液体喷了艾琳法满脸都是！
　　一股腥臭味泛上来，艾琳法觉得恶心，连声咳嗽，才勉强咳出一点魔蜂的精液。
　　但恐怖还没完，这只是个开端，这个魔蜂的淫乐之宴才刚开始……
　　负责阴核的魔蜂，已经把艾琳法的大腿根处弄得湿漉了一大片，像是尿了一般。
　　蜂后觉得差不多了，振翅发出指令之后，艾琳法的阴户前的雄蜂飞开了。
　　它的尾端也伸出了东西，但这是平时卷缩在体内，长度有蜂后身长两倍的透明产卵管。
　　平时在体内软如胶的产卵管，一遇到空气就立刻硬化并且膨胀，但却又不失其柔软性。
　　只见蜂后飞到艾琳法的大腿上，接着产卵管开始在艾琳法的花户外磨蹭，顶道了花穴口。
　　一瞬间，恐惧完全占满了艾琳法。
　　“难道我要被这种东西夺去贞操吗？……这……这不是太耻辱了吧！”
　　但是那膨胀到有男人阴茎那么粗的产卵管，却在艾琳法恐惧的视线中，一点一点的进去了……
　　这时四只雄蜂都行动了。
　　之前给在艾琳法阴户前的雄蜂降落到了蜂后的身边，用那肉茎缠住了蜂后，再找到产卵管上一个不起眼的小洞，将尾针插了进去，开始了它的抽插动作。
　　接着，刚才射到艾琳法胃内的那种腥臭液体注入了产卵管，这些精液再延着产卵管进到艾琳法体内。
　　这时蜂后感到产卵管碰到了阻碍，一层薄膜挡住了它的进程，它停止了向前的蠕动产卵管，而是就此抽插了起来。
　　见蜂后没有继续突刺，反而是温柔的抽插，艾琳法的身体不那么紧绷了，开始放松下来享受着这再次的快感。
　　而在艾琳法头部的雄蜂也伸出了细长的口器，探到了她的嘴里。
　　与吸她乳汁的雄蜂不同，它的口器不索取她嘴里的口液，而是卷起她的丁香小舌，与它灵活的口器纠缠起来，她的脑子里炸开了绚烂的烟花。
　　看过罗曼蒂克小说的艾琳法想，这就是舌吻吗？
　　跟虫子的舌吻，好像也不赖。
　　那只跟艾琳法舌吻的雄蜂，调整了身体方向，用尾巴下那粗大的肉茎向下寻找到了另一个洞，一个紧闭不欢迎任何外物的洞——肛门。
　　它那两指粗的肉茎轻易的进入了括约肌闭锁的直肠，艾琳法猛烈的摇着头表示自己的抗拒。
　　“不要啊……那种地方怎么……怎么可能被插入……脏啊……”
　　但是因为不粗，艾琳法并没有什么痛苦的感觉，才抽插间竟然还有些快感。
　　上下三穴加上胸乳上的快感，又再次让艾琳法堕入了快感的天堂。
　　但是，这才一切就绪，淫宴的高潮在蜂后一记有力的突刺下展开——
　　艾琳法的处女膜被冲破，她瞬间痛得飙泪。
　　强烈而真实的感受到产卵管贯穿受伤的膣壁，且还不断的蠕动着向前，直接突破了子宫颈，进到了最适合安置它们柔软经不起考验的虫卵之所，孕育生命与诞下新生的圣殿——子宫。
　　艾琳法想叫但是叫不出声。
　　因为原本与她温柔舌吻的雄蜂把整个口器都给伸进了她的口腔，她的口腔被雄蜂的整个口器给塞满了，根本发不了声。
　　它的颚都要跟她的嘴碰到一起了。
　　偏偏雄蜂的口器还像蛇一样在她的口腔里蠕动。
　　同时，她身上吸食乳汁的雄蜂的肉茎也蛮横地伸进了她的菊穴，此时她的菊穴里有三条雄蜂的肉茎。
　　被强行突入的痛楚更是加剧了艾琳法的痛苦。
　　肠道被撑开，鲜血都流出来了，艾琳法被捅到眼泪直流，发出痛苦的呜咽。
　　她收缩着直肠想挤出那异物，却被同样在蠕动的三条肉茎更加挤进深处，伤口被刮过的痛一再一再的刺激着艾琳法的神经。
　　幸好这些雄蜂提前射精了，只为了润滑肠壁。
　　这些精液就成了润滑剂，雄蜂的活塞运动总算能顺利了些。
　　但春药又令她在这些痛苦中得到快感，艾琳法粗重的喘着气，啜泣声停止了，转为了舒服的呜咽……
　　与艾琳法口器舌吻的雄蜂把口器伸出来些，又变成了正常的舌吻。
　　此时的艾琳法发出淫浪的呻吟：“啊……再来，再猛烈。要再更快……插死我……”
　　丧失理智后只剩下兽性，前后两洞都感受到急速的蠕动带来的刺激，快感源源不绝的冲击着艾琳法，两穴粗大的柱状物隔着薄薄的肉壁互相摩擦。
　　快感终于令第一个高潮降临了，艾琳法的头后仰，任凭这绝顶高潮冲散了她的全身神经，她竟然爽到失禁了。
　　聚积了一天的尿夜自尿道口喷洒而出，这种骚味令魔蜂们狂乱，只见在艾琳法下体积聚几只工蜂，不少工蜂都在艾琳法身边的上空盘旋。
　　地面上的工蜂都伸出口器，在地面大口啜吸。
　　那些工蜂吸不够，还要追寻源头。
　　它们的口器伸入进艾琳法的阴户吸食，像吸盘一样在她的阴户上作乱、挑逗，此时的艾琳法又发出了舒服的呜咽声。
　　忽然，一只工蜂竟然找到了尿液真正的源头——艾琳法阴户上的尿道口。
　　它竟然将它细小的口器，就这样插了进本就不允许任何外物侵入的细小尿道。
　　这比同时被破身下两个穴处女的痛楚还痛。
　　小艾琳法翻了白眼，几乎要昏过去，但却又在虫的强烈春药中，得到了更胜于两洞齐插的快感。
　　就这样，艾琳法嘴巴被塞满，乳头被贯穿，腿心的三个穴都被塞满。
　　虽然刚被插入很痛苦，但是艾琳法选择了肉欲，在痛感之下寻找快感。
　　所以艾琳法的高潮，一次又胜过一次。
　　并且在这疯狂而绝顶的性交中，她的雌性荷尔蒙被激发到一种极高的境界。
　　混合雌雄蜂体液的春药，那双美丽丰满的乳房竟在高潮中，胀大了一个罩杯，乳汁的产量更以数倍的量增产，吸着乳汁的两只雄蜂不得不把口器抽出，因为它们再喝就要胀死了。
　　它们的口器离开后，马上就有新的雄蜂降落，把它们的口器刺入……
　　魔蜂的最终目标可不是满足艾琳法的性欲，蜂后在艾琳法经历了难以计算的高潮后，将最重要的重头戏给推上了舞台。
　　产卵管内开始出一现一颗颗晶萤如弹珠大的虫卵，顺着产卵管的蠕动被推进了艾琳法的子宫内，数量无法计算。
　　这本就是生物的繁衍准则，以量取胜，因此当越来越多的卵进到艾琳法体内时，那平坦的小腹就被撑的开始不规则的膨胀了起来，并发出一种“咕啾咕啾”的恶心声音。
　　当最后一颗卵产完时，艾琳法已经像是孕妇般挺着大肚子。
　　蜂后在子宫颈涂上了一种粘剂，封住了子宫，只留一个小洞，使得艾琳法无法将这些卵挤掉。
　　蜂后在艾琳法的肚子里产下卵之后，就继续回到了她的高台上，享受着工蜂前仆后继的照顾。
　　疯狂的淫虐至此结束？还没！
　　因为在艾琳法身体里的卵需要滋润与养份，而最好的养份来源就是虫的精液。
　　蜂后离开后，她的身下又降落了几只雄蜂，它们纷纷亮出它们的肉茎，刺入了艾琳法的小穴，一根、两根、三根……
　　在她的头上，还盘旋着数十只雄蜂想对她进行淫虐。
　　……
　　这了迷雾除了又催情作用，还有催熟作用。
　　蜂后在雌性动物体内产下卵，本来需要半个月的孵化时间，缩短到了只需要短短一天。
　　一天以后，艾琳法体内的第一批魔蜂新生儿诞生了。
　　从产道爬出的小小的、状似蚕宝宝的肥大幼虫在熟透的卵囊中蠕动。
　　然后从最接近子宫颈的卵开始，幼虫咬破了卵囊，开始破卵而出，从艾琳法的肚皮上可以见到子宫里那扭动的虫身，一条又一条在钻动着……
　　艾琳法却毫不惊慌或惧怕，她轻抚肚皮，以手掌感受那新诞的生命，这是身为雌体的母性，即使所孕育的不是自己的族类，还是期待这新生命来到世间。
　　她轻声催促着幼虫的诞生。
　　“快出来吧，让妈妈看看你们活泼的模样吧……”
　　吃完了曾包覆自己的卵囊后，幼虫开始了一生的第一次旅程，它们推挤着产道，小小的身躯内努力的挤开压挤它们的肉壁。
　　艾琳法手伸进阴道里，用手指撑开狭窄的通道，让幼虫能顺利生产而出，而幼虫爬行时又造成了艾琳法许多快感，分泌的淫水几乎将幼虫冲出产道，艾琳法再次呻吟着
　　当第一只幼虫那小小黑黑的头探出阴户时，艾琳法欢喜的笑了。
　　幼虫脱出阴户后就开始往上爬，它越过艾琳法那山丘般的腹部，来到乳房用取它们的第一餐，只见那小小的口器吮着相较之下太过量的乳汁。
　　接着它的更多兄弟姐妹也加入，艾琳法的胸口爬满了几百只的小虫，那场面真是很惊人却又壮观。
　　在这扭曲的自然循环过程中，艾琳法沉醉在了这变态的喜欢中……
　　蜂后见艾琳法体内的小魔蜂已经生出，于是又开始了新一轮的排卵，排卵过后，又是新一轮的灌精。
　　在这样循环往复的产卵与灌精，足够将一个不谙性事少女变成了性奴隶与交配工具。
　　她的双乳已增大到不自然的地步，无时无刻都泌着乳汁。最多的时候，会有三只魔蜂的口器刺入乳孔吸食。
　　因为她生殖能力的惊人，她需要哺乳更多的魔蜂，魔蜂们也开始尝试刺入四根口器，甚至更多……
　　下体也两个穴早习惯被极致插入了。
　　她每天只能侧躺着，她的花户与菊穴无时无刻都在被雄蜂们的肉茎多条插入，最多的时候前面有五根，后面也有五根。
　　她的膀胱无法存尿。工蜂们好像特别喜欢她尿的骚味，她的尿道口总是被工蜂的口器刺入，吸食她刚积蓄的一点尿液。
　　工蜂们为了能多吸食到尿液，一整天都会不间断地给她提供花蜜，顺便跟她舌吻一番，所以她每天的嘴巴都是张开的。
　　她睡觉时也是，工蜂会直接把口器伸到她的胃袋里面直接喂食。
　　她也习惯在这种极致抽插中睡觉休息，反正她醒着还是睡着都一样，只要她张着腿和嘴，吃饭，交配、生产都由魔蜂来完成……

第13章 少妇被四米巨猿飞机杯式抱肏，粗暴交媾乳汁乱甩
　　魔蜂一走，巨猿族、蛇族和狼族为争夺人类雌性进行了一场昏天黑地的殊死搏斗，剩下的人类女性想趁着混乱逃跑，但是没有法力的她们怎么能跑得过森林中的魔兽，等待她们的只有被抓住的结局。
　　女治疗术士杰西卡与十二名法师，一起被巨猿族给抓住了。
　　这群巨猿浑身被棕黑色的长毛所覆盖，眉眼紧凑，眉弓凸起，眼神阴暗空洞，咧嘴作笑的样子阴险恶毒。
　　他们的身形佝偻，上身粗壮沉重，腿短，用手走路的时候跟她们的身体差不多高，但是直立行走的时候差不多有两三米高。
　　其中领头的巨猿身形更为高大魁梧，站起来的时候高度逼近四米。
　　它们把她们带到了临近海岸的山洞里。
　　那群巨猿把她们围在中间，丑陋的脸上，浮现出兴奋的笑容，鼻子不断的呼出气息，往下看时，可以看到巨猿的阳具，已经勃起，有些甚至当着她们的面开始自慰了起来。
　　女人们都很惶恐。
　　“我们先要被这群丑陋的怪物玷污吗？”
　　“呜呜，我还是第一次，才不想第一次跟这种不会说话的怪物做……”
　　“我不要啊，我宁可直接被杀，才不要被这群丑陋的怪物玷污！”
　　杰西卡懂她们的心情，如果她没有家室的话，她也想宁死不屈。
　　但是她作为两个孩子的母亲，她只希望她可以留下一命。她的小女儿才刚断奶，她还想看着她的孩子长大。
　　她的孩子们的父亲已经命丧战场了，所以无论在她身上发生了什么，她都要坚强地活下去，至少不能让她的孩子们成为孤儿。
　　于是杰西卡说出自己的想法：“玷污而已，起码还有一线生机可以回到王国，回到家人的身边。而且艾琳法大人不是说了吗？能活多少是多少，逃出去了可以去搬救兵，救其他的人。”
　　大家听到杰西卡说的话，都沉默了下来。
　　她们既然成为了远征军，都要以集体的利益为先，以王国的利益为先。
　　******
　　忽然，那只四米高的巨猿首领忽然举起宛如岩石般的双拳，用力的拍打自己的胸膛，并发出鸣叫声。
　　作为法师的她们都学习过各种魔物的习性，知道这是猿类魔物的求偶动作。
　　而且猿类是高度社会化的动物，她们是这个巨猿族的战利品，所以她们先会被这个巨猿首领挑选，剩下的人再被其他的巨猿瓜分。
　　杰西卡看了一样巨猿首领高高翘起的阳具，害怕地吞过来吞口水。
　　这么粗的东西，堪比成年男人的小臂。
　　这种东西捅进下面，肚子都会被捅穿的吧……
　　其他的法师们知道自己在被挑选，都低下了头，尽量降低自己的存在感。
　　杰西卡知道跟着自己一起被虏过来的法师，只有她一个人是生了孩子的，大多的人还是少女还没有经过人事。
　　被这样的阳具插入下面的花穴，肯定会受伤的。
　　虽然那阳具不是人类所能接受的尺寸，但是杰西卡为了保护大家，于是掀开了裙子，打开了内裤，张开了腿心，把手伸进自己的阴户，开始自慰……
　　因为吸入了大量的迷雾，她的下体本来就开始流水了，此时手指在自己的阴户里抽插，“噗嗤噗嗤”的水声响起。
　　一旁的同伴法师还在震惊，杰西卡为什么要这么做。
　　但是杰西卡这番动作确实被巨猿首领注意到了。
　　魔物跟人不一样，人是视觉动物，而魔物是嗅觉动物。
　　杰西卡这么一番行为，让她身体里发情的信息素释放得更多，而这，非常能吸引魔物。
　　巨猿首领在她的身上嗅了两下，就伸出他那黝黑粗壮的大手，把杰西卡举起来，丢在自己的肩上，然后扛着杰西卡回到了高台上独属于首领的位置。
　　其他的巨猿们看到首领挑选完了之后，剩下的巨猿一窝蜂地开始抢剩下的女人。
　　因为女性少，所以都是两三只巨猿簇拥着一名女性。
　　女人们的尖叫声此起彼伏。
　　杰西卡看到这一幕，也不知道她刚才做的事情对不对。
　　巨猿首领粗暴地把她丢在一块兽皮上，但是就算有兽皮，石床的硬度还是把杰西卡疼得倒吸一口气。
　　杰西卡还没有吸完气，巨猿首领巨大的身躯就覆盖了上来，托着杰西卡的脑袋就开始吻了起来。
　　巨猿首领巨大的嘴巴，完全卡杰西卡的小嘴覆盖住了。
　　而且它还伸出了舌头，缠绕起杰西卡的丁香小舌，在她的檀口里乱搅。
　　期间大量的口水沿着它的舌尖，流入了杰西卡的的嘴巴里。
　　巨猿是魔物，自然不会像人类一样清洁自己的身体，它的身上有一股难闻的味道，更别说它的嘴里了。
　　此时巨猿首领的口水就像水龙头一样流进杰西卡的嘴里，杰西卡的口腔都被被巨猿首领的口水淹没了，甚至还从她的嘴角满溢了出来。
　　巨猿首领的口水溢满了杰西卡的嘴，还从杰西卡的嘴角溢出，顺着杰西卡的喉咙流到了胸口，打湿了杰西卡的白衬衣，透露出她浑圆的胸部。
　　巨猿首领嘴唇离开了杰西卡的嘴唇之后，还牵出一道散发银光的丝线。
　　它视线往下看，看到了杰西卡胸前的风景，呼吸变得更加急促，它巨大的双手抓住了杰西卡的胸口的衣服，毫不留情地把她的上衣撕破，并扯破了她的胸罩。
　　杰西卡保养良好丝毫没有下垂的巨乳，就这样跳脱了出来。
　　“啊——”
　　杰西卡被这暴力的举动吓了一跳，双手捂住了自己的胸部。
　　巨猿首领的大手轻轻松松地就把杰西卡的手给拉开了，大嘴巴伸出了湿漉漉的、跟她小臂一样的粗的舌头，舔弄着杰西卡的左边的乳房。
　　它还觉得杰西卡雪白乳房上的乳头新奇且诱人，还用自己的牙齿轻轻啃咬了起来。
　　右边的乳房还被它的粗粝的大手玩弄着。
　　但是杰西卡那对让人羡慕的豪乳，在巨猿首领的手中就跟一个小布丁一样，大拇指与食指一圈，就完全拿捏住了，更别说它的五根手指一起玩弄，她的豪乳在它的手中就像一个小面团一样被搓扁揉圆。
　　“啊啊……轻点……别那么用力……啊啊……”
　　魔物就是魔物，根本就不会怜香惜玉，也听不懂人话，喜欢凭借它自己的喜好玩弄杰西卡的身体。
　　不知为何，杰西卡居然在这样的暴力玩弄乳房的情况下，身体里面越来越空虚。
　　巨猿首领玩弄着杰西卡的乳房的时候，惊奇地发现，这个雌性居然还在产乳！
　　奶香四溢，香甜可口，巨猿首领觉得味道上佳，便更加大力地吮吸起来。
　　杰西卡大惊，她前不久已经不产乳的身体，怎么又被吸出了乳汁！
　　巨猿首领吸一个乳房的乳汁还觉得不够，大手一拢，把杰西卡的乳房一拢，两个乳头被聚在一起。
　　它的大嘴很容易就能同时吮吸杰西卡的两个乳房。
　　巨乳被这样玩弄着，让本就在压抑自己情欲的杰西卡，发出舒服的呻吟声：“啊……”
　　但是她马上就捂住了自己的嘴。
　　她怎么能在怪物的身下感到享受呢？
　　巨猿首领听到杰西卡的声音，咧嘴一笑。
　　但是杰西卡感觉那只巨猿在嘲笑她，她脸上羞红。
　　巨猿首领的手继续往下，抓住杰西卡的还挂在腰部的裙子，“啪啦”一声，裙子被撕破了，丢到旁边去。
　　杰西卡的内裤是一件黑色蕾丝内裤，但对巨猿首领而言是没用的，还是被撕破了。
　　现在杰西卡的身体是一丝不挂的。
　　她想捂住下面，但是被巨猿首领给挡住了。
　　巨猿首领抱住了杰西卡，把杰西卡拥在怀里，让杰西卡靠在它长毛的怀里。
　　杰西卡感觉到它粗糙的手往自己的下面移动。
　　杰西卡下意识地夹紧了自己的腿。
　　然而在绝对的蛮力面前，杰西卡所做的事情都徒劳无功。
　　让巨猿首领的手，还是顺利地触摸了杰西卡的下体。
　　“啊——”
　　但它比她三根手指都粗的粗壮手指塞进她的下体里面的时候，杰西卡的身体突然像触电一般，整个抖了一下。
　　“轻一点……啊……啊哈……痛啊……”
　　巨猿首领的手顺着杰西卡的肉缝上下摩擦着，粗糙的皮肤，几乎是在磨着杰西卡的阴唇。
　　之后巨猿首领的手越来越快，杰西卡也感到了一丝疼痛，同时花穴深处的渴望越来越强，淫水流得越来越欢。
　　忽然，巨猿首领的另一只手拉住杰西卡的头发，让杰西卡的头因为头皮拉扯，被迫向上仰。
　　杰西卡一惊，看到巨猿首领的脸就在她的眼前，随即嘴巴就和巨猿首领的嘴重叠，又开始了臭气熏人的接吻。
　　杰西卡的小嘴依旧盛不下巨猿的口水，从嘴角溢出流到娇躯上。
　　杰西卡依然挣扎不了，但是她看到了巨猿首领的双眼，充满着情欲，映出了她的脸庞。
　　那眼神像是在说，她是它的猎物，她逃脱不了。
　　巨猿首领的手搓揉得速度更快了，由于淫液的分泌，使摩擦力减少。杰西卡感觉痛苦慢慢减少，取而代之的，是阵阵的快感。
　　舒服的呻吟从杰西卡的嘴里一出：“恩……恩……”
　　杰西卡这时也惊觉到，自己的身体开始有反应，却已经来不及……
　　高潮涌上，下体也喷出了爱液，乳房里也喷出了乳汁。
　　“啊……啊……”
　　杰西卡在巨猿首领的怀里，必着眼睛，享受着肉体传来的快感，同时内心还在谴责自己身体的淫荡。
　　此时巨猿首领也停止和杰西卡相吻，把注意力转到了杰西卡的胸部上。
　　巨猿首领扑到杰西卡的怀里，舔弄着杰西卡的乳房。
　　“不要……这样……啊……”
　　杰西卡感觉到乳尖被巨猿首领含在嘴里，并感觉到有股吸力在吸允着。
　　“不要吸啊！”
　　巨猿首领用力的吮吸着，这时杰西卡看到巨猿首领的模样，仿佛是一个大孩子般，吮吸着母乳。
　　杰西卡静静的忍受着巨猿首领用一只指头在玩弄自己的身体，但不久，又感觉到有一根粗壮的指头在塞进了她的花穴里，此时她还能忍受，甚至还有点舒服。
　　但不久，又感觉到有一根指头在阴户，准备要进入杰西卡的体内。
　　杰西卡慌了。
　　“不要！一个就够了，请用一个好吗？……啊啊啊——”
　　杰西卡的阴道又被另一根指头侵入，并在里面快速的摆动着。
　　被两根巨猿首领的指头玩弄时，巨猿首领又再次的吻着杰西卡，这时边被吻，边被玩弄，也让杰西卡感觉到了体内，有股东西要爆发出来。
　　巨猿首领迷惑地看着自己湿漉漉的手，毕竟跟母猿交合的时候，母猿的下体不会这样总是“尿”出来。
　　但是味道闻起来还是挺不错的。
　　于是巨猿首领就这样，伸出舌头舔舐了一下，眼睛亮了。
　　味道竟然不错！
　　巨猿首领疯狂地舔着自己的手。
　　舔完还觉得不够。
　　他把杰西卡双腿掰开，给高高的举起，超过自己的头部。
　　杰西卡慌张。
　　“这是要干什么啊！”
　　巨猿首领张开嘴巴，把杰西卡慢慢的放下，好像是要把杰西卡给活吞下肚一样。
　　杰西卡惊吓地闭上眼，但是她感觉她的下体一阵温热潮湿，原来是这个巨猿首领含住了她的下体，他的的舌头已经能触碰到杰西卡的阴唇。
　　这怪物怎么会这么邪恶！
　　虽然心里是这样想的，但是杰西卡在巨猿首领的舔弄下，发出了娇媚的呻吟。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　巨猿首领舌头享受着杰西卡阴户最外层的美味。
　　随着杰西卡煽情的呻吟，下体也流出了不少淫液，流向了巨猿首领的喉咙，而巨猿首领享受着杰西卡下体的美味，渐渐地，它觉得不够了。
　　它用舌头对准了杰西卡的阴道口，把杰西卡的下体用力地往嘴里塞。
　　“啊啊啊——”
　　杰西卡在完全没有心理准备下，被巨猿首领的舌头直接的侵入花穴里面。
　　巨猿首领把杰西卡完全“吃掉”后便靠在高台后面的墙壁坐了下来，细心用力地玩弄着杰西卡。
　　杰西卡因为要保持身体的平衡，双手要抱着巨猿首领的头顶，双脚夹着巨猿首领的后颈。
　　一双巨乳压扁在他的毛发旺盛的头顶心，乳汁不断地渗出。
　　这个姿势，让杰西卡的下体更加埋没在巨猿首领的嘴里，它舌头也更挺进她的体内。
　　杰西卡感觉这魔物的舌头，竟然不输人类的阴茎的粗度，而且这长度，也太不合理了吧！
　　此时杰西卡的腹部有一个地方不时地隆起又消下，那正是巨猿首领舌头的位置，隆起的地方慢慢的往上移动……
　　杰西卡的脸红润得很性感，闭起眼睛，咬紧牙关，仿佛在接受挑战似的。
　　因为他的舌头竟然突入到了她的子宫里，舌尖还在她的肚子里乱搅动。
　　“啊……太……太深了……啊哈……不要搅了……”
　　但是杰西卡的话，它不懂，只觉得她的声音很娇媚，像是在鼓励它给她更多。
　　巨猿首领变为右手托住杰西卡的臀部，一用力，很明显的，杰西卡的下体又深入了不少，在杰西卡身体里的舌头也深入了。
　　杰西卡紧紧地抱住巨猿首领的头，惊叫道：“太深了……不行啊啊……真的太深了……”
　　巨猿首领用舌头和杰西卡结合，把杰西卡双腿打开的角度快要接近一百八十度了。
　　也因为这个姿势，才能让巨猿首领的嘴含住杰西卡整个生殖器。
　　巨猿首领的手紧紧抓着杰西卡的腰，把杰西卡的生殖器不断地往嘴里塞，杰西卡的眉头皱起来，此时的表情似乎忍受着疼痛。
　　巨猿首领的舌头每次插入时，杰西卡就会发出叫声，身体也稍微颤抖一下。
　　“好厉害……啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊——”
　　杰西卡在巨猿首领的嘴里又高潮了，杰西卡的身体随着淫液的喷洒而颤抖着。
　　这次杰西卡的高潮很猛烈，巨猿首领的嘴角还流出了一点液体。
　　巨猿首领猛然收回了舌头，开始了吞咽。
　　杰西卡有因为巨猿首领迅速地收回舌头，身体深处又喷射出更多的淫水。
　　等巨猿首领吞咽完了之后，它才把杰西卡放下。
　　此时，杰西卡的小腹上有很一圈深的齿痕，不少齿痕还造成了杰西卡受到皮肉伤，有些地方甚至还渗出了小血珠。
　　巨猿首领的头顶湿漉漉的，就像被乳汁洗过头一样。
　　杰西卡在兽皮上的地上喘着，但巨猿首领又向杰西卡靠近。
　　杰西卡看到巨猿首领又靠了过来，就知道自己没有休息的时间。
　　巨猿首领自己坐在兽皮上，把杰西卡的腿掰开并往身体上压。
　　它的手很大，它的大拇指掐着她的大腿，剩下四只手指还能掐上她的腰。
　　杰西卡想到她的孩子的小时候，她就是用这样的姿势帮他们嘘嘘的。
　　很显然，现在她是“小孩子”，巨猿首领是“大人”。
　　还有不同的是，她与这只巨猿，是面对面的。
　　它把杰西卡的下体，慢慢地放到它的阳具的上方，当巨猿首领的龟头顶到杰西卡的阴户上后，杰西卡扭动着身体挣扎。
　　“不要——不要——太粗了！肏进去会坏的啊！”
　　这么大的东西，怎么插得进去。
　　这可比她死去丈夫的肉棒的两倍还要粗啊！
　　但是杰西卡的身体被牢牢掌控住了，挣扎并没有什么意义。
　　当巨猿首领的龟头找到了杰西卡的阴道口之后，就把杰西卡的身体慢慢往下压。
　　“啊……”
　　巨猿首领的阳具一点一点消失在了杰西卡的身体里，同时，杰西卡的阴道也因为过度扩张，流了血……
　　杰西卡整个脸因痛苦而扭曲着，眼泪也夺眶而出。
　　随着巨猿首领的阳具的深入，捅入了子宫还不算，顶到了最里面的子宫壁还把子宫捅变形了，此时杰西卡腹痛剧烈。
　　但巨猿首领看到杰西卡痛苦的样子，竟然笑了，并剧烈地摆动着手臂，杰西卡的身体因巨猿首领的臂力不断地上下跳动着。
　　两只玉足乱摆着，巨乳也跟着上下乱甩着，乳汁就这样被甩在巨猿首领毛茸茸的胸口。
　　“痛……啊……太痛了……轻点……啊啊……不行了……”
　　巨猿首领无视杰西卡的痛苦，一次又一次地大力奸淫杰西卡。
　　它轻松地上下抽动杰西卡的身体，而它的身体完全不用动，仿若杰西卡的身体只是他的一个飞机杯一样。
　　她低头，甚至可以清楚地看到她的下体被巨猿首领的阳具快速且用力的侵犯。
　　杰西卡的脸上表现出来的，是疼痛不堪的表情。
　　但杰西卡心里知道，这是一只只会追求快感的怪物，她是不可能逃开。
　　只有忍受腹痛，任由这只邪恶的巨猿支配她的身体。
　　杰西卡发出痛苦的呻吟，受伤的阴道加上被剧烈的翻搅着子宫，产生了难以想像的疼痛，席卷着杰西卡。
　　她也很清楚的知道，只有用身体让巨猿首领玩弄到射精，就没有其他的办法了。
　　在巨猿首领侵犯开始有半小时了，杰西卡完全连一次高潮都没有，乳汁渐渐变少到后面几乎没有甩出来的乳汁。
　　在极尽痛苦的情况下，她的体力已经耗尽，原本还有爱液的阴道，也在巨猿首领的快速活动所产生的高热下蒸发掉了。
　　此时的杰西卡有如像是玩坏了娃娃般，被巨猿首领攥在手上。
　　巨猿首领也感觉到这个雌性的身体里不流水了，但是架不住她的小屄温软吸气强，比母猿的屄舒服多了，巨猿首领依旧大力地抽插。
　　忽然，巨猿首领的活塞运动越来越快了，杰西卡知道这个巨猿快要射精了。
　　巨猿首领把杰西卡的身体压在了它肉棒的最深处。杰西卡也感觉到子宫内的肉棒，开始喷出灼热的液体来。
　　“啊啊啊……射精了……好多……好烫……好涨……啊啊……肚子鼓了起来……不行了啊……”
　　因为杰西卡的下体被紧紧地堵住，精液流不出来，瞬间就把杰西卡的肚子给射得鼓了起来，仿若怀胎五月。
　　巨猿首领射完精之后，把杰西卡给拔了出来。
　　抽出来的时候，可以清晰地听见“啵”的一声。
　　花穴没有巨猿的大根堵住之后，白浊的精液混合着丝丝的红血丝，从杰西卡肚子里的东西大股大股地流了出来。
　　巨猿首领还觉得这样场景很好玩，用手给压了上去。
　　“啊啊啊……不要压啊……那里也要忍不住了……”
　　她下体的液体因为巨猿首领的按压，变为喷出来。
　　排泄的快感让杰西卡舒爽，极度扩张的花穴产生了快感又开始流出了淫液；顺带着前面排泄的小口，也没有绷住打开了，射出了淡黄的液体。
　　等杰西卡下体的东西排尽了之后，巨猿首领把杰西卡丢在了兽皮上，把她摆弄成爬跪的姿势。
　　它的手掰着杰西卡的屁股，手指翻开杰西卡被肏肿的花穴……
　　杰西卡感觉一根灼热的东西又抵了上来。
　　杰西卡惊讶地反过头，发现巨猿首领的那根打阳具又气势汹汹地抵着她。
　　她知道，她逃不过，她只是一个魔物发泄欲望的工具。
　　此时，杰西卡看到了高台下被其他巨猿奸淫的其他女同伴。
　　她看见她们虽然被巨猿们三明治夹着双穴奸淫甚至上下三穴都被插入了巨猿的肉棒，但是她们的表情至少是享受的。
　　这样看来，她好像做对了。
　　至少没有让其它人承受这份痛苦……

第14章 少女与巨猿的3P!贵族小穴被畜生射爆，淋尿羞辱浇醒继续肏
　　当杰西卡被四米高的巨猿首领带走的时候，剩下的巨猿都一拥而上，去抢夺剩下的女人。
　　戴比此时不知道该庆幸还是该难过。
　　其他的女性同伴一下子就被两或三只的巨猿拖走，独独她被剩下来。
　　她的年纪明明是所有人里最年轻的，她的脸也是这些人中最好看的，她还是公爵家的女儿地位尊贵。
　　为什么独独她被剩下来？
　　难道就因为她是平胸？这些魔物畜生这是不懂欣赏！
　　当她看见那些跟她一起被虏过来的女性被那些巨猿粗鲁对待惨叫不止的时候，她庆幸她被这些巨猿嫌弃了，至少不会被长得这么丑的畜生玷污。
　　平衡了一下失望的情绪过后，她马上起身趁着混乱逃跑。
　　但是，她一站起来，两个两米高的巨猿出现在她的面前。
　　这两只两米高的巨猿才刚成年，在巨猿一族中的身高算是比较矮的。
　　刚才他们相与其他的巨猿长辈一起享用其他人类少女时被赶了出来，无奈之下只能选择这个最没有雌性信息素的少女了。
　　戴比知道自己被盯上了，心慌。
　　还没有跑出两步，就被身手更为矫健的两只巨猿钳制住了，按倒在地上，伸出手迫不及待地去撕扯戴比的衣服。
　　“你们这些畜生，胆敢扯本小姐的衣服！啊啊啊……不要乱摸啊，你们这些肮脏的畜生！等我回到康斯坦斯的时候，我一定会让我的父亲带兵前来把你们杀了！”
　　戴比一边挣扎想保护自己的身体，一边骂骂咧咧。
　　这两只巨猿把戴比身上单薄的衣服一撕掉，眼神失望。
　　怪不得是被人剩下来的，这个雌性的胸别说比母猿了，比它们作为雄性的胸还要小。
　　好歹人类雌性身上没有皮毛摸着舒服，就勉强地肏一肏这个人类雌性尝尝味吧。
　　虽然胸小，但是小乳丘上那两枚诱人的红果，还是诱惑着这两只巨猿，这两只巨猿都心照不宣地同时含住了戴比的小乳丘，舔弄上面的小红果。
　　除了它身上的毛发扎了过来，就连它身上的那股完全陌生的属于一只雄性成年巨猿的味道以及身上的臭味也传了过来，让她的呼吸都是一紧。
　　“啊啊啊……你们这两个畜生，怎么敢碰我的胸啊！别舔，好痛，好痒！啊啊——”
　　戴比才刚开始发育，小乳时不时地会发疼，乳房里的硬块她都不敢碰，一碰就疼。
　　此时她未开始发育的小乳被被两个丑陋的畜生一嘴一个地含住，还用粗糙的舌头这样舔。
　　除了痛，还有痒。
　　戴比看着自己胸上的两个巨猿，一脸嫌弃。
　　它们身上实在是太臭了，要把戴比给熏晕过去了。
　　这还不算，它们嘴巴里的唾液也太多了吧！
　　它们在吞吐她的小乳期间，从它们嘴巴里流出的唾液流下，弄得她满胸口都是。
　　戴比现在非常后悔，她为什么不听自己父亲的劝，偏要跟着王国军队一起来远征。
　　当个闺阁大小姐不好吗？为什么非要证明自己。
　　如果当初自己没有任性，她就不会被这么臭的两个畜生玷污了。
　　越想越伤心，戴比开始抽泣起来。
　　一只巨猿看着戴比眼中的可怜的水光，按捺不住地凑过去亲吻她的嘴唇，那软嫩的触感侵蚀着他的理智，却也越发撩起他的性欲，呼吸之间，他就狂乱地舔邸起来。
　　“呜……唔……”
　　戴比近距离地对上这只巨猿的脸，越发觉得对方长得吓人，她害怕得都不敢对上这只猩猩的眼睛，下意识地想别开头。
　　但巨猿带着几分霸道地吮吻上来，戴比根本躲不开，呼吸之间，就有一根粗糙的舌头凑了进来。
　　巨猿把舌头探入戴比的口腔里，舔舐着她的口腔内壁。
　　但的熏臭口水就这样顺着舌头，流入了戴比的口腔，戴比都快熏晕过去了。
　　又因为她是躺着的姿势，有些口水她吐不出去，就这样直接流进了她的喉管。
　　臭烘烘的口水让戴比恶心得浑身都颤抖起来，眼睫毛也湿得更厉害，却完全挣脱不了被自己两只畜生一起玩弄的现实。
　　在戴比的嘴唇被纠缠的时候，她感觉自己的胸部、腰上、腿上，一直有带毛的粗粝的大手在游弋着，甚至到下半身从没有被人侵犯过的私处。
　　那两瓣娇嫩的阴唇都在被一只粗暴的大手肆意地玩弄，敏感的阴蒂更是在被胡乱地拨弄着，但粗糙的手指带给了她异样的快感。
　　偶尔有粗硬的毛发在她阴部的扎刺，让她有种魂都要被玩飞的感觉。
　　此时戴比的身体热得厉害，明明她心里觉得这两只巨猿又丑又猥琐到不行，但不知道为什么，被臭熏熏的巨猿一起爱抚着，她却觉得极为刺激、极为舒服，喉咙里几乎是本能地不断溢出呻吟，连未经开发的花穴深处也溢出了爱液。
　　巨猿摸到了戴比小穴里的湿润，变得更加兴奋，那只在她下半身的巨猿将戴比的双腿分开，架起她的下半身，两个大鼻孔近乎痴狂地凑到她的股间去闻她阴阜的味道。
　　雌性发情的味道让巨猿的性欲愈发旺盛，按捺不住地伸出舌头去舔她的屄。
　　“啊……臭畜生！不要舔我的下面啊……唔……”
　　感觉到自己的下面被舔了，戴比猛然移开被亲吻的头部，不顾与巨猿嘴角的拉丝，她大骂道。
　　然而很快又被上面的巨猿给含住了嘴唇。
　　从她的花户处，可以清晰地听到吞咽口水的声音。
　　下半身的巨猿张开嘴巴，“滋溜滋溜”地含吮上了戴比的阴唇，还一边用手拨弄她中间那个已经充血的阴蒂。
　　爱液从戴比的花穴里源源不断地流出来，那股甜美又腥臊的发情的淫水味荼毒着巨猿的神智，更加激烈地地吸着她肥美又汁多的花户，它的粗重的呼吸都是清晰可闻。
　　巨猿朝天大鼻孔灼热呼吸喷洒在戴比的股间，尤其刺激着她的阴蒂，让她的阴蒂都跟着颤抖了起来。
　　巨猿的舌头舔得杂乱无章，却也是这份杂乱，让戴比体验到一种难言的快感，她根本不知道下一次自己的哪里会被舔到。
　　她的阴蒂被舔得连连地发颤，巨猿很快又直接将她的两瓣阴唇全含了进去，吸吮的力道似乎想要将那两瓣蚌肉从她的阴阜上扯下来一般，不一会儿她的两瓣阴唇就肿涨了起来，却也因为沾染了大量口水与屄水而显得晶莹剔透。
　　下半身的巨猿舔够了戴比的花户，开始认真研究戴比的阴部，它要找它的鸡巴应该从哪里捅进去。
　　它的大手把戴比的花户用力地往两边掰，找到了那个在汩汩流水的小洞。
　　此时他的视线有些发难，它看看自己的粗黑的鸡巴，再看看那个还没有它手指粗的小洞。
　　这能捅进去？
　　又看向一边的巨猿前辈已经把自己的鸡巴捅进其他人类女性的下半身了。
　　它也只能试试了，于是将它伸出手指，插进了戴比流水的蜜穴。
　　“呜唔……”
　　戴比挣扎地扭了扭下半身，但因为她全身被一身蛮力的巨猿给钳制住了，她不能动，只能小幅度地扭扭身体表示抗议。
　　巨猿的中指猛不迭地插入了戴比的蜜穴，一捅到底，溢出了象征纯洁的处女血。
　　“啊……唔……”
　　戴比刚一尖叫，又被上方的巨猿的深渊巨口堵住了嘴。
　　下半身的巨猿抽出中指，很奇怪人类雌性的性器为什么用手指一捅就流血了。
　　但是见她的下半身没有继续流了，它又换成食指捅了进去。
　　巨猿觉得人类雌性的小穴里面真舒服，有温又软又紧，肉壁像是触手一样紧紧吸附着它的手指，比母猿的小穴不知道舒服了多少倍。
　　巨猿抽插起手指来，拇指在阴蒂上不轻不重地按压，手背上的毛发还戳刺着戴比敏感的嫩肉，让戴比很快忘记了痛感，嘴巴里发出舒服的哼哼，与上方的巨猿接吻时也没有那么抵触也开始主动回应。
　　巨猿觉得穴口松了一点，又伸进去了一根手指。
　　刚觉得舒服的戴比马上又呜咽了起来。
　　下半身的巨猿能感觉，越插这个人类雌性的小穴能越松。
　　所以当它两根手指伸进去的时候，它的两根手指不断分开，就是为了让这个人类雌性的阴道扩大，让它能捅进去。
　　马上，他又伸进三根手指抽插扩张。
　　此时巨猿都已经没有耐心了，闻着香浓的雌性发情的味道还不能把自己梆硬的鸡巴捅进去，所以它抽插的频率快多了，一边抽插还一边三根手指乱动地极速扩张。
　　此时的戴比被插得失了神，张着嘴，伸着舌头不断喘着气发出呻吟。
　　上方的巨猿也伸出舌头与她的舌头在空气中淫秽地交缠。
　　“啊……啊啊……”
　　当下边的巨猿的手指戳到她的某一处软肉的时候，戴比尖叫一声，竟是直接高潮了，大股的淫水味飘散在空气中，让两只巨猿都彻底兴奋了起来。
　　在戴比上边的巨猿闻到这股浓烈的发情味道也忍不住了，来到戴比的下半身开始闻嗅起来。
　　下边的巨猿把手上的淫水往自己的鸡巴上一抹，就对着戴比的花穴口。
　　戴比感觉到了自己的阴部正抵着一个灼热的东西，抬眼去看——
　　那根属于巨猿的鸡巴狰狞又粗大，茎身上盘满了青筋，在光线的照射下，隐隐泛着阴冷无情的光。
　　它的龟头几乎比一个鹅蛋还要大，再加上那黝黑黝黑的颜色，整根阴茎完全就是一个可怕到极点的利刃。
　　她甚至不敢想象，自己娇小的身子被这只过分强悍的巨猿胯下那根尺寸斐然的鸡巴插穿时的光景，越是幻想着那一幕，她整个人越是被刺激得周身颤抖，整个人都抖得像是筛糠一样。
　　这样狰狞骇人的一根东西，真的要插进自己的身体里面来吗？
　　“不要……不要……”戴比本能地害怕起来，但是双腿已经被巨猿钳制住，她根本逃不了。
　　巨猿根本已经克制不住自己的兽欲了，看起来又兴奋又疯狂。
　　它此刻慢慢用胯下那根粗大黑的鸡巴顶入戴比的嫩屄里，把那早已淫水四溢的嫩屄一点一点撑开，原本艳红的屄口都被撑成极薄的粉白色，再慢慢地往里面插入。
　　“呜……不不不，不要……啊哈……太粗了……呜……吃不下的，真的吃不下的……不要……”
　　戴比呜咽着叫了出来，那股完全被撑开的感觉让她变得恐惧，低头对上那根黝黑的鸡巴插入自己粉嫩的屄里，单单是画面的对比，就让她害怕到浑身的血液逆流。
　　巨猿又何尝不是看到了那样极具情色对比的淫靡画面，被刺激得一咬牙，干脆没有停顿地狠狠往里面一顶。
　　随着戴比的一声撕心裂肺的尖叫，只听“噗叽”一声，甚至有淫水被那根黝黑的鸡巴干得飞溅出来。
　　另一只巨猿看见又有淫水溢出，发情的味道让它也疯狂了，伸出了舌头在他们交合处开始舔舐。
　　“啊啊……不要舔那里啊！……你们这些畜生！……本小姐一定会……把你们碎尸万段的！啊啊……你的屁股不要坐上来啊！臭死了……你肮脏的东西怼在本小姐的脸上了……拿开啊 啊……”
　　舔她淫水的巨猿虽然听不懂这个人类雌性说话，但是它觉得吵，直接以“69”的姿势，把自己的臀部轻轻地坐在了少女头之上，性器放在了少女脸上，而它在舔着少女的阴部。
　　从一旁看过去，完全看不到少女的上半身，只能看到两只白嫩的腿与被巨猿肏干舔舐的阴户。
　　戴比感觉自己要吐了。
　　这畜生怎么可以把它的阳具怼在她的脸上呢？
　　她想躲，但身体被紧紧压着，她只能动头部。无论怎么动，那根粗长梆硬的性器都能碰到她的脸。她要疯了！
　　更加让她崩溃的是，那只巨猿还感觉它的性器磨在她细嫩的脸上很舒服，竟然还摆动着臀部让它粗黑臭熏的阳具充分地磨蹭着她的脸庞。
　　插入鸡巴的巨猿用自己的粗黑鸡巴侵犯这个娇嫩少女的那口小屄的，让它更是欲望高涨。
　　他把自己的鸡巴稍稍抽离一些，又一寸一寸地往里面狠狠挺入，直到顶到最深处才停了下来。
　　“啊……”
　　戴比清楚地感受到一根粗粗大大的热棒已经完全插入自己的体内，让她忍不住尖叫出声。
　　炙热的粗鸡巴已经完全撑开她的嫩屄，把原本粉嫩嫩的小屄彻底占满，此刻茎身上的青筋还在不断地跳动着。
　　戴比真的觉得自己要被插坏了，过分满涨的一根鸡巴几乎已经将她牢牢地捅穿，外面还有一直巨猿在舔舐她的穴口，逗弄她的阴户。
　　她原本白嫩的皮肉还被另外一直巨猿身上的粗黑毛发扎刺着，又是痛又是痒，像是刺激在她的心口软肉上。
　　她的眼睛里也泛着一片迷蒙，脸色愈发潮红，身上还分泌着薄汗。
　　她感觉身体又开始热了起来，甚至开始期待巨猿能够更加粗暴地玩弄她，就连贴在她脸上的巨猿阳具也不是那么难以忍受了。
　　肏干她的巨猿看了一眼自己还露在外面的棒身，疑惑着人类雌性的阴道怎么这么短，它还没有完全捅进去呢。
　　此时它想着，反正人类雌性只是它们抢过来的玩物而已，它可不能委屈自己还留一截性器在外面。
　　于是它稍稍抽离出一些，眼看着自己被抽出来的湿漉漉的茎身，也眼看着少女那口嫩屄里被自己带出来的粉嫩淫肉，眼眸一暗，又一沉腰，将自己的粗鸡巴粗暴地完全插了进去，不留一丝空隙。
　　“呜……”戴比被插得浑身一个哆嗦，想要扭动着屁股抗拒，却是被那根鸡巴插得牢牢的。
　　她感觉自己的肚子有些痛，好像是什么地方（子宫口）被顶开了一样。
　　虽然疼，但是得承认，她被这只两巨猿弄得满是快感。
　　膣壁里饥渴骚痒的淫肉被碾压过的时候，生出的快感让她喉中的哼唧声都更软更娇了，勾着巨猿更狠厉地欺负她。
　　这只巨猿第一次尝试一个人类雌性的嫩屄，没想到里面都是层层叠叠的媚肉，爽得它再也耐不住一般地快速抽插起来，一边干她一边忍不住连连发出闷哼。
　　“……呜……太快了……啊啊啊啊啊……慢一点……”戴比急促地喘息着。
　　巨猿虽然听不懂她的话，但也爽得厉害，发挥自己知道的全部技巧肏干着这个人类雌性，想让她的嫩屄给它更多更舒爽的快感。
　　它恨不能狠狠肏坏她的嫩屄。
　　过多的兽欲完全压制不住，只剩下一次次毫不留情的冲刺再冲刺。
　　巨猿肏得一双眼睛都开始发红，连连低吼着干着戴比。
　　粗长的鸡巴粗暴地插入那湿软的媚穴里，撑得内里一丝缝隙都没有，粗长的鸡巴次次生生捅入少女的子宫内，爽到它头皮都发麻，浑身的毛发几乎都立起来了，下腹处的毛发也早已被这个少女的屄水喷得湿淋淋的。
　　舔舐着淫液的巨猿近距离看着这一场“活春宫”，早就眼热到不行，嘴里发出低吼催促着同伴快点，它也要肏干这个人类雌性。
　　同时下半身更加激烈地往戴比的脸上磨过去。
　　幽深的山洞里人猿交合肉体碰撞发出的“啪啪”声、女人的尖叫声与魔兽的低吼声交织，一声比一声激烈。
　　此时肏干戴比的巨猿茎身狠狠肏穿着了整个肉壁，极其硕大饱满的龟头一下一下顶着少女敏感娇嫩的子宫内壁。
　　终于在狠狠地磨到一点后，戴比从嘴里发出一声不同寻常的尖叫声，那口嫩屄把那根粗黑的鸡巴咬得更紧了。
　　“啊啊……好爽啊……不要捅那里……本小姐要……要忍不住了……啊啊啊……呜唔……”
　　巨猿即使听不懂她的话，也知道现在这个人类雌性是现在是爽极了，它也亢奋起来了，挺动着自己的腰身连续顶弄着那一处，一副要一口气肏坏她小屄的架势。
　　此时的戴比因为过于亢奋，张大了嘴尖叫，正好在她脸上磨鸡巴的巨猿的鸡巴，一下子就捅入了戴比的嘴里。
　　那只巨猿也不知道为什么这么潮湿柔软还舒服，拼了命地把自己的鸡巴往戴比的嘴里捅。
　　巨猿硕大的肉冠顶着戴比的嘴里，戴比几乎不能呼吸几乎要窒息，身体不安分地扭动着。
　　但戴比此时的却升起了恐怖的快感。
　　在她身上肏干的巨猿疯狂起来，全身的肌肉喷张，全身的毛发乍起。
　　托着她的白嫩屁股，高频率地挺动着腰部，挥舞着胯下粗黑强壮的大鸡巴顶弄在戴比的最深处。
　　忽然，戴比的嫩屄“噗叽噗叽”地喷射出大量的淫汁，尽数射向了巨猿的茎身，尤其是刺激到到它连续脉动的茎身上的青筋。
　　在最后一个深插之后，巨猿低吼一声，在戴比娇嫩的子宫深处淋漓尽致地射出了积着许久的浓精，量多得把她的子宫都要填满了。
　　高潮的快感、被射精的快感加上要窒息的快感，同时刺激着这个刚经历性事的少女敏感的神经，在快感到达巅峰的时候，戴比晕了过去。
　　用鸡巴塞在了戴比嘴里的巨猿看见同伴射精了，兴奋地站起想接替同伴位置，却发现戴比已经晕了。
　　它“吱吱呀呀”地向同伴控诉，是它把这个人类雌性弄晕了，它必须负责。
　　另一个巨猿比划了一下，然后来到了戴比的面前，把着自己已经疲软的鸡巴，对着戴比的脸，射出了一束淡黄色的液体。
　　在昏迷中的戴比感觉到了溺水的感觉，挣扎着起来，却发现那只巨猿真对着自己的脸射着尿。
　　戴比屈辱，扭着着刚经历高潮还瘫软的身子想逃离射尿，那只巨猿调整位置把尿液射满了她一身。
　　一旁的巨猿，不知道是看到她醒了还是看到她被射尿的可怜样子，高兴地手舞足蹈嘴里发出怪叫。
　　此时浑身湿漉漉的，满身的尿骚味。
　　她感觉受到了她侮辱，身为畜生，竟然对着她高贵的身体射尿！
　　“你们这只畜生！竟然对我做出这种事情！找机会，我一定会把你们给宰了！”
　　巨猿听不懂，也懒得理她。
　　另外一只还没发泄过的巨猿立马扑向戴比，将她翻了一个身，让她趴跪在地上。
　　此时戴比股间那口未及闭合的屄口，嫩肉都在翕张着，不住有淫靡的白色浊液一股一股地流出来。
　　那只巨猿哪里还受得住，眼眸一暗，整个身子压趴过去，粗长的鸡巴顺着她的穴口狠狠地肏了进去。
　　“啊啊啊……太快了啊……我还没有休息……就被另一个畜生……啊啊……又要被干穿了……呜呜……”
　　巨猿本就兽欲滚滚，几乎是立刻就用打桩一般的力道肏干起身下这个少女的小嫩屄。
　　戴比趴伏在地上，屁股高高撅起，承受着这只巨猿凶猛的力道和速度不断顶弄着她娇嫩子宫的激烈攻势。
　　“啊啊啊啊啊……太猛了……唔……大鸡巴太猛了……呜呜……”
　　白嫩嫩的娇小身躯被一个黝黑黝黑的庞然大物压在身下，再加上巨猿身上浓密的毛发，几乎都要看不到戴比的身体了。
　　在人猿禁忌交合的股间，淫水被肏干拍飞得四溅，少女的屄口都被干得越发的肿了，早已有淫水被干成了白沫，淫靡地糊在了她的屄口四周，她的嫩屄都几乎被干得要合不拢了。
　　巨猿兴奋舒爽得发狂，腰上的力道越来越重，喉中也发出连续的低吼。
　　一次次将自己的鸡巴抽插在这样一口小嫩屄里的感觉，让它没了理智，似乎就算是肏死了身下的这个人类雌性，它都做得出来。
　　另外一个已经泄过的巨猿再次闻到了戴比发情的味道，情欲又被挑起来了。
　　它躺在了戴比的身下，一口咬住了戴比的垂下的小乳丘，一只手覆盖住了另一个小乳丘，另外一只手在戴比的全身摩挲。
　　它也不嫌弃戴比的满身尿骚味。一来，这是它尿的；二来，尿对动物来说本来就是一种信息素，是它们对所有物的标记。
　　“呜呜……太舒服了……停一下……唔……不行了……啊啊啊啊啊……”
　　戴比被干得哭泣着求饶。
　　可巨猿却哪里会停止，胯下如同打桩一般，不断在她的屄穴里抽送着，龟头将她的子宫都干得彻底变了形，又有更多肉体的欢愉如同潮水般涌来。
　　这只巨猿实在是太猛了，而且这根鸡巴比上一根鸡巴还要粗，插得还要深。
　　戴比低头 ，除了能看到自己的乳头又在被玩弄，也能看到自己的下腹上完全看到了这只巨猿那个比之鹅蛋几乎都要大的龟头形状。
　　“啊啊啊啊啊……这样太猛了……唔……要被干死了……啊啊啊啊啊……大鸡巴太粗太硬了……呜呜……要被肏穿了……”
　　那股恐怖的且连续翻腾的快感让戴比舒服到了极点，脚趾头都爽得绷直了，湿软的小穴完全被那根鸡巴粗暴地顶穿。
　　戴比的浪叫越来越浪，一人一猿肉体碰撞的暧昧声音也是连绵不绝。
　　巨猿听着她的淫叫，愈发显得兴奋起来，眼睛猩红得不得了，胯下摆腰的动作都在一次次的加重力道。
　　戴比胡乱地甩着头，却情不自禁地撅着屁股，把自己的屄也向它更多送了上去，完全是一副被情欲支配的淫荡模样。
　　“哦哦……这畜生的大鸡巴……太猛了……啊啊啊啊啊……被大鸡巴干得好舒服……啊……再继续干我……啊哈……好舒服……”
　　过分沉迷性欲的少女，不管不顾的淫叫起来，早已没了最开始要被巨猿奸淫之时的挣扎，有的只是期待着更多高潮快感来临的浓烈愿望。
　　看着身前完全失去自我的少女，巨猿只觉一股浓烈的征服欲被得到了满足，胯下粗黑的阴茎狠狠地往少女的穴心里顶弄着。
　　在连续又凶猛的肏干下，戴比没有抵抗住，穴心深处一阵一阵紧缩，大股大股的骚水喷溅出来。
　　“啊……又爽翻了……哦哦哦……泄了……啊啊啊……要尿了……哦啊啊啊……”
　　她爽得浑身都汗湿了，就连尿道都情不自禁地绽开着，分泌出一些尿液来，屄道使劲收缩着，夹吮着体内的大鸡巴。
　　勾得这只巨猿忍耐不住，在匆匆又肏干了数十下之后，把自己浓浓的精液射进她的穴腔里，让她子宫再次被精液灌满，小腹都微微隆起了。
　　“啊啊啊啊……怎么又内射我……呜呜……父亲救我……啊……我被一只畜生内射了……呜呜……要是怀孕了怎么办……”
　　戴比感受着那滚烫又极具侵略性的精柱，那一股股的冲刷感仿佛是在诉说着她今日与这只巨猿禁忌交合的事实，她羞耻地又哭了出来，却换来巨猿一个深顶，将更多的精水灌入她的子宫。
　　射完精之后的巨猿，把自己的鸡巴抽出来。
　　此时戴比的小屄被捅出了一个洞，久久不能收缩，那个洞还色情地汩汩往外流着白浊的精液。
　　再次被高潮内射的戴比，四肢瘫软，倒在了另外一只巨猿的头上。
　　刚肏干过戴比的巨猿，把戴比提起，然后翻过身来，把着自己疲软的鸡巴，对着戴比的身体射尿标记。
　　“啊啊……干嘛又用尿淋我……呜呜……”
　　此时的戴比明显没有第一次那么抗拒了。
　　一旁的巨猿前辈们在戴比被肏干的时候，感觉到了她强烈的发情味道，正好他们身下的人类雌性刚被它们肏透，它们也想换另外一个人类雌性尝尝味道，于是拖着地下的也充满尿骚味的另一个少女来到了戴比与两只巨猿面前。
　　双方交涉一番之后，巨猿前辈们把那个女法师丢在地上，撸着已经抬头的粗黑阳具朝戴比走去，戴比看着眼前身高三米左右的巨猿胯下的更粗长的阳具，下意识地咽了咽口水……

第15章 巨蛇入屄在子宫不断吐蛇信，多蛇入尻强制扩穴，不断高潮到喷尿
　　“啊——啊——啊——”
　　海伦娜在内的九名女性一起连续叫了三声，哭泣声、呻吟声不绝于耳。
　　这是因为蛇王九头巨蟒九颗头分别露出毒牙，同时给九名女性的两个乳头和阴户里的阴蒂咬了一口，然后又亮着毒牙，朝着剩下的女性爬去……
　　海伦娜看见自己的乳头因为被毒牙刺穿，乳头上的小血洞正淌着血。
　　乳头肉眼可见得变成了暗红色，乳头变得硕大，紧接着乳房开始膨胀，变得瘙痒难耐，盖过了痛感。
　　同时海伦娜也感觉自己的阴蒂也在发烫、发胀、发痒，由此蔓延到花穴深处变得异常空虚，不断地流出了淫水。
　　她想揉揉胸部，用手指插入小屄自慰，然而她却做不到。大概是被蛇咬的时候被注入了神经麻痹毒素，她现在完全动不了。
　　九头巨蟒在所有人类雌性的最敏感的地方下了蛇族特有的淫毒，现在就等人类雌性发情且阴部扩大之后，它就又可以肏到人类雌性了。
　　接着，九头巨蟒吐着信子，发出“嘶嘶”的声音发号施令，通知着爬来爬去早就不耐烦的群蛇可以开始玩弄这些人类雌性的身体了。
　　这些蛇长短粗细不一，最细的比小拇指还细，最粗的比碗口还要粗。
　　当然，体型最大的还要属发号施令的蛇王——这只九头巨蟒，它每一个头的粗细就有碗口那么粗，身体有盆口那么粗。
　　女人天生惧怕蛇这种的爬行软体动物，而且周围有几百上千条蛇，这可是超级恐怖的景象了，大多的女人开始惊声尖叫，放声哭泣。
　　可海伦娜不同于她们，她兴奋得下体疯狂流水。
　　因为海伦娜有一个癖好，就是与动物兽交。
　　虽然海伦娜的身材样貌都不差，也不乏很多男士都追求她，她都冷酷拒绝，还得到了一个“高岭之花”的称号。
　　真实原因就是与兽的禁忌交合，可以给海伦娜身体与心灵的双重刺激快感。
　　她跟她们家的两条大型犬交合过，跟各种家畜比如猪、马、羊等都兽交过，但是跟蛇交合还在她的计划中，还没有实施过。
　　现在是绝佳的好机会，还有机会跟九头巨蟒这样高级的魔物交合，她想想都很刺激。
　　特别是看到了九头巨蟒那充满肉刺就像狼牙棒的两条蛇鞭从身体里冒出来的时候，海伦娜吞了吞口水。
　　九头巨蟒闻到了空气中人类发情的味道，蛇本身的淫性马上就被勾起来了，两条肉棒就这样伸出了体外。
　　但人类雌性的身体还没有准备好，于是它叫来了其它的雌性巨蛇，两条巨蛇爬到了九头巨蟒的身边，开始准备交尾。
　　一般一条公蛇只与一条母蛇交尾，另一条蛇鞭就空着。
　　但是它是蛇王，有绝对的雌性支配权，所以它一次要与两条雌蛇交配，待会的人类雌性也会是这样，它先都交配一遍，其他的蛇才能与她们交配。
　　此时九头巨蟒已经跟两条雌蛇交尾成功了，它们时而如麻花状纠缠在一起，有时竖立上半身，就像在跳舞一样。
　　******
　　此时，海伦娜的身体上已经爬上了很多条蛇了，有些没有花纹，有些花纹鲜艳，从它们三角形的脑袋来看，有不少是毒蛇。
　　虽然海伦娜渴望兽交，但是也被这样的场景吓得毛骨悚然。
　　这么多毒蛇在自己的身上，要是它们一个不小心咬到自己，那自己不就一命呜呼了。
　　其他的女人早就吓得魂都没了，她们尖叫着，哭喊着，还是被蛇无情地缠住身子，有些甚至还爬进了她们的嘴里。
　　她们很想被吓晕过去不去面对这么恐怖的景象，但是她们的精神异常亢奋，因为有之前的蛇毒的作用。
　　“啊——”
　　海伦娜一扭头，就看见一个倒三角的黑色蛇头在自己的眼前，海伦娜吓了一个激灵，马上闭上眼。
　　然而下一刻她就感觉到一条强健而有弹性的东西在她脸上用力扫过，然后慢慢向下，在她脖子上肆虐。
　　海伦娜疑惑地睁开眼，都不敢呼吸，生怕惊扰了这只毒蛇然后咬自己一口。
　　只见那条黑蛇的三指粗身子还停留在自己的脸颊上，伸出红艳艳的分叉蛇信，正在她脖颈处舔来舔去。
　　然后蛇身继续往下，划过了海伦娜的锁骨，很快来到海伦娜的胸部。
　　“啊啊……哦……”
　　忽然间湿润有力的蛇信划过海伦娜的乳头上，舔舐她乳头上的鲜血，激得海伦娜瞬间起了一身鸡皮疙瘩，细细地呻吟了出来。
　　被划到的蓓蕾也越来越硬，那只黑蛇似乎对这变化十分感兴趣，本来只是无规律舔弄的蛇信开始反复摩擦着这一点，蛇身慢慢下移用蛇身卷住了她整个乳房，然后像盘住猎物一样盘旋而上，直到蛇身整整圈住了她整个乳房。
　　顶端涨得跟它的头一样大的乳头被它的蛇信不断摩挲着，甚至还用收起了毒牙的蛇嘴去啃咬。
　　海伦娜呻吟了一声然后紧紧咬住下唇，不是对于被蛇弄得动情的自己十分羞恼。而是现在旁边还是自己的同伴，她不敢把自己的本性暴露得。
　　然而，接下来海伦娜就难以抑制了。
　　自己的小腹处和大腿根处，已经聚集了很多的条大小不一的蛇。
　　海伦娜发情的味道让它们沉醉，它们均伸出蛇信，舔舐海伦娜的下体，主要是海伦娜那不断涌出淫液的花穴。
　　很多条蛇信从花穴口伸了进去，多条蛇信的搅弄带来了极大的刺激和快感，淫液涌得更加汹涌了。
　　“啊哈……不要舔……不要舔里面啊……要变得奇怪了……哦……”
　　此时一条碗口大的红黑相间的巨蟒被海伦娜发情的气味吸引过来了，它也伸出蛇信，跟着众蛇一起舔舐着她流出的淫液。
　　这条巨蟒的蛇信有她的小指粗，一伸进去几乎就要扫到她的宫口了。
　　大概是众蛇一起在舔海伦娜的淫液，虽然她已经流出了足够多的淫液了，但是依旧是“僧多粥少”。
　　那只巨蟒也嫌不够，它把蛇信从海伦娜的花穴伸了出来，海伦娜本来就被欲望勾起的下体瞬间就觉得空虚。
　　马上——
　　“啊啊……不要舔那里啊……啊哈……太敏感了……”
　　蛇信扫过她已经肿大到伸出阴唇的阴蒂，带来一阵猝不及防的快感，蛇信在海伦娜的阴蒂上扫来扫去。
　　巨蟒见海伦娜下体涌出一阵淫液之后马上去舔，等淫液不够了，又去舔海伦娜的阴蒂。
　　这让海伦娜时不时激起的快感却又很快消失，这种隔靴搔痒般的挑逗让她倍感折磨。
　　群蛇也发现了海伦娜这个开关，它们也纷纷用蛇信去玩弄海伦娜的阴蒂，多条蛇信抵上这颗红肿的豆豆，快速扫动起来，带起一波一波的强烈快感，海伦娜忘情浪叫：“哈……啊……太多了……不要这样舔……啊……”
　　正在海伦娜叫喊的时候，巨蟒用蛇信忽然一卷起，再用力一扯。
　　“啊啊——”
　　突如其来的高潮让海伦娜的话语声戛然而止，只能发出两声短促的呻吟。
　　随之而来的是花穴中汩汩流出的蜜液，众蛇们大喜过望又把蛇信一起伸进海伦娜的花穴里开始舔。
　　高潮之后发情的味道让那只红黑相间的巨蟒非常沉醉，它的蛇头已经抵在了花穴之外，把自己的蛇信伸进了海伦娜花穴的最深处。
　　海伦娜身体刚经过高潮，反而更加空虚了，她希望自己的屄里面能插进一根粗大的东西。
　　正好此时巨蟒的蛇头抵在了海伦娜的花穴外，冰冰凉凉的，让海伦娜火热的小穴很舒服。
　　她甚至还张开小穴，用力地把自己的已经被蛇毒麻痹了的身子往前微微地顶。
　　巨蟒好像感觉到了这个人类的雌性的身体在欢迎它，它也蠕动身体，把蛇头的一半顶进去。
　　到了更加深入的地方，蛇信也舔到了更多的地方，这里有了很多之前没被舔到的淫水。
　　此时的巨蟒就乖乖卡在这里吃海伦娜的淫水。
　　“哦哦……舒服……再进来些……我里面好痒……”
　　穴肉不断往里吸，巨蛇的蛇头没动都被吸进去了很多。
　　此时的巨蟒意识到了，到了女人花穴的深处，能尝到更多的淫水，于是不断地往里爬。
　　海伦娜因为阴道里面被塞满了，发出了舒服的呜咽声。
　　但是马上紧闭的宫口，阻止了蟒蛇的继续前进，蛇信在宫颈上躁动地一通乱扫。
　　“嗯啊……别……”
　　海伦娜差点被刺激得又到了一个小高潮，但蛇信在下一刻却停了下来，因为它扫过宫口时发现了中间有一道极小的缝隙。
　　停顿片刻后巨蟒信再次进攻，对着那道缝隙不停戳刺。
　　强烈的酸软感和快感交织让海伦娜双眼泛红，但却只能被动地承受着蛇信的玩弄。
　　戳刺了一阵后宫口终于打开了一点点，蛇头趁机往里伸。
　　“不要……啊啊……不要啊……哦哦……太深了……快停下……啊啊……要到了……要高潮了啊啊……”
　　虽然宫口不经常被肏进去，所以还是挺小的，然而蛇头还是不管不顾地往里面挤，磨了好一会儿才终于挤了进去。
　　这期间海伦娜已经被折磨得高潮了好几次次，然而巨蟒的身子死死地堵住了宫口，一点淫液都没有流出来。
　　在海伦娜花户外舔舐了很久都没有等来淫液的一众蛇们，有些已经爬走了，剩下的发现，这个人类雌性下面的的这个口，也开始流出了淫液，于是伸出了蛇信去舔海伦娜下面的菊穴。
　　“啊啊……菊穴也被舔了……哦哦……好舒服……”
　　海伦娜的性癖其实还算比较奇怪的，她不仅喜欢兽交，还喜欢“走后门”。
　　刚才她的前穴经历了一次高潮，后穴也开始空虚流出了肠液。
　　此时，巨蟒终于进入了这个比花穴更加温暖滑腻的地方，这条巨蟒看起来兴致高涨。
　　不比阴道只是狭小的一条管道，子宫是个圆球状的空间。
　　它在狭小的子宫腔里仔仔细细地游扫了一番，将还沉浸在上一波高潮中的海伦娜送上更加绝顶的巅峰。
　　“啊啊……不行了……又高潮啊……啊啊……”
　　海伦娜的初入的时候虽然十分狭小，但是巨蟒发现这里弹性很好，它一用力，这里就可以撑大。
　　于是它的身子慢慢进来，蛇头甚至还在海伦娜的子宫里拐了一个弯，蛇信一伸一伸地往前探路。
　　“啊啊……我的子宫……啊哈……都鼓起来了……子宫要满了……啊啊啊啊……不要进来了……小穴也要撑坏了……呜呜……不要进来了……”
　　海伦娜微微抬头看着自己小腹上巨蟒的行径路线，她惊喘着气。
　　她都难以置信，现在她的子宫里，正盘亘着一只巨蟒的身子。
　　而且现在，这只巨蟒前半段比较细身子已经完全地进来了，马上就要到蛇肚最粗的地方了。
　　她的小屄口已经紧紧地箍着这只巨蟒的身子，最外圈都被完全被撑开成一圈透明的薄膜。
　　在她菊穴外舔弄的小蛇们，为了汲取更多的肠液，同时两条三指粗的小蛇一起挤进去了。
　　因为她的菊穴被入多了，很松软，就算两条小蛇一起进空间也不挤，于是它们爬得飞快，一下子就到了她菊穴的最深处。
　　“哦哦……菊穴……也被进来了……啊啊……还是两条……啊啊……慢点爬……太快了……我又要去了……啊啊啊——”
　　因为菊穴的快感到了顶峰，她的花穴和菊穴一起又喷出了大量的淫液。
　　在她两穴的三蛇为了汲取更多的淫液，疯狂地伸出蛇信在她两穴的最深处疯狂地舔舐，蛇头蛇身也乱动起来，让海伦娜刚经过高潮的身体再次高潮。
　　“啊啊啊……不要乱动了……啊啊……我……不能高潮了……啊啊……”
　　两条小蛇所在的菊穴不能完全把海伦娜的肠液舔干净，后穴依旧聚集了不少蛇在舔海伦娜的肠液。
　　在她的后穴的蛇见两条蛇挤在海伦娜的后穴，还有缝隙，于是一条三指宽的蛇朝海伦娜的菊穴又挤了进去，海伦娜的菊花又被撑开了一些。
　　“啊啊……菊花里面又进了一条蛇……好满啊……啊啊啊……不行啊……不能进来了啊……要撑坏了……”
　　海伦娜的浪叫还没有结束，就又有一只比刚才细一些的小蛇进了进入了海伦娜的菊穴。
　　就此，海伦娜的菊穴也被挤得没有一丝褶皱。
　　狭小的菊穴里，多蛇互相觉得挤，又不想出去，就想让其他的蛇出去，于是它们就在海伦娜的菊穴里互相争斗起来。
　　它们在海伦娜的菊穴缠斗、撕扯……
　　在海伦娜子宫岁月静好的巨蟒也受到一个肉壁之隔的多蛇乱斗影响，也开始扭动身子找更舒适的地方。
　　“啊啊……不要啊……不要在人家的身体里……乱搅啊……不行了……又要高潮了……呜呜……”
　　在群蛇乱搅中，海伦娜不断地高潮，浪叫声也越来越大。
　　她的尿道在这连续的快感中打开了，喷出了一条淡黄色的尿液……

第16章 人蛇禁忌!蛇王九头巨蟒的蛇鸡巴像狼牙棒，前后一根肏翻双穴
　　九头巨蟒的在与两条雌蛇交合时，蛇信忽然捕捉到了空气中强烈的发情因子。
　　它已经忘记交合了，九个蛇头不断地伸出蛇信捕捉这强烈的发情因子，最后找到了海伦娜。
　　海伦娜乍一下被九个巨大的蛇头这么靠近地紧盯着，还是有点害怕。
　　九头巨蟒盯着海伦娜的双穴，看着她的双穴已经被撑到了极致，差不多可以容纳自己的蛇鞭了，于是两个蛇头转向了还在与它交合的两条雌蛇，发出“嘶嘶”的声音，那两条雌蛇立马不再缠绕，把尾巴抽开。
　　海伦娜看见两条雌蛇抽开尾巴的时候，她们的雌孔的屄肉被九头巨蟒的“狼牙棒”蛇鞭肏得外翻。
　　两条雌蛇爬走的时候还盯着海伦娜，海伦娜被这两条雌蛇盯得浑身发毛，她终于懂了什么是“淬了毒的的视线”。
　　与此同时，剩下的七个蛇头朝着海伦娜身体的上方都发出了“嘶嘶”声。顿时，在海伦娜身体上与海伦娜身体里的蛇都爬远了。
　　因为下体两穴的蛇是忽然抽出的，海伦娜因为这快速的抽出又高潮了。
　　她下体两个空洞的淫洞正淫靡不堪地淌着水。
　　其中一只蛇头用蛇信卷着一颗红色的果子靠近，另外两个蛇头一上一下掰开了海伦娜的上下颚，那个蛇头直接就伸着蛇信把那颗红果塞进了海伦娜的喉管。
　　她吐也吐不出来，只能顺着喉管咽下。
　　忽然，又有一个蛇身把她的身子卷起，另外两个蛇身拉开了她的腿，把她的下体放在了它的蛇鞭上方。
　　海伦娜看着自己身下那“狼牙棒”一般的蛇鞭，吞了吞口水，又是害怕，又是兴奋。
　　那粗度，跟那只入她身体的巨蟒差不多的粗细，但是上面却布满了倒刺，比犬科阴茎上的倒刺恐怖多了，不知道入体交配的感觉是怎么样的。
　　这样想着，海伦娜下体的两个穴也兴奋地淫水流得更欢了。
　　九头巨蟒的两个蛇头下移，来到了两个即将交合的地方，帮着移动着蛇鞭的位置，直到两条蛇鞭的尖端都顶到了两个穴口。
　　然后，绑着她的蛇头忽然一松开，海伦娜就这样直挺挺地把两条蛇鞭一坐到底了。
　　“啊——”
　　海伦娜尖叫，她的身体第一次承受这样强烈的痛感与极致的快感。
　　她一坐穿，就抱着九头巨蟒的身体惊颤地喘着气，好一会儿才缓过来。
　　粗长的蛇鞭直接捅入了她身体里的最深处，前面的一根蛇鞭肯定捅进了她的子宫里。
　　还好刚才她的前后穴已经被扩张过了，要不现在肯定会受伤。
　　忽然她才意识到，她的身体可以动了，难道是刚才喂的小红果是全身麻痹的解药吗？
　　“哦哦……拔出来了……肉被翻出来了……啊啊……好爽啊……体验太棒了……啊啊……”
　　一个蛇头的蛇身在她的小腹圈了三圈，再把她的身体提起，她两穴的蛇鞭也拔出了一下。
　　拔出的时候海伦娜才感受到蛇鞭离体倒刺插肉的感受。
　　插进去的时候她没有感觉到刺，但是拔出来时由于是逆着肉刺的方向，导致肉刺完全张开，狠狠刮在膣壁上。
　　单单是一个抽出的动作就已经让海伦娜再次亢奋起来。
　　九头巨蟒蛇信捕捉到了海伦娜浑身散发出了更多的发情因子，知道了可以对这个人类雌性不必手下留情。
　　所以九头巨蟒并没有给海伦娜适应的时间，拔出少许之后立即重重地撞了进去。
　　“呃啊……啊啊……好涨……好满足……”
　　这一下直接捅上了宫口，剧烈的酸慰感让海伦娜浑身颤抖。
　　九头巨蟒这一次直接抽出一半的生殖器，然后狠狠撞进去。
　　“啊啊……拔出太多了……肠子都要拉出来……啊啊……不会吧……啊——又狠狠肏进去了……啊啊……要泄了……”
　　前后穴这样极致的抽插，让海伦娜的身体抽插两次又再次高潮了。
　　九头巨蟒感受到了身上的人类雌性高潮时喷洒的淫液，更加兴奋了。
　　还没有等海伦娜高潮完，它不断重复着撞击的动作每回都是拔出大半，再狠狠地撞进去，一次比一比深，一次比一次用力，到最后几乎是整根拔起再整根捅进去。
　　海伦娜甚至被插得有些呼吸不畅，娇嫩的子宫仿佛要被这粗暴的动作捅烂。
　　“慢点……慢点……好大……肠子都要翻出来……啊……要被肏烂了……”
　　海伦娜被一波波的快感淹没，条能凭借本能发出呻吟，完全不知道自己说了什么。
　　这样被狂插猛干了不知多久，九头巨蟒的动作陡然加快，以几乎要把花穴磨破的速度狂插起来。
　　最后在海伦娜的子宫内射出了大波的精液，冰凉的浊液打在子宫内壁与肠壁深处，引起高潮中的海伦娜一阵阵颤抖，身体被动地承受，双目无神，意识彻底陷入混沌中。
　　但嘴角却挂着淫荡的笑……
　　海伦娜摸着自己鼓胀的肚子，浪叫道：“啊啊……好多……子宫里面……啊哈……好凉……全是巨蟒的精液……哦哦……还在射……不行啊……要怀上蛇宝宝了……啊啊……”
　　射完之后，九头巨蟒没有拔出她的蛇鞭，精水就这样被堵在了两穴里面。
　　而开始与海伦娜温存起来。
　　卷着海伦娜身体的蛇头不时吐出的蛇信，舔着着海伦娜的脸上平滑的肌肤。
　　另外一只蛇头吐着蛇信，在她的嘴唇上舔舐，然后深入海伦娜的嘴巴，时而汲取着海伦娜嘴里的津液，时而勾起海伦娜的舌头一起缠绕舌吻，时而深入海伦娜的喉管。
　　她胸前的两个乳房分别有一只蛇头在玩弄着她的乳房，挑逗着最顶端红艳艳的乳头。
　　一只在她的背上舔着，另外两只分别缠绕着她的大长腿，蛇信舔着她圆润的脚指头。
　　还有两个舌头在她的下半身，一个专心地刺激着她的阴蒂。
　　还有一只竟然把蛇信插入了她的尿道口，模拟着性交的样子进行抽插，本来没有尿意的海伦娜，被这只舌头调弄得尿意上涌，然而却排泄不能，因为尿道口被它给堵住了。
　　全身的敏感处都在被刺激着，细细地呻吟着。
　　她浑身都在连续的发颤，那对本就因为高潮而颤抖的阴唇，都抖动得越发厉害了。
　　穴肉不断地翕动收缩，刺激着蛇鞭苏醒。
　　九头巨蟒感觉到了自己的蛇鞭又苏醒了，就抽出了塞在她尿道口的蛇信。
　　尿道没有了蛇信的堵塞，海伦娜的尿液“淅淅沥沥”地流出了。
　　重振雄风的蛇鞭，进入新一轮的抽插，海伦娜适应了九头巨蟒的狼牙棒一样的蛇鞭之后，也开始摇着屁股渴求更多的快感……

第17章 三蛇一人4P!主动用脏穴套蛇鞭，双穴双龙，还主动帮蛇鸡巴口交
　　海伦娜正在九头巨蟒的身上骑乘得很快乐，忘情地扭动身体。
　　九只蛇头吐着信子又捕捉到了空气中的发情因子。
　　海伦娜被肏得迷离了，忽然蛇身不动，她就抱着蛇的身体自己动。
　　其他八个蛇头见有新的女人身体已经扩张好了，于是绑缚着海伦娜身体的蛇身忽然往上一提，把海伦娜给拔了起来，丢在了地上，再卷起新的女人的身体。
　　被丢弃的海伦娜倒在地上，肚子鼓胀，双穴大开，里面的嫩肉翻出正慢慢地往回缩，两个穴正大股大股地往外冒白浊的精液。
　　这一切发生得太快，没有丝毫征兆。
　　但是海伦娜看见九头巨蟒把新的女人套在它的蛇鞭上的时候，海伦娜看那女人的目光就像淬了毒。
　　海伦娜本来就要高潮了，就这样被生生打断了，她现在身体很空虚。
　　其他的蛇类很兴奋，刚才蛇王对他们发出通知，说这个它肏过的人类雌性可以肏了。
　　其中有很多的蛇没有肏过人类雌性，刚才海伦娜与蛇王疯狂交嬗时猛烈的发情因子它们都捕捉到了。
　　蛇性本淫的它们很想尝试一下人类雌性的雌洞，纷纷地露出它们的蛇鞭屄近海伦娜。
　　虽然有些蛇露出的蛇鞭比她之前兽交时其他动物的阳具大不少的，但是刚“大鱼大肉”的她，看这些普通蛇的蛇鞭，就像看到“清汤小菜”一样。
　　但是没办法，她现在下体空虚的很，需要找其他的鸡巴来代替帮她捅一捅。
　　她一边自慰，一边来到蛇鞭还算粗壮的碗口粗的巨蛇面前，抓住它的一双蛇鞭摩挲了两下，发现一根蛇鞭的粗度确实不够，才她的手臂粗，两根合起来双龙呢……
　　这样想着，她主动把两根蛇鞭并在一起，然后对着自己的小屄，直接坐了下去。
　　“啊……插得好满……哦哦……大鸡巴又干进子宫里来了……呜呜……双鸡巴好棒……啊啊啊啊……”
　　再一次被干进子宫的一瞬间，海伦娜浑身都猛地一颤，脸上流露出满足的笑容。
　　巨蛇将自己的双鸡巴完全干进人类雌性的口脏穴的时候，它的蛇身若有似无的颤了颤。
　　毕竟这是它第一次双蛇鞭肏进同一个雌性动物的穴里。
　　它虽然不知道这个人类雌性在说什么，但是它的蛇信能捕捉到到这个人类雌性浓烈的发情因子，没有立刻动作，而是挺着自己的双鸡巴插牢人类雌性的嫩屄，深深地感受着自己的两个蛇鞭被这个人类雌性的屄肉裹紧的快感。
　　“嗯嗯……快动一动！人家的小屄里面好痒…………快用两根蛇鞭狠狠肏我！把我的屄操坏啊……啊哈……想要被蛇鞭肏死……干坏我的子宫……呜呜……”
　　巨蛇的蛇鞭不动，她就自己扭着腰套着蛇鞭。
　　很快，她迟来的高潮终于到了。
　　海伦娜的屄里又一股热流喷了出来，迎面浇在巨蛇敏两条蛇鞭上，带给它了一份从未有过的快感。
　　终于，不等海伦娜再催促，巨蛇忍耐不住地抽动着自己的双鸡巴，完全抽了出来，两根蛇鞭上泛出若隐若现的浓白颜色，这是她肚子里还没有流尽的蛇王的精液。
　　接着它的下腹一沉，又将自己的双蛇鞭狠狠地干了进去，粗暴地朝着海伦娜屄道里的最深处顶了进去。
　　“啊啊啊啊……好舒服……两根蛇鸡巴开始动了……唔……把我的屄肏坏……啊啊……”
　　海伦娜抱着自己颤抖着的双腿，看着自己股间湿淋淋的嫩屄不断被大蟒蛇那两根粗壮的蛇鞭肏干着，整个人都变得有些癫狂，喉咙里不断地发出呻吟。
　　这只巨蛇是第一次肏到人类雌性，屄里面的软肉真是雌蛇不能比的，怪不得蛇王会下令就算损失“蛇兄蛇弟”，也要抢一些人类雌性回来肏，真是一个正确的决定！
　　人类雌性骚到不行，竟然让它的双蛇鞭入体。
　　巨蛇的蛇信又吐了出来，危险且色情地舔舐上了海伦娜的小奶尖，来回地舔弄了起来。
　　“啊啊……奶头这样好痒……哦哦哦……一边被蛇鸡巴肏……啊啊……一边被舔奶头……这样好刺激……啊啊啊啊啊……”
　　空气中的火热的发情因子把巨蛇被刺激得越发耐不住，体内冰凉的血液都在急速地流动着，它的身体从头到脚完全缠绕着海伦娜的身体，开始在地上翻滚，就像在与蛇类交尾时一样缠绕打滚。
　　两个小穴里的阴茎同进同出，使快感叠加起来，海伦娜也渐渐感受到被蛇鞭双龙的妙处。
　　每次抽出时两根蛇鞭的肉刺都会完全张开，那是比一条蛇鞭更多更密的肉刺。
　　那些肉刺狠狠刮在敏感的膣壁上，有力地缓解了小穴的瘙痒，随后又用尽全力撞进去，带来无穷无尽的快感。
　　“啊……好舒服……好重……啊啊……”
　　成倍的快感将海伦娜又送上一波高潮，海伦娜失神地张着嘴，口水从嘴角流下，被冰凉的蛇信舔走。
　　这样抽插了不知多久，两根蛇茎进出的速度猛然加快，并且慢慢膨胀起来，海伦娜知道，这是蛇鞭要射精了。
　　“好快……啊啊啊……要死了……我被肏死了……啊啊……捅烂我吧！捅烂我吧！……把精液全射在我的子宫里……啊啊……”
　　用接近极限的速度抽插了一阵后，两条蛇鞭抵着在小屄最深处喷射出来，蛇王的精液还没有流完的脏屄再一次被另外一条蛇的精液射满了。
　　射完精之后的黑色巨蛇，把海伦娜放开，抽出两条蛇鞭。
　　海伦娜的屄肉再次被蛇鞭上的倒刺翻出。
　　明明刚被内射高潮的海伦娜，此时她看起来更加饥渴饥渴。
　　她掰着自己的臀部开始发骚。
　　“人家的屁眼也要饥渴，也想被蛇的两条大鸡巴一起肏进来……啊哈……干脆小屄也一起肏进来吧，双穴双龙……想想就很刺激……”
　　蛇的视力不行，只能看到近处的东西，大部分都是靠蛇信子来捕捉空气中的信息素来判断情况。
　　此时海伦娜的腿心大张，发情因子散播到空气中，很多的巨蛇吐着信子慢慢地爬到海伦娜的腿心，它们的第一反应中是用蛇信去舔海伦娜的淫水。
　　但现在已经完全发情的海伦娜怎么能够被满足于舔穴呢？
　　她直接主动出击，左右手分别抓住两条看起来比较粗的蛇鞭放在手里摩挲，然后对准自己的前后穴捅了进去。
　　“啊啊……前后两个穴……都被两根带刺的……啊哈……蛇鸡巴……捅进去了……哦哦哦……太爽了……真是太爽了……啊啊啊……”
　　这两条巨蛇也是第一次同时双蛇鞭第一次肏进雌性的雌洞里。
　　刚开始也有点懵，然后感受到了人类肉穴里的温热软嫩，它们的蛇鞭也开始猛烈地肏了进去。
　　“啊啊啊……前后的都有……两根蛇鸡巴……太爽了……啊啊啊……肠肉都要翻出来的感觉……真是太棒了……啊哈……肏得再猛烈些……快把我肏坏吧……哦哦哦……”
　　强烈的快感再次蔓延开来，她兴奋地扭着腰，穴肉搅动得更猛烈了。
　　巨蛇本就是魔物，兽欲也本就难以被压制，当下都是狠狠地用自己的双龟头撑开海伦娜那张已经肿得不成样子的肉穴，将自己粗大的双蛇鞭往海伦娜的嫩屄里一寸一寸地挺进。
　　海伦娜被肏得爽到灵魂都要出窍了一般，喉咙里发出连绵的尖叫，声音都显得有些嘶哑了。
　　“啊啊啊啊……慢一点……啊啊啊啊啊……好爽啊……蛇鸡巴好棒……哦哦哦……凉凉的插在我的屄里好刺激……”
　　与被蛇王九头巨蟒双蛇鞭在她的前后两穴同进同出不一样，被不同的蛇夹击，两穴的频率是不同的。
　　它们好像在隔着一块肉壁较劲一样，你比我捅得深，我比你捅得更深；你比我动地快，我比你动得更快。
　　前后猛烈的频率，让喜欢追求刺激的海伦娜都有些吃不消了。
　　“啊啊啊啊……好刺激……呜……好酸好麻……呜呜……慢一点……啊啊啊啊……”
　　特别是她的前后两穴敏感点都被那两根蛇鞭一起顶干到，让她无时无刻不处在强烈的快感当中，前面的阴蒂都是颤巍巍的连续哆嗦着，阴道和肠道也是一阵痉挛，又喷出了一大股水液。
　　那样两根粗大的鸡巴，还是两根粗大又冰冷的蛇鞭一直这样操着她的屄，冰与火交织的快感越发的荡漾开去，刺激得她心里脑子里都只剩下蛇鞭。
　　忽然，一条小白蛇的蛇尾两个小蛇鞭出现在她眼前的时候，她毫不犹豫地就含了上去。
　　这条小白蛇还以为人类雌性在攻击它，它还亮出毒牙发出尖锐的“嘶——”的叫声。
　　然而，它蛇鞭上传来的快感让它慢慢地收起毒牙，爬上海伦娜的手指，享受地吐着蛇信。
　　“小小的蛇鸡巴……好可爱啊……呜唔……肉刺……原来是这种口感呢……啊哈……味道也不大……比其他动物的鸡巴好吃……呜唔……”
　　海伦娜一手盘着小白蛇可爱的脑袋，一边用舌头舔弄着小白蛇如苍耳一般的两个蛇鞭。
　　“啊哈……小蛇鸡巴上的小肉刺……也好可爱啊……啊哈……软软的……真好吃……”
　　就这样，两条巨蛇卷动着海伦娜的身体与她的两穴交尾，小白蛇在海伦娜的手掌上来回卷动与海伦娜的檀口交尾。
　　三蛇一人，堕入无尽的禁忌的快感中……

第18章 被赤狼巨屌破处!少女想逃离，下体卡住直到被射大肚子
　　魔蜂一走，巨猿族、魔蛇族和赤狼族为争夺人类雌性进行了一场昏天黑地的殊死搏斗，剩下的人类女性想趁着混乱逃跑，但是没有法力的她们怎么能跑得过森林中的野兽，只有被抓住的命运。
　　克里斯汀是一个从乡下长大的女孩子，她的爬树能力是全村第一，甚至比成年男性还厉害。
　　当她在混乱中逃跑的克里斯汀对着她的好友莉迪亚，一个在在贵族家庭长大的女孩说：“也许我们可以爬上树，逃过这些魔物的追捕。”
　　莉迪亚笑道：“爬树确实是个好办法，但是莉迪亚没有你一样的有爬树的天赋，你要不爬树躲吧，别跟着我一起了，我们人类是跑不过那些怪物的。”
　　克里斯汀道：“我可以拉你一起上去。”
　　莉迪亚摇头：“我反而会是你的累赘，到时候反而我们两个都会被抓。既然你有这个本领能逃过这一劫，你就逃走吧，告诉女王这座岛的真实情况，到时候……”
　　克里斯汀震惊：“我怎么可以丢下莉迪亚的好友跟同伴呢！”
　　此时追着她们的巨狼纵身一跃，堵住了她们的去路，她们害怕地连连后退。
　　莉迪亚小声道：“想想副团长艾琳法大人的话吧，待会我把这两只巨狼引开。”
　　莉迪亚把自己手上的魔法棒一丢，正正好砸到一只巨狼的头上：“你这个笨重的大家伙，真的能追上我嘛？”
　　然后莉迪亚往反方向跑，那只巨狼就被莉迪亚引开了。
　　克里斯汀心生感动，连忙爬上了身旁的一棵树。
　　这是自己的好友用生命为自己争取来的机会，她不能浪费。
　　一边向上爬着，她一边痛哭流涕。
　　她一定会努力保命逃出这座岛的，莉迪亚，等着我！同伴们，等着我！
　　到时候我会把你们救出来的！
　　******
　　莉迪亚掩护她的好姐妹克里斯汀爬上树之后，马上就被那只赤狼给扑倒了。
　　这只赤狼叼着她的衣服领子，就这样，她不少人类的同伴被这样带回了赤狼族的巢穴。
　　看着步步紧逼的赤狼，此时的莉迪亚已经没有了救同伴时的大义凛然不同，她控住不住地哇哇大哭起来。
　　“呜呜……别吃我呀……求求你！人我不想死呀……呜……”
　　莉迪亚根本忘了它只是头没人性的残暴魔兽，怎能听的懂她的话？
　　但是，噫？
　　过了将近一分钟，莉迪亚发现这只赤狼只是静默地盯视着她，莉迪亚全身依然完好如初。
　　这让莉迪亚意识到，这头狼似乎不打算吃她。
　　太好了！
　　但是没想到，那头赤狼竟然隔着莉迪亚因它刚才的拖咬敞开来的罩衫里的乳房。
　　这是先尝尝味道吗？可为何是这么个“尝”法？
　　虽然隔着一层衣服，但是……布料摩擦乳头那种感觉，竟然有些舒服……
　　莉迪亚夹了夹腿。
　　莉迪亚感觉它的舔法愈来愈邪恶了。
　　它时而在乳头上打转，时而轻舔撩拨……
　　最后它索性扯掉阻碍它行动的罩衫跟胸衣，大口的吸吮起莉迪亚的乳头，不断发出“滋滋”的猥亵声。
　　从表面的样子，有如小动物温驯的吸食母亲的奶般。
　　但它可一点儿也不温驯！而且小动物吸吮是本能，天真无邪的，而它却吸得极为色情……
　　它吮得莉迪亚好两颗乳房都发胀了，乳头也是，既突又硬的……
　　光是吸乳头，似乎已不再满足这只赤狼了，它又猛的一把把莉迪亚的短裙咬下，接着咬烂底裤。
　　它伸出一只狼爪，往莉迪亚大腿中间处一挥，莉迪亚吓得赶紧张开大腿，那赤狼竟然趁隙凑向莉迪亚的阴部，张口探舌的舔起莉迪亚的小穴。
　　它还探出狼掌往莉迪亚一双白硕绵细的乳房磨挠，那长舌是那么的灵捷，来回舔尝着莉迪亚的花户，不时的摩触过莉迪亚的小花珠。
　　那是种莉迪亚从没体会过的滋味，刺激得莉迪亚阴道阵阵收缩。
　　顿时，穴里涌出一阵水液。
　　吃到雌性发情的味道，这只赤狼的舌更刺进莉迪亚的小屄里戳动，再退出刺激阴蒂及湿答答的花沟。
　　它的是如此有技巧，舔得莉迪亚喜忧交加的心儿，心荡神驰……
　　莉迪亚被它弄得再也忍不住地细细呻吟起来。
　　“唔……嗯……”
　　虽知道它不是人类，而是头活生生的野兽，莉迪亚觉得这样有违伦常，但是莉迪亚实在控制不了那份快感。
　　赤狼似乎具有灵性，狼掌持续摩揉莉迪亚既白皙又丰满的美乳，动作是那么的小心，仿佛怕狼爪触刮到莉迪亚的嫩肤。
　　莉迪亚的下体同时被它舔吮的湿漉漉一片，小腹却开始悠悠地酸了起来，让阴道里频频收缩的莉迪亚心痒难耐。
　　突然，狼头抬起，与莉迪亚面对面，莉迪亚吓得大气都不敢出一个。
　　之后，它的大嘴贴紧住了莉迪亚的唇！
　　它嘴边的毛发搔的莉迪亚痒痒的，它的长舌伸进莉迪亚的嘴里，寻获莉迪亚的小舌，开始舔舐交缠。
　　这是亲吻吗？
　　在这期间，莉迪亚甚至还不小心碰到了它锋利的牙。
　　但莉迪亚有更意外的感觉，她感觉她的小腹前，有根好硬且发烫的东西正紧紧的抵着摩擦。
　　莉迪亚慌了，不会吧……莫非是它的性器官？
　　莉迪亚赶紧低头确认，这一看吓坏她了……
　　的确是赤狼的性器官，但是好粗好大一根！
　　这跟莉迪亚魔法课上认识魔兽时赤狼的图片真是差好多呀！
　　它……它该不会想把这根东西插进它的身体吧？
　　才这么想时，这只赤狼开始不耐烦了起来，一爪在莉迪亚大腿前挥舞，并对莉迪亚大吼一声。
　　莉迪亚想的没错，它真的想与她交配。
　　莉迪亚被它凶狠的样子吓到，依照理解，她立马两腿大张。
　　赤狼对眼前人类雌性如此识趣感到满意。
　　它飞快放低狼臀，巨屌死命想往莉迪亚的花穴里面送。
　　但因为人类跟赤狼的身体构造迥异，让它性器的顶端顶多只能在莉迪亚的阴道口磨蹭。于是，他又生气的朝莉迪亚放声大吼。
　　莉迪亚连忙再抬高臀部，大腿往上送，方便它的进入。
　　一晃眼，那根粗大的肉棒，已用力的挤插进莉迪亚的蜜穴。
　　“啊……好痛……痛死了……呜呜……入太深了……呜呜……你这头色狼……”
　　但是它是头猛兽，根本不懂怜香惜玉。
　　它直接长驱直入的一插就插进最里面，顶进子宫。
　　“啊——”
　　莉迪亚又是一声惨叫，她低头看向他们的交合处，赤狼的毛发上沾染了她纯洁的处女穴。
　　她一脸悲戚。
　　但是想到，她至少把命留下来了，之后就等克里斯汀搬救兵过来。
　　赤狼感觉到莉迪亚的阴道紧紧的包裹咬紧它的阴茎，它舒服地发出“呜——”的长叫，随即它开始猛烈的蠕动起来，浅抽之后又深深插入，不断的重复，并且频率非常之快。
　　莉迪亚感觉她的阴道在被砂纸摩擦着。
　　她知道，这是犬科魔兽阳具上的小倒刺，就是为了刺激雌性动物排卵。
　　但是别说真是，莉迪亚感觉自己的花穴的深处在不断地淌水。
　　他们的下体深深交合，传来一阵激烈的肉体碰撞声。
　　“啪！啪！啪！”
　　它饱实的阴囊也跟着不断的轻撞莉迪亚软嫩的阴户。
　　它的狼臀不停摇晃，猛干了一阵。
　　渐渐地，莉迪亚痛的感觉麻痹了，下半身徐徐传来幽幽的快感，莉迪亚无助的哼了起来。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……嗯……”
　　赤狼在莉迪亚小穴里冲锋的速度，实在快的不输它跑跃的姿态。
　　而且，每下都深深的顶进莉迪亚子宫最深处，弄得莉迪亚小腹微微突起它阳具的形状。
　　它不停的戳刺，次次强劲而有力，刺激得莉迪亚淫水大量的流淌，剧烈的快感早已盖过被强硬冲破处女膜以及阴道口撕裂而引起的疼痛。
　　莉迪亚也按捺不住地，把她的雪臀抬到最高，自动尽可能地配合起它迅捷的节奏起来，让他们的性交更为契合。
　　“啊……啊哈……好爽哦……啊……”
　　莉迪亚依恋的抱紧它，被它干到心神涣散，兴奋地乱喊。
　　“你这只色狼……啊啊……又干到最深处了……干的人家好爽呢……唔……啊……”
　　为什么跟一只狼交配的感觉这么棒呢？难道她天生就是个淫荡的人？
　　每每当它阳具的尖头顶到肉茎突刺她深处的那个点，莉迪亚就快活得几乎要疯狂了。
　　“啊……爽死了……你插的好深……好深呢……轻点儿…人家快死了……唔……啊……”
　　这感觉真是好恐怖，真可用爽上天来形容了。
　　赤狼干的又凶又猛，莉迪亚真怕子宫会被它干穿了。
　　但，那股快感太强烈，就像吸毒般，令莉迪亚又爱又怕受伤害。
　　赤狼的大舌头还不断摩弄莉迪亚雪乳上两颗硬凸的樱桃，下面干的又快又深。
　　“啊……啊……唔……”
　　剧烈的快感深入脑门。
　　太巨大了，莉迪亚承受不了，全身颤抖，两眼一片星茫，一道热流徐徐流出，莉迪亚激动的有点想哭。
　　莉迪亚的手一软，倒回了地上，但是也保持着手肘撑地下体抬高的配合姿势。
　　突然它加剧频率，更快地插莉迪亚，尖实的龟头次次猛烈顶撞莉迪亚的子宫肉壁，片刻，子宫里有股被液体射入的感觉。
　　此时的莉迪亚彻底清醒过来，怎么能被一只野兽给内射呢？
　　她颤抖着身体往后爬，想要逃离赤狼射精的阳具。
　　“啊——”
　　莉迪亚猛地往后一撤，她感觉到了她的肚子剧痛，她的阴道深处好像被什么给扣住了。
　　赤狼也因为莉迪亚的动作被扯得往前了一步。
　　他对莉迪亚抗拒的动作很不满，朝着莉迪亚大吼一声。
　　莉迪亚不敢动了，只能默默承受。
　　也是因为被吓到，也是莉迪亚意识到一件事情，犬科动物交配时有“交配锁结”的现象。
　　因为犬科动物的龟头很发达，也是交配的关键部位，交配时，龟头体后方突起的两个圆形的膨大部分，俗称“蝴蝶扣”。
　　莉迪亚筋疲力尽地承受它冗长的射精，持续了近五分钟之久，莉迪亚的腹部微微隆起……

第19章 少女被赤狼王狂肏一夜，心甘情愿为狼屌口交
　　赤狼拔出巨根，从莉迪亚身体上下来。
　　莉迪亚顺势瞄一眼它的阴茎，已呈软小的状态。
　　她看着自己被内射微微隆起的小腹，她慌张地用手去压。
　　“啊……嗯……”
　　精水大股大股地从莉迪亚的花穴里喷出。
　　为了精水能更快地从她的身体里流出，她还把自己的手指伸进自己的花穴，企图把自己身体里的狼精导出来。
　　赤狼把莉迪亚的动作尽收眼底，只是以为莉迪亚这个人类雌性欲求不满。
　　它再次上前，俐落地以爪勾翻开莉迪亚的胸部，饥渴地吸吮起莉迪亚两团丰乳上粉嫩的乳头。
　　它“滋！滋！滋！”的吸得津津有味，莉迪亚的奶头被吸得好痒、好麻，自然的竖了起来，然后它一爪又随即欺上……
　　借着烁亮的星月光芒，莉迪亚看到它那整根红彤彤且粗长得吓人的阴茎翘得老高，急于往莉迪亚下体戳去。
　　莉迪亚微微一愣。
　　他们才刚性交完，难道野兽的体力这么好吗？
　　难道她只能一再坐以待毙地任一只野兽玩弄莉迪亚的身体？
　　她的理智警告莉迪亚，这是不对的，这完全违反人伦道德了！
　　于是，莉迪亚开始刻意绷紧全身，双腿紧紧并拢，拒绝配合它的求欢。
　　但莉迪亚却忘了最重要的一点，它是头没道理可讲的禽兽。
　　很快，莉迪亚便吃到了苦头……
　　莉迪亚的不合作，让它凶性大发地吼了起来，锋利的爪顺势往莉迪亚臀部只轻轻挠了下，莉迪亚便吃痛得赶紧张开紧密合拢的大腿，忍痛提臀抬腿地迎接它的“临幸”。
　　“唔……”
　　莉迪亚的配合，使得它顺利地插了进去。
　　“噢……好深……好深……你好贪心呀……哦哦……又全进去了……啊……”
　　才插进去，赤狼就急着完全尽根没入。
　　还好，莉迪亚体内还残存许多它的精液，使得这次交合，已没初次那么痛了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　“啪！啪！”
　　两人下体的黏合处，纷纷因生殖器的套合摩弄，传出阵阵淫秽的水渍声及肉体的擦撞声。
　　在猥亵的声浪刺激下，又连续剧烈激情的律动，才过了会儿，莉迪亚便已失守，下体渐渐扩散的快感传遍全身，莉迪亚不禁又茫然了。
　　“唔……你好坏…好坏哟……我是人类……啊啊……不是母……母狼呢……你…你怎可以……老是这样……这样对人家……”
　　虽然嘴上在骂着这头狼它，但莉迪亚的身体却不由自主地紧攀着它，双腿更牢牢环住它强而有力的腰身，逆来顺受地迎合它的冲刺。
　　“啊……啊……啊……”
　　好舒服、好美妙的感觉呀……
　　莉迪亚不由怀疑起自己体内是不是潜藏着变态的因子。不然，为何被头野兽强奸，莉迪亚竟能产生如此大的快感？
　　莉迪亚为自己找了个合理的说词——这应该归功于它的技巧太好了。
　　当然，它一定是干过太多母狼练来的。
　　想到这，莉迪亚发现自己心里竟有点不是味道……
　　马上又想起魔兽课上老师讲过，狼这种动物是绝对的“一夫一妻制”，而且族群是不允许公狼在内部随意乱交。
　　记起了这件事，莉迪亚的心情忽然好了起来，竟然开始扭腰配合。
　　赤狼结实的臀卖力地摇晃，粗大的阴茎贪婪地使力戳插莉迪亚紧窄的肉穴，次次精准绝不失误。
　　忽然间，它专注地凝视莉迪亚。
　　莉迪亚媚眼汪汪的也忍不住对上它的视线——好漂亮的一双金眸。
　　里面掺杂一丝睿智及一抹复杂的情绪——那就是欲望吗？
　　加上那身漂亮的暗红毛发——气势雄迈，煞是漂亮。
　　这瞬间，莉迪亚猛地异常兴奋起来，突然觉得它好帅。
　　身躯是那么的强悍、壮硕，做起爱来勇猛无比。
　　并且，莉迪亚不能否认，两次的交媾，它都干的莉迪亚好爽，让莉迪亚觉得与它性交似乎也不是那么痛苦的事……
　　想到这，莉迪亚的呼吸渐渐粗喘了起来。
　　但人类的道德观让莉迪亚马上又压下这些念头——
　　她是不是疯了？它是头野兽呢！
　　在世人眼里，人兽交配，是种违反大自然的病态现象呀！
　　它也许只当她是它发泄、交配的对象，她怎能有这些傻念头？
　　莉迪亚的思绪不觉又纠结了起来。
　　赤狼似乎会读莉迪亚的心思，依旧盯着莉迪亚的眼神变得柔和起来，彷佛想抚去莉迪亚的不安似的。
　　莉迪亚被它突然变得温柔的眼神看得不受控制地害臊起来，心跳加速，“扑通扑通”的快蹦出胸口了。
　　它的阳根丝毫不受影响，依然高频率地深深刺入莉迪亚的小屄再浅浅拔出，两种情绪的结合，刺激得莉迪亚既害羞又欢喜。
　　“啊哈……你的下面好大根呢……太刺激了啦……插死我了……唔……太粗了……好撑噢……唔……”
　　赤狼的阳具真的好大，莉迪亚紧小的肉膣每回都吃力地被撑绷得胀死了，整个小腹充斥它阳根满满的存在感，龟头所顶到的每一处，彷佛着了火。
　　莉迪亚沉醉了，心头春水不断的荡漾，粉臀自动托高与它的下体黏合得一点也不留缝隙，小穴也紧紧吞食它勇猛剽悍的粗根，以兹鼓励。
　　赤狼粗糙的掌一直厮揉莉迪亚的柔乳，巨根深深地埋进小小的洞穴，长舌也不惶多让，直往莉迪亚口里探。
　　莉迪亚醺醺然地立刻自动送上她的香舌，与之温吞缠绵。莉迪亚甚至把它的粗舌含入嘴里吸吮，它也小心翼翼的，生怕自己利齿伤到她。
　　这种感觉是人类纯粹的兽欲吗？还是她真的有点喜欢上它了？
　　这一刻，莉迪亚不想知道，也不想探讨了，只想继续沉沦在这份肉欲的飨宴。
　　“唔……你好讨厌……啊啊……老是干那么大力……都插那么深……人家快受不了了啦……啊……人家好爱你啊……啊啊……”
　　莉迪亚被它干的全身酥软。
　　它那么强壮，每次的戳插，都好深、好用力。
　　每当花心直求饶的剧烈收缩更吸紧了它的龟头，它也会兴奋的轻轻哼出声，且刺激它更卖力的冲撞。
　　赤狼因为舒爽的性爱，也对身下的雌性有了些好感，金眸目不转睛的观察莉迪亚脸上丰富的表情，虽然也不知道这个人类雌性到底说了什么。
　　“啊……唔……好棒噢……好深噢……好爱你干莉迪亚呢……人家快被你干死了……啊……”
　　赤狼蛮横的抽插弄得莉迪亚快晕了，莉迪亚像疯了似的，吸紧它的阳具，屁股妖娆的将它全根含入再吐出，含入再吐出……
　　它也兴奋的在莉迪亚的膣道、子宫里猛干狠撞，捣得莉迪亚们两个的下体淫液泛滥的都湿漉漉一片，猛舔着莉迪亚的蜜唇与蜜舌。
　　莉迪亚好爱它干莉迪亚的同时又亲着她，太刺激了……
　　在这样极至的快乐持续一阵，他们两个同时高潮了，它又在莉迪亚体内射出了好多的精液，子宫里滚烫的非常舒服。
　　龟头喷射了数次精后，阳根才渐稍软下来，从莉迪亚的身体里抽出。
　　“唔……人家好累哦……”
　　虽然它那么的巨大强壮，但它应该都有刻意控制力道的没让莉迪亚被它压坏。
　　让莉迪亚的心里有点暖暖的。
　　只是，初次性交，却被它要了两次，让莉迪亚有点疲惫。
　　赤狼拔出上面还残留甚多乳白色液体呈湿软状的阴茎，趴卧在莉迪亚身旁，像似抚慰莉迪亚般的猛舔舐莉迪亚的脸。
　　“唔……不要了……”
　　莉迪亚想都没想的反射性地推开它的脸。
　　她怕这只色狼再为下一场“征战”做热身。
　　还好，它没再坚持，只是懒洋洋地垂下头，眯着一双金眸，静静的注视着莉迪亚。
　　“看什么看！有什么好看的！”
　　反正它是野兽，也听不懂她说话。
　　“你这头色狼，一点也不温柔，弄得人家好痛噢！”
　　莉迪亚检查身上的抓伤，不爽地瞪它一眼。
　　赤狼依旧懒散的趴在那儿看着莉迪亚，甚至眼睛连眨都没眨一下。它这种置身事外的模样惹毛了莉迪亚，总是单方对话的互动，更令人沮丧。
　　“你也会累喔？不是刚刚不是很勇猛吗？哎哟哟——就两次而已，就这么拉了？不是精力充沛的野兽吗？做个两下就累得跟个”狗“似的。切！块头那么大，就这么点本事？”
　　反正是场“占上风”的舌战，莉迪亚一股脑儿的将一天的不满化作冷嘲热讽地数落个没完，莫名奇妙地就像个任性的小孩。
　　出言挑衅的下场，让莉迪亚证实了一件事：它好像能懂得莉迪亚的话。
　　当莉迪亚自娱地嘲笑它个不停时，它一双锐眼渐渐睁大，扬起毛茸茸的狼首，褪去慵懒，突然作势往莉迪亚的身上压。
　　莉迪亚吓坏了，当机立断的翻转过身趴着，自作聪明的以为这样能保护自己。
　　难道……刚刚它是因为体恤她，想让她好好休息。
　　而她却不知天高地厚地的嘲讽。
　　真是要命，她简直就是自找罪受……
　　野兽怎么能够听懂人的话，只是最基本的察言观色而已。刚才莉迪亚在“口嗨”的时候过于投入，神色与语调都带有满满的嘲讽味。
　　“哎哎……赤狼哥哥……人家刚才就是乱讲的，你大人有大量不要放在心上，千万不要生气！，千万不要弄伤我！呜呜……”
　　莉迪亚开始求饶，这印证了什么叫做玩火自焚了。
　　莉迪亚不知道，趴着对四脚着地的赤狼来说，是再适合不过的交配体位。
　　它重重地压在莉迪亚身上，身下那根性器早已抬头，对准莉迪亚的臀部乱戳一通。
　　好几次都戳在莉迪亚的肛门上。
　　莉迪亚深怕今天亦是她的“菊花首开之夜”，赶紧认命地用阴穴主动套住它猴急的阳具。
　　“唔……”
　　它才插入莉迪亚便马上呻吟出声，她才意识到，这样的体位让他们插得更深。
　　“哦……轻一点……温柔一点……啊啊……”
　　它趴在莉迪亚身上，一掌挠着莉迪亚垂下的巨乳及奶头，猛力的摇臀干莉迪亚紧窄的小屄。
　　“噢……你只会欺负人家……啊……啊……”
　　乳头传来阵阵愉悦的酥痒，体内被它蛮横的阴茎不停搅动，刚开苞就已经承受了两次的莉迪亚，受不了他贲张的热情。
　　整个晚上，它根本不放过莉迪亚，换了好几个姿势，干了莉迪亚数不清多少次，射了无数次精，阴茎始终都不肯离开莉迪亚的阴穴。
　　每当莉迪亚累得快睡着，又马上被它干醒，反反复复，最后的几次交合，莉迪亚根本都已是意志茫然地附和着它，随它去弄了。
　　在天色微亮时，它才满意的拔出阳具，让莉迪亚趴在它温暖且舒服的身体上睡去……
　　******
　　“吼——吼——吼——”
　　莉迪亚被群狼的长吼吵醒了。
　　她拖着疲累的身躯走出巢穴，她一眼就看见了站得最高被群狼簇拥的、昨晚跟她厮磨一夜的赤狼。
　　原来它是狼王！
　　莉迪亚心中油然而生一种自豪的情绪。
　　看，这就是她的伴侣！
　　赤狼王也看见了莉迪亚，它跟同族伙伴开完会之后，从高台上跳下来，来到她的身边，用舌头舔了舔她的脸，然后从一旁的地窖中拿出半边鹿腿，放在了莉迪亚的面前。
　　“你是给我填饱肚子的吗？”
　　赤狼王当然听不懂她说的话，又看了她一眼，带着狼族的狼群一起出去捕猎了，剩下几匹幼狼与下狼守着她们。
　　莉迪亚找与昨天一起被狼族带回来的同伴，大家一起烤肉一起聊天，没有人敢承认承认昨晚的“性福”，都统一认为是这片迷雾有催情的效果让她们变得奇怪。
　　有些人甚至伤春悲秋起来，觉得自己的身体被魔兽玷污了，以后就算回到人类王国也不受待见，以嫁人都困难，不如现在死了算了还不会被那群野兽玷污。
　　莉迪亚疑惑发言道：“我们是康斯坦斯王国法师编队伍，不该是我们的能力和贡献来决定我们在别人的眼里的价值吗？我们现在已经是康斯坦斯王国的人，我们的生死不该由我们自己决定。况且，野兽怎么了？他们一生只有一个伴侣，不像有些狡猾的男人，他们吃着碗里的还要瞧着锅里的！”
　　大家听了莉迪亚的话触动很大，再也没有提过寻死了。
　　而且大家也都知道，莉迪亚曾经被未婚夫背叛过，所以不信任男人。
　　吃完饭了之后，她们力所能及地帮狼族内部的巢穴打理得更舒适了写，不仅是为了自己能生活得更好，也是为了赤狼们看到她们在为团队付出能对她们好一点。
　　忽然，从四面八方出现了很多只巨猿，他们的目的很明确，就是为了抢夺她们。
　　守家的狼群们发出一声长吼之后马上投入战斗。
　　然而前来入侵的巨猿数量过多，而且她们这是有意识地选择狼王带领群狼出门打猎的时候进攻，剩下的赤狼寡不敌众。
　　她们中，有很多同伴被抓住了，但是莉迪亚不想被抓住，一直拼命逃跑挣扎，就在她即将要被抓住的那一刻，血肉模糊……
　　那是赤狼王咬住了巨猿的胳臂造成的。
　　剩下的就是一场恶战，保护现有的女人和抢回被夺走的女人。
　　狼王不愧是狼王，战斗力特别强悍！有它在场，很快就把入侵的巨猿赶走了，并把女人们毫发无伤地带回来了。
　　******
　　在他们的巢穴里，她把昨天她被赤狼王撕碎的衣服撕成布条，帮他包扎伤口，满眼心疼。
　　忽然，赤狼王靠了上来，开始舔莉迪亚的脸、唇、颈、胸部，接着往下移，当快接近莉迪亚的下体时……
　　“嗯……不行……你还受伤呢！”
　　莉迪亚抗拒地把它的狼头推开。
　　今天的赤狼王没有昨天那么凶残，面对今天莉迪亚的抗拒没有继续使用武力威胁，而是可怜巴巴地看着莉迪亚，像一只被抛弃的小狗。
　　莉迪亚终究还是被赤狼王的柔情攻势给打败了。
　　“你……唉……你这只色狼，躺下来吧。”
　　莉迪亚轻轻推它，帮它一起翻仰了身。
　　当它躺定后，莉迪亚一把握住它早已硬得高高翘起的性器，娇媚的凝视它：“真是被你这只色狼打败了。”
　　说完，莉迪亚一口含入它已经肿大的阳具，帮它口交。
　　赤狼王舒服的发出了一阵低低的嘶鸣声。
　　莉迪亚柔嫩的小嘴，上下不停的套弄它的阴茎。
　　但它那根阴茎又粗又长，莉迪亚含的有点吃力，而且根本无法尽含到底，只能三不五时以舌撩舔、吮吸它的龟头弥补。
　　赤狼王持续的发出舒爽的低鸣，望着莉迪亚的金眸里尽是浓浓的欲火。
　　没多久，它受不住了，翻过身直往莉迪亚身上压。
　　莉迪亚被它压倒在地，惊呼道：“你受伤了，别乱来啊！”
　　赤狼王低声“呜——呜——”了两声，表示自己没事，然后舔上莉迪亚的嘴唇。
　　莉迪亚表面抗拒，其实双腿已经大开，雪嫩的娇臀往上一送。
　　赤狼王的巨屌立时兴奋的对准莉迪亚的小穴用力的插了进去——
　　“啊！”当阴道被它的阴茎填满时，莉迪亚不由满足的娇喊一声。
　　才进入，赤狼王已猴急的狠狠的干了起来，莉迪亚被它勇猛的动作，插的全身剧烈的前后摇来摇去，一双美乳乳，在它眼前晃荡荡的上下跳动，它禁不住地对准其上诱惑它的红色乳头，一口含了进去。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　昨天他们做了一夜，今早它去打猎，刚才保卫家园受伤了，马上又要跟她交合。它怎么对她这么有欲望？
　　随着莉迪亚的迷思及感动，小屄开始阵阵的收缩，牢牢吸紧莉迪亚它的命根子。
　　莉迪亚感觉它又干进她的子宫里了，且次次撞击到莉迪亚的小腹，让她又撑又爽。
　　“好深……好深唷……你好坏……老是干那么深……人家要死了……”
　　莉迪亚娇羞的嗔怪它，柔媚的眼波望进它也正热情地凝视莉迪亚的金眸，一狼一人，就这么一边睇凝着对方，一边深深地交合着。
　　莉迪亚忽然害羞了起来。
　　她感觉到它似乎在观察她的表情，心想它会不会觉得她很淫荡？
　　所以莉迪亚用手遮住了自己的脸，但是身下还是很配着赤狼王。
　　但是赤狼王马上用自己的行动表示了它的喜欢。
　　莉迪亚捂住脸的手马上被他的头给顶开了，顶开之后，它用舌头疯狂地舔舐着她的脸。
　　“不要舔了啊……啊啊……我脸上全是你的口水……啊哈……臭死了……”
　　赤狼王不管，继续舔着她的脸。
　　巢穴里的激情还在继续，时常能听见女人娇媚的浪叫与狼的低吼。
　　做了那么多次了，莉迪亚还是感觉自己的的小穴还是被它的阳具撑得胀死了。
　　赤狼王死命地顶撞莉迪亚子宫尽头的肉壁，刺激得莉迪亚套住它阴茎的穴口，流出了大量的淫液，泛滥到莉迪亚俩阴部一片湿黏，以以至于摩擦出阵阵的水渍声。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”
　　唔……好淫秽的声音…羞死人了……
　　但，莉迪亚好喜欢……因为，深深干她的——是它。
　　两个才相处短短两天，她对它，有可能是“爱”吗？还是仅是纯粹的“欲”？没有深入了解爱情的她也不明白。
　　但，她相当清楚一件事——
　　除非它背叛她，否则，她已永远离不开它了……
　　此时，莉迪亚已释怀，心中已无芥蒂，是狼又如何？
　　人都可能没有像狼一样对感情这么忠贞。
　　况且，它的性能力真的好强，让她欲仙欲死。
　　她开心不就最重要了吗？
　　说起来，这真的是一段奇妙的缘分；从未想过，夺走莉迪亚处女之身的会是一头狼，有可能直到永远也只会是它……
　　“唔……唔……”
　　赤狼王忽然用它粗壮的硬根，凶猛的捣撞莉迪亚的子宫，似乎在惩罚莉迪亚的不专心，莉迪亚的小腹一阵酸，难过的呻吟。
　　“你好野蛮……轻…轻点儿……啊啊……太猛了啦……人家肚子要穿了啦……”
　　它的狼首贴近莉迪亚的脸，长舌一伸，亲腻的探入莉迪亚口里，怜惜般的直舔莉迪亚的小蜜舌，就着它两边大獠牙之中的空隙，莉迪亚与它亲密地两舌交缠。
　　一会儿是莉迪亚不停吻它毛茸茸的宽唇，一会儿换它张口不断吸吮莉迪亚小小软嫩的蜜唇。
　　虽如此，身下的工夫它还是做的很扎实，一次抽插也不愿错过，力道只是稍微放轻了点。
　　但，也仅是稍微而已……
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　经它卖力的灌溉，莉迪亚的小屄愈吸愈紧。
　　他们双双全身血脉贲张，激情燃到最高点。
　　莉迪亚不停地春吟。真的好爽……真的好爽，爽得莉迪亚好想呼唤它，但又不知该叫它什么。
　　这时，脑海里浮现起两个字，莉迪亚直觉的喊了出来。
　　“唔唔……老公……老公……爱你……人家好爱你……人家被你干的好爽呢……你爱不爱莉迪亚呢……”
　　莉迪亚娇羞地跟它撒起娇来，紧紧地审视狼脸上的表情。
　　它那双漂亮金眸，深深地注视着莉迪亚，荡漾着满满的爱欲及柔情，嘴里彷佛在回应莉迪亚的告白，跟着不住的沉声嘶鸣。
　　巨屌又猛烈的加重冲力并加快速度，凶狠用力的干莉迪亚。
　　看它的表现，莉迪亚已知晓了答案，同时也激动的，雪臀尽力追上它命根子律动的速度，好无间隙地配合它的冲刺，体会那因莉迪亚俩性器相连，深深交合的高度快感。
　　“啊……啊……啊……老公……你干死莉迪亚了……人家也好爱你呢……好爱你……用力干我……用力干我……啊…………”
　　至极的快感令莉迪亚止不住的高声浪叫。
　　“老公……人家要到了……人家要你的精液……给我……啊啊……射给我……”
　　莉迪亚死命的紧抱它，疯狂到无意识的乱喊。
　　顷刻，莉迪亚的子宫深处，阵阵的射出大量温热的精液，与莉迪亚高潮时涌出的蜜汁融合为一体。
　　莉迪亚满足的紧紧环住它，等待它冗长的射精，它抬高狼首，以爪轻推开莉迪亚覆在它前胸的小脑袋，然后贴近，温柔的吮吸莉迪亚因过度喊叫以致有点干渴的香唇。
　　赤狼王被莉迪亚夹死死的命根子依旧硬的要命，使得莉迪亚们一狼一人的性器因而仍紧咬黏嵌住，恰似在街头惊见的两只下体相连地的野狗，牢得分不开也不想分开。
　　它的龟头在莉迪亚体内持续抖动喷射出浓精，彷佛奖赏莉迪亚似的射了好多好多，多到子宫饱满得让小腹微微突起。
　　“嗯……讨厌……你又射好多唷……人家肚子胀死呢……”
　　莉迪亚轻搥它，娇娆地嗔怨。
　　明明是欢喜的不得了，但做为女人的莉迪亚总还是需摆摆样子，免得自己的“老公”过于得意。
　　像在怜爱抚慰莉迪亚般，它猛舔莉迪亚的粉颊及莉迪亚的唇。
　　因为他们俩交合时，赤狼王过猛的撞击及莉迪亚高潮子宫剧烈收缩，致使莉迪亚现在小腹和整个下体渐渐酸疼了起来。
　　“你每次都射那么久！块头又那么大！人家被你压得要喘不过气了！”
　　莉迪亚不依的再度娇蛮地轻搥它滑顺的背脊。
　　赤狼王漾满柔情的金瞳多了一丝迷茫。
　　人类雌性太难懂了，明明他们交配的时候她一脸迷情，射精时她却在责备它。
　　不一会儿，它终于射精完毕，方心满意足地甘愿将宝贝拔出去，接着迅速从莉迪亚身上退开，趴卧在莉迪亚身旁。
　　“呼……人家的腰终于能休息一下了！”
　　莉迪亚翻坐起身揉了揉自己的小蛮腰。
　　当莉迪亚才靠上它结实温暖的身躯时，她的下体传来阵阵刺痛，莉迪亚低头检查，发现整个下阴都是一片红肿，并且有大量乳白色的浓稠液体从阴道口一波波地涌了出来。
　　“你好坏，弄的人家都肿起来了！粗鲁死了……每次干人家都像疯了似的猛撞！也不想想你那根那么大，人家受不受的了……”莉迪亚又开始娇声挞伐。
　　莉迪亚的身下突然动了动，腰腹一阵麻痒——一颗毛茸茸的大脑袋正垂首探近莉迪亚的下体，不停舔舐莉迪亚蜜穴两片红彤彤的贝肉和不住泛流它精水的穴口，以及肿得像颗黄豆的阴蒂。
　　“噢……”
　　虽然下阴是肿痛交加的难受，可当它的舌才舔触几下，一阵新的快感渐渐窜起，直叫嚣的试图要超越那丝痛楚。
　　理智令莉迪亚立即咬牙狂压下那股惑人的滋味。
　　“事后补偿有什么用？知道错了以后轻一点知不知道！你看看你的伤口都崩开了！受了伤还这么纵欲，真是拿你没办法！现在我们一起好好休息，不要再想那些黄色废料了！”
　　赤狼王要是能说话，也能听懂莉迪亚说什么，肯定会反驳道：我是想跟你一起休息的啊？
　　我没有装黄色废料呀？
　　到底是谁的脑子里在装黄色废料？
　　娇声责备后，莉迪亚在它的狼身上找了一块舒服的地方躺下。
　　不久，一人一狼，沉沉陷入梦乡。

第20章 用娇胎虫对姐姐的乳孔进行调教，乳汁喷出，虫体繁殖
　　“啊啊啊……不要停……我的触手怪孩子们……尽情地欺负妈妈吧……”
　　被玩坏的圣女莉莉丝，邀请自己刚生出来的小娇胎虫来凌虐自己。
　　远古淫兽王惊叹于这个圣女的力量。
　　竟然这么短的时间，就把触手怪生出来了，而且生出来的触手怪的生命力很强。
　　而且刚生出来的触手怪因为于她性交，正在以惊人的速度成长。
　　看来有了这个圣女，之前帮它繁殖娇胎虫的少女，没必要再当它的母体了。
　　正好可分担一下娇胎虫的繁殖的工作。
　　最早的时候，远古淫兽奥克特伯斯只是一只巨大的触手怪。
　　为了让自己变得更强，它把娇胎虫融合于它的身体。
　　娇胎虫是一种会自身制造淫药的虫子，它们通过女体繁殖与增强力量，生产淫药以及升级淫药。
　　******
　　于是，触手怪奥克特伯斯把一部分少女运往了它身体里娇胎虫的巢穴。
　　******
　　饶是被触手怪奸淫许久已养成淫脑的少女们，看到这样的场景，都生理不适起来。
　　有些少女干呕了起来，有些少女尖叫了起来……
　　这里到处遍布了一种红色环节软体长条形的虫子。
　　它们在蠕动着、缠绕着……
　　隐隐约约，可以看到这些虫子缠绕之下的，雪白的肌肤……
　　这些虫子感觉到了新母体，兴奋地朝新的少女身体上攀爬着。
　　“啊——走开啊！你们这些恶心的虫子！”
　　艾里娜疯狂地逃窜，驱赶着些往自己身上爬的软体动物。
　　她最怕虫子了，昆虫类的虫子她一般怕，这种软体的虫子她特别怕！
　　忽然，艾里娜好像踩到了什么东西。
　　“啊……”紧接着是少女的娇喘。
　　被虫子覆盖的爱丽丝睁开了眼睛，看到了艾里娜。
　　“艾里娜姐姐……”
　　爱丽丝的眼神忽然亮了，但是她一张嘴说话，红色的娇胎虫像血线从她的喉咙里激烈地喷涌出来。
　　她站起来了。
　　艾里娜一脸恐惧地看着眼前的“虫子异形”。
　　爱丽丝站了起来，把脸上的娇胎虫拨开。
　　此时她浑身上下爬满了手指粗细的娇胎虫，将这具淫靡的赤裸身体，紧缚缠绕起来。
　　尤其是那对异于常人如牛乳一般撑满的乳房上，有许多条以螺旋的姿势在蠕动着的娇胎虫。
　　少女的殷红硕大的乳头的乳孔，也被扩大成非常人的模样，可以清晰地看到有三四条娇胎虫在爬进爬出。
　　她的下体，还垂坠着密密麻麻的娇胎虫，像是戴着有流苏的性爱玩具。
　　她原本平坦的腹部鼓胀着，怪异地蠕动着，可以依稀看到是一条一条的虫子在里面蠕动。
　　听到了熟悉的声音，看到了熟悉的脸，就算眼前的场景再骇人，艾里娜也激动地喊了出来。
　　“爱丽丝！”
　　“姐姐……你是来找我的吗？”
　　“是，我终于找到你了。”
　　艾里娜和爱丽丝是一对年龄相差五岁的姐妹。
　　原本爱丽丝是魔法学院高等部的一个学生，而艾里娜是魔法部的成员。
　　就在几个月前，爱丽丝忽然消失，种种迹象表明，爱丽丝可能在这座岛上。于是艾里娜主动请缨，跟随着第二支远征军登陆上了这座岛。
　　没想到俩姐妹以这样的姿态见面了。
　　“姐姐，你在这里觉得害怕吗？”
　　爱丽丝看到自己的姐姐艾里娜非常抗拒着这里的娇胎虫，于是朝她伸出手去。
　　“这些的小虫子并不坏呢……姐姐要是害怕的话，就闭上眼睛，把手给我，我来让姐姐变得舒服。”
　　大抵是见到亲人了，艾里娜也没有那么慌张了。
　　反正她也要被这些虫子奸淫，不如就跟爱丽丝一起。
　　于是艾里娜闭上眼睛，把她的手搭在了自己妹妹爱丽丝的手上。
　　从爱丽丝的身体里爬出了许多的娇胎虫。
　　它们顺着两人牵着的手，慢慢攀爬到了艾里娜的身上，如爱丽丝一样浑身被缠满。
　　之前习惯了被触手束缚，此时的艾里娜并没有觉得难以忍受。
　　只是她的身体肌肤因为淫药的作用，变得敏感异常，特别是在娇胎虫在她的乳房与花户外蠕动的时候……
　　“啊……啊……”
　　娇喘从艾里娜的口中溢出，花穴又开始分泌淫水，顺着雪白笔直的大腿流下。
　　爱丽丝抱住了姐姐艾里娜的身体，两具雪白诱人的胴体紧紧地贴在一起，两人丰满的胸部相互压迫着，乳肉外溢，两人的乳汁也被挤压出来。
　　身上的虫子同时在两人的身上爬来爬去。
　　爱丽丝抬起头，用手摩挲着姐姐艾里娜的脸，道：“现在姐姐身上的，都是小爱丽丝的孩子哦——它们很乖的，非常听我的话，跟其他的娇胎虫不一样。它们不会让其他粗暴的娇胎虫上来凌虐姐姐的身体的，所以姐姐不要怕，待会小爱丽丝会让它们温柔一点的。”
　　艾里娜微微睁开眼，看着妹妹爱丽丝可爱的娃娃脸，信任地点头。
　　“现在小爱丽丝要吻姐姐咯。”
　　爱丽丝捧着艾里娜的后脑勺，踮起脚，对着姐姐艾里娜的娇唇吻了上去。
　　艾里娜非常配合地低下了头，抬起手，主动搂住了爱丽丝的的脖颈。
　　爱丽丝张嘴，将艾里娜的软舌含了进去。
　　“唔，嗯……”
　　此时的艾里娜嘴里发出了舒服的声音。
　　听到了自己姐姐动情的声音，爱丽丝亲吻地更加深入，就像是汲取湿润水源的鱼一样，爱丽丝含着对方的舌拼命吮吸，舔着就不放开。
　　同时，爱丽丝一边卷动舌头亲吻，还一边把自己喉咙里的幼体娇胎虫渡给了艾里娜。
　　艾里娜感觉到了有什么东西进了自己的嘴里，她微微抬起了脸，问道：“哈啊……好像有什么东西进到了我的嘴里……”
　　爱丽丝轻轻啄了一下艾里娜的嘴唇，笑道：“没事，那是我幼小的孩子们。它们以后在姐姐你的身体里长大，就会把姐姐当做母亲哦，以后只听你的话。”
　　艾里娜放心地继续与爱丽丝亲吻着，幼小的娇胎虫不断从爱丽丝的口腔，涌入艾里娜的口腔。
　　爱丽丝觉得差不多了，于是放开了艾里娜的唇瓣。
　　两人唇瓣分开，还间拉出了晶莹的银丝。
　　爱丽丝一路将吻落在她的脖颈、锁骨，最后在胸上。
　　娇胎虫跟随着爱丽丝的意志，只箍在艾里娜巨乳的根部，收紧——呈现一种爆乳的样子。
　　爱丽丝双手拢住这双雪团搓揉，然后用嘴唇含住乳尖，用舌头认真的舔吻。
　　受到刺激，香浓的奶水像一股溪流一样缓缓流出。
　　爱丽丝贪禁地掠夺着，嘴唇包着殷红的乳晕，吸完还用舌头欺负着乳尖，在一旁挑拔着，时不时用牙齿轻轻地磨一磨。
　　另一边的乳肉也没被放过，爱丽丝的如根葱的白嫩小手盖在上面，不停地揉捏着。
　　乳肉滑柔软一只手根本抓不完，不少乳肉从手指缝满了出来。
　　爱丽丝还坏心眼的用手指拨了拨姐姐艾里娜的乳尖。
　　双重刺激下，艾里娜受不住地微喘着，配合地挺起腰，将乳肉不停的往爱丽丝的嘴中、手中送过去。
　　同时下半身涌起了一个小高潮，爱液冲出穴口。
　　爱丽丝看着艾里娜的下半身，温柔迷情地笑着：“看来姐姐很喜欢小爱丽丝玩弄你的乳头啊。”
　　说完，爱丽丝聚拢了艾里娜的巨乳，一口含住了她两个乳头并大力吸了一口。
　　然后将乳汁抵到艾里娜口中。
　　艾里娜还没来得及下咽，就被爱丽丝捏起下巴，狠狠吸了一下舌头，香甜的乳汁从二人交缠唇瓣边流了出来。
　　此时，爱丽丝的双手还在揉搓玩弄着艾里娜的雪白的乳房，手指甲盖还不断地抠挖着尖端最敏感的乳孔。
　　“爱丽丝啊……不要抠……啊啊……姐姐要变得奇怪了……啊啊啊……”
　　爱丽丝笑着，指甲盖抠挖地更加大力，乳汁也流得欢快。
　　她还直接跪下，头的高度正好在艾里娜的巨乳前。
　　她一边用手指甲扣弄着，一边具有探索精神地看着艾里娜的乳头，道：“姐姐的乳孔还没有经过开发呢，小到根本看不到，只能让幼体进入呢。”
　　艾里娜听到自己的乳孔也要被这种软体虫子进入，心里不免有些慌张：“乳孔……进虫子……这……”
　　爱丽丝安慰道：“姐姐相信我，幼体很细的，不会让姐姐难受的。”
　　说着，她让幼体的虫子缠绕在自己的手指头上，向艾里娜展示道：“姐姐，你看，是不是很细啊？”
　　艾里娜看着爱丽丝手指上有一定长度但是比蚯蚓还要细的幼体娇胎虫，她点点头：“这么细的话……试试吧。”
　　爱丽丝此时两个中指上都缠绕着细细的娇胎虫幼体，她把中指上的娇胎虫虫头引导在艾里娜的乳孔处，轻声细语道：“我的两个可爱的孩子，以后姐姐就是你们的妈妈了哦，你们可要好好地对待她哦……”
　　幼体娇胎虫的虫头迅速地找到了艾里娜的乳孔，钻进去一个头，然后蠕动着它们环节的身体，深深地进入……
　　“啊……啊啊……好痒……啊啊……怎么挠不到……啊哈……里面好痒啊……”
　　本就敏感异常的乳头，此时却被虫子深深进入。
　　艾里娜觉得乳肉瘙痒，想去挠，但是她双手抓伤她巨大的雪乳时，却怎么也挠不到痒的根源，只能用力的揉搓自己的一双大乳。
　　但是她的乳孔不再溢出奶汁，因为有娇胎虫堵住了，而且原本极细的娇胎虫因为吸入了艾里娜的奶水，开始变粗，虫身也在不断变长。
　　“啊……好痒……身体好难受……”
　　艾里娜的身体一阵瘫软，好在一旁有爱丽丝。
　　爱丽丝托住了艾里娜的身体，然后把艾里娜的身体缓缓放倒在地上。
　　“姐姐，小爱丽丝来帮你止痒。”
　　说着，爱丽丝勾起艾里娜乳孔中的幼体娇胎虫的虫尾，那虫尾也很配合爱丽丝，牢牢地缠在爱丽丝的手指上。
　　然后爱丽丝提起手指，把娇胎虫拉出了一小截，乳汁微微地溢出；然后压低手指，娇胎虫会配合着再次进入艾里娜的乳头，然后爱丽丝再提起手指……
　　如此反复，就像爱丽丝在利用娇胎虫达到抽插艾里娜乳孔的效果。
　　而事实，也的确是如此。
　　因为娇胎虫的抽插摩擦，艾里娜乳腺里的瘙痒得到了缓解，而且因为抽插的效果，变成了另外一种不言而喻的快感，这种快感蔓延到了全身。
　　“啊……哈……舒服……爱丽丝的娇胎虫宝宝……在奸淫着我的乳头……为什么……会这么舒服呢……啊啊啊……要到了啊啊啊……”
　　爱丽丝循序渐进，从开始的小幅度的拉扯抽插，慢慢变成了九浅一深的频率……
　　看着自己的姐姐脸上的表情越来越淫荡，最后直接大开大合。
　　她先直接把娇胎虫的整个身体拉出来，就剩一个头，然后把手放道最低深深地按压在艾里娜的乳头上，然后再整根拉起。
　　在爱丽丝的玩弄下，艾里娜的身体里的快感不断累积，最后到达高潮……
　　此时艾里娜体内的娇胎虫也感受到了艾里娜的身体变化，在艾里娜的乳房喷射了体内的粘液，也就是淫药的来源。
　　“啊啊……啊……要到了……啊……这是在我的乳房里面……射精了吗……啊啊啊……”
　　爱液从艾里娜的下体喷出，乳头的奶水跟着淫药也像喷泉一样地喷出。
　　爱丽丝解释道：“这是它们身体里的粘液，是不是让姐姐很舒服？”
　　一边说着，爱丽丝还一边伸出舌头，舔弄着艾里娜溢出的乳汁，一边小幅度地抽插着艾里娜的乳孔延长着艾里娜的快感。
　　高潮过后，艾里娜看向自己的乳孔，问道：“我怎么感觉我乳孔里的这只娇胎虫长大了很多。”
　　爱丽丝解答艾里娜的疑惑，道：“吸了姐姐的乳汁，当然得长大了，而且马上还要在姐姐的胸里面分裂繁殖，变成小宝宝了呢！”
　　说着，爱丽丝松开了手，一整根两指粗的娇胎虫进入了艾里娜的乳房。
　　艾里娜惊讶道：“生宝宝……”
　　她的话音刚落，就感觉自己的胸部开始鼓胀又大了一个罩杯，而且依稀可见乳房的皮肉下虫子在爬来爬去。
　　“啊……啊哈……啊……真的在里面生宝宝……好多啊……宝宝……啊啊……好痒……”
　　这个感觉，比刚才一直娇胎虫入乳房的感觉要强烈很多，现在是乳房里面整个都在痒，由此蔓延到全身，她感觉整个身体都在痒，整个身体都很空虚。
　　“我来安慰一下姐姐吧。”
　　爱丽丝的手往下，接触到了艾里娜早已泥泞爱液汩汩的阴户。
　　她轻轻用手摩挲，找到深埋在阴唇里的阴蒂，开始轻轻揉捏，逗弄……

第21章 姐妹俩下体相连互玩乳孔，失禁时强制中断被娇胎虫插入
　　“哦哦……爱丽丝……你把我变得……好奇怪啊……”
　　躺在地上的艾里娜夹住了腿，同时也紧紧夹住了爱丽丝的手。她扭动着身躯，有时候还上下摆动着，与四周蠕动的娇胎虫有异曲同工之妙。
　　不同的是，此时扭动身躯的艾里娜更诱人，更有一种想让人狠狠蹂躏欺负她的冲动。
　　此时的爱丽丝就有这样的想法。
　　“太多了……啊啊……不要再伸进来啊……啊啊……小穴要满了……”
　　先是食指插入了艾里娜的阴道里开始抽插，然后是中指，再是无名指，最后再是小拇指。
　　爱丽丝就这样一边大拇指按压着艾里娜的阴蒂，一边四根手指插入艾里娜的阴道抽插。
　　边抽插的时候，爱丽丝还会用指甲抠挖艾里娜的膣壁。
　　不一会儿，艾里娜再次高潮了。
　　爱丽丝从艾里娜的腿间收回手。
　　“姐姐，你的爱液……”爱丽丝把湿漉漉的手放在自己的嘴边，用舌头舔了一下。
　　“艾里娜姐姐的爱液好甜，姐姐你自己尝一下。”
　　爱丽丝把她的手放在了艾里娜的面前，艾里娜乖顺地伸出舌头，含住了爱丽丝的一根手指头，然后又含住了一根……
　　直到把爱丽丝的所有指头都舔了一遍。
　　在艾里娜喉管里的娇胎虫，也趁着这个机会也在舔舐着爱丽丝的手指。
　　“姐姐舔得好舒服……好色情啊……”爱丽丝动情地说道。
　　此时，从艾里娜的乳头中，一同爬出了四根细长的娇胎虫幼体，然后再是五根，八根……最后越来越多，就像喷泉一样往外涌。
　　“啊啊……怎么这么多……啊哈……好痒……不要一下子出来这么多啊啊啊……”
　　艾里娜看到自己的身体喷涌出虫子，还是有点难以接受。
　　爱丽丝安慰道：“这是姐姐的第一窝宝宝呢！只要姐姐用乳汁把它们喂养长大，它们会乖乖地听姐姐的话的，而且还会保护姐姐。”
　　然后爱丽丝引导艾里娜的视线朝向其他的跟艾里娜一起被送过来的少女。
　　其他的娇胎虫很粗暴，没有爱丽丝引导下的娇胎虫温柔。
　　它们直接涌向了少女们的身体，一窝蜂地涌入少女的下体、乳房还有嘴巴，汲取着少女们身体中的蜜液。
　　虽然她们来之前已经被触手极致抽插过了，但是触手起码知道循序渐进，在不伤害女体的情况下尽量进行多触手的抽插。
　　而这些娇胎虫不一样，它们只想涌入少女的身体，不管她们的身体极限。
　　从来没有被侵入的乳孔与尿道，就这样被两指粗的娇胎虫侵入。
　　花穴和菊穴就更不用说了，一下子涌入了十多根，其他的娇胎虫还想进入。
　　她们的子宫和肠道都快要塞满了，外面的娇胎虫还在一个劲地涌入。
　　她们的乳孔处和下体几乎都流血了，但是没有一个人叫出了声。
　　因为她们只要一张嘴，那些娇胎虫就会一涌而入。
　　至于这些少女在娇胎虫淫药的作用下，能慢慢从痛感中寻找到快感，但是这些都是后话了。
　　此时艾里娜只能看到跟她一起被送过来的同伴痛苦、扭曲的样子。
　　当艾里娜再把视线转回自己的乳房，忽然觉得在自己乳房上蠕动进出、吸食她奶水的娇胎虫顺眼多了。
　　爱丽丝拉开了艾里娜的腿，压到艾里娜的身体上。
　　“姐姐的下面也准备好了，娇胎虫也可以进入了，姐姐自己乖乖地抱住自己的腿哦。”
　　此时艾里娜抱住了自己的腿，整个阴户与后面的菊穴都亮在爱丽丝的视线里。
　　然后，爱丽丝从自己的下体拿了三根娇胎虫，放在艾里娜的阴户旁。
　　藏在爱丽丝蜜穴里的娇胎虫感应到了，如海参一般朝着艾里娜的蜜穴缓缓蠕动，艾里娜发出了舒服的呜咽声。
　　此时两个少女的身体，因为这三条娇胎虫相连了。
　　这三条娇胎虫也非常识趣，一会滑向姐姐的身体里，一会滑向妹妹的身体里，模拟着性交时的抽插。
　　“姐姐的下体好像还能插入不少呢！”
　　说着，爱丽丝又让三条娇胎虫进入了艾里娜的体内。
　　“啊……又插进来了……”
　　艾里娜看着爱丽丝的下体，掰着自己的下体道：“爱丽丝真的是对姐姐太温柔了……其实让娇胎虫对姐姐粗暴一点也没事……让你下体的娇胎虫都进入姐姐的身体吧……姐姐想与你……一起快乐……”
　　艾里娜之前一直都是被触手极致抽插，刚才又被玩弄了乳头很久，下体旷了这么久早就希望身体被插满。
　　而且现在一起与自己的妹妹爱丽丝被娇胎虫缠绕，刚还作为母体孕育了一窝娇胎虫，她现在对娇胎虫这种软体生物已经没有了什么抵触情绪。
　　爱丽丝听到自己最爱的姐姐要跟自己一起快乐，眼睛碎满了亮光，随即就引导自己被撑满的花穴里剩余的四条娇胎虫都插入了艾里娜的花穴里。
　　“啊……好满……好舒服……”
　　艾里娜微微喘气，同时还掰开了了自己的菊穴，道：“爱丽丝……姐姐的菊花啊……也要跟跟你一样被插满……”
　　爱丽丝还想引导自己菊穴里的娇胎虫分批进入艾里娜的身体，艾里娜反而催促道：“快……爱丽丝……让娇胎虫一起进入吧……”
　　爱丽丝笑道：“姐姐比……小爱丽丝想得更加淫荡呢……”
　　她把自己菊穴里的娇胎虫都引导到了艾里娜的菊穴的时候，艾里娜被剩下的九条娇胎虫都突入艾里娜的菊穴。
　　“啊——”
　　艾里娜的菊穴忽然被填满，身体忽然紧绷身体往后弓。
　　随即马上适应，开始享受起前后两穴的极致抽插。
　　爱丽丝躺在艾里娜的身侧，抱住了姐姐艾里娜的身体，道：“姐姐这么淫荡……哈啊……现在抽插的力道……肯定是不够的吧……”
　　爱丽丝的话音刚落，在俩姐妹的身体里缓慢抽插的娇胎虫，开始疯狂在两穴间疯狂抽插起来。
　　“啊啊啊……好快……啊啊……这也太深了……要到子宫了啊啊……”
　　“啊啊……跟姐姐一起被插……啊啊……好舒服啊……比一个人……舒服多了……”
　　两姐妹的身体紧紧地抱在一起，享受着如潮水般涌来的快感。
　　俩姐妹身上的娇胎虫，比起之前的慢慢蠕动，现在在她们俩的身体上蠕动的速度快多了，就是为了能够更多地吸收俩姐妹因为疯狂的连体交媾而流出来的汗液、乳汁与爱液。
　　她们乳孔处的娇胎虫也在快速进出，给她们增加快感。
　　很快，她们俩因为这极致的抽插，就要进入高潮了。
　　“姐姐……小爱丽丝就要到了……啊……”
　　“啊……姐姐也要到了……哦哦……”
　　“看来……我们俩姐妹……啊啊……能够一起高潮呢……”
　　爱丽丝的话音刚落，在她们体内的娇胎虫就在她们的体内喷射出大量粘稠的液体，两人也因此进入了一个高潮。
　　“啊——姐姐……小爱丽丝去了——”
　　“姐姐……也跟爱丽丝一起……去了——”
　　姐妹俩的互相紧紧搂着对方的腰部，身体紧紧地贴合，特别是下半身。
　　娇胎虫前后两端都能释放出粘液，而且能够根据女子高潮的身体信号，适时地释放粘液在女人的子宫里。
　　因为，一条娇胎虫的存活时间很短，也就十几二十分钟左右，这期间正好能够让女人的身体来高潮一次。
　　粘液加上女子动情时的爱液，足够营造出它们分裂时幼体娇胎虫的生长环境。
　　此时的成年娇胎虫们，因为在分别进入姐妹俩的子宫，加上新的娇胎虫的替换位置，所以在她们的阴道慢慢蠕动。
　　艾里娜摸着微微鼓胀的肚子道：“我感觉它们进入了我的子宫里，是要又在我的子宫里生宝宝了吗？”
　　爱丽丝点点头道：“我马上就又要成小姨了，而姐姐马上也要成大姨了。”
　　一边说着，爱丽丝一只手抓两条在艾里娜乳孔进出的娇胎虫，拉扯起了起来，如当初乳孔调教一般玩弄起了艾里娜的乳房。
　　艾里娜的身体又被爱丽丝玩出了感觉，于是双手也摸上了爱丽丝白嫩硕大的乳房。
　　“小爱丽丝这是太狡猾了……每次都是玩弄……啊……你姐姐我，姐姐……我也要玩弄爱丽丝的身体……”
　　爱丽丝听到艾里娜的话，让自己在乳孔里进出的娇胎虫从她的乳房都出去，空出乳头上如黑洞一般的乳孔。
　　没有了娇胎虫的堵塞，爱丽丝的乳汁就像没有关闸的水龙头一般，汩汩地流出乳汁。
　　爱丽丝把自己的胸部送到艾里娜的面前道。
　　“姐姐直接把手指插进来吧。”
　　得到了爱丽丝的邀请，艾里娜直接把她的三根手指插入了爱丽丝的乳孔，她感觉还有位置，于是把四根手指都插进了爱丽丝的乳孔，一边抽插一边道。
　　“小爱丽丝的奶子真骚啊……居然……可以插入四根手指头……啊啊……手感好不一样……跟自慰完全不同……好像在肏布丁一样……滑溜溜……又QQ弹弹的……啊啊……好舒服……”
　　“姐姐喜欢……就好了……啊啊啊 ……小爱丽丝喜欢姐姐……这样粗暴地对我的骚奶子……姐姐再大力一下……啊啊啊……就这样……好爽……”
　　为了让爱丽丝更加舒服，艾里娜每次都是拉着爱丽丝的奶子到极端，然后再狠狠地插进去把爱丽丝的奶子插扁。
　　每次这样一插，爱丽丝的乳汁就会向喷泉一样地喷出来。
　　艾里娜觉得很神奇，把头凑近爱丽丝的胸部，舔舐爱丽丝身上的乳汁。
　　“啊啊……姐姐舔我了……好舒服……”
　　两人玩对方乳房玩得不亦乐乎的时候，她们下半身的娇胎虫已经完成了更新迭代，现在又开启了新一轮的极速抽插。
　　加上互玩乳头的刺激，不一会儿她们又快要高潮了。
　　“姐姐……我又要快到了……啊啊……”
　　“我也是……不仅快要到了……而且要爽到……快尿了……”
　　“姐姐要尿了啊……待会让姐姐更加快乐啊……”
　　娇胎虫再次两端释放出粘液，俩姐妹的的身体也冲刷出淫液到达高潮。
　　就在这极致的快感之下，艾里娜的尿道口打开了。
　　没有如预期般失禁的快乐，她的尿道口忽然被堵住了，不仅不堵住了，还有滑溜溜的东西要进来了。
　　艾里娜的颊畔的桃绯骤白，整个人僵愣住，身体微微颤抖。
　　“啊啊……呃——”
　　不及惊喘，异物探入从未被侵入的尿道口，失禁的打断与生生的刺疼让她连呼吸都窒住了。
　　爱丽丝忽然坐起来，来到了艾里娜的双腿中间。
　　艾里娜见自己的尿道处被爱丽丝手上细长的幼体娇胎虫给堵住了，问道。
　　“爱……丽丝……你做什么……那是尿尿的地方……好痛……”
　　这个痛，堪比破处的痛。
　　而且还有几分失禁打断膀胱肿胀的难耐。
　　“让姐姐更加快乐，”爱丽丝笑得偏执，“等姐姐的尿道调教好了，我们下体的三个穴都可以连在一起了。”
　　“那……你轻点……”
　　艾里娜直接躺平，信任地任由爱丽丝玩弄自己的尿道。
　　爱丽丝乳头当初调教乳孔一般，拉扯着娇胎虫在她的尿道里进出拉扯。
　　而艾里娜的膀胱却不断在要失禁的边缘与在膀胱满涨要崩溃的边缘来回试探。
　　两个极端刺激着艾里娜的精神，给了艾里娜不一样的快感。
　　“啊啊……不行了……好奇怪……好刺激……又好爽……不行了……不行了……啊啊啊……又要到了……”
　　在来回抽插间，原本细小的娇胎虫幼体吸收了艾里娜膀胱你的尿液，又变成了粗壮的娇胎虫。
　　在艾里娜的快感到达顶峰的时候，爱丽丝把那根娇胎虫完全扯了出来。
　　就这样，艾里娜在快感极限的边缘被生生地拽了回来。
　　戛然而止，留下的只有更加空虚。
　　“爱丽丝……给我，给我，让我高潮！”
　　艾里娜被爱丽丝折磨得要崩溃了。
　　爱丽丝从自己的尿道口扯出一条娇胎虫，塞进艾里娜的尿道口，一条娇胎虫就这样连接了两个尿道口。
　　就此，俩姐妹下体的三个穴都被娇胎虫连接了。
　　然后爱丽丝躺下抱住艾里娜的身体道：“姐姐第一次的尿道高潮，小爱丽丝想跟姐姐一起。”
　　艾里娜点点头，催促道：“快点吧，狠狠地肏我的尿道吧，顺便下面的三个穴一起肏！”
　　爱丽丝笑得妖冶，道：“姐姐，我们这次全身一起的孔都连在一起吧。”
　　说着，她把艾里娜乳孔的娇胎虫塞进自己的乳孔，然后又吻了上去。
　　随后，她们全身的穴——乳孔、尿道、花穴、菊穴都连在一起，被娇胎虫来回抽插着。
　　以及她们嘴唇相接的时候，她们喉管里的娇胎虫也冒了出来，配合着舌头一起，去侵犯对方的口腔，甚至是喉管……
　　“啊……呜……呜……啊”
　　她们的双臂紧紧搂着对方的背，那些娇胎虫也纠缠着两人的身体，而形成缠绵的美好景象，将两具绝美的身体，就此缠缚。
　　两人在无尽的快感洗礼下都已经完全失神，人类的尊严与社会的规范已经无存于这飨宴中，剩下的只有全力结合，繁殖……

第22章 被数十只胶水蚁围攻，轮流射精射大肚子用胶水封屄（蛋产卵）
　　克里斯汀看着自己的同伴一个一个被那些怪物们抓走，只能捂住嘴无声哭泣，尽量不发出声音。
　　等到那群怪物都走了之后，克里斯汀才爬下树。
　　她按照记忆中方向往停靠船只的海边走。
　　没走两步，她就遇到了十多只胶水蚁，身长都一米左右，都成年了。
　　胶水蚁是一种低级的魔物，以往被她不小心遇到，她是可以三下五除二解决的。
　　如今她没有魔力，只能逃命了。
　　毕竟这些胶水蚁会用胶水黏着猎物然后食用。
　　但她还走不到五步，背后一下冲击便令她趴倒在地上。
　　克里斯汀想爬起身，但却动不了，原来她的身体已经被胶水蚁的胶水黏在地上。
　　她保持着四肢着地的姿势，惊慌的看着身后……
　　只见数十只胶水蚁们正爬向她。
　　“救命……”
　　克里斯汀无计可施之下只好大叫救命，但是马上停止了。
　　毕竟这个岛上没有人可以救她。
　　她就这样命丧于此吗？
　　她真是愧对莉迪亚，为她创造的逃生机会。
　　忽然，她感到阴部痒痒的，原来其中一只蚁正在啃食她白色袜裤的胯下部份。
　　“嗯……不要……不要呀……嗯……呀……”
　　克里斯汀有些绝望了，只能轻声作出无意义的叫唤。
　　不一会，克里斯汀的内裤甚至都已经被咬烂了，露出了她阴部的细缝。
　　很奇怪，胶水蚁吃人就算要脱衣服，为什么只咬她的裆部？
　　“呀不……不要呀……哈啊……好舒服……呀……嗯……”
　　有一只胶水蚁的口部触须开始搓揉她的阴唇，两条触须拉开了克里斯汀的细缝，然后更多的触须不断扫弄克里斯汀的肉瓣和阴核。
　　克里斯汀忍不住发出娇声的呻吟，阴部传来的痒麻感觉令她全身都软了下来，她闭着眼陶醉于淫欲的快感中。
　　这时还有胶水蚁爬到她背上，前四肢按着她的头。
　　克里斯汀惊讶得瞪大了眼睛，还来不及反应，那只胶水蚁已经弯曲腹部，将它的阳具插入了克里斯汀的口里。
　　“唔……唔……唔……”
　　克里斯汀被塞在口中的阴茎弄得快呼吸不了，她用力挣扎想甩开口中的异物，但是胶水蚁按得她的头很紧，紧接着克里斯汀口中还被注入了液体。
　　“唔……嗯嗯……唔唔唔……嗯……唔唔……”
　　她想吐出口中的液体，但胶水蚁的阴茎塞得太紧了。
　　慢慢她感觉到身体开始发热，下体酸酸软软的又麻麻痒痒的，好像有千百条虫在阴道里乱窜，她想胶水蚁射在她口中的大概是一种发情的液体吧。
　　此时她控制不了自己，张大口，令它的阴茎更加深入口中，而阴道也分泌大量的淫水，弄得阴唇四周都亮晶晶的还一直流到地上。
　　那一直在舔舐她阴唇的胶水蚁看到克里斯汀的阴道流出水，便本能的爬到她背上，弯曲腹部将阴茎伸向克里斯汀的蜜穴。
　　克里斯汀的蜜穴一松一放的，碰到胶水蚁的阴茎便猛然收缩。
　　那胶水蚁下腹一挺，因为克里斯汀的阴道己沾满淫液，所以阴茎一下子便全滑进她的蜜穴。
　　“唔——嗯……嗯……唔！唔！唔！”
　　克里斯汀感到了粗大的阴茎塞满了阴道，刚才的空虚感完全消失了，换来的是涨满的淫乱快感。
　　她很想叫出来但口又被另一条阴茎塞着，只能发出来“唔唔”的抗议声。
　　她被虫子侵犯了吗？
　　这些虫子是要先奸后杀吗？
　　太可恶了！
　　胶水蚁以每秒十次的高速率抽送着阴茎，强烈的快感令克里斯汀差点便晕倒了。
　　突然克里斯汀感到子宫内被注入热热的液体，她知道胶水蚁开始在她体内射精了。
　　“唔唔……唔……唔……唔唔……唔……”
　　她口中发出无力的反抗声，胶水蚁则一直射精一直猛烈摇动着腹部。
　　直至克里斯汀感觉到下腹处被液体填满了，那胶水蚁才爬离开克里斯汀的身体。
　　接着另一只胶水蚁爬到克里斯汀身上，弯曲腹部，将阴茎插入她的蜜穴里开始猛烈抽送。
　　这些邪恶的虫子是在轮奸她吗？
　　虽然心里觉得很屈辱，但是克里斯汀的身体竟然爽快到潮吹了。
　　大量淫水混和着之前那只蚁的精液由她插着阴茎的蜜穴喷洒到地上，阴道也猛烈收缩压迫着胶水蚁的阴茎。
　　然后它开始射精，克里斯汀觉得原本已充满液体的下腹开始涨大……
　　克里斯汀的全身都被插成粉色，双腿大张着露着被奸淫大开的淫穴，几乎能看到里面正在蠕动的粉色媚肉，她的脸色潮红， 嘴里还插着一只胶水蚁的性器，感觉是在为那只胶水蚁口交。
　　此时，她的嘴角还流出一丝晶莹的唾液，整个人看起来又骚又浪。
　　马上，又有一只胶水蚁爬到她的身上，开始抽插，如此循环。
　　、过了一小时，克里斯汀已被插得迷迷糊糊了，一直将阴茎插在她口中的胶水蚁也抽出它的阴茎，爬到克里斯汀的背后，将阴茎插入她的蜜穴中。
　　“唔……呀……嗯呀……还没完吗……啊啊……”
　　终于，克里斯汀可以叫出来了，但是她也只敢细细地呻吟。
　　此时，已经累地快要虚脱了。
　　最后一只胶水蚁离开她的身体，克里斯汀累得即刻晕了过去。
　　克里斯汀就像一只被玩坏的布娃娃一样倒在地上。
　　她的肚子已高高地拱起，犹如怀孕五个月的孕妇。
　　最激烈的是她的花穴，被胶水蚁轮奸到根本合不拢，像失去了弹性一般，松垮垮地大张着，里面不断地流出白浓的精液。
　　胶水蚁们在克里斯汀的花穴外喷上了一层胶水，防止克里斯汀体内的精液外泄。之后就一起走了……
　　第二天当克里斯汀当她的时候，身上的胶水已经干涸，一下便挣脱起来了。
　　她把身上的干涸的胶水丝扯掉之后，她竟然发现自己的下体也有一层干涸的胶水。
　　怪不得自己的肚子还是这么大，原来是被胶水蚁封上精液没有流出造成的。
　　她知道胶水蚁交配后，雄蚁会在雌性的雌洞外封上一层胶水，防止精液外泄，提高怀孕几率。
　　难道昨天那群胶水蚁把她当做雌蚁了？所以只对她进行了侵犯没有吃掉她。
　　不管怎么样，她至少保住了性命，还有机会逃出岛搬救兵过来。
　　这时候她想到她的男朋友，希望他可以宽恕自己被虫子入侵的事情，毕竟这也是她迫不得已的事情。
　　“啊——好痛……”
　　胶水蚁封的胶太厚了，她一扯，就直接把她的阴毛给扯下来了。
　　但是也没有办法，不能让虫子的精液留在自己的体内，万一怀孕了怎么办？
　　如此想着，克里斯汀忍痛把胶水全撕掉，她的下体阴唇通红，彻底变成无毛的小穴。
　　接着，她用手探到自己的下体，想把体内的精液导出来。
　　“滴——滴——滴——”
　　克里斯汀看着自己的体内流出的液体。
　　她疑惑，怎么是透明的？
　　但是她没有深究，以为胶水蚁的精液就是透明的。
　　紧接着，她的肚子开始剧烈疼痛，痛到她完全站不住。
　　她扶着树慢慢蹲下，她感觉道她的子宫开始剧烈收缩……
　　忽然，她感觉自己的阴道开始扩大，有什么东西要从自己的肚子里排出来。
　　“嗯……嗯嗯呀……呀……唔唔唔……呀……呀……嗯……嗯……”
　　克里斯汀咬紧牙关忍受着。

第23章 被长足虫的毛鸡巴奸淫到失禁，高潮不断，奶水像喷泉一样喷出
　　克里斯汀产完卵之后继续走，突然从树上跳下一只长着八只脚的像蟑螂的黑色长足虫高高的矗立在她面前，它差不多有四米高。
　　长足虫！
　　克里斯汀并不惊慌，因为长足虫是一种只吃小型昆虫的魔物，对人并没有什么威胁，还被归为有益魔物的那一类。
　　克里斯汀打算继续往前走，忽然长足虫的四只长爪将她举在半空，一对爪子抓住她的身体，一对爪子分开她的双腿，让她置于长足虫可怕虫头前与它面对面。
　　她面对着它有锋利的颚，心想：难道这座岛上的虫子变异了吗？它现在要吃我？
　　但是长足虫的马上的动作，让她知道，此“吃”非彼“吃”。
　　此时的克里斯汀的因为昨天胶水蚁的奸淫，她裆部开了一个口，正好露出她的下阴。
　　长足虫口中伸出口器，探到了她的阴户下。
　　它的口器像是人类的舌头一样的大小，不同的是它的舌头是黑色的，而且能伸得超级长。
　　长足虫先是伸进克里斯汀两瓣湿漉漉的阴唇，又用口器去舔那颗肿大的阴核及水盈盈的屄缝，舔得克里斯汀不断地呻吟着。
　　“不可以……唔……求求你不要玩了……啊啊啊啊……不要再舔了啊……呜呜……”
　　突然，长足虫的口器插入了她的花穴，虽然长足虫的口器不粗，但是却很灵活，在她的花穴里面乱搅，舒服得她浑身都发颤，淫水横流。
　　“不啊……不要，不要……你这个臭虫子……唔……不要用舌头奸人家的小穴啊……”
　　加上长足虫的口器又长，一下子就伸进了克里斯汀的子宫里面，还在克里斯汀的子宫里面乱甩。
　　“啊啊啊……不可以……人家不是母虫子……啊啊……不要进到人家的子宫里啊……不行了……啊哈……要不行了……”
　　在长足虫细长灵活的口器逗弄下，克里斯汀潮吹了。
　　经过的昨天的事情，再加上长足虫舔屄的动作，她知道这岛上的虫子绝对是变异了，否则为什么对她一个人类做交配才会做的事情。
　　长足虫的腹部弯曲向上对上克里斯汀的下阴，这时克里斯汀望向下边，看到长足虫的尾端的性器好像狗尾巴草一样，长满了毛。
　　那狗尾巴草一样的阳毛鸡巴已经对着她无毛的阴户开始磨蹭。
　　“呀……嗯……不要……很痒……嗯……呀……不要再弄……弄我……这样……太刺激了……太刺激了……啊……嗯嗯……”
　　刚经过高潮超级敏感的花穴被这样毛刺刺的阳具再次逗弄，克里斯汀哪里经受得住，身体颤抖着，嘴里还不断发出呻吟。
　　同时，那长足虫将克里斯汀上半身的衣服拉扯到接近她的小腹处，露出她的一双圆润的奶子。
　　长足虫灵活的口器一圈一圈地圈住了克里斯汀的一颗乳球，口器的末端正好还能转圈地舔舐克里斯汀粉红色的乳头。
　　“嗯……啊……舒服……我真是一个淫荡……淫荡的女人……被虫子玩弄身体……啊……竟然……这么有感觉……”
　　长足虫的口器收紧，把克里斯汀的乳球勒得一圈一圈的。
　　“啊……”
　　克里斯汀轻唤了一声。
　　忽然，她瞪大眼睛，她看到一个奇异的现象。
　　她被玩弄的那颗奶子，竟然产奶了！
　　怎么回事！
　　她还没有生孩子啊！
　　克里斯汀忽然想到早上她产卵的事情，难道……
　　被虫子奸了之后产卵，也算人类的生孩子，所以她开始产奶了？
　　这……这也太不可置信了吧！
　　到时候她拖着这幅淫荡的身体回去，她的男朋友还能无条件信任她吗？
　　克里斯汀的思绪混乱着，但是身体上的欢愉让她想不了那么多。
　　“嗯嗯……啊啊……别弄了……别舔我的奶子了……还喝我的奶……也太羞耻了吧……呜呜……”
　　长足虫不断地用它长舌一般的口器去玩弄克里斯汀的奶子，还一边舔弄着她的奶水，吸完了一颗马上又去吸另一颗。
　　克里斯汀的下体还在被长毛的性器戳刺着……
　　这只长足虫像一个调情高手一般，再次把克里斯汀的花穴弄得淫水涟涟，现在克里斯汀的全身已经酥软了。
　　这时，长足虫的口器放开了克里斯汀的奶子，把她压往它的腹部。
　　“不要呀！不！不要呀！”
　　克里斯汀忽然感觉自己的小穴要被挤入。
　　低头就看到长足虫的狗尾巴草一样的阳具将要插入自己的蜜穴，她吓得哭着叫喊和不停的挣扎。
　　但她身体都被长足虫的长爪紧紧握着，奶子也被其余的一对爪子在揉玩，白色乳汁由她的乳头流过长足虫的长爪滴到地上。
　　她只能绝望地哭叫。
　　长足虫尾端的毛鸡巴在她的叫喊声中慢慢分开克里斯汀的肉瓣，在淫液的润滑下很容易便进入了她的身体。
　　“呀——啊——太刺激了——啊啊……不行了……太痒了……啊啊……”
　　被粗大阴茎撑开的肉屄感受着那粗粝的触感，磨得克里斯汀有些发酸，又觉得痛。
　　长足虫进得很慢，一寸一寸地往里面插，性器上的毛便将她的膣壁整个都搔刮了一遍。
　　“不行……呜呜……好痒啊啊……不舒服，停下来……啊啊啊啊……”
　　长足虫自然听不懂克里斯汀在说什么，还是在不断地进入。
　　等完全顶到宫口后，长足虫还扭动着腹部，在她的肉屄里画着圆圈，粗粝的短毛不断地搔刮着她的屄心，将她的淫性都磨了出来。
　　克里斯汀之前被玩弄过很久，屄里淫水本就很多，不一会儿就将那粗粝的羊眼圈泡软了。
　　长足虫往她的穴心里顶了好一会儿，带毛的阴茎不断地在她的膣肉中研磨。
　　克里斯汀被顶得眼泪都冒了出来，“呜……不要……小穴好痒啊…穴心还好酸……啊啊啊……受不了了……啊啊啊……太刺激了……”
　　在克里斯汀的呻吟声中，她的双乳被一对长爪不停搓揉得扭曲变形，双手双脚都被长爪紧紧抓着，长足虫的长舌头更是插进了她的口中不停的蠕动着。
　　紧接着，它的腹部开始高速地摇动，它带毛的性器不断进出克里斯汀的屄口。
　　“唔……啊啊……太刺激了……嗯嗯……好痒……唔……啊啊……要尿了啊啊……”
　　整个带毛的性器官被高速抽送，令克里斯汀得到前所未有的快感，整个下身好像麻痹了一样完全用不上力。
　　口角流血下一丝口沫，尿道也失禁喷洒出金黄色的尿液，克里斯汀目光呆滞的完全陶醉于这阵激烈淫秽的淫欲感觉中。
　　“啊……好舒服……啊啊啊……再顶深一点……唔……小穴要被干坏了……啊啊啊……”
　　克里斯汀尖叫得厉害，整个人陷入到恐怖的快感中。
　　长足虫故意将阴茎抽出来，故意在她的敏感点上转了一圈，再狠狠地插了进去。
　　克里斯汀果然发出一声淫叫，又一大股逼水喷了出来。
　　带毛的阴茎被她骤然紧缩的肉逼吸得舒服得不得了，而那粗粝的短毛也给她带来绝顶的快感，想要这个虫子更深地肏她。
　　“肏死我了……呜……骚屄爽死了……啊啊啊……好舒服……毛鸡巴再肏深一点……唔……”
　　克里斯汀哭得厉害，嘴角不断地流出涎水，嫩屄在长足虫每一次抽出时都喷出大量的淫水。
　　此时的克里斯汀像是水做的一样不断喷出水，两人交合处也不断发出水声。
　　“啊啊啊……毛鸡巴肏得太舒服了……唔……不断地肏进子宫里……啊啊啊……好舒服……”
　　克里斯汀的体内又酸又麻，强烈的刺激了她的情欲，又觉得穴心里痒得可怕，恨不得那根毛鸡巴再捣重一点，把她的屄心捣烂才好。
　　此时的长足虫感受到了空气中高密度的发情因子，便不再控制力道重重地捣进，每一下都非常重，龟头拼命的顶着宫口，次次都把她的子宫顶变形了。
　　但是克里斯汀并不知道，她只是觉得她爽得她魂都要飞了。
　　此时长足虫的长爪的尖端如燕尾一般带着毛刺的钳子钳着克里斯汀的乳头，不断大力地拉扯着，奶水就像喷泉一样喷出来，长足虫伸着长舌头贪婪地舔舐着克里斯汀的奶水。
　　“呜呜……要死了……啊啊啊……小穴要被毛鸡巴干死了啊……奶头还要被扯掉了……啊啊啊啊……”
　　克里斯汀的逼穴里又喷出大股的水液，子宫和膣肉觉得更痒了，那股痒意像是刻进了骨子里，让她整个人都完全失控。
　　“继续干我……呜……用力干我……啊啊啊……”
　　长足虫的毛鸡巴上粗粝的短毛扎在娇嫩的子宫壁上，刺激得克里斯汀爽到翻了白眼，屄心里喷出一大股水液，竟是被干到潮吹了。
　　“唔唔……啊啊……被虫子的毛鸡巴……啊哈……干到高潮了……”
　　在她浪叫声中，淫液流到她被扯到大腿处的破烂袜裤上，小腿以上的内侧部份已经完全被蜜液沾湿了，淫水大量的由她的蜜穴喷洒出来。
　　她尖叫着，跟着整个人不停在震抖。
　　长足虫好像知道她高潮似的，它将克里斯汀掉转身，令她背向它。
　　长足虫抬起克里斯汀的长腿，令她好像一个被抱着撒尿的小女孩，它的性器官继续在克里斯汀肥厚的大阴唇中间进进出出她的蜜穴，不时将克里斯汀粉嫩的瓣肉拉出。
　　克里斯汀被操得迷迷糊糊快要昏倒了。
　　在她的阴道里，长足虫的毛鸡巴性器中间的小孔开始喷射黄色的精液，阴道里传来的温暖感觉令克里斯汀赫然回过神来。
　　“啊啊……被内射了……又被虫子内射了……噢噢……好爽啊……要上天了……被射得好多……啊啊啊啊……”
　　长足虫的性器一边射精一边还在克里斯汀的阴道里抽送，高潮才刚刚减退的克里斯汀感觉到阴道里又再一次猛烈收缩。
　　感受着那一股股灼烫的精水的射入，也感受着自己下体的两个口开着，一股股喷射而出的淫液和尿液的混合物。
　　克里斯汀爽得整个人都痉挛着，像个脱水的游鱼般大口地喘着粗气，眼睛都有些翻白。
　　“呀……啊啊……又……又高潮了……呀呀呀呀……”
　　克里斯汀终大声浪叫着，将体内的欲望叫唤出来，她分开的双腿间又再喷洒出大量液体，大腿小腿都被淫水沾得湿透了。
　　直至长尾怪射完了精，克里斯汀已经再高潮了五次，地上是一大片湿了的泥土，克里斯汀的细腰又变得圆鼓鼓的。
　　长足虫满足地跳回树上，留下瘫软在地上眼神茫然不断在喘气的克里斯汀，躺在精液、尿液、淫液、奶水混合的打湿的地面……

第24章 被捕食王花带刺性器插入蜜穴产卵，后被像奶牛一样疯狂榨乳
　　克里斯汀躺在地上好一会才缓过劲，还没来得及拢衣服，就想要把自己的身体里的精液排出来。
　　她按压着自己隆起的腹部，白色的精液就像开闸的水龙头一样从自己的花穴里排出。
　　排了五分钟之后，精液也变成稀稀拉拉的。
　　经过了早上生产虫卵的事件，她是真的不想生怪物的胎儿，所以她必须把身体里残余的精液排干净。
　　她把手指伸进去想要导干净，但是发现自己的手指还是太短只能在阴道里打转，子宫里的精液肯定还没有排干净。
　　为了导出子宫里面残余的精液，她必须使用工具。
　　她举目四望寻找……
　　树枝……好像不太信，太硬了，到时候把自己的子宫捅破了。
　　藤蔓！
　　好像可以的样子，不仅长而且柔软，还有一定的硬度，正好合适。
　　于是她背靠大树，把藤蔓慢慢塞进了自己的花穴里。
　　感觉塞到了最深处之后，她开始拉扯起藤蔓开始抽插起来。
　　“啊……哦……唔……”
　　刚被不断奸淫的身体本就很敏感，因为藤蔓的抽插，又开始有反应起来了。
　　她夹着腿，收缩着花穴，竟然开始用藤蔓自慰起来了。
　　“啊啊……啊哈……不要……怎么回事……”
　　虽然自慰很舒服，但是她也察觉到了自己的体内的藤蔓开始自己动起来了。
　　明知道这件事情很诡异，但是克里斯汀背叛不了自己身体里的快感，不愿意把这根诡异的藤蔓从自己的身体里面抽出来，反而更加夹紧双腿。
　　突然间，又一条绿色的植物藤蔓从树丛中伸出来，一下缠住了克里斯汀娜的右腿，然后猛的一拉，将她整个人拖进了树丛中。
　　“啊——”
　　克里斯汀娜被拖了几十米远，终于看到了藤蔓的本体。
　　这是一只下面有十几条细足的红色大花，有着很粗的腰身，大大的吸盘一样的嘴巴，和无数的绿色藤蔓，很多藤蔓末端是四片的花瓣，也有一些是个半透明的囊。
　　捕食王花！一种食肉的植物！
　　“你也想奸淫我的身体吗？”
　　此时捕食王花的那根藤蔓还在自己的身体里抽插，克里斯汀不傻，毕竟已经被这么多魔物奸淫了，她隐隐已经猜到了自己又是被奸淫的结局。
　　为什么身体会出现一种渴望？渴望自己的身体继续被玩弄。
　　她是坏掉了吗？
　　忽然理智回归，她开始想到了她还必须逃出这个岛，被抓的同伴还等着自己搬救兵去救她们呢，她怎么能沉浸在肉欲当中呢？
　　克里斯汀的挣扎只换来更多的束缚。
　　十几条藤蔓朝克里斯汀娜的双腿缠去，先将克里斯汀娜的腿打开，然后见她的大腿与身体紧紧的并住缚在了一起，双手被绑在身后。
　　接着把克里斯汀的双乳从褴褛的衣服你掏出来，一对藤蔓箍紧了一对美乳，乳汁溢出。
　　然后捕食王花中间的像嘴一样的花苞打开张，一下吞下了克里斯汀娜的臀部。
　　接着，两只红色的管状触手，插进了克里斯汀的蜜穴中，开始快速地注入毒素。
　　这是一种具有麻醉效果与发情效果的毒素。
　　捕食王花把一股股绿色的汁液顺着管道被射进了克里斯汀的蜜穴之中，克里斯汀开始还以为是精液，后来才发觉不对。
　　“啊！这是什么汁液？身体麻痹了……像火烧一样……身体好热……”
　　克里斯汀扭动着身子娇叫起来。
　　这时候，另一条管道藤蔓突然突进了克里斯汀张开的嘴中，以更加快速的频率咕嘟咕嘟的灌注毒素。
　　“呜唔……咳咳……”
　　毒素的味道很呛人，毒素刺激的她不停的咳嗽，睁大着媚眼剧烈的挣扎起来。
　　“呜哦……嗯……呜……”
　　克里斯汀被灌了一通混合毒素，整个身体完全被麻痹掉，没有丝毫力气，而且体内好像在火烧一样的阵痛，但是同时，一种异样的性快感开始弥漫全身，肌肤变得异常得敏感。
　　捕食王花灌完了毒素，将触手慢慢的从克里斯汀的身体里抽了出来，然后换了另外几条大红色的透明触手，尖端是四片花瓣，中间是密密麻麻的小刺和巨大的龟头，接着插进了克里斯汀娜的下体，四片花瓣牢牢的吸在了克里斯汀娜的蜜穴上。
　　“啊——好痛……好粗大的东西……啊啊啊……好爽啊……撑的我舒服啊啊啊……”
　　克里斯汀的蜜穴被大龟头大大的撑开，那巨大的本体深入到了她的子宫中，将她的肚子撑的微微隆起，开始用力的抽插蠕动起来。
　　虽然克里斯汀的下体已经被小刺刮到流血了，但是因为毒素的麻痹的原因她感觉不到，所以每一下都把克里斯汀插的弓起身子大声浪叫。
　　“啊啊啊哈……太……太刺激了……插啊……插啊……插死我吧！……呜呜……”
　　克里斯汀娜被插的全身颤抖着浪叫道，那捕食花好像听懂了一样，将另一条大龟头藤蔓一下捅进了克里斯汀娜的嘴里，一边抽插，一边喷射着精液，四片花瓣则堵住了克里斯汀娜的嘴巴。
　　“呜咕……嗯……嗯 ……”
　　同时，插进她下体的藤蔓根部，一股股鼓胀得突起正快速的朝她体内涌动，大量的精液顺着巨大的龟头，一团一团地全射进了克里斯汀娜还残留着长足虫精液的子宫中。
　　“扑哧——扑哧——扑哧—— ”
　　每一下都有不少的精液从克里斯汀娜双腿之间的肉穴中倒喷出来，一直流到下面的地上，伴随着一下下的射精，克里斯汀娜渐渐瞪圆了眼睛，仰起头无比愉悦的大叫不止。
　　“啊哈……嗯嗯 ……呜哦 ……”
　　克里斯汀娜的腮帮也被大量的精液撑的鼓胀起来，连同她裸露在外面的肚子一起，变的滚圆。
　　很快，她的肚子就被大量的精液撑的和一个滚圆的皮球一样，到了极限。
　　“呜 ……不行了……已经满了……要爆了……”
　　克里斯汀娜翻着白眼含着满嘴的精液剧烈的抽搐起来。
　　这时候，捕食王花，吸在克里斯汀娜蜜穴上的花瓣并没有松开，而是更加快速的注入精液，将克里斯汀娜已经鼓胀到极限的肚子灌的更加滚圆。
　　“呜哦哦哦……要爆……爆了啊啊啊啊……”
　　克里斯汀娜翻着白眼，浑身抽搐不止。
　　终于，她的肚子膨胀到了极限，肚子被精液灌满。
　　塞住她嘴巴的藤蔓终于抽出来了，带出一串连着的精液，喷了她一脸。
　　“呕——”
　　克里斯汀娜的喉管终于被放开了，一股股精液得以从嘴里喷了出来，喷得她满身都是。
　　“啊哈……啊哈……哈哈哈哈……”
　　克里斯汀娜陷入了高潮的亢奋疯狂状态，翻着白眼狂抖着满是精液的身子在藤蔓的束缚下一边吐着精液一边浪叫着。
　　等精液泄的差不多了，捕食花将一颗颗白色圆型的种卵开始从捕食王花的本体涌进透明的藤蔓通道中，快速地朝克里斯汀娜的下身灌去。
　　克里斯汀娜还在恍惚中，透过透明的藤蔓看见了那一颗颗连着的种卵顺着藤蔓输送过来，已经被快感占据了身体的她只是淫笑着叫道：“哈哈哈……产卵……都产进我的肚子里吧……啊啊 ……啊 ……好多颗……好多……”
　　一颗颗比拳头稍小的椭圆型种卵顺着藤蔓被排进了克里斯汀娜的子宫中，大量残留的精液正好作为它们生长的养分。
　　“啊——噢……啊哈……”
　　每一颗种卵被压进克里斯汀娜的子宫，在精液的包裹中很快被粘在子宫壁上，一颗颗的慢慢堆积了起来，很快又将克里斯汀娜的肚皮撑的高高的鼓胀起来。
　　“啊哈……好多……好胀……撑死了……肚子……呀啊啊……”
　　克里斯汀娜眼看着自己的肚子再次被灌的高高隆起，那些种卵非常大，一颗颗的在克里斯汀娜的肚皮上顶起半圆形的突起，非常的清晰。
　　大概一连灌了几十颗，克里斯汀娜的肚子已经跟刚才被精液灌满时差不多大了，似乎已经到了极限。
　　“胀 ……痛 ……啊啊……”
　　克里斯汀娜张着嘴仰着头在浪叫着。
　　这时候，又一只繁殖藤蔓重新一下吸住了她的小嘴，那根透明的管道就耸立在克里斯汀娜的眼前，让克里斯汀娜近距离清楚的看着一颗颗白色的卵顺着管子快速的射进了她的嘴里。
　　“呜哦哦哦……呜……”
　　这样上下齐灌，捕食王花一共排了不知道多少颗种卵在克里斯汀娜的体内才停了下来。
　　克里斯汀娜的肚皮已经滚圆的像个大气球，股股的全是一颗颗种卵的轮廓，捕食王花将克里斯汀娜拉到自己满是花瓣的大嘴前，用藤蔓紧紧的缚住陷进去小半截，然后用两个大吸盘，一边四片花瓣一下套住了克里斯汀娜的乳房，开始一下下的榨取克里斯汀娜的乳汁。
　　“啊啊啊 ……咿呀 ……咿呀 ……啊啊 ……”
　　克里斯汀娜被吸的娇叫起来，那滚圆的大肚子随着吸吮的加剧夸张的上下乱颤个不停。
　　这时候，又是一条藤蔓，灌进了克里斯汀娜的嘴里，往里面喷了大量的气体。
　　这是一种催熟气体，能使克里斯汀娜体内的种卵开始加速成长 。
　　“呜 ……呜 ……”
　　克里斯汀娜不知道这样被灌了多久的催熟气，她的整个身体都被包围在了淡红色的气团中间，肤色也变的红润无比。
　　终于，她体内的卵开始觉醒了，一个个先是慢慢的蠕动着，然后是非常剧烈地乱动一气。
　　克里斯汀娜嘴里的催熟气灌注藤蔓这才收起花瓣，从克里斯汀娜的口中退回去。
　　“啊啊……它们在动……啊啊……要出来了……呀啊 ……”
　　克里斯汀娜痴笑着嘴角留着因为大量的卵涌动所挤压出来的精液，浑身抽搐着看着自己的大肚皮表面下，无数的椭圆的东西在上下左右的收缩乱动，不断的膨胀起来。
　　“啊啊啊 ……好胀 ……好胀 ……要出来了 ……要出来了！”
　　肚子中的卵蠕动的频率越来越快，克里斯汀娜的下体不断喷出白色的精液，那是种卵在子宫和肚子中强占空间压出来的精液。
　　卵越动越快，越动越剧烈，把克里斯汀娜的肚子搅的翻江倒海，痛得克里斯汀娜翻起白眼痉挛不止，从嘴中不断呕出大量的胃液和精液。
　　“呜！……呜啊 ……”
　　克里斯汀娜已经被捆的发麻的双腿被藤蔓缠着强行分到了身体两边，大大的劈开，然后克里斯汀娜浪叫一声，一枚枚的种卵便从蜜穴开始被像下蛋一样下出来。
　　一落地，便立刻发芽，伸出一根根一米多长的带吸盘的藤蔓，从新伸过来缠住克里斯汀娜的身体。
　　很快，克里斯汀娜的身体便被无数幼苗的小藤蔓紧紧扒住，它们张着吸盘一样的小嘴，像在等待哺育的幼兽。
　　捕食王花勒进了克里斯汀娜乳房的根部，将克里斯汀娜因为催熟气体也跟着膨胀了起来的一对巨乳勒的爆出来，像两个滚圆的大皮球。
　　两个大吸盘更加快速的榨取乳汁，一股股的乳汁同样顺着透明的管道，全部流进了捕食王花的体内，然后顺着另外一条管道，重新注入了克里斯汀娜的嘴中。
　　“咕嘟咕嘟…… ”
　　克里斯汀娜的嘴被撑的大大的，自己大量白色甘美的乳汁被喝下自己的肚子。
　　但是这时候，没等她的胃消化，还残留在她肚子里的种卵已经孵化出来，伸出藤蔓在她的肚子中贪婪的吸吮着乳汁，那些在体外缠住克里斯汀娜的幼体，闻到了乳汁的香位，也争相将藤蔓伸进了克里斯汀娜的下体，和克里斯汀娜肚子里的兄弟们抢食。
　　“呜 ……呜……”
　　无数小藤蔓的小嘴在克里斯汀娜的肚子中乱咬乱吸，又痒又痛，克里斯汀娜浑身都被藤蔓缠满，动弹不得，只能浑身剧烈的扭动着忍受着一切。
　　为了满足逐渐增多的幼体的需要，捕食王花更加卖力的榨取克里斯汀娜的乳汁，将克里斯汀娜滚圆的乳房交替拉的老长，好像给奶牛挤奶一样。
　　“嗯 ……嗯 ……嗯 ……呜 ……呜 ……”
　　克里斯汀娜翻着白眼，成为了幼体们的食物，浑身沉浸在痛痒交加的无限快感地狱中不能自拔。
　　这样大概过了几个小时，捕食王花大概自己也饿了，开始停止朝克里斯汀娜的嘴里灌注乳汁，并且用藤蔓拨开了它的孩子们，张开大嘴，一下吞下了克里斯汀娜的双腿，然后慢慢的吞食着克里斯汀娜的身体。
　　“啊……啊 ……吃……要吃了我吗？”
　　克里斯汀娜现在的神志已经不太清醒，捕食花的吞食竟然也给她带了巨大的快感，看着自己的双腿完全消失在了大嘴之中，克里斯汀娜还是大声的痴笑着。
　　接着，便是她的腰和那对巨大的乳房，在大嘴处卡了好几下朝上慢慢的被挤压了一会，才连她的头一起吞了下去。
　　捕食王花合上了嘴巴，将克里斯汀娜整个吞了下去，在它的肚子处，克里斯汀娜被吸进了囊中，像结果一样在捕食王花的肚子上结出一个人形蠕动着的东西，克里斯汀娜身体的曲线看的一清而楚，尤其是那对胸伟的乳房，更是高高的突出来。
　　穴壁开始一边分泌消化液，一边蠕动着挤压吞进来的食物，克里斯汀娜被穴壁紧紧的包着，压榨着，浑身包裹着浓烈的消化液。
　　在消化囊的内壁，还有无数的吸盘和藤蔓，它们一下吸住了克里斯汀娜的身体，尤其是那对巨乳房，一边消化一边继续吸着克里斯汀娜的乳汁。
　　此时淫毒和麻痹毒素的效果慢慢过去，在消化囊中的克里斯汀娜终于稍微清醒过来。
　　“不好……这样下去……真的会被完全吃掉……呀啊……”
　　克里斯汀娜感觉身体热的不行，消化液很快就开始腐蚀她的身体了。
　　“好紧……动不了，出不去啊……”
　　克里斯汀娜的身体在消化囊中剧烈的蠕动挣扎起来，那人形的轮廓开始突出捕食王花的肚子一大截，好像熟了的果实随时要掉落一般，克里斯汀娜被紧紧包裹住的身体和双腿并在一线，像虫子一样在用力地蠕动着。
　　“一定要出去……一定……”
　　克里斯汀娜拼命的蠕动着身体，像将被藤蔓紧紧缠住的手抽出来，但是自己被包裹的非常严实，根本没有空间。
　　捕食王花觉察到了食物像要逃跑，于是先用藤蔓在外部再次缠住了克里斯汀娜的身体，像蛇一样不断勒紧。
　　“呜啊啊？ 好痛……骨头要……碎了……”
　　接着，它开始往消化囊中灌注大量的消化液，想将克里斯汀娜提前消化掉。
　　克里斯汀娜热的不行，在消化液中几乎要窒息掉。
　　“不行了……要被消化掉……啊啊！……”
　　克里斯汀娜绝望的蠕动着身子叫道。
　　突然，捕食王花好像肚子突然不舒服，开始剧烈的抽搐了起来，然后“哗啦”一下，竟然将消化中的克里斯汀娜从嘴里又吐了出来。
　　克里斯汀娜滚落在地上，衣服已经被腐蚀的到处是洞，在浓稠的消化液中勉强爬起身子。
　　原来克里斯汀娜的法师服被加护过，能在主人有生命危险的时候救命。
　　得到了自由的克里斯汀拼命往前跑，捕食王花反应过来之后在后面伸出藤蔓在抓克里斯汀。
　　还好克里斯汀平时注重锻炼，此时她好几次躲过了捕食王花伸出的藤蔓。
　　但是她从昨天开始一只在被怪物奸淫，体力渐渐不支起来……
　　忽然，她往前跑的时候被绊了一下。
　　倒在地上的克里斯汀看着逐渐逼近的藤蔓，绝望地闭上了眼睛。

第25章 绑在蜘蛛网上，菊穴初开苞，被两只鬼面狼蛛玩弄/3P
　　克里斯汀睁开眼，发现自己没有被捕食王花的藤蔓抓住，而是被透明的丝线绑住，一晃一晃的。
　　她抬眼往上看，原来她被一只大型蜘蛛捆于腹部，并快速移动。
　　她看后面的藤蔓还在不断地追。
　　被追了好一会儿，这只大型蜘蛛才带着她跑走了。
　　大型蜘蛛找到一处僻静的地方，开始织网。
　　克里斯汀知道自己“刚出虎穴，又入狼坑”。
　　这两天的遭遇真是太让克里斯汀震惊了，胶水蚁、长足虫，甚至是作为植物的捕食王花，都奸淫过自己，而自己被它们奸淫过后竟然还产卵了！
　　而且自己的身体现在过于淫荡，只要被这些怪物碰一下，就会不断地流出淫水。
　　就像现在，她想到这只大型蜘蛛织好网了之后就会奸淫她，她的下体就在不断地流出淫水。
　　她必须不断地告诫自己，是好友莉迪亚帮她躲开了狼族的追捕，她必须要逃出这座岛回到王国搬救兵。
　　网织好了，那只鬼面狼蛛把克里斯汀头朝下，倒放着粘在了网上。
　　她还想挣扎，但是剧烈的动作只有让她自己更深深地陷入这张黏网里。克里斯汀不断地扭动身体对抗黏网却徒劳无功。
　　巨型鬼面狼蛛却忽然解开她被紧缚的身体。
　　克里斯汀伸展着自由的双手疑惑道：“嗯？怎么回事？为什么忽然解开我？难道是你想放了我？”
　　事实证明克里斯汀想错了。
　　巨型鬼面狼蛛解开了克里斯汀身上的蛛丝，只是为了将她换个姿势，重新绑在蜘蛛网上。
　　“你这是干什么？”克里斯汀紧张的问。
　　大型蜘蛛不理会她，只是将黏丝紧紧缠绕住她背后的双手，把她的双脚打开并将她黏在这张黏网上。
　　当大型蜘蛛在她身边辛勤工作时，她看到了这只蜘蛛的全貌，竟然是鬼面狼蛛！
　　它全身由红黑色斑组成，全身覆盖满了浓密的蛛毛，因为它腹部图案像鬼脸一样，所以得名“鬼面狼蛛”。
　　这种鬼面狼蛛是魔物中的高等魔物，身带剧毒，被它抓到的猎物，只要被咬上一口，就会全身麻痹而死。
　　“不会吧……”克里斯汀害怕地颤抖道。
　　鬼面狼蛛用它像是砂纸般的长了许多粗糙长毛的腿，摩擦着克里斯汀粉红色的鲜嫩肌肤。当它的钢毛戳在她柔软的肌肤上，她不由得畏缩起来。
　　之后，它检查克里斯汀身上的黏丝，确定她没有办法逃走之后，开始放心的用它毛绒绒的腿探索克里斯汀的娇躯。
　　它轻触着她柔软的皮肤、她的腿与她的手臂。
　　“不要……再摸了……好奇怪……”
　　克里斯汀既害怕，又兴奋。
　　鬼面狼蛛持续用它多毛的腿轻触与抚摸克里斯汀裸露得差不多的躯体。
　　“嗯……不要这个样子……”
　　克里斯汀努力地克制着自己身体里奇怪的欲望。
　　鬼面狼蛛移动到克里斯汀身后，张开多毛的双颊，一条紫色并滴落着黏液的舌头从这只鬼面狼蛛的嘴里伸出来。
　　它用这条温湿的舌头在克里斯汀光滑的背部来回舔弄。
　　两条狼蛛腿从克里斯汀的身后伸出，激烈地挤压、搓揉她的大到离谱的巨乳，腿上的硬毛不断戳着克里斯汀粉嫩的乳尖。
　　每次被挤压，她的奶水就会汹涌溢出，流过她的锁骨到脖颈，从她的脸流过最后再流到发丝。
　　“啊哈……嗯额……轻一点……啊啊……”
　　剩余的几条狼蛛腿环抱着她，在她娇媚的身躯上四处逡巡。
　　每当鬼面狼蛛四肢粗糙的硬毛戳着她的肌肤时，克里斯汀就不自主的颤抖一次。
　　鬼面狼蛛逐渐狂乱起来，它慢慢加重了抚弄的力道。
　　原先隐藏在鬼面狼蛛腹内的巨大肉棒突然硬挺了出来，它扭扭身体并挺了挺肉棒，接着就对准了身体下的克里斯汀的。
　　一滴滴湿热的黏液从鬼面狼蛛的大肉棒滴落下来，黏在克里斯汀娇嫩的美臀上。她感觉到这些灼热的黏液滴在背上，并且缓缓流向头部。
　　“不要！不行……那里怎么可以！人家那里……还是第一次啊！”
　　克里斯汀感到一个湿热的东西顶在自己的臀部，还渐渐转移到自己的肛门上。
　　她又尝试挣脱黏网但是却被黏越紧。
　　鬼面狼蛛湿热的长舌舔过克里斯汀的背，在离开后还拖出一条黏黏的细丝连接着舌尖与她背部的肌肤。
　　鬼面狼蛛将黏液滴落到她的肛门与自己的肉棒上做为润滑，并且慢慢将肉棒在她的肛门边滑动，克里斯汀酡红的脸庞也因紧张而变得扭曲。
　　它出其不意的猛力将它粗大的肉棒插入了她的肛门内，克里斯汀紧闭的肛门就这样被鬼面狼蛛的巨大肉棒撑开，克里斯汀发出一声痛苦的哀鸣：“啊——”
　　但是鬼面狼蛛仍然猛力迅速的抽插着大肉棒，不断摧残着她的肛门。
　　在她下体深处，充满着灼热感，连直肠都几乎被塞得满满的。
　　克里斯汀痛苦的扭动不已。鬼面狼蛛见状反而开始更用力的冲刺起来，每一次的冲击都使得克里斯汀尖声大叫。
　　“噢……噢……啊啊啊……”
　　在连续的强力奸淫中她也逐渐由害怕与紧张中变得柔顺起来。
　　鬼面狼蛛的抽刺让克里斯汀不断发出既痛苦又娇媚的呻吟。
　　“哦哦哦……嗯啊……啊哈……菊花……有点舒服呢……啊哈……”
　　鬼面狼蛛逐渐加重这一连串色情的攻击，克里斯汀的处女肛门开始有点承受不住，痛苦地扭动娇躯，忍受这只大虫对她肛门所施加的酷刑。
　　它满是长毛的腿压着克里斯汀因承受着抽刺而起伏不定的娇躯，使她更陷入黏网内。
　　然后，鬼面狼蛛将粗大的肉棒从她淋的肛门抽出，向前稍移对准了克里斯汀的蜜穴。
　　“啊哈……这次要奸淫人家的小穴吗？那里早就准备好了……随时都可以……啊……”
　　鬼面狼蛛直接挺动巨大肉棒直插入克里斯汀的蜜穴内。
　　肉棒一深入她下体内，鬼面狼蛛立刻就开始抽插起来，喉头发出一阵阵兴奋的咕咕声。
　　它粗暴的奸淫着克里斯汀的蜜穴，还一边揉搓着她柔软的乳房。
　　克里斯汀的脸色越来越是胭红……
　　鬼面狼蛛再度张开双颊，吐出长长的舌头，在克里斯汀的后背不断舔着。
　　克里斯汀兴奋地直颤抖，不一会儿，她背后肌肤已经涂上一层黏滑的唾液了。
　　克里斯汀的蜜穴被猛插一阵后变得更加湿热，阴部的激情感受使她发出的喘息声越来越放浪。
　　鬼面狼蛛发觉到她也逐渐亢奋，也就更用力地攻击她的蜜穴。
　　这样猛烈的抽插的动作，让克里斯汀感觉到阴部像是火烧般的炽热。
　　鬼面狼蛛准备好一连串的特殊技巧，先是深深的插入，跟着又扭动起来，不断变换着花样插着克里斯汀的蜜穴，她也因此发出更高声更淫浪的呻吟。
　　“喔喔……噢噢……啊啊啊……好厉害……啊哈……好爽……”克里斯汀被这只蜘蛛的性爱技巧挑弄得不断呻吟。
　　鬼面狼蛛每一下的插入都直达她下体深处，终于让她达到了高潮。
　　克里斯汀只觉得阴部一阵强烈的悸动，一波波连续的快乐浪潮冲激过她的蜜穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　蜜穴内受到高潮的强烈冲击，使她高声淫叫。
　　鬼面狼蛛同时抽出肉棒再用劲深深的一插，使克里斯汀又亢入另一次高潮。
　　紧跟着，蜘蛛的肉棒就在她体内喷出了大量的白色精液，不但灌满了她的阴道，肉棒持续喷出的精液还汹涌的灌入了克里斯汀的子宫内，多余的精液并且从她的蜜穴内倒涌而出。
　　克里斯汀能够清楚的感觉到鬼面狼蛛肉棒射出的精液强劲的冲激在阴道璧上，还不断涌进子宫的内部。
　　克里斯汀自高潮中慢慢平息下来，呼吸仍然十分急促。鬼面狼蛛的腿也压还在她的娇躯上……
　　它从克里斯汀饱受摧残、体液淋漓的蜜穴内抽出了它的巨大肉棒，肉棒上兀自沾满了一层乳脂般的精液与爱液的混合汁液，这些体液不但从肉棒上缓缓滴落，也由克里斯汀的蜜穴内倒流出来。
　　鬼面狼蛛将肉棒放在克里斯汀的美臀上磨擦，缓缓向上移动，滑过她的背部并刺激着她的肌肤。
　　更用两条前腿慢慢地按摩她的乳房，使她再度发出了娇美的叹息。看到了这位美丽俘虏的表现，它的怪叫好像是满意的笑声。
　　突然另一只鬼面狼蛛出现，爬上了这张网到达克里斯汀身后。
　　它们双颊翕动，不断地发出叽里呱啦的声音，像是在交流。
　　克里斯汀见到这只新出现的鬼面狼蛛越过黏网来到身边，害怕得倒抽口气。
　　这只鬼面狼蛛爬到了她的身前，将腹部对准她。
　　克里斯汀睁大了眼睛见到一根巨大的肉棒从鬼面狼蛛的腹部蠕动而出。
　　这根从鬼面狼蛛体内伸出的粗黑肉棒不停微微地颤动，前端更滴下一丝丝的黏液。
　　克里斯汀察觉到了这只蜘蛛的意图，喘气叫道：“不……我不想为蜘蛛口交……”
　　但是鬼面狼蛛仍然猛力的将肉棒插向她的小嘴。
　　这根惊人的肉棒滑过了她的双唇，侵入了她的嘴里。黏答答的黏液不断由克里斯汀的嘴角溢出，她感觉到肉棒已经深入到喉咙。
　　克里斯汀的嘴也被强行口交起来，鬼面狼蛛开始抽插的动作，让她不断的扭动娇躯，同时又陷入了另一串痛苦与恐惧之中。
　　这时第一只的鬼面狼蛛又来到了克里斯汀的蜜穴前，它压住了她圆润的双腿，并将它粗大的肉棒再次插入了蜜穴中，填满了她的下体。
　　鬼面狼蛛们每一次的抽刺都让克里斯汀震撼，眼泪由她紧闭的眼睛里流出，像小瀑布般滑过脸颊。
　　第二只鬼面狼蛛在她的嘴里抽插着，温热的黏液不断由她的红唇间挤出，渐渐从克里斯汀的下巴滴落下去，这鬼面狼蛛的奸淫使她的双唇像火烧般灼热起来。
　　第一只鬼面狼蛛也加快了在蜜穴内的抽插，就像是为了克里斯汀的高潮做倒数计时般。克里斯汀因为前后两方面的活塞运动而摇晃不已。
　　她感受到鬼面狼蛛如同强拳的野蛮强暴，但蜜穴内四下激荡着情欲，第二只鬼面狼蛛则更用劲的深深插入她的喉咙，好像将要射精一样。
　　她试着发出抗议，但是她嘴里早已塞满了沾上黏液的肉棒。
　　突然第二只的鬼面狼蛛伸出双脚，在克里斯汀的身上乱扭乱抓，鬼面狼蛛腿上的钢毛纷纷刺入了克里斯汀柔嫩的皮肤中，并不断渗出血丝。
　　同时插入她嘴里的巨大肉棒并没有闲下来，还是继续的深入猛插。
　　突然，这根肉棒喷出了巨量的灼热液体灌入克里斯汀的喉咙中，这些又热又黏的液体强劲的冲入体内，最后汇积在她的胃里，几乎形成了一个体内炎热的泳池。
　　克里斯汀被呛得不断的咳杖，同时从嘴里喷出了这些灼热的精液，精这些液流过了嘴唇，涓涓地流过她美丽的脸庞。
　　精液所流过的肌肤都感到像燃烧般灼热。
　　此时第二只鬼面狼蛛慢慢地将肉棒从克里斯汀的嘴里抽出来，同时大量又烫又黏的精液再度滚出双唇。
　　另一只鬼面狼蛛却还在克里斯汀粉红色的蜜穴内猛插，如同暴风般急劲，而且每一下都是深深的插入。
　　当它粗暴地侵犯着她美丽的娇躯时，克里斯汀发出了娇喘与哭泣。
　　最后这只鬼面狼蛛做了一次强劲的深入，并用双腿紧紧的踏住克里斯汀的娇躯，她感觉到下体内的肉棒暴射出大量的水流，再次灌入了毫无防备的子宫内。
　　接着更多的鬼面狼蛛精液源源不绝地充满了她的阴道与子宫。
　　这只鬼面狼蛛也放开了双腿，并从克里斯汀的蜜穴内抽出了粗大的肉棒。
　　克里斯汀觉得蜜穴与子宫里布满了温热的充实感，因为她是被倒置的原因，身体里蜘蛛只有少数精液流了出来，滑过她的娇躯。
　　克里斯汀疲倦的娇喘着，从头到脚都沾满了鬼面狼蛛的精液与黏液，让她的肌肤看起来更加亮丽。
　　虽然她的身体经过多轮的奸淫已经累了，但是这两只蜘蛛完全没有累的迹象。
　　在她身前的第二只鬼面狼蛛转了身，跟她一样头着下，那根粗黑的鸡巴这次直接顺滑地入了克里斯汀的蜜穴中。
　　“哦……”
　　再次的满涨让她呻吟出了声。
　　这只鬼面狼蛛也是一插进她的蜜穴，也开始猛烈地抽插。
　　“啊……哦……太快了……一进来……不要这么快啊啊……”
　　克里斯汀娇媚地呻吟，但是胯部还是非常配合地扭动，直插得她淫汁四溅。
　　忽然，她感觉自己的肛门处也有一根火热的肉棒，她一反头望去，看见自己身后的那只鬼面狼蛛的肉棒正精神抖擞地对着自己的肛门。
　　自己人生中的第一次3P要跟两只蜘蛛？
　　尚存一羞耻心的克里斯汀开始挣扎。
　　“啊——”
　　那只鬼面狼蛛也是直接一插入洞，克里斯汀尖叫一了声。
　　插入之后，它也不客气地快速抽插起来。
　　“呜……不要，不可以两根一起啊……不要……真的不要……啊啊啊……”
　　两只蜘蛛的两根肉棒隔着一层薄薄的肉相互摩擦，一根顶进子宫口狂操子宫，一根在直肠里进得极深，几乎要插入结肠口。
　　然而差点被捅穿的错觉让克里斯汀极端兴奋，碰一碰就高潮，不一会就泄得浑身发软。
　　两只蜘蛛一前一后，将她夹在中间如一块美味的肉饼，一会儿一进一出，一会儿同时顶入，干得不亦乐乎。
　　“呜……高潮了……啊啊啊……被两根大鸡巴操到高潮了……唔……”
　　高潮的强烈快感让她有些头晕目眩，两个淫穴都在抽搐着，还喷出大股大股的汁水来，两根鸡巴被她夹住的感觉极其的鲜明。
　　两只蜘蛛同时冲刺，达到顶峰时怪叫一声，突突地将热烫的精液全数丢在了克里斯汀体内。
　　“啊啊……好多……蜘蛛的精液……灌满了两个穴……啊啊……”
　　克里斯汀大腿根抽搐着，高潮的淫液从交合的地方激喷而出，带着满溢而出的精液，流了克里斯汀一身。
　　两只蜘蛛就这样玩弄了克里斯汀很久，直到她晕了过去，她的肚子再次鼓胀了起来。
　　它们一起在克里斯汀的下体喷出很多蛛丝，防止克里斯汀体内的精液溢出。
　　一只蜘蛛从克里斯汀的身上，到另一边开始编织一张新的网。
　　另外一只蜘蛛不断向克里斯汀吐出丝线，将她全身都包裹在这层黏网内，等待它们的孩子出生……
　　当克里斯汀全身都紧紧的被包住时，她虚弱地挣扎。
　　“请放我走……”

第26章 与双性蝴蝶怪69式互玩下体，淫水喷脸，口爆吞精
　　就这样过了半天，直到天都黑了。
　　一天没吃东西只是被迫吞了一些怪物精液的克里斯汀，早已饥肠辘辘。
　　她现在全身动不了，被闷在这个茧里面呼吸也不顺畅。
　　而且还挺着一个大肚子，肚子里面在不断地宫缩，好像在产生妊娠反应。
　　太可笑了吧，短短一天，她就被四种怪物奸淫，经过三次受孕，一次生命危险，估计这次的她也凶多吉少了。
　　估计那些被抓走的同伴的遭遇，估计都没有她这个逃出来的人过得惨。
　　猜想着那两只蜘蛛无论是不是想把她饿死，反正等小鬼面狼蛛出生了，她就是那群小狼蛛出生的第一餐。
　　想到这里，克里斯汀已经绝望了，已经不再想什么逃出去救同伴的事情了。
　　忽然，她感觉缠绕在自己身上的丝线开始动了，随着缠绕在她身上的蛛丝越来越少，她的呼吸也开始顺畅了。
　　借着清冷的月光，克里斯汀看到了一张美丽且怪异的脸。
　　那是一张漂亮的瓜子脸，却长着蝴蝶的复眼，从两片娇艳薄唇中又一条细长的软管。
　　背部长着绚丽色彩蝴蝶翅膀，一头乌黑的长发瀑布般地披散下来。
　　身上穿着紧身的半透明薄如蝉翼，一对滚圆高挺的乳房在被衣服勒的可以清楚地看见那两粒涨得突起的颗粒，一双完美修长的纤细玉腿让人看了血脉喷张，就像童话中的怪，完美的美女与蝴蝶的结合。
　　这是一只高阶的蝴蝶怪，看外表还是一只雌性。
　　想着她应该能听懂人话，所以小声地问道：“你在救我？”
　　蝴蝶怪把中指放在嘴前作噤声的动作，示意克里斯汀不要说话。
　　克里斯汀也就不再作声了，毕竟她可不想饿死然后身体成为蜘蛛的养料。
　　而且这只蝴蝶是个雌性怪物，救自己应该不会像其他的雄性怪物一样图她的身体。
　　蝴蝶怪动作轻柔地拉扯着包裹着克里斯汀的身上的蛛丝，此时的克里斯汀也猜到了这只蝴蝶怪是在冒险救她，可能蜘蛛就在附近。
　　等到包裹着克里斯汀身上的蛛丝都基本扯完了之后，克里斯汀的手脚终于得以自由了。
　　“谢谢。”
　　轻声地道了一个谢之后，克里斯汀才从破败的蛛丝茧中出来。
　　然而，克里斯汀因为被绑太久了，四肢无力，一踏出来就趔趄了一下，脚触碰到了蜘蛛网上的蛛丝，整个蜘蛛网开始剧烈颤动。
　　黑暗中，六只眼睛发出了诡异的光。
　　“不好，快逃！”
　　蝴蝶怪一把把克里斯汀抱起，就开始扑腾翅膀往上飞，期间鬼面狼蛛借助蛛丝粘黏的能力弹跳，但是追了好一会儿没都有追上。
　　毕竟蝴蝶怪是有翅膀的，它一飞高蜘蛛就没有办法了。
　　鬼面狼蛛在下面发出了“咔咔”的怪叫，好像在恐吓。
　　虽然克里斯汀不知道鬼面狼蛛在说什么，但是蝴蝶怪同为怪物却听懂了，并公主抱着克里斯汀在上空嘲讽道：“你们这些笨重丑陋蜘蛛，有本事飞上来追我啊！”
　　接着，蝴蝶怪带着克里斯汀继续飞。
　　在高空中，克里斯汀问出了自己的疑惑：“请问蝴蝶小姐，你为什么要救我呢？”
　　“小姐？”蝴蝶怪发出一声嗤笑，“你好像搞错了什么。”
　　“我搞错了什么？”
　　“等回到了我的树屋，我会让你知道你搞错了什么。”
　　蝴蝶怪说这句话的时候，不同于之前柔美的嗓音，而是变成了粗矿的声线。
　　克里斯汀瞪大了眼睛。
　　这是怎么回事？
　　明明完全具有雌性的表征，为什么会发出男性的声音。
　　难道这是邪恶魔物的伪装？
　　克里斯汀张开手掌，直接在蝴蝶怪最具有雌性表征的丰满胸部上抓了一下。
　　“啊……”蝴蝶怪呻吟了一声，满眼淫邪地看着她道，“没想到你这个人类雌性就发情了，别着急，马上就到了我的树屋，到时候我们可以一起做我们爱做的事情。”
　　克里斯汀还在疑惑这只蝴蝶怪是不是一个喜欢同性的“蕾丝边”的时候，她臀部马上就被一根火热的东西顶到了。
　　这一天连续被奸淫，克里斯汀马上意识到了这就是货真价实的雄性的肉棒。
　　她忽然想起魔法课上老师一话带过的知识点：蝴蝶和很多的虫怪不一样，它具有雌性，雄性，还有雌雄同体。
　　（不是编的，自然界的蝴蝶真有雌雄同体）
　　那现在抱着自己的这只，想来就是一只雌雄同体的蝴蝶怪。
　　它有肉棒的话，肯定也想奸淫自己。
　　分析出蝴蝶怪救自己的原因之后，克里斯汀疯狂挣扎，但是没有魔力又饥肠辘辘四肢无力的她，一下子就被制服了。
　　“我是不会……唔唔……”
　　蝴蝶怪还直接低头吻向克里斯汀，他们唇齿相接着，同时蝴蝶怪还从她的复眼中放出了魅惑光波，魅惑着克里斯汀的意识……
　　因为蝴蝶怪美丽的外表，总给克里斯汀一种跟女人接吻的错觉。
　　当她们接吻时，克里斯汀盯着蝴蝶怪诡异而妖艳的蝴蝶复眼时，她竟然觉得享受。
　　毕竟这种蝴蝶怪长得好看，身上的气味也好闻，最重要的是，它还是人形，不会给克里斯汀一种在被怪物奸污的感觉。
　　在她们动情接吻时，蝴蝶怪还从她从两片娇艳薄唇吐出伸展开的软管，穿过克里斯汀的喉部，进到了胃袋，再吐出自己胃中的液体，这是具有高度营养用于哺育幼虫的营养剂。
　　他们就这样一路接吻，来到了蝴蝶怪的树屋，双双倒在了蝴蝶怪由各色美丽鲜花制作而成的花床上。
　　蝴蝶怪的细瘦的六足末端都有着美丽的玉手，它让自己饱满的乳房与克里斯汀的贴在一起，中足揉着克里斯汀的乳房，敏感的乳头相互摩擦就足以令克里斯汀火热的躯体，因快感而颤抖不已。
　　蝴蝶怪的一只末足忙碌的刺激着克里斯汀的下体，灵巧的五指边搓弄肿大的阴核，还将手指挤进她被过度使用现在还有些红肿的花穴中，慢慢地抠弄起来。
　　“呜啊……不要碰那里……呀啊啊……”
　　克里斯汀媚眼半闭，双颊绯红，被怪揉的控制不住的浪叫起来。
　　“怎么样，舒服吗？是不是很爽呢？”蝴蝶怪看着克里斯汀迷乱的样子，媚笑道。
　　“呀啊……呀……再深一点……啊哈……还要……”
　　克里斯汀在蝴蝶怪的玉指下失去了理智，淫荡的浪叫起来，下身也被抠弄的涌出一股股的蜜液，顺着紧夹着的大腿往下流去。
　　从克里斯汀体内泌出的爱液量越来越多，她已经完全处于兴奋状态。
　　蝴蝶怪的另外一只末足撩起了自己的蕾丝裙子，露出与美丽外表完全不符的一条触目心惊的肉棒，那是一条堪比婴儿手臂的肉棒，现在已经完全勃起肿胀，上面缠绕着可怖的青筋，鹅蛋似的龟头也正兴奋地滴着粘液。
　　克里斯汀看着蝴蝶怪的下体的肉棒，舔舔嘴唇道：“好大……啊哈……比我男朋友的还大……哈哈哈……插进来肯定很爽……”
　　一边说着，克里斯汀还主动地大大地分开自己的双腿，蚌肉激动地翕动，好像在欢迎这只双性蝴蝶怪的侵犯。
　　蝴蝶怪一双手亵玩着克里斯汀不断流出乳汁的肥乳，一双手扣着她的腰，剩下的一双手拨开她的花穴，扶着自己的肉棒就要往她的蜜穴捅去。
　　但是就当火热的肉棒碰上火热的蚌肉时，克里斯汀开始猛烈的宫缩，花穴里面开始流出透明了羊水……
　　“啊啊……我要……产卵……了哦……啊啊……”
　　蝴蝶怪的秀眉皱起：“讨厌的蜘蛛！”
　　接下来蝴蝶怪温低头，给克里斯汀又是一个温柔的吻：“别怕，我美丽的雌性，我会帮你接生，你是不会有危险的。”
　　克里斯汀点点头，被粗暴对待了一天的她，有些沉醉于蝴蝶怪的温柔。
　　于是，蝴蝶怪一双手抚摸着克里斯汀圆润的肚皮，一双手分开她的大腿，一双手帮她扩阴，让她生产的时候更顺畅一点。
　　“呜哦哦哦——”
　　克里斯汀双眼圆睁，一颗颗的虫卵从她的蜜穴和菊花中挤出来，光滑的虫卵顺着克里斯汀敏感无比的穴壁滑了出来。
　　紧接着，一连串圆型的虫卵带着母体的黏液，一个接一个地被从克里斯汀的小穴中排了出来。
　　“噢啊……啊哈……好多……好多……再来……又一颗……呀啊啊……”
　　克里斯汀抽搐着身子不断地产卵。
　　当最后一颗卵被排出来，克里斯汀的紧绷的身体终于放松了下来，小腹也变得平坦了。
　　蝴蝶怪看着自己的家里都是一颗一颗苹果大小的黄色的蜘蛛的卵，心生厌恶，使用风魔法把这些蜘蛛卵全部运出了自己的家，然后纷纷砸到对面的大树上。
　　脆弱的卵被用力一砸，外部的保护膜破裂，黄色的汁水溢出。
　　正在四处寻找他们的人面魔蛛，听到了这里传来的动静……
　　克里斯汀经过刚才的生产，耗费了她太多体力，此时的克里斯汀正大开着腿，虚弱地躺在花床上喘着粗气。
　　按理说，克里斯汀现在算是一个刚生产的产妇，不宜进行激烈的性交，而且她现在也没有体力进行性交。
　　但是蝴蝶怪现在胯下的肉棒已经硬到要爆炸的程度。种族之间的怨恨加上现在不能抒发欲望的丑，让这只蝴蝶怪更加讨厌蜘蛛一族了。
　　“我们69吧？”蝴蝶怪走近，用自己魅惑的复眼看着克里斯汀的眼睛说。
　　克里斯汀被魅惑了，乖巧地点点头。
　　蝴蝶怪上了花床，岔开腿跨在克里斯汀的头上，自己的下体正好对着克里斯汀的头，这样也让克里斯汀清楚地看到蝴蝶怪的下体。
　　“你的下面还有小穴啊，流着水真漂亮……”
　　蝴蝶怪听到克里斯汀在夸自己的身体，拉起克里斯汀的手，放在自己下体花穴外，道：“你可以随意玩弄人家的骚屄。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　克里斯汀听罢，伸出两根手指，插进了蝴蝶怪的小穴里面，然后开始抽插。
　　另一只手还找到蝴蝶怪阴唇里的花珠开始小心地揉搓着。
　　“啊……啊哈……哦哦……好舒服”
　　蝴蝶怪在克里斯汀手指的逗弄下，淫荡地扭着腰肢，嘴里发出了大声的呻吟。
　　克里斯汀被蝴蝶怪的表现取悦到了，想看蝴蝶怪更加狂乱的表现，手中不仅加快了逗弄的速度，还一边伸着舌头，挑事舔舐蝴蝶怪兴奋地流出液体的马眼。
　　“啊——到了——要到了——啊啊……”
　　蝴蝶怪高声浪叫，随即她的花穴中喷射出了大量的淫液。
　　有些直接喷在了克里斯汀的脸上，有些顺着肉棒流进了克里斯汀的嘴里。
　　克里斯汀尝到了味道了之后，评价道：“又骚……又甜，真好吃……”
　　狂乱之后的蝴蝶怪轻轻地喘气道：“看来我要抓紧让你也舒服了。”
　　说完，蝴蝶怪一双手已经在克里斯汀下体上揉摸，湿嫩的小舌头在舔她的小腹，那轻柔的舔舐，像极了一只小猫咪。
　　“我会让你更舒服。”
　　说完，克里斯汀直接含住了蝴蝶怪的龟头，用舌头舔了几下，然后张大嘴，慢慢地把蝴蝶怪的肉棒推进了自己的喉管，然后开始有规律的吞咽。
　　“好厉害……啊哈……哦……太舒服了……”
　　蝴蝶怪被克里斯汀的技巧弄得娇躯扭得很欢。
　　而克里斯汀被很多怪物的大鸡巴深喉过很多次了，现在的克里斯汀深喉做得得心应手。
　　她的头一上一下地套弄，舌头会给棒身增加快感，喉管配合着一吞一咽。同时还一只手一个地玩弄揉捏蝴蝶怪的两颗卵蛋。
　　“我也不能落于下风呢！”
　　说罢，蝴蝶怪的鼻子嘴巴便蹭在娇嫩的下体上。克里斯汀的那里已经很湿了，经过生产的花穴的洞在微微张合。
　　蝴蝶怪张嘴，把克里斯汀的的下体含住，对着她的洞口开始吮吸。
　　同时，她还把自己嘴里的软管伸进了克里斯汀的花穴里面伸……
　　“呜唔……”
　　不能说话的克里斯汀，用行动表示自己的满意，她用胸口那对大奶冲着蝴蝶怪的娇躯乱贴乱蹭，下面的小穴，冲着蝴蝶怪不断吮吸的小嘴狠狠张合，冒水，让蝴蝶怪吃她的淫水。
　　蝴蝶怪把她的淫水吸掉吞咽下去，然后抓着掰着她的大腿，把她的小穴吸得更厉害了。
　　吸得克里斯汀，花枝乱颤，丰满的大奶子恨不得在蝴蝶怪的小腹上压爆。
　　蝴蝶怪明显被克里斯汀弄得很舒服，娇躯贴在她身上哆嗦了好几下，唇齿紧含在她下体上，舌头抵着她的小穴，吮吸得更加疯狂了。
　　还像克里斯汀一样，接着滑嫩的软管，冲着脸前的小穴猛顶，就像一根小肉棒在那里操，但却比肉棒长多了，被蝴蝶怪的这样抽插，克里斯汀的小穴很快就迎来了高潮。
　　紧含着克里斯汀的下体，蝴蝶怪嘴里不断发出唔唔的声音，愉悦无比的小穴冲着蝴蝶怪嘴巴狠狠喷泻。
　　就算克里斯汀高潮了，蝴蝶怪的舌头抵着她的嫩肉竭尽所能地顶弄深入，狠擦她的骚肉，好让其更舒服些。
　　克里斯汀花穴喷水喷得更厉害了，弄得蝴蝶怪脸上都是淫水。
　　蝴蝶怪不仅不介意，反而更兴奋，嘴巴软管舌头，对着她的小穴不住使力。
　　克里斯汀潮喷了一分多钟才结束。
　　她全身舒爽，甚至感觉自己的头发丝都是爽的。
　　为了让蝴蝶怪的肉棒也泄出来，她加快了嘴里套弄的频率，甚至一手玩她的卵蛋，一手又插入了蝴蝶怪的花穴开始抽插起来。
　　“啊……哦……好舒服……马上就要到了……”
　　蝴蝶怪也扭着腰，配合着克里斯汀的动作。
　　忽然，蝴蝶怪的肉棒抖了抖，花穴里也开始疯狂地痉挛。
　　在大量灼热的浓精射进克里斯汀的嘴里的时候，蝴蝶怪的花穴也喷出了大量的透明淫液。
　　“啊啊……丢了……两次了……啊哈哈哈……”
　　经过射精与潮喷双重的刺激下，蝴蝶怪的身体开始有些发软。
　　克里斯汀痴迷地大口大口地吞咽着蝴蝶怪精液与淫液的混合物的时候，她看见了窗户外的红色的六颗眼睛正发出凌厉的光……

第27章 蝴蝶怪被鬼面狼蛛与捕食王花一起疯狂亵玩，连续灌精不断产卵
　　克里斯汀在看到窗外的六只眼睛的那一刻忽然清醒，在鬼面狼蛛吐出丝的前一刻，就把蝴蝶怪往外一推，然后自己马上就跳窗走了。
　　突然间，蝴蝶怪被猛然一推，然后被一道道蜘蛛丝一圈圈的裹住双腿，然后是手，那蜘蛛丝又浓又密，将它的双腿和双手紧紧的捆在了一起。
　　蝴蝶怪反过头，看见了跟它有仇的鬼面狼蛛。
　　“呀！八条腿的家伙，你想干什么！”
　　在鬼面狼蛛身旁的捕食王花看见克里斯汀跳窗走了，于是爬上了房顶，想抓住这个再次从它手里逃掉的人类雌性。
　　但是环顾四周，却没有看见人影。
　　于是放出了自己的藤蔓四处搜寻，也一无所获。
　　此时的克里斯汀正屏息，扒在树屋下，躲避了搜捕。
　　此时的她疑惑，为什么捕食王花为什么跟鬼面狼蛛一起出现？
　　事情是这样的，当蝴蝶怪把克里斯汀给抢走之后，捕食王花也也找到了鬼面狼蛛想抢回克里斯汀，但是没有发现克里斯汀。
　　于是两个怪一合计，一起找到克里斯汀和蝴蝶怪，到时候一怪一个雌性，还可以换着来。
　　但是现在捕食王花没有抓回克里斯汀，它跳下屋子跟鬼面狼蛛用魔族语交流。
　　没有办法，它们只能统一意见，一起把蝴蝶怪当做产卵母体。
　　“啊！放开我啊！我可不是你的猎物！就算我现在有小穴，但是我曾经也是一直雄蝴蝶，你们这两只丑怪物不能这样对我！”
　　蝴蝶怪听到两只淫兽的对话，连忙使劲的挣扎起来，六只手将蜘蛛丝扯到极限，朝外拉去。
　　这时候捕食王花开始用鞭子一样的带刺藤蔓，冷不防朝蝴蝶怪扭动中的臀部狠狠的抽了下去。
　　“呀啊啊啊——好痛 ”
　　蝴蝶怪被抽的屁股上留下了一道深红的血印，痛得它朝前弓起被紧缚的身子娇叫起来，那声音真是性感无比，两只淫兽听了立刻气血上涌。
　　鬼面狼蛛抓住机会，继续喷吐蜘蛛丝，想把蝴蝶怪完全缚住。
　　但是蝴蝶怪被抽了一鞭子以后，第二鞭却躲开了。
　　它柔韧无比的腰部朝后一弯，躲开了抽向它胸部的第二鞭，然后双腿紧踏地面，朝后一拉，将鬼面狼蛛朝自己的方向拉出了好几米。
　　蝴蝶怪娇叱一声，轻盈地跃起，在空中一个漂亮的空翻，转眼闪到了鬼面狼蛛的后面，抬腿朝着它正在喷蜘蛛丝的屁股就是一脚，将鬼面狼蛛整个踢的翻转着身子飞了出去，丝线也扯断了。
　　蝴蝶怪踢飞了鬼面狼蛛，此时翅膀上的蛛丝也清理得差不多了，正好能飞，躲开了捕食王花的藤蔓连鞭。
　　突然间，几颗种子弹射在了蝴蝶怪的身上，打在了它最敏感的胸部和大腿上。
　　“啊 ”
　　蝴蝶怪在半空中被种子弹击中，没等它反应过来，又是三发打穿了蝴蝶怪的翅膀，将蝴蝶怪打了下来。
　　捕食王花趁机用藤蔓缠住了蝴蝶怪的美腿，然后将蝴蝶怪拉倒在地，朝自己拖去，一路上还用藤蔓鞭不停的朝地上的蝴蝶怪抽去。
　　它还特意抽到高挺的胸部那颗最为敏感的点上，蝴蝶怪立刻娇叫一声，双颊绯红的用手捂住胸部。
　　但是紧接着，几鞭子连续抽到了它的双臂和大腿上，将它本就暴露的衣服都抽出了好几道口子。
　　“呀啊——噢啊 ——啊啊——”
　　蝴蝶怪在地上被拖着无法闪避，被带刺的藤蔓鞭抽的香躯乱颤，一路娇叫不止。
　　这时候鬼面狼蛛终于翻过身来，在远处朝蝴蝶怪连续喷吐起了蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝越来越多，越缠越紧，终它的于双手都被缚在了身体两旁动弹不得。
　　“不好，动不了了……”
　　蝴蝶怪扭动着上身扯着粘稠的蜘蛛丝，越扯越紧。
　　这时候，两只淫兽毫不客气的一拥而上。
　　先是捕食王花，它将粗壮的产卵藤蔓插入插进了蝴蝶怪的蜜穴。
　　“呜哦——”
　　蝴蝶怪抽搐着身子大叫起来，激烈反抗。
　　但是紧接着，捕食王花用藤蔓隔着蜘蛛丝对它的胸部和屁股就是一顿猛抽。
　　“啪——啪——啪……”
　　“啊啊啊……好痛——啊哦……”
　　蝴蝶怪被抽得剧痛难忍，浑身到处都是鲜红的鞭痕。
　　捕食王花灌完了毒素，将红色藤蔓慢慢的从克里斯汀的身体里抽了出来，然后换了另外几条大红色的透明藤蔓，尖端是四片花瓣，中间是密密麻麻的小刺和巨大的龟头，接着插进了蝴蝶怪的下体，四片花瓣牢牢的吸在了克里斯汀娜的蜜穴上。
　　此时麻痹作用还没有完全起效果，蝴蝶怪感觉自己的下身一阵剧痛。
　　“呀啊……啊……好痛……”
　　蝴蝶怪挣脱出一手握住那条粗大的藤蔓想要拔出来，但是藤蔓突然一阵抽动，忽然加快了抽插频率，将一颗又一颗圆圆的种子快速的扑哧扑哧的射进了蝴蝶怪的肚子里。
　　“噢啊……噢啊……它在……播种……在我的……肚子里……啊啊啊啊 ……”
　　蝴蝶怪被藤蔓射的反弓起身子大声娇叫起来。
　　一颗两颗三颗四颗……无数颗！
　　一颗颗滚圆的种子一下全被射进了蝴蝶怪微微隆起的肚子里，然后那藤蔓又是一阵剧烈的抽动，将一股白色粘稠的液体射进了蝴蝶怪满是种子的子宫中。
　　“呀——”
　　蝴蝶怪忍着肚子的涨痛，把那条藤蔓从自己的小穴里面拔出来了。
　　蝴蝶怪突然觉得双腿一紧，整个人被一张隐藏在地面的大蜘蛛网整个包裹起来朝上拉去，吊在了树枝上。
　　鬼面狼蛛立刻顺着蜘蛛丝爬到了蝴蝶怪被几层蜘蛛网紧紧裹住的身上，没等蝴蝶怪反应过来，就张嘴朝蝴蝶怪的脖子处一咬，再次将麻痹毒素注入到蝴蝶怪的体内。
　　“啊啊……好疼……是毒素……”
　　蝴蝶怪一边挣扎着，一边大叫着。
　　鬼面狼蛛注射完毒素，立刻翘起屁股，将大量的蜘蛛丝象喷泉一样朝蝴蝶怪的全身缠去，一边射，还一边用八条腿抠住蝴蝶怪被裹成一团的身子，在自己的屁股下高速的旋转起来，让蜘蛛丝一圈圈的飞速的一层层将蝴蝶怪的双手双脚都紧紧的裹在了一起。
　　“啊……”
　　蝴蝶怪的整个身子被裹成了白色的茧，只有胸部还裸露着，在半空中象虫子一般蠕动着，就在蝴蝶怪用尽全身力气挣扎的时候，突然肚子里的种子再次剧烈的颤动起来。
　　“呜呜呜——”
　　蝴蝶怪一下子浑身抽搐起来没有了力气。
　　这时候，刚才落荒而逃的捕食王花突然出现在蝴蝶怪的下方，伸出长长的藤蔓将蝴蝶怪全身紧紧的勒了起来，然后猛的收紧。
　　“啊啊 ……好紧 ……肚子……肚子……”
　　蝴蝶怪本来就涨的不行的肚子，被藤蔓使劲一勒，那些种子更加剧烈的在它的子宫中颤动起来，好象就要出生的婴儿一样在它的肚子里拳打脚踢。
　　从蝴蝶怪的下体又喷出一股股的白色黏液。
　　一条藤蔓顺着蜘蛛丝的缝隙，突然一下子伸进了蝴蝶怪的嘴中。
　　“呜呜……”
　　蝴蝶怪只觉得喉咙一阵恶心，紧接着一股催熟气体喷进了它的嘴里。
　　蝴蝶怪咳嗽了好几声，浑身开始剧烈的抽搐起来。
　　“呜哦哦……”
　　两股毒素在蝴蝶怪体内一起发作，搞的蝴蝶怪浑身酥软，却又燥热无比，特别是乳头和蜜穴，还有大腿内侧这些全身对性刺激最敏感的地方，奇痒无比，根本无法忍受。
　　蝴蝶怪肚子里的种子突然连续剧烈无间歇的颤动起来，将蝴蝶怪的肚子撑的起伏不停，下体涌出一股又一股的淫水。
　　“要出……出来了……啊啊啊啊……”
　　一条条藤蔓突然蝴蝶怪的下体蜜穴口长了出来，疯狂的搅动着将蝴蝶怪的身体紧紧缠绕起来，迅速的生长起来，长出了小片嫩绿的叶子。
　　“啊啊啊……在我的……肚子……里……发芽了 呀啊……”
　　蝴蝶怪只觉得它们的根部在它的肚子里到处乱搅，好像在寻找扎根的地方，十几条藤蔓将蜜穴口撑的老大，还在不停的蠕动，爽的蝴蝶怪在淫毒的刺激下高声浪叫起来。
　　鬼面狼蛛则将尾巴用力的刺进了蝴蝶怪高翘的屁股眼中，开始连续的抽插起来射精。
　　“啊啊啊啊 ……爽死了……好舒服哈哈哈……好爽的感觉……呀啊啊啊……”
　　蝴蝶怪体内的淫毒已经完全发作，将它的身体变成了以性交为乐的淫荡体质，性器官受到的刺激比平常强烈了好几倍，每一次都让蝴蝶怪爽的几乎高潮，半闭着媚眼浪叫起来。
　　在它的屁股上，鬼面狼蛛正死死地用八条腿扒在上面，长长的尾部弯曲着插进蝴蝶怪的屁股中一股股的射着白色的精液，然后抽搐着尾巴，将一颗颗比捕食王花种子小很多的卵随着精液一起射进了蝴蝶怪的屁股中，顺着直肠一直流进了肚子里。
　　“呀啊……呀啊……噢啊啊……好涨……啊……”
　　蝴蝶怪的肚子更加鼓了起来，涨得几乎快要爆掉的样子。
　　此时，蝴蝶怪翻着白眼，蜜穴口被撑到了最大，十几条捕食王花幼体在亢奋的挥舞着刚长成的藤蔓鞭打着蝴蝶怪的屁股和大腿，响起一阵“噼里啪啦”的脆响。
　　蝴蝶怪已经失去了反抗能力，完全变成了淫兽的捕获猎物，在半空中随着鬼面狼蛛产卵的抽插频率娇叫着扭动着身子。
　　“啊 ……啊……”
　　伴随着蝴蝶怪娇媚的浪叫声，十几根捕食王花幼体蠕动着从蝴蝶怪的子宫中将根部抽了出来，顺着它被蜘蛛丝紧紧捆住的美腿蜿蜒而下，在它脚下的土里扎下了根，然后将刚刚长成的小嘴巴全部伸进了蝴蝶怪的蜜穴中贪婪的吸吮着蝴蝶怪甜美的蜜液。
　　“啪 ”
　　捕食王花一鞭子抽在了蝴蝶怪的屁股上，几倍的刺激让蝴蝶怪又痛又爽，翻着白眼抽搐着身子张嘴浪叫个不停。
　　“啊哈哈哈……”
　　“啪——啪——啪——”
　　“呀啊啊啊啊啊……”
　　捕食王花每用力地抽打蝴蝶怪的身体一次，蝴蝶怪就爽的从下身泻出一股淫水，把正下方的捕食王花浇灌的很滋润。
　　“啊啊啊啊……噢噢噢噢……”
　　蝴蝶怪被吸的高声浪叫起来，浑身剧烈的扭动起来。
　　这时候，鬼面狼蛛似乎还没过瘾，一下爬到了蝴蝶怪的胸前，将长长的尾巴一下戳进了蝴蝶怪张开的嘴中，再次狂射起来。
　　“呜 ……呜哦哦哦……啊哈哈哈 ……又要……生了……啊啊啊 ……呀啊 ……”
　　蝴蝶怪下体一阵抽搐，流出一股淫水，隆起的肚子逐渐凹了下去，一颗颗滚圆的虫卵从它的屁股眼扑哧扑哧的被排了出来，被粘稠的蜘蛛丝粘住，在它的屁股后面吊了一大串。
　　已经长大了好几圈的幼体捕食王花，将自己的小藤蔓死死地吸住了蝴蝶怪高耸的双乳最前端的乳头，拼命的吸着蝴蝶怪的乳汁……
　　******
　　克里斯汀为了不发出大响声，只能一点一点慢慢地沿着树干慢慢地滑下来，看到了全部的狂乱的奸淫盛宴。
　　不知道为何，她只觉得很刺激，既然还失望起来自己为什么逃了。
　　但是尚存的一丝理智提醒她，她逃出来是有更重要的事情，不能贪图于肉体的快乐。
　　克里斯汀最后羡慕地看了一样蝴蝶怪，便怕继续逃跑了……
　　******
　　“呜……”
　　鬼面狼蛛在蝴蝶怪的嘴里射完精了之后，爬到了蝴蝶怪的大腿上，然后顺着蝴蝶怪的美腿一直爬到了蝴蝶怪的臀部，将大大的屁股朝蝴蝶怪的下体猛的刺去，开始急速地抽插起来。
　　“啊啊……呀……啊……啊……”
　　蝴蝶怪的蜜穴再次被插，浑身娇颤起来。
　　“扑哧扑哧——”
　　鬼面狼蛛将一颗颗小而圆的蜘蛛卵快速的产进了蝴蝶怪的蜜穴中，蝴蝶怪一边啊啊地尖叫着。
　　蝴蝶怪刚产乳的胸部，因为被过度吮吸，现在已经没有奶水了。
　　几条藤蔓缠住了蝴蝶怪的身体勒住了蝴蝶怪的乳房根部，然后使劲一收。
　　“呀啊啊 ……不要 ……太用力了……啊……”
　　蝴蝶怪在尖叫中仰起头使劲的抽动着身子，幼体捕食王花们见一下子榨不出奶来，又使劲的勒了勒蝴蝶怪的乳房根部，带刺的藤蔓勒的蝴蝶怪疼的再次尖叫起来。
　　“痛啊……不要……恩 ……恩 ……”
　　蝴蝶怪扭动着被固定着的身体，使足了力气，将身子朝上弓起来，这时候，捕食王花将食袋中那根带着刺的生殖器伸了出来，将食袋的袋口朝蝴蝶怪大大的张开。
　　接着，蝴蝶怪的双腿被食袋吞了进去，把原本很窄的袋子撑的鼓胀起来。然后是腰部，接着是胸部，最后整个人被捕食王花吞进了食袋中。
　　将袋口一闭合，蝴蝶怪身体的轮廓就凸现在了食袋的表面，食袋的内壁紧裹着蝴蝶怪美艳蠕动的身体。
　　从外面看，蝴蝶怪那高挺起来的乳房轮廓格外的突出，食袋内壁上有无数的藤蔓，纷纷缠住蝴蝶怪的身子，还有一条更粗的肉茎，直接插进了蝴蝶怪刚被产完卵的蜜穴中，开始抽插起来。
　　“呜哦 ……呜呜 ……”
　　蝴蝶怪的脸紧贴着袋子，甚至可以看清楚它翕动的嘴唇和插进它嘴里正在抽动的肉茎。
　　在外面，捕食王花似乎怕蝴蝶怪跑掉，又用十几条藤蔓从食袋外面将蝴蝶怪的身体紧紧捆住，然后慢慢的勒紧。
　　“啊啊啊 ……啊哦……”
　　食袋内蝴蝶怪的浪叫声越来越大，可以隔着袋子看见那条插进它下体的肉茎越刺越快，上下翻涌着在袋壁上撑起一连串的突起，然后突然剧烈的抖动起来，将一股股的淫液连同种子一起射进了蝴蝶怪刚被产完卵的子宫中，种子和卵紧挨着互相挤压，将蝴蝶怪的肚子撑的又大了数圈，在食袋下滚圆的高高的隆起。
　　“呜哦哦……”
　　蝴蝶怪的身体在食袋内夸张的扭动着，随着种子的射入一阵阵的痉挛起来。
　　等蝴蝶怪新一轮生产完后，捕食王花打开食袋。
　　蝴蝶怪很快被细密的蜘蛛丝一层层的裹了起来，双手被缚在身后，整个身体雪白一片。
　　只见鬼面狼蛛在树上，一点一点的将蝴蝶怪拉到了它织好的网上，然后迫不及待的爬到了蝴蝶怪的大腿处，撅起尾部朝蝴蝶怪的蜜穴处用力一扎，开始疯狂的抽插起来。
　　蝴蝶怪被插的娇声浪叫，扭动着身子挣扎着。
　　“呀啊啊啊 ……好多卵 …………呀啊啊 ……好涨……好爽……”
　　蝴蝶怪的肚子被蜘蛛卵撑的慢慢的隆了起来，鬼面狼蛛似乎还不过瘾，将大屁股抽出来，一下伸进了蝴蝶怪大张着的嘴中，再次颤抖着喷出了浓稠的精液和蜘蛛卵，把蝴蝶怪的嘴巴塞的满满的。
　　“呜呜呜呜 ……”
　　蝴蝶怪的嘴巴到喉咙，一直连到肚子里全是一颗颗的蜘蛛卵，吐又吐不出，喊又喊不出，这时候鬼面狼蛛似乎怕蝴蝶怪待会将产到嘴里的卵又吐出来，产完了卵后。
　　紧接着喷出了浓密的蜘蛛丝将蝴蝶怪的小嘴封了个结实。
　　“呜呜呜 ……呜 ……”
　　蝴蝶怪被蜘蛛卵撑的滚圆的肚子高高的隆起，浑身被蜘蛛丝包裹着在鬼面狼蛛的蜘蛛网上扭动着曼妙的身躯，徒劳而“性福”的挣扎起来……
　　不知道离蝴蝶怪被捕获已经过了多久的时间，因为现在时间对于正在被肉欲吞噬了身体，浑身的小穴都在被疯狂抽插，完全成为繁殖产卵授精温床的人只意味着更淫荡的呻吟，更多的高潮和更多的受孕和不断的产卵。
　　“呜哦……呜呜呜呜 ……噢噢噢 ……”
　　蝴蝶怪的双腿间喷出一股淫水，被蜘蛛丝裹住的嘴巴只能发出娇媚而沉闷的叫声，在一阵短暂的抽搐之后，蝴蝶怪亢奋的扭动着被雪白的蜘蛛丝层层缚住的身子，从蜜穴中先是慢慢的挤出了一颗接一颗的蜘蛛卵。
　　然后便是一串串的涌了出来，粘在了它的大腿上。
　　但是这只是开始，因为鬼面狼蛛还在从它的嘴里将大量的卵产进了它的肚子里。
　　过了一会，蝴蝶怪隆起的肚子再次抽动了一下，接着一串串的蜘蛛卵开始从它的屁股眼处滑了出来。
　　“呜呜 ……啊啊 ……”
　　还有一些，一直卡在它喉咙里的蜘蛛卵，从它的嘴中撑开了封住它嘴巴的蜘蛛丝被吐了出来，粘在了它高耸的胸部。
　　“全……生出来了……好多……产了好多的卵……啊……”
　　蝴蝶怪看着正在破卵而出的巴掌大的小蜘蛛淫媚的笑了起来。
　　那些小蜘蛛在蝴蝶怪的身上到处乱爬，身体的颜色由最初的红色慢慢变绿，那些小蜘蛛好象也把蝴蝶怪当成了猎物，伸出毒牙，朝着蝴蝶怪柔滑的肌肤张口就咬，将麻痹毒素注入进去。
　　“啊啊 别咬 ……好疼……我不是你们的猎物……我是你们的妈妈……啊……别咬了 ……”
　　蝴蝶怪扭动着身子，想把咬住它酥胸、脖子、大腿和脖子的小蜘蛛甩掉，但是剧烈的挣扎，却把鬼面狼蛛引了过来。
　　“你又想干什么？……产了我一肚子卵，现在都帮你生出来了，快放开我……”蝴蝶怪娇声喊道。
　　鬼面狼蛛本没有这个意思，它看着蝴蝶怪美艳扭动的身体，尾部翘起来兴奋的抽动着。
　　“难道又要？……不要了……我已经很……呀啊 ……呀啊啊啊 ……”
　　蝴蝶怪话还没说完，鬼面狼蛛已经爬到了蝴蝶怪的屁股上，将弯曲的尾部插进了蝴蝶怪的蜜穴中，使劲的抽插起来……
　　“呀啊啊啊 ……啊哈……啊哈……”
　　蝴蝶怪的双乳被幼体捕食王花的带吸盘的藤蔓死死的吸住，用力的朝后拉扯着，同时还有两条勒住了乳房的根部，使劲的收紧，将一股股的乳汁榨进吸盘中，然后顺着藤蔓吸进了捕食王花的身体中。
　　蝴蝶怪的肚子高高的隆起，可以清楚的看见肚皮上涨大的圆形颗粒状的卵和种子，在蠕动中相互挤压，蝴蝶怪的大腿间，已经粘连了一大串的蜘蛛卵，里面的小蜘蛛正在卵里蠕动着，随时都会破壳而出。
　　之后，捕食王花又把蝴蝶怪吞进食袋中。
　　在紧裹着蝴蝶怪娇美身体的食袋里面，已经充满了捕食王花分泌出来的让人性欲无比高涨的淫毒，蝴蝶怪那因为被灌了大量淫毒而被抽插的剧烈扭动的身子，在藤蔓的勒捆下显得更加的性感。
　　那对原本正常大小的乳房，已经被勒的滚圆硕长，两只吸盘隔着食袋咬在上面，中间伸出细细的刺刺穿食袋，扎进蝴蝶怪被刺激的鼓胀硬直的乳头中，然后吸盘将蝴蝶怪的前半截乳房死死的吸住，左右拉扯着疯狂吸食着那甘甜的乳汁。
　　蝴蝶怪的双腿之间，蜜穴口被好几条肉茎同时插进里面，一直顶到子宫中不断的抽插，狭窄的屁股眼也被两条肉茎侵入，上下捣弄着，将蝴蝶怪的肚子顶的高高隆起，隔着食袋，可以看到蝴蝶怪那已经产满了虫卵的肚子，一颗颗的虫卵随着成熟期的临近越来越大，轮廓分明，在互相挤压着，滚动着。
　　这个时候，那伸进蝴蝶怪子宫中的几条肉茎，又剧烈的抽动了一下，将一颗颗的种子吐了出来，将蝴蝶怪已经高高隆起的肚子，撑得更加高挺，滚圆的虫卵和稍微小一点的种子在蝴蝶怪的肚子里来回滚动，互相挤压。
　　蝴蝶怪的头高高昂起来，嘴里还插着几条肉茎，在往它的肚子里灌着淫毒，虽然看不见它的表情，却可以看到它的脸贴着食袋的内壁在一刻不停的扭动着，颤抖着，发出淫荡而凄厉的呜呜声……

第28章 被巨蜣螂（屎壳郎）狂肏屁眼，被迫排泄产卵
　　克里斯汀盖着树叶休息了一夜之后，简单地用树叶当做衣服，继续踏上了逃离这座岛的旅程。
　　以前她是为了同伴想逃离这座岛，如今她是为了摆脱怪物的奸淫才想摆脱这座岛。
　　昨晚很邪门，她做了一晚上的春梦，都是被各种怪物轮奸。
　　醒来的时候，她的花穴流了很多水，不知道的还以为她昨晚失禁了。
　　两天没有吃过正经东西了，她的肚子没走两步就开始叫了，正好看到前面的树上长满了红彤彤的果子，她瞬间眼睛都直了，快步地跑了过去。
　　但是没有注意到脚下……
　　“啊——怎么会这样？动不了！要怎么办呀！”
　　克里斯汀陷入了沼泽，她开始尖叫。膝盖以的部位完全陷进了泥土里拔也拔不出来，反而越陷越深。
　　克里斯汀望望四周，都是渺无人烟的沼泽。她双手撑着面前的一颗树，借力想将双脚拔出，但泥土将双腿吸得太深了。
　　“难道我要死在这儿吗？”
　　克里斯汀急得快要哭了。
　　就在这时她声后的泥土中有点“吱吱吱”的声音，她惊慌的转头望向后面，一只很全身黝黑身体比她三倍还要大的巨蜣螂又沼泽里慢慢爬出来，一下子就把这个沼泽给占满了。
　　巨蜣螂算是自然界的清道夫，它们以粪便为食，喜欢在泥地里打滚。
　　克里斯汀吓得浑身颤抖，望着身后快要和她四目交投的巨蜣螂道：“你不会也想奸淫我吧……”
　　巨蜣螂的大口向两面张开，露出血红的口腔，克里斯汀吓得闭上了眼睛。
　　突然一条黏滑的东西强行塞进了她的口里，克里斯汀反射性的张开眼睛，原来那是巨蜣螂口中伸出长长的舌头。
　　“唔……唔唔……唔唔唔……唔唔……”
　　克里斯汀惊惶的扭着身体，这时巨蜣螂的一爪子扯开了身上用来遮羞的叶子，然后抱着她光洁的身体六足朝天地倒在沼泽里。
　　“啊啊……啊——”
　　克里斯汀就这样被巨蜣螂从沼泽里拔了出来，然后失重地往后倒去，吓得克里斯汀惊声尖叫。
　　此时，巨蜣螂的长舌头还在克里斯汀的嘴巴里乱搅，还试图往她的喉管里伸。
　　六只带着刚毛的、带着满满泥水的足，在她的身上乱摸，扎得她浪叫连连，她都忘了嫌弃蜣螂的足是用来滚粪便的。
　　“唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　两个乳房和阴部不断传来温暖的酸酸麻麻的触感，几处地方同时被淫辱，令克里斯汀一下子便沉溺在性爱的快乐之中，淫水在阴道里会集在一起流出蜜穴外。
　　那巨蜣螂感知到了空气中的发情气息，它粗大的阴茎从尾部伸出。
　　它的足掌继续搓揉克里斯汀的私处和乳房，她的乳房流出的奶水把是克里斯汀的上半身完全打湿了；巨蜣螂的另一只足抱着克里斯汀的纤腰，跟着它的龟头顶着克里斯汀的屁眼。
　　克里斯汀即刻便意料到它想干什么了。
　　她低头望去，看到这巨蜣螂的阴茎差不多有她的小腿那般粗，比这几天奸淫她的怪物根本不是一个量级的，被它插入去还得了。
　　“唔！！唔唔！！唔！！！唔！！！唔唔！！！”
　　克里斯汀拼命扭动屁股挣扎，但巨蜣螂大力的按着她的腰，它的龟头开始顶开克里斯汀的屁眼儿。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔——”
　　克里斯汀痛得流下了泪水，她拼命的扭着腰不让巨蜣螂进入，但巨蜣螂的阴茎已经一点一点深入她的直肠。
　　“唔唔！！！唔唔！！！唔！！唔唔唔！！唔唔！！唔！！”
　　克里斯汀泪流满脸地哀叫，她觉得自己的肛门就要被撕开了。
　　终于巨蜣螂的阴茎用了三分钟才顶到克里斯汀的直肠尽头，克里斯汀已经被痛苦折磨得筋疲力竭了，肛门像开水一样火烫。
　　之后，巨蜣螂开始将阴茎拉出……
　　“唔……唔……唔唔……唔……唔……唔……”
　　等克里斯汀稍微适应没有挣扎得那么厉害的时候，巨蜣螂很快就大开大合地肏干起来。
　　“啊啊啊……呜呜……啊啊……太快了……哦哦……”
　　那种排泄用的地方被肏干，说实话心理快感更高于生理快感。
　　隐秘紧致的后穴被怪物用巨型鸡巴狂捣，当成飞机杯一样抽插，让克里斯汀产生了一种浑身被淫辱的快乐，她的屁股被巨蜣螂边干边揉，里外都有一种酥麻爽快的感觉。
　　滚烫的鸡巴在屁眼里面进进出出，很快肏出透明的肠液。
　　巨蜣螂顶得很深，巨型鸡巴在克里斯汀的小腹处都肏出轮廓来，她柔软的肠肉裹着鸡巴，不断挤压着，又被鸡巴凶狠地顶开，酸软地抽搐起来。
　　“嗯……好爽……屁股里面……被大鸡巴捅得好舒服……哈啊……要……要受不了了……”
　　现在的克里斯汀的后穴已经完全适应了，浪叫着扭着屁股配合着巨蜣螂的奸淫。
　　巨蜣螂的足掌仍然不停的刺激克里斯汀的三处敏感地，克里斯汀在肛门一片滚热的情况下，突然花穴潮吹喷出大量的淫水。
　　但只有后穴在被奸淫，前穴的阴户却被巨蜣螂不断逗弄，刚高潮的花穴现在已经变得非常空虚。
　　克里斯汀直接把自己的三根手指插入自己的花穴开始抽插。
　　前后穴一起被插入的满足感让克里斯汀浑身舒爽。
　　“啊哈……哦哦……好舒服……前后穴都被插着……啊哈哈哈……”
　　忽然，巨蜣螂把它带有刚毛的足，学着克里斯汀手淫的样子，将一只后足插入了克里斯汀的花穴。
　　“啊啊……你的脚不要插进来啊……啊啊……好痛……好痒……哇啊啊……太刺激了……”
　　巨蜣螂的足很长，一下子就进入了克里斯汀的花穴的最深处。
　　虽然巨蜣螂的足很细，但是上面刚毛却是粗硬，剐蹭着克里斯汀柔软的花穴，让她的花穴不断受到刺激，溢出大量的淫液。
　　这种又痛又痒的快感，让克里斯汀痴迷，她一面拉着巨蜣螂的足在自己的花穴里面做活塞运动，一面不断地收缩花穴，加深这种刺激。
　　“啊啊啊啊啊……怎么这么快啊！！！”
　　忽然，巨蜣螂的阴茎开始比之前更快地朝克里斯汀的菊穴里面抽送，克里斯汀一面浪叫着，一面拉着巨蜣螂手淫的足也加开了速度。
　　瞬间，克里斯汀的菊穴和花穴都涌出一股热烈的淫液。
　　巨蜣螂阴茎受到肠液的浇灌后，也开始一边抽送一边在可身的直肠里射出精液和一些寄生虫。
　　这些寄生虫会将卵产在克里斯汀的直大肠里，巨蜣螂的精液则会和部份的融和，孵化出巨蜣螂的幼虫。
　　巨蜣螂注入克里斯汀体内的精液很多，令克里斯汀的肚子看来怀了三个月的身孕。
　　巨蜣螂射完精之后，从克里斯汀的肛门中抽出阴茎，在克里斯汀的身上各处都撒上尿，令附近的同类都知道这个女孩已经属于它，之后着它便去找食物回来。
　　克里斯汀刚两穴都经历了高潮，此时还有些迷离。
　　慢慢地，她清醒过来，她感觉到腹部里好像有很多虫在爬似的痒痒的，她看看腹部，有点隆起了，还好不大严重。
　　她想由泥中爬出来，但是双腿还是被泥吸着。极度疲累的她根本没可能挣脱，她觉得屁眼好像火炉一样火热。
　　这时巨蜣螂前足的刚毛上刺着好一些水果，然后举在克里斯汀的面前。
　　“这是……让我吃的吗？”
　　巨蜣螂没有回答她，只是依旧维持着这样的动作。
　　克里斯汀拿下上面的水果，也不管脏不脏了，此时的她饿极了，便开始吃进来。
　　持续不断的吃了拉近十分钟才吃完。
　　忽然感觉到肛门痒痒的，接着她的屁眼喷出大量粪便和巨蜣螂的幼虫。
　　“呀——呀——不要呀！怎么了？我怎么……怎么拉了这么多的！啊——”
　　大量幼虫由克里斯汀的屁眼喷到泥上，克里斯汀看到巨蜣螂看着她失禁，竟然感到害羞的面红，闭上眼大叫：“你不要看呀！！！你不要看我那儿呀！！！”
　　巨蜣螂当然不知道克里斯汀说什么，它一直看着克里斯汀排出幼虫，直至结束了，它便走到克里斯汀身后，用足指挖克里斯汀的屁眼。
　　“呀——你干什么呀！不要挖呀——啊啊……”
　　克里斯汀大叫着抗议，那巨蜣螂将克里斯汀体内剩下的几条孩子挖出来，便将克里斯汀由沼泽中拉出来。
　　克里斯汀呆看着巨蜣螂，跟着巨蜣螂将克里斯汀托在肩膀上带回它在一边的洞穴中。
　　然后它便专心地在沼泽里面滚粪球了。
　　克里斯汀看着这样的画面，看见自己的粪便伴随着泥巴，被滚成粪球，她恶心得快要吐了。
　　她想到她刚才还在这片沼泽里跟一只蜣螂肛交，她感觉到了反胃，感觉到自己身上的泥也泛着臭味。
　　******
　　巨蜣螂滚好粪球之后，把粪球放在洞穴里面。
　　当晚，它又和克里斯汀肛交了三次，期间滚出了好多粪球，克里斯汀已经觉得腰部以下好像不属于自己似的。
　　接近天明的时候，巨蜣螂走出山洞帮克里斯汀找水果，毕竟人类雌性要吃了才会拉。
　　她慢慢爬过满地的粪球可正在啃食粪便的幼虫，趁着巨蜣螂摘果子不注意的时候，从洞里溜走了……

第29章 活鱼入穴进入子宫，之后被巨爪湟鱼的轮奸（蛋：逃不出的淫兽岛）
　　克里斯汀忍着一身的臭味了，终于来到了远征军停靠船的岸边。
　　但是很奇怪的是，这里的大帆船都已经支离破碎了，就剩下一艘小的救生船。
　　因为克里斯汀本来就是打算乘救生船走的，所以就没多想明明更牢固的帆船为什么变成了残骸。
　　幸运的是，船上本来的物资——救生圈、食物、淡水和衣物等，有不少被冲上了海岸，她搜集了足够的物资本来就可以划船离开这座岛的。
　　但是由于她的身上实在是太臭了，所以她想先洗一个澡。
　　克里斯汀揉搓着自己雪白的肉体，就这样洗到了自己的双乳。
　　此时的她才正儿八经地看自己的胸部，发现自己的胸部居然比以前大了三倍不止，前面的乳头大小堪比樱桃，只要自己用手挤两下，乳头就会溢出乳汁。
　　她现在看自己的身材都觉得非常得诱人，怪不得那些怪物都想奸淫她，她要是男人，也确实会忍不住。
　　她现在就对自己忍不住……
　　她把自己的左边胸部往上举，头往下低。
　　轻而易举的，她就能含住自己的乳头。
　　一吮吸，她就吸到了自己了自己的乳汁。
　　有些腥味，有些甜，也有些奶味。
　　她的另一只手，在疯狂揉搓另一颗乳球。
　　渐渐的，她的身体越来越有感觉，花穴深处，忽然又涌起了一阵渴望。
　　她把手渐渐地往下移，摸到了自己花户，找到了深藏在花唇里的小豆豆，她按压了一下。
　　“啊……”
　　她轻呼了一声，舒爽地呻吟着。
　　然后手伸进了花穴里，开始自慰起来。
　　现在在海里，可以看到一个身材火辣的女子，她一手捧着自己的两颗乳球，樱桃小嘴轮流“临幸”自己的两颗红艳艳的乳头。
　　在水下，她的整个手掌在自己的花穴里疯狂进出。
　　在她的身边，已经聚集了很多鱼，最细的就小指头那么小，最粗的有她的小腿那么粗。
　　克里斯汀感觉自己的手边好像有东西，那触感好像是有好几条鱼在她的手边。她好奇，把自己捧胸的手放下，然后低头去看水里。
　　真的是有好多鱼聚集在自己的下半身，好像在围观她手淫一般。
　　克里斯汀觉得不好意思，把自己的手掌从自己的花穴里面拿出来，然后去赶那些鱼。
　　但是自己的手一从自己的花穴里拿出来了，那些鱼就顺着手淫时肏开的洞，直接游了挤了进去。
　　一开始是好几条，然后越来越多……
　　“啊……啊哈……不要再进去了……哎呦……不要进去了……人家的子宫……不是你们的家啊……啊啊啊……不要再进来了……肚子要炸了……”
　　其实这些鱼就是因为克里斯汀在手淫，感受到了她的雌性信息素才来的。
　　而且的鱼的生殖器在腹鳍的内侧，更靠近头部。
　　所以它们都是从头部直接进入克里斯汀的花穴，将精囊里的精液全部射进这她的子宫里。
　　现在克里斯汀把自己的巨乳放下，她的奶水就这样进入海水里面。
　　有些挤不进克里斯汀花穴的鱼尝到了她的奶水喂，疯了一般地去吸食她的乳汁。
　　后来有两条大鱼来了，直接张大鱼嘴，把她的两个乳头都给含住了。
　　“啊啊……啊哈……哦哦……”
　　被这群鱼奸淫来的快感，丝毫不比那些巨型怪物来得少。
　　克里斯汀没过一会儿，就被这群鱼弄得四肢瘫软，有些站不住了。
　　她慢慢后退，在浅滩坐下，只留一个脑袋，整个身子都泡在水里，大张着腿，欢迎这些鱼的进入。
　　她虽然知道，只要她离开水上岸就可以摆脱这些鱼的亵玩，但是她无法摆脱这其中的快感，她对自己说，让这些鱼给自己爽过之后，她就马上踏上回王国的旅途。
　　给自己定了目标之后，她的心里好受一些，更能够让自己沉溺于肉欲。
　　她看见好多小鱼，都是直接整个身体游入了她的花穴，出来的时候，也是游出来的。
　　她摸着自己犹如鼓胀的肚子，猜想这些小鱼肯定是在自己的子宫里游了一个来回。
　　有时候自己的花穴里面会冒出来一些小鱼籽，有些雄鱼会用嘴去含住那些鱼籽，然后带着自己的孩子去泡泡巢等着繁殖。
　　这些小鱼进入她的身体，给她身体带来的感觉很小。
　　但那些比她的手臂还要粗的鱼，也要进入她的花穴。
　　就像此时，一条色彩鲜艳的石斑鱼，它的身材更接近于一个竖着的扁着的椭圆形，因为太宽，它进入克里斯汀的花穴的过程让克里斯汀感觉过于刺激。
　　“啊啊……不要进来啊……呜呜……你的身体太扁了……进来……小穴会坏的啊……呜呜……”
　　虽然如此，克里斯汀的身体并没有抗拒这条石斑鱼，反而尽量放松自己的小穴，让这条石斑鱼可以更顺畅地进入。
　　“啊……啊……不能进来了啊……啊哈……太宽了……要坏了……啊……”
　　此时的石斑鱼进入了一半的身体，现在它身体最宽的地方正卡在克里斯汀的小穴里，克里斯汀又痛又刺激。
　　看着这条石斑鱼依旧没有要退出的意思，于是干脆伸出手，推了它一把。
　　石斑鱼最宽的地方进入了克里斯汀的小穴，剩下的尾端的地方，一溜烟就进去了。
　　“啊……喔啊啊啊……好厉害……在子宫里游来游去的……嗷嗷嗷……好爽……啊……又要高潮了……啊啊啊啊……”
　　克里斯汀摸着自己鼓胀的肚子，她甚至可以感觉到石斑鱼的身体在她的子宫壁上摩擦，把她的子宫顶变形的感觉，极致的快感超过了痛感，克里斯汀浪叫起来。
　　身体爽到痉挛，克里斯汀的下体又喷出一阵淫液，带出了不少的鱼籽。
　　那条石斑鱼快速地从克里斯汀的小穴里钻出，用嘴把那些鱼籽储存在泡泡囊里，然后游走去寻找产卵的地方了。
　　还有无穷无尽的大大小小的鱼聚集在她的下体，想在她的子宫里产卵。
　　克里斯汀毫不避讳，甚至还大张开腿道：“我下面很松了……啊哈……你们可以尽情进来……产卵……噢噢……快进来……好爽……”
　　此时，在众鱼群中，出现了一条庞大的身影……
　　只见一条比她身体还大的白色半透明的巨爪湟鱼从从海平面现身，长长的尾巴在慢慢地甩动着。
　　“巨爪湟鱼！”克里斯汀激动地叫道。
　　这算一种海陆两栖的鱼怪，但大多时间还是呆着海里的，它的腹鳍和尾鳍进化成了像乌龟一样鳍足，那是让它们可以在地上走的脚，同时也可以让它们在海里游。
　　它是浅水区和深水区绝对的捕食者，众鱼看到巨爪湟鱼的现身，立马四散逃走了。
　　克里斯汀此时心情很激动，发骚地扭动身子道：“你是想奸淫我嘛？还没有跟鱼交尾过……哈哈……迫不及待地想试试了！”
　　巨爪湟鱼扁平的身体突然像张纸一样掀了起来，一下将她压倒在了地上，用宽大的身体将她的双手死死的压在地上，不停的用下身磨蹭着她的腿心。
　　巨爪湟鱼用它的大嘴，一下子就吸住了克里斯汀整颗酥胸，然后贪婪地吸了起来。
　　“呀啊……呀啊……一下子都含住了……好爽……”
　　巨爪湟鱼在压制中，将尖利又粗壮的尾刺一下子就插穿了克里斯汀的花穴，开始它开始抽动尾刺，一下下的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　克里斯汀娇叫着无力的扭动着身子，因为巨爪湟鱼的尾刺过于尖，虽然是骨刺不至于真的把克里斯汀的花穴和子宫真的捅烂，但是这强烈的痛感让她刚开始难以承受。
　　那条粗长的尾刺，在她的蜜穴中抽插了十几下，疼的她高声浪叫，越插越快，越插越用力。
　　“呀啊……呀啊……啊啊……要被捅死了……轻点……轻点……噢啊啊啊噢啊啊啊噢噢……”
　　巨爪湟鱼以疯狂的频率把克里斯汀压在身下一顿暴风雨般的狂插，越插越快，越插越快……
　　克里斯汀的浪叫声也越来越急促，完全失控的大叫不止。
　　在狂插了几十下之后，巨爪湟鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了克里斯汀的子宫中。
　　“噗嗤——噗嗤——”
　　克里斯汀惨叫一声，浑身抽搐着。
　　肚子因为群鱼退散消下去了的小腹，又股起好大一圈。
　　然后随着巨爪湟鱼将尾刺抽出来的时候，大量淤积在克里斯汀子宫里的精液终于到到了出口，哗啦一下倒喷出来，在克里斯汀的劈开的双腿之间流出一大滩来。
　　克里斯汀被痛得快气绝了，同时爽地也快气绝了！
　　但是，克里斯汀抬眼越看见，自己的身旁，不只一只巨爪湟鱼，而是一群！
　　巨爪湟鱼们受到了发情味道的刺激，已经骚动的不行，不顾一切的朝克里斯汀扑了上去，一下就将克里斯汀压在了身下。
　　“啊……”
　　克里斯汀被第一只巨爪湟鱼先压住，然后直接和她开始交尾，将充满精液的尾刺朝克里斯汀双腿之间那个肉穴狠狠的插了进去，非常用力的抽动着。
　　“啊啊啊啊啊噢……好有力……再用力……哈哈哈……”
　　克里斯汀被插的仰起头大声娇叫起来。
　　在狂插了几十下之后，巨爪湟鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了克里斯汀的子宫中。
　　“啊……啊……射再射……好多精液哈哈哈……啊啊……”
　　克里斯汀爽的抬起头看着自己被精液灌的逐渐隆起的肚子，双颊绯红的兴奋的扭动着下体。
　　“扑哧——扑哧——扑哧——”
　　第一只巨爪湟鱼狂射了一通，将克里斯汀的肚子灌的高高隆起才朝后退去。
　　接着，第二只巨爪湟鱼立刻迫不及待的压了上去，将尾刺接着插进了克里斯汀充满精液的蜜穴中继续灌注。
　　“啊啊啊……好多精液哈哈哈……还要……再来啊……”
　　克里斯汀高挺的胸部剧烈的摇晃着，张大着嘴巴娇叫着，第三只巨爪湟鱼已经等不及了，直接将长尾巴突然扎进了克里斯汀的嘴巴里，一直捅到她的喉咙中。
　　“呜哦哦哦……呜呜……呜呜呜……”
　　克里斯汀的嘴巴里立刻倒喷出一股白色的精液，巨爪湟鱼的长尾巴一股股的将精液注射到了克里斯汀的嘴巴里，精液便顺着喉咙直接灌进了她的肚子中。
　　两只巨爪湟鱼上下夹击，疯狂的朝克里斯汀的身体中喷射精液，没一会就把克里斯汀的肚子象打气一样快速的用精液填的撑了起来，直到再也灌不进去，喷进克里斯汀嘴吧和肚子的精液全部倒喷出来，它们才收起尾巴。
　　克里斯汀的修长的双腿朝两边弯曲着叉开着，半闭着眼睛，不断的从嘴里喷出一股股浓稠的精液，身体反弓起来，痉挛着抽搐了几下。
　　只听“扑哧”一声，下体一大股白色的精液带着浓烈的气味从她的蜜穴口滚滚的流了一地都是。
　　“呜……吐……”
　　克里斯汀用手捂着肚子，轻轻一压，又是一股精液便从下身喷了出来。
　　“啊哈……”
　　克里斯汀娇叫着慢慢的支起身子，嘴角还在往下淌着一丝丝的精液。
　　其他的巨爪湟鱼见克里斯汀那么快就恢复了，又一起朝她扑了过来。
　　在地上，克里斯汀的双腿间隐隐做疼，她的双腿根本无法合起来……
　　克里斯汀惊恐的圆睁着美丽的双眼，仰着头，被插进身体里的巨刺插的再次失去了知觉。
　　在狂插了几十下之后，巨爪湟鱼的大尾巴上一股股的精液开始朝前端的尾刺急速涌动，然后大量的精液从尾刺一股接一股的疯狂的喷射到了克里斯汀的子宫中。
　　克里斯汀早已失去了知觉，大脑一片空白，身体机械的随着疯狂的射精抖动着，劈开双腿躺在巨爪湟鱼的身下，任由肚子再次被精液充满高高的隆起来……
　　……
　　一直到了深夜，附近水域的鱼都把克里斯汀奸了一遍。
　　此时的她躺在浅水区，情欲慢慢退散，她才感觉到自己饿了。
　　她挤压自己高高隆起的肚子，里面溢出了很多乳白的精液与鱼籽。
　　克里斯汀简单地清洗了一下自己，穿上衣服，乘上小船，简单地吃了些东西之后，就划船走了。
　　就这样划船在海上漂流了几天之后，她开始迷茫。
　　她现在这是在哪？
　　快到康斯坦斯了吗？离开那座她被怪物奸淫的岛多远了呢？
　　还好，她的食物还能吃十多天，就是一件事比较难以忍耐……
　　她看着自己手中的船桨，虽然有点粗，但是应该是可以的吧。
　　于是克里斯汀躺了下面，把船桨的手柄塞进了自己的下体开始自慰起来。
　　“啊……好深……好舒服……”
　　她已经把手柄深入到了自己的子宫开始抽插。
　　就在她自慰得正起劲，淫水横流的时候……

第30章 触手下的女王与圣女!针刺阴蒂，倒置插穴，亵玩后疯狂灌精（蛋）
　　“不愧是康斯坦斯的最强战力，果然把所有的失踪少女都找回来了！”
　　王座上的安吉丽娜女王，华丽的礼服尽显婀娜的身材，奢华的王冠尽显尊贵的身边，姣好的容貌满是欣喜之色。
　　莉莉丝上前恭敬道：“这都是有女王的庇佑！”
　　安吉丽娜从高台上的王座走下，拉起莉莉丝的手道：“肯定是莉莉丝姐姐高强法力的庇佑！”
　　此时，不和谐的声音打断了两个人。
　　一个穿着古板的刻板老女人道：“女王大人，既然远征军已经回来了，您也应该去参加相亲见见各个贵族才俊了吧，毕竟您也到谈婚论嫁的年纪了，也应该为国家诞下继承人了。”
　　安娜是安吉丽娜的教母，自从安吉丽娜成年之后，就不断地在催安吉丽娜成婚诞下继承人。
　　要是安吉丽娜还还未心有所属，那她见就见，但是……
　　她看了一样面前莉莉丝许久未见的美丽脸庞，心中只觉得这个教母太不会看眼色了。
　　安吉丽娜不悦地皱眉道：“我……”
　　莉莉丝挡在女王安吉丽娜面前道：“安娜老师，本圣女跟女王大人已经一个月不见了，想好好叙叙旧，关于女王大人相亲的事情，晚一点又没什么，那些贵族才俊要是真的想娶我们的女王大人，这几天也是能等的吧。”
　　安娜见圣女发话了，而且说的也在理，就没有继续催促了，只是说了一句：“以后我再来提醒女王。”
　　安吉丽娜见安娜没有继续催促了，松了一口气，道：“莉莉丝姐姐，谢谢你替我解围。”
　　莉莉丝温婉地笑道：“你是我要用生命守护的女王啊，帮你不是应该的吗？”
　　安吉丽娜想到当初她们的第一次见面，小莉莉丝就单膝跪在她面前。
　　——女王大人，我是新圣女莉莉丝，我在此向您起誓，我会用生命守护您，同时守护这个国家。
　　午夜梦回，她总是懊恼自己为何是身为一个女子，还身为一个女王，让她没有办法以伴侣的身份牵起她的手。
　　安吉丽娜收拾心情，又变回好姐妹的样子，道：“莉莉丝姐姐，我们太久没见了，今天你就宿在王宫吧，今晚你可得好好跟我讲讲你远征遇到的事情。”
　　莉莉丝微笑着点点头。
　　******
　　“哗啦啦——”
　　女王的寝室内，莉莉丝在浴室内洗澡，安吉丽娜就站在门外，听着莉莉丝洗澡的声音，想象着自己最爱的莉莉丝洗澡时美丽的样子。
　　欲望上涌，安吉丽娜把手伸进自己的小穴开始自慰。
　　此时，却听见从浴室中传来的大力的喘息声与“恩恩呀呀”的浪叫声与肉体撞击的声音。
　　安吉丽娜以为是自己的宫里进了采花贼，在冒犯莉莉丝，于是直接猛地打开门。
　　她无言的看着眼前的景象。
　　莉莉丝全身上下都沾满了黏滑的液体，全裸的身体被好几条触手缠住，巨大的乳房乳房及大腿内侧密集的缠绕了比其他处更多的触手，而且还不断的被挤压摩擦着，下面的私处则被一条特别粗大的触手粗鲁的抽插着。
　　一般人看到后大概会吓的夺门而出吧。
　　但安吉丽娜却没有。
　　虽然来一条条缠绕在莉莉丝身上的黏滑触手让人感到恐惧，但是这可是自己最爱的人的美好肉体啊，她移不开眼。
　　“啊……哈……哈……啊……呀啊……呼呼……”莉莉丝的淫叫声并没有停过。
　　她一边娇喘着，一边看着安吉丽娜道：“女王大人……啊哈……你一直盯着我看呢，我美吗？”
　　安吉丽娜痴迷又震惊地点点头。
　　随即她才反应过来，颤抖道：“莉莉丝姐姐……你身上的东西……”
　　莉莉丝扭着腰，朝着安吉丽娜走过去，极尽妩媚的地轻轻抬起安吉丽娜的头：“这是……让人快乐……啊……的好东西……啊哈……女王大人……我们一起……快乐吧……”
　　触手兽似乎期待了好久，立刻伸出了好几条触手袭向眼前的女王。
　　“呼呼……真是等不及的色触手……啊！……呀！”莉莉丝的身体渐渐发烫，面色也越来越红润。
　　即使身上渐渐缠上了触手，莉莉丝也不是太害怕，因为面前的是她的莉莉丝。
　　“女王……大人……啊哈……你好美……呜！”
　　莉莉丝忽地吻上安吉丽娜的嘴。
　　这种缠绵的场景被安吉丽娜想过很多次，此时她不想管其他的，就算是梦也好，是幻觉也好，她只想与她最爱的莉莉丝姐姐尽情拥吻。
　　两人的舌头互相交绕着，湿漉的唾液在交互流传。
　　莉莉丝的手则缓缓顺着安吉丽娜的腰开始向上爬，最后整个罩住布满触手的乳房。
　　“呀！”
　　触手外加手掌的压力不由的让安吉丽娜娇叫一声，女王A－CUP乳房，隔着布料被触手加手掌的双按摩下形成了各种形状。
　　“真是小巧呢……啊哈……像个小点心一样呢……”莉莉丝像个色女一样评价道。
　　“人家才刚发育……”安吉丽娜努力为自己找补。
　　“那我……帮女王大人揉大……”莉莉丝说完，又吻了上去。
　　触手也没有停下进攻安吉丽娜的动作，两条触手窜进安吉丽娜胸衣的边缘，绕了起来。
　　“啊啊……哈……哈……好痒呀……哈……哈”
　　胸部慢慢增加的压迫感让快感也慢慢扩散。
　　触手前端有技巧的按压起乳头。
　　“啊！”
　　一阵苏麻的电流从乳头传来，流过全身。
　　“啊！莉莉丝姐姐！”
　　莉莉丝的手掌不自觉的加大了一下力道，也让安吉丽娜的乳房受到不小刺激。
　　又来两条触手绕起安吉丽娜的乳房，低胸礼服被撑开，小胸部弹跳出来，也吸引了更多触手来袭胸。
　　“哈哈……再……再用力……哈……哈……啊……哈……啊……真厉害……哈……”
　　安吉丽娜的内裤已经全湿，还不时滴出蜜汁，下体连黑森林更是泛滥的一榻糊涂，地上积了一小摊淫水，几条细小的触手在吸着，品尝着甘露似的。
　　一条触手朝着甘露的来源伸去。触手前端分泌出了黄黄的侵蚀液，直接喷向内裤，小裤裤就这么溶化了，和着淫水从排水孔流掉。
　　身上一件衣物都没有的两个美女，开始正式接受触手与淫液的洗礼。
　　几条触手慢慢施加力道，揉起了安吉丽娜的花唇，一条极细的触手突然缠上她的花蒂。
　　“呀——”
　　更强的快感席卷全身，安吉丽娜下意识地合起了双腿，但进攻成功的触手们才没那么容易放开到手的机会。
　　两条粗壮的触手缠起她的双脚，反抗着安吉丽娜的力道，将双腿掰了开来。
　　藏不住的肉缝完全在一群触手的洗礼之下，按摩花蒂的触手加大了力道，用力了起来。
　　一波波快感不断从下体传来，惹得安吉丽娜不断浪叫。
　　“啊……啊……哈……哈……再来……再来……哈……哈……好……好舒服啊……”
　　莉莉丝抱着女王安吉丽娜的身体，也仍然在一群触手的奸淫之下。
　　并没有因为多一个人而让触手分心，反而更增加了触手们的兴奋感。
　　忽然，触手以难以想像的力道将莉莉丝抬至半空中，头朝下微微倾斜着，并将她的双脚固定成M字型。
　　这个姿势更方便了她下体粗大触手的抽插，也能让莉莉丝感受到更强更刺激的快感。
　　小穴内的每一寸肉折都紧密的接触着触手，每一寸肉缝都确实感受到一阵阵的快感，加上触手在胸部及乳头的舒服按摩，让莉莉丝的快感一下子增加好几倍。
　　“啊啊……太……太舒服……呀……”
　　触手不断的抽插着，并越来越往里面探去。触口的每一下抽插都不断带出一波波满溢的淫液。
　　莉莉丝的双手也不自觉朝自己的胸部及下体伸去。
　　“啊……好舒服……再里面一点……”
　　左手自动按摩起自己的小胸部，右手则以食指及中指弯曲起来夹捏并按揉外阴及阴核。
　　反观安吉丽娜这一边，触手们仍没有要插入的样子，还在不停按摩着外阴及花蒂。
　　“哈……哈……快插我……啊……别戏弄我了……啊……”
　　快感持续在累积。
　　触手毫不理会她，自顾按摩着。
　　然后，又一条细小的触手伸向花蒂，它的前端突成尖针状，如同蜜蜂一般的刺，直对准安吉丽娜的花蒂刺了下去。
　　“啊！呜……去了……”
　　这一下刺让安吉丽娜迈向第一次的高潮，针刺也再同时注入了些许含有淫药成份的液体。
　　“哈……哈……好爽……真舒服……哈……”
　　安吉丽娜的下体发热发痒了起来，淫水流得更欢了。
　　“给我……快给我……像莉莉丝姐姐一样插我……”
　　安吉丽娜也伸出手，抓起了一条接近她的触手，立刻朝她的肉穴塞。
　　触手当下也挺硬了起来，好像非常明白她的的用意。
　　安吉丽娜就这样抓着触手捅起自己的小穴来。
　　“啊……好舒服……总算进来了……啊……哈……哈……啊……呼……”
　　安吉丽娜浪叫了起来，手中的触手一边捅着一边还不断胀大，没多久就塞满了小穴。
　　象征纯洁的处女血流出来了她也不觉得痛。
　　好几条触手争着一起挤进小穴，粗细不一的触手一一挤进了被撑大的小穴。
　　“啊……里面……好爽……哈……好充实呀……啊……”
　　她双手握着桶着她的一堆触手，不断朝内部塞。
　　春药发挥了不小的作用，停不下来的快感流遍全身各处，安吉丽娜的脑中渐渐空白了起来。
　　丰满的胸部和乳头则由其他好几条触手缠着，粗鲁的挤压按柔着。
　　两人都流了一身香汗，和浑身黏滑的触手分泌液融在一块。整个画面淫荡至极。
　　就这样持续抽插了好几十分钟，两人终于到达了至高点。
　　“姐姐……啊……哈……救命呀……快……舒服死……了……啊……啊……”
　　在安吉丽娜来之前就已经高潮一次的莉莉丝，配合着浪叫声，弓着背，迎接又一次的高潮。
　　一股热流从肉穴深处奔出，毫不客气地直喷肉穴中的触手。
　　粗大的触手也毫不客气，从前端倾泄出大量的精液，灌满了两个美少女的子宫，反向从肉穴向外发泄。
　　热烫的精液与淫水洒在还在下方与触手交绕在一起的安吉丽娜。
　　因为莉莉丝的姿势，也让精液与自己的淫水喷了自己一身。
　　“……不行了……啊啊……我也……哈……哈……去……呀……要去了……啊……去了……”
　　全身的淫液和触手热热的精液，加深了莉莉丝的兴奋感，触手们最后的狂暴抽插直接将莉莉丝带向欢娱的天堂。
　　触手群们也放肆的疯狂发泄，全部的触手一齐喷出大量大量的浓稠精液。
　　两人的高潮持续了好一会，身体还在痉銮着。
　　身上各处都是精液，双眼也看不到焦点。
　　安吉丽娜更是爽到昏睡过去，莉莉丝瘫软的躺在地上大口喘气着。
　　那些粗大的、让人迷乱的触手慢慢缩小，最后都收回到了莉莉丝的花穴里，同时也有一条触手进入到了女王安吉丽娜的花穴中……

第31章 淫兽潜入!少女深夜回家被触手怪袭击，变态改造两乳头塞珍珠项链
　　漆黑的夜巷里，吵杂的喧嚣声已经散去，仅有的，是阵阵隐忍不住的喘息声与哀嚎。
　　黑暗之中，一名少女的身躯不断在晃动着……
　　少女的身上衣物十分的凌乱，因为一条条外表恶心的触手，正结结实实地将她紧缚成无法动弹的淫浪模样。
　　“不……不要……呜呜……”
　　少女全身害怕的直起哆嗦，上身的衣物已被触手给撕去了一大半，仅留下包裹不住的内衣仍勉强的留在颤抖的左乳上。
　　少女完全不知道这怪异的东西是由哪里冒出来的。
　　因为与朋友玩，她回家的时间晚了一点。
　　走在路上突然觉得内裤里一阵搔痒难耐，正想躲进暗巷里检查一番时，却突然由地面上冒出了许多前所未见的异样触手。
　　才欲大声尖叫，一条条似有灵性的触手就深深的插入到自己的嘴巴里面。
　　潮湿的地面上不断的冒出一条又一条恶心的淫物，将少女娇美的身躯给紧紧的缠在一起。
　　“啊……什么东西……好恶心……呜啊啊……不要！”
　　少女的声音中充满了害怕与讶异，不明白这样恶心可怕的东西，到底是怎么冒出来的，更让她畏惧的是，自己接下来还会发生什么样的意外。
　　“什……什么……不……不要啊……呜……”
　　不管少女愿不愿意，淫乱的触手们已经顺利地脱掉她的内裤，征服了了湿润花丛的甜美入口，一条粗壮带有浓稠黏液的触手就深入了还来不及湿润的蜜穴里面。
　　“啊呀……呜啊……啊……不要……啊啊……”
　　少女疯狂地晃动身躯，双眼里不断流出悲伤害怕的泪。
　　阻挡不住，也没有能力反抗，只能承受着数不清触手粗暴的侵入。
　　每根触手上都有着乌黑发亮的大肉球，模样简直就跟男人龟头没什么两样，甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了奸淫女人而进化成的。
　　这种生物如今纠缠着，布满在这十几岁的少女身上，一波接一波的把大量乳白色的浊液强行灌入到她体内。
　　“呜呜……啊……呜……咕噜……”
　　可怕的触手们好像拥有无穷无尽的巨量精液似的，一根接一根的将浑浊浓白的滚烫浓液，如灌肠般的由少女的嘴里、蜜穴、后庭等数处洞口不停强行射入，一时间少女的肚子上彷佛像水球一样的肿了起来。
　　“救……救命……啊哈……呜……咕噜……救……啊啊……”
　　少女两眼已经翻白，如同被人丢弃的破娃娃一般，无力地任凭这些淫邪的触手的亵玩与灌精，到最后失去意识……
　　不知过了有多久的时间，暗巷的深处里的少女终于清醒了过来。
　　她觉得有点口干，伸手摸了摸自己嘴唇，竟发现上头有种粘粘糊糊的白色东西留在脸颊四周。
　　这……这是什么东西？
　　少女用舌头舔了一口后，发觉有种粘粘滑滑的感觉，而且味道十分的腥，她不知为什么的用力的舔了几口，发现她很喜欢这种感觉，竟开始不停的追寻身体上残留的这种味道，并且不停地舔食着这些乳白透明的淫液。
　　她慢慢的发觉自己喜欢上这种味道了，舌头上的味蕾似乎正在迷恋着浓精的咸腥与异臭，混合着自己特有的咸湿汗水却没想到一切都成了十分美味的东西。
　　“好美味……还想要……”
　　少女站起来，把自己身上不能遮羞的破烂的布料给扯掉了。
　　她把手掏向自己的下体，把自己身体里的黏稠精液全用手指糊了起来，放在嘴边一口一口津津有味的吃个不停。
　　垂着贪婪唾液的嘴巴，呼应着充满淫欲饥渴的性欲眼神，已经不再存有矜持害羞的少女表情。
　　******
　　天黑的小树林是寂静的时刻，除了有追求刺激的情侣和乱叫的野狗外，还经常有流浪汉出没。
　　正常人在天黑后，一般很少靠近着小树林，除非不怕流浪汉的袭击。
　　此时，有一个醉酒的流浪汉，他找到一块还算平坦的地面后，便开始呼呼大睡……
　　过没多久，地面发生变化，开始变的柔软，类似像凝胶状的触手出现了，且包围了流浪汉的身体。
　　渐渐的，流浪汉的衣物全部溶解掉，枯瘦肮脏的身体一览无遗……
　　触手开始搜寻他身上最美味的东西，果然一下子被找到了，是流浪汉的肉棒！
　　触手将肉棒包住，就好像飞机杯一样活动着，一上一下，流浪汉的肉棒也渐渐苏醒，最后成了坚硬的状态。
　　触手不停地套弄着流浪汉的肉棒，此时流浪汉以为自己在做春梦，兴奋的呻吟，并且享受着它所带给他的刺激，流浪汉还配合着它卖力的摆动着腰，嘴巴不时念着：“喔……干！好爽喔！……喔……”
　　因为在活动同时，流浪汉的肉棒会流出液体，所以像吸盘一样的触手就包着顶端一直狂吸着。
　　“吼……吼……干！……我要去了！……”
　　说着流浪汉便将他的精华一泄千里，而吸盘触手也不停地吸收他的精液。
　　但吸盘触手还觉得还不够似的，更加快活动的速度。
　　“喔……好了啦！别再用了！我受不了了！”
　　触手无视流浪汉无助的叫喊，它只知道它还要得到它要的东西，并不会可怜他。
　　而流浪汉又在再一次的刺激下硬起来了，而触手也是使用相同手法继续对他下手。
　　“阿……阿……我又要去了！……阿……”
　　接着又是一道道的精液被吸收了……
　　本以为结束了的流浪汉想起身时，却又被无情的裹住。
　　黑暗中的流浪汉看不真切，还以为自己被蛇缠住了，他酒已经被吓醒了，开始哭喊着：“救命啊！……救命啊！……有人能帮帮我嘛？”
　　回应他的只有，只有诡异的笑声，貌似还是年轻的少女发出来的……
　　******
　　少年独自在家，躺在床上打算入睡，但是耳边不断响起女人的喘息声与尖叫声。
　　他本以为这是入睡前的绮想，但……这也太真实了吧！就像现实发生的一样！
　　难道有女人在他房子周围做爱？
　　想到了这种可能，他激动地下床，势要去看看是什么样的女人居然如此放浪。
　　如果可以的话，还可以偷窥一番。同时他还抱有侥幸的心态，万一他能加入大战呢？
　　循着呻吟的声音，少年来到了隔壁的邻居家。
　　他想起邻居少女跟她未再婚的母亲应该都是单身才对啊，怎么会有这样羞死人的呻吟声由房内传出来呢？
　　少年的好奇心不自觉的被点燃了起来，脚底下轻慢的不敢发出声响，偷偷摸摸的就来到了卧房窗前，往里面看去。
　　这不看还好，一看下去……
　　顿时，少年的眼却瞪大，完全不敢相信里面的那种画面，竟然会是如此妖异鬼怪的恐怖模样！
　　虽然如此，少年的眼睛被少女“变化后”的身体深深吸引住了。
　　只见少女娇媚妖娆的洁白胴体上沾满了浊白浓稠的湿润淫液，一对雪白姣好的肥硕巨乳，丰满地在纤纤细腰上不停的摆动摇晃。
　　少女下体那乌黑卷曲的性感阴丛中，竟然也窜出了一根淤黑发紫的粗大肉茎，勃勃地上下不停摇摆膨胀的凶猛模样，着实让少年看的意乱情迷、胆战心惊。
　　少女的表情看上去还是一样那么的娇美与天真，嘴角边微微洋溢着甜美可爱的粉粉笑容，默默看着挣扎不已的母亲身体，一种跟脸上气息毫无关连的妖魅绝艳感，不停地由那变成魔鬼般的娇躯里溢出一丝淫靡的味道来。
　　少年不知为什么，对少女的表情感到十分害怕。
　　在那对感觉不出异样的少女瞳孔中，好像有一种比少女肉体更加妖异淫邪的可怕东西，就深深的隐藏在这平凡到不自然的甜美表情里。
　　少女的母亲与女儿脸蛋上有些许相似之处，细致的瓜子脸天生就是副标准的美人胚子，虽然年纪已经接近四十了，但身材比例与细致肌肤却仍保持有不错的活力与弹性。
　　如今，母亲的身体被一条条怪异的东西给拘束着，上身接近赤裸，仅留下褪掉的黑色蕾丝内衣，下体上没有内裤的网状丝袜不知被什么东西给扯开成一洞又一洞的性感姿态，上头沾有许多不知名的白色淫液，让双膝上显得格外的油嫩光泽与湿润淫猥。
　　接着，少女不知道在母亲的胸前干什么，因为少女的背影挡住了窗外偷窥少年的视线。
　　因为少女背对着少年，少年才知道这些诡异恶心的触手竟然从少女的下体伸出来的。
　　少年捂住自己的嘴巴，吓得浑身颤抖，但是如此淫靡香艳的场景又刺激着少年的眼球。
　　接着又听，到母亲的难耐又痛苦的尖叫。
　　“呜呜唔……啊……呜啊……放……开我……呜唔……”
　　母亲的表情显得难堪而害羞，她不敢相信自己会被弄成这样！
　　她的身躯不停地颤抖着，眼睛里一点都不敢正眼端看着自己的女儿，好像对方变成了妖魔野兽一般，柳眉间充满了羞辱与畏惧。
　　接着，少女把母亲身上的丝袜扒下，把母亲的双手用丝袜给紧紧的绑在脑后面。
　　然后，母亲的双脚被不知什么粗长的触手给撑开成大八字，各盘一边的黏长触手不断的挥舞着端顶的龟头部位，并且在母亲的私密处上来回不停的摩擦着，似乎随时都准备要伸进去一样。
　　然而还有更加疯狂的东西在那对细致美白的圆乳上，一条珍珠般的项炼竟牢牢的贯穿进少妇的乳头中。
　　并且在洁白的肌肤上一直延伸到另一边的乳头中再穿了进去，在双乳的鸿沟间牢牢的串连在一起，随着女体那急促的呼吸声而摇晃不已。
　　只见由少女化身成的恶魔，不停扯动着自己母亲乳上的那条珍珠炼子，就在球体拨出与塞入另一边乳肉的同时，强烈的摩擦痛楚和快感却直接的带给了母亲难以想像的疼痛与快感。
　　然而让少年更加奇怪的是，母亲被穿入的乳头上并没有喷出半滴的鲜血，反倒是应该已经停止产乳的一对肥润巨乳，却在这样穿进拉出的强烈刺激下，不停地把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给挤出来。
　　还有一处更可怕的地方位在这名母亲的肚皮上，只见一堆莫名可怕的像章鱼一样的软体生物在吸食过母亲喷溢流出的乳汁时，慢慢地就逐渐肿大了起来，并不停在那湿滑的皮肤上蠕动。
　　几乎被眼前景物给吓晕的少年，跟着下体竟然就失禁了，他的身体无法动弹的瘫在那边，呆滞的眼神被恐怖的画面给深深限制住了。
　　“失神了吗？可爱的妈妈……嘿嘿，下面还没帮你改造成弟弟妹妹的游戏室呢，你看……它们早已经都饿了呢，没有妈妈的奶水与淫液，它们是存活不了多久的……你看……好可怜是不是？”
　　“呜……咿啊……痒……痒……啊哈……要死了……痒啊……啊啊啊！”
　　只见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在母亲身上的软体动物，像蛞蝓一样的蠕动物着，快速的由皮肤外慢慢的钻入渗透回母亲的双乳与湿润的阴唇里面去。
　　“坏妈妈，我很久以前就想养一条十分听话的可爱宠物，但你却一直都不肯让我养，现在干脆就把你变成我的乖巧宠物，这样一来以后你就没办法再反对我了，因为，你就将是我最听话的小可爱呢！嘻嘻……”
　　“呜……女儿……妈……妈妈……哎啊！”
　　母亲双眼流下最后一滴充满悲伤与母性的难过眼泪，一条又一条没有人性的恶心东西在钻入母亲身体后，立刻就带给这副身躯永远也无法熄灭的性欲之火。
　　“不要再反抗了，你是没有办法反抗的……我可爱的妈妈，你知道自己接下来会怎么样吗？”
　　少女嘴里轻轻的微笑着，并且开始抚弄了自己那条粗黑的大肉棒。
　　一丝一丝由龟头上溢出的白色精液泡，就这样顺着粗张、黑肥的茎皮下，一点一点摇晃，脱落的滴在阴湿的地面上。
　　“吞下女儿的精液吧，这可是世间最好吃的东西，因为你是我的妈妈，所以才分享给你的哦！”
　　如有妖魔般可怕的少女在说完话的同时，她下体的触手抬起了母亲的双脚，然后少女将滚烫的大阴茎一举就深插入母亲的花穴呢。
　　“啊……”
　　少妇明显受不住这壮硕的肉茎一插入底。
　　少女可以不管这些，一插进去就开始肆意地摆动着灵活飞快的下体，有如魔鬼苟合般地，显露出一份怪异与刺激。
　　房门外的少年似乎不知什么时候被诡异的“做爱”画面给勾动了心弦，尽管明明被吓得害怕不已，但却没想到呆楞的意识中，他热一双手竟然把自己的梆硬的鸡巴掏出来，来回地抚慰着。
　　“唔啊……哈……啊……太快了……啊啊……不行了……要满了……要满了啊——”
　　就在少女疯狂激烈的摇摆插弄下，浓稠的精液，竟然就在短短的数分时间中连续发射了好几次，并且把她的母亲插得生来死去、双眼涣散……
　　少女欢快地抽插着自己最爱的妈妈的身体时，一只手还抓在自己母亲巨大的双乳上蹂躏，另一只手疯狂地拉扯着母亲双乳中间的珍珠项链。
　　“啊啊……啊啊……咿呀！”少妇又开始尖叫起来。
　　突然“崩”的一声，少女手中把玩的珍珠项链就被她给扯断开来，虽然还掉了几颗在地上，但其余仍有很多小珠子被留在了母亲的奶子里面。
　　“妈妈……啊哈求求你……女儿……快……快把珠……珠子取出来吧……痒死了，我……受不了了……哎呀……”
　　母亲哀嚎叫道，声音中除了恐惧害怕外，有种想忍却忍不住的性刺激，正不断的由成熟美丽的躯体内散发出淫邪的味道来。
　　“妈妈，你就这样吧！你看……你的大奶子变成这样好看多了呢，嘻嘻……红粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来一定特别舒服吧？”
　　少女调皮的口气中奚落了对方一阵，跟着无邪的俏脸上露出红嫩的舌尖，轻轻的在母亲的脸颊上，细细的舔食着那香淋咸腻的淫水汗滴。
　　接着少女用力地伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了母亲巨乳上一种毁灭性般的兴奋感。
　　“啊啊……呜啊……啊啊……”
　　母亲完全分不清楚乳皮下的神经带给自己的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋。
　　一种从来没有过的激动感觉让她的双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上不断地溢出前所未有的巨量淫液。
　　“听说男人喜欢在那东西的茎皮内装入珠子，让自己的肉棒变成像铁耙一样的勇猛有力，你看看，妈妈的骚奶子现在也差不多变成为同一个模样了！嘻嘻……”
　　“我……啊……我……呜啊！”
　　就在母亲不停的产生出难以想像的兴奋状态里，少女忽然用力一抓，母亲的巨乳在少女不知轻重的手上变成了“葫芦”的形状。
　　由那乳头前端，不知如何被撑宽的乳缝中，许多颗被抚弄而排挤出来的小珍珠就伴随着喷发而出的香热乳水，一同被飞射了好远。
　　不少颗还打在少年偷窥的玻璃上，瞬间，玻璃破裂……
　　“啊——”
　　少年受到惊吓，然后身体本能地躲避玻璃破裂可能带来的伤害。
　　但是却踩到了一个块石头，少年瘫坐在地，刚还在被自慰的硬如铁的肉棒就这样大剌剌地暴露。
　　“你怎么在这里呢？邻居家的大卫哥哥……”
　　突然，娇俏的声音传入少年的耳朵里。
　　“啊……你……”
　　少年被身后出现的赤裸少女给吓了一大跳，嘴巴开始疯狂地抽动想说什么，却什么也说不出来。
　　“讨厌啊，哥哥你怎么这样……看见人家就像看到鬼一样……呵呵——”少女睁着提溜圆的大眼睛说道。
　　“你……妈妈……你……”少年像被吓醒了一样指着窗户质问，“她……是……你妈妈……你对你妈妈……哎啊！”
　　少年似乎有些陷入歇斯底里的状况，被打算的手淫中加上脑海里浮现的恐怖画面揪合在一起，一种浑然摸不清楚情况的无助与激动，这会儿就全都表现在他苍白的脸上。
　　“是邻居家的大卫啊，这么晚来我们家有什么事呢？要不要进来喝杯茶？”
　　在少年手指的方向，少妇站在窗框前温柔地询问，脸上没有一丝一毫的被自己的怪物女儿玩弄的痛苦神色。
　　少年被少妇的出现再次吓得不轻，但看见少妇身后的触手正向他袭来的时候，他吓得大叫：“不要啊……”

第32章 兽交少女与自己两条宠物狗交配后，又被一群野狗三穴轮奸
　　海伦娜再醒来的时候，是被自己的宠物狗大白和小黑给舔醒的。
　　此时，她发现自己的身边围了一群野狗。
　　她脸上没有一丝一毫地惊慌，反而张开腿，淫荡地欢迎道：“可爱的狗狗们，你们也想上我嘛？我的小穴欢迎你们！”
　　在被野狗压在身下后，海伦娜还一边摸着自己宠物狗的头道：“我的两只狗老公……啊哈……这是你们给我准备的礼物吗……哦哦……舒服……我太喜欢了……”
　　******
　　把时间调回到白天，海伦娜从邻居家接回自己的两条高加索犬。
　　高加索犬是一种强有力的大型犬，护主能力超强，是海伦娜特意选的。
　　一回到家，大白和小黑就拖着狗链子把海伦娜拉向卧室。
　　来到了卧室，海伦娜非常快速地把自己全身的衣服脱掉，急忙伸手将大白乱戳的狗茎扶正，对准了自己的蜜洞。
　　大白仿佛感觉到了蜜洞的召唤，用力一顶。
　　“哦……大白老公……你可太着急了……啊啊……”
　　动物可不像人类那样懂得怜香惜玉，这也是海伦娜喜欢兽交的原因。
　　大白它那又粗又长的阴茎一下子就穿透了海伦娜的蜜洞，直接就顶在了海伦娜的花心。
　　由于狗茎的前端是尖细的，它似乎要冲进海伦娜的子宫，海伦娜连忙配合着抬高臀部。
　　大白感觉到了快感，它飞快地耸动着狗臀，狗茎在海伦娜的蜜洞里快速的进出。
　　狗性交时抽插的频率比人要快许多，不一会儿就把海伦娜弄的上气不接下气，感觉到蜜洞里面好像抽插的不是大白的阴茎，而是一根烧红的铁棒。
　　“好棒……大白……老公……啊……好久不见……你还是这么厉害……”
　　在大白飞快地抽插作用下，海伦娜逐渐有了高潮到来的感觉。
　　海伦娜只觉得自己仿佛来到了云端，周围一切都不存在了，只有她和爱犬在疯狂的做爱。
　　海伦娜不停的从云端回到地面，又从地面被爱犬带到云端，如此往复，海伦娜只感到大白的狗茎在不停地膨胀，不停地变长……
　　不知什么时候海伦娜的花心被顶开，本来在海伦娜体外的最后一段狗茎也全部插了近来，海伦娜的子宫口完全张开了。
　　子宫口像花瓣一样开合着，紧紧地抓住了大白狗茎的前端。
　　受到这样的刺激，海伦娜只感觉大白的动作突然停了下来。
　　大白从海伦娜的后背上跳下，转过身，屁股对着海伦娜的屁股。
　　海伦娜知道它要射精了，而且狗茎上的蝴蝶结正卡在她的子宫口，只有射完精之后才能从她的身体里出来。
　　海伦娜趴在床边喘息，并体会着大白那又浓又烫的狗精射进子宫而带来无与伦比的快感。
　　这时候，她又听到了一阵低沉的吼叫，海伦娜抬头一看，看到了一条不比大白那条狗茎小的另外一条狗茎在海伦娜面前。
　　原来刚才海伦娜只顾沉浸在与大白交配的快感里了，而忘记了小黑也发情了，也需要交配。
　　此时小黑焦躁地在海伦娜身边绕来绕去，不停地用鼻子顶着海伦娜和大白的结合处，海伦娜将小黑叫到身边，用手轻轻地爱抚它的狗茎。
　　“小黑老公……抱歉……啊哈……差点忘记你了……”
　　在海伦娜的爱抚下，它的阴茎完全勃起了，海伦娜伸过头去，将小黑的阴茎含在口中，为它口交起来。
　　小黑感觉到了海伦娜温暖的口腔，以及软嫩的香舌为它的服务，它就在海伦娜口中抽送起来了，长长的狗茎，每次都会顶到海伦娜的咽喉。
　　海伦娜看见，狗茎才进来了一小段就已经顶在了喉咙上，她许久未见的狗丈夫怎么会快乐呢？
　　海伦娜一边调整角度，一边继续向里吸狗茎。
　　在海伦娜的努力下，小黑的狗茎已经伸进了海伦娜的咽喉，弄的海伦娜的嗓子痒痒的。
　　这时，海伦娜感到大白的阴茎有些软了，稍一用力，就把大白的狗茎拔了出来，随着狗茎的拔出，大白的精液流的海伦娜大腿内侧和地板上全是。
　　海伦娜一看到这幅淫靡的画面，淫性又上来了，急忙吐出小黑的狗茎，转过身，将肥美的肉穴对准了小黑的狗茎，小黑扑到海伦娜的身上，将粗长的狗茎一下子插入了海伦娜的肉穴，并且一插到底，直接插入了海伦娜的子宫。
　　海伦娜又开始了新一轮的兽交享受，小黑的狗茎比大白还快的在海伦娜的蜜洞中抽插着，海伦娜享受着无与伦比的快感，多次被送上了快乐的颠峰。
　　不知经过了多少时候，小黑也射在了海伦娜的蜜洞和子宫里，海伦娜也又再次享受到了内射的快乐。
　　海伦娜轻轻地将大白的狗茎含在口中，为它口交。
　　同时将屁股高高撅起，小黑很懂事的用舌头舔起海伦娜的蜜穴和菊蕾。
　　小黑非常的卖力气，这是海伦娜对它们训练的结果，大白和小黑都已经习惯为海伦娜舔穴和舔乳。
　　海伦娜为大白口交了一会，看时机差不多了。
　　大白已经充分勃起，海伦娜便将大白放下来。
　　大白很懂事，飞快的便趴在了海伦娜的后背上，用力一插，它那条又粗又长的狗茎便尽根没入了海伦娜的蜜洞，海伦娜被插的尖叫了。
　　“哦……我的亲爱的狗老公……啊哈……你好勇猛……哦哦……插的我这只小母狗简直无法忍受了……啊啊……”
　　大白用力地耸动着狗臀，每一下都尽根而没，速度奇快无比，在大白卖力的抽插下，海伦娜连连翻白眼，快感一浪高过一浪。
　　此时的小黑也不闲着，伸出长长的灵活的舌头舔海伦娜的双峰尖头的蓓蕾。
　　在两位狗丈夫的通力协作下，海伦娜连续五次达到了高潮，淫水不停地涌出，弄的地板上湿了一大片。
　　在海伦娜第六次达到高潮后，大白从海伦娜的背上跳下来，和海伦娜屁股对屁股。
　　紧接着，海伦娜就感觉到大股的狗精不停地射进子宫里，在滚烫的狗精的刺激下，海伦娜再一次的达到了高潮。
　　海伦娜的穴口又红又肿，可是她不想休息。
　　海伦娜将正在舔乳的小黑叫到面前，用口含住了它的粗长的阴茎，用力的吸食，小黑被海伦娜的舌功弄的狗茎更加粗长。
　　不一会，海伦娜感觉到大白的狗茎有些变小，便用力向前一冲，只见一根粗大的“香肠”从海伦娜的蜜洞里拉出，随之而出的是大白的浓精和海伦娜的爱液。
　　海伦娜急忙吐出小黑的狗茎，掉转身体，将蜜洞对准了小黑的狗茎，小黑毫不客气的一插而入，并且直抵花心，顿时海伦娜的体内刚刚产生的空虚感给填补了。
　　“哦——”
　　海伦娜好喜欢这种充实的感觉。
　　小黑卖力地耸动狗臀，飞快地抽插狗茎，它一次一次地将海伦娜带入快乐的颠峰。
　　海伦娜被它插的快感连连，疯狂地向后顶动海伦娜的丰腴的美臀，疯狂地甩动长发，海伦娜已经快乐得无法停止。
　　“我是母狗！我是纯粹的母狗！小黑啊！你用力啊！将你的母狗的小穴操烂吧！我愿意被你和大白轮奸！”
　　海伦娜浪叫着，在小黑正在耸动的卖力的时候，突然将它的狗茎拔出，并且将它迅速的对准了早已经被湿润的菊蕾。
　　小黑不管三七二十一，一下子就插了进来，海伦娜顿时被插得翻了白眼，瞬间的满涨又轻微撕裂的疼痛，又一次将海伦娜带入了快乐的颠峰。
　　小黑在海伦娜的大肠中抽插没多久便逐渐膨胀起来，它滚烫的阳精，源源不断地注入海伦娜的肠道，海伦娜感觉到了前所未有的快感。
　　海伦娜被小黑弄得浑身瘫软，爬到了柔软的了床上开始休息。
　　但是海伦娜发现，自己的两条狗的性欲还未过去，还需要交配。
　　海伦娜急忙先将大白抱在怀中，放躺在床上，大白很听话，乖乖的躺着，海伦娜的蜜洞早已经泛滥了，轻轻一坐，便将大白的阴茎吞了进去，大白兴奋的向上顶着。
　　海伦娜趴在大白的身上，屁股向后翘起，粉嫩的的菊蕾不停的随着花瓣的进出不断晃动。
　　此时小黑在海伦娜身后闻着海伦娜的菊门， 猛地扑上来，粗大的阴茎不停的乱戳，海伦娜用手将它对正菊蕾。
　　随着小黑不停的耸动，狗茎不停的向里面挤。
　　小黑愉快地在海伦娜的大肠内抽插，不知不觉中海伦娜觉得在大肠中的狗茎变粗、变大，而此时身下的大白也在卖力的向上顶动，海伦娜被两只小黑夹在中间，海伦娜幸福地浪叫。
　　“啊啊……要插死母狗了……就插死母狗吧……啊哈……我的狗老公们……哦哦……把母狗捅烂吧！”
　　海伦娜被两只小黑夹在中间，前后夹攻，不一会，海伦娜就喷出了淫液。
　　可是，两只小黑怎么会这么快就满足呢？
　　它们俩拼命地在海伦娜的前后穴里抽动，此时的海伦娜一次又一次地攀上了快乐的巅峰。
　　足足又过了一个钟头，它们的兽欲才过去，才分别在海伦娜的蜜洞和菊蕾里面射精，而海伦娜也早已经被弄得体无完肤，浑身上下就像散架子了一样。
　　与自己爱犬久别重逢，就这么激烈的兽交，让海伦娜幸福地昏睡过去了。
　　******
　　一醒来，发现自己的身边全是狗，而且看它身上脏兮兮的，一看就是野狗。
　　而自己的两只宠物狗正不断地舔弄着自己的脸甩着尾巴，好像在跟她邀功一样。
　　海伦娜很高兴，大开着腿准备迎接她的“狗老公”给她准备的“礼物”。
　　忽然，一个庞大的黄色的身影疾快无比的冲了出来，一下就把她扑倒。
　　它那一尺长的巨大早已硬直了起来，像烧红的铁棒“啪啪”拍打着海伦娜的屁股。
　　海伦娜忽然感到身下一涨，金毛狗滚烫的大早已经直插了进来，而且是一插就插到底。
　　虽然经过持久的兽交，此时海伦娜的肉穴已经有些松垮，但那金毛狗的何等巨大，顿时插了个密不透风。
　　海伦娜只感到小腹鼓胀，知道金毛狗的龟头已经深入了子宫。
　　“好棒……啊啊……好快啊……哎哎呀……母狗被肏得好爽啊……”
　　这只巨犬抽插的速度又快又密，每次都能插到底，完全不输被她调教的大白和小黑。
　　没插几下，她已是淫水泛滥，随着金毛犬的抽插溅得到处都是。
　　她闭上眼，但金毛犬在她的后颈一下下的吐着热气，腥臭的风传来。
　　长满倒刺的舌头舔着她的脖子和耳朵，每一下都令海伦娜浑身战栗，头脑中一片混乱，胯下传来极度的快感，这时连背后的疼痛，也变成是一种享受了。
　　由于被金毛犬压在身下，海伦娜的乳房被挤得很扁，随着身体的晃动，在粗糙的床单上蹭来蹭去，乳头早已变得尖挺，她勉强腾出手来，用力地揉搓着自己乳房，用力捏着过度充血的乳头，用指甲掐着乳晕，口里含混不清的喊着：“大老公，干我吧，啊，你真行，我喜欢被狗干，啊，啊，啊……”
　　到后来连她自己也不知道喊的是什么。
　　这时又一只巨犬冲进来，趴到了它认为是母狗的海伦娜的背上。
　　这一下狗胯部与海伦娜的阴户的紧紧贴在了一起，狗阴茎一下子就进入了她的阴道。
　　海伦娜雪白晶莹的身体与狗的黑油油的身躯形成了明显的对比。
　　狗的本能使它一进入海伦娜的身体就开始了凶猛的有节奏的抽插，硬如铁棒的尖尖头部分一下子就钻进了她的子宫，使得每一下抽插实际上都是在子宫中进行。
　　狗阴茎的硬度和长度，及狗阴茎的表面如有倒刺一般的表面粗糙度给了海伦娜一种极大的刺激感，她的身体很快就有了反应，这一点连她自己都没有估计到，她全身很快就被一阵阵体内裂来的快感所淹没，肌肉开始崩紧，嘴里也开始发出了无可奈何的呻吟，屁股一前一后的开始配合狗的阴茎的冲击。
　　尤其是在她的头部无规则的上下摆动中，漂亮的脸蛋胀得通红，凤眼微睁，红唇颤动，发出愉悦的呻吟。
　　狗的抽插频率突然加快了，长长的狗舌头喘气声中不住地舔着颈脖。
　　狗的阴茎根部有一个像蝴蝶节状的凸起，随着狗阴茎摩擦地越来越快，蝴蝶结也凸起膨胀，狗的粗大的蝴蝶结一下子没入了海伦娜的阴道，她忍不住发出了“啊”地一声大叫。
　　这粗大的蝴蝶结一旦在狗交欢时进入母狗的阴道，就意昧着非得令公狗射精不可，否则绝不可能拨出。
　　海伦娜只有拼尽全身力气用屁股迎合阴茎抽插。
　　终于，大狗敌不住海伦娜的疯狂的攻势，两条后腿一阵哆嗦后开始射精了！
　　那浓浓的白浆，一团团地从阴茎与和海伦娜阴道的接合缝中向外挤出，那阴茎的抽插动作逐渐减慢，并且蝴蝶结也开始收缩变小。
　　动物的射精量可以说是人类的能力所远远不能比拟的，之前海伦娜的肚子里还有大白和小黑的精液，此时海伦娜的小腹明显胀了起来。
　　金毛把狗茎抽出之后，其他的野狗跃跃欲试。
　　海伦娜为了自己的腰着想，下了床，趴在了凳子上。
　　这是海伦娜为了与狗性交特别定做的凳子。
　　此时的海伦娜双手双脚着地，抬起屁股，心里和身体都已经准备好了，随时接受一群野狗的侵犯。
　　野狗们争先恐后的前进，海伦娜从脚下看着一步一步接近的野狗们，心里有些期许和害怕。
　　一群野狗冲了过来，但只有一只野狗的位置正好，一捅就捅到她的菊穴。
　　“嗯啊……好热……”
　　海伦娜感觉到火热的狗茎已经进入了体内，且猛力地插送着。
　　其他野狗见没有位置了，就趴在一旁等着机会。
　　但是大白和小黑知道这个凳子的作用。
　　大白挤过小黑，四脚着天地趴在凳子下，狗茎对着海伦娜的下面的已经被肏肿了的蜜穴。
　　海伦娜看着自己身下的大白，帮它把狗茎对准她的前穴口，大白的狗茎一下子就捅了进去。
　　“哦……大白老公……”
　　前后穴都被野狗的狗鸡巴插满，海伦娜狂乱地扭着屁股：“啊哈……前后穴都被……被狗肏了……啊……好爽……”
　　忽然，有只较小的狗跑到海伦娜的眼前，抓起海伦娜的头，把狗茎插到海伦娜的嘴里。
　　“呜呜……”
　　海伦娜嘴被堵住，只能靠鼻子发出声响，海伦娜用舌头轻轻碰触了嘴里快速动作的狗茎，腥臭味在嘴里散逸开来，虽然臭，但却令海伦娜心情荡漾起来。
　　嘴里的狗茎已经先胀大起来，海伦娜用嘴唇小力地夹住，让它停留在嘴里，直到它射精。
　　当射出时，海伦娜嘴里的精子充斥在喉咙，顺着食道流到胃里……
　　连续几只狗后，海伦娜的身体也开始放荡起来，不由主的摆动腰部配合上她的狗，两个穴也加速收缩，增强摩擦力，使得野狗更快射精，海伦娜看到精液多到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼。
　　当海伦娜已经没有洞可以插时，很多狗都会排队，或者靠近海伦娜，舔着海伦娜的细腻的肌肤和摇摆的双乳。
　　“啊……我竟被野狗轮奸……肮脏的精液全在我的子宫里面……啊哈……被这些畜生肏……好舒服！”
　　海伦娜对这种不伦的轮奸感到兴奋。
　　一只只的野狗在周围围绕着，伺机夺取海伦娜的曼妙身躯，用来发泄兽欲。
　　夜深了，海伦娜和野狗群的性交宴会还没结束。
　　没开灯的房间里，一只只的野狗在月光下，眼睛发出绿色的光芒，而且在这种气氛下，海伦娜更加兴奋了。
　　一根根的狗茎想要埋入海伦娜的花穴、菊穴以及嘴巴。
　　海伦娜的肌肤被汗水沾湿，体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从下体宣泄出来，不只是子宫，甚至输卵管、卵巢都是精液，排泄器官和泌尿器官都有精虫的踪迹，可以说，海伦娜的身体已经被弄的不可以更脏了，还无怨无悔的继续接受低贱的野狗侵犯。
　　野狗们的气势，好像巴不得海伦娜这个人类怀下野狗的孩子似的，只只用力吗，只只勇猛。
　　只见海伦娜双手有气无力的撑在地上，稳住被干得摇晃着的身体，直到未知的结束为止。
　　“嗯……呜……呜……啊”
　　海伦娜肚子里是满满的精液，胃里也是饱饱的精液，使得她快要吐了……
　　但是，身上的三个洞不断地被狗茎插着，几乎没有时间泄出来。
　　就这样一直到了后半夜，海伦娜的前后穴和嘴都麻掉了，几乎没有感觉了……
　　******
　　当最后野狗射完精后，无情的跳开并离去……
　　虽然这群野狗离开了海伦娜的家，但是有些狗走在路上的时候，看到路上落单的女人，也不管她的年龄有多大长得好不好看，它们的兽欲又上来了，一起拥了上去，扑倒了那个女人，开启了新一轮的群狗奸淫人类……
　　******
　　用身体伺候了一群野狗的海伦娜，虚弱地从凳子上下来，费力地爬回了床上。
　　这时，小黑挺着它还没有发泄的狗鸡巴跳上床，在海伦娜面前来回转悠，发出“呜唔……”的可怜叫声。
　　海伦娜是小黑的主人，知道小黑是一只个性有温和的狗狗，肯定刚才没有跟那群野狗争。
　　海伦娜心痛，于是然后躺平，脚举起打开，将自己的的阴蒂，阴唇和阴道暴露在小黑面前。
　　小黑兴奋的狗头靠近海伦娜的阴部，闻了闻。然后站在海伦娜的头上，让海伦娜可以吸到它的阳具。
　　小黑开始舔舐海伦娜的花瓣，开始用粗糙的舌头舔着海伦娜的阴部，湿滑灵活的长舌，在海伦娜的花瓣上舔来舔去，海伦娜不自觉的感到一些麻痒的快感。
　　海伦娜轻拍小黑的阳具，直到它的阳具开始变大而且伸出包皮。
　　海伦娜小巧红艳的嘴缓慢地进出小黑的阳具时，手不断按摩它的阳具，小黑的阳具不断地勃起直到完全直立，当海伦娜移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。
　　舔弄了一会后，小黑的阳具根部像蝴蝶结状已经完全凸起，于是小黑跳下海伦娜的赤裸的身体，身子在海伦娜的两腿之间。
　　海伦娜开始握住小黑的阳具，引导它的阳具在她的肿得不像样的花唇里摩擦。
　　“小黑老公……抱歉了……母狗的花穴被肏坏了……你就在外面蹭蹭吧……”
　　海伦娜的手紧握不放，避免小黑的蝴蝶结突起顺势滑入自己的花穴内。
　　小黑开始摇摆身体，越动越快，海伦娜感到小黑的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口。
　　海伦娜害怕小黑将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，她过度使用的花穴又将跟狗鸡巴交合在一起，经过持久的性交射精直到软掉。
　　海伦娜一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但小黑摩擦地越来越快，海伦娜发现小黑的蝴蝶结凸起，开始膨胀。
　　而且摩擦着她的阴唇，随着小黑肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，海伦娜不禁手松了一下，这时小黑的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了海伦娜的体内。
　　当蝴蝶结凸起在海伦娜的体内持续膨胀时，海伦娜感觉到花穴内热热的，因为狗的体温较人高，小黑肉棒的深入使海伦娜感到温暖。
　　此时海伦娜才发觉狗茎已经完全塞满自己阴道，卡在子宫口，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。
　　海伦娜也任由它去了，无奈地躺平，任凭小黑与自己的新一轮兽交。
　　小黑也毫不客气，卖力的奸淫这只“美艳的母狗”。
　　此时小黑的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入海伦娜的体内，海伦娜不禁呻吟越来越淫浪。
　　海伦娜虚弱的身体，被小黑的再一次奸淫，不禁又渐渐有了反应，海伦娜的花蜜淫水大量分泌，并和精液混在一起。
　　海伦娜感到小黑的蝴蝶结状的凸起开始在做有规律地鼓动，并且从里面推挤着海伦娜的敏感点，那种感觉使海伦娜快要发狂。
　　突然，海伦娜达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，小黑此时也射精，肉茎软下消退，离开了海伦娜赤裸的胴体……
　　此时大白又不管不顾，把它的狗茎一下子就塞进了海伦娜的花穴，又开始抽插起来。
　　海伦娜有气无力地喊着：“狗老公……放过骚母狗吧……啊啊……骚母狗的骚穴要坏了……”
　　大白自然听不懂，依旧按照它舒服的频率肏着海伦娜的花穴。
　　海伦娜虽然身体真的很累，但是依旧配合着狗茎开始摆动……

第33章 SM表演!驴交/电击/辣椒水灌肠/木马play/观众轮奸
　　苏珊记不太清她作为远征军在神秘岛上发生的事情，但是她回来之后，就觉得按照以往约炮的频率，根本满足不了她。
　　她甚至还特意去流浪汉扎堆的小树林让一群流浪汉强奸她，她还觉得差了点意思。
　　她需要更刺激的性体验，于是通过各种关系，她找到了一家SM俱乐部。
　　第二天傍晚，苏珊穿着低胸黑色连衣裙，高挑火暴的身材暴露无疑。
　　她来到了约定的地点，门口迎接的是俱乐部的总管欧文，一个四十多岁相貌及穿着很典型管家的中年男人，进去别墅后从一部需要输入密码电梯进入地下室，从电梯出来后是一个很普通的酒吧，由酒吧接待控制的暗门才能正式进入到俱乐部。
　　一过暗门，只见是一个可容纳上千人的表演大厅，周围是一圈十多个包厢，苏珊一想到几就要在几百人的注视下在舞台上做SM表演，不禁脸红耳赤，下面都湿了。
　　和欧文穿过表演大厅来到后面的办公区来到一个办公室里，欧文从办公桌里拿出一份合约说：“苏珊小姐，这是我们公司的合约，苏珊小姐请仔细看一下。”
　　苏珊拿过合约一看，里面都是些普通的合约条款但后面是一张空白表格。
　　欧文又递过来几张密密麻麻写满字的表格：“这是俱乐部的表演项目详细内容，苏珊小姐请选择能够接受的项目，我们将按照后面的金额来确定酬劳。”
　　苏珊接过一看不禁露出娇羞的神态，原来上面写着是这家俱乐部的表演内容，上面不但有普通的捆绑、拘束、鞭打、灌肠、各种花样性交内容还有一些特殊的轮奸、兽交和各种各样酷刑。
　　苏珊低头思考了一下吞吞吐吐的说道：“欧文先生，如……果可以的话，我想每样的尝试一下。”
　　欧文假装为难的说：“可是如果每样都尝试的话，你的身体吃得消吗？而且你看后面这些那些特殊的行刑表演，可是要有非常坚韧的身体和毅力的人经过相当的锻炼培训才能完成的。”
　　苏珊一听有点得意的说：“我可是从小就练习过剑术的，要不我的身材也不会这么好！而且我还是王国骑士团的一员，如果真的打架，可能普通几个人也不是我的对手。”
　　欧文说道：“那这样，苏珊小姐请稍等一下，我去请示下老板的决定。”说完就走出了办公室。
　　过了十来分钟，欧文走了进来，带着两个蒙面猛男，道：“是这样的苏珊小姐，如果你要来我们这里进行顶级的SM表演，是要经过一场考核的。”
　　苏珊懂他的意思，于是开始脱衣服道：“我接受考核！”
　　不一会儿，苏珊已是一丝不挂地躺在地上了，她那火辣的身材和白嫩的肌肤完全展现在两个男人面前。
　　两个人脱了衣服猛地就往苏珊身上扑去，一个人用两只手大力地抓住苏珊的大乳房，狠狠地揉捏起来：“看，这婊子的胸可真大，一只手还罩不住一只奶子呢，我去——还有奶水呢！”
　　欧文看着苏珊在蒙面人手中变形喷奶的巨乳，问道：“你生过小孩吗？”
　　苏珊摇头道：“没，我还没有生过小孩，就是喜欢被肏，然后就有奶了。”
　　欧文点点头，然后在本子上写着什么。
　　“哈哈，这婊子的阴户可真美，粉粉嫩嫩的，确实不像生过孩子，而且毛都剃掉了，就是等人上的！”另一个蒙面人评价她的骚穴道。
　　苏珊的身体渐渐有了反应，她呻吟着说：“粗暴点，快啊！”
　　“放心，我们两个可不懂什么叫怜香惜玉！”
　　刚说完，那蒙面人就用嘴用力地舔苏珊的胸部，舔着舔着就猛地咬了下去，苏珊洁白的胸部上立刻多了一个红红的牙印。
　　“呀！”苏珊尖叫了起来，但脸上却满是满足的神色。
　　见到苏珊如此淫荡，另一个蒙面人也不再客气，把他早已坚硬挺起的肉棒猛地插进苏珊的蜜穴里，大力地抽插起来。
　　另一个蒙面来了也站到苏珊的前面让苏珊给自己口交，然后转到苏珊的背后进入了苏珊的后庭。
　　苏珊被夹中间，撑着前面壮汉的胸膛，享受着密穴和大肠带来的快感大声地淫叫着。
　　前后夹击的两个蒙面人开始评价。
　　“骚得可以，一插就进去了，不知道什么时候开始流水的。”
　　“屁股也是一样，也一插就进去了，而且还好会吸。”
　　得到了肏穴评价之后，欧文继续在本子上记着。
　　“啊——”
　　几乎是同时，苏珊和两个蒙面人达到了高潮，三个人抱着躺了一会儿，一个蒙面人说：“婊子，你倒挺会享受的，看来要给你喝点东西了。”
　　说完，两个人把已软下来的阴茎对准苏珊的嘴，两道淡黄色的液体突然往苏珊张开喘气的嘴里射了进去。
　　“啊，呜……”苏珊来不及全部吞下，尿液已从嘴里流了出来，顿时，一股臭味弥漫出来。
　　一个蒙面人怕苏珊把嘴里的尿吐出来，把自己脚上的臭袜子，塞进苏珊的嘴里。
　　等苏珊把尿都咽了下去，才把她嘴里的袜子拿出来，把苏珊的双手捆住。
　　苏珊顺从地让他们做着这一切，不一会儿，她整个人被捆成了一个粽子形状。
　　欧文在一旁道：“刚才的都是前菜，接下来才是真正的性虐。过程中你要感到受不了，记得说出安全词‘西红柿’，性虐就会停止。毕竟我们是一个正规的SM俱乐部，可不想搞出人命。”
　　苏珊表情淫荡道道：“谢谢您的提醒，我想我应该不会说出安全词的。”
　　“希望如此。”
　　在欧文与苏珊说话间，两个蒙面人抬上一个魔法电箱。
　　这个世界虽然能使用魔法，但是大多数的人还是不会使用魔法的“麻瓜”，但是大家却已经发现电的好处了，所以会有魔法师会专门储藏电并售卖。
　　其中在SM俱乐部，“电”是非常必要的性虐工具。
　　一个蒙面人们带上绝缘手套，拿出一把连着电的针，递一些给另外一个蒙面人。
　　然后，他们两人一起把这些粗大的针一根根插进苏珊的大乳房里，粗大的针每一根都像要穿透苏珊的乳房似的，深深地插了进去。
　　接着，他又拿出一根同样连着电线的铜棒，整根插进苏珊的阴道里。
　　强大的电流流到达苏珊的乳房和阴户，苏珊扭曲地摆动着自己的身体，丰满白嫩的乳房不断颤抖，阴户大力地收缩，最敏感的部位被电击，毁灭的快感不断冲击着她的脑部。
　　“啊啊……好麻……啊啊噢噢噢噢……好爽……再刺激一点……还能再刺激吗……”
　　蒙面人没想到苏珊第一次接受SM就还是要求更高档的电击，于是如苏珊所愿，开启了更高一档的电流。
　　但是苏珊嘴里还浪叫着要更高一点的刺激，蒙面人只能按照她的要求开启了最高档的电流。
　　没多久，苏珊的下身开始同时喷出屎尿，她失禁了，大量肮脏的屎尿流出来，房间里顿时充满了一股恶臭味。
　　两个蒙面人捏住了鼻子：“想不到这么美的女人里面也有这么臭的东西！靠，臭死了，像猪一样臭！”
　　欧文示意两个蒙面人给苏珊解绑，两个蒙面人照做。
　　苏珊的全身重获自由后，欧文问道：“刚才的性虐苏珊小姐觉得怎么样？能接受吗？”
　　苏珊脸上带着痴迷的笑，点点头。
　　欧文看着她红艳艳溢出血珠的乳头和被电击过的阴户，继续问道：“请问苏珊小姐，你现在需要我找治疗术师给您疗伤吗？”
　　苏珊摇摇头，反而用手摸上刚才自己受到性虐对待的敏感处开始用力按压，想要继续延续痛感和爽感道：“不需要，现在我的身体很舒服，甚至还想受到更粗暴的对待。”
　　欧文表示赞许地点点头：“既然这样的话，我想老板同意会你的请求。”
　　说完就把文件递给苏珊。
　　苏珊这时已经等得心慌意乱，红着脸匆匆看了几眼就把名字签了。
　　欧文看苏珊把合约签了，道：“虽然苏珊小姐是我们俱乐部的签约女奴了，但是要成为什么等级的女奴，还需要经过一个测试。”
　　说罢，苏珊被带入了另外一个房间。
　　一走进来，苏珊就被房间里的东西给吓到了，这里的道具比外面的情趣店里道具的多多了，各种各样的鞭子、假阳具、绳子、束缚器械……
　　欧文让苏珊趴在一个垫子上，撅起屁股。
　　然后两个蒙面壮汉分别拿起一个长条气球状的东西拿在手上，然后开始打气。气球鼓起来，分别是肉棒的形状和肛塞的形状。
　　欧文解释道：“待会会把这两个充气肉棒和充气肛塞塞进你下面的两个骚穴，看你的骚穴到底有多能装，之后才能确定你的等级，知道了吗？”
　　苏珊乖巧地点点头，还主动掰开自己的两个骚穴迎接。
　　蒙面人根本不客气，直接把打了四泵气、现在粗度堪比婴儿手臂般大小的两个假阳具直接捅到苏珊下体两个穴里面。
　　“啊——”
　　苏珊叫了一声，阴道和肠道被填满的快感袭来，让她不由自主地配合起了插入的动作。
　　因为早就有了刚才肏穴的滋润，假阳具虽大，却也还是一插到底。
　　接着，两个蒙面人开始打气，两个几乎是同频地把气打进去，苏珊的肚子随着两个打气的动作渐渐地鼓胀起来露出假阳具的形状。
　　“啊……啊……啊……好涨……啊啊肚子满了……”
　　苏珊的屄口慢慢撑开，尻穴的褶皱也慢慢被撑起来，直到前后两穴都被撑到了极致。
　　欧文数着充气的次数，觉得差不多了，示意道：“停下来吧。”
　　苏珊扭着腰道：“怎么？为什么要停下，我的骚穴还能装。”
　　欧文又示意两个蒙面人打了一泵气。
　　但是苏珊示意她还可以忍受，于是蒙面人又打了一泵。
　　此时苏珊两个穴看起来被扩充到了极致，前后两穴箍着假阳具的最外圈都成透明的薄膜，好像再扩大一点这么的要裂了。
　　但是苏珊表示还可以打气。
　　两个蒙面人都看得心惊胆战的，这下面任意一个穴，都可以容装得下他们双龙的，而且他们作为SM俱乐部的调教者和表演者，本来鸡巴的长度和粗度算是人类中的佼佼者了。
　　这要是普通人来，都可以前后三龙了，就是人可能站不下……
　　欧文也道：“苏珊小姐，真的可以了，你现在的骚穴已经比我们这里的顶级表演者还要多两泵气。而且这样也已经够了，我们俱乐部能找到最大型的动物阴茎也没有这么大。你们两个，可以把充气阳具拿出来了，我去向老板请示一下这个女奴的编号。”
　　说完，欧文就走出了房门。
　　蒙面人也松开气泵，把苏珊骚穴里面已经瘪气的阳具拿出来了。
　　身下没有东西塞的苏珊开始发骚，想勾引两个蒙面人肏她。
　　两个蒙面人不知道忍受了多大的诱惑，但是现在是上班时间，他们不能不经过允许就随便肏女奴。
　　欧文再次进来，笑容满面道：“欢迎苏珊小姐成为我们俱乐部编号为999号的女奴。在俱乐部编号数字越大代表所能表演的节目越多，你现在是俱乐部编号最大的女奴，本来俱乐部的女奴都都只有叫编号，而且这里所有的人称呼你为女奴苏珊。”
　　欧文看苏珊点了点头表示没有意见后，按了桌上一个按纽。
　　这时门口进来一个身材高挑，穿着套装的女秘书，欧文对女秘书说：“安莉，这是新的女奴苏珊，编号999号，工作内容已写在合约上，你现在带她安排第一天的表演。”
　　然后把合约交给安莉，冲苏珊点点头就走了。
　　天黑了，随着一阵劲爆的重金属乐，舞台中央主持人激扬的声音：“有请本俱乐部新的表演嘉宾，没有结婚没有生孩子就被肏透能产乳的骚浪女奴——苏珊！”
　　苏珊在台下观众苏珊苏珊的欢呼声中来到舞台中央，身上穿着、一件红色的吊带连衣超短裙，纤细的腰间别着一条白色腰封，修长健美的玉腿裹在一双黑色的吊带黑网袜中，足下踏着十厘米的高跟鞋。
　　“大家好，我是女奴苏珊，编号999号，我将会在这家俱乐部为大家奉献精彩的表演，谢谢大家的支持和鼓励！”
　　台下了解俱乐部编号含义的观众，立即发出的更大的欢呼声。
　　这时从后台来了两个的推着小推车和一个方型大铁架的壮汉，小车上面堆了满了这个束缚的道具——单手套、绳索、手铐、口球……应有尽有。
　　两个壮汉先给苏珊喂了一大杯融合了催乳剂、催情剂和泻药的特制药水，然后扯下苏珊身上的红色连衣裙。
　　台下的观众齐身发出一声惊叹，原来苏珊连衣裙里除了一双黑色的吊带黑网袜和高跟鞋什么都没穿，火辣的身材和白嫩的肌肤完全展现出来，一对惊人的美乳和无毛阴户更是让人目光流连忘返。
　　苏珊扭动着曼妙的身材走到铁架子下面。
　　一个壮汉拿出一捆绳索，飞一般地在苏珊身上穿梭，绳子交叉着穿过双乳的根部，打了个漂亮的菱形绳结，然后用力的勒紧起来。
　　这时苏珊的双乳很快就被两个壮汉用力勒成两个高高耸、鼓胀无比的大肉球。
　　壮汉把给苏珊戴上一个黑色的眼罩，还戴上口球，把苏珊双手双脚张开成个大字用手铐锁在铁架子的四个角上，这时苏珊双手双脚被吊着，眼睛什么都看不见。
　　台下的观众穿来的欢呼声和惊叹声更是刺激着苏珊的神经，但眼前的黑暗又让她对将发生的表演的未知感到恐惧发慌，只能在发作的春药煎熬下扭动着曼妙身躯发出无助的娇吟。
　　苏珊嫣红的乳头上开始流出乳汁，下体的蜜穴更是已经湿淋淋的，唾液顺着口球边缘流出。
　　一个壮汉拿起一根巨大的按摩棒用力的插进苏珊蜜穴，猛烈地抽插起来。
　　苏珊发出一声尖叫，只觉得按摩棒粗大的前端已经进入到子宫里，随着按摩棒的旋转震动，苏珊的俏脸上一片红晕，开始发出低声的娇吟，穴里大量涌出的水不断随着按摩棒抽插被带出来。
　　另一个壮汉从小推车下拖出一台灌肠机，从灌肠机中拉出一根胶管塞入苏珊的肛门。
　　苏珊在肛门被塞入的瞬间达到了上舞台后的第一次高潮，柔软的腰剧烈的前后纽动着，大声地淫叫起来。
　　突然苏珊浑身一震，阴户高高地挺起，前面的壮汉见机把按摩棒用力一插后猛的拔出来，在苏珊的蜜穴喷出一股淫液了。
　　接着苏珊的身子软坠下来，全身的重量都靠着吊在架子上的手上，肛门后面还带着软管。
　　苏珊就这样在上千双眼睛的注视下泻身了，台下很多打飞机的观众也在苏珊的高潮中精液纷飞。
　　苏珊这时脑里一片空白，满脸潮红，小嘴微张，不住的喘息着，满是汗水的身子在微微的颤抖着，沉醉在高潮的余韵中。
　　两个壮汉也停止了动作，过了一分钟，苏珊从高潮中回复过来，站直了身体。
　　前面的壮汉拿出两个烧杯对着苏珊高耸的乳房，后面的壮汉伸手到前面，慢慢的覆盖苏珊那双豪乳，轻轻的挑逗，抚摩。
　　突然用力一挤，苏珊发出一声尖叫，两股乳汁直射到烧杯中，竟然射出大半杯的乳汁。
　　前面的壮汉把几瓶烈性春药、催乳剂和泻药倒入乳汁后调配成一大杯满满特效乳汁后的又给苏珊灌了下去。
　　然后拿起一根更加粗大的按摩棒插入苏珊的淫水淋淋的蜜穴，但这次只是温柔地抽插，后面的壮汉也开动了灌肠机，把甘油和辣椒水往苏珊的肛门里面灌，直到苏珊的白嫩的肚皮高高的鼓起来才把胶管拔出，塞入一个肛塞，拿出个大盆子放在苏珊身下，还把苏珊的眼罩摘掉。
　　苏珊本来正微眯着眼睛在黑暗中强忍着肚子的张痛，肚子里泻药、甘油和辣椒水带来想排泄的刺激感，又享受着前面蜜穴里抽插的快感。
　　突然觉得眼前一亮，睁开眼茫然的看去，台下满是闪亮着充满淫欲的眼光，想起刚才在众人面前高潮泻身的情形，不禁脸色一红。
　　低下头来，却看到自己被勒成巨大肉球的乳房和高高涨起的肚皮，更加觉得肚痛如绞，急需排泄，又想到当众排泄将非常的羞耻，在矛盾的心情中更加大了体内的刺激感。
　　前面抽插按摩棒的壮汉突然加快了抽插的动作，苏珊觉得下体的快感正在加剧，不禁忘记台下淫欲的眼光，大声的淫叫着挺直身体，迎接高潮的到来。
　　在苏珊的大声淫叫转为尖叫时，前后两个壮汉把粗大的按摩棒和肛塞同时猛拔了出来，苏珊的蜜穴喷出比上次高潮还多的潮水，后面的肛门也激烈的喷射出黄色的粪水。
　　高潮过后苏珊的身体再次软了下去，但从苏珊张开的大腿间还能看到苏珊大肠里的剩余排泄物缓慢的滴落到身下的盆里……
　　苏珊这时已经在高潮中昏迷过去，等三多分钟后悠悠转醒，她感觉自己的身上传来一阵阵舒服的感觉。
　　睁开眼发现已经被解下来，两个壮汉正温柔地按摩着她的身体，他们的两张嘴还在吸着自己的乳汁，铁架下的一大盆黄色液体正是自己刚才排泄的证据，不禁脸红耳赤地闭上眼睛。
　　但从乳房和身上传来的阵阵舒服的快感，又让自己的鼻息渐渐加重，双手也不知不觉中摸向两个壮汉的裤裆。
　　一旁的主持人见状，上前扇了苏珊两个耳光：“骚女奴，表演时还想吃正常的肉棒，想太多了吧！”
　　台下的观众发出一串爆笑，嘲笑苏珊的骚浪与天真。
　　“接下来请出我们俱乐部里最大的鸡巴的持有者——威廉！”
　　苏珊听到了最大鸡巴，眼睛一亮。
　　但是却看见一只驴被牵了出来。
　　主持人开始介绍：“在这里我还是要向有些观众介绍一下，可能很多会员看过我们俱乐部的兽交表演，狗交、蛇交、驴交的，但是让威廉的出很少，为什么呢？就是因为威廉的驴屌太大了，没有几个女奴可以承受得了它。今天各位会员可来着了，苏珊女奴是女奴测试中分数最高的女奴，虽然她今天是第一次登场，也是第一次向大家展示跟公驴威廉第一次的性交。请大家拭目以待！”
　　壮汉把驴牵到苏珊的面前，当驴靠近苏珊的时候，驴的阳具便开始勃起。
　　苏珊蹲下，端详那巨大的阳具并伸出手去摸它。
　　驴的阳具温暖而坚硬，苏珊抬头，冲着台下的观众淫荡地笑了笑，然后把驴的阳具举到嘴边然后张大嘴含住，驴感觉到了女人含着它阳具的温暖的嘴，便开始缓慢地抽动。
　　主持人见状，开始调侃：“各位会员们，你们看这个新女奴骚不骚，竟然主动帮驴屌口交，这可美人没有引导她做的啊！”
　　台下会员屏气凝神，看着台上的美女帮驴口交。
　　只见苏珊拿起驴鸡巴头，放到自己的嘴里开始吮吸起来。几分钟后，驴的鸡巴开始暴长。一会儿，夹杂着棕白紫色的鸡巴勃起到极限。
　　驴鸡巴有一个巨大的头部，并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的鸡巴往外拉开，在鸡巴头和她的舌间拉出一条长长的精线。
　　她又迅速的放回嘴里，尽可能的咽下驴子射出的精水。
　　另一个壮汉见差不多了，搬来了一张长凳让苏珊躺在上面，并把她摆在一个容易让驴的阳具插入的位置上。
　　她极力把大腿左右张开，用手引导着驴的阳具靠近她滴着淫水的屄，并慢慢让阳具的头部滑入。
　　驴鸡巴的巨大头部砰然插入她潮湿的屄里，她拿着这大鸡巴在她火热的屄里操进操出，不一会驴子就开始自己抽动起来。
　　驴阳具的龟头很大，如人握起拳头般大小，进入了苏珊的阴道后驴就开始抽动，大约有十五英寸插入了她湿透的屄。
　　很快，驴开始用力地向前倾斜冲刺，彷佛想将一尺多长的鸡巴整根捅入她的屄里，使她不得不抓住它巨大的阴茎防止它对她造成伤害。
　　主持人听从会员的呼声，让苏珊把握着驴子鸡巴的手拿开。
　　没有了苏珊手的阻挡，驴肏进苏珊的屄的频率比疯狗还疯狗，深色的驴屌在雪白的屁股里疯狂进出的样子，又刺激台下的观众开始手冲。
　　不久，驴的屁股在抖动着，它开始在苏珊的阴道里射精，大量的精液从她屄里涌出，驴边射精边继续重重地抽插着她的骚屄，屄洞里不时发出“扑哧扑哧”的声音。
　　大量驴子的精液坠落到地板上，从她的腿上流到她躺着的长凳上，她臀部的会阴处积满了驴子的精液。
　　苏珊大声地浪叫着：“哎哟……哎呀……驴子操得好……舒服死了……驴鸡巴肏得我真爽快……我是被驴的烂货……我的驴哥哥……驴爸爸……”
　　她的屄被驴鸡巴操得阴唇乱翻，屄眼扩阔成一个大洞，不断张合蠕动，她这时也开始泄精，并随后达到了高潮。
　　从她热气腾腾的屄里拔出仍然巨大却已疲软的驴阳具，驴的阳具砰然落下并垂吊着，精水还在往下滴。
　　壮汉们把驴子带下去之后，搬上了一个一个折叠的木质品，三两下拼好之后，竟然是一个摇晃的玩具木马。
　　它的座位上有两个粗大的假阳具，外表满是凸起，看上去异常狰狞。
　　壮汉把苏珊从凳子上抱起来，对着木马的假阳具放了下去。毫无怜惜地，让借着她自身的重力，假阳具尽根没入。
　　然后双脚反折过来，将小腿和大腿紧缚在一起。全身只有肉穴里插着假阳具和木马紧紧相连。
　　后面的壮汉不断地踢着木马的屁股，让木马摇晃起来。
　　苏珊随着木马摇晃，假阳具借此在她肉穴里不断地抽插、磨蹭。
　　此时她的肚子里满是驴的精液，，每次摇晃几乎都能听到自己肚子里的水声，加上木马不断的抽插，更是让她欲仙欲死。
　　“不行了……女奴要被插死了……啊哈……肚子里满驴的精液……唉啊……堵在肚子里面……搅来搅去的……”
　　此时的主持人走近，示意身后的壮汉不要摇了，然后拿出一大杯黄白液体，举到苏珊的面前：“女奴苏珊，你知道这是什么液体吗？”
　　苏珊猜测道：“这……这是男人精液？”
　　主持人又问道：“精液？精液怎么会有黄色呢？苏珊知道这杯液体是从哪里来的吗？”
　　苏轻喘着气，摇摇头。
　　主持人揭晓答案：“里面液体都是你前几天身体里流出来的，这样你能帮大家揭晓答案吗？”
　　主持人这样说，苏珊就懂了，也知道这个问题肯定逃不过去，娇羞的白了主持人一眼：“……这杯液体是从我阴户和后庭排出的精液、淫水、粪便的混合物。”
　　主持人用色色的眼光瞄了瞄苏珊的超短裙子故做惊讶：“哦？竟然是从苏珊体内排泄出来的，那这样，我给这杯液体让大家加点料再让苏珊喝下去，大家说好不好？”
　　苏珊在台下观众的掌声和呐喊声刺激下，觉得有股暖流从蜜穴中流出，竟然这样就泻身了。
　　主持人还吐了几口绿色的痰到杯里，然后再让前排的观众不断地往被子里吐痰、吐口水。
　　苏珊有点恶心，僵硬地伸出微微发抖手接过杯子就想闭上眼睛一口喝下。
　　主持人连忙喊且慢：“葡萄酒的喝法是让葡萄酒在舌头甜的味蕾和酸的味蕾之间来回流荡，酸中有甜，甜中有酸，亦甜亦酸，待会你喝这杯液体，也要像喝葡萄酒一样慢慢的品尝。”
　　台下的观众顿时发出更加激烈的叫好声。
　　苏珊闭上眼睛调整了情绪后，嘴角带着风情万种的微笑，优雅的把杯子举到嘴边，轻轻一闻，让杯里的腥臭恶臭刺激着味觉神经，像品尝珍藏红酒一样喝一小口，让液体在舌间徘徊一阵子才慢慢咽下去。
　　苏珊的表情虽然像在品尝琼瑶玉液，但微皱的眉头还是暴露出这杯液体恶心。
　　就这样喝了几口后，苏珊因为液体里的春药和催乳剂发作已经是脸色潮红、全身燥热、呼吸急促，胸口高耸的豪乳还在涨大，另一只手不经意间把低胸装拉得更低，一双乳房差点就弹跳出来。
　　主持人看时间差不多：“有句话叫感情深一口闷，女奴苏珊你就一口把加料液体喝了吧！”
　　苏珊二话不说，头一仰就大口大口地把那杯恶心的液体吞到胃里。
　　主持人接着宣布了接下来的节目：抽取五十名幸运观众，分为十组，在已选定的十名资深会员带领下，对女奴苏珊进行各种花样的捆绑。
　　每组时间为二十分钟，认定完美捆绑的小组都可以参加接下来和女奴苏珊的乱交节目。
　　说完，让壮汉把苏珊从木马上下来。
　　第一组六个人从助手推来的小推车上找了些工具，其中两个一左一右抓住苏珊的双手，其中一个人用长绳子，把苏珊的手臂扳起来，在她丰满的胸部上方缠绕两圈，连同上臂紧紧缠在一起。
　　绳子绕到背后，在两只肘部交叉绑了一道，将肘部捆绑到一起，绳子转到她身前，在她高耸的胸部下方再捆两道。
　　另外两个绕到苏珊的身后，把她的两只手腕捆住，绳结绕上与肘部的绳子打在一起，这样苏珊的手指无法够到，又拿过两根短一点的绳子，在膝盖和脚踝处把她双腿捆在一起。
　　还有两人用绳子把苏珊的手腕捆起来，让她的两只手背对在一起，然后捆住手腕，用渔线把她的手指一根根相对绑紧，然后套上皮手套。
　　绳子向上把她的小臂绑在一起，使劲拉紧，肘部几乎捆到一起，迫使她的双肩向后尽量张开，一双豪乳格外的挺出。
　　观众用手轻轻一捏，乳汁竟然喷射出来，把他喷的满脸都是，台下观众哈哈大笑，他连忙用嘴上去吸吮起来。
　　苏珊早已动弹不得，可是拘束还没有结束。
　　一副狼牙手铐锁在了她的双腕上，环铐被收到最紧，锯齿深深卡进苏珊的肉里，同样两副手铐分别锁在她的手肘上下卡死。
　　一条细长的锁链套在苏珊的脖子上，在她的脖子上交叉绕了几圈后，缠绕在她的身体上，一圈紧过一圈，苏珊的十九寸小蛮腰被收到了十五寸，美丽诱人的大腿被锁链勒成了“糖葫芦”。
　　一团臭袜子塞进了苏珊的小嘴里，接一个硕大的橡胶口球也勒到了她的嘴上在脑后扣死。一只皮头套从她头上套下，在颈下用皮带勒死。
　　一根粗大的带有螺纹的按摩棒塞进她的蜜穴里，它一进入苏珊的体内就疯狂的旋转，一直转入她蜜穴的深处。
　　苏珊感觉自己的后庭一阵冰凉，起码有一千五百CC的灌肠物被注射了她的肛门，然后被一个肛塞给堵住。
　　随着主持人高喊着的“时间到”的声音，第一组放开苏珊，排成一队站在旁边。
　　苏珊在没人搀扶的情况下倒在地上，被紧缚身子在地上扭动着，享受着蜜穴中粗大的电动棒带来的高潮，但被口球塞住嘴里只能呜呜的发出娇媚的声音。
　　第一组观众解开了苏珊身上的束缚，拔出电动棒和肛塞时，又给苏珊带来了一次激情的高潮喷射。
　　接着从第二组开始八仙过海各显神通，什么“鱼网束缚术”、“四驴倒蹄悬吊缚”、“木乃伊舒服法”等等都使用出来。
　　把苏珊折磨的高潮不断，躺在地上浑身无力娇喘息息，期间蜜穴和肛门更是被插入各式各样的按摩棒和跳蛋，甚至有的观众已先按耐不住掏出大肉棒插入苏珊的蜜穴里……
　　结果评分一出来，竟然十个组都通过了！
　　连主持人喊最后“乱交节目开始”的吼叫被已疯狂的六十个人给忽略了，他们的眼里只有已经挣扎从地上爬起来连站都站不稳的苏珊。
　　她那柔软的肌肤，让观众们朝思暮想；她高耸的双峰，让观众们不能自拔；她深深的乳沟，让观众们目不转睛；她圆浑的双臀，让观众们爱不释手；她修长的大腿，让观众们留恋往返。
　　苏珊一下子就被人群给淹没，她被人强行按在地上，双膝着地的趴下，臀部翘高。
　　一名精壮的观众迫不及待抓住苏珊的美臀，对准蜜穴把早已高高立的肉棒塞进，但是由于他太着急了一不小心把肉棒插入了苏珊的肛门里。
　　另一个瘦小的观众眼疾手快，迅速把肉棒塞入了苏珊的蜜穴里，用力地抽插起来。
　　另外一个肥胖的观众拿起一个毛茸茸的圈子套在肉棒上，跟着瘦小的观众一起，塞入了苏珊的蜜穴里。
　　他是如此用力的深入，苏珊被顶的翻起了白眼，毛圈的刺激更是让苏珊浪叫连连。
　　前面的一位观众拉扯着苏珊的头发，把肉棒塞进她的小嘴里，用力地抽插着。
　　又粗又长的肉棒径直插入她的口中，直深入喉咙深处。
　　看到苏珊的三个洞都被占满了，其余的观众也不闲着，几十双强壮而有力的双手，在苏珊身上不停的游走，不断的捏揉着。
　　一场轰轰烈烈的肉搏大战开始了——
　　苏珊足足被抽插了八、九个小时，高潮的次数连她自己都数不清。
　　苏珊的双眼失神、浑身精液的躺在软垫上，身体还因为高潮不断抽搐。
　　口中偶尔传来干呕声，流出自己乳汁和别人精液混合的白色液体。
　　她的双腿惯性的张得很开，中间阴户和肛门都因为激烈的性交已经不能合拢形成两个小洞，黄白色的精液、淫水、残余排泄物还不停的流出来……
　　全身上下连头发都是粘粘的将要干枯的白色液体，白嫩的肌肤上满是绳子的勒痕和青紫的伤痕，高涨的肚皮和小蛮腰完全不成正比，屈着的双腿张得很开，阴户和肛门里还插着两根不停摇动工作着的巨大按摩棒，按摩棒的周围还有密密麻麻的电线从电箱延伸出来……
　　但苏珊脸上却还是满足的神色……
　　凌晨五点钟俱乐部关门，众人才依依不舍的散去。
　　谁都没有发现，轮奸过苏珊的人，他们的皮肤开始变绿，面容开始变丑，眼睛开始变红，耳朵开始变长……

第34章 在女王的床上用触手奸淫清纯萝莉女仆，女王还在一旁酣睡
　　被淫兽王占据身体的莉莉丝没有人类晚上需要睡觉的习性，它一晚上都站在床前，感受这个人类王国被自淫兽侵蚀的速度。
　　它很满意，照这个速度下去，不出一个月，人类王国就会慢慢被淫欲侵蚀，彻底在它的掌控之下！
　　“咚咚咚——”此时响起了敲门声。
　　莉莉丝开门，看见一个娇小玲珑的穿着黑色女仆装的少女。
　　莉莉丝站在她面前，这个女仆简直就象是个小孩一样。
　　但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，已颇有规模。
　　那女仆有一双晶亮的眸子，明净清澈。
　　细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美。
　　丝毫没有感受到侍女身上淫欲的味道，不该啊，明明城堡里全是催情气体……
　　难道不仅是没有经过情事的处女，也对那方面的事情一点都不了解？
　　莉莉丝看着侍女清亮的眼神，心想，挺好的，它亲自把她弄脏……
　　女仆南希被莉莉丝的一直盯着有些发毛，再次提醒道：“圣女大人，应该叫女王大人醒来了，今天有安娜夫人给女王大人安排的相亲。”
　　“好的，我知道了，对了，你叫什么名字？”
　　“南希。”
　　莉莉丝点头微笑道：“那你进来吧。”
　　“打扰圣女大人了，也谢谢圣女大人了。”
　　南希礼数周全，丝毫不知道自己已经羊入虎口了。
　　南希走了进来，并关上了门。
　　在关上门的那一刻，莉莉丝问道：“南希，我想帮你一个忙？”
　　南希的讶异的表情中透着一丝的震惊：“圣女大人……我没有什么需要您帮忙的啊……”
　　“我想让你舒服一下。”
　　说完，好几条触手从莉莉丝的睡裙中伸出来，二话不说就把南希绑住。
　　“诶——这什么啊？救……唔……”
　　南希的表情变得害怕，想大喊“救命”，但是嘴里马上被塞入了一根有着大圆头的触手，那根触手直入南希的喉管。
　　大圆头在接近南希胃袋的地方释放了大量的淫药。
　　莉莉丝慢慢的脱起自己的衣服，同时又有一堆触手快手快脚地脱起了南希的衣服。
　　南希害怕得拼命挣扎，然而无济于事，只能感觉到自己的身体变得疲软，身体开始发烫。
　　莉莉丝走近，开始认真注视南希的身体。
　　看着南希丰满的乳房及苗条的细腰，再看到那不多不少的阴毛所遮蔽的私处，美丽的肉穴还在慢慢地增加湿润度。
　　莉莉丝用触手将南希推倒在床上，旁边正躺着正在酣睡的女王安吉丽娜。
　　南希此时看到一旁的女王，仅存的理智告诉她，她这种身份怎么配跟女王躺在同一张床上。
　　莉莉丝动手揉起南希虽然不大但是形状饱满的胸部，另一手顺着腰部向下游走，很快就摸到了那浓密的黑森林，再往下，就是湿润的阴户。
　　“啊……”快感瞬间传来，南希轻哼了一声。
　　感应到更多蜜液的流出，像是吸盘一样的触手全吸上南希的肉穴口。
　　感受到南希开始发情了，莉莉丝抽出堵在南希嘴里的触手。
　　南希生怕自己这副样子被女王发现，小声央求莉莉丝：“圣女大人，我们不能在女王大人的床上做这样的事情……要是女王大人醒了发现我们做这样的事情，就不好了。”
　　“那我们就别吵醒女王，就不是不会被她发现吗？昨天女王太累了，待会你记得小点声，不会吵醒她的……”
　　莉莉丝一边吐出魅惑的气体，一边道。
　　南希怯怯地看了一眼身旁的女王大人，最终还是点点头。
　　莉莉丝见南希同意了，笑得明媚，随即趴在南希身上，用乳房互相挤压，两人的乳头被压得红肿坚硬。
　　乳头和乳头的接触也传来一段段的快感，两人的娇喘声也传了出来。
　　“南希的……胸部……啊……哈……软软的……啊……”
　　莉莉丝评价之后，轻轻吻上南希那小巧的嘴，用舌头舔着嘴唇，然后向下……
　　经过脖子，再舔过乳房，还在乳头上多绕上几圈，轻咬后吸了几下。
　　吸吮对乳头的刺激让南希未经人事的身体不断传出快感。
　　“哈……哈……啊……乳头……乳头……被吸着……啊……”
　　莉莉丝的触手当然也参了一脚，一圈圈缓缓绕住她们的四颗肉球。
　　“啊……触手绕上来了……嗯啊……感觉真好……啊……嗯噢……哈啊……”
　　第一次感受到胸部被绕起的感觉，禁让南希喘叫出来。乳房上缠绕的触手越来越紧，也让乳房感受到更难以言喻的刺激。
　　“呜……好棒喔！南希的小胸部真好吃……”
　　莉莉丝高兴的叫着，下体的触手也跟着乱动。
　　“是吗？……啊……那……啊……圣女大人喜欢就好……尽量吃吧……哈……嗯啊……”
　　南希娇羞地挺起自己的胸脯，好像在邀请小朋友吃糖果一样。
　　莉莉丝媚笑着，更加大力地吸着南希的小乳头。触手缠绕揉搓的速度加快了，绕着乳房的触手也增加力道捏揉。
　　“啊……啊……哈……哈……啊……”
　　南希捂着嘴浪叫着，眯着眼享受触手对乳房的玩弄。
　　莉莉丝的舌头转移阵地，慢慢滑到了肚脐上，挑弄着凹陷进去的肚脐眼。
　　“哈嗯……啊……啊……”
　　继续往下，舌头又溜到了已经泛滥的小穴口，那里已经聚集了数条吸盘触手的触手。
　　莉莉丝舔舐起那厚实充血的阴唇，和吸盘触手一样吃着南希的蜜汁。
　　“啊……莉莉丝大人……下面……呀……哈啊……好舒服喔……啊……要尿了……啊……”
　　南希身体颤抖着攀上了欲望的高潮，下体喷出一阵暧昧的淫液。
　　莉莉丝一边舔，一边道：“可爱的南希啊……这不是尿……而是你高潮了……是你被我弄得舒服的证明……”
　　南希动情道：“高潮……啊啊啊……好舒服……被圣女大人……啊哈……弄得好舒服……”
　　莉莉丝摇头道：“这还不是最舒服的，马上让你更加舒服。”
　　说着，一条前端像是男人龟头的触手慢慢突然南希湿润的花穴之中，粗大、带着粗糙表面的肉棒令南希浪叫了一声。
　　“啊喔……好……好粗，太粗了……可是……可是又好舒服啊……”
　　虽然象征纯洁的处女血流了出来，但是南希全身的敏感处都被刺激着，穴肉早被淫药浸透了，一点也感受不到疼痛。
　　触手伸进了南希的小穴之后，触手的身上又长出了无数的吸盘，紧紧吸附着她的膣腔，南希体内流出的淫液都被吸收了。
　　一条粗大的触手穿过南希的乳沟，直接抽插起来，触手上的黏液沾湿了胸脯一大片，乳沟也一下子就湿润了，让触手抽插起来更是畅通无阻。
　　感染到淫靡气息的南希主动伸出舌头，舔着乳沟之间的触手前端，黏液和口水拉出了一条条闪亮的细丝，南希非常色情地断续地吸含着触手。
　　口腔的温暖让触手微微颤动。
　　抽插了几分钟后，触手射了，将精液射入南希口中，而她也毫不犹豫的吞下。
　　也有不少精液喷上了那可爱的脸蛋，头发和脸上多了许多白色黏稠状的液体。
　　莉莉丝看着玩得不亦乐乎的南希，夹紧着下体冒出来的触手，而吸取时的夹紧动作也刺激着莉莉丝，让她流出更多的淫液，有一些还缓缓流出肉缝。
　　莉莉丝离开南希的身体，然后反方向侧躺在南希身边，想用69的体位互相安慰。
　　“不能只顾自己爽啊，也帮帮我……啊……”
　　明白意图的南希不等莉莉丝讲完，就舔起了在莉莉丝穴口蠕动的触手。
　　外部受到刺激，触手本体在莉莉丝子宫内大动作蠕动了一下。
　　“哈啊啊啊……”
　　滑滑且蠕动的触手完全没有吓到南希，它在南希口中乖乖的享受着那有技巧的舔吸，口水和黏液让触手表面更加的光滑。
　　莉莉丝也动口吸起南希的蜜汁，两人互相用嘴满足着对方。
　　莉莉丝的神经是与触手接上的，吸盘触手受到刺激时，它就会疯狂抖动，大力撞击莉莉丝的内壁。
　　“啊……啊……南希……啊……舌头好厉害……呀啊……看来我也不能示弱了呢……”
　　说罢，莉莉丝用犬齿轻轻夹咬住其中一条触手，接着左右左右的摩擦起来。
　　这个刺激的动作让触手紧缩了几个吸盘，扩大了吸力，而一个吸盘正好吸着了南希的敏感点。
　　“呜啊……那里……呜……啊……吸力……太刺激了……啊……”
　　强烈快感传遍全身，令南希的脑袋顿时空白。
　　莉莉丝舔到了最后，改用手做最后的冲刺，十根纤细的手指滑进触手群之间的空隙，搔弄着数条触手。
　　“哈……啊……圣女大人……这样……啊……它动的太激烈……啊……要忍不住了……啊……”
　　在莉莉丝高超的舌技与手指按摩下，吸盘触手用极强的吸力吸着南希的膣腔内壁，让南希再一次到达舒服的高潮，淫液从肉缝边喷出。
　　紧绷的吸盘触手也从触手中喷出透明黏滑液体，灌进了南希的肉穴，南希肉缝喷出的淫水也全洒到莉莉丝美丽的脸蛋上。
　　“哇啊……南希又高潮了呀……”
　　满脸淫液的莉莉丝媚笑着，那画面更是能诱人犯罪的妖媚。
　　“这是莉莉丝的南希淫液吧……哈哈哈……”
　　南希舔了舔手上及脸上沾到的淫液，满意的微笑。
　　“嗯，味道还不错……”
　　“啊……啊……哈……哈……”南希喘着气，痴痴地看着眼前的圣洁的的美女露出淫荡的笑，南希也回以淫荡的笑容。
　　“我们继续吧……”
　　莉莉丝一声令下，触手又动了起来。
　　几条触手将南希双腿拉开，把下半身抬起，淫液从肉穴一丝丝滴落，又再度吸引了数条吸取触手聚集。
　　莉莉丝爬上前，再度舔起南希的美穴。吸盘触手也伸出吸管，吸取流到床上的蜜液。
　　“啊……啊……好舒服啊……再舔啊……哈……”南希看了一旁熟睡的女王大人，有又开始隐忍地浪叫。
　　这时莉莉丝下体的吸盘触手无声无息地慢慢伸长，从肉穴内伸出本体前半部。
　　寄生触手怪露出了它的可伸缩的身体来。
　　只见全身都是吸盘，还有着数颗突出物，口器前端分裂成四片，边边长着细短的绒毛。
　　触手也就是从口器中伸出来的，分裂的口器正整个包住南希的肉穴，从中伸出的数条触手侵入内部。
　　触手在穴内乱窜，撞击与摩擦着肉壁。
　　“啊……啊……哈……在里面弹来弹去的……啊……真舒服啊……啊……”
　　触手不停跳打着肉穴内的每一寸肉折，刺激感像放电一样，酥麻的快感也一波波传递到南希全身上下。
　　南希挺起了腰，不自觉的抬高下体，使身体紧绷起来。
　　吸盘触手一吸一放的吸收南希的淫液，流多少就吸多少，一滴都不浪费。
　　而塞在莉莉丝穴内的本体也不断涨大，把小穴撑大到能塞入拳头的地步。这样的刺激又让莉莉丝泌出不少爱液，也全被贪心的吸盘触手吸收了。
　　“呀……啊……哈……啊……变大了……啊……子宫也……啊……”
　　莉莉丝的小腹同时缓缓胀大，好像怀孕了一样。
　　吸盘触手吸着两人的淫水，还不时刺激着两个肉穴，以便能流出更多。
　　“哈……啊……啊……好……好享受啊……这种感觉……哈……啊……好刺激……”
　　肉穴被包复住的南希舒爽的呻吟着。
　　乳房与身体被一群触手温柔缠绕，加上下体的吸盘触手，南希同时感受着身上各处的刺激与快感，头一次接受触手玩弄的身体不停传出从未有过的舒服与快乐。
　　“啊……啊……嗯啊……快……快要去了……啊……莉莉丝大人……啊啊啊啊啊……去了啊……”
　　南希又一次高潮了，紧缩的肉穴夹住吸盘触手的触手，从最深处喷出热烫的淫液。
　　包住肉穴口的吸盘触手卖力吸收着，但量还是太多了，以致于泄了出来，沾湿了女王大片的床单。
　　莉莉丝拉开触手，吸盘拔离的瞬间又让还在高潮余韵的南希抖了一下。
　　触手怪吸收了大量淫水，让莉莉丝子宫被撑大，从外面看起来跟孕妇没两样。
　　“哈……哈……好胀喔……有点难受耶……哈……哈”
　　莉莉丝喘气说着，双腿开开的躺在床上，几公尺长的吸盘触手在跨间蠕动着。
　　虽然肚子胀大了，但莉莉丝还是前后扭着腰，以便让下体获得更多的刺激。
　　“啊……啊……要……要……去了啊……”
　　莉莉丝浪叫着，也高潮了。
　　受到滚烫淫水刺激的触手怪的触手也忍受不了了，“噗啾噗啾”地从触手中射出透明黏稠的精液，不断地泄出，把莉莉丝全身射得像是从精液池里刚打捞出来的一样。
　　忍了很久的莉莉丝，因为突然的大量喷泄而爽的直颤抖，刚才所累积的快感一次爆发出来。
　　“好多……好多……泄了……泄了……啊……啊……啊……”
　　莉莉丝连续的高潮，加成的刺激从下体传开，一步步侵蚀着全身……
　　“唔……”
　　突然，躺在一旁的女王安吉丽娜翻了一个身，好像要醒来的样子。
　　南希的心脏都要跳到嗓子眼了……

第35章 女王长出了大鸡巴，自己奸淫自己!
　　莉莉丝眼疾手快地用触手就把南希和她的女仆装塞进了床底下。
　　然后，女王安吉丽娜醒来，看到莉莉丝浑身的精液与下半身的正慢慢变小的触手，才知道自己昨天经历的一切都不是梦。
　　安吉丽娜吞了一口口水，还是有点不能相信道：“莉莉丝姐姐……你身体里真的有这么邪恶的东西……”
　　莉莉丝抱住安吉丽娜，嘴直接吻了上去，唇齿交缠了许久，莉莉丝吐着魅惑的香气，道：“你不喜欢这邪恶的东西吗？昨天不是让你很快乐吗？”
　　安吉丽娜害羞地低下头，娇嗔道：“莉莉丝姐姐你好坏……”
　　随后，安吉丽娜摸上了赤裸的莉莉丝身上的精液，质问道：“莉莉丝姐姐，你身上的精液怎么还是温温的，刚刚你在我身边干什么了？”
　　躲在床铺底下的南希呼吸一滞。
　　莉莉丝脸不红心不跳地说道：“都是安吉丽娜的女王身体太娇弱了，昨天我们才做了一次爱你就晕了，今天又起不来在赖床，真是让姐姐太空虚了，所以只有自己与自己玩了。”
　　单纯的安吉丽娜信了莉莉丝的话，低下头，不好意思道：“对不起……莉莉丝姐姐，我以后一定会好好锻炼身体，不会让莉莉丝姐姐这么空虚的！”
　　莉莉丝媚笑道：“女王的身上被我的精液弄脏了，我们一起去浴室洗洗吧。”
　　安吉丽娜也知道会在浴室发生什么，于是娇羞地低下头，与莉莉丝一起牵手去浴室了。
　　躲在床底下的南希马上穿好衣服，跑了出去……
　　******
　　偌大的浴缸里，安吉丽娜坐在浴缸边缘，羞得闭起眼不敢看自己最爱的莉莉丝姐姐对她的身体做的好事，而那舒服的感觉正淹没她全部的感官，脑袋渐渐的混乱了，尤其是莉莉丝的手正在亵玩她的乳房，安吉丽娜害羞地徒然闪躲。
　　“来，让我吃吃看，我昨天还没有吃够。”
　　越加得寸进尺的莉莉丝扶起安吉丽娜左边的乳球。
　　看着饱满的乳肉与微颤挺立的乳头，宛如是美味的布丁，莉莉丝以品尝美食的心态张口含住乳球，舌头熟练的逗弄敏感的蓓蕾。
　　“莉莉丝姐姐，这样……不行……噢……”
　　安吉丽娜羞得直摇头。
　　乳房被莉莉丝含进嘴中，口腔的湿热还有乳头被舔舐的感觉太强烈了，这样羞耻的事实正冲击着安吉丽娜单纯的心，却也使她在不知不觉中将全副的精神专注在这件羞耻的事情上，因而快感更加强烈。
　　“安吉丽娜的反应，好可爱喔！”
　　莉莉丝的嘴放过了乳房，并将目标往上移，那张正开合的粉嫩小嘴此刻诱惑着莉莉丝。
　　“莉莉丝姐姐……你变坏了……”
　　安吉丽娜的腰此时正被莉莉丝强硬的搂住，正灼热如火烧的双腿根部则被莉莉丝的大腿抵着。
　　在莉莉丝的强势前，安吉丽娜只有吃亏认栽的份。
　　“我变坏你不喜欢吗？”
　　莉莉丝边说边以自己整个身体摩擦莉亚，丰盈沉重的乳房突然压在安吉丽娜的脸上，将她的小脸被埋进了两座肉山中，莉莉丝戏弄的捧着安吉丽娜的后脑，用力压进自己的乳峰间。
　　“怎样？是不是又大又软啊？喜欢吗？要说你喜欢喔。”
　　“呜唔……喜欢……”安吉丽娜一边回答，还一边用舌头舔莉莉丝的乳肉。
　　“女王大人……啊哈……你也变坏了……”
　　莉莉丝挺着胸，让安吉丽娜玩弄了好一会。
　　接着，莉莉丝的手指顺着安吉丽娜平坦肉的小腹，穿越的少女森林，最终到达了女体的花园外。
　　“呜……这样好羞耻啊……”
　　安吉丽娜虽然嘴上扭捏着，但是穴肉正很诚实地翕动，流出淫液。
　　“形状跟颜色这么漂亮，有什么羞耻的。”
　　莉莉丝手指拨开安吉丽娜的阴唇，使得安吉丽娜的淫水不受限制的尽情流泄，莉莉丝也愉快地吸吮越舔越多的淫水。
　　一边舔着，还一边用指甲抠出深藏于包皮里的阴核，小心地揉捏着。
　　“啊啊啊啊啊啊……”好像要叫破喉咙似的，安吉丽娜的身体不断的颤抖着，高潮如波浪一再冲击着她。
　　莉莉丝慢慢发现的小腹传来传来一股如火烧的灼热感，她低头往下看……
　　“这……这什么啊！”
　　莉莉丝看见自己的小阴核，竟在莉莉丝的手中，逐渐的变长、变粗，前端正在膨胀前逐渐裂出一条缝，那变化的阴核外型越来越像是雄性的生殖器！
　　在安吉丽娜下腹部已然耸立着有少女手腕粗细的雄伟肉棒，前端鸡蛋大小的龟头流出了大量的透明液体。
　　“嘻嘻……你有肉棒了啊……”莉莉丝暗笑着她伸出尾指轻弹了一下龟头，安吉丽娜反射性的抖了一下。
　　“呀！”
　　莉莉丝沾了些透明液体，毫不犹豫的往嘴里送，还露出像在品尝美食般的满足表情。
　　“真美味……哈……不愧是我的杰作……”
　　莉莉丝完全陶醉其中。
　　看着这一幕，安吉丽娜的脸更红了，但她还是努力地挤出声音：“莉莉丝姐姐，你怎么变得这么……变态……”
　　“谁让你今天赖床，让早醒来我的这么空虚寂寞，这是惩罚！”莉莉丝轻挑的说着。
　　“呜……欺负人啦！快把它弄掉啦！”安吉丽娜嚷嚷着。
　　“你不想要肉棒，还是……你想继续相亲，嫁给那些贪图你地位的你不喜欢男子？”
　　经过莉莉丝的提醒，安吉丽娜才反应过来：“有了肉棒……那我就是男人了！不用嫁给那些臭男人，还能娶莉莉丝姐姐！”
　　“想娶我可没那么简单，还不知道你的肉棒能不能让我快乐……看上去很粗的样子，还很烫呢……”
　　莉莉丝的手已经开始上下套弄肉棒了，双手正好握住。
　　“好奇怪……好奇怪的感觉啊……要去了……去了……”
　　安吉丽娜的声音在颤抖，肉棒传来的感觉太直接太尖锐，正处于高亢欲望的身体对这么强的快感完全无法招架，在安吉丽娜惨叫着的同时，肉棒涨了一圈，自体内涌现的射精感带出了大量的“处女精液”。
　　“哇啊……”
　　莉莉丝毫无防备突如其来的精液，白浊的粘液射得她满脸都是，一股腥臭味窜进鼻孔中。
　　莉莉丝呆了一下，随即哈哈大笑了起来，她扑到安吉丽娜身上，挂着精液的嘴印在安吉丽娜两片薄唇上，舌头攻进了安吉丽娜的口腔。
　　射精后的安吉丽娜迷离地任由莉莉丝在她的口中肆虐。
　　脸颊摩擦时，精液沾在两张美丽的脸蛋上。
　　同时，乳房又被莉莉丝抓在手中搓揉，另外一只手又握住了安吉丽娜的肉棒，紧接着，安吉丽娜的肉棒又开始苏醒……
　　“嗯……莉莉丝姐姐……”安吉丽娜动情地回吻着莉莉丝。
　　莉莉丝一手握着肉棒，同时缓缓的沉下腰。
　　当龟头顶着肉缝时，莉莉丝泄出了舒畅的呻吟。
　　当肉棒逐渐充体内时，喜悦的叫声不自禁的放纵了起来，与安吉丽娜害臊的压抑呻吟交织成动人的淫欲乐章。
　　“莉莉丝姐姐的里面……好热……”
　　安吉丽娜不自觉的扭着腰，为了对抗莉莉丝那宛如要将自己融化的火热，还有那层层叠叠的穴肉正从所有的角度挤压她的肉棒，这种感觉实在太棒了！
　　“好棒……好充实……我要动了……顶到最里面了……好爽喔……”
　　莉莉丝双手抓着自己的两颗乳球大力的搓揉，扭动的身躯如蛇般，正用下面的口吞噬美味的猎物，也就是那不断在自己体内乱撞乱冲的肉棒。
　　丝毫没有经验的安吉丽娜只是按照自己的想法往上顶身。
　　也许是刚才射过一次，这次肉棒坚持的时间稍微延长了一点。
　　莉莉丝那技巧熟练的性技很快就又使安吉丽娜涌现射精的欲望，濒临极限的肉棒兴奋的涨大一圈，安吉丽娜拼命的忍耐这种冲动。
　　因为她想让自己最爱的莉莉丝有良好的性交体验，毕竟她听说，越持久的男人会让女人越快乐。
　　只是越压抑，就越有快感，女性的与男性的两种快感，正要将安吉丽娜吞噬……
　　“肉棒……又变大了……啊哈……安吉丽娜想射精了吧……你在忍耐吗？不要忍耐了……一起去吧……”
　　莉莉丝文了一下安吉丽娜的唇继续说道：“射在里面……也没关系喔……嗯喔……要去了——”
　　“莉莉丝姐姐……去了——”
　　“全部射进来吧——”
　　同时高喊的叫声似要冲破天际般，安吉丽娜再也忍不住的将大量的精液灌进莉莉丝的肉穴里。
　　莉莉丝也跟着高潮，肉穴强烈的收缩，将安吉丽娜的精液更加贪婪地搾出。
　　安吉丽娜肉穴接着达到了高潮，被双重极限快感同时冲击的安吉丽娜在高潮的同时昏了过去，无神的双眼直直的盯着天花板。
　　莉莉丝趴倒在安吉丽娜身上，还包着肉棒的穴缓缓流出浓稠的精液，她摸着自己的小腹，那里面又酸又麻的，还能感觉到精液在体内流动，高潮的余韵还在撞击着身体，虽然很想再来一次，但是她瞄了下失神的安吉丽娜，看来是不可能了。
　　莉莉丝把安吉丽娜抱进浴缸，帮她清洗身体。
　　安吉丽娜马上反应过来，不想让莉莉丝伺候自己。
　　“安吉丽娜你是女王大人，待会还有很多事情要处理，你得保持体力。对了——刚才有个女仆来通知，说是安娜夫人给您还安排了相亲。”
　　安吉丽娜听到安娜夫人又给她安排了相亲，皱起了眉头，马上又想起自己有肉棒了，完全可以以这个理由拒绝相亲，而且还能开始筹备她与莉莉丝的婚事。
　　所以她马上像打鸡血一样地坐起来，眼神中充满着希望。
　　******
　　安吉丽娜打发了安娜夫人与前来相亲的人之后，就来到书房。
　　第一件事就是发布了自己不再是女王，二次发育长出了男性生殖器的“她”以后就是国王，并即将迎娶圣女。
　　之后就开始对她们的婚礼进行筹划。
　　******
　　此时在房间里无聊的莉莉丝打了一个响指。
　　******
　　安吉丽娜就这样分心处理一下文件之后，她的肉棒就像服了兴奋剂似的慢慢开始肥大。
　　早上特地换上的紧身内裤完全不能阻止肉棒破茧而出，反而因为紧身内裤的压迫更加强了快感……
　　安吉丽娜的身体渐渐发红发烫，可爱的娃娃脸也越来越红。
　　阴茎一下子就胀到了极限，狂乱跳动着。
　　单单几片布料制成的裙子沾上了马眼流出的透明液体，染湿成了深色，并扩散开来。
　　少女那部份的感官也没闲着，从小穴到内裤、从内裤到坐椅，慢慢湿了一滩。
　　“哈……哈……呼哈……呵……哈……”
　　安吉丽娜的喘息声渐渐大了起来，下体也发出了小声的“沽湫咕湫”声。
　　还好此时书房里没有人……
　　安吉丽娜忽然感觉到下体有什么东西从阴茎根部长了出来，她悄悄地把裙子掀起来，看到了令人惊恐的画面。
　　好几条如麻线般细长的触手从下体伸了出来，二话不说就全缠上了她刚刚还拉着裙子的手，以强大的力量把手拉到肉茎上，开始上下套弄了起来。
　　她使力想拉回自己的手，没想到触手们的力量比她想像的还大，安吉丽娜根本就无力抵抗，完全挣脱不开，只能任凭触手们控制。
　　“呀……哈……呼啊……噢哈……哈……哈……”
　　安吉丽娜喘着气，无法压抑的快感渐渐转成声音，虽想大声叫出来，却顾虑到外面还有守卫，无法尽情发泄。
　　“哈……哈……呜……呀……呼……呜……呜啊……”
　　手还卖力套弄着肉茎，速度渐渐加快。
　　安吉丽娜快不行了，快感的累积逼近了临界点，稍一放松就会全射出来。
　　她趴在桌上低头窥视自己放荡的下体，这才发现肉茎又涨的比早上更长、更粗大，已经完全超出正常男性的长度好几倍。
　　沾满肉茎分泌的黏液及小穴流出的黏液的手，还在触手的控制下把弄着。
　　“停……停阿……好难为情……不过……有种不太一样的感觉……再爽一下子好了……”
　　安吉丽娜有些放弃自己的羞耻心，转而开始接受快感的侵蚀。
　　“啊……呜……舒服呀……好……哈……脑袋……啊……已经……空白……啊……哈……再……来……啊……”
　　安吉丽娜小声地浪叫着，已经完全屈服于快感之下。
　　她现在听的只剩下沽湫沽湫的淫靡声，看的到的只剩眼前被自己不断套弄的肉茎，感受到的只剩下体不断传来的快感与爆发的欲望。
　　从没有过的感觉，有某种东西从肉茎的最深处向外挤压，一下子就到达了龟头，眼看就要泄了。
　　“呜……”
　　安吉丽娜紧闭双唇，忍着不叫出声，下意识的把肉茎往下压。
　　安吉丽娜的再次射精，比小穴高潮时更强的瞬间快感吞噬了她。
　　“呜……”
　　大量大量的精液不停朝着桌子的抽屉中射去，抽屉中的物品一一被喷成了黄白色。
　　抽屉内部像是涂了一层黄白色的油漆一样，全被精液覆盖……
　　持续了十秒左右的射精停了下来，安吉丽娜累的趴在桌上喘息，下体还慢慢流着没排完的精液。
　　“咚咚……咚咚……”
　　此时响起了敲门声。
　　安吉丽娜像触电一般地坐起，马上整理好自己的裙子，用手帕擦干净一些溢出来的液体，然后再故作镇定道：“请进——”
　　“女王大人，我来汇报一下您婚礼的预算。”
　　安吉丽娜点头，然后财务部长就开始汇报起来。
　　但是听着听着，她感受到下体的悸动，知道又要勃起了……
　　财务部长习惯汇报时察言观色，看到女王的脸开始发红，问道：“女王大人，你还好吗？我看您脸色不太好，是不是我的报告哪里有问题？”
　　安吉丽娜顺势借坡下驴道：“你的报告没什么问题，只是我昨天没有睡好，干脆你明天再来汇报吧。”
　　“好，女王大人好好休息。”
　　说罢，行了一个礼之后财务部长就离开了书房。
　　财务部长一走，安吉丽娜用最快的速度拉起了裙子。
　　看到肉茎早已挺立许久，细长的触手一条一条的伸出来，还脱去了她身上的衣物。
　　“这里是书房……不要脱我衣服……啊哈……”
　　虽然不想自己的衣服被脱，但是安吉丽娜的心中又燃起了想要的欲望。
　　这次她主动套弄起下体的肉茎，受到刺激的肉茎又再次伸长。
　　看到肉茎不断的长大，安吉丽娜的欲火也越旺盛，加大了套弄的速度与力道。
　　另一只手也缓缓向下体的小穴伸去。那里也大量的流出淫水，顺着大腿往下流，多的淫水则直接滴在地，。很快就聚集了一滩。
　　安吉丽娜同时抚弄着男性与女性的性器，双重的快感融合成难以言谕的美妙感觉。
　　“好棒啊……啊……真奇特的……感觉……呀……再长大些……啊……再粗……哈……哈……”
　　安吉丽娜继续地压抑浪叫了起来。
　　其他触手也没闲下来……
　　好几条绕起了乳房，把乳房一圈一圈缠起来。
　　两条不太一样的触手伸向粉红色的乳首，触手前端分裂成三片，整个罩住乳头，并开始吮吸起来，还不时抓着乳头甩动整个胸部。
　　“胸部……也被满足着……揉吧……揉吧……使劲……啊哈……啊……”
　　好像嫌安吉丽娜胸部太小了，吸着乳头的触手分泌了一些增乳剂，胸部立刻开始涨大。
　　下体的肉茎则已经长到约安吉丽娜身高的两倍那么长，并从龟头的分裂处裂开，分成了两条肉茎。
　　安吉丽娜高兴的用两手分别握着他们，两倍的刺激感瞬间传来。
　　“呜啊……这……哈……哈……啊啊……真粗……哈……噢……啊……”
　　两条粗大的肉茎分别朝上下两方进攻，其中一条很明显会往流着淫水往她阴户充血的小穴钻。
　　“来吧！哈……哈……不用客气的用力进来吧……”
　　安吉丽娜用手撑开小穴口，满心期待地希望自己被侵犯，触手果然应邀豪不客气的猛力插入，爽的安吉丽娜浑身颤抖。
　　“啊……进来了，插深一点……噢……用力……啊……哈……哈……”
　　另一条则钻过乳沟，接着塞入安吉丽娜的嘴里。
　　安吉丽娜用舌头贪婪的舔着，似乎非常美味。
　　另有几条细触手揪在一起，填满安吉丽娜最后一个小穴，渐进地插入菊花，安吉丽娜爽的整个背弓了起来。
　　她向后座靠去，把脚开到最大的角度，把下体向上提起。
　　“呜……呜……呼哈……爽……呜……呜……”
　　嘴被塞住的安吉丽娜仍然想叫出声来发泄快感，却只能呜呜的叫。
　　双手还不停的上下套弄着自己的肉茎，加强着自己身下的快感。
　　自己被自己奸淫，干与被干的快感结合在一起。
　　理智什么的早就不存在了，安吉丽娜的一心只想着如何再获得更多更强烈的快感。
　　安吉丽娜全身都是黏液，在庄重的书房里显得极为淫乱。
　　触手们越插越大力，也越插越快。
　　终于，全身在一阵痉挛后，安吉丽娜的小穴最先被干到高潮，但肉茎却还挺立，不减速的持续抽插着并射出精液。
　　高潮流出的淫水一波波地挤出阴道，安吉丽娜整个下半身沾满了淫液。
　　小穴就这样高潮了三次，肉茎才发泄出大量的精液。
　　子宫内被精液灌满，肚子大大凸了起来。下体的肉茎拔出后，精液暴泄出来，肚子才缩回去。
　　口被肉茎堵住，精液无处发泄，安吉丽娜只能吞下她自己射出的浓稠精液，吞不下的则从嘴边喷出。
　　满足的射完后，肉茎这才恢复原状。
　　安吉丽娜大口地喘着气，想着待会怎么处理自己的身下的淫乱的液体……

第36章 发现自慰的萝莉女仆!用触手/娇胎虫/按摩棒三穴同玩
　　莉莉丝就这样一边感知女王的动向并让触手在她的肉棒分化，给她性刺激；一边又在王宫里面巡查，看看还有哪些没有被淫欲支配的落网之鱼。
　　如果长相身材符合它的审美的，它会亲自玩弄。
　　如果不不符合的话，就直接诱导两个异性关在同一房间里，然后再释放大量的催情气体让两人交合。
　　来到王宫顶楼，微风轻轻吹送着，让微弱的浪叫声融入了风声中。
　　“嗯啊……啊……哈啊……好舒服喔……啊……”
　　莉莉丝一边循着声音走近，一边听着的淫乱叫声。
　　这浪叫声就没有停过。
　　耳朵听着令人害羞的喘息与呻吟声，刺激着莉莉丝的感觉，但已经有不少淫水急着从肉缝冒出，慢慢沾湿了内裤，体内的触手开始蠢蠢欲动……
　　莉莉丝走到，发现偏僻的墙角又一个半裸的女仆。
　　成熟的性器官配上幼稚清纯的脸，是南希。
　　南希的衣服前襟敞开，诱人的胸部露在外面，虽然没有莉莉丝那般大，但却是符合体型、形状漂亮的圆润乳房。
　　有点被沾湿的内裤单边挂在小腿上。
　　扣子解开的长裙则是随意地丢在一旁。
　　南希的双手都在活动，一只手揉捏乳房，手指夹着乳头，另一只手则隐没在双腿之间。
　　内弯合并的双腿中间，若隐若现的看到那只揉着阴核和阴户的手，肉穴内插着一支高速震动的假阳具，菊花穴也插着一条多节的铁球按摩棒，只剩拉环还露在穴外。
　　她的眼睛微闭，口中不停呻吟，她正在舒服的自慰着。
　　莉莉丝就这么悄悄地出现在南希的面前：“南希，原来你自己也能玩得这么开心。”
　　“咦？莉莉丝大人！您为……为什么会在这？”
　　南希原先就红润的脸蛋现在又更通红了。
　　“看起来很享受呢……我也忍不住了，让我们一起吧，两个人会更舒服喔！”
　　一边说着还一边脱去自己的衣服，毫不犹豫地向南希展露自己的乳房与私处。
　　脱去内裤后的小穴又流出了更多的淫液。
　　“啊！那……那是……呃……这个……不……不是的……”南希慌张的解释着。
　　“来吧！让我们一起！”
　　莉莉丝直接扑到南希身上，揉弄南希的漂亮乳房，圆圆的胸部任凭她的手掌挤压，早就挺立的乳头也接收着刺激。
　　莉莉丝又将头埋入柔软的肉团当中，秀发在乳房上滑动又带给南希不一样的感觉。
　　“呜……你的胸部好软……又滑嫩，真让人想咬一口呢。”
　　在双乳上的莉莉丝舔着光滑的乳房，一路舔进乳沟内。
　　“莉莉丝大人……啊……啊哈……”
　　莉莉丝接着绕到南希背后抱住她，把她的乳房在手掌中捏来捏去。舌头舔上南希的耳根，沿着耳朵边缘舔来舔去。
　　“啊……啊啊……哈……哈……”
　　温润黏湿的口水刺激着南希的感觉神经，让耳朵细微颤动，耳根也通红了。
　　莉莉丝的一只手神不知鬼不觉地伸进了南希那充分湿润的三角地带，用整个手掌包复住阴户，大力搓动。
　　那支电魔法驱动的按摩棒被挤压着完全埋入肉穴中，前端深深顶到了子宫口。
　　“哇啊……啊……不要……啊……啊……”
　　快感让南希身体不断颤抖，子宫口跟着电动棒震动着。
　　“看来这还能再更厉害呀！”
　　莉莉丝的手指伸进肉穴，把电动棒的开关转到最高速，极速运转的嗡嗡声开始从肉穴中传出。
　　“呜啊……啊……太快了……啊……从没试过……啊……最高速的……啊……”
　　“你的后穴我都还没有开发，你就自己玩起来，该罚！”
　　莉莉丝的手在南希臀部上摸来摸去，接着找到了铁球按摩棒的拉环，用手指勾住后，有节奏的一颗颗拉出铁球，当快要全部拉出来时再猛力塞回去，如此重复。
　　“哇啊……啊……啊……啊啊……呀啊……”
　　南希已经爽到说不出话来了。
　　莉莉丝这时召唤出一只触手，乍看之下如同一个放大版的蠕虫。
　　它伸出四条前端膨涨的触手，像花苞的前端慢慢地绽开，分成五片的触手肉。
　　触手一一向她们两人的乳房中心探去绽放的小花让五片触手肉罩住了乳头及周围的乳房。
　　“哈啊……啊……吸上来了……啊……乳头……嗯啊……”
　　莉莉丝被触手玩弄着乳房，也浪叫了出来。
　　同时，莉莉丝还让触手在两人身上擦来擦去，黏液跟着弄湿了她们的身体。
　　“触手……好奇怪的东西……啊啊啊……好舒服喔……触手……触手……啊……缠……缠起胸部了……啊……”
　　一步步缠满身体的触手挑逗着南希，同时莉莉丝刻意地分泌出更多的催情剂，全抹在南希身上。
　　相较于意识清楚的莉莉丝，意识模糊的南希感受到了更舒服的爱抚，梦幻般酥麻的感觉从身体各处传出。
　　那支完全被肉穴吞没的电动棒还再震动。一条触手花苞伸向下体，二话不说就将肉穴口完全罩住，同时用力吸吮起来。
　　“哈啊啊……小穴……哈啊……停……停……啊……好刺激啊……啊……”
　　强劲的快感流窜全身，爽得南希直打颤，触手也吸收了她所流出的爱液，但还是大力的不肯放手，像是非得把那会震动的东西吸出来才肯罢休。
　　南希没几下就被搞到高潮了，从穴内溢出的淫水这时才把震动阳具冲出小穴外，撞开了包覆着触手的花穴。
　　同时，莉莉丝一口气拉出全部的铁球，让南希的快感又激增不少，淫水流了更多。
　　“原来你的菊花……哈啊……也挺淫乱的嘛……看你都流了那么多……那就……啊……继续吧……”
　　莉莉丝忍着触手花对乳头的刺激，捡起还在地上嗡嗡震动的电动阳具，顺手就往南希的后庭插进去。
　　“哇啊……啊……好大……插进屁股了……啊……啊……又……又要……啊……丢了啊啊啊……”
　　第二波的连续高潮立刻袭来，传出比刚刚更剧烈，更让人难以招架的强力快感电流。
　　南希瘫软的趴在地上大口喘气，感受着极度高潮后的余韵，淫水还在不断地流出。
　　触手转向莉莉丝，马上吸上了她的小穴口。
　　“啊啊啊……这……这么突然……啊……”
　　一下子的刺激像电流一样流过全身。
　　“哈……哈……哈……啊……啊……好厉害啊……我……我还要……”
　　南希无力的小声说道，使力想撑起身体，但又再次瘫软下去。
　　莉莉丝的触手扶起南希的腰，让她上半身伏在地上，双膝垂直跪着，臀部自然而然的向上挺高。
　　“哈……哈……好……好羞耻的姿势……啊……呀……”
　　虽然这么说，但却没有想挣扎的意思。
　　“好漂亮的通红嫩穴呀……还再不停流出口水呢……很不满足吧？”
　　莉莉丝手上凭空生出一只肥厚的娇胎虫，让它慢慢摩擦着南希通红勃起的厚阴唇。
　　现在娇胎虫也进化了，最大可以长大到手臂那么粗，而且浑身长满了触须，这些触须还能分化成触手。
　　“哈……不要再……啊……快……放进来啊……啊……”
　　南希忍不住的扭腰，让娇胎虫找到肉缝之间的空间，瞬间钻进去。
　　“等不及了呢……呜……我也……”
　　莉莉丝推倒南希，触手配合着莉莉丝用扒开她的双腿。
　　肉穴中那一条蠕动着的粗大红色娇胎虫自动地钻入南希的穴内最深处。不一会儿，娇胎虫完全埋没入肉穴，从外面看不到了。
　　莉莉丝温暖的舌头舔着南希的小穴，不时钻进里头，一起舔着娇胎虫。
　　“哈啊……啊……啊……莉莉丝大人……哈啊……别……别……啊啊……那里……啊……不行……哈啊……”
　　“哈啊……只有一个人不够爽吧……啊……我也……一起……”
　　淫欲高涨的莉莉丝再也忍不住了，她自动的张开双腿，露出吸在阴户上布满的触手。
　　莉莉丝带了点不舍的拔下触手，挪动身体，让小穴和南希的小穴贴在一块儿，两人的双腿交错，通红湿润的肉瓣如接吻般紧密贴住。
　　“啊……啊……啊……热热的……你的……啊……小穴……啊……”
　　“啊啊啊……贴、贴上去了……啊……好热喔……啊……莉莉丝……啊……啊……别动了啦……哈啊……”
　　两人让肉瓣亲密的碰在一块，同时还很有默契的扭动起腰部，让阴户激烈的交互摩擦，两人的阴核也被互相挤压着。
　　不停冒出的淫水让摩擦的动作更加顺利，淫水沾湿了两人的下半身，热热的感觉也加速了快感的累积与传递。
　　娇胎虫感受到另一个美穴，缓慢却又刺激十足的从南希肉穴中钻出，然后再钻入对向的莉莉丝的穴内。
　　长长的娇胎虫同时塞在两个肉穴中，吸取两个美穴内的丰沛淫水。
　　“好棒啊……好乖喔……又……啊……啊……又钻回来了……啊……啊……”
　　娇胎虫伸长，让前后两端都顶到最里面。
　　为了不让肉瓣因为被吸取而变的干燥，娇胎虫也从接触缝泌出混有春药与刺激神经成分的黏液，用细小的触手涂抹肉瓣上的每一个角落。
　　两人的阴户变的更加的通红，神经也更敏感了。
　　“哈啊……好强烈……啊……突然……小穴好热……啊……感觉好……啊……好舒服喔……啊……”
　　“再摩擦啊……小穴……啊……里面在蠕动……肉穴……啊……再这样……会……好强……刺激感……啊啊啊……”
　　被摩擦的肉穴口越来越红，也不断发烫。
　　忍受不了的女孩们开始加入自己的双手来发泄自己的淫欲，用手指大力抠着阴唇的红肉与阴核，但这样的行为只是让快感更快累积而已。
　　“啊啊啊……好爽啊……好棒啊……呀啊……用力……用力摩擦吧……”
　　“啊……啊……好热啊……好厉害的触手啊……想不到……啊……这么的厉害……啊……”
　　南希一点恐惧也没有，反到更加的期待它所带来的快感，完全放心的享受它吸收蜜汁时所传来的快乐。
　　让敏感的阴唇互相摩擦时所带来的刺激是摩擦乳房及乳头时的数十倍。
　　南希菊花插着的电动棒也尽责的持续提供后穴刺激。
　　娇胎虫也隔着薄薄的肉壁感受到电动肉棒的震动，促使莉莉丝体内的部分蠕动地更为激烈，在内部胡乱撞击着肉折。
　　“啊啊啊……嗯啊……啊……啊哈……呀啊……啊……”
　　为了再获得更多快感，莉莉丝伸出触手，捡起地上已经冷却了的铁球按摩串，用数条细触手缠绕起它，没多久就形成了一条不会弯曲且更加粗大的另一个假阳具，毫不留情的插入莉莉丝还空虚着的后庭，使劲抽插起来。
　　“啊……后面……后面也……啊……好舒服……深一点……用力一点……啊……对对……就是那……啊……好厉害……啊……”
　　莉莉丝又伸出两条触手，塞进两人的小嘴里。
　　“呜……呜……哈呜……呜……”
　　两人的浪叫声变成了呜呜的声音，但两人却更高兴了，吞吐起口中的触手来。
　　“呼呜……沽湫……湫唧……呜……湫嗯……呼啊……呜……沽湫……”
　　淫乱吸吮声在顶楼回荡，和下体摩擦时发出的水声混在一起。
　　两人享受着触手被含入与吸吮的温暖感，快感与刺激像点燃了身体似的，让两人全身泛着粉红色。
　　“莉莉丝大人……我……我……不行……啊……啊……”
　　“我也是……快忍不……啊……住了……”
　　此时两人身上的触手也乱动，发抖着按摩起莉莉丝与南希全身，两对乳房在几秒内被捏柔成各种形状，缠绕在身体上的触手开始有一搭没一搭的蠕动着。
　　“不行……太爽了……啊啊……要爽上天了……”
　　“哈呜……要……要出来了……呜啊……射了……”
　　口中的触手拔出，几乎是同时，触手喷出大量精液，莉莉丝和南希都被喷的满脸，头发也都是一片白。
　　过多的精液洒满两人乳房及部分身体，两人浑圆的漂亮乳房上留下了大量浓白的黏稠装饰。无论怎么看都非常淫荡表情也浮现在她们的脸上。
　　受到白色精液的刺激，两人兴奋的小穴流出更多淫水，娇胎虫欢喜地吸收，同时更猛力地用身体撞击穴内的每一存的嫩肉。
　　“哈啊……啊……快……快不行了……呜啊……啊……啊……”
　　“莉莉丝大人……啊……啊……好激烈的……我也……去了……去了……去了啊……”
　　淫水大量流出，高潮时肉壁挤压着娇胎虫，让娇胎虫本能的狂暴起来，猛力冲击着肉穴深处，两人穴内的敏感点多次被撞击，让淫水喷发的更多。
　　不过它还是无法抵抗两个肉穴收缩挤压，无处可逃的娇胎虫同时被前后两股滚烫热液包夹。
　　过量宣泄而出的淫水让娇胎虫即使伸出好几条触手也吸不完，吸盘触手再多都不够用，淫液从肉缝之间喷射而出。
　　再一次感受如此的激烈性交，经历性事较少的南希则已经在极度舒爽后昏睡了过去，只有下体还再随着电动棒震动着，带出更多淫水。
　　躺在地上的莉莉丝满足地喘气，身体断断续续的痉挛，下面的肉穴也一开一合的抖动着，从中潺潺流出娇胎虫与触手吸不完的蜜液，身体感到无比的刺激与喜悦……

第37章 套娃抽插!女王粗长鸡巴肏入圣女触手肉套，在里面被细触手肏马眼
　　“今天工作怎样呢？有没有好好体验‘惩罚’的乐趣呀？嗯……有没有，有没有……”
　　安吉丽娜处理完今天的工作回到房间，莉莉丝就直接抱住她，同时手指在安吉丽娜的下体逡巡着。
　　“还说！今天因为它，害我今天工作都不专心，姐姐要负责！”安吉丽娜愤愤说道。
　　“负责，我负责！我负责让我的女王大人爽。怎样？这个肉棒没有满足你？嗯？”
　　“才……才没呢！”
　　忍受着自己的爱人在自己身上作乱，同时一幕幕疯狂射精的画面因为莉莉丝的话语而浮现脑海。
　　“对了，你胸部变大了耶！一定是这家伙的功劳吧！”
　　又一幕幕触手吮吸乳头的画面闪过。
　　安吉丽娜甩甩头，努力想把那淫猥的画面忘去。
　　莉莉丝媚笑着吻上了安吉丽娜的嘴，两人热吻了许久才分开。
　　安吉丽娜眼神有些迷离了。
　　莉莉丝接着蹲下来，顺势拉下了安吉丽娜的裙子与内裤。
　　“呀……莉莉丝姐姐……呀……”
　　安吉丽娜下体的肉茎蹦跳了出来，莉莉丝握住半软的肉茎，轻轻套弄了起来。
　　“姐……哈……不要……”
　　“别忘了……你的惩罚还没结束喔！可爱的触手，帮我绑住她一下，别让她动。”
　　莉莉丝并非对着安吉丽娜说，而是对她下体那根慢慢挺起且不停颤动的肉茎说。
　　沉睡的触手得到了命令，马上从安吉丽娜的下体伸出许多触手捆住安吉丽娜的双手与双脚，安吉丽娜的重心不稳，跪了下来，双手被绑在身后，连爬都爬不起来。
　　“为……为什么？它会听姐姐的……”
　　“因为是我召唤它的呀！不听我听谁的？”莉莉丝说的理所当然。
　　“啊……好狡猾！姐姐好狡猾！”安吉丽娜说完便嘟起小嘴，天真的脸上又添了几分稚气。
　　莉莉丝动手脱起了自己的衣物。她撩人地解领口的一颗扣子，乳沟立刻露了出来，从乳沟的深度看的出乳房被紧紧挤压着。
　　接着莉莉丝面向安吉丽娜弯下腰来，从跪着的安吉丽娜那角度能清楚的看到姐姐那深遂又诱人的乳沟。
　　莉莉丝的手缓缓伸向裙边的拉链，一点点地拉开，“喀拉喀拉”的声音令人遐想，让安吉丽娜看的有些出神。
　　咔哒！拉链上完全被解开，裙子遵从地心引力掉了下来，少了裙子，诱人的蕾丝内裤更是立马可见。
　　莉莉丝又继续解开上衣扣，但却从最下面一颗开始。
　　莉莉丝缓慢却妖媚十足的替自己解去束缚，边脱还边摆出非常撩人的媚惑姿态。
　　每一个动作都是极度的诱人，不是挤压乳房，就是用手在全身上下游走抚摸，再不然就是轻轻揉压着私处。
　　到这里，身心健康的男性大概早已扑上去自己动手把她脱个精光了吧。
　　当然安吉丽娜下体的肉茎也是，已经流出了不少透明的黏液，但它却必须遵从召唤者的命令，无法对眼前的脱衣的莉莉丝下手。
　　安吉丽娜慢慢理解为什么要让她下身的触手捆绑着她了。
　　胸前的扣子还有三颗……两颗……最后剩下一颗。
　　只剩紧紧压着胸部最关键的一颗扣子，紧的好像稍微一用力深呼吸，扣子就会应声弹开。
　　这时安吉丽娜又发现，莉莉丝竟没戴胸罩，乳房露出了大半，衣服上还很明显看得出激突。
　　也就是说，遮着上半身的全部责任都担在这唯一剩下的前襟扣子上了。
　　莉莉丝停下了脱衣的动作，走到安吉丽娜面前蹲下。
　　“女王大人……我美不美呀？”
　　“姐姐……恩……”安吉丽娜眼神已经完全迷离了。
　　“嘻嘻……”莉莉丝靠上安吉丽娜的耳旁。
　　“那……想不想……肏我呢？”
　　莉莉丝轻声说着，最后还加强语调，故意朝耳朵呼出热气。
　　“呀！……好……好痒……啊……我、我才不会因为姐姐这么说就……啊！”
　　安吉丽娜痒的绷起全身，肉茎也受到刺激，流出更多黏液。
　　“嘴巴上虽然这么说，但身体果然还是诚实的……哈哈哈……下面已经这么粗长 ……正常女性应该接受不了吧……只有我能满足你……”
　　莉莉丝弯下腰，开始用舌头有技巧的舔起肉茎。
　　“啊……啊……姐……不要……呀……哈……”
　　莉莉丝唱反调地更卖力舔着，一手轻抚起安吉丽娜的大腿内侧，另一只手伸向安吉丽娜的小穴，按摩起花户。
　　“啊……啊……不要……哈……不要……啊……小穴那里……呀……啊……哈……”
　　莉莉丝慢慢含进龟头，对准马眼吮吸起来。
　　“啊……太……太……刺激……呀啊……再吸……啊……再用力……哈……呀……好舒服啊……”
　　沽湫沽湫的水声与安吉丽娜的淫叫声充斥着房间。
　　发现安吉丽娜对马眼的抵抗力极弱，莉莉丝更加地刺激它。
　　“呀啊……快……快要……啊……啊……哈……哈……呜……呜……啊……”
　　射精感突然袭来，无预警地全注入莉莉丝的口中。
　　“哈……哈……姐……我……哈啊……”
　　莉莉丝没有吞下精液，而是把精液吐到安吉丽娜的胸部上。
　　热呼呼的精液与唾液从乳房上流至乳头，还滴了一点到肉茎上。
　　莉莉丝舔起安吉丽娜的乳房，用舌头把精液均匀的涂满，同时莉莉丝特别在粉红的乳头上多次扫来扫去，让安吉丽娜的身体如触电般轻轻颤动着。
　　布满精液的一对小巧乳房让安吉丽娜看起来更加淫猥。
　　莉莉丝变出一条肥厚的娇胎虫，塞进了安吉丽娜的小穴中。
　　“呀！姐……哈啊……姐……”
　　安吉丽娜轻轻呻吟着：“它会非……常缓慢的在里面蠕动着喔，很享受的……”
　　娇胎虫蠕动着身体，一步步向小穴深处爬去。
　　“啊……在……在里面……乱动着……嗯啊……哈……”
　　娇胎虫爬到了最深处，伸出无数细小触手搔着半闭的子宫口。
　　不久，子宫口扩张了些，娇胎虫伸出的触手钻了进去，从里面按摩着子宫。
　　“嗯啊……嗯……好软……好舒服啊……好棒……嗯啊……”
　　安吉丽娜又呻吟了起来。
　　莉莉丝笑着再度舔吸起了肉茎，手也深进肉穴里，同时按揉娇胎虫与肉穴内的肉折。
　　“啊啊……姐……好舒服喔……嗯啊……啊……”
　　莉莉丝加快手的速度，同时玩弄着安吉丽娜男性与女性的性器。
　　“啊……啊……恩啊……又……又……哈……要去了……啊……”
　　安吉丽娜收缩着小腹，准备再次射出，但就再她又要二度射精的时候，莉莉丝停下了双手的爱抚。
　　“咦？”
　　莉莉丝抽出穴内的手，并把娇胎虫一并拉出来。
　　“呼呼呼……让你感受一下欲火没法浇熄的感觉吧！嘻嘻……”
　　接着没事似地又走回床边。
　　“等等……啊……姐……”
　　安吉丽娜的手脚还被绑着，所以没办法自己解决。
　　眼看只差一步就能高潮了，这会儿又让安吉丽娜停在天堂的边缘，备感难受。
　　回床边，终于解下了最后一颗扣子，一对丰满浑圆的乳房就这么弹了开来。
　　全敞开的上衣轻轻摆动着，细腰及乳房若隐若现。
　　真是比全裸还煽情，让人血脉喷张的画面。
　　她伸出两手隔着衣服罩住乳房，慢慢开始搓揉。
　　“啊……嗯啊……好舒服啊……”
　　右手向下伸，很快就碰到女性的敏感三角地。
　　莉莉丝隔着已经湿了一片的内裤轻捏着阴核，来回揉搓。
　　左手手指也夹起乳头，想同时获得更多快感。
　　“哈……哈……噢……呀……哈……啊……啊噢……”
　　已经爽得整个下体都在颤抖了还不够，莉莉丝把手伸进内裤缝，想直接按摩如火烧般难耐的下体。
　　“啊……”
　　在手指捏岀包皮中粉嫩的阴核的瞬间，她大声的呻吟了一声。
　　莉莉丝整只手都伸进内裤里，用手指搓弄小穴口。
　　看着内裤一凸一凹的起伏，可以知道莉莉丝的手指正一进一出的插着小穴，塞进去的手指数目还渐渐增加。
　　莉莉丝双腿不自觉的向内弯曲，沾满淫水的内裤被扯她下挂在小腿上，顺势甩腿把内裤甩开。
　　内裤正好落到安吉丽娜面前，着地时发出响亮的拍水声。
　　一览无遗的小穴大方地展现在安吉丽娜面前。
　　莉莉丝的右手全沾上了淫水，但仍不在乎的继续又抠又戳着自己的小穴，享受着自己的手指抽插与被安吉丽娜视觉强奸的刺激感。
　　看着莉莉丝在自己面前自慰起来，安吉丽娜早就忍不住了，下面充血的肉穴一开一合的流出源源不绝的淫水，和肉茎流出的润滑液汇集，黏滑又温润的感觉遍布淫水流过的双腿。
　　安吉丽娜难忍地不停抖动双腿想摩擦肉穴，但只是徒然的让蜜汁越流越多，想要的欲望越来越大而已。
　　被莉莉丝拉出来的蠕虫现在正缓慢的在全身上下爬来爬去。
　　虽然能带来舒服感，不过没能有达到高潮程度的刺激，安吉丽娜就在高朝边缘难受的徘徊着。
　　莉莉丝几乎把整只手都塞进肉穴中，手指猛力地又按又压又揉又夹着自己的敏感点。
　　原本已经被刺激而硬挺冲血的乳头，现在正被自己推到嘴里大力吮吸着，口水沾满了乳头。
　　莉莉丝自慰了一段时间后，高潮到来。
　　因为过于刺激敏感点，快感的反应比平常更为强烈。
　　“呜啊……好爽……我……我……已经……啊……啊……泄了啊……”
　　浓烫的淫液狂射出来，像男性射精一样的收缩感压迫小穴内壁，淫液直喷而出。
　　那是比一般高潮更爽的潮吹。莉莉丝的背绷成弓型，双腿开到极限，肉穴喷出的淫水在空中形成高高的圆弧抛物线。
　　“哈……哈……姐姐……看起来好爽喔……我……呀啊！”
　　莉莉丝喷射出的滚烫淫液喷洒在安吉丽娜身上，如同喷泉一样的喷洒着，沾上安吉丽娜的头发与通红的脸上。
　　被淫水颜射的安吉丽娜现在看起来无比的淫荡，眼睛无神的盯着莉莉丝那还波湫波湫流出淫液的小穴，嘴边挂的细丝不知是淫液还是口水。
　　“呼……呼……哈……呼……”
　　调整好呼吸的莉莉丝又走到安吉丽娜身边，轻柔舔起安吉丽娜脸上的淫液。
　　“哈……哈……姐……呀……耳朵……啊……啊……不要舔……哈”
　　莉莉丝舔了舔安吉丽娜的耳朵边缘，还伸长并探入耳朵里。
　　“哈啊……哈啊……痒……好痒……姐……让……让我爽啦……求你……啊……”
　　“好啊，只要你说‘让我干你，让我大力操你，把我淫荡的肉棒桶到你那淫乱的小穴中，用精液把你小穴塞得满满的’，我就脱掉最后一件衣服。怎样呀？恩……”
　　完全的立场颠倒，这种诱惑根本让人无法招架。
　　“我……我……这好羞耻啊……不要啦……哈……哈……”
　　从没有说过粗俗话一直接受良好的贵族教育的安吉丽娜，对这种男性的粗俗话，完全张不开口。
　　“那就继续忍着吧！”
　　“啊……等一下……我……我……”
　　“怎样？要说了吗？”
　　“我……我……”
　　“看来要给你点刺激呢，嘻嘻……”
　　莉莉丝说着就握住黏湿的肉棒缓慢套弄起来。
　　“呀……啊……啊……停……停……我……哈……我说……”
　　莉莉丝停下套弄的动作，看着安吉丽娜。
　　“我……我……请……请让我干你……让我大力操你……把我淫荡的肉棒桶到你的……”
　　“说完呀，不然就……”莉莉丝做势要动起手来。
　　“让……让我干你！让我大力操你！把我淫荡的肉棒桶到你那淫乱的小穴中！用……用精液把你小穴塞得满满的！”
　　安吉丽娜结结巴巴又铿锵有力地念完这听起来非常下流的语句。
　　“非常好！嘻嘻嘻……”
　　说完的莉莉丝第三次走回床边。用极慢的速度拉开衣服，乳房没有遮蔽地完全露出来。
　　莉莉丝挺胸，身体向后一倾，最后一件衣服滑落到了床上。
　　而那一刻，安吉丽娜的肉茎快速伸长，并一口气分裂成四条，每一条都有手臂那么粗，分两组侵犯房间中的两个淫娃。
　　忍了很久的肉茎们疯狂地捅入每人身下的两个肉穴，更多的触手也从肉茎根部伸出，一起参与捆绑与玩弄的行列。
　　“啊……来了……好大……好硬的……啊……再来……啊……连后庭也……呜……啊……满了……啊……”
　　首先被粗大肉茎报复的莉莉丝语无伦次的浪叫起来。
　　同时插进莉莉丝完全湿润的两穴的肉茎像是要把刚刚所忍耐的欲望一次爆发，捅的每一下都十分大力，次次都顶到子宫口，后庭的更是深深贯入直肠。
　　“啊……啊……再插深一点……用力插吧……啊……哈……把小穴插烂呀……深一点……哈……哈……啊……”
　　安吉丽娜手脚的触手虽然解开了，但却又被更多触手推倒，双手拉到头上，脚也被拉开。
　　四五条前端长出长长绒毛的细触手对着安吉丽娜全身搔起痒来。
　　“要……要做什么……哈……哈……好痒喔……哈……哈哈哈……不……哈哈……好痒呀……啊哈……”
　　安吉丽娜痒得直抖动身体，但双手与双脚被制住，越动只会越痒。
　　加上肉穴与菊花都被抽插着，安吉丽娜动着动着竟开始配合触手抽插的节奏，挺动她的腰迎合着。
　　“哇啊……全身都好痒……哈……哈……小穴好痒喔……再……大力帮我抠……啊……屁股也好痒……啊……哈……哈……”
　　身上的蠕虫像爬树般爬上了身上，来回蠕动着，让安吉丽娜又多了一分刺激。
　　莉莉丝则被触手绑住吊了起来。
　　触手利用自由落体的方法提起莉莉丝全身，让肉茎对准肉穴，再放开莉莉丝，肉茎就会直接插入自动落下莉莉丝的肉穴中，接着再把她抬起来，如此反复……
　　这种方法比肉茎自己抽插还更有快感，也能插的更深入。
　　“啊……好深……啊……啊……再来……再来……啊……插到子宫内了……呀……呀……哈……啊用力……啊。”
　　莉莉丝看来也非常喜爱这种抽插方式。
　　缠着胸部的触手前端也长出绒毛，轻柔的刷着莉莉丝通红的乳头。
　　“呀……哈……哈……乳头……啊……好舒服啊……快融化了呀……身体……哈……哈……还要……更多……更多……触手……”
　　肉茎触手回应她的要求，又伸出一堆细长触手，一圈圈缠上肉茎。
　　原本已经很粗大的肉茎又加大了一圈，接着狠狠插入莉莉丝的前后肉穴。
　　“啊……啊……好大……啊……不……不行了……哈……去……去了啊……”
　　莉莉丝的肉穴紧绷，大力地箍住肉茎，然后喷泄出来。
　　正面迎接热烫淫液的肉茎竟没有射，还因为增加更多润滑液而插的更快更猛，但安吉丽娜却清楚接收到滚烫淫液冲击肉茎的湿润感觉。
　　“啊……姐……去了呀……呀……啊……啊……不公平……啊……我都还没……呀……啊……姐……太狡猾了……哈……我也要……啊……”
　　安吉丽娜为了要高潮，弯起脚去夹搔插着自己肉穴的肉茎。之前已经沾湿的双腿豪不费力的搔弄着肉茎，还紧紧夹了几下。
　　虽然触手有自我意识，但毕竟还是连接着她自己，安吉丽娜对触手的刺激最终还是回到安吉丽娜身上，感受着自己制造的刺激感。
　　“呜啊……有点痛啊……不过……更舒服了……啊……要干嘛呀……啊哈……”
　　两条触手伸出，绕起乳房，并挤压起来。
　　“啊……哈……乳房也……哈……”
　　安吉丽娜下体的肉茎卖力的插着自己的宿主。
　　“啊啊……哈……哈……又来了……又是那……特别的感觉……啊……哈……哈……”
　　干人与被干的快感又夹杂而来，这回更是一口气同时操弄四个肉穴。
　　加成起来的快感不比莉莉丝之前获得的快感少。
　　安吉丽娜一边被自己强奸，一边被肉茎推到了墙边。
　　她不自觉趴上了墙壁，踮起脚，把下体抬高。
　　肉茎插的更深更快，肉壁被用力挤压，小穴的红肉不断地被翻出又塞入。
　　“呜……好舒服……姐姐那里好紧……我的也……哈……哈……啊……忍不住……姐……我……我要……哈……哈……射……射了……”
　　“哈……哈……射吧……射吧……用精液塞满……我淫荡的……的……哈……哈……啊……”
　　莉莉丝爽快地浪叫。
　　“姐……姐……我……啊……射了……”
　　总算，安吉丽娜的肉茎绷紧，从肉茎主干射出浓稠又滚烫的精液，四条肉茎同时大量喷射，个别贯满了四个小穴。
　　直肠与子宫被塞满后又逆流出来。
　　还在半空中的莉莉丝使得多出来的精液和着淫液到处乱喷。
　　“射了……射了……安吉丽娜的精液……啊……啊……射在我里面……哈……哈……我又……啊……去了……”
　　“姐……姐……人家……啊……不行了……”
　　两人一前一后地高潮，淫水加精液不停地喷出。
　　第二次高潮的莉莉丝流出比第一次更多的淫水，顺着肉茎流下来，和安吉丽娜的淫水汇集，流了满地。
　　触手和肉茎缩回，放下了莉莉丝。
　　全身又黏又湿滑的莉莉丝爬向同样全身湿滑的安吉丽娜，身体还在轻微颤抖。
　　安吉丽娜两眼无神的躺在地上看着天花板，身体也轻微颤抖着。
　　莉莉丝摸了摸缩回的肉茎，对安吉丽娜说：“哎呀呀——就被榨干了，我来帮帮你！”
　　说着，从她的小穴中伸出了一条粗大无比的触手，前端正缓缓流着黏液。
　　触手直伸向安吉丽娜的肉茎，慢慢缠绕起来。
　　触手的爱抚让肉茎充血挺立，很快就胀大到有点难受的地步，肉茎流出的黏液与触手同样透明的黏液一点点的交融在一块儿。
　　“呜……呀……嗯哈……哈阿……”
　　安吉丽娜渐渐发出细微鼻息声。
　　触手摩擦了一会儿，对好位置，突然张开末端，接着一口吞下整根肉棒。
　　“啊……全……含进去了……整根……啊……好舒服……啊……”
　　触手大口吞入又大口吐出，瞬间的包覆与放松感刺激着肉茎上的每一条神经。
　　有着厚实肉壁的触手，内部还凹凸不平的突起物，与肉茎的紧密摩擦更是不断增加安吉丽娜的快感，这简直就如同一条能完全包覆整条肉茎的肉穴！
　　“啊……好大啊……呜……哈……哈”
　　莉莉丝对着这庞大不凡的肉茎也有了兴奋感，娇嫩的声音听起来多了分淫荡的味道。
　　“啊……哈……啊啊……再快一点……哈……好棒……好紧……啊……”
　　一下子就被快感所征服的安吉丽娜娇吟着，全身像是有股电流在窜来窜去。
　　“很……舒服吧……那……再猛力一点……”
　　似乎在强忍着不叫出声的莉莉丝也想再让小安吉丽娜多获得些快感，让触手加大力量吸含着肉茎。
　　触手内的肉壁也同时伸出了许多细触手，摩擦着被包复住的龟头与茎部。
　　“啊……啊……有什么……啊……在舔……舔……啊……啊……好舒服……啊……”
　　安吉丽娜躺在地上不断呻吟，被松开的双手已经抚上胸部，按摩了起来。
　　莉莉丝看到这一幕，也出“手”帮忙。
　　“小安吉丽娜的胸部也想要啊……我来帮你！”
　　说着就伸出一条触手，但没有向她的乳房袭去。
　　那条触手喷了少许汁液洒上乳头，透明的黏液像有生命似的在乳房上游走。
　　液体慢慢集中，变形成两条透明且带黏性的短小触手。
　　“这……这是……”
　　透明的触手开始朝乳头内钻，一下子就进去了一半，不过这过程却带给安吉丽娜强烈的刺激。
　　“啊……啊啊……嗯啊……怎……啊……钻进……啊……去了……哈啊……”
　　几秒后，透明的触手完全钻进去了，又转变成组织装的黏液状，在乳房内的神经末端游来游去，让乳头受不了的冲血挺硬，乳房也微微的有些发痒。
　　这让安吉丽娜的手揉得更大力，慢慢地就变成直接捏揉乳头，享受着酥麻的感觉。
　　莉莉丝也因为肉茎的脉动与胀大而快忍不住了。
　　“呜……呜……哈……精液……精液……啊……给我……哈……哈……给我滚烫的精液吧……啊……”
　　“啊……啊……人家……啊……啊……精液……啊……再快一点……”
　　感染到莉莉丝的淫乱，安吉丽娜不自觉说出同样声调的回应。
　　乳头上的手指揉的更快、更用力。
　　“啊……我……不行了……小安吉丽娜……啊……我要……去了啊……”
　　触手含到最后，让莉莉丝先高潮了，娇美的身躯却泄出大量的淫液，不但黏湿且相当浓稠，直接冲击到龟头。
　　但这种程度的刺激却没有让安吉丽娜射精，反倒是莉莉丝不禁有些惊讶。
　　“咦？啊……小安吉丽娜还没……啊……那……那就再更……啊……”
　　触手更卖力了，吞吐的范围加大，从根部到龟头顶端，来回的被按摩着，但安吉丽娜还是没有射精，反倒越发挺立。
　　安吉丽娜的龟头已经肿胀的发疼的程度，但还是不敌快感的洪流，安吉丽娜没有感受不到一点的不适，完全沉浸在舒爽的吮吸之下。
　　触手吞吐了十几分钟，安吉丽娜丝毫没有要射的感觉。
　　原来经过一整天的训练，肉茎的耐久极限度提高了不少，但莉莉丝却已经高潮了好几回……
　　“怎……怎么还……啊……不射……哈……啊……哈……小安吉丽娜太厉……害……啊……啊……又高潮了……啊……”
　　触手的前端紧扣着肉茎，莉莉丝多次高潮射出的淫液全累积在触手套中，使得触手中段膨胀起来，包在里面的肉茎泡在温热黏湿的淫液中。
　　即使如此，触手肉套仍然继续吞吐着肉茎，看得出莉莉丝对精液的极度渴望。
　　“啊……啊……小安吉丽娜再……再不射的话……”
　　莉莉丝从触手内部伸出一条较细的触手，摩擦了几下龟头，然后缓缓从马眼穴伸进肉茎内。
　　“啊……啊……有东西……哈……啊……伸进来了……啊……好深啊……”
　　那条细触手伸到肉茎的根部，分泌了一种纯量高的透明发痒剂，接着又缓缓抽出。
　　发痒剂的药效很快就扩散至整支肉茎，一下子让安吉丽娜觉得搔痒难耐。
　　“姐姐……做了什么……啊……呀……嗯啊……好痒……啊……呜……啊……”
　　痒到受不了的安吉丽娜用双手抓住肉茎，连带一起抓住了套在其上的触手。
　　“啊……啊……好痒喔……啊……哈……哈……好痒……好痒……让我抓……好痒……啊……”
　　抓狂的安吉丽娜扭动身体，脑中只想着止痒，双手大动作套弄起越来越痒的肉茎。
　　“哈……哈……就是这样……抓吧……弄吧……哈……哈……然后大力的射出来呀……哈……全部……啊……”
　　莉莉丝的话语似乎传不进脑袋空白的安吉丽娜耳中，安吉丽娜只是不顾一切的抓着痒。
　　“哈……啊……哈……好痒啊……啊……痒死我了……啊……”
　　双手在肉茎上来回的又抓又捏，动作渐渐转变成上下套弄，几只手指像找到发痒处似的挤压着马眼，也是肉茎最敏感的地方。
　　触手中累积的淫水不断被安吉丽娜挤出来，喷得安吉丽娜身下面积了好一大滩。
　　“帮我……帮我……好痒……啊……帮我抓啊……真的好痒啊……啊……哈……”
　　安吉丽娜央求起莉莉丝，莉莉丝也应了声“嗯”就高兴地再度出手帮忙。
　　莉莉丝从肉套中伸出了细的触手，二话不说插进肉茎中。
　　湿滑的触手豪不费力的滑进同样湿滑的马眼穴里，直接探到了最深处。
　　“啊……进来了……啊……”
　　细触手把尿道当肉穴抽插了起来。
　　“啊……啊……肉茎……又吸……又抽插……啊……好爽……啊……哈……会疯掉啊……太舒服了……”
　　安吉丽娜已经舒服得快升天了。
　　“哈哈……舒服吧……啊……啊……那再多几条……嘻嘻……”
　　莉莉丝又让两条触手挤进尿道，三条触手不规律的胡乱抽插着，舒服的让安吉丽娜不停呻吟。
　　肉茎内外都有着无尽刺激，加上手指对马眼的按揉，即使没有触手攻袭安吉丽娜的小穴也是让她快感连连。
　　光是玩弄肉茎就让安吉丽娜爽到快疯掉，若是小穴和后庭也同时被触手贯入的话，安吉丽娜恐怕一定会当场爽到昏厥。
　　吸吐着触手肉套从头到尾都没停过，肉茎早已胀的充血发红，上面的血管跳动着。
　　细触手对肉茎内部的挤压与刺激让安吉丽娜又泌出了黏液，更加快了抽插的速度。
　　这样持续几分钟的刺激，安吉丽娜那忍过多次淫液冲击的肉茎果然在内外双重夹攻下缴械投降。
　　“啊……去了……射出去了啊啊啊啊啊……”安吉丽娜大叫。
　　不输莉莉丝淫液的滚烫精液喷涌而出，把肉茎内的三条触手冲了出去，现在换成精液冲击着莉莉丝的触手肉套。
　　“哇啊……好大的量……啊……啊……终于……美味的精液……喷出来了……哈……”
　　莉莉丝露出了淫荡无比的笑容，看着被淫水与精液灌满而膨胀的触手。
　　白浊精液不断的射出，触手肉套一下就被灌满了，莉莉丝的触手拼命吸收那又腥又浓的精液，不过还是有不少精液被挤出肉套，也喷得安吉丽娜一身都是。
　　莉莉丝那小小的肉穴每次的吸取量有限，但无论安吉丽娜射出多少，莉莉丝都像黑洞似的全部吸收了。
　　“小安吉丽娜的精液……啊……啊……又多……又美味……我还要……更多……哈……哈……再给我更多……更浓的精液……啊……”
　　吸取着安吉丽娜的精液，莉莉丝又再度高潮。
　　“哈啊……啊……啊……哈啊……啊……”
　　安吉丽娜双眼翻白，射了好几分钟，她射出的量都快能填满浴缸了，根本是一般人类一口气射出的量。
　　持续许久的射精好不容易停了下来，安吉丽娜疲惫地躺在地上大口大口喘着气，脑中一片空白，两眼失焦的望着天花板，感觉体内的液体都快被榨干了。
　　全身有一大半都是白色的精液和黏滑的淫水，一旁脱掉的衣服更是全变得黏答答的。
　　莉莉丝满足地缩回下体的触手，也跟安吉丽娜一样大口喘着气，口中还念念有词：“哈……小安吉丽娜的精液……好好吃喔……真的……好美味啊……啊……”

第38章 新婚夜互玩对方身体!针扎乳房/内裤磨屄/触手鞭打/灌精
　　三天之后，圣女莉莉丝与国王——也就之前的女王莉莉丝结婚了。
　　虽然仓促，但是盛大。
　　是夜，城堡的国王房间里——
　　平时她们本就玩得开，此时他她们一进门，就开始激情四射起来。
　　“啊……莉莉丝姐姐……”
　　一进房间，安吉丽娜身上的国王礼服就莉莉丝被触手群撕破，然后开始缠绕起安吉丽娜的身体。
　　经过了几天的交合，安吉丽娜已经完全顺从了与莉莉丝的触手性交。
　　今天安吉丽娜却一反常态，开始挣扎。
　　“明明……啊哈……我是你的丈夫……为什么总是……你玩弄我！”
　　莉莉丝媚笑道：“你的身体里明明也有触手，你也可以让你的触手玩弄我啊。”
　　“真的吗……我也可以用我的触手……哦哦……玩弄姐姐吗？”
　　“你脑海里想着什么，你的触手就会做什么，”莉莉丝诱惑着地扭动身体，“真不知道，我可爱的安吉丽娜……会怎么用你的触手侵犯我！”
　　安吉丽娜按照莉莉丝的方法，驱动出自己身体里的触手，一圈圈绕上莉莉丝的美丽身体。
　　但是，莉莉丝却没有停止让触手停下侵犯安吉丽娜的动作。
　　“呀啊……啊……姐姐……不是说我玩弄你的吗……”
　　衣服被撕破的安吉丽娜慢慢被抬离地面，触手没有再动手脱去她剩下的衣服，直接开始对着敏感点挑逗起她。
　　被安吉丽娜触手缠绕着的莉莉丝淫荡地笑道：“你是可以玩弄我……同时，我也可以玩弄你，我们互相玩弄……看谁先求饶！”
　　说着，缠绕在安吉丽娜身上的两条细触手前端露出尖刺，扎进安吉丽娜那还没充血的乳头，同时还注射进了催乳素。
　　“啊！”被这一刺激，安吉丽娜的乳首马上挺立起来。
　　触手缩回尖刺，扩张成吸嘴，套上挺起的乳头。其他的触手从背部缓缓绕上安吉丽娜的白皙身躯，慢慢按摩起乳房。
　　“啊……嗯啊……好软……好色的触手……哈啊……开……开始揉起来了……嗯啊……”
　　安吉丽娜渐渐感到了轻柔的揉压所传来的舒服感。
　　刚刚的催乳剂在触手们的按摩下发挥了作用，因为揉动而让乳房血液更快的流通，乳房一圈圈的胀大。
　　突如其来的饱实感更让安吉丽娜有点受不了。
　　“啊……啊……胸部……好满喔……嗯啊……”
　　触手伸向安吉丽娜的下体，那里已经流出了一些蜜液，小穴正隔着内裤一张一合地翕动着通红的穴肉。
　　触手前端分裂，分成了数条细小如牛毛般的小触须。
　　它们胡乱摩擦着安吉丽娜下体的各处——阴核、阴户、尿道口及大腿根部内侧，甚至是菊花，全都被轻轻地扫来扫去，使得淫水泛滥。
　　“嗯啊……嗯……哈啊……啊……好舒服喔……啊……啊……”
　　胸部已经胀得很，但还是被众多触手揉着。触手一条条的轮流吸取安吉丽娜的乳汁，其余的则吸附着乳房各处，还不断揉成各种形状。
　　乳汁的香味开始扩散至空气之中，因为催乳剂而泌出的乳香还带有些许催淫的效用，好让在场的两人更快地接受淫欲的侵袭。
　　“哈啊……乳汁……一直被吸出来……好多啊……嗯啊……啊……”
　　安吉丽娜渐渐忘我的呻吟，声音越来越大。
　　安吉丽娜的触手当然也不甘示弱，它喷出了黏稠的液体，把莉莉丝的衣服腐蚀掉，但还不只这样，那液体混合着药效极快的催淫液。
　　被喷了满身的莉莉丝身上还留着衣物的残渣，半裸着让触手缠绕起来，触手均匀的把黏液涂满全身，特别是下体根部涂的特别多，莉莉丝很快就被涂的全身反光。
　　“呀啊——”
　　触手把莉莉丝推倒，让她上半身趴在地上，双乳挤压着地板，屁股翘高跪着。
　　阴户完全外露了出来，流出的淫液顺着大腿下滑，引发了大腿敏感的神经，酥麻的感觉一点一点地传来。
　　药效很快就发作，莉莉丝的身体渐渐热了起来，突然感到全身上下好像有一群蚂蚁在爬似的，痒得莉莉丝浪叫。
　　“呀啊……好……好热……好难受啊……又痒又舒服的……啊……啊……乳头……啊……”
　　触手吸上莉莉丝的乳头，猛力拉扯。其余好几条触手伸出细针，那如蚊子口器般细小的针，一支支扎进丰满的乳房各处。
　　“啊……刺……好舒服……嗯啊……在多来几下啊……啊……”
　　皮肤吸收了催淫液的后果，让莉莉丝的神经更加敏感，即使每一下的刺入都微不足道，但莉莉丝还是感觉到了，这也带给了莉莉丝少许的刺激。
　　扎进乳房的触手缓缓扭动，延伸出极微细小的神经，慢慢在乳房上扩散。
　　几秒后，乳房各处都布满如眼球血丝那般的神经突触。
　　触手抽离，留下神经突触后就离开莉莉丝的身体，但吸在乳头上的触手却慢慢张大。
　　触手的吸套不一会儿就包住了整个乳房，同时碰触到了数个神经突触。
　　比刚刚还强数倍的刺激感冲击全身，让莉莉丝的理性瞬间崩坏。
　　“呀啊……啊……不……不行了……啊……啊……”
　　强大的快感竟直接把莉莉丝送上了第一个高潮。
　　两条肉茎抓紧这一瞬间，大力地捅进正在高潮中的莉莉丝的肉穴，莉莉丝那才刚开始泄洪的小穴立刻被贯满。
　　肉茎在插入的同时也快速胀大，塞住了小穴口。
　　“呀啊……才刚……啊……好大的……进来了……啊……用力桶啊……啊……”
　　高潮的淫水被挤了出来，顺着莉莉丝半趴在地上的上半身流到乳房。
　　每当又热又黏滑的淫水流过细腰时，因药力而敏感的身躯也频频地传来一丝丝电流，就像有人拿羽毛轻轻划过一样。
　　“嗯啊……啊……好爽啊……好舒服……啊啊……啊……再多让我流一些……啊……麻麻的……嗯啊……”
　　淫液不断流过身体，提高触觉感受的身躯也传递着令人舒麻的快感。
　　安吉丽娜同时间也享受着触手们的爱抚与按摩，还在身上的白色内裤完全被淫水浸湿，变成透明的，完全失去了它遮掩的用途。
　　但是触手没有撕毁安吉丽娜的内裤，而是伸出两条触手，一前一后的穿过内裤，把内裤卷起来，束成了一条丁字裤，还拧出了不少淫水。
　　卷成一条线的内裤仍然穿在安吉丽娜身上，没有被脱下来。
　　“要……要做什么……啊……不……不会是……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　正如安吉丽娜所想，触手放松了些缠在安吉丽娜身上的触手，自动落下的安吉丽娜直接压上变成一条线的内裤，内裤狠很地陷入小穴中。
　　“啊啊……这……这么刺激的……啊……啊……”
　　安吉丽娜舒服得翻白了眼，身子止不住地颤抖。
　　小穴却是一开一合高兴地含着深深陷入的内裤，蜜液流个不停。
　　以前莉莉丝也这样玩弄过她，但那时只有用双手拉紧内裤而已。
　　现在则是以几近全身的重量压在一条细细的布料上，这爽快的程度简直无法相比。
　　抓着内裤的触手开始动了起来，把内裤一前一后来回拉扯，当然也一来一回大力摩擦着肉穴口，把安吉丽娜搞到快爽死。
　　“呀啊……啊……不……不要这么……啊……会……会死……啊啊啊……舒服死了啊……啊……我……忍……忍不住了……啊啊……”
　　安吉丽娜被玩到迎接第一个高潮，大量淫水奔流而出，流了地上好一大滩水渍。
　　安吉丽娜在高潮的余韵中激烈的喘着气。
　　紧绷的身体放松后，触手也松开了内裤。
　　原以为这样就结束的安吉丽娜感到轻松了一下，但下一秒，几条细长的触手竟隔着内裤缠上了安吉丽娜的阴核。
　　“啊啊……又来……哈……呀啊……”
　　触手再次卷起内裤，它又成了丁字裤的形状，这一次还连着阴核根部一起卷了起来。
　　阴核整个被包在里面，触手紧紧夹住的那一碰触就会让人舒服到失神的阴核，被挤捏而出，微微突起，引来更多触手。
　　触手用微尖的前端戳着阴核，强烈的快感瞬间扩散，从背脊开始一直到身体末端，安吉丽娜完全无法招架那令人顿失思考的刺激。
　　“啊……啊啊啊啊……太……啊啊……刺激……啊……啊……”
　　触手再度前后拉动起来，开始扯动内裤，连着阴核一并拉扯。
　　更胜刚才数倍之多的快感被带了出来。
　　“啊……啊……啊……啊……呀……好舒服喔……啊……啊……扯大力点……啊……再快……再快……啊……”
　　安吉丽娜渐渐迷上了这种如刷子般刷着阴户及阴核的方式，身体无力地任凭触手玩弄着。
　　在安吉丽娜体验内裤凌辱的时候，莉莉丝已经安吉丽娜的粗大肉茎贯入小穴及后穴，猛地抽插着。
　　“哈……哈啊……好舒服啊……啊……再深点……再伸进去呀……啊……”
　　触手将莉莉丝上半身抬起，分支出一条触手，慢慢深入莉莉丝的口中。
　　莉莉丝也自动的张嘴含进去，饥渴的用舌头拼命舔食触手上分泌的黏液。
　　“呜……沽……沽唧……呜嗯……呜哈……”
　　伴随着淫靡的吸食水声，口水和黏液混合，在莉莉丝口中被舌头与触手搅拌着。
　　“呜……呜嗯……哈……哈……湫……沽湫……”
　　最后莉莉丝用牙齿轻咬了一下挺硬且有弹性的触手，让触手收缩了一下，紧接着喷出大量精液。
　　白浊的精液一波波射入口中，莉莉丝像喝饮料般的大口吞下，没有半点犹豫，甚至还有点已经期待许久的感觉，脸上尽是满足与愉悦的表情。
　　“呼哈……哈……好美味的……啊……哈啊……甜甜的……啊……”
　　饮下了大量精液后，莉莉丝还伸舌头舔起喷出嘴边遗漏出的少许精液，一滴都不放过。
　　莉莉丝看着已经被自己触手玩得失神的安吉丽娜，刺激道：“啊哈哈……小安吉丽娜，你就不行了吗？你要求饶了吗？……不要只是抽插我呀……再……再来些刺激的呀……啊……”
　　听到莉莉丝的要求，安吉丽娜让触手更用力了，突然开始注入大量的精液到她的小穴及后庭中，玩起了灌肠的游戏。
　　“哈啊……好多好多的……来了……啊……啊……”
　　浓烫的精液注入子宫，灌满后又逆流，被抽插中的触手挤出肉穴外，让莉莉丝又一次高潮。
　　后庭的触手则是无止尽般的持续灌着，让直肠与小肠被精液撑大。
　　体内充满精液的感觉让莉莉丝更加的兴奋，不过也感受到少许的压迫感，莉莉丝的腹部渐渐隆起。
　　莉莉丝下半身跪着，而上半身慢慢被触手拉着双手抬起来，巨乳和隆起的小腹自然的向下垂，乳房前后左右的乱晃。
　　“哈啊……啊……满满的……在我的肚子里……啊……黏黏滑滑的……全进来了……啊……”
　　随着越来越多的精液灌入，排泄感也同样越来越强。
　　抽插后庭的触手凸起了一颗颗球状物，摩擦直肠的腔膜，又增强了那种感觉。
　　“啊……啊……好胀……啊……快……忍不住了……啊……啊……”
　　莉莉丝淫叫着。
　　在后庭的触手突然拔出时，喷出难以想像的大量白液。
　　一波波精液喷泻而出，不时发出噗啾噗啾的淫乱水声。
　　“好爽啊……还再……还再喷啊……啊……不……不要停啊……”
　　难以言喻的快感让莉莉丝不停颤抖，精液喷出而摩擦后穴口的感觉实在是舒爽无比。
　　莉莉丝享受到放松排泄的快感，忍不住尿意，尿水也跟着快泄了出来。
　　“哈啊……尿……尿出来了……啊……啊……”
　　已经有一条触手等在尿道口前，在莉莉丝尿出来的那一刻，它就立刻吸了上去。
　　“哈啊……啊……好棒……啊……真贴心呢……谢谢你啊……触手……”
　　在吸光莉莉丝排出的尿液后，又从内部伸出细长的触手，钻进尿道口。
　　“啊啊……连前面也……啊……啊……不要啦……啊……啊……好贪心的触手……哈啊……伊呀……好舒服……”
　　触手待后穴的精液排光后又再度插回。
　　三穴都被插满，十足的充实感让莉莉丝爽到眼睛都眯了起来。
　　恰巧就在旁边的安吉丽娜被莉莉丝外泄的精液正面喷了全身。
　　滚烫还黏乎乎的精液沾满了身体各处，脸上和头发也都沾上了不少。
　　“哈啊……黏黏的……啊……身上……哈啊……好黏喔……好热喔……啊……”
　　莉莉丝无神的瞥见安吉丽娜的模样，看着安吉丽娜身上沾满了自己泄出的精液，脸上不禁浮现更妖媚的笑容。
　　“很舒服吧……哈啊……触手……也给安吉丽娜来些……啊……不一样的……刺激吧……哈……哈……”
　　“哈……哈……刺激……啊……”安吉丽娜没头没脑地应和着。
　　先前的内裤已经在触手的大力来回拉扯下撕裂了，同时也让安吉丽娜体验了数个高潮，接受多次快感冲击的脑袋完全想不出触手以外的东西了。
　　触手伸出几条较细的触手，围上安吉丽娜，接着一条条依序抽打上她娇嫩的红润肌肤。
　　“啊！好痛啊！”
　　安吉丽娜痛的尖叫，但触手们毫不理会，依旧抽打着安吉丽娜。
　　乳房上被抽的显现出一条条的红色的痕迹，背部一路至臀部也都渐渐的增加红痕，身上的精液被一点一点地弹下身体。
　　快感渐渐减去，取而代之的是疼痛与害怕，安吉丽娜一下子从天堂被拉了回来。
　　“啊呀……好痛喔……啊……呀啊……莉莉丝……姐姐……救命呀……呀……不要……”
　　眼见安吉丽娜被触手大玩SM，莉莉丝完全不在乎，若无其事的说：“忍耐一下吧，之后的才会更舒服喔——呀啊！”
　　“啊……那我……让姐姐……啊啊哈……一样舒服……呀啊……”
　　同样地，安吉丽娜驱使触手也鞭打着莉莉丝的身体。
　　和安吉丽娜不同，莉莉丝真心享受着触手的凌辱。
　　“啊……好爽喔……啊……再多几下……呀啊……啊……”
　　乳房上的神经突触成为众多触手鞭子的目标，每一下都让莉莉丝又疼又舒服，身子不断扭动着。
　　短短几分钟不到的抽打，让安吉丽娜与莉莉丝身上浮现出数条通红的痕迹，安吉丽娜已经痛的快哭出来了。
　　“呜……好痛喔……呜……好痛喔……”
　　“啊！怎么哭了……”
　　莉莉丝见状，连忙拉扯着身上的触手爬到安吉丽娜身边，温柔的把安吉丽娜抱入怀中，哄着她。
　　“没事吧？对不起，我不是故意让你哭的，抱歉——可是你等一下真的就会觉得特别舒服了喔。好了，没事了……”
　　“可……可是……真的很痛呀……”安吉丽娜语带抽噎的说。
　　好像连触手也有些羞愧，同情的想来安抚眼前这哭泣的可人儿，刚刚的触手鞭子开始变形。
　　从周围长出纤细又柔软的触须，慢慢变成如舌头般的扁平状，然后一条条舔上抽打的痕迹处，抱在一起的两人身上一下子就布满了触手。
　　像水蛭一样吸上了皮肤的触手扭动着，用黏液敷着伤痕，顺便大力吸吮起通红的皮肤。
　　“嗯啊……嗯啊……哈……哈……呀啊……”
　　安吉丽娜的哭泣声渐渐转变成舒爽的呻吟声，痛楚慢慢被温柔爱抚的感觉给覆盖住。
　　莉莉丝也跟着呻吟，发出让人脸红心跳的淫媚喘息声。
　　抱在一起的两人动起上半身，用胸部互压，挺立的乳头交互的碰来碰去。
　　“小安吉丽娜的胸部……好软……啊……乳头也……哈啊……啊……”
　　“莉莉丝姐姐的也……嗯啊……很舒服啊……软软的……啊……”
　　被刺激的乳头抖了一下，快感流过身体，安吉丽娜反射性的弓起了背，让两人之间露出了缝隙，触手们趁机而入，附着上乳头。
　　扁平的触手中间张开口器，内部是更多的触须。
　　当乳头被含入时，安吉丽娜更受不了了。
　　“啊……呀啊……哈啊……乳头……含进去了……啊……在里面……啊……被挤来挤去的……啊……”
　　几条触须突然戳到了乳头的中心，安吉丽娜的身体猛烈颤抖了一下。
　　触手抓住那一瞬间，钻入两人之间的下体。
　　扁平的触手贴上两个小穴，把触须探入穴内，束集，接着开始抽插起来。
　　触手上的口器也在同时吸含住阴核，里面的触须立刻一拥而上，轻轻摩擦着阴核。
　　“呀啊……啊……啊……啊啊啊啊……厉害……太……啊……用力啊……啊！对……对着我的敏感点……啊……”
　　“啊……啊……姐姐……啊……动的太……啊……好舒服……好舒服啊……啊……吸上去了……吸上去了……啊……”
　　触手边刺激边把两人抬离了地面，少了施力点与立足点的二人，同时也没了抵消快感刺激的方法，让身体只能毫无流失的接受全部的刺激。
　　两人身上大半被触手吸附，触手像舌头一样来回吸舔着两人的身体，不断涂上催淫液。
　　乳头与小穴特别被吸力更强且具有口器的扁平触手刺激着，吸吮的动作比其他触手更猛、更大力。
　　触手高兴地玩弄两个肉体，她们也心甘情愿的接受，全心全意的享受着。
　　“啊……啊……快不行了……啊……再快的话……呀啊……啊……要……要去了啦……啊……啊……”
　　“我……我也……啊……哈啊……要高潮了……啊……啊……安吉丽娜也……啊……”
　　触手知道两人快高潮了便加快速度，增加全部触手的吸力，尤其是敏感的三点。
　　口器紧紧吸住那三点，乳头和阴核的根部被夹住，触须用力揉拉乳头与退去包皮的阴核。
　　而快感与刺激的主要来源触手，用难以想像的速度与力道桶着肉穴，子宫口一次次的迎接触手的撞击。
　　可想而知，安吉丽娜与莉莉丝爽得几乎快昏过去了，脑袋中空空如也，什么都不知道了。
　　半空中的两人激烈的晃动着，从口中发出的不再是言语，而是一连串的高亢呻吟与淫荡浪叫，在房间中此起彼落。
　　“啊啊……啊……啊……哈啊……呀啊……”
　　“姐……啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　令人面红耳赤的高声浪叫，宣告着两人高潮的降临，灌冲于触手茎的淫水让触手一个把持不住，射出了精液。
　　身上吸附着的触手也起了连锁反应，一条条从吸附处喷出浓稠的白色液体，精液冲击皮肤的感觉增加了不少淫乱感与刺激感。
　　算准两人高潮的同时，几条触手伸入了口中，对着嘴巴抽插起来。
　　口中的触手与身上的触手虽然有点不太一样，但沉溺于高潮中的两人实在舒爽地无法继续思考，只有舌头与小嘴本能地吸舔着触手。
　　虽然才刚高潮，但舔着舔着，高潮余韵而留下的欲火还没熄灭，却又更旺了。
　　这个新婚夜，她们与触手一直折腾，直到夜色渐沉，又到天边发白……

第39章 被兽人首领镶有金属环的巨型鸡巴狂肏，疯狂灌精涨肚到嘴里喷出来
　　再一次天亮了，那稍微刺眼的阳光透过窗帘照入华丽但混乱的房间。
　　“小安吉丽娜，你的肉棒为什么怎么不硬了……”
　　莉莉丝趴在安吉丽娜的腿间，用嘴给安吉丽娜软趴趴的肉棒做着口交。
　　“莉莉丝姐姐……哈……我太累了……我们都连续做了三天了，休息休息吧，是该去书房看一下大臣和领主们的文件……”
　　安吉丽娜半眯着眼，气若游丝地说道，一副俨然被榨干的样子。
　　“我现在是你的王妃了，可以协助作为国王的你管理国家，待会你要是起不来，我可以去帮你处理文件。”
　　莉莉丝躺在安吉丽娜的身边，一双手还在安吉丽娜的身上四处点火。
　　安吉丽娜被莉莉丝说动了，表情喜悦道：“是哦，莉莉丝姐姐现在是我的王妃了！”
　　莉莉丝继续蛊惑着安吉丽娜：“所以，这个国家的王印被你放在什么地方？”
　　安吉丽娜直接坦白道：“就在我书房最下面的抽屉里有一个密码箱，密码是你的生日，王印就放在里面。”
　　莉莉丝知道了自己想要的，勾唇笑道：“既然你真的累了，那你就休息吧，文件我来帮你处理。”
　　安吉丽娜安心地点点头，便睡了。
　　******
　　莉莉丝来到书房，按照安吉丽娜的所说的，真的找到了王印。
　　它嚣张地轻笑，人类王国的女王就这么容易骗，现在人类王国就这样不费一兵一卒被它这样收入了囊中，它只是出卖了一点色相而已。
　　准确的说也不是它的色相，而是莉莉丝这个“人形肉套”的色相。
　　拜莉莉丝所赐，它还可以肆无忌惮地肏女王这个傻白甜。
　　它快速地浏览上书的文件，终于看到了有个人报告现在国内性犯罪案件高涨，其中还分析了原因，认为是潜藏在森林兽人导致的。
　　文件认为是森林中莫名出现多兽人随意奸淫附近的女性导致的。
　　那些被奸淫的女孩回到人类领地就染上了性瘾，开始与男人性交从而传染了性瘾，从而开始滥交导致性犯罪驴的提升。
　　莉莉丝轻笑一声，觉得人类的智商真的堪忧，殊不知，罪魁祸首已经掌握了王国的绝对权利。
　　那些潜藏在森林中的兽人，不过是原来岛上的淫兽与人类结合产下的兽人，也全是它这个罪魁祸首造成的。
　　既然愚蠢的人类自以为查到了原因，那就顺水推舟，让他们就这样去送人头吧。
　　******
　　数日后，克罗琳作为埋伏部队，潜入了西部森林兽人的聚集范围，克罗琳隐藏在高处，就是为了活捉落单的兽人回去审问。
　　忽然，一个落单的看上去很瘦小的兽人正从克罗琳的下方经过，克罗琳感觉有胜算的样子，便握着手中的佩剑一跃而下，正挡在那个瘦小兽人的面前。
　　克罗琳是个身段高挑，一头束在脑后的长马尾黑发。
　　她的鼻梁很挺，但是更挺的是她胸前那对高高隆起的滚圆的包裹在银色开胸紧身软甲下的诱人巨乳。
　　她的肚脐和纤细的蛮腰裸露在外面，显得分外性感和充满性方面的活力，浑身的肌肉紧凑却没有一丝粗壮的感觉，紧紧包裹着她高挺臀部的皮短裙下，修长美腿上穿着黑色的细网黑丝长筒丝袜和白色的高筒皮靴。
　　“好美的人类女人……自己送上门找肏哈哈哈！”
　　兽人士兵一看到克罗琳那火辣性感的身段和美艳的面容，下身已经高高挺起，抡着斧头就朝她扑去。
　　“呵呵，就凭你，想得美！”克罗琳明媚地笑了一下，然后一闪身，然后抬手一剑，避开要害刺进了那个兽人的小腹。
　　“呜啊——”
　　那个兽人被刺伤的时候，大吼了一声。
　　“想要享用我的身体，这点本事还差的远呢！”
　　克罗琳拔出佩剑，伸出修长的黑丝玉腿，一脚就将那兽人踢倒在地，然后重重的踩在了上面。
　　正当她拿出绳索准备绑住那个兽人的时候，忽然从森林深处走出了很多个高大强壮的兽人。
　　克罗琳脸上的慌张一闪而过，但是马上反应过来了。
　　“喝啊——”
　　克罗琳手中的佩剑快如闪电般地挥舞着，刺进一个扑过来兽人的胸膛里，喷出一股股的鲜血。
　　当克罗琳打算马上逃跑的时候，一个兽人踩着同伴的尸体高高跃起，将来不及挥剑的克罗琳扑倒在地。
　　“看我剥光你的盔甲！”
　　那个兽人大喊着，双手扯住克罗琳身上的紧身软甲用力一剥，巨大的力量竟然将克罗琳身上白色的软甲整个扯散，强行剥离开来，克罗琳就这样完全走光了。
　　浑身雪白的肌肤裸露着，只剩下修长白皙美腿上那双黑色的丝袜。
　　“恩啊……一下就被剥光了！”
　　克罗琳似乎有些惊讶，胸前一对雪白滚圆的大奶子一下弹了出来，同样雪白的翘臀更是诱人。
　　兽人们一见到这副香艳刺激的景像，战斗力纷纷高涨，怒挺着大肉棒一把抓住了克罗琳握着佩剑的手腕一扭，将她的佩剑扔到了地上。
　　一兽人从后面反扭住了克罗琳的双手，而前面的兽人则冲上去抱住了克罗琳的黑丝美腿朝两边分开，将克罗琳牢牢的夹在中间。
　　“啊——力气怎么这么大……我动不了了……”克罗琳扭动着美艳的裸体娇叫道。
　　克罗琳就这样被兽人捕获了。
　　“快——快给她吸入淫药！”
　　一个兽人把一块方巾捂住了克罗琳的口鼻。
　　“唔……”
　　克罗琳听到兽人要给她淫药，一听就不是什么好东西，所以克罗琳想紧闭口鼻不吸入，但是兽人一直捂住她的口鼻，她呼吸不了，下意识地吸了一下。
　　“咳——咳……”
　　一股浓烈的媚香被吸入克罗琳的口鼻，她被呛得咳嗽。
　　兽人们看着克罗琳咳嗽，就知道她吸入了淫药，他们均露出了邪恶的笑，然后放开了克罗琳的口鼻。
　　“噢啊啊啊啊——干死她！操爆她的骚穴！哈哈哈——”
　　兽人们大喊着将怒挺已久的绿色大肉棒爆插进了克罗琳毫无保护的蜜穴和被掰开的菊花中。
　　“呀啊啊啊……恩！……”
　　克罗琳被突然暴力插入，仰起头惨叫起来，娇艳火辣的身子立即被兽人巨大的抽插力量顶的剧烈的颤抖起来。
　　克罗琳的下体虽然流血了，但还是用力扭动着被插的乱颤的雪白的双手和玉腿，想要挣扎。
　　但是马上身体里就涌现了一股火热的欲望……
　　“噢啊……插得……好深……噢啊……不要……太大力……了……恩啊……”
　　虽然被前后两根大肉棒猛的插得花枝乱颤，但是半闭着媚眼高声浪叫的她似乎还挺爽的样子。
　　“呜哦哦哦……呜……”
　　克罗琳没喊几句，性感的双唇间就被狠狠的插进了一条大肉棒，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进她的喉咙中进行强制口交，猛烈地抽插起来。
　　“呜恩……呜哦……哦……恩……”
　　克罗琳含着兽人青筋暴露的绿色大肉棒，圆睁着媚眼急促地吸吮起来。
　　“噢啊啊啊——这骚货真浪，吸的我好爽啊！”口交的兽人爽的得不行地大叫道。
　　“她的屁股也是好白好有弹性！哈哈哈！”
　　“看这对滚圆的大奶子！我要把它们榨出奶来！”
　　兽人一边大力抽插着克罗琳的三个肉穴，一边用力的捏住了她那对滚圆雪白的大奶子，使劲的揉捏起来。
　　“呜哦哦哦……呜……”
　　克罗琳的双乳被捏的扭曲着变了形，更加亢奋地扭动被抱住的身体。
　　她被十个兽人围住，压在身下，开始了连续不断的轮奸。
　　“呜哦哦哦哦——”
　　克罗琳浪叫一声，媚眼圆睁，腮帮子突然鼓胀起来，接着大量白浊的精液从她的双唇嘴角爆炸式地倒喷出来，溅了那个兽人下身到处都是。
　　“呜哦！！呜恩！”
　　那兽人连续不断的射着，大量的精液充满着克罗琳的喉咙，还咕嘟咕嘟地灌进克罗琳的肚子里。
　　接着，克罗琳那被兽人抱住叉开的雪白黑丝大腿在剧烈的颤动中，一大股白浆也从她被巨大绿色肉棒撑得圆圆的蜜穴和菊花中爆炸式的倒喷出来，粘的她的黑丝袜和雪白的肚子上到处都是。
　　兽人的精液量比人类多的多，但他们丝毫没有停下，反而更加猛烈地抱住克罗琳那让人欲罢不能的美艳肉体猛射个不停，将大股大股滚烫的精液源源不断的灌进克罗琳的子宫和肚子里。
　　“呜哦……呜哦哦哦哦哦……”
　　克罗琳圆睁着媚眼，仰起头随着不断的精液喷射，剧烈地痉挛颤抖着粘满精液的身子。
　　她那高翘雪白的屁股在剧烈的扭动中，被兽人的手划出了几道红色的血痕，从肛门中不断喷出的精液已经粘的她两片臀肉上到处都是。
　　而她那最诱人的滚圆的大奶子，此刻也被兽人那巨大的手捏成前后两截，使劲的撸的朝上喷出了白色的乳汁，正射在自己被射的精液横流的俏脸上。
　　“啊噢……呀啊……肚子里……被射进……好大一股精液……不要……”
　　克罗琳在挣扎中，高翘的臀部不断的被兽人的绿色大肉棒猛插猛射。
　　她娇叫不断，但那娇媚的呻吟声，更让那些兽人更加兽欲高涨。
　　……
　　不知道过了多久，兽人们不断地换着部位和体位，将绿色的大肉棒不停的在克罗琳的肉穴上插进插出，喷出无数的精液。
　　克罗琳的黑发和脸上，乃至全身每一寸裸露的肌肤，都被白浊的精液粘满了，并且在不停的顺着她光洁的肌肤朝下流淌着，在地上积出一大滩。
　　“呜哦……呜恩……呜……”
　　克罗琳含着不知道是第几个兽人的大肉棒，精液再次在她的嘴中爆炸开来，再从她的嘴角迅速地流下去。
　　那兽人从克罗琳的嘴中抽出怒挺的肉棒，用手抓住克罗琳已经被精液粘在一起的头发，对着克罗琳那高挺的鼻梁和一双淫媚的眼睛，再次猛烈的射出大股的精液，喷得克罗琳满脸几乎都被厚厚的精液糊了起来，睁不开眼睛。
　　大量的精液从克罗琳的鼻孔涌进去，灌进克罗琳的喉咙里，把克罗琳呛得咳嗽起来。
　　“啊啊……恩呜……好多精液……啊哈哈……眼睛都快……睁不开了呢……好爽……啊啊……”
　　克罗琳此时完全被欲望支配着，半闭着媚眼，贪婪地吞咽着满嘴充满腥味的精液，还伸出舌头在唇边舔着。
　　她低着头看着自己猛烈上下弹动被抓的满是血痕粘满精液，以及还在甩着乳汁的雪白大奶子，淫荡无比的高声浪叫道。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧——”
　　又是大量的精液射出来。
　　“啊啊啊啊……啊哈哈……射啊……不要停……射多多的精液……到我的肚子里……啊哈哈……”
　　克罗琳在高潮中感到肚子中再次涌进一大股滚烫新鲜的浓稠的精液，忍不住又再次浪叫个不停。
　　“都干了那么久了还想要，真是个大骚货，看我喂饱你！”
　　那兽人大叫着握住克罗琳纤细性感的小蛮腰，更加猛烈的在克罗琳还在倒喷着精液的蜜穴中狂插起来，将肉棒顶进克罗琳子宫的最深处，然后再次从龟头射出大量滚烫的精液。
　　“呀啊啊啊……就是……啊……这样……恩……太棒了……恩啊……”
　　克罗琳仰起头闭上双眼，从喉咙里喷出一口还没咽完的精液，抽动着雪白的大腿，浑身痉挛着舒爽无比地浪叫道。
　　那兽人射完了又抖了几下，才慢慢的从克罗琳已经被得的发红的蜜穴中抽出自己的肉棒，克罗琳那塞的满肚子的白浊精液，便顺着那肉棒哗啦一下倒流出不少，流到地上积起厚厚的一层。
　　克罗琳经过无数次宫内和肠道射精，现在整个肚子已经被大量的精液撑的半圆的隆了起来，现在她的子宫和胃里全都是兽人的精液，可以说整个人都被精液灌满了。
　　“这个骚货那么耐操，带回去当我们的性奴好了，拉夫大人又有新的玩具了！来！把她捆起来！”
　　兽人们握着自己的肉棒，看着跪在厚厚的精液中的克罗琳笑道。
　　“恩……拉夫……啊……是谁啊……”
　　克罗琳也不反抗，半闭着媚眼呻吟着，任由兽人用绳子住了她的双手，接着她穿着残破丝袜，粘满精液的修长美腿，也被并拢着捆在了一起。
　　“骚货，拉夫大人是我们的首领，等你见到了他，有你爽的了！哈哈哈哈——”
　　“哦……是吗……真是……令人……期待呢……”克罗琳媚笑道。
　　“把她的嘴堵上，再把眼睛蒙上，不能让她知道我们的老巢在哪！”
　　一个兽人捏住了克罗琳的下巴，将自己的内裤脱下来揉成一团，准备塞进克罗琳的嘴里。
　　“好重的味道……呕……你有多少天没洗澡了……把这个塞进我的嘴里！想熏死我吗？”
　　兽人的内裤刚被放在克罗琳面前，她就别过头一脸嫌弃。
　　“是吗？那我就给你来点好闻的！”
　　那兽人弯下腰，将揉成一团的内裤放进地上厚厚的精液池中浸了个透，然后再次将带着体臭和精液浓重腥味的内裤团直接塞进了克罗琳嘴里。
　　“吃下去吧，骚货！”
　　那兽人怒吼一声，将那团浸满精液的内裤团猛的塞进了克罗琳的嘴中，将她的嘴巴撑的满满的。
　　“呜！呜！”
　　克罗琳扭动着被绳子紧紧捆住满是精液的裸体发出一阵闷叫，然后嘴巴就被一层胶带死死的封了起来，将那团世界上恶心的内裤封在了她的嘴中。
　　接着克罗琳被蒙上了双眼，双手双脚的被捆成一团，大肚子朝上用棍子吊在中间，扛回兽人的老巢。
　　******
　　“呜……”
　　等克罗琳的蒙眼布被撕开，她发现自己已经被关进了一个幽暗的地牢之中，她依旧被绑着双手和双腿，挺着大肚子跪在铺了软垫的地上，脖子上被套了一个黑色的金属项圈，一根锁链连着铐在了旁边的墙上。
　　“呜……这就是他们的老巢吗？条件还真是简陋呢……”
　　克罗琳的嘴还被那恶心的内裤塞着，白浊的精液不断的从她的屁股眼和下体慢慢的流出来。
　　“你就是新来的奴隶？哈哈！好大的奶子，吾很喜欢你呢！要怎么蹂躏你呢？”
　　一个低沉的声音随着牢门打开的声响出现了。
　　克罗琳抬头一看，一个巨大的黑影一下将自己盖住了。
　　进来的竟然是一个身高超过三米的巨大的兽人，他全身赤裸，浑身都是肌肉，胯下那条比兽人粗大得多的巨型肉棒上套着一圈圈布满凸起颗粒的金属环，几乎就要捅到克罗琳满是精液的脸上，上面还粘着别的女人下体的鲜血和爱液。
　　拉夫一把将克罗琳抱起来，对着他那根狰狞恐怖的大肉棒就往下按。
　　“呜噢噢噢——”
　　克罗琳还在留着兽人精液被撑的圆圆的蜜穴被拉夫巨大的肉棒前端用巨大无比的力量一下强行撑开，一下把克罗琳的蜜穴口瞬间撑大了数倍，然后用手握住克罗琳纤细的蛮腰，再强行用力朝上一顶。
　　刷的一下，前半截巨大无比的肉棒就强行插进了克罗琳的子宫之中，将她本来就被精液撑的有些隆起的肚子顶出高高一个圆柱型巨大凸起。
　　“啊啊啊啊啊……肚……肚子……要……捅破了……呜哦哦哦……”
　　克罗琳被插的仰头圆瞪着媚牙眼大声不停的浪叫起来。
　　“哈哈哈！吾要肏死你！肏你！肏你！肏烂你！”
　　拉夫像发了疯一样，开始用他那超大尺寸的巨型肉棒在克罗琳被顶的凸起的肚子里猛的狂插，发出剧烈的摩擦声。
　　“呜哦——呜噢！呜噢噢噢！”
　　克罗琳被插的翻起白眼浑身疯狂的痉挛起来，肚子更是被捅的一阵接一阵的高高凸起一大截。
　　“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　拉夫越干越起劲，他那巨大肉棒上套着的好几个凸起的金属环，不断的剧烈摩刮着克罗琳敏感的穴壁，发出急促的“嚓！嚓！嚓！”的声音。
　　“呜哦哦哦哦……呜噢噢噢噢……”
　　克罗琳的两个滚圆的大奶子，随着拉夫猛烈的抽插上下剧烈的晃个没完，结果还被拉夫两根指头捏住，使劲一捏。
　　只听“扑哧”一声，巨大的力量生生的把克罗琳巨乳中大量白色的乳汁给挤的爆了出来，向前喷出数米之远。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“哈哈哈！吾喜欢乳汁！再喷多点喷多点！”
　　拉夫狂笑着猛地用手指前后挤榨着克罗琳的两只大奶子，将一股股白色的乳汁连续不断地挤得狂喷而出。
　　“啊啊……好大的……力气……呀啊！我的乳房……乳房……恩呜呜……”
　　克罗琳的头高高地仰起，翻着白眼，身体在极度的亢奋中急促的痉挛起来。
　　“吾要射了！太爽快了哈哈哈！射啊啊啊啊啊——”
　　拉夫在猛插的克罗琳的肚子快要撑破的时候，整条巨大的肉棒一阵抽搐，然后只听“扑哧扑哧扑哧扑哧——”的连续喷泉一般的闷响，大量滚烫的精液一下就将克罗琳的肚子撑成一个滚圆无比高高隆起的大气球。
　　“啊啊啊啊啊啊！精液……好……多……太……多了……肚子……呜……”
　　克罗琳身体朝后反弓绷的紧紧的，抽搐个不停，大量的精液从她被撑大了数倍的蜜穴口狂喷而出。
　　“再来！吾还没肏够！”
　　拉夫狂笑着抱着克罗琳又是一阵猛插，只见克罗琳被精液撑的滚圆的肚子如皮球一般被剧烈的抽插顶的上下弹动，发出“咕嘟咕嘟”的闷响。
　　然后拉夫又是一阵猛烈的射精，就好像巨炮发射一般，再次将克罗琳已经滚圆的不行的皮球一般的肚子再次撑的更大更圆。
　　“啊啊啊！还有……呜……要……爆……了……”
　　克罗琳翻着白眼疯狂的浪叫着。
　　拉夫射够了之后，才将那巨大的肉棒一下从克罗琳被蹂躏的狼籍不堪的蜜穴中抽出来，只听“哗啦”一声，大量的精液随着拉夫那巨根的一下抽出，纷纷从还没来得及收缩回去的蜜穴狂喷而出，流到地上迅速的积起厚厚的一层。
　　“呜……”
　　克罗琳在半空中抽搐着，滚圆的肚子随着精液大量的流出，渐渐凹了回去。
　　“哈哈！全都流出来了！吾还没玩够，吾还要继续肏你！”
　　拉夫疯狂地笑着，对着克罗琳那狭小的屁股眼就用它的大肉棒强行往里戳。
　　“啊……痛……不行……你的尺寸……太……大……了……啊啊啊啊啊……”
　　克罗琳在高潮中还没回过神来，只觉得屁股一阵剧痛，拉夫正在用它的手指猛的把克罗琳的屁股眼往外抠大，然后用它的大肉棒不停的顶着。
　　“住手……啊啊啊啊啊……屁股……会……坏掉……呀啊啊啊啊……”
　　克罗琳翻着白眼尖叫道。
　　“吾要肏坏你的屁眼！”
　　拉夫不管那么多，用它的怪力强行一扯，生生把克罗琳狭小的屁股眼拉开一大圈，然后便用粘满精液的大肉棒强行顶进去。
　　“呀啊啊啊啊……屁眼……要裂了……噢啊啊啊……”
　　克罗琳浑身抽搐着挣扎起来，拉夫的大肉棒已经强行顶进去了一小截，然后它抱住克罗琳的腰部，和以前一样，猛地朝下一压。
　　“扑哧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——盆骨……要裂开了……”
　　克罗琳浑身颤抖着，肚子上再次被从里面顶起一个巨大的圆柱形凸起，整个身体都朝后反弓起来弯曲到了极限。
　　“吾要射要射了！射啊！”
　　拉夫被克罗琳狭小的菊穴包得很爽，没几下就开始了猛烈的喷射，这次大量的精液直接冲进了克罗琳的肠道，全部倒灌进她的胃里。
　　“呜啊啊啊啊……呜…………呕……”
　　克罗琳先是肚子再次被精液撑的高高隆起，然后圆瞪着双眼，喉咙里一阵抽搐，接着大量的精液一下从她的嘴里喷了出来，就好像人体喷泉一般，拉夫每猛烈的射一次，那滚烫的精液便通过她的胃一直从食道倒灌进喉咙，然后从她的嘴里喷出来。
　　“呜哦哦哦……呜！”
　　克罗琳翻着白眼不断的喷着精液，甚至是从鼻孔中也流出了精液，下体再爽到失禁，连续不断的喷出黄色尿液。
　　******
　　两天后——
　　兽人的地牢里。
　　克罗琳被反绑着双手趴跪着，一对大奶子和隆起的肚子低垂下来，被勒的更加滚圆，红色的乳头都涨的大大的，浑身被射得都是白浊的精液。
　　一个兽人正用手捏住她的大奶子，对着下面放着的大木捅用力的挤着奶。
　　“呀啊……啊哈……恩啊……乳汁……喷……出来了……啊啊……”
　　克罗琳半闭着媚眼被挤的不停的浪叫着，一股股白色的乳汁不断的从她的乳头被挤的喷进下面的木筒中。
　　“哈哈哈，骚货！喂了催奶剂以后，你的奶水比母牛还充足啊！怎么挤也挤不完！”
　　那兽人狠狠的握住克罗琳的乳房中间，然后慢慢往下使劲的捋去，把克罗琳的乳房勒的深深的凹下去一大圈。
　　“啊啊啊啊啊……恩啊啊……要……出来了……啊！”
　　又是两道粗白的乳汁从克罗琳的鼓胀的乳头中狂喷而出，将那木桶装满了。
　　“又满了呢，够我们喝一阵子了哈哈哈——”
　　那兽人满意的提起木桶，最后用力的一巴掌拍在克罗琳滚圆的大奶子上，然后转身走出了地牢。
　　“呀啊！”克罗琳大叫一声，那对滚圆的大奶子被拍的左右剧烈的晃动起来。
　　这时候，无数娇泣的声音传来——
　　克罗琳抬起头，看到无数张熟悉的脸。
　　“我的……战友们……”
　　她们的浑身裸露，双手都被兽人们反剪在身后，双眼被黑布蒙着，嘴里都堵着破布。
　　兽人在那些破布上面都加了淫药，有些女人走在路上的时候，就已经淫水横流了。
　　那群兽人把女人们跟克罗琳一样拷在墙壁上。
　　克罗琳以前觉得分外空旷的地牢，瞬间就觉得拥挤了，这片地牢的三面墙上，肉贴肉地拷这一排女人。
　　剩下的女人没有地方拷，就被兽人们“手绑着别人的手、脚绑着别人的脚”，跪成好几排。
　　偌大的地牢，全被白花花的女人们占据了 。
　　紧接着，拉夫那三米高的身躯出现在地牢里。
　　“哈哈哈——王国军队被我们兽人一锅端了！淫兽王大人果然待我们不薄，让几百号军队的女人来，一个男的都没有！你们都被你们的国家卖了！”
　　有些还有自我意识的人，听到了拉夫的话，都“呜哇呜哇”地叫着，一边摇头表示不信。
　　像克罗琳这样已经失去自我意识的人，已经失去了复杂的思考的能力，只是想着自己的下体什么时候被填满。
　　拉夫命令所有的兽人把女人们的蒙着眼睛的布和塞在嘴里的布取掉。
　　重获光明的女人们，看见了满身精液、肚子鼓胀、一脸淫笑的几天不见的战友——克罗琳。
　　“克罗琳！”
　　“你怎么了！”
　　“这群兽人太变态了！”
　　拉夫变态地走近克罗琳，用一根手指戳进了克罗琳的股起肚子的肚脐眼中，然后用力的往里压去。
　　“呜啊啊啊……肚子里……子宫……呀啊啊！”克罗琳翻着白眼从嘴里喷出一股精液，爽得不行的浪叫道。
　　大家看着这幅样子的克罗琳，均向克罗琳投出了同情的目光，然后开始大骂兽人的变态。
　　拉夫大声地宣布道：“虽然你们被你们的国家抛弃了，但是在我们的兽人部落你，吾能保证你们过得像她一样幸福！”
　　“这叫幸福？”
　　“这已经被虐得不成人样了！”
　　“兽人真变态……呜呜……我想回家……”
　　拉夫看着女人们不相信的样子，它二话不说，抱住克罗琳的蛮腰，将它那已经因为兴奋而流出精液的大肉棒抵着克罗琳流着精液的蜜穴。
　　但是一反常态，拉夫却没有疯狂地抽插她。
　　克罗琳难耐地扭着腰道：“快……快肏我……快！”
　　拉夫在克罗琳的耳边说：“只要你跟你们曾经的战友说说，你这两天的幸福生活，吾就肏你！”
　　“大家……这里生活很幸福呢！兽人们的性欲果然很旺盛呢……一天要轮奸我几十次……插的我……好过瘾……恩……还有……拉夫大人……他的肉棒……还要大很多呢……简直要把我的子宫……捅烂了……恩啊……每次都射的我……满肚子都是……精液呢……啊哈哈……每天都爽到失禁了……”
　　大家听着克罗琳的话，一脸不可置信。
　　这种生活明明是地狱，为什么克罗琳能笑着描述？在她身上到底发生了什么？
　　克罗琳痴笑回过头，媚笑地问道：“拉夫大人今天想怎么蹂躏我呢……是想用精液把我的肚子灌满……还是用你那刺激的大肉棒干到我失禁呢……”
　　“噢啊啊啊……呀啊……恩啊……插……插啊……啊哈哈哈……好深……一下就顶到……子宫里了……啊啊啊……”
　　拉夫双手抓住克罗琳的一对大奶子，使劲一捏，扑哧一声，两股白色的乳汁立刻喷了出来。然后握着克罗琳的大奶子，使劲地朝下拉去。
　　同时下身猛的用力，用那粗大无比的肉棒从里面将克罗琳的肚子顶的高高的凸起，夹在了她的一对大奶子中间，一边狠狠的干着克罗琳的蜜穴，一边用克罗琳的两个大奶子隔着肚皮包着自己的肉棒乳交着。
　　“呜啊啊……啊啊……呀哈哈哈……子宫……要戳穿了……穿了……啊哈哈哈……”
　　克罗琳被干的翻着白眼抽搐浪叫着，拉夫直管猛插猛干，完全不理会克罗琳的死活，然后猛的一抽，开始猛烈的连续射精。
　　“扑哧！扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　大量滚烫的精液如潮水般连续不断的涌进了克罗琳被撑的变形的的子宫中，将她那本来就隆起的肚子再次撑的和快涨破的气球一般圆圆地鼓起来，大量的精液从克罗琳的蜜穴口边缘猛烈倒喷而出，像洒水车一样，喷洒在地面上蔓延开来。
　　拉夫一边猛射一边还猛插，把克罗琳那气球一般隆起的圆肚子，上下震得剧烈的晃动着，发出咕嘟咕嘟的声音。
　　“哈哈哈哈哈！射啊射啊！”
　　拉夫大笑着，似乎很过瘾的样子，握住克罗琳的蛮腰继续猛烈的射精，大量的精液在克罗琳的肚子里撑不下，纷纷从克罗琳的蜜穴朝四面八方倒喷出来，溅得拉夫的肚子上都是。
　　“啊哈哈哈哈……还有……又来了……啊呀呀呀呀……”
　　克罗琳那被分开捆住，穿着诱人残破黑丝的美腿也被大量的精液粘满了，随着拉夫大肉棒的猛烈抽插，在半空中剧烈的颤动着。
　　拉夫一把将铐着克罗琳的绳子扯断，将她整个人拽了下来，然后套在自己的大鸡巴上，高高的顶起来，一边猛干一边绕着牢房走着，一边走一边猛的从克罗琳的下体倒喷出大量的精液，喷在了跪着的女人们的身上。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　克罗琳翻着白眼伸出舌头高声浪叫个不停，一对大奶子更是剧烈的一边抖动着一边喷出白色的乳汁。
　　“扑哧！！”
　　拉夫最后喷出一大股浓稠的精液，将克罗琳的整个身体都冲的朝上弹起一截。
　　“啊哈哈哈哈哈……”克罗琳在极度的亢奋和高潮中，翻着白眼，从嘴中流出口水，双腿之间喷出了一大股淡黄色的尿液。
　　接着，拉夫拔出了自己的大肉棒，克罗琳的蜜穴一空，大量被塞在里面的精液便哗啦的喷涌而出，克罗琳那滚圆的大肚子便和上次一样慢慢的消下去。
　　“啊……啊……”
　　克罗琳倒在大量的精液中，浑身都粘满了白色的精液，还有自己的尿液，被拉夫那巨大肉棒强行撑的大大的肉洞久久无法缩回去，正在一股接一股的朝外喷着精液。
　　“小的们，让其他的女人也这样幸福吧！”
　　拉夫一声令下，所有的兽人疯了一般挺着肉棒地冲向人类女人……

第40章 婚后淫乱的3P，让触手女仆玩弄她们，从此女王不理朝政!
　　正当兽人远征军全军覆没的时候，这个国家的统治者，还在床上深陷淫乱的快感。
　　“小安吉丽娜，怎么才一会，你又不行了，干脆我们玩点不一样的吧！”
　　莉莉丝摸着安吉丽娜下体软趴趴的肉棒，在她们的身上，莉莉丝下体的触手还在她们的身上惹火。
　　安吉丽娜喘着粗气道：“婚后我们除了吃饭睡觉……全都是在做爱……有点累……”
　　莉莉丝媚笑道：“所以啊，我想了一个办法，不仅让我们可以快乐，还可以让你不这么累。南希，进来吧！”
　　南希进了房间，脱下她的女仆服，她的下体也伸出很多触手。
　　她的触手地缠上床上两人尊贵美丽的身体，柔软地在身上乱窜，接替她们两人的触手，继续下一轮的淫宴。
　　安吉丽娜有点慌张：“莉莉丝姐姐……我不想3P啊……我只想跟你做爱做的事情……”
　　莉莉丝安抚着她：“南希身体里的触手也是我身体里的触手，其实也是等于我在侵犯你。你不是累吗？让其他人的触手来肏我们就好了，我们只需要躺着不懂享受就好了。”
　　“是这样的话……那就可以吧……”
　　安吉丽娜小穴内的触手茎刚拔出，南希就迫不及待地用许多的触手再度填满。
　　突然的空虚感与再度被填满的感觉，让安吉丽娜的小穴接受到了加乘的刺激。
　　“啊啊……哎呀……太多了……这力度……咿呀……就是莉莉丝姐姐……淫乱的触手……好坏……”
　　南希满脸痴情的表情，品尝自己国王淫水的味道，享受着安吉丽娜这个国家最尊贵的肉穴。
　　触手又缠起乳房，两人硕大的乳房被一圈圈卷成螺旋状，乳头被压迫的更为突出，少许乳汁流了出来。
　　细小的触须刷起了突出的乳头，几道乳汁喷出，泌乳的刺激感像电流般传开。
　　“哈啊啊啊……滑滑的……啊啊啊……又喷出来了……啊……啊……再用力……哈啊……啊……”
　　安吉丽娜浪叫着，但是触手还是卖力地挤压着她的乳房，一道道喷出的乳汁淋在南希身上。
　　但南希只是毫不在意的舔着，不知自己那沾满白色液体的模样又吸引了在场的另一只触手的觊觎。
　　看着南希全身通红，因为刺激而频频颤动的迷人裸体，以及妖媚的红润面庞，再加上她身上淫荡无比的白色装饰。
　　如此的莉莉丝的让触手按耐不住，急着伸出触手侵犯这诱人的身体。
　　触手顺着从南希小穴内伸出的触手缠上去，一下子就到了小穴口。
　　有大拇指般粗的触手在穴口分裂成数条，一前一后缠住了整个下体，连触手根部也一起。
　　“哈啊……好舒服啊……啊……哈啊……下面……啊……”
　　其实不只下体，连那对娇小却丰满的乳房也同时被触手的吸嘴吸住。
　　软管外型的触手瞬间吞入两边的乳房，强大的吸力和搓揉动作马上接踵而来。
　　“啊啊……啊……莉莉丝大人……哈啊……还是……啊啊……这么厉害……”
　　莉莉丝因为3P的快乐，喷射出高速的淫液水柱冲击着南希被触须包覆的下体。
　　“哈啊……”南希再也无法忍耐，高声叫了出来。
　　这股激流让南希翻白双眼，大力弓起背，小巧身躯也跟着痉挛，几条触须趁隙挤进小穴。
　　一旁的安吉丽娜吃醋了：“莉莉丝姐姐……啊哈……你怎么……能侵犯其他的女人呢……”
　　莉莉丝安抚道：“宿主受到了更多的刺激，触手们就会更活跃哦！不信的话你待会好好感受。”
　　南希的触手因为本体受到了刺激，下意识地加足马力操着安吉丽娜和莉莉丝，捏柔胸部的触手也更显的用力起来。
　　“啊啊……这样好棒喔……哈啊……触手……啊……再多玩玩她吧……啊……”
　　边淫叫边催促着触手玩弄南希的莉莉丝，用触手更加大力地侵犯南希，让南希愉悦的享受，自己也更能被南希插到爽。
　　“南希加油……哈啊……”
　　就连安吉丽娜也在鼓励南希，同样期待能获的更大的快感。
　　“如……如果是这样的话……”
　　既然两人都这么希望了，南希自然会很乐意去达成它。
　　南希的阴户里的阴蒂开始颤动，接着变形，最后随着一声“滋噗”，长出了一条对她而言相当粗大的肉茎，南希也大声的呻吟了一声。
　　“哈啊……这个怎么样呀……哈啊……啊……啊……”
　　南希说着，双手抚上了自己的肉茎，上下套弄起来。
　　莉莉丝的触手也顺势沿着肉茎缠绕住，跟着双手一起套玩着。
　　“快……快一点……嗯啊……啊……快用触手……嗯呀……把小棒棒包起来呀……我……我好想要……又厚实又紧缩的……哈啊……”
　　南希呼吸急促的玩着肉茎，伸出来的触手加倍的把快感发泄在安吉丽娜和莉莉丝身上。
　　两人都尝到了比刚刚更厉害的抽送与快感的滋味，挺着腰迎合触手。
　　一大群触手缠满了南希的肉茎，其中几条抵在马眼上来回的摩擦，把肉茎流出的液体抹的到处都是。
　　一下子，南希的肉茎已经被触手包的密不透风了。
　　“啊……嗯啊……啊……呀啊……马眼……啊……被舔着……哈啊……那里……啊……啊……好厉害……”
　　快感的电流在南希全身乱窜，更多的触手自小穴伸长出来，像是早就知道目标似的，全灌进了现场两位少女们蜜液泛滥的淫穴里。
　　再度被撑大好几圈的肉穴红通充血的呼吸着，抽插的每一下都让她们欲仙欲死。
　　钻进小穴的触手又再度分裂，变成更多更细柔的触手搔着肉折。在找到最强烈的刺激点后，触须蜂拥而至的的卷了上去。
　　“啊啊啊……别……别那么……啊……哈……啊哈……”
　　南希的肉茎已经被玩弄的发烫通红，马眼停不住的挤出透明液体。
　　松开龟头部份的触手，让肉茎些微放松，不过大半肉茎还在团团触手的包覆下。
　　一条触手前端开始澎大，伸出短的触须，缓缓接触着龟头前端。
　　“嗯啊……哈啊……哈啊……”
　　特别的触感让南希非常舒服，马眼又泌出更多液体。
　　莉莉丝将短触须伸长，抓住滑溜的肉茎，帮助触手套上南希的龟头。
　　当膨大的前端吸入龟头的同时，套口拉紧，牢牢地扣住龟头与肉茎的连接处，然后短触须一点一点向下伸，让触手套渐渐地吞入整支肉棒。
　　“哈阿……嗯啊……啊……”
　　南希淫叫着，两手不禁动的更快，让肉茎接收更多舒服感。
　　触手套含入整支肉茎，然后灌进热烫的精液。
　　触手套胀大，变的些微半透明，能看见慢慢被精液淹没的肉茎，在精液池中猛力地跳动。
　　“啊啊啊……好热……那里……啊……被……啊……”
　　极度温热刺激下的肉茎在一阵猛烈跳动的同时，射出异常多量且浓稠的精液，与浸泡着肉茎的精液混合，更是让肉茎完全被埋没，发出沽湫的浸水声。
　　触手蠕动着肉套，精液在内部翻搅，冲刷着还在射精的肉棒。
　　“啊啊啊……哈啊啊……”
　　更多的刺激感与爽快感让南希大声呻吟着。
　　南希伸出的触手也一起达到顶点，纷纷朝安吉丽娜与莉莉丝两人的肉穴灌入多到满出来的精液。
　　精液冲刷子宫与肉壁的快感触动了所有的感觉神经，热流从下体传开，快感也一起冲击着全身，让两人的身体越加的发烫与泛红。
　　“哈阿……又来了好多……啊……呀啊……去了，去了……”
　　“啊……啊……南希好厉害喔……嗯啊……能有这么多……啊……哈啊……”
　　莉莉丝和安吉丽娜先后达到高潮，淫水如山洪爆发一般的喷出，带出更多逆流的精液。
　　受到另一波逆流的淫水与精液的冲击，下体敏感的安吉丽娜又再次高潮。
　　“哈啊……啊……”
　　两连发的快感让安吉丽娜快乐的爽昏，身体不停的痉挛。
　　流出淫水与精液的肉穴变得像火烧般红嫩。
　　“哈……哈……好棒喔……太……哈……太爽了……哈……”
　　还徘徊在天堂上的莉莉丝喘气呢喃道，身体也跟安吉丽娜一样在痉挛。
　　南希放下了安吉丽娜和莉莉丝稍作休息，触手却又再次接棒，抓住了莉莉丝，但不去动已经爽昏的安吉丽娜。
　　“哈……没……没关系的……哈……哈……就算安吉丽娜昏过去了……一样可以……再继续挑弄她喔……哈……”
　　莉莉丝不怀好意的说着。
　　听着莉莉丝如此说道，触手又伸出布满细小绒毛的触手绕上沉睡中的安吉丽娜，在她身上刷来刷去，渐渐的把安吉丽娜全身包覆。
　　“嗯啊……啊……啊……嗯啊……”
　　还在昏迷中的安吉丽娜顺从身上的舒服感，无意识的呻吟起来。原先慢慢退热的身体又发烫了，面容也跟着红润。
　　“哈啊……哈啊……嗯啊……啊……”
　　被触手绒毛爱抚全身的安吉丽娜没有醒来，反而因为越来越舒服而睡的越沉，只是呻吟声不间断的发出来。
　　“呐……南希……再好好的玩玩人家嘛……也在最后……让我爽昏吧！”
　　莉莉丝说着淫猥的挑逗话语，整个人侧趴在触手柔软的本体上，轻轻的用手指画着软肉。
　　南希的触手回应莉莉丝的要求，立即伸出更多触手缠绕住莉莉丝的躯体。
　　“啊……啊……啊……呀啊……”
　　触手在莉莉丝下体与本体接触的地方伸出一条目前为止最粗大的的肉茎，穿过莉莉丝的胯下，将她整个人顶起。
　　“啊……啊……呀啊……啊……”
　　她跨坐在粗大的肉茎上，张开的小穴口完全压附在上面，受刺激地不断分泌淫水。
　　肉茎上有着许多大大小小的突起物，还带有特别的催淫效果与高温发烫的温度。
　　“啊啊……好热……可是……啊……又好刺激喔……嗯啊……”
　　高温的触手肉茎上下跳动着，挤压着莉莉丝的肉穴，微微的刺热感并没有带给莉莉丝难过的痛楚，反到更让莉莉丝的淫欲高涨，肉瓣越来越通红。
　　“哈啊……啊……还不够……啊……再……再来啊……啊……”
　　莉莉丝双手握住粗大的肉茎，自己动起腰部，用肉穴前后摩擦着炙热的肉茎。
　　突起物在小穴内外来回的出现与消失，每次都会抵到已退去包皮的阴核，快感一次又一次的从脊随与尾椎涌上全身，淫液已经把肉茎涂得光滑。
　　其他的触手则缠着她的胸部揉捏着，或是钻进尿道口及后庭，或是塞满莉莉丝的嘴，让莉莉丝十足的享受。
　　“呜……呜……呜……呜哈……哈……呜……”
　　口中的触手只有偶而让莉莉丝稍事休息，然后又再度塞满。而莉莉丝也吸吮着触手，舔着触手的黏液，吸吮的声音与呜呜的呻吟声混在一起。
　　莉莉丝的舌头舔着触手，在膨大的前端绕圆圈，故意的舔食黏液的分泌口。
　　在莉莉丝有经验的舌头与嘴巴之下，连触手们也招架不住，一一地喷出浓浓的白色黏液，多出来的还喷到莉莉丝的脸上。
　　“哈啊……啊……精液……甜甜的……哈啊……好美味喔……啊……”
　　吃着黏黏的精纯白浊液体，满脸精液的莉莉丝微微笑着。
　　莉莉丝停不下来的腰部越动越快，连带的全身跟着前后摇摆，双峰在身体前胡乱晃动着。
　　“啊……啊……人家……人家不行了……腰……哈啊……停不下来……啊……好舒服喔……哈啊……要去了……去了……啊……啊……啊……”
　　莉莉丝快乐的挺直了身体，在几下痉孪后，失力地倒向前面的触手。
　　莉莉丝趴在触手身上，用丰胸挤压着它。触手高兴的从乳房周围伸出更多短触手，每一条前端都是吸盘状。
　　它们贪婪的吸上乳房上布满的神经突触。
　　“哈啊啊……”
　　其他的触手将莉莉丝下半身抬起，使的她现在只有乳房还贴在触手身上，其他部份都被架在半空中。
　　触手拉开她的双腿，肉穴被完全展开，淫液一丝丝的滴落地面。
　　刚刚的巨无霸触手开始蠕动并伸长，其上的突出物变的更加结实，整只触手茎的体温又升高了不少。
　　细触手群帮忙撑开了肉穴，少许红肉被翻了出来。
　　“哈……啊……终于……最后的高潮……要进来了……啊……啊……”
　　莉莉丝满心的期待着。
　　巨无霸触手用前端摩擦小穴，喷入不少的透明黏液。
　　“哈啊……好……好热喔……啊……哈……不需要再喷了啦……啊……已经很……呜啊……好热……快、快点……人家等不及了啦……哈啊……”
　　莉莉丝扭腰，自动的为巨大触手茎套上自己那淫欲难耐的肉穴。
　　巨无霸触手在前端突入后，庞大的触手茎撑开了小穴，一点一点的塞入，接着开始进行激烈的活塞运动。
　　“啊啊啊……好大好大的触手……啊……在里面……啊……跳动着……哈啊……哈啊……好棒啊……啊……啊……啊……更快……更快了……啊……”
　　突然，一只触手茎从本体突出，就在莉莉丝的面前。
　　“哈……哈……连这里也要吗？好吧……就用我的嘴巴让你舒服舒服好了……”
　　莉莉丝用双手挤压自己的乳房，慢慢将那只肉茎埋入乳沟之中。
　　肉茎马眼分泌的黏液滴到乳房上，从圆滑的边边流了下来。
　　“好像……很美味样子呢……哈呜……”
　　莉莉丝大口含入龟头，双手同时挤压乳房按摩着肉茎。
　　“呜呜……呜……呜……”
　　肉茎泌出的黏液全数流入口中，温热香甜的像蜂蜜一样。
　　“呜……这边……呜……沽湫……沽湫……呜……”
　　莉莉丝特别不去刺激敏感的分泌口，而是用舌头慢慢舔着整根肉茎，让刺激一点一点的增加，让快感持续且确实的累积。
　　“呼啊……不愧是南希……下面都这么卖力了……哈……哈……还那么想要……哈呜……”
　　莉莉丝吐出肉茎休息一下，之后又将它含进去。
　　这段期间，下体小穴内的庞大触手茎又加快了力道与速度，让莉莉丝整个人都跟着节奏在前后晃动着。
　　肉穴腔内摩擦的通红，淫水多到流了满地，肉茎抽送时也挤出了大量的淫水。
　　莉莉丝的嘴巴贪婪的吸吮着肉茎，乳房被自己的双手挤压而变形。
　　胸部的体温与柔软度，加上有技巧的口技和舌功，不断地给予肉茎刺激，积少成多的爽快感在莉莉丝最后的大力吸吮下一次崩散。
　　肉茎的肌肉紧绷，紧接着将又浓又黏的甘美精液从本体挤出，大量射进莉莉丝口中。
　　“呜呜……呜呼……呜……”
　　莉莉丝一口口吞下略带甜味的浓稠精液，舌头还贪心的持续在肉茎上游走，逼迫肉茎射出更多的白色黏液。
　　“哈……哈……好多喔……射了这么多……”
　　从嘴边溢出的精液也被莉莉丝用舌头舔得干干净净。触手茎将精液到处乱喷，大部分都喷在柔软的胸部上，顺着曲线从乳头滴下。
　　“哈……哈……啊……啊……那里……啊……小穴……越来越有感觉了……啊……最后……啊……要灌进好多好多喔……啊……毫无保留的……啊……射进来喔……”
　　粗大触手发疯似的拼命抽送，让前端硬生生将子宫口顶开。
　　“哈……啊啊啊……啊……哈……啊……哈啊……哈啊……啊……啊……”
　　莉莉丝爽快的发抖，本能得用呻吟声表达身体上的愉悦。
　　“啊……啊……啊……去、去、去了啊……哈啊……”
　　莉莉丝全身紧绷着，无法克制的弓起背，肉穴内的肉折在痉挛，淫液从深处喷出，高温度的淫液冲刷到整只触手茎，像是要将它冲出肉穴外似的，毫不留情的冲击着。
　　受到如此极大的刺激，触手茎也还以颜色，射出更多的量的精液进去。
　　精液灌满阴道之后又朝子宫内喷去，让那里一下子也满了。
　　但精液还在灌入，慢慢将莉莉丝的肚子撑大，从外面都几乎可以听到精液在里面流动的声音。
　　触手茎果然是毫无保留的射出精液。虽然多出来的大量精液都被挤出肉穴，却能带给高潮中的莉莉丝更多刺激。
　　持续几分钟的射精后，莉莉丝看上去几乎像极了孕妇。
　　触手茎拔出，子宫内的精液自然而然的喷出，挟带大量的淫水，让房间地板上再度流满了精液。
　　“哈啊……哈啊……还在喷……呜啊……啊……再……再喷啊……哈啊……”
　　之后莉莉丝全身瘫软，任由触手群缠绕。触手们慢慢将她从空中放下，让她趴在触手柔软的本体上。
　　“哈……哈……哈……触手……哈……今天好快乐呢……人家……好高兴喔……太棒了呢……哈……哈……”
　　触手轻轻的抚上莉莉丝的背，同时顺了顺那头沾满精液的美丽秀发，动作极为温柔，与刚刚那疯狂玩弄莉莉丝的样子完全不同。
　　安吉丽娜终于累极阖上双眼，在大白天深沉的睡梦中……
　　莉莉丝也阖上双眼，享受着南希触手的温柔，同时继续通过各个淫兽监控这个国家……

第41章 被农场主发现少女猪交，威胁与一群公猪配种，最后生下怪猪胎
　　海伦娜感觉到了自己的两只宠物高加索犬的性欲变得更强了，狗茎也变大了，每次插得她欲仙欲死，还经常带“狗朋友们”回来玩弄她。
　　虽然狗交也不错，但是海伦娜想试试其他的兽交。
　　在远征之前，海伦娜就已经在考虑给“猪交”的事情了，因为最近给他们这些参加远征军的人放了一个大长假，所以海伦娜决定开始实施自己的计划。
　　这天，海伦娜询问了十几个农场，都不招收临工，于是她干脆提出不要工钱，只管吃住就行，但一些农场主看她是一个娇嫩女孩，怕干不了农场活而不肯招收她。
　　直到找到一个养猪场，经营着这个养猪场只是一个老妇人，她一个人经营猪场有点累，所以看在海伦娜不要工钱的份上，就招了她。
　　经营猪场的老妇人叫玛丽，年龄超过了五十岁，前段时间她丈夫去世了，所以需要一个帮手，玛丽夫人夫人一辈子在农场干活，膀大腰圆四肢粗壮身体还健壮，加上满脸横肉，海伦娜还是有些怕这个玛丽夫人的。
　　第一天，海伦娜主动地学习猪场的工作方法，干得还很顺利。
　　这个猪场共有二十多头优良公种猪，五十多头的成年母猪，猪场的主要工作是繁殖小猪出售，另外也将猪场的良种公种猪带出去给其它猪场的母猪配种。
　　现在正值猪的发情期，这里的公种猪每天都在为母猪配种。
　　因为周围的猪场只有玛丽夫人的猪场才有纯种的蓝格种猪，周围的猪场都需要玛丽夫人猪场的公种猪为他们的母猪配种。
　　这天，玛丽夫人带种猪出外时，就海伦娜一个人留在猪场。
　　海伦娜看到猪圈面前看猪交配时，兴奋得身体感到燥热，阴部发痒，甚至流出淫液。
　　她把一只单独的发情公猪单独放进一个猪圈之后，便脱光衣服全身赤裸走进了猪圈。
　　这时，已发情的公猪冲向海伦娜，把海伦娜拱倒在地，公猪像爬跨在母猪身上一样爬跨在海伦娜身上。
　　海伦娜躺在地上抱着公猪，想面对面地与公猪调情，但公猪却不喜欢这样的交配体位，用长长的猪鼻子拱着海伦娜翻身，海伦娜只好转过身趴在地上，让公猪爬跨在自己背上。
　　公猪爬跨在海伦娜的身上猛烈地抽插，粗而硬的猪毛擦刺着海伦娜细嫩的肌肤，富有弹性的阴茎不断撞击着海伦娜的屁股。
　　趴跪在地上的海伦娜为了躲避公猪的阴茎插进自己的肛门，尽量将屁股翘高，张开双腿，让阴道口张开，让公猪的阴茎容易找到阴道口。
　　虽然她感觉公猪的阴茎不是很粗，但猪茎进入阴道抽插时，弯曲的阴茎头会不停地撞击着海伦娜的阴道壁，使海伦娜性兴奋起来，阴道分泌出大量的淫液。
　　抽插一段时间后，公猪的阴茎挤进了海伦娜的子宫颈口，并用头部的弯钩将阴茎锁定在海伦娜的子宫颈内，抽插的速度开始放慢。
　　这时，海伦娜开始体验到公猪的阴茎在自己子宫颈内的奇妙感受。公猪的阴茎锁定住海伦娜子宫颈后，便开始往子宫内射精。
　　在长达十五分钟的射精时间内，公猪缓慢地抽插，阴茎每喷出一股精液就会按摩海伦娜的子宫颈，以让子宫松驰而张大。
　　喷出的精液击进海伦娜的子宫内重重撞在内壁上，反复地按摩子宫再射精的动作，使得海伦娜多次出现痉挛，海伦娜忍不住达到了高潮。
　　“猪老公射精……好厉害啊……啊哈……射精时间真长……骚母猪的子宫……哦哦……要被射满了……”
　　最后，大约五百毫升果冻似的精液注入海伦娜的子宫内。
　　公猪阴茎离开海伦娜子宫后，海伦娜的子宫口便重新闭合，公猪的精液几乎都留在海伦娜的子宫内。
　　满足兽欲的公猪从海伦娜身上滑下来，侧身躺倒在地上，海伦娜疲倦地躺在公猪的旁边，亲昵地面对着刚干过自己的公猪，海伦娜竟高兴地忍不住呜咽起来，她抱着公猪亲吻，并抓着公猪的前蹄摩弄自己的双乳。
　　“猪老公……我新的老公……”
　　海伦娜站起来后，发现自己原来平坦的小腹已微微突起。
　　终于当了一回母猪，可惜只能背对着公猪，看不到公猪奸淫自己的动作，公猪也不懂对自己亲热，虽然不如自己的狗老公，但她也确实享受到不同的性交乐趣。
　　她捡起衣服，却不急着穿上，裸着身体往浴间走去。
　　******
　　此后几天，当玛丽夫人离开猪场后，海伦娜就会与公种猪交配，而且还是连续跟好几头头公种猪交配，她也逐渐掌握了如何让公猪更易于与自己交合的体位技巧。
　　与海伦娜性交过的公猪也只是把海伦娜看成是一头发情的母猪，只要海伦娜一走进猪圈，好色的公猪就会冲上来，将海伦娜扑倒，熟练地骑跨在海伦娜身上。
　　但海伦娜也担心，平时进猪圈工作时，如果让玛丽夫人看到自己被公猪扑倒，便会生疑。
　　所以当玛丽夫人夫妇在时，海伦娜会很小心地尽可能不进入公猪的猪圈。
　　但海伦娜担心的事还是发生了……
　　一天早上，玛丽夫人像平时一样带着公猪离开了猪场，海伦娜干完该干的活后，赶紧洗了个澡，走进猪圈与公猪交配。
　　可是今天玛丽夫人却比平时更早地回猪场，当她回到猪场时，海伦娜正在跟第四头公猪交配……
　　本来海伦娜不贪欢的话，玛丽夫人就不会发现海伦娜与公猪交配的事，可海伦娜这天特别兴奋。
　　当玛丽夫人夫妇回来时，海伦娜正兴奋着，而公猪正趴在海伦娜的身上抽插，海伦娜竟然没有听到玛丽夫人夫妇走进猪舍的声音。
　　玛丽夫人一走进猪舍，就发现猪舍门内地上散乱地扔着鞋和几件衣服，像是海伦娜常穿的背带工装裤和短衬衣，还有粉色的内裤和大胸罩。
　　她听到其中一个猪圈内发出公猪的嗷叫声，还有像是人发出的呻吟声，她走近一看，吓了一跳——肥壮的大公猪正压着的竟然不是母猪，而是一个女人，公猪正趴在这女人背上欢快地抽插着，而这个女人赫然是海伦娜！
　　玛丽夫人惊呆了……
　　当公猪射精时，海伦娜开始痉挛，发出高潮的淫叫声。
　　“猪老公……啊哈……请射满骚母猪吧……啊啊……”
　　这时，海伦娜才发现了玛丽夫人就在自己旁边，顿时惊呆了，头脑一片空白，她摆动上身想把趴在身上的公猪甩开，可是正兴奋的公猪却重重压住海伦娜，继续将精液源源不断地存进海伦娜的子宫内。
　　海伦娜低着头，不敢看着玛丽夫人。
　　玛丽夫人走到海伦娜面前，抓着海伦娜的头发将海伦娜扯了起来，骂道：“不要脸的贱货，竟然与我家的猪交配，怪不得不要钱还来干活，你这发骚的母猪！”
　　满足了兽欲的公猪从海伦娜身上滑下躺倒在一旁，羞耻感使海伦娜无地自容，蹲在地上低着头在不停地哭泣，散乱的头发遮住了脸。
　　玛丽夫人对着被扯起来的全身裸露的海伦娜继续羞辱道：“你看看你自己成什么样，你不知羞耻的吗？”
　　海伦娜狼狈地站在玛丽夫人面前，双手遮掩着乳房，头发散乱地披在脸上，脸色苍白，全身发抖，裸着的身体上沾着未干的汗水和细碎的草杆。
　　当玛丽夫人看到海伦娜隆起的小腹时，惊奇地说：“你竟然还怀了猪种！”
　　海伦娜小声地辩解：“我没有，这只是猪的精液……”
　　玛丽夫人说：“你这个母猪，臭死了！你赶快去冲洗一下，我待会再听你的解释！”
　　海伦娜想捡自己的衣服，玛丽夫人用脚踩住，说：“反正你都这么骚了，穿什么衣服！”
　　海伦娜只好裸着身体走向浴间。
　　洗澡后的海伦娜裹着浴巾在玛丽夫人的房内把前后经过全部告诉了她，并跪在地上向她道歉。
　　玛丽夫人问海伦娜是否还想与公猪交配，海伦娜不敢出声。
　　玛丽夫人要求海伦娜答应三个条件，否则将把她的丑事告诉街坊邻居，还会把这件事传到她的单位里去，因为在面试的时候，海伦娜说过自己的工作。
　　海伦娜慌了，央求玛丽夫人不要说，什么要求她都答应。
　　玛丽夫人要求海伦娜做到的三个条件是：
　　一，没有她的同意，海伦娜在猪场不能穿衣服；
　　二，海伦娜与公猪交配由玛丽夫人安排，海伦娜必须无条件服从；
　　三，公猪的配种必须付钱。玛丽夫人说，外面公猪配种一次收费十币，对海伦娜则实行优惠，配种一次只收五币。
　　海伦娜只好答应了。
　　海伦娜回到房里将自己所有衣裤和鞋交给了玛丽夫人，她还把证件和钱也都让玛丽夫人保管，玛丽夫人还将海伦娜的被单和浴巾都收了起来。
　　第二天早上，海伦娜草草地干完早活后，玛丽夫人一脸邪恶地对她道：“恭喜你了，母猪海伦娜，快去打扮一下，准备做猪的新娘吧！你即将就要享受到最疯狂地快乐了！”
　　到浴间洗澡的海伦娜，一边细致地洗刷全身，一边忐忑不安地猜想着玛丽夫人说的“最疯狂地快乐”的意思。
　　她不知玛丽夫人会弄些什么名堂，但想到就要做公猪的新娘，不禁心跳加速，对阴部内外反复用香皂搓洗干净。
　　洗干净身体后，海伦娜赶紧扎好头发，并在发上插上一枝小花，可惜不能穿衣服，只能裸身打扮一下，海伦娜快速地描眉、涂口红、给脸上画上淡妆，并用口红点红自己的两只乳头，虽然明知公猪不会欣赏，但还是想妆扮漂亮些来取悦公猪。
　　妆扮好的海伦娜裸身走进了猪舍，她看到玛丽夫人夫妇正站在十号猪圈前，玛丽夫人手上还拿着一支畜用特大号注射钢针筒。
　　海伦娜走近猪圈，看到猪圈内一头全身体黑的肥壮公种猪正发情似的不停转圈，甚至撞击猪栏。
　　玛丽夫人告诉海伦娜，这头公猪已注射了雄激素，是一种快速的发情药，会使公猪与海伦娜交配时更兴奋，性交更猛烈。
　　玛丽夫人还笑着对海伦娜说，不单给公猪注射发情药，也要给海伦娜注射发情药，这可以让海伦娜享受到“最疯狂地快乐”。
　　海伦娜往玛丽夫人手拿的针剂望去，她看着标签认出这是一种畜用急效发情药，她记得玛丽夫人介绍过，这是一种高速促性腺激素，能快速调节动物性腺发育，促进性激素生成和分泌的性激素，有效刺激卵巢的卵泡发育及性激素的生成和分泌，一般只用在非发情期和性功能有缺陷的母猪身上。
　　海伦娜心一沉，不寒而栗，这可是畜用的针剂，她作为一个人能使用吗……
　　她顿时脸色苍白，颤抖地对玛丽夫人说：“我不要打这种针，这可是母猪用的，不能用在我身上……”
　　这时玛丽夫人讥笑海伦娜：“这是母猪用的没有错，不过你不就是母猪吗？”
　　海伦娜不敢出声。
　　看着玛丽夫人竟然将整整一大瓶药剂都抽进针筒，海伦娜鼓起勇气哀求道：“可是也用不了这么多呀，全部打进去我会受不了的……”
　　玛丽夫人笑着说：“不会错的，一头母猪用一瓶，你既然是一头母猪，就用一瓶，你放心，这只是发情药，只会增加你的快感，不会有负作用的。”
　　玛丽夫人让海伦娜趴在地上高高地翘起屁股，当畜用的粗大针头猛地插进海伦娜白嫩的屁股时，强烈的刺疼使海伦娜发出凄厉惨叫声。
　　三十毫升的浊黄药剂快速压进海伦娜臀部肌肉，海伦娜疼得不停地哀叫。
　　几分钟后，一直趴在地上不停呜咽着的海伦娜开始口干舌涩，脸色胭红，喉部发紧，体内一阵阵燥热，乳房开始肿涨，奶头变大发硬，下体阵阵骚痒，阴道口松驰并张开，大脑被一阵阵强烈的性欲冲击着。
　　海伦娜心慌意乱地透过猪圈围栏上看着乱窜的黑公猪，向玛丽夫人要求马上进入猪圈以满足黑公猪的性欲，可是玛丽夫人不同意，让海伦娜和黑公猪继续受性欲高涨的煎熬。
　　又过了几分钟，玛丽夫人才打开猪圈门，让急不可待的海伦娜爬进了猪圈，疯狂的公猪见到爬过来的海伦娜便扑了上来。
　　一下子便爬跨在海伦娜身上，由于海伦娜的阴道口已大开，公猪的阴茎轻易地插进了海伦娜的阴道。
　　疯狂而快速地抽插，阵阵快感强烈地刺激着公猪和海伦娜，由于身体快速地运动，公猪和海伦娜皮肤上不停地渗出大滴的汗水，使公猪看起来黑油油的。
　　黑壮的公猪与白嫩的海伦娜紧紧地叠在一起，公猪的汗水流在海伦娜的身上与她的汗水汇合，在海伦娜身上形成一条条清晰的水流痕迹，上身的汗水沿着乳房从奶头大滴滴下，下身的汗水沿着大腿从膝盖流淌在地上，竟形成一小水洼。
　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”
　　“啊啊……发情的猪老公……好厉害……哦哦哦啊啊……要干死母猪了……”
　　公猪的嗷叫声与海伦娜的呻吟声交织在一起，彼起此伏，像合唱一般。
　　之前公猪与海伦娜交配时抽插只不过五分钟左右，持续射精的时间也不过十五分钟，这次由于公猪使用了发情药，抽插竟然达到十五分钟，整个交配的时间长达四十分钟！
　　比平时更多的精液注入了海伦娜的子宫，完事后的公猪精疲力竭地睡倒在一旁。
　　虽然海伦娜也由于疯狂的交配弄得疲惫，但大剂量的发情药还不断引发海伦娜的性欲，性欲高涨的海伦娜还想与公猪交配。
　　这时玛丽夫人叫海伦娜从十号猪圈爬过栏杆到九号猪圈。
　　提前注射过发情药的纯白公种猪一下就将海伦娜扑倒，娴熟地骑跨在海伦娜身上开始疯狂的交配。
　　由于发情药的发作，海伦娜变得极端地性亢奋十头注射了发情药的公猪连续交配，中间竟然没有休息，进行了将近八个小时的疯狂交合！
　　长时间地让比自己体重多六倍、七倍的公猪压在身上不停地撞击，难于相信的普通的人类竟然能承受的了。
　　完事后的海伦娜完全虚脱了，在玛丽夫人的帮助下才将身体冲洗干净。
　　玛丽夫人可不温柔，直接拿起帮猪洗澡的毛刷粗鲁地刷遍她的全身。
　　洗浴后全身赤裸的海伦娜显得楚楚怜人，浑身泛红，背部可看到被疯狂公猪用前腿踩踏的殷红蹄印，光滑的屁股和的大腿有多处的划伤血痕，双膝有暗青的淤血，像阴阜红肿并突起，嫩红的阴唇向外翻，最特别的是小腹高高地隆起。
　　当玛丽夫人体贴地问海伦娜现在感觉怎样，海伦娜竟哭了起来，喃喃地说道：“全身还在疼，肚子也涨得难受……”
　　玛丽夫人叮嘱海伦娜，晚上好好休息，养好精神明天继续与公猪交配。
　　海伦娜哭泣：“明天还要再来呀，被这么多公猪轮着干，我受不了！”
　　玛丽夫人威胁道：“你这个骚母猪，被猪干的时候明明浪得不行，少在这里给老娘装纯！要不我告诉所有人，你是一个喜欢跟猪交配的母猪。”
　　海伦娜怕了，但还是叫苦道：“公猪用了发情药太厉害了，我真的顶不住了，明天再来的话，就不要用发情药了吧……”
　　玛丽夫人笑对海伦娜说：“你叫苦也没用，你既然愿意给公猪干，就应该让公猪干个痛快，公猪用了发情药干得才过瘾，而你不用发情药，你也会受不了。你打了针后不是很过瘾吗？看你那么骚就知道你很爽了。”
　　海伦娜哭泣道：“当时虽然很兴奋，可是过后却弄得全身都疼，现在阴部、屁股、膝盖一碰到东西就很疼，我的肚子已这么大了，怎么能再装精液？！”
　　玛丽夫人笑着用力抓了下海伦娜红肿的外阴部，又拍了几下海伦娜的屁股和隆起的肚子，对海伦娜说道：“慢慢就会习惯的，你今天能让十头公猪干，明天也能让十头公猪干，以后甚至能让更多公猪干！你的子宫装不下精液，那精液就会流出来，你不用怕！”
　　海伦娜提出看看这种母猪用发情针剂的说明书。
　　玛丽夫人拿来了针剂的说明书给了海伦娜，海伦娜看了吓了一跳，说明书上有一大大的警告符号，指出这是一种急效的雌激素发情剂，一瓶的剂量只适合体重超过两百千克的母猪身上，低于两百千克体重的母猪，相应减量使用。
　　而海伦娜体重只有五十千克，即使是一头体重五十千克的母猪一次也只能用四分之一瓶的剂量。
　　玛丽夫人没有告诉海伦娜，这种大瓶的母猪发情针剂是当地畜药厂生产的，因为性激素量过多会在肉猪体内积累，造成食用猪的性早熟，已被政府严令禁止使用。
　　这些针剂是玛丽夫人以低价偷偷购进的。
　　玛丽夫人还抠门地对海伦娜说：“这种针剂不但能激起性兴奋，它还包含孕激素，刺激输卵管、子宫的活动，增强卵泡发育，增加卵子数量。你如果能怀孕，杂交的后代可能是一种优良品种。不过这些发情药都要记在你的帐上，以后统一付钱。”
　　海伦娜对使用这种超量的雌激素针剂感到惧怕，她向玛丽夫人提出按说明书减少每天注射量，玛丽夫人笑了笑却没有同意。
　　海伦娜只好把苦咽进肚里，但她还是存在侥幸心理，希望不会产生严重的负作用，何况现在想不使用这种针剂已不可能，以后每天要与十头甚至更多的疯狂公猪交配，只有注射这种发情针剂才能应付得了。
　　从此，每天海伦娜都要与公猪交配，并且一天内连续交配十头或更多的公种猪，而所有的公种猪每次与海伦娜交配都注射雄激素，为了能一天内承受这么多的公猪交配，海伦娜也每天都注射一大瓶畜用雌激素发情针剂。
　　玛丽夫人还特意购进了一批未阉割的成年公猪，这些公猪体重都超过三百千克，体重最大的竟接近五百千克，每头都十分肥壮，先后达三十多头，让它们与海伦娜交合来满足海伦娜的性欲。
　　玛丽夫人还让海伦娜与母猪一起注射发情药，放在同一个猪圈内，同时让她们各与一头公猪交配。
　　甚至用一条铁链套在母猪与海伦娜的颈上，将海伦娜与母猪连在一起，让海伦娜与母猪互相看着对方被公猪骑在身上奸淫，这种交配方式使海伦娜感到十分的难堪和耻辱。
　　海伦娜曾对玛丽夫人哀求，被多少头公猪轮着干都没问题，可是不要让她与母猪一起让公猪干，这样做太羞耻了。
　　玛丽夫人答道：“你既然愿意让公猪干，就已经没有什么羞耻感而言了，你还怕什么呢？还是乖乖地做这猪圈里的娼妓，让公猪们尽兴地发泄吧，你可以与母猪比较一下，看谁招公猪的喜欢！”
　　玛丽夫人甚至将多头注射了发情药的公猪放在一个猪圈内，让海伦娜与一头母猪进入猪圈，结果往往只有一头公猪会干发情了的母猪，交配完母猪就在一旁躺倒。
　　而更多的公猪则宁愿等候轮着干海伦娜，对此海伦娜感到十分尴尬而难为情，却又为自己比母猪更能吸引公猪而感到满足。
　　至于为什么公猪更喜欢干海伦娜呢？
　　玛丽夫人猜测可能是公猪更喜欢海伦娜光滑无毛的皮肤，加上人类身躯小，公猪容易趴在这个骚货身上干。
　　而且海伦娜这个骚货与猪性交时，会摇着屁股与公猪配合，而发出的呻吟声又特能激起公猪性欲。
　　而且人类的阴道也比母猪的短，公猪的阴茎更易插进子宫内射精，所以公猪喜欢干她胜于干母猪。
　　甚至，玛丽夫人还不准海伦娜清扫与公猪交配的猪圈，并将大量的猪粪铺在地上，整个猪圈又臭又脏。
　　海伦娜在与公猪交配时，只能趴在猪粪上，裸着的身体脏兮兮的，配种的公猪也满身粪便地趴在海伦娜身上，惹来苍蝇和蛆虫在海伦娜身上爬来爬去，臭味烘得海伦娜多次呕吐，爬在皮肤上的苍蝇和蛆虫使海伦娜皮肤痒得要命，可被一直被公猪干着的海伦娜却又腾不出手来止痒，弄到海伦娜十分难受。
　　由于每天都与这么多的公猪交配，公猪的大量精液留在海伦娜子宫内，虽然子宫不断扩大，却也容纳不下这么多的精液，海伦娜与每头公猪交配后都会有容纳不下的精液从阴道流出。
　　而平时走路、坐下、睡觉或压了下肚子，也会有精液从阴道留出，粘在大腿上，湿糊糊地很不舒服，而玛丽夫人又不准海伦娜将精液擦干，只有第二天清早准备与公猪交配时才能洗干净。
　　由于海伦娜一直都像孕妇一样挺着大肚子，为了交配时不压迫腹部，玛丽夫人还制出一个木架，上面缠着厚厚的布，让海伦娜趴在木架上让公猪干。
　　海伦娜每天都挺着大肚子，玛丽夫人开始也没有想过海伦娜是否怀孕。
　　但因为海伦娜经常呕吐，玛丽夫人才怀疑海伦娜是否怀孕，海伦娜也说她一个多月了，还没有来月经。
　　为了弄清楚子宫内到底只有精液呢还是有胚胎，玛丽夫人请来了相熟的兽医老约翰来猪场观看到海伦娜的猪交，并请老约翰帮海伦娜检查身体。
　　猪交结束后，老约翰把手伸进海伦娜的阴道，这是一种常见的检查母猪是否怀孕的方式。
　　最后老约翰得出结论，海伦娜怀上孕了，已经一个月了。
　　由于一个月海伦娜只与猪性交过，所以海伦娜怀的是猪胎。
　　当玛丽夫人向老约翰询问海伦娜怀孕还继续与公猪交配会否影响胎儿的发育时，老约翰认为适当的交配更有利于胎儿的发育，因为公猪留在海伦娜子宫的精液还会为胎儿提供营养，所以老约翰赞成海伦娜继续与公猪交配。
　　十多天后，海伦娜在老约翰和玛丽夫人夫妇的帮助下，产下了六头小猪。
　　从外形看，与其它小猪差不多，但是双脚却能直立行走，这让玛丽夫人和海伦娜又惊又喜。
　　老约翰为海伦娜注射了畜用催乳素，海伦娜原来就很大的的巨乳，变得像两只大冬瓜一样又长又大地垂下。
　　虽然只有两个乳头，但是她充满奶水的双乳整天鼓得涨涨的。
　　为了避免浪费，玛丽夫人好让其他奶水不够的母猪的小猪来吸海伦娜的奶。
　　现在海伦娜每天的日常就是趴在木架上等着发情的公猪来交配，她的身下有一群嗷嗷待哺的小猪在喝她的奶。
　　海伦娜原本白嫩的肌肤上，现在没有一块好皮，特别是那一对乳头，已经完全被小猪仔们咬坏了，血水混合着奶水进入到一只只小猪的嘴巴里。
　　但是海伦娜一点也没有感觉到不适，依旧每天沉溺于与猪交配的极致快乐中浪叫不断。
　　最近玛丽夫人还加大了对海伦娜畜用急效发情药的注射，因为她产的怪胎站立猪，还没断奶就已经被高价预定了。
　　为了赚钱，能够让海伦娜快速怀孕，所以玛丽夫人加大了药剂的使用，并让她每天与将近二十头猪交配，除了睡觉吃饭，就是与猪交配。
　　海伦娜还一直感觉自己是在天堂……

第42章 前魔族女王沦为阶下囚被凌虐，狼牙棒通电插穴/光弹枪插穴射击
　　在一栋中世纪的古城堡地牢内，墙壁上的火光在微风中摇曳着，从地牢深处，不断传出皮鞭抽打在肌肤上的脆响和阵阵淫浪的女人呻吟声。
　　“啊啊啊啊……呜呜……啊哈……”
　　一位银色长发的高挑美女，正赤裸着美艳诱人的白皙柔滑的玉体跪在地上，纤细的双臂被反剪在背后，被一双散发着银色幽光的镣铐锁着。
　　她身上绳索密布，捆住了她的脖子和高挺的乳房根部，一个三米的牛头魔从后面抱住她，将跟她小腿差不多粗的肉棒插进她的蜜穴中，一边猛烈地边抽插一边射精。
　　“淫贱的骚货，尝尝大爷滚烫的精液吧！哈哈——”
　　牛头魔边淫笑着边将爆着青筋的粗大肉棒疯狂地抽送起来，同时扑哧扑哧地将大股的精液射进美女的子宫中，慢慢地从她被分开捆着的穿着黑色长筒丝袜的修长玉腿上间流出来。
　　在这他们的周围，还有数十名身材高大外表可怖的怪物正挺着怪物的鸡巴，一边撸着鸡巴一边淫邪地看着中间的美女。
　　等牛头魔射完精之后，美女体内的精液还没有流出多少，它身后的五米高夸塞魔立马接上，直接挺着鸡巴比银发美女大腿还粗鸡巴一捅到子宫。
　　就算如此夸塞魔还有三分之一的鸡巴捅不进去了，但是它依旧捅得一次比一次凶，像是要把银发美女的肚子给捅穿。
　　“都被肏了一天一夜了，骚穴一点都没松！这贱货不愧是前魔王，恢复能力就是强！肏起来太爽了！”
　　“呜——呜——呜——”
　　夸塞魔每桶一下，前魔王克里斯蒂娜就惨叫一声。
　　她的嘴巴里塞着一个红色的小孔口球，一丝丝香津从她的双唇间滴下来，落在她颤抖的黑色丝网眼大腿上。
　　魔兽们都在克里斯蒂娜的身边排队等着肏干。
　　在克里斯蒂娜的身前，有一个石头怪，手里拿着粗长带着倒刺的铁鞭，用力地来回在克里斯蒂娜被勒的发紫的滚圆大乳房上来回抽打。
　　每一鞭打一下，就会出现触目伤痕立即出现在雪白的乳房上，只见到一滴滴的鲜血，彷佛红色珍珠般，一颗颗整齐地排列在那伤痕上。
　　“啪啪啪——”
　　石头怪每一下下手都很重，而且每次的抽打都正中她的乳头，好像要把她的乳头打掉一样，抽得克里斯蒂娜仰起头抽搐着身子止不住地浪叫。
　　克里斯蒂娜已经被这群下等魔兽轮流奸淫了一天一夜了，她的乳房也接受了这倒刺的铁鞭一天一夜的鞭刑了。
　　按理说，要是普通的肉体凡胎，要是没被这群怪物干死，怎么的乳房早被打烂了。
　　但是她的乳房上只能看到几条发红的鞭痕，就算刚被打的伤痕，也能以肉眼可见的速度开始愈合。
　　克里斯蒂娜就算现在再落魄，她也曾经是魔王，有着不死不灭的身体，再重的伤也能立马恢复。
　　但是恢复时肉体愈合，伤口发痒，她的手被绑着又不能挠。
　　鞭子又不断地落下造成伤口，她身上的伤口又不断愈合开始发痒，导致她现在的乳房，痒感大过了痛感，甚至觉得痛感是对她胸部痒感的缓解。
　　她现在对鞭刑的感受就是，既不想被打，又希望鞭子抽得再重一点缓解她的瘙痒。
　　在这种矛盾的快感下，她的身体变得极度的敏感，她的蜜穴次次被魔兽们的怪物鸡巴挺到头，每次都能把她的身体顶到痉挛……
　　******
　　这时候，地牢的门打开了，一个窈窕性感的身影出现在了一众魔兽的面前。
　　“你们的想像力也太贫乏了，这种程度的凌虐也只是给她瘙痒而已呢！”
　　说话的是一位金色齐耳短发的年轻女子，声音柔媚动听，她的瞳孔是红色的，在长长的睫毛下放射出诱人的幽光。
　　她身段修长，穿着黑色的开胸丝带长裙，开口几乎要开到腰部的，裙下是细密的黑色网眼丝袜和红底高跟鞋。
　　“是，魔王大人！”
　　石头怪和夸塞魔似乎很不舍得，但是又很畏惧的样子，停下了自己的动作。
　　“呜……”那银发美女半闭着媚眼在呻吟着，下体还在倒流着大量白浊的精液。
　　金发的美女走上前，用手托着她的下巴媚笑着说道：“看来他们两个奸了你不下几百次呢……可惜手段也太单一了……”
　　说完，她便将塞住银发美女嘴巴的红色塞口球摘了下来。
　　“呵呵……的确如此呢……赫莲娜，难道这次你给我准备了什么刺激的节目吗？”
　　克里斯蒂娜一改刚才屈辱的表情，用一种居高临下的语气问道。
　　“克里斯蒂娜大人，考虑到我现在的能力暴增在你之上，恐怕你的身体经受不起我重度的蹂躏呢！”赫莲娜媚笑道。
　　“就你？曾经不过是小小的一个魅魔！”克里斯蒂娜的表情依旧高傲。
　　赫莲娜被刺激到了，从刑具中拿出了一根布满尖刺的狼牙棒。
　　“要用那个吗？……那些利刺……等下插进我的身体中，也只不过让我舒服……”
　　克里斯蒂娜看着那个满是钢刺的狼牙棒，心里的虽然害怕，说出的话依旧不落下风。
　　“克里斯蒂娜大人，还不止如此呢……”
　　赫莲娜媚笑着，突然有一道强烈的电流从她的手上传到了狼牙棒上。
　　“哦，电刑吗？……有趣……倒是可以一试呢……”
　　“克里斯蒂娜，前魔王大人，我想你很快就会上瘾的呢！”
　　赫莲娜变态地笑着，对着克里斯蒂娜被分别捆在刑架两边地上的黑丝美腿之间那个还在流淌着精液的蜜穴，用力地插了进去。
　　“滋滋！”
　　巨大的电流声立刻在克里斯蒂娜的蜜穴中连续不断的响起来，强烈的电流从克里斯蒂娜的蜜穴传导到了全身，电得她翻着白眼剧烈的痉挛起来。
　　“呀啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊哈哈哈哈 ……”
　　克里斯蒂娜仰起头，身子在剧烈无比的痉挛中，以难以置信的频率在疯狂的抖动着，一对被抽的满是红印的巨乳在飞快的上下乱颤中，被电得不停地喷出白色的乳汁。
　　“前魔王大人，我用的可是高级电魔法哦，不知道大人可否满意？”
　　赫莲娜抬起头，看着克里斯蒂娜那不停抽搐的淫媚无比的美艳脸庞媚笑道。
　　“呀啊啊啊啊啊啊……”
　　但是克里斯蒂娜似乎根本没空回答她，整个人被电得不停地抽搐。哗啦一下，下体的淫水大量的涌了出来。
　　“那么快就高潮了呢，看来克里斯蒂娜大人一定很爽了，我继续让你更爽……”
　　赫莲娜微微一笑松开手，让狼牙棒就留在她的体内。
　　然后从黑色丝袜中抽出了两把微型冲锋枪，对着抽搐中的克里斯蒂娜那不停弹动的滚圆的巨乳，就是一连串不停的扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　密集的光弹连续的射在克里斯蒂娜那弹动的乳房上，一时间鲜血飞溅，在布满红印的乳肉上，留下密密麻麻的红色血孔。
　　“噢啊啊啊啊啊呀——噢哦哦啊啊啊啊啊——”
　　克里斯蒂娜连喘息的机会都没有，随着冲锋枪那超音速的扫射频率，张着嘴仰着头翻着白眼不住的浪叫，浑身被密集的 、光弹射的更加疯狂的剧烈抽动。
　　很快，赫莲娜的枪口便逐渐朝下移动，一发接一发的密集光弹，疯狂的扫射着她平坦的小腹和大腿，在上面射出一个个冒血的圆孔。
　　这时候，克里斯蒂娜的前半身，已经被射的满是冒着烟往外在淌着鲜血的枪眼，密密麻麻的从乳房处遍布到修长的美腿上，那双性感的白色丝袜，也被光弹射得到处是口子，正在愈合……
　　“啊啊啊……啊……”
　　克里斯蒂娜的身子还在惯性一般的抽动着，下体涌出的淫水更多了，流了一地都是。
　　赫莲娜绕到了克里斯蒂娜的背后，对着她光滑的背部和高翘的屁股，又是一通乱扫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊……噢喔喔啊啊啊啊啊啊 ……”
　　克里斯蒂娜那淫浪急促的浪叫声再次随着枪身的响起传遍了地牢，她的背部被射的满是弹孔，高翘的屁股也被射的上下乱弹。
　　“噢啊啊啊！！”
　　随着克里斯蒂娜一阵剧烈的抽搐和浪叫，一大股黄色的液体从她的大腿间喷了出来。
　　“呵呵，克里斯蒂娜大人被射的失禁了呢！真意外！”赫莲娜放肆地大笑着，因为克里斯蒂娜被自己玩弄得高潮而开心。
　　“恩啊……呃……”
　　克里斯蒂娜翻着白眼，浑身香汗淋漓，布满了大大小小一百多个冒烟的弹孔，她的精神似乎也跟着恍惚起来。
　　“还没完呢，克里斯蒂娜，你说射哪里好呢？”
　　赫莲娜一边换着弹匣，一边用戴着黑色长筒丝手套的玉手在伊丽丝那布满弹孔的身子上抚摸着笑道。
　　“啊啊……”克里斯蒂娜还在不停的抽搐，似乎根本没法回答她。
　　“决定了，就是下面好了！”赫莲娜媚笑着说道。
　　狼牙棒带着血丝从克里斯蒂娜的蜜穴中被拔出来后，赫莲娜便将双枪的枪管慢慢的插进了克里斯蒂娜的菊穴和蜜穴中，然后在克里斯蒂娜的耳边柔声说道：“前魔王大人，要开始了哦！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”
　　赫莲娜同时扣都了双手的扳机，密集的光弹从被肉穴包裹的两只枪管中再次射出，在克里斯蒂娜的肚子中发出一阵阵的闷响。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈……”
　　克里斯蒂娜翻着白眼伸出舌头，以比前两次更加夸张的频率痉挛起来，面部表情极度的扭曲着浪笑着。
　　密集的光弹从蜜穴和菊穴中从内部射在克里斯蒂娜的子宫和胃壁上，将她的肚子射起一个个高起的连绵不断的凸起。
　　“呀噢噢噢噢噢噢噢噢……”
　　克里斯蒂娜的下体再次被射的大失禁，一股接一股的黄色尿液从大腿间喷涌而出。
　　终于停止射击了，赫莲娜慢慢地将发烫的带着黏液的枪管从克里斯蒂娜的两个红肿的肉穴中拔了出来，放在唇边舔了一下。
　　“前魔王大人的爱液……恩……果然很美味呢……”
　　“啊……啊……”
　　克里斯蒂娜低着头，嘴里和下体都冒着阵阵的白烟，浑身都在不停的抽搐着。
　　“似乎把前魔王玩得昏过去了呢……看来是太刺激了……”
　　赫莲娜用手摸着克里斯蒂娜身体上那些还在发烫的弹孔笑道。
　　“光弹射破了表皮，弹头刺进肉中，但是没有穿透，又被弹了出来，看来克里斯蒂娜也只能勉强的防御住光弹的近距离射击呢……相比起来，克里斯蒂娜大人的子宫和肚子可要坚韧的多呢！我原本还以为可以从里面贯穿的……”
　　“呜啊……”
　　过了十几秒，克里斯蒂娜突然仰起头娇叫一声，下体抽动了一下，从蜜穴和菊穴中连续的喷出几十个弹头来，叮叮当当的和大量的光弹壳一起，都浸在了她刚才喷出的尿液和淫水中。
　　“恩……啊……真……刺激呢……高潮一个……接着一个……啊哈哈……爽死我了……”
　　克里斯蒂娜半闭着眼睛，娇喘着呻吟着说道。
　　“克里斯蒂娜大人似乎很满意呢，这样我就放心了！”
　　赫莲娜踱步到了克里斯蒂娜的前面，将微型冲锋枪插回到丝袜中低下头笑道。
　　“听着，再接到新的指令之前，给我狠狠地凌虐这个骚货，不许给她喂食物和水，她的一日三餐就是你们的精液和她乳汁，明白了吗？”
　　赫莲娜发出指令，对那一群早已经按奈不住下身已经勃起了很久的魔兽命令道。
　　“是，遵命！”
　　“对了，我这里还有一些好东西，你们可能用得到……”
　　赫莲娜低头呻吟身体还在抽搐着的克里斯蒂娜，笑得变态地说道。
　　******
　　“啊哈哈哈……呀啊啊……”
　　克里斯蒂娜被绿色的触手死死的捆勒着性感的身子，正被在地面上伸出的那几条巨大的花蕊狠狠的插着下体，她穿着白色丝袜的修长双腿被大小腿并在一起用触手捆住。
　　整个人被吊了起来，一对巨大滚圆的乳房被一条条缠住根部的触手勒的爆凸出来，分成三截，两个透明的大吸盘正死死的吸在上面，不停的榨着克里斯蒂娜甘美的乳汁。
　　魔兽们站在一边，欣赏着被干着不断浪叫的前魔王克里斯蒂娜，下体已经鼓胀到不行。
　　“赫莲娜大人临走时留下的淫兽之种果然很刺激啊！插的这骚货浪的不行！你看她的身子都扭成那样了！”
　　“肚子逐渐大起来了呢，这植物好像在播种呢！”
　　另一个猪头兽用手按着克里斯蒂娜被几条触手肉茎塞满的肚子，看到肚皮之下不断蠕动的轮廓，一颗颗圆形的种子，正顺着半透明的肉茎管道，迅速的朝克里斯蒂娜的蜜穴中输送。
　　“啊哈哈……呀啊啊啊……什么东西……射进……肚子里了……啊啊……”
　　克里斯蒂娜浪叫着扭动着被触手紧勒的身子，肚子慢慢的被一颗颗种子撑的更加鼓胀起来。
　　也许是觉得克里斯蒂娜挣扎的幅度太大有挣脱的倾向，那植物迅速的用一条触手张开末端的几片花瓣一样的东西，一下罩住了克里斯蒂娜张开的嘴，然后猛的朝她嘴里灌了大量的麻痹和催情毒液。
　　“呜呜呜……”
　　克里斯蒂娜被呛的大叫起来，身体逐渐软了下去，这时候缠住她的触手趁机收紧数圈，死劲的一勒，一下将她那对性感的巨乳扭成了麻花。
　　扑哧一声，被压榨到极限的乳房痉挛的一颤，两道浓密的白色乳汁从鼓胀无比被吸的已经拉长变形的乳头处狂喷而出，顺着半透明的吸管流进了植物的体内。
　　“好过瘾呢，我说是不是该轮到我们上了？我早就忍不住了……”蛇头兽说道。
　　“我也是！对了！赫莲娜大人不是给了我们一种强效催乳针，混合了魔力的催乳药听说只要一打下去，乳房就会像气球一样的涨起来，乳汁会源源不断的喷出来！”
　　牛头魔和夸塞魔打开一个盒子，从里面抽出一只注满了药剂的注射器对着被植物干的浪叫连连的克里斯蒂娜笑道。
　　“嘿嘿……那么……马上就看看效果吧哈哈哈哈……”
　　两人淫笑着分别捏住了克里斯蒂娜被触手勒得变了形的乳房，将两只注射器的针头狠狠的扎进了白皙的乳肉之中，然后将药剂全部推了进去。
　　“呜哦 ……呜……”
　　注射完强效催乳剂后，克里斯蒂娜忽然大叫了两声，被勒的变形的胸部竟然真的像气球一般膨胀起来，将勒住它们的触手一点点的撑的松了数圈，乳头更是鼓胀坚挺的不行。
　　那植物似乎又以为克里斯蒂娜要逃脱，于是猛的加大了力量，再次将克里斯蒂娜鼓胀起来的一对乳房死死的一勒，只听扑哧扑哧扑哧的一连串响声，大量白色的乳汁像爆炸一样从克里 斯蒂娜的乳头狂喷而出，一下就将吸管撑的粗了数圈。
　　“哈哈哈，效果很不错呢，那么接下来……”一种魔兽挺着下体巨大的肉棒，淫笑着朝不断浪叫喷乳的克里斯蒂娜围了过去。

第43章 精灵战士被捕捉，沦为惨无人道的产卵试验的苗床
　　夜晚，正是淫欲最高，对女性美妙的肉体最为渴求的时候。
　　一个戴着宽大兜帽的身影出现在高楼之上中，一脸悲悯地看着大街上随处可见的交嬗场景。
　　她把兜帽脱下，高挑美丽的身影降落在空地上。
　　她穿着古典的低胸高开叉白纱裙，在胸口、小腹以及后臀上部，都有着烫金的装饰。
　　高挺的乳房特别滚圆丰满，显得异常诱人。
　　虽然暴露，但是一点也不低俗，还给人一种圣洁的感觉。
　　她有着一头到腰间的长长金发，稍长的尖耳就算在黑夜中也特别显眼。
　　“这个世界果然已经被淫兽侵蚀了，到处都是浓烈的怪味道……”
　　西尔维亚环顾了一下四周，黑暗中传来男人的淫笑声，正被她身上独特诱人的体香吸引着围拢过来。
　　“精灵……居然是精灵……哈哈哈哈……”
　　“这是撞了大运！居然能遇到精灵！这可一定要肏肏看！”
　　“不知道精灵肏起来能普通的女人有什么不同……嘿嘿嘿……”
　　“是被魔物侵蚀的人类？哼，看起来已经无可救药了呢！”
　　西尔维亚看着围拢过来已经从体内爆出触手的男人们，凭空变出了一个巨大的鎏金弓箭。
　　“来吧，让我将你们被侵蚀的身体连同灵魂一同彻底净化掉，圣箭！”
　　西尔维亚微笑着，凭空地变出了三支箭，一同朝对方飞了过去。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　那些被圣箭击中的人立刻连触手和身体痛苦地惨叫着，抽搐着倒在地上。
　　“混蛋！抓住她！”
　　触手怪们纷纷露出了狰狞的面目，从身体内爆出触手朝西尔维亚缠过去。
　　“水箭！”西尔维亚使用另一张箭，水池里的水突然被操控着喷出几道强力的水柱，将卷来的触手全部冲散。
　　然后她高高跃起，掏出一张金色的护箭，在金光中护箭化为一把锋利的长刀，被西尔维亚紧紧握住，凌空一刀将面前的触手怪劈成了两半。
　　“啊啊啊啊啊！”被劈成两半的身体痛苦地扭曲着，体内的触手喷着血在剧烈的蠕动着。
　　“刷刷刷！”
　　西尔维亚 飞快的挥舞着长刀，身形迅速地在触手怪中穿梭，将卷来的触手如豆腐般轻易切断，然后将触手怪的本体瞬间砍成数截。
　　“火箭！”
　　西尔维亚 收起刀，转身朝被砍成几截在地上蠕动挣扎的触手怪们射出几道火箭，一下将他们全部烧尽，几分钟后，空气中弥漫着一股烧焦的味道，四周又恢复了一片寂静。
　　“都是些最低级的寄生体，毫无威胁呢，但是数量一多起来也很麻烦，不知道人类被侵蚀的程度如何。”
　　西尔维亚 收起弓箭喃喃自语道，“最重要的还是要找到淫兽王在哪，擒贼先擒王！”
　　突然，西尔维亚的前面跃出很多身着黑色紧身作战服和特殊枪械的人。
　　“人类？是来对付触手怪的吗？”
　　西尔维亚想着淫兽入侵得这么严重，人类王国应该是会组织人来对付。
　　她转过身正要离去，却发现对方将自己围在了中间。
　　“不对，你们是冲着我来的？”西尔维亚惊讶，马上给自己的身体开起了全身护盾。
　　“恩啊啊啊……”
　　几枚子弹猛烈的轰在了西尔维亚高挺的一对大奶子和小腹及性感的翘臀上，巨大的冲击力虽然对她的身体造不成任何的伤害，但是依然将她的一对大奶子震的上下猛烈的震颤起来。
　　西尔维亚 只觉得敏感的部位一阵剧痛，浑身娇颤着大声娇叫了数声，胸口小腹和后臀的鎏金装饰发出了亮光。
　　“呀啊……好痛！……这不是普通的子弹……威力很大，要不是身上有防护结界，撑着恐怕灵衣已经被射穿了……”
　　西尔维亚 捂着胸部和下体呻吟着立刻跃出包围圈，手里闪出护箭大喊道：“住手！我是来帮助你们对付这些魔物的精灵，停止你们的攻击行为，否则……”
　　西尔维亚 见对方毫无要停下的意思，再次掉转枪口朝她猛开火。
　　“混蛋！”西尔维亚 用弓箭在半空中化出一个圈，那圈便形成一个结界笼罩在她的周围，将子弹挡了回去。
　　“可恶，那么密集的火力，这个结界撑不了多久……他们的子弹似乎能够逐渐削弱结界的力量……”
　　西尔维亚逐渐后退，就在结界逐渐支撑不住的时候，她浑身白光一闪，在结界崩溃的一瞬间，整个人的速度一下提高了很多，连续的在火力网中跳跃闪避，然后伸出玉腿一脚就将几个人踢的飞出数米开外。
　　“小心，目标的速度和力量突然大幅提升，进入肉搏战准备！”
　　那些作战人员见西尔维亚 冲进自己人当中，不好射击，便扔下枪，全身的肌肉突然膨胀起来，撑得作战服大了好几圈。
　　“恩！怎么可能？”
　　西尔维亚 惊讶间，踢出去的脚竟然被其中一个人抓住了脚踝，然后那人狠狠的一拳打到了西尔维亚 的小腹上。
　　“呀啊！”
　　西尔维亚双眼圆瞪，嘴巴张的大大的伸出舌头，被打的小腹的衣服上闪动着鎏金装饰的光，整个人飞出好远。
　　“不可能？虽然为了避免杀死对方故意减轻了不少力度，但是普通的人类怎么可能有那么快的反应和那么大的力量？额……”
　　西尔维亚 捂着小腹站了起来，发现自己又再次被包围了。
　　“已经包围目标，开始捕获！”
　　战斗人员手臂的衣服上突然张开几个小孔，数条触手突然从衣服中一下飞了出来，将惊讶的西尔维亚的手脚一下缠住。
　　“什么！……这些人……居然是……触手怪！不可能吧！刚才一点魔物的气息都没有，难道是他们穿的衣服？”
　　西尔维亚 惊讶的看着这些训练有素而且配合密切穿着黑衣作战服的人，和以往她遭遇过的触手怪完全不同。
　　“呃！……不好，被缠住了……”
　　西尔维亚 的双手一下被触手捆住，在用力的挣扎中，虽然被灵体增了力量，但是触手太多，还是被慢慢的反扭到了背后，紧紧地捆在一起。
　　而她那修长玉腿，则被分开从脚踝一直缠到大腿紧紧勒住，朝两边拉开，整个人被巨大的拉力绷在半空中扭动着挣扎。
　　“该死……熟练太多了……动不了……呀！”
　　西尔维亚看着那些恶心的触手迅速地缠满自己被灵衣包裹的身体，然后紧紧勒死，将她那曼妙的身体勒的凹凸有致，一对滚圆的大奶子也被勒成三截，高高地扯起来。
　　“放开我！……混蛋……”
　　西尔维亚在挣扎中被越捆越紧，数条粗大的触手一下扯开了她的衣服，数条粗大的触手一下扯开了她勒住阴部的灵衣，用力地插进了她毫无防备的密穴和后庭之中。
　　“呀啊啊啊……住手！……恩啊……”
　　西尔维亚仰起头高声娇叫着，小腹和后臀上衣服上的鎏金装饰在发出强烈的白光，显然附在衣服上的结界正在尽力保护着她的蜜穴和后庭不受侵犯。
　　触手在她蜜穴和后庭的入口处只能顶进去一点，却遭受到巨大的阻力。
　　“似乎是她肚子和屁股衣服上的结界保护着她的肉穴？很难插进去！”
　　“那就先把她的衣服溶了！”
　　几个触手怪走上前，从掌心伸出两条特别的红色触手管子，对着西尔维亚的小腹和后臀还有胸部的衣服一下喷出了大量白色的黏液。
　　“呀啊！这是！……灵衣！”
　　西尔维亚 看到那黏液一接触到灵衣立刻冒出一阵白烟，衣服上的鎏金装饰剧烈的闪动着，意味着灵衣正在被剧烈的侵蚀。
　　不一会，白色的灵衣上就慢慢出现了许多圆形的破洞，而且洞越来越大，最后连那些鎏金装饰也被溶解掉了。
　　“不要！我的灵衣！……溶解了！……呀啊啊啊……”
　　西尔维亚 的灵衣一溶解，保护身体的结界就消失了，只觉得蜜穴和后庭一阵剧痛，原本用力顶在她蜜穴和后庭出口的大量的触手受到的阻力突然消失，便以巨大的力量突然戳进了她的蜜穴和后庭中，一下戳到了子宫的最深处。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　那些触手疯狂地在西尔维亚的子宫和后庭中猛烈地抽插起来，将她的小腹撑起一条条蛇形的轮廓凸起，在她被溶解的有着破洞的衣服上剧烈地蠕动着。
　　“呀啊啊啊！住手！……噢啊啊啊……呀……”
　　西尔维亚浑身被插剧烈的娇颤起来，一对被勒成三截的大奶子在半空中不住的甩动着，红色的乳头和雪白的乳肉从被溶解的衣服中露了出来，立刻被触手一下缠住，将她的乳头拉的老长，然后用尖细的触手前端，直接刺进她狭小的乳孔之中，深深地插进去搅动着。
　　“恩啊啊啊……呀啊啊啊……呜……呜……”
　　西尔维亚圆睁着媚眼被插得大声娇叫着，乳孔被触手一下扩张的大了数圈，乳房雪白的肌肤上更是被触手从里面撑起叶脉一样蠕动的凸起，而西尔维亚 的嘴巴也被数条触手一下塞满，一直贯进她的喉咙里疯狂的抽插着。
　　“呜哦……呜……呜哦哦哦哦……”
　　西尔维亚的身体上下都被无数的触手猛烈的狂插，剧烈地扭动着。
　　那些触手一边猛插，一边疯狂地射出白浊的精液，灌进西尔维亚 的蜜穴和肚子还有嘴里，大量白浊的精液扑哧扑哧地从她的下体，嘴边和乳头孔中倒喷出来，不断的流到她身下的地面上，慢慢地积成很大一滩。
　　“呜哦哦哦哦……呜……”
　　西尔维亚被猛烈地狂奸，身体完全成为了众触手怪的精液容器，肚子逐渐被大量的精液撑的滚圆起来。
　　同时，插进她嘴里的触手开始喷出大量的麻痹和催淫毒素，西尔维亚 只觉得身体变的越软越热，挣扎的力气越来越小，阴部和乳房越发的敏感，乳头也亢奋地充血膨胀硬得不行。
　　“呜恩……呜……”
　　西尔维亚 双眼圆瞪，仰起头大叫着，滚圆的大奶子被触手使劲的一勒，突然扑哧一声，从被扩张的乳孔中一下喷出两道白色的乳汁来。
　　“呜哦哦哦哦哦……”
　　“哼，她看起来已经高潮了呢！在把她带回去之前再让我们好好爽爽吧！”
　　他们将作战服的裆部一扯开，立刻露出了下体那根根本不是人类的粗大三四倍青筋暴出，龟头中伸出大量红色触手肉茎的巨大肉棒。
　　“呜……不！……呜恩恩恩恩……”
　　西尔维亚 在挣扎中，看着那些狰狞的肉棒纷纷朝自己的娇躯围过来，拼命地大叫着。
　　但是一切都是徒劳，插进她肚子和嘴里的触手一下纷纷抽出，带出大量的精液。
　　紧接着，更加粗大的巨型触手肉棒又猛烈的塞满了她刚被插完的肉穴和嘴中，更加疯狂的抽插起来，巨大的力量将她那显得娇弱的身体顶的在半空中花枝乱颤，那巨大的肉棒一下就几乎捅穿她的子宫，在她的肚子上戳出一小截圆柱型的凸起。
　　后庭的肉棒更是几乎将她狭小的肛门撑裂，和插进子宫的肉棒一起，在她的肚子上撑起第二个圆柱形的凸起，她的嘴巴更是被粗大的肉棒塞的满满的，三根大肉棒带着触手在西尔维亚 的嘴里和肚子里猛烈地抽插搅动，然后更加猛烈地变插边射出巨量的精液。
　　“哈哈哈哈哈！好爽！精灵的身体就是比一般的女人带劲多了！”
　　“柔韧性更是超一流，好紧！把肚子插成这样也没关系！”
　　触手怪抱着西尔维亚 被触手紧紧捆住的身子，前后上下猛烈的用大肉棒干她，然后在她的嘴里和肚子中射出大量的精液，将她刚刚凹下去一些的小腹撑的再次滚圆起来。
　　“呜……呜……”
　　西尔维亚 的眼角流着泪水，不知道被这些触手怪轮奸了多久，精液从她的大腿间如泉水一般哗啦的流个不停，在她身下的地上已经流出了好大一滩，她的乳房更是被勒的完全变了形，被两个触手怪用嘴咬住不停的榨着乳汁。
　　“呜哦……呜！”西尔维亚双眼无神，巨大的肉棒从她被撑的已经变成O型的双唇间抽了出来，她立刻被呛的从嘴中喷出一大股浓稠的精液。
　　“差不多该带她回去了，虽然已经被我们干成这样了，不过也不能掉以轻心，先把她彻底弄晕过去再说！”
　　一个触手怪坏笑着拿起地上的枪，拉了一个开关，便从枪管下射出一个圆锥形的闪着电光的电棍。
　　“我想这个电压足够她再高潮几次了！”
　　那人将电棍一下朝西尔维亚 隆起肚子的肚脐中戳进去，然后将电压调到最大，扣动了扳机。
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　西尔维亚 立刻被电的双眼翻白，浑身剧烈的抽搐起来，一对大奶子疯狂的震颤着喷出白色的乳汁，双腿也在半空中抽个不停。
　　“呵呵，好过瘾的样子……”
　　触手怪笑着，电击一直持续了数秒，西尔维亚的全身都被电得疯狂的抽搐着，从下体喷出大量的淫水和精液。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈……”
　　西尔维亚在剧烈的抽搐中，从下体喷出一大股淡黄色的尿液，射出一米多远，然后整个人翻着白眼瘫软下去。
　　“好了，已经被电到小便失禁了，应该无法反抗了！”
　　那触手怪这才满意地收回电棍，然后众人将西尔维亚 从半空中放到地上，正摔到从她下体流出的那一大滩厚厚的精液上，白浊的精液粘满了她一身都是。
　　她被反剪双手，用特殊的黄色绳子反吊着双手连着脖子并拢在背后捆死，然后绳子勒住了她的乳房根部，将她的奶子勒成前两截。
　　再将两个特大号的粗黑特制按摩棒插进了她的蜜穴和后庭中，用绳子勒死。
　　接着将她的美腿紧紧的用绳子捆在一起，一直捆到脚踝处。
　　然后将一大团白色的软布塞进了她的嘴里，再戴上一个红色的塞口球，外面再用白色的胶带将塞口球紧紧的封进嘴里，再用一层黑色的宽边拘束皮带，将她整个嘴部连着鼻子一起包裹起来勒死在脑后扣住。
　　最后，他们将被捆成肉粽的西尔维亚 抬上了其中一辆车，用拘束皮带禁锢在一个特殊的椅子上，然后全员上车撤离了现场。
　　“目标捕获完成，现在正返回基地。”
　　******
　　不知道过了多久，西尔维亚渐渐苏醒过来，她慢慢睁开双眼，只觉得下体一直火辣，才发现自己已经被绳子紧紧的捆住禁锢在椅子上动弹不得。
　　西尔维亚 扭动着身子呜呜的挣扎着，但是由于麻痹毒素的作用加上绳子是特制的，她根本无法挣开分毫的空隙，反而在挣扎中，无意中触动了插进她下体的两根棒子底部的感应器。
　　“嗡……”
　　检测到到西尔维亚在试图挣脱后，按摩棒疯狂地在西尔维亚紧夹的蜜穴和后庭中旋转起来。
　　更要命的是，按摩棒上还有圆环，上面还一下凸起了无数的颗粒，在高速的旋转中这些颗粒疯狂的摩擦着西尔维亚敏感无比的膣壁，造成无比剧烈的刺激。
　　“呜哦哦哦哦哦……呜恩恩恩恩……”
　　西尔维亚立刻仰起头疯狂的圆睁着大眼睛大叫起来，下面的棒子越震越转越剧烈，直接将她刺激得强制高潮，从蜜穴流出好多淫水。
　　“哼！醒了？只要你敢轻举妄动，插进你下面的棒子就会自动在你的小穴里疯狂旋转起，不想一直被它弄到高潮虚脱的话，我劝你最好老实点。”
　　坐在西尔维亚旁边负责看守她的人淫笑着说道。
　　“呜……”
　　西尔维亚 听了又气又羞，只好拼让自己的身体停止下来，但胸部在剧烈的起伏着。
　　很快，基地到了。
　　西尔维亚被从椅子上解下，被两个人抱着抬下了车。
　　几分钟后，西尔维亚被重新禁锢在了像是试验室的一个椅子上，塞进她下体的两个棒子也终于被取了出来。
　　“欢迎来到这个地方，很高兴的告诉你，你是第一个被送来的精灵！如你所见，原本你们想要帮助的人类，已经全部成为了淫兽！不要试图来拯救世界，这才是极乐的世界，现在魔界也已经沦陷了，就差你们的自诩高贵的精灵族了！”
　　西尔维亚面前出现了一个像是哥布林人，正微笑着对自己说。
　　“呜……”
　　西尔维亚想，难道这就是淫兽王？
　　但是淫兽王不是一只远古的触手怪吗？为什么外表是一只哥布林？
　　“想知道这里是哪里吗？这是我独有的生物实验室！淫兽王大人才不是什么邪恶的化身，简直就是推动生物进化的神圣存在！以前人只能与人、精灵只能与精灵、动物只能与同种生物交配才能怀孕产下下一代。但是现在不同了，只要是活着的生活，交配就能怀孕产下下一代！正好，我的实验室终于有了精灵！像你这样年轻貌美充满活力的精灵，看看你那滚圆的乳房和高翘诱人的屁股，正是我们梦寐以求的绝好的哺育母体……嘿嘿嘿，你们这些精灵有着完美恢复力的身体，不正是为了成为我们繁殖的苗床而诞生的吗！哈哈哈哈……”
　　“呜！”
　　西尔维亚 听到这羞愤无比，在椅子上剧烈的挣扎着。
　　“很不甘心吗？不过你再怎么不甘心，也会马上就亲身体验到我刚才说的话了，你将作为新一代触手怪和精灵杂交生体兵器的一号试验母体，进行无数的繁殖产卵试验，而且，马上开始！”
　　阿德莱德自从在淫兽岛见证了人与马与哥布林交配后生下了又像人又像哥布林又像马的怪物后，他觉得特有有趣，特别是看到美丽的女人灌精生下丑陋的生物是，简直比自己肏到绝美的女人还有趣。
　　回到康斯坦斯之后，他就开始建立了这个哺育实验室，抓各种女人进来杂交。
　　“呜！”
　　西尔维亚 一惊，只件两个机械臂连着两根注射器，将针头一下扎进了她裸露出来的乳头中，将里面的绿色药剂全部注射了进去！
　　“呜哦哦哦哦！”
　　“为了让你有最出色的试验状态，所以刚刚给你注射了高浓度的从我们体内抽取出的淫毒和人类最烈性春药的混合物，除了催情外，还有很强的催乳作用，你将在十几秒内立刻进入发情状态。”
　　“呜！呜！”
　　西尔维亚 只觉得乳房突然鼓胀无比，原本就已经很大的奶子，短时间内，又再次膨胀了数圈，乳头亢奋无比的硬的挺立起来，慢慢地往外渗出一丝丝白色的乳汁。
　　接着，西尔维亚的下体燥热无比，开始不断的从双腿间流出淫水，无法抑制。
　　“呜……”西尔维亚双颊绯红，不住的娇喘起来，胸部剧烈的起伏着。
　　“看来差不多了，试验开始！”
　　两根粗大无比的透明管子立刻从椅子下一下顶进了西尔维亚的蜜穴和后庭，将她的穴口再次大大的撑开。
　　然后两条由机械臂中伸出的连条透明的触手肉茎，一下用力的戳进了被数根细钩钩住内侧强行撑开的乳头孔中，开始大量的注入白色的精液。
　　“呜哦哦哦！呜！”
　　西尔维亚 眼睁睁看着自己的乳头和乳房被大量精液撑的逐渐如气球般鼓胀起来，下体突然一阵剧烈的刺激，那两根透明的管子开始猛烈的旋转着在她的子宫和后庭抽插起来，并且不断的膨胀变粗变长，突然一下深戳进她肚子的最深处，从里面将她的肚子顶出两跟比刚才被人强暴时更高更粗的圆柱形突起。
　　“呜哦哦哦噢！”
　　西尔维亚 一下被戳的翻起白眼，高高仰起头在椅子上抽搐着，身体朝后反弓绷紧。
　　“开始朝试验体乳房内注入A型卵，注入开始。”
　　“呜哦！呜！”
　　西尔维亚还没从连续的射精的高潮中缓过来，那个插进自己乳房的触手开始连续不断的有拇指那么大的圆形的卵一颗接一颗的朝她的乳头孔中注入，那卵比乳头孔要宽，所以每一颗都是在巨大的压力下强行撑开了西尔维亚被扩张的乳头孔，才注入到她的乳房中。
　　“呜哦哦哦！……呜！”
　　西尔维亚看着自己的乳房逐渐凸起一个个圆形的轮廓，惊恐不住地大叫着。很快，她的乳房就被那些卵撑再次膨胀了数圈。
　　“开始朝试验体子宫和直肠内注入B型卵，注入开始。”
　　“呜！……不！……不！呜哦哦哦哦哦！”
　　西尔维亚流着眼泪，翻着白眼，蜜穴和肛门再次被那透明的管子猛烈的一阵抽插，然后在抽插中，将一颗颗比A型卵大上数倍的B型卵注入到她的子宫和直肠中，迅速的将她的肚子再次撑的高高地鼓起。
　　“注入完毕，强制快速孵化开始。”
　　插进西尔维亚乳头中的触手开始抽出脱离，然后换了两个带着红色钻头的机械棒，一下戳进了西尔维亚被撑开的乳孔中，一边猛烈的如肉棒一样旋转着在西尔维亚 狭窄无比的乳头孔中抽插，一边不断的射出少量的温暖的营养液，同时还在发热。
　　“呜哦哦哦哦哦！呜哦哦哦哦哦！”
　　西尔维亚从来没有体验到乳头孔被人当蜜穴抽插的感觉，强烈无比的刺激让她根本无法忍受，浑身娇颤着浪叫个不停，同时下体那两根透明的管子也开始发出更加高的温度，和插进乳头里的棒子一样，开始一边深插进塞满她子宫和肚子的大量的卵中间，一边搅动着卵，一边喷出温暖的营养液进行快速催熟孵化。
　　“呜……呜！哦哦哦哦！呜……”
　　可怜的西尔维亚被禁锢在椅子上，挺着大肚子和大奶子被当成乘放营养液的容器，被插进汤勺为了让营养液均匀分布而剧烈的在体内搅拌着，整个试验室内都响彻着她那淫浪无比的娇叫声……
　　西尔维亚翻着白眼，滚圆的大奶子被撑开的乳头孔中，两个旋转的催熟棒突然猛烈的抽出，扑哧一下，就从西尔维亚的乳头中倒喷出大量温暖的营养液。
　　“呜哦哦哦！……呜！”
　　西尔维亚的雪白的乳房下，开始有很多蛇一样的东西在剧烈的蠕动着，那些卵已经彻底孵化了。
　　“呜！呜！”
　　西尔维亚的下体两根棒子也抽了出来，哗啦一声，同样流出大量的营养液，湿了一地，同时她滚圆的肚子上也出现了很多巨大的蛇形凸起在蠕动着。
　　“看起来，孵化已经完成，马上就要出产了。”
　　“呜恩恩恩恩恩！”
　　西尔维亚仰起头剧烈地抽搐着大叫起来，突然哗啦一下从乳头中再次喷出一大股乳汁和营养液，然后几条绿色的幼虫一下将头从西尔维亚 被撑开的乳头孔中钻了出来。
　　接着是整条身体，大约有人的中指那么长，陆续一条一条的从西尔维亚的乳头孔中钻了出来，爬在她滚圆雪白的乳房上，数量越来越多，争先恐后地想从西尔维亚被撑开的乳头中爬出，所以一下子又将西尔维亚 被撑到极限的乳头孔再次撑大了数圈，使得数条幼虫可以同时爬出来。
　　“呜哦哦哦哦！”
　　西尔维亚 在模糊的意识中，看到自己的乳头中爬出那么多恶心无比的虫子，简直要疯掉了，混身剧烈的娇颤着，同时下体也喷出一大滩水，更粗更大的有人的前臂那么粗的另一种红色幼虫猛烈的从她的蜜穴和后庭往外钻了出来，然后缠绕在她的大腿上。
　　“呜噢噢噢噢噢！”
　　此时的西尔维亚浑身爬满了淫兽的幼虫，还在有粗长的红色幼虫不停的从她被撑大的密穴和肛门中钻出，哗啦哗啦的带出很多营养液和淫水。
　　“看起来孵化很成功啊，比一般女性母体速度快了三倍，看来精灵的身体果然是绝佳的繁殖苗床！”

第44章 魅魔被算计，与精灵战士一起被残虐轮奸，沦为产卵机器
　　“稀客啊稀客，美丽魔王大人，你来我这里有何贵干？是亲自来送魔兽给我做实验，还是想来我这里体验一下产卵试验？”
　　此刻，阿德莱德的目光立即被赫莲娜那双穿着黑丝的修长美腿和那微微颤动的浑圆胸部完全吸引住了。
　　赫莲娜作为一个魅魔，对于阿德莱德挑逗的下流语言与淫邪的目光丝毫不反感，坐下时还特意把自己的裙子扫开，让对面人不人鬼不鬼的怪物能够更充分地视奸自己的美腿。
　　赫莲娜娇媚地说道：“阿德莱德先生，自从我当魔王了之后，也安排了给你很多魔界的魔兽给你做实验不假吧？”
　　阿德莱德不为所动：“我们实验室也给您提供了许多新型药品与杂交淫兽，公平交易。”
　　赫莲娜见阿德莱德并没有上钩，继续娇媚道：“看在我们都为淫兽王大人的眷属的份上，我就跟你直说了吧，淫兽王大人给我安排了一个任务，就是找到精灵族专门对付淫兽王大人净化圣剑与净化女神的转世。淫兽王解开了封印，那精灵族的净化女神也该转世了，以及那净化圣剑也要先下手为强。听说你这里活抓了一个精灵，所以我想来问一下情报。”
　　阿德莱德装作为难的样子：“嗯……这位女精灵现在忙得很呢，正在忙着怀上地狱双头犬的孩子呢！而且，她已经在这里过得乐不思蜀，不知道能不能想起她还是精灵的事情。”
　　“就几分钟而已，不会耽误太长时间的……”
　　阿德莱德为难道：“那好吧……”
　　阿德莱德带着赫莲娜来到了一个房间的操纵室，透过透明玻璃，可以看到一个尖耳美女趴在地上，双手双脚正被铁链拴住，臀部提高迎合她身上地狱双头犬的肏干，粗大通红的狗茎她的下体疯狂进出。
　　她浑圆的美乳 ，因为身体的摇晃而剧烈运动着，前端的两颗通红的蓓蕾正被她身前的另外一头地狱双头犬的两个狗头舔弄。
　　看着西尔维亚大肚子的样子，赫莲娜好奇地问道：“这位精灵已经怀孕了？”
　　阿德莱德回答道：“昨天她已经怀过虫胎了，今天才刚被狗肏，应该没有这么快，估计是满肚子的狗精。”
　　“你这里的手段还挺不错的，下次等我把前魔王玩腻了之后，倒是可以把她送到你这里给你做试验。”
　　阿德莱德眼睛都亮了：“这敢情好！要是前任魔王来了，我一定会用最残忍的手段对她的！”
　　赫莲娜哈哈大笑道：“越残忍越好！”
　　等西尔维亚身上的地狱双头犬射完精之后，阿德莱德在操纵室按了几下钮，房间另外一处的门开了，两只地狱双头犬恋恋不舍地走了。
　　然后有两个机械臂用锁链把西尔维亚捆着吊在半空中，一对高挺的乳房被绳索勒的鼓胀无比，那白皙裸露的身子上，布满了发红的鞭痕和齿印，还有她自己的爱液留下来的污痕。
　　粗大的按摩棒则插进了她不断流出蜜汁的蜜穴和菊穴当中，一丝丝蜜液正顺着按摩棒那粗硬的尾部不停的流到地板上。
　　布置好了之后，阿德莱德才打开操纵室的的门，请赫莲娜进去。
　　赫莲娜笑道：“下次一定把前魔王给你做试验！”
　　阿德莱德看着赫莲娜的倩影，嘴角露出一抹邪恶的笑，小声道：“不用下次，这次……”
　　******
　　因为体内两根按摩棒正在高速运转，西尔维亚细细呻吟着。
　　但是看到赫莲娜走近，西尔维亚忍住了呻吟，警惕道：“你是谁？”
　　虽然她感受不到对方身上有什么淫邪气息，貌似只是普通的人。但是她已经吃过这样的亏了，而且出现在这种邪恶的地方，一定不是什么好人。
　　赫莲娜直接明牌道：“我是现任魔王。”
　　“魔王！……骗人的吧……”
　　西尔维亚貌似听说过，魔界的魔王真的易主了，难道……
　　“为什么你的身上没有魔族的气息？”
　　赫莲娜笑得放肆：“因为我是魅魔！”
　　西尔维亚恍然大悟，怪不得她感受不到她身上的任何魔族气息，只因为她是魅魔。
　　魅魔在白天的时候力量削弱，同时也可以把自己伪装成人类让猎物上钩。
　　在夜晚的时候，她们的能力会成倍增加，同时自己身上的魔族气息也伪装不了，所以她们会在晚上的时候狩猎。
　　魅魔明明是魔族中地位和能力都不算高，居然能够成为新任魔王！
　　西尔维亚转念一想，魅魔是吸收淫欲之力而提高魔力的种族，现在人族被淫兽王给控制了，难道魔界其实也被淫兽王给控制了，所以魅魔才会成为新任魔王？
　　想想也不是没有可能，所以她才会出现在人族。
　　“就算你是魔王……那又怎么样？”
　　赫莲娜的手在西尔维亚美好的肉体上逡巡着，问道：“你可知道你们精灵族的净化圣剑在哪里吗？”
　　“想问我精灵族的情报……我是不会说的！我和你们不一样，低贱的魅魔……即使天天被灌着喝下大量的淫毒……我也不会随便放纵自己的肉欲，让我忘记我是谁！”
　　西尔维亚忍受着身体里的阵阵快感，义正言辞道。
　　“你还算圣洁的精灵？恩？你看看你胸前的这对淫荡的大奶子……随便一捏都能捏出乳汁来呢！”
　　赫莲娜媚笑着使劲一捏西尔维亚滚圆的乳房，果然一道细细的白色乳汁从乳头处喷了出来。
　　“啊……”
　　虽然西尔维亚为自己现在淫荡的身体感到悲哀，要是以前的话她早就自杀了，绝对不会任人凌辱。
　　毕竟现在是非常时期，净化女神可能将神在每一个精灵的身体里，现在的她们不能随便自杀，当然，这些是不跟跟魔族的人说。
　　于是西尔维亚嘴硬道：“只不过一但被敌人俘获，当身体别无选择的被凌辱时，我能选择享受这种刺激感，而不是只有无尽的痛苦和屈辱，不然……”
　　“呵呵，那么说，是肉欲和快感支撑你熬过了凌虐？你还说自己不淫荡！看来阿德莱德这个变态已经把你的身体调教的很不错了……那么接下来，我就好好的享用一番好了！先跟你打个预防针，我作为魅魔，可比这里的手段要残忍得多的多，你要是忍受不了，记得随时喊停，告诉我关于净化女神与净化圣剑的情报 ，我就会停止。你要是再好好求求我，我说不定还会帮你给阿德莱德求求情，让他对你好点。”
　　“你做梦！”
　　“嘿嘿……我要开始了哟！”
　　赫莲娜不怒反笑，低头亲吻了一下西尔维亚那被绳子勒成三截的乳房，然后站起身，用血蛇鞭对着她鼓胀的乳头狠狠的抽了下去。
　　“呜哦哦哦……”
　　西尔维亚的乳房一下被抽的猛烈上下弹动起来，抽了几十鞭之后，西尔维亚还是倔强不肯说。
　　而赫莲娜又捏住了她另一边乳房，将枪口深插进她弹性十足的雪白的乳肉中笑着说道：“先在这个地方来一发好了，放心吧，子弹的威力不会伤着你的……只是轻微的有点‘疼’。”
　　“碰！”
　　“呜！”
　　一声闷响之后，西尔维亚的滚圆的乳房被射的猛的弹了出去，在雪白的乳肉上留下了一个圆形的深红的弹痕，还冒着一缕轻烟，并且从乳头喷出一道白色的乳汁。
　　“呜恩恩恩！……”
　　西尔维亚圆睁着媚眼仰起头高声浪叫着，双腿剧烈地抽动着，从蜜穴处流出了大量的爱液。
　　“那么接下来，就是这里，最刺激的地方哦！”
　　赫莲娜媚笑着将枪管缓缓着贴着西尔维亚正在慢慢愈合的白皙的肌肤，抽出了粗大的按摩棒，滑到了她流着爱液的蜜穴口处，然后将细长的枪管深深的戳了进去。
　　“呜！”
　　西尔维亚娇喘着，圆睁着媚眼看着自己被枪管插入的下体，用力地挣扎起来。
　　“三、二、一……迎接高潮吧，啊哈哈哈哈……”
　　赫莲娜高声浪笑着抠动了扳机，一连串带着火焰的子弹从枪管呼啸的射进了西尔维亚的子宫之中。
　　西尔维亚的肚子上一些被子弹顶出一连串的凸起，只听哗啦一声，一股淡黄色的尿液和大量的淫水以及精液从西尔维亚的下体狂喷而出。
　　“呜哦哦哦哦哦哦……”
　　赫莲娜看着浑身狼狈的西尔维亚，轻笑道：“这才玩了三分钟，就失禁了，接下来你要怎么忍受呢？听本魔王一句劝，要不现在就把精灵的情报告诉我吧，你就少受一点苦。”
　　西尔维亚虚弱地别开头。
　　赫莲娜准备进行接下来的刑罚的时候，忽然整个房间里面充满了紫色的雾气。
　　房间的门被慢慢的推开，阿德莱德走了进来。
　　赫莲娜皱眉道：“我才刚开始审问，放心，我自有分寸，这个精灵身上的伤不一会就会好。”
　　“不是，我想从现在开始，应该要收费了。”
　　“收费？”
　　阿德莱德脱下自己的上衣，身体开始出现了变化，眼睛也变大数圈，发出邪恶的红光，此时他的身体已经完全去掉了人类形态的伪装，从身上冒出很多触手，朝赫莲娜身上缠去。
　　只听见几声的枪响，几条朝她卷来的触手就被子弹射断爆出红色的血水跌落到地上。
　　“真是不知死活的家伙，竟敢朝我出手！不过也难怪，毕竟在白天，以为我的能力真的被削弱到连你这种普通的淫兽都打不过吗？”
　　阿德莱德被枪打掉的触手又长了出来，兴奋地舞动着：“这可是我的地方，你还以为这里是魔界吗？现在这个房间里面充满的气体，能够让你丝毫魔力都使不出来，现在的你就是一个普通人！”
　　“什么！”赫莲娜动用了一下能力，发现自己真的一点魔力都使不出来。
　　阿德莱德淫笑一声，怪叫着朝赫莲娜扑了过去。
　　“可不要小瞧我了！”
　　西尔维亚朝旁边一闪，阿德莱德正撞在墙上，密集的枪声响了起来，在淫兽的背上爆出一个又一个的血孔。
　　“呜哇哇哇！”
　　“如何，子弹的味道不错吧？”
　　赫莲娜媚笑着用红色的高根鞋一脚踩在了淫兽的后脑上，对着他甩动的下体的触手肉棒就是一枪。
　　“呀啊啊啊！”
　　“我还很擅长用武器呢……”西尔维亚看着脚下痛苦抽搐着的淫兽阿德莱德笑道。
　　“一般的子弹……是杀不死我的！”阿德莱德的嘴流着唾液，转过头吼道。
　　“是吗？可是我就没想杀死你啊，把你打成筛子也不错！”
　　赫莲娜低下头，绯红的双眸中充满着不屑与邪恶的气息。
　　阿德莱德用力地一甩身，巨大的力量将西尔维亚震的立刻飞了出去。
　　赫莲娜在半空中旋转性感的身子优雅的落回地面上，面对着重新扑过来的淫兽阿德莱德再次举起了手中的枪。
　　“收拾你还是绰绰有余的……”
　　赫莲娜微笑着扣动扳机，密集的子弹全部射在了淫兽阿德莱德的脑门上，将它重新用弹雨钉回了墙上。
　　她看着墙上，虽然阿德莱德真的被打成了筛子，但是墙上丝毫没有伤痕，看来这个墙是由特殊材料制成的，光靠她现在的力量是无法出去的。
　　赫莲娜放下枪，迈着婀娜的步子慢慢的走到淫兽阿德莱德的面前，用手指勾起它那被子弹射成马蜂窝的脑袋柔声问道：“真抱歉，把你的脑门都射爆了呢，不过嘴还在，还可以说话……”
　　“……混……混蛋……”
　　“听口气，你是还没吃够子弹吗？”西尔维亚说着将发烫的枪管顶在了阿德莱德的下巴处。
　　“别……你想知道什么？”
　　“这就对了呢！快说，我到底要怎么出去？”
　　赫莲娜微笑着轻微的旋转了一下扎进他的身体里的尖利的鞋跟。
　　“呀……”
　　淫兽阿德莱德痛苦的呻吟着，但是它的嘴边却露出了诡异的微笑。
　　赫莲娜诧异地抬头，看到从另一个门，一下涌进了四只淫兽，天花板上还爬着一只爬虫类的已经变身完成的淫兽，正在朝她吐着长长的舌头。
　　“你已经被包围了，魅魔……今天好好的用你们那娇艳的身体为我们服务一下吧，嘿嘿嘿……我已经迫不及待的听她们被我的肉棒狂插时发出的呻吟声了……”
　　赫莲娜手持双枪朝后退去躲避其他淫兽的攻击，此时她已经被五只淫兽包围了。
　　“真是卑鄙呢！”西尔维亚举起双枪，一脸愤恨地说道。
　　毕竟这么多只，她现在没有力量，只有武器，怕是凶多吉少。
　　“哼，你一向很高傲啊，让我不爽很久了！还真的把自己当做魔王了？曾经也不过是一只在魔界没什么地位的魅魔，不就是狗腿子当得好能够能成淫兽王大人的手下，分得了淫兽王大人的一点力量而已！好不容易在白天逮到你，当然不能错过这个绝好的机会……你那美妙的身体，就交给我们好好的品尝和蹂躏吧！哈哈哈……”
　　几只淫兽笑着便朝她扑了上去。
　　“你也不过是狗腿子而已！尝尝枪子的味道吧！”
　　赫莲娜娇叱一声，从两只机枪的枪管中喷出密集的火舌，射在扑过来的淫兽身上，溅起了浓密的血水花。
　　“呜哦……”
　　淫兽们迎着弹雨，还是硬撑着扑了上来。
　　赫莲娜又取出长鞭，一下勒住了扑过来的淫兽的脖子，抬起那高叉黑裙下那双美艳的黑丝玉腿，一脚踢在了那只淫兽的下巴上。
　　赫莲娜用手中的长鞭不断的抽打着逼近的淫兽们，但是似乎毫无效果。
　　“真舒服……来，魔王大人，再来几鞭子！”淫兽们坏笑着慢慢的朝赫莲娜围过去，被鞭子抽到以后只是微微的颤动一下身子。
　　“果然，这样的力量，完全不行呢……”
　　赫莲娜已经被逼到了墙角，再无退路，美腿上的黑色网袜，已经被刺来的触手划出了好几道细长的口子。
　　“怎么，放弃了吗？那么尝尝我的鞭子吧……”
　　淫兽阿德莱德怪笑着，将长长的触手拧在一起，表面凸起无数的肉刺，一起朝角落的赫莲娜抽去。
　　“啪啪啪啪——”
　　“呀啊啊啊啊……噢啊……噢呀……啊哈哈……”
　　赫莲娜一下被无数条触手鞭抽的浪叫连连，频率高得离谱，她那衣服下高挺起来的乳房和下体及穿着黑网丝袜的大腿离开成了抽打的焦点，一下被抽得裂开，留下一道道深红的鞭痕。
　　“啊啊啊啊啊……呀啊啊啊啊……”
　　赫莲娜被抽的毫无还手之力，疯狂的扭动着身子仰起头惨叫着，很快就被鞭打得捂着下体和胸部半跪在了地上。
　　“啊……啊……”赫莲娜急促的娇喘着，双颊绯红的抬起头。
　　“怎么样，已经不行了吗？现在的你真是弱不禁风呢！”
　　“该死的阿德莱德……你要威风也就趁现在了……如果等到夜幕降临的话……”赫莲娜微笑着喃道。
　　“哼，在那之前，我们已经把你干地不省人事了……或许还产了一肚子的卵也说不定……你们魅魔可是上好的繁育母体呢……”
　　“算了，就让你们爽一次好了……我倒要看看你们有什么能耐……来吧，用你们那丑陋的肉棒，狠狠的蹂躏我吧！”
　　赫莲娜媚笑着站起来，朝淫兽们走了过去。
　　“终于觉悟了吗？很好，那我们就不客气了……”
　　淫兽阿德莱德淫笑着伸出触手，一下就捆住了赫莲娜的双手，将它们反剪到了背后，然后挑开了赫莲娜的胸部的衣服，用触手用力地勒住了那对诱人的滚圆巨乳的根部。
　　“啊呀！”赫莲娜娇叫一声，修长的双腿也被触手一下从脚踝开始紧密的一道道捆了起来，整个人被吊到了半空之中。
　　一边还有两只淫兽淫笑地靠近……
　　******
　　“呜哦……呜……”
　　那一边，西尔维亚已经被壁虎怪的六只脚环抱着，屁股高高翘起，上半身压在地上狠狠地奸淫起来。
　　壁虎怪胯间那条和舌头一样分叉的大肉棒，分长两截，分别插进了西尔维亚诱人的蜜穴和菊穴中用力地抽插着。
　　而又一只淫兽现在正用手捏着西尔维亚的一对玉乳，将那条丑陋的红色的大肉棒插进了西尔维亚的嘴中用力地干着。
　　肉棒深插进西尔维亚的喉咙之中，然后扑哧几下，将几股滚烫的精液射的西尔维亚满嘴都是。
　　“呜哦哦哦……呜……”
　　西尔维亚美丽的双瞳中充满着屈辱的气息，她那张性感的红唇被粗大的肉棒分成上下两瓣，撑成一个O型，一头的金发也被前后夹击的剧烈抽插弄的有些凌乱，但是看上去却更加的性感，让两只淫兽更加的亢奋，干得更加起劲，无法控制力道。
　　“不愧是精灵，这身子真是美妙无比啊，老子要连干她一百遍啊！……哈哈哈哈……”
　　“呜……恩……”
　　西尔维亚的嘴角不断的流出白色的精液，后面的壁虎怪也忍不住了，先射为快，两条分叉的肉棒爆胀数圈，剧烈的颤抖着将浓密的精液连续的喷出，灌满了西尔维亚的子宫和菊穴。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　西尔维亚被连续的喷射顶的身子朝前一弓，被壁虎怪的长尾巴紧紧捆住的美腿性感地扭动个不停，呜呜地大声浪叫起来。
　　赫莲娜那对滚圆白皙的乳房格外的晃眼，和西尔维亚的美乳一样又大又圆又性感，还能喷出乳汁。
　　此刻，赫莲娜的乳房也被带刺的触手团团勒住，大大地爆鼓出来。
　　一只淫兽伸出两只吸盘触手，对着那鼓胀的乳头猛的吸了过去，贪婪的吸吮起赫莲娜的乳汁来。
　　“啊啊……呀啊……榨……榨乳吗……好痒……啊……”
　　赫莲娜的呻吟犹如超猛的烈性春药，听的淫兽们亢奋无比，抽插速度提高。
　　一只淫兽从背后抱住赫莲娜，大肉棒直捣她狭小的菊穴，一下撑得似乎要裂开来的样子，顶的赫莲娜的小蛮腰不停的朝前弯去。
　　而在前面的淫兽阿德莱德也不示弱，将赫莲娜的黑丝右腿高高的用触手吊起，用带着肉刺的肉棒朝那蜜穴深处就是一记直捣黄龙，一直顶进子宫里，不停地猛插射精。
　　它们一边干着一边射精，赫莲娜被插的浪叫连连，一股股的炽热的精液源源不断地射进她的肚子里，然后再不断的从她的丝袜边缘顺着大腿倒流下来，并且随着她被插的不住颤抖的身体甩在周围的地上。
　　“好大的乳房，灌点催乳剂会更爽吧？”
　　第三只淫兽用触手勒住了赫莲娜的脖子，并且撑开了她的嘴巴，然后将一根管子一下通进了她的嘴中。
　　“来，好好喝下我的烈性催情毒素吧，看看魅魔加上毒素，会有什么令人惊喜的效果呢！”
　　淫兽淫笑着扑哧一下，一股股绿色的毒液便顺着那半透明的管子不断的灌进了赫莲娜的嘴中。
　　“呜……呜哦……呜恩……”
　　赫莲娜半闭着淫迷的红色双瞳，在剧烈的抽插奸淫中，不断的喝下了灌进嘴里的毒素。
　　“呜哦……呜……”
　　赫莲娜浑身抽搐着，肚子被贯进下体的两条大肉棒撑的高高隆起。
　　“看看魔王现在这个样子，就是低贱的魅魔的样子！”
　　淫兽阿德莱德说着又用力的一插，那插进赫莲娜肚子里的肉棒便顺着她的肠子慢慢的蜿蜒而上，最后从她的嘴中扑哧一下插了出来。
　　“呜哦哦……”
　　赫莲娜仰着头，双眼翻白着不停的痉挛起来，一对乳房早已被吸在上面的吸盘榨的变了形状，被拉的长长的，而且有些被吸的干瘪的迹象。
　　“似乎乳汁都被吸干了呢……不过不要紧，在烈性催情毒素的作用下，很快又会鼓起来的……”
　　“到了晚上，她的能力真的会觉醒吗？”一个正在干着赫莲娜的淫兽担忧地问道。
　　“别担心，这可是淫兽王大人释放雾气的高仿版，成分几乎一模一样，看当初的圣女大人那么强的魔力，还不是成为一个只知道肉欲的欲女，现在成为淫兽王大人的肉套！”
　　那只淫兽放心下来，恭维道：“阿德莱德大人就是厉害，跟着阿德莱德大人就是好！”
　　“阿德莱德大人……我这里还想了好多法子要好好的残虐魔王大人呢……”另一只淫兽淫笑道。
　　“快施展来看看，反正她是一只魅魔，越残虐她越舒服！”
　　那只淫兽将尖利的触手隔着黑色的丝袜，刺进了西尔维亚的大腿肉中，然后旋转着穿透到另一边。
　　“呜啊啊啊啊……”赫莲娜圆睁着双眼，仰起头尖叫起来。
　　“嘿嘿嘿，我折磨女人的能力可是一流的……我的触手能侵入到你的肉体里，从里面把你融合掉……”
　　淫兽说着，几条触手分别刺进了赫莲娜的另一条大腿还有乳肉之中，只见触手在赫莲娜的皮肤下缓缓的像蛇一样的游动起来，慢慢的伸展开来……
　　“呜哦哦哦哦……”
　　赫莲娜的惨叫声同样十分的让淫兽们亢奋，没有比这更动听的声音了。
　　只见赫莲娜的乳头孔被那淫兽的触手从前面插入，慢慢的撑大，然后朝乳房后端延伸着，几条凸起的不停蠕动着的触手轮廓十分清晰，和从乳房根部刺进去朝下伸延的触手交错在一起，突然剧烈的蠕动起来。
　　“呜噢……噢啊啊啊……呜呜呜呜……”
　　赫莲娜翻着白眼疯狂的扭着身子，双乳上下抽搐着扑哧扑哧的一股股的喷着白色的乳汁，无法控制。
　　“还有一个地方，很不错呢……”
　　淫兽阿德莱德微笑着看和赫莲娜那被大量的精液和毒素灌的高高涨起的肚子，将一条触手刺进了西尔维亚的肚脐眼中，慢慢的伸了进去。
　　“噢哦……呜……”
　　西尔维亚的嘴里含着粗大的肉棒，身子极不自然的扭动抽搐着，随着插进她肚脐眼的触手进去越深，抽搐的越剧烈，浑身香汗淋漓，时不时大声地尖叫几声。
　　“嘿嘿嘿，伸进你肚子里了呢……如果再从里面穿出来如何呢？”
　　淫兽阿德莱德笑着将从肚脐眼刺进去的触手往回一顶，在赫莲娜的肚皮上顶起了一个尖尖的突起。
　　“呜……”
　　赫莲娜浑身一抖，她现在双手被反剪在背后让密集的触手缠裹在一起，双腿也被死死地勒住，收紧的触手将她玲珑性感的身体勒的凹凸有致，双乳爆出。
　　她现在朝前反弓着身子，黑裙被撕扯出大大小小的口子，被淫兽插着肚脐眼肚奸着，小小的肚脐眼很快就被带刺的触手连续的大力抽插磨出血来，满满的从里面渗出来。
　　淫兽阿德莱德一边触手狂插着西尔维亚的肚脐，并且还用一条触手一下将西尔维亚的一对乳房同时刺穿，串了起来。
　　“呜哦哦……呜噢”赫莲娜疼得翻着双目圆瞪，身子剧烈的反弓着抽搐着。
　　西尔维亚的情况也差不多，她的右腿还被高高吊起，高举在头顶之上。
　　一对被催情毒素刺激的巨大无比的滚圆乳房，正被吸盘牢牢吸着，狂泻着白色的乳汁，吸盘每用力地吸一下，都会有大量的乳汁从吸盘的缝隙飙出来，射到四周的地板上。
　　在她身后抱着她的淫兽，原形似乎很像一只大蚊子，它将细长的尾部弯曲着一下插进西尔维亚的被射满精液的蜜穴中，然后开始用力的抽搐着一颗接一颗的将圆形的虫卵顺着尾部的管道射进她的子宫中。
　　“呀啊……啊啊……噢啊啊啊……”
　　西尔维亚半闭着双眸媚叫着，似乎没有反抗的能力，她的嘴角还残留着其中一只淫兽射进嘴中的精液，似乎已经被淫毒刺激的完全痴女化了。
　　不知道过了多久，房间里的淫虐派对一直在行进着。赫莲娜和西尔维亚不被淫兽们用触手缠住，不断地几条大肉棒同时插入，干得两眼翻白。
　　天边泛起了黄色的晚霞，赫莲娜慢慢地睁开了绯红的双眼……
　　她的双手被墙壁上伸出的活体触手反剪着捆住，并且被吸住包了起来，上面还加了锁链，乳房根部、脖子和腰部，都被触手缠着。
　　还有两根榨乳用的专门吸盘，从顶部通下来，吸在她的乳房之上，在被卷起的高开叉裙下，她那双黑丝玉腿间插着三条还在蠕动的触手，双腿则并在一起，被触手紧紧的捆着。
　　那双红底高跟鞋踩在柔软的地面上，鞋根也被吸的陷了下去，从地面上伸出的触手紧紧的将她的脚踝缠住，不让她抬起腿。
　　赫莲娜低头看了看滚圆隆起的肚子，然后抬起头对着坐在对面的淫兽们笑道：“刚才玩的很尽兴吧……低级的淫兽们，插的我不停地浪叫，还在我肚子里产下了那么多的卵呢……好涨……”
　　赫莲娜扭动了一下身子，她那滚圆的肚子便上下晃动起来。
　　“再过不久就要孵化了！，我想你也很想看看自己产卵的样子吧？哈哈……”
　　淫兽阿德莱德跟着其他的淫兽已经恢复了哥布林的形态，正打着扑克。
　　西尔维亚就被吊在他们中间桌子的上空，被塞着嘴，下体插满了大小不一的按摩棒正在疯狂的震动着，大量的蜜液就顺着那女人的大腿满满的流下来，下面的淫兽时不时地抬头张嘴将流下来的蜜液吞下去。
　　“你们凌辱完我后，还不逃，就不怕到了晚上，被我杀掉吗，恩？”赫莲娜微笑着问道。
　　淫兽们先是一楞，然后哈哈大笑起来：“你被捆成这个样子，我倒要看看你怎么杀我们，是要用你的奶子把我闷死吗？”
　　阿德莱德笑着走过来，将脸埋进了赫莲娜的一对巨乳之间，然后用力的咬了一口。
　　“呀啊啊……”
　　赫莲娜被咬的大声浪叫起来，淫兽们则是淫笑着围过来，举起肉棒对着赫莲娜的那美艳的脸和被吸住的乳房就是一顿乱射，白色的精液很快便粘的赫莲娜的脸和身上到处都是，慢慢的往下流着。
　　“精液……很多……很好……就当作是你们丧礼晚宴的甜点好了……”
　　赫莲娜伸出舌头，慢慢的舔了舔嘴边的精液媚笑道。
　　“马上夜幕就要来临了……身体莫名的就兴奋起来了呢！”
　　“兴奋？我看这个骚货是又想被干了吧！嘿嘿嘿……还是嫌肚子里的卵不够多呢？”
　　淫兽们笑着朝赫莲娜围了过来，浑身的触手又开始躁动地伸了出来起来。
　　“日落了呢……”
　　“哼，那又如何？我们倒要看看你们这个魅魔能强到哪去……难道是性能力爆增吗？”
　　在淫兽们的笑声中，赫莲娜的双眼中散发出红色幽光。
　　“……为什么我看她的眼神就觉得有点不妙啊……”
　　“你胆子怎么这么小！”阿德莱德呵斥道。
　　“阿德莱德大人你看，这个骚货的眼睛开始冒光！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　突然间，赫莲娜的媚笑声响了起来，一股强大无比的魔能从她妖媚的身体上散发出来……
　　眼见赫莲娜一副变身的样子，淫兽们赶紧围上去放出触手朝二人缠去。
　　“快把她压制住！”
　　赫莲娜那挺着大肚子的性感身子，转眼之间便被十几触手团团勒了起来，像蛇一样缠裹在中间不停的用力勒着，脖子、乳根、腰部和大腿上的触手用力地收紧，将赫莲娜的身子和挺起的大肚子勒成一截一截的。
　　“呀啊……肚子好涨……勒的好紧勒……”
　　看着自己被勒成麻花一样的身子，赫莲娜娇叫几声，却露出不屑的微笑。
　　几条触手同时朝她的嘴中钻去，一下撑开了她的嘴巴直插进喉咙里，然后开始疯狂的注入毒素。
　　“呜哦……呜……”赫莲娜扭动着身子似乎面露痛苦的神色。
　　一股接一股的毒素从几条触手同时灌进了赫莲娜的肚子里，然后勒住她脖子的触手猛的一收，将她那纤细白皙的玉颈一下勒的陷进去好几圈。
　　“呜哇……呜……呜……”赫莲娜被勒的双目圆睁，翻起了白眼，浑身不住的抽搐起来。
　　但是马上，随着一阵红光闪过，赫莲娜一下便将紧缚住全身的触手全部挣开，双眼绯红的冒着幽光漂浮在了半空中。
　　“好了，强奸游戏结束了，蝼蚁们……”
　　赫莲娜挺着滚圆的大肚子，身上破损不堪的衣服和丝袜也转眼变得光鲜亮丽。
　　她缓缓的伸出右手，一下便将挂在墙上的自己的那条鞭子吸了过来。
　　“尽情的哀号吧！”
　　赫莲娜媚笑着举起手中的鞭子，只见那鞭子上鳞片一样的节点依次张开，在鞭子的顶端，张开的鳞片中现出了一颗细长的红色宝石，一股巨大的能量正通过赫莲娜的身体和张开鳞片的鞭体涌向逐渐变的猩红的宝石之中。
　　“那……那是什么……”淫兽们哪里见过这种高级的装备，都被赫莲娜的气势吓呆了。
　　赫莲娜媚笑着朝淫兽们一挥鞭子，被强大的魔能包绕着的鞭子便朝它们横扫过去，没等它们反应过来，肢体已经被震的七零八碎，化成一大团血舞和肉屑散落的到处都是。
　　阿德莱德的脑袋与身体迅速分家，像一颗皮球一样滚在角落。
　　“呵呵……看起来下手有点重了呢……”
　　赫莲娜将鞭子收回，穿着红底高跟鞋的黑丝玉踩着那一滩血水，朝着阿德莱德的头走去。
　　“你不是还有再生能力吗？再长出触手来奸淫我啊！”
　　在阿德莱德不可置信的惊恐眼神中，赫莲娜一甩鞭子，瞬间阿德莱德的脑袋四分五裂，脑浆迸发……
　　忽然，赫莲娜捂着肚子开始呻吟起来。
　　“呀啊……恩……要……出来了……”
　　赫莲娜弯下身子，蹲在地上，只听哗啦一声，一串圆形的成熟虫卵带着大量的黏液从她的蜜穴一下排了出来。
　　“呜……”
　　被吊在桌子上方的西尔维亚看到了刚才赫莲娜的真正实力和被轰成血水的淫兽，惊恐的看着产完卵后，朝自己飞过来美艳的魅魔。
　　“呵呵，小精灵，别害怕，姐姐们不会把你怎么样的……”
　　赫莲娜用手托住了插进精灵下身的几根按摩棒，用指尖在上面慢慢的滑过。
　　“现在看起来你很快乐的样子，不知道关于净化女神还有净化圣剑的事情……”
　　“我可以告诉你……别对我做什么……”

