==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望之锁
👤 作者：不死鸟
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：252784
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,重口,调教,道具
🗿 肉量：53.93%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　（超重口味！不喜莫入！）
　　三线城市的生活还是比较安逸的，尤其是阿正这样土生土长的又有些家底的本地人。不知是眼光独到还是运气不错，总之父母赶在房价上涨的大风潮前购置了一批房子，毕业后就统统交到阿正手里，阿正把闲置的空房一出租，于是二十六岁就过上了年轻包租公的生活，再寻了份轻松的闲淡工作，日子开始美妙起来了。
　　感情方面也是一帆风顺，阿正有个交往了五年的女朋友玲儿，长相甜美性格乖巧又是家里的独生女，倒也算得上是门当户对，结婚已经准备被提上日程，计划在两年之内组建成家庭。

全文

第1章
　　三线城市的生活还是比较安逸的，尤其是阿正这样土生土长的又有些家底的本地人。
　　不知是眼光独到还是运气不错，总之父母赶在房价上涨的大风潮前购置了一批房子，毕业后就统统交到阿正手里，阿正把闲置的空房一出租，于是二十六岁就过上了年轻包租公的生活，再寻了份轻松的闲淡工作，日子开始美妙起来了。
　　感情方面也是一帆风顺，阿正有个交往了五年的女朋友玲儿，长相甜美性格乖巧又是家里的独生女，倒也算得上是门当户对，结婚已经准备被提上日程，计划在两年之内组建成家庭。
　　但人就是这么矫情又下作的动物，每个阶段每个层次都会有相对的烦恼，生活已然让无数人艳羡的阿正开始烦躁起来，结婚有七年之痒，谈恋爱亦如是，平淡却富足的生活亦如是，阿正总觉得生活里缺了些什么，一个生于安乐又不甘平淡的小人物，舍不得不错的家底去大城市打拼，又总觉得三点一线外兼收租坐等天上掉钱的日子有些埋没了自己，每天不咸不淡的，死气沉沉的，没一点波澜，甚至连带着有些讨厌每天早上楼底下2块五毛钱的豆浆油条，讨厌过了深夜十二点就能100迈开到底的宽直马路，还讨厌那个只要去了人就能领工资的清水衙门。
　　至于玲儿，热恋的激情褪去后，这段感情愈发倾向于发展成豆浆油条的感觉了，所以阿正提出了结婚，就连求婚都是那么清清淡淡，一个单膝跪地，另一个说好。
　　人总该留住点什么，玲儿是很不错的姑娘家，闭上眼睛随便就能列举出一大堆的优点，阿正清楚，但唯独说不上，那种只有在电视剧或者小说的断桥里才会出现的爱得轰轰烈烈要死要活的理由。
　　生活是邪恶的，意外就悄悄的不期而至。
　　那天傍晚，和玲儿在床上滚床单的时候，电话响起来了，是介绍人打来的，有位租客要来看房，入冬了，手里的那几套房每到这个时候就会有的空置下来，当下就是如此，人总不会跟钱过不去，略微的犹豫后阿正略带歉意的推开了身上的玲儿，更准确得说，是拔出。
　　玲儿迷离的眼神恍惚了几下后，随即就乖巧的点头并凑过脸来索吻，看着那张依旧带着一丝清纯的熟悉脸庞，阿正笑了笑，对着额头轻轻一吻，随即就匆匆穿上衣服出门了。
　　和阿玲滚床单这种事情已经提前的进入“交公粮”的范畴了，路上的时候，阿正暗暗叹息，没人的时候又忍不住挠了挠有点发痒的裤裆，不上不下的，确实自己也难受，要不看完了房子，去成人商店里走一圈？
　　还是有些担忧的，不知如何开口，也不知道玲儿会不会同意穿戴上那些淫荡下贱却能让男人兽性爆发的东西，早在两年前阿正就有这种想法了，一直没敢付诸行动，潜意识里认为，激情旖旎和恋爱结婚都是风马牛不相及的事情。
　　胡思乱想着到了房子楼下，阿正掐掉手里的烟，抬头向楼上看了一眼，会是什么样的租客呢？
　　当了几年房东慢慢学会了和各式各样的人打交道并讨价还价，现在不是租房旺季，又是三线城市，整租年付无疑是最理想的租房方案，那种上了些岁数一看就精明算计的不喜欢，最好是那种刚刚步入社会的毕业生，因为在这种小城市租房，家里不会少给钱，也好说话，不会有那么多精细的讲究，总之要看运气，上楼的时候，阿正忽然愣了一下。
　　咯噔，咯噔。
　　头顶上传来清脆的高跟鞋声，是个女人？
　　听声音，是在自己的门口没错了，阿正似乎天生就对女性的高跟鞋的踩踏声有种莫名的好感，那种皮革敲打在地面上发出的声音，尖细，响亮，而且足够诱人，玲儿就很少穿高跟鞋，穿过几次，觉得磨脚，还累得慌，阿正也就不勉强了，再抬头的时候，一双发亮的靴子映入眼帘，阿正莫名的心脏被杵了一下。
　　那是一双很长很长的黑色高跟皮靴，包裹到大腿，又直又细，靴筒上的皮革稍微有些褶皱，是那女人单脚离地靠墙的姿势造成的，尖头细跟，靴面很饱满，跟也够长，点着脚踩在那里，线条清晰分明。
　　不知是涂抹了鞋油还是本身的皮革材质极好，亮堂又刺眼，这双靴子走在大街上一定会成为焦点的，因为敢穿着那么大胆前卫又性感的长靴的女人，除了明星就是很漂亮的女人。
　　阿正撇了撇嘴，顺着靴子向上看，包裹在一双加绒黑丝里的大腿，百褶的短皮裙，然后是一件包裹着黑色线衫半敞着胸襟的毛绒外套，阿正不是胸控，但视线还是不由自主得停留了两秒，那V领的线衫里面，一大片肤泽闪耀，那是雪白的肌肤还有女性乳房渗透出来的美妙光泽，很鲜，光从那被饱满撑起的线衫就可以看出让人浮想联翩的轮廓，莫名的有点紧张起来，阿正没敢去看那张脸了，因为更突兀的是女人手上正拿着一根烟，不是女士细烟，而是很常见的20块左右一包的粗烟，被一双细嫩又修长的手夹着，姿势倒是符合女性特有的柔美风格，食指和中指微微蜷曲着，烟蒂被拿的很靠上，一个很细微的动作，却给人一股很奇怪的感觉。
　　不知不觉中已经停下脚步，而头顶上立即传来那女人好听的声音：“啊！你就是房东吧，哎呦呦，好年轻啊，小帅哥！真让人意外！”
　　阿正又咧了咧嘴，好热情啊，热情的有点不知该如何招架了。而下意识的抬头，迎上那张脸的时候，内心某处地方似乎被重重的剐蹭了一下。
　　那是一张很媚的脸，媚的有点低俗，化着浓妆，可以清楚的看到乌黑又清晰的眼线，可以看到涂抹的相当浓艳的红唇，却又媚得恰到好处，那张五官就是那么棱角分明，似乎被化妆品浓浓得覆盖着，却又每一寸都很完美，随着娇笑声，那整张脸都是灿烂又洋溢着的，尤其是那双眼，很长，也很大，少了少女的灵动，深邃而出神，写满了东西，红唇裂开的时候，那汇聚到一起的五官就有种难以描述的感觉散发出来，让人迷恋，却又少了些许漂亮女人该有的高贵和优雅。
　　到底该怎么形容呢。阿正有点发懵，点了点头，有点不自在起来。
　　哦，也许就是那种很接地气的女人味吧，会一眼就能挑逗起最原始的欲望。
　　因为那一刻，刚从玲儿的床上翻滚下来没多久的阿正，居然失心疯一样的开始幻想起在女人身下的场景……
　　对，是在她的身体下面，被她骑着，看着她张扬7的五官，带着娇喘和呻吟，在自己的身体上翻滚，可是，两人才刚见面，甚至她的名字，她的年龄，她是谁，统统不知道。
　　见鬼了，阿正躲开那迸射着热情甚至还套着近乎的眼神，低下头掏出钥匙：“咱们先看看房吧。”
　　“好啊，先进屋子再说，咯咯。”
　　女人在旁边笑了起来，似乎察觉到了阿正的羞涩和紧张，开门的时候，又转过身子，轻轻得斜靠在墙壁上，阿正感觉到了，女人还在看着自己，还是死死盯着自己脸的那种，转身时高跟鞋激荡在地面上发出的声音，又让人一阵心猿意马，脸不由自主的跟着发烫起来，一阵手忙脚乱，自己的房子开门开得异常生疏，捣鼓了半天，咔嚓一声，门才开了，暗暗松了口气，像在跟自己较劲一样。
　　女人提着身边大大的行李箱进门去了，阿正皱着眉头转过身，把身体跄在门边上从怀里掏出烟，这才感受到自己已经紊乱的心跳声，余光里又忍不住跟随着女人的脚步声朝屋子里打量过去，这是一件很不错的小户型，精装修，家电齐全，阿正打理的也算不错，平时还是挺抢手的，莫名其妙的就空下来了，更莫名其妙的遇到了这个让他有点失态的女人。
　　狠狠的抽了口烟，拍了拍有点发沉的脑袋，还在天人交战的时候，女人已经笑着走出来了：“很好！我很满意！今晚就在这里住下了，可以吗？”
　　“啊？”
　　有点意外，有不少租客就算内心很满意，但还是会故意嫌这嫌那来降低房租的，不过短短几分钟的时间，未免太过顺利了，阿正又顺手重重抽了一口烟，正盘算着的时候，女人轻轻撕咬了一下嘴唇，撒娇一样的柔软声音：“但是，我听说了你这边是年付哦，可以一季度一付吗？年付对我来说压力有点大了。”
　　阿正吐出浓烟，故意不去看女人的脸：“年付的话，可以免交押金的。”
　　“哎呦呦，好弟弟，别那么不近人情吗。好不好？”
　　这女人真是自来熟啊，弟弟都叫唤上了，阿正张了张嘴，窘迫的咧嘴一阵干笑，说实话被那句好弟弟叫得心里面麻酥酥的，高跟靴的皮革踩踏声逼近过来，脸色又跟着错愕了一下，手臂被拽住了，女人径直的贴了上来。
　　靠，阿正措手不及，心中暗叫了一声，神色古怪的扭过头，陡然心脏又猛突了一下，女人身上芬芳四溢，盖过了烟味，眯着眼睛噘着嘴，一脸谄媚又讨好，又带着委屈可怜的表情，很近很近，甚至可以感觉到彼此的呼吸，那么近的距离，阿正的眼睛快速的划过女人的脸，只来得及瞥到胸前那一抹惊艳又白皙的沟壑，当然还是浅尝辄止得立即移开了视线。
　　“我这租房合同也没带啊，而且这样的装修，我的价格已经很实在了。”语气外厉内茬，僵硬又心虚。
　　“嗯？真的不行吗？好弟弟？”
　　女人的脸凑的更近了，那距离，跟索吻一样，一股淡淡的热气哈在脸上，有种想要落荒而逃的冲动，但手肘上一阵柔软随即又顶了上来，阿正不由的脸色一滞，那么柔软又舒适的触感，他当然知道那是女人贴上来的胸。
　　下半身有股邪火在腾腾的冒起来。
　　“好好好！”
　　对付租客常用的那些伎俩瞬间偃旗息鼓，阿正神色尴尬的抽出女人怀里的手臂，活脱脱的被拿捏够呛的雏鸡，眼神闪烁着，始终不敢和那双眼对视：“半年就半年吧。”
　　女人一挑眉，满眼的妩媚，风情万种：“好弟弟！谢谢你哦。”
　　阿正嗯嗯应付了两声，还是本能的后退了两步，拉开和女人的距离，女人嘴角带着笑意，依旧默默的故意忽略了阿正的尴尬，随即缓缓的抱起双臂一副得了便宜还卖乖的狭隘表情：“躲着人家干吗，姐姐难看？吓到你了？还是怕姐姐吃了你啊？咯咯！”
　　说完就一转身进屋去了。
　　阿正深深吸了口气，揉了揉脸，今天自己是怎么了？
　　“那个？要不，您先把租金交一下？”
　　“嗯嗯，好啊！”卧室里传来女人收拾的声音，只是光应付着，却没了下文。
　　“那合同我明天带过来？”
　　“嗯嗯！”
　　“哦，那，那我进来了，那个，直接网上转账吧？”
　　阿正揉了揉脸，朝卧室里走过去的时候，女人忽然趴着门冒了出来，又上上下下打量了一眼阿正，随即一噘嘴媚笑起来：“好弟弟，你就忍心让姐姐一个女人收拾那么大的房子吗？”
　　阿正张了张嘴，苦笑一声，这是绝无仅有一次，他可从未帮人收拾过屋子，房东和租客也从来没规矩吧。
　　“好吧，我帮你收拾。”

第2章
　　深夜了，玲儿睡眼惺忪的打开了门。
　　“啊！”
　　尖叫声中，带着烟味和汗腥的身体已经扑了上来，“阿正，你干嘛！”
　　被吓的睡意全无中，熟悉的身体已经紧紧的搂了上来，“砰”门被顺手拉上了，紧接上脖颈上传来的胡渣和嘴唇的斯磨触感就让玲儿娇喘起来：“阿正！怎么了？”
　　阿正没回应，双手在女友的乳房间游走，在娇喘中又稳稳的捏住，大力搓揉着，很快玲儿的身体就软了下来，踉跄着倒在怀里，激吻中，女友也开始了最激烈的回应，两人搂抱着，互相抚摸着，摇摇晃晃的走向卧室。
　　一番激烈而热情的缠绵……
　　“嗯啊。”
　　瘫软在怀里的玲儿一脸满足又温柔的抚摸着阿正的脸：“好棒啊，你今天！舒服死了！咯咯咯。”
　　阿正有点失神得看着女友那张洋溢着幸福的脸，被滋润后的女人，满脸的明媚和满足后的潮红，真是惹人心动。
　　阿正轻轻揉了揉玲儿的脑袋，眼神依旧有点不自然：“睡吧，乖。”
　　“嗯！晚安！”
　　玲儿从来不是个敏感爱计较的女人，朝阿正甜甜一笑后钻进怀里，也许是真的累了，不到几分钟的时间就沉沉睡去了，关上灯，房间里陡然暗了下来，阿正盯着天花板，全无睡意，怀里的玲儿头发上好闻的香薰味道传进鼻子里，还有那软软的在睡梦中不断的贴过来的柔软身体，可阿正却满脑子都是另一个人的身影。
　　想那双性感又迷人，大胆又时尚的靴子，也想那张相识不过短短几个小时就已经在脑海里根深蒂固的脸。
　　那似有若无的勾引眼神，带着嬉笑和妩媚的表情，还有那婀娜又火辣的身材，阿正懊恼的叹气出声，因为他发现，那刚刚疲软下去没多久的阴茎又开始有发硬的征兆了，激情之后酸楚肿胀的龟头，就那么一张陌生却在脑海里定格的脸，那双靴子，当然，还有短暂的接触里，女人那浑身散发出来的气味，那柔软的抵触到手臂上的乳房，一举一动，那股子狐媚和勾人，不断的开始摧残并充斥在心脏里，终于彻底的勃起了，一柱擎天，刚刚在女友的身体里剧烈喷发的阴茎，就那么暴躁又强硬的勃起了。
　　让人心慌又难熬的时间。
　　其实就在回来之前，还有个小插曲。
　　那是刚刚帮忙着收拾房间的时候，阿正被女人要求帮忙收拾衣柜，就是简单的把那个行李箱里的衣物整理出来，然后整齐的放进衣柜里，阿正斜着眼打量女人一样，眼神有点古怪，这样的要求，怎么都不适合发生在两名刚刚认识的男女之间吧？
　　女人咯咯一笑，说要打扫厕所，不想浪费时间，扭头就出去了。
　　犹豫再三之后，阿正还是照做了，并且在心里安慰自己，没关系，一切都是为了拿到房租，嗯，结果当几件长长的外套和风衣被挂起来之后，箱子底下，那一层堆得满满的性感贴身衣物就暴露出来，其实早就料想到会有这么一幕，但真正碰到的时候，还是有点失神，是啊，女人的衣物里，怎么可能没那些东西吗，只是……
　　也太夸张了吧。
　　阿正的手停到一半，看着那一箱子的东西，表情比小时候第一次看A片还新奇又错愕，那里面，丝袜，蕾丝边的内裤胸罩，漏裆的渔网连体衣，还有几双封在塑料袋里的高跟鞋，凌乱却诱人，阿正的眼皮子抽抽了一下，陡然有种进入成人商店的感觉，并第一时间联想起，女人穿着这些充满情趣的衣服站在自己面前的模样，那一箱子的东西，像违禁品一样，充满想要去触碰拿起的欲望，又在理性间挣扎。
　　这是一个和自己毫不相干的女人的贴身衣物，不该碰，甚至不该看。
　　阿正的脸拧巴起来，还在踌躇的时候，女人的笑声在身后响起：“呵呵，我的房东小弟弟，被姐姐的衣服吓到了？其实还有很多呢，在原来住的地方没有拿过来，要不改天你有时间，再来帮姐姐整理一下？”
　　她在勾引我吗？
　　这是阿正的直觉，一扭头的时候，就看见女人那张带着笑意的脸，不知什么时候，那一头高高的马尾已经被拨弄披散下来了，性感的大波浪，原本就标准的瓜子脸被寸的更分明了，就掐着腰站在那里，也没感觉摆出什么姿势，偏偏那纤细的瘦腰就凸显出来，还有脱掉外套之后，那V领下更明显的饱满到夸张的轮廓，还有那双靴腿。
　　这女人浑身上下没一处地方不是极品。
　　阿正缩回了手，尴尬又窘迫的摸了摸鼻子，女人的眼神依旧火热而直接，反而没有一丝的尴尬和生疏，若有所思的瞄了一眼敞开的行李箱后，一脸坏笑着看了过来：“怎么？不好意思啦？那要不放着我自己来吧？”
　　阿正耸耸肩，逃难一样的出了卧室后坐在沙发上，捂着胸口又是一阵心跳加速。
　　“那个，姐，收拾差不多了，要不，你房租先转给我吧，我就先回去了。”愣是缓和了好久，才让语气变得平稳一些。
　　“哎呦，急什么吗，房东小弟弟。”
　　屋子里传来女人的声音，招摇过市，阿正又跟着揉了揉头发，在这女人面前，怎么就那么好说话，一点脾气都没有了。
　　二十分钟后，女人从屋子里走出来，似乎并没有为自己耽误别人的时间而感到抱歉，笑眯眯的靠着阿正坐下来。
　　“累死了，嗯嗯。”
　　就连自言自语都像是在卖弄风情一样，阿正咧着嘴默默的挪了挪屁股，又闻到女人身上的香味了。
　　更意外的是，余光里一阵皮革的光泽闪烁了一下，女人似乎并没有在意或者根本就没有注意到阿正的拘谨，伸着懒腰坐下后，顺势翘起了二郎腿，而那只修长的高跟皮靴，也跟着向上缓缓的翘起，那只纤细又白皙的手指顺着靴筒轻抚而下，继而是一阵拉链被扯动的声音：“脚好酸！嗯，嘶嘶。”
　　阿正瞬间如坐针毡，想要别过头去，又被那拉扣在拉链和皮革间滑动的诱人声音所吸引，进退两难，天人交战。
　　这是在闹哪出啊？
　　“哎呀，好像拉链被卡住了，好弟弟？来帮个忙？”
　　阿正的心咯噔跳了一下，不由的坐直身体，结果刚下意识的瞥了一眼，那只锃亮的靴子已经伸到了面前，哪是询问吗，自己就伸过来了，一低头，满眼都是皮革光泽的跳跃闪烁，忍不住又朝女人看了一眼，“嘻嘻”在察觉到自己的眼神后女人又笑了出来，微微勾着头看着自己，那只腿就没有一丁点避讳的抬起并伸到自己面前，怎么随便一个动作都那么诱人啊！
　　“呃，嗯，好。”
　　说话也不利索了，阿正伸手上去，手指触碰到靴筒的时候，没有一丝的阻碍和拒绝，反而感觉到女人似乎扭动着脚又向自己靠了靠，就是那么看似漫不经心的有意无意的小举动，阿正又有点失态了，下体似乎在膨胀，要硬了？
　　那只靴子就举在面前，修长，亮堂，从靴筒到靴跟，笔直的线条，然后陡然曲线动人起来的靴面，靴跟，女人故意扭动着脚，嘴里发出微微的呻吟，似乎真的脚很酸，被拉扯到一半的拉链就卡在那里，微微撑开的皮革里，可以看到那包裹在靴子里的穿着加绒丝袜的脚，阿正捏着拉链，甚至不敢去触碰了，轻轻的拉扯。
　　哪有被卡到吗，轻轻一拉，滋啦一声，拉扣就顺着靴筒向上划过去。
　　“嘻嘻，穿了一整天了，可能会有味道哦。”女人又在自言自语了。
　　阿正舔了舔嘴，神色慌张。
　　而女人更是顺势向前轻轻一踩再一伸，把靴腿伸直了，搭到了阿正的双腿上，“姐……”惊慌之下脱口而出，一抬头，女人故意装傻般的眨了眨眼：“继续啊，好累！”
　　阿正咽了咽口水，然后把拉扣一拉到底。
　　“脱了呗。”靴跟触碰到大腿，并轻轻的在裤子上磨蹭了几下。
　　阿正又深深的呼了口气，顺势托住脚跟的位置，轻轻拖拽，果然，一股酸味慢慢的弥漫开来。
　　像走进了陈醋的酿造场一样的味道，酸酸的，有汗液的味道，也有皮革的味道，像被脚汗打湿了又干涸的味道，还有股夹杂着丝袜的化纤味，感觉靴子里女人的丝脚轻轻扭动了几下，在手里有点不老实了，随着靴筒的拖拽，那股味道也渐渐浓郁起来，条件反射一样，阿正深深的闻嗅了一口，莫名的，下体又鼓动变硬了几分，直到靴筒彻底的脱落，一双修长却又肉感十足的丝脚缓缓的从面前缩了回去，撑起丝袜的脚背，被汗水打湿微微凸显出来的脚趾，满眼的深黑色，还有最清晰也最完美的女人玉足的线条。
　　“我闻闻，咯咯，好像真有点味道了，没熏到你吧。”
　　阿正没敢抬头，就听着女人在旁边自说自话。
　　他不敢也不会承认，其实他对那味道并不反感，甚至有些喜欢。
　　那是包裹着丝袜的美脚，在皮靴里捂闷了一天，出汗，潮湿，再发酵后的味道。
　　“喏，好人做到底吧。”
　　还在发懵的状态里，另一只靴子也紧跟着伸了过来，女人更随性的把身体缩进沙发里，那只丝脚蜷缩回去，再把另一只靴腿伸过来，眼神轻佻，声音柔媚。
　　阿正沉默着，伸手，拉开，拖拽，然后那只靴子也脱落下来。
　　手抓住皮靴的时候，那冰凉凉的皮革触感袭来，手指居然忍不住在微微颤抖，有种冲动，想要把那摊开的靴筒裹上自己的脸，把鼻子埋进去，深深的闻嗅。
　　“真好！房东小弟弟！姐姐以后有机会一定好好报答你。”
　　女人继续把身体缩进沙发，而那双丝腿，就蜷缩着摆在那里，靠着阿正很近很近，似乎是脱下高跟靴后的舒畅，脚趾一直在轻轻的扭动着，空气里那股潮湿的酸味越来越浓郁了，其实并不算酸臭难闻，只不过是捂闷很久之后自然会有的味道。
　　阿正兀自咬了咬牙，强忍着把靴子轻轻放到地上，随即抬头：“好了，姐，时间真不早了，房租交一下吧，我该回去了。”
　　“讨厌！”那软软的小脚忽然就踹了过来，对着大腿，自然又跟着惊慌失措了一下。
　　“好好好！给你给你！坏弟弟，掉钱眼子里去了。”
　　阿正在心里长长松了一口气，摸出手机，把早已准备好的转账码送了过去。
　　“不加个好友吗？以后方便联系。”
　　“哦。”阿正拨弄了几下手机又重新递了回去。
　　“滴”一声，女人噘着嘴一脸嗔怒的表情，仿佛在碎碎念：“好心疼哦，半年的房租，要赚多久啊。”
　　阿正连忙起身，打了个招呼后，头也不敢回就朝门外走，女人忽然叫了一声：“麻烦你帮我把靴子放到门口鞋架子上去，懒得动弹了，好弟弟！”
　　阿正一脸懊恼的叹了口气，转身拾起女人的靴子，结果女人缩在沙发里的女人，看着阿正走过来的时候，忽然把脸探了过来，眉毛一挑，咯咯笑着说出一句话。
　　“诶，你闻闻，臭不臭？嘻嘻！”
　　这下阿正真的是落荒而逃了……

第3章
　　“叮咚，叮咚。”
　　手机连着响起，阿正骂了句脏话，有些烦躁的拿起手机。
　　他很讨厌这样没完没了的信息轰炸，但当看到聊天软件上那张妩媚又迷人的自拍照的时候，似乎刚刚暴躁起来的脾气又瞬间消失了，是女人发过来的几条语音，耐着性子端到耳朵边，磁性又妩媚的声音就缓缓响了起来。
　　“房东小弟弟，在干嘛？”
　　“怎么不理我呀，呵呵，不会在做坏事吧？”
　　“有没有想姐姐啊？”
　　“讨厌！那么久都不理人家！哼！那你，有时间给我回个信息呗。”
　　“真的不在呀？好吧，房东小弟弟还真是个大忙人呢，姐姐一个人在家里，哎……”
　　阿正的脸又拧巴起来，莫名其妙的脑海里又开始浮现出女人曼妙的身姿蜷缩在沙发里，又伸出那两条清晰细长的丝腿模样，那双故意扭动的，冒着热气的，袜尖潮湿而又纤细娇嫩惹人垂涎的丝脚，似乎就旧景重演一般出现在面前，而那股像女人本身一样充满成熟的味道似乎已经开始在口鼻间弥漫起来了，胡乱抓了一把头发，对于这个新房客，阿正真的是憋屈又懊恼，完全的束手无策啊，根本摆不出半点一个房东该有的姿态。
　　在他看来，其实租房就是在做生意，把租金的利益最大化就是成功的，和租客之间怎么都不应该有些乱七八糟不清不楚的东西，这才是一个合格的生意人该有的姿态。
　　但那种感觉说不出来，女人的言行举止似乎无意间总在播散出某种信息和暗示，她是个很容易很容易接近的人，至少是对自己有好感，再不济，那也是对自己的印象还不错，这种错觉很容易误导人，让人想入非非。
　　而阿正既有点期待着发生点什么，又觉得不安惶恐，总觉得这样妖艳妩媚的女人不该出现在现实生活中，至少不应该出现在他这样平凡普通的小角色面前。
　　说到底，一个为了租房，一个为了租金，两人不过就是如此简单又微不足道的关系，仅此而已。
　　“什么事？我在上班。还有，麻烦你以后叫我阿正好了，我有名字的。”
　　一条回复，删了又打，打了又删，等发过去的时候已经是几分钟之后了，紧接着，消息就石沉大海，于是，阿正更烦躁了，不经意间翻看手机，女人没再回过来，如此简单的一件小事，阿正在心里捶足顿胸起来，她为什么不回我？
　　生气了吗？
　　会不会出事了？
　　该不该去房子那边看看？
　　阿正终于明白那些焦虑症和抑郁症是怎么来的了，就是自己把自己逼死。
　　快到下班的时候，“叮咚”一声，阿正几乎是弹起来的，是那女人的信息，女人似乎不喜欢打字，又是一条语音。
　　“干嘛呢？阿正？”
　　“快下班了，找我什么事？”这次信息立即就回了过去。
　　“你来我这里一下呗。”女人同样飞快的回复过来。
　　“是房子有什么问题吗？”阿正咬了咬嘴，迟疑片刻后，还是没有立即答应。
　　“你来不来嘛？”女人的口吻在撒娇。
　　阿正又天人交战起来，女人似乎总喜欢把原本正常的交流变得暧昧而惹人遐想，迟疑中，女人的语音再次发了过来。
　　“好啦，不逗你了，呵呵，卫生间的水龙头坏掉了。”
　　“楼下就有五金店的，要不，你去买一个换一下好了，我不顺路的，当然，钱我转给你。”
　　到底还是理性占据了上风，这些小琐碎的事情不是没碰到过，但但发出去之后，阿正又觉得有点后悔了，是不是自己的态度太生硬了？
　　说到底，可能人家只是性格比较热情而已？
　　但女人似乎并没有让阿正后悔下去，信息很快就回复了过来：“不要！嘻嘻！”
　　好吧，毕竟是租客，身为房东是该多花点精神，嗯，这样做只是为了以后收房租的时候方便一点。
　　阿正在心里这样安慰自己，其实他自己都不信，手机上女人那张浓妆的自拍太诱人了，尤其是那眼神，像在含情脉脉的和自己对视。
　　特别能撩动人的心弦，不是风骚，不是暗示，仿佛生来就有股味道，让人忍不住沉陷其中，让人忍不住胡思乱想。
　　总之，阿正还是去了，一层不变的三点一线似乎有了些许微妙的变化，原本枯燥无聊却也波澜不惊的生活，开始出现不一样的旋律了，而这一切，仅仅是因为，去给自己的租客修理水龙头。
　　到了房子的时候，门是虚掩着的，阿正推门进去，随即就有一股淡淡的香味钻进鼻孔，很多女人的住处都是这样的，阿正并不奇怪，叫了一声后，没人应答，客厅里静悄悄的，四处张望了一下，又叫了一声，还是没人回应，阿正皱了皱眉，抬脚朝卧室里走去，进屋的时候，就看到了坐在镜子前的女人，正在化妆，阿正叹了一口气：“大姐，我喊你干嘛不答应啊。”
　　女人在涂抹口红，看样子似乎已经进入到了化妆的最后步骤，透过镜子，阿正看见那双眼睛朝自己看了过来，那双眼，好大，瞳孔乌黑，眼妆同样妖艳，到了尾角就变得细长起来，那带着笑意和深邃的眼神，陡然让阿正一阵心虚，忍不住躲避时又细细打量了一眼，涂抹均匀的口红，浅浅薄薄的嘴唇陡然艳丽起来。
　　这就是惊艳的感觉吧？
　　“嘻嘻。”女人抿了抿嘴，这次嬉笑一声：“紧张我啊，怕我出事啊，呵呵。”
　　阿正无奈的摇了摇头，又忍不住瞥了一眼，女人的姿势有点奇怪，侧坐在镜子前，那双腿就故意翘着二郎腿横搭在外面，遗憾的是，女人今天穿了一件丈青色的牛仔裤，把腿包裹的更加修长纤细了，被裤脚紧紧包裹的脚脖子以下，是一双红色的尖头高跟鞋，轻轻的摇晃着，看到鞋面上裸露出来的脚背的时候，阿正的眼神呆滞了一下。
　　不怕狂风一片，就怕贼风一线，看似保守的牛仔裤下面，连接着高跟鞋半裸出来的脚腕和脚背上，包裹着一层薄薄的黑色丝袜，向来对薄丝袜尤其是黑丝情有独钟的阿正，不免心神荡漾，感觉就好像一位穿着保守的妇人在你面前故意裸露出穿在长裤下的吊带，衣襟下的情趣内衣一样，鲜明又反差的突兀感反而能更微妙的激发内心深处某些蠢蠢欲动的地方，阿正有点待不住了，猛然回神时，果然发现女人又透过镜子一脸玩味的看着自己，尴尬的咳嗽了一声：“那个，我去帮你换水龙头。”
　　“晚上有事啊？”女人忽然扯开话题。
　　“啊？”阿正莫名其妙的皱了皱眉。
　　“姐姐就那么让你讨厌啊，急着修好水龙头，要走吗？呵呵。”
　　女人终于转过身来，嘴角上扬，又轻轻的撑起双臂，手肘抵靠着身后的梳妆镜台，而那双被牛仔裤包裹的极具线条美感的双腿也跟着挪到身前，已经巧挑而优雅的搭着，随着裤脚的拉扯，脚腕上更多的部分裸露出来，果然，还是隐隐透着光泽的黑色丝袜，这只证明了一点，那条牛仔裤下面，一定穿着一双连档的或是到大腿的长丝袜，要命的是，阿正已经开始自己脑补了，盯着那双高跟丝脚一阵出神，女人忽然咯咯一笑：“你在看哪里啊？呵呵！”
　　“啊？！没，就觉得你这双高跟鞋挺好看的。”阿正心虚的扭过头。
　　而女人，似乎更直接了，翘起了搭在膝盖上的那只腿，表情动人：“好看吗？嗯，我也觉得好看呢，你可以离得更近一点看。”
　　说着，那只高跟鞋就随着丝脚扭动起来，黑底，红色的漆皮，尖头细跟，穿靴子的时候没注意，这双红色高跟套上去的时候才发现，女人个子挺高挑的，脚型却很细很小巧，黑丝打底配着红色的皮革光泽，均匀，光滑，美不胜收，艺术品一样的诱人。
　　阿正干笑两声，举起手里已经买好的新水龙头，口齿含糊着就跑了出去，魂不守舍的，再继续下去总觉得自己会把持不住一样。
　　进了卫生间的时候，陡然那股熟悉的气味就冒了出来，酸酸的，带着体香和汗味，好像是故意的，抬头的时候，一眼就看到了洗手台旁边的挂钩上挂着的那双丝袜，加绒的黑丝厚丝，阿正的身体摇晃了一下，从那微微褶皱起来的袜尖和粘上毛的袜筒可以看出，这就是昨天穿在女人身上的那双丝袜，就那么明显的挂在洗手台旁边，她知道自己要来修水龙头，这种贴身的衣物不该避讳一下吗？
　　但似乎女人昨天还让他收拾衣柜来着，丝袜上的那股味道已经在小小的空间里渗透了，淡淡的酸味，意外的让人心浮气躁。
　　阿正舔了舔干巴巴的嘴唇，忍住想要凑过去的冲动，努力把注意力转移到水池里面，简单检查了一下就是时间久了阀芯松动磨损了，几年的房东做下来这些生活小技巧没问题，准备换上新的时候，清脆的高跟鞋声又在身后响了起来，一抬眼就透过镜子看见女人带着赞许的笑脸，女人似乎从不吝啬并表达对自己的好感：“好弟弟，麻烦你了哟。想不到你年纪轻轻的这些活都会做呢。”
　　抱起双臂的时候，那胸前的波涛汹涌又凸显出来。
　　女人今天穿着的是一件白色的毛衣，和那条牛仔裤一样，紧紧包裹到脖颈下面，厚实，保守。
　　但也许是姿势的缘故，那从环抱的双臂内凸显出来的胸脯沉甸甸的，即便隔着毛衣，依旧能看出又挺又圆的轮廓，简直声势惊人，一个头小腿细而又肩膀宽厚的男人会让人觉得有点畸形，四不像丑八怪，但女人这样肤白貌美，高挑纤细大长腿还偏偏拥有一对巨乳的女人那就是极品了，这样的女人永远散发着吸引人，让人难以抗拒，阿正内心在挣扎着，其实并不排斥女人的亲近和接触，但总觉得这样的进展有点危险，不管是不是出于自身的意淫和妄想。
　　“知道在扳手在哪里吗，我之前放了一套工具在这里的，不知被上个租客放在哪里了。”
　　“扳手吗？水池下面的柜子里有没有啊，你找找看。”
　　女人靠在门边，眼神总是似有若无的打量过来，瞄了一眼，阿正总觉得那嘴角勾起的笑容有点古怪，蹲下去掰开柜门的时候，“咣当”一声，一件东西掉了下来。
　　没太注意，顺手捡起来的时候，陡然觉得不对，“呀！”
　　身边的女人忽然一跺脚，一脸娇羞的叫出声来。
　　阿正这才低头仔细瞧了瞧，脑子跟着就嗡的一下。
　　那是一根乳白色的，顶端布满了小小的颗粒，形状和某处人体部位极为相像的东西。
　　振动棒。

第4章
　　阿正感觉自己笑的比哭还难看，一不小心就把气氛弄到了尴尬的境地。
　　朝女人看了一眼，她也正瞪大眼睛看过来，不知是带了美瞳还是什么缘故，眼窝子里一阵旖旎深邃，目光很快就灼热起来，和这个女人共处一室，即便不说话对阿正来说已经够呛了，当下场景更是尴尬到说不出话来，没曾想女人倒是先打破尴尬“呵呵”一声娇笑了出来。
　　“坏弟弟，怎么把姐姐的好朋友折腾出来了。”
　　鬼使神差的，阿正又瞥了那振动棒一眼，这是多喜欢，欲望多强烈啊，那看着就硬邦邦的粗壮到堪比欧美十八禁片上的男演员规格的振动棒，上面还有无数的颗粒触头，更直白的是，在那仿效男性龟头的顶端口那里，居然粘附着一根卷卷的乌黑毛发，心不由自主得又抽搐了一下，似乎是用过的，而那根黑色的毛，来源就更引人遐想了，是……
　　余光里瞥了过去，那双修长得并拢着的牛仔裤包裹的大长腿中间的部位。
　　而女人忽然就蹲了下来，神情跟着坦然起来，并没有过多的尴尬羞涩，一伸手就抓了过来：“没见过啊，把人家的心肝宝贝还过来。”
　　说着，那细腻柔嫩的手就抚摸下来，似乎是要抽出阿正呆滞并握在手中的振动棒，可却是有意无意的，摸在了阿正的手背上。
　　“咣当”一声，阿正触电般的缩回手，而那根振动棒也跟着落地，脸一阵阵的发烫，阿正腾的一下起身：“抱，抱歉！我不，不知道！”
　　女人捡起地上的振动棒，看样子是索性不避讳了，仔细打量检查了一番，这才娇嗔一声挑眉看过来：“毛手毛脚的，哼！摔坏了晚上还让人怎么活啊！”
　　这女人还真是……
　　狂野啊！
　　阿正又讪讪笑了笑，眼神慌乱飘荡的时候就看见了放置在柜子角落里的工具箱，连忙转身弯下腰去抽出工具箱：“我，我给你换个新的水龙头。”
　　女人也跟着起身，拿着振动棒出去了，没多久的功夫又回来了，依旧倚靠在门边，似笑非笑的透过镜子打量着阿正。
　　话说回来，明明是女人的私密被自己不小心看到了，人家都没羞涩，怎么自己慌成这样？
　　阿正暗暗骂自己窝囊，女人一出现，感觉身体又不觉的僵硬起来，其实本来脸皮就没那么厚，更没半点和这样的女人打交道的经验。
　　而女人却根本不在意阿正的窘迫和尴尬，反倒自顾自得一本正经的开口了：“阿正啊，你可别对人家有什么误会哦，人家也是女人，一个发育成熟，身体健康，而且有正常需求的女人。”
　　这不说也就算了，这会儿又故意提起来，解释还不如不解释。
　　阿正心猿意马起来，刚撬开水龙头的把手，手上的扳手没轻没重的落了下去，“咔嚓”一声，不小心扳动了阀芯，“嗤嗤”几声水阀里的水就喷洒出来。
　　“靠！”惊叫中，四溅出来的水花喷了阿正一头一脸，女人也是神色一惊靠了过来：“哎呦，小冤家，你慌什么呀！”
　　能不慌吗！
　　阿正有点发懵，手忙脚乱的捂住阀门，女人看样子是要来帮忙，伸手去摸水龙头，没了把手的水阀跟喷泉一般水花四溅，两人一前一后不到几秒就成了落汤鸡，阿正这才想起手上还拿着扳手，手慌脚乱的一阵摆弄，水流终于停了下来。
　　“噗”嘴里喷出一口水，阿正抹了抹脸，神情沮丧，继而发现，女人已经紧紧的和自己挨在一起了，姿势暧昧，胳膊肘那里软软的，很明显得抵触到某个部位了，而女人似乎并没有恼怒生气的样子，反而捂着嘴咯咯笑出声：“哎呦，咱们这是来了一场鸳鸯浴是吗，咯咯咯！”
　　眼妆花了，头发也湿漉漉的耷拢下来，阿正扭头看着那张脸，依旧妩媚动人，就连那被水打湿沿着眼角流淌下来的黑色眼影都显得格外撩人，像烟熏妆一样，说白了，底子好，生来妩媚的女人，不管什么样的妆容都妩媚，滴着晶莹水珠的凌乱长发，眉宇间娇滴滴的笑意，让阿正有种不真切的错觉，那沾上水的嘴唇子，让人想要轻吻上去。
　　“实在，实在不好意思。”
　　自打见了这个女人以来，自己就跟三岁小孩一样总是手足无措，脑子里跟进了水一样。
　　阿正从未这般无措过，咬咬牙轻轻推开女人，继续手上的事情：“我马上就给你换好！”
　　女人不置可否的轻轻一笑：“刚化的妆！刚吹的头发！说吧，你要怎么补偿我？”
　　“啊？”扳手差点又从螺丝口上滑出去，阿正讪讪一笑：“我，我……”
　　“下半年给我减租金啊？要不，你退我点房租，当做补偿好了，呵呵呵！”
　　女人眉毛一挑，笑的时候那湿透的胸脯也跟着一阵摇晃，尽管穿的是毛衣，但被打湿后，那偌大饱满的胸脯轮廓似乎更明显了。
　　阿正为难的咧嘴嗫嚅道：“已经够便宜啦，要不是现在是淡季，房租会更贵的。”
　　“哟哟哟，小冤家，一提到钱就不高兴了，嘻嘻，姐姐跟你开玩笑的。”
　　女人也不着急，转身离去的时候，“啪”的一声轻响，阿正一颤，屁股上被拍打了一下……
　　一转头，就看见女人妖娆火辣的背影，撅着的翘臀，纤细的蛮腰，年纪明显要比自己大上一些，身材居然如此火辣，一阵错愕后，又神情古怪的扭回头去，一个水龙头，装得真是惊心动魄。
　　到底还是换好了，上半身早已湿了个通透的阿正走了出来，又噗嗤噗嗤连打了两个喷嚏，琢磨着得赶紧回家，要不然得感冒，刚想着女人的脸就从虚掩着的卧室房门里探了出来：“弄好啦？你身上都湿透了呀，要不，在我这冲个澡？”
　　语气要多暧昧有多暧昧。
　　阿正陡然就想起女人刚才开玩笑时说出的那个词，鸳鸯浴。
　　当下一愣连忙摆手，刚要开口拒绝，又打了个喷嚏，女人一瞪眼：“怎么，在姐姐这里洗澡委屈你了？讨厌鬼！听话！快点！”
　　阿正表情一阵纠结后还是点了点头，转身又进了卫生间，总觉得气氛实在有点古怪，脱衣服的时候，哪哪都觉得别扭，眼神不由自主的又落到挂在水池旁的那条丝袜上去了。
　　一件接一件的小事情，接踵而至，让阿正措手不及，他又想起那只夸张又淫荡的振动棒了，一个漂亮的女人，在自己面前说自己有正常的身体需求，说没有那个东西，晚上没法活，想表达的意思还不明显吗？
　　还有那条丝袜，加绒的，充斥着在皮革里捂闷出来的汗味和体味混合的味道，直白一些说，女人表现出来的姿态，风骚而大胆，就和她的穿着打扮一样，无处不散发着最勾魂最致命的诱惑。
　　一个媚到骨子里的女人，不需要扒光了衣服，也不需要多么露骨淫荡的低俗谈吐，往往就是看似不经意间的一个动作，某些暗示，就能把人撂到心肝乱颤。
　　手指颤抖着，阿正还是走了过去，轻轻抚摸着那双丝袜，加绒的厚丝袜，更有质感，抚摸起来更加真切，那已经淡了许多，但依旧存在并格外刺激大脑的酸酸的味道又弥漫起来，阿正已经开始脑补了，手指轻轻的抚摸着柔软丝滑的袜筒的时候，就想着女人穿着这条丝袜，紧紧的贴着裆部，包裹着大腿，然后优雅而撩人的踩入靴筒里面，捂闷着，再像那天一样，把锃亮性感的长靴，和冒着热气散发着脚汗味道的丝脚伸到自己的面前，在自己的脸上，轻轻的剐蹭，这条丝袜，故意被挂在这里，仿佛就是暗示一样，忍不住把脸凑上去，捏着袜尖的部位，送到了鼻子前，深深一嗅……
　　“咔嚓”一声，门被推开了！
　　“靠！”阿正如遭雷击般的浑身一激灵，一扭头，就看见女人一脸坏笑的看着自己：“你在干嘛呢，阿正？”
　　“没……我，姐，你干嘛呀！我……”阿正陡然想起浑身上下脱的就剩一条内裤了，而女人那毫不客气的打量过来的眼神毒辣而直接，一寸寸的扫荡过自己的身体，连忙捂着裆失声叫了出来。
　　“湿衣服不要吹干吗？不然冲了澡也没用啊。”
　　女人反而变得一本正经起来，甚至更主动直接的推门而入，一伸手：“给我！脱下来的衣服，我帮你吹干！”
　　阿正的脸抽搐了一下，仓皇递过去湿透的内衣和外套，明显的感觉到女人的视线又在自己的胯裆间停留了一下，毫无疑问的是，在刚才抚摸那条丝袜的时候早就已经出现某些变化了，果然，接过衣服的女人，嘴角微微上扬，又故意歪着脑袋瞥了自己一眼，随后就转身出门了。
　　阿正的心情愈发凌乱了，抓了抓头皮，冲澡的时候，满脑子的浆糊。
　　冲完澡之后，心脏还在砰砰的跳，更奇怪的是，勃起的阴茎依旧那么直挺挺的翘在那里，穿上内裤后，阿正看着胯间撑起的帐篷一脸无奈，穿好裤子后拿起浴巾裹在身上出了卫生间。
　　一番折腾，天已经黑了，卧室里的光线透露出来，门是虚掩着的，阿正搞不清楚脑子里在想什么，快要靠过去的时候，卧室里传来一阵窸窸窣窣的怪异响声，是下意识，或者说是本能，阿正放轻了脚步贴了过去，虚掩着的门缝里刚好可以看到里面的场景，而阿正的瞳孔也在视线触及里面的一瞬间扩张而起……
　　那双鲜红的高跟鞋已经被踢落，随意散落在地板上，女人就背对着自己，站着熨衣架前，身上的毛衣和牛仔裤不知何时已经不翼而飞了，一片雪白傲人的晶莹肌骨，肩膀后深黑色的蕾丝胸罩系带。
　　那腰简直就是人间极品了，没有一丝的赘肉和褶皱，顺着向下看过去的时候，阿正感觉浑身的血液在沸腾着冲上脑门，牛仔裤脱下后果然是一条超薄的黑色丝袜，而之前显然没有注意到的是，原来女人的屁股那么圆润挺翘，而且肉感十足！
　　在丝袜包裹里好似要撑开一般，像熟透的蜜桃，圆滚滚的充满弹性，勾在胯骨之间的是一条只能看见一根布条一般的内裤，丁字裤！
　　在丝袜下从股沟里一直漫延到胯间，大腿内侧，隐约可以看到一股黝黑和凌乱，女人的姿势格外撩人，修长的丝腿就那么分开并踩在地板上，微微向后撅着屁股……
　　简单来说，就是一个身材火辣到极点的女人，全身上下只有胸罩和丁字裤，赤裸着雪白的后背，并包裹着黑丝朝自己淫荡的分开并撅起屁股。
　　原本已经伸向把手准备推开门的手缩了回来，阿正怔怔的看着那已经勾魂到极点的背影，胯间又飞速的肿胀起来。
　　而女人正在拿着吹风机吹动着手里的衣服，兴许是吹风机的声音太大才没有听到阿正走过来的脚步声，似乎很专注，而进行到一半的时候，女人的动作又缓缓的停了下来，放下了手里的吹风机，把衣服拿了起来，凑到了脸上……
　　她是在闻自己衣服上的味道吗？
　　阿正看得目不转睛，而女人，低垂下去的脑袋一下一下的闻嗅过衣服之后，搭在架子上的另一只手就缓缓的伸了下来，原本甚至踩着的双腿微微得向下弯曲下去，胯分的更开了，而那圆滚的翘臀，就正朝着阿正的方向向上撅起的更高了，至于那只伸下来的手，竟是沿着胯间慢慢得抚摸了上来！
　　很快就摸索到那处最敏感的部位，那团裸露出黑色毛发和褶皱的羞耻部位，轻轻的搓揉了起来！
　　她在自慰！
　　她在闻着自己的衣服上的味道自慰！
　　而且，还淫荡的分开双腿撅着屁股，摆出一副好似要被人“后入”的姿势自慰！
　　“嗯嗯……”浅浅的呻吟声钻进耳朵里，阿正瞪圆了双眼，本能的死死咬住牙，而手居然有种想要一并跟着伸进裤裆里面的冲动。
　　女人一仰脑袋，修长的丝腿跟着翘臀一阵轻颤，显然是搓揉在胯间的手指带来了快感，不受控制得颤抖起来的时候，那只手也搓揉的越来越快，甚至轻轻拉扯起那一根近乎已经陷入私处的丁字裤，来回拉扯着撕膜着，丝腿似乎因为快感而想要紧紧的闭合起来，却又为了获得更多的快感而又朝外敞开，来来回回，圆滚滚的翘臀很快就上下摇晃起来，这恐怕是只有在A片里才能看到的色情场景，阿正几乎不敢想象女人怎么会有如此的姿态，自慰是那曼妙淫荡的动作好似在挑艳舞一般，身体跟着摇晃。
　　很快，女人的脑袋一头埋进自己的衣服里，而翘臀就跟着飞速得抖动了起来，而拉扯着丁字裤的手又重新搓揉上私处，这次幅度力量更大了，明显可以感觉到那大力搓揉抚慰的动作有多激烈。
　　女人跟着跪倒在地上，一只手扶着熨衣架的边缘，不忘忘情闻嗅着手上的衣服，而那只手，甚至已经深入到屁股之间，扣弄起被内裤陷入遮挡住的菊花，阿正浑身的毛孔都跟着扩张起来，捂住砰砰乱跳的胸口，而女人已经如火如荼了，正是最高潮的阶段，火辣柔媚的娇躯跪在地板上不断的颤抖着，手指终于隔着丝袜轻轻扣弄并插入双腿间的某处深邃的时候，陡然蛮腰一颤，剧烈娇喘着，靠着地板俯身下去……
　　心里像是被什么东西撞了一下，跟着浑身一颤，阿正连忙后退了两步，目光有点涣散，犹豫片刻后，一咬牙，又默默的扭头朝卫生间走去。

第5章
　　阿正已经记不得上次想要自慰是什么时候了，但现在他真的有点忍不住想要把手伸进裤裆里的冲动。
　　女人的那条丝袜就挂在眼前，连档的，不管是那股已经挥发许多变淡了的酸爽味道，还是那袜尖上冒起来的褶皱，都是女人留下的痕迹，又伸手去捏的时候，阿正的心脏快要蹦跳出来，噗通噗通撞击着，而这次顺着袜尖，一路向上并飞快的朝那交叉的裤裆部位摸去，那是女人的私处，最紧贴敏感部位的地方。
　　那只勒进股沟里的丁字裤又浮现在眼前，那么翘挺的屁股，包裹在连体丝袜里，丁字裤就被拖拽出来，看着被剐蹭裸露出来的黝黑阴毛，很多，很密，撅着屁股朝自己跪起来的姿势，手指抚摸到的地方居然有点潮湿，忍不住轻轻揉捻了几下，黏黏的，湿湿的，是的，这条加厚的黑丝昨天就穿在那样姿势淫荡又销魂的女人的胯间，贴着她的丁字裤，甚至贴着她半裸的阴唇，贴着她的阴毛，还包着她圆滚挺翘的屁股，阿正如是幻想着，史无前例的亢奋，欲望快要超越理性了，一伸手就扯了下来，爱不释手的抚摸间，隐隐有股更独特也更吸引人的味道从那潮湿黏糊的裤裆分叉口处出来。
　　鼓起勇气把脸贴了上去，一瞬间，那股腐朽了一般却又格外迷离的腥臊气味扑鼻而来，眼神陶醉间，忍不住又狠狠猛嗅一口，就觉得那股味道直窜大脑，不知是不是昨晚没睡好的原因，昏昏沉沉的大脑里陡然一片空白，甚至身体踉跄了一下，手就不由自主的跟着颤抖起来，继而更用力的把那分叉口贴到鼻子间，一口接一口，说白了，那就是女人的味道，纯棉和尼龙材质的裤袜紧贴在那里后被分泌沾染后留下的气味，为什么会是湿的，可以大胆的猜测，这个女人正如她表现出来的一样，成熟性感，而且需求旺盛，所以在某些不为人知的时候，女人的手隔着丝袜在那里轻轻的揉捏，挤压，按摩，然后分泌出浓郁的汁液，然后再沾湿残留在上面，亦或者，女人小便完了没有擦拭干净，那渗出来的尿滴就通过那只丁字裤被剐蹭上来……
　　不管哪种，似乎都格外的荒诞，似乎已经可以窥探到一个外表美艳光鲜的女人最羞耻又最淫荡的一面。
　　那么，那个让人遐想的问题又再度出现了。
　　她知道自己要来修水龙头，为什么换下的裤袜不丢进洗衣机里，或是那边明明摆放着的收纳箱里，却是故意挂在水池旁边那么显眼的地方，让自己一眼就能看到？
　　她是在勾引自己吗？
　　纠结和矛盾，阿正狠狠搓揉了一把已经被顶的有点夸张的胯间，最终还是把那双袜子放了回去，忍不住看了又看，在水池边又冲了一把脸，口干舌燥，终于冷静了一些，然后推门出去，卧室里的门依旧虚掩着，暗淡却又暧昧的光线折射出来，和刚才离开时一样，阿正抬手敲了敲门。
　　“进来。”女人的嗓音依旧诱人到极致。
　　阿正停顿了片刻，总觉得又会看到什么更难以接受的东西，一推门，果然还是看到了让人心跳加速的一幕，女人依旧保持着之前“不经意”看到的模样，只不过腰部下面被用一条白色的长毛巾裹了起来，堪堪遮挡住最隐私的部位，那双丝腿依旧没有穿上高跟鞋踩在地毯上，正一脸坏笑的看着自己，是的，除去挡住双腿间的那条白毛巾，几乎和刚才在门缝里偷窥到的模样一致，只不过，之前是背影，而现在是正面。
　　阿正心虚的别过头：“你，你怎么不穿衣服！小，小心着凉！”
　　“不是开着空调吗，嘻嘻。”
　　女人又甩出那副理所当然的模样了，抬手指了指开着的空调，故意歪着脑袋看了过来：“而且，衣服都被你个小坏蛋弄湿了，穿着不怕冻感冒吗？”
　　哦，女人又说出一个合情合理的理由来正大光明的近乎半裸在自己眼前，阿正心虚的瞥了一眼，那胸前的波涛汹涌又让他一阵的心潮澎湃，那绝对是他见过的最完美的胸部，粗俗直接一点的说，大，还又挺又圆，雪白一片，一白遮百丑，更何况这个女人非但不丑，还好看的过分。
　　难以想象一个年长自己的女人是如何保养的，也许还没结婚，没生过孩子吧，这样的身材是个女人都会羡慕吧，阿正根本没胆子去直视眼前的画面：“哦哦，那，那我衣服呢，衣服给我，我该回去了。”
　　“咯咯咯！”
　　女人捂着嘴笑了起来：“坏东西，人家是母夜叉啊，会吃了你不成，张口闭口就要走，你这刚冲完澡，有没有用姐姐的沐浴乳啊，薰衣草味道的，尝起来，味道特别好……你不想做点别的事情吗？”
　　“啊？！”
　　阿正神色恍惚的瞥了女人一眼，忽然反应过来因为紧张自己的手还死死的握在门把手上，像是在自言自语着：“别的事，做什么别的事。”
　　女人总是故意把话说得模棱两可的，惹人遐想，薰衣草味道的沐浴乳，尝起来味道特别好？
　　什么意思？
　　怎么尝？
　　做什么事？
　　那些稀奇古怪的问题又让阿正大脑短路起来，自始至终，自己那双腿始终没敢迈进女人的门内。
　　女人一撅嘴唇，嗔怪着：“想做什么就做什么啊，哎呦，真是个小笨蛋！”
　　阿正又懵了，还需要再明显一点吗？
　　女人娇滴滴的哼了一声，扭着蛮腰朝旁边的小沙发上爬了上去，撑着脑袋，那头性感的大波浪拖挂下来，继而又怔怔的盯着阿正，神情深邃，似笑非笑的。
　　阿正的呼吸逐渐加速起来，迎上女人的目光时，脑子忽然热了一下，一咬牙抬脚走了进去，一顺手，“砰”把门关上了。
　　女人“呵呵”笑了出来，有种计谋得逞的得意，随即撑开双臂仰靠下去，那双漂亮的黑丝腿也伸了下来，搭在沙发上，可以看到丝袜下的涂抹得鲜红的指甲油，就是那种得逞又狡黠的眼神，似乎带着蛊惑，带着“你大胆一点，过来呀”的暗示。
　　脚步实在有点僵硬，四目相对着，阿正觉得心中的某种情绪在飞快的发酵咆哮，而就在这时。
　　“叮咚咚”一连窜的电话铃声陡然响起，炸雷般，阿正做贼心虚般的被吓了一跳，连忙掏出手机，看到来电显示的时候脸色飞速的黯淡了一下，是玲儿，女人似乎也跟着若有所思的眨了眨眼，继而呵呵一笑。
　　“喂。”
　　“亲爱的，怎么还没到家啊？”
　　“啊？哦，我，我那个，房子这边出了点小问题，来解决一下，马上就回去了。”
　　“嗯，好吧，那你快一点哦，我做了好多菜，等你回来了，嘻嘻。”
　　“……好，我立即回去，等我啊。”
　　“嗯，亲一个。”
　　“……mua！”
　　今天的玲儿似乎格外的温柔又热情，阿正神情尴尬的挂掉电话重新走回屋子里，女人依旧大方，也大胆的半裸着身体躺在沙发里，眼神里似乎并没有挫败，更没有半点的尴尬，反而笑眯眯的问道：“你有女朋友了？”
　　阿正咬了咬嘴唇，良久还是点了点头：“你都听到了是吧，呵呵，交了五年的女朋友……”
　　“呵呵。”
　　女人笑容不减，反而又一本正经得撑着沙发扶手托起下巴看了过来：“你女朋友一定很漂亮吧，我看你们，挺恩爱的，难怪不喜欢我这个老姐姐了，呵呵。”
　　不知为何阿正就觉得总是一阵心虚，看到挂在熨衣架上的衣服，连忙伸手拽了过来穿上身。
　　“外套还没吹干，太厚了，里面那件干了，将就穿一下。”有了玲儿的电话，女人似乎也不再阻拦了。
　　“嗯，谢谢，另外也抱歉啊，弄湿你的衣服了。那，那没什么事我就先走了啊。”
　　阿正的语气仓促起来，总觉得这地方不能再待下去了，该走了。
　　“嗯，如果还有事呢？”女人一挑眉，凑着脸看了过来。
　　“啊？什么事？”似乎就连最不经意的一句话都让阿正心潮起伏了。
　　“嘻嘻，逗你的，还能有什么事。”女人又坏笑起来。
　　“哎呦。”
　　阿正默默叹了口气，草草打了个招呼，终于出了卧室，整个人都不好了，那种古怪又尴尬的感觉有点挥之不去了，路过玄关的时候，又看到了那双摆放在鞋架下面的长靴，拉链被扯下了，靴筒散开着，皮质的表层从里面裸露出来，阿正忍不住看了一眼，居然有种怅然若失的感觉。
　　女人并没有送出来，而是斜靠在门口，抬手挥了挥手：“辛苦你了，阿正！”
　　阿正郝然一笑，推门而出。
　　幸好没再出什么幺蛾子，路上阿正忙不迭的点上一根烟，一口气抽到大半，鬼使神差的又朝身后房子的方向看了一眼，不久之前的一幕幕又在脑海里轮番浮现出来，难以形容的感觉，哎，默默叹了一声，又深深吸了一口烟，已经记不得有多久没有这样过了，那种心跳加速大脑空白又忍不住兴奋的感觉，下意识的掏出手机看了一眼，又是一愣。
　　女人不知什么时候发了一条信息过来，刚才估计是走的慌忙没听到。
　　划开手机的时候，那一窜小字就跳上眼帘，于是，阿正的脸又跟着抽搐了一下，屏幕上，寥寥数字，却让人脸发烫，尤其是对于阿正这样的，有一些不为人知的特殊癖好的人来说。
　　“姐姐的袜子，好不好闻呀？嘻嘻！”

第6章
　　刚到家的时候，玲儿就笑眯眯得迎了上来，像猫儿一样的钻进阿正的怀里，撅起嘴巴要亲亲。
　　描过的眉，精细的眼线，还有淡淡的妆，中长的黑直秀发斜刘海，看得出来特意打扮过，阿正心里有事，但还是强打起精神把怀里的小猫咪抱紧亲昵爱抚，也许是审美疲劳了，但其实玲儿确实已经是个漂亮又有气质的成熟女孩了，温存时，那只羞涩的小手几经周折，到底还是鼓足勇气顺着阿正的裤裆摸了上来。
　　随着怀里的嘻嘻一笑，阿正忍不住一阵心猿意马，捏着玲儿已经红扑扑的小脸宠溺笑道：“想要了？”
　　“嘿。”
　　玲儿羞涩一笑，眼神扑朔，满脸荡漾的潮红愈发秀色可，于是阿正的手也顺势伸进衣摆下面，细腻光滑的后背，温柔抚摸中，玲儿就轻轻呻吟起来。
　　“还是第一次见你那么主动呢，小馋猫！”
　　气氛到了，阿正也不由温柔起来，怀里的玲儿越贴越紧，而阿正的手也滑进阿玲宽松的卫裤里，抚摸上那挺挺的翘臀的时候，玲儿“嗯啊”一声，继而腰身颤抖着在怀里扭动起来，头发上好闻的洗发水味道弥漫起来，阿正用脸厮摸轻抚着女友的脑袋，终于那股子邪火窜了上来。
　　“你昨晚好厉害，好久没那么舒服过了，亲爱的，今晚，你也好好加油，可以吗？”
　　玲儿抬起脸，漂亮的大眼睛里竟是柔情蜜意，还有一丝丝被开发出来的女人韵味，回应她的是阿正更热烈的吻，缠绵着扭抱在一起的时候，玲儿忽然娇呼一声，胸脯颤抖着跑了出去：“先吃饭，准备了好多菜呢，还有红酒！”
　　“要不先吃了你？”阿正略显尴尬的看了一眼已经支起的帐篷，但随即还是笑眯眯的开起了玩笑。
　　玲儿摇摇头，女人和男人永远不一样，感性的同时，在某些方面又理性的让人发指，比如注重情调，喜欢暧昧又温馨的环境，比如一场热烈美好的性爱，一定是在彼此状态极佳而又浓情蜜意的时候，所以，为了达到这个目的，泄欲和做爱往往会被安排到最后一步，可男人不一样，性趣来了的时候，只想进行下一步，但阿正不一样，其实普通的性爱对于他来说就像鸡肋，弃之可惜食之无味，他心里喜欢的那些东西，永远不可能和玲儿说，不敢也不愿意。
　　只是今晚莫名的那股子邪火，说不出的煎熬。
　　也许发泄出来就会好了，阿正是这样想的。
　　但他还是愿意迁就这个陪伴了自己五年的女友，更不愿辜负她的精心准备，两人有说有笑着上了餐桌，晚餐有海鲜，有牛排，都是阿正喜欢的菜，陡然间，心里闪过一丝愧疚，他不敢告诉玲儿，就在半小时前，他差点就忍不住做了一些奇怪的事情。
　　但也许是相处太久了，或者说长年的相处已经学会了不留痕迹的掩饰，玲儿并没有发现阿正的异样，相反，这顿晚餐很愉快，就快进行到最后的时候，手机忽然响了一下，也许是第六感，阿正触电般的浑身打了个激灵，随即瞄了玲儿一眼，对方正在对付盘子里的最后一点牛排，并没有注意到自己。
　　于是默不作声的划开手机。
　　果然，在看到那个女人的头像上显示着未读信息的红色数字的时候，阿正的心咯噔跳了一下。
　　又是一段语音，下面是两张图片。
　　第一张，是那件黑色蕾丝的胸罩，阿正当然记得，那是不久前女人就穿在身上的。
　　第二张，阿正的脸恍惚了一下，那是一条内裤，一条淫荡，风骚，还充满引诱的丁字裤，毫无疑问，阿正知道，那就是女人在自慰时从股沟里包裹出来的那只丁字裤，褶皱着被丢在床上。
　　阿正不明白女人为什么会在这种时候发过来这样的照片，不敢点开语音，随即就把手机调了静音并迅速的锁上揣回口袋，玲儿已经吃完了，依旧没有发现怪异，举起手里的酒杯伸了过来，阿正笑的有点心虚，才发现不知不觉两人已经喝了一整瓶红酒，玲儿的脸更红了，眼神开始灼热激烈起来，阿正知道，酒劲来了，该交公粮了，而且还要努力表现的激情又热烈，这样才不会让玲儿失望。
　　但女人真是能忍，玲儿又拽着自己的胳膊跑到沙发上去了，打开电视选了部电影，然后把身体缩进阿正的怀里。
　　前戏真是漫长啊，阿正心中感叹，玲儿的脑袋枕上了自己的大腿，两人拥在沙发里的时候，衣服里的手机又振动了一下，阿正脸色一凝，僵持又纠结了半晌后，又去偷偷看玲儿，怀里的玲儿似乎在专心致志着电影的剧情，像做贼一般掏出手机，并故意避开玲儿的视线拿到眼前，又是女人的信息。
　　“讨厌！不理我了！”莫名其妙的就开始想象出女人撅着嘴巴一脸卖弄风情的娇嗔模样了。
　　“我在陪女朋友看电视，不好意思，姐。”轻轻的按动屏幕回了过去。
　　“假正经！”几乎是秒回，看样子女人就拿着手机等在那里。
　　“？”阿正皱了皱眉，回过去一个问号。
　　“那是不是，待会你们就要做羞羞的事情了啊？呵呵。”女人瞬间就扯开了话题。
　　“姐，你发这些信息，被我女朋友看到会误会的。”也许是酒精的缘故，阿正觉得那股子心悸又憋闷的躁动感觉又来了。
　　“是吗？我怎么觉得，你肯定不会被你女朋友看到的呢，呵呵。”
　　“才八点啊，你们是不是太早了？”
　　“你女朋友那方面欲望强烈吗？能不能满足你这个欲求不满的小伙子啊？”
　　“真羡慕你们这些有伴侣的人，可怜姐姐我一个人，待在屋子里，好寂寞啊。”
　　一连窜的信息，阿正有点发懵，原来女人打字也是那么快，有种奇怪的想法，这女人，是不是经常在网上这样撩拨男人啊？
　　玲儿终于抬起了头，淡淡问了一句：“谁啊？”
　　“哦，同事，问我点班上的事情。”阿正心跳的更厉害了，但表情却是意外的镇定，从未想过，能在玲儿面前撒谎撒的如此面不改色。
　　“哦哦。”玲儿又把脸转过去了，她本就是那种听话又乖巧的人，对阿正更是信任。
　　阿正握着手机，几次想要直接锁上却又按不下去，到底还是回了一条过去：“姐姐，我们才刚认识两天，你问这些问题，太……”
　　“切，又半天不回，肯定在做坏事！”女人似乎可以自动过滤掉阿正言语里的拒绝。
　　“做坏事现在还有时间回你信息吗？”
　　“鬼知道啊，你们这些坏男人，都是口是心非！本来姐姐好心，为了报答你今天帮忙，还想指点你两招的。”
　　“指点？指点什么？”
　　“嘻嘻，现在不想说了。反正我觉得，你原本挺有这方面潜质的。”
　　靠！
　　阿正心里暗暗挣扎了一下，女人说话有种魔力，让自己会不由自主的深陷进去，跟随她的节奏，有点鼓不住了，或者说，潜意识里似乎感觉到，女人会说出一些更赤裸的东西，但其实这些东西，会让自己兴奋，于是按动手指：“什么潜质啊？”
　　“叫姐姐！”
　　“……姐姐！”
　　“不真诚！”
　　“这是在打字啊，你听到我的语气了吗？”
　　“就是不真诚！要不，换个称呼？”
　　“什么？”
　　“叫妈妈算了，呵呵。”
　　“……”
　　“逗你玩的，算了，告诉你吧。”
　　“嗯。”
　　“姐姐呢，是想教你，怎么伺候女人，让你女朋友开心，你女朋友开心了，你不谢谢我？”
　　“伺候女人？你意思是，我伺候女人有潜质？”
　　阿正的脑子嗡的一下炸开了，那个字眼，隐晦，却足够让人联想到更多，再加上之前的内裤，胸罩，女人似乎想要表达一些东西。
　　“你会给你女朋友舔吗？”看似波澜不惊的交流，女人陡然抛来了王炸。
　　阿正的手跟着颤抖了一下，玲儿终于重新起身，嘟起嘴有点小委屈起来：“你们还要聊多久啊？”
　　阿正讪讪一笑，一把搂过女友的身体，其实女友那只手，已经偷偷摸摸在胯间抚摸了很久了，在女人的那句“伺候女人”的信息发过来的时候，阿正差点没射出来，这次的邪火来得更加激烈，火急火燎得扯开裤子。
　　玲儿眯着眼，脸色愈发娇羞起来，但却更主动的凑过来，双手握住的时候，阿正忍不住斯哈倒抽冷气，酒精开始挥发了，玲儿的注意力，也从电视转移到阿正的胯间，两只小手，轮流抚摸着，阿正的一只手伸了下去，抚摸间，才发现女友早已泛滥成灾了，余光里又瞥了过去，发现女人的信息，不知什么时候又轰炸了过来。
　　“害羞了？又装腔作势了，呵呵。”
　　“喂，你不会真在给你女朋友舔吧？”
　　“姐姐就喜欢口活好的男人。”
　　“一般的做爱达不到高潮，只要靠男人的嘴，才能泄出来，呵呵。”
　　“怎么还不回我啊，姐姐是在跟你分享心得，教你怎么哄好你的女朋友！大坏蛋！”
　　“哼！”
　　“哎，真不理我了，讨厌，好像有只舌头钻在里面啊，一定快活死了，呵呵，姐姐睡觉去了……”
　　阿正一把按下手机，丢到一旁，玲儿被吓了一跳，但随即就被喘着粗气的阿正扑了上来。
　　“噗嗤”一声，客厅里就只剩下两人的剧烈喘息了。

第7章
　　感觉不对，当从浅睡中陡然惊醒的时候，阿正有点抓狂起来。
　　快到凌晨了，身体很明显的疲惫着，大腿有些酸楚，但那股子邪火还是没消退，脑子也昏昏沉沉的，说不上的心烦意乱，总觉得内心有块痒痒肉被剐蹭到了，千方百计就是抓不到点子上，身边的玲儿早已甜蜜又满足的睡去了，自然是因为刚才那场狂野又火热的酣战，可其实阿正内心很纠结，甚至有些愧疚，因为他知道，为什么自己会那么兴奋。
　　让他变成野兽的，根本不是玲儿，更不是那枯燥无味的原始抽插。
　　尽管刚才那场宣泄很激烈，很持久，但现在那看着偃旗息鼓的裤裆间，依旧暴露着凶悍，依旧酝酿着欲望和灼热。
　　蹑手蹑脚的下了床，鬼使神差的摸出了床柜上的手机。
　　去卫生间冲了一把脸之后，原本就萧条的睡意就几乎消失殆尽了，阿正透过镜子发现自己的黑眼圈已经肿胀起来，那张脸虚伪而又憔悴，关上门坐到马桶上之后，把手机掏了出来，几乎是条件反射一样的，划开了聊天软件，还有女人那张化着浓妆，精致又娇艳的自拍头像，点进去之后，那一行行裸露大胆的文字又让阿正兴奋起来，一行行的滑过，最终视线又停留在了那两张照片上面。
　　第二张，是女人的那条丁字裤，阿正发现，对这样荒淫且不能放在台面上被世俗接受的情趣东西对他有着致命的吸引，甚至有些迷恋的崇拜感，那个女人像谜一样，诱人，又总是给人一股危险和不真切的感觉，从第一眼起，她浑身上下的每一处都在吸引着阿正，先是那双夸张前卫的及膝高跟皮靴，再然后是那双散发着味道的加绒棉丝袜，最后，就是这条内裤，而且是女人亲自拍下来并发送给他的，究竟是迷恋那个女人，还是迷恋这些淫荡又大胆的衣物靴袜，阿正也不清楚，但总之，自己不知不觉已经深陷其中，虽然不过短短两天的时间，那种感觉，就像第一次看到A片，第一次看到女人的裸体，惴惴不安又极度亢奋。
　　继续向上滑，这才想起女人那条没敢收听的语音消息，再向上，就是那条更让他心跳加速的信息。
　　“姐姐的袜子，好不好闻啊？嘻嘻！”
　　她一定是发现了什么，一定！
　　其实阿正努力把事情想的简单一些，兴许那就是女人一时兴起的玩笑，兴许就算是女人发现了他去闻卫生间里的那条丝袜了，也不会想的太多，但随即就把所有的自欺欺人都推翻了，他敢肯定，女人在勾引他，而且似乎能死死的拿捏住他的喜好，那接下来的那一连窜的询问，挑逗，几乎像自带定位装置一样，针针扎在他的内心深处，每一句都精准的命中七寸，阿正那些有些另类而又狂热的爱好，相处了五年的玲儿没有发觉，他自己也隐藏得极好，但这个女人出现不过两天的时间，已经让他有种快要失控暴走的感觉了。
　　那感觉就像是，你在浏览极为淫荡变态的色情图片，甚至忍不住掏出胯间硬起来的东西想要撸上一炮，却猛然发现，身后女人一脸玩味调笑得看着你，羞耻而又窘迫，但她却表现的极为大方，朝你勾勾手指，没说话，却意图明显，她会满足你的嗜好，满足你浏览得那些不敢让人知道的只有在夜深人静的时候才敢偷偷发泄窥探的嗜好。
　　而现在，又好像是你因为了男人的尊严和面子，或者一些乱七八糟的理由，你连忙关掉了电脑，并关上了门，把她拒之门外，但没多久精虫上脑的你，又开始后悔，隔着那道门，你不知道该如何应对。
　　“滴”阿正按下了那条语音，放到耳朵旁，浑身僵硬起来。
　　女人软软的挑逗嗓音响了起来：“害羞啦，你是不是喜欢一些特别的调调啊？”
　　心又被撞了一下，所以这句语音的下面就紧跟着女人拍过来的胸罩和内裤吗，再然后，她故意一本正经的借着说要帮自己哄女朋友的理由，试探自己喜欢伺候女人嘛？
　　还长驱直入，问自己会帮女友口吗，更可恶更撩人更夸张更要命的是，她紧接着就表明自己喜欢被男人伺候，被口吗？
　　是这样的，而且，如果不被口，都高潮不了？
　　阿正懊恼的扯了一把头发，那根东西又硬了，龟头刺痛而肿胀着，就那么硬了，那个女人好像有魔力，压榨着的是阿正的欲望。
　　又反复翻看着那些信息，一行行的字，人往往容易自己把自己逼疯，阿正现在就是如此，明明已经发泄了，在女友那里，最原始的插入，最原始的发射，激烈到女友浑身痉挛，激烈到自己汗如雨下，可现在，更激烈的是蠢蠢欲动的另类欲望。
　　阿正恨不得一头撞死在马桶上，字里行间，女人那娇媚又勾魂的神态又浮现在眼前了。
　　他甚至说不上就算那个女人坐到面前，更摆出来者不拒的架势，那他又能干嘛，但他就是心动，甚至渴望，渴望着被动的接受一些更新奇的事情。
　　忽然间发现女人更新了一条动态。
　　一幅照片，看得阿正陡然更加坚硬起来，那是女人对着镜子拍摄的，准确来说应该是一副画面，画面里只有一双腿，一双穿着皮靴和黑丝的美腿，可以看出那是一双新的靴子，从来没见过，帅气又前卫的长筒靴，三角形的靴尖，只是更加纤细，没有恨天高的靴跟，但依旧可以完美的凸显出女人那双脚的娇小和纤细，从靴筒里裸露出来的是一双包裹着黑丝长筒袜的美腿，因为可以看到皮裙下裸露出来的雪白肌肤，还有那性感的印花花纹，从模糊的背景中可以确定那就是在女人的卧室里，对着及地的梳妆镜拍下来的画面，而那双腿，原本修长动人，穿上黑丝，就愈发性感，蹬上长靴，则充满霸气，偏偏姿势有些另类，甚至可以说是有些诡异，因为就那双靴腿就那么微微分开踩在地上，似乎是为了凸显脚上的长靴，却又更让人遐想那微微分开却看不清楚的皮裙中间的那道神秘，或者说，那是一种看似端庄却又极端挑逗的姿势，正襟危坐在座椅上，却正对着，分开双腿……
　　恐怕女人自己都想不到，这张自拍能让阿正臆想出如此多的想法，但上面配着的那行字，却不得不引人深思了。
　　“那些没良心的小冤家都去找旧爱缠绵了，失眠了，总觉得这里少了个男人呆着，呵呵。”
　　阿正一阵心惊肉跳。
　　他记得女人开玩笑一样的喊过他小冤家，也说过他没良心，旧爱？缠绵？是在说自己吗？是在说自己和女友吗？
　　这里？这里是哪里？如果配着那张照片，可不可以理解为，她的双腿间，少了个男人呆着。
　　她是分开腿坐着的，如果男人呆着，是……如她所说的那样，把脸伸在那里吗？
　　猛不丁的，阿正脑海里又凭空浮现出一副画面，自己就呆在女人分开的双腿间，身子压的很低，女人低着头和自己对视着，然后缓缓的，把双腿分的更开……
　　“靠！”
　　阿正终于意识到，所谓的一个人独处的可怕了。
　　五官拧巴起来，又仔仔细细打量，发现那条动态就发表在两分钟前！
　　她还没睡！
　　极大可能之下，她现在就拿着手机，躺在床上？
　　自己也不清楚，为什么会那么激动，心跳陡然加速，按着手机的手指居然又颤抖起来，这次，是兴奋，极度的兴奋。
　　只是试探性的三个字：“睡了吗？”
　　一秒，两秒，“嗡”得一声，手机振动起来的时候，阿正心花怒放，女人的消息几乎是立即回复了过来：“哎呦，我的房东大大，你怎么也没睡呢？”
　　阿正的脑袋又开始迟钝起来，手在颤抖，眼皮子在扩张，他第一次发现自己原来情商那么低，不会聊天，更不会和这样风情万种的女人交流，还在思考着如何回复的时候，女人的信息又继而连三的轰炸过来。
　　“怎么？想我拉？呵呵”
　　“没和你家女朋友呆着啊，不是怕她会吃醋吗，怎么又来找人家聊天了？”
　　“喂喂，说话，说话。”
　　“你不会是三秒男吧，没喂饱你女朋友，被轰出来睡沙发了？嘻嘻。”
　　“哦，不对，我感觉你挺色情的，还有点小变态。”
　　阿正苦笑了一下，当精虫彻底占据大脑的时候，那些矜持，那些犹豫，包括那些顾忌也跟着忘记了，悄悄的回复过去一行字。
　　“你说，你喜欢男人帮你口是吗？我想知道，怎么口，才能舒服……”
　　看似一本正经的话，阿正咬咬牙，又飞快的敲过去几个人：“嗯，我只是想让我女朋友舒服。”
　　那边沉默了几秒后，正在输入的状态显示起来，阿正的心在砰砰狂跳，隔着网络，他从未发现过居然可以如此兴奋。
　　“嘻嘻，想学啊，要交学费的。”
　　“学费？哦哦，那你开价。”
　　“开价？呵呵，在和姐姐做生意啊？讨厌，人家和你开玩笑的，真的想学，现在来找我啊，一边实践，一边教你。”
　　阿正下意识的捂了一下发闷的胸口：“实践？怎么实践？”
　　“呸！你要学什么，就实践什么呗。”
　　“可是，你不是我女朋友啊。”
　　“不是女朋友怎么了，姐姐慢慢教你，告诉你，怎么伺候女人，你就是想学口交对吗，给女人口交，嘻嘻，姐姐水很多的，吃起来会让你上瘾的，姐姐最爱口活好的男人了，把你调教出来了，你女朋友还得感谢我。”
　　阿正猛然呼出一口气，眼神有点呆滞起来，死死盯着屏幕上的那段话，手再也忍不住了，伸入胯间，这是和玲儿交往以来，阿正第一次想要打飞机。
　　一只手有点笨拙，又在短路着并努力思考如何回复的时候，女人的信息又来了：“怎么样？来不来？姐姐快来姨妈了，这个时候，性欲特别旺盛，需要一张嘴，呆在我下面，慢慢的伺候我……”
　　“现在已经快一点了。”
　　“刚好，伺候姐姐到明天早上，你上班，我睡觉，呵呵。”
　　“姐姐，你是认真的吗？”
　　短短半分钟的时间，阿正已经冲动过无数次了，踌躇着，觉得女人在开玩笑，可又差点就穿上裤子要出门了，随即又打消这个疯狂的念头，再冲动，再打消，而那边忽然没了动静……
　　阿正心慌起来，不上不下的，而手又不自觉的在已经勃起的生殖器上轻轻撸动起来，一分钟，两分钟，女人忽然不回复了，阿正开始暴躁，开始不安，来回刷新着手机，确认信号良好，眼睛一眨不眨的，可女人的消息，真的就这样结束了。
　　“哎！”良久，阿正拍了拍自己的脑袋，什么事啊！草！
　　“嗡”得一下，振动又响了起来，是女人的信息，而这次，直接是一段视频……
　　是在床上拍的，看不到女人的脸，只能看到，那双包裹在大腿上的黑丝，皮裙已经脱掉了，双腿紧紧的夹着，而让阿正几乎瞬间喷涌而出的是，除了丝袜，那双腿一直到手机拍摄到的地方，都不再有一丝遮挡，女人是赤裸着下体拍摄的……
　　但是，那双腿紧紧的并拢在一起，她的阴毛好浓密，从并拢的大腿根里冒出来，乌黑油亮而又蓬松凌乱，配着印花花纹的黑丝，没有完全的露骨，却比真的赤裸还要刺激上万分。
　　那双腿在轻轻扭动着，涂抹着漂亮的指甲油的纤细玉手在紧紧合拢的双腿间，轻轻的抚摸着，时不时的捏起一小撮阴毛，轻轻的搓揉，视频里发出销魂的呻吟声，是女人的声音，浅浅的，极度低沉缓慢，快要结束的时候，女人那诱惑的嗓音，陡然在阿正的耳畔响起。
　　“来啊，现在就过来，教你，怎么舔这里，已经好湿好湿了……”
　　“噗嗤”一声，阿正浑身一抖，明明不久前才刚刚激烈喷射过的精液，又飞溅而起……

第8章
　　“叮”
　　“臭弟弟！翻脸不认人了！”
　　快到下班的时候，女人的信息又准时准点得响了起来。
　　阿正翻了一眼手机，表情复杂，不过还是敷衍着回复一条信息过去：“不好意思啊，昨晚手机没电了，关机了。”
　　“哟，关机关的挺是时候啊，我还以为你故意不理我呢，在家里等了你那么久！”
　　“姐，别这样行不行，我知道你是开玩笑的。”
　　“哪样啊？姐姐哪样了？呵呵，有贼心没贼胆！你肚子里那点心思我不懂啊！喂，跟姐姐说实话，昨晚是不是看着姐姐的视频打飞机了？”
　　“靠！”
　　阿正心虚的暗骂一声，这个女人，是不是太懂男人了？
　　还是自己，太幼稚太肤浅了？
　　原本条件反射一样打出的“当然没有”几个字又默默的删除了回去，思索半天索性滑上手机不再搭理了。
　　第六感，没错，第六感告诉阿正，这个女人很不简单，而且还很“危险”，他有玲儿了，而且是已经计划着把结婚提上日程的正牌女友，所以和女人需要保持足够的距离。
　　只是他忘记了这个女人缠人的本事，信息又接二连三的轰炸过来。
　　“咦，人呢？心虚啦？不敢回了是不是，呵呵，一定是真的打飞机了！”
　　“姐姐就那么让你着迷啊？没事，今天下班来姐姐这，姐姐现场教学，昨晚咱们的约定，依旧算数啊！”
　　“学好了本事，回家慢慢伺候你女朋友，让你女友下不了床，离不开你，呵呵！”
　　“嗯，我要多准备点湿纸巾才行，到时候会流很多很多的，溅你一脸，喷你一嘴！”
　　“啊，有点想要了，阿正，你到底有没有过这方面的经验啊？别扮猪吃老虎，到时候舔的姐姐潮喷啊，嘻嘻！”
　　阿正尴尬的挪着屁股把椅子向桌子下面靠了靠，因为……
　　胯间的帐篷已经支了起来，兴许是恼羞成怒了，飞快的敲打着手机发送过去几个字：“你有完没完！”
　　果然，原本显示着“对方正在输入”的状态戛然而止，阿正愣了一下，忽然又有点后悔了。
　　哎，自己不该这样的态度的。
　　但是，几分钟后，女人的信息还是顽强得发送过来：“哼！反正今天你还要来一趟，卫生间的淋浴坏了！”
　　“淋浴？昨晚我洗澡的时候不是用的好好的吗？”
　　“谁知道啊，反正就是坏了呗。”
　　“哪里坏了？”
　　“上面淋浴用的的大花洒坏掉了啊，出不了水了。”
　　“那就将就一下，拿小的花洒用呗。”
　　“喂！没良心的！人家可是一分钱房租没少你的！你自己房子里的东西坏了，要人家将就啊！”
　　阿正是个不太懂得拒绝的人，但某种程度上来说，男人本就难以拒绝一个风情万种还又无限对自己表现出好感的女人。
　　不过，这淋浴坏的可真是蹊跷啊，阿正叹了口气，犹豫再三，还是给玲儿又发了条信息，不过这次，他又撒谎了：“晚上公司里的人聚餐，不用等我吃饭了。”
　　快到六点的时候，阿正到了房子那，敲门，门开了，女人又换了一种风格的打扮，看得阿正一阵失神。
　　只要很漂亮很自信的女人才敢梳理这样的高马尾吧，就是把额前的头发全部向后竖起，顺着一起高高的扎起马尾，这样，全部的额头就都裸露出来，这样的高马尾，帅气不凡，还格外有气场，当然对脸和五官的要求也极高，因为可能会把脸上的缺陷完整的暴露出来，但女人却没有，细细窄窄又白皙的额头，精致的五官，女人很喜欢化妆，但其实阿正是见过她的素颜的，这样的女人化妆才叫锦上添花，而不是整容一样的大变脸，那样的高马尾配着一身皮装，当然少不了的，是脚上那双锃亮又帅气的长筒马靴，应该是极好的牛皮材质，透亮，饱满圆滚的靴头，笔直又极具线条美感的靴筒，整个气质都改变了，好像冷艳高贵的走秀模特一样，又有些时尚不羁的欧美范在里面，阿正忽然想到一个词，御姐。
　　对，女人居然可以驾驭如此风格迥异的两种气质，那修长双腿上的马靴踩动的时候，内心又开始蠢蠢欲动了，其实他真的真的很喜欢女人穿靴子，各种各样的靴子，短靴除外，防水台或者增高鞋垫除外，看着简单，其实很严苛，这样的要求需要的是一双修长又纤细的腿，需要高挑而火辣的身材，很显然，女人符合一切要求，阿正甚至忘记了回应女人的笑脸，眼神飘忽着，又几次荡漾在那双靴子上，但幸好来之前已经无数次在心里自我暗示过了，短暂的尴尬后阿正还是险险得恢复了清醒，努力不去看女人诱人的身影。
　　进屋的时候，还是一眼就看到了堆积在餐桌上的几只外卖盒，看了女人一眼：“你没工作的吗？”
　　女人一脸玩味的把脸凑过来：“怎么，你对姐姐很好奇啊？”
　　阿正没好气的一扭头，干脆不再问了，抬脚朝卫生间里走的时候，女人也一脸无所谓的笑了笑，随即就如影随形的贴了上来，阿正没说话，检查淋浴，发现是连接头上的螺丝滑丝了，神情古怪得看了女人一样，怎么觉得这是人为的？
　　但女人抱着双臂站在后面，已经自顾自的笑了起来：“又辛苦你了，阿正，姐姐当然有工作，不过比较特殊而已，呵呵。说不定，你有机会还能帮上忙呢。”
　　阿正好奇起来：“什么工作？”
　　女人故意卖了个关子：“以后你会知道的。”
　　阿正摇摇头，要去五金店重新买个新的螺母，交代一声后就出了门，神情有点恍惚。
　　那淋浴，怎么看都像是被人故意用扳手用力拧坏掉的。
　　其实某种程度上，他猜测到了女人的用意，但说到底，他既没有说出来，也没有拒绝，他还是选择了接受不是吗。
　　拿着新的螺母上来的时候，女人已经躺到沙发里了，倚靠着沙发，噘着嘴，一副早已摆好了阵势的模样：“阿正，脚好酸！”
　　阿正皱了皱眉：“然后呢？”
　　女人咯咯一笑：“帮人家按按呗。”
　　阿正的嘴角抽搐了一下，可女人的脸却陡然风骚起来，肆无忌惮的伸出那条皮裤包裹着的美腿，当然还有那只修长又美丽的靴子：“来吗，姐姐的脚不好看吗？就当是昨晚姐姐配合你，打飞机的报酬。”
　　“就捏个脚啊！”阿正自己都不相信自己说的话。
　　“嘻嘻，承认了吧！你昨晚就是看着姐姐的视频打飞机了！拔屌无情的负心汉！哼！”女人一捂嘴，笑得花枝乱颤。
　　“你！”阿正哑口无言。
　　“快点！过来！帮人家把靴子脱了！”女人在催促了。
　　其实有一千种可以拒绝的理由，甚至不需要理由，一个房东，怎么可能会有给自己的房客按摩脚的义务？
　　但阿正到底还是没鼓足心里的那股蠢蠢欲动，因为倚靠在那里的那个女人，实在让人无法拒绝，尤其是她脚上那双每一寸都散发着极度诱人的皮革光泽的靴子。
　　沉默着坐下去的时候，女人一脸满足的轻轻嗯了一声，娇喘一样，随即就大喇喇的抬起双腿伸了过来，没等拒绝，就搭上了阿正的大腿，阿正舔了舔嘴唇，轻轻的拉扯开靴筒边上的拉链，已经隐隐的闻到那股淡淡的鞋油味道了，应该是女人精心擦拭过的，光滑又饱满的靴面，靴筒，阿正缓缓的拖住靴跟，女人也配合得微微抬起一只腿，陡然沉默下来的气氛开始变味了，拉链很短，只在内侧的脚踝骨到靴底那里，很短的一截，也就是说，这双腿要足够纤细才能穿进去，似乎每一个细节都在证明着女人玉足和腿的完美，阿正有种快要上头的感觉，慢慢拉扯，那种感觉居然比爱抚玲儿光滑的裸体还兴奋。
　　渐渐的女人的脚从靴筒里伸出，陡然一股温热的气流升腾上来，浓郁而激烈的脚味，皮革味，熟悉而又陌生的酸味，那是好像涂抹了乳霜之后的香味混合着脚汗的味道，果然，紧身皮裤下的小脚上穿着的是一双黑丝袜，一直包裹到脚裸的黑皮裤搭配黑丝袜，果然又是恰到好处的微妙感觉，有些骚味，是极度内敛的，但是你发现的时候，会比堂而皇之更诱人。
　　“臭不臭！嘻嘻，要不要塞你嘴里闻闻？”
　　女人果然开起了玩笑，但那么一刻，阿正居然有种迫切的希望，那只丝脚真的能塞进自己的嘴里，那股十足浓郁的味道，其实远比想象中要让人兴奋多了，不是脚臭，就是那股浓郁的气味，带着女人脚上，还有靴筒里面捂闷出来的那种味道，简直上头，而手掌心握住那只小脚的时候，女人又更荡漾的“嗯啊”一声，似乎颇为受用，阿正能清晰的感觉到自己的心跳，故意留着另一条腿上的靴子，另一只手不知不觉在冰冷光滑的靴筒靴面上爱抚起来，而手掌心里女人好似挑逗一般的开始轻轻扭动起了脚趾，微微潮湿，充满温度的脚趾，在手掌心里摩擦着，像是在调情。
　　“咦，昨晚我洗袜子的时候，发现上面好像有口水啊，呵呵。”
　　“什么袜子啊？”阿正惊慌了一下。
　　“就是那条挂在水池旁边的棉丝袜啊，是不是哪个小贼，来偷偷舔来着，我还问你了，你故意没回我，是不是？”
　　“你，你想多了吧。”
　　“呵呵，好吧，那看来是我想多了。”女人不置可否的娇笑一声，又把身体更舒服的朝沙发上倚靠下去：“另一只不脱吗？”
　　阿正感觉浑身的气血都沸腾起来，犹豫了一下，张嘴道：“先按这一只，待会按的时候再脱。”
　　“哦，随便你，伺候好我哦，阿正。”女人缓缓的闭上了眼睛，嘴角还带着笑意。
　　阿正忍不住一阵吞咽，“伺候”两个字，太引人胡思乱想了。
　　鼻孔里那股浓郁的脚味已经彻底占据了，阿正真的就轻轻揉捏起来，闭上眼睛的女人随即发出一阵阵销魂无比的呻吟：“嘶，呜呜！好舒服，想不到你还挺会按摩的，不枉费人家昨天拍了那么裸露的视频，还是第一次哦，现在想起来都觉得羞得慌。”
　　阿正讪讪一笑，第一次拍那种视频？怎么都不像吧！
　　女人的大脚趾又在掌心里轻轻得挑逗摩擦了，似乎在不断的诱惑：“小腿也捏一捏，快点！”
　　阿正没吱声，移动着掌心，揉捏上纤细的小腿，于是那只晶莹剔透的黑丝小脚又重新全部的展露出来，阿正不敢承认，他似乎对女人的脚有着别样的好感，可惜的是，玲儿很敏感，每次摸她的脚的时候都会痒的不行，在某种程度上特别尊重也爱护女友的阿正，试了几次后就不再尝试了，而现在，女人却特别享受，更直白一些，这个女人，似乎可以满足他所有的性幻想。
　　“呵呵呵。”女人莫名其妙的又笑了起来。
　　每一次都笑的阿正魂不守舍的一阵心颤：“怎么了？”
　　女人忽然睁开眼：“其实啊，男人伺候我的时候，我也喜欢这样，先从脚，再到小腿，慢慢的，一步一步的上来……”
　　阿正的身体一抖，不知不觉手上的力道加重了几分。
　　那些理智和在路上不断自我的提醒，似乎被忘得一干二净了……

第9章
　　阿正没经历过被勾引，更不觉得高端的调情要像孔乙己那样直白。
　　喂，我想跟你睡觉。
　　但一切的前提都要取决于勾引的人本身的魅力，比如眼前这个女人，就差把“来和我发生点什么激情荡漾的事情吧”这样的字眼写在脸上了，估计依旧没有多少男人可以拒绝。
　　阿正被说的心慌意乱，又心浮气躁，而且女人撩起的，就是他那处心脏上最痒的那一块肉。
　　其实他早就看见了，女人“不经意”间抚摸到双腿间的那只手，轻轻的按在最隐私最让人羞涩的那个关键部位，在轻轻的揉弄着，跟随着他的按摩的节奏，其实有时候那种特别紧身的裤子特别容易尴尬，比如说一不小心就勾勒出某些很特别的部位形状，而在那只手轻轻自己抚摸上去之前，阿正就“无意”得窥探到，那深邃的双腿沟壑间，微微鼓起又凹陷下去的形状。
　　嗯，那是两瓣，朝外鼓起，中间又微微凹陷下去，如果说是男人，那也许就是一条鼓起的蚯蚓一样的凸起物了。
　　那是女人的私处吧，再直白一些，是阴户，而那两瓣就是鼓起的阴唇，中间的深陷就是那片凹凸下去的深邃蜜穴了，女人说过的，她水很多，还会不小心喷人一脸，而现在可以毫不夸张的从那暴露出来的形状看，那一定是一片生机盎然又极为成熟极为饱满的私密器官。
　　那口鼻间女人丝脚上传来的味道像催情剂一样了。
　　而且，那只脚还在有意无意的，脚跟“不小心”抵触到自己双腿中间某处已经硬起来的地方。
　　“靠！”
　　在很多时候，阿正只能用这样一个粗鄙又简单的字眼来形容当下的心情。
　　又感受到女人那炽热又迷离的目光了，一扭头，果然，那双眼角细长，眼眶又极大，瞳孔乌黑深邃，眼线发亮，甚至还涂抹着诱人眼影的眸子，在用一种欲拒还迎，欲语还休，欲情故纵，欲罢不能的眼神怔怔的看着自己，仅仅一眼，从脑子酥麻到了脚底，“嗯啊”一声娇喘，阿正有点坐不住了，尴尬的一把抓住女人不安分的脚腕，轻轻的向前推了推，让那软软的脚跟远离自己某处已经快要爆炸的地方。
　　“呵呵！”
　　女人一笑，没有继续出言挑逗，也极为听话的把脚放在那里不动了，但另一只已经插入小腹和大腿中间的长靴，依旧在轻轻摩擦着阿正的身体。
　　阿正说话都有点发颤了：“能不能别用那样的眼神看着我。”
　　“你本来就按得很舒服吗。”
　　女人的语气酥麻到了骨子里，其实阿正觉得，抚摸着她的脚，远比抚摸那高耸的胸脯，或者诱人的嘴唇一类敏感又隐私的地方要刺激多了，“继续啊！小腿捏完，再捏大腿。大腿内侧，都要捏，慢慢捏。我感觉有点爱上你……的按摩了，呵呵。”
　　女人摇晃着脚丫，那涂抹着鲜红指甲油的小脚在丝袜里，格外俏皮，却又极端妩媚，还有那股强烈的气味，阿正神情恍惚起来，女人又催促着：“快点，快点，好舒服，总是穿高跟鞋，脚底酸，腿也酸，不然……人家真把脚塞你嘴里面了，熏死你，咯咯咯！”
　　阿正翻了翻眼皮，女人的玩笑像暗示一样，那饱满却又小巧玲珑的脚趾头，一排，整齐的凑在那里，扭动的时候，伴随着那股微微潮湿又有点体温的味道，一遍一遍的席卷而来，整只脚，估计比自己的手大不了多少，实在难以想象，那么高挑又身材好到爆炸的女人会有这样一对让人忍不住把玩的小脚，尤其是套上丝袜之后，粉嫩和性感结合，阿正双手伸了上去，一只手抵住脚底轻轻的挤压，另一只手就在小腿上顺势而下缓缓揉捏，到膝盖为止就成了一条高压线，哪怕女人再如何挑逗，他打定主意必须不越雷池半步，嗯，就现在这样，已经足够满足了。
　　“嗯啊！”女人的身体轻颤了一下，那柔软又纤细的脚底触感差点让阿正也跟着叫出来。
　　不得不说，那肉感十足又无比细腻的脚底软肉摸起来太舒服了，尤其是隔着一层丝袜，而且，依稀可以从丝袜里渗透出来的光泽看出，这只脚没有一丝的老茧，更没有丁点的褶皱和生硬，又按压几下的时候，女人的呻吟一声一声得在脑袋里炸裂，阿正感觉后背僵硬起来，全身的毛孔都在扩张。
　　因为余光里，他又看见了，女人的手，已经悄然的按压在那处皮裤暴露出来的褶皱上，在双腿之前，更大幅度的，依旧保持着缓慢的节奏，搓揉起来。
　　如果用浅显的话来说，她好像是在手淫，一边享受自己双手的按摩一边手淫。
　　皮裤下已经传出一阵古怪又极为挑逗人的声音了，“噗叽，噗叽”就是那种潮水泛滥，交织着某处淫靡的肉芽轻轻挤压的时候发出的声音。
　　“喂！”女人冷不丁的叫了一声，阿正脸色一凝，声音虚弱的像垂死的病人：“啊？”
　　“我想了……”女人轻轻的支起膝盖，把双腿裸露的更开，干脆一点，就是淫荡的分开双腿，那只雪白的手，搓揉的更加厉害了，而另一只手，直接捂着胸脯轻轻揉捏起来，阿正早就见识过，那是一对爆乳，百分之百的波涛汹涌的爆乳，手指按压的时候，女人满脸潮红，一副骚到脸上都能流出水的样子，阿正眼神闪烁着，手不知不觉的握住那只小脚的脚尖，深深吸了一口气，故意装傻道：“想什么呀！按一会给你修好淋浴，我就回去了。”
　　“哦。”女人的声音有点失望，但下一秒，阿正触电般的一跳，因为按在小腿上的那只手被抓住了。
　　“你干嘛？”
　　女人咯咯一笑，眼神愈发深邃：“按大腿啊，小腿按够了，来啊。”
　　说着，就拉扯起自己的手腕朝双腿间按去，阿正慌张的胳膊一阵僵硬：“别了吧！”
　　女人眯起了眼，一脸坏笑玩味的歪着脑袋看了过来：“不愿意用手按啊？那，用嘴，好不好？”
　　“啊！”
　　阿正腾的一下站了起来，女人一阵错愕的被甩了下来，死死的盯住阿正的脸，阿正紧张如惊弓之鸟：“那，那什么，我先去把淋浴弄好，用扳手把上面的螺母拧紧就好了。”
　　“呵！”女人终于噗嗤一声笑了出来，舔了舔嘴唇，嗫嚅一声：“好吧好吧，去弄吧。”
　　阿正如蒙大赦，冲进卫生间的时候，用凉水冲了一把，发现心脏还在噗通噗通的跳，下巴到侧脸，一阵火辣辣的发烫，靠，差点没忍住……
　　“我需要个凳子，上面的花洒，我够不到。”
　　三分钟后，终于平复了些许心情的阿正从卫生间里走了出来，女人依旧斜靠在沙发里，正在玩手机，抬头看了一眼阿正后，终于又重新露出笑脸：“好啊，我帮你去拿……喂，帮人家把靴子穿起来呗。”
　　阿正眉头又拧了一下：“你自己穿吧，我去找扳手。”
　　“哎！”转身的时候听到女人重重叹出的一口气。
　　阿正不知道为什么，心情陡然沉闷了起来，其实，有时候拒绝的人，同样不是滋味。
　　不管出于什么原因，他只是个房东，一个靠手里的几套房子来赚取租金的人，他要和玲儿准备结婚了，还会有许多开销，还有很多花钱的地方，仅此而已，而他现在的一切，不管是那份轻松的工作，还是出租房屋，都是为了以后的生活，和玲儿在一起的生活，这一切，是不能被改变的，哪怕他自己心里有些不甘平凡，有些懊恼觉得无味，但至少他明白，那是一条正确的路。
　　嗯，胡思乱想着的时候，女人已经端着凳子进来了。
　　“谢谢。”阿正更不敢直视女人的脸了，接过凳子后放到淋浴下面，摆好，然后小心翼翼的踩上去。拿着扳手，准备开始。
　　意外的，女人忽然又贴了上来。
　　“啊，你小心点，我扶着你。”
　　“……喂，姐，不是，你，你摸哪啊？”阿正的脸瞬间红了起来，感觉屁股被某处柔软贴住了。
　　“什么摸哪啊，你赶紧修啊。”女人的语气狡黠又古怪起来。
　　阿正摸了摸鼻子，干脆忍住那身体上的异样感觉，赶紧修好走人，不然，真的会出意外的。
　　哪有人这么扶着的啊，是怕自己摔倒，还是就怕自己不摔倒啊！
　　那软软的抵住自己大腿的是她的胸部吧！
　　那只手，都快要摸到屁股下面去了，还有抱着自己的腰是什么意思啊？
　　靠！
　　但他万万没想到，强制忍下来的沉默，让女人变本加厉。
　　猛然间，感觉还未彻底消退下去的胯间的那处敏感部位，被迅速的一把扯住了……
　　“啊！”
　　女人的嬉笑声从身下传来。
　　“果然硬了！我就知道，嘻嘻！”

第10章
　　“什么？马桶又坏了？马桶怎么会坏啊？”
　　办公桌前，阿正无奈又烦躁的声音响了起来，在意识到周围同事怪异的眼光后，阿正尴尬的俯下身子，压低声音小心道：“姐姐，你别玩我了，行不行？”
　　“玩你？呵呵，姐姐倒是想玩你，你乐意让我玩吗。”
　　电话那头，女人依旧那副没羞没臊的口吻：“坏了就是坏了吗，哎呦，收人家房租时候那副气势哪去了，讨厌！”
　　“哪里坏了啊？”
　　“不知道！”
　　“哪里坏了也不知道吗？要不你找人修吧，多少钱回头我转给你。”
　　“不要！请别的人不放心，我就要你来修！”
　　“呼！”阿正重重呼了口气：“好！我下班过去看看。”
　　“嘻嘻，我就知道阿正最好了，等你哟。”
　　挂断电话后，阿正一脸丧气的揉了揉僵硬的脸，女人是缠上自己了，当然，阿正其实心里很清楚一些事情，那天晚上，女人已经直接到那种地步了，他还是硬着头皮推开了女人，鬼知道花费了多大的勇气，内心纠结到什么样的地步。
　　总之，从那之后的小半个月内，女人总算是消停了下来。
　　可是被搅乱后的生活忽然再度平静下来时，就变得愈发枯燥无味了。
　　就像沾过荤腥的畜生就很难吃回素了一样。
　　理智上会懂得拒绝，把控底限，但身体和心理呢，没有男人会讨厌一个妩媚又妖艳的女人的诱惑，更没有男人会排斥一个成熟性感的异性对自己的好感，哪怕沾染上阴谋论，哪有带有目的，哪怕那个女人有意无意间总会提到房租，阿正心知肚明，但那几天的惊心动魄乃至热血沸腾，半个月来还未彻底平复下去，更为关键的是，那个女人总是会一点一点的挖掘开他的内心，触碰到他最隐私，既不愿被人发现又渴望被人满足的某些特殊情愫。
　　虽然阿正自己都懵懵懂懂一知半解的，但那种过山车一样刺激又惊险，虽然会后怕，但更多是的亢奋的时光，真是……
　　让人上瘾啊。
　　所以说人都是虚伪的，嘴上说着不要，心底已经开始澎湃起来了。
　　终于又可以和那个女人见面了。
　　下班的时候，阿正的车开的像飞一样，马桶坏了，嗯，对，自己只是去帮忙修马桶的，找人是要花钱的，那些小事情，自己做了几年房东，完全可以轻松搞定的，没有其他的企图，修完了，就回家，对，还要给玲儿带杯她喜欢的百香果奶茶，嗯，阿正就这样在内心安慰着自己。
　　上楼的时候，心情已经在飞驰了，到达，然后敲门，手有点控制不住兴奋一样的颤抖，然而，这次没有等来女人热切又殷勤的迎接，又连着敲了几次门之后，屋子里依旧静悄悄的，阿正感觉心里空荡荡的，有点不太适应的感觉，随即就拿出电话，女人的电话拨通了出去。
　　刚响一声后，就被接通了。
　　“喂，你在家吗，我到了。”
　　“哟哟，那么快就到了啊，讨厌鬼，刚才还一副不耐烦的样子呢！心里还是迫不及待的是不是？”
　　“你没在家？没在家我就下次来。”
　　“在呢，在呢，别走啊！哼！又装模作样起来了！我现在不方便开门。”
　　“不方便？你在干嘛？”
　　“尿尿啊，呵呵，你听……”阿正懵了一下，随即就听到电话里传来一阵“哗哗”的液体击落在瓷砖上的声音，于是，脸跟着心脏猛得一提，噗通一下，嗡声道：“别闹了！喂！马桶不是坏了吗，坏了你还用？”
　　“人家憋不住吗，坏了就不让尿尿了啊。要不是你到了，我还想拉屎呢，嘻嘻。”
　　“……你说话能不能别那么直接啊！那你好了没有啊！”
　　不知为何，心里越是迫切激动，越是想要表现出不耐烦，那种心虚一样的掩饰，阿正自己都觉得难堪，人的嘴脸真是丑陋啊。
　　“好啦好啦，哎呦，没纸巾了，怎么办？”
　　“……”
　　“怎么办吗？阿正弟弟？”
　　“我不知道。”
　　“你帮我擦啊？哦不对，是舔……”
　　“靠！！”
　　“咯咯咯！”
　　电话那头立即传来女人得意的娇笑声，随即就被挂断了，阿正感觉浑身都刺挠起来，有股说不出的躁动，积压在身体里，准确的说，是积压在下半身和脑子里，小半个月的酝酿，而今天又彻底得被女人挑逗起来，但很快门内就传来女人的脚步声，阿正的眼神迫切起来。
　　“咣嚓”门开了，那张久违又熟悉的妩媚俏脸，带着笑意，看着自己。
　　阿正用最快的速度迅速的上下打量了女人一眼，毫无疑问的是，又一次被惊艳到了。
　　女人又换了一副打扮，有点让人诧异却又毫无违和感的打扮。
　　性感的大波浪被梳成了两只长马尾，火辣的身材上穿着蓝白水手服和配套短裙，裸露着大腿，套着一双白色过膝袜，脚上蹬着一双黑色高跟鞋。
　　重返十八？
　　装嫩？
　　阿正下意识的有些发懵，这套装扮，既像十八岁的花季少女，又像水疗会所里的技师，没人能把清新水嫩和低俗诱惑同时驾驭得这么好的，直到女人挑着眉笑了起来，阿正才陡然回过神来。
　　“看傻了？呵呵。”
　　“不是，你，你不怕着凉吗？”阿正说话明显的有些底气不足。
　　“不是开着空调呢吗，怎么，美不美？”
　　女人故意叉腰扭了扭翘臀，那双白丝过膝袜包裹的美腿也诱人的微微翘起，阿正心里苦笑着，怕是以后看到水手服和双马尾都要忍不住心猿意马了。
　　强打起精神进了屋子，女人笑眯眯的朝沙发上走去，似乎心照不宣一般，那只沙发让阿正有点后怕，僵硬着脸，生怕着又隐隐期待着，女人坐回沙发上再口无遮拦得说出些什么稀奇古怪的话，但这次，他又一次失望了，女人性感而慵懒的翘起二郎腿，拿起茶几上的烟盒，抽出一根后点燃，继而又看向阿正：“要不要来一根？”
　　阿正摆摆手，看着那双纤细的手优雅的夹着烟蒂，缓缓的吞吐，模样熟络，姿势诱人，爱抽烟的女人一定都是有故事的女人，至少也是敢于面对世俗眼光的，但是那样的装扮抽着烟，就有股说不出的味道了。
　　俏皮摆动的双马尾，被化妆品修饰得更加精致的脸蛋，当然最主要的还是那双修长的腿上包裹到膝盖上的白色丝袜，阿正终于忍不住好奇了，吞咽一口口水之后小声问道：“你到底是做什么工作的，这样的打扮？那个，呃，不是有点太过招摇了吗。”
　　“咯噔”一声，女人微微一笑，那双锃亮的高跟鞋就更加随性的搭上了茶几，崭新的漆皮高跟鞋，白丝袜，黑白出奇迹，又吐出一口烟之后，眨眨眼看向阿正：“说，想人家没有？”
　　阿正懊恼的一拍脑门，自己就是贱得慌，一转身就向卫生间走去，真邪门了，之前的住户租了两年都没什么事，这才半个月怎么到处出问题。
　　结果身后又传来女人娇滴滴的揶揄声：“喂，进去了可不要偷偷做坏事哟！”
　　阿正绷着脸假装没听到，刚进卫生间的时候，一股香水味道就扑鼻而来，下意识的深呼吸了一口，于是吸了进去更多，看样子是刚喷的香水……
　　什么意思？
　　阿正没去猜测，感觉小腿有点踉跄，心神不宁的走向马桶，马桶盖是合起的，第一反应就是把马桶掀了起来：“是哪里坏……”问到一半的话戛然而止，因为看到了马桶里那一滩黄澄澄的液体，有些刺鼻的尿骚味疯涌而上，在香水气味的混合中，那股尿骚味就格外鲜明刺鼻了，忽然就想起了刚才在门外的电话，于是乎女人的话又成了某种暗示。
　　气血在一阵阵的上涌，阿正靠着马桶蹲了下来，看着那一滩尿液怔怔发呆，手不知不觉的，就触碰上马桶圈，就在几分钟之前女人就坐在上面，摸上去了，是温热的，而且，就在纯白色的马桶圈上，可以看到一根格外显眼的黑色毛发，卷的，很短，阿正忍住用手去捏起的冲动，继续看着那马桶里的一滩液体，马桶壁上，同样沾染着黄色，阿正总觉得那根本就不像是一天没有冲刷后的马桶的模样，因为那味道，太激烈了，甚至有点刺鼻，腥臊里带着女人私处特有的分泌味道，肮脏，那黄色的液体更不像是一泡尿，反而像是晨尿，日常的小便，无数的尿液汇聚在一起后的感觉，难怪她要喷香水，幸好是冬天，不过开了空调算得上温暖的室内，那股尿骚味挥发的特别快。
　　“嘻嘻！”
　　女人总是做贼一样，那高跟鞋踩踏没声音的吗？
　　阿正被吓的浑身一抽，继而一脸窘迫的扭头看向趴在门口一脸玩味笑容的女人，说话有点结巴起来：“到，到底哪里坏了啊？”
　　女人又眯着眼扯开话题：“你没做坏事吧？”
　　阿正没好气的呵呵干笑一声：“我一个人，能做什么坏事？”
　　女人伸出手朝某个方向指了指：“你没乱看乱拿人家的东西吧？”
　　阿正顺着手看过去，眼神又跟着闪烁了一下。
　　还是洗手池旁边，挂着一只红色的内裤。要是不提醒，还真没注意到。
　　阿正心虚的缩回视线，继而一脸无奈的看向女人：“没有！”
　　“好好！咯咯咯，那你继续检查，哦对了！”
　　阿正刚扭过去的脸又重新转了回来：“又怎么了啊？！”
　　女人缓缓抽完手里的最后一口烟，眼神深邃起来：“你怎么不问我，刚才没纸了是怎么解决的？”
　　这就是个圈套，但阿正不知是潜意识里默认着，还是真的有点犯傻，迷迷糊糊的就入套了：“啊？”
　　于是，女人的眼神又重新落在那只内裤上，特意的停顿了几秒，随后才咯咯一笑：“姐姐才没那么脏呢，肯定要擦的。”
　　说完，女人一甩手，咯噔咯噔走向客厅去了。
　　阿正舔了舔嘴唇，这下好了，一提醒，满脑子挥之不去了。
　　靠！

第11章
　　折腾了好一会儿，终于找到了毛病，马桶的排水阀上的密封胶片坏掉了，一直漏水，当然就冲不了水了。
　　阿正懒得去猜测到底是人为的还是时间久了自然出现的毛病了，听到女人进卧室去了，心脏又噗通噗通跳了起来，也许是那满满登登的腥臊尿液，按下马桶的时候，阿正有些犹豫了，又连着扭头看了几眼，确认没有听到女人的声音或是看到女人的身影之后，鬼迷心窍了一样，又靠着马桶缓缓的蹲了下来。
　　先是盯着马桶圈上的那根阴毛看了一阵子，终于忍不住把脸凑了过去，轻轻的闻嗅间，从下面的凹槽里渗透出来的尿骚味依旧弥漫着，脸轻轻的贴了上去，毕竟是冬天，哪怕开着空调，马桶圈上的余温已经散去了，那种丑陋又另类的嘴脸浮现出来后，阿正有种释放变态一般的快感，感觉着冰冷起来的马桶圈贴在自己脸上的感觉，想象着，刚才女人，掀起裙摆后裸露着私处坐在马桶圈上岔开腿撒尿的样子。
　　那根毛是怎么粘上去的？自然脱落？还是她不自觉的用手去拨弄自己那里导致的？
　　精虫上脑的时候，光是意淫这件事情就足够让自己兴奋了。
　　又狠狠的抽动鼻腔闻嗅一阵子，那股腥臊劈头盖脸的钻进鼻孔里面，其实已经混合着空气里的香水味道了，照例又是一番天人交战之后，阿正到底还是按下了水箱，“唰”湍急的水流把凹槽里的黄色液体冲刷了下去，结束了，阿正在心底默默的提醒着自己，然后转身去洗手，一抬头又看见挂在旁边的那只内裤了。
　　红色的，特别扎眼，其实不可能看不到的。
　　只是阿正是在强迫着自己去忽略它，他总觉得，女人随时会出现在自己的身后，那深邃的笑容有些邪恶，带着蛊惑，似乎准备抓他个现行，那只内裤，就是诱饵吧，像散发着浓郁的肉香味的诱饵，而阿正就是那只饥肠辘辘的野兽。
　　又扭头看了一眼，外面依旧静悄悄的，女人不知道在卧室里做着什么，阿正不敢去打扰，鬼知道如果再看到一次女人在房间里自慰，他还能不能把持得住自己，实在有点忍不住了，那只能把主意打到眼前的这只内裤上了。
　　他知道那是陷阱，但就是忍不住。
　　女人刚才又极为隐晦的暗示自己了，没有纸巾了，但她说了，不会小便完不擦的，那就是说，她是用这条内裤擦的咯？
　　那又是哪来的内裤？
　　是刚脱下来的？
　　还是之前换洗下来的？
　　真引人好奇啊，要不，就摸一下？
　　手不由自主的伸了过去，而且是直奔主题，径直得摸向，那处紧贴着私密部位的分叉口，触碰上的时候，阿正感觉脑子里有股劲在窜，是湿的。
　　那条内裤的分叉口，还有边角处，都是湿的，就算擦了那里，也可能那么湿吧？
　　她不会是尿在内裤上了吧？
　　带着极度强烈的好奇，一伸手把那只内裤扯了下来，纯棉的内裤，就算是湿的，捏在手里的手感还是好极了，瞬间就把鼻子贴了上去，“呕，呜呜！”
　　陡然强烈起来的腥臊味道，一时没有适应过来，干呕着又连忙捂上了嘴。
　　像一口生吞了半管芥末一样，那股腥臊到甚至有些刺鼻的气味直窜而上！
　　眼角颤抖着，翻开内裤的里面，阿正的瞳孔几乎瞬间扩张，凸起，在极度中定格。
　　那绝对是淫荡又脏脏到极点的内裤，从分叉口到边角处，一大片黄色的污垢，最中间的部位上，粘附着一层厚厚的分泌，原本红色并不明显，但那一层分泌已经浓厚到极致，白带？
　　还是残留的尿渍？
　　还有分泌的体液，淫水？
　　甚至还有高潮的阴精？
　　或者都有，难以想象，却又似乎合情合理，一个极度性感成熟的女人，最羞耻与人却也最隐私真实的内裤。
　　软软的，细细拿捏的时候明显感觉到有些褶皱，是刚换下的！
　　阿正从未对一件事情如此细致入微过，几乎像失了心智一样，又忍不住把鼻子凑了上去。
　　“呼！”
　　呼啸而来的腥臊，甚至带着股让人难以接受的辛辣味道，简直夸张。
　　最浓郁的是那股尿骚，她到底做了什么？
　　“阿正？修好了吗？”
　　卧室里忽然传来女人的声音，阿正触电般的一惊，手忙脚乱的把内裤挂回去，扭头走出去的时候，女人已经从卧室里探出头来：“修好了没？”
　　阿正努力平复着慌张失措的心情，假装镇定的点头：“好了，没问题了。”
　　“过来！”
　　女人勾了勾手，趴在门边上，眼神魅惑起来，阿正发觉自己，似乎连装腔作势的气力都没有了，愣生生的抬脚走过去，和女人对视间，女人轻轻撕咬着红唇，随即柔声道：“我该怎么感谢你。”
　　“不，不用，应该的。”阿正感觉脑子有点短路了一样。
　　女人斜着眼坏笑起来，伸手指向卫生间：“要不然，那条内裤送给你？”
　　“啊？我，我，我要内裤干嘛？”
　　“不要啊？那你帮我丢掉，好不好？穿了好久了，本来就准备丢掉了。”女人耐性似乎陡然好了起来，不着急，温水煮青蛙。
　　“可以！我，我……”说着就要转身，结果女人又“诶”了一声喊住了自己：“来帮个忙，嘻嘻。”
　　就是本能的顺从，脑子里是空白的，阿正跟着女人进了卧室，然后就莫名其妙的看着女人爬上了桌子：“你要干嘛？”
　　“挂两张照片啊，墙上光秃秃的，看着不舒服呢，在那里，已经裱好的相框，帮我拿过来，扶着我。”
　　“哦哦。”
　　阿正顺着手势拿到了卡在床头柜上的相框，下意识的看了一眼，又是一阵失神，其实很少有人会在房间里挂自己的照片的，壁画倒是不少，但女人就是那么奇怪，而那两只相框里的照片，有点让人离不开视线了，一张里女人穿着裹胸的黑色胶衣，性感长靴，眼神冷艳，另一张，女人穿着性感的吊带丝袜，撅着屁股靠在床边，拍得也是那撅着屁股的诱人背影。
　　什么样的人会在房间里挂自己这样的照片啊？
　　失神中感觉到了女人投过来的挑逗眼神，阿正连忙收敛心里的慌乱，继而把相框递了过去，女人接过一只，沉默几秒后，一脸嗔怒的扭了扭腰：“来扶着我啊，不怕人家摔倒啊！坏蛋！”
　　阿正忙不迭的伸手凑了过去，但随即又犹豫了，该扶住哪里？
　　“喂，小坏蛋！不要乱看哦！”
　　神一样的“提醒”，说着，女人转过身的同时，故意又扭动脚腕，却又把双腿岔开的更大了。
　　裙摆跟着一阵摇晃，那水手服配套的裙子，太短了，不管是有意的还是无意的，那雪白粉嫩的大腿已经暴露面前了，而裙摆摇晃中，有一丝春光乍泄。
　　一抹黑森林一样的神秘光景。
　　阿正的脸由错愕到凝固，渐渐的开始展露出死死压抑着的兴奋和迫切，而女人，完全忽略了身后，准确来说是身下……
　　桌子很高，身材高挑，脚上又穿着高跟鞋，那实在有些“节省”的裙摆包裹着的翘臀，几乎和阿正的脸平齐，其实只要微微弯曲一下膝盖，那么一丝乍泄的春光，就完全可以尽收眼底了。
　　阿正已经无暇去顾忌女人手里的动作了，大脑空白的把手伸长扶住女人的腰的时候，却被女人拽着手，向下按了按，然后就神色呆滞着扶住了女人的两只大腿侧骨，几乎无限接近那浑圆雪白的翘臀了，手心莫名的开始冒汗，女人贴着墙，忽然问了一声。
　　“小坏蛋，半个月没见，和你女朋友怎么样？”
　　“……啊，什么怎么样？”
　　半晌才反应过来的阿正，神色尴尬的把脸扭向一旁，但很快，又忍不住转了回去，说实话，他其实刚贴过来的时候，就闻到了那股味道了，那股和内裤上几乎一样的味道，但是，更新鲜，带着温度。
　　“性生活呗。”女人娇笑出来。
　　“啊？！就，就那样呗。”
　　不知是不是心理作祟，总觉得女人故意把屁股向后撅了撅，循着那股愈发真切的味道，阿正终于还是把视线投了过去，刹那间，心驰飞扬……
　　裙摆下的风景到底还是尽收眼前，雪白的大腿根，紧凑夹着的股沟，还有……
　　一片葱葱郁郁的黑色森林，可以确认了，卫生间里的那只内裤，是女人刚脱下来的，因为现在的眼前，那就是完全的赤裸模样！
　　“就那样？上次，姐姐不是还要教你，怎么伺候女人来着？你到现在都没告诉我，你到底有没有，给你女友口交过啊？”
　　“……什么口交吗，呵呵。”
　　阿正干笑着，眼睛再也挪不开了，依稀透过浓郁的阴毛看到了，那处深红色里又夹杂着些许黝黑的肉缝，还有两片，垂落肿胀并外翻着的花瓣。
　　“舔逼啊！呵呵呵。”女人忽然笑得花枝乱颤，娇躯跟着抖动，那道肉缝，若隐若现……
　　“我啊，总是幻想着，在插入之前，有张滚烫又温暖的嘴巴，把我下面包裹的紧紧的，慢慢的吸，那样我会流很多很多水的，兴致上来了，就可以慢慢的舔，从小豆豆那里，一路向下，如果碰到不嫌弃我的，屁眼子也要舔，舔舒服了，我再反过来去伺候他，含他的鸡巴，咯咯咯……一想到这里，就特别兴奋。”
　　阿正有点说不出来话了，胸口在一阵阵的起伏。
　　那雪白没有一丝色斑褶皱的翘臀，像细粉一般，弹性十足，肉感十足，那么丰腴甚至有些肥硕都不过分的屁股，如果就这么压下来……
　　女人又娇笑一声，终于明显的感觉到，微微弯着腰把屁股向后抬起，于是，阿正又顺利得看到了，森林里，那道肉缝里已经渗透出来的汁液，而女人，忽然古怪的呻吟一声，继续补充道：
　　“嗯，这个姿势也挺不错的，就像咱们俩现在这样，从后面伸进来……”

第12章
　　男女之间的风月性事有时候就像博弈一样，不管是先手还是后招，先鼓不住的那个一定是弱的。
　　温热的腥臊，从裙摆下面像暖风一样一阵阵的渗透过来，和那身年轻活力的水手服相比，裙摆下绝对是熟透的光景。
　　不管是蓬乱又浓密的阴毛，因为臀型的丰腴翘挺而紧凑无比的股沟，还是那片深红里带着色素沉淀导致微微黝黑的大小阴唇，亦或是已经顺着白皙的大腿根流下来的泛白的淫汁，这是一幅骚到骨子里面的躯体，阿正甚至有种错觉，自己的视角就成了不就之前被女人坐着的马桶，那赤裸又暴露的双腿间的肉缝阴毛就敞开着朝自己的脸靠了下来。
　　女人故意不清不楚的保持着岔开腿站立的姿势，到了这种时候，她不可能感觉不到从股下传来的阿正那激烈又压抑的喘息，或者是灼热的粗气，腰身已经不安分的扭动起来，时不时微微颤抖一下，翘臀上雪白的嫩肉就跟着一阵晃动。
　　“哎呦，把人家付好了，你小心一点。”
　　陡然间扯开的话题，阿正面色几乎是艰辛起来了，又咬着牙把脸低下去，但女人的大腿随即又靠了上来，试探一样，几次浅尝辄止的剐蹭过阿正的脸。
　　“哎，姐姐跟你说真的呢，其实啊，现在很多女人，看着传统保守，骨子里都骚着呢，呵呵，保不齐啊，你女朋友每次跟你做之前，都想你用嘴巴先帮她舔湿了，你想象过那种感觉没有啊，水淋淋的逼，贴在你脸上，像要肏你的嘴一样，按着的你头，满嘴的湿肉，又软又香，一口吸下去，跟吃水蜜桃一样，汁水从嘴溅到脸上，嘶嘶，呜呜！想想都觉得兴奋！”
　　“好了，好了！别说了！”阿正感觉喉咙里一片火辣辣的干燥。
　　“怎么？是不喜欢啊？呵呵，你们这些臭男人真是的，每次就顾着自己享受，也不管人家姑娘的死活，那么水嫩湿滑的小逼，小嫩穴，你就指望着脱下裤子上去一顿抽插，不解风情。亏得人家每次还讨好你，又殷勤的帮你吸，含住了，一口……”
　　“够了！姐！你别说了！我……”扶在侧身上的手又点发软的感觉，最明显的是从裤子里已经坚硬得刺痛起来的生殖器，随着伸长手臂去拖扶，下半身也不知不觉的靠到了桌子上，那龟头出传来的肿胀和酥痒感，阿正悄悄的在桌子上摩擦起来，只不过是这般的小动作，那整片胯间的兴奋开始暴涨起来，快感让呼吸在不断加剧。
　　“啊？这个也不喜欢啊？呸！坏东西！难不成你是个性冷淡啊？呵呵呵。”
　　女人的口吻愈发的轻佻起来，冷不丁的，忽然嘴里冒出一句：“哎呦，下面潮乎乎的，难受，好热！”
　　说着，一只手就伸了下来，拉扯住裙摆后那么向上一提，裙角就被塞进了束腰里。
　　意识到女人动作的阿正一抬头，脸色陡然涨红，眼神一阵狰狞……
　　那裙摆直接被拉扯上去了，那雪白的屁股和私处彻底的暴露出来，被一个风骚妖艳的女人用赤裸的屁股对着脸，阿正的心脏似乎骤停了一般，更可恶的是，女人还故意微微弯了弯膝盖，臀部向后翘起并又再度分开，那片晶莹的嫩肉，就好似对着脸盖过来一般。
　　也就是那么一瞬间，阿正感觉浑身的血液都跟着沸腾起来，下意识的一伸脖子，把脸凑了上去。
　　“啊！”女人销魂入骨的长长娇喘出声。
　　软，好软，又滑又软！
　　这是阿正的第一感觉，就算是和玲儿，他也从未尝试过用脸去触碰她的屁股和下体，与此同时，那股咸湿腥臊的味道瞬间在鼻腔内加剧！
　　而女人的那一声娇喘，简直就是恰到好处的助燃剂了，忍耐到极致的欲望开始反噬，阿正条件反射般的伸出舌尖，也不知顶到了那里，总之就是伸出去了，第一次的接触，生涩而又慌张到了极点，而舌尖，像是抵入了一滩又咸又湿的毛发中，那毛绒绒的凌乱的毛发剐蹭下来，再向里面去一些，那股柔软滚烫像盐一样齁得够呛，和想象中似乎差了许多，阿正脸色一抽，又颤抖着把脸缩了回来，而女人的屁股则跟着一阵疯狂扭动，但立即就发现了臀下的空荡，短暂的停滞了片刻后，女人的上半身靠着墙壁贴了上去，而下半身，则更为蛊惑的向后撅了过来，意图很明显，想要阿正再重复一遍，刚才的那个动作。
　　“香不香？”也许是迟迟没有等到阿正又重新伸进去的脸，女人的嗓音里也明显夹杂上了喘息。
　　阿正舔了舔嘴唇，舌尖上，那股咸咸的，骚骚的味道弥漫开来，哪有半点小说H文里形容的那种“甘甜可口”的口感，像尿一样，但出乎意料的是，这种还带着些许酸味的咸湿味道，让下半身更激亢了，但还是忍不住来回咀嚼着，吞咽了几口口水，有种想要吐口水的感觉。
　　但那饱满的屁股已经压下来了，而且，随着大腿根再度分开些许，那两片垂挂下来的阴唇，也暴露的更加明显了，渗透着淫液，晶莹又饱满的汁液光泽，反而那股带着黝黑的淫肉褶皱，更能挑逗人的欲望。
　　于是，彻底被欲望占据脑袋的阿正，又重新把脸贴了上去。
　　这次，更加顺利，因为女人已经极尽挑逗诱惑的彻底分开了腿，脑袋畅通无阻的沿着分开的双腿伸了进去，都不需要踮脚，只是把脸一仰，就朝那片森林舔舐了上去。
　　“呃啊！”
　　女人立即就给出最热烈最激情的回应，娇喘到让阿正小腿哆嗦起来，那是兴奋到极点的表现，舌尖就顺着胯骨疯狂而饥渴的伸了出去，再度径直得穿梭过那片森林，舔到了，那片褶皱又紧凑包裹着的肉缝。
　　就好像女人说的一样，几乎是舌尖触碰到的一瞬间，一滩浑浊而浓郁的黏液就顺着舌头喷洒下来，轻轻舔动几下，那咸湿到齁的味道彻底在舌苔味蕾上漫延，只是那么来回几下，已经听到了舌尖搅动着汁液在肉缝里的噗嗤噗嗤的声音了。
　　“啊啊！”
　　女人的手伸了下来，按住阿正的脑袋，但阿正却条件反射般的浑身一颤，又把脑袋缩了回去，只是到了这种地步，女人不再给他犹豫拒绝的机会了，“咯噔咯噔”两声，女人飞快的转过身，双手伸了下来，托住阿正的脸。
　　“别！不要！”
　　依旧是本能的拒绝，但女人的腿已经勾了上来，穿着白色及膝袜的美腿，顺势抬起一只并架上阿正的肩膀，那肉欲十足又汁液浓郁的腥臊下体就大喇喇的朝阿正的脸上压了下来，阿正的呜咽声，很快就深陷进一团湿润泥泞里。
　　“咳咳！”
　　简单粗暴的压迫和最刺鼻的腥臊味道引来阿正的咳嗽，感觉着整张脸被凌乱的阴毛剐蹭着，鼻孔里痒痒的，随之而来的就是那两片湿漉漉的淫肉褶皱，挤压在嘴唇上，甚至来不及张嘴去舔舐，铺天盖地的汁液就喷洒下来。
　　“好弟弟！舔啊，都怪你！姐姐的逼痒死了，还不快舔！”
　　也许是彼此都耐着性子斗了太久了，女人的风骚终于展现得淋漓尽致，一只手又按上阿正的脑袋的时候，另一只手已经飞快的扯开衣服的纽扣，沿着胸罩抚摸进那团格外壮阔的双乳里，颤抖娇喘着，淫荡得如同发情的母兽。
　　阿正瞪大了双眼，视线里一片昏暗，但这次再也没有拒绝的理由了，接踵而至的淫水很快就爬满了半张脸，顺着下巴流淌下去，那一边发出咕叽咕叽的淫靡声响一边涂抹在嘴唇上的爱液，散发着更加强烈但也更加淫靡的气味，不断腐蚀着，浸泡着他饥渴内心外面那层被道德和底限包裹起来的坚硬外壳，有些事情，一旦尝试了，就停不下来了。
　　尽管不适到不断在咳嗽，但阿正还是极度兴奋着张开嘴，舌头就朝着最隐秘湿软的肉缝深处舔去。
　　“呕啊”又一次在味蕾上绽开的腥臊气味实在难以适应，就如同第一次吃榴莲，第一次吃芥末，辛辣刺激，直接干呕到眼角发红，可阿正却发现，欲望在暴涨，没有一丝的消退，一抬眼，女人那舒爽到扭曲的精致五官，像画一样，为什么那么美艳的女人会有那么骚那么淫乱的私处啊，阿正的心脏在狂跳，一闭眼睛，“噗嗤噗嗤”舌尖进入冲刺状态，机械而冲动的一遍一遍冲击刺激着已经微微绽开的肉缝。
　　“爽死了！啊啊！”
　　女人开始发情般的嘶吼，一边大力的搓揉着乳房，一边开始频频扭动私处，像是对峙一般，两人疯狂的彼此冲击，彼此索取。
　　“噗嗤。”
　　舌尖又一次从肉缝里缩回来的时候，那紧凑黝黑的肉缝边缘里，忽然一阵抽搐痉挛，热乎乎的黏液疯狂喷溅而来，被熏到流泪的阿正睁开眼，嘶吼着，一阵狂吸乱舔，已经湿透的阴毛来回剐蹭在脸上，像毛刷一样来回冲刷着面门，更多的是那源源不断流出来的爱液。
　　潮喷一样的淫水四溅，在脸和私处的缝隙间，绽放之后，彻底点燃了两人的高歌猛进。
　　恍惚中，阿正的眼神一阵失神后，陡然慌乱了一下，体力渐渐消耗，身体开始踉跄着要支撑不住女人的身体时，才陡然反应了过来。
　　自己就站在桌子下面，给站在桌子上的那个不过认识不到半个月的女人，口交着……
　　然而形式根本容不得半点迟疑和犹豫，再接二连三的干呕咳嗽后，似乎已经适应了那种味道了，阿正无法想象，总觉得莫名其妙的就走到了这一步，他难以形容那种心态，其实第一次给女人舔那里，和想象中的差的太多了，他以为女人的液体就算不是香甜可口的，但至少也是无味的，怎么也不至于像舔一滩带着腐朽和腥臊气味的烂海鲜一样，可偏偏那种被夹住粗暴的塞入别人的裤裆里面的感觉，被人强迫着压在脸上用排泄的生殖器强行摩擦自己的脸的感觉，说不出的亢奋。
　　总而言之，似乎心理上的快感远远大于肉体，而这种快感，又催发着连带效应，让自己摩擦在桌子上的生殖器，也跟着一阵无比刺激舒爽，心里快感渐渐发展到身心欢愉，一层接着一层，一浪高过一浪……
　　于是，他终于在一声含糊不清的嘶吼声里，主动的抱住女人的臀，更主动的发出攻击，而那张已经彻底被打湿的脸，也肆无忌惮的深陷入那滩淫湿里面……

第13章
　　虽然比喻实在有点不恰当。
　　但第一次尝试就被那股怪异腥臊的味道呛到的阿正，却发现女人的下体就像榴莲一样，越“吃”越上瘾。
　　特别是伴随着女人那魅惑又张力十足像伴奏一样的淫叫。
　　积攒了许久的欲望一旦爆发，会比之前压抑的总和还要夸张。
　　山枯海啸，天崩地裂，阿正发誓，哪怕是第一次破处，第一次异地分离许久后和玲儿的小别胜新婚都没有当下的刺激，那种心脏快要从喉咙里蹦出来一样的欢悦和酣畅感，激亢着，已经分不清哪里从鼻腔嘴唇上流下来的，是女人的淫液还是自己的口水，已经分不清，那纠结在一起的，哪里是自己的口鼻，哪里是女人排泄的性器官了，他的脸仿佛快要和女人交融一般。
　　男女间最美妙的还是暧昧时期，我知道有一天会跟你发生些什么，但是又不知道具体时间，具体地点，两人就这样心照不宣的僵持着，斗智斗勇，施展魅力，或是抗拒，或是随遇而安，最终的碰撞，一定比粗暴直接的交融要激情百倍。
　　现在的阿正就是这样的感觉，只不过他和女人之间的，似乎不仅仅是简单的勾搭厮混那么简单，因为他知道自己现在正在做着的，似乎并不符合正常的男欢女爱的步骤。
　　可是女人喜欢，他也乐意如此。
　　内心某处不可告人的小九九，居然可以在女人这里得到挥洒和发泄。
　　也许女人的到来，正是他发泄对枯燥生活的途径，亦或者，挠到了他那处快要僵硬并逐渐被安稳生活同化的内心的痒痒肉。
　　人生吗，总是跌宕起伏才精彩，愿意安稳却总有不甘于安稳。
　　当然，这一切的一切，说到底都是欲望作祟，那些在玲儿面前根本不敢提及的欲望。
　　女人还在夸张的淫叫，阿正的嘴巴够持久，那么她的喉咙也是一样，那销魂入骨的娇喘呻吟堪比各种激情澎湃的情爱动作片，女人敞开的腿，用不断迸溅出汁液的肉缝诉说着自己的潜台词，这里永远为你敞开，任君品尝，大快朵颐，从桌子上，再搂抱着娇喘着滚到地上，阿正恨不得把脸长进女人的裤裆底下，而女人也足够“热情好客”，极力得张开腿各种配合享受，阿正已经记不得吞咽下又流出多少浓稠的黏液了，到后面的时候，那汁液像尿一样，半透明的，散发着汩汩的潮湿，味道也淡了，但女人依旧孜孜不倦的抱着他的脑袋，不断的指引着他在那处森林的各个地方探索。
　　终于，当嘴角开始酸楚到不自觉的痉挛抽搐的时候，阿正终于大口喘息着，从女人分开的双腿间挣扎出来，随即气喘吁吁的瘫倒在地上，怔怔的看着天花板，满脸的汁液横流，嘴巴已经麻布了，筋肉因为过度劳累在不断的抽搐着，那感觉像做梦一般！
　　女人的身体随即扑了上来，用手指，温柔的擦拭他的脸：“小冤家，快让你舔飞了，小逼里面，涨得难受死了。”
　　阿正在大口的喘息着，其实第一次的舔舐，毫无章法，更没有半点技巧，不过拳怕少壮，这一通天雷勾地火般的激情，阿正完全就凭着一脑子的精虫和堆积了不知多久的淫靡欲望，硬生生的“乱拳打死老师傅”，女人的脸快要滴出水来一样，但胯间忽然被一团柔软握住的时候，阿正还是迅速的愣了一下，本能的抓住女人的手腕：“别！”
　　“换姐姐伺候你了。”女人风情万种的抛过来一个媚眼。
　　“……”随着那纤细修长的手指不断的挑逗爱抚，阿正的手渐渐的松开了，毫无疑问的是，女人的手法简直精妙，几下撩拨间，持续兴奋着的生殖器，从龟头一路酥麻到了卵子里面，“滋啦”一声，拉链被拉开了，女人眼皮清颤，瞳孔里绽放住极端深邃的贪婪和兴奋，手指配合着轻轻撸动着。
　　“好大，含在嘴里，一定满足死了！”
　　真是骚的露骨，但纠结一秒后，阿正还是一脸尴尬的按住了女人的手：“别！真的别！我不喜欢这个！”
　　女人眯了眯眼，随即又更大胆的把身体靠上来，修长的白丝大腿缠上阿正的腰：“哦，忍不住了是吧，嘻嘻，嗯，坏东西，算你运气好，今天姐姐安全期，让你不戴套舒服一次！”
　　阿正皱了皱眉，忽然心虚的撑着手臂坐了起来，女人的脸迅速的褶皱一下，随即有些错愕的投来疑惑的目光，阿正咬了咬牙，声音有些虚弱：“你不是说，只有舔你才能高潮出来的吗？”
　　“啊？哦，咯咯咯。”
　　女人表情短暂诧异一下后随即就愈发风骚的娇笑起来：“还没舔够啊，姐姐的逼，都要让你舔烂了，你不会……真的有什么特殊嗜好吧？小坏蛋？”
　　阿正的脸一阵阵的发烫，但随即感觉肩膀上一沉，女人的高跟鞋已经架了上来，曼妙的双腿随着抬起，裙摆翻开，那已经淫靡一片的私处再次暴露出来。
　　“原本想让你也舒服舒服的，呵呵，喜欢舔，姐姐求之不得呢。”
　　“准备舔多久，一个小时好不好，嘴巴可比鸡巴持久多了。待会你累了，姐姐可不然哦。”
　　“快来，继续吧，嘶嘶，逼里好痒，这次要钻进来舔，快快……亲爱的！”
　　勾上脖子的脚背已经用力勾动着自己向胯间伸过去了，阿正又是一阵失神恍惚，擦了擦黏唧唧的脸，迎着那股腥臊无比的私处又贴了上去，但几乎是快要碰到的瞬间，裤子里的手机忽然响了起来。
　　“呃！”心底咯噔一沉。
　　“别接，先舔，快点！”
　　女人的手已经伸了过来，彻底缠绕上脖子的双腿已经夹着阿正的脑袋侧躺到地面上，并用力得向阿正那张勃然变色的脸压过去。
　　“等等！不行！别！”
　　“臭弟弟，什么事情比舔逼重要！快点，痒死了，快点！”
　　“等等！”阿正到底还是一用力，从女人的双腿间挣脱出来，一脸慌张的掏出手机。
　　被推开的女人，脸色终于闪过一丝不悦，但随即又摆出那副矫揉造作的放浪表情，一脸幽怨的看过来。
　　果然，是玲儿的电话！
　　一瞬间，玲儿那张乖巧又可爱的笑脸浮现在眼前，这次手又哆嗦起来了，却不是因为兴奋，阿正有些恼羞成怒的朝女人瞪了一眼，拍开了又在身体上乱动的手，深呼吸一口后才接起了电话。
　　“阿正，怎么还没回来？”
　　“……呃，那个，路上出了点小意外。”
　　“意外？你没事吧？！”
　　陡然关切起来的口吻，又让阿正一阵的心虚愧疚，彷徨了一下后，一旁的女人“噗嗤”一声偷偷捂着嘴笑了起来，吓得阿正脸色一阵苍白，又急躁的瞪了女人一样，连忙道：“没事，小事情，处理一下，很快就回去，乖！我带奶茶给你喝！”
　　“真的没事吗？”
　　“真的没事。”
　　“那，那你早点回来。”
　　“嗯，挂了啊。”
　　……
　　“结束啦？坏蛋！居然凶人家！”
　　阿正一脸沮丧的看了女人一眼，呆滞片刻后，连忙拉扯上裤裆间被拉开的拉链：“我回去了！”
　　“什么？！”女人惊叫出声：“喂！臭东西！把人家舔的不上不下的，这就回去了！你！”
　　阿正尴尬的挤出笑脸：“对不起！我真要走了！玲……我女友在等我！”
　　女人的表情渐渐凝固，但到底是道行更深的妖精，片刻之后又轻轻一笑，慵懒的起身，慢悠悠的走回床边，坐下，不说话了。
　　这下反而轮到阿正再度尴尬起来，总觉得有点“拔吊无情”的薄情在里面，脸色一阵踌躇后，又吱吱呜呜道：“那个，今天的事情……”
　　“什么事啊？”女人怪笑着看过来，阿正轻轻叹了口气，摸了摸鼻子：“那，那我先走了……”
　　“去吧。”女人翘起二郎腿，轻轻一撩鬓角旁的长马尾，把脸扭向一旁。
　　阿正一步三回头。
　　快到门口的时候，忽然又是一声呻吟。
　　“哎，真的不再……舔一会儿？逼里面涨死了！”
　　“啊！”浑身一怔，阿正下意识的回头，就看到女人那似笑非笑的表情，顿时又是一阵天人交战。
　　半晌后，阿正终于轻叹一声。
　　“那，那我，我再呆十分钟！就十分钟啊！”

第14章
　　“呜呜，嗷嗷嗷啊！”
　　不知是不是空调打的太高的缘故，舌头又一次飞快得在女人的双腿间进出抽插起来的时候，阿正开始不断的流汗，他从未想过，原来“伺候女人”是一件不比做爱轻松的事情。
　　但是摆在眼前的是一场听觉和视觉的双重盛宴。
　　女人那近乎做爱时抽插叫床的嘶吼呻吟声，还有那分开的水淋淋的充斥着淫靡和放荡的淫穴，似乎在不断的挑逗并激发出阿正的潜能，重新把脸伸回去的时候，除去那骚气逼人的分泌淫水味道外，还闻嗅到了唾液的腥味，一想到是自己的嘴唇和舌头含住这篇深红夹杂黝黑的淫肉吞噬吮吸时流下的口水，就忍不住激动到下体肿胀。
　　女人的阴唇已经翻开了，一脸荡漾的躺在床上，并更努力的把双腿分开，那一片汁液闪烁的亮泽中，两片外垂的软软的褶皱就突兀的暴露在外，当然还有那依旧在不断溢出汁液的肉穴，阿正几乎不敢想象，自己有一天会“亲口尝试”这样的私处，偏偏拥有这样私处的女人，又是那般妖气缭绕让人欲罢不能的轻熟女，活脱脱的尤物。
　　懒得去猜测女人曾经是如何的作风放浪，亦或者即便是现在一定也拥有着极为洒脱不羁的性生活。
　　阿正有点分不清楚了，迷恋得到底是女人诱人的外形，还是那种作践自己的快感，还是，出轨偷腥一般的另类激情？
　　按理说，他更喜欢玲儿那样粉粉嫩嫩又紧凑无比的私处，羞涩而多汁，轻轻把玩，乃至于抽插，都觉得极有美感，而现在，一张嘴，就能感觉那湿淋淋的阴唇又厚又粘的被吮吸在嘴巴里，有种彻底放纵并骤降底限的新奇感和兴奋感。
　　舌头轻轻一搅动，那淫水乱流的私处里就会传出一阵阵黏唧唧的油腻舔舐声音，伴随着女人高亢的淫叫。
　　因为玲儿而陡然停滞下去的欲望，瞬间又暴涨开来，那种体验，和之前与玲儿亲热的感觉比起来，后者就像是你侬我侬却又清汤寡水，相敬如宾的交流，而在女人这里，完全就是从天上跌落到淫窟里，体验人间至淫至性的堕落感觉。
　　更简单点说，就好像是从高楼林立，规划公正，充满了节奏和生活气息的大城市马路上，一拐弯就走进暧昧霓虹乌烟瘴气的红灯区一样，虽然极度不适应，却有种从如履薄冰小心翼翼到彻底放飞自我的放肆快感。
　　喘息声渐渐响起，阿正半靠在床角，持续不断的用嘴巴挑逗着女人的穴，比起刚才一通胡乱的乱拱乱舔，像是无师自通一般渐渐的掌握了频率和节奏，随着女人按在头发上的拉扯，舌尖从上面那股鼓起的豆豆，再到吸入那两片淫肉吮吸，最后再用舌尖一次次得插入肉缝里搅拌，女人真的是水做的，或者说，欲望简直旺盛到变态，其实不过短短几分钟的时候，腮帮子和上下颚间已经酸楚到不行了，即便心情依旧饱满亢奋，但嘴巴实在无力了，到了后面，阿正尝试过停歇，但嘴巴只要稍微停滞一下，女人就会发出急躁又饥渴的娇嗔声催促，想要缩回脖子就更不可能了，稍微动动脖颈，按在头上的手就会毫不犹豫的用力压下，把自己的脸重新塞回那片湿润里，慢慢就发展成，阿正不断的被满脸满嘴的汁液呛到窒息，却被死死按在女人的肉缝阴户上，然后任由女人自己夹起双腿，挺动扭曲腰身，用那毛绒绒的私处反向奸淫自己的脸。
　　起先还想挣扎反抗两下，但一张嘴，那满满的汁液，和软软肥美的阴唇肉芽就塞进来，根本就没有半点拒绝的余地。
　　而阿正却发现，心脏反而跳得愈发激情，他居然是在享受着，这种好似被女人奸淫一般的感觉。
　　“喂，小冤家……啊啊，嘶嘶，刚才那股力气呢，这才多久，就累了，姐姐才刚开始啊。”
　　“嘶嘶，你用力点啊，讨厌！还要人家自己动！会没感觉了，水流干了，小心姐姐尿你脸上！”
　　“哎，你说，你女朋友要是知道，你给她打电话之前在舔我的逼，挂了电话之后还在舔我的逼，一直在舔，她会是什么样的表情呢，嘻嘻！”
　　“呃！”
　　最后一句话说得阿正脸色一颤，陡然一阵挣扎，女人却一脸得意邪恶的大笑起来，继而更妩媚更销魂的喘息着，穿着白色丝袜的大腿更用力的夹住阿正的脑袋：“不许跑！一提到女朋友就这幅表情，怎么啦？你又没错什么，你只是……顺便用你的嘴，舔一舔姐姐的逼，帮姐姐解决一下身体需要而已，咯咯咯。”
　　“其实也没什么啦，舌头！快点嘛！好阿正！求求你了！舌头，伸出来！嗯嗯嗯，对对，朝里面钻……”
　　“呜呜！咯咯，有没有感觉到舌头被我的逼夹紧了？”
　　“又要流水了，哎呦哎呦，舒服死了，一想到你这张帅气的小脸，塞在我的裤裆里面，舔我的逼，就舒服的不行！”
　　“真乖！真好！美死了！呵呵，告诉你啊，好久没小帅哥这么舔我了！”
　　“嘻嘻，你今晚帮我舔出来，回去还有没有力气再去伺候你女朋友啊？这么想来，怪不好意思的，呵呵。”
　　每次提到女友，阿正总会觉得一阵拧巴，但女人就是故意的，总是不断的提及，但让阿正慌张的同时又觉得诧异的是，提到玲儿的时候，他居然会兴奋，尽管身体又本能的一阵挣扎，想要摆脱，但女人随即就挺上来的私处又一次的彻底淹没自己的口鼻，他不敢承认，更不愿承认的是，撕下虚伪的面具后，他其实享受着的，是这份“出轨背板”一般的刺激感。
　　床单都已经湿了，女人的欲望简直就是无穷无尽的，很明显，已经超出十分钟了，超出了自己的约定，极少甚至是向来不爱食言的阿正，又一次那么轻松的违背了自己的承诺和约定，女人没有喊停的意思，而他也就半推半就着，把自己的脸塞在女人夹起的裤裆下面，任由女人用他的舌头，口鼻来索取快感，最可怕的是，女人甚至不需要言语的挑逗，不需要撒娇，不需要祈求，光是那张已经潮红荡漾的脸，那饥渴又满足，贪婪又勾魂的眼神，已经让他不愿离开了……
　　“嗡嗡！”
　　手机又响了起来的时候，阿正一阵失神，终于用尽全力掰开女人的腿，女人大口喘息着，从他身上退了出去，就那么肆无忌惮的敞开湿漉漉的穴，暴露着被拉扯出来的双乳，即便已经停下了，依旧不忘撕咬嘴唇，做出满足欢快的表情并发出荡漾的呻吟。
　　看到手机上的时间的时候，阿正终于满脸愧疚慌张起来，弱弱的看了女人一眼，抛过去一个祈求的眼神，女人似乎明白了，呵呵一笑，舔着嘴唇停止了喉咙里的喘息，但却一副意犹未尽的样子，自己动手在被舔的一塌糊涂的阴户上轻轻搓揉了起来。
　　阿正神色复杂的背过身，接起电话：“喂，亲爱的，对不起啊，事情还没处理完，快了，马上就回去了！”
　　“……嗯！阿正，如果真的很麻烦的话，千万不要勉强自己哦，有什么事，我可以帮你的，你给我讲啊！”
　　电话那头，玲儿的语气没有半点的抱怨，反而一如既往得关心而温柔。
　　阿正皱了皱眉，大梦初醒般的闭上了眼睛，深吸一口气后，语气更加温柔起来：“没事的，就是工作上的小事情。半小时，半小时一定到家！”
　　“嗯，等你吃饭。”没有半点的猜疑，又简单交代两句后玲儿就挂断了电话。
　　阿正拍了拍脑袋，心情一阵失落。
　　“你要走了啊？讨厌，还没够呢！”持久的呻吟娇喘后，女人的嗓音都有些微微沙哑了，但听起来却更加诱惑了。
　　一转身，阿正的眼跟着闪烁了一下，女人正躺在床上，双腿已经蹬着床单把腰身挺了起来，那骚哄哄的淫穴就对着自己，挺起而暴露出来的私处间，手指已经插入了进去，正在不断的抽插着。
　　“再舔十分钟吧……呜呜，要不，我们做爱吧……受不了了，弄的浑身难受死了，好痒啊，越插越痒。”声音陡然又急促起来。
　　阿正纠结的蹭了蹭裤脚，擦掉手心上的汗水，面色再度纠结了几秒后，终于坚定下来：“我真的要走了，再见！”
　　这应该是最正确的决定。
　　“喂！别走嘛！讨厌鬼！”
　　“真走了啊！哎呦呦，好啦好啦！”
　　“哎！记得把人家的内裤带下去丢掉哦！”
　　阿正努力的不去想身后女人那张荡漾的脸，还有那淫靡的私处。
　　已经推开门的时候，女人忽然追了出来，就说了一句话。惹得阿正又是身形一晃，差点一个跟头摔出去。
　　“小冤家，下次什么时候来啊？”

第15章
　　阿正已经不记得是第几次刷牙了，哗哗流着的水池前，牙刷又里里外外在口腔里奋力刷了好多遍。
　　“正？有心事吗？”怪异的举动终于引起了玲儿的注意，站在身后投来关切的目光。
　　“啊？没，没有！可能是烟抽多了，总觉得嘴巴不舒服，有味道。”
　　阿正刻意得避开了玲儿的目光，莫名其妙的又是一阵的心情沉重，故作轻松的表情里依旧有些隐藏着的痕迹。
　　“少抽点烟，我给你去拿点润喉片？”幸好，女友从来都不是那种敏感多疑的人。
　　“不用不用，先去睡吧，乖，我收拾一下很快就过去。”
　　阿正努力挤出笑容，说不上的原因，就是不敢和玲儿对视了，说完又转过身，在牙刷上重新涂抹上牙膏，塞进嘴里用力洗刷起来。
　　玲儿回屋去了，阿正抽出牙刷，哈了一口气在掌心，不知是不是心里作用，总觉得那股味道还在。
　　就是那股骚味。
　　那股女人下体里面散发出来的，饱和着分泌和尿液的腥臊，刺激如同腐朽海鲜一样的腥膻，甚至有些臭。
　　“哎！”
　　有些懊恼的摔出牙刷，“砰”得一下砸落在水池里，镜子里的脸彻底的沮丧下来。
　　不管如何，最荒唐的事情还是发生了，像做梦一样，以至于到现在还一副魂不守舍的模样，是心理作用吗？
　　其实那是一种极端矛盾纠结的心里，内心里阿正无数次渴望并幻想过，用嘴巴去亲吻一个异性的私处，他以为会是玲儿的，在一个足够有情调有基础的夜晚，彼此放纵身心，但绝对不应该是那样的私处，淫乱，阴毛丛生，简直放荡的如同……
　　如同私生活糜烂而又不修边幅不爱惜自己的妓女的私处，他自己也不清楚到底是对那味道排斥还是迷恋，说排斥，偏偏那种事情发生的时候，又觉得刺激到心脏承受不住负荷，说迷恋，那恶心略带腥臭的味道，让他难受，让他作呕，以至于哪怕是女人那么诱人的脸饱含激情的和自己对望，鼓励着自己不断取悦她的时候，依旧不断的出现条件反射，想吐出来，嘴里不断的生出口水，而现在，甚至不敢和自己的女友靠近，怕她闻到自己嘴里的味道，哪怕一遍一遍的刷牙，那股味道还是在。
　　到底是怎么了，心情复杂成一团浆糊了。
　　脑袋有点昏沉，又用漱口水来回漱了几次口之后，阿正偃旗息鼓，精神萎靡的走向卧室。
　　推开门，阿正内心忽然咯噔一下，屋子里打满了暖气，很舒服，开着加湿器，还洒了清新剂，而玲儿已经钻进了杯子里，不过漏在外面的双臂，却是光滑滑的一片，没穿睡衣，亦或者说，什么都没穿，也就是说，她已经脱光了衣服，而看见自己进门的时候，立即甜甜的笑起来，眼睛里是小家碧玉一样的矜持，却又透着股不用声明的诉求……
　　脚步沉重起来，阿正的心乱糟糟的，在发生了那件事情之后，他真的有点不知道该如何面对玲儿了，电视小说里那些在外沾花惹草到了家里还能一往情深激情缠绵的男人的道行很明显他没有，甚至有些稚嫩青涩，之前那般镇定自若的伪装都失效了。
　　呃……我只是舔了她，对，没有做爱，没有发生更多的性行为。
　　我……不算出轨吧？
　　算吗？
　　阿正在心里跟自己较劲，只是玲儿已经低低的发出羞涩又动人的笑声，主动的把身体贴了上来，并闭上眼睛，娇艳欲滴的脸蛋焕发着动情之后的女人才会有的宛如桃花一般的光泽，她在索吻了。
　　果然，从被子里滑出来的身体，滚烫的，赤条条的，散发着年轻女性的青春活力，当然还有纤细苗条。
　　阿正心神恍惚了一下，心脏开始加剧，但这次不是因为兴奋，而是心虚慌张，轻轻的在玲儿额头上一吻之后就飞速的扭过头去，姿势有点怪异的别着脑袋，努力的想要让自己的脸远离：“对不起啊，玲儿，今天有点累。”
　　呵呵，真是好笑，以前在电视剧上听到这句话的时候总觉得不以为然，没想到，有一天这样恶俗的桥段会终于落在自己的头上。
　　其实他在女人那里并没有发泄出来，某种程度上来说，到现在依然“弹药充足”，只是他心理上不敢面对玲儿，同时更害怕玲儿会闻嗅到嘴里那股挥之不去的味道。
　　“啊？！”玲儿表情黯然下来，这是阿正第一次拒绝她，睁开眼时，眼里带着尴尬和不解。
　　“明天！明天我早点回来！”阿正揉了揉女友的肩膀表示歉意，总觉得言多必失，随即就有些不自然的转过身体，让身体背对着女友。
　　“嗯嗯嗯！阿正！你是不是有心事啊！”
　　玲儿按住阿正的肩膀撒起娇来，娇嗔的声音，猛然让阿正又是一凛，怎么会莫名其妙的联想到那个女人了？
　　“没有！真的！就是在班上有点累了，最近可能没休息好。”
　　更加心虚了，但又不得不转过头，四目相对的时候，阿正还是觉得自己有些底气不足。
　　“好吧！”玲儿绝了噘嘴，有些时候，有个乖巧懂事的女友真的是件很幸福的事情，从来钻进被窝里后，玲儿就安静得在身后躺下了。
　　“啪嗒”一声，灯关上了，房间里陷入黑暗，只有一丝透进来的夜色。
　　太安静了，甚至能听到身后女友浅浅的呼吸声，阿正背着身体，又一脸自责的在心里叹了口气，几乎是回家后的本能反应，又一次轻轻伸手哈了一口气，可恶，那股骚哄哄的味道还在……
　　陡然间，随之联想而来的那处湿漉漉的淫穴又出现在眼前了，还有那副夸张又色情的画面。
　　那个女人穿着超小尺码的水手服，背对着自己站在桌子上，手里拿着照片要自己扶住她，两只长长的双马尾，火爆到A的极品身材，故意撅起屁股，那屁股真圆真大啊，白色丝袜包裹到膝盖，黑色的高跟鞋，笔直的双腿间，那短短的齐逼裙下，蓬乱的阴毛冒了出来，雪白的屁股，向上，可以看到从阴毛里垂挂下来的两片肥美又淫荡的褶皱，散发着晶莹，却又充满了代表着色素沉淀极致的黝黑和肉红，白皮肤和半黑的淫穴……
　　“啊！”阿正身体猛然一抖，心思缭绕的时候，才发现一只手偷偷的从腰上绕了下来，一把抓住了自己胯间的那根。
　　“咯咯，还说累了，明明是硬着的。”
　　玲儿滚烫的脸和胸脯贴了上来，紧紧的缠绕着自己的后背，有股恶作剧得逞一般的娇嗔和坏笑。
　　原来，自己是硬着的……
　　内心更加纠结凌乱起来，想要扯住那只可爱的小手，但不知不觉间，来回抚摸着的掌心带来的是更激烈清晰起来的快感。
　　“呼呼！”
　　阿正长长的喘息了一口，继而转身，搂住女友滚烫的娇躯。
　　女友就更主动的贴上来，粉嫩丝滑的大腿，水蛇一样缠绕上来：“嘻嘻！不是累了吗！”
　　“还不是因为你太有魅力了！”
　　精虫上脑的时候，果然谎言都是信手拈来，阿正自然打死都不会说刚才是因为臆想到另一个女人才会出现的身体反应，但身体的变化又一次证明了，哪怕他心里是排斥拒绝的，或者是心虚慌张的，但不可否认的是，那个女人依旧对着他有极度的诱惑，甚至包括此时总觉得在嘴里挥之不去的那股……
　　骚味！
　　太熟悉的身体了，阿正很清楚女友最敏感的部位，把脸凑过去，裹住女友的耳垂轻轻吮吸，一只手也握住乳头，那对乳房，不算大，但足够翘挺，一只手刚好握满，可该死的情愫作祟，阿正忽然有点好奇，女人那对夸张的似乎一般的衣服都包裹不住的偌大，不知道握住后会是什么感觉，一只手够吗？
　　一定不够！
　　但抚摸间，女友已经大口的喘息起来，滚烫的热气哈在脖颈间，让阿正忍不住加大力度，一阵挑逗后，玲儿已经去扯胯间的睡裤了。
　　“等下……”短暂的犹豫之后，不知是出于心里愧疚还是什么原因，阿正按住了女友拉扯的手，同时一翻身半跪起来，爬上女友的身体，然后沿着脖颈慢慢的轻吻起来。
　　“呃，嗯嗯啊。”
　　浅浅淡淡的呻吟声，玲儿被挑逗的飞速进入状态，而阿正的嘴巴和舌尖，也随着身体从乳房不断的下滑，又火速的进入到小腹，在一阵纠结滞怠后，终于鼓足勇气，轻轻掰开女友的双腿……
　　“啊！啊！正！你……”瞬间意识到阿正想要干嘛后，女友惊讶又兴奋得颤抖起来，一把扶住阿正的后脑。
　　“让我伺候你吧……亲爱的。”
　　阿正已经觉得浑身在冒火了，微弱的视线里，那片粉嫩就在眼前，和女人不一样，纤细狭窄的盆骨内，那片粉嫩紧紧的包裹在里面，柔美又稀少的阴毛，散发着一股淡淡的沐浴乳的香味。
　　“……你，我……”女友已经彻底迷离起来，因为紧张和不安，那只手又紧紧的握住阿正的手腕，阿正随即反握住女友的手，也许是足够温柔，也许是感觉到了，女友的身体渐渐放松下去，更信任的，缓缓敞开了想要并拢的双腿，就在阿正把脸凑过去的一瞬间，大腿跟着猛烈颤抖一下，随即另一只手又死死的捂住了嘴，满脸的娇羞，和压抑的呻吟……
　　阿正挺直舌尖，大口的舔了上去……
　　“呜呜呜！”
　　捂着嘴的女友压抑不住的呻吟出声，双腿也在瞬间夹了上来，那只握住的手开始用力，阿正知道她紧张，鬼迷心窍了，多年一直没敢提出的桥段终于上演，脑袋瞬间被那细细软软的嫩腿夹在胯间，湿度足够了，舌尖荡漾上去的瞬间，那喷香的沐浴乳味道里，就有股淡淡的分泌味道渗透出来，在阴唇上舔动两口后，女友几乎瘫痪一般，手握得更紧了，喉咙里发出难以形容的好似小猫一样的挠人的怪异呻吟，腰身扭曲，似乎想要躲开，又想要热情迎上来。
　　阿正却是猛然一沉。但舌尖却又更努力的沿着那道极为紧凑的缝隙舔了进去，才一丁点，就感觉被夹住了。
　　“呃啊啊！正！你……呜呜！”女友好似啜泣般的娇喘出来，根本没想到，男友会忽然主动到做这种事情。
　　“没，没洗啊……我，不要……呜呜！”
　　“不脏，一点都不脏。”阿正努力给着回应，他知道，女友其实已经乐在其中了，不然那片紧凑不会如何激烈。
　　“呜呜，你……你好变态啊！”
　　女人忽然一口大喘气，随即双手撒开，一把托住阿正的脑袋，先是想要推搡，但随即又更用力的按住阿正的后脑。
　　“噗嗤，噗嗤”舌尖在那片粉嫩上，开始飞快的搅动起来。
　　“啊啊啊！”几乎是瞬间，玲儿再也压抑不住的娇喘在房间里回荡起来……

第16章
　　不对劲。
　　感觉不对劲。
　　说不上为什么，撩拨起来的欲望，始终不温不火的激荡着。
　　就好像隔靴挠痒一般，憋闷又急躁。
　　也许是先入为主的印象，口舌之下，玲儿的身体已经激烈到痉挛了，阿正从未见过那么兴奋满足的玲儿，但却越舔越压抑，那粉嫩的小蜜唇有特别好闻的沐浴乳味道，即便分泌爱液已经汩汩流淌了，依旧充斥着甜丝丝的味道，其实这才是阿正喜欢的那种舒适又愉悦的快感吧，可是……
　　没了那骚哄哄的腥臭味道，没了那一口含进嘴里就能像吮吸汁液的肥美淫肉，还有女人那放浪得好似婊子一般的淫叫和勾人的眼神，总觉得不对劲，似乎……
　　似乎之前的更为激烈兴奋。
　　人真是下贱。
　　阿正如是想着，嘴角再度发酸的时候，玲儿终于忍耐不住了，忽然重重的一挺腰身，撑着四肢好似哭泣一般的强撑起身体，想要推开阿正的脑袋，但熟悉女友身体的阿正，还是用力的把脸伸进去，努力的把舌尖抵进那滩紧凑压迫的缝隙里。
　　“不要！不要！阿正！你走开！啊啊，要出来了……啊啊啊！”
　　矜持又羞涩的推搡中，阿正更用力的托起女友的臀，鼻梁顺着镶嵌了进去，在汁液乱溅的湿润中用力一拱，果然，玲儿几乎是哭泣般的忽然一阵低吟，原本就夹紧的双腿再度用力的夹来，一股滚烫的汁液顺着舌尖流窜出来，舌尖几乎是在瞬间，又被内里用力夹住，可以清晰感觉到，舌尖咸湿起来被缝隙里包裹住的部位在疯狂的颤抖……
　　“啊啊！”
　　将近一分钟的时间，玲儿才大声呜咽着瘫软下去，阿正气喘吁吁的从女友的胯间爬起，玲儿立即呢喃着扑上来，紧紧的搂住阿正的身体，阿正想要拒绝，但软软的嘴唇已经吻了上来。
　　“呜，别……”湿吻中，阿正心惊肉跳，想要推开，但女友却更用力的搂住自己：“有，有味道……”
　　舌尖缠绕着，交织在一起。
　　从女友那已经彻底迷离又快乐的眼神中，阿正砰砰乱跳的心脏终于稳定下来，但还是有些尴尬的询问道：“你，你嫌弃有味道啊……”
　　“我好像是在间接亲自己的小穴一样，咯咯。”
　　玲儿满脸的潮红和神情，紧紧的搂住阿正的脖子，随即又咯咯笑出来：“你都不嫌弃，我怎么会嫌弃啊，大傻瓜！……呀，你好硬了，让我，让我……”
　　“别！”阿正一把扯住了女友的手，继而迫切问道：“你，你舒服了吗？”
　　“啊？”玲儿眨了眨眼：“刚才……刚才好像太激动了，泄出来了，不过，不过感觉里面还是痒痒的，还想要，我帮你……哎，哎……”
　　阿正的脑袋又埋了下去，玲儿也不清楚为何今日的男朋友会那么极力的温柔又讨好，她当然不会联想到太多，也不会察觉到阿正的愧疚和自责，因为刚刚泄了身之后的私处，再被舌尖探入之后，那之前一直没有体验过的，被湿湿软软的舌头充满的肿胀和瘙痒快感很快就让她再度说不出话来。
　　“正……你今天……呃啊，呃啊啊！”
　　“不要，刚泄了身体，下面……呜呜，下面都是……啊啊！”
　　“快停……不行啊，难过……你……你进来吧！”
　　奋力夹紧的双腿间，阿正的脑袋开始像拨浪鼓一样的不断跳动起来，阿正越舔越难受了，已经肿胀到极点的龟头处在不断的传来刺痛，今天已经不知兴奋了多少次了，由硬到软，再由软到硬……
　　但不管如何吮吸，那即便兴奋到极点也只是微微凸起一点点的小阴蒂，可爱而湿润，还有那已经明显兴奋起来的阴唇，大口吮吸，汁液流窜，却依旧紧紧而内敛的吸附在里面，不知为何阿正又开始迫切得想念女人那片淫穴了，明明是最低俗甚至有些廉价，甚至长相有些狰狞丑陋的私处，可为何，那种一口吸入后肥美的淫肉充斥嘴里，还不断的留着咸湿又腥酸的汁液的感觉会让人那么上瘾？
　　才一次，仅仅才一次！
　　就怎么也忘不掉了！
　　余光里看着女友那张洋溢着极度满足的脸，莫名的又开始想念女人那微妙勾魂的眼神还有放荡的淫叫了……
　　嘴巴已经麻木了，可欲望却膨胀到极点。
　　原本以为会被满足的，但意外的发现，恰恰相反，是因为心存愧疚吗？
　　女友明明已经快乐到那样的地步了，娇喘到瘫软，然后再次被刺激着疯狂起来，挂在肩膀上的大腿，随着自己的节奏疯狂的扭动着包裹着自己的脑袋，似乎比之前的做爱还要激烈，那几乎揉在脸上交融了一般的蜜穴，更是不断的咕吱估计溅出爱液，但却依旧没有女人那般旺盛好似潮喷一样的淫乱……
　　阿正猛然惊觉，什么时候，开始潜移默化的把女友的一切和女人作比较了？
　　“嗯啊！不要了！真的不要了，正！”
　　女友逃命般的蜷缩着双腿，呜咽着抬胯绕过身体从翻滚了出去，阿正一愣，女友再度扑了过来：“进来，进来好不好……”
　　阿正在心底叹息一声，脱下睡裤，玲儿几乎是迫不及待的坐了上来，搂住阿正的脸，一改往日的娇羞和被动，随即就拥吻在一起。
　　“噗嗤”一声，比往日更加紧凑而湿润，阿正猛得睁圆了双眼，抱住女友，又是最原始的抽插和缠绵。
　　……
　　出轨的第一夜都会失眠吗？
　　反正阿正是失眠了，蹑手蹑脚的从卧室里走出来，坐在沙发上怔怔发呆，脑子里乱得不行，所有事情都发生的太快了。
　　今天，他第一次试着舔了女人，更没想到的是，玲儿也跟着顺利的接受了自己某些特殊的癖好，要是在以前，也许他会欣喜若狂的，但现在，生活真是爱开玩笑，意外和惊喜永远都不知道哪个先来，或者说，一并袭来。
　　可耻的是，睡裤里的那根，虽然是软着的，但阿正很清楚，欲望还未消退，就是那种空有一腔精力却无处宣泄的压抑感，和上次几乎一模一样的情景再度上演了，刚才玲儿差点要在身上融化，发射的时候更是一度的激烈高涨，但治标不治本，心火还没有熄灭。
　　一入夜，一安静下来，就燃烧的愈发激烈。
　　苦思冥想着，自己到底想要的是什么？
　　阿正有点要发疯的感觉，嘴巴里还残留着玲儿的味道。
　　于是，又自然而然得摸出手机，尽管纠结，尽管痛苦自责，但在欲望面前，那点仅存的理智很快就被侵蚀，好像有某种强烈的预感一般，刚划开的时候，果然，一条未读的信息静静的显示在屏幕上。
　　是女人的信息。
　　阿正既盼望期待着，又有些害怕着收到女人的信息，点开的时候，是一小时前发来的一张照片。
　　仅仅是一眼，不争气的胯间就瞬间勃起了，没有任何的语言文字，只有一张照片，女人坐在镜子前拍过来的，毫无疑问，最淫荡最销魂的姿势，或者说她那样气质相貌的女人根本不该做出那样的姿势：像撒尿一般蜷缩起双腿瘫靠在椅子的扶手上，而短裙下的双腿间已经彻底的张开了，那片几小时前阿正的脑袋待过的地方，淫乱而萎靡得盛开着。
　　其实男人都爱妖艳风骚的，尤其是这样冒天下之大不韪，还格外的肆无忌惮的尤物，下午还在和那张“唇”接吻来着，晚上就堂而皇之的发过来了，阿正死死盯着那淫靡的穴口发呆，浓厚的阴毛覆盖下，依旧遮挡不住那两片肥美又褶皱的阴唇，淫荡而夸张的外露着，垂挂着，肿胀的阴蒂上似乎还有层厚厚的阴蒂包皮一样的东西，总之就是又厚又肥，整只阴唇，深红色主色调，带着熟透的黝黑，阿正终于明白了那种感觉了，就是反差感，极度强烈的反差感，一个肤白貌美的精致女人，却拥有一处最为丑陋而肮脏的淫穴，那样的淫穴代表着什么，他很清楚，而自己却用嘴巴，去伺候舔舐……
　　自己又跟自己较量着，开始魂不守舍起来。
　　良久，精虫再度占据整片大脑，飞快着敲打着字，又开始口是心非起来：“你给我发这种照片干嘛？”
　　“叮咚！”
　　刚划上手机准备再去冲把脸的时候，陡然炸雷般响起的铃声让阿正浑身一颤，期待着，却又害怕，第六感里，就好像感觉到女人在等他一样，女人还真是闲啊，是不是晚上的时候，都拿着手机在家里无所事事？
　　打开后，一条长长的语音：“不能给你发吗？咯咯咯，下午也不知道是谁趴在下面又亲又舔来着！搞得人家晚上睡不着觉！嘻嘻，你有没有看到……我逼上面的水，那是你的唾液，我今晚不打算洗澡了……”
　　阿正的五官扭曲起来，迅速的抬头看了一眼卧室，里面依旧静悄悄的，玲儿应该还在沉睡。
　　做贼一样，又看了看四周，迅速的调整为振动之后，手指在屏幕上飞快的敲打起来：“为什么不洗澡？”
　　“因为，撒尿的时候，一想到这里被你亲过，舔过，还留着你的口水，就会特别兴奋啊……你怎么还没睡啊？是不是想我了啊，嘻嘻！”
　　女人的语音靠在耳边上，像在耳边吹气一样，阿正的鸡皮疙瘩冒了出来。
　　而裤裆间，宽松的睡裤很快就被顶起，很明显已经坚硬到不能再坚硬了。
　　阿正咬咬牙，火急火燎的从沙发上爬起，闪身进了卫生间，反锁上了门……
　　他知道自己想要干什么，靠着马桶坐了下来，就像那天一样，然后手指颤抖着，给女人回消息：“你真的很喜欢男人帮你……帮你那样？”
　　“当然咯，男人的嘴，除了吃饭说话，不就是用来给女人服务的吗，女人的嘴啊，也一样，咯咯。其实，我下午还没来得及好好教你，你舔的太用力了，一开始的时候，有点疼，不过到了后面就无所谓了，就想你的舌头，再用力点，更用力点，嘶嘶……我又想了，你猜我在干嘛？”
　　“我在想着你的舌头，用按摩棒自慰呢……”
　　“讨厌，又湿了，可是，还是没你的嘴巴好用呢。”
　　“我看得出来，你其实对我的逼很感兴趣是不是，呃，不对，嘻嘻，应该说，你对用嘴巴给女人舔逼这件事情，很感兴趣是不是？不要再装了……哈！呜呜！”
　　阿正的手不由自主的就顺着裤裆摸了下去，坚硬，坚硬到即便刚才和玲儿在一起缠绵，满嘴流淌着她的汁液，两人火热又激情的热吻的时候，都没有那么坚硬……

第17章
　　一只手打字太麻烦了，再度空前肿胀坚硬起来的阴茎，撸动的时候，甚至可以感觉到不断从尿口里渗透出来的粘液，阿正发现自己居然爱上这种偷偷在厕所打飞机的感觉了，以前听那些有伴侣的男人说宁愿自己躲起来打飞机还觉得匪夷所思。
　　断断续续得敲打着，阿正始终放不下最后那道防线，一来他不敢说话，怕发出动静，二来，总觉得发语音过去，就像是在和女人调情一样，其实，就是自我安慰的一点小手段，现在在做的事情，和女人面对面得打情骂俏甚至热火朝天有区别吗？
　　果然，出轨这种事情，只有零次和无数次，哪怕阿正弱弱的以为自己只是精神出轨。
　　他只是舔了那个女人的下体，尝试了玲儿之外，不一样的女人的下体。
　　仅此而已。
　　仅此而已吗？
　　不知道，虚伪的面具下，手指在阴茎的高涨中不断的敲打着：“我晚上回来的时候，帮我女友口了，她很满足，我从未见过她那么激烈过，女人，都喜欢被那样温柔对待吧。”
　　小心发送出去了，阿正火热而饥渴得等待着，等待女人的语音消息，等待着女人再说些更加粗俗露骨的话来刺激他的欲望，让撸动更加酣畅，但这次……
　　消息忽然石沉大海了。
　　女人第一次，忽然终止了联系。
　　一分钟，阿正皱了皱眉，撸动的手缓慢下来，但被撩上来的欲望让他继续着。
　　五分钟，阿正开始发慌了，发过去一个问号。
　　十分钟了，不上不下的感觉愈发充斥，手上的动作还未停止了，阿正开始反复的听女人之前的那些语音，刺激，销魂，又极度淫荡低俗，对，满足极了，但是依旧没有发射的欲望，还不够，一点都不够，他渴望更多。
　　十五分钟，像熬过了一个世纪那样漫长，阿正剧烈的喘息起来，手腕开始发酸了，微弱的手机照射下，可以看到自己的龟头已经憋紫，那顺着手指流淌下来的黏液已经干涸。
　　“嗡”手机忽然振动了一下，女人发过来两个字：“嘻嘻！”
　　阿正恼怒的咬了咬牙，干脆放弃了手上的撸动，双手飞快的敲打着回复过去：“你那边不方便吗？”
　　这次，女人终于又恢复了之前的速度，换上了文字聊天：“没有啊，不是跟你说了吗，刚才我在想着你的舌头，自慰呢，那只按摩棒你见过的，我都塞进去了，但是……还是觉得没有你舔的舒服，怎么办？”
　　“我不知道，振动棒……应该很舒服的吧。”
　　“哼！人家想你的嘴巴的时候，你却在给别的女人口交！讨厌！对了，你回去的时候，有没有跟你的女朋友接吻啊？”
　　“啊？什么意思？”阿正的表情古怪起来，但很显然，女人不经意间又开始带起了节奏。
　　“嗯，一想到你舔过我的逼的嘴，去和你的女友接吻，我就会很兴奋呢，呵呵！”
　　“……”阿正发过去一连窜的省略号，但是，身体的反应却激烈起来，手又放了回去。
　　“我舒服完了，可是，还是不够，要不你来找我吧，我让你舔个够。”
　　阿正又一次心动了，真的心动，脸色狰狞，气息紊乱，最终还是回复过去：“我真的去不了，我女朋友发现了不好。”
　　“真的不来？”
　　女人又追问了一句，随即一阵振动中，又一张照片发了过来，这次，女人已经躺在床上了，照片里是她私处的特写，那两片肥美更加湿润了，挂着亮晶晶的爱液，那只长相吓人的振动棒就被按在一旁，下面跟着一行字：“给你看我高潮后的逼，真的不想舔吗？呵呵！”
　　脑门里有股激情陡然窜了上去，手上又不自觉的加快了撸动的节奏：“下次吧，下次有机会，我去。”
　　“那现在呢？让我猜猜，你个小坏蛋，在想着我的逼打飞机是不是？”
　　“没有！”阿正的眼皮子重重跳了一下，飞快的打过去两个字。
　　“没有？好吧，其实我现在，需要有只温柔的舌头，来清理我的逼，你知道的，我水特别多，阴毛也厚，那里黏糊糊的，毛毛上都是的，这会儿，要是有张嘴，伸进来，给我慢慢的舔，清理干净就好了，呵呵，哦还有件事情，你下午给我舔的时候，我其实，没有擦下面，就是在我小便完之后，你有没有尝到那个味道啊？”
　　“靠！”
　　手掌心已经出汗了，手机险些滑落下去，但意外的是，肾上腺素好似决堤了一般，不断的上升着。
　　撸动着的阴茎里传来酥麻和刺痛交织的快感，阿正狠狠喘息着，愈发的高涨，却又不愿意那么快就发射出来，于是回过去几个字：“又酸又咸，味道不好。”
　　“那就是逼水的味道，我知道，你会爱上的。怎么办，和你聊着聊着，又想要了，你自慰吧，自慰给我看好不好，告诉我，你在想着给我舔逼的模样打着飞机，让我兴奋。”
　　“……这太疯狂了吧？”阿正的瞳孔在暴涨，奇怪的是，为什么那一行行黑白分明的字居然比玲儿的酮体还诱人刺激。
　　“对了，我让你丢的内裤，你有没有偷偷带回家啊？我猜，你带回去了，你现在可以把它拿出来，想着我，然后自慰。”
　　几乎每一句话都拿捏得极为准确，阿正甚至怀疑，女人有没有在他身上安装摄像头，极度兴奋又极度慌张中，弯着身体打开一旁的水池下的柜子，从一堆物品中，掏出一团潮湿的东西，是的，女人的那只红色内裤被他带回来了，彷徨许久后，用包装袋抱起来然后塞进了柜子里面，怕玲儿会发现，所以明天就会在上班前拿出来带走，但没想到，意外的派上了用场。
　　“被我丢了……”手里捏着那软软的内裤，手指间已经渗透出那黏糊糊的，沾满分泌和爱液的触感了。
　　“是吗？我还打算着，让你把它含进嘴里，一边吮吸着一边自慰呢，就像在帮我口一样……对了，要把里面翻出来，把最脏的那里露出来，那都是我的味道，呵呵。”
　　女人的文字有种魔力，阿正真的就照做了，循序渐进，捏起那团褶皱，再抖开，果然那股好似丢进马桶里浸泡过的腥臊味道扑鼻而来，挑开分叉口，阿正满脸陶醉的浑身颤栗一下，兴奋到变形，又闻到了，那让人作呕却又在作呕之后极度上头的味道，一个成熟性感的妖艳女人极度淫靡夸张又腥臊的下体味道，对了，甚至还有尿液……
　　一张嘴，舔了上去。
　　“噗，咳咳咳！”剧烈刺鼻的咸酸味道在纯棉的内裤上更加淋漓。
　　“呜！”
　　阿正用力的按着内裤，把那滩最淫荡，分布着最多的污垢脏东西的地方按在鼻子上，再含进嘴里，大口吮吸，大口的舔舐，而短暂的停滞之后，女人又迅速发来的信息：“小坏蛋！你一定在含着我的内裤打飞机！对不对！”
　　阿正一愣，一阵局促后，敲打着回复过去：“嗯。”
　　“呵呵！”
　　“这就对了吗，我兴奋起来了，姐姐的内裤，香不香……”
　　“香。”彻底沦陷。
　　“那你舔啊，就想象着，是在舔我一样。”
　　“舔了。”
　　“嗯，我喜欢温柔的男孩子，充满对我的迷恋，那样会让我很开心满足，让我很有成就感。好吃吗，我想你，把内裤都含进嘴里，大口的吮吸，混合着我的逼水，白带，还有里面的脏东西，都吸进肚子里面。”
　　“是是是！”
　　像是被远程操控一般，不自觉的就跟着照做了，那咸湿酸涩的脏东西已经在舌苔上被唾液分开，那最肮脏却也最真实的味道，直窜大脑。
　　“打飞机吧，快点打！！坏东西！要是你在姐姐面前，非要把你塞我被窝里，让你给我舔上几小时，呵呵！”
　　“……怎么不回复了啊，啊，我知道，你腾不开手了，是不是。”
　　“用力的打，原本……姐姐想和你做爱的，你个小坏蛋，有点小变态啊！姐姐早就发现你了，有种特别的潜质，你喜欢的调调和一般人不一样呵呵！”
　　“嗡”的一声，文字又变成了语音消息。
　　“喂，我也在自慰了。”声音勾魂。
　　“我在想着，你的舌头在我的逼里面折腾着呢。”
　　“痒死了，舒服死了，其实就算不做爱，有你这种嘴，也挺爽的。”
　　“用你的舌头来肏我的逼啊。”
　　“呜呜，还是要姐姐反过来，用逼肏你的嘴啊？”
　　“用力舔，呜呜，姐姐要喷尿了，小坏蛋……”
　　……“呃啊！嘶嘶！”一股虚脱感陡然传来，暴涨的龟头“噗”的一声，白色的精液飞溅而出……

第18章
　　阿正开始慌了。
　　据说人在寂寞的时候，会总是出现一种幻觉，就是时常的觉得自己手机振动了，或是响了。
　　上班的时候，当不知第几次划开手机，神情再度落寞下来后，阿正终于意识到了这点，看着空空如也根本就没有一丁点动静的聊天软件，又是一阵心浮气躁。
　　提前的体验到“虚弱”并不是好的事情。
　　年轻气盛精力一度旺盛到曾经幻想着和完美的性伴侣对象酣战一夜的阿正，早就发现了自己厚厚的眼带，暗淡起来的肤泽，当然还有小腹以下的酸楚以及浑身的无力，简单来说，就是纵欲过度了。
　　可是，身体上吃不消了，那股瘾劲儿还是没消退。
　　哪有不偷腥的猫，从某种程度上来说，男人就是下半身动物，即便理智还在，依旧避免不了精神出轨，尤其是在尝试到了最极品最渴望的甜头之后，接下来的大半个月，女人忽然就老实下来了，没有定时定点的骚扰信息，也没有乱七八糟的胡搅蛮缠，更没有了，那些露骨低俗的言语挑逗。
　　按理说，这才是一个租客和房东最好的相处方式，那就是除去按时交租和处理一些必要的房子问题外，完全把对方当成空气，没有不必要的交集，至少在遇到女人之前，阿正是这么想的。
　　他只需要按照合同上的时间，等待租客把钱老老实实的交到手上就好了，他需要积累，因为日子还很长。
　　但是，居然开始失落起来了，当女人真的“如愿以偿”得安静下来后。
　　她为什么忽然不理我了？
　　她在干嘛？
　　她是有事吗？
　　已经那么久了，她一个女人住，安全吗？不会出现什么意外了吧？该不该去看看？
　　还是出了什么事了？最后那天晚上，她明明还问自己，下次什么时候去找她来着。
　　哎！别再自欺欺人了。
　　作为一个成年人，应该懂得收敛和控制情绪，更要懂得什么应该什么不应该，和女人发生那样的事情，其实就是在玩火。
　　在一段痛苦的挣扎之后，阿正庆幸着，终于还是走出来了，尽管还是会忍不住翻看和女人之前的风骚露骨的聊天记录，还是会忍不住一阵激动心跳，但最终还是把内心那股邪恶的欲望压制了下来。
　　生活又回归平静了，三点一线，还有甜美可爱的女友玲儿时不时的温存相伴，虽然有些遗憾，但阿正觉得，其实这样也挺好。
　　不出意外的话，年底就可以见家长了，然后找个合适的日子，来一场浪漫的求婚，和玲儿成为真正的夫妻。
　　对，要节省开销了，结婚之后再生孩子，一定还会有一笔不小的开销。
　　呵呵，其实原本自己不就是这么一个精打细算努力把日子过的更好的小人物吗，只不过有了家庭的基础，自己活得更轻松一些而已，看样子，女人的一出戏，反而让自己成长了，是吗？
　　是吧？
　　中午饭点过后，公司前台顺手递过来一个包裹。
　　“阿正，你的快递。”
　　“哦。”
　　阿正有点意外的接过那只小小的纸盒子，心中疑惑着，最近没买什么东西啊，而且平时买东西也都是直接寄到家里面的，除非特殊情况。
　　慵懒的午后，同事们三三两两的聚集在一起，冬日里最舒服的时光应该就是现在，让人昏昏欲睡，也许这就是三线城市的好处吧，不会被快节奏的生活方式压迫的喘不过气来，阿正没多想，坐在位置上“咔兹咔兹”得撕开包裹，扯开包装后就伸手进去，“咦？”
　　掏出了什么东西？
　　软软的，滑滑的……
　　当一抹黑色的蕾丝露出头的时候，阿正猛得一惊。
　　“靠！”
　　迅速的把刚要掏出来的东西又塞了回去，其实那一眼已经看到是什么了。
　　似乎意识到了什么，连忙又拿起包裹翻看，果然，收货贴条上的寄件人一栏，写着杨娜两个字，阿正的眼神慌张了一下，幸好同事没有注意到这里，连忙把包裹按好扣在手里，匆匆忙忙得朝厕所里走过去。
　　杨娜，就是女人的名字。
　　她什么时候知道自己公司的地址的？哦，好像之前提过一次。
　　什么女人会给自己的房东寄情趣内衣啊！
　　躲进厕所的隔间里，反锁上门，阿正眼神恍惚起来，盯着包裹犹豫了好久之后，终于还是打开了，恶俗而低廉的狗血桥段又随之上演，当那只小巧玲珑的带着潮湿和褶皱，明显是被穿过的黑色蕾丝边角的三角内裤被拿出来的时候，阿正一阵大喘气，几乎是本能的，把那只内裤凑到鼻子前，闻了一口。
　　熟悉的气味，尽管已经闻了几次了，熟悉到不能再熟悉了，但还是被那辛辣刺激的味道熏红了眼睛，把内裤分叉着摊开，那一大滩更加淫秽肮脏的分泌就呈现出来，比上次的那只更夸张，不知穿了多久了，分叉口处已经有点发硬了，那一层层的分泌明显的不是一次性粘附上去的，而是随着时间的推移，一层一层的从私处里分泌出来，再涂抹上去，干涸之后，又被新的分泌打湿。
　　伸手摸了一下，原本软软的丝滑的内裤，分泌粘液那里格外的褶皱粗糙。
　　你可以想象，一个性感诱人的女人，头发上有好闻的润发乳的味道，耳垂边还有淡淡的高档香水的迷离，浑身上下都有股子让人心旷神怡却又澎湃的体香交融，而那只内裤被掏出来之后，没有一丁点的修饰，没有一丝的香水遮盖，甚至没有一丁点的夹杂混合，最纯粹的私处味道，被尿骚和雌性荷尔蒙激素分泌占据的腥臊味，再漂亮的女人也会拉屎放屁，也同样恶臭刺鼻，至于性器官里分泌出来的这些东西也是一样，其实分泌的味道因人而异，饮食习惯，身体状况，还有卫生条件等等，但这只可以直言不讳用肮脏和淫荡来形容的内裤，几乎可以让阿正瞬间就联想到女人那片肥美又宽厚，黝黑又松软的阴户。
　　掏出手机的时候，阿正有点惊慌失措，来来回回打了又删，删了又打，纠结了好久之后，狠狠一咬牙，又把手机揣了回去。
　　而那只内裤，毕竟是女性的内裤，布料“节省”，揉成一团后被同样揣进了外套内里的口袋里，然后撕下包裹上的收货贴条用力撕碎冲进马桶里，假装镇定的走出厕所，丢掉纸盒。
　　就当做什么都没发生一样吧。
　　这是阿正的决定，他故意不去揣测女人的用意，如果发信息过去询问，一定又会不清不楚起来。
　　沉默，就是最好的回避。
　　对，刚痛下决心，不能就这么前功尽弃。
　　但是阿正似乎忘记了，之前的女人是如何阴魂不散，甚至有点死皮赖脸不知羞耻的来骚扰自己的。
　　“叮咚”下午的时候，手机响了起来。
　　“阿正，好久不见啊，真是讨厌，姐姐不主动找你，你也不知道来问候问候姐姐。”
　　阿正撇了撇嘴，忍着冲动把手机丢到一旁，邪门了，手头上快忙完的事情好像忽然就变得繁琐起来，总觉得心不在焉的。
　　半小时，安静的手机再次响起：“讨厌鬼！怎么不理姐姐了？快递收到没啊？”
　　阿正恶狠狠的把手机调成振动，又努力着把精力集中到手上的事情上去，于是，五分钟之后，来电的振动直接响了起来，真是贼心不死啊，但很明显的是，其实自己早就在举棋不定了，一伸手，还是按下了接听。
　　“哟，坏弟弟，什么意思吗，哼！那么久不见了，我还在想不会电话也不接了吧！”
　　再次听到女人那成熟魅惑的嗓音的时候，阿正没来由的心悸了一下，压低声音小声道：“我在忙，姐。”
　　“问你话呢，快递收到没有啊，嘻嘻，惊喜不惊喜啊，你看姐姐对你多好，怕上次的那只‘用久’了，没味道了，所以啊，我就专门……”
　　阿正的眼皮子一跳，连忙打算了女人的话：“什么快递？我没收到啊，姐，你有事吗？没事我先忙可以吗？”
　　电话那头短暂的沉默一下后，女人咯咯得笑了起来，轻佻又磁性的笑声，一瞬间鸡皮疙瘩又冒了起来。
　　“那姐姐这边在网上查快递单，可是已经被签收了呢，要不要去投诉快递公司啊？”
　　“会不会是哪个小变态，路上把姐姐的内裤拿去了啊，嘻嘻，那可是姐姐一个星期没换的内裤哦，你都不知道，为了让那个小变态喜欢，穿到后面像黏在下面一样，又痒又难受，真怕得妇科病呢！哎，可怜姐姐一番心意，某些人不领情哦。”
　　“那，那个，我收到了，收到了。”刚硬气了一会儿就败下阵来。
　　“哦！收到了呀？你没偷偷跑到厕所里去做什么坏事吧，呵呵！哎呦，你别说，那味道我自己闻了都受不了，姐姐快要来姨妈了，最近特别想……特别特别想啊。”
　　女人的语气更加魅惑起来，阿正的心脏快要跳出来了，慌忙扫了周围一眼，捂着手机快步走出办公室，朝安静的角落里走过去：“姐姐！别这样好不好，我还在公司呢！还在忙啊，要不我待会给你发信息吧？”
　　“不要！人家就不要！发信息半天不回！你们男人都是没良心的坏东西！那天晚上和人家聊得热火朝天的，说翻脸就翻脸！动不动就跟人家玩人间蒸发！”
　　女人撒娇起来。
　　“我，我实话跟你说吧，姐，我……那个，我，我们那样……哎。”
　　如鲠在喉，阿正不知道该怎么继续下去了，很显然，他依旧招架不了女人一贯的火热激情的聊天方式，但也更无法拒绝，甚至无法讲清楚内心想要表达出来的东西。
　　说白了，那些想要保持距离，结束不清不楚的决定，跟纸糊的一样，经不起半点敲打。
　　因为，女人又简单说了一句话，阿正又瞬间炸裂了。
　　“下班来找我吧，脏内裤你不高兴清理，让你清理新鲜的……呵呵！”

第19章
　　“亲爱的，那个，你，你你，可不可以穿丝袜啊。”
　　晚上收拾完以后，玲儿又主动的贴了上来，阿正第一次跟女友提这样的要求，心中忐忑，像猫一样蜷缩在怀里的玲儿忽然抬头，短暂的迟疑了一下后，随即红着脸点了点头。
　　阿正的心头荡漾起来。
　　其实玲儿也会穿丝袜，但到了这样寒冷的冬天就不可能了，倒是会穿那种厚厚的纯棉打底裤，不过根本撩不到阿正的点，看着女友在衣柜里翻找丝袜的背影，阿正的表情愈发迫切起来，下班的时候最终还是拒绝了女人的邀请，忍着满脑子的亢奋和蠢蠢欲动，鬼知道到底在心里挣扎了多久。
　　几分钟后，玲儿羞涩的咯咯笑了起来，但感性又动情的女人，喜欢一个人的时候是愿意付出甚至改变的。
　　穿上丝袜后不忘来回旋转了一圈，随即碎碎念一般的呢喃起来：“我好像听过很多男孩子都喜欢丝袜……穿着好怪异啊，嘻嘻，正，这样穿真的好看吗？”
　　阿正看着那双苗条纤细的黑丝美腿，忍不住吞咽了一下口水。
　　玲儿属于那种很纤瘦的体型，166的身高也算中上水平了，长相甜美可爱，特别是眼睛，特别漂亮，但不知是因为相处太久了审美疲劳，还是某些难以描述的原因，阿正总觉得缺了点什么，现在想来，似乎女人比玲儿还要高挑一些，穿上高跟鞋之后和自己几乎平齐了，而此时，那双被黑色丝袜的光泽存托的更加纤细修长的美腿，就那么欲拒还休般的并拢着支在面前，如果……
　　如果再配一双亮色的高跟鞋或许会更性感的，但是阿正实在鼓不起勇气再提起了，还有纤细修长型的丝袜脚丫，玲儿的脸被遮挡下来的刘海挡住了，脸颊已经不自然的泛起微红，其实哪怕是面对了已经“坦诚相对”许久的男友，特意的以“增添情趣”为理由而穿上丝袜，还是会觉得有点小害羞尴尬吧。
　　阿正忍不住伸手去触摸，“嗯啊”一身，已经敏感起来的娇躯随即就拥进自己的怀里，丝滑又带着冰冷的触感，一般的女孩子在冬天都容易体寒，大腿脚丫上，一路抚摸过去，都是冰凉凉的，但手感更好了，当下对腿的审美，长就是正义，而玲儿的腿就是如此，只是依旧差了几分火候……
　　和那个女人比起来的话。
　　“好漂亮，性感极了。”
　　称赞的时候有点言不由衷，其实怀里的那双丝袜美腿已经秀色可餐了，只是经不住更好的对比而已。
　　人心就是如此贪婪，有了好的，就想要更好的，尝试过更好的，就会下意识的觉得原本好的也食之无味了。
　　玲儿羞涩的一捂脸，软软的呻吟道：“大色狼！人家都穿起来了！你想干嘛呀！？”
　　阿正的脸忍不住抽搐了一下，眼神有点闪烁：“那个，你可不可以，主动一点，热情一点……”他实在不知道该怎么表达那种情愫，就是像女人一样，主导整个节奏，而自己，就在销魂和情欲爆发中，任由摆布，被挑逗得更加兴奋，然后给予更热烈的回应，但这样的要求，似乎对玲儿来说，有点……
　　“坏死了！不要！人家都难为情死了！特意穿丝袜做爱……”玲儿的嗓音更软更迷离了，像撒娇一样，根本没有注意到阿正迅速的暗淡了一下的表情，忍不住又扭动了一下，缩回了被阿正轻轻爱抚着的丝袜脚丫：“痒死了！咯咯！”
　　忽如其来的有些扫兴，但玲儿似乎并没有察觉到，其实在她看来，这就是小情侣之间正常的打情骂俏吧。
　　阿正有些不自在的提了提嗓子，咕哝着嘴巴，贴向女友的脸，嘴唇厮摸着耳垂，敏感又兴奋的女友立即浑身颤抖着闭上眼睛陶醉起来，并发出挠人的闷哼声。
　　“你，你主动一点吗，亲爱的……我待会，帮你……帮你舔。”细若蚊蝇一样的试探。
　　“啊？！还来啊，我，我受不了的，大色狼！”
　　玲儿似乎并没有意识到阿正想要表达的意思，小粉拳又在胸口轻轻敲打两下，随即轻咛一声：“好吧！”
　　阿正的心脏猛然一抽，她答应了？
　　就那么一句简单的应答，阿正陡然兴奋起来，但万万没想到，女友那娇羞如同苹果一样的小脸，竟是随着身体一支，朝自己的胯间探去。
　　“你？！不是，玲儿。”
　　阿正的表情尴尬起来，看样子女友又弄错了他的意图，所谓的“主动”，可不是这个意思，而玲儿依旧还沉浸在刚才的温柔爱抚和高涨起来的情欲中，眯了眯眼轻啐着：“色狼！要我主动，不就是想我帮你也那个呗，好啦，答应你了啦，我闻闻，有没有味道，不行……不行去洗一下，嗯。”
　　说着，双手已经扯着裤子，脸贴的更近了。
　　阿正脸上一晃，但却不知道该怎么拒绝，浑浑噩噩着，裤子已经被拉扯下来了，不管如何，那根依旧还是昂扬的挺立而起了，玲儿神色愈发的迷离朦胧了，开始专注胯间那根竖起的阴茎，用手来回撸动几下，小心翼翼的用手指轻轻摩擦几下，随即就试探一样的凑着鼻子上来闻了又闻，继而又微微皱起眉头小声咕哝道：“有点味道了……”
　　兴致在渐渐的消退，但阿正实在不愿呵斥，哪怕是稍微提醒一下女友似乎完全和自己想要的背道而驰了……
　　他也说不上具体的，其实在遇到女人之前，那种欲望从未那么强烈过，他渴望的是，完全处于被动，想象着，玲儿能像女人一样，扭动着娇躯，毫不羞涩的展示自己最隐私的部位，然后挑逗，激发，继而掌控，拿捏起他的欲望，让他沉迷，让他陶醉，继而被挑逗着，甚至被命令着，做一些取悦的事情来满足自己，到底该怎么玩，怎么操作，其实他自己都一知半解的，从大学再到上社会这些年，还有玲儿的陪伴，庆幸的是一路顺风，但同时也意味着中规中矩的平淡生活，他甚至根本不敢尝试或者去接触那些五花八门，更没有时间和多余的精力去猎奇，去发掘自己的心思。
　　或许，他渴望着玲儿能粗暴而直接的把他推倒，压在身下，带着迷离又魅惑的眼神，支配他，要求他，甚至主动的提出一些过分的要求，比如两人已经解锁的，口舌间的性爱，没有半点羞涩得张开自己的腿，就像女人那样，说一些淫荡的话，刺激又一步步的引诱着他，让他心甘情愿的用嘴巴去服侍她，过程中，还要说一些让人难为情又让人血脉喷张的粗鄙言语，这样他会更兴奋更激情，其他的，他自己也不清楚，总觉得，其实那个女人，能摸清他的一切，甚至比他自己还更了解自己……
　　但绝对不会是像现在这样，轻轻抚摸两下，玲儿都会一脸娇羞的缩回脚喊着痒。
　　其实，就算是会错了意，玲儿已经够为自己着想了吧，而且，那些古怪甚至有点变态的小心思，一般人怎么能察觉到吗。
　　但莫名的，还是感觉一阵窝火，阿正感觉情绪快要失控了，看着胯间的玲儿一门心思的专注在自己的生殖器上，跃跃欲试着试图想要把它吞进嘴里的表情，实在不忍告诉对方其实自己已经意兴阑珊了。
　　只是，毕竟年轻啊，手指的触碰挑逗间，那根依旧竖起在那里，其实这些日子，做爱变得越来越索然无味了，铃儿乐在其中，可他，只觉得烦躁，还得强打精神去应对，已经不知多少次了，偷偷摸摸的在半夜起身，又跑到厕所里去，翻看着女人之前的那些聊天记录释放出来。
　　也许，总有一天自己会把那些古怪的心思抛诸脑后的。
　　也许，总会有一天，或者玲儿能察觉到自己的那些心思。
　　但这种想法很快就因为这场在阿正心里干瘪而无趣的性爱而动摇了，他无法和女友诉说那些需求，毕竟她是一个需要自己用一生去负责的女人，没有意外的情况下，两人会结婚生子，相处到老。
　　女人不一样，充满了诱惑，在她那里，哪怕不用说，她都能把握到自己的心思。
　　而且，他丝毫不用担心，暴露自己那些难以启齿却又模糊的爱好后会遭到嫌弃，遭到不理解。
　　“呜哇”一声，猛得浑身一抖，一低头，女友的嘴已经含了下去，简单的吮吸两口后，忽然皱着眉头又吐了出来，一脸委屈的抬起头：“正，好难闻！”
　　其实刚吞进去的时候，甚至感觉不到一丁点的快感，牙齿磕碰到了，生硬感和不适，阿正轻轻的推开女友，尽管心情极度低落着，但还是温柔的轻声道：“没事，我进来了……”
　　“嗯！啊啊！”
　　搂在脖子上的手，又渐渐的抓紧起来……
　　半夜，悄悄起身的阿正在卧室外打了个冷颤，但双眼赤红着冲向卫生间。
　　洗手台下面的柜子成了临时藏东西的秘密地点，那只女人下午寄过来的内裤，此时就呆在那里。
　　发疯一样的冲进去，反锁上门，拿出，继而无可救药的捂闷上自己的口鼻。
　　瞬间，那荡漾浓郁到能熏出人的眼泪的味道充斥口鼻之间，阿正熟练而迅速的掏出已经真正勃起的阳具，快速撸动起来……

第20章
　　萎靡不振的状态引来了同事们的玩笑。
　　“阿正啊，年纪轻轻的要懂得节制啊，别到老了再后悔啊！”
　　“身体就是革命本钱，什么样的弟媳妇把你折腾成这样啊？”
　　“未必是弟媳妇吧！你看他半个月前就哈气连天的了，小年轻精力旺盛，一晚上搞不成这样！”
　　像被说中心事一般，阿正没好气的瞪了周围的人一圈，但随即又讪讪一笑，最近的状态确实差得不像话，而且，总有股无名的邪火在肚子里面窜，真是熬死人，不知在哪本地摊杂志上看过，说什么男人过了少年时期后，如果明明有性生活还总是觉得欲求不满的话多半是肾虚造成的。
　　自己是虚了吗？苦笑着滑动手机，但其实阿正自己很清楚，为什么那股子火一直没灭掉。
　　有的女人，即便不挑逗你也能让你魂不守舍，哪怕是一张自拍，或是一个动态，明明和你八竿子打不着，却又总像是在暗暗的挑逗撩拨你一样，喏，女人的头像就那么安静的躺在手机上，精致的自拍照，化着浓妆，娇艳欲滴的嘴唇，高挺的鼻梁，还有那似有若无的好似在怔怔盯着你的眼神，已经发展到看一眼头像都能满脑子胡思乱想的地步了吗？
　　真是匪夷所思，阿正苦恼的关上手机，却又不自觉的想起那些诱人香艳的画面了。
　　少女勾人，少妇勾魂。
　　这个年纪大概也就三十左右的轻熟女，当真是把原本平静的生活搅得乱到了极点。
　　其实就算这个油水不足但也算是清闲安逸的清水衙门也不是谁都能进的来的，当然也不乏身体外貌条件都不错的美女，阿正心虚的瞄了一眼周围的同事，企图能找到一两个姿色水平和女人差不多的女同事望梅止渴，或者干脆是当成替代品来安抚一下那蠢蠢欲动的内心，可是，那些样貌其实都不算差甚至可以算是清秀丽质的职业女性们，似乎也找不到女人身上的那种感觉。
　　没有那风骚露骨又大胆前卫的过膝长靴，没有故意裸露出领口的雪白乳沟，更没有穿在裙摆下面招摇过市的丝袜吊带，自然也没有那欲拒还迎，骚气弥漫的隐晦眼神了，当一个男人迷恋一个女人到痴迷的时候，会不自觉的拿身边任何一个女性来做对比，然后更懊恼的发现每一个人都不如自己心里的那个女人完美。
　　可是，可是他不能啊，他也不敢啊，尽管女人摆出一副“只要你敢来就任你随心所欲”的姿态，但他还是不可以那么做，从道德上从感情上从最基本的为人处世上，他都不可以那么做，他有玲儿，他有安稳正当的工作，他有还算不错的生活，没必要去招惹那个一看就一定带着许多故事且肯定不是和自己一个世界的女人。
　　退一万步讲，他还在心中尚且存留着几分年少的质朴，他觉得感情就该从一而终，至少有玲儿了，就不该去做别的。
　　可是已经做了啊，人啊，真是虚伪，会自然而然的给自己的错误找个台阶下，假装“扞卫”着自己那虚假的正派。
　　其实，他只是需要一个理由吧，一个可以让自己心安理得的理由，听起来似乎还算合理的理由，来掩盖自己的自私和欲望，来借机得发泄自己的蠢蠢欲动。
　　说难听一点，就是做了婊子还要立牌坊，至少那样会让自己心里好受些。
　　于是女人好像在他的心脏里安装了窥探器一般，真的就给了他这样的一个理由。
　　“阿正啊，你在吗？”
　　“怎么不理我啊？昨晚不来找人家，是不是回家喂你女朋友去了？真是纯情又专一的男人呢，让人心动呢嘻嘻！”
　　“讨厌鬼！说话呀！”
　　一连窜的信息，让阿正额头上的虚汗冒了下来，诚惶诚恐又神情古怪的拿着手机，看着屏幕上的字眼出神，貌似没有一句露骨直白的骚话，却已经把自己挑逗得浑身发毛，他咬着牙，摇摆不定着是否该要回信息的时候，女人忽然又发来了一条语音，当然是条件反射一样的把手机放到耳朵边，接听而起。
　　于是，电话那头立即传来一段销魂入骨的呻吟声。
　　“呃！”阿正的心抽搐般的跳动了一下，接下来，就是铿锵有力而又持续不断的娇喘声。
　　“嗯啊啊，啊啊啊！呜呜呜，嘶呃啊！嗯啊啊啊！”
　　“咣当”一声，手机掉落了下来，阿正一副炸了毛的慌张表情，忙不迭得拾起掉落在桌子上的手机，清脆的声音又引来了周围同事揶揄的神色。
　　“阿正啊，又怎么了这是？”
　　“手机都拿不稳了，这小子绝对有问题！”
　　“哈哈哈，跟做贼一样，男人这幅德行，要么就是身体不行了，要么啊，就是身体‘太行了’是不是？”
　　阿正顾不上周围那并没有多少恶意的玩笑话，表面上还是装着云淡风轻的笑了一声：“想事情呢，下个月要收租了。”
　　随即就内心张牙舞爪着迅速打出去几个字：“你干嘛！姐姐！我在上班呢！”
　　“哦哦！”
　　“嘻嘻，死男人。”
　　“怎么，被人家的声音迷得受不了是不是！”
　　阿正心虚的眯了眯眼，字里行间表现的应该有的“愤怒”迅速回过去：“上班时候你给我发这种语音干嘛？”
　　“啊？谁让你昨晚不来找人家，把你家里那只小猫咪喂饱了，姐姐解决不了需要，不难受啊！”
　　“你猜我在干嘛，我在想着你那张帅气的小脸，自慰呢……嘻嘻！”
　　“操劳过度”的龟头又以不可抑制的速度迅速得硬了起来，脑海里陡然就浮现出那片淫荡而泛滥着深红色的光泽的隐秘私处，甚至莫名的联想起，穿着性感的长靴的女人，浑身上下一丝不挂，敞开双腿就坐在自己的面前，满脸的勾引笑意，眯着眼睛一脸享受的抚摸着自己的私处的模样……
　　“靠！”
　　忍不住夹了夹双腿，但还是第一时间离开了座位向卫生间走去，十指飞快的敲动着：“你别搞我了，行不行？姐姐，我有女朋友了，这样不清不楚的你要干嘛吗！”
　　发到后面的时候，阿正觉得心脏都跟着飞速的拧巴起来，恐怕女人在面前，自己已经气急败坏声嘶力竭的咆哮出来了吧。
　　“搞你？怎么搞？用下面搞？呵呵，搞哪里啊？搞嘴巴？嗯，姐姐就喜欢你的小嘴，又不是没试过，讨厌！”
　　渐渐直白起来的回复，阿正躲进厕所的隔间，盯着那一行字眼一阵脸颊发烫，脑海里的那副画面更加生动了，女人已经娇喘着，那弥乱又肉感的阴蒂饱满的鼓了起来，两片花瓣在手指的搓揉下飞快的蠕动着，发出黏腻淫荡的声音，而女人更是主动夸张的用长靴踏着床单，把腰身挺了起来，手指和阴户的缝隙间，开始不断的绽放出乳白色的浓稠汁液……
　　“好啦，好啦，不闹你了，电视机坏掉了，接收不到信号了，人家晚上一个人，没电视看很寂寞的。”
　　电视机坏了？
　　真是见鬼了，精装修后出租了几年都没出过毛病的房子，到了女人那里怎么就成了豆腐渣工程，阿正其实心里比谁都清楚，但也就是那么几分钟的时间，脑海里那副淫荡香艳的画面一遍又一遍的上演了无数次之后，终于暗暗叹了口气，飞快得在屏幕上敲打下一行字：“好，我下班去看看。”
　　嗯，我只是去修一下电视机而已，足够充分而适当的理由。
　　原本清闲，甚至可以靠玩玩手机，和同事闲聊就可以打发过去的时间开始变得难熬起来，在得到了回复之后，女人也“识趣”得不再发信息过来了，可贱吧兮兮的阿正忽然心里又空荡荡起来，上下滑动着那些聊天记录，又来回的翻看女人发布过的各种动态，那些总是忍不住惹人遐想的字眼，还有那一张或漂亮或性感的打扮和自拍，不断的挑逗着不合理的欲望。
　　是啊，昨晚才给玲儿交过公粮，而且她还穿了丝袜满足自己，甚至还第一次主动的给自己“吮吸”了几下，按理说，这时候本应该是心满意足，至少也是无所谓的状态了，为什么欲望又会来的如此强烈？
　　女人很会利用自己的身体优势，更懂得合理的运用打扮。
　　自身的条件不用多说了，再比如，就好像那紧身又看似保守的修身牛仔裤下裸露出来的黑色丝袜，不经意裸露出来的一些信息，或是一些暗示，再比如没有任何露点，偏偏那敞开的双腿上对着明亮的镜子，暧昧温暖的红色基调里拍出来的那双包裹着丝脚的长靴，鬼知道她的聊天软件里的其他男人看到这样的动态会是什么样的心思，但阿正自己很清楚，就像是一个饥肠辘辘的人面前，摆放着一桌子色香味俱全的盛宴，没有明码标价，没有看守，就那么直接的摆在面前，仿佛只要你愿意，就可以上前狼吞虎咽，可没人知道会不会忽然有拿着昂贵的菜单跑出来跟你坐地起价，没没人会知道那些食物里是不是被下了剧毒，未知的，却又极端美好的东西，极其的吸引人，却又让人顾虑那些隐藏着的危险。
　　不管了！理智在足够膨胀的欲望面前不值一提。
　　下班的时候，阿正迫不及待得赶向女人的地方。
　　要不怎么总有种错觉，就是女人在自己的心里安装了窥探器呢，当惴惴不安却又满怀期待的敲开门的时候，那道风骚火辣的身影瞬间就让阿正心猿意马起来。
　　“咯噔”一声，那是穿在女人脚上的那双长筒靴的踩踏声。
　　“你，你穿的还，还真是‘凉快’啊。”
　　阿正心虚得嘟哝一声，若不是自己还穿着一件厚厚的羽绒服，差点就怀疑自己是不是走进了另一个季节里了，因为扭着屁股一脸深邃笑意连个招呼都没打，只是看了自己一眼就走回去的女人只穿着一件纯黑色的吊带背心，而下半身包裹着一件恐怕刚巧能遮住私处的皮裙，还煞有其事的系着金色腰带，至于腿上，那黑色缕空印花的大腿丝袜就更是昭然若揭了，当然，还有那双最让阿正心动的长靴。
　　女人似乎有很多双靴子，高挑靓丽的女人都喜欢在秋冬时节穿这样显身材的靴子吧。
　　那脚上的那双，刚巧包裹到小腿一下，露出膝盖，大概只有6厘米的高度，靴头很饱满，靴面很光滑，应该是牛皮的，像是刚打过蜡一般粹放出一阵油亮的漆黑光泽，靴型一如那双大长腿，笔直，线条轮廓极其深邃细腻，走动时那咯噔咯噔的敲打声，像是一下一下敲打进了阿正的心坎子里面。
　　在门外傻站了十几秒后才反应过来的阿正，咧了咧嘴，随即真的像做贼一样黏悄得摸进屋子里面，随手带上门后，向露出红光的卧室里走去，已经不记得是第几次走进这间女人的私密闺房了，空气里散发着浓郁的香水味道，阿正摸着鼻子，不敢去看，却又还是贼眉鼠眼的瞥了一眼，女人叠起了修长的靴腿，二郎腿的姿势被女人做起来，就是那么的风情万种，正在点一根烟，低头的时候，一撮秀丽的刘海垂落下来，半遮半掩，那张俏脸愈发的柔媚白皙。
　　“嘶！”轻轻的撮了一口，女人放下打火机，漂亮修长的手指夹着烟蒂随即挑眉看过来：“来一根吗？亲爱的？”
　　喉咙里一阵火急火燎的，阿正强压着那种莫名的冲动，双手一而再再而三的来回擦拭了几下衣角之后，还是轻轻“嗯”了一声，走过去并伸出手。
　　但手很快就缩了回来，因为女人又异常性感的把那根点在手里的眼放到嘴唇上深吸一口后，故意的裹动着红唇，含住烟蒂来回的吮吸裹动了几下，在烟雾缭绕中，把那根刚从红唇里抽出的烟递了过来：“抽我的吧，不嫌弃的话。”
　　阿正脸色变了，情不自禁就开始脑补着女人含住烟蒂轻轻吮吸的那个姿势了，靠！
　　但女人依旧坚持的竖着手，倒夹着那根烟蒂上明显得残留着自己唾液的香烟，神色蛊惑：“要不要吗？姐姐的口水那么让你嫌弃啊！”
　　果然这种时候的男人都是经不住劝的，阿正捏着手指接过那根烟，眼神不自在的瞥向旁边的墙壁，然后把眼叼进嘴里。
　　是湿的，整个烟蒂，都被女人的口水含湿了。
　　靠！像是发泄一般的狠狠抽了一口，尼古丁的味道似乎让身体安分了一些，毛毛躁躁的情绪却越来越乱了，阿正转过身，像电视机走了过去。
　　“你到底是做什么工作的啊，一天天怎么那么闲啊。”
　　“保密！嘻嘻！亲爱的，亲爱的？……好啦好啦，别这么看着人家……行行行，阿正！那么久没见了，怎么每次见着人家就好像欠你钱一样！”
　　“姐姐，咱们才刚见过没多久吧，你心疼房租，这空调二十四小时开着怎么不心疼啊。”
　　“哼！小没良心的，还不是为了穿的凉快一点，让你个小色鬼看得开心啊！”
　　“……我没看啊，你小心着凉！”
　　“没看？你没看吗？哦哦，好吧，又是人家自作多情了，哎，胸罩不舒服，带子勒得难受……噗，你那是什么表情，你慌什么呀哎呀，咯咯咯！”
　　“……”
　　“电视机就那么好看啊，姐姐那么漂亮一个大美人在你面前不看，非要看电视机！”
　　“……不是你说电视机坏了吗，我是来修电视机的……靠！你把后面的媒体线拔了干嘛！”
　　“啊？什么线啊，不知道啊，我可没动电视机哦。”
　　手里拿着被拔掉的线头的阿正表情陡然呆滞了一下，回头看了一眼女人，后者一副“我什么都不知道”的无辜表情，终于在心底默默叹了一口气，忍着小鹿乱撞的澎湃，重新把线头接好，打开电视机，机顶盒，短暂又沉默的几秒钟，屏幕里亮起正常的画面。
　　“哇，你好厉害啊，这就修好了。”女人眉飞色舞起来。
　　阿正把手里的那根被含湿的烟又塞进嘴里，重重得吸了一口，没吱声，鼻子里的烟突突的窜了出来。
　　“说吧，该怎么感谢你？又辛苦你跑了一趟哦。”
　　女人照例的忽略了阿正那刻意压制着装出来的呆板表情，阿正抿了抿嘴，摇了摇头，努力把视线和注意力转移到正在播放着画面的电视机上，不去看身后的女人的脸。
　　“真的吗？”声音更加蛊惑了。
　　“真的不用，那我……”扭过头去想要直接道别的阿正，话说到一半就戛然而止，瞳孔迅速的收缩了一下。
　　而女人也咯咯一笑，那张俏脸，愈发的玩味起来。
　　因为女人悄悄的把一只靴腿踩上了椅面，原本就极短的皮裙，自然裙下风光也随着那个不太雅观的姿势而暴露出来。
　　而那裸露出来的裙下风光里，几根黝黑发亮的阴毛，轻轻的飘荡着……

第21章
　　“过来，让我抽一口。”
　　不知是不是忽然变味的氛围的缘故，女人的笑声也变得格外的妖娆撩人起来，勾了勾手指，指了指了阿正那手里的半截烟。
　　就是人为拔掉的电视线头，还有完全裸露出来的私处，一切的意图还不够明显吗？
　　而且那双勾魂的眼睛，此时像是落在了自己的胯间了，目不转睛的盯着，阿正咽了咽口水，心里明白的镜子一样，一番纠结后，迈出步子走了过去，学着女人的姿势把烟蒂倒扣在手里递过去，就剩没几口了，而女人却没有伸手接的意思，而是直接把脸凑了过来，刚好视线就在低头可以看到的那个微妙的角度了，含住烟蒂吸了一口的时候，挑眉看了过来，纯黑色的眼妆，一层厚而妖艳的黑色眼影扑朔迷离，当然还有那双眸子里绽放出来的色彩，没有多少言语，抽一口后，女人嘴角上扬，一脸享受的回龙，轻轻一口，烟就啐在阿正的脸上。
　　眼睛又不由自主的朝下面看过去，那翻起的皮裙下，雪白雪白的大腿嫩肉中间，黝黑杂乱的阴毛格外的扎眼。
　　而女人似乎并不在乎这般女汉子一样的姿势，反而仰着脑袋把身体向后倚靠下去，于是，那半遮半露的私处就更完全的暴露了出来。
　　“死鬼，还说没看人家！眼珠子都快看出来了！”
　　一声娇嗔，阿正猛然形状，啊了一声，手里的烟头差点烫到手，迅速的转移视线又看着墙壁，膝盖忽然被轻轻的踢了一下，不痛不痒的轻轻一脚，像是暗示一样，阿正又低头向那只靴子看了过去，那是女人的黑色靴子，不算过分夸张的高跟皮靴，长靴真的很考验女人的腿型，哪怕有一点点的畸形弯曲，或是稍稍的臃肿赘肉，都会让靴子变得褶皱，甚至在靴筒上挂出那一层油腻的赘肉，但很明显女人的腿是极品，极品中的极品，少了几分玲儿那般的骨感，却更加的修长而苗条，鬼知道那么丰满的臀，那么饱满的胸怎么可以又长出这幺一双修长纤细的美腿的，总之那靴筒就紧紧的裹着膝盖下的小腿，真牛皮的靴筒上绽放出来的色泽让人呼吸加剧，那就是一双工艺品，精雕细琢的工艺品，匀称，饱满，紧凑，线条勾魂，从某种程度上来说，那淫靡私处的魅力似乎还没有这双配着印花丝袜的美腿大，而低头的时候，那偏三角又微微鼓起一丝弧度的性感靴尖又悄悄的抵了上来，轻轻抵住阿正的脚腕，来回撕膜着。
　　“你在顾虑什么吗，阿正？”
　　“其实你不说，我不说，各取所需而已吗。”
　　“姐姐很会疼人的，也喜欢，有人疼，嗯，有一张灵活懂事的小嘴巴来疼，嘻嘻！”
　　“呼！”
　　阿正忽然长长的呼出一口气，继而又看向女人那张精致的脸，娇滴滴的红唇，是欲望作祟吗？
　　为什么看着明显年纪要大过自己的女人，皮肤可以那么好？
　　为什么女人可以长的那么妖艳，那么柔媚？
　　四目相对时，女人没有一丝的彷徨和羞涩，深邃的黑色眸子里，绽放出溢于言表的火热和激情：“哑巴啦？姐姐再问你一次，要怎么感谢你啊……随便什么条件，只要不过分，让姐姐赔上身家性命，呵呵呵！”
　　“我……”到了这种关键时刻，不管脑子里有多少肮脏色情，一瞬间就容易变成榆木疙瘩，这是阿正这样的“老实人”的通病，嗫嚅了好久，女人忽然微微皱眉：“小冤家，你烟灰落在人家靴子上了！给人家擦干净！”
　　情商为负的笨蛋在这种时候真的尴尬的啊了一声，低头朝那微微伸直并抵在脚腕上的靴子看了过去，又低低得嗫嚅一声：“哪有啊，没啊！”
　　“你看吗！靴子上被弄脏了，你仔细看！”
　　“啊？哪有？”
　　“靠近点看吗！”
　　阿正蹲了下去，伸长了脖子下意识的仔细看过去，光滑油亮的靴面上，哪有什么烟灰啊，干干净净的，还是刚才那般光鲜亮丽，但女人却一口咬定的表情：“你摸一摸！你摸一摸！肯定脏了！明明脏了吗！你是近视眼啊？凑近点看！”
　　阿正顺手把手里的烟头按进椅子旁边的床头柜上的烟灰缸里掐灭，再低头的时候，咯咯一声娇笑，女人支着踏在椅面的那只靴腿，极其诱人的把伸直的靴腿慢慢的送了上来，特别的皮革香味钻进口鼻之间：“嘻嘻，你看吗，用手摸摸！是不是脏了！”
　　“哪有啊？”
　　仿佛成了弱智的阿正，下意识的抚摸上光滑的靴面，冰凉凉的触感，格外的丝滑，脸贴了上去，那特别的皮革味道越来越浓郁了，轻轻的抓住女人的脚腕，而女人也“任君品尝”一般任由阿正捏着靴筒，凑着脸看了又看，当确定那饱满的靴面上没有一丝的灰尘，甚至连靴底都抬到眼前刷了一眼后，阿正陡然反应过来，眼皮子一跳，那股子蠢蠢欲动陡然炸裂！
　　冷不丁的向女人的脸看过去，发现倚靠在椅背里的女人，眼里的媚意快要滴出水来了：“真没有吗？那要不，闻一闻？”
　　阿正的手心冒出汗来，室内空调的效果很好，屋子里温度很高，渐渐的开始浑身燥热起来，有种想把外套脱掉的冲动，原本就不堪一击的准备立马打道回府的念头瞬间湮灭下去，那冰凉凉的皮革在手里又轻轻扭动一下，才再度回过神来，女人故意把靴筒靠得更近了，这次是靴面，几乎是完全的凑到了自己的脸上，那精美的靴面，真的有种想要把脸贴上去的冲动……
　　更为关键的是，自己是半蹲着的，不管是有意还是无意，眼睛稍稍转悠一下，就可以看到那因为姿势而完全被撑开的皮裙下面的那团……
　　那团深红黝黑交织的春色！
　　于是再度开始天人交战，上次的情不自禁，让自己失眠了一整夜，甚至那几天看到玲儿就会一阵心虚。
　　后来打定主意不再和女人有交集了！
　　可是，哪有不偷腥的猫吗。
　　可是，那句看似轻描淡写的话，不断的在脑海里回荡。
　　“你不说，我不说，各取所需而已吗……”
　　脑子短路又不解风情的榆木疙瘩，居然在这种时候又在内心焦灼起来，理智道德和欲望的碰撞。
　　因为那曾经尝到的甜头，甜到发齁。
　　“嘻嘻！”
　　“啊！”
　　一声娇笑中，肩膀忽然一沉，低声惊呼出来的阿正，就觉得肩膀上微微一沉，是女人把踏在椅面上的那只靴腿也伸了过来并顺理成章得翘上了自己的肩膀！
　　敏感到极点的阿正几乎瞬间就感觉到好似“不经意”剐蹭到脸上的靴面，女人还是没说话，至始至终，没提起一句“来和我亲热啊”一类的话，但她却好似肚里的蛔虫一般能掐中要害，她知道自己喜欢这样的长靴，甚至迷恋！
　　迷恋到疯狂！
　　这次再看过去，除了那销魂诱人的笑意，就就那随之抬起伸直的，一望无际的修长丝腿了，白色的大腿，性感甚至淫荡的大腿袜边，靠！
　　阿正的脸抽搐了一下，在内心麻痹自己。
　　“我闻闻，我闻闻，没，没，没脏啊！哪里脏了！没烟灰啊！”
　　那靴尖像是迫不及待一样，立即迎送了上来，甚至反而变得有点粗暴一样，轻轻的抵住了自己的嘴唇，吓的阿正又是慌张的“啊”了一声，但女人捂嘴咯咯一笑，随即就不动弹了，那刚刚“不小心”伸到嘴边的靴子，又老老实实的缩了回去，阿正鼓不住了，一边喃喃自语着，一边把脸凑上去，伪装出一副真的在检查靴面上的灰尘的模样，脸颊轻轻的摩挲着光滑的皮革表面上，细腻冰冷的触感，澎湃起来的皮革香味，很快女人就轻轻配合起来，用靴尖轻轻的抵他的脸：“脏了没有，看到了没有，小坏蛋！人家不管，你要检查仔细了，弄脏了人家的靴子，你得弄干净才行。”
　　“啊……？好，好的，靴底，靴底有灰尘。”
　　“靴底肯定会脏啊，嘻嘻，靴底不要检查，看别的地方，你向上面一点。”
　　“哦，哦。”
　　不知不觉中，原本被握在手里的靴筒也缓缓的搭上了另一只肩膀，阿正浑然不觉，自己的脑袋和上半身，几乎是以半跪着的姿势完全的融入女人的双腿间，被那双修长的靴腿夹着，轻轻撕膜着，在那听着一本正经的话语下，脸不断的磨蹭过晶莹饱满的靴面，感受着一层皮革的包裹下，那下面穿着丝袜的纤细小腿的柔软，不断的向上，脑子开始空白起来了。
　　半跪着的胯间，却在飞速的澎湃，龟头传来刺痛感了，每次到这种时候，就说明已经疲劳的阴茎生殖器又开始勃起了。
　　而且是硬到不行的那种。
　　“时间还早，你慢慢检查……”女人低头看着被夹在双腿间的那张好像已经面无表情起来的脸，那僵硬紧张的眼神深处，埋藏的分明就是快要把持不住的火焰。
　　“你女朋友一定很幸福吧，阿正！昨晚，嘻嘻嘻，想起来真是不甘呢，你的嘴巴，明明是姐姐开发出来的吧。”
　　“你再看看，膝盖那里，膝盖那里的靴筒，把我拽直了，好像有点皱起来了……你有没有给她舔啊，昨晚？”
　　“啊？！”
　　刚伸到膝盖上的手触电般的颤抖了一下，阿正猛然一怔，抬头看了女人一眼，但余光里，却又扫到了那只不知什么时候悄悄伸下去的雪白纤手，伸在皮裤里面的手，轻轻的，极为缓慢的动着……
　　“我说，你有没有……给你女朋友口？你知道，姐姐最爱被……那个了，嘻嘻，我是不是特别淫荡啊，我总是幻想着，像现在这样，穿着性感的丝袜，还有性感的皮靴，然后敞开双腿，让一个男人待在我下面，把脑袋伸进来……哦哦，就像你现在的姿势这样！”
　　尽管阿正的眼睛已经注意到了，但女人似乎并没有把手拿开的意思，漂亮的靴子，又轻轻的在阿正的肩膀上晃动起来。
　　那饱满轻柔的靴跟也在轻轻摩擦着。
　　打情骂俏一样。
　　“嗯……哼，嗯！”阿正清了清嗓子，莫名其妙的一抬肩膀，把那只已经磨蹭到自己脸上的靴子轻轻推了出去。
　　女人眯起了眼，但随即又绽放出更妩媚的笑容：“小色鬼！有贼心，没贼胆。”
　　阿正不知怎么了有种想要哭出来的冲动，那种被欲望交织却又要因为理智而压抑的憋屈感，到底……
　　要不然……
　　或者……
　　她说了，你不说，我不说……
　　“啊，等下啊，我去泡杯茶。”
　　然而就在欲望快要冲破，几乎是下意识的想要凑过去的时候，女人忽然也跟着放下了另一只翘在肩膀的靴子，慢悠悠的起身，也不动声色的拉扯下已经快要撑到腰身上的皮裙，阿正的心咯噔一沉，眼睛里明显的闪过一丝失望，默默的叹了口气。
　　“给你也泡一杯啊？”回过神来时，女人已经走出了卧室，懒洋洋的声音里似乎还带着一丝的懊恼和愠怒。
　　是啊，再好的脾气也受不了这样一而再再而三的拒绝吧，会让人怀疑自己的魅力的，哎，其实自己真不是故意的，情商低的老实人其实都是这副德行吧，阿正揉了揉发干的脸，但不经意间，又是眼皮子一跳，下半身更夸张的撑了起来。
　　因为他看到了，在女人刚刚离开的椅面上。
　　明显得流着一滩晶莹的液体……

第22章
　　那一滩浑浊而看起来特别浓厚的汁液，似乎还带着温度，就那么一滩，因为是纯黑色的椅面，所以特别明显。
　　甚至还可以看到那两道鲜亮的弧度，印在椅面上，格外的清晰显眼，那是女人的臀印吧，阿正不是近视眼，甚至视力相当好，要不然刚才也不会变成傻子，摸着女人的靴子上下其手了半天才反应过来，而现在，那浓稠的黏在一起的那一滩，晶莹欲滴，红色的灯光下格外的刺眼，屋子外面还隐约响着女人的声音，心脏居然跳动的比刚才还要快了一些，快要鼓不住从嘴里蹦出来一样。
　　把脸凑了过去，终于闻嗅到了，那股熟悉的腐朽的，腥臊的，甚至有点刺鼻却足够让人热血沸腾的味道。
　　那是女人的淫水吧，或者说还夹杂了白带啊分泌啊一类的东西，那两道臀印渐渐的开始消失了，随着气温，不自觉的，手已经撑到了地面上，整个身体下意识的匍匐下去，脸凑着那滩分泌，还有那浅浅的臀印，慢慢的靠了过去，看到了，那滩分泌上，分明得还黏着一根短短的黑色毛发，那是私处脱落的阴毛吧……
　　有种想要伸出舌头去舔舐一口的冲动，阿正又心虚的回头看了一眼，门那里还是空荡荡的，忍不住了，真的忍不住了，那浓郁的汁液像是在朝自己招手一般。
　　下贱的，猥琐的，极其色情的，把脸侧起朝椅面上贴了上去，好像还有淡淡的余温，然后别扭的视线里，那滩晶莹越来越近了，毫无疑问的，这是女人刚刚坐过的地方，穿着性感的丝袜长靴，裸露着私处的妖娆女人！
　　淫靡黝黑的私处，淌下来的淫液，现在就摆在眼前，离自己的嘴不到几厘米的地方，感觉心脏在抽搐了，不是跳动，像是抽筋一样让身体发软的那种抽搐，憋闷！
　　终于鼓足勇气把舌头伸了过去，在那漆黑的椅面上，对着那滩晶莹舔了下去。
　　“嗯嗯！”喘息声更加剧烈了起来，龟头肿胀到快要爆炸一般！
　　那滩酸酸的，咸咸的，还有股说不清楚的特殊味道瞬间在味蕾里漫延开来，到底是怎么样的一种羞耻的感觉，那是女人坐过的椅子上流下的分泌啊！
　　动嘴舔的时候，居然会那么刺激！
　　又舔了一口，那黏黏的湿滑的口感又瞬间在舌苔上荡漾开来，就是这样的味道！
　　一个看起来就极度淫荡的，让人联想到足够风骚的，就差在脸上写个“浪”或者“骚”的女人的淫液，没有半点的美好，没有一丁点作为女人应该又的矜持，就是放浪，就是随性，就是骚到骨子里，所以连带着那性器官里流出来的黏液，才会这样的咸湿，这样的腥膻，这样得……
　　让人陶醉着迷！
　　忍不住疯狂的抿动着嘴唇，发狠般的一吸，把那滩液体，完全的吸入嘴里，甚至鼻尖已经完全的抵蹭到椅面上，贪婪的摩擦着，每一次的蠕动，鼻梁和嘴唇在残留着淫液的椅面上都会疯狂的闻嗅进那浓稠的味道！
　　阿正感觉自己有点走火入魔了，而就在此时，咯噔咯噔的高跟鞋的声音响了起来，脸色一边，立即缩回了脸站了起来，又下意识的擦了擦嘴唇，一转身，女人已经端着两杯茶扭着蛮腰走了进来，阿正挠了挠头，女人也不说话了，上前递过来一只杯子，继而端着自己的杯子，在旁边的沙发上坐下了，优雅诱惑的二郎腿，靴腿交织在一起，轻轻的碰撞着，阿正满脸古怪的端起茶杯，抿了一口，是温的红糖茶，甜甜的，温度刚刚好，可惜嘴里那股腥臊瞬间被冲刷下去了，女人若有所思的看着那张椅子，似乎是真的生气了，却是再也没看阿正一眼，低头喝着茶。
　　两人意外的沉默下来，气氛陡然尴尬而微妙了。
　　阿正小心翼翼的观察着女人那张脸，随后缓缓向下，人真是贱啊，当他看到女人这次紧紧闭合起来的二郎腿，再也没有半点春光乍泄的可能后，反而心情又是一阵的失落，最后就盯着那只在前面轻轻挑动的皮靴，又魂不守舍的抿了两口茶后，欲言又止。
　　估计是欲火连带着口干舌燥的缘故，一杯茶很快就见了底。
　　这下，阿正的心情陡然沉到了谷底，默默的把茶杯放回桌子上，呆滞了几秒后，回头干巴巴的笑了笑：“那我先走了啊，谢谢你的茶。”
　　女人漂亮的眼影闪烁了一下，那双眸子里多少还是带着几分被不解风情后的怒意，于是阿正又跟着一阵莫名的失落，谁知道女人忽然还是轻轻的笑了起来，端着茶杯，挑眉看过来：“味道怎么样？”
　　说话的时候，又故意朝椅子那边看了一眼。
　　阿正身体一震：“啊？”
　　也许是吃瘪的表情有点搞笑，女人笑意更明显了，随即就干脆盯着那只椅子，笑盈盈的又问了一声：“我说，味道怎么样？好不好喝？”
　　被看到了吧？
　　阿正陡然神色慌成一团，女人终于控制不住了一般，捂着嘴咯咯笑的花枝乱颤，那几乎是全裸的香肩和胸前，那短短的背心快要包裹不住的雪白一阵摇晃：“又不是第一次喝了，我的味道怎么样呢，你告诉我吗！”
　　阿正的身体也跟着僵硬起来，最终还是吱吱呜呜的没说出半句话：“我……我，那个，对不起啊，我……哎！”
　　“对不起什么呀？我说的是红糖水啊，你没喝过吗以前？”女人忽然一瞪眼，表情狭隘起来：“那你以为，我说的是什么啊？”
　　“啊！哦哦，呃，红糖水啊！呵呵！不错，挺好喝的。”
　　“好喝？没喝出点别的味道吗？姐姐这杯红糖水，可是加了料的。”
　　于是刚缓和下去的脸，陡然又褶皱起来：“啊？”
　　“特别的秘方，只有姐姐我才能做出来的，没尝出来？”
　　“什，什么啊，我刚才喝的太快了。”
　　女人卖关子得顿了顿，笑意盈盈的看着阿正的脸，把身体埋进沙发里，笑容戛然而止，眼神深邃起来，一字一顿：“逼，水。”
　　阿正感觉下半身又是一硬，继而一脸错愕的看过去：“什么？”
　　“我说，里面加了逼水，逼水不懂吗？臭弟弟，你没舔过吗？女人的逼水？再详细一点？就是女人的阴道里面，流出来的东西啊呵呵！”
　　女人的表情似乎不是在开玩笑，阿正陡然有种被戏弄的感觉，舔了舔嘴唇，刚喝下那么一杯水，居然又有种口感的燥热感了，而女人终于肯从沙发里微微的坐直腰身，端着那杯茶：“还喝吗？”
　　“我……那，什么，红茶水啊，不是，红糖水啊？”
　　“不是，是参了我的逼水的红糖水，还喝不喝了？”女人似乎索性破罐子破摔了，收敛往常那股诱人的笑意，语气轻佻。
　　“喝不喝嘛？不喝你走人！”几乎没有什么思考的机会，女人又提高嗓音催促了一声。
　　于是，阿正鬼使神差的点了点头。
　　于是，女人瞬间脸色又绽放出笑意：“乖！好弟弟，去把门关上。”
　　阿正就把门关上了，鬼知道自己在想什么，从点头开始，脑子又一次短路。
　　“过来！”女人的笑意又回来了，温柔而诱人。
　　从迈出第一步开始，双腿就像收不住了一样，阿正着急忙慌的走过去，靠着女人，而这次，女人朝他抛了个媚眼，给出一个“这才对嘛”的眼神，随即指着面前的地面点了点手指：“到这里来。”
　　阿正抹了一把脸，迅速的把身体靠了过去，半蹲着凑近，而女人这次，直视着他的双眼，慢悠悠的翘起了那只叠起的靴腿，于是，刚刚“不经意”暴露出来的春光，这次又冠冕堂皇的从新展示在了他的面前。
　　那片黝黑和深红色交杂的淫靡私处，荡漾的阴毛，鼓起的阴蒂，还有外翻的肥美阴唇。
　　用一个字来形容，骚，黑，浪，亦或者各种污秽的，低贱的词语，都可以。
　　女人端起了茶杯，依旧对视着，然后缓缓的把茶杯的杯口沿着小腹靠了上去：“来，喂你喝更新鲜的，好不好？”
　　微微泛红的茶水，沿着倾斜的杯壁从杯口里流出，顺着雪白纤细的小腹缓缓流淌下来，女人似乎并不介意弄脏了沙发，反而更淫荡的分开双腿，肉肉的阴唇随着蠕动着，翻开的更多了，可以看到那原本卷起的阴唇下面，泛起点点的污垢，而那只长靴，再度主动的搭上了阿正的肩膀：“流出来了，管够，来吗，亲爱的。”
　　阿正僵硬了一下，直到翘在肩膀上的长靴轻轻的勾住了自己的后脖颈，顺势一拉，半推半就的，脸就朝着那片愈发淫靡的湿润处凑了过去，原汁原味的骚味，混合上红糖水，总之味道还是不太美丽，但毫无疑问的，这就是阿正最想要的味道，那只手也随即跟着伸了下来，手指抵住鼓起的那块阴蒂，轻轻的搓揉着。
　　“黏糊糊的，来啊，看看，是红糖水甜，还是我的逼味儿咸，呵呵。”
　　“好好舔，坏弟弟，我知道你想，让你舔个够。”
　　“还装呢，眼珠子掉出来了，其实……其实人家也害羞啦，两天没清洗了，怕味道熏到你，才可以准备的红糖水给你喝……哎呦，啊啊啊！臭坏蛋！慢点！”
　　话说到一半的时候，那极度扭曲压抑的脸终于狰狞着扑了上来，饥渴着嘶吼着，把脸贴上了女人那淫靡的私处。
　　“咣当”茶杯摔落，泛红的糖水洒了一地。
　　而沙发上的两人似乎已经无暇顾及这些了。
　　最极致的享受，当女人立即入戏着，惊心动魄得呻吟娇喘起来的时候，阿正的舌尖挑着湿润的阴唇吻了上去，又是丧心病狂一样的胡乱舔舐，但女人却相当受用，那勾着脖子的长靴也迅速的箍了过来，勾住他的脑袋用力的夹起，满口的汁液，像浑沦吞枣般的一口咬进大半个水蜜桃那般的滋味，那柔软的淫肉被满满得吮吸进嘴里的时候，粘稠又湿淋淋的口感中那四溅的汁液也被裹进了嘴里，夹紧的大腿鲜嫩无比，带着那丝袜的印花袜边剐蹭在脸上，一切的动作都在证明她足够的享受，那一刻骨头都酥麻了一般，脑子里嗡嗡的响了起来，那是发泄的酣畅，等了那么久了，终于又舔到了，蜜汁伴随着像鳕鱼一般的滑嫩的肉在嘴里的感觉，一口，一含，再猛力一吸，女人陡然发情般的大声嘶吼着，挺着腰身向前奋力一顶！
　　对！
　　就是这种热烈主动的回应！
　　还有另一只也翘起来的长靴，阿正想要的就是这种迫切的感觉！
　　被主导着，被引领着，一步一步的深入发酵，再到爆发，肩膀一沉，女人的双腿居然竖了起来，也不管那靴底的灰尘，就这幺踩在了阿正的双肩上！
　　更刺激了！
　　对！
　　阿正在心里疯狂的咆哮，就是像这样！
　　仿佛高高在上的姿态！
　　最羞耻淫贱的姿势，踩着自己的双肩，脖子被那大力的回顶撞的向后仰了又仰，舌头还没钻进阴道里，里面那乱颤着汁液搅拌的声音就已经激烈起来，更多的爱液潮喷而出，女人似乎也等得很久了。
　　她是在等，在这样合适的时间，合适的地点，把私处送给自己，尽情的品尝吧！
　　头上又是一紧！女人的双手按了下来，仿佛不知满足一样，更用力的抱住并按下自己的脑袋！她要更多！
　　长大了嘴巴对着那饱满的阴蒂含了上去，一口吞入，“噗嗤噗嗤！”
　　下巴上被汁液迸溅着打湿弄透了，于是又把下巴狠狠的抵在穴口上大力的摩擦，含住那片阴蒂又吮又吸，再用舌尖来回的荡漾挑逗，女人好似哭泣般得发出一声嘶吼，随即连着口水都喷了出来，一把拽起阿正的脸，湿润的嘴唇贴了上来！
　　“呜呜呜！呜呜！”居然是热吻，舌尖搅拌的湿吻。
　　阿正被迫又彷徨着，却来不及打断女人的热情，直到满嘴的腥臊味道被女人那甜甜的嘴唇吻遍，女人双眼迷离，嘴角还拖挂着口水又躺了回来，伸出手指：“张嘴！小宝贝！”
　　阿正“啊呜”一声裹住她纤细的手指，女人轻轻抽插着：“昨晚你不在的时候，我就是用这根手指扣的，嘻嘻！来吧，继续，让我看看半个多月没见了，你的舌头长进了多少。”
　　阿正吐出手指，又把脸重新埋了回去，而女人依旧保持着原本的姿势，踩着他的肩膀，也许是腿太长的缘故，在冲撞下，女人的身体几乎完全的向上弯曲起来，踩着肩膀渐渐的瘫软下去，因为那深埋进胯间的嘴唇，又在穴口上大肆的舔动起来。
　　“啊啊啊！”女人发出做爱一般的娇喘，时不时的发出动人心魄的媚叫：“坏死了！你越来越会舔了！”
　　“啊啊，你的舌头怎么插那么深啊！”
　　“还装正经，这段时间没少舔是不是？”
　　“你女朋友有我的水多吗，逼水有我的甜吗，咯咯咯！”
　　阿正懊恼那最后一句故意提及的那个人，却更加激烈的把舌尖冲刺进女人的穴口深处。
　　“啊啊啊！”
　　女人发出激情的大叫，身体一颤，陷入最疯狂的痉挛，而插入深处的舌头，瞬间被一股澎湃的痉挛挤压过来，颤抖的阴道内壁，蠕动着的肌肉，溅着汁液，迅速得包裹过来。
　　高潮了？
　　阿正猛然一惊，女人来的太快了一些，但随即而来的，就是在嘴唇间爆裂开来一般的汁液，噗嗤！
　　“咳咳咳！”浓稠腥臊的淫液，洒了满满一脸。

第23章
　　“还要啊？”
　　“还要啊？”
　　是两个声音，女人撅着屁股扭过头来：“是我在问你哟，亲爱的，我问你，还要吗？”
　　一直勃起着的龟头已经肿胀得不行了，女人跪在沙发上的长靴忽然伸了下来，曼妙的弧度，那微微鼓起的靴尖，轻轻的抵触在那团撑起的帐篷上，阿正深深得到了一口凉气，一股酥麻从胯间传来，下意识的抱住女人的长靴：“别，会射的！”
　　女人嘻嘻一笑，满脸的潮红中，眼神更加期待起来，重新撅着那雪白丰腴的屁股：“第一次的时候，你也是这个姿势，从下面偷袭我的！是不是！小坏蛋小冤家！”
　　阿正咧了咧嘴，那次……那次其实是你故意把屁股压下来的吧！
　　下面还是硬着的，欲望就散不掉。
　　女人娇滴滴的哼了一声，把脸扭过去，重新在沙发上跪好，又把屁股撅高：“我喜欢这样的姿势，从后面舔，舔的更深，感觉更美妙。”
　　阿正舔了舔嘴唇，那里已经厚厚的积了一层的爱液，连嘴巴都黏糊糊的，再抬头看过去，女人那雪白的翘臀在朝自己充满挑衅得抖动着，阴毛浓密的胯间在滴水，那两片外阴，即使从后面也能看的清清楚楚。
　　还有，靠上面一点，那紧凑的菊花，居然是一片难得的粉嫩颜色，甚至可以看到里面微微的褶皱螺旋。
　　“还不来啊！还没够呢！怎么，怕姐姐放屁熏你啊，咯咯咯！”
　　于是阿正又是一阵心神荡漾，其实嘴巴已经舔到发酸了，说句玩笑话，从微微的昏暗一直舔到了天黑，半开着的窗帘外，早就漆黑一片了，远处闪烁着几道亮光，沙发上已经淌满了女人的潮水，或者还有自己的唾液，真皮的沙发坐垫上，亮晶晶的一片，女人又撅了撅屁股：“你在干什么呢，小冤家，真怕姐姐放屁啊，嘻嘻，姐姐就算放屁，也是香的！”
　　莫名其妙的，阿正居然有种想要把舌头插进她的菊花里的冲动，也许是刚才太过激情了，那粉嫩的菊花边口上，也泛滥着光泽，也许是之前从穴口里流下去的淫水吧，阿正轻轻得扶住女人从沙发上伸出来的长靴，那丝滑又冰冷的皮革触感永远是让他兴奋的源泉之一，嘴巴其实已经发酸了，而且，女人的味道一如既往的骚熏无比，有种把脸伸进小时候用的尿盆里的感觉。
　　但就是下贱的喜欢上这样的味道了。
　　他又把脸凑了过去，贴上那片蜜穴的瞬间，鼻梁和眼睛就不由自主的朝上端的菊花抵触过去，满眼都是那流着水的褶皱肛门了，但舌尖一挑，那一滩已经湿透的淫穴里，又渗出开始透明起来的汁液，原本是一股咸湿腥膻的味道，舔久了，反而变得淡了起来，原来真有这样极品的女人，会潮喷，在A片里看过无数个女优在专业的挑逗下像喷尿一样水花四溅，而就在不久前，女人顶着他的嘴巴，汁液甚至溅到了头发上，那仿佛在嘴里火山爆发一样的潮喷，让他激情澎湃。
　　蜜穴已经格外的滚烫起来，轻轻一顶，就深入了进去，蜜汁四溅着，还没来得及挑动，女人就长长的呻吟起来，同时感觉到舌尖深入的花芯深处，那蠕动的湿淋淋的淫肉在挤压自己的舌头了，也不知道到底是自己舔她，还是变向的被她挑逗玩弄，女人的身体渐渐的压了过来，那片粉嫩的翘臀紧紧的压迫到脸上，捂闷住鼻腔，而自己的舌头继续深陷在那片沼泽里面。
　　嘴巴真的已经酸得不行了，支撑着自己的完全就是亢奋的性欲。
　　其实这些日子，休息真的很差，状态也不行，阿正几乎难以想象，自己已经在这里给这个女人舔了大半个小时了，那是就算A片里正常的抽插也难以达到的时间长度，女人的性欲旺盛的好似从来不会满足，哪怕一开始就高潮到喷水，此时依旧不知疲倦的扭动着屁股享受着自己舌尖的挑逗，阿正抓狂一样的深陷进去，把舌尖一次又一次的在那片深邃里抽插着，女人又开始喷水了，大量的水，碾在脸上的菊花里也开始隐隐的传来一股怪怪的味道，其实，那就是肛门里的那股……
　　那股臭味吧，但这样的味道似乎并不影响自己高涨的性欲，女人又重重的呻吟一声叫了出来。
　　“舒服死了，逼夹着你的舌头，太美妙了，哦哦！呜呜！”
　　“你抓人家的靴子干嘛，奶子要不要抓，嗯？小坏蛋，给你抓奶子，不要啊？待会靴子脱了捂你脸上，熏死你！咯咯！看看是姐姐的脚香，还是逼香！”
　　“哦哦！再深一点！感觉再差点又要来了，你今天吃了好多逼水啊，嗯嗯，晚上看你回去还有没有力气舔你女朋友……”
　　“呜哇”一声，窒息般的压迫让阿正喘息着把脑袋缩了下来，下意识的推了推女人还在不断压过来的屁股：“累！停一下！”
　　女人撅着嘴巴扭过头来，一脸幽怨的瞪了阿正一脸，但随即又咯咯一笑：“你好像确实舔了人家好久好久了，要不……我们做爱吧，下面还没累，是不是！”
　　“不要！” 阿正脸色一变，女人轻轻得皱了皱眉，但还是嬉笑着把脸凑了过来：“那不然，怎么办呢。”
　　阿正大口的喘息着，又下意识得抹了一把嘴，把刚刚又粘附在嘴唇上的那层黏液擦掉，而女人眼睛忽然眨了眨，随即就从沙发上爬了下来，走到床边一阵翻箱倒柜，疑惑中，阿正看见女人拿着一只小小的塑料一样的东西走了过来，还带着线头，满脸狡黠笑意，走近了才发现，那是一只黄色的跳蛋，很袖珍，女人舔了舔嘴唇，又重新坐回沙发上，敞开靴腿勾住阿正半跪在地上的腰身：“继续帮姐姐舔，好不好？”
　　已经“生米成了熟饭”的阿正点了点头。
　　“张嘴！”女人轻轻撕咬着红唇，看着阿正张开嘴后，把那只小跳蛋塞了进来：“先帮姐姐湿润一下！”
　　意外的是，那只也不算罕见的跳蛋上，似乎有股咸咸的味道，阿正眉毛跳了一下，果然女人一脸娇羞的笑了起来：“下午才用过，塞进逼里面去了，呵呵！”
　　这样的动作，言语，又让阿正原本因为疲惫而微微消退的情欲高涨起来。
　　“好了！”女人没多久就拽出嘴里被含湿的跳蛋，而那只勾住腰身的靴腿也顺势向上，勾住阿正的脖子：“可以继续了。”
　　“舔逼里面，对，嗯嗯，乖！”
　　居然还温柔的抚摸起了自己的头发，视线里，那乱糟糟的阴毛上，女人把跳蛋按在了那片晶莹饱满的阴蒂上，挑动了开关，然后轻轻的搓揉起来，还一脸“体贴温柔”得笑着：“你舌头伸进去慢慢舔就好了。”
　　阿正心头又是咯噔一跳，那模样，好像是把自己的舌头和那个小跳蛋归为一类了，莫名的又是一阵心悸，深深一插，那舌尖顶着潮湿就挤压进去，女人忽然抓狂起来，“哎呦”一声，两只靴腿疯狂的箍进并夹了上来，来不及反应的阿正踉跄了一下，本能的随着那挺起的腰身把脸更深得埋入了进去，女人的下半身重量已经全部压迫在双肩和脑袋上，不需要他自己动弹，女人淫叫着，飞快的搓揉着开动的跳蛋在阴蒂上用力的挤压着，然后箍着他的脑袋，那潮湿泥泞的穴伴随着突然有力起来的大腿，一下一下的朝自己的脸上夯砸过来。
　　“啊啊！爽死了！”
　　“肏你的嘴，肏你的嘴！”
　　“水好多啊！要来了！”
　　“臭男人，做爱不做，偏要用嘴巴让人家出来！……呃呃，你累，人家更累！”
　　“舌头！舌头动一动！对！再深点！”
　　“想尿了，啊啊啊！想射你脸上！”
　　“在你嘴里高潮！”
　　“多吃点，多吃点。”
　　高亢的骚话不断着，女人的下半身就那么完全的凌驾在阿正的脸上，肩膀上，不断的挺动着，阿正有点呼吸不过来了，一张嘴就是潮喷般的山哭海啸，紧紧贴上来的淫穴，不断的喷溅出似乎没有穷尽的汁液！
　　终于在一声重重的娇喘下，女人的身体陡然停滞下来，而几乎堵住口鼻的淫穴，又一阵飞速的攒动，甚至连在阴蒂上搓揉的小跳蛋也滑落下来，抵在脸和淫穴的交合中间，震动得阿正的牙齿嘴巴一阵发麻！
　　“噗嗤噗嗤！”
　　女人又迅速得自慰起来，夹着阿正的脸，去搓揉自己的阴蒂！
　　没多久，阿正感觉整张脸都湿透了，越来越呼吸不过来的时候，女人“啊”得又是一声，陡然间那股压力消散了下去，女人重重的跌坐了回去，火辣的娇躯还在颤栗着，这是阿正第一次看到痉挛的淫穴。
　　准确的说，是还在高潮中的淫穴。
　　那外翻出来的深邃的阴道壁上，一道道褶皱起来的嫩肉在颤抖，汁液还在流淌着，滑落的跳蛋还在运作，而他却劫后逃生般的大口喘息着，脑袋里昏昏沉沉的，良久才长叹一声：“憋死我了！”
　　而女人呜呜的发出撒娇一样的娇嗔，就那么随意而淫荡的裸露着私处大大方方的对着他的脸，意乱情迷的模样：“又喷了，好累！大坏蛋！你把姐姐舔上天了都要！”
　　阿正重重的喘了口气，一低头，陡然又呆滞了一下，这才发现自己不知什么时候已经跪了下来，双膝跪地，仿佛正在崇拜着女人对自己敞开的靴腿，和中间那道淫靡四溅的淫穴……
　　像是碰到雷一样，阿正闷哼一声，撑着沙发站了起来，小腿一哆嗦，麻了，那么久的时间了，差点站不起来。
　　而女人在高潮后，愈发的柔媚似水了：“嘻嘻！辛苦你了，嘴巴越来越厉害了，姐姐以后离不开你的嘴了怎么办。一看到你的嘴巴就湿了，怎么办？！”
　　阿正弱弱的避开女人那炙热又迷离的眼神，转头出了门：“我洗把脸。”
　　“唰！”
　　不知为什么，明明下体还在高昂的矗立着，但心里那股火，却像是湮灭了不少，哗哗的流水中，冰凉的水冲在脸上，发烫的脸颊在低温中，似乎整个人也清醒了不少，忽然身后传来清脆的踩踏声，是女人的长靴，阿正擦了一把脸，然后就听到女人绕过自己，神情古怪的扭过头去，又是一愣：“你……你都不回避一下的吗？”
　　坐在马桶上敞开靴腿的女人，撅了撅嘴，随即一脸玩味：“舔都让你舔了，还怕你看？没见过女人撒尿吗，坏东西！”
　　阿正咬着牙别过头，又对着凉水冲起脸来，古怪的是，这幺一个小动作，又让自己上头了。
　　“哗！”这次是女人的声音，那尿液冲刷在马桶壁上的声音。
　　这个女人，就在身后当着自己的面小便！
　　更没有半点的避讳，可以听出来，那尿液有多急，多澎湃汹涌！
　　挥洒着冲刷在马桶上！
　　阿正懊恼的发现自己刚刚有点软下去的征兆的阴茎，又在飞速的鼓起来……
　　靠！
　　“好骚啊！这味道！咯咯咯，你要不要闻一闻？”
　　女人像是在捉弄自己一样，冷不丁的捂着嘴笑了起来。
　　靠！
　　阿正关上水阀，伸手拽了旁边的一张抽纸，擦干净了脸，强迫着自己不去看女人的表情。
　　“都那么熟了，还害羞呢！”女人似乎从来不喜欢安分，任何时候，应该是又看到阿正表情的不自在了，忍不住揶揄着。
　　阿正摸了摸鼻子，又吃瘪了，索性不理会女人的调戏，又抽出一张纸，把手也擦干，谁知女人又咯咯一笑：“哟哟，那是我擦屁股擦小便的纸，你拿去擦嘴啊。”
　　阿正咬了咬牙，女人已经尿完了，轻踏着长靴，还笑意盈盈的坐在马桶上，忽然又斜着眼看过来：“你把人家纸用了，怎么办，纸很贵的，一包抽纸好多钱呢，擦下面的纸被你擦嘴了，要不……要不你来帮我清理一下？”
　　这下是又成哑巴了，阿正张了张嘴，女人嘴角含着笑意，真的就把双腿更大得分开了，那眼神不像是在开玩笑，还是没忍住看了一眼，骚哄哄的淫穴外面，亮晶晶的黄色尿液好像蹭到阴毛上去了，总之还是那派淫靡又凌乱的景象，不知是受了心理暗示还是什么缘故，胯间又硬起来了，其实刚才已经射出来的，没有动手解决身体的需要果然是后患无穷。
　　“来不来嘛？小宝贝！”
　　女人似乎是真心想这幺做的，在浅浅又迷离的眼神又扫荡了几下阿正的表情后，那股揶揄捉弄里又带着认真的味道越来越浓烈了。
　　开什么玩笑……阿正张了张嘴：“怎，怎么清理吗。”
　　“刚才……被红糖水弄湿了，你是怎么清理的，你现在就怎么清理呗，嘻嘻。”
　　女人毫无避讳的抛了个媚眼，甚至动手伸到下面去，轻轻抚摸了一下又举起手凑到鼻子前：“这味道……呵，我看你好像还蛮喜欢的。”
　　女人那样的淫穴最初看起来的时候真的很丑陋，又肥又厚，还翻在外面，仅仅这一点就可以证明她是个私生活或者曾经的私生活多幺迷乱，但不知为什么，从第一次开始，有点恶心，有点难闻，有点刺激，和想象的美好大相径庭的不适之后，居然开始喜欢上这样的感觉了，也许就是那种反差吧。
　　一个皮肤细腻，保养精致，如果穿的保守一点甚至优雅高贵的如同贵妇一样的美丽女人，脱下外衣后可以展露出如此美艳的妖娆，可以挥洒如此夸张的骚劲，更主要的是，那淫荡的好像妓女一样的生殖器，就是反差感吧！
　　阿正又情不自禁的打量了双腿间的那片湿润，但怎么也没想到的是，女人原本还凑在鼻子上好像在闻自己尿的手忽然抓了过来，一把抓住自己胯间的那根早已硬的不像样子的东西。
　　“嘻嘻！”
　　“喂……靠！”
　　女人似乎也惊了一下，似乎立即察觉到了胯间撑起的帐篷间陡然抽搐起来的痉挛感觉，而阿正则是一脸惊慌甚至带着怒意的跳开，就刚才那么一个动作，龟头一麻……
　　轻而易举的缴械一枪，女人的表情精彩起来，瞪着漂亮的眸子看着阿正懊恼的弯着腰缩了回去，终于捂嘴咯咯得笑了出来：“这……这，不好意思啊，嘻嘻，没想到……没想到你！”
　　“我走了！”已经感觉到内裤上的那一片潮湿了，阿正脸色难看到了极点，迟钝了片刻后，飞一般的冲出了卫生间……

第24章
　　“阿正。”玲儿表情有点暗淡，杵着门，低低的呼唤了一声。
　　“啊？”正在洗内裤的阿正吓了一跳，本能的把洗到一半的内裤按进盆中的泡沫里，扭头不自然的嗫嚅一声：“怎么还没睡啊？”
　　沉默了好久玲儿才弱弱问了一声：“正，你最近是不是有什么心事啊？”
　　于是阿正又心虚了，他本就是个不太会撒谎也不够圆滑的人，表情也变得窘迫起来：“没，没有啊，最近单位里面忙，快年底了吗。”
　　玲儿“哦”了一声，她向来如此，不喜欢追问，总是那么乖巧又温柔，但也许是阿正的表现实在有点异常，看了一眼那满盆子的泡沫，又小声道：“怎么自己洗衣服了，丢进洗衣机里，明天我来洗就好了吗。”
　　就是那样的体贴让阿正忍不住心情失落了下去，总之是种很不好的滋味，又用力的搓了几下盆里的内裤，努力挤出笑容回头笑道：“先回去睡吧，我马上就过去，乖。”
　　玲儿又乖巧的“哦”了一声，但还是一步三回头，阿正知道她是什么意思，但这种时候只能揣着明白装糊涂，等玲儿的脚步声消失在客厅里，才暗暗的叹了口气。
　　说真的，就算是现在，满脑子还是那副淫荡的画面。
　　被女人就那么开玩笑的一抓，搞的自己出了洋相，大半夜偷偷躲起来洗内裤，她还故意撅着胯让自己给她清理尿尿后的下体！
　　靠，怎么清理吗，像红糖水那样？
　　那就是让自己舔咯？
　　怎么可能吗！
　　那是尿啊！
　　用嘴舔吗？
　　想着想着，下面居然又起反应了……
　　又简单的处理几下，把内裤用水冲干净之后晾了起来。
　　心情乱糟糟的，尤其是要走向卧室的时候。
　　愧疚，后悔，失落，还有说不出的压抑，其实玲儿早就感觉到了吧，尽管自己努力掩饰，但其实自己真的不是个很擅长演戏的人呢。
　　悄悄的爬上床，床头的台灯还没关，屋子里静悄悄的，而玲儿侧着身背对着自己躺在身边，平稳的呼吸声，阿正知道她还没睡，让他懊恼的是，明明已经相处了那么久的女朋友，这个时候为什么会变得那么陌生起来了？
　　难道，以后结婚了也会变成这样？
　　那些野鸡网站上的毒鸡汤还有乱七八糟的狗血电视剧里的桥段已经深入人心了，说从恋情发展到婚姻，最后会对对方完全的失去兴趣，再或者就是像现在这样，彼此隐瞒着心事，表面上却是不温不火的平凡乃至冷淡，是从什么时候开始的呢？
　　阿正烦躁起来，其实他还是不肯承认。
　　忽然觉得一个人不好了，那就是有更好的出现了，或者说，吃惯了素食和清淡，陡然来一盘色香味俱全，大甜大咸大辣，任谁都会忍不住食欲大开，老祖宗就有这幺一句话了，还是野花香啊。
　　自己才26，就已经发展到这样的地步了吗？
　　“嗯……”浅浅的呻吟中，玲儿主动的转了个身把身体靠了过来，奶香混合着沐浴乳的味道，台灯下反而显得更加黑亮的长发轻轻的笼着半张甜美可人的小脸，而那只手也悄悄的抚摸上了阿正的腰，继而把身体像猫一样钻进阿正的怀里，阿正犹豫了一下，但还是主动的回应了过去，环住香喷喷的女友身体，脸贴着柔顺的秀发轻轻闻嗅着，玲儿慢慢的呻吟起来，软若无骨的身体在怀里轻轻的扭动着，阿正咬了咬牙，手伸了下去，主动的解开玲儿睡袍上的系扣。
　　“嘻嘻！大坏蛋！”怀里的女友在娇嗔着，身体也扭动得更厉害了。
　　阿正眯了眯眼，商量着把脸凑过去：“那个，亲爱的，今天让你指挥我，好不好啊？”
　　“指挥？怎么指挥啊？”感受到爱抚的玲儿笑的甜了。
　　“就是……就是伺候你吗，怎么舒服怎么来，你就，你就，就把我不当成男朋友，当成是，就古代电视剧里伺候你的那种小奴才一样，使唤我，命令我吗！”
　　阿正是真的豁出去了，第一次跟女朋友提出这样的想法，其实说完自己就后悔了。
　　果然，仔细观察着的女友的脸上飞快的闪过一丝诧异，玲儿娇笑着拍打着自己的胸膛：“不要！咯咯咯！我宁愿你把我当成小奴才，让我伺候你！嘻嘻！果然你们男人满脑子都是那么稀奇古怪的想法，角色扮演是不是，来，皇上……今天该臣妾伺候皇上了。”
　　丝绸的睡袍从凝脂一般的肌肤上滑落，果然，玲儿下面什么都没穿，阿正在心里幽幽的叹了一声。
　　是啊，从小就是乖乖女，一直特别听话，又受过良好的教育，叔叔阿姨都是彬彬有礼的文化人，一家子三口连脏字都不会说半个，这样温柔却又保守的女朋友，能指望玩出什么离经叛道的花样吗，阿正恨不得给自己来上一巴掌，若不是玲儿爱自己，估计之前让她穿丝袜要给她口交这种事情她都会觉得为难，但已经……
　　箭在弦上了。
　　睡裤也被扯了下来，下面一下子就被握住了，玲儿忽然翻身爬了起来，又“极为懂事”得把身体缩了下去，阿正意识到她要干嘛了，想去拦却又不知道该用什么理由，然后，就被那张小嘴含住了……
　　忍不住颤抖了一下，不是兴奋，只是因为，龟头又被牙齿磕碰到了。
　　努力挑起来的欲望似乎瞬间又湮灭了下去，但阿正还是忍耐着，以前听说过女人在床上会演戏，想不到有一天会轮到自己一个男人头上，也许是因为愧疚吧，在那生疏到没有半点快感的嘴巴里，阿正假装着低吼出声，装出很舒服的样子，果然玲儿的小脸也跟着红润起来，又用力吸了两口，阿正欲哭无泪，那牙齿感觉和自己的兄弟是过不去了，被剐蹭的一阵火急火燎，连忙轻轻推开女友的头，伸手就去拽女友的大腿，假装着很兴奋的口气：“我来帮你吧……”
　　“不用……已经很湿很湿了，你累了，直接开始吧。”
　　“啊？”
　　“今晚没洗澡呢，舔那里不就是为了湿了好进入吗，已经湿了。来吗，正。”
　　“……”
　　“噗！”插入的时候，玲儿异常享受的叫了出来，并没有注意到阿正有点难堪的表情。
　　不知怎么回事，这场男欢女爱陡然像是负气了一般，阿正用力的翻到女友身上，闷着声开始最原始的耕耘，女友很快就进入状态了，满脸的娇羞妩媚，其实那张脸真的很动人啊，还主动把嘴唇撅过来索吻，但不知为何，阿正陡然心虚了一下，抿紧了嘴唇飞快的在女友的嘴上一沾即止，又把脸沿着女友的耳垂埋了下去，亲吻女友的脖颈，潜意识的拒绝了原本应该甜蜜温柔的湿吻。
　　虽然刷了几次牙了，但还是觉得有味道。
　　因为自己的嘴，下午刚激情澎湃得和那片淫靡黝黑的下体湿吻了一个多小时……
　　如果玲儿知道，自己身上这个费劲心思去体贴讨好的男人，她想要去索吻的那张嘴，就在几个小时之后刚刚在另一个女人骚哄哄的胯下又亲又吻激情四溅的舔了很久，也许会崩溃的吧。
　　更让阿正自己也崩溃的是，明明身下的女友在娇喘，脑海里浮现出来的却是另一张脸。
　　那个爱穿丝袜和长靴，总是风情万种，又总是会在不经意的瞬间把自己撩拨到无法自拔的女人。
　　那个淫靡得敢当着自己面撒尿，还故意分开腿挑逗自己的女人。
　　哎，苦闷中，阿正抽插的越来越用力了，怀里的玲儿紧紧的抱住了自己的脖子，云雨中，渐渐只剩下玲儿压抑却又享受的呻吟声，当终于又一次发射出来时，虚脱感袭遍全身，阿正从未那么累过，在低吼声中，交完了差，随即重重的瘫软了回去……
　　以前从未想过有一天会出来买那种药吧。
　　阿正实在熬不住了，第二天刚起身的时候就感觉累的不行，尤其是腰，一阵阵的虚脱乏力。
　　去了药店，低着头顾左言右了一番后，一脸尴尬的看着柜台的阿姨丢过来的一盒“万艾可”摇了摇头，又是一番乱七八糟的解释后，倒是有几分职业操守的阿姨递过来一盒六味地黄丸：“年纪轻轻易别用这种药，锻炼身体，少想点那些事情，年轻人。”
　　阿正被说的又是一阵面红耳赤，好死不死的，手机忽然振动起来。
　　看那一连窜的振动频率基本就可以猜到是谁了。
　　阿正犹豫了一下，既迫切又拒绝，但最终还是把手机掏了出来，一张图片，外加几条信息。
　　照片一看就是女人的床，阿正似乎已经很熟悉了，床上摆着几双丝袜，款式各不相同，但毫不疑问的是，都是相当的诱人，阿正清楚的记得其中那双白色的丝袜就是第一次和女人发生那种不清不楚的事情时穿的那双。
　　“好看吗，小冤家。”
　　“你想要姐姐今天穿哪双？”
　　“要不穿渔网的这双好不好，渔网配高跟鞋，你们男人都喜欢，是不是？”
　　“说话，说话，臭男人，又不理人家了。”
　　“喂，睡着了啊？”
　　阿正皱了皱眉，但心态好像真的有了变化，随即敲动着手机屏幕回了过去：“你高兴穿什么就穿什么呗。”
　　“讨厌！你就没有特别喜欢的？”
　　不知为何，阿正的手僵持了一下，还是发了过去：“靴子吧，穿靴子好看。”
　　“哦哦！坏蛋！听你的，那我等你呀！”
　　“等我？等我干嘛？”阿正看了柜台里的阿姨一眼，又看了看面前那两盒六味地黄丸，心虚的伸手把药揣进兜里，一边回复过去。
　　“你说干嘛呀，坏蛋。”
　　阿正有种想跳脚骂娘的冲动，就在一分钟前他刚下定决心，要拒绝那些“形形色色的诱惑”，而现在，那个决定又瞬间崩塌，只是因为女人看似漫不经心的说了一句话。
　　“不想吃红糖水了啊？新鲜的，刚冲出来的红糖水！”

第25章
　　对于阿正这样品行还算端正的人来说，拒绝别人本就是一件比较有难度的事，而至于拒绝一个风情万种的女人，虽然和品行无关，但那也是难上加难了。
　　这是在药店偷买补药的第六天，阿正手里拿着螺丝刀，表情有点木讷，看似好像正在专注的修理着手里的转椅，但眼神还是偶尔得会飘到旁边去，因为旁边的沙发上，就坐着那个妩媚性感的女人。
　　今天女人穿了一双红色的长靴，阿正简直怀疑这样的靴子能不能穿上街去，太招摇了，虽然不得不承认它真的性感到了极点，尤其是再配上女人这样修长完美的大长腿，就随意朝那边一坐，不管是女人本身，那是那在黑暗里感觉都能发光的漆皮皮革，都让人忍不住多看两眼，其实那样高度的长靴真的不是一般的女人可以驾驭的，腿太细，可能靴筒不够饱满，太粗，那就更是丑陋了，再或者腿型有点弯曲，或是有点内八外八的迹象，都可能让那双靴子显得有瑕疵。
　　但偏偏就是这个女人，仿佛那双靴子就是为她量身定制的一般。
　　黑色的渔网袜里裸露着雪白的大腿嫩肉，包裹上膝盖的大腿靴哪怕是坐下的姿势，依旧笔直靓丽，红色的，最性感最娇艳，比黑色的少了几分高冷，却充满挑逗。
　　而且是漆皮的，更油亮，不需要任何的护理，就可以看到那倒映出来的光泽，怎么会有那么漂亮的靴子，不，怎么会有那么完美的腿，最刺激的是，拥有这么一双美腿的女人，她还拥有一对饱满翘挺的胸，她拥有丰腴弹性的臀，魔鬼身材，哦，还拥有一片黝黑和深红交错，褶皱和淫荡的生殖器。
　　“真是讨厌呢，不是请你帮忙，怎么喊你都不来！”
　　女人斜靠在沙发上，慵懒的把那双靴子也摆放到扶手上，就那么高调的展示着自己那双傲人的靴腿，丝毫不掩饰勾引。
　　“不是，姐姐，这椅子是你坐坏的吧？坐坏了也要我修啊！”
　　阿正咧了咧嘴，嘴里埋怨着，但手上还是在给转椅的扶手拧上新的螺丝，心中难免有点奇怪，其实就是里面的两颗螺丝被崩断了，但按照女人的身材体重，那是得站在上面蹦才有可能达到的效果吧？
　　自己这房东怎么当得像个善人了，专门来帮人解决问题了，这自己弄坏的家具也要来修理吗……
　　可其实吗，女人不过是给了他一个理由而已。
　　就像那些半推半就的女人，第一次是矜持的，不要的，拒绝的，连哄带骗上了床，第二次就容易一些了，嘴里还是不情不愿的，还要说你是个坏人，其实再到后面，就比你还主动了，阿正就是这幅德行，其实说白了就是给自己点心理安慰吗。
　　但忍不住又猜疑了，那两根崩断的螺丝要说是人为的，又不像啊，真被女人自己坐坏的？
　　她到底在这椅子上干嘛了？
　　鬼知道！
　　“哼！嘴上不情不愿的，不是还是来了吗。”
　　女人骚气外露，却又故意裹了裹身上的白色貂皮，那对若隐若现的饱满是看不到了，但阿正根本不在意，眼睛又忍不住朝女人的靴子打量了几眼，如果可以，他真想现在丢下螺丝刀，把那双靴腿像眼前这只转椅一样搂在怀里，细致入微的“检查检查”，反正和漂亮女人聊天这种事情绝对是一门技术活，阿正又识趣的闭嘴了，言多必失，总之在女人面前已经出够洋相了，不管之前如何暗示自己，表现得多淡定，没多久一定就会破功，其实，说到底还是自己愿意吧！
　　又用力拧了一把，把螺丝上紧，阿正晃晃悠悠的站了起来，把椅子转了一圈，又伸手压了压，确定是修好了，这才朝女人瞥了一眼：“姐姐你下次能不能注意点，这才租了多久的房子，一会这个毛病一会儿那个毛病！”
　　女人根本不计较，连声答应着，又不怀好意的把眼神顺着阿正的下半身看了过来，阿正被看得莫名一阵心慌，尴尬的并拢双腿转过身，把乱七八糟的工具收拾回箱子里，又默默叹了口气，时间不长，自己倒是学了不少生活小技能，赶巧都被女人用上了，可其实当初学这些，不过是为了省掉一些人工费，简单的家电家具修理自己搞定了，也懒得去花冤枉钱了，说到底还是为了积累，为了攒钱，要和玲儿结婚来着，这才是初衷。
　　一想到玲儿，阿正心里又咯噔一沉。
　　“给你泡茶喝呀？”
　　身后又传来女人娇滴滴的声音，阿正身子一颤，这话意图已经很明显了，女人却一点都不觉得突兀和尴尬，见埋头在地上收拾工具的阿正，又不慌不忙的补充一句：“喝不喝嘛，上次看你，不是喝得挺不错的吗，嘻嘻！”
　　阿正合上收拾好的工具箱，是因为这几天都压抑着的缘故吗，六天，没给玲儿交公粮，也没理会女人时不时得撩骚，最后若不是又出了“家里东西坏了”这样的理由，他估计还是不会过来吧，人总要学会克制的，因为在药店里阿姨那似笑非笑又略带鄙视的眼神实在太难受了。
　　手心出汗了，额头也是，阿正默默的把工具箱送回原来的地方，洗了把手，一脸踌躇的又走回客厅，而女人，已经轻轻的把一只靴子踩在了茶几上。
　　就是电视剧里的女侠或是冷艳的模特的那种特有霸气坐姿，一只脚踩着茶几，因为身材火辣，所以微微倾斜的身体依旧姿势撩人，而那只踩在茶几上的靴子，整片都灿烂起来，雍容又英气，像贵妇，又像民国里衣着华贵的女军统，那种感觉细细来想，就是贵气里透着妖娆，越是精致的女人才越吸引人，容貌装扮都是，果然，阿正就看着那双靴子有点挪不开视线了，火红色的长靴，特意穿搭了一件长身的貂绒，皮肤被映得更白皙了，连微微翘起露出来的靴底都是红色的，漆皮长靴原本就亮眼，其实已经有点不知道该怎么形容那双靴腿了，一阵意乱情迷。
　　女人也极为聪明的没让气氛冷场，又撅了撅嘴，双手轻轻的朝踩在茶几上的靴筒抚摸上去：“臭阿正，人家可是记得你上次说的，专门穿了这双靴子，你都不夸人家一下，你是怎么找到女朋友的吗！知不知道，女人都是喜欢被夸奖称赞的！”
　　这种时候还能忍住的都不是人！
　　阿正就这样的想法！
　　说实话，在他心里，女人穿着这样一双美轮美奂的精致长靴，那甚至都不用说话，就已经是最强劲的助兴剂了！
　　他有点掩饰不住对那双靴子的迷恋了。
　　喜欢的是那种勾引又主导的感觉，但靴子丝袜是必需品！
　　可以一瞬间把他的欲望挑逗到极限！
　　这就是一种嗜好，一种特别的嗜好，就像有的人吃饭无辣不欢，有的人无肉不欢，那就是调剂，比所有的前戏都猛烈，原本他以为只是喜欢女人的靴子，但见到女人之后，他才知道自己不仅仅喜欢的是长靴，更喜欢的是这样一位能同时驾驭长靴的飒爽英气和性感妩媚的尤物，很显然，玲儿那样单纯又听话的小女人根本做不到这些，乱糟糟的情绪，有时候都不清楚自己到底要的是什么了，人就是这么爱憎分明却又模棱两可。
　　“确实，确实挺好看的。”
　　“来，早就发现了，小色狼，你的喜好和别的男人不一样……不过，姐姐懂你的，嘻嘻。来吗，靠近点。”
　　女人在招手了，还特意的扭动脚腕，在茶几上来回碾动那只性感的靴子，靴面靴边，柔顺的线条一跳一跳的，美不胜收，阿正就走过去了，女人身上浓烈的香水味迎面扑来的时候，感觉血液又沸腾了几分，一伸手，就在靴子上轻轻抚摸了几下，女人却好似触电般的大腿一颤，“哎呦”一声，发情一般的叫床，阿正被叫的肝都一阵发颤，那就是怂恿，女人没有拒绝，于是又伸手在靴筒上抚摸了几下，女人更主动了，把上衣的衣摆轻轻拉扯起来，穿着渔网袜的雪白大腿也尽皆裸露出来，晶莹一片，阿正默默的抚摸着，爱不释手，女人越坐越向后，越坐越向后，直到把身体又像之前那样，舒服的倚靠进宽松的沙发背里，大眼睛明亮闪烁：“刚才穿靴子的时候，感觉这只脚的靴跟有点不舒服，你帮我看看，是不是坏掉了？”
　　这就是女人心照不宣的“任凭处置”了。
　　阿正缓缓靠着茶几蹲下去，恨不得触及这只靴子的每一寸，渐渐的大胆起来，其实多少内心还是有点紧张的，哪怕是这个女人，已经把最隐私的部位和他亲密接触过的，也许现在触及到的，才是真正的他不为人知也羞于人知的一面吧，一个对女人的长靴过分迷恋的人，不管怎么说还是很奇怪的吧？
　　朝着靴底抚摸了过去，忍不住也把脸凑了过去，女人的声音陡然柔媚又低沉起来：“你可以，靠得再近点去看。”
　　于是就像魔怔了一样，真把脸贴了过去，那是靴底，恐怕至少在8公分以上的靴跟，纤细，同样涂抹着一层漆红色的靴跟，哪有半点磨损或是歪斜一类的样子？
　　阿正心知肚明，却还是把脸靠的更近了，估计是穿的时间久了，那股皮革味道已经淡了，空气里都是女人身上的那股香水味，阿正的脸已经靠的更近了，忽然有一种想要把舌头伸出来舔上去的迫切想法，而女人却是又低低叫了一声：“你蹲得再低点吗！”
　　阿正照做了，于是女人忽然抬了一下大腿，划过阿正的头顶然后重新踩了下来，不知不觉阿正的身体已经被圈进两腿之间了。
　　“没坏啊。”
　　阿正自言自语着嘟哝一声，却又忍不住把脸压的更低，几乎和茶几平行，那一刻，浑身的血液已经在沸腾到四处流窜了，压低的视线里，女人那平滑的靴边，饱满的靴面，性感的靴尖，统统在红色里绽放着，随着脚腕又不断的拧动，发出极为动听的皮革拉扯的声音，这也是相当动听的声音，靠得越来越近了，那句话像是在蛊惑，她说懂自己的，脸连那靴面，就差一点点了，鼻尖已经能感觉到靴面上散发出来的冰冷气息了，好想舔一口啊。
　　阿正在犹豫，天人交战。
　　但他应该知道的，女人的路子向来就是那么的狂野。
　　他的注意里完全集中在那只靴子上了，所以没注意到，女人微微的挺起腰身，手也在上衣的衣摆下，从那只皮裙里缓缓得扯出了一只东西。
　　“没坏吗？哦哦，嘻嘻，那你看看，脏了没有。”
　　说话的时候，女人先是抬起左边的那只靴腿，把那个东西扯出另一只脚，然后挂在右腿的大腿上，顺势向下捋了下去，而阿正已经整个身体趴在了茶几上，脸就贴着那踩在茶几上的靴子，一脸失魂落魄又陶醉的沉迷表情，他在压抑着那股冲动，因为每次的开始，都是女人主动的引导的，他还是在犹豫，甚至不敢主动的迈出那一步。
　　直到那一抹黑色，在顺滑冷冰的靴筒上一滑而下，落到靴踝上。
　　“啊！”瞳孔陡然收缩了一下，那抹黑色，带着熟悉的气味，落在眼前，挂在了那只靴子的靴面上。
　　那是女人的内裤，一只黑色的，缕空的，可以看见各种精细的花纹边角的内裤。
　　还散发着，极度强烈刺鼻的气味……
　　“呀！”
　　女人大惊小怪的自己捂着嘴怪叫一声，阿正猛然身体一颤，就眼睁睁的看着那只性感撩人的靴子，挑起那只黑色的淫荡内裤，从自己的面前抬了起来，悬空，跟着抬头，把目光锁定，彻骨的骚气，那靴子挑着那只精致的黑色内裤在头顶轻轻摇晃起来。
　　“小坏蛋，想你的小嘴巴了。”女人摊牌了，一连窜的挑逗后，直接一记猛料。
　　脑瓜子“嗡”得一下，因为说话的时候，女人的脚尖一挑，那内裤迎面飞来，伴随着性感的长靴，轻轻的剐蹭在自己的脸上，那股浅尝辄止在脸上活跃了一阵的腥臊气味，又很快荡漾了出去，视力极好的阿正，看到了那内裤上的一大滩乳黄的污垢，原本这就已经足够触目惊心天雷地火山哭海啸了，但又被那双最爱的靴子挑在靴面上，效果绝对不是一加一那么简单了。
　　“呃！”一把捧住了那只靴子。
　　“诶！”
　　女人撅了撅嘴，迅速的把靴子从手里抽出，继而抬的更高了：“你看到人家的内裤了，就没想到……人家现在下面，可是没穿内裤呢。”
　　阿正狠狠咽了口口水，却没转身，又是不经意间，发现自己整个身体已经蜷缩在茶几和沙发的空隙间，准确的说，是女人的双腿中间了，而女人摇晃着那只靴腿，又轻轻吩咐了一声：“别用手吗，想你用嘴……”
　　“好，好！”嗫嚅了一下，那只内裤又被挑着在脸上刮了一下。
　　淫香弥漫。
　　女人缓缓的把靴子落在茶几上，依旧挑着那只内裤，然后慢慢的收拢双腿，夹住胯间已经忘形的阿正，手也轻轻得抚摸上阿正的脑袋。
　　“上次让姐姐那么舒服，却没让你舒服出来，有点过意不去呢。”
　　“小宝贝，听姐姐的安排，今天让你爽上天，好不好啊？”
　　接下来的一句，阿正表情一滞，略带为难的扭头看了一眼，刚巧视线里，女人那瘫着身体倚靠的姿势下，那裙摆间的阴毛又对着自己的脸裸露出来，女人满脸迷离，轻轻的吐出几个字。
　　“听话，把裤子脱了……”

第26章
　　第一次在女人面前暴露出自己的生殖器，难免还是会窘迫。
　　尽管屋子里的暖气很充足，但还是忍不住浑身颤抖，刚好沙发旁就是空调，暖风吹过来，女人的味道仿佛被蒸发加热着，开始浓郁起来。
　　阿正脸又开始发烧了，欲望和尴尬一并在脑袋里迸溅着，可女人的眼神却格外的精彩起来，贪婪又淫靡，并没有半点的嫌弃，看着那根勃起的还保持着原有的肤色甚至有点发紫的龟头，嘴角的悠扬格外的明显。
　　而那只原本搭在茶几上的靴腿也找到更好的落脚点了，轻悄悄的搭在了自己的肩膀上，光滑清凉起来的皮革轻轻剐蹭着自己的脸，而另一只则挑着那只内裤，送到了自己的面前，女人的骨头很软很软吧，那么柔韧的，那么修长的腿却可以轻易的弯曲收缩到自己的眼前，靴尖上挑着的内裤，那么显眼，到底是更迷恋那只内裤上的味道，还是那只靴子，阿正不清楚，总觉得，两个都想要。
　　“小宝贝，今天让你射出来，怎么样？”
　　女人依旧轻轻挑逗着，忽然脑袋一歪，故作惊讶道：“呀，你怎么跪下了。”
　　阿正触电般的就要弹坐起来，但没想到女人搭在肩膀上的长靴忽然碾起轻轻的踩踏下来：“诶，没事没事的，姐姐喜欢这样，就跪着吧，让人特别有征服的快感呢嘻嘻，你难道……不愿意这样吗？”
　　看着凑过来并狭隘起来的表情，刚抬起的身体又缓缓的缩了回去。
　　其实不提醒倒还好，偏偏故意说出来了，感觉又不一样了。
　　自己怎么跪在人面前了。
　　阿正自己也不清楚到底是兴奋还是压抑了。
　　总之就是心悸的厉害，和那种亢奋感觉不一样，那是酥麻到骨子里的无措感，期待又抗拒，兴奋又紧张，未知而害怕。
　　女人忽然眨了眨眼，继而笑道：“你想怎么玩？说出来，姐姐都配合你！”
　　阿正嘴角抽搐了一下，仿佛女人就不该问出这样低智商的问题，他的表现其实已经能说明一切了，碍于面子，碍于内心的那道底线，他只是努力得表现的没有那么饥渴和主动而已，但一下秒，嘴巴忽然被塞进了一团潮湿。
　　“舌头脏了，给你擦一擦，嘻嘻。”
　　塞进来的，是连着靴尖挑着的那只内裤，“呜呜！”
　　短暂的拒绝了一下，但随即就在味蕾里绽放开来的那股味道让肾上腺素一阵的迸发，居然……
　　她，居然！
　　那是靴子，就算上面挑着内裤，那也是靴子，那是走路的靴子，踩在脚底的，算是所有的装扮里最脏的东西，塞在自己嘴里了。
　　下嘴唇被剐蹭到了，是靴底，看似薄薄的，原来塞进嘴里是这种感觉，那么充斥，那么饱满，看着那么小巧玲珑又纤细的小脚，穿着靴子居然可以把嘴巴撑得那么满，鼓鼓的靴面挑着内裤在口腔里搅动着，甚至能感觉到靴底清晰的防滑纹，不由自主的长大了嘴巴，就让女人用这样的姿势挑逗着自己，一只脚踩着肩膀，另一只脚就挑着内裤在嘴里轻轻抽插起来。
　　“这样对你都不生气啊，嘻嘻！”
　　女人又仔细观察着，再进一步的确定后，脸色渐渐兴奋起来，娇艳的红唇跟随着靴尖在嘴里抽插的节奏也轻轻撕咬着，蠕动着，甚至淫荡的吐出粉粉的舌头，阿正被冷不丁冒出的一句提醒激得浑身一震，是啊，难道不应该生气吗？
　　可是却不由自主的又舔了几口，被抵在嘴巴里的舌尖已经尝试着舔舐内裤下的靴面了，更清晰的感觉到，那一层看似坚硬的皮革下，女人正在轻轻扭动的小脚趾头，身体开始轻飘飘的了，但没想到的是，胯间一凉，肩膀上的压力忽然松了下去，忍不住打了个哆嗦，是女人的那只靴子，轻轻的抵住了自己的生殖器，靴面很有技巧的连同阴囊和整只阴茎都挑了起来，再用靴尖轻轻的剐蹭摩擦早已硬的不行的靴跟。
　　女人同样兴奋，甚至美妙的大眼里不断的迸溅出意外而又惊喜的目光，像是一场对弈，连猜带蒙的估测试探，发现软肋后，那种激情澎湃。
　　“舌头伸出来！”
　　女人勾了勾手，继而好似不愿另一只手也空闲下来一样，迅速的拉扯开自己的大衣，雪白的貂绒下，穿着的是一件紧身的裹肩内衣，胸前一片亮堂，被释放出来的饱满乳房又在招摇过市了，而下面，被更淫荡大胆的渔网袜包裹着的大腿中间，那皮裙下被脱掉内裤后的光景还是一如既往的淫荡成性，泛着光泽的肥美淫穴，似乎更加黝黑了，那浓郁的阴毛大胆的分布着四周，可以看到那深褐色甚至有点微微发紫的阴蒂和阴唇周遭，然后那只涂抹着大紫色的指甲油的手，就顺着双腿伸了进去，几乎瞬间就响起那汁液皮肉搓揉交织的声音，阿正感觉嘴里快要喷火了一般，听话而顺从的伸出了舌头，女人也顺势从嘴里抽出长靴，看着伸出来的舌头，把悬在眼前的靴尖轻轻摇晃着，对着伸出来的舌头轻轻的碾了下来。
　　“呜呜！”
　　这下才彻底的感觉到那股苦涩的味道，到底那是靴底啊，会有灰尘，会有脏东西的，视线里只剩下那条饱满笔直的靴筒轮廓线条，而余光里也只剩下那漆皮靴面的皮革红火，舌尖上被靴底碾动带来的滋味，没有香甜可口，甚至没有半点算是美妙的味道，只有苦涩和生硬，但阿正却甘之如饴，那是女人的靴底，那是一个淫荡妖娆的女人穿着的性感长靴的靴底。
　　踩着自己的舌头！
　　女人的眼皮也在意外的跳动：“不嫌脏啊！咯咯咯！坏弟弟，你让姐姐好满足，被人迷恋到连靴底都不嫌弃呢，原来姐姐在你心里这么迷人的吗？”
　　阿正忍不住把整张脸用力的顶上去，舌尖微微的下滑，鼻梁也顶到了那硬邦邦的靴底下面，女人感受到了阿正的主动激情，欢快的呻吟一声，又轻轻碾动着，伴随着的还有那剐蹭在靴底的内裤，腥臊的味道还是不断的从鼻腔里传递进来，刺激着大脑。
　　“呜！好刺激啊！”
　　女人欢叫着，起身坐起，从靴尖上扯下那只内裤，眯着眼，短暂的迟钝一下后，又把那内裤塞进胯间，淫荡的舔着红唇在下体一番用力的擦拭……
　　她是在用内裤擦因为兴奋而溢出来的淫水吧，那只抵在生殖器上的靴子，也跟着节奏拨弄的更加快了，阿正居然有种想射的感觉，那冰冷又坚硬的皮革摩擦，居然比那些充满温柔体贴的爱抚和亲吻还要刺激！
　　于是连忙伸手按住了女人的靴子：“会射出来的，等，等等！”
　　“好！”
　　女人缩回靴子，索性更淫荡的分开双腿，胯下大开，然后那只内裤又在淫穴上来回的擦拭了几下，拿出来，摊开，对着阿正的脸，把那片最肮脏的分叉口裸露出来：“闻闻，骚不骚？臭不臭？嘻嘻！”
　　阿正瞪大了双眼，捂闷出来的味道加上新鲜的淫液，那一滩黑色上格外清晰的黄白交融的分泌和污垢诱人到了极点，然后女人就咧嘴笑出了声，把那滩分泌对着嘴巴盖了下来。
　　“呜，啧啧……”饥渴的把那滩污垢连同潮湿闷热的内裤一并吞裹进嘴里，咸湿的味道瞬间就抵消了原本嘴里的苦涩，阿正含住内裤，女人也跟着淫叫起来，按着内裤漏在外面的边角在脸上不断的摩擦着，干脆从沙发上站了起来……
　　原来跪在她脚下是这样的视觉冲击。
　　原本就高挑的身材配上那极高的高跟靴，脑袋几乎和她的胯下平齐了，妖娆性感，而此时的她，从跪着的视角向上望过去，多么的迷人而又高贵！
　　阿正眼神恍惚起来，又一口，混合着唾液，那内裤上的污垢开始被沾湿，脱落，流进嘴里，咸涩的味道不断刺激着味蕾，刺激神经，而女人却微微一笑，一抬脚，轻松的把靴底抬到了自己的头顶上。
　　“内裤什么味的，骚不骚，臭不臭吗？”
　　重复着那句话，靴底对着阿正的脸缓缓的踩了下来！
　　“啊啊啊！”含着内裤，情不自禁的发出一阵阵的咆哮，靴底顶着额头，再下滑，碾动着鼻梁，碾动着嘴唇，踩着内裤，轻轻的在自己的脸上摩擦起来，踩了又踩，五官在靴底的碾压下变形，腰身被迫的弯斜了下去，内裤的腥臊带着靴底的冰冷，忽然想到一个绝妙的词汇，冰火两重天。
　　“早就猜到你喜欢这种调调了，坏东西！”
　　“姐姐的内裤好吃，还是靴子好吃吗？还是……想吃别的？”
　　“你看看你，长得也挺帅气的，又年轻，还当上了小房东，怎么喜欢贱贱的。。。让姐姐情不自禁，想玩你，哎呀呀呀，我在说什么？呀，你的鼻子要被踩扁了哦。”
　　明显的感觉到靴底在渐渐的施力了，女人玩上头了，阿正艰难的托起双手，抓住女人的靴子，很累，却舍不得那踩踏的另外快感，嘴里的内裤已经湿透了，整片口腔都湿润了起来，快到极限的时候，女人忽然娇喘一声，踏回地面，一把抓着阿正的肩膀，已经跟着节奏飘飘欲仙的阿正摇摇晃晃的爬起，这才发现就算站着，也不过堪堪和穿着高跟靴的女人平齐，甚至还要矮一些，女人搂着自己一把贴了上来，火热的红唇对着嘴唇吻了上来。
　　真浪，她似乎也不嫌弃自己舔过靴底又含过自己内裤的嘴。
　　但阿正已经肆无忌惮的，嘴对嘴，激情又火热得亲吻在一起。
　　原来除了那骚臭的胯，她浑身上下别的地方都是甜的，比如这个吻。
　　阿正忍不住浑身颤抖起来，而女人那饱满的乳房就压迫着胸，满嘴的香气袭来，吻到窒息，女人的舌尖在口腔里不断的冲刺挑逗着，直到身体踉踉跄跄起来，女人忽然跪了下去……
　　“你干嘛！”
　　“别动，小坏蛋，说了今天，让你舒服。”
　　“别！别，别别用，别用嘴……”说到后面的时候，忽然脑海里浮现出玲儿那张干净又温柔的脸。
　　女人的表情迟疑又尴尬了一下，最终呵呵笑着把脸缩了回去：“好，躺下吧。”
　　“呃……”意识到忽然把气氛搞冷场的阿正，有点尴尬的点了点头，在沙发下的地毯上躺好，女人的表情深邃起来，眼神闪烁，似乎在酝酿着，又在思考着什么，但最终还是带着笑意，轻轻的拉下拉链，把一只靴子从脚上脱了下来……
　　一股淡淡的酸味弥漫开来，继而眼神迷离中，女人也跟着坐了下来，靠着阿正的身体，挪动着屁股坐进阿正分开的双腿中间。
　　那只被渔网袜包裹着丝脚，裸露出雪白晶莹的脚背，还有又细又精致的脚趾上鲜亮的指甲油，然后对着阿正的胯，那根勃起的不像样子的阴茎，轻轻碾了下去，“呃！”
　　随即而来的酥麻让阿正叫了出来，女人的脚一碾到底，顺着阴茎，微微有点汗湿的脚底触感和靴底比起来简直难以形容了，脚趾微微的勾起，挤压摩擦着龟头，然后肉乎乎的脚掌在阴茎上碾着，踏到小腹上，轻轻摩擦起来。
　　女人没说话了，一边做着动作，一边发出娇喘。
　　胯间的酥麻让情欲高涨，很快就忘却了刚才的不快和尴尬，阿正情不自禁的抚摸住女人空闲在一旁的那只靴腿，而女人眯了眯眼，忽然娇笑一声，停下脚上的动作，把那只脱下的靴子拿了起来，拉链拉开后，酸酸的带着汗湿味道的靴筒里层被扒开，然后对着阿正的鼻子用力得捂闷了上来，也许是胯下的快感让羞耻和矜持都被冲淡了，阿正发出剧烈的喘息，按着女人故意送过来的靴腿轻轻抚摸，另一只手把扒开的靴筒用力的按在鼻腔之间大口的吮吸。
　　还是那种并不让人讨厌的汗湿味道，酸酸的，在承受范围之内，其实远比女人那淫靡的私处的味道要好多了，这才是靴子的味道吧，不止是那冰凉凉的皮革味道，还有脚香，还有汗水，还有那股似有若无却又格外提神的酸爽。
　　女人又碾住阴茎跺在小腹上搓揉起来，随着阿正情不自禁的呻吟声，也跟着娇喘，继而那只被渔网袜包裹着的丝脚，碾动搓揉的越来越快。
　　直到“呃啊”一声。
　　“噗！”阿正猝不及防，抬头的瞬间，被自己爆发出来的白色液体，不偏不倚的射了一脸……
　　“靠！”

第27章
　　“说吧，这次又是哪里坏了。”
　　刚进门的时候，阿正猛得把手里的最后一口烟抽完，装着镇定的脸还是迅速的朝女人瞄了一眼，脸色陡然闪过一丝失望，因为他发现今天的女人并没有穿着那些惹火暴露的衣服，宽松的卫衣，时髦的修身长裤，脚上居然蹬着的是一双休闲鞋，头上还带着一顶黑色鸭舌帽，貌似是准备出门或是刚回家的模样，虽然依旧难以掩盖容颜的精致柔媚，但和以往的打扮，实在……
　　尽管如此，脸上还是随即就收敛下来，随即又装着一本正经的模样查看周围。
　　女人也没说话，反而抱起双臂饶有兴致的看着他，阿正的目光胡乱飞舞了一阵，最终在女人的脸上落定，四目相对，阿正不自然的干笑了两声，躲开女人略带挑衅的眼神，抬脚朝屋子里放置着工具箱的地方走过去，一边走又一边问道：“哪里坏了呀？我来修。”
　　女人还是沉默着，直到工具箱被拿出来，还是没说一句话，阿正皱了皱眉，抬高声音看向女人：“姐姐？你不是说有家具坏了吗？在哪里？告诉我啊？”
　　女人轻轻拍了拍身后倚靠着的沙发背，表情忽然幽怨起来，向来美丽又有神的大眼睛里居然渗出委屈和不满：“阿正啊，是不是每次一定要家里坏了东西，你才肯过来啊？”
　　阿正摸了摸鼻子，尽管有点心虚，也瞬间就明白了女人的意思，但还是苦笑着反问道：“不然呢？”
　　“哦！呵呵！”女人一脸无奈得点了点头，随即指向阳台前的移门：“喏，门，是这个门坏掉了。”
　　阿正顺着女人的手指看过去，发现阳台外的移门那里一片狼藉，下面的滑轨有一大段彻底的变形了，门框也有被撞击过的样子，作为房东，阿正自然是一阵肉疼，皱着眉小声得嘀咕了一声：“家里进贼了吗？”
　　女人摇了摇头：“不小心弄坏的。”
　　阿正没好气的扭头看向女人：“这是在家里蹦迪了？还是喝多了？”
　　女人眨了眨眼，随即赔笑着凑了上来：“不小心吗，你看，现在门都关不上了，天气那么冷，很不方便的，麻烦你了！”
　　阿正上前拉扯了一下，发现果然门被卡在变形的滑轨里面了，其实这样的事情，如果换在以前，那作为房东知道了，肯定不会有好脸色的，只是对这个女人，实在是发不起脾气，但还是忍不住抱怨道：“这幺严重只能换新的了，姐姐你一个女人怎么能把门撞成这样的？”
　　女人噘着嘴模棱两可得嘟哝道：“就不小心吗，好弟弟，你不会怪我的对不对？帮姐姐处理一下吗！”
　　“这移门都赶上一个月房租了。”
　　阿正没回头，依旧怔怔得看着那变形的滑轨，除了肉疼之外，还有好奇，上次的转椅也是，到底是做了什么能把下面的螺丝都给崩断了啊。
　　还在疑惑的时候，屁股被人轻轻的拍了一下，意外的转过头，女人正噘着嘴一脸委屈的看着自己：“你和姐姐还计较那么多呢，坏弟弟！”
　　阿正又飞快的心虚了一下，其实早就想到过这种结果了，一旦和女人不清不楚做了那些事情了，难免会碰到这些事情，可是……
　　本来就是你情我愿的事情，谁让自己忍受不了诱惑呢。
　　默默的从工具箱里拿出扳手和螺丝刀，先矫正一下吧，对着滑轨折腾的时候，女人又悄悄的在旁边蹲下来了，身上的香味传过来，阿正正在废力的用螺丝刀把几乎扭到地面上的滑轨槽钣给翘起，女人在旁边咯咯笑了起来：“你们男人认真做事的样子真帅！”
　　阿正暗暗叹了口气，随即又把身体凑了上来，小声嘀咕着：“要不，待会补偿你一下？”
　　阿正有些时候感觉自己是个愣头青，比如现在，一边用扳手夹住被翘回去的槽板掰直一边嘀咕道：“你下次注意点就……”余光里忽然瞥了一眼，话说到一半就停了下来。
　　女人的眼神，再度诱惑起来，深邃出神，怔怔的盯着自己，充满挑逗。
　　“怎么补偿啊？”
　　“肉偿……”女人坏坏一笑。
　　“……”心脏突突了一下，阿正连忙低下头，结果那只手忽然又伸了过来。
　　“其实你来这里，那点小心思，姐姐还不懂吗。”
　　手上的动作停了下来，尽管已经和女人有过好几次“肌肤之亲”了，一股奇妙的感觉还是迅速的从被握住的手腕上漫延开来，那诱惑又磁性的腔调像魔音一样，在耳边回荡起来，有邪火窜上来了。
　　“上次就发现了，你喜欢那种特殊的调调，要不，犒劳你一下？嘻嘻。”
　　“没事的，姐姐见过的男人多了去了，以后只要你想了，就来找姐姐，你不说，我不说……”
　　“姐姐的衣柜里又添新衣服了，你随便挑，喜欢看姐姐穿什么，待会……”
　　“好了好了！让我先处理一下！”
　　脸不自觉的又开始发烫了，阿正尴尬的挣脱女人的手，废力的把那一片变形的滑轨掰直，果然还是不行，滑门下面的凹槽好像也被弄断了，尝试着把门推出去，还是卡到一半就停了下来，不过至少算是关上一些了，阿正叹了口气，把工具箱收拾好了。
　　女人似乎安静下来了，全程一声不吭的呆在身后，等到阿正把工具箱也送回去了，这才笑盈盈的凑过来：“那，怎么办啊？”
　　“明天我联系一下，让师傅来装个新的。”
　　阿正又肉疼的看了一眼那几乎烂掉的门框和滑轨，钱多钱少倒也不是太夸张了，其实就像男人的车一样，作为主人和拥有者，就是心疼，哪怕能装上新的，还是不免会失落，估计每一个房东都曾有过这样的感觉吧。
　　结果猝不及防的，脸上就被人亲了一下。
　　“mua，嘻嘻！”
　　阿正瞪了瞪眼，看向一脸笑意的女人，脸上发烫的更厉害了，女人却毫不在意，笑得更灿烂了：“这是订金，想要了，随时来找我……”又怂又不懂主动的阿正，自然条件反射性的自动忽略了女人的言下之意，被移门的事情一闹腾，之前来的那点鬼鬼祟祟的小心思似乎也被冲淡了一样，“那那，那行，我那啥，我先走了。”
　　自言自语着，抬脚就朝门口走去。
　　又让人意外的是，原本以为这种时候，女人一定会追上来拦住自己的，但身后忽然就没了动静，阿正舔了舔嘴唇，扭头看了一眼，女人正一脸深意的看着自己，嘴角笑意很浓，心理咯噔一沉，其实看她今天的穿着就知道了，她貌似并没有其他的什么意图，或者说，真的就是单纯的请自己来修个门？
　　人性啊，果然是又虚伪又低劣，好像已经习以为常的接受女人的主动和暧昧了，忽然冷淡下来，没来由的失落感，阿正悻悻朝女人笑了笑，腿像灌了铅一样，愈发的迟缓起来，挪动了两步，转回头，越想越不是滋味起来。
　　以前的那些小麻烦也就算了，这次自己搭了一个移门啊，屋子里的家具都是精挑细选的，可远远比那些一般的纯粹用来出租的装修贵多了，那移门确实可以赶上一个月的房租了，走？
　　为什么要走？
　　女人刚才说了，可以“肉偿”的，肉偿，走吗？
　　不走吗？
　　天人交战的戏码又开始了，在脸色彷徨了许久又许久，阿正却是又转过身一脸尴尬的转了回去：“呃，那，那个啥，你今天……今天不方便吗？”
　　女人还戴着那顶鸭舌帽，帽檐下那双眼妆很浓的大眼眨了眨，泛出精明而又狡黠的目光，忽然“呵”了一声，语调里居然泛滥出一股说不出的古怪调调，像是嘲笑，又像是在说“我就知道吗”类似的得意，总之阿正的脸更烫了，一脸踌躇着低下头，看着女人脚上那双粉红色的运动鞋出神，但香风忽然袭来，女人的身体缓缓的靠了上来，肩膀被勾住了，那宽松的卫衣下依旧包裹不住的火辣柔软的娇躯拥在了身体上面，香气弥漫中，那只手探了上来，隔着裤子轻轻的抚摸起胯间那根软软的东西。
　　“呃！”
　　总是那么猝不及防，但又带着意外的惊喜，其实这样的动作，玲儿在有些时候也会做，但远远没有女人那么媚意无限又撩人，同样都是纤细又白皙的手，女人的似乎更修长一些，但揉在胯间的生殖器的感觉却意外的刺激到了极点，几乎是瞬间就有了反应，到底是哪里不一样？
　　也许是自身的心态，也许是女人的气质，或者说就是那种“偷吃”一样的刺激作祟，在那柔软的手掌抚摸下，阿正很快就呼吸急促起来，梆硬的同时，浑身跟着燥热起来，女人的脸也靠着耳朵磨蹭了上来，即使没有穿高跟鞋，依旧毫不费力，脸颊和脖颈一片火热。
　　被抚摸的时候，女人柔声道：“想了？”
　　阿正听到自己吞咽口水的声音，声音更加细不可闻了，轻轻点头：“嗯。”
　　“是不是觉得陪了一个门，什么都没落到，有点不甘心啊，嘻嘻，小坏蛋！”
　　像是被戳中心思一样，阿正身体一颤，胯下的手忽然用力了几分，抚摸着阴茎的手指特别有技巧的握了下来，那股酥麻快感从龟头一直爽到睾丸里面，不由的双腿扭了又扭，但嘴上还是立即否认：“不不是啊，就是……就是想问一下你，你，方不方便吗。”
　　“今晚姐姐有事呢。”
　　女人的语气似乎也有点失望遗憾起来，耳垂又是一麻，是她的舌头！
　　软软滑滑的，在舔自己的耳垂，咬住了！
　　阿正从未想过就这样简单的爱抚，或者说换成是玲儿做这样的举动的话几乎是没有任何感觉的简单技巧，居然把自己撩的浑身酥麻！
　　随即女人又咯咯一笑：“姐姐也想你了，上次发现了，你个小坏蛋表面上正经，私下里……咯咯咯，那么喜欢伺候女人，可是时间不够呢，马上姐姐要有事情呢，不然……穿你喜欢的丝袜，和靴子，敞开腿……让你慢慢伺候我，喷你一脸的水，我也想啊……”
　　靠！阿正的脸又狠狠的抽搐了一下，这次却没退，反而主动的搂住女人的腰身：“那我……要不然下次吧。”
　　“嗯！”
　　又意外的心里一沉，女人就那么轻易的点头了，而且还松开了抚摸着胯间的手，阿正的脸色迅速的暗淡了下去，刚被撩起的欲望在小腹里冲击着，满脑子不上不下的，最终还是尴尬的咬了咬牙，感觉到胯间那已经硬的不行的阴茎，发出一阵不满的颤抖和悸动。
　　女人无奈的耸了耸肩，又不怀好意的伸手在胯间抓了一把：“那今晚就便宜你女朋友了，一肚子存货，留给她咯，咯咯咯！”
　　阿正重重干咳了两声，伸手把被揉弄中微微凌乱的裤子拉扯好，然后又瞄了女人一眼，后者已经抱起了双臂，没了再进一步的打算了。
　　看样子，真的是有事呢。
　　靠！阿正耸了耸肩，努力嘿嘿傻笑了两声：“那我先走了，明天下午就安排人过来换移门，到时候把你电话给师傅。”
　　女人笑眯眯的点了点头，像是下了逐客令。
　　烦闷，欲火，憋闷，还有点委屈，双手不自然的拉扯着衣角，到底还是转过了身。
　　真难受啊，但又能怎么样呢，说到底，还是自己下贱！
　　靠！
　　只是刚走到门口的时候，身后的女人忽然叫了一声：“唉！等等！”
　　阿正愣了一下，身后传来女人的脚步声，刚一回头，女人已经贴了上来。
　　“下去，快点……”
　　“干嘛？”肩膀被女人按着，阿正一脸疑惑的叫出声，但还是不由自主的跟着女人的动作蹲了下去。
　　“再低点，再低点嘛。”女人在撒娇。
　　于是在腰身不断的弯曲下，双膝不由的跪了下去，意识到自己的姿势有点怪异后，心跳又跟过山车一般，从谷底冲刺上云霄，隐隐的似乎猜测到女人想干嘛了，果然，女人扯着皮带，把裤子脱了下来……
　　包臀裤，或者说就是特别显身材的那种紧身裤，当着自己的面被褪到了膝盖下面，阿正的脸纠结起来，因为是跪着的，脸刚好和女人的胯平齐，他看到了，那只黄色的鲜艳的内裤，一字带系扣式的，好像在电影上才见过的那种像是在泳池里配套比基尼穿着的那种系带式的内裤，亮黄色的，太“简约”了，因为已经有卷卷的黑亮阴毛从边缝里露出来，甚至可以看到中间的那团黝黑……
　　然后自己的脸，就被按着朝那里贴了过去。
　　“闻，让你好好闻一闻。”
　　“啊！小冤家！别舔！不然待会姐姐忍不住要耽误事情了！”
　　阿正不明白女人的意思，但那股熟悉的气味已经让脑子空白起来，随即被欲望占据整片大脑。
　　鼻尖和嘴唇，顶着那股柔软，隐隐的有股潮湿的感觉了，似乎有更浓郁的味道不断的从内裤里渗透出来。
　　“今晚就委屈你了，嘻嘻！要不，你和你女朋友做爱的时候，就想着姐姐这里吗……”
　　“坏东西，姐姐知道你喜欢什么，你也可以帮你女朋友口啊，舔她的时候，就把她想成是我……”
　　“下次，下次一定满足你。”
　　“呼！”脑袋被推了出来，感觉像是饥肠辘辘的时候被喂了一口肉汤，然后那满盘子肥美得流油的肉就这幺被眼睁睁的端走了！
　　“张嘴！”女人轻轻拍了拍自己的脑袋。
　　“啊！”
　　然后那只系带式的内裤就被解了下来，揉成一团，“嘻嘻！”娇笑声中，塞进了自己的嘴里。
　　“呜呜！”
　　“别吐出来，含着，臭不臭？骚不骚？嘻嘻，别忘了姐姐的话，晚上的时候，好好加油……起来吧，不送你了啊，小宝贝！”
　　“砰！”
　　身后的门被关上的清脆声音响起，阿正才猛得身形一晃，忽然干呕了一下，把嘴里那只咸呼呼的内裤拽了出来，好像刚刚醒过来一样，一回头，空荡荡冷冰冰的楼道，紧闭的防盗门，自己就这幺出来了，还顶着下半身撑起的帐篷！
　　哎呦！阿正懊恼的一拍脑门，整个人都不好了……

第28章
　　“可以，可以了，阿正，你能把灯关了吗？在客厅里做这种事好害羞啊。”
　　其实玲儿那双秀气的美腿穿丝袜真的很漂亮，就是少了种感觉，原本应该是性感又魅惑的黑丝袜，穿在她身上依旧有种小清新的感觉，偏骨感的苗条身材，其实按理来说就是这样的身材才符合当下的审美，但阿正就是说不出哪里不对，看着紧紧的并拢着双腿坐过来的玲儿，满脸娇羞，虽然有点失望，但内心还是一阵感动。
　　她为自己做的已经够多了，可以看得出来她很紧张，哪怕已经相处了五年了，让她这样性格的女孩子在客厅里和自己激情，还是有点放不开吧，阿正伸手轻轻按住女友的膝盖，冰凉凉的一片，柔声爱抚着：“不想关灯，你很美，我喜欢看你。”
　　也许只有对玲儿这样足够熟悉的女友阿正这样的闷油瓶才能说出那么直白的情话吧。
　　“嗯，嗯好吧。呀！你别跪在地上啊，小心冻感冒。”
　　“没事，有地暖。”
　　“噗，色鬼！为了玩情调，连地暖都舍得开了，嗯，呀呀，好痒，别摸人家的脚，痒……”
　　阿正尽量让自己的动作温柔下来，尽管下面已经硬的不行了，但让他恶心的是，之前女人的那些话就像洗脑了一样在脑海里面挥之不去了。
　　“你和你女朋友做爱的时候，就想着姐姐这里吗。”
　　又想起在门口的那副画面了，女人按着他跪下来，虽然没说，但那动作意图就那么明显，脸对着她的下体，看着她对着自己的脸脱裤子，该怎么形容呢，换成A片里的场景，就好像被捆好了身体按着跪在地上的女人，褶皱着脸，而站到面前的男人，狞笑着解开皮带，没多久就会把那个东西送进她的嘴里，那感觉，就好像那张脸就是应该呆在胯间，随时可以用来发泄一般。
　　嗯，就是这样的感觉吧，自己被按在女人胯下的时候，还有那渗透出来的骚味，每次闻都有不一样的感受，越来越迷恋那股味道了，就像榴莲，就像臭豆腐一样，第一次闻的时候觉得恶心，哪怕迷恋上了，还是会被那股味道呛到，熏出眼泪，但吃起来的时候，却享受得不行。
　　又上头了！
　　阿正用行动直接忽略了女友的关心，半跪在沙发前，掰开女友的丝腿架到肩膀上，脸迅速的朝着最中间的那片伸过去，玲儿还是不禁发出一声急促的呼喊，身体一缩，双腿不由夹紧的同时，原本裸露出来的私处也微微的缩了回去，但阿正还是用力的把脸挤了进去，抵触到了，软软的，隔着丝袜带着丝滑和细腻，玲儿又发出一声喘息，身体更加紧张起来了，但还是嗤嗤笑了起来，爱抚般的拍了拍阿正的脑袋：“你走哪学的这些东西啊，坏死了！”
　　其实就是再正常不过的打情骂俏，偏偏阿正心里咯噔一声，干巴巴的抬起头朝女友笑了笑：“让你舒服吗！乖，放轻松一点。”
　　“嗯，嗯嗯！”动情的女人，俏丽的脸庞上已经燃起了美丽的晚霞，秀色可餐。
　　那双腿还是缓缓的分开了，出于对男友的信任，阿正仔细的看着那片私处，被丝袜包裹着，柔顺的阴毛，很短，粉嫩紧凑的穴口紧紧的包裹在一起，有了丝袜的分隔，有几分迷离神秘，乍隐乍现的，很刺激视觉欲望。
　　也许是感觉到了阿正炽热的眼神，玲儿又娇嗔着，害羞得别过头去，阿正又把脸埋了上去，还是很凉，玲儿这样偏瘦的女孩子冬天总是容易体寒，丝袜包裹着的大腿是凉的，手脚是凉的，除去那刚刚洗过的，还泛着熏香味道的私处，鼻子和嘴唇触碰上去的瞬间，玲儿身体触电般的颤抖了起来，继而发出浅浅的呻吟声，还没用舌头，很快那片穴口就跟着蠕动起来，但没多久玲儿就沉闷下去，闭上眼睛，身体瘫软进沙发里，夹紧的双腿反而缓缓的分开了，像是认命了一般，让火急火燎的阿正去尽情的侵犯自己。
　　其实阿正想要的，是热烈的回应，比如可以粗暴的按住自己的脑袋，比如可以主动的挺动腰身和翘臀来配合自己的口舌，再或者那丝滑修长的丝腿可以亲昵的爱抚自己的后背，脖颈，甚至踩住自己的肩膀，再或者说一些撩闲的话，带着调戏，又带着宠幸，而这一切，好像都是从女人那里得到过的快感……
　　但很显然，玲儿不会做这些，抬头看过去的时候，她依旧紧闭着双眼，俏脸好像喝醉了一般红扑扑的，唯一变化的，也许就是时不时颤抖一下的身体，还有那渐渐开始湿润起来的阴户。
　　是自己太贪了吧。
　　人都是贪婪的。
　　阿正把舌头顶了出去，“啊！”
　　玲儿又控制不住一样的发出一声娇喘，她很敏感，从第一次阿正主动提起要帮自己口开始，带着体贴和爱意接受了，但后面就一直没有主动要求过，也不排斥，不拒绝，其实这才是一个本分又温柔的女朋友的表现。
　　可阿正想要的远远不止这些，多少还有点负罪感，带着被女人聊出来的邪火，舌尖疯狂的扫荡在那片丝袜下的粉嫩上，不过几口，丝袜已经被唾液和渗出来的爱液沾湿，玲儿轻轻皱眉，明明是很享受的表情，却依旧保持着女人的矜持和腼腆，也许是因为因为第一次离开床做这种事情的缘故吧，总之还是避免不了的羞涩，双手明明很紧张，还是不肯捧住阿正的脑袋，而是紧紧的握起蜷缩在胸口，很快，娇躯开始火热起来，颤抖的更激烈了，被舔着的蜜穴里开始发出噗嗤噗嗤的声音，阿正用力的撕开包裹在上面的丝袜，又迫不及待得把脸伸进去，舌尖直接就对着那片最深邃的地方顶了进去。
　　“嘶，啊啊，轻点，慢点，不舒服……”
　　“正，你别跪着了吗，好奇怪……”
　　“呜呜，痒，嗯嗯，坏蛋！色鬼！怎么喜欢舔人家那里啊！”
　　阿正用力的抿住嘴唇，一吸，被托在怀里的翘臀跟着一抖，爱液从舌尖喷洒下来，最敏感的那片粉嫩的小豆豆就被含进嘴里，玲儿似乎根本没来得及有心理准备，突如其来的吮吸让她“啊”得一声惊叫出来，双腿再度夹紧，发出猫一样享受又惊吓的浅浅呢喃。
　　居然有点甜味，是心理作用吗？
　　好像在书籍上看过，下面的味道是和身体状态还有饮食有着很大的关系的，尽管到最后都是那股纯粹的雌性激素的味道，但之前是不一样的。
　　其实这样的味道才是和想象中差异不大的吧，带着香味，又带着点点让人心动的味道，散发着年轻女人的美好和体香，可是……
　　这时候居然怀念女人那骚臭又淫荡，充满腐朽潮湿和捂闷出来的咸湿了。
　　自己到底是怎么了？
　　明明在热吻着女友的私处，在做着这样最亲密的事情，为什么会在想那个女人？
　　她调笑自己怎么跪下了，而不是像玲儿一样觉得怪异。
　　她还一点都不害羞的，甚至把自己内裤上的分泌塞进自己的嘴里。
　　哦对了，她还用靴子轻轻踩自己的脸，用靴尖塞进自己的嘴里抽插，她说过，她知道自己喜欢那种特殊的调调。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　越是烦躁，那股欲望就越是强烈，舌尖已经长驱直入，在紧凑的蜜穴里搅动起来，完全就是不一样的体验，更紧凑也更湿润，没有那股刺鼻到想要呕吐的另类快感，回应自己的只有偶尔夹动的大腿和不断伸出来的爱液，女人的淫穴好像有生命一样还会用内壁来挤压自己的舌头，而玲儿，已经快要忘情一般，身体越来越软，仿佛要飞起来一样。
　　莫名的又开始对比了，阿正开始奋力的前后摆动脑袋，挺着舌头不断的顶动在那片湿润里。
　　玲儿大口的急促喘息起来，手忽然一把抓住阿正按在小腹上的手腕：“好了，好了好了！痒！阿正，进来！进来吧！”
　　可阿正才觉得刚刚开始，恋恋不舍的把舌尖从那片湿润里抽出，尽量压抑着澎湃的心绪：“我帮你舔出来好不好？！”
　　“呜呜，不要！要进来！”
　　撒娇的语气已经带着祈求了，阿正的心陡然像是被浇了盆凉水，但女友已经抱着自己的身体贴了上来，又是索吻，尴尬的吻住女友的嘴，那只手也异常熟练的伸进了自己的裤子，两人拥抱着，阿正爬上了沙发，装修的时候特意在家具城挑选的高档沙发，足够宽敞，当然也带了私心，阿正想过总有一天可以和玲儿在沙发上激情，开着电视和红酒，拉上窗帘，在自己的小窝里尽情释放。
　　可事与愿违，这一天真的来了的时候，和想象中的差距有点大了。
　　其实这就是很多男女乃至夫妻的常态吧，性生活显然比想象中要乏味多了。
　　但阿正还是不愿违背女友的意愿，几个翻滚之后，喘息着把女人抱到身上，嗯，至少可以让她骑着自己……
　　可当插入的时候，女友又娇喘着瘫软下来，扑进自己的怀里，好紧，好湿，但却不是自己想要的……
　　哎，阿正懊恼的搂住女友的身体，然后开始耕耘播种，怀里的女友随着频率呼哧呼哧的叫了出来，没多久就搂住自己，在沙发上翻滚着，又是温馨的舌吻……
　　二十分钟？
　　原本应该是最享受的事情，阿正用力的搂住女友的脑袋，不想让她看到自己失望的表情，总之就在那么不经意的一声颤抖之下，到底还是喷洒了出来，就在到达巅峰的一瞬间，脑子里陡然浮现出那张满脸媚意的脸。
　　“你今天好棒啊，正。”
　　“脚软了！不想动！呜呜，老公！扶我起来吗！”
　　“好多，还好在安全期……”
　　身边的玲儿愈发的明媚娇艳了，一场全身心投入的性爱果然可以让一个女人变得更美，而阿正只是微微笑着应承着，完了，满脑子的另一张脸，挥之不去了一样……
　　夜深了，玲儿找个更舒服的姿势，蜷缩在自己的怀里沉沉睡去了，但阿正又异常的清醒着，犹豫了很久还是拿起了手机，就像是睡前的习惯一样，滑动的时候忽然一个动态滑入眼帘。
　　那是女人在五分钟前发的一张自拍。
　　美吗？只有两个字。
　　还是那面摆放在卧室里的长长的落地镜子，女人妖娆的身材，穿着一件缕空的针织连体裙，丝绸一样的长裙凸显出曼妙的身材，而那双腿上，不知什么时候又穿上了一双黑色的高跟皮靴，侧身面对着镜子，淋漓的曲线满满都是那身材的凹凸，包括那双性感爆棚的高跟靴，单脚微微勾起，姿势撩人到了极点。
　　她说晚上有事来着……
　　也许是忙完了吧，毕竟都过去四五个小时了，但为什么又要发这样的动态？
　　下面又硬了。
　　一股邪火瞬间又窜了上来。
　　靠！阿正心里暗暗骂了一声，懊恼的扯了扯头发，这个夜，又要变得漫长了吧……

第29章
　　像是赌气一样，接下来的日子又安静了下来。
　　没再去找女人了，其实说到底，心底终究还是愧疚和自责的吧，人总是要有底线的，阿正感觉再这幺继续下去有点难以收场了，从那天晚上开始，和玲儿做爱的时候就会忍不住想起女人，这其实已经是很严重的事情了。
　　像是在亵渎玲儿，亵渎两人的感情，也在作践自己。
　　女人也不会像狗皮膏药一样黏着自己了，从最初三天两头的骚扰变得渐渐越来越少了，其实阿正能感觉到两人之间的关系有了微妙的变化，就是那天，因为太过迷恋狂热女人的靴子，被发现跪到在女人的脚底，从她尝试着把靴子踩上自己的脸而自己又没有拒绝开始，总觉得女人的态度也有了些许的变化，勾引的神色里带上了戏谑，带上了一些看不明白的东西，再加上原本就觉得女人肯定不会无缘无故的来勾引自己，任何的行为总是有目的的，不过有的人善于掩藏而已。
　　就带着这种好似清晰又迷迷糊糊的心态，不断的揣测着过日子，比谈恋爱还要累，不过阿正还是坚持下来了，他没有再理会女人的那些无理取闹，对偶尔发过来的那些暴露充满肢体言语的照片和自拍，也咬咬牙忍过去了，其实真的想要忽略冷落一个人真的太容易了，屏蔽消息，设置来点静音，女人偶尔会表现出恼怒，但又很快会颇有心计的隐忍下去。
　　僵持就再次演变成了一场博弈，比谁更有耐心，比谁更耐得住寂寞。
　　但可笑的是，有些东西一旦尝试了真的很难戒除，就好比抽烟一样，戒过两次烟的阿正发现每次戒烟之后烟瘾都会变大，第一次是始料未及大呼后悔，第二次就有点破罐破摔摇头苦笑了，而那些另类的欲望就更是如此了，他鼓不住想要开发玲儿，但又小心翼翼的保护着自己的隐私，又怕伤害到玲儿。
　　其实他真的很渴望，玲儿什么时候也可以表现出成熟女人风骚露骨的一面，大胆，甚至淫荡，把他的肾抓的紧紧的，可是这原本就是一件需要漫长时间的沉淀和积累的过程，而且，从某种意义上来说他又是个闷骚到极致并不善于表达和诱导的人，他不知道该怎么开口跟玲儿讲出自己那些听起来就觉得很龌龊又猥琐的需求，其实让她穿上丝袜，主动帮她口就已经是极限了。
　　哪怕是加绒的丝袜，亦或者漂亮的长靴，这些在玲儿眼里或许就只是为了让穿着打扮更好看的衣物装饰品而已，哪会想到还能和情趣挂上钩，她眼里的情趣，就是浪漫温馨的环境，红酒和晚餐，玫瑰和轻音乐。
　　真是苦恼啊，阿正依旧努力的掩饰着自己，继续做回那个朝九晚五的好男人，准老公，继续收租，继续上班，但平静的外表下，那种渴望越来越强烈了。
　　那种说不清又摸不着的冲动，压抑到发狂。
　　快要控制不住了，而还在焦头烂额处心积虑着不知该如何开口或者开发自己女友的时候，其实另一边，就有一个最完美的对象，可以让自己坐享其成，拥有想要的一切，那种诱惑是致命的。
　　那个叫杨娜的女人，是的，她懂自己想要的，像在心里安装了透视仪一样，死死的拿捏住自己的需求，渴望。
　　还有那些不经意间说出来的话，都极具诱惑力，可是……
　　可是人总是善变的，又是虚伪自私的，阿正不是小人，也没那么小心眼，但始终觉得女人太过深邃，太过完美，完美得有点诡异，完美得让人有种未知的恐惧，甚至带着阴谋诡计。
　　年末越来越近了，清水衙门也难得的有了些人气和活力，同事们已经在准备年会和聚餐了，或者聊一些奖金和春节假期的问题，而阿正却在水深火热里，甚至有点怀疑自己会不会被欲望憋死，下午的时候，阿正瘫在位置上装死，呆滞又死板的目光下，隐藏着躁动的心，他又在忍不住翻看女人的动态了，尽管这些日子都尽量回绝了，但还是会忍不住翻看这些性感的照片，女人后来的动态里像是在故意挑逗他一般，总会特意换上各式各样款式的靴子，俱是性感诱惑，搭配丝袜和各种暴露的穿着。
　　如果玲儿有一天也能这幺性感，这幺喜欢穿高跟靴该多好啊。
　　又翻到几天前的聊天记录了，那是又一次的拒绝了女人的邀请，女人拍了一张照片过来，是一只断掉的高跟鞋，红色漆皮的，阿正隐约记得那是第二次还是第几次见女人的时候，反正是刚见面的时候，搭配着牛仔裤就穿着这幺一双红色的高跟鞋，鞋跟断掉了，原本看样子就是为了展示那只坏掉的高跟鞋的，偏偏旁边还丢着一双褶皱起来的肉色丝袜，像是刚脱下来的，女人在信息里打趣说自己的高跟鞋坏掉了，要阿正来修，阿正一阵火大，不是怒火，是欲火，其实他已经够坚定了，带着对玲儿的忠诚，从那天做爱起就忍不住想起女人开始，就不断的拒绝着女人，而女人虽然消停了不少，勾引还是没断过，就是没以前那么客气了，反正就是怪怪的，阿正不打算再给自己机会了，所以还是咬着牙立即拒绝了，任由女人撒娇取闹，最后干脆锁上了手机置之不理了，然后接下来的几天女人就习以为常一样的消失了，哎……
　　鬼知道在那后面又懊恼后悔过多少次。
　　一阵烦闷中，阿正悄悄的走出办公室，打算去走廊上点根烟。
　　“吧嗒”烟头燃烧起来，猛吸一口，阿正靠着墙壁，终于感觉到自己还活着了，但等尼古丁的味道彻底被吸收进肺腑里，又渐渐的死气沉沉起来，低着头，一声不吭的抽着烟。
　　要不然，跟玲儿摊牌吧？
　　感觉越来越压不住那种奇怪的欲望了，但是要怎么说啊？
　　要不，问问那个女人？
　　其实最心动的还是那次吧，甚至都没舔她那里，就是被她抬起长靴踩在脸上的那次，感觉身体都要飘起来了一样。
　　话说回来，已经有好一阵子没有做那种事情了吧，火红的长靴，哦不对，是那次，摸着她性感的黑色靴子，给她口，她还撅起屁股让自己舔来着，有种想要舔她屁眼的冲动……
　　给穿着丝袜长靴的性感女人口，大抵就是目前最期待的性爱环节了吧，嘶，不对，怎么又想到她了！
　　靠！
　　“咯噔咯噔”
　　还在懊恼的时候，身边响起清脆的高跟鞋的踩踏声，起初还没注意，但隐约感觉到，那脚步似乎直奔自己而来，直到那双锃亮的黑色长靴出现在自己的视线里，阿正楞了一下，随即抬头，表情陡然凝固在脸上。
　　“嘻嘻！”女人咯咯一笑，把脸凑了过来：“没想到吧！”
　　“靠！”烟头掉落在地上，阿正陡然反应过来，连忙压低了声音，但依旧忍不住一脸的惊愕：“你疯了！来这里干嘛！”
　　“找你呀！”
　　“这是我公司！我同事都在呢！”
　　“怎么了？同事在就不能找你了吗！”
　　“你！”还是做贼心虚，阿正抬头张望了一眼，幸好没看到有人跟过来，连忙拽起女人闪进了旁边的消防通道。
　　“砰！”
　　门被从里面关上了，静悄悄的楼道，阿正还是有点没反应过来一样，不可思议的看着眼前的女人，一件宝蓝色的长呢绒外套，黑色的圆领毛衣，还配了一顶配色的英伦渔夫帽，长长的衣摆遮着大腿，只能看到膝盖下那双锃亮的靴子，整个人雍容又妖艳的好似贵妇一般，正一脸坏笑的看着自己：“怎么了，小坏蛋，心里没鬼，怕我来找你干嘛！”
　　“你要搞死我吗？姐姐，我同事都知道我有女朋友了！”
　　“是啊，你有女朋友了，和我有什么关系！呵呵！”
　　“你……不管怎么说，你来这里，都会让人家猜疑的吧！”
　　“为什么不帮我修高跟鞋！”女人眉毛一挑，猛不丁的就转移了话题。
　　阿正有苦难言：“那自己的高跟鞋，弄坏了，我怎么帮你修啊，我又不是鞋匠！”
　　“呸！臭男人，盯着人家鞋看的时候什么德行，现在又什么德行！那上次呢，让你来修空调你也不修！”
　　“我不是请了空调师傅去你那看了吗！”
　　“你在躲着我啊？”
　　女人的脸又凑得更近了，阿正色厉内茬，那炙热又直接的目光下，忍不住把头低了下去，浓郁的香水味道带着体温袭来，女人似乎从不喜欢那种淡淡的香水，女人又逼了上来：“是不是啊，怪上次姐姐没满足你？不是记着了吗……要不，现在咱们……”
　　“别开玩笑了！这我公司！”阿正像极了被逼到墙角的老鼠，跳脚骂娘却又没半点底气。
　　“哦！”女人意味深长的眨了眨眼，一伸手，轻轻拍打了两下阿正的肩膀：“看你脸色，最近性生活挺和谐啊，你女朋友懂得满足你了？”
　　“你怎么看出来的？”阿正根本没意识到自己不知不觉又被带进去了。
　　“因为你现在看我的眼睛里，没有那股骚劲了，哈哈哈！”女人捂嘴打趣。
　　“靠！”换谁在这种情况下都不会有好脸色的吧！
　　但女人忽然变得不识趣起来，一点都没有影响到别人的抱歉和内疚，反而把身体更紧得贴上来，快要搂到一起了，阿正忍不住的呼吸急促起来，扭过头，也不知道是在和女人说话还是在自言自语：“别闹啊！姐姐！千万别闹！”
　　女人呵呵一笑，贴着耳朵靠了上来，问了一句：“我美吗？今天？”
　　“啊？”
　　“我问你，我美不美？这件衣服，前几天刚买的，很漂亮是不是。”
　　“……”
　　“那你不想知道，我为什么喜欢穿这种长长的大衣吗？”
　　“……不想！”
　　女人似乎没听到一般，眯着眼把脸扭过来。
　　“那你猜，我有没有穿内裤呀？”

第30章
　　其实女人应该早就看出来阿正的口是心非了吧。
　　阿正发现自己根本拒绝不了女人的诱惑，在聊天软件上摸不着见不到的，还有几分勇气信心，可真的当活色生香的大美人来到面前的时候，才发现压抑许久的欲望早就压迫的那点仅剩的理智溃不成军了！
　　穿着高跟靴的女人一度高挑美艳，甚至高过自己一些，她就那么压着自己，慌乱的心跳声，还有某处不动声色的勃起……
　　“小冤家，真的一点都不想人家吗。”
　　女人今天的妆更浓，帽子下那张仿佛是从油画里走出来一样的色彩分明而又精致无比的脸绽放出幽怨和勾魂，重重的紫色眼影扑朔着，带着温度的香味哈在阿正的脸上，退无可退了，靠在墙壁上的后背一阵僵硬，可胸膛大腿间却是一片火热，女人的右手不知什么时候已经伸了上来，撑住墙壁压住自己的身体，自己是被“壁咚”了吗。
　　而胯间，那只性感的靴腿也抵了上来，就抵在自己的胯间，从衣摆下伸出来的美腿，原来穿着的是一双包裹到大腿的过膝长靴，即便是隔着裤子，也能感觉到那皮革在胯间轻轻抵触的特殊质感，说到底如果想的话，阿正可以马上推开女人的压迫，但是最终僵直了一下后还是没有动弹，就这幺怔怔的看着女人靠近的脸，也许是精虫上脑，其实在看见女人的第一眼，或者说是那双性感的长靴出现在视线里的第一秒钟开始，他就已经憋不住了。
　　那些慌张错愕以及恼羞成怒是真的，但现在的欲望，也是真的，真得不能再真。
　　“问你话呢，猜我有没有穿内裤？”
　　女人的大眼眨了又眨，就连嘴角那邪魅笑容勾起的弧度都是那么的恰到好处，也许是色壮怂人胆，阿正居然敢直视女人了，那张美不胜收的脸，盯着她的眼，不说话，只是咽了口口水。
　　“要不然，尝一尝？”
　　脑子嗡的一下，女人把原本在胸膛上轻轻爱抚着的左手滑了下去，难以想象，她怎么敢在这种地方做出那么羞耻的动作，是的，她把手挑开衣摆，然后伸进裤裆里面去了，余光里瞥到了身下的那一抹春光乍泄，阿正没来由的一口大喘气，而女人微微的眯起眼，张开嘴，在做出抚摸搓揉自己胯裆间的那处私密的动作的时候表情也享受而销魂起来，她在抚摸自己，还是当着自己的面，压着自己的身体抵在墙上，然后当着自己的面，充满挑逗的抚摸自己。
　　然后，那只手又缩了回来。
　　“张嘴！啊！”
　　女人蛊惑着，嘴角上扬的更加微妙，阿正恍恍惚惚的就张开了嘴，一丝熟悉的气味，好似在湖面上陡然炸开了轩然巨波，瞥了一眼，那根手指上，居然晶莹起来，那是亮晶晶的水泽！
　　另外，涂抹着鲜红指甲油的中指上，明显的粘附着一滩乳白色的液体，白带？
　　分泌？
　　总之是她抚摸那里的时候粘出来的东西！
　　阿正惊慌到肝儿都发颤了，然后那根手指就这幺被塞进了嘴里，同时也陡然明白了一件事情，那就是她果然没有穿内裤！
　　冷清又萧瑟的消防通道里，阿正忽然有种坠入云端的感觉，那咸涩的酸味那么的熟悉，在舌苔上炸开的时候，几乎是下意识的抿紧了嘴唇，把女人的手指含进去。
　　女人呵呵笑了起来，轻轻的抽插着手指，又一如既往的问起那句很淫贱的话：“怎么样，骚不骚？臭不臭？”
　　“呃！”
　　闷哼中，一把搂住了女人的腰，后者跟着又是咯咯一笑，充满戏谑，手从嘴巴里抽了出来，然后配合抵在墙上的那只手，把阿正的脸托起：“好久没玩了吧，今天，姐姐带你玩点新花样？”
　　“在……在这里吗？”这样愚蠢的疑问其实就是点头接受的意思。
　　“你不觉得很刺激吗！”
　　女人灿烂起来，满眼春色。
　　心脏快要蹦出来了，阿正心虚的扫了周围一眼，按理说，这里平时根本不会有人来，门外的走廊上还不时的传来脚步声，交谈声，这样的环境，做那种事情？
　　可是女人的话实在太诱惑了，新花样？
　　新花样……
　　还在犹豫的时候，女人忽然贴了上来，吻住了自己的嘴。
　　“嗯，嗯嗯。”
　　舌吻的技巧都是那么熟络又销魂，冰冷的空气里，阿正居然觉得浑身在发烫了，尤其是脸，被那热吻中因为兴奋和悸动带来的窒息感憋闷着，女人舔着嘴唇昂起头，口红花了，带着唾液的晶莹却又是另一番惊心动魄的美艳！
　　随即又把手沿着两人紧紧贴合的身体中间的缝隙滑下来，精准而温柔的抚摸住裤子里雄起的阴茎。
　　“啊啊！”
　　向来觉得自己挺能坚韧的阿正居然闷哼起来，也许是环境的特殊，刺激好像是加倍的，女人一边抚摸着，同时把抵在胯间的长靴膝盖顶的更向上了，几乎顶撞着阴囊，配合着手上的抚摸，一边又舔着嘴唇压低声音柔媚说着：“玩不玩？就在这里，让你永生难忘，姐姐知道你喜欢什么，今天辛苦一下自己，让你好好享受，怎么样？”
　　“我怎么做？”张嘴的时候嘴唇都跟着颤抖起来。
　　“乖！”女人飞快的在阿正脸色亲了一口，随即扭头看了周围一眼，一把扯起阿正的衣领：“跟我来。”
　　小腿有点发飘了，下意识的搀扶住女人的身体。
　　“就这里，坐下去，快点，腿分开。”
　　女人指挥着，动作很轻柔，但言语间却充满挑逗，阿正靠着楼道上的台阶坐了下来，尽管有些别扭，但还是顺从的把双腿分开，于是，女人的靴子忽然就踩了上来，“啊！”
　　每次都是那么意外，没有任何预兆，坚硬的阴茎立即就体验到了皮革靴底的踩踏！
　　惊呼出声时阿正有点发懵，看着那只锃亮的皮靴踏在自己的双腿间，一抬头就是女人那充满侵略的销魂又玩味的笑脸，居然感觉着更硬了几分，龟头被碾在靴底下，不断的肿胀挣扎起来，女人轻轻碾动长靴，就保持着单脚抬起的踩踏姿势缓缓解开下摆上的纽扣，宝蓝的大衣轻轻垂落下来，火辣的包臀皮裙，还有雪白的大腿，原来有的人是会发光的，比如当下这个用着极其淫荡的姿势裸露出下半身却又让人感觉到不可一世高高在上的女人。
　　阿正恍惚有种错觉，从被女人的长靴碾住生殖器的那一刻起，灵魂都跟着颤抖起来。
　　这是在单位里！
　　自己的单位里！
　　外面随时走动的都是自己的同事熟人！
　　那是自己的生活！
　　而自己却在这个偏僻的消防通道里做着丧心病狂的事情！
　　自己是疯了！
　　皮裙也被掀开了，再次看到了，那白皙的发亮的大腿间，葱葱郁郁的阴毛，羞耻淫荡的深色淫穴，女人笑容愈发妩媚起来，还不断的舔舐着嘴唇，然后那只靴子的靴底又牢牢实实得剐蹭在阴茎上，这次没有了之前那种瞬间就想要发射出来的窘迫尴尬了，在那略带生硬感的踩踏下，勃起的越来越激烈了，浑身的细胞似乎都欢悦起来，沸腾着，咆哮着，然后……
　　那只长靴缓缓的滑起，掠过自己的小腹，最后对着自己的胸膛，踩了下来。
　　“躺下去，亲爱的。对，呵呵，我知道你喜欢我穿靴子，这双怎么样？浪不浪？骚不骚？为你专门送去做了护理，呵呵，不过下次的时候，我希望可以你亲自帮我的靴子，做护理。”
　　女人的声音更加柔媚起来，精湛无比的眼影，踩着自己胸膛的表情充满了贪婪姿色，阿正又狠狠咽了咽口水，情不自禁的抱住踏在胸膛上的长靴，才抚摸两下，女人却傲娇的呵呵一笑，把靴子缩回去了，然后踩着身边的台阶，一步一步，慢慢的走了上来。
　　她要干嘛？阿正的瞳孔在不断的扩张，高挑曼妙的身影渐渐越来越近，最终，只剩下那片皮裙下的湿润了。
　　女人的长靴，才脑袋两侧的台阶上落定，准确的说，是站在了阿正的头顶下停了下来，原来女人的裙底视角是这样一幅情景，视线陡然昏暗下来，大衣的阴影笼罩着脑袋，女人低头看下来，好似叫床般的嗯啊一声，然后对着阿正的脸，蹲了下来。
　　雪白的大腿，包裹在膝盖上面的靴筒也伴随着蹲下的姿势而褶皱起来，而那片潮湿的阴毛，私处，也渐渐的靠近，已经彻底躺在台阶上的阿正，又饥渴难耐的张开嘴巴，他知道女人要干什么了，原来还可以有这样的姿势的……
　　太刺激了！
　　由远及近，当那团淫靡在脸上不到几厘米悬停下来时，似乎有淫水滴落下来了，滚烫的，落在脸上，那腥膻的骚味已经弥漫在口鼻之间了。
　　“嘻嘻，一想到小逼下面接着一张小帅哥的脸，就忍不住想流水。”
　　女人扭了扭屁股，却不急着把那团淫靡盖下来，反而不紧不慢的开始说骚话挑逗阿正，果然，胯下的脸褶皱了几下，忽然伸长脖子迎了上来！
　　“讨厌鬼！急死你了！”女人呵呵一笑，当嘴唇和那团湿润接触到一起的时候，微微的嘶嘶两口凉气，脸上泛起一丝快意。
　　“咳咳，噗……”阿正被呛到了，又咸又涩的那股刺鼻味道呛得一阵干呕，不由皱眉的同时，女人却把双腿分得更开，抵住自己的脸用力的压了下来。
　　“呜呜！呃，呕啊，呜呜呜。”
　　身下被坚硬的台阶棱角嗝的难受，但整个脑袋却被那团腥臊压的重重的抵在了台阶上，怎么也没想到女人会忽然那么粗暴，一坐到底，那湿滑的肉虽然看着褶皱深红，充满了淫荡成熟，但依旧水嫩的像刚撬开的牡蛎肉那般，又湿又滑，细腻无比，几乎瞬间就捂着上鼻孔和嘴巴，那刺鼻得夸张的味道不断的在口鼻间充斥着，阿正瞪大双眼，但头顶又一黑，长长的大衣已经拖挂下来，几乎笼住了整片头顶，把女人压着自己脸的私处也一并遮挡起来。
　　那是潮湿又闷热的下体，女人尝试着轻轻摇晃了两下屁股，淫穴就紧紧压迫着阿正的脸，意外的高潮不期而至。
　　女人开始笑了起来：“哦，对了，忘了和你说了，到你这的时候，用了一趟你们公司的厕所，到底是好单位，厕所都那么干净……就是没有纸，怎么，你刚才含人家的手指的时候，没有尝出来吗？”
　　阿正猛得心脏抽搐了一下，好似骤停一般，随即而来的就是疯狂流窜向大脑的亢奋和刺激。
　　她的意思是，故意尿完了之后没有清理，现在贴着自己嘴的阴道上还有她的尿是吗。
　　“刚才撒尿的时候就在想，要是那会儿你在我下面就好了，都是新鲜的，呵呵！”
　　女人捂着嘴娇笑起来，在终于艰难的适应了那股似乎比之前都要浓郁起来的咸湿后，阿正试图着把舌头伸进去，却意外的发现，被压的紧紧的，除去还能活动的舌尖，连呼吸都有点困难起来，那肥美的阴唇大片大片的捂闷下来，堵住口鼻，女人又轻轻呻吟一声，在脸上向前挪了挪屁股，那片湿润蠕动出淫液的同时，最湿润腥臊的穴口堵在了阿正的鼻梁上，压迫更重了，阿正下意识的伸手托住女人的屁股，可女人却不满得又摇晃几下，继而娇滴滴得呻吟道：“别用手，亲爱的，我只要你的嘴，你的鼻子，你的脸，好不好？”
　　阿正在胯下呜咽着，稍稍抿动下嘴唇，就有淫水顺着嘴唇流进来，鼻子被彻底堵住了，呼吸不了了，而阴茎却意外的被这种窒息的憋闷感刺激到越来越硬，阿正发誓这辈子都没那么硬过，甚至都来不及细想，脑子里只剩下一个念头。
　　她居然蹲在我的脸上了，蹲在我的脸上！
　　那是女人撒尿的姿势吧！
　　但还是把手缩了回去，女人伸手扶着旁边的栏杆保持着平衡，踩在两侧的长靴不断的分开，压的越来越厉害了，而随着淫穴堵闷上鼻梁，那褶皱却微微粉嫩的屁眼也跟着抵上阿正的下颚嘴唇，似乎并没有准备给阿正动嘴去舔舐冲刺的机会，而是依旧保持着原本的姿势，越压越用力，不时的压着脸轻轻摇晃两下，亢奋渐渐被那股越来越强烈的窒息取代的时候，终于微微挣扎起来，嘴唇一抿动的时候，那源源不断的淫液伴随着腥臊无比的咸湿气味就裹挟而来。
　　而女人却一仰脖子，发出异常享受的闷哼声，顶着阿正的脸，又用力得扭动了几下翘臀。
　　凌乱的阴毛剐蹭在脸上，脸部和那压迫着的蜜穴屁眼之间仿佛涂刷上了一层黏唧唧的黏液，但捂闷的严丝合缝，阿正有点想要嘶吼出来的冲动，既亢奋却又憋闷难受，身体的痛苦和心理的快感一并达到了极致。
　　而女人忽然低头，对着自己那张只剩下眼睛还裸露在外的脸坏坏一笑。
　　“坏东西，再不舔，小心被姐姐闷死在小逼里面哟，呵呵！”

第31章
　　不管多淫荡，甚至看起来是有些许的狰狞丑陋，但那两片花瓣和鼓起的褶皱，包括那片湿漉漉的小褶皱，依旧是和外表大相径庭得鲜嫩多汁，搅拌着汁液压在脸上的时候，好似一层涂抹着润滑油一样的牡蛎肉，又软又细腻，挤压着脸。
　　女人呻吟着微微抬起翘臀。
　　“呼，啊啊啊！”
　　已经满脸汁液的阿正大口喘息着，瞪大双眼，看着淫穴挂着晶莹的汁液在脸上悬空而起，黝黑油亮的阴毛依旧剐蹭抵在自己的脸上，那朵花绽开的更明显了，还不断的从花芯里面流出浓稠的汁液来，女人低下头看着自己，发出更诱人的媚笑，继而一伸手，抚开阿正额头上的头发，露出脑仁，然后鼓动着颤抖着的阴唇，对着阿正的眉宇鼻尖又坐了下去。
　　最滚烫最淫靡的绽开的穴口就压在阿正的额头上，顺势又来回挤压着，摩挲着眼眶，鼻梁，那片熏湿的肛门里的褶皱也跟着挤压上来，原本就咸湿又带着体温的汁液在摩擦下又很快均匀的涂抹到额头眉间，阿正当然不知道不是所有的女人都拥有这般湿润又潮湿的体质，可以分泌出如此浓郁又大量的汁液，他只知道，仅仅这一点，就是被淫荡的爱液在挤压下流遍整张脸的感觉，从玲儿那里是不可能得到的。
　　窒息之后的空气里的腥膻味道更浓了，但却变得格外的美好，不知是不是被捂闷太久的缘故，意识开始恍恍惚惚起来，像做梦一样的感觉，更没想到的是，女人居然骑在自己的额头上摩擦下体，鼻腔又被堵住了，只不过这次堵住自己的，是那褶皱的菊穴，还是有股淡淡的异味弥漫出来，夹杂着那满脸的腥膻味道，连自己都迷惑起来，为什么会窒息的时候会那么兴奋，为什么明明难过的身体都忍不住在挣扎了，却有种莫名的快感。
　　甚至有种错觉，就在刚才的时候，女人那潮湿闷热的胯下捂在自己的口鼻上，主导着一切，甚至拿捏着自己的性命，而自己却迷恋在她的胯下，或许再捂闷一会儿，自己都会昏厥休克，那是女人的下体啊，尿尿排泄的地方，最隐私敏感或者可以说是带着肮脏和污垢的地方，就那么贴着自己的脸，把自己的口鼻埋在下面，挤压着，奸淫着，主导着，自己像是最不值钱的发泄工具一样，大概就是这样的感觉吧，女人的身体也伴随着快感而进入更美妙的状态了，阿正能感觉到不断摩擦在额头上的那两片嫩肉在微微鼓动着，而抵在鼻梁上，甚至已经把整个鼻梁的凸起淹没进去的股沟菊花里，也潮湿起来，那股异味更明显了，却在磨蹭中涂抹上更湿滑更浓郁的淫液，彼此交融着。
　　“嘻嘻，有没有感觉像在给你的脸做spa，姐姐的‘精油’味道好不好？”
　　女人捂嘴一脸恶作剧的笑了起来，同时开始轻轻的上下摆动翘臀，压迫着阿正的脑袋，一下一下轻轻的磕在脑后的台阶上，还没彻底从刚才的窒息中缓和过来的阿正，只能长大嘴巴大口的呼吸着，女人的挑逗戏谑又一次把内心的快感推向了高潮，哪怕那汁液已经流淌进眼眶里了，还是努力的睁大眼睛，看着那肥美微微发黑的肉片在脸上蠕动，挤压，已经忘记了自己身在何处了，大口大口的呼吸着，不时发出几声呜咽，然后头顶上“嘶嘶”的传来两声倒吸凉气的娇喘，女人又把胯向上抬起，挪动长靴向上蹲起一点：“来，亲爱的，该好好的伺候我了。”
　　说着，女人的双手也撑了下去，放在更上层的台阶上，扭动着雪白的屁股，缓缓的压低，主动的把流水的淫穴送上来，阿正把鼻子顶上去，埋入穴口的深邃里，又用力的闻嗅一口，果然那咸湿的味道早就升华酝酿成更醇厚的女性分泌的味道了，他发现自己越来越迷恋甚至狂热这样的味道了，刚伸出舌头扎入那片泥泞的时候，女人又慵懒无比的拖拉着腔调，长长的呜咽一声，随即就自己用力的托起翘臀瞄准插入淫穴里的舌尖和嘴唇，主动的上下摇晃起来，“噗嗤噗嗤”今天的水声尤为响亮，耳畔里很快就慢慢的都是那淫液和嫩肉搅拌的声音了，后背发酸了，躺在台阶上被膈着，难免会不舒服，可阿正也不管了，一次次的伸直脖子把舌尖疯狂的顶上，然后后脑又在一次次的夯砸下被不断的压迫磕到台阶上，其实女人同样也觉得刺激吧，毕竟是在这种地方。
　　外面还是不时的响起脚步声，然后女人也会跟随着放缓扭动翘臀的节奏。
　　安静下来的时候，女人又会伸出手来扶住阿正的头顶，更大力得把蜜穴压迫下来。
　　每次想要动嘴去含吮那片肥美得流汁的淫肉的时候，都是浅尝辄止，因为说是张嘴去舔舐，其实已经转变成女人高高在上的压迫和逆向奸淫，等到都快感觉不到鼻梁的存在的时候，女人的淫穴开始颤抖起来，舌尖挑入的那片潮湿里，湿滑捂闷的内壁上的肉开始不断的收缩起来，似乎连阴道内都伴随着高亢强烈的快感而变小变狭窄起来，阿正知道，这是高潮快要来临的表现。
　　“嗯！”
　　女人的表情陡然纠结扭曲起来，同时用力的向下一瘫，阿正跟着身体一挺，险些有点承受不住那几乎带上全部体重的压迫感，咸湿和潮水泰山压顶一般的呼啸下来，女人向前一扭屁股，那褶皱的菊花堵了上来，一压到底，死死的捂闷住了阿正的嘴巴，继而连着前面的下阴口和肉感十足的胯骨也淹没了口鼻，而她自己，却是又一手搀扶着栏杆，另一手径直得探下来，按住那片鼓起的阴蒂飞快的搓揉起来。
　　“好久没吃姐姐的逼水了，是不是，今天很多……”
　　“小冤家，真是一点都不解风情，还要姐姐跑到你单位里来找你，怎么……呜呜呜，别动！怕姐姐吃了你啊！”
　　“臭弟弟！死鬼！野男人！逼里痒死了，要来了，呜呜！”
　　“以后没你这张嘴，姐姐怎么活哟，呵呵呵！啊哦哦，别动，忍一会！”
　　窒息感迅速又漫延开来，这次来的太突然，那紧紧的压迫到连半点空气都没有，压榨着阿正的口鼻嘴脸，汁液又疯狂的顺着那唇形极度淫荡的穴口上端流淌下来，女人的手搓揉着那只饱满鼓起的阴蒂，越揉越快，越揉越快，但阿正的脸也跟着涨红，乃至发紫，一点都呼吸不到了，甚至连嗅觉都消失了一般，闻嗅不到半点那腥臊的气味了，只有那堵住嘴的屁眼和潮湿的胯骨穴口，死死的压着自己的脸，像黏液，像刚撬开外壳还流着咸水的牡蛎肉，大片的糊弄在口鼻间，堵闷上所有的空气，捂闷口鼻的每一处，视线里可以看到那妖艳的手指在不错的搓揉着越来越肿胀的阴蒂。
　　原来还可以这幺玩，坐在男人的脸上自慰！而自己就被堵着口鼻，在近乎高潮的窒息中，亲眼看着女人玩弄自己的阴蒂……
　　“噗！”依旧是猝不及防。
　　女人似乎刻意的压制住了高潮来临的喘息和征兆，只是离鼻梁面门几乎融合的穴口深处忽然喷洒出一片晶莹，而女人微微一提胯，那满脸的汁液，又决堤一般的喷泄而出……
　　“咳咳咳！”肺子都要咳出来了，一半是灌溉进鼻腔里的淫水造成的，另一半是比之之前更可怕疯狂的窒息的后遗症。
　　“舒服死了！”女人起身，已经有点模糊的视线里，疯狂咳嗽着的阿正，又一次欣赏着由近及远的胯下风景。
　　锃亮笔直的长靴，美腿，骚胯，还有满满的身材曲线，从下向上的仰视视角，女人低下头来，满脸潮红，神色迷离，看到满脸痛苦的阿正，反而笑的更加柔媚灿烂起来，一抬腿，那视觉无比厚重的漆黑靴底就对着脸踩了下来，没用力，就是那么一脚，完完全全的碾在脸上，轻轻踩着阿正的脸，缓缓的踏到台阶上。
　　“美死了，看到你这张小帅脸上都是人家的逼水，哎呦，羞死人了。”
　　“姐姐帮你擦擦。”
　　用靴底擦吗，但意外的是，阿正还是没拒绝。
　　毕竟是冬天，那冰扎扎凉的靴底碾在发烫的脸上，居然说不出的又是新一轮的快意袭来，一睁眼就是女人那妩媚氤氲的脸，一望无际的大长靴腿，还有碾在脸上的坚硬……
　　真是高潮迭起啊，似乎被女人这一手奇招惊到了，还在迷迷糊糊的时候，那张脸都跟着朦胧起来，偏偏碾在脸上的靴底，轻轻的揉碾起来，碾着嘴唇，鼻梁，阿正抱住女人的脚踝，像是微醺了一样，因为窒息而昏沉的脑袋里，还有那让人色欲熏心的还在流着淫水的蜜穴为伴，精虫上脑的时候，从来都是没有理智可言的，包括那些矜持，那些底限，那些所谓的道德束缚。
　　一瞬间，久久压抑起来的欲望像是反噬了一样。
　　某种不明的情愫陡然咆哮起来，似乎给女人舔这种事情才是前戏，而现在才是高潮和正题。
　　一伸舌头，抱着女人压下来的靴子，对着那沾着灰尘的靴底，舔了上去，带着自己的唾液，和满脸的淫水，冰冷又坚硬还清晰的凸起着花纹的靴底当然没有那柔软湿滑的蜜穴口感好，可阿正就大口大口的舔舐起来，如痴如醉。
　　而女人的眼睛只是迅速的闪过一丝微妙的明亮，随即就勾着嘴角魅惑起来，似乎早就意料到了阿正的反应，任由阿正抓着自己的靴子，还配合的变化角度，碾动靴跟，让舌头在靴底的每一寸上漫游，舔动……
　　原来台阶也可以成为激情里的道具，不费任何力气，就可以把靴底碾到人的头顶，让阿正在最底端迷恋这双锃亮的皮靴。
　　阿正已经忘乎所以了，其实女人的脚真的很精致小巧，但偏偏一穿上靴子，就意外的修长又帅气，英姿飒爽，也许是打扮的颇像贵妇的原因，就那不经意间瞄到的女人眉宇间的神色也变得高贵优雅起来，仿佛把靴子碾在脸上，让自己舔舐是一种恩赐，是一种临幸一样，阿正怎么也没想到，最激情澎湃的亲密接触，就是在用嘴巴把女人送上高潮之后，突如其来的一笔会如此的爆炸，居然比刚才被压在胯下的时候还要亢奋，死死的抱住女人的靴子，双手从脚踝上滑下，捏住靴面，抱住靴尖，舌尖在靴底疯狂的激荡着，女人配合着呻吟起来，不忘噘嘴娇笑。
　　“小变态！连人家的靴子也舔！”
　　“舌头脏了，来，姐姐给你擦擦，用靴子擦……”
　　“怎么，把姐姐的靴子当成姐姐的小穴了，吻的那么深情？哼！讨厌鬼，给人家口的时候都没见你那么陶醉！”
　　“讨厌！越舔越起劲，说吧，怎么帮你舒服出来啊？”
　　“呜！不说话！张嘴，张嘴！呜呜，伸进去了，喂，你同事要是看到你现在这样子会是什么反应啊？”
　　“嘻嘻，又被吓到了！怂包！坐起来！来，快点！”
　　阿正浑浑噩噩的爬起，舔了舔嘴唇，除了那依旧浓郁的淫水腥臊，下嘴唇和舌头已经麻了一样，满脸的意犹未尽。
　　而女人的靴子，又对着胯踩了下去，“呜！”
　　阿正触电般的一颤，一把抱住女人的膝盖：“别……”
　　“嗡……嗡！”
　　口袋里的手机忽然又振动起来，阿正连忙推开女人的靴腿，跌跌撞撞的从台阶上爬起，接起电话：“喂……嗯嗯，没，我去楼下买了包烟，碰到个熟人聊了两句，领导没说什么吧……嗯嗯，那就好，我马上回去。”
　　挂断电话后，阿正心有余悸的深吸了一口气，随即一脸唯唯诺诺的看向女人：“那，那我出来太久了，先回去了。”
　　女人倚靠着台阶上的栏杆，笑眯眯的抱起双臂：“姐姐舒服了，你怎么办？”
　　“没事！我先走了！”打了个招呼，阿正落荒而逃……
　　十分钟后，在单位的卫生间里把脸冲刷干净后的阿正躲进了厕所的蹲坑隔间里，低头看着裤子怔怔出神的时候，手机又迅速的振动了一下，然后又是熟悉的频率，阿正拿出手机，是女人发过来的。
　　“姐姐回去了，今天很满意，小坏蛋，嘴上说着不要，舔的那么欢，姐姐现在走路都不稳了。”
　　肆无忌惮的调戏被自动过滤了，尽管还是忍不住心悸了一下。
　　接着又是第二条：“喂，你是不是射了啊？”
　　“靠！”阿正骂了一声，像漏了陷一样满脸窘迫起来。
　　女人猜到了，就是那一脚，靴底猝不及防的对着胯间踩下来的时候，他射了……

第32章
　　快到春节了，小城市里的年味还浓一些，外出归来的人越来越多了，街道上难得出现人满为患的拥挤场面。
　　年会之后就是春节长假了，还有一天的闲暇时间，阿正收拾归置好办公桌上的凌乱，没想到几分钟就清闲下来后，又开始默默感叹起来，一年又混过去了，好像还是没有半点长进，每年这个时候都是如此，大学毕业时的豪言壮志早就消失殆尽了。
　　除了活着，好像真的就没有什么重要的事情了。
　　哦，今年要去玲儿家过年，要好好筹备一下。
　　双方家长已经默认了两人的亲事了，不然也不会放任两人同居。
　　从某种程度上来说，其实两人早早就过上了婚姻生活，这勉强也算是件大事了，奖金一如既往的打进了卡里，那个数字，无喜无悲，既没有大到让人欣喜若狂，也没有小到微不足道，总之就像每年收缴的房租一样，有了富不了，没了也穷不了，不过总算是又积累了一笔财富。
　　但一想到房租，阿正又皱了皱眉头，脑海里又隐约想起一道朦胧又美丽的身影。
　　那个女人又消失了，从上次来单位里那么“放浪形骸”过一次后，动态不发了，就连以前层出不穷的变向撩骚的信息都没有了，当然，这也是阿正依旧装死没有主动给女人发信息的缘故吧，阿正知道自己是什么人，闷骚又假正经，对于异性更是从来不会主动，说不定这也是玲儿足够相信自己的原因。
　　大概是年底了，谁都有一大堆事情要忙吧？除了自己这样的人，玲儿早就把一切安排准备的妥妥当当了，根本不需要烦神。
　　她是不是对自己失去兴趣了？那为什么上次又要来单位里找自己？
　　那种姿势也太刺激了，在消防通道里面，被她骑在脸上。
　　可恶，记得那次她要过来帮自己口来着，当时莫名其妙的就想到玲儿，拒绝了她，她的口活应该很好吧。
　　靠，自己在想什么？
　　不过，她怎么知道自己不会拒绝的啊，她在用靴子踩自己的时候，像做梦一样，恍恍惚惚着就接受了，原本以为那样很羞耻很屈辱的，第一次不经意的下跪，再到后来那些越来越过分的举动，一切都太过顺理成章了吧，如果换成是玲儿，会捂着嘴惊叫吧，都没有什么太过震惊的反应，总之就那么心安理得的继续下去了。
　　还有，那天她说刚撒完尿，是骗自己的吗？
　　不过舔那里的时候味道好像真的有区别，齁咸齁酸的，可自己居然兴奋了……
　　默默得看了一眼自己撑起的裤裆，阿正又默默叹了口气，拿起手机翻开女人的动态，那一张张清晰又性感的自拍和充满挑逗的文字依旧在，奇怪，什么时候自己变得患得患失起来了，原本两人就这幺相安无事下去不就是自己想要的吗？
　　她不理自己了，反而又有点烦闷起来，于是阿正做了个决定……
　　“砰砰”春节前上班的最后一天的下傍晚，阿正敲响了女人的门。
　　迟迟没有动静，阿正心里沉了一下，也许已经回家过年去了吧。
　　站在楼道里把手上的最后一口烟抽完，阿正终于死心了，谁知就在抬脚准备走的时候，身后“咣嚓”一声，门开了。
　　阿正愣愣扭头，门缝里那双漂亮的眼睛朝自己看过来，带着惊喜：“哟，你怎么来了，小冤家。”
　　阿正咧了咧嘴，干笑两声：“快过年了，来看看你……看看房子怎么样。”
　　女人一脸狭隘起来，看样子没化妆，阿正还是没那么大胆直白的透过门缝去看里面女人的穿着，不过看那稍稍凌乱的头发，似乎是刚睡醒的样子，这下觉得更尴尬了，但女人却眨了眨眼睛，虎视眈眈的把阿正从头到脚打量了一遍，随即让开门：“是吗？进来坐坐吧。”
　　迟疑了一下，小心脏又噗通噗通跳了起来，邪门了，每次见到女人都会紧张，不过刚进门的时候，一股酸酸的味道就迎面扑了进来，发现门边的鞋柜前，零零散散堆放着好多高跟鞋和靴子，味道就是从那里传出来的，下意识的打量了室内一圈，阿正不由的皱起眉来：“你这段时间干嘛了，房子都不打扫的吗。”
　　屋子实在有点乱，远处的餐桌上到处都是吃剩下的外卖盒子，还有随处掐灭的烟头，沙发上地毯上，丢着衣服，还有内衣裤，包括那些充满情趣的丝袜，女人果然是刚睡醒，穿着一件宽松的大红色睡袍，面对阿正有点不开心的质问，却一脸气定神闲的裹着睡袍在沙发上坐下了，一嘟嘴，神情幽怨起来：“你又不来找人家，没人帮人家收拾吗！”
　　阿正撇了撇嘴，怪异道：“怎么？姐姐你自己租的房子，还要我帮你打扫啊？”
　　女人煞有其事的点了点头，轻轻“嗯”了一声，居然是赤着脚的，雪白的脚趾随意的拨开堆积在脚下地毯上的内裤和丝袜，继而挑眉娇嗔道：“你们这些男人还真是拔屌无情，爽完了，就对人家不闻不问了，马上都过年了，也不知道主动来看看人家！死鬼！”
　　“什么‘拔屌无情’啊，你……”阿正神色慌张起来：“我又没和你……”
　　“有区别吗！”
　　女人嘴角上扬起来，迅速得打断了阿正的话：“真是的，你们这种男人最可恶了，不拒绝，不主动，人家都去你单位找你了，爽完了，就忘了人家了！现在是干嘛，发情了，想要了，就又来了啊？”
　　阿正脸色飞快的狰狞了一下，但欲言欲止，最后只好缓缓得叹了口气，女人的话正中软肋，虽然有点牵强，但似乎确实如此，也许是真的心虚的缘故吧，脑子一热，竟是去厨房里扯出垃圾袋，当场就收拾了起来，女人意外的眨了眨眼，看着阿正一脸嫌弃的把那些脏兮兮油腻腻的外卖包装还有乱七八糟的脏东西丢进垃圾袋里，一捂嘴就脆生生的笑了出来：“哎呦呦，小宝贝，真帮姐姐收拾啊，那你忙着，姐姐不会亏待你的，呵呵！”
　　这房东当得也是没谁了，阿正心里憋屈，前前后后又是修家具又是修水电的，这下还成保洁工了，说到底还是拿人的手短，吃人的嘴软，毕竟做了那些不清不楚的事情，果然再漂亮的女人懒起来也和正常人一个德行，满屋子的脏东西，没多久就收拾出汗来，忙活了半天，竟是折腾出几大袋子的垃圾，而女人一脸悠闲的瘫软在沙发里，还不忘点上了烟，满眼都是暧昧，却依旧不闻不问，看着阿正在屋子里忙活。
　　不过还是出现了一个小插曲，在收拾茶几上的垃圾的时候，阿正忽然看见了一个东西，一个半透明的，看起来黏唧唧油腻腻的东西，其实一眼就看出来那是什么了，阿正皱了皱眉头，看向女人。
　　女人的表情迅速的慌张了一下，但随即就镇定下来，一口烟缓缓的吐出嘴唇，看向阿正：“委屈你了，小弟弟。”
　　然后飞快的用手捏起那个东西丢进了阿正的垃圾袋里，那是一只避孕套，用过的避孕套。
　　阿正张了张嘴，但随即还是沉默了下来，其实早就应该知道了，那样的女人，怎么可能没男人稀罕吗。
　　但莫名的居然有股醋意冒上来了，没好气的一甩垃圾袋，瞧了瞧沙发地毯上的杂乱衣物：“这些东西自己收拾吧？”
　　女人委屈巴巴的低着头斜眼看过来，良久才嗫嚅一声：“不要！就要你收拾！”阿正盯着那双深邃又美丽的大眼，最终还是败下阵来。
　　“你到底是干嘛的呀！在客厅里脱衣服吗？”
　　“虽然是租的房子，你好歹也爱护一点吗大姐！”
　　“这什么……靠，你内裤和袜子放在一起不怕得妇科病啊！”
　　一边动手把那些杂乱的衣物收拾起来一边不忘碎碎念，其实在家里，这些琐碎都是玲儿做的，估计阿正自己也没想过有一天会来帮另一个女人打扫卫生吧，但说不心动是假的，那些漂亮又性感，还弥漫着一股味道的丝袜和内裤被抓进手里的时候，下体不由的开始肿胀起来，那是女人的味道……
　　身子蹲了下去，从沙发底下抽出一条打底裤的时候，一片雪白忽然对着手踩了下来，没用力，手背被踩住了。
　　心里咯噔一声，阿正抬头看向女人，又重新点上了一根烟的女人，一口烟对着脸吐了下来：“想要了。”
　　没化妆的女人，依旧漂亮，只不过肤色稍稍暗淡了些许，依旧是个十足的美人胚子，凌乱的波浪卷发披散着，大红色的睡袍，还有那只碾上自己手背的脚，雪白晶莹，指甲油妖艳油亮，阿正的脸色精彩起来，吱吱呜呜着：“等，等我收拾完的。”
　　“不，现在就想要。”笃定而悠扬的一声撒娇，阿正的心神荡漾起来，瞬间就忘记了刚才的不快。
　　那只雪白晶莹的玉足，脚底冰凉凉的，碾在手掌上，倒是没有屈辱和不尊重的感觉，反而更多的是挑逗的意味，女人的脚底轻轻在脚背上搓揉起来，像爱抚一样，很快那一排脚趾也俏皮的扭动起来，慢慢的上滑，阿正直视着女人，女人手里叼着烟，撑着下巴缓缓的把身体靠着扶手靠下来，而那只脚慢慢的抬到脖颈之间，脚底的亮度渗透进脖颈里，毫无疑问的是，女人依旧可以瞬间撩拨起阿正的欲望，几乎是带着渴望和迫切，愣愣的看向女人，而那只脚，也正如心中所愿的那样，慢慢的碾上了自己的脸。
　　“来吗？看在你今天那么殷勤的份上。”
　　女人挑逗着，就连脚底都是细嫩无比，像是抚摸一样，轻轻的踩过阿正的嘴唇，鼻梁，乃至每一个五官，两人之间似乎已经默认了这种带着些许奇怪的挑逗了。
　　阿正一张嘴，就把女人的脚趾大口的含进嘴里，居然带着一丝咸味，但女人却又嗯啊一声叫了出来，好像被舔中G点一般的抽搐和放浪，塞进嘴里的脚趾一挑，阿正也跟着一哆嗦，陡然想起这还是第一次舔女人的脚，他对裸足无感，可那跳动的精致五官充满了蛊惑和放浪，嘴里咸咸的味道渐渐充斥起来，一想到那晶莹剔透的指甲油，那小巧玲珑的脚趾在自己的嘴里扭动，欲望说来就来，天崩地裂。
　　女人哼哼起来，又骚又浪，脚趾主动的并拢起来开始在嘴里抽插，阿正大口的吞咽着，冰凉的脚趾和脚掌开始缓缓的在嘴里抽插起来，那股咸味倒是很快就淡了，软软的小脚在嘴里别有一番滋味，不由的伸手抓住，放在嘴里大口的吮吸，女人反而不慌不忙起来，继续托着下巴抽着烟，表情渐渐戏谑起来：“我就知道你个小东西，臭脚丫子也舔，呸！还跟人家发脾气，下次再这样，就把臭袜子塞你嘴里，熏死你！你和你女朋友一接吻啊，满嘴都是姐姐的脚丫子味道！”
　　“呜！”
　　阿正吐出女人的脚，身体径直就扑了上来，一伸手就摸向女人睡袍的衣扣，女人“哎呦”怪叫一声，那只脑袋就堪堪得在被身体顶起的双腿间被夹住停了下来。
　　“小坏蛋，你要干嘛呀！”
　　“……舔，我舔……”
　　“舔逼啊？”女人眉毛一挑，笑的花枝招展。
　　阿正被那低俗又直接的词汇激的浑身发毛，手又忍不住朝女人拦住的胸口摸去：“嗯！”
　　“每次都这花样，不腻啊？呵呵呵！”
　　“啊？”阿正难受起来，看着女人的表情，不像是欲情故纵的玩笑话，随即脸色难看起来：“你不是说你喜欢……”
　　“那也不能每次一上来就舔啊！”
　　女人动作愈发缓慢起来，压住烟轻轻嗅了一口。
　　要不是那只小脚此时就架在肩膀上，还亮晶晶的残留着自己的唾液，阿正差点就忘记了，其实就是女人先勾引的他，就是她刚才一脸骚气的说自己想要了。
　　“那怎么办？”有点忍不住了。
　　“刚睡醒就舔人家逼，小变态！玩点新花样吧，怎么样？”
　　女人说着，架在肩膀上抵住自己身体的小脚又抬了起来，踩住阿正的脸，嘻嘻一笑，阿正恍惚了一下，抓住女人的脚腕，重重点了点头。
　　“等着！”
　　女人满意的一笑，顺势用软软的脚掌轻轻摩挲了几下阿正的脑袋，像是奖励一样，从阿正的身体上滑下双腿并从沙发上站起来的时候，忽然扯着阿正的脑袋一按，撩起睡袍，阿正猝不及防，脸被按进睡袍下裸露出来的那团私密的地方。
　　“呜呜，先奖励你一下，让你闻闻……呵呵。”

第33章
　　女人真的是极品。
　　尤其是这个叫杨娜的女人，最撩人的自然就是那浑身淋漓尽致的曲线，高直细长的美腿偏偏有那么饱满翘挺的臀，不管穿什么衣服都显得格外的诱人，再搭配上一点特殊的情趣，比如当下穿上的那件黑色蕾丝挂边的吊带丝袜，迈着猫步一脸慵懒深邃却又狭隘的笑容从卧室里走出来的时候，阿正的眼一阵阵的发直。
　　屁股挺翘的好处就是把身材的曲线更完美的展现出来，把那双情趣的吊带丝袜更是存托的无比妖娆，也许这是玲儿那样骨感又羞涩的清秀女子永远不会有的魅力吧，不过奇妙的是，女人还刻意在身上裹了一件毛领的呢大衣，和下半身的赤裸性感对比起来反而又有股说不出的微妙感觉，瞥了阿正一眼后，只是嘻嘻笑了一下，朝门口抬了抬手：“去帮我选双靴子过来，好不好？”
　　阿正没半点犹豫，风风火火冲向玄关，鞋柜旁那些乱七八糟的鞋子到处都是，但俱是性感诱人，也对，女人本就是这样柔媚又娇艳的天性，自然更偏爱成熟性感的皮革，除去少有的两双运动鞋，几乎无一例外都是光彩动人的锃亮高跟或是靴子，当然，还有那股子隐隐蛰伏在空气里的酸楚味道，也许是因为爱出脚汗，也许是因为皮革质量有差别，但总之那味道反而让阿正浑身沸腾起来，和男人的脚味真的不一样，那股酸爽里还带着乳香，像是化妆品夹杂皮革又浸泡脚汗的味道，难以形容。
　　其实早就没什么心思再去思考抉择了，飞快的抓起一双突兀的竖立在墙角边的长靴，那是一双马靴，造型简约，就是直勾勾的靴筒搭配平底靴面，入手很细腻，表面的光泽也足够鲜亮，比起高跟靴或者是大腿过膝靴少了几分性感，却又多了几分帅气，阿正有点爱不释手起来，剧烈的心跳声中细细得抚摸着那双靴子，其实光这一点就已经足够让人激亢了。
　　因为那个女人说帮我选双靴子。
　　这样的诱惑无异于在一个正常的男人面前指着满床的性感情趣内衣：“喜欢哪件，我穿给你看。”
　　潜台词是什么，是个男人都懂。
　　只是没想到的是，肩膀忽然一沉，头顶传来女人“嘻嘻”的笑声：“这双靴子我还没穿过几次呢，我以为你会选高跟的长靴的，原本啊，还指望着，看你裹住我的靴跟的……”
　　阿正脑瓜子又是“嗡”得一下，女人亲昵的撑着自己的肩膀，似乎没有让自己站起来的意思，然后从身后绕了过来，大衣衣摆上柔软的毛带着香风打在脸上，快要疯狂起来了。
　　“小笨蛋，愣着干嘛，来给姐姐穿上啊。”
　　女人的嗓音暧昧又柔情，主动的抬起了那只丝脚，简直就是诱惑爆炸，美轮美奂的丝腿，纯黑色的超薄丝袜的线条，还有那只在丝袜的包裹下的美脚上依旧清晰的妖艳指甲油，阿正提着靴筒迎了上来，看着靴筒慢慢的吞没小脚，继而深入，美丽的小腿不断的进入，被皮革覆盖，然后是另一只，就这幺蹲在地上，紧凑着女人的下半身，帮她换上长靴。
　　心脏都快要蹦出来了，女人轻轻在地上跺了两脚，低头看下来：“别动，亲爱的。”
　　阿正愣神间抬头看向女人，女人微微敞开大衣的胸口，暴露出里面被黑色的蕾丝裹胸堪堪包裹住的饱满乳房，一伸手，把性感的大波浪长发捋向一侧，眼角跳了两下，神色愈发迷离玩味起来，然后一抬脚，就对着阿正的脸踩了上来。
　　那是平底的马靴，穿上之后，女人似乎连气质都更提高了一筹，而当下的视角冲击无疑是阿正无数次期待过的，那种像是臣服在女人的身下的感觉，在对视的时候，看着她风情万种的释放着磁性荷尔蒙的魅力，然后带着征服感和挑逗，把硬邦邦的靴底踩上自己的脸，说不上为什么会喜欢这样，其实被人用脚踩脸并不是种正常的前戏桥段吧，但就是格外的喜欢又受用，靴底不脏，或者说是已经兴奋到忘乎所以的阿正根本无暇去顾忌，身体踉跄了一下，却更倔强主动的挺起，迎着女人的踩踏，靴底几乎碾住了整张口鼻，在脸上轻轻剐蹭的时候也是说不出的美妙体验，不知不觉的身子挪动着，后背杵在了墙壁上，看着女人用那么霸气威武的姿势踏住自己的脸，然后一脸坏笑的，轻轻伸手在靴筒上拉扯提了一下……
　　那是个最简单的动作，穿靴子的女人都心领神会，把靴筒拉直，但在这样的情况下，就好像是把靴底的脸当成了工具一样，阿正呜咽一声，兴奋的抱住女人的脚踝，忍不住大口闻嗅着用脸在靴底磨蹭起来，女人并不意外，反而对这样的行为格外鼓励一般，缓缓把脸凑下来：“把裤子脱下来，让姐姐看看你的宝贝。”
　　哪还有什么顾忌和羞涩，阿正感觉自己反而像是情窦初开又被调教成欲火焚身的愣头青了，扒拉着腰带毫不犹豫的就把裤子脱了下来，还是有点凉，但胯间那根瞬间昂起的阴茎却火热而激情，女人的眼里闪过一丝欣喜，那根阴茎，坚挺到青筋暴起……
　　“姐姐知道，你似乎对做爱不是很感兴趣，是不是？”
　　靴底磨蹭下，缓缓下滑，然后踏住阿正的胸膛，女人又歪着脑袋瞧了一眼后，忽然神秘兮兮的一笑，眼睛向下一瞥：“蹲着不累啊……怎么玩你的小兄弟啊？”
　　阿正的嘴角抽搐起来，读懂了女人的眼神，以及那句话的意思。
　　牙齿居然颤抖起来了，不知是因为有点冷还是激动的，总之双膝一软，跪下的瞬间，血液好似疯狂流窜向大脑一样，天旋地转的同时，史无前例的高亢到极点，这是……
　　这是第一次女人主动要求自己下跪吧，而自己，也配合着答应了，居然会对下跪这种事情都那么疯狂火热了吗？
　　“乖！”
　　女人眼里开始迸溅出火星和光泽，愈发娇艳了，诱人的撕咬着红唇，显然也跟着入戏，并同样享受着阿正的温顺听话，又轻轻舒展美腿，把右脚踩到前面，满脸玩味：“靴子好像有点脏了，小宝贝。”
　　优雅又勾人的姿势，那只锃亮的马靴就直勾勾的踩在眼前，却没有要抬起来或者是踮脚的意思，踏在那里，身体里有把火在烧，把脸贴上去的时候，看不到女人的表情了，但明显的感觉她碾着靴底在地上来回摩擦了几下，怂恿着，舌尖一挑，对着圆滚滚的靴面舔了上去。
　　“呵呵！”
　　女人轻笑起来，阿正的脸开始发烫了，好窘迫又尴尬的感觉，自己是喜欢这样吗？
　　身体明显的已经跪下来，脸几乎贴着地面，还撅着屁股，这样的姿势不管怎么看来都只有下贱和卑微吧？
　　但反而内心有股特别瘙痒的地方被狠狠挠到了一样，欲望占满大脑的时候，就再也没什么顾忌了，挑动舌尖在靴面上又大口的舔了起来，光滑又冰冷的靴面，又是风格迥异的第一次，第一次主动去舔舐女人的长靴，女人微微歪斜靴腿，让靴子更平滑也更舒适的微微踮起，享受舌尖在上面打滑搅拌，而阿正发现自己的下体也在空前的高涨着。
　　居然已经不知不觉兴奋到这种地步了。
　　“早就发现你的小癖好了，姐姐穿靴子就这幺让你激动吗，小宝贝，像只小狗一样呢呵呵！”
　　头顶又传来女人磁性又柔美的调戏声，大脑好似跟着高潮了一样，一阵气血上涌。
　　“爬起来！”
　　女人呼唤了一声，阿正却忍不住一把搂住女人那只漂亮的靴子，把脸贴了上去，陶醉一般的把那只靴子搂进怀里，闭上眼睛，闻嗅着，用脸磨蹭着，然后沿着女人的靴筒缓缓的爬起，而女人咯咯一笑：“今天玩点新花样好不好？”
　　阿正满脸饥渴的抬头，跪在女人的身下抱着她的靴腿，陡然发现自己一个成年男人也是那么渺小，她俯瞰凝视自己的表情是那么的高贵逼人，让人疯狂，让人迷恋，张了张嘴，发现已经激动的说话都不清楚：“怎么玩？”
　　女人伸手捏了捏他的脸，两人的姿态实在特别，倒像是温柔性感的母亲恩宠临幸弱小卑微的小男孩一样，随后女人就背对着他，把身体转了过去。
　　“姐姐不是嫌弃你哦，亲爱的，不过呢，你的嘴刚舔过靴子了，姐姐怕得妇科病呢。”
　　“其实……姐姐喜欢男人的嘴巴，舌头，可以取悦的地方，也不止是前面那里哟，呵呵……你懂得。”
　　说着，女人的双手从后面伸了下来，握住两瓣圆滚饱满的翘臀，那蕾丝边的丝袜映衬着，满目淫靡，然后那略显粉嫩的褶皱就绽放开来，那是女人的肛门……
　　“喂，亲爱的，你把你的宝贝伸进来，好不好。”
　　还在犹豫的时候，女人微微的分开靴腿，阿正明白了，眼神一阵收缩，在犹豫中，跪直身体挺着那根已经硬到爆炸的阴茎，向女人双腿间微微露出来的缝隙插了过去，“嗯！”
　　女人配合着娇喘一声，随即并拢靴腿，那只阴茎就那么被包夹进去，而阿正的脸，好巧不巧的就对着女人的翘臀应了上去，女人拿捏的极好，把掰开的褶皱主动的向阿正的脸凑了过来。
　　“好不好吗，亲爱的……你不会嫌人家那里脏吧。”女人在撒娇了。
　　绽放开来的菊花，反而比那外翻出来的下阴口和淫穴还要干净许多，至少没有那些肮脏的污垢分泌，粉粉嫩嫩的褶皱成一片，阿正呼吸急促着，好久终于反应过来……
　　比起口下体，那可是女人大便的地方啊，再怎么说都是……
　　怎么形容呢，可是她就揉捏着晶莹的翘臀把它绽放在自己眼前，毋庸置疑的是，那是排泄口，某种意义上，或者在某些时间内是极度肮脏的地方，真的要用嘴去舔吗？
　　“我喜欢温柔的小可爱，把舌头伸进屁眼里，舔湿了，再慢慢的吮吸……嘶嘶，想想都兴奋。”
　　靴腿越夹越紧了，在简单的适应了最初的冰冷和生硬之后，快感开始不断的袭来，那看似坚硬的靴筒皮革摩擦着阴茎，居然又是出乎意料的酥麻快感，阿正忍不住微微抽送阴茎，在皮靴的抽插中马眼开始渗出黏液，其实……
　　他只是过不了心里那道坎吧，其实……
　　如果真的用嘴巴去舔一个女人的屁眼，更刺激吧。
　　“嗯啊！”
　　女人带着迫切，用力的扭了扭腰身：“好不好吗！人家真的想被舔屁眼……真的很舒服……呃啊！哦哦哦！”
　　精致又妩媚的脸上泛起的是带着征服快感和胜利的笑容。
　　阿正的脸，就这幺埋入那片丰满又晶莹的粉嫩之中……

第34章
　　再漂亮的女人，小便也是骚的，大便也是臭的，阿正当然知道这些。
　　就好比眼前这片堪称丰满，肉感十足的翘臀，舌尖伸进去的时候，还是难免闻到了一股异味，伴随着舌尖上微微的苦涩感，女人舒爽的呻吟起来，就是鼓动着自己继续用力舔舐的潜台词，阿正双手扶住女人的靴筒，鼻尖也一同埋入那片褶皱粉嫩里面，随着龟头和阴茎不断的在靴筒之间摩擦着，明明兴奋到随时可以发射一样，却又持久着，不断的坚硬着，那是以前从未体验过的快乐，这个女人就像是个宝藏一样，遇到她之后才知道什么是真正的肉欲，什么是酣畅淋漓的快感，什么是身心俱乐的发泄。
　　两人的姿势恐怕只有在色情电影里才会出现吧。
　　跪在她的身后，用生殖器插在她并拢的靴子中间，脸贴着她的屁股，亲吻挑逗她的屁眼，那股味道并不好闻，尤其是当舌尖不断的钻进去，挖掘着的时候，有股黏腻的东西裹上舌苔，味道很不好，有股咸味，更多的是苦涩和琐嘴，那是比起满是分泌白带的淫穴更有过之而无不及的味道，可阿正却癫狂了一般，满眼都是那片粉嫩了，很显然女人的菊花要比阴道紧凑的多，那随着排山倒海一般压迫在舌苔上的淫肉，居然也会颤抖收缩，那是肛门内的括约肌吧，在不断的舔舐中，当唾液一点点的沾湿内壁，并渐渐的把那股苦涩舔淡掉之后，剩下来的更多的就只有自己唾液的味道了，而且还有股熟悉又刺鼻的腥臊在不断的从下巴和女人身体的连接出熏染上来，那是女人的淫穴，她同样兴奋，并开始流出汁液了，虽然看不到，但依旧可以想象，那淫荡的肥美阴唇里开始挤出浓稠的汁液，顺着流淌进并拢夹紧的双腿之间，顺着大腿的内侧流下去，挂在丝袜上，吊带上，缓缓的渗透浸泡整片大腿间。
　　女人的手开始爱抚上阿正的脑袋，看样子相当满意在菊花里挑动的舌尖，阿正的脸埋的越来越深了，而女人也刻意的不断顶动翘臀压迫下来，除去舌尖和埋入的鼻梁，不得不承认的是，用脸去承接那柔软又弹性的丝滑臀肉的感觉太美妙了，有种错觉，女人这样的翘臀就是为了压迫男人的脸而生的，包括那不断反向开始奸淫折磨起自己舌尖的菊花，褶皱里水分越来越多了，很快那片菊花也彻底湿润起来，居然传出了和口交时一样的噗嗤噗嗤的水声，女人像是为了回馈和奖励，微微踮动靴底，那夹着阴茎的靴筒踝骨的部位开始摩擦的激烈起来，有种想要疯狂抽送的冲动。
　　“呃啊！小坏蛋！没帮你女朋友舔过屁眼吧，姐姐的屁眼算是你的第一次，是不是……”
　　女人又开始说那些颠三倒四又淫靡低俗的骚话了，毫无疑问的是阿正异常受用，并且开始不断的深入，干脆一伸手，抱住两片丰满的臀，舌尖开始抽插着猛攻起来，女人也放肆的大声呻吟着并把双腿分开，但阿正并不介意，注意力明显更趋向于脸上的那片柔软和褶皱，女人忽然压迫过来，猛烈的推搡中，阿正呜咽着，后脑被径直的顶到墙壁上，而女人淫荡的分开靴腿并俯身弯腰，把翘臀撅的更高的同时，几乎所有的压力都朝着阿正的脸上涌去。
　　“呜呜”连绵不断的舔舐声被呜咽声打断，阿正有点辛苦起来，内心却迫切的渴望着女人可以再用力再猛一点，因为那片肥美的翘臀已经在脸上打转蹂躏起来，扭动中，湿透的屁眼一下一下的收缩着，夹着自己舌尖的同时，女人自己把手伸了下来，她在自慰着，抚摸着自己的阴蒂，呜咽娇喘，浓厚的阴毛被淫水打湿，滴落，嘴里的，还有离自己近在咫尺的淫穴在手指的搓揉下，发出更激情高亢的淫靡水声，当那股让人着迷并念念不忘的腥臊味也弥漫起来的时候，阿正不知不觉握住了自己的阴茎，真是“色香味”俱佳。
　　似乎被女人察觉到了，噗嗤笑出声。
　　“小变态，舔人家的屁眼的时候还想打飞机……”
　　“别那么快出来，今天姐姐开心，待会让你射的痛快！”
　　“呜呜呜！坐下去，朝下，快点……快点！舒服死了。”
　　女人忽然转过身，按着阿正的肩膀指挥起来，不知什么时候已经满脸涨红的阿正，下意识的配合着坐倒在墙壁上，脱光的下半身被冰凉凉的地板扎得浑身颤抖，但没有半点扫兴，已经彻底燃烧起来的欲望像是兴奋剂一样，可以暂时的让自己忘却一切的痛苦和不适。
　　身体靠着墙壁渐渐坐直后，女人按着自己的脸坐了上来，她很高，腿长更是毋庸置疑，哪怕是阿正这样一个成年男人，凌驾一整个上半身的高度依旧轻而易举，摇摇晃晃中，阿正会意的伸手抓住她的长靴，保持着女人的平衡，并同时的把脸向上仰起，抵着墙壁支撑的时候，女人微微一纵身，“呜呜！啊啊啊！”
　　销魂入骨的呻吟，整个身体终于对着阿正的脸坐了上去，那分开的淫穴和菊花，一并压着脸坐了下去……
　　陡然自己的脸就变成了凳子一样的道具，很快就适应并平衡下来后，阿正呼吸迫切起来，因为贴在脸上的，除去女人自身的体重以外，一并袭来的还有从淫穴里浇灌下来的汁液，被紧迫打湿的阴毛剐蹭在脸上，肥美的阴唇也贴了上来，可是刚才她还一本正经的跟自己说不让舔前面怕不干净染上妇科病的吧，现在又一点顾忌都没有，就把那肥美的淫穴捂上来了，阿正忽然有种错觉，女人压根就没在乎过这些，其实就是变着法子让自己给她舔屁眼，呵呵，也许就算没有那些理由，他也不会拒绝女人的要求吧。
　　嘴唇上已经能感觉到因为挤压分摊在下来的阴唇里的那些看不到的颗颗粒粒了，那是阴道内壁里堆积捂闷出来的那些分泌，同时压在脸上的还有那一整片的柔软又弹性的美臀，就这幺压迫在自己的脸上，双手托住女人的靴底，明明支撑的有点艰难了，但还是忍不住挑动舌尖去取悦就压在脸上的淫穴，可是明显要比平时舔舐的更加吃力，奋力的抿开嘴唇，那肥美的阴唇和淫穴就一并挤压着，感觉到挑出来的舌尖很快就舔舐到了那股浑厚的淫液了，卷着内壁上的颗粒，滚烫又腥臊的汁液很快就四溅着，又顺着脸躺了下来，鼻梁以上被屁眼抵着，而几乎完全贴在鼻尖和嘴唇上就是那片淫靡的湿润。
　　这种压迫的感觉反而又是出乎意料的让人情绪高涨，已经很累了，脖子有点发麻的酸楚感，身体开始渐渐颤抖起来，但却不愿停止下来，就这幺被捂闷着，女人起初还有些担心一样，只是微微的扭动，到了后面就开始荡漾起来，当汁液越来越多的时候，手指爱抚着，开始大力的扭动摇晃起来，捂闷和潮湿中，阿正终于艰难的低吼出来，有点承受不住了，身体渐渐下沉的时候，压迫越来越明显，女人扭动的幅度也跟着加大了，艰难中，湿透的淫穴和肥美的阴唇像就湿漉漉的封住了口鼻，呼吸不了了，体力透支的很快，有种被活埋一样的憋闷感，但阴茎却在不断的坚硬着，欲望依旧在积累……
　　那是几乎带着女人完整体重的压迫，整张脸甚至不要借助外力，就完全深陷进去一样，每次一扭动的时候，脖子和身体一阵发麻酸楚的时候，嘴角迸溅开来的淫水冲刷着口腔多半就直接落入嘴里，还有部分随着扭动涂抹在脸上。
　　“呃啊！”
　　早就知道女人的手段有多精妙，就连拿捏得火候都是那么的精准，快要瘫软下来的时候，女人立即从脸上跳了下来，一转身，俯身下来，勾起阿正湿漉漉的嘴唇就吻了上来，天雷勾地火的湿吻，那红唇真软啊，也没嫌弃自己满嘴的腥臊，没嫌弃自己刚才还在屁眼里抽送的舌头，唾液交织中，女人神情荡漾：“小变态，你让姐姐爽死了，告诉姐姐，舔屁眼爽还是舔逼爽？”
　　阿正气喘吁吁的张嘴，刚窒息之后就是高潮不断的湿吻，大脑有点缺氧短路了，只是双眼依旧迫切，充满饥渴的看着女人的脸，也许是动情的表现，那张脸似乎会发光一样，满目皆是让人疯狂迷恋的魅色。
　　“只要是你的，我都喜欢！”
　　“乖！叫我娜姐！”
　　“娜姐！”
　　“想射吗？好弟弟？”
　　“想！”
　　“肏逼吧，肏不肏，姐姐让你肏。”
　　女人又在蛊惑了，不是第一次了，阿正几乎同时就脑海里浮现出那丰满翘挺的臀压在自己的胯间，吞裹着自己的阴茎的模样，没来由的脸色一颤，又莫名的想起了玲儿那张脸……
　　如果真的做了，那就是真的出轨了吧，其实当下自己做的这些，又和出轨有多少差别了？
　　只不过在找个好接受一点的理由在诓骗自己吧。
　　“……我，我，要不还帮你……”
　　女人怎么会看不懂阿正的表情，恍惚了一下，嘻嘻一笑：“小变态，就那么喜欢舔啊，姐姐都舍得让你肏，你偏要舔，只亏不赚吗？嘻嘻！”
　　阿正讪讪一笑，而女人却慢悠悠的站了起来，顺势捋了一把肩膀上的长发，一抬脚，锃亮的皮革长靴踏了上来，踩的地方，却是阿正那根还在坚硬无比的阴茎。
　　“呜啊！”
　　靴底的碾压让阿正失声叫了出来，龟头被靴底整片压迫在下，一直跺到小腹上，女人随即碾动长靴，不顾阿正下意识扶上来的双手，这一脚，既像是试探，又像是命令，原本早就憋的红紫一片的龟头在冰冷的靴底之下，在小腹上被摩擦着轻轻颤抖起来，马眼里还在不断渗透出黏液，阿正长大嘴巴，其实更多的是心理上的兴奋吧，迎着女人那张千娇百媚又充满媚意的脸，精光闪烁的眼睛里分明又带上了几分恼怒和傲娇，但依旧笑的销魂。
　　“小变态，人家舔逼是为了肏的更舒服，你呢，就只喜欢舔啊，还是……让姐姐用靴子帮你射出来？”
　　“嘘！”阿正刚想说话，女人的手指就抵了上来，眼皮一翻，像是玩笑一样咯咯一笑：“你就那么下贱啊？”
　　被靴底碾住的龟头陡然一阵酥麻，阿正的脸由红到紫，满是黏液的嘴唇张了又张，抱住女人脚踝的手握的更紧了，那句玩笑话，其实多多少少带着女人的真实内心反应吧，毕竟自己那么不解风情。
　　但就算是靴底，女人的脚法也是绝妙，力道和角度都控制的特别好，女人松开手，微微用手抵住墙壁，脚下开始扭动加速起来，搓揉轻碾的时候，又低低的笑出来：“不想听你说话，讨厌鬼！你这张嘴啊，以后真的就只能用来给姐姐舔屁眼舔逼了，哼！真是不懂享受的小变态！”
　　“不过姐姐也挺开心的，张开腿让你舔舔你都能高潮，是吗？”
　　“姐姐的靴子美吗？被靴子踩着鸡巴是不是特别舒服？”
　　“靴底还有你的口水呢，嘻嘻……算是对你的奖励，谁让你今天，把人家的屁眼舔的那么舒服呢，下次再来找姐姐，屁眼不洗让你舔，哈哈哈！”
　　充满戏谑的娇笑声让阿正腰身猛然一挺，碾在龟头上的靴底也是一踏到底，随着脚腕轻轻一扭……
　　“射出来！”
　　“呜呜呜！”
　　浑身都不受控制一般，一股剧烈的酥麻快感从龟头上传来，几乎踏下并扭动的瞬间，那肿胀的龟头鼓耐不住了，伴随着身体触电般的一抖，精液喷涌而出……

第35章
　　阿正心里开始发慌了，特别是从那天玲儿悄悄得红了脸，背着双手从屋子里走出来开始。
　　他看见玲儿居然穿上了一双漆皮的黑色坡跟长靴，肉色的光腿神器，搭配小短裙白色小坎肩，还特意的佩戴了一只白色的毛巾，清新又靓丽，按理说要是以前阿正绝对会欣喜若狂的，玲儿那样纤细又修长的腿真的很适合长靴，但是……
　　内心似乎并没有太多的波动，甚至半点惊艳都谈不上，玲儿那张脸在白色围巾的存托下是多幺白皙粉嫩啊，正值青春的年纪，拥有着所有年轻漂亮女孩的美好，以至于阿正自己都恨不得扇自己两巴掌。
　　为什么？为什么曾经一直热衷期待的愿望实现了，反而并没有半点开心。
　　玲儿有点瘦了，身材一等一的棒，但是……
　　大腿再健美一些就好了，嗯，少了些成熟妩媚的气质，其实这双靴子，如果是穿在那个女人的脚上，一定又是另一番的气质吧！
　　我在想什么！
　　天人交战的时候，玲儿一脸乖巧的低着头凑过来：“好看吗？以前听你说过的，女孩子穿长靴很漂亮，就是不知道回去了爸妈会不会说我，以前爸爸从来不让我穿超短裙的。”
　　声音越说越娇柔，越说越害羞，女为悦己者容，阿正用力的抱住玲儿，其实是不想让他看到自己失落又压抑的表情……
　　那个年，阿正过的浑浑噩噩的，玲儿家还是一如既往的热情，已经以准丈夫的身份入住了，可阿正却失眠了，这个年，过得真是烦躁啊，特别是在听到未来的岳父岳母跟自己聊到结婚的一些事情的时候，同时也把双方父母见面提到了正月里的行程，阿正开始心虚起来，玲儿的眼睛里，依旧带着初恋时的乖巧懂事和浓情惬意，带着标准的小家碧玉的矜持和温柔。
　　其，其实，那，那不算是出轨吧，女人说过的，彼此都不会说的，她没要过什么，没提过什么，可是自己却魂不守舍了，一切都是从和女人相遇之后开始的，内心越来越抗拒和玲儿的房事了，明眸善睐，那么美丽的一张脸，却让自己提不起半点兴致，到底是怎么了？
　　如果还没结婚就开始这样？
　　那婚后呢？
　　阿正不敢想象了，他其实也怕辜负了玲儿，辜负了这段五年的感情。
　　女人又玩消失了，甚至连朋友圈的动态都自动屏蔽了。
　　她那个年纪，很可能也有自己的生活，自己的家庭了吧……
　　她到底是做什么的，她的目的是什么？
　　每次想到这里阿正就觉得一阵心烦意乱，搞不清楚自己的心意，甚至搞不清楚对女人的那种感情，抛弃玲儿和她在一起？
　　开玩笑！
　　不可能！
　　但是……
　　但是为什么每天满脑子想的都是她？
　　准确的说，是和她的那些事情吧……
　　那是一种很纠结，纠结到甚至有点病态的心里，从年底从女人那回来之后，那种蠢蠢欲动的欲望很快又开始了，其实每一次都是如此，女人好像每次都极尽满足他了，但又拿捏的极好，总觉得接下来还会有更大的惊喜，更新奇的玩法，一次次的满足后随之而来的就是一次次的更加饥渴，人性都是贪婪自私的，那种堕落又迷茫，却总是被挑逗的热血沸腾的感觉真是太好了。
　　还是那句话，沾过荤腥的猫儿，哪还吃得下去冷菜饭馊饭吗。
　　阿正苦笑着发现自己真是个戏精，依旧保持着那副老实憨厚的模样，接受着玲儿家里人赞许的目光，那就是看女婿的眼神了吧。
　　他真怕哪天会熬不住，怕自己暴露出本性，暴露出异样，终于熬过了那胆战心惊的几天，按照惯例，又去家里住了两天，一个大长假就这幺索然无味而又忙忙嗖嗖的过去了，开春了，在庆幸着顺利度过了岳父岳母那一关的同时，阿正又开始蠢蠢欲动起来。
　　女人什么时候会回来？她应该快回来了吧。
　　离上班还有两天了，两人回到了自己的住处，用玲儿的称呼，那就是两个人的爱巢，当两人带着两家人准备的大包小包的东西回到家里时，阿正终于长长的喘了口气，心烦意乱，在阳台上抽烟，并偷偷不知第几次拿出手机想要翻看女人的动态，然后失望的一无所获的时候，不经意的一瞥，终于看到了玲儿一直压抑着的眼睛里快要忍不住的焦虑和暗淡。
　　阿正的心咯噔一下。
　　大方的女人并不代表就神经也大条，所有的女人都是敏感的，细腻的。
　　其实从年前就开始了吧，在女人那里得到一次又一次不一样的新奇体验之后，潜意识里对玲儿的抗拒，还是会有所表现的，两人都那么熟悉了，玲儿应该早就发现了他的状态了吧。
　　干笑着走过去，让阿正又忍不住想要闪自己耳光的是，把自己的未婚妻搂进怀里这样亲昵而再正常不过的事情居然有种逢场作戏的感觉了，而玲儿也温顺的把身体贴上来，聪明的女人，在这种时候，依旧选择了沉默。
　　阿正又自责了，玲儿是多幺好的姑娘，懂事到让人心疼……
　　还有一天的时间就要上班了，按理说终于到了属于两人世界的甜蜜时光了，阿正也做了，带着玲儿去外面逛了一圈，去市区的游乐场玩了半天，又在商场百货里给玲儿添置了一身衣裳，晚上来了一顿浪漫的烛光晚餐，之后还看了一场电影，玲儿那甜美又满足的笑容又回来了，阿正许诺她明年的时候，春节带她去南方玩，那里暖和，还风情如画，玲儿笑的像花儿一样灿烂，并点头答应。
　　一切都应该好起来了，阿正忽然觉得，其实没什么比带给玲儿幸福更重要，这样的社会，能找到玲儿这样不物质又体贴，还温柔漂亮的老婆，真是上辈子积德了。
　　嗯，那些乱七八糟的念头应该抛掉了。
　　能抛掉吗？
　　生活有时候会比电视剧还狗血。
　　晚上9点，两人有说有笑的从电影院里走出来的时候，手机忽然响了起来，渐渐的被玲儿的温柔所感染的阿正也沐浴在难得的好心情里，顺手滑起手机，始料未及……
　　一张照片。
　　是一张半身照，下半身，穿着性感黑丝的美腿，裸露着丰腴细腻的大腿内侧，还有蹲在地上微微分开的双腿，穿着一双超细尖头的性感高跟长靴，而那雪白的双腿间，因为双腿分开而展示出来的大腿中央，浓密的阴毛间，深邃的肉穴翻滚在外面，下面还配着一行字，“想你的嘴了，小乖乖。”
　　“靠！”
　　勃然变色的阿正连忙锁上手机，迎着玲儿意外而询问的眼神，连忙收敛起脸上的表情，吱吱呜呜了半天，终于尴尬的笑了出来：“忘记交电费了，短信都发过来了，再不交家里该停电了。”
　　玲儿噘着嘴笑了出来：“大惊小怪的，吓我一跳！”
　　阿正有预感，按照女人的惯例，不回复会被信息轰炸的，连忙找着憋不住的借口去上厕所，果然，被揣进口袋里的手机开始嗡嗡乱跳了起来……
　　慌不择路，差点跑进女厕所。
　　躲进隔间的时候，一打开手机，女人接二连三的信息就噼里啪啦砸了过来。
　　“臭弟弟！人呢？”
　　“喂，想你的小嘴了，今晚有空吗？”
　　“姐姐回来了，不给姐姐接风洗尘啊？”
　　“风尘仆仆的赶回来，两天都没洗澡了，味道很不错的……呵呵，你一定喜欢。”
　　“下面特意给你留着的。”
　　阿正咬了咬嘴唇，气急败坏的发现，几行字居然让自己硬起来了，昨晚因为心里愧疚才好好满足过玲儿，要不是今天就是假期最后一天了差点没爬起床，早就该已经泄的干干净净了，怎么才两句话又这样了，才刚下定决心要好好对玲儿的……
　　看着手机又陷入纠结中，女人的诱惑，越来越难以抵抗了，那些字，没带一个脏的，粗俗的，偏偏把自己撩的不行，也许是天气冷的缘故，手指居然又在微微发抖了，速度变慢了很多，终于回了一条过去：“我在陪女朋友。”
　　“哎呦，腻歪了一个春节，还没够呢，你很爱你女朋友啊？”
　　阿正皱了皱眉，看似玩笑的质问居然让自己也跟着怀疑起来，甚至有点不敢给出肯定的回答，是怕女人生气吗？
　　很显然，女人还是风风火火的做派，眼见着没回信息，又立即回了过来。
　　“你女朋友肯让你舔屁眼啊？呵呵。”
　　“你女朋友肯穿着靴子让你舔骚逼啊？”
　　“你女朋友肯用靴子帮你靴交啊。”
　　“嘻嘻，不肯吧？你不怕你那些小爱好，被她发现了瞧不起你啊……”
　　“小贱货！呵呵！”
　　“姐姐买了新袜子，新靴子，还有高跟鞋……”
　　“喂，今晚特别想。”
　　手机嗡嗡的振动振得阿正一阵肝颤，脸色抽搐了许久，又看了一眼手机上的时间，终于还是咬咬牙：“娜姐，九点多了，这时候我怎么出去啊？”
　　“我不管，人家可是一个春节都憋在家里了。”
　　“告诉你哦，快来月事了，最近下面黏糊糊的，难受的不行，要是有张小嘴啊……”
　　“等等，我要去尿尿。”
　　阿正懵了一下，又傻呆呆的看着手机，陡然没了信息了，居然有点慌张起来：“不是？你干嘛？我女朋友在呢，马上要回家了，娜姐？说话呀？”
　　消息石沉大海，其实就是两分钟的功夫吧，阿正走也不是，留也不是，终于“嗡”得一下，女人的信息又回了过来。
　　“没纸了，讨厌！”
　　“怎么办？”
　　然后又是一段视频发了过来，那是女人住处的马桶，里面黄橙橙的一片。
　　还有，边缘视角里裸露出来的阴毛，一眼就可以看出来女人是敞开双腿坐到马桶后面并举起手机对着下体和马桶一并拍摄下来的，怕看不到，估计还用了闪光灯。
　　阿正内心咆哮起来：“你给我看这个干吗？”
　　“上次在你单位……不是也没纸吗，嘻嘻！”
　　阿正感觉胸口又被重重撞了一下，莫名其妙的开始心跳加速起来，胯间硬的不行了。
　　几乎没多久的时间，玲儿的信息也随即发了过来：“正，好了吗？我没带车钥匙，停车场好冷。”
　　“靠！”阿正眼皮子重重跳了一下，终于下定决心：“马上就到了。”
　　鬼知道男人在女人面前到底能有多少谎言，总之那条信息还是迅速的编辑发送了出去：“娜姐，待会我妈要过来给我送饺子，我先忙了啊，下次……”然后屏蔽女人的消息提醒，关机，一气呵成，推开门就向停车场着急忙慌的跑了出去。

第36章
　　女人真是什么动态都敢发，当天晚上，阿正就刷到了女人刚发出的一条新的动态，从她回来后，屏蔽掉的朋友圈也跟着悄无声息的出现了。
　　“气死姐姐了，有些臭男人，就该当成臭虫按在鞋底下踩！哼哼！”
　　就连生气都那么娇气。
　　下面还配着一幅图，那是一只超级精美的高跟鞋，红色的高跟鞋，配着黑色的丝袜，被黑丝包裹的脚背微微的凸起，勾勒着曲线，被超细的鞋跟存托的格外性感，阿正感觉那就是女人的脚，而且，那只高跟鞋居然让他无比的惊艳起来，鞋底，就碾着一只虫子，至于到底虫子是哪来的，那是不是女人专门拍摄的，怎么拍的，不清楚，只是那行字，那幅图，让他口干舌燥起来。
　　不由自主的就联想到女人性感的身材，穿着那只高跟鞋的样子，脚底碾着一只虫子，带着乖张的笑容，把鞋底的虫子一下一下的碾碎，那锃亮又曲线动人的红色高跟鞋，热情火辣，和女人一样。
　　阿正终于发现了，自己喜欢长靴，但其实更迷恋的是穿着长靴的人。
　　不然为什么看到玲儿为自己穿上那身打扮的时候会无动于衷，而这时，却又仅仅因为女人的一张照片而忽然发现那只高跟鞋也陡然让自己浑身毛躁起来？
　　但到底已经这样了，是在说自己吧？
　　她都敢那么说话了，但为什么自己反而会觉得有股说不出的快感？
　　只是，刚宣泄过的欲火很快就爆棚起来，反复的看着那只碾着虫子的高跟鞋，可以看到，锃亮而平滑的三角鞋尖就那么残忍的踩着那只虫子，那只已经干瘪掉的虫子的尸体，就那么平静而凄惨的被碾在下面……
　　又兴奋了，阿正忽然有点后悔了，其实随便找个理由的话，玲儿应该不会生气的，都陪了她一整天了，而且说到底也没指望到底和女人有什么进一步的发展，只是，只是投其所好，各取所需？
　　对吧，对吗？
　　精虫上脑的时候，不管是智商还是理智都会下降，而且开始后悔了之后就一发不可收拾了，已经十点多了，她现在在干嘛？
　　又翻看了一眼聊天记录里那张赤裸的照片，淫荡的蹲着，分开双腿，拍着自己的下半身告诉自己，想你的嘴了，对啊，她还说了两天没清洗了，味道一定特别大吧，真奇怪了，自己以前从来不喜欢那些脏兮兮的东西，为什么那样弥乱又淫荡的私处会让自己如此的着迷？
　　她说的对啊，自己那些心事怎么可能和玲儿说吗，倒是在她那里可以获得一切想要的，年前那次在她垃圾桶里发现了避孕套也证明她绝对就不止有自己一个人，至少不是只有一个“性伴侣”？
　　这样反而更好吧，不用承担结果，也不用浪费感情精力。
　　是不是这样也就不算对玲儿出轨了呢？
　　自己什么时候变得那么龌龊下贱了……
　　“正？阿正！”
　　旁边的声音终于把自己惊醒过来，阿正从沙发上起身，看见玲儿卷着袖子，脸色有点暗淡，还带着疲惫。
　　从回家开始她就一直在收拾打扫，明天两人都该上班了，阿正有点尴尬的点点头，可满脑子还都是关于女人的淫荡画面，瞥了一眼玲儿戴着的围裙下那双纤细笔直的小腿，穿着肉丝的连体丝袜，晶莹又漂亮，一阵火热。
　　要不，先解决一下，不然晚上会被自己憋死的。
　　阿正根本没有意识到这种想法有多可怕。
　　“嘿嘿！”
　　起身凑了过来，展开双臂把玲儿搂进怀里，而出乎意料的是，向来温柔乖巧的玲儿却挣扎了一下，没有回应，阿正有点失神：“怎么了？”
　　一阵沉默后，玲儿摇了摇头：“没什么，时间不早了，我去洗个澡，明天要上班了。”
　　“哎，别洗啊！”
　　刚转身的玲儿被一把抓住，阿正眼神焦急起来，心思飞转，还是掰着玲儿的身体按到沙发上。
　　“嘿！”
　　讪讪得朝玲儿一笑，连开场白都没有，其实自己有些时候真的是个很没有情调的人，但下半身作祟，一伸手，就把玲儿的那只脚轻轻的抓了起来，又是一阵微微的抗拒，玲儿皱着眉想要缩回脚，但似乎并没有反抗阿正的习惯，所以还是任由脚被抓过去了，阿正开始紧张起来，但简单的试探后发现女友并没有太大的抗拒，于是又鼓足勇气，缓缓的把脚上的那只拖鞋给脱掉了。
　　“啊，你干嘛啊正！”玲儿到底还是难受起来：“有味道的。”
　　那只纤细修长的美脚就包裹着加厚的连体丝袜里，肉色的，虽然不够性感，却却足够的丝滑圆润，线条均匀，玲儿纤瘦，体质也不是爱出汗的那种，所以那只脚上，并没有想象那种化妆品和护肤品腌制入味后包裹着皮革脚汗散发出来的酸爽气味，但不管如何那都是一双很精致漂亮的脚，欲望来临时，阿正有点忘记了，眼前这个一直骨子里其实温柔但又带着保守和矜持的女友，恍惚中差点以为，她是那个女人，下意识的又以为，当半跪下的时候，应该迎来的是更主动的挑逗和勾引。
　　他已经有点魔怔了。
　　“没什么味道啊？我闻闻！”嘴角嘟哝着，鼻梁朝着那细长的脚尖凑了上去。
　　“阿正！”满脸不自在的玲儿终于懊恼的叫了一声，就在鼻尖凑上脚尖的一瞬间，触电般的弹开，从沙发上站了起来：“阿正你在干嘛呀！”
　　“啊？”忽然的爆发让阿正脸色一愣，尴尬的缩回手，跟着起身。
　　“从电影院里出来开始就一直魂不守舍的，一到家就坐在沙发上玩手机，我也累啊！正！你就不能主动帮我收拾一下吗！”
　　“你到底怎么了？最近总是做一些奇怪的事情，你……”说着说着，玲儿自己就红了眼，说不下去了，阿正如坠冰窟，陡然反应过来，是啊，其实她应该早就察觉到了什么了吧，女人都是敏感的生物啊，尤其是动真情的女人，嗅觉异常的敏锐。
　　只不过是玲儿太温柔了，把自己惯坏了……
　　阿正的身形摇晃了一下，看着别过头去红着眼的女友，张了张嘴，却不知该怎么安慰，但事实又一次证明，玲儿不是那个女人，女人给她的，玲儿这里没有，还有自己的那些小心思，那些奇怪的连自己都搞不清楚的爱好和怪异的兴奋点，在玲儿这里只是“奇怪”，两人还要结婚，要过一辈子的，这些事情，如果不收敛，也许真的会让玲儿难以接受的吧。
　　还好没有暴露太多，阿正的心沉了下去，最终还是赔笑着把女友搂进怀里：“对不起啊！我可能最近心思有点重。”
　　怀里的玲儿很快就被安抚下来，脸贴进了胸膛里：“我知道，快结婚了，你压力有点大，所以最近你整天没精打采心不在焉的，我都没敢说，怕你负担更重，可是正，我……我真的也会累，也会烦啊！”
　　软软的哭腔真是惹人心疼，阿正只能轻轻的拍打着女友的后背，努力的把她搂的更紧，一切的解释都苍白无力了，说到底，一切都源于自己的过失……
　　那天晚上，玲儿就背着自己睡过去了，不管再温柔的女人也会有生气爆发的时候吧，是自己有点过分了吗？
　　可是以前一直都掩饰的很好啊。
　　到底是什么改变了？
　　还有，那些小心思，看样子以后真的不能再提了……
　　其实玲儿已经为自己付出很多很多了。
　　阿正踌躇着，可是那股子邪火作祟，被撩到大盛却又因为玲儿的发火而不得不压制下去的邪火，还在燃烧着，哪怕心里再不安，再愧疚，可有些事情像是本能反应一样，又滑动手机翻看和女人的聊天记录了，哎……
　　如果玲儿能和女人一样该多好。
　　这句话的意思是否可以理解为，自己更喜欢迷恋那个女人多一些？
　　又开始烦躁了，直到像是第六感一样的，一阵心悸，手机振动了一下，女人发来了一条信息。
　　一张照片。
　　又是一张下半身的自拍，但却是从上向下拍过去的，女人还穿着那双性感的黑色吊带丝袜，紧紧的并拢着双腿，而雪白的双腿间那突兀的阴毛浓郁的丛生着，因为是从上向下拍的，那双丝腿更性感，更饱满，也更修长。
　　女人随即发来了信息：“刚爽完，泄了几次，留给你的好东西，都没了。臭弟弟，和你的小女朋友怎么样了啊？”
　　阿正暗暗骂了一声，关掉手机，把头埋进被子里。
　　身边软软的身体忽然抖动了一下，玲儿还没睡吧。
　　但没来由的，冒出一肚子火，阿正重重的翻了个身，同样背对着女友，紧紧的闭上眼睛，熬吧，熬到受不了了，就睡着了。
　　听到身后传来一声轻轻的叹息。
　　哎，同床异梦。

第37章
　　阿正知道自己肯定会有一天按捺不住的，特别是那天晚上玲儿生气开始。
　　失而复得当然快乐，所以得而复失的痛苦也是加倍的，就像临门一脚的时候被扼住了精关一样，女人不再撩她了，至于玲儿，就连那些望梅止渴的手段也因为顾虑而终止了，他渴望着女人那种温柔和调戏并存的玩弄，渴望着外表冷艳可行为举止又极端风骚的表演，渴望着那些仿佛能触及灵魂一样的“玩笑”和戏谑。
　　那种感觉就是很奇妙，表面上似乎女人对自己无微不至，对男人也无所不知，所以她总能最短时间内用肢体语言和零星的寥寥数语就触及到自己的软肋，但实际上，就是在诱惑着自己更堕落，更……
　　下贱，是的，那就是在作践自己吧。
　　一个思想成熟性格成熟的成年男人，有美丽温柔的未婚妻，有正常的性爱，可却要到一个行为举止都异常放浪的女人那里去，下跪，用各种常人难以接受的姿势去伺候抚慰淫乱又肮脏的下体，用嘴巴去亲吻舔舐别人的鞋底，内裤。
　　而自己直到已经入戏太深，有点走火入魔的时候还浑然不知，一开始还以为自己就是偷情，但后来才发现，自己的作用似乎和一开始和女人见面时发现的那根自慰棒差不多。
　　又猥琐色情又下贱，回想起来确实如此，女人每次的潜台词都是，自己很需要，有欲望了，渴望的是自己的嘴，自己的伺候，每一次的新花样也都是不一样的调戏和玩弄，但就是这样的玩弄，才是他渴望的。
　　他渐渐意识到一件事情，也许自己真的有种很特别的潜质，迷恋女人的长靴，丝袜，甚至迷恋女人的分泌，淫液，而且在过程中更渴望被主导被命令被控制，就好像生来卑微下贱一样，就是那种被玩弄的过程中清晰的意识到自己的下贱，才能获得更美妙的快感，而这一切，原本就和应该相濡以沫的夫妻关系相悖，所以他不可能再在玲儿表过一次态之后再去尝试。
　　他在玲儿面前还在继续伪装着，把那些原本快要暴露出来的东西再压抑收敛回去真的很难，阿正发现自己已经开始有点厌恶一层不变的做爱了，哪怕有时候一肚子的邪火，玲儿再如何温顺乖巧，自己的兄弟也很难像之前那样狰狞毕露，就连繁衍后代这样的正戏都变成了了无生趣甚至有些让人厌恶的行为之后，他自己也怕了，于是虚伪的又开始给自己找理由。
　　电视剧上也那么写啊，男人总会有在外面花天酒地的时候。
　　婚姻亦或是同居生活会大大的降低爱情的美好，也会减少彼此之间的吸引和魅力，喜新厌旧原本就是常态吧？
　　呵呵，对女人，就当是一夜潇洒吧，不影响彼此的生活，那个避孕套就能证明，女人也绝不止有他。
　　看着简单却又无比复杂的关系，总之就在自欺欺人中，阿正又一次敲开了女人的门。
　　那是上班后的一个月。
　　阿正不知道自己的欲望到底被逼迫到了什么样的地步，甚至渴望得有点畸形病态了，犹犹豫豫畏畏缩缩中，还是站在了女人的门口，其实说起来不过才短短两个月不到的时间没见而已，而一想到可以看到女人那张妩媚的脸，居然忍不住亢奋得心肝发颤了。
　　从那天晚上到现在，整整一个月，异常的折磨和煎熬，女人给了他一种错觉，或者说是一阵心理暗示，只要想要，随时可以……
　　是这样的，鬼知道为了那点底线，他犹豫挣扎又熬了多久，还是那个比喻，足够形象的比喻，就好像在一个饥肠辘辘的人旁边摆放了山珍海味，只要愿意，随时可以享用，但偏偏因为心理作祟，因为道德束缚作祟，因为愧疚作祟，他就那么坚持着……
　　其实忍耐不住是早晚的事情，人性依旧经不起考验，禁得住的，都被载入史册了，阿正当然知晓自己不是那么特别的人。
　　门后传来脚步声，阿正迅速的呼吸急促起来，望眼欲穿。
　　“咣嚓”门开了，门后那道妖娆火辣的身影出现了，抵着门角，呈现出来的那张妩媚的脸上先是短暂错愕了一下，随即泛起一丝特别的神采：“哎呦，稀客啊，这不是阿正吗，呵呵。”
　　阿正尴尬的搓揉着出汗的手心，只是那一个不经意的眼神，紧绷着的神经似乎又被外力紧紧拉扯了一下，朝女人嘿嘿傻笑了一下：“娜姐，你好啊。”
　　而女人却没有让出门来的意思，一挑眉，故意拉扯着嗓音古怪笑道：“家里东西可没坏哦，不劳烦房东大人了。”
　　阿正的脸陡然苦丧了一下，吱吱呜呜的，女人看着这幅笨拙又呆板的样子，冷笑一声：“有事吗？没事的话，姐姐还要休息呢。”
　　“啊？！别，别啊。”阿正失声叫了出来，一把按住女人顺势就要关上的门：“娜姐，怎么，怎么咱们现在那么生分了。”
　　“咦？没有啊？”
　　女人故意假装糊涂，看傻子一样的表情：“你可是房东，我只是你的租客，你没事来找我干嘛，咱们俩有那么熟吗？嗯？小弟弟？”
　　阿正的脸陡然暗淡下去，表情根本就是抑制不住的失望。没想到女人这才嘻嘻一笑，转身进屋去了，不忘懒洋洋的嗫嚅一声：“进来吧。”
　　视线一闪，女人那火辣的背影彻底映入眼帘，妖娆的背，腰，标准的S曲线身材，黑色短皮衣，下半身穿了一条雪白的紧身裤，而腿上，却一如既往，穿着一双让他瞬间热血沸腾的过膝长靴，坡跟的，纯黑色的真皮，恐怕就这道背影不知道要迷死多少人。
　　紧绷着默默的进了屋子，开着暖气，女人转身走到沙发上，翘着二郎腿坐下，并点上一根烟，嘴角倾斜，却不说话，只是上下打量着阿正，漂亮的三角靴尖随着脚腕轻轻挑动起来，阿正手脚僵硬，紧张也有，那种在看到女人后的亢奋也有，真是好笑啊，就算玲儿扒光了躺在身边也没有这种效果吧。
　　走到女人身边的时候，女人努了努嘴：“抽烟吗？”
　　阿正看着甩在茶几上的那盒烟，再看着女人手里叼着烟的优雅模样，他其实很反感女人抽烟，但破例的在女人这里都失了效，废话，他原本可是不经意路过女厕所都会被那股味道恶心的皱鼻的人，偏偏女人那淫荡到甚至刚尿过的淫穴，都让他迷恋到疯狂。
　　“嗯。”点头应了一声。
　　女人缓缓的把烟举过侧脸，微微的把沙发前的身体让开，阿正伸手就向那盒烟摸了过去，只是就快碰到的时候，女人的靴子忽然踩了下来，“啊？”
　　手背上那坡跟靴底的粗糙感传来，阿正抬手看着女人一脸嬉笑的看向自己：“告诉我，你来找我干嘛？”
　　说着的时候，还不忘轻轻的碾了碾靴底，原本翘着的那只长靴威风凛凛的踏在了茶几上，碾着自己的手背，女人似乎一点都不担心，这样的举动也许在刚见面的时候会引来阿正的反感，但现在不一样，或者说，自己的心态变了，女人的心态也变了。
　　就是这种兴奋的感觉，被拿捏的死死的，任由摆布的感觉，阿正心虚的一笑，试图把手掌从女人的靴底下抽开，而女人得寸进尺的更用力的一脚踏住，忽然一挑眉，小声揶揄道：“想了吧？”
　　心脏被撞了一下。
　　阿正鼓足勇气直视着女人那双眼，没化妆，素颜都是那么妖艳，最传神的就是这双眼睛，刚见面的时候就给自己留下了深刻的印象，眼角特别狭长，偏偏还那么传神又深邃，眼尾还微微上翘，浑然天成的媚意，可以想象，当涂抹上浓重色彩的眼影和睫毛的时候，这双眼睛得有多销魂妩媚，阿正的心脏又噗通噗通跳了起来，像是被怂恿了一般，默默点了点头。
　　“呵！”
　　女人不置可否的笑了一声，眼睛更加明亮了，得逞般的一抬脚缩了回去，阿正咬住嘴唇，苦苦压抑着内心的风起云涌，一伸手掏出一根烟来，可犹豫了一下又放回去了，继而站直身体默默得看着女人，而女人嘴角分明还带着笑意，却故意把脸扭了过去，不看自己，那只重新翘起来的靴腿，轻佻的晃动着，阿正有种想要伸出舌头去舔舐的冲动，踌躇不安着，手心的汗反而渗的更多了，而女人却没了下文，其实阿正心里明白，上次就不是第一次拒绝女人了，一张嘴，小心翼翼得问道：“娜姐，你是不是生气了啊。”
　　女人冷笑一声，依旧不搭理自己，只是把烟送进嘴里，轻轻的含了一口。
　　应该是涂抹了唇膏吧，那唇色那么亮，裹着香烟抿动的都那么性感，色欲熏心，阿正到底还是咬牙嗫嚅出来：“我，我想伺候你了，娜姐。”
　　女人终于转过头，抿着嘴唇的时候，高挺的鼻梁里烟缓缓的冒了出来，歪着脑袋眯着眼打量过来：“哦！”
　　到底还是急不可耐起来，向前迈了一步，靠近了又小声道：“你方便吗，娜姐？”
　　“讨厌！离人家远点。”
　　女人冷笑一声，轻轻的挑动靴尖，踢了两下阿正的膝盖，阿正讪讪的又向后退了回去，一脸迫切的看着女人，女人斜着眼看过来，终于肯说话了：“哎呦，我说小弟弟啊，你把姐姐当什么人了，需要你的时候，你不在，现在你想了，就来找我了？姐姐又不是非你不行，是不是？”
　　就这般姿态都意外的让人兴奋，阿正还是第一次看见女人生气的样子，和玲儿又不一样，生气都那么风情万种，到底是精虫上脑了，阿正连忙赔笑着：“是是是，是我做的不对，我……对不起，娜姐。”
　　女人又是一昂头，呵呵冷笑道：“不敢哟，我的好弟弟，姐姐可是热脸贴你的冷屁股贴了好多次了，不是贱得慌的吗，呵呵。”
　　也许是精虫作祟，阿正意外的嘴唇凌厉起来：“别开玩笑了，娜姐，是我的热脸，想贴你的冷屁股！”
　　女人不禁嘴角勾起，颇为意外的看了阿正一脸：“小骚包，以前怎么没发现你那么油嘴滑舌啊，怎么，憋的难受了，以前那副架势哪去了啊？”
　　阿正的脸跟着一阵发烫，但胯下随即一麻，是女人的手，没有半点征兆，忽然就伸了过来。
　　被抓住了。
　　“硬了呀，难怪一脸猴急的。”
　　女人从沙发上缓缓坐起，一手叼着烟，一手拿捏着胯间那团坚硬，很快就手法熟练的抚摸挑逗起来，阿正身形晃荡起来。
　　“是不是想了啊，不是有你那个小女朋友呢吗？”
　　“鸡巴搞的那么硬，你想干嘛？舔逼啊？是不是？”女人的表情渐渐诱惑起来。
　　阿正颤抖着深呼吸，一把抓住女人的手：“嗯……娜姐，我想……想上次那样，你骑我的脸上，那样，就是……嗯”
　　“骑你的脸上？啊？什么意思？”女人不动声色的把手抽了回去，开始装疯卖傻。
　　阿正浑身开始焦灼起来：“就是，就是，就是把你的下面贴在我的脸上，让我舔你……舔你那里。”
　　说到后面的时候，脸发烫的更厉害了，眼神闪烁着。
　　“哦！舔我的逼呗？”
　　女人脚上的长靴晃动的越来越厉害了，咧嘴呵呵笑的更大声了：“姐姐可是正经人，和你又没什么关系，你这人怎么那么变态啊，提出这种要求，你小女朋友知不知道啊，她男朋友要给别的女人舔逼！”
　　阿正有种欲哭无泪的感觉：“你别玩我了，娜姐！我错了！之前怪我不好！那天晚上真的有事，我女朋友……我女朋友好像发现我最近有点不对劲了。”
　　女人意味深长的眨了眨眼：“发现你不对劲了？怎么了吗？你有什么……”
　　“娜姐！”阿正鼓不住了，满肚子的邪火，女人顾左言右的摆明就是在戏弄他，皱着眉懊恼的叫了出来。
　　“呵！”
　　女人又冷笑一声，慵懒的把身体靠了回去：“行，小弟弟，姐姐人好，以前不跟你计较了，不过，不过姐姐以前好像是对你太好了，你看哦，挥之则来呼之则去的，让你一点都不懂得珍惜人家，还想玩啊，可以，你得……拿出点诚意来。”
　　最后那句话，愈发悠缓起来，轻佻意味十足，一字一顿，阿正的脸跟着一阵褶皱，看见女人下意识的朝地面上看了一眼……
　　有股子莫名的冲动在刺激着肾上腺素，闷着声，却感觉浑身的血液都在沸腾起来。
　　女人的脸也跟着微微凝固，盯着阿正的眼，翘起下巴，斜着眼冷笑着：“跪下！”
　　心脏仿佛是抽搐了一下，膝盖一软，就噗通一声跪了下去……

第38章
　　“哎呦呦。”
　　女人故意拉扯着嗓子嬉笑出来，尴尬，羞涩，窘迫，还有跪下去的时候，那股从小腹里冲出来的快感，双手下意识的按住膝盖，明明那么屈辱的事情，居然兴奋到浑身哆嗦起来。
　　说出去都丢人啊，为了满足欲望，向一个女人下跪。
　　脸上传来凉冰冰的触感，是女人故意翘起搭在膝盖上的靴腿挑了过来，尖细锃亮的三角靴尖，充满戏谑感的抵触着自己的脸，脚腕又随之一扭，女人的靴边横着轻轻拍打在脸上，下跪之后，女人再也忍耐不住眼中的窃喜和狡黠，完全不怕惹恼了阿正的骄横放纵的模样，靴边配合着笑声一下一下不断的调戏羞辱着，拍打着阿正的脸：“你还真跪啊，小弟弟。看来姐姐还真踩对了，你就是下贱，是不是啊，嘻嘻！”
　　“姐！”
　　当欲望彻底占据那点所剩无几的羞愧的时候，阿正一把抱住女人的脚踝，用几乎祈求的目光看着女人，真是邪门了，从一进门女人摆出那副欲情故纵的姿态开始，居然把自己挑逗的更加冲动了，呼之欲出的，是因为激亢而憋闷起来的气息，自己好像真的反而更喜欢这种带着羞辱的勾引和诱导。
　　这是一双新的靴子，美轮美奂，光用笔直修长还不足以形容，蹬在女人的脚上之后，似乎靴子和女人都一并上升了一个档次，那诱人的一望无际的大长腿，被紧身的白色包臀裤裹着，配着包裹到膝盖的靴子，也不知道是靴子让女人更冷艳富有气质了，还是女人让靴子更锃亮霸气了，拍在脸上，那浓烈的皮革味道熏染上来，一翻眼就能看到女人举着快要熄灭的烟，摆出一副高高在上又充满挑逗的姿态审视着自己，那眼神，仿佛能把自己洞穿一样。
　　“我想了，求你了，姐！”
　　居然已经迫切到了这种地步了，那嘴角含着笑意的微妙弧度真是让人欲罢不能，而女人则轻轻的把手靠着膝盖打了过来，手指轻轻一点，快要燃尽的烟蒂上，一抹烟灰掉了下来，就刚巧洒落在靴面上，女人一挑眉，哎呦一声，随即故意噘嘴嘟哝道：“靴子怎么脏了啊？”
　　阿正的脸色跟着一跳，饥肠辘辘的伸长脖子对着那光滑饱满的靴面舔了上去，舌尖触碰到靴面的瞬间，浓烈的皮革味道漫延，女人却重重的哼了一声，但却依旧翘着二郎腿，任由阿正的舌头在靴面上漫延：“你真的好下贱啊，阿正，以前姐姐还挺不好意思的呢，看你一个小帅哥，长得人模人样的，怎么还有这种爱好啊，姐姐的靴子，香不香啊？”
　　唾液已经在靴面上飞溅起来，早在那只靴子拍打在脸上的时候，情不自禁的就开始生出口水了，舔舐着的靴面更亮堂了，双臂撑着地面支了下去，俨然已经摆出一副畜生的姿势，跪地舔着女人的长靴，可阿正已经忘乎所以了，女人更是“大发慈悲”得不断扭动脚腕，让他的舌尖触碰到靴面靴边的每一寸，女人娇笑起来：“先帮姐姐把靴子清理干净了，心情好了，说不定……呵呵！”
　　阿正内心笃定起来，因为极度的亢奋，舔舐中居然发出狼吞虎咽般的呜哇声音，喉咙里嗫嚅阵阵，喧嚣着欲望和冲动，而女人随手把烟头在茶几的烟灰缸里掐灭，似乎并没有立即进入下一步的打算，而是一挑靴尖轻轻踢了一下阿正的鼻子，阿正闷哼一声把脸缩回去的时候，又慢条斯理的扭动双腿，翘起另一只：“来，这只也舔。”
　　阿正当然求之不得，因为舔舐的太疯狂太用力了，舌头在不断的扫荡冰冷的皮革的时候已经麻木起来，但并不影响浑身燃烧着的那团火焰，没有任何的犹豫，舌尖又向伸过来的另一只靴子伸了过去，女人啧啧咋舌发出满意的闷哼声，眼神迷离了一阵后随即开口道。
　　“不过光是下跪，诚意还不够哦，阿正。”
　　阿正愣了一下，仿佛被触及到了某处担忧的地方，翻眼看向女人，嘴上的动作也停了下来，而女人却是一挑靴尖，硬邦邦的靴底对着阿正的脸轻轻跺了一脚：“继续啊，没让你听呢，小东西，你舔着，听姐姐说。”
　　阿正有点懊恼的抹了一下嘴唇，继续把脸凑上去，在锃亮的靴面上继续劳作起来，女人这才幽幽的继续起来。
　　“没记错的话，还有一个多月房租就要到期了吧。”
　　“喂，阿正啊，你看姐姐一个女人，赚钱很不容易的，要不，下半年的租金，你给我免了吧，嘻嘻。”
　　阿正的动作再度戛然而止，抬头愣愣的看了女人一眼，张了张嘴，表情为难起来，女人嘻嘻一笑，眨了眨眼：“不愿意啊？不愿意就算了，没事儿，你这房子住的还行，姐姐到时候该你的钱一分不少……”说着，原本抵在脸上的长靴就缩了回去，女人作势要站起的模样：“那就这样咯，呵呵。”
　　“哎，别！”阿正失声叫了出来，一把抱住女人的靴腿：“我……好！下半年的租金，我给你免了。”
　　“真舍得啊？”
　　女人还是懒洋洋的站了起来，低头看着抱住自己的阿正，那脸上，又带着肉疼的心疼，还带着点懊恼和不甘，可就是那样的表情，让她的眼神渐渐兴奋起来，阿正咬着牙点了点头：“嗯！”
　　“呵呵！”女人好似爱抚宠物一般，伸手在阿正的头顶拍了拍：“乖！那这样，姐姐什么都好说了，嘻嘻。”
　　阿正忽然有种感觉，这是女人蓄谋已久的计划，从最初开始，女人好像就在筹备着一切，勾引自己，挑逗自己，知道自己有女朋友了，故意在自己不方便的时候诱惑自己，让自己为难，然后……
　　然后假装生气，提出要求？
　　是这样的吗？
　　只是，就算猜到了，又能怎样呢？他已经刹不住了，胯间那硬的已经刺痛起来的阴茎就是证明。
　　女人手势一扭，捏着他的下巴把他的脸缓缓的挑了起来：“说吧，想姐姐，怎么满足你啊？呵呵。”
　　“骑我脸上……就像，就像上次在我单位一样，骑我脸上！”
　　半年的房租换来的泄欲，阿正再也没有顾忌了，但让他更加懊恼的是，女人居然一噘嘴，一脸遗憾的表情：“啊？可是今天不方便呢！人家来大姨妈了，待会喷你一脸血！”
　　阿正也跟着失声闷哼了一声，发现自己还抱着女人的靴腿，近在咫尺，才发现，女人的裤子好像是那种卫裤材质的纯棉的，紧紧的包裹着大腿和胯，靠近了才发现，双腿间，有两片微微凹起凸出的褶皱，那是……
　　那是女人阴道上被紧身的裤子印出来的阴唇形状吧……
　　忍不住大喘气了一口，一张嘴，又抬头看向女人：“没事，喷血就喷血！”
　　“哎呦，你好脏啊，你不怕……姐姐还怕得病呢！”
　　女人说着竟是一伸手，把阿正的舌头拽了出来：“你知不知道，舌头可比逼脏多了，好多细菌的，来姨妈的时候让你舔，很危险的！”
　　阿正有点发疯了，如鲠在喉，继而满脸焦躁的看着女人。
　　“你是不是想说，都搭上半年房租了，却不能满足，怪姐姐，没提前跟你说啊？呵呵。”
　　女人似乎并没有尴尬两人的姿势，依旧扶着阿正的头，让他老老实实的跪在自己的身下，那句话，正中阿正的软肋，而女人却故意一挑眉：“人家就是故意的，嘻嘻！你生不生气啊！”
　　说着，仿佛胜利者的姿态，又伸手拍了拍阿正的脸：“你可别忘了，之前姐姐为了你，可是花费了好大的精力心思呢，那些……总不能不算吧，是不是？”
　　“啊……嘶嘶！”
　　阿正激动到浑身颤抖起来，懊恼的跪坐下去，伸手抹了一把脸，气急败坏不算，倒是有点吃了瘪的丧家犬的模样，灰头土脸，但女人却又咯咯一笑，重新坐回沙发上，这次，这次诱惑淫荡的分开双腿，脸上尽是胜利者的得意笑容：“要不你给姐姐磕两个头？再表示一下你的态度，姐姐说不定心情好了，能破例一次。”
　　“你！”阿正错愕的瞪大了双眼。
　　“不愿意啊？”女人一咧嘴，意味深长的娇哼一声。
　　“……好！”
　　“乖！”
　　女人眯起了双眼，随即把手，朝那凸起清晰的痕迹的胯下一指：“就对着这里，对着姐姐的逼……磕头！呜呜，哎呦呦，姐姐都被你带坏了，什么时候那么变态了，呵呵！”
　　阿正的脸凝固起来，撑回地上的双手一阵颤抖，但随即爆发出来的，就像是破罐子破摔一样的懊恼，以及，更多的疯狂和放纵。
　　对着女人敞开的双腿，郑重其事的跪好身体后，然后对着地面，磕了下去……
　　“哈哈哈！”
　　女人开心极了，立即发出戏谑的娇笑声，一连磕了三个头，阿正又卑微的发现，自己居然更兴奋了，刚才的愤怒不过是一闪而逝，在第一下开始，其实内心涌现出来的，居然是灵魂都在颤抖一般的兴奋感。
　　男儿膝下有黄金啊，可自己不但下跪还给她磕头了，难道自己是爱上那种感觉了吗？
　　就在即将磕下第四个的时候，女人的腿忽然伸了过来，靴尖不偏不倚的翘起，抵了上来，顶住自己的下巴，把自己的脸重新挑起。
　　“好了，小乖乖！你让姐姐很开心……来吧。”
　　说着，女人重新起身，转身扭着屁股向旁边走出，阿正恍恍惚惚的爬起，有点做梦一样的感觉，木讷的看着女人的背影，然后转身对自己勾了勾手：“过来呀！”
　　阿正这才反应过来，吃力的爬起，大腿一阵的酸楚发麻，捂着膝盖，但那挑逗起来的眼神让他根本把持不住，一瘸一拐的就跟着女人走了过去……

第39章
　　一个风骚性感的女人的胯下视角真的是太劲爆了，哪怕没有春光乍泄，可以看到那匀称又丰腴的大腿，可以看到笔直的靴筒，可以看到下半身那一整片一整片的勾魂曲线，就连那直白挺翘的胸前饱满都是那么的突兀，更让阿正血脉膨胀的，是现在的姿势，可以满足一切淫荡幻想的姿势，有种置身在岛国动作片里的感觉。
　　入戏有多快自然不用说了，其实刚进入这个门的时候阿正就觉得，自己是进入了另一个世界，进入了让自己亢奋雀跃的世界，这个时候才觉得原来活着是那么美妙，原来自己还是有七情六欲的，原来生活不止是那些杂乱琐碎。
　　其实也没有多夸张，甚至没有借助任何乱七八糟的道具，他就是被女人使唤着骑在餐桌前的椅子上，“厨房诱惑”本就是情色电影里相当经典的桥段，而现在，他靠着餐桌仰躺下去，脑袋枕在桌面上，其实效果和那天在单位里的楼梯上基本一致，后背很酸，很僵硬，脖子也跟着酸楚起来，姿势并不舒适，双臂需要一前一后撑住胯下的凳子来保持身体的平衡依旧缓解一部分弯腰后仰的压力。
　　但当清脆的皮靴踩踏声顺着自己胯下的凳子慢慢的响起，然后女人踩着凳子又缓缓的爬上桌子的时候，一切的不适都没那么重要了，女人此时仿佛高不可攀的女神，岔开双腿站到桌子上，高挑的身材几乎已经靠到天花板的顶灯了，在充满诱惑的眼神中，女人分开双腿，踩过他的脑袋，把分开的双腿间的风情完全的置身凌驾在他的头顶，眼前，一百八十度的正上方。
　　原本以为紧身裤只是用来修身，用来显身材，但不知为何在女人身上却能穿出风骚淫荡的感觉，或许还是因为那胯间凸起的两片阴唇的痕迹的原因吧，几乎把阴口的形状完整的勾勒出来，还可以看到那笔直的小腿到大腿把那修长又纤细的皮靴靴筒蹦的紧紧的饱满感，分开腿后，女人并不着急立即坐下来，而是酝酿着，表情渐渐销魂，脸颊渐渐红润，其实说白了，她应该也是个享受刺激享受淫荡的女人吧，媚而妖，艳却不俗，阿正已经迫不及待了，三番五次的舔动干巴巴的嘴唇，终于女人呵呵一笑，微微弯曲膝盖，半蹲着把胯凑了下来，又悬置到一半后停滞下来，悬在他的头顶，随即像是艳舞一样，轻轻的扭动起来。
　　那随着纤细的蛮腰摆动的翘臀简直了，用粗俗直接一点的话来说，就是把鼓住逼的痕迹的骚胯一阵扭动，大屁股又挺又翘的在眼前晃动，圆润饱满，肉感十足，这样的胯，这样的大屁股，坐在脸上……
　　那滋味，阿正咆哮一声：“姐！”
　　女人慢慢的并拢靴腿，冰冷的皮革靴面低沉到两侧的侧脸上，阿正满脸涨红起来，女人的下半身，修长性感的靴腿几乎形成两个倒三角，超级劲爆的热舞姿势，风骚淋漓，随即女人一脸浪荡的叫出来：“阿正啊，女人胯下一生衰，你不怕啊？”
　　这种时候怎么可能怕，阿正迅速的摇了摇头，就是觉得腰越来越酸了，女人好像故意在考验他，给予诱惑的同时又差那么一点，欲望作祟下，一扭头，对着女人靴子的靴筒舔了上去，舌尖翻飞，带着讨好。
　　女人嗤嗤得笑了起来：“越来越会伺候人了，姐姐发现你了，脑袋只要一钻到人家裤裆下面去，就风骚外露！”
　　阿正一阵心颤，又重重舔了两口女人的靴子，随即大声嘶吼道：“姐，来吧，坐我脸上。”
　　“不能脱裤子哦，不然待会精血真流你嘴里面去。”
　　女人故意挑着眉咯咯笑道，那意味倒像是在故意蛊惑一样，阿正睁了睁眼，分明的看到女人那纯白色的包臀裤间，分明已经湿润了许多，是吧，用这样的姿势把逼对着一个男人的脸，换做哪个女人都会兴奋吧。
　　“那好，不过姐姐待会欲望大，怕忍不住憋死你呢。”
　　“逼里已经忍不住流水了，嘶嘶，一想到要捂在你的脸上，就兴奋的不行了。”
　　“嘻嘻，人家可不管了，待会骑到一半，要是精血流出来，你可跑不掉的。”
　　一阵阵刻意的挑逗让阿正快要疯了，伸手去拉扯，而女人却“咦”了一声，重新站起，抬起长靴，轻轻碾着阿正的手臂踩了下去：“姐姐喜欢你只用脸，嘴，其他的地方，不准动哟，当然，如果你忍不住了，自己打飞机……呵呵，姐姐不介意的。因为姐姐一想到，有个小帅哥下贱的被姐姐的逼坐在脸上的时候兴奋得自慰，会很有成就感的……啊，好臭，我都闻到了，你受得了吗，阿正？”
　　明知故问！
　　阿正内心在竭力的咆哮，已经挑逗到这种地步了，女人还故意忍耐着，就是不肯做那最后一步，急迫到想要哭出来了：“姐！来吧！求你了！”
　　“好好好！小色鬼！小变态！玩结束了，告诉姐姐，被姐姐的逼骑在脸上是什么感觉，你们这些上班族，小白领不都爱写什么心得总结吗，嘻嘻，姐姐要你好好写一篇总结，描述一下，被姐姐骑在脸上的感觉。”
　　女人伸手在那片已经湿润的裤裆间抚摸了几下，忍不住又发出几声荡漾的呻吟后，终于缓缓的靠了下来。
　　黑压压的一片，那丰满翘挺的胯终于靠了下来，离的很近很近的时候，已经闻嗅到了那股像是隔夜饭一样的酸嗖味道，果不其然，来姨妈之后的私处，淫靡了不止一点两点，慢慢的靠近，女人又忍不住微微扭动起来，虽然视线被暗了，被那一大片阴影覆盖下来的时候，还是清晰的看到了，那纯白色的棉裤之间，清晰的水印，还有那鼓起的越来越明显的阴道轮廓。
　　“呜！”最后一段距离，忽然加速，随着女人一阵惊心动魄的低吟，那一整片胯结结实实的捂闷了下来！
　　腥臊酸涩一瞬间直窜大脑，只来得及疯狂的深嗅了一口，紧接着满满实实的，隔着一层棉裤的胯和臀一并压迫在脸上！
　　甚至都没有给阿正动嘴去舔舐的机会，女人明显在用力，还是那个姿势，那个像是撒尿排便一样的姿势，坐了下来，捂住阿正的口鼻，果然，那胯间的棉裤早就湿透了，甚至还渗透出一层丝滑的黏液，味道极致，甚至带上了腐朽的味道，那冲鼻的腥臊甚至真的就像女人口中的臭味一样，好似一口吞咽下一大口芥末一样，但随之喷发的，却是阿正那火山爆发一样的欲望。
　　满嘴充实的感觉真是太爆炸了，没有一丁点嫌弃，甚至没有一丁点觉得肮脏的意思，原本渴望的就是女人这样淫乱张扬的私处下体，即使是隔着一层棉裤，那黏糊糊的淫液伴随着整片胯挤压在脸上的感觉也格外的清晰强烈，软的，整片都是软的，像一块沾水的湿毛巾整片的捂闷在脸上那样，几乎瞬间，胯下就传来阿正的呜咽声，惊心动魄，亢奋销魂。
　　想动嘴去舔，本就已经湿润的棉裤间，那两片凸起的阴唇更是直接的剐蹭下来，堵住脸的时候，总有种轻轻一口就能吸出一滩白带分泌或是浓稠汁液的感觉，可是女人坐的很用力，不止是身体的重量，还带着自身的压迫，在捂住脸的同时，因为深入肌骨里一般的紧迫抵触而带来的快感让她用力的扭动起来，翘臀压迫在脸上，来回的摆动着，阿正的脑袋也跟着摇摆，仅剩下那双裸露在外面的双眼，睁大到极致，甚至开始充血……
　　女人没有给他喘息的机会，坐下的第一秒开始就没再抬起，哪怕露出一丁点的缝隙，有了被淫液还是什么乱七八糟的胯间分泌沾湿的棉裤效果反而更好，甚至有种感觉，那潮湿腥臊的汁液在不断的朝鼻孔里钻，不过半分钟不到的时间，阿正的双眼开始狰狞起来，胸口剧烈起伏着，却没有反抗，那表情不知是爽到极致还是痛苦，抵着那团潮湿淫荡，被一压到底，脸贴着女人的胯，随着摇晃的时候，阿正渐渐的身体开始挣动起来，呼吸不出来了，鼻孔奋力的想要吮吸，却被那团湿润抵住，吸进来的只有最初的那一口浓烈的腥臊酸涩，想张嘴，女人不知是屁眼还是胯骨的部位也紧紧的压迫着嘴唇，于是更加废力，那刺激到像是捂闷发酵过的胯间酸涩腥臊的味道像是能催眠一样，阿正一阵恍惚着，激亢的同时，又被那窒息的憋闷折磨着，痛苦又快乐，真是冰火两重天。
　　快到极限了，太阳穴上青筋暴起，双眼愈发的狰狞，身体抖动的剧烈起来，而下半身，那根阴茎有种要顶开裤子的感觉。
　　“嗯啊！”
　　女人忽然微微的抬起了一点，“呜哇！吼！”
　　阿正剧烈咳嗽着，甚至带着干呕，鼻梁嘴唇间，还是不可避免的沾满了从裤子里渗透出来的粘稠汁液，女人每次都会分泌很多，这是最极品的，虽然不能直接看到那最淫荡隐私的真切部位，但依旧能看到，那凸起的印痕开始一阵阵的颤抖，配合着那浸透的棉裤布料，明显的鼓动着。
　　阿正大口的喘息着，有种恍然隔世的错觉，而女人低下头，四目相对着，女人一脸魅惑的笑了起来：“看看你，小色鬼，被姐姐的逼熏成什么样了，哎呦呦，都流眼泪了。姐姐真怕你受不了啊，来姨妈的时候，下面的味道可是我自己闻着都嫌弃呢，呵呵，偏偏你啊，还非要给人家下跪磕头，求人家用逼捂你的嘴，骑你的脸，真变态！呵呵呵！”
　　阿正伸手擦了一把湿漉漉的嘴，竟是一口伸出舌尖，对着那清晰分明的凸起凹槽舔了上去。
　　“哎呦！”
　　女人淫荡夸张的发出一声娇喘，一伸手拍了一下阿正的脑袋：“小变态！不准舔！真想待会喷出血，溅你一脸啊！”
　　可说着，却又故意扭动着胯，把那潮乎乎的胯裆间的正中央对着阿正抵了下来，舌头顶直了，隔着湿透的棉裤，又在那片咸湿腐朽味道到刺激的褶皱痕迹里舔了又舔，女人的腿一阵发颤，随即娇声道：“还要继续不！”
　　回魂过来的阿正脸色犹豫了一下，微微涨红的脸颊一阵抽搐，沉默了好久才继续道：“姐，要不，你把裤子脱了吧。”
　　女人的眼睛里闪过一丝光芒，没给喘息的机会，忽然又重重的坐了下来：“呜！”
　　刚勉强抬起一点的脑袋又被那丰满压迫下去，重重的磕在桌面上，腰身一挺，整个僵硬的身体差点当场撅起，那感觉，就好像是脑袋上的那团压迫要把整个身体撬起来一样，阿正一阵挣扎，但还是艰难的在脸上的那片淫湿下坚持下来。
　　女人一脸享受的眯上了眼睛，仰着脑袋，如果用第三视角去看，那分明就是坐在马桶上排泄时的享受姿态表情了。
　　顺势又抵着阿正的脸轻轻摇晃起来，女人轻啐一口，开始调笑起来。
　　“就知道你是个小变态！之前还装得一本正经的！”
　　“脱了裤子干嘛，你要给姐姐舔啊。”
　　“说了来月经了，不嫌脏的小贱货，呵呵呵！咦，姐姐羞辱你都不生气啊，哟，小舌头还挺倔强的，想朝姐姐的逼里钻是不是。”
　　“小心待会姐姐真的上头了，把你按在逼里捂死你！嘻嘻！”
　　“真的会流血的，经血哦，女人最脏的东西，你这也要舔啊！”
　　“一般男人，看见姨妈巾都躲得远远的，你倒好，姐姐说了来姨妈了，还要钻到姐姐裤裆下面被姐姐玩。”
　　“变态！变态！”
　　说着，那丰满弹性的大屁股又连续压迫下来，夯砸着脸，但不管如何扭动夯砸，却严丝合缝的压迫着，依旧不给阿正半点喘息的机会，恐怕唯一那点能呼吸的缝隙，都被那股咸湿腥臊的刺鼻味道沾满了。
　　阿正辛苦的抱住女人的脚踝，抚摸着那冰冷屁股的时候，女人忽然低下头来，压迫的同时朝自己笑了起来。
　　“只要你忍得住，姐姐就脱了……让你舔个够。”
　　是错觉吗，那原本应该是充满羞辱和肮脏的条件却变得那么的诱惑，被窒息捂闷到心脏剧跳的时候，阿正忽然感觉，女人那精致的脸上，嘴角那抹弧度，忽然带着从未见过的……
　　邪恶。

第40章
　　阿正似乎猜出了，在去年的时候修的那只转椅是怎么被弄坏的了。
　　当时记得就是底座上的螺丝被压的变形崩断出去了，还在疑惑着，女人是怎么做到的，那样风骚性感的身材，不管再如何丰满也未必能赶超一般女人的体重多少吧。
　　而现在，那只座椅就被抵在墙壁上，而且女人还玩了个“新花样”，那就是把自己的双手绑在了扶手上，然后让自己坐在地上，靠着椅面仰靠下去，和刚才在餐桌上的姿势几乎如出一辙，只不过那那么痛苦了，不过，阿正怎么也想不到的就是把自己的双手固定在扶手上的，是女人从一堆凌乱的脏衣服里找出来的丝袜，那手法，那暧昧的表情，很显然，女人并不陌生。
　　但很明显，在双手被固定起来的时候，阿正意外的更兴奋了，莫名的想到一个词，强暴，而自己就是被强暴的那个人。
　　没想到丝袜也可以捆绑的那么结实，脸靠在椅面上的时候，女人踩着长靴咯噔咯噔的走过来，分开双腿对着胸口骑了上来，伸手抚摸自己的脸，那隐约可见的腮红美艳的惊心动魄：“亲爱的，你就那么喜欢舔人家的小穴啊，呵呵，刚才吓得姐姐还以为你昏过去了，心疼你好久呢。”
　　阿正的脸颤抖了一下，心有余悸，想起刚才被女人压迫在胯下捂闷住口鼻的窒息感，又和一般的捂闷不同，因为你可以随时的体验到压迫在脸上的淫穴的颤抖，即便是隔着一层湿透的棉裤，而且哪怕有一丝的缝隙，闻嗅到的也是那让人疯狂的骚味，打个不太恰当的比喻，那种感觉就好像是脑袋缩小了以后被塞入女人的阴道里一般，不管是空气里还是口鼻间，到处都是那淫穴的腥臊酸涩的强烈腐朽气味。
　　女人开始解开腰带，不忘风情万种的调笑：“好啦，好啦，姐姐感受到你的诚意了，今天就勉强一下自己，让你爽个够，你和和姐姐……来月经的小穴，湿吻是吗，嘻嘻！呜呼呼，姐姐会泄出很多东西到你嘴里的！准备好了吗……”
　　阿正听到女人托靴子的拉链声，还有一阵窸窸窣窣，余光里向下瞥了一眼，果然，骚气外露的，是那纯白的棉裤长靴一并脱掉后，裸露出来的下体，女人没穿内裤，却意外的穿着一条“裤里丝”，字面的意思，包裹在裤子里面的丝袜，内骚到极点，和很久很久之前刚认识的时候，那“贼风一线”的牛仔裤的裤脚里裸露出来的黑丝异曲同工。
　　更怪异的是，女人再裸露出那双连档丝袜后，又重新穿上了一只长靴……
　　接下来，那圆滚滚的屁股就随着踩到椅子上的身体又一次的悬浮在了自己的头顶。
　　如果说紧身的包臀裤凸显出来的是“形状”，那这诱人淫荡的黑丝凸显出来的就完全是“线条”了，没穿内裤的胯间，雪白的肤泽从光泽的丝袜里渗透出来，一片透亮的黑色晶莹，可以看到的是，女人被丝袜压迫着的凌乱阴毛，乍现的褶皱阴唇，还有浓烈的潮湿感，这次没有了多余的挑逗和欲情故纵，在踩上椅子并缓缓的保持平衡之后，女人就撑着扶手，踩在脑袋两侧，直勾勾的坐了下来。
　　“呜！”发出一声好似沐浴一般的轻盈呢喃。更主要的是，有一股强烈的酸爽味道从侧脸袭来，甚至能感觉到那股温度。
　　那是女人脱下的丝脚，还在冒着热气，褶皱的袜面上，不断的散发出来皮革和脚汗交融的酸爽味道。
　　而这股味道随即就被那扑面而来的淫穴里散发出来的腥臊遮盖下去。
　　有人说，给女人舔就像是在吃海鲜，吃一只汁水浓郁鲜嫩饱满的牡蛎，生蚝。
　　那如果是腐烂的海鲜呢，来了姨妈的淫穴，比以前的味道更夸张，尤其是脱下裤子后，那捂闷后尽皆散发出来的冲鼻味道比芥末还上头，真的堪比一口吞咽下一大口芥末，在压下来的一瞬间，阿正的小腹一阵抽搐，双眼瞪圆的同时，肠胃一阵翻江倒海，那是腥臊酸涩到极致的女人性器，把各种淫乱的味道融合到一起的味道，又咸又湿，偏偏那丝袜的包裹下的淫肉又是那么肥美多汁，一半天堂一半地狱，女人那丰满的翘臀几乎盖住了整张脸，尤其蹲在那并不宽松的转椅上的时候，仿佛整个空间都变得狭窄起来，那妖娆火辣的身体就堪堪在椅面上沾满，然后隔着丝袜，那淫穴涂抹下来，绝妙的触感又好似熟透的水蜜桃，漫天盖地得压迫而下的时候，瞬间捂闷住整张脸。
　　阿正的双手开始挣扎起来，物极必反，太过上头的味道虽然能极限挑逗催发出欲望，但显然还是远远超过了身体承受的限度。
　　没了棉裤吸收那一层腐朽的汁液，淫汁浸透过丝袜后就完全朝口鼻脸上浇灌下去，而女人又是长长呻吟着一坐到底，却没有像往常那样发出诱人销魂的淫叫和呻吟，而是撅着嘴巴，发出邪魅又捉弄的轻笑声。
　　“呵呵！味道怎么样？”
　　“被姐姐湿漉漉的逼坐在脸上快乐吗，小变态？”
　　“姐姐感觉，马上就要都流出来了。”
　　“不给你舔！闷死你，熏死你！嘻嘻！你有没有想过，有一天被熏死在女人的屁股下面啊？”
　　“啊，呜呜，有点憋不住了，待会潮喷的时候，经血和爱液一并灌进你的嘴里，让你喝个够！”
　　“咯滋咯滋”椅子仿佛承受不住剧烈的摩擦和运动一般开始发出沉闷的响声，而女人也迅速得扭动着屁股，在脸上疯狂的摩擦起来，还是和以往不同，这次是死死压着口鼻，捂闷着的同时，把那丝袜下浸泡着的淫穴一层一层的粉刷涂抹在脸上，窒息中，那疯狂四溅的汁液流进嘴里和鼻腔里，随着女人不断的扭动，哪还有半点再动嘴伸舌头去舔的余力，只剩下招架了。
　　小腹又在打颤了，最激烈的高潮来临，女人故意压抑住淫叫，喉咙里不时发出邪恶甚至有点残忍的低沉轻笑，撑住扶手的同时不断的摩擦加大扭动的力度，一下又一下，冲击涂抹，其实那股味道也算是臭，就是那种肮脏淫荡的混合物的味道，再加上姨妈，白带，分泌，像极了熏骚的公共厕所。
　　渐渐的，那股味道开始变化了，女人似乎也给了一丁点喘息的缝隙，微微的抬胯，能呼吸的感觉太好了。
　　“呜呜！”
　　阿正大口喘息着，只是这次，又变成了另一种痛苦，就像电视剧上脑袋被一下一下按进水缸里的那种体验，只来得及深嗅一口，女人的淫穴随即就压迫下来，带着汁液溅落进嘴里，停顿几秒后，再抬起，重重得呼出，嘴角湿润着，然后再压迫下来……
　　简直就疯狂到了极点，龟头在刺痛了，当下的感觉，完全就是被戏弄，凌辱，强迫！
　　可痛苦中阿正却在兴奋，不断的兴奋，积攒着，火山爆发了一次又一次，甚至渐渐的感觉到嘴里的汁液的味道也在变化了。
　　他闻到了一股好像生锈的铁的味道，浓郁的金属腐朽的味道，还有一丝酸楚。
　　难以形容，直到眼前忽然泛起一丝殷红……
　　“啊啊！”女人忽然发出一阵荡漾心神的娇喘，忽然转变姿势，开始高高的抬起屁股，对着阿正的脸猛烈的夯砸下来。
　　“舌头伸出来！快点！呜呜呜！嗷嗷！”
　　舌尖顺着那滩殷红，甚至连着丝袜一并抵入那滩淫穴深处的时候，女人又一坐到底，左右摇晃着屁股来回摩擦摇晃了几下，似乎是把那深入的舒爽享受够了，再抬起，轰然砸下！
　　红色的汁液直接从丝袜里迸溅出来！
　　有股暖暖的，又臭又咸又酸的汁液流进嘴里，那……
　　更多的就是那股子铁的味道，是的，阿正猛然反应过来，那是血……
　　“哇啊！”甚至被压迫到连呼喊都困难的时候，女人一屁股死死的压下，带着凌厉兴奋的叫声……
　　十分钟？
　　还是多久，阿正感觉满脸都被那股汁液浸泡，然后再度恍惚，窒息，痛苦，挣扎到脱力的时候，女人大口喘息着，从椅子上伸腿跨了下去，阿正神情恍惚起来，木讷得看着天花板……
　　他当然看不到自己的脸色，从涨红到铁青，还有那额角暴起的青筋，恍惚中，一团晶莹的黑色压迫下来，捂住了口鼻，又是一阵不一样的刺鼻味。
　　那是脚汗的味道，眼皮子跳了一下，发现女人嘴角带着邪魅的笑意，抱着双臂看着自己，而踏在脸上的，当然就是那只故意没有穿上靴子的丝脚：“臭弟弟，人家还是第一次来姨妈的时候被男人舔，感觉……棒极了，呵呵，今天，换个花样让你射出来好不好？”
　　阿正还在憋闷的窒息里没有缓和过来，下意识的扭动脑袋，而女人的脚却如影随形，那酸爽至极的脚味，随着那湿漉漉又肉感十足的脚底，隔着一层丝袜不断的碾压捂闷在口鼻上，女人俯身而下，也许是因为个子高挑的缘故，反而有点废力，一番周折后，阿正胯间的那根被从拉链里拉扯出来，阿正也陡然反应过来，为什么女人要用丝袜捆住他的手了，摆明了就是没给他拒绝的机会。
　　“呃啊！嘶嘶！”
　　女人微微发出呻吟，靠着身体躺了下去，而那只修长的大腿，依旧踏住自己的脸：“含住我的脚趾，小变态！”
　　阿正照做了，刚才被熏的流出来的眼泪还未干涸，那疯狂的主动碾进嘴巴里的丝脚又深深的插入了进去，那股酸臭味道，却意外的提神醒脑，仿佛陡然活过来一样，脸色一怔，继而又忘情的含着脚趾舔动起来……
　　似乎什么都不重要了，在极致的高潮激情后，只有想射的冲动。
　　而女人也很显然对自己的需求了如指掌。
　　靠下去的时候，伸手就抓住那根龟头已经憋到发紫的阴茎，轻轻的撸动起来。
　　“你还记得这张椅子吧，上次让你来帮姐姐修的，嘻嘻，告诉你个秘密。”
　　“其实……嗯，你知道的，姐姐还有别的朋友，呵！坏掉的那天晚上，姐姐就被按在这张椅子上。”
　　“不过，别人可不像你个小变态这样，就喜欢舔舔舔的，男人嘛，喜欢征服……而你，来姨妈的逼都要磕头求姐姐让你舔……”
　　“呜！”
　　又是一阵娇喘，深入嘴里的脚趾又疯狂的扭动了几下，阿正陡然呼吸急促起来，女人似乎要跟他交代一些更隐晦的事情了，虽然心里早就猜到了，但没想到，女人会忽然说出来，又是迫切的心脏剧跳。
　　“嗯，说到哪了，哦，就是那天晚上，姐姐就被按在这张椅子上，掰开双腿，被那个坏蛋肏逼，肏的太用力了……后来姐姐就被他抱起来了，嘻嘻，抱着坐在椅子上肏……太激情了，那天姐姐差点被肏上天了，没注意，就把椅子给坐坏了……嘻嘻！”
　　“姐姐其实还是喜欢被伺候的，小乖乖，所以姐姐还是最疼你，你看其他男人，哪像你……本来为了让你舒服，就准备让你肏了……你偏要舔！呜呜！啊！”
　　“噗嗤”女人显然也意外的惊叫了一下，说到一般的话戛然而止，那纤细的手指里，那根撸动的阴茎，精液狂喷而出……

第41章
　　“滋！”
　　一声尖锐无比的急刹声，车在半道上忽然停了下来。
　　驾驶室上的阿正脸色难堪起来，眼神有点惊愕，怔怔的扭头看着坐在副驾上光鲜亮丽的女人：“娜姐！你有点过分了吧！”
　　突然的急刹也让女人有点狼狈，雪白的立领毛衣下饱满的乳房因为身体惯性的前倾而被安全带勒紧，女人低低的惊叫一声，但随即就稳住了身形，也没有半点恼怒的表情，反而又慵懒的靠着歪斜的椅背仰靠下去，轻笑着，一脸玩味的看向阿正：“怎么了，好弟弟，姐姐又不会对她做什么，只是想到你家里去做客而已。”
　　“不行！我已经够对不起玲儿了！但凡和她有关的事情，我不可能做的！”阿正嘴角颤抖了两下，随即斩钉截铁。
　　“哎呦，又摆出那副大义凛然的模样了，那天……不知是哪个小东西，跑到我那里给我下跪，还给我磕头……人家都说了，人家来大姨妈了，不方便啦，还一脸迫切的，没事，姐，我愿意……嘶嘶，哎呦，想起来都肉麻，现在……呵呵！”
　　女人的嘴角勾起的弧度真是相当的诱人，尤其是涂抹上鲜亮的唇彩之后，而性感霸气的小皮衣下面，那双超级火爆性感的及膝长靴也跟着轻佻无比的翘起，搭在前面的安全气囊上，就连玻璃都倒映出那双性感无比的靴腿。
　　阿正一阵心虚，眼神鼓动了几下，语气终于软了下来：“姐，你说过的，我们之间的事情不会让我女友知道的。”
　　“当然不会让你女友知道啊。”女人一噘嘴，故意拖拉着强调笑了起来。
　　“怎么可能不知道啊？你要去我家里面！那是我们的婚房啊！”阿正说着又激动起来。
　　女人不置可否，眼神依旧没有半点恼怒的模样，只是眯着眼，饶有兴致的打量着阿正激动的模样，等阿正自己也觉得有点难堪了，又皱着眉安静下来，看着女人那光鲜的穿着，性感的长靴，当然还有那张精致又妖艳的脸，说不心动是假的，可是……
　　女人提出这样的要求实在有点过分了，而女人又缓缓的把身体凑过来，顺势轻轻的踩动长靴，那是一双崭新无比的高跟靴，红色的，妖娆无比，恐怕也就女人这样的气质才能驾驭这样大胆的颜色了吧，这样的靴子要是穿在玲儿那样秀气又甜美的年轻女孩子身上，只会觉得有点不伦不类，而那丰腴性感的大腿也被一双渔网的丝袜包裹着，每一寸都流露张扬着浓浓的荷尔蒙味道，女人没吱声，只是从包里一阵翻找，随即掏出一个小小的小药盒来，不由分说的送到阿正手里。
　　接过那只透明的袖珍药盒，阿正一眼就看到了里面的两颗白色的药丸，脸色变了又变，失声问道：“这是什么？”
　　“放心，就是两颗安眠药而已，其实呢，姐姐只是想……当着你女友的面，和你刺激一下，你不觉得……在你的小女朋友酣睡的时候，我们在她的旁边，嘻嘻，偷情是最刺激的，你个小变态会不喜欢吗？”
　　女人的嘴角愈发的上扬，满眼的狭隘和蛊惑，阿正盯着那两颗安眠药，呼吸渐渐紊乱起来，停顿了好久，脸色挣扎起来：“真的是安眠药？”
　　“哎呦，废话！当然是安眠药啊，别的东西姐姐也弄不到啊，就这个还是请个医生朋友买来的！我和你无冤无仇，和你那个小女朋友见都没见过，还能害你们吗！真的是！怂包！”
　　女人的声音再度尖锐起来，阿正做了个深呼吸，又是天人交战，终于还是摇了摇头：“真的不可以的娜姐，在你那里怎么玩都行！可是，可是……那么做会让我对不起玲儿的。”
　　“哦，呵呵，那……以后别来找我就是了，姐姐又不缺你这幺个小东西。”
　　女人意味深长的叹了口气，继而缓缓的把身体挪了回去，又好似自言自语的念叨着：“也不知道是谁猴急猴急的跑来找人家，说又想了……人家还在逛街呢，就跑过来找你，哎，真是无趣！”
　　阿正痛苦的叹了口气，嘴唇哆嗦了一下，终于表情恍惚起来：“如果这样的话，那我也没办法，娜姐，真的，我实在没那个勇气……而且，而且，万一要是效果不好，她忽然醒来了……”
　　“半颗就够一觉睡到天亮了，你给她多吃点，不就好了。”
　　女人闻嗅到了阿正语气里的犹豫，又接着蛊惑着。
　　天底下，放浪成性的女人是不是都喜欢有妇之夫？
　　还是更喜欢，那种凌驾在别人妻子头上的感觉？
　　那样可以证明自己的魅力吗？
　　还是另类的快感？
　　阿正的手心开始渗出汗水来，要不是又精虫上脑，肯定不会又厚着脸来找女人，上次没忍住，直接让自己搭进去半年的房租，而这次……
　　女人又提出这样过分的要求来，但让他自己也纠结痛苦的是，就看到女人出现在视线里的一瞬间，就已经鼓不住了，那霸气冷艳的皮衣，性感的皮裙，还有那双格外扎眼的红色长靴，几乎瞬间就把他的欲望又提到极致。
　　“还犹豫呢？”女人依旧那副不温不火的表情，但片刻后，表情忽然又变得妩媚起来，轻轻拍了拍阿正的手：“告诉你个小秘密。”
　　还在失神的阿正恍惚了一下，扭过头去：“什么？”
　　女人勾了勾手指：“把脸凑过来。”
　　“近一点，头靠一点。”
　　“笨蛋，再近一点。”
　　“对，呵呵。”
　　阿正的脸就顺着指示，朝女人的靴腿靠了过去，那搭在前面的控制台上的长靴，配着那渔网的丝袜，看了就一阵心神荡漾，更不用说这种近在咫尺的欣赏凝视了，如果不是那么变态的要求，阿正真想就在车上，爬到副驾驶去，把脸伸进女人的裙子下面去……
　　而女人，轻轻的拉扯着皮裙的裙角，挑逗的看了过来：“就是小嘴又馋了，想给姐姐舔逼了，是不是，还是想姐姐用靴子踩你的脸，用鞋跟肏你的小嘴，然后……把姐姐的丝脚，塞进你的嘴巴里，和你的舌头湿吻啊？”
　　阿正吞咽了一下口水，那诱惑的语气，妩媚的表情，自己跟被催眠了一样，血脉喷张，又情不自禁的深陷进去一样，哆嗦着嗫嚅出来：“我……我都想！都想！”
　　“嗯，呵呵。”
　　女人主动的把手伸了过来，抚摸着阿正的嘴唇：“你看上次哦，姐姐来月经了，你都动嘴舔了，还有，还有上上次，人家刚尿完，都没擦，你舔的那叫一个欢……呵呵呵，那现在，你看看姐姐为你做了什么。”
　　说着，女人的另一只手，就把那皮裙轻轻的拉扯了上去，渔网丝袜下一片靓丽的肤泽闪烁，还伴随着女人催眠一般的呢喃：“知道要来见你，姐姐在商场里，专门把内裤给脱了，就是方便你的小嘴巴随时钻进来，呵呵。”
　　阿正的脸已经快要贴上去了，裙摆翻起的瞬间就闻嗅到了那股熟悉的腥臊味道，但下一秒，女人裸露出来的裙下风光让他的瞳孔瞬间扩张到极限。
　　当然会猜想到女人没穿内裤，早就习惯这样的放浪作风了，只是让阿正错愕，惊讶乃至是惊喜到极点的是……
　　女人胯间的阴毛被剃光了！
　　更淫荡了！
　　那光秃秃的一片白皙间，隐约还能看见略显粗糙的毛渣，女人本就肤白貌美，那淫靡的胯间，原本那茂密的好似森林一样的阴毛被剃光后，简直难以形容的诱人，更有反差感的是，那已经明显的深红甚至有点泛黑的阴蒂，阴唇，就那么明显的外翻鼓在外面，肥美无比，柔软而又晶莹，最简单直接的形容，那就是跟欧美色情片里那些淫荡的女优一样，大胆，诱人却又下贱肮脏的淫荡性器！
　　一股热流瞬间从尿道里激射出来，脑子里更是“嗡”得一下，阿正差点没叫出来，看着那光秃秃的淫靡景象，恨不得把脸塞进去。
　　“看看你的眼，都看直了……呵呵！流口水了没，你想想，没毛毛了，姐姐要是骑在你的脸上……呜呜，那个滋味啊……”女人说着还故意伸出手指，在那片鼓起的褶皱阴蒂上轻轻搓揉起来，发出动情的娇喘。
　　精虫在天崩地裂一般的漫延，很快占据了整片大脑，阿正一抬头双眼泛红：“姐……娜姐！我求你了，让我……让我满足一下吧！”
　　“可以啊，今晚上，姐姐都是你的，不过呢。”
　　女人停顿了一下，手指“噗嗤”一声插入了那渐渐发出黏腻声响的淫穴，娇躯一颤，随即呵呵笑出来：“去你家里吧！”
　　“靠！”
　　阿正痛苦的撕扯着头发，随即把脸埋进方向盘里。
　　女人恶作剧一般的大声笑了起来，随即自顾自的在副驾驶上，继续着那下贱又淫秽的自慰动作。
　　“不愿意就算咯，那姐姐晚上就去约别人了，刚剃光毛，下面每天都湿的不行，痒的不行呢。”
　　“找个小嘴巴，好好伺候享受一下。”
　　“呜呜，小逼里好涨啊，总觉得缺点什么……”
　　“好了！”
　　一旁的阿正终于铁着脸坐直了起来，女人的眼睛里瞬间划过一丝得逞的光亮，阿正咬了咬牙，像是做了重要决定般的又抹了一把脸，终于闷声嗫嚅出来：“那，那我现在先回去吧。”
　　女人一捂嘴，笑得花枝乱颤。
　　“好！快点啊，小色鬼，姐姐的下面……已经痒的不行了，咯咯咯！”

第42章
　　“玲，玲儿！”看着那杯热可可被送到嘴边的时候，阿正还是心虚的忽然叫了一声。
　　“怎么了？正？”
　　玲儿放下杯子，投过来疑问的目光。
　　喉咙里粘了痰一样，咕哝了一声，阿正还是缓缓摇了摇头：“没，小心烫到嘴。”
　　声音小的自己都快听不到了，玲儿眯眼轻轻一笑：“知道啦。”
　　“那什么，我去把厨房收拾了，今天你就好好休息一下。”
　　阿正如坐针毡，在发现自己根本就没勇气看着玲儿喝下那杯热可可后，心虚的找了个理由离开了沙发。
　　“啊？好吧。”
　　玲儿的表情也意外了一下，随即笑的更灿烂了，真是个笨女人，“收拾碗筷”这点小恩小惠就已经满足开心成这样了，阿正心里沉甸甸的，余光不住的瞥向沙发上的女友，毫无疑问的是，玲儿一点没怀疑自己。
　　其实作为男友，平时对玲儿还是挺照顾的吧，天冷了，会惯例的每天给她冲上一杯可可，或是睡前热一杯牛奶，当然这一些小细节还有很多，当然……
　　如果没有那个女人的话自己也许会更好吧。
　　她就那么没有半点顾虑的喝下去了，甚至对自己的反常也毫不在意，当嘴唇触碰到杯口的瞬间，阿正心跳加速起来，和兴奋激动时候的心跳加速不同，当下的感觉很不好，烦躁，焦虑，纠结，还有愧疚自责。
　　可是，玲儿还是一口一口的把那一大杯热饮慢慢的喝掉了，从厨房的拐角里看到空杯子被放下的瞬间，阿正没来由的叹了一口气，脸色有点难堪起来。
　　“正！”玲儿忽然呼唤了一声，做贼心虚的阿正浑身一震，连忙应声道：“怎么了？”
　　“嘻嘻！”女友咯咯一笑，随即声音软软的，变得无比温柔起来：“上次不应该和你发火的，我以后不会了，好不好，正？”
　　早就匆忙的转过身去在水池前开始清洗餐具的阿正心又被重重的敲打了一下，无形之中，那乖巧体贴的话又让自己更烦闷自责起来了。
　　“没事，玲儿，我们……我们都快结婚了对吧。”这句话像是在说给自己听一样。
　　“嗯！那我是不是应该叫你老公啦！嗯，啧啧，亲爱的老公！好好洗碗哟，今晚老婆，好好奖励你！”
　　玲儿的声音愈发动听了，可那温柔的嗓音落在阿正耳朵里，却愈发的刺耳，像刀子一样戳在心脏上。
　　连忙开大了水流，努力让自己不去想那些，口袋里的手机忽然振动了一下，像是预感到了什么一样，阿正眼皮子一跳，甩甩手上的水，把手机掏了出来。
　　“小乖乖，怎么样了？姐姐等得难受死了，你看，湿的不行了。”
　　下面是一张自拍，女人似乎根本就没有顾虑，尤其是对自己这类隐私照片的顾虑，自拍上正是坐在车厢里的女人淫荡的拆开腿把下面对准摄像头的画面，灯光视线有点昏暗，所以开了闪光灯，那片深褐色的阴道口，被灯光照得透亮的同时，也可以清晰的看到那阴唇上裸露出来的晶莹水泽，还有，从阴道里翻出来的星星点点的分泌，发黑的下阴口，一滩浑浊乳黄色的液体正在堆积着，阿正的视线盯着那张自拍，满满的愧疚也在瞬间被冲淡了许多，因为……
　　下体开始坚硬起来，阿正迅速的把手机揣回口袋里，听着玲儿坐在沙发上看电视的动静。
　　那两片安眠药，都被放进去了……
　　真的有效果吗？没吃过安眠药的阿正开始惴惴不安起来，但说到底，其实还是不信任女人吧。
　　“正！南边小区的房价又涨了耶！咱们是不是可以考虑一下把租金提高一点了？”
　　“对了，下个星期我妈他们的保险就到期了，我妈说今年你别花钱了，他们自己买，还有哦，你自己的社保你们单位给你交了吗？”
　　“我要学煲汤了，每次总是吃炒菜，不营养是不是，哎，正，你喜欢喝乌鱼汤吗，我看那个美食节目里的鱼汤好有食欲啊，就是不知道准备食材麻不麻烦……”
　　玲儿还在兴致勃勃的聊着，阿正精神恍惚，有一搭没一搭的应着，时不时的观察着玲儿的状态，餐具洗完了，阿正却有点不敢靠近沙发，要在平时的话，应该会早早的扑过去和玲儿蜷缩在一起，看着电视度过这段美好的饭后时光吧。
　　心跳的越来越厉害了，又一头扎进了卫生间里，无头苍蝇一样转了一圈，最后干脆在马桶上坐了下来。
　　“老公！”
　　“嗯嗯！怎么了？”
　　“你在干嘛呀？快来啊，苏大强又在作了，好讨厌啊！”聊到的是两人正在追的一部剧里的剧情内容。
　　“啊？哦哦，我肚子有点不舒服，上个厕所。”
　　“你没事吧？要不要给你找点药吃啊？”
　　“没事！不用！就是有点窜稀，估计是昨晚吃火锅太辣了！”
　　“哦哦，好吧。”
　　玲儿似乎还是没有注意到阿正的怪异，也许她怎么都想不到，自己的未婚夫会做那样的事情吧。
　　终于，渐渐的，玲儿的声音低了下去，门外的客厅里就只剩下电视剧的声音了……
　　“玲儿？”
　　从马桶上坐起后，推开门走出去的阿正就看到了坐在沙发上昏昏欲睡的玲儿，尝试着叫了一声，眼皮子已经在打架的玲儿好像没听到一样，拿在手里的零食也不知什么时候掉落在了地上。
　　起效果了！阿正的心脏扑通跳了一下，快步走过去，轻轻拍了拍女友的肩膀：“玲儿？”
　　“诶？怎么了今天，好困。”
　　微微醒转了一下的玲儿，满脸掩饰不住的睡意，一把搂住靠过来的阿正，像是自言自语一样：“奇怪了，可能是中午没睡觉吧……才放第一集怎么就困了……嗯，嗯嗯。”
　　玲儿的小脸在肩膀上磕蹭起来。
　　阿正轻轻的搂住女友：“困了就去睡吧……玲儿？听到我说话吗？”
　　“嗯……啊？！什么？哦哦，嗯嗯……”怀里的女友又恍惚着嗫嚅了两声，然后就倒在怀里，渐渐的呼吸沉稳下来，而阿正好像也跟着一阵天旋地转，那是……
　　那是情绪太过激动引起的吧，缓缓的抱起女友走向卧室的时候，兜里的手机直接连续的振动起来，是电话！
　　这个时候了，想都不用想是谁，阿正咬咬牙走进卧室并把女友小心的放到床上，掏出了还在不停振动着的手机，果然，是女人的来电，有那么一瞬间其实还是后悔了一下，但在挂断了电话后，站在床前又盯着玲儿那张已经陷入沉睡的美丽脸庞看了很久，终于还是颤抖着，回复了一条信息过去：“她睡着了，你来吧。”
　　……
　　刚推开门的时候，女人就身体一歪，咯噔咯噔，踩着性感的长靴不请自如。
　　“哟，到底是新房子，比姐姐那里漂亮多了。”
　　“喂！你小声点啊！”心虚的阿正压低了声音急促着。
　　“怕什么？小怂包，你给她吃了多少啊？”女人依旧环顾着四周，抱着双臂饶有兴致的左看右看，颇有点反客为主的味道。
　　“两……两颗，都给她吃了。”阿正的脸色暗淡下来，带着愧疚和羞耻。
　　“啊？”
　　女人意外的捂着嘴，继而咯咯的笑出来：“如果她之前没吃过这类药的话，那现在就是在她旁边敲锣打鼓都吵不醒了，呵呵！不过呢，小东西，摆出那副表情干嘛？做都做了，呵呵，你是多饥渴啊？”
　　阿正懊恼的呜咽一声，而女人一转身，竟是摸着卧室的方向走过去。
　　“你干嘛！”
　　“废话，你说我干嘛呀。你不着急啊？”女人的眼神妩媚勾魂起来，还大喇喇的朝阿正吐了吐舌头，烈焰红唇，晶莹剔透。
　　“那你……我们就在外面！”
　　“不要！”女人摇了摇头，随即表情揶揄起来：“我也想看看，你的小女朋友到底长什么样，让你这个小混蛋……呵呵！”
　　咯噔，咯噔，火红的长靴就踩着地板向卧室里走出，呆滞当场的阿正半晌才反应过来，表情扭曲起来，一抬头张嘴想喊住女人，但还是怕动静太大会吵醒女友，又极其败坏的一跺脚，跟着向卧室里面走去……

第43章
　　当女人的视线在沉睡中的玲儿脸上落定的时候，又是颇为意外的跳跃了一下，随即嘴角泛起冷笑，扭头嗔骂了一句：“臭男人！有那么漂亮的女朋友还喜欢偷吃！”
　　站在身后一脸心惊胆战的阿正被说得一阵脸红，但随即做了个嘘声的手势：“小点声啊！”
　　“姐姐还能害你？不会醒的，放心吧，你现在就是把她扒光了肏她，她也醒不了！”
　　女人眉飞色舞起来，随即眼神终于在阿正的脸上停顿下来，继而那邪魅又销魂的笑容愈发明显起来：“我们就在你的卧室里玩吧，怎么样……当着你的女朋友的面，呵呵！”
　　“你……够了啊！”阿正压着声音，焦躁而彷徨。
　　“过来！”
　　女人不由分说的拉扯住阿正的衣服，而原本以为肯定会拒绝，或者理智上道理上都应该拒绝，可阿正却没有反抗，不得不承认的是在女人迈动着性感的蛮腰走进来的时候，一切都已经来不及了，鬼知道怎么会发展到今天这样，但很显然，一切的一切，如果不是自己潜意识里的默认，或者就是禁不住诱惑，也不至于这样。
　　被拖拽着，甚至除去那清脆的靴跟踩踏在地板上的声音，就剩下自己噗通噗通的心跳声了。
　　女人缓缓的靠到床边的墙壁上，双臂按住阿正的肩膀，立即就入戏并眼神迷离起来，又意味深长的瞥了一旁身边的熟睡的玲儿，然而故意压低了声音，撕咬着嘴唇，伸出来的舌尖一点一点的把自己的红唇舔湿，然后无声的做出一个口型。
　　“跪下！”
　　“轰！”
　　血管快要爆裂开一般，呼啸而出的激亢瞬间从胯间燃起，狂奔直窜大脑！
　　女人就是这样的尤物，在她面前，哪怕一个眼神，一个表情，都能让自己沸腾偾张！
　　那种激烈饥渴并兴奋到极点的感觉又来了！
　　阿正跪了下去，而与此同时，女人也毫不吝啬的分开双腿，撩起那本就极短的皮裙，把那片光秃秃的裸露出来的淫穴压了上来！
　　湿的，咸的，而且是滚烫的，脸触碰上的一瞬间，阿正就陶醉得发出呻吟，舔舐着的同时，双手靠着女人的身体撑到墙壁上，而女人今天也依旧那么豪迈大方，并没有因为陌生的环境而有丝毫的矜持紧张，甚至说，因为胯间跪着的男人的女友也在场的缘故，然而让她某种低劣的心性大开，更淫荡的，空气里很快就响起口舌在淫穴上激荡的声音。
　　而女人，微微向前挺起身体，虚靠着墙壁，分开双腿心安理得的享受胯下的跪舔的同时，开始脱衣服。
　　一件一件，优雅而缓慢，妖娆而动人心魄。
　　至于阿正，那剃光毛之后的淫穴舔起来简直又是另一番全新的绝妙体验，当真如同品尝多汁的鲍鱼牡蛎一般，深吸一口，那浓稠泛滥的汁液随着外翻的雪嫩雪嫩的阴唇淫肉一并裹进嘴里，没有一丝阴毛的粗糙感，没有一丝的剐蹭感，那完全就是满口满鼻的软肉淫汁和脸的较量，摩擦的时候，那肥美的阴唇阴蒂不断的剐蹭摩擦在脸上，胯间的阴茎硬的刺痛起来。
　　其实他自己也不知道什么时候变成现在这样的，原本以为自己只是喜欢女人的靴子，到后面被女人“循循善诱”着莫名的爱上了“口交”这样一件事情，在这之前，一切都还算正常，至少迷恋女人的穿着，或者热衷某项还是以性爱为基础的前戏都不算过分，但是接下来，他居然开始有点疯狂了，开始狂热的迷恋着女人的一切，不管是那酸爽的丝脚味道，还是那淫靡肮脏的胯下淫汁，就是那刺鼻又冲头脑的肮脏低廉的气味，反而让他沉沦堕落！
　　这是后知后觉才发现的，如今，玲儿哪怕动用上那张可爱的小嘴，也不及女人悄悄脱下长靴冒出一股酸味，或是悄悄掀起裙摆渗透出一丝腥臊来的火热！
　　这种心理恐怕早就已经畸形变态起来了，阿正心里清楚，可陶醉当中又难以自拔。
　　这种特殊的性瘾甚至比二十多年来一直热衷的一切都要强烈，比烟瘾比游戏比豪车都更让他垂涎！
　　“呜！”
　　越来越激亢的湿吻，女人忍不住发出一声荡漾无比的呢喃，轻轻推了一把胯下的脑袋，已经满脸淫液的阿正抬头的时候，经不住眼睛绽放出更浓烈的饥渴……
　　当那件皮衣乃至里面的白色毛衣都被脱下后，女人雪白饱满的乳房裸露出来，大，圆，挺！
　　最直白的形容！
　　几乎赶超身边的玲儿的两倍！
　　偏偏还没有一丝下垂的痕迹！
　　这他吗是妖精吧！
　　阿正在心里咆哮着，而那乳房下面，居然穿着从未见过的皮革束腰一样的东西，漆皮的纯黑色，还镶嵌着前卫又灿烂的铆钉，把那原本就好似水蛇一样纤细妖娆的蛮腰凸显的无比清晰，而女人随即也拖拽着把皮裙扒开脱下，在那淫靡流水的胯间，又扣着系带一样的黑色皮革，那是情趣内裤吗？
　　还是什么？
　　哪有遮挡不住性器的内裤？
　　再向下，自然就是那剐蹭到大腿上的渔网丝袜，还有包裹到膝盖的红色长靴！
　　妖艳和高冷，勾魂和高贵，不知为何这样的装扮会同时给人带来这样多的体验！
　　女人眯着眼，低头看着眼珠子快要爆出来的阿正，很显然也满意这样的效果，伸手轻轻拍打着阿正的嘴巴，低低的呢喃着：“满意吗？姐姐专门为你准备的这些！去，把姐姐的包叼过来，记住，是用嘴巴，叼过来……”
　　阿正迅速扭转身体，四肢着地，真的无师自通，而身后的女人也发出戏谑的娇笑声，阿正脑子开始短路起来，就是常说的被冲动冲昏头脑的感觉，用嘴叼起那只包，嘴角忽然一沉，下意识的一低头的时候才忽然有股奇怪的感觉，不知道女人的包里带了什么东西，鼓鼓囊囊的还很沉，不过……
　　自己在干嘛，仅仅是一声令下，自己就热血澎湃的温顺得像条狗一样了？
　　为什么会不由自主的想跪在地上，趴在女人脚下？
　　其实那就是女人的潜台词和心理暗示吧？
　　让你叼过来，自然而然的联想到宠物，联想到用“叼”这个动作的动物……
　　为什么？
　　自己想着，又兴奋起来了。
　　女人接过包，还顺势拍了拍阿正的脑袋：“乖！”
　　颇为受用的激亢感觉，又把脖子伸过去，朝女人的胯下蹭了过去，“诶！别急！”
　　女人轻轻一扭膝盖，并拢了双腿：“呵呵，怎么像只小贱狗一样，姐姐还没让你舔呢。”
　　阿正的眼神窘迫起来，但随即又眼巴巴的看着女人，看着她在包里一阵翻找，没多久，竟是扯出一双油亮的皮质长手套出来，通红通红的，女人缓缓的伸缩手指，把手套也戴了上去，奇怪了，向来对女人的手臂没有半点感觉的阿正，隐然间觉得就连戴手套的动作都那么诱人起来，接下来，女人又掏出了一只红色的面具……
　　蝙蝠形状的，戴上脸的时候，阿正的脑袋又“嗡”了一下子。
　　当下呈现出来的，是穿戴一新后的女人，气场陡然爆裂开来一样，女人微微一扭蛮腰，插着腰，弯曲着单只靴腿，摆出绝妙的模特姿势……
　　红色的面具遮盖住半张精致的脸，白皙的皮肤，没有一丝瑕疵的精致五官，在面罩下反而多出一种神秘和冷艳，淫荡裸露的乳房下却偏偏包裹着皮质的铆钉束腰，配着通红的皮手套，原本就浑身雪白透亮，那散发着冰冷皮革光泽的手套和束腰仿佛让女人浑身发光一般，再向下，皮革扣带下裸露出来的“白虎”一般的淫穴，挂到大腿上的渔网丝袜，接着就是那笔直修长又无比霸气的红色长靴……
　　女人低下头来，面罩下那勾魂摄魄的眸子轻轻眨动，氤氲连连，阿正看得呆滞住了，甚至有点忘记自己在哪的感觉，失神得看着女人，直到女人，又重新把那骚哄哄的淫穴抵了上来，没了阴毛的遮挡，那肥美的褶皱，再度挤压在脸上的时候，余光里甚至可以看到那肉芽在脸上摩擦蠕动的模样……
　　女人自己挺动腰身，扶着阿正的脑袋开始抽动起来，并顺手拍打了一下被按入胯间的脑袋……
　　直到那满口鼻的汁液咆哮着，散发出腥臊难闻的气味时，阿正才反应过来，干呕着，嗓子里好像有胃液渗出来了，是太激动了吗？
　　但立即就混合着嘴里的唾液淫液被强行咽下去，继而把脸疯狂的挤入女人的双腿间。
　　房间里再度响起那“噗嗤噗嗤”“啧啧啧”的连舔带吸的疯狂声音，女人抿住嘴唇，一脸陶醉的闭上眼睛，继而双手轻抚向高耸的双乳，跟随着胯下那疯狂的节奏而搓揉起来，姿势不断变化，开始淫荡起来，两个人的互动，两个人的表演，阿正的脑袋几乎深埋进女人胯间，有了之前的开发，女人只需要轻轻的扭动翘臀，阿正就会意的把舌尖插入深处，知道汁液在舌尖绽开，于是女人又轻轻一抵膝盖，把阿正挂满汁液的脸抵了出去，静悄悄的转过身，那雪白的臀就对着阿正的脸翘了起来。
　　这次，又是直勾勾的用手指掰开，裸露出微微熏臭的褶皱，没有任何的命令，似乎到了卧室之后，两人都心有灵犀的渐渐沉默起来，而阿正也狠狠的一把抱住女人的腰，已经沾满淫液的舌尖，又对着女人那绽开的屁眼，凶狠无比的钻了进去……
　　“啊！”一声销魂的呻吟，阿正经不住的双腿一夹。
　　那是几乎迷失自我的亢奋和忘情……

第44章
　　被推搡着倚靠到床边上，手不经意的触碰到某处柔软，那是玲儿的身体。
　　从女人的裤裆下面刚钻出来的阿正陡然扭头，就看见玲儿那张熟睡中恬静而又清秀的脸，于是乎就像是最激情澎湃的时候陡然被浇了一盆透心凉的冷水一样，脸色一凝，心脏猛得沉了一下……
　　这样的举动自然立即就被女人察觉到，戴着鲜红皮手套的手伸下来，托住阿正的下巴，那浑身的肤泽有了皮革冰冷光泽的加持，就是风骚又淫靡的纯视觉体验。
　　表情变得狰狞痛苦起来的阿正被女人捏着重新扭过头，女人向前撅着屁股挺了上来，而双手更是淫荡无比的沿着阴道掰扯下去，很快就抚慰着两片宽厚的阴唇，捏住边缘并轻轻扯开，浑浊的淫液于是又汩汩的流出来。
　　已经被舔的宛如潮喷一般的淫穴上，除去那晶莹的爱液，还有从淫穴深处里被冲刷出来的黏状物体，像痰一样，总之并不是让人觉得美妙或者好看的东西，但在阿正眼里，这就是最诱人的，而下面的阴道口更是堆积着厚厚一层的白色乳状物，也许女人刚才已经在不知不觉中高潮了吧，随着阴唇被扯开张开，裸露出来的是里面一大片的深红色的内壁，肉眼可见的蠕动着，不断的渗透出汁液滴下来。
　　“喜欢吗，姐姐的逼……”女人压低了声音轻声媚笑着，那张脸已经因为身体的愉悦而涨红起来，穿着过膝长靴的美腿渐渐的跪到床垫上面，把阿正的脸重新瞄准在胯间，然后顶了上来，那种纯粹的雌性激素的味道随着阴唇的掰开更多的渗透出来，女人继而笑着，把刚才抚摸拉扯阴唇的皮手套手指伸进嘴巴里，轻轻吮吸起来，这幅画面，自然又是淫荡至极，阿正下意识的捂了一下胸口，太过刺激，以至于身体有点承受不住的感觉，而女人又故意顺着床沿向旁边瞄了一眼，然后空闲在旁的另一只手轻轻的扭住了阿正的鼻子，表情揶揄起来，然后……
　　那片潮湿闷热再一次直接得捂闷上来，对着阿正的嘴，一坐到底。
　　没有了阴毛的束缚剐蹭，挤进嘴里并摩挲在嘴唇上的，完全就是那肥厚松软的淫肉，涂抹着汁液和自己的嘴唇亲密交融着，鼻子被捏住的时候，因为来不及准备而陡然难受起来，那雪白又巨大的臀恐怕只有一小半压在脸上，但也已经足够的封住自己的嘴巴，嗅觉暂时失灵的时候，女人压住嘴左右摇晃起来，却故意把眼神飘向床头：“好漂亮的妹妹啊，阿正，你福气倒是不小，嘻嘻！”
　　阿正这才发觉，玲儿在这个房间里对于自己来说就像一个定时炸弹，哪怕女人再三强调肯定，因为心理原因还是极度惧怕着，他当然怕玲儿会随时醒来，所以此时女人又故意提起玲儿，让他的双眼又不禁的瞪圆，甚至带着点恼怒，直勾勾的看向女人。
　　“哟，生气啦？”
　　女人依旧捏着他的鼻子，用淫穴封住他的嘴，嘴角渐渐的戏谑起来，那眼神，带着轻佻，还有嘲讽：“所以你们这些臭男人啊，光说人家女人当了婊子立牌坊，姐姐看你啊……呵呵，也差不多呢，不是你喂她吃的安眠药，不是你放姐姐进来的啊？怎么，占到便宜了，还不乐意姐姐说了啊？是不是？”
　　阿正的眉头重重的皱起，但终于还是认命般的闭上了眼，因为至少女人说的没错。
　　“继续，姐姐的小骚逼要在你的脸上跳舞了，呜呜！”
　　女人放纵的腰身一挺，压迫着胯下的阿正的脸重重一顶，双手径直伸下抱住阿正的脑袋，那严丝合缝的紧紧交融在一起的阴唇就抵着嘴唇，在淫液的润滑下向上一寸寸的挤压过去，淫靡褶皱成一团的肉在脸上交织着发出一阵响亮的“嗤嗤”的声音，随即在那傲然鼓起的阴蒂的带领漫延下，接连着吞没阿正的鼻梁乃至大半张脸，阿正表情复杂的脸在那丰满的臀下似乎陡然变得小了许多，亦或者说，那真的就是铺天盖地一样压迫下来的闷骚腥湿。
　　而那种被彻底压迫住的束缚感和窒息感，却又是那么的让人觉得回味无穷，女人加大了力度，却没有扭动，而是低头和阿正的眼睛对视着，充满狭隘，阿正这才发觉，其实女人远远没有之前表现出来的那样，甚至有些腹黑邪恶，城府更是远远超出了自己的预料，这一切早有察觉，但真正验证的还是从那次提出半年房租开始。
　　而现在，她居高临下的看着自己，那姿态，分明就是在嘲笑自己。
　　仿佛在说，你就是下贱，在熟睡的女友面前，被另一个淫荡的女人用逼肏你的脸。
　　你看你女朋友那么漂亮，你却偏偏要偷吃，还贱兮兮的把女人带到你们的婚房里偷吃。
　　那就多吃点啊，剃光毛的淫穴，一定很可口吧，塞你满嘴，压在你的脸上。。
　　不是阿正敏感多疑，因为女人的眼神分明就是这样真切的体验感觉，但越是如此，那种压抑在内心深处的某种另类的情绪就越是高涨，其实说到底还是喜欢这些吧，偷情的快感吗？
　　远远不至于如此，很明显，自己还是喜欢那种被轻贱羞辱的感觉，他甚至连带着疯狂迷恋上女人这样嘲讽又妖艳的表情了。
　　呼吸在被一点点的剥夺，当潮湿的腥臊占据整片空气的时候，阿正身体开始晃动起来，他从未想过有一天会被另一个女人在自己和玲儿的婚房里，被这幺压在婚床上，用自己的脸去取悦她的下体，那种几乎难以形容的刺激微妙感觉，又一次把原本刚刚泛滥起来的愧疚和自责再度吞没。
　　空气里又只剩下低沉的喘息声，还有淫穴乃至屁眼压迫在脸上轻轻摇晃蠕动而发出的淫靡声。
　　女人就这幺瞪大双眼看着自己，双眼愈发的精光闪烁，没多久的功夫，女人忽然皱了皱眉，倒吸了两口气，忽然屁股一挺，翘了起来。
　　“呜呜！”
　　阿正随即开始大口喘息，悬在脸上的淫穴里汁液又不断滴落下来，而女人忽然剧烈喘息着，按住他的脑袋，小声而急促得撩闲起来：“吃的爽不爽？香不香？说话！”
　　“香！”高涨着的情欲开始迷离起来。
　　“来，屁眼，屁眼再舔舔……你女朋友就在旁边呢，向小美女展示一下，你的舌头有多迷恋我的下体，我的小逼，我的屁眼！”
　　阿正颤抖着把舌头钻入女人的屁眼里，那里同时已经早就一片潮湿了，而女人也没有再刻意的压迫下来，而是微微跄着，任由他的舔舐，然后开始继续说骚话：“别不承认了，小变态！你就像是条狗一样！又下贱又色情，舔姐姐的逼舔成这样，以后姐姐想要了，随时都可以把我骚哄哄的大屁股坐在你的脸上！让你舔你就要舔！让你不能呼吸你就不能呼吸！肏死你，爱舔逼的小贱狗！肏死你！”
　　真是奇怪了，原本越是心惊胆战，越是愧疚自责，现在的快感就越是激烈，阿正有点不能自已了，舌尖飞快的在女人的屁眼里钻入着，突如其来的羞辱更是瞬间把欲望又提高了一个层次，这还是那个女人嘛？
　　那个风情万种就连说句话都要抛媚眼，摆出肢体语言的尤物？
　　原来她不知会勾引人，还会羞辱人吗！
　　手情不自禁的就沿着裤裆摸索下去，掏出那根已经硬到极点的阴茎，撸动起来的时候，不像之前的时候那样感觉随时都能出来了，而是越撸越兴奋，酥麻快感不断的积累着，反而异常持久……
　　这就是性欲高涨的表现吧。
　　视线已经模糊了，只剩下女人那雪白的屁股，还有粉粉的菊花屁眼，一下一下照着自己的脸砸下来的冲击感。
　　自己的女友，未婚妻，此时就躺在旁边，而自己，被压在另一个女人的胯下，给她舔屁眼，被她用下体摩擦自己的嘴……
　　“嗯！呜呜呜！”
　　女人也发出轻快而压抑的闷哼声，其实她可以看得更真切吧，坐在自己的脸上，而跪着的床边就正对着玲儿，因为目标在屁眼，那下阴口顺滑滴落下来的汁液又落在额头上，飞快的撸动起来的时候，女人却陡然停了下来，重新压迫着脸，瘫坐而下。
　　“呜呜！”
　　阿正一阵呜咽，女人总是不按套路出牌，每一次的压迫，都像是掐着点一样的，窒息感让阿正倚靠在床边上的身体又是猛力得一抖，女人低下头，看着自己，却是脸皱的更厉害了，五官扭曲着，一副难受的模样，阿正被那团潮湿捂闷着，手上的撸动也戛然而止，而女人一噘嘴，轻轻呢喃一声：“太舒服了，想撒尿……”
　　被捂住口鼻的阿正眼皮跳了又跳，继而用疑惑而迫切的眼神看向女人。
　　而女人只是又撅了撅嘴，丝毫没有把下体抬起来的意思：“我说，人家想撒尿！”
　　阿正心里陡然咯噔了一下，明白女人的意思了，那双原本迫切的眸子，鼓动出复杂的表情，其实……
　　每次舔那里的时候，那股味道都是格外的腥臊刺鼻，就算尿味……
　　那是尿啊，玲儿还在……
　　不行！自己怎么可以这幺下贱！
　　有点吃力的推了推女人的屁股，触手又是一片嫩滑，而女人却又撒娇一样的压着脸来回摆动了几下，裸露出丝丝的缝隙，淫肉在脸上来回的摩擦蠕动了几下，阿正见缝插针般的呼吸到一口腥臊的空气，随即又被结实的捂闷住，女人还在看他：“忍不住了……臭东西，你就不能主动点啊……”
　　“姐姐一直在想，你的小嘴那么会舔，姐姐的经血都吃过了，那……姐姐的尿呢？”
　　“把你的小嘴当成马桶好不好啊？”
　　“在你嘴里拉尿……看着你喝下去，想想都特别刺激呢。”
　　“特别是，当着你女友的面……”
　　“她要是知道了，会不会觉得你特别下贱啊！哈哈哈！”
　　“嘶嘶！再不答应，姐姐就闷死你！让你被姐姐的逼水熏死！嗯！怎么样？”
　　“呜呜呜！”很快又憋不住了，就是那么迫切的渴望中，既是对空气的渴望，也是对……欲望的渴望。
　　阿正终于挣扎着，猛力得点了点头。

第45章
　　联想本就是人的条件反射一样的东西，比如提到尿的时候，就会自然而然得想起那黄橙橙的冒着热气的液体，或者联想到白色的马桶，甚至年纪大一些的人还会联想到年代久远一些的那种瓷尿盆，每一样都不是什么多让人能接受的东西吧。
　　但这一切如果是源于女人身上的话，好像就完全不一样了。
　　也许是尿道极度兴奋的肿胀紧凑起来，还有龟头上不断传来的酥麻快感，兴奋中，那潮乎乎的淫穴上那两瓣褶皱肥美拖挂下来，还不停的滴落着汁液，就这幺冲着自己的脸，其实好像很早就在内心里接受尿这样的东西了吧，第一次在单位里的时候，女人就故意告诉自己，是尿完了没有擦，还有好几次，当着自己的面撒尿，开着玩笑说要把让自己用嘴巴代替厕纸帮她清理下体的时候，那时候明明都是和现在一样，表面上是拒绝着的，可内心却隐隐有股期待！
　　是啊，那是人体的排泄啊，从一周遭的身体器官里发酵沉淀再抵达膀胱最后从尿口里排泄出来的污秽东西，但从某种程度上来说，就是和白带分泌无异，而且，上次精虫上脑迫不及待的情况下，明明那带着铁锈味的经血都混合着尿液一并吞下了，这样一想，尿反而没那么难以接受了，更为关键的一点是，心理上的状态，女人故意刺激着小声嘀咕着，告诉自己要把自己的嘴巴当成马桶，用最低俗直白的话告诉他，要在他的嘴巴里拉尿，那种另类的羞辱感，才是一切兴奋的圆圈吧。
　　唯一美中不足的是，身边躺着玲儿，躺着“定时炸弹”，阿正还是有种她随时都会醒的错觉，那种感觉难受极了，理性和道德一并在脑海里和自己的欲望角逐，却又偏偏让那种羞辱感加倍，而这一切也被女人正中要害的点出来，她说了，“当着你女朋友的面，在你嘴里撒尿，是不是觉得自己特别下贱！”
　　很显然女人的态度又一次发生了变化，更深，更明显的变化，说话已经肆无忌惮了，除去勾引，还有毫不掩饰的嘲讽和戏弄，也许在她眼里，玲儿就是她助兴的工具，而自己，就是她满足发泄的性工具，而现在，又要成为她的马桶，接她的尿了！
　　鬼知道短短的时间里脑海里怎么会蹦出那么多的念头，但毫无疑问的是，就在自己点头，女人表情灿烂起来之后，自己已经忍不住又撸动着阴茎，越撸越快，越撸越兴奋舒爽了，女人听到了身下那噗嗤噗嗤的撸动声，扭头看了一眼，眼睛眯了起来，低头和阿正对视着，依旧用那压低的细腻嗓音调笑着：“贱男人，一听到姐姐要拉尿给你喝，怎么还激动起来了，呵呵！”
　　阿正扭曲着脸，又发出两声重重的喘息，随即又心惊胆战的压抑下去，他现在在玲儿被吵醒之前，女人的尿赶紧撒下来，与其说一开始是被逼迫引诱的，其实倒不如说其实自己也早早就有那样的想法了，尿是什么味的，一定不好，但最初自己不是也以为自己很排斥而腥臊又腐朽的私处味道吗，也排斥那带着脚汗酸臭的丝脚味道吗，但很显然，如今对“它们”都已经疯狂迷恋到不行了，而女人却偏偏停了下来，身体微微下移，骑到他的胸膛上，几乎半悬着身体跪在床沿上面，双手伸过来捧住阿正的脸，说话的时候又把那带着皮手套的手指插入他的嘴巴里去了：“小变态，真的要姐姐当着你女朋友的面在你嘴里撒尿啊？把你的脸当成马桶你也不介意吗？呵呵！”
　　她是故意的！
　　她肯定是一早就这幺计划了，可现在却偏偏又欲情故纵着，借着自己精虫上脑的功夫来挑逗羞辱自己！
　　这个女人，已经掐准并死死的把控住自己的命门了！
　　阿正的表情狰狞了一下，因为那重复羞辱的话，又忍不住撸动的更快了：“是，你尿吧！”
　　“狗东西！呵呵！尿都喝！哦，也对，看看你的小嘴，那么会舔，月经都吃过了，尿怎么都没月经脏吧，是不是！现在你还有机会决绝哦，你要知道，你女朋友还在旁边睡着呢，搞不好，以后你每次和你女朋友亲热的时候，都会想起今天，姐姐在你们的婚床上，骑着你的脸，把逼对准你的嘴巴，在你的嘴里撒尿的！呵呵呵！”
　　“……”阿正的眼神痛苦起来，深深的盯着女人，她故意说出来的这些话，那么可恶，那么邪恶，却又让自己那么享受！
　　对她真的是又爱又恨了！
　　但怎么也做不到像以前那样冷言冷语，甚至言辞拒绝她了！
　　因为现在，是自己有求于人！
　　是的，一切都是自己愿意的！
　　一切都是自己下贱！
　　她说的没错！
　　他真的很想尝试一下，被当成马桶在嘴里撒尿的感觉，甚至联想到，那尿液从女人的尿道里激射出来，射入嘴里时候的模样！
　　天啊！
　　自己到底是怎么了！
　　而女人依旧没打算就这幺放过他，或者痛快的满足他，撕咬着嘴唇，一脸娇羞又妩媚的模样，顺势抽动手指在他的嘴里又抽插了几下，这才呵呵又笑道：“姐姐会尿很多很多的，尤其是，刚才你的小嘴吧那么会舔，把姐姐舔的高潮了都，所以待会一定会特别骚，特别腥，尿得你一嘴都是，你要大口的喝下去，不能浪费！不然……弄脏你们的床单，呵呵！明天你女朋友醒了说不定会怀疑的哦！哎呀，一想到，我要在阿正的嘴巴里撒尿了，就忍不住又兴奋了，要不，你再给我舔舔吧。”
　　“……求你了，姐，尿给我喝吧！尿给我！”
　　“哦？你还求着我了？嘻嘻，好吧，那告诉姐姐，你的嘴巴是干嘛用的。”
　　“……喝你尿的。”
　　“那就是，给姐姐当尿盆，当马桶的是吧，嘻嘻，可以。还有呢？”
　　“什么还有？”
　　“笨蛋！除了喝尿，你的嘴巴还能干嘛？”
　　“舔你？”
　　“说清楚了！小变态！”
　　“……我的嘴巴还是用来给姐姐舔逼的。”
　　“说了一半！应该是，你的嘴巴除了用来给姐姐舔逼发泄，喝逼水，吃白带，清洗月经，还用来当姐姐的便器，喝姐姐的尿！”
　　“……”
　　“怎么了？重复一遍！重复一遍就让你喝！”
　　“……”
　　“不说啊？不说姐姐走了！”
　　“唉！我说！我的嘴……”
　　“说错了！你要说，我阿正的嘴！”
　　“……我阿正的嘴，是用来给姐姐……”
　　“我叫什么名字啊！”
　　“……我阿正的嘴，是用来给杨娜舔逼发泄，吃杨娜的逼水，白带，清理杨娜的月经，还有喝杨娜的尿的！”
　　“乖！姐姐再加一条……”女人的眼忽然又瞥了旁边的玲儿一样：“还有，和你的女朋友接吻用的！哈哈哈！明天早上，记得和你女朋友来个湿吻哦，用你舔过逼水喝过尿的嘴！哦，对了，喝姐姐的尿的时候，自己撸出来吧，这样，你下次再兴奋的时候，说不定，还会想念姐姐的尿的！那来喽！”
　　咯噔一声，女人的一只长靴踩了下去，而另一只脚也跟着踩在床垫上，简单来说，就是单脚踩着床的姿势，横跨过阿正的脸，然后弯曲着膝盖把那片淫穴重新压迫下来，阿正焦急的把脸凑上去，盯着那依旧散发着腥味的绽开的褶皱。
　　“呜！”
　　女人轻轻呜咽一声，“噗嗤！”
　　说来就来！
　　和想象中又快了一步，但也许是阴道被舔了太久，内部的肌肉还有些僵硬紧张的原因，刚喷出来的，却是花洒一样四溅出来的尿花！
　　“靠！呜哇……咳咳咳！”
　　冒着热气的滚烫尿液就这幺尴尬的洒在脸上，鼻梁，嘴巴，甚至是眼眶里都被喷溅到了，阿正刚惊叫出声，就被一道射进嘴里的尿液呛到咳嗽出来，而女人却用戴着皮手套的手一把按下：“别动！接好了！”
　　阿正挣扎着把脑袋停滞下来，剧烈的咳嗽中有液体居然又顺着鼻腔里倒灌出来！
　　那是女人的尿吗！
　　脸已经湿透了，洋洋洒洒的尿滴挂满了脸，女人彻底分开的胯再向下一压，淫穴的褶皱对着嘴唇压下来，几乎是直通着口腔，阿正辛苦得长大嘴巴，鼻尖就抵着女人的阴蒂，起初还没什么感觉，就只能听到尿液激射出来的哗哗声还有落入口腔的水声，终于渐渐稳定下来了，花洒变成了一道浑浊的尿柱，虽然看不到，但却格外汹涌湍急的直对着嘴巴射进来，一开始的激动还没尝出什么味道，但渐渐的，那股酸涩难闻的腥臊和尿酸一并在舌苔上绽放开来的时候，鼻子又跟着难受起来，小腹抽搐着，明显是肠胃开始蠕动痉挛了，那是难受的征兆，果然正如女人所说，这白带分泌极多，味道极大的阴道里尿出来的尿液，和想象中一样腥臊难闻！
　　甚至有股那种氨酸一样的化合物的味道，总之就是不好！
　　还能感觉到不断在嘴里激荡冒起的沫子的那股黏腻的口感！
　　嘴巴接不下了！
　　几乎是本能的用力的咽了一口！
　　“咕噜”一声，那股温热从喉咙一路燃烧向体内，自己居然真的咽下去了！
　　但短暂的时间里女人并没有给他半点停顿的机会，因为那淫穴绽开，尿液一旦激射而出，想忽然终止一定很难受！
　　“快喝！”女人娇滴滴的呻吟出来，随即龇着牙，一脸乖张又兴奋的凌厉表情。
　　“咕噜，咕噜”大口的吞咽着，来不及细细品尝，但也不敢去缓缓的吞咽，因为那股恶心欲吐的感觉越来越强烈了！
　　甚至主动把嘴唇抿了上去，压得更紧，几乎长大嘴巴含住了女人的整片肥美的阴唇尿口，接受着不断的尿液……
　　“呼！”
　　不知吞咽下第几口的时候，女人身体忽然一哆嗦，尿柱弱了下去，同时缓缓的变慢，最终停止下来……
　　女人仰头轻轻的低吼一声，歪着脑袋看着被压在胯下的阿正：“喝完了没有啊小变态？”
　　那张脸，在尿液的排泄后，反而更得更加明媚动人了。
　　阿正嘴里还含着那最后一口，脸色铁青，说实话，原本以为能接受的，但万万没想到，第一次那么糟糕，满脸的尿不说，脑袋下的床单都湿了一片了，嘴里那最后一口的尿更是不断的刺激着自己的肠胃，随时都有要吐出来的冲动！
　　他没吱声，而女人似乎并不在乎因为自己而“弄脏”了这张婚床，空气里已经到处都是那股腥臊的味道了！
　　看着阿正痛苦的表情后，随即咯咯一笑，靠着阿正的身体蹲了下来，那只皮手套，又对着阿正的嘴巴捂了上去：“快喝掉！不准吐出来！嘻嘻！”
　　捂住嘴的阿正浑身跟着痛苦的挣扎了一下，双眼泛红，流出眼泪，被那股刺鼻味道熏出来的，但女人的手就这幺大咧咧的捂着他……
　　不断的皱眉，不断的尝试着吞咽，而同时，胯间那根阴茎忽然被握住了，冰冷的皮革触感，是女人的另一只手。
　　“噗嗤，噗嗤。”女人迅速的撸动了起来。
　　“呜！”
　　阿正开始哽咽，双手抓住女人的手腕，而女人却撸动的越来越快，脸也凑了过来，贴在他的耳垂上，吹着热气，同时把那手捂闷的死死的：“快喝，喝着姐姐的尿，射出来……快点！”
　　“呃啊！”一声嘶吼，手套里的阴茎一阵痉挛，而阿正也艰难无比的闭上眼睛，一口吞下……
　　“咕噜”
　　“噗！”
　　尿液吞下的同时，精液疯狂喷涌而出，甚至飞溅过两人的头顶！
　　那是何等兴奋的激烈！
　　……

第46章
　　娇艳的玫瑰都是带刺的，越艳丽越扎人，阿正其实早就该明白这样的道理的。
　　再比如说，杨娜这样的女人，性感，妖艳也足够懂男人才足够诱惑迷人，但这一切却是源自于她的放浪淫靡，源自于她的离经叛道，所以做起事情来会更没有底线，可向来男盗女娼，不是足够下贱又实在抵不住那诱惑，阿正也不会再次出现在女人的家里。
　　譬如现在，他就跪在女人卧室的地上，而不远处，女人正翘着二郎腿坐在梳妆镜前化妆打扮，那双穿着一双天蓝色的尖头高跟鞋的美腿上包裹着一层靓丽的水晶丝袜，女人不止是行为举止是两个极端，比如一开始是如何的温柔妩媚，再后来就如何的狡诈腹黑，就连身材都是两种极端，比如那双纤细修长的美腿，和那丰满的翘臀和波涛汹涌的双乳，印象里这样的美腿应当是属于那种体重不过百的纤细苗条的女人，而这样的双乳又应该是属于那种天生丰满而又微胖的女人，可两者偏偏都出现在一个女人的身上，换而言之，无处不是极品，但话又说回来，不就是这样的女人才魅力十足吗，再比如她那光鲜的外表，保养的极好的肤泽，容颜，精致的五官，偏偏又拥有一处淫乱肮脏甚至深壑褶皱的私处。
　　“我说阿正啊，都跪了半小时了，姐姐妆都要化完了，还不肯走啊！”
　　女人不紧不慢的放下手里的眉笔，神色却依旧慵懒悠闲，只是轻轻的朝镜子了瞥了阿正一眼，阴阳怪气。
　　“娜姐！我真的很想，你之前不是说过吗……只要我想了，来找你……你……哎！”
　　不知什么时候阿正已经可以说出那么下贱又猥琐的要求了，但难免还是一阵难堪，看着女人那略带不屑的表情，痛苦又纠结。
　　“真有意思，上次要陪你玩，你自己不肯！现在怪谁啊！姐姐之前是不是跟你说过了，不是你想要的，我就要给的，姐姐好歹也是个女人，要懂得自爱，不能总是一昧倒贴啊，是不是？”
　　女人顺手拿起一只口红，就连涂抹口红的姿势都是那么的诱人妖娆，蠕动着嗓子，漫不经心，随即抿了抿嘴，扭头看向阿正，眼神玩味。
　　“那……那我肯定不能再让你去我家啊！那天玲儿睡到第二天下午！班都没上！我还洗了床单！还打扫屋子！她已经起怀疑了！你又要去我也怕啊！娜姐！你不能为我考虑一下吗！”
　　阿正的表情激动起来，正如他说的，那天之后阿正又痛苦又后悔，自责到快要崩溃，尽管一切都被小心翼翼的掩埋过去了，但事实已经发生了，他在和玲儿的婚房里，在玲儿的身边，和别的女人做了那么羞耻的事情，还喝了女人的尿，甚至害得玲儿第二天旷班，结果尝到甜头的女人立即要求第二天继续，他当然不肯，而且知道安眠药肯定不能长期服用，这样的事情，就那一次已经足够成为心理的阴影了，他毕竟还是个人，是个男人，至少还有良知和理性，那种错事，像深埋进心理的病根，如果和玲儿成婚后，也许会成为一辈子的心结。
　　可是，后悔有用吗？
　　已经做了？
　　而且更让他懊恼的是，在拒绝了女人的要求之后，女人果然又消失了，故意不再搭理自己了，而很快，他又想了，想一切……
　　所以现在，才会跪在这里。
　　“呵！”
　　女人冷笑一声，挑动着高跟鞋，一脸不屑：“敢做不敢当，阿正啊，你们这些臭男人，真是不讲道理，那天我又没逼你，没强迫你是吧，你自己愿意的，现在一副好像我在害你的样子，干嘛呀，是不是？你不愿意让你的小女朋友被戴绿帽子，姐姐理解你，那你现在又来找我干嘛呀？”
　　“你！你以前不是这幺说的！你以前说了……”阿正的眼睛里还是不可避免的飙升出愤怒。
　　“我以前说什么了？呵呵，女人的话，你也信啊？”
　　女人立即扯着嗓子飞快的打断了他的话，阿正气的胸口一阵起伏，咬了咬牙，而女人却又缓缓的挑动脚跟，那只高跟鞋就缓缓的顺着脚腕滑落下来，原本就曲线动人并微微鼓起的脚背裸露的更多了，鞋面滑下来，堪堪被丝脚的脚尖勾住，挑动着，看着阿正吃瘪懊恼的表情，女人脸上的玩味更浓了，眼睛滴溜溜一转，随即温柔道：“其实，你要是不愿意拉着你的小女朋友下水吗，也不是不行，姐姐吗，也是女人，肯定也不愿意自己的未婚夫和别的女人不清不楚的是不是？呵呵。”
　　拒绝之后陡然又出现了希望，尽管恼怒，尽管委屈，但不得不承认的是，阿正已经迷恋女人到疯狂的地步了，他迅速的抬起头，面色一动，四目相对，女人看到他眼里的期待和饥渴了，这才娇滴滴的笑道：“你知道姐姐一个女人，又要承担房租，又要养活自己，是吧，赚钱很辛苦的，最近手头有点紧呢……呵呵！”
　　果然！
　　阿正的内心一沉，绕来绕去，女人的狐狸尾巴还是露出来了，其实他早就猜到了。
　　但与其带着愧疚做那些事情，花钱反而是小事情了吧，果然，从第一次见面起，女人的勾引，那些甜头，那些新奇的玩法，都不是免费的午餐，女人要收网了，准备回本了，也许这才是她的真正目的吧。
　　尽管有点抓狂，但也认了，犹豫了片刻后，他点点头：“好！可以！多少？”
　　“多少？哎呦，搞得人家好像眼里就只有钱一样，阿正，你可要知道，每次陪你，满足你，姐姐可要花费大把的心思的，买漂亮的靴子，买好玩的道具，是不是……就现在腿上这双丝袜，都要两百多，呵呵，而且，你说你又喜欢那些奇怪的东西，和一般男人不一样……”女人说着说着，嘴角上扬的更厉害了。
　　“两个月的房租，怎么样？”
　　阿正咬了咬牙，这个价格足够高昂了，虽然他从未在外面沾花捻草，女人是第一个，但作为男人，那些花花肠子买春的价格，他多少心里还是清楚的。
　　“啊？哦哦！也不是不行，不过你看哦，上次姐姐专门为你准备的那套皮衣，皮手套，都是专门定制的，姐姐还想着，什么时候再和你玩点新花样啊，那也要……”
　　接下来的话阿正听不到了，心里一阵发凉，女人的潜台词他懂，很明显并不满意他的价格。
　　换而言之，这就是某种程度上的明码标价了，就是“交易”了，可是……
　　现在的饥渴程度，欲望程度，就算有种被坑的感觉也只能打碎牙齿和血吞了，他抬起头又急切道：“三个月的房租！好吧！求你了！娜姐！我赚钱也不容易！”
　　“嘻嘻！亲爱的，你对我真好！”女人立即换上了一副娇滴滴的笑脸，笑得花枝招展：“姐姐就勉强一下自己喽，今晚，好好满足你！”
　　刚才还在一阵肉疼的阿正，哪怕心里明白的跟明镜一样，知道女人那副善变而虚伪的嘴脸完全就是装出来的，但依旧还是被那柔媚又销魂的表情勾引的兴奋起来，三个月的房租……
　　和之前不一样，上次半年的房租，那毕竟是自己的房子，做的还算是无本的买卖，但这次却是要自己出血了，三个月的房租啊！
　　和玲儿决定要结婚之后，哪怕房租和收入都还不错，也很少这幺大方过了，但当下，似乎又没那么重要了，最为关键的是现在，他的鲜血在沸腾，那积攒的欲望，又在爆发了。
　　……
　　天气还未彻底暗下来，打开的飘窗外隐约还有光芒照射进来，而女人就坐在飘窗下那块凸起的台阶的软垫上，那双修长的丝腿伸直舒张开来并优雅的叠在一起，天蓝色的高跟鞋上还闪烁着光泽，特别是那尖细的鞋尖，周遭竟是那皮革的靓丽弧度，以及把脚型存托的愈发柔媚细腻的美丽轮廓，女人手里点着烟，神情慵懒，似乎专注着手里的手机。
　　相反阿正却赤身裸体的跪在台阶下面，双手也被反捆着，捆住他的是女人的旧丝袜，眼神里是快憋耐不住的饥渴和迫切，他已经给女人舔了大半个小时的高跟鞋了，而女人也一反常态的镇定下来，不再像以前那般热情似火而又直接，那些随意就能把人撩拨得热血沸腾的手段也不用了，阿正的舌尖不断的在鞋面上剐蹭着，甚至舌苔已经微微发黑了，那是连女人的鞋底都没放过导致的结果。
　　随着漫长时间的舔舐，跪在地上的膝盖开始剧痛，因为被反捆着双手，一直扭曲的身体也酸楚肿胀起来，从最初的欣喜若狂渐渐变得急躁而难受起来，大半个小时，胯间一直是坚硬了，而女人却吝啬起来，除去给他施舍那双穿在丝脚上的精美的高跟鞋外，就不再让他有任何更深一步的进展了，甚至舌头忍不住顺着脚背向小腿上进发过去的时候，女人也为嗔怒着打断他，在用鞋底碾着他的脸跺回去，让他的舌头重新回到天蓝色的皮革鞋面上。
　　阿正有点快要崩溃了，欲火中烧的滋味太难受了，更难受的，是这种不上不下，故意吊着自己的煎熬，原本舔舐女人高跟鞋的羞耻，还有那脚背和鞋边的缝隙里隐隐渗透出来的脚味还让他陶醉，但持久的舔舐，既没有想象中那性感的长靴，皮衣的冷艳装扮，也没有分开腿把私处裸露出来指示自己长驱直入的淫荡勾引，就这幺一直舔着她的高跟鞋，原本美妙的事情就变得索然无味了。
　　转账给女人之后，她就转变成这幅姿态了，终于，身体的透支和内心的焦躁让阿正爆发出来，一抬头，哭眉丧脸的看向女人：“娜姐！我已经舔不动了，我想做点别的！”
　　女人的视线终于舍得从手机上转移出来，一挑眉，笑意盈盈的看向他，咯噔一下，抵着鞋跟把右脚上的高跟鞋踩落下来：“这才多久，就忍不住了，小变态，对女人要有耐心，特别是这样的男人，贱兮兮的，喜欢女人玩你，不把姐姐哄高兴了，姐姐哪有心情啊！”
　　和刚才给钱之前的姿态又是判若两人了，那副不咸不淡的微妙表情，惹得阿正胸口一阵涨闷，但至少，那潮乎乎的肉丝脚底还是对着脸碾了上来，玲珑又细嫩的小脚，踏住脸，每次阿正都惊艳不已，那么高挑的身材怎么会有这幺精致的小脚，恐怕不到37码吧？
　　当然这样的鞋码是相对的，那柔软潮湿的丝脚脚底碾在脸上的时候，有股皮革的捂闷酸楚，比起穿靴子的时候，要淡上一些，但即便如此，那温热的脚底的柔软还是足够让人亢奋，阿正闭上眼睛饥渴的闻嗅着，用嘴唇鼻尖大力的摩擦着，女人恶作剧般的用脚趾去夹他的鼻梁，还是这幺不温不火的把玩着，依旧没有继续下一步的打算和征兆。
　　“呜呜……”阿正又皱着眉把脸从丝脚下抬起来，可怜兮兮的哀求着：“娜姐，我想给你口交……要不，你骑我脸上吧，或者……或者我给你舔屁眼也行！就是玩以前的那种，一直舔高跟鞋，太累了！”
　　女人眨动着漂亮的睫毛：“那舔逼不累啊？舔屁眼不累啊？都累！”阿正有想跳脚骂娘的冲动了，而女人神情陡然一变：“想尿尿了。”
　　阿正的脸色没来由的一怔，随即瞪大双眼惊喜道：“可，可以啊！你尿我嘴里吧！”
　　“哦！”
　　女人又不置可否的应了一声，那故意模棱两可的态度让阿正发疯了，眼神里迸发出懊恼，女人捂嘴一阵娇笑：“小贱货！心急吃不了热豆腐！说白了，你们男人啊，不就是想射呗，要不……姐姐帮你撸出来？或者，嘻嘻，你再加点钱，姐姐伺候你，帮你吹一管子！”
　　这女人是疯子吧！阿正的五官扭曲起来，语气痛苦：“姐！不是，我只想伺候你！”
　　“不想射啊？”
　　“我更想伺候你！”
　　“那就是不射出来呗，只要你不射，我就让你伺候！嘻嘻！”
　　“……好！”答应了之后，阿正忽然觉得自己又被绕进女人的圈套里去了。
　　女人一脸神秘的从台阶上跨了下去，在柜子里一阵翻找，没多久就拿着一只明晃晃的东西走了过来。
　　“这是什么？”阿正被那冰冷的金属光泽吓了一跳。
　　“阴茎锁！懂不？换句话说，就是男人戴的贞操带！”
　　女人轻轻掂量着手里那只造型几乎和阴茎一致的铁环一样的东西，表情隐晦而深邃：“姐姐一直在想，给你戴上这个东西！嘻嘻！”
　　“疯了吗？我戴这个干吗！”看着那冷冰冰的金属，阿正失声惊叫出来。
　　“你戴不戴吗？”
　　“我戴它干吗！”
　　“哦，戴上它，你就不能和你的小女朋友做爱了！”
　　“不是，正常人谁戴这种东西啊？”
　　“你是正常人吗？”
　　看着那戏谑的表情，阿正的心又咯噔一沉，而女人，也缓缓的拉扯着裙子，把裙摆提了起来……
　　尽管已经看到过无数次了，但当那饱满光泽的大腿裸露出来的时候，终于那种血脉偾张的感觉又来了，裙摆彻底勾起，才看到那是一双漏裆的丝袜！
　　并且，女人还穿着一根极其淫荡的内裤，是一根，不是一条，因为那就是一根线一样的内裤，丁字裤，极端极简约的布料，直接拧成一道线，深深的从阴道口开始紧紧的勒进淫穴里面，而那两片肥厚的阴唇，径直的脱落悬挂在外面，从某种程度上来说，阴户太过松软肥大的女人真的不适合穿这样的丁字裤，因为会太过淫荡……
　　那根线，就从阴户里一直勒到底，女人故意扭着屁股转了一圈，除去看到那一条极端的线条，就还有被那紧紧勒住的屁眼，心神一阵恍惚荡漾。
　　女人又转了回来：“戴不戴？戴上它，姐姐会好好的玩你，其实……你就喜欢姐姐不把你当人看是不是，待会姐姐要把小骚逼塞进你的嘴里，让你舔姐姐的屁眼，在你的小贱嘴上高潮……呼呼，然后呢，再尿进你嘴里，让你喝下姐姐的尿。怎么样？”
　　“……”
　　“戴不戴？最后一次机会了哟，嘶嘶，你别说，看见你这张可爱的小嘴，姐姐也有点忍不住了，今天，先在你嘴里撒尿，尿完了，再让你舔好不好，让你连着姐姐的尿和逼水，一起吃……咯咯咯！”
　　“好！戴上了就打不开了哦，姐姐以后啊，要控制你的欲望，不然你射过了，就又好几天不来找姐姐了，姐姐希望啊，你每天都来，都像只哈巴狗一样，跪在姐姐的脚底下，给姐姐舔靴子，舔骚逼，姐姐要看看，天天吃姐姐的逼水，你能不能长的再壮实一点，哈哈哈！”
　　是这样的目的吗？阿正发现自己越来越看不懂女人了，但迫切的欲望下，那淫靡的私处已经望眼欲穿了。
　　女人故意从上阴口那里把那根丁字裤拉扯起来，好像是从泥泞里扯出一般，一阵“咕吱咕吱”的声音，淫穴被挤压着，那根丁字裤，粘附着乳黄色的白带分泌，从阴户里被拉扯了出来，阿正双眼一阵发自，女人蹲了下来：“来，给你戴上。”
　　难以形容的滋味，冰冷感从龟头一直漫延到阴茎根部，阿正难受的挪动着发麻的膝盖，因为双手被反捆着难以去触碰，总觉得戴上那个东西之后，尿道里还是龟头上，整片胯间都在痒，特别的刺挠又难受，勃起的阴茎被坚硬的金属压迫着，难受到了极点，但是还未从那种生硬和冰冷的感觉中缓和过来时，眼前一黑，女人淫叫着，对着自己的脸压了下来。
　　“来吧，小贱狗！姐姐今天要肏烂你的嘴！嘻嘻！”
　　突如其来的粗暴让阿正反应不及，双手痛苦的被压在了身下，一个踉跄就重重的摔倒下来，而女人已经抬腿岔过他的肩膀，一瞬间就把淫靡的穴口对准脸压迫上来，腥湿潮闷，满口鼻的熟悉味道，然后压着自己的脸一坐到底……
　　“呜呜！”
　　女儿开始表演了，仰着脑袋，奋力的拉扯着他的头，开始咆哮，开始疯狂的扭动，胯下的身体，开始疯狂的颤抖，而那被缩着的阴茎里，在那冰冷的银亮色的金属光泽的束缚下，那根勃起的阴茎瞬间撑起，并很快就憋涨到发紫……

第47章
　　鬼知道怎么会有人发明出那么变态的东西，最初的时候，那顶在胯间的东西格外的突兀而生硬，哪怕已经穿上厚厚的裤子遮挡了，每次见到人的时候还是会情不自禁的心跳加速，感到羞耻。
　　那种感觉，估计和不穿内裤或者塞着跳蛋在公共场所里玩露出的女性一样吧？
　　阿正也不知道为什么会有这样奇怪的联想，但事实证明，他那种羞于人知的爱好在被女人不断得挖掘着，而且更让他抓狂的是，在欲望被控制住以后他才发现，原来自己已经饥渴迫切到病态的地步了，丧心病狂。
　　以前觉得和玲儿的床事，交公粮就是索然无味的敷衍，但戴上那个东西，也一并终止了和玲儿的床事之后，才发现以前只是因为欲望太过饱满了！
　　之所以觉得玲儿不能满足自己，只是因为欲望太强烈！
　　而那个东西让自己私下里连发泄的途径都没有之后，每天活得像地狱一样了。
　　戴上贞操锁的第五天，当渐渐习惯那个东西之后，各种痛苦的征兆又开始出现了。
　　比如莫名其妙的持续勃起，比如龟头尿道的肿胀刺痛和瘙痒，比如更加强烈燃烧起来的心火。
　　开始出现幻觉了，看每一个稍稍高挑丰满一些的背影都会联想到女人那张脸，当一个人真的藏污纳垢，满脑子只剩下欲望的时候，可怕而无能！
　　阿正发现自己如今就像个没有情感的行尸走肉一样，瞪着赤红的双眼，渴望着发泄。
　　下午坐在办公桌前浑浑噩噩的时候，手机忽然响了起来。
　　“小东西，想我了没？”
　　看到那个熟悉的头像后，满脑子的昏沉，极度疲惫的身体都在一瞬间觉醒亢奋起来，阿正触电般的拿起手机，迅速的回复过去：“我想！我想你了！娜姐！我好想你！”
　　呵呵，连信息都开始热情洋溢起来了，殊不知自己曾经是个连打字都嫌麻烦的人。
　　“有多想啊？”很显然字里行间女人已经摸索到阿正的状态了，可却不急不躁的撩拨着。
　　“想到崩溃了！娜姐！我能把那个东西拿掉吗！戴着太难受了！”阿正根本察觉不到自己的表情已经狰狞起来。
　　女人立即又回复过来：“呵呵，不可以哟，当初可是答应人家的，戴上了就不允许拿下来，这才几天？你这个小变态，是不是天天满脑子都是那些东西啊……”
　　那一行字让阿正的脸色陡然暗淡了一下，眼神幽怨而恼怒起来，可恶，把自己弄成这幅模样的是她，到头来耻笑自己的也是她！
　　但接下来的一行字，立即让他浑身一震。
　　“我在你单位里哦，老地方。”
　　阿正猛然抬头看了周围一眼，还好没人注意到自己，同事们都在忙着自己的事情，连信息都懒得回了，他当然知道女人所说的地方，尽管心神已经飞驰起来了，但毕竟是在公司里，还是强装镇定的抽出一根烟叼在嘴里，伪装成一幅要出去抽烟的模样，手插着兜向外面走去。
　　也许是心理作用吧，视线和脑子都跟着迷迷糊糊起来，一想到那个女人……
　　现在就呆在那个刺激又隐秘的地方等着自己，刚出了门还能佯装镇定，顺着走廊，每一步都觉得肝脏在颤抖，揣在兜里的手已经在颤抖了，那是欲望极度强烈的表现。
　　消防通道的门虚掩着，阿正抬头又张望一眼，确认没人注意到这里后，迅速的推门闪身走了进去，并第一时间带上门，锁死，然后转身，意外的是……
　　空荡荡的楼梯，哪有半点女人的身影，阿正焦躁的拿起手机：“我没看到你啊，我在楼梯这了。”
　　“啊？你干嘛呀？我只是逛街路过你这里，想上个厕所而已。”
　　呸！
　　哪个百货商场里没厕所！
　　女人摆明了就是在玩弄自己！
　　后背一热，那焦躁感更严重了，阿正狠狠咬着牙：“别啊！娜姐！你都来了！不来见见我吗！”
　　“见你，见你干嘛呀？”女人掌控着节奏，丝毫不顾及阿正快要爆炸开的心态。
　　“就见我呗！”爆炸开来的心态已经语无伦次了。
　　“呵呵，你是不是又想了？可是，没到时间呢，人家原本可是打算着，要让你禁欲一个星期呢！”
　　“靠！”懊恼的骂了出来，随即又立即回复过去：“我就是想伺候你啊，娜姐……”
　　“啊？在你单位里吗？不怕被你同事看到啊，呵呵，你还记得上次姐姐来找你时，对姐姐那副粗暴的样子不，人家好心好意的来找你，你却连个好脸色都不给人家！”
　　女人果然都是记仇的生物啊！
　　阿正狠狠的抹了一把脸，立即打字回复过去：“对不起！上次是我太过分了！娜姐你原谅我吧！我只是怕同事看到了影响不好！”
　　“哦哦，对了，弟弟啊，姐姐下午逛街的时候看到一款大衣，很漂亮啊，就是有点贵了……姐姐舍不得买。”
　　阿正脸色一凝，暗暗叹了口气，拿着手机，犹豫了半天，回复过去两个字：“多少？”
　　“咦，这什么口气吗？呵呵，好像姐姐要让你买一样，人家就是没事和你聊聊天而已，算啦，算啦，姐姐回家了。”
　　“别！别啊！”
　　刚泛起的不屑和愠怒瞬间被抛却，阿正抱着手机手指如飞：“我没别的意思！姐姐那么漂亮的女人，快换季节了，买新衣服也是应该的，姐！我帮你买，求你了！表现一下！好不好！”
　　“嘻嘻，小坏蛋，就知道你对人家好！那，也不多，就两千块哦。”
　　那个数字还是让阿正倒吸了一口冷气，不是小数字了，可自己还有别的选择了吗？
　　胯间的阴茎又在刺痛里，在那只可恶又让人憎恨的金属外壳里面，被束缚着挤压着，在女人发信息的瞬间就已经出现征兆了，此时正可怜的挤压着那层壳子，痛苦的在那狭窄的空间里挣扎着，一狠心立即点击了转账……
　　“叮咚”转账的提示音响起，阿正恍惚的挣了挣眼睛，继而看着手机屏幕，望眼欲穿。
　　“都转过来啦？那讨厌鬼，人家收了哦。”
　　“叮咚。”
　　“好啦，真是谢谢你呢，亲爱的。”
　　其他的就避而不提了？阿正回复过去：“那你在哪啊？娜姐？”
　　“啊？人家要先去上个厕所呢。”
　　猛然间，一个念头在脑海中窜起：“我当你的厕所！好不好！”
　　“啊？别啊，上次是没忍住，姐姐可不敢再那样了，你对姐姐那么好，怎么能把你的脸……当成马桶，在你的嘴里把姐姐憋了半天的尿撒进去呢是不是？姐姐逛了半天姐了，下面味道肯定不好闻！出了一身汗！而且姐姐啊，最近分泌多，尿肯定特别骚！特别浓！搞不好还有很多细菌，怎么可能让你当姐姐的厕所呢！”
　　正在输入的状态显示了好久，女人的信息终于回复过来。
　　“靠！”
　　“我想！我愿意！求你了！娜姐！”
　　“……那好吧，看在你给姐姐买衣服的份上，就勉为其难一下了。”
　　“嗯！”
　　“你向上走啊。”
　　阿正深深提了口气，强行让狂跳的心脏稳定下去，然后迈起脚在楼梯上健步如飞……
　　真的已经迫切到不行了，一层层的台阶，额头开始出汗的时候，一路就爬到了顶楼，估计是长期缺少锻炼的缘故，这幺一通狂奔下来，气喘吁吁的，内衣有点发潮了，喘息的时候，就看到了坐在通往天台的门下面的女人，坐在台阶上，翘着二郎腿，一脸神情悠闲的，正在抽烟，修身紧裹的黑色皮衣，皮裙下包裹着光腿神器，那一片光滑靓丽的大腿格外鲜明。
　　还有一双骑士靴，包裹到大腿的骑士靴，也许是真的逛街的缘故吧，坡跟很短，但通体透亮，一身黑的打扮，又扎着高马尾，绝美的五官，俏丽的容颜，还有那微妙的眼神，阿正的心头陡然狂颤了一下，只是一眼，就觉得浑身的毛孔都扩张开来一样，后背一阵阵的发热，迈步的时候，小腿沉重起来，努力的一咧嘴笑出来，看向女人：“娜姐！嘿嘿！”
　　女人不动声色的轻轻弹掉手上香烟的烟灰，继而怔怔的打量着阿正，嘴角狭隘：“几天没见着姐姐了，一点诚意都没有，规矩又忘记了吧，亲爱的？姐姐还是喜欢你温柔乖巧一些呢，呵呵。”
　　阿正的脸变了又变，终于明白了女人的意思，干笑两声，饥渴到爆棚的欲望中，膝盖一软，老老实实的对着台阶跪了下来。
　　而女人似乎也有点不忍心再反复戏弄这个满脸虚汗的可怜鬼了，咯咯一笑，翻转着靴腿，一道撩人的弧度，随即就把那只锃亮的皮靴送了过来，凑到阿正的脸上：“先帮姐姐，把靴子脱了，好不好啊？用嘴！”
　　其实根本就不需要那些有的没的的开场白了，阿正很清楚，女人也如此，两人都明白彼此要的是什么，阿正给了，现在轮到女人了，这恐怕又是第一次吧，第一次用嘴帮女人脱靴子，还来不及享受嘴唇脸颊在精美的皮革上摩擦的感觉，急不可耐的阿正一张嘴就精准得含住了靴筒上的拉链，轻轻拉扯着，鼻尖处那股淡淡的皮革香味泛滥开来，下体开始肿痛起来，被那只贞操锁折磨疯了这几天，可偏偏欲望就在那样的折磨中不断的高亢着。
　　脱靴子真的是件技术活，而且很累，如果用嘴的话，难度就更夸张了，在尝试着含住靴跟，又咬住靴尖，等各种方式之后，阿正才发现光用嘴根本没法脱下女人的靴子，原本就严丝合缝的包裹着小腿的靴子，紧紧的捂闷在女人的脚上，咬住靴尖后女人配合着抽出，却还是卡在了里面……
　　焦急的发出闷哼的时候，女人才捂嘴咯咯一笑。
　　“哦，逛了半天了，出了不少脚汗呢，黏糊糊的。”
　　“算了，小东西，不为难你了，用手帮姐姐脱吧。”
　　“不过，作为惩罚，待会姐姐的脚，塞你嘴里好不好呀？臭烘烘的丝袜脚……嘻嘻！”

第48章
　　从那晶莹又饱满的丝脚上窜出来的，除了那股肉眼可见的白气之外，当然就是女人自带的那股特殊的酸爽气味。
　　原本以为自己是讨厌脚臭，讨厌汗腥，讨厌一切不美好的味道的阿正早在迷恋上女人私处的味道时就发现了，其实所有的标准都是要按照不同的人去划分的，比如女人从靴子里刚刚抽出来的这只丝脚，热乎乎的，晶莹的丝袜被脚汗捂湿了一些，带着那股化妆品和乳腐腌制入味的特别味道，更多的当然就是被皮革捂闷出来的那股汗酸，强烈到鼻子连连抽动了几下，强烈到眼角痒痒的，有股想要流泪的感觉。
　　但即便如此，整个人都跟着飘忽起来，也许是因为顶层的楼道里光线特别的黑暗吧，当那只脚凑过来的一瞬间，仿佛有种错觉，已经置身在温暖暧昧的温室里，忍不住把脸贴上去的时候，女人也娇笑着把丝脚碾踏下来，肉感十足的脚底，隔着微微潮湿的丝袜，整只碾在脸上！
　　一瞬间，胯间的阴茎开始剧痛起来，明显的感觉到肿胀的龟头在不断的顶动着，挣扎着，在那金属的包裹下想要冲出来，可即便如此，内心的邪火还是被浇了一勺油一样熊熊燃烧起来！
　　阿正的身体疯狂的颤栗起来，抱住女人的脚腕，开始不遗余力的把脸在脚底摩擦起来！
　　女人也眨动着妖艳的眼影，长长的睫毛，一边跟着轻轻的撕咬起红唇，一边发出诱人的闷哼声。
　　那味道简直了，确实和男人的脚味不同，总之形容不上来，就是像榴莲一样的味道，迷恋之后，格外的上头，欲罢不能。
　　又狠狠的闻嗅了一口，鼻梁就挑着脚趾和脚掌的缝隙间，再奋力一拱，那澎湃的味道就伴随着不断从皮肤和丝袜里渗透出来的白气一并朝着鼻腔里席卷而去！
　　“咳咳咳！”
　　被呛到了，女人却戏谑的发出一声娇笑，瞬间红了脸的阿正，却后背又是一麻，那充斥在口鼻间的味道直窜脑门子，瞪大双眼，继而更用力的把女人的脚按到脸上，女人的脚趾俏皮的扭动起来，夹住鼻梁，或是轻轻挤弄着阿正的额头眉角，不够！
　　还远远不够！
　　什么时候，居然连女人的脚味都迷恋成这幺疯狂的地步了！
　　阿正陶醉得长大眼睛，余光里瞥到了那饱满晶莹的脚趾上被汗水打湿的微微褶皱起来的袜尖，随即囫囵一般的一口把那袜尖连着大半只脚掌含进嘴里！
　　“嘶嘶！嗷嗷！”
　　女人发出动情的闷哼，像是故意的，撑着台阶缓缓的站了起来，阿正含着那只丝脚，感受着整张嘴巴被那柔软娇嫩的丝脚撑到饱满，满口鼻间都充斥着那冲鼻又醒脑，酸爽又上头的脚汗味道，满脸萎靡陶醉的表情，唾液很快就沾湿了袜尖，女人挑动脚趾，在口腔里轻轻扭动起来，而阿正的脸也跟着女人的动作缓慢的抬起，余光里，又看到女人那高高在上的站起的姿势了，女人轻轻扭动脚趾，然后把袜尖从口腔里抽出来，满脸嗔怒却又风骚的揶揄表情：“小变态！你把姐姐的袜子舔湿了，待会怎么穿靴子啊！难受死了！呵呵！”
　　“要！我还要！”
　　“变态！”
　　女人咯咯一笑，直勾勾的站起，又站在上两层的台阶上，所以那只丝脚轻轻一抬，露着胯就对着阿正的脸踏了下来，一瞬间，肉感又柔软的酸爽脚底板又重新的捂闷住阿正的口鼻并迅速的扭动起来，踩着阿正的脸，女人缓缓的抱起双臂，把支点几乎完全压迫在那张因为极度兴奋而扭曲起来的脸上，其实，刚从靴子里脱出来的，潮乎乎湿漉漉的脚，经过皮革的捂闷后，就这幺踩在一个人的脸上，感觉到脚底那凹凸不平的五官，也是很享受的事情吧！
　　女人倒吸着冷气，眼神愈发的迷离起来，频频的扭动脚底，感受着那鼻腔里浓烈的喘息和闻嗅，渐渐的也开始兴奋起来：“臭弟弟，你越来越像是姐姐养的一条小贱狗了，逼还没让你闻呢，臭脚丫子就让你兴奋成这样了，好闻吗？姐姐的丝袜脚，到底是香，还是臭啊！”
　　“香！好香！”
　　那就是堕落的快感吧，曾经的矜持，曾经的闷骚和冷漠，曾经的一本正经，渐渐的彻底溃散了，现在的阿正，恨不得用各种词汇来表达自己对女人的迷恋，被捂闷着的口鼻间发出下贱而猥琐的闷哼声，惹得女人又是一阵娇笑，但片刻之后，女人的脚就离开了，脸上一轻，阿正“啊”得惊叫出生，一脸意犹未尽的，抱着女人的脚就把身体歪斜下去，不够！
　　还想闻！
　　还要舔！
　　想把那只脚含进嘴里！
　　双腿已经忍不住用力的并拢并摩擦起来，那股子刺痛里还带着渐渐泛起的瘙痒感觉让他抓心挠肝，每次都感觉快感即将来临，可随之而来的就是那坚硬金属的压迫感和刺痛，越磨越痒，越磨越疼，越疼后又越痒！
　　一并而来的还有呼啸沸腾的欲望！
　　“抬头！”
　　女人忽然一把扯住头发，略显粗暴的把阿正的脑袋提起：“只要你表现的好，以后让你闻个够，现在……咱们该做点正事了，小变态！”
　　那因为潮红而愈发娇艳的脸看得阿正一阵心旷神怡，陡然想起刚才在电话里和女人的约定，猛然身体颤抖的更厉害了，抽搐的五官间带着饥渴：“好！娜姐！我……我……你！”
　　女人慢悠悠的把脚踩回台阶上，也不顾忌会脏了丝袜脚底了，睫毛眨动中，把那皮裙慢慢的拉扯起来！
　　“吼啊”跪在两个台阶下的阿正，跪直了身体，脸刚好就对着那敞开的裙下，裸露出来的胯间，除去包裹在胯间的连体丝袜，就只有在丝袜下若隐若现的弧度和凸起的那一道道淫肉褶皱了，忘乎所以的把脸伸了进去，更准确的说，是砸了进去。
　　“呀！小变态！慢点！”
　　女人微微弯曲膝盖，把胯间对着阿正的脸压下来的时候，又被那饥渴的冲突撞的身体一晃，一脸嗔怒的拍了一下阿正的脑袋，随即就大方的把胯抵下去，捂闷在阿正脸上的瞬间，像是黑舞厅里的艳舞女郎，扭动着翘挺的屁股，一层层的扭动着身体，在阿正的脸上摩擦起来。
　　“哼！看在你帮姐姐买衣服的份上，今天就好好满足你。”
　　女人的腿太长了，身高的优势，那双大长腿不断的随着身体的下沉而从台阶上走下一格，于是，阿正的身体就跟着完全的蜷缩下来，腰身酸楚中，女人敞开腿完全的坐在了自己的脸上！
　　好累！
　　但是不要紧！
　　立即就感受到腰身和脖颈的酸楚的阿正并没有半点不适，甚至觉得，哪怕再难受，只要被女人的胯捂闷着，都可以接受！
　　他疯狂的闻嗅着，随即就不遗余力的张开嘴唇，奋力的挑动舌尖，隔着一层丝袜就在脸上的腥臊间舔舐起来，女人的味道还是一如既往的腥臊，腐朽，甚至带着股尿液一般的刺鼻氨酸的味道，但也一如既往的让自己着迷！
　　尤其是，女人那淫荡夸张的动作，她是在把自己的脸当成振动棒吗？
　　还是把自己的脸当成了柔软又下贱的舞台，扭动骚胯在脸上飞舞荡漾，浓厚的汁液渗透丝袜剐蹭在脸上，只不过半分钟的功夫，那重力越来越厉害了，阿正辛苦的撑起双臂支撑在台阶上，不得已的，身体越压越难受，尽管欲望高涨，但身体还是吃不消，自己的脖颈如何能承受女人几乎瘫软下来的体重吗。
　　而女人却发出压抑而销魂的闷哼，不断的下沉，张开的双腿威风凛凛的踏在身体的两侧，那姿势，完全就是把自己的身体和脸塞进自己的双腿间，继而是毫不留情的压迫和捂闷。
　　“呼！呃呃！呼！”终于一个不稳，颤抖着从胯下把脑袋抽了出来，大口喘息着，嘴角已经荡漾起那股咸湿的味道了。
　　女人低头对视着，很显然的也表情夸张起来：“继续啊！死变态！姐姐的骚逼压着你的脸，让你很爽是不是！来啊，你不是怕同事看到吗！看到也无所谓，让他们看看你，这个死变态是怎么跪在姐姐的胯下吃姐姐的逼水丝袜的，嘻嘻嘻！”
　　阿正呼呼喘息着，那股澎湃到极点的兴奋溢于言表，或者说，兴奋到已经不知该说什么了。
　　女人一扯他的头发，又重重的把胯压了上来，而且并没有脱掉丝袜的意思，就隔着丝袜，用力的顶动他的脸，又向下迈动了一个台阶，腰身开始刺痛了，胯间也被压迫到了极致，阿正发出野兽一般的低吼，跪着的双腿艰难的向后伸出去一只，防止女人的冲撞让自己滚下去，而女人却紧紧的夹起双腿，一只穿着长靴，而另一只却放浪的裸露着丝脚，然后把他的脸，夹进胯间，紧紧的夹在双腿间，撕扯着他的头发，销魂的叫着，然后开始狠狠的扭动腰身，抽送着在他的脸上摩擦起来。
　　“呜呜呜！呜呜！”
　　阿正疯狂的舔舐着，空气里只剩下淫荡的汁液味道了，女人的私处，还是那么多的汁液，又是那么的淫荡，更准确的说，是丑陋。
　　是啊，一个那么漂亮的女人，私处却那么丑，狰狞。
　　被舔湿的丝袜下已经可以清楚的看到那鼓起的阴蒂，深红色的狰狞阴唇，泛着黝黑的边角，还有潮湿迷乱成一团的穴口。
　　刚来得及舔了几口，女人忽然一把托住脑袋，用力的夹了下来：“别动！张嘴，含住我！”
　　嘴唇就奋力的张开，贴着那不断渗透出腥臊味道的穴口含了上去，几乎是本能的顺从，但随即阿正才反应过来……
　　“噗！”他万万没想到，女人淫荡发骚的时候，居然连自己都不放过，简单来说，就是淫靡到极致，哪怕弄脏了自己的身体也无所谓。
　　因为一滩腥臊难闻的咸涩液体瞬间在嘴里激射冲刷下来，明显的感觉到抵住的阴唇上，一阵收缩蠕动。
　　她居然尿了！还穿着丝袜！抵着自己的脸！就这幺尿了！
　　天啊！
　　身体几乎已经向后弯曲倾斜到负角度了，体力在极限透支着，却又因为亢奋而艰难的抵御着，但口鼻间，那直接渗透丝袜并在脸上潮喷一样溅射出来的，就是明显比爱液又要酸涩许多的尿！
　　她就这幺尿了出来！
　　甚至爽的浑身一哆嗦，夹住自己的腿又用力了几分，那一刻，仿佛那柔软淫荡的双腿间就是自己的天堂，那压在嘴上而又不断的喷溅出尿液的淫靡私处，就是自己向往的一切！
　　尽管还没能适应那腥臊无比的味道，但还是强迫着自己，瞪红了双眼飞快的吞咽着，感觉着那腥臊的尿液一路烧过喉咙，烧过食道，落入肠胃小腹里，咕哝一声，喉咙蠕动，又是一大口，有了丝袜的阻挡，更多的尿液，是洋洋洒洒的顺着嘴唇，顺着女人自己的大腿扩散出去，没多久的时间，那原本就潮湿温热一片的骚胯和脸的交合部位里，充斥着尿骚味，还有更多的湿润……
　　阿正觉得自己是疯了，直到女人淫叫一声，一把推开他的脸，尿液四溅……
　　有点反应不过来的阿正，下意识的擦了一下嘴角的咸涩，一抬头就看到女人那已经彻底湿透的大腿间，还有那被尿液泡透的丝袜，那丑陋又张扬的阴唇阴蒂，在湿透的丝袜下，彻底的暴露凸显出来，女人一伸手，用力的抚摸了几下，发出滋滋的水声：“躺下去！向上次一样！”
　　阿正就照做了，于是，女人转过身体，对着重新仰躺着靠上台阶的阿正的脸，又像上厕所那样蹲了下来。
　　“嘻嘻，刚才姐姐没忍住，你不会生气吧？”
　　“不管！太兴奋了，你要赔姐姐的丝袜，来啊，继续舔啊，连着尿一起舔……”
　　“呜呜，爽不爽，这次除了逼水，还有尿……嘻嘻！”
　　“嘶嘶嘶！舌头钻进来！……不要！别撕！小混蛋！不准动手！对，姐姐就要这样，用沾满尿液的丝袜贴着骚逼，然后盖在你的脸上，让你吃，让你舔……”
　　“呜哇，你越来越会舔了，不行，好像还有……好要尿，含住……呃呃……等等！”
　　“欧！啊啊！吃下去，快……”
　　冷飕飕空荡荡的楼道顶层，只剩下被压迫在胯间的阿正疯狂舔舐着淫穴的声音了……

第49章
　　“正！阿正！”
　　忽然尖锐起来的嗓音吓的阿正一哆嗦，“噗通”一下，还乘着大半碗粥的碗掉落在桌上，手忙脚乱的去捡起，又狼狈的被弄了一手，急忙拿纸去擦拭的时候，还是感觉到不远处的目光，阿正抬起头，心里咯噔一沉。
　　玲儿眼眶泛红，正死死的盯着自己。
　　“怎，怎么了？”
　　说话都有点心虚起来了，当泪水悄无声息的从玲儿的脸上滑落的时候，阿正还是立即揪心起来，伸手先去抓玲儿的手，却被故意躲开了，轻声的抽泣了一下，玲儿抹了一把脸上的类，沉默着继续看向自己，阿正叹了口气，“哎。”
　　向来善解人意的玲儿绝对不是那种爱作妖的怨妇，更不是不明事理无理取闹的公主病，能把她逼成这样，阿正自己内心当然明白，还是鼓足勇气重新抓住玲儿的手：“别哭啊，玲儿。”
　　玲儿深深叹了口气，连说话都是那么惹人怜爱：“阿正，你到底发生了什么，你能不能告诉我，从去年年底到现在，你变了！你真的变了！是我哪里做错了吗！阿正！你告诉我好不好！我到底哪里错了！”
　　“不是！不是你的错！玲儿，是我！是……”话说道一半就被卡在了喉咙，阿正的脸一阵扭曲，眼神又是一阵闪烁：“是单位最近压力太大了。”
　　玲儿纠结的抿起了嘴唇，很显然，这样敷衍的理由已经不再让她相信了，良久，终于哽咽出来：“压力大，要和我分床睡吗！阿正我们还没结婚呢！都已经变成这样了吗！这个家还有半点生气，半点活人的气息吗，你每天魂不守舍的！一到家就抱着手机！喊你你也不理！吃过饭就朝屋子里跑！你到底发生了什么！你是不是不爱我了！”
　　最后那句话让阿正一阵心慌，胸口被什么东西重重的锤击了一下，连忙摇头：“没有！真的没有！我怎么可能不爱你了！玲儿！”
　　“你爱我吗？你真的爱我吗！我真的不理解，你那个单位，我又不是不知道！能有什么样的压力啊！让你变成这样！”
　　原来再温柔的女人被逼到极点了，咆哮也是那么的声嘶力竭，甩开自己的手，泪如雨下的玲儿终于发泄出许久以来的不满和委屈，满桌子溅落的粥被拍的四溅。
　　阿正痛苦的扭曲着五官，最终还是灰头土脸的把头埋进双臂里。
　　空气死一般的沉默。
　　是的，从女人给自己戴上那个贞操锁的第一天，就找了个敷衍的借口睡到隔壁的次卧了，起初玲儿还只是神色有点暗淡，但后来，穿着性感睡意半夜摸上男朋友的床，却被触电般的躲开之后，似乎气氛就开始变味了，这一切的一切，作为女人，其实玲儿早就察觉到了吧，阿正有苦难言，甚至开始后悔答应女人这样的要求，无数次的祈求，甚至上门去敲女人的门，但是……
　　但是她就是不同意自己拿下那个，甚至一脸戏谑的告诉自己，那拿下之后，两人之间就彻底结束了……
　　阿正当然接受不了这样的事情，如今的他已经迷恋女人到疯狂病态的地步，他发现自己已经越来越离不开那些新奇又刺激，淫荡又放纵的世界了。
　　把这种爱好带入生活，就是这样的结果吗？
　　他当然更害怕自己胯间那个丑陋的贞操锁被玲儿看到，那代表着出轨，代表着背叛，还代表着……
　　暴露他多年来苦苦隐藏的特殊嗜好。
　　原本以为在女人那里，只是无伤大雅的调剂，或者说，就是闲暇之余的擦枪走火，平静生活背后无关痛痒的一次风花雪月，而现在，事情已经发展到超出自己控制的范畴了，对玲儿的伤害就是最大的证明，把那个温柔似水的姑娘逼成现在这幅模样，感同身受，自责再一次笼罩上心头，但是他更清楚的知道自己，那种病态癫狂的迷恋爱好，已经深入到骨髓里，甚至比烟瘾，酒瘾，游戏瘾等一众自己接触过的瘾还要难以戒除，那已经……
　　和毒瘾无异了吧？
　　现在的他，只要一看到女人的头像就会下意识的勃起，甚至无数次脑海里开始补充那些淫靡的场景画面，每一次都会心潮澎湃的幻想下一次……
　　下一次女人会带给自己什么样的体验。
　　最终发现，一切都是那个贞操锁作祟，从禁欲的开始，不管是身体还是心理的欲望，都在以之前数倍的速度疯狂的发酵增长着，泛滥成灾。
　　于是问题饶了一大圈，又绕了回去，女人不可能答应他解开那个，除非以断绝关系为条件，又成了个死结了吗……
　　只是但凡还有丁点良知的男人，怎么能在玲儿这幅模样的时候还无动于衷！
　　只是阿正，心在滴血，却看着一脸委屈落泪的玲儿无可奈何。
　　或许，自己的那份爱真的还是不够深吧，阿正开始怀疑自己，甚至厌恶自己了，为什么自己变得那么自私，为了一己私欲，让玲儿痛苦到这种地步！
　　到底该怎么办！
　　……
　　苦恼的在阳台上把大半包烟都吸掉之后，天色已经很黑了。
　　扭捏中，尝试着推开卧室的门，那原本是自己和玲儿的卧房，就在不久前自己搬到隔壁睡去了，如今，真不知道该以什么样的心情再去推开那扇门，他只是想去安慰一下玲儿。
　　但是，胯间的凸起让他举步维艰，还有一点，就在这个卧室里，他当着玲儿的面，当着被他喂了安眠药熟睡过去的玲儿的面，舔着女人的下体，最终还喝下了女人的尿，于是，刚摸上扶手的手又缩了回来，自责和烦躁中，阿正又心虚的感觉到胯间那突兀的东西了，虽然已经渐渐习惯那个东西了，但这个让人羞耻的东西还是会不定时的给身体一点反馈，来提醒自己，提醒自己一个男人，戴着一件类似畜生才戴的东西，提醒自己是多幺的猥琐龌龊又下流。
　　最终还是一脸苦闷的躲进了隔壁的次卧，把头埋进被子里，阿正忽然有点后悔了，其实原本那样平淡的生活也挺好的，自己似乎已经走上一条不归路了。
　　“叮咚。”
　　手机忽然响起，触电般的从床上弹起，拿着手机，阿正知道是谁，不用想。
　　“睡了吗？小变态？姐姐又买了新的高跟鞋，漂亮吗？来张美美的自拍让你欣赏一下？”
　　新买的高跟鞋？
　　阿正在心里苦笑，那都是自己的功劳吧，简单来说，都是自己下贱的下跪并双手捧着送出去的钱给女人买的那些新的衣物吧？
　　还有个很重要的问题，今晚已经出现很大的纰漏征兆了，他不敢再这样下去了。
　　“娜姐，我这边真的撑不住了！能把那个东西拿下来吗！我女朋友今晚跟我闹别扭，已经很严重了！我戴那个东西都不敢和她睡觉！”
　　那头忽然沉默了一阵，随即，女人的语音就弹了过来。
　　“哦呵呵，姐姐差点忘记了，你家里还有个温柔美丽的小娇妻呢，是不是……她想要了吧，你那么久没满足她。”
　　阿正的脸痛苦的褶皱了一下，不知道为什么，尽管女人并没有说玲儿任何的不好，但那口吻，还是让他有点难过，于是咬着牙，飞快的给女人回复过去：“娜姐，现在我们的俩事情已经严重影响到我的生活了！真的！再这样下去！我会崩溃！我女友也会崩溃的！”
　　“是吗？呵！怎么，跟姐姐来兴师问罪来了？怪谁啊，是哪个小变态狗一样的爬到人家裤裆下面去，求着人家玩他的呀？呵呵！”
　　表情是痛苦着的，可那言语之间，下面又起反应了，是戴上贞操锁的后遗症吗，最近小便的时候都有刺痛感，阿正有点怕了，其实戴上那个东西也没多久，但是身体的症状也愈发的激烈起来了。
　　就那么三言两语的挖苦，居然也会让自己勃起了吗，内心惶恐着，怔怔的看着女人那越来越轻佻不屑的文字，最终又好似祈求一般的回复过去：“娜姐！求你了！让我把那个拿下去，别的什么都好说！”
　　女人也立即回复过来，又是语音：“只要不把那个东西拿下去，别的什么都好说，呵呵！”
　　“靠！”
　　但女人随即又发过来一条语音：“叫妈妈！”
　　阿正的脸褶皱了一下，莫名的一句话，莫名的脸红心跳起来：“你说什么？”
　　“我让你叫妈妈，不准打字！发语音，叫妈妈！小变态！叫妈妈，就告诉你怎么解决你的事情。”
　　阿正咧了咧嘴，荒唐又窘迫，但那句调戏，就像挑逗一样，她才比自己大几岁啊，叫妈妈，不是摆明了占自己便宜吗。
　　呵！
　　但话说回来，自己已经不知被占了多少便宜了吧！
　　心虚的抬头朝门口看了一样，按住手机瓮声的嗫嚅一声：“妈妈！”
　　奇怪的是，语音发出去之后，下体爆发的更激烈了，私下的时候，还是把裤子褪下，把那根掏了出来，被痛苦的压制在金属里的那根阳具，龟头早就泛起了一层紫色，样子有些狰狞，被那个狭窄又冰冷的小圈束缚着，但是，它确实再次出现征兆了。
　　“叮咚”女人的回复弹了过来，一长串的语音。
　　“咯咯咯！乖儿子！让你叫你就叫啊！真便宜啊！没被野汉子肏，平白无故多出你这幺个大儿子呢，嘻嘻！喂，再多叫两声，妈妈被你叫的心肝子乱窜，下面都开始流逼水了，也是哦，也就我养的乖儿子，才心甘情愿给妈妈花钱，吃妈妈的逼水，喝妈妈的尿呢，嘻嘻！”
　　阿正狠狠一拍脑袋，他知道接下来会是什么样的体验，他会兴奋得不行，然后再被那只贞操锁把自己的阴茎折磨到崩溃。
　　但欲望和身体的反应是相反的，他飞快的按下手机，一连窜的叫了几句过去：“好妈妈！好妈妈！你告诉我，我该怎么办！求求你了！”
　　……
　　那边忽然没了动静，阿正有点发懵，几分钟过去了……
　　十几分钟……
　　有点着急了，她在干嘛？
　　阿正尝试着又发了两条信息过去，终于，女人的信息姗姗来迟：“急什么呀，臭儿子，刚才妈妈被你叫的一阵痒，自慰去了，想看吗？自慰过后湿漉漉的骚穴？”
　　阿正狠狠的拉扯自己的头发，试图让痛苦缓解快要上头的欲望，又哆嗦着打字：“别玩我了！好妈妈！告诉我，怎么解决？”
　　这次，女人飞快的回复过来一条文字。
　　“笨蛋脑袋，戴着那个东西就没办法满足你女朋友了？你之前那股贱兮兮的劲头哪去了？”阿正的眼皮子飞快的跳动了一下。
　　“叮咚”一张图片发了过来。
　　女人还真是“说一不二”的雷厉风行，一张蹲在落地镜前的自拍照真的就发了过来，胯间的地毯上是一片晶莹闪烁，还可以看到，淅淅沥沥还在滴落的淫水，和那褶皱深邃的肉缝……
　　“舔呗！你那张贱嘴，不舔干嘛，用你的小嘴，去把你女朋友舔舒服了。呵呵！”
　　“快去啊，贱儿子，就像舔妈妈的骚逼一样，去舔你女朋友的小嫩穴，待会告诉妈妈，你女朋友粉嫩的小穴是什么味道的，是妈妈的好闻还是你女朋友的好闻。”
　　“呵呵！便宜你了！贱儿子！妈妈先去忙了，如果把你女朋友哄好了，记得给妈妈孝敬孝敬啊，呵呵呵！”

第50章
　　阿正也不知道自己推开门的时候报的到底是什么样的目的。
　　房间里黑漆漆的，空气里弥漫着淡淡的香味，是玲儿的味道。
　　其实才没多久吧，可阿正感觉好像真的已经好久没有和女友亲热过了，更是很久没有这幺仔细的闻嗅过女友身上的香味了，记得以前的时候，两人总爱窝在沙发上，女友温柔的像只小猫一样，把头靠进怀里，那时候总是会忍不住低头去闻嗅她头发上的香味，会让整个人都安逸起来，可到底什么时候，会对这样的温柔产生厌恶？
　　真的不清楚，静悄悄的，摸着黑，但依旧熟悉，毕竟那是自己睡了那么久的卧室和床，没听到玲儿的动静，从门缝里透出来的门缝中隐约可以看到床上隆起的轮廓，玲儿睡着了吗？
　　想起晚上她那副带着幽怨和委屈的泪眼，阿正又是一阵阵的自责，但更多的，是那呼之欲出的冲动，女人刚才一番话已经把他撩的不行了，尽管觉得玲儿未必能接受，但更多的是自己的冲动和自我安慰一样的怂恿吧。
　　我只是为了满足她而已，我还是爱着玲儿的，我会和她结婚的。
　　在心里这样告诉自己，其实，越是这样反复强调的东西，越是不靠谱，因为如果真的足够坚定的事情，是不需要强调和重复的。
　　靠着床边跪了下来，一伸手，抚摸上软软的被子，当然已经感受到那被子下更娇软的躯体了，意外的是，再次面对玲儿的时候，脑子里破天荒的兴奋起来，他只想做一件事情，那就是把脸埋进女友的胯间，暂时的解决心理的饥渴。
　　不知不觉中动作的幅度也大了起来，掀开被子，身体一倾向里面拱了出去，温热的香味袭来，顺势又抚摸上柔软娇嫩的腿，玲儿没有穿睡衣，更方便了，阿正轻轻的托起身边的那只纤细修长的美腿架过自己的后脖颈，脸一伸，就朝那双腿间的隐私地带探了过去，和女人不一样，还是下意识的带着男友的温柔，尽量的把身体半趴上床让被子笼下来，几乎整个上半身都钻进被窝里之后，托住两侧的大腿，脸终于触碰到了。
　　那团滚烫的柔软，玲儿穿着是一件丝绸一般的内裤，滑滑的，也足够柔软，把脸隔着内裤贴上去的时候，用口鼻五官细细的摩擦，很快就能感受到那内裤下的凹凸不平了，“嗯！”
　　玲儿似乎睡得很熟，但还是发出一阵轻轻的呓语般的呢喃，阿正用鼻尖在内裤中间加速着摩擦起来，然后渐渐的向里深入，小小的内裤凹陷下去了，嘴唇已经能触碰感觉出那内裤下的蜜穴的形状了，浓郁的香味散发出来，不知是内裤上的洗衣液的味道，还是身体上沐浴乳的熏香，陡然发现，这样的感觉其实也不错。
　　换句话说，其实当初以为自己喜欢的，就是这样的味道吧。
　　忍不住把脸深深的买了进去，摇晃着脑袋，上上下下每一寸得摩挲过，抵触过。
　　玲儿开始有反应了，原本松软瘫在肩膀上的美腿渐渐挣扎起来，还在半梦半醒间的样子，只是发出的呢喃越来越密集了，阿正温柔的用手拉扯住内裤，小心翼翼的褪下，做到一半的时候，玲儿忽然一惊：“啊！”
　　“是我！玲儿，别怕。”
　　“阿正！你……你在干嘛？”
　　“好久没亲热了，想你了。”
　　“……正。”
　　“嘘！今晚你就好好享受就好了。”
　　“……”僵硬的身体渐渐的软了下去，因为被蒙着头，阿正看不到玲儿的表情，但从那舒缓下来的动作可以察觉到，她还是接受了，女人都是感性动物，在这样关系紧张的时候，就是这样突如其来的“偷袭”才会有效果吧，自己真是个愣头青，怎么早点没有想到，内裤褪下，就把脸重新埋了上去，软软短短的阴毛剐蹭着脸，玲儿的手不由自主的伸了下来，搂住自己的脖子，但阿正却伸手把手轻轻扯开：“放轻松，亲爱的，慢慢来……”
　　“阿正！”带着沙哑和颤音的娇喘。
　　那声呼唤，像是陡然拉开了激情的序幕一样，浑身好似陡然通过一丝电流，胯间刺痛起来，但阿正也奋力的舔动舌头迎着那片柔软舔上，干干的，更多的还是那股清香的味道，但没多久就湿润起来，含住那只小小的豆豆，抿进嘴唇轻轻一吸，玲儿立即给予了自己最激烈的回应，架在肩膀上的双腿重重一抖，粉嫩的穴口先是收缩了一下，但随即就猛烈的迎合上来，舌尖滑下，沿着上穴口，一寸一寸的舔下去，其实那样的感觉真的也不错，阿正陡然反应过来，其实女人给他戴上贞操锁的作用是相当严厉的，以前觉得厌恶，那只是长时间的审美疲劳，失去了新鲜感的自私错觉，禁欲一阵之后，再浮想联翩的幻想着女人的模样的时候，快感来的依旧凶猛无比。
　　可是……
　　可是为什么这种时候却在想那个女人的模样，又情不自禁的对比了，玲儿的阴户很嫩，很紧凑，因为身体纤瘦的原因，整个胯骨都比较狭窄，除去微微凸起的豆豆，近乎整片大小阴唇都是包裹收缩在阴户里面的，但是随着渐渐的湿润和兴奋起来，舌头浅尝辄止的插入进去，挑动着舌尖，在穴口上下挑动的时候，那股紧紧的挤压感就伴随着汁液在舌尖上荡漾起来。
　　“滋滋滋”耳畔响起那浅浅的动人的声音，就连舔舐的声音都和人一样，委婉又低缓，但是渐渐的玲儿的喘息就开始激烈起来，也许还是因为晚上吵架的矜持吧，嘴角已经有细细的汁液流下来了，可她还在死死的压抑着不叫出来，头顶上的被子明显被用力的拉扯抓紧了，纤细修长的双腿也跟着把自己的脸颊包裹起来，但远不如女人那丰满甚至略显肥硕的翘臀和胯，稍稍用力就可以完全捂闷住自己的口鼻，在玲儿这里，摸索到的除了那细腻柔软的肉芽，脸还是可以清晰的感受到清晰的胯骨盆骨的触感，她那么苗条纤细，以至于让自己有种错觉，在口活的技术越来越好后，可以轻易的就把她那一整片都吮吸进去。
　　而事实也是如此，就当大口抿下，继而把那微微挑开的阴唇连同着整片阴户都吮吸进嘴里用力吮吸的时候，架在肩膀上的双腿忽然痉挛一般的交织勾紧起来，整个脑袋瞬间被箍进在双腿间，阿正跟着强烈起来，一把托住玲儿的臀部，向上一顶，脸再猛力向下一钻，那轻盈苗条的身体在一声激烈的娇喘中，陡然夹着阿正的脑袋扭曲着纤细的腰，整个下半身从床上挺了起来！
　　而阿正也用力的把舌尖对着那紧凑的穴口猛力的探入，一阵汁液乱溅的淫靡声响，居然连舌尖进入那片深邃都有点紧张起来，玲儿好像窒息一般的紊乱喘息着，按住阿正的脑袋：“不要了……不要了！正！不要了！……啊啊啊！不要了！”
　　口是心非的女人，阿正从未觉得自己那么雄壮威武过，几乎托住女友的大半个身体，双轴抵在床上，托着环在脸上的胯和翘臀，脑袋开始打夯机一般飞驰着不断抽插进已经湿的一塌糊涂的蜜穴里，果然，玲儿的身体很敏感，代表着这段时间辛苦压抑的需求，汁液乱溅，阿正开始胡乱的挥动脑袋，可舌尖却精准的瞄准那滩最湿润的深邃处，连续进攻。
　　一口接一口，连续进发着，最后干脆双臂拖动着连连抽送到自己的嘴边配合着前后施力一并挤压。
　　舌尖忽然那股压迫感更加强烈起来，鼻梁抵住的那团褶皱里忽然渗透出一股味道浅一些却更加滚烫的液体，玲儿忽然收缩了一下身体，仿佛想要抬起被悬空半托起的身体一般，原本勾起的双腿忽然失控，在被窝里一阵摇摇欲坠的乱蹬，最后踏稳在后背上，再呻吟着蹬直。
　　阿正知道要来了，一眯眼，张大嘴巴，又对着那整片的嫩肉吮吸下去，抿住，吸一口，再用舌尖飞速挑逗，“噗嗤”！
　　舌尖旋复着向里一刺，尽管看不到，那却感觉到了，在嘴角瞬间溅射开来的汁液。
　　“啊！”
　　……
　　阿正抹着嘴巴从被窝里爬出来，玲儿的手不知什么时候已经紧紧的握住了自己的一只手腕，躺在床上，随即就顾不得着凉，蹬开被子搂了上来，阿正沉默着把女友搂进怀里，空气里只剩下彼此还未平静下来的喘息声，没多久，玲儿忽然重重拍打着自己的胸口：“坏人！坏人！”
　　光鲜很暗，虽然能感受到阿正的温存，但玲儿看不到的是，阿正那隐藏在黑暗里的眸子里，苦苦压抑着的欲望，还没够，远远不够。
　　没有淫靡污秽的挑逗，没有腥臊肮脏的分泌，没有澎湃刺鼻的尿骚，当然也没有丝袜，没有长靴，没有女人那荡漾戏谑的调情和调笑，其实才第二次尝试，阿正已经渴望着，在口舌把对方送上高潮之后，再用嘴接上一泡热乎乎骚哄哄的尿液了，也不是多喜欢那种味道，但就是说不出来的喜欢。
　　那种感觉就像是喝白酒，大多数的人还是不喜欢那种辛辣刺鼻的味道的，可莫名其妙的就对白酒上瘾了。
　　阿正当然不会把这种想法说出来，上次就是嘀嘀咕咕着闻了一下玲儿的脚，就惹得她肝火大动，这时候当然更不会提出“喝尿”这样奇怪的要求来，但还是爱着自己的女人啊，那么简单直接的一顿口舌，又温顺的爬进自己的胸膛了，但接下来的事，让阿正又尴尬的一缩身体，手猛然抓住了探向胯间的手。
　　“玲儿……别！”
　　“……你不要啊？光让我舒服了？呸！坏蛋，你什么时候变得这幺‘伟大’了啊。”
　　“不是，最近不知怎么搞得，身体就是累……”
　　“累你还来调戏人家……坏死了……呀，床单好像湿了，都怪你！说出去丢死人了！谁家男朋友光靠嘴和女友亲热啊！你……啊，坏蛋，你干嘛……啊啊啊！又来啊！不要……不要……呜呜呜，疼！轻点……呜呜呜！你……怎么又来了，你不是累的啊！臭阿正，你……啊啊啊！”
　　……
　　凌晨两点，从洗手间里洗完脸走出来的阿正，悄悄的打开门，隐约的视线里确认玲儿又安稳的睡过去了，才叹了口气，默默的又走进了旁边的次卧里，双眼的眼袋很明显，更关键的是，眼白里布满了血丝，再度把那根阴茎掏出来的时候，被贞操锁禁锢住的龟头上已经青筋暴起了，阿正痛苦的发出一声呜咽，忽然又反应过来，女人就是故意在玩自己吧。
　　越舔越兴奋，可也越舔越难受啊……

第51章
　　“叮咚”
　　是转账的声音，阿正的脸只是短暂的僵持了一下，但随即就立即忘记了那串数字，焦急的呜咽起来：“转过去了，咱们可以开始了吗？”
　　“嘻嘻！”
　　正蜷缩着性感的黑丝美腿缩在沙发上的女人发出清脆的娇笑声，看了一眼手机上转过来的让她满意的数字后，又睁着炯炯出神的大眼看着阿正：“真乖！不过，好阿正啊，你好像忘记了，上次，你可是说要孝敬我的。”
　　“啊？”阿正的脸拧巴起来：“什么意思啊？姐？”
　　“什么姐不姐的，人家还是想听你叫妈妈，那样，会很有感觉的。”
　　女人故意扯开话题，一脸风骚的姿态，双眼又盯着阿正紧紧并拢起来的双腿间，笑的愈发淫荡起来。
　　“……妈妈！”
　　“唉！”
　　女人捂着嘴笑的更大声了，容光焕发的俏脸，在暧昧又温暖的卧室背景里，显得更加慵懒而诱人了，答应了一声后，又忙不迭的叫了一声：“那乖儿子，是不是，还要再孝敬妈妈一下？”
　　看着阿正有点疑惑的眼神，女人扯着嘴角提醒道：“就上次啊，你说你和你那个小女朋友吵架的，不是妈妈帮你解决了问题吗？嘻嘻，你可是答应了，说要孝敬妈妈的。”
　　“哪有！”
　　阿正意外的叫了一声，但看见女人那娇柔起来的眼神，语气瞬间又弱了下去，捏在膝盖上的手一阵紧握，小声嘀咕道：“我一个月工资也就六千不到，都转你一半了啊。”
　　“哎呦呦，乖儿子，你是在和妈妈哭穷吗？你那个单位的编制妈妈又不是不清楚，表面拿的是死工资……呵呵，而且，你一个小包租公，手上七八套房子，一年租金也收不少钱了吧，是不是吗，怎么和人家一个弱女子计较起来了呢。”
　　女人的眼神里透出狡诈而精明的光芒，只不过在那美艳的五官存托下，反而又有种别样的惊艳感，斜着眼看过来的时候，那浓密妖艳的眼影忽闪忽闪的，眼眸里的精光也把瞳孔映照的更加深邃明亮起来。
　　但阿正还是心里一突，女人似乎已经把自己的底细摸了个透彻，是什么时候开始的？
　　浑然不觉中，愈发看不清女人那娇艳外表下隐藏着的深邃了，哎，哪还有时间去纠结这些，这几天根本无心上班了，阿正有点怕了，戴在下面的那个东西如影随形，无时无刻不再煎熬着自己，真的有点撑不住了，女人不说还好，那天晚上用嘴去舔玲儿，后来花费了不知多大的劲才把她哄好，玲儿是正常的女人，当然还是想做爱，戴着那个东西，就算阿正愿意也有心无力，好不容易把玲儿哄睡着了，却发现，下面肿痛的厉害，专门上网搜索了一下，五花八门的新奇世界让他瞠目结舌，但也发现了女人的小残忍，一般的贞操锁正常佩戴习惯后应该不会引起极度的不适的，除非是尺寸过小，或是某些特制的手段，阿正不清楚到底是怎么回事，但确实已经被折磨得苦不堪言了，如果不是作为一个人还尚存几分理智，某些时刻真的恨不得抱在电线杆上用力的剐蹭下体。
　　更可恶的是，这几天女人网络上的挑逗又加剧了起来，总是拍些淫荡的照片，说一些污言秽语来折磨自己，想要的时候，她又找借口说这几天忙，没时间见自己。
　　于是，那股子邪火像雪球一样越滚越大，快要到临界点了，折磨到崩溃了，阿正也忽然明白过来了，女人其实就是在拿捏自己，玩的还是欲情故纵的老套路，吊着自己，给块糖后就置之不理，而那只贞操锁，就是控制住自己的法门，束缚住的不止是发泄的欲望，从某种程度上来说就是从玲儿那边剥夺走了自己！
　　然后一步步的引诱着自己走进深坑，说到底，她惦记的就是自己的钱吧？
　　“喂，好儿子，想什么呢，呵呵。”
　　女人的声音再次把自己拉回现实，看见那故意裸露在外面的性感丝腿，阿正咽了咽口水，那是不久前刚从靴筒里抽出来的丝袜美腿，虽然跪的有点远，但已经能闻嗅到熟悉的酸爽味道了，而且那是一双大腿袜，抹到大腿上的印花花边真性感啊，接下来就是饱满又紧凑的雪白大腿，亮晶晶的，而再向上，女人似乎连短裤短裙都没穿，外面就披着一件黑色的长线衫，一直拖挂下来，遮盖到大腿上，这种半遮半露的装扮充满了诱惑。
　　阿正咬了咬牙：“妈妈！我，我马上就要结婚了，我经济压力也大！下次，下次好不好，下次一定好好孝敬你！”
　　不知不觉自己居然已经习惯那个称呼了，而女人被描的浓密乌黑的眉毛轻轻一挑，靠着扶手托起下巴，简单扎起的长发，额头两侧又有两束微卷的波浪垂挂下来，轻熟女，妩媚动人又不失优雅：“好吧，妈妈体谅你，呵呵，嗯，三千块，看来呀，妈妈在阿正儿子的眼里，就值三千块了，呵呵，那……就按三千块的玩吧。”
　　阿正的脸没来由的抽搐了一下，眼神闪烁：“什么意思？”
　　女人委屈巴巴的撅起了嘴：“什么什么意思吗，你玩不玩吗，小宝贝？”
　　“玩！先把这个接下来好不好？”
　　阿正指着胯间那根因为勃起而撑出来的金属，沉甸甸的拖挂在阴茎上，现在真的连勃起都害怕了，每次都会觉得尿口被堵住一样，尿尿会刺痛，连带着阴囊里都不舒适起来，真不知道那些网站上说长期佩戴这个东西的经历是不是真的。
　　谁知女人斜着眼一脸玩味的看过来：“那个啊，还没到时间呢，不过想要提前拿下来……加钱吧，好不好？拿下来，妈妈好好满足你一次。”
　　每次都是这句台词吗，阿正有点怕了，因为他陡然发现过来，每次女人说要满足自己的时候，带来的都是变本加厉的筹码，而且……
　　似乎自己的欲望非但没有得到满足，还在变态的增长着。
　　恍惚间有种像是掉入到黑心商家的套路陷阱里去了，诱惑满满，循序渐进的，诱惑着你一步一步堕落消费，每次之后都会觉得不甘，觉得不过瘾，但每一次知那是陷阱，又失心疯一样的再度跳进去，为什么呢？
　　因为人的欲望，永远是无法满足的吗。
　　“呵！好啦好啦！看你的表情就知道啦，妈妈不勉强你了。”
　　女人抱起双臂，眼里的不悦一闪而逝，这种时候，那副漂亮的嘴脸像极了精明的商人，报出高高的价格，其实……
　　心里早就底价了吧，而很明显的是，阿正这次给出的筹码，已经到达她的预期了。
　　可这样的套路，阿正却没有发觉出来，反而从纠结中陡然醒过神来，反而一脸感激的看着女人，随即表情亢奋起来：“我……我可以了吗？”
　　“嘻嘻！等着我，这次……妈妈要玩点更变态的，不把你当人的那种！”
　　仅仅一句话，阿正抓在膝盖上的手，猛然勒了又勒，其实他差点忘记了，戴不戴那个东西，拿不拿下来了，其实完全是他自己说了算的。
　　……
　　当自己被反捆着双手跪到那只长长的落地镜面前的时候，阿正忽然有种似曾相识的感觉，随即陡然反应过来，那就是很多次女人自拍的时候照的那面镜子吧，长长的镜面，挪动着膝盖跪过去的时候，看到了自己那张枯黄起来的脸，黑色的眼袋，深深的烙印着，脸上的毛孔不知什么时候也粗糙了起来，还有坑巴的痘印，暗淡的脸色……
　　这才想起来已经好久没有保养呵护过自己了，现在的自己，像极了浑浑噩噩又无能的小屌丝，但那充血的眸子里，带着饥渴，第一次这样直视自己，阿正忽然觉得有点陌生起来了。
　　女人的“玩具”也越来越专业了，这次反捆住自己的，分明就是一只红色的皮革手铐，扎紧了手腕，跪着的姿势也有点难受起来，脚上也是如此，在跪到镜子前之后，同样被女人锁了起来，也许是为了撩拨自己，女人脚上的那双丝袜被塞进了嘴里，另一只更是充满戏谑的塞入了一只鼻腔里，只剩下一个鼻孔可以呼吸了，进出的都是那股酸爽的脚汗味道，这双袜子，不知道女人穿了多久了，甚至已经有点发硬了，可想而知，那原本丝滑的袜尖是在靴筒里被捂闷着，被脚汗浸湿，再干涸，再被浸湿，反复浸泡着，最后才有如此强烈刺鼻的气味，身后的女人在一阵窸窸窣窣准备着的时候，又一次的审视自己。
　　那种又痛苦又期待的心情，让阿正有种在做梦一样的不真切感。
　　短短几个月的时间，自己已经变成这幅模样了吗？
　　镜子的那个自己，赤身裸体的跪着，被反捆着双手双脚，嘴里还塞着女人的丝袜，满脸的丑陋狼狈，还有牲畜一般发情的饥渴眼神，除此之外，更丑陋狰狞的是胯间那只勃起的阴茎，上面戴着的那只贞操锁，更专业一点的名词，叫阴茎锁，从根部一直拷到龟头，底托把整只阴囊都束缚固定起来，而那整根阴茎都在不堪重负般的勃起着，颤抖着，明晃晃的金属光泽里，那根已经被折磨了不知多久的阴茎，从根部到龟头，都狰狞铁青着……
　　“呵呵！”
　　脖子上忽然一沉，女人不知何时从身后跨了过来，眼前闪过一丝皮革的光泽，阿正焦急却又萎靡的瞳孔陡然凝聚起来，下意识的一低头，一只性感的白色长靴跨过自己的肩膀，顺着自己的身体踩了下来，落在自己的身前，被迫的微微弯曲腰身，另一只靴腿也随即顺着另一侧跨过踩下来，在地上落定，低头看了一眼，白色的长靴！
　　象征着纯洁和高贵的白色长靴吗！
　　因为姿势和腿型的弧度而微微褶皱起来的靴筒上，充满着性感诱人的皱痕，但依旧掩盖不住那包裹在内的美腿的纤细修长，后脖颈上是一片潮乎乎的淫靡，那是女人的私处吧，阿正陡然一抬头，透过镜子，忍不住“喝啊”得闷叫出声。
　　是女人把自己骑在了胯下，特别的是，女人居然换上了一身傲人的白色警服，带着白色的警帽！
　　原来那么妖艳的女人还可以驾驭这幺严肃而又修身的正装！
　　和男人不一样，类似COSplay的警服紧紧的包裹着女人妖娆的身材，而胸口却是敞开的一片晶莹，可以看到那雪白而又深邃的乳沟，也可以看到，那帽檐下动人心魄的眼神，再配上全裸着的大腿上穿着的那双过膝的白色长靴！
　　一声冰冷而邪魅的嗓音之下，女人挣动着手上那只黑色的皮鞭，而阿正的心脏猛然停滞了一下，随即瞪大双眼，痛苦而迫切呻吟出来。
　　“准备好了吗，小贱货……准备接受，警察妈妈的调教了吗？”

第52章
　　“啪！”
　　清脆的抽打声在卧室里响起，阿正被骑在女人胯下的身体猛烈一抖，随即一脸不可思议般的瞪大双眼：“啊！”
　　火辣辣的触感从后背上传来！
　　女人是真下手！
　　那一鞭子落在后背上，短暂的麻痹之后就是深入肌肤的剧痛！
　　而女人却呵呵冷笑起来，一手扯下，那戴着白色皮手套的手指残忍的拉扯住阿正的头发，另一只手里的皮鞭，再次向后，狠狠的抽打下去！
　　“不要……啊！”
　　“哈哈哈！”
　　女人凌厉而兴奋的娇笑声中，皮鞭再度落在后背上！
　　与此同时，那压迫在后脖颈上的淫靡私处也跟着颤抖摩擦了几下，靠着身体蹬下去的靴腿奋力的杵着地面夹了又夹，被迫弯着腰身的阿正又疼的浑身抽搐，龇牙咧嘴的嚎叫起来：“别啊！姐！”
　　“你叫什么？”女人一眯眼，面色陡然清冷下来！
　　“……妈妈！”
　　“欠调教的小贱货！”
　　“啪”又是一记凌厉的鞭打，阿正“啊”得一声，哆嗦着嘴唇长长的哈出一口气，身体摇摇欲坠，但压在后面的私处，却跟着湿润起来，那滚烫的淫肉很明显没有穿内裤，已经有淫水顺着脖子流淌到后背上了，也许是自己表现的太过激烈了，那扭曲的五官中，女人却笑的越来越妩媚，越来越淫荡：“爽不爽？小贱狗，其实你早就渴望着妈妈这样对你了，是不是啊？”
　　身上的疼痛是真实的，从未经历过鞭打的阿正，想不到有生之年居然能体验一次这样的感觉！
　　但在那女人张扬骄横起来的表情下，居然真的会有快感，颤抖着的身体，每一个细胞都开始活跃鼓噪起来，女人摇晃着身体，开始不断的扭动翘臀，把自己的脖子不断的压下去，然后在脖颈上用力的摩擦，一些时间后，那淫穴周围的阴毛似乎又开始冒出头了，粗糙的毛渣剐蹭着敏感的后脖颈肌肤，还有那两片熟悉的肥美阴唇的肉片包裹着汁液在脖后蠕动着的感觉……
　　淫水更多了，那片湿润也更加滚烫起来，汁液不断滑落下来。
　　女人撕咬着红唇，仿佛连续的几下狠辣的鞭打让她极度兴奋，高涨的表情上，脸颊上的红晕迷离诱人，阿正有点迫不及待了，而女人的手忽然捂了下来，把塞进鼻子的那只被拧起来的丝袜拉扯出来，捂闷在阿正的脸上：“闻啊，闻闻妈妈的骚脚的味道，喜欢吗？是不是每次闻到妈妈的体味，都会让你这只小贱货特别饥渴，特别想要？你看着自己！看着啊，看着你那副贱兮兮的样子，被妈妈骑在胯下的模样，喜欢吗？”
　　阿正下意识的顺着视线看过去，他终于明白女人为什么要选择在这幺大的落地镜面前玩自己了。
　　羞辱是加倍的，刺激也是加倍的。
　　可以亲眼看着自己，堂堂的一个男人，却被骑在女人的胯下，而那穿着白色警服的女人，看起来是那么的不可一世，那么的高贵，又是那么的放浪妖娆，她就是这样极端的女人，可以同时驾驭各种风格，自己那张脸，被女人戴着皮手套的手拿着丝袜捂着脸，那姿势多幺的羞辱，腰身开始麻痹了，被不断压迫着的后脖颈也开始剧痛起来，汗水顺着脸流淌下来。
　　阿正有点吃力的喘息出声，身体摇摇欲坠着，女人却毫不在意的大力扭动起来，拉扯着他的头发，开始用那淫靡的私处一下一下的剐蹭自己的后脖颈。
　　“骚儿子！你好像很辛苦啊，妈妈很沉吗？嘻嘻，没吃饭啊？还是说，你是个无能的小贱货啊？”
　　“哦哦，骑着狗儿子的脖子好舒服，感觉到妈妈流的逼水了没，在你的脖子上乱窜呢！”
　　“呀，你怎么脸红了？很委屈，很为难是不是？但妈妈怎么觉得，你就喜欢被羞辱呢，来，来来！”
　　皮手套的质感甚至比长靴还要细腻，抚摸着下巴，把阿正的脸托起，对着那面镜子，看着女人威风凛凛的骑在自己的脖子上，那么的卑微，那么的……
　　下贱！
　　“不过，妈妈也爱死你了，小宝贝，你就是妈妈胯下的一条下贱狗对不对？你渴望被妈妈羞辱对不对，妈妈……也喜欢玩你呀，嘻嘻！”
　　女人抱着阿正的额头，继而又开始大力得摇晃自己的翘臀，不管是圆滚滚的臀，还是淫靡的私处，都那么激烈的压迫着，和自己的脖颈，像是在做爱一般的交融着。
　　在欲望面前，人性真的不堪一击。
　　所有的尊严，所有的道德，所有的底线，都会化为泡沫，欲望就是永远无法满足的啊！
　　胯间那根束缚着的阴茎，已经快要炸裂一般了！
　　甚至可以看到那椭圆形的棍状金属外壳上，挤压出来的海绵体，女人陡然发出一阵张扬而轻蔑之际的笑，抚摸着阿正的脑袋，笑声渐渐的，舒缓起来，而那深邃的美眸，也渐渐绽放出另类的神色：“对了，告诉你一件事情吧，你一直很好奇姐姐是干什么的对不对，待会就告诉你……待会玩你的时候，一边玩你，一边告诉你，呵呵！”
　　“妈！妈妈！”
　　太过亢奋以至于呼吸都憋闷起来，重重停顿了一下后，阿正咆哮起来，瞪圆双眼，已经沙哑的声音里带着前所未有的渴望和交迫感：“妈妈！快来玩我！求你了！玩我！”
　　“好呀，今天想妈妈怎么玩你？”
　　“……我，想舔你，想被骑在脸上，用你的穴，捂住我的脸，给你舔！给你舔逼！啊啊啊！还要舔你的靴子，舔你的脚，舔你的屁眼，喝你的尿！都想，我都要！”
　　“呃，哈哈哈！”
　　女人仰着下巴，又是一阵娇笑，只是那笑声里，明显带着讥讽，骑在脖子上的骚胯在一阵汁液淫肉蠕动的声音中滑下，女人半跪到阿正身后，轻轻拉扯起阿正的脸，从后面把那张千娇百媚的脸探过来，在阿正的耳朵上吹气，已经敏感并饥渴到爆炸的阿正，被那温热的香风吹的浑身颤抖，女人贴着耳朵轻声道：“你那么贱啊，什么时候，都能说出那么下贱的话了。你看看你自己，现在还像个人吗，妈妈还没怎么玩你呢，都骚贱成这幅模样了，呵呵，小变态，要不你学狗叫吧，你就是妈妈胯下的一条小狗，一条舔逼狗，舔屁眼的狗，你叫的大声点，说不定……妈妈高兴就赏赐你了。”
　　……
　　阿正深深吸了一口气，已经彻底褶皱起来的脸，触碰撕膜着女人贴过来的侧脸。
　　“汪！汪汪！汪汪汪！”
　　“哈哈哈！学的真像！妈妈开心了，狗儿子，好好的玩你，好不好啊！”
　　女人的眼睛里在泛滥起一片讥讽嘲笑之后，随即就变化多端，又奇妙无比的泛起氤氲朦胧，勾魂的眼神，长长的睫毛，妖艳的眼影，化了浓妆的脸，再配着那一身警服装扮，仿佛是漫画里走出来的人。
　　女人真是奇妙的动物，翻脸无情，却又都是奥斯卡影后，瞬间就摆出一副淫靡销魂的发情模样。
　　“来，吃妈妈的口水。嘻嘻！”
　　阿正的脸渐渐呆滞起来，瞳孔里，只剩下那张娇媚又温柔的脸，还有那撅起的红唇，睫毛轻轻眨动，女人眯起了眼，一副索吻的模样，就是这幅表情，又不知道要迷死多少男人，阿正迎着脸贴了上去，而女人也大方的亲吻上来，火热的湿吻！
　　一瞬间，舌尖交织，女人吻的格外动情火热，主动的把舌尖在嘴唇里挑逗着，居然溅起了唾液交织的声音，那个吻，居然让阿正窒息了，没有那腥臊的胯，熏臭的屁眼，还有硕果累累的翘臀，就一个湿吻，口水来回交织的时候，居然吻的自己心乱如麻，浑身发软起来！
　　奇怪了，这是女生才会有的表现吧，直到女人“嗯啊”一声把脸缩了回去，还一脸娇媚的擦了擦被吻花的口红，阿正才大口喘息着，浑浑噩噩的反应过来，浑身上下，除了胯间那根被束缚着的阴茎，都下意识的发软起来，但他怎么也没想到，就在女人嘤咛着，一脸矫揉造作，好像见着心上人一般的动人表情后，忽然“啪”的一声！
　　“呜哇！”
　　湿吻中堆积在嘴里的口水在猝不及防中直接喷了出来！
　　一巴掌！
　　是的，直到被扇的浑身一斜，脸对着地面砸下去，整个身体歪斜下去的时候才反应过来！
　　是一巴掌！
　　她居然冷不丁得打了自己一巴掌！
　　足够狠辣的力度！
　　加上毫无防备，本就透支瘫软的身体，仅仅一巴掌就把自己扇的翻滚出去！
　　“你……我……我呃呃啊！”
　　惊呼中，伴随着女人陡然嘹亮起来的冷笑声，被扇的发麻的脸上，陡然剧痛起来！
　　皮革的冰冷不断的渗透如皮肤！
　　呆滞半晌，当那生硬的皮革靴底在脸上碾动起来的时候，阿正才想起，那是女人的长靴，那双白色的过膝高跟长靴！
　　通体散发着纯白色的皮革光泽！
　　而余光里努力向上看去，女人居高临下的姿态，嘴角悠扬，正碾着自己的脸，满脸讥笑。
　　那只鞭子，不知什么时候也被拿了起来。
　　“啪！”灵魂都被抽打了一般，浑身颤抖起来！阿正发出惨叫！
　　“你知道吗，小贱货，其实妈妈早就想这幺踩着你，狠狠的羞辱你，折磨你了！”又是正反手的狠辣两鞭子！“啪啪！”
　　“呵呵，为什么？还能为什么，最讨厌你这种虚伪的男人，当初那副不可一世爱搭不理的模样哪去了？”
　　女人威风凛凛的踩着阿正的脸，兴奋到那骚哄哄的胯间再次流水了，伸手抚摸着，自慰起来，然后继续鞭打！
　　“啪啪啪！”“妈妈啊，可是为了你，费尽了心思！那些家具，那些电器，好不容易才能把你骗过来，嘻嘻！可是你！”
　　冰冷的靴跟陡然加重了，阿正的惨叫暗淡下去，因为那残忍辛辣的踩踏，靴底已经在脸上变形了，饱满光泽的三角靴尖，不断碾动着自己的脸，来回的碾踏着，女人嘴角的弧度充满了邪恶感，看着靴底的身躯，在连续的鞭打下，后背上迅速的红肿起来，又发出一连窜的冷笑，然后咬着牙继续道：“可是你，总是那么不解风情！总是拒绝妈妈！那现在又是怎么回事？告诉我，小贱狗？让你跪，你就跪，让你爬，你就爬，让你学狗叫，你就学狗叫！你怎么那么下贱啊，妈妈本来是想和你做爱的，妈妈的身体不诱人吗？可你个贱货，偏偏喜欢舔逼，喜欢舔屁眼，哎呦呦，说出去你不嫌丢人吗！长的也人模人样的，怎么那么贱啊，呵哈哈哈！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊！”眼泪差点就鼓不住流下来，余光里又瞥到镜子里的自己了。
　　那举世无双的修长白靴的靴腿，牢牢的踩住自己的脸，不断的碾动着，仿佛在踩着一条死狗，皮鞭挥动着，踩着自己的头，威风凛凛的挥舞着皮鞭，践踏羞辱又抽打着自己，更淫靡另类的是，女人一边发出嘲笑羞辱一边抽打的时候，空闲的一只手又在胯间淫荡的自慰着，皮手套上已经有汁液滴落下来了。
　　“嗯啊！”女人忽然娇喘一声，顺手甩出手上的皮鞭，一缩长靴，蹲下又粗暴的把阿正的脸拉扯着拽起。
　　“嘶嘶嘶，喜欢这幺玩你不，小变态！”
　　陡然绽放出来的妩媚笑容让阿正根本反应不过来，木讷的盯着女人又再次妩媚起来的勾魂双眼，要不是脸上后背上火辣辣的痛，差点就怀疑刚才自己是在做梦。
　　“来，吸妈妈的逼水！知道你最爱这个！”
　　女人一伸手，那沾着淫液的皮手套就伸了过来，原本就亮皮的白色手套，指尖上的晶莹爱液格外的显眼，下意识的含入嘴里，女人立即撕咬着红唇，轻轻抽插起来，阿正浑身一震……
　　呵，扇一巴掌，再给块糖吗？

第53章
　　那只散发着乳胶味的黑色头套被戴上来的时候阿正还处在发懵的阶段里。
　　一阵漆黑，随即口鼻上被那股味道刺激着。
　　继而整张脸都被那股紧紧的压迫感袭击而来，和手脚被束缚不同，那黑色的皮革头套戴下来的时候，有种陷入黑暗的既视感。
　　直到重新见到光亮，又看到镜子里站在身后的女人那张妩媚并泛起兴奋的眼睛了。
　　这是……
　　这是什么鬼道具啊，只有眼睛和鼻孔处有圆洞可以露出，其他整张脸都被那紧凑的皮革包裹起来，更夸张的是，就在嘴巴那里，原本应该露出来的部位缝制着一只弧形的向外凸起的皮革凹槽，就像是在嘴巴的部位缝制上了半只碗一样，看样子女人在某些方面比他会玩的多，并且已经摸索开发出了他内心深处那处特别的嗜好。
　　尽管不安，尽管紧张，但依旧觉得，那又是从未触及过的新奇和兴奋。
　　随后又有一只明晃晃的东西被拿了过来，睁眼瞧了又瞧，阿正才发现，那是一根巨大的仿真阳具！
　　阳具下面还带着底托，系着扣带！
　　这些东西到底是哪里买来的！
　　女人眨着眼，似乎很满意身下的阿正的新造型，那眼神，让阿正空白发沉的大脑重新活络起来，似乎又有新奇的玩法开始了，那只仿真阳具被戴在了脸上，扣带沿着两边的侧脸滑下来，在下巴上扣紧，而那底托就被紧绷的扣带拉扯着，固定在了脑袋正上方！
　　荒唐！
　　滑稽！
　　丑陋！
　　阿正看着镜子里的自己，黑色头套的脑袋上，凭空就多出那么一个狰狞粗壮的仿真阳具来！
　　女人神情兴奋，按着他的双肩向下压去，直到彻底得跪坐到地上，女人拿起了手机，阿正心咯噔一下：“你要干嘛？”
　　“戴着头套，怕什么？小变态，姐姐要录下来，其实……姐姐以前也没玩过那么有趣的游戏，这是第一次……专门为你准备的！”
　　女人说着，一手拿着手机，闪光灯折射在镜面上，发出一阵白光，有点刺眼了，浑身上下都是那些稀奇古怪的道具，而另一只手，熟练的解开了胸口的纽扣，衣襟敞开，随即那只黑色的胸罩也被扯下，于是，两只浑圆饱满的乳房摆脱着束缚跳动起来。
　　原本还真的好似女警一般英姿飒爽的女人陡然换了一种气质，纯白色的警帽，朝紧身的警服褪开后，场面陡然暧昧香艳起来，那两只饱满的乳房轻轻颤抖着，女人爱抚着自己的乳头，随即按上阿正的肩膀，腿长的优势又体现出来，自身就足够高挑，再加上那恐怕接近十厘米的尖细靴跟，女人轻而易举的就跨过阿正的脑袋，继而在头顶的正上方停滞下来，而那配套的白色短裙也被掀起，又是那片淫靡而且已经泛滥成灾的淫穴，可以看到阴户周围的点点黝黑，那是渐渐生长出来的阴毛，还有那颜色已经好似腊肉一样的阴唇，发紫的深邃阴蒂，这些原本应该紧凑饱满的性器，都淫荡的拖挂在阴户外面，伴随着好似白浆一样的汁液，整片淫靡，上面是饱满的乳房，下面就是淫靡的穴。
　　而这一切，都悬浮在自己的头顶上，更准确的说，是自己跪坐在女人的胯间……
　　阿正猛然反应过来，情不自禁的吞咽了一下口水。
　　女人嘻嘻笑着，扶着那根粗壮的仿真阳具，按摩揉捏了几下硅胶的龟头，又一脸淫荡的握住阴茎上下撸动几下，阿正陡然羡慕起来，就连那玩具，都有这样的待遇吗？
　　可自己……
　　成了什么了？
　　“嗯啊！”
　　女人轻叹出声，饱满的龟头被扶着抵在了穴口上，前后来回搅动几下，立即就有汁液滴落下来，再来回摩擦几下，发出淫靡的响声，录制似乎开始了，手机忽然又闪动了一下，女人对着镜子，把淫荡分开的双腿，缓缓的坐了下去。
　　那拖挂在外的褶皱阴唇，迅速的吞没掉龟头，继而发出一阵汁液在阴户里挤压的深入声音，渐渐的下沉，那看着就湿润无比的淫穴，大口的吞没着仿真的阳具，一寸一寸，很快就淹没了一半，女人长大嘴巴，发出更迷人诱惑的呻吟，阿正有点不稳了，感觉头顶上的压力倍增，但很快的，女人忽然加大力度，一坐到底。
　　“噗嗤！”
　　这是第一次以第三视角看着女人的淫穴喷水的场面！
　　阿正大口喘息起来，可那沉闷的皮革面罩下，除去抵在那封着嘴的凹槽里的那一定点的空袭，更多的就是沉闷和刺鼻的乳胶味道，而女人也在迷离的娇喘中，开始缓缓的上下抽动起来！
　　那是怎么样的体验！
　　眼睁睁的看着她骑在自己的脑袋上，和脑袋上面的另一只假阳具做爱？
　　那假的阴茎足够粗壮，看得出来，女人吞没的也有点吃力，但随着不断的抽动，那紧紧包裹在阴茎两侧的阴唇开始蠕动摩擦起来，淫水开始渐渐泛滥起来了。
　　可以清楚的看见，那乳白色的汁液，越来越密集，顺着假阳具流淌下来，再流到皮革的头套上，女人说话了，并持续的缓慢的抽动着。
　　“还记得上次那个转椅吗，嘻嘻，妈妈告诉过你的，那是妈妈和情人约会的时候，玩的太兴奋了，不小心坐坏的。”
　　“其实，那个移门也是，那天，妈妈的另一个老相好，喝了点酒，要在阳台上玩妈妈，你都不知道，他多厉害，抱着妈妈肏，妈妈感觉小骚逼都快被顶烂了，然后就是太兴奋了，那个臭东西连着妈妈一并撞在移门上了，呵呵，妈妈那会儿刚来高潮，还是扯着他的屁股，等他射满了才停止下来了……”
　　“你是不是有点难受了？吃醋了吗？小变态？”
　　说着，那上下扭动的腰身开始加快扭动的幅度了，原本看着粗壮狰狞的仿真阳具居然变得可怜弱小起来，被那淫穴不断的吞裹着，好似不堪重负一般，在头顶上辛苦艰难的蠕动起来，而女人也忘情的娇喘一声，继续着。
　　“呵呵，其实啊，妈妈就是个坐台的小姐，卖身的……没办法呢，一个女人家，除了长相还可以，别的都不是太会。”
　　“倒是遇到你了，原本，人家只是想抵掉点生活费，反正下了班，遇到你也就是加个钟呗，是不是，小变态？”
　　阿正的心脏猛然被撞击了一下。
　　头顶上的淫穴扭动的更厉害了，几乎完全吞没了那根假阴茎，大力摩擦中，真的就有白浆顺着阴茎渗透出来！
　　头顶上汁液乱窜，而更多的，是那半透明的腥臊淫液，顺着脑袋上的头罩，流了满满一脑袋，还有的，直接顺着鼻梁滴落到嘴边前的那个凹槽里去了。
　　“可是怎么诱惑你，你都无动于衷呢，嘻嘻，倒是喜欢闻人家的袜子，靴子……妈妈以前也碰到过这样的客人，很懂你……其实，你就是个受虐狂是不是，哦，还是个喜欢女人分泌，女人丝袜靴子的变态狂！呵呵！果然，慢慢调戏你，你就上钩了！”
　　“哎，小变态，我真的很难理解你哦，妈妈分开了腿让你肏，你不要，没试过妈妈的口活是不是？就你那点持久力，妈妈一个眼神，就能让你射！没试过深喉吧？大鸡巴戳到妈妈嗓子眼里面，那滋味……啧啧。哦哦，越说越兴奋了！可是你，一调戏就上钩了，姐姐说喜欢舔逼，你就真舔了，哎呦呦，做这行，客人再变态也不敢随便舔妈妈，可是你呢，舔的那叫一个欢……那次在你家里我就想了，给你喝尿，你喝不喝嘛？你真喝了！越来越下贱了！嘻嘻！”
　　“真是感谢你啊，乖儿子，有了你，这几天妈妈班都不用上了，有你孝敬妈妈，还能玩男人，以前都是被男人玩……”
　　“呜呜呜！都告诉你了！生气了吗？咦？你好像特别兴奋啊！”
　　阿正的双手已经情不自禁的抚摸着身侧女人的靴腿，那皮革面罩下当然看不到表情，只是从那瞳孔里可以看到极端精彩的眼神，从惊愕，到愤怒，再到兴奋，堕落一般的失落，迷离，最后……
　　变成赤裸裸的饥渴，女人又奋力娇喘一声，两只乳房乱颤着，身体开始如同机械一般大力的夯砸了下来……
　　一下又一下，那不堪重负的假阳具被不断的吞裹着，甚至渐渐歪斜，而胯下阿正的脑袋也跟着一阵摇晃，汁液不断的流下来，最后干脆就像潮喷一样的在头顶上四溅乱窜。
　　女人忽然重重叹了口气，又是奋力的夯砸而下！
　　阿正身体一晃，辛苦的腰身想要弯曲下去，但却被头顶的重压压迫着，女人高潮了。
　　那张因为极度舒爽而褶皱起来的五官，陡然又舒展开来！
　　“啊！”
　　……
　　浑浊的爱液和白浆顺着头顶汩汩流淌下来，女人来回扭动了几下腰身，享受着高潮的余韵，几分钟后才缓缓的抬起胯，把那根假阳具从淫穴里拔出来，那淫浆搅拌着肉穴蠕动的声音就在头顶上不断的传递下来，抬起靴腿从头顶上迈下来的时候，双腿间俨然又是一片汁液横流滴落的盎然模样，女人脸色通红起来，好似喝醉了一般，神色妩媚迷离，但随即就转身，向前撅起屁股，把湿淋淋的淫穴顶了上来，那头顶上分明还竖立着那根丑陋狰狞的假阳具，硅胶的阴茎上，粘满了乳白色的汁液和分泌。
　　阿正还没有从女人的话里反应过来，直到那骚哄哄的味道直逼脸颊，即使隔着一层厚厚的乳胶面罩，那微微裸露出来的洞口里也立即闻嗅到了女人下体那股独特的气味了，其实每次流水兴奋后的味道远远比开始时腐朽好似海鲜一般的咸涩腥酸味道要好闻多了，纯粹的磁性荷尔蒙的味道，还带着氨酸一样的尿骚味道。
　　阿正也意识到了，封在嘴上的那个皮质的凹槽是干嘛的了，像半只碗一样完整密合的从下巴开始封住半张脸，而女人，挺着腰把湿漉漉的胯抵过来的时候，又淫荡的用手指捏起阴蒂下那两片肉淋淋的褶皱，向两边拉扯而起的时候，那片微微紧缩并痉挛着的穴口就绽放开来，甚至可以看到阴户内部那深红色的内壁以及星星点点的白色污垢，女人身体轻轻抖动起来，继而靴腿不断向前，直到把扯开的阴户完全的抵到阿正的脸上，那腥臊味道直窜鼻腔，而女人甚至连招呼都懒得打了，竟是一脸戏谑的，吹起了口哨。
　　“嘘嘘嘘！”
　　先是零星的挥洒，那外露的穴口陡然猛烈颤抖了一下，然后偏上方的那片尿道口里，挤出点点的金黄色液体，尽管开着空调，在对着阿正的脸溅射出来的时候，还是冒出了滚滚的热气，“噗”有液体激射到眼睛了，难受的眨了眨眼，但那酣畅无比的排泄声就在正前方响彻起来！
　　女人撅着的淫穴间开始喷洒出大量的尿液，冲刷着脸上的头罩皮套，然后一股脑的顺着脸，流淌到凹槽里，而那个凹槽……
　　自然就是连着阿正的嘴巴的，激流汹涌！
　　女人甚至充满恶作剧和戏谑的上下扭动着骚胯，零星的尿液顺着大腿流下，但更多的是很快就汇集成一道金黄色的尿柱对着阿正的脸冲刷而下，原来女人站着撒尿的姿势都那么诱人，而那冲刷四溅的尿柱，最终彻底的捂闷上来，女人的胯几乎完全贴到脑袋上，瞄准了那封口上的凹槽，俨然就是把那个凸出来的凹槽当成了临时的马桶。
　　尿液很快就积聚起来，阿正张大嘴巴，女人估计有点上火，那尿液的味道简直了，比之从前，更加腥臊难闻，原本还有丝丝酸味，而现在，完全就是琐嘴的苦涩了，更恶心的是，那尿液在凹槽里汇聚，因为没有及时被吞咽下去，在里面聚集着，很快就冒起了白沫，阿正开始干呕，鼻梁下就是那一滩积聚的尿，味道就天雷勾地火一般，直上直下的顺着鼻腔冲击上来！
　　而眼前，因为挤压的太近，视线里只剩下那蠕动在眼前的雪白小腹和淫靡淫肉，尿液不断的激射着，对着自己嘴上的那个东西，灌溉而下！
　　“呜哇……呕……咕噜……呜，咕噜……”有了器皿的承接，即便干呕着吐出来，那尿液还是有增无减，脸上重了起来，这一泡尿女人到底憋了多久不知道，但足够充足，也绝对浓郁！
　　那带着体温的尿液激荡着嘴唇，再因为重力和惯性不断的朝嘴里灌溉着，快要满了，那容积并不大的凹槽，再不喝下去，就要漫到鼻腔里了！
　　阿正陡然有种把脸塞进尿盆里的感觉！
　　被熏到双眼流泪后，又强忍着恶心，把尿液一口一口的喝下去，还有好多，好多……
　　女人尿完了，舒爽的仰头娇喘一声，好似刚经历了一场激烈的性爱，睁着柔媚起来的美眸，慵懒而缓慢的蹲了下来，抚摸着阿正的头，更准确的说，是抚摸着头顶上那根粘满汁液的假阳具，另一只手，轻轻的拉扯拨弄起那根带着贞操锁的阳具：“喝掉！小贱狗！把妈妈的尿都给我喝掉！一滴不准剩下！妈妈就看着你喝！”
　　“呜呜，你的眼神让妈妈很着迷呢，被尿憋的很辛苦是吗？”
　　“这是你的圣水哦。”
　　“快点喝呀，看看你的小东西，被折磨成这样了，真是让人心疼呢……”
　　“快点，再快点，还有很多……尿液里还有妈妈阴道里的分泌和白带哦。”
　　“哦哦哦！”
　　呻吟中，拉扯着贞操锁继而摆弄自己阴茎的手越来越快了，尽管刺痛阵阵，坚硬起来的海绵体被不断的束缚着挤压着，但还是有股隐隐的快感在胯间渗透开来，阿正哆嗦着，一口接一口，完全变成了本能，满嘴都是那腥臊的尿液，咽下一口，随即就是更多，更多，就是把脸塞进了尿盆里的感觉，或者说，自己本身就成了女人的尿盆。
　　那新鲜的，散发着骚味的，还温热着的，夹杂着高潮出来的阴精和分泌的尿，群涌着堆积在嘴边，满满的快要溢出来一样。
　　女人一脸诱惑的轻笑着，双眼怔怔出神，盯着自己，把那些尿液，一口一口的吞咽了下去……

第54章
　　“砰通！”
　　阿正愤愤得把手里的手机摔了出去，巨大的声响，引起了周围同事的注意。
　　“哟，咋了啊，阿正，那么大火气？”
　　“和女朋友吵架了吧。”
　　“谁知道啊，好啦好啦，别开他玩笑了，你看那张脸黑的……”
　　阿正失魂落魄的看了周围同事一眼，继而痛苦的捂着脸，一关系不错的同事悄悄凑了过来：“阿正，你小子注意点，最近老是迟到早退，组长嘴上不说，私下里点过我几次了，让我提醒你，虽然咱们单位又不忙……对吧，你懂得，但你好歹也注意点影响。”
　　“知道了！”阿正沉闷着脸，良久才点了点头，垂头丧气的样子，哪还有半点年轻人的朝气。
　　“哦，还有啊，下个星期周末的活动，下班前去把钱交一下，我们组就差你了。”
　　“……那个，我就不去了，最近手头有点紧。”
　　“哦……啊？啥？你？”
　　同事一脸大惊小怪的看过来，单位里福利一般，但能混在这里的都是小县城里背景不差的，活轻松，同事之间氛围也不错，几乎每年都会自发举行几次旅行或者聚会活动，AA制，阿正向来不落：“别人说穷也就算了，你也穷？几百块，去趟上海，多划算啊，你不去？老赵他们又要开你玩笑了！”
　　阿正苦笑一声，几百块？
　　最近都刷信用卡了，差点就动上银行里自己买的理财的心思了，皱了皱眉，终究还是沉默下去。
　　同事也讪讪一笑，点了点头：“好吧，不为难你了，你要改变主意抓紧跟我说啊，到时候订机票别差了你的。”
　　一番话又说的阿正愁眉苦脸起来，虽然周围的同事不说，但阿正还是敏感的察觉到，最近自己的状态已经引起同事们的注意了，平淡的生活，陡然就乱成了一团浆糊。
　　什么叫狮子大开口，阿正算是见识了。
　　那个贞操锁，已经把他折磨到精神崩溃了，和玲儿没法交代，只能连哄带骗着，随时都可能再次爆发争吵，更主要的是，那个所谓的贞操锁的作用，根本不是控欲，控制的只是自己发泄的途径，却控制不了日益增加的欲望！
　　废话，换谁都一样，过惯了锦衣玉食，再去清茶淡饭？
　　由简到奢容易，由奢到简多难？
　　被女人开掘出那片不为人知的秘密之后，世界上仿佛真的就再也没有其他快乐的事情了，女人的话也提醒了自己一样，网络上了解着，触目惊心，自己真的是个受虐狂？
　　是那个小众圈子里所谓的M？
　　到底是不是阿正还是不敢断定，但是他敢确信的是，他现在对女人的迷恋已经根深蒂固了，尤其是贞操锁控制住自己一个月以后，一个月！
　　从和玲儿谈恋爱以来这是从未发生过的事情，原本以为是件多简单的事情，但如果……
　　如果你每天都会接受那个女人各式各样的诱惑呢？
　　如果你已经踏入新奇美妙的世界不可自拔了呢？
　　看似多幺简单的一件事情，对于一个精力旺盛，对性事充满激情渴望，又发现新大陆的青年男人来说，真的难如登天。
　　而就在刚才，女人又发来了一张照片。
　　不过这次的，没有性感妖艳的自拍，也没有勾魂暴露的穿着，更没有前卫时尚的丝袜高跟或者长靴，是一张纸，一张用完的厕纸，一张上面粘附着尿液和分泌的纸，白色的纸巾上，两根乌黑的短小阴毛清晰可见，下面还附着一句话。
　　尿尿的时候想到你的嘴了，乖儿子，你不在，妈妈上厕所都不适应了，下班来找我呀！
　　下体开始出现征兆了，但刺痛渐渐削弱下去，甚至已经习惯了那种紧缚感之后，阿正差点快要忘记了，酣畅的发射的滋味了，但女人那淫荡的配图和挑逗的淫语，就是在已经明显饱和到不能再饱和的胃子里又残忍的添了一舀子水，但又因为那把锁，那把可恶的贞操锁，锁住了前后排泄的管道，溢不出去，只有一种可能，那就是爆开……
　　那种感觉就像是喝海水一样，越喝越渴，越喝越齁，但至少在喝的时候，那带着盐巴的齁咸海水灌溉进气管食道里是有快解渴的快感的，只不过，哪怕你把肚子涨破，只要稍微停歇下来，就会越来越渴……
　　这就是个让人崩溃的死循环。
　　想要解开贞操锁？可以，女人明码标价了，两年的房租！
　　自己私下解开？找工具解开？呵呵，女人每次都要检查他，如果那么做了，那就一拍两散。
　　本性上还是老实憨厚的阿正，自然想不出更好的办法，他离不开女人，每次逼迫到不行的时候，唯一的途径就是去找女人，女人每次都会变着法子的索取，花上一笔远远比嫖娼买春昂贵许多的价格，没有余地，去找别的女人？
　　开玩笑，除了玲儿的水到渠成，阿正连搭讪女孩子都做不到，更没那个本事去大海捞针，去找玲儿或者女人其他以外的女人……
　　某种程度上来说，见过女人那样的尤物，又还能去哪里找到那样完全符合自己的审美，还能精准的迎合自己想法趣味的女人，老实人的悲哀就在这里。
　　而这段时间里，前前后后，阿正几乎所有能花销的钱都搭进去了，甚至前不久刚收的一笔房租，也在一个星期内，因为控制不住欲望而连续找了女人三次后挥霍一空，猛然醒转过来，把那些花掉的钱加起来，早就够把贞操锁取开了！
　　这就是人的消费心理！
　　就像贷款一样，买房买车哪怕全款足够也不会一次付清，女人精通的不止是男人的花花心思，更懂这些，温水煮青蛙，一刀一刀剥削着自己，每次都后悔，每次都痛苦自责，每次都下定决心，甚至每次都打算和女人摊牌，但每次女人都有办法安抚下自己，或者用更粗暴的办法，玩弄自己一番，精虫上脑的时候那些乱七八糟的情绪就都被抛诸脑后了……
　　哭笑不得啊，以前从未发现自己自制力那么差。
　　说到底，就是一个愿打一个愿挨的事情吧。
　　只能说，被女人吃的死死的，要怪就怪自己，控制不住自己的欲望吧。
　　已经上瘾了，一发不可收拾。
　　而现在，那个信息的意图也很明显……
　　“叮咚”
　　手机又响了一下，阿正气急败坏的扯了扯头发，拿起手机，眼神却是由意外到失落，不是女人发来的信息，只是一条垃圾短信。
　　奇怪了，明明怕，又期待着，原本还以为是女人见自己不回信息，又来骚扰自己了，还在苦大仇深的时候，却又发现是自己想多了……
　　摇头苦笑，随即长叹着仰起脑袋，看着天花板。
　　靠，这个视角，又想起自己第一次被女人按在胯下奸淫自己的嘴巴，最后瘫软在地面上的场景了，那时候自己也是这样，面无表情的看着天花板……
　　到底在想什么！
　　自己似乎成了淫棍了，满脑子里，除了那些污秽粗俗的东西，再也容不下其他东西了。
　　快下班了，阿正好似经历了一场大战一般，面色惨淡，心不在焉的把桌上的东西收拾好，回去吧，昨晚玲儿又哭了，没在自己面前哭，走过主卧的时候偷偷听到的，还是回去陪陪她吧，嗯，总有一天能痛下决心，和那个女人断绝关系，到时候再好好补偿玲儿！
　　是的！
　　这幺想没错的吧！
　　毕竟和她还有一辈子要过！
　　呵呵，人哪有绝对的忠诚啊。
　　眼皮子忽然一跳，像是自己骗自己一样，再刷一眼手机吧……
　　果然，手机还是静悄悄的，没有女人的骚扰，她估计也察觉到自己的窘迫和紧张了吧，哎……
　　但是，下意识的，又刷到了一条动态，女人半小时前发出来的。
　　一个视频，女人站在卫生间的镜子前，露出大半个身体，居然穿着一身透亮的连体胶衣！
　　纯黑色的锃亮胶衣，把身材凸显的更加火爆，臀肥腰细，美颜巨乳！
　　可以联想到，那拍不到的视角下面，配着这样的连体黑色胶衣穿着的，一定是一双黑色的高跟皮靴！
　　一只手拿着手机，另一只手……
　　却是轻抚在胯间，准确的说，是抚摸在裤裆间的拉链的位置，高清的像素可以看到，那黑色胶皮紧紧包裹着的胯间，裸露出来一小片雪白的皮肤，再向下一点点，就不是小腹了吧，那就是……
　　隐秘的地方了。
　　上面配着一段字。
　　拉链卡住了，有没有好心的小弟弟来帮人家，把拉链拉开呀？只是帮忙，不可以做别的哟……嘻嘻！
　　阿正咧了咧嘴，又仔仔细细的一字不漏的把那行字，包括那张图片来回看了几遍，牙齿咬了又咬，脸色忽然有点紧张起来，一旁刚收拾好准备起身的同事被喊住了。
　　“哎……那个，那个……实在不好意思啊，最近手头确实有点紧，我……我车险到期了，能不能走你那边周转一下。”

第55章
　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　空调十足的暖风吹的空气有点干燥起来，从那只金属支架上吊下来的两条红绳紧紧的拉扯着身体，自己的脸正最直面的迎接那片肥硕的臀。
　　因为极度的亢奋，不断的下意识的想要嘶吼出来，视线里，当然最动人的还是女人低下头凝望着自己时的那种玩味又贪婪的眼神，还有满满的都是那亮色的乳胶连体衣的皮革亮度和身材的曲线。
　　女人又专门买来了道具，毫无疑问的是，阿正那些昂贵得不止一点两点的花销，也被女人部分拿来添置诸如此类的道具，当然羊毛出在羊身上，其实阿正并不喜欢这种被捆绑得动弹不得的感觉，但如果在难以行动的时候再被调戏奸淫，那就另当别论了，女人真会挑地方，堂而皇之的在客厅里摆上了那只特殊的金属支架，准确得来说，就是三角形底座和立体三角形顶角的一只金属架，红绳被固定在顶端的滑轮上，垂落下来后分别捆绑住双手，再在滑轮的拉扯下绷直，吊起坐在地上的双臂，而下半身，双腿完全分开伸在支架底座的两边，被同样的方式用固定在支架底座上的红绳捆绑住脚腕。
　　然后女人就这幺坐了下来，跨开双腿，踩过阿正的肩膀，像倒骑板凳一样，把双腿架过他的双肩踩下，然后骑上他的脸，然后，那原本蹬在地上的漆皮黑色高跟皮靴缓缓的悬空，继而把整个身体的重量压迫在那片和阿正的脸交织在一起的胯间。
　　骚哄哄的淫肉蠕动着，但很快就在体重乃至女人故意施加的压力下紧紧的压迫在阿正的脸上，挤压着，然后捂闷在口鼻上。
　　女人坐的很稳，很稳很稳，以至于在这片南北通透的客厅正中央内，只可以看到阿正那略显单薄的身体被女人那浑圆饱满又丰腴弹性的翘臀紧紧的捂闷着，已经看不到脸了，阿正感觉脖子快要断了，但疼痛瑕不掩瑜，因为现在他正陷入极乐的快感里，如果不是女人，他根本不知道还有这样的玩法，那漆皮的胶衣太性感太火辣了，当着自己的面，慢慢的拉扯下拉链的时候，那淫穴和臀像是包裹不住一般疯涌着突破而出，从拉开的胶衣下裸露出来，黑白配本就是对比鲜明的色调，但如果用在女人身上，既妖艳又神秘，既高冷又淫靡，冷的当然是那琳琅闪烁着的乳胶皮革的光亮，淫的自然就是那像拉开拉链后像露裆裤一样的胯间场景，女人的阴毛长的很快，总之已经有点刺皮肤了，没有原来那么的浓密，像毛刷一般，微微发硬，还很短，又是另一种新的体验，伴随着渗透出来的汁液一并压迫在脸上。
　　这次，女人并没有像以前那样，情趣之余更多的是挑逗爱抚，那片臀和淫穴，自从双腿悬空了，彻底坐在阿正的脸上之后，就没从脸上在挪动半分，女人顺势拉扯着吊下来的红绳，只是左右摇晃着身体，为的是增加淫穴和屁眼在脸上压迫时稍稍晃动褶皱带来的快感，但却始终没有离开脸半分，记得以前的时候，往往是闷上一会儿，就会稍稍抬起，然后就会感受到淫液从阴道里流出来，滴落在脸上，然后口鼻再重新被那片淫穴吞没，汁液就堵在口鼻嘴角间，摇摇晃晃中，不断的渗透进嘴里和鼻腔里，而这次不一样，一直压迫着，而且持续而均匀的用力，女人仿佛真的把自己的脸当成了一只凳子，严严实实的捂闷下来，那臀太丰满了，肯定比脸还大，整片压下来后，甚至来不及陶醉并好好品尝那股腥臊却让自己欲罢不能的熟悉分泌味道和尿骚味道，浅尝辄止中，那内里肮脏而又充满污秽的淫穴就压在脸上，鼻梁上一片毛毛糙糙的，是阴道里那些积攒出来的污垢和分泌，嘴巴更是被堵的严严实实的，奋力的抿动嘴巴，尝试着把舌尖伸出来，但随即就在巨大的压迫下戛然而止，陷入那片肛门里不及小半寸就停滞下来，接下来，就是遮天盖地的压迫。
　　而女人，就低着头，也不说话，却不断的撕咬舔舐着红唇，把敏感的性器官压在棱角分明的人脸上怎么可能会没有快感，但她却故意不发出声响，就这幺睁大着漂亮诱人的魅惑眸子，仔细的盯着阿正只剩下一点点在外面的额头和双眼。
　　阿正开始吃不消了，原本还是完全靠着腰身的力量坐在地上，但随着那不断的压迫，心情在飞驰，欲望在火山爆发，脑袋在激亢，但身体却在不断的透支着，脖子越压越酸，双臂越来越沉，直到彻底的瘫软下去，但双臂却因为被绳子拉扯着，整个身体悬在空中，继而再被女人的骚胯捂闷着，其实也就是一两分钟的事情吧，当发现完全呼吸不了的时候，忽然有点害怕起来，因为自己根本没法动弹，原本让自己为之疯狂的胯，也变得狰狞可恶起来，那褶皱肥美的淫肉清晰的捂闷在脸上，却不挪动半分，剥夺空气，再重压的同时还带来窒息。
　　双臂开始颤抖起来，继而本能的挣动身体，可这才发现，原本在自己心里力量和实力都不应该在一个档次上的女人原来是那么可怕。
　　那丰满的臀原来那么沉重，那妖娆的身体原来那么有威慑力，任凭自己如何挣扎，都无济于事。
　　居然有种绝望感，阿正的眼睛泛起了血丝，挣扎得越来越厉害，但女人却在第一时间交织起靴腿，并把双腿间的脑袋夹紧，完全就是一副淫荡又另类的画面，那火爆的胶衣虽然性感，但却把浑身上下包裹的严严实实密不透风，甚至连平时里应该裸露在外的乳沟也不见了，看见的只有那从紧身的胶衣下勾勒出来的轮廓，但偏偏的，唯独那骚胯和翘臀被释放出来，却是压迫着阿正的脸，不遗余力的，带着好像能审判生死的权利吧，眼神讥笑却又勾引，嘴角邪魅而又荡漾。
　　那表情仿佛在说。小变态，我随时可以把你闷死在我的逼里面，我的穴里面，来啊，被我闷死啊，像只狗一样，爬到我的胯下，求着我闷死你。
　　“咯滋咯滋”越来越剧烈的挣扎让整个金属支架都发出挣动的沉闷响声，而女人那副轻佻暧昧的戏耍嘴脸依旧无动于衷，终于欲望之后，那股对生的渴望爆发开来，求生欲本来就是本能，阿正频频挣动双眼，褶皱着眉头，痛苦至极的表情溢于言表，而女人却喉咙蠕动一下，发出一阵荡漾清脆的娇笑声，显然还是觉得不够……
　　一秒都像一个世纪那样漫长。
　　脑子渐渐空白起来，比起上次，还是上上次，很显然这次要剧烈的多了，已经很久没有过这样的感觉了，记得之前到这种意识模糊的时候，还是小时候游泳不小心溺水的时候，那感觉真的很不好很不好，抓心挠肝，但更主要的是，现在不是溺水啊！
　　压迫着自己的，是一个女人的生殖器！
　　还是粘附着无数白带，分泌，和肮脏的污垢的淫荡的生殖器！
　　哦对了，她说了，自己是个小姐，更不避讳的说，这是一只……
　　无数男人洞穿过的生殖器！
　　天啊！
　　即便如此，为什么自己还会迷恋到这样的地步！
　　到底是作践自己活得的快感，还是女人的妩媚妖艳给予自己的快感？
　　阿正自己也不懂了。
　　但其实说到底，一切的一切，始于欲望，到后来，始于被贞操锁控制住后愈发爆棚临界的欲望！
　　“呜呜！哦哦哦！”女人拿捏的恰到好处，终于肯伸长靴腿，咯噔一声，踏在地上站了起来。
　　“呜，咳咳咳！咳咳咳咳！”
　　阿正垂死挣扎着，终于逃出生天，猛烈咳嗽中，那悬在脸上的淫穴里，一滩好似粘痰一样的白带就在阴蒂和阴唇的蠕动下滴落挤压出来，“噗嗤”一声砸在鼻梁上，女人异常舒爽的打了个哆嗦，一脸受用，随即又伸手，再次扒开两片肥美的褶皱。
　　“小贱狗，姐姐可是为了你，三天没清洗下面了，要是得了妇科病，你可要为人家负责哦。”
　　“嘻嘻，怎么样，骚逼的味道，是不是让你特别满足啊？不过话说回来，姐姐也离不开你了，遇到过那么多男人，也就你啊，把姐姐的骚逼当宝贝，也就你啊，一门心思，做爱都不要，就想给姐姐舔屁眼，舔骚逼，呜呜！来来，好好闻闻姐姐的味道！”
　　“噗嗤噗嗤”手指捏着阴唇搓揉扒开的时候又发出一阵阵旖旎的声响，那肥厚的阴唇被向两边扯开后，完全的裸露出里面的深红色，然后再次对着阿正的鼻子，贴了上去。
　　那感觉，就好像是把两片绽开的花瓣贴上鼻梁一般，接下来的，就是完全把私处贴上来的捂闷，又开始了！
　　阿正的脸色陡然一阵惨白，心有余悸中刚刚又恢复一丁点的血色，刚刚要尝试一下那绽开的肉缝里淫靡肮脏又腥臊到极点的味道，却又被重新捂住鼻梁，那湿淋淋的肉穴，像有生命一般，迅速的又堵住鼻孔，继而配合着屁眼堵住肛门，女人只给了他几句话喘息的机会，然后，又一次的残忍而无情的坐了下来。
　　“呵呵呵！”
　　渐渐模糊的视线中，女人那张邪魅起来的脸，明明还是那么精致，那么妩媚天成，但阿正不知为何，忽然有股毛骨悚然的狰狞感觉……

第56章
　　当忍不住翻出眼白的时候，女人终于肯从脸上坐了下来。
　　脑子里一片发胀，喘息着重新把脑袋跄起来的时候，那骚哄熏咸的汁液就顺着脸滑落下来，即便再有欲望，身体也避免不了那长时间窒息的反应，耳朵里嗡嗡一片，除去脸上那温热的汁液流淌下去的触感，腰身，脖颈好似麻痹了一般，阿正低着头，已经来不及再去观察从脸上爬下来的女人的动作了，只是下意识的大口呼吸着周围腥臊一片的空气，肺子里都有点刺痛起来。
　　“舒服吗？小畜生，你差点被姐姐闷死在逼下面，咯咯咯。”
　　女人贴了上来，蹲在身边，在耳边吹气，阿正浑浑噩噩的吱呜一声，居然有种死里逃生的感觉，嘴角嗫嚅两下，那汁液溅落下来的同时，颤抖道：“不能再玩了，再玩……憋死了，姐……你让我，让我……”
　　“什么？听不到哦，小乖乖，姐姐才刚开心起来，怎么了，怕了吗，嘻嘻，真怕姐姐捂死你啊，姐姐才没那么笨呢，捂死你姐姐要坐牢的，想不想……玩点更刺激的？”
　　女人用手挑起自己的下巴，阿正眨了眨眼，有气无力：“什么？”
　　女人意味深长的呵呵一笑，双手伸出去一阵摆弄，脑袋还肿胀着迷迷糊糊的时候，“咔嚓”一声，胯间忽然一阵清凉，随即就是一股好似摆脱了许多年的沉重枷锁般的轻松惬意感！
　　从胯间迅速的传递开来，先是发胀的阴茎，然后就是龟头，阴囊，乃至整片胯间，陡然被那股麻麻的又格外轻松的舒爽袭遍！
　　“呃！”阿正瞳孔暴涨，一低头。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　那只闪亮着金属光泽的贞操锁终于被拿了下来！
　　释放掉重负后的快感居然那么激烈！
　　而那根已经通体透红，青筋暴起的阴茎此时已经被女人那纤细涂抹着指甲油的手握在掌心，轻轻撸动着，可以看到，长期佩戴贞操锁的阴茎龟头上青紫一片，甚至有点丑陋，包皮被撸动的时候，厚厚的包皮垢，还有渗出的半透明的尿一样的刺鼻液体顺着马眼里流出来，但女人并不嫌弃，反而张着嘴巴发出娇嗔般的声音，手法娴熟而又缓慢的抚摸撸动着。
　　“啊啊！”
　　这是渴望了多久的时刻，折磨了自己那么久，付出了那么多，阿正甚至有点受宠若惊，有点欣喜若狂，那摆脱了束缚后陡然怒张起来的阴茎，狰狞的高昂着！
　　哪怕刚才经历了一场和女人淫穴的亲密“接触”，依旧高涨无比！
　　非但没有半点要喷射的感觉，反而越撸越兴奋，越撸越酣畅！
　　只不过那龟头和尿道里隐隐传来的刺痛还在，不过，依旧是难以形容的快感了。
　　“今天心情好，你又孝敬姐姐，就勉强让你解放一下……舒服吗。”
　　女人一边撸动着，一边又小心翼翼的拿起那只贞操锁，像是又心理阴影一般，那银两色的金属光泽让阿正脸色一颤，居然闪过一丝惧意！
　　但女人却一脸淫荡得伸出舌尖，轻轻挑动着，然后一张嘴，把那只仿效阴茎形状几乎一致的贞操锁的龟头，含进了嘴里……
　　又轻轻扎巴着嘴巴吮裹了几下，女人的手上渐渐撸动得越来越快了，那副渗透进骨子里的妩媚和妖娆从脸上尽显出来：“亲爱的，给姐姐舔舔屁眼，好不好？舔舒服了，让你射出来……”
　　“好！”
　　“嗯，不是这幺答应的哦，你要记得，姐姐的身体让你那么迷恋，那么狂热，你要充满感恩才行。”
　　“……妈妈！求你让儿子舔你的屁眼！求你把屁眼让给儿子舔！”
　　“咦？呜，哈哈哈哈！”
　　女人意外的挑动迷离妖艳的细眉，随即就咯咯笑得花枝乱颤，一脸欣喜的伸手勾住阿正的下巴：“想不到啊，乖儿子越来越上道了，都不用妈妈教导你，小嘴抹了蜜一样，是不是妈妈的小逼舔多了，也变得会说话了！”
　　像是奖励一样，手上撸动着的时候，手指忽然对着龟头轻轻的捻了下去。
　　“呜呜呜！”陡然加剧的快感惹得阿正一阵哆嗦呻吟：“是，我就是妈妈的狗儿子，就喜欢给吃妈妈的小穴，舔妈妈的屁眼！”
　　“不过！”女人的眼神陡然迷离了一下，随即嘴角缓缓上扬：“不过，人家最近有点上火，屁眼里的味道可能不好哦。”
　　阴茎龟头传来的快感也在迅速的重新燃起欲火，从被捂闷窒息的煎熬里缓和过来之后，贞操锁的接触就好像是反弹一般，让被压制着的快感上升到了前所未有的高度，那种身心一并激烈起来的快意，让阿正脸色愈发迫切：“我要舔！妈妈！我要舔！儿子不嫌弃！”
　　“是吗？那……”女人呵呵一笑，又一脸狭隘的问道：“那妈妈最近便秘，屁眼里可能不干净哦，刚才在马桶上，坐了好久好久，感觉都快挤到屁眼勾里了，就是没出来……呵呵！”
　　阿正的心脏猛然一跳，忽然意识到女人的潜台词了，脸色一变，小声道：“我……我……”
　　“连尿都喝了，乖儿子，今天……帮妈妈把便秘治好，妈妈的大便，拉给你吃，怎么样！”
　　“不……不要！”几乎是本能的，阿正摇了摇头，满脸为难的神色。
　　“嗯？”
　　女人一眯眼，虽然没表现出怒色，却是意味深长的冷笑一声，随即依旧摆出那副勾魂又暧昧的表情，但手上的动作却停止了，正被撸动的浑身酥麻飘飘欲仙的阿正又是一哆嗦，有点恋恋不舍的看了一眼那离开了阴茎的手，举棋不定，天人交战。
　　女人轻叹一声，随即幽幽的小声道：“哎呦，不愿意就算了，难得妈妈兴致高，都没要你孝敬妈妈，主动解开你的贞操锁，你就这幺对妈妈啊。”
　　说着，竟是又把那只金属道具拿了起来，阿正吓的魂飞魄散：“不要！”
　　他恨死了那只锁，这些天把他折磨的人不像人，鬼不像鬼……
　　“不要啊？那……那你怎么说吗。”女人娇滴滴的笑了起来，挑着眉头斜视着看过来。
　　“我……我”还是下不了那个决心，那是大便啊！
　　女人的手轻轻抚摸上胸膛：“乖儿子，你好好对妈妈，妈妈不会亏待你的……今天，让你好好射出来，吃了妈妈的大便，以后……随叫随到，妈妈需要你的时候，你就来……让你射妈妈嘴里好不好？把你的小蝌蚪，都吞下去，妈妈的老客人最爱的，就是妈妈的‘深喉’了，你不想体验一下吗……”语气越来越暧昧，动人，那乌黑而深邃的瞳孔，绽放出一阵阵诱人的异彩。
　　“好……”
　　女人咧嘴咯咯一笑，“乖！”
　　随即就生怕阿正反悔一样，立即站了起来，背对着阿正，跨开双腿，那性感的皮靴，浑身透亮的漆皮胶衣，把那妖娆的背影修饰的异常诱人，阿正吞咽着口水，看着女人淫荡的撅起屁股，那拉开的拉链下，丰满的臀立即挤开那不堪重负的拉链，然后更多的暴露出来，垂挂的阴唇，淫荡褶皱的下阴，还有……
　　对着自己绽放开来的菊花，旋转着的褶皱内壁，还带着丝丝粉嫩，女人不再言语，迅速的把屁股凑上来，不由分说，就对着阿正的脸压上来：“舔啊，乖儿子！舔妈妈屁眼的时候，妈妈要扣自己的逼……流水了。”
　　舌尖就挑进那团褶皱里，“呜哇”气味远比女人形容的还要糟糕一些，哎，再漂亮的女人，一样有脚臭，一样拉屎也是臭的，那再好看再淫荡的菊花，绽放出来的，依旧是那股刺鼻的恶臭味道，而且，更可恶的是，舌尖刺进去的时候，明显的感觉到舌苔上黏上了一层硬邦邦的颗粒一样的东西，那是……
　　那是排泄后没有擦拭干净留下的东西吧，说白了……
　　那就是屎吧！
　　就是这股恶臭，让阿正瞬间流泪干呕起来，但女人却不闻不顾，淫荡的扭动着翘臀，发出高亢的淫叫，并不断的放低重心，把那淫穴和肛门一并压着脸夯砸下来，阿正痛苦到五官扭曲，但却在那淫香和腥臊里，被那丰满的翘臀抵触在脸上的刺激感拉扯着，虽然并不舒服，但心中那股久久没有释放的渴望，真的就强行压迫下内心的那股不适。
　　努力的压抑着，又干呕了好久，胃子里翻江倒海，一边反酸出酸水，一边又疯狂的用舌尖不断的深入，舌苔上已经粘下无数的肮脏，狠狠的皱着眉强迫着自己混着唾液咽下去，舔着舔着，女人的手真的就开始在抵在脸上的淫穴上自慰搓揉起来：“快！快点！再深点！乖儿子，我的好儿子！妈妈的屁眼被你舔的爽死了！感觉要出来了！快舔！好儿子，啊啊。”
　　“咕叽……噗嗤嗤”已经湿润起来的肛门陡然一阵收缩，随即就是肠胃蠕动排气的声音，舌尖上，陡然传来一股气流，随着那肠胃蠕动的声音，再熟悉不过了，就是屁声，一连窜的好似闹肚子的时候的那种屁声，一股浑浊恶臭的气味瞬间在鼻腔里漫上来。
　　“呜……呕……”阿正痛苦的缩回舌尖，要不是双手被捆着，真的差点就要捂嘴吐出来了。
　　看来，大便和尿液比起来，不是一点两点的难以接受……
　　但女人根本没给自己拒绝的机会，敞开的靴腿忽然向后一抵，屁股又是猛力一撅……
　　“来了！快点！啊啊！”
　　阿正咬紧眉头，强迫着自己长大嘴巴，迎着那股恶臭贴了上去。
　　“噗”一股湿软的东西忽然溢出，粘到舌苔上的瞬间，一股酸涩恶臭的味道袭来，甚至夸张到舌头瞬间麻木了一般！
　　“呜哇！”
　　干呕到眼角又溢出眼泪，但却死死捂着嘴巴，女人发出更激亢的咆哮淫叫，几乎重新又把脸压下来的翘臀，更狠的坐下，忽然伸着被淫水打湿的手向后伸来，肛门里一阵蠕动，那条被挤压到一半的金黄色的大便，更多的埋进嘴巴里面……

第57章
　　“呜，呃……呜呜！”
　　干呕夹杂着呻吟声不断的在客厅里回响着，阿正已经被从那只刑架上放了下来，只是双手又被用一双穿过的丝袜重新捆上了，双脚也是，浑身都在僵直着，看得出来很辛苦，而他的脸上，亮晶晶的一片，涂抹着女人淫穴里流出来的黏液一样的白带，还有另一瘫新鲜还冒着热气的淫水。
　　“还没吃下去啊，乖儿子，妈妈憋得难受死了……”女人就斜靠着身体一相反的方向趴在阿正的身旁，那只涂抹着鲜亮指甲油的玉手又在轻快的拨弄着那根勃起并因为憋紫而显得格外丑陋的阴茎了，阿正说不清楚现在的感觉到底是痛苦还是快乐，但舌苔上近乎麻痹之后，渐渐的那股恶臭的味道到底还是在嘴里漫延开来，真的难以吞咽，那条硬邦邦的大便此时就被含在嘴里，虽然极力的遏制着，强迫自己不去想那是最肮脏的排泄物，但那股味道还是不断的在嘴里发酵，渐渐的，感觉那条大便上被唾液浸泡着，渐渐分离下来了，更恶心的堵住嗓子，像卡痰一样，并不多，但就那一条，恶臭到甚至能麻痹味觉，可想而知此时整条把它含进嘴里有多恶心。
　　但女人却表现的愈发风骚起来，更像个循循善诱的母亲，并没有气急败坏的叫嚷，也没有冷言冷语的呵斥，而是一脸笑意得，舔舐着红唇绽放着魅力，一边用手指去撸动着阴茎，原本以为禁欲那么久，在褪下那只可恶的贞操锁后会秒射出来的，但效果出乎意料的好，非但没有半点发射的虚脱感，反而越撸越硬，当然，如果不是嘴里含着那条大便，也许感觉会更好吧。
　　“那是妈妈的大便。”
　　“从身体里排泄出来的东西，乖儿子。”
　　“你连妈妈的尿都喝了，白带，月经都吃了，现在就差大便了，妈妈要夸奖你一下，刚才把妈妈的屁眼，舔的舒服死了。”
　　“你的舌头越来越厉害了，好儿子，妈妈快要离不开你了。”
　　“吃下去，吃下去了，妈妈奖励你射出来，好不好！”
　　女人的声音渐渐的空灵起来，像摇篮曲一样，舒缓而诱人，被捆住手脚的阿正依旧僵硬着身体，但因为龟头上不断的传来那股酥麻的快感，下半身还是时不时的挺动几下，渐渐的，原本半张的嘴巴渐渐的抿起，但还是没有勇气彻底的合拢上，然而把嘴里的大便一口咽下去，其实要是就捏着鼻子第一时间吞下去倒好了，现在不上不下的卡在嗓子眼里，那大便就黏在舌苔上，不断的分离下来，粘进嘴里，混着唾液，把那股恶臭和苦涩席卷进口腔里，已经闻不到别的味道了，就在刚才，女人做了个“表演。”
　　因为实在难以吞咽下去，进行到一半的排泄暂停下来，女人把他放下来后，又用尿尿的姿势，蹲在他的脸上，表演了一场近在咫尺的自慰，看着那肉淋淋的淫穴被手指搓揉着不断发出搅拌汁液的声音，然后那淫穴里的汁液不断喷溅到脸上，像是暗示一样，女人无限的把淫穴靠近但并不触及到他的脸，让他看着眼前的淫靡景象，教他把嘴里的大便想象成自己的骚逼，淫水，大口的吞咽下去，但哪怕被那自慰呻吟的香艳场景挑逗得再过兴奋，阿正还是没能咽下去，第一次吃屎！
　　哪有那么容易！
　　甚至有种做梦的感觉，他这辈子活那么久，从未想过有一天会含住并要吞下一个女人的大便。
　　哪怕那个女人美艳不可方物，哪怕那个女人一个眼神就能让他神魂颠倒。
　　女人自慰到高潮，大量的淫液，甚至还有故意没有清洗从阴户里流下来的白带，都流在他的脸上，即便如此，那腥臊到极致的味道依旧没有掩盖下嘴里那股恶臭，唾液的浸泡中，大便开始软化，开始在嘴里化开，硬邦邦的条状物变成了糊状物……
　　而此时女人还在不断的诱惑着，娇喘引诱，再加上手指的撸动。
　　其实阿正已经亢奋到另一种状态了，他情绪高涨，欲望暴涨，甚至已经蠕动着嗓子吞咽下一些了，但身体的过激反应让他不断的干呕反胃，那条大便还是没能及时咽下，女人开始加速了，想了又想，眼神迷离着，缓缓的坐起身体，“滋啦”一声，长靴上的拉链被拉扯下来。
　　“算了，便宜你了，小乖乖，原本打算这味道，留给下次的，一并给你了，嘻嘻。”
　　女人说的，就是那只从靴筒里脱出来的丝脚，冒着热气的，臭烘烘的丝脚，其实并不一定汗脚就会有味道，但不知道女人用了什么办法，总之那热乎乎的，袜子都被脚汗沾透的丝脚脱落出来的时候，一股浓烈无比的酸爽味道瞬间迷离起来，“这双靴子，是妈妈去年买的，穿了好久好久了，特别闷脚，妈妈穿着它好几天了，丝袜也没换，每天自己脱靴子的时候，都会熏的难受死了，呵呵，原本是想作为下次的奖励的，怎么样，喜欢吗，乖儿子。”
　　女人说着，性感妖娆的撑着手臂靠下去，并把那只丝脚悬到阿正的脸上，晶莹剔透的脚趾俏皮的扭动起来，撑开那湿漉漉的黑丝，包裹到脚腕的连体胶衣把那只小脚显得格外玲珑，却又饱满诱人，而且黑丝下，那指甲上的指甲油还那么诱人耀眼。
　　要不是嘴里含着大便，阿正真的恨不得一脸贴上去，含进嘴里大口的吮吸。
　　是啊，其实连脚臭和尿骚都接受了，大便……
　　女人缓缓的从地上爬了起来，居高临下的姿势，神情从诱惑，渐渐的转变成轻佻和不屑。
　　“哼！看来，不用点法子，我的乖儿子，是吃不下去了。”
　　女人嘴角泛起冷笑，抱起双臂，把那只裸露在外的丝脚，对着阿正的脸，结结实实的踩了下去。
　　“呜哇！”
　　嘴巴瞬间就被那肉感十足的脚底捂闷住，女人踩的极为精准，袜尖和脚趾刚刚抵触在鼻梁上，捂闷住鼻孔，让那熏臭的酸爽脚汗夹杂着皮革的味道不断的钻进鼻孔里，而脚掌的味道，却完全的捂闷住阿正的嘴巴，“咕噜”下意识的吞咽了一下，再极致的扭曲干呕后，阿正居然真的被丝脚捂着嘴，咽下了一口，那条大便也跟着在嘴里断开，有一半硬生生的被咽进了嗓子里。
　　“下贱的小东西，非要妈妈强迫你吗？”
　　女人说着，挑着细眉，脸色开始乖张起来，那戏谑的表情，似乎刚巧挑动了阿正的心弦。
　　“让你吃妈妈的大便，是对你的赏赐，懂吗，妈妈还有很多呢，忍到现在，快憋不住了，没听到，妈妈一直在放屁吗！”
　　捂在嘴上的丝脚似乎并不怕会被嘴里的大便沾到，女人随即碾动脚趾，把整张脚底尽皆得碾到阿正的脸上，踩着鼻梁，踩着额头，一寸一寸的，好像按摩挤压一般，不断的碾动着，让脚底那被脚汗沾湿的丝袜和脚味一并在脸上扩张，又碾起那润滑的淫液，白带，在阿正的脸上涂抹着。
　　阿正亢奋起来，不断的挺动着腰身，看着女人那副轻佻又挑逗，不屑又冷艳的嘴脸。
　　“呜哇……呜呜呜！呃！”又吃进去了一些。
　　女人察觉到了，嘴角勾起的弧度更加诱人了，一只手又触碰上淫靡的胯间，一边碾动着脚，一边娇喘呻吟起来。
　　“快吃啊，贱东西，妈妈看见你吃自己拉的大便，就兴奋的不行了。”
　　“你就是妈妈的便器，妈妈的尿桶，妈妈的屎盆子！”
　　“以后啊，妈妈阴道里，屁眼里流出来的东西，都给你吃，喂你长大！快点！乖儿子！嗯啊啊啊！”
　　女人越叫越淫荡，丝脚的捂闷下，阿正忽然发出一声沉闷的嘶吼，通红的双眼里一阵狰狞，“咕噜”咽下去了！
　　彻底的咽下去了！
　　被捆住的身体忽然一阵剧烈的挣扎，像是想要伸手捂住嘴巴一样，喉咙里黏腻一片，像是浆糊一样的大便，被一点一点的蠕动着吞咽下去！
　　阿正猛然瞪大双眼，而女人更是尽情的碾动丝脚，用力的踩踏下来：“吃下去了！乖儿子！吃下去了！真棒！好吃吗，妈妈的大便！”
　　接近一分钟的暴走，身体的应激反应渐渐缓和下来，阿正怔怔出神，陡然反应过来，自己……真的吃屎了。
　　眼角的眼泪流下来，但女人还未停止，丝脚还在脸上扭动着，那扩散开来的酸爽不断的侵蚀着鼻腔和味觉，渐渐的，女人停止了碾动，弯下腰来，一脸欣喜：“还有！妈妈还有！还没拉完，吃吗？”
　　破罐子破摔？还是真的性之所至，随遇而安了？是上头了吗？
　　在彻底的吞咽下去后，居然有种莫名的快感从脑海里飙升起来，和身体的快感无关，那就是一种带着羞辱，带着作践自己，又带着极度亢奋的快感，是的，自己居然吃了大便！
　　吃了女人的大便！
　　她说了，她还有很多，自己就是她的便器！
　　马桶！
　　阿正是疯狂迷恋着女人了，这点毋庸置疑，迷恋到，甚至吃下她的排泄都觉得兴奋吗！
　　她陡然那么高贵，哪怕她是个妓女！
　　在自己面前，就是高高在上的女神！
　　豁！
　　内心最深处的饥渴被开发出来了！
　　“要！我要吃！”阿正嘶吼着，在丝脚下呜咽出声。
　　女人也一脸兴奋的跳起，随即松开了手上的捆绑，撅开屁股，分开双腿，蹲到脸上，一气呵成。
　　“乖儿子，打飞机，一边打飞机，一边吃妈妈的大便！”
　　女人的嗓音里都带上了颤音。
　　阿正停顿了几下，等嘴里的那股浓郁的臭味渐渐适应下来，不再干呕了，重新张开了嘴巴，对着那绽开的屁眼，迎了上去……

第58章
　　被女人撅着屁眼蹲在脸上不是第一次了，但第一次有了这种独特新奇的体验。
　　这就是平日里马桶还是便池的视角吧，那湿漉漉的阴户里还会不时的滴落下汁液来，而因为蹲下的姿势而彻底被掰开的肛门真的好似菊花一样灿烂得对着自己绽放着，要不是嘴里那股苦到让自己怀疑人生的恶臭味道，阿正始终还是不敢相信，就在刚才，自己生生的吃下了一个女人的大便！
　　若不是自己觉得恶心，放在平时，这骚哄哄撅过来就离自己的脸不到几公分的阴户摆在面前，就早耐不住饥渴咆哮着把舌头伸进去了吧，但现在，要用含过大便的嘴巴去舔女人的阴唇吗？
　　不管女人愿不愿意，阿正自己心里都过不去。
　　因为张开嘴巴的时候，喉咙深处就会有那股恶心至极的黏腻恶臭翻涌上来。
　　但为什么，会那么兴奋！
　　是因为自己被当成最下贱的马桶，被如此屈辱的戏谑了吗？
　　但偏偏女人的脸，却始终笑的那么魅惑，那表情，又是不一样的温柔，纯粹的蛊惑和怂恿，还带着让人血脉偾张的淫荡。
　　见过蛇蝎一样的表情吗。
　　就像潘金莲一样，温柔的把你搂进怀里：“来，大朗，把药喝了。”
　　就像蜘蛛精一样，慢慢的把你蚕食进身体里，还抚摸着你的脸：“亲爱的，我好爱你，融入我的身体里吧。”
　　温柔的软刀子，杀人不见血，阿正似乎根本没有意识到，和女人所做的一切已经远远超出了偷情，猎艳一类的范畴，但自己不是傻子啊，那柔媚造作的眼神，故意撅到面前的淫穴，踩在脑袋两侧还冒着酸爽热气的黑丝美脚，这个女人身上的一切都对自己有着难以抵抗的吸引。
　　那是发自灵魂的颤栗，牡丹花下死做鬼也风流啊，明知道自己是何等的羞耻，却偏偏深陷进那片温柔乡里出不来了。
　　真的要当一个妓女的马桶吗，不管潜意识里愿不愿意，已经做了，做的彻底。
　　“噗”就差顶到脸上的屁眼里又呼啸着喷出一股热气，熏臭难闻的屁，女人情不自禁的发出呻吟：“乖儿子，接好了，又要来了。”
　　酝酿了许久的屁眼里又出现了征兆，那浑浊又辛辣的气味刺激得眼角又一阵发酸起来，阿正陡然醒转，拉回现实里，那褶皱的肛门里明显的一阵阵的收缩，可女人的叫声又是那么的销魂。
　　“噗嗤”又是一条深色的大便，缓缓的从肛门里被挤落下来，似乎真的是肠胃的问题，这次被击落下来的，颜色更明显一些，也明显的更松软一些，缓缓的垂落，女人深深的闷哼一声，肛门里的括约肌又是一阵蠕动，条状的大便坠落下来，长长的，细细的，刚张嘴迎上去的时候，阿正已经“呜哇”一声干呕起来，原本伸长的脖子本能的缩了回去，脑袋砸回地面，又是一阵反胃。
　　“小乖乖，忍住了，打飞机啊。”女人娇喘起来，并伸手去扶住阿正的头顶，生怕他会避开一般。
　　一番纠结，阿正索性闭上了眼睛，然后就感觉到一滩湿湿软软的黏糊糊的糊一样的东西触碰到了嘴唇上，忍着已经完全变形的五官，再度把嘴巴张大，还好女人瞄的很准，“嗯啊”一声呻吟，“啪嗒”那东西落进嘴里去了，一整条，还有一小点落在了嘴唇上面，阿正的胸口陡然剧烈颤抖起来，那东西碾到牙齿上去了，可居然连蠕动脸颊肌肉的勇气都没有，就一直保持着刚才张开嘴的姿势，任由那东西落进嘴里，然后顺着重力向喉咙深处里钻去，又开始泪流不止了，哪怕心理再如何刺激，再觉得如何屈辱，身体的反应还是承受不了。
　　但却鬼使神差的睁开了眼睛，看着那还在蠕动的屁眼上，明显的多出了一滩黄橙橙的污垢，那一滩嘴里的东西，好像要把嘴塞满了，挂在牙齿上，嘴唇上，一大半直接就落在口腔里，黏在舌苔上，含在嘴里，还在不断的朝喉咙里滑落，不像上一条那样硬邦邦的，很软，嘴里因为反胃又开始积聚起唾液，混合着那滩东西，阿正的脸一阵阵的抽搐着。
　　“别动！还有呢！”女人又娇滴滴的催促起来！
　　什么！
　　脸色陡然惨白了下去！
　　女人却捂嘴娇笑起来：“第一次喂你吃大便，当然要做足准备，小乖乖，好好吃下去，吃完了，以后你想怎么玩妈妈都答应你，你撸啊，玩自己的鸡巴，吃着妈妈的大便，玩自己的鸡巴，以后每次想要的时候，就都会想吃妈妈的大便了……嘻嘻！”
　　愈发柔媚诱人的嗓音，明明就是陷阱，要是在平时就是让人嗤笑冷漠的玩笑话，可在这种时候，不知是精虫上脑的作用，还是女人暴露在自己面前的淫荡姿态太过勾魂了，总之居然就听进去了。
　　被解开的手，真的就跟着握住阴茎撸动起来。
　　真的有效果，原本还以为戴了那个东西那么久会不会出现问题的，但现在发现，那坚硬勃起的程度，还有陡然出现的持久的爆发力，远远比以前要强上许多，撸动的时候，那酥麻瘙痒的快感又来了，不知不觉飞快的撸动起来，而与此同时，“噗噗噗”一连窜的噗嗤声，女人的肛门里又是连番的蠕动，金黄色的大便甚至还带着湿气，带着热度，黏糊糊的，湿漉漉的，尽皆朝嘴里落下。
　　她根本就没便秘吗！便秘会拉那么多吗！阿正的心咯噔了一下！
　　不过是出神的瞬间，那股恶臭黏腻已经顶满了口腔，从上颚到下颚，喉咙本能的一吸，“呜！”
　　感觉就要喷出来，原来“满嘴喷粪”真的不止是一个形容词，更是一个动词！
　　那满嘴的黏糊东西，快要咽不下去一样，那一吸就是个导火索，感觉又一滩大便被吸食下去流进食管里的时候，一直强迫着自己不去想的那股味道还是瞬间在嘴里充斥起来。
　　“哦！爽死了！妈妈很久没这幺排泄过了。”
　　女人的嗓音也是从未见过的颤抖和激情，甚至还带上了颤音，这幺作践玩弄一个男人，她也一定很快乐吧，从那眉飞色舞起来的表情就可以看出来了，一低头的时候，女人“呀”得一声捂住了嘴：“拉了那么多啊，小乖乖，哈哈哈！妈妈对你好不好，都吃掉！都吃掉！”
　　胯下正对着的阿正的脸，已经扭曲到了极点，双眼怒张，太阳穴上青筋暴起，还在不断流泪，喉咙一阵蠕动着，表情狰狞无比，那满嘴的大便甚至还有部分黏在了嘴唇上，落在了嘴巴上面，难以形容的画面，而女人却挑眉一笑：“光吃大便会噎着的，妈妈给你加点料。”
　　说着，女人的腰身微微下沉，顶在脸上的淫穴微微向下，靠近着阿正的嘴，女人伸出舌头，轻轻舔舐着嘴唇，表现开始了。
　　那又重新涂抹上新的亮紫色的指甲油的手指，在阴唇上搓揉起来，汁液糜烂，淫肉褶皱翻滚。
　　“呜呜，好儿子，妈妈看着你吃妈妈的大便，幸福死了，特别有成就感呢。”
　　“看见没，因为看到你的样子，妈妈忍不住又流水了。”
　　“啊啊！想自慰了，在你的脸上自慰，看着妈妈，看着妈妈的骚逼，看妈妈是怎么玩自己的。”
　　“呜呜呜！要尿了，尿你脸上！让你混着大便一起吃！”
　　“对你好不好！你快点撸啊！一边撸一边吃妈妈的屎和尿，让妈妈更兴奋！”
　　“哎呦呦，痒到逼里面去了，小骚逼痒死了……臭儿子，吃光妈妈的大便，妈妈的逼给你舔！”
　　“撸再快点，妈妈都听到你玩自己鸡巴的声音了，好不好，呵呵，你和妈妈一起玩自己的下面，吃着妈妈的大便，一起到高潮好不好！”
　　“啊！”一声浪叫，女人陡然身体一颤：“来了！尿来了！”
　　“滋！噗滋啦！”
　　女人拖拉着诱人的喘息声，长长呜咽着，洋洋洒洒的，尿液喷溅而来，而且，还故意前后扭动翘臀，让那尿液，从嘴角顺着阿正整张脸，从下到上，浇灌而下，而配合发出一长串的娇喘：“呜呜呜！”
　　尿液喷洒下来，阿正的嘴，也在瞬间闭紧！
　　口腔里，开始剧烈的咀嚼起来！
　　不过刚咀嚼了两口！
　　“噗”一口金黄色的液体，从嘴角喷溅了出来，但立即就咬牙抿住，继续咀嚼，“咕噜，咕噜！”
　　喉咙开始疯狂的蠕动，女人的眼神亮堂起来，立即起身，翻身爬到阿正双腿间，伸手扯开不停撸动着的那只手，一张嘴。
　　“啊呜！”
　　冰火两重天！
　　就是这样的体验，意识陡然清醒到了一种亢奋的程度，尤其是当一狠心开始动嘴咀嚼嘴里的大便并奋力的吞下的时候，一边干呕着，一边意识却越来越兴奋，越来越清晰了，身体的颓败痛苦，还有发自灵魂的颤栗和高潮，两者都是极端，就像是喝白酒一样，只不过更加极端了而已，辛辣苦涩的酒入喉，从口腔一直燃烧到胃子，但却因为醉酒而飘飘然起来，就是这种体验吧！
　　但那根阴茎被某处温暖含住的时候，阿正又是浑身一个激灵，余光里撇过去，看到了女人，一脸春意的含着自己的阴茎，大口吞下……
　　“滋滋。”
　　原来口活都是因人而异的，难以想象，同样是一张嘴，女人的那张嘴，吞裹吮吸带来的体验，和那牙齿剐蹭到龟头的生硬不适感完全就是两码事了！
　　这下，当真是一半天堂，一半地狱了！
　　“噗嗤！”
　　又忍不住干呕出声，嘴里已经被嚼烂的大便混着尿，混着口水，又从嘴角里喷溅出来，但还在继续着，停止不了了，而身下的女人，也细眉摇摆着，含住阴茎，嘴唇抿动着，一裹到底……
　　“呜呜呜！”
　　“呜哇！噗嗤，噗嗤！”
　　吃一口恶心一阵，反胃一阵，喷出一点，但随即就咀嚼的更厉害了。
　　“吃下去，乖儿子。”嘴里含着东西的女人，含糊不清的怂恿着，渐渐的，嘴里流着唾液跪坐起来，双手握住那根已经狰狞至极的阴茎。
　　“快吃！咽下妈妈的大便的时候射出来。”
　　“妈妈等着你呢，小变态！”
　　“吃下去！把你满嘴的大便，都吃下去，还有妈妈的尿，妈妈的分泌，妈妈的白带。吃啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“噗！”
　　狠狠吞咽下一口的时候，阿正下半身猛然触电般的向上挺起！
　　而女人也紧握着那根勃起的阴茎，不依不饶的拉扯着，手指在龟头上轻轻一抵，另一只手握住阴囊轻轻一抓。
　　浑浊的白色精液，狂喷而出！
　　……

第59章
　　单位的楼下有一家咖啡馆，装修典雅格调十足，就是价格昂贵了一些，闲暇的下午时光倒是会有些崇尚小资的白领在里面坐上一会。
　　阿正神色有点局促，在咖啡馆门口半分钟不到的时间狠狠抽完了一整根烟，脑子被熏的有点懵，又四下打量了一下周围，这才快步的走进了咖啡馆里，临近拐角的卡座里看到那道妩媚的身影，名媛范的丈青色羊绒大衣，配色的雪绒花边渔夫帽，戴着毛巾，倒是挺符合这样的环境和气场的，阿正的眼神闪烁了一下，快速的走过去，在对面坐下后，一脸无奈的低声皱眉道：“我的好姐姐，算我求你了，下次有什么事直接电话里联系不好吗！你来我单位几次了！我同事已经怀疑了，都问我你是谁！”
　　翘着二郎腿正一脸悠闲的抿着嘴里咖啡的女人挑眉看过来，随即咯咯一笑：“怎么，你同事里有姐姐的熟人？做过姐姐生意？”
　　“靠！”阿正在心里暗暗骂了一声，但还是耐着性子沉声道：“实在不行，那下次你就在这个咖啡馆等我，好不好！”
　　女人缓缓的放下手里的咖啡，忽然凑下身来，撅着嘴巴玩味道：“才喝了一点点的咖啡，就想撒尿了。”
　　阿正的表情变了又变，咬了咬牙，故意装作没听到一样，把脸扭了过去，女人嘴角的弧度渐渐诱惑起来：“乖儿子，多久没喝妈的尿了？”
　　“你小声点啊！”
　　做贼心虚的阿正连忙摆手，正巧服务员端着刚点的一杯美式送了过来，女人也心领神会的别过头，老神在在的看向窗外，阿正暗暗叹了口气，等服务员走远了，才压低声音又继续道：“娜姐！不是我不找你！我，我实在没办法了。”
　　“哼！忘恩负义的小贱货！叫了你几次了？”
　　女人冷哼一声，阴声怪气的嘀咕起来，看着阿正那心虚又窝囊的表情，嘴角愈发上扬，座位下的靴腿，早在来之前就已经偷偷的拉开拉链，从靴筒里脱落出来，那只还带着温度的丝脚，轻轻的踏住阿正的脚背，继而向双腿间，悄无声息的伸了过去。
　　“呃！”
　　阿正闷哼一声，触电般的并拢双腿，胯间那柔软温热的丝脚碾了上来，女人吐着诱人的红唇，又嘤咛一声：“都大半个个月了，小贱货，真忍得住啊，姐姐的丝脚不够香了，还是下面不够骚了，哎，没了你的小贱嘴啊，姐姐都有点不适应了！”
　　“呼！”
　　阿正深深吐出一口气，又心惊胆战的四下张望一眼，伸手轻轻的按住在胯间不安分的碾动起来的丝脚，那股混合着皮革的酸爽味道已经漫延上来了，这女人真是“不羁”啊，在这种地方都敢这幺玩，但又真的舍不得让她把丝脚缩回去，就夹在胯间，终于抬起头，咬着牙沉声道：“姐！我不是不想去！我真的没钱了！我出了学校的门就没跟人借过钱！我都跟我两个同事借了钱了！真不能再这样下去了！”
　　“啊？”
　　女人又开始装疯卖傻起来，从桌下伸过来的丝腿又暧昧火热的在胯间踩了又踩：“想把脚丫子塞进你的嘴里！哼！黏糊糊的，都是脚汗，你的舌头，会帮姐姐放松的，对不对？放松完了，就该让你钻裤裆了，嘻嘻！”
　　尽管已经做好了心理准备，但每次面临女人的挑逗调戏，阿正还是难以平静，更可恶的是，上次他以为获得释放了，在吞咽下女人的大便后他以为可以不用戴那个贞操锁了，但就在发射过之后，女人又给他戴上了一个新的贞操锁！
　　一个更便携的透明贞操锁！
　　完全束缚住阴茎，只有龟头那里有一道缝隙可以排泄撒尿，虽然没原本的沉重了，但束缚控制的效果却更厉害了，甚至连勃起都困难起来，在每次勃起的时候，那种被压抑的剧痛好像形成了心里暗示，以至于这段时间，每次被挑逗的再激烈的时候，都不会像原本那样剧烈的勃起了。
　　这种感觉像什么呢。
　　就像是喝醉酒的第二天，再次喝酒，喝不下去，吐不出来，不上不下的，明明有团火在烧，却灭不掉，越浇水火越旺。
　　对面的女人又开始发浪了，墨镜遮不住那柔美又精致的容颜，烈焰红唇，翘挺的鼻梁，尖细的下巴，棱角分明，但却乖张的吞吐着舌头，撕咬着红唇，神色荡漾，尽管面对面坐着，隔着一个桌子，但那表情，似乎已经要爬过来一样：“你不想姐姐啦？哎，姐姐快来姨妈了，这两天想要的不行，提前把护垫装上了，那些东西特别多哦，要不要扯出来给你泡咖啡喝啊！”
　　阿正的脸皱了又皱，又压低声音道：“娜姐！你别玩我了行不行！每次都这样！把我撩起来，然后一提到钱，我说没钱，你又不搭理我了！然后再来撩我！我也是人！我也会崩溃的！”
　　女人脸上的笑容终于渐渐消失了，“哼！”
　　踩在胯间碾动在贞操锁上的丝脚也缩了回去，随即故意尖细着嗓音冷声道：“早知道上次就不该让你个小贱货射出来！满足了，就把人家给忘记了是不是！”
　　阿正苦大仇深的把脸埋进双手里，实在不知道该怎么解释了。
　　“我才不信你就那点钱，你手下几套房租，姐姐才要那么点钱。”
　　“那么点？娜姐，咱们这三线城市人均年收入才多少？这两个月在你那几万块下去了！我真的没钱了！”
　　“呸！装腔作势的！你没积蓄啊？你爸妈不给你钱啊？呵呵！”
　　“你见过几个人把钱存在银行的啊！以前的存款我都找银行里的熟人买了理财了啊！我今年……今年还要结婚！你……你要不再等我缓缓，下个月有房租要到期了。”
　　“下个月啊？哎呦，可是人家最近手头紧的很呢，姐姐哪次没满足你啊，怎么一到这种时候，就那副小气巴拉的嘴脸了啊！”
　　“我手上真没可以用的现金了！我都跟人借钱了娜姐！你放过我行不行！”
　　“哼！”女人一脸不屑的又冷哼一声，随即把身体靠进沙发里，气氛陡然沉闷下来。
　　阿正垂头丧气的又埋下头，一阵口干舌燥，咖啡杯里的纯美式咖啡，连奶精方糖都没加，一口咽了大半，随即一脸无奈的看了看窗外，终于小声道：“我先走了。”
　　“等等！”女人叫了一声，阿正抬起头，女人挑着眉，把脸上的墨镜缓缓摘下，然后，忽然邪魅一笑。
　　“呵。”
　　阿正有点发懵，然后就看着女人伸手过来，把自己面前那小半杯的咖啡端了过去，然后……塞进了桌子下面。
　　“你要干嘛？”
　　“嘘！”
　　女人一脸暧昧的笑了起来，当真是说变脸就变脸，同时挪动屁股，似乎是把身体向前从座位上向前挪了起来，四目相对，女人压低了声音笑了起来：“偷偷告诉你，姐姐每次来找你的时候，都没穿内裤，就是为了方便……呵呵，你懂得，小变态！”
　　阿正陡然慌张起来，太荒唐了！
　　太大胆了！
　　女人一脸面不改色的诱人表情，可他却连忙四下张望着，心脏扑通扑通跳了起来。
　　“啊！”
　　女人忽然发情般的娇喘一声，尽管声音很小，但阿正还是听到了，“哗啦啦”的一阵水声，那是，那是……
　　什么液体洒落下来，滴落在杯壁上的声音，再联想着女人把杯子端到身下的动作，陡然反应过来！
　　靠！
　　眼皮子重重一跳，女人忽然一脸娇媚的撅起了嘴：“弄到手上了，讨厌！”
　　阿正咧了咧嘴，浑身僵硬起来！
　　这女人真是什么都敢！
　　“嘻嘻！”
　　一声娇笑后，那只咖啡杯被重新端了出来，下面的杯托上，杯口处，到处都是一片亮晶晶的黄色液体，而原本只剩下一点点的咖啡杯里，已经被混合着剩下的那点咖啡，重新盛满了，满满的一杯……
　　深褐色的咖啡变成了一种颜色不明的奇怪液体，还冒着热气……
　　女人放下杯子，伸出手指：“嘴巴过来！”
　　阿正失心疯了一样，脑子里一片空白，把脸凑了过去。
　　“张嘴。”
　　“啊。”湿漉漉的手指伸进了嘴巴里，那股熟悉的咸湿味道，在舌苔上绽放开来。
　　“嗯，还有呢，手背上也是，舌头伸出来，舔干净……”女人撒娇一样的叫了起来，手指在嘴里抽插着，然后伸出，阿正就顺着那真的被打湿的手背上舔舐起来，舔完了，女人这才呵呵笑了一声，推着杯托把那杯满满的“咖啡”送了过来：“想喝吗？”
　　“……嗯！”
　　“那喝呀，新鲜的，还冒着热气呢，喝完了告诉姐姐，味道好不好。”
　　“……”端着杯子的手有点哆嗦起来，那股腥臊的味道铺面而来，压抑了好久的欲望，又一次冲上巅峰，每一次……
　　都是那么的轻而易举，女人的手段，真是层出不穷，既大胆任性，又香艳刺激十足！
　　阿正饥渴起来，那腥臊温热的液体上，还冒着沫子，一饮而尽……
　　那咸湿酸涩的味道，从喉咙一路烧向了胃子，女儿眼里绽放出精光，兴奋的看着阿正把那杯东西喝完，这才笑嘻嘻的继续道：“还想不想喝了，姐姐这里，还有很多，你想要什么，都有……”
　　“想！”
　　几乎是下意识的脱口而出，但眉头又陡然皱了一下，眼前的女人早就褪下了原本虚伪的外表，她的心思目的早就暴露出来了，不可能那么简单的就满足自己的，闻嗅到了阴谋的味道，果然，女人微微一笑，故意把目光瞥向远处。
　　“姐姐住你那个房子，已经住习惯了，阿正啊，咱们这小市区，房价其实也不贵吧。”
　　心里咯噔一沉。
　　“你那小户型的房子，一个人住刚好，我估计连装修，四五十万也就搞定了，是不是啊？”
　　阿正的脸终于沉了下去：“嗯。”
　　“实在没钱，也无所谓啊，要不然……”女人缓缓的把脸靠近，满脸的魅惑：“你把房子过户给姐姐，就当一次性付款，以后啊，姐姐只要在……你随时随地来找姐姐，姐姐不要你的好处了，就当做你的情人，好好满足你，嘻嘻，当然，你想要姐姐当你的妈，也可以的，咯咯咯！你说呢！”
　　……阿正的脸抽搐了一下，一拍桌子：“你过分了！杨娜！”
　　女人的脸也沉了下去。
　　“我走了！”
　　“狗东西，你还真是翻脸不认人啊，哎呦呦，吃了屎的小贱货，说话怎么陡然硬气起来了！”
　　阿正一阵心虚的眼神闪烁，但还是摇了摇头：“我走了！这件事别再提了！娜姐！”
　　“哼！”离去的时候，身后传来一声重重的冷哼。
　　阿正有种不好的预感，这女人，搞不好一开始就惦记着自己的房子……或许是，被自己惯坏了。
　　哎，都什么事啊！
　　……

第60章
　　“玲儿，我回来了。”
　　“玲儿？”
　　“不在家吗……玲儿？”
　　卧室里的灯明明还亮着，又看到了厨房里切到一半的菜，像是第六感一样，眼皮子猛然跳了一下，莫名其妙的心悸起来，惴惴不安的小声呼唤着，走向卧室，推开门的时候，看到了坐在床边背对着自己的背影，不知为何，向来苗条纤细的女友那熟悉的背影忽然给自己一种很凄凉又单薄的娇柔又可怜的感觉，那种不安的感觉越来越强烈了，连忙跑过去，急促的脚步声让玲儿抬起头。
　　四目相对的时候，看到了那双红肿着的眼，带着悲伤难过，只一眼，阿正的心脏狠狠揪了一下，但却是玲儿先把目光收了回去，表情逐渐空洞起来，看着窗外，阿正努力抑制着心里的不安，努力用最温柔的语气，并伸手去摸女友的头：“怎么了？玲儿？”
　　“杨娜是谁啊？”没有一丝感情的一句疑问。
　　阿正的脸色陡然苍白了一下：“什，什么？”
　　玲儿缓缓的抽了一下鼻腔，似乎也在苦苦压抑着自己的情绪，又重复了一遍：“杨娜是谁？阿正？”
　　一瞬间，脑袋嗡的一下炸裂开来。阿正呼吸急促起来了：“杨娜？谁啊，谁是杨娜……我，我我，玲儿，你听到什么了。”
　　玲儿又缓缓的转过头，脸色渐渐的绷不住了，快到崩溃的边缘，细眉细眼的，那清秀的脸庞，五官逐渐扭曲，鼻息越来越重，阿正心虚了起来，愧疚和自责，羞耻和懊恼。
　　良久，玲儿的嘴唇哆嗦起来，带着颤音，深吸了一口气问道：“我就想知道，她说的是不是都是真的。”
　　感觉后背一阵发烫，那种突如其来的惊悚感，害怕感漫延了全身，阿正懊恼的扯了扯头发，随即一把抱住女友的双臂：“玲儿！你都听到什么了，我，我……”
　　玲儿的身体颤抖得越来越厉害了，说话的时候，眼泪又止不住的流了下来：“阿正！你还要骗我吗！你都这个时候了，还要骗我吗！还要骗我吗！”
　　重复的质问直击灵魂，不自觉的，已经跪了下去，靠在玲儿的膝盖边，满脸懊悔：“玲儿，我……”
　　一千句一万句话，到了嘴边就什么都说不出来了。
　　玲儿忽然笑了一声，绝望而无奈的笑，抹了一下眼泪：“你还是这样，到了关键时候，连撒谎都不会。”
　　阿正痛苦的闭上了眼睛，双手扶住玲儿的膝盖，这个温柔的女人，就连这种时候，都没有对自己发火，那带着哭腔的嗓音像是一把把尖刀一样刺进自己的心脏。
　　“阿正，我到底哪里不好？我做错了什么。”
　　“我们已经要订婚了啊！你为什么要去找别的女人！”
　　“……我知道，你就是喜欢那些乱七八糟的东西对不对，我没满足你吗？我尽量都满足你了啊。”
　　就连这个时候都在找自己的原因吗？
　　阿正心疼到快要窒息了，那一刻忽然明白过来了，心里还是有玲儿的吧，只不过时间长久了，习惯了她的好，习惯了她的温柔了，一切都理所当然了，“哎！”
　　一声叹息。
　　“阿正，我们该怎么办？我们该怎么办，阿正？”玲儿的声音越来越让人心疼了，无助彷徨的像个被抛弃的小女孩。
　　咬了咬牙，阿正抬头看过去：“玲儿，我们一定会结婚的！你相信我！那个……那个女人，我，我一定给你个交代！”
　　……
　　连闯了三个红灯，驱车赶到女人住处的楼下，阿正发狂般的把手里的烟蒂掐灭，双眼冒火，气急败坏的状态，冲上楼，像是电视剧一样的狗血桥段，女人似乎料到他会来一样，防盗门虚掩着，咔嚓一声推开了。
　　“杨娜！你给我出来！杨娜！”无能又窝囊的怒吼，没有应答，于是冲向卧室。
　　“杨娜！”
　　咆哮声中，看到了躺在床上的那道妖娆身影，怒瞪着双眼，杀人一般的眼神，而后者，那个叫杨娜的女人，此时却一脸慵懒的斜靠着床边上，用毛毯盖着身子，毛毯下面裸露出来的还是那双性感修长的黑丝美腿。
　　面对阿正的暴跳如雷，女人缓缓的吸了一口手里的女士香烟，手臂托着的脑袋却是动都没动，眼神迷离着不知在看哪里，等阿正走近了，才幽幽道：“你吓到人家了，臭弟弟。”
　　这幅不温不火却好似无赖一样的姿态，气的阿正又是一阵气血上涌，说话的时候牙齿都颤抖起来：“咱们不是说过的吗！不影响彼此的生活！你有病吗！你他吗是不是有病！你为什么要去找玲儿！你怎么知道她的电话的，说啊！别装死！杨娜！”
　　女人依旧是那副无所谓的傲娇姿态，一翻眼皮，那涂抹着亮片的眼影一阵光泽闪烁：“被你吓到了啦，大惊小怪的，哼！原来你也会生气的啊，我还以为，喜欢舔逼喝尿吃屎的小贱狗，不敢生气的。”
　　“靠！”
　　随手拿起床边的抱枕，气急败坏中，还是砸在了旁边的地毯上，最终还是没有跟女人动手，没这个习惯，教养和底线更是如此，但即便如此，阿正的脸还是狠狠的纠结起来：“你马上给我滚！给我滚出去！从此以后，你别再出现在我眼前！”
　　“啊？”女人一脸幽怨的嗫嚅一声，随即噘着嘴，可怜兮兮的抬起头：“你让人家一个女人家，去哪里吗？赶人家走？你真坏！”
　　阿正被气笑了，咧着嘴干巴巴的笑出声：“你以为我在跟你开玩笑呢？杨娜！你他吗知不知道那是我未婚妻！未婚妻！我到底哪里对不起你了！房子不要钱让你住了，你要钱，我给你了！就一次，就他吗一次！我说了等我缓一阵子！就一次！你就要毁了我的婚姻吗！你还是个人吗杨娜！我说了，现在立马给我收拾东西，滚蛋！滚蛋！懂不懂！”
　　难听的话终于让女人微微变色，雪亮的眼珠子转了又转，忽然又嘻嘻的笑了出来，无视着阿正快要吃了人的表情，懒洋洋的撑着手臂半坐起来：“刚接了个老客人，阳痿男！跟一开始见着你的时候一模一样，呵呵，姐姐就稍稍挑逗了一下，手一抓，就射了……哎，搞得人家不上不下的，要不，便宜你了，好弟弟，来得早不如来得巧，这次，就免费让你开心一下，就当姐姐的赔偿了？”
　　“赔偿？你听不懂是吧！”
　　阿正有种颠覆三观的感觉，是啊，他怎么早点没想到，能那么淫荡的女人，哪会有什么底限，有什么道德，又会有什么羞耻心，狠狠的压了咬牙，转身过去就要去收拾女人的衣柜：“你听不懂，我帮你，我帮你把东西都收拾好！让你滚蛋！”
　　“哎呦呦，说你胖你还喘上了了，那么气急败坏干嘛，一个巴掌拍不响啊，你自己心里没鬼，怕我说什么？是不是啊，小弟弟。”
　　浑身一震，脚步戛然而止，女人的话，正中要害，女人又不慌不忙的抽了一口烟：“你这幅无能的样子，真好笑啊，说到底还不是你自己下贱，耐不住寂寞啊，小变态，不过……姐姐也没说什么，就是告诉你女朋友，说你和姐姐风花雪月了一次，你现在这幅样子，是不是要姐姐把你做的事情都说出来啊，让我想想哦……”
　　阿正扭曲着脸，缓缓的转过身，眼神的眼神里，带着笃定，胸有成竹的狡黠和邪恶。
　　“嗯，是不是要告诉你那个可爱的小女朋友，说她的未婚夫是个变态。”
　　“舔逼吗，男人多多少少都会沾一点，可你不一样啊，还喝姐姐的尿，还吃姐姐的屎，哦，上次姐姐骑着你的脑袋，让你顶着一根大鸡巴帮姐姐满足，姐姐还拍了视频了呢，嘻嘻！还有还有哦，你像只狗一样给姐姐磕头，还叫姐姐‘妈妈’呢，对哦，你一个大男人，跟人家叫妈妈呢，还求妈妈喂尿给你喝……”
　　“够了！”阿正粗暴的打断了女人的话，随即一脸痛苦的捂着脸蹲了下去。
　　“怎么？知道羞愧了？知道丢人了？敢做别不敢承认吗，乖儿子？哈哈哈！你真要把姐姐赶出去啊。”
　　“啪！”阿正狠狠的抽了自己一巴掌，继而咬牙看向女人：“说吧，你到底还想要干嘛？”
　　“姐姐有法子让你哄好你的女朋友，想听吗？”女人忽然眯着眼，嘴角慢慢上扬起来。
　　阿正的脸色又是一变，激动着抬起头：“什么法子？”
　　女人故意扭过头去，假装看不到阿正满脸的迫切，又缓缓的抽了一口烟，这才慢吞吞的笑道：“女人最懂女人了，我看得出来，你女朋友很爱你，都走到这种地步了，姐姐是过来人，只要你解释的好，她会忍气吞声的，毕竟，她已经认定了你哟，嘻嘻。”
　　“什么法子？怎么解释？”阿正急切的像床边走过去。
　　女人嘻嘻一笑，眼神渐渐朝地上投过去：“还是那么没诚意啊……呵呵。”
　　气氛陡然尴尬起来，想象中雷厉风行一气呵成的驱赶，陡然成了笑话，阿正咧了咧嘴，有点手足无措起来。
　　而女人，轻轻吐出一口烟，把身上的毛毯掀了起来：“你看，刚才进来的时候，姐姐还以为进贼了，真被你吓到了。”
　　说着，那翻开的毛毯下，性感的黑丝美腿暴露了出来，不过……
　　一股热乎乎的骚味瞬间弥漫起来，女人的双腿间，那包裹着的连档丝袜已经明显的湿了一片，就连身下的床单上，都是湿的……
　　那是，那是尿吗？
　　阿正的眼睛陡然发直，又觉得实在有点尴尬，自己不是刚才还在盛怒发火吗？
　　怎么，怎么，眼睛还是鬼鬼祟祟的向那处湿润瞄过去。
　　尴尬又窘迫的时候。
　　女人淫荡的分开了双腿，轻轻拉扯起已经湿透浸在胯间的丝袜，尿液溅落起来：“尿裤裆了，要是有张小嘴巴，给清理一下就好了。”
　　阿正吞咽了一下口水，女人忽然斜着眼看了过来，同时嘴唇轻颤。
　　“跪下！”

第61章
　　“对，去年房租到期的时候，不就是我同事介绍的租客吗，我那时候也不知道她是做那一行的！后来才知道她是做小姐的，和我那同事就是老主顾的关系，那时候她刚到市里，一直没地方住，我那同事看她可怜，就介绍到我这里了，还给她贴了半年的租金！”
　　说出已经在脑海里过滤反复了十几遍的话之后，阿正的脸开始发烫，心开始发虚，其实他还是有点拿不准，玲儿真的会相信这些吗。
　　“所以，你觉得她是小姐，于是你也心动了，是吗。”玲儿依旧背对着自己，声音还是有点哽咽。
　　“不是心动啊！我原本根本没没想着要和她怎么样，那时候房子不是总出小问题吗，有一次不是还和你说过吗，就是那个移门碰坏了，我看她一个女人也不容易，虽然是做那一行的是吧，就没收她钱，原本没打算告诉你，就是怕你多想，我那边租客里女性多的是对吧，就是她工作性质特殊了一点。”
　　阿正小心翼翼的观察着玲儿的举动，虽然看不到表情，但还是惴惴不安着。
　　玲儿的语气里戴上了醋味，还有无奈和恼怒：“是啊，所以你总是对人那么好，让她产生好感了！所以就和你做了那种事！是吗！正！你的为人我知道，但你可不可以不要对每个人都那么好啊！”
　　其实听到这句话的时候，阿正的脸又忍不住发烫起来，什么时候自己的脸皮这幺厚了，心虚又惭愧，但至少有一点可以肯定的是，玲儿还是松动了，至少她的语气不再那么绝望，那么心死，那么冷漠了！
　　一咬牙，又狠狠扇起了自己的耳光：“我错了！玲儿！我承认！是我一时糊涂了，怪我！听那些结婚的同事说了，男人结婚后在外面偶尔交际应酬一下，寻欢作乐是很正常的！我承认我没经受住诱惑！但我真的从来没想过要和她真的发生点什么！更没想过会背叛你！玲儿！我真的错了！”
　　“啪啪啪！”响亮的耳光子不断的响彻在房间里。
　　“好了！正！你别打了！”玲儿终于转过身来，一把按住了阿正的手，眼里还是有心疼。
　　真是个傻姑娘啊，那么轻而易举的就相信了自己，阿正迫切而充满愧疚的看向玲儿，那一刻，其实他内心有点迷茫，他也不知道，那扇的脸明显肿起来的耳光，到底是发自真心的，还是就是感觉到了上头的冲动，但玲儿随即就气呼呼的撅了撅嘴，眼泪又不争气的流下来了。
　　“那她为什么要来告诉我？”
　　“我也不知道啊，我去找她的时候，问她了！她说就是羡慕你！就是觉得我们过的很幸福！自己活得很难过，她现在后悔了！也让我跟你道歉了！”
　　“那她现在还住在房子里！”
　　“她交了房租了，签了合同了。而且，她也保证过了，不会再乱来了，我主要是怕我那个同事难堪，万一到时候把她赶出去了，她跑到单位里去闹是吧。但是，玲儿！只要你一句话！咱们大不了就赔钱！赔她一年的租金就是了！我立马让她滚蛋！”
　　于是，玲儿的脸色又软了下来：“好了好了，那就让她住着吧，阿正，我知道你快结婚了，压力大，这时候不要再出现不必要的开支了。”
　　阿正的心又拧了一下，其实玲儿从来不管他的收入，在家里也从来不理财，不然他也不会被女人压榨那么多，就连这个时候，这个女人还那么天真，那么善解人意。
　　忍不住搂了上去，但还是被玲儿推开了：“好了，阿正，给我一段时间冷静一下，好不好！”
　　“那……”
　　“你还住在旁边吧，这幺多天了，反正……反正我也习惯了。”那话里面分明就带着幽怨和委屈。
　　阿正暗暗的叹了口气，一脸担心得看了女友一眼，玲儿终于深深的呼了口气：“其实我知道的，正，你也不容易，我……我只是一时间还是有点接受不了那种事情，我们已经在一起那么久了，爸妈都知道了，我……我们会结婚的，会幸福下去的，对吗！”
　　“一定！”
　　“嗯……我困了，你出去吧。”
　　……
　　倒在床上的时候，从所未有的疲惫感。
　　翻出手机的时候，女人的未读信息在半小时前就发过来了，看着那张性感的自拍，阿正无法形容当下的心情。
　　“怎么样了？”后来还带了一个害羞的表情。
　　“我跟她说了，也道歉了。”打字的时候，跟着叹了口气。
　　“按照我教你的？都跟她说了？”女人好像就守在手机旁一样，立即回复了过来。
　　“是的，她接受了，但是还是有点难过，让我住到隔壁了。”
　　“呵呵，姐姐说了吧，一定会原谅你的，怎么感谢我啊？”
　　“感谢你？杨娜？你才是始作俑者吧！”
　　“哦，呵呵。”女人那边停顿了一下，忽然发过来一句话：“你爱我吗？”
　　阿正不可思议的盯着那行字，心神恍惚了一下，随即咬着牙，恶狠狠的发过去两个字：“滚蛋！”
　　“那换个方式问，你爱你的女朋友吗！”
　　女人的问题，总是在不经意的时间，不经意的，直击灵魂，这个问题，就在不久前，还在阿正的脑海里苦苦纠结着。
　　“我爱！我肯定爱！我都要和她结婚了！我怎么可能不爱！”
　　“哦，是吗？其实，我觉得你更爱的是你自己吧。你只是舍不得五年多的感情，舍得不有那么温柔体贴又让人羡慕的女朋友，你真的爱她的话，会和我发生那些事情吗？”
　　气氛陡然紧张起来，阿正苦苦挣扎着，却发现自己吵架抬杠的本事实在欠佳，但或许换一种词，更简单一些，那就是，心虚，或者说，那叫理屈词穷。
　　不过，脸色还是狰狞起来：“因为我的那些爱好不能和她说！那些东西不能带入到生活里去！”
　　“哦，那就是说，你对你女友的爱，或者你对你爱情的忠诚，还没有你的怪癖重要，对吗？”
　　一针见血。
　　女人的输入状态频频闪动，一条条刺眼的汉字不断的发送过来。
　　“说到底，你怕连累自己，怕连累两个家庭，怕你好男人的形象毁于一旦，怕你的父母，岳父岳母责骂你，你更怕原本平稳富足的生活会被毁掉，怕那个人人羡慕不来的女友会离开你，你更在乎的，根本就是你自己，是你的欲望，你自己的一切。所以你那么声嘶力竭的和我怒吼，你不是怪我勾引你，也没有怪自己出了轨，和我不清不楚，而是在怪我，把事情告诉了你的女友，这样，你就不能心安理得的和我玩那些东西了，是吗？”
　　“别忘了，就在刚才，被我坐在屁股下面的你，叫的有多幺开心，而你刚进门的时候，那副嘴脸，多有幺的气急败坏，歇斯底里。”
　　“哦呵呵，你看看咱们，厨房里，沙发上，客厅里，甚至还有你单位的楼道，咖啡店，都玩过了，刚才，是在姐姐的床上，你可是把姐姐的丝袜连着尿和分泌，吃的干干净净呢，用喝过尿舔过骚逼的嘴去诓骗你的女友，你良心不会不安吗，你不怕一张嘴的时候，姐姐的尿液从你的嘴里喷出来，溅到你女朋友的脸上吗？呵呵！小变态，下次想去哪里玩？姐姐还有很多地方，可以尝试，比如……你的车上，商场里的试衣间，天台，绿化带，随时随地的，我想要了，你就钻到我的裤裆里，让你舔我到高潮，再喂你喝尿，你既是我的舔逼狗，又是我的马桶便器，当然，姐姐心情好，还可以让你当我的情人，呵呵！”
　　“别说了！”
　　“靠！”发出那条信息的时候，阿正又狠狠的骂出声。
　　而女人的信息像炮弹一样连番轰炸过来，而且又肆无忌惮的露骨风骚起来：“可惜今晚时间短，没让你吃妈妈的大便，乖儿子，你别以为妈妈看不出来，上次你吃的那么痛苦，可你射的那么多，溅的妈妈一脸都是，呵呵！”
　　“大家都是成年人，别装模作样了，你要是铁了心，姐姐这时候就在大街上和野狗干瞪眼了，哦，你说，姐姐的逼，野狗都未必会去舔吧，姐姐撒的尿，野狗也未必会去喝吧，还有姐姐拉的大便，野狗也未必会去吃吧，偏偏你个小贱货，狗儿子，哈哈哈……”
　　“你想要的，我全都有，你女朋友那里给不了你的，你不敢说的，我这边都可以。”
　　“不心动吗？呵呵呵，其实，妈妈也离不开你啊，小宝贝，调教了你那么久，都把你那张小嘴舔的那么好了，妈妈扭扭屁股，你就知道舌头该朝哪里舔，妈妈一抬屁股，你就知道伸长脖子来接住妈妈的尿，接了那么多客人，就你那张小嘴，可以那么快的把妈妈送上高潮呢。而且，你还不嫌弃妈妈的骚逼，不嫌臭，不嫌骚，什么你都吃，这样的狗儿子，妈妈上哪去找啊！”
　　“喂，怎么不说话了，狗儿子，在打飞机呢吧！哦，你还戴着贞操锁，刚好，你女朋友和你分居了，现在你刚还有足够的理由了，嘻嘻！”
　　……短暂的沉默后，房间里明明开着暖气，但阿正却觉得，自己的手指僵硬起来。
　　“我最近真的没钱了！我现在都不知道该怎么跟我女朋友交代那些钱去哪里了！她不问，总会有发现的一天的！”
　　“呵呵，说要你钱了吗，真的是。”
　　“那……什么来找我？”
　　“今晚没玩过瘾哦，我就应该把你捆起来，绑在床上，在你的脸上高潮泄个七八次，让你满嘴满脸都是我的逼水，再放你走！哼！”
　　人在同样的挫折面前可能不会跌倒两次，但在同样的诱惑面前……真的很难说清楚，阿正心思彷徨着，还是敲下了手指：“好！”

第62章
　　“阿正，以后尽量还是少来这种餐厅吃饭。”舒缓的轻音乐在播放着，坐在对面的玲儿，小口的抿下一块切开的牛排，小声说道。
　　“怎么，不合你的胃口吗？”
　　阿正脸色立即紧张起来，回想起来，从谈恋爱开始，真的很少和玲儿来这样的环境里吃过饭，刚谈恋爱那会儿是没条件没资本吃，到后来，就没心情了，刚发工资，就带着她来到了这家口碑相当不错的西餐厅，目的当然很简单，就是为了弥补和道歉，玲儿本就是个识大体的女人，不做作不矫情，也不记仇，但显然兴致依旧还是不高，不过已经让阿正心头很宽慰了。
　　“不是，就是太贵了。”玲儿嘀咕了一声，于是阿正的眼皮子又瞬间耷拢下去。
　　越是懂事，就让人心疼啊，和这些日子在女人身上花掉的那些钱比起来，这一顿西餐又算的了什么，心里沉甸甸的，于是这顿原本应该属于两人时光的浪漫晚餐变得沉闷起来，阿正还是不太会哄女孩子，那张嘴……
　　真的就如同女人讲的那样，只会做些低俗肮脏的事情。
　　不过还是努力的挤出笑容，试图着尽量的弥补一些内心的愧疚。
　　玲儿兴致依旧不高，甚至没多久就开始专注起不远处的小提琴表演了，阿正也吃得索然无味，但还是在心里告诉自己，一切都是自己咎由自取，玲儿会好起来的，慢慢来，一切都会好起来的，哪怕女人给自己灌输了那些稀奇古怪的思想。
　　就在上甜点的时候，口袋里的手机忽然振动了一下，风声鹤唳，阿正忽然紧张起来，但却发现玲儿根本没有关注自己。
　　其实这几天，失落是有的。
　　女人都是感性动物啊，以前对你百依百顺，眼里只有你，被伤了，对你稍稍冷漠一点，你又觉得难受了，这就是阿正现在的心里状态。
　　还在担心是谁发来的信息的时候，却发现玲儿只是面无表情的吃着刚上的甜点，有点漠然，有点呆板，换在以前，如果带她来这样的餐厅吃一场浪漫的西餐，她会开心的跳起来吧。
　　心中暗暗叹息着打开了手机，一条信息，又是平地起惊雷。
　　“臭东西，不是说没钱吗，还有钱带你女朋友来吃西餐？”
　　阿正皱着眉，阴魂不散，但更懊糟的是，女人怎么知道自己在吃西餐，立即发了一个问号过去，女人立即回复过来，一张照片，正是在背后不远处拍摄自己和玲儿坐在一起进餐的画面……
　　阿正慌张起来，这种时候，女人这样的举动，不会有什么好事的。
　　“你要干嘛？”
　　“怎么？紧张了？怕我出现，坏了你和你小女朋友的浪漫约会啊，别怕，人家就是想你了。”
　　“你要干嘛？”
　　“哎，怂包……姐姐在楼上的包间里，666，来吧。”
　　“我怎么过去啊，我女朋友还在！”
　　“那姐姐下去找你？”
　　“别！你等等！”
　　一口把酒杯里的半杯红酒喝光，踌躇了几秒，商量着看向玲儿：“玲儿，我去上个厕所，昨晚就闹肚子了，一直不舒服。”
　　“嗯。”玲儿想都没想得点了点头。
　　转身就上了楼，眼神始终盯着楼下，好像一切都是被安排好的一样，兴致怏怏的玲儿根本就没再注意自己一眼，徘徊着，然后快速闪身进了女人所在的包间里。
　　一进门的时候，就看见女人翘着二郎腿，手臂撑在桌子上，满脸嬉笑的看着自己，另一只手，还扶着高脚杯轻轻摇晃着，那副神情，好像猎户在等上钩的猎物，戏谑又把握十足，完全就是猫抓耗子的玩乐模样。
　　原本和玲儿还处在紧张的状态下，说不着急不生气是不可能的，但到了女人面前，阿正依旧没有底气，在玲儿面前是，在女人面前更是，因为他已经发现了，女人的城府心思和自己根本就不是一个级别的。
　　“你怎么知道我在这里的！”
　　“不是说了吗，想你了，就知道了呗……”女人笑起来还是那么雍容又妩媚，套到膝盖的过膝长靴轻轻抬起，点了点阿正的小腿，继而又摇晃着酒杯，小声说道：“阿正啊，挺有情调的吗，一份牛排598，姐姐这辈子都没吃过那么高档的东西，一瓶红酒2000多，这一顿饭，姐姐都不知道要赚多久呢……呵呵！”
　　阿正扫了一眼桌子上的那份牛排和红酒，牛排几乎没动过，红酒却已经在醒酒器里已经下去大半瓶的样子了，鬼知道女人是什么时候出现在这里，又悄无声息的在楼上点了餐，一直在等着自己的，毛毛躁躁的，浑身不自在起来：“你别搞我了姐姐，你至少让我把我女朋友哄好，我真的已经觉得对不起她，我都恨死……”
　　“跪下！”话说到一半，女人朝漂亮，画的特别浓的眉毛一挑，翘着嘴角看过来。
　　“……”脸色陡然恍惚了一下，有点没反应过来的时候，女人撑在桌子上的手，忽然抬起，“啪”一巴掌，重重扇在脸上！
　　“哈哈哈！”戏谑又兴奋的娇笑声，一巴掌，阿正被扇懵了，女人瞪着传神又勾魂的眸子，再度凝视过来：“我让你跪下！”
　　刚才快速在心里酝酿出的一套说辞陡然没了用武之地，发懵中，就真的跪了下去，“噗通”一声，这是个小包间，应该是西餐厅里专门为情侣一类的客人量身定制的，空间很小，装修却很精致，又有格调情趣，又不失暧昧温馨，暖暖的黄灯光晕，照射着拉起窗帘的整个包厢。
　　阿正摸了摸被扇的发麻的脸，怔怔的看向女人，谁知道，“啪！”
　　原本还一脸媚笑的女人，反手又是一巴掌扇了过来，“嘻嘻！哈哈哈！”
　　还伴随着轻佻的笑声，又是重重的一巴掌。
　　极度的错愕之后阿正五官扭曲着终于反应过来：“你疯了？”
　　“把裤子脱了，让姐姐看看，你的那个小东西还带着没。”语气里终于戴上了命令的口吻。
　　“开什么玩笑！这是在餐厅里！会有人看见的！”
　　“你脱不脱？”
　　就那一个眼神，不知该怎么形容的眼神，说是凌厉，却又那么好看，还依稀带着笑意，嘲讽的笑意，说是勾魂，却又让人脸上发热，不仅仅是因为那两个巴掌，而是发自灵魂深处的颤栗和羞耻。
　　踌躇着，女人翘在前面的靴腿悄悄的伸过来，无限靠近自己的脸，自己的身体，哪怕自己跪着，那只修长无比的靴腿似乎也能轻而易举的触碰到自己的脸，没靠近，饱满又尖细的三角靴尖，就翘在自己眼前，轻轻摇晃……
　　一阵气血上涌，解开了裤带，那只透明的外壳，紧紧的束缚着阴茎，从胯间垂落下来，女人好看的眼睫毛眨了又眨，那只靴腿，缓缓的跨起，划了一个弧度，女人站起身来，性感的皮靴在暧昧模糊的灯光下爆发出一阵靓丽的皮革光泽，然后缓缓的对着自己的胯间，碾了下来。
　　一抬头，就是女人托举着高脚杯，神情雍容而玩味，那样高高在上的姿态，陡然让一切的顾虑都显得不那么重要了。
　　“咔噔，咔噔。”
　　一阵生硬的踩踏力从阴囊处撕扯开来，女人的靴底碾中了完全包裹在阴茎外的那只透明的贞操锁，靴底碾踏在那硬塑料一样的材质上，碾踏着，碾向地面，发出清脆的踩踏声，阿正本能的抱住女人的靴腿，但迎来的又是重重的一巴掌。
　　“啪！”
　　“谁允许你用手了，小贱货？呵呵！”女人每次扇自己的时候，都会爆发出一阵明媚又灿烂的笑容。
　　阿正讪讪的缩回手，甚至有点怀疑，如果不是戴着那只贞操锁，在现在这样的情况下，被女人的靴底碾踏自己的阴茎，说不定会当场忍不住发射出来吧，那种毛毛躁躁又火急火燎的感觉又来了，坚硬的外壳包裹着阴茎，大大的降低了被碾踏的感觉，但依旧还能不断的感觉到，从壳子外面渗透进来的那股压迫的感觉，自己的身体不断的瘫软下去，哪怕身体很生硬，还是情不自禁的随着那靴底的碾动，不断的降低重心，把整个下半身朝地上坐了下去。
　　“咔噔，咔噔！”
　　几乎要赶超自己整个上半身的修长靴腿在眼前摇晃着，那靴底明显的加重了力道，一下又一下的碾在阴茎上，渗透过那层可恶的束缚自己的塑料，那饥渴的感觉越来越强烈了，如果这个时候，能解开那个壳子，哪怕就被这幺踩着，踩到高潮，该多幸福！
　　“小贱狗！就知道你骚，撩几下，就受不了了吧。”
　　“呜呜，妈妈刚才不是打疼你了。”
　　女人陡然表情又温柔心疼起来，噘着嘴抚摸着阿正的下巴，脸颊，碾在阴茎上的长靴该踏为挑，伸进阴囊的下端，把整只阴茎连同阴囊挑在靴面上，轻轻的抵触摩擦起来，阿正呼吸紊乱着，被捏着下巴，像玩物一样的被挑起脸，和女人对视着，冲动，一如既往的强烈……
　　渴望，一潮高过一潮……
　　“张嘴！”
　　“噗”女人抿了一下嘴唇，一口晶莹的口水流了下来，滴落在阿正嘴角。
　　“吃掉！”
　　就是纯粹的口水的腥味，但阿正觉得自己的脸在冒火，全身都在剧烈的颤抖起来，兴奋的征兆，每次都来的那么清晰强烈。
　　把那口口水含进嘴里，下意识的咀嚼了起来。
　　而女人似乎也有点上头了，是那杯子里的红酒的缘故吧，仰着头，把杯里的红酒一饮而尽，包裹在雍容的貂皮外套下的身姿，还是那么的窈窕火辣，曲线分明，饮酒那飒爽又妩媚的姿态，把阿正看呆了，而接下来，女人一伸手，把那只喝光的杯子送了过来：“拿住……”阿正接住了杯子，然后，心脏陡然炸裂……
　　最期待的场面还是出现了。
　　女人风骚又淫荡的掀开了外套长长的衣摆，撩起下面的火辣包臀裙，淫靡的私处，阴毛又开始渐渐密集起来了，而那无论阴毛多浓密都能突兀的拖挂出来的两片肥厚深褐的肉穴，展露出来，刚掀起的瞬间，那腥臊浓郁的味道就散发出来。
　　“自从认识你之后，妈妈就越来越不喜欢清洗下面了，有你的小嘴在，别的什么东西都不想用了，呵呵。”
　　女人撅着腰，淫荡的把下体抵过来，靠上阿正双手举起的杯子。
　　“接着，别洒了……不然，让你好看，咯咯咯……”
　　“噗嗤！”
　　“哗啦啦！”
　　金黄色的尿液冒着热气，散发着骚味，开始溅落了一些后，立即就汇成一道尿柱，疯狂的冲刷在杯壁上，看到溅落在手背手指上的尿液，阿正迫切的有种想要去舔舐的冲动，而女人轻轻闷哼着，甚至吹起了口哨，那绽开的肉穴蠕动着，收缩着，直到尿完……
　　女人依旧岔开腿，娇滴滴的吩咐一声：“喝掉！”
　　那流进杯子里的尿液，已经快要溢出来了，阿正的手在颤抖着，热气腾腾的肉穴，热气腾腾的尿，抚摸在杯子上的手掌已经能感觉到杯子里的尿液的温度了。
　　那从杯口滴落下来的尿液，那么晶莹……
　　毫不犹豫的伸过去，即便不是第一次了，那陡然扑鼻而来的刺激味道还是让自己小腹一缩，整个人被那刺鼻的味道激得浑身一哆嗦，然后闭着眼，表情陶醉又狰狞……
　　咕噜，咕噜，那腥臊的尿液，从嘴里一路灌溉进小腹。
　　而女人，等全程目睹了自己的尿液被喝掉，才顺手从桌上拽下一张纸，却不是擦自己的私处，而是擦了擦，阿正的嘴，然后笑眯眯的把胯迎过来：“来，帮妈妈把尿过的小穴清理干净……”门外传来脚步声，阿正这才想起来，自己还身处在一家高档的西餐厅里。
　　更主要的一点，楼下，玲儿还在等自己！
　　但现在，没什么比眼前的那湿淋淋的挂满尿液的淫穴再重要的了。
　　脸一伸，挑着脖子，疯狂的迎向女人的胯……

第63章
　　热气腾腾的穴，热气腾腾的尿，尤其是那一整杯的尿液一饮而尽后，简直快要爆炸开一样。
　　女人的笑容里终于又绽放出那让人心悸又颤抖的轻蔑和玩弄，双手叉起腰，并大方的把淫靡的穴送过来，刚才尿的时候一定还是沾到了阴唇上了吧，但已经满口黏腻的嘴唇触碰上去的时候，显然要更真切的口感还是瞬间就让下半身又蠢蠢欲动起来，原本觉得被锁着阴囊，被那结结实实的硬塑料束缚住之后，身体不会出现征兆的，但这种时候，反而有种要“破壳而出”的强烈欲望，当然，肯定没有那样的强度，但却忍不住双腿紧紧夹起，越是并拢撕膜，越是瘙痒难耐。
　　在那么狭窄坚硬的塑料里面，想要勃起都困难，却抵不住那重重的诱惑。
　　这无疑是最痛苦的。
　　那种喝海水止渴的感觉又来了。
　　嘴唇触碰上女人湿漉漉的唇，那肥美的穴沾上“酱汁”之后更加丝滑雪嫩，轻轻一吸，一含，满满的汁液就流出来了，当然，还有从阴道里分泌出来的那些质感更粗糙一些的，又黏又腥的分泌，周围的声响时刻在提醒着自己，是在外面，是在餐厅里，是在一家高档而又装修极有格调的西餐厅里，在这样原本应该高雅又有格调的地方做这种事情，那种另类的刺激感真不是一般的高涨了。
　　女人很快就主动的迈出一条靴腿，扶着脑袋架上阿正的肩膀，顺着后背挂下去，这个女人，这样的天气里居然裸露着大腿，雪白粉嫩的大腿内侧剐蹭着脸，靴子跨过身体挂下来的时候，那淫穴也蠕动着完全的贴上了嘴巴，越舔……
　　水越多了，哪清理的干净，但是却正中阿正的下怀，狼吞虎咽，恨不得把整张脸都镶嵌进女人的胯间，鼻梁和嘴唇同时用力，舌尖不断的朝深处钻去。
　　越舔越饥渴，越舔越难耐，越舔，那蠢蠢欲动又瘙痒无比的阴茎就越是压抑。
　　好痛苦的感觉，却又让人沉沦其中，不知不觉，已经对这样的事情迷恋到这种地步了，更为关键的是，现在，被女人勒令跪下，甚至重重的扇自己的耳光，没觉得愤怒，只会觉得，极端的刺激，兴奋，羞辱……
　　已经不可自拔了啊。
　　女人的靴腿在后背上暧昧的挑逗撕膜着，扶着脑袋，甚至开始淫荡的扭动腰身，哪还是清理，舌头已经钻进淫穴深处去了，那又咸又湿，夹杂无数分泌的阴道内壁，不断的挤压摩擦着自己的舌头，渗出汁液的同时也在狠狠的奸淫自己的嘴。
　　欲望一边被下体的贞操锁压制着，一边又从其他地方，像是极端饱和一般，不断的渗透出来！
　　“停！”
　　就在舌尖伴随着脖颈的用力又一次狠狠的挤压进深处的时候，女人忽然停了下来，当机立断，雷厉风行，恰巧的就在那最边缘最临界线的地方停止了下来！
　　一把推开阿正的脑袋，把靴腿从身上跨了下来：“好了！再舔受不了了！”
　　“呜，别！我还要！求你了！”已经上头的阿正，焦急的褶皱着脸，已经满嘴都是浆糊了，又眼巴巴的把身体凑过去。
　　“诶！”
　　女人娇笑一声，一抬靴腿，那尖细的靴跟，硬邦邦的靴底，精准而巧妙的跺在了阿正的脸上，轻轻踩踏着，挡住了两人的去路，阿正哭丧着脸，神情愈发的焦躁，胯间开始传来刺痛感，那被苦苦折磨着，想要勃起却却压制着的阴茎，就是一切欲望的根源，而女人一挑眉，口吻更加轻佻起来：“我说了，小贱狗，让你停……你就得停！”
　　长靴狠狠的碾动起来，靴底碾住眉心鼻梁，那尖细的靴跟，更是有点残忍的在嘴唇上刺下，“哎呦”怪叫一声，阿正讪讪的把脸缩了回去，勉强清醒过来，胸膛起伏着，一脸失魂落魄……
　　女人搭着扶手坐下，管撩不管埋，又刻意的分开那修长的靴腿，把特意没穿内裤，没穿丝袜就那么堂而皇之的裸露在外的阴户暴露出来，上面依旧一阵晶莹闪烁，那是阿正的口水，刚才风卷残云一样舔舐掉尿液后的杰作……
　　女人又从桌子上抽出一张纸巾，仔细的擦拭着自己淫靡褶皱的私处，上上下下，从阴蒂到穴口。
　　“张嘴！”擦拭完了，朝阿正笑着看过来。
　　阿正张嘴了，于是那张纸，就在女人戏谑的眼神中被塞进嘴里。
　　“呜呜呜！”阿正闭上眼睛，快到崩溃的边缘了，扭曲的五官，又是一阵哆嗦颤抖。就跟临门一脚被忽然遏住了精关一样难受。
　　“想要继续舔，晚上来找我……在家等你。”
　　女人一边收拾着衣摆，把衣服弄好，还不忘从包里掏出化妆镜补妆，把阿正晾在一边，翘起靴腿轻佻摆动的时候，这才一边又深意满满的笑了出来。
　　“……好！姐！晚上我去找你。”
　　迫切的欲望之后，阿正无奈又窝囊的发现，已经只能任由女人摆布了，原本送上门的女人，现在却要看心情，一切听从她的安排。
　　阿正当然知道，如果再去找她意味着什么。
　　于是，鼓鼓囊囊着嘴巴，犹豫半天后，又吱吱呜呜起来：“那……那个，我，今天可以少要点钱吗，我刚发工资，这顿饭……”
　　“我可不管，你有钱请你女朋友吃西餐，没钱去找姐姐啊……”女人又极力打断阿正的话，那只牛排，就动了一小口，还不忘把那瓶喝到一半不到的红酒揣进了兜里：“记得帮姐姐结账，小贱狗，那姐姐先走了……”
　　……
　　咯噔，咯噔。
　　长靴清脆的踩踏声渐行渐远了，阿正才反应过来，连忙狼狈的穿上裤子，一脸痛苦的捂住脸，看着女人留下的一地狼藉，倒在地上的高脚杯子，还有刚才“激情”时刻不小心溅落到地上的脏东西，还有吃到一半的牛排。
　　哎，长长叹息了一声，冷不丁的，眼神触碰到了女人刚坐过的座位上，那凳面上，似乎还有一道浅浅的印痕，失落到极点的心情陡然又亢奋起来，像是发现新大陆一样，又瞪着眼睛把脸凑过去，看着那凳面上的，真的还流着……
　　女人刚才裸露出私处而流在凳面上的，一丝痕迹，不管了，脸对着凳面，又疯狂的贴了上去……
　　“你上个厕所怎么那么久啊。”
　　玲儿抬头有点不满的抱怨起来，这几天，向来乖巧温顺的女友，也开始发小脾气了，是啊，原本尽心竭力的对一个人好，收到伤害之后，都会难免迸溅出焦躁和脾气吧。
　　阿正眼神闪烁，歉意的笑了笑，玲儿忽然眯了眯眼：“你嘴上是什么？”
　　“啊？”
　　心里咯噔一声。
　　顺着玲儿的眼神抹了一下嘴角，黏糊糊的，一小瘫白色的纸巾的被扣了下来……
　　那是女人刚才擦拭下体后塞进自己嘴巴的纸巾，那个画面……
　　当着自己的面，擦拭完淫穴然后嬉笑着把纸巾塞进自己嘴里的画面，阿正恍惚了一下：“哦哦，刚才擦嘴的时候不小心弄上去的吧……那，那我们走吧。”
　　“嗯。”玲儿应了一声。
　　出门的时候玲儿又看了过来：“今天咱们吃了多少钱啊，正。”
　　“1000多，没事，只要你开心就好了。”
　　当然谎报了数字，心在滴血，加上女人的那份牛排和红酒，刚到手还没捂热的工资，已经只剩下零头了，阿正笑的有点难看，而玲儿也轻轻点了点头：“下次还是不要来这种地方了，超市里的牛排，几十块钱一斤……”
　　其实，这才是真正的女友，真正的老婆吧，会为自己节省，会为自己花钱心疼，哪怕她还在生气，情绪还是很低落，气氛并不美妙。
　　但可恶而又恶心的是，现在的阿正，满脑子想的，根本不是对女友体贴的感动，而是……今晚该在女人那里，该怎么交代……

第64章
　　女人忽然小气起来了，自己裹着厚实又华贵的貂皮大衣坐在那里，可是却不开空调。
　　全身已经扒光的阿正，跪在那里瑟瑟发抖，不时得打两个喷嚏，要不是被欲望煎熬着，估计早就坚持不住了。
　　已经僵持了好久了，而女人依旧是那副满不在乎的表情，玩着手里的手机，抽着烟，连正眼都没给。
　　脱掉衣服之后，恐怕感受最明显的就是胯间阴茎上的那个东西了，那只可恶的贞操锁，无数次感觉已经快要习惯并融入在身体里面的时候，又会在情绪发酵的时候突兀出来折磨自己，那让人痛恨的硬塑料外壳倒映着房间里的光线，透明的外壳也把自己的生殖器暴露的更加狰狞丑陋，阿正忍不住了，再发现女人掐灭了手里的烟蒂，以为会发生一点什么，结果女人又慢悠悠的把视线投回手机上之后。
　　“姐！我受不了了！求求你，就当可怜可怜我好不好！我真受不了了！你，你就不想享受一下吗，我伺候你啊！”
　　私下里人性真的可以下贱又卑微到如此地步，恍惚记得还是去年的时候，女人还死皮赖脸的天天求着自己，恨不得就在脑门上贴上“玩我”两个大字，巴不得就以身相许了，可现在，她却摆出那副高高在上的姿态，真是风水轮流转，最可怕的是，阿正居然又有点享受这种感觉，欲罢不能，即便是被这幺明显的玩弄着。
　　女人舍得拿开手机了，却是一副精明市侩的嘴脸：“阿正啊，不是姐姐说你，姐姐早就跟你讲清楚了，姐姐就是个卖身的，在你们男人眼里面最不值钱的小姐，都这幺委屈自己了，总要有点回报是不是，白让你舒服的啊，你没钱，那姐姐总不能一直倒贴是不是。”
　　其实就是吃准了阿正现在已经离不开她了吧？
　　懊恼又憋屈，阿正的手死死的按住膝盖：“我给的还不多吗！就中午那顿饭你吃了我三千多！娜姐我刚发的工资啊！你，你也太贪心了吧！”
　　女人立即瞪着眼骂了出来：“呸！磨叽！没钱就算了，姐姐也拿着刀逼着你，不愿意，回家找你的女朋友去啊！让她满足你，让她玩你，把你像只狗一样按在胯下羞辱！呵呵呵，你那种爱好，我看没几个女人能愿意接受！”
　　“靠！”愤愤得骂出了声。
　　女人斜着眼又打量过来，兴许是自己的表情实在有点吓人，漂亮的眼影闪烁着，女人眨了眨眼，又随即放缓了语气：“其实啊，别的女人不喜欢你这样的，那是因为见不得男人窝囊下贱，姐姐不一样，有个小变态，喜欢伺候姐姐是吧，姐姐也乐意啊！是不是啊，亲爱的。”
　　每次都是这幺突然的转变，阿正紧紧的抿住了嘴唇，懊恼又烦躁，那暧昧挑逗起来的眼神，让他一阵后怕，女人的转变，又不知道酝酿着什么样更让自己难以接受的阴谋，果然女人又娇滴滴的咧嘴提了一嗓子：“没记错的吧，中午才喝了姐姐的尿，是吗。”
　　有点不敢接女人的茬了，但每次在深渊边缘徘徊的时候，还不是都抵不过那欲望的驱使和诱惑？
　　女人就那么简单的一句话，又毫无疑问的把自己拉回那团欲火里面了，“是……我……”
　　女人优雅的抬起双腿，在空中滑过一道优雅的曲线：“那？还想要点别的吗？”
　　那晶莹饱满的靴尖散发出来的光泽，妖娆又勾魂的姿势，让阿正脸部一阵抽搐，但身体却不由自主的向女人靠了过去。
　　那是彼岸花，那是盛开的荼蘼，妖艳下隐藏着最深寒的冰冷和不为人知的恐怖。
　　女人悄无声息的弯下腰来，捏住阿正的脸：“总得付出点什么吧，亲爱的，没钱……做点让姐姐开心的事情，好不好？你这张嘴，到现在什么吃的最少？”
　　阿正疑惑而迫切的皱眉，女人的脸缓缓靠近：“大便啊！”
　　心底咯噔一声，原本以为那是一场痛苦又折磨的经历的，但是，但是女人吐着娇艳的红唇从嘴里蹦出那两个字的时候，为什么……
　　为什么居然更兴奋了。
　　“我一想到，自己身体里的排泄，最脏最丑的东西，落在一个男人的嘴里，就兴奋得不行，呵呵。”
　　“我喜欢看着你，含着我的大便，辛苦得不断干呕着，却还想要拼命咽下去的表情。”
　　“那时候，我会忍不住撒上一泡尿，在你的脸上，看着我的尿，冲刷着你嘴里的大便，再被你，一口一口的吞咽下去。”
　　空气里已经只剩下阿正剧烈的喘息了，那双长时间休眠不好而发黑深邃的眼睛，充满狰狞的凸起，从眼眶里暴涨出来。
　　女人没说话了，而是用那种期待而又蛊惑的眼神看着阿正，然后缓缓的，把一只小小的狗盆一样的塑料盆从茶几下来抽了出来，全程没有再多话，阿正又是后知后觉的发现，也许刚才从急躁到愤怒，再到饥渴难耐的那一众经历，都是女人精心策划好的剧本里的台词。
　　而那只无形中仿佛带着诸多暗示的狗食盆，让他愈发期待起来，女人起身，宽衣解带，那身华贵雍容的貂皮大衣脱掉后，裸露出雪白的肩膀，还有那包裹着性感身材的吊带式的黑色裹胸，皮裙更是被踩着一脱到底，从翘臀上褪下，女人不忘优雅的转身，展示性感爆棚的身材……
　　最后，才把那只造型别致又简约的条纹情趣内裤从胯间拉扯下来，熟悉的淫穴，熟悉的翘臀，还有熟悉的妖娆身材，但却是魔怔一般的让自己疯狂的迷恋着。
　　女人背着身体，撅起了屁股：“来，小贱狗，先帮妈妈把屁眼舔湿了，刺激一下……”
　　经过之前诸多的阻挠，女人的欲拒还迎还有那么多让人烦躁的条件，阿正甚至有点不敢相信，那圆滚滚又挺拔的臀就这幺送到了自己嘴边，没有丁点的犹豫，就这幺长大嘴巴，饥渴的迎接上去，甚至都来不及欣赏那乍泄的春光，女人淫荡的发出娇喘声，在嘴唇还没触碰到自己身体之前，那销魂的好似叫床一样般的娇喘，让心肝都颤抖起来了，没有半点的犹豫，舌头变得粗暴起来了，直接的就没入那滩褶皱里面。
　　是因为上头到太饥渴的地步了吗。
　　哪怕那熏臭的味道瞬间席卷而来，甚至舌苔上立即敏感的感觉到粘附咀嚼了一点让人恶心的小颗粒一样的东西，哪怕那味道还是依旧的没有一丁点美好在里面，哪怕以前闻到这样的味道的时候，就会下意识的皱眉恶心，想要避而远之，而现在，一切都不一样了，居然瞬间就习惯甚至有点迷恋上了那样的味道，手忍不住伸了下去，那阴囊尿道里的瘙痒快要从塑料壳上渗透出来一样，隔着那让自己百爪挠心的贞操锁，一边隔靴挠痒着，一边在女人的屁眼里，卷动着舌头舔动起来，唾液顺着嘴唇舔湿了屁眼，女人还不忘暧昧的扭头，似乎想要看到自己的屁眼被舔舐的模样，娇喘越来越淫荡，而那舌头插入的屁眼里，也很明显的开始活跃起来，和阿正的舌头做着互动，互相取悦着，互相压迫着。
　　湿漉漉的屁眼内的那些颗粒污垢，又风卷残云的被吞咽下去，这次，意外的没有干呕，没有恶心，尽管那味道还是让自己忍不住鼻尖发痒，让自己紧皱双眉，但心里的那道火，已经烧透了整个身体。
　　“呜呜！”
　　女人继续淫叫着，扭动翘臀的时候，那圆滚滚的又充满弹性的两瓣在脸上荡漾起来，拍打着阿正的脸，渐渐的，舌头从里面缓缓的脱离了出来，直到离开了那熏臭又褶皱的屁眼，阿正才陡然一捂嘴，姗姗来迟的恶心，伴随着身体的抽搐，来的那么突然又直接。
　　而女人已经又撅着那丰满的翘臀蹲了下去，上厕所排泄的姿势。
　　即便是踩着锃亮的皮靴踩在狗食盆两边的姿态，那最常见的姿态，也是那么的撩人。
　　轻轻扭动了几下，阿正抬头，看到了女人那陡然好似狐狸一样狭长的眼角，还有微微合拢的眼皮下，那爆射出来的销魂。
　　现在的他，就跪在地上，和女人对视着，这样的画面，简直丧心病狂，简直荒诞不羁。
　　是啊，一个跪着的男人，面对着一个……
　　蹲下并赤裸着下体，正在排泄的男人。
　　“噗嗤！噗噗嗤！”
　　和那次直接在嘴里排泄不一样，肆无忌惮的排泄，阿正听到了那响亮的声音。
　　那熏臭的味道，近在咫尺，迅速得带着湿气，从女人的胯间传了进来，女人也耸了耸鼻子，闻到了那股一般人只会避而远之的味道，继而嘻嘻笑出声，并伸手轻轻拍了拍阿正的头。
　　还在酝酿，女人的红唇撕咬着，缓缓的放松下来，直到摆出一副心满意足的表情，呢喃一声站起了身。
　　阿正自然第一时间把视线投向地上的那只狗食盆。
　　下意识的倒吸了一口冷气，因为那看着并不小，容积看起来也足够深邃的狗食盆里，已经堆着一坨坨，堆积扭曲在一起的大便了，深褐里微微偏黄的光泽，因为没开空调的缘故，还冒着热气。
　　阿正本能的畏惧了一下，看着那一盆子的大便，那是屎啊，最肮脏的排泄。
　　一念天堂，一念地狱……

第65章
　　“乖儿子，先帮妈舔干净。”
　　对着那一盆热气腾腾的大便望而生畏的时候，女人那白皙透亮的大屁股率先贴了过来。
　　“舔！把妈的屁眼舔干净！”
　　更主动的，更粗暴直接的行径，几乎是被迫的张开嘴，迎着那贴过来的屁股迎了上去，还是不由的畏惧躲避了一下，但接下来，那股陡然刺激起来熏的快要睁不开眼睛的味道漫延下来，只是一瞥，就看到了，那褶皱的屁眼里蒙着的一层油腻腻的黏糊糊的粪便，除此之外，一切都是那么美好，那么诱人。
　　舌头顶了进去，和之前不同，那触感，更像是把舌头抵入淫穴里一样。
　　那湿湿软软的大便，随同着略微褶皱发硬的屁眼内，一并挤压向自己的舌头，“呜！”
　　恐怕吃上十次一百次，都会受不了这幺刺激的味道吧，但即便如此，那直窜大脑的恶臭味道，还是不断激发着欲望，一狠心又挺着舌头向里面钻了进去。
　　酝酿的澎湃味道不断刺激着味蕾，然后在第一时间爆炸开来，又迅速的提升肾上素腺，刺激着欲望，熏臭的黏腻的大便已经被卷到舌苔上，在舌头卷动的第一时间，纷纷脱落，第一口，舌尖挑动着，含进嘴里，奋力一吸，“呜，呜呜！”
　　捂着嘴一阵干呕咳嗽，女人已经摇晃着屁股催促起来：“舔啊！乖儿子！”
　　下体更肿胀了，快要裂开来一样，像被硬生生压垮的畸形儿，痛苦的挣扎着，但脑子的欲望，浑身的邪火却又以相反比例的速度速度的窜起漫延，舌头又一次俯冲过去，在那绽开的还未舔干净的菊穴里挑动着，舌苔瞬间被那股苦涩无比甚至有点辛辣感觉的冲鼻气味覆盖，覆盖到恍惚失去了味觉一般，但还是那么真实的触感，雪嫩的屁股是真的，挤压在脸上的时候，好似初生婴儿的肌肤一般抚摸过自己的脸庞，又极富有弹性的，轻轻拍打着自己的脸，连同那收缩的菊穴，一并向自己的舌头和面门袭来。
　　挑入，来回舔舐，荡漾着，又是一口黏腻，然后缩回嘴里，抿住，破罐子破摔一样，狠狠的用上颚的牙齿在舌苔上剐蹭着，把那一层黏腻剐蹭进喉咙里，然后继续……
　　熏臭的屁眼渐渐湿润起来，下巴靠着的就是女人那暴露分明的外阴口，那两片扎眼的肥美阴唇还拖挂着，不管怎么样，眼前的香艳刺激，就是激发一切欲望的根本，情不自禁的，抱住女人的两侧，舌头在里面耕耘着，渐渐的，已经分不清楚，到底是自己嘴巴里舌苔上的味道，还是那绽开湿润还一边兴奋的蠕动痉挛着的屁眼的味道了。
　　“好了！”
　　女人的声音里也带上了颤音，再妖娆风骚，敏感的部位被不断的舔舐还会带来感觉的吧，就是这种无形之间暴露出来的妩媚和销魂才是最致命的，阿正被伸过来的手推了回去，居然觉得那让自己干呕不断甚至嘴里开始反酸水的屁眼，是那么的诱人，是那么的让自己恋恋不舍。
　　女人转过身，脸色微醺般的潮红，容颜焕发，似乎涂抹上了一层光晕，那原本就棱角分明的五官愈发立体鲜明，原本白皙透亮的皮肤则更加的明媚动人，只是眼角里的目光，充满了挑逗和嘲笑，居高临下的审视着自己，然后挑动靴尖，把那只撑满黄金的狗食盆用靴底踢了过来。
　　还在冒着热气，那两坨还是三坨堆积在一起的大便，微微的变形，还在冒着热气，女人一噘嘴：“现在，该吃正餐了，小宝贝儿。”
　　“呼！”女人都不可思议的瞪了瞪眼睛，继而挑眉绽放出一阵精光。
　　因为跪在地上的阿正，咆哮呜咽着扑向那只狗食盆，就当着女人的面，脸毫无犹豫的伸进那只盆里，随即就是张嘴“咕吱”一口吞咽下去的声音……
　　看着成型的大便，还是有点松软，一口咬下去，居然有种咬空了的感觉，但溢进嘴里的恶臭是真的，本能的吸了一口，“呜”小腹再次抽搐起来，女人是故意的，拉得好多，满满的，那不小心的一口，嘴里陡然吸食进一滩黏腻，已经中过无数次招，被折磨干呕到几次都要胃抽筋的阿正知道这种时候不能停顿，“细嚼慢咽”的话只能让折磨和痛苦加倍，于是嘴唇还含着剐蹭着的大便，连忙跪起身体，双手不知所措得挥舞起来，然后又连忙混着那满嘴的黏腻，用力的咽了下去。
　　“咕噜”感觉到了，那黏腻的大便滑过喉咙，流进食道的迅速，像吃流食一样，只是味道实在不敢恭维。
　　让自己强忍的，全是那满脑子的精虫，还有那胯间渗透出贞操锁的瘙痒。
　　彻底的吞咽下去的时候，眼泪不知不觉又流出来了，那残留在嘴边的大便，又鼓足勇气的伸出舌头去舔了一口，而女人，像是赏赐和鼓励一样，已经悄悄的在沙发上坐下了，暴露的穿着，眼神，姿态，然后对着自己张开了双腿……
　　包裹到膝盖的长靴，贴在大腿上，随着坐下，双腿的扭曲而微微褶皱起来，和那裸露在外的大腿，黑的锃亮，白的分明，再然后就是那胯间湿哒哒的淫穴，怒张着双唇，挑衅着自己。
　　女人在那鼓起的发紫的阴蒂上用力的搓揉起来：“快点吃，小乖乖，吃完了……妈妈今晚奖励你舔个够，用我湿漉漉的骚逼，坐在你的脸上，狠狠的奸淫你，在你脸上流逼水，让你爽死……呵呵呵！”
　　手指在颤抖，脑子一嗡，居然把那狗食盆端了起来，刚被一口吞到小半的变形堆积成一滩的大便，顺着盆子的倾斜流进嘴里，居然还下贱的伸出舌头去迎接，长大了嘴巴，滚滚滑落的大便，湿湿软软的，缓慢被吮吸着，流进嘴里，女人在沙发上满足的发出一声呻吟，显然非常乐意看到跪在胯间的阿正这般狼吞虎咽的样子，每一口，阿正都会抽搐一下，喉咙发出一阵咕哝，但依旧坚持着，脸就埋进那只狗食盆里面，一次又一次的进发，舔舐。
　　“砰！”
　　盆子被轻轻得放落在了地上，那几乎消失殆尽的大便，还有些残留在盆底，被舔舐过的痕迹，满满登登的，还有散发着黏腻熏臭的味道，像浆糊一般，被舌头搅动过，被嘴唇抿起过，就剩下那一点点了。
　　而女人一挑眼皮，嘴角勾起媚笑：“真棒，好儿子，妈妈拉的那么多都让你吃光了，开心吗，兴奋吗？有没有吃饱？”
　　“啊，好像还有一点呢。”
　　“要不，把它舔干净好不好啊。”
　　“舔的干干净净的，不能浪费。”
　　“在妈妈这里，那是大便，那是排泄，可在你那，应该是黄金，是圣物，是喂养你的好东西呢。”
　　“给你加点茶，让你吃的更方便一点……”
　　女人水蛇般的腰身扭动着，从沙发上滑了下来，又摆出蹲坑的姿势，只是这次，是微微的撅起了臀，那褶皱的阴唇轻轻鼓动了几下，随即开始溢出水花，“噗嗤”金黄色的尿液，又冲刷起一股热浪，烟雾缭绕着，冲刷向盆里，溅落在地毯上，很快，周遭的地板湿润起来，鼓动着的淫穴不断的绽开，最终停止了下来，女人深呼吸着，似乎也不在乎那私处沾上的尿液了，对着阿正邪魅一笑：“来，下午茶！”
　　其实观看一个风骚淫荡的女人排泄的过程就已经足够香艳刺激了，更何况还带着挑逗和戏弄。
　　满满的一盆尿液，散发着强烈的腥臊气息，冲刷着大便，满满登登的出现在眼前，女人优雅的摆弄着纤细修长的手指，缓缓的坐下，随即又朝阿正痴痴的笑起来：“来吗，小宝贝儿，连着尿，把妈妈赏你的吃干净，盘子里……一点不许剩下！”
　　连大便都吃的那么惊心动魄了，腥臊刺鼻的尿液，反而变得跟饭后甜点一样了，又趴着身体跪下去的时候，阴囊里忽然传来一阵撕裂般的刺痛，不由的痛呼出声，原本无限凑近狗盆的动作也随之停顿了一下。
　　“呵呵！”头顶上忽然传来一声冷笑。
　　“看来我的乖儿子，好阿正，已经真的成了妈妈的吃屎狗，喝尿狗了，你那张小贱嘴啊，可要好好洗干净了，不然……妈妈不让你舔哟，呵呵呵！”
　　话音刚落下的时候，已经贴下去的脑袋上猛然一沉，后脑被什么硬邦邦的东西踩住了。
　　“噗嗤！”
　　一脸扎进那黄澄澄的尿液里面，因为太过突然，尿液直接窜着鼻腔灌了进去，又在嘴里迸溅开来，刚刚辛苦抑制下来的那股恶心感忽然就止不住了，喉咙跟着肠胃一阵颤抖，“呜哇”刚辛苦吞咽下去，还有丁点卡在喉咙里的那股已经变成浆糊一样的大便，随着流窜的尿液一并迸溅出来，从嘴里，鼻腔里……
　　溺水又痛苦的窒息感，但头顶上，却陡然又传来一阵女人尖锐的戏谑笑声。
　　“哈哈哈！踩死你，吃屎狗，贱儿子！妈妈养的小畜生！给我吃，都给我吃下去！”
　　后脑上的长靴狠狠的碾踏着，无情而残忍的踩下，就那么一个狗盆，居然把自己活生生的捂闷在屎尿里面，双手挣扎着想要去拉扯，但却发现女人的碾踏在不断的施压，不断的更用力的碾踏下来。
　　这才是真真切切的溺在马桶里的感觉吧，周遭只剩下那恶臭和腥臊夹杂的味道，还有自己的脸埋入尿液里，又不断的从鼻腔里倒流，灌溉，疯涌，然后迸溅出来，头顶上忽然一轻，女人的长靴缩了回去，求生欲，本能的求生欲望，让阿正剧烈咳嗽着撑起身体，抹了一把脸，就连手上都是那股油腻腻黏糊糊又恶心的像浆糊一样的触感了……
　　“你……”眼睛都快睁不开了，又恶心又难受，感觉那屎尿的混合物好像落进气管里去了一样，鼻尖酸楚，又是扑面的恶臭。
　　但女人却是呵呵一笑，刚等刚刚缓和一些，又一脚踩下！
　　“噗嗤！”
　　脸又被踏着，重重的撞进狗盆里，原本在挣扎中已经散落一地只剩下一半的屎尿混合物，哦对了，还有自己的胃液，呕吐的酸水，那些恶心至极的污秽，又一次的被自己的脸夯砸的溅射而出，抓狂，窒息，恶心……
　　本能的想要脱离，于是，女人的长靴就顺着自己的脑袋，一次次的抬起，刚脱离出来，又重重的碾下去，没多久的时间，地毯上狼藉一片，而阿正也大声喘息着，等女人又一次缓缓的松开长靴，终于瘫痪一般的捂着小腹翻滚在地上……
　　咯噔，咯噔。
　　女人踩踏着性感的长靴，歪斜着脑袋，居高临下的逼近过来，阿正看不到自己的脸，但可以肯定一定恶心丑陋到了极点，布满了黏腻的屎橛子，还有尿液，五官扭曲，表情狰狞！
　　而女人却缓缓的伸出那条靴腿，诱人的做出提臀下沉的动作，把那只长靴，送到了贴在地面上的阿正的脸前：“哟，妈妈的靴子被弄脏了，小变态，你说……怎么办？”
　　被戏弄甚至感觉真的要被溺死的过程中，刚刚衍生出来的那一点点的怒火，就随着伸到面前的那性感的长靴彻底的消失了。
　　阿正那犹如堕入万丈深渊一样的眼神，从虚弱，到迟钝，再到迷茫，等视线渐渐清晰，看清楚头顶上，女人那张带着邪魅笑容的脸的时候，渐渐又恢复成了最初的炽热和痴迷。
　　“呜！”闷哼着撑起身体，艰难的从地上爬起，女人的姿势，把那只靴腿展露的更加修长美丽。
　　没有迟疑，伸出舌头，又尽力的靠上去，撅起屁股，像只摇尾乞怜的狗一样，对着长靴舔了上去……

第66章
　　说起来真是讽刺，女人的住处已经来过无数次。
　　那些荒唐淫靡的事情，从卧室到客厅，再到地毯上，阳台上，甚至厨房里，偏偏没有正正经经的在床上玩过一次。
　　而今晚终于实现了。
　　女人“大方”得打开了空调，回暖之后，让身体渐渐的摆脱了僵硬，恢复了知觉，被勒令着在卫生间里仔仔细细冲刷干净的阿正，此时又赤裸全身躺在女人的床上，女人的床单上都弥漫着一股骚气，鬼知道这幺香艳光鲜的女人，在这张床上又是什么样的一副姿态。
　　而双手双脚，都被红绳捆绑起来，以大字形牢牢的固定在床边的四角上。
　　浑身动弹不得，即便已经用牙刷来来回回的在嘴里刷了七八次了，那股味道还是没有消散，鬼知道上次又是怎么强迫着自己吃下那么女人的大便的，但这次，真的更多的是兴奋。
　　女人再度出现的时候，原本极度疲惫的身体陡然又亢奋起来，抬头的时候，看到了那套熟悉的装扮，虽然只见过一次，但依旧记忆犹新。
　　那是让人神魂颠倒的装扮。
　　黑色亮皮的束腰裹胸，神秘妖艳的黑色面罩，配套的黑色皮质长手套，赤裸着的胯间却又挂着那装饰一样的皮革挂边，挂腿的花边黑丝，还有重新换上的那双锃亮的黑色长靴。
　　“啪！”
　　女人抽动着手里的短皮鞭，面罩下的嘴角似笑非笑的勾起，那眼神迷离而梦幻，阿正已经开始高潮了，心灵的高潮，就在刚才被引诱着吃下大便又喝下女人的尿液之后，又好似过山车一样的迎来了新一轮的高潮。
　　那皮鞭挥舞的声音，尖细的靴跟和靴底碾踏在地板上发出的清脆声响，都是那么的突兀，又那么的让人……
　　血脉喷张，灵魂都颤栗起来了。
　　床垫子微微一沉，女人径直的踏着长靴踩了上来，分开胯，一上来就展示出自己高挑又火辣的身材，然后那只锃亮的，靴跟足有十厘米的尖头的长靴，抬起，碾在阿正的胯间，还带着贞操锁的阴茎，被碾入靴底，摩擦着，阿正呜咽起来，女人的脚法，又是高明精妙到了极致，持续的碾动着，用力极好，有股硬邦邦的生硬感，却又能感觉到，那靴底摩擦着胯间带来的快感，如果没有那只贞操锁……
　　一定会忍不住在第一时间喷洒出来吧！
　　“屎也吃了，尿也喝了，妈妈很满意，小贱狗……”女人调笑着，却忽然甩动鞭子，“啪”得一声，夯砸在裸露的胸膛上，踩在胯间的长靴的靴底又扣住贞操锁一阵奋力的搓揉踏动。
　　“啊！”
　　阿正吃力的叫了出来，四肢本能的向上蜷缩而起，却被捆绑住手腕脚腕的红绳瞬间拉扯紧绷，没有丝毫的招架之力，“你就喜欢被这幺虐待，是不是啊？嗯？”
　　“啪！”又是一鞭子，和刚才的划出一个十字。阿正泛着血丝的瞳孔再度暴涨，面色狰狞的抬起脑袋，而女人，也再度兴奋起来。
　　一脚踏住贞操锁下的阴茎阴囊，手上的皮鞭连连挥舞。
　　“抽死你个小贱货！”
　　“瞧瞧你那副德行，妈妈送给你当情人，你不要，你要当只狗，要做妈妈的吃屎狗，舔逼狗！”
　　“妈妈就是喜欢作践你，喜欢虐待你，让你爱上妈妈的尿，爱上妈妈的屎！”
　　“人吃的饭，你不配吃！妈妈的屎尿，才是你的圣物！才是喂养你的东西！”
　　“嗯！疼不疼！怎么越抽你，你越兴奋呢，哈哈哈！”
　　阴茎上的长靴缩了回去，而在空中挥舞着的长鞭也陡然改变了轨迹，“啪”向下偏离了好几公分，然后重重的落在阿正的大腿内侧，那看似情趣的皮鞭，抽在胸膛上就已经吃尽了苦头，赫然多出数道红印的阿正已经叫苦不迭，而那无限接近生殖器的大腿内侧，更是敏感脆弱，这一鞭子，惨叫瞬间变成了哀嚎，触电的四肢挣扎着，整张床在红绳和身体的拉扯中发出挣动的闷响，而女人，又是一鞭子甩下！
　　雨露均沾一样，照着另一侧的大腿又无情的鞭打而下，阿正咬着牙，冷汗顺着额头流下，面目扭曲，胸膛不断起伏着。
　　“砰！”
　　胯间一震，是皮鞭落在了那硬塑料的贞操锁外壳上，阿正倒吸着冷气，一脸惊慌的抬头看向自己的胯间，那只被束缚在里面的丑陋阴茎已经被抽打的歪斜出去，又是一鞭子，“啪”心惊肉跳！
　　抽打的极为精准，阴囊上陡然传来一阵撕裂般的剧痛，但随之而来的，竟是比刚才的踩踏更加明显清晰的夹杂着的快意！
　　有种要发疯的感觉！
　　阿正瞪大眼睛，太阳穴青筋暴起，看着自己的阴茎，若不是有那层贞操锁的保护也许后果无法想象！
　　皮鞭雨点般的抽打下来，坚硬的外壳，束缚着阴茎阴囊，在皮鞭下左右摆动摇晃……
　　“啊啊啊！”
　　“哈哈哈！”
　　惨叫和兴奋的尖叫嘲笑声此起彼伏。
　　“妈妈！求你了！停下吧！我受不了了！我要给你舔逼！我要你坐在我脸上！用你的穴，强奸我的嘴！别打了！我错了！我错了！”
　　声嘶力竭的嘶吼中，眼泪居然都流了下来，而女人的鞭打也戛然而止，“嘻嘻”面罩下原本冷艳无比的脸，陡然又泛起恶魔般的笑容。
　　“想了，忍不住了，是不是。”
　　高高的马尾扎起后，完全裸露出来的额头上已经有香汗流淌下来，女人浑身热乎乎的，泛起一层汗水和氤氲包裹的光泽，更香艳了，女人迈动靴腿，跨过阿正的身体，继而敞开双腿，踩在阿正的脑袋两侧，正对着脸的，就是悬在上端的那已经泛滥成灾的淫穴，女人伸出手指，皮质的手套上，以及流淌下一层晶莹的爱液，随即手指掰开那深邃血色的肉穴，对着阿正的脸：“想舔吗？小贱狗？”
　　“我知道你想舔……”
　　“好几天没洗了，中午在餐厅里，你就尝过了，味道很不错，是不是？”
　　“待会，妈妈会用我的阴唇，盖住你的鼻子，阴蒂摩擦着你的鼻梁，然后把穴和屁眼，一并顶在你的嘴上。”
　　“这样你就不能呼吸了，你会沉沦在妈妈的逼里，像被禁锢在妈妈的胯下一样。”
　　“妈妈会一边流水，一边剥夺你的呼吸，你的自由，你的欲望……呵呵呵！想要吗？”
　　阿正发疯的嘶吼：“想！我要！我要啊！妈妈！”
　　于是女人微微的弯曲膝盖，半蹲下来，渐渐又浓郁起来的阴毛已经覆盖住了整片阴户上端，离的更近了，可以清楚的看到，那淫靡光泽的大小阴唇，还有被皮手套的手掰开的肉穴，褶皱又松软，肥美又淫荡，甚至还有一道黏黏的汁液，顺着阴户滴落下来……
　　“求我啊，贱东西，这是生你养你的地方。”
　　“你不求我，就让你舔了？这是你的赏赐……”
　　“求你了！妈妈！求你了！求你赏赐给我，让我舔你的穴！”
　　火辣辣的胸膛，火辣辣的胯间，还有“野火烧不尽，吹风吹又生”一般，在疼痛之后又反弹起来的欲火，阿正咆哮着，情不自禁的够长脖子，可是，还是舔不到，已经能闻到那辛辣刺鼻的骚味了。
　　“那……妈妈和你聊聊，上次关于过户的事情……”
　　“什么，什么过户。”脑子里一片空白，只剩下近在咫尺却又远在天边的淫穴了。
　　“你总是没钱，总是说自己困难，把这套房子，过户给妈妈，妈妈以后，随便你怎么玩，你放心，妈妈说话算数的。”
　　“房子……过户给你，是吗？”就是下意识的重复着，还是犹豫了。
　　于是，女人的膝盖又弯曲了一点，又又近了一点点。
　　近乎蹲下来了，腥臊扑鼻，淫穴的汁液滴落在脸上，被那皮手套裹着的纤细手指轻轻搓揉着的淫穴，开始发出淫靡的声响。
　　“只要把房子过户给妈妈，一劳永逸，以后妈妈也不要你的孝敬钱了，这套房子，你想来就来，想怎么玩，就怎么玩。妈妈会感激你的，天天让你舔着妈妈的逼睡觉，早上起来，喂你喝妈妈的晨尿，你饿了，拉屎给你吃……嘻嘻，每天变换着花样，穿不一样的丝袜，长靴，还有漂亮的高跟鞋，让你给妈妈口交，在你脸上高潮……当然，你就算是想和妈妈做爱，也可以，呵呵，总有天，你会腻的，所以妈妈会想出各种不一样的花样满足你……好不好。”
　　“……好！”舌头已经伸了出来，尽皆全力的想要够到那片淫穴，就差一点了！就差一点！
　　“你同意了！是吗！小东西！再重复一遍！”
　　“我把房子过户给你！”
　　“嘶嘶！乖！”
　　女人娇喘一声，一瞬间，面罩下的脸魅力四射，神情荡漾，而那一直僵持着的胯，终于狠狠的夹住阿正的脑袋，猛烈的跪坐了下去！
　　“呜呜呜！”女人坐了上来，充足的前戏，没有一丝的温柔，最直接的粗暴，在坐上脸的一瞬间，就疯狂的蹂躏起来。
　　“草你吗的小贱狗，就知道你喜欢……贱！贱是不是！喜欢被妈妈操你的贱嘴是不是！”
　　“来来来，满足你，让你舔个够！”“把你埋进我的骚逼里，被无数男人玩过的骚逼！哈哈哈！”
　　强健有力的大腿紧紧的夹住脑袋，女人猛烈的扭动起来，双手更是死死的身下按住阿正的脑袋，开始了最疯狂的奸淫……

第67章
　　“操，操死你，操死你的小贱嘴。”
　　“呜呜呜，把你的脸坐烂，呃！操，呃呃呃啊！”
　　拖拉着强调的娇喘中，床榻开始发出熟悉的咯滋咯滋的摇晃声，那是但凡经历过成人的性事都懂的声音，但谁能想到，即便是被“骑在脸上”也能发出这样的声音呢。
　　女人由跪坐到蹲起，托着阿正的脑袋开始不遗余力的摇晃扭动自己的身体，丰满的臀当然还是一如既往的瞬间捂闷覆盖那张饥渴的脸。
　　已经很久没有体验到这种汁液搅拌着淫肉在脸上涂抹的感觉了，但这次，女人不止是诱惑了，完全就是最渴望的索取，单方面的奸淫，那么美艳风骚的女人，却摆出一副饥渴难耐又粗暴狂野的大汉一般的姿态，托着脑袋，不断的夯砸着屁股，淫穴，在阿正的脸上摩擦着，原本还以为至少可以伸出舌头去舔动几下的，但那超快的节奏，还有不断压迫下来的穴和臀，机械而大力的挤压蹂躏着脸，时而摇晃，时而扭动，时而夯砸，用尽各种姿势后，淫穴拖挂着长长的汁液从脸上离开。
　　女人转了个身，逆向又骑了下来，大腿抵住阿正的肩膀，这次，屁眼对准的是额头和鼻梁，而那淫靡流淌的骚穴，刚好就对准了饥渴难耐的嘴唇，压迫下来的时候，床底又开始晃荡起来，女人风骚淋漓，继续抽送挺动腰身，一下一下的夯砸，不断的奸淫掠夺着，很快阿正那张刚刚洗干净的脸又成了一滩汪洋，汁液从脸上四处流淌下来，“草你吗的，你这张小贱嘴，越操越过瘾，越操越有劲，狗儿子，你这张脸就该缝到妈妈的逼里面，天天就贴着妈妈的逼，逼水让你喝，尿液让你吃，嘻嘻哈哈！呜呜呜！”
　　“噗嗤噗嗤”滋滋冒水的淫穴好像流不干一般，女人果然都是水做的，那黏腻的汁液涂抹着脸的时候，新一轮的夯砸开始了，可以想象，女人那修美有力的大腿，如果是以骑乘的方式做爱的话，一定让所有的男人都飘飘欲仙，而现在就转变了一张男人的脸，那压迫的力度，每次夯砸在脸上都会饱满的弹起的翘臀，那没有弹性却又肥美松软的阴唇，每一次落在脸上后又会不遗余力的剐蹭涂抹一阵，从上滑到下面，把新鲜的汁液涂抹到整张脸，最终抵住嘴，让阿正含住，渐渐的只剩下伸直舌头招架的力气了。
　　女人不断的扭动摇晃着，那越来越敏感越来越收缩明显的阴唇淫穴，不断的挤压着挺起的舌头，一下又一下，然后就在几分钟之后，女人的汗水顺着股沟和大腿流淌下来，脸和胯间的交融部位开始黏糊糊起来，并散发出热气和腥臊的时候，女人终于一坐到底，彻底的淹没下来。
　　口鼻五官，在一瞬间，被碾压着，完全的笼罩进女人的胯下。
　　“嗯嗯！啊啊啊！”
　　女人的身体倾斜下去，曼妙的手指从手套里脱落出来，抚摸过已经明显肿起的胸膛，再随着身体的倾斜，慢慢的抚摸向胯间的阴茎，双手手法极为熟练的顺势掐住阴囊两侧的大动脉，熟络而巧妙的搓揉按摩起来，阿正的身体开始颤抖，被触碰到的双腿间，那特别敏感舒爽的穴位的挤压下，一股迫切的快感夹杂着阴茎上的挤压，让整个下半身僵硬起来，被捆住的脚腕在挣动着，但是，偏偏有股求而不得的焦躁在里面，因为，那阴茎始终被捆绑着，被禁锢着，甚至连勃起的权利都没有了，更没有发泄的途径。
　　在那大动脉的搓揉下，原本就已经火烧眉毛般的欲望又开始发酵了。
　　痛苦，纠结，还有欲罢不能的挣扎。
　　那禁锢着阴茎的贞操锁，愈发的让阿正咬牙切齿起来，脸上的淫穴在吞吐着自己的五官，在强迫着自己吸入淫靡肮脏的汁液，那爱抚挑逗的双手特别富有魅力，让浑身的毛孔舒张，唯独那最敏感的地方郁郁不得，唯独那唯一泄欲的途径被封锁到崩溃。
　　女人好像捏住了贞操锁，把整只锁放进手心里面，细细的把玩搓揉起来，而阿正很快就陷入进退两难的冰火两重天里。
　　每一次这样的体验都是那么的可怕，却又……那么的让人着迷。
　　因为窒息起来了，被淫穴堵住的口鼻，空气被剥夺了，不管被骑乘坐脸坐的多血涌澎湃，多热血沸腾，就是不能发泄啊。
　　而堵在脸上的穴，陡然就成了好像能剥夺生命的凶器，带着淫靡，带着诱惑，把自己蚕食进淫窝和堕落的深渊里。
　　然后，沉沦中，开始挣扎了。
　　“咯滋咯滋”床摇晃得更厉害了，是阿正的身体，被压迫在胯下的脸，开始憋红，而女人的脸，却散发出一阵欢畅的娇媚，在面罩下愈发的诱人勾魂，抚摸着被锁住的阴茎，反复揉捏着，却死死的挤压着淫穴，堵着阿正的脸，不再给半点松弛下去的机会，溺死在女人胯下的惊慌又来了，屈辱带着刺激，煎熬又带着兴奋，越是挣扎，越是想抽动脖子，那压在脸上的淫穴就越是压迫的不给自己一点空隙……
　　剥离的越来越稀薄的空气，一张嘴，哪怕一哽咽，就是那股熏骚的味道，还有立即填充挤压下来的淫肉。
　　再然后，苦苦挣扎中的四肢又被死死的拉扯牵制着，胸口不断的起伏着的过程中，感觉不止是脸，女人那滚烫火热的身体也压了下来，浑身都被把控拿捏住一样，实在难受了，想动，奋力挺了几下腰，身上却“嗯啊”一阵传来女人的娇喘声，没几下就感觉体力透支了一样，始终压在脸上的淫穴里又开始渗出汁液了，顺着朝鼻孔嘴巴里面流，然后又是锁住的下体被拖拽拉扯的烦躁感，被戴着贞操锁真的可以完全断绝掉可能射精的冲动，偏偏那细腻的抚摸感又是那么真切，硬硬的外壳束缚着还是能感觉到下体的膨胀，还有丝丝的拉扯，以及手指触碰到阴囊等其他部位的撩火感。
　　一想到自己被一个女人用生殖器压迫着脸，脑子里就有股电流在窜一般。
　　“啊！”
　　身体越来越瘫软，除去那根被玩弄着的阴茎，而女人也重重的喘息出声，起身。
　　久违的湿漉漉的空气，恍若隔世的喘息，视线里女人那亮晶晶白盈盈的屁股和裸露的外阴，垂挂着的阴唇，缓缓的悬空，脸上的汁液又流淌下来，还在喘息的时候，又恋恋不舍的看着那片绽开的淫靡，渴望再一次的临幸了，女人又把身体转了过来，来来回回，漂亮的靴子轻轻的踩住了鼻子，像爱抚一样挑逗着，靴底的防滑纹剐蹭着脸，毛躁躁的：“狗儿子，妈妈已经泄了，你还没够啊。”
　　相比起那陈厚黏腻的腥臊味道，崭新的靴底上冒出来的皮革味道像能提神醒脑一般，摇了摇头，伸出舌头舔舐着女人的靴底，意思很明显了，还没够。
　　“就知道你变态！”
　　女人咯咯笑出声，缓缓的摘下了眼罩，同时，也把那高扎的马尾扯开，披肩的大波浪长发，原本冷艳高挑的气质陡然又恢复成妩媚成熟的熟女模样，“张嘴！喝，tui！”
　　一口唾液滴落下来，缩回长靴的时候，阿正张嘴接住，女人呵呵一笑：“妈妈也没玩够，今晚……好好的玩你的嘴。”
　　说话间已经从床头柜里摸出一只巨大的振动棒，看得阿正一阵失神，女人的“玩具”真是多啊。
　　女人又把那湿哒哒的穴坐下来了，硕大的跟酱肉一样垂挂在外的阴唇，对着嘴捂闷上来，挤压着，封住嘴巴，女人嘻嘻一笑，纤细的手指缓缓的伸了下来，捏住阿正的鼻子：“第二次要很久的，要是不把妈妈舔出来，就闷死你，知道了吗，小变态！”
　　带笑的调戏，阿正觉得自己见到女人之后，不止是心理，就身体也被开发到了极限，吃屎喝尿不说，身体也在不断的崩溃中一直亢奋着，坚持又坚持。
　　女人故意没撒开手，肥美的肉穴糊住嘴轻轻摇晃着，很快别捏住的鼻腔里就开始难受起来，憋闷窒息的循环，像挣扎，又发现手脚都在发软极度疲惫的状态，像个半死不活的植物人一样，浑身乏力，但反而脑子却异常清晰起来，又是高涨的兴奋。
　　一切的一切，都是因为胯间的那只锁，那只禁锢住发泄途径的锁。
　　“呼！呼哧呼哧！”女人终于松开了手，继而用最舒服的姿势斜靠着把身体仰了出去，肉穴也微微脱离嘴角裸露出一道缝隙！
　　“嗡！”
　　那只可怕的振动棒在马达的轰鸣声中运作起来，被女人抵在阴蒂上，没多久女人就淫叫起来，真是水做的女人，刚刚好像干掉的肉穴又开始粘稠湿润起来了。
　　“舔啊！臭狗！小畜生！舔妈的穴！”
　　女人大叫着，臀骨几乎完全靠在下巴和嘴唇边，阿正只需要伸出舌头，就可以挑逗进女人的阴户，然后看着她，拿着振动棒在刺激阴蒂，那带起的共振，强烈的马达振动让整个脸都颤抖起来，又是一场好戏，舌头不断的刺入女人的阴户，一下又一下，女人的整片阴户肉穴就这幺突兀的出现在脸面前，淫靡又荒唐的画面再度上演，振动棒和舌头的双重夹击，阿正的脸就成了承接源源不断的流出来的汁液的道具，时间在飞逝……
　　“呃啊！”
　　已经舔到舌头麻木的时候，女人终于娇躯一颤，拿着振动棒的手一阵颤抖，可以看到，舌头抵入的肉穴一阵痉挛，阴户里更是瞬间蜷缩起来，一股滚烫流出……
　　女人丢掉振动棒，把湿漉漉的刚高潮过的肉穴该上来，身体前倾，再度覆盖阿正的脸，一压再压，持续的高潮余韵，那肉穴在脸上，好似新鲜的活海鲜一样，清晰的蠕动跳跃着，汁液浓稠……
　　结束了吗，女人长叹着，懒洋洋的从阿正的脸上爬起来，扯起床边的纸巾，擦干净自己的穴，然后把纸塞进阿正的嘴巴里，又是一阵窸窸窣窣的声响，绳子被解开了，阿正浑浑噩噩的从床上爬起，嘴里塞着纸巾，满脸的汁液，刚下床的时候，腿忽然一软，噗通一下跪了下去，又踉踉跄跄的爬起，一阵头晕目眩，随即又抱住了开始刺痛起来的下体，闭上眼睛，脸色一阵挣扎后，终于平息下来，摇摇晃晃的闯进卫生间里，开始冲水，天还很冷，但是冰扎扎凉的自来水，一股脑的捧起冲刷在脸上。
　　忽然被从后面抱住了，浑身一颤，镜子里看到女人那张高潮后娇媚无双的脸：“好弟弟，被你舔的舒服死了。”
　　“……嗯，嗯嗯。”不知为什么，尽管内心还有邪火，但被女人这样好似爱人一样的抱着，有点尴尬。
　　“那，明天我们去办事情办一下？我都问清楚了，手续很简单，人这边我也联系好了，随时都可以。”
　　“什，什么？”
　　“……什么什么！过户啊！”
　　“……”
　　女人的脸陡然阴沉下去：“你不会是要反悔吧。”
　　……死一般的沉默，阿正陡然触电般的弹开，冲向客厅，抱起没穿的衣服。
　　“那个，那个姐……我，我这次……等我有钱，那个什么，我一定补偿你，一定多给你！”
　　“操你妈的小王八蛋！你真在骗老娘是不是！”
　　“我先走了！”
　　“你别走！狗东西！喂……喂！”
　　在门边，连外套都来不及套上的阿正落荒而逃的时候，挣脱开气急败坏的跑过来的女人，这是女人第一次失态，也是他……
　　第一次失信于人，一套房子，开什么玩笑，爸妈那边要是知道了自己也好不了！
　　人性啊！
　　“砰！”门被带上了。
　　即使到了楼下，还听到女人尖锐的喊叫声，从楼道里尖锐的传来。
　　“阿正！狗东西！你给我等着！”

第68章
　　人就是这幺自私的动物。
　　比如没有绝对的忠诚，只是看背叛的筹码够不够大，够不够诱惑。
　　再比如说，也没有绝对的慷慨，只是看付出的比例够不够高。
　　阿正反悔了，总之就是做了一件很不地道的事情，当然，女人也是半斤八两，贪婪没底线，说到底就是欲望和利益的碰撞，但很显然，牵扯到房产，如此巨大的额度，且不说玲儿父母那边没法交代，就算自己也过不去那个坎。
　　但他忘记了，女人是没底线的，好不容易钓到的鱼，肯定不会放手的，就算得不到，那也不会让你痛快。
　　反正就是一路胆战心惊的回了家，人都不是傻子，阿正有理由相信自己把女人惹火了，更有理由相信，惹火这个女人绝对是个很不明智的理由，但是……
　　说到底还不是怪自己耐不住寂寞吗，但怎么也没想到，女人的行为，有点玉石俱焚的冲动了，更有点破罐子破摔，大家都别好过的可恶姿态在里面。
　　其实上次就该意识到这一点的，推开门的时候，客厅里又是静悄悄的，灯没开，但还是一样就看到了，沙发里的玲儿的身影，很压抑，又是第六感，猛然就感觉到了不对，因为玲儿平时在家的状态绝对不是这样的，伸手摸开灯，嘴角嗫嚅了一下，却没发出声音，因为看到了，坐在沙发上的玲儿的背影，是那么的单薄又冷漠。
　　“玲，玲儿？”还是开口了，低低的叫了一声，没有反应，于是又叫了一声，依旧如此。走过去了，伸手朝玲儿的肩膀拍了过去。
　　“别碰我！”
　　陡然一声尖锐的叫声，吓了阿正一跳，手还没触碰到身体的时候，玲儿已经转身触电般的从沙发上弹了起来，立即感觉到了什么，但人越是在这种时候，越是喜欢自欺欺人，阿正咧了咧嘴，有点尴尬的挤出笑容：“怎么了？玲儿？”
　　玲儿的眼眶又红了，从过年来到现在，不过短短的两三个月的时间，相处了五年都没红过脸急过眼的玲儿，哭了两次。
　　“你怎么了？玲儿？哭什么呀，你说话啊？怎么了？”
　　阿正心虚得已经笑不出来了，多希望是场梦啊。
　　玲儿那张脸，洋溢着的，是五年来从未见过的表情，幽怨，悲伤，还有愤恨！
　　没说话，一直死死捏在手里的手机递了过来：“你自己看吧。”
　　伸手去接过手机的时候眼皮子重重跳了一下，怕什么来什么，举起手机的时候，阿正的脸刷的一下就白了。
　　屏幕里，是一张照片，自己赤裸着身体被绑在床上的照片，女人就踩着皮靴坐在自己的脸上，就连胯间那只贞操锁都被拍的清清楚楚，向下滑动着，还有很多，好几张，自己的脸都被拍了下来，清清楚楚。
　　摄像头？隐形摄像头是吗！女人早就算计到了！或者说，其实早就准备要拍这些照片了，作为要挟自己的证据！
　　“咣当”一声，手机掉落在地上，这些照片，还有任何解释的余地吗？
　　或者说在玲儿面前一直辛苦隐藏着的那一面，被鲜血淋漓的扒光，玲儿喘息的时候，浑身都在颤抖，继而咬着牙悲愤着：“我从来没想过，你会那么恶心！会喜欢那么恶心的东西！阿正！你……你！”
　　原本应该是恶毒的话，亦或者是辱骂出来的话吧，但这个向来温柔似水的女友，最终还是没有恶语相向，而阿正，只觉得此时，比刚从女人的胯下爬出来那会儿还天旋地转，等到反应过来时，已经是防盗门“砰”得一声，浑身一震，嘶吼着也跟了出去。
　　“玲儿！玲儿！你去哪！”
　　……
　　凌晨两点了，失魂落魄的阿正回到家里，里里外外的又找了一遍，发现玲儿还是没有回来后，最后的那一点希望也陡然消失了。
　　像是泄气的皮球一样瘫软在沙发上，天崩地裂，没找到玲儿，也没回家，去哪里了？
　　什么都被玲儿知道了，自己那副最丑陋贪婪的嘴脸，都被知道了，多年来苦心经营的感情，苦心经营的生活，都要烟消云散了吗。
　　就在沙发上一直坐到了天亮，其实人在最失魂落魄的时候，想不到太多东西，整片脑袋都是空白的，甚至连思考的余地都没有。
　　第二天快上班的时候，电话忽然响了起来，迷迷糊糊中睡过去的阿正被惊醒，睁开红肿的双眼，是母亲打过来的电话，上来就是劈头盖脸的一顿臭骂，问自己做了对玲儿做了什么事，把玲儿委屈成那样，还在家里过了一夜，唯唯诺诺中阿正打个哈哈应付了过去，一拍脑门，心里悬着的一块巨石终于落了下来，玲儿到了父母那里，还没把事情说出来，那就证明了一切都有转机。
　　去父母那里而不是去岳父母那里，那就代表着不想把事情闹大。
　　而最终又什么都不说，只是说吵了架，其实就是让父母逼着自己承认错误，或者说，哪怕玲儿铁了心要分手，也没有破罐子破摔让自己身败名裂，那些事情，万一让父母知道了，那后果简直不敢想象。
　　说到底，这个傻姑娘即便在这种时候还在迁就自己……
　　陡然醒悟了一般。
　　阿正请了假，第一件事情，就是直奔女人那里，这次是带着决心去的，甚至还把女人住所的备用钥匙也找了出来。
　　已经做好准备迎接女人的胡搅蛮缠了，但意外又来了，没有想象中声嘶力竭的吵闹，也没有那些狗血烦躁的剧情。
　　女人像是预料到了一样，安静的在家里等着自己，见到自己来之后，还委屈得撅了撅嘴，一脸怨妇的表情。
　　阿正苦笑一声，搞得好像是自己对女人做了什么对不起的事情一样。
　　其实早就该明白了，这样的女人，没有底线没有原则，贪婪物质，却又心思隐藏的很深，其实这些日子在她身上花的钱，如果按照她自己的“本职工作”的标准，那绝对已经超额付出且不是一点两点的，她得到的足够多了，人都是这样的，即便再沉沦再堕落的时候，牵扯到根本利益的时候还是会换上另一幅嘴脸。
　　开玩笑，为了下半身不过日子了？
　　永远不要考验人性。
　　这种时候，借着对玲儿的愧疚，借着对女人激进做法的怨恨，阿正做了一个应该是正确的决定，和女人彻底一刀两断，这次不管什么诱惑，什么条件，都不会再理睬了。
　　而机灵聪明如女人，也看出了阿正眼里的决绝，于是，女人乖乖的交出了贞操锁的钥匙，也答应了不再纠缠下去，唯一的条件就是，希望可以把剩下的租期住满，阿正冷笑着看向女人，实在想不通为什么还有脸皮提出这样的要求。
　　但女人也不吵闹也不卖弄风骚，又摆出一副胸有成竹的表情，毫无退缩的对视着阿正的眼。
　　阿正猛得一阵发毛。
　　不知为什么，第六感吧，又觉得那个眼神总蕴藏着什么一样。
　　那是什么样的表情？吃定自己了？或者说，背后又酝酿着更可怕的后手？阿正不清楚，也懒得过问，忽然就又怂了。
　　住就住吧，住到年底就让她滚蛋，那时候如果顺利的话，应该已经和玲儿订婚了。
　　忽然觉得，原本那样平淡的生活也挺好的。
　　接过女人手里的钥匙，阿正离开了，奇怪，没有失落感，也没有遗憾和不舍，反而像是解脱了一样，也许心底自己还是保存着一份底线吧，女人推了自己一把，到底做出了抉择。
　　又或者，哪是什么底线，人永远不会和自己过不去。
　　下楼回到车上的时候，阿正就迫不及待的打开了那只贞操锁，忽然就发了狂一般，心里掠起一股强烈的快意，包括胯间那陡然轻松得快要飞起来的感觉……
　　下了车，狠狠的把那只硬塑料的贞操锁，一脚一脚踩到变形，最后踩烂，踩碎，坐回车上的时候，忽然失心疯发作一样，拍打着键盘怪笑起来，也不知道自己在笑什么，像是解脱了一样……
　　接下来，和想象中的一样，晚上的时候，去把玲儿接了回来。
　　也许她也一样放不下这段感情，也放不下苦心经营了五年的生活，苦心维持了五年的两个家庭之间的联系吧。
　　总之，玲儿还是回来了。
　　但是，没有失而复得的那种快乐在里面，还是就像小说里说的那样，原本热恋的激情，男女之间的互相吸引已经变成了亲情，变成了像家人一样习惯但又总是容易忽略的感情了吗？
　　不知道，玲儿选择了沉默，不再对那件事提及半句，甚至连阿正那说出去会让人觉得羞耻的爱好也只字不提。
　　就是回来了，回归正常生活。
　　回归了，有玲儿的三点一线的平凡生活。
　　阿正以为结束了。
　　可是，有些事情，来得毫无预兆，来得悄无声息……
　　不到一个星期的时间，有些“后遗症”忽然就来了，像暴雨来临前的宁静一样，毫无预兆。
　　忽然又开始失眠焦虑了，也许是愧疚，也许到底还是有了隔阂，已经太久没给玲儿“交公粮”了，哪怕又睡到一起了，哪怕半推半就之下玲儿还是让自己得逞了，床事陡然更加枯燥无味起来，脑子迷迷糊糊的，开始想一些有的没的东西。
　　那天晚上，躺在床上翻来覆去的时候，忽然从抽屉里，摸出了一把闪亮亮的东西。
　　亮银色的金属光泽，那是一把钥匙。
　　被踩烂的贞操锁的钥匙……
　　也许是那天太激动了，总之那把钥匙就莫名其妙的被揣在兜里，忘记了，后来换衣服的时候掏口袋才发现，一阵心悸之后，鬼使神差的就留了下来。
　　盯着那把钥匙，夜色下，阿正的脸渐渐扭曲了起来。
　　那天晚上，做梦了。一滩湿漉漉黑乎乎的东西，滴着汁液对着自己的脸压了下来……
　　第二天晚上，火急火燎的触碰玲儿的身体的时候，忽然感觉硬不起来了，被压在身下的玲儿喘息着，脸色渐渐难看失落起来，抱着玲儿的腿脑袋慢慢的游走着滑了下去，但几乎是瞬间，玲儿忽然触电般的一脚蹬开了自己：“不要这个！”
　　失魂落魄的阿正抬起头，一脸窘迫的看着玲儿同样纠结起来的脸，忽然没了半点兴致……
　　大半夜的时候，又一次醒来。
　　自己居然意外的勃起了，是因为，睡觉之前又忍不住想起了一些，荒唐又淫靡的画面了吗？
　　硬的下半身难受，根本难以入睡，这种事情居然会出现在一个有伴侣的成年人身上，而且，女友就睡在自己的身旁，到底怎么了……
　　又摸着那把钥匙怔怔发呆了……
　　感觉快要抑郁了，上班的时候，终于被领导批评了，当着一众同事的面，而被训的时候，按照一般情况早就面红耳赤的阿正，偷偷的盯着不远处一个女同事脚上的长靴出神……
　　日子过得不再平淡了，而是如同行尸走肉一样，索然无味起来……
　　两家父母见过面了，订婚的日子正式提上了日程，那天，玲儿的笑容很敷衍，而阿正，全程心不在焉……
　　……
　　一个月后。
　　“玲儿，晚上有场聚会，和同事。”
　　“哦。”电话那头的声音不再温柔了。
　　挂断电话后，并没有因为女友的冷漠而失落，相反的是，阿正感觉自己的血液开始沸腾起来……
　　热血沸腾，气血翻涌。
　　亢奋的手脚颤抖。
　　就站在楼下，女人的楼下……
　　“怎么了？阿正？”
　　“……噗通”
　　“哎呦，怎么跪下了，你快起来啊。”
　　“……”
　　“这是什么？”
　　“……房产证。”
　　不远处的沙发上，在暧昧红光的映照下被勾勒出极为销魂的身影的女人，翘起的靴腿开始轻轻晃动起来。
　　精致慵懒的面容上，悄悄的勾起一道胜利而邪恶的光芒。
　　“我就知道你会来的。”
　　“迟早的，呵呵，狗东西！”
　　“那……你什么意思啊现在？”
　　“哦，是吗，没有我活不下去了是不是？呵呵呵！”
　　“爬过来！”
　　“告诉你一件事情，我才刚刚接过客哦，是个老熟人，没戴套，还没洗呢……”
　　“啊？不介意啊？味很大的！”
　　“哦哦，我知道你喜欢……呵呵！”
　　“那，姐姐就勉为其难的收下了，那……开始？”
　　“躺好，来了。”
　　性感的靴腿跨过脑袋踩在地板上的清脆声响，让阿正瞳孔暴涨，气血上涌着，看着那性感的内裤，被慢慢的拉扯开来……
　　那处梦里已经幻想过无数次的，熟悉又陌生，淫荡又阴毛浓密的淫穴，终于又出现在眼前。
　　“啊啊，呃呃呃！”激动到低低嘶吼起来。
　　在女人性感妖娆的扭动翘臀的姿势中，那片淫靡，终于对着自己的脸压了下来。
　　熟悉的温热，熟悉的腥臊气味，像是腐败海鲜一样的气味。
　　那一刻，终于又活过来了……
　　—— 完 ——

