==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我有个纯白王道女仆
👤 作者：青桥由高
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：94708
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,纯爱,调教
🗿 肉量：34.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　因为参加亲戚的婚礼而久违地回到祖国的少女感到厌烦了。
　　看来，不论是哪个国家，都有排外的地方呢。
　　对与自己稍微有些不同的人持有病态的厌恶感，这样的人她已经习惯了。从出生开始，她的周围就满是这样的人。
　　无论是父亲的国家，还是母亲的国家，都一样呢。
　　“呐，要不要去其他的地方？”
　　说话的是她青梅竹马的少年。他是跟着被邀请的父亲一起来的。
　　“好啊，在这里我也快要窒息了”
　　她唯一能信任的人的给出的提议是到一艘渡船上。

全文

序章：总有一天，两个人
　　因为参加亲戚的婚礼而久违地回到祖国的少女感到厌烦了。
　　看来，不论是哪个国家，都有排外的地方呢。
　　对与自己稍微有些不同的人持有病态的厌恶感，这样的人她已经习惯了。从出生开始，她的周围就满是这样的人。
　　无论是父亲的国家，还是母亲的国家，都一样呢。
　　“呐，要不要去其他的地方？”
　　说话的是她青梅竹马的少年。他是跟着被邀请的父亲一起来的。
　　“好啊，在这里我也快要窒息了”
　　她唯一能信任的人的给出的提议是到一艘渡船上。
　　“要去哪里？”
　　“人多的地方，就算是我们这样的人也不会被人注意的地方”
　　有着完全一样想法的她非常高兴。
　　“那么，去伦敦怎么样？这是英国在世界上最引以为豪的旅游胜地”
　　两个人一起去伦敦观光，简直就像做梦一样。
　　没有人特别的关注自己，这种适度的距离感让她非常的开心。他们毫不在意周围的目光地走着，看着，吃着。非常的快乐。
　　那著名的钟楼真的很大，其造型的细致令人惊叹。据说在夜晚被灯光点亮后的样子也很美，可惜这次没能看到。
　　给游客演奏的人们穿着独特的民族服装，我想让旁边的少年也穿上看看，估计很合适吧。
　　讲述着这个国家黑暗历史的主题公园也很有意思。机会难得，所以拍了纪念照，虽然是在断头台上。
　　“听说这里雨很多，是真的吗”
　　“但是降雨量的话是日本比较多呢？”
　　“是这样吗？”
　　“是的。所以，这场雨一定会快就会停的”
　　下着的雨对于因兴奋而皮肤发热的她来说反而更舒服。
　　更重要的是，他正目不转睛的盯着自己淋湿的样子，让她心跳加速。
　　“真好啊，这里”
　　“是啊”
　　“等长大后，我想住在这样的地方”
　　“是呢”
　　“到那个时候”
　　接下来的话，他最终没有说出口。
　　“一起去吧”，得到她这样的答复，是一段时间之后的事了。

第1章 献上处女也是女仆的职责
　　樱花初开的三月的某个晴天、鸟越司在被领到的房间前睁大了眼睛。
　　“这里太大了吧？是不是弄错了，艾莲诺亚”
　　“和司大人的老家相比，这里就像狗窝一样。我只准备了这种程度的房间，非常抱歉”
　　站在司斜后方的银发美女——艾莲诺亚·怀特，深深地弯下腰，巨大的胸部随着她的动作沉重地摇晃着。
　　“把土地富余的乡下和东京做比较才奇怪吧，而且艾莲诺亚在看到这个房间的瞬间，不也和我一样吓了一跳吗”
　　“……”
　　她蓝色眼睛的视线略微地偏离了司所在的位置，看来是被说中了呢。
　　“这样的房子不要押金和礼金，包括管理费在内房租只要六万，太奇怪了吧。绝对是弄错了。连我这样的乡下人也知道这很奇怪”
　　如果真的能住在这样离今年春天要开始就读的大学很近，且交通便利，周围环境优越，位于市中心的新公寓里确实太好了，但是不管怎么说都太便宜了。
　　“而且是顶层的拐角房间。除非是发生过事故，或是附近住着危险人物，否则根本不可能的吧”
　　“虽然不知道是否发生过事故。但是附近的居民大概是没有问题的。虽然和司大人的定义有所不同，但是如果是生命和财物安全方面，应该是没问题的”
　　艾莲诺亚移开视线，语速很快的说着。
　　很明显，和自己在同一片土地上长大的年长三岁的青梅竹马想要隐瞒什么或是掩饰什么。
　　他们在一起的时间比和父母和兄弟姐妹还要长，因此这一点他是能察觉到的。
　　“艾莲诺亚，把知道的事情全部说出来吧”
　　“……”
　　艾莲诺亚没有回答，只是默默地转向旁边，就在我想再催促一次艾莲诺亚的时候，一个陌生的大人物走了过来了“你好，司先生，好久不见了”
　　“萨曼莎阿姨？为什么你在这里”
　　出现的是艾莲诺亚父亲的姐姐，伯母萨曼莎。
　　“呼呼呼、随着我变老了，你也变得有男子气概了呢”
　　萨曼莎和艾莲诺亚长的很像，她笑着轻轻地抱住了司。和扑克脸的侄女艾莲诺亚相比，她的表情要丰富得多。
　　“哪里老了？从我小时候开始就完全没变过”
　　明明应该是四十多岁的人，但在司看来却像是三十多岁的人。
　　“她只是装嫩而已。……司大人，等搬家完成之后给您做副眼镜吧。看不清楚的话，在大学的学习也会有问题的。”
　　艾莲诺亚面无表情的将身体挤进了司和伯母之间，像是要从萨曼莎那里保护司一样站在司的面前。
　　“呵呵，还是老样子过度保护的女仆呢。这才是我们家的女人啊。从小就开始的英才教育真是没有白费啊”
　　“那不是英才教育，而是洗脑”
　　“但是结果你还是成为女仆了啊”
　　“我和伯母大人们不一样，是正统的女仆。能不能不要把我和那种不清楚自己的立场，觊觎主人妻子位置的邪恶假女仆相提并论？”
　　虽然司从背后看不到艾莲诺亚的表情，但能从她的声音明白她很焦躁。
　　“关于彼此的女仆观的讨论就留到下次吧……首先讨论今后的事情吧。 司先生”
　　“好、好的”
　　“这里的公寓是我丈夫所有的。所以不用担心，不是什么发生过事故的地方。……你没听艾莲诺亚说嘛？”
　　“原来是艾莲诺亚的熟人帮忙。……早点告诉我不就好了”
　　司移动到旁边看着青梅竹马的脸。艾莲诺亚比他高几厘米，所以看她时的司是稍微仰视的姿态 。
　　“……”
　　“你呀，一到麻烦的地方就闭口不语的习惯还是没变……我来代替这个糟糕的女仆侄女来说明一下吧。也别站在这里说话，先到我的房间里吧，我会准备美味的红茶和点心哦”
　　萨曼莎无视了想要说什么的艾莲诺亚，离开了房间。不能无视她邀请的我也跟了上去，艾莲诺亚也以不情愿的样子跟在后面。
　　顺便一提，虽然司能够勉强明白，但是若是普通人看到现在的艾莲诺亚，也无法知道她抱着什么样的感情吧。从她的表情上很难看出她的想法。
　　“今后的一段时间我也会住在这里，有什么事情就来找我吧”
　　他被带到的是在同楼层对面的拐角房间，和刚才的房间是对称的。
　　他在客厅的沙发上和艾莲诺亚并排坐着等了几分钟，萨曼萨带着香气扑鼻的红茶和蛋糕回来了。
　　“今天没能准备好，本来是想等你搬完家之后再邀请你来喝下午茶的。我的蛋糕可是绝品哦。”
　　“蛋糕的话我会做的更好吃，请不用张罗了”
　　司喝了一口端上来的红茶，说了“啊、真好喝啊”，或许是对司说的话不满、艾莲诺亚用越来越不高兴的声音催促伯母说话。
　　“是是、我知道了。……那个，司大人，我和这孩子打了个赌”
　　“打赌？ 艾莲诺亚和阿姨？为什么？”
　　住在日本乡下的艾莲诺亚和平时在英国生活的萨曼沙为什么会变成这样，司完全没有头绪。
　　“想离开那片土地的你们，和想纠正侄女扭曲的女仆观的我的利益是一致的。打赌的内容很简单。如果艾莲诺亚赢了的话，我们就会用便宜的价格出租房间给你们，并提供其他各种各样的援助”
　　“如果艾莲诺亚输了呢？”
　　“那个时候，这孩子会成为我们的继承者，仅此而已。对你们的援助是原封不动的，至少在司先生大学毕业之前会继续下去，所以放心吧。”
　　萨曼莎用优雅的动作端着着茶杯回答道。
　　“听起来对我们来说是很好的条件，但这也正是可怕的地方。继承者，是指事业意义上的吗”
　　虽然是在人口稀少的地方，但是毕竟是世世代代首相和议员辈出的家庭，在这样家庭出生的司，很难轻易相信有这样的好事。
　　“呵呵，不愧是未来的政治家，真慎重啊”
　　“要继承祖父和父亲的是哥哥。”
　　“现在这样就可以了。…要让艾莲诺亚继承的、是女仆的灵魂、嘛、 就像政策一样的东西。和司先生家一样，我们也是世世代代的女仆家族。你也应该从艾莲诺亚那里听说过吧？”
　　“好像是的，从维多利亚时代开始就是女仆了？”
　　“嗯嗯。祖母和我，还有艾莲诺亚就是那历史悠久的女仆家族的后裔。虽然在日本也作为女仆定居下来了、但是还远远不够。要给本家看看真正的女仆的样子”
　　“原来如此。所以要和艾莲诺亚一决胜负”
　　看来是外人的司所无法理解的传统和重压，所以司相信了萨曼莎的话。
　　“那么，阿姨和艾莲诺亚的理念的区别是什么？我也能明白吗？”
　　我向一直沉默到现在的艾莲诺亚询问。
　　“很简单，就是是否对主人抱有恋爱感情，仅此而已……这个饼干太甜了。稍后我会给司大人做的，请不要吃太多，对身体不好”
　　轻轻地挡住了想去拿第四个的司的手的同时，艾莲诺亚继续说明。
　　“伯母们把成为主人的妻子作为最终目标。这是异常、不纯、邪恶的。相对的，我是纯粹把主人的幸福作为最大目标”
　　“也、也就是说？”
　　我有一种会得到不想要的答案的预感，但还是催促着。
　　“如果我对主人、也就是司大人抱有恋爱感情的话，伯母大人就赢了。如果没有，而是作为认真的女仆来工作的话，我就赢了。非常简单，而且不会输的比赛，请司大人放心。……司大人？司大人？”
　　从小就对艾莲诺亚抱有爱慕之心的司，因为太过震惊而用手捂着脸。
　　(啊啊，说不定其实艾莲诺亚对我也抱有着相同的感情，司一直都这么期待着，所以此时受到了巨大的伤害。能和喜欢的女孩子两人单独一起生活而感到的喜悦一下子就被无情的抹杀了……)
　　艾莲诺亚似乎是真的不知道主人为什么会消沉，虽然感觉到她惊慌的样子，但那对现在的司来说只是进一步的打击。
　　“司先生、凑过来一下”
　　不知道是不是看见了这样的司，萨曼莎凑到他的耳边，小声说道。
　　“说实话，我们确信这场打赌我们会赢。不管怎样都不会输得。到了关键的时候我们也会考虑强硬的手段。”
　　(阿姨们有获胜的自信吗？也就是说，艾莲诺亚对我有恋爱感情？但是刚刚本人就明确否定了？)
　　在试图听到详细的理由之前，就被用力拉住手臂离开了萨曼莎。
　　“司大人，太近了。不要被敌人的花言巧语所迷惑”
　　从看着这边的青梅竹马女仆的脸上，似乎能感觉到一丝嫉妒的感情。
　　“对吧？和我说的一样吧？”
　　看着眨眼的萨曼莎和用严厉的视线盯着那样的伯母的艾莲诺亚，司稍微找回了些希望。
　　……
　　司决定离开出生的故乡是在十六岁的时候。
　　他原本就对那封闭的土地有厌恶感，而周围人对青梅竹马的艾莲诺亚不堪入耳的诽谤中伤和猥亵言论，更是让他忍耐超过了界限。
　　『我已经不想再待在这种地方了。绝对要去本地以外的大学』
　　他至今仍然清楚地记得，当告诉她我的决定时，艾莲诺亚罕见的出现了瞪大眼睛，说不出话的样子。
　　『所以、请再忍耐三年，然后和我一起离开这里吧』
　　『是！』
　　艾莲诺亚回应司鼓起勇气的邀请时的笑容现在还历历在目。
　　“那之后过了三年吗。终于。哇！”
　　搬家工作告一段落，来到阳台的司，对着眼前的夜景睁大了眼睛。与只有月亮与星星的故乡完全不同的耀眼景像，让他一时失语。
　　当然，司也有多次到城里的经验。艾莲诺亚的祖国，英国，也去过，那时还也去了伦敦。
　　“从今天开始这里就是我们住的城市……！”
　　但和观光时候不同，作为生活的土地来看时的感动是完全不同的。
　　从下定决心离开家园至今的三年如走马灯般晃过，司的眼眸里渗出了淡淡的泪水。
　　(我、我在哭什么呢)
　　在慌慌张张地想用手指去擦之前。就有柔软的东西碰到了眼睛。
　　“真漂亮啊”
　　艾莲诺亚拿着手帕站在那里“你、你看到了吗？真丢人啊”
　　被喜欢的女性看到哭泣的场面，司的脸红了。
　　“确实，很漂亮啊”
　　“艾莲诺亚也是这么想的？是啊，很漂亮呢”
　　“嗯嗯，非常。感动得哭了的司大人，比百万美元的夜景还要美丽 。流出的眼泪对我来说比任何宝石都珍贵”
　　艾莲诺亚不知为何把擦过眼泪的手帕放进塑料袋，小心翼翼地放在口袋里。
　　“不、我说的不是我，是着夜景。还有，手帕为什么要放进袋子里了？呜呜呜，更重要的是……你的衣服是怎么回事？什么时候换的衣服？”
　　“差不多是吃晚饭的时间了，所以只是像往常一样换了工作服而已。女仆穿女仆服有什么问题吗？”
　　艾莲诺亚从司的见习秘书转职(？)成女仆是在三年前。
　　在司宣布要离开家的几天后，艾莲诺亚穿着女仆装说道“从今天开始，我是你的女仆”时，给他带来的震惊至今仍难以忘记。
　　“这是女仆装吗！？”
　　“因为是难得的新生活、所以我稍微改变了下设计”
　　“稍微！？完全看不到你以前衣服的影子了！？”
　　至今为止艾莲诺亚所穿的是能让人联想到维多利亚时代的经典女仆服。
　　是以深蓝色为主色调，采用了减少肌肤露出度的简单设计，而现在这个则完全相反。
　　(全都是白色！还有这胸部！胸部好厉害！感觉都快要掉出来了一样！)
　　先不说颜色统一成了耀眼的白色，那感觉随时能从女仆服中蹦出来的胸部将人眼睛的注意力完全给夺走了。
　　“是吗？为了体现正统女仆的精神，这次也试着把下摆改长了。近年来好像有下摆很短的女仆服，但是我觉得随便露出腿来是非常粗俗的”
　　这么说着，艾莲诺亚就捏住裙子的下摆，轻轻地提起来给我看。
　　(那个胸部就没问题了吗！？露出那样的乳沟对艾莲诺亚是可以接受的吗！？除了下摆的长度之外根本没有共同点了吧！？)
　　他没有把想法说出来，是因为怕艾莲诺亚会换上原来的女仆服。总而言之，司只是想要更多的看到穿着这种刺激性的新型女仆服的艾莲诺亚 。
　　“这、这样啊。……那么、我能确认一件事吗？ 你会穿着这件衣服出去吗？”
　　“不。我是司大人专属、专用的女仆。和在那边的时候一样，不会在司大人面前和家里以外的地方穿”
　　对于这个答复，司松了一口气。
　　(太好了。除了我以外，不想让别人看到这么可爱的艾莲诺亚。)
　　丑陋的独占欲展露无疑的司，再次重新审视青梅竹马的样子。
　　装饰着美丽银发的可爱发箍，大胆露出胸部的上半身，松软展开的下半身，颜色全部都是雪白的。
　　“非常适合你哦，艾莲诺亚。虽然深蓝色也不错，但白色也很合适”
　　“非常感谢。我很高兴司大人能这么说”
　　“难道是为了配合名字而选了这个颜色的吗？”
　　“虽然多少有点关系，但并不是主要的理由。……那么，今后就穿这个女仆服没有问题吗？”
　　“嗯。今后也要请多多关照呢艾莲诺亚”
　　“明白了。艾莲诺亚•怀特，将会继续全心全意地侍奉我的主人司大人”
　　艾莲诺亚再次正对司，双脚轻轻交叉，展开裙摆，弯下膝盖。这是被称为“屈膝礼”的优雅的姿势。
　　轻笑着的青梅竹马比刚才让人感动的都市夜景更加耀眼，让司感到有些头晕目眩。
　　(真是相当漂亮的厨房啊。这样的话，就能尽情地为司大人做料理了。可以比以前更好地作为女仆来服侍司)
　　在宽敞的厨房里，艾莲诺亚高兴地洗着餐具。虽然有洗碗机，但是只要是主人使用的东西她都要自己手洗。
　　(房间也很宽敞，很有打扫的价值，最重要的是只有我和司大人两个人。今后至少四年里，不会被任何人打扰地侍奉司大人，真是太棒了……！)
　　当她的身体因喜悦而颤抖的时候，露出的乳房像是要从女仆服中跳出来似的摇晃着。
　　（这件新衣服也得到了表扬。还被直直地盯着胸部看。如果被其他人这样看的话会觉得很恶心，但司大人的视线是特别的。明明再堂堂正正地看也没关系。司大人真是个有教养的人呢）
　　一想起比自己年纪小的主人的看着自己胸部的样子，她的表情就不自觉的舒缓了。
　　不过，她的表情变化是非常微小的，能注意到的应该只有她本人或司吧。
　　(今晚因为时间不够所以饭做得有些粗糙，但司大人还是像往常一样全部吃光了……我用爱做的料理进入了司大人的身体里，成为司大人的血肉……光是想象一下就会感到幸福)
　　她的身体比刚才更加剧烈地颤抖着，红润的嘴唇呼的一声发出娇艳的叹息。
　　“那么，就开始今天的健康检查吧？啊——”
　　艾莲诺亚大声地发出啊的声音，把筷子含在了嘴里。筷子是半小时前，司使用过的。
　　“嗯……啾……啾………累咯累咯……啾、啾滋！”
　　闭上眼睛，全神贯注于舌头上，品尝附在筷子上的主人的唾液。
　　(和平时一样的味道。很美味。也就是说，司大人很健康。我还怕环境变了会怎么样，不过总算放心了)
　　艾莲诺亚很满意地点了点头，重新开始洗筷子。
　　做好明天早饭的准备后，就前往司的房间。
　　“司大人，您要洗澡吗？”
　　“我整理行李好像还要点时间，艾莲诺亚，你先去洗吧”
　　“不行，女仆不能比主人先去洗澡”
　　“虽然艾莲诺亚确实是我的女仆，但也是我年长的青梅竹马，所以不用那么死板”
　　司的笑容和话让她心里暖暖的，但她还是忍住了，摇了摇头。
　　“您这样对我，我从心底里感到高兴，但是这里我不能妥协”
　　至少今晚是这样，她在心中说道。
　　“啊哈哈，我知道了。那么不好意思，我先洗了。我会很快就洗好的”
　　“不行。虽然是春天、晚上还是很冷。请好好暖和一下。具体来说至少十分钟、不、十五分钟之内不能从浴室出来”
　　“怎么是这么具体的数字？不过，一般情况下是应该要花这么多时间。”
　　“那就太好了。请一定要慢慢来。啊，换的衣服和毛巾都准备好了”
　　司也没有特别在意女仆的不自然反应，说了声“谢谢”后走向浴室。
　　听到水声，确认司已经开始洗澡，艾莲诺亚迅速开始行动……。
　　（呜呜呜，明明在同一屋檐下，却不能看到司大人一丝不挂沐浴的样子，竟然是如此的痛苦，真是出乎意料。但是，只有这个时机才能在做这件事……！）
　　被隐约听到的水声激起各种妄想的同时，银发女仆在主人的私人房间里四处安装特殊的仪器。
　　那准确又快速的动作可以看出她已经非常熟悉这样的工作。
　　（司大人值得纪念的新生活的第一天的样子无论如何都要记录下来。虽然很遗憾，但是第一次洗澡的样子只能从录像来看了。今晚的睡姿在某种意义上是司大人和我的初夜，所以一定要确认一下）
　　她面不改色，淡然地安装着秘密的仪器。
　　在装好最后一个的同时，听到浴室门打开的声音。
　　“呼。总算赶上了。接下来，只要确保渗出了司大人的精华的热水，要紧的任务就都完成了。”
　　一脸严肃地说出变态发言的美女女仆，拿着伪装用的毛巾去了浴室。
　　原本期待着会看到在换衣服的司的裸体，可惜失败了。
　　“咦，艾莲诺亚，怎么了？”
　　“……我以为你把浴巾忘了”
　　“没有，好好的在这呢。谢谢你特意来了一趟”
　　“不，我才要谢谢您”
　　艾莲诺亚沉浸在能目不转睛地注视着司洗完澡的样子的幸福中，之后，也让全身沉浸在主人用过的热水里。
　　……
　　“哇，天花板和以前完全不一样”
　　对于出生以来一直生活在日式房间里的司来说，西式房间很新鲜。不管是否情愿，都让人觉得新的生活已经开始了。
　　“终于，走到这一步了”
　　司对封闭、封建、令人窒息的老家生活感到厌烦，在过去的三年里拼命学习。将来的事情先不考虑，首先要考上能让父母认可的知名大学。
　　(剩下的就是钱的问题了吗？离艾莲诺亚跟我说的生活费还远远不够)
　　因为考上的是政治家辈出的有名私立大学，所以拿到了离家的许可和津贴。
　　艾莲诺亚的生活费也包含在内，如果不特别浪费的话就没有金钱上的问题。
　　本来应该是这样的。
　　但是，考上大学后寻找新的住处的时候，艾莲诺亚说“如果可以的话，最好要有……”她诚惶诚恐地提出的金额，比司预想的要多上数万。
　　(女孩子一定有很多开销呢。这个数量的话只要打工就没有问题了。 那么，打什么工好呢)
　　躺在被子上用智能手机查看打工的信息，传来了敲门声。因为到现在为止一直都是推拉门的生活，所以这也很新鲜。
　　“艾莲诺亚吗？进来吧”
　　“打扰了。……啊，你已经休息了吗？非常抱歉”
　　“不，只是在床上滚来滚去而已。……那被子是什么？”
　　穿着和新女仆服一样纯白的睡衣的青梅竹马，抱着一套被褥。
　　“我不能用司大人的被子，所以我把自己的拿来了”
　　“诶？怎么回事，艾莲诺亚？”
　　艾莲诺亚不顾主人的困惑，在司的旁边铺好被褥，然后正坐在地板上。
　　“终于到这一步了”
　　和刚才的司说的话一样。
　　“谢谢你把我带到这里来”
　　艾莲诺亚深深鞠了一躬，额头几乎碰到了地板上。
　　“艾莲诺亚，别这样！”
　　司抓住年长的青梅竹马的肩膀，强行将她扶起。
　　“得道谢的人是我。我之所以能努力地坚持三年，是多亏了艾莲诺亚哦？正因为想和艾莲诺亚两个人在新的土地上生活，所以我才没有逃避？”
　　“司大人……”
　　艾莲诺亚的蓝色眼睛微微湿润。本来就美丽的眼睛，现在在司看来就像蓝宝石一样。
　　“但是，即使那样艾莲诺亚的父母也很让人吃惊啊。居然允许可爱的女儿和我这样的人同行”
　　“我的母亲很高兴能加强与鸟越家的关系。如果没有鸟越作为后盾，在那片土地上的待遇就是天壤之别。而我父亲对我母亲言听计从”
　　在那狭窄封闭的地方，人际关系很容易变得阴暗。
　　要想在那样的环境中安全地生活，就必须要和强者站在一边。
　　在这一点上，鸟越的名字在当地有着酋长一般的威望甚至更高。
　　“因为是这样，所以没有需要让司大人担心的事。而且，最大的担忧也已经消除了，所以也没有必要调查这样的东西”
　　不知什么时候拿到司的智能手机的艾莲诺亚毫不留情地关闭了浏览器。
　　“既然房租实质为零，金钱上的问题就没有了。司大人不需要去打工，请把注意力集中在学业上”
　　“关于那件事……真的可以吗？房租是一日元”
　　萨曼莎新提出的房租竟然是一块钱。而且还包括管理费和水电费。“一元投标”这个词在出生于政治家家族的司的脑海里闪过。
　　“不是两日元而是一日元。……啊，不，是只要一日元吧”
　　“？”
　　“可以利用的东西就要利用。而且这不是单纯地善意，而是作为赌注的折扣，所以司大人不用担心。这是设下不可能获胜赌局的伯母的自作自受”
　　面对着自信满满地谈论自己胜利的艾莲诺亚，司的眼睛逐渐失去了光芒。
　　(啊啊，果然艾莲诺亚，没有把我作为恋爱对像来看呢。嘛，也是呢。不然，才不会愿意和我两个人同居……)
　　有些失望的司，伸手想从艾莲诺亚那里拿回智能手机，但伸出的手却扑了个空。艾莲诺亚躲开了司的手。
　　“艾莲诺亚？把我的智能手机还给我？”
　　“司先生，这里是城市。周围潜藏着各种各样的诱惑和危险”
　　女仆高高举起双手拿着的智能手机说。
　　“今后也有可能发生紧急的事情。为了不发生这种情况，艾莲诺亚作为女仆也会全力地去防止，但也还是有可能发生。”
　　“……所以？”
　　“为了应对紧急情况，能告诉我密码吗？当然，这只是为紧急时刻而做的准备”
　　她的脸上是平常不怎么能看到严肃表情。她这么的担心自己，司很高兴。
　　“是啊。明白了。我的密码是这个”
　　“……您毫不怀疑吗”
　　“什么？怀疑什么？”
　　“不是那个……难道不怕我偷偷监视司大人，偷偷窥探您的个人信息吗？”
　　“啊、原来如此。当然，如果被艾莲诺亚以外的人这么说了的话会很担心的。不，肯定会吧”
　　“谢谢您的信任。我会好好珍惜，严格管理的”
　　不知为何看起来有点困惑的艾莲诺亚记下了密码后，把智能手机还给了司。
　　“指纹认证的话，可以在睡觉的时候突破，但是脸部认证不能通过睡脸呢……”
　　“诶，你说了什么？”
　　“不，没什么。……行李弄完后，去买床吧。直接在地板上铺被子会发霉的”
　　“是啊。但我是人生中第一次买床，不知道该买什么。艾莲诺亚在老家是用床的吧？推荐什么样的？”
　　“要坚固的，大一点的。具体来说，标准是即使在床上稍微有些乱来，或者两个人一起睡也没关系的。……英国式的”
　　最后的话感觉有点不自然，但司没有特别介意，坦率地点了点头说“好的。”
　　“啊，但那样看起来会很贵啊。艾莲诺亚的怎么办？床，难道要从从家里寄过来吗？”
　　“我本以为住的房间很小，所以把带的家具降到了最低程度。”
　　“是啊，那之后能从家里送来吗？”
　　“不。家里的床也不大，我也在这里和司先生一起找”
　　一起去找家具。就在他脑海里浮现出两人像新婚夫妇一样去挑选家具的样子时，突然想起眼前的女性并没有把自己作为恋爱对像的这个事实。
　　“司大人，你脸色不太好啊。这也是理所当然的，因为今天早上搬家之类的事情经历了很大的变化。虽然有点早，但要休息了吗？”
　　“嗯，就这么办吧。……啊，完全忘记了！难道艾莲诺亚也要在这个房间睡觉吗！？”
　　我终于想起了并排铺着的被子的存在和它的意义。
　　“当然。这样半夜也能照顾到司大人”
　　“晚上忘记女仆的工作也可以。艾莲诺亚一直这么紧张很累吧”
　　“女仆是没有休息时间的”
　　“不，不行！再说了，这样住在这里！不就是同……同居了吗！”
　　一开口就说出同居，是因为隐藏在心里的愿望不由自主地说出来了。
　　“请您放心吧。和司先生分开的话会消耗更多的精力。在老家，我也一直担心司大人会不会有什么事情。从今晚开始我会睡得很香。这里正是适合我的工作场所啊”
　　因为相处很久了，所以他知道眼前的青梅竹马所说的是心底里的真心话。
　　(虽然你担心我我很开心，但是这样下来就是我要因为心跳加速而睡不着了)
　　在司犹豫该怎么办的时候，艾莲诺亚很快就躺下了。
　　“……你为什么睡在我的被子里？”
　　“晚上还很冷，我想先加热一下”
　　“没、没关系的”
　　“是吗？那么”
　　穿着白睡衣的银发女仆咕噜咕噜地滚动回了自己的被褥里。那个样子就像在外过夜的兴奋的孩子一样。
　　“难道艾莲诺亚很高兴吗？”
　　“多少有些。毕竟今晚是我一直在等待的新生活的第一天”
　　看着有些害羞的艾莲诺亚的笑容，一直想着多余的事情的自己变得像个傻瓜。
　　“啊哈哈，确实是这样啊。那么，为了新生活的第二天睡觉吧”
　　即使现在没有被当成一个男人对待，也不能说今后也会这样。
　　(对了，在接下来的四年里我们都要在一起，不要着急，加油吧)
　　钻进被子里，用遥控器关掉灯。稍微残留在被子里的艾莲诺亚的香甜的气味让脸热了起来，但是因为很暗所以不用担心被发现。
　　(这是洗发水的味道吗？沐浴露吗？嗯？嗯？气味变强了吗？为什么？)
　　理由很快就明白了。因为艾莲诺亚再次潜入了这边的被子里。
　　“艾、艾莲诺亚，怎么了！？”
　　“陪睡也是女仆的工作。请随意使用我的体温取暖或者当成抱枕”
　　艾莲诺亚不顾狼狈的司，用对二十一岁而言过于丰满的女体从旁边抱了过来。
　　耳朵和脸颊上能感到轻微的吐息，手臂上有柔软的乳房。
　　连腿都缠在一起，司怎么可能冷静下来。
　　(艾莲诺亚的胸部……这是什么样的弹性和大小啊)
　　很久以前，和过度保护他的青梅竹马女仆就这样紧贴在一起的情况也很多，能碰到胸部的状况绝不稀奇。
　　为了救司，艾莲诺亚也有把他的脸埋在她乳沟中的时候。
　　(但是，但是这个不一样……在被子里，破坏力的级别完全不同……！)
　　理性正在经历一个极其困难的考验。从某种意义上说，说不定比大学录取考试更难。
　　“我一直都想像这样服侍司大人”
　　艾莲诺亚不顾司的苦恼，把身体更紧地压了过来。这是同时经历着天堂和地狱的感觉。
　　“夏、夏天的话，这样不好吧。”
　　“是啊。所以，请让我趁现在充分服侍吧”
　　(呜呜，太狡猾了……看到这样的东西，不想H之类的事情是不可能的吧)
　　司总算想办法打倒欲望睡着是在这一小时后的事了。
　　……
　　梦寐以求的新生活开始后的两周，是艾莲诺亚至今为止人生中最幸福的时光。
　　早上一醒来，旁边就有主人的睡颜，很幸福。
　　能帮主人换衣服很幸福。
　　能对主人说“请慢走”“欢迎回来”的幸福。
　　能让主人吃到自己做的菜很幸福。
　　能为主人洗衣服和打扫房间很幸福。在没人认识他们的城市里，两人一起行走的幸福。
　　晚上，能睡在同一张床上，紧贴在一起，很幸福。
　　在残留着主人香味的衣物上滚动很幸福。
　　记录、采集、整理、保存、观看主人生活数据的幸福。
　　能尽情地舔主人使用过的餐具很幸福。
　　能浸泡在主人晨浴后剩下的热水里很幸福。
　　能用主人的内衣作为材料进行极致的自慰很幸福，(最棒了。太幸福。最幸福了……！)
　　但在这样幸福的日子里，产生了一个问题。在司的周围，出现了自己以外的女人。
　　“司大人，您和江田有什么关系？”
　　在慎重但是迅速地落实证据之后，直接向司发起询问。
　　晚饭后是身体和心灵都放松的时候。万一司说谎了也能马上进行追问。
　　“江田？大学的？”
　　在美味的喝着艾莲诺亚准备的饭后冰红茶的司露出一脸呆滞的表情。似乎感觉不到特别不自然的地方。
　　“是的。是司大人的同学，身高约一百六十厘米，细长的大眼睛和黑色短发，很可爱的江田”
　　她淡淡地说道，并没有意识到自己现在的表情很严峻。
　　“你，你很了解呢！？”
　　“不介意的话，请告诉我，您和与我不同，没有像我一样没用的身高和肉，有女人味，有着受男人喜欢外表的江田的关系”
　　虽然她没有注意到，但是当和自己完全相反的同性出现在司身边时，艾莲诺亚明显地感到不快。简单地说，就是嫉妒了。
　　“为什么会生气呢？江田只不过是在讲课上经常会坐在附近的座位上，所以偶尔也会聊天。”
　　“只是聊天吗？不也一起吃饭吗？”
　　“吃饭吗？不，我不记得有过。你看，我每天都是吃艾莲诺亚的便当。啊，今天的也很好吃。谢谢”
　　“不、作为女仆为主人做饭是理所应当的”
　　司的笑容和感谢的话让心中的迷雾瞬间消散，但很快又恢复了沉重的心情。
　　“我再问一遍。司大人没有和江田一起吃饭。没错吧？”
　　“什么？像这样被重复地问的话总觉得很不安。……额，吃饭，具体是指什么？”
　　“定义为在与对像人物一定距离内，摄取我准备以外的食物和饮料的行为。”
　　“……就是那个吧。几天前，江田在教室里给我她亲手做的饼干的事？难道是这个？”
　　稍加思考后，司慎重地说道。
　　“就是这个。这是罪恶的事哟。”
　　“诶～，我只是在课堂上吃了几个而已”
　　“手工制作这一点更是罪恶深重。但是，对从不怀疑他人的单纯的司大人，没有说明危机管理的重要性的我也有过错”
　　“危，危机管理？”
　　“如果是市场上卖的东西还好说，但不明身份的人做的食品等，可以说除了危险品以外什么都不是。即使没有混入有毒物质的意图，是否彻底贯彻卫生管理，也是非常值得怀疑的”
　　面对非常认真的女仆，司露出困惑的表情。但是艾莲诺亚却将其理解为别的意思。
　　“司先生，比起我的料理，您更想要不知哪来的霍斯伯恩的有毒点心吗？如果是我的话，可以准备更地道的英国点心。”
　　“霍斯伯恩，horse bone……啊，马骨！？而且是片假名英语的发音！艾莲诺亚，你明明是精通双语的……”
　　“我承认将主人的同学辱骂为不知哪来的马的骨头这件事确实失礼了”
　　银发女仆承认了辱骂的事实。
　　“啊……嗯，我知道了。我下次会注意的。虽然我觉得是你过度保护，但还是在担心我。我太轻率了，对不起”
　　“啊。不。那个司大人没有必要道歉。我只是”
　　被道歉之后，艾莲诺亚才意识到自己只是在嫉妒了。
　　正因为不是故意的，所以收到的打击也很大。
　　“我是……只是作为女仆……担心司大人的身体”
　　“我知道。一直以来谢谢你了艾莲诺亚。今后也请多关照”
　　尽管如此，对于仍然在难看地找借口的女仆，司轻轻地抚摸着她的头发。
　　以前艾莲诺亚痛苦，悲伤的时候，他也总是这样温柔地抚摸着她的头发。
　　“是的。当然了。我艾莲诺亚.怀特，会全心全意地侍奉司大人的”
　　艾莲诺亚一边将银发托付给司，一边下决心，这次的失态无论如何都要弥补。
　　……
　　司直到半个月前都还在想，人类是一种会习惯的生物。
　　所以，他觉得随着时间的推移，和美丽青梅竹马女仆共同生活带来的心跳加速也会平静下来。
　　(太天真了。我真是太天真了……)
　　他学到了世间是有能习惯和不能习惯的东西存在的，对于超过自己极限的东西，是无法习惯的。
　　(太弱了。我实在是太弱了啊……)
　　最近的例子是和艾莲诺亚的共浴。
　　从两个人生活的第二天开始，艾莲诺亚就来到浴室。
　　『女仆为主人冲洗背部这种事情，就像太阳从东方升起一样自然』
　　司花了很大的功夫试图说服持有主张的艾莲诺亚，但十分钟后，他还是和她一起泡在热水里，让她洗背。
　　让艾莲诺亚穿着泳衣，后背以外的地方都要自己洗，这样的条件已经是他竭尽全力争取的了。
　　“司大人，失礼了”
　　“额……嗯”
　　今晚艾莲诺亚又迟了一点才来到了浴室。司坐在浴椅上，用毛巾遮住股间等待女仆的过度服务。
　　(嗯？艾莲诺亚的泳衣，和平时不一样？)
　　映照在眼前镜子里的女仆的身影，与昨天不同。
　　除了作为女仆证明的发箍之外，和围裙一样的白色比基尼没有变化，但其面积明显变小了。
　　“那、那个，艾莲诺亚，你的泳衣……”
　　“啊，是这个吗？因为平时的那件正在洗，所以拿出了别的泳衣。如果司大人不喜欢的话，现在马上脱掉”
　　“不，别脱了！没事的！只是那个，我在想你的泳衣是不是太小了”
　　看到镜子里的艾莲诺亚真的要脱了，司连忙止住她。
　　“司先生对我泳衣的面积很敏感呢。如果那么不想看我的皮肤的话……？”
　　她从镜子里用蓝色的眼睛盯着我。
　　“不是不是，正……正，相反吧？……总之不是这样的，纯粹是我的问题吧！因为艾莲诺亚的皮肤真的很光滑很漂亮！”
　　“呵呵，开玩笑的。只是，对我来说连衣裙类型的泳衣很难穿，这点请您理解”
　　当初，司提议尽量少露出皮肤的泳衣。但是艾莲诺亚拒绝了。
　　『我这样的体型，穿普通尺寸的那种泳衣，胸部会被拉紧，股间会夹进去的』
　　这个说明他非常理解，所以同意穿比基尼就可以了。据说上下可以按不同的尺寸订购。
　　(但是，泳衣好像渐渐变小了呢！？刚开始的时候布料面积更大吧！？尤其是今晚的是不是太危险了！？)
　　无视狼狈的司，背后的艾莲诺亚开始擦起沐浴露。
　　尽管只是那样的动作，那丰乳却大幅度地摇晃着，强烈地吸着了处男司的视线。
　　(这个泳衣太小了。只是稍微偏离一下就能看到尖尖的那个了……)
　　明明觉得不能看，视线却不由自主地转过去了。
　　“那么，失礼了”
　　“唏咿！？啾呜、啊、艾莲诺亚、这个……呀啊！？”
　　背后有一种未曾感受过的感觉。她不是用毛巾，而是徒手洗的。
　　着舒服和酥痒的感觉让身体不由自主地扭动着。
　　“对不起，我忘记带毛巾了，今晚请用艾莲诺亚的手忍耐一下。”
　　“好、好痒……啊、呜、啊啊！”
　　“呵呵，司大人从以前开始就很怕痒呢。忘了是什么时候了，我们还玩过互相搔痒游戏呢”
　　女仆带着怀念的微笑的，将魔爪伸向了后背以外的地方。最初是从肩膀到手腕、手指。然后，腰，侧腹，最后连大腿都被洗了。
　　(一开始明明说好只洗背的)
　　艾莲诺亚每天晚上都会一点点扩大范围，扩大自己的阵地，今天从那里开始进一步深入。这是可怕的扩大领土的欲望。
　　“等等，够了！剩下的我自己洗！”
　　白皙又细长的手指爬到了大腿上，司向前方逃走。应该说打算逃走。
　　“突然移起来会很危险的。……嗯！”
　　就在他从椅子上抬起腰的那一刻，他感到了背后碰到了一个柔软巨大的东西。
　　在理解到这是艾莲诺亚的乳房的瞬间，司的意识便全部被夺走了，停下了动作。
　　“让司先生的身体变干净是身为女仆的艾莲诺亚的工作。请不要动。”
　　再次回到椅子上的司，已经不能动弹了。
　　再轻率地移动的话，会更多地碰触到女性青梅竹马的身体。
　　因为股间的东西已经愚蠢的完全勃起了，只能弯下上身并将那隆起用毛巾藏起来。
　　(冷静，冷静……平息下来啊，我的分身……)
　　虽然闭上了眼睛，但反而让意识集中在触觉上，起到了完全相反的效果。
　　(啊啊，好大，好软，热乎乎的，滑溜溜的好棒！)
　　胸部以外的触感也和沐浴露相结合，化为凶恶的舒适感袭击过来。
　　“终于变得老实了呢。那么，其他的地方也给您弄干净”
　　“啊”
　　在耳边听到艾莲诺亚的声音的同时，女仆的手指终于到了司的那里。
　　沾满泡沫的手指轻轻地触碰着膨胀的阴茎。一开始还提心吊胆地，但是很快就紧紧握住，就那样开始前后捋动。
　　“等下，等下艾莲诺亚！那个不行！不可以啊！”
　　“请放心。我理解这是男人们的生理现像。我也知道不定期释放出来的话对健康不好”
　　贴得更紧了的艾莲诺亚的声音显得有些妖艳，吹在耳垂和脸颊上的吐息也很热。
　　“是顾虑到我所以没有自己解决吧。肿得很厉害呢，看起来很痛苦的样子。作为女仆的我应该更早注意到的”
　　“没，没关系的，就这样放着吧，很快就会自己好的”
　　“别说变好了，还变得越来越硬、越来越大了呢？”
　　“那是因为正被艾莲诺亚玩弄啊，嗯嗯！”
　　或许是习惯了吧，银发美女的触摸更加激烈大胆了。每当膨胀起来的龟头和颈部的部分被抓住时，强烈的快感让他不由地发出声音。
　　“原来如此，也就是说是我的错呢。那么我会负起责任，侍奉司大人的小鸡鸡的”
　　“……！”
　　第一次听到艾莲诺亚说这样下流的话，睾丸里的东西一下子涌了上来。
　　“刚才啪嗒地跳了一下。看来很舒服呢？那我就放心了。虽然做过假象训练，但实际接触到司大人的小鸡鸡还是第一次，一直担心能不能做好呢”
　　听到她也是第一次，司更加兴奋。知道了这位美丽的青梅竹马是纯洁的处女，男性的欲望不断地高涨直到无法回头的地步。
　　“不需要忍耐。请在司大人喜欢的时候射出来……！”
　　让鼓膜震动的湿润声音，压在背上的两个柔软的奶子，还有紧紧抓着不停捋动的手，都让他无法抵抗。
　　“呜、啊、抱歉……抱歉艾莲诺亚……呜……咕……！！”
　　因为实在是太舒服了，司连眼泪都流出来了，将大量的白浊液洒在了浴室的瓷砖上。
　　艾莲诺亚目不转睛地注视着主人的射精。
　　……
　　在放出了大量的白浊液之后，司陷入了强烈的自我厌恶中。
　　再加上丑态暴露给喜欢的年长女性带来的羞耻感，让他在持续高涨的快感迎来顶峰之后，身体便不由自主地动起来，冲出了浴室。
　　“啊，司大人”
　　赤身裸体，浑身是泡沫的司，没有理会艾莲诺亚的声音，全身湿透地跳进自己的房间，并立刻上了锁。
　　“啊啊，我搞砸了……以后要怎么办？……！”
　　用双手捂着脸的司，站在房间的正中央。
　　“先擦一下身体吧。这样的话会感冒的”
　　“哇啊啊啊啊！艾莲诺亚，为什么在这里！？”
　　司的耳朵附近传来和几分钟前一样的声音，让他立刻跳了起来。身穿比基尼的女仆正站在司的背后。
　　“女仆不能把湿了的主人就那样放着不管”
　　艾莲诺亚比反射性地想要离开的司更快地给他缠上了浴巾。不过比起擦拭身体，似乎更主要的是为了抓住司。
　　“身，身体我可以自己擦。”
　　“以那样的状态从浴池跑出来的人这么说毫无说服力。现在让艾莲诺亚给您擦，请不要动。再逃的话，我会生气的”
　　说出这样的话，以及瞪着司的样子，这都是在艾莲诺亚身上非常罕见的行为。
　　“对不起”
　　司觉得她对自己的行为感到生气是理所当然的，所以道歉了。
　　“不用道歉，以后请注意。懒得擦身体的时候，请不用客气地告诉我。我会从头部到脚趾的每个地方都擦干净的。”
　　艾莲诺亚一边仔细地擦拭司上半身的水气和泡沫，一边用温和的语气说着。
　　“不，道歉的不是那件事……啊，啊，后面的就不用了，接下来的我自己来吧”
　　艾莲诺亚拿着毛巾靠近下半身，让司慌张起来。
　　“我应该说过。请不要动。还是说……想让艾莲诺亚生气吗？”
　　再次被瞪了一眼与平时过分顺从样子的反差让人觉得很可怕。
　　“……”
　　在烦恼之后，他放弃了抵抗。因为觉得逃跑是没用的。
　　“那个，艾莲诺亚。我觉得我应该把门锁上了？”
　　“是我的错觉吗？……你的手有点碍事。不能擦到最重要的地方。请把双手放到身体的旁边”
　　径直到达双膝前的女仆，用毛巾啪嗒啪嗒地拍打着司作为最后防御手段的手。司害羞地颤抖着，挪开了遮住股间的手。
　　“……”
　　他发现艾莲诺亚倒吸了一口气，滴答滴答地重复眨着眼睛。
　　(明明刚刚才射出来的，怎么会这样……我太没节操了！)
　　刚才的射精加上紧张和羞耻应当会萎缩下去的阴茎，现在又雄伟地翘了起来。其勃起的气势让艾莲诺亚都被吓到了。
　　“这……这是我的责任。非常抱歉”
　　“为什么艾莲诺亚要道歉呢……啊！”
　　柔软的毛巾开始温柔地擦拭肉杆。这触感比浴室里的手交更柔软，不同的刺激让阴茎上又聚集了新的血液。
　　从铃口到竿子，然后继续往下，直到双脚的指尖为止都被仔细擦拭。司站着被跪着的银发女仆擦拭全身，在害羞的同时，也感到奇妙的兴奋感。
　　“司大人，已经擦完了”
　　“谢，谢谢”
　　“请稍等一下”
　　自己居然对这件事的结束感到遗憾，对此感到吃惊的司想穿内衣时候，两脚被艾莲诺亚抱住了。
　　就像摔跤里的拦截一样的姿势，让司失去了平衡，倒在了崭新的床上。
　　“哇哇！”
　　“司大人，非常抱歉，没有受伤吧？”
　　“嗯，那个倒没问题，不过……你在做什么，艾莲诺亚？”
　　女仆覆盖到仰面倒下的司身上。丰乳因重力而变得更有魄力的，似乎马上就要从比基尼上溢出来了。
　　“我所知道的被主人拉到床上的女仆的任务，就只有一个”
　　“我没把你拉到床上啊，是被你推倒了啊”
　　“结果是这样就行了。而且、你也是为了让艾莲诺亚做这样的侍奉而买的双人床，不是吗？”
　　“强硬地主张要双人床的是艾莲诺亚吧！。”
　　“结果是这样就行了。而且、司大人的小鸡鸡完全就是想让女仆来为它服务的样子”
　　艾莲诺亚不知什么时候压住了想要从这个姿势中逃跑的司的两只手腕，然后将眼睛看向裆部。在她视线中的肉棒，正气势满满地勃起着。
　　“没、没办法啊，被喜欢的人玩弄，还紧贴在一起，还被看到了难为情的样子！”
　　自己完全勃起这件事被知道了的司羞耻得不行，自暴自弃地叫了出来。
　　“……喜欢，的人……？”
　　艾莲诺亚呆呆地俯视着司。虽然两人在一起很长时间了，但是这种表情从来没有见过。
　　“是啊，我一直都喜欢艾莲诺亚！难道，你真的完全没注意到吗！？”
　　“是、是的……。司大人喜欢……我？ 只是一介女仆的我……？”
　　她的反应看起来既没有厌恶也没有困惑，只是纯粹地惊讶着。
　　“但是我是女仆吧？为什么？……”
　　“跟女仆什么的没关系！喜欢就是喜欢！啊，真是的，我明明不想以这种形式告白的！总之，我喜欢艾莲诺亚！最喜欢你了！”
　　“诶。诶。请稍等。我、稍微有点混乱。”
　　“我不知道！我更混乱啊！几乎是恐慌了啊！我不管了！我喜欢！最喜欢艾莲诺亚！”
　　这样地一味地倾吐自己心中的恋慕之情，多年来藏在心里的“喜欢”连珠炮弹的说出来。
　　每次说“喜欢”的时候，就会发现盖在自己身上的青梅竹马变得更加惊慌失措。
　　“我知道艾莲诺亚没有把我当成男人，但没关系！我喜欢艾莲诺亚！我喜欢！喜欢得不行！喜欢喜欢最喜欢！多少次我都要说，我喜欢你！？”
　　但是，“喜欢”的浪潮一下子被止住了。司的意识在理解到自己嘴巴被柔软的嘴唇封住了的刹那变成了真正的一片空白。
　　……
　　(喜欢？喜欢？司大人喜欢我吗？为什么？为什么呢？)
　　说到变成一片空白，艾莲诺亚也是一样。从混乱的程度来说，甚至比司更甚。因此为了无论如何要阻止“喜欢”的继续攻击而选择了接吻。
　　虽说也有之前为了防止司逃跑把双手都用上了，只剩下嘴巴可以用这一原因，但这个选择还是不同凡响。
　　(不。冷静下来艾莲诺亚。司大人将爱欲和爱情混淆了，也就是说刚才的发言只是迷惑、错觉、误会。)
　　艾莲诺亚在这样说服自己后稍微恢复了平静。但是，胸口仍然非常难受。
　　(是的，是我的错觉。胸口的疼痛也是我的错觉。必须如此。女仆是不可以对主人抱有爱慕之心的)
　　然而，艾莲诺亚并没有停止与司的接吻。相反，她更强烈地将嘴唇压上，试图体会着主人的触感。
　　(司大人十八岁了还没接触过女人。即使对像是我也会产生欲望，这是没有办法的事情。倒不如说是作为男人健康的证据。真是可喜可贺的事。这里作为女仆，应该好好处理)
　　因为整理想法花了一分钟以上的时间，所以艾莲诺亚的初吻变得相当长。
　　“对不起。我为擅自夺去了司大人的初吻这件事道歉”
　　她一松开嘴唇，就用比平时快三成的速度说着。觉得脸颊有点烫应该是因为刚洗完澡吧。虽然只是稍微地冲了个淋浴。
　　“没必要道歉。不，我和喜欢的人接吻了，应该是我想向你道谢。等等……为什么我是第一次这件事，你能那么自信地说出来？”
　　“司先生的交友关系，特别是女性当然要全部掌握……不，只是我瞎猜的而已。不必介意。”
　　艾莲诺亚轻轻地移开视线同时转移话题。
　　“接下来的才是正题。艾莲诺亚认为司大人现在因为身心的平衡被破坏而处于错乱状态。因此，现在我要开始进行处理，可以吗？”
　　“说我是错乱状态什么的太过分了。不过，喜欢的人在这么近的地方，还被吻了，确实不能说是完全冷静的状态。”
　　“还、还在说喜欢什么的，已经足够明显了。需要紧急进行处理”
　　艾莲诺亚突然起身，一边说着“失礼了”，一边骑到了司的肚子上。这样一来就封住了司的逃跑可能，然后开始脱起比基尼。
　　“艾莲诺亚，你在干什么？”
　　“现在的司先生的肉欲压过了理性。也就是说，只要发泄掉欲望的话就会恢复原状，就不会有像刚才那样的胡话了”
　　“不要把人家的告白当成胡话啊！……呜哇哇！”
　　比起害羞，更害怕再次被司大人说“喜欢”的她一口气把胸部的尖端和股间都露了出来。司投向她身体的强烈视线，让她白皙的肌肤变得通红。
　　(司大人在看着……我的胸部和那里……全都被司大人给……)
　　明明还什么都没做就已经变得尖尖的乳头，和被不同于热水的液体浸湿的秘处被看到，比想像中要羞耻得多，但是，也有感到了一种不可思议的兴奋。
　　司的视线持续不断地投射到，超过二十岁以后也没有停止成长的那沉甸甸的膨胀，在那个顶端的荧光粉色的乳头，漂亮地收缩的腰部曲线，以及比头发颜色稍微淡一些的底发上。
　　“好，好漂亮。好厉害。这个、那个，我不知道在这种时候说这个好不好……但是艾莲诺亚的裸体，太棒了”
　　直白的话语深深地印在艾莲诺亚的心里和子宫里。
　　自己也能感觉到裸露的裂缝中又渗出了新的蜜汁。
　　在追上司之前已经用毛巾擦过的身体，又被汗水淋湿了。
　　“谢谢，非常感谢。那么，让我开始处理司大人的欲望吧”
　　艾莲诺亚拿起司的双手，将其引导到自己的胸部上。
　　司也没有抵抗，反而伸出了自己的手。
　　艾莲诺亚也轻轻地将胸部推出，将乳房交给主人的手。
　　“啊哈啊……啊啊……司、大人……啊”
　　触摸的同时十根手指缓慢地将超出寻常尺寸的柔房揉了起来。
　　第一次被自己以外的人爱抚带来的快感，和手掌在尖端上滚动时候感到的快感让处女女仆不由地发出甜美的声音。
　　（我，我怎么会发出这么不成体统的声音……啊，啊，司大人，好激烈……这么突然地揉搓着胸部……嗯、嗯、嗯……这、这么用力的话……我会忍受不了的……啊啊）
　　艾莲诺亚坐在司的腰上，缓慢地扭动着。
　　直到媚粘膜和司的腹部摩擦带来了未知的喜悦的时，她才意识到自己现在正把秘处压在主人的身体上这件事。
　　为了不被发现自己的那里已经被下流的蜜汁濡湿了，艾莲诺亚急忙抬起了腰。
　　“啊……！”
　　但是，这样的话就变成了双腿大开将股间展示给司看的姿势。被压着的司目不转睛地盯着艾莲诺亚的阴唇。
　　司什么都没说。不过，那睁大的眼睛、膨胀的鼻翼、粗暴的呼吸，可怕得勃起的阴茎说明了他兴奋的程度。
　　(司大人的那个，不停地颤动着……！)
　　虽然她也很在意从前方投注来的视线，但同时自己也无法将视线从肉棒上移开。
　　而且司的乳揉进一步增加了艾莲诺亚的甜蜜烦恼。刚开始触摸时的战战兢兢就像假的一样，现在的他正大胆地揉搓着胸乳。
　　“艾莲诺亚的胸……好厉害……好厉害……总之太厉害了……！”
　　司考上一流大学的优秀头脑不知到哪儿去了，只能不断地重复说着“厉害”。
　　当然，在这段时间里，抓住胸部的手一刻也没有停下来。
　　“啊、啊、啊呜……呼呜、嗯、哈、啊啊……司、大人……啊”
　　在从胸部开始逐渐扩散的快乐的引诱下，艾莲诺亚不断地摇动着腰。
　　最终她输给了这近乎疼痛的快感，再次降下了屁股，把濡湿的阴唇压在司的肚子上。
　　面对比刚才更强烈的快感，她的腰开始不由自主地前后移动起来。
　　(不，不可以的……这是只是为了司大人的自慰……啊啊，但是好舒服……这个太舒服了。……！)
　　虽然她想阻止自己那淫荡的摇摆、但她的身体却背叛了她的心。随着时间的推移而不断增加的快感、不断地被磨削她的理性。
　　“艾莲诺亚，好美。这么的性感了，我受不了了”
　　而且，从女仆的反应中有了自信的司更加大胆对乳房发起进攻。
　　时而以让柔软的肉从手指之间挤出来那样的力道揉搓着，时而温柔地抚摸着表面，这缓急交错的爱抚让艾莲诺亚不断地喘息。
　　“呼啊啊……啊啊、嗯、呼啊啊……啊、呼……嗯嗯嗯……！”
　　最凶恶的是对尖锐到极限的乳头的攻击。每一次被手指轻弹或夹住，她都会漏出娇声和新的爱液。
　　(司大人的触摸、舒服……好舒服……明明、应该由作为女仆的我来引导才是……啊啊)
　　意识到这样下去会完全淹没在这快感中，艾莲诺亚强行从司身上跳了下来。
　　突然失去甜美的喜悦的胸部和股间感到了寂寞，但她摸了摸女仆的证明发箍，重新下定决心。
　　“司大人请不要动。让主人清爽也是女仆的职责。马上艾莲诺亚就为您服务”
　　艾莲诺亚闭上眼睛，深呼吸，试图让自己发烧的身体平静下来。
　　但是，这也产生了一个破绽。
　　（女仆居然被主人弄得舒服了，不是完全相反了吗。因为女仆是要为主人服务的……诶？）
　　肩膀感到被推的时候，艾莲诺亚已经仰面朝上了。这次是司覆盖在了艾莲诺亚的上面。
　　“是呢。我也想让艾莲诺亚变得清爽一些”
　　“只要是我能做的，我什么都做”
　　如果司有这个意思的话，艾莲诺亚会让出引导的位置。司会怎样在自己身上发泄欲望，玩弄自己呢？只要想像一下，下腹部就会变得热乎乎的。
　　“那么，回答我的问题。……艾莲诺亚对我是怎么想的？我还没听到你对我告白的回复。如果这个不确认的话我的心情就不会顺畅”
　　“我，我应该说过的。司大人现在把爱欲和爱情混淆了”
　　对于这预想外的展开，艾莲诺亚有所动摇。
　　“确实我对艾莲诺亚很有欲望。我非常地兴奋，现在就想抱住你，不，想侵犯你”
　　从心地善良的主口中说出的强烈话语，让胸口和肚子深处发出一阵疼痛，秘处也变得更加润湿了。这些都表明，自己正喜悦着。
　　“但是，我不想强迫你。绝对不会。如果艾莲诺亚不喜欢我，我就不做了”
　　“我不是一个会喜欢侍奉讨厌的人的女仆”
　　这已经是对艾莲诺亚来说竭尽全力的回答了，但仍没有达到让司满足的程度。司的脸上浮现出失望和不满。
　　“……我知道了。那样的话我也有个想法”
　　“司様……？ 诶？诶？”
　　司紧紧握住艾莲诺亚的双手，同时身体向下移动，用嘴含住她那圆形膨胀的尖端。
　　紧接着，被使劲玩弄的乳头上产生了强烈的快感。
　　“唏咿！？啊、司大人、这是干什么……啊、啊、哈啊！”
　　乳头被咬着，被来回地舔弄着，被像是要把乳头拉伸到极限一样吮吸着，给她带来了令人难以置信的喜悦。
　　“等、等一下啊啊！哈、啊、司大人、不行、不行啊……唏咿！”
　　不管因过于强烈的刺激而不断扭动身体的女仆，司也开始含住另一边的乳头上。吧唧吧唧的舔舐声音让艾莲诺亚羞耻不已。
　　虽然想要逃走，但双手被司紧紧地握着，而且不知为何，她的全身，特别是腰以下的地方都没有了力气，像是在寻求什么似的，屁股痒痒的。
　　（啊。司大人的肚子在我的那里……）
　　虽然上下颠倒了过来，但是和刚才一样，司的肚子碰到了艾莲诺亚的秘裂。为了再次品尝那甜美的刺激，腰开始情不自禁地下流扭动起来。
　　“不……不行……这样子的、不行啊……不行的啊……啊啊啊！”
　　艾莲诺亚自己抬起屁股，把媚唇在主人的身体上擦拭来索取快乐。这行为大大偏离了艾莲诺亚理想中的女仆形象。
　　“有什么不行的？乳头都变得这么硬了？还用小穴在我身上摩擦？”
　　“讨厌……司大人欺负人……啊、啊啊、拜托了、不能再这样下去了、艾莲诺亚、真的要变得不行了……唏啧”
　　司开始将脸朝下移动。主人的目标在哪里很明显，想像着接下来自己将面临的状况，艾莲诺亚非常慌张。
　　同时，又抱有着女仆不该有的淫乱的期待。
　　“艾莲诺亚连肚脐都很可爱哦。啾。啾。嘞咯嘞咯”
　　“哈啊啊！不行、不行的啊……连那种地方都……啊啊！”
　　司亲吻着猛烈上下运动的肚子，用舌尖挖进肚脐。
　　这让人自然联想到就在这前面的子宫，银发处女的阴道口溢出粘糊糊的爱液。
　　如果艾莲诺亚真心想拒绝司，这里就是分水岭了。
　　应该是知道这一点吧，司仔细地玩弄肚脐及其周围，花的时间比乳头还要多，观察着艾莲诺亚的反应。
　　(太狡猾了，司大人……你应该知道我已经无法抗拒了)
　　美丽的处女闭上眼睛，把脸扭向一边，只用焦急摇动的腰部传达无声的同意。
　　看到了她女人的本能和女仆的原则两者间最大妥协的动作，司终于向本垒发起进攻了。
　　“啊啊、不可以、请放过我把……咿！”
　　或许是一直忍耐到现在的反应吧，司用罕见的粗暴动作张开了艾莲诺亚的脚，间不容发地把脸埋在了裸露的秘处里。
　　(突然，突然就开始舔了……！)
　　女阴被切切实实地视奸这件事让她羞耻不已，出乎意料的舔阴更是将艾莲诺亚逼到绝境。
　　“咿、咿、咿……哈、啊、不行啊……司大人、不可以舔那个地方……”
　　作为发情证明的秘蜜被舔得发出声音。浓密充血的大阴唇被左右张开，舌头在媚粘膜上来回爬动。舌尖挖进了猥糜蠕动的狭窄入口。
　　(明明是第一次，为什么这么擅长呢，司大人。不行，不行，现在艾莲诺亚被逼到绝境了，已经到极限了……再这样下去真的很危险，所以！)
　　艾莲诺亚不知道，司一直梦想着和女仆结合的这一天因此在梦中不知道模拟过多少次。远超她想象的快感越来越高。
　　当然，不管怎么幻想，毕竟是第一次爱抚阴唇，所以还很笨拙。
　　尽管如此，艾莲诺亚能感受到这样强烈的快感，也是因为她一直梦想着为主人服务的这一天，而经常在妄想中自慰着。
　　“司、大人、司大人啊……啊啊啊、请放过我吧……再这样、再这样下去、艾莲诺亚会露出更加羞耻的丑态的……哈！”
　　不知道是不是从艾莲诺亚沉迷于快感的样子中得到了自信，司的舔舐变得越来越激烈，但也变得更加准确。
　　艾莲诺亚的敏感反应告诉了处男的他该进攻哪里。
　　“那里、那里不可以……呜呜、我、呼呜！！”
　　包皮终于被完全剥开，阴蒂被舔了起来。艾莲诺亚在平时的自慰中使用的敏感场所，被温热的舌头来回舔舐着。
　　逐渐习惯与快乐的母芽中，强烈的快感扩散开来，艾莲诺亚一下子就达到了顶峰。
　　（不应该是这样的……。本应该是我来让司大人舒服的。这样就完全相反了……啊啊！？）
　　全身颤抖，沉浸在舔阴余韵中的时候，无情的追击向她袭来。
　　手指伸进了不停颤动的阴道中。
　　而且，对刚结束勃起的阴核的舌头攻击也重新开始。
　　“等、请等一下、还、艾莲诺亚还没有……哈啊啊啊！”
　　恐怕司也知道艾莲诺亚刚刚去了。但在知道的基础上，他想要让这个顽固的女仆进一步沦陷。
　　粗粗的手指慢慢地，但坚实地推开了刚刚因高潮而更加湿润的女壶。
　　明明是第一次迎入自己以外的手指，阴道内壁却像在欢迎一样不断蠕动，分泌出浓密的爱液。
　　“艾莲诺亚的小穴非常温暖。里面蠕动着，手指被紧紧地缠上了。而且，阴蒂也鼓起来了”
　　“不要、不要啊……啊啊啊、请放过我把……艾莲诺亚已经……啊啊”
　　无法忍受主人口中说出自己下流样子的羞耻感，艾莲诺亚双手捂着脸。这是察觉到第二次绝顶的接近，想隐藏自己邋遢的表情。
　　(要、去了、我、又要去了……司大人弄得太舒服了、又要高潮了……去了·……去了……！)
　　虽然她用仅剩的自尊心压低了她的声音，但缠绕在手指上的力度，大幅度浮起的腰，以及全身的痉挛，都让这毫无意义。
　　……
　　“艾莲诺亚，没事吧！”
　　司像是不想让她逃跑似的，从吸附过来的阴道孔中拔出手指，对着用双臂遮住脸的青梅竹马问道。但没有反应。
　　(糟糕，做的太过了吗！？但是、我一点也不知道在女人高潮的时候、应该在哪里停下来才好……而且半途而废的话、艾莲诺亚又会蒙混过关吧)
　　他为了以防万一，即使艾莲诺亚已经绝顶了也没有停下手指和舌头的动作，因此很担心这样持续不断地玩弄媚壁和雌豆是不是不太好。
　　(艾莲诺亚，生气了吗？还是说……)
　　他以七成的不安和三成的期待，战战兢兢地挪开艾莲诺亚的手臂。
　　“看，请不要看”
　　在那里的是，和司的期望一样的，不，是更加融化一般的脸。
　　被汗水濡湿的红彤彤的脸，用朦胧的眼睛无力地仰视着司，看到美丽女仆艳丽脸的瞬间，司的身体里像是有什么东西裂开了一样。
　　“艾莲诺亚真是的，喜欢的人这么色情的脸，我怎么可能不去看”
　　“啊啊、又开始说胡话了……诶、那、那个，司大人？”
　　意识到一个粗壮的棒子正对准着自己的小洞的艾莲诺亚惊慌失措。
　　“我本来也想在收到艾莲诺亚对我的告白的回复之前先忍耐着。但是，艾莲诺亚一直在逃避。尽管如此，却又露出这么漂亮又色情的模样，真是太狡猾了，因此虽然抱歉，但是我已经到极限了”
　　“我、我明白了。让主人发泄性欲也是女仆的职责。所以、让我来给司大人……啊、等等、请等一下……啊啊！”
　　龟头贴在微微震动的秘口上，然后一边卷入周围的柔壁，一边向阴道内推进。
　　“不等了。和女仆什么的没有关系，现在开始我要侵犯艾莲诺亚，一个对我来说非常重要的女性。如果，不想被身为男人的我抱的话、就不要客气地推开我。那样的话，我也会死心的”
　　“司大人、那种说法太狡猾了。我怎么可能拒绝司大人的……啊啊、进来了、司大人在我的身体里面……”
　　艾莲诺亚没有拒绝。而是自己把手放在司的背上，同时张开双脚，把重要的纯洁交给了司。
　　“我喜欢艾莲诺亚。最喜欢了，不是作为女仆，而是作为我重要的人，我希望你一直在我身边”
　　“司様……不行，啊啊、不行啊……嗯呜呜！”
　　处女的最后一道壁垒阻挡了他的去路，但司一口气突破了。当看到艾莲诺亚的脸痛苦得扭曲时，他深切地感受到了自己所做行为的深重罪孽。
　　“没关系……艾莲诺亚不要紧，所以司大人不要在意，按您的喜好做吧”
　　对在破瓜的剧痛中泪流满面却仍然以主人为优先的艾莲诺亚，司感到焦躁。
　　(即使在这种时候也……！)
　　为了完全夺走艾莲诺亚所倚靠的女仆这个盾牌，司在活塞运动之前吻了一下。抚摸着她美丽的银发的同时深深地重叠着嘴唇，将舌头伸了进去。
　　同时，从艾莲诺亚头发上卸下发箍，这是出于，想看到不是作为女仆，而是作为一个女性的艾莲诺亚，这样的想法。
　　“嗯！？嗯……呼……嗯……啊……啾……咕啾……啾、啾……哔啾、啾、咕啾……嗯……嗯、嗯、嗯……啾……”
　　虽然在最初的几秒里有很轻微的抵抗，但马上就接受了深吻。
　　在艾莲诺亚笨拙的舌头动作的煽动下，司更用力地将嘴唇压上。
　　(艾莲诺亚，竟然做出这样的表情。虽然也喜欢平时酷酷的艾莲诺亚，但是现在的艾莲诺亚也好棒！)
　　睁开眼睛，看着青梅竹马那毫无平常从容的表情，激动地兴奋起来。刚夺走她处女的肉棒在阴道内膨胀，让艾莲诺亚皱起眉头。
　　“嗯……”
　　被那样的表情刺激了男人的欲望的司，为了进入下一个阶段，暂时中断了接吻。
　　此时，被艾莲诺亚只在一瞬间露出的不满的表情所煽动的司，终于开始了活塞运动。
　　“啊、呜、呼呜呜呜……呼、呼、呼、呼呜……！”
　　“抱歉，痛吗。但是，已经停不下来了。和最喜欢的人这样紧密地连接着，我不能一动不动。”
　　“没、没关系……我是女仆，所以……咿呀！？”
　　对于即使到了这个时期也坚持说自己是女仆的艾莲诺亚，司将手伸向了眼前剧烈摇晃的乳房。
　　将被汗水淋湿的柔房粗暴地揉搓，用手指的腹部抵住乳头滚动着。
　　“哦？艾莲诺亚即便是不喜欢的男人，而且还是第一次，都会发出这么可爱的声音吗？明明刚刚被夺走了重要的处女，连胸部都被这样玩弄？”
　　“哈、啊、司大人、欺负人……啊、啊、不行、我那里、很弱的……咿呀啊啊、哈咿、不行、不行的啊……啊啊！”
　　强力的抓握让乳房的形状都发生了改变，勃起到极限的乳头被狠狠地玩弄。捏住，拉起，捋动，扭动然后轻轻地压住。
　　“咿！不、不可以、再这样、再这样做下去的话……啊啊、司大人、饶了我吧………啊、啊、哈啊！”
　　也许是因为乳头被刺激着，包裹着阴茎的阴道发生了变化。
　　强烈的勒紧这一点并没有改变，但是试图把至今为止插进去的异物推出来的动作减弱了。
　　从艾莲诺亚的表情来看，也几乎感觉不到痛苦。
　　“不要。在艾莲诺亚回复我之前，我是绝对不会停下的。不快点说的话，我就这样一直做到最后”
　　如果感觉到即将要阴道内射精了的话，就连顽固的女仆也会屈服吧，但是这样的想法是错误的。
　　别说屈服了，艾莲诺亚的双腿都绕到了司的腰上。
　　然后，快速地重新戴上刚才拆下来的发箍。
　　“当然没问题。因为接受主人的全部是女仆的任务……啊，司大人的小鸡鸡，又变大了……！”
　　反过来被逼到绝境的是，是已经快要射出来的司。每次在不断吮吸着的媚洞中抽送时，爆发的时刻就急速逼近。
　　因为意识到要射精，快感反而更加高涨，终于被逼到绝境了。
　　只剩下一点点的理性命令他停止抽送，但是被雄性的本能驱使的肉体却越来越猛烈，不断地挖着眼前的蜜壶。
　　“请把司大人热乎乎的精子注入艾莲诺亚吧……啊啊，司大人，好厉害……！”
　　因为察觉到司的射精的临近，这次艾莲诺亚占了优势。用双手和两脚紧紧地抓住司，完美地调整成了接受主人的精液的姿势。
　　（糟了糟了，这样就听不到艾莲诺亚的真心话了，又要被她逃走。）
　　司着急地想着能从青梅竹马那撕下女仆的大义名分的办法，但直到刚才为止还是童贞的他自然完全想不到。
　　“司大人的小鸡鸡，太棒了……啊，到艾莲诺亚的里面了，已经抵达子宫了……啊，啊，艾莲诺亚，完了，明明是第一次，却被司大人的力量征服了”
　　而且，作为女仆复活了的艾莲诺亚的裸体和表情、台词都不断地煽动者他的性欲。知道这并不是演技，而是真正的感觉的司更加地兴奋了。
　　“艾莲诺亚……射了、艾莲诺亚……啊啊啊啊！！ー”
　　在凶暴的肉欲驱使下，司终于在艾莲诺亚的深处释放了精华。
　　射精之后，全身被艾莲诺亚紧紧抱住很开心，勃起的肉棒在阴道内的反复地跳动着。
　　“来了，司大人的种子满满地进来了啊……啊，好厉害……还在射呢……越来越多的精子不断地进入小穴的深处……！”
　　像是追随着司一样，艾莲诺亚也开始颤抖起来。
　　从紧贴着，结合着的肢体上传来的剧烈痉挛满足了男人的支配欲，让肉棒的体积进一步增大。
　　尽管已经释放了相当大的量，但仍然有新的岩浆灼烧着女仆的子宫。
　　“哈啊啊啊啊……还在射吗？……不行，艾莲诺亚的肚子已经满满的了……啊、啊啊……哈啊啊啊！”
　　艾莲诺亚用失去焦点的眼神注视着司，同时发出妖艳的声音，将主人的精液一滴不剩地接住了。
　　……
　　怒涛的初体验的兴奋平静下来后，司再次要求艾莲诺亚回复他的告白。
　　但是，即使跨越了那条线，艾莲诺亚的态度依然没有改变。
　　“司大人也一定很快就会发现情欲和爱情是不同的”
　　“我确实对艾莲诺亚抱有丑陋的欲望，我承认。但是，我将艾莲诺亚作为一个女人喜欢着也是真的！”
　　“这是我的荣幸。……好了，请好好睡一觉。让我来收拾吧。等呼吸平静下来以后，重新洗个澡吧。这一次，艾莲诺亚也会把司大人弄干净的”
　　艾莲诺亚将拼命地逼近的司的身子抬起，开始用纸巾把半勃起的肉棒清洗干净。
　　司看着那淡淡的一抹红色，再次想起来艾莲诺亚也是第一次。
　　“比起、比起我，艾莲诺亚不要紧吗？抱歉，那么粗暴”
　　“我完全没问题。虽然设想了几种为司大人服务时的模式，但与那些相比，这次的模式非常轻松。”
　　“我是为了日后参考而问的……真的……是以怎样的感觉来设想的呢？”
　　“是的呢，有几个呢……被年轻又有强烈肉欲的司大人束缚住手脚、用巨大的淫具强行破开处女、然后在一整晚中、使用身上所有的洞来侍奉、这种模式在身体上是最高难度的。”
　　刚才那张融化了一样的脸就像假的一样，变回平常扑克脸的女仆淡淡地说出了可怕的内容。
　　“至于精神上高难度的模式”
　　“不，已经够了，我才不会这样做，才不会那么鬼畜”
　　“女仆必须应对任何事态。主人的性服务也不例外。也就是说，我想告诉您，艾莲诺亚对于任何play都有相应的准备和觉悟”
　　“比起这种觉悟、我更希望你回答我哇哇哇哇哇！喂、你在做什么啊！？”
　　艾莲诺亚突然将脸埋在司股间。
　　“正如您所看到的那样，我正在清理司大人的小鸡鸡，是被称作清扫口交的东西吧。啾。啾。嘞咯嘞咯。”
　　她刚刚才用纸巾擦过，而且还说之后要洗澡，因此这种做法非常不自然，很明显是为了岔开司的追问。
　　(狡猾，太狡猾了……但是、啊、这个不妙啊，太舒服了！)
　　虽然艾莲诺亚的舌头使得很笨拙，但对初次体验口交的司来说实在是太过刺激了。
　　因此尽管刚射出第二发后不久，年轻的肉棒仍然迅速恢复力量。
　　“司大人，又变得精神了呢。从尖端又慢慢地漏出液体来了，无论怎么舔都没完没了。差不多该去浴室了吧”
　　司无法抵抗带着妖艳微笑的赤裸的青梅竹马，之后又在浴室里被女仆洗了全身，满满地勃起然后被吮吸，今晚第三次放出了精液。

第2章 kisskisskiss！……喜欢你、主人大人
　　小长假后不久的周一，艾莲诺亚在与自己家在同一楼层的伯母的房间里，口头传达一周的报告，这也是得到各种支援的条件之一。
　　“艾莲诺亚，假期中，和司大人做了几次？”
　　拿着茶壶的萨曼莎笑嘻嘻地说着。
　　“一开口，就是这个吗，伯母大人”
　　与萨曼莎相反，艾莲诺亚露骨地皱起了眉头。对于表情变化极少的艾莲诺亚来说，这是一种罕见的反应，也是她对此感到不舒服的证明。
　　“哎呀，不要露出那种表情。难得的漂亮的脸都被毁了哦？还是说，在你心爱的主人面前，你露出了融化了一般的脸呢？”
　　“如果没什么大不了的事，请允许我回去了。因为我在这之后还有重要的工作要做”
　　“啊啊、等等，等等。刚才有一半是开玩笑。”
　　萨曼莎叫住了从沙发上站起来的艾莲诺亚。
　　从调戏侄女的高兴表情中恢复回严肃的表情。
　　“虽然有一半是认真的就是了。”
　　毕竟从她那里得到了很大的援助，艾莲诺亚只能不情愿地重新坐下。
　　“顺便问一下，重要的工作是什么？”
　　“迎接司先生从大学回来。自由的另一面，就是更多的诱惑和危险。作为女仆，必须确保主人的人身安全”
　　“是不是太过度保护了？”
　　“某处的腹黑变态女仆正瞄准着司大人，所以警戒是不能懈怠的。”
　　虽然艾莲诺亚用蓝色的眼睛瞪着她，但是萨曼萨一副完全不知道的样子。
　　(我知道。据说缠着司大人的女人是伯母大人雇佣的)
　　据说，成为艾莲诺亚和司跨越一线的契机的女学生，在那之后一次都没有出现过。看来是伪装成学生出入大学的。
　　“嫉妒和障碍有时也会成为让两人的爱燃烧起来的调味料。当然，身份差距是最大的问题的。比如说，主人和女仆”
　　虽然没有证据，但萨曼莎的这番言行就足够证明了。
　　“这样的话，那就穿那可爱的女仆服去上大学吧？司的话，一定会很高兴的？”
　　特制的白色女仆装基本上只在家里穿，也就是说只在司面前穿。
　　外出时穿着非常普通、不太显眼的便服。
　　尽管如此，她的美貌还是吸引了周围人的注意，但本人却不怎么在意。
　　“我对身为女仆感到自豪，也不会过度的去保护，自我意识过剩的话，就会像某个女仆一样”
　　“哎呀，真过分呢”
　　“司大人也说过不要在自己以外的人面前用女仆的样子出现”艾莲诺亚自豪地挺起胸膛，但是自己没有觉察到。
　　“啊啦，在秀恩爱呢”
　　“才没有那样的想法。只是陈述事实而已”
　　“哎呀，真麻烦”
　　艾莲诺亚对着一副想说“我知道啦”的伯母，有些焦躁不安。
　　“那么，我差不多该去接司大人了”
　　“啊，等一下。请先回答一下最初的问题”
　　“长假期间，你和司先生lovelove地H了几次？”
　　哈啊啊啊啊地叹了一口气之后，艾莲诺亚毫不隐瞒地回答了。
　　“我已经说过很多次了，我并不是对主人抱有恋爱感情的那种不自量力的女仆。那是为了发泄性欲而做的服务，只是单纯的粘膜接触而已。……那么伯母，我这就告辞了”
　　走出房间时，萨曼莎也叹了一口气，但艾莲诺亚假装没听见。
　　……
　　(啊。差不多到时间了吧)
　　在大学的自习室复习讲义的司，稍微早点去了约定地点的正门。
　　因为艾莲诺亚总是比约定的时间来得早，所以对这仍然感到不安。
　　(艾莲诺亚不太了解自己有多漂亮，有多引人注目啊。)
　　尽管旁边有司，也有人来搭讪银发美女。
　　这让司非常不满。
　　迎接什么的根本无关紧要，所以她甚至希望她能在尽量不引人注目、安全的地方，一直待在自己家里。
　　(虽然，我也觉得我的独占欲太强了，太可怕了。但是，这就是我的真心话啊。)
　　自认独占欲比这样的司还高的青梅竹马，不久就要到达正门了。
　　身上穿的在附近的时尚店买的东西全都像假的一样，只有艾莲诺亚的看起来非常耀眼。
　　“啊、司大人”
　　找到司的艾莲诺亚开心地眯着蓝色的眼睛，小跑着过来。
　　为艾莲诺亚看得入迷的周围的男人们，看了司之后一致地咂了下嘴。
　　“今天也要学习，真是辛苦了”
　　“嗯，艾莲诺亚也辛苦了。……没人跟你搭讪吗？”
　　“在车站前附近跟我搭话的话，如果我用口音满满的英语喋喋不休地说些适当的话，就会识趣地走开了”
　　“呜呜呜，艾莲诺亚是个美人，小心点吧？”
　　“请放心。我已经掌握了必要的防身术，也有紧急情况下的武器”
　　艾莲诺亚说的“紧急时刻”不是指自己，而是指主人的危机，但司没有注意到。
　　“今天的工作呢，已经结束了吗？”
　　“是的。在来这里之前上周的报告也做完了”
　　虽说房租只有一日元，学费和生活费也只靠寄来的钱就能解决了，但司却打算打工。然后，遭到了艾莲诺亚和萨曼萨的强烈反对。
　　被看起来关系不太好的伯母和侄女的强力组合压倒性的打败了。
　　『如果司大人有时间打工的话，请把这事件用来和艾莲诺亚卿卿我我。如果一定要钱的话，我会追加援助的』
　　『司大人请专心学习，作为女仆的我会工作赚钱的』
　　『那么，我把简单的工作介绍给艾莲诺亚。可以了吧？』
　　『原来如此。那么，伯母大人，请多关照』
　　本来应该领到报酬的女仆为了雇主去工作之类的，不是完全矛盾了吗，但是除了司以外好像没有人在意。
　　“工作不是很辛苦吗？”
　　虽然是以萨曼莎的名义进行的物业管理工作，但目标只有司居住的那一层公寓。
　　而且，现在住在这个楼层的只有司和艾莲诺亚、萨曼莎三个人。
　　“不，没什么特别的。虽然也有打扫空房的工作，但对女仆来说不是什么大不了的。糟糕的反而是，做闲人……雇主的谈话对象。”
　　“闲人？”
　　总之，作为一个人从英国来日本，闲得不可开交的萨曼萨的谈话对像。
　　“小人闲居而不善，是我从伯母那学到的一句话。”
　　“好毒辣”
　　“因为是事实。……这就是为什么我现在没有任何安排。因为刚刚从伯母大人那拿到工资，所以预算也很丰厚。所以，去买司先生的新衣服吧”
　　“前几天也说了那样的话，把我带到了非常贵的店。不行。不能浪费”
　　司不是那种金钱上有了余裕就会放纵的性格。他认为幸运的事情之后往往会有不幸的事，所以需要时刻勒紧钱袋。
　　“司先生的衣服不是浪费”
　　“啊，但是去买艾莲诺亚的衣服可能是个好主意”
　　“女仆的日常衣服，不是只要是能穿的就可以了吗？”
　　全身都是简朴时尚的美貌女仆疑惑地歪着头。露出一副真的在疑惑地表情。
　　“艾莲诺亚从以前开始就对时尚什么的没兴趣呢”
　　“不是没有。只是，优先顺序不高而已”
　　“那优先顺序高的是什么？”
　　“那个当然…………对了，我想起了一个想去的地方。可以先去那里吗？”
　　虽然他知道被转移了话题，但并没有特别注意。
　　(艾莲诺亚，在一些地方意外的固执呢。但是，艾莲诺亚的优先顺序中最高的是什么呢？)
　　……
　　(我差一点就对司先生老实地回答了。万一，暴露了我的秘密爱好，我会身败名裂的。因为幸福的日子持续着，导致稍微有些松懈了。必须反省)
　　重新振作起来的女仆，在走出大学校门的同时缠住了主人的手臂。
　　“为了不让主人被什么人绑架，像这样挽着胳膊也是女仆的义务”
　　明明没有被问到，却辩解地说明。两个人外出的时候都是这样抱着胳膊的，艾莲诺亚每次都会说出同样的台词的话。
　　“嗯。请多关照，艾莲诺亚”
　　对此，司高兴地笑了起来。
　　(司大人又误会了。外表看起来确实和恋人间的行为很相似、但是目的是不一样的。绝对不是想和司大人亲密接触。啊、也不是，和司大人接触当然不会感到不快。)
　　“艾莲诺亚想去的店在哪里，是这边吗？”
　　“诶……啊、是的……不，是那边”
　　只顾着给自己找借口，差点走错了路。
　　她将体重压到司身上来阻止主人往另一个方向走。
　　同时，以不必要的力度将胸压在他的手臂上，不忘展示自己胸前那骄傲的隆起。
　　“哇，啊，对不起。……那个，是不是贴得太紧了？”
　　面对即使走上正确的道路后也不离开身体的艾莲诺亚，司红着耳朵惊慌失措。
　　“真是不可思议啊。到现在还害羞吗？”
　　为了不放过司一瞬间害羞的样子，他一边凝视着司，一边暗示着明明已经在家里做过更厉害的事情了。
　　当然，是为了让对方更加害羞，从而引出对方可爱的反应。
　　“不，但是这里是外面，周围有人”
　　“原来如此。如果是在可以两人独处的家里的话，就算和我亲密接触也没有什么问题吗。我明白了”
　　得意忘形的女仆继续调戏主人，然而这是一个失策。
　　“哦，嗯。那是，嗯。非但没有问题，反而非常欢迎。没有男人会讨厌被喜欢的女孩子抓住吧”
　　司不仅在这里故意表现自己对艾莲诺亚的“喜欢”，还把两人的手指像恋人缠在一起。
　　“哇，我已经不是叫女孩子的年龄了”
　　虽然被手指和手掌传来的体温夺走了意识，但是表情几乎没有变化。
　　但是，内心完全不是这样，司也有充分的可能察觉到她些许的动摇。
　　(强气大胆的司大人也好棒……！)
　　“到下一个生日也只有二十二岁吧”
　　“我从很久以前就被看得比年龄老了”
　　“那是错的。你又美丽又漂亮、才会被人认为很成熟”
　　可能是因为已经告白过了吧，司这样直白地对艾莲诺亚表示赞赏的时候越来越多。
　　艾莲诺亚不可能不因得到仰慕的主人的赞赏而高兴，之前艾莲诺亚“酷酷的”形象崩溃的情况也不在少数。
　　“我体内父亲的血很浓。因此有与一般日本人不同的珍奇之处，只是碰巧被善意地解释了而已。”
　　“确实头发和眼睛的颜色和叔叔一模一样。但是、我觉得你的眼睛和容貌和阿姨很像。阿姨、现在也是又年轻又漂亮”
　　“……那个、请别对母亲说哦。绝对不行哦，她会得意忘形的，她本来就是个让人头疼的人。和爸爸平均一下的话就是刚好的父母呢”
　　艾莲诺亚是在，说得好听点就是大大咧咧，说得不好听就是粗枝大叶的英国人父亲，和表面很好，但内心却很阴暗的日本人母亲之间产生的。
　　虽然周围的人都认为她很像父亲，但性格和思考完全像母亲。真是一对相似的亲子。
　　“得意忘形会怎么样？”
　　“会发生很多事哦。简单地说一下的话，……像是对宠物的爱太深，过度地去疼爱反而让宠物想逃开的类型？”
　　“啊，嗯，我大概明白了”
　　“所以，和温和型的爸爸很合适呢。”
　　一边说着，一边注意到司和父亲有点像。
　　(想把握喜欢的人的全部，将其放在自己的管理下这个地方确实是妈妈遗传给我的呢。)
　　萨曼莎说，母亲似乎是为了让父亲远离情敌而强行把父亲带到日本来的。我想学习那个行动力。
　　“艾莲诺亚不会因为被表扬而得意忘形吗？”
　　“不清楚，到底会不会呢？”
　　“我想看看，得意忘形的艾莲诺亚”
　　“开玩笑的。在主人面前得意忘形的女仆什么的，是在太失败了”
　　得意忘形得和主人的身体紧贴的女仆用澄净的表情说着，在目的地的大型电器商店前停下了脚步。
　　“在这里？要在电器店买什么？”
　　“虽然一直都是邮购的，但是偶尔看看实物也不错。快到更新备用的存储设备的时候了”
　　虽然这并不是谎言，但最主要的是想和司一起购物而已。是什么样的店都无所谓。
　　“备用的？是关于什么的？”
　　“啊啊，没什么，是我这边的事情。好了，司大人对哪一层感兴趣呢”
　　艾莲诺亚对在原来的地方很难实现的两个人的购物，感到非常的高兴。
　　……
　　艾莲诺亚.怀特的一天，从看着喜欢的主人的睡脸的五分钟开始。
　　(啊啊啊，早上醒来最先看到的是司大人的睡颜，最先闻到的是司大人的味道，最先听到的是司大人的吐息，最先感受到的是司大人的体温……最棒了……)
　　女仆比主人早起是为了准备早饭等事情，但对于艾莲诺亚来说，这个至高的幸福时间才是主要目的。
　　艾莲诺亚花正好五分钟，用除了味觉之外的五感享受司后，用精心准备的智能手机拍摄睡脸，然后不发出声音地，悄悄地从床上起来。
　　把毛巾缠在除了发箍以外什么都没穿的女体上，前往浴室。
　　“呵呵，这样的地方也有司大人的吻痕。好高兴”
　　在将处女奉献给司之前，浸泡在主人用后剩余的，饱含着主人渗出的精华的热水中，是早上的必做的事情，但现在不做了。
　　取而代之的是，一边充分享受前夜侍奉的余韵，一边洗去汗水之类的东西。
　　(其实，我想在司大人的气味笼罩下度过一天，但是女仆必须保持干净。)
　　离开浴室后，换上围裙，准备好早餐。
　　“饭已经准备好了，差不多该叫司大人起床了吧”
　　艾莲诺亚在镜子前再一次检视仪容后，回到了司的房间。
　　此时，艾莲诺亚全力屏住呼吸，隐藏气息，隐藏脚步声。
　　虽然她确实想让司睡到最后，但她的真正目标是另一件事。
　　(睡得很舒服呢。叫醒您很抱歉，但是请品尝与睡眠不同的舒服吧)
　　为了不惊醒司，女仆爬到了床上，悄悄地从被子下面钻了进去。
　　由于昨天晚上，被艾莲诺亚脱掉了，现在司是全裸的。
　　(今早也很有精神呢。昨晚也狠狠地将艾莲诺亚弄哭了、真是罪孽深重的小鸡鸡呢……♥)
　　艾莲诺亚优雅地将脸凑到正处于早上的生理现象的阴茎前、把雄性的费洛蒙吸入肺中。
　　(哈啊啊、受、受不了啊……司大人这纯粹的雄性费洛蒙、实在是太凶恶了……不用触碰、只靠气味就征服了女仆、不愧是我的主人……)
　　鼻翼不断地抽动着，口水也不由自主地分泌着。她一边忍耐着想要尽快吞下眼前男根的诱惑，一边用乳沟收纳的智能手机确认现在的时刻。
　　(还有五秒……四、三、二、ー……开始)
　　在预定的起床时间将脸贴到阴茎上。用刚才唯一被排除在外的味觉全力享受主人的美味。
　　(世上没有比司先生的味道更好的料理了)
　　在口内扩散着的和从鼻子里散发出来的味道让她蓝色的眼睛湿润了，被长裙包裹的臀部大幅度抬起。
　　当然，舌头比思考更快地动了起来，在肉棒上爬来爬去。
　　“啾、啾、啾噜、啾、咕啾咕啾、哔啾、咕啾”
　　逐渐变得健壮的男性像征，令她无比高兴。
　　“嗯……啊……嗯……？”
　　头上传来了司的声音。好像是醒了。唤醒主人的目的就这样达成了，当然，银发女仆的早晨侍奉是不会停不来的。
　　(早上好司先生。时间还很充裕，请慢慢品尝艾莲诺亚的早晨口交)
　　一边用嘴唇和舌头进行侍奉，一边抚摸着司的大腿。指腹和银色的头发扫过阴茎时，阴茎都高兴得一颤一颤的。
　　“艾莲诺亚，今天早上又是这样……！”
　　艾莲诺亚咕噜咕噜地深深地吮吸着肉棒的同时，被子被卷起、主人困惑的脸庞出现了。
　　第一次的时候没能做到的深喉口交，现在她已经自豪地习惯了。
　　“早上好，司大人”
　　她故意把勃起的那个含在嘴里打招呼。因为发声的刺激，司的腰又颤动起来，他的反应非常可爱。
　　“早上好艾莲诺亚……啊啊，啊，起来了，我已经完全起床了，所以不要继续下去了！！？”
　　在起床这一极其无防备的时间点，被攻击男性要害的司，很容易被逼到绝境。在艾莲诺亚看来，这是个非常好的机会。
　　(在这里停下是不可能的。吮吸着主人精神的肉棒的女仆，在喝到主人早上的热乎乎的牛奶前，是不会停下的)
　　深吞到让鼻子埋在司的阴毛中的艾莲诺亚，用右手挤压着肉棒，左手揉着阴囊，一口气发起攻势。
　　即使龟头碰到喉咙深处也不介意，激烈地挥动着脸乞求射精。
　　“呜、呜、呜、嗯、呜、呜嗯！呼、呜、嗯、唏噜、啾啧、啾噜噜啧！”
　　在虽然呼吸困难但却非常幸福的状况中，焦急等待的瞬间终于来临了。
　　“艾莲诺亚、抱歉……啊啊啊啊！”
　　司一下子抬起腰，贯穿到女仆喉咙的勃起肉棒，吐出了大量的精液。
　　“姆呜嗯！？呼啾啧……呜、呜呜……嗯……嗯……嗯……”
　　渗出眼泪的艾莲诺亚拼命忍耐着不哭出来、接下了不断放出的白浊液并吞了下去。
　　喉咙和胃被主人的体液灼伤的感觉、唤醒了她自己也不知道的被虐待的兴奋。
　　(啊啊、司大人精子、今天早上也很浓厚、非常的美味……♥)
　　在射精安定下来之后，艾莲诺亚也开始慢慢地吸出残留在尿道上的种子，每次都会享受着司看起来舒服的反应，这就是艾莲诺亚。
　　……
　　郑重地目送了司大人去大学之后，就是做家务的时间了。
　　收拾完早饭后开始洗衣服，和以前相比，因为被汗水之类的东西弄脏了，所以床单等寝具的洗涤次数变多了，当然，艾莲诺亚根本不会感到痛苦。
　　(晚上对主人的进行侍奉，竟然能让女仆变得如此幸福，这超出了我的想像。能侍奉司大人的艾莲诺亚，是世界上最幸福的女仆了)
　　艾莲诺亚在洗涤中感到最幸福的是处理司的衣服的时候。与混有自己气味的寝具不同，可以品尝纯粹的司大人的香味。
　　“司大人……哈啊啊啊、司大人啊”
　　在放入洗衣机之前，逐一仔细地确认衣服的状态。
　　这时候，仅靠眼睛是不够的，还要用脸埋进去闻气味，有时甚至要品尝下味道。
　　(尊贵的……啊啊、司大人的气味，就足以让艾莲诺亚……到达忘我的世界了……！)
　　如果有因为使用次数过多而受损的衣服的话就得废弃，但是喜欢的东西要仔细包装，秘密移动到“司博物馆”那里。
　　与很少有机会洗司衣服的老家相比，现在简直就是天堂了。
　　(好了，接下来是打扫)
　　在洗衣机运作的时候，开始打扫房子。打扫司的房间的时候特别有干劲。
　　司掉在地上的头发和体毛有时也会扎起来收藏。自己和司的发色不一样，所以不会弄错，这点非常难得。
　　打扫完后，接下来是萨曼莎给的工作。清扫公寓同一楼层并不是什么大不了的工作，但因为与司无关，所以并不开心。
　　“司大人成分减少了。如果不马上补充的话”
　　完成所有工作的维多利亚式的女仆前往自家旁边的一个房间。
　　虽然没有门牌，但其实是艾莲诺亚瞒着司租用的房间。
　　(如果知道了这里的存在，即使是司大人也会看不起我吧……)
　　艾莲诺亚想离开老家的原因之一，就是要找到不用担心被任何人打扰和发现自己秘密的地方。
　　家中的第一代司博物馆，被完全不考虑女儿的隐私的母亲发现，那时候的痛苦就是这个经验的来源。
　　(算了，妈妈怎么想都无所谓。只要不被司大人讨厌和抛弃，就没有问题)
　　进京前，她打算在住处附近租个房子，把宝贝藏在那里。之后，在知道可以从萨曼莎便宜地租到公寓的时候，也试着租了一间原本之外的房间。
　　『即使是两个人的爱巢，应该也有房间剩余吧。……啊，原来如此，是要保管司不想看到的东西啊。』
　　大概是从义妹的艾莲诺亚的母亲那里听到了什么吧，萨曼莎笑眯眯地答应了。除了作为代价展示了一些珍藏藏品之外，这已经是难得的幸运了。
　　『原来如此原来如此。这个确实需要空间。真是漂亮啊。这里面的爱的甜蜜和重量，让我的胃都快要胀起来了』
　　在被伯母如此称呼的私人博物馆里，展出和保管着很多物品。
　　司的照片，视频，声音（大部分未获得本人许可）都被数字化，无论何时何地都能欣赏到。
　　虽然做了很多的备份，但还是不能把所有数据都上传到云端。因此知道有些数据被审查的话很不妙。
　　“果然，还是这里最让人平静了……被治愈了”
　　按司的年龄排列着的衣服，体毛，放着使用过的物品的房间当然是最棒的，但艾莲诺亚最频繁使用的是这“神之间”。
　　天花板和墙壁等，除了地板之外，全部都是贴着司的照片的房间。从扩音器里也可以发出司的声音。
　　房间的中央有一张床，艾莲诺亚躺在那里。
　　（一望过去，满天都是司大人……太棒了……！）
　　只要看着像天象仪一样布满视野的年下青梅竹马，就能感到心灵被洗涤，每一个细胞都被激活。
　　“司大人成分的补给，完成了”
　　休息了十五分钟后，女仆的皮肤闪闪发光。
　　……
　　直到不久前，她还侵入了大学，偷偷地注视着司的样子，但因为艾莲诺亚的容貌很显眼，所以最近也变得很难了。
　　司也委婉地阻止了她，所以最近妥协为一周一次左右。
　　（虽然我很信任司大人，但是作为女仆，担心主人是理所当然的，事先检查并排除主人未来可能出现的祸患，是女仆的义务）
　　虽然减少了看望的次数，但司的交友关系比以前更细致地确认了。一想到自己梦想中的和司的新生活被别人破坏，就担心得坐立不安。
　　“我回来啦”
　　“欢迎回来，司大人”
　　在迎接回家的司时，捏住女仆服的下摆抬起，轻轻地交叉脚，摆出被称为屈膝礼的姿势。
　　每次，都会微妙地改变折膝的深度和交叉的角度来观察司的反应，每天都在不断摸索着能让司更加开心的最佳的姿势。
　　“今天的学习也辛苦了呢”
　　他对入迷地看着自己的主人的反应感到欣喜，一边接过背包，一边着手换衣服。
　　这个时候，也会调查司的样子有没有奇怪的地方。特别是气味。
　　(嗅嗅。嗅嗅。……是平时的司大人的气味。似乎没有其他女人污秽的气味呢)
　　随着季节的进一步推进，汗水的味道会变得更强烈，所以从现在开始愈加期待。
　　司回家后，也经常会享受下午茶。这是展示维多利亚式女仆的技术的地方，艾莲诺亚当然也干劲满满。
　　“艾莲诺亚泡的红茶真的很好喝呢”
　　“非常感谢”
　　与主人面对面，两个人喝着红茶，吃着点心，平和地说着话，是艾莲诺亚一直想要的幸福。
　　“那我去做今天的课题了。到了吃饭时间再叫我”
　　“我知道了”
　　看到司回到自己房间的艾莲诺亚，开始准备晚饭。
　　晚饭，洗澡，然后睡觉。
　　对于期待着的即将到来的侍奉时间，美丽的女仆嘴角浮现出笑容。
　　她的幸福，从这里才正式开始。
　　……
　　（还有时间。做什么好呢？）
　　比计划早结束课题的司，考虑如何度晚餐前的时间呢？。
　　“这里是女仆的战场。如果您不想让我失职的话，请不要介入。”
　　其实我想帮艾莲诺亚的忙，但是因为过去有过多次被委婉或者干脆地拒绝的经历，所以放弃了。
　　（啊，对了。我得读借来的书）
　　司从包里拿出书来，躺在了床上。感谢着每天打扫房间，整理床铺的女仆，然后打开大学图书馆借来的书。
　　（虽然对英国大概了解了，但实际上很复杂啊。）
　　最近，司经常阅读的是有关英国的书籍。
　　因为他想更深入地了解父亲是英国人的的艾莲诺亚的背景。
　　地理，历史，民族，文化，纷争，传承等，对至今为止不知道的事情之多感到惊讶，同时也对其产生了兴趣。
　　虽然有过出国的经验，但我觉得还是想再去一次。
　　当然，下次也和银发的青梅竹马一起去吧。
　　（有能帮忙做家务的妖精的传说。希尔基？第一次听说啊。原来如此，是 维多利亚式女仆的发源地。……啊，也有女仆的历史。……原来如此，穿着尽可能朴素的衣服，就变成那个设计了吗？）
　　“因为女仆不能比主人更显眼”
　　“哇啊！？艾莲诺亚，什么时候到房间里了！？”
　　听到耳边突然传来的声音，司跳了起来。
　　“因为晚饭做好了所以来通知你了，但是因为正在读书的司先生的侧脸很珍贵，所以就拍着……咳，看得入迷了”
　　我看到艾莲诺亚迅速隐藏了手机。
　　“啊，已经这个时间了。对不起，我看书入迷了。”
　　“不，如果你想继续下去的话，就这样读也没关系”
　　“不，艾莲诺亚好不容易做的料理，想在变冷之前吃”
　　“非常感谢”
　　蓝色的眼睛微微变细了。不习惯艾莲诺亚的人似乎会觉得被瞪了一眼，但司知道这是高兴时的表情。
　　“顺便一提，与维多利亚式女仆相对，也存在着法式女仆的概念。总之，请把它们看作是粗俗，煽情的女仆”
　　听到这个消息后，司反射性地看到了眼前女仆的上半身，也就是大胆地打开了胸口的女仆装。
　　“……我的这个是重视实用性的设计。这是正统的维多利亚女仆的现代版”
　　虽然听起来像是在借口，但司却什么也没说。因为他觉得，要是说了些不适当的话，导致不再能看这款精美设计的女仆服，他会后悔一辈子的。
　　“今天晚上的菜单是特别的，我试着做了司先生喜欢的红烧猪肉”
　　柔软的红烧肉和往常的艾莲诺亚的料理一样好吃。
　　……
　　吃完饭，悠闲的时间就开始了。他们经常并排坐在沙发上，看电视和电影。但是，到了某个时刻，气氛会迅速变化。
　　空气中孕育着紧张和期待，渐渐交谈的话语也减少了。
　　“司大人，差不多到了入浴的时间了”
　　艾莲诺亚的这句话宣告了漫长，甜蜜，淫荡的夜晚的开幕。
　　“嗯、嗯”
　　在女仆的催促下来到更衣室，司一下子就变成全裸了。显然，女仆脱掉主人衣服的技术日益进步。
　　然后他和同样全裸的艾莲诺亚一起进入浴室。
　　“失礼了”
　　艾莲诺亚用自己的手确认热水的温度后，给司进行淋浴。光滑的手指温柔地抚摸全身带来的的舒适和快感，让肉棒不可避免的勃起了。
　　（明明看到勃然了，却什么也不说，反而让人觉得难为情）
　　实际上艾莲诺亚看到主人勃起很高兴，但是司没有注意到。
　　“请坐在浴椅上”
　　全身轻轻地冲洗了之后，开始清洗头发和身体。
　　被喜欢的女性用手清洗，两人的裸体紧密的贴在一起，让阴茎的勃起也越来越厉害。
　　然后，女仆的手也伸向了那因丑陋的欲望而屹立起来的东西。
　　“啊、啊、艾莲诺亚、等一下、那里我自己来洗！”
　　“你真是每天都不会接受教训的人被。这里是容易弄脏的地方，请交给专业的女仆来”
　　被人从背后抱住，在被丰满的乳房压着的状态下洗了肉棒，司的意识已经大半被色欲所占据了。理性随着污垢一起被冲走后，迎来了大的爆发。
　　（艾莲诺亚好漂亮啊……好色情啊。……）
　　司的眼睛就这样固定在快速地清洗着自己头发和身体的青梅竹马的裸体上不动了。
　　艾莲诺亚也注意到了这边的视线，不时地羞怯地红着脸扭动着身体，让男人的兽欲进一步提升到凶猛的程度。
　　（因为艾莲诺亚的表情没有太大变化，所以这种反应会让人更加兴奋）
　　“司大人，请把嘴张开”
　　听艾莲诺亚说完后，已经洗完头发和身体的司从浴缸里探出身子，张着大嘴。
　　“果然还剩着一些呢。呵呵、有做的价值”
　　带着牙刷和牙签的艾莲诺亚的下一个目标是主人的口中。不知为何，把夹在牙齿里的食物拿出来似乎也有一种快感。
　　（最近，红烧鸡肉之类的容易夹在牙齿上的料理增加了，难道是因为这个原因造成的）
　　嘴巴里面被暴露给别人有着与裸体不同的羞耻感。
　　特别是口水滴滴答答地流出来的时候很让人害羞。
　　吧艾莲诺亚漂亮的手指弄脏了也觉得非常抱歉。
　　“请不要在意。满身都是司大人唾液，倒不如说是奖赏。多亏司先生特制的天然涎液润滑油，艾莲诺亚的手指很光滑”
　　用手指擦掉从嘴边垂下的唾沫，蓝色眼睛陶醉地眯起。
　　“机会难得，让我也检查一下舌头的健康状况”
　　“呜！”
　　舌头被轻轻拉起，正面，背面，侧面被细心地用手指抚摸。与舌粘膜之间的接触有不同的舒适度，让新的唾液不断地分泌。
　　“颜色也很正常，没问题。但不能掉以轻心。稍后，我再次为您重新检查”
　　再次检查，联想到像舌吻一样舔着自己嘴唇的银发女仆的艳丽的样子，让肉枪在热水中跳了起来。
　　“对了。我的牙刷经常是新的，对吧？太浪费了吧”
　　“嗯。这不是很普通吗？用完的牙刷也有好好保存……因为是有效利用的，所以不是浪费”
　　“啊啊，是用来作打扫用吗？”
　　“是，是的，就是这样。对清理缝隙是非常方便的。”
　　因为觉得违和，但刚想追究的时候，艾莲诺亚也进入了浴缸。
　　“我要靠近了，失礼了”
　　虽然说“靠近”之类的话，但实际上是绕到司的背后。
　　穿成从后面抱住司的样子。
　　柔软的女体按摩和支撑着后脑勺的乳房枕头，给人一种无法想象的幸福感。
　　刚才的违和感一下就不知忘到哪里去了。
　　（啊啊啊啊，要融化了……身体和心灵都要溶进热水里了……）
　　让舒散无力的司变得更加废柴的，是用温暖身体做出的温柔按摩。
　　不仅是手，连脚趾和脚后跟都很灵巧地使用，准确地放松了司身上僵硬的部位。
　　“感觉怎么样，司大人？”
　　“太棒了！……就像在天堂一样”
　　“我很荣幸。但是，艾莲诺亚每天晚上都会带您去比这更厉害的天堂哦？”
　　压着肩膀和手臂穴位的手指，摆弄着司的乳头。又用长腿，摊开司的大腿。
　　“您真了不起。这样的话，今天晚上艾莲诺亚也会在司大人面前露出不成体统的样子呢。请您手下留情”
　　与台词相反，艾莲诺亚在玩弄着乳头的同时，侧脸窥探着完全勃起的肉棒，脸上充满了淫荡的期待和隐藏不住的兴奋。
　　（来到这里后，艾莲诺亚的表情感觉稍微丰富了一些。）
　　特别是在床上，这样想着的时候，美丽青梅竹马的凌乱身影在脑海中闪过，热水中的阴茎又一次大幅度地弹起。
　　“刚说请温柔一点就变这样了。我的主人真是有点鬼畜呢”
　　“对、对不起”
　　“不，如果是司大人的话，我被怎么对待都没关系。倒不如说，我有即使被要求更激烈的侍奉也会接受的觉悟”
　　进一步将身体，特别是乳房和股间压过来的女仆，在主的耳边低声说道。其中有着一种简单易懂的索求。
　　“啊，那个那个.……差不多该出去了吧？我快上火了”
　　“是的。那之后您要怎么做？”
　　“那个……惯例，可以拜托你吗？”
　　“惯例，那我不知道。请给我明确的命令。呵呵”
　　“所以，那个……今晚，请给我侍寝，拜托了”
　　耳朵被吹了一口气的司狠狠地咽了一口唾沫，命令背后的女仆做下流的侍奉。
　　“好的，知道了。艾莲诺亚，我会全力侍奉您的”
　　和微笑的艾莲诺亚一起走出浴室，等不及的擦拭湿透的身体，走向司的房间。
　　“今晚您也很有精神呢。真是太棒了”
　　艾莲诺亚再次穿起纯白的围裙，目不转睛地盯着坐在床上的司的股间颤抖的那个。
　　“对不起。早上我才那样射出来过的”
　　“为什么要道歉？对主人来说精力充沛是件很棒的事。将来，成为司大人的夫人的人真幸福啊”
　　“我，我，我想让艾莲诺亚变得幸福”
　　司试着接近依旧回避着司的爱意的女仆，“侍奉出色的主人。对于女仆来说，没有比这更幸福的了”
　　然后又像往常一样被敷衍着。
　　（呜呜呜，好难。我还以为如果变成H的关系的话就会重新考虑的）
　　司每天晚上，虽然只是形式上，但都会命令艾莲诺亚侍寝，期待着通过肌肤之亲让状况好转。
　　当然，只是单纯的贪图艾莲诺亚的纯粹欲望也很大。
　　“我的梦想是，在司大人总有一天与某人结合之后也会继续服侍您。如果可以的话，即使司大人有了家庭，能像这样作为司大人欲望的发泄口来使用的话，就是女仆的夙愿了”
　　把脸靠在司的股间的艾莲诺亚，爱怜地将脸贴在那勃起上。
　　“那样就……足够了？”
　　“是”
　　对于立刻回答的青梅竹马，司的心中涌起了黑色的感情。他感到非常的焦躁。
　　（就算艾莲诺亚觉得那样就好了，我也绝对不愿意。我想和艾莲诺亚结合。和别人结婚什么的，真是无法想象）
　　我知道会被当作耳旁风，所以现在不说了。取而代之的是，采取能改变未来的行动。
　　（首先要攻略艾莲诺亚的身体。如果艾莲诺亚能更加沉迷于和我做爱，也许会重新考虑我的想法吧！。）
　　“呜呼呼，司大人，又变得健壮了呢？”
　　“算是吧。今晚为了让艾莲诺亚投降，我会努力的”
　　“啊啦啊啦，好可怕呢。那么我也要鼓起干劲呢”
　　戴着发箍，装备齐全的女仆站在主人面前，举起裙子，轻轻弯曲膝盖，摆出问候的姿势。在侍寝前这样做是第一次。
　　“那么艾莲诺亚·怀特，开始司大人的侍寝”
　　……
　　艾莲诺亚之所以做出平时不会做的屈膝礼，是因为对司有所警戒。
　　（既然司大人说要努力，那就一定会非常激烈，但是也应该会温柔地抱着我。虽然很期待，但是也不能放松警惕）
　　在实现了向敬爱的主人奉献纯洁的梦想之后，艾莲诺亚年轻的身体也开始以惊人的速度作为女人绽放。
　　每次被司揉搓、吮吸、抚摸、贯穿、注入，乳房、乳头、皮肤、蜜壶、子宫都变得敏感起来。
　　（无论如何我都要忍耐住。为了女仆的骄傲，赌上了这个纯白的发箍……！）
　　“艾莲诺亚，到我旁边来。……艾莲诺亚？”
　　上床后的艾莲诺亚，先发制人地按住了司的肩膀，确保了骑乘位的姿态。
　　似乎打算主动进攻的司有些不满，但艾莲诺亚不想把主导权交给他，开始了侍寝。
　　“请不要在意我，司大人放松的享受吧。让主人在喜欢的时机射出来、是女仆的光荣”
　　无论如何，为了保持自己的步调，艾莲诺亚开始积极地进攻。
　　首先在司的全身降下亲吻的雨，让反击的意识变弱。
　　不只是亲吻，还要舔舐，用嘴唇轻轻夹住，有时用力吸一口，不吝啬地使用一切技巧。
　　“啊、啊、艾莲诺亚……呜”
　　但是，光是司发出来的声音，就足以对艾莲诺亚构成威胁。
　　（哼，司大人的喘气声，好可爱……这样喘气的话，我会湿透的。爱抚女仆的鼓膜，不愧是司大人……！）
　　先发制人的攻击成功了，现在是艾莲诺亚处于优势。
　　但是，即使是一瞬间，只要放松，形势就会发生逆转。
　　因为，艾莲诺亚的身体已经被司完全开发了。
　　（进行侍奉的女仆，不能比主人先去）
　　她轻轻抚摸发箍，用女仆的自尊来支撑那些快要被肉欲冲走的心。
　　“今天，请允许我做新的侍奉”
　　为了对抗干劲十足的主人，艾莲诺亚决定使出保留至今的绝招。
　　“新的侍奉？……诶、难道是……哇！”
　　司带着充满期待的眼神抬过头来，但是，在艾莲诺亚用乳房夹住勃起的那个之后，头又立即向后再次仰起。
　　对这种反应很高兴的艾莲诺亚进一步从侧面用自己的柔软乳房挤压着雄杆。
　　“怎么样，艾莲诺亚的乳交如何呢？听说这样做的话会有很多人会很开心，看来，司大人也是这样啊”
　　深深，柔软，湿润的山谷中被拘禁的阴茎欢喜的暴跳着。
　　那炙热的刚直在自己胸中的事实也给艾莲诺亚带来了幸福感。
　　“因为这个太棒了……啊，被艾莲诺亚的胸部包裹着……！”
　　将雄伟勃起的男根从容地全部夹入的巨大胸围，让司感动不已。
　　“不只是夹着。这样的事也是可以做到的”
　　获得自信的女仆，慢慢抬起左右乳房，真正开始人生第一个乳交侍奉。虽然是第一次实战，但是事前的预演很丰富。
　　（司大人，感觉很舒服。我很高兴。如果因为那样可爱的脸而气喘吁吁的话，我是不是会变得想更加想要侍奉呢？）
　　不只是单纯地上下移动，还试着从两侧推入力量施加不同强度的压迫，或者交替使用左右的乳房，也尝试用乳房揉搓肉棒来进行刺激。
　　梦想着有一天能为司做服务而秘密练习的成果被充分地发挥着。
　　“呃、啊、呜、呜哇、这、这是什么……啊啊、啊啊啊！”
　　司比艾莲诺亚的期望的更高兴。踏踏实实的努力在这一瞬间终于得到了回报。
　　“怎么样，艾莲诺亚的乳交呢？因为是第一次，所以有些拙劣，请谅解。嗯.嗯嗯”
　　故意谦虚的同时，还向山谷中垂下唾液。同时也不忘记抬头看司。
　　(我学了很多，所以知道男人们对女人的这种姿态会很兴奋。……啊啊、司大人的小鸡鸡，好硬，好烫)
　　侍奉带来的昂扬的喜悦，让乳房的刺激变得越来越热切。唾液加上汗水，再加上司的前列腺液，丰乳的动作也变得顺畅。
　　“司大人，什么时候射出来都没关系，请随意的在喜欢的时候在艾莉诺亚的这下流的胸里射出来”
　　表情，声音，体温，出汗，这一切都传达着司的兴奋。司握着床单，全身颤抖着，拼命地抵抗着快乐。
　　“忍耐对身体有害。来，请快点释放出来。来吧”
　　在已经使用了珍藏的乳交，却还一次也没被射精的情况下，形势一下子变得不利了。因为艾莲诺亚也很兴奋。
　　（没想到，胸的侍奉竟然是这么棒的。只是夹在中间，摩擦着而已，但是司大人喘息的样子对我来说实在是太刺激了。……）
　　女仆认为，即使这里有些勉强，也应该先让主人达到绝顶，因此她加快了乳交动作的速度。
　　在增加了作为润滑油的唾液后，用压迫到让柔软的乳房变形的强烈力道，将雄竿逼到绝境。
　　“司先生，请赐予我把。请把司大人的热牛奶泼在不成体统女仆的胸上吧……！”
　　并不是有意，而是随意说出的请求，却成为了决定性的一击。从美貌酷酷的女仆的口中说出的淫秽的话语，打破了司的防线。
　　“啊、啊啊、艾莲诺亚……啊啊啊啊！！”
　　“呜呼……！”
　　就在阴茎膨胀的瞬间，火热的东西从胸部的山谷中喷发出来。在自己的乳房里胡乱地的挥洒精子的肉棒让人怜爱。
　　“请不要客气，全部射出来。啊啊，司大人的精子热乎乎的……艾莲诺亚的胸部能让您这么舒服，我感到很荣幸”
　　一边品味着肉棒的痉挛和精液的热度，一边稍微放慢速度地运动来支援持续的射精。这是从平时的口交和手交中获得的经验。
　　“不要……艾莲诺亚、不要那样……啊啊、停下、胸部、停下来……呜呜呜、好厉害……还在射着……啊啊、全部、都被搾取出来了……！”
　　肉棒的颤抖消失，射精停止后，女仆的侍奉也没有结束。向主人展示了大量射出的精液后，仔细地用手指擦拭，舔掉它。
　　“司大人的精液很好吃。量比平时多，味道也很浓”
　　大概是有大量射精的自觉吧，害羞的司的表情让艾莲诺亚更加欣喜和兴奋。
　　（不好。虽然给我射了出来，但是我也很兴奋。被如此浓厚的牛奶冲洗，子宫似乎也开始疼起来了？）
　　判断在发情状态下被贯穿会屈服于肉欲的艾莲诺亚，为了继续掌握主导权，采取了接下来的动作。
　　……
　　（好，好舒服！但是，这样下去就又被艾莲诺亚糊弄逃走了。这次轮到我让艾莲诺亚舒服，将她逼到绝境了！）
　　因射出来而恢复了一些平静的司，为了从女仆手中夺取主导权而动起了身体。首先有必要逃离现在这个姿势。
　　（最近的艾莲诺亚比以前更加敏感，一鼓作气地进攻！让她堕落！）
　　正沉溺于快乐中的青梅竹马，明显内心的保护有所松懈，所以司采取了以此为目标的作战。
　　但是，艾莉诺亚一瞬间就开始了下一个动作，控制了先机。
　　“失礼了……哈呜。嗯、啾、咕啾、啾……啾啧！”
　　银发美女把脸埋在防卫松散的司股间上，深深地吮吸着爆发后不久的阴茎。然后轻轻地缩紧脸颊，用出强烈的吮吸口交。
　　“等等，等等，艾莲诺亚！那可不行！现在太敏感了……啊哇！”
　　光是被舔了就让射了之后敏感的肉感无法忍耐了，但是如果在那之上再加入真空吮吸，司就会沉溺在快乐之中。
　　“啾啧、啾啧、啾啧啧啧、啧啾啧啾！”
　　“呜咿！？”
　　过于强烈的刺激，让一度抬起的身体再次倒在床上。
　　虽然司想设法逃离女仆的追击口交，但艾莲诺亚却坚实地将体重压在司的下半身上来将其控制住。
　　在床技的较量上，司完全处于劣势。
　　（呜啊啊啊、好厉害、被吸走了、我，现在，剩下的精子，都被艾莲诺亚吸走了。……被喝掉了）
　　不仅是尿道，就连睾丸里的精液也要吸走一样的吸食，让司的意识完全被欲望充满。
　　“呼、呼、咕啾、咕啾、啾噜……嗯、嗯……啾噜啾噜！！ー”
　　艾莲诺亚不仅仅是吸，还用舌头舔舐龟头和尿道口。被缓慢刺激着的雄棒正急速地恢复其硬度。
　　（那个漂亮的艾莲诺亚用那种表情把我的东西……！）
　　除了肉体上的快乐，视觉上的刺激也很厉害。
　　银发碧眼的美女张大嘴吧，缩着脸颊吮吸着自己的男根的景象，让司欲望高昂。
　　特别是把落下来的头发往耳朵后撩的动作非常妖艳，吸引着司的视线，无法移开。
　　（咦？艾莲诺亚的屁股，浮着吗？）
　　在视奸艾莲诺亚那美丽而下流的口交脸的视野边缘，有个东西在不停地摇摆着。包裹在纯白围裙里的臀部正浮起并左右摇晃着。
　　（艾莲诺亚也很兴奋吗？如果是这样的话还有机会）
　　司趁着艾莲诺亚沉迷于真空口交的时候，强行改变了姿势。
　　本来司打算将艾莲诺亚的股间挪到自己脸上的，但是精通床技的艾莲诺亚没有释放阴茎，所以最终只能妥协，变成了69的体位。
　　(那个还被艾莲诺亚控制着。但是，这样我也可以对你进攻了！)
　　迅速地卷起看起来有点慌张的女仆的裙子，大幅度湿透的花瓣露了出来。
　　洗完澡后，因为直接穿了女仆服，所以是司知道她现在是没有穿内裤的，但没想到会湿到这种地步。
　　“不、不是。那是从浴室出来的时候没有擦干净！”
　　终于从肉棒上松嘴的艾莲诺亚的辩解声突然变成了娇喘。因为司将舌头爬到了裸露的秘唇上。
　　“哈咿、咿、啊啊啊、司大人、等一下……不行、现在应该是艾莲诺亚来侍奉您……啊啊啊、哈啊、啊……！”
　　艾莲诺亚为了逃离司的舔舐而抬起了屁股。
　　但是，预测到这个反应的司用双手使劲拉住腰，把尖尖的舌尖伸进了阴道口里。
　　打算用压倒性的快感剥夺她反抗的意志。
　　“咿！？那个不行，这样弄的话……啊啊、咿呀、舌头、司大人的舌头…… 啊！”
　　因为不想再次被占据主导权，司用快速，深沉，激烈的舌头攻击媚穴。
　　把黏糊糊地溢出的蜜分开，舔着灼热的阴道粘膜，戳着，挖着，给最喜欢的青梅竹马送去愉悦。
　　(艾莲诺亚的小穴、湿漉漉地，不停地颤抖着。阴蒂也硬邦邦的)
　　光靠舌头是没能碰到太深的地方的，因此，司来回舔舐完阴道内壁的褶皱之后，将目标对准最敏感的阴核。
　　“已经足够了，艾莲诺亚已经非常舒服。啊，不，请放过我吧！”
　　他平时总是先从包皮上爱抚她，但今晚却突然直接玩弄起了这雌性突起。剥去它柔软的兜帽，用舌头滚动这尖尖的疙瘩。
　　“啊啊啊、哈、哈、啊！咿、唏、唏咿、唏咿咿咿！！”
　　狠狠地压住不停地想跳起的腰，一个劲地攻击勃起的阴蒂。
　　来回滚动使之肥大化后，用整个舌头粘稠的舔着，或用嘴唇夹住，不给艾莲诺亚休息的时间。
　　“艾莲诺亚的小穴，在抽搐着呢。滴了很多H的汁液”
　　“不，请不要说……哈，太丢脸了……”
　　除了嘴唇，也用语言来进攻女仆。
　　虽然她的臀部因羞怯而不停摇晃，但与最初不同，从司的脸部逃跑的动作消失了，取而代之的，眼前的秘唇不断蠕动着，溢出的爱液数量和粘度也都在不断增加。
　　（好，现在的话）
　　看到艾莲诺亚开始被快感冲走的司，压住屁股的手也开始进攻。
　　用手指向左右扩展柔软的肉羽，舌头爬到露出的鲜艳颜色的阴道前院中。
　　“哈啊！不行啊……不行、司大人啊……啊、啊啊啊！”
　　抗争的声音很小，很热，很甜。正如预想的那样，屁股不想从主人眼前逃走，反而轻度地摇摆着，开始淫乱地索求更多。
　　（好了，就这样让艾莲诺亚舒服起来吧）
　　司为了进一步夺取主导权，一口气展开了攻势。
　　一边用舌头舔阴蒂和媚粘膜，一边将手指伸向不停洒下出爱液的秘口。
　　融化了一样的阴道内壁喜悦地收缩着。
　　“哈啊！啊、嗯、不行……啊啊啊、不行啊……真的、真的不能继续下去了……啊啊、司大人，放过我吧……咿！”
　　虽然是69式的姿势，不过，艾莲诺亚已经没能对司的阴茎做什么了。
　　只是跨在主人的脸上快乐地喘息着，滴下爱液，发热的女体剧烈地颤抖着。
　　“你想让我停下来吗？通吗？”
　　“不、不痛……但、但是……啊啊、手指，司大人的手指……！”
　　在知道艾莲诺亚沉溺于快感的情况下，他提出问题，是为了让她本人更强烈地认识到现在的状况。
　　想让艾莲诺亚的嘴巴说出“好舒服。”为了让她这么说，司将手指进一步往里深入，玩弄着焦急的青梅竹马的阴道内壁。
　　“啊、哈、哈啊、司、大人……那里、啊啊、那里不可以、不可以啊……啊啊、唏、唏咿！”
　　故意发出很大声音地转动手指，来煽动艾莲诺亚的羞耻心，一边猛烈地舔着她最大要害的肉珠。
　　每当勃起的突起被刺激时，蜜壶就会变窄，手指就会被拧紧。
　　“哇，艾莲诺亚的小穴，真是太紧了。我的手指快要被吃掉了”
　　“对不起，非常抱歉……但是，但是，……啊啊啊啊，受不了，司大人的舌头，手指太舒服了，艾莲诺亚要变得奇怪了。……！”
　　终于从女仆的口中跳出了承认快感的台词。
　　确信现在就是机会的司将另一根手指插入阴道，同时吸着阴蒂。
　　用手指和舌头同时从正面和背面攻击阴蒂，试图一口气让艾莲诺亚堕落。
　　“不、不可以、再这样下去的话真的……司大人，放过我吧……唏咿！！”
　　领悟到司这一目的的艾莲诺亚慌慌张张地想要抬起屁股，但司的手指和舌头却更快了。
　　用两根手指的指腹擦着阴道粘膜，像刚才的真空口交的回礼一样激烈地吸着，舔着雌豆，迫使倔强的女仆屈服。
　　“哈啊啊啊、那样的、小穴里、同时、怎么会……唏、唏、唏呀、这个不行，不行啊、艾莲诺亚、马上、马上就要去了……啊、啊！”
　　在司的脸上，艾莲诺亚的屁股很大地浮着。白色肌肤上的汗水飞溅，发情女性的芳香弥漫周围。
　　（看起来是成功了，但还不够，我还得再努力一点）
　　一边用一只手按住想从太过强烈的快感中逃脱的屁股，一边继续对膨胀得硬邦邦的雌性突起和濡湿的蜜壁进行攻击。
　　每当手指弯曲的时候就会发出淫猥的水声同时溢出泡沫般的爱液。
　　“去、了、我、要、要、去了……啊啊啊、司大人、不行、不要继续了……唏呀！”
　　艾莲诺亚被疯狂、凶猛的阴茎拍打着脸，发出娇声。
　　被年长青梅竹马没有富余的身姿和声音煽起了卑劣欲望的司，毫不留情地继续玩弄阴蒂和其背后的阴道内壁。
　　“不、不行、真的、真的到、到极限了……啊啊啊、请原谅我……啊、啊、要漏 了、……我、我……啊啊啊啊！”
　　（诶？你刚才说漏了吗？）
　　听到漏了的司，不但没有放松进攻的手，反而加速了。在知道艾莲诺亚决口的时候就会喷到自己脸上的情况下，手指，舌头仍然继续行动起来。
　　“怎么回事……为什么……不、要、啊、拜托了、司大人！啊啊、艾莲诺亚、有什么、有什么、要漏、要漏出来了！？”
　　对于用最后的力量恳求主人的女仆，司无情地进行了攻击。用门牙咬了眼前的栗子。
　　“呜！？……呜……呜呜呜！！”
　　艾莲诺亚的下半身发出了难以言传的声音。
　　然后，司看到了。
　　阴蒂和阴道口之间的小洞扩大了。
　　从那里冒出的透明的液体，像间歇泉一样喷了出来，洒在自己的脸上。
　　“讨厌、讨厌～～～～！不行、啊、啊、漏、漏出来了！唏咿、唏咿咿！请原谅我、司大人！”
　　为了更多地沐浴喜欢的人的热飞沫，司继续动着手指。
　　“啊啊啊、去了……又要！漏了、停不下了……！”
　　配合手指倾泻而下的女仆淋浴和收缩到疼痛程度的阴道，让司感觉到了一种莫名的兴奋。
　　……
　　（也许我做得太过了……）
　　看到筋疲力尽地躺在床上的艾莲诺亚，司终于清醒过来了。
　　“抱歉，艾莲诺亚。……你生气了吗？”
　　“……”
　　在肩膀上呼吸着的青梅竹马，一言不发摇摇晃晃地站了起来。被泪水浸湿的蓝色眼眸，静静地看着司。也许是因为愤怒，脸颊红彤彤的。
　　“那是我要说的话”
　　“哈？嗯？”
　　艾莲诺亚推倒了司。今天都是这种模式了吧，就在我这么想的时候，被温暖的东西舔了舔脸。是艾莲诺亚的舌头。
　　“玷污了主人的脸，是女仆的失态。对不起。至少用我的手，不，请让我用舌头来负责……”
　　司终于在这里注意到了。艾莲诺亚并不是在生气，而是在掩盖害羞。而且还打算着借着用身体谢罪来再次夺回主导权。
　　“不会弄脏的。因为这就是所谓的潮吹吧？即使真的漏了，只要是艾莲诺亚，我就没关系……好痛”
　　鼻子被轻轻地咬了一下。
　　“对不起。我本来想舔一下的，但是不小心弄错咬了一下。”真是非常粗暴，又可爱的遮羞方法。
　　“请不要动。现在艾莲诺亚会把您弄干净的”
　　如果真的觉得弄脏了，就应该用毛巾之类的东西来擦。但是用舔的，这就是说明是艾莲诺亚自己的玩法，是侍寝的一环。
　　“嗯。那你能把我的舌头也弄干净吗？”
　　于是，司伸出舌头，要求女仆亲吻。
　　“不，现在不行”
　　“为什么？你不想和我接吻吗？”
　　司从预想的回答中获得了自信，笑着说。
　　“你，你明明知道的。今天的司先生真是坏心眼……”
　　“我是因为不知道才问的。我说，为什么？为什么？”
　　“我，我的舌头，现在，那个……很脏”
　　“为什么会弄脏呢？”
　　“呜呜呜，我不知道”
　　红着眼睛的女仆用嘴唇夹住司的脸。
　　虽然没有咬住，但也不肯放开。
　　当然，这对司来说这只是一种奖励。
　　嘴唇柔软的触感和脸颊上灼热的鼻息让脸变得灼热。
　　“我想吻你。想享受比平时更浓郁的艾莲诺亚的味道。……痛”
　　又被咬了一了。脸颊上的甜咬，让司的脸变得越来越放松了。
　　“我、我什么都不知道啦。欺负人。司大人欺负人”
　　不想让司通过做过舔舐之后的嘴唇和舌头知道自己体液味道的少女，含着泪眼瞪了我一眼。那羞怯至极的表情，让司的分身猛然跳了起来。
　　“不仅是坏，还非常兴奋呢。现在，让艾莲诺亚来好好地，彻底地，让你清爽吧”
　　不知道是回心转意还是为了遮羞，艾莲诺亚用稍快的速度跨到司的腰上。
　　刚感觉勃起刚直的尖端接触到湿润的小穴时，艾莲诺亚就一口气地把司的那个吸了进去，一直没到根部的地方。
　　“呼呜！”
　　热乎乎，柔软魅人的蜜壶，就像是在努力榨取一样，强烈的勒紧着让司呻吟出来。
　　尽管艾莲诺亚还没有开始动，但是缓慢蠕动着的媚褶已经给了司甜蜜的快感。
　　“啊……呼、呜、呼呜……啊啊、司大人的小鸡鸡、好硬……一口气贯穿到了女仆的最里面、是最棒的珍品了……”
　　浮现出恍惚表情的艾莲诺亚，开始缓慢地前后摆动腰部。
　　因为被女仆服的长裙盖住，所以完全看不到结合部，但是反而激起了男人的妄想，让在阴道里穿行的肉桩越来越硬。
　　“啊、嗯、啊啊、又、变大了……嗯呼、好棒”
　　略微增加了腰部摆动幅度的艾莲诺亚把手伸向了司的胸部。然后，用指腹在男人的小乳头上滚动。
　　“呜呼！”
　　“呵呵、司大人的声音、真是可爱呢。你喜欢被玩弄这里吗？如果是这样的吧、艾莲诺亚随时都可以像这样玩弄您这里哦？”
　　他骑在主人身上，妖艳地微笑着。但是，这样的艾莲诺亚反而令司疑惑。
　　（这其实只是在掩盖她已经没有余裕了吧？）
　　正如司的预想所证实的那样，包裹阴茎的阴道壁的蠕动在不断增加，从腰部的前后运动中感觉到有一种走投无路的感觉。
　　当然，司也不是绰绰有余，但是因为射过一次精，所以也没有被逼到那种地步。
　　“嗯、是呢。但是、只让我一个人舒服是不公平的、艾莲诺亚也要变舒服哦”
　　“我、请不要在意我……啾！”
　　被司抓住乳头的艾莲诺亚，发出可爱的声音。粉红色的突起在硬邦邦地膨胀了。
　　“唏、呀啊、哈啊、不要……不、不可以……啊啊、司大人、不要……”
　　不知道是不是变得比平时更敏感了，对乳头的攻击让形势一下子就逆转了。果然艾莲诺亚是在掩饰自己没有余裕了。
　　“看到喜欢的女孩有感觉了，没有男人会放弃吧。来，更舒服一点吧，艾莲诺亚”
　　这样的话能行，司更加大胆地玩弄眼前的沉甸甸的双丘。不只是顶端的花蕾，还用手掌充分爱抚着丰盈的乳房，来笼络顽固的青梅竹马的身体。
　　“请、请不要这样……哈啊啊、啊啊、现在、现在是我在侍奉司大人……啊啊、咿、啊啊啊！”
　　手指用力揉搓柔房的同时腰往上顶，敲击阴道的深处。突如其来的垂直活塞运动让艾莲诺亚轻轻地高潮了，身体向后仰去。
　　“危险”
　　立刻直起身来，抱住了艾莲诺亚的身体。结果，由于移到了对面坐位的体位，沉浸在喜悦中的艾莲诺亚的脸一下就来到了我的眼前。
　　（哇，艾莲诺亚，好色！）
　　因为汗水而贴在额头和脸上的银色头发，湿润的蓝色眼睛，红到尖儿的耳朵以及从微微张开的嘴唇中漏出的粗气。
　　这一切都显示着女仆的发情情况。
　　“艾莲诺亚……”
　　司像是被润湿的嘴唇邀请似地将脸凑了过来，但接吻被拒绝了。
　　“不可以。艾莲诺亚的嘴巴现在很脏”
　　女仆转过脸去。好像还很在意。
　　（嘛，没关系。因为，就这样让艾莲诺亚更加更加地舒服。当艾莲诺亚因为太有感觉而变得迷糊糊时，她一定会吻我的。）
　　……
　　（啊啊，不行，司大人完全是在优势位置攻击我。这样下去的话，会变成非常糟糕的状态的。）
　　艾莲诺亚感到形势不利，自己正逐渐沉溺于快乐中，因此非常焦急。相比之下，司则感觉到从容，慢慢地感觉到女仆要堕落的迹象。
　　“要动了哟，艾莲诺亚”
　　司抱着纤细的腰，利用艾莲诺亚的自重和床的弹簧，坚实地进攻着女体的最深部。在嘴唇之前，龟头和子宫口先交换了浓厚的吻。
　　“啊、哈、呜呜呜呜！不要、不要啊、那里！哈啊、唏咿、不要、啊、那里、那里很弱的……！”
　　女人的弱点被垂直地贯穿，带来令人动摇的强烈快感。她情不自禁地用全身紧紧抱住眼前的主人，想要接受这甜美的愉悦。
　　（不行，不能这样下去！这样下去的话，我就会说出不该说的话了。）
　　为了得到勇气而触摸发箍的维多利亚式女仆，用尽了最后的理性推倒了司的肩膀。
　　今天不知道是第几次回到了骑乘位，在主人身上下流的腰舞再度开始。
　　（无论如何，无论如何，就这样让司大人先射出来吧……！）
　　但是，这里却出现了预料外的事情。
　　在刚才的推倒中，艾莲诺亚的身体完全迷失了。
　　仅仅是为了让司射精而轻轻地摇了摇腰，就会有惊人的快感，导致不能再继续下去了。
　　“啊……怎么会……啊……嗯嗯”
　　但是，非常兴奋的身体因想要更深的愉悦而疼痛着，包围着心爱的主人的阴道壁淫靡地蠕动着。
　　“艾莲诺亚，怎么了？哪里痛吗？难受的话就不做了”
　　完全理解现在情况的司，轻轻地摇着腰问道。
　　（司大人，太过分了。明明都知道了。啊啊，那个，更多……请动得更大一点……啊嗯，这样的动作只会很难受）
　　“喂，艾莲诺亚。就算是谎言，只要说喜欢我。那样的话，我就会动的。呐，如何”
　　面对因焦急而泪流满面的青梅竹马，司伸出了凶恶的救赎之手。不过，从轻轻地捅向阴道深处的绝妙的动作中，能感受到了司的认真程度。
　　(想那样子让我说出来嘛？为什么要对一介女仆的我如此执着呢？我是司大人的女仆，没有更大的奢求了)
　　对就这样一直焦虑难耐下去的话，不知道会出说什么的自己而感到不安的时候，司提出了其他的提议。
　　“如果不能说喜欢的话，就说kiss吧，怎么样？”
　　同时用微妙的力道顶上刺激着艾莲诺亚的阴道，让艾莲诺亚在这里终于屈服了。
　　“我知道、我知道了、请不要再欺负艾莲诺亚了。 再这样下去的话、会变得奇怪的”
　　女仆的自尊心被打破了，产生了悔恨的感觉。但同时，几倍于那个的不可思议的兴奋从尾顺着骨头跑到头顶。
　　(啊啊、我在兴奋地颤抖着……被司大人欺负的我、在喜悦着……！)
　　一边困惑着，一边说着主人要求的台词。
　　“kiss……、请kiss我吧……！”
　　刚说出口，肉棒就顶上了蜜壶。对于这殷切期盼的肉悦，媚壁分泌出了认真汁液。裸露的乳头硬邦邦地勃起到看起来很疼的样子。
　　“一次就够了吗？”
　　“kiss、请kiss我吧……啊啊啊、kiss、我吧！咿咿！”
　　每说一次后都被突刺一次的艾莲诺亚，在些许犹豫之后，重复着同样的话。
　　但是，对于发情的年轻女体来说，几个往返程度的活塞运动是完全不够的。
　　（我知道司大人的目的……虽然知道……啊嗯，但是实在受不了，艾莲诺亚，已经到极限了……！）
　　艾莲诺亚为了得到想要的高速活塞，需要更简短的台词。
　　“kiss我、吧……kiss、kiss、kiss！哈啊啊啊、啊、啊、kiss、kisskiss、咿、哈、kiss、呜呜呜呜、kiss、kiss！”
　　反复地说着kiss，在明知对方是想让她说siki(好き)的基础上，艾莲诺亚继续着甜蜜的请求。
　　司按照约定，不，是比那个更强，更快，更深地反复抽插着，把跨在自己身上的女仆刺穿。
　　（好、舒服，啊啊，司大人的小鸡鸡，太棒了，女仆不行了，这是最棒的小鸡鸡了啊！）
　　“kiss、kiss！啊啊、里面、顶到了、里面、感觉到了！kiss、kisskiss、kiss！”
　　不知何时，双手被司握着。只是被强壮的男人的手紧紧握住，艾蕾诺亚也会感到幸福。
　　“kisskisskisskisskisskiss！呼啊啊啊、不行、不行、啊啊、去了……kisskisskiss……去了、要去了……！！ー”
　　在强烈的活塞面前，终于迎来了高潮。但是，被快感持续炙烤着的身体却无法满足，追求更进一步的绝顶。
　　“kisskiss、kiss！……？kiss、请kiss我吧……kiss”
　　艾莲诺亚用谄媚的声音要求司继续往上插，但不知为何司的行动却变得慢了。
　　艾莲诺亚因为达到了顶峰而变得更加欲求不满，在这里选择了接受主人的要求。
　　“kiss、kisskisikisikisi……siki好き喜欢喜欢喜欢！！ー”
　　说出喜欢的瞬间，司开始认真动起腰来。为了两人生活而买的床的弹簧也被利用，强有力的活塞毫不留情地袭击着雌穴。
　　膨胀到可怕的伞沟磨削着媚褶，坚硬的铃口敲打着子宫口。
　　“哈、哈！喜欢、喜欢、这个、喜欢！啊、啊、啊哈！”
　　因为强烈的快感，骑在司上面的身体前后左右地摇晃着。但是，反而微妙地改变了被肉棒摩擦着的位置，新的愉悦包围了艾莲诺亚。
　　(明明已经说过了，明明已经去了，司大人，真是太坏了……啊、啊、我的子宫，啾啾地，和司大人的，不停地接吻着、……う！)
　　每当养育小孩子的小房间被粗暴地戳到的时候，幸福的感觉就会从小腹扩散到全身。
　　每次，为了索求更多的活塞运动而说出“喜欢”时，快感就会变强。
　　“喜欢、我喜欢……啊啊、喜欢、还是喜欢、喜欢……哈啊啊、艾莲诺亚、又、又要高潮了……喜欢、喜欢喜欢……！！”
　　“噗哧”的一声，什么东西喷了出来。
　　（啊，我又把司大人弄脏了）
　　但是，因为结合部被裙子藏起来了，潮吹的女仆装作不知道的样子继续地贪婪地追求着女人的喜悦。
　　“喜欢……啊啊、喜欢、肉棒、喜欢……小穴、喜欢、喜欢！哈啊啊、又来了、要去了、去了、到极限了…喜欢……啊啊、去了！”
　　面对完全区服于快乐，自己说着淫秽话语的艾莲诺亚、司也非常兴奋。
　　阴道黏膜上感受到了膨胀到可怕程度的雄器的硬度和热量、渴求着喜悦的子宫疼痛着。
　　(司大人、好硬……啊、请、请给予我您的怜悯吧！)
　　紧紧握着司的手，无声地要求射精之后，阴道内发生了喷发。子宫沐浴灼热的白浊岩浆中，艾莲诺亚的性快感爆发了。
　　“去、了、去、去了……！！”
　　仿佛身体最深处都融化的甜美绝顶，让她眼冒金星。无意识地用两腿夹住司的躯干，脸朝着天花板的大大地仰起，接受着灼热的精液。
　　(哈啊啊、好烫……满满的……司大人的精子……这是最棒的、究极的理想乡……)
　　女仆因高潮而被喜悦的泪水弄湿了脸颊，但是，这里并不是最高的顶峰。因为尽管在射精中，司重新开始了垂直活塞。
　　随着脸颊被喜悦的泪水润湿，女仆达到了高潮，但是，这并不是最高的顶峰。因为尽管射精还在进行中，司还是重新开始了垂直活塞运动。
　　“唏！？唏、啊、为什么、不要……还在去呢、不要……唏、 唏！！”
　　司摩擦着在绝顶中过于敏感的媚褶，轻轻地戳着沉醉在女人幸福中的子宫，“艾莲诺亚，我喜欢你，最喜欢了！”
　　进一步用语言和活塞运动让顽固的女仆的心和身体堕落。
　　(好、卑鄙、在这关键的时候、这样子……啊啊！)
　　感觉到刚释放出来的新鲜精液无数次地擦拭着密壶。自己的阴道内被司的种子填满。
　　“喜欢……喜欢……最喜欢了……啊啊啊、又要、去了……去了……啊啊啊、喜欢……唏、唏、唏咿咿咿……！！”
　　理性和自尊心都变成一片空白的艾莲诺亚，第一次连续不停地打颤着。

第3章 艾莲诺亚衷心地仰慕着、深爱着司大人
　　艾莲诺亚早上的工作以送主人前往去大学的送行仪式为结束。
　　“今天我去图书馆找报告的资料，回来可能会晚一点。”
　　司在门口一边穿鞋一边说道。
　　“我知道了。但是”
　　“我知道。下课的时候和图书馆出来的时候会和你联系的”
　　“如果您来晚了，我去接您”
　　“那个，我不是小孩子”
　　“法律上是未成年人”
　　“明明和我只差三岁。……也是可以结婚的年龄呢？”
　　“……差不多该出门了，不然就要迟到了”
　　艾莲诺亚一边微妙地将脸从主人的凝视的视线中移开，一边把包递给他。
　　“明明还有很长的时间”
　　艾莲诺亚和苦笑着的司一起出门。送到电梯前的部分和以前没有变化，但是这里最近增加了一个新的步骤。
　　“那我走了”
　　“好的，请慢走，司先生。……啾”
　　司强烈要求的是这个“离别的吻”。
　　看到笑着挥手的司乘坐的电梯平安到达了一楼，艾莲诺亚回到了自己的家。
　　“刚才那个已经算出局了”
　　萨曼萨带着微笑，在门前等着侄女。
　　“早上好，伯母。今天是难得的早起呢”
　　“刚才那个已经算出局了”
　　“如果肚子饿了的话，马上给您准备早餐”
　　“刚才那个已经算出局了”
　　“……那只是问候的接吻。并不是伯母大人胡思乱想的意思。请不要误会。”
　　想在遇到麻烦之前进到家里的艾莲诺亚，被萨曼莎被挡住了。
　　“哦，只是问候，吗。司大人好像认为是不同的意义上接吻呢？”
　　“这是伯母大人的期望吧？”
　　“你以前从没这样做过吧？是什么导致心境发生变化？契机是什么？”
　　“……”
　　意识到麻烦已经开始了，艾莲诺亚的脸变得严峻起来。感觉和司接吻后的幸福完全被夺走了。
　　（这个人的麻烦并不是现在才开始的，但是今天早上比平时还要难搞呢。有不好的预感呢）
　　萨曼莎用夸张的动作耸了耸肩，对着摆好架势的侄女。
　　“原来如此。你还是那么倔强啊。如果能和司先生成为love love的女仆妻子的话大家都会很开心的”
　　“我只要能侍奉司大人就足够开心了。没有成为女仆妻子之类的奇怪的愿望”
　　“那样的话，即使司大人要结婚了，你也不会有困扰吧？”
　　“当然”
　　立刻回答之后，艾莲诺亚迟了一会才对此感到疑惑，萨曼萨微笑着。
　　“不困扰的话就另当别论了，待会给你详细说明。……今天的早餐我想吃面包。你亲手做的英国面包，很好吃呢”
　　……
　　“诶？你听萨曼莎阿姨说的吗？”
　　等待着没有去图书馆寻找资料，早于原定时间回家的司的，是因为嫉妒而变得疯狂的青梅竹马……不是，是和往常一样，酷酷的女仆。
　　“是的。但是，来自伯母的信息不一定是正确的，如果能从司大人这得到说明就太好了”
　　喝着艾莲诺亚准备的下午茶，司传达了从老家听到的愚蠢亲事的事情。
　　“原来如此，伯母的情报没有错啊”
　　“我今天才在电话里被告知，为什么阿姨会知道呢？”
　　“那个人是有着自己的门路”
　　这样说着，司仔细观察着用优雅的举止喝红茶的艾莲诺亚。
　　（听了我相亲的事，我期待你能稍微吃醋一点……但是好像一如既往啊？）
　　明明前几天的“kisskisskiss……喜欢”作战之后、艾莲诺亚有稍微动摇的感觉，所以现在这样感到的失望也很大。
　　（想想看，那个时候艾莲诺亚到最后也没有说喜欢我。也许只是喜欢舒服的东西而已）
　　“……红茶不好喝吗？”
　　“诶，啊，不，和往常一样好喝。怎么了？”
　　“司大人的眉毛都皱起来了”
　　一边反省自己给别人带来了多余的不安，一边对优秀的女仆露出笑容。
　　“对不起。只是稍微思考一些东西。艾莉诺亚的红茶，不，包括料理在内，一直都很好吃哦”
　　“非常感谢。对女仆来说，这是最棒的赞词”
　　艾莲诺亚轻轻地低下头。
　　“然后，虽然是这样，但是艾莲诺亚……不，没什么。抱歉，忘了吧”
　　本想问艾莲诺亚对相亲有何看法，但还是中途放弃了。因为司意识到让艾莲诺亚来对此做决定的做法太卑鄙了。
　　（与艾莲诺亚的想法无关。我喜欢艾莲诺亚。这样就足够了）
　　“是吗？”
　　不知为何，艾莲诺亚寂寞地垂下了视线。司看到之后，慌慌张张地继续说道：
　　“当然，我打算拒绝相亲。因为，我喜欢艾莲诺亚。将来，我想娶的只有艾莲诺亚”
　　“司大人又在开这样的玩笑”
　　女仆以和刚才不同的气氛垂下了视线，脸颊看起来微微发红，似乎并不是司的错觉。
　　“只是，老家那边也很麻烦。即使以拒绝为前提，一次不和对方见面的话会很麻烦的”
　　今天，电话打来的时候，司当场就拒绝相亲。
　　虽然如此，但是似乎因为牵涉到各种各样的人际关系，就算本人说不愿意，也不能就这样到此为止，于是就被强硬地坚持了下来。
　　“因为我是依赖那边寄钱的人，所以也不能说得太强硬了。”
　　“在乡下，这样的纠葛很麻烦啊。我们也是因为不喜欢那个而来到这里的。说道家人带来的麻烦，我今天早上也刚领受过”
　　艾莲诺亚“哈啊”叹了一口气。好像和萨曼莎发生了什么事。
　　“不管怎么说，情况是知道了。相亲的日程决定了的话，请告诉我。我会做好回去的准备”
　　“额……嗯”
　　在内心的某处期待着从艾莲诺亚听到“请不要去相亲”的司，带着掩饰不住的失望的声音和表情点了点头。
　　（是啊是啊……因为这是艾莲诺亚啊……。哈啊啊、通往蔷薇色未来的路程还很远呢。……啊）
　　“顺便一提，回老家的时候艾莲诺亚也会跟着我的吧”
　　“是的。我不能丢下司大人一个人，如果有必要的话，相亲的时候让我也同席吧”
　　“那就太好了”
　　虽然很失望，但司还是对能和她一起返乡感到很安心。
　　……
　　这天晚饭后，老家再次给司打了电话。
　　“我知道了。我去。去就行了吧。但是呢，只是见面而已。只是给爸爸们面子而已。我会拒绝的。说起来我还是个学生，还没成年呢”
　　为了能让艾莲诺亚也听到，用稍大的声音反复说着，然后挂断通话。
　　“哈啊。……就是这样，艾莲诺亚也陪我回去吧。好不容易才离开那片土地很抱歉又要回去了”
　　“不，只要当成是一次小旅行，就并不是什么痛苦的事了。我真正的归属，已经是这里了”
　　晚饭后收拾完毕的女仆坐在司旁边，“咚”的一声靠了过来。
　　“！……呜嗯、是呢、是呢！”
　　对于从隔壁传来的恋人的体温，司的情绪多少有些恢复。
　　“比平时稍微早了一点，去洗个澡怎么样？”
　　“呜、呜！”
　　情绪又恢复到稍微接近平常的水平。
　　“事实上，有一个我以前就想尝试的侍奉。如果司先生愿意的话，可以从现在开始试试看吗？”
　　在床上以外很难看到的艾莲诺亚的羞涩的表情，以及对未知的侍奉的期望，让司的情绪完全复活。甚至比平时更高。
　　“是、什么呢”
　　用淋浴轻轻冲洗身体后，女仆拿出的是润滑液。司也有过相关知识，但还是第一次看到实物。
　　“要、要用这个吗……”
　　“听说大人们喜欢这样的侍奉。……啊啊，司大人也是这样啊。努力没白费真是太好了”
　　艾莲诺亚瞥了一眼因期待而跃起的肉棒，微笑着说道。
　　“只是，我的练习也还不够，能不能让您舒服我也没有信心。如果有不周到的地方，请毫不留情地指出”
　　“……”
　　“？有什么问题吗？”
　　“不，真少见啊。因为艾莲诺亚很少说没有自信什么的”
　　“我，我是个还不成熟的女仆”
　　蓝色的眼睛微妙地游移着。
　　“那么，马上就开始吧”
　　然后，她明显慌张地打开润滑液的瓶子，满满地倒在自己的胸前。
　　（艾莲诺亚，绝对有什么隐瞒的事。我想追问。但是，但是……虽然是这样子，但现在不是说这个的时候，这个啊！）
　　在湿润地包裹着巨大乳房的润滑油妖艳的光泽下，司的阴茎又剧烈颤抖。
　　……
　　第二天上午，萨曼萨有客人来访。是侄女艾莲诺亚。
　　“哎呀，你居然来我家真少见啊。而且是……那么可怕的脸.”
　　比起来访，更值得惊讶的是艾莲诺亚的脸，非常的憔悴。虽然用平时几乎不做的妆容进行了掩盖，但无法骗过同样是女人的萨蔓莎眼睛。
　　“我有话要和伯母说。可以进来吗？”
　　“当然。让你喝真正的女仆泡的红茶吧”
　　平时总是会说“不是假的女仆吗？”之类的，但是这回艾莲诺亚只是小声的说道“非常感谢”。
　　“然后，你想说什么”
　　莎曼萨猜想估计是上次相亲的事，“我的侍奉失败了”
　　从侄女口中说出来的，是关于浴室里润滑油play中失态的描述。
　　但是，听了之后，马上就知道了她真正要咨询的内容。
　　和当初预想的一样，原因还是司的相亲。
　　“嗯嗯。也就是说你昨晚第一次做润滑油play，几乎没有提前练习”
　　“是的。不是play，是侍奉”
　　“但是，第一次play……不是、第一次侍奉进展不顺利，为了掩盖过去，我说了相亲的事。明明在这个时候还选错了话题，劝司和自己以外的女人结婚，我现在混乱不已，太头疼了。”
　　问得越详细越同情司。作为伯母，作为前辈女仆，从心底感到非常抱歉。
　　（难怪，你会想逃出来呢。对不起，司大人）
　　司好像在途中突然失去了兴趣，一个人离开了浴室。之后也几乎没跟我说话，所以我慌慌张张地来找萨曼莎商量。
　　“我并没有劝他结婚。我只是告诉他，不应该是像我这样的女仆，司大人应该有更适合拥有的女性。如果这次的相亲对象是这样出色的人的话，我也会尽自己的微薄之力来支援的。”
　　“……那个，艾莲诺亚。你，那个，是真心话吗？”
　　“当然”
　　萨曼莎没有放过艾莲诺亚的眼睛里微微动摇。
　　“净是谎言。其实你已经注意到了吧，你将司作为一个男人喜欢上了”
　　“那个……没……”
　　“那样的话，为什么突然要做练习不足的侍奉？你很久以前就是个会在准备好后再付诸实践的孩子”
　　“那是因为……”
　　“因为很麻烦了但是我还是要说清楚，你在嫉妒啊，因为司要和自己以外的女人相亲。只是你扭曲的女仆的自尊心在作怪才没意识到”
　　萨曼莎一心想要帮助自己放弃幸福的侄女，于是继续说道：
　　“嫉妒吃醋的你为了引起司先生的注意，为了讨人欢心，急忙做了准备不足的侍奉。仅此而已”
　　“……”
　　“还有，正因为真心喜欢，才会变得那么消沉。你们是青梅竹马吧？过去也有吵架过吧？”
　　“……有几次呢？”
　　“那么，那个时候和现在，哪个更痛苦呢。你没有过比现在眼底的黑眼圈更低落的时候了吧”
　　“……”
　　艾莲诺亚沉默地肯定了。
　　“为了给顽固但可爱的侄女帮忙，我告诉你一个新的情报吧。是有关司大人将来的重要情报”
　　“司大人的！？请告诉我伯母大人”
　　“我调查了司先生的相亲对象，是完美的政治联姻。而且岂止是相亲，就好像是打算一口气把婚约也作成。想创造既成事实吧。”
　　将充分利用关系得到的最新信息毫无保留地传达给艾莲诺亚。
　　“……！”
　　“眼神终于恢复了光明了呢。那才是我们历史悠久的维多利亚 女仆的后继者啊”
　　“虽然我完全没有成为伯母们继承人的想法……但是，我确实想起了女仆的使命。我很感谢你”
　　和来的时候完全变成了另一个人一样的艾莲诺亚回去后，萨曼莎一个人呆在房间里笑着。
　　（如果那孩子不行动的话，我也会考虑在这里破坏相亲，不过是你的话应该不用担心吧。而且，这对我们来说是也个很好的发展。呜呼呼呼，你个急性子，但我会帮你安排各种各样的事情的）
　　萨曼莎更强烈地确信自己在侄女的赌局中会胜出。
　　……
　　“一般来说，不应该给更充分的时间来准备吗？”
　　被提到相亲的短短几天后，司就和艾莲诺亚二人踏上了家乡的土地。
　　因为进京才几个月，所以即使看了当地的原汁原味的车站及其周边的景色，也完全感觉不到怀念的感觉。
　　“虽然我对这样的事情不太了解，但还是觉得这次相亲很难说是正常的。虽然有些多管闲事，但请司大人不要疏忽大意”
　　“嗯，嗯。我也知道里面可能什么内幕”
　　“不愧是司大人。”
　　女仆即使在梅雨季节的湿度和气温中也不会失去酷酷的表情，司还有点混乱。
　　（艾莲诺亚，完全恢复原状了呢。虽然是件好事，但是为什么这么突然复活了呢？）
　　第一次润滑油play的时候，对于完全不在意相亲的样子的艾莲诺亚，司像孩子一样发脾气。
　　什么也没说就去洗澡了，到第二天早上几乎不和艾莲诺亚对视，也没说过话。
　　（那完全是我的错，所以回去后马上道歉了……但在那之前，艾莲诺亚变回了往常的样子呢，很在意是不是发生什么事了……）
　　因为相处了很长的时间，所以每隔几年也会有一次轻微的争吵。说起来大部分都是司生气，然后司道歉和好的模式。
　　（就好像那天晚上的事没发生过一样。但是又闷又尴尬也很可怕……）
　　当然司也表现出了那次事件好像不存在的样子。毕竟，先发制人是政治家和官僚的拿手好戏。
　　（我不想成为爸爸他们那样的人，但我不是也在做同样的事情吗？还是对最重要的人）
　　坐在车站前打出租车，前往相亲地点旅馆的时候，司意识的大部分都被艾莲诺亚占据了。
　　即使有可能成为人生的一大转机的相亲即将到来，司心中优先顺序也不会改变。
　　“我在另一个房间里，如果有什么事，请马上逃跑。我马上就来”
　　“我无法想象在相亲中不得不逃跑的事态”
　　“不能疏忽大意。”
　　虽然有点在意为何会如此担心，但司对相亲本身几乎不抱有危机感，只是觉得麻烦而已。
　　“我会在不会对对方失礼的程度上，尽快结束然后过来的。结束之后，两人一起去玩吧”
　　到了旅馆，下出租车时，司在艾莲诺亚耳边这样告诉他。
　　“是的。我期待着呢”
　　女仆和往常一样，但是嘴角稍微松弛地目送着司离开，司走上了人生第一次的，也是人生最后一次想去的相亲场。
　　……
　　（糟糕，失算了。这可不是一般的地方啊）
　　双方亲戚（都是伯母）在同席简单介绍之后，司本想着当事人之间稍微对话一下就可以结束了，因此这预想之外的展开，让司无法隐藏焦急的情绪。
　　姑姑们介绍侄子和侄女的过程没有那么简单就结束。之后也没到两人独处的时间，就这样变成了一起吃晚餐的节奏。
　　（全都是要预约的菜！对面的女人，好可怕！明明以为只是喝个茶就结束了，却被告知要泡温泉和住宿！）
　　相亲对象是比司大三岁的开朗，喜欢说话的女性。是和低调的艾莲诺亚不同的，积极主动搭话的类型，可能是因为不习惯吧，司有点疲倦。
　　“总觉得，“就这样住在这里吧”，接下来就会被这样建议了。……”
　　吃完饭后，进入厕所单间的司今天不知第几次地给艾莲诺亚打了电话。
　　『那可不行。这样就会变成双人预订了。』
　　“诶？”
　　『没什么。请不要在意。……刚才，伯母收到了新消息。对方似乎以相当的认真程度要与司大人建立关系。我们也发现了，他们为了与鸟越家族建立婚姻关系而做的一些行动。』
　　“他们对不想成为政治家的乡下的次子有什么期待？……”
　　『在那个狭小的世界里生活的话，我觉得和鸟越家成为亲戚的价值是足够的。事实上，我的母亲当年也建议父亲加入鸟越家族，虽然怀特家是外来者，但确实确保了地位。』
　　艾莲诺亚的父亲结婚来日本后，成立了一家小公司。
　　活用了姐姐萨曼莎的门路，现在成了当地屈指可数的企业。
　　而刚起步时接近的是艾莲诺亚的母亲的同级生，也就是司的母亲。
　　（妈妈，好像被艾莲诺亚的妈妈抓住了什么弱点啊）
　　在当地有很大影响力的鸟越家族的帮助下，怀特家族获得了现在的地位。
　　然而，外来者的成功让不是这样的人嫉妒。
　　在狭窄，陈旧，更新换代迟钝的地区，这种趋势更为强烈。
　　“但是，因为和我们扯上关系，艾莲诺亚和你的父母都被暗中说了很多不好的话呢。对不起。”
　　『正好相反。正因为我们很强大，所以只能在暗地里被指责。』
　　艾莲诺亚淡淡地说，正因为知道了青梅竹马遭到了那样的诽谤中伤而感到痛苦，司才离开了乡下。
　　『而且，也感谢为了加强和鸟越的关系而让女儿接近司大人的母亲。只有这一点，是真的』
　　父母之间似乎说过，艾莲诺亚将来会成为司的秘书这样的话。
　　『正因为是在那样的原因下才认识你的我，才会明白。敌人是认真的。很危险。请一定要警惕』
　　“嗯，是啊。虽说是分开的房间，但和第一次见面的相亲对象在当天就睡在一个屋檐下实在是很让人抵触，所以还是悄悄地逃了吧”
　　『您真是个缺乏常识的人呢。』
　　“……嗯.，是啊是啊”
　　对于在其他意义上缺乏常识的女仆的话，司微笑着。
　　『那么我们也会为最坏的情况做好准备』
　　“好的。……嗯？”
　　结束通话的司歪着头。
　　“最糟糕的事态是什么？”
　　这个疑问很快就有了解答了。
　　（这是……这比想象中的情况要糟糕得多。）
　　从厕所回来，刚才聚餐的日式房间完全改变了。
　　（为什么谁都不在？为什么铺了被子？为什么这么昏暗啊）
　　当我拿出手机来联系陪伴的伯母时，我看到相亲的对象坐在房间的角落里。不知为何换上浴衣。
　　“那个……伯母们在哪里？”
　　“接下来就是年轻的两人的事情了。她们现在应该已经离开这家旅馆了”
　　“那样的话，我也”
　　“哎呀，终于两人独处了，要不要多说几句话？我想更好地了解司先生的事”
　　“谈话的话，为什么不把房间弄亮，也不需要被子吧”
　　尽管暗淡，但能清楚地看到看向这边的眼睛。
　　“我其实很怕生。所以，太亮的话会害羞。在被子里也可以放松一下，不是很好吗”
　　她虽然说认生，但今天却一直在努力地聊天呢，所以没有说实话。
　　（该不会是这个……那就是美人计？不不，不会吧。不管你再怎么想要和我们的婚姻关系，也不会对初次见面的男人做到这种程度吧？。）
　　司的常识是这样判断的，但是另一边状况也在一点点地变化着。
　　(为什么要爬到这里来，为什么要脱下浴衣的领口！？)
　　就在我目瞪口呆的时候，相亲对象马上就逼到了我的面前。
　　“嗯哼，不逃跑，也就是说你也是这么打算的吧”
　　“什么？……是啊不对我只是吓了一跳……呜啊啊干什么！？”
　　在试图保持一段距离的时候，他的双腿被抓住了，变成了抱膝的状态，司一屁股坐到了地上。
　　“结婚的话，男女双方身体的相性，不也很重要吗？”
　　迅速地把司盖住的女人舔着舌头说着。
　　(好快！？女人在床上都是这么行动迅速的吗！？)
　　被艾莲诺亚推倒的记忆复活了。
　　“我啊，是会尽力而为的类型。特别是在被褥里……。呼呼，虽然早了一点，但是开始初夜吧”
　　“现在还不到时候吧！？如果是我愿意全心对待的人，会竭尽一生去对待的！啊啊、等、等一下！”
　　紧紧地逼近的脸和嘴唇，还有伸向股间的手，在和司接触之前，房间的灯亮了。因亮光而眯着眼睛的司的视野中，更加耀眼的东西飞了进来。
　　“想要跨到我的主人身上，你还早了三百年呢”
　　“什么！谁啊，这么突然！”
　　带着银色的头发和纯白的围裙的闪闪发光的女仆乱入，让女人从司身上跳了下来。
　　“自我介绍晚了。我是司先生的专属女仆，艾莲诺亚·怀特”
　　“你就是传闻中的！”
　　“可以大概想象是怎样的传闻。……但无所谓，我对你的反应不感兴趣。现在是对入侵的贼人进行应战、挺身而出保护主人的时候。”
　　艾莲诺亚站在女人和司之间。司觉得她的身影简直就像是来救公主的白马王子一样。
　　（啊，虽然完全相反，应当是我作为骑士来保护我的公主艾莲诺亚，虽然如此，但是……啊、艾莲诺亚的气氛，和平时完全不一样……？）
　　不是白马王子，而是纯白的女仆的背影中，能感觉到某种与平常不同的气氛，传达出像决心一样的东西。
　　“如果你真的考虑和司先生交往的话，我也打算作为女仆来守护你。但是，不行。你出局了。你不合格。你完全不适合做司大人的妻子。”
　　“突然跳进别人的房间，你在胡说什么呢！？”
　　“是的，我知道很无礼。但是，失礼的同时请允许我提一个问题。……你知道这件事吗？”
　　艾莲诺亚取出的是好几个隐蔽摄像头。
　　“为什么你会……”
　　“是以袭击司大人时的影像作为证据讨好鸟越家的计划呢，但是放置的地方太天真了。可以骗的了外行，但是骗不过我。毕竟，从出生的那一刻起，我就注定了要接近鸟越家的命运。你们还太年轻了”
　　(诶？)
　　不知为何，虽然对艾莲诺亚自豪地说着的东西有些在意，但是我还是松了一口气。
　　如果艾莲诺亚不过来的话，接下来会发生的事情我只是想象一下就觉得很恐怖。
　　“而且，这样的器材你应该尽可能自己来安装。共犯越多，风险就越大。而且，共犯就是恋人这点更是不可原谅。因此，你作为司大人的对象是不合格的”
　　“一副你怎么会知道呢的表情呢。很简单。没有女仆会让主人去相亲，却不调查对方的底细的。……那么，司大人”
　　背对或许是察觉到失败了而低着头沉默的女人，艾莲诺亚对着司说道。
　　“现在开始，艾莲诺亚会对主人进行有些极为无礼、粗暴的行为。请您原谅。”
　　说着，艾莲诺亚伸出了手。司毫不犹豫地回握。
　　“然后，我接下来会被怎样的粗暴对待呢？”
　　“首先，要开始逃跑”
　　……
　　当他被艾莲诺亚牵着手离开旅馆时，一辆车停了下来。是在日本不太常见的，萨曼莎丈夫经营的安全公司的标志。
　　“果然阿姨也牵扯进来了啊”
　　“是的。我又欠了伯母更多的东西呢”
　　司他们坐上了后座，握着方向盘的年轻女性一言不发地开车。不知道是不是提前说了目的地，开车没有任何犹豫。
　　“……你难道是……江田？”
　　“好久不见。要开始飞了哦，两位，请系好安全带。”
　　通过后视镜对司眨眼睛的是今年春天在大学接近司，让艾莲诺亚嫉妒的江田。
　　“我是这里的员工。那个时候对不起。有意见请向我们的顾问说”
　　“请你放心吧。我已经向那位公私混同的顾问提出了严正的投诉了。”
　　“顾问……啊，萨曼莎阿姨啊。……那么，要去哪里，艾莲诺亚？”
　　“早有预料，以防万一，这是预约好的酒店。那家旅馆到处都是敌人的人”
　　“敌人……啊啊，是呢”
　　一想到旅馆方面可能也协助了隐藏摄像头的设置，那么继续在那里过夜也是很危险的。主要是司的贞操方面。
　　“话说回来，为什么要换上女仆服呢？来的时候明明是普通的衣服”
　　我问了我一直很在意的地方。
　　“发现相亲对象的背景很奇怪，感觉到有必要去帮助司大人。老实说，我没想到竟然她们会那么直接地要伪造既成事实。”
　　“嗯。这件衣服有什么特殊的功能吗？就像防弹之类的”
　　“不，不是特别的。据说世间里也有为这种特殊用途而定制的女仆服，但是我不需要”
　　女仆服在现在这个状况就已经够特别了，但我没有这样说出来“啊，是海”
　　汽车驶出了海岸线。虽然快到夏至了，但是周围已经很暗了，海的颜色也很黑。但是，夜晚的海岸非常美丽。
　　“啊，请在这里下车”
　　看到预约的酒店，艾莲诺亚让车停下了。
　　为什么要在这里呢？
　　司也一边疑惑着一边从车上下来。
　　海潮的气味和海浪的声音，还有眼前广阔的沙滩上，让今天一天的压力都缓和了下来。
　　“入住之前，要不要稍微在沙滩上走走？”
　　“当然。如果和艾莲诺亚在一起的话，散步一整晚也没关系。……啊，让我拿艾莲诺亚的行李吧”
　　“不、这个让我来吧”
　　本想拿艾莲诺亚的包，但是被巧妙却断然地拒绝了。
　　虽然感到并不是因为客气，但他决定不再追究了。
　　司的注意力大部分转移到了两人在夜晚的沙滩上的行走。
　　“谁都不在呢”
　　“离观光季节还早呢”
　　从通往酒店的道路上走下阶梯，进入沙滩。除了陆地上的宾馆以外，周围几乎看不到建筑物，月亮和星星都很耀眼。
　　而且，映在夜空中的夜之海，比从车里看到的要美丽得多，美得让人害怕。
　　“和艾莲诺亚独处了呢”
　　司握着艾莲诺亚的手。在犹豫了一段时间后，艾莲诺亚也像恋人一样地回握了。
　　“……”
　　“……”
　　在沙滩上慢慢地并排走的时候，两人都没有开口。虽然很舒畅，但却有点心痒难耐的沉默。
　　（现在不正是机会吗？现在的话，在这种浪漫的气氛下，艾莲诺亚也会接受我的告白吧！？）
　　在走到种着让人联想到南国的树木的地方时，艾莲诺亚比司先停下了脚步。
　　“我有话想和司大人说。非常重要的话”
　　是认真的声音和表情。通过牵着的手，可以感受到艾莲诺亚的紧张。
　　“嗯。告诉我吧”
　　“我接下来的是明显的越界行为。作为女仆说出这样的话是不合适的。别说女仆了，作为人也是非常羞耻的事。司大人一定会对我感到失望或愤怒的，不，肯定会对我感到失望或愤怒的”
　　“没关系。说吧。我会全部接受的”
　　用力握住颤抖的手，催促青梅竹马继续。
　　艾莲诺亚很难开口。
　　司知道她在和什么东西拼命战斗，所以保持沉默，继续握着最喜欢的女仆的手。
　　她一直在等待那柔软的嘴唇编织出的话语。
　　他已经习惯了等待。
　　“我”
　　那是几乎要被海浪声淹没的微小声声。但是，却牢牢地传到了司的耳朵里。不仅是鼓膜，心也颤抖了。
　　“我仰慕着司大人。不仅是女仆，还作为一个女人，爱着司大人”
　　……
　　（说出来了。虽然身为女仆，但还是对主人做了爱的告白。啊啊，害怕……害怕知道司大人的反应……）
　　不敢去看站在旁边的司。很害怕看到一直在身边的年下青梅竹马。
　　（把自己的想法传达给别人，竟然是这么可怕的东西。司大人克服了这种恐惧，对我说了喜欢我的话吧）
　　对自己顽固地拒绝了司的表白这件事后悔不已。太对不起了，好想就这样在沙滩上挖个洞把自己埋下去。
　　司什么也不说。事到如今被说成喜欢估计也为难，在等待回应的战战兢兢的艾莲诺亚的忍耐到达极限前，司大大地吐了一口气。
　　“呼呜！”
　　“司、司大人？”
　　“艾莲诺亚要说的，刚才就是全部了吧？没有其他的了吧？”
　　“是、是的……到目前为止”
　　“太好了。因为在说话前吓得很厉害，还以为会说我也喜欢你，但是因为有什么什么理由所以不能回应你的心情，或者说出要负起女仆的责任而辞职之类的话，让我心砰砰地跳。太紧张了，都忘了呼吸了”
　　再次深呼吸后，司站在与艾莲诺亚正对的位置。而且，空着的那只手也被握住了。
　　“我很高兴。非常，非常高兴。但是怎么办呢，太高兴了，太感动了，说不出话来。……啊啊，对了，这样说就行了吗？……谢谢。谢谢你喜欢我。我喜欢。最喜欢艾莲诺亚了”
　　“……！”
　　这次轮到艾莲诺亚忘记呼吸了。
　　（呜，我太高兴了。……比之前说喜欢我的时候还要高兴……！！！怎么办，太高兴了，完全不知道该怎么做）
　　脑袋里和穿着的女仆服一样雪白。尽管如此，只有紧握着的双手的感觉异常鲜明，连司快速的心跳声也能感觉到。
　　“不过，为什么现在突然说出来？之前我表白之后，你完全没有理睬我。”
　　“……难道你生气了吗？”
　　“嘛啊，确实有一点。明明向一直都很喜欢的女孩子告白，却被说没有当成恋爱对象看，真不愧是你啊。”
　　“呜呜”
　　“但你会吻我，会和我H，所以心里很复杂。”
　　“非常抱歉……”
　　被他这么一说，我再次深切地感受到自己对司态度的偏颇。如果站在相反的立场的上话，只要想一想，就会因为绝望感而想哭。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，开玩笑的。我只想调戏下你，结果说得太过了。抱歉艾莲诺亚”
　　司笑着说这是个玩笑，但女仆能看出这不是谎言。
　　“我最近才意识到我对司大人的感情”艾莲诺亚感谢着主人温柔的谎言，继续回答道。
　　“契机是这次的相亲。我意识到司大人会和我不认识的人结婚……我感到非常难受。然后，终于，……我终于意识到自己一直很喜欢司大人”
　　至今为止说了很多“有比我更适合司大人的女性”“想继续侍奉和自己以外的人结婚的司大人”之类的话，但是在真的遇到有现实感的事情的时，就开始感到害怕了。
　　“前几天在浴室里做了准备不充分的侍奉，也是内心焦虑的表现。虽然我那时候还不知道”
　　“是呢。也就是说，艾莲诺亚很久以前就喜欢我了吗？”一副高兴的表情的司，问着我不想被追究的地方。
　　“顺便一提，我已经十多年前就喜欢艾莲诺亚了。”司笑着说，仿佛要堵住想要掩饰的艾莲诺亚的退路。我觉得在各种意义上都很狡猾。
　　（如果被这么棒的脸，说着这么让人喜悦的话，艾莲诺亚不就不能不回答了吗？）
　　屈服于微笑着等待着的的司那充满期待的眼神和笑容，艾莲诺亚回答。
　　“我，我也和司大人一样，从以前开始就喜欢了。……大概”
　　“大概是什么时候？”
　　“明确觉察到对司大人的思念真的是这几天的事，我自己，对恋爱到底是怎样的感情，还没有搞清楚…”
　　“这样啊。嗯.，谢谢。太好了！”
　　放开紧握的手的司抱紧了艾莲诺亚。"太好了"这一句话里所蕴含的思念之重，震撼了艾莲诺亚的心。
　　（在这种情况下，我也应该抱紧对方吧）艾莲诺亚也战战兢兢地抱着心爱的主人的背。司恋恋不舍地离开了艾莲诺亚的身体。
　　“我说，刚才你说过你作为女仆是不合格的，作为人是可耻的吗？那是什么意思？”
　　“……我说了吗，我？”
　　她将转到司背上的手迅速拉回，拉开半步的距离。但是，司再次抱住艾莲诺亚，阻止了女仆的逃亡。
　　“……向主人告白是女仆的不合格的行为”
　　“嘛啊，考虑到艾莲诺亚的性格，还是能理解吧。但是，作为一个人感到羞愧。哈，有点奇怪吧？”
　　“……”
　　一时想不出好辩解。于是，只能用沉默作为回答。
　　（失败了。在告白前是近乎崩溃的心境，所以说了出来，但现在已经说不出口了。……绝对，绝对，绝对不能说！）
　　既然要被嫌弃的话，坦白恋慕之情的同时也打算说出其他的隐藏的事情。
　　但是，好不容易司接受了我的想法，因此现在已经绝对不能说了。
　　不能冒着舍弃两情相悦的幸福的风险。
　　（冷静地想一想，那边的秘密是要带到墓地里去的。本来是想着不说出来的话我对司大人的爱慕之情就无法死去，但现在那种扭曲的愿望，悄悄地藏在自己的心中不就好了吗？）
　　艾莲诺亚的眼睛无意中对准了放在沙滩上的手提包。在那里面，很危险的“秘密”一部分放在里面。
　　“对不起，让我看一下里面”
　　似乎察觉到了女仆的视线的司，把手伸向了手提包。
　　“不行，死也不行啊，司大人”
　　但是一瞬间包就被抢走，打开了。
　　“带格子图案的衣服……裙子？嗯.？这个图案，好像在什么地方看过”
　　总算从司手里夺回来了，但为时已晚。
　　“啊！！！我想起来了就是那个吧，以前在伦敦见过的苏格兰衣服！男人用的裙子-嗯.？为什么艾莲诺亚会带来这种东西？”
　　……
　　或许是因为已经放弃了掩饰吧，艾莲诺亚用喃喃细语般的声音说“全部……都告诉你……”。
　　“一直站着也不好，坐在那里吧”
　　“啊，不错的风。星星也很漂亮，这里作为初次约会来说是完美的地方呢”
　　“约、约会……！？”
　　扑克脸女仆惊讶地睁大了眼睛。
　　“因为，我们都承认自己喜欢对方，所以我们已经是恋人了吧？”
　　“那种事，太乱来了……”
　　手被司紧紧的握住，艾莲诺亚低下头。
　　由于羞涩而变红的耳朵和新鲜的反应，让司的情绪一下子高涨了起来。
　　如果这里是自己家的话，现在可能就会怀着欲望将她抱在怀里，把她推倒了。
　　（忍耐，忍耐。如果刚成为恋人就做H的事，会让人吓到吧。虽然现在才这样，但是，我们不是早就试过各种各样的play了吗？）
　　司对自己说，正因为顺序颠倒了，所以才要自重。
　　“我喜欢艾莲诺亚的地方像山一样多”
　　为了让似乎还没下定决心坦白秘密的艾莲诺亚的心情放松下来，司这样说道。说不定，也是在期望艾莲诺亚能告诉自己她喜欢自己的地方。
　　“首先是语言吧。非常漂亮，喜欢”
　　“我的日语确实比我的英语好，但是那是因为我在日本生活了很长一段时间。或者为了不对主人失礼而一直注意着语言，可能是因为这个原因吧。”
　　英国人的父亲和日本人的母亲之间出生的银发碧眼女仆轻轻地摇了摇头。
　　“日语的表达不直白。措辞非常的漂亮。我，不擅长和不讲究语言的人打交道。虽然知道有嘴很臭但心底善良的人，但是对不讲究语言的人，还是会稍微在意的”
　　即使不说话，心灵也是相通的。虽然不否认这一点，但司认为，还是必须用语言来表达。
　　“语言很难啊，难以完全正确地将自己的心情用语言表达。但是，我不想就这么妥协。我周围的大人和孩子都是用不检点的脏话的人，只有艾莲诺亚是不一样的”
　　“也有看似殷勤实则无礼的例子。”
　　“嗯，我也经常看到这种人。特别是像我们这样的政治家家族里。但是，艾莲诺亚不同。……那是我喜欢上你的最初的契机”
　　“谢谢，谢谢你”
　　并不讨厌吗，艾莲诺亚的侧脸有点红了“还有就是，有细腻的地方，知道TPO。周围都是缺少这一意识的人，所以在一起的时候非常安心”
　　“非常感谢。……顺便一提，TPO是只有在日本才使用的词语”
　　“诶，第一次听说。……不过这种指责也是因为对方是我会做的吧？”
　　“是的”
　　“也有很多人做不到那个吧。特别是乡下”
　　当然，封闭的社会也有很多好处，这一点司也不否认。
　　简单地来说，是气候和文化的相性问题。
　　司和艾莲诺亚逃出了令人窒息的故乡，只能说是因为不适应那种环境而已。
　　“我非常明白。……我被司大人在那样的环境中也不随波逐流，保持着自我，并且关心着他人的温柔所吸引”
　　这一次，艾莲诺亚开始谈论喜欢司的地方。正如他所期望的那样，司因此感到很高兴。
　　“出生在比我痛苦得多的家庭，却仍然贴近了我的心的你的深深的温柔，是我喜欢上你的契机。但是，现在想起来”
　　刚理解恋爱感情的二十二岁的青梅竹马轻轻地靠在了司的肩上。
　　“司大人，理解了连亲生的父母都没有注意到的我的痛苦和疏离感，在多大程度上拯救了我。我想您一定也不会明白的”
　　艾莲诺亚将身体更加贴近过来，互相握着的手很温暖。
　　“那个……请不要那样一动不动地看着艾莲诺亚，好吗？”
　　似乎终于下定决心要坦白秘密的艾莲诺亚，不安地往上看着司。虽然是在这种场景，但是她那可爱的表情仍然让他无法停止内心的悸动。
　　“当然。不管是什么秘密，我对艾莲诺亚的感情都不会改变。嘛啊，根据内容可能会有点吃惊”
　　以防万一，预先做好心理防线。
　　（艾莲诺亚从以前开始就有超出我想象的行动。为了不做出奇怪的反应让她悲伤，他打起精神）
　　一边好奇内容令人吃惊的程度，一边等待女仆的告白。
　　“如果……如果司大人能接受我的感情的话、希望你能做我从小就梦寐以求的事情”
　　“如果是我能做到的事情，我什么都会做的，请具体告诉我吧”
　　“你还记得以前在父亲的老家参加婚礼吗？”
　　“嗯.。我记得很清楚。第二天，我们两人去了伦敦，对吧？”
　　“是的。……是那时想的。我想要的。总有一天，我也想和心爱的男人一起举办一个这么棒的仪式。”
　　“这样的话，我能实现！”
　　马上注意到在混乱中说出了像是求婚的东西。
　　（咦？但是，婚礼是作为人很羞耻的吗，很奇怪呢？）
　　“非常感谢。那么，现在就稍微诶诶，能不能稍微模仿一下仪式呢？”
　　“现在？在这里？”
　　突然探出身子的艾莲诺亚的眼睛闪闪发光。我开始认为我对这个青梅竹马的认识有某些重大的误解。
　　“这是很简单的事情。我和司大人穿上正装，然后把它拍下来……只要能拍一点作为纪念的话，就可以了。”
　　“虽然有点奇怪……呜、如果艾莲诺亚想要的话我会做的。但是、就算我穿着这套西服、艾莲诺亚也没有婚纱，不是吗？”
　　为了今天的相亲，司穿着相当正式的服装。虽然作为婚礼的新郎还有些不足、但如果只是模拟的话，应该是在最大限度的允许范围内了吧。
　　“我的正装当然就是这个女仆服”
　　“诶诶”
　　说不定艾莲诺亚在某个地方准备了礼服，可以看到艾莲诺亚新娘的样子、这样想着的司的表现出明显的失望。
　　“这纯白的礼服对我来说是再合适不过的正装。倒不如说，应该换正装的是司大人”
　　“这件西装不行吗？姑且算是正式的”
　　“我的祖国对正装有强烈的要求”
　　司看到，眼前酷酷的美女张开鼻翼，用力地吸了一口气的。
　　“难道……刚才的衣服？带裙子的？苏格兰式的？”
　　“是的”
　　“就像男人用的裙子一样的？”
　　“是的”
　　“让我穿上它，就是艾莲诺亚想要说的秘密？”
　　“是的”
　　“能告诉我为什么吗？”
　　“我一直很想看看。我一直都在想，这个一定很适合司大人。从伦敦的那一天开始”
　　面对那闪闪发光的蓝色眼睛，估计没有人能说出“不要”之类的回答吧。
　　……
　　“那个，我说，这个，现在穿着的内衣不是也可以吗？”
　　在岩石后面换上衣服的司不安的按着裙子说道。
　　“不，地道的穿法是绝对不穿内裤的。就和日本的和服一样”
　　面对羞怯的主人的模样，女仆进一步张开了鼻翼，用一本正经的表情撒着谎。
　　她的手上紧紧地握着让他换上衣服时迅速脱下的司的内裤。
　　上面微微留下的体温让她很高兴。
　　(扭扭捏捏脸红着的司大人，太棒了。选择在夜间摄影能力强的机种再正确不过了！)
　　用手机拍摄着司的艾莲诺亚的情绪、体温和脉搏都不断地上升着。
　　“和服不是不穿的吧！你明明知道的！还有，仔细想想，艾莲诺亚的母国，不是苏格兰而是威尔士吧！？”
　　“从日本人的角度来看，都一样是英国的一部分”
　　“这么认为的话！艾莲诺亚的爸爸、会哭的哦！？”
　　“我爸爸对这个无所谓的。现在最重要的是司大人珍贵的样子。那么，请把您的手挪开。艾莲诺亚，正是为了看司大人的这个样子而生的！”
　　“不要把这种事作为人生的意义啊！？”
　　对于因欢喜和兴奋而逐渐忘我的艾莲诺亚，司一边抱怨一边回应了请求，摆出了姿势。
　　“当我们两人去伦敦的时候，看到的穿着这衣服演奏着风琴跳舞的人们的样子，一直在我的脑海里燃烧着。这么多年来，我一直梦想着让司大人穿上那样的衣服”
　　“那是给观光客的表演吧，我也记得……呜”
　　“裙子有点太长了，应该只要稍微动一下就能看到里面才好。失败了呢”
　　“现在已经够短了吧！？啊，艾莲诺亚，从低角度拍是不行的！”
　　当她试图降低手机的位置来拍摄裙子时，司逃跑了。
　　“请放心，这个只是用于个人欣赏。绝对不会外部流出的。……啊，机会难得，可以拜托您做屈膝礼吗？”
　　“明摆着是不行的吧！？”
　　“如果是屈膝礼的诀窍我会告诉您的。就像这样”
　　抬起裙子，交叉双腿，轻轻弯下膝盖以展现屈膝礼。
　　“并不是不知道怎么做，而是裙子的下摆！艾莲诺亚的裙子很长，但如果我这样做的话，里面就能看到了。”
　　“我完全没问题哦。倒不如说给您看一下吧。那么，我把裙子拉上来吧？”
　　“这么大胆！？到刚才为止的惊慌失措是怎么回事呢？”
　　“我意识到了自己对司大人的思念，并告白了，且幸运的被接受了、把多年来隐藏的可耻的愿望都倾吐出来了，现在的艾莲诺亚已经没什么好怕了”
　　“变得这么坦率了！？”
　　呵呵，艾莲诺亚一边微笑，一边慢慢拉近与主人的距离。
　　(周围没有人影。也就是说，碍事的人不在。星星闪烁的夜晚沙滩……作为女仆，是绝对不能错过的侍奉场景)
　　一边在脑海中考虑着之后的侍奉计划，一边缩短与司的距离。
　　“对艾莲诺亚来说女仆服是正装这个我能理解，但是还是想看你穿婚纱的样子吧。今天虽然没有，但在那里面的那件。你看，艾莲诺亚的白色衣服和婚纱很像吧？”
　　听起来像是求婚的话，让艾莲诺亚的心更加激动不已。
　　“您能这么说我很高兴。但是从某种意义上来说，这件女仆服已经是新娘的衣服了。司大人知道为什么艾莲诺亚的礼服是纯白的吗。当然，我的姓氏是怀特”
　　所以艾莲诺亚，下定决心要说出女仆服的秘密。
　　“不，不知道。只是觉得很适合你”
　　“啊，谢谢。……选择白色是为了表现出我自己的决心，即染上你的颜色”
　　她的围裙和礼服都是纯白的，只有皮肤变得通红。可能是因为害羞，全身都觉得很热。似乎是因为这股热度，女仆开始进行下一步。
　　“啊，不行。我太得意忘形了。今晚因为幸福接二连三地袭来，我过于兴奋了。对不起，司大人”
　　“……但你一边道歉，一边想卷起我的裙子是怎么回事？”
　　司立刻向后退、总算是摆脱了了人生中第一次被掀裙子的危机。
　　但是，背后是一块大石头，不能再往后退了。
　　也就是说穷途末路了，但在对方看来是绝好的机会。
　　“司先生，您知道宿木的故事吗？有一种与女性在宿木下接吻的习俗。”
　　“啊、嗯、我前几天读过的书上是写着这样的故事”
　　“与之相对的事，可以对亲吻的男性进行口交的风俗”
　　“这个明显是假的吧！？啊！”
　　艾莲诺亚的蓝色眼睛闪闪发光，把脸伸进司的裙子里，然后，吮吸着已经做过多次侍奉的阴茎。
　　爱惜的主人的分身在自己的体内膨胀变硬，让艾莲诺亚眯起眼睛感到喜悦。
　　（我爱慕的，司大人……♥）
　　……
　　在空无一人的夜晚的海岸，被恋人女仆将头藏在穿着的裙子里的玩弄着勃起的阴茎。
　　尽管是常识无法想象的场景，司还是非常兴奋，下面也膨胀得又大又硬的。
　　“啾、啾、啾……哔啾……啾、啾、啾噜”
　　下流的口唇侍奉的水声夹杂在海浪声中。
　　光是站着接受双膝跪在沙滩上的艾莲诺亚的吮吸就足够让人兴奋了，而银色的头发和纯白的发箍上挂着的作为苏格兰特征的格子花纹的裙子，更是让司沸腾了。
　　（穿着裙子，让女仆用嘴给我做的，这是什么啊？。）
　　而且这个女仆，一边深情吮吸着主人的健壮的棒子，一边用手机持续拍摄着裙子里面。
　　“艾莲诺亚、住手……至少不要再拍了……呜呜呜！”
　　不行，被深深地吞进去了。自己的尖端触碰到喜欢的人喉咙深处带来的背德的兴奋感越来越强烈。
　　“啊……啊、艾莲诺亚、等等……那个、太深了……不要勉强……咿！？”
　　艾莲诺亚像是要传达“我没有勉强”的意思一样，将屹立的那个吞到了更深的地方。阴毛感觉到了激烈的鼻息，煽动着雄性的欲望。
　　“呼、姆啧、姆姆……姆咕、呼、呼唏噜、啾啾啾！！ー”
　　虽然因为裙子看不到口交的脸，但淫靡的水声和强烈的快感反而刺激了司的妄想。
　　一想到那个美丽的青梅竹马正玩弄着自己的勃起，热情地侍奉着的样子，睾丸就逼近了极限。
　　“呀、啊、不行、艾莲诺亚，真的已经到极限了了，我要射出来了！”
　　在再过几秒钟就要爆发的时机，女仆终于释放了肉棒。
　　“本来我想在这里好好地，一滴不剩地喝下司大人的牛奶，但是今晚还有时间，虽然很遗憾但我会自重的。”
　　头上披着裙子的女仆满脸通红地说。
　　“我希望你能先在别的地方自重……？”
　　“是。正如司大人刚才说的那样、艾莲诺亚、完全是做错了呢。那么重新开始。好不容易有了预演结婚典礼的机会、我会全力以赴的”
　　“那个等下次……呀”
　　艾莲诺亚把裙子完全卷起，让司也能看到，然后用嘴唇贴在龟头上。
　　她用手恭恭敬敬地支撑着肉棒，用湿润的眼睛向上看，一边凝视着主人，一边做着淫乱的誓约之吻的样子，让司的理性完全消失了。
　　“啊嗯，又变得健壮了。太棒了。这是元气满满地想要侵犯女仆、最棒的主人肉棒了。只是看看，闻一下气味就让人发情了”
　　与清秀的容貌和纯白的礼服不相配的淫亵台词，让司的分身大大地翘起。
　　“艾莲诺亚、我已经无法再忍耐了”
　　“我知道。我会全力以赴的侍奉您的，请放心……啊”
　　“诶、下雨了？ 刚才还是晴天啊？”
　　雨下得很突然。相当大的雨点打在脸上。
　　“司大人、请到这边来”
　　司被女仆牵着手移动到沙滩上的一棵树下。
　　“这个位置看起来不用担心外面有人偷看、我们在这里躲一会儿雨吧。……司大人、请躺在这里”
　　将从包里拿出来的塑料布巧妙地铺在沙子上的女仆说道。
　　“为什么连那种东西都拿来了……”
　　“女仆必须能应付各种各样的情况”
　　“我的裙子也是吗？”
　　“是的。另外也准备了这个。因为这个时期紫外线很强，所以必须防止晒黑”
　　继座位之后艾莲诺亚取出了几天前在浴室看到的那个润滑液。
　　“来、司大人、请躺下吧。艾莲诺亚来给您涂防晒霜”
　　感觉可以吐槽的地方有很多。但是，作为一名年轻健康的男子，本应该送到脑内的血被欲望裹挟冲到了股间，让他跳进了欲海之中。
　　“那、那、那就拜托你了”
　　“好的，请交给我吧。先从背上开始涂吧”
　　司放任艾莲诺亚也是有其他理由的。
　　(被雨淋湿了的艾莲诺亚，好色气……！)
　　虽然现在雨已经被大树叶遮住了，但在到达这里之前，两个人多少被雨淋到了。因此，艾莲诺亚的银色头发和纯白的女仆衣服都是湿的。
　　被雨淋湿的青梅竹马的身影，对司来说是无法忘记的记忆之一。
　　“那么，请俯下身子。……司大人？怎么了？”
　　对于司的视线，艾莲诺亚迷惑地歪着头。这时她的头发垂了下来，贴在湿了的脸上。
　　“啊啊。我想起来，在伦敦也有这样被雨淋着的时候。”
　　“啊、这样啊。那时候想着马上就会停的，所以也没打伞就走了，结果还是被雨淋湿了”
　　艾莲诺亚露出怀念的微笑。看到那样的青梅竹马而下定决心的司，像刚才的艾莲诺亚一样说出了多年的秘密。
　　“啊、那个、那个时候、被雨淋湿的艾莲诺亚看起来非常漂亮。呜、那个…… 说实话，我觉得很色气。因为再一次看到了被淋湿的艾莲诺亚，现在非常激动”
　　“是吗。但是，被淋湿的我，每天都能在浴室里看到哦？……原来如此，我明白了。也就是说，司大人性方面的兴奋是因为看到穿着湿透衣服的艾莲诺亚。”
　　“能明白真是太好了！”
　　“了解主人的性嗜好，也是女仆的重要工作。这样一来，这不正是我来侍奉您最合适的时候吗”
　　“不要说太多性方面的话……太很羞耻了”
　　司为了遮住变红的脸和完全没有衰退迹象的股间低下了头。勃起的肉棒和裙子的内衬摩擦着产生了强烈的快感。
　　“那么赶快开始涂润……不，开始涂防晒霜呢”
　　明显想说涂润滑液的女仆打开了瓶子、把里面的液体毫不犹豫地滴在自己的胸口上。
　　艾莲诺亚将包括女仆装包裹部分在内的整个胸部涂上润滑液的样子，简直就像是在自慰一样，让司更加兴奋。
　　(艾莲诺亚的胸部……滑溜溜的！)
　　被润滑液和雨水淋湿的女仆装贴在了皮肤上，透明的几乎看不到了。这对司而言可以说是最棒的景象。
　　“失礼了”
　　“呜！？……呜！？”
　　最初的“呜！？”是被神速地将上半身剥得裸露时的惊讶、第二个“呜！？”是对放上来的湿漉漉的充满魅力和温暖的胸部的感动。
　　(乳房……湿漉漉的乳房贴在背上！啊啊、啊啊啊！)
　　虽然已经多次赤身裸体地紧贴在一起。但是，中间隔着沾满了润滑液的衣服产生了未知的感觉。
　　“为了保护司大人的皮肤不受紫外线的伤害，我会把它涂到各个角落”
　　在月亮和星光都被雨云遮挡的夜空下，女仆开始在司身上活动。
　　“哦、哦滋、哦哦滋……！”
　　“呵呵、那么痒吗？ 但是请忍耐一下。有没有涂到的地方话就麻烦了”
　　为了享受司的反应，艾莲诺亚慢慢地用柔软的肌肤蹭着。
　　仅仅是润滑液发出的黏糊糊的声音就已经够下流了，但是传到耳垂上的女仆的灼热吐息却更加凶恶。
　　(背中、滑溜溜的！胸部、软乎乎的！声音、好色情！)
　　“好了，背部涂完了。接下来是前面。请仰面朝上躺着”
　　“嗯、嗯”
　　司想要更淫乱刺激的欲望胜过了对裙子里正猛烈地勃起着的股间被看到的羞耻，在座位上砰的一声，转了半圈…。
　　“呵呵、司大人真是的、被那样激烈地视奸着，艾莲诺亚，会不好意思的”
　　说着很不好意思，但沾满了润滑液的艾莲诺亚却没有遮掩身体的想法，跨到了司的身上。
　　面料因为湿了而紧贴在皮肤上，所以更加凸显了原本就很厉害的身体曲线，散发着令人窒息的色香。。
　　“抱歉。但是，我要看。因为我一直都想看这种好色打扮的艾莲诺亚”
　　“如果你告诉我，我随时随地都给你看了。艾莲诺亚只要是司大人的命令都会遵循的”
　　艾莲诺亚把头发拢起来，像是要展示湿了的身体和女仆装一样，一下子挺起胸膛。被润滑液润湿了的银色头发，也显得淫靡而美丽。
　　“那么，也给您这边涂防晒霜吧”
　　把瓶子里残留的润滑液全部滴到自己的胸上，然后把身体重叠在司身上。
　　和背面的时候不同，能看到如此下流的艾莲诺亚的侍奉姿态的司非常的兴奋。
　　(像做梦一样。说喜欢我的艾莲诺亚，竟然能为我提供如此色情的侍奉！)
　　但是，无穷无尽的雄性欲望让他仍期待着进一步的侍奉。
　　“那个、艾莲诺亚、我”
　　“我知道了。我也已经到极限了。因为司大人，从刚才开始就用这个健壮的肉棒磨擦着艾莲诺亚下流的小穴啊！”
　　艾莲诺亚坐在司的裙子上，压迫着勃起的肉棒。带来一种马上就要射了一般的快感。
　　“同样穿着裙子，有点不可思议的感觉呢”
　　“让我穿的，不是艾莲诺亚吗”
　　“是的。我的梦想实现了，艾莲诺亚我，有种升天的感觉”
　　“住手。请不要在这里拍照”
　　“这个数据会是我的宝贝。……差不多该转到下一个侍奉了”
　　艾莲诺亚露出恍惚的表情，把手机放在旁边，嘴里衔着女仆装的裙子。
　　然后为了让别人看到而脱下内裤。
　　耻丘上的银色秘毛沾满润滑液、雨水、爱液，粉红色的姬沟发出湿润的色情光泽。
　　“那么，这次我会在司先生的肉棒上涂上防晒霜”
　　艾莲诺亚像屈膝礼一样双手举起裙子。优雅的动作、湿润的勃起乳头和呈M字形张开的双脚、在其深处蠕动着的秘唇等淫荡姿态，让司沸腾了。
　　“啊……进来了……司大人在我的里面……啊……啊啊”
　　在龟头碰到柔软的湿洞的同时，艾莲诺亚没有一丝犹豫地将腰落下，双手抬起裙子，在露出结合部的状态下，将阴茎迎入狭洞。
　　“来吧，今天也很硬呢……啊啊、真是太棒了……嗯、啊、进来了……司大人的全部都在进到里面了……嗯嗯嗯嗯……！！”
　　多亏了润滑液，尽管没有前戏，刚直还是直到根部都没入了阴道里。媚粘膜从全方位缠绕在雄棒上的愉悦，让司在座位上仰起身来。
　　“哈啊啊、司大人、司大人啊……啊、嗯、呼、哈啊、啊、啊啊”
　　插入的同时，艾莲诺亚也开始动腰。
　　或许是因为润滑液的缘故不能保持动作的平衡，所以放下了裙子，取而代之的是双手放在司的胸前。
　　然后像是在涂润滑液一样，用手指的腹部摆弄着胸部、侧腹以及乳头。
　　“啊、嗯、咕呜呜！这个、啊、呜、等一下、艾莲诺亚……啊啊！”
　　沾满了雨水和润滑液的恋人女仆骑在上面，炙热的蜜壶紧紧缠绕着肉棒，以及肌肤被抚摸着带来的快乐，让司苦闷地呻吟着。
　　(好舒服、好舒服、但是只有我一个人舒服是不行的)
　　好不容易才彼此心意相通，不只是单方面的侍奉，司希望艾莲诺亚也能变得舒服。所以，司抬起身，吻了艾莲诺亚。
　　司凝视着恋人吃惊的脸，然后缠绕着舌头。
　　……
　　对于打算以骑乘位的身份让他射精的艾莲诺亚，司的反击出乎意料。而且，成为恋人后第一次接吻的心情更是出乎意料。
　　(这、这是怎么回事……。明明吻了很多次了，但是这次完全不一样……啊、啊、舌头、黏糊糊的、比起润滑液，更温暖和舒服)
　　艾莲诺亚陶醉地闭上眼睛，把舌头交给了司。口腔深处被侵入，热粘膜被来回舔着、舌头和唾液被吸着带来的幸福使意识融化了。
　　“嗯、呼……呜、啾、啾咕……呼、嗯、呜啾”
　　不知不觉地，她全身都紧紧抱住了司。用双手抓着头、把两脚拉到腰上，与垂直贯穿自己的可爱男子紧密贴在一起。
　　(司大人、喜欢你、最喜欢你了……)
　　虽然和计划的不一样，但是全身都是润滑液的对面坐位也让纯白的女仆兴奋不已。虽然接吻的主导权交给了司，但下半身却是由她来主导。
　　(啊啊、我的心中被司大人充满了……小穴完全、被司先生填满了……要受不了了……)
　　每当腰部不停地前后摆动时，硬挺的伞状部就会碰到阴道壁。为了让对方进一步刺激自己舒服的地方，开始上下摆动屁股。
　　(这里，就是这里，艾莲诺亚这里很敏感……啊啊、司大人的肉棒、最棒了！)
　　过度的快感让两人呼吸困难，因此为了寻求氧气而中断接吻。
　　连接着两个人的嘴之间的，是比润滑液还粘糊糊的口水，说明了两人接吻的浓厚程度。
　　“司大人、啊啊、司大人啊……哈啊啊、啊、哈、哈啊啊啊！”
　　在思考之前，嘴就先行动了，同时腰也动了起来。这不是她作为女仆，而是作为一个女人的反应。
　　“呜呜、艾莲诺亚的里面太紧了……啊啊、好像要被榨取了似的”
　　“因为、因为太舒服了……咿、咿、肉棒、在里面、咚咚咚地敲打着，太棒了……啊啊、那里，很敏感的！”
　　司也把双手转到艾莲诺亚腰上开始活塞动作了。
　　因为下面是沙子难以全力地活动，所以动作幅度并不大，但对现在的艾莲诺亚来说已经足够，甚至过剩的刺激被不断打进女壶里。
　　“不行，司大人，请饶了我……哈啊啊、艾莲诺亚、会变得奇怪的……唏、唏、唏咿！”
　　意识到上下移动很难的司，增加了水平方向的动作。也就是以阴茎为轴心的圆周运动。
　　“咿、咿滋！不、不行、啊、啊、全部、都被摩擦到了……啊啊、被司大人来回搅动着……啊啊啊啊！”
　　想从过于强烈的刺激中逃脱的腰，被男人的腕力拉回。不知道是不是习惯了在沙子上的抽送，垂直方向的动作也增加了威力。
　　(我的洞里的全部都被来回刮蹭着，我的小穴，被司大人完全征服了)
　　这已经不是侍奉了，银发女仆变得黏糊糊的身体不停颤抖着、为所爱男人的粗暴进攻而喘息着。
　　乳头压在紧贴着的司的胸板上，子宫口被坚硬的桩子不断地轻刺着，每次被挖到濡湿了的媚壁时，她都会发出雌性的娇声，不停溢出的蜜汁滴落下来。
　　“要、去了、快要、去了”
　　第一次高潮来得如此之快，连她自己都感到惊讶。比起开始下雨之前的夜空还要明亮的星星在视野中闪烁。
　　“呜啊、哈啊、哈啊啊啊！啊、啊、要、去了、要、去了！ 呜呜呜呜！”
　　对她剧烈痉挛着地身体、司继续用肉棒不断地刺穿着。
　　她情不自禁地得看着眼前的主人、沾满了润滑液的乳房像被压坏一样，横向大幅度地被挤出。
　　尖尖的乳头上、甜美的快感扩散开来。
　　“艾莲诺亚的小穴、好厉害，紧的不行、不停的缠绕上来……！”
　　“哈啊、司大人的肉棒、更加、更加厉害了……啊、啊、从刚才开始、就一直对着、艾莲诺亚的弱点……咿”
　　司的勃起并没有特意地瞄准就准确地抓住了女仆的性感带，这正是她们身体相性很好的证据。
　　(这是专为让女仆堕落的极佳的肉棒……艾莲诺亚已经被调教成司大人专用的肉穴女仆了……)
　　她从心底里觉得，现在被肉棒所填满的阴道洞已经变成司大人的阴茎以外的东西都不能满足的了。
　　希望这一生都能被这位年下的主人突刺、贯穿、玩弄。
　　发誓至死都要侍奉他，奉献他，爱着他。
　　“艾莲诺亚、抱歉，我也要，就这样射出来了！！”
　　还没有射出过的司一边宣告即将射精一边把腰紧贴上来。在子宫感觉到龟头膨胀到极限的瞬间，炽热的飞沫袭击了阴道深处。
　　“哈、来了……司大人的精子、火辣辣的……哈啊啊啊、好棒……我也、又、又要去了！”
　　在阴道内射精的冲击下，缠绕在司腰上的双腿猛然绷直。
　　(太棒……太棒了……啊啊、司大人的牛奶不断地在我的里面出来)
　　感受到至极的女悦的女仆的眼角，溢出了喜悦的泪水。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……您辛苦了、司大人。……司、大人？”
　　沉浸在甜美余韵中的艾莲诺亚的眼睛，惊讶地眯起了。因为刚刚放出的男根完全没有衰弱，而且司又重新开始了抽送。
　　“我一点也不累。今天还只出来过一次。再说、对变得黏糊糊的艾莲诺亚来说、这样子完全不能满足吧”
　　“诶、啊、等、请等一下……咿！啊、咿、啊啊、不行、我、才刚去了啊、啊啊啊啊！”
　　高潮之后的蜜壶被不断地摩擦着，更严重的是，被注入大量精液的子宫被摇晃时带来了巨大的冲击。
　　(向上顶得好强力……好激烈。啊啊、司大人的肉棒在子宫里回响……虽然很痛苦，但是比这更多得是快乐，舒服！)
　　像是将还带着热的精子涂在媚粘膜上的粗暴活塞让艾莲诺亚的敏感度开始再次上升。甚至让人觉得女人的高潮没有上限的快感急速攀升。
　　“哈、哈啊！ 那里，不行啊……啊、啊啊、那里是艾莲诺亚的弱点！饶了我吧，再这样的话、等等、等一下啊啊啊啊啊！”
　　“虽然说着要饶了你，但是艾莲诺亚的腰在动哦？”
　　“诶……啊啊、才不是、这个是……啊啊、因为、因为……啊啊、司大人欺负人……哈、哈啊！”
　　被指出后才发现自己在用腰的动作迎合着。配合成为恋人的青梅竹马的突刺将腰前后摆动的痴态、艾莲诺亚白皙的肌肤染上羞涩。
　　“这里吗？ 艾莲诺亚总是在摩擦这里的时候会发出可爱的喘息呢？”
　　“是、是的、就是、那里！啊啊、饶了我吧，那里是，艾莲诺亚敏感的地方！啊啊啊、感觉、到了，被顶到了！”
　　在射精后不久恢复了一些理性的主人，与连续不断地暴露出女性本能的女仆，已经无法决一胜负了。
　　在结合处浮现的，已经无法判断是润滑液还是爱液的下流泡沫，每当两个年轻人摇动腰时都会啾啾地发出淫靡的声音。
　　(粗暴的司大人也很棒、在主人的肉棒下快乐地堕落、是作为女仆最大的幸福了……啊啊)
　　被至今为止都不知道的被虐的喜悦而颤抖的同时，嘴唇也被夺走了。与其说是双唇重叠，不如说是以缠绕舌头为目的的接吻。
　　“嗯啾、啾、咕啾……嘞噜、嗯、嗯……滋啾、就……嗯、嗯！”
　　舌头和唾沫互相缠绕之后，被强烈地吮吸着。
　　被拉伸的舌头根部舒服到麻痹。
　　无法咽下的口水从嘴边流了出来，滴到了胸口。
　　雨水和汗水，加上润滑液和唾液，让乳房看起来更淫乱了。
　　艾莲诺亚胸部被司的胸部摩擦着，压迫着，产生了甜美的疼痛。膨胀到小指大小的乳头非常令人害羞。
　　“艾莲诺亚的乳头，好硬啊”
　　“不、不要啊啊啊、请不要欺负艾莲诺亚乳头，哈啊！”
　　“这里也是、硬邦邦的”
　　“咿咿咿！不行、啊、现在、那里……咕咿！！”
　　紧跟在舌头之后被攻击的是乳头和阴核。女人的弱点和敏感的突起被同时抓住，转动着。在刚才的绝顶中绷直的双腿再次缠在司身上。
　　“太有感觉不在从容的艾莲诺亚，最可爱了。再淫乱一点吧”
　　“再淫乱一些吗……艾莲诺亚也是啊，已经全身黏糊糊的了！咿、咿、咿！阴蒂、不要……啊啊啊！”
　　乳头、阴蒂被玩弄加上不间断的垂直活塞子宫攻击，让艾莲诺亚感到难受。
　　细微的高潮已经来过很多次了，但是身体完全没有平静下来，而是朝着更高的顶峰继续攀登。
　　(来了，非常，非常大的东西马上就要来了……每次被司大人的肉棒顶着、热热的块儿就在肚子里积蓄着……！)
　　阴道不受艾莲诺亚的意志控制地蠕动着勒紧雄桩。从那个紧贴着的粘膜上，能感觉到司的第二次爆发很近了。
　　像是为了证明这一点，向上顶的力度更加粗暴，将女仆逼到了未知的极致。
　　“又要出来了、就这样、射给艾莲诺亚！”
　　进入最后冲刺阶段的阴茎一下子向上翘起。在此之前集中瞄准着环状子宫口的龟头，这次稍稍靠前，压迫了阴道的上侧。
　　“请等一下……啊、现在、不行、现在，在里面出来的话……哈！”
　　艾莲诺亚最薄弱的地方被强烈攻击着，发出了危险的声音。阴蒂被从背面挤出的感觉和膀胱的强烈刺激同时袭来，让她有了某种危险的预感。
　　(这样下去，又会变成那种粗鄙的样子，在司大人面前又会露出那种丢脸的样子！)
　　绝顶时喷出大量潮水的耻辱记忆复苏了，艾莲诺亚慌张地想要让腰逃走。但是，已经在射精倒计时中的雄性不可能会放过猎物。
　　“不行、这样下去……啊啊啊啊、又要、艾莲诺亚羞耻的样子又要被看到了…… 咿、咿、啊咿！”
　　司一边抓住女仆的腰，一边认真的抽送。艾莲诺亚的反应让他比以往任何时候都要强硬的态度不断地用龟头玩弄着G点。
　　(啊啊啊、好过分……司大人、真是过分啊！ 艾莲诺亚已经到极限了、不行了、要不行了！)
　　女仆意识到已经无法抵抗了，于是全身紧紧地抱住了主人。
　　牙齿咬的吱吱作响，不停地流出口水、一边用沾满润滑液的肢体挤压着司，一边迈向比至今为止达到的任何高潮都高的绝顶。
　　“不、不行、去了、艾莲诺亚要去了、去、去、去了了了……！！”
　　艾莲诺亚的子宫像是在告诉她已经达到雌悦一般，在这天晚上第二次陷入冲击之中。
　　比初次冲击更炙热、气势更猛的精液灼伤子宫的瞬间，称为甘美的过于猛烈的喜悦在她全身奔走。
　　“咿咿咿呀呀呀啊啊啊啊啊！！”
　　艾莲诺亚发出连雨和海浪的声音都抹不掉的娇声，达到了女人幸福的极致。
　　(好舒服、好舒服、太舒服了……身体都融化了……司大人把我身体的深处都融化了……啊啊、我生为女人真是太好了……！)
　　但是，沉浸在幸福中的瞬间却是致命的。
　　(啊啊……！！)
　　从松懈的股间慢慢地漏出来的大量的潮水，无论怎样的维多利亚女仆主义者也无法忍受。
　　……
　　不知不觉间雨停了，在云也消失了的星空下，和艾莲诺亚拥抱在一起，司思考着接下来该怎么应对。
　　(我倒是不在意，倒不如说既高兴又兴奋，不如说是奖励呢。害羞的艾莲诺亚，非常可爱，就这样下去吧)
　　青梅竹马的漏，或者潮吹，以及阴道对阴茎的压迫，都迟迟没有结束。更加羞怯的艾莲诺亚也是司的肉杆继续硬挺着的主要原因吧。
　　“嗯、司大人。我们来接吻吧”
　　温暖体液的泄漏终于平静下来，脸变得通红的艾莲诺亚这样说着把脸靠了过来。因为完全没有拒绝的理由，所以司很高兴地回应着。
　　“嗯、嗯……嘞咯嘞咯……嗯啾、啾、啾…………这不是送行的时候的吻之类的、而是爱的吻”
　　“诶？嗯、是呢”
　　被当面说“爱”的司脸上洋溢着喜悦的笑容，但艾莲诺亚却是一脸严肃的表情。
　　“也就是说，我已经是把身体和心灵都奉献给司大人的女仆了”
　　“嗯。我很高兴。谢谢你”
　　“这次，司大人也请把一切都暴露给我吧。具体来说，……这回让我来看看，司大人尿尿的样子”
　　“不不不不不、这个道理太奇怪了！？”
　　过于羞耻的艾莲诺亚，思考好像朝着奇怪的方向发展了。
　　“在这之前，我也认为对如厕的过程进行录像确实是太过了，但现在接连受到两次羞辱，所以我想接下来该轮到司大人了”
　　她的眼神完全是认真的。
　　“请这么想。说是将来要被我照顾的预行演习”
　　蓝色眼睛的焦点，微妙地没有对准。
　　(糟了，艾莲诺亚，是认真的！ 羞耻超过了界限，变得很奇怪了！如果不蒙混过去！)
　　结果，司采取的行动是用接吻使之失去力量。
　　“哈啊啊啊……司大人的吻、最棒了……哈啊、心和身体、都变得黏糊糊了……♥”
　　艾莲诺亚仰躺在座位上。因为润滑液黏糊糊的，所以他想拿毛巾，打开自己的包，然后他看到了一个小盒子。
　　(啊、我忘了。说过要在和艾莲诺亚气氛好的时候使用。里面是什么东西呢？)
　　今天早上，我离开家的时候萨曼莎偷偷交给了我，但是发生了很多事情，我完全忘记了它的存在。
　　(嗯。这个，这个是！)
　　看到里面的东西的司屏住了呼吸。
　　“司大人、怎么了……？”
　　“啊，先不要起来”
　　回到即将起身的艾莲诺亚身边的司闭上眼睛，稍微思考了一下，然后决定。
　　“艾莲诺亚，把左手给我”
　　“好？ 是这样吗？”
　　司握着迷惑的青梅竹马的左手，把戒指套在那个纤细的食指上。
　　“诶？”
　　“这是阿姨给的东西。至于无名指，总有一天我会好好地送上自己准备的东西”
　　“……！”
　　从艾莲诺亚的眼眸中溢出的泪水，在月光和星星的照耀下闪闪发光。
　　……
　　“呼。你对此满意吗？”
　　从回到公寓的艾莲诺亚那里听说相亲骚动的始末后，莎曼萨一边看着侄女左手的食指一边说道。
　　“使得。现在这样就足够了”
　　“司也太废柴了吧。好不容易准备了订婚戒指”
　　不是左手无名指这件事对萨曼萨来说似乎很不满。
　　“司大人说想自己准备戴在这里的戒指”
　　“是是、谢谢款待。……艾莲诺亚，你也能那样笑吗”
　　“？”
　　“哎呀，你没注意到吗？看着左手无名指的你的脸，笑嘻嘻的……你看起来很幸福”
　　因为没有松懈到被人嘲笑的程度的自觉，艾莲诺亚急忙地把脸绷紧。
　　(不行。这种让人露出破绽的话，是这个人的陷阱)
　　因为要维持和现在司的幸福生活，就需要继续赢得与眼前不能掉以轻心的对手的赌局。
　　“食指似乎也有将梦想和目标付诸行动的意思”
　　“嗯。虽然我不知道、听说过有人把优秀的异性叫过来的时候把它戴上了。很久以前，我认识的女仆为了能和工作单位的少爷绑在一起，把戒指戴在食指上。”
　　啊，这个话题走向不好。艾莲诺亚微微皱起眉头。不出所料，萨曼莎谈到了与司的关系。
　　“那么，你已经做好成为司小姐女仆妻子的觉悟了吧？”
　　“……不。我只不过是司大人的女仆而已”
　　萨曼莎露出了笑容，侄女的回答和以前相比，明显有些含糊不清。艾莲诺亚也不得不承认自己的形势不利。
　　“闯入相亲场，抢夺主人，告白，两个人住在酒店的同一个房间里，一直呆到天亮，还坚持这样说？ 今天早上，当你送别他的时候，你明明吻了一个色情的吻”
　　“我只不过是拂去了落在主人身上的火星。那个相亲是不正当的。住同一个房间只是为了节省住宿费。送别时的接吻，没有别有用心”
　　一边移开目光，一边还相当痛苦的辩解。
　　“说，说起来，为什么伯母先生知道得那么清楚呢。难道你在跟踪我们、偷看我们吗？ 又利用江田先生了吗？”
　　“往往、我不会做到这种程度的。我掌握的是你们破坏了相亲，第二天就回来了。剩下的都是推测……原来如此，你告白了吧？ 住同一个房间吧？你一直侍奉到早上？ 色情的接吻，做了吧？”
　　“！”
　　艾莲诺亚完败了。拙劣的辩解只会让坟墓挖得更深，只能忍耐着悔恨，用沉默回应。
　　“呵呵呵呵、嘛、关于赌局的胜负，我们再看看情况吧。……嘿，我可以送你一件结婚礼服作为礼物哦？ 不用租借的新婚游戏，也可以在家里玩。顺便说一句，我也和主人做过”
　　“不用了。话说回来我对伯母们的夫妻生活不感兴趣”
　　“惩罚游戏什么的，没兴趣吗？虽然是女仆妻子的经典中的经典”
　　“没，才没有”
　　对有一刹那沉默的艾莲诺亚、萨曼莎越来越得意了。
　　“但是真的好吗？不憧憬结婚礼服吗？”
　　“这件纯白的围裙礼服，是我想要把自己的身心都染成司大人的颜色的女仆的觉悟”
　　“……那不是说一年到头都在向主人求婚吗？”
　　“不一样！我并不是以这种不纯的动机来服侍的！”
　　艾莲诺亚越是辩解，就越陷入萨曼莎的掌握中。
　　……
　　当天傍晚。从大学回来的司，在回到家之前去了萨曼萨的房间。
　　“谢谢您的戒指。虽然不能马上付款，但是我一定会付款的”
　　“啊啊、不用不用。那是对司先生的投资请不要介意。”
　　“投资？”
　　大约八个小时前艾莲诺亚坐着的沙发上，司感到惊讶。
　　“是的，商务投资。将来你当政治家的时候，请站在我们这边。我不打算托你做违法的事，这点你不用担心”
　　“让我像祖父和父亲那样？”
　　“请不要露出可怕的表情。我完全没想过那种事。而且，如果是司先生的话，我们可以迈向更高的地方”
　　“更高的地方？”
　　“没错。不是那狭小的土地，而是更广阔的世界里的政治家。如果你有那个意思的话，我们会全力支持你的？”
　　“我们，是指？叔叔的公司吗？”
　　前几天，一边回忆着和艾莲诺亚乘坐的车上画的logo一边问。
　　“我老公的公司也是这样，女仆的一切都是。这个国家好像也有这样的团体，但是请不要忘记，我们的背后有很多有来历的维多利亚女仆的继承人”
　　这之后，萨曼莎滔滔不绝地讲述了散落在世界上的女仆网络。
　　“如果觉得我没问题的话、请多关照。”
　　虽然她的话里一半都没能理解，但还是传达出了她的真心和热情。
　　“是的，那样就可以了。首先，请多关照我的侄女。我看，那个孩子再推一下就能完全堕落了”
　　作为一个关心侄女的阿姨，萨曼莎带着一副邪恶的表情笑了起来。

第4章 在惩罚H中染上你的颜色♥
　　相亲骚动以后，和艾莲诺亚的同居生活发生了变化。
　　基本的生活节奏和模式和以前一样。引以为傲的、最爱的青梅竹马女仆仍然三百六十五天每天24小时地勤快地服侍着司这一点还是不变。
　　改变了的是服务的浓度、深度和甜蜜度。
　　“咕……咕啾。……好的、今天早上司大人的精子也没有异常。真是太好了”
　　早上在醒来之前就开始吸着肉棒，促进精子的生产、或是像是在治愈前一天晚上的过度使用一样，一边轻轻揉着阴囊一边挤出特浓牛奶并品尝。
　　在本人看来，作为女仆检查主人的健康状态是理所当然的事情。
　　“今天早上我做了煎饼。香肠是前几天尝试熏制的。要是能合司大人的口味就好了”
　　包括早餐在内，料理比以前更费时了。带去大学的便当，前几天终于升级成了多层便当盒。
　　“艾莲诺亚的料理，越来越厉害了呢。不会成为负担吧？没问题吧？”
　　“一想到制作的东西成为了重要主人的血肉，就有做的价值，更谈不上是负担”
　　除了自制的英国面包和熏制面包之外，最近还得到了萨曼莎的许可，开始在公寓屋顶开始种植蔬菜和香草。
　　“喜欢园艺的伯母偶尔也会帮我，今后我想司大人能吃到各种各样的东西吧。请期待吧。”
　　“不会太辛苦吗？”
　　“不，完全不会。只要想到能亲手培育出变成司大人细胞的食材，就觉得很幸福。简直就像是我自己被司大人吃掉了一样，真让兴奋不已”
　　酷酷的银发美女几乎没有表情变化，只是一副抖着身体的样子。
　　“当然，被吃掉这种说法在性的意义上，也有另一个意思呢。”
　　吃完饭后，就会被送到电梯前。
　　“这是送行的吻、司大人”
　　告别时的浓厚深吻持续了一分钟以上。
　　这个时刻经常被萨曼莎目击和嘲讽，而此时艾莲诺亚的反击也和以前相比发生了很大的变化。
　　“你不是已经完全是新婚女仆妻子了吗”
　　“你好像有误会了，我不想成为女仆妻子。只是，单方面地否定伯母不仅是错误的做法也没有建设性，我这是为了理解敌人的想法，而大胆地尝试新婚模式。我才没有变节什么的”
　　“这样啊，那司大人怎么想呢？”
　　“对我来说，即使是模拟、只要能让最喜欢的女孩子像新婚夫妇一样对待我，当然是非常欢迎的”
　　“最喜欢……！？”
　　主人的话让纯白的女仆的耳朵发红。
　　“实际体验之后、我、我会努力和艾莲诺亚成为新婚夫妇的，充满干劲了”
　　“新婚……！？”
　　从耳朵到脸，然后从女仆装中露出的胸部也被染上了红色。
　　“啊、好好、本来日本的夏天就很难受了，请不要再提高气温和湿度了”
　　就这样，和艾莲诺亚的同居生活也快过了四个月了。对于司和艾莲诺亚来说，这也是人生中最幸福的四个月。
　　直到那个夏天的某一天，发生了意想不到的事。
　　☆
　　艾莲诺亚从萨曼萨那里收到了这个消息，是在做完家务，正考虑怎么展示收入秘密基地的司博物馆的新项目的时候。
　　“司大人人生中第一次穿的裙子。这个应该好好处理，永久保存。但是，也想放在身边……。真烦恼啊。浸入其中的气味和体液让我着迷。司大人是多么罪孽深重的人啊”
　　女仆把脸埋进前几天让主人强行穿上的裙子里闻着香味，在着苦恼而又快乐的时间里响起了告知来访者的铃声。
　　『司先生出了麻烦的问题。因为是重要的事情，所以能让我进去吗？』
　　对讲机的画面上映出了萨曼莎。她说出司的名字，立刻点了点头，但因为伯母的表情和声音还能感觉到从容，所以拒绝让她入馆。
　　“请不要这样做，不管遇到什么事情都不要踏入我重要的地方。因为这个地方的司大人浓度和司大人纯度会降低的”
　　『……真的很担心侄女的将来啊』
　　“请放心。我很正常。……那么，司大人有什么事吗？”
　　不想被踏入圣域的艾莲诺亚暂时离开房间，在走廊里询问情况。
　　“其实，司先生被怀疑是连环盗窃犯之类的”
　　“哈？”
　　司和犯罪。过于无关的两个单词，艾莲诺亚愣了几秒钟。
　　“我知道这很让人受打击”
　　“不，并不是受了打击。太荒诞无稽了，我只是在想该怎么反应才好”
　　“嗯，是吧？我也无法想象司先生犯罪。如果是淫秽关系的话会有一些可能性，但那个时候你也是共犯”
　　在海岸使用裙子的行为在脑海中闪过，艾莲诺亚微妙地移开了脸。
　　“啊。你有线索啊。你要小心啊？虽然我也不能说别人。年轻的时候经常和老公”
　　“比起女仆的旧故事，请告诉我司大人的事情”
　　“好好。……在司先生就读的大学附近，好像发生了闯空门、抢夺、偷内衣之类的事件哦。……知道吗？”
　　“当然。我一直在调查司大人生活圈内的状况。为了用自己的眼睛确保安全，一周会有一两次从后面保护司大人，同时对周围的情报进行反复侦察”
　　简单地说，就是“偷偷跟踪”。
　　“真可靠、又恐怖”
　　“我的事无所谓了。对司大人的嫌疑是怎么回事？”
　　“自称是被害者代理人的男人来联系我了。听说有和司先生的犯罪行为相关的铁证。总之，通知说想要和解。但是要求可好大一比金额呢”
　　萨曼莎说出的金额，确实令人毛骨悚然。但是，对于毫不怀疑地相信司是无罪的艾莲诺亚，不管那是一日元还是一兆日元都没有意义。
　　“原来如此。是哪里的不道德者打算陷害司大人的吗”
　　“是吧。但是没关系，我已经安排好了一位有本领的律师”
　　“谢谢，伯母。但是，现在需要的不是律师，而是暗杀者。对给司大人冤案的人，应该尽快让他死”
　　“擅长这种事的女仆虽然也有头绪，但你的眼睛很可怕哦！？”
　　“我的脸是天生的。……这件事对司大人说了吗？”
　　“不可能说吧”
　　“听到那个我就放心了。如果做了多余的事的话，那就必须先要把伯母作为刺杀的目标了”
　　“好可怕。我的侄女，真可怕！”
　　萨曼莎后退一步。
　　“开玩笑的，大部分”
　　“你的脸完全没有笑吧？……”
　　“我说过这是天生的”
　　“那个要是和司先生比较像就好了”
　　“？你说什么？”
　　“你们的宝宝。回到刚才的话题吧”
　　“……”
　　想象着自己被授予司的孩子的未来，艾莲诺亚的脸变得通红。眼力很强的伯母没有放过她的脸被那股热量融化导致的一瞬间的松弛。
　　“如果平时就那样笑的话，你会更可爱的”
　　“我会给司先生看的，请不要担心”
　　☆
　　晚饭后，不知何时充满了紧张气氛的艾莲诺亚对司说：“有件事要告诉您。”
　　司并排地和艾莲诺亚坐在沙发上，紧张地听着。
　　“……虽然目前是这样子的情况，但是全部由我来处理就可以了，请不要担心。司大人一如既往地过着安心的日子就行了”
　　“不行！ 听了那样的话，怎么可能还像平时一样啊！？”
　　虽然在看到艾莲诺亚的样子后，早就做好了可能发生了什么不好的事情的准备，但没想到是比预料的还重大的案件。
　　“伯母已经在行动了，近期应该能解决问题”
　　“但是艾莲诺亚的表情有点恐怖”
　　“这是天生的。……如果可以的话，和司大人长得像就好了”
　　不知为何，青梅竹马突然脸红了。害羞地用手贴在脸上，开始扭捏。虽然不知道理由，但是非常可爱。
　　“这种时候，不是应该第一个问我吗？ 真的不是犯人吗？”
　　“也没必要。司大人是不可能被这样做的”
　　虽然是轻描淡写地说出的话，却深深地渗透进了司的心里。从重要的人那里得到信任是如此令人感动。
　　“说起来，对司大人来说在物理上就是不可能的”
　　“诶？这是什么意思？”
　　“……不，什么都没有”
　　我看见了蓝色的眼睛在游移。
　　(我的女仆又在隐瞒什么呢)
　　考虑到直接追问也不会坦白，暂且改变话题。
　　“我说，被认为是我干的犯罪，具体是什么？”
　　“闯空门、抢夺、内衣小偷、跟踪狂、故意伤害、器皿破损、欺诈”
　　“……好过分啊。如果那是真的话，我可不是个相当坏的人？”
　　“在送来的文件中，除了主犯的司大人之外还有多个共犯。和那边已经达成了和解什么的”
　　“诶。我、是什么犯罪集团的首脑么？”
　　在完全不熟悉的司看来，这只不过是别人的事。
　　“是某个地方的某个人，为了和解金而编造的狂言吧？因为以学生的身份住在这么好的公寓里，所以被误认为是有钱人的儿子？”
　　“原来如此”
　　“而且，还有这样漂亮的女仆呢”
　　“谢、谢谢您的夸奖”
　　艾莲诺亚害羞地微笑着。女仆的表情比以前丰富了不少，但很快就收敛了笑容。
　　“不管怎么说，近日就能查明敌人的真实身份和目标。接下来只要让他为罪行付出代价，这件事就结束了”
　　艾莲诺亚的眼睛发出耀眼的光芒。和刚才慌忙移开的时候眼睛的力量完全不同。
　　“因为变成了这样的状况，所以在事态解决之前，请司大人不要离开艾莲诺亚。外出时我都会陪您一起去”
　　“诶诶？是不是太夸张了？”
　　“虽然伯母说可以请保镖，但是我想避免再欠更多的人情了。她最近越来越得意忘形了”
　　从司看来，两个人看起来是关系很好的侄女和伯母，但很容易预料到说了这话后艾莲诺亚会不高兴，所以就保持沉默吧。
　　“即便如此，现在艾莲诺亚作为女仆已经非常辛苦，再增加负担也不好……”
　　“司先生误会了。我一点都不辛苦。我只是做着自己想做的事和喜欢的事。侍奉你就是我的喜悦”
　　“你能这么说我很高兴。非常开心。但是”
　　“那么请这样想吧。这是对一直在努力的女仆的奖励”
　　“奖励？”
　　坐在旁边的艾莲诺亚，跨到司的身上。
　　“是的。每天都可以和主人约会。对于女仆来说不是奖励还能是什么吗？”
　　银发的白色女仆伸出双手，爱心地抚摸着主的脸颊。
　　“……我明白了。那么从明天开始护卫……不，约会，拜托了”
　　“明白”
　　艾莲诺亚虽然点了点头，但还没有从司上面离开。取而代之的是，腰开始摆动。
　　“顺便再多拜托、一件事、可以吗？”
　　“是什么”
　　“在洗澡之前，我再为你侍奉一次？”
　　“好的，我很乐意”
　　这天女仆的服务比平时更加浓密了。
　　☆
　　事情发生在司被怀疑有虚假嫌疑后的四天。要更准确地说明的话，那就是萨曼莎雇佣的律师突然拒绝了敌人的要求的三天后的傍晚。
　　“敌人来了，司大人”
　　来到房间的女仆，说出普通的生活中不会出现的词。
　　“企图陷害司大人的奸贼出现了。现在是伯母正在休息室里应对着。律师马上就到了，请放心”
　　“我不担心，但是……吓了我一跳。没想到会直接过来”
　　“英国人对战争和恋爱都是不择手段的。今后，为了不想伤害司大人，我会把让他们把自己的愚蠢牢牢记在心里和身体上”
　　缺乏表情变化的艾莲诺亚罕见地，肉眼可见地充满干劲。
　　(虽然这已经超越了气势，变成了敌意和战意了)
　　“那么，我也去和伯母会合，彻底击溃敌人。司先生请在这里等候喜讯”
　　“诶？ 我也去吧。毕竟是嫌疑犯，是最重要的当事者”
　　“既然不知道敌人的目的，就不能特意把司大人置于危险之中”
　　艾莲诺亚站在从椅子上站起来，准备离开自己房间的司面前。
　　“他是从正面堂堂正正地来的吧，所以应该并不打算直接伤害我。打算伤人的话在暗中更有利。我也很感兴趣，到底是怎样的人来给我冠上罪名的”
　　“但是”
　　“而且，在那样危险的地方只有女仆、只让自己喜欢的人去，不行”
　　司从艾莲诺亚的身旁穿过，离开房间。
　　“这，在这里说那句台词是不是太卑鄙了？？”
　　大概是因为无法制止而放弃了吧，艾莲诺亚不情愿地追随在司后面。司向上看去，觉得微微尖起的嘴唇的艾莲诺亚，可爱到犯规的程度。
　　“我觉得艾莲诺亚更卑鄙。又漂亮又可爱。……好好地在上面再穿点什么吧。我是个心胸很狭窄的男人，所以不想让别人看到你的肌肤”
　　“知道了，司先生”
　　艾莲诺亚开心地微笑着在胸口敞开的女仆裙外面穿上了夏日夹克。那只手上不知什么时候拿着行李箱。
　　“嗯？那是？ 虽然看起来很坚固。里面装了什么？”
　　“这是女仆的秘密”
　　一进入休息室就被发现了那个有问题的客人。没有其他的人，萨曼莎也在同一张桌子上，应该没错吧。
　　(感觉是在变装，非常可疑.)
　　坐在萨曼莎对面的是一个年轻的女人，一个戴着宽帽子并用大太阳镜遮住脸的女人，以及一个穿着黑色西装，脸色不好的中年男子。
　　“啊，来了啊。我来介绍一下，这位是以和解金为目标做出了愚蠢行为的大小姐，以及和笨小姐一起的，运气不好的律师”
　　萨曼萨很高兴向司和艾莲诺亚招手。只有完全确信胜利的强者才会露出那样放松的笑容。
　　(哇，阿姨看起来非常开心，有点像取笑艾莲诺亚的时候)
　　司坐在沙发上，再次观察两个人。
　　律师完全没有印象，但女人好像在哪里见过似的。
　　好像注意到了这边的视线，女人把脸挪开了，这更加深了司的疑惑。
　　(是谁呢？ 我在这里应该几乎没有认识的人)
　　“您太失礼了。我是想温和地解决问题，所以善意地提出了和解。今天也是为此才特意来的哦？”
　　被女人用胳膊肘捅的男人，不情愿地开口了。虽然语言尖锐，但他的声音没有力量。
　　“因为他们是捏造虚假的证据，从善良的市民那里骗取金钱的家伙，所以请感谢他们用愚蠢的温和方式来解决这件事呢”
　　另一方面，萨曼萨发出了强大的威慑力，带着笑容的样子反而很可怕。但是，艾莲诺亚的气场比萨曼莎更剑拔弩张。
　　(啊。艾莲诺亚，非常生气。目不转睛地盯着呢。可怕。非常恐怖)
　　大概是感受到了银发女仆的怒气吧，司感觉女人和男人都害怕了。
　　“离我们的律师到达还有一段时间，我也会先听听你们的意见。特别服务哦。感谢我吧”
　　在萨曼莎富余的煽动下，被女人催促的男人开口了。
　　“正如文件所传达的那样，我方持有鸟越司参与了许多卑劣犯罪行为的证据”
　　“那么请出示那个。我会出示否定所有捏造证据的证据”
　　这是艾莲诺亚第一次发言。声音比平时低。
　　“……好吧。那么，首先是闯空门事件。有证言说有一个和鸟越先生很相似的人从现场逃走了？”
　　“事件发生当天，司先生和我一起在附近的超市。有不在场证明”
　　“亲人的证词是无效的”
　　艾莲诺亚从后备箱里拿出的一张照片阻挡了本来就站不住的话。这是在超市店内司拿着点心的照片。
　　“明明说点心由我来做，司却悄悄地，表情认真地选择垃圾食品，非常可爱♥ 所以，这是情不自禁拍的一张照片”
　　“店内不是禁止拍照的吗！？话说回来，我没有被拍到的记忆！？”
　　“那么，下面的捏造证据是什么？”
　　完全无视主人的追问，艾莲诺亚催促男人。
　　“和鸟越先生身材相似的年轻男子在抢劫的现场被目击到”
　　“犯罪时刻之前，司先生和大学的朋友一起在书店。无论使用怎样的移动手段，都赶不上现场”
　　“听你这么一说也有这样的事，为什么艾莲诺亚会知道呢？”
　　“因为很麻烦，所以剩下的事件也全部一起否定”
　　艾莲诺亚还没有回答司的提问，从行李箱里拿出了各种证据。
　　“内衣小偷的犯罪在深夜进行。但是，自从上京以来，司先生一天也没有一个人在深夜外出。让主人一个人睡等，作为正统的维多利亚女仆的我是不可能允许的”
　　作为每晚睡在同一张床上的证据，艾莲诺亚出示的是详细记录了夜伽内容的报告的复印件。
　　前戏•体位•射精次数•精液的浓度•对侍奉的反应等被赤裸裸地记录下来。
　　“啊、嘛。好厉害啊。艾莲诺亚……不，研究的热情自不必说，司先生的绝伦也是。能成为好主人我很放心”
　　“阿姨，你在佩服什么？艾莲诺亚，从一开始就尽是这种东西……”
　　“如果有共犯的话就没关系了吧！？”
　　几乎没说过话的女人，以无法掩饰焦躁的样子说道。
　　“是的，是的。我方还拥有鸟越先生和共犯在邮件和SNS上交换信息的记录”
　　或许是想起了自己的职务，男人也在继续。
　　“我没做那样的事！”
　　“是的。正如司先生所言，可以断言这些都是捏造的”
　　“为什么呢！你不会是在说你主人的手机都偷看吧！？”
　　(嗯？)
　　对于歇斯底里地喊叫的女人的声音，司感觉自己曾经听过。
　　“偷看什么的，太失礼了。我是通过正当手续查看的”
　　(嗯？)
　　对于酷酷地回答女仆的台词，司感到很不协调。
　　“也就是说，你不否定你看了手机里的东西吗？”
　　“再继续下去，彼此都是浪费时间的吧。因为我们能拿出任何能证明司大人无辜的证据。现在，在这里展示的是极少数的一部分”
　　对于这个发言，除了艾莲诺亚以外的所有人都倒吸了一口气。就连萨曼萨也露出了“诶……”的表情。
　　“可、可怕。你绝对、太奇怪了！ 不是你的主人，你才是真正的跟踪狂！太不爽了！ 今天就先放过你！”
　　吓得站了起来的女人，就像是败犬的远吠一样，扔下范本一样的台词的，走出了休息室。对于代理人厌烦的表情，司略略有同情。
　　“喂，怎么向被叫来的我的律师说明才好呢？”
　　萨曼莎耸了耸肩，开心地说。
　　☆
　　和匆忙赶来的律师简单讨论了今后的事情之后，司他们回到了自己家所在的最上层。
　　“司先生，我告诉你件好事吧。那个孩子啊，还有一个非常大的秘密瞒着你哦。”
　　从电梯下来的那一刻，萨曼莎在司耳边低声说。
　　“萨曼莎伯母，请离司大人远点”
　　“连这样的阿姨的醋都吃？适度的嫉妒会让主人觉得你很可爱，但是过度的话会被讨厌的哦？”
　　萨曼莎开玩笑的样子，完全是在逗侄女玩。
　　“谢谢你宝贵的意见，笨蛋……不，伯母大人”
　　“哇，司先生，刚才听到了吗？说亲生伯母是笨蛋啊，这孩子”
　　“只是说错了而已。对身为英国人的我来说日语很难”
　　“之前不是说过比起英语，更擅长日语……”
　　不由得小声嘟囔着的司也被锐利的视线盯了一下。
　　“好了，司大人，和闲人的话也到此为止吧，我们回家吧”
　　“闲人，难道是我吗？……呐，司先生，其实在这个楼层里，有艾莲诺亚秘密的线索哦”
　　“常说小人闲居为不善”
　　刚说过日语很难的银发碧眼的英国人流畅地说着，然后，用今天最险峻的目光看向萨曼萨。
　　“这里有秘密的线索……？”
　　司再次眺望了现在所在的楼层。但是，没有特别在意的地方。
　　“司大人，请无视笨蛋大人的胡言乱语”
　　“这次连话都不改口，真是忘恩负义的侄女。明明只用两日元就把房间借给你的”
　　“伯母大人！”
　　萨曼莎不在意艾莲诺亚尖锐的声音，转身回到自己的房间去了。
　　“两日元？我们的房租是一日元呢？还租了其他房间吗？”
　　“是的”
　　勉强能听到的小小的声音。艾莲诺亚用嚼破了苦虫般的表情，打开了自己家的门。
　　“我会告诉你的……”
　　青梅竹马的表情，回到客厅后也充满了苦涩和绝望，而且随着时间的推移不断恶化。
　　“我，我没有生气哦？只是单纯的在意而已？”
　　平时坐在沙发上时就马上跑到旁边的女仆，今天站在稍微远一点的位置，低着头。能看到了她在身体前握着的双手微微颤抖着。
　　“我明白”
　　声音非常僵硬。
　　“一年到头都和我在一起的话，也会让人窒息的吧。艾莲诺亚也是个女孩子，不想让身为男人的我知道，不想被看到的东西也有很多吧。我明白的。我真的没生气”
　　“……司大人误解了。我和司先大人一起，不可能感到窒息。相反。如果司大人不在身边的话，会窒息的”
　　“虽然害羞，但是很开心。那么，请再靠近一点？如果艾莲诺亚不在我身边的话，我也会很痛苦的”
　　“……”
　　紧紧握着双手，女仆慢慢地向这边靠近数十厘米。那个动作非常可爱，司完全被击溃了。
　　“对了对了，刚才谢谢你了。给出了我的不在场证明。得救了”
　　“……”
　　艾莲诺亚再次拉开距离。那个样子很可爱。看到她一动不动的样子，就想抱紧她。
　　(嗯？嗯嗯？ 难道这也有关系？)
　　司抱着双臂，闭上眼睛想了一会儿。
　　不仅是今天，如果把过去的言行也包括在内的话，虽然很荒唐，但他觉得已经看到了艾莲诺亚的秘密的轮廓。
　　“超市的照片啊，那个，是偷拍吧？我完全没有注意到”
　　“是、是吗？”
　　“我确实说过我和朋友去了书店，但是没有说到地点和时间吧？”
　　“记错了吧？”
　　“我的手机都看了吗？”
　　“……”
　　女仆终于沉默了。然后，深深地低头。因为我看不到艾莲诺亚的表情，司急忙加了一句。
　　“啊，我可不是在责怪你啊！？确实我把密码告诉了艾莲诺亚！也没有什么不能让人看的！”
　　“……”
　　“只是吓了一跳！我没生气！真的！我不会因为被艾莲诺亚知道而感到困扰，所以没关系！所以那个，别介意！”
　　可能是在哭吧，司感到不安，跑到艾莲诺亚身边。
　　“真的吗……？”
　　虽然没有哭，但表情非常沉重。让喜欢的人露出这样的脸，胸口很痛。
　　“对不起，我强行打听了你的事。这话就到此为止吧。不会再做第二次的。肚子饿了，希望你给我做点什么。……艾莲诺亚？”
　　努力发出明快声音的司的上衣下摆被紧紧拉着。
　　“全部都告诉你吧。艾莲诺亚最大的秘密，所有的耻辱，我都会告诉司大人的”
　　☆
　　让艾莲诺亚决心展示原本打算隐瞒到死的禁区的，是司的话。
　　『我不会因为被艾莲诺亚知道而感到困扰』
　　(那句台词很卑鄙。虽然不是为了说服我，但是如果收到那么棒的话，就再也隐瞒不住了)
　　艾莲诺亚和司一起前往自家隔壁。
　　“我先告诉你。这前面是我的，艾莲诺亚•怀特这个人类最丑陋、最浅薄、最肮脏的欲望所填满的空间”
　　“你太夸张了”
　　她背向司，解除了门上的锁链。
　　“但是，对我来说，这是一个收录了这个世界上最珍贵、最重要、最爱的人的全部的最棒的空间”
　　艾莲诺亚害羞地偷看司的反应。明明已经做好了被司蔑视的觉悟，但是心里却抱着“也许会原谅我”这样的期待。
　　“来吧，进来吧。这里就是我最重要的，凝聚了生存意义的司博物馆！”
　　“博物馆！？……啊、原来如此……博物馆啊……”
　　一开始觉得很吃惊的司，突然看到门口贴着自己巨大的照片，就接受了。
　　“进去之后，首先会有司大人美丽的笑容来迎接我”
　　“嗯、嗯”
　　似乎在烦恼应该怎么反应，司的表情很难表现出来，但是艾莲诺亚害怕的拒绝的神情还看不见。
　　(不，大意太早了。因为这还只是开始。伯母大人一开始也只是笑眯眯的，但是每次看到我珍藏的收藏品，脸上的表情就都消失了)
　　如果想不重蹈萨曼莎那是的覆辙，就要慎重考虑展示的顺序。
　　“在这里，保管着司大人的照片、视频、声音”
　　在博物馆里，他最先展示了一间看起来刺激较少的“记录室”。
　　“啊……这些全部都是我的数据？ 相册和胶卷都满了”
　　“是的。我对司大人以外的东西都毫无兴趣。当然，还有将这些数字化的数据。只要访问我专用的服务器，无论何时何地都可以看到或听到司先生的身影和声音”
　　“那，那真是太厉害了。……啊，还有伦敦观光时的照片。很开心呢。还想再去啊”
　　“好的，一定要”
　　司的反应很普通，艾莲诺亚稍微松了一口气。
　　(如果是这种情况的话，也许能避免被司大人讨厌的最坏的发展。不，还不能掉以轻心。不管怎么说，这个房间还有很多的东西。我的博物馆的真正面目就在这里开始……！)
　　接下来，她前往展示有关司的收集物品的房间。
　　收藏品是按照珍贵度而排放的，这里摆满了稀有度低的东西。
　　换言之，这里的还是一般常识范围内的收集物。
　　“很多东西都似曾相识呢，还有很多东西……嗯？这块手帕”
　　“在搬来的第一天，我深深地感受到了司先生的眼泪，这是非常珍贵的东西”
　　“哇，太丢脸了，真是的。……啊，好怀念这个”
　　“是的。司大人使用的制服、体操服、运动服等都是最优先保存的。上衣和体育馆的鞋子也都准备得很整齐！”
　　不自觉地引以为傲地进行说明的是收藏家的本性。
　　“我还以为艾莲诺亚一定是处理掉了呢”
　　“不再用的东西，我说要“处理”。我不是说处分”
　　“因为不穿了，所以也有作为旧衣服卖掉的私服。？”
　　“没错，是我买下来的”
　　“啊……难怪那时胡乱交给我的收购金额那么厉害……”
　　这个时候司还只是苦笑的程度，对艾莲诺亚的态度没有太大的变化。
　　“这样子既占地方，保存也很麻烦，钱方面也很辛苦吧？”
　　倒不如说，让他担心了。
　　“是的。但是，如果考虑到与司大人有缘的物品是可以通过这样的钱的代价得到的话，就是值得的，不，是廉价的买卖”
　　“即使那样……啊，对了。去东京的时候，生活费的预算多了很多。那是包括住宅以外的房租在内的金额？”
　　“是，是的。离开家的时候，我想为我设置一个绝对不会被任何人打扰的，我的司博物馆的。这一点我不能让步。……！”
　　艾莲诺亚两手交叉在胸前，露出了恍惚的表情。
　　“那么，和阿姨的赌局不是正好解决了这个问题吗，对艾莲诺亚来说也是”
　　“是的！托您的福，不用在意空间就能展示和保存了！在这一点上，我衷心感谢伯母”
　　“是吗？那么，其他房间里还有很多东西吗？？”
　　“当然”
　　艾莲诺亚犯了个错误。可能是因为警戒心稍微放松了，导致不知不觉地，按平时的习惯，无意识地朝着自己最爱的房间走去。
　　“我特别喜欢的是这个“神之间”……啊啊啊，对不起，弄错了，这里只是个仓库，什么都没有，请司大人不要看，请不要进去。啊啊啊啊！？”
　　踏进一步的时候马上回过神来，想要马上把司推回去，但是为时已晚。
　　艾莲诺亚在绝望中知道，所谓感觉全身的血液都流失了是怎样一回事。
　　看到就像把放在中央的床包起来一样的、特在房间的墙壁和天花板上的自己的照片，就算是司也说不出话来了。
　　(难道是艾莲诺亚，躺在那床上，看着我的照片之类的？太不好意思了)
　　虽然在前面已经实际看到了那么不得了的事情，但是眼前的这个仍然是完全超出了司的想象，倒不如说，能想象到才有问题。
　　“啊啊……”
　　“怎么了、艾莲诺亚！？”
　　没有阻止司进房间的女仆，双手趴在地板上。
　　“我本来打算不让你看这个房间的……”
　　“诶，为什么是？和别的房间不一样吗？”
　　平时酷酷的样子就像假的一样惊慌失措的青梅竹马，让司的不安之情愈演愈烈。这里难道还隐藏着什么重大的东西，司再次观察“神之间”。
　　(我觉得没有什么特别奇怪的东西……)
　　房间里无论是谁来看都只能用奇怪来形容，但司已经麻木了吗。
　　“啊！ 地板上什么都没有！难道地板上有秘密！？”
　　“不。那是因为我不能践踏司大人”
　　四脚趴着的女仆回答道。
　　“诶、诶诶诶……啊，那边有个塑料袋！里面……白色的粉末！？难道这个是……”
　　这让人联想到艾莲诺亚摄取白粉的最糟糕的样子。
　　“那是曲奇。这是司先生第一次为我手工制作的白色情人节饼干的碎片”
　　“手工饼干，那不是我还是初中生的时候吗！？为什么还在呢艾莲诺亚，你不是在我面前吃的吗？……”
　　虽然形状不好，但司还是清楚地记得小时候的样子，她吃了一口姑且算及格分的曲奇，很珍惜地、很开心地、很爱地吃着。
　　“因为只剩下几张了。所以我把它冷冻保存，虽然觉得很抱歉，但还是一点一点地打碎，解冻，闻着味道回忆着那时候的幸福。对我来说是最棒的魔法白粉……”
　　“如果你告诉我，我会再做的。我说，艾莲诺亚”
　　对还站不起来的恋人，司也双膝跪地调整视线的高度到她的面前。
　　“那个，我呢，是因为在那个既旧又窄又令人窒息的土地和家里，被周围的人目不转睛地盯着长大的缘故，原本就对个人隐私基本放弃了。所以，即使被艾莲诺亚拍了照片，其实也没有那么大的打击”
　　“……”
　　“虽然我觉得很羞耻。同时，我也感到很高兴，而不是触目惊心。因为这也是，一直喜欢的女孩子，也是从以前开始就一直想着我的证据吧？”
　　虽然现在已经明确是两情相悦，但还残留着长期害怕自己是一厢情愿的恐惧中度过的青春期的影响。
　　“我啊，即使是现在，偶尔也会有害怕和艾莲诺成为恋人是不是弄错了什么的时候。所以，知道了这样的事实，我就放心了。虽然多少觉得有点过了”
　　即使面对如此令人震惊的事实，觉得“多少”就能解决这点也是相似的一对情侣。甚至连完全没有注意到这一点上，两人都一模一样。
　　“您这么说，我也稍微轻松了一些”
　　面对完全不开心的表情和声音，司很烦恼到底是怎么回事。
　　(我只是吓了一跳，并没有生气。怎么办才好呢)
　　试着考虑一种能缓解，绝对不想被人知道的秘密，被对方知道了时受到的打击的方法。
　　司从浮现出来的几个想法中选择了用比现在更多的冲击来覆盖的方案。
　　当然也含有几分其他的企图。
　　“艾莲诺亚在偷拍我的时候，有罪恶感吗？”
　　“是的，那是当然的”
　　“那是在知道不好的基础上做的吧？”
　　“……是的”
　　“但你却带着各种各样的理由继续着呢？”
　　“……非常抱歉”
　　可能是真的误以为司生气了吧，白色女仆脸色苍白，低着头。
　　“因为是女仆做的，所以这里果然是要进行传统的惩罚啊”
　　“哈？ 诶？”
　　土下座状态的艾莲诺亚抬起垂下的头，她的脸上渐渐变红。在失去光辉的蓝色眼瞳中，可以看到在期待着什么的光芒。
　　“先说好，可能会变成相当严厉的惩罚哦。既然到了这个时候，那我也坦白秘密吧，其实很早之前我就对女仆进行惩罚有兴趣了”
　　“什么，那个我也一样……不，那个……受到严厉的惩罚是理所当然的！ 请一定、一定要狠狠地严厉地惩罚艾莲诺亚、司大人！”
　　(好吧，正如我所料。通过给予惩罚，似乎可以消除艾莲诺亚的罪恶感。姑且不论你对惩罚的期望比我预想的还要多！)
　　跪着的女仆的气氛和刚才完全不同，简直就像是在主人面前的狗一样。司甚至觉得，如果他命令她伸手的话，她真的会做的。
　　“要给予适当的惩罚，必须要知道正确的罪状。艾莲诺亚在这个房间里，具体是怎样度过的呢？”
　　“额……那是躺在那床上，被满天的司大人包围着，在心里和身体上不断地重复从全身的毛孔中将司大人成分放入体内，这样”
　　“我的成分！？”
　　“这是司大人的精神精华”
　　眼前的这位美女用什么表情摄取了自己的精华，完全无法想象。正因为如此，才产生了兴趣。
　　“对不起，对我来说难以想象。你真的不能给我看一下吗？？”
　　并不是有特别深的意义。这是纯粹的好奇心所说的话。
　　“真的吗！？竟然在司大人面前暴露出这种痴态……哦，不，这是，从某种意义上来说，这可能是我梦寐以求的场景……？”
　　但是，对艾莲诺亚来说似乎是很重要的事情。台词的后半部分几乎像是自言自语。
　　“……知道了。对我的惩罚已经开始了吧。艾莲诺亚还没有做好觉悟。那么从现在开始，艾莲诺亚会忍着羞耻，向司大人展示一切。请不要抛弃我这可怜可悲的女仆”
　　艾莲诺亚带着悲壮的觉悟和一丝期待，走出房间，马上又回来了。那只手上有一个满是补丁的抱枕。我以为是补丁花样，其实不是那样的。
　　“这是我一直以来喜欢用的抱枕。衣料和里面的东西是将司先生曾经使用过的衣服和毛巾等作为材料再利用。世界上只有一个的、司大人的天然素材率100％、我的宝物之一”
　　“这么说来，这个布料我见过……！”
　　“因为这个抱枕很贵重，所以是只有在司大人成分明显缺乏的时候才能使用的最终武器。所以，平时会把司大人的换洗衣服弄脏，包起来，埋在脸上，代替它使用”
　　这样说着，艾莲诺亚仰躺在床上，紧紧地抱住了抱枕。酷酷美女那样的动作非常可爱，司的心也激动不已。
　　(太可爱了！太犯规了吧这个……？)
　　“等一下！你刚才说了不能置若罔闻的话吧！？”
　　“在只有我一个人的空间里，看着爱着的人的身影，听着爱着的人的声音，被爱着的人的香味包围着，冲刷着每天的疲劳和压力”
　　艾莲诺亚没有回答主人的问题，用手指指着放在房间里的扬声器，好像是从里面传来了司的声音。
　　“偶尔在这里，对司大人的思念溢出，还有溢出其他液体，甚至在这里自慰的之类的事也要坦白一下吗？？”
　　艾莲诺亚一边用枕头遮住脸的下半部分，一边朝上看。
　　艾莲诺亚的自慰告白，让司的脸也感到热血沸腾。
　　(艾莲诺亚的自慰，是什么样子啊。非常在意！……！)
　　司注意到如果是在惩罚中的现在的话。
　　“做的时候，你是怎么想像的？”
　　“啊啊。在自慰对象面前，说出那样的事情。但是，这也是惩罚啊。我明白了，艾莲诺亚，会忍辱坦白的”
　　“不，该那样说的是我才对。还有艾莲诺亚你，是不是渐渐变得兴致勃勃了？”
　　“虽然觉得很抱歉，但我一直都把司大人当成自慰对象。被你包围了，被你抱着，妄想着被你爱着，揉着这下流的乳房，挖着充满淫乱蜜汁的女仆洞，一直到达顶峰……”
　　女仆用双脚夹住抱枕微微摇晃着，不时用湿润的眼睛朝这边看来，明显很兴奋。
　　(啊。已经完美地转换成另一种奇怪的状态了。但是……比失落的艾莲诺亚更好。这个样子更像艾莲诺亚)
　　回到平常状态的安心、可爱又淫乱青梅竹马的的身影，让司的心跳也加快了。
　　“嗯。妄想中的我，对艾莲诺亚做了什么呢？作为今后的参考，一定要告诉我哦”
　　“诶！ 甚至连那样的事情都要招供呢……。我明白了。艾莲诺亚，如果是主人的命令，我会坦白的”
　　(啊。艾莲诺亚想象中的我，好像做了相当厉害的事。)
　　“不成器的我，会被司大人用器具约束。司大人把无法抵抗的可怜女仆粗暴地推倒在床上，命令我像动物一样四脚爬着。然后，一边骂着我，一边用力拍打屁股来教育我……！”
　　内容非常具体呢。
　　(与其说是告白，不如说是索求？)
　　包含在青梅竹马热切的目光中，司的股间也开始疼了起来。
　　“拘束的器具是什么？”
　　“作为以后可能玩这种play时的参考”，司抱着这样的想法进行提问，女仆不知为何开心地眨了眨眼、“我现在就拿过来。”又走出了房间。
　　“嗯？”
　　司注意到了某件事，这次追上了艾莲诺亚。
　　“这边的房子，和拐角的房子的房间布局不一样呢”
　　“为！？为为、为什么司大人会在这里！？”
　　艾莲诺亚没想到司会跟着，吃惊地回头看。银发和裙子飘动的样子很美。即使周围乱糟糟的。
　　“因为，也有还没有给我看的房间呢。还有、刚才的抱枕不知从哪里拿来的，很不可思议。……这里很普通呢”
　　虽然对艾莲诺亚所说的“最终兵器”的收纳场所很感兴趣，但这里和预想不同，并没有什么特别的。
　　桌子、椅子、电脑、影像设备、书架等，乍一看感觉和司的房间很接近。
　　“不，不行，这是和司先生无关的，我私人的，充满少女秘密的地方”
　　“啊，是吗？对不起。那看了就不好了。……嗯？”
　　尽管自己的秘密和私生活被各种窥视着，但是仍然打算老实返回的老实人主人的视线，停留在某个东西上。那是放在桌子上的一张照片。
　　“……这是大海时的……？”
　　从视频上剪下来的照片，在夜晚的沙滩上，自己害羞地穿着紧身衣的身影。那个时候的羞耻很快就苏醒了。
　　“那个还在测试阶段，对我来说还完全不满意。想在《神之间》中展示的是，司大人对人生中第一条裙子感到羞耻，但却因不可思议的兴奋而不知所措的可爱样子。因此正在寻找对它更好的使用方法！”
　　“……呐，这个房间，究竟是什么？”
　　“我叫着“宝物库”。这是为了暂时保管那些早晚会装饰在‘神之间’里散发出相应光辉的东西，并采取适当措施的房间”
　　女仆没有注意到司的变化，自豪地说着。
　　“宝石也要打磨，如果不研磨的话就无法发挥真正的价值。在这里，我正在为了让司大人的魅力达到完美状态而对其进行加工”
　　“原来如此。嗯，我知道了。那么，拘束的器具是哪个？”
　　“啊，是的，这个。虽然很不好意思给你看……”
　　很难理解她害羞地方的少女，羞涩地递过来的是板状的器具。是在大的板上空着三个圆孔的形状。中间的洞最大。
　　(啊嘞？ 这个是什么。……啊！)
　　回忆起来的同时，司也下了一个决心。
　　“艾莲诺亚，拜托了……不。呃，我现在命令你，听好了”
　　艾莲诺亚接到了在自己家待命的命令。
　　(司大人的命令……啊，要做什么呢。心跳无法平息。虽然觉得不会有什么，但还是抱着不好的期待……)
　　正坐在司房间床上的女仆，心不在焉地等待着主人的归来。
　　(难道是惩罚吗？会被惩罚吗？ 曝晒台，要使用了吗？啊，光是想象就让人难耐……)
　　从隔壁的秘密房间回来的时候，司把艾莲诺亚的曝晒台也带来了，让她不能不期待。
　　曝晒台是刚才给司看的拘束具。类似与在断头台上固定罪人时使用的东西。事实上，艾莲诺亚之所以对曝晒台感兴趣，是因为断头台。
　　(司大人，回来得这么晚。……还是第一次！这是放置play吗！？ 这和自己弄的在玄关等着司从大学回来的时候的游戏完全不同！ 身体感觉要沸腾了！)
　　呼吸进一步混乱，身体不断摇晃着的艾莲诺亚的耳朵和鼻子，捕捉到了司的脚步声和气味。心情简直就是一只焦急等待主人的狗。
　　“我回来了。对不起让你久等了。……啊，不对吗。这是惩罚”
　　“是、是”
　　从主人那里听到“惩罚”，让艾莲诺亚的子宫发出一阵疼痛。
　　“准备好了，开始吧。首先换上这个”
　　亲手交给她的是一件陌生的衣服。
　　“女仆装吗？那样的话，稍微有一点，不，我觉得布面积相当不足。……啊，但是质地很好呢”
　　展开一看，马上就知道了这个的真面目。
　　“……是法式女仆装吗”
　　“嗯”
　　“让正统的维多利亚女仆艾莲诺亚穿上这个”
　　“嗯。因为这是惩罚”
　　所谓法式女仆，是维多利亚女仆的极端对立面。
　　与为了衬托主人而设计得朴素实用的维多利亚女佣装相比，法国女仆装要华丽得多，露出的肌肤也很多。
　　“这是伯母弄的吧？”
　　“说不定呢。……好啦好啦、换衣服吧。当然，在我面前”
　　“我、明白了”
　　艾莲诺亚没有反抗的选择。
　　因为萨曼莎的关系，打扮成维多利亚女仆对立面的法式女仆并不是一件有趣的事情，但和被司命令的幸福相比，这个就无关紧要了。
　　(我还是第一次在司大人面前换衣服，好害羞)
　　在司的指示下，艾莲诺亚在床上脱下了现在穿的纯白女仆服装。
　　司坐在地板上，气喘吁吁地注视着女仆的脱衣舞表演。
　　只要一想到正被司视奸，艾莲诺亚的乳头就会绷紧，秘裂也湿了。
　　“请不要盯着我看”
　　艾莲诺亚对司热切的视线感到很羞耻，同时也很兴奋。
　　证据就是，遮盖女仆身体的最后一件衣物—内裤的底部有椭圆形的斑点，裸露胸部的顶端也变得尖锐了起来。
　　“尺寸很合适呢……”
　　艾莲诺亚的脑海中浮现出伯母得意的笑容，她摇了摇头将其赶了出去，然后再次确认了自己穿上法式女仆装的样子。
　　胸部开得很大，但这点和平时没什么不同，所以并不特别在意。
　　另一方面，裸露的肩膀、腋下和极短的裙子下摆实在让人难受。
　　衣服是平时不会穿的黑色这点也是羞耻度增加的主要原因。
　　“你好像不太喜欢”
　　“当然了。这种粗俗且无视功能性的东西，不适合女仆。 为什么肩、脚要露出来，很难理解”
　　大开的胸部则被略过，完全无视了。
　　“对女仆来说，或许是这样吧。但是，从主人的角度来看……嗯嗯、我很喜欢。色情的艾莲诺亚，我想一直这样看着。”
　　“如果司先生高兴的话，就没关系了……”
　　平时不怎么感觉到的双腿上视线，让法式女仆感觉到了些许的喜悦。
　　(原来如此。看来在讨主人欢心、煽动性兴奋这一点上，法国女仆才有其价值呢。如果只限定在晚上的服务的话，也可以考虑将其作为今后的一个可选项)
　　她又想起了萨曼莎的笑容，然后再一次摇了摇头。
　　“那么，差不多该惩罚你了吧。首先……对了，先一如既往的打招呼？ 想看看穿着那件衣服的艾莲诺亚的屈膝礼”
　　“诶……但是，这个长度”
　　“嗯、我正是知道才这么说的”
　　“我明白了”
　　艾莲诺亚想起这是惩罚，捏着短裙抬起，轻轻地交叉着腿，弯下了膝盖…。
　　如果是平时的女仆服的话，连膝盖都不会被看见，但是在法式女仆装中，连内裤都是整个可见的。
　　(多……多么不知廉耻的衣服啊。太屈辱了……对于自豪的维多利亚女仆的后裔来说，这是难以忍受的耻辱……)
　　然而，在悔恨的同时，也涌起了一种毛骨悚然的兴奋。对艾莲诺亚的第一次惩罚，可能对艾莲诺亚的身心都产生了很大的影响。
　　“谢谢。就这样稍微待一会儿吧。啊，脚再稍微张开看看。……嗯、就这样”
　　充分享受了露出内裤的屈膝礼之后，司也上了床。然后，把脸伸进艾莲诺亚的裤裆里。
　　“司大人、你干什么！？啊、等等……啊啊”
　　内裤被横着挪开，温热的舌头爬到被爱液润湿的裂缝上。在司的唾液和自身的淫蜜所发出的猥亵的水声中，舌头粘膜沿着雌沟反复上下运动。
　　(舌头、司大人的舌头在我的裂缝里……！啊、啊、不行、那么激烈地舔的话、艾莲诺亚、艾莲诺亚……！)
　　紧紧握住裙子，在床上摊开腿用力站住，接住主人热心的舔阴。
　　“不行、啊啊、这样、这样子、太、太舒服了……咿、咿、咿！”
　　不断分泌的爱液被舔去、阴道口被快速扒开往里挖着带来的愉悦，让她的膝盖不停地颤抖着。
　　这样下去就快站不住了，但司却更加用力地将脸压在了她的股间。
　　“咿！？不行、啊、这个不行啊、不行的啊！”
　　艾莲诺亚的身体就像坐在司脸上一样抽搐了。被女仆骑在脸上的司将舌头钻进了媚穴里。尖尖的舌尖舔在媚壁上的喜悦，让她迈向初次的绝顶。
　　“哈啊、啊、哈啊！艾莲诺亚要、去、了！”
　　将腰压在主人的脸上，摇晃膝盖，仰起下巴，银发的法国女仆达到了高潮。蓝色的眼睛里渗出喜悦的眼泪。
　　(高潮了……明明是惩罚、我、却还没有做就去了…… 诶？)
　　沉浸在刚才高潮的甜蜜余韵中的艾莲诺亚，发现司的手上不知什么时候握着智能手机。
　　“司大人、你在干什么！？呀！”
　　艾莲诺亚因为惊讶失去了平衡，坐了下去。
　　“啊。刚才的悲鸣，非常可爱哦”
　　司用智能手机的镜头，对着艾莲诺亚。
　　“您在拍吗！？”
　　“嗯。因为这是报复……不对，是惩罚”
　　听到要报复，马上浮现在脑海里的是夜晚的海岸。是让司穿上裙子的那个场景。
　　“难道，你生气了吗？”
　　“不、没有生气哦。只是单纯的觉得羞耻而已。还有，就我一个人被艾莲诺亚拍也不公平吧。难得你打扮得这么可爱，所以我想把它记录下来”
　　“请、请不要这么做。请不要拍这样的不知廉耻打扮的艾莲诺亚”
　　艾莲诺亚用双手捂着脸。其实被司拍着也有点开心，但是果然在高潮之后被拍觉得非常羞耻。
　　(难道，惩罚只是拍摄吗？还是有更多的东西！？ 不，如果司先生希望的话，我当然会遵从……诶？)
　　对于因淫乱的期待而咽下了唾沫的艾莲诺亚，司下一个行动完全出乎预料。
　　“啊，比想象的要简单啊”
　　“那个……司大人？这是……？”
　　从“宝物库”运来的曝晒台，戴在艾莲诺亚的脖子和双手上。虽然自己也偷偷地给自己套过好几次，但是这个有着无法相提并论的兴奋感。
　　“当然，这是惩罚的准备。这样就不能再遮住你的脸了吧？”
　　啪的一声，把金属零件固定住的声音，在鼓膜和子宫里回响。梦想的被主人拘禁成为现实带来的兴奋，让刚刚高潮的女阴又漏出了新的蜜汁…。
　　“喂，这个和我们在伦敦一起看的断头台模型很像呢？”
　　“是的。我之所以对这个曝晒台感兴趣，就是因为我和司大人两个人一起观光的那个时候”
　　展示英国负面历史的旅游胜地有许多令人兴奋的景点。
　　其中给艾莲诺亚带来特别冲击的是断头台。
　　实际上艾莲诺亚他们也有在断头台的地方拍了纪念照。
　　“果然是这样啊。那个时候的艾莲诺亚在哈哈地笑呢。虽然当时不知道这是为什么，但是我还记得，喜欢的女孩子看上去格外妖媚，让人心跳加速”
　　司一边怀念地说着，一边推倒艾莲诺亚，将她翻了个身。
　　“确切地说，并不是对断头台感到兴奋。想象着被剥夺自由的屈辱姿势被司大人看到，我体会到了之前所不知道的未知感觉”
　　如果成为司的女仆，总有一天一定会被惩罚的，她梦想着会被凄惨地拘束，而这一点终于实现了。
　　“是啊。……说实话，我也在想，总有一天，我也会这样欺负艾莲诺亚的。对不起，我是个过分的主人”
　　“不、才没有！对我来说，司大人是最好的主人！”
　　连爱好都相合带来的喜悦，让艾莲诺亚自己高高地抬起了屁股。对接下来的惩罚期待得摇动着腰，秘蜜的渗出也停不下来。
　　“请一定要惩罚我。请一定要严厉、坚定、毫不留情地教育变态的艾莲诺亚……”
　　在眼前妖艳地左右摇晃着的美臀和滴下的过于淫荡的蜜水，让司的理性消失了。
　　他凝视着被大量的爱液浸湿，紧贴在狭缝上的内裤底部，将自己的衣服脱掉扔掉，胯下的阴茎向上翘起直到好像要贴在肚子上一样。
　　“这里拉着线呢。小穴的花瓣也卷了起来、非常下流呢”
　　“啊啊啊、艾莲诺亚、快要羞死了”
　　司把内裤拉到膝盖上，视奸着女仆发情的阴唇后、啪嚓地一声，拍了一下浮着汗珠的屁股。
　　“咿！”
　　拍打的反应让司非常惊讶。当然，他没有认真打。但尽管打得很轻，裸露的肉贝却猥亵地收缩着，从其合起的眼睛里流出了新的淫水。
　　“艾莲诺亚，真的是变态女仆呢。想要被那样的欺负？屁股，一抖一抖的？”
　　“是、是得！ 但是，我只想让司大人欺负我……！”
　　令人喜悦的话、让司的第二次拍打不由得用上了力气。上半身自由被夺走的法式女仆美丽的臀部，微微发红。
　　“那是当然的。因为艾莲诺亚是我的女仆。这屁股，还有你的小穴，全部都是我的东西。不交给任何人。这点决不让步。到死为止都会是我专用的？”
　　“是……我会一生服侍您的，艾莲诺亚是司大人的，只属于主人的变态女仆……呜啾！！”
　　第三次拍打的同时，把阴茎塞进湿了的秘口。
　　融化了的肉穴不需要驯服就轻易地接受男根。
　　然后、穿着超短裙的女仆推动着腰、主动将主人的勃起引导到阴沟里去。
　　“呜！艾莲诺亚！”
　　为了不输给恋人女仆甜美的束缚，司从一开始就开始使用高速的活塞。
　　一边激烈地搅拌融化了的雌穴，一边敲打眼前的屁股。
　　节奏胡乱的拍打让艾莲诺亚无法预测，反而带来了更有效的刺激。
　　“啊啊啊！受、受不了啊……主人对我的惩罚，传到里面来了……啊啊”
　　阴道壁被摩擦和打屁股的快感的同时攻击，让艾莲诺亚大大地扭动了身子。
　　“哈啊、啊、哈啊啊！好疼、好痛、啊、好痛！但、 但是……啊啊、哈啊、好、好舒服、！啊啊！！”
　　将身着煽情服装的美丽年长的恋人，以四脚爬着的姿态从背后完全贯穿。
　　而且，脖子上装着凶恶的约束工具。
　　光是这样就足以让年轻男人沸腾了、再加上这种受虐惩罚游戏带来的快感，让他怎么也停不下来。
　　“艾莲诺亚、艾莲诺亚！”
　　他一边呼唤着深爱的青梅竹马的名字，一边用雄桩顶着子宫，用双手拍打着屁股。
　　艾莲诺亚的身体被深深的贯穿，每次伴随着娇声将身体仰起时，头发就会飞舞起来。
　　那光彩夺目的银发和那粗犷的拘束具之间的对比，使司更加兴奋了。
　　“咿、咿、啊啊、顶到了、那里、那里！啊啊、请、请饶了我吧！不行、啊、哈咿、请停下吧、对艾莲诺亚的！”
　　司将无意识的想要向前逃走的细腰无情的拉回，重复着龟头和子宫口的深吻。
　　“已经、要、要去了！啊啊、啊啊、艾莲诺亚的小穴、要坏掉了……咿、咿咿咿咿！！”
　　沉溺于背德的快乐中的艾莲诺亚宣告着绝顶的临近，司继续不断地插下去，一边推开缠上来的无数的媚褶，一边让沾满认真汁的肉棒在雌穴中高速来回。
　　在刺穿着湿透了的女壶的同时，也没有停止、或者说停不下来地打着屁股。
　　“呜咿！咿咿！啊啊啊、哈啊！”
　　越来越红的屁股一跳一跳，左右摇摆。
　　但这并不是为了逃避痛苦和耻辱，而是为了被更多地玩弄而献媚。
　　转过头来的艾莲诺亚那湿润的眼睛，就是最好的证明。
　　“被这样做、很高兴？很舒服吗？”
　　“高兴、舒服！啊、哈、更多、再多惩罚我一点吧……啊啊啊、声音好大！屁股、都麻痹了！”
　　艾莲诺亚与平日里的完全无法相信是同一个人的混乱姿态，让司也沉溺于肉欲和施虐的兴奋之中。
　　在充满回忆的伦敦观光活动中，被少年深深埋在心底的愿望种子如今一下子绽放了。
　　“不要、又、又要来了、艾莲诺亚、又要去了……”
　　女仆挥动着银发，戴着枷锁的上半身像罪人一样疯狂地扭动着的、被屈辱的拍打到肿起的美臀不断发抖，开始再次向高潮迈进。
　　“没关系、在我面前的话变得多奇怪都没关系！”
　　司抓着狠狠打了一顿的屁股肉，粗暴地揉搓着。
　　用手指紧紧地握住，或是向左右拉开，展开双腿视奸、用和拍打不同的方式把艾莲诺亚逼到界限。
　　当然，最重要的是不断轻顶着子宫的肉棒。
　　“啊啊啊、来了、要来了，我要变得奇怪了！司大人，请看着我把！啊、哈啊！又、又要、去了！”
　　接二连三地宣告绝顶之后，艾莲诺亚的上半身猛然浮起。
　　司低头看着飞舞的因太短而无法藏住屁股和结合部的裙子，同时全力的抽送来让恋人堕落。
　　“去了、要去了……啊啊、艾莲诺亚、要去了……！”
　　艾莲诺亚夹在曝晒台上的双手紧紧握紧。稍稍晚一点，司也射精了。他伸出腰部直到龟头和子宫紧密接触，将白浊液注入年上的恋人中。
　　“呜呜、艾莲诺亚……艾莲诺亚……！”
　　和平时不同的礼服，和平时不同的拘留具，和平时不同的玩法。这一切都刺激了雄性的本能，刺激着睾丸喷出了巨大数量的精液。
　　(好棒好棒好棒、司大人、在我的肚子里不断地出来了……啊啊、一边被拘束一边被中出真是太棒了……这是极上的女仆惩罚，最棒了！)
　　艾莲诺亚对着持续不断的阴道内射精，从眼睛里流出了喜悦的眼泪，股间里涌起了水潮。
　　(从雨中的伦敦开始抱着的浅浅的梦想，现在实现了……能够侍奉你，我是最幸福的，司大人……♥)
　　想用全身相拥，用舌头相缠，互相凝视，来传达这份感谢和爱。
　　但是，在被套上枷锁、从背后贯彻的这种情况下，最多也只能挺着腰，越过肩膀回头看，说出主人的名字，这样子已经是竭尽全力了。
　　“司大人……”
　　艾莲诺亚的撒娇、愿望和乞求，被司好好地吸收了。
　　“啊”
　　从结合状态解除后，司温柔地让艾莲诺亚仰面躺着，之后为了不伤到她的脖子和手腕，小心地卸下曝晒台，然后轻轻地吻了一下带着痕迹的皮肤。
　　(司大人的吻、好高兴。但是……请在这里也来一下)
　　身体和心灵都被融化了的女仆，平日里的酷酷的样子不知跑到哪里去，将嘴唇突出，露骨地索求接吻。
　　“对不起，我太粗暴了。……啾”
　　单纯重叠的嘴唇还不够，艾莲诺亚伸出舌头，进行更深的接吻
　　“嗯、嗯啾、啾、啾咕……嗯、嗯嗯……啾、啾、咕啾……好棒……真是太棒了。没有哪个女仆不因被最喜欢的主人惩罚而高兴的。不如说……”
　　“不如说？”
　　“可以更加激烈、粗暴、严厉地调教我哦？”
　　她将恢复自由的双臂绕到司的背上，轻轻地抱住。
　　在两人之间的柔软乳房被压坏一般，甜美的快感扩展到了女性的身上。
　　虽然勃起到极限的乳头在皮肤上摩擦时会让人感到羞耻、但是更多的是感到舒服。
　　“是吗。其实我还没有欺负够艾莲诺亚”
　　就像是在证明这句话似的，发射后的阴茎再次跳了起来。
　　“好的。好的。我长年隐瞒的深重罪孽，不是一两次惩罚就能补偿的。请玩弄到您满意为止……”
　　充满着被欺负、被疼爱喜悦的女仆令人担心、司在她耳边发出了令人意外的指示—换上平时的女仆装。
　　“？……是、我明白了”
　　虽然不知道他的意图，但艾莲诺亚还是按照命令脱下了法式女仆装。汗流浃背的裸体在司的视线中，再次穿上习惯的女仆装。
　　“接下来，试着穿着那个自慰吧。就在刚才那个秘密房间里，和平时一样。只要一会儿就行了”
　　“诶。但是，那个”
　　这个惩罚内容果然出乎意料。在喜欢的男人面前淫荡的自慰的羞耻，让脸变得火热起来。
　　“这是命令哦？ 还是说，用照片或者视频来当素材就可以，用我本人就不行？”
　　和把平时酷酷的样子丢到一边的女仆一样，主人身上也出现了和平时大不相同的积极性。
　　“我知道了。……啊啊、今天的司大人，真是欺负人……但是、强气的司大人也很棒”
　　艾莲诺亚在床上仰面闭上了眼睛。但是，在感觉到盖在自己身上的司的气息后，马上睁开了眼睛。
　　“那个、司、大人？这是……？”
　　司的脸就在眼前。
　　“嗯？ 平时酷酷的艾莲诺亚，自慰的时候会露出什么样的表情呢。让我在近距离亲眼看看吧。”
　　“我，我那不像样的样子，已经被您看了很多了……！”
　　注意到了司并不是想要看自慰，而是想要视奸她沉浸在快乐中时的脸，艾莲诺亚猛烈地颤抖着。这是羞耻和比之更多的兴奋引起的颤抖。
　　“我知道了……啊、司大人真是坏心眼……嗯……啊，不行……艾莲诺亚的不像样的自慰行为、不能被看到……啊啊……哈啊啊”
　　艾莲诺亚的双手和嘴相反，开始抚摸自己的皮肤。首先揉着露出的乳房，挤压突起的尖端。
　　“嚯、你就是这样摆弄胸部的吧”
　　“是、是的、妄想着被司大人摸、揉、捏、吸等等……啊啊……哈啊、啊……嗯、嗯”
　　艾莲诺亚很早就学会了这秘密的独自游戏。甚至怀疑胸围之所以能长到这种地步，是因为从成长期开始就一直在摆弄胸部的缘故。
　　(司大人的气息扑鼻而来。果然真正的视线就是完全不一样啊，兴奋的程度是之前无法比拟的……)
　　艾莲诺亚即使闭着眼睛，也能清楚地感觉到司的存在。
　　脸上炽热的叹息，覆盖在自己身上心爱男人的体温，还有刺痛般的视线，这些全部都让女人沸腾起来。
　　“哈、啊……啊啊……嗯……哈啊……啊啊啊啊……”
　　以活生生的司为素材的自慰令人惊讶地轻松地提高了艾莲诺亚的性敏感度。她捏着猥亵隆起的乳晕、猛烈地挤压尖尖的突起。
　　“嗯啊、啊啊啊、司大人……哈啊、我很仰慕你……啊、啊、不能吸啊，艾莲诺亚的乳头、啾啾地吸、咬啊……啊啊啊啊！”
　　想着说出期待着愿望后，或者司真的会这么做，但不幸的是，这并没有实现。
　　(啊啊、我这样丢脸的请求了，你都不出手吗。真是坏心眼。但是，这样子也让人心跳不已。这样子，虽然很难受，但也很兴奋……！）
　　为了安抚因焦急而变得更热的肢体，艾莲诺亚双膝立起，双脚向左右大大地张开。卷起长裙，开始用双手摆弄没有任何东西遮盖的秘所。
　　“嗯？ 你是怎么做的？用手看不清楚，说明一下吧”
　　用手遮住看不清楚也是事实吧。但是，司真正的目的是让自慰的当事人赤裸裸地说出来，来给予她更加强烈的羞耻感。
　　(这是多么凶恶的惩罚啊！ 光是自己做就已经羞耻地想死了，还要进行实况解说。……啊啊、我的主人在这方面也很棒呢！)
　　艾莲诺亚一边在期待和羞耻中分泌出新的爱蜜，一边开始了耻辱的自慰解说。
　　“首先，用左手轻轻地拉起、这个……阴蒂并剥开。然后，用中指这样……嗯！……像这样，来回摆弄……啊啊、 啊、啊、嗯嗯！”
　　已经为司做好了准备的兴奋女体很敏感，只要轻触肉芽就能感到敏锐的快感。
　　“接下来，用右手的手指，这样！触摸这里……啊啊”
　　她一边用左手中指摆弄母豆，一边用右手摸着阴唇。动作因为大量的爱液而发出了甜蜜和淫靡的水声，令人羞耻不已。
　　“请更具体地告诉我。触碰之后呢？”
　　(哈啊。你明明完全明白的吧，然后还让艾莲诺亚说吧？真是非常可怕，但是很棒的惩罚呢……)
　　对于至今为止未曾经历过的言语攻击，艾莲诺亚的全身都变得越来越热。然后，一边摸着最热、最滋润的地方，一边说出了下流的单词。
　　“对湿的不像样的小穴、这么做。……啊、啊啊！……嗯嗯……掰开之后，把手指……埋进艾莲诺亚女仆小穴里面……啊、啊！”
　　最初插到中指的第一关节，习惯后再插入阴道孔直到第二关节的稍靠前。
　　“不再继续插进去了？”
　　“是、是的。我第一次的证明，是想献给司大人的，所以……啊啊、不行、手指擅自地、擅自地……啊、啊、哈啊、啊啊、啊啊啊啊！”
　　已经为主人奉献纯洁的女仆的手指，为了寻求更强烈的刺激而潜入狭洞深处。
　　每次用两根手指使劲拨弄融化的阴道壁的时候，都会产生甜美的快感。
　　(好、舒服……在司大人面前的用手指自慰、太舒服了……啊啊啊、阴蒂也硬邦邦的了……！)
　　快乐超过了羞耻让艾莲诺亚睁开了闭着的双眼。
　　一边凝视着眼前真实存在的可爱男子的脸，一边用左手摆弄勃起阴核，用右手摆弄蜜罐。
　　这是艾莲诺亚所能想到的最棒的终极自慰。
　　“司大人、啊、啊、司大人、要去了、艾莲诺亚、又要去了！再、再多看看吧、再多视奸，艾莲诺亚的淫荡自慰……！！”
　　艾莲诺亚兴奋地鼓起鼻子，露出粗俗的雌性的脸，认真的用手指向绝顶迈去。
　　(把司大人当成素材，被司大人视奸，就这样被司大人盖在身下…、勃起的阴蒂、 不停挖着小穴……最差劲最棒的高潮、要来了……！！)
　　她的双腿打开，腰部不断地用力上下运动。但在她确信将迎来人生中最大的自慰高潮之时，悲剧降临了。
　　“接下来的，不可以哦”
　　突然，两只手被司从股间上剥了下来。
　　“为什么、为什么要这样！ 还差一点，还差一点就好了！”
　　伴随着惊讶和焦躁，艾莲诺亚流着泪呼喊着。
　　“因为这是惩罚。你忘记了吗？”
　　“啊……”
　　对沉溺于肉欲、迷失了女仆本质的事实，艾莲诺亚睁大了眼睛。
　　“但是，对不起。有点欺负过头了。想欺负喜欢的女孩的我就像一个孩子一样呢”
　　大概是感受到青梅竹马受到打击了吧、有些慌张的司马上道歉了。
　　“不、不是。欺负女仆是主人的权利”
　　“我觉得这是不对的……但是能看到可爱的艾莲诺亚的话，确实想要这样的权利。那么，这样惩罚也可以？”
　　“当然。无论何时何地，请惩罚艾莲诺亚。…… 那个，在那之前，啊，把手……那个，是吧？”
　　为了强行中断自慰，艾莲诺亚的双手现在被司抓着。紧紧地握住的手，紧贴在一起。
　　“手？什么手？”
　　司一边摇动着缠绕在一起的手指，窃笑着说道。
　　“你明明知道的吧？司大人欺负人……”
　　“哦、欺负人？ 不是刚说可以欺负你吗，现在又”
　　“呜呜……太，太羞耻了，请不要这样做”
　　由于她真的沉迷于手淫，艾莲诺亚的手指上附着了大量的爱液。那个湿漉漉的手指被玩弄，产生了和直接刺激秘部不一样的羞耻…。
　　“艾莲诺亚很容易就会湿了吧。兴奋的时候还会喷水”
　　“请饶了我吧”
　　“才不。害羞的艾莲诺亚太可爱了有什么不好？还有，能因为我变得这么湿我很高兴。之前因为不知道喜欢的女孩子是否对我有感觉而一直都很不安”
　　“啊，有感觉，司大人让我有感觉到可怕的程度，让我感到极大的女人的幸福，请您放心吧！……啊啊啊！”
　　在耳朵通红的艾莲诺亚的股间，贴上了一个热乎乎、坚硬、健壮的东西。在高潮之前被停止的花瓣贪婪地蠕动着，漏出新的秘蜜。
　　“对不起，总是使坏。但是，今天这是最后一次了”
　　比两根手指更粗、更坚硬、更凶恶的刚直侵入了蜜罐中。一边将柔褶卷进去，一边推开布满大量爱液的阴道壁，慢慢地，将艾莲诺亚贯穿。
　　“啊啊啊……好硬、好大……呜、呼、呼、呼！”
　　完全不像刚射出来那么多后的雄伟的肉棒、让女仆不知所措地紧紧抱住了主人。不停地吐气来迎接把自己变成女人的雄性的阴茎。
　　(欺负人什么的完全没关系！司大人的肉棒对我来说就是最好的、至高的奖赏！）
　　被舔阴和阴道内射精赋予了两次绝顶的阴道，春媚全开的蠕动着包围挚爱的勃起。
　　小穴因为刚才的自慰高潮被中断了从而比平时更激烈地收缩着，为了能在这次中抵达喜乐的顶峰，而用力地拧紧肉棒。
　　“呜……艾莲诺亚的小穴，太紧了”
　　“因为……因为司大人总是欺负我……啊，不行……不行！”
　　为了掩饰害羞，把脸埋在司的肩膀上之后，焦急的活塞运动开始了。对于完全成熟的女穴，已经没有顾忌的必要，一开始就全力以赴。
　　“咿！啊啊、不要、啊啊、咿、咿……ッ！”
　　虽然嘴上说着不行，艾莲诺亚还是用力地把双脚缠在司的腰上。她合上脚踝，传达出在将精液倒入子宫之前不会让他逃走的意志。
　　(好、好棒……司大人的肉棒、最高、最强、最凶……把我弄坏的，最坏的肉棒！)
　　为了让女人记住自己形状的肉棒，高速地在秘口来回移动着。被司不断开发的母褶产生的惊人快感，在艾莲诺亚全身奔走。
　　“哈、哈、哈啊啊啊！这、这里、不行、不行啊！”
　　特别是在手指无法触及的、只能用恋人的雄枪疼爱的地方的性感带，被挖到感觉让她无法忍受。连自己也不知道从哪里发出的声音漏出来了。
　　“是这里吗？艾莲诺亚的弱点”
　　“是的、这里、这里就是我不行的地方啊……咿！”
　　为了逃避太过强烈的愉悦而摆动腰想要把重点错开，但是却做不到。自己紧紧抱住的对方的行为反而成了阻碍。
　　“啊啊、不行、没错、那里就是、艾莲诺亚的要害！ 猜对了，答对了、请饶了我吧……哈啊啊！”
　　即使不断地抽搐着发出像发情期的野兽一样的娇声，司的抽送也没有停止。
　　非但没有停下，反而加速了。
　　这是因为司也为酷酷的纯白女仆所展示的雌性痴态而沸腾了。
　　(要去了！从刚才开始就小小地去了好几次了！)
　　艾莉诺亚确信，这样下去，会露出不能被主人、被喜欢的男人知道的姿态。因此无论如何都想把脚挪开，但是下半身却以不受她的控制。
　　“不想、啊、这样、咿、下去！啊啊、啊、要、要去了…… 艾莲诺亚、要到极限了！”
　　完全不像在害怕似的，一个接一个地发出甜美的献媚声。
　　(去了、去了去了去了、不行、这样下去要去了！ 但是至少要把粗鄙的下流的脸藏起来……！)
　　艾莲诺亚用尽剩下的力量，将手臂旋转到司的脖子上，似乎想把脸紧紧贴上去。这样的话，就不会让司看到堕落的脸了。
　　但是，年下的主人却在这里，开始了新的惩罚。
　　“刚才在中途打断你了，对不起、艾莲诺亚”
　　司温柔地将已经几乎没有力气的女仆的手臂抬起。这样一来，手就钻进了两个人之间的空间，前往艾莲诺亚被弄得七零八落的阴蒂。
　　(诶、不会吧！？ 在这时候这样不行……真的会变得不行啊！)
　　但是，艾莲诺亚已经没有对抗的能力了。只能用被喜悦的泪水濡湿的眼睛，看着司的手指玩弄着自己勃起的尖头。
　　“嗯咿……咿……咿……！！”
　　伴随着类似悲鸣的声音，艾莲诺亚达到了顶峰。但这只是第一波的高潮。真正的大餐是这之后的蜜罐攻击。
　　(明明说过今天不会再欺负人的！啊啊、最后的最后，这是最残酷的惩罚！司大人欺负人！！)
　　因为已经不能好好说话了，所以只能用眼光盯着他作为反击。虽然打算那样做，但实际上只是变成用呆滞的目光，向男人献媚而已。
　　“已经、去了、已经去了！啊啊、小穴和阴蒂、都抽搐着麻痹了！哈、哦、哦、来了、又要、来了！去了……去了！！”
　　知道从股间喷了什么出来，但是她已经没有在意那个的余力了。
　　淫猥尖锐的阴蒂被手指玩弄，阴道内的要害部位被肉棒的腮子摩擦着，女人的最里面被搅拌着，已经完全沦陷的女仆，只能沉入无底深渊中。
　　“我也、要射出来了……艾莲诺亚也一起……！”
　　子宫比大脑更快地理解了好不容易听到的主人声音，贪婪地追求着今晚第二次的射精而紧贴着即将爆发的龟头。
　　“不行、啊、去了、去了、艾莲诺亚、不行了！去了、去去去去去了、小穴、去了……阴蒂跳个不停……！！”
　　银发上的发箍激烈地摇晃着，等待着自己神圣的小房间被染成白色的瞬间。迫不及待的子宫口，擅自亲吻着主人的前端。
　　“咿、咿、咿咿咿！！ 又、又来了……啊啊啊”
　　牝芽被玩弄着、肚脐内侧被贯穿的过于甜美的冲击让她迎来了不知第几次的绝顶、灼热的岩浆终于打开了阴道褶、灼烧着子宫。
　　“哇！？哦……哦哦……哦哦哦哦哦……去、去了……艾莲诺亚、去了啊啊啊啊！ 啊啊啊啊”
　　不断注入的白浊汁的热量，让绝顶的连锁无法停止。
　　已经无法控制的身体在床上一次又一次地弹起。司紧紧握住了艾莲诺亚的右手。
　　(融化了，被司大人融化的！啊，我被弄得一塌糊涂了！)
　　终于，司腰上的脚踝终于脱落了。
　　自由了的双脚一下子绷直到脚尖，直到长长的、深深的、甜蜜的、喜悦的波浪过去前，一直高高地悬着。

