==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和表妹小雅的情欲纠缠
👤 作者：hello_kitty1999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38805
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：21.46%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是我和小雅的真实故事，以此献给我们那懵懂而狂热的青春。

全文

第1章
　　2010年的一天，正在上班的我忽然接到表妹的电话，那时的我正出来奋斗两年多，因为起早贪黑的为公司卖命，业绩倒也还不错，正在冲刺一个项目的最后关头。
　　表妹的电话让我心情从繁忙的工作中稍微清醒了一点，犹如夏日里一缕清风。
　　表妹叫小雅，今年刚大学毕业，她想出来找工作，所以想到了在上海工作的哥哥。
　　其实我们家亲戚很多，却不知道为何挑我做她的落脚点，我隐约想到了那些曾经的回忆，又摇摇头，毕竟和小雅也有很长时间没见面了。
　　下班后我跟小雯提了下表妹的事，小雯是我女友，她没有意见，只是问我小雅过来住哪里。
　　我们住的公寓虽然还算宽敞，但女友的意思是不想加个人进来，毕竟不怎么方便。
　　我说这些我想搞定，只是担心你会误会。
　　女友很淡然的说是你表妹又不是小三，我误会个什么。
　　于是我给房东打了电话，正好隔壁房间的租客刚好搬走了，于是便先租了下来。因为不知道小雅准备住多久，近一点总归是方便照顾她。
　　把房间收拾干净了，忽然想起来自己两年前刚毕业来上海的情况，住在暗不见光的地下室里，天天睡地板吃泡面的情景，我摇摇头笑笑，自言自语的说，丫头，你可比你哥幸福多了。
　　丫头是我对小雅的昵称，很普通的一个称呼，却只有我一个人这样叫她，她被叫最多的外号是冬瓜，并不是说小雅胖，而是小雅从小就单纯而且有点笨，所以大家都这样嘲笑她，也唯有我和她从小一起长大，带着她护着她。
　　小时候小雅一直是我的小尾巴，除了能带她玩，因为我从小读书成绩就很好，还能帮帮她那个可怜的小脑袋，大部分时候是直接帮她抄作业。
　　我知道在她心里，我是她的偶像，除了能玩能写作业，更多的是我会一直保护她。
　　我喜欢被人当偶像的感觉，那时候武侠片流行，保护自己小师妹让我非常有成就感，所以每次小雅被人嘲笑或者被人抢了玩具的时候，我经常会为了她跟别人打架。
　　仗着家境还算富裕，打输了没完没了，打赢了也不怕别人报复，所以，小雅对我的崇拜和依赖之情也是与日俱增。
　　想到小雅，这些记忆便如深埋在地里的种子遇到春风一般疯狂的发芽生长。
　　更多的是那个深埋在心里，只属于我和小雅两个人的秘密。
　　从某种意义上说，小雅裁示我的初恋。
　　那时候不知道什么是暧昧，更不知道什么是爱情，更不知道兄妹是不能在一起的，哪怕只是表兄妹。
　　因为身体发育的很快，小学的时候我个子已经超过大部分同龄人，荷尔蒙让我开始对女人的身体充满幻想。
　　而身边的小雅，则成了我满足我幻想的最好的条件。
　　不知道从什么时候开始，我喜欢和小雅做游戏，那种大人才能做的游戏，我和小雅扮作夫妻，像大人一样过家家，当然，最后一步肯定是入洞房。
　　大人不在家的时候，我们会彼此脱光，学他们接吻，彼此抚摸，最后用我的小鸡鸡和她的小妹妹贴在一起就算是完成了——这是我不小心偷看到我爸妈学来的，但是我不知道他们是怎么做的，凭感觉应该就是这样。
　　现在想来觉得自己挺幼稚也挺可爱的，因为那时候小鸡鸡还不会进去小雅的下体，一般都是我躺在下面，小雅张开腿，用稚嫩的阴唇夹着我的小鸡鸡来回摩擦。
　　对我来说这样并没有太多快感，但我对这个游戏乐此不疲，因为每次我可以恣意的抚摸小雅的小妹妹，那里柔软粉嫩，摸起来特别舒服。
　　而小雅也似乎很喜欢这个游戏，从来没有拒绝过我。
　　后来稍微长大一点，上了初中，小雅已跟着她爸妈搬到了隔壁的城市，除了逢年过节，很少见到她了。
　　从生理课本上，我知道了自己小时候的游戏到底该怎么做，但后来再见到小雅，却没有勇气去完成。
　　小雅慢慢也长大了，估计她也明白了我们之间的游戏是什么意义，每次见到我，依旧和我很亲昵，只是两人都没有再去做那个游戏，最多牵牵手，在暗处紧紧拥抱。
　　我坐在火车站出口的石梯上，想着这些回忆，嘴角会不知觉的上扬微笑了起来。直到传来一声清脆的声音：“哥！”
　　抬头看时，映入眼帘一张玲珑精致的清秀脸庞，未施粉黛透着年轻的气息，带给我熟悉的记忆。
　　小雅长大了，以前那个稚嫩的小女生现在已经是青春的女人了。
　　她穿着橘黄色的贴身T恤，勾勒出饱满丰盈的胸脯和细腻的腰肢，凹凸有致充满青春气息，这个熟悉的身影却又似乎带着一丝陌生。
　　“哥，不认识我啦？”小雅摘下戴在头上的鸭舌帽。
　　“哈！当年的小丫头如今也长成大美女了，真差点没认出来。”我说：“你哥老啦！赶不上你的变化啦！”
　　“哥谁说你老啦！只是比以前成熟多了，还胖了些！”
　　小雅说的倒是实话，因为每个月跑多少个客户，应酬已经成为了工作的一部分，虽然酒精没有麻醉我的心，啤酒却丰满了当年健壮的小腹，每天洗完澡照着镜子，要努力收缩小腹，才能隐约见到还有几块腹肌的影子。
　　虽然感慨，却依旧穿好衣服去继续去下一个客户的应酬。
　　一路上小雅如同刚从笼里放出来的小麻雀，叽喳个不停，连出租车司机都不停的从后视镜里看她。
　　她有各种各样的问题，诸如工作好不好找，上海怎么样等等。
　　她对这座繁华的大都市充满了好奇，也对自己即将开始新的人生路充满兴奋和新鲜感。
　　对我来说，这座城市太过于物欲横流，浮躁喧哗，并没有给过我回家的感觉，始终觉得自己就像千万在这里打工的花花男女一样，终究是个过客。
　　小雅叽喳了半天终于有点累了，半依在我肩头上打起了盹。
　　我低头看，白嫩饱满的一对乳球从T恤的领口里露出大半，夹着一道深邃的乳沟。
　　让我不由的惊叹，丫头，你真的长大了。
　　小雅似乎听到了我的自言自语，抬头看到我盯着她胸口的目光，就明白了我的话的双重含义。
　　她伸手掐了我一把，然后脸埋在我的臂弯里，又继续打盹起来。
　　除了长大成熟了，小雅嘴巴也比以前甜了许多。
　　回家见到小雯时，小雅一口一个嫂子，把我女友叫的心情愉快，初识的陌生感烟消云散，很快两人便在厨房里一边收拾晚餐，一边聊开了。
　　我凑过去听了下，果然女人话题多，从衣服鞋子可以聊到天南海北及各种美食。
　　吃完饭，小雅主动跑去洗完，女友看来挺开心，居然对我说让我明天带小雅到处去玩玩，找工作的事暂时不用急，等新鲜感过去了再安心去找份工作。
　　小雯的建议自然是让我也满心欢喜，等晚上小雅回隔壁房间睡觉去了，我迫不及待的抱起她扔在了床上，手脚利索的将她剥个干净，然后提枪上阵，奋勇激战。
　　小雯身材还算不错，虽然乳房没有小雅丰满，看着女友在身下喘息呻吟，我却不自觉的联想到白天看到的小雅那对白皙的乳球，我感觉自己热血膨胀，似乎有无穷的力量。
　　而小雯居然难得的被我弄出了高潮，死死的抓住我的背，嘴里发出畅快的尖叫。
　　第二天小雯说要去外地帮公司收款，让我在家好好照顾小雅。
　　天公也很作美的放了个阴天，少了一丝燥热，多了一丝凉爽。
　　小雅嚷嚷着要去游乐场，于是便带她过去玩。
　　虽然最后累的气喘吁吁，看得出来小雅确实玩的挺开心的。
　　她看着半躺在椅子上喘气的我，用一种嘲笑的语气说：“哥，就不行啦？”
　　我冲她点点头，让她也过来休息下。小雅凑过来，压低声音说，“哥，是不是昨晚透支体力了，我在隔壁都听到嫂子的叫声了！”
　　我装作生气的把她拉过来，然后圈住她的腰，小雅左躲右闪，最终还是被我牢牢抱住。
　　温香软玉在怀，我低头吻她，她似乎想避开，我哪里会给她机会，吻住她的双唇，小雅也顺从的停止躲闪，抱着我的腰任由我亲吻，我的舌头伸进她的口腔，没有任何抵抗，她很配合的张开嘴，舌头纠缠在一起合着津液，如两条软蛇一样翻滚。
　　“哥，好多人看着啦……”她似乎知道我没有放开她的意思，奋力挣脱开我的怀抱。其实游乐场人不算多，我环顾了一下，明显小雅是在骗我。
　　“哥我饿了，我们回去吧！”
　　回到家，小雅自告奋勇的下厨做饭，为了给她展示的机会，我也乐的给她打打下手。
　　不过农村的孩子早当家，她的手艺确实还不错，让我大大夸赞了一番。
　　小雅很受用我的夸奖，又洗碗打扫，把家里收拾的很干净才停下来。
　　今天小雯没在家，只剩下我和小雅的二人世界。
　　小雅窝在床上看电影，我则坐在她身后环抱住她，小雅靠在我怀里，似乎很享受这种氛围。
　　嗅着小雅清香的发丝，感受怀里这温软的身体，我的欲火像干柴一样被点燃，烧的我浑身火热。
　　双手情不自禁的开始在小雅身上游走，一边亲吻她的脸颊。
　　小雅开始注意力还在电影上，会时不时的推开我的手，慢慢也被我挑逗得浑身燥热。
　　我合上她手里的笔记本，把她侧抱在怀里，然后低头去吻她。
　　小雅没有挣脱，我们的唇像火热的木炭在拚命寻求对方那一丝津液。
　　我把她放在床上，一边亲吻她一边抚摸她的腰肢，我顺着她的脸颊吻到脖颈间，手已经掀开小雅的衣衫，丰满白皙的乳房裹在胸罩里，像潜伏着两只大白兔，我吻上那柔软的皮肤，微微的散发出女人特有的汗香。
　　然后伸手脱去她的T恤，胸罩也被我解开。
　　小雅任由我脱去了上身的衣物，她微闭着眼，脸上有一丝红晕。
　　她赤裸着上身，胸前一对丰硕挺拔的乳房巍巍高耸。
　　以前那幼小的青果，如今已经发育成丰硕的果实：白皙的可以看见皮肤下的血管，弧线优美的勾勒出那饱满的形状，乳尖上粉红的乳晕拥簇着两颗鲜嫩的草莓。
　　我控制不住心里的赞叹，小雅的乳房确实很完美，美的让我马上就忍不住伸手去抚摸它们，手指传来柔软弹性的触感。
　　我一边揉捏着那对丰满的乳房，一边低头亲吻那两颗鲜艳的草莓，把乳头含在嘴里细细的吮吸，感受乳头在我口里慢慢膨胀变硬成两颗硕大的莲子。
　　我双手将两团丰硕的肉球聚拢在一起，舌头轮流舔着她两颗乳头。
　　小雅脸上红晕更深了，她闭着眼睛，微锁着眉头，喘息急促。
　　但当我的手继续滑过她的小腹，伸进她的内裤，准备一探深幽的时候，小雅忽然惊醒似的按住了我的手。
　　她睁开眼睛看着我，说道：“哥，这里不行……”
　　我有点疑惑的看着她，她继续说：“哥，对不起，我有男朋友了。”
　　“为什么不早告诉我呢？”
　　“哥，我怕你难过。其实在我心里，一直有个梦，我很恨自己为什么梦里的人却是我自己的哥哥，但我喜欢梦里的生活，哪怕我遇到了我男朋友，依旧不愿意自己醒过来。可是我又知道自己不可能永远生活在梦里，所以……他对我很好的，我想和他在一起的。”
　　小雅停了停，抬头看着我，“哥，我还是第一次，我不想伤害他……”
　　小雅居然还是处女，这让我惊讶十分。
　　很快我就冷静下来，浑身的燥热也散发的干干净净。
　　我知道第一次对她来说意味着什么，我不想伤害她，因为有太多东西我给不了她。
　　于是我握住她的肩头，认真对她说：“这么珍贵的东西，我不会要的，你留给有资格得到的人吧！”
　　“哥，其实……”小雅似乎以为我生气了，有点着急的想说什么。我打断了她，然后把她抱在怀里，“你哥没那么小气啦！好啦！没事啦！”
　　小雅有点感动的勾住我的脖子，紧紧的抱住我。

第2章
　　女友不在家的时候，我跟小雅的游戏也就到此为止了，我尊重她，所以从来没有越过界。
　　小雯回来后，生活照旧，只是家里会比以前热闹许多。
　　小雅像只喜鹊，嫂子叫的小雯甜丝丝的，自然没有想过我和小雅之间有那么多不同寻常的故事。
　　我和小雯都忙于上班，小雅把家里收拾的井井有条，每天我们下班会有热气腾腾的饭菜，让我觉得这个陌生的城市里，忽然又多出一丝家的味道来。
　　只是这种日子没有持续多少天，有一天小雅说她男朋友因为工作调到苏州来了，也为她在公司找了一份工作，所以她准备搬过去那边生活了。
　　我没有明面上的理由挽留她，只能和女友一起祝福她，并送她上了车。
　　小雅男友叫卢三，我始终没有见过他，小雅的描述里，他是个瘦小，戴个眼镜从事IT的男人。
　　小雅说大学时又一次她发高烧，他奋不顾身跑到她宿舍背她去医院，后来就成了她男友。
　　虽然小雅说他人很好，但我却对他没有好感，因为那天我们送她去他那里，他居然不愿意过来接她，理由是他工作很忙，在我的再三追问下，小雅又说可能是因为暂时还不想见到她的家人——作为小雅的兄长，我也算是她长辈了。
　　所以，他居然让小雅自己带着行李坐大巴去苏州。
　　如果不是小雅一直求着我们，我真想直接在电话里开骂了，小雅说他其实是想等自己生活稳定了，再去接触对方家人，也不会被我们看不起。
　　这算什么混蛋理由，连小雯都看不下去了。
　　最后小雅一再保证自己可以一个人过去，这才让她上了去苏州的大巴。
　　小雅走后，生活又恢复了正常。
　　公司业绩不断扩大，我也越来越忙了，有时经常加班到一两点。
　　所幸工资也慢慢丰厚起来，我把这两年攒下来的钱汇给了我妈，让她有时间帮我在老家选一套房子，先交个首付。
　　我这样做是因为小雯比我大一岁，一直在盼着早点结婚，所以想还是在老家先买好房子准备结婚用。
　　我知道只要我开口，老妈肯定马上拿钱帮我买好房子，他们一直盼着我跟小雯早点结婚。
　　但我想通过自己的努力实现这个梦想，只是辛苦了小雯，跟我在一起那么多年，虽然她一直说支持我的决定，但看的出来她心里还是很焦急的，毕竟她已经28岁了。
　　所以，买房的事我没有告诉小雯，我想给她一个惊喜。只是我没有想到，我的惊喜还没送出去，她很快给了我一个惊喜。
　　小雅去了苏州，虽然不远，但是却只能在QQ上见面了。
　　小雅说她过得挺好的，工作也不是很忙，只是时不时会抱怨她男友对她要求太高，说她每天只顾着逛街看淘宝，从来不看看书学习学习。
　　其实我很了解小雅，她只是个小女人，最大的幸福就是嫁个好男人，过上小女人的生活。
　　所以抱怨归抱怨，小雅还是挺喜欢卢三的，因为她觉得他虽然家里条件不怎么好，却能勤奋上进，也对她很好，所以总归是个好老公的人选。
　　我以为我和小雅会在各自的路上幸福的走下去，各自结婚、生小孩、等小孩上学、工作、抱孙子等等，就像所有人一样。
　　直到有一天，小雯给了我一个大大的惊喜。
　　小雯在一家小公司做会计，工资不高，胜在工作比较悠闲，我很少去关心她工作和生活中都有些什么样的圈子，跟什么人交往，我很信任她，也尊重她的空间，所以更不会去翻看她的手机、QQ什么的。
　　直到有一天她说公司在广州开了个办事处，她要去广州出差一个月，我也没有去怀疑过什么。
　　甚至还在想是不是该从家里拿点钱，先帮她弟弟完成学业，省得小雯上班这么辛苦，还要跑外地出差。
　　因为小雯家境很一般，甚至说有点差。
　　她从小就在单亲家庭长大，母亲很早就过世了，只有个没有文化的父亲拉扯家里三个孩子长大。
　　她家里两个弟弟都在读书，家庭的压力大部分都转接在她身上。
　　所以，小雯向来很节俭，节俭的甚至有些吝啬。
　　我很理解她的不容易，所以从大学恋爱开始，两个人的生活开支都是我来承担。
　　来上海工作后，她的工资都给了家里供两个弟弟读书，我每个月都会给她爸一些钱，作为准女婿，我觉得我和小雯就像老夫老妻一样，亲情的比例已经超过了爱情。
　　很多时候，她在我身边已经成为我生活的一种习惯，习惯下班后有人在家里等你，习惯睡觉时一翻身就会碰到她柔软的身体。
　　但我真的没有想到，有一天会收到小雯的惊喜：她离开了我，消失不见。
　　更悲伤的是，如果不是小雅，我甚至还不知道这个惊喜。
　　小雅的公司有次很巧合的和女友的公司有个项目要合作，小雅便自告奋勇要跟着她的业务主管过去洽谈合作事宜。
　　小雅说她还特意准备了一大包零食，准备过去给嫂子一个惊喜。
　　小雅打电话给我的时候，我还笑她，因为女友小雯不怎么喜欢吃零食的，但很快我就笑不出来了，因为小雅说：“哥，嫂子辞职了你也不告诉我一声，害我背那么多吃的白跑一趟，还被老大K了一顿……”
　　“什么？你再说一遍，小雯辞职了？”我马上打断她的话。
　　“是啊！哥你都不知道啊！是她的主管说的啊！说我早来几天还可以见到她了……”
　　我听不进小雅后面的话，挂掉电话马上给小雯打过去，电话那头响起熟悉的声音，我劈头盖脑的把我心里的问题丢过去：“你不是说去广州出差吗？怎么公司说你辞职了？怎么这么大的事都不跟我商量一下？你现在在哪？在做什么？什么时候回来……”
　　电话那头沉默了很久，在我一遍一遍的催问下，终于传来她的声音：“安，我们分手吧！”
　　“分手？你在说什么？到底发生什么事了？喂……喂……”小雯的话让我心里有千百个疑问，正要质问她，电话已经挂断了。
　　再打过去，她拒接，我不停的打，直到里面传来一个冰冷的女声：“您拨打的用户已关机……”
　　我差点把电话从窗户扔下去。
　　点燃一根烟，猛抽了几口，我开始努力想去弄清楚到底发生了什么事情。
　　我把回忆从小雅过来开始，一遍遍梳理了一下，没有发现任何异常，难道是她发现我和小雅的事了？
　　不可能的，小雅来了一个星期，我和她最多亲密接触了几次，关系都没发生。
　　每天晚上和小雯做爱我都很努力，并没有什么变化，小雯不可能感觉到什么东西。
　　想了半天没想明白，一下班，我便匆忙赶回了家。
　　在家里转了一圈发现，小雯的衣服基本都带走了，包括冬天的衣服，还有她自己平时用的东西，家里基本没有剩下太多她的东西。
　　这不像是出差，更像是搬家，我明白过来，她的离开肯定已经准备了很久，因为我在冰箱里发现了我送她的订婚戒指，摸上去冰冷泛着寒霜。
　　这枚戒指是我大学毕业了后，第一个月的工资给她买的。
　　我说还不能向她求婚，如果她愿意，就算是我们订婚的见证。
　　虽然是枚很普通的戒指，但我至今记得小雯的欣喜若狂，她说会一直戴着它直到我给她换上更漂亮的钻戒。
　　如今，它被小雯放在冰箱里，明显是故意而为，是想向我表达我们的爱情已经结冰？
　　我脑子里有太多的不明白，但有一点很明白的就是，小雯是真的离开我了。
　　我迫切的想直到这一切到底是怎么发生的，于是我打开了电脑，第一次登陆了小雯的QQ，小雯并没有更改她的QQ密码，可能是她直到我从来不会看她的QQ吧！
　　打开小雯的QQ，整理了一下漫游记录，她和一个男人一百多页的聊天记录让我终于明白了到底发生了什么。
　　这个男人是个小老板，今年刚离婚，因为业务关系认识了小雯，很快就被小雯所吸引，开始疯狂的追求她。
　　一开始小雯并不愿意接受他，但这个男人老奸巨猾很快就抓到了小雯的软肋：他给她弟弟缴纳了剩余的学费，给她刚毕业的大弟弟安排了在他厂里的工作，在上个月还接她的父亲和弟弟来广州旅游。
　　不得不承认这个男人很了解女人的弱点，在他的金钱攻势下，小雯从开始的挣扎，到慢慢松动，再到最后选择了悄然和我分手。
　　看完了聊天记录，我已经抽完了一盒烟。
　　我的心如刀割一般疼痛，老天真会开玩笑，当我拒绝垂手可得的钱财，誓要靠自己奋斗闯出一片天地的时候，却被人用金钱彻底羞辱了。
　　是不是当初该听老妈的话，做个阔家公子，接手爸妈的事业，或者直接去买个官做，早点把小雯娶回家，是不是就不会有今天的悲剧发生呢？
　　我很不甘心的拿起了电话，想给小雯父亲打电话，拨了号码，终于还是挂掉了。
　　有什么意义呢！
　　该知道的他们早就知道了吧！
　　甚至，说不定还为小雯离开我充当了说客吧！
　　我又打小雯的电话，依旧是关机。
　　我给她发了短信，大意是：我和你这么多年，我那么信任你，如果真的要离开，你可以很坦白的跟我说，我不会不放你走的，但你这样对我的背叛和欺骗，太伤害一个爱了你那么多年的人了。
　　发完短信，心里像一下被人掏空了一样，灵魂也不在我的躯壳里。
　　我麻木的坐着，忽然很想灌醉自己，每次去应酬我总会控制的很好，从来没有被灌醉过，我真的不知道自己喝醉了会是什么样子，真的如能借酒浇愁吗？
　　于是我去楼下抱了一箱百威上来，一边喝一边翻着电脑里那些熟悉的照片，看着那个熟悉的面孔，心头一阵阵的痛，酒也大口大口的喝。
　　也不知道喝到多少罐，我头已经开始变得昏昏沉沉，感觉手脚很沉重的无法动弹，唯有意识却依旧很清醒，还有心里的疼，疼的胸口都有点感觉。
　　我倒在了床上，拿起手机胡乱的开始拨号，很快，电话里传来一个熟悉的声音：“哥，怎么啦？嫂子怎么样了？”
　　“她死了……”听到小雅的声音，我本想大声的吼出来，却发现没有力气，只发出沙哑的声音。
　　“啊！哥你在说什么，到底发生什么事了？”
　　“我也快死了……”这话倒是真的，因为我已经感觉自己呼吸都有点困难，只有意识依旧很清醒。
　　手机也握不太稳，掉在地上，里面小雅的声音瞬间消失，安静下来。
　　落日的阳光从窗户洒进来，感觉那么刺眼，我把枕头盖在脸上，不一会就睡死过去。

第3章
　　醒过来的时候，我像个二逼一样在庆幸自己还活着。
　　然后就看到了床前坐着一个熟悉的身影，居然是小雅。
　　她脸上满是忧伤和关切，也不知道在我床边坐了多久了，看到我醒过来，马上趴过来问我：“哥，你好些没有？怎么喝那么多酒呢？”
　　我支撑起身体，身体基本没有什么问题，看来我醒酒功能还是挺强大的，床前的啤酒罐烟灰缸已经清理干净了，小雅的到来无疑让我有些诧异：“你怎么过来了？还有，你怎么进来的呢？”
　　“哥，你知不知道你吓死我了啊！你说你快死了，然后我听到砰的一声，就没声音了，我以为你从楼上跳下来了！再打你电话就打不通了，我更加以为你真的跳下来了，赶紧请了假就赶过来了啊！”
　　小雅有点余怒未消的说道：“哥你喝傻了啊？还问我怎么进来的啊！我有你家门的钥匙啊！”
　　虽然小雅用责怪的语气在埋怨我，但我心里却涌起了一丝暖意。我握住小雅的手，有点歉意的说：“好啦！哥没事啦！你也不用太担心啦！”
　　“哥，你每次都说我是长不大的小丫头，可是我觉得你才是真正的傻瓜，对了，嫂子呢？到底发生什么事了？”小雅问到。
　　我平静了下情绪，把事情告诉了她，虽然我很控制自己的情绪，但想到那么多年的感情一下就灰飞烟灭，最后几句声音还是有点哽咽。
　　小雅从来没有见过我这么脆弱，在她心里，我始终是那个坚强的大哥哥，小时候跟人打架头破血流都不会哭一下，我现在的样子让她不知所措，她挽着我的手臂，一边轻轻拍着我的肩膀，像哄小孩一样哄着我。
　　小雅的柔情和那滑稽有点想笑的动作终于让我控制了悲伤的情绪，压在心里的东西宣泄出来，心情舒畅许多。
　　我努力笑了笑，说：“你哥在你心里光辉高大的形象这下全没了吧？”
　　“哥，不是啦！换做我是你，这么多年的感情被人背叛了，恐怕要哭上几天几夜吧！”
　　“好啦！这么辛苦跑过来，还没吃晚饭吧！我们出去吃饭去。”我说道，清醒过来才发现肚子有点饿。
　　“哥你也不看几点啦！哪里还有晚饭吃啊！”
　　小雅说。
　　我抬手看了下时间，居然已经是晚上十一点了，看来小雅真的是太辛苦了，我心里又有了感动，温柔的对她说，“丫头，那就去吃夜宵咯！”
　　吃夜宵的时候，小雅起身去打了个电话，我远远的看着她，不一会就听她跟电话那头争吵起来，我仔细听了下，断断续续听到几句：“他是我哥，我不管谁管……请不了假就辞职算了，大不了再找份工作……”
　　小雅回来的时候，我大概已经猜到了她在做什么，于是有点感动的想说点什么，小雅却看出了我的意思，冲我笑笑说：“哥，没事，不让我请假大不了我就再去找份工作。”
　　“小雅，没必要为这个跟男朋友吵架，我这真没事，你还是明天回去吧！”我说道，心里却希望小雅能留下来。
　　果然，小雅很利索的冲我摇摇头，说道：“哥，没关系啦！我也正好出来透透气，在那个公司上班，整天对着电脑，又上不了网，闷都闷死了。哥，吃完了没有，咱们回去吧！”
　　回到家已是晚上十二点，手里牵着小雅柔软的小手，心里的悲伤淡了许多，更多的是幸福和感动。
　　关上门，我回头将小雅压在门上，低头去吻她。
　　小雅没有躲闪，仰起头迎接我的亲吻，她的双唇柔软而火热，温柔而热烈的碰触着我的舌头，我贪婪的吮吸着她唇间的芬芳，舌头舔着她的舌头，在一起纠缠翻滚。
　　我能感觉到小雅急促的呼吸，和呼在我脸上火热的气息。
　　“哥，太热啦！一身是汗，我要去洗个澡啦！”
　　小雅终于推开我，然后跑进了浴室。
　　我正准备过去一起洗澡，她已经冲我吐吐舌头，然后关上了门。
　　我摇摇头笑了笑，正准备回卧室，小雅从浴室里探出头来，有点不好意思的说：“哥，我没带衣服过来，能不能帮我准备件衣服？”
　　我在衣柜里翻了翻，小雯的衣服已经全部带走了，剩下都是我自己的衣服，只能选件白衬衫给小雅。
　　看着浴后的小雅穿着我宽大的白衬衫，也遮盖不住那丰满的双峰，两颗鲜艳的草莓在衬衫下肉隐肉现，衬衫下摆遮盖住她饱满的臀，露出白皙修长的两条长腿。
　　我欲火被她勾起来了，正要伸手去抱她，小雅已经绕道身后把我推进浴室，“哥，赶紧洗洗啦！一身酒味和汗臭！”
　　匆忙冲洗完，回到卧室，小雅正抱着我的笔记本在那看肥皂剧，我从后面拥住小雅，她像只小猫一样依偎在我怀里。
　　像以前一样我一边亲吻着她的脸颊，一边在她身上摸索着。
　　我的手从衬衫下伸进去，握到了那一对饱满的乳房，无法一手掌握的肉球在我手里揉捏着，透过宽大的衣领，可以看到小雅丰满的乳房在我手里被捏成各种柔软的形状。
　　我把小雅手里的笔记本扔在桌上，然后把她抱起来，让她跨坐在我身上，小雅勾着我的脖子，看着我的手解开她身上白衬衣的纽扣，那对丰满弹性的乳房像两只活泼的白兔一样蹦跳出来，在我眼皮底下晃动着，又像两颗熟透的肥硕的木瓜，屹立在胸前。
　　我伸手握住乳尖，指尖夹住那粉红的草莓，轻轻的揉捏旋转。
　　小雅一只手撑在我的头顶，一只手勾住我的脖子，就像在俯身哺乳我一样，任由我用嘴含住那两颗草莓，像吸奶一样贪婪的吮吸，又用舌尖卷着乳头不停的舔砥。
　　乳头如莲子般膨胀坚挺着，小雅也随着我的动作扭动着腰肢，脸上泛着红晕。
　　我把小雅平放在床上，翻身伏在她身上，手和舌头顺着那乳峰开始在她胸前游走，吻遍她乳房的每寸肌肤，手也解开了衬衣下摆的最后几粒纽扣，让我惊讶的是衬衣下的小雅居然是全身赤裸的一丝不挂，平坦的小腹尽头，我第一次见到了小雅成熟后美妙的花园，小时候还光溜溜的阴阜上，如今已是芳草茂盛，肉芽在草丛中若隐若现。
　　我控制不住诱惑的俯身想去亲吻它。
　　小雅夹紧了双腿，然后手按住了自己的下体。
　　“对不起，丫头。”我欲火攻心，差点忘记小雅的底线。
　　“哥，我不是这个意思……”小雅说。
　　我知道她要说什么，于是很理解的说道：“嗯，我明白，丫头，太珍贵的东西我不会要的。”
　　小雅似乎有点着急，她坐起来然后抱住我，在我耳边轻声说：“哥，其实我已经不是第一次了，我是怕你嫌弃我，怕伤害到你。”
　　小雅的话让我无比失落，继而又欣喜若狂。
　　失落是因为她终究还是失去了第一次，欣喜是因为她这样说意味着已经对我没有任何保留。
　　我紧紧的抱住她，在她耳边喃喃的说：“丫头，我怎么会嫌弃你呢！想爱你还来不及……”
　　我当然不会嫌弃小雅了，我俯身将小雅放在床上，从嘴唇一直亲吻到她的乳房、小腹，然后嘴唇滑落到小腹尽头的芳草之地。
　　小雅紧闭的双腿很顺从的张开了，让那美丽的花园终于一览无遗的展现在我面前。
　　粉嫩的阴唇如初开的花瓣微微张开，顶端含着一颗细嫩的肉芽，如破土的新芽般细嫩。
　　而那阴唇间已是布满晶亮的汁液，如春露般从小穴口潺潺渗出。
　　我张开嘴，含住那两片柔软的花瓣，舌尖在肉缝里舔吻着，搅动着多汁的穴口，又挑逗着那颗粉嫩的肉芽。
　　伴着我的舌头舔吻，阴蒂慢慢膨胀成一颗饱满的红豆，而小雅像蛇一样扭着腰，大腿夹紧我的头，嘴里发出清亮的呻吟。
　　我被小雅夹的动弹不得，伸手分开她的双腿，手指顺着那滑腻的汁液插入小雅滚烫的小穴，细嫩的腔肉摩擦着我的手指，异常舒服。
　　我手指在她穴内滑动，舌尖一边舔着小雅的阴蒂，小雅疯狂的扭动着身体，像砧板上的泥鳅一样翻滚。
　　换做小雯的话，我这样反复几分钟她就会求饶着说：“老公快进来啊！我要了。”
　　而小雅的身体居然比小雯还要敏感，我来回用手指抽动了几十下，穴内已经汩汩流出晶亮的液体。
　　“哥，别弄了，想尿尿……”小雅面色潮红，红晕一直蔓延到前胸。乳尖上两颗乳头如莲子般凸立。
　　“嗯，我进来了哦！”我脱掉内裤，粗壮的阴茎如昂扬的斗士，迫不及待的想开始战斗了。
　　“哥，它比以前大多了……”小雅看着我那青筋暴露的怪兽，居然还带着一丝调皮的调侃我。
　　我跪在了小雅分开的双腿间，看着龟头挤开那两瓣阴唇，一点点插入她的阴道内。
　　她阴道里的肉壁像水波一样被推开，又涌过来紧紧的包裹住我的肉棒，我慢慢挺进，感觉着她阴道里的滚烫和湿滑，直到耻骨顶住了她的阴阜。
　　我停下动作，感受着从龟头到根部被她狭窄的通道紧紧包裹的舒服的快感，还在不停的收缩，吞噬着我的肉棒。
　　“哥，有点疼……”小雅微微皱着眉，说道。
　　“嗯，我会温柔一点。”
　　我安抚着她，小雅离开我才一个月，被开苞还不久吧！
　　还不能适应我粗壮的存在。
　　那紧致的小穴像套子一样吮吸着我的肉棒，缓缓抽动起来，快感如波浪一样推着我上下颠簸。
　　性爱确实男女之间最美妙的事情，看着小雅的花瓣被我的抽动挤开又闭合，小穴里滚烫而湿润的吞噬感让我的阴茎更加坚挺。
　　抽动之间，乳白色的汁液被带出来，填满肉缝中的每一处罅隙。
　　小雅双目微闭，秀发如云般在枕边散开，潮红的胸前，乳房上渗出细细的汗珠。
　　小雅似乎已经慢慢享受这性爱的愉悦，嘴里发出清浅的呻吟。
　　这画面如风景般秀美，又如AV一样淫靡。
　　我握住了小雅的膝盖，张大她的双腿，以便我能长驱直入的在她阴道里抽动，每次都露出龟头，然后狠狠的连根插入，撞击着小雅的耻骨。
　　我加快动作，房间里回响着啪啪的撞击声和小雅愈加清亮的呻吟声，宛如一曲美妙的性爱奏鸣曲。
　　我把所有的力量都集中在小腹上，疯狂的在小雅的体内抽动着。
　　小雅的两片花瓣因充血而胀大，小穴里流出的汁液被我的冲撞弄的到处都是，穴口被我的阴茎搅动成一团乳白色的泡沫。
　　小雅仰起头，双唇张开，发出淫靡的呻吟，胸前一对丰满的乳房如两只大白兔一样上下跳动。
　　不知道抽动了多久，我感觉自己的快感已经到了爆发的边缘，而小雅的呻吟已经变成了浪叫，阴道里滚烫的腔肉紧箍住我的阴茎，龟头和棱肉的摩擦终于让我抑制不住的爆发了，一股滚烫的热流从龟头喷射而出，射在小雅阴道深处。
　　小雅也像解脱一样的长长的呼吸着，勾着我的脖子，大腿也缠着我的腰。
　　片刻的宁静，我们都在回味刚才的美妙余味。
　　“丫头，等了二十多年了，我终于等到你了。”我低头亲吻着她的嘴唇和脸颊，柔声说道。
　　小雅温柔的迎接着我的亲吻，然后带着点调皮的说：“哥，还不出来呀！汗腻腻的……”
　　我直起了身子，从她体内抽出那还未彻底软化的阴茎，它仍然肿胀不堪，浑身湿淋淋的全是爱液，龟头抽离的片刻，从小雅阴道里流出一股浓密的乳白色精液，顺着小雅的大腿一直流到床席上。
　　小雯离开后就一直没有做爱过，这次射精射的太多，在床席上积成一滩。
　　我清理好现场，用纸巾帮她擦拭干净。本来想抱她一起去洗澡，小雅像只慵懒的小猫，趴在床上玩着手机，只好自己去浴室洗澡。
　　洗澡完出来，我给我们经理发了条短信，说想请几天假，发生了点事情。
　　手机刚放下，经理居然打电话过来了，我有点诧异，因为我以为这么晚了他应该睡着了。
　　经理问我出什么事了，要不要他帮忙。
　　我有点感动，也许是因为平时工作比较卖命，他一直很赏识我，下班后也经常在一起喝酒玩乐。
　　我赶忙说不用了，有点私事，只是暂时还不知道具体要几天才能处理完。
　　经理很大度的说那你先去处理吧！
　　公司的事我让小刘先盯着，等你确定好了时间一定通知我。
　　再三感谢后，我挂了电话回到卧室，小雅居然已经睡着了。
　　我看着她，回想着刚才的过程，心里涌满了感慨和激动。
　　欢愉后的小雅一丝不挂的侧卧在床上，脸上还带着一丝微笑，我像欣赏一件艺术品一样，看着她那白皙玲珑的身体。
　　小雅的身材确实很诱人，羊脂玉一般的丰满乳房，纤细的腰肢没有多余的赘肉，白嫩的臀部像水蜜桃似丰盈饱满，中间的臀沟里夹着两片细嫩的阴唇。
　　这诱人的春色让我的欲火再次升腾起来，短裤下又支起了高高的帐篷。
　　我把小雅翻了过去，让她大张着双腿趴卧在床上，她睡得很香居然没有醒过来。
　　我低头看着她那分开的臀间，用手指分开那柔软的阴唇，在那道肉沟里轻佻慢捻，里面还残留着一丝乳白色的精液，散发出一股淫靡的腥味。
　　我自然放弃了要舔它的想法，只用手指慢慢伸进她的小穴，轻轻抽动间，汁液慢慢渗出，也分不清是精液还是她的爱液。
　　小雅被我的动作弄醒了，她迷糊着想夹紧双腿，无奈被我按住，无力的扭动着腰肢，嘴里发出模糊不清的呻吟声。
　　“啊……哥……让我睡会……啊……啊……”小雅的呻吟让我动作愈加快速起来，小穴里潺潺的液体慢慢越渗越多，在股间滑腻一片。
　　我用膝盖分开她的大腿，然后俯身下，阴茎从她分开的臀瓣间那肉缝中挤了进去。
　　小雅身体颤抖了一下，她抓过旁边的枕头，把脸埋在枕头里，发出呜咽的呻吟声。
　　我用手支撑着身体，和她的身体叠在一起。
　　每次插入都会撞到她柔软而有弹性的臀肉，臀沟里慢慢染上乳白的浆液，被阴茎带出来的爱液混着里面的精液，弄的一片狼藉。
　　小雅已经完全清醒过来，她用里抓着枕头，侧着脸喘息着，呻吟也越加大声和激烈起来。
　　因为每次插入都会压住她饱满的臀部，那种无法一插到底的感觉让我有点不爽，索性将小雅拉起来，背对着我跪在床上，小雅无力的趴着，只留下高高翘起的臀部迎接我的抽动。
　　我扶着她的臀，一下一下连根没入，耻骨撞击着她的臀部，发出清脆的啪啪声。
　　这个姿势对女人的刺激明显强烈太多，她被我的冲撞顶的大声浪叫，而我的阴茎也感觉着被她箍的紧紧的，阴道里面火热而湿滑的感觉，不停的刺激着我的大脑。
　　连续的做爱让我精力充沛，不知疲倦的在她体内冲刺着。
　　“哥……停下……我要尿尿了……快停下啊……”小雅伸过手来按着我的大腿，想推开我。
　　我自然不会停下来，继续加快速度抽动着，小雅哀求着，混着大声的浪叫，然后忽然像抽搐一样，腰肢颤抖，手死死的抓着枕头，身体僵直着，然后倒在床上，阴唇间喷出一股清亮透明的液体，像泉水一样，喷涌而出。
　　我只在AV里见过女优潮喷，从来没有见过生活中的女人也会这样。小雅让我心里诧异而惊喜，原来她居然是这么容易高潮的体质。
　　我把小雅扶起来，再次插入她那湿漉漉的水蜜桃，抽动起来咕唧的水声，我的坚挺的肉棒在她阴道里来回的窜动着，每次的来回都把我的情欲撩拨的火一般旺盛。
　　小雅像一堆软肉任由我的撞击，忽然死死的夹紧臀部，阴道里一阵抽搐的收缩，我感觉龟头被滚烫的液体包裹着，然后从那湿淋淋的肉缝里溅出滚烫的汁液。
　　小雅估计又到达了高潮，已经无力呻吟，只发出呜咽般的嗯啊之声。
　　不知在她体内抽动了多少下，终于也感觉龟头有了酥麻的感觉，我奋力冲刺了几下，精液喷射在她滚烫的肉腔里。
　　小雅瘫软在床上喘息着，臀缝里慢慢流出乳白色的精液。
　　我俯身下去抱住她，小雅头枕放在我的胸脯上，当高潮的痉挛慢慢变成微小的颤抖，我们就像是两条缠绵的鱼，被爱欲的浪花冲在沙滩上。
　　身边传来均匀的呼吸声告诉我小雅已经睡着了，我用纸巾帮她擦去下体狼藉的精液，给她盖上一块毛毯。
　　我起身去拿手机，发现手机已经被我摔坏了，于是把卡拆下来装在小雅的手机里，开机后嘟嘟的收到了短信。
　　打开一看，真的是小雯发来的。
　　“安，我知道你想问我为什么，其实我只是想要一份自己的生活，所以我选择了离开你，因为我没其他的路。你知道，这些年来，我的压力太大，只有当我不再需要去承担这么大的压力的时候，我才会感受到生活的幸福，我一直追求的生活才能实现。”
　　“和你在一起的这么多年，说真的我没有安全感。你总是有忙不完的事业，当我被生活的疲惫压得不堪重负的时候，我已经感受不到你的爱和你对我的好。我知道男人应该以事业为主，我也始终支持你。但是我没有办法再等下去了。”
　　“安，我已经28岁了。我只是一个女人，就像大多数女人一样，渴望在30岁前结婚生子，拥有一个平凡而幸福的家庭。所以，我不敢奢求你原谅我，只希望你能理解我的感受，不要把恨的种子埋的太深，你应该开始你自己的生活。谢谢你这么多年的爱和陪伴，我无以为报，只能期待我们在一起的那些日子能让你淡忘一丝不快，重新幸福的生活下去。——爱过你的小雯。”
　　看完她的短信，我的心如打翻五味瓶，愤怒、难过，继而是无尽的悲伤。
　　过去的一切像电影一样迅速在我脑海里放映一遍。
　　还记得大学毕业后刚来上海时睡地铺吃泡面，还记得拿到第一份工资时的兴奋，还记得小雯捧着我送她的戒指时的狂喜，当电影结束，只剩我孑然一人，像着盛夏的落叶一样，在最葱翠的时节被无情的抛弃了。
　　小雅的呼吸声唤醒了沉浸在回忆中的我，看着旁边这个熟睡的很恬静的女人心里又如大海般波涛汹涌，却渐渐开阔起来。
　　上帝在你面前关上一扇门，就会在别的地方给你打开一扇窗。
　　也许，没有小雯的离开，我也注定无法找回那份最纯真的感情。
　　没有小雯，上帝将小雅送回到了我的身边。
　　这恐怕就是上帝的安排吧！
　　我想到这里，情绪平静了许多，心里暗暗的许下了一个誓言，这辈子，绝对不要伤害小雅。
　　第二天醒来时，映入眼帘的是小雅那精致的脸庞，她已经醒了，手臂支着脑袋正看着我，脸上一丝甜美的微笑。
　　“哥，你没有以前帅了，不过更有男人味了，嘻嘻。”
　　“嗯，你现在长大了，已经有女人味了，让我总忍不住想……”我一边说着翻身起来将她压在身下，装作要侵犯她。
　　小雅咯吱的笑着，一边叫着救命，一边却仍由我的手揉捏着她胸前那对丰满柔软的乳房。
　　我低头顺着她的乳房一路亲吻到小腹尽头，然后又闻到那熟悉的腥味。
　　我跳下床然后把她拦腰抱起来，小雅惊恐的看着我，用力抱着我的脖子，不知道我想做什么。
　　“傻瓜，你下面都是我的味道，去洗洗啦！”
　　浴室里，温热的水流冲刷着小雅凹凸有致的身体，我的手顺着泡沫揉捏着她那高耸丰满的双峰，小雅倚靠在我的胸膛上，很享受这温馨的节奏。
　　我的手滑过她平坦的小腹，停留在她饱满的耻骨上。
　　稀疏的阴毛如海藻一样柔软的贴在耻骨上，我的手指插入那两片肉唇间的沟里，来回勾弄搅动着。
　　小雅喘息着，我的手指伸进她那炙热的肉腔，水淋淋的全是汁液。
　　我把小雅双手按在墙上，让她保持趴着的姿势，在我面前翘着臀。
　　“哥，你不会又要……啊……”小雅尖叫一声，我的坚挺的肉棒已经进入了那幽深火热的峡谷。
　　我用力撞击着小雅的臀部，像野兽一样发泄着力量。
　　两具沾满泡沫的肉体纠缠在一起，啪啪的冲击声带着水珠四溅，小雅艰难的扶着墙，被我疯狂的抽动着，身体像风中的荷叶一样摇摆，伴着嘴里发出的嗯啊的呻吟声，让我的情欲如潮水一般将我们吞没。
　　“啊……啊……我到了……”小雅的高潮来的迅速而强烈，她全身颤抖痉挛着，臀肉夹紧，阴道里一阵阵的收缩抽搐，温热的汁液喷涌而出，冲刷着我的龟头，阴茎和阴囊全是湿漉漉的热流。
　　我用力抽动着阴茎，似乎要顶进她的子宫，不管小雅的浪叫和颤抖，全部力量都集中在那几寸性器上，像电动马达一样飞速的抽插着。
　　当精液终于喷射而出，射在小雅的阴道深处，我感到无比酣畅淋漓。

第4章
　　我跟一个很要好的死党借了车，当然，条件是让我表哥下次去日本出差帮他带某个明星的写真和DVD。
　　开着车，我就可以带着小雅好好逛一下这座繁华的城市。
　　小雅是个小女人，能满足她逛街的欲望，她已经很开心了。
　　只是她逛的多，买的少，让我有点苦不堪言。
　　后来只要她看上的衣服，我都直接叫服务员打包买单。
　　虽然小雅抱怨我买的太贵，但我并不在意，没有了小雯，我的钱忽然不知道该怎么花，如果可以让小雅开心，花点钱根本算不上什么。
　　我给小雅买了套性感的内衣，她本来不愿意，说她从来没有穿过那么性感的东西。
　　但我还是坚持买了下来，因为店里的女服务员从试衣间出来后，对我说：“先生你女朋友身材太好了，连我这个女人都有点动心了。”
　　我不知道她是不是奉承话，但这让我很有成就感，于是利索的付了钱。
　　陪小雅逛了一天街，回到车上，天已经快黑了，夜幕降临下的上海，如一座梦幻般的城市。
　　车窗外绚烂的霓虹灯，巨大的广告牌，高高耸立的摩天楼被灯光点缀成庞大的都市森林。
　　小雅坐在车里，看着窗外的景色，感概的问我：“哥，你以后打算在上海生活吗？”
　　我摇了摇头，小雅有点好奇的问为什么，我告诉她，因为这座城市太大太奢华，不适合我们这些平凡人，因为这里喧嚣浮躁，物欲横流，太容易让人迷失。
　　在上海的两年多，我见过太多繁华背后的阴影，太多的人在利益中挣扎，在欲海中沉浮，最终都失去了自我，沦为金钱和物欲的奴隶。
　　我想起了小雯，情绪黯然下来，小雅似乎明白我的心思，她伸手轻轻拍拍我的肩膀，说：“哥，对不起，勾起你的回忆了。”
　　我摇摇头，示意她不用担心。
　　开着车在车流里穿行，我的心也渐渐平静下来。
　　到了楼下，我让小雅下车等我，然后去小区停车场把车停好。
　　回来时看到小雅还坐在路边的长凳上，津津有味的看着广场上一群跳舞的男女老少。
　　小雅拉着我的手指着那些人群说：“哥，这是我想要的生活。”
　　我有点不太明白她的一丝，小雅继续说道：“有个爱的人，有个住的小窝，每天下班后可以像这里的人一样，无拘无束的随意释放自己，嗯，其实就是个普通人，就足够了。”
　　小雅停了下，似乎在思索着什么。
　　“哥，你知道吗？其实我现在压力好大，虽然我才24岁。我爸妈为了供我读书，两个弟弟老早就辍学了，虽然他们不懂事，但是每个月收到他们那一点点生活费，都让我心疼难受。我爸妈一直想像你们家那样，在城里有房子有工作，哪怕没有你们家那么好，他们也满足了。但他们哪里有那个能力啊！所以，家里这个唯一的读过大学的女儿，才是他们唯一的希望。”
　　“哥你也知道，现在的大学生是怎样的，早已不是他们所想的那样。我在大学里拚命读书，找了个男朋友都不敢告诉他们，也不敢和我男朋友走的太近。因为我记得你曾经告诉过我，大学里太多花花公子，仗着家里有钱随便玩弄女生。所以，我只能把所有的时间都用来学习，宿舍里的人都说我有点变态……”
　　“所以，我毕业后才跟卢三有正式的交往，他跟我一样是从农村出来的，对我很好，他也很努力很上进，虽然他不是我喜欢的类型，但是我还是会试着去接受他、喜欢他。因为，我觉得也许他就是那个能和我一直走下去的人，能给我想要的生活吧！不过他家条件比我家还差，我也不知道什么时候我家里人才能接受他……”
　　这是小雅第一次跟我讲她的心事，让我忍不住抱住她，轻声的安慰她：“一切都会好的，只要迈出第一步，什么东西都会有的。”
　　小雅抬起头来，深吸了一口气说道：“哥，好啦！不用担心我，我知道自己还有个哥呢！我哥会永远对我好的，是吧？”
　　说完冲我眨巴着眼睛，表情轻松了许多。
　　我抱着小雅，吻着她的秀发，小雅情绪慢慢安定下来，我忽然想起她刚才的话，于是问她：“你说他不是你喜欢的类型，那你喜欢什么样的男人呢？”
　　小雅脸上有一丝红晕，她贴在我胸膛上，似乎在憧憬什么：“哥，我喜欢你这样有点胖又很结实的男人，因为很有安全感，虽然现在的人总以金钱来衡量男人，但是我觉得最起码的安全感还是这样，卢三太瘦了，有时候我觉得是我在保护他一样。”
　　说完，小雅拉起我的手，“哥，拉着你的手都感觉很大很温暖，走吧！我们回家吧！”
　　回到家，小雅心情明显好很多。
　　她像小孩子买了新玩具一样，兴奋的翻着我给她买的大包小袋。
　　我说别看啦！
　　等洗完澡可以一件一件穿着看呀。
　　小雅恍然大悟一样的就要去浴室，看我故意黑着的脸，又乖巧的拉着我的手，说哥你帮我洗吧！
　　洗完澡我让小雅换上白天买的内衣，小雅在镜子前左顾右盼，那暴露的身体让她有点不好意思，丰满的乳房几乎没有遮盖，只有一层薄薄的布托住它们，下身的内裤也只盖住阴部，一根细细的带子从臀缝里穿过，饱满的屁股一览无遗的展现在我面前，让我欲火大动。
　　我把小雅抱起来扔在床上，她咯吱的笑着，我忽然想起一件事，于是从包里翻出在楼下买的紧急避孕药递给她。
　　小雅接过药，看了看，便直接放到了嘴里。
　　小雅的举动让我有点差异，于是我问道：“你经常吃这个吗？”
　　小雅点点头，看我皱着的眉头，有点怯懦的说，卢三不太喜欢用避孕套，所以有时候就叫她吃这个。
　　小雅的话让我有点想哭又气愤，一个大学生居然连这点性知识都没有，气愤的是她男友居然这么自私，为了自己爽居然不顾小雅的身体。
　　我把避孕药盒子里的说明书拿给了小雅，一边解释为什么这个药不能多吃，一边气愤的数落着她男友。
　　见我情绪激动，小雅乖巧的拉着我的手，说道：“好啦好啦！我知道错啦！以后不吃啦！”
　　见我还是有点生气，她一边摇着我的手，一边用发嗲的语气哀求着：“哥，别说了，我想要了……”
　　我第一次见小雅用这种口气跟我说话，刚平息的欲火马上又升腾起来。
　　我飞快的剥掉小雅身上的内衣裤，一番纠缠挑逗，小雅已是气喘吁吁，下面的花园里渗出了潺潺的汁液。
　　我拿出一个套套，正准备戴上，小雅提醒我说：“哥，我吃过药啦！不用戴了。”
　　我有点感激小雅的善解人意，索性躺在床上，然后示意小雅自己上来。
　　她跨坐上来，分开双腿，有点笨拙的用手握着我那胀大坚硬的怪物，在她的花园里磨蹭了半天，才终于吞了进去，小雅腰一沉，我感觉自己的阴茎进入一个温热湿滑的通道，两片阴唇紧紧贴着我的耻骨。
　　龟头似乎顶到了小雅的子宫，她微微皱着眉，似乎还不太适应。
　　我示意她自己上下运动，小雅生疏的扭动了几下腰就放弃了，趴在我身上，像条八爪章鱼一样缠着我一动不动。
　　我感受着她那两团丰满的肉球贴在我胸脯上，小雅生涩的动作反而勾起了我的欲火，这个在性爱方面还是个稚嫩的新手的女人，如果换成以前的小雯，早已在我身上扭腰甩臀上下翻飞。
　　而现在我只能抱住小雅那肥嫩圆润的屁股，从下而上的在她的阴道里抽动。
　　小雅贴在我的颈窝里，似乎很享受这性爱的欢愉。
　　“跟他做过多少次？”我一边抽动一边问到。
　　“哥，你讨厌啦……”
　　我加快抽动节奏，小雅啊啊的呻吟起来，我重复了我刚才的问题，她终于有点羞愧的回答：“好啦！哥，就五六次啦……啊……”
　　从处女变成女人，小雅也只经历了五六次的性爱，难怪阴道那么紧致狭窄，把我的阴茎咬的紧紧的，透着一股股的酥麻。
　　“还记得我们小时候的游戏吗？那时候你总是喜欢在上面，现在怎么不会了呢？”我逗着小雅。
　　“哥，你真讨厌啦！那时候哪有这么粗啊！也没有放进来过啊啊……啊……啊……”
　　“跟他有过高潮吗？”
　　小雅点点头，然后又摇摇头，脸上的红潮愈加浓烈：“我不知道啦……”
　　“就是很舒服……会尿尿……”我解释道。
　　小雅摇摇头，我心里有点感慨，这么敏感的体质都不能让她高潮，卢三也够失败了。
　　我把小雅翻过来压在身下，把她雪白的大腿分的很开，然后专心的在那体内抽动起来。
　　小雅的呻吟急促起来，房间里回荡着她的叫声和啪啪的撞击声。
　　“啊……哥……我好像……好像又来了……”
　　我感觉阴茎一下被她死死的夹紧了，阴道里抽搐着，有滚烫的热流涌出，把性器交合处弄的湿漉漉的一片。
　　伴着小雅的高潮，我的龟头也传来异常酥麻的感觉，我加快速度，趁着小雅高潮未退，又一下一下不知疲倦的在那潮湿火热的阴道里狠狠的冲刺起来。
　　终于，随着我的一声低吼，把那滚烫的精液射在小雅的体内。
　　我们的下体仍旧紧紧的连在一起，我盯着小雅，脸上的潮红还未消退，乳房上满是细腻的汗珠。
　　高潮后的舒畅让她的如花朵一般绽放的更加美丽。

第5章
　　2010年的夏天，我经历了最痛苦的深渊，也踏进过最美的天堂，悲伤与喜悦的反差如此强烈，在我心里刻下不可磨灭的痕迹。
　　对小雅的感情，除了爱，剩下的是深情的感激，因为她不只挽救了我的感情，还阻止了我滑向那堕落的轨迹。
　　小雅给我的不只是肉体上的满足，更是心灵空虚时的慰藉，就像落水时，抓到的如果不是稻草，而是一个救生圈，所带来的那种巨大的惊喜。
　　接下来的时间，我带着小雅游玩这个繁华的大都市。
　　我在上海生活了两年多了，这座城市对我来说熟悉而陌生。
　　熟悉是因为因为工作业务，我基本跑遍了上海，但我基本上没有时间去仔细留意过这个城市的风景。
　　所以，我和小雅一样，当从东方明珠一百多米的高空俯瞰这座城市的时候，也会发出感慨的赞叹。
　　同样，世博园里各种大千世界让我情不自禁的流连忘返。
　　小雅也似乎迷恋上了这个城市，她手里的相机就没停下来过，每到一个地方，一定会拍上一大堆照片，而我则更喜欢风景里那个优雅美丽的身影。
　　而城隍庙里各色琳琅满目的小吃更是让小雅大呼过瘾，我也第一次知道了什么叫真正的吃不了兜着走。
　　小雅是个很会享受生活的人，她可以在南翔小笼包的门口排半天队，只为买那几个小笼包，也可以徒步沿着外滩一直走到底，只为欣赏那充满异国风情的各种古老的建筑。
　　除了享受这个城市的风景，小雅也挺享受和我在一起的时光，所以，当一天游玩下来累了的时候，我们会在车里享受甜蜜的二人世界，我也第一次体会了车震。
　　只是由于空间狭小，除了心里刺激更强烈——有时候停在路边，时不时会有路人经过，彷佛在众目睽睽下做爱一样的刺激，其他的感觉并不没有在床上来的愉快。
　　第一天我们玩到很晚才回家，小雅似乎还意犹未尽，回到家匆忙洗完澡，她裹着浴巾坐在床上，把相机接在我的笔记本上，浏览着白天的照片。
　　看着看着小雅脸上居然泛起了红潮，她掐了一下正在玩手机的我，指着屏幕上的画面说道：“哥，你太讨厌啦！这样的照片也拍！”
　　我顺着小雅的视线，屏幕上的照片里，小雅赤裸着全身，下体还插着粗壮的肉棒，画面淫靡不堪。
　　原来是昨天晚上小雅高潮时，被我偷偷拍下来的照片。
　　小雅作势要删掉，我赶忙抱住她，一边在她耳边柔声的说：“你不觉的照片里的你很美么？高潮时的女人是世界上最动情的画面呢！”
　　小雅被我哄的很开心，也放弃了删除的念头，一张一张的望后翻着。
　　照片里的小雅大多是一丝不挂，或是大张着双腿，或是弯腰翘臀，下体纤毛毕现，爱液横溢。
　　我不知道女人在看自己做爱甚至是高潮时的照片会是什么感受，但我伸手摸她下体湿漉漉的花瓣显示着，小雅已经被刺激的进入欲火焚身的状态了。
　　“哥，我漂亮不？”小雅忽然问道。
　　“嗯，你当然很漂亮呀！”我不假思索的回答。
　　“跟她比呢？”
　　小雅手指着屏幕，我顺着看过去，屏幕上出现另一个女人的照片，是小雯。
　　我忽然想起这个相机跟了我很多年，里面有太多和小雯在一起时拍下来的照片。
　　“你当然比她漂亮。”我说道，“更重要的是，你不会像她一样忍心伤害爱自己的人。”
　　小雅似乎很受用我说的话，她不再说话，而是好奇的继续往后翻着。
　　我的手在她浴袍下赤裸的身体上游走摸索，下面已经坚硬挺起老高。
　　我正要将小雅就地正法，她居然尖叫了一声，然后指着屏幕，回头瞪大眼睛看着我。
　　我一看屏幕，画面上一根巨大的阴茎，青筋暴露像头怪兽，龟头却含在一张性感妩媚的嘴里。
　　这是女友小雯以前为我口交时被我拍下来的，她表情自然，还透着一丝淫荡的看着镜头。
　　我忽然觉得这是个绝佳的调教小雅的机会，于是我温柔的说：“怎么，你也想帮我亲下它吗？”
　　和小雅做爱做了这么多次，每次都是我为她服务，她从来没有为我口交过，所以我得改变一下她。
　　“哥，我才不要像你们那么色呢！还那么脏……”
　　“我都会清洗的很干净呀！它还经常在你身体里吐东西呢！”
　　我逗着她，然后用温柔的口气说：“其实爱并不只是因为得到什么，为爱付出也是一种幸福。每次我亲你的时候，看到你兴奋满足的表情，我心里就会觉得幸福，被你需要的感觉让我很满足。”
　　在我的鼓励下，小雅慢慢俯身趴在我大腿间，她看着我那昂扬粗大的棒子，有点害怕的说：“哥，这么大！吞的进吗？”
　　“你的嘴不会比下面那张嘴还小吧……”我逗着她，打消她的顾虑。
　　小雅终于张开嘴，然后慢慢含住了我的龟头。酥麻的感觉从她口腔里传来，我故意夸张的叫起来：“哦，好舒服，宝贝，谢谢你！”
　　似乎被我的话鼓励了，小雅开始生涩的上下吞吐起来。
　　在我示意她不要用牙齿碰到它之后，小雅很快就学会了如何让我更舒服。
　　肉棒在小雅温热的口腔里来回滑动，看着小雅那美丽的脸，嘴唇不时的吞入我那粗壮的肉棒，我心里有种征服她的成就感。
　　“哥，嘴巴好酸啊！”小雅吐出我的阴茎。
　　“辛苦啦！现在该你来享受下了。”
　　我说道，然后示意她跨上来，骑在我脸上。
　　看着那两片近在眼前湿漉漉微微张开的阴唇，我含住它，舌头在那中间的肉缝里来回滑动，满嘴滑腻温润的汁液，小雅呻吟起来，她手扶着墙，腰肢像蛇一样扭动着。
　　“哥，我想要了……”
　　“想要就自己上来吧！”
　　小雅迫不及待的爬上我的大腿，张开双腿，对着我那坚挺的肉棒坐了下去，动作比上次已经熟练了许多。
　　我的阴茎如直指上天的宝塔，合着唾液和小雅的淫液，顺利的刺入她阴唇间的缝隙里，感受着阴道里火热紧凑的舒服感觉，让我发出畅快的低吼。
　　小雅双手撑在我小腹上，迫不及待的扭动着腰肢，臀部一起一伏，吞吐着我的阴茎。
　　和昨天的生涩比起来，小雅已经学会如何的动作带来更爽快的感觉。
　　她的身体欢快的上下跃动，像波浪上的一叶小舟，随着吞吐阴茎的节奏上下颠簸着了。
　　我也顺着小雅的节奏挺动着臀部，向上撞击着小雅肥嫩的屁股，每一下都深深的插入小雅的阴道里，两具身体疯狂的碰撞着，冲击着，窜动着。
　　房间里回荡着小雅的浪叫和啪啪的肉体撞击声，小雅的高潮也来的迅速而热烈，她一下瘫软在我身上，死死的抓住我的手臂，阴道里急剧的收缩抽搐着，涌出滚烫的蜜汁。
　　我抱着小雅的臀，继续在她小穴里冲刺着，小雅贴在我身上，胸前那肥美的一对乳房被压成了肉饼，耳边传来小雅急促的呼吸和呻吟声，这些都强烈刺激着我的大脑，终于忍不住一阵酥麻，精液喷射而出。
　　当爱欲的火焰将我和小雅之间的那层窗纸烧的一干二净，我和小雅的心也没有了隔阻。
　　爱欲像火焰般在我们心里燃烧，又如沙漠里的湖水一般，让我和小雅沉溺其中。
　　我和小雅就像在岸边搁浅太久的鱼，忽然回到水里的怀抱，贪婪的吮吸着这爱欲的甘甜。
　　我们在湖水里追逐嬉戏，缠绵翻滚，似乎就这样一直幸福快乐的生活下去。
　　其实我和小雅都明白，迟早有一天，这两条鱼会回到那汪洋的大海，迷失在鱼群里，再也回不到对方身边。
　　正因为早已知道注定要分开，所以我们更加珍惜现在这不易的相聚。
　　小雅曾经问我：“如果你不是我哥，我们会怎样？”
　　我说：“那我们应该会像所有情侣一样，相亲相爱，然后结婚生子，直到老去吧！”
　　“不，你错了。如果你不是我哥，那我们可能根本不会相识，就算认识了，也不一定会相亲相爱的。就算相爱了，也永远不会像现在这样，因为从小一起长大，而爱的那么深。”
　　小雅看着我，坚定的说。
　　小雅的话让我无言以对。
　　“哥，你知道吗？如果你真的不是我哥，我会更难过的，因为我失去了这个世界上一个很重要的人，他疼我，宠着我，让我从小到大在依赖着他的日子里度过，让我放肆没有压力的去拥有他给的一切，让我可以倾诉所有的烦恼，让我不用带着面具活的那么累。甚至，当我有一天被男人抛弃的时候，他也能填补那个空白。”
　　“哥，因为我们从来没有在一起过，所以我们永远也不会分开。无论以后发生了什么，我始终记得，你一直都在，这就是和你在一起的安全感，是谁也替代不了的。”
　　小雅说的平静而坚定。这就是我听到的，小雅对于我们之间关系最坦白的心声。
　　那年的上海，因为有小雅的存在，变成一座爱的城市。我们恣意的宣泄着我们的青春和爱，爱欲像炽热的火焰，将我们熊熊包围。
　　我带着小雅游遍了上海，和小雅在一起，我们像心有灵犀般感受着彼此的爱意，毫无保留的奉献着自己的所有。
　　我们享受着彼此的一切，包括性爱，它可以在任何时候发生，只要一次拥抱，一次亲吻甚至一个眼神，便可以勾起那赤裸的欲望。
　　在车里、在路边的树林里、在电影院漆黑的角落里，当身体连结在一起，我们就像饥渴的人忽然发现美味佳肴一样得到满足。
　　最刺激的一次是带着小雅去碧海金沙，碧蓝的天空，清澈的海水，松软的沙滩，加上一个穿着泳衣曼妙身材的小雅，无疑是一次美妙的性爱之旅。
　　只是因为人太多，虽然我和小雅把帐篷刻意搭在远离人群的角落，依旧无法避开喧嚣的人流。
　　小雅趴在我大腿上，用口舌为我服务——小雅的口技已经非常熟练，让我的肉棒昂扬坚挺的像个怪兽。
　　当我把她按在沙地上，用力在从后面抽插她的时候，我不知道那层薄薄的帐篷能阻隔多少东西，帐篷外人来人往让我觉得彷佛是在众目睽睽下做爱一样，偶尔还有人停下来，似乎在倾听小雅死命抑制的呻吟浪叫。
　　这种刺激让小雅的身体异常敏感，阴道紧紧吞噬着我的肉棒，让我很快就一泄如注。
　　而在我那间小小的公寓里，到处都留下了我和小雅的汗水和爱液，床上、沙发、浴室、厨房，小雅从生涩的少女被我调教成了会主动享受性爱的欲女。
　　她甚至喜欢一边看着我和小雯的录像，一边被我在体内冲刺，每到快要高潮，她就会死命抓着我，然后浪叫着：“哥，像干她一样的来干我吧……啊啊……我要到了啊……”然后痉挛着夹紧我的粗壮坚挺。
　　看着两个同时在我胯下呻吟浪叫的女人，我大脑酥麻，一片空白，只剩下性器交合处传来最原始的快感，刺激着我不知疲倦的在小雅体内冲刺突进。

第6章
　　和小雅在一起无疑太幸福，幸福的就像一场梦，所以当有一天，小雅接到他男友的电话的时候，我知道这个梦要醒过来了。
　　小雅背着我走到门外，平静的和卢三谈了很长时间。
　　我不知道她说了些什么，但当她走进来，对我说：“哥，我要走了。”
　　的时候，我并没有感到意外。
　　我笑着对小雅说，嗯，我也该上班了，不然都要喝西北风了。
　　那天晚上，在那张留下了太多汗水和爱液的床上，我们赤裸着身体，一丝不挂的疯狂缠绵在一起。
　　我不知道我们做了多少次爱，因为我们只用了一个安全套，当我戴着它喷射完精液，小雅便拽掉它，扔的远远的，然后毫不介意的张口含住我那沾满精液的阴茎，拚命的吮吸吞吐着。
　　当它在她嘴里再度膨胀成坚挺的怪兽，小雅骑在我身上，像骑着一匹烈马一样疯狂的上下颠簸着身体，淫水顺着她的大腿根流的我小腹湿滑一片。
　　“哥，我要你射在里面，我喜欢那滚烫的感觉……”小雅喘着气，大声的说着。
　　我记不清楚我射了多少次在她身体里，因为每次高潮完就会疲倦的入睡，梦中碰触到对方的身体，又会贪婪的燃起欲火，要么是我直接插入她那一直湿漉漉的阴道把她干醒，要么是她含着我的阴茎让它膨胀坚硬，然后张开腿用她的小穴吞进它，疯狂的套弄。
　　到最后我射出的精液越来越少，而小雅的大腿根，全是风干的斑斑痕迹，小穴里更是满满的全是乳白色的精液。
　　送小雅去车站的路上，她一直戴着墨镜，或许是昨夜太疯狂没有睡眠好，或许是离开让彼此都难过，我知道她不想让我看到她通红的眼睛。
　　到车站的时候，小雅似乎不愿意下车，在我催促了好几下之后，小雅忽然转过头对我说：“哥，还想要我一次吗？”
　　我被她吓了一跳，虽然欲火可以随时燃起来，但是理智更清醒。
　　我带着她进了车站，然后送她上了车。
　　“哥，你一定要好好的。”
　　这是小雅走之前对我说的最后一句话，说完了这句，小雅情绪平静了许多，她一直在车窗冲我挥着手，然后，随着大巴车消失在滚滚车流里。
　　小雅走后，一切又恢复了以前的样子。
　　我把所有的精力都投入到了工作里，经常会加班到深夜才回去，有时候甚至直接在公司过夜的。
　　因为跟着经理从客户部跳到设计部，有太多东西要学，我付出的总算也得到了回报，年底的时候经理已经向老板申请给我配车，算是对我工作的肯定。
　　虽然只是很普通的车，但仍然让我看到了自己奋斗的希望。
　　秋天的时候，我收到了小雯结婚的消息，她没有邀请我参加，只是发了条短信告诉我，说我结婚了，祝福我吧！
　　我当然不会小气到连一句祝福都吝啬，说实话我已经不怪她了，而且我很理解她，除了衷心的祝福她生活幸福，还往她卡上转了个3888的红包。
　　因为小雯和我在一起这么多年，到最后分开了，才能明白她为我付出的绝对比我要多的多。
　　小雅回去后，经常会在网上联系，她的语气像兄妹那样纯真而热烈，只有我能体会到她话语里蕴含的亲昵。
　　我不想太影响她的生活，也担心她男友会查她的聊天记录，话题里基本不会有任何敏感的东西。
　　小雅告诉我她和男友过的还行，除了没人陪她逛街，这样也好，可以攒钱给家里买房子了。
　　过年的时候，小雅没有回家，她跟着她男友去了北京，因为她男友认为北京发展机会更大，于是两个人辞职去北京闯荡去了，很快便在北京重新安定下来，毕竟学IT的找工作总不会太困难。
　　小雅说找了新工作很忙，又要忙着重新适应生活环境，和我聊天的次数越来越少，有时候一个月也难得遇到她一次。
　　有次我打电话给她，电话响了好久才接，她在里面拚命的压低声音，说不方便接，晚点打给我。
　　我听到里面传来她男友喘息的声音和熟悉的啪啪声，很明白的挂断了电话。
　　我发现自己居然没有任何吃醋的感觉，也没有不愉快的感觉。
　　或许我是真心记住了小雅的那句话，我们从来没有在一起，就永远也不会分开。
　　我知道有些东西我给不了她，所以，我衷心的祝福她能过的幸福。
　　人家都说大智若愚，我和小雅这种关系，用大爱若无爱来形容，恐怕是最合适不过了。
　　过年回家，爸妈也终于知道了我和小雯的事，他们倒是尊重我的意见，只是劝我早点结婚，毕竟他们想让我早点过上安稳的生活，我妈更是不只一次的悄悄对我说她想抱孙子了，如果不能结婚，能不能先给她生个孙子？
　　我不置可否的笑笑，这种事可是人命关天的大事，不是说生就生的。
　　但我妈显然是认真了，她不停的给我介绍各种女人给我相亲，我只好早早的以工作为名回了上海。
　　结果有几个在上海附近工作的，还跑来上海找我，见面便主动投怀送抱，开了房，做爱一个比一个更浪，裤子还没提上就当自己是女主人了，和我讨论结婚后在上海买房还是回老家买房。
　　我讨厌这样赤裸裸拜金的女人，拜金没关系，不要拿自己唯一的那点身体本钱来换取。
　　甚至我觉得如果能一起喝喝咖啡、出去爬爬山做做运动，都比开房做爱更让我赏识一些。
　　她们倒也知道自己没有希望成为我家的儿媳妇，很有自知之明的在做爱完拿到我给的好处便不再纠缠了，有时候是带她们买点衣服包包什么的，有时候直接给点钱打发走。
　　倒是有个叫小婉的女人，居然成了我的炮友。
　　因为她口技真的非常棒，让我迷恋不已。
　　每次和她做爱最后的冲刺部分都让她用嘴来完成，然后在她嘴里喷射出浓密的精液。
　　小婉的付出当然是有回报的，第一个月我就送了她苹果4S，还有两千多的化妆品，所以每次都任由我射的她满脸都是。
　　那段时间，没有小雯，也没有小雅，幸好还有小婉让我身体不至于太空虚。
　　我也不知道我和小婉这种关系到底算炮友、情人还是包养，但这种关系大概也只维持了半年。
　　有一天小婉对我说，她找了个男朋友准备结婚了，以后不会再来我这里了。
　　后来，我就没有再联系过小婉。

第7章
　　2011年底的时候，公司在广州开设了分公司，经理问我愿不愿意过去带带新人，我答应了。
　　并不是真的对带新人有太大兴趣，而是在上海呆久了想换个环境，这里到处都是小雅的影子，尤其是有时候回家会不自觉的想起那些熟悉的回忆。
　　分公司刚开张，自然比平时更要忙，加上要适应新环境，我有点晕头转向。
　　刚搬进的新家也从来没有时间去收拾一下的，乱糟糟的。
　　经理有一次去我家看球赛，一进门就差点被我的扔的到处都是的臭袜子和鞋子给臭晕过去。
　　他后来再也不肯去我家，还一再的要求我尽快找个女朋友，不然就要扣我的奖金。
　　除了家人之外，这也是第一次有外人催促我，该谈个女朋友了。
　　玩笑归玩笑，经理对我依旧很照顾。
　　他会时不时的带着我去东莞享受一下女人的温暖。
　　经理没有太大爱好，唯一爱好便是乐在此道，所以，跟着他，我见识了东莞桑拿酒店里千姿百态的女人，享受了各种花式繁多的服务，让我感慨东莞不愧被称为男人的天堂。
　　只是每次爽归爽，看着一个个年轻陌生的女人在身下浪叫，却总有种缺乏激情的感觉。
　　或许，缺乏爱的性始终只是一种生理需求而已，哪怕是小婉，我对她也还是有一丝怜爱的。
　　所以，也许我真该找个女朋友了。
　　然后，我居然真的遇到了一个让我有点痴迷的女人，让我心里燃起一丝对婚姻的向往。
　　认识林岚纯属巧合。
　　有次同学在深圳聚会，平时我很少参加的，因为恰好在广州，架不住一个女同学的邀请，便去凑了个热闹。
　　酒后兴起，一群人便提议来做游戏，内容很简单，男女搭配为一对，男的蒙上眼睛，原地转个几圈，然后在女伴的声音指挥下，穿过由啤酒瓶、凳子等路障，顺利到达终点后，换女的原路返回，用时最少的为胜利者。
　　我没有女伴，所以也没打算去参加这游戏，但是很快，我那个女同学就找到我，我以为她要我陪她玩，正纳闷她老公不是也在，她笑盈盈的从身后拉过一个美丽秀气的女人，说能不能陪她闺蜜去玩。
　　在我看来拒绝女人的请求是件很没有风度的事情，何况还是个大美女。
　　于是，我就认识了林岚。
　　也许是心有灵犀，我和林岚配合默契，很顺利的通过了游戏，居然成了最后的获胜者。
　　这群人自然不肯善罢甘休让我拿走奖品，除了要喝一大杯各种红酒洋酒混在一起的酒，居然还要我去猜林岚今天穿的什么颜色的内裤。
　　酒我可以帮她喝，但我确实不知道林岚穿的什么颜色的内裤，早知道我就问问她好了。
　　思索了片刻我就答道：“黑色！”
　　然后我看着林岚兴奋的跳起来抱住了我，在他们的起哄下，在我脸上亲了一口——居然让我猜对了。
　　这也算是一种巧合吧！
　　散场后，我那个女同学很郑重的把有点醉醺醺的林岚交给我，说一定要照顾好她哦，眼睛里还有一丝诡异的神色。
　　我没太在意，打了车送林岚回家，林岚软绵绵的身体倚靠在我身上，脸色酡红，似乎真的喝醉了。
　　林岚住的地方有点远，车绕了一个多小时，我都差点睡着了。
　　一直倚在我肩头的林岚却忽然抬起头，醉眼朦胧的对我说：“你怎么知道我穿的黑色？”
　　其实我是潜意识里想到的答案，因为我曾经在网上看到过这样的心理测试，女人穿黑色的内裤意味着她内心一定是浪漫而狂野的，对自己的喜欢的事总是充满激情。
　　“你觉得我今天穿的很……开放吗？”林岚有点好奇的问道，她一身清新的小外套加一条短裙，更像个学生妹。
　　心理学家说过，人的行为有时候往往和自己内心想法有关，要么保持一致，要么刚好相反，性格安静的人狂野起来往往要超过活泼的人，这也是为什么许多温柔的女生却喜欢听摇滚一样，她们更渴望那个充满激情的自己。
　　所以，我觉得林岚也是这样的女生，赌了一次。
　　林岚笑的如花枝乱颤，车外的霓虹灯照了进来，映的她酡红的脸如绽放的桃花。
　　她忽然贴在我耳朵旁，我能闻到她呼出的热气还带着酒精的味道。
　　“我家到了，想不想知道，你赌对了没有？”
　　我抱着林岚软绵绵的身体上了楼，她勾着我的脖子，脸上微笑着，嘴唇鲜艳的像草莓一样充满诱惑。
　　很快，我就知道我赌的是正确的。房门一关上，那火热的唇已经贴上了我的嘴，像沙漠的鱼在贪婪的渴求着泉水一样。
　　我把她扔在了床上，有点粗暴的把她剥个精光。
　　林岚的乳房不大，却挺拔翘立，当我含住它用力吮吸的时候，林岚发出轻快的呻吟。
　　林岚果然是个内心充满激情狂野的女人，我的手指在她身上游走，触碰到她下体那柔软的双唇，里面已经潺潺的全是蜜汁。
　　我的手指很熟练的滑入那滚烫的小穴里，从林岚的身体反应很快就找到了敏感的那一点，我用力在她体内揉捏着搓动着，林岚叫的如春天发情的母猫：“啊啊……舒服……啊……你太厉害了……”
　　林岚扭着腰骚动着，忽然翻身起来，将我用力的推倒在床上，她飞快的拉掉我身上的内裤，露出那昂扬坚挺的粗棒，她张开嘴含住，上下吞吐起来。
　　林岚的口技非常棒，没有任何齿感，她的舌头从龟头一直舔到阴囊，然后细细的绕着阴茎舔上一圈，再张开嘴深深的含住。
　　我感觉自己最坚硬的地方被她温暖潮湿的口腔包裹着，就像一条鱼儿游进了温暖的水里，恣意而舒畅。
　　林岚手握着我坚硬的阴茎，如骑马一样跨上我的身体，肥美的屁股一沉，把我坚挺的粗棒吞进了身体，直到两片阴唇贴住我耻骨。
　　林岚在上面欢快的跃动起来，如海上的波浪一样起伏荡漾着，每一次的吞吐都渗出温热的浆液，让我感觉火热而舒畅。
　　林岚在我身上兴奋的颠簸着，如狂风卷过一般，终于趴在我身上喘着气一动不动。
　　“我不行了，该你了。”林岚喘着气说道。
　　我翻身起来把她放在床上，她高举着双腿，把下体尽情的敞开在我面前，我握着她的脚踝，挺着坚硬无比的阴茎，狠狠的刺进她的小穴里，疯狂的冲刺了起来。
　　起先林岚还能上下摇摆着臀，迎接我的抽插，很快，就被我的快速冲刺放弃了，她恬不知耻的用手揉捏着自己的阴蒂，发出淫荡的浪叫：“啊……快点……不要停……我要到了……”
　　我忽然想起来一件事，于是停止了动作：“有没有安全套？给我一个。”
　　马上就要到达高潮的林岚，被我的戛然而止弄的心急如焚，她扭动着腰肢，阴道用力吞噬着我的阴茎，迫不及待的说：“不要戴了啦！我等下吃药，快点动啊！求你了，快点……”
　　没有了后顾之忧，啪啪的撞击声又响起来，林岚的高潮来的如狂风暴雨般急骤，她的指甲掐入我的手臂里，我也很快在她体内爆发出高潮，把滚烫的精液射在她阴道深处。
　　那天晚上我和林岚做了三次爱，直到最后有点筋疲力尽的沉沉睡去。

第8章
　　林岚成了我女朋友，并不是因为我会对这样的一夜情负责，而是因为第二天我醒来时，林岚已经煮好热气腾腾的砂锅粥，坐在床头笑盈盈的看着我，眼睛里充满了情人一样的温柔。
　　那一刻，我心里有块地方被触动了。
　　好在林岚无疑是个合格的女友，生活中的她温柔贤惠，她搬过来之后，把我那脏乱的猪窝变成了温馨的爱巢，除了把家里收拾的干净整齐，林岚还很会为我操心，什么样的衣服配什么样的鞋子，弄的经理都一直叫着要去我家看看到底家里养了个怎么样的女人，能把我收拾成这样。
　　林岚的家境似乎也还不错，虽然她很少跟我提起，但她几乎没问我伸手要钱过，有时候还帮我买东西，我问过她几次，她说她家里就爸爸一个人，妹妹早已工作，家里没什么负担。
　　她从来没问过我的工资之类的事情，平时我花钱她也很少干涉，只说我自己喜欢就好，不要太奢侈浪费就行。
　　林岚平日的温柔贤惠，更加显得她在床上的激情疯狂。
　　我沉迷于和她的性爱世界里，感受着她的热情和魅力。
　　我并不是没见过做爱技巧厉害的女人，但与林岚相比，有爱的性无疑让我更加投入和充满激情。
　　林岚无疑也很享受我为她做的一切，每次我用舌头舔她，她都会浪叫的欲仙欲死，让我很有成就感。
　　有人说男人都喜欢女人在人前如贞妇，床上如荡妇。
　　林岚无疑就是这样的一个女人，床上的淫荡并没有给我带来反感，反而在她的温柔贤惠之中锦上添花。
　　我庆幸自己找到一个这么好的女人，也在心里真正有了结婚的念头。
　　快过年的时候，我准备带林岚回家见见我的家人。林岚也充满了兴奋，她似乎也很开心我的想法。
　　我跟小雅说了林岚的事，小雅有点惊讶，但是她还是祝福我能找到一个适合自己的人，还问我要未来嫂子的照片，因为我手里暂时没有林岚的照片才作罢。
　　许久没有和小雅联系，聊了一会，小雅的话却给着实让我吃了一惊，她怀孕了。
　　虽然小雅是用一种幸福的语气向我宣布这个消息，但还是让我心里一震。
　　我问小雅有什么打算，她说还没跟卢三说呢！
　　今年过年准备跟卢三回家，到时候想给他一个惊喜。
　　“他家里人还不知道你们的事吗？”我问小雅。
　　“知道，但是卢三说要等他稳定下来才能谈结婚的事，我上几天问了他，他说过年先带我回家看看。”小雅回答到。
　　“你爸妈呢？还反对你们在一起吗？”我又问道。
　　“现在基本已经不反对了，因为我攒了两年的钱都给他们买房了——我爸妈在城里也买了套房呢！”小雅说。
　　我沉默不语了。
　　无论怎么样，既然小雅真的决定和卢三走下去，我当然祝福她，毕竟，她是第一次谈恋爱，如果能一路顺利的走到婚姻，也是件幸福的事。
　　我没有理由因为自己的自私就去阻碍她的幸福：我跟小雅的关系，我早已在心里定好了准则。
　　如果说小雅的怀孕让我有点吃惊和失落，那么，接下来和林岚的事却让我久久的无法安定下来。
　　就如遇见林岚是一个巧合一样，结束也像是一场意外，意外的让我有点无法接受。
　　年底快放假的时候，我去公司和经理告别，我提前请了假，准备和林岚回家多呆一段时间。
　　经理很爽快的答应了我，然后说晚上一起吃饭，也好认识一下什么样的女人能让我如此痴迷。
　　我自然答应了。
　　晚上我们约了在一家餐馆吃饭，当经理在我们对面坐下来，仔细看了林岚几眼后，脸上却露出一丝复杂的表情，而林岚脸上似乎也有一丝狐疑。
　　“怎么？你们认识？”我问道。
　　“没有没有，只是有点面熟而已，也许因为她长的像我一个朋友。”经理说道，一边摇摇头。我看林岚，她也冲我摇摇头表示不认识。
　　吃完了饭，经理说送我们回去，他让林岚先上车休息，然后拉着我说去抽根烟。
　　他的举动让我有点奇怪，走到林岚看不见的地方，他似乎明白我在想什么，抽了口烟，缓缓的说：“我知道有些事你知道了会不开心，但是作为兄弟，我还是不想瞒着你，这关系到你以后的幸福。”
　　“你女朋友我确实认识，而且是在不该认识的地方认识的，那地方我也带你去玩过，就是东莞的XX大酒店。”
　　他的话让我心里震惊不已，我脑子里马上猜测着这句话里面的意思是什么，因为XX大酒店是经理带我出去娱乐常去的地方，经理喜欢去这个酒店因为他说这个酒店的小姐价格高，当然，素质和服务也比其他酒店高出许多。
　　“我对她印象很深，因为她人挺漂亮，服务也好……我不是这个意思，只是想告诉你我是真的认识她，如果我没记错的话，她还有一个名字叫茜茜，她在酒店里用的就是这个名字。”
　　“她很有心计，把自己藏的很深。我知道这些事你知道了肯定不开心，但是我觉得还是应该告诉你，哪怕你会对我有意见甚至恨我……兄弟，天下何处无芳草啊！咱还是得往前一点看是不是……”
　　我一直把林岚当一个普通的女人，没想到她竟然把自己隐藏的这么深，原来以前竟然是从事那个行业的。
　　想想林岚平时上班薪水一般，却从来不用我的钱还经常给我买东西，再想想林岚这么年轻在床上的技术却一直让我迷恋，我终于明白了，认识林岚以来，原来我一直被她当傻子一样骗着，却还傻乎乎的想着要和她一起走下去。
　　我的心像燃烧的火焰，绞痛而愤怒。
　　回到车上，林岚看我脸色不对，关切的问我怎么了。
　　我不想回答她，看着这张美丽精致的脸，脑海里浮现的却是她赤裸着被经理压在身下的画面，我忽然说不出的厌恶和恶心。
　　一路沉默无语的回到家里，关上门，林岚还是很疑惑的看着我。
　　我盯着她的眼睛，似乎要把她一口吞进去，然后对她吐出一句话：“你是不是还有个名字叫茜茜？”
　　林岚一下就震住了，她看着我，脸上变幻着各种复杂的表情，然后问：“你们经理……都告诉你了？”
　　我点点头，林岚忽然在我面前跪下来，然后抱住我的大腿，像崩溃了一样的哭起来：“对不起，我真的不是故意要骗你，但是没有一个女人愿意面对那些过去……”
　　我把林岚拉起来坐在沙发上，示意她不要再隐瞒什么，林岚一边哭着，一边说出了她隐瞒的所有的东西，林岚确实在酒店上班过，那时候不懂事被男朋友骗进去的，开始死活不肯，看着身边的女人赚着大把的钱，许多穿的用的都是奢侈品，很快就沉沦了。
　　因为人漂亮又聪明，很快就变成了高档次的技师。
　　她在酒店呆了一年多，见识了太多的黑暗和各种悲惨的女人，慢慢便开始改变了自己的看法，人也懂事了许多，便想过回普通人的生活。
　　恰好我那个女同学是她闺蜜，于是，在她的介绍下，又对我暗地考察了很久，才有了那天聚会上看似偶然的巧遇。
　　“我本来想等个合适的机会就向你坦白这些的，但是后来就不想告诉你了，因为我发现自己是真的喜欢上你了，我不想让你看到我的那些过去，我知道男人都很在乎这个，对不起……”
　　其实林岚说错了，我如果真的爱上一个女人，我不会在意她的过去，哪怕她真的曾经是个妓女。
　　只要她跟我在一起的时间里，对我是忠贞的，我就不会去计较她的过去，我更在意她是否是符合我要求的女人，贤惠、善良、孝顺老人等，最重要的是，她要在乎我，爱我，不会做任何伤害我的事。
　　我更在意的是这些，无论她过去多么不堪回首。
　　但是我无法容忍的是女人对我的欺骗，无论是何种目的，我都会觉得是对我的背叛，就像当年的小雯一样。
　　如果有什么东西不能坦白的拿出来一起面对，那我肯定没有办法接受——哪怕是生米已经煮成熟饭。
　　林岚听了我的话，慢慢平静了下来。
　　她擦去了脸上的泪痕，深吸了一口气，对我说：“安，对不起。我不会怪你，因为这是我自己以前犯得错，我必须自己去承担它的代价。只是希望我走了以后，你能好好照顾自己，不要让我担心，如果你因为我而过的不幸福，我会痛恨自己一辈子的。”
　　看着林岚收拾行李的背影，我心里忽然有一丝软化，但最终我没有拉她。
　　她说的对，这是她应该承受的代价，如果男人都这么容忍了，就算真的在一起，又能幸福吗？

第9章
　　那年春节我过的并不开心，虽然家人团聚冲淡了一些忧郁，但我还是变的有点沉默寡言。
　　爸妈却是以为我是工作太累还没缓过神来，也没多说什么。
　　看得出来他们很高兴，因为他们儿子虽然不愿意走他们安排的路，但至少现在也没让他们失望。
　　我去了小雅家，看着小雅给她爸妈新买的房子，已经装修好了，不算奢华却挺漂亮，她爸妈很满足于终于能在城里有了自己的家，说起那个未来的姑爷，口气也不再那么苛刻。
　　我忽然想起远方的小雅，不知道她在卢三哪里过的怎么样，见到未来的公公婆婆会不会害羞。
　　于是我把这些东西告诉了她，然后又拍了她家的照片发给了她。
　　小雅却迟迟没有答复我，我以为她在卢三家忙着过年，也没太在意。
　　年三十的时候，小城夜空绽放起绚烂的烟火，我又拍了许多照片发给了她，她依旧没有回复我。
　　我心想着，这丫头，可能在卢三家幸福的乐不思蜀了。
　　年初一晚上，我接到了小雅的电话，我心想这丫头终于想起要给我拜年了，接通之后，那头传来微弱而有点嘶哑的声音却一下敲碎了我的心。
　　“哥，我没有去卢三家，我还在北京……我们分手了……我在医院……我把孩子打掉了……”小雅在电话那头呜咽的抽泣着，我在这头心急如焚。
　　第二天，我就买了机票去了北京，然后跟爸妈说公司有急事要去北京出差一趟，看着他们虽然不舍却依然为我准备行李的举动，我心里忽然有一丝愧疚。
　　但来不及愧疚，因为心里非常担忧小雅，我迫不急待的跟他们说了再见，然后匆忙上了去机场的的士。
　　我见到小雅的时候，她脸色苍白的扑在我怀里，像只瘦弱的小猫。
　　我一边安抚着她，一边看着房间里凌乱不堪的场景，凳子乱七八糟的倒在地上，衣物扔的满地都是，还有一地撕碎的钞票。
　　“哥，我是不是老了许多？也变难看了？”小雅看我一直在注视着她的脸，还强忍着笑脸跟我开玩笑。
　　她哪里知道我心里已经如针扎一样的疼。
　　一年多没见面，如今的小雅瘦弱憔悴，脸色苍白，头发乱糟糟的随便挽成一个髻，哪里还是以前那个青春活泼的美丽女人？
　　从小雅断断续续的叙述里，我知道了在这段时间里发生了什么。
　　小雅跟着卢三来到北京的一年多，生活还算平静，随着激情的慢慢退却，更多的现实的问题浮现出来，最重要的问题便是结婚的事。
　　在小雅努力的亲情攻势下，加上给家里买房凑了许多钱，小雅的爸妈也不再那么强烈反对，只说让卢三尽快上门见见双方父母。
　　在小雅的一再催促下，卢三终于回家见了他们一面，小雅的父母便完全放下了以前的态度，开始以准女婿来对待卢三。
　　而让小雅不解的是，卢三却始终没有要带小雅回家看看的意思。
　　尽管早早的答应过年带小雅回去，但真的随着春节的到来，卢三却一直拖着，甚至连回去的车票都还没准备买。
　　那时候小雅已经怀孕两个月了，她本来计划等过年跟着卢三回家后再给他一个惊喜，但他这样不温不火的态度让小雅终于忍不住告诉了他。
　　也正是因为小雅怀孕的消息，一场悲剧终于发生了。
　　“哥，我真的很傻，我早该想到他在外面有女人的。我还傻乎乎的被他骂了也不还口，因为我把钱都给家里买房子了，也没准备结婚的钱……”
　　“你家里买房子的钱都是你的钱？不是卢三的吗？”
　　“都是我自己攒的，我跟他在一起，从来没有问他要过钱，因为家里买房子需要很多钱，我平时都很节省的。后来分手他还叫我滚蛋，说平时房租都是他交的，呵呵，我以前还想过要不要给点钱给他交房租，直到那个女人出现才直到，原来自己以前那么傻，还真以为是钱的问题……”
　　“哥，我和他认识五年，第一次给了他，和他在一起也一直是我洗衣做饭收拾家务，我为家人买房子花了许多钱，但从来没有要过他一分钱，我以为他作为我的男人应该是支持我的，却没想到为了这个吵架吵了太多次，说我从来不攒钱准备结婚，总是把结婚的压力给他。直到有一天，他带着那个女人跑回来，那个女人叫我滚，说我吝啬鬼还霸占着男人不放手……”
　　我实在听不下去了：“丫头，你也要有点骨气，别人都这样羞辱你了干嘛还呆着不走。”
　　“我是准备离开的，他们又不让我走了，把家里翻的乱七八糟八糟的，说我要是喜欢就在这里住着好了，他们走。”
　　小雅指指房间里一片狼藉的情景，又指指地上的钞票，“这是他扔给我的，说是我的青春补偿费，哈哈，我的青春也太值钱了，两万啊……”
　　小雅忽然趴在我怀里哭起来，我心里怒火三丈，一边安抚她，一边问她卢三在哪里，小雅似乎明白我想做什么，她拉住我的手，眼泪婆娑却语气坚定的说：“哥，让他去吧！孩子我已经打掉了，心里也会忘记他的，就当这个人从来没有存在过，你也不要再去想那些事了，我会开始新生活的，好吗？”
　　看着小雅心里还是没有被彻底击垮，我心里稍稍放心了点。我拉起她的手，心疼的看着虚弱的她，“我们离开这里吧！”
　　小雅点点头，虚弱的她就像风中的一根小草，随时可能被吹翻。
　　我带着小雅找了间宾馆先住下，小雅太虚弱了，刚做完手术，需要好好的休息。
　　我买了很多水果，还买了个锅每天熬粥给她吃。
　　我在网上看了下，人流后不能接触生冷的东西，于是洗衣服也成了我的日常工作。
　　医生说要注意清洁卫生，从小雅手术后第一天起，我就用温水帮她清洗下体，开始小雅有点不习惯，慢慢接受了以后，她居然会问我：“哥，下面是不是也变老变难看了？”
　　我摇摇头，虽然怀孕让它稍微有点色晕，但依旧挺漂亮的。
　　“哥，那你怎么一点反应都没有？”小雅有点调皮的说。
　　我哑然，在我眼里，小雅还只是个病人，对病人产生兴趣，我还没那么禽兽啊！
　　就这样过了一周，小雅看着我每天忙这忙那，脸上也不再像开始那几天那样忧郁，有时候会感慨的对我说，哥，要是嫁给你多好。
　　我就会解释说，嫁给我的女人永远享受不到这么好的服务的，因为我家里向来男尊女卑，你看我爸在家从来都不干活的。
　　小雅的气色好了许多，看上去和常人并没有太大分别。
　　她在宾馆的房间里呆的都不耐烦了，想出去逛逛，却又被我以天气太冷为由拒绝了。
　　其实北京的冬天确实很冷，小雅身体虽然好了许多，但我还是放心不下的。
　　小雅嘟囔着嘴看着我，我估计她身体也可以出门了，于是便问她接下来有什么打算。
　　小雅摇摇头，说还没打算。
　　于是我说那就跟我去广州吧！
　　那边天气也暖和些，以后可以在那边上班好了。
　　小雅点点头。

第10章
　　回到广州，公司还未开始上班，我开着车带着小雅先逛了一圈，好好满足了一下她被关在笼子里对外面的渴望，然后去超市买了一些日用品和一大堆吃的，小雅比以前瘦了许多，得好好补补身体才行。
　　让小雅有点惊讶的是我家里很干净整洁，不像男人的住处，我坦然的告诉她其实都是林岚的功劳。
　　小雅似乎对林岚很有兴趣，便缠着我问林岚的事，我并没有隐瞒什么，小雅听完之后很惋惜的说，哥，你真的那么狠心赶人家走嘛！
　　说起林岚心里有点堵，并不是因为她向我隐瞒的那些事。小雅似乎明白我的心意，她问我有没有爱过林岚，我下意识的点点头，然后又摇摇头。
　　其实抛开那些事不谈，林岚确实是一个很合格的女朋友，她一心一意只对我好，不贪恋钱财，也不奢靡浮华，和我在一起她像个小妻子一样，把男人和家庭收拾的干净整洁，舒服体贴。
　　林岚的成熟女人味是小雅学不来的，而且林岚在我面前却像小女人一样乖巧，任由我宠爱她。
　　“哥，要不要我去帮你把她找回来？”小雅像明白我心意一样的问道。
　　我摇摇头，做错了事如果没有承担责任，对我和她都不公平。我暂时并没有要去找她的欲望，况且身边还有个经历了伤痛的小雅。
　　广州天气比北京暖和了许多，小雅的心情比在北京时好了许多，虽然我时不时可以看到她干净的脸上显露出一丝忧伤，有时会自言自语的说几句莫名其妙的话。
　　我知道卢三给她的打击是巨大的，她的初恋她的青春都献给了他，最后却换来这个结果，我非常能理解小雅的心情，因为我也曾经历过这样的故事。
　　所以小雅在我面前很坦然自己的想法，她知道我能倾听她，当畅快的说出心里的话，心情就会舒畅许多。
　　我庆幸小雅能放开自己，虽然有时候带着她出去逛街游玩，她会在玩的很开心的时候突然抱住我，然后眼泪就下来了，呜咽着说她又想起卢三了。
　　我只能尽我最大的努力，让小雅每天都过的开开心心的，所以有时候我既像个保姆，又像个心理医生，而小雅则是那个可怜兮兮的病人。
　　在年十五上班前，我带着小雅游遍广州，就像以前在上海一样，可以自由自在，也可以随意疯狂。
　　有点不同的是，小雅确实比以前懂事了，她会在我给她买一大堆东西的时候拉住我的手说，哥，不用买那么多，有你陪我就已经很开心了，物质上的东西我现在看的很淡的。
　　小雅没有出去找工作，她说想自己静一段时间，再回到那个繁杂的上班节奏中去。
　　所幸的是，小雅的慢慢已经恢复过来，不再跟我讲卢三的事，有时候我问她，她会恍然一阵，然后说，“哥，都过去啦！我不想去回忆那些东西，我想开始新生活。”
　　人流还是给小雅带来了影响，她的手脚一天到晚都是冰冷的，而且来了两次月经都痛经。
　　我在她第一个月后带她去医院检查过，医生说没有什么问题，但却也无法解释她为什么会手脚冰凉，只说人流对女人有伤害，需要慢慢进行调料。
　　每天晚上睡觉，我都会把小雅抱在怀里，把她的冰凉的手脚都贴着我身体，小雅在我怀里缩着身子，像只温柔的小猫。
　　小雅来了一个多月，每天晚上都跟我睡在一起，但我们没有做爱过，因为我怕伤害她的身体，更怕伤害到她还未痊愈的心灵。
　　小雅有时候会调皮的捏它，在它迅速膨胀坚挺后，小雅会握住它轻柔的抚摸着，然后温柔的对我说：“哥，憋的很难受吧！要不我帮你弄出来？”
　　我摇摇头，我其实是怕触动小雅心里那根弦，怕她现在对男女之事反感，于是我对她说：“等你身体好起来，我们再去好好享受它，好不好？”
　　小雅很感激的点点头，然后紧紧的抱住我，在我耳边轻轻的说，“哥，谢谢你，没有你我真不知道自己该怎么走下去。”
　　第二个月到来的时候，小雅的身体已经恢复以前的状态了，原来苍白的脸色现在也变得红润，与以前的青春活泼比起来，现在的小雅的脸上多了一丝女人的韵味。
　　我每天下班后都会以最快速度回家，弄的经理也找不到人去东莞潇洒，每天上班都故意对我黑着脸。
　　有一天回家，发现小雅已经做好了饭菜，让我不免有些惊讶。
　　“哥，怎么啦？没见过我下厨呀？”
　　这段时间一直是我下班后才去买菜做饭，今天看到小雅的表现，我那颗悬着的心终于放下来了，我知道那个小雅又回来了。
　　小雅手艺自然不错，对我来说，能吃到她做的饭菜，已经足够幸福和满足了。
　　吃完饭，小雅说，“哥，我们去看电影吧！”
　　我本想说家里有电脑的，小雅似乎明白我的想法，她说，“电影当然要去电影院看了，电脑上看着一点感觉都没有。”
　　于是我爽快的点点头，我知道小雅只是想去寻找那份久违的感觉而已，从头到尾，小雅一直倚在我肩头，有一句每一句的和我小声的说着话。
　　有时我侧头看她，发现她居然是闭着眼睛的。
　　看完后从电影院出来，小雅挽着我的手，一脸幸福的满足感。
　　我有点好奇的问她，电影好看么，小雅眨着眼睛想了想，说不记得啦！
　　我有点汗颜，问她那怎么那么高兴。
　　“哥，很久没和人一起看电影了，当然开心啦！”
　　“又想起他了？”我试探的问道。
　　小雅摇摇头，很认真的说道：“哥，我心里一点都没有想到他，我只是觉得跟你一起看电影，挺幸福的，我发现我本来就是个小女人，哪怕没有男人，也可以过的很好，何必纠结于那些不开心的事呢？何况还有个对我这么好的哥呢！”
　　小雅的话让我心里安定许多，感情对她的伤害，她能坦然去接受，说明她能很快走出来的。
　　回到家，我在电脑上忙着白天剩余的一点工作，小雅早早的钻进了被窝，过了一会，听到她用一种怯意的语气叫着：“哥……”
　　我以为小雅身体不舒服，赶忙跑过去看她，她用被子把自己捂的严严实实，只露出一张脸在外面，看上去有点滑稽，我摸摸她的额头，似乎也没什么问题，便问她怎么了，是不是哪里不舒服。
　　小雅的脸有点红，她小声的说了一句话，我没太听清楚，便问了一句，小雅脸很奇怪的又红了，她有点害羞的说声音像蚊子一样，“哥，我想要……”
　　我呵呵笑了一下，原来这个丫头是某个地方不舒服了。
　　我伸手进去，被子下的小雅赤裸着身体，手指滑到大腿间，已是湿腻腻的了。
　　小雅的反应让我欲火一下就升腾起来，太久没有和小雅做爱，那积攒的热情像被点着一般燃起熊熊的火焰。
　　我低头亲吻着她，柔声问她：“你准备好了没有呢！会不会有什么问题？”
　　小雅摇摇头，然后拉起我的手放在她的乳房上，小声的说道：“哥，我想你了。”
　　我打开空调，把温度调的很高。
　　热乎乎的风在房间里慢慢回荡着，不知是温度升高了还是羞涩，小雅的脸酡红的像喝醉了酒。
　　我掀开被子，露出那熟悉美丽的身体，小雅比以前瘦了些，腰肢比以前更细了，平坦的小腹上没有一丝赘肉，显得丰满的乳房更加饱满挺拔。
　　怀孕带来的影响显然还没有完全消失，乳头鲜艳的颜色更加深了一些，像熟透的樱桃。
　　我的手贪婪的在她身上游走，细细品味这久违的感觉。
　　小雅被我弄的已是浑身燥热，似乎有点期待我更深的动作，她忽然小声的说道：“哥，我要你亲……亲它……”
　　小雅的迫切我自然不会让她失望，那两片粉嫩的阴唇比以前颜色深了一些，似乎更加敏感了，舌头舔吻挑逗之间，泉水般渗出汩汩的汁液，小雅似乎很享受这种感觉，她闭着眼，发出畅快的呻吟，大腿时而张的很开，时而夹紧我的头。
　　“哥，好舒服……我喜欢……”小雅的大胆表白让我更加努力起来，舌头想条蛟龙般在她的花园里四处游走。
　　小雅的爱液像春天的泉水一般从花瓣间涌了出来，她呻吟着，忽然死死的夹住我的头，浑身颤栗着，阴唇收缩着，小穴里像决堤一般喷出汹涌的液体。
　　小雅居然高潮了。
　　高潮后的小雅似乎比以前更加诱惑和狂野，她翻身骑在我身上，呢喃的说：“哥，我来帮你吧！”
　　我的坚挺的肉棒被她温热湿滑的口腔含住，小雅的口技比以往任何时候都要好，舌尖在龟头上打着转，手却温柔的揉捏着我的阴囊，小雅上下吞吐着我的阴茎，我把她肥美的屁股抱过来，用六九的姿势彼此口交。
　　小雅似乎很喜欢这种感觉，她像感激似的更加疯狂的含着我的阴茎，然后身体直立起来，张开腿跨坐在我身上，我感觉自己粗挺的阴茎进入她那温热狭窄的体内，似乎要被她火热的激情融化了。
　　小雅在我身上摇晃着身体，气喘吁吁的呻吟着，一对乳房像活泼的兔子在上下跳动。
　　我伸手握住它，一边努力抬臀顺着小雅的节奏顶着她的屁股。
　　太久没有做爱，我似乎有点受不了小雅的刺激，在她的上下吞噬中，龟头传来酥麻的感觉，我忽然想起没戴套，赶紧示意小雅停下来。
　　她却不听我的使唤，趴在我身上，屁股猛烈的摇动着，继续吞吐着我的阴茎。
　　直到我用力抱住她，小雅停下动作，伏在我胸口喘着气。
　　“哥，射里面吧！我想感受你的温度……”小雅似乎明白我的心思，“我包里有避孕药，我已经一年多没吃过了，别担心。”
　　我正想说什么，小雅火热的唇已经堵住了我的嘴，下体那火热的小穴又开始摩擦起我的阴茎来了，我索性畅快的去接受小雅热情的回报，放开身心的享受这欢愉的时刻，直到阴茎传来酥麻的感觉，然后在她阴道里颤抖着喷射出滚烫的精液。
　　小雅趴了在我胸口，阴道一阵收缩着握住我的阴茎。
　　她微闭着眼睛，似乎在感受我的喷射，然后小声的说：“哥，我能感觉到它在里面颤动，还有射出的东西，滚烫的，很温暖。”
　　我抱住小雅，感受着高潮慢慢消退的余波。小雅忽然睁开眼睛，对我说道：“哥，我去上个环吧！”
　　小雅的话让我吓了一跳，我瞪大眼睛看着她，不明白她怎么会有这样的想法的，未婚女人居然跑去上环。
　　小雅继续说道：“哥，我不想再怀孕了，上个环就不用担心这些了，而且，哥你也不用戴那个了，好像男人都不喜欢用那个……”
　　我打断了小雅的话：“你以为上环是玩游戏那么简单，对身体伤害大不说，一个未婚女人去上环，对你的影响多大……我是不喜欢用套套，但是我不会把自己的快乐建立在别人的痛苦上，尤其是你，这是男人的责任，该牺牲的当然要牺牲一点，如果这点都做不到，还怎么好意思说我疼你……”
　　小雅似乎很感激的紧紧抱着我，柔软的乳房贴在我身上，她像只八爪章鱼一样缠着我，然后在我耳边温柔的说：“好啦！我知道了……哥，我们再来一次好不好……”
　　小雅的手滑了下去，握住我那软软的小蛇，她的手像有魔力一样抚摸揉捏着它，不一会它又抬头挺胸，斗志昂扬的坚挺起来。
　　又是一个不眠不休的缠绵夜，我和小雅贪婪的攫取着对方的身体，释放着彼此的浓浓的爱，直到筋疲力尽。

第11章
　　那段时间，小雅就像是我温柔可人的妻子，给了我家的温暖和爱的享受。
　　和小雅在一起的生活浪漫而充实，家里也变成温暖的爱巢。
　　小雅的气色越来越好，身体也像以前那样充满青春活力，毕竟她还很年轻。
　　除了在家里享受和小雅的甜蜜二人世界，我会在周末的时候带着她出去旅行，小雅似乎很喜欢这样的生活，她无数次的对我说：“哥，好想就这样一直下去呀！这就是我想要的生活。”
　　我当然也希望能有一个这样温柔可人的妻子，但是心里的潜意识告诉我，这都是不可能的。
　　和小雅在一起就像梦一样温暖美丽，但终究是要醒过来的。
　　我们都刻意不去谈论这个话题，小雅还是比我更早的打破了这个默契。
　　温暖的夏日到来后，有一天，小雅说她有个同学在上海给她找了一份工作，她想过去看看。
　　我本来不想让她过去，但是小雅很坚定的说：“哥，我不可能在你这里生活一辈子吧！还记得我们以前说过的，如果真的在一起了，离分开就不远了。再说，我总得学会成长，不可能在你的宠爱下当一辈子笼中的小鸟，那样我们都会失去幸福的。”
　　我没有再反对她的要求，我想一辈子拥有小雅是不可能的，短暂的拥有已经让我很满足，而两条线相交后如果越走越远，还不如一直平行下去。
　　所以，只有小雅过的幸福，我才能继续把这个永远实现不了的梦做下去——这个真实温暖、让我沉迷的梦。
　　我送小雅去了上海，告诉她只要有任何需要，我都会及时过来的。
　　小雅点点头说，上海是她的幸运城市，因为她在这里有过幸福的回忆，所以会保佑她一直幸福的生活下去。
　　我知道小雅的幸福回忆是什么，也正如她所祈祷的，接下来的时间，她在上海生活的还不错，也让我最终放弃了要接她回来的打算。
　　如果小雅过的幸福，那还有什么比这个更重要的呢！
　　虽然我也需要她，但我明白只有放弃，才能拥有更多。
　　小雅给我发来许多照片，在我们曾经合影过的地方，小雅都会再去重新拍一次，她说：“哥，看到照片不要难过哦，我终于长大了，能自己一个人生活了，你也要过的幸福哦！末了又加一句，要是真的想我了就来看我吧！”
　　小雅离开后的日子，我决意要奋斗一番，好给自己，也是给小雅以后能有个更安全的依靠。
　　我从公司辞职了，自己和同学注册了一个小公司，员工少，什么事都自己亲自去做，努力张罗了两个月，公司终于慢慢有点起色。
　　我把这些跟小雅说，小雅很惊讶于我终于也能靠自己的双手撑起一片天了，我则打趣的对她说，其实这样做只是为了到时候你失业了，可以给你安排一个工作。
　　小雅在电话里哈哈笑成一片，末了她发过来一条消息，只有一句话：“哥，这么多年，谢谢你。”
　　我自然不需要小雅的感谢，因为对她的感情已经渗入到骨子里，当我在忙碌完后终于安静下来，每一个细胞都在需要她，需要真实的她。
　　所以在夏天快过完的时候，我去上海看她。
　　在上海呆的几天里，小雅像一块干渴的土地，搾干了我身体的每一滴水分。
　　每个夜里我和小雅都疯狂的做爱，彼此贪婪的想把自己融入对方身体里。
　　小雅后来又找了个男友，但是相识不多久，又分开了。我问小雅为什么，小雅说太低俗，就想着怎么跟女人上床，所以就踢掉了。
　　我佩服于小雅的直爽和成熟，便逗她说，那我不是也老想着跟你那个么？怎么没踢掉我呀！
　　小雅很认真的回答说：“哥，你跟他们不一样，这个世界上没有人能像你一样为我付出这么多，也没有人从小便在我心里发芽生长，现在已经长成参天大树了。就算你真的只想着跟我上床，那也是因为你心里有我才会这么做的。”
　　小雅的话让我感动不已。
　　我也第一次发现原来在小雅的心里，我居然拥有如此的地位。
　　而在我心里，那个梦也愈发变得珍贵起来。
　　我想起小时候，因为小雅被人欺负而跟人打架，那时候，小雅会把我当做唯一可以依赖的人，长大后，那个弱不禁风的小女生终于也可以独立生活，可以不被男人欺骗，而心里那个唯一不设防，可以肆意依赖的人却依旧是我。
　　梦的珍贵在于梦里的小雅，她就像沙漠里的甘泉，滋润了年少的我，哺育了成长的我，身边的环境越是恶劣，手里的那壶清水就越加珍贵。
　　小雅的珍贵还在于无论我如何贪婪的攫取，她总是无怨无悔的付出，永远不会拒绝我，给了我最大的满足。
　　我和小雅就这样生活着，这个故事写到这里已是尾声了，但是我跟小雅的故事，还远远没有结束。
　　我们像两条平行的螺旋线，相隔而缠绵，注定一辈子不会在一起，却也永远不会分开。
　　—— 完 ——

后记
　　写这个故事的前几天，我遇到了林岚，她在深圳上班，依旧单身，我们在一家咖啡馆里见了面，林岚无疑对我还有很深的感觉，她的话语里充满着对我的渴望。
　　我知道像她这样有过复杂经历的女人对爱情和婚姻的彷徨和渴望，其实我早已原谅她，当见面了才发现自己心里依旧有她的位置，因为林岚确实是个优秀而打动我的女人。
　　只是我不知道如果我重新接受她，以后的婚姻是否会有阴影，所以我纠结不已。
　　我把情况告诉了小雅，她说还是顺应自己的内心吧！
　　喜欢就给自己一个干脆的理由，不喜欢就不要勉强自己，有时候是自己的心态不对，才会把有些东西都当成鸡肋一样，犹豫不决。
　　而如果心里态度鲜明，哪怕是鸡肋，也能吃的津津有味的。
　　小雅说的其实跟我想的差不多，但想的跟做的还是不同，所以，还是等再深入了解一些再说吧！

