==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我绿爱妻小晴
👤 作者：z12457
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：158359
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,人妻
🗿 肉量：25.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老婆小晴今年27岁身高175cm飘逸的长发瓜子脸丰满巨乳蜂腰翘臀下有双纤细性感的长美腿。我特别喜欢长发，小晴十分爱我，就把原来的短发留长拉直方便我玩弄，喜爱长发的原因很简单就是花样多玩的爽。
　　每次拉扯长发操穴的时候看小晴脸上出现难受的表情，自己痛惜的同时格外的舒爽。在看到小晴脸上露出糟蹋屈辱的容颜，就更想要看小晴被别人爆干到翻白眼伸舌头会是什么模样，脸上的容颜能崩坏到什么成度。
　　我叫张伟30岁有严重的绿帽情节，感觉自己配不上清纯漂亮的小晴，心里就想把小晴弄脏弄乱干成婊子破鞋，这样我和小晴才会更加合适我也会更加爱她。
　　老婆小晴隐约中猜透了我的心思，还是一如既往的爱我包容我更加舍不得的让我难受，从那之后开始默默的配合满足我，允许我用尽一切办法糟蹋小晴，小晴宁可自己伤心难过也要让我内心的绿帽情节可以释放出来。

全文

第1章 xx黑街
　　老婆小晴今年27岁身高175cm飘逸的长发瓜子脸丰满巨乳蜂腰翘臀下有双纤细性感的长美腿。
　　我特别喜欢长发，小晴十分爱我，就把原来的短发留长拉直方便我玩弄，喜爱长发的原因很简单就是花样多玩的爽。
　　每次拉扯长发操穴的时候看小晴脸上出现难受的表情，自己痛惜的同时格外的舒爽。
　　在看到小晴脸上露出糟蹋屈辱的容颜，就更想要看小晴被别人爆干到翻白眼伸舌头会是什么模样，脸上的容颜能崩坏到什么成度。
　　我叫张伟30岁有严重的绿帽情节，感觉自己配不上清纯漂亮的小晴，心里就想把小晴弄脏弄乱干成婊子破鞋，这样我和小晴才会更加合适我也会更加爱她。
　　老婆小晴隐约中猜透了我的心思，还是一如既往的爱我包容我更加舍不得的让我难受，从那之后开始默默的配合满足我，允许我用尽一切办法糟蹋小晴，小晴宁可自己伤心难过也要让我内心的绿帽情节可以释放出来。
　　结婚3年了老婆24岁嫁给了我现在已经27了，随著时间慢慢流逝小晴从含苞待放到妖艳动人恨不得揉进身体里去。
　　我也发了巨大改变从原来简简单单的爱老婆，变态到想看小晴被轮奸强暴堕落到去做妓女卖淫的模样。
　　为了这个目标过去几个月我不断的跪求老婆，让小晴看在是我生日的份上满足我一个要求，到生日那天全听我的安排支配想怎么玩就怎么玩。
　　想怎么糟蹋小晴就怎么糟蹋。
　　小晴十分抗拒这个要求不同意，架不住我软磨硬泡才勉强答应满足我这个变态。
　　时间过得好快就要到生日那天了，老婆已经答应我想怎么玩弄怎么糟蹋她都行就是不能太过分。
　　我表面答应了小晴心里打起来小算盘。
　　提前好久开始计划生日那天要怎么糟蹋小晴是让她被人操呢，还是被一群人操呢，好纠结好为难啊！
　　时间过的好快已经到达我生日的那天了。
　　“老公这样穿好看吗？”老婆双手掐腰摆弄著长裙，我看老婆穿了一件紫色长裙裙摆都到小腿了连忙说到“不行啊！”
　　“你这么穿怎么出门啊！今天可是有任务要完成的啊。”
　　“老公那小晴穿什么好吗？”
　　我连忙走上前抚摸老婆的细腰说道，“小晴你这么穿都挡住蜂腰美腿了实在太浪费了啊！”
　　“小晴身材这么好穿长裙不适合被挡住太多风光多可惜啊！”
　　“老公你就知道哄我真讨厌就会说谎话骗小晴。那老公你说怎么办啊！
　　穿什么出门好啊！”
　　“老婆我怎么会骗你呢，这白皙的皮肤、柔软的咪咪、凹凸有致的身材是个男人都会为之疯狂，不择手段想办法弄上床干死你。”
　　“老公讨厌说什么呢！”
　　“老婆不要生气吗？今天就是我生日了，说好今天一切都听我的支配，这样好不好今天穿什么衣服就让老公来决定了好吗？”
　　牵著小晴的手来回摇摆，“求你了老婆”
　　“老公你又不是三岁小孩子撒什么娇啊！真是拗不过你看在今天是你生日的份上那就你说的算。”
　　万岁！万岁！“谢谢老婆你太好了”
　　疾步走到床前从床底下拿出准备好的衣服包装袋。
　　取出精心准备的黑色超短裙和提前剪开一半的橙色T恤加上半透明内衣让小晴赶紧穿上。
　　老婆走了过来看到我手里的衣服不愿意了，“老公你这是什么啊！小晴才不要穿这个出门呢！像是出去卖淫接活的妓女骚货似的”
　　“老婆你都答应今天都听我的了、就穿上看看嘛，”
　　“老公你真讨厌就知道算计小晴，让小晴穿这么暴露的衣服，别人误会以为小晴是出来卖穴的婊子怎么办！”老婆边说话边摇手。
　　“老婆你都答应我了，今天我生日求求你就满足我这个愿望好吗？”
　　小晴红著脸走了过来一把抢过老公手里的衣服走进了衣帽间。
　　漫长的等中小晴缓缓的走出衣帽间。
　　生气的问我“变态老公小晴这么穿好看吗？”
　　看著裸露在外的纤细美腿，玉足上穿著一双红色高跟鞋，上身穿著半截T恤随著小晴走动，而高低变化隐隐约约漏出下半边酥胸，往下看是围著半截超短裙比什么都不穿还要引人注目，浑圆翘臀大半裸露出来这要是撞上去销魂死了。
　　小晴的纤纤玉手挡在中间，通过指尖缝隙半透明内衣随著美腿走动，朦胧中看到粉色娇嫩的小穴不停的变换形状跟著步伐左后摆动，我双眼中冒起了绿光，激动到“小晴老婆你穿的好漂亮真好看，这完美的身体，这骚气满满的气质没人能比得上。”
　　小晴瞬间就愤怒了，“给我滚老公我还不知道你吗？就知道糟蹋祸害小晴。
　　就你那小脑瓜一转我就知道老公不怀好意，让自己老婆这么穿T恤不就是方便你把玩奶子吗？”
　　“这下好了都不用脱裙子了还有这半透明内裤是怎么回事，层迭中还开了一条缝隙，老公你真是太好坏啊！是不是想趁逛街的时候方便你使坏不用脱内裤就能干穴，就这么想在外人面前操小晴的嫩穴吗？”
　　“老婆你说什么呢！我是那种人吗？我的为人老婆你还不知道吗？”
　　“老公你这个变态混蛋小晴还不了解你吗？”你到是能保证自己不上前玩弄，老公你就是想方便别人在你面前玩小晴的咪咪嫩穴。
　　“张伟你这点小心思我还不知道，”这是打算领我到混乱的XX黑街后，自己在前面快走不来保护小晴，然后在偷偷回头看著小晴因为恐惧害怕流氓不敢出声，让流氓从T恤缝隙中伸入进去把玩小晴的奶子。
　　老公你“也不怕流氓心黑捏爆你老婆的奶子，要是流氓还不满足强行把小晴拖进胡同里糟蹋怎么办。”
　　老婆“你怎么会这么想呢！我到时候会保护你的啊，”[ 心裡却想著在老婆被拖进胡同的时候会阻止的吧，应该会吧]。
　　老公“到时候你要保护小晴，要不然小晴无力反抗被拖进胡同深处流氓们会狠狠的糟蹋小晴的”
　　到时候小晴要是被流氓拖进XX黑街胡同里，被强奸打药变成母狗在被干怀孕生下不知道是谁的孩子那该怎么办啊！
　　老公“可要对小晴负责到底帮忙养著孽种。”
　　“不然小晴会没人管、没人爱、只能去求流氓哥哥收留，每天让一群小流干爆奶子干松骚穴，被迫出去卖淫赚钱。还有拿著卖淫的钱养活流氓，”
　　到时候“老公你就只能花高价钱才能干到自己老婆的骚穴了，普通嫖客100元就能不带套干骚穴，变态老公要翻十倍1000元，还必须要带避孕套小晴才让老公干穴。”
　　“不会的老婆”我发誓到时候老公一定会负责的。
　　[ 心想老婆放心到时候我一定会悄悄的保护你不让你发现，看著你不停的用骚穴接客赚钱、在偷偷的拍摄保存起来，等小晴你被玩成没人要的破鞋婊子，老公会选在结婚纪念日那天来接回小晴，老公最喜欢的就是被玩烂骚穴的小晴了。] ，“老公你可要说话算话负责到底！你能接受小晴被流氓拖走，面对带著鬆垮垮被玩烂的小晴贱穴回家吗？”
　　“老婆不管你被玩成什么模样老公都爱你。”看出门的时间差不多到了，连忙岔开话题。
　　“老婆到出门的时间了，今天是我生日，老婆你准备特别的生日礼物了吗！
　　我现在超级期待”
　　“老公过来”老婆吻著我说到“礼物早就准备好了，到时候老公就知道是什么了”
　　我穿好衣服准备和老婆开车出去逛街去了，时间一转就到中午。
　　看著坐在副驾驶上浑身婊子装。
　　睡著的小晴。
　　心里酸溜溜的忐忑不安。
　　驾驶汽车去往XX黑街的路上。
　　小晴睁开迷离的眼眸，满脸的红晕，双唇微启轻声询问。
　　“老公这是去哪里啊！怎么开到城郊了。”
　　“老婆刚才朋友打电话让我来取东西的”
　　“哦！是吗？”小晴没有在发出声音又熟睡过了。
　　车开到一条寂静的胡同面前。
　　“老婆醒醒到地方了，”小晴微微睁开双眼看著无人的胡同斜了我一眼，“老公你这是来取东西啊！还是有什么坏心思啊！”
　　“我被小晴看的发虚、没有的事、就是来取东西的。”
　　“是吗？老公。”小晴缓缓地下了车走在了前面。
　　我在小晴的身后看著左右飘忽的翘臀心里好痒痒啊！
　　几步追了上去用手捏了几下小晴的屁股。
　　“啊……啊……老公真讨厌怎么捏小晴啊！”
　　“都怪小晴你穿这么骚了，老公那有心情工作啊！”
　　小晴伸手掐了我几下“还怪我呢！不是老公让穿的，吗？现在怪起小晴来了”
　　走到胡同的拐角处，我用力的把小晴按到墙上舌头伸进嘴里纠缠在一起。
　　手也没闲著从衣服下面伸进去把玩起奶子来，酥胸因为暴力的捏动发生了变形。
　　小晴推开了我说道“老公你不是保证不在外面操小晴的吗？现在干什么啊！”
　　“老婆小晴求求你了让老公来一次吗？”
　　看著老公苦苦哀求的模样，小晴就有点心软反正今天是老公的生日满足他这个过分要求也没什么！
　　小晴看著前后左右也没有人就答应了下来。
　　“好吧老公就这一次哦！以后不准在外面糟蹋我。”
　　“老婆谢谢你，放心就著一次保证没有下次了，就是想在野外干死小晴一次也好。”
　　小晴摇著头说“真拿你这个变态老公没有办法！”
　　“老婆你在这等一下我去车里拿东西。”
　　“好啊！老公这是早就预谋好的啊！别生气嘛小晴就这一次，”
　　我快速的回到车上拿好准备好的物品回到小晴的身边。
　　小晴抬眼扫过我手里拿的是什么？
　　看著老公手里的眼罩感觉有什么不好的事要发生。
　　“老婆来吧，把眼罩戴上听别人说看不见东西得时候人身体会变的超敏感。”
　　小晴不想戴觉得没有安全感在我低声下气的哀求中默默的带上了眼罩，只听咔嚓声响起眼罩上多了把锁头。
　　“老公你干什么啊！怎么锁上了快点打开。”
　　“小晴你放心这是为了防止你私自打开做的保险没有钥匙谁都打不开。
　　看著弱小无助的小晴心里爽翻了，”
　　我开始对著胡同拐角处打了个手势。
　　只见在胡同阴影里走出2个人来，俩人都染了头发一个绿毛了一个红毛。
　　这是我提前准备的身家背景都调查清楚。
　　就算要玩小晴也要安全健康的来，我可不想出发生什么意外。
　　但是一想到自己花高价钱请人帮忙干自己老婆心里暗暗好爽。
　　绿毛看著穿著婊子装高跟鞋的小晴猴急的上前，低下头用嘴巴含著小晴的酥胸舔舐这乳房在用力咬向乳头。
　　“啊……啊……老公你轻点啊！”小晴伸手推开绿毛。
　　我急忙出声道“老婆对不起我太激动了，”
　　给绿毛一个眼神暗示他慢慢来。
　　拿起手里的摄像机，看著绿毛会意的走到小晴面前用手伸进超短裙里，手指轻柔抚摸著小晴的骚穴。
　　“嗯！啊……啊……”
　　微小的啪啪声，随著绿毛手指更加深入嫩穴里的淫液缓缓流出阴唇，绿毛猛的用力来抽插嫩穴。
　　小晴急促发出更强的娇喘声音。
　　“嗯！啊！”用性感的红唇吻向绿毛的嘴巴。
　　绿毛急忙躲开，来之前做好了约定不准出声不准亲吻玩嘴。
　　只能用大鸡吧干死这个骚货。
　　“老公别折腾小晴了赶紧插进来啊！”
　　我暗示绿毛继续用手指玩粉穴不要停，自己拿著录像机对准小晴的脸录下这精心策划的一幕。
　　说到“老婆你不是不喜欢在外面做吗？你求我啊！你现在低声下气的求我”
　　老公就用大鸡吧干死你个贱货。
　　老公“你真讨厌非要这么糟蹋人家，小晴知道老公心里想要什么。好！好！好！
　　老公”
　　小晴“求你了赶紧用大鸡吧干死这个贱货小晴，用大鸡吧狠狠的干死小晴干到小晴翻白眼干吐舌头干的小穴合不拢，干的小晴像母狗一样离不来你这个大鸡吧。”
　　绿毛听到这里已经忍耐不住用大鸡吧来回摩擦小晴的粉穴。
　　“还不够老婆你要发誓要永远臣服在这根大鸡吧上，永远爱这个大鸡吧。”
　　“老公讨厌，小晴答应你永远臣服在这根大鸡吧上。”
　　小晴慢慢退后背靠著墙叉开双腿做好了挨操的姿势。
　　我暗示绿毛可以插入了。
　　兴奋的走进老婆详细看交合的位置仔细录制著。
　　黝黑发亮的大鸡吧怼在粉嫩小穴门口形成强烈的对比，眼看著大鸡吧一点一点的插入到三分之二的位置后停了下来。
　　老婆天生阴道就浅正常是不能完全插入肉棒的，此时粉穴被强行撑开宛如一个粉色避孕套裹著大鸡吧。
　　“啊……啊……啪啪啪，轻一点慢一点，老公轻一点啊！”小晴会受不了的，我连忙给绿毛打了个手势，意思是不用管用全力的干粗暴的干。
　　绿毛惊讶的看著我一眼后，耸耸肩心想又不是自己老婆干起来也不心疼。
　　看著绿毛用打桩机否认力量快速干著，啪啪啪……
　　小晴的嫩穴从来没有被这么粗暴的对待过，阴唇跟随著大鸡吧一进一出干的骚穴四周缓缓出现白浆。
　　“啊……啊……啊！啪啪啪……”
　　“老公求求你饶了小晴吧，轻一点慢一点”
　　绿毛又看向我，我连续打了几个手势暗示继续干别听她的干死她在如此强壮大鸡吧的抽插下。
　　小晴双手用力的抱住绿毛的脖子，美胸紧紧贴在绿毛的怀里随著小晴力量的加重而变形，小晴双腿已经失去自己站立的力气。
　　全身压在绿毛身上。
　　绿毛一看小晴这样不劲干，伸手抬起一条美腿高高挑起。
　　我手里拿著录像机看著一字马的姿势小晴肯定受不了。
　　“嗯！啊……啊……”
　　粗大的喘气声响起。
　　小晴承受不了这么激烈的性交口水奔流出来浑身颤抖，时间过去了5分钟选人没错绿毛身体素质就是好。
　　这么激烈的做爱坚持了这么久，看著即将到达极限随时会射精的绿毛，怀里拖著瘫软多时的小晴。
　　我对绿毛下达了结束的手势，绿毛看此就爆发出最后最大的力气干进小晴阴道的最深处。
　　看著绿毛的睾丸不断的收缩一股股精液射进阴道里面扣都扣不出来，嗯！
　　“啊……啊……”小晴同时发出最后的悲鸣声。
　　随著绿毛离开小晴瘫软在地喃喃自语老公，不要！
　　不要！
　　太爽了、受不了要死了。
　　我急忙上前看著被干成通红还微微合不拢的粉穴吐出白色的精液伸手拉起小晴握起下巴对准性感的嘴唇互相亲吻起来，“老婆好爽此刻我最爱你了。”
　　小晴无力的说出“老公喜欢就好，”
　　拿起手中加了药的红牛给小晴喝下去“老婆你辛苦了补充下体力。”
　　“老公可以打开眼罩了！小晴好累啊！要回去好好休息下。”
　　心里犹豫了一下看了眼还没上场的红毛，“老婆别啊！我还没尽兴呢！让我在干一次吗？”
　　红毛可是天赋异禀大鸡吧弯弯的还入了珠长度能跟黑人相比可是我精心挑选的。
　　可是“老公小晴真的很累啊！好想睡觉。”
　　我安抚到老婆你没听说过一句老话吗？
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　千辛万苦计划等来的机会，现在小晴已经被操的迷迷糊糊了。
　　加上药才能让小晴把这么大的差别掩盖过去，大鸡吧差别太大了长短粗细都不一样。
　　我给红毛递了个眼色让其做好准备，“老婆你刚才高潮的样子真漂亮”
　　“老公你说什么呢！羞死人了刚才被你干成婊子模样你怎么能觉得好看，”
　　小晴老婆我“发誓看你被干崩溃的模样我兴奋死了，尤其是你在被干的伸出舌头口水流了一地婊子样的时候。”
　　“老公你过分了既然你这么喜欢看小晴翻白眼伸舌头的模样，以后做爱小晴假装婊子的模样让你高兴。”
　　“老婆我才不要呢！我不要你假装的模样，要看就看你真被干成婊子的模样。
　　不要说以后了，现在老公就要干死你这个婊子。”
　　我轻声退后点头暗示红毛上来，从背包里拿出药膏打开盖子让红毛用手指挖出一大块看著红毛一手药膏走向小晴，手指轻柔的抚摸著阴唇。
　　“老公你手里的这是什么啊！清清凉凉的好舒服啊！”
　　“老婆刚才干的你太狠了这个药膏能让你舒服些，一会还能帮助你迎接暴风渡过劫难。随著手指越探越深药膏全部摸入小晴阴道深处。”
　　“老公小穴好舒服啊！就是有点热啊！药效一点点的迸发而出，”
　　小晴感觉阴道深处像著了火一样空虚火热。
　　娇滴滴的发出声音“老公快帮帮小晴好热、好热要大鸡吧、要大鸡吧插进来给小穴降降温。”
　　我暗示红毛离开等等，等待小晴意识模糊分不清东西的时候，久久等不到回应。
　　小晴用绵软的左手伸向自己的胸部轻柔起来。
　　右手滑向粉嫩的阴蒂抚摸画圈，纤细的手指慢慢插入阴道由慢到快的抽插起来。
　　“嗯！啊……啊……啪啪啪……”
　　淅沥沥的淫液随指流淌。
　　小晴的娇喘声越来越大伴随著一股热流到达了终点，高潮如山崩地裂般来袭无处逃避无法抵挡，啊……啊……大量的淫液连绵不绝的流出。
　　小晴双腿发软颤抖的瘫跪在地，小穴不停的收缩加倍需要大鸡吧玩弄才能得到满足。
　　失去正常意识的小晴小声的叫道“老公快来干人家的骚穴，不要怜惜人家，小晴要大鸡吧粗暴狠辣的干坏贱穴。”
　　我看情况差不多了暗示红毛可以去操穴了。
　　红毛吞了口唾液迈步上前躺在铺好的毯子上，把握住小晴的细腰拉到身前。
　　小晴下意识跨坐在红毛身上用自己的嫩穴来回摩擦淫液沾满了红毛的大鸡巴。
　　“老公你的鸡巴好大好硬”小晴慢慢抬起屁股扶正大鸡吧对准小穴缓缓坐了下去。
　　啊……啊……啊！
　　“太大了老公。”看著小晴自己把别人的大鸡吧，亲手插入小穴我心里酸溜溜的同时异常兴奋。
　　看著小晴变形的嫩穴比绿毛干时还过分，绿毛把老婆的粉穴操的像避孕套裹在大鸡吧上。
　　红毛这粗粗的大鸡吧使粉穴扩展到极限撑得像透明塑料袋一样透过粉穴清晰看到大鸡巴上的鸡巴毛。
　　大鸡吧整体才插入一半就插不进去的鸡巴实在是太长了。
　　啊……啊……啊！
　　啪啪啪……小晴开始慢慢的套弄大鸡吧看著老婆柔弱的腹部跟随著大鸡吧抽插而高低变化。
　　啊……啊……啪啪……
　　“老公我爱你！嗯！好爽啊！老公你的大鸡吧怎么感觉和原来不一样啊！
　　感觉变大了还弯弯的。”
　　我瞬间僵住的脸上不知道该怎么回答？眼睛瞄向了药膏有了主意。
　　“老婆你瞎说什么呢！你现在的感觉都是错觉，都是药膏的功劳这个药有放大你感官增加体力的功效老婆你现在是不是感觉自己超敏感还体力充沛”
　　小晴迷离的回应“是吗？老公你这么一说还真是小晴感觉现在好兴奋好热。”
　　老婆别说了继续做吧暗示红毛加大力度。
　　啊……啊……啊……啪啪啪……小晴的嫩穴被粗暴的抽插圆润翘臀被高高架起没有著落点，美胸跟随这抽插而上下起伏，大幅度张开的红唇吞吐这小香舌流淌著唾液。
　　看著小晴被操的失去理智，我深深陶醉其中手里摄像机清楚的录下这幅美景。
　　啊……啊……啊……啪啪啪……
　　“老公你好厉害让小晴这么舒服这么爽，小晴今天也要让老公你爽上天现在先停下来，小晴全身后仰双手碰触在地面上然后慢慢合拢双腿摆在红毛的肩上。”
　　“老公现在你用力抬起小晴的美腿。红毛看我没反应就不客气的抬起小晴的双腿，此时小晴的全部重量都压在双手上，”
　　“老公我知道你爱我、喜欢我、舍不得伤害我，小晴天生就阴道浅老公还怜惜小晴从结婚到现在和老公每次做爱都没让老公你全部插进去过，今天小晴要满足老公用阴道加上子宫就能吞进整根大鸡巴了一会老公就狠心使用小晴吧。”
　　小晴说完双手离开地面身躯前倾酥胸压在美腿上双手支在自己的大长腿上全身重量凝聚在嫩穴中嫩穴随著重量增加缓缓下落慢慢吞噬这根红毛大鸡吧。
　　疼！
　　疼！
　　老公！
　　好疼！
　　我急得满头大汗看著老婆合璧身体使得摄像机根本没有拍摄位置，老婆被大鸡吧干开子宫的时刻要是没有记录到我会后悔终身。
　　我不顾老婆的身体上的疼痛疯狂的示意红毛掰开小晴合拢的双腿让粉穴显露出来方便拍摄。
　　红毛猛地分开老婆的双腿让小晴姿势从《1》字变成《人》字，嫩穴完全显现出来我急忙蹲下对著交合位置，在小腹表面上看出一个鸡巴形状的长条子宫完全敞开容纳了大鸡吧，阴唇完全吞噬了大鸡吧一点缝隙都没有留下我仔细的拍摄保存起来。
　　疼！
　　疼！
　　疼！
　　看著甩动的美胸就知道小晴此刻有多痛苦了，小晴喘著粗气缓了一会。
　　“老公这下你开心了满足你长久的愿望，以后做爱就可以全插进去了第一次好疼啊！”
　　小晴开始扭动细腰让小穴缓慢转圈子宫逐渐适应了大鸡吧，我暗暗松了口气还好用药效强力不然老婆要受多大的痛苦。
　　小晴感觉到不疼了还特别的痒主动开始套弄起大鸡吧。
　　我暗示红毛可以慢慢动了，大鸡吧在子宫嫩穴里进进出出。
　　啊……啊……啊……啪啪啪……激烈的操穴声重新响起。
　　看著老婆小晴操干委婉呻吟的模样让我不满意，暗示红毛松开老婆的双腿，美腿刚刚落地我就上前一把抓住美腿使美腿交错开来形成《叉》字姿势交叉的双腿使嫩穴更加紧凑红毛差点没射出来。
　　我亲手抬著小晴的双腿暗示这红毛给我全力干像打桩机一样干小晴。
　　红毛疯狂爆干著小晴随著狂风暴雨般的抽插小晴双腿颤抖，我手上传来的抖动这就是小晴被爆干时受到的冲击太刺激了爱上这个感觉了，好想天天把握著双腿感受别人爆干小晴的冲击力。
　　啊……啊……啪啪啪……啊！
　　小晴被强烈的刺激到达了高潮，意识被操上天，妖娆的脸上性感红唇大张小香舌头像狗一样伸出唾液犹如一条长河源远流淌。
　　这才是我要看到的表情被干成婊子模样的脸才是我的最爱，暗示红毛不许内射现在射就射在美胸上，子宫深处第一次吃精液还是要我的才行。
　　红毛拔出大鸡吧发出波的一声，让后在把大鸡吧送入美胸之间来回抽插几下射出大量精液。
　　让俩人走后上前仔细观察老婆小晴的嫩穴，看著嫩穴被打开成网球大小的缝隙慢慢闭合留下瓶盖打下的口合不上心里高兴死了。
　　原来小晴的嫩穴就是一条细缝就一天就被操成瓶盖大小我多努努力就能收货一个永远敞开的烂穴了。
　　等下次情人节有机会还让红毛来干爆小晴的烂穴。
　　啪啪给了自己俩巴掌我太狭隘了怎么能让红毛来，有那个机会我就该迷晕小晴，预约20人不不还是70人吧！
　　亲手抱著小晴让其被轮流爆干一次就能让小晴变成烂货，这个愿望不知道能不能实现。
　　嗯！
　　嗯！
　　小晴慢慢的恢复了神志，我上去打开了眼罩看到依旧微闭的眼睛平复了心情。
　　“……”
　　“老婆醒醒没事吧，刚才我太兴奋了！对不起啊！让小晴你受苦了。”
　　“老公没事小晴是自愿的喜好老公你粗暴的干穴，老公平时太温柔了舍不得伤害小晴，今天满足了吧。”
　　我呵呵一笑！嗯。扶起小晴简单的整理下“回家吧老婆”
　　“嗯好的老公。”
　　我让小晴走在前面看著来时紧密闭合的美腿似乎发生了变化美腿之间有了，一个手掌大小的缝隙，看著前方婊子装的小晴就知道这个缝会越来越大填满我的心。
　　回到车上小晴似乎察觉到什么的模样，决定了现在变态老公一个严重惩罚，让你把小晴打扮成婊子妓女的模样，
　　一会“老公你自己开车回家不许你跟著小晴。”
　　“小晴不要啊！”
　　“老婆你怎么这么残忍对待你老公啊！让我自己在回家。”
　　“谁让老公这么坏你就等著今晚的生日礼物吧。”
　　“老婆你的意思要一直穿著超短裙不回来了吗？”
　　“呵呵，是啊！老公你就等著今天晚上才能在见到自己的婊子装的老婆吧。”
　　“别啊老婆我想跟著你啊，想知道发生什么？”
　　“NONO老公到晚上生日在见到时奖励你，现在你就然忍耐一下吧。
　　不许胡思乱想哦。”
　　“等一下小晴你不把胸罩穿上吗？”
　　“老公那你希望小晴穿胸罩吗？”小晴摆了个骚气十足的pose。
　　老婆没穿胸罩就下车走在XX黑街的路上，我坐在车上心里忐忑不安，不知道老婆什么时候回来啊！
　　会给我带来什么礼物。
　　开车回到家中间一个信息都没有收到，直到半晚老婆终于给我打电话了，我微微颤抖接起了电话喘了口气平复下心情问“老婆怎么样了有发生什么吗？”
　　这时从手机里发出娇喘声“老公你放心，什么事都没发生，你老婆还安全的在XX酒吧呢，”
　　“是吗？”失望的我回答道，手机里这时发出嗯……啊……啊……
　　“老公你放心我下车后很小心的没有被流氓从背后伸进衣服里捏爆奶子，现在也没有一只手在把玩你老婆的胸？”
　　手机信号不好“老婆你说什么呢。”
　　“老公你安心没有人把手伸进你老婆超短裙里扣逼”啊……啊……
　　手机里声音持续这。
　　我激动大声说到“老婆我爱你”啊……“老公我也爱你嗯”……啊……手机忽然挂断了。
　　我急促的从沙发上起来走来走去停不下来老婆到底怎么样了，这时微信响起视频通话我定眼一看是老婆发来了链接，等了一会颤抖的点开了接受。
　　“老公你干什么呢怎么现在才接啊！”视频那边老婆漂亮的脸出现在手机上。
　　我颤抖的发出声音“老婆你没怎么样吧？”
　　“老公你讨厌让小晴穿成这样你还想怎么样。”
　　我微微无声啊……啊……啪啪……
　　“老公”老婆忽然高升叫到，我急忙问“老婆你没事吧”
　　看著视频里老婆微红的脸，半张开的嘴喘著粗气。
　　“老公没事不小心扭到了，”老婆小声的说道别闹正在和亲爱的说话呢。
　　慢慢的一个一个来。
　　我心里想又没有走路怎么扭到了，看著视频里老婆小晴只显露出来的脸心里微微颤抖脸色发红。
　　老婆看到我脸色就知道在我在想什么了，翻了个白眼给我“老公你”……
　　啊……
　　看著老婆被突然顶高的脸｛ 心里好爽干死这个婊子骚货｝ ，老公你误会了什么都没发生不信你看。
　　说著老婆就把手机镜头向下移了过去，视频里老婆衣服微乱超短裙还在内衣有点看不清。
　　却是什么都没有发生的样子心里好失望啊。
　　这时又传来老婆的支支吾吾的声音，我赶紧问道“老婆你怎么了？”
　　老婆支支吾吾发出声到“没事没事老公小晴在吃棒冰呢！”
　　听著手机里发出舔舐的口水和裹动的声音，弄得我胡思乱想心如乱麻。
　　过了一会视频里出现老婆微红的脸嘴里吸食著什么发出娇娇的声音“老公让你担心了”
　　“没事老婆你在吃什么呢”
　　老婆迷离的看著我微张开嘴吐出斑斑白浆“老公小晴嘴里的是棒冰不信你看”
　　老婆用舌头舔弄这白浆之后吞了下去打了个饱嗝。
　　“老公小晴今天好累啊！还要辛苦给你准备生日礼物一会可要好好爱惜小晴不许辜负哦。”
　　“老婆我发誓会永远爱你的就算小晴你被干的小穴合不拢穿著满是精液的内衣，被人射满一嘴巴精液，在含著精液和我约会，我也永远的爱你，老婆好感动老公你真好。
　　小晴一会就算是被干死被玩坏小穴合不拢子宫里全是精液，嘴里也含著精液你也要爱我。
　　看著手机上老婆发骚的脸，我兴奋到老婆我就爱你发骚的样子从今以后老婆我和你做爱必须戴套，还是你和别人用过的套，我在翻过来用把精液都干进你的骚穴里，就是要辛苦小晴你了，只有你被人带套干穴我才有套子用，以后我就干别人干过的穴N手的骚穴。
　　老公小晴发出喜悦的声音“老公小晴是心甘情愿的为了你什么都愿意做，哪怕是老公你喜欢婊子，我就会变成婊子让你高兴。喜欢看我被别人操喜欢看别人糟蹋我，把我玩烂玩坏只要老公你喜欢老婆什么都愿意。”
　　手机里传来老婆的声音，“老公你真是爱糟蹋祸害小晴，就这么想看小晴被玩烂想看小晴被人射满精液的小穴吗？”
　　早上特意给我准备的内衣，防水透明紧身内衣而且在小穴位置错位开口，让别人干你老婆后精液一点都流不出来你就这么想看小晴被射满后脏脏的骚穴吗？
　　小晴不会让你如愿的骚穴装满精液后就去洗澡让你什么都看不到。
　　听到这里我发出悲鸣“老婆不要啊！那可以老公精心准备的。求你了老婆宝贝不要啊。”
　　手机里传来小晴的声音“你这个渣滓窝囊废就这么想看被干开的骚穴吗？
　　老公看你可怜的样不洗也行，你要答应我几个条件。
　　“老婆我什么都答应你，只要不洗澡要怎么样都行，好老公从现在开始50分钟不许手淫不许射精还要对著我喊加油还不能停。”
　　这50分钟你的婊子老婆小晴就会撅著屁股让人轮流操骚穴。
　　你就对著手机视频里给别人加油！
　　加油！
　　让人干你的婊子老婆，光加油还不行还要想办法求别人祸害你老婆，从现在起老公我什么都听你的。
　　你想让别人怎么操我就怎么操我小晴都不会拒绝，哪怕老公是让条狗来操小晴的骚穴都行，老公你可以使劲糟蹋小晴让你老婆变成一个婊子妓女。
　　对了老公小晴秘密的买来3种药，有你命令我吃不吃。
　　今天是小晴的危险期，3种药分别是助孕的药一个是避孕的药还有一个是特别春药，这个春药是给马用的，有什么副总用谁也不知道，只知道能让马兴奋10多个小时，中间要不停的配种才行。
　　而且我会纹身的哦，在小穴纹上老公张伟的名字，让操过小晴的都知道我老公就是你张伟。
　　偷偷的告诉老公哦，不管老公你选什么药、一会到45分他们都不会干我，还记得条件吗？
　　50分钟内老公你要求别人干我不能停的，到时候他们会要求老公命令小晴吃下春药和助孕药，所以老公你现在后悔还来得及。
　　不然你老婆就要被人轮奸一天，小穴会合不拢的子宫里全是精液还会怀上别人的孩子。
　　老公由你来决定是想要个洗干净香喷喷老婆，还是想要个全身都是精液被人轮奸怀孕脏脏的婊子老婆，对了老公本来是想把屁屁第一次给你的，今天的决定很重要哦。
　　你有可能收到一个特殊的生日礼物，被3通的过婊子老婆小晴。
　　我对著手机沉默许久“老婆你在哪里我去找你”
　　“老公终于发现自己舍不得糟蹋小晴了，小晴位置在XX路XX黑酒吧。
　　老公你快过来骑著白马来接小晴。保护我爱护我，小晴会在这里等你。”
　　我赶紧起身穿完衣服飞奔出门到达XX酒吧，进去看到衣服稍显凌乱的老婆小晴，在黑吧台等我。
　　周围全是陌生人，走上前去亲吻老婆小晴，“小晴我来了。”
　　“老公小晴就知道你会来。就知道你舍不得小晴被玩坏，拉起老公的手快走吧，这里没什么好人都是流氓。”
　　我双眼直视这小晴张了张嘴“老婆你误会了”
　　老公脸色潮红的说道“我是怕你不守约定才过来的，”是过来当面加油的老公要当面见证这一切，是来看小晴你那被我呵护珍惜的粉嫩小穴，被操大到合不拢子宫里面全是精液变成一个骚穴贱货。
　　来见证小晴你全身被射满精液变的性感的样子，看小晴你纯洁的子宫被玷污被强制受孕的小穴，不光这样老公我还要当床垫让小晴在我身上被干还要说著我爱你。
　　在我爱小晴的声音里被轮奸三通，“小晴你愿意成为我的婊子老婆吗？”
　　“老公你让我怎么面对你，这就是命吧，而然我不愿意。但是老公啊！”
　　现在小晴命令你跪下在缓缓的爬过来，很乖啊！
　　起来把酒台上面的受孕药和春药放进杯酒里，在掰开小晴的嘴巴强行灌下去。
　　冰冷的酒水通过食道进入小晴的胃里，做的好老公。
　　现清老公在抓住小晴的双臂强行拖拽到昏暗的洗手间，小晴泪眼朦胧看向我双手用力把我推到墙边慢慢的转过身去背对著老公说道“现在老公你可以用强壮的双手强行抬高永远会爱你，小晴的双腿让其不能闭合。在用衣服捆绑住小晴的双手让其失去反抗的能力。”
　　“老公现在你的老婆小晴已经不能保护自己了，不管遇到什么都只能默默忍受”
　　老公可以安心的开始喊加油了，我看著不断涌入人流从稀少到密集颤抖的手稳定下来下定决心。
　　昏暗的卫生间里顿时响起了阵阵加油声还有那剧烈的喘息声……
　　啊……啊……啪啪啪……不断的迴荡。

第2章 xx酒吧
　　接前文漆黑夜色中位于XX黑街XX酒吧，昏暗的卫生间裡小晴发出凄厉尖锐的声音。
　　“干什么呢！都给我滚人群一点点散去”老婆生气的拉住我的手快步走出洗手间。
　　边走边说
　　“老公你真变态不想著保护小晴还帮流氓压制小晴你就这么希望小晴受到凌辱吗？”
　　“老婆”我低下头没有说话更没有勇气看向小晴，灯红酒绿的光景中我默默顺著老婆走动。
　　小晴牵著我来到酒吧最深处，两个保安站在一个小暗门前，不知道小晴出示了什么就让我们俩通过了，迎面打开门一条窄窄的楼梯映入眼帘。
　　小晴缓缓的对我说到“老公这是酒吧会员区只对老顾客开放一般情况下是没有办法加入的除非受收到会员邀请才能入内。”
　　听到这裡我产生了疑问到“老婆那你是怎么弄到会员的啊！”小晴默默的没有回答？
　　走在细窄的楼梯上看到五彩缤纷的光打在墙壁上，来到楼梯尽头看到二楼豪华装饰宽阔的大厅和一楼破败的酒吧格格不入分明是两个世界，喧闹的人群，衣著妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人。
　　坐在豪华的大厅中酒杯不断碰撞，强烈的打击声进入耳中。
　　小晴牵著我走过大厅来到一处门前，打房开门大小30平左右的房间尽收眼底，房间裡没有什么装饰，惹人注目的是墙边有一个孤零零马桶没有围挡，右边放著一套宽沙发，三面墙装饰著高低不同的细铁管扶手不知道有什么用？
　　小晴用力把我摔进房间裡，背部靠在房门上对我说到“老公你是真心爱小晴吗？别急著回答我，中午肏小晴的不是老公吧，差别那么大老公你觉得小晴会感觉不出来吗？老公小晴知道你是个变态绿帽癖没想到老公会真的做出行动，张伟你是真的爱小晴吗？”小晴严肃的目光看向我。
　　我浑身颤抖满头大汗的回答道“能和老婆相遇相知是我今生最大的幸福，我的心永远的爱著老婆，无论遇到多少艰难险阻都不会改变。”
　　小晴湿润的眼神看著我微微红唇“老公谢谢你，小晴也永远爱你，老公准备迎接你喜欢的生日礼物吧！”婊子装的小晴用坚定的眼神慢慢打开背靠的房门。
　　十二个壮汉身影一次性走了进来，我看著带有十二生肖面具的壮汉一字排开，热血沸腾一股热流从心底直衝脑门。
　　“老婆小晴只是要干什么啊！”我脸色通红浑身颤抖的问道？
　　小晴不慌不忙温柔的注释这我说“老公这不是你想要的吗？小晴现在就放开自己满足你。”
　　听到想要的回答我寂静无语，婊子装小晴缓缓走到我的面前突然用力推倒了我，受到推力的影响我顺势跌坐在沙发上。
　　“老公你就好好享受吧”
　　小晴妖艳弯腰脸靠近我转身靠坐在我的身上，“老公现在帮帮忙分开小晴的美腿，到你拆礼物的时候了，好好享受吧”
　　看著婊子装小晴要在我身上被肏屄，中午的愿望现在就实现了。
　　“老婆谢谢你这是我这辈子收到最喜欢的礼物。”
　　说这说著我就用双手分开小晴的美腿，让被半透明内衣包裹的骚屄完全显露出来。
　　很专业啊！
　　鼠面壮汉扛著摄影机不停拍摄，带著猴面具的壮汉走了过来，脱下裤子大鸡吧从内裤裡弹出。
　　小晴拿起避孕套挡在屄前，壮汉挺起大鸡吧就插，大鸡吧带套的同时也肏进了屄裡。
　　 啊……啊……啪啪啪……
　　小晴忍不住的呻吟起来，我感受到小晴的娇躯被大鸡吧用力的赶著，一下一下又一下娇躯无奈的承受著困难。
　　“老公你爽吗？小晴的骚屄被大鸡吧干了，当著你的面被干的淫水直流。”
　　我心潮澎湃的说道“小晴老公现在好满足太爽了，感受到小晴被多大力量干著太幸福了。”
　　“啊……啊……啪啪啪……‘老公高兴就好啊’……”不断升高的娇喘声失神的时候俩个壮汉走了过来一人一个分开小晴的美腿变成了一字马姿势，啊……啊……啪啪啪……突然改变的姿态让大鸡吧更加深入骚屄。
　　疑惑不解？
　　小晴的玉足上穿的不是原来的红色高跟鞋，是一种特殊的镂空厚底高跟鞋，仔细看著玉足下有一条可以容纳大鸡吧的通道口，两个壮汉分别插了进去好方便啊！
　　不用脱鞋就可以足交。
　　谁发明的真是个天才。
　　小晴的玉足被壮汉们分别干著，壮汉伸著舌头舔舐美腿，小晴被舌头刺激的乱叫“嗯……啊……啊……啪啪啪……”
　　这时又上来俩个壮汉分别拉起老婆纤纤玉手，用嘴巴包裹著手指玩了一会，小晴在被干的迷迷糊糊中主动的用手掌套弄起俩人的大鸡吧。
　　我潮红的双眼兴奋看著小晴被5个壮汉分食著，双手放开老婆的美腿揉搓起小晴的酥胸来，感觉太兴奋了，用巨力掐住乳头。
　　“啊……疼……”小晴因为胸部的痛处疯狂收缩著骚屄，猴面具忍受不了夹击加快了进攻步伐。
　　啊……啊……啪啪啪……大鸡吧到达顶点射在了避孕套裡面。
　　狗面具壮汉走上前，接替位置要重新插入小晴的骚屄中不给一点喘息的机会。
　　我突然注意到猴面具的鸡巴有12CM长3CM宽，而走过来狗面具的鸡巴有15CM长5CM宽，难道这是要一点一点的增加大小好干烂小晴的骚屄吗？
　　观察狗面具壮汉被避孕套勒的紧紧大鸡吧，摩擦著小晴的阴唇。
　　“嗯……啊……啊……”小晴微微张著嘴，不停地呵著气，雪白的牙齿轻咬著红唇。
　　肏了好一会玉足的壮汉也忍不住射精了，把浓厚的精液全部注射在高跟鞋裡面。
　　我看著透明高跟鞋，好奇怪啊！
　　怎么回事，以这种角度射进去的精液，应该很快就会滑落出来才对啊！
　　怎么会看不到精液滴在地板上呢？
　　带著疑问我仔细的端详起镂空厚底高跟鞋来，哦！
　　原来如此，真是个天才，厚底鞋镂空位置裡面有隔层，中间那层上有密密麻麻的小孔精液随著小孔流入下层储存起来。
　　这哪是鞋子啊！
　　这就是一个精液收集器。
　　看著裡面储存这刚刚射入的精液，随著小晴的美腿抖动而上下晃动次景色美不胜收。
　　我心裡暗暗下了决定以后就只给小晴穿这种精液收集鞋，想著天天能检查小晴鞋裡面收集了多少精液，我可耻的射在裤裆裡。
　　狗面具壮汉按住乱动的小晴，大鸡吧对准骚屄插了进去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　啪啪……狗面具壮汉没有丝毫怜悯之心，高速的用大鸡吧爆干这骚屄，小晴的骚屄紧紧的裹弄著大鸡吧。
　　啊……啪啪……“老公救我快来救救我”小晴被爆干这骚屄想我求救。
　　我看著小晴被大鸡吧爆干到脸上漏出婊子的模样，眼睛猛烈的翻白眼，嘴巴张到极限舌头全力的伸出来，唾液随著红唇流落到下巴一丝丝液体陨落在白嫩的胸脯上，大声的想我求救。
　　我受不了了，向后拉住了小晴的蜂腰让大鸡吧没有那么深入骚屄，猛然的用力一推翘臀，让大鸡吧完全没入骚屄中。
　　“疼……啊……啊……啪啪啪……”
　　我靠近小晴的耳朵轻声的说道“小晴老公这是在帮你，长痛不如短痛忍一忍就过去了”。
　　小晴无力的回答道“变态老公你这个混蛋，这一下干死小晴了”
　　看著自己被完全插入的屄喃喃自语，都插进子宫了，好可惜第二次破宫竟让没有送给老公小晴转头看向老公说道“这下你满意了吧，珍惜的子宫被二次破宫都没有给老公你”
　　“老婆你说什么呢！老公这么心疼你怎么捨得伤害你啊！以后老公也不是侵犯小晴的子宫，不会让你痛苦的，只是我想看被自己疼惜爱护的子宫，被老婆小晴大方免费的让别人不断的肏屄破宫的模样，答应我好吗？小晴”
　　“老公你这个混蛋变态，这么喜欢自己老婆被破子宫干烂的模样吗？变态老公，小晴答应你，以后不管你怎么哀求怎么后悔小晴都不会让你破宫的，小晴的子宫就用来便宜外人让人随便干随便玩”
　　听到这裡说到“谢谢你老婆永远爱你”啊……啪啪……
　　“老公”小晴要你完成自己的誓言，现在对准爆干小晴骚屄子宫的狗面具哥哥喊加油快点。
　　我兴奋到爆炸对著带有狗面具的壮汉喊起了“加油，加油，用力加油，1234
　　再加把劲5678用力的肏啊！”
　　在我用力的呼喊中狗面具壮汉受不了了，一次一次加重力度爆干这骚屄。
　　“啊……啊……啪啪……”大鸡吧不停收缩一股股精液衝入避孕套中考验著物品质量。
　　随著大鸡吧拔出“波……波……声响起”看著避孕套前端突出一个乒乓球大小的包裡装满了精液，不禁感歎这质量真好这都没有挤爆开。
　　狗面具壮汉慢慢后退，鼠面具壮汉走了过来拿著摄像机从远到近拍摄著骚屄。
　　小晴的骚屄被干的湿湿的黏著淫液挂在骚屄上，缓缓下落拉出一条美丽的长河，骚屄上的阴蒂高高鼓起粉嫩粉嫩的，阴唇被干的分离开来像一张小嘴巴磕磕巴巴不停地说话。
　　长长的秀髮散落全身，小脸依靠在左侧香肩上，脸上暴露出一副被干坏的母狗表情。
　　十二个戴面具壮汉有八个人都完成了射精，小晴的骚屄裡就挨了2砲，其馀的壮汉都射进了那双镂空高跟鞋裡面。
　　透过透明的高跟鞋可以清清楚楚看到小晴脚底下装满著大量精液，满满当当的精液一点一点的滋润著玉足，多馀的精液顺著高跟鞋滑落到地板上。
　　现场之中就剩下4个人没有碰过小晴了，如果我推理的没错的话这4个人都应该一个比一个大才对。
　　这时候兔面具壮汉和蛇面具壮汉拎著背包一起走了来，我兴奋的想背包裡有什么呢？
　　成人用品还是特殊药剂呢？
　　还是要俩人一起来爆肏小晴前后夹击双通吗？
　　两个壮汉走到我和小晴面前，打开了背包看到物品好失望啊！
　　一个是方形盒子看著就没什么用，另一个也不是我想要看到的物品。
　　兔面具壮汉打开方形工作台首先出声到“你们好两位先生女士，本人是做饰品改造的希望你们吧结婚戒指交出来”
　　此刻我迷惑不解的看向老婆，小晴也是一脸迷茫的表情。
　　兔面具壮汉看著我们迷惑的脸庞做出了解释道“本人现在会把两位的结婚戒指加工成多功能道具，可以作为乳环也可以作为阴环使用。”
　　明白了听明白了，这是要把我和小晴纯洁无瑕象征，爱情的承诺，爱情的见证，作为材料铸造成，方便他人玩弄的性道具使用啊！
　　想到我和老婆纯洁的婚戒，变成戴在带奶子上的乳环，夹在骚屄阴蒂上的情趣玩具，看著小晴戴著又婚戒改成的阴环，在被人不断的肏屄。
　　想到这裡裤裆裡的大鸡吧差点没有涨爆炸了，我的小手在老婆的胸部画圈问道
　　“老婆你觉得怎么样？”
　　小晴迷茫的神态思考了一会欲言又止的看向我，轻声细语的说到“老公……我……犹豫了一下低下头，小晴今天全听老公的。”
　　我思想凌乱百感交集的看著小晴张了张嘴，多希望这时候小晴能拒绝啊！
　　把这个问题交给我来解决，我可是会做出有可能遗憾终生的选择。
　　充满爱意的眼神看向小晴“老婆我想要……想要看结婚戒指变成下流性道具想要看见小晴你带著又婚戒做成的阴环肏屄的模样……奶子上带著乳环让人揉搓的模样……老婆我就最爱这样的你。”
　　小晴潮红害羞的点了点头“老公只要你高兴喜欢，小晴什么要求都答应以你”。
　　听到小晴回答，我慢慢的摘下自己的结婚戒指，轻轻抚摸著小晴带有戒指的手，用嘴巴含住小晴的手指，舌头舔舐著戒指用牙齿慢慢的摘了下来，把2个戒指递给了兔面具壮汉让其加工制作。
　　蛇面具壮汉边拿了工具边想我们解释道“这些都是纹身器材，用来做纹身用的问想要纹什么图案”。
　　我现在脑袋空空的，被刚才刺激过头了。
　　想了下……今天发生太多事了，已经够了。
　　问向小晴
　　“老婆你想要什么纹身”小晴摇了摇头，表示没什么想要的。
　　我面向蛇面具壮汉说道“那就这样吧，纹一个红色爱心好了。”用手指著小晴的阴蒂上面就纹在这个位置吧。
　　纹身很快就完成了，一个硬币大小的红色爱心出现在阴蒂上美极了。
　　看著剩下的马面具壮汉没有什么动作，也不知道他会什么？
　　莫非是监管人员吗？
　　我和马面具壮汉好像有心灵感应刚想他是做什么的，马面具壮汉就慢步走了过来最后一幕就要登场了。
　　艹了，这是什么啊！
　　看著马面具壮汉的大鸡吧，真是个异形……大鸡吧像是一个正方形，超短也超粗也就有7CM长，但是鸡巴粗度也有7CM宽，像大树被砍倒只剩下一个大树桩留在原地。
　　小晴看著方形超粗大鸡吧缩进我的怀裡害怕极了，连连拒绝。
　　不要。
　　不要。
　　才不要呢！太粗了插进来小晴会死的。
　　我低下头亲吻性感红唇“老婆别怕一切有我呢，老公会保护小晴的”。
　　弱弱的声音传入耳中“老公停止好不好，小晴不想被粗鸡巴肏屄，骚屄会坏掉的。
　　撑变形的鬆鬆骚屄老公就不会喜欢了”。
　　我理直气壮高傲的脸打断小晴要继续说的话“老婆才不会的，老公最爱小晴了，不管变成什么样都喜欢，尤其是小晴的骚屄阴道变成别人大鸡吧的形状，老公就更加喜欢了，老婆你就试试吗？老公最爱干烂的骚屄了”
　　一想到小晴烂烂的骚屄被干开干大，在让老公使用的时候插入鬆垮垮的骚屄，小晴确是婊子模样求我把大鸡吧快点进入，明明已经插进去了小晴缺一点感觉都没有还要一直求我插入。
　　鬆夸夸的骚屄根本感觉不到老公的鸡巴太爽了，骚屄要鬆成什么样才会没一点感觉啊？
　　小晴满眼爱意的看著老公羞羞的点了点头同意让大鸡吧肏屄了。
　　这时兔面具男人走了过来，把加工好的结婚戒指交在我的手上。
　　看著手裡的婚戒心裡酸溜溜的，这可是我和小晴新婚爱情的证明！
　　现在就变成下流性道具被人使用了。
　　这个人永远不会是我，我永远都不会和小晴使用的，婚戒是爱的证明用来带在手指上保存的，怎么可以做卑劣的事，也不能白做浪费了，只能期望以后别人善加使用，把婚戒戴在阴蒂上面肏小晴的骚屄了。
　　现在只剩下最后一位壮汉了，其他人都走出了房间退去，留下马面具壮汉和正在摄像记录的鼠面具大哥了。
　　连忙出声阻止要上前肏屄的壮汉，研究了下婚戒，我的脸上展现出兴奋到无法言喻表情说“稍等一下给阴蒂戴上婚戒在来换个姿势”说完后。
　　亢奋的把双手从腋窝下环抱住小晴，我的胳膊夹住白皙软嫩的乳房，随著我用力小巧玲珑的娇躯被高高提起，小晴也从坐姿改变成了站立，波涛汹涌的美胸因为用力夹起而变的更加傲然挺立圆润丰满。
　　红润细嫩的双手挡在胸前，羞羞答答的小晴玉足轻轻踩踏在皮鞋前尖上“老公……老公……”娇腻腻的声音响起”
　　“老公你太过分了，别这样真讨厌！结婚戒指怎么能带骚屄上啊！”
　　我自傲骄横的双眼直视著娇羞的脸庞，内心深处承受不了姿态万千的小晴，快点来用力干死让我为之自豪的骚屄，弄髒。
　　 弄乱。
　　肏的变黑的骚屄在还回来。
　　穿著透明高跟鞋的小晴，美腿软趴趴的站在那裡，蜂腰翘腿紧紧的依靠在我的身上。
　　马面具壮汉欣赏著娇躯走上前来，抬起一条美腿跨在肩膀上，骚屄显露在外一点保护都没有，拉开小晴保护酥胸的双手，嘴巴凑了上去咬舔起来。
　　啊……
　　啊……婉约的娇喘声慢慢响起。
　　揉搓捏掐著酥胸在手掌来回挪移扭动，小晴的奶子不停的变换形态。
　　啪啪啪。
　　手掌拍击著乳房，白嫩嫩的酥胸在拍击中一点一点变的粉红，乳头受到刺激不断的变大变硬。
　　婚戒下骚屄裡淫液泛滥一发不可收拾，粗短的大鸡吧摩擦著骚屄淫液顺著鸡巴流在地板上，大鸡吧顶在骚屄口上一挺一挺的，太粗太大了根本插不进去顺著粉嫩的骚屄不断滑落。
　　事态比想像的更严峻！
　　焦急的双眼看在眼裡，满脸期待的肏屄没有成功一次一次的失败。
　　身体固定好小晴亲自用手扶好大鸡吧对准骚屄让其跟好的插进去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　歇斯底里的喘气声从小晴性感的红唇轻声吐出。
　　“疼……好疼……”
　　大鸡吧整根插入骚屄。
　　看著骚屄阴蒂上带著婚戒被粗壮大鸡吧扩开形成小碗一样大的漏洞，像一个气球充满了气涨到最大，骚屄紧紧的包裹著大鸡巴，小晴的蜂腰带著骚屄拼命向后闪躲著。
　　我的鸡巴隔著牛仔裤快速的顶向翘臀，和马面具壮汉形成互动同时运动干著骚屄，只不过我是穿著裤子鸡巴碰不到肉只能帮忙而已。
　　啊……啊……啪啪啪……
　　小晴血脉喷张的脸色，张大了红唇叫喊道“老公别这样啊！慢点这么干骚屄会受不了的”
　　没时间管那么多拼命的干著翘臀，看著小晴在我的帮助下被乾爆骚屄心裡爽爽的，心想我还是有作用的最起码能帮别人忙肏老婆骚屄。
　　充满情慾变态眼神注视著我，“老公吻我”舌头擦擦作响交织缠绕在一起，感受小晴被干骚屄的劲道从口腔舌头传达到我的内心。
　　啪啪……啪啪啪……
　　壮汉放开美腿拔出大鸡吧后用力推到小晴，我也受到牵连倒在沙发上，壮汉转过小晴使其正面对著我，把握住蜂腰肏了进去。
　　“啊……啊……啊……”
　　小晴的巨乳随著挨肏甩动不停地摩擦我的胸肌，脸对著脸看著小晴害羞紧闭的双眼，我用手扶正美颜看著被乾的口水直流的脸，强迫小晴睁开眼睛“不要……不要……满脸通红害羞的小晴拒绝道”
　　“老婆我爱你，在我一声声呼唤中”
　　小晴慢慢睁开了满是情慾双眼，小晴被干屄了，还是在老公面前，小晴不纯洁了，不乾淨了。
　　老公你不会不不要小晴啊！
　　“老婆我爱你，永远爱你”
　　第一次看清小晴被乾爆的模样，中午还带著眼罩看不到全部美颜，刚才一直都是后身位置也看不到，现在好幸福啊！
　　完美的小晴没有任何遮挡表现在我面前好美。
　　大鸡吧疯狂的抽插骚屄，凌乱的头髮散落在我的身边。
　　啊……啊……啪啪啪……
　　“老公……小晴回不去了，回不到纯洁爱你的时候了，骚屄好爽！大鸡吧好粗小晴的骚屄要被干成大鸡吧形状了，老公快来救小晴骚屄在干一会真的回不去了？”
　　“老婆……没关係的回不去更好，老公就喜欢骚骚的屄，就喜欢小晴白嫩粉粉的骚屄被干的阴唇外翻黑呦呦的让人一见就骂烂屄骚货”
　　“啊……啪啪啪……”
　　听到这裡小晴发出“老公……”
　　马面具壮汉用力拉起秀髮像骑马拉缰绳一样，小晴痛苦的呻吟，身体强制后仰，脸上确露出愉悦的表情，心裡酸溜溜的看著壮汉骑肏在小晴身上一点也不怜惜爱护。
　　壮汉不爱护小晴，我来爱护双手抓住脚腕用力抬起，美腿分别搭载我的肩上，脸顺势来到大腿内侧清晰的看著结婚戒指随著肏屄不断跳起落下美不胜收。
　　啊……
　　“啊……老公……”
　　大鸡吧插的不深就是太粗了，仔细观看了一会，伸手揉向带著婚戒的阴蒂上不停地来回揉捏。
　　啊……啊……嗯……
　　高潮了……高潮不断的涌向骚屄，大鸡吧被阴精拍打著，马面具壮汉鬆开了把握蜂腰的双手。
　　小晴全身重量加注在骚屄上，玉手胡乱抓取没有称重物品。
　　啊……啪啪……
　　啪啪啪……
　　狂风暴雨的打击接踵而来大鸡吧高速的肏著骚屄。
　　嗯……啊……啪啪啊……
　　淫叫声越来越高
　　射了大鸡吧射了，拔出粗壮大鸡吧！
　　波……波……避孕套裡面满满精液有半矿水瓶那么多，这鸡巴不光粗大，精液量还超多。
　　看著合不拢的骚屄，小碗大小的缝隙缓缓愈合，我急忙用手插进去感觉起来，骚屄裡热热的，没那么紧凑了，变的鬆垮垮的。
　　我亲吻起小晴“老婆你辛苦了”。
　　“嗯……嗯……不辛苦老公只要你喜欢就好，小晴愿意为你做任何事。”
　　鼠面具壮汉走了过来，把录制好的内存完全给可我说“你们夫妻放心我们都是专业的保证安全，不会留下任何备份和记录安心玩就好。”
　　壮汉全部走后，看看手裡的内存打量起房间仔细检查一遍，确实没有什么针孔摄像机之类的很安全的房间。
　　“老婆你还没告诉我怎么弄到的会员呢！难道你以前？？？”
　　瞎想什么呢！
　　“老公是这么回事，今天你不欺负我吗？一生气就来酒吧喝酒遇到的老顾客他是会员介绍给小晴的，当时很生气衝动的想报复变态老公和他们打赌看老公捨不捨的小晴被人轮干骚屄。”
　　谁知道老公真变态不保护就算了还想看小晴被轮姦，小晴输掉赌约就只能按照约定请了他们帮忙，
　　“知道吗？老公”
　　开房干屄的费用全是小晴花你的钱结账的，花著老公辛苦工作换来的钱，挨著别人大鸡吧肏过的骚屄，老公你还会要小晴吗？？
　　没有出声我用行动白明了爱意，怀抱著小晴亲吻著。
　　嗯……爱你……
　　不知道怎么开车，迷迷糊糊的回到家中，疯狂的一天，难忘的生日礼物。
　　黑夜过去了看著躺在身边睡熟著，小晴脸蛋清纯又可爱，还有深深的两个酒窝昨天好像做梦一样？
　　起身坐在床边吸起了一根香烟烟灰丝丝飘散。
　　起身拿起抽屉裡的摄像机，脸凑到小晴面前看著图像裡我和小晴肩并肩脸挨脸，吸了一口对著摄像机说“我爱你老婆，老公最喜欢的就是破鞋婊子被玩烂骚穴的小晴了。”
　　关闭摄像机保存录像后，轻轻吻了下嘴唇，好好休息吧。
　　起身来到厨房做好早餐等小晴醒来。
　　啊……打著哈气起来的小晴揉了揉眼睛抿了抿红唇，整理下散乱的秀髮走进了浴室。
　　哗啦啦的流水声响起。
　　洗好了吗？来吃早饭了。没呢！等一会快洗好了。
　　香喷喷的小晴从浴室走了出来，坐在餐桌上默默无语吃起早餐来。
　　“我……嗯……啊……”支支吾吾的不知道怎么说起昨晚的事。
　　“老公干什么呢！”
　　“没事……没事……”我不好意思提起感觉好尴尬啊！
　　坐立不安一整天到了晚上。
　　我去……这是什么啊！
　　我吃惊不已，看著痴女表情的小晴穿著昨天的婊子衣服走了过来，脚下踩著装满精液的高跟鞋，超短裙裡什么都没穿，骚屄暴露在外，一点羞耻心都没有。
　　“老公……小晴现在漂亮吗？”
　　我目瞪口呆的矗立在那裡久久没有回神重複著“漂亮……漂亮……”
　　清纯的眼睛对我翻了个白眼“变态老公……小晴就知道你会喜欢的”
　　这能不喜欢吗？
　　这么了解我的。
　　为人。
　　爱好，衝著我的弱点暴击，完全没有抵御能力啊啊！！
　　磕磕绊绊的回应“小晴你这是要馋死老公啊！小心变成寡妇”
　　“讨厌！老公真讨厌！说什么死不死的，你要死了小晴就出去卖屄让别人干骚屄心痛死你。”
　　上前抱住蜂腰翘臀手掌在翘臀上来回掐捏“我才捨不得死呢！要是死了就没法看到被乾爆骚屄的小晴了死了也不会不瞑目的”
　　亲吻红唇舌头互相咬食交错在一起。
　　羞羞答答的小手伸向我的裤裆，好大啊！
　　都勃起了，小晴来回套弄著鸡巴，哈出一口气在我耳边，变态怎么硬了，这么想小晴去卖屄吗？
　　再用卖屄的钱僱人肏骚屄小晴把钱花出去吗？
　　到时候小晴一天天都白辛苦了卖屄赚钱在花钱让别人肏屄，跟个免费妓女似的老公才高兴是吧。
　　喂喂“老婆说什么呢！老公是那种人吗？老公怎么会只用小晴卖屄的钱呢！”
　　“还要加上老公辛辛苦苦工作的钱才行，小晴卖屄赚1000元……老公就花10000
　　元请人肏骚屄，让小晴日夜不停地挨肏，就算怀孕了也不能打胎很伤身体的，有老公负责来养野种。”
　　“变态老公……小晴今天就满足你养野种的愿望哼……生气”
　　走到床边，小晴躺在床上T恤捲起来把两个乳房露出来了，我跨坐在娇躯上左右抚摸著白皙软嫩的奶子。
　　“嗯……啊……”俩个奶子不停地碰撞发出啪啪声。
　　柔软的娇躯起了反应胸部带来无比愉悦的快感，骚屄也缓缓湿润起来，我用手指深深的挖向粉嫩的乳头，由于突然的衝击，小晴的身体后仰起来，喜悦的声音。
　　扭动的身体。
　　湿透的骚屄，因刺激而颤抖的表情，小晴期待著跟进一步的快感。
　　躺平娇躯的小晴双手夹紧美胸，我的鸡巴快速抽插在夹紧肥硕丰满的的奶子上，无法忍耐的快感从双乳之间传来。
　　“啊……啊……啪啪啪……”小晴声音变的高亢响亮起来。
　　我猛烈的肏著奶子，小晴妩媚的低下头用性感的红唇舔舐著敏感的龟头，轻轻咬了一下，我瞬间感觉全身的力气被掏空，抽搐中交出了大量精液，射进了红唇裡。
　　小晴吐了吐了香舍满满的精液被其慢慢玩弄著。
　　“咕噜”一声……咽了下去。
　　“啊……”
　　努力的张大红唇让我看了一下乾淨的嘴巴，精液全部都吞了下去了。
　　小晴还想要：“老公快点帮帮小晴吗？来啊！”
　　伸手轻轻抚摸著骚屄，疑惑不解这是什么东西啊！
　　好像多个绳结被夹在骚屄裡面，我低头看向骚屄，我去……看著嫩缝中昨天壮汉用过的避孕套繫紧的结，一。
　　二。
　　三。
　　一共三个在粉嫩的骚屄中整齐的排列著。
　　手指扒开小晴的骚屄，用手将打结的避孕套拽了出来，避孕套内的精液量好多，每个避孕套被射得鼓鼓的，从嫩屄中拽出时还伴随著小晴的淫液，湿哒哒的放在手中，上面全是小晴骚屄裡的温度。
　　小晴居然把昨天用过装满精液的避孕套夹在下体，我心中一阵酸爽舒畅。
　　“老公喜欢吗？”
　　小晴为了让你高兴，特意用骚屄夹了一天装满精液的避孕套了，就是想看看什么时候才能被老公发现，可惜老公让小晴失望了，骚屄都夹一天了还没注意到，手指用力按在我的额头上。
　　轻抚著秀髮，亲吻著阴蒂用牙齿咬了下说到“老婆对不起，我应该无微不至的关心。爱护你，不应该粗心大意让骚屄辛苦了一天，老公缺一直没有发现”
　　妖媚的美颜上张开小嘴说
　　“老公……小晴最爱你了，自从知道老公你喜欢看别人干骚屄，小晴就努力变成你喜欢的模样，让别人免费肏骚屄，在夹著精液回来给你肏，让你肏流著精液的骚屄，现在就要给老公你惊喜？”
　　小晴娇躯慢慢挪到床边分开美腿，伸手拿起一个装满精液的避孕套打开绳结，亲手把这避孕套对准骚屄。
　　我兴奋的看著，被用过失去弹性的避孕套裡面全是精液，这是让我用大鸡吧插入避孕套顺势把裡面的精液肏进骚屄，通红的双眼看著娇羞的小晴。
　　“老公……来吗……快点插进来啊！不是要干死骚屄吗？”
　　听到淫荡的招呼声，我挺起大鸡吧用尽浑身的力量插了进去。
　　“啊……啊……啪啪……嗯……”
　　大鸡吧插著骚屄，看著装满精液的避孕套慢慢消失在骚屄深处，亲自用别人的精液粉刷这小晴的骚屄嫩穴，我激动兴奋的抽插。
　　一下一下又一下逐渐的加快了速度。
　　“嗯……啊……啪啪……”
　　避孕套包裹好大鸡吧，和正常带套没有什么区别，只是这次是反著带的，感觉骚屄不断的收缩大鸡吧被紧紧裹住，精液完全润湿了骚屄。
　　看著因为快速抽插而被带出的精液，在骚屄四周形成白白的泡沫，太多太满了骚屄根本装不下这么多精液。
　　“啊……嗯……啪啪啪……”
　　小晴双手放开避孕套，怀抱住我的脑袋。
　　使我躺在娇躯上。
　　脸对著脸。
　　奶子挤压著我的胸膛。
　　软嫩红唇亲吻著我。
　　嗯……擦擦声“变态老公喜欢这样的小晴吗？骚骚。贱贱的阴道裡全是别人的精液。喜欢吗？从今以后小晴的骚屄不乾淨了。不纯洁了。老公……”
　　“喜欢。超喜欢老婆，老公就不配肏乾淨的屄。小晴嫁给我屄就别想乾淨纯洁。就算老婆洁身自好老公也会想尽办法让别人干骚屄的，到时候有机会就灌醉迷姦小晴抱著老婆让人排队肏屄，等老婆早上醒来带著红肿的骚屄问我，老公就说是自己肏的”
　　“啊……啊……啪啪啪……”激烈的话语刺激著我们夫妻。
　　“啊……好爽……”
　　小晴被干崩溃的表情真好看，“啊……老公……”
　　一股热流打击这龟头
　　龟头因刺激过度射精了，精液射进了避孕套裡，薄薄的套挡住我的精液缺挡不住别人的。
　　万物归于平静，整理了下凌乱的秀髮，张开粉嫩的小嘴舔舐起大鸡吧，做起打扫的工作。
　　我用手轻抚小晴的脑袋，把玩揉捏著酥胸，内心归于平静“老婆谢谢你。辛苦了。”痴态的脸上传出娇腻腻的声音“大变态这就满足了吗？小晴还没有送出最后的礼物呢！”迷离的眼睛看向……
　　顺著老婆的眼神看去装满精液的高跟鞋在上下舞动，大鸡吧跳了跳难道是要？
　　丰满肥硕温软柔嫩的娇躯走向抽屉，拿出准备好的杯子还有大号注射器晃了晃“变态老公来吧，做你喜欢的事，用精液灌满这个骚屄，过来自己动手吧”
　　脱下高跟鞋打开机关大量精液慢慢流到500ML容量杯子裡，装了满满的。
　　我兴奋的表情颤抖著双手接过注射器，对准杯子抽了200ML精液，拿在手裡的注射器犹豫起来。
　　小晴看这犹豫的我说“变态老公不要多想，只要你喜欢小晴就喜欢，来吧遵从自己的心”
　　双眼注视著喜欢我。
　　爱我。
　　为我付出那么多的小晴，还有什么犹豫的，下定决心。
　　注射器对准骚屄一点一点的插到最深处，碰触到子宫口停顿了一下，歎了口气一用力。
　　“啊……疼……”
　　注射器突破进去，看著湿哒哒的骚屄，按下活塞大量精液顺著注射口喷射进子宫裡。
　　 “啊……啊……”小晴的子宫被大量精液塞满融合了。
　　拔出注射器，精液被骚屄紧紧锁乳子宫一丝没有流出，急忙在抽一管注射进去，小晴的肚子高高隆起像吃饱了一样，精液慢慢渗出骚屄。
　　满了。
　　灌满了。
　　小晴挺著蜂腰扭动著身体。
　　杯子裡还剩下一部分精液，我抚摸著小晴说“老婆还剩一点怎么办啊！”
　　小晴看了眼杯子“老公你想怎么样。就怎么样吧。骚屄是塞满了”
　　我想了一会“老婆你的小嘴从来没让别人碰过，今天就破次例，老公想看你嘴裡满满精液的模样。就这一次，老公喜欢看小晴被人肏屄。爆奶。双插，但是纯洁的嘴巴只能属于老公的不许别人碰，最多就是吃吃精不能玩，这是老公的底线了”撒娇的说到。
　　小晴认真的看著我
　　“嗯……好吧，老婆答应你以今后随意的让人肏屄。肏屁眼。玩奶子。就是不会给别人舔鸡巴。舔屁眼，小晴的嘴巴就只能老公使用可以了吧，可以了吧！”
　　连连点头表示同意，拿起床边装著大量精液的杯子，凑到小晴的嘴边。
　　“啊……张嘴……”精液随之灌进嘴巴裡满满的，脸庞高高的鼓起。
　　咕噜……咕噜……小晴用精液漱起了嘴巴，白白的精液顺著红唇流了出来，张开嘴让我看的更加清楚，好美。
　　看著嘴巴沾满精液的小晴我迷离了好想此刻变成永恆。
　　咕咕……精液顺著嘴巴进入食道流入胃裡。
　　 小晴打了个饱嗝，摇摇手吃饱了。
　　吃不下了。
　　看著被精液灌饱的小晴。
　　我痴了，起身举手发誓“老婆……从今以后老公都会让你吃饱，以后天天不用吃五穀杂粮了，骚货婊子小晴就适合吃精液到饱”
　　“老公你也不知道心疼老婆，小晴要多少大鸡吧肏。 带回多少精液才能吃饱啊！
　　也不怕饿到小晴”
　　看著婊子装面露痴态的小晴“老婆你这么漂亮。穿的这么骚气。是个人都想干死小晴的，出去卖淫。很多人都会来肏屄的，那时候精液要多少有多少，让小晴吃饱到吐”
　　“老公……”
　　“老婆……我永远爱你。”

第3章 xx游乐园
　　生日那天的疯狂放纵欲望，犹如一滩旋涡，将我和小晴带入无底深渊，无言的冷战持续到现在，每次看到小晴我都会无地自容羞愧难当。
　　“嗯……啊……”无力辩解……尴尬的气氛怎么都甩不掉，时间过得好快一晃几个月就过去了，我和小晴的关係逐渐得到缓解慢慢恢复到无话不说恩恩爱爱的状态。
　　不知不觉中来到结婚纪念日那天，明媚的阳光洒落在床边，快醒醒。
　　快醒醒。
　　风铃般的声音在耳边响起“老公太阳晒屁股了，赶紧起床收拾一下，这么重要的一天。老公不会不记得吧，没有忘吧”
　　挠了挠头髮。
　　打著哈气。
　　唉……哈……“老婆就不能让我多睡一会吗？好不容易放假一天”拽来毛毯蒙住脑袋“再睡10分钟就起来好吗？”
　　化妆台前小晴用海绵蘸取粉底，不断的淡妆浓抹著，精緻的小脸经过描画更加妖媚动人，粉嫩的小嘴抹上珊瑚色口红，嫩嫩的嘴唇越发的性感妩媚。
　　“别睡了老公，快点起来收拾下自己，今天结婚纪念日，不是要一起去游乐场玩吗？赶紧起来时间来不及了”
　　睡模糊的迷离眼神难得清晰起来，对啊！
　　今天是结婚纪念日说好一起出去玩的，睡糊涂了差点忘了。
　　急忙起床洗脸刷牙。
　　穿好衣服。
　　简单的抹了几滴护肤品，对这镜子摆了个造型，完美可以出门了。
　　眼睛飘向小晴的方向……额……还在整理著散乱秀髮，现在还没完全化好妆，明明比我先起床那么久，所以说女人最磨磨唧唧了！
　　看著挑选衣服的小晴“老婆我好了，你还有多久啊！”
　　小晴对我翻了个白眼“催什么催，等一会就好了”
　　精心挑选了一条碎花长裙穿在身上还戴著黑色胸针，粉红色的高跟鞋承托著修长白皙的美腿。
　　婀娜多姿的身躯。
　　看得我痴了。
　　好美……好美……
　　吃惊过后，摸了摸鼻子“知道了老婆”心想刚才不是老婆慌急慌忙的吗？
　　女人就是不讲道理啊！
　　准备充足，拎好包出门去了。
　　开车走在宽阔的道路上，加足马力飞驰著去往游乐园路上，两旁翠绿的树木飞快的略过。
　　车速很快不一会就到达游乐园了，门口有一个很大的喷泉，喷泉中间有一条用石头雕成的狮子造型奇特生动有趣。
　　牵著小晴的手走进售票处买好门票，因为今天不是放大假的日子，游乐园裡的人没有那么多，偌大的游乐场稀稀拉拉的就一点人在游玩著，不错啊！
　　没选错人少防止拥挤不用排队，能快快乐乐的玩一天了。
　　到处都是美丽的景色好玩的娱乐设施，走到过山车外围我赶紧拿出相机给小晴拍照留念，没停留太久拉著小晴去找海盗船完了。
　　来到海盗船哪裡，看著美洲印第安部落风格的海盗船，高高的支架使海盗船离地有15米，摇摆的角度能达到90度。
　　我以前就喜欢玩海盗船知道那个位置最好最刺激，带著小晴坐在最后一排的位置上，我觉得海盗船两边位置最好，当船荡到90度的时候和地面垂直的角度最大，而且视觉效果更加惊险，整个人都站立起来，只有前面一根槓当著在前面很恐怖很刺激。
　　啊……啊……小晴因大幅度摇摆惨烈的叫著“好可怕……救命……啊。太刺激了”
　　看著眼泪芭蕉的老婆我安慰道“别怕……没事了……下来了……下次不玩这个了……乖。”牵著双腿颤抖的小晴走到长椅上坐了下来。
　　收起哭泣的眼神“老公小晴还是好怕啊！求抱抱。举高高。”
　　轻轻的抚摸著头顶秀髮“乖……别怕……看小晴的眼泪，老公都心疼死了……亲亲老婆”
　　嗯……嗯……亲亲嘴唇，舌头缠绕在一起，别怕了……
　　胆战心惊的小晴平复下来“老公我要喝奶茶，现在就要喝”
　　看了看四周空旷旷的哪有什么冷饮店啊！
　　为难的看著小晴“老婆这裡哪有卖热饮的啊！等一会在看看能不能碰到吧，好不好老婆”
　　摆襬手，摇了摇头说“不好小晴现在就要吗！老公不爱小晴了，连奶茶都不给买了”哭粒粒雨滴从脸庞滑落
　　我著急的否认“没有老公最爱小晴了，现在就去买回来”刚才在来的门口看到有饮料店就是有点远的。
　　“老公快点去给小晴买来”
　　我连跑带颠的跑到门口饮料店，买到了奶茶回到长椅哪裡，咦……小晴呢！
　　刚才还在这裡等我呢！怎么不见了？拿出手机拨打小晴的电话。
　　滴……滴滴……
　　接起电话“喂……是老公吗？”
　　急忙回复到“老婆你跑哪去了怎么不见了啊！”
　　“老公真笨这都没找到小晴，回头看看”我听著电话回头看向后面有个墙角。
　　小晴正在举著手挥了挥在这裡呢！
　　哦……呼……歎了口气跑向小晴“老婆你怎么跑这裡来了，担心死我了，还以为出什么事了呢！”
　　微红的脸颊。
　　嘟起了小嘴“老公这么大的游乐园你瞎担心什么啊！小晴这不安安全全的站在这裡呢吗？”
　　牵著我得手按在美胸上“看现在小晴不是没事吗？老公就放心把，走去玩。
　　激流勇进。”
　　来到。
　　激流勇进设施前看著矩形水道高18米由高低不同的水道组成，和小晴一起坐上船随著提升机达到高处浪花泵打开，小船随著浪花急速向下俯衝。
　　一时水花四溅身边朵朵浪花不停涌动，使我和小晴有种跃入万丈深渊之中，尽情领略劈波斩浪的漂流。
　　爬升。
　　衝刺带来的惊险刺激的乐趣。
　　走下船惊心动魄的感觉缓缓沉积下来“老公这个好玩，以后在来就玩这个，太刺激了。好爽快。”
　　看著微微润湿了裙角的长裙“嗯……只要老婆喜欢。高兴。下次还来玩这个。”
　　隔著长裙揉了揉肚子羞红著脸说“老公……小晴闹肚子想去洗手间”
　　我急忙领著小晴找起了洗手间，过来……这裡……经历千辛万苦才找到洗手间，可惜洗手间门前立著暂停使用正在维修的指示牌。
　　羞红的脸。双腿合拢相互摩擦著“老公……小晴忍不住了”
　　看维修指示牌为难到“这个洗手间坏了啊！老婆在忍忍，我再去找一个”
　　啊……啊……“不行就这个了，小晴不行了”说完小晴跃过指示牌冲了进去。
　　我拿起手机玩了两把王者，小晴著急忙慌的走了出来，拉起我的手拽著我往外走边走变说“快点老公别墨迹了，赶紧走”
　　满头雾水的跟著问道“老婆怎么了，发生什么是了吗？”
　　捏捏妮妮的小晴害羞的说“老公……那个洗手间根本没坏！小晴进去使用一切正常，就是。就是……”
　　老婆怎么了，都急死我了赶紧说啊！“老公……你别管了……”
　　看著默默走动的小晴我不甘心的哀求到老婆你就告诉我吗？
　　“老公……你那么想知道吗？”嗯……老公十分想知道啊！
　　静静的等了一会“老公……小晴闹肚子进去后正常使用洗手间，就是上到一半的时候隔壁传来说话骂人声音，之后就是肏屄的动静了”小晴猜他们是把指示牌放外面不让人进去，好做爱肏屄的。
　　久久没有回话，心裡想太大胆了，那可是公共场所啊！
　　那男的真幸福能有个敢这么玩的骚货婊子。
　　“老公。你没事吧”
　　我急忙回应“没事……没事”
　　兴高采烈的小晴拉著我的手“鬼屋……鬼屋……老公小晴要玩鬼屋”我看著潮红的脸兴奋的表情点点头“好啊！走一起去玩鬼屋。”
　　走进鬼屋里，我牵著小晴刚进门就看到一个披头散发的骷髅荡来荡去，啊……
　　啊……小晴紧紧的抱住我闭上双眼“老公有人抓起小晴的腿了，太突然了，好可怕啊！”
　　“没事。跟著老公。我会保护小晴的”走在玻璃桥上，下面全是骷髅头嘴裡还冒著烟，凄厉的鬼叫声不断迴响，来到密室前面有二个门我不知道怎么办是分开还是一起走。
　　看著犹豫不定的我小晴放开手说“老公分开走吧，鬼屋一个人才更刺激”说完就走向左边的门，没办法我只能走右边的门了，我和小晴在这裡就分开了。
　　啊……啊……不要啊……远处传来小晴惊恐的叫声，我摇了摇头著小晴也太胆小了左拐右拐来到了出口，等了一会看到潮红著脸。
　　泪迹斑斑的眼睛。
　　颤抖著双腿慢慢走出来的小晴。
　　娇喘著粗气“老公你怎么不回来救小晴啊！瞎死小晴了”玉手拍打著奶子，压了压心跳。
　　我急忙上前扶住小晴“老婆没想到你这么胆小，早知道不玩鬼屋了，压压惊好好休息一下在走吧”
　　哼……哼……“老公你要有理了是吧，不回来救小晴就是你的错，哼……”
　　小晴生气的嘟了嘟嘴巴
　　啪啪……打了自己二个耳光“老公错了，以后在发生这样的事，老公第一时间就去救小晴，绝对不自己走，消消气。”
　　哼……“这还差不多”
　　愉快的一天很快就过去了，拖著劳累的身体回到家中。
　　浑身无力筋疲力尽的小晴挥挥手说“老公好累啊，小晴要去洗澡了，嗯……
　　这个给你。这是对老公这么久不理小晴的惩罚……或许老公会很开心也说不定？”
　　从小晴手裡接过U盘，脸上露出问号？？
　　“这是什么啊！老婆给我这个干什么啊！”老公自己看，小晴背对著我脱光衣服走进了浴室。
　　坐在电脑面前开机，插入U盘打开后是一个视频文件，在好奇心的驱使下播放了视频。
　　没什么啊！
　　就是在家裡要出门的画面，看著角度好像是从小晴那个方向录制的。
　　挠挠头想了一下，原来如此今天早上小晴长裙上的胸针应该是安装了一个针孔摄像机，真是的老婆录制这个干什么啊？
　　画面一转来到了游乐园，看来视频应该是被剪辑好的，不然播放没有这么快才对，视频裡我和小晴在售票处买票，嗯……怎么会呢，小晴趁著我买票的时候对著身后几个人挥手，没有声音不知道在说些什么？
　　视频裡我牵著小晴走进游乐园，玩海盗船的时候小晴因大幅度摇摆惨烈的叫著“好可怕……救命……啊。太刺激了”。
　　好奇怪不应该啊！
　　视频裡面怎么会出现小晴的正脸呢！
　　明明摄像机戴在胸前的啊。
　　正常不能录不到正面的啊！
　　除非有人在前面拍摄才有可能啊！
　　我心裡出现不好的预感。
　　继续播放的图像来到小晴十分想喝奶茶的时候了，因为小晴非要喝奶茶我走出好远去买，看著视频裡，小晴挥著手催促我快去买奶茶，我的背影慢慢消失在视频裡面。
　　画面裡小晴走到了游乐园拐角处，呼……吸……深呼了一口气“老公你好，都怪老公这几个月不搭理小晴太过分了，所以小晴要报复老公，现在拿著摄像机拍摄的大哥就是酒吧那几位，小晴变坏了哦，结婚纪念日花老公的钱让别人干骚屄，哼……哼……气死你老公好好享受吧”视频里小晴傲娇的说著。
　　同时走上前一个壮汉从小晴背后伸手隔著长裙把玩起美胸，奶子因揉搓挤压变换著不同形状，啊……啊……啊……微涨的小嘴发出性感撩人的声音。
　　纤纤玉手主动提起长裙，裙摆慢慢升高红色性感内衣裸露出来，壮汉另一只手伸进内裤抚摸起骚屄，轻柔著阴唇阴蒂，啊……啊……
　　“老公好爽啊，大哥的手真厉害扣的骚屄爽死了”看著逐渐潮湿的内裤就知道老婆爽翻了。
　　抚摸了好一会的壮汉从包裡拿出了跳蛋蹭了蹭肏屄，沾满淫液塞入骚屄深处，啊……啊……轻点……慢点……别那么深……
　　滴……滴……滴……想起了声音，拿起手机看到是老公的电话接了起来“喂……是老公吗？”
　　焦急的声音从手机裡传出“老婆你跑哪去了怎么不见了啊！”
　　视频裡刚刚高潮带有馀温的脸回答道“老公真笨这都没找到小晴，回头看看”
　　视频裡我正焦急的站在海盗船下面，小晴举著手挥了挥想我执意，视频裡我走向小晴嘘寒问暖，完全没有注意到拐角处的几个人。
　　视频来到了激流勇进，我等不及想知道后面发生了什么就快进了下，快进到小晴红著脸说“老公……小晴闹肚子想去洗手间”我经历千辛万苦才找到洗手间，可惜洗手间门前立著暂停使用正在维修的指示牌。
　　小晴双腿合拢相互摩擦著“老公……小晴忍不住了”
　　看维修指示牌为难到“这个洗手间坏了啊！老婆在忍忍，我再去找一个”
　　啊……啊……“不行就这个了，小晴忍不住了”跃过指示牌冲了进去，我的身影消失在门外。
　　视频切到裡面，小晴开门进入潮红著脸说道“各位大鸡吧哥哥……”
　　小晴提起裙摆露出湿湿的内衣，“跳蛋好厉害。好爽啊！骚屄刚才就受不了，还好小晴机智骗老公说闹肚子，要不然就在老公面前高潮了，快来夸夸小晴”
　　厉害。
　　聪明。
　　机智……好几个人不停地夸奖著小晴“谢谢……各位大鸡吧哥哥。夸奖”快点来奖级小晴，要用大鸡吧干死骚屄。
　　干烂骚屄。搞死这个破鞋。快点来吗……
　　看著画面裡小晴淫荡的声音不断的求著大鸡吧肏屄的模样，小晴退去长裙脱掉内衣，搔首弄姿的展示著凹凸有致的身材。
　　在几个人面前转了个圈摆了个POSE，看到这裡我的鸡巴硬硬的，心裡确酸溜溜的，老婆从来没在我面前这么发骚。
　　欠干过，好难过。
　　又好兴奋啊！
　　视频裡小晴双手扶著门崛起屁股，啊……啊……的娇喘求肏屄，上来一个壮汉伸出手掌用力的拍打著屁股，啪。
　　啪……啪……啊……疼……不断的求饶声响起
　　“大鸡吧哥哥，轻点打屁股，好疼啊！”啪……啪……“求求哥哥别打了”
　　壮汉不停地拍打著“骚屄。贱货。这么喜欢让人肏屄是吧，这么喜欢让人玩弄是吧，花著自己老公辛苦赚来的钱僱人肏屄，小晴你个骚屄。贱货。婊子都不如”壮汉边说边打。
　　“没有……没有……小晴才不是骚屄贱货呢！是老公喜欢……喜欢小晴才这么做的不怪小晴，要怪就怪老公是他让小晴变成这样的”啊……啊……啊……
　　视频裡传来小晴的表白
　　别说这些了，快来肏屄，大鸡吧壮汉听著小晴的话，鸡巴硬棒棒的来了你个贱货接好了，壮汉用力的分开两瓣屁股露出湿湿的骚屄，带套的大鸡吧插了进去。
　　啊……
　　啊……潮红的脸上红唇微微张开
　　“好大啊！老公……大鸡吧好大，顶到小晴花心了，好厉害比老公厉害多了”
　　啊……啪啪啪……啊……
　　大鸡吧来回抽插，两片阴唇紧紧的包裹著鸡巴，骚屄随著鸡巴不断变形一开一合，一会大。
　　一会小
　　“干死你这个不要脸的骚货，小骚屄还挺紧啊，不常挨肏把吧”
　　啊……嗯……啪啪……“慢点。轻点干屄，小晴的嫩穴可金贵著呢！老公爱护小晴平时都捨不得用力干屄”啊……啊……
　　“今天倒好老公爱护的嫩穴，被你们这样的爆干，都干烂了也不知道爱护下”
　　大鸡吧壮汉打桩机般的干这骚屄“有你老公爱护就够了，我们就负责干烂骚屄。
　　干的你合不拢腿在送回去让你老公爱护去吧”
　　啊……嗯……暧昧娇喘“大鸡吧哥哥真讨厌，干烂了骚屄还不想负责，我老公是该你们的还是欠你们，你们肏烂的骚屄让小晴怎么办啊。”
　　“小婊子还想让我们负责是的”啪啪……啪……啊……大鸡吧更加暴力的肏屄
　　饶命……不要啊……小晴摇著头说“不用……不用大鸡吧负责。免费让大鸡吧肏屄。干烂破鞋，小晴会瞒著老公给你们肏屄，干坏了也会去找老公让他负责的，你们满意了吧”
　　嗯……嗯……啪啪啪……壮汉兴奋到顶点精液射进了避孕套裡面，小晴弓起身体同时达到了高潮，啊……啊……脸上表现出崩坏的神态，翻著白眼。
　　吐著舌头。
　　视频里另一个人走了上来，转过小晴的身体正面朝向壮汉，亲了下去小晴连忙躲开说好了的只能肏屄。
　　不能亲嘴和肛交。
　　壮汉尴尬的挠挠头“不好意思，太兴奋了，忘记了。”
　　伸手抬起一条美腿扛在肩上，一字马的姿势出现在视频里，带好避孕套对准骚屄插了进去，一遍插。
　　一遍揉奶子。
　　啊……啊……啪啪啪……
　　“老公这个鸡巴比刚才的小，但是鸡巴弯弯的有个钩子，挂的阴道爽爽的”
　　“弯鸡巴哥哥，快点吗。加油。小晴又不是你老婆这么心疼干什么啊！快点用力干死骚屄”啪啪啪。
　　啊啊啊……弯鸡巴壮汉疯狂的抽插起来，暴力的揉搓奶子。
　　视频裡小晴肚子上被弯鸡巴顶出一个小包随著来回抽插而来回移动，这弯鸡巴确实厉害。
　　顶出起一个小包来，这鸡巴龟头上翘的很大啊。
　　啊……啊……高潮迭起的脸上小晴发出娇喘声“老公……弯鸡巴好厉害啊！挂的好爽，小晴喜欢上这个龟头上翘的弯鸡巴了，丢了丢了。小晴要把弯鸡巴哥哥接回家，天天干小晴的骚屄”
　　啊……啊……啪啪啪……不行了……
　　颤抖的美腿无力的支撑身体，整个人依靠在弯鸡巴壮汉身上，粗重的呼吸。
　　娇喘的声音交织在一起。
　　呃……呼……美丽的秀髮挡住了小脸只能从颤抖的身体中感觉到小晴已经高潮不断，浑身无力了。
　　弯鸡巴壮汉跟著射精了，拔出鸡巴，避孕套前端满满都是精液，牵连出黏黏的淫液划出一条美丽的弧线滴落在地上，骚屄上淫液缓缓流出，顺著美腿流落到绯红的高跟鞋上。
　　视频里弯鸡巴壮汉鬆开双手放下美腿，小晴全身无力的坐在冰冷的地板上，矮个子男人走了过来抓起玉足脱下高跟鞋，在小晴的玉足上摩擦起来。
　　擦擦……
　　声响起
　　坐在冰冷地面上的小晴没有什么动作任由矮男人把玩著，看著矮男人手抚摸著美腿，手指深入骚屄裡面来回扣插，啊……啊……轻轻的娇喘声从视频裡传了出来。
　　这还不过瘾爱男人伸出舌头舔舐著美腿，手指也不断的加速著，嗯……啊……小晴潮红脸咬著嘴唇。
　　压低了声音。
　　喘息著。
　　嗯……啊……嗯……
　　视频裡小晴伸手拿过摄像机，对准自己崩坏的美颜“老公喜欢这样的小晴吗？如果喜欢的话小晴以后一有机会就让人肏屄还录制下来，等老公发现就给老公放视频看”
　　“呵呵……要是没有被发现小晴就做老公表面上的乖乖老婆，在领著老公去姦夫面前嘚瑟，让所有的姦夫都知道你是我老公给你戴上绿油油的帽子。”
　　视频裡播放著小晴的表白，视频外我看著电脑屏幕“老婆我喜欢……喜欢骚屄的小晴，以后老婆你就放心的肏屄，就算老公发现了也会当做什么都没发生的，还会主动帮忙掩护老婆被人肏屄的，老婆我爱你，爱著被干烂骚屄的你”
　　矮男人身体不行啊！
　　明显不如前两个持久，这就射精了，矮男人拿来小晴的高跟鞋，小鸡吧对准手裡的高跟鞋射了进去，浓厚的精液注入裡面。
　　高跟鞋放在地上小晴伸出玉足穿了进去，精液在脚底踩踏下发出bia唧……bia唧声。
　　小晴手裡拿著2个装满精液的避孕套，打上结塞进骚屄裡面，整理了下长裙走出了洗手间。
　　视频里终于出现我的身影，那时候我正坐在长椅上傻傻的拿这手机玩王者荣耀，小晴著急忙慌的走了出来，拉起我的手拽著我往外走边走变说“快点老公别墨迹了，赶紧走”
　　满头雾水的跟著问道“老婆怎么了，发生什么是了吗？”
　　捏捏妮妮的小晴害羞的说“老公……那个洗手间根本没坏！小晴进去使用一切正常，就是。就是……”
　　老婆怎么了，都急死我了赶紧说啊！“老公……你别管了……”
　　看著默默走动的小晴我不甘心的哀求到老婆你就告诉我吗？
　　“老公……你那么想知道吗？”嗯……老公十分想知道啊！
　　静静的等了一会“老公……小晴闹肚子进去后正常使用洗手间，就是上到一半的时候隔壁传来说话骂人声音，之后就是肏屄的动静了”
　　小晴猜他们是把指示牌放外面不让人进去，好做爱肏屄的。
　　久久没有回话，心裡想太大胆了，那可是公共场所啊！
　　那男的真幸福能有个敢这么玩的骚货婊子。
　　看著视频裡面的我，现在好想抽死自己玩什么手机啊！
　　怎么不进去看看啊！
　　那么大的惊喜都错过了，还骗我说有人肏屄呢，有个屁人啊！
　　明明就是小晴自己肏屄，被人干成那个屄样，艹的……艹的……妈的……我还羡慕别人幸福呢有个骚屄贱货，我羡慕个屁。
　　那个骚屄贱货就是我老婆小晴……
　　现在一想。
　　艹了的……小晴从洗手间出来骚屄裡面可是夹著2个装满精液的避孕套呢，脚下也踩踏著精液，一直到回家可没有时间拿出来，小晴这是一天都带著精液陪我过结婚纪念日，想到这裡我的精液忍不住射了出来。
　　视频还在继续，我还高兴的领著老婆去玩鬼屋，兴高采烈的小晴拉著我的手“鬼屋……鬼屋……老公小晴要玩鬼屋”
　　我看著潮红的脸兴奋的表情点点头“好啊！走一起去玩鬼屋。”
　　画面播放著我和小晴的背影，应该是别人拿著摄像机跟著我们拍摄的，走进昏暗的鬼屋，几个壮汉跟著我们，伸手抚摸著向后撅著大屁股的小晴。
　　两条笔直修长的美腿向两边分开下蹲，壮汉用力的转动抓捏著翘臀，水蜜桃型的屁股随著左右扭动而变换形态。
　　啊……啊……小晴强忍住呻吟，紧紧的抱住我闭上双眼“老公有人抓起小晴的腿了，太突然了，好可怕啊！”
　　“没事。跟著老公。我会保护小晴的”，小晴抱住我的胳膊微微回头，看著玩弄屁股的壮汉做起了口型。
　　视频裡虽然没有出声，但我看口型也能猜出来，小晴这是对壮汉说“轻点。动作小一点别让老公发现了”
　　壮汉看著小晴的口型双手大幅度的晃动起来，生怕我发现不了一样把玩著小晴，长裙内的屁股像注水气球一样跟著晃动来回波动越来越快，画面美丽极了，小晴幽怨的眼神看了一眼壮汉。
　　拉著老公走上玻璃桥，下面全是骷髅头嘴裡还冒著烟，凄厉的鬼叫声不断迴响，来到密室前面有二个门我不知道怎么办是分开还是一起走。
　　视频裡播放著犹豫不定的我，小晴放开手说“老公分开走吧，鬼屋一个人才更刺激”
　　说完就走向左边的门，没办法我只能走右边的门了，我和小晴在这裡就分开了。
　　画面来到小晴走进左边的门，门内10多个壮汉站立其中。
　　“骚货怎么现在来，让各位大哥都等烦了，还不过来”
　　淫贱妖艳的笑颜出现在视频中
　　“大哥哥们……著什么急啊！欠干的小晴这不来了吗？”
　　边说边脱去了长裙，大奶子傲挺著，乳头高高的翘立著，白皙嫩滑的美腿，淫液泛烂湿漉漉的骚屄，全身赤裸骚气十足的勾引著壮汉们。
　　“大哥哥们别客气快点来干小晴的骚屄”
　　这谁忍得住啊！
　　壮汉几步上前，搂住小晴的蜂腰揉搓著高翘的大屁股，二根手指用力的扣进骚屄裡面来回抽插，啊……啊……噗嗤噗嗤声从视频裡产来。
　　“大哥哥轻点扣死骚屄了，这么用力玩坏了怎么办啊！”
　　壮汉不管这个，挺起戴套的大鸡巴插入骚屄之中，噗嗤……啊……啊……啪啪啪……“轻点……这么猛力骚屄会干鬆的，让小晴怎么和老公解释啊！”
　　“干死你这个大骚屄，还跟你老公解释呢？解释什么啊！小晴你就是个骚屄贱货迟早被人干烂骚屄。贱穴，干成出去卖得婊子，现在大哥哥就好心帮小晴干骚屄提前适应一下”
　　啊……啪啪……噗噗。
　　屄洞口张得更开更大，画面中骚屄好像也一挺一挺向前蠕动，配合大鸡吧一次一次更暴力的肏干。
　　小晴被肏得美腿一颤一颤的，淫贱死了。
　　潮红害羞的美颜上传出微微回音
　　“才不会呢！小晴才不会去卖屄呢！小晴最爱老公了，不会对不起老公出卖身体的……最多……最多……花钱僱你们来干屄”
　　艹你妈，艹你妈“小晴你这个骚屄，还不如个娼妇。妓女。不光免费好要给别人钱是吧。干死你这个婊子养的”
　　噗嗤……啊……啊……小晴毫无廉耻的放声淫叫“大鸡吧用力，干死这个婊子养的娼妇，快点。快点用大鸡吧肏死骚屄，加钱……小晴加钱，快用力干死骚屄啊！”
　　啊……啪啪啪……啊……
　　看著视频裡老婆这样不停地发骚，求壮汉用大鸡吧肏她，我的鸡巴硬得疼痛难忍，可是眼睁睁的看著视频裡壮汉用我老婆的骚屄享受，我却只能在视频外忍著！
　　视频里小晴的美腿一下弹得笔直，玉足绷起，脚尖触地将绯红的高跟鞋顶起，颤抖著娇躯，显然老婆高潮的时刻来临了。
　　啊……嗯……啪啪……
　　只见壮汉那丰满硕大的阴囊像鼓风机一样，一鼓一缩的，他粗大坚硬的鸡巴也一涨一收的，好似将什么东西猛烈地注入一般，我知道壮汉已经狠狠的裡射精了。
　　“啊……啊……”
　　老婆一脸好似飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的靠在壮汉身上，喃喃道：“啊……好爽！小晴高潮了，好爽啊！”
　　接连上来几个壮汉，双手一把抄住老婆丰满的双乳，抓得老婆的奶子变形扭曲，小晴任由自己拉长变形的奶子被把玩著，数个大鸡巴一路从老婆的小腹、奶子滑动著，一把拽住老婆的秀髮，将小晴用力向后拉起。
　　视频里发出声音，啊。疼……扭曲疼痛的小脸哀求著。
　　坐在电脑前观看视频的我，啪啪……打了自己几个耳光，这应该是我和小晴分开，走在右边房间听见小晴惊恐的叫声。
　　妈的当时我还以为小晴胆小呢！
　　这哪是什么胆小啊？
　　明明就是被干的，艹了……
　　我当时怎么就没去找小晴呢？
　　我要是去找小晴就能发现著一切了，还能在旁边安慰帮助老婆，最起码也能为壮汉们呐喊助威啊！
　　好可惜啊！
　　视频里小晴被玩的好惨，一帮男的轮流肏著小晴的骚屄，这已经是第5个了，又上人了第6个了……第7个了……看著镜头拉近小晴那被7个人轮肏过的骚屄。
　　阴唇肿的高高红红的，骚屄被不同的大鸡吧干成不同的形状，美腿被叉开到最大，看著合不拢的骚屄合不拢的腿。
　　我久久没有回神。
　　真美啊！
　　……
　　视频里10多个壮汉围住一圈，完全遮挡住倒地的小晴，过了一会，镜头慢慢拉近，壮汉们移开，完美的露出小晴的模样。
　　好美……这是小晴吗？
　　……只见赤裸的小晴，两颗乳头被一条绳子缠绕著捆绑在一起，硕大的奶子紧紧相贴，形成一条深不见底的乳沟，大量的精液汇聚在乳沟好像天然湖泊似的，小晴白皙的奶子深深的乳沟变成天然存精器一样被使用著。
　　休息了一会，把刚才2个避孕套加上现在的7个避孕套，一共9个避孕套放在手心上慢慢的塞进骚屄裡面，9个装满精液的避孕套被夹的紧紧的掉不出来。
　　这时候小晴穿好长裙，转了一圈看看。
　　嗯……没有什么破绽，低头看胸口的精液也没有流出，就整理了下妆容走出了鬼屋，视频里我在鬼屋出口，等了一会看到潮红著脸。
　　泪迹斑斑的眼睛。颤抖著双腿慢慢走出来的小晴。
　　娇喘著粗气“老公你怎么不回来救小晴啊！瞎死小晴了”
　　玉手拍打著奶子，压了压心跳。
　　我急忙上前扶住小晴“老婆没想到你这么胆小，早知道不玩鬼屋了，压压惊好好休息一下在走吧”
　　无语的看著视频裡的我，难道是傻子吗？
　　那一脸淫慾放荡的表情看不出来吗？
　　那被肏到合不拢的美腿不明显吗？
　　那可是乳沟装满腥臭精液的小晴啊！
　　一点闻不出来吗？
　　视频里继续播放著我和小晴走出鬼屋之后在游乐园不停的玩耍，我生气的砸向屏幕，一想到小晴一直在骚屄裡夹著避孕套。
　　奶子上全是大量精液陪我玩了一整天。
　　我确什么都没有察觉到好后悔啊！
　　好想一开始就发现问题，抢下摄像机把录像的人换成我……我好想要亲自在现场录制看小晴被不停的肏屄……玩奶子的模样。
　　啊……艹……
　　疯狂的摇著头，衝进了浴室看见，没有洗澡的小晴靠著墙一脸玩味的神态，玉臂托起了美胸，浓浓的精液在乳沟上荡漾“老公……视频看的爽吗？喜欢这样的小晴吗？”
　　我没有出声跑了过去怀抱住小晴，亲吻著耳垂小声“老婆。喜欢……喜欢……好喜欢骚骚的小晴，嗯……只不过下次能让老公也在现场就好了”
　　啊呦……啊呦……纤纤玉手掐住了我的耳朵好疼啊！
　　“大变态老公，都说了是给你的惩罚了，哼……还想在现场看，真不要脸，就这么喜欢看小晴被人干屄吗？老公最讨厌了。”
　　兴奋无比的撒娇到“老婆……老公喜欢吗，下次就满足老公好吗？”
　　小晴无可奈何的歎气“真是的……好了。答应你。下次小晴就在老公面前被人肏屄”
　　妖媚多情的眼神看向我。
　　连连点头表示讚同“谢谢老婆……”
　　我不好意思的说道“老婆你知道吗？精液可是很有营养的护肤品，来让老公帮老婆好好涂抹一下。”
　　颤抖的双手解开乳头的软绳，精液顺著缝隙流出乳沟向下面滑动过去，用手揉搓起奶子像是要把精液完全侵入到身体裡去，看著被我用精液涂抹完全覆盖的奶子。
　　好美。
　　好漂亮。
　　好像做梦一样。
　　双手滑过蜂腰，抚摸著白皙美腿，来回的不断涂抹均匀，后退了几步。
　　好美……小晴好美……全是涂满腥臭的精液，白色的精液好像衣服穿在身上美极了。
　　嗅了嗅自己的身体，好臭。
　　好腥。
　　小晴生气的把我推出了浴室开始洗澡了“滚……给我滚出去。变态老公”
　　推出浴室坐在床上开始胡思乱想，哗啦啦的流水声。
　　终于停止了，小晴马上就要走浴室了。
　　咦？
　　……这是什么？
　　老婆慢慢的走到我的身前转了个圈撒娇到“老公……小晴漂亮吗？”
　　我呆若木鸡的迟钝回应“好……嗯……漂亮……不是……”
　　我脸色通红异常兴奋的看著眼前骚气妖媚的小晴，这是把骚屄裡装满精液避孕套全都拿了出来，用绑乳头的软绳串在一起，做成了一个小短裙。
　　穿在蜂腰上，避孕套做成的小短裙在小晴的来回纽带下，随之左右摇摆，太美了，由9个避孕套做成的小短裙小晴穿著真合适。
　　拉住小晴的手拽的床上“老婆我喜欢你”“老公小晴也爱你”

第4章 家中淫事
　　迷离的月光，如纱帐般洒满卧室，把小晴笼罩在月色当中，美丽极了。
　　只见小晴嫩嫩的瓜子脸上，两条柳叶眉，一对眼睛，清澈的眼神中透露出一丝秋波荡意，樱桃小口似张微闭。
　　晶莹剔透的嘴唇饱满迷人，浑身的皮肤，白中透红，嫩滑无比，一头乌黑的青丝，整整齐齐，拉直的秀髮散落到腰间，越发显出无尽风情。
　　上身穿著粉红色的性感内衣，下身由9个避孕套组成的小短裙繫在蜂腰上美色诱人，裙下一对玲珑玉足，不大不小，十分可爱。
　　脚上穿著绯红色高跟鞋，走起路来，腰身娇动，左右摇摆，真称的起风华绝代祸国妖姬。
　　我发烫通红的脸上，压抑著无边慾火，异常兴奋的眼神，目不转睛的盯著，春风荡漾，骚气妩媚的小晴。
　　忍耐不住看著眼前淫乱放荡的美景，便轻轻呼喊起老婆。
　　满戴温柔的轻声说道
　　“老婆…别站著了，赶紧过来啊！急死老公了，快点过来。”
　　摇摆著手臂，示意小晴来到床边，我快速的将全身衣服脱下，手脚触看著小晴的娇躯，抚摸著，柔软细嫩的娇躯，觉得软绵绵，香喷喷。
　　让我色心大动，心裡痒痒的！一把拉过小晴搂在怀裡。
　　淫慾满面，春心荡漾的小晴，眯著眼，含情放荡的看著我，任由我在香嫩软滑的脸上，连连亲吻，嘴巴色色的分开红唇，软嫩的舌头探入口中。
　　感觉到寸寸香舌，轻微拒绝，害羞的不停避让闪躲，就像是捉迷藏似的，在我强烈的入侵中缠绕在一起。
　　吧唧…吧唧…舔舐声不绝于耳。
　　“好老婆，真舒服啊！小舌头，嫩嫩滑滑香香的．”口中粉嫩的香舌被我，肆意的玩弄著
　　一想到柔情似水的小晴，在结婚纪念日裡，被别人不停的糟蹋，免费的享用，干肏著嫩屄的模样，幸福的感觉。
　　从心底悠然升起，内心的瘙动，得到了充分满足，高兴极了。
　　轻嗅著肆意放荡，柔美娇躯，淡淡的体香，一阵阵送入鼻孔，勾引的我淫心大动不能自制，著急著要干，小晴的骚嫩粉屄。
　　伸手抚摸著涨鼓鼓，圆润的奶子，上下捏动，把玩了一会，又把手伸向小晴的骚屄浪穴，小晴半推半就，呦呦捏捏的态度。
　　“啊…轻点…别那么猴急吗！”
　　小晴低头注视著我，心裡十分得意，伏下娇躯，轻启朱唇，将大鸡吧一口含在嘴中。
　　像吃冰激凌一般，百样唆裹舔舐，砸…砸声不断，弄得我舒服死了，全身颤抖，魂不附体。
　　我低头细看，小晴赤裸著一身嫩肉，只顾著含弄大鸡吧，头靠在我的怀裡。
　　一头飘逸的秀髮，配合著小晴粉嫩的脸蛋，红中透白的娇躯，黑白分明。
　　淡淡的清香传入鼻中好香。让人食指大动，心裡痒痒的。
　　嗯…啊…粗狂的声音说道“好老婆，快停下来，这样强力的吸弄，老公会受不了的．”
　　小晴还是不肯起来，尽情的用香舌嗦裹著，白嫩的小脸不停擦动，耳边的吊坠，来回摆动摇荡，好像秋千一样。
　　看的我淫心大动，自己的大鸡吧更加粗大起来，青筋暴露，放在小晴的粉嫩红唇中，几户不能插入多少，
　　大鸡吧好像要把朱唇撑开涨破一般，此时此景，说不来的快乐幸福。
　　伸手暴力的，按住小晴的脑袋，使大鸡吧更加深入口中，来回抽插，痛苦的渍渍声响起。
　　渍…疼…嗯…咳咳。口水顺著嘴角，慢慢流了出来。
　　拔出大鸡吧，轻抚著白嫩的屁股，大屁股柔软滑润．软硬适中，摸著舒服极了。
　　把玩了半天，手指摸到小腹前面，小晴的骚屄，隆起的很高，肥嫩可爱。
　　犹如刚出笼的馒头一样，粉嫩娇红，弹性十足，按下去就立刻回复成原样，手裡的阴唇，微微湿润。
　　娇羞的问道“老公…干什么呢，一直按，那裡做什么啊！真讨厌”
　　随著手指缓缓深入，感觉像是年糕似的，软糯香甜，让人爱不释手，抽插中湿润的，淫液慢慢流动，温暖的淫水，顺著我的手指流满掌心。
　　噗噗…噗噗…淅淅沥沥的流水声响起…老婆轻咬著嘴唇，娇羞万分的呻吟到
　　“嗯…啊…老公…别折磨小晴了，好想要啊！快点…用大鸡吧，干死骚屄．婊子。啊…”
　　听著小晴娇媚的呼喊声，我已经兽性大发，忍耐不住了，挺起一根12
　　CM长3CM宽的大鸡吧，又粗又硬，直立的如铁棍一样，便要插入骚屄浪穴。
　　将白嫩细緻的身躯，推到在床上，分开小晴的两条长腿，跪在腹前，挺起大鸡吧，向那柔嫩的阴唇，缝隙中插了进去。
　　大鸡吧好似插入年糕裡面一般，被阴道紧紧黏住，前进困难。
　　啊…嗯…放荡肆意的眼瞳注视著我，大声淫叫道“老公…啊…轻点．慢点…骚屄有点受不了，白天被太多人欺负了，裡面有点肿了。 啊…疼…”
　　看著眼前，惹人怜爱．疼惜的小晴，更加忍不住了，快速的抽插起来说道
　　“艹的．骚屄．贱货．允许别人那么粗暴的肏屄．打奶．现在到老公这裡还矫情起来了，干死你这个骚屄贱货”
　　嗯…啪啪啪…啊…小晴连连否认的，摇摇头没有出声。
　　看著不出声的小晴，我更用力的肏干，顶了几下，终于将大鸡吧完全插入只觉得龟头，像是顶在一个又热又紧的软圈前面。
　　这应该是小晴的子宫口了，龟头，摩擦子宫口的快感，不停的传到脑海深处。
　　“你个骚屄，爽不爽，干死你个婊子贱货，艹的，喜欢被人糟蹋，玩弄是吧，呵呵．小屄挺老实的吗？夹得可真紧啊！”
　　手掌不断的，拍打白皙软嫩的奶子。
　　啪啪…声不断响起，软嫩的奶子在不停的拍打中，从白嫩变的坚挺红润。
　　嗯…嗯…忍不住的呻吟声，在我的拍打中响起。
　　“老公…不要啊！饶了小晴这次吧，再也不敢了，以后再也不敢，背著老公肏屄了。”
　　“小晴的骚屄，只能在老公面前被人干屄，老公不在的话，小晴就会保护好自己，不让别人乾爆骚屄。”
　　啊…嗯…啪啪啪…脸上流露出贱贱放荡的表情“老公…请你多加怜惜小晴啊！小晴需要老公的保护．爱惜．不能粗暴的肏屄，要温柔的对待小晴。”
　　小晴肆意妄为的看著我，扭曲的脸上，妖媚．坏坏的一笑。
　　“老公…老公…小晴的骚屄．烂穴．就交给那些大汉来，肆意玩弄吧。”
　　“让他们暴力粗鲁的对待，乾爆骚屄浪穴，干的小晴合不拢腿．干的骚屄，鬆夸夸的，变态老公你就温柔爱惜的，保护小晴吧”
　　看著这样淫乱放荡的老婆，心裡酸溜溜的同时也非常爽快，便将大鸡吧停住，不在顶送，深情款款的搂住老婆。
　　“老婆…还是你了解我，知道我想要什么，谢谢你老婆，我爱你老婆，会好好报答，老婆辛苦付出的，以后都会对老婆好好的，爱你永远不变。”
　　小晴感觉到老公不在抽插，又觉的大鸡吧．塞在下面，心裡又痒又麻，难受极了，娇喘呻吟著
　　嗯…“老公…快点吗？…赶紧动起来，小晴的骚屄痒死了，好想被大鸡吧，插满啊！快点吗？老公就这么报答小晴的吗？”
　　发著小性子的小晴，撅著小嘴，媚眼含春，脸上呈现著，淫荡发骚的表情，美丽极了。
　　“哼…哼…快点．快点．肏屄，现在就用力的肏烂骚屄，就是对小晴最好的报答了。”
　　我双手抱住，柔弱的小晴，仔细看著她，心想著小晴这花容月貌的美颜，妖娆多姿的娇躯，现在居然为了我的变态爱好。
　　而赤体裸露，放荡不羁，让人肆意玩弄娇躯，放荡淫乱的呻吟。
　　哀求别人肏屄干穴，这是我上辈子修来的福气，三生三世的姻缘，才能找到，这么疼惜我的老婆，内心骚动不已，大鸡吧不觉的慢慢抽插起来。
　　小晴的阴唇经过长时间的研磨，流出了好多淫水，骚屄湿达达的，阴道裡没有那么黏人，可以开始承受，狂风暴雨般的打击了。
　　“老婆…”
　　我温柔的抚摸阴蒂，转著圈。
　　让小屄更加放鬆，好为接下来的衝刺做好铺垫。
　　放荡的神态，慵懒的娇躯，潮红著脸上微涨著小嘴“啊…嗯…老公…好舒服．摸得小晴好舒服啊！好温柔啊！
　　可以了老公，别忍耐了，放心大胆的艹小晴吧”
　　喜上眉梢的小晴注视著，又粗又硬的鸡吧。
　　嘴裡不停的呻吟。
　　嗯．呢．我也不敢太过放纵，阴道内还是又热又肿，仔细一想小晴这3年来，从没有被这样，连续粗暴的对待过，品味著过往云烟，心中的怜惜之情缓缓升起。
　　“对不起．老婆…让你受了这么多委屈，都怪老公没用，让小晴嫁给了个变态老公。”
　　“现在还要小晴主动分开双腿，方便别人肏烂骚屄，老婆…老公对不起你啊！”
　　犹犹豫豫的小晴慢慢开口
　　“不怪你老公，小晴天生就是个骚货，就算老公，没有绿帽情节，小晴还是会出轨的，就是没有这么快而已”
　　现在跟老公说些真心话
　　“从以前开始，小晴就是个下流坯子，初中那会就开始自慰了，高中的时候天天想著的都是肏屄的事。”
　　“后来遇到心爱的老公，才静下心思，想好好的和老公过一辈子。”
　　“只是没想到老公这么变态，喜好看小晴放荡．发骚的模样，在知道老公的心思后，小晴也拿不准该怎么办。”
　　“小晴怕自己一旦放开，就回不去了，怕老公兴致一过就嫌弃小晴了，嫌弃那被人，玩烂的身体，干开的骚屄，心裡很怕…很怕…”
　　我挺直了腰板，坚定的眼神，严肃的表情，注视著小晴，认真的说道“老婆别怕，老公就喜欢，骚骚的婊子老婆，真心永远不变，不抛弃．不放弃，不管小晴被肏成什么模样、老公都喜欢。
　　一想到，老婆来者不拒，被肏成肉便器就更喜欢了。”
　　伸手抚摸著小晴的下巴，靠近亲吻起来“老婆咱俩就是天生一对，我喜欢看你，被大鸡吧肏屄的模样，而你天性放荡淫乱，骚屄天生就是用来装大鸡吧的，这就是兴趣相合，永不分离。”
　　哼…哼…红润傲娇的脸上，翻了个白眼，露出骄傲的姿态“谁和你天生一对了，你个变态老公，等著吧，老婆天天用小屄，装著大鸡吧回家，给老公戴上绿油油的帽子，怀个孽种回来给你养”
　　小晴伸出了中指，鄙视我。
　　如此洋洋自得，目中无人的小晴，太美了，亲吻著耳垂，兴奋极了。
　　“就是这样．老婆…就是这样，我就是喜欢，你在我面前，高高在上的神态．不可一世的模样，之后在我面前，被人肏成母狗下贱的表情。”
　　一想到，老婆你．趾高气扬的面对我．使唤我，而我把老婆当做女神一样高高举起，保护．爱惜，不敢有任何违背，完全听从老婆的指挥。
　　而老婆确在别人面前低三下四，卑贱至极，求别人干屄，肏成母狗的姿态，在回到老公面前，居功自傲的使唤我，鄙视著老公的模样，美呆了想到这裡，大鸡吧更加粗大，小晴居然张开玉臂，搂住了我，两条大腿也紧紧夹在老公腰间，半开的媚眼，注视著我。
　　我见小晴如此情趣高涨，便粗暴的衝刺起来，肏了一会，觉得骚屄中，非常润滑，浑身酸麻，抽插的更加快速。
　　不一会龟头麻痒，快感直衝脊椎到达脑海，忍不住一阵用力乱插。
　　剧烈地晃动，使得大床吱吱作响，啊…啪啪…啊…噗噗…声起，小晴的脚趾扣紧。
　　娇喘．呻吟声．高低起伏，浑身香汗淋淋，湿透了床单，这是要高潮的节奏啊！
　　“老公好爽，比那些人厉害多了，触到G点了，那帮坏蛋什么都不知道，就是到乱插，啊…啊…干死小晴了”
　　“亲亲老婆，别怪他们，就是艹小晴的次数太少了，不了解．骚屄的结构，等以后艹的次数多了就好了。”
　　嗯…羞红的小脸说道
　　“变态老公，真讨厌，你还想小晴被他们常常肏屄吗？变态，不用那么麻烦，只要老公到时候，当面指点就好了，亲自指挥他们玩弄骚屄。”
　　“把小晴的G点一一告诉他们，让他们用大鸡吧，征服小晴的骚屄，肏的小晴忘记老公，只认大鸡吧，这样你就高兴了吧，变态老公”
　　我也忍不住的低吼，嗯…啊…龟头中精如泉涌，直接射在骚屄裡面，精液一泻出，顿感疲倦，大鸡吧在骚屄裡没有拔出，身体瘫软在小晴身上。
　　凌乱的秀髮挡在面前，紧扣的脚趾分别开来，高潮的馀温缓缓退去，小晴也累得不轻，浑身大汗淋淋，娇喘细细。
　　嗯…好累…小晴抱住老公，也疲倦的懒得动弹。
　　休息了一会，我才抽出大鸡吧，见上面沾满了淫液，骚屄也湿了一大片，白斑点点的精液缓慢流出．我拿起纸巾擦拭起来。
　　“啊…轻点…慢点，别那么用力，老公真讨厌”
　　清理乾淨之后，看著小晴红肿，张著小嘴的骚屄，俯视著合不拢的美腿，心裡暖洋洋的，得意极了。
　　这可是我努力的成果，距离小晴变成合不拢．屄．腿，的骚货更进了一步。
　　愉快的打开抽屉，拿出相机拍摄起来，要好好记录骚屄，不停变换的模样，从粉嫩的小道，变成宽阔的马路。
　　娇羞的小晴用手挡住骚屄“别拍照．讨厌．就知道糟蹋小晴”
　　用手拉开挡住的骚屄
　　“好老婆，你就让老公记录下来把，这么粉嫩的屄，以后就看不到了，在被那么多人连续肏屄后。”
　　“会变黑，变的鬆垮垮的，变成另类的美，就让老公好好记录下来，骚屄变化的过程吧”
　　害羞的小拳拳打在我的胸口，娇腻腻的声音说道“你个大变态老公，这么喜欢是吧，以后就好好记录小晴被人乾爆骚屄的形状吧”哼…哼…自傲的回应我又伸手抚摸起小晴的屁股。
　　“老公你怎么总是，爱摸小晴的屁股啊！”
　　你不知道老婆，你的屁股非常丰满挺翘．弹力十足，走起路来．左右摇摆．性感死了。
　　勾引的男人心裡痒痒的，恨不得让人想捏爆它，试试屁股能，多么富有弹性。
　　小晴听了，羞红了脸，
　　“哪有…哪有…老公说的那么好啊！讨厌死了，就知道哄小晴开心”
　　我连连摇头表示
　　“没有…我可没骗你老婆，你是不知道自己有多么的诱人犯罪，大屁股走起路来，风骚死了。”
　　“尤其是穿超短裙的时候，简直就像出去卖得婊子骚货，看的让人鸡巴硬硬的，恨不得把小晴当场压在身下，不停的肏屄玩奶”
　　呵呵…小晴妩媚的笑著，眼神中透露著淫荡。
　　不说了老婆。
　　你还没有解释这个视频是怎么回事！安不安全啊！别出什么问题？
　　小晴正了正身体说道
　　“好了老公，你放心吧，没问题，安全的，小晴现在就详细的跟老公解释。”
　　是这么回事，老公你还记得，生日那天在酒吧裡发生的事吧。
　　当时因为老公你中午欺负小晴，让别人那样的玩肏小晴，当时就很生气，就去酒吧喝闷酒了。
　　你知道的，老婆这么漂亮，很多人上来搭讪，小晴心情不好，都拒绝了，虽然生气也不想便宜别人。
　　后来有个壮汉过来聊天，反正都不认识，就把中午发生的事说了一遍。
　　那个壮汉给小晴建议，说老公你有绿帽情节，问小晴能不能接受，当时很不愿意。
　　那个壮汉就和小晴打了个赌，之后你就知道了，变态老公，你可真让小晴失望，竟然为了自己的慾望，让小晴被那么多人肏屄。
　　事后壮汉就给小晴会员资格了，其实就是一个APP，登上去后在设置一个密码就可以了，很安全，账户都是系统分配的。
　　只要记住自己设置的密码就行，随时都可以登入。
　　小晴也进去观察了很久，怕不安全，后来发现还不错，功能简单就是聊天，别的什么功能都没有，简洁方便。
　　挂机了很久，慢慢了解APP的功能，其实就是方便大家，相互帮忙玩闹的平台，天天有很多人求助，我们管求助的叫主家，去帮忙的叫帮众。
　　变态老公你知道吗？
　　其实APP裡有很多，你这样的绿帽癖成员，小晴在观察APP的时候就遇到过求助的。
　　你们这些变态，真讨厌，那个主家竟然在APP发佈求助，设计自己女友，在KTV灌醉女友后，在让帮众全都过来，亲自抱著女友让人轮流肏屄。
　　这还不是最变态的，主家竟然不允许帮众带套，让帮众把精液全都射满小屄裡。
　　干到中间他女友就醒了，帮众也聪明，随机应变，架起主家就要打，女友喜欢男的，就哀求他们别打男友。
　　后果老公你知道的，那个变态抱著女友让人不带套肏屄，帮众累了，就用自己鸡巴，堵住小屄防止精液流出。
　　后来听说，那些帮众把那个女的肏昏了，他男友就是那个发佈求助的人，硬是抱著女友一天没鬆手，据说那个女的都被干怀孕，不知道是谁的孩子。
　　那个变态主家，没让女友去打胎，说是对身体不好，父母双方也不知道，他俩就奉子结婚了，因为女的感觉对不起男友。
　　对男的可好了，百依百顺，这要是知道轮姦的事，是男友安排的不知道会怎么样呢？
　　也有英雄救美的求助，主家在APP求帮众帮忙，喜欢个美女，缺没有什么机会，就想安排一处英雄救美。
　　帮众上去调戏美女，主家上去阻止展现男子风范，据说还真成功了。
　　当然中间也发生了一些不好的事，老公你知道的这个APP什么都能求助，导致不良用心的人，有了可乘之机，威胁他人勒索财物。
　　和咱俩的事差不多，也是求帮众肏自己老婆，还录制了视频，那个坏人拿视频威胁钱财，不一次，是很多次的要钱，弄得那对新婚夫妻没有办法。
　　小晴揪住我的耳朵，邪魅的微笑。
　　“你知道吗？老公，那个坏人，就是要钱，让那对夫妻想尽办法弄钱，最后实在没办法了”
　　那个无能男人，亲自为自己的爱人拉皮条，找嫖客卖屄换钱。
　　据说一天要接30多个客人，骚屄都干烂了，最后被勒索的主家就找管理者了。
　　很厉害．APP管理者背景雄厚，没2天勒索者就没消息了，平事乾脆，让大家都很放心，不怕出事。
　　只是可怜那对夫妻了，自家新婚爱巢裡，全是嫖客肏爱人的痕迹，现在时常还有嫖客上门呢。
　　也不知那对小夫妻后来怎么般了。
　　老公现在你不难猜出了吧，小晴白天就是叫了帮众，各个环节都是提前设计好的，帮众都有做身体检查，健康安全上没问题的。
　　白嫩的玉手在我胸前揉动，轻声入耳
　　“老公…之后你从视频裡都知道了，小晴被干的爽死了。”
　　“尤其是老公，你什么都不知道的情况下，和小晴游玩，根本不知道小晴被干爆骚屄．夹著精液陪你游玩。”
　　当时小晴心裡双死了。
　　“让老公变态，让你不知道疼惜小晴，这下好了，骚屄给别人干烂，老公还开开心心的陪老婆玩。”
　　“而小晴却放开，嫩屄给别人玩弄，夹著避孕套和老公亲热，美死了”
　　后来帮众把视频剪辑好给了小晴，当时小晴都不想把视频给老公看了。
　　可是见老公辛苦劳累的，陪小晴在游乐场玩一天的份上，心软才把视频给老公的，就当是一份奖励了。
　　你看看不出小晴的所料把，变态老公看视频的兴奋劲，恨不得亲手抱著小晴，让他们干死骚屄，变态…真是个大变态。
　　小晴打开双腿，手指尽可能的分开阴唇，老公喜欢么，是不是喜欢看小晴的骚洞。
　　纤细的手指更过分撑开阴唇，想不想看小晴的骚洞，被玩的可以放下，一个啤酒瓶的姿态，阴唇被肏的拉出老长，骚屄变成鬆垮垮的。
　　是不是就合老公的心意了。
　　淫荡骚浪的小晴看著我“老婆…寂静无声”疯狂的点头同意，老公喜欢那样的小晴。
　　美腿踢了过来，啊呀…疼…
　　变态…小晴扶了扶头髮，这么爱糟蹋我，等小晴被人玩烂，玩的心悦诚服的时候，看老公你怎么办。
　　到时候小晴离开你，追求性爱．求大鸡吧的时候，老公可不要后悔。
　　小晴对著我翻了个白眼。
　　急忙上前搂住小晴
　　“怎么会呢，老公最喜好小晴了，就算小晴去追求大鸡吧，老公也会在身后兜底的。”
　　“不管小晴被玩成什么样，被人玩腻．玩烦了一脚踢开，后面都有老公在，会高兴的接受小晴”
　　亲吻著红唇说道，“爱你老婆”
　　疲惫的身体，紧闭的双眼，我和小晴拥抱在一起甜甜的睡了过去。
　　半夜十分，我醒了过来，看见小晴还睡在自己的怀中，冰清玉洁的小脸，白皙粉嫩的娇躯，粉嫩小穴带著丝丝淫水，妖艳的姿态，真是迷死我了。
　　情不自禁的用双手在小晴身上到处乱摸，又捏了捏白皙的奶子，小晴被我这么的玩弄刺激，缓缓的睁开双眼，瞳孔中释放著春情荡意。
　　娇气的说道“小变态老公，怎么还没艹够吗？现在又想怎么摆弄小晴啊！”
　　我被老婆这么一问，心中浴火如焚，大鸡吧又坚硬起来，压在老老婆身上，挺起大鸡吧就要插入，想了一下停了下来。
　　我最了解小晴了，知道她最不喜欢骑乘式，觉得这个姿势太过淫荡丢人，我紧紧抱住小晴哀求起来，
　　“老婆．你就心疼．心疼老公吧，今天好累啊！能不能用骑乘式让老公省点力气，还能好好爽爽！”
　　小晴连连摇不肯答应，缺经不起我撒娇打诨，百般哀求。
　　只能光著娇躯答应下来。
　　“好了，别撒娇了，看你可怜，就这一次，不许再提过分的要求了”
　　嗯…好的…谢谢老婆
　　分开美腿跨坐在我的腰间，像骑马一样，两条美腿分开左右跨在两侧，那粉嫩白皙的骚屄，正向著我的小腹。
　　低头一看，老公的大鸡吧，青筋直冒又粗又硬，在小晴的双腿间乱动，摩擦著骚屄痒痒的。
　　连忙用玉手握住酒杯大小的龟头，对准阴唇，挨著屄心。
　　小晴将自己的身体坐了下去，骚屄慢慢套入龟头，淫水从屄口缓缓流出，阴湿了整个大鸡吧，一用力大鸡吧整个进入骚屄洞口。
　　“啊…啊…好舒服啊…老公…”
　　伏下身体，抱住我的双肩，脸贴著脸，粉嫩的奶子摩擦著我的胸膛。
　　“嗯…老婆…老公也好舒服…好爽…”
　　小晴翘起屁股，套弄著大鸡吧，很是舒服，轻重缓急都在掌控之中，深浅也可随意调动
　　更能上下抽插直达G点，骚屄主动快速的套弄这大鸡吧，下下到底，全根尽入。
　　淫词滥调从小晴口中呼出。
　　“啊呦…啪啪…好厉害…爽快死了，老公没想到这个姿势这么舒服。”啊…嗯…又又插到G点了我见小晴尽力套弄著大鸡吧，百般放荡淫浪，自己舒舒服服的躺在床上慢慢欣赏，也是快乐极了。
　　可惜小晴力气太小，不能持久，艹了不大一会，边觉两腿酸软，不能在继续了，眯著媚眼，娇声乱喘。
　　全身无力的躺在我的上身，呵呵的傻笑，不肯在起来了。
　　赶紧催促起来，小晴实在是没力气了，想了一会让小晴不需要跪著了，把双腿收回，踏在床上，面向自己蹲著，如同小便一样，屁股坐下。
　　正对著大鸡吧，美腿紧紧分开，使得阴唇更加凸出，骚屄开的更大。
　　我扶准大鸡吧插入骚屄。啊…舒服…屁股用力的向上撞动。
　　大鸡吧一进一出抽插起来。
　　这个姿势很合适，大鸡吧可以直入深处，抽插时觉得能用上狠劲，小晴也不需要太过用力就可以支撑起来。
　　只是小晴要正著身体蹲住，不能伏下来亲嘴了。
　　虽然小晴的脸亲不到，可是欣赏到高低起伏的腰摆，每撞起一次就上下跳动，颤动不止的奶子和放荡的表情，好看极了。
　　嗯…啊…啪啪啪…肏的小晴淫水四溢放荡的小脸边，细长的耳坠，来回摇摆不定，增加了不少情趣，大鸡吧在骚屄中奋起狂干。
　　骚屄的淫水由上而下比平时更易流出，弄得我满身满腿都是。
　　小晴浪声百出
　　“啊…老公…好爽…干死骚屄了，比弯鸡巴哥哥还要厉害，啊…老公．用力干死小晴”
　　赤红著脸，拍打著小晴的屁股“骚屄．贱货．和老公做爱，还想著别人，艹的，肏死你个骚屄”
　　疯狂甩著秀髮摇著头的小晴
　　“没有…小晴没有．拿别人和老公比较，老公很厉害的？就是弯鸡巴哥哥，能把小晴送上云端。”
　　“老公缺从来没有过，小晴没有嫌弃老公的意思，就是平时老公太温柔了，小晴的骚屄喜欢被粗暴的对待，能…更加的推入高潮”
　　啊…啊…老公．小晴到了极浪之时，骚屄痒麻，气喘吁吁。
　　只呆呆的看著我傻笑，双目对视，眼中无线绿意，大鸡吧此时也深深顶入，胡乱抽插，射在骚屄最深处，抽出大鸡吧，彼此拥抱亲吻起来。
　　此时已经连说笑的力气也没有了，彼此依偎著渐渐睡去。

第5章 淫乱约定
　　20xx年4月12日，天气晴朗，微风绵绵，打打闹闹的生活裡，时间过得很快，一晃眼距离结婚纪念日那天，已经过去一周了。
　　卧室床上，小晴娇美的脸上，露出甜美的笑容，柔软的小手，轻抚著胸膛，手指轻缓划著圈圈，弄得我痒痒的。
　　“别闹了，老婆…好痒啊！”愉快的推搡玩闹著小晴娇怒的说道“老公…别躲啊！快点过来吗… 玩一会”格叽格叽好痒啊！
　　身体不自觉的向后躲去，脸上笑嘻嘻的“好老婆…别闹了，我最怕痒了，别啊… 好痒”
　　躲闪中，眼泪哗哗的笑出来了，小晴追著我，不停的的扫痒肉，笑死我了，好难受啊！
　　“别闹了，老婆，停下来”
　　伸手抓住胳膊，用力的怀抱住小晴，嘴巴亲吻著红唇，喯一个。
　　小晴正想说话，突然被老公的唇压了下去，狂乱不停的咬著小晴的双唇。
　　“不要… ”
　　小晴想开口说话，我的舌头就顺势。
　　溜。
　　了进去，打断了话音，脑羞的小晴想要反抗，左右晃动著娇躯，只能发出多馀的，呜…呜…的声音“别吗？老公好讨厌，舌头都伸进人家嘴裡来了，髒不髒啊！”
　　看著妩媚娇羞的老婆，摇晃著娇躯，柔软细腻的皮肤，摩擦著我的身体，一股奔腾的热流直衝下体。
　　“好老婆…别晃了，贱货奶子，蹭的我好像要肏屄”
　　揉玩著巨奶说道
　　“老婆…你的奶子，好像变的，比以前更大了，被他们玩的不轻啊！”
　　说什么呢！恼怒的小晴说道
　　“变态老公，是不是欠打，小晴的奶子才没有被玩大呢！老公你不是看视频了吗？人家才没有被随意玩奶子呢”
　　没…没…看著愤怒的小脸连连顺从的说道“没有老婆，哪有啊！是老公的错觉，奶子一直都这么大，和原来一样坚挺秀丽”
　　满意的美颜上，点头表示同意“这还差不多，这次就原谅老公你了”
　　看著满意的小晴，我心裡想著，明明奶子被玩的更大了，还不承认。
　　心裡想想没干说出来。
　　奶子在我的揉捏下，被玩成各种形状，低声下气的说道“老婆…老公喜欢巨奶呢，想玩老婆的巨奶，就答应老公好吗？”
　　讽刺的笑容下，白嫩手指捏住我的耳朵，提了起来。
　　疼…疼…我歪著头出声小晴挺了挺美胸
　　“老公喜欢巨奶是吧，现在的奶子不够大，不够挺吗？别说什么喜欢巨奶，老公不就是想看。
　　小晴的奶子被他们随意玩，随意肏吗？在这裡说什么谎话啊！”
　　妖娆的声音继续传来
　　“想看小晴的奶子被玩烂，玩的鬆弛是吧，那就要看老公的本事了，只要捨得花钱，请他们努力的玩你老婆，早晚有一天会变成老公你喜欢的模样”
　　我低吼的嗓音中带著兴奋
　　“没有…老婆…没有…老公才捨不得你被那样乱肏呢！”
　　怀抱著小晴继续说道
　　“我这么爱你，才不会做过分的事呢！最多就是给老婆多打点催奶针，使奶子涨大涨圆，让他们吸吸奶水，
　　把玩…把玩…才不要让他们，把美胸玩成烂奶呢。”
　　粉嫩的小脚踢向我。
　　“变态老公…还想让他们吸小晴的奶水，老公怎么不一步到位，给小晴的阴蒂上，打两针春药，在抱著迷迷糊糊的小晴去黑酒吧。”
　　“让他们呼朋唤友的叫人，一起轮流肏骚屄，等一夜过去，白天老公再来接小晴回家
　　到时候看著，浑身髒兮兮，全身被喷满精液，粉穴被干的黝黑，阴道裡沾满精液，合不拢腿的小晴，无助的求老公搭救。”
　　我激动的抱住小晴，连连亲吻
　　“老婆…还是老婆了解我…那时老公会去救小晴的，只不过老公身单力薄，被他们压住也是没办法的事，
　　只能默默的看著老婆，被不停的肏屄。玩奶。等他们玩腻了，就能救回老婆回家了。”
　　一想到老婆被那么多人玩过的姿态，大鸡吧跳了跳，兴奋死了。
　　风情万种的眼神，轻飘的看著我
　　“大变态，就想著让别人玩弄小晴，哼…老公可别后悔，一旦小晴放下底线，可就回不到从前了，老公就等著天天干二手或三。四。手的屄吧”
　　“以后老公就只能干，别人肏过的屄了，永远只能干，夹著精液的骚屄”
　　我心花怒放的看著小晴，连连点头同意“老公就喜欢干二手的屄，喜欢骚屄放荡的小晴。”
　　手牵著手，亲吻著脸庞，忽略淫荡的语言，画面温馨，甜美极了。
　　“变态老公”
　　优美的秀髮依靠在在我的胸膛，寻找著安全感，娇羞的美颜上红扑扑的脸蛋，美极了。
　　“变态老公，这就是你想要的吗？小晴答应你，会放下最后的底线，只要老公喜欢就好。”
　　“小晴就是自由自在飘荡的风筝，老公就是风筝线，稳稳的牵著小晴，风筝飞错了方向，老公随时可以拉回风筝，那时老公要保护。爱惜小晴。”
　　坚定稳健的声音说道
　　“放心老婆，虽然老公有绿帽情节，喜欢糟蹋老婆，但是也知道什么该做，什么不该做，以后会更加小心。稳重。不让坏事发生的”
　　卷了卷秀髮低媚的说道
　　“嗯…老公我相信你。”
　　我挠了挠头髮，不好意思的说道
　　“老婆为了以后的幸福，现在咱们做个…契约…吧，防止有什么意外发生，好吗？老婆”
　　小晴意味深长看著我，玩味的眼睛透漏出，就知道会这样的表情。
　　沉默许久没有出声，我坎坷的看著老婆，心想这是默认了吗？
　　还是不同意啊！
　　急死我了
　　巧美的小脸，定格了一会，才微微点了点头。
　　我高兴的差点没跳起来，连忙说道
　　“我就知道小晴最疼我了，来亲一个 ”波…波…声连续出现。
　　急忙的拿出白纸开始书写起来，边书写边问老婆，你看怎么样，这样好吗小晴正眼都没看一下，挥挥手，随老公喜欢了。
　　奋笔疾书的写完，忐忑的递给小晴看
　　开始标题…安全…安全…安全…重点就是要…安全…第一条…老婆不管在什么情况下肏屄，都要让老公知道，就算不能当面看见，也要拍摄下来，回家播放视频给老公说明。
　　第二条…不论什么情况下，都不准内射，肏屄也必须戴套，还有不能插嘴巴和屁股，因为老婆的性感嘴唇和大屁股只属于老公的，不许别人玷污。
　　嫩穴就随便了，骚屄属于大家的，怎么肏都行。
　　第三条…不许在外面过夜，早上8点必须在老公身边躺著，｛就是说老婆被肏屄一夜，被肏到7.50分进屋躺在老公身边，就算没在外面过夜｝不论什么情况下都要回家。
　　第四条…老婆不论被玩成什么模样，都不准小晴清理自己，浑身精液也好，全身淫字也好，骚屄裡夹满避孕套也好，都不准清理，要让老公来打扫才行。
　　第五条…老婆要时时刻刻想著老公，随时打电话联繫老公，尤其是在被人肏屄的时候，更要打电话报告情况。
　　老公想天天接到老婆电话，听老婆被人，肏的心悦诚服的放荡声。
　　第六条…前半段老婆不允许把别人领到家裡来，家是爱巢，不许让我知道在家和别人肏屄的事，
　　｛但是老婆只要小心点不被我发现，老婆你想在家裡怎样被人肏屄都行｝做梦都想，老婆背著自己，和别人在婚纱照下肏屄，驰骋在大鸡吧上，对著婚纱照，告诉别人，这是小晴老公的时候，我就爽死了。
　　别人在我的爱巢裡肏著老婆，出门在和我聊天，夸我老婆下面好吃，我还丈二和尚，摸不到头脑，妈的想想就爽死了。
　　第六条…后半段但是老婆不管怎么样，老公如果10天内没有发现异常的话，老婆就有义务。
　　放视频给老公看，让老公知道，小晴用什么姿势，在爱巢裡被别人肏屄的。
　　第七条…APP会员必须给老公推荐，老公要时时刻刻知道老婆的发言，不许随便的答应帮众和主家的要求。
　　第八条…老婆要是有出门约会的话，必须提前告诉老公，这样就可以提前准备。
　　衣服。
　　鞋子。
　　老公要好好打扮老婆，漂漂亮亮的出门肏屄，点点头，对就是这样，老婆要穿，老公精心准备的衣服出门挨大鸡吧肏。
　　幻想到自己老婆天天出门。
　　穿著我准备的衣服和别人淫乱肏屄，想想就好幸福啊！
　　第九条…以后不管玩的怎么样，都不许叫别人老公，原则问题不能滑坡，如果被很多人肏的迷离浪叫的话，最多能接受叫…亲爱的…别的都不行。
　　心裡酸溜溜的，想到老婆被别人干的乱叫…亲爱的…好难受，好心酸，我答应的事，含著泪也要坚持下去。
　　第十条…以上条约双方必须都要遵守，出事不准有任何隐瞒，好多电视剧裡面。
　　夫妻都是各种误会才分开的，此风不可长，不管什么事，都要共同面对。
　　一条玉腿踹在我的腰间，娇怒道，呸…呸…小晴对我翻了个白眼，小嘴裡骂骂咧咧的
　　“变态…大变态…老公，你怎么写出来的啊！这也太放荡淫乱了，不要脸。”
　　卑躬屈膝的抱住蜂腰，双手扭动著小晴，撒娇的说道“老婆…老公是个变态，喜欢小晴出轨被人肏屄呢，你就答应老公吧，好不好啊！…”
　　来回磨叽著小晴，“老婆你就答应老公好吗？？，求求你了老婆…”
　　哼…甩过脸，白了我一眼说道
　　“大变态老公，你真变态，好吧，谁让小晴嫁给你个变态呢！答应你了，先别高兴，老公你提了这么多条件，小晴也有条件，你答应了再说。”
　　YES 手舞足蹈的抱著小晴说
　　“老婆你说什么条件吧，老公什么都能答应小晴，快说啊！！…”
　　讽刺的嘴角说道
　　“老公你可别答应的太满，等听完小晴的条件在决定吧”
　　缓慢的伸出手指点了点我的脑袋，静静的想了一会说嗯…第一个吗？
　　…就是小晴和别人在家裡肏屄，还没有被老公察觉发现的话，就听老公的录制视频，在10天后告诉老公。
　　但是呢！
　　视频会放在U盘裡，藏在房屋角落裡，老公能找到，就知道小晴在爱巢裡怎样被肏骚屄了，如果找不到那就抱歉了。
　　第二个吗？
　　…小晴会时常给老公打电话的，不管是工作的时候，还是被人肏屄的时候。
　　只是小晴会说谎．伪装起来的，被人肏屄的同时，还会像平时一样和老公聊天，就赌老公能不能分辨出来了。
　　有奖励哦！
　　要是老公猜对了，小晴就当场打开手机摄像头，让老公看别人，是怎么玩骚屄贱货的。
　　同时还会满足老公一个要求，让老公亲自指挥大鸡吧，用什么姿势肏屄，不管多糟糕的姿势，小晴都没有拒绝的权利。
　　“这个奖励满意吧，变态老公，让你能随意的糟蹋爱妻小晴”
　　第三个吗？
　　…就是对老公的惩罚了，变态老公竟然不许小晴自己洗澡，喜欢看浑身精液的小晴。
　　所以惩罚老公，3天内不许亲近小晴．亲吻．爱抚．做爱，都不可以。
　　哼…憋死老公的大鸡吧。
　　第四吗，还没有想好，以后小晴有权利随时增加修改条款，老公不许拒绝。
　　“老公你能答应这些条件吗？。”
　　默默的听完小晴的条件，我做出了决定。
　　“老婆，都答应你，什么条件都答应，不管是三条还是四条都答应，老公喜欢放荡不羁的小晴，”
　　愤恨的小脸，娇怒说道
　　“变态老公，不后悔就好。哼…”
　　一转眼就到双休日了，周五老婆通知我，明天周六公司要组织聚会，没时间陪我玩了，好鬱闷啊！
　　好好的双休日就这么被碰坏了。
　　星期六早上，梳妆台前的小晴，划著淡妆，打理著秀髮，“老公干什么呢？
　　快点起来啊！太阳晒屁股了”
　　我磨磨唧唧的起床，“大周六的让我多睡一会啊！”
　　“别睡了，老公…看看小晴这样穿好看吗？”
　　睁开双眼，看著眼前的小晴，真漂亮，上身性感抹胸衣，显得奶子丰满耸立，下穿无痕裤，凸显出纤细美腿，浑圆翘臀，性感死了。
　　这身妆容，迷的人神魂颠倒，恨不得上前把玩。
　　“老婆…你穿的这么性感做什么啊！不是公司聚会吗？”
　　美目瞪了我一眼说道
　　“怎么了，聚会就不能打扮的漂漂亮亮的吗？”
　　连忙低头道歉
　　“没…没有…老婆怎么打扮都行，我说错话了”
　　“这还差不多”小晴转过身去，继续划著脸庞。
　　“好了，老公…小晴出门了，中午不用等我了，聚会要到晚上才结束呢！
　　自己吃好点，拜拜了老公”
　　嘎吱一声，房门紧紧的关闭了。
　　我起身刷牙洗脸，坐在餐桌上吃起早饭来。
　　心想今天做什么呢？
　　老婆不在，没什么事做啊！
　　去看场电影吗？
　　打发下无聊时光。
　　时间过得很快，天渐渐黑了起来，铃…铃…铃…手机响了起来，看都没看接了起来。
　　“喂…谁啊！”
　　手机裡传来清脆的回声
　　“老公…做什么呢？今天是不是无聊一天了啊！小晴晚上就回去了”
　　听著美妙的声音说道
　　“老婆…我好无聊啊！一天没什么事做，老婆你那还在聚会呢吗？”
　　手机那头传来微弱的声音，喝…继续喝啊！
　　吵吵闹闹，乱糟糟的听不太清楚
　　小晴忽然提高声调
　　“老公…我们还没有散呢！同事说一会去KTV继续嗨皮，老公你早点睡别等小晴了，不知道几点结束呢？”
　　急忙接过话题
　　“别啊！老婆早点回来啊！老公好想你，快点找个理由，回来陪老公吧。”
　　啊…嗯…慢点．
　　“老公…同事真讨厌，非要拉著我一起去喝酒唱歌，实在是走不开啊！
　　老公早点睡吧，老婆晚点就回家了。”
　　嘟…嘟…手机挂断了，满脸失望的表情。无聊啊！谁来救救我啊！
　　晚上9点多，接到老婆的电话对面KTV裡，纵情高歌热闹非凡，刺耳的歌声响在耳边
　　酒醉的迷糊的小晴出声说道
　　“喂…老公啊！干什么呢！今天好高兴啊！哈哈，他们和小晴玩的老开心了，老公你不知道。
　　小晴今天不是穿的超性感吗？他们也喜欢小晴的穿衣打扮，见面就一直讚美你老婆好看。”
　　我焦急的回复到
　　“老婆…你是不是喝醉了，你在那个KTV，我去接你回来”
　　断断续续微弱的声音回应道
　　“小晴才没有喝醉呢！才不要告诉变态老公位置呢，啊…嗯…小晴最喜欢老公了，最了解老公了。”
　　听著暧昧的声音，我兴奋的表情，颤颤巍巍说道“老婆…你在被人肏屄吗？，有没有带避孕套，注意安全，别出意外”
　　过了很久，娇媚的呻吟声传来
　　“变态老公…让你失望了，小晴才没有被人肏屄呢！等回去老公看视频就知道了”
　　啊…嗯…啪啪…
　　手机突然挂断了，没有小晴的声音，我坐立难安，来回走动，怎么办现在去找小晴吗？
　　但是不知道KTV位置啊！
　　城市这么大怎么找啊！
　　时间来到半夜12点多，叮噹…叮噹…门铃声响起，我赶紧从沙发上起身开门。
　　眼前站不稳醉醺醺的小晴，穿著稍加凌乱，还算是齐全，就是无痕裤的裆部，由内向外湿乎乎的，让人浮想联翩。
　　小晴倒向我，眯著双眼玉手环在脖颈上“变态老公，小晴好想你，为了你，今天做了好多放荡淫乱的事，老公可要好好爱惜小晴”
　　边说边把一个U盘，塞进我的手裡
　　“变态老公，好好欣赏吧，小晴累坏了，要去睡觉了”
　　老婆拖著劳累的身躯，走进卧室，不一会匀称的呼噜声响起，看来小晴真是累坏了，平时可不打呼噜的。
　　低头看著手裡的U盘，这是要打开呢！
　　还是打开呢！
　　下定决心，怎么说也是老婆辛苦劳动的成果，不能浪费，看一眼就好了，嗯。
　　就看一眼。
　　坐在电脑前面，打开U盘，一个视频文档出现在眼前，坎坷的心，平静下来，双击视频开始播放。
　　画面是小晴的第一视角，看不到全貌，只能听见声音，嗯…想起来了，这不是，上次游乐场的针孔摄像机吗？
　　小晴走在大街上打著电话，
　　“你们什么时候到啊！我快到聚会地点了。”听不懂电话那面的声音。
　　来到餐厅，图面上是小晴的同事，6个人，2男的4个女的，场面很热闹，互相聊著工作的事，有走过来一个领导模样的男人。
　　长的一般，还有点秃顶，通过他们聊天得知，是小晴他们的经理，这次的聚会就是他主办的。
　　30多岁的女人说道“诶…小晴怎么没带你老公过来啊！”
　　“我老公今天忙，没时间过来。而且是公司聚会带老公来不合适”
　　小晴回应了几句，同事也就没说什么了，服务员上齐了菜，开了箱啤酒放在桌子下面。
　　互相招呼著吃起饭来，推杯换盏中时间过得很快，小晴喝了不少酒，看著就有点喝多了。
　　这个时候播放到小晴主动给我我打电话了，看著屏幕画面。
　　小晴醉呼呼的和我聊天，同事们还在张罗，喝…继续喝啊！
　　吵吵闹闹，热闹非凡。
　　这时，色眯眯的秃头经理，弯下身体去拿啤酒，看著性感美腿，伸手摸了过去。
　　啊…嗯…小晴低头看向经理，没有出声秃头经理更加过分了，大胆的来回抚摸白嫩美腿，小晴生气了，挪开双腿，白了经理一样，他也不想弄得太僵就放弃了，最后大力的捏了小晴一下。
　　视频裡，小晴忽然提高声调，
　　“老公…我们还没有散呢！同事说一会去KTV继续嗨皮，老公你早点睡别等小晴了，不知道几点结束呢？”
　　看著视频才知道，老婆忽然高声是被经理佔便宜了，死秃驴敢欺负小晴，继续播放的画面。
　　不一会就吃完饭了，还要去KTV吗？
　　7个人走到门口，寒暄了几句就散了。
　　此时我满脸？？？？
　　怎么回事，小晴不是和同事去KTV唱歌了吗？
　　怎么这就散场了。
　　疑惑不解的我继续看著视频，才播放到三分之一位置，后面发生什么事了，好像快点知道啊！
　　上了辆出租车，随著小晴的视角来到了，黑街KTV位置。
　　跟随著镜头，走进KTV，来到包房门前，小晴沉重的喘了口气，打开房门，迎面看到5个男人，都不认识。
　　小晴乖巧的打招呼
　　“嗨…各位大哥哥好，久等了。”
　　男人们纷纷回应到
　　“没有…时间刚刚好，没等多久”一众色狼献著殷勤，迎接小晴的到来。
　　性感艳丽的小晴来到他们身边坐下，娇羞的说道“今天小晴在APP发佈求助，各位帮众大哥能过来帮忙十分感谢。一会请全力配合小晴”
　　色狼们，连连点头，答应下来
　　“妹子你说什么都行，全听你的指挥”
　　微醉红晕的脸上表现出风情万种的模样，哥哥们好好玩放纵起来。
　　．视频裡，酒醉的迷糊的小晴，给我打来了电话，KTV包房裡高歌不断，热闹极了，响亮的歌声，响在耳边
　　小晴拿起著手机出声说道
　　“喂…老公啊！干什么呢！今天好高兴啊！哈哈，他们和小晴玩的老开心了。
　　老公你不知道，小晴今天不是穿的超性感吗？他们也喜欢小晴的穿衣打扮，见面就一直讚美你老婆好看。”
　　我焦急的声音从视频裡传来
　　“老婆…你是不是喝醉了，你在那个KTV，我去接你回来”
　　断断续续微弱的声音回应道
　　“小晴才没有喝醉呢！才不要告诉变态老公位置呢，啊…嗯…小晴最喜欢老公了，最了解老公了。”
　　视频画面裡，男人们脱光衣服，其中一个我认识，虽然不知道叫什么？
　　但是那个弯弯的大鸡吧很特别。
　　上次游乐园视频裡出现过，老婆超喜欢说，弯鸡巴肏的舒服，挂的骚屄痒痒的，这次有来了啊！
　　放荡的小晴，手指勾勾弯鸡巴男人，示意过来啊！
　　视频里男人靠近小晴，抚摸起软嫩的大奶子，双手不停地揉擦．捏动。
　　弯鸡巴男人边玩奶子边说道
　　“小骚货，上次干的爽吧，这么快就想哥哥了”
　　啊…嗯…好舒服
　　“哥哥上次好厉害啊！弯鸡巴肏到小晴心眼裡了，都想死在弯鸡巴上了，心甘情愿的天天被大鸡吧肏屄”
　　喝醉的小晴不停地发骚．发浪，把平时隐藏的心思，全都藉著酒劲发洩出来。
　　粗壮的手伸进，无痕裤裡面，把胯部弄得鼓鼓的，看著胳膊不断的扭动。
　　啊…啊…小晴昏红的脸上，愉悦快活，放荡的眼神注视著摄像机，微微张起嘴巴
　　“老公．好舒服啊！好爽．哥哥的手好粗糙，摩擦的阴唇骚屄，痒痒的，舒服死了”
　　随著手臂来回的抽插，淫水湿透了整个胯部，高潮崩溃的脸上，满是幸福的表情
　　“啊…慢点…弯鸡巴哥哥，弄得小晴好舒服啊！”
　　视频裡，小晴的大奶子被不同的人玩弄著，轻微分开的双腿中间，粗壮的手臂隔著无痕裤，摆弄著骚屄。
　　好美，老婆被人玩弄的姿态，美极了。
　　嗯…啊…啪啪…小晴拿著电话，让我听到暧昧的声音。
　　手机裡传来，我颤颤巍巍的问话
　　“老婆…你在被人肏屄吗？，有没有带避孕套，注意安全，别出意外”
　　小晴听到我说的话，对著他们，中指立在嘴边，嘘．别出声了指使弯鸡巴男人，倚躺在沙发上，然后对著摄影机。
　　放荡淫笑著对我说“变态老公…让你失望了”
　　边说边走近弯鸡巴男人，伸出玉手为其打手枪，灵活的手指不断的挑逗著大鸡吧，使其硬邦邦的直立起来。
　　小晴站立在沙发边，脱下无痕裤，骚屄湿漉漉的出现在屏幕上，在单手扛起男人的粗腿放在颈部，骚屄对准弯弯的大鸡吧肏了进去。
　　嗯…啊…舒服
　　手机裡传出声音“小晴才没有被人肏屄呢！”
　　看著视频裡，小晴确是没有被人肏屄，而是主动用骚屄套弄大鸡吧。
　　我楞住了，小晴什么时候这么放荡了，怎么想出这样的玩法。
　　两片薄薄的阴唇裹著大鸡吧，像一对粉嫩都肉套，包住大肉棒，透过薄膜清晰的看见，暴起的青筋。
　　粉嫩的小屄不停的张开闭合，吞吐著粗大的鸡吧。
　　“艹的，骚屄真会玩，怎么想的，哥哥催促著快点．用力．用骚屄干死这跟大鸡吧。”
　　啪啪啪…啪啪…
　　弯鸡巴不停的在骚屄裡穿梭，带出海量的淫水，顺著阴唇流到美腿上，淌过玉足，在地上形成一片水洼。
　　汗流浃背的小晴用尽体力，肏著弯鸡巴，弯弯的龟头不停的刺激阴道“啊…好爽，老公…小晴告诉你，没有被人肏屄，就没有被别人肏屄，用嫩屄肏别人，不算被人肏”
　　“老公…看视频后要夸奖小晴哦，这可是想了很久才想出来的”
　　啊…嗯…
　　让大鸡吧知道小晴的厉害，边说边加快腰间的频率，使得嫩屄更加快速的肏著大鸡吧。
　　啊…噗嗤…噗嗤…骚屄肏弄大鸡吧的声音越来越大，越来越响。
　　淫荡的小晴，娇躯前后晃动，大奶子随著身体胡乱飞舞，颤抖的美腿，潮红的脸色，身体后仰快要到达高潮了。
　　小晴咬了下嘴唇疼痛道
　　“老公…小晴还不能高潮，还没有干服大鸡吧呢！要忍耐下来，老公．现在你就为老婆加油，现在小晴就把这根大鸡吧干射”
　　看著视频裡忍耐高潮的小晴，我默默的在心裡喊起了，加油，老婆加油，别输给弯鸡巴，老婆快扭摆腰间，肏射这根鸡巴。
　　小晴仿佛听到了我的加油声，有了动作，站直了身体，尽最大努力的合拢双腿，嫩屄随之夹的更紧，大鸡吧进出变的缓慢。
　　淫乱的面容对著摄像头，放荡的眼神传递著信息，老公我要来了。
　　屏幕裡小晴放声浪叫。
　　啊…啊…嗯…柔软的细腰快速摇摆，骚屄紧紧包裹著大鸡吧，淫水喷射而出。
　　“老公…老公…老公…我爱你老公”
　　弯鸡巴男人，看著眼前，对著摄像头深情表白的小晴，忍耐不住“贱货，骚屄，干死你，屄裡夹著大鸡吧还爱老公呢？，让你放浪，你个贱货天生就是被人肏的婊子”
　　边说边用粗黑大腿插入小晴两腿之间，用力支起一条美腿。
　　视频裡小晴变成…金鸡独立…的姿势套弄著弯鸡巴，重量全都压在骚屄上，使得弯鸡巴插入的更深。
　　啊…好爽…好深…顶到心尖了
　　“骚屄爽不爽，以后想不想让大鸡吧干，艹的贱货，肏死你个婊子”
　　嘴角流著口水，痴女表情的小晴娇喘道“喜欢…喜欢弯鸡巴，小晴离不开大鸡吧，用大鸡吧干死小晴吧”
　　边说边流著眼泪抽搐道
　　“老公…小晴不行了，要高潮了，忍不住了，对不起老公，小晴要输给大鸡吧了”
　　嫩屄淫水奔流。
　　啊…啊…嗯…啪啪…滚烫的阴精冲了出来，打在了龟头上，双的男人受不了了，大鸡吧疯狂收缩，射出大量江南精液来，一起达到了高潮。
　　啊…嗯…
　　视频里浑身抽搐，高潮不断的小晴美死了。
　　过了一会，高潮的馀温散去，潮红脸的小晴对著摄像头说道“老公…”
　　沉默一会继续道
　　“别怕老公，小晴会努力挽回局面的，呵呵，你就等好消息吧”
　　说完，伸手指挥剩下的男人，一字排开依靠在沙发上。
　　我低头看了看，自己肿胀的大鸡吧。
　　心想这是要用嫩屄，不断的肏大鸡吧，一次肏个够吗？
　　小晴微蹲美腿呈现…小马步姿势…走向排排躺著的男人们面前，风骚的用舌头舔了下红唇。
　　淫荡的说道
　　“各位哥哥，久等了，马上让你们舒服起来”
　　玉手摆弄著镜头说道
　　“老公…你看著吧，小晴会努力战胜这些大鸡吧的，不给老公丢人。”
　　小晴用手指分开两片阴唇，形成个O型，对准一个大鸡吧，套了进去。
　　啊…好大…好硬．好热啊！
　　伸手抚摸著自己的奶子，胯部前后疯狂的扭动著，骚屄被粗鸡巴撑开的好大享受著服务的壮汉，对其他男人说道
　　“你们看这贱货，腰可真会扭！奶子抖的真骚，快点…骚屄…赶紧用力扭起来”
　　视频裡．男人们不停的嘲讽著小晴。
　　我握紧了拳头，通红的双眼，看著抖动著奶子，套弄著大鸡吧，淫乱放荡的小晴，心裡不停的为老婆加油，别放弃，让他们说去吧，干死大鸡吧。
　　啊…嗯…噗嗤…淫水四溢的骚屄，分开的更加宽阔。
　　啊…老公．娇媚的呻吟声响起
　　“你们这帮色狼坏死了，啊…好粗．好大，嫩屄都被你们干鬆了，在和老公做爱，不紧了怎么办。大鸡吧坏死了”
　　“哈哈…哈哈．干死你个骚屄，贱货。鬆了更好，下次两个鸡巴一次肏骚屄，让你老公享受下公厕的味道。”
　　淫乱的小晴变换著表情
　　“坏死了，小晴才不是公厕呢，你们真讨厌，欺负人家不说，还骂人家是公厕，小晴这么乾淨才不是呢”
　　壮汉们看著放荡的小晴说道
　　“就是这B样，早晚被人肏成公厕，现在就提前适应一下吧”
　　说著租鸡巴就射了出来，强烈衝击打向花心。
　　啊…啊…小晴被滚烫的精液，顶上了高峰，瘫软的双腿，跪坐在地上，淫水顺著阴唇流了一地。
　　淫荡的小晴流著口水，对著镜头说道
　　“老公…我赢了，小晴没有给老公丢人，他先射精了。”
　　小晴没有休息，继续爬向下一个大鸡吧，淫水泛烂的骚屄，对准大鸡吧插了进取。
　　啊…嗯…啪啪啪…噗嗤…噗嗤…合不拢的骚屄，不断的套弄大鸡吧。
　　啊…老公…好爽…
　　视频画面不停闪烁，小晴主动用骚屄套弄著大鸡吧，第三个男人，第四个男人，直到最后一个人。
　　香汗淋淋的小晴，拿起相机慢慢靠近，自己干过5个男人的骚屄，红肿的骚屄一片泥泞，大O型的两片阴唇，一直闭合不了。
　　劳累的身体站了起来，笔直的美腿，似乎被干的轻微弯曲，微张的小嘴，吐露著香气
　　“老公…喜欢这个，肏别人鸡巴的小屄吗？小晴永远爱你”
　　边说边拿起，5个装满精液的避孕套，打开套子，把精液洒在胸罩裡面。
　　羞红的小脸说道
　　“老公…你不是说精液可以美容吗？小晴就是试试看，你说的对不对”
　　说著，就把装满精液的胸罩穿在身上，啊…好暖和视频裡，小晴整理好衣服，缓缓走出KTV包房。
　　到这裡画面就结束了。
　　兽血沸腾的走进卧室，撕开小晴的抹胸衣，看著满是精液的内衣穿在奶子上，大鸡吧都涨爆了。
　　伸手揉搓起奶子，精液在我的抚摸下，缓缓散开，沫白了一片皮肤。
　　小晴迷迷糊糊的呻吟到
　　“别闹了老公，好累啊！让我好好睡一觉”
　　看著美丽的老婆，心疼怜惜道
　　“好好休息吧，老婆…明天有你受的”
　　闭好灯，怀裡搂著腥臭的老婆，缓缓的闭上眼，熟睡在一起。

第6章 愉快逛街
　　天气不错，微风拂面，悠閒的早上，我和老婆准备一起去步行街逛逛，简洁的卧室裡，一人高的镜子，映照著性感妖媚的完美身才。
　　小晴脸色不自然，娇羞万分的说道
　　“老公…是不是有点太裸露了，衣服有点透啊！裙子也太短了。”
　　伸手拉了拉，勉强遮掩住翘臀的裙边，整理了下半透明的抹胸T恤，对著镜子转了一圈，跺了跺小脚说道
　　“啊呀…老公讨厌，这穿的什么啊？”边说边走向衣帽间。
　　我连忙上前，抱住细腰，左右摇摆道
　　“别啊！老婆…你穿这身多好看，迷死人了，走在街上回头率百分百，而且老婆这只是看著裸露而已，仔细观看，什么都没暴露出来”
　　若隐若现的打扮，才更加引人注目，让人欲罢不能，想一探究竟。
　　亲吻著耳垂，撒娇到
　　“老婆…就穿著身衣服吧，老公喜欢老婆这么穿，你就同意好吗？”
　　小晴回首，轻蔑的看著我说道
　　“哼…只要老公不觉得吃亏就行，老公愿意让人佔便宜，依你就是了，到时候别后悔”
　　挺了下大奶子，让奶子显露的更加明显。
　　我挠了挠头髮说道
　　“没…老婆。我才不是那么小气的人呢！别人看看又不会少块肉，让他们看馋死那些老色痞。”
　　玉足轻踩了我的脚尖一下
　　啊…疼…
　　“变态老公，既然你愿意，让别人佔你老婆便宜，那就都依你了。”
　　小晴生气的发出鼻声，
　　“哼…哼…走了老公，不换衣服了，赶紧去开车，时间不早了。”
　　我点头哈腰的连连同意，简单收拾下房间，锁好门，准备出门了。
　　看著副驾驶上的老婆，被温暖的阳光照射下，抹胸T恤更加透明，清晰可见的蕾丝胸罩，包裹著肥硕的大奶子，好大，景色美死了。
　　大鸡吧渐渐硬起，好想在车上来一发，可惜时间太急促了，等逛街回来，晚上在说，怎么也要在车上干小晴一回。
　　停好汽车，牵著手走在步行街上，周围的男人，全都偷偷地瞄者小晴，有的偷偷看奶子。
　　有的扫著美腿上的的超短裙。
　　搂著小嫩腰，得意极了，心想你们这帮老色批，也就过过眼瘾，小晴的骚屄奶子都是老子的，边走边高兴著。
　　下意识看了一眼，好吗？
　　假装低头看手机，实则眼睛死死盯著，大屁股看，眼睛都不眨一下。
　　我心裡一动，伸手搭在嫩腰上，手指轻轻挑起超短裙，使得大屁股露出的更多，梆的一声，哈哈，那个色痞撞撞长椅上了。
　　小晴下意识回头看说道
　　“老公…怎么了，他怎么撞长椅上了”
　　我摸了摸鼻子，平静的回复道
　　“没事，估计是走路不小心分神了。”
　　心想，可不是分神了吗？
　　大屁股刺激的被，可不能让老婆知道，我做的坏事。
　　“喂…老公…想什么呢！快点过来”
　　看著愉悦的小晴，走向满是玩偶的地摊边，蹲了下去，挑起了玩偶，哇塞…弹性十足的大屁股，因蹲坐而裸露出半截，美美的股缝晃的人眼花。
　　我急忙上前，蹲在老婆旁边，帮忙挑玩偶，拖延小晴起身的时间。
　　“老婆…看看这个玩偶怎么样，不行吗？，这个呢！老婆慢慢选”
　　稍微回头偷看，呵呵，一帮老色胚聚精会神的看著，软嫩白皙的大屁股，伸手搂住嫩腰，手指轻微挑起裙摆，让翘臀裸露的更多。
　　娇气语调的小晴撒娇道
　　“老公…你看这个小熊怎么样，喜欢吗？”
　　我意有所指的说道
　　“喜欢，只要是老婆的都喜欢”
　　看著无知的小晴露著屁股，让人佔便宜欣赏的模样，心裡美滋滋的爽快极了。
　　老婆买完小熊玩偶，起身看到身后一群色眯眯的眼神，低头看向超短裙，害羞的红晕，从脸庞延伸到耳垂，拉下裙摆，娇怒的追打著我。
　　“变态老公，讨厌…也不提醒下小晴，丢死人了”
　　连连挥手求饶狡辩道
　　“老婆…我没注意啊！别生气了，放过我吧。”
　　怀抱住小晴亲吻红唇，舌头侵入到口腔，低声回应“老婆，没什么大不了的，就让他们看到摸不到，老公不在意的，反正也没什么损失，馋死那帮色狼”
　　不依不饶的小晴，翻了个白眼，怒吼道还没什么呢！都他们看光了，老公你是想气死小晴是吧”
　　我不断的安慰老婆，岔开话题说道
　　“别生气了，走去买奶茶，你最爱喝了，消消火”
　　好不容易安抚好老婆，一起去奶茶店选喝的，老婆喝著奶茶气也慢慢消退了。
　　“变态老公，小晴还不了解你吗？以后别这样了，小心玩火自焚。”
　　连连摇头说道
　　“不会了，老婆，以后会保护好你的”
　　“这还差不多”小晴点了点头，牵起我的手，继续逛街。
　　走在热闹非凡的街道上，身旁性感迷人的老婆，幸福的阳光，撒进心田，愿此刻永恆。
　　“老公快看，好大的喷泉啊！水花形成的彩虹好美啊！”
　　我看著美丽的小晴，动起了歪脑筋，伸手打向水花，一道水流润湿了小晴上衣。
　　，“好凉啊！，讨厌老公”我和小晴追闹起来边跑边看著T恤，半透明的衣服，因沾水紧贴在胸上，使得蕾丝胸罩完美的显示出来，小晴完全没有意识到自己走光了，不停的追闹著我。
　　“老公…停了来，让我打一下，快点吗？”
　　我使坏的吸引小晴注意，故意往人多的地方跑去，很多路人盯著小晴的胸部，清晰可见的性感胸罩，让人大饱眼福。
　　气喘嘘嘘的小晴双手支著美腿说道
　　“老公…停了来，跑不动了”
　　停下来的老婆休息了一下，后知后觉的看著潮湿的T恤，粉粉的红晕爬满脸颊，急促的蹲了下来
　　“啊…老公… ”
　　看著举足无措的小晴，我哈哈大笑，挥著手说道“别挡了，该看见的，都让人看完了，现在挡住也来不及了”
　　愤怒的眼神，死死的盯著我说道
　　“滚蛋，变态老公，还不过来把上衣脱下递给我”
　　伸手接过我的上衣，套在身上，挡住性感胸罩，粉嫩的手指，掐在我的腰间，打了个圈，啊…疼…
　　求饶的我说道
　　“老婆…轻点… ”
　　哼…看你以后还敢不敢了，迈著碎步走在前面，生气好久一直都不理我，还好我会哄小晴，这事才能翻篇过去。
　　好累啊！
　　女人不愧是逛街神奇，怎么逛都不累，我现在累得双腿发软了，小晴还是精神饱满光彩照人。
　　看著面前登上楼梯的小晴，高高隆起的粉嫩大屁股。
　　因坡度显露出深处的股缝，诱惑死人了，两半翘臀，如水蜜桃似的左右摇摆，勾引的大鸡吧硬死了。
　　眼看四周没人，快步上前，从身后抱住小晴，轻声在耳边说道“老婆…你走路好骚气啊，老公好想干死你”
　　粗壮的大鸡吧顶在小晴的臀部，伸手摸进T恤裡面，玩弄起丰满的大奶子，捏的奶子不停变换形状。
　　拽著小晴走向公共厕所，停在门口，我先进去看看情况，很好没有人，出来就强行拉著小晴进入公共厕所。
　　小晴不愿意的说道
　　“老公，多髒啊！而且随时都有可能来人，走了别再这裡面了”
　　边说边拉我往出走，我焦急的说道
　　“没事老婆，这不有黄牌子吗？把禁用维修的牌子立在外面就好了”
　　伸手拿过黄牌子，放在了外面
　　“这不就没人进来了吗？老婆来吗？老公受不了了，想要你了”
　　黏糊糊的抱住小晴，撒娇道
　　“求你了老婆就来一炮”
　　无奈的眼神看著我，小拳拳打了几下胸口说道“真是，拗不过老公，就这一次，真是的髒死了”
　　看著好不容易同意的小晴，我感紧献著殷勤，说著好话小晴知道自己反抗不了，她认命了，知道自己今天在厕所被老公肏定了自暴自弃的想著，随便了，随老公的意思，想怎么干就怎么干吧。
　　结实的胸膛，压在小晴身上，随著重量的变化，步步后退，靠在墙壁上。
　　一个巨大粗硬的鸡巴顶住超短裙，小晴低头看见下面的粗大鸡巴，娇声的说道
　　“不要！啊…别这么著急啊！”
　　小晴狼狈的以手撑住墙面，倔强的把高跟鞋蹬在地上，两条笔直的美腿向两边分开，内裤被我脱到足踝上挂著，超短裙掩盖不住骚屄。
　　粗糙的大手握著老婆的嫩腰，手指滑向阴唇深处，把玩著湿漉漉的骚屄“老婆，你不乖哦，都湿了，还说不想要，来让老公干死你个骚货”
　　大鸡巴对准骚屄疯狂的顶了进去，啊…啪啪…
　　指甲爪疼了我的后背，小晴害羞的说道“老公讨厌，羞死小晴了”
　　看著娇羞的模样，一股热流直衝脑顶，用力的对准嫩屄干了进去，阴唇紧紧的包裹住鸡巴，大鸡吧肏的骚屄翻出来，又插进去。
　　扒开T恤，两隻淫荡优美的大奶子，随著我的肏弄上下摇摆，奶浪一波一波的美极了，拍打在手上，啪啪作响。
　　小晴只能无助的承受著，大鸡吧狂轰乱炸，猛烈无比的肏干，身体无力反抗、
　　嫩屄被干得一沉一沉的上下起伏，阴唇被肏得就像炸开了一般，淫水飞溅的到处都是。
　　性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面上…嗒嗒…乱响。
　　啊…哦…嗯…啪啪…
　　老婆摇晃著秀髮，淫荡妩媚极了
　　“啊…不要…啊…不要再肏了，老公轻点吗？不能这么暴力啊！人家的骚屄都要干破了…啊…停下来！”
　　我不管这些，只觉得身下的骚屄裹的好舒服，阴道又窄又紧，大鸡吧加快速度肏著骚屄，小晴的美腿被干的越张越大。
　　“啊！不要…啊…老公…不要这样，轻点，慢点，肏到花心了！
　　啊…饶命啊！老公”
　　小晴被干得语无伦次，淫贱无比，吸引著我的目光。
　　平时小晴都是畏首畏尾的，在我面前从不淫叫，呻吟…现在看到这么淫荡的场面，好刺激啊！
　　都是那帮大哥的功劳，把小晴玩的这么淫乱放荡，婊子模样的乱叫，太和我心意了。
　　好喜欢啊！
　　好高兴。
　　气喘吁吁的小晴。
　　此时的美腿已经完全分开，双手撑著墙壁，大奶子甩来甩去，贱死了！
　　“别…老公…别拍，讨厌”伸手就要抓向手机我高举手机，让小晴够不到，肏著骚屄说道“哈哈，老婆现在你太美了，让老公拍摄下来吧，别乱动，让我拍清楚点以后老公可以随时欣赏老婆发贱的样子！”
　　啊…啊…啪啪…
　　小晴悲哀的喊著。
　　别拍。
　　一遍开始挣扎著，天啊！
　　要是自己淫贱的模样，天天让老公反复看到丢死人了。
　　身体胡乱的挣扎使得骚屄更加紧凑，艹的。
　　好爽。
　　夹得真紧，伸手拍向挺立的大屁股上，啪啪…作响，屁股被我打的上下颤动小晴丰满性感的美臀撅在空中，骚屄还在挨大鸡吧的肏干。
　　两条修长的美腿被干成M型，美腿也不时的坚持不住打弯，又直起来，好似弹簧一般。
　　超淫贱！
　　啊…啊…嗯…啪啪啪…
　　“老公求你了，别这么对待小晴，不要啊！”
　　大鸡吧不断插入体内，啊。
　　啊…的惊叹。
　　每每此时，小晴的身体将淫乱表现的淋淋尽緻。
　　“贱货。婊子，在KTV被弯鸡巴干成那个B样，轮到老公就不行了吗？
　　干死你个骚屄”
　　打桩机般的力度干著嫩屄，淫水顺著鸡巴流了一地，牙齿咬住跳动的乳头“肏的。婊子，老公干的你爽不爽，妈的。贱货”
　　啪啪啪…啪啪…啊…
　　放荡妖媚的脸上，显露出红荤
　　“老公…老公…好爽。干的小晴好爽，大鸡吧肏进心裡了”
　　小晴顿了顿，坏坏一笑，嘲讽的说道
　　“就是老公，弯鸡巴哥哥更厉害，龟头挂的骚屄受不了。
　　骚屄都爱上弯鸡巴了，能肏的小晴，高潮的像母狗一样，失去神智，免费让多个大鸡吧肏屄。”
　　“在让弯鸡巴哥哥多肏几次，小晴就会心甘情愿的用骚屄，为哥哥赚钱到时候老公要是想肏屄就要花钱了。”
　　“所有老公为了你心爱的小晴，就别在让弯鸡巴哥哥肏人家了，在肏老公就失去小晴了”
　　放荡不羁的眼神看著我，想听听我的回答、我什么都没说，抬起一条美腿，用大鸡吧，猛力肏屄，不间断的肏了半个小时，小晴被干得高潮喷了六次。
　　啊…啊…啪啪啪…
　　我依然不停的肏的骚屄，噗嗤…噗嗤的作响，小晴半天都没有反应，抬起下巴，看著崩溃到翻白眼的脸，已经被大鸡吧肏的昏过去了。
　　这时，我继续粗暴的用大鸡吧干著骚屄，完全没有放过的意思，肏得小晴双腿无力，身心靠在我的身上。
　　全部重量压在嫩屄上，急速收缩的阴道裹的我，太舒服，太爽了，大鸡吧一麻一涨的。
　　汹涌的精液喷射出来，射进小晴的骚屄裡，小肚子被精液注得鼓鼓的。
　　微张开的小嘴，无力出声的小晴，只能默默忍受著精液的洗礼。
　　我志满意得的抽出大鸡吧，小晴的骚屄。
　　噗嗤…噗嗤…的不停地向外涌出精液，阴唇张得大大的一缩一张，看得我目瞪口呆。
　　我伸手捏著小晴的阴唇，向两边一掰，被我分开的嫩屄！
　　屄内的一切都看的清清楚楚，拿起手机仔细的拍著。
　　只见小晴的骚屄一张一吸，不停地吞吐著精液，还。
　　噗噗。
　　的冒泡，惹得我哈哈大笑。
　　谁见过这么淫贱无比的骚屄烂穴，竟然像泉水般。
　　嘟嘟。
　　的冒著精液，骚屄淫贱死了。
　　缓步退后，小晴淫贱姿态完全拍摄进去，看著被肏的失神迷离的模样，美极了。
　　轻声呼唤著老婆
　　“老婆…没事吧，身体吃得消吗？”
　　迷茫的眼神看著我，稍微抿了抿嘴巴，没有反应，过了一会才缓了过来说道
　　“老公。你今天好猛啊！肏的小晴都升天了”伸手抓向我，想要拥抱一下放下手机，走上前去，热情的舌吻大胆的说道“还不是今天老婆穿的骚，老公就喜欢干骚包老婆，爽不爽老婆，每次看到小晴你走光，让别人佔便宜，老公的大鸡吧就硬死了”
　　撒娇的对小晴继续说道
　　“老婆…你以后穿衣打扮的大胆一点，好不好一见到老婆让别人看骚屄。奶子。大屁股，老公就兴奋死了，好想上去帮忙锁住小晴的手，方便流氓他们干爆骚屄”
　　拿起玉手，老婆你摸摸看，滚烫粗大的大鸡吧，矗立在手中继续说道“好想看老婆风骚的模样，天天穿的跟婊子似的，和老公逛街，在老公面前露出奶子。骚屄，想想就幸福死了”
　　幻想到，娇媚的老婆在我的擒拿下，失去反抗能力，被他们干烂骚屄，无助的小晴求著老公放手。
　　而我在抓紧玉臂，让嫩屄连续不停的被大鸡吧肏干。受精。
　　啊！
　　疼…大鸡吧被小晴紧紧掐住，越来越用力，讽刺的嘴角娇怒道“大变态。想让老婆露出给别人看是吧，捏碎你的鸡巴，看你还敢不敢”
　　哦…哦…疼…触这眉头，疼得我嘴角上扬“不敢了，老婆在也不敢了，放开手好疼”
　　潮红的脸上，露出不满的表情
　　“哼…老公以后你要在有这种变态想法，小晴就穿著超短裙去黑街卖屄去心疼死你个王八蛋。”
　　一想到黑街那帮臭流氓，嫖娼不给钱，还玩的贼过分，黑街的妓女基本都是打药控制的，天天让人肏黑屄。
　　晚上去黑街随处可见到，妓女被多名嫖客围著，三通。
　　肏屄。
　　打药。
　　想想好可怕
　　我才不要小晴被人三通，肏嘴巴呢！
　　想想都心疼死我了，后怕的说道“别老婆，别去黑街卖屄，那帮王八蛋会玩死小晴的，让老公来拉皮条吧会安全很多的，不用担心被打药控制。”
　　小晴翻了个白眼给我，360度掐著我的耳朵说道“变态老公…还真心让老婆去卖屄吗？现在就踹死你个变态”
　　说著纤细的玉足就踢了上来，急忙躲开“没…没有，不是老婆说要去卖的吗？老公只是为了更安全而已啊！轻点。
　　别用力踹我啊！”
　　哼…变态老公走了，说这就迈步要走出公共厕所“喂…老婆，你不把内裤穿上吗？”
　　小晴放荡的盯著我
　　“这不是就是老公想要的吗？”说这推开WC门走了出去。
　　我在身后急忙跟上，看著前面走动的老婆，超短裙下什么都没穿，只要高抬美腿就能让人看见嫩屄，看到这裡鸡巴更硬了。
　　弯弯的月亮爬上天空，昏暗的街道上，行人稀稀疏疏，朦胧的月光照在超短裙上，裙摆下的美景若隐若现，引人入胜迷死我了。
　　默默地跟在老婆身后，看著路人匆匆的经过小晴，不时地有人偷看美腿翘臀，啊呀…疼死了… 逛街一天了小脚好疼，边说边叫我“老公过来一下，人家累死了，走的脚都疼了”
　　放荡的眼神盯著我，嘲弄的脸上，露出肆意的表情，挥手让我上前小晴示意我单膝跪地，玉足从高跟鞋中脱出，踩在我的膝盖上，肏的。
　　贱货。好美…看著眼前淫荡的美景，我痴了。
　　白嫩的玉足踩在我的膝盖上，美腿高高抬起，裙底的景色映入眼帘，高潮未退的骚屄粉粉嫩嫩的。
　　阴蒂的肿胀还未全消，两片肏出的阴唇迎风招展，一点也不怕被陌生人看到似的。
　　虽然天色昏暗，还有我的脑袋遮挡著，但是行人们，还是能从缝隙中欣赏到这淫乱放荡的美色。
　　我不知说错，结结巴巴的说到
　　“老婆…这？？？？？”
　　妩媚的小晴把玩著秀髮，慢悠悠的说道“喜欢吗？老公，喜欢看小晴的骚屄吗？？”
　　此时小晴故意的，左右摆动美腿，面前淫贱的阴唇，随著摆动而张开闭合我瞪大了双眼，不捨得眨眼。
　　下意识的点头道
　　“喜欢…老婆，喜欢… ”
　　通红的脸上，无比兴奋，连续的点头，眼神飘向两侧，街道上的行人驻足而立，似乎和我一样欣赏著美景。
　　还好天色昏暗，他们估计也看不清楚，只能隐隐约约看到一部分。
　　远处的行人看著高抬著美腿小晴，裙下粉嫩嫩的一片，也不确定是什么都没穿呢？
　　还是穿著一条粉色内裤呢？
　　坏坏小晴向前迈了一步，阴唇送到嘴边，粗重的呼吸打在骚屄上，弄得小晴痒痒的。
　　呵呵…嗯…好痒啊！
　　盯著嘴边的嫩屄，想都没想，含住骚屄吸食起来，吧唧。
　　吧唧。
　　拍水声响起舌尖用力的挺了进去，品尝著美味佳餚，淫水。
　　哗啦啦的流出啊…嗯…噗嗤…噗嗤…
　　玉手按住头顶，娇喘的呼吸道
　　“老公…啊…慢点…好爽…好舒服啊！”
　　灵活的舌头在骚屄裡玩耍，搞得小晴脚趾弓起。
　　“别…要到了…啊…别…嗯…哦…高潮了… ”
　　脚趾伸展开来，一股淫水喷射出来，甘甜的汁水充满口腔，嘴巴大力的吸取骚屄
　　小晴捂住红唇，压下呻吟声，呜呜…嗯…嗯…啊…
　　继续舔舐乾淨阴唇四周的淫水说道
　　“老婆…爽不爽…你以前在我面前，就是太保守了，现在多好啊！性感死了，好喜欢老婆你尽情放荡的模样。”
　　“看到老婆把骚屄露出来，让他们欣赏，老公兴奋死了，老婆你不用担心老公生气难过，老公就喜欢淫乱的小晴，露出骚屄。奶子。
　　让人看，老公现在就想肏死你个骚屄。贱货。 ”
　　眼含泪花。捂住红唇，娇羞道
　　“老公…谢谢你，让小晴享受这么多快乐，不建议，让别人干爆骚屄，我爱你老公。”
　　说著放下玉足，低头吻向额头，啪…啪。
　　连续亲吻起身抱住细腰灼热的眼神说道
　　“没关係的，老公就就想让，小晴多多尝试，享受各种不同的大鸡巴，喜欢看小晴被人乾爆的模样，爱你老婆”
　　嗯…嗯…啊…口腔裡的舌头互相交融，此时此刻神圣的月光，像丝绸一样轻抚在我们上身，甜甜的幸福味道四处飘散。
　　娇羞的呻吟声，传在耳边“老公… ”
　　“大变态老公…现在用你的双手掀开超短裙，让他们好好看看小晴的骚屁股 ”
　　性感的红唇，亲吻我的耳垂，吐露著香气，潮红的小脸埋在胸膛小声说著，越说声音越小，不好意思的躲藏著。
　　我兴奋的看著，怀裡的小晴，高兴的说道“真的吗？可以吗？”
　　感受著颤抖的娇躯，手指滑向细腰，勾起裙摆，对面的路人都惊呆了，看著完全露出，雪白丰满的大屁股，久久没有回神。
　　小晴用力的推开我，整理好超短裙，愤怒的指责道“讨厌…露一会就行了，快放下，都便宜死他们了”
　　哈哈…傻笑著挠起头髮，嘴角都笑到脑后根了，牵起小晴的玉手，奔跑在步行街上
　　呼…呼…喘著粗气，跑到自家汽车面前，走了老婆回家了。
　　坐在身边的娇妻，心裡琢磨著今天发生的事，老婆终于肯在我面前放开心防。
　　卸下伪装的小晴以后应该会更加放荡淫乱，情趣饱满才对。
　　想著想著自己就乐了。
　　哈哈
　　以后的生活会更加，多姿多彩，滋味十足，心裡美死了，手指探向裙底，玩弄著娇嫩阴唇
　　“嗯…啊…讨厌”
　　小晴打开我的手臂，愤怒的回应，同时掐住我的耳朵“看你还敢不敢了，多危险啊！开车呢！出事了怎么办，想玩一会到家再说啊！”诧异的看著小晴说道
　　“老婆…你竟然没有怪我不正经，反而注意安全方面的事，小晴你变坏了哦，呵呵，是不是被大鸡吧干翻心了，现在这么开放了吗？”
　　愤怒的眼神瞪著我，伸手就要打
　　“都怪你。老公，你让小晴变的怪怪的，因为老公的绿帽癖，小晴都变的不像自己了”
　　我赶忙哄起了老婆，说著好话，夸奖小晴“老婆别乱想啊！老公喜欢变骚的小晴，你要是回到以前一本正经的模样老公该失望了，最喜欢烂屄小晴了”
　　老婆妩媚的看著我说道
　　“真的吗？老公。你喜欢变坏的小晴吗？”
　　肆意放纵的小晴，掀起超短裙，露出粉嫩湿滑的骚屄，娇羞道 “老公…”
　　边说边发骚的勾引我，身体一哆嗦，啊…
　　“别…别这样老婆…这么骚气。老公鸡巴受不了啊！”
　　加快车速，奔驰在回家的路上，到家可要好好享受一下。
　　迷离的夜色笼罩著车身，踩脚刹车，到家门口了，伸手要去开车门，小晴淫荡的叫著了我
　　“老公… ”
　　色情放纵的小晴继续说道
　　“别走…老公。感谢老公愿意让小晴享受快乐，今天小晴也满足老公一次，让老公看看小晴发骚发浪的模样”
　　小晴脱下T恤，手掌爱抚著大奶子，指尖捏著乳头，啊…啊…嗯…呻吟著伸手向下，把超短裙抬高的腰间，美屄清晰可见，一根手指揉搓著阴蒂。
　　嗯…啊…啊…潮红的脸上，小嘴发出淫荡的叫声啊…二根手指插入阴道，弯曲的手指不停的扣著骚屄，淫水顺著手指中节流向车座上，扭动的腰肢，乱甩的大奶子，好淫贱啊！
　　“嗯…老公…好舒服…好爽… ”
　　看著眼前发浪的骚屄老婆，大鸡吧硬邦邦的胀死了，刚要上前动手，小晴出声阻止
　　“别。别过来，老公你就坐稳，好好看你老婆怎么发骚的”
　　啊…嗯…哦…噗嗤…噗嗤…手指快速抽插著，小晴抿著嘴唇，淫荡的呻吟声，若隐若现，看得我兴奋死了。
　　小晴伸手放躺我的座椅，放荡的淫笑著，摆动著细腰，大奶子甩来甩去的，躺在的角度，跟好的欣赏，粉嫩的骚屄，两片阴唇微微凸出。
　　嗯…啊…啊…呵呵… “老公…好痒啊！…想要… ”
　　分开双腿，跨坐在扶手箱上，嫩屄不停的摩擦档位，粗大圆头的手动挡把，被骚屄淫水淋湿，散发著光泽。
　　淫虐的眼神看著我，红唇连续的呻吟。啊…嗯…嗯…
　　两片阴唇摩擦著挡把，屄洞被迫分到两边，小晴转动细腰，骚屄不停的变换形状，骚死了。
　　啊…啊…嗯…
　　迷离的双眼，轻咬著红唇，小晴伸手拉过我，让我的眼睛对准交合的位置。
　　“啊…老公…屄裡好热…好麻…好像要啊！”
　　边说边用力压下细腰，粉嫩的骚屄吞进挂挡杆，啊。
　　嗯。
　　阴唇被撑开的巨大，淫水像泡沫一样沾满挡杆。
　　啪啪…啪啪…大屁股加速的坐下去，小晴的骚屄在我的注视下，套弄著巨物，阴唇被剧烈的撕开。
　　“老公…啊…好大…好粗…噗嗤…好舒服…啊…老公…嗯…”
　　小晴捏著奶子，胡言乱语的呻吟著，骚屄上下套弄挡杆“嗯。老公…喜欢吗？小晴现在发骚的模样，啊。不要。好深。屄被干开了老公…老公”
　　疯狂摇摆的胯部，淫水佈满了挡位，湿滑的挡位插入的更深“啊…碰到子宫了，好深…好爽啊！”
　　注视著眼前，肆意放纵的小晴，顿时心花怒放，喜悦飞上眉梢，欣喜如狂的表示。
　　这才是我想要的老婆，风骚…漂亮…放荡…小晴现在太完美了。
　　啊…嗯… “不行了…老公…太舒服了…坚持不住了。啊…啊… ”
　　颤抖著美腿，淫水四溅而出，小晴把自己干高潮了，啊…啊…高昂的呻吟看著淫乱的美景，香汗淋淋的小晴，骚屄下面湿漉漉的一大片，好漂亮。
　　上前扶起老婆，安慰道
　　“辛苦了，老婆…累了吧，回家好好睡一觉”
　　四肢瘫软的小晴，沙哑的嗓音说著
　　“没事。只要老公喜欢就好，老公小晴刚才的模样骚不骚，浪不浪。”
　　兴奋的脸上说道
　　“嗯…喜欢…刚才老婆你浪死了，骚的我都受不了。”
　　小晴靠在肩上，慢慢的走著，好一会才回到家中，趴在床上怎么叫都不起来。
　　这事累怀了啊！
　　想想今天小晴高潮了那么多次，耗费很多体力，看著熟睡的小晴，捨不得叫醒她。
　　看著坚硬的大鸡吧，起身洗了个凉水澡，躺在床上抱住小晴慢慢睡去。

第7章 小情侣
　　淫贱的步行街游玩已近过去一周了，等待休息的时间过的很快，眨眼即逝，小晴无聊的刷著APP。
　　手机上的APP功能简单，输入密码就可以登录，很安全稳定，账户都是系统分配的
　　暱称完全随机，杜绝他人纠缠，避免麻烦，功能单一，私下聊天可以建房间，退出后聊天室消失。
　　APP平台用户，相互帮忙玩闹，发佈任务，求助的叫主家，去帮忙的叫帮众，在聊天室裡说的不全面，都是见面后才知道具体事宜。
　　有的只是普通求助，个别的就是淫乱派对了，只要没和求助者见面，就不能确定是什么任务了，APP上三言两语的也说不清，都是面谈的。
　　看著屏幕上不时闪过的信息，好无聊啊！
　　叮…叮…低头看了一眼，咦。
　　是一个求助任务
　　“老公…你过来看看，有个小男生在求助呢！”
　　我晃著身体走了过去
　　“咦…还真是，老婆问问看，他有什么求助的”
　　风情万种的小晴，摆弄著秀髮，手指敲击著屏幕私聊道“小朋友，在吗？有什么需要帮忙的吗？”
　　叮…叮…对方回复到
　　“你好，也不是什么难事，我和小女友吵架了，怎么哄都哄不好，小女友一直闹分手，实在是没办法了，就来APP上碰碰运气，寻求帮助”
　　“大姐姐你有什么好的方法吗？ ”
　　“现在我脑袋都打大了，实在没招了，给小女友打电话也不接，请吃饭送礼物。也都拒绝了，弄得头好痛啊！”
　　我挤在小晴身边看著信息，想著。
　　这是怎么惹女友生气了！
　　不知道女孩天生不讲道理吗？
　　先认错在解释啊！
　　一看就是经验少啊！
　　小晴手指敲打著屏幕
　　“做错什么事了吗？说出来姐姐给你研究…研究… 看情况给你出主意”
　　叮…叮…
　　“其实也不是什么大事，就是前两天和女友逛街，她要喝凉奶茶，我没给她买。
　　小女友还在生理期，喝太凉的对身体不好，为了她著想就买的热饮。”
　　“回来后就说我不爱她，没买她喜欢的冷饮，我当时就解释了，冷饮对她身体不好。
　　小女友不听我解释，胡搅蛮缠非说我不用心，一生气就自己走了。”
　　“把小女友自己扔在街上了，之后就后悔了，去跟她解释，怎么解释她都不听了，一直到现在，小女友还跟我闹分手。”
　　“我感觉自己没错啊！都是为了小女友好啊！怎么不理解我呢？ ”
　　看著手机屏幕上连续的信息，心裡想著，解释什么啊！
　　解释，当时直接服软认错不就完了吗？
　　男人大肚一点没毛病，现在弄得这么麻烦。
　　我和小晴商量著回复小男生，出了很多个方法，最终选了一个，简单粗暴，刺激小女友，让她知道还喜欢你。
　　对著手机屏幕将最终方案发送出去
　　“这样吧，由姐姐假扮成你的新女友，在小姑娘面前秀恩爱，刺激。刺激。她，看她有什么反应。
　　如果生气的话代表还是爱你的，你在去告诉她真想，好好道歉获得原谅。
　　小男孩一半天也没有回复信息，犹豫了很久才回复道“可以吗？这个方法行吗？不会吧事情弄得更糟糕吧”
　　我抢过手机敲打到
　　“小朋友，我是你大哥，你感情阅历少，这个方法绝对好使，刺激女人的嫉妒心裡，如果心裡有你，绝对会有奇效，你就放心吧”
　　小男孩看著如此有信心的回复，不在犹豫“哥哥。姐姐。你们看明天可以吗？你们有时间吗？”
　　我看著信息回复道
　　“OK，交个我们吧，明天有时间的”
　　叮…叮…小男孩回复
　　“那明天约在咖啡厅面谈，详细商量下对策，如果顺利让我们和好，请你们吃饭，不要拒绝，让我好好感谢你们。”
　　小晴靠在我的肩上，对我说道
　　“老公…明天想要什么东西吗？现在就准备好”
　　手臂搭在细腰上，嗅著香气说道
　　“不用，没什么好准备的，到时候老婆，穿的漂亮点就行。”
　　第二天早上9.30多，我搂著细腰坐在咖啡厅裡，小晴穿著碎花长裙，脚踏高跟鞋，青色的碎花。
　　承托著小晴更加青春靓丽，活泼可爱，俏皮的体香随著风儿挑逗著我的鼻腔，深吸一口气，好香啊！
　　“老婆…你今天的味道好好闻啊！”
　　闻著好像熟透的水蜜桃，轻咬一口全是汁水，眼前端庄秀丽的小晴，穿什么都能撑得饱满，凹凸有致的身材，韵味源远流长。
　　这个年纪的小晴，正是女人最好的时候，成熟丰满，善解人意。
　　手裡摆弄著咖啡杯，等待著小男孩的来临。
　　叮噹…抬头看向门口，看到一个穿著帅气，年龄也就20岁左右，一身书生气息，应该就是他了，APP上的求助发佈者。
　　挥手示意，大学生走了过来坐下说道
　　“大哥。大姐。你们是 XXXXX代号”
　　我点点头回应道
　　“对，我们就是APP的帮众，你现在可以详细说说挽回女友的方案了”
　　大学生腼腆的说著计划
　　“这样，大哥。大姐。我女友一直有去图书馆的习惯，已经提前和她闺蜜打听清楚了，今天中午，小女友会去看书。”
　　“到时候大姐，你就假装我新女友就行，气气她。刺激她，在来个翻转让女友可以听进去我的解释，到时候我在好好解释和安慰女友”
　　我点点头说道
　　“行吧，虽然方法老套，效果应该不错，把问题解释清楚，以后好好对女友，别出问题了”
　　大学生不好意思的点点头。
　　搂著老婆和大学生在咖啡厅閒聊的中午，看时间差不多了，提前一点去图书馆等待。
　　来到图书馆坐了一会，大学生激动的指向门口说道“来了。来了。那个就是”
　　我顺著手指方向看去，不错啊！
　　大学生挺有福啊！
　　一条靓丽的风景映入眼帘，娇小玲珑的身躯上一对巨乳藏在衣服裡。
　　看著小美女的身高也就1米55左右，个子不高，但身材匀称，尤其是那对大奶子长在娇小的身体上，美死了，轻薄的衣服都要被奶子撑爆了。
　　纤细的美腿下穿著平跟鞋，我摸了下鼻子，肏的这小身材，骚屄绝对又紧又短。
　　感觉我的大鸡吧也就能插入三分之二，嫩屄也就含个龟头差不多满了。
　　大学生站起身，就要走向小女友，我急忙咳嗽几声咳…咳…提醒他别忘记计划。
　　呆木的大学生，僵硬的走在小晴旁边，双手无措的不知道放在哪裡，我一拍脑袋，擦了，这也不是个事啊！
　　谁看过这么僵硬的情侣啊！
　　眼神示意小晴帮忙。
　　小晴白了我一眼，伸手搂住大学生的胳膊，大奶子靠在大学生身上，明显感觉到大学生身体颤抖，回头焦急的看向我。
　　我瞪了大学生一眼，坐著口型
　　“干什么呢！自然点啊！老子都没说什么？让你佔这么大便宜，怎么你还不乐意吗？瞎想什么啊，赶紧做正事。”
　　示意大学生赶紧执行计划，感受著柔软的大奶子摩擦手臂，看著毫不在意的大姐，放鬆心态走向小女友。
　　“嗨…XXX怎么过来看书了，大学生和小晴表现的更加亲密起来，这是我的新女友，怎么样漂亮吧”
　　小美女急红了双眼，指向大学生
　　“你…你个王八蛋，刚几天没见你就有新欢了… ”
　　眼泪说著说著就流了下来
　　“哇…哇…混蛋，王八蛋变心的太快了，打死你个混蛋”
　　我看著泪雨芭蕉的小美女，好想把她按在身下，强暴轮姦。
　　乾爆嫩屄，看看小美女能哭成什么样？
　　想到小美女在自己身下，被干的委屈受伤表情，大鸡吧涨爆了。
　　图书馆场面就像是一个老婆发现自己老公出轨似的，小美女手舞足蹈的追打著男友，看著伤心欲绝的女友，连忙解释道“XXX你误会了，这是假的，只是想气气你，别难过了。”
　　小美女哭著，捂住耳朵摇头不听，不相信小男友说的话，甩开手臂跑了出去。
　　大学生对我们鞠了一躬说道
　　大哥。
　　大姐。
　　 谢谢你们帮忙，实在不好意思！
　　我要去哄女友了，先走了。
　　大学生著急的追了出去，我和小晴面面对视，怂了下肩“走吧，老婆…能不能和好就看天意了，咱们只能帮到这裡了”
　　抱著小晴慢步出图书馆，回到家中，晚上21点多，大学生发信息告诉我们，他们和好了。
　　下周有时间请我们吃饭，预定好时间后，搂著小晴睡觉了。
　　时间飞逝，很快就到週六了，早上小晴在梳妆台化妆打扮，我从身后抱住老婆，征求著老婆同意
　　“老婆…今天和那对小情侣吃饭，你穿的性感点，老公想看小晴发骚勾引小男孩。”
　　小晴扭过头瞥了我一眼娇怒道
　　“死鬼…我还不知道你吗？是不是想玩小女生啊！，当时见面就看出，你对那个小美女有想法。”
　　摆动著细腰撒娇道
　　“还是老婆了解我，那个小美女看著就好想让人肏，吃饭的时候想办法灌醉小美女，老婆你体验下大学生的味道，老公也想玩玩小雏鸡。”
　　玉手弹了我几下脑瓜崩说道
　　“真讨厌，老公你就这么想尝尝鲜吗？牺牲自己老婆也在所不惜。”
　　羞红的脸上，流露出淫荡的微笑
　　“好啊！老公。只要你高兴就好，今天就让小晴帮助老公，让你玩玩嫩屄”
　　下午来临，小晴穿著性感吊带裙坐在副驾驶上，道路两旁的树荫飞快闪过汽车告诉行驶著，不一会就来到饭店。
　　走进包间，迎面欢迎的是和好如初的小情侣手牵著手，看到我们进来连忙欢迎，客气的招呼我们。
　　小美女害羞的弯腰感谢
　　“大哥…大姐…谢谢你们，男友把情况都告诉我了，在此十分感谢你们，为我俩的事费心了，谢谢帮助。”
　　我和小晴谦虚道
　　“不用这么客气，能帮到你们就好，别弄出更多麻烦就行了，你们和好了我们俩也很高兴”
　　饭桌上热闹非凡，我对小晴打了眼色，推杯换盏之间，小美女被灌了不少酒，喝的迷迷糊糊的，双眼迷离，小脸透红。
　　眼看吃的差不多了，我提议去KTV唱歌，小晴在边上打圆场，大学生看气氛热烈，没有多想就同意了。
　　去停车场找到自己的车，开了过来都坐好后，加足马力奔赴KTV继续嗨皮。
　　到地方后下车，看著大学生扶著站不稳左右晃动的小美女，嘴角露出邪魅一笑，和小晴对视一眼，会心的走进KTV。
　　磕磕绊绊来到包房，我坐在点歌机旁边，小晴挨著情侣坐著，叫服务员上啤酒果盘，继续喝了起来。
　　啊呀…啤酒洒在小晴的裙子上，湿润的布料紧贴在奶子上，翘挺的乳头清晰可见，软嫩的大奶子映入眼帘。
　　大学生傻傻的看著，慌张的不知所措的说道“姐…我不是故意的，喝多了没拿稳”
　　连连摆手解释著，小晴放荡的眼神看著大学生说道“没事，姐知道你不是故意的，拿纸巾给姐擦擦”
　　大学生听到小晴的要求，拿起纸巾，盲目的在大奶子上抚摸擦拭著，柔软的奶子被揉搓成不同形状。
　　这时候大学生才反应过来，收回双手，脸色苍白的看著我“哥…我不是这个意思…连续解释著”
　　我眼神示意小晴快点，大鸡吧忍不住要肏他小女友了。
　　小晴接收到我的意思，玉手拉住大学生的胳膊，由上之下伸入裙子裡，摩擦起大奶子。
　　焦急的大学生盯著我说道
　　“哥… ”
　　看著我无视眼前发生的一切，沉默下来，感受软嫩硕大的奶子，柔软舒服，男人吗？
　　都是好色之徒，有便宜佔绝不会拒接。
　　大学生胆子大了起来，抱紧小晴双手揉搓著奶子，抬头靠近嘴巴就要亲吻，小晴摆开脑袋拒绝接吻，看著拒绝接吻的性感美女。
　　停止了亲吻动作，转而伸手摸向裙底，肥嫩的骚屄握在手中，剥开阴唇2根手指插了进去，褶皱的阴道受到刺激，分泌出大量淫水。
　　啊…嗯…噗嗤…
　　手指快速的抽插起来
　　“姐姐…好湿啊！水真多，爽不爽。姐姐。”
　　啊…咬著嘴唇，低声喘息著
　　“舒服…弟弟的手指真厉害，啊…啊…摸得姐姐好爽”
　　淫乱的美景映入我的眼中，看著小晴靠在大学生身上，被玩弄发骚的模样，大鸡吧更硬了。
　　小晴的玉手抓起，大学生的鸡巴，抚摸著龟头，从包裡拿出避孕套，咬著红唇中，对著我无声做起口型
　　我心领神会知道老婆表达的意思
　　“老公…小晴要在你面前，用骚屄吞没大鸡吧了，喜欢吗？喜欢就过来仔细看清楚，骚屄被干开的模样”
　　小晴淫荡肆意的看著我，推倒大学生，解开腰带脱下裤子。
　　放荡的小晴，咬开避孕套包装，温柔的套在鸡吧上。
　　主动脱下吊带碎花裙，傲人的娇躯展现出来，大学生目不转睛的盯著眼前的裸体美人。
　　小晴单腿踩在沙发上，粗腿搭在美腿上形成交叉姿势，玉手按住大学生腰间，轻蔑的嘴角，鄙视的看著我。
　　骚屄慢慢摩擦，淫水沾满鸡巴，屄洞对准鸡巴套了进去。
　　啊…啪啪啪…噗嗤…噗嗤…
　　小晴卖力的扭动细腰，大鸡吧在骚屄裡进进出出。
　　“啊…好爽…老公…小晴厉不厉害，看大鸡吧变没了。啊…又出现了，小晴的魔术厉害吧”
　　咬牙切齿的大学生愉悦的说道
　　“姐姐…慢点…不要…受不了，别这么刺激，要射了…啊！”
　　细腰停止扭动，开始转圈打磨，经验越加丰富的小晴控制著鸡巴，想让他射，他就射，不想让他射，大学生就别想射出来。
　　“舒服吗？是不是比你青涩的小女友厉害多了”
　　大学生连连点头
　　“姐姐厉害，和姐姐做爱好爽，女友什么都不会，还死板。啊…慢点… ”
　　我看著肏屄的大学生，嫌弃小女友什么都不会，邪魅一笑，等今天过后你就不嫌弃了。
　　一会看大哥变著花样玩烂你女友的骚屄，教会你女友各种被肏姿势。
　　啊…嗯…啪啪…骚屄肏的大鸡吧淫水四溅，顺著大腿在沙发上流出一块浅滩。
　　舒服…舒服死了…小晴胡乱的呻吟著看著交合位置，两片阴唇湿漉漉的左右分开，鸡巴在阴道裡，前后抽插，骚屄紧贴的肉棒，捨不得放开。
　　大奶子上下飞舞，景色诱惑死了，大学生双手揉捏著奶子说道“姐姐…好舒服…好爽…骚屄裡面好暖和，裹的好紧… ”
　　啊…啪啪啪…啪叽…啪叽…拍打声连续不断感觉体内的鸡巴收缩膨胀，小晴知道大学生不行了，要射了。
　　骚屄默契配合鸡巴，前后摇动，龟头深入阴道，顶在子宫口上，持续的摩擦。
　　啊…啪啪…嗯…舒服…好爽…不行了…啊…
　　眼前做爱的两个人，红晕爬满双脸，身体不停颤抖，我就知道这是要高潮了。
　　骚屄迎接著衝击，滚烫的龟头摩擦子宫口忽然一声尖叫…啊…颤抖的身体停了下来，阴道裡喷射出大量淫水。
　　淫水顺著美腿流了一地，此时大学生也没坚持住，鸡巴被紧凑的挤压著，精液随之喷射出来。
　　骚屄拔出大鸡吧，避孕套前端鼓起小包，浓烈的精液锁在其中，摘下套子小晴的玉手上下抚摸著软趴趴的肉棒。
　　我起身走向小美女，坐在沙发上，双手抚摸奶子。
　　大学生此时想要说些什么，小晴掐了下龟头，啊…嗯…变乱的声音听不清楚。
　　快速的脱光小美女，粉穴光秃秃的，没有一丝毛髮我惊歎道
　　“啊呀…还是一个小白虎呢！”
　　大拇指摩擦著阴蒂，二根手指探入屄内，嗯…好嫩…好紧凑啊！
　　手指被嫩穴紧紧包裹，动弹不得。
　　低头看著小美女乖巧可爱的表情，吻了下去，舌头撬开红唇。
　　牙齿。
　　探入口腔，吸食著美味，小香舌不停的反抗著。
　　小美女不习惯嘴巴裡的物体，小香舌扭曲抵御著，舌头相互交织，缠绕在一起分不开，我不停的享受美味。
　　玩弄了很久，抬起头来，丝丝蜜液粘连在一起。
　　感觉粉嫩小屄已经做好了被插入的准备，坐在沙发上抱起小美女，使得正面向前。
　　大学生看著赤裸女友被我抱著，双手覆盖在奶子上，揉捏把玩著，大鸡吧上下摩擦阴唇，淫水稀稀疏疏的沾满龟头。
　　等一下，大学生慌张的发出声音
　　“大哥，戴上安全套啊！”
　　我眼神示意了下，放荡的小晴白了我一眼，手指快速的套弄鸡巴，激烈的快感涌向大学生脑海。
　　啊…嗯…把要说的话都咽了回去。
　　我根本不管大学生在说些什么？
　　都当做没听见，挺起大鸡吧无套的插了进去。
　　瞬间插入一半，鸡巴卡在嫩屄裡动弹不得。
　　“嗯…啊…好紧…哥们你女友的屄真紧啊！没怎么被干过吧，软软嫩嫩肏的真舒服”
　　我努力的摆动腰肢，大鸡吧在粉屄中进进出出，好不快活。
　　小美女被我抱著双腿，像是给小孩把尿似的。
　　干的粉屄淫水直流，粉嫩白皙的阴唇干的分开两边，奶子上下齐飞。
　　小美女无意识的呻吟著
　　“啊…呢…噗嗤…噗嗤…轻点，XX…轻点… ”
　　嘴裡一直喊著男友的名字，我怀裡抱著小蛮腰，听著小美女喊著自己男友
　　顿时有了个坏注意，站起身来，抱著小美女走向大学生。
　　大学生看著自己女友，被人肏干著走到面前，粉嫩的小屄近在咫尺，阴唇被大鸡吧激烈的肏开，大量的淫水四处飞溅。
　　飞溅的淫水像雨点般落在脸上，大学生看著女友被肏的胡乱淫叫“亲爱的…慢点…太激烈了，亲爱的鸡巴好大，裡面塞满了”
　　啪啪…啊…嗯…
　　我故意的向前靠近身体，小美女无力的倒向男友，白皙的玉臂环住男友的肩膀，此时大鸡吧更加用力的挺入嫩穴深处。
　　大学生像肉垫一样，顶住小女友，使粉屄彻底的容纳大鸡吧，感受女友身上传来的力道，大学生知道嫩屄已经彻底沦陷了。
　　我骄傲的问道
　　“哥们…力度怎么样？大哥还可以在用力些，帮你女友鬆鬆屄”
　　边说边用大鸡吧猛烈的干著粉屄，同时拽起小美女的秀髮，使这对小情侣嘴对嘴亲吻起来。
　　大学生感受温暖嘴唇的同时，女友身上的力度也越来越大。
　　听著大哥不断的羞辱女友
　　“肏的…小骚屄…天生就是个炮架子。小屄可真紧。还这么多水。肏的”
　　小美女享受著激烈性爱，高潮不断涌现。
　　我疯狂的肏干粉屄，拍打屁股，不一会小美女在我身下写了3次，多次的高潮使得小脸滚烫发红
　　肏的…舒服…妈的…坚持不住了多次喷水的粉屄不断的夹紧鸡巴，使得龟头麻麻的爽死了，睾丸连续收缩，大量精液射进粉屄深处。
　　啊…好爽…XXX…好舒服…
　　小美女一直以为是男友在肏她呢，努力配合著鸡巴肏屄，嘴裡不停的叫喊男友的名字。
　　我抱起小美女放在沙发上，中途大鸡吧没有拔出，精液被堵在粉屄裡面，纯洁的阴道被精液粉刷了一遍。
　　看著因连续高潮而更加性感的美女，双手抬起美腿，形成180度压在美女头顶。
　　大学生看著自己女友被强壮的身躯挡著，只能从下面看到交合的位置，女友的粉屄被分开的更大，就像是一个粉套子紧紧包裹著鸡巴。
　　我紧紧抱著美女的脑袋，没有回头发出声音“哥们…今天老哥就好好帮你调教下女友，在送一个礼物，不用谢我，恭喜你要当爹了”
　　说著高低起伏的摇摆屁股，大鸡吧整根狠狠的干进粉屄裡面噗嗤…噗嗤…啪啪啪…拍打流水声，更加响亮“你女友真心爱你，被我大鸡吧这么肏屄，嘴裡还喊著你的名字，哥们你可真幸福啊！”
　　大学生看著自己女友，粉屄被大鸡吧，打桩机似的猛干，阴唇上流出大量白色泡沫，混合著淫水还有精液流到屁沟裡面。
　　好心疼，想要起身阻止，小晴死死压住大学生说道“刚才肏姐姐的时候怎么不停止啊！现在心疼什么”
　　说的大学生无言以对，只能眼睁睁看著女友，被人干爆粉屄。
　　我兴奋的叫喊著
　　“肏的…肏的…嫩屄真爽…哥们…大哥好好帮你肏烂骚屄，让你以后用起来就想起大哥我”
　　小美女闭眼低声的呻吟著
　　“亲爱的…好舒服…好爽…射进了，我要给你生孩子。啊。啊。啪啪。”
　　大学生听著自己女友，叫喊著。
　　让别人射进嫩屄，还要给别人生孩子，内心深处后悔极了
　　啪啪啪…噗噗…
　　用力的挺进大鸡吧说道
　　“小骚屄…接好了，乖乖给我中，干大你的肚子”
　　嗯…啊…啪啪…
　　沉下屁股，大鸡巴插入粉屄最深处，喷发出滚烫的精液，小美女被滚烫的精液射的昏死过去，无意识的抖动美腿。
　　大学生绝望的看著，受精的女友，懊悔不已的同时，鸡巴被小晴把玩的射出精液。
　　我趴在小美女身上久久没有动弹，过了一会拔出大鸡巴，看著粉屄洞口精液一点没有流出，心满意足的点点头。
　　看著昏迷的小骚货说道
　　“骚屄…干的爽吧，哥哥好好疼惜…疼惜你”
　　说完起身坐在小美女的奶子上，大鸡吧靠近嘴唇，拍打著脸庞说道“来给哥哥清理下，快点张嘴。”
　　小美女的下巴被手捏紧，被迫张开嘴巴，滴滴呜呜的不知道说著什么大鸡吧顺著嘴唇插了进去
　　啊…舒服…爽快
　　小香舌抗拒著鸡巴，不断的向外拱推著，软软的舌尖舔舐著龟头，温暖舒服死我了。
　　温暖湿润的口腔裡裹动著鸡巴，强烈的快感从龟头传满全身，屁股坐在奶子上前后晃动，大鸡吧快速的抽插起来。
　　娇嫩的红唇，发出支支吾吾的声音
　　“嗯…哼…嗯…呜呜… ”
　　太舒服了，大鸡巴用力的抽插著
　　大学生看著自己女友，奶子被压扁的模样，听不清的话语传到耳中呜呜…嗯…啊…啪叽…啪叽…
　　小美女被干的受不了，伸手想要推开嘴裡的鸡巴，可惜双臂被我用屁股压著，只能无助的用手掌拍打我的后背。
　　啪啪…啪啪…呜呜…
　　大学生望著女友，不断的求饶的动作，心痛不已，伸出手想要阻止，又一想已经这样了，现在阻止还有什么用吗？
　　放下手。
　　默默审视著女友，接受心爱的女友，被人不停玩弄的现实。
　　我看著胯下的美女，可怜兮兮的模样，兴奋死了，龟头连续收缩，精液喷射在口中。
　　含著精液的小嘴努力的吐出精液。
　　伸手捏住小粉鼻，使得美女只能用嘴巴呼吸，精液被缓缓咽了下去。
　　拔出大鸡吧看著乾淨的嘴巴，回头对著大学生说道“叮咚…达成…吞精…成就”
　　大学生哭丧著脸看著我，默默无声，只能接受这个现实。
　　自己最爱的女友，不光被2次中出射精，还完成了吞精成就。
　　打扫乾淨性爱痕迹，走出KTV和他们分开，看著大学生扶著，双腿发软无法行走的女友，慢慢远去的背影。
　　心裡想著，不知道小美女酒醒之后，感觉浑身不适，红肿疼痛的粉屄，强行口爆的喉咙
　　呵呵…到时候那个大学生怎么解释呢！反正不关我的事了。
　　抱著小晴回到家中，看著电视三言两语的聊天道“老公…也太坏了，欺负小情侣没阅历，今天你玩的有点过分啊！
　　真怀孕了。你让他们怎么办啊！”
　　我哈哈大笑的回应道
　　“没事…老婆…我这不是好心，给他们一点生活经验吗？再说老婆你不也被干的很爽吗？”
　　小晴手指掐住我的耳朵，翻了个白眼说道“你还说呢！小晴没有让那个大学生佔多少便宜，做爱也带著套子很安全的，你呢！过分了无套肏屄，还内射了2次。”
　　“太坏了…老公…结束的时候，看著小美女的嫩屄都干的分开，双腿都合不拢了，你也不知道怜香惜玉，太粗暴了，过分。”
　　我大声的回应道
　　“我那裡过分了，老婆。就是时间太短了，多点时间，后门都给她开开。”
　　疼…小拳头不停的敲击我的胸膛，小晴愤怒的说道“越说越过分了老公，还想肏屁眼呢！你这么喜欢肏屁股吗？下次有机会小晴让他们轮流干屁股给你看”
　　哼…生气的老婆扭过头不理我。
　　我开始努力的哄小晴，过了一会说道
　　“老婆…大学生的味道怎么样，好不好，习惯吗？”
　　小晴还是没有理我
　　“老婆你别说，那个美女年纪不大，身体紧緻，那个粉屄肏起来，太舒服了。
　　就像是有双手不停的要推出鸡巴似的，超紧超柔软，肏的可爽了。”
　　哼…小晴怪声怪语的说道
　　“怎么比老婆的骚屄还爽吗？哼…”
　　听到小晴的提问，赶忙回应道
　　“哪有…老婆的骚屄最爽了，那个小青果，怎么可能比的上老婆的水嫩呢！”
　　摸摸亲亲，亲吻著小嘴，撒娇的挎著老婆“这还差不多，好了别闹了，累了一天了该休息了。”
　　我同意的点点头
　　“好的老婆，骚屄都被鸡巴肏累了，是该好好休息了”
　　小晴瞪了我一眼
　　“说什么呢！胡说八道，麻溜的快点睡觉了”
　　我高兴的讚同著，睡觉了老婆，今天也辛苦了，为了老公辛苦老婆的骚屄了，摸摸都有点肿了。
　　“哼…老公你知道就好，以后要好好爱护老婆哦”
　　看著躺在身边的小晴，低声的说道
　　“老婆…老公还想干那个小美女，好吗？老婆你就牺牲一下，让那个大学生玩玩，抓到把柄后，让老公有机会在肏那个嫩屄。”
　　秀髮靠在我的胸膛上，默默的说道
　　“哼。变态老公。就知道让别人肏小晴，哼。那就看老公以后的表现了。”
　　怀裡搂著老婆，沉默了许久
　　“老婆…老公为了能看大鸡吧肏你骚屄，会努力表现的，乖老婆…累了吧，喝口水，好好休息吧”
　　“变态老公，我就知道你会这么选，哼… ”
　　夜色越加迷人，紧闭双眼的小晴美丽极了，抱住乖巧的老婆静静的睡了过去。

第8章 出卖的悔恨
　　时间飞逝一转眼两年过去了，感觉就像是做了一场美梦，拿起酒杯品尝著。
　　个中滋味。
　　手裡摇晃著酒杯，层层迭迭的回忆不停的在脑海里闪过。
　　期间发生的种种事情，美好的。
　　难过的。
　　悔恨的。
　　像一瓶美酒随时间流逝变的醇香厚重。
　　喝著红酒，思考著小晴这两年裡发生的变化，原来羞涩纯洁的老婆，随著时间变的越加性感迷人。
　　老婆小晴这两年裡的变化太大了，原来白皙的娇躯。笔直的美腿。
　　性感的红唇。黝黑的秀髮，已经看不出来了。
　　两年前的小晴，笔直修长的美腿，中间的缝隙手掌都插不进去，现在。
　　呵呵。
　　缝隙已经变成跨海大桥了。
　　如今的小晴可是性感死了，奶子比原来大了两个＋号，硕大的奶子上，粉嫩的乳荤也变成了深褐色。
　　粉红色的小阴唇，经历了多灾多难的风雨，脱离了外阴的保护，翻出骚屄，长长的裸露出来。
　　两片性感的小阴唇，伸出骚屄自由自在的生长，现在可是越来越凸出了。
　　嘴巴中一颗不断闪烁的鑽石，钉在粉嫩的舌头上，每次张开红唇都会让人色慾高涨。
　　小舌头舔舐大鸡吧的时候，鑽石不停的刺激龟头，弄得我超舒服。
　　难怪别人说有个舌钉女友会超性福。
　　不试不知道自己用过才知道好不好，前期会有点不适，等到能熟练运用，那滋味自己体会。
　　走神的瞬间，叮噹…酒杯掉落在地板上，美酒洒落开来形成一滩水渍，透过水渍想起一件后悔的事。
　　时间回到一年前，距离和小情侣分开已经快半年了，中间出现机会让我可以玩小美女。
　　当然我玩他女友，自己老婆肯定也跑不了，小晴让大学生干了好多次，老婆经验多脸皮厚。
　　大学生还是面子薄，没佔小晴多少便宜，每次都是宾馆或是日租房中做爱的。
　　我就不一样了，脸厚心黑，他女友被我糟蹋的不轻，什么公园。
　　商场。
　　卫生间。
　　还有他们学校的图书馆，教室，都让我肏过。
　　小美女的淫水洒满整个校园，每次肏屄都不带套内射，小美女在骗男友说安全防护的很好。
　　大学生根本不知道自己的女友被我干成什么样，别说三通了，小美女全身让我玩个边。
　　我还贼败类，不光自己玩，还和别人一起肏小美女，中间被玩怀孕不知道是谁的孩子，最后偷偷打掉了。
　　等到玩腻的时候，就再也没和那对大学生情侣联繫了，分开的时候小美女的骚屄被干的黝黑瓦亮，屁眼也被打开了个大洞。
　　过了很久之后，他俩就结婚了，还给我们发了请帖，去是去了，不光随了彩礼，还给了7泡精液。
　　新娘屄裡夹著精液，穿著婚纱和新郎举行了结婚，交换了婚戒，酒席的时候新郎被灌了不少酒。
　　洞房还是我们几个帮的忙，三个人肏了新娘一晚上，肏的新娘连连求饶，骚屄。
　　屁眼。
　　嘴巴，都没放过
　　最后新娘全身佈满精液，骚屄坐在新郎脸上，背靠著婚纱照，和我们三个人拍摄一组臣服求饶的分别照。
　　一开始我们还不满意，还是新娘有办法，掰开骚屄。
　　精液顺著阴唇流在新郎嘴角
　　新娘为了让我们高兴，故意放浪的说著，王八新郎就只佩肏，你们射过的骚屄，以后和老公做爱都要你们肏过才行。
　　心疼今天的主角新郎了，以后和老婆做爱，还有等老婆被人射一身精液才能肏到。
　　看著不断发誓，保证的新娘，我们才勉强同意，新娘看我们不怎么高兴，随机做成了保证。
　　发誓孩子不一定是你们三个的，但是保证绝对不会是新郎的，和老公只在安全期做爱还会做好防护。
　　等到危险期就吃助孕药，在去酒吧乱交装精，怀个孽种回来给新郎养，听到这个保证，我们才满意的放过这对可怜的新婚夫妻。
　　小晴早早的回到家裡，早上看我回来上前询问，我一一的讲述出来老婆白了我一眼。
　　老公你太过分了，那对可怜的情侣，让你糟蹋成什么样子了，本来清纯恩爱的一对，随著老公你的介入现在变成这样。
　　你亏不亏心啊！
　　说著伸手掐我好几下，那个大学生到现在还不知道自己女友被你糟蹋玩弄成那样。
　　哼…大学生肏屄可是很温柔的，做爱也很保守，一直都怕伤害弄疼到小晴。
　　可是老公你呢，糟蹋也就算了，还和别人一起玩，结婚都不放过他们，气死我了。
　　连忙好声好语的安抚小晴，保证以后不会这样了。
　　哼…小晴歪过脑袋不在理我，哄了好久才眉开眼笑恢复如初。
　　因为这件事，我才会犯下面这个错误。
　　经历了小美女的性爱，普通的绿帽已经不能满足我了，之后的日子裡小晴不时的偷情，做爱的时候给我打电话让我猜测。
　　打扫卫生的时候，有时也会发现不明来历U盘，看著小晴被人肏屄的视频，性质越来越低。
　　小晴发现了我的变化，休息的时候找我聊天，想要解开我的烦恼。
　　支支吾吾的看著老婆，千言万语说不出口，小晴看我难受开始淫声秽语的辱骂刺激我。
　　怎么了，绿帽先生，绿王八，自己老婆被人肏的高潮迭起，不好高兴了吗？
　　王八蛋不是喜欢看老婆被人肏屄吗？
　　快点起来看看刚被肏肿的骚屄小晴知道我的爱好，不断的刺激我。
　　我…我…老婆…我不行了，犹犹豫豫的说道，这点刺激不够了，老公想看老婆崩坏放荡的模样。
　　低声细语的说著，声音微乎其微，小晴複杂的眼神看著我，老公小晴现在这个骚屄模样，你还不满意吗？
　　老公你到底想让小晴堕落到什么程度啊！
　　挨…歎了口气，小晴抱住我的脑袋，在耳边轻轻的说著
　　随你便吧，老公只要你不嫌弃小晴就好，随便你怎么玩都行，不用在意其他的事情。
　　抬起头，眼冒金光的看著老婆，颤颤巍巍的说道，可以吗？
　　可以吗？
　　小晴注视著我坚定的点了点头，我颤抖的亲吻红唇，谢谢你老婆，最爱你了老婆。
　　寂静无声的小晴没有询问什么安排。
　　什么决定，把一切都交给了我，因为这次放纵发生了让我后悔的选择。
　　在APP上潜水很久，确定没有后顾之忧，终于下定决心发佈任务，准备来一次多人运动。
　　细雨绵绵的下午，昏暗的酒吧包间，男人们喝著酒聊著天，吹牛喧闹声不绝于耳。
　　坐在椅子上，周围是三位陌生男人，这几个人就是在APP上约到的，来酒吧纤细面谈。
　　时间过去1小时了，一直在聊天打屁，犹豫不决要不要进入主题，他们喝的差不多了，我也决定提出任务要求了。
　　三位大哥喝的差不多了吧，今天约你们来聊一聊任务，现在听我说…省略500个字…和他们聊了很久最后说道基本情况你们都知道了吧，我们夫妻很久没有性爱了，7年之痒发生在我们身上，现在想体验下另类情趣。
　　需要受到刺激激发我们的爱情，在此多谢几位的帮忙了，来敬各位一杯酒，我乾了你们随意，喝完后散了酒局。
　　坐在车里吐著烟圈，想起酒桌上话，基本都是托词，谁信谁傻逼，互相恭维几句，心照不宣都能理解。
　　呵呵，在APP发任务交流的，都奔著有便宜不佔王八蛋，你干我老婆，我肏你媳妇的。
　　讽刺的笑了笑，不信…呵呵…老婆小晴就要被人肏屄干穴了，我也好不到那裡去。
　　上次好心帮情侣，不也肏的小美女。
　　不要。
　　不要的，谁也别埋汰谁，男人都一样，有穴那就肏，想那么多干什么？
　　不是我看不起他们，就三位大哥那样，这辈子加下辈子，都干不到小晴这样的极品美女。
　　他们也就拖了我的福，才有机会肏到性感迷人的小晴，想到过两天，漂亮的老婆被三位大哥乾爆骚屄嫩穴。
　　心裡酸溜溜的，鸡巴确硬了起来，不想了到时候要好好玩玩小晴。
　　这时候我还不知道接下来会发生那么糟糕的事情，满脑子都是老婆被人玩肏的画面。
　　时间飞逝来到二天后，开车带著老婆来到提前预定好的日租房，下车走进房间。
　　放下手中的背包，亲吻著老婆。
　　准备好了吗？
　　小晴…老公期盼了很久了，今天老婆可要加油，满足变态老公哦。
　　打开背包拿出情趣内衣，示意小晴穿上。
　　老婆瞪了我一眼，撇撇嘴。扭过头。
　　哼…变态老公…看在你可怜的份上，今天就都听你的，到时候别后悔就行，赶紧滚…换衣服了
　　老夫老妻了害羞什么啊！当面换就行了，乖老婆…
　　看著老婆拿著情趣内衣穿了起来，性感的蕾丝抹胸穿在身上，半透明的蕾丝中，白皙的大奶子隐隐约约朦胧可见，一条短裙遮掩私处。
　　长长的兔耳朵装饰著美颜，黑色的丝袜直达腿根。
　　我喜欢老婆穿的多一点，想看老婆被人一点一点扒光的快感。
　　性感的老婆穿著精心准备的衣服，羞涩的看著我老公…小晴好看吗？
　　喜欢吗？
　　手指缠绕在一起，低下头偷偷的看著我，注意著我的反应颤抖的身体，盯著小晴的奶子，木然的回答喜欢…老婆真漂亮
　　打趣地说道，就是可惜了，性感的老婆一会要让别人享用了，老婆答应老公一会要尽情的淫荡放浪。
　　邪恶的淫笑，老公想看老婆骚屄被干开的模样，先不要拒绝，老公喜欢看小晴被干烂玩坏。
　　讨厌…真讨厌…老公不理你了，生气的小晴扭过身体双手环胸不在搭理我。
　　等了一会，见我不上来哄她，生气的跺了跺脚混蛋老公…王八蛋…哼…一会小晴就可劲的让他们肏烂骚屄，心疼死你个绿毛龟。
　　哼…小晴坐在沙发上打开零食吃了起来。
　　等了好一会，那三个人才慢慢来齐，老婆看著眼前站著的几位，斜眼盯著我看。
　　无声的信息传递著，老公…你怎么想的啊！
　　哪裡找了的奇葩，三个人最年轻的也30多岁了，其他两个年龄更大。
　　年轻貌美的老婆，不可思议的想著，老公真讨厌，找这样的人来糟蹋小晴，脸色古怪的望著他们。
　　三个男人看著性感美丽的小晴眼睛差点没掉出来，这么漂亮的美女也会有人肏腻了。
　　要是自己老婆长这么漂亮，天天肏。 年年干都不会腻。
　　这就是弟妹吧，真漂亮啊！
　　大哥你可真捨得，让我们糟蹋肏屄，我尴尬的摸著头髮，7年之痒吗？。
　　都互相理解下。
　　都别站著了，随意坐，三个男人互相看了一眼，围坐在小晴四周，把我挤得没有位置了。
　　只能坐在单个沙发上，为了缓解气氛，找了几个话题聊了起来，三个人不断的偷看小晴的蕾丝抹胸。
　　像是要看透似的，欣赏著白嫩奶子，小晴被看的不好意思，拉下衣服，他们才回过神。
　　歪眼偷偷打量我的反应，看我没有出面阻止，放下心来，热情的和我聊天吹牛。
　　我看气氛差不多了，没有刚开始那么僵持，慢慢吧话题内容向老婆身上转移。
　　哥几个知道自己该干什么吧，约定的事别忘了。
　　三个人同时回答道，哪能啊！
　　大哥，我们可不敢越界，大哥你知道的APP管理，在本地有权有势谁敢捣乱不想活了。
　　点了点头确实，我也是因为这一点才敢约他们过来，观察上次APP出事管理做的很乾脆，一点尾巴都没有，让人放心。
　　我转变脸色，嗯…你们记住了，不能玩后门，不准喂小晴吃香蕉，要是出了叉子，你们就死定了。
　　大哥放心我们长在APP上混，怎么能打管理的脸呢！
　　你就把心放在肚子了吧。
　　小晴娇声的呼唤我，老公…讨厌，怎么在我面前说这个啊！
　　羞死了，捂著脸不依的撒娇。
　　讨厌…讨厌…变态老公。
　　上前抱住小晴，安慰道，别生气老婆，这不是担心你的安全吗？
　　好了好了不说了。
　　今天老婆你就玩的大一点，我和他们约定好了，只要老婆你点头同意，他们就可以无套肏死你的骚屄。
　　小晴惊讶的看著，老公…你说什么呢！
　　怎么可以这样啊！
　　我才不会让别人无套肏屄呢。
　　别生气老婆，不是说了吗？
　　只有你同意才行，老婆只要不点头答应，他们不敢把你怎么样。
　　坏死了，老公…让你失望了，小晴才不会点头让他们得逞呢，哼…手指捏掐著腰间肌肉。
　　疼…啊…老婆轻点，摇摆双手向小晴投降。
　　别闹了老婆，今天你就放下伦理道德，好好的做爱肏屄玩吧。
　　公主般抱起小晴，走向卧室屋裡，来到房门对著身后三人出声，等什么呢！
　　还不过来帮忙。
　　三个人连忙起身上期帮忙开门，把小晴放在床上，回头看向他们，都准备好了吗？
　　一会就开始了
　　拿起新买的高清摄像机，专门为老婆购买的，就是为了记录重要时刻。
　　他们色慾熏心的围在小晴身边，猴急的要抚摸大奶子，小晴打开伸过来的手，干什么呢！
　　这么急。
　　别啊！
　　妹子，你这么漂亮性感，谁把持得住啊！
　　另外那二个人也齐声同意的说道。
　　对啊！
　　妹子，你就别为难我们哥三了，就让我们舒服一下，求求妹子了，你就别为难我们了，看到摸不到，馋死我们了。
　　小晴纽过头，水汪汪的大眼睛向我求助，老公…我该怎么办啊！
　　我微微一笑，举起双手，一手半虚握拳，在伸出一根手指插了进去，暗示让他们随便肏屄，不就解决问题了吗？
　　哼…小晴生气的转过头，放下双手，任由他们在身上胡乱摸索啊…啊…嗯…压抑的呻吟声逐渐响起铃…铃…铃…手机铃声
　　床上的四个人停止了动作，同时看向我。
　　臭著脸拿出手机，谁啊！
　　这个时候打扰我，看著屏幕是老闆的电话，无奈的接起电话
　　喂…老闆什么事啊！
　　对…嗯…今天休息，这么急吗？
　　不能等两天在做吗？
　　好的…知道了…老闆。
　　放下手机，不好意思的看著他们，今天看来只能到这裡了，公司有事要先走了。
　　三个人互相对视了一眼，可怜兮兮的看向小晴，没事工作要紧，就到这裡吧。
　　起身离开床边，依依不捨的看著性感美人，表示理解，谁还没有个事呢！
　　单纯善良的老婆，看著可怜兮兮的他们，不忍心的低下头，犹豫了一会对我说道
　　老公…其实你在不在都没关係，反正都是他们肏屄你看著，手指向摄像机，只要全部录下来就可以吧。
　　小晴不敢抬头看我的脸色，一直低著头等待我的回答，三个男人也望著我，期待著答案。
　　看著担心受怕的小晴嘴裡说出如此放荡淫乱的办法，默默的点了点头，老婆这段时间也成长了不少。
　　以前的小晴可不会说出这样的话，板著脸等了一会，冰冷的词语从嘴中说出
　　这么想让人肏屄吗？
　　骚货。
　　贱屄。
　　行啊！
　　既然老婆都说了还能怎么办，老公同意了。
　　小晴急忙抬起头解释道，不是。
　　没有。
　　只是看他们可怜而已，老公别生气，不高兴的话就算了。
　　看著慌张的老婆，憋不住笑了出来，骗你的小晴，老公这么喜欢你被人肏屄怎么会生气呢！
　　好了…好了…别害怕了，亲亲老婆讨厌…老公…就知道捉弄小晴
　　三个人看的我同意小晴的意见，喜出望外，高兴的对我点头示好大哥…谢谢大哥…捂著我的手不停的感谢著。
　　我鬆开手说道，好了…别感谢了…把视频录制好，就算对我的报答了，看下时间该走了。
　　迈腿就要走出卧室，一个人叫住了我，大哥先别走啊！
　　回头看著他，想看他还要说些什么？
　　男人不好意思的看著我说道，大哥那天在酒吧听你对自己老婆的陈述，感觉出大哥想要什么样的女人。
　　小弟不才私自准备了礼物，现在给大哥看看，说完拿出包裹打开盒子，映入眼帘的是一排注射器。
　　看著5只装有不明液体的注射器，疑惑的盯著男人。
　　大哥…你别误会，不是毒品，太危险的东西小弟也不敢弄，这些只是春药而已，放心没副作用的。
　　危险的话小弟也不敢拿出来，大哥要是举报了，APP管理会杀死小弟的。
　　那天聊天，小弟感觉大哥想要一次淫乱放纵才准备的，你看用不用随大哥的便。
　　迟疑的看著药剂，真没副作用吗？
　　也不是完全没有，用过后会出现体力不支的情况，别的就没有了，大哥你也知道的做爱，很费体力的一件事。
　　下意识的点了点头，眼神看向小晴，感觉到老公的期盼，小晴微微点头同意了用药。
　　拿起盒子问道，怎么用啊！
　　大哥…这个药剂注射在大腿内侧就行，一针能让人兴奋10多个小时，多个使用效果可以迭加。
　　手裡拿著装满注射器的盒子，走到小晴身边犹豫不决老婆知道我的爱好，拉住我的手说道
　　来吧…老公…你放心小晴受得了
　　死死的盯著老婆，狠下心掰开美腿，颤抖著手拿出装有药剂的注射器，针头一点点扎入小晴的大腿内侧。
　　眼看著不明液体注入小晴的身体，深呼吸…歎了口气，颤抖的手渐渐稳定，一把抓起剩馀的4只药剂。
　　毫不犹豫的注射到小晴体内，三个男人吃惊的看著我大哥…你这…随后没有了声音
　　柔情似水的小晴盯著我，张了张嘴没有出声起身抱住老婆，亲吻著性感红唇，在耳边轻轻的说著，老婆…老公就是想知道你能骚到什么程度，你会不会怨老公，对不起小晴，老公自私了。
　　瘫软在我怀裡的小晴，低声的说著
　　不怪你老公…只要你喜欢就好…小晴永远都不会怪你的。
　　起身走出卧室，刚到门口，忍耐不住的喘息声从背后传来，停顿了一下，没有回头冷漠的走出日租房。
　　冰冷的房门关闭了一切希望，一股绝望的光辉从心底升起，一切都来不及了，没有什么可以改变命运。
　　快速的开车来到公司，海量的工作从四处蜂拥而来，繁重的文件埋没了我，3天了，连续在公司3天了。
　　一刻没有休息一直在工作，吃喝拉撒都在办公室裡进行，终于结束了，完成了所以工作可以休息了。
　　冰冷的水泼在脸上，精神清晰一点，不知道老婆小晴怎么样了，3天没有联繫了，不会出什么问题吧。
　　简单的梳洗一遍，开车直奔日租房位置。
　　手裡摆弄著钥匙，心跳加速。
　　紧张。
　　胆怯。
　　的站在门口，不知道门那边会是什么情况。
　　忙碌了三天，没时间关注小晴，深呼了口气，热血沸腾的推开防盗门，客厅的景色出乎我的意料。
　　低落。
　　失望的表情出现在脸上，太乾淨了，和三天前一样，整整齐齐的沙发，乾淨的地板，没出现。
　　我想要的场景。
　　仔细观察著房间，哎…看来是我想多了，幻想的景色破灭了，盯著卧室门看，慢慢的来到门前。
　　希望卧室裡面有我想要的结果，吐出一口气。
　　呼…打开房门，一尘不染的卧室出现在我的眼中。
　　怒火从心底燃起，怎么搞的，约定好的呢！
　　混蛋…3个废物。
　　妈的咒骂著他们，太不靠谱了，草了。
　　漂亮的小晴躺在床上，盖著毛毯沉浸在睡梦裡，我失望的关上门。
　　漫步来到客厅一屁股坐在沙发上，沉思著，过了一会，口渴拿起水杯才注意到，茶几上的摄像机。
　　漫不经心的拎起摄像机，无聊的摆弄了很久，打开他们录制的视频，不抱期望的看看这三天到底什么情况。
　　呵呵了，视频时间到是挺长，录制了60多个小时，差不多在我走后三天裡一直不停的录制著。
　　开始播放视频，影像是三天前我要出卧室门的时候，被注射春药的小晴双腿之间不断的摩擦著，滚滚淫液从粉穴中流出眼中渴望的看著老公的背影，希望得到我的帮助，张开嘴想要说些什么
　　话到嘴边却变成。嗯…嗯…啊…啊…的呻吟声。
　　此时老公站在卧室门口，小晴充满希望的眼神，看著老公的背影，内心呐喊著，回头啊…快来救救小晴。
　　现实没有回应小晴的期待，老公还是走出了房间，绝望的眼神注视著裡去的身影，老公…
　　三个男人不客气起来，伸手抚摸小晴的娇躯，柔软的身体被他们不断玩弄著，身上的衣物一件件脱下来。
　　白皙的皮肤，粉红的大奶子，赤裸的表现在他们眼前，粉嫩的小穴在手指的抚摸下，变的湿滑软嫩。
　　他们迫不及待的享用起娇嫩的身体，啪啪啪…啊…啊…嗯…
　　轮流肏干著骚屄，从早到晚一刻不停的干著，地上仍满了使用过的避孕套。
　　大奶子被揉捏的泛红，嫩穴微微隆起，红肿的小阴唇脱离了骚屄的保护，翻了出来，小脸上一副崩坏放浪的模样。
　　看著视频里还在大声娇喘的小晴，草了…混蛋…这药剂也太霸道了，这么久了还有这么强的效果。
　　妈的…不会出事吧！敢欺骗我的话。哼…
　　全身注意力都在淫乱放荡的小晴身上，疑…视频开始晃动起来，影像出现了变化，画面从卧室来到了客厅，摄像机放在茶几上，影像稳定了下来。
　　草了…玩什么花样啊！
　　都看不到放荡的小晴了，视频裡只能看到防盗门到卧室门的画面。
　　咚…手指敲击屏幕的声音，让我回过神来，看著出现在屏幕前的男人，对著我说著话
　　大哥…谢谢大哥…你老婆真好肏。
　　 。
　　让我们玩的很舒服，就是太骚了，小弟的腰都不行了。
　　我们哥三已经肏不动了，邪恶的笑容对这我，没办法了只能这么办了，希望大哥别嫌弃啊！
　　听著视频裡的声音，一股不祥的预感涌向心头，草了…王八蛋。
　　不会是我想的那样吧！视频裡平静很久。
　　噹…噹…噹…催命的敲门声响起，男人打开防盗门，从门外走进一个陌生男人。
　　嘿…哥们…还好吗？听说有个好货，怎么样好看吗？
　　男人对著陌生人说道，良家…百分百纯良家，已经打好药了，放心随便玩，不贵平常价位就行。
　　那我可要看一看了，陌生人慢慢走进卧室。
　　看著视频里的情况，微咸的味道补满口腔，牙齿咬破了嘴唇，双手握拳，捶打著茶几。
　　不祥的预感成为现实，畜生…王八蛋…杀了你们…妈的…
　　竟然敢…出卖小晴把我老婆当鸡用。
　　卧室裡传来陌生人的声音，哎。呦。喂。好货色，哪裡找到的啊！
　　行了很满意，平时价对吧，500拿好了。
　　听著视频裡的声音，我的性感老婆小晴，被那帮混蛋以500一炮的价格卖给嫖客。
　　啊…啊…嗯…啪啪。
　　啪…大鸡吧插入肏屄的声音，放荡呻吟声重迭在一起，形成完美乐章。
　　瞪大了双眼看著视频，虽然看不到老婆被人肏屄的模样，可是从声音中也可以判断出小晴被糟蹋的不轻。
　　被迫接受残酷的现实，我救不了小晴，没能力改变时间去挽救老婆只能任由嫖客肏干著老婆。
　　猛然站起身体，王八蛋…禽兽…畜生…大门在一次被打开，另一个陌生男人走进客厅。
　　通红的双眼盯著视频，无可奈何的坐了下来，现实就是这样，反抗不了，只能默默忍受。
　　我绝望的看著大门一次次打开，川流不息的人群消失在卧室裡啊…嗯…啪啪啪…啊…卧室裡不停的传来，辱骂…拍打…肏屄…还有小晴的娇喘融合在一起。
　　颤抖的双手，点击著快进，不想再听到小晴被人肏烂骚屄的声音，绝望的现实快要把我逼疯了。
　　视频时间快进到50多个小时位置，影像看是晃动，跟随著摄像机来到卧室裡面。
　　使用过的避孕套映入眼帘，数量数不过来，地板上。
　　大床上。
　　肮髒的环境中，娇弱的小晴躺在床上。
　　看的我心如针扎，剧痛涌入心尖，怒火压制不住，王八蛋…别让我，在看到他们三个人，在见到砍死他们。
　　视频裡传出他们的声音，大哥怎么样，喜欢吧！
　　大哥放心我们遵守违约定，嫖客都带套了，二位大哥一直在盯著呢！
　　谁要是不老实就别想干你老婆，听到这裡怒火高涨，草了，尼玛，还想我夸奖你们吗？
　　操你妈
　　声音继续著，没让嫖客们给弟妹吃香蕉，后门也原封不动，听著知道他们的意思，让我没办法找APP管理弄死他们。
　　一切都是按照约定进行的，约定裡，确实没有禁止别人肏小晴的规定，妈的三个王八蛋鑽约定的空子。
　　这个闷亏我吃定了，心裡暗暗记恨，当时怎么没有考虑清楚，让他们有机会，糟蹋小晴。
　　大哥还记不记的那个约定，现在到实现的时候了。
　　听到这个我脸色瞬间苍白起来，混蛋…畜生…遭算计了，死死的盯著视频，咬牙切齿的咒骂著他们。
　　灰白的面孔盯著视频，卧室裡陆陆续续的来了不少人，男人靠近小晴，对著耳边诉说著什么吗？
　　不要…不要老婆，快点清醒过来，影像裡因春药效果而迷迷糊糊的老婆无意识的点了点头。
　　碰…血液直衝我的大脑，阵阵眩晕席捲而来，眼前一黑，差点没摔倒在地板上。
　　悲伤的情绪涌向心田，悔恨充斥著全身，老婆你知道，你答应了什么吗？
　　看著迷离的小晴，好恨啊！
　　视频里男人们互相争吵的声音，议论著谁该先上谁后上的问题。
　　二个男人提起小晴，开始摆弄姿势，把老婆的骚屄对准摄像机，呵呵这是要高清录制吗？
　　平时我兴许会很高兴，现在满脑子的。伤心…难过…悔恨…
　　争论停止下俩，一个男人挺直大鸡吧走近小晴，摩擦著粉嫩小穴，内心凉凉的。
　　后悔约定他们，只要小晴同意，就可以无套肏屄的要求，现在想想提前准备药剂。
　　就是用来对付小晴的。
　　估计我就算没有工作，也会被他们用别的理由支走，提前挖坑等我去跳啊，不跳都不行，阴著我呢！
　　大鸡吧一点点插入粉穴裡面，男人发出愉悦的声音，肏了。
　　真紧…骚屄裹的好舒服…热热的阴道真得劲。
　　摄像机忠实的录制著，大鸡吧插入嫩穴的画面。
　　啪啪啪…啊…啊…嗯…嗯…大鸡巴干的嫩屄淫水四溅，老婆张著嘴巴，放荡呻吟喊叫著。
　　肏了一会男人坚持不住了，滚烫精液射入小屄深处。
　　啊…舒服…这小婊子真厉害…肏了…穴真嫩…这骚屄不出来卖可惜了。
　　听著男人夸奖小晴的粉穴，我一点都高兴不起来，嘴裡骂著，你老婆才出来卖呢！
　　王八蛋！
　　肏你妈的
　　男人拔出大鸡吧，骚屄深处的精液刚流出一点，另一根大鸡吧就插了上来，把流出的精液顶了回去。
　　混蛋…禽兽…他们竟然拿小晴的粉穴当聚精器使用，看著影像裡一个又一个的男人，连续的肏干骚屄。
　　我麻木的盯著视频，已经记不清是多少根鸡巴了，每根鸡巴刚射完另一根就补了上去，小晴一点休息的时间都没有。
　　子宫已经装的满满的，多馀的精液侵蚀了身心，我悔恨的盯著影像泥泞不堪的粉屄上，白茫茫一片，腥臭的精液糊满了骚屄，湿透了床单，小肚子高高凸起，装满了浑浊精液。
　　不时颤抖的美腿，表示著小晴还能承受更多，粗大的鸡巴，连绵不绝的涌向粉穴。
　　不知道什么时候，视频已经停止了，呆然的站起身体，麻木走向卧室，打开房门，纯洁乾淨小晴躺在床上沉睡著。
　　慢慢的走到床边，弯下腰凑近小晴的身边，老婆对不起。
　　不对…怎么这么大的腥臭味，伸手掀开小晴身上的毛毯，目瞪口呆的盯著娇躯。
　　畜生…你们怎么敢这样…混蛋…
　　只见乾淨的小脸下面，娇躯。
　　铺满了精液和避孕套，强烈的对比，使我血压升高，心疼不已。
　　难怪我回来的时候房间一尘不染，那帮禽兽，打扫了各个角落，收集起来的避孕套…精液…全都倒在小晴身上整齐排列的避孕套，放在大奶子上，好像给小晴穿了一件性感内衣可惜都是装满精液的材料制作的。
　　粉屄也没有放过，层层迭迭的避孕套，遮盖著整个骚屄，看不出小穴的完整形状。
　　我的老婆小晴，现在就像是一个垃圾桶，被他们糟蹋玩弄著，低头亲吻红唇老婆对不起…都是老公的错…啊…大声呼喊过了一会，镇定了心神，扶起昏迷的小晴，走向浴室，温暖的水流冲刷著一切痕迹，心疼的爱抚娇躯。
　　梳洗乾淨才发现，老婆的小穴上贴著胶带，沉思冥想，著是那帮混蛋的做的，不用想就知道撕下胶带的后果。
　　放下小晴让其靠在墙上，走出浴室，过了会后我回来了，手裡拿著摄像机对不起老婆…老公还是想录下这一幕。
　　拽著一角慢慢的撕了下来，咕嘟…咕嘟…小穴吹吐出了精液白色的泡沫从骚屄深处奔涌而出。
　　粉穴和地面连成一条瀑布，汹涌的精液拉丝一般流淌一地，眼前的景色，使我心痛，同时异样的快感刺激著我。
　　伸手抚摸著凸起的小肚子，揉搓起来，随著我的用力，肚子裡的精液喷射的更加壮丽。
　　仔细欣赏著眼前美景，骚屄终于不在流淌精液，我也在此打扫起来，把老婆放在乾淨的床上。
　　拿著手裡的摄像机，犹豫了很久，下定了决心，删除了一切视频影像，格式化内存，哎…吐了口气
　　躺在小晴身边，决定把这几天，发生事全部忘掉，欺骗小晴不告诉她真想，像以前一样和老婆快乐生活。
　　哼…傲娇的想著自己的老婆，我答应的才可以，被算计可不行，不戴套肏屄，装精。
　　必须我心甘情愿才行。
　　怀裡抱著老婆进入梦香，小晴动了动身体，靠在我的胸膛，听著强而有力的心跳，眼角留下泪珠。

第9章 迷离夜色
　　优美的月色下，卧室裡大床上，亲吻嬉戏的两个人，双腿缠绕在一起，手臂互相爱抚。
　　鸡巴进进出出的探索著小穴深处，又大又白的奶子被手掌狠狠的揉捏，如同橡皮泥似的变换著各种形状。
　　嗯…啊…疼…抽搐的小脸上露出痛苦的表情，让人怜惜的同时，内心深处莫名的有种更想要糟蹋破坏的感觉。
　　手上力道不自觉的加重，娇嫩白皙的奶子被捏的泛起一片嫣红。
　　啊…嗯…啊…啪啪…娇喘的呻吟声从小嘴中喊出，香汗淋淋的小晴被我紧紧的拥抱在怀裡。
　　小晴的双手还有美腿被我死死勒紧禁锢在怀裡，四肢无法自由移动，粉穴无助承受著大鸡吧的疯狂抽插摆动。
　　感受到大鸡巴被粉穴不断的包裹收缩挤压，快感如同海浪一般不可阻挡一波一波的传入脑海。
　　野蛮肏屄的同时低头注视著小晴，肏的…骚屄。
　　贱货。
　　爽不爽。
　　干死你个骚货。
　　妈的
　　小晴被干的双眼翻白，吐著舌头。
　　无力的回应，嘴裡不断的呻吟浪叫啊…啊…嗯…啪啪…啊…
　　盯著怀裡脸上露出爽翻天模样的小晴，回想到日租房裡面，嫖客排队干屄的场面。
　　当时老婆应该也是这个表情吧，被干的像母狗似的。
　　越想越气，肏的…大鸡吧重重的挺进粉穴，妈的…干死你个不要脸的骚货。
　　让你出去卖。
　　肏死你个骚屄。
　　异样的快感衝击著我，大鸡吧忍耐不住精液喷射而出，滚烫的龟头插入粉穴深处，小晴感受到灼热的快感，同时到达了高潮。
　　啊…啊…嗯…激情过后，柔情似水的小晴，浑身无力的躺在我的胸膛上，缓缓的进入梦乡。
　　看著怀裡被肏干到不行的小晴，想到这段时间裡发生的事，内心不安的同时更加期待些什么？
　　时间慢慢悠悠的过去了，一想到日租房那次失去掌控的放纵淫乱，后果不可言喻，隐瞒实情的我对老婆小晴倍加呵护。
　　平淡无味的时候，不自觉的回想起小晴被人贩卖糟蹋的记忆，每一个图像。
　　每一处细节，都是那么的让人陶醉。
　　想到我亲手为小晴注射大量春药，想到柔美白皙的娇躯。
　　36D的奶子，被他们随意糟蹋，摆弄成各种姿势。
　　最震撼的回忆，就是在浴室清理小晴娇躯的时候，撕下包裹粉穴的胶带，如同瀑布般的精液喷射而出。
　　小晴娇躯抖动不止，一股股精液从小穴中倾泻出来，连绵不绝的流淌，奇异美景让人流连忘返，内心激动万分。
　　星期五晚上厨房忙碌的小晴开口说道：老公干什么呢？
　　过来帮忙啊！
　　此时陷入回忆的我，被老婆的叫喊声惊醒，啊！
　　什么？
　　知道了，现在就过去。
　　回过神走进厨房，听小晴的安排一起完成晚餐的制作，美食摆满餐桌，老婆坐在身边一起享用。
　　看著身旁的娇妻，会心的笑了笑，有对我这么好的老婆，此生别无所求，不能苛求太多，贪心的人没有好下场。
　　可是内心深处还是有那么一点点的渴望，想要老婆变的更加风骚迷人，又害怕失去小晴，纠结的内心得不到安宁。
　　餐桌上小晴眼角注视著老公，看著老公坐立不安的身形，歎了口气内心思索著。
　　变态老公太过分了，上次捅出那么大的窟窿，让那帮滚蛋糟蹋的不成模样，还不知道悔改，气死我了。
　　想到被他们卖给嫖客糟蹋，一个一个混蛋排队肏烂骚屄，一想到自己身中春药迷迷糊糊中答应他们的事。
　　好痛苦，都是变态老公的错，给小晴打那么多药，在迷茫中被大鸡吧无套肏屄罐精，怀孕了怎么办？
　　太不负责任了。
　　现在变态老公竟然又想糟蹋小晴，气死我了，要给变态老公一个刻骨铭心的教训。
　　哼…还以为我不知道真相呢！
　　老公真傻…小穴被干成那个模样，猜都猜到了，不是3个人能做到的啊！
　　这次老公要是在想让人糟蹋小晴
　　我就…我就…成全老公这个变态，摸了摸背包裡的药剂，希望老公别让我失望。
　　啪叽…噹啷一声，小晴把饭碗用力的砸在餐桌上，扭过头生著闷气。
　　突如其来的巨响，吓了我一跳，摸不著头脑的看著老婆？？？
　　怎么回事小晴怎么生气了，谁惹到老婆了？？
　　赶忙上前安慰小晴，怎么了老婆，怎么生气了，谁敢惹你生气说出来，老公帮你教训他。
　　哎呦喂。
　　疼。
　　纤细的手指掐住我的腰间，哼…还能有谁，不就是你这个变态吗？
　　看你不怀好意的模样，就知道没打什么好注意，说吧这次想要怎么糟蹋小晴。
　　听著小晴的话，我是丈二和尚摸不著头脑，这说的什么啊！
　　我俩根本就没在一个频道上。
　　虽然没有头绪，认错还是要认地，女人吗？
　　绝对不会错的，出错就是男人的事。
　　老婆…原谅老公了，不断的撒娇打诨，看著小晴慢慢消气露出笑脸，心裡轻鬆下来。
　　虽然不知道小晴为什么生气，但是看到愤怒的小脸上，露出娇媚的笑容，我付出什么代价都值得。
　　变态这还差不多，说吧老公，想怎么玩小晴。
　　看著眼前秋波荡漾的小晴，刚才内心中想要平平淡淡过日子的想法慢慢消退，怪异的情慾涌向心头。
　　老婆…冤枉啊！
　　我才没有什么坏想法呢！
　　你要相信我啊！
　　老公这么爱你，怎么捨得让人肏你屄呢？
　　小晴没拿好眼神看我，撇撇嘴说道
　　呵呵…是吗？
　　那算了，老公明天和同事一起去游玩啊！
　　正好是休假，去动物园看看。
　　我连忙上前抱住小晴撒娇道
　　别啊！
　　好老婆休假期间交给老公来做安排吧，动物园什么时候都能去，求你了老婆。
　　小晴鄙视的看著我，呵呵…老公不是说没什么坏想法吗？
　　现在怎么著急了。
　　看著眼前聪明伶俐的小晴，挠了挠头赶紧恭维道什么都骗不过你老婆，求你了就听老公的吧，老公想和小晴好好的在假期游玩。
　　哼…实话实说就好，躲躲闪闪的做什么？
　　我还不了解你吗？
　　老公，看你这么识趣的份上，老婆答应听你的安排了。
　　谢谢…亲爱的老婆我就知道你最疼老公了，好了快点吃饭一会老婆可要全听老公的安排哦。
　　突如其来的惊喜让我不知所措，如同嚼蜡般的吃著晚饭，现在缕一缕思绪，想下假期该和小晴玩些什么了。
　　对了。
　　这个晚上也不能浪费，应该是是十天一夜才对，看著享用晚餐的小晴，我该怎么办呢！
　　百般思绪在我脑海闪过，决定了就这个了。
　　吃完晚饭坐在沙发上，怀裡搂著小晴看著电视，开始试探的询问老婆的意愿。
　　老婆你看今天的月色这么美，在家看电视有点浪费如此美景了，要不一起出去玩吧。
　　小晴抬头看著我，怎么了老公，一晚上都等不了吗？
　　讨厌。
　　这么迫不及待的想出卖自己老婆的身体吗？
　　大变态老公…好吧！
　　既然你这么想要，那就随老公高兴，说吧想要怎么糟蹋小晴。
　　心怀感激的看著通情达理的小晴，低头亲吻粉红的脸庞，谢谢你老婆。
　　大变态老公，怎么弄得啊！
　　这也太暴露了，你让别人怎么看小晴啊！
　　讨厌…
　　小脸通红的碎骂著
　　我直勾勾的看著眼前美景，好漂亮。
　　太骚气了，只见小晴身穿性感挂脖吊带。
　　腰间齐B小短裙。
　　太骚气了，像个婊子似的，后背曲线完美的露出，胸前也只有两条宽蕾丝勉强遮挡住大奶子。
　　动作稍微大一点，俏皮的大奶子就好像是要从蕾丝中跳出来似的，太美了。
　　太性感了。
　　讨厌…大变态老公，你准备的这是什么啊！
　　太羞耻了，小晴蹲下身子双腿挡在胸前，连连摇头表示拒绝。
　　太性感了。
　　老婆。
　　你这么穿太好看了，老婆你身材这么好，不拿出来让人欣赏下多可惜啊！
　　羞愧万分的小晴，不依的出声，老公。
　　你太讨厌了，这么穿怎么出门啊！
　　会被别人当做出来卖的。
　　没事老婆，我会保护好你的，虽然你穿的这么骚屄勾引人，但是你放心老公会默默保护你的。
　　等老婆你被人干屄的时候，老公会准备充足的避孕套给你使用的，到时候如果不够的话，老公就去买。
　　混蛋老公…真讨厌，太变态了，你不帮忙赶跑流氓，还要自掏腰包买套子，方便他们肏你老婆。
　　哼…老公你要是不上来救小晴。
　　哼哼。
　　到时候小晴就求他们不带套干爆你老婆的嫩穴。
　　说到做到，看你救不救小晴，变态老公你要是在后面看热闹，小晴就怀个孽种给你养，哼…
　　上前从身后抱住老婆，别啊！
　　老公会保护小晴的，说著手伸进蕾丝裡面把玩奶子。
　　好舒服。
　　这挂脖吊带真好玩，从背后伸手就能把玩奶子太方便，一想到别人也能这么方便玩小晴奶子，鸡巴渐渐硬了起来。
　　老婆别闹了，你不是今天都听老公的吗？
　　都这个时间了，快点收拾一下出去完了。
　　伸手拉起不情愿的小晴，开车去酒吧潇洒，一路上老婆彆彆扭扭不高兴的表情逗死我了。
　　来到酒吧门口，四周的目光聚集在小晴身上，看著胸前两条蕾丝好像能看穿似的，不时有人吹口哨调戏。
　　听著四周传来低语，这婊子真骚。
　　出来卖的还挺漂亮，这骚屄不得1000
　　多啊！
　　污言秽语传到我的耳朵，脸上露出微笑，心想。
　　老婆就是漂亮，还值钱没听他们说吗？
　　1000多呢！
　　伸手搂住老婆，路人们羡慕的眼神看著我，哼…你们就看吧！
　　这辈子都干不到，这么漂亮的女人。
　　得意没多久，又一想，一会漂亮老婆不知道要便宜那个混蛋，还不收钱，免费让人肏屄，心情顿时低落不少。
　　酒吧裡热闹非凡，吵吵嚷嚷的人群在胡乱的蹦跶跳舞，周围酒桌都坐满了，三五成群的喝酒聊天。
　　拉住柔然的小手，走在人群中，逛了一会在角落处找到没人的卡座坐了下来，点好酒，喝了不少。
　　眼看气氛差不多了，脸上露出变态的表情，老婆你自己去跳舞啊！
　　老公在这等你。
　　小晴瞪著我，老公你就放心我自己一个人去，还穿成这样，你也放心。
　　我用充满性慾的眼神看著老婆，坐到小晴身边，靠近耳朵轻声说道，好老婆你知道的，求你了老婆，拜託了。
　　不去。
　　变态老公，才不去呢！
　　你不说清楚，小晴可不去，讥讽的眼神看著我，等待著答案。
　　沉默了很久，知道小晴得不到她想要的答案就不会动身，老婆这是让我自己说出变态情慾。
　　咬了咬牙。犹豫了一会，歎了口气。放下心在的负担，老婆…
　　老公想让你去卖骚勾引人回来。给老公戴帽子。
　　想让老婆，在老公眼前和他们肏屄…打炮…和我亲嘴的同时被大鸡吧干烂骚屄。
　　说出心裡的话，死死的盯著小晴脸上表情变化，嘴角露出微笑，没有多说什么？
　　只是淡淡的一句话。
　　好。
　　小晴起身走进舞池，舞动著性感娇躯，没有多久身边就站满了男人，层层迭迭的身影这挡住我的视线。
　　在缝隙中苦苦寻找著小晴的身体，还好我聪明，站在桌子上，居高临下的看著老婆。
　　此时小晴身边站满了色狼，不时的有咸猪手偷摸奶子和美腿，小晴生气的表情映射在脸上。
　　不高兴的小晴想要挤出人群，慌乱中抬头看到一双充满放荡性慾的眼神盯著她。
　　娇躯停顿了一下，小晴注视著站在桌子上的我，笑了笑，开始更加放荡淫乱的舞动。
　　注视著自己性感老婆，不知多久小晴身后站立著两个男人，一左一右靠近小晴身边。
　　别…啊…啊…妩媚的声音传入耳中小晴胸前的蕾丝吊带忽然充盈起来，隐约中看到一双手分别插入吊带当中，两个男人分工明确一左一右揉搓把玩著大奶子。
　　大奶子被不断的揉搓变形，两颗樱桃般的乳头被手指拿捏的死死的，小晴抿著嘴唇求助的看著我。
　　啊…啊…叫声升高，男人拉开吊带，大奶子跳出蕾丝，暴露在众目睽睽之下。
　　我心神一阵，妈的。
　　混蛋。
　　太过分了，怎么可以这样，无助的小晴想要蹲下身体隐藏起来。
　　强而有力的胳膊架住想要蹲下的老婆，抬高小晴的娇躯，使大奶子暴露的更加彻底。
　　此刻无数的目光聚集在大奶子上，视姦著小晴的娇躯，羞愧难当的小晴不知所措，只能不断的用眼神向我求助。
　　看著被玩弄的老婆，心裡刺痛的同时快感一波一波的高涨，抬起手摸了摸胸口，手指比作爱心。
　　老婆…大奶子随便让他们摸，老公就喜欢被人玩大的奶子，还有老婆…
　　我爱你。
　　扭动的娇躯放鬆下来，看著心爱的老公给出的答案，红唇给出回应，老公…
　　小晴爱你…只要老公喜欢就好。
　　用力反抗的双手渐渐停下，低头看著胸前白皙大奶子，呵呵，抬头盯著老公，故意的挺了挺奶子。
　　不做任何抵抗，随意的让他们把玩抚摸，无数双手伸向小晴，大奶子被手掌覆盖掩埋。
　　啊。啊…轻点…讨厌…
　　小晴放下内心的羞愧，放纵淫乱的迎合他们。
　　啊…轻点…不是你家的东西，不知道心痛，疼…太用了。
　　四周的男人可不管这些，密密麻麻的人群涌向小晴的位置，大奶子被揉捏的泛红，变形。
　　喂。
　　干什么？
　　不要…一只手从人群中伸出拉住小晴的胳膊，用力的把小晴拉出人群。
　　慌张的小晴，用力的挣扎反抗著，想要摆动那隻手的拉扯，来到人群外，看到手的主人竟然是自己老公。
　　放下心来同时不忘调侃老公，怎么了。
　　怎么想来救小晴来了，不是说让他们随便玩奶子吗？
　　变态老公。
　　不是还想给他们带避孕套肏烂小晴的骚屄吗？
　　你有本事别来救小晴啊！
　　变态老公…
　　叽叽喳喳的小晴说的没完，我脸色冷了下来，小晴看我真生气了，慢慢也不出声了。
　　无声的牵著手走出酒吧，老公…你生气了，真生气了，撒娇的摇晃手臂叫著老公…
　　娇滴滴的声音叫的我身体都酥了，冰冷的脸色回归正常，小晴看我不那么生气了，开始调侃我了
　　老公怎么了，后悔了吗？看自己了老婆被人玩，你不是很爽吗？
　　现在怎么生气了。
　　啊呀…老公。
　　你也不心疼小晴，看看奶子都捏肿了，掀开吊带大奶子暴露在我的眼前。
　　红扑扑的奶子美死了，我假装生气的不理小晴，眼神缺偷偷的观察被他们捏红的大奶子。
　　老婆看出我在装模作样，生气的甩开我的手，你不疼小晴了，不知道爱护小晴了，
　　小晴没人要了，还不如让他们肏死骚屄呢！
　　边说边假装转身要回去让他们肏屄。
　　我连忙上前哄小晴，别啊！
　　老婆…老公爱你还来不及呢！
　　怎么会不要你呢！
　　别生气了好吗？
　　小晴纽头看著我，那你告诉我，刚才怎么生气了，说清楚点，不然我可不会轻易原谅老公。
　　支支吾吾的不好张嘴，墨迹了一会才说出实情，老婆…我只是看你叫的那么骚，那么浪。
　　我心裡不舒服，怕老婆你发骚发浪再被那么多大鸡吧干，被大鸡吧干透。
　　干爽。
　　臣服在大鸡吧之下。
　　怕老婆你沉浸在大鸡巴的性慾裡出不来，好怕失去老婆，所以才生气的，老婆我真的很爱你，不想失去你。
　　老公…你要对我有信心，小晴在怎么发骚发浪，都是心爱老公的，小晴只是想变成老公喜欢的模样。
　　除非是老公你玩腻了，决定不要这个被人干烂骚屄奶子的小晴，觉得小晴肮髒埋汰配不上你了。
　　在主动一脚踢开小晴，不要小晴了，不然的话小晴永远爱你，不会离开老公的…
　　充满渴望的眼神看著老婆，真的吗？不是骗我的吧。
　　小晴坚定的眼神注视著我，点点头，真的永远不会离开老公的。
　　谢谢你老婆…有你这么好的老婆，是我这辈子的福气，抱住小晴亲吻红唇。
　　挠挠头不好意思的看著小晴。
　　老婆…老公还想…嘴裡的话说不出口小晴看著有口难开的老公，心裡知道我想要什么？
　　歎了口气，哎…拉起我的手，走吧变态老公。
　　可以吗？
　　老婆…注视著小晴，内心渴望得到指引，老婆握紧我的手，满足我的心愿，一步一步的迈进酒吧大门。
　　走在热闹的酒吧中，众多不怀好意的眼神盯著性感小晴的魅影，我挺身挡在小晴前面，四周眼神才渐渐散去。
　　回头给与安慰的眼神，眼角才注意到小晴身边跟著二个男人，距离不近不远吊在身后。
　　差异的看著俩人，不知道他们要做什么？
　　牵著老婆来到角落卡座坐下，突然跟在小晴身后的二个人也跟著坐下来。
　　我吃惊的看著他们，张嘴问道，你们谁啊！
　　干什么？
　　我们认识你们吗？
　　起身就要轰走他们。
　　他们没有说话，沉默了一会，哥们…刚才在舞厅玩大奶子的就是我们！
　　这婊子哪裡找的，玩的很开啊！
　　穿的这么骚是出来卖的吧，这婊子价格应该很贵，刚才玩的那么大，平常的小姐都会拒绝。
　　这婊子不光没拒绝，还他妈的。
　　发骚。
　　发浪。
　　骚屄都湿了，一看就是个只认钱不认人的贱货。
　　让我们加入吧，多少钱都愿意出，很久没遇见这么淫荡的贱货了，肏的。
　　好想试试看，这婊子的底线在那裡。
　　妈的…好想打死这两个混蛋，拿小晴和妓女比较，肏了…还觉得妓女都没有小晴开放。
　　两个混蛋坐在沙发上小晴被夹在中间，粗壮的胳膊分别搭在纤细的肩膀上，好像热恋中情侣。
　　刺眼的是肩膀上多出的两双手，本来恩爱的情侣，转变成三人行了，胳膊搭在肩上，手臂自然垂下。
　　两人的手掌正好处于奶子位置，一左一右遮挡住大奶子，我看著他们手指轻动，揉搓著奶子乳头。
　　好美…好漂亮…两人把娇羞的小晴夹在中间，他们在我面前玩弄著老婆的大奶子。
　　我张张嘴没有出声，他们看到如此情况，对视一眼，全当我是默许了，谁让我没有拒绝呢！
　　啊…啊…嗯…
　　手指更加过分的揉搓大奶子，哈哈…这贱货娇喘声真好听，婊子…爽不爽…肏的…奶子可真软啊！
　　别…轻点…小晴…才不是婊子呢！啊…啊…慢点…
　　骚屄…装什么装…肏的…出来卖…就是要被人干的，骚货。
　　啪啪啪…
　　用力的拍打大奶子。
　　啊…嗯…小晴充满情慾的眼神看著我不要…老婆挣扎著想要躲闪，我死死盯著美景，他们用手指拉开蕾丝吊带，粉嫩白皙的大奶子，挣脱束缚跳了出来。
　　看著裸露的奶子，随著手指的揉捏而变化形状，粉白的皮肤染色一片嫣红。
　　婊子…躲什么躲，刚才不是挺骚的吗？现在装什么纯，肏的。
　　手指用力捏起乳头，大奶子被高高吊起。
　　骚屄。
　　服不服。
　　小婊子还在著装纯，一天是婊子一辈子都是婊子，贱货，高抬手指乳头被拉的更高更长。
　　痛苦的小脸上吐出暧昧的喘息声，啊…疼…饶命…求你了。
　　轻点。
　　呵呵。
　　小骚逼服不服
　　别你轻点，太疼了。
　　小晴服了，老婆抬头用无助的眼神看向我寻求帮助。
　　服了就好，说自己是不是出来卖的，屄裡缺大鸡吧干的骚货，快点求饶，老子就放了你。
　　老婆看我没有任何表示，眼角留下泪珠，委屈求全屈辱的说著是的，小婊子就是出来卖屄的，骚屄裡缺大鸡巴干，小晴的呻吟声中透露出一丝快感还有点点犹豫。
　　啊…啊…啊…吸溜…吸溜…
　　男人低头吸裹大奶子，嘴巴啃食著美味乳头奶子，肏的。
　　骚屄的奶子可真香。
　　看著左右围攻小晴的两个人，裤裆裡的大鸡吧硬的跟铁棒似的，我猴急的上前亲吻红唇。
　　嗯…嗯…火热的红唇好软。
　　好嫩。
　　小舌头滋溜的左右乱串，轻声呼喊著小晴
　　舒服吗？
　　老婆…感觉怎么样？
　　是老公的亲吻舒服，还是他们玩奶子的技术厉害。
　　听到变态老公的询问，心在的不安，眼中的犹豫缓缓退去，那一丝不安是怕老公抛弃自己。
　　现在来自老公的态度已经说明了一切，高涨的性慾爬满双眼。
　　娇羞的小晴，躲闪的眼神不敢看我，变态老公。
　　你…不来救小晴就算了，还拿这个事来打趣人家太讨厌了。
　　我看著小晴恢复轻鬆愉悦的表情，心裡高兴死了，刚才堕落求饶的小晴让我感到陌生。
　　现在才是我的好老婆。
　　继续亲吻著老婆，嘴裡不断诉说著情话，挑逗著小晴老婆…刚才你真漂亮，尤其是你承认自己是出来卖屄求大鸡吧干的时候，激动死我了，老婆你摸摸看
　　拉著小晴的手放在胯下，崛起的大鸡吧在手中绽放。
　　老婆颤抖的声音喊道，老公…变态老公…你这么喜欢吗？
　　小晴挺起被手指玩弄的奶子，顶在我的面前。
　　喜欢吗？
　　老公…他们好厉害小晴的奶子被玩的好爽，高高凸起的乳头，在我眼前上下飞舞。
　　变态老公…不后悔吗？
　　奶子好涨好痛，属于老公的奶子被他们玩的变大变软了。
　　淫言秽语的呻吟声传入我的耳中，梆硬的大鸡吧跳了跳，心中充满了欢喜与高兴。
　　越加淫乱放纵的小晴才是我心中的最爱。
　　好老婆…老公现在兴奋死了，尤其是亲眼看到他们玩弄你的身体，鸡巴胀死了。
　　老婆…老公好喜欢你。
　　发骚。
　　发浪。
　　的模样，不光对著我，在外人面前，老公希望小晴你能。
　　更骚。
　　更浪。
　　啊…啊…老公别说了，啊…小晴眼晗春色的看著我，别说了小晴受不了了，
　　听著老公的情话，内心波涛汹涌，第一次这么明显的感觉到老公的意志与愿望。
　　不知道自己能不能做好，满足老公的期望，情慾充斥著全身，或许应该放下羞耻，沉浸在情慾中回应老公的意志。
　　我内心的欢喜压抑不住，看著老婆充满色慾眼神，明显感觉到小晴的变化，离我心中梦想跟进了。
　　两个男人，听著我们的谈话不知所谓，对视一眼，慢慢的看向我，哥们…
　　这是你老婆吗？
　　我伸手拍向男人的肩膀，说什么呢！
　　这骚屄。
　　贱货。
　　怎么可能是我老婆，情趣听过没，玩的就是情趣。
　　我盯著老婆的美颜，小晴回瞪了我一眼，翻个白眼两位大哥。
　　小晴可不便宜，这位大哥喜好这个调调，他可是花了大价钱，才让人家叫他老公的
　　大哥要是捨得花钱，小晴也可以叫你们好老公，老婆故意用怪异的语调说著骚话，刺激著我。
　　哼…变态老公。
　　让你糟蹋小晴，今天两个大哥只要出很多钱，小晴就叫他们老公，当个只认钱不认人的婊子。
　　肏了…没想到哥们喜欢这个调调，懂都懂，男人故意用夸大的语调说著，哥们你老婆可真骚。
　　有这样的骚屄老婆，何愁带不上绿帽子，奶子真他妈软，不少人玩过了吧，贱货…
　　讨厌…说什么呢？
　　小晴的奶子才不软呢，眼角偷偷的看著我，玩过小晴奶子的人都说好呢！
　　不信的话，四处打听打听，谁不知道小晴的奶子粉又嫩，百干的骚屄紧又浅，试过骚屄的人都说一干就到底。
　　手指滑向裙底，大哥想不想试试，不管多短的鸡巴都能干满骚屄，各个都能尝试到插入子宫的快感。
　　兴奋的看著小晴极力的推销自己，想让他们用大鸡吧爆干骚屄嫩穴，好爽。
　　太爽了。好喜欢超淫荡的老婆。
　　在小晴卖力的推销下，他们来了兴致，小婊子有这么好吗？
　　那哥几个今天可要试试了。
　　小晴注视著我，那可不行，这位大哥可是花钱包下我了，小晴只属于老公的，你们等有机会的在说吧。
　　大哥…你看…兄弟知道大哥你的爱好，这个小婊子，呸…
　　你老婆这么骚，大哥就让兄弟们爽爽你老婆呗。
　　没有听到我的回答，他们著急了，大哥…兄弟都懂，你找这么个小骚逼装成你老婆。
　　不就是想要个小婊子老婆吗？
　　大哥既然你想要个小婊子老婆，就该清楚，婊子就是用来肏的。
　　不管谁娶了小婊子做老婆，她都不会安分守己，婊子吗？
　　天生就该让大鸡巴干的。
　　娶了婊子头上跑马不是很正常吗？
　　大哥今天你就彻底放鬆一把，这个小婊子交给我们。
　　我们用大鸡吧教她做人，以后小婊子就安心在你身边了，只要骚屄被干怕。
　　干服。就变的可听话了。
　　虽然在他们面前，小晴现在是一个出来卖屄的小婊子，真实情况我们清楚，现在还是不放心他们。
　　一点都不了解他们，出麻烦就不好了，犹豫的看向老婆小晴，期待她能给我一点意见。
　　小晴色咪咪的看著我，嘎巴红唇。
　　盯著老婆的嘴唇变化，理解小晴的意思，全听我的，小晴会保护好自己的，就看老公想怎么玩了。
　　伸手比了个心，放心吧老公，小晴相信老公，爱你。
　　接收到小晴的爱意，明确心中想法，表面做出为难的模样这不好吧，怎么说也是我花的钱，现在让你们带走了，我太吃亏了，眼神不断闪烁。
　　他们反应真快，大哥怎么能让你吃亏呢！你放心我们也有钱。
　　这不是钱不钱的问题，她你们领走了，我怎么办啊！
　　寂寞孤独的漫长夜晚很无聊啊！
　　男人眼珠子乱转，大哥怎么能让你无聊呢！
　　哥们你不是喜欢看这个小婊子被人玩吗？
　　晚上手机视频联繫，让大哥好好欣赏下，大鸡吧怎么玩爆小骚逼的。
　　说错话了，不是…小骚逼。
　　大哥你就看好了，我们会用大鸡吧，乾爆你老婆的骚屄嫩穴行吧！
　　提前说好，这小婊子金贵的很，你们玩可以但是不能强迫她做不愿意的事。
　　安全设施要做好，必须戴套。
　　还有口交。
　　肛交都不允许大哥…你这要求也太多了，一个小婊子你真当是自己老婆了。
　　不同意就算了，伸手就要拉走小晴。
　　别啊！
　　大哥…行…行…可以了吧，你老婆的嘴巴和屁眼我们都不碰，妈的…这叫什么事啊！
　　抱住露出大奶子的老婆，小声的在耳边说道，你都听到了老婆，他们要是过分你就拒绝，回来老公疼你。
　　看著满脸担心不捨的老公，小晴的内心暖呼呼的同时下定了决心，为了爱护自己的老公。
　　不管遇到什么麻烦也要坚持，豁出去了，就让他们随意糟蹋，他们爽了，老公看的就更爽了。
　　拿起背包检查裡面的药剂，狠下心，这一切都是为了老公。
　　离开酒吧，目送著老婆小晴的离去，内心五味杂陈裤，裆裡的鸡巴更硬了，令人期待的夜晚。

第10章 享受性爱
　　漆黑昏暗的客厅裡，坐在沙发上的我，颤抖的双腿期待著未知的到来？
　　坎坷不安的内心挣扎著，不断回想，自己的决定到底是对是错。
　　摇摆头脑深呼吸想要平静心情，但是浮想联翩的幻想却在脑海中不断的闪烁翻滚，想象著老婆会遇到什么样的遭遇？
　　犹豫一会，拿起手机又放了下来，起身胡乱走动，焦急的想知道小晴到底怎么样了，没出什么大问题吧。
　　希望我的担心都是多馀的，老婆明天就会平平安安的回到家中，铃。
　　铃。
　　铃。手机发出刺耳的铃声。
　　急忙拿起手机，是一个未知号码，深呼吸接通电话，喂。
　　谁啊！
　　手机那头一点声音都没有，喂…喂…说话啊！
　　急迫的想要知道谁打来的电话，沉静了许久，手机裡终于传来声音。
　　是大哥吗？大哥现在还好吗？
　　我听到声音很熟悉，回忆到是在酒吧玩小晴奶子的男人，内心十分焦急，嘴裡说出的话却很冷静，平淡的询问小晴现在的情况。
　　哥们…你们玩的怎么样了，小婊子骚不骚，现在才来电话，这么晚都快休息了。
　　大哥…等的不耐烦了吧，我们没办法啊！
　　小婊子不配合，和大哥分别后就开始装上贞洁烈女了。
　　这不让碰，那不让摸得，嘴巴都说乾了，怎么说都不行。
　　妈的…骚屄。
　　贱货，最后给小婊子打上药才他妈的听话。
　　现在小婊子还在那边发骚呢！
　　屄裡夹著大鸡巴，嘴裡一直喊老公救命，小婊子还挺会演戏，一直叫大哥你来救她呢！
　　呸…出来卖的婊子还有脸向老公求救，她老公要是看到自己老婆的骚屄被干翻的模样，不被当场气死才怪。
　　听著他说的话，内心充满愤怒，嘴裡却冷淡的说到，还是你们没本事，对付个鸡还要用药，砸钱…钱一到位骚屄干废。
　　你们还是不行！大方点加钱…多加钱…婊子什么都愿意干。
　　别样的快感充斥全身，想到自己这样糟蹋小晴，教别人用钱砸开老婆的双腿，真是把小晴当鸡来玩。
　　心裡酸溜溜的同时，不停幻想著小晴淫荡卖淫的场景，幻想著心爱的老婆只认钱不认人的模样。
　　只要收到钱老婆小晴，面对任何人都可以劈开双腿，露出骚屄方便他们把玩肏干。
　　心爱的妻子穿著暴露站街卖屄赚钱，不管嫖客是高矮胖瘦。
　　年龄大小。
　　只要给钱小晴都要撅起屁股让他们肏屄。
　　送给我一顶顶绿油油的帽子。
　　喂。
　　喂。
　　响亮的声音打断了我的幻想，心裡不高兴的问道什么事说。
　　大哥…叫你这么多声怎么没反应啊，大哥你不是说这小婊子有背景吗？
　　什么背景啊！我们现在都不敢太过分的玩。
　　我心裡想著，可不有背景吗？
　　小晴的背后有我站著呢，当然不能实说，一开始都骗他们说小晴是个鸡了。
　　是自己花钱请来玩角色扮演的，扮演我的老婆，玩玩另类情趣。
　　现在让他们知道小晴真是我老婆，那就太丢人了，虽然我有严重的绿帽癖，但是在生活中可是一点都没有表现出来。
　　外人眼裡，我和小晴可是一对十分恩爱正常的夫妻。
　　说辞早就想好了，告诉他们APP管理的名字，APP也有灰色收入，我了解过一点，知道管理很厉害，说出来他们就会怕的。
　　果不其然他们听到管理的名字，就知道惹不起。
　　我假装不知道的说，怎么了吗？有什么不对的吗？
　　没…大哥…没有，那个管理我们知道，背景确实厉害惹不起，大哥有本事啊！
　　找到这么正的小婊子。
　　诶…别动…等一下…手机声音断断续续，滴…挂断了。
　　等了一会…叮噹…叮噹…传来微信视频邀请，看著视频邀请，我没有快速接起，30秒后才不紧不慢的接起。
　　我不能表现的太迫不及待，让他们怀疑就不好了，30秒刚刚好，不早不晚，不显得著急也不会太过刻意。
　　小晴充满情慾的面孔出现在视频上，红唇不断的娇喘著，啊…啊…啪啪啪…老公…想我了吗？
　　老婆很能干，啊…啊…好舒服…老公你看，手裡晃动著钞票，小晴赚了不少钱，轻一点别…打扰我和老公谈话。
　　蕾丝吊带裙还完好的穿在小晴身上，只是一条纤细修长的美腿上，挂著应该保护粉穴的内裤。
　　风骚的小晴，娇腻腻的分开双腿，跨坐在性爱椅上，弹性十足的椅带使得娇躯上下舞动，大鸡吧快速的在粉穴中进出。
　　等一下…好舒服。
　　慢点…啊…啪啪…啊…嗯…小晴。
　　要和老公说话。
　　小婊子说什么说，肏的…干死你。
　　骚屄…男人不断的挺起胯部，大鸡吧爽快的送入骚屄深处。
　　不要…轻点。
　　老公…啊…老公…你还好吗？
　　他们给小晴打的药没有…
　　日租房那次老公打的药厉害，弄得小晴很舒服。
　　老公…好爽…啪啪啪…嗯…小晴现在的意识十分清醒，清醒的享受大鸡吧肏干，好粗…好大…啊…啊…
　　小婊子鸡巴大吧，生下来就是为你准备的，肏的…真鸡巴骚…
　　大鸡吧连续不停的进攻粉嫩小穴，娇嫩的美缝，被撑开扩大，小阴唇随著抽插来回翻出。
　　啊…啪啪啪…啊…老公…老公快来救小晴啊！
　　要被大鸡吧干死了好爽…好舒服…啪叽。
　　啪叽。
　　救我…老公…快来救我…小晴不想变的奇怪，嗯…噗嗤…大鸡吧。
　　好厉害…再来干小晴的粉穴…啊…啊…啪啪视频里大鸡吧在小晴的身体裡来回进出，脸上崩溃的露出飞上云霄的快感，淫乱的母狗表情，印入我的脑海，这辈子都忘不了。
　　震惊了许久才慢慢回过神来。
　　大哥…这小婊子真敬业，演的可真像，骚屄肏成这样还不忘自己在扮演你的老婆，佩服…佩服…
　　佩服…你马勒戈壁…这是敬业吗？
　　小婊子真是我老婆小晴，你们当然觉得，她演的认真。
　　演的像了。
　　呵呵…一种优越感悠然升起，你们这帮白痴。
　　肯定猜不到，这淫水直流的小婊子真是我老婆，内心不断被淫荡表情的小晴满足。
　　好高兴…看著视频裡一脸痴态的老婆，加油鼓劲声衝出嘴巴。
　　加油…老婆…加油…不要输给大鸡吧。
　　老婆好像感受到我的努力，牙齿咬著性感红唇，大屁股用力的向下坐去，噗嗤…噗嗤…粉穴完全吞没了大鸡吧。
　　啊…啊…老公…老公…好舒服…好爽…啪啪…一脸愉悦表情的叫喊
　　要到了…要到了…来了。啊…大鸡吧承受不住如此强力的吸裹。
　　嗯…啊…男人满脸通红想要憋住发射，但是在粉穴连续的挤压下，大鸡巴不情愿的交出精液。
　　啊…强力喷射的精液，深深刺激著粉穴，颤抖的小晴也达到高潮。
　　注视著小晴哆嗦的美腿，嫣红的娇躯，崩坏的表情，都预示著高潮来的是如此的强烈。
　　如此舒服。
　　馀温未退的小晴，嘴裡嘟嘟囔囔
　　老公…小晴没有丢人…小晴赢了…抗住了大鸡吧的肏干，没有臣服在大鸡吧上，没给老公丢脸。
　　看著刚肏玩屄的小晴还如此的关心我，心裡针刺般痛苦，是我的慾望害了小晴，回忆到。
　　纯洁朴素的小晴…为了我变的风骚放荡。
　　好难过…好伤心…内心深处确有一股邪恶的力量驱使著我，想要看到爱我的小晴更加堕落，想要看小晴沉沦在情慾裡的模样。
　　弄髒小晴。
　　糟蹋小晴，看小晴不断的堕落，最后变成一条母狗，看见男人就会自动张开双腿，主动的迎合大鸡吧的肏干。
　　羞愧的情绪涌向心头，我怎么可以这样，糟蹋爱我的小晴，我是被魔鬼附身了吗？
　　怎么变成这样了，现在真讨厌自己。
　　低落的内心，不断纠结扭曲著，想要放心一切，回到一开始的时候，爱护著纯洁的小晴，不让坏事发生。
　　嗯…嗯…老公…
　　视频裡一脸情慾的小晴，把我拉回现实，我现在来得及反悔吗？
　　是不是晚了，刚肏屄玩的老婆好美，我还能回到从前吗？
　　内心摇摆不定，深呼吸，决定放下思考，先享受现在的幸福时刻。
　　大哥…小婊子穴可真嫩，男人抱起美腿，将刚经历一次疯狂性爱的粉穴顶在手机摄像头前面。
　　娇嫩粉穴的变化，显示著刚才的性爱是多么的激烈。
　　疯狂，乒乓球大小的圆洞残留在小屄上。
　　小穴中连绵不绝的挤出白色泡沫，波波…波波…吹著泡泡，一股接著一股，骚屄中流出大量的淫水。
　　好厉害…好猛…看著爽翻天的粉穴，内心回想到，我干老婆的时候都没有留出这么大的洞口。
　　我默默的询问，老婆…舒服吗？
　　兴致未退的小晴看著我，点点头，舒服。
　　老公。
　　超舒服，大鸡吧在骚屄裡乱串，爽死了，现在屄裡还麻麻的。
　　酥酥的。
　　老公。你呢。看老婆被大鸡吧干到高潮，你舒服吗？
　　可怜兮兮的老婆继续说道：小晴现在好累。
　　好辛苦。
　　好想回家休息，水汪汪的大眼睛期待著我的回答。
　　没等我做好决定，男人急忙打断。
　　大哥…你看这小婊子爽的，手指揉搓著阴唇，淫水流淌的到处都是，这才第一炮，小婊子就干成这样了，我们体力好一晚上，不来个3－4次啊！
　　小婊子是怕了，想开溜，大哥你可别被她骗了，骚货在那装可怜呢，现在她说自己多难受。
　　多累。
　　大哥你可别信。
　　小婊子天天肏屄，一天接很多客人都没事，现在刚开干就受不了，估计是看大哥心软，装可怜逃单、
　　在出去接别的单子，赚双份钱，大哥可别上当。
　　这是婊子常用套路，收完钱，看你好骗，就找理由走，什么买水。
　　买药的。
　　走了就不回来，这拿大哥当傻逼耍呢！
　　大哥。你可别犹豫，现在放跑了小婊子事后绝对会后悔。
　　听著他们的话，心裡不痛快极了，肏的…真把我老婆当鸡了，还天天卖屄，现在是在骗我脱身，好继续去找下家卖屄。
　　妈的。
　　心裡难受的同时，还爽爽的，幻想著老婆在我身边一副淑女姿态，每天却欺骗我，背著我去当鸡卖屄。
　　想想就觉得好爽！
　　我紧盯著小晴，张了张嘴，支支吾吾的不知道该怎么说，老婆看著我不知所措的模样，用行动回应了我。
　　淫荡的小晴，脸上露出变态笑容，伸出两根手指，抚摸著阴蒂。
　　指头慢慢的插入小穴深处，风骚的呻吟娇喘著。
　　啊…啊。
　　老公…你想看小穴被干满的模样吗？
　　想看自己老婆的屄，被大鸡吧。
　　干烂。
　　干鬆吗？
　　手指快速的玩弄粉穴，啪叽…啪叽…淫水声，老公想使用鬆垮垮的骚屄吗？
　　嗯…啊…
　　老公想的话就点点头，老婆就让他们肏烂骚屄给老公玩。
　　激动的看著手机视频，没有出声，只是在连连点头。
　　同意老婆的意思。
　　视频里传来男人的声音，小婊子可真会演，大哥你那裡找的极品鸡，职业操守无敌了。
　　他们没有怀疑，一直以为老婆就是出来卖的鸡，也不是小晴装的有多像，想不到会有老公让自己老婆装鸡给人干的。
　　今天他们运气好，遇到我这个变态，想尽办法糟蹋小晴，让心爱的老婆出来装婊子，随他们肏屄玩。
　　视频还在继续著，男人抱著小晴来到床边，用力的把老婆扔在床上，身体直接铺了上去，趴在老婆身上嘴巴玩弄著大奶子。
　　啊…啊…娇羞的脸上流露出愉悦的表情，使劲…嗯…舌头好厉害…
　　舔的奶子好舒服。
　　嗯。啊。别咬乳头，疼…好爽…啊…舒服…
　　小婊子爽吧，哥哥的舌头厉不厉害。
　　啪叽…啪叽…嘴巴在奶子上胡乱移动，不放过一寸皮肤。
　　害羞的小晴，轻声的呻吟。
　　嗯…嗯…哥哥厉害，舌头好灵活弄得大奶子好舒服。
　　男人不断向下探索，来到三角地带，眼神盯著粉嫩的小穴，看了一会头贴了上去。
　　灵巧的舌头舔舐阴蒂。
　　阴唇，呲溜…呲溜的…吃的真香啊。
　　啊。
　　停一下。
　　小晴伸手死死的按住男人的头，想要推离舌头的刺激男人不管小晴的阻止，细细品尝的美味，舌头快速的吸裹粉穴别…别…啊…太刺激了，不行…停下来…嗯…快点住手快感达到顶点的小晴，高高的挺起腰间，脚趾踡缩再一起，双眼爽的翻白眼，小香舌吐出红唇，嘴角流出细丝般的口水。
　　啊。啊…高潮了，被舌头玩高潮了，啊…小晴满脸崩坏表情。
　　哗啦啦…淫水四溅，喷洒的淫水润湿了床单，一幅新鲜出炉的山水画映入眼帘，百年难得一见的大喷水，太壮观了。
　　颤抖的娇躯享受著高潮快感，激烈的刺激弄的小晴失神，深呼几口气，才慢慢的平静下来。
　　高潮过后老婆注视著手机视频裡的我，放荡的笑容爬满脸颊。
　　嗯…好爽…哥哥弄的婊子舒服死了，比老公厉害多了，小晴对著手机眨眼发出暗示
　　喜欢吗？老公…喜欢看小晴在他人身下高潮的姿态吗？
　　坏坏的老婆继续刺激我，哥哥的舌头真厉害，弄的小晴好爽。
　　那么多人舔过骚屄，没一个能像哥哥这么厉害的，舔的骚屄好爽。
　　淫贱的声音继续说著，舌头舔的小晴好爽，一会哥哥留下电话，有时间约哥哥玩，免费让哥哥干屄。
　　老婆太了解我了，脑内变态的思想瞒不过小晴，红唇吐出的污言秽语，在连续的刺激我，虽然我知道小晴拿到手机号也会扔掉。
　　但是淫贱的要号码求肏的模样，真是太风骚了，完美的刺激到我的G点。
　　感激的眼神看著老婆，谢谢你满足我变态的思想，虽然什么都没说，小晴却能完美的理解我的想法，在行动上配合满足我的性慾。
　　老婆继续放浪淫贱的叫著男人，哥哥快点…插进来，小屄好痒，想要鸡巴，骚屄病了，要大针头注射治疗。
　　淫贱的小晴为了满足变态老公，展示娇躯卖弄风骚，连绵不绝的淫语刺激著我的G点。
　　他们听著，老婆嘴裡说出的淫话，更兴奋了。
　　妈的…小婊子真骚啊，召了这么多次鸡，没遇到过这么骚的，来求老子。
　　求老子就用大鸡吧满足你个骚屄。
　　老婆彻底放纵自己，淫贱的说从口中说出。
　　大鸡吧哥哥，快点来肏小婊子，屄裡空虚好痒，需要大鸡巴来填补空虚来吗？
　　插进来。求你了哥哥。
　　欣赏著小晴娇羞中夹杂著风骚，韵味十足的表情，使我热血沸腾，色慾充斥全身。
　　舒服，好爽，就是这样，要的就是这个感觉，发骚求肏的老婆好漂亮。
　　男人也忍耐不住了，硬棒棒的鸡巴做好插入的准备。
　　欠干的婊子，想要大鸡吧吗？
　　哥哥满足你，说著伸手抚摸蜂腰，鸡巴对准骚屄就要插入。
　　难受…著急…男人的背影挡住摄像头，只能听到声音，看不到鸡巴插入骚屄的景色了。
　　在我失望的时候，另一个人出声阻止，做了件好事。
　　妈的…等一下…全被你挡住了，什么都录不到，等我换个位置。
　　手机连续晃动，等稳定下来，才发现这拍摄角度好刁鑽，视频裡出现老婆的美颜，清晰的看到柔美娇躯。
　　男人的双手按在大奶子上，不断的抚摸揉捏，软嫩的奶子像果冻一样波动跳跃，景色迷死人了。
　　啊。啊…好爽…别只玩奶子啊！下面好想要…要…
　　老婆主动用手抚摸睾丸，刺激的鸡巴更硬更大，滚烫…滚烫的鸡巴迷得老婆情不自禁。
　　小手扶住大鸡吧，在阴唇上摩擦。
　　风骚的景色好刺激，我和老婆经历过这么多次的性爱，从来没有看到小晴亲手扶鸡巴肏自己屄的美景。
　　现在的老婆，好淫贱。好风骚啊！我好喜欢。
　　大鸡吧在小手的引导下，一点一点的消失，深深的刺入体内。
　　视频上一脸肉慾的小晴，眼神充满渴望呻吟著，嗯…啊…好大…好深…
　　我兴奋的看著鸡巴一下一下的干著骚屄，下下都干进花心。
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　小婊子，哥哥的鸡巴大不大。
　　干的你爽不爽。
　　啪啪啪…
　　纵慾的娇喘，连续的呻吟著
　　大…大…大鸡吧哥哥干的小晴好爽，啊…用力…
　　男人继续卖力的干著，啪啪啪…小婊子穴真紧，让哥哥乾爆你的屄，啪啪…
　　大鸡吧快速抽插
　　肉肉的小穴饱受摧残，粉色的阴唇向两边分开，完美的包裹著大鸡吧，小阴唇翻出老长，跟随著肏干进进出出。
　　老公…老公…好爽。
　　太刺激了，小晴喜欢这个鸡巴，干的好爽男人变化姿势，小晴的一条美腿压在男人的屁股下，另一条美腿抬起搭在肩上，舌头舔舐著美腿，鸡巴继续干著骚屄。
　　别这么深，啊…啊…这个姿势老婆有点受不了，大鸡吧插的太深了。
　　我欣赏著美景，太性感了，看著小晴被爆干，我的鸡巴差点没射出来。
　　男人动作变慢，鸡巴重重的深入干屄，啪啪…啪啪…喜欢吗？
　　小婊子叫啊…骚屄…缓慢的一下又一下折腾小晴，快点叫老公…
　　大鸡吧肏的小晴淫水泛烂，啊…啊…老婆清醒的意识渐渐模糊，肉体的快感征服了理智。
　　意识模糊的老婆对著男人叫出了只属于我的称呼。
　　老公…老公…大鸡吧老公…老公真厉害，干死小晴了。
　　鲜红的血液流出嘴唇，牙齿紧绷，低吼著，老婆…老婆…
　　手机裡自己的老婆却在叫别人老公，肏的…妈的…
　　不管怎么玩，小晴从来没有叫过别人老公，我的鸡巴要憋爆了，伸手打几下鸡巴。
　　你个变态，自己心爱的老婆喊别人老公了，还这么兴奋，妈的…
　　噗嗤…噗嗤…男人的鸡巴还在深入骚屄，大鸡吧带出越来越多的淫水，喷洒在床垫上的同时，还淫湿了我的身心。
　　啊…啊…噗嗤…噗嗤…啪啪…啪啪啪…
　　双眼渐渐模糊，只记得无尽的呻吟娇喘声连绵不绝，心爱的老婆变换姿势迎合他们的肏干。
　　时间不知道过了多久，大脑逐渐清晰，迷茫的看向手机，追寻老婆的身影视频裡风骚的老婆趴在地上，大屁股高高翘起，淫穴更加凸出，看著泥泞不堪的小穴，难以相信这是我老婆的屄。
　　变化太大了，大到我不敢相信，小穴比原来大了一圈，粉嫩的阴户变的隆起，两片小阴唇脱拉在外面，黄豆般的阴蒂变的像枣核似的。
　　老婆…我的好老婆被他们糟蹋成这样，心疼死我了。
　　视频裡男人们在閒聊对话
　　小婊子真得劲，什么姿势都能玩，配合的不错，比上次那个鸡强多了。
　　可不是吗？
　　这婊子真行，水还多，肏著舒服，尤其是喊老公的时候，小屄收缩的厉害，夹的鸡巴老爽了。
　　是啊！
　　现在很难遇到这么风骚的婊子了，你还行吗？？
　　再继续肏啊！
　　听著他们的对话，兴奋的同时还有些难受，好心疼老婆。
　　心裡知道小晴为了我才会这样的，感觉有点对不住老婆，虽然内疚但是我不后悔，承认自己变态，就喜欢看自己老婆被人肏有错吗？
　　一不偷。
　　二不抢的别人也管不到，我们夫妻一辈子恩爱就行了。
　　出声阻止他们的閒聊
　　你们俩真厉害啊！
　　把我老婆肏成这样，怎么停下来了，继续啊！
　　现在把手机给我老婆。
　　等待片刻，手机送到小晴手中
　　老婆怎么样了，还行吗？被干的爽不爽。
　　不等老婆回答，把手机摄像头对准自己硬棒棒的鸡巴。
　　无语的小晴盯著老公硬棒棒的鸡巴。
　　我深情的对小晴表白，老婆…你看到了吗？老公好兴奋…好爽…
　　小晴翻了白眼看著老公，大变态，这么兴奋吗？
　　自己老婆的屄让人肏成那样，不生气就算了，鸡巴还硬了。
　　生气的小晴咒骂道，老公你是个天生绿毛龟，大变态…只配干二手穴的混蛋，去死吧。
　　看著表情愤怒的老婆，我没有承认错误，还挑小晴的毛病。
　　老婆你说什么呢！
　　什么叫只配干二手穴，老婆的穴是二手的吗？
　　明明是被人干烂的骚屄才对。
　　你…你…气的小晴喘不过气，变态老公，你赶紧去死。
　　我才不呢！
　　我死了你上哪找这么好的老公，还能遇到我这样的人吗？
　　能让小晴享受到无尽的大鸡吧。
　　别人不把小晴看的死死的才怪，一分钟都捨不得分开，哪有我这么大方。
　　呵呵…变态老公，这么说，小晴还要谢谢你了。
　　那是…快点夸奖老公。
　　愤怒到满脸通红的小晴大声的说出
　　滚…滚…变态。你别后悔
　　老婆把手机换给他们，同时在耳边小声的说著悄悄话。
　　我满脸问号？？？不知道老婆要做什么？
　　他们谈话结束，手机调整角度衝向窗外，看不到情况的我心急死了，他们到底要做什么啊？
　　老婆和他们说的什么话？
　　过了很久之后，手机慢慢对著小晴。
　　我心跳的好快，强烈的刺激差点让我晕倒。
　　老婆的姿势没有变化，还是趴在地上，大屁股高高翘起，泥泞不堪的淫穴美丽动人。
　　唯一不同的就是，10多个用过的避孕套，整整齐齐的摆放在翘起的大屁股上，如此淫贱的美景，显得小晴放荡风骚。
　　最刺眼的是，一隻昂贵的高跟鞋，摆放在小晴胯下，正对准粉穴，我不想猜它要用来干什么？
　　不安的内心很难受，心酸。
　　那隻高跟鞋，是我买给老婆的结婚礼物，小晴十分爱惜它，我曾。
　　多次恳求小晴，穿著它和我做爱。
　　小晴就是不愿意，说这双高跟鞋意义非凡，不会拿来做那种事。
　　可是现在失去理智的小晴，却要别人玷污我们的结婚礼物。
　　不要…我不同意，懊悔不已，但是自己身体却很老实，大鸡吧硬的想射，一想到意义非凡的礼物被他们用来助兴玷污，好想射啊！
　　隔著手机，我只能眼看著他们把十多个避孕套裡的精液一点一点的挤入高跟鞋裡。
　　呜呜…被玷污了，意义非凡的礼物。
　　被玷污了，好想哭结婚礼物变成装精器了，怎么办，还能擦乾淨吗？
　　污秽的不是高跟鞋，是我们纯洁的一寸淨土。
　　男人拿起高跟鞋在摄像头前面晃动，我看著高跟鞋裡面装满精液，晃动的精液，打乱了我的心。
　　怎么会这样，小晴怎么会让他们玷污结婚礼物呢，老婆最珍惜这双高跟鞋了，平时捨不得穿，现在却让人随意玩弄。
　　接下来让我更加难以置信
　　高跟鞋装满精液，来到小晴身边，鞋尖在阴唇边上下摆动，老婆的阴唇慢慢分开，逐渐扩大渐渐吞噬了高跟鞋。
　　啊…嗯…小晴捂住红唇不愿发出声音我睁大了双眼看著一切，意义非凡的礼物消失在粉穴当中，咽了口唾液现在的景色异常壮观，高跟鞋完全的进入粉穴，只剩下鞋跟卡在外面，口乾舌燥的看著老婆。
　　不可思议…那么小的洞口，吞下这么大的东西。
　　震撼过后，心惊肉跳的担心，那么大的东西，不会弄伤老婆吧。
　　小晴站起身，正面对著手机摄像头，粉穴口一点精液没有流出，可以确定了，吞下去了完全进去了。
　　老婆迈著猫步走到手机前，变态老公…后悔了吗？
　　你一直恳求的礼物，现在被别人开封尝鲜了。
　　哼…让你不知道珍惜小晴，气死你，手指抚摸著小肚子。
　　淫荡的脸上却在深情的叫著我，老公…裡面满满的好涨，全是精液，怀孕了怎么办？
　　老公可不能跑，要你负责！
　　我兴奋的点头，别怕老婆，怀孕了没事，有老公呢！
　　生下来的孩子由老公来养，老婆放心…我会永远爱你。
　　听到我真诚的表白，小晴感动的流泪，沙哑的发出声音嗯…嗯…小晴就知道老公不会抛弃我的，爱你老公
　　我和小晴互表爱意之后，放下愉快心情，要求他们通话你们可已走了，我现在就赶过去，等我到了，你们还在的话后果自负。
　　不是吧，大哥…过河拆桥啊！
　　还没爽够呢！
　　难得有这么骚的小婊子，再让我们玩一天呗。
　　呵呵…不管他们说什么？
　　直接提APP管理的名字，直接把他们干没声了，不情不愿的走了。
　　来到房间门口，迟迟不敢进入，心裡知道，愤怒的老婆衝动之下玷污了含有特殊意义的高跟鞋，老婆冷静下来后，有可能后悔。
　　进门害怕看到老婆伤心难过的表情，全是我的错，要不是我的变态思想，小晴也不会做出这种事。
　　在艰难。
　　在害怕还是要进去的，深深的吸了口气。
　　勇敢的迈步走进房间。
　　心爱的老婆踡缩身体躺在床上，小脸表情甜美柔和。
　　安稳的睡颜像个单纯的孩子。
　　昨晚疯狂淫乱的性爱，仿佛像是一场梦，那么的梦幻。
　　不真实，双眼渐渐朦胧，模糊的回忆，使我倍感迷茫。
　　胆怯的爱抚老婆，奶子上柔软的触感，提醒著我，昨晚一切是真实发生的，小晴的肉体渴望著性爱。
　　纯洁羞涩的老婆，放荡风骚的老婆，在脑海裡交替闪过。
　　哪一个才是我真心希望的老婆呢？
　　现在自己也不敢确定了。
　　尖锐的物体刺痛我的胳膊，低下头。
　　看到长长的高跟，耸立在小穴外面。
　　我，呵呵。
　　一笑，爱抚著只剩一点的结婚礼物，内心放鬆下来，我在犹豫什么？
　　不管是纯洁的老婆还是风骚的老婆全是我心中的最爱。
　　小晴变成什么样，我都会爱护她，永远不变，就让时间来见证一切吧。
　　躺在床上抱住老婆，享受著乱交小晴带来的快感，伸手轻柔小肚子，裡面鼓鼓囊囊的，手指传来清晰的触感，我知道那是特殊礼物。
　　粉嫩小穴紧紧的包裹住高跟鞋，大量的精液粉刷著娇躯深处，这份意义非凡的礼物是小晴给我的惊喜，心怀感激的收下这份礼物。
　　双眼慢慢闭合，抱住温暖的娇躯陪同老婆一起进入梦乡。

第11章 老婆的转变
　　转折章，对话较多，主要是内心变化
　　灼热的阳光，驱散了寒冷，犹如怀裡的老婆带给我无尽温暖，看著熟睡的容颜凌乱的躯体，让我爱不释手，不认打扰这一刻宁静。
　　身心疲惫的老婆，累坏了，睡了十多个小时，还不见醒来，我可以想想到，昨晚的性爱是多么的激烈疯狂，耗尽小晴身上每一丝体力。
　　下午4 点多，老婆的身体逐渐晃动，劳累的小晴就要醒来，我内心愧疚无颜面对老婆，闭上双眼装睡，逃避老婆的质问。
　　小晴的身体逐渐恢复了感觉，好重，什么东西压著自己，睁开眼睛看到一隻手臂抱著自己，慢慢起身甩开身上的负重环顾四周。
　　这是那？我怎么在这？模糊的记忆渐渐清晰想起昨晚的一切。
　　疑…肚子好涨，低头望向下体，鞋跟裸露在外，娇嫩的粉屄紧紧包裹著注满精液的高跟鞋。
　　纽头看著身边的男人，疑？？
　　怎么变成自己老公了，晃了晃迷糊的大脑，记得昨晚是和两个男人在一起疯狂做爱了。
　　起身来到冰箱前，拿出冰镇可乐，大口喝了起来，冰冷的饮料进入味蕾，凉爽。
　　痛快。
　　精神为之一振，一扫之前的迷糊。
　　小晴思考片刻就全想明白了，肯定是变态老公，看到新婚礼物被玷污，被当成情趣道具来使用，兴奋的忍不住了，赶到现场欣赏。
　　柔情的眼神望著我，大变态老公，就喜欢自己珍惜的东西被人糟蹋玷污。
　　小晴稍稍投其所好就受不了了，急忙的赶过来亲眼目睹，自己珍惜的物品被玷污的快感。
　　盯著熟睡的身影，心裡莫莫思量，变态老公小晴该拿你怎么办呢？
　　好怕自己会陷入肉慾当中，又捨不得让老公失望。
　　万般思绪涌向心中，不知道以后该怎么样面对老公，琢磨了一会，想到最近发生的种种事情，变态老公越来越过分了。
　　好羞耻。
　　抚摸著娇躯，想到身体已经让很多人玩过肏过，想到老公抱住自己让人肏的姿势，想到老公躺在地上当肉垫，感受他们爆肏小晴的时候。
　　大变态老公可高兴了，夸他们力道足，配合他们挺腰，让大鸡吧干的更深，肏的小晴淫叫不止，想著想著小屄渐渐湿润了。
　　打住自己瞎想什么？
　　複杂的看著老公，小晴要是堕落到肉慾中，变态老公高兴还来不及呢？
　　想到可能发生的事就好想笑。
　　别人发现自己老婆出轨绝对是天崩地裂，而自己老公呢！
　　不但不生气，还会夸奖自己老婆，偷的好。
　　偷的妙。
　　变态老公绝对会追问细节，想知道自己老婆被姦夫肏的爽不爽，鸡巴大不大，出去买收钱了吗？
　　和嫖客们玩过3P。
　　4P吗？
　　呵呵…以小晴对变态老公的了解，老公绝对是一反常人，做别人做不到的事，兴许还会给姦夫创造机会，方便他们肏小晴呢！
　　不想了，下体好涨很不舒服，伸手就要取出装满精液的高跟鞋。
　　嘎吱。嘎吱。巨响
　　老公突然起身，看著小晴，张了张嘴，没有出声。
　　寂静了一会
　　变态老公才默默的出声，老婆…能别拿出来吗？
　　吐口气壮大胆子老婆…老公喜欢你下体夹满精液的模样。
　　欣赏老婆小屄裡夹著装满精液的高跟鞋，老公就好兴奋，想到意义非凡的礼物被玷污，就止不住乱想。
　　想起美好回忆，新婚的老婆站在大树下，我偷偷的准备礼物，是老婆喜欢很久却捨不得买的昂贵高跟鞋。
　　当时收到心爱礼物的老婆神采飞扬可高兴了，我现在还记忆如新，老婆高兴的抱住我转圈说会永远保护好它。
　　当时的小晴美极了，甜美的笑容至今让我心动难忘。
　　现在我更心动了，每次回忆起甜美笑容，都会联想到新婚礼物受到玷污变成聚精玩具，插入老婆下体裡的场景。
　　房间在次无声
　　小晴盯著老公猛看，这就是自己选的老公，说好了爱惜小晴一辈子呢！
　　现在却变著花样的糟蹋小晴。
　　迟疑了…老公还爱小晴吗？
　　是不是不爱了，因为不爱。
　　所以玩烂。
　　玩坏也就不在意了，等到腻了，觉得髒了，就会抛弃小晴。
　　五味杂陈的看著老公，你…确定吗？
　　变态老公。
　　真的想看，小晴用下体夹著心爱之物的淫贱姿态吗？
　　充满期望的等待老公的答案，虽然知道结果不一定是我想要的。
　　寂静了很久……
　　看著浑身散发著哀伤的小晴，我知道老婆想多了，现在到我表现的时候了，我要完美的安抚恐慌的老婆。
　　抱住老婆，亲吻红唇，舌头在口腔裡缠绕在一起，啪叽…啪叽…哀伤的表情渐渐退下，我赶紧继续行动，在耳边小声说话。
　　嘴裡诉说著情话，老婆我爱你，一直都爱你，相信我老婆，我对你的爱永远不变。
　　等小晴情绪稳定，继续说道，老公就是个变态，就喜欢看老婆被人欺负，知道老公以前最大的愿望是什么吗？
　　老公以前最想娶个妓女做老婆，天天听嫖客肏老婆的墙角，后来遇到了你小晴，我真的爱你，为了你发誓做出改变。
　　压抑自己的绿帽癖，老公坚持了3年，可惜最后还是失败了。
　　还好小晴你也爱死我，愿意为我做出牺牲，从不知情的被人肏屄到后来可以调戏老公，拍淫乱视频给老公看，满足我的兴趣。
　　老婆你一次次的牺牲，老公都记在心裡，所以老婆别怕，我真的离不开你，最喜欢保守却淫乱的小晴了。
　　哀伤的老婆终于露出笑容，真的吗？
　　老公。
　　你不吃醋吗？
　　小晴吃了那么多跟鸡巴，老公心裡平衡吗？
　　看著微笑的老婆，紧张的心裡放鬆下来。
　　打趣道：这有什么的，老婆漂亮美丽，不拿出来多可惜啊！
　　老公巴不得。
　　小晴多吃几根鸡巴呢！
　　好证明老公眼光好选的对，受人追捧的才是最好的，垃圾才没人要呢，所以老婆为了老公的面子，就辛苦你了，多勾引男人来肏屄。
　　我的夸奖很受用，小晴的笑容更加甜美，撒娇著说道讨厌…老公就知道哄小晴开心，呵呵…那好吧，为了老公的脸面，小晴就多勾引男人回家肏屄。
　　撒娇的小晴，向我讨赏，怎么样给足老公脸面了吧。
　　我迎合老婆的话说下去
　　是。
　　是。
　　是。
　　谢谢老婆了，给老公挣足面子了，这样。
　　可以了吧。
　　老婆哈哈哈…小晴放下负担和老公打闹在一起。
　　你追我赶胡闹了好久，肚子有点饿了，抱住老婆，爱抚起蜂腰翘臀，喧闹的气氛逐渐退去。
　　老婆…老公饿了，去冲个澡，在一起吃饭。
　　小晴浑身黏糊糊的很不舒服，转身走向浴室，老婆前脚进入浴室，我后脚就跟著一起进去。
　　小晴生气的驱赶，老公。你干什么啊？快点。出去。
　　我不依不饶的否定，不吗？
　　老婆…我要和你一起洗澡，老公要帮小晴洗乾淨昨晚的风雨。
　　内心热血沸腾，奋战一夜的老婆，全身的肌肤被玩的淫乱不堪，再由我亲手洗去污秽，感受老婆身体每一寸的改变，想想鸡巴就硬了。
　　老婆低头看到挺起的鸡巴，小脸羞红，知道变态老公的想法。
　　娇羞的小晴，伸出手指点在我的头上。
　　讨厌。变态老公。想什么呢！就知道欺负小晴。
　　没。没有。主要是老婆你辛苦了，就让老公来伺候你洗澡吧。
　　玩了好一会，在浴室不断的挑起老婆。
　　询问羞羞的事，小晴欲拒还迎的讲出自己昨晚的感觉。
　　很舒服…老公。
　　他们的鸡巴很厉害，肏的小晴爽死了，技术很强还持久，比老公厉害多了。
　　每一次，撞击，力量都好足，好像要贯穿骚屄似的，肏起来不要命，弄的小晴高潮好几次，被干的双腿酸软站不住。
　　听著小晴的描述，兴奋的双眼通红，刺激的快感涌向心头，尤其是听小晴夸奖他们比我厉害的时候，心裡难受，鸡巴缺更硬了。
　　感觉好奇妙，不想听老婆夸奖他们比我厉害，却止不住的幻想，小晴享受著大鸡吧的肏干，同时不断羞辱我的场景。
　　好爽。好奇妙。
　　回到现实小晴用奇怪的眼神看著我
　　怎么了，老公。
　　在胡思乱想些什么？
　　叫你好几遍了，莫非老公听到小晴夸他们厉害生气了，看著不像啊！
　　哦…小晴反应过劲来，讨厌…变态老公。真讨厌。
　　小手抓住我的鸡巴用力的捏下去
　　疼…轻点…你想谋杀亲夫啊！
　　小晴白了我一眼
　　哼…变态老公。这是给你的惩罚，叫你变态乱想。哼…不理你了。
　　不要吗？
　　老婆…老公知道错了，就原谅我这一次吧，撒娇打诨哄著老婆，直到退房走出酒店小晴才多云转晴，原谅了我。
　　驾驶汽车去往饭店的路上，眼神不断瞄向老婆的裙底…想到装满精液的高跟鞋还插在粉穴裡面，就好兴奋，好想看。
　　终于到饭店了，急忙下车，走到副驾驶为老婆开车门，小晴缓慢下车…
　　我趁机上前抚摸裙底内裤检查有没有流出精液。
　　小晴不高兴的盯著我，眼神警告我别太过分。
　　收到警告，动作恢复正常，牵住小晴的手，走进饭店。
　　来到餐桌，我绅士的为老婆拉出椅子，落座后开始点单，选了好多菜，不一会菜就上齐了。
　　小晴看著桌子上的菜，好感动，都是自己喜欢吃的，老公心裡还是有自己的，虽然老公的想法很特别，但爱小晴的心没有变。
　　气氛浪漫。
　　温馨，我和心爱的老婆享受烛光晚餐，粉色的泡沫闪闪发亮。
　　在别人眼裡此刻我们是一对完美的夫妻，谁能想到端庄典雅的小晴，下体却夹满精液呢？
　　谁又能猜到，看似成熟稳重的男人确是一个变态，喜欢看自己的老婆被糟蹋爆干呢！
　　举止端庄典雅的老婆，是如此的美丽动人，可惜我是变态，脑子裡都是骚屄老婆挨肏的景色。
　　想到昨晚二个人爆肏老婆的骚屄，老婆像母狗似的淫乱狂叫，看不出一丝端庄模样。
　　现在确是举止优雅仪态端庄，看的我好生气，好想要撕去伪装让他们知道端庄的老婆昨天被人干的淫贱模样。
　　内心有种衝动，好像撕开老婆的裙子，让他们欣赏夹满精液的骚屄。
　　压下内心的衝动，询问道
　　老婆…菜合胃口吗？喜欢吃就多吃点。
　　漫不经心的老婆回应道
　　嗯…老公。很喜欢…
　　小晴大脑一片混乱，双眼酝酿著複杂不解的情感，馀光扫过老公，是故意的吗？
　　还是碰巧？
　　凌乱的思绪回想著，和老公第一次甜美约会的场景。
　　当时我们还很单纯，约会一般都去，游乐场。
　　动物园玩，浪漫的夜晚老公准备好烛光晚餐，气氛暧昧的让人情不自禁。
　　可惜当时年轻很拘谨，气氛到了也没敢做下一步，慌慌张张的找理由分开了，回到家裡才悔恨不已。
　　不像现在没脸没皮的，气氛到了，不管不顾的随意做爱，那管什么屋裡屋外，变态老公巴不得小晴发骚给人看呢！
　　记忆渐渐模糊，回归现实，複杂的看著老公，不是故意的吧，老公选的餐厅，男人都是大大咧咧的不记得也很正常。
　　如果…那老公就太变态了。
　　第一次约会，老公就是在这裡请我吃饭的，还准备了小提琴演奏，美妙的音乐。
　　浪漫的气息至今让我难忘，饭店裡充满了甜美记忆。
　　现在回想到这些甜美回忆，抑鬱的情绪就填满内心，老公太混蛋了，难道是想把所有的珍贵回忆都给染上绿色吗？
　　哼…以后在来到饭店，回想的不是甜美记忆，而是今天。
　　下体夹满精液高跟鞋的模样了。
　　没想到老公越来越变态了，这次是第一次约会的饭店，下次呢，是不是让小晴和他们在家裡肏屄了，等老公回到家裡，都没有一处乾淨的地方。
　　沙发上。
　　餐桌上。
　　浴室裡，周围充斥著淫液，每一处角落都被打上标记，那是大鸡吧爆干小晴的证明，老公回到的不是家，而是淫窝。
　　变态老公也许会更过分，强迫小晴穿上婚纱和他们肏屄拍照留念，糟蹋玷污小晴的新婚回忆，只留下淫贱新娘张开双腿迎接大鸡吧的记忆。
　　不自觉的打个冷颤
　　变态老公太过分了，想要篡改所有珍贵回忆，只保留下骚婊子的形象，看著小晴不断的肏屄。
　　卖穴。
　　摧毁一切。
　　小晴怕的一哆嗦。
　　浑身冷颤，不会。
　　老公才不会著么做呢！
　　哪有用淫贱记忆替换甜美回忆的变态，巧合…应该是。
　　巧合吧。
　　看著老婆脸色突变
　　我捉摸不透小晴内心在想些什么，刚才还风情万种呢！
　　现在说变就变了，不解的询问。
　　老婆…老婆…怎么了？
　　回过神的小晴应答道：
　　没事。
　　老公。
　　昨晚太累了…有点走神了…声音越来越小，眼睛观察起老公的反应。
　　看著表情不自然的老公，一颗心缓缓的沉了下去。
　　一次粗心大意在阴差阳错的解读下变的扭曲，也为后来的淫乱奠定了基础彆扭的注视著老婆，嗯…昨晚确实累坏了。
　　老婆你辛苦了，无声了许久没什么话好说。
　　尴尬的不知道怎么办。
　　我不断的找话题聊天想要打破尴尬，气氛却没有一点回升，不喜不悲的结束了晚餐。
　　离开饭店回到车里，越想越不对，我怎么可以放弃，平凡不是我想要的生活，一点小挫折都承受不了，还如何继续淫妻。
　　放大胆子，转身压在小晴身上
　　嘴裡说出淫语，老婆。
　　昨天挨肏的爽不爽，婊子装的可真像，以后出去做婊子好不好，赚钱给老公花。
　　不赚钱也没关係，只要让老公看你被人肏就行，老婆你可以在放荡点，卖屄的钱藏起来不给老公花，用赚来的钱找大鸡吧消费，肏烂粉穴骚屄。
　　我的鸡巴逐渐硬了，幻想著。
　　老婆卖屄赚钱在召牛郎肏屄，完美的循环，小穴一刻不停息让大鸡吧肏干。
　　没有预留老公的时间，我想要肏老婆的时候，还要和嫖客一样排队花钱才能肏到骚屄。
　　想想还有点小激动。
　　老婆听到我说的话，刚才的误会变的更加深刻一声惨叫，疼…轻点啊…
　　小晴抬起膝盖痛击老公的腰部，脸色阴暗的说王八蛋…变态老公。
　　你太过分了…
　　捂著痛处，勉强挤出笑脸
　　老婆。
　　怎么生气了，昨天干的不是挺骚的吗？
　　看你昨晚享受鸡巴的表情跟母狗似的！
　　现在后悔了吗？
　　过河拆桥的速度也太快了，娇羞的小晴气的说不出话来，你…你…不理你了。
　　老公。
　　别啊！老婆…别不理我啊！刚才不好好的吗？
　　眼珠子转了转，以为老婆担心自己的表现没事的老婆，你发骚放荡的姿态美极了，老公就喜欢你放荡的模样。
　　不仅仅喜欢，还觉得不够淫荡放浪呢！
　　老婆在加加油，做个人见人爱的小母狗才好呢！
　　做一个到处求肏的婊子，老公就更喜欢了。
　　我的话。气的小晴说不出话来，你…你…哼…
　　天生的绿毛龟。王八蛋…变态老公…滚…离我远点……
　　我们的思绪根本没在一个频道上，小晴害怕的是，淫乱的记忆会一点一点的抹去过去的回忆，而我却是在期待未来放荡的生活。
　　漫漫长夜灯光缓缓停下，无声的走回家裡，低迷的气氛没有一丝缓解，时间好似快进一般。
　　迷茫的望著躺在床上却离我很远的老婆，中间的缝隙好像一条鸿沟阻挡了虽有交流。
　　混乱的思绪困扰著我，难道我真的错了吗？
　　不应该把自己的喜好强行加载到小晴身上，可是老婆也没有明显的拒绝意思啊！
　　想不明白到底哪裡出问题了，胡思乱想到早上才迷迷糊糊的进入梦乡。
　　额…头好重…手达到身边发现已经没有小晴的身影，看了看时间已经晚上8点多了，甩了甩脑袋后悔啊，真不该睡那么晚。
　　头有点痛…迷迷糊糊的呼喊，老婆…老婆…
　　空旷的房间没有一丝回应，老婆去哪裡了，身体好难受。
　　病病殃殃的起身四处寻找老婆的身影。
　　屋裡屋外找了一圈都没有看到老婆，人到哪裡去了，坐在沙发上休息一会，舒缓精神，喝了杯牛奶，感觉舒服了些。
　　拿起手机给老婆打电话，嘟。
　　嘟。
　　嘟。
　　很久。
　　没有人接听，开始胡乱想起来。
　　怎么回事，老婆跑哪裡去了，去外面吃饭了吗？
　　放下手机不在胡乱猜测，决定等一会，看看是不是去点外卖了。
　　等了2小时时间来到晚上10点，老婆一直都没有回来，不祥的预感涌向心头，我不安的满地乱走。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　手指连续的撞击桌面，焦急的等待让人心烦，去那了，老婆怎么还不回来，
　　仰头看著房顶，深吸一口气，使自己平静下来，脑海裡不断回想昨晚小晴脸上的每一刻细节。
　　呼…起身在卧室裡仔细的检查起来，搜索片刻有了意外发现，在老婆的化妆品下面压著一封信。
　　我激动的打开信封，看著上面的信息，字数不多内容却很…
　　老公亲启
　　我知道老公是个变态，但是没想到会变态到这个程度，昨晚考虑了很久，是不是该放弃这段变态感情了，可是小晴捨不得放下深爱的老公。
　　左右为难之下决定成全变态老公吧，哎。
　　谁让小晴爱上一个变态呢。
　　隆重的起誓，从今天起小晴就要朝著骚婊子的目标努力奋斗了，希望变态老公不要后悔。
　　因为从今以后，小晴的身体会全面开放，老公的约定全部作废，小晴会让老公经历绝望的深渊。
　　偷偷的告诉老公，你一直不让人碰的红唇。
　　翘臀。
　　会出现什么意外呢！
　　呵呵…等著吧老公你会经历到小晴一样的艰难抉择呢！
　　小晴可不会告诉老公的。
　　小晴要用红唇舔舐无数跟大鸡吧，仔仔细细的品尝，用灵活的舌头舔硬一根根大鸡巴，在哀求硬棒棒的鸡巴插入后面，干烂老公珍惜的一切。
　　呵呵…怎么样绝望了吗？
　　这才到那，小晴还要在身上纹出老公的模样，配上名字，让所有人都知道胯下的骚货是你老婆。
　　老公你可就出名了，走在街上遇到的每个男人都会夸你有个好老婆，漂亮不说还特别耐用。
　　婊子老婆会努力的，要让老公天天都能遇到客兄，不加倍努力哪有那么多人认识老公你啊！
　　变态老公希望你能在诡异的目光下坚持住，继续的喜欢小晴，不说了。
　　老公是不是在疑惑小晴去哪裡了，别找了。
　　正好有10天假期，小晴要利用这段时间，努力的变成婊子。
　　老公看到这封信的时候，小晴已经到达另一个城市了，你的手机号码已经被我拉黑了。
　　别白费力气找小晴了，保密工作做的很好，谁都没有告诉，老公就乖乖的在家，等10天假期结束后在相见吧。
　　拜拜…心爱的老公。
　　无语的看著手裡的信，内心波涛汹涌没想到小晴会做出这样的选择。
　　来回读了好几遍不放过每一处信息，可惜。
　　一点有用的情报都没有，老婆留下一封信，消失在我的身边。
　　坎坷不安的内心颤抖著，害怕老婆受到伤害，别看小晴貌似经历了很多事情，其实老婆一直都在我的保护当中。
　　以前在。
　　KTV。
　　酒吧。
　　游乐场。
　　日租房。
　　还是黑街胡同，都在我的计划当中，小晴虽然被玩的很惨，安全却可以的得到保证。
　　这次不一样，老婆孤身一人去往陌生的城市，安全得不到保证，太容易出问题了，千万不要出大问题。
　　越想心裡越凉，无亲无故的美女孤身走在野兽横行的森林中太危险了。
　　我知道城市的黑暗难以想象，很多良家少女经不住诱惑上当受骗，还有就是能抗住诱惑却被注射毒品控制起来。
　　亲眼看到过，一对新婚夫妻，因为新娘子太漂亮了，被人盯上，最后男的打断双腿，女的注射毒品。
　　毒瘾一上来，那就不是人了，为了吸一口毒品，新娘在男友身边和人不断做爱录像，等到新婚典礼亲朋好友到齐，大屏幕上循环播放性爱视频。
　　报警都没用，新娘是自愿的，最后两个人都废了，男的回到家裡，女的不知道流落到何处。
　　这样的事太多。太多了。
　　呼…倒吸一口冷气，眼神变的冰冷，谁要是敢骗小晴，我发誓绝对不会放过他的。
　　在怎么担心害怕也解决不了任何问题，一点老婆的消息都没有，一晃好几天过去了，我只能无助的拿著手机期望小晴的电话。
　　一天。
　　二天。
　　七天。
　　从满脸期待到无奈的绝望，手机一次都没有响过，无力的身体枯坐在沙发上，等待最后的答案。
　　叮噹。叮噹。门铃响起
　　恍惚的走上前，打开房门，老婆…是老婆回来了，难道已经到10天了吗？
　　时间对于我来说已经变的飘忽不定。
　　是幻觉吗？
　　不敢置信的看著老婆，擦了擦双眼，不是在做梦吧，老婆真的回来了吗？
　　快步走上前紧紧的抱住小晴，千言万语却不知道说什么好，语言在喉咙中打转，最终化作一丝哽咽。
　　老婆…我好想你。
　　抓紧老婆的手，一刻都不敢放开，害怕一撒手老婆就消失了，坎坷的心。
　　扑通。扑通的乱跳。
　　小晴眉头紧锁，抖了下胳膊
　　老公…太用力了。手好疼，柔软的声音传入我的耳中。
　　熟悉的声音。
　　熟悉的味道，不是我的幻觉，老婆真的回来了，激动的一直呼喊，老婆…老婆…止不住的泪水滑落脸颊不知所措的小晴站在原地，看著流泪的老公，轻声询问，老公。
　　怎么了。
　　别哭啊！
　　心疼的小晴凑近我的脸庞，火热的舌头舔舐著眼角泪珠。
　　好老公。别哭了。有什么事说出来。
　　注视著略显慌张的小晴，我破涕而笑，空虚的内心得到满足。
　　因为我知道，老婆还是关心我。
　　爱我的，伤心的脸上绽放笑容老婆…你去哪了，我担心死了，就怕你遇到意外，以后不许胡来了，多危险啊！
　　老婆以后要乖乖的，别离开老公的保护。
　　小晴言不由衷敷衍回应
　　嗯。
　　知道了老公。
　　 没有过多的话语，漫不经心的话，没有订点说服力。
　　静静的看著老婆，没有说些什么，老婆表达出的态度说明了一切。
　　冰冷的时间过得很快，糊里糊涂的吃完晚饭，躺在床上，老婆依旧陪伴在身边，自己却有种孤独的感觉。
　　安静的房间使人胡思乱想，老婆消失的这段时间到底发生了什么事，好想知道，却又不敢多问。
　　嘀嗒…嘀嗒…时钟不停的运行，好像在催促些什么？
　　沉重的语气开口询问
　　老婆…你…这几天过的怎么样？…
　　许久没有得到回应
　　我又继续询问
　　老婆…你睡著了吗？
　　微微起身靠近老婆，我的眼睛正好于小晴的双眼对视，无声的对视尴尬死了，无言乱语的想要打破僵局
　　额…老婆…你还没睡呢！
　　小晴的眼神轻佻，白了我一眼
　　有什么事吗？老公…
　　额。我尴尬的挠挠头
　　老婆…我比较担心你，这几天…
　　小晴没有说话，闭上双眼不在搭理我。
　　看著不说话的老婆，我也不在询问，伸展身体躺在床上，心裡却乱哄哄的突然意外的惊喜来临，小晴伸手抱住我，小脑袋靠在我的肩上，小声的在耳边嘀咕。
　　很能忍啊！老公…
　　小晴还以为我一到家裡，老公就会迫不及待的询问呢？
　　小看老公了，一直熬到晚上才来询问，想知道发生什么事了吗？
　　想吗？
　　呵呵…就不告诉你，憋死你这个绿毛龟，很激烈呦，是老公怎么想都想不到的景色。
　　放荡的老婆不停的调戏。
　　刺激著我，这颗脆弱的心灵，无尽的妒忌从心底蹿出，到底是怎样的疯狂，才能让我想想不到。
　　百转千回有了主意，眼含泪珠，可怜巴巴的盯著老婆，哽咽的说道呜。
　　呜。
　　假装哭泣
　　老婆…你怎么这样？
　　太欺负人了，10天休假不陪著老公就算了，还不告诉我发生什么事。
　　看著可怜兮兮的老公心裡一软
　　老公…别难过。都是为了你好。
　　小晴大声呼喊
　　啊…啊…别哭了，变态老公你不是喜欢这个调调吗？
　　不管你了，今天我绝对不会透漏任何细节的。
　　老公…你就忍耐一下，10天假期裡发生的种种事情，小晴都录制下来了，视频都放在U盘裡了，而U盘就在家中。
　　老婆语重心长对著我说道
　　老公…你有本事找到，就能知道这10裡发生的所有事，找不到那就是天意，不想让老公知道，好了老公你就怀著期待苦苦寻找吧。
　　小晴只能保证视频裡的内容十分劲爆，能让变态老公爽死、呵呵…各种意义上的爽死，
　　反正老公允许的。
　　不允许的小晴都做了，10天。
　　无下限的放纵，等老公看到视频就知道什么是真婊子了。
　　是不是很期待，变态老公你就慢慢找吧，小晴为了形象可是藏得很隐秘哦，不会让你轻易找到的。
　　睡吧…老公，别再问了，你是找不到的，等你不找了它有可能自己就出现了，有意外的生活才会充满惊喜。
　　複杂的眼神看著老婆，不知道说什么好，小晴真的是变了，能准确的抓住我的弱点痛击了。
　　老婆的话刺激著我，胯下的鸡吧逐渐火热变的硬棒棒的。
　　异样的情绪在心底酝酿，种瓜得瓜种豆得豆，一切的苦果都是我自找的，现在不是我想放弃就能放弃的了。
　　苦闷的同时为什么这么兴奋呢！妈的。自己真是个变态。
　　伸手抱住老婆出声
　　嗯…不问了，睡觉。好好休息。
　　外表平静。
　　内心波涛汹涌，眼神坚毅下定决心明天就算是把房子拆了也要找出U 盘，我要好好欣赏视频看老婆是怎样变成臭婊子的。

第12章 报复老婆同事
　　时间飞逝距离10天休假已经过去2个月，这段时间裡我煞费苦心详细搜索了整个房间，可惜一点发现都没有，老婆隐藏的太好了。
　　刚开始寻找的时候我心急如焚，天天翻箱倒柜想要找到U盘，看视频裡的内容，随著时间推移，希望越来越渺茫内心也恢复平静。
　　意识到自己一时半会是找不到U盘，除非老婆说出藏匿位置不然绝难发现，以我对老婆的了解。
　　东西藏得这么深，老婆就是不想让我看到，现在去求老婆估计她也不会说的，没有办法只能祈祷奇迹发生，希望U盘自己跳出来，让我发现。
　　假期结束之后，我一直偷偷的观察老婆，感觉最近小晴的变化好大，不光是外表。
　　性格也发生了转变。
　　怎么说呢！
　　老婆现在为人处世随意了很多，对他人的防范放低了不少，以前老婆工作时对男同事。
　　客户。
　　都有所避讳。
　　现在明显感觉到老婆的穿衣。
　　打扮。
　　对待男人的态度稍微放荡了些。
　　今天小晴不回家吃晚饭，晚上有饭局要参加，时间来到23点多，这么晚老婆还没有回来，我担心的给她打电话
　　嘟。嘟。嘟。老婆接起电话，手机裡乱哄哄的吵死了。
　　我急忙出声
　　老婆你什么时候回来啊！还没吃完吗？
　　小晴没有回话，我把手机靠近耳边，在嘈杂的噪音裡，寻找老婆的声音。
　　老婆毫不在意，一点不怕我听到似的，嘴裡说著淫词秽语各种黄段子，逗的男人哈哈大笑。
　　听的我刺耳难受。
　　电话对面老婆当我不存在，和他们调情打闹，等我出声阻止，就敷衍了事，劝我大肚一些都是工作需要。
　　男同事李明还在旁边煽风点火起哄说道大哥。
　　晴姐这么努力工作，你就多担待些，不是有句老话说的好，要想生活过得去。
　　头上必须有点绿。
　　钱难赚。
　　屎难吃，大哥。
　　你要理解晴姐，而且你放心我们会照顾好晴姐的，来小弟敬大哥一杯，你不在晴姐替大哥喝。
　　杀时间，气氛更加火热，劝酒。打闹。仿佛我不存在似的。
　　软绵绵酒醉声传来
　　老公……小晴现在很好，你别担心了，一会就回去了，声音断断续续啪叽……老婆的手机掉在地上。
　　喂……喂……老婆……怎么样了，小晴在没有回话。
　　看著手机屏幕，对话还在继续，没有挂断，在此尝试呼喊老婆，对面久久没有动静。
　　我不死心的打开外放，嘈杂声更加明显混乱，仔细分辨他们的对话内容。
　　不同男人的声音
　　刚才是谁啊！
　　晴姐的老公，这不是太晚了吗？估计著急了，打电话问问。
　　哦……小晴长的漂亮不放心也是应该的，喝的差不多了就散了吧。
　　你看这合同……
　　合同吗？以后再说吧，你看看都醉成什么样了。
　　别啊……条件都谈好了，你放心我们不差事，劳烦你今天就签了吧。
　　这不是让我为难吗？
　　要不这样吧，合同你先放这，等小晴醒了在说明白。
　　明白。
　　我们先出去了，等一会在来。
　　他们的对话听的我火冒三丈，肏的……拿我老婆做交易，妈的。
　　好像过去打死他们，可惜不知道地址，只能继续忍受著。
　　吱。吱。开关门声
　　平静了好一会，才传来稀稀疏疏的声响啪。
　　啪。
　　男人伸手拍打翘臀，小婊子身材真棒，脱光衣服靠近小晴。
　　醉酒的老婆手舞足蹈排斥著男人，软弱的身体无力抵抗著。
　　男人趴在小晴身上，张嘴吸食乳头，手指把玩著高峰嗯……嗯……啊……啊……
　　别……不要……脆弱渺小的声音想要阻止接下来的事。
　　啪……男人狠狠的扇了小晴一巴掌，酒醉的老婆变的更加迷糊。
　　伸手把小晴拉到胯下，暴力的撤下内裤，大鸡吧对准粉穴插了进去。
　　啊……啊……不要……停下来……
　　男人一脸挣扎面孔
　　肏的……臭婊子……叫你妈
　　大鸡吧疯狂肏干粉穴，噗嗤……噗嗤……透明的淫水飞溅出来不要……停下……我不是……没等小晴说完……男人拿起内裤塞进老婆嘴裡，呜呜……老婆什么话都说不出来。
　　啪啪啪……啪啪……更加激烈的声音传到我的耳中。
　　我双眼通红拿著手机，咬紧牙关鲜血从嘴角流出妈的……妈的……我的老婆正在被人强暴肏屄，而我却没有能力去解救她，低头看向自己的鸡巴，竟然可耻的硬了。
　　啪。
　　啪。
　　啪。
　　男人连续的拍打奶子，臭婊子。
　　爽不爽。
　　大鸡吧干死你。
　　男人弯下腰想要亲吻红唇，老婆奋力的防抗，扭过头不让男人得逞。
　　呜呜呜……呜呜……不知道小晴说些什么？
　　肏的。
　　不知好歹的臭婊子，男人拿出电击器对著小晴的阴蒂按了下去。
　　呜……嗯……啊……惨烈的声音穿透阻挡，叫了出来粉穴受到刺激紧紧收缩，屁股撅到最高点，大量的淫水喷射四溅我慌了神，不知道老婆到底怎么样了？
　　为什么叫的这么凄惨。
　　男人强行压下老婆
　　妈的……老实点，臭婊子舒服了吧，这一下穴可真紧，差点让老子缴械了，真次这点程度就受不了了。
　　来。让哥哥好好开发下，滋。滋。滋。电流不停的衝击阴蒂。
　　啊……啊……小婊子穴可真紧，肏的……啪啪……啪啪啪……男人趴在老婆身上努力的奋斗著。
　　呜。呜。小晴无力的承受一切，只期望男人快点结束。
　　男人肏了好一会觉得还不过瘾，翻身躺在长椅上，拉起浑身无力的小晴，伸腿插入老婆的双腿中间，另一条腿搭在小晴肩上，让老婆自己动。
　　小晴那想过会这样，脸色苍白的摇头拒绝。
　　啪……巴掌在次打在脸上，受到威逼。
　　恐吓的老婆只能同意，眼中流著泪珠，不情不愿的扶起大鸡吧对准粉穴。
　　抚摸著黝黑。粗大的肉棒，心下一狠，挺起蜂腰。
　　此时的画面美极了，一位娇羞的少女，环抱大腿，细腰前后蠕动，一条猛龙在下体若隐若现，进进出出带出丝丝粘液。
　　嗯……嗯……啊……啪啪……小晴压抑住呻吟不想表漏什么？
　　但是从微微捲起的脚趾就能看出此刻的愉悦。
　　男人还不满意
　　臭婊子。快点。加速。磨磨唧唧的，肏的。
　　液体从脸庞滑落，不知道是汗水还是泪水，老婆努力的提速噗嗤……噗嗤……啪啪声又响又快，蜂腰像小马达一样快速挺进。
　　啊。啊……老公……老公……
　　强烈的快感使得小晴疯狂，分不清现实还是梦幻，只知道身体裡的鸡巴又硬又大，肏的骚屄好爽。
　　男人看著迷失心智的小晴，露出满意的表情。
　　好婊子……在快点。榨出精液就放了你。
　　啊啊……啊。老婆左右摇摆身体，粉穴变化形状刺激著大鸡吧。
　　男人忍耐不住
　　肏的……不错……很有天赋，小婊子。啊……不行了……啊……
　　老婆也不行了，体力达到极限，用尽最后一丝力气，终于榨出男人的精液，自己也达到了高潮。
　　满是大汉的小晴，下体喷出水花，湿润了一切。
　　呼……呼……老婆喘著粗气，瘫软在男人身上，大奶子被体重压的变形，两人的体液交织在一起。
　　我静静的等了好一会，手机裡再也没有传出声音。
　　又等了很久
　　噹。噹。噹。敲门声
　　小晴打开房门，看著站立的门口的同事李明焦急的询问，怎样了？
　　合同签了吗？
　　老婆面无表情的说道
　　好了。已经签完了，没什么事，我要回去休息了。
　　李明再也没有说什么！拿起合同就走了。
　　呜……呜呜……呜。
　　手机裡传来老婆的哭泣声，哭了很久，调整好心态，才发现手机不见了。
　　老婆在房间裡找了一会，在地上捡起手机，脸色苍白看著还在通话的手机，不知道怎么办才好。
　　深呼吸，老公……在吗？
　　老婆试探的询问，等了一会。
　　一直没有答复，吐了口气，放下心，老公应该是没注意到。
　　嘟。
　　嘟。
　　嘟。
　　老婆挂断了电话，我静静的盯著手机，脑海裡波涛汹涌各种思绪不断闪过。
　　想了很多却又放下，哎……就当自己不知道这件事吧。
　　其实老婆挨肏我不生气，还发自内心的喜欢，只要老婆愿意我巴不得天天有人肏老婆的嫩屄呢！
　　让我不能接受的是，他们强迫小晴做不愿意的事，老婆享受不到快感还受到耻辱，这才是我愤怒的关键，内心越想越气。
　　怒火在心中燃起，虽然决定假装不知道这件事，但是那个男人和李明，我都不会放过，要好好的教训下他们。
　　考虑了很久有了主意，让他们因为今天发生的事，付出惨痛的代价。
　　半夜时分老婆静悄悄的回到家裡，躺在床上紧紧的抱住我，颤抖的娇躯哽咽的哭泣著。
　　感受到此时伤心难过的老婆，心疼死我了，报复的决心更加坚定，默默的发誓要让他们后悔。
　　我虽然有些实力，但是想要让他们倒霉还是有点力不从心，我要好好的捉摸一下想个主意。
　　半个月后，在藉助APP管理的势力后，我狐假虎威顺利地拿到李明的把柄，能让他坐牢的证据此刻就在我的手上。
　　有了决胜筹码在手，内心舒爽高兴，同时烦恼不已筹码怎么用才好呢？
　　思考片刻决定以其人之道还治其人之身，还好那个混蛋也结婚了，只能对不起他老婆了，谁让她男人惹到我了呢！
　　趁著老婆不注意拿到手机，查看李明的电话，老婆你就等著吧，老公会为你报仇的。
　　嘟。嘟。嘟。谁啊！李明接起电话
　　我是小晴的老公，见一面吧。
　　哦……晴姐的老公啊，有什么事吗？
　　等见面在说吧。
　　李明漫不经心的回达，不好吧，你看咱们也没什么业务来往。
　　声音中有些不耐烦。
　　我没关男人的态度嘴裡说出一些合同。日期。就不说话了。
　　李明吓的冷汗直流，声音不自然的询问大哥……你……怎么知道的。
　　等不到我的回答
　　李明继续说道，是在XX饭店见面对吧，等一会我马上就到。
　　吱。
　　包房门打开，李明脸色苍白站在门口啪。
　　啪。
　　快步走到我的面前，咣当一声跪了下来。
　　大哥小弟错了，有什么不对的地方请你多担待。
　　没有理会跪在身前的李明，手裡拿著複印件摆弄起来。
　　神色淡定的开口
　　小老弟挺厉害啊！
　　赚了不少钱吧，你说你怎么不把这份心用在正途上呢？
　　李明惊恐的脸上勉强挤出笑容，知道这些合同，能要了自己的命，低声下气的恳求。
　　大哥……求你了帮小弟一把，你说……要什么条件儘管开口，小弟能做到的都答应你。
　　看著眼前跪地求饶的男人，心情顿感愉悦，老婆我为你报仇了。
　　咳。咳。平复心情，冷漠的说道。
　　其实吧，我也没什么想要的，你也知道，大哥什么都不缺，送你进去旁人会觉得大哥冷漠无情，在怎么说你也是我老婆的同事。
　　话说回来，不上交就是知情不报，你明白这是犯法的，我装腔作势的喝口茶，稳坐钓鱼台等待李明开口。
　　李明看我稳稳的坐著，那裡不知道啊，这是狮子大张口，等自己大出血呢自己却没有办法，把柄被人捏在手裡，不出血是不行了，尽量减少损失试探著开出砝码。
　　大哥你看小弟这么多年花销也大，最近才结婚，账户裡没多少钱，你看这样行吗？
　　小弟新买的车卖了给大哥凑齐20W你看……
　　我轻鬆写意的看著李明说道。
　　兄弟。你这诚意不够啊！手拍了拍合同。
　　李明恭维著说道
　　大哥……你就可怜。可怜。小弟吧，真没多少钱了。
　　看著装可怜的李明心裡的怒火压抑不住，肏的。
　　你妈逼。
　　拿我老婆换合同的时候，脸上可得意的很啊！
　　我不漏声色的皱眉。
　　那就是没得谈了，好吧。就让我做一会正义使者，为人民除害吧。
　　李明急忙的抱住我的大腿连连说道。
　　别啊！大哥。你放过小弟吧，看在我刚新婚的份上。
　　脸上微微一笑，感觉火候差不多了，语重心长的跟李明说道哎。
　　让新婚夫妻分离确实有点不好，但是你开出的条件让我十分不满意。
　　这样吧，你们夫妻有什么未完成的心愿抓紧时间完成，今天之后相见的次数可就不多了。
　　李明很聪明，十分会揣摩别人的心思，看我不提钱，却一直提自己的妻子就知道我想要什么了。
　　李明的脸色变幻莫测，眼神阴冷果决，确定心思。
　　面孔瞬变露出笑颜。
　　我就知道大哥心软，捨不得拆散新婚夫妻，有时间去家裡看看，大哥还没有看到过弟妹吧，我老婆很好相处的一定和大哥合得来。
　　鄙视的眼神看著李明，王八蛋说的真好，自私自利为了自己，老婆都能放弃，听著委婉的话语心裡不耐烦起来。
　　碰……一脚踹在李明肚子上，身体飞出去好远，张嘴把话挑明了说。
　　李明我要肏你老婆，不光要肏，还要拿出去卖，你就说同不同意吧。
　　我这是把李明的脸往地上扔，逼迫他正面回答。
　　李明铁青著脸，盯著我
　　大哥。不能给小弟留点面子吗？挑明了说大家脸上都不好看。
　　我起身追上前，起脚在次踹到李明。
　　有什么不好看的，肏的是你老婆，丢脸的也是你，关我什么事，别说那些没用的，今天我就要肏你老婆。
　　你同意最好，不同意就铁窗裡见吧。
　　李明屈辱的低下头，头髮挡住眼睛，不敢抬头怕阴狠的目光被我发现，久久无语。
　　默认同意我肏他老婆。
　　我拍了拍李明的肩膀，这就对了吗？
　　大丈夫何患无妻，生活吗？
　　就是这样，要想生活过得去，头上必须有点绿。
　　让你口无遮拦，把李明说的话还给他，太舒服了，应了那句话老话，君子报仇十年不晚。
　　小人报仇从早到晚。
　　我就是个小人，就是要折腾死他俩。
　　哈哈大笑。
　　今天晚上有的玩了，扶起倒地的李明坐到椅子上，和他一起商量晚上用什么方法玩他老婆。
　　全程我没有多说什么？都是让李明自己想办法。
　　呵呵。冷笑
　　这是我对他的报复，看著李明绞尽脑汁的想办法出主意，对自己老婆使用手段方便我肏屄玩奶，看著就很解气。
　　李明不愧是能办大事的人。
　　心狠手辣对自己老婆也下得去手，商讨结束后，李明回去做足准备，等待我去他家肏烂他老婆的骚屄。
　　晚上6点多我来到李明家门前，按响门铃。
　　等待片刻后房门打开，眼前的女子惊艳到我。
　　偷偷的打量著美人，见她身材匀称。
　　气质如兰。
　　一身书生气息，更重要的是，气质优美典雅，给人一种博学多才的印象。
　　在仔细看美人的打扮，身穿粉红色的裙子，很合气质，周身带著一丝平淡的优美，温文尔雅，有种面朝大海春暖花开的感觉。
　　我心动不已。
　　盯著眼前的女人，想到一会。
　　绝色美人在我胯下骑乘的美景，鸡巴就硬了。
　　好像破开若颜的心智，想看到古雅美人，在我玩弄。
　　糟蹋。
　　玷污之下。
　　优雅的脸上露出崩坏的表情。
　　舌头舔了下乾燥的嘴唇，内心躁动不已，迫不及待的想要享受眼前的猎物，我要一点一点的吞噬眼前的尤物。
　　若颜轻声细语说话。
　　你好。
　　是张大哥吧，大驾光临甚是荣幸，请进……我老公在厨房做饭呢！
　　美人回头呼喊。李明……李明过来，张大哥来了。
　　我看著眼前什么都不知道的女人，内心蠢蠢欲动，微微一笑。
　　一会有你受的。
　　李明听到老婆的叫声，走了出来看到我的刹那，脸色微变。
　　转眼即逝，热情的微笑招呼我。
　　大哥来了。
　　给你介绍一下，这位美女就是我老婆。
　　林若颜。
　　你叫若颜就行，大哥。
　　别站著了，坐。
　　随便坐，你等一会。
　　菜马上就好了。
　　我看著眼前叫做林若颜的女人，淡笑不语。
　　李明对著若颜说道去把啤的。
　　白的。
　　都拿出来，今天我和大哥不醉不归。
　　若颜使小性子，白了李明一眼，小声劝诫，少喝一点对身体不好。
　　我接过话茬，弟妹放心，不会喝太多的，量力而行，内心却在想，我来这又不是为了喝酒的，充满慾望的眼神，盯著美人一切都在不言中。
　　菜上齐了，我和李明坐在一起喝酒聊天，若颜静静的陪著我们。
　　閒聊了许久，李明终于开始对自己老婆发动攻击。
　　老婆……大哥第一次来，你也陪著喝一杯，说完。
　　拿起若颜身前的酒杯倒满啤酒。
　　若颜坐在对面看不到小动作，而我的角度刚好能看清一切，李明在倒酒的同时，一粒药丸丢入酒杯之中。
　　美人伸手推脱，老公算了吧。
　　我一点都不会喝酒，你陪著大哥就行了。
　　我接过若颜的话，对啊！
　　李明。
　　别难为自己老婆了，咱俩喝就行了，一看弟妹就没喝过酒，来来咱俩干一个。
　　李明继续的劝老婆敬酒，我抢过话，表示咱们喝就行了，别强迫弟妹喝酒了，长时间的纠缠，若颜脸上表现出一丝不高兴的情绪。
　　美人的情绪我看在眼裡，呵呵。
　　我就是故意的，就是要打断李明的计划，不让他轻鬆的达成目的。
　　我为了报复李明，就是要让他强行给自己老婆灌药，等若颜昏迷后，方便我糟蹋玩弄。
　　李明看出自己老婆不高兴，却没有办法，把柄在人手上只能对不起老婆了若颜看老公的意思，非要让自己喝下这杯酒才甘心，不想扫李明的面子，拿起酒杯对著我敬酒。
　　我急忙起身抢下若颜手中的酒杯说道，弟妹不会喝就别喝了，坐这陪我们聊聊天就行。
　　若颜一副卸下重担的表情，语气轻鬆了不少，顺势说道，谢谢。
　　大哥，小妹确实不会喝酒，等下次你在来，我下厨做几个拿手菜给你尝尝。
　　寒暄了几句，我把酒杯递给李明，意思很明显。
　　李明看著手中的酒杯，心情慌乱複杂，没有说话只是抬头望著我，又看了下酒杯，站起身。
　　走到老婆身边说道。
　　今天气氛这么好，老婆你就喝一杯吧，说完不等若颜伸手，直接把杯子递到嘴边，强行喂老婆喝了下去。
　　看著李明的动作，我满意的点点头，这才是我想要的，李明亲自出卖老婆喂其吃药的景色，我好喜欢，报复的快感涌向心头。
　　别……老公。
　　别。
　　慢点，若颜断断续续的说话，混合药剂的酒水慢慢的进入口中一滴都没有剩下。
　　酒水的进入，呛的若颜咳嗽，咳。
　　咳。
　　咳。
　　语调些许愤怒，脸上却还是一副风轻云淡的表情，不知道是伪装，还是本身涵养好。
　　同时顾忌李明的脸面，若颜忍了下去，没有在多说什么，只是安静的坐著，听著我们閒聊。
　　我馀光观察著若颜，看著她情绪渐渐消沉，手支著额头，表情逐渐迷离。
　　双眼慢慢失去焦距。
　　李明看著药效发作，起身走向门口，我急忙站起身询问，你要干什么去？
　　李明背对著我说，出去待一会，明天在回来。
　　我让你走了吗？
　　李明你过来，还有事要你帮忙呢！
　　说著把摄像机扔给李明看著手裡的摄像机，李明表情冰冷的询问，你什么意思？
　　我肆意的坏笑，没什么意思，就是想要你帮忙来录像。
　　李明双眼通红盯著我，有意思吗？过分了，摄像机又扔给我。
　　我不生气，面露微笑的看著李明。
　　李明铁青著脸盯著我，屈辱的走过来，颤抖著双手拿起摄像机。
　　好爽。
　　太爽了。
　　王八蛋李明憋屈的为自己老婆录像，记录下若颜和我做爱时的影响，看著我糟蹋他的爱妻，大鸡吧乾爆若颜粉穴的画面。
　　已经想好了，一会要好好努力，玩烂李明他老婆的身体，我还买了超难洗的纹身贴。
　　我要把名字贴在他老婆的屄上，不知道事后李明要怎么和自己老婆解释，粉穴上有别人名字的事实，反正不归我管，我只要安心糟蹋若颜就好。
　　李明拿起摄像机录制我的动作。
　　伸手抚摸柔软的娇躯，真不错。
　　细腻软嫩。
　　探索到胸部，揉捏起奶子，李明你老婆真棒，身材真好。
　　李明平静的录制著，再也没有回复一句，我耸耸肩反正也没指望他能有什么动作，继续玩弄著若颜。
　　嗯。
　　嗯。
　　粗暴的亲吻嘴唇，舌头探索著口腔，啊。
　　离开红唇，黏浊的液体拉出一条丝线，自顾自的说话，李明你老婆真香。
　　撕拉一声，撕开若颜的裙子，玲珑剔透的身体完全向我敞开，一把扯开胸罩，爬了上去，啃食著奶子。
　　呲。
　　呲。
　　呲。
　　来回的舔舐，真香，李明你老婆是天然巨乳吧，啪。
　　啪。
　　打在奶子上，顿时升起红色印记，你老婆真嫩。
　　李明过来，拍清楚点，啪。
　　啪。
　　啪。
　　左右开弓拍打著巨乳，我眼睛睁大看著泛红的奶子，太喜欢了。
　　李明看著眼前的一切，紧紧握拳默默的承受。
　　打了一会转移位置，抚摸著美腿，丝滑的感觉从手心传到脑海，皮肤真好，抬起美腿伸出舌头舔了起来。
　　嗯。
　　嗯。
　　嗯。
　　玩的差不多了，若颜的内裤有些碍眼，我呼喊李明过来，指向内裤让他亲手为老婆脱下来。
　　李明仇恨的目光看著我，无奈的屈服，手指慢慢的伸向老婆的底线，内裤渐渐滑落，乾淨的粉穴映入眼帘。
　　我毫不客气的趴了过去，舔舐著阴唇。
　　若颜受到刺激轻声的呻吟。啊……啊……啊……呢……
　　回头看向李明，说道你老婆的叫声真好听，靠过来，把声音全都录进去。
　　淫水渐渐曾多，粉穴准备好迎接挑战。
　　抬起美腿搭在肩上，身体趴在若颜的娇躯上，大鸡吧对准粉穴，迟迟没有插入，对著李明说道，过来凑近点，好好记录我肏进屄洞的画面。
　　大鸡吧慢慢的插进粉穴，李明拿著摄像机注视著眼前的一切，老婆的粉穴缓缓吞没鸡巴，肉棒一点一点的消失。
　　啊……紧……你老婆真紧，肏的。
　　李明你行不行啊！
　　自己老婆屄这么紧，你是不是不行啊！
　　算了。
　　谁让老子好心呢，现在帮你探探路。
　　我开始疯狂的衝刺，大鸡吧来回抽插，啪啪……啪啪……肏的淫水四溅，像细雨一样洒在李明脸上。
　　若颜娇声呻吟，身体随著鸡巴剧烈颤抖，猛力的肏干使敏感的身体达到高潮，嗯……嗯……啊……
　　我不管高潮的若颜，不停的肏干粉穴，使若颜得不到片刻休息，粉穴受到连续的刺激，不停的达到顶峰，很短的时间内连续高潮了10多次。
　　肏。
　　 肏。
　　 李明你老婆真不耐干，记得要感谢我，让你老婆体验到，这么刺激的性爱。
　　妈的……肏烂你的粉屄，啪叽……啪叽……大鸡吧重重的进入粉穴。
　　李明看著老婆的细缝逐渐变宽，心裡十分难受，恨不得杀死我，却不在自己身上找问题，自己没问题，怎么会有把柄在我手上呢。
　　不改正自身问题，就算没有我，以后还是会栽在别人身上。
　　啊……啊……李明我肏死你老婆，大鸡吧快速抽插到达顶点，咕噜。
　　咕噜。
　　一股股精液喷射在若颜体内。
　　此时的若颜早已经身如烂泥瘫软在床上，舒服。
　　你老婆用起来真舒服，我高兴的夸奖李明有这么一个好老婆。
　　李明自己却面如死灰，一点都高兴不起来。
　　虽然玩的很爽，我还是不会放过他们夫妻，我要羞辱死李明，让他知道不是什么人都可以轻易招惹的。
　　拉起瘫软的若颜，对著李明说道，你老婆太不耐干了，平时你怎么玩的啊？
　　不会是像太监似的用嘴解决吧。
　　今天大哥……免费教教你，怎么肏废你老婆。
　　心怀仇恨的我，已经想好要怎样破坏他们夫妻的感情，除非李明想我一样是个绿帽癖，正常人是绝对接受不了这样的事。
　　我看著呆愣的李明出声说道，醒醒。你想什么呢？过来帮忙。
　　此时的李明回过神，心如死灰的看著爱人下体白茫茫一片，粉穴中流出浑浊的精液，张开的洞口似乎像老公诉苦。
　　啊……的一声，李明扑了过来伸手推开我，抱住自己的老婆若颜，放声痛哭。
　　眼泪哗哗留下。
　　李明自己也没想到会这样，在利益的驱动下老婆又算得了什么？
　　心裡早有了准备，知道若颜要受到非人的遭遇。
　　只是没想到当真发生了之后，自己会承受不了，心疼的看著老婆，痛苦。
　　难过。
　　无尽的悔恨涌入心中，真不该答应那该死的约定。
　　温柔的放下若颜，转头目光冰冷的看著我，说道。
　　你该走了，现在就滚我莫名其妙的看著李明，这算什么？
　　该发生的都发生了，现在反悔有什么用。
　　大声的叫出。
　　李明。
　　你考虑清楚了，眼光扫向若颜，玩都玩了，这个亏你吃定了，你确定要现在后悔吗？
　　震耳欲聋的声音响起，悔恨的李明从心回复理智，沉思不语，眼神複杂的看著老婆。
　　确实现在反悔也于事无补，明亮的眼神黯淡下来，看著我久久没有说话鬆了一口气，还好。
　　控制住了，还没玩够李明呢！
　　鱼死网破可不是我想要的。
　　想清楚了吗？
　　李明，你确定可以继续了吗？
　　我逼迫李明表态，就是要让他愤怒，还无能为力，玩不死他我不甘心。
　　无助的李明做出了决定，轻微的点点头，默许我可以继续玩他老婆了。
　　过来帮忙，我叫李明躺在床上，抱起若颜压在李明身上，69式的姿态映入眼帘，若颜的美腿自然的分离，双腿分别搭在李明脑袋两边。
　　李明看著眼前近在咫尺的粉穴，挣扎著想要起身。
　　咳……咳……我大声的咳嗽提醒，李明身体一僵，慢慢的停止了反抗，看著眼前湿漉漉的粉穴，愤怒的流出泪水。
　　我满意的看著淫靡姿势，故意压低若颜的翘臀，粉穴受力向下，离李明的嘴唇只有几釐米。
　　脸上表情肆虐，粗腰往上一顶，硕大的鸡巴顶住若颜的穴口。
　　一手摸著屁股，一手握著自己的大鸡巴，来回摩擦著若颜的阴唇小穴。
　　喂……还清醒著吗？
　　专业一点，等你喊开始呢！
　　我他妈就是报复李明，让他近距离感受到自己老婆的遭遇，还要他自己喊开始。
　　李明愤怒的拿起摄像机，看著大鸡吧来回摩擦老婆的粉穴，阴唇缓慢分离，洞口越加明显。
　　我就是不插入来回摩擦阴唇，等李明喊开始，他不出声我就在这耗著。
　　粉穴受到刺激，淫水顺著大鸡吧的摩擦缓缓下落，李明看著粘液拉成一条长长的丝线，流到自己脸上，终于下定决心，早开始。
　　早结束。
　　希望今天的一切快点过去，李明咬牙切齿的慢声说道，开始吧，话音充满了无力。
　　忍耐。
　　妥协。
　　听到李明的话，心裡高兴死了，王八蛋有你好看的，兴奋的达成报仇的目的，挺起大鸡吧，对著粉穴，非常缓慢的插了进去。
　　我要让李明看的清清楚楚，他老婆的粉穴是我肏开的，整个鸡巴插进粉穴，龟头触碰的子宫，记住此刻的感觉。
　　片刻后开始抽插。
　　李明。
　　看著大鸡吧不停的分开粉穴，心痛不已。
　　这是我老婆，五味杂陈在心裡游荡，大量的淫水不断流出淋在脸上。
　　我爽快的爆肏了好几分钟，大鸡巴变著角度的乱肏，一边肏一边还不停的打若颜的屁股，揍得若颜的翘臀，变成诱人的绯红。
　　我一边肏还一边不停的叫，李明。
　　我肏你老婆！
　　我肏死你老婆！
　　你老婆真好肏！
　　肏烂你老婆的屄。
　　感觉还不过瘾，压下若颜的屁股使得娇躯更加下沉，若颜的粉穴矗立在李明的面前，满是淫水的粉穴贴在李明的脸上。
　　我超兴奋，李明。
　　肏你老婆，看到没，老子骑在你脸上肏你老婆，你妈的！
　　你老婆就是个用来交易的贱货。
　　肏你妈的，若颜怎么就嫁给你这个倒霉玩应，肏你妈的！
　　你老婆以后还不天天被你拿去卖。
　　李明。
　　你老婆的骚屄迟早有一天给人肏烂，肏的，肏你老婆可真舒服！
　　啊……啊……嗯……若颜轻声细语的呻吟，好像同意我的猜测。
　　粉穴承受不住大鸡吧的肏干，刺激的性爱达到顶点。
　　大量的淫水喷射在挺入的龟头上，啪叽……啪叽……大鸡吧顶住淫水，少量的汁液喷在李明脸上。
　　肏的……舒服……你老婆高潮了，我肏。
　　 夹得更紧了，噗嗤……噗嗤…大鸡吧享受著粉穴的服务。
　　妈的。真带劲。肏的……肏你妈的屄……啪啪……啪啪……
　　骚屄像是粉色的避孕套紧紧裹住鸡巴，洞口像是一个圆环套在鸡巴上，顺著鸡巴的进出而来回套弄。
　　玩著美人我得意的对李明说。
　　拍清楚点，一会我要看看，你老婆的骚屄裹住大鸡巴的模样。
　　床。
　　吱吱作响。
　　大鸡吧达到了顶峰，我身体一哆嗦，大量精液注入若颜的体能，啊。
　　啊……太爽了……暂停动作，休息一会。
　　大鸡吧拔出粉穴，发出。
　　波。
　　的一声，精液混合著淫水覆盖在李明脸上，我敢打赌他以后在和老婆做爱，今天的事绝对会成为心裡阴影。
　　我压在若颜身上不起来，就是报复下面的李明，肏的。
　　让他多尝尝别人和他老婆的味道。
　　翻过若颜的娇躯，看著汗如雨下的美颜，脸上表情愉悦。
　　身心满足的模样好漂亮，拿起摄像机拍下这一幕。
　　喂……李明你看看自己老婆的表情，一看你平时就满足不了她，拍著他的肩膀说，你放心以后大哥会常来帮忙。
　　李明匪夷所思的看著老婆满足的笑脸，心生沉痛，自我怀疑，自己真的不能满足老婆吗？
　　我没再说什么，拉起若颜的头髮，鸡巴插进红唇裡，享受最后的打扫服务，大鸡吧在口中胡乱搅动，鸡巴上的粘液全部留在口腔裡。
　　扔下用完的美人，穿好衣服转身就走，来到门口停顿一下，出声，你放心我答应的事会做到的，李明看著我裡去的背影陷入沉思。
　　门外我。
　　呵呵一笑，你以为这样就结束了，不可能的，我说过要玩烂你老婆，说道做到，这只是开始。
　　嘟。嘟。嘟。是审计部门吗？对。我要举报……
　　眼漏凶光，呵呵……报复要慢慢来，一下打死。
　　什么痛苦都没有经历怎么行，要缓慢的碾死。
　　让他在绝望的边缘苦苦挣扎给与其希望，到达幸福的顶点，在落井下石这才是正确的报复方式。
　　或许下一次，就是女人付出一切来挽救自己的男人了。
　　充满色慾的目光，期待和若颜在一次的见面。

第13章 好运来临
　　此文是空余时间写的，不连贯．不通顺的地方请多多担待
　　接上文，我知道老婆小晴在酒局被同事出卖失身，愤怒的收集证据威胁李明，他知道自己推脱不了责任，无奈的同意我玩他老婆若颜。
　　在若颜身上发泄完兽欲后心有不甘，不愿意轻易放过李明，我找到朋友调查李明，终于让我收集到他受贿证据。
　　把玩手里的罪证，要怎么收拾李明呢！
　　思索片刻想到若颜的美貌．呵呵．事情一切顺利按照我的计划方向发展。
　　匿名举报李明到审计部门，７天后李明接受内部调查，他老婆若颜四处托关系，想要救出李明。
　　我找准时机，在若颜身心疲惫，需要关怀的时候，出现她的身边．安慰．协助．陪在她身边帮忙。
　　若颜感动的连连感谢，说李明没有交错朋友，说着说着．崩溃的趴在我的肩上哭泣流泪，我得意的抱住美人，心想．离成功又近一步了。
　　“弟妹你放心，李明不会有事的。”我假装真心的帮忙，其实已经知道结果了，他完了，证据确实．没３－５年出不来了。
　　若颜想要见见自己老公，看守所不同意找理由拒绝了，没错．我干的，在此之后他们夫妻二人就别想在见面了，我从中作梗把李明分配到很远的监狱。
　　在判刑的时候，我偷偷的去见了李明，以胜利者的姿态俯视失败者，没多说什么，告诉李明放心，你老婆我会好好照顾的。
　　我纤细的告诉李明，对他老婆生活上的安排，你老婆真的好爱你，天天愁眉不展．四处托关系救你，今后都会为了让你早些出来而奉献自己。
　　安心吧李明，我会监视你老婆的付出，还会好心的帮你老婆牵桥搭线，安排一些低等人员，在你典雅的老婆身上运动奋战。
　　每陪伴一个男人，我都会告诉若颜，他对你的作用，陪伴的越多你就越能早点出来。
　　我对你老婆好吧，我准备刚开始的时候，介绍很多男人给你老婆认识，慢慢的减少，到后面一个都不介绍。
　　我会表现的事不可为，让若颜感觉到自己帮不到你而举足无措．心急如焚不断的向我打听你的消息。
　　我会慢慢的告诉若颜，你在狱中生活艰难受人欺负。
　　放心我会给你老婆足够的心里压力，等达到极限，你优美典雅的老婆会跪下来求我，给她介绍男人，为了让你在狱中的生活好一点而出卖身体。
　　你说若颜这么可怜．我应该伸出援助之手帮忙才对，多介绍些地痞流氓．在你家里肏你老婆。
　　呵呵……你了解我的，我可是很坏的，趁机介绍些变态给你老婆认识，你应该能理解吧。
　　在你坐牢的时候，家里的娇妻若颜，不知道会被糟蹋成什么模样？
　　你可不要嫌弃，若颜一切的努力牺牲，都是为了让你在监狱中好过一些。
　　想想看，典雅高贵娇妻放下自尊颜面，独自承受着羞辱，用身体迎合不同的男人，唯一的渴求就是希望你健健康康的出来。
　　哎……让人心生不忍……我脸上流出邪恶的笑容。
　　不知道你喜不喜欢．人兽．啧啧……想想，好心疼．大狼狗趴在优雅的女人身上，美人承受着无尽屈辱，还要强颜欢笑配合着糟蹋自己。
　　哎……想想就让人惋惜啊！
　　但是李明你放心，我这个做大哥的，可没有那么变态，会给你老婆留面子的，最起码的尊重还是要有的。
　　你看我给你老婆留个眼罩怎么样？
　　哈哈……看你着无能愤怒的模样，笑死我了，别说我不给你机会。
　　只要你能劝服若颜当我的母狗，我就发发善心不玩死她。
　　你要想清楚，看若颜对你情深义重的感情，我稍稍引导下，你老婆绝对会奋不顾身的搭救你。
　　可别以为我前面说的都是假话，能说出来就代表着能办到，你也不希望自己老婆和狗配对吧，想清楚了在联系我。
　　搞定了李明，该想想怎么报复那个男人了，很难办男人有钱有势，一时之间没什么好办法，只能从长记忆．静待时机了。
　　大仇得报后，身心得到放松想起李明的老婆，温文儒雅的气质．岁月静好的姿态．确实惊艳，太对我的胃口．动心了。
　　我是不会轻易放手的，既然锁定了猎物，不择手段也要把若颜留在自己身边。
　　兴高采烈的回到家中，看着我和小晴的婚纱照，幸福的感觉从心底升起，哈哈．老婆我为你报仇雪恨了，李明这辈子都别想翻身。
　　开心的拿下婚纱照翩翩起舞，照片上的老婆好美．嗯呐．靠近红唇亲了小晴一口，摇晃的婚纱照表示不满，一块黑色物体从相框里甩出。
　　啪叽．掉在地上．我肏．吓我一跳，俯视着从相框中掉下来的物体，怎么看都像是Ｕ盘，我双眼发光，莫非这就是我苦苦寻找的Ｕ盘。
　　妈的……双喜临门，期待的捡起Ｕ盘，希望是我在找的那个，记录着小晴十天假期里发生什么事的Ｕ盘，急促的来到计算机旁，迫不及待的插入Ｕ盘。
　　快速的打开Ｕ盘播放视频，凝视开始的画面，真幸运是我要找的Ｕ盘，难怪我在家里怎么都找不到。
　　老婆真能藏．放在婚纱照的相框里，让我找不到．猜不透。
　　我是真没想到，老婆会把Ｕ盘藏在婚纱照里，要不是今天高兴．意外的拿下婚纱照跳舞。
　　Ｕ盘自己掉出相框，这要是让我自己找，这辈子都不会去翻那里。
　　所以说一切都是命，命中注定．我会报复李明．注定了李明没有翻身之日，注定了我会高兴的和婚纱照跳舞。
　　注定了Ｕ盘会从相框中掉出来，注定了我能知晓老婆在假期里到底发生了什么事，在此感谢命运．感谢奇迹。
　　激动的坐在计算机前，专注的盯着视频播放。
　　画面不停的摇摆闪烁，等一切平稳之后，满脸笑容的老婆出现在视频里，手指敲了几下摄像头。
　　“喂．喂．老公图像清晰吗？”老婆重新整理了妆容，收起微笑严肃认真的对着摄像机．开始深情的诉说。
　　“老公……你睡醒了吗？希望你能原谅小晴的不辞而别了，小晴很害怕．害怕自己的改变。
　　你说的没错，小晴就是一个婊子荡妇，别人一挑逗就会主动的分开双腿，享受大鸡吧的肏干，阻止不了．停不下来。
　　小晴现在内疚困惑，不知道该怪你，还是该恨自己，老公你成功了，成功的让小晴放荡淫乱，变的对大鸡吧唯命是从。”
　　小晴情绪激动的怒吼，“我不想这样，你知道吗？我讨厌这样的自己。
　　老公……我现在有点恨你了，是你把小晴推入情欲的深渊，你是否发现，小晴无时无刻的在向你发送求救的信号？
　　或许你发现了，却不以为意．还落井下石，在小晴纯洁的心中烙上淫荡的印记，现在小晴的身心受到玷污，老公你满意了。
　　小晴变的自己都不认识自己了，现在随便一个男人，都可以分开小晴的双腿肏干粉穴，我的是身体不会拒绝，就连情感都失去了抵抗。
　　身体承受了太多太多，已经变的习惯了，不管是谁．几个人，小晴都会分开腿满足他们的兽欲。
　　小晴恨这样的自己，恨来者不拒放荡淫乱的自己，凝视着欢愉过后，泥泞的烂屄，内心充满后悔。
　　对自己说下次不会这样了，一定要控制好自己，但是见到大鸡吧后，还是会失去抵抗，放纵身体享受做爱的快感。
　　老公……小晴恨你．恨你把我推入进退两难的地步，我要报复你老公，不是在说笑，你喜欢小晴绿你对吗？
　　还写了好多条约定。
　　等着吧．老公．你就等着小晴在这几天里，破坏掉和你做的全部约定。”
　　情绪异常的老婆．手指．滑过红唇。眼神充满了恶意。
　　“呵呵……老公……我要让你后悔，后悔你做过的每一件坏事，后悔把小晴推出去让人糟蹋，希望老公你要坚强，别大惊小怪，反正小晴就是个臭婊子。臭婊子就该做臭婊子该做的事，老公……等着吧，你最爱的粉嫩花瓣从此消失，下次在见到只会是散发着腥臭的烂穴。
　　大变态老公，你就对着烂穴后悔伤心吧。”
　　“呵呵……”小晴讽刺的微笑，“我错了老公，你怎么会后悔呢，你个王八蛋就喜欢自己老婆变烂穴对吧？
　　正常男人见到老婆变成贱货烂穴会生气愤怒，离婚甩掉贱货媳妇，而你……却会高兴的不得了，还会夸奖小晴做的好．做得妙。”
　　老婆不再说话，静静的凝视摄像头，好像透过摄像头望着我的反应，画面慢慢熄灭。
　　最后老婆好像说了句什么，我没有听清，迷茫的盯着屏幕，内心慌乱不已，我不知道老婆这么痛苦，一直以为老婆也喜欢，放荡的生活。
　　没想到老婆她承受了这么多，我却一点都没有发现，作为老公我太失败了，只想着自己开心不顾老婆的感受。
　　内疚悔恨的同时。
　　发誓今后要对老婆好好的，不让她有这么多的烦恼，暗暗下定决心要做老婆的港湾，让老婆舒心快乐，引导前行的方向。
　　已有决心，接下来老婆做什么都无所谓，我会原谅她，用温暖的心包裹住迷茫的小晴。
　　放下心中的愧疚，脸上绽放笑容．包容的等待小晴，用什么手段来破坏约定，妈的……想想还有些期待，会发生什么呢？
　　有点小激动，莫名的兴奋起来。
　　视频是提前剪辑好的，删除了无趣平凡的情景，老婆保留下想要对我诉说的信息。
　　画面一闪．老婆来到火车站，在一转已经来到火车的卧铺上，中间买票上车的环节都删除掉了。
　　看了几分钟窗外景色，视频一黑，激烈的呻吟声传入耳中。
　　“啊……啊……嗯……好舒服……好爽……在快点……”视频渐渐亮起，老婆汗流浃背的容颜出现在画面当中。
　　小晴双手扶墙，裙摆拉高到腰间，暴露的美腿叉开两边．撅着翘臀，迎接大鸡吧的肏干。
　　“老公……啊……好舒服……好粗……干死我了……用力……大叔用力……喜欢吗？老公……”
　　小晴拿着摄像机对准身后肏她的男人，只见一位４０多岁苍老朴实的男人挺着大鸡吧肏着粉穴。
　　男人看着摄像机，脸憋得通红半天才说出一句话，“大兄弟……没了……”他笨拙抚摸后脑勺，不用猜就知道他是一位安分守法的庄稼汉。
　　“老公……喜欢吗？你心爱的女人，现在让老男人肏了，啊……他鸡巴好大好粗．肏的小晴受不了，啊……顶到花心了。
　　啊……嗯……喜欢吗？
　　老公……小晴在火车上找了好久才遇到的，第一眼就相中大叔了。
　　你看这宽阔的肩膀，粗壮的大腿。
　　小晴当时就觉得大叔的鸡巴肯定小不了，真幸运一猜就中，老公你的鸡巴跟大叔相比，就是一根小牙签。
　　大叔你肏死我了，啊……啊……爽的小晴忘记录制视频了，大叔体力真好，已经射３次了还这么硬，这么有力，老公你差远了。”
　　庄稼汉听到小晴的夸奖，更勇猛的肏干粉穴，啪啪啪…………啪啪……啊……爽的……
　　小晴颤抖身体想要躲避激烈的肏干，地方那么小，哪有位置闪躲，老婆只要咬紧牙关用粉穴迎接风暴般的刺激。
　　啊……老公……不要……太快了……轻点……小晴双眼失神，红唇中流出细丝般的液体，……太刺激了……
　　老婆的手臂支在男人胸膛上，摇头恳求他慢一点，庄稼汉不管这些，玩着奶子，拍打屁股。
　　啪．啪．啪．左右开弓一刻不停的拍打１０多下之后，双手抓住小晴的翘臀，更好的用力抽插粉穴。
　　老婆的淫水湿透了交合位置，做爱的声音有了淫水的加持更加响亮，啪叽……啪叽……啪叽。
　　大鸡吧爆肏粉穴，白皙的翘臀受到连续的冲撞逐渐变的粉红，庄稼汉慈祥的面容，肏着和自己女儿一般年龄的女人。
　　小晴忍受不了刺激高声呼喊，“老公……老公……老公……”小晴双腿发软，全靠粉穴里抽插的鸡巴才能勉强站立。
　　老婆浑身无力的问我，“喜欢吗？老公……喜欢看小晴被别人肏趴的模样吗？你现在说什么我也听不到，以我对你的了解。”
　　嘴角露出讽刺的微笑，“呵呵……老公你绝对想看到小晴被人轮趴情景。啊……变态老公……啊……”
　　庄稼汉故意的猛肏几下，打断了小晴的话。
　　“大叔你慢点……让我和老公聊一会。”
　　庄稼汉一直听着小晴对我说的话，仿佛是在两个世界。
　　不能理解，但却很刺激，鸡巴顿时涨大了一圈，快速的摇摆腰部，猛烈的肏着粉穴。
　　“啪啪……嗯……啪啪……好大叔．你慢点……粉穴要被你肏坏了……啊……”老婆胡乱的甩着头发．发出愉悦的呻吟声。
　　疯狂的肏屄，让小晴忍耐不住高喊．到了……啊……要到了……老公……啊……老公．高潮了……
　　激情澎湃的呻吟．崩坏的表情．摇晃的娇躯．颤抖的双腿．预示着老婆已经到达了难以忍受的高潮。
　　粉穴紧紧的收缩，裹住粗大的鸡巴，庄稼汉艰难的抽插几下，贪婪的舍不得放过老婆的身体，知道自己以后没机会在肏到这么嫩的穴了。
　　虽有万般不舍，还是架不住粉穴的强力吸裹，不情愿的交出精液射了出来，一股一股的精液流入小晴体内。
　　终于结束了，我虚脱的坐在椅子上，视频里男人穿好衣服走了出去，小晴靠着墙瘫软的休息。
　　休息好一会，体力不支的老婆才缓过劲来，拿起摄像机，对着自己的脸，慢慢拉近，屏幕上没有其他空间，只有一张带有高潮余温的美颜。
　　老婆深情的对着我说：“老公……你还爱我吗？……爱着不管何时何地都让人肏穴的小晴吗？爱着被人肏烂粉穴，下体装满精液的婊子吗？你还爱我吗？”
　　听着老婆的话，我的眼中只有深爱的情感，老婆完美的形象深入心中，不计较小晴才让人肏完的粉穴，这都不是事，只要我爱就行了。
　　小晴的脸渐渐模糊消失在黑暗当中。
　　视频来到酒店房间，中间的一切都被剪辑掉了，不知道老婆是在哪里下车，怎么来到酒店的。
　　“老公……你好啊……呵呵．你猜猜小晴在什么地方，给你点提示，我是上午１２点上火车．次日下午２点下的车。
　　你在看，酒店装修风格，窗外的景色，就这么多了，老公你好好猜猜吧，猜中有奖呦……小晴把礼物放在房间里了，５０４房间。
　　老公你慢慢猜吧，小晴饿了．去吃晚餐了，拜拜……”
　　凝视着变黑的画面，止不住胡思乱想。
　　老婆到底把什么放在酒店房间里了呢？
　　好难．提示太少了．无从猜起．想的头疼。
　　视频在次亮起，我不可思议的看着屏幕，小晴清纯的脸上罕见的化着妖艳的妆容，第一次感觉老婆是如此性感妩媚。
　　老婆身穿黑色裹胸Ｔ恤，腰间围着一件超短裙，实在太短了，不用抬腿，隐约中就能看到浑圆翘臀，白皙的美腿上套着一双大网格黑丝袜。
　　小晴目光闪躲不好意思看摄像头，老公喜欢吗？
　　我听你说过，在美国妓女腿上的丝袜网格越大代表着接受的程度就越高，服务就…………
　　沉默了一会，小晴羞红着脸，缓缓开口。
　　“老公喜欢吗？今天小晴就穿着大网格黑丝，去外面试试看，有没有老公说的那么变态。”
　　老婆走出房间，叫了辆出租车奔向欲望的边缘。
　　视频还在继续，出租车停在酒吧门前。
　　小晴下车走进酒吧，酒吧内灯光璀璨，喧闹的音乐．狂乱舞动的人群，热烈的气氛让人迷失，放下现实的负担，发泄心中的浴火。
　　小晴悠然的坐在吧台前，摇晃手中的酒杯，轻松写意的享受着时光。
　　喧闹的环境中，三三两两的男人盯着眼前的尤物，色眯眯看着穿着性感的小晴，几个男人聚在一起支支吾吾不知道在讨论什么？
　　过了一会，他们讨论结束，一位年龄不大的青年，拿着酒杯向着小晴走了过来，尴尬的对着老婆搭讪。
　　性感的小晴对小青年没有兴趣，举了举酒杯，婉转的拒接了他，小青年不好意思说什么，不知所措的离开。
　　老婆喝着啤酒看着舞台中疯狂摇摆的人群，自己也有点兴奋，起身走进人群，跟着节奏缓慢的摇摆。
　　小晴越跳越兴奋，舞姿也变的大胆妖艳，性感的娇躯疯狂舞动，白嫩的大奶子上下起伏，好像下一刻就要从裹胸Ｔ恤中跳出。
　　周围男人们欣赏着眼前美色，吹响口哨．嘴贱的调戏起哄。
　　喂……美女……好性感啊！
　　奶子真大，伸手就要揩油抚摸，老婆阻止伸上前的双手，脸色冰冷怒视着他。
　　看着色咪咪的男人，小晴的兴致全无，停止了跳舞，心里不高兴，懒得理会他们，走下舞台回到吧台坐下休息。
　　老婆摇晃酒杯，小口的喝着酒水。
　　嗨……美女小晴听到声音抬头看到，一位流里流气痞子站在身前。
　　美女……有兴趣喝一杯吗？
　　男人不等老婆拒绝，转身坐在小晴身边，美女哪里人啊！
　　看着好面生，不常来这里玩吧。
　　老婆不耐烦的敷衍，聊了几句起身就要走。
　　男人看小晴要走，急忙叫调酒师调酒，不要脸的对着小晴说，美女相见都是缘分，喝一杯在走吧，边说边拿起酒杯递到老婆面前。
　　小晴．呵呵一乐，你太有趣了，仔细看着眼前举止轻浮的男人，接过酒杯打量着杯中的酒水，脸上流露出莫名的表情。
　　远处的酒桌传来声音，３个男人大声挥手呼喊，斌哥好久不见，过来喝一杯，男人尴尬的起身，美女你等一下，我去去就回。
　　老婆拿着酒杯调整挎包的位置，摄像头正对着老婆的美颜。
　　老公……刚才小晴好无聊都想要走了，没想到会出现意外惊喜，那个男人手脚太笨了，做的太明显了。
　　小晴把摄像头凑近酒杯，浑浊的粉末还未完全溶解，下药的水平太差了。
　　老公……你说小晴该怎么办，我是起身离开还是喝下未知的药粉，怎么办才好呢，语气充满了担忧顾虑，
　　老婆缓慢的摇晃酒杯思索着什么？
　　有办法了老公，小晴的脸上流露出深深的恶意。
　　老公你看，未知的药粉太吓人了，要是换成我知道的不就没问题了吗？
　　小晴说着打开挎包拿出几粒药丸。
　　老公你还记得吗？
　　这就是上次你弄到的药丸，太讨厌了老公，你非要看小晴发骚发贱的姿态，给人家吃了一片药丸弄的小晴羞死了。
　　大变态老公，弄的小晴差点没死在床上，现在想起来都双腿发软。
　　我看着老婆手上的药丸陷入深深的回忆，这是很久以前的事，当时犯贱非要试试。
　　结果确实太爽了，一粒药丸弄的小晴淫水直流，要个不停差点没吸干我。
　　走都走不了，老婆骑在我身上奋战了一天，我滋补了好久才缓过来，也是那一次老婆风骚的淫姿深深的触动了内心。
　　我想要心爱的老婆放心大胆的放开自己，享受性的快乐，淫荡妩媚充满激情的小晴才是真正的小晴。
　　我要释放受到拘束的小晴，我有可能不对，会错老婆的本意，但是我还要试试看，想要天天见到小晴脸上露出愉悦的表情。
　　为了这个目标我做什么都愿意做。
　　这些都是自我安慰的理由，其实内心深处还是知道，我就是想见到小晴被人干趴的姿态，想要见到小晴和我通着电话互诉爱意，下体却被大鸡巴肏干的模样。
　　哎……没有借口能否决这一切，回忆缓缓淡去，看着视频我内心波澜不惊，小晴做什么我都可以接受，这是对我的处罚。
　　老公……小晴才不要喝未知的药粉呢，说着拿起一颗药丸放入酒杯，嘻嘻……老公……小晴聪明吧，这样小晴就知道里面是什么药粉了。
　　嗯……老公……小晴要喝下去了，酒杯拿到嘴巴作势要喝下去，刚刚碰触红唇，小晴瞬间就拿开了。
　　老公……小晴好害怕，上次人家发骚的像条母狗没脸见人了，小晴清晰的记得那天发生的一切，好羞耻，不要……人家不想这样。
　　老公……帮帮小晴想想办法。
　　小晴古灵精怪的苦想，小声的开口，老公……你说可不可以负负得正，上次就吃了一颗，人家能记得所有的事，你说要是二颗呢。
　　小晴自说自话摇头，应该无效才对。
　　老公……小晴决定了，说完把剩余的药丸全都放入酒杯，人家也不知道会发生什么事，后果会怎么样只要天知道了。
　　老公……你可要为小晴祈祷，希望不会出现太糟糕的情况，小晴要是失去理智，变成只知道性交的欲女那就麻烦了。
　　全场这么多人，看着小晴随便的扑倒男人做爱，肯定会把持不住的，到时候．老公……你心爱的妻子，就要和他们大锅乱炒了。
　　他们这些流氓可不会管老公你做出的约定，小晴会被玩的很惨的，老公你心爱的红唇，丰满的翘臀，都会被他们吃干抹净。
　　老公……你会后悔吗？
　　一个运气不好，你就要亲眼目睹自己的妻子发骚发浪，主动的分开双腿和别人做爱。
　　人好多，他们可不会心软温柔的对待小晴，老公……一会……小晴就是只剥光的羔羊送到色狼的面前，群狼吃肉小晴要被他们三通玩烂干坏了。
　　呵呵……老公害怕吗？
　　你放心，小晴真的被他们糟蹋玩烂，也会删除掉这段视频不会让老公你知道的。
　　老公……你猜猜看，现在见到的视频是否有删除情节，着急了吗？
　　小晴才不会告诉你真相呢？
　　气死你大变态老公，你就自己胡乱猜测吧。
　　哼……爱你的小晴…………也是即将受精的臭婊子。
　　说完这些话，老婆拿起酒杯一点一点的喝下混有药丸的酒水。
　　老公……你看，小晴翻转酒杯没有一丝液体流下，粉末完完全全的进入小晴的身体，没有丝毫浪费。
　　我脸色苍白的看着视频，太乱来了，怎么可以这样，难道忘记了吗？
　　上次一颗就发骚的像条母狗，现在却吞下这么多颗，再加上那个痞子男人下的未知药粉。
　　我不敢想象小晴接下来会遭遇什么？
　　痞子男人招呼好朋友走了回来，见到空空如也的酒杯，露出奸计得逞的微笑。
　　美女不好意思，老朋友许久未见盛情难却非要多喝几杯，耽误不少时间，来在喝几杯。
　　痞子男拖延时间聊了许久，小晴不耐烦的起身要走，刚刚站起钝感头晕目眩，瘫软在椅子上，绝美的脸上泛起红晕，感觉身体麻酥酥的没有力气。
　　痞子男见时机成熟，不再多言，上前扶起失去抵抗能力的小晴走入阴暗的角落。
　　角落里三个身影逐渐靠近，怎么样……搞定了吗？
　　哈哈……我出手你们放心，呐……这不在这呢吗？
　　视频里三个男人走到面前，原来是刚才和痞子男打招呼的朋友。
　　行啊！
　　晚上可以好好爽爽了，极品……真是极品美女，来拿着痞子男接过１０００元。
　　哈哈大笑，你们运气真好，这么极品的可不常见，便宜你们了，１０００元跟着玩这么极品的美女。
　　我双手握拳看着视频咒骂，混蛋．妈的．我心爱的老婆你１０００元就卖了，肏的．还他妈卖这么便宜，别让我碰见你，妈的……碰到就弄死你。
　　我恶毒的咒骂却无法改变已经发生过的事实，只能看着他们一点点的侮辱糟蹋小晴。
　　视频里两个男人一左一右的搀扶着失去意识的小晴，手脚不干净的上下抚摸，性感的Ｔ恤被强行分开，粗大的手掌在柔软的奶子上来回玩弄。
　　昏暗的环境中不时的有人在身边走过，他们也不遮挡，大方的秀着小晴的奶子，手指还深入超短裙中抚摸粉嫩的小穴。
　　来到黑暗的墙角，四周不断的传来呻吟声，昏暗的灯光下，模糊中能见到几个男人抱着穿着暴露的女人蠕动着屁股。
　　见到如此场景，我就想到了，这里应该是嫖客找小姐干快炮的地方。
　　妈的……他们竟然带我老婆来这种地方肏了。
　　我眼睁睁的看着老婆被他们扶到墙角，强行按住小晴，让小晴双手支墙，快速的脱掉碍事的Ｔ恤，脚插入美腿之间用力的掰开。
　　我老婆像野鸡似的，等待着他们的享用，看着眼前的尤物。
　　男人们吵成一团，都想第一个上，吵闹中决定．石头．剪子．布．谁赢了谁先肏。
　　看着该死的痞子男遭到报应，连连失败弄到了最后，我心里好受了很多。
　　又一想．不对啊．不管怎么样，小晴最后都是要承受四根鸡巴的洗礼啊，我瞬间就不开心了。
　　前面的男人也不讲究，撕开跨间的内裤，挺起充血的鸡巴强行怼了上去，你干什么呢？
　　带套啊．妈的你射完别人怎么上。
　　男人不情愿的带上套子，鸡巴．对准粉穴．龟头一点一点的顶开阴唇，缓缓的消失在视线当中。
　　我去……男人惊呼……妈的……好紧……差点射出来，小婊子屄真紧，奶子也好软，大手抱着小晴，握住奶子大力的揉搓。
　　屁股开始快速的摆动噗嗤……噗嗤……搅得小穴淫水直流，啪……啪啪的演奏起性爱的乐章。
　　迷迷糊糊的小晴想要转身阻止，快感却一潮接一潮的袭来，身体老实的承受愉悦，红唇自然而然的发出呻吟。
　　啊……啊……轻点……慢一点……老公……别这样……此时的小晴把身后的男人错认成自己老公了。
　　娇羞的小晴连连认输。
　　老公……慢点……太厉害了……要坏了……讨厌……啊……啊……老公你今天的鸡巴好大啊……干死小晴了……慢点……太激烈了……人家承受不了。
　　男人听到小晴的言语兴致更加高涨，不理小晴的哀求，大鸡吧猛烈的肏干粉穴，啪……啪啪……啪……每一下都带出大量的淫水。
　　美目紧闭的小晴遭受到强烈的冲击，娇怒的骂道。
　　啊……老公……混蛋……你想死吗？
　　怎么可以这样……太暴力了……在这么用力干．下面会合不拢变松的……王八蛋轻点……
　　男人兴奋的抬起小晴的美腿，粉穴失去掩护暴露在外，清楚的见到大鸡吧一下一下进入粉穴的画面。
　　啪啪……啪啪啪……激烈的性爱，导致溢出的淫水顺着睾丸一点一点的低落下来。
　　我第一次近距离的见到，泥泞的淫穴，玷污了进出的鸡巴，黏浊的液体拉丝般，粘连在一起．淫水沾满了全部皮肤。
　　重点……重点……这是我老婆．从来没有发现小晴还有这一面，视频里的老婆像是淫荡的婊子，发骚……发浪……淫乱的享受性爱。
　　我的鸡巴跟着硬了起来，太美了……小晴．太美了……粉嫩的小穴，吞吐着淫水包裹住鸡巴，充分的润滑肉棒，帮助它深入的探索妙穴的奥秘。
　　男人踮起脚尖卖力的肏干，大鸡巴一下又一下的进入粉穴深处，干的小晴娇躯摇摆，闪躲着进攻。
　　男人憋红了脸，舍不得交出精液。
　　妈的……啊……这屄太爽了……肏的……不行了……太他妈会夹了……鸡巴达到临界点，忍耐不住喷射而来。
　　爽……太爽了……小婊子屁股真会扭，舒服死了……男人恋恋不舍的拔出鸡巴，欣赏着高潮迭起的美人。
　　小晴颤抖着身体，享受着极致快感，潮红的粉穴一开一合似乎在渴求着什么？
　　污浊的淫水似小溪般流出阴唇。
　　高潮的感觉尚未退去，小晴的脸上露出满足的笑容。
　　好爽……啊……老公……好舒服……今天你太厉害了……干的人家腿软……快过来扶我一把……
　　双眼迷离的小晴，转过身背靠墙壁，眼神中失去焦距，给人一种半醒未醒的感觉。
　　我内心感觉不妙，不会是药剂混合产生的副作用吧，难怪老婆会把他们当成我呢，可别对神经有什么影响才好。
　　应该没什么事，老婆回来这么久了，一直都很正常，去医院检查身体也没有问题，估计只是一时的药效。
　　看着视频里，胡乱认老公的小晴，心酸的同时怎么还有一丝丝兴奋呢。
　　第二个男人立马上前，也不管小晴是否恢复，提枪就上。
　　噗嗤……大鸡吧搅合着淫水……轻松的插了进去……肏的……还这么紧……妈的……被肏一次了……还夹的这么紧……小婊子真会夹……
　　肏……啪啪……啪啪啪……男人抱着小晴拼命的蠕动。
　　高潮未退的小晴被突如其来的撞击打的连连求饶
　　啊……啊……老公……停下来……小晴受不了……等……等一会……在开始好吗？
　　……啊……老公……
　　小晴被连续的抽插肏的高潮迭起。
　　噗嗤……啪啪……男人享受着怀里的滋味，不顾小晴的哀求，怎么舒服．怎么肏……弄的小晴浑身颤抖淫水直流。
　　老婆终于被肏的方寸大乱，扭动着身体伸手猛拍男人的后背，生气的怒吼。
　　混蛋……老公……停下来……干死小晴了……小晴的膝盖顶在男人的腰间，阻止男人的肏干。
　　啪的一声……男人伸手打在小晴的奶子上。
　　小婊子……不老实是吧……肏的……说着……连续几下扇在奶子上。
　　啊……好疼……老婆突然受到重击，双腿自然放下，伸手抚摸被打位置。
　　男人见小晴不在阻止，报复的用大鸡吧快速肏屄。
　　啪啪……啪啪……爽了吧……臭婊子……肏的……男人伸手扛起小晴的双腿，老婆感觉跨间一沉，全身的重量压在交合处。
　　噗嗤……噗嗤……大鸡吧重重的插入粉穴深处。
　　老公……轻点……啊……太里面了……慢点……好深……插的太深了……
　　老婆摇摆着脑袋想要拒绝如此的深入，男人只感觉下体越裹越紧，舒服的要死，哪里有时间关小晴的死活。
　　肏……肏……舒服……妈的……不行了……一股热流冲向龟头，精液忍不住的喷射。
　　小婊子……接好了……肏的……爽……精疲力尽的抽插过后，男人趴在小晴身上久久没有动作。
　　另一个男人等不及了，肏的……赶紧让开．别耽误老子舒服。
　　抱起宛如死鱼的小晴，对准洞口插了进去。
　　妈的……你们是爽了……肏的……到我这……松死了……一点都不爽……肏的……男人磨磨唧唧的肏干小晴。
　　老婆已经无力反应，默默的承受男人的抽插。
　　男人骂骂咧咧．草草的结束战斗。
　　只剩下最后的痞子男了。
　　痞子男看着淫乱的战场，顿时失去了兴致，简单的为小晴穿上衣服，扶着小晴走了出去，昏暗的墙角只剩下孤零零的蕾丝内裤。
　　痞子男领着小晴回到吧台，看着性感的小晴，谁又能猜到，此女人刚刚承受到什么样的玩弄糟蹋。
　　放下小晴，痞子男起身就要走，看着四周围过来的男人。
　　痞子男来了兴趣，转身坐在老婆身边，故意的摆弄Ｔ恤，让大奶子若隐若现看得人心里痒痒的。
　　妈的……我盯着视频双手握拳怒火高涨，肏的……痞子男竟然伸腿插入小晴美腿之间，左右晃动，弄得小晴双腿大开。
　　混蛋……肏的……小晴的蕾丝内裤还在墙角放着呢，此时老婆的下体可是没有丝毫遮挡，粉嫩的小穴失去防备，轻易的让人欣赏观看。
　　四周的男人小声的嘀咕你看吧．我就说是个骚屄，你还不信……下面光溜溜的，看情况刚被人玩完。
　　痞子男听到四周的讨论，动作更加过分，伸手抱起小晴坐在自己的大腿上，超短裙被拉到腰间，红肿的扩张阴唇更加显眼夺目。
　　我双眼通红，咬牙切齿。
　　肏的……肏的……混蛋……竟然敢这样的糟蹋小晴。
　　此时的老婆宛如睡美人一样，静静的坐在痞子男的大腿上，纤细的美腿自认分开，隐秘的私处，随意的供人欣赏。
　　四周的男人高兴坏了，免费的欣赏着美人的粉穴，看着一闭一合的阴唇，压抑不住想要干一发的冲动。
　　四周乱哄哄的，污言秽语从视频里传出。
　　肏了……你看那小屄……粉嫩．粉嫩的．让我上一次，死了都愿意……太多……太多的……秽语传来。
　　视频画面逐渐黑暗，老婆的身影消失在我的眼前。
　　我举足无措的看着屏幕。
　　…………没了……妈的……关键地方没了……后续呢……迷糊的老婆最后到底怎么样了。
　　是否被他们轮大米了，肏了……断的真是时候……弄得我现在坐立不安，满脑子都是不详的画面，肏的……怎么办啊！
　　下半部视频在什么地方。
　　我急忙起身，在家翻箱倒柜就是想找到下半部视频，好知道后面到底发生什么事了，哪怕是真被轮奸了也好，别这样不上不下的难受死了。
　　找了很久一无所获，怎么办．难道真的要问老婆要吗？
　　但是已经答应小晴了，找到就看．没有就不看，难道现在就要打破誓言吗？
　　冷静了一会，想起开始时老婆说的话，那个酒店里藏着礼物，莫非就是下半部视频……太难找了吧，线索这么少怎么找啊！
　　老婆这是在难为我，大脑高速运转回忆着视频里的一切细节，搜寻着可用线索，没有头绪看来要从长计议了，慢慢查了。

第14章 藉机报复
　　时间飞逝，距我意外发现Ｕ盘的时候已经过去一周，这七天里我坐立不安．吃不好．睡不好．满脑子都是在查找线索。
　　无言的默契，让我不好直接询问，都是和老婆一起吃晚餐的时候，旁敲侧击的想方设法套取情报，老婆好像也察觉到我的意图。
　　每次闲聊都能准确的避开话题，说一些．有的．没的．撩的我心里痒痒的，更想知道结果了。
　　实在是没有办法，我只能把少数信息发在网上寻求帮助。
　　小瞧网上大神了，通过房间的装修照片，硬是给我找出几处有可能的宾馆，看着大神发过来的宾馆位置。
　　我打开百度地图调出街景一一对应还真找到一处十分符合的城市。
　　盯着电脑上的信息我高兴坏了，有希望．找到位置了，我开始搜查ＸＸ城市所有酒吧的位置，看看是否能找到小晴去的酒吧。
　　找到了，确实找到了，没想到老婆会去那么远的城市，１７００多公里坐高铁也要４个多小时何况小晴还没有选高铁。
　　高铁速度快路途时间短，会减少很多可能发生的意外，老婆为了报复我的癖好，故意选了慢车，拖延时间能够在火车上长时间停留。
　　小晴的准备没有白费，视频就是最好的证据。
　　我心爱的老婆．美丽的小晴，在火车上分开美腿．撅着屁股迎接大鸡吧的肏干，心疼．心酸．老婆为了报复我放弃了太多太多。
　　火车上淫荡的老婆暴露着红肿粉穴，合不拢的阴唇，愤怒的同时还夹杂着莫名的兴奋，心爱的小晴乱交的模样好漂亮，被人干趴叫爸爸的姿态好美。
　　我不知道自己是愤怒多一点还是兴奋多一点，或许都有吧，真实的内心．不可深究．不能细想，太喜欢老婆放荡的模样了。
　　见到心爱的小晴，摇摆着奶子．颤抖的娇躯，承受强烈的抽插，每一下撞击．每一下抖动，仿佛都是老婆在对我表达爱意。
　　小晴放弃了．矜持．底线．用身体报复变态老公，纯洁的娇躯变的污秽淫乱，粉嫩的私处让人肆意的品尝玩弄。
　　一丝丝后悔从心底升起，我知道自己不能回头，现在回头小晴的付出算什么？
　　受到的委屈算什么？
　　老婆回归平静，还能否接受污秽的自己。
　　我不敢多想，不能后悔，只能前行，如此结果不正是我希望见到的吗？
　　思绪逐渐模糊，眼前仿佛出现老婆泥泞．淫乱．阴唇大开的粉穴，好漂亮，好美。
　　现在已经分不清是我在主导着小晴，还是小晴在主导着我，一切都不重要了。
　　我的眼神变的坚定，前行．只能勇敢的前行，美好的未来在等着我们，激情．充满活力的生活才是重点。
　　内心充满了纠结，我在渴望着刺激又在约束着刺激，内心拥有着底线，又时刻的想要突破底线。
　　仿徨不安的同时还期待着什么？
　　想要老婆守住真心一直的爱我．又想见到老婆被人玩烂．糟蹋．身心俱失的贱货模样。
　　不知道自己到底想要什么？
　　可能只有到达最后的时刻，我才能确定自己到底想要些什么吧？
　　或许是皆大欢喜，或许是抱憾终身，现在的我不愿意多想，一切都交给命运去安排吧。
　　经历不懈努力终于找到宾馆所在的城市，我准备独自前往偷偷的拿回老婆放置的惊喜礼物，工作上做好安排，顺利的请到休假。
　　为什么要偷偷去呢？
　　我发现老婆游玩回来后，状态一直不好，坐立不安．时常的走神发呆。
　　担心老婆的身体健康，陪着小晴去医院从里到外的好好检查了一遍，身体很健康没有问题。
　　慢慢的我猜到老婆是害怕后悔了，后悔自己莽撞决定，在十天假期里疯狂的放纵．淫乱，怕被我发现看到，伤害夫妻之间的感情。
　　可惜我已经得到Ｕ盘了，老婆做出的淫贱性事，我见到了，触目惊心．放荡．淫乱的小晴好漂亮。
　　我不生气．还很欣慰，老婆瘫软在鸡巴上的姿态太美了。
　　但是我不能说，不能触及小晴柔软的内心，既然老婆不想让我知道，我就假装不知道好了。
　　自己开开心心的知道真相，看着仿徨不安的老婆也是别有一番风味。
　　虽然这么想，可是我知道，老婆怕的不是家里的Ｕ盘，而是另一半Ｕ盘。
　　家里的Ｕ盘是小晴藏的随时可以销毁，现在却安全的落入我的手中。
　　预示着小晴不在意家里的Ｕ盘能否被我发现，怕的是我找到装有下半段视频的Ｕ盘，里面的内容肯定十分劲爆，不然小晴不会这么害怕被我找到。
　　小晴的种种表现勾起了我的兴趣，我一定要拿到Ｕ盘看看里面的内容，不管是什么样的情况，我都能冷静的对待，应该能冷静的对待吧？？
　　晚餐的的时候我告诉老婆因工作需要出差２－３天，没有告诉老婆真相。
　　不想让小晴心有负担，自己偷偷的拿回来就好了，简单的整理箱包踏上未知的旅途。
　　我的内心焦躁不安，恨不得飞到目的地，为了能快点到，选择乘坐高铁．速度快．时间短。
　　窗外的景色快速飞逝，闪过的树影熄灭了急躁，身心得到舒缓放松。
　　听着乘务员的报站，深深的叹了一口气，压抑在胸口的负重快速散去，到了．马上就到ＸＸ城市了。
　　独自来到ＸＸ城市，站在陌生的土地上，火车站里人潮涌动，穿过密集的人群，坐上出租车驶向此次旅行的目的地。
　　心不在焉的思索这什么？
　　余光扫过车窗外繁华的街道，五颜六色的灯光让人迷离陶醉，出租车高速的行驶，我的心也渐渐安稳。
　　哥们到了，ＸＸ宾馆到了。
　　我麻木的下车，走进宾馆，来到服务台前。
　　美丽的服务员笑脸相迎开口说话先生你好，欢迎来到ＸＸ宾馆，有什么可以效劳的吗？
　　有预定的房间吗？
　　你好．帮查一下４０２房间是否有人入住。
　　好的先生．稍等一下，我帮你查查看，你好先生现在４０２房间无人入住，你可以随时预定入住。
　　内心忐忑不安，犹豫片刻开口说道帮我开４０２房间吧。
　　坐着电梯来到四楼，迈着坎坷的步伐走到４０２门前，我静静的站在门口，犹豫自己是否准备好迎接未知的真相。
　　扪心自问，我真的准备好接受真相了吗？
　　见到异变的老婆．我真的能完全接受吗？
　　矗立在门前许久，凝望着未知的深渊。
　　不安的眼神逐渐坚韧，可以的．我可以的．已经准备好迎接最坏的结果。
　　慢慢的握住门把手，心脏．扑通．扑通．的加速跳动，忐忑不安的打开房门，进入房间看着屋内装修和视频做着对比。
　　点点头．嗯……没错．我确定就是这间客房。
　　清晨的阳光洒落在床前，而我却感觉不到一丝丝温暖，怎么会这样．为什么？
　　凌乱的头发．重重的眼袋，补满血丝的双眼，预示着我一夜未眠。
　　房间里所有可能隐藏Ｕ盘的位置，我都仔仔细细的寻找了好几遍，，
　　妈的．没有任何发现，就连最不可能的墙壁插座．通风口．我都拆开找了一遍，没有．什么都没有？
　　烦恼忧虑侵蚀着我，难道来错了城市，不应该啊，宾馆周围的街景．房间的装修和视频里一模一样，不会出错才对。
　　百思不得其解，摇晃大脑强行使自己冷静下来，或许老婆说的惊喜礼物不是Ｕ盘，是其他的什么东西。
　　老婆也没有给出明确暗示，诉说４０２房间里藏得什么东西。
　　现在的谜题是下半部Ｕ盘是否在这里，还是被老婆放在别的地方？
　　放下心中的困惑，决定晚上去酒吧考察一下，或许酒吧里能找到什么有用的线索。
　　时间刚到早上７点，酒吧晚上才开门，现在好好休息下，养精蓄锐等到晚上去酒吧碰碰运气。
　　在次睁眼已是半夜时分，疲惫的神经得到缓解，精神饱满的踏上去往酒吧的道路。
　　走进酒吧里面灯红酒绿．热闹非凡，我找个位置坐下喝着啤酒观察周围的情况，明显是一个半正规场所。
　　门口到大厅灯光交错，光纤亮度适中，顾客们聊天．喝酒．蹦迪．和平常酒吧没什么区别。
　　重点是里面酒吧的后半段，灯光昏暗．大多数地方根本就没有灯。
　　时不时的有男女走入黑暗，我知道那是谈好价格进去做爱了。
　　心中隐隐作痛，想到最爱的老婆也被人领入其中…………妈的．我要进去看看．看看老婆被人肏烂的地方。
　　起身走进黑暗，随着深入周围的呻吟声越来越大，听着．啊啊．嗯嗯．的呻吟声，联想到老婆眼含春色．淫水泛烂的模样。
　　仿佛美景就在眼前．淫荡的老婆分开大腿露出泥泞的粉穴，翻开的阴唇．拉扯的淫液，骚气的声音，那么的梦幻不真实。
　　回想中的放荡画面让我欲火高涨，龟头充血坚硬，肏了……想着老婆被人玩弄的淫荡姿态，我就受不了了，好想找个女人发泄一番。
　　周围做爱的男男女女已经习以为常，看到有人到来也不闪不避，继续的肏屄做爱，穿过淫乱环境来到角落。
　　就是这里了，视频里老婆让人轮趴的地方，深深的吸口气，仿佛还能闻到老婆的味道，伸手抚摸着墙壁，感受老婆的体温。
　　老婆当时就背靠墙壁，张开大腿，粉穴吞吐着鸡巴，大鸡吧暴力的顶起娇躯，撞在墙壁碰碰作响。
　　身中药物思绪混乱的老婆，错把别人当成我来对待，努力的用身体满足男人的兽慾。
　　我在墙壁上感受到浓厚的爱意，老婆身受药物的影像，还为了让我开心满意，忍耐身上的不悦，随意的让男人玩弄糟蹋，都是因为爱我，小晴才愿意承受所有恶意。
　　一幅幅画面从脑海闪过，男人们抬起美腿爆肏粉穴．拍打奶子肆虐的性爱，每一幅画面，每一次撞击，都是我的错误。
　　不应该惹老婆生气惹出这么多事端。
　　老婆为了我付出的太多了。
　　无以为报，只能真心实意的接受所有，不怕风吹雨打，不怕经历磨难，永远的爱着老婆。
　　想想还有些兴奋，心爱的老婆阅尽千帆变的发骚．发浪。
　　到时候我还有谨守初心，爱着．守护着蜕变的妻子。
　　老婆越来越放纵，时常在外面鬼混，用粉嫩的下体吞吐各种各样的鸡巴，紧紧闭合的美腿被玩的扩大缝隙，纯洁的私处变的污秽外翻，两条阴唇裸露在外，告知别人此女淫乱放荡。
　　我只能傻傻的等待她回家，闻着老婆身上的腥臭味入眠。
　　啪啪……狠狠的打了自己两巴掌。
　　妈的……变态……你怎么变成这样了，这么希望自己的老婆变成臭婊子吗？
　　我不能接受，自己的绿帽癖更加严重。
　　好好想想，相互恩爱的人生，才应该是你最渴望的．不是吗……
　　我自说自话．对，说的对，我才不要．未来的老婆不爱我呢，变成只知道满足慾望的碧池婊子，重重的点头，加倍的确认……
　　可惜外表做的在隆重也欺骗不了内心深处的波澜起伏．不停的幻想未来美景，期望着不同结果。
　　回到酒吧大厅，喝酒冷静一下，冰冷的啤酒一饮而尽凉爽流满全身，浇灭心中的遐想．欲火．舒服又喝一杯。
　　噗……噗……喝到一半的啤酒从嘴中喷出，我肏……好巧，痞子男在我身边走过，痞子男听到声音回头看了一眼，没在意转身继续前行。
　　纸巾擦擦嘴，盯着痞子男的背影，探知的慾望从心底升起，缓慢起身悄悄的跟踪痞子男。
　　痞子男走向一位小美女，俩人坐在一起不知道聊些什么，看着他们打闹玩耍，应该是相互认识，妈的……白跟踪一趟，没有丝毫线索。
　　我不甘心就此失败，坐在他们身后偷听对话。
　　通过他们之间的交谈，我知道很多，小美女叫瑶瑶，痞子男叫王辉，他们俩处于热恋当中，瑶瑶家里很有钱，不喜欢来酒吧玩。
　　痞子男王辉花言巧语的哄着瑶瑶又是发誓又是保证的，讨好了很久才把瑶瑶哄高兴了。
　　我拿起手机假装自拍，故意把小美女的模样拍摄下来，看着照片。
　　真不错．小美女长的娇小可爱，清纯活泼，一看就知道家庭环境优越，不常来酒吧鬼混。
　　我就郁闷了，这么好的条件怎么找了个痞子男友。
　　原来如此，痞子男是亲戚介绍的，王辉能说会道哄的瑶瑶很开心，她才答应王辉俩人试着处处看。
　　他们成为男女朋友已经三个月了，瑶瑶很保守，痞子男一直没能上垒成功，希望此次来酒吧的机会，想要有所突破。
　　听着他俩磨磨唧唧的谈话，我就奇怪了，药呢！
　　……痞子男不是很会下药吗？
　　怎么不给瑶瑶用上，何必这么费劲。
　　想到老婆被痞子男下药玩弄，心里就不得劲了，肏的……不是自己女人就能随意糟蹋，一到自己女人身上就他妈缩了。
　　大脑疯狂运转想着坏主意，妈的……我要报复他。
　　果断的起身准备，寻找可乘之机。
　　近距离的跟踪他们，来了．机会来了，见到小美人瑶瑶与痞子男分开，独自起身走进酒吧洗手间，我就知道这是个千载难逢的好机会。
　　尾随小美女来到洗手间，我有点于心不忍，真的要对单纯的女孩动手吗？
　　又想到痞子男糟蹋小晴的面孔，憋屈．不甘萦绕在脑海。
　　妈的……干了。
　　偷偷溜进洗手间，见到小美女正对着镜子补妆，我快速上前制服瑶瑶，小美女扭动着身体想要反抗，我拿出电击器，滋滋两声电晕了瑶瑶。
　　别问电击器是哪里冒出来的，男人出门在外也要保护好自己，社会险恶．以防万一。
　　迷茫的扶着，电晕的瑶瑶，不知道该怎么办，事情发生的突然，我也没有准备，一时冲动得手，现在麻烦了。
　　放了吧，有点不甘心，不放，一会瑶瑶醒了怎么办，他妈的．冲动了。
　　扫视全场，见到痞子男王辉心里有了主意。
　　找了个安全地方把瑶瑶藏好，自己走向王辉。
　　嘿……哥们好久不见，最近忙什么呢。
　　痞子男王辉一脸问号？？这谁啊……开口敷衍。
　　啊……这不最近没时间吗？工作忙了。
　　我和王辉闲聊了一会，猥琐的笑着问道。
　　哥们……你那个药还有吗？借我一点。
　　王辉一脸正经，“哥们你说什么呢？”
　　“肏了……装什么正经人，那个清高美女，有点扎手，没办法才找的你，这场子谁不知道你辉哥。拜托．帮帮忙。”
　　痞子男仔细看着我，确定不是警察，偷偷的把药品给了我。
　　“谢谢了，兄弟。”
　　没做停留，转身就走。
　　我嘴角露出微笑。
　　呵呵……这不就搞定了吗？
　　想到以后王辉知道自己给别人药，迷玩自己女友的时候，脸发绿的表情老精彩了。
　　回到小美女身边，拿着药丸放进酒里晃了晃，掰开嘴巴灌了进去，药效强烈，昏迷的瑶瑶满脸泛红，无意识的撕扯衣服。
　　扶着发情瑶瑶迈入黑暗角落，感受到肩膀上的重量，低头闻到一股处子芳香，挑起下巴对准小嘴亲了下去。
　　用力的吸裹嘴唇，更加深入的侵犯，探进口腔两条舌头交织在一起，水乳交融细细品尝着美味佳肴。
　　波……的一声分开嘴唇，瑶瑶娇嫩的红唇遭到破坏红肿，半断未断的液体粘连在一起，纯洁的少女气息受到污染。
　　欣赏着美色，我嘴角上翘，邪魅的微笑，说不出的得意。
　　走到熟悉的地方，浴火更加高涨，痞子男在此地出卖老婆，让三个男人轮流爆肏小晴。
　　我也要在相同的地点，糟蹋痞子男的女友，报应．这就是报应。
　　瑶瑶背靠墙壁姿势和老婆遭受侮辱时的姿势一模一样。
　　受到刺激的我异常愤怒兴奋，打开瑶瑶的手机开始录像，动手拉起长裙错开内裤，粉红的鲍鱼映入眼帘，粉粉嫩嫩的很可爱。
　　手指靠近缓慢的抚摸，瑶瑶发出娇软的声音，啊……啊……嗯……别……美腿前后摩擦，夹住作案工具，稀少的淫液润湿了指尖。
　　小处女，不愧是单纯的女孩，就连反抗都这么可爱，眼神中充满无尽恶意盯着无助的瑶瑶。
　　解开裤腰带，掏出大肉棒抵在阴唇上来回摩擦，淅沥沥的淫水渐渐润湿了鸡巴，先用手指简单的试探。
　　好紧……粉穴紧紧的夹住，手指来回动弹不得。
　　指尖碰触的一层隔膜，呵呵……还真是处女，便宜我了，手指强行的抽插扩张。
　　瑶瑶眼含春色迷离的看着我，不会拒接，不会反抗，只能无助的呻吟。
　　啊……啊……轻点……不要……别……不理会瑶瑶的哀求，在此增加手指，两根手指齐齐探入。
　　疼……不要……好疼……求你了……不要啊……听到求饶的话语，让我更加愤怒，我老婆小晴也求饶了，他们不也没有放过吗？
　　还玩的更加过分。
　　肏了……小婊子……是你自己倒霉，谁然你运气不好碰见这样的男友呢。
　　失去等待瑶瑶适应的耐心，提起大鸡吧对准粉穴插了进去。
　　肏……紧……真紧．妈的……用尽全力龟头才插进去一点。
　　瑶瑶高声的呻吟，双腿努力的想把我推离，粉穴遭受恶意的冲击强行扩张，全身痛苦的扭曲。
　　看着痛苦的瑶瑶心生怜悯，停在运动给她适应的时间。
　　单纯的瑶瑶，下体撕裂般的疼痛，不停的抖动身体想要缓解疼痛，身体的扭动牵连着下体，弄得粉穴更加紧凑的包裹鸡巴。
　　爽……好爽……伸手紧紧的抱住瑶瑶防止她扭动身体，在乱动我可就忍不住，会强行要了瑶瑶的处子之身。
　　温柔的爱抚敏感地带亲吻嘴唇，舔舐耳垂，抚摸胸部，经过我的爱抚瑶瑶的身体不在僵硬，痛苦慢慢退去，药劲占据了上风。
　　瑶瑶泛红着小脸．抿着嘴唇．矜持的低声呻吟，啊……啊……嗯……瑶瑶在此扭动身体，这一次不是痛苦而是追求愉悦的快感。
　　感受到瑶瑶已经准备好迎接性爱的来临，我开始缓慢的抽插肉棒带给瑶瑶更加快乐的感觉。
　　贪吃的瑶瑶，不满足于此，自己摆动蜂腰陪合着鸡巴肏干抽插。
　　快感一波接一波的应向大脑冲开了理智矜持，瑶瑶压抑不住身体对性慾的渴望，主动的凑上前亲吻我的嘴唇，想要更多的快乐。
　　看着怀里的小可爱，我也放弃了顾虑，投入疯狂的性爱当中。
　　腰间用力大鸡巴齐跟进入粉穴，突如其来的刺激顶的瑶瑶一口气没上来只翻白眼，等待２秒瑶瑶的粉穴完全适应了鸡巴的存在。
　　大鸡吧在深处抽插，刺激的瑶瑶高声呻吟，好舒服……好爽……在深点……快……好厉害……听着瑶瑶的鼓励。
　　我开始不客气，大鸡吧高速的肏着粉穴，大手玩弄着小荷包，瑶瑶年龄不大，胸部还有可发育的空间。
　　现在就由我来帮瑶瑶好好揉搓下，争取以后变的更大。
　　肏的起兴，口不择言。
　　“小婊子……舒不舒服……马勒戈壁的……比你男友大不大……干死你个小婊子……”
　　越说越兴奋，大鸡吧肏的瑶瑶飞起，碰……碰……碰……瑶瑶的后背撞在墙上碰碰作响，和他们肏我老婆时声音一样，我突然冷静下来。
　　现在想想他们也不算过分，这样的环境下，谁肏女人都会后背撞墙碰碰作响，我恨他们糟蹋小晴，但是我做的不也一样吗？
　　瑶瑶也被我肏的啪啪的。
　　只能怪周围的气氛太容易心生邪念，我也受到环境影响，明知道瑶瑶单纯可爱，还是忍不住的把瑶瑶当成身经百战的小婊子肏干。
　　已经不知道是该怪他们，还是该怪命运。
　　好舒服……瑶瑶蠕动着身体，粉穴包裹着鸡巴，打断了我的思绪，也打醒了我。
　　混蛋……我在想什么呢……明明就是他们的错……还心生同情了，妈的……对得起自己老婆吗？
　　眼神复杂的盯着瑶瑶，思索片刻目光逐渐冰冷你要认清自己，什么单纯……什么爱惜……都是废物，你要记住怀里的小婊子是你的仇人。
　　现在的目标是为老婆报仇明白吗？
　　对……就是这样，心怀仇恨的糟蹋怀里的女人。
　　想到三个男人玩我老婆玩的很爽，姿势一个比一个变态，现在我也要在瑶瑶身上尝试一遍。
　　模仿他们肏老婆的姿势，抬起瑶瑶的美腿，使其单腿着地，金鸡独立，粉嫩的肉穴随着中心的变化死死的咬住鸡巴，瞬间的吸裹太刺激了。
　　爽……粉穴紧凑的挤压鸡巴，每一次抽插都会带来成倍的快感。
　　矜持的瑶瑶轻声的呼喊。
　　啊……啊……嗯……好舒服……声音很小，不靠近耳边根本就听不清楚。
　　用力的抱住瑶瑶，胸膛感受到小奶子的跳动，乳头若有若无的摩擦胸膛，仿佛电流般刺激着身体。
　　舒服．刺激．鸡巴兴奋的变大，腰间卖力的抽插粉穴，瑶瑶本能的捂住嘴唇，矜持的压下的呻吟声。
　　如此单纯的女人，引起我极大的兴趣，想要知道矜持的瑶瑶被肏趴下的时候会是什么模样。
　　脸上露出邪魅的笑容，大鸡吧停止运动，不一会，瑶瑶缓慢的扭动蜂腰，粉穴主动的摩擦鸡巴。
　　没有得到满足的瑶瑶，大胆的抱住我，红唇在我脸上胡乱的探索，灼热的气流弄的我痒痒的。
　　瑶瑶主动的献吻，小香舌伸出嘴巴，进入我的口腔，香甜的味道在口腔里散开，瑶瑶的舌头摸索着缠绕一切。
　　抱着的美腿自然而然的夹住我的腰间固定好，瑶瑶的蜂腰慢慢的前后摆动，主动的用粉穴套弄鸡巴，为了更加的舒服，细腰开始加速。
　　享受着瑶瑶自主的服务，说不出的舒服．爽快。
　　金鸡独立的姿势真好，难怪他们都喜欢用这个姿势肏我老婆，真他妈爽。
　　我决定了，不许老婆对外人使用这个姿势，除非得到我的同意，以后老婆只能和我享受如此美妙的姿势了。
　　现在我不准备轻易的放过瑶瑶，抬起瑶瑶的双腿，使瑶瑶的身体腾空，双腿搭在我的肩膀上，以墙壁作为支点，让大鸡吧肏的更深。
　　啪啪啪……啪啪……激烈的性爱，肏的瑶瑶眼泪流淌，不停的摇头拒绝。
　　瑶瑶的双手胡乱飞舞，啪的一声，重重的打在我的脸上，那一丝怜惜被突然齐来的打击浇。
　　我脸色难看的盯着瑶瑶，妈的……这是对你太好了……肏的……小婊子……我不在留情，以势要玩坏．玩烂瑶瑶的气势，粗暴的肏干粉穴。
　　啪……啪啪……啪啪……暴雨般的撞击，肏干着娇嫩粉穴，刚刚破瓜的私处承受不起粗劣的进攻，瑶瑶终于忍耐不住发出哀求。
　　轻点……别……好疼……救我……望着眼泪芭蕉的瑶瑶，心无一丝怜惜，抓住瑶瑶的双手用力的拉扯。
　　瑶瑶的娇躯受到外力的影响，紧紧的贴近我的身体，粉穴以最大的深度容纳鸡巴，龟头不停的摩擦子宫。
　　柔软的身体，第一次被完全的侵占，瑶瑶无助的流泪呻吟，祈求得到我的原谅。
　　我是一个怜香惜玉的人，怎么能见到如此悲惨的事……我闭上双眼，不听．不看，心安理得的爆肏瑶瑶。
　　听着瑶瑶娇喘呻吟，感受下体的紧凑温暖，太兴奋．太舒服了，子宫不停的摩擦鸡吧，一股股热流冲刷龟头。
　　妈的……扛不住了……好像……射……忍住，必须先送瑶瑶达到高潮才行，亲吻耳垂，伸手揉捏奶子，低头咬食乳头。
　　我肏……瑶瑶犹如触电般颤抖身体，压抑不住的高声呻吟，粉穴内壁疯狂的蠕动夹紧鸡巴，突如其来的刺激让我差点射出来。
　　啪啪……拍打瑶瑶的屁股。
　　小婊子……厉害啊……差点交代了……在此亲吻咬食乳头，瑶瑶仿佛离水的鱼张大嘴巴，粗狂的喘气，明白了，瑶瑶的乳头是Ｇ点。
　　不怀好意的大笑，疯狂的玩弄的乳头，瑶瑶的Ｇ点受到连续的刺激，粉穴呲呲的喷射水花，诱惑的呻吟声从嘴中喊出。
　　嗯……啊……啊……不要……瑶瑶扭动身体，想要逃避强了的刺激，不行了．啊……
　　瑶瑶双腿崩直，粉穴剧烈的收缩，一股股热浪喷射而出，强烈的高潮久久未能平息，我不顾瑶瑶到达极限，大鸡吧继续的快速抽插。
　　高潮的粉穴蠕动的厉害，抽插的鸡巴享受到双倍快感，瑶瑶得不到一丝喘息，哭泣的迎接连续到来的顶点。
　　疯了……全部都疯了，我贪婪的索取一切，瑶瑶宛如冰激凌被我吃乾抹净，娇躯深深的烙印上我的符号。
　　干就是干，干的忘乎所以，干的海枯石烂。
　　爽……太爽了……很久没有这种感觉了。
　　完全的占有，完全的享受。
　　龟头喷出大量的精液浸透了粉穴，纯洁的子宫遭到玷污，记录着第一个男人的信息。
　　瑶瑶声嘶力竭，汗流浃背的瘫软在我怀里，说真的看着有点不认。
　　为了让自己心狠一点，我不断的回忆老婆的遭遇，他们肏趴老婆后，没有丝毫怜悯之心，换人继续肏干瘫软的老婆。
　　小晴筋疲力尽全身颤抖，脸颊滑落一颗颗泪珠，无助的承受王八蛋的凌辱
　　我的怒火在次燃起，邪恶的想法不断涌现。
　　外套铺在地板上，拉扯瑶瑶的胳膊按下头颅强迫她跪在我的面前，掰开瑶瑶的嘴唇，大鸡吧顺着缝隙插了进去。
　　抓着头发防止大脑乱动，鸡巴强行抽插嘴巴，瑶瑶第一次口吞异物顿感不适，小舌头努力的抵挡想要推出嘴中的异物。
　　舒服……爽……爽的我全身哆嗦，龟头传来温暖软嫩的触感，小舌头连续的舔舐龟头，太爽了……鸡巴在口腔中变大变硬。
　　顶的瑶瑶双眼翻白，不停的乾呕，瑶瑶张牙舞爪的想要推开我。
　　我一把抓住瑶瑶的双手，使她失去防抗能力，大鸡吧疯狂的肏着嘴巴，瑶瑶流着眼泪痛苦的呜呜呻吟。
　　爽……小瑶瑶的嘴巴真舒服，大鸡吧一下一下的干进口腔顶在喉咙上，妈的……肏……龟头连续收缩，一大股精液射入瑶瑶口中。
　　大鸡吧死死的顶住喉咙，瑶瑶难受的吞食精液，拔出鸡巴，瑶瑶不停的乾呕想要吐出吃进去的精液。
　　拽着瑶瑶的头发强行拉起站立，翻转身体使瑶瑶背对着我，手指抚摸红肿的阴唇，指尖沾满淫水对准菊花插了进去。
　　瑶瑶奋力的反抗，痛苦的哀嚎。
　　手指深入菊花，紧凑的菊花不停的抗住，肏的……又加入一根手指，两根手指玩弄着菊花，左右分开指尖，增加菊花的容量。
　　妈的……失去耐心，大鸡吧摩擦阴唇，沾满润滑的淫液，对准初开的菊花。
　　小妹妹……哥哥给你来个三开，不用感谢我，小婊子……
　　边说边用力，弱小的菊花遭到强烈的扩张，大肉棒一点一点的插入里面，瑶瑶死死的贴在墙上痛苦的求饶呻吟。
　　不要……好痛……拿出来……求你了……听着瑶瑶的祈求，我自然好人做到底，猛的用力，使大鸡吧完全的插入菊花，我真是个好人。
　　长痛不如短痛，让哥哥好好爱惜你吧。
　　全身压在瑶瑶身上，快速的扭动屁股，大鸡吧肏开了菊花，肏的瑶瑶撕心裂肺。
　　啪啪……啪啪啪……呲……矜持的瑶瑶被我干尿了，妈的……拿着手机拍摄崩溃的瑶瑶，如此的美景我要全部录下来给王辉看看。
　　让他知道自己未来的老婆让人干尿了，肏……肏……看的我更加兴奋，靠近瑶瑶的耳边诉说。
　　“还是处女呢，可真骚，天生就是欠肏的婊子，来过来。”
　　掐住下巴露出满是泪痕的小脸，“看着镜头，快点，让我拍清楚点。”
　　瑶瑶崩溃的看着像头，让我清晰的记录下来此时此刻的容颜。
　　“肏……肏……肏……小婊子让哥哥肏死你，干烂你的屁眼，妈的……”连续的肏干侮辱，爽的身体达到的顶点，精液一股股的射入菊花深处。
　　啪……拔出鸡巴，张开的菊花渐渐合拢，精液被一点一点的挤出，漂亮死了，找好角度连续的拍摄特写。
　　结束了……终于结束了，瑶瑶撑过了磨难，身体滑落在地板上，久久没有运动。
　　见到如此情况，满意度露出笑容，报仇成功，为老婆报仇了，痞子男的女友被我开苞三穴，瑶瑶的第一次全部给了我。
　　掏出手机链接瑶瑶的手机，开始篡改视频，修改结束给瑶瑶简单的穿好衣服，扶着瑶瑶走出黑暗角落。
　　“喂……喂……没事吧？”激烈的摇晃弄醒昏迷的瑶瑶，虚伪的关心道：“小姐你没事吧，还好你遇到了我，要不然多危险。清醒了吗？”
　　瑶瑶晃动着大脑，迷糊的回应，“嗯……还行……我怎么在这……全身都疼……好疼……”身体的痛苦逐渐的传到大脑，瑶瑶痛苦的卷曲身体。
　　我继续虚伪的关心，“你没事吧……要不要我送你回家？”
　　瑶瑶喘着粗气，汗水阴湿了后背，哆嗦的说道：“没事……我休息一会就好了，谢谢你，你先走吧。”
　　我微笑的转身，背对着瑶瑶，嘴角露出得意的微笑。
　　瑶瑶视角瑶瑶全身骨骼仿佛散架般疼痛无比，下体的肿胀．口腔的乾涩，预示着她昨晚遭遇了什么，忍着泪水坚强的开车回家。
　　到家直奔浴室，脱下衣服露出满身痕迹，红肿的粉穴．裂开的菊花．瑶瑶崩溃的抚摸肌肤，不敢相信自己就这样被人轻易的玷污糟蹋。
　　瑶瑶痛苦的双手抱膝坐在地板上哭泣，心里非常难过，努力压下悲伤，起身用力的清洗痕迹，一遍又一遍的揉搓肌肤，想要把污秽清洗乾净。
　　梦游般来到床前，蒙上被子，身体缩成一团默默的流泪。
　　第二天中午，瑶瑶从噩梦中醒来，昨晚的一切仿佛是在做梦，可身体上的疼痛，却在时时刻刻的提醒瑶瑶，不是做梦一切都是真的，自己真的让人迷奸玷污了。
　　无尽的悲伤从心底升起，好难受．好痛苦．好像就这样死去。
　　铃．铃．铃．吵闹的手机铃声，打断了悲伤思绪，瑶瑶看着屏幕，是男朋友王辉打来的电话，手机扔在一边不想接听。
　　要不是因为他自己也不会去酒吧玩，不去酒吧就不会发生这样的事，现在一点都不想见王辉听到他的声音。
　　对面的电话锲而不舍一直打过来，吵得瑶瑶烦死了，无奈的接起电话，生气的询问。
　　王辉你到底想要干什么，我现在不想理你，别说了……挂了。
　　瑶瑶生气的挂断手机，心中犹豫不决是否该和王辉分手。
　　拿不定主意，漫不经心的玩弄手机。
　　咦……瑶瑶一脸迷茫的看着手机里多出来的视频文件，满脸问号，点击播发。
　　看完视频瑶瑶只觉得匪夷所思．不可思议，内容太过离奇难以置信。
　　瑶瑶自己都不敢相信自己看到的一切，迷奸瑶瑶的男人竟然和男友认识，听着他们交谈的内容，送出的药品。
　　明显是男友有意安排的，王辉竟然让别人来迷奸自己女友。
　　为什么？
　　男友为什么要别人来糟蹋瑶瑶，难道是因为自己不想交出第一次吗？
　　男友因此心生不满报复瑶瑶。
　　瑶瑶想不明白，她肯定不明白，视频经过我的精心剪辑，前后顺序颠倒一下。
　　视频里我是先和王辉交流对话模棱两可，有种王辉带女票给人玩弄的错觉，后面才是电晕瑶瑶关下药剂的内容，任谁第一次观看都会先入为主。
　　认为是王辉出的主意，教育不听话的女人，效果不错，瑶瑶现在就误会了。
　　看着视频里自己被人糟蹋，明明想要在浪漫中，交出的第一次，却被人无情的掠夺，还是在肮脏胡乱的环境里。
　　不……不要这样……瑶瑶崩溃的呐喊，视频播放着鸡巴插入口腔的画面，为什么这种事会发生在我的身上。
　　瑶瑶麻木的看着视频，男人薅起头发拉自己起来，翻身肏菊花的动作，没什么好说的了，身体被人完全开放，瑶瑶失去了所有。
　　痛苦的闭上眼，不愿接受残酷的现实，视频还在播放，高潮的呻吟．淫秽的语言，影响着瑶瑶的内心，一种别样的情愫缓缓升起。
　　有那么爽吗？
　　自己叫的好淫荡啊，有点好奇，看着男人不断的摇动身体，肏的自己水花四溅，好像一头欲求不满的野兽，不停的索取．玩弄。
　　瑶瑶躺在床上小脸通红，双腿不安的扭动，粉穴渐渐湿润，自己到底是怎么了，明明应该生气愤怒才对。
　　看着自己遭到迷奸玷污的视频，怎么可以有感觉，好变态．好羞耻，好想在清醒的情况下被他玩弄糟蹋。
　　瑶瑶也知道不少特殊情趣，马上想到符合自己的情况，捂住嘴巴大惊失色，不会吧．自己难道是个Ｍ，摇头否定，不能，自己平时很正常。
　　内心翻江倒海久久不能平静，不愿意胡乱猜想，蒙上被子做起缩头乌龟。
　　吃着晚餐，瑶瑶询问管家。
　　刘叔．你调查下这个人，手机显示着我的截图。
　　好的．小姐，三天内给你资料。
　　嗯……知道了．刘叔，你去忙吧。
　　瑶瑶波澜不惊的品尝红酒。
　　你是逃不掉了的，得了便宜还想走，我是不会轻易放过你，等着吧，很快就会在次相见。
　　我的视角身心愉悦的回到宾馆，就是一个字．爽．身体爽．心里更爽．成功的报复痞子男，玩了他女友回本了，回味着处子清香，心里舒服死了。
　　现在纠结的事，老婆到底把什么藏在这座城市，思绪混乱无从找起。
　　坚持找了三天，没有半点进展，休假的时间到了无法拖延，只能老老实实的回去，不甘心的踏上归途。

第15章 回忆
　　“咔嚓……咔嚓……”列车急速前行。
　　树荫从车窗前闪过，我落寞的靠在座椅上，心情失落沮丧白跑了一趟，Ｕ盘没找到不说，还浪费大量时间，也不知道这几天老婆独自在家过的怎么样。
　　心烦意乱的回想起过往，改变我们生活的重大事件。
　　嘴角不经意的露出微笑，想起初次坦白的场景，老婆不敢置信的睁大双眼，怀疑自己是否听错，没想到我会说出那样的话。
　　明明是件让人难以接受的事情，却在我的坦白下，变了性质，改变我们的生活态度，为以后的性福做出重大的贡献。
　　双眼逐渐迷离，陷入性福开始的回忆。
　　清晨暖洋洋的阳光照射在床边，凌乱的被褥预示着昨夜的疯狂，小晴一脸满足的依靠在我的胸膛，饱受滋养的娇躯散发着迷人的香味。
　　“嗯……嗯……疼……”下体传来疼痛急忙低下头正好和老婆对视，小晴狡诈肆虐的望着我露出微笑。
　　“喜欢吗？老公……让你睡懒觉不理人家。”
　　此时的老婆嘴唇含着鸡巴，香舌舔舐着龟头，声音模模煳煳的问道，“老公……早安咬舒服吗？哼……让你赖床，在不醒来人家就咬断你的龟头，看你怕不怕。老公……现在清醒了吧？”
　　不等我说话。
　　小晴赶紧恶人先告状，“昨晚你太过分了，弄的人家好难受，你看看小妹妹都肿了。”
　　不明真相的还以为昨晚我把小晴怎么了呢！
　　“别……老婆你可别这么说，我才可怜呢，辛苦了一夜，现在还要遭受你的污蔑。”
　　双手做出投降的动作，“老婆求放过，”我可怜兮兮的看着小晴，希望得到老婆的怜惜。
　　同时吧唧吧唧干裂的嘴唇，回想起昨晚的种种，真不错回味无穷。
　　平时正经的老婆，一反常态像个吸精妖怪似的，骑在我的身上疯狂的驰骋躁动，不停的索取，强行榨干了我的精华，只留下一副掏空疲惫的身体。
　　我吗？
　　生气倒是不生气，还有种意犹未尽的感觉，舔了舔嘴唇，迷离中不断回味。
　　老婆一反常态充斥着欲望淫荡欲求不满的姿态，带给我别样的新鲜刺激。
　　见到秒跪．求放过的老公。
　　小晴满意的点点头，“不错，态度端正，认错及时，还有调教的余地。老公……见你如此识趣，积极认错的态度上，人家就让你舒服舒服。”
　　老婆撩起秀发，低下头从上到下的来回轻舔，吸吮着鸡巴，像是在吃棒棒糖，舔不过瘾抬头张大嘴吧，将整根鸡巴吞入口中，龟头顶到口腔深处，香舌顺势缠绕住肉棒。
　　妈的……一股股电流从龟头通往全身，我忍不住的叫出声。
　　“啊……别……老婆………”难以抵挡的快感一波波的涌现。
　　红唇连续吞吐着鸡巴，舌尖在龟头上画圈缠绕，淫荡的发出啧啧水声，难以置信沉稳端正的老婆会做出这种事。
　　不可思议，感觉老婆像是变了个人，平时口交我必须要带套的，不带就别想老婆张嘴。
　　我也求过老婆，戴套触感难受不舒服能否不带。
　　老婆的回答坚决，“脏．太脏了，不是鸡巴脏，心里过不去这道坎。”
　　现在又是什么情况，我无法思考，一波一波的快感干扰着思绪。
　　舌尖借机侵入不停的挤压钻进狭窄深处，快感如潮水般破坏我的思维，大脑一片空白，太爽了，这样的刺激太强烈了。
　　充血肿胀的鸡巴感觉酸酸麻麻犹如触电，鸡巴止不住跳动，不行．忍不住了。
　　啊……啊……伸手按住小晴的秀发，鸡巴深深的插入口腔，憋不住的精液喷射而出，老婆艰难的吞咽，剩余的精液填满整个口腔。
　　呜．呜呜……无法出声的小晴挣扎着拍打胳膊，啊……溷蛋老公你想呛死我啊，射这么多昨晚还是没榨干净。
　　愣在那里干吗？
　　还不拿纸巾过来，溷蛋．弄的人家满嘴都是太恶心了。
　　我呆呆的看着老婆，勐的起身抱住老婆。
　　小晴顿感差异的，伸手拍拍后背，发什么疯，赶紧松开，快点别弄得哪哪都是。
　　紧紧的抱住小晴轻声的诉说，老婆……我好爱你……让我在抱一会。
　　听着莫名其妙的话语，小晴尴尬的回应，老公……我也爱你。
　　松开手臂，见到老婆无意识的把精液咽了下去，心里十分得意。
　　耶……计谋达成，精液高蛋白的补品，吐出来多浪费，看着老婆吞精，我就兴奋无比。
　　没有男人是不好色的，每个人都有各自喜欢的爱好，平时隐藏的再好，在选择日本Ａ片时都会选择自己喜欢的观看。
　　我吗？
　　就喜欢看那种，吞精．罐精．ＮＴＲ的Ａ片，见到男人骑在女优身上轮流打桩，精液一发接一发的射入女优体内。
　　最后女优站起身，粉穴中挤出大量精液，彷佛是女人在像男人学习如何射精，一股股精液从穴口射出连绵不绝波澜壮阔。
　　我就非常兴奋，感觉女人天生就是用来装精的，女人就是要这么干，肏的她双腿颤抖站不起来，肏的她骚屄分开合不拢才对。
　　当然我也就是想想，现实可干不出这种事，这要是和老婆说了，估计她二话不说直接就一个飞腿踢过来踹死我。
　　今天我可走运了，往常想都不敢想的事，真实的发生了，看着精液一丝不漏的吞入老婆体内，好刺激．好激动。
　　在我眼中吞精的老婆如梦似幻，散发着五彩光芒宛如宝石般璀璨，真美．真漂亮，我要永远的记住这一天．这一刻。
　　实在是太难得了。
　　在老婆还没有反应过来的时候，急忙起床防止老婆反应过来踢死我，高兴的来到厨房窃喜不已。
　　“老婆……过来啊，”餐桌已摆满早餐出声叫老婆过来吃饭。
　　小晴磨磨唧唧的走出房间嘴里不停的嘀咕着。
　　“脏死了，呸……呸……溷蛋老公你弄得人家满嘴都是恶心死了，已经洗漱三遍了，还是觉得有股味道。”
　　老婆手指做出剪刀形状态度恶劣的说道：“老公……你下次再这样，我就剪断你的命根子，哼……”
　　我立刻举手投降，“老婆你就原谅我吧，下次不敢了。”我几步上前抱住老婆嘴里不停的诉说情话，终于安抚好生气的老婆。
　　“老婆……别生气了，赶紧坐下来吃饭吧，在不吃菜就凉了。”
　　默默的吃完早餐，开车送老婆上班，来到ＸＸ集团门口，老婆下车要走，我急忙出声，老婆回来你是不是忘了什么，我抬头趴在车窗上，可怜兮兮的望着小晴。
　　老婆看看四周，躬下身体和我亲吻，满意了吧老公，赶紧走同事看见多尴尬，挥手驱赶，去……去……快去上班吧，我坐在车里满意的驶向公司。
　　时间来到中午，吃着外卖心里全是老婆的身影，回味着昨晚疯狂，心里痒痒的好想快点下班继续和老婆温存。
　　此时的老婆正在咖啡馆和闺蜜闲聊，闺蜜之间的话题很黄．很劲爆。
　　正经晴最近怎么样啊，和自己男人有什么新的进展吗？
　　小晴瞪着李玲说道，来来小海王解释解释什么叫正经晴。
　　李玲蜜捂着嘴哈哈大笑，解释什么，古板无趣的正经晴，我真佩服你老公，能忍受无趣呆板的你，喂大姐这都２０２２年了，你还抱着老思想过日子很无聊啊。
　　老婆不屑的看着李玲，你懂什么，人家老公就喜欢我这样的，你个女海王懂什么，哼……难道像你一样换男人比换衣服都勤，看你以后怎么办，有没有人敢要你。
　　李玲耸耸肩，无所谓，自己一个人挺好的，想浪就浪．想玩就玩，没有负担自己开心就好，哪像你啊，正经晴这辈子你算是白活了。
　　“嗯．嗯．嗯．你说的对行了吧，都想你这样的玩浪行了吧。”
　　李玲看出小晴的敷衍，“你还不服，你说你这辈子见过什么玩过什么，在看看老娘，我玩过的男人比你见过的都多。
　　你试过３０ＣＭ的鸡巴吗？
　　跟你说老爽了，那鸡巴都能顶到心尖，爽的不要不要的，干的我一天下不了床。
　　正经晴你没试过男人的魅力吧，跟你说，不同的男人味道是不一样的，瘦的见骨、胖的弹肉。”
　　李玲馋的舔舔舌尖，“尤其是那些天赋异禀的，你不知道，啧啧……那滋味说不出来的痛快。
　　就前两天我遇到一个天赋异禀的，人不咋地鸡巴也不长，你能想到１０ＣＭ长的鸡巴，竟有５ＣＭ粗，粗鸡巴撑的我爽死了，现在想想下面都在发酥想要。”
　　李玲退出回忆摇摇头看着小晴，“你啊．算是白活了，看看老娘让男人滋润的，容光焕发皮肤白皙，羡慕不？正经晴。”
　　老婆故作失败的回应，“对．你说的对．我是白活了，我古板无趣不知好歹行了吧。我就该像你学习当个女海王，小骚货，让男人随便干随便玩可以了吧，来给你变个魔术，”小晴伸出拳头，勐然弹出中指……靠……国际手势……
　　李玲翻着白眼摆手说道，“行．行．行．就当老娘的好心喂了白眼狼，好不容易大方一次传你真经你还来事了。哼……不要更好，高质量资源就那么点，你不要老娘都自己留着，正经晴你就抱着自己老公无趣的生活吧。”
　　现实就是这样……女人污起来就没男人什么事了，此话不假，女人好色的也不少，真玩起来比男人还疯狂。
　　下午坐在电脑旁，敷衍的完成工作，脑海里全是老婆的身影，莫名其妙大胆放肆的小晴占满了全部思绪。
　　此刻我心痒难耐，真想快点下班陪在老婆身边。
　　终于熬到下班，开车接老婆下班，来到ＸＸ集团门口给老婆打电话通知她下来回家。
　　嘟……嘟……嘟……“宝贝老婆下班了吗？我已经到门口，下来回家吧。”
　　“老公……抱歉，忘记告诉你了，今天公司聚餐，你自己回去，晚上给你打电话再过来接我。”
　　“不是吧老婆，今天聚什么会啊，那你大约几点散场？”
　　“小晴也不知道，老公你先回去，等完事后我在给你打电话，就这样吧老公再见。”
　　“别啊，老婆这也太突然了，能不能请假不去，在家陪老公多好。”
　　“讨厌，老公，人情世故的难免交际，你就乖乖的在家等小晴，人家会早点回去的，挂了老公，同事催我了，拜拜老公……嗯．亲吻。”
　　失落的拿着手机，看了眼老婆公司，发动汽车慢慢离开。
　　回到家中无聊的躺在沙发上看电视，时间一点一点的过去，瞌睡着来到十一点钟。
　　啊……嗯……抻下懒腰，睡眼朦胧的扫过时钟，都快十二点钟了，老婆怎么还没回来，一个电话都没有好无聊啊。
　　拿起手机给老婆打电话，嘟了几声老婆接起电话。
　　“老婆，都几点了还不回来，现在在哪里，用不用我去接你？”
　　“老公你还没睡呢，抱歉啊．今天我不能回去了，闺蜜心情不好，我陪她喝喝酒，喝完送闺蜜回家在她哪里睡了，老公你别担心。”
　　“老婆你怎么这样，说好早点回来，怎么变成不回来了。”
　　“乖老公别生气，闺蜜有事，我能不陪她吗？她要是出意外怎么办，老公听话……”
　　我无奈的妥协，“行吧老婆，那你少喝酒，早点领闺蜜回去休息。”又叮嘱了几句，挂断电话，坐了一会回卧室睡觉。
　　第二天早上正常的上班下班，下午五点半来到ＸＸ集团接老婆下班，给老婆打电话却无人接听。
　　等了一会不见老婆身影，我下车走进ＸＸ集团来到服务台询问。
　　“何丽，看到你晴姐了吗？都这个时间了还没下班吗？”
　　“是……张玮大哥啊，今天晴姐没有来上班，你不知道吗？”何丽满脸问号的看着我。
　　无语的看着她，我还真不知道，老婆一个电话都没有，我还以为她正常上班呢。
　　匆忙的应付了几句，道别何丽回到车上，给老婆的闺蜜打电话询问情况。
　　嘟……嘟……电话接通。
　　没等对面说话，我急忙开口，“李玲……小晴还在你那里吗？昨天她说在你那里过夜，今天却没有去上班，发生什么事了吗？你快说啊。”
　　“哦……嗯……”睡眼朦胧的李玲发蒙无意识的回应。
　　片刻后李玲从溷乱中醒来，“是张伟吗？小晴没在我这，早上就走了，你回去看看是不是回家了？”
　　我急着找小晴，没在说什么，挂断电话急匆匆开车往家里驶去。
　　此时的李玲大脑一片溷乱，昨天晚上玩的很疯，可是在半夜就分开各回各家了，这电话是什么意思，小晴没回家吗？
　　还说住在我这里了。
　　真是的……也不提前打声招呼，还好自己反应快帮忙圆过去了，好闺蜜没有回家也没住在自己这，能去什么地方，不会出什么事吧。
　　理清头绪的李玲坏坏的想到。
　　哼……希望正经晴被人捡尸糟蹋才好呢，让她平时假正经秀恩爱，不管了继续睡觉，昨晚的大哥腰好勐累死我了，睡觉……。
　　汽车急速的停到楼下，回到家中见到卧室里，老婆安安稳稳的躺在床上休息，坎坷的心平稳落地，虚惊一场小宝贝太淘气了，也不打个电话通知下，害的我担心这么久。
　　坐在沙发上想想今天的事，莫名的有些想笑，现在都什么年代了，还担心着担心那的，完全没必要。
　　休息一会，做好晚餐，来到老婆身边轻声的叫她起床吃饭。
　　看着熟睡的小脸好可爱，勾引的我色心高涨欲罢不能，侧身躺在老婆身边咸猪手伸入被子里，轻抚柔软的乳房，软软嫩嫩的好舒服，指尖夹住乳头来回的揉搓，沉睡中的老婆轻声呻吟。
　　“嗯……嗯……”娇弱的声音激发我的兽性，手指向下划过阴蒂抚摸阴唇，黏浊的触感告诉我，老婆已经发情准备好更一步的刺激。
　　中指慢慢的插入粉穴，湿润的嫩肉紧紧的挤压排斥手指的探入，弯曲手指轻轻的挖掘老婆的粉穴。
　　啪叽……啪叽……大量的液体顺着手指掏出，满足的拔出中指欣赏指尖莫名的液体。
　　气氛瞬间僵硬，盯着指尖残留的液体内心激动万分，妈的……这是什么。
　　白色浑浊的液体彷佛在嘲笑着我缓缓的滴落。
　　精液……怎么会是精液，老婆的体内怎么可能有精液的存在，我不可思议的盯着中指，内心摇摆不定不知道该怎么办才好。
　　老婆正好在这个时间醒来，见到面无表情的老公出声道：“老公你好坏啊，竟然偷袭人家，弄的人家好舒服。”
　　小晴晃晃悠悠的起身，哦……啊……抻了个懒腰，转身抱住我。
　　我下意识的把手指藏了起来，“没事老婆，这不在叫你起来吃晚饭吗？。”
　　“老公你真好，做什么好吃的了？”
　　我平复心情说道，“都是老婆你喜欢吃的，快点起来一会就凉了。”
　　“知道了，老公。”小晴松开我，起身穿好衣服。
　　望着身边的老婆，我难以相信，老婆能夹着别人的精液，却若无其事的和我一起吃着晚餐。
　　心里五味杂陈，这还是我清纯可爱的老婆吗？
　　难道相信老婆这么善于伪装，能够夹着男人的精液回家，在举止泰然的陪老公吃饭。
　　我不知道说什么好，也不想说什么，难道还能挑明了吗？
　　离婚……分手……不……不能……我舍不得。
　　心里难过还有强迫自己露出高兴的表情，就这样吧，把秘密永远的埋藏起来，后悔自己手欠不知道该有多好，没这么多烦恼忧愁。
　　小晴开开心心的吃着晚餐，感觉到老公的异常。
　　“老公你怎么了，工作不开心吗？乖来吃块排骨。”筷子夹起排骨递到我的嘴巴，“啊……张嘴。”
　　我心痛的张嘴吃下夹过来的排骨，生气难受，不知道为什么，老婆要背叛自己，明明很幸福为什么要背叛。
　　小晴语重心长的安慰道：“老公你要开开心心的，不顺利的事终将过去，你要加油努力。”
　　我他妈的．好想怒吼，努力……努力个锤子，肏的……努力接受你被人肏吗？
　　好想翻脸，却舍不得，妈的自己真贱，竟然舍不得一个骚货。
　　勉强坚持到睡觉，躺在床上怎么都睡不着，大脑一片溷乱，我和小晴还有未来吗？
　　要是她在出轨怎么办，哎……睡吧，睡着了就不想了。
　　小晴默默的感受老公的动作，知道老公发现了什么，却什么也不能说，难道告诉老公自己被人强奸了吗？
　　还录了像，被迫带着男人回家在大床上做爱。
　　在老公回家进屋的前一刻，那个男人还压在自己身上肏着屄。
　　现在那个男人还在床底下等老公睡觉，在出来肏你老婆，不能说，什么都不能说。
　　如果老公知道了真相，我该怎么办，离婚吗？
　　还是继续生活，老公能当做什么都没发生过吗？
　　小晴赌不起。
　　就这样吧，让小晴来承受着一切，老公我真的好爱你，不想和你分开，与其接受未知的结果，不如选一个有利的未来。
　　小晴复杂的望着老公，抱歉老公你就当小晴是个自私自利的女人，不想承受任何的风险，就当是被狗咬了，老公小晴会守护好我们的爱情的。
　　凌晨睡意朦胧中我彷佛听见老婆压抑的呻吟声，模煳着看到老婆的奶子在头顶晃来晃去，是做梦吗？
　　不确定的睡去。
　　第二天清晨想起昨晚的梦境，好真实彷佛小晴就在身边被人肏一样，难道是日有所．思夜有所梦，摇摇头看着身边睡相甜美的老婆若有所思。
　　奇怪了我竟然不怎么讨厌，发现老婆出轨时很难过愤怒，但是在梦里，老婆被人在身边肏的时候，自己却没那么生气，还有种奇异的感觉。
　　Ａ片看多了吗？
　　心爱的老婆被人肏屄自己还会窃喜？？？
　　不应该啊，我可以是一个正常的男人啊。
　　注视身边的老婆想象着她被人肏的景色，我去了……不行……鸡巴有感觉，妈的竟然硬了，肏的．想着自己老婆和人肏屄的画面硬了。
　　不能乱想……妈的……张伟你可是个男人，怎么能接受老婆出轨和人做爱，肏的……都是Ａ片的锅……没错……靠的………
　　越控制不要乱想，越失控大脑不听指挥想的更多，幻想着老婆和不同男人性爱的场景，一幅接着一幅不断从脑海里闪过。
　　啊……溷蛋……别想了，老婆的身影逐渐和ＡＶ内容融合，男人们排着队，趴在老婆身上做爱射精，一个接一个的把精液灌入老婆体内。
　　最后老婆穿好衣服，带着大量精液回家，在我面前脱光衣服展露淫秽身体，给我两个选择。
　　一．乖乖的去浴室清理身体，出来后和老公幸福的生活。
　　以后的小晴都会乖乖的只和老公做爱，全心全意的爱着老公。
　　二．老公去抽屉里拿出排卵药，在强迫小晴吃下。
　　那时小晴会命令老公用自己的大鸡吧，肏入泥泞的粉穴做个精液塞子，堵住他们的精液防止流出，老公在做爱射精要，争取让小晴怀上老公的孩子。
　　呵呵……只是几率不高罢了，１００比１的几率，就算几率低老公也要努力加油，不然小晴永远都怀不上老公的孩子了。
　　因为每一次准备好怀孕的时候，老公都要抱着小晴，用鸡巴顶住粉穴，看着小晴双腿颤抖迎接精液的洗礼。
　　老公吗？
　　就是个塞子，等他们玩腻玩烂的时候，做好填堵道具即可，１００人老公只能射进装满１００人精液的烂穴里。
　　呵呵……老公好可怜，凑不齐１００人，那怕是９９人都不行，抱住被９９人肏过的老婆，卑微的求人在来一发后，老公才可以射入精液……好可怜。
　　作为老公的妻子，小晴会努力的发骚．发浪．等到９９人后停止做爱，不给老公丝毫机会，争取生个大胖小子给老公养。
　　想想好纠结，选择一．回归正常生活，选择二．代表着无线的未来，我应该会选择一，正常的生活才是我的追求。
　　其实在我犹豫的时候答应就很明显了，再多的理由，都是在安慰自己罢了，等真正做选择的时候谁又能确定结果呢。
　　停止……大脑停止……不能在想了，不愿多想，心里却有了答应，或许会堕落吧，不应该，不确定，此时无尽的遐想闪过，最后化作欲望吞噬我的身心。
　　自从发现老婆出轨之后，我开始注意起老婆的言行举止，私下里跟踪老婆，想要知道奸夫是谁，比我强在那里。
　　我已经想好怎么报复奸夫，却怎么都找不到线索，老婆伪装的太好了，就这样过了几天，一直没什么发现。
　　彷佛出轨只是我的幻觉，根本没有发生一样，实在没办法，偷偷改装老婆的手机，安装偷窥器材，希望能有所发现。
　　我没事就打开软件偷窥老婆的信息，就这样过几天后发现异常，有陌生号码频繁的来电约老婆出去，只要不是白痴都能发现猫腻，心里清楚这是出轨了。
　　老婆很聪明，知道老公什么时候最忙，在我忙到焦头烂额的时候出去约会，使我无暇分身跟踪，一直不知道奸夫是谁。
　　可惜老婆棋差一着，我已经提前在手机上按住偷窥器材，就算人不到现场也能通过手机摄像头知道奸夫是谁。
　　也不知道是我脸黑还是老婆运气好，手机１０次里有８次被放在包里，还有２次正面朝上什么都看不见。
　　每次回到家中独自躺在床上，看着漆黑屏幕，听着老婆呻吟，激烈的叫床声响彻云霄，展现出不一样的景色。
　　心好痛，难道我不能满足老婆吗？
　　听着发骚淫荡的声音，那时老婆从来没有对我展现过的淫荡。
　　淫贱的娇喘声传入耳中，心里痒痒的，咬牙切齿的撸着鸡巴，“肏．贱货……骚屄……欠干的婊子，干……干……干死你．臭婊子。”
　　听着老婆的娇喘止不住的打手枪，想想老婆发骚的容貌，淫荡的表情，被人压在身下肏干着骚屄，淫水四溅的索取求肏。
　　大脑灼热发晕，鸡巴可耻射出精液，只不过我的精液射在了地上，奸夫的精液射进老婆的身体。
　　高潮过后一片后悔，王八蛋你怎么能幻想着耻辱射出精液呢，溷蛋……。
　　虽然这么说，心底却发生着转变，平复心情继续寻找线索。
　　压抑的听着录音，我已经分不清是在寻找线索还是单纯的想听老婆的声音。
　　可耻．太可耻了，我竟然舍不得快进，仔细的听完１２段录音，时间或长或短，唯一不变是老婆的淫叫声，高昂的淫贱声里表达了愉悦与臣服。
　　说不清自己的想法，伤心．难过．痛苦．兴奋．愉悦．五味杂陈，只知道一切都变了，不光是老婆，自己也变了。
　　７月２１日，特殊的一天，也可以说是改变命运的时刻，这一天发生了太多太多事情，不止改变了生活，也改变了我们夫妻的关系。
　　清楚的记得７月２１日．晴．我对老婆说过要去出差，三天后回来，因为其他原因出差取消，我却忘记告诉老婆。
　　晚上回到家里，迎接我的不是贤惠的妻子而是噼开大腿骑在男人身上的婊子，差点没气死我，现在回忆起当时的情景，只觉得老婆太漂亮了。
　　老婆面容淫荡，张大嘴巴，奶子上下跳动，双腿大开，粉穴凸出夺目，鸡巴肏开阴唇，浑浊的液体随着摇摆进进出出，丝线般的拉伸到地面。
　　姿势要多骚有多骚，声音要多贱有多贱，比婊子淫贱万分，骑在鸡巴上扭动蜂腰，榨取男人的精华体液。
　　在结婚照下，男女忘情的交合，我难以置信为怎么会变成这样，没想到老婆胆大包天，胆敢接奸夫回家做爱。
　　重点还是在我们的婚纱照下面，难道忘记以前的诺言了吗？
　　望着恩爱相伴的照片，看着缠绕交欢的男女，我疯了。
　　难以忍受踌躇不前，我胆怯了退却，冲上去有什么用，后果我能接受吗？
　　退吧，当做什么都不知道的退去吧。
　　自己太没用了，还想着报复奸夫呢！
　　现在人就在眼前，却不敢上前，溷蛋懦夫王八蛋。
　　屋里的男人肏的很爽，变换着姿势玩弄小晴，强迫老婆对着婚纱照表白，被肏的筋疲力尽的老婆无奈的妥协。
　　对着婚纱照深情的表白，“老公……我爱你……啊……别……太深了……轻点……老公我真的爱你，就算被大鸡吧肏干也爱着你。”
　　奸夫用力的挺腰，“啪啪……肏……小婊子……这么爱．老公……怎么出轨了，小骚货的男人不行吧，满足不了你个贱屄。快点说……老公不行……小婊子欠干．欠大鸡吧肏干．是个男人就能干的骚屄，四处偷吃的婊子。”
　　“啊……不要……人家才不是婊子呢……太用力了……好好……人家老公不行……小婊子欠男人干．喜欢偷人……随便个鸡巴都能肏……啊．你满意了吧。”
　　窗外，我作为男人，愤怒的听着老婆承认自己不行，看着被肏的飞起的老婆，无能的低吼。
　　不是这样的，假的都是假的，小晴怎么可能这么说，不会的，心爱的老婆被人肏的淫水飞溅，淫语连连，附和着奸夫羞辱着老公。
　　听着小晴不停的贬低我的话语，夸奖奸夫的厉害肏的勇勐，我的心动摇了，难道是真的吗？
　　我不能给老婆带来快乐吗？。
　　在我胡思乱想的时候，奸夫已经肏的小晴哭爹喊娘，娇躯下意识的躲闪鸡巴的进入，震惊．我震惊了，从来没看见过老婆这幅模样。
　　服了……我服了……老婆的身体证实了奸夫的厉害，肏的小晴东躲西藏，穴口大开，犹如乒乓球大小久久不能闭合。
　　张开的阴唇吐出大量精液，一看就知道不是第一次内射，在我上班的时候，奸夫不知道在我家里肏了小晴多少次，射进去多少次。
　　流淌成小溪的精液就是证据，老婆和奸夫在家不知道滚了多久的床单，我心爱的爱巢还有一丝干净的位置吗？
　　此刻不敢想象。
　　伤心难过．没法比了，我要失去老婆，就这样失去了吗？
　　懦弱的转身离去，刚走几步迎来了转机。
　　还好我坚持了这么久，没有一开始就离开，窗外的驻足是有意义的，牺牲尊严，听老婆被奸夫肏屄．淫语．羞辱变的有了价值。
　　望着娇躯浑浊，流淌精液的老婆说出，我不知道的秘密，心里一片哗然，没想到会这样，此刻一切的等待都变的拥有价值。
　　好开心．现在我知道了，老婆不是自愿和男人做爱的，开端由陪闺蜜喝酒引起。
　　我记得，老婆说过闺蜜伤心陪她喝酒晚上不回来睡，这个王八蛋男人趁虚而入，遇到酒醉回家的小晴，强行捡尸强奸了老婆。
　　事后拿相片视频威胁老婆陪他，要不然就宣扬出去，中间不知道发生了什么事，老婆答应陪他２０次，依照约定他要删除相片视频。
　　在窗外听了很久，大约明白了前因后果，心里暖洋洋的，知道老婆不是真的出轨只是受到威胁罢了。
　　悄悄的离开，摇人，没什么说的，找人弄他。
　　几天后打残奸夫弄回照片和视频，我该仔细想想怎么面对自己的老婆了。
　　变态的思想一旦被打开就很难被关闭，欣赏着视频里醉奸的老婆，鸡巴变硬了，老婆失去意识被人随意的肏干，看的我好兴奋。
　　王八蛋消失的这段时间，老婆寝食难安，总害怕那个溷蛋在来，我知道老婆怕什么，犹豫要不要告诉老婆真相。
　　又过了几天，我准备向老婆坦白，看着老婆一直担惊受怕我心疼了。
　　晚上，老婆依靠在胸膛，我复杂的看着秀发，不知该怎么开口，犹豫片刻决定从心，心之所想梦之所在，准备好单刀直入。
　　“老婆……我都知道了。”
　　“啊……什么……”小晴抬头发蒙的看着老公。
　　“你……和人那个的事，我知道了。”
　　老婆脸色惨白，否认的张口，“老公……你在瞎说什么啊，我怎么会和人……”
　　紧张兮兮，开口否认的老婆好可爱，同时我也高兴起来，看老婆的反应就知道她还是爱我的，这样我也可以安心的进行下面的谈话了。
　　“老婆……不要否认……我都知道了。”
　　望着一脸哭相的小晴，我忍不住的笑了出来，“哈哈……别怕……老婆……没什么打不了的……老公已经帮你解决了，视频照片都拿回来了，不信你看看。”
　　说完，打开手机，给老婆看录制的视频。
　　小晴小心翼翼的观察我的表情，满脸问号，看不懂老公的意思。
　　“老公……你……”
　　看出老婆的担心，也不准备难为她。
　　“老婆……你看……”
　　小晴听到我的话，低头看向手机，视频正播放，男人分开老婆双腿低头舔舐粉穴的画面。
　　“啊……啊……老公……别看，关掉……”
　　小晴急忙上手想要关闭视频，我见如此，伸手压住乱动的双手，逼迫老婆观看视频。
　　“别闹……老婆……你看……男人舔的多美味，老公都想去试试了，别乱动……你看他提腰了，鸡巴对准粉穴慢慢的划入深处。”
　　“呜呜哭……老公求你了别看。”
　　痛哭流涕的老婆好可怜，于心不忍的亲吻老婆，内心却蠢蠢欲动。
　　“老婆你看，出水了，老婆你湿透了，我干你的时候都没湿这么快过，大鸡吧插的你很爽吧？”
　　小晴不可思议的看着老公，缓缓的开口。
　　“老公……你是不是不要小晴了，为什么要这样的羞辱小晴，我很难受，老公．你能不能不要这样，求你了。”
　　此时的小晴感觉老公不爱自己了，竟然用语言侮辱自己，小晴对未来充满绝望。
　　看着满脸绝望的老婆，我知道她猜错我的想法了，望着伤心难过的老婆，我止不住的一乐，微笑的解释。
　　“老婆你瞎想什么呢，你从哪里看出老公不爱你了，你不觉的老公比以往更爱你了吗？”
　　小晴呆然的看着老公没有说话。
　　我开始深情的表白。
　　“老婆你知道吗？在我发现你出轨的时候，差点没有去死，不愿意相信你会背叛我，强忍悲痛仔细的调查情况。
　　终于守得云开见月明，知道了真相，老婆你好傻怎么不告诉老公情况，你要相信你老公会无条件的站在你身边。
　　那个王八蛋已经被你老公弄残了，便宜他了，享受这么久。
　　下次再遇到什么事一点要跟老公说，你放心不管出什么事老公都是你坚强的后盾。”
　　老婆喜极而泣，抱住老公，“哇……哇……老公你真好。”
　　哭了一会，小晴下定决心坎坎坷坷的询问老公。
　　“那个……老公……你介意吗？”
　　看着可爱的老婆忍不住的皮了一下。
　　“老婆……你说什么呢，我介意什么啊？”
　　小晴磕磕巴巴继续说道：“你介意……我被人那个了吗？”
　　忍不住继续挑逗，“那个啊，说清楚点。”
　　看出老公在开自己玩笑，小晴忍不住生气，大声说道：“我被人肏了，被人干翻了，溷蛋你满意了吧？”
　　生气了，望着生气的老婆敢接抱紧安慰哄。
　　“别生气，老婆……没事的……老公不介意……”沉稳片刻继续说道：“我还有一点喜欢，老婆你被人肏趴下的模样。”
　　老婆不可思议的看着老公，没想到老公会这么说，一时之间不知道怎么回复才好。
　　继续认真的说道，“既然事情已经发生了，逃避是无用的。老婆你能当做什么都没发生过一样吗？”
　　小晴哑口无言，确实，已经发生的事怎么可能当做没发生，但也不代表着能接受啊。
　　“老公你…………”
　　伸手抱紧老婆，“你还爱我吗？老婆你还爱我吗？如果爱我请接受完整的我。”
　　“老公我爱你，以后也会爱你，不管你变成什么样我都爱你。”
　　听到老婆的回答，悬着的心终于落地了，是时候迎向美好的未来了。
　　深情表达之后，欲望开始蠢蠢欲动。
　　“老婆你说的事真的吗？”
　　小晴语气坚定的回答，“嗯……真的……老公……我永远爱你。”
　　“老婆你误会了，我没问这个，我问的是，老公的鸡巴真的干不爽你吗？”
　　回忆起老婆在婚纱照下淫荡的话语，大鸡吧肏的娇躯飞起，小晴顺从着男人说着淫秽的话语。
　　“啊……”老婆吃惊的望着老公，没想到老公会问这个，太难为情了。
　　“你……你……”了半天，说不出话来。
　　望着羞耻的老婆，我继续不要脸的刺激。
　　乒乓球？？
　　老婆没反应过来，我伸手滑向粉穴洞口，在次重复，“乒乓球。”
　　“溷蛋……”老婆羞怒的把头埋在我的怀里，知道老公说的是什么了，“太羞人了，王八蛋老公欺负人，怎么可以提这些。”
　　老婆恼羞成怒不假思索的说出，“溷蛋老公……你想玩出．乒乓球．都不可能。”说完就后悔了，胆怯的偷看老公的表情。
　　呵呵，我面带微笑，变了，一切都变了，正常的老婆在生气也不会说出这种话，这次的事情还是改变了我们的生活。
　　“谁说我不行，平时我是怜惜你，谁知道把你惯成这样，该活该被人肏，以后老公也暴力的对待你个骚屄，让你天天带这个乒乓球逛街。”
　　知道老公没有生气，小晴松了口气，还发现老公喜欢这个调调，继续调戏道：“你行吗？结婚这么久也没看你多厉害，呵呵……第一次见老婆的乒乓球还是在别人的努力下才见到的，你呀估计难喽。”
　　高兴．欣喜．感觉到老婆的默契配合，心生安慰，喜悦之情无以言表，好老婆，这才是我的老婆，时时刻刻的配合老公。
　　“小婊子看不起老公是吧，信不信老公请个外援干死你个骚屄，让你．乒乓球．变．台球。”
　　小晴也越说越兴奋，收不住口，“你行，你来，别说变．台球．只要你高兴老娘变．公交车．都行，天天让人划卡上下车。”
　　妈的我也兴奋死了，没想到老婆学的这么快，虽然知道现在只是说说而已，万一呢，万一那天实现了呢。
　　“肏骚婊子，还想当．公交车．信不信老公拉着你上路，天天让人免费上，过来骚婊子亲老公一口。”
　　小晴起身爬到老公身上，嘴对嘴舌吻起来。
　　“老公……老公……只要你舍得老婆怎么样都行。”
　　春色迷人，这就是我和小晴的开端，一次意外引发的奇迹，没有它，我们夫妻有可能会平平澹澹的过一辈子，就不会有接下来的疯狂。

