==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的四胞胎姐姐
👤 作者：低调
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10084
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,丝袜,姐妹花
🗿 肉量：30.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　远远就看见，一道高挑纤细的倩影，单手捧着一本书册，正斜靠在门卫室墙壁上专注阅读。
　　她穿着天蓝色的水手制服。
　　这是我们学校的特色，要求所有在校学生，都必须穿这套改良过后的制服。
　　在相对保守的国内，这样的校服款式很少见，但颇受学生喜欢。据说我们学校是国外出资开办，或许也有这方面上的原因。
　　不过不管怎么说，水手制服都比国内普遍的运动校服，要更具备视觉上的美感。
　　而学校门口的那个女生，姣好的身材则将此等美感无限放大，让人忍不住就把视线投注过去。

全文

第1章 大姐二姐
　　“铃铃铃……”
　　五点钟，圣马力诺学院准时响起放学铃声。
　　早已蠢蠢欲动的班级，终于在此刻释放出了躁动。我也早就收拾好课本作业，在铃声中背着书包跑出教室。
　　从教学楼下来，一路跑到学校门口。
　　远远就看见，一道高挑纤细的倩影，单手捧着一本书册，正斜靠在门卫室墙壁上专注阅读。
　　她穿着天蓝色的水手制服。
　　这是我们学校的特色，要求所有在校学生，都必须穿这套改良过后的制服。
　　在相对保守的国内，这样的校服款式很少见，但颇受学生喜欢。据说我们学校是国外出资开办，或许也有这方面上的原因。
　　不过不管怎么说，水手制服都比国内普遍的运动校服，要更具备视觉上的美感。
　　而学校门口的那个女生，姣好的身材则将此等美感无限放大，让人忍不住就把视线投注过去。
　　我知道她的名字。
　　不如说，学校里没有哪个学生不知道她的名字。
　　我们学校并没有评选过什么校花，但若是提到我们学校的校花是谁，我们的第一反应都会是她。
　　她是我们学校非常特别的一个学生，连老师都对她格外信任。
　　若单论容貌，或许“校花”之评还有待商榷，毕竟学校里还有三位容貌并不弱于她的女生。
　　但她不仅容貌出众，成绩也相当优秀，不过才高二，却已经被多家一流大学争抢着保送录取。
　　除此之外，书法艺术绘画演讲，样样精通，还都代表学校在市级省级赛事中拿到至少前三甲的名次，最擅长的围棋，甚至已经达到职业六段的高度。
　　还有，学校的校服改革、操场的修缮扩建、学生准带手机的新规、大型图书馆的修建，都和她有密不可分的关系。
　　虽然听起来很匪夷所思，但我可以确定，这些事都和还是高二学生的她有关。
　　若要问我为何如此笃定，那是因为她正是我的姐姐，徐若萱。
　　我和萱姐同住在一个屋檐下，所以也比学校里的其它学生要知道更多的内幕。
　　像学校校服改革的事情，萱姐当初还问过我，“喜欢哪种款式”的问题。
　　我背着书包跑过去：“萱姐——”
　　“嗯……”萱姐盯着书册点点头，算是对我简单做了个回应。
　　萱姐很高，斜靠在墙上，都比直立站着的我要高。若萱姐也直立站起来，大概要比我高出一个头，我勉强能到萱姐肩高的位置。
　　似乎也是身高的原因，萱姐的身材比较纤细。若因此觉得萱姐是瘦弱的类型，那就大错特错了。萱姐只是骨架比较小，实际上身材很有料。
　　顺带一提，萱姐还是跆拳道四级蓝带，站姿、走姿、动作都很有力量感，并非因身体纤弱而显得无力。
　　上身是纯白的水手服衬衫，配有一条天蓝色的领巾，扎着简单却显精致的草结，正挂在最能印证方才所说“有料”的胸脯上。
　　蓝色制服裙下是一双纤细长腿，裹着微厚的黑色连裤丝袜，透出一丝丝细腻的肉色。
　　脚下则是与制服配套的黑色小皮鞋，与黑丝长腿几乎连为一体。
　　我老实地站到萱姐一边：“萱姐等很久了吗？”
　　“嗯……”萱姐清澈的眼眸在书页上一行一行一动，“有一会儿了。”
　　萱姐的上课下课时间完全不受学校管束，就连不来上课学校也准许，所以每天都是萱姐提前在学校门口等我们。
　　见萱姐看得这么专注，我也不好意思继续出声打扰。
　　不过萱姐看得这么认真，一定是特别高深的那种书吧？
　　我有些好奇地稍微弯下腰，往书册封面上瞄了一眼。
　　《花妍春日》。
　　——？
　　我揉揉眼睛，又弯下腰去瞄了一眼。这次不仅瞅见书名，还瞧见封面上印着的俊男俏女。
　　——？？？
　　“怎么了？”
　　注意到我的动作，萱姐斜过眼睛瞥了我一眼，把书册抬起来一些，方便我看封面：“小磊也想看？”
　　“额、不是……”
　　我有点不知所措的感觉。
　　这不是最近班里女同学特别流行的言情小说吗……
　　班主任都没收了好几本，天天在班里批评一些女同学。
　　这种言情小说怎么会出现在萱姐的手里……
　　“哦……”萱姐视线又投注回书册，“挺有意思的，等我看完，小磊也可以看看。”
　　“是、是么……”
　　就算是萱姐推荐，我对言情小说，也完全没有兴趣。
　　“小磊——！”
　　身后忽然响起一声明朗大喊。
　　“彤唔——！”
　　我刚转过身正想唤她一声，一对柔软似面团的东西就撞到我脸上，直把我的嘴都捂住。
　　一股浓郁的奶香味灌涌进我鼻腔，还没等我反应过来，身体就是一轻，我被人直接从地上抱起来。
　　“呜呼——放学咯——！”
　　抱起我的那人，兴高采烈地抱着我转起圈圈。我被她转着甩了好几圈，才晕乎乎地被放下来。
　　我落在地上踉跄了两步才摸准方向感，左右瞧了眼，找到刚刚抱起我甩圈圈的那人，不满地冲她说道：“彤姐，我都说过多少次，不要在学校里这样抱我了！”
　　现在是放学时间，已经有不少学生从教学楼上下来。刚刚被彤姐抱起来甩圈圈，一定都被他们给看到了。
　　——啊……！
　　光是想到这点我就羞耻到不行。
　　我已经是个高中生，还被彤姐当小孩子对待……
　　“啊——！？”彤姐却很惊奇地瞪大眼睛，“小磊有说过吗！？”
　　“我明明昨天才说过！”
　　担心彤姐不承认，我看向一旁的萱姐：“萱姐，你跟彤姐说，我昨天有没有提醒过彤姐！”
　　“哗……”
　　萱姐翻开《花妍春日》的下一页，视线放回到书页左上角，语气还是那副波澜不惊的样子：“嗯……小磊昨天是说过。”
　　“啊？是这样吗？”
　　彤姐不好意思地抠抠后脑勺，冲我傻笑着说道：“我忘记了……”
　　随即又“乓乓”拍了拍异常凸出的胸膛：“小磊放心，明天彤姐一定会记住的！”
　　“……”
　　——昨天你也是这么跟我保证的……
　　她是我的第二个姐姐，徐若彤。
　　也是萱姐的同胞妹妹，比萱姐要晚生几秒钟。
　　彤姐身高和萱姐差不多，比我要高一个头。
　　但萱姐的身材比较纤瘦，属于高挑型。
　　彤姐就壮实一些，对我来说甚至算得上是“高大”，因此也更有一种体型上的压迫感。
　　容貌上彤姐和萱姐有几分相似之处，同样精致到毫无瑕疵，但看起来给人的感觉完全不同。
　　萱姐看起来感觉很聪慧、沉着冷静的样子，彤姐看起来就有种傻兮兮、大大咧咧的感觉。
　　和萱姐一样，彤姐上身也是学校的水手服衬衣，但尺码明显要比萱姐大上一号，不完全是身材“高大”的原因，彤姐胸前格外格外显眼，小型号的衣服根本塞不下那两坨巨肉。
　　但彤姐下身不是标准的制服裙，而是一条黑色的运动中腿裤。
　　原因也很简单，彤姐是学校的体育特招生，同时还是市一级青少年运动员。
　　为了方便彤姐日常训练，学校特别准许彤姐可以穿运动装来上学。
　　因此彤姐下身穿着方便运动的裤子，脚下则是一双白色运动鞋，里面穿着白色棉袜，一直裹到脚踝的位置。
　　彤姐还剃掉了长发，留着齐平利落的短发，据说是为了跑得更快。
　　萱姐则是黑长发，披在脑后，只用一个白色的简约发箍固定，同样不加任何发饰。
　　——？
　　我瞧了眼彤姐身后，问道：“彤姐，你书包呢？”
　　彤姐虽是体育特长生，但文化课也要兼顾，作业一样要完成。
　　彤姐扭着脖子也往自己背后瞧了瞧，随即眼睛瞪得直溜圆，“啪”地拍了下大腿：“哎呀！我忘记带了！”
　　——？
　　“彤姐你是刚训练回来吗？”
　　要是从操场那边赶过来的话，忘记带书包倒也情有可原。
　　“不是，从班里……”彤姐一脸迷惑地扣扣头皮，“我明明记得我带上了呀……还故意把数学作业漏掉来着……”
　　——？？？
　　“你们等我一会儿，我跑回去拿！”
　　也不等我答应，彤姐就迈出两条大长腿，“嗖嗖”地狂奔出去，几下就冲到教学楼那边，在楼梯拐角后面消失了踪影。

第2章 三姐四姐
　　“……”
　　我有些凌乱地呆愣在原地。
　　为什么书包都能忘记带出来啊……
　　正准备收回视线继续等待，从彤姐刚刚跑上去的楼梯处，这时走出来一群格外显眼的学生。
　　离得这么远，我看不清他们样貌。
　　之所以说他们显眼，是因为这群男生女生基本都染了头发，金色的棕色的栗色的茶色的之类的，在满是黑发的学校里，这种异色发非常引人注目。
　　学校宽容度很高，并不禁止学生染发。尽管如此，染发的学生在学校里也是少数，大部分应该都聚集在那里了。
　　我对他们有些印象，好像是小婉姐的朋友。
　　待她们走近了些，我果然在那些染发的女生里，找到了小婉姐的踪影。
　　她是我的第三个姐姐，徐若婉。
　　小婉姐没有萱姐彤姐那么高，只比我高一点点，身材苗条有致，比例很匀称的感觉。
　　容貌上和萱姐、彤姐有共同的相似之处。
　　但小婉姐化了妆，她身边的女生也都化了妆，不过小婉姐的妆容不是很合适，反倒不如在家里素颜的时候好看。
　　上身同样是学校的水手服衬衫，看起来好像小了一码，有点紧身的感觉。衬衫下摆被揪起来，在腰上绑了个结，露出一点白皙的小腹和肚脐。
　　据小婉姐所说，这是潮流。
　　下身的制服裙，不仅小了一号，还明显高了不少。
　　其她女生的制服裙，裙摆一般能落到膝盖上面一点的位置。像萱姐这种身高腿长的，裙摆也能盖到大腿中部。
　　而小婉姐和她周围的女生，裙摆的高度差不多就在臀下多一点，整条大腿基本完全裸露。
　　小婉姐腿上裹了黑色的大腿袜，袜口在大腿中央左右的位置，与裙摆中间还留了一点白皙大腿，也就是传说中的绝对领域。
　　脚下是常规的制服小皮鞋，头上则是略显不一样的栗色长发，戴了一个蓝色蝴蝶结发卡。脑后扎着一个中马尾发辫，额前则留了些斜刘海。
　　他们说说笑笑的，一路走到学校大门。
　　小婉姐和走在中间的那个金发女生说了些什么话，那个金发女生以及她周围的其他人，都朝我这边望了一眼。
　　当然，并不是在看我，大部分视线都落在我旁边的萱姐身上，我只是正好被这样的视线波及到而已。
　　金发女生表情有些不悦，皱着眉头说了些什么。
　　小婉姐赔着笑脸又解释了些话，金发女生表情依旧难看，又朝我这边望过来，发觉到我在看她，她还皱着眉头刺了我一眼。
　　她和小婉姐又说了些话，就带着其他人走出校门。小婉姐朝她们挥手告别，在门口目送她们远去，才莫名站在那里松了口气。
　　总感觉小婉姐和她们之间的关系，好像并没有“朋友”之间那么和谐啊……
　　小婉姐小跑过来，笑着冲我和萱姐打了声招呼。
　　萱姐简单“嗯”了一声，还在专心看那本《花妍春日》。
　　小婉姐没有打扰萱姐，而是朝我问道：“小磊，阿彤刚刚跑上去干嘛？急急忙忙的，差点把人撞倒。”
　　“这个……彤姐书包忘记带下来了……”
　　“……”
　　小婉姐无语了一下，感慨似的摇摇头：“真不愧是阿彤啊……”
　　“哦对了——”
　　小婉姐突然想起什么，冲萱姐说道：“萱姐，明天我就不一起回家了，要和朋友出去玩。”
　　“嗯……”萱姐点点头，翻开书册下一页，视线又投注回书页左上角，“和你刚刚那群朋友？”
　　——？？
　　萱姐不是一直在看小说……？？
　　小婉姐略显尴尬地笑笑：“是啊……”
　　“嗯，早些回来。”
　　“OK。”
　　等待的时候，萱姐依旧斜靠着墙壁看书，小婉姐则在那里整理裙子。
　　小婉姐勾着裙腰往下调整了一点距离，低头看了眼似乎觉得不够，又往下拉了两下。此时原本在臀下的裙摆，已经把大腿袜的袜口都给盖住。
　　等了一会儿，彤姐便背着书包飞奔而来。
　　一直在专心看小说的萱姐，终于“啪”地一下把书合上，从墙壁上直立起身子：“好，回家吧。”
　　“唉——？”我惊讶地看着萱姐，“小莹姐还没出来，我们就要回家了吗？！”
　　小婉姐歪起头瞅了瞅我身后：“阿莹不是一直站在小磊后面吗？”
　　——？？
　　我有些迷惑地转过头去——
　　——！！！？
　　我吓得身体一抖：“小、小莹姐！”
　　“……”
　　在我身后，赫然就站着我最后的一个姐姐，徐若莹。
　　吃惊过后，我很快反应过来：“小莹姐，你、你什么时候来的？”
　　“……”
　　小莹姐比我矮一些，微仰起俏脸，面无表情地看着我，却没有说话。
　　“唉？小磊你不知道吗？”小婉姐这时说道，“我刚刚楼梯那边下来的时候，就看到阿莹站在这儿了。”
　　——？？？
　　那个时候就站在我身后了？！
　　我有点不知所措地看向小莹姐：“小莹姐，你怎么不叫我一声……”
　　不，甚至一点声音都没发出来。
　　“……”
　　小莹姐还是面无表情，也不说话。
　　好像是因为眼睛睁了太久，小莹姐看着我眨了下眼。
　　我也跟着眨了下眼。
　　于是连带着我都不知道该说些什么了。
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈……”小婉姐尬笑两声打破这个奇怪的氛围，“阿莹应该是不知道该对小磊说什么吧。”
　　“是、是么……”
　　不过小莹姐确实不怎么喜欢说话，从小到大都是这样。
　　虽然习惯了小莹姐经常不说话的状态，但有时候和她说话得不到回应，还是会感到一点奇怪。
　　小莹姐比我还要矮一个头，身材比较娇小，属于纤瘦的类型，有种一只手就能抱起来的感觉。
　　容貌上与萱姐彤姐小婉姐都有共同的相似之处，不过小莹姐的脸型很小，五官更加紧凑，因此看起来更加精致一些。
　　不过小莹姐常年都是面无表情，有种不怎么好相处的感觉。
　　尽管小莹姐体型娇小，身材却仍旧曲线玲珑，虽不是怎么突出，但绝非一马平川。
　　标准的制服衬衫和制服裙，腿上是黑色的小腿袜，露着一点白皙的大腿和粉嫩的膝盖，脚下是与校服配套的黑色小皮鞋。
　　头上是黑色的中长发，意外的扎着高马尾辫。
　　“好了，回家吧。”
　　于是在萱姐的一声招呼下，我和我的四个姐姐一起走出校门。

第3章 萱姐的丝袜
　　我家离学校不远，走路七八分钟就能到。
　　回到家里，萱姐就忙着洗菜烧饭。
　　爸妈经常到外地出差，家里就完全交给萱姐打理。有时候我想着帮萱姐做点什么，可萱姐一个人就能把家里整理得井井有条。
　　萱姐会烧菜，味道非常非常不错，除了普通的家常菜，日料、西餐之类的都会，经常会变换着给我们换换口味。
　　饭桌上，萱姐边吃饭边继续看那部言情小说，有种废寝忘食的感觉。
　　彤姐“嗷呜嗷呜”吃的贼快，我半碗饭还没吃完，彤姐已经盛第二碗饭了。
　　小婉姐一边吃饭一边在那儿玩手机，偶尔还会放下筷子，两根大拇指“啪嗒啪嗒”在屏幕上打字，大概是在和谁在网络上聊天。
　　小莹姐的吃相最正常，慢条斯理细嚼慢咽的，手头上也没有去做什么事。
　　饭后，萱姐清理好饭桌，收拾起碗筷，端去厨房放进洗碗机，便回来靠躺在沙发上，慵懒地翘起个二郎腿，继续在那里看小说。
　　回到家里之后，萱姐就脱掉制服小皮鞋，换上了家里的拖鞋。
　　但黑丝没有脱。
　　细腻富有光泽的黑色丝袜包裹住萱姐的整条玉腿，在慵懒的二郎腿姿势下勾勒出诱人的腿肉弧线。
　　黑丝的美妙弧线一路向上蔓延进萱姐的裙底，尽管什么都看不见，可那片裙底的漆黑都有着莫名的视觉诱惑力。
　　一路向下则蔓延进白色的棉拖鞋里，翘起来的那只黑丝脚用脚尖勾着拖鞋，可以看到丝滑的黑丝足弓、与踩出紧致肉色的脚跟。
　　彤姐在那里看电视，抱着靠枕盘坐在沙发上哈哈大笑的，好像是在看什么搞笑节目。
　　小婉姐也靠躺在一旁的沙发上，身体靠在沙发背上，举着手机“啪嗒啪嗒”
　　在那里打字，大概还在网络上和什么人聊天。
　　两条长腿则叠着架在茶几上，裹着厚黑的绒质大腿袜，没有肉色透出来，非常柔软、顺滑的感觉。
　　裙摆之前被小婉姐拉下来，此时已看不到美妙的绝对领域。
　　因为架在茶几上，小婉姐没有穿拖鞋，两只裹着黑色大腿袜的嫩脚叠架在那里，可以看到脚背与脚趾的美妙弧度。
　　小莹姐则在饭后第一时间就上楼去了，可能是回房间写作业吧。
　　想到小莹姐这么用功，我也不想落下。
　　萱姐、小婉姐和小莹姐都是保送生，也都有越级读书的条件。之所以现在还留在高二，其实还是因为我。
　　彤姐虽然文化课成绩一塌糊涂，但只差一步就是省级运动员，随时都可以去参加省级运动员的密闭培训，上哪个大学都很容易。
　　只有我，普普通通，连考进这所圣马力诺学院都费了很大功夫。
　　我想和萱姐她们考上一个大学。
　　一个人在其他学校的话，会觉得……好寂寞、好想念。
　　尤其大学还要住宿，一整个学期都见不到萱姐她们，光是想象我就忍受不了。
　　好想和萱姐她们在一起。
　　要是能和萱姐她们永远在一起就好了。
　　“咣咣——”
　　在我专心预习课本的时候，门外响起两下轻轻的敲门声。
　　我放下笔，大声应了句：“来了——”
　　家里九点多的时候开始洗澡，萱姐她们先洗，我最后洗。
　　敲门的是小莹姐，她洗完就只剩下我了，所以会来敲门提醒一下我。
　　我找好衣服毛巾出门，门外已不见小莹姐的踪影，应该是敲完门就回房间去了。
　　客厅里只有萱姐，穿着睡衣坐在沙发上，边看那部言情小说，边用干毛巾擦拭湿头发。
　　我和萱姐打了声招呼，便抱着衣服走进浴室。
　　浴室里热气腾腾的，天花板上积盈着缕缕薄雾。
　　我放好干衣服，迫不及待地跑到洗衣机那边。
　　家里有两台洗衣机，一台洗普通衣物和贴身衣物，一台小型的洗袜子。
　　我打开洗袜子的那台洗衣机门，里面放着三个白色洗衣袋。
　　——？
　　怎么只有三个？
　　我把洗衣机里翻了翻，确实只有三个。
　　我把三个洗衣袋拿出来看了看，有萱姐今天穿的连裤黑丝、小婉姐今天穿的黑色大腿袜和小莹姐今天穿的黑色小腿袜，少了彤姐今天穿的那双棉袜。
　　是彤姐还没洗澡，还是忘记放进来了？
　　不管那么多了，昨天用过小莹姐的，今天轮到萱姐了。
　　我把萱姐的那个洗衣袋拉开，立即就嗅到一股微弱的芳香。
　　这是萱姐穿了一天的袜子……
　　我手伸进去，抓住萱姐穿过的丝袜。丝袜特有的、格外丝滑细腻的丝质感，让我总觉不用力抓住的话，丝袜就会从我的手中像水一样流出去。
　　没有萱姐那双大长腿撑住，脱下来的黑丝显得格外萎靡。尽管如此，抓握住这条皱缩的丝袜，仍旧能借此想象到萱姐大腿上嫩滑如凝脂的肌肤。
　　我双手拉开连裤黑丝的裤腰，里面是丝袜的裆部，包裹住萱姐裙下的神秘部位。
　　这个位置黑丝要稍厚一些，颜色也要更深一些，我将脸缓缓埋了进去。
　　“吸——”
　　一直藏在萱姐裙下的地方……
　　味道好浓郁……
　　像花香一样，香甜的气息……
　　我的呼吸粗重起来，一直闷在萱姐裆里的味道，萱姐裆里闷了一天的味道……
　　“吸——吸——”
　　我几乎把脸全部埋进丝袜的裆里，大肆呼吸萱姐残留在丝袜裆里的味道。
　　直到闷在丝袜裆里嗅闻得快要窒息，我才从连裤丝袜里抬起头来，“哈啊……”地惬意舒了口气。
　　鼻腔、胸腔、肺腑里，全是萱姐的味道……
　　简直要把我醉倒。
　　我提起萱姐的丝袜，找到连裤黑丝的脚端。
　　失去萱姐脚掌的支撑，敛缩下来的脚端黑丝，残留着一些萱姐足部的形状。
　　脚跟处是最明显的地方，绵密的丝袜被萱姐踩得疏松。
　　我把鼻子凑过去。
　　“吸吸……”
　　有一丝丝汗酸的味道。
　　萱姐穿的是制服小皮鞋，里面密不透风，穿了一整天，走路活动间脚掌、脚趾因燥热而分泌出的汗液，都在闷热的小皮鞋里积蓄着与脚上的微生物发酵。
　　酝酿了一整天，会有这样的汗酸味，是很正常的事情。
　　但那么厉害的萱姐……那么漂亮的萱姐……
　　脚上也有这样臭臭的味道。
　　不知为何，一想到这一点，我就兴奋得不能自己，急忙将两只丝袜脚端按在脸上。
　　“吸——哈……吸吸——哈啊……”
　　袜脚上这股微酸的味道，让我无比上瘾，身体里的欲望，也被萱姐脚上的味道刺激得越发膨胀。
　　我张嘴咬住两只袜脚，腾出双手去脱掉裤子，将勃起的肉棒露出来。
　　我稍微撸了两下，将肉棒撸得挺直，便将一只袜脚从嘴里放出来。
　　肉棒从连裤丝袜的裤腰穿进去，再把这只袜脚的袜腿部分叠套在肉棒茎身上，龟头直顶到袜尖部分为止。
　　丝袜的内部，是更加丝滑的触感，层层叠叠地裹套在肉棒上。
　　我嘴里咬含着连裤丝袜的一只袜脚，手里抓住被另一只袜腿裹套住的肉棒，开始前后撸动起来。
　　我不是第一次做这种事情。
　　不如说，已经做了太多次，以至于从最开始对猥亵姐姐衣物的罪恶感、愧疚感，逐渐发展成现如今的习以为常，甚至每天都要拿姐姐们的袜子或贴身衣物自慰。
　　大概是从初三的时候开始的吧……
　　姐姐们升上高中，我却还在初中里念初三。
　　虽然姐姐她们之前还在初中的时候，低她们一年级的我，也不是时常能看到姐姐们。
　　但姐姐她们从学校里离开，白天我就完全没有可能见到她们了。
　　不再一起上学，不再一起放学。
　　集体早操的时候再也找不到姐姐们的身影，午餐的时候再也不能和姐姐们凑到一起吃饭。
　　星期一早晨的升旗，不会再有萱姐上去演讲；星期四那节和彤姐撞到一起的体育课，也再看不到彤姐奔跑的身影。
　　每天放学时的校内广播，不会再有小婉姐的声音；学校宣传栏里的宣传海报，也不会再有小莹姐的署名。
　　只有晚上从学校里回来的时候，才能见到萱姐她们。但积蓄了一整天的想念，并没有因此而消散。
　　我不知道该怎么对姐姐们说我心里的想念。
　　好想和姐姐们在一起……
　　初中也好，高中也好，大学也好，都想一直在一起。
　　这样的想法，一直憋在我心里，得不到宣泄。
　　于是不知从哪一天开始，这些日渐膨胀的念头产生了变质。
　　我开始对姐姐们脱下来的衣服有一些变态的想法。
　　对姐姐们脱下来袜子、鞋子，也很有去闻一闻的冲动。
　　因为住在同一屋檐下，所以我很容易得手。
　　最开始我还只是单纯地嗅闻，闻衣服，闻贴身衣物，闻袜子，闻鞋子。后来就迅速演变成，拿着姐姐们的衣物、袜子、鞋子自慰。
　　对着姐姐们的衣物、袜子、鞋子上射出精液，让我在那一刻产生一种，姐姐们永远属于我的错觉。
　　但这种错觉让我上瘾，于是更加变本加厉地去占有姐姐们的衣物、袜子、鞋子。
　　有时洗完澡在姐姐们的衣物、袜子上射过一次还不够，半夜里还要偷偷爬起来，溜到玄关里，在姐姐们白天穿过的鞋子里再射一次。
　　萱姐，彤姐，小婉姐，小莹姐，是妈妈一胎生的四姐妹。
　　萱姐最早生出来，是大姐；彤姐其次，是二姐；小婉姐再其次，是三姐；小莹姐最后生出来，是四姐。
　　而我比四个姐姐小一岁，是小弟。
　　但，我不是萱姐她们的亲弟弟。
　　我和萱姐她们，没有一丝一毫的血缘关系。
　　我和萱姐她们，没有血缘那样，可以将我们紧紧绑在一起的纽带。
　　我的爸爸，和萱姐她们的妈妈，是后来重新组建的家庭。
　　现在的妈妈，是我的继母，萱姐她们，则是我的继姐。
　　尽管很小的时候爸妈就重新结了婚，我和萱姐她们也算是从小一起长大。
　　但没有血缘的继弟，和亲弟终归有些区别吧……
　　我好害怕，萱姐她们终有一天要离我而去。
　　只有像现在这种时候，像现在这样，将萱姐的丝袜尽情掌握在手中的时候，那些莫名其妙的不安才会暂时消失。
　　我打开另一台洗衣机门，在里面翻找了一下。因为熟悉萱姐的型号，所以很快就在一对贴身衣物中，找到萱姐纯白的文胸和内裤。
　　我把萱姐的小内裤揉成一团，塞进咬含着黑丝袜脚的嘴里。萱姐的文胸则被我抓在手里，两片柔软的胸垫上下夹住被黑丝裹套住的肉棒。
　　我嘴里开始轻轻咀嚼萱姐揉成一团的内裤和黑丝袜脚，手上前后撸动的动作更加快速起来。
　　——萱姐……
　　——萱姐……
　　萱姐从小就很照顾我，一直把我当亲弟弟一样对待。
　　小学的时候，因为我个子比较矮，常常被班里的一个胖男生欺负。
　　萱姐听说这个事情，先是替我去找我们班班主任，又去找教导主任，后面还去找了校长，都没有得到结果之后，萱姐直接从楼上三年级下来，替我揍了那个胖男生一顿。
　　才三年级的萱姐，体型和力气都不如那个胖男生，却知道利用笔尖、书脊尖什么的作武器，把那个胖男生打得满地找牙。
　　连续教训他了好几天，事情逐渐被闹得很大。
　　最后却是那个胖男生来和我道歉，胖男生的父母也来和我道歉，一直置身事外的班主任、教导主任、校长都过来慰问我，格外关心我的身体与心理状况。
　　虽然不知道发生了什么，但我知道一定是萱姐在中间发挥了作用。因为当时爸妈在外地出差，还没来得及赶回来，事情就已经像这样结束了。
　　萱姐是真的厉害，不可思议的厉害。
　　好像不管什么东西都会，什么事情都能做到一样。
　　那么厉害的萱姐……
　　那么厉害的萱姐，却被我随意猥亵着内裤、文胸和丝袜。
　　“萱姐……”
　　我的呼吸急促起来，咀嚼着萱姐内裤和袜脚的嘴里，含糊不清地呼喊着萱姐。
　　我脑海里浮现出白天萱姐身穿水手制服和黑丝的模样。
　　我仿佛听到萱姐用失望的语气对我说：“居然对萱姐的内裤袜子做这种事，萱姐对小磊很幻灭……”
　　“对、对不起，萱姐……”我手上撸动的动作越发迅速，“我停不下来了，对不起萱姐……小磊停不下来了……”
　　“唉……”
　　萱姐站在那里轻叹口气，却脱下脚下的制服小皮鞋，踢到我的脚前：“射鞋里，别滴到地毯上。”
　　“是、是……”
　　我连忙跪下来，调整一下肉棒的角度，只觉撸动的快感更加强烈。
　　我紧闭双眼，嚼动嘴里丝滑的袜脚与柔软的内裤，仰头盯着萱姐俏脸：“萱姐……”
　　“不要盯着我，专心……”萱姐不自然地把脸撇过去，“撸……”
　　“我、我想对着萱姐撸……”
　　“……”萱姐把脸正回来，俯视地盯着我，“你快射出来，清醒一点。”
　　“是、是……萱姐……”
　　萱姐的俏脸，萱姐凹凸有致的身材，萱姐的黑丝腿，萱姐的黑丝脚，萱姐的制服小皮鞋，萱姐内裤的味道，萱姐脚上的味道，萱姐穿在腿上的黑丝触感……
　　“啊……萱姐，萱姐……我要射了……我要对着萱姐射了……！”
　　“嗯，射萱姐鞋里，不要洒出来。”
　　“是、是，小磊全部都射进，全部都射进萱姐鞋里！”
　　——啊……！
　　我暗吼一身，身体一震，肉棒在手中猛地一抽，身体里的欲望尽情在萱姐的黑丝与文胸里发泄出来。
　　“哈……”
　　一连射了五六股，我才慢慢从射精的快感中缓过来。
　　“咔……”
　　——！？
　　“乓乓乓——！”
　　浴室外突然惊起的敲门声，吓得我身体一哆嗦。我连忙吐出嘴里的丝袜裤脚和内裤，大声朝外面应道：“谁、谁！？”
　　“小磊，我袜子忘记放洗衣机里了！”
　　是彤姐的声音。
　　“啊、啊哦，等一下，我在洗澡！”

第4章 早点休息
　　打发走彤姐，我从地上站起来。
　　把夹住肉棒的文胸拿起来一看，裹套住肉棒的黑丝，已经被粘稠精液浸透成了糊状，还有不少都渗出来，粘在文胸的胸垫上。
　　“呼……”
　　看着自己玷污萱姐文胸、丝袜的成果，我没来由地一阵惬意。
　　我打开淋浴喷吐，把黑丝和文胸放在水下冲洗一番，大致把精液洗掉，才重新放进洗衣机里。
　　简单洗了个澡，我换好干净衣服，来到浴室门口。
　　——？！
　　正准备开门离开的时候，我突然发现浴室门竟然没有反锁。
　　我心里有些后怕，还好彤姐傻乎乎的，只在外面敲门，不然一拉门把手，直接就能进来了。
　　当时我可刚射完精，精液都没处理干净。
　　我拉开门，门口放着一个洗衣袋，是彤姐留下的袜子，我捡起来回去丢进洗衣机里，才从浴室出来。
　　客厅里还是只有萱姐一个人，正靠躺在沙发上，还在看那本言情小说。
　　刚对萱姐的丝袜射精，我有些不好意思和萱姐说话，便想偷偷溜到楼上去，没想到萱姐却冷不丁地问道：“洗好了？”
　　我做贼心虚地有些紧张：“啊、嗯，洗好了……”
　　萱姐美目斜瞥我一眼：“早点休息。”
　　“啊、嗯……”我点点头，不敢继续待在这里，“我上去了……”
　　“啪——！”
　　突然的脆响，吓了我一跳。
　　扭头看去，却是萱姐合上那本小说，从沙发上站了起来。
　　“嗯？”萱姐疑惑地瞧了我一眼，“小磊不上去么？”
　　“没、没事……”我擦了把额头上的冷汗，“萱姐不看书了吗？”
　　“嗯。”萱姐冲我笑笑，“我也要早点休息。”

