==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：澪红血-女搜查官的血泪
👤 作者：ixnjyo
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：170037
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,强奸
🗿 肉量：27.65%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黑鬼帮是东京最大的黑道帮派之一，不同于本地帮会，黑鬼帮从帮派高层到基层的混混，九成以上的成员都是黑人组成。黑鬼帮是近十年兴起与涩谷的帮派，他们不遵从武士道与侠义道精神，金钱是他们唯一的信仰。本地的稻川会和青州会曾经多次围剿这股外来力量，但是黑鬼帮的武装力量却在日益壮大……

全文

第1章 逮捕
　　“警监阁下，麻雀已经成功进入鹰巢。”
　　“我知道了，注意观察！”工藤兰点点头，目光灼灼的注视着眼前的大屏幕。
　　屏幕上的画面正是与前方探员佩带的微型摄像头同步传输的，黑鬼帮制毒窝点内部的实时画面，而她则陷入了回忆。
　　黑鬼帮是东京最大的黑道帮派之一，不同于本地帮会，黑鬼帮从帮派高层到基层的混混，九成以上的成员都是黑人组成。
　　黑鬼帮是近十年兴起与涩谷的帮派，他们不遵从武士道与侠义道精神，金钱是他们唯一的信仰。
　　本地的稻川会和青州会曾经多次围剿这股外来力量，但是黑鬼帮的武装力量却在日益壮大，受到挤压的却是本地的黑道组织，如今黑鬼帮几乎占据了包括但不限于大田区、品川区、世田谷区、黑目区、涉谷区、新宿区、港区等东京都内最繁华的区域。
　　黑鬼帮得到武器补给的途径始终成谜，而随着黑鬼帮在东京都内地盘不断的扩张的，是他们日益庞大的金钱帝国，一个横跨毒品、娱乐、赌博、金融业诸多利益的一整条产业链，黑鬼帮已经逐渐成为东京都，甚至日本国内一个毒瘤，并且已经到了要立即铲除它的时候。
　　“砰砰！”枪声响起，惊醒了陷入沉思中的工藤兰。
　　“总监阁下，麻雀暴露了！”监视车内，下属提醒工藤兰道。
　　工藤兰暗骂一声：可恶！
　　虽然已经拍摄到了制毒工厂全貌，但是并没有拍到黑鬼帮成员制毒的画面，但是出于保护员警的原则，她只能发布命令道：“特警α小队正面突击！β小组从后门突击！其他小组原地待命！员警在警戒线外待命！狙击小组注意对方狙击位，如果目标出现，允许开枪射击。”
　　随着她一声令下，东京都特警队成员纷纷行动起来。
　　随即，工藤兰再次下达二号指令：“各单位注意，联合行动正式展开，本次行动只针对黑鬼帮成员，以及黑鬼帮产业，行动开始！”
　　在她发布完命令之后，整个东京都内黑白两道实力纷纷行动起来，甚至日本内阁官房长官还派出500 名自卫队士兵加入围剿行动，由此可见，黑鬼帮确实已经成为日本社会亟待铲除的一颗毒瘤。
　　工藤兰后半夜才回到家，她轻轻拧开家门锁，悄悄走进屋里，生怕吵醒了丈夫和女儿。
　　工藤兰进门后，一手扶在玄关墙上，一手脱下脚上的高跟鞋，忍不住轻声叹了口气。
　　家是她心灵的港湾，在家里，她可以卸下所有坚强的伪装；在家里，她不再是下属面前严肃的总监大人。
　　“你回来了。”一个声音响起，工藤兰微微一笑，露出了灿烂的笑容回答道：“我回来了，亲爱的。”她一边脱下警服，男人接过她递来的衣服，没等女人再说话，就说道：“你午夜之前没回来，我就猜到你今晚肯定有行动，所以就等你回来。”
　　工藤兰心中暖暖的，丈夫的体贴和支持，是她最大的安慰。“我饿了，有饭吃吗？”工藤兰问道。
　　男人点头道：“你先去洗个澡放松一下，我给你重新加热一下。”
　　“我想要吃你……”工藤兰娇美的容颜上写满了情欲，男人宠溺的笑着横抱起妻子，工藤兰双手环绕着丈夫的脖颈，两人依偎着走进了家里的浴室。
　　东京都内，涉谷区的一家情人旅馆当中。
　　“哦哦……用力点……亲爱的达也……用力……”卧底美女警探斋藤咲结束了三个月的潜伏任务，迫不及待的和情人直田达也来到日常幽会的旅馆，见面二话不说，咲的手就开始解男人的裤腰带。
　　直田达也嘿笑着熟练的解开女友乳罩的背带，面对三个月没见的女友，他心里也是异常的火热。
　　“咲，你最近还好吗？晒黑了些。”直田达也呢喃道。
　　“亲爱的，你也瘦了些……”
　　“是啊，你不在我身边，我整个人都像是丢了魂魄一样，肯定会瘦了。”
　　两个人拥吻着，互诉三个月的离情。
　　直田达也示意女友先伺候一下自己昂首挺立的大肉棒。
　　斋藤咲双颊微红，虽然有些不情愿，但是小别胜新婚，她也不想拂了男友的兴致，就用三根手指捻住男友的肉棒，然后张开口直接将他的肉棒全部含如口中，并且用舌头围绕着它不断舔弄起来。
　　直田达也“嗯”了一声，全身几乎瘫软的直接坐到了床边，这是他从来没有享受过的舒爽感觉，他抚摸着女友的秀发，心里忽然有些犯嘀咕：自己第一次享受咲的侍奉，但是怎么感觉她并不是第一次“含”呢？
　　难道说，这三个月里……？
　　直田达也原本姓朴，原籍韩国的归化日本人，刻在骨子里的狭隘的大男子主义，瞬间让他感觉胯下的尤物变得丑陋不堪。
　　他一把推开女人，在她震惊的目光中只简单说了句：“对不起，我今天状态不好，改天再约吧。”然后就甩门而去。
　　赤裸着上身的斋藤咲伏在床边，生气的用力拍打了下床面，骂了一句：“八嘎！”然后就起身穿好了衣服，也径直走出了旅馆的房间。
　　洗完澡的工藤兰显得格外妩媚动人，在警视厅，她是生人勿近的冷面罗刹，只有回到家里，她才有机会恢复她作为妻子的身份。
　　刚才在浴室里，和丈夫一阵亲热，虽然女人远远没有得到满足，但是善解人意的工藤兰并没有抱怨，毕竟丈夫为她付出了一切，她也不舍得在性的方面过多苛求，毕竟不会有十全十美的人生。
　　夫妻俩喝着啤酒，吃着已经凉了但依旧可口的炸鸡，还有男人精心为妻子准备的鲣鱼豆腐和豆芽小菜。
　　一杯冰镇啤酒下肚，驱散了盛夏的酷热，穿着清凉的工藤兰忍不住发出一连串的感叹：“好凉爽！好舒服！好幸福！”
　　男人微笑问道：“我做的下酒小菜好吃吗？”
　　打开了第二瓶啤酒，已经有些微醺的工藤兰点头道：“亲爱的做的菜，超好吃！”男人微微一愣，面对双颊如同红苹果般，眼中尽显妩媚柔情的妻子，即使已经成婚多年，男人仍然不知道该如何面对这样的绝色容颜。
　　他这个令他魂牵梦萦的女人，轻抚着妻子头顶见汗而黏住的刘海，他微笑凝望着妻子娇美的容颜，弯弯的眉、大大的眼睛、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的朱唇，那前凸后翘的好身材，沐浴之后如兰似麝的体香……“兰酱，你真美，能娶你为妻，是我这一生最大的荣幸。”男人诚恳的说道。
　　“亲爱的，我也是，成为你的妻子，是我一生最大的幸运。”
　　夫妻二人是大学同学，工藤兰毕业后，继承了先父的事业，成为了一名警察，凭借着卓越的才能和屡破大案的成绩，32岁就成为东京都内警视厅的总监。
　　而她的丈夫，为了支持她的工作，毕业之后成为了一位侦探悬疑小说作家，成为了那个女强人背后默默付出的男人。
　　二人结婚十余载，育有一女，名唤工藤爱。
　　“呀！讨厌……”工藤兰有意无意手抖了一下，一块乳白色的豆腐正好跌落在她丰满的乳房上，嫩滑雪白的豆腐与同样嫩滑雪白的乳肉相映成趣，眼看豆腐即将向着乳沟深处滑落，男人未及思索，低下头去一口含住豆腐，并且大口大口的在妻子丰满的乳房上吸吮起来。
　　丰满的胸脯，触感和气息都像极了馥郁芬芳如同饱含朝露香气的娇嫩的玫瑰花瓣。
　　“谁能想到……东京都内警视厅最年轻的女总监，居然有这样一对下流的奶子……”男人一边揉捏着妻子傲然挺拔的双乳，一边毫不留情面的调侃着。
　　这是两人私密的情趣，男人知道，骄傲的妻子有隐藏的抖M 属性，适当的言语刺激很快就能挑动着她情动如潮。
　　“讨厌～ ”女人嘴里说着讨厌，双手却熟练的释放出丈夫的鸡巴，然后跨坐在丈夫腿上索取。
　　男人双手继续揉搓女人的乳房，随后他更是将头凑近，伸出舌头，在女人玫红色的乳晕上轻轻舔舐，并继续刺激她道：“那些毛头小子，肯定无时无刻都在偷窥这对巨乳吧？肯定是无法转移开视线，目不转睛的，渴望着吸吮它、用力揉弄、肆意的玩弄它们吧？！”
　　“哦哦……才没有……我平时在警视厅包裹的那么严实，他们根本就看不到的……”工藤兰说的都是实话，她能够成功上位警视厅总监的职位，完全依靠她过人的能力，而不是通过以色侍人，巴结领导的做法。
　　“嘿嘿……即便你上身包裹的再严实，也无法包裹住这肥美的大屁股吧？还有这修长的美腿……你的下属们一定无时无刻在视奸你，想要征服你……把兰酱压在你宽大的办公桌上，分开你雪白的、蜜桃般肥美的圆臀，然后用力突刺！再将你穿着黑丝的大长腿架在肩上，将浓稠的精液灌满你紧窄的蜜穴……”
　　“哦……不要说了……亲爱的……兰、要高潮了！呜呜……”
　　性爱欢愉后，夫妻俩相依偎着，男人眼中露出一丝倦色和无奈，不知道从何时开始，自己需要用这种取巧的办法助兴，才能稍稍满足妻子。
　　可是面对妻子妖娆妩媚的胴体，男人也只能在心中暗暗责怪：并不是我不行，都怪兰酱太过诱人了……好希望有人可以代替自己狠狠的征服她。
　　他脑海里思绪纷飞，手上还轻抚着妻子后背，帮她平复高潮后的余韵。
　　男人轻声道：“亲爱的，明天是爱酱的结业典礼，我答应她，我们都要出席的哟～ ”
　　工藤兰在丈夫射精的瞬间也同步到达了“高潮”的顶点，虽然意犹未尽，但是为了丈夫的颜面，她只能露出心满意足的微笑，说道：“嗯，老公今天也辛苦了，我们早点安歇吧……”她从男人身上站起来，一股乳白色的精液随着男人滑落的鸡巴一起滴落下来，被工藤兰用纸巾擦拭干净。
　　夫妻俩收拾好厨房，然后相拥回到卧房里。
　　男人和妻子背对背，谁都没有睡意。
　　这时候，在他们心底分别升起一个萌生依旧的想法：丈夫妻子虽然无可挑剔，但是为什么总觉得生活中缺少了一些什么？
　　只是这种困惑，夫妻俩都无法对彼此诉说。
　　第二天一早，工藤爱一大早就换好了校服，然后推门闯进了父母的卧室。
　　“妈妈，早上好！我好几天没见到你了！想你哟～ ”工藤爱一头扎到床上，凑到父母的中间，亲昵的埋首在妈妈柔软的怀抱里。
　　被女儿吵醒的工藤兰一脸无奈的宠溺，柔声道：“爱酱，妈妈也好想你！最近这几天有没有乖乖的？”
　　工藤爱抬起头，露出了她出落的花一般可爱的笑颜，不满的道：“爱酱当然有乖乖的……妈妈你都不问爱酱的学习成绩呢……”
　　工藤兰笑容微微一滞，自己确实都忙糊涂了，女儿国中毕业了，自己这当妈妈的都没过问她的毕业成绩，真是太失职了。
　　男人替妻子打圆场道：“妈妈当然关心爱酱的成绩了。爸爸妈妈已经商量好了，今天一整天都陪爱酱参加毕业典礼。”
　　工藤爱兴奋的大叫道：“太好了！我要和爸爸妈妈一起拍毕业照。”
　　工藤兰和丈夫相对苦笑，男人说道：“好吧，起床了，爸爸去给你们准备早餐。”工藤兰也起身洗漱，工藤爱看向妈妈前凸后翘的身材，忍不住又低头看看自己还没发育成熟的身体，眼神中不免流露出失望的神情。
　　工藤兰见女儿不断的偷偷用目光在自己胸部、臀部和腿上审视，想起昨晚和丈夫做爱时，他对自己的调侃，不禁在内心想道：难道自己的身材真的很吸引别人的瞩目吗？
　　她心里不免有些小得意，叼着牙刷凑到女儿身边，笑问道：“爱酱，是不是有喜欢的人了？”
　　工藤爱被亲妈突击审问，脸红失措的道：“哪里？没有的事！我才没有喜欢男生呢。”虽然是不断的否认，但是在东京都内第一破案高手眼里，女儿根本就是不断的点头说YES。
　　“真嗣君应该是热门的告白对象吧？如果不努力的话，肯定是抢不到他校服的纽扣的哟～ ”工藤兰鼓励自己可爱的女儿说道。
　　“真嗣答应我的，他会把胸口那颗纽扣留给我的！”工藤爱发现自己被妈妈乍出了心里话，一边道：“呀～ 妈妈你讨厌，最讨厌妈妈了！”一边捂着绯红的俏脸跑了。
　　工藤兰嘿嘿笑着望着已经出落成亭亭玉立的大姑娘的女儿，笑道：“嘿嘿，年轻真好！爱酱要加油哦！”
　　中午，拍完了集体的毕业照，又经过一场激烈的纽扣争夺战，工藤爱如愿得到了自己男神校服上第二颗纽扣。
　　有人要问为什么要争夺第二颗纽扣？
　　因为那是离心脏最近的一颗纽扣，也是日本中学生表达爱慕的告白语言。
　　午后阳光最为炽烈之时，阳光刺地人几乎睁不开双眼。
　　学院后山，华盖如伞茂盛的传说之树下，一个男孩奔跑过来，一个穿着裙子的身影从树后转出。
　　“爱……爱酱！”男孩面对眼前的少女，先是微微吃了一惊，但很快惊讶的表情就变成了惊喜。
　　工藤爱的长发被一阵微风抚起，七月的盛夏难得的一丝凉爽的风，让女孩儿精神为之一振，慌乱的说道：“对不起，把你叫到这里来！我、我心里有一些话，今天一定要对真嗣君说出来……”
　　“这不会是一个恶作剧吧？你是不是让他们在边上躲着，想要偷拍我失态的反应啊？”碇真嗣看女孩慌乱的样子，故作不经意的私下张望道。
　　“八嘎！我怎么会……你明明知道的……”工藤爱有些气恼对方破坏气氛，但是她心中紧张的情绪也平复了许多。
　　“我知道什么啊？”碇真嗣脸红红的，还故作不知的揉揉鼻子反问道。
　　“你明明把胸口的扣子都给我了的……”
　　“那是你威胁我，如果不给你，你就要揍我。”
　　工藤爱再也听不下去这个不解风情的男人继续胡说八道，一把搂住了男人的腰，埋首在他怀中说道：“目前为止，我一直没有和男孩子交往过……我喜欢你，大笨蛋！”
　　远远站在一处树荫下吃瓜的工藤兰夫妇看到女儿扑入男孩的怀里，展露出截然不同的情绪：工藤兰很兴奋，感慨女儿勇敢迈出了追求幸福的一步。
　　而她的丈夫却是另外一种莫名的心酸，那种雏鸟即将离巢的，为人父母又是骄傲、又是不舍的情感交织，让他说不出心中到底是悲是喜。
　　工藤爱不等男孩做出答复，继续说道：“一直以来，一直以来我都将你看作是青梅竹马……不！也许我的内心深处，根本就在害怕被你察觉到我的真正心意吧，所以才会如此自欺欺人……直到今天毕业了……一想到今后我们可能会分道扬镳。我才终于察觉到自己的这份心情……虽然觉得很不好意思，恨不得赶快逃避，但是，我不想和你只维持在青梅竹马的关系……我希望你的眼里只有我一个人，希望你能把我当成女人来看待，而不只是儿时的玩伴。所以我鼓起了勇气想对你说……真嗣君，我喜欢你！最喜欢你！在这个世界上，我最喜欢的人，就是你……”
　　“其实……我对爱酱也早就……喜欢……从遇见爱酱的第一面的时候就喜欢！”
　　面对学院初中部第一美人的真情告白，碇真嗣红着脸回应道。此时的他，早已被巨大的幸福包裹，同样坦白了自己的心意。
　　“啊、什么？所以说，我们是彼此喜欢对方的了？”工藤爱抬头，认真的凝视着男孩问道。
　　“当然啰……我也真是个傻瓜……一直都以为维持着朋友的关系就好……如果我告白不成功，就会永远的失去你……我真是个胆小鬼，居然让爱酱先对我表白了……原来我们一直都喜欢着彼此啊……我真的太高兴了！爱酱，你掐我一下好不好？我想验证一下，我是不是在做梦。”
　　“好高兴哦……原来真嗣君也喜欢我，答应我，这一辈子不要离开我……”
　　“这可是传说之树呢，我们会永远幸福的……”
　　女孩微闭着双眸，羞涩的扬起了她美丽的俏脸，等待着那缘定终身的一吻。
　　工藤兰夫妇见女儿和男孩在树下依偎良久，眼尖的她更是洞悉女儿奉献了自己的初吻，知道大局已定，就跳出来笑道：“真嗣君，晚上来家里一起吃饭吧？”
　　工藤爱和碇真嗣见工藤夫妇走来，慌忙的分开半米的距离，工藤爱还抱怨的道：“爸爸、妈妈……你怎么过来了？”工藤兰笑着说道：“学校要关门了，我们再不来找你们，今晚就要被关在学校里了。”
　　碇真嗣红着脸打招呼道：“叔叔阿姨好！”
　　工藤兰调侃道：“可以叫妈妈了哦～ ”
　　碇真嗣丝毫不怯场，自认为很隐蔽的偷窥了一眼未来岳母的胸部，然后大大方方的叫道：“是，妈妈！”
　　工藤爱红着脸娇嗔道：“真嗣，你怎么可以……！”
　　碇真嗣笑道：“迟早是要改口的，对不对？爸爸妈妈？”
　　工藤兰早已洞悉男孩内心的想法，但是她并不讨厌男孩的目光，反而很是享受自己对优质异性的吸引力。
　　工藤夫妇笑盈盈的看着早已烧红脸的女儿，工藤爱娇嗔道：“你们合起伙来欺负我，我不理你们了。”说着就要逃离，却被碇真嗣一把拉住道：“庆祝告白成功，我们在树下照个相，留念一下吧！”
　　工藤兰道：“好，我和爸爸做摄像师。”两口子一人手里端着一个手机：
　　“三二一，茄子！”在工藤兰喊出茄子的时候，碇真嗣一把抱起了女孩。
　　工藤兰的手机画面定格在一张手忙脚乱的公主抱姿势；而男人的手机画面却定格在女儿一手搂着男孩的脖子，嘴唇亲吻在男孩面颊上。
　　东久迩宫紫苑，就任于东京高级检察厅的高级检察官，是本次负责起诉黑鬼帮收押的十三名高级干部的公诉人，由于黑鬼帮罪案累累，所犯下的血案罄竹难书，海量的证据最终汇总在她这里，为了将案件坐实罪名，将黑鬼帮的所有高级干部以上成员全部送进监狱，女检察官已经在检察官办公室不眠不休奋战了三天三夜。
　　东久迩宫紫苑办公室的电话突然响起，她接起电话问道：“喂，哪位？”语气中不免带出一丝疲惫。
　　“紫苑，我是妈妈。”
　　“母亲大人……”
　　“你又在加班吗？有没有按时吃饭……？”
　　“回禀母亲大人，我吃过晚饭了。”
　　“嗳哆……水户守望川家的二公子托人找到你父亲，希望周五晚上和你见一面，可以吗？”
　　紫苑稍稍沉默了一下，有些厌烦这种无意义的相亲会，但是母亲客客气气提出的要求，其实却根本不容她拒绝，她看看手表，已经是周三深夜，然后说道：
　　“我知道了，我会腾出晚饭的时间。”
　　“好的，稍后我通知你去哪里会面。你注意休息，不要忙得太晚，只有休息好了，才能更专注于工作。”
　　“是，女儿知道了。不过这一次案情比较特殊，检察厅抽调了许多人手，但是人力还是有些不足。”
　　“我知道你们的保密规定……需要我和你父亲说一下，再抽调一些人手过去帮你吗？”
　　紫苑想了想道：“还是……不麻烦父亲大人了，我可以将此事妥善处理的，请父亲大人和母亲大人放心。”
　　“那好吧，孩子你多注意休息。”
　　“是，母亲大人，我知道了。母亲大人也好好休息，勿以我为念。”东久迩宫紫苑挂断了电话，继续投入到整理案情的工作当中。
　　葛饰区，工藤家，工藤兰日常在警署里忙碌加班，工藤家的男主人今晚也应邀去参加一个作者交流会，所以工藤家今晚只有工藤爱和她的小情人碇真嗣在家。
　　自从确立了恋人关系，二人第一次单独相触，都觉得周围的气氛十分尴尬，就连平日里坐在一起打电子游戏的活动，都变得旖旎与暧昧。
　　碇真嗣眼睛不断瞟向只穿了吊带短衫和短裙的女孩，目光触及她雪白的肌肤，忍不住又惊慌的低下头，却看到了女孩白皙圆润的可爱脚丫。
　　“爱酱……你可不可以多穿一件……”碇真嗣感觉鼻端燥热，似乎有鼻血暗流涌动，随时都会喷发而出，赶紧又昂起了头，他下身的那个小真嗣也在蠢蠢欲动的想要昂首挺胸。
　　“为什么？我觉得好热！真嗣，你要吃冰棒吗？”工藤爱放下了游戏手柄，起身走向厨房问道。
　　碇真嗣的目光无法自控的跟随在女孩浑圆挺翘的小屁股上，隐约间他看到女孩腿根处有亮亮的水渍，不知道是不是因为酷热的天气流下的汗水。
　　碇真嗣脖子忍不住伸得老长，一路跟随女孩的背影，一直到她的身影被墙面阻挡。
　　“真嗣，你要什么口味的？”工藤爱再次问道。
　　“哦哦……我要吃橘子口味的！”碇真嗣这才醒悟，赶紧回应道。
　　不多久，工藤爱拿着两根冰棒走回来，递给男孩一根说道：“橘子味的只有一根了，给你樱桃味的，cherry boy！”
　　面对女孩大胆的调笑，碇真嗣抓住她，伸手去戳她腰间的痒痒肉：“笑我是cherry boy，你才是cherry girl 呢……”
　　“咯咯……我是啊，难道你不是吗？咯咯……”
　　两个人在沙发上笑闹一团，直到出了一身汗，两个人的呼吸也变得紊乱，才猛然惊觉，自己和TA之间的距离是多么的暧昧。
　　碇真嗣喘着粗气，双目炯炯的瞪视爱酱，女孩像是受惊了的小兔子，吓得不敢与他对视，微微闭上了双眼，身体也渐渐放松下来，躺在沙发上一副任君采撷的娇憨媚态。
　　工藤爱闭着眼，小心脏砰砰乱跳，她已经做好了处女毕业的准备，今晚这一身清凉的装扮，其实就是她精心挑选的作战服。
　　但是火热的吻迟迟没有来临，她等到的却是冰凉凉的冰块。
　　碇真嗣将橘子冰塞到女孩唇边，说道：“看你热得……橘子冰给你吃。”
　　工藤爱心中暗自腹诽：这个大呆瓜！
　　刚才的气氛多好，都让他给破坏了！
　　她狠狠的咬了一口冰棒，乍得她头都疼了。
　　碇真嗣看工藤爱一脸气不顺的样子，忍不住笑着问道：“嗳，爱酱，橘子棒冰好吃吗？”
　　“好吃啊！”
　　“能分我一口吗？”
　　“才不要给你……”还没等工藤爱拒绝，这次碇真嗣没有再犹豫，直接将头凑了过来，直接吻住了女孩娇艳的红唇。
　　不同于前一天在传说之树下浅浅的定情一吻，这一次男孩吻得更加用力，几乎让怀抱里的女孩无法呼吸……他细细的品尝着她的唇，带着淡淡的清新的橘子芬芳，呼吸着她身上同样是淡淡的少女幽香，让他不断贪婪的想要汲取更多。
　　碇真嗣无师自通的将他的舌头伸到了女孩口中，轻轻叩开女孩的贝齿，引导着她沾满花蜜的软软的舌尖和他的舌头缠绕在一起。
　　两个小情人忘我的、不知疲倦的激吻着，直到手中的冰棒都化成冰水滴落……“呀……都浪费了！”工藤爱噘着嘴埋怨男孩说道。
　　碇真嗣看着滴落在女孩胸前和大腿上的橘黄色水渍，嘿笑着道：“浪费是不好的，对吧？”
　　工藤爱看穿了男孩的心思，矜持的拒绝：“亚达！真嗣你好讨厌！我要去洗澡，你不许偷看！”工藤爱欲盖弥彰的慌乱说道。
　　碇真嗣笑道：“可是我身上也都湿了，黏糊糊的好难受啊。要不我们一起洗吧，好不好？”
　　“想得美，你回家洗去。”两个人的家挨得很近，就在同一个街区，步行五分钟就到了。
　　“不嘛，一起洗比较省水。小时候我们又不是没一起洗过……放心，我对小孩子的身体没有邪念。”
　　“讨厌的家伙，真嗣最讨厌了。”工藤爱被心上人贬损的一文不值，生气的想要用小拳拳锤他胸口，结果被碇真嗣一把接住。
　　“爱酱，我喜欢你……我想和你在一起，时时刻刻都在一起。”
　　“肉麻……”女孩红着脸清啐一句，犹豫了片晌才说道：“一会儿爸爸妈妈就要回来了……”
　　碇真嗣心底微微叹息：被爱酱的父母看到，确实不太合适，毕竟自己二人才刚刚正式确立恋人的关系。
　　“那好吧，我先回家了。”工藤爱双手环绕男孩的脖颈，两个人又是一阵缠绵热吻，然后她才依依不舍的送男孩出了家门，却没想到，迎面撞见了喝得醉醺醺的母亲和送她回家的斋藤咲。
　　“咲姐姐……”工藤爱脸上微红，没想到被对方撞见自己深夜私会男友，虽然没有做太多出格的事情，但是被大人撞见终归是会心虚脸红的。
　　斋藤咲一脸玩味的看着二人，语带双关的说道：“几年不见，爱酱都已经出落成标志的大姑娘了。这就是总监一晚上都在夸耀的未来女婿，真嗣君吧？”
　　喝了很多酒的工藤兰变身话痨，大声说道：“是啊，爱酱都成为这么出色的女性了，我这奥巴桑已经被时代遗弃了啊，太可悲了！”工藤爱眼见妈妈在门口耍酒疯，赶紧招呼道：“快进来吧，不然爸爸明天一早又要去向邻居们道歉了。”
　　碇真嗣和斋藤咲一左一右，扶着酒醉的工藤兰进了大门。
　　碇真嗣只觉扶在未来岳母的腰间的手满是滑腻温热的触感，呼吸间全都是浓郁的女人香，与爱酱的体香对比，这种成熟女性身上的香气果然更加诱人。
　　今晚工藤兰身着便装，即便不是可以穿着暴露的衣服，胸前还是露出了大片诱人的春光，以及一道深不见底的乳沟……碇真嗣几乎要把眼珠子掉进那道沟里，他用了好大的毅力，才克制住自己继续探头往里看的冲动，不然他肯定会被爱酱和斋藤警官当场打死。
　　男孩刚抛开心中杂念，三个人搀扶着工藤兰来到了楼梯旁，工藤夫妇的卧室在二楼，但是楼梯的宽度无法让三个人并排通行。
　　碇真嗣道：“我背着阿姨上去吧。”
　　斋藤咲有些不信任的问道：“你行吗？还是让我来吧。”
　　碇真嗣笑道：“这时候，不正是体现作为男人价值的时候嘛！”说着，二话不说，就俯身蹲了下去。
　　工藤爱和斋藤咲将工藤兰放到男人背上，感受着背后波涛汹涌的触感，碇真嗣忍不住又是一阵心猿意马。
　　工藤兰身体向下坠，爱酱见状说道：“真嗣，你的手在下面托一下啊，我妈妈快要掉下来了。”
　　碇真嗣闻言，这才敢伸出手，用力的托住未来岳母的屁股。
　　这又软又滑，无法一手掌握的触感，碇真嗣忍不住五指用力，偷偷捏了捏她的屁股：吆西～ 今晚我就是洗澡也不会洗手的！
　　碇真嗣心里忍不住激动的YY道。
　　碇真嗣将醉酒的未来岳母放到大床上，工藤兰一双雪白修长的肉丝美腿缠绕在男孩腰间，一边耍着酒疯道：“亲爱的，陪我接着喝！”工藤爱和斋藤咲费力的掰开了她的双腿，好容易才将一脸尴尬的碇真嗣解救出来。
　　工藤爱一脸歉然的说道：“咲姐，今晚给你添麻烦了。”
　　斋藤咲脸上红红的，额头也见了汗，摆着手扇风道：“没事没事，侦破了这件大案，我们都很高兴，你妈妈这些天顶着巨大的压力，今晚难得可以放松一下，请你也体谅下她。”
　　“是，我懂的。”工藤爱点头道。
　　斋藤咲拍拍她的肩膀道：“快去吧，这时候，她身边需要人照顾。”
　　“嗯……”工藤爱目光看向男友。斋藤咲道：“放心吧，我开车顺道把他送回家。”
　　“嗯，好的。”
　　工藤爱和碇真嗣互道了晚安，真嗣上了斋藤咲的车。“哎，前边路口右转，谢谢。”碇真嗣道。
　　“你们都住得很近啊？”斋藤咲问道。
　　“是啊，我们从小学就是同学了。”
　　“是青梅竹马啊……”
　　“哎，算是吧，小学时候，我们不是同班同学。”
　　“你们两个，做了吧？”斋藤咲忽然问道。
　　“嗳？并没有，我和爱酱都……很满足于现在的状态。”碇真嗣赧然说道。
　　斋藤咲狡黠一笑，将车停靠在了路边，说道：“其实真嗣君很想成为真正的达人吧？你刚才偷看妈妈的胸部，揉捏妈妈的屁股，姐姐都有看到哟～ ”斋藤咲这几天都在和男友冷战，但是心里却忍不住想要男人，今晚遇到这样优质的童贞，她忍不住就向少不经事的男孩伸出了魔爪。
　　碇真嗣今天访问工藤家，只穿了一条宽大的运动短裤，斋藤咲也不等男孩同意，熟练地释放出他已经勃起的爆筋的阴茎，张开嘴，一口就把整根鸡巴含入口中。
　　“奥金金，好吸以……好棒的味道……嘻嘻……真嗣君果然还是童贞……”
　　斋藤咲笑嘻嘻的，一边卖力的吸吮年轻人的鸡巴，一边伸出舌尖在男孩冠状沟中不断画着圈圈，很快，她就将男孩包茎的龟头释放了出来。
　　女人柔软的嘴唇包裹着男孩圆圆的龟头，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和处男纯粹的荷尔蒙气息，一边时不时用舌尖轻舔一下马眼。
　　“哦……不……要射了……不要再继续了……”碇真嗣忍不住抱住了女人漂亮的螓首，想要阻止她继续挑逗自己。
　　斋藤咲抬眼看向男孩，一只手继续撸动他滚烫勃起的鸡巴，另一只手同时伸向了男孩鼓鼓的阴囊。
　　“怎么样？射出来吧？射出你滚烫、浓稠的处男精液，还是说，真嗣君想要插入姐姐湿漉漉、滑腻腻的小蜜穴里来？”
　　“想……想要……”碇真嗣红着眼，喘着粗气答道。
　　可是斋藤咲手下动作不停，这时候男孩再也忍耐不住，一股滚烫的、灼热的，带着浓重腥气的米黄色的精液飚射在女人脸上，斋藤咲下意识闭眼，用她的右手挡下了男孩不断的精弹。
　　一分多钟之后，斋藤咲手心捧着满满一滩浓精，处男射出的初精量大的令她咋舌，这还是她玩弄过的第一个处男。
　　本着不浪费精华的原则，斋藤咲张口将男孩的精液全部吸入口中，嘟哝着说道：“如果真让你射进小穴里，一定会怀孕的了，真嗣君好厉害。”
　　见碇真嗣还一脸迷茫之色，斋藤咲嘿笑着在他脸颊上亲了一口道：“真嗣君，我们下次再约会哟～ ”
　　“嗳？”碇真嗣不知道该如何拒绝这个漂亮的大姐姐，但是他隐约觉得，自己和她这样做，对爱酱是一种伤害。
　　斋藤咲不容男孩拒绝，比了一个保密的手势，说道：“放心，会对爱酱保密的，姐姐会把真嗣君培养成为值得爱酱托付的大人的，加油！”
　　碇真嗣听她这么说，迷迷糊糊的点了点头，心说：这样似乎也不错。
　　霓虹灯下流淌的东京的夜晚，夜色是繁华的，是热情的、喧嚣的，但又是寂静无声的，偶尔又是浪漫、暧昧的。
　　周末的新宿区町内游人如织，车水马龙，也许是学生们都放假了的缘故，青春的面孔比之以往显得格外的多些。
　　东久迩宫紫苑带着一脑门子的官司出了门，但是看到如此生机勃勃的街道，她不禁露出会心的笑容，为了守护这个“家”的美好，自己付出的努力都是值得的。
　　出于对相亲对象的尊重，她也有好好的装扮一番，精致的妆容，得体的休闲服装和淑女裙，站在地铁站月台上，看似只是人潮中朝九晚五上下班的普通职员，可她美丽的容颜和优雅的气质，注定是人群中最亮眼的焦点。
　　东久迩宫紫苑低头看了下腕表，心中默默计算时间，坐地铁去不会堵车，正好可以提前十分钟到达，计划完美。
　　这时候，她的携带电话响起，接通来电，东久迩宫紫苑说道：“是我，有什么情况？”听完下属的汇报，东久迩宫紫苑的眉头皱紧成了一个川字，然后转身离开了地铁站，向着自己办公室大厦走去。
　　“妈妈，对不起，今天我不能去赴约了……是，工作上出了很大的疏漏……所以，对不起。”
　　紫苑的妈妈在电话那头叹了口气道：“唉……好吧，你先去忙工作吧。我回去向对方解释的。”

第2章 无罪
　　“长官阁下，请恕我无法接受！”东久迩宫紫苑在办公室内大声抗辩，但是电话另一头的高官却始终无动于衷。
　　“我要顾及的不是你的感受，此事已成定局，不必再多讨论。”
　　“可是……”
　　日本内阁官房长官有些不耐烦的打断道：“没有可是。米国大统领已经签署了逮捕令，这些人犯已经移交给横须贺美军基地，本次铲除黑鬼帮的任务已经顺利达成。”
　　东久迩宫紫苑心中叹息：美军托管，换成日本人能够听懂的语言就是，日本政府已经失去了管辖权，这些人很快又会回到街面上为非作歹。
　　东久迩宫紫苑无力的放下了手中的电话，实际上她根本就不知道官房长官之后又说了什么……为什么会是这样呢？
　　虽然知道黑鬼帮幕后的势力通天，但是牵涉到国家层面的博弈……最终由内阁官房长官亲自向自己施压，这样的结局，却是紫苑万万没有预料到的。
　　“不行，我需要做些什么……至少要提前通知下去，在黑鬼帮展开疯狂报复之前……”
　　东京都警视厅门前，一个身材健硕，穿着一身剪裁得体的阿玛尼豹纹西服，脸上戴着太阳眼镜的黑人光头大汉登上一辆凯迪拉克艾斯卡拉达SUV 的后座，关闭车门之前，他还挑衅的对警视厅门前目送他离开的一众员警们挥手吻别。
　　“嗨，老大。”黑人电话响起，看来电显示，电话是老板打来的。
　　“出来了？”
　　“是啊，我从警察厅走出来的时候，斋藤咲那个婊子的表情真是太精彩了……”
　　“格雷，先不说这些……富兰克的血仇要讨回来，我这边还有些手续要办，你带人去做掉那个婊子一家。”电话里传来黑鬼帮老大阴恻恻的声音。
　　格雷严肃的道：“是的，老大。还有那个女警视，她也应该付出血的代价。”
　　“嗯，你说得对，杀她全家，我们要让日本黄皮猪知道，黑鬼帮不是好惹的。”
　　“我知道了，老大！等我的好消息。”格雷挂断电话，然后在手机上操作了一阵，吩咐身前副驾驶座上的小弟道：“给我收集这几个婊子的信息，越详细越好。”
　　副驾驶座位上的黑人小弟低头看向手机屏幕，赫然是工藤兰，斋藤咲所带领的行动组所有五名成员的照片。
　　小弟回头确认过眼神，说道：“明白，大哥！”
　　“要尽快。”格雷又吩咐一句道。
　　“是，大哥！”
　　镜头转换到横须贺美军基地，格雷的大BOSS林肯。
　　科迈隆这边，他除了黑鬼帮幕后BOSS这个身份以外，他在基地内的正式职务是，米国太平洋第七舰队的中校军官，也是东京地区最大的毒品供销商，手里掌握着每年数十亿美金关于毒品、军火和人口交易的利益链条。
　　所以东京都的检察厅想要动他，几乎是不自量力，因为这背后牵涉的并不是他一个人的利益。
　　林肯走进舰队司令哈里森上将秘书的办公室，机要秘书似乎也正等待他的到来，见林肯推门而入，将手边一份标有绝密印戳的档案夹放到他面前，说道：
　　“这个女人比较棘手，她有日本皇室的背景，官方不方便出面，你想办法解决这个麻烦。”
　　林肯打开文件夹，看到档案上的照片，赫然是东久迩宫紫苑的照片。
　　司令部的想法和他本人不谋而合。
　　原本他心存顾忌，并没有让格雷去抹除这个背景深厚的女人，但是这次东京都检察厅和警视厅触及了美军的底线，司令部决定杀鸡儆猴，要拿这个女人来开刀了。
　　“我知道该怎么做了！”林肯合上档案，起身行了一个军礼道。
　　秘书没有理会林肯，自顾自操作着电脑，林肯转身离开了办公室。
　　他走出门后，嘴角露出一丝玩味的笑容……工藤兰接到了东久迩宫检察官的电话通知，而且此时她已经得到了本部释放黑鬼帮高层干部的命令，工藤兰心中叹息：内阁终究没能顶住米国人的压力……工藤兰无心办公，拨通了一个旅行中介的电话道：“樱子前辈，暑假我想要送女儿去中国读书……是，她个人的偏好汉文化……”工藤兰有自己的考量，黑鬼帮的势力触角能辐射到，米国全境，如果能将女儿送出国，，米国以及，米国的同盟国家都不安全。
　　工藤兰听了旅行中介的介绍，打断对方的话道：“我想尽快把她送走，钱的方面不是问题。”
　　电话另一头，中介说道：“办理中国签证的话，需要一个礼拜的时间。”
　　工藤兰道：“这个不是问题，我会负责签证的部分。最近去中国的时间……”
　　“如果明天早上之前得到签证，后天下午就可以出发。”
　　工藤兰眉头略微舒展，道：“我知道了，请帮我先递交申请吧，谢谢。”
　　“好的……可以问一下，爱酱是出了什么事吗？”
　　工藤兰道：“爱酱最近恋爱了，可是她交往的男孩，我和她的爸爸都不甚满意……”工藤兰小小的扯了一个谎道。
　　“我知道了，我会尽快帮你办妥我负责的这方面的手续。”
　　“劳烦您了。”寒暄一阵，工藤兰放下了电话。
　　她想要让丈夫陪着女儿出门躲避一阵……工藤兰凝眉沉吟不语，她又拨通一个电话：“丘桑，我想求你帮我一个忙……”工藤兰拜托相熟的中方使领馆的工作人员帮忙，对于这种力所能及的人情，丘参赞痛快的答应了对方的请求，唯一的要求就是需要申请人的有效护照。
　　搞定了女儿和丈夫的旅行签证，工藤兰心情不错，准备抽空回家一趟，将父女二人的护照送去签证处。
　　她出门前，从办公桌抽屉里取出一把钥匙，打开了她办公桌右手边最下角的抽屉，从枪匣里取出她的那只银灰色的贝莱塔M92F手枪，只希望自己真的只是多虑了，可是……真的是这样的吗？
　　“呜呜呜……不要……求求你们……不要……”此时的工藤爱正在自己家中，可是她的双手被麻绳牢牢捆绑着，双手被高高吊起在自家客厅的房梁上。
　　她的父亲和男友则被五花大绑着，如同破布袋一般被丢弃在客厅的地板上。
　　格雷正指挥着他的黑人小弟们不断踢打被捆绑在地上的碇真嗣。
　　男孩被打得鼻青脸肿，但是他还咬着牙不肯求饶。
　　因为双手被绑缚的缘故，他无法伸手护在自己要害部位，只能任由人高马大的黑人拳脚往身上招呼。
　　格雷笑着捏住小美女的下巴，掰着她的脸，让她看清楚招呼在碇真嗣身上的每一拳、每一脚。
　　“小婊子，心疼了吗？这是你的小男朋友吗？”格雷嘿笑着问道。
　　工藤爱抽泣着不说话，她从心里害怕这个黑色的恶魔，沉默是她出于天性的选择。
　　格雷面对这样一个可爱的羔羊，心底升起征服的欲望，他嘿笑着，伸出鲜红的舌头在女孩白皙滑嫩的面颊上用力的舔了一口，吓得工藤爱浑身僵直，头脑发蒙……这个人……他为什么要舔自己的脸？
　　他的嘴好臭！
　　工藤爱后知后觉，吓得“哇”的哭了出来。
　　“放开她！”躺在地上的两个男人奋力挣扎着想要起身，被围在身边的健硕黑人一人一记爆肝拳，再次击倒在地。
　　“噗！”碇真嗣吐出一口血沫，刚才的一拳已经伤及肺腑，疼得他倒在地上，连开口说话的力气也使不出来。
　　格雷哈哈一笑，一边欣赏着两个男人的无能狂怒，一边以迅雷不及掩耳的速度一把撕裂了女孩的吊带衬衫，露出了她赤裸的雪白娇躯。
　　“啊！不要！求你……不要！求你……”女孩泪眼婆娑不断重复哀求着，可惜面对这些罪行累累、恶贯满盈的禽兽、畜生，女孩的哀告求饶只会更加激发他们的兽性。
　　格雷又一把将女孩的胸罩推了上去，女孩的裸体就此暴露在光天白日众目睽睽之下，这些人里还包括自己至亲的父亲和男友……“不要……不要这样……”
　　工藤爱只觉自己的眼泪已经快要流干，羞耻感渐渐替代了心中的惊惧，害羞的处女低下了头，小声哀告着，虽然她心里明白，一切挣扎都只是徒劳……“混蛋……杀了你们……我要杀了你们……我一定要杀了你们……”碇真嗣满脸是血，发疯般的想要扑咬身边的黑人们，但是他全身都被束缚住，哪里能沾到对方身边，反而被黑人们鞭腿招呼，被当成球一样踢来踢去。
　　工藤爱心疼男友，忍着心中羞耻哀求道：“求求你们，不要打他了……”
　　另外一个黑人揪起爱酱爸爸的衣领，把他的脸凑到自己女儿赤裸的娇躯跟前，黑色的大手揉捏着女孩还未见规模的小胸脯道：“日本人都是一家人一起洗澡的，你也经常见自己女儿的裸体吧？不知道你有没有吃过？这奶子虽然不大，但是确实可爱的粉红色，你女儿不会还是处女吧？”
　　格雷揪了揪女孩的乳头，哈哈笑着接话道：“当场验证一下不就知道了！”
　　听到几个黑人的话，工藤父女像被五雷轰顶一般，只感觉天都要塌了下来。
　　“救命啊！救命啊！”男人嘶吼着，用尽了他浑身的力气呐喊着，可惜真的是叫破了喉咙也没有人来救他们。
　　格雷扯掉了女孩的短裙，又撕烂了她粉色的内裤，顺手将一团烂布头塞进了男人嘴里。
　　“摘胶布封住他俩的嘴，叫唤的实在是难听，吵得我我耳朵疼。”格雷又吩咐另外两个手下分别抬起女孩白皙修长的美腿，女孩双腿成M 形大大的敞开着，女孩最私密的性器官毫无保留的展露在一群男人淫猥的目光中。
　　工藤爱已然有些麻木，只是轻声啜泣着：“不要……别这样……这不是真的……妈妈、爸爸……真嗣……救救我……请救救我……”
　　两个被五花大绑的男人即使目眦欲裂，听见挚爱的女孩无助的啜泣，也只能是强忍着心如刀绞的痛，却什么也做不了。
　　两个黑人喽啰依言嬉笑到处翻找，很快就找到了一卷沾力超强的3M的宽胶布，将两个男人的嘴封得严严实实的。
　　两个喽啰还贴心的给二人安设了特等席位，让他两人坐下观看自己的女儿女友被黑人玩弄的现场直播。
　　格雷好整以暇，蹲在女孩双腿间，伸出粗大如鼓槌的手指，分开女孩的小阴唇，阴道口一块清晰的隔膜出现在众人眼中。
　　“真的是处女……我第一次见到真的处女膜，这可是货真价实的处女啊！”
　　“粉色的……这个颜色……好想插进去试试……”
　　“破处肯定轮不到你，老大就喜欢给处女开封。”
　　“老大，我能不能干这小妞的屁眼？”
　　众人七嘴八舌，纷纷请缨要上前和卡哇伊的日本小妞大战三百回合。
　　格雷作为黑鬼帮的高级干事，身边自然从来不缺女人，但是像工藤爱这样极品的处女，他也很少遇到，毕竟在东京，十五六岁的处女绝对是稀缺资源……当然，那种丑陋如猪的排除在统计数字之外，毕竟格雷是一个拥有正常大众审美的男人。
　　男人解开西裤的拉链，释放出了他三十公分的黑色巨炮，那根漆黑的大鸡巴还半软着，左摇右晃的伸到了女孩面前，就像一条未露出毒牙的蟒蛇。
　　“含住它，不准咬，不然我杀了他们。”格雷森然命令道。
　　工藤爱迟疑良久，格雷一个眼神示意，黑人喽啰抬脚就踹向碇真嗣，工藤爱赶紧说道：“别打他们！求你们……我做……”她眼神哀怨的看向男友和父亲，两个男人疯狂的摇头，示意她不可以……与此同时，格雷示意手下，将吊在房梁上的爱酱放下来，落到了一个合适的高度。
　　爱酱知道此时自己别无选择……她屈辱的跪在男人面前，羞赧的心情让她闭上了好看的星眸，闭得紧紧的，这样才能阻止屈辱的泪水夺眶而出。
　　爱酱樱花瓣娇艳的唇瓣轻轻触碰到一个又腥又骚的火热的软肉……只是微微接触一下，爱酱几乎恶心的要吐出来。
　　格雷被拘押在警视厅两天，他身上体味甚重，加上两天都没有洗澡，私处浓厚的骚味可想而知。
　　“吃下去……不准吐！”格雷命令道。
　　无耻的黑人壮汉故意将硕大的黑色龟头狠狠杵在闭着眼，消极不配合的女孩挺翘的鼻头上，几个黑人喽啰看着首领调戏这幼嫩白皙的小处女，也都嬉笑着掏出各自粗黑的鸡巴，各自套弄着、调笑着，但却没有人敢伸手触碰女孩的身体。
　　工藤爱明白自己违抗对方命令的后果，只能一边重复着：“真嗣，原谅我……”一边闭着眼羞涩的微微张开樱唇。
　　格雷微微挺腰，硕大的黑色龟头侵入女孩小小的檀口中。
　　“呃……”女孩一阵反胃，被腥臭的气息呛得几乎不能呼吸，她双手被捆绑着，下意识甩头吐出了男人的鸡巴。
　　她立刻后悔自己的举动，小脸煞白的求道：“求你别打他们……我……我不是故意的……真的不是故意的……求求你……”
　　工藤爱绝望的看向自己的父亲和男友，两个被绑缚的男人只想要一死了之，结束这屈辱的人生，但是他两个人都被绑缚在椅子上，嘴里也被堵了厚厚的麻核，想要自杀根本是不可能的奢求。
　　工藤爱知道这些坏人不会给自己更长的时间考虑，声音颤抖着说道：“求你……求你放开我……爱酱想要认真侍奉……拜托……”
　　格雷嘿笑道：“我叫做格雷，格雷。西尔维，是一位高贵的绅士，而且非常的讲道理……可是，你求人需要有求人的态度……”格雷扬扬下巴，两个喽啰得到老大指示，再次松开有些捆绑的束缚。
　　工藤爱内心逐渐麻木，她现在能做的，只有尽量拖延时间，以及不再让父亲和真嗣君受到对方的侮辱。
　　她跪在黑人脚边说道：“……请……请不要伤害他们……我愿意好好侍奉格雷萨玛……我愿意做任何事……”
　　格雷哈哈大笑，因为工藤爱表现出的柔弱和臣服，让这个桀骜的黑人心里放下了防备，他示意手下可以解开女孩双手的绑缚。
　　但是捆绑麻绳的死结一时间打不开，一个聪明的黑人想到了利用工具，快步跑到隔壁厨房拿来一把剪刀，顺利的剪开了麻绳的死结。
　　很快，爱酱双手解除了绑缚，她揉了揉被捆绑的失去了知觉的双手手腕，麻木之感渐渐消退，随之传来的是火辣辣灼烧般的刺痛感……只是此刻，工藤爱已经无暇顾及这些，她郑重的跪在格雷面前，说道：“请……请让我侍奉格雷萨玛……”
　　格雷满意的点点头，说道：“叫我主人！”
　　工藤爱俯首跪拜，口中说道：“是……主人……”一边迅速抬起头，将螓首移向男人双腿间的位置。
　　“哈哈哈哈……很……”格雷得意的仰天大笑，但是没想到变生腋下，工藤爱猛地一个头槌，狠狠顶在黑人裸露的裆部。
　　女孩头顶的金属发卡正好顶在男人的睾丸上，疼得格雷瞬间失去了战斗力，弯着腰捂着他的宝贝，疼得当场口吐白沫，就像是羊癫疯发作的样子。
　　工藤爱顾不得内心的羞涩，趁着黑人们还没有靠前的工夫，赤裸着上身，双乳紧紧的贴在男人后脑上，纤细的手臂紧紧勒住黑人头领格雷的脖子，右手掌心虚握抵在男人右耳边，威胁道：“退下，否则我直接掰断他的头！”这是她的妈妈教给她的一招防身术，掌根用尽浑身力气击打对方下颌与耳鼓的交汇处，还没有从下体疼痛中缓过来的格雷再次吃了一记重击，瞬间感觉眼前金星乱冒，几乎要陷入晕厥之中。
　　几个离着碇真嗣近的喽啰想要抓人，被工藤爱再次喝止：“退下！否则我现在就杀了他！”几个黑人不知所措，面面相觑的时候，格雷这才稍微缓过精神，他不屑的说道：“有本事你杀了我，大不了同归于尽。”工藤爱拾起地上的剪刀，丝毫没有犹豫的插入男人粗壮的手臂。
　　“啊！你怎么敢？！”格雷没想到这小妞出手如此干脆，显然是已经抱了拼命的心思。
　　工藤爱一言不发，目光冷峻的将剪刀抵在格雷的颈动脉上……她的意思非常明确，我要死也一定拉你给我垫背！
　　惜命的米国大兵不敢拿自己小命赌博，他还有很多钱，还有大把人生等着他去挥霍，这个时候当然选择不再刺激对方：
　　“你们……退开些……全部退开……”
　　就在这时，工藤家客厅通往阳台的玻璃窗被打破，黑人们的目光都被吸引过去，一身警察制服的工藤兰持枪从另一侧门中闪身而出，大喝道：“全部不许动！”
　　“妈妈！”工藤爱大喜过望，但是保持着高度警惕的女孩并没有轻举妄动，依然注视着被自己挟持的黑人男子的一举一动，以防他暴起反击。
　　刚刚赶回家的工藤兰在自家门口看到了数量众多的高档平治豪车，知道自己终究迟了一步，但是她迅速的强压下心中不安，思考起对策来。
　　她先给厅里打了电话，可是她的直属手下一个个全都陷入失联状态，这不禁让工藤兰又吃了一惊。
　　她心下第一反应就是：出大事了！
　　工藤兰并不信任警局的其他同事，这时候留给她与敌周旋的时间与空间都所剩无几，微一沉吟，工藤兰决定自救。
　　凭借着对自家地形的熟悉，工藤兰从后院翻入自家院墙，打算先想办法了解室内的情形，做到知己知彼。
　　但是，令她惊喜的是，她刚到客厅外，就看到女儿制服黑人首领的一幕，惊喜之余，她果断打碎玻璃窗，吸引了所有匪徒的注意力，来了一招漂亮的声东击西。
　　“爱酱！”工藤兰快速的扫视客厅中的局面，眼见丈夫和碇真嗣满脸是血，被捆绑在椅子上，女儿浑身赤裸的和一个黑人男子纠缠在一起……虽然貌似是吃了些小亏，但是总体是无碍的。
　　工藤兰心中暗想：不愧是我的女儿！
　　就在工藤兰母女完全掌握住局面的时候，忽然一支吹箭准确的射向工藤兰，没等她反应过来，无声无息的吹箭已经扎在她的脖颈上，眨眼之间，工藤兰双眼一番，直接浑身无力的栽倒在地，人也是很快是失去了意识，她手里的自卫武器也掉落在地板上。
　　因为角度原因，工藤爱也并没有看到母亲被木质吹箭击中，但是眼见母亲忽然昏倒，她大惊之下，心神也不免露出一丝破绽。
　　格雷看准时机，回手去抢夺剪刀，工藤爱这时醒悟，却已经太迟，她的脖颈上也中了一支吹箭，眨眼间她也双眼一翻，晕死了过去。
　　被捆缚在椅子上的两个男人，只能眼睁睁的看着自己挚爱的女人陷入昏死，在椅子上无能挣扎着，发出绝望的、无声的呐喊。
　　今晚，东久迩宫紫苑整个人感觉自己心情格外的烦闷，果然如同她的预料，黑鬼帮的报复如同无情的暴风雨般迅猛而至，警视厅在荒川河边发现两具烧焦的尸体，通过警视厅的法医鉴定，已经确认了两名遇害者的身份，分别是兰组的情报分析员吉田真吾和特警队的组长小笠原三成，两人都是参加了捣毁黑鬼帮狼穴行动的直接参与者。
　　紫苑端详着手中法医从罪案现场采集的照片，两张照片，两具烧焦的尸体。
　　她曾经处理过类似的案件，帮派成员会将人禁锢在橡胶轮胎中，利用轮胎点燃引发高温，焚烧遇害者遗体……这是典型的处决杀人，也是黑鬼帮一贯的复仇手段。
　　法医的尸检笔录中还提到：两名死者呼吸道内残留大量的碳化颗粒，再结合他们身体扭曲的程度……紫苑痛苦的闭上双眼，两人是被活活烧死的！
　　她不敢想象，在二人在人生最后的一刻，所经历的，是何种炼狱般的折磨……事情不应该是这样的，事情为什么会演变到这种地步？
　　东久迩宫紫苑扪心自问道。
　　更令她感到愤懑的是，两起凶杀案牵扯出稻川会与清洲帮的势力也参与其中。
　　根据她搜集到的证据来看，东京本土的黑帮势力给黑鬼帮提供了线报，因此黑鬼帮才能如此迅速精确的定位警视厅干员的位置，这是双方开始相互勾结的信号…
　　这就是所谓的“仁侠之道”吗？
　　紫苑心中冷笑，虽然她知道，在利益和绝对的势力面前，侠义二字根本一文不值。
　　而且……眼下更重要的是，黑鬼帮的报复行动只是一个开端，更大的暴风眼正在无声的酝酿中。
　　东久迩宫紫苑不放心的拨通了工藤兰的手机号码，但是电话等待音响了很久，始终没有人接听电话，不安的情绪在她心中进一步扩散……就在她准备挂断电话的最后一秒，电话接通了。
　　紫苑惊喜的道：“摩西摩西！兰酱，我是紫苑。”
　　电话中却传来一个嘿嘿冷笑的男人的声音：“检察官阁下……”
　　“你是……黑鬼帮的人……”
　　“没错！我们就不绕弯子了，工藤家三口人都在我们手里，不想让他们死就不许报警，你一个人来品川区金川经贸大厦来。记住，不许报警，否则杀死工藤兰一家三口。”格雷冷声说道，然后不等东久迩宫紫苑拒绝，很干脆的切断了通话。
　　东久迩宫紫苑沉默一瞬，但是强烈的正义感，和作为检察官的责任感，让她决定亲自去会见黑鬼帮的高层。
　　这并不是她盲目的托大，出身皇室家族的紫苑不但精通文学、茶道、围棋、马术和弓道，她同时还是合气道和空手道黑带高手，寻常十个八个歹徒都不是她的对手，所以她拥有独闯龙潭的底气。
　　紫苑还暗藏了一把弹容量7 发的9 毫米口径PPK 自动手枪防身，以备不时之需。
　　做好了准备，紫苑驱车前往格雷指定的品川区金川经贸大厦。
　　金川经贸大厦是已知的清州会名下产业之一，这是两个帮派公开结盟的信号，而作为东京都检察厅的高级检察长的东久迩宫紫苑，对此却没有任何应对的办法。
　　面对无奈的现实，东久迩宫紫苑决定直面黑鬼帮，对方已经展现出无与伦比的实力，虽然不愿意承认，但是现在达成和谈，是能够促进和平的唯一希望，即使放弃尊严和正义的理想……直到一个伟人、一个救世主的出现，将日本重新带上正轨……但是紫苑知道，那个能够力挽狂澜的人绝对不是自己，自己能做的，只有在那个英雄出现之前，尽力守护这个国家的秩序和人民的安全。
　　“检察官阁下！”一个声音惊醒了东久迩宫紫苑的思绪。她定睛一看，迎面而来的人是斋藤咲。“咲酱，倪怎么在这里？”紫苑问道。
　　斋藤咲答道：“我给警督打电话，是黑鬼帮的人接了电话，很明显，她已经落入了对方手里。”
　　紫苑点点头道：“对方也让你单独前来……”
　　斋藤咲点点头道：“是的……我很迷茫，也很失望……如果法律不能制裁这些罪犯……我想用自己的方法诛灭他们，即使……”
　　紫苑沉吟道：“你真的想好了？”斋藤咲点点头道：“是的，我想好了。”
　　紫苑道：“一会儿进去不要冲动，听我安排，统一行动。”
　　“是！”
　　紫苑有些欣慰，点点头道：“走，我们进去吧。”她始终保持着一丝理智，寄希望于谈判能够达成部分和平的目标。
　　“是！”斋藤咲点点头道。
　　两个人缓步走进大楼一层的会客大厅，负责接待的是清州会本部的干事，紫苑和咲都没少和对方打交道，双方会面，清州会的干事加藤政夫点头行礼道：
　　“检察官阁下，斋藤警部补阁下，晚上好。”紫苑扫视了对方身后两个人高马大的保镖，显然清州会也是做足了充分的准备严阵以待，就轻声说道：“我们开门见山吧，我们要见的人在哪里？”
　　加藤政夫微笑做了一个请的手势道：“请阁下随我来，客人们都在顶楼恭候大驾。”
　　既然已经进了虎口，东久迩宫紫苑没有露出一丝胆怯，平静的率先进入通往大厦顶楼的电梯间。
　　这份沉稳的气度，不禁让加藤政夫心底也为之赞叹：这个女人当真不是一般人啊！
　　同时面对清州会和黑鬼帮，只怕一个男人也会心惊胆寒吧？
　　没想到这个女人居然能够平静无波坦然面对。
　　相比之下，斋藤咲进入大厦之后，神情就显得有些纠结和紧张，浑身如同蓄势待发的紧绷的弓弦。
　　紫苑趁着对方不注意，轻轻握了握咲的右手，示意她不必太过紧张。
　　因为是深夜，电梯很快直达顶楼。
　　紫苑和咲都是第一次进入经贸大厦，并不了解这里的地形，当电梯门打开的一瞬间，二人的眼睛都被金碧辉煌的装潢微微闪了一下眼。
　　紫苑微眯着双眼，下意识做出了防御姿态，待她仔细观察周围环境，才发现经贸大厦顶层的室内是奢华的欧洲中世纪巴洛克风格装饰风格，白色的墙面包嵌着金色的镶边，屋顶上画满精美的壁画，大理石材质的廊柱上雕刻着的浮雕艺术造像，奢华的欧洲水晶吊灯，同样华贵的、工艺繁复的欧式家具，家具的主体材质金光灿灿，似乎都是黄金打造，当真是……紫苑唇角微微上翘，并不予置评清州会高层的审美。
　　加藤政夫伸出手做了一个请的动作，紫苑大步走出了电梯，径直走向了大厅中央。
　　出乎她意外的是，顶层并没有人，而客厅深处，两扇镶嵌金边的气派的大门紧闭着，显然正主们都在房门后等候着她。
　　紫苑伸手握住门把手，用力推开大门，这次她有了准备，提前眯起双眼，很快她看清了室内的情形，饶是她做足了心理准备，看到眼前的一幕，依然不免被眼前的一幕惊呆了！

第3章 灭门
　　金碧辉煌的宴客大厅里，西装革履的体面人们，戴着各色抽象的、样式古怪的假面，粗略数去，连同保镖在内，对方有15个人。
　　通过身材和肤色分辨，高大魁梧的、肌肤黝黑的人，明显是黑鬼帮的人；而身材普遍矮小的，黄色皮肤的，应该都是清州会的成员。
　　而经贸大厦顶楼的落地窗前，摆放着十几尊金色的、栩栩如生的赤裸的女子雕像……东久迩宫紫苑瞳孔微微一缩，她终于看清楚，那些“雕像”实际上都是用绳索吊挂在落地窗前的，而那些也根本不是雕像，而是浑身涂抹了金粉的赤裸的女体……因为她分明看见了雕像口中全都塞着口枷，而雕像是不会在口中塞上口枷的……而其中一个女人还眨了一下眼睛！
　　这些女人背靠着落地窗玻璃，双手或被困缚在两侧的窗框上，或者背身困缚在背后，显然这不是自愿的行为，这些女人是被裹挟并束缚在这里的。
　　洞察力非常敏锐的紫苑，很快从这些赤裸的女人中辨认出工藤兰的身形，她果然也失陷于此了吗？
　　东久迩宫紫苑感觉背脊一阵寒凉，她始终还是低估了黑鬼帮的执行力。
　　格雷端着红酒杯在人群中央谈笑风生，此时他已经换了一套崭新的纯白色西服，得体的剪裁昭示着这套西装不菲的价格，但是对于这位即将登基加冕的东京地下势力的帝王来说，钱只代表他权力象征的符号之一，再没有其他的意义。
　　“我们又见面了，紫苑殿下。”格雷主动凑上前，微笑着和紫苑打招呼道。
　　“格雷，能找一个安静的空间吗？我想我们需要谈谈。”紫苑神情严肃的说道。
　　格雷笑道：“对不起，我很忙的，可能没有时间单独和你谈话。如果你确实有事情，可以先和我的秘书约时间，本月之内，我尽量抽出时间来和你见面。”
　　紫苑深吸一口气，可是她没法发作出来，她手里没有任何谈判的筹码，而对方手里却掌握着她想要的人，很多的人。“你究竟想要什么？”
　　格雷摊摊手，说道：“我想要的，我都可以拥有，比如这座经贸大厦，现在已经是我名下的产业了。”
　　紫苑尽量放低自己的姿态，轻声说道：“你已经得到你想要的了……请不要再为难她们……”紫苑目光看向被绑缚在落地窗前的女人们，近乎哀求的说道。
　　“我要公平！我要的是正义！”格雷瞪大他铜铃般黑白分明的大眼睛，一字一句认真的说道：“警视厅打死我们13个弟兄，我要他们赔命！卑贱的男人杀死，女人要给我兄弟生孩子，留种。”
　　紫苑面色阴沉，最终还是忍不住说出了威胁的话语：“你不要逼人太甚……不然我会让你知道大和民族的尊严不容亵渎。”
　　格雷哂笑，无所谓的摆摆手道：“你会怎样做？杀了我泄愤吗？拜托，以你的智慧不会不明白，我只是一个代理人，杀死我，轻易会有第二个格雷、第三个，而你们面对的，将是更严厉的制裁。”
　　紫苑心里早就明白这个道理，格雷说的一点也不错，杀死他这个人于整个时局，是完全无关痛痒的，只有他自己才在乎他的切身利益，所以现在只有拿出令他满意的筹码，格雷才会答应放人。
　　“你……究竟想要什么？”紫苑沉声问道。
　　格雷咧开大嘴，露出一排整齐的洁白的牙齿说道：“我要你！”
　　紫苑摇头，断然拒绝道：“这不可能！”
　　斋藤咲却在她身后阴恻恻笑道：“为什么不呢？”
　　紫苑吃惊的想要转身，但是为时已晚，她的后腰被一个东西顶住，夏一瞬间，她全身被一阵强烈的电流击穿，瞬间失去了意识。
　　恍恍惚惚间，紫苑眼前模糊的人影晃动，看不清对方的脸孔，她想要奋力挣扎着起身，可是她的一切努力都只是徒劳，她连抬起自己一根手指的力量都没有，然后她的整个人再次陷入了无边的黑暗之中。
　　紫苑是不幸的，可是她也是十分幸运的，因为在她被电击后，又被灌下致幻的麻药，当即被黑鬼帮的人安排运送，在斋藤咲的陪同下，提前离开了经贸大厦。
　　但是，在她离开之后，另一场淫欲的飨宴正式拉开了序幕。
　　浑身被涂满金粉的女人们纷纷被解开了手脚的束缚，一个个神情委顿的瘫软在落地窗边。
　　格雷狞笑着走向工藤爱，工藤爱浑身瑟缩着，无助的看向自己的母亲。
　　“妈妈……”爱酱眼中露出深深的惊恐之意。
　　虽然她重创了格雷的裆部，并且用剪刀刺伤了他的手臂，但是格雷并没有为难她，甚至没有再对她一指加身。
　　正因为对方如此反常的平静，工藤爱心中更加没底，因为她知道，对方越是平静和沉默，代表着他心中的怒火越发强烈，当报复降临之时，将会是更加严酷、更加残忍的折磨。
　　工藤兰顾不上浑身赤裸的羞耻，踉踉跄跄的爬到女儿身边，用自己的身躯遮掩住女儿同样赤裸的娇躯。“你放过她，有什么怨气就冲我来……”
　　格雷冷笑道：“母女情深啊……可以……取悦我……”在他身边，围拢过来的黑鬼帮和清州会的高层纷纷摘下假面，纷纷扑向其他女人，淫猥贪婪的目光却全都聚焦在这对绝美的母女花身上。
　　“警视厅的高岭之花，平成的名侦探，工藤兰警视，居然也会有如此柔弱的一面。”加藤政夫怀抱着一个女子的娇躯，双手从女人腋下穿过，揉捏着女子涂满金漆的丰满乳房。
　　格雷笑道：“好戏才刚刚开场……把人带上来！”
　　黑鬼帮押着一个戴眼镜，被五花大绑着的男子进入大厅，工藤兰和爱一起失声叫道：“阿娜达！”、“爸爸！”
　　男人眼见面前如此不堪的一幕，知道今晚一家三口必然无幸，叹了一口气，无奈的垂下了头。
　　格雷却没打算轻易放过对方，揪住男人的头发，让他扬起头，两个人对视着，不过格雷是在高高的俯视，男人却是卑微的仰视对方。
　　格雷丝毫不在意的露出他粗长的大黑鸡巴，工藤兰面如死灰，当着自己丈夫的面前，一个黑人壮汉露出了他三十公分长的黑驴屌，她不知道该让自己的目光落在何处。
　　“赞美我！哥送我！”格雷将自己的大黑屌放置于工藤兰头顶。
　　工藤兰知道，今晚不管最终结局如何，她将再没有在社会上容身之所，自己已经是真正意义上的社会性死亡。
　　她的丈夫一言不发，目光中似有熊熊烈火燃烧，工藤爱早已泣不成声，冲花了脸上华丽的金漆，露出了雪白细腻的肌肤。
　　格雷右手甩着鸡巴催促道：“快点！不然我就从你的女儿开始了。”
　　工藤兰心中一沉，颤声道：“不要！我……我……我来……”她张口想要去含男人的鸡巴，黑人却将大驴鸡巴甩到了一旁，然后晃着腰，鸡巴不停轻轻抽打在女人脸上。
　　“嗯？只是这么敷衍的吗？警视厅有史以来最年轻有为的女警视大人，请放下你的傲慢，我有一万种方法，让你一家求生不得，求死不能……”格雷戏谑的说道。
　　工藤兰心中一紧，自己的丈夫和女儿都在对方手里，而拖延时间等待救援也是不切实际的幻想，因为警视厅的力量，在今晚黑鬼帮复仇狩猎行动中，几乎遗失殆尽。
　　“请让我……侍奉……格雷大人……”工藤兰小声说道。
　　“大声点！”
　　“请让我侍奉你……格雷大人……”
　　“如何侍奉？说详细点……”
　　“用我……用我的身体……”工藤兰见格雷目光灼灼的逼视自己，眼中威胁的意味不言而喻，只能不断在记忆里搜索自己拥有的，能够取悦男人，让男人感到开心的言语。
　　在场的男人们全都好整以暇，一边顺手奸污着身边的女人们，一边默不作声的围观，期待着好戏上演。
　　“如你所愿！”
　　工藤兰眼中流下屈辱的泪水，眼一闭，就将黑鬼硕大的龟头含入口中。
　　“兰！不要！”男人悲愤的嘶吼着，妻子受尽屈辱的泪水，成了压垮他的最后一根稻草。
　　他狠狠用身体撞向黑鬼。
　　但是早就护持在格雷身边的保镖岂能让他得逞？
　　一脚将男人踹翻在地。
　　工藤兰大声道：“阿娜达！不要打他！”
　　格雷对于女人消极应对的态度很不满，一把将她抱起，笑着说道：“兰夫人的口交技能还是有待提高啊，是不是以为你这无能的丈夫很容易满足，所以才让你疏于练习啊？”
　　兰被格雷抱在怀里，奋力挣扎着，想要挣脱男人怀抱。
　　她翻过身摔倒地上，但是男人也未曾放过她，直接将她按在餐桌上，然后一挺腰，巨大的黑鸡巴一下插入了女人体内大半，“啊！压唛呆！拔出去！拔出去！”女人的惨叫声，伴随着周围男人们肆无忌惮的哄笑。
　　加藤政夫吩咐道：“佑介，将这段拍摄下来，回去我一定要给老大看看！”
　　正趴在另一个女人身上，啃咬着女人乳肉的被称作佑介的男人有些不情愿，但是又不敢违拗头目的话，从裤兜里翻出手机，开始抵近拍摄。
　　得到加藤政夫的提醒，许多人纷纷举起手机，开始对着格雷和工藤兰夫妇拍摄。
　　格雷哈哈大笑着，恣意的在女人身体里驰骋，每一下都如同打桩机般，巨大的龟头狠狠的抵至女人宫颈口的软肉，一边脚踩着男人背后，调笑道：“哈哈哈……工藤君，你老婆真棒！这么紧窄如同处女的小穴，你平时很少使用吧？这么紧窄的阴道，你们的女儿不会是领养的吧？”
　　男人受此侮辱，挣扎着想要起来拼命，却被格雷死死踩在脚下，只能无能狂怒的嘶吼着：“杀！杀！杀死你！杀了你这狗杂种！”
　　工藤兰心如死灰，她的泪水已经流干，她只想早点结束这梦魇般的夜晚。
　　格雷不满女人没有一点反应，拍打着她的屁股骂道：“叫啊，臭婊子！赶紧叫两声，老子最讨厌奸尸了。”
　　黑鬼帮一个干部拍拍正在为他口交的女人的屁股，骂道：“母猪，给这个傻逼演示下，应该如何争得主人的欢心。”那个女人是工藤兰手下一位员警的家属，那位员警遇害，而这个女人也只是一个普通家庭妇女，这时候早已经被吓得精神有些失常，瑟缩着不知道该如何开口。
　　黑人大怒，抄起茶几上的水晶烟灰缸，用力的砸在女人头上。
　　“噗！”的一声，鲜红的血液四溅。
　　女人们吓得尖叫着，想要四散躲避，却被各自身上的男人们压得死死的无法动弹。
　　而这鲜血淋漓的恐怖情景，却更加激发了在场的禽兽们的兽性，在女人们的尖叫声和男人们调笑和加油声中，那个黑人抡起沉重的烟灰缸，一下一下的朝着女人头上砸去。
　　在女人遇袭的第一时间，工藤兰就知道，她已经无救。
　　她心中反而为她感到庆幸，落在这些恶魔手中，或许死亡才是最轻松的解脱。
　　她现在唯一能做的，就是紧紧将女儿搂紧在自己怀里，不让这炼狱般的情境，在女儿心中刻下不可磨灭的伤害。
　　工藤爱早已吓傻了，这是她第一次直面一个人的死亡，而且是眼睁睁看着一条鲜活的生命，以这样残忍的方式被终结。
　　红的、黄的、白的，血浆、脑浆、混合着森白的颅骨碎片四处飞溅，那个女人已经彻底没了声息，她的头部已经被砸得稀烂，再也辨识不出原来的模样。
　　格雷微微皱眉，冷哼道：“迪克森你这是干什么？居然弄脏了我的古董地毯，这可是我最喜欢的一张地毯呢。”迪克森这才想起，这是格雷在阿富汗执行军事任务时得到的一张古董地毯，讪笑着赔罪道：“对不起，老大，居然让这肮脏的贱人玷污了你的宝贝，等我在拍卖会上，再帮您找一条相似的。”
　　格雷无所谓的挥挥手，示意保镖清理干净血腥的现场。
　　就在这时，格雷电话收到一条信息，他拿起电话看了一眼，眉毛微微皱起，说道：“今晚的宴会就此结束，各位请回吧。”清州会的干部们还都意犹未尽，但是面对疯狂嗜杀的黑鬼帮，他们也不敢说出一个不字。
　　加藤政夫道：“不知，我们可不可以带走这些女人？”
　　格雷摇摇头道：“这些女人留下，我还有用处。”清州会众人不敢违拗，穿好了衣服，然后向格雷等人鞠躬行礼，然后迅速退出了顶层的包厢。
　　几个赤裸的女人丝毫没有因为对方人数的减少而增进丝毫的安全感，格雷吩咐道：“除了这对母子，全部扔下去。”
　　“不！不要！求求你们。我愿意做您的奴仆……啊……！”女人陆续的被从打开的窗口扔了出去，黑鬼帮的帮众没有丝毫迟疑的执行格雷的命令，那种对待生命的冷漠，让相依偎在一起瑟瑟发抖的工藤兰母女，从心底里产生出冰寒之感，如同跌入万丈深渊般无力挣扎。
　　工藤兰此刻已将生死置之度外，出声阻拦道：“住手！你们米国人不是最崇尚自由和生命的价值吗？你们怎么可以这样践踏生命的尊严？”
　　格雷冷笑道：“日本人是劣等民族，你们的生命毫无价值！”说着，他一脚将扒在窗框上挣扎的最后一个女人踹了下去。
　　女人在空中不甘绝望的尖叫声久久回荡在夜空里，侥幸存活的工藤兰母女却没有半分幸存者的喜悦，只能紧紧拥抱在一起，无声的饮泣。
　　格雷心情不好，因为他被林肯训斥了一通，因为格雷浪费了林肯的那批金漆，那些金漆是添加了金箔的，是真正意义上金漆，却被铺张成性的格雷拿去装扮了那些庸脂熟粉，所以刚才林肯打来的电话，明确指示格雷迅速处理掉那些丑陋的日本母猪，并将工藤兰、工藤爱这对母女花送到横须贺米军基地的指令。
　　到嘴边的鸭子飞了，格雷心中恼恨，但是格雷知道林肯和自己不一样，他更喜欢钱，对于女人并不十分看重，所以这次他主动要求女人，让格雷嗅到了不同寻常的味道。
　　送走了惊魂不定的工藤兰母女，黑鬼帮的喽啰问道：“老大，工藤家的两个男人……”他做了个抹脖子的动作，示意格雷要不要将他们抹除。
　　格雷想了想，说道：“先关押起来，这两个人留下，之后或许会有用。”格雷脑子转的很快，如果工藤家两个女人是林肯献给上级的玩物，那么自己最好手里留着一点要挟对方的筹码。
　　“是！”黑人喽啰答应一声，也跟着走出了包厢。
　　格雷又吩咐另一名手下道：“今晚给我安排两个小妞，要嫩的。”他身边从不缺女人，所以虽然有些惋惜没有干到工藤家的母女，但是很快他就将此时抛之脑后。
　　工藤兰和爱母女俩，再次被捆绑了双手，嘴也都被胶带封住，头上也被套上黑色的头套，然后母女俩被关进了黑色的铁皮箱中，忐忑的等待着未知命运的降临。
　　爱轻声啜泣着，依偎在母亲身边无声饮泣。
　　对不起，是妈妈害了爱……工藤兰心中充满歉疚，都是因为自己的缘故，害了一家人和真嗣枉受了牵连。
　　想起自己的丈夫和真嗣，工藤兰心中充满了担忧，又无法在女儿面前说出，这样只能徒增女儿心中的悲伤，除此之外，于事无补。
　　工藤兰心中悲凉：对不起，阿娜达……或许我们只能来世再相会了。
　　“哐！”工藤兰头上被罩了黑色头套，感受到自己身处的铁箱不再晃动，然后就听见汽车引擎的声音发动，工藤兰猜到，自己和女儿很大概率，是要被转移到米国人的地盘上去。
　　想起刚刚遇难的几位属下的亲属，工藤兰心中又是一阵祈祷：对不起！
　　勘吉郎、本田君、中川君、小田君、河野君……我无法兑现保护你们家人的誓言了，我真的没有能力……希望你们能够原谅我。
　　未知的环境里，母女俩也无法交谈，时间就像是静止了一般……只有黑暗中还不时传来步话机的对话，但是母女俩都不知道对方在交谈着什么。
　　工藤爱才刚初中毕业，她的英文不好，所以也没有过多在意；但是工藤兰则不同，她精通英语，但是依然听不懂对方正在说什么，只能猜测对方使用的是一种加密语言。
　　车辆行驶中，铁箱子摇摇晃晃的，工藤爱又饿又累又怕，最终还是敌不过困意，依靠在上面打起瞌睡来。
　　不知道经过了多少时间，厢式货车终究还是抵达了目的地，就在车辆停稳的一刻，工藤爱瞬间警醒过来。
　　“妈妈……”但是她这个时候才想起，自己的嘴被人封堵住了，根本没法开口说话，而妈妈和自己一样被绑缚着，又怎么会知道自己二人现在的处境？
　　车子再次发动，又经过了一段短暂的距离，货车再次停下。
　　母女俩像笼中的困兽，再次被人抬到了一处未知的环境里。
　　“哐！”铁箱再次落地，然后母女俩就听见咔嚓一声，似乎是铁箱被人从外面打开了，然后工藤兰就觉着手腕处一凉，束缚她双手的捆扎带已经被割断。
　　她伸手揭开自己头上的黑色头罩，环视身处的环境，是一间三面都是墙壁，只有一面墙上方有一个一尺见方，上着铁栅栏的换气窗口，从窗口墙壁的厚度来看，是非常厚实的水泥墙体。
　　第四面墙是一堵玻璃幕墙，看起来也十分厚重，一间没有任何陈设的专业囚室，只有屋顶角落里，一个闪烁着红灯的监视器正在默默的关注着自己母女。
　　工藤爱也摘下了自己的头套，见房间里除了自己母女二人，只有摆在房间中央的那个铁箱，正是把她俩运送来的那一只。
　　“妈妈，这是哪里啊？”工藤爱私下嘴上的胶布，马上问道。
　　工藤兰神色严肃，摇摇头道：“妈妈也不知道……爱，你要坚强些……”
　　工藤爱知道此刻母女身处囹圄，又见母亲面对着自己，用眼神示意自己向上看，她才发现墙角那枚监控探头，自己二人一举一动，甚至对话，都会被监控背后的人看到、听到，工藤爱大体了解了身处的环境，沉默着不再说话。
　　又过了大约十几分钟的时间，一个身穿米制，军服头戴迷彩帽的男人打开了监牢的大门，对里面说道：“出来吧，带你们去沐浴。”
　　工藤兰母女沉默着走出监牢，她们心中忐忑：母女俩都是浑身赤裸着的，而此时身上的油彩就是最后一层遮羞布，但是到了这里，自己还有拒绝的权利吗？
　　冰冷的水撒在身上，身体承受的痛和冰冷，不及心痛的万一。
　　有流水的声音掩护，工藤兰借着为女儿清洁身体的短暂接触，吩咐了女儿两件事：保持沉默，并且不要主动离开自己的视线范围，除非母女俩被强制分开。
　　工藤爱点头答应，残酷的现实让懵懂的少女迅速成长，工藤爱心知，在这种时刻，至少不能再让母亲多为自己操心了。
　　脂溶性的金漆很快被清理干净，工藤兰母女怀着忐忑的心情，用手捂着胸口和下身私处，慢慢挪到了浴室外间。
　　对方居然为她们提供了遮体的衣物- 白色纯棉衬衫和军绿迷彩的长裤，虽然不是十分合体，但是至少可以遮蔽她们曼妙的身体。
　　爱看着妈妈白色衬衫下鼓鼓的胸部，以及乳首处明显的凸点，虽然知道这时候并不是谈论这个的时候，但是还是忍不住提醒了一句：“妈妈，凸点了……”
　　工藤兰没有在意这种细节，现在的情况，至少比刚才赤身裸体的状态好上太多。
　　更令工藤兰稍放下了心的是，这幕后之人至少保留了文明的底线，自己有希望和对方沟通，这算是一个好消息。
　　米军大兵再次将二女带回看押的监狱，工藤兰几乎可以肯定，自己母女现在所处，应该是位于日本神奈川县东南部三浦半岛，扼守东京湾出海口，属于东京都市圈的范围，是非常重要的战略要地，也是，米国西太平洋最大、最重要的军事基地。
　　工藤母女回到囚室的时候，都不由微微一愣，囚室中的铁箱子已经不在，铺设的双人床铺靠在墙角，被褥枕头等寝具一应俱全，与床铺相对的，是一张简单的书桌，桌上还摆放着几本日文小说……一连三天过去，工藤兰心情渐渐沉淀。
　　“黑牢”的生活简单且有规律，每天一日三餐都由看守送来，母女俩还有图书阅读，除了没有放风的自由，平日里也从未有米国大兵出现，打扰母女俩的生活。
　　但是墙角上那无论白天黑夜都亮着腥红眼睛的监控，让工藤兰心中雪亮，这些人的幕后主使一直时刻关注着自己母女的一举一动。
　　“妈妈，F-35战斗机！”工藤爱趴在窗口，兴奋的大声道。
　　面对自己的女儿难得展现出的笑容，工藤兰放下了手中正在阅读的一本《古都》，也只是对女儿报以微微一笑，她心里始终担心丈夫的安危，但是这份担忧她无法与任何人诉说，就连自己的女儿也不行。
　　平日里只有在送饭的时间才会出现的米国大兵突然出现，工藤兰心中了然：
　　该来的终究会来，她轻声对吩咐目露惊恐神色的女儿一声：“妈妈会尽快回来……”然后就跟随者大兵离开了牢房。
　　工藤兰一路保持着肃穆的神情，跟随士兵上了港口的摆渡车，车子开出去不近的一段距离，停在了一艘气势磅礴的巨型水面舰艇之前，是米国制霸全球的利剑，舷号为CVN-76的尼米兹级核动力航母，罗纳德。
　　里根号航空母舰。
　　工藤兰终于见到了那个权势熏天的大人物，坐在巨大的办公室中的那个男人，却拥有着一张东方人的面孔，那个被称为大和荣耀的男人。
　　“哈迪森将军！怎么是您！”工藤兰忍不住道。
　　哈迪森将军，米国太平洋舰队总司令，有一半的日本血统，所以先天上对日本有亲近之感，日本国民也十分爱戴这位米国四星上将，将他称之为大和的荣耀之子。
　　工藤兰一直都将黑鬼帮的幕后黑手锁定在太平洋第七舰队司令身上，但是如今看来……她不敢再想下去，有一种心中信仰的偶像崩塌的幻灭感。
　　哈迪森将军示意工藤兰坐下，然后才掌控着语速，用日语说道：“我知道你心中有疑惑，但是我，哈克。哈迪森以上帝的名义起誓，我并没有参与到米军在日本国内任何不法行为当中。”
　　工藤兰听对方斩钉截铁的说，脸色和缓了许多，但是她知道对方的话没有说完，只是安静的听着。
　　果然，哈迪森将军继续说道：“这件事牵涉到米国军队太多高层的利益……以我的身份，也不可触碰的高层利益。所以，我能做到的，就是在我的能力范围，尽量保全你们……”
　　工藤兰再也忍不住内心的激动，问道：“请问将军阁下，我丈夫他现在？”
　　哈迪森沉默着地给她一份报纸，上面头版刊登着的，正是三天前发生在东京都内那起集体坠楼事件。
　　其实当对方递过报纸的时候，工藤兰心中就有了不好的预感，但是她怀着万一的侥幸心理，强打精神读完了新闻报道，只见在报道的最末端，遇难者名单中出现的一个名字，让她忍不住瞳孔迅速收缩，自己的丈夫也死了……他死了……哈迪森一脸肃穆的轻声道：“对不起，请节哀……”
　　工藤兰的泪水再也止不住的决堤而下，此时此刻，她卸下了所有的坚强，二十年的爱恋与相伴，与丈夫在一起生活中的点点滴滴过往，如同开闸般的河流，自动的在她面前涌现……新一……他总是那样的温柔……为什么？
　　为什么还是这样？
　　浑浑噩噩的工藤兰不知道自己是怎么回到黑牢囚室的，在女儿面前，她还要继续伪装坚强，不能让她知道，她的父亲已经亡故的噩耗。
　　工藤爱见母带着满脸的严肃神色回来，她也习以为常，猜到她收到的肯定都是不好的消息。
　　见母亲一言不发的回到床位躺下，爱以为母亲要和她说悄悄话，也放下手里的书籍，跟着躺倒床位上，顺手将被子蒙在头上。
　　工藤兰没有心情和女儿说话，她背过身，面向着墙壁，紧闭着双目装睡，此时的她强压着心中的悲意和愤怒，却丝毫不敢表露出来，怕被女儿觉察到她的异样。
　　工藤爱见母亲背对自己睡下，还以为她身体不适，下意识的问了句：“妈妈，你不舒服吗？”
　　工藤兰声音有些发闷的说道：“没……我有些困乏了，睡一会儿就好，爱酱不用管我。”
　　工藤爱心中一动，但是又不敢验证自己心中的想法，掀起被子起身，悄悄打量一下妈妈身上的衣服和裤子都完好无损，也没有皱褶和凌乱的痕迹，猜想妈妈刚才应该没有经历过那种不好的事情……但是妈妈刚才明明出去了不短的时间，如果真的发生了，时间应该也是足够的……工藤爱在床边沉默着患得患失，背对着女儿装睡的工藤兰则拽过被子盖住自己继续装睡，只是她这时候根本没有心情丝毫别的事情，脑海里不自觉浮现的全都是丈夫的音容笑貌，工藤兰眼中清泪无声的垂落，恍恍惚惚之间，她陷入了睡眠。
　　士兵送来晚餐的声响惊醒了睡梦中的工藤兰，她的第一反应就是：下午得到的噩耗，会不会只是自己的黄粱一梦？
　　但是现实很快击碎了她的幻想。
　　晚餐居然相当的丰富，是新鲜的蔬菜，上等牛排，以及作为餐后甜点的蜜瓜，比日常的汉堡肉、土豆泥相比简直是天壤之别。
　　要知道，上等的进口牛排和蜜瓜，就连她们平时在家里都不是轻易能吃到的高级食材。
　　士兵还取出一个锡制的小酒壶，说是将军特别吩咐供给给工藤兰的。
　　工藤兰微微颔首表示了感谢，她现在确实需要酒精来麻痹自己。
　　士兵离开后，她拧开酒壶闻了闻，味道很浓烈，是平日里她喝不习惯的威士忌，但是今天，她却有强烈的饮酒欲望，仰头狠狠地猛灌了一口酒，却没有精美的餐食，反而将盘中喷香的牛排送到了女儿盘中。
　　“爱酱，妈妈没有什么胃口，你多吃些吧……”
　　工藤爱早就看出妈妈下午回来后的异常情绪，又见这士兵说了，晚餐时将军的特殊招待。
　　但是她强忍着心中的冲动，没有问出声心里话：妈妈是不是和那个将军做了什么？
　　可是……工藤爱非常的懂事，虽然心中凄苦难过，但是她相信即便妈妈真的出卖了她的贞洁，她一定也不是自愿的。
　　自己母女如今就像是无根的浮萍般，身处在这个随时都会被吞没生命的险境中，自己又怎么忍心责怪妈妈？
　　只是爱始终不明白，自己一家幸福的生活，为什么会突然间骤变如斯，变成自己根本从来都不曾幻想过的炼狱模样？
　　爸爸、真嗣……你们现在还好吗？
　　工藤兰没有关注出神的女儿，只是一口又一口灌下烈酒，烈酒入口辛辣无比，却又如同一团火焰，短暂的温暖了女人的内腹，很快肠胃开始吸收酒精，女人迷迷糊糊的回到床上，很快鼾声传来，她又睡着了。
　　工藤爱面对桌上的美食也没太有食欲，只吃了一份牛排，就将其他的食物剩了下来。
　　她想过要偷偷藏起一副刀叉，但是她没有这么做，因为通过这几天的观察，她也大致猜到了自己母女身处的环境，即便能够脱离黑牢这座樊笼，她们也根本无法闯出米军基地。
　　日子就这么一天天过去，有了哈迪森将军的关照，没有人敢来为难工藤兰母女，只能是每日三餐好好供养着。
　　工藤兰渐渐从失去挚爱的打击中走出，有些后悔那天惊闻噩耗，整个人都被击垮，居然忘记询问紫苑、咲和真嗣的下落。
　　工藤爱见母亲从打击中慢慢恢复过来，而那位“将军”也没有再次让人来接走妈妈，她心中也是高兴的。
　　这天中午，士兵送来了工藤爱最爱的豆腐煎青鱼、炸鸡和荞麦面，显然是特别为她们母女做的，一时间，工藤爱都忘记了，自己母女是被人绑架的囚徒。
　　士兵按照日常习惯，将一壶酒放到工藤兰面前，工藤兰今天却沉吟着问道：“请问……我可以申请和将军会面吗？”
　　士兵说道：“我可以向上级传达你的意愿。”
　　工藤兰点点头，道了声谢，然后就开始吃饭，只是今天她并没有再动那壶酒。
　　坐在工藤兰对面的爱听妈妈说想要见那个将军，心中酸的难受，嘴里就像是吃了只苍蝇般恶心，忍不住掩住嘴，将口中的食物吐了出来。
　　工藤兰皱眉道：“爱酱，你这是怎么了？”那士兵还没有离开，自己女儿居然在餐桌上做出如此失仪之举，让她脸上有些挂不住。
　　工藤爱心中气愤，虽然一切都只是她的直觉和猜测，但是她心里已经强烈认定，妈妈一定是背叛了父亲。
　　因此她心里再也无法压抑几日来不断累积的猜忌，出声问道：“那个将军为什么这么关照你？”
　　“这……”工藤兰一时语塞，她不知道应不应该在摄像头和士兵面前谈论这个话题，她如果说出那位将军确是关照了自己母女，会不会为他招来更大的非议？
　　工藤爱见母亲不语，继续发问道：“那一天你出去那么久，都和那人做了什么？还有，你今天为什么还要主动去见他？”
　　工藤兰这才明白，原来女儿误会了自己和将军的关系。
　　她见那士兵若无其事的离开了监房，就轻声说道：“因为将军的办公室很远，我那天做摆渡车来回就用了四十分钟，我和将军真正的会面时间，大概只有五分钟，你以为我和将军都做了什么呢？”
　　见妈妈还有心情和自己开玩笑，工藤爱心里却莫名的一松，嘴上却兀自强辩道：“那你今天为什么要去见他？还有，他为什么每天都给我们送好吃的？”
　　工藤兰道：“傻孩子，我要去打探其他人的下落啊……你爸爸、真嗣君……”
　　提到自己丈夫，工藤兰心中一阵刺痛，但是还要强装镇定，不敢在女儿面前表露出丝毫的异样。
　　“至于将军为什么善待我们……当你见到将军的那一天，你就会明白了。”她只给出一个模棱两可的答案，但是总算是安抚住了女儿。
　　下午，士兵给予她的回复：“将军将于明天视察冲绳基地，在这之前，将军没有时间接见你。”
　　工藤兰心中微微失望，但是这也并不在她意料之外，作为米国西太平洋最高指挥官，一定是日理万机的大忙人。
　　“不胜感谢，告知此事。”工藤兰没有多问将军出差的行程，因为即便问，眼前的士兵大概率也不会透露此等绝密信息，她能做的只有耐心等待。
　　时间又安静的过去三天，期间除了每日准时来送餐的士兵，再没有人来打扰工藤兰母女。
　　工藤兰提出一次沐浴的申请得到了批准，而且这次还有了热水。
　　洗完澡，母女俩换上新的白衬衫和迷彩军裤，二人已经渐渐适应了这种宽松舒适的纯棉衣物，工藤爱甚至觉得，呆在军营里的日子，每天除了吃就是睡，偶尔看看书，发发呆想想真嗣，竟然是难得的懒散惬意。
　　可惜人生不如意事常八九，这天深夜，几个身着便装的外国人闯进黑牢，看守黑牢的士兵将母女二人带出了监牢，带到了那几个人面前。
　　工藤兰心念电转，能够在米军基地中畅行无阻的人不多，即便是米国人也不见得有此特权，而且看对方的衣着装扮和周身上下的气质，一个米国间谍机构的名称呼之欲出。
　　CIA 探员西蒙。克拉克开口道：“将这二人分开审讯。”
　　工藤爱吓得惊呼道：“妈妈！”
　　工藤兰也拼命挣扎道：“放开我的女儿！她与整件事没有任何关系！”
　　但是CIA 探员根本不为所动，五个人分成两个小组，分别开始对工藤兰母子进行单独审讯。
　　“哗！”工藤兰挣扎着从灌满清水的油漆桶中抬起头，顾不得上半身几乎全部湿透，大口大口贪婪的呼吸着室内冰冷清新的空气，克拉克探员冷峻是声音问道：“警视厅缴获的那笔美金藏在哪里了？快说？”
　　工藤兰大声道：“我不知道你在说什么！什么美金？我根本不知道你说的那笔钱是什么钱！”克拉克探员示意助手再次将女人的头按入水中。
　　他身边的光头壮汉毫无怜悯的再次揪住女人的长发，直接将她的头按入铁皮桶里。
　　虽然工藤兰身材挺拔，但是当她半个身子被按在高大的汽油桶里，双脚都无法踩到地面，她在冰冷的水中不断挣扎，然后大口大口的呛水，冰冷的水灌入她的鼻腔和口腔，几乎每一秒都是在生死线上不断的挣扎。
　　克拉克看了一眼腕表，30秒，他挥挥手，示意副手松开女人。
　　工藤兰挣脱束缚，浑身瘫软的靠在汽油桶边上，大口大口的咳嗽，呛入胸腔里的积水从她的鼻腔和口腔中流出，女人心中却更担心自己女儿现在的处境，自己都难以承受的水刑，年幼的女儿能够承受同样的磨难吗？
　　克拉克探员继续问道：“说！那笔钱去哪儿了？”
　　工藤兰虚弱的道：“我不知道……我真的不知道……”
　　克拉克探员目光如鹰隼般锐利，盯视着女人脸上的微表情变化，他继续问道：“说说16号你们突袭黑鬼帮分销工厂具体情况。”
　　“16日晚，警视厅筹划了半年的卧底行动收网。我本人带领专案小组……”
　　工藤兰没有隐瞒，将当天所发生的，自己亲身经历的事情开始和盘托出。
　　另一边审讯室，工藤爱被绑在一个机关铁椅上。
　　此刻她的头被迫后仰着，一个CIA 的特工用一张毛巾捂住她的脸，另一个人不断将手中水盆的清水倒下。
　　工藤爱手脚都被捆绑在椅子上，也无法转头躲避，只能任由冰冷的水直接灌入她的鼻腔里。
　　女孩被呛得忍不住用力的咳嗽，但是她张开口的瞬间，大量的水又从她口中灌入，更是让她难受的恨不得当场死掉。
　　酷刑暂时告一段落，CIA 探员用英语问道：“钱呢？Show me the money ！”
　　简单直白的问话，工藤爱听懂了对方是在问她要钱，但是她不知道该怎么回答：“咳咳……no money……I no money……咳咳……”女孩怯怯的说道。
　　两个CIA 探员相对而视，转而用日语问道：“你们把钱藏在哪里了？”
　　工藤爱还在不住咳嗽，断断续续的问道：“什么钱？我不知道钱的位置的……咳咳……”
　　另一个CIA 特工，淫猥的目光始终都停留在女孩胸前，因为被水打湿的缘故，女孩胸前的春光被一览无余，男人更是肆无忌惮的用英语问道：“莱恩，这日本小妞真正点，我们能不能和她玩玩？”
　　莱恩探员答道：“先办正事。”他继续对工藤爱逼问道：“钱！你父母有没有藏匿一大笔美金？1.3 亿，你有听说过吗？”
　　工藤爱果断的摇头道：“我不知道，我妈妈从来没有提起过美金。”
　　莱恩探员狞笑道：“嘴还挺硬，那就给这个小姐一点难忘的招待吧。”他对另一个特工眨眨眼，另一个特工心领神会：这个女孩应该对美金的下落毫不知情，那么接下来的时间，就是两个人下课后的消遣时光了。
　　工藤爱被解开绑缚手脚的束带，以为针对自己的审讯已经结束，她踉踉跄跄的起身，正准备走出审讯室，却被那壮硕的白人一把掐住了脖颈，被他强迫着、半饱着……女孩惊慌的不断踢打对方，“放开我！你放开我！”但是皮粗肉厚的米国特工只当女孩给他做按摩，一只手不老实的钻入女孩衬衫里，在女孩柔软的胸部揉捏起来。
　　“呀！不要！”工藤爱无力挣脱，被男人拖着按到了一个单人床上。
　　那男人正要解开裤带，却被莱恩阻止：“科尔，先和她玩玩，一会儿操起来才更刺激。”
　　莱恩努努嘴，原来这张并不是单纯的床，而是给犯人实施电刑的刑具。
　　科尔特工连连点头，他想起自己在关塔那摩基地审讯一个委内瑞拉小妞那次，娜小婊子被电得屎尿齐流，自己在插入她阴道的瞬间，那小妞就高潮喷水，双腿紧紧的夹着自己的腰，浑身颤抖如触电般，就好似是储存了过量的电，变成了一个“蓄电池”，小屄紧紧的吸着自己不放，那美妙的滋味真是令他回味至今。
　　“再问你一次，你到底知不知道钱的下落？”莱恩问道。
　　工藤爱自然是招无可招，莱恩和科尔一起动手，将导电线贴满女孩四肢，然后在莱恩的示意之下，科尔将电压指示直接加到五十伏特。
　　“啊啊啊啊……！”电流通过身体的瞬间，工藤爱疼得大叫出声，可是手脚都被紧紧绑缚，任凭她如何挣扎，都无法挣脱束缚。
　　莱恩和科尔见女孩身体挣扎扭曲，心中都产生变态的快感。科尔道：“再给这小骚货奶子上加上电压？”莱恩笑着点点头，示意科尔动手。
　　“刺啦！”科尔双手扯烂女孩的白衬衫。
　　“亚达！求求你！不要！”女孩挣扎着求饶，但是对方根本不为所动，将带着长长电线的两个铁夹直接夹住女孩粉嫩的乳头上。
　　工藤爱吃痛，但是相比之下电流在身体中乱窜的疼痛，更加令人难以忍受。
　　莱恩再次打开电刑开关，“啊啊啊啊啊啊……！！！”工藤爱发出更加凄厉的惨嚎，她的心脏被电流击穿，女孩感觉自己快要死了。
　　两个变态的白人男子狞笑着，饶有兴致的观赏着女孩痛苦挣扎的画面，科尔兴奋的增加着电压开关，缓慢的上调电压强度：60伏特、75伏特、100 伏特……电压增加的幅度也在逐步递增，工藤爱再也无法承受电流在身体中肆虐的强度，柔顺的长发开始根根倒立，冒出袅袅的白烟和一阵阵焦糊的味道。
　　莱恩关闭电源，狞笑着冷声道：“最后一次机会……下一次，我会将电压调到最大！”
　　工藤爱牙齿打颤，颤声道：“拜托、拜托……饶、饶了我……我、我……真的……什么都……不知道……”
　　莱恩探员示意科尔探员给女孩绑上口枷，以防在最高电压下，女孩会忍不住咬舌自残。
　　科尔捏开女孩的樱桃小口，毫不怜惜的将一个高尔夫球大的口枷球塞入，然后将皮带固定好。
　　然后他狞笑着取出另一个铁夹，在女孩面前晃了晃，笑道：“小美女，知道这个夹子是要夹在哪里吗？”
　　虽然工藤爱听不懂对方说的话，但是她见到对方手里又拿出一个铁夹子，心中就有了可怕的预感……见对方的魔爪伸向自己腰间，工藤爱噙满了泪水和汗水的脸部扭曲着，发了疯的挣扎着，可是她根本无法挣脱恶魔的掌握。
　　就在这危机的时刻，审讯室的大门被推开了。
　　“都住手！”

第4章 成奴
　　审讯室的房门被推开，一个身着不怒自威的军人走进审讯室，神情肃然道逼视这两个CIA 的特工。
　　来人正是横须贺基地的一号人物，米国海军四星上将哈迪森将军。
　　“把人放了……”哈迪森将军回头对卫兵吩咐道。
　　卫兵走上前，将上身赤裸的女孩解救下来。
　　工藤爱已经被电击的浑身瘫软，在卫兵的搀扶下勉强还能行走来到哈迪森面前。
　　哈迪森微微皱眉，脱下自己的军服夹克，很绅士的披在女孩身上说道：“孩子，你还好吧？”工藤爱抬起头望向这位看着十分正派且慈祥的老者……感受着衣服上传来的男人的体温，忍不住鼻头一酸，委屈的哭了起来。
　　哈迪森轻轻抚摸女孩的额头，柔声安慰道：“都已经过去了……没事了……”他扭头对莱恩探员说道：“这只是一个善良无辜的孩子，你们滥用职权的行为，我会向你们的上级申诉，现在你们可以走了。”
　　军方和CIA 隶属不同的系统，所以莱恩并不畏惧哈迪森将军的权势，但是这里是海军的地盘，他也不敢表露出任何不满情绪，只是和科尔特工一前一后走出了审讯室。
　　工藤爱说道：“将军阁下……我妈妈……他就在隔壁……请您救救她……”
　　哈迪森道：“放心，我已经将她救了出来。只不过你妈妈的状态也不太好，我已经派人将她送到野战医院去了。”
　　工藤爱发自内心的感谢眼前这位将军，而她精神放松后，只觉得整个人天旋地转，失去意识倒在了将军怀里。
　　工藤爱再次醒来的时候，她已经躺在窗明几净的医院病房里。
　　她身边躺着妈妈工藤兰。
　　母女俩身上都有不同程度的灼伤，是被刑讯逼供时造成的外伤，已经上好了药，并绑了绷带。
　　“妈妈……”工藤爱轻唤了一声，工藤兰扭过头来，问道：“爱酱，你醒了……”
　　“嗯……我们……现在是几点了？”
　　工藤兰起身坐在床边，说道：“你昏迷了一整天了。”
　　工藤爱只是轻轻哦了一声。
　　工藤兰问道：“爱酱，你没事吧……”
　　工藤爱道：“我好多了……真的太可怕了……妈妈，我差点被他们杀死……”
　　工藤爱想要问妈妈，关于那些特工们追问自己“钱”的下落，但是在24小时监控下生活了几天的女孩，已经习惯了缄默，强忍着心中的好奇，没有问出心中疑惑。
　　工藤兰心中凄然，自己根本没有保护女儿的能力。
　　在得知丈夫已经亡故后，她一直自闭沉沦，但是如今，她尘封内心的一根链条微微有些松动了。
　　如果哈迪森将军能够庇护自己母女……如果哈迪森将军真的对自己有好感……“妈妈？你有在听我说话吗？”
　　女儿的问话，惊醒了走神的工藤兰。
　　她岔开话题道：“你还需要休息，再睡一会儿吧。”工藤爱摇摇头道：“我不困，我要喝水。”工藤兰下床穿了拖鞋，倒了一杯水，递到了女儿面前。
　　工藤爱支起身子，喝了一口水，然后继续说道：
　　“那位将军大人，是哈克。哈迪森将军，对吧？”
　　工藤兰点点头道：“是啊。”
　　工藤爱道：“四星上将……是不是巴顿将军、艾森豪威尔、麦克阿瑟那样的风云人物啊？没想到我居然会见到这么厉害的大人物！”
　　工藤兰见女儿满眼都是崇拜的小星星，忍不住调侃道：“爱酱，你不会是崇拜那个欧吉桑了吧？真嗣知道了会吃醋的哟～ ”提及碇真嗣，工藤爱脸上的笑容渐渐消失，忍不住轻声叹息道：“也不知道爸爸和真嗣还好吗？妈妈，他们一定都还活着，对吗？”
　　工藤兰心中一痛，安慰女儿道：“是的……他们一定还活着。”她小声在女儿耳边说道：“那次抓捕行动，有人从黑鬼帮保险库里取走了价值一亿元米刀的钻石，所以米国人为了找回那批钻石，不会轻易杀死我们中还活着的人的。”
　　工藤爱心中微微安定，她没有继续追问，这种事情，不管妈妈知情与否，少知道内情好过多知道。
　　母女俩在医院病房里休养了几天，直到身上的外伤完全愈合，经过医生的确认，才从医院病房里搬出。
　　这期间，工藤爱也忍痛剪短了烧糊的长发，也算作是和过去的自己做了告别。
　　母女俩没有再回到黑牢中，而是被基地的卫兵带到了一处环境优雅的独栋别墅区。
　　哈迪森将军正坐在别墅一楼宽敞的会客厅里，见母女俩到来，起身欢迎道：
　　“工藤小姐，爱小姐，欢迎你们的到来。”
　　工藤兰和工藤爱盛情难却，分别和热情的将军握了手。然后，母女俩并排坐在了客厅的沙发上。
　　哈迪森将军开门见山的说道：“首先，我为上次CIA 野蛮粗鲁的行径，向二位表示歉意。”
　　工藤兰道：“您不要这么说，我和爱酱，我们都十分感谢您及时的出面救助，不然，我们可能已经被他们杀死了。”
　　哈迪森摇摇头道：“不会，日米亲善是双边国策，我们米国人是不会杀死盟友的。不过，有时候确实也会产生一些误会和纠纷。”
　　工藤兰母女表示呵呵……如果这句话不是出自哈迪森将军之口，只怕早就一口口水喷到他脸上了。
　　哈迪森不但是以为将军，在政界多年摸爬滚打，早已把他熏陶成了一位成熟的政客。
　　他并没有纠结于工藤母女信与不信的问题，而是迅速的转移话题道：
　　“对了，你们觉得这里怎么样？”
　　工藤兰说道：“这里环境非常优美，还可以看到海景。”
　　哈迪森说道：“是的，有时候我喜欢走到码头去钓鱼，能钓到很好吃的真鲷。”
　　工藤兰问道：“这里是您的寓所？”
　　哈迪森道：“算是吧，不过我多数时间都是在基地之间巡视，或者直接住在舰队司令部里，就是港口那边，离战舰很近的一处公寓。”哈迪森端起茶几上的茶壶，分别给母女俩倒了一杯茶，然后继续说道：“绝大部分时间，我并不会在这里居住。所以，我想你们可以搬来这里，会避免许多不必要的麻烦。”
　　工藤兰没有答应，而是开口问道：“将军阁下，我有一个不情之请……”
　　哈迪森叹息道：“你们一家人都已经上了官方遇难者的名单，所以我并不建议你们母女离开军港，这里是我的直辖范围，如果走出这里，我即使有心对你们施以援手，也是有心无力。”
　　工藤兰满脸的苦涩，哈迪森将军这话没错，明枪易躲，暗箭难防，如果自己母女离开基地，黑鬼帮的人肯定会暗地里抓捕自己二人，即便不为复仇，为了那批遗落的钻石，他们也会全力追杀自己母女。
　　哈迪森见工藤兰母女都不说话，继续说道：“这事……并非是我危言耸听。现在东京的三大黑帮组织都在悬赏你们，而且黑鬼帮的幕后主使是中情局。”
　　工藤爱失声惊呼道：“怎么可能！？中央情报局怎么会和黑帮和贩毒牵扯在一起？”
　　哈迪森苦笑摇头道：“这并不是一个秘密……只不过确实是上不的台面的肮脏交易。”
　　工藤爱鼓起勇气，注视着哈迪森将军说道：“将军阁下，您是大英雄，为什么不惩处这些奸人呢？”
　　哈迪森轻声叹口气，不知道该如何向女孩解释。工藤兰道：“傻孩子，这里面牵涉的问题太多……经历过这次的案件……”
　　哈迪森不得不承认道：“是的……可以这么说，如果我插手此事，也会被立刻掀翻在地，这背后的利益纠葛太深。对不起，孩子，让你失望了。”哈迪森真诚的低头道歉。
　　他的真诚，越发引起工藤母女的好感，三个人闲谈一阵，工藤母女都被将军的风趣的言谈和随和的性格所倾倒。
　　直到将军的秘书通知他下午还有一个重要的会议召开，他才起身准备离开。
　　“我将这套房子的两套钥匙都留给你们，如果我要来拜访，会提前通知你们。”
　　哈迪森将军说道。
　　工藤兰赶紧鞠躬道谢道：“您随时可以来，毕竟您才是这里的主人。我们能够有一处安身，已经是感激不尽了。”
　　工藤爱也说：“是啊吗，房东大叔，我们随时欢迎你来哟～ ”
　　哈迪森微笑着点头道：“平时我行程很忙，所以一般我是不会来打扰你们的。不过，近期你们最好还是不要出去，也不要对外联系。如果需要的日用品、衣物，或是任何其他需要，就打这个电话找我的私人助理，她会帮你们解决一切问题。”
　　“谢谢，我们知道了。”母女二人再次行礼道。
　　“那个……请问，您知道我夫君和紫苑小姐的下落吗？”工藤兰紧张的问道。
　　哈迪森见她紧张的望向自己，知道她还没有对女儿公布那个噩耗，就点头道：“我会替你们注意这件事的。”
　　目送哈迪森将军离开，工藤兰心中松了口气，但是她心中还是藏不住忧愁，因为终究是纸包不住火，丈夫已经遇害的消息，早晚要告知女儿，这件事终究无法隐瞒她一辈子。
　　工藤兰暗自下定决心，在适当的时间告诉女儿，爸爸已经不在世间的噩耗……爱酱已经经历了这么多磨难，想必她一定也可以挺过这一次吧。
　　母女俩在一楼各处参观了一圈，别墅整体是砖混结构浇筑的，整体建筑都非常坚固，隔音效果也非常好。
　　“今天真是太高兴了！妈妈，我们快去看看楼上的卧室！”工藤爱欢呼一声，拉着妈妈的手就向着别墅二楼走去。
　　母女俩又上到二楼巡视一圈，二楼上有三间卧房，一间书房。
　　主卧是将军的卧室，母女二人没有占用，只是进去参观了一圈。
　　墙面上挂着将军年轻时候的照片，在相片里，将军和一位和他年纪相仿的女人亲密依偎，他们脸上都挂着幸福的笑容……工藤兰和女儿心中各自微微有些酸涩。
　　其实工藤兰心中早有猜测，将军左手无名指上的婚戒，早已表明他是位已婚男士，自己还误会将军对自己的照顾，是对自己的某种暗示，现在看来，不但是自己误会了对方，而且这位将军确实是世间少有、行为高尚的君子。
　　旁边的相框还摆放着将军的全家福，在他和他的夫人身边，环绕着三个孩子，最大的年龄有12、3 岁，小的只有四五岁，但是从照片中将军夫妇的年龄推断，照片应该至少是十几年前拍的，所以他们最小的孩子，应该也都已经成年了。
　　母女俩有些意兴阑珊的退出了主卧室，然后各自选择了一间客房住下。
　　工藤爱对书房的电脑产生了浓厚的兴趣，通电开机，电脑毫不意外的需要登陆账号和密码，这条与外界沟通的道路也是不通的。
　　母女俩回到一层，在厨房冰箱里翻找出了许多新鲜食材，工藤兰系上围裙，准备给女儿做一顿爱心午餐。
　　想起这么多年，自己一直忙于工作，很少会在家里陪伴丈夫和女儿……而现在自己与他已经是阴阳两隔，想起丈夫的音容笑貌，工藤兰忍不住再次潸然落泪。
　　“妈妈……你怎么了？”工藤爱翻出一包薯片，一边吃着一边问道。
　　工藤兰擦拭了眼泪，轻声说道：“没事……妈妈只是太开心了……我没想到……我和爱酱还能够……过上这样的生活。”她心里也还存着万一的侥幸，毕竟自己一家在官方报道中都已经亡故，但是自己还和爱酱活得好好的，或许……没有见到丈夫的尸体，他就可能还活着。
　　生活一天天平静的度过，虽然很无聊，但是经历了地狱的母女二人，此时非常感恩哈迪森将军为她们撑起的一片天空。
　　一连两周时间，哈迪森将军再没出现在母女二人的世界当中，只有将军的生活秘书，一个四十多岁风韵犹存的白人女子- 苏菲亚，会定时送来母女俩日常所需的各种用品。
　　而苏菲亚是一个很有亲和力的女人，她还主动担负起工藤爱家庭教师的职责，辅导女孩学习高中的英语、数学、物理、化学、世界地理、社会科学等学科，工藤兰则亲自教授女儿日语文学和历史方面的知识。
　　工藤兰见女儿没有荒废学业，发自内心的感谢苏菲亚，经过短短几周时间相处，苏菲亚分别成为了母女俩非常要好的闺蜜。
　　“扫噶……原来哈德森夫人已经去世了……”工藤爱旁敲侧击，从苏菲亚那里打探到许多关于将军的私人信息，这天终于忍不住，问出了藏在心中很久的问题：“那将军现在是独身一人了？”
　　苏菲亚一脸戏谑的看着女孩，笑问道：“怎么？你对将军感兴趣？”
　　“才不是……我只是觉得将军这么优秀的男人，肯定有许多女人喜欢他吧？”
　　工藤爱反戈一击，问道：“你呢？苏菲亚，你喜欢将军吗？”
　　苏菲亚摊摊手，做无奈状：“他是个很有魅力和亲和力的男人，我当然喜欢他，非常崇拜他……不过，他不喜欢我。他有yellowfever。用你们日语怎么说来着？对了，大和抚子情结。”
　　工藤爱心下暗喜，继续问道：“嗳，苏菲亚，你结婚了吗？”
　　苏菲亚点点头，将自己左手的婚戒扬了扬，说道：“我接了啊，就是参谋部的一个少校。”
　　“你们有孩子了吗？”
　　“嘿……我可不是你的青春期辅导员，小丫头，休息时间到了，我们该认真上课了。”苏菲亚打断女孩的问话道。
　　“嘿嘿，好吧，我们继续上课，苏菲亚老师。”
　　从书房外经过的工藤兰目睹二人谈话的热烈氛围，心里也很为女儿感到高兴。
　　时间一晃已经过了两个月时间，爱酱的同学们也都已经顺利的升入了高中部，但是女儿将在很长的一段时间……甚至再也没有机会重新回到社会中……念及此，工藤兰心情又转而变得有些沉重，郁郁的下楼，走进了厨房，准备三人的晚饭。
　　工藤兰在厨房忙碌的时候，苏菲亚下楼来到厨房里。
　　两个女人相视一笑，工藤兰先开口道：“苏菲亚，谢谢你这些天照看着爱酱，她变得开朗了许多。”
　　苏菲亚笑道：“我很喜欢爱酱这孩子，有这样优秀的女儿，兰酱应该十分骄傲吧？”
　　工藤兰苦涩一笑道：“是我丈夫把孩子教导的很好，并不是我的功劳……”
　　念及丈夫，工藤兰心中更加难过。苏菲亚将一份打印文件递给对方说道：“这是我通过朋友得到的法医验尸报告，你真的要看吗？”
　　工藤兰坚定的点点头道：“是的，我已经做好了心理准备，请让我看吧。”
　　深夜，最终确认了丈夫死讯的工藤兰再次喝起了闷酒。
　　丈夫真的不在了，高空坠亡，虽然人的相貌已经摔得面目全非，但是从他的身形和其他部位的身体特征完全吻合，DNA 和牙科记录的比对也证明了死者的身份就是自己的丈夫。
　　这次工藤兰彻底的接受了现实。
　　“咚咚……”敲门声响起，穿着睡衣的工藤兰打开了大门。
　　军事基地的高级将领住宅区，应该是这世界上治安最好的区域之一，所以工藤兰根本不担心会有危险发生。
　　哈迪森将军站在门前，手里提着一瓶红酒，说道：“我听苏菲亚说你心情不好，希望它能帮到你。”
　　工藤兰接过红酒，顺势发出邀请道：“将军阁下，今晚没有日程安排了吧？”
　　言下不乏调侃的意味。
　　哈迪森却一本正经说道：“其实真还有，三个小时后，我还要为国会召集的视频会议做简报。”工藤兰点点头，她自己就是一个爱岗敬业的打工人，所以从心里敬佩热爱工作的人。
　　“您辛苦了……如果不介意的话，我可以替您按摩下，应该可以帮您解除一些疲劳。”
　　哈迪森微一迟疑，说道：“很晚了，还是算了吧。”
　　工藤兰心中微微有些失望，又有些尴尬的自怨自艾：他心中一定在鄙视不知廉耻的自己吧？
　　哈迪森突然又开口道：“咳，不过……我也确实有些疲惫，不如我们坐下喝一杯，聊聊天吧。”
　　工藤兰转忧为喜，两个人一前一后，走进了别墅里。
　　二人坐在厨房准备台前的吧台凳上，喝着红酒聊着天。
　　工藤兰不甚懂红酒，但是觉得哈迪森带来的红酒入口柔和，有香醇味道，心里很认同他对于红酒的品味。
　　从红酒切入话题，两个人聊起了各自许多酒桌上的趣事。
　　“我酒量其实很差，还经常会被同事们吐槽酒品很差。”工藤兰自曝丑事……但是想起那些曾经一起出生入死的伙伴……想起每次都无奈的抱怨自己，让自己下次少喝点的丈夫……他们现在都不在了。
　　哈迪森没注意到女人滴低落的情绪，也笑着道：“其实我的酒量也很差的，不过要说酒品差，应该没人比得过海军的那群老杀才……你见过喝醉了酒，扛着毒刺导弹出去当烟花放的海军中将吗？”
　　工藤兰嫣然一笑，道：“那确实是有些过分了。”
　　女人不经意展露的妩媚，让见过大风大浪的哈迪森将军瞬间有些失神。
　　工藤兰目光却落在了男人左手无名指上的那枚婚戒上。
　　哈迪森见女人露出询问的目光，笑着伸手摘下婚戒，放在右手中捻动把玩着说道：“你应该听说了吧？我和我夫人的故事。”
　　“嗯，我和爱酱看到……参观过您的卧室，看到了您和夫人的相片。”
　　“艾丽萨已经走了七年了……癌症晚期……我其实十分后悔……即使在她弥留之际，我也没有陪在她身边……”人人敬仰的战争英雄，世界第一军事强国的大元帅，就这样在一个相识不久的女人面前卸下了防卫和伪装，右手掩在面前轻声啜泣起来。
　　工藤兰心中能够与对方完美共情，他们有着相同的对待工作的热忱，都有着对家人深深的亏欠，她自然而然的拥抱住男人，用她温暖博大的胸膛安慰着对方。
　　哈迪森伏在女人怀抱里无声饮泣片刻，然后埋首在女人胸前深深的沟壑中。
　　东京八月中下旬干燥湿热，即使室内开着空调，但是意乱情迷的一双男女体温不断升腾，男人喘息着，鼻端贪婪地呼吸着微汗的、成熟的女人体香，女人修长的双腿紧紧环绕在男人腰间，不断的在男人健壮的身体上交缠、摩擦。
　　工藤兰主动捧起男人的面颊，此时此刻，男人和女人已经情动如潮，面对如此美艳的尤物，哈迪森毫不客气的和她激情的深吻，不断的在女人口中探索着、汲取着。
　　两个人都是经历丰富社会精英，虽然男人已经年过五十，但是岁月在他身上留下的痕迹，更多地转化成了他特有的迷人气质，让女人对他的爱意越发不可自拔。
　　而工藤兰也正是女人微熟，娇艳如花朵绽放到极致的成熟魅力，也是让男人沉迷其中无法自拔。
　　哈德森双手从下往上，将女人睡衣不断向上推，直到女人硕大的、柔软的一对乳房完全展露在他面前。“兰酱，你的胸部好美。”
　　女人有些害羞，下意识想偏过头去，但是她忽然想起，眼前的男人将会是她和女儿未来的依靠，就含羞的轻声道：“想要……奥金金……想要……”
　　哈迪森解开了裤腰带，将早已枕戈待旦的大鸡巴释放了出来。
　　工藤兰将螓首凑到男人双腿间仔细观瞧。
　　男人的鸡巴大约有十七八公分，相对于普通日本人来说，绝对算得上是庞然大物，工藤兰逝世的丈夫那根又短又细的东西和他相比，就像个未成年的孩子。
　　而男人精致又清晰的八块腹肌，更是荷尔蒙爆表，对于兰这种成熟女性，具有莫名的诱惑。
　　“奥金金好系以……”工藤兰满眼迷醉的，轻声呢喃着，张口将大将军的权柄含入口中。“好美味……哈克的奥金金好系以……”
　　哈迪森呼吸渐渐粗重，一边呢喃着问道：“兰酱喜欢吗？”
　　“喜欢……超喜欢……”
　　“我也想吃兰酱的小穴……”
　　女人顺从的换了个位置，跨坐在男人脸上，将自己最私密的秘密花园展露在男人面前。
　　哈迪斯仰卧在沙发上，伸手就能拨开女人内裤那一层轻薄布片的遮挡，让女人鲜红的蜜穴完全不设防的展露在他眼前。
　　“好极了……太美了……兰酱的小穴……有着一种淫靡的美。”
　　“你这是夸奖我吗？”
　　“当然！应该说是赞美……真的太美了。还有这黑色的阴毛……真的太美了。”
　　工藤兰笑着调侃道：“别人说你有黄热病，原先我是不信的，可是现在我信了。”
　　哈迪森将军笑道：“我承认，我只喜欢大和民族的美人儿，米国女人不符合我的审美。”他双手揉捏着女人丰满圆润的雪臀，双手施力微微压低了女人的腰，嘴唇亲吻着女人的阴唇，就像在继续和她动情拥吻。
　　工藤兰爽得几乎忘记了继续伺候男人的大鸡巴，嘴里轻声呢喃道：“哦……怎么这样……哈克……的舌头……哦……哈克的舌头……好灵巧……更深有些……更深……”
　　哈迪森和女人互相亲吻着彼此的性器，一直到再也无法抑制心中的火，哈迪森拍了拍女人的臀部，女人会意，身子向前蹭了蹭，回头望向男人，挑逗的扭了扭蜜桃般诱人的肥美肉臀，那极具视觉冲击的美臀，简直就是天底下所有男人的恩物。
　　哈迪森单膝跪在沙发上，左腿踩在地面上的长绒地毯上，一只手扶着鸡巴，龟头在女人濡湿的阴道口蹭了几下，让女人心中煎熬的等待过后，就是一下用力的突刺，龟头却顺着肉缝滑了开去，逗得女人忍不住娇呼出声：“坏蛋……插进来……想要……哈克的奥金金……插进来……兰酱的奥蛮果……好想要……奥金金……”
　　哈迪森这次没有再错失目标，却在女人耳边轻声说道：“我不育，而且我的身体很健康，没有传染疾病……所以不用担心……”跟着，他用力的插入了女人濡湿的阴道，两个人的身体柔顺丝滑的结合在了一起。
　　“哦……好热……哈克的奥金金……”男人开始加快抽插的速度，驾驭着身下的女人，每一次激情碰撞，女人肥沃的圆臀就会荡漾起阵阵波浪，垂在女人胸前的一对巨乳，也会掀起阵阵乳波骇浪。
　　“兰酱……你的胸好大！当真是波涛汹涌啊！”
　　“哈克，作为海军上将，你一定可以驾驭它们的，对不对？”
　　“哈哈……骚戴斯乃！”男人凑到女人扭过头的一边，两人保持着舒缓的节奏，一边享受着性器与唇舌侵入对方身体，占有与交融的快感。
　　两个人身体交缠着，哈迪森终究已经是人到中年，呼吸渐渐有些粗重，工藤兰示意他躺下，然后翻身跨坐在男人身上。
　　“让我来侍奉你，苦、修、金、萨、玛……”工藤兰故意一字一顿的说道。
　　完全放下心中桎梏的工藤兰，化身骄傲的女骑士，跪骑在男人身上，卖力的挺动着腰。
　　哈迪森完全不用使力，只是偶尔向上挺腰，每次都卡在女人重力下落的节奏上，龟头每次都顶到女人阴道深处的软肉，很快，女人就浑身瘫软的伏在男人胸膛之上，轻声抱怨道：“主人，您太坏了……您故意整兰酱……每次都插得那么深……”
　　哈迪森嘿笑道：“对不起，兰酱……把握战机，只是出于我的职业习惯……”
　　说笑着，男人翻身将女人压在了身下，又开始了新一轮的挞伐。
　　兰极力迎逢着男人，双手不断在男人背后爱抚着，修长的双腿也盘在男人腰间。
　　两个人身上都是湿汗淋漓，滑腻腻的，但是却让彼此感觉快要融化在彼此的柔情之中，宽敞的客厅里充斥着“啪啪啪啪”和“扑哧、扑哧……”的令人遐想的淫靡之声。
　　几分钟后，哈迪森再也坚持不住，咬牙埋头苦干！几百次的冲刺之后，男人的动作变得越发狂野，一下下如同打桩机般。
　　“噢噢噢噢……主人……射给我……全部……要高潮了……”她知道男人马上就要射精，忍不住疾声催促道：“都给我吧，我喜欢你的，喜欢……嗯……精液……主人的精液最喜欢了……嗯！”
　　“兰酱！我的心肝宝贝儿！给你！都给你！我要射了！哦，哦！”哈迪森一边回应着，一股股浓稠的精液，随着男人抽插的动作，全部喷发激荡在女人阴道深处。
　　哈迪森射完精后，一动不动的将半软的鸡巴泡在女人身体里，整个人趴在女人身上喘着粗气，他真切的感到了疲惫，一动也不想动，就想沉沦在这迷人的温柔乡里。
　　“对不起，表现是不是有些差强人意……”哈迪森询问道。
　　工藤兰赶紧表态道：“没有……哈克已经非常厉害了……”这时候，女人才有空端详这个男人身体的全貌，他小腹上有一处细长的伤疤，右胸上有另一处伤疤，工藤兰识得，这一处应该是枪伤。
　　哈迪森见女人端详自己的伤疤，嘿笑道：“这伤疤很丑吧？”
　　工藤兰摇头道：“伤疤是战士最好的勋章，也更突显你的硬汉形象。”
　　哈迪森很满意女人的回答，对她炫耀道：“这处枪伤，从正面射入，从后背这里穿出……医生说我非常幸运，子弹是从骨缝中射出的，不然，要是打碎我的肩胛骨，我早就退役了。”
　　工藤兰问道：“是海湾战争吗？”
　　男人点点头道：“是的。”
　　工藤兰又摸索着男人腹部的伤口，问道：“这道伤疤，像是被冷兵器造成的。”
　　哈迪森摇摇头道：“路边炸弹，弹片划伤了我的腹部，至今还有弹片残留在我体内，这也是导致我不育的元凶。”
　　“可是……你和孩子们的照片？”工藤兰问道。
　　“那三个孩子都是我和艾丽萨收养的孩子……他们的父母都曾经是我的战友。”
　　“对不起……”
　　哈迪森说道：“现在孩子们也都各自成家了，又留下我一个人。”寂寥的神色，像极了一个孤独的空巢老人。
　　哈迪森感觉气氛有些忧伤，展颜笑着将女人搂入怀中道：“都过去了，人总要向前看，不是吗？”
　　工藤兰摇摇头道：“对不起……我不知道，你受过这样的伤。”
　　“那你更没必要道歉了……又不是你造成的……”哈迪森见女人沉默不语，爱怜的轻抚她娇美的面容，说道：“我应该谢谢兰酱，给我的生命带来了幸福与希望，还有数不尽的欢乐。”
　　工藤兰听男人夸奖自己，依偎在男人胸膛上，开心的说道：“我也是，感觉自己好幸福、好快乐。”
　　两个人相拥聊了一会儿，都感觉体力回复了不少。
　　哈迪森看看表，距离会议时间还有一小时，两个人亲密缠绵了将近两个小时，不得不令人感慨，欢愉的时光总是如此短暂。
　　哈迪森看看手表，另一只手不老实的在女人腰间游走，说道：
　　“兰酱宝贝儿，你先去睡吧……已经很晚了。”
　　女人摇头说道：“我想陪你一起，等你开完会，我们一起睡，好不好？”
　　哈迪森没有再拒绝，只是洒然说道：“那好吧，我们一起去海边散散步，好不好？”
　　“嗯！好！”
　　就在两人准备起身的时候，忽然听见工藤爱的声音传来：“妈妈，你在做什么呢？”

第5章
　　普林斯和工藤兰被女儿的声音吓了一跳，普林斯不愧是战场宿将，来不及穿衣服一个翻身躲到了沙发后面，工藤兰将男人的军服裤子递了过去，然后收起茶几上一只酒杯，若无其事的坐在沙发上品酒。
　　工藤爱在卧室睡到后半夜，忽然觉得口渴，想下楼找些凉水喝，却见一楼客厅里亮着灯，又见妈妈卧室里没有人，就揉着惺忪的睡眼下了楼，随口问了一句。
　　普林斯躲在沙发后抬头张望，见爱酱穿着一件粉色的连体睡衣，下摆遮住膝盖，露出一截雪白的小腿。
　　这孩子的美貌丝毫不输她的妈妈，因为年龄的原因，还自带一股未涉俗世的纯真烂漫。
　　普林斯小声对工藤兰道：“我为什么要躲起来啊……不能和孩子表明我们的关系吗？”
　　工藤兰小声道：“对不起，我还没有让爱酱知道，她爸爸的死讯。给我一些时间，好吗？”
　　普林斯说道：“那好吧，不过，你要补偿我……”
　　“一言为定！”工藤兰俏皮的探出半个身子，和男人轻吻一下，然后才转回头来。
　　工藤爱揉着眼睛，打着哈欠问道：“妈妈，你在干什么呢？”
　　工藤兰道：“我在找发卡，不过好像没有掉在这里。”
　　工藤爱睡得迷迷糊糊，只是见妈妈撅着大屁股，上身探到沙发后面，以为真如同她所说那样，也没有多想，到厨房冰箱里取了水瓶。
　　工藤兰忽然对她说道：
　　“爱酱，来陪妈妈喝一杯好吗？”
　　工藤爱有些诧异，自己16岁了，在家里妈妈一直是禁止自己喝酒的。
　　工藤兰笑道：“16岁的大孩子了，可以喝一点了。”工藤爱闻言大喜，其实她一直好奇酒到底是什么味道。
　　爱兴冲冲的从厨房里又取了一直红酒杯，然后来到妈妈身边，和她并排坐下。
　　工藤兰浅浅给女儿到了四分之一杯红酒，工藤爱却发现了妈妈今晚的不同……“嗳，妈妈，今晚你有些不一样呢……”
　　工藤兰倒酒的动作一窒，脸上微红的问道：“是吗？有什么不一样的？不就还是老树皮的欧巴桑啊……”
　　“哪有……？！妈妈今晚特别的……妩媚？身上的味道也有些特别……嗳，这是什么味道？”爱却不知道，这是女人和男人交合后，荷尔蒙融合，促进生命大和谐的味道。
　　工藤兰被女儿在身上一直乱嗅，生怕被她看出破绽，毕竟她下体的蜜壶中，还承载着一滩男人新鲜的精液。
　　“唉……妈妈睡不着啊……”工藤兰叹息说道。
　　工藤爱见妈妈心情不好，但是也没有开口说话。
　　经过这些天朝夕相处，母女俩的距离从来没有想现在如此亲密，她小小抿了一口酒，觉得味道很香，并没有想象中的辛辣味觉。
　　她却不知道，这瓶红酒是普林斯精心挑选，花了将近2000米刀买来讨她妈妈欢心的，自然不是市面上普通红酒的味道可比。
　　工藤兰继续开口道：“爱酱，妈妈假设……假设……如果爸爸不在了……你能接受这个现实吗？”
　　工藤爱沉默良久，她放下酒杯，认真说道：“妈妈，如果爸爸不在了，我心里肯定是非常非常难过的，但是经历了这么多，我想，我可以面对这个现实……”
　　“爱酱……我坚强的好女儿……”工藤兰将女儿搂入怀中。
　　工藤爱也依偎在母亲温暖的怀抱里，默默流下了伤心的眼泪。
　　普林斯见母女俩进入了交心的温情时光，悄悄展开专业潜行技能，光着大白腿溜到了二楼书房里，准备参加视频会议，好在是视频会议，摄像头拍不到下半身，普林斯索性直接把军服裤子扔在一边，然后开启了电脑上的加密通话频道。
　　工藤爱上楼睡觉时候，看到书房亮着灯，隔着门还隐约听见有人说话的声音，忍不住就想推门看看。
　　工藤兰伸手阻止女儿的动作，并在唇边摆了一个嘘的手势，示意她不要打扰大人的会议。
　　爱才知道，原来是将军回到了别墅。
　　“快回去睡觉啦，不要打扰大人，他在开重要的视频会议。”工藤兰打发女儿回屋睡觉后，自己却偷偷溜进了男人的书房。
　　普林斯在门里听见母女二人的声音就有些着急，见有人进门，不免又吓了一跳，他上半身虽然衣冠楚楚，但是下半身却空荡荡的，只穿了一条三角裤，如果被爱酱看见，岂不是让自己在她心目中的形象一落千丈？
　　好在进门的人是工藤兰。
　　工藤兰先礼貌的用手势询问，自己可否进来，得到戴着耳机收听信息的普林斯首肯，这才蹑手蹑脚的从摄像头拍不到的角度，钻到普林斯的办公桌下。
　　普林斯意识到了什么，但是当着大统领和国会参议员们和美人享受一番云雨，也是一件很刺激的事情。
　　他以前从来没有这么干过，不过这样刺激的玩法，也肯定不是他首创的先河，而且此刻说不定哪位参议员老爷的大办公桌下，就藏着一个口含宪章的金发女秘书，说不定还是夹道欢迎、倾囊相授的管鲍之交呢。
　　工藤兰并不知道将军内心戏这么多，她熟练的拉开了将军大人的三角裤，掏出了那根又变硬的阴茎，张口含住舔吸了起来。
　　一阵麻痒从他的马眼处传来，爽得普林斯忍不住差点呻吟出声。
　　他赶紧将麦克风静音，然后低下头向女人看去。
　　工藤兰嬉笑着，正伸着舌头围绕男人勃起的龟头打转，还不时地将它含入口中卖力的含裹，发出“滋遛滋遛”的吸吮声。
　　“噢～ 宝贝！Comeon，baby！”普林斯已经做完工作简报，剩余的会议时间，他基本上可以光明正大的划水，就一边听着其他人发言，一边低头抚摸着工藤兰微微潮湿的秀发，并且试图让她更深的吞咽，让他的大鸡巴更深的插入女人的喉咙深处。
　　工藤兰实际上并不擅长口交，普林斯用力往里插了两下，她就有些喘不过气来。
　　她摆摆手，示意男人自己已经无力承受。
　　普林斯比较满意工藤兰的反应，欠缺口交技巧可以慢慢调教，他却很喜欢工藤兰这种生涩的表现，一方面说明她的性经验并不丰富，这一点已经通过之前的一场交欢得到验证；其次，这样的极品女人，亲自调教才更有乐趣。
　　工藤兰还在专心的侍奉男人，口手并用的，尽量的将这位“独眼将军”周身都伺候的面面俱到。
　　普林斯也觉得这样的侍奉强度正好，很刺激同时也不会影响到他参与会议。
　　工藤兰见普林斯将注意力更多的放在视频会议上，心里微微有些开始和“会议”争锋吃醋起来，自认为是自己侍奉的力度不够，就学着曾经看过的影片，用自己38G 的巨乳包夹着男人的鸡巴，开始上下套弄起来。
　　而这一招果然成功将男人的注意力拉扯回她的身上来，软软的乳肉包夹着火热的肉棒，同时带给两个人各自不同的体验。
　　而正在享受情欲的男女却没有发现，书房的门微微敞开了一条缝隙。
　　工藤兰牵着普林斯的手，把它引导到自己乳肉上，看着自己白花花的乳肉在男人肆意揉捏的动作下变成各种形状。
　　普林斯也不得不承认，这个奶子的触感实在太美妙了，捏起来非常的解压。
　　普林斯小声说道：“宝贝儿，转过身来，我想要肏你，狠狠地肏你！”
　　工藤兰问道：“那个……不会影响您开会吗？”
　　普林斯道：“没事，我已经将频道静音了，别人听不到的。”
　　硕大的办公桌空间虽然宽敞，但是也不足以让女人在其中自由转身，工藤兰只能从桌洞中退了出去，然后又倒着爬了进去，将她雪白丰满的肉嘟嘟的屁股凑到男人面前。
　　这个看着就极度欠操的蜜桃臀，让这位历经沙场的战将瞬间热血上涌，他一手握着自己的大鸡巴，找准了角度，借助女人阴道里残留着的大量的精液润滑，再一次插入了女人蜜穴中。
　　“哦……卡密萨马……奥金金哈慈以……！奥金金斯基……”工藤兰满口淫语呢喃，一边主动地挺动腰身，晃动着淫荡的大屁股，蜜穴紧紧的咬住男人的大鸡巴，不断的发出“咕叽咕叽”的性器碰撞摩擦的淫靡声响。
　　躲在门外观战的爱酱，虽然看不见躲在大会议桌下的妈妈，看不到此刻她脸上露出的淫荡妖冶，又无比幸福满足的表情……只听着令人性器摩擦见发出的古怪声响，已经令未经人事的小处女听得脸红心跳，双腿站立不稳，身体缓缓地滑落，跪坐在地上，眼睛却一瞬不瞬目不转睛的注视着，仿佛有魔力束缚着她，令她无法摆脱……爱酱的小手无师自通的缓缓伸向她睡裙下摆之内，开始轻柔的蠕动起来。
　　“怎么这样……妈妈……妈妈居然和将军大人……妈妈这个叛徒……明明爸爸还……”爱酱喃喃自语着，忽然她想起妈妈刚才对自己说的话，心头升起不祥之感，难道爸爸他已经？
　　不会的……绝对不会的！
　　工藤爱忽然有些烦躁，再也没有了围观的兴致。
　　她决定去妈妈的卧室探查一番。
　　会议又持续了半个小时，直到散会，普林斯关闭视频窗口，直接将女人抱到大办公桌上。
　　“我的宝贝！你这磨人的小妖精，我要好好的教训你！”普林斯嘿笑着，直接压到了女人身上，迫不及待的握住女人的乳房，猴急的开始舔舐她的乳肉。
　　“嗯……嗯……苦修新萨玛……澳白……喜欢？”工藤兰边发出销魂的呻吟声，边软语轻柔的询问道。
　　“喜欢……超喜欢……”男人奋力的挺着腰冲刺着，女人随着男人抽插的频率，胸前荡起阵阵乳波。
　　工藤兰心中赞叹男人超级充沛的精力，一点看不出是人过五十的中年人。
　　十几分钟后，男人的嘶吼声再度传来：“哦！宝贝，我快来了，哦！！我全部都给你！”很快，书房里的活动骤然停止，只余下趴伏在大办公桌上粗重的喘息着的一对宣泄了心中欲望心满意足的男女。
　　“将军大人射了好多……”为男人做事后清理的时候，工藤兰纤长的手指挑了一滴精液，献宝似的递到男人面前，让她观瞧。
　　普林斯内心苦笑，他心中传统思想的一面，其实十分渴望能够延续血脉，可惜这个愿望很难达成，而且现在也不是讨论要孩子这种话题的时机。
　　工藤兰见男人苦笑不语，这才想起他身患隐疾，自己无意中刺到了他内心的痛楚，赶紧道歉道：“对不起……我无意的……”
　　普林斯将女人抱到自己大腿上坐下，说道：“不必道歉，我并没有生气。”
　　工藤兰见男人面露倦色，就柔声问道：“杰夫，你累了吧？我陪你休息一下，好不好？”
　　“不怕被爱酱撞见吗？”普林斯故意问道，其实刚才工藤爱在门外偷看，已经被他发现，现在询问工藤兰，只不过是想要试探她的态度罢了。
　　工藤兰摇摇头道：“这件事早晚是要让她知晓的，而且……”工藤兰眼波流转道：“其实……爱酱她非常崇拜你。你想知道她怎么评价你吗？”
　　普林斯眼中闪过一丝惊喜，问道：“哦？是吗？她说了什么吗？”
　　“她说你是比肩乔治。巴顿、艾森豪威尔和麦克阿瑟那样伟大的将军。”
　　“哈哈，爱酱真是过誉了。不过，在她心中，把我和这些伟大的军事家并列，让我感到非常的荣幸。”
　　“而且她……爱酱非常仰慕您……向我一样仰慕您……”
　　普林斯沉默了，他叹了口气道：“她年纪还太小，你作为她的母亲，要好好引导她。”
　　面对男人委婉的拒绝，工藤兰心中却微微有些失望，她并不介意和女儿分享这个优秀的男人，而且自己母女有义务报答他的恩情。
　　普林斯搂着女人赤裸的娇躯，满是迷恋的说道：“我们的感情才刚刚开始，而且我在感情方面，是一个比较笨拙的人，不知道该如何把感情分配给几个人……”
　　工藤兰苦笑点头道：“您的心意，我已经明了……可是我无法阻止爱酱喜欢您，也希望您能够考虑接受爱酱。”
　　普林斯问道：“可是你们是母女啊……你一点也不介意吗？”
　　工藤兰道：“并没有……即使我们在一起，你和爱酱也不存在血缘上的关系，我也无法因为自己心中爱你，而去阻止女儿追求幸福，这样的想法很卑鄙。”
　　普林斯虽然有一半日本血统，但是他出生于正统的美式天主教家庭，虽然年轻的时候也放纵过、荒唐过，但是工藤兰这样前卫的思维，一时间还让他有些转不过弯来。
　　“好吧，这件事以后慢慢再谈，我们会床上去再来一发，如何？”
　　“哈哈……亚达！我可不想你过度操劳！”
　　“我现在就是满负荷的过载状态……”
　　一夜春宵过去，以为刚刚结束了西太几个军事基地的例行巡查工作，将军给自己批了三天的假期。
　　下午三点，还在主卧房间里搂着丰满的工藤兰呼呼大睡。
　　前来送物资的苏菲亚见工藤兰母女都没有动静，就上楼推开了主卧房门，见到二人赤身裸体的相依偎着沉眠，就小心翼翼的退了出来。
　　作为普林斯将军和艾丽萨夫人的私交好友，苏菲亚很高兴将军能够追求到他的幸福，特别是艾丽萨去世之后，他将全部精力都投入到事业中，这种时刻紧绷着的状态是不正常的，而现在，他终于有了一个归属，一个家的雏形。
　　工藤爱昨晚在母亲的卧室里找到了父亲的尸检报告，她虽然心中悲恸，但是也强忍住了心中悲意。
　　爸爸遇害，也就表示着真嗣很大的概率也已经遇害。
　　而且从她被带到米军基地的那一天起，就意味着她已经与正常人的生活完全割裂，她刚刚升入高中的同学们、密友们，纷纷在她眼前化作了碎片。
　　这一刻的工藤爱心中只有一个信念：为父亲报仇，剿灭黑鬼帮，杀死那个叫格雷的男人。
　　女孩一夜辗转反侧，耳边还不时传来隐约的妈妈或兴奋、或痛苦的叫声，虽然这座别墅是按照抵抗核弹级的标准建造的，但是也无法完全抵御主卧中那对男女交合发出的巨大声响，可想而知二人一晚酣战的激烈程度。
　　苏菲亚看女孩顶着两个黑眼圈下楼来，一脸揶揄之色的将牛奶麦片和太阳煎蛋递到她面前。“昨晚没睡好？”
　　“哈……是啊……他们一直折腾到了上午才结束，根本让人没法安心入睡。”
　　苏菲亚有些好奇的问道：“你不生气吗？他俩走到一起。”
　　工藤爱将牛奶倒入麦片，用勺子舀了一口，一边吃早午饭，一边说道：“我已经知道了……爸爸已经亡故了。”
　　苏菲亚又问道：“你很平静的接受了……？”
　　工藤爱不了解苏菲亚代表的立场，或许她与黑鬼帮有联系，又或许她与中情局有联系？
　　所以她并不打算表露出对父亲的死有任何的怨艾，只是平淡的说道：
　　“我已经做过心理建设了……而且不接受，我的爸爸也不会再回来……”想起爸爸的音容笑貌，工藤爱忍不住心中一痛，大颗大颗晶莹的泪珠再难抑制的滴落下来。
　　苏菲亚心痛的将女孩搂进怀中安慰道：“哦，我可怜的孩子……你的爸爸一定会在天上时刻注视着你的。”
　　工藤爱啜泣着问道：“苏菲亚，你说，人死后真的有灵存在吗？”
　　苏菲亚点点头道：“是的，只要你心中还想着他，他的灵就永远存在你的心里。”
　　工藤爱受到了安慰，感觉心情好了许多，心中默默回忆着爸爸和真嗣，想要把他俩的音容笑貌深深刻画在自己心里。
　　苏菲亚日常为工藤爱授课，工藤爱却显得有些心不在焉。苏菲亚讲解完一道题，皱眉问道：“爱酱，你怎么了？今天身体不舒服吗？”
　　工藤爱回过神来，说道：“没有……那个，苏菲亚，我想问你……请问你会格斗术吗？”
　　苏菲亚奇怪的反问道：“我只是文职人员，爱酱为什么要问格斗术？想学吗？”
　　工藤爱点头道：“嗯……我想要有一技傍身，即便无法帮助到妈妈……至少也可以自保，不会成为妈妈的累赘。”
　　苏菲亚建议道：“我可以帮你申请一位教官，或者你可以直接向将军申请，就看你想要学什么格斗术了，在咱们基地里可是隐藏着各路高手的。”
　　工藤爱来了兴趣，问道：“难道苏菲亚也是格斗迷吗？”
　　苏菲亚点点头道：“是啊，其实咱们基地每年都会举办军中格斗赛，相比于MMA 、UFC 那种级别的大赛也不逞多让。”
　　“嗳……好厉害……我想学卡波耶拉和巴西柔术，可以吗？”
　　“卡波耶拉很难的，我都学不会。不过巴西柔术很适合你……”两个人热火朝天的聊着，完全忘记了学习的事情。
　　普林斯傍晚的时候离开了别墅，因为第七舰队再次在南海与龙国舰队发生对峙，需要他这位西太最高军事长官前去司令部主持大局。
　　工藤兰和工藤爱母女之间也保持了默契，谁也没有提前一晚发生的事情，只是普林斯对母女二人的招待越发殷勤，今晚送来的是东京都内最高档的寿司和夕张的蜜瓜。
　　工藤爱吃了一口鲔鱼寿司，发出了心满意足的赞叹：“太好吃了……妈妈，我也要一杯酒。”
　　工藤兰为女儿斟满一杯清酒，但是她心中还有忧患的意识：“嗯……爱酱，妈妈能和你说个事吗？”
　　工藤爱以为妈妈要坦白她和将军的关系，就放下筷子，尽量放平缓语气说道：“嗯，妈妈，你有什么要说的？”
　　工藤兰一脸严肃的说道：“我们现在生活虽然很安逸……但是你要努力的学习……只有让自己强大起来，我们才真的有安身立命的资本。”
　　工藤爱没想到妈妈要说的居然是这事，但是转念一想，妈妈说的都是正理，就点点头道：“妈妈，我明白了，我会时刻在心中保持警惕的。”
　　工藤兰点点头，女儿如此懂事，她心中十分欣慰。
　　她心中挣扎良久，还是决定对女儿坦白，毕竟随着普林斯频繁出入，早晚会被女儿发现自己与他的暧昧关系，还不如自己主动坦白，相信女儿会理解自己的选择的。
　　“阿诺……爱酱……”
　　“其实我都知道的……”
　　工藤兰一惊，下意识问道：“你知道了什么？”
　　“爸爸已经过世了，是吗？”
　　工藤兰神情一黯，点点头说道：“嗯，你爸爸的尸检报告我已经仔细读过……她真的已经不在了。”
　　工藤爱道：“妈妈，你爱爸爸吗？”
　　工藤兰斩钉截铁的说道：“当然，我当然深爱着你的爸爸……”
　　工藤爱道：“那你会为爸爸报仇吗？”
　　工藤兰点点头道：“嗯，以血还血，以牙还牙！”
　　工藤爱点点头道：“那没有问题了……我也不会干涉你的选择……只要你觉得是正确的，爱酱一定全力支持你。”这句话似乎是对自己妈妈说的，又似乎是对着自己说的，爱酱在心中暗下决心，一定要掌握力量、掌握权力，才能报仇。
　　工藤兰听懂了女儿话中的潜台词：她不会干涉自己与普林斯交往，并且希望她通过男人去复仇黑鬼帮，其实这正是工藤兰所想、所做的，但是她的心智更加坚韧，并不急于向普林斯表达自己的诉求，这样会让男人觉得这只是一场廉价的交易，她心中的图谋更大，想要在男人心中占据重要的地位，从而掌握权柄。
　　工藤兰若有深意的握握女儿的手，说道：“放心，妈妈永远不会忘记的……”
　　她担心别墅中还有暗藏的监控设施，所以母女二人已经养成了用暗语交流的谈话习惯。她在女儿手心画下一句话：“杀死黑鬼……”
　　当天晚上，女孩早早上床休息。
　　普林斯还是深夜才回返家中。
　　工藤兰见他面容有些疲倦，知道他因为昨晚没休息好，就主动凑到男人身边说道：“玛斯塔，我为你按摩缓解一下疲劳，好不好？”
　　普林斯已经习惯于女人对自己层出不穷的爱称，笑盈盈的将她拉入怀中，两个人倒在沙发上一阵亲昵。
　　女人这才推开男人说道：“今晚不许，你需要好好休息。”说着，她又起身拿来两个酒杯，倒了两杯大约50毫升的波本威士忌。
　　普林斯接过酒杯，然后直接躺在女人丰满的大腿上，这一刻他似乎找到了治愈心灵的港湾，全身心的放松下来。
　　见男人微微叹气，工藤兰问道：“有烦心事吗？”
　　“嗯，工作上的事。”
　　苏菲亚已经对工藤兰宣读过保密制度，她知道不能打听军事机密。“如果不是涉密的事情，可以和我说说吗？或许说出来会舒服些。”
　　普林斯笑着，握住女人的手说道：“见到你，我就已经非常舒服了。”
　　工藤兰展颜一笑，然后含了一口酒，送到男人唇边。
　　二人唇舌勾连，原本煤烟味很重的酒水，在女人口中变得香甜丝滑，变成了黑巧克力的味道，比那更香甜，像是大樱桃的味道……是女人丰满的樱唇。
　　普林斯笑道：“你今晚的妆容很好看……”
　　工藤兰没想到男人居然细心的注意到了，笑道：“是吗？我以前不太注意保养，今天是苏菲亚和爱酱帮我的……”
　　普林斯微微有些意外，问道：“爱酱已经知道了……”
　　工藤兰点点头道：“那孩子比我想想的更加坚强。而且，她也尊重我们的决定。”
　　“真是一个好孩子啊……”普林斯压在心头的一块大石落了地，他是个家庭观念极重的人，所以得到了爱酱的认可，他心里非常高兴。
　　“陪我去海边散散心，好吗？”
　　“嗯……”工藤兰在男人面前表现的十分顺从，她看得出男人现在很高兴，就对他表现的更加恭顺。
　　生活区毗邻海滩，两个人手牵手，在海滩上漫步。
　　耳边是海浪拍击岸边，卷走细细砂砾的声音，舒缓、有节奏，非常解压。
　　深夜扑面而来的凉风，送走了白天的暑气，兰不得不承认，在米军基地的日子是无比舒适惬意的。
　　她见沙滩四下无人，玩心大起，对着男人展颜一笑，就开始脱自己身上的衣物。
　　“嗳？这个场景，感觉好熟悉……”男人自言自语道。
　　女人脱光了身上的衣物，全裸着跳入海中，深夜的海中，满月洒在海面上，光亮倒影出女人凹凸有致的剪影。
　　女人摇手大声招呼道：“还愣着做什么，你也来啊！”
　　回忆瞬间击中普林斯，脱口而出道：“城市丽人里，獠和大明星在海边的那个场景！”
　　工藤兰笑道：“没想到你居然也看过。”
　　“是啊，他可是我的偶像。”
　　“那你要不要下来？这水好凉，感觉好舒服！”
　　“我来了！”普林斯扑向女人，嬉戏间顺势就要进入女人的身体，却被她轻轻推开。
　　女人指着不远处灯火渐近的巡逻队，说道：“要顾及着司令员的体面哦～ ”普林斯这才尴尬的穿会衣服，佯怒道：“那你还脱光了衣服诱惑我……”工藤兰也回到岸边拾起衣服说道：“我也是脱完衣服下海之后才发现的……再说，我又不是基地的人，怎么会知道有人在海滩这边巡逻呢？”
　　这话说得没毛病，海岸的巡逻队经过，看到将军和一个女人手牵手漫步，也都是有些惊诧，因为他么也很少能够见到指挥官这个层面的大人物。
　　二人手牵手回到卧室，又一起走进了浴室。
　　工藤兰细心的为男人后背打肥皂，一边说道：“爱酱今天和我说，想让您为她聘请以为格斗教练，她想要学一些武技傍身。”
　　普林斯在小板凳上端坐，一边享受着女人胸部丰满的触感。“习武啊……我记得，兰酱就是空手道的高手吧？”
　　“可是爱酱想学巴西柔术。”
　　“哦？我倒是精通此道的高手。不如，让我亲自教授爱酱柔术的技巧吧？”
　　“可以吗？那真是太好了，我替那孩子谢谢您。”
　　“不客气，都是一家人。其实，我非常憧憬正宗的日本柔道，还有合气道，可惜军中少有此道的高手。”
　　工藤兰展颜笑道：“对了，紫苑阁下是合气道八段的高手……您一说合气道，我就想起了她，不知……”
　　普林斯道：“东久迩宫殿下现下的行踪，还处于保密状态。但是我托人打探到，她现在在关岛受训……”
　　“受训……？”工藤兰有些好奇的重复道。
　　“嗯，是CIA 那帮老鼠搞得鬼，对此事，我没有管辖权，所知的也仅限于此。”
　　普林斯说道。
　　为了奖励男人，工藤兰俯身，再次张口含住了男人勃起的大鸡巴开始卖力的吞吐起来。
　　男人一边享受着女人的唇舌服务，一边继续道：“官方层面，日本政府已经对外宣布了你们的死讯……包括东久迩宫殿下。不过，据说还有人暗中试图调查她的下落。”
　　工藤兰听他这么说，有些兴趣的抬头问了句：“哦，是吗？或许是她的父亲，老亲王殿下吧？”
　　普林斯点点头道：“我也是这么认为的……”
　　洗完澡，普林斯双手横抱着女人走出了浴室，女人一脸崇拜的注视着这个强壮的男人，脸上挂满了幸福的笑意。
　　因为事先约定好了，两个人并没有再销魂缠绵，这也是工藤兰的故意为之，一方面确实是希望男人得到充分的休息；另一方面也是担心男人需索无度，会很快对她失去兴趣。
　　所以迎与拒不断的极限拉扯，正奇相辅，才是王道。
　　普林斯或许并不知道女人已经把兵法用到了自己身上，这时候的他已经抱着美女香喷喷的胴体，带着满意的微笑进入了梦乡。
　　第二天一早，普林斯将军早早醒来，经过一晚上充分休息，他整个人显得神完气足，就想要对身旁熟睡的女人使使坏。
　　但是他的手才伸进女人睡衣里，就惊醒了熟睡的女人。
　　普林斯歉意的说道：“是我吵醒你了……”
　　“嗳……没有啊……我也该醒了……奥哈么～ 阿娜达……”工藤兰妩媚一笑，浑身散发着妩媚的成熟韵味。
　　“哦哈哟～ 兰酱……”
　　两个人亲昵的拥吻，呢喃着说了许多情话。
　　工藤兰再次演绎了一番将军再下，我在上，大屁股骑在晨勃的将军身上，不停的扭动着她丰腴的腰身。
　　“哦……哦……将军阁下……一早上起来……就对人家使坏……欺负人家……”
　　普林斯双手揉捏着女人丰满的乳房，一边笑道：“明明是兰酱在欺负我……”
　　“哦……哦……因为奥金金……奥金金、主人……太厉害了……让兰酱欲罢不能……满脑子都想着苦修新萨玛……”
　　普林斯何尝不是如此？
　　即使在巡视西太各个军事基地时，脑海里经常也会出现工藤兰的倩影。
　　如今这个女人消磨了他一身的英雄气，但是那又有何妨？
　　谁说人生只能有一种锐意进取的状态？
　　他现在只想沉溺在着温柔乡中。
　　半个小时后，两个人穿戴整齐着走出了卧室。这是普林斯将军第一次正式在自己家中亮相，和未来的继女工藤爱小姐见面，不免还有些紧张。
　　“那个……爱酱……我想要和你妈妈展开交往，以结婚为前提的交往。希望能够得到你的认同和祝福……”普林斯军人作风，不会那些弯弯绕的辞藻，只是他的心迹却精准的表达了出来。
　　工藤爱见两个人手挽手亲密的举止，非但没有过激的言语，反而是展颜笑着献上了祝福：“今后，我不成器的母亲，就拜托您了。”说着，向着男人深深鞠了一躬。
　　普林斯喜出望外，工藤兰见孩子这么懂事，也是感动不已。
　　普林斯忽然从兜里取出两张银行卡道：“这是我办理的银行副卡，交给兰保管。”
　　工藤兰有些不知所措的道：“这……者不合适吧……？”
　　普林斯道：“这是我这些年的积蓄，虽然不算太多，但是我想兰酱能够替我张管它。”
　　工藤爱没有客气，接过普林斯递给自己的卡，笑道：“这是我的改口红包吗？谢谢欧朵桑。”
　　工藤兰没好气的瞥了女儿一眼，一个银行卡就出卖了爸爸的冠名权了吗？
　　普林斯喜不自胜，看向工藤兰，眼神中充满了期盼之意。
　　工藤兰羞涩的双手接过银行卡，用敬语说道：“多谢将军大人不弃，小女子今后一定更努力完善自我，让自己勉力成为能够配得上大人的女人。”
　　普林斯挠挠头说道：“嗳……你说得是……我没听懂……”他毕竟只有一半日本血统，对于比较文言修辞的语句很难理解。
　　工藤兰有些尴尬，工藤爱则笑趴在妈妈怀里，笑道：“我这还真是第一次见到，所谓的把媚眼抛给了瞎子看。”普林斯和工藤兰更加尴尬不已，好在爱酱还算厚道，主动解围道：“妈妈是用最尊敬的语气说，想要成为更好的自己，争取能够成为配得上将军大人的女人。”然后她贴心的在男人耳边提示道：“有些类似于你们教堂婚礼的结婚誓词哟～ ”
　　普林斯咧着大嘴笑，而工藤兰则是满脸羞涩，而幸福则成了三人之间的最大公约数。
　　就这样，三个人在生活区这片净土，展开来一段平静的家庭生活。
　　将军每天朝九晚五上下班，工藤兰负责每天一日三餐和女儿的学习。
　　工藤爱则像是一块海绵，孜孜不倦的吸收着各种有用的知识。
　　晚上将军回到家里，还会单独教授她柔术技巧。
　　工藤爱曾经听喜爱综合格斗朋友说，巴西柔术是宇宙第一强的综合格斗术。
　　但是普林斯亲自教授她的基础招式分解动作，却让爱酱大失所望……怎么说呢，简单概况就是两个字：猥琐！
　　看着将军大人亲身示范如同王八翻身、黄狗撒尿似的猥琐动作，爱酱甚至一度怀疑将军大人在戏耍她。
　　普林斯见女孩迟迟没有动作，就问道：“怎么了？学不来吗？”
　　“嗳……？不是……就是觉得这姿势有些丑……”爱酱说道。
　　普林斯一笑，招呼场外一名中士过来示范。
　　他的动作迅猛、力量爆炸，只轻轻一个过肩收身，然后双腿连环绊向对方，正是被女孩戏称为“黄狗撒尿”的招式。
　　爱酱没想到，这一招在实战中威力如此之大。
　　普林斯一招降服对手，那名中士单手拍击地面，示意自己投降。普林斯放开对手。工藤爱满眼小星星的说道：“斯国一～ ！爸爸卡酷一！”
　　虚荣心得到极大满足的普林斯将军宠溺的爱抚女孩的头顶，笑道：“巴西柔术是一种讲求技巧多过力量的武学，对于爱酱来说，是最适合的防身术。”工藤爱不断点头，并且暗下决心，一定要练成将军大人那样厉害的身手。
　　经过三个多月朝夕相处，工藤兰陪伴普林斯将军度过了许多美好的夜晚，但是无论播撒多少种子，工藤兰都没有丝毫受孕的迹象，也让她明白，大概将军无法生育的话，很大可能是真的，这让工藤兰心中升起一丝隐忧，如果没有子女作为纽带，她害怕两人之间的关系无法长期维系，为此她心底不免有了一丝忧愁。
　　将军宅邸，地下训练场。
　　经过两个月的教学，今天是检验工藤爱战斗能力的实战课。
　　两人身穿道服对面跪坐。
　　比武正式开始，二人都专攻地面技巧，互相试探几个回合，彼此都很谨慎，没有露出破绽。
　　普林斯心中赞叹：女孩经过三个月的强化训练，已经初步掌握了柔术的基本功，并且能够灵活合理的运用招式，这种既聪明又勤奋的徒弟，是师父最喜欢，也是最头疼的学生。
　　工藤爱一个前滚翻，冒险进攻打破僵局。
　　普林斯瞅见破绽，伸手如电抓向女孩右肩，就准备施展关节技。
　　工藤爱不甘示弱，灵巧的运用拆解之法，化解了对方的攻势，反而因势利导，双足夹住将军的脖子，一手扭住他主攻的右臂，背部着地拧腰发力，身子如同狂暴的龙卷风盘旋而上，电光火石间就限制住了普林斯的行动。
　　这招正是第一次授课时，普林斯为她演示过的，也是女孩心中印象最深刻的招式。
　　“好！”普林斯很满意女孩应对之敏捷，反击之犀利。
　　这说明经过三个月刻苦训练，女孩的柔术已经跨入门槛，而柔术最适合她这种头脑灵敏，身体协调性极佳的孩子。
　　假以时日，她绝对能够成为此道高手。
　　普林斯十分享受教授爱练习柔术的时光，就像现在这样，他右手挠了下女孩的脚心，女孩猝不及防，让对方一下就挣脱了她的十字锁。
　　“嗳……爸爸耍赖皮！”工藤爱气嘟嘟喊道。
　　“哈哈……说好了是从实战出发的比武哟～ ！”普林斯看着女孩气鼓鼓的可爱模样，忍不住更想多逗逗她。
　　工藤爱对耍赖的男人毫无办法，因为没有裁判。
　　两人比武继续，又是经过几次接触的试探，普林斯两脚摆出虾行姿态，想要和女孩近身缠斗。
　　女孩一个前滚翻避开攻击，然后紧跟着一个后滚翻回来，一下骑在了男人身上。
　　普林斯心中预演了十几种应对之法，但是他没想到女孩直接把脸凑了过来，者却不是柔术里的任何动作，就在男人愣神的时候，女孩的唇已经轻轻吻在男人唇上。
　　工藤爱浅尝辄止，红着脸道：“嗳……我就是报复你，刚才挠人家脚心。”
　　普林斯即时叫停了实战演练，他现在已经有些压不住枪了，但是经过这一番检查，将军发现爱的柔术基本功已经十分扎实。
　　“你的柔术已经练得很扎实了，剩下的就是不断的对战，积累经验。”
　　工藤爱拍着手叫道：“这么说，我很有习武的天赋喽？”
　　普林斯点头道：“对于柔术来说，是的。”
　　工藤爱道：“那爸爸还会陪我继续练习的，对吗？”
　　“嗳……”普林斯不知道该如何回答，说实话，他很喜欢这个精灵古怪的孩子，但是要是只当她是个孩子……也并不准确。
　　这几个月几乎天天在一起练习柔术，每天肢体相触、耳鬓厮磨，如果安排一个年轻的兵士作为爱的陪练，普林斯将军心里会非常的酸涩，但是有兰在，他又无法越过自己心中那道坎。
　　就在男人愣神的时候，女孩已经俏皮的解开了男人道服的黑色腰带。
　　普林斯想要推开女孩，但是面对同样美艳并且和兰有七八分相似的年轻面容，男人就像是被施了定身术般的呆立原地，眼中满是女孩那张清纯中带着几分淫荡妖冶，妩媚中又带有三分羞怯的俏脸。
　　工藤爱滑腻腻的小手轻轻略过男人紧绷的腹肌，慢慢向下滑去。
　　普林斯醒悟，赶紧伸手抓住女孩的小手。
　　虽然这些天以来，他手把手教女孩柔术，已经无数次握住这双柔滑的小手，但是此刻他还是忍不住心猿意马。
　　“不……我们不可以……”普林斯的决心动摇的像是八十岁老太太口里所剩无几的牙齿。
　　工藤爱妖媚的一笑，轻声说道：“爸爸……不要和妈妈说哟～ ”

第6章 秘戏
　　普林斯最终还是忍住了诱惑，对女孩说道：“我们总不能在这里做什么吧？”、“那今晚……你来我房间？”
　　“嗯……”
　　“有鲜花和美酒吗？”
　　“好……”
　　工藤爱拥抱着男人，忘我的和他拥吻着……直到男人微微推开了她，柔声说道：“快去洗香香了……兰酱应该已经准备好晚饭了吧？我饿了。”
　　工藤爱乖巧的转身上了楼，还不忘回头俏皮的对男人抛了一个飞吻。
　　普林斯嘴角微微翘起：“这迷人的小妖精。”
　　一家三口坐在一起吃了晚饭，普林斯和工藤兰两人并肩坐着，聊着白天各自听到的趣闻。
　　普林斯给母女俩装了有线电视，她俩可以通过电视新闻了解到当前的时事，只是男人还是严格封锁关于黑鬼帮的信息，对此，母女俩心里其实都颇有微词，但是她们并没有怪普林斯，很能体谅他一定是另有苦衷。
　　工藤兰双手举着啤酒瓶为普林斯倒酒，刚才出了一身汗，又洗完一个热水澡，现在一杯啤酒下肚，普林斯只觉浑身通泰舒爽。
　　但是就在这时候，一只柔软的小脚丫开始不老实的触碰他，而且足尖还不断靠近他双腿之间那要命的地方。
　　能够以这种角度肆无忌惮的挑逗，普林斯不用眼睛看都知道，肯定是坐在对面的坏丫头所为。
　　普林斯抬眼望去，果然见工藤爱双手托着腮，笑眼弯弯的，一脸玩味的望向他。
　　只不过，在男人眼中，这女孩简直就是一个头上长角的小恶魔般的存在。
　　工藤兰见男人愣神，柔声问道：“阿娜达，今晚的饭菜不和你的胃口吗？”
　　普林斯赶紧摇头道：“不是的，很美味……非常美味……”这时候，女孩灵巧的脚趾已经开始隔着运动裤，来回不断的摩擦他渐渐勃起的大肉棒，从女孩脚心传来的温软触感，这种有些受虐的感受，反而让普林斯更加感觉心猿意马，胯下的大鸡巴更是忍不住蓄势而起。
　　工藤爱敏锐的感受到男人身体的变化，也语带双关的笑道：“是啊，妈妈，今天的肉肉一定特别美味。”
　　工藤兰始终在状况外，有些疑惑的歪着脑袋看着眼前一老一少打哑谜，总感觉有些莫名其妙。
　　她整理好空出来的杯盘，然后走向厨房准备餐后的清洗工作。
　　男人借机抓住女孩作恶的脚丫，笑骂道：“不听话的女孩，可是会被爸爸打屁股的！”
　　工藤爱不甘示弱的反击道：“就像每晚打妈妈屁股那样吗？还是……你应该很喜欢爱酱的小脚丫吧？也可以给你吸吮哦……”
　　普林斯没想到这小丫头现在这么狂野……她怎么知道自己每晚都会打兰酱的屁股？
　　她们母女平时在家不会聊这些吧？
　　就在他愣神之际，工藤爱钻到餐桌下，有长长的桌布阻挡，根本不担心会被人发现，桌下竟然藏了一个人。
　　“哦……买……噶……”桌下，女孩抓住男人挺立的鸡巴，直接塞到了口中，但是可惜她的口交毫无技巧可言，牙齿与男人命根子不断磕碰，客户体验感实在难以恭维。
　　工藤兰做完清洁工作，洗了三个红苹果端回了餐桌，有些奇怪的问道：“爱酱，跑到哪里去了？”
　　“嗳……爱酱说，她出去夜跑去了。”普林斯随口扯了个谎道。
　　工藤兰眉头微皱：“才刚刚吃完饭……这孩子也真是胡闹。”她拿起水果刀削苹果皮，一边埋怨道。
　　“呵呵……这孩子被关在这里，哪里也不能去，应该是憋得有些难受了吧。”
　　普林斯说道，这也算是他为女孩近来的反常行为找了一个看似合理的理由。
　　工藤兰细心的削好一个苹果，然后将它整齐分割成均匀的月牙瓣，又在上面插上了小叉子，递到了男人面前。
　　男人这时候哪有心情吃苹果，好在爱酱慢慢掌握了“吃鸡”的要领，让男人渐渐有了快感。
　　“咝溜”一声，工藤兰有些好奇的问道：“嗳？这是什么声音？”
　　普林斯心说：是你女儿含鸡巴的声音……但是他当然不敢这么说，赶紧开口道：“是我肚子里的响声，肠胃运动……”
　　工藤兰没有多想，点头道：“应该是刚才喝凉啤酒，是有些着凉了吧？我给你倒杯热茶好不好？阿娜达。”
　　普林斯点头道：“嗳，我要喝红茶，谢谢兰酱。”趁着工藤兰起身倒茶的工夫，普林斯掀起桌布，见爱一脸认真的舔舐着自己的龟头，好像在品尝着世间的珍馐美味一般，他就好想用大鸡巴狠狠挞伐这个不听话的小魔女。
　　“爸爸，想要射精吗？爱酱好想要吃爸爸的cream 呢……赏赐爱一些奶油作为餐后甜点好不好？”工藤爱呓语般的呢喃着。
　　普林斯见兰要走回到桌边，赶紧将桌布放下，一边端起红茶来品尝，一边继续若无其事的和工藤兰交谈着。
　　“嗳，亲爱的，我感觉……爱应该是恋爱了！”工藤兰说道。
　　“嗳？真的吗？不会吧？爱她还只是个孩子啊……”
　　“我说的是真的……那孩子白日里，经常会眺望远方发呆，还会经常露出那种少女怀春般的笑容……你说她晚上出去，会不会是和人约会啊？”
　　“这是好事啊……如果是和爱酱年龄相仿的年轻人，她也不会太孤单……哎，痛痛痛……”工藤爱狠狠在男人肚子上掐了一下，显然是不爽他找年龄相仿男友的言论而进行的报复。
　　工藤兰关切的问道：“你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　普林斯道：“胃痛……老毛病了。兰酱，能不能上楼去书房帮我拿胃药……就在书桌右手边上面一个抽屉里的胃药。”
　　“嗯，好，我去拿……”工藤兰快步的上楼去拿药。
　　普林斯生气的将女孩从餐桌下拽了出来，然后强行扒下她的裤子，就要当场打这个调皮的丫头的屁股。
　　工藤爱却丝毫不以为意，爬伏在餐桌上，翘着屁股在男人面前晃啊晃，说道：“来嘛，爸爸，就在这里，挡着我妈妈的面，捅破爱酱的处女膜，好不好？奥乃噶一～ ”
　　面对女孩翘挺的圆臀，以及双腿缝间夹得紧紧的小穴，普林斯费力的深吸一口气，迅速将女孩的裤子提了上去，言不由衷的说道：“我根本不相信你是处女，一个字也不信……”普林斯哼声道。
　　或许他自己都没有觉察，和这个十七岁的小处女相处久了，他整个人都焕发了青春，整个人的心态都变得年轻、变得充满生趣。
　　工藤爱老司姬轻声在男人耳边情挑吹气：“嘿嘿嘿……晚上来我房间吧，会有处女血的……如果没有，那也一定是练习柔术时候意外破掉了……欧曼果是粉红色的哟～ 这个百分之一百保证的！”
　　“你先回屋，今晚一定肏得你叫爸爸……”
　　“我现在就叫你爸爸呀……爸爸……亲爱的爸爸……”
　　“那就让你叫爷爷！”
　　“咯咯……拭目以待哦！爸爸。”工藤爱搂着男人的头，用力的在他唇上印上一吻，然后一个熟练的侧身翻滚跑掉了。
　　“真是个精力旺盛的孩子啊……”普林斯忍不住感慨道。
　　“阿娜达，你好点了吗？”工藤兰端着一杯热水和一瓶药走了回来。
　　普林斯接过药瓶也没看，哗啦啦倒出两粒，然后直接就睡吞服了下去。
　　“嗳？不对啊……”他的胃药是条形的，但是刚才吃下的，却是圆形的，大小也不对。
　　他拿起瓶子一看，有些哭笑不得的道：“嗳……兰酱，这是伟哥，不是胃药。”
　　“啊？！”工藤兰惊呼一声道：“我拿错药了？可是我确实是从第一层抽屉里拿的啊……”
　　普林斯想了想也无大碍，反正这对母女放的火，今晚也要她俩来灭火了。一念及此，普林斯打横抱起女人的娇躯，迅速的回到了两人的爱巢。
　　今晚，大美女工藤兰身上穿着一身剪裁得体的海军蓝连衣裙，将乌黑如瀑的长发盘起，就像一朵幽兰在午夜悄悄绽放，芬芳且优雅。
　　怀抱软玉温香的大美人，普林斯低头望向兰的目光越发火热起来。
　　“兰，你真美……”
　　“兰的美丽，只为主人一人展露……”
　　男人迫不及待的搂住女人成熟性感的胴体，与她亲吻着，交换着口中的津液。
　　就在这时，他瞥见主卧的房门微微一动，自己的继女果然按捺不住，又跑来偷看了。
　　普林斯不慌不忙，还继续和兰缠绵着，女人渐入佳境，脸上、脖颈间雪白的肌肤，因为急剧起伏的热血上涌，被晕染成迷人的粉红色。
　　普林斯不断在女人颈项间轻吻、啃咬，逗得女人忍不住情动如潮，双腿微微蜷起，不断交叠着在男人身下磨蹭着。
　　普林斯慢慢将裙子向上推，露出了女人修长的丝袜美腿和小腹大片雪白的肌肤。
　　女人闭着眼睛，双手搂在男人宽厚的脊背上爱抚，承接着他的抚摸和唇舌不断在自己身上各处敏感的部位游走，口中发出意义不明的呓语：“嗯……阿娜达……插进来……兰想要……想要……阿娜达火热的奥金金……好想要……”
　　普林斯的手抚摸着滑溜溜的肉色丝袜，心里不由称赞：真的是画龙的点睛一笔啊！
　　他双手在女人胸前丰满的奶子上不断的揉弄，一只手抬起女人的丝袜美腿爱抚着，下身涨得像铁棒一般的大鸡巴就在顺滑的丝袜上不断的摩擦。
　　躲在门外偷窥的爱也变得呼吸急促了起来，只见自己的妈妈正在和爸爸以外的男人激情缠绵，虽然数次看他们在床上亲密缠绵，但是爱还是发自内心的感到背叛的愤怒和禁忌的刺激感，可能正是源于血缘的禁忌，才让她心中越发感到刺激……小手忍不住伸向自己下身隐秘的私处，忍不住轻轻揉弄起来，一边忍不住轻声嘟囔道：“爸爸大坏蛋……果然是喜欢妈妈的脚丫……一会才不要和他接吻……舔过妈妈脚丫子的嘴巴，爱才不要亲呢。”爱却是错怪了普林斯，今天一晚上，她的小脚丫都在男人面前晃来晃去，就连此时此刻，男人口中含着的虽然是兰的丝袜美脚，脑海里想着的却都是女孩一双完美的天足曲线。
　　想到今晚就可以完全拥有这对迷人的母女花，普林斯心头不禁更加火热。
　　此时工藤兰已经俯身跪在床榻上，普林斯将她的肉色丝袜退到了膝弯处。
　　失去了束缚的圆滚滚的桃臀显得更加的诱人多汁，普林斯一边爱抚着女人的大屁股，一手扶着大鸡巴，龟头已经抵在了女人濡湿的蜜穴的入口：“兰酱，我的宝贝儿，我要进来了……”
　　“请……请主人赐予兰……主人至高无上的权柄……狠狠地疼爱兰吧……”
　　男人身体前倾，再一次插入女人蜜穴中。
　　虽然已经享用了许多次，但是女人紧窄顺滑的阴道，还是如同第一夜那般，与他的阴茎完美的契合在一起。
　　普林斯心中感慨两人身体的高度契合，女人也将雪白的大屁股高高的翘起，迎合着米利坚大炮的无情征伐。
　　她的头压低到了床榻上，侧着脸，嘴唇咬住几根飘到嘴边的凌乱长发，丰满的乳房垂在胸前，随着男人抽插的动作不断晃动着。
　　“哦哦……阿娜达……用力……用力点……兰……喜欢……好喜欢……”女人按捺不住心中欢喜，喉间发出销魂的淫词浪语。
　　普林斯更加兴奋，硕大的杨根更加卖力的在女人湿润的阴道内抽送。女人紧窄的阴道也用力夹住男人的阴茎，发出“卟滋卟滋”的水声。
　　男人居高临下的俯视着，看着自己的阴茎在女人肥美的双臀见一进一出，带起层层波浪，汗水从女人白璧无瑕的玉背滑落，流到女人娇美的容颜上，流到了女人饱满的乳房上。
　　十几分钟后，云收雨歇，普林斯喘着粗气压在女人背上，两人维持着这样的姿势歇了一会儿，男人回头望了一眼，发现房门已经合上，爱不知道什么时候已经悄然离去，射了精的普林斯一时间只觉索然无味，只想要抱着女人好好睡上一觉。
　　但是他胯下的小普林斯却不这么认为，依然高高耸立着，不肯低下它高昂的头颅。
　　“睡吧……我有些累了。”普林斯在女人耳边轻语道。
　　“嗳？可是……它还……对不起，都怪我，笨手笨脚的……”女人伸手抽了几张纸巾，将两人下身粘稠的秽物全都擦拭干净。
　　普林斯笑着，将女人搂进怀中，笑道：“幸亏你拿的不是毒药……不过即使是毒药，是兰递给我的，我也甘之如饴的服下。”
　　女人赶紧反驳道：“不许这么说……我绝对不会给将军大人毒药吃的……嗳？难道你那抽屉里还藏有毒药吗？”
　　普林斯笑而不语，却显得更加高深莫测。
　　两人在床上依偎着聊了一阵，不到半个小时时间，女人闭着眼传出了均匀的呼吸声，普林斯挪了挪位置，发现没有惊动女人，就悄悄起身走出了卧室房门。
　　普林斯来到继女房门前，想起答应过她的鲜花和美酒，就跑下楼，随意在后院摘了几朵郁金香，又随手从酒柜里拿了一瓶红酒，再次走到女孩房门前，还没及推门，门扉就猛地打开。
　　普林斯被女孩薅着衣领拉进了屋里。
　　这还是男人第一次进入女孩的香闺，爱的屋里满是香花的味道，香闺之名可说是名副其实。
　　“你怎么这么久才过来，人家都等了你好久了……”爱扑到男人怀里撒娇道。
　　普林斯笑道：“我要给你准备鲜花和美酒啊……”
　　“嗳？好开心！”工藤爱结果鲜花，忽然面色一变，问道：“你不会是摘得家里后院的鲜花吧？那可是妈妈亲手栽的……她平时可都宝贝的紧呢。”
　　普林斯也是面色一变，挠挠头说道：“我只摘了几朵，应该看不出来吧？”
　　工藤爱复又嬉笑道：“咯咯……骗你的，这几朵红色带金边的是我种下的。妈妈种下的是白色郁金香。怎么样？我种的花好看吧？”
　　普林斯点头道：“是啊，花园里最令人瞩目的美丽娇花，所以我才采来，送给爱酱的。”
　　工藤爱听得心里受用，但是口上却说：“用我种的花来讨好我，没有一点诚意……”
　　普林斯道：“嗳……龙国人有句话叫借花献佛，谁种下的花不重要，重要的是送花人的心意，是吧？”
　　“说的也有道理，不然所有花店的话，应该都算是农民伯伯送的了吧。”工藤爱接受了这个解释，笑着拉着男人走到窗边。
　　普林斯顺手将红酒放在女孩的书桌上，然后就被女孩扑倒在她香喷喷的大床上。
　　女孩脱下可爱的卡通睡衣，赤裸的娇躯完全展露在男人面前，让他不禁看得眼都直了。
　　娇小可人的女孩，胸前两个笋尖形的椒乳高高耸立着，粉红色的乳头、粉红色的乳晕。女孩在男人目光逼视之下，害羞的用手臂遮住了胸部。
　　普林斯忍不住在心中将母女二人做起比较：如果说兰是孤寂夜空柔和皎洁的皓月，远看是孤芳自赏的晴冷美人，实则却是似水般的温柔；爱像炎炎夏日偶尔吹起的一阵习习凉风，火一般的热情，却又在细节处表现她的柔弱和敏感，全然不似她可以表现出的那样坚强。
　　“乃……爸爸……爱的胸部是不是太小了啊……”女孩问道。
　　“不会啊，爱酱的胸部很美啊，爸爸超喜欢的。”
　　“嘻嘻……说谎精鼻子会变长哟～ 明明喜欢妈妈的大胸部……”
　　“爱的胸部也喜欢，因为是爱的，所以喜欢……”
　　“真的吗？好开心……超喜欢爸爸……爸爸是全世界一级棒的爸爸……”
　　面对只有自己年龄零头的毫无经验的小处女，普林斯展现出足够的耐心引导她。
　　他牵起女孩纤细的手腕，放到唇边轻吻：“爱酱真的好可爱……爱酱的唇好甜……”
　　女孩开心的双臂环绕着男人的脖颈和男人深吻，灵巧的舌尖学着男人，也伸到对方口中，与男人的大舌头不断交缠着，交换着口中的津液。
　　一黑一白两条身影交缠在一起，比练习柔术时距离更加的贴近。
　　爱的双腿分的开开的，普林斯一手扶着女孩的腿，让她双腿间私密的花园一览无余的暴露在他面前，一手扶着自己青筋暴突的大鸡巴，龟头抵在女孩紧窄的阴道口，抵入半个龟头，然后又弹出，不断反复的在女孩柔软的粉色阴唇之间撩动，逗得女孩娇声求道：“爸爸……插进来……不要再折磨爱了……痒……爸爸的奥金金……想要……求你了……爸爸……”
　　普林斯见女孩阴道内已经开始分泌出淫液，然后就用手扶住大鸡巴，龟头插入女孩的阴道，口中说了句：“爱酱，爸爸来了哟～ ”然后腰部用力向前一送，大半根鸡巴深深插入女孩紧窄的处女小穴中。
　　“嗯……”女孩一声嘶鸣，疼的眼泪都掉落下来。“好开心……爱终于成了爸爸的女人……”
　　普林斯心中怜惜，越发感觉日本女人的温柔和含蓄，比之欧美女人的粗鄙，二者果然是有天渊之别。
　　他没有进一步动作，只是这样拥抱着女孩，柔声呢喃道：“爱酱……爸爸也好欢喜，心中真的好开心……同时拥有你们母女，是我一生中最大的幸福。”
　　“爸爸想让爱和妈妈一起侍奉你吗？”工藤爱俏皮的问道。
　　“嗳？可以吗？我可是万分期待呢……”既然已经发生了亲密的关系，普林斯索性不再掩饰心中情欲。
　　工藤爱却说道：“不可以～ 我们的关系不能告诉妈妈哟～ ”
　　普林斯不解的问道：“为什么？”
　　工藤爱嘿笑道：“以为瞒着妈妈偷情，这样才更加刺激～ ”
　　普林斯听女孩这么说，果然觉得这样果然更加刺激，但是他同时也有顾虑，说道：“可是这样瞒着兰，她知道了，会不会生我们的气啊？”
　　工藤爱摇摇头道：“不会啦，我当初都和妈妈说好了，要公平竞争，她却偷偷抢跑的……”
　　“嗳？公平竞争，什么意思？”普林斯敏锐的捕捉到女孩话中的关键信息。
　　“呀……爸爸好坏……你欺负爱……”
　　普林斯一头雾水，心说：我又怎么欺负你了？
　　“其实爱第一眼见到爸爸，就喜欢上了爸爸……随着越多的接触，爱发现爸爸你除了英俊，又英雄气概，平日里还温柔、体贴……”
　　普林斯心中苦笑，自己五十多岁的老头子，哪里还会和英俊二字沾上边儿？
　　不过不否认，常年坚持锻炼的自己，身体保养的绝对不输给三十多岁的年轻人。
　　只听女孩继续说道：“不过，现在这样就挺好……如果是我成为你名义上的女朋友，你岂不是要叫妈妈岳母大人了。嘻嘻……”
　　“嗳……？”普林斯想想那个场景，自己果断无法叫出口。“真的不告诉兰酱吗？我还是有些担心呢……”
　　“哎……那就等一年后，我满十八岁的时候和妈妈宣布吧，好不好？”工藤爱提出一个折中的方案道。
　　普林斯眼前一亮，感觉这是一个很有意义的纪念日，他甚至开始策划，要在女孩十八岁生日当天，同时向两个女人求婚。
　　女孩已经渐渐适应男人入侵的硬度，虽然她身体还没体会到性爱的美好，但是与崇拜的偶像身体融合为一，让她在心灵层面得到无比的喜悦。
　　普林斯将肉棒抽出了一寸，见棒身上沾着斑斑血丝，两人身下的床单，也染上了点点红色桃花瓣。
　　普林斯在女孩耳边低低呢喃，顺势含住那颗晶莹剔透的耳垂，吮吸舔弄，啧啧有声。
　　随着耳垂传来一阵酥麻，下身那股撕裂的疼痛感果然有所减轻。
　　男人和爱四目相对，完成了从少女到少妇的华丽转身，此时再与眼前男人对视，爱忽然忍不住难为情起来，忍不住用手掩住了自己滚烫的小脸。
　　普林斯不用言语，居然也读懂了女孩此刻的心意，面对之前还口口声声要爸爸打屁股，要爸爸的大鸡巴插入小穴的小妖女忽然露出如此娇憨之态，更是让他感到成就满满，忍不住得意的大笑起来。
　　爱被笑得发窘，小虎牙在男人胸前轻咬一口道：“坏爸爸……不许笑了……讨厌……最讨厌爸爸了……”
　　普林斯看女孩恼羞成怒的样子，更是忍不住笑得更大声。
　　“讨厌、讨厌……最讨厌爸爸了！”
　　“真的讨厌吗？我的小心肝儿……”
　　“喜欢……喜欢爸爸……”
　　“还疼吗？”男人问道。
　　“好像，真的不痛了……还有点点痒。”
　　男人开始缓慢的律动起来，带来酥酥麻麻的触觉……爱很难形容这种感觉，除了胀得厉害，有点酸，感觉还不错，跟用手指抽插完全是两种感觉。
　　男人张口含住女孩胸前一颗鸡头肉，剩下那颗也被男人夹在食指和中指的指缝间轻轻搓捻。
　　“嗯……好舒服……爸爸的奥金金好棒……好喜欢爸爸的奥金金……爸爸……爱的奥白……将来也会像妈妈那么大的，对吗？”女孩嘤咛一声，呢喃着问道。
　　她心里打定了主意，明天就要苏菲亚送来更多的牛奶和乳酪，自己一定要变得和妈妈一样大……嗯，要比妈妈更大才行。
　　“嗯，爱酱的奥白将来一定会变大的，成为像兰酱一样优秀的大美人儿。”
　　“嗳？果然在爸爸心中，妈妈比我更好，对吗？”
　　“爱酱是爱酱，兰酱是兰酱，你们都有独立的个性，都有不同的优质品格，自然无法简单的说谁比谁更好……”普林斯忽然醒悟，女孩根本不是让他做分析，而是要他一个表态，立马改口道：“爱酱在我心中是独一无二的小天使……和爱酱一起，是我最快乐的时光。”
　　“好开心，最喜欢爸爸了……”爱抱紧男人健硕的身躯说道。
　　普林斯抱起女孩的身体，两个人换了一个身位，女孩接过男人递来的枕头，按照他的指示，将它靠在自己腰后，将自己整个身子都垫了起来。
　　这个姿势，爱能够清晰的看到男人的大鸡巴在自己身体里抽送的全过程。
　　“嗳……爸爸……为什么爱的小穴被爸爸的奥金金插入……会觉得这么的快乐？果然是因为是爸爸……是天神把爱送到爸爸身边的……是不是，爸爸？”
　　普林斯道：“爱酱是天神送到爸爸身边的小天使……是天神送给爸爸最好的礼物……”原本相隔万里的两个人，一个是米利坚掌握重兵权柄的上将，另一个是住在东京的女国中生，是命运的纽带将二人牵引到了一起，缘果然是妙不可言。
　　“嗳？果然是这样的吗？好高兴……爱真的好幸福……爸爸……爱这里痒痒的……要爸爸亲亲……”工藤爱右手撑着床面，左手托着她还不成规模的胸部，送到了男人口边。
　　普林斯一口含住奶头，滋滋有味地吃起来，或轻柔，或狂暴地舔着、吸着女孩粉红色的乳头，很快的，爱的奶头和乳晕就沾满男人的口水，显得晶晶发亮。
　　这正是爱春梦里无数次梦到的场景，可是梦境中却无法体会到如今阴道里淫水泗流的真实感，让她身体不自觉的收紧，处女的小穴不断用力收缩着，向饥渴的婴儿的小口般，用力的吸着体内肉棒，樱唇里也溢出破碎呻吟：“嗯嗯……爸爸……爱的心脏……你吸走了爱的心脏……爱想要将全部都献给爸爸……”
　　“爱酱……我的宝贝女儿……你是爸爸一生的珍宝……”不知从何时开始，普林斯习惯了女孩甜甜的呼唤他爸爸，仿佛她就是上天赐予他的珍宝，是自己要用一生守护的女儿，而现在两个人在床上激情缠绵，也不觉得“爸爸”和“女儿”的称谓有任何不妥，反而增添了许多突破禁忌的快感。
　　初为人妇的工藤爱小穴已经有些肿起，普林斯不忍心过度摧残，并没有压抑心中的欲火，很快在女孩阴道里射了精，留给了女孩一次完整的性爱体验。
　　“好开心……爸爸浓稠的精液……在爱的小穴深处射了好多……爱会不会怀上爸爸的小宝宝呢？”
　　普林斯没有和女孩提及自己无法生育的事实，这个话题太沉重，所以他只是微笑的凝望怀中可爱的小人儿，问道：“我的心肝宝贝儿……还疼吗？”
　　工藤爱低头看向混合着血液、精液和淫液的下身，和身下腌臜一片，被蹂躏的不成样子的床单，说道：“倒是不疼，有些肿胀的麻木感……估计明天早上应该就没有感觉了吧。嘻嘻……我成了爸爸的女人了……好开心……”
　　普林斯搂着女孩软软的、小小的、香香的娇躯，躺在大床上，一切都如同梦幻般美好，父女俩相拥着，渐渐沉入了梦乡。
　　第二天清晨五点，普林斯准时醒来，这是他多年来形成的生物钟。
　　看着像小八爪鱼般，赤裸着身子，缠绕在自己身上的女孩，普林斯忍不住一阵苦笑，跟着他脸上又浮现了欣慰和幸福的甜蜜笑容。
　　他蹑手蹑脚抬起爱粉藕般的玉臂……“爸爸……你醒了？”男人起身的动作惊动了睡梦中的女孩，普林斯只能再次回到床上躺下。
　　“嗯，准备去晨跑一圈。”普林斯说道。
　　“不许去……爱要爸爸抱……”爱和男人撒娇道。
　　普林斯非常享受这种甜蜜的负担，他拥抱着女孩。
　　工藤爱埋首在男人怀里，有些汗味、有些老年人身上的陈腐气息，但是对于女孩来说，确实让她无比安心，带给她无比安全感的味道。
　　她淘气的抬头轻触男人突出的喉结。
　　普林斯抓住女孩乱摸的手，说道：“嗳……不要乱摸……不舒服……”
　　工藤爱嘟着嘴说道：“不让摸就不摸了……”话虽然这么说，但是女孩的小手不老实的向下游走，伸进了男人裤裆里，玩弄起了他两个软软的睾丸。
　　这次男人没有再拒绝，因为被她爱抚着蛋蛋，感觉非常的舒服。
　　“心肝宝贝儿，还疼吗？小穴那里……”
　　“嗳？是啊，感觉好疼……好像有小宝宝在肚子里踢我呢……”
　　普林斯被女孩一脸认真的样子逗笑了，即便自己有生育能力，也不可能在一夜间就能感受到孩子的胎动吧。
　　普林斯宠溺的说道：“傻话……你才只是个孩子呢……”
　　“才不是的……从今天开始，爱已经是大人了……”
　　“嗨嗨嗨……爱已经是大人了……”
　　二人缠绵一阵，普林斯装模作样的出去跑了一圈回来，工藤兰果然已经醒了，正在厨房做早饭。
　　“昨晚，基地有突发战况，我就过去了一趟，回来的很晚，就没有打扰你休息……”普林斯心虚，主动说出编好的借口。
　　工藤兰点点头道：“主人辛苦了……我早起没见到你……确是有些担心。”
　　这种事情之前也曾经发生过，所以女人并没有多想，也没有多问。
　　没多久，工藤爱也从楼上下来，普林斯不知道是心理作用还是女孩确实不良于行，他总觉得女孩走路的姿势怪怪的。
　　“爱酱，你怎么了？”工藤兰也看出女儿走路姿势有些奇怪，就关心的问了一句。
　　“肚子有些疼，可能是昨晚着凉了……”工藤爱脸不红的扯谎道。
　　“早和你说过了，晚上睡觉一定不要开窗，现在白天虽然还有暑气，但是早晚还是很凉的……”工藤兰一边絮絮叨叨，一边为女儿准备热姜汤，却没有看到女儿和她的男人正在餐桌边并排而坐，两人正在偷偷眉来眼去的眉目传情，而女孩在桌布下的手，则早已伸到了男人裤裆里，爱抚着现在属于她们母子共同拥有的大鸡巴。
　　“爸爸……小穴湿湿的呢……想要爸爸的奥金金……”
　　“好了，别闹了……被妈妈看到了……”
　　“嘻嘻……晚上继续练功……”
　　男人有些吃不准，女孩说的练功，到底是柔术，还是床上功夫，还没来得及追问，兰就端着早餐的火腿煎蛋走了回来。
　　见到父女俩亲密的肩并肩坐着，就笑道：“爱酱，怎么今天变得这么黏着普林斯爸爸了？”
　　“嘿嘿……不可以吗？不能让妈妈每天都霸占着爸爸。”
　　工藤兰有些宠溺、有些无奈的刮了刮女儿挺翘的鼻梁，笑骂道：“随你啦，今天就把位置让给你了。”说着，就转身回到了厨房里忙碌去了。
　　工藤爱右手还在桌下忙碌着，左手拿起自己餐盘里细细的火腿肠，故意用非常撩人的姿势舔着，就像是在舔男人的鸡巴时的陶醉神情。
　　普林斯有些受不了这个又菜又爱玩的继女，简直勾动他心底的野火，恨不得当场就把她按在餐桌上狠狠的挞伐。
　　“你这磨人的小妖精，看我晚上回来怎么收拾你……”普林斯狠狠摁住女孩的后脑，把她拉进怀里痛吻一番，喘着粗气说道。
　　“我等你回来哟～ 可不许忍不住了，找女秘书泻火哦！”爱笑嘻嘻的说道。
　　“晚上回来，我一定狠狠的打你的屁股……”
　　吃完早饭，普林斯照常去司令部值勤，留下工藤兰母女在家里。
　　工藤爱托辞自己身体有些不舒服，跑回自己房间休息，实际上却偷偷抱着昨晚换下来的床单跑去洗衣房，将染血的床单丢进洗衣机里，这才悄悄松了一口气。
　　她回到房间，给苏菲亚打了一个电话道：“苏菲亚，我需要你帮我一个忙。”
　　“有什么事？”
　　“嗳，你能不能帮我找一件JK校服？”
　　“没问题啊，我认识一家制服工厂，什么样的制服都能订制。”
　　“那太好了，我要那种面料好一些的，看着比较高档的。上身衬衣要纯白色的，象牙白的也可以，裙装要苏格兰格纹的……最主要是一定要卡哇伊。”
　　“没问题，还要配上好看的领巾和学生袜，对吗？”
　　“苏菲亚懂我……”
　　“还需要其他配饰吗？头花、发卡之类的……”
　　“可以的，多多益善。”
　　“我明白了，下午送过来。”
　　打完电话，工藤爱躺在床上，回忆起昨晚男人的温柔和甜蜜，唇角忍不住沁出了幸福的微笑。“呀……好讨厌……羞死人了。”
　　傍晚时分，普林斯满怀期待走进家门，今晚他带回了一瓶香槟和一包春日居的水蜜桃回来。
　　作为驻日米军的最高长官，普林斯在这片土地上就是天皇一般的存在，平日里从基地得到的补给和日本各地政府上呈的贡品络绎不绝。
　　香槟是法国空运来的，而蜜桃则是山梨县进贡的，也是日本国内最顶级的水蜜桃。
　　普林斯看到这蜜桃礼盒的第一眼，脑海中想到的都是兰酱和爱酱圆润丰满的蜜桃臀，差点就忍不住脱下裤子强奸了一颗蜜桃。
　　当然这都是玩笑话，但是蜜桃成熟的形状，确实引得他浮想联翩，一下午都无法集中精力工作，一直熬到下班时间，就急匆匆开车赶回了家里。
　　“他大姨妈～ ！”
　　“哦该里～ 爸爸！”
　　工藤爱抢在妈妈前头，献上欢迎之吻，不过没有亲嘴，而是亲在男人的脸颊上。
　　趁妈妈没有看到，还伸出舌头在男人面颊上舔了一下，然后还不忘冲着男人坏坏一笑，然后才跑开了去。
　　工藤兰也出来迎接：“哦该里～ 阿娜达～ ”普林斯搂着女人的腰，与她拥吻在一起。
　　工藤兰嗔怪道：“不要啦……孩子在看着呢……”轻轻推开他，然后从他手里接过了香槟酒和蜜桃礼盒。
　　“爱酱身体好些了吗？”普林斯明知故问道。
　　工藤兰道：“下午就欢蹦乱跳了……你们今天还照常训练吗？”
　　“如果爱酱可以的话，我乐意奉陪。”
　　“那你们去吧，我做好饭叫你们。”
　　“好的！”普林斯猴急的钻进了地下室的训练场，却见到工藤爱已经换上了一身JK水手服和黑色过膝袜。他没想到，女孩的花样居然这么多。
　　“好看吗？爸爸。”工藤爱当着男人的面转了个圈问道。
　　普林斯喉头一动，忍不住吞了一口口水。传说中的JK水手服啊，还有传说中的绝对领域。
　　工藤爱凑到男人耳边道：“三赛～ 请传授我柔术的奥义……”
　　这普林斯哪里还能忍？
　　换上道服，迫不及待的就与继女缠斗在了一起。
　　只是今晚的格斗示范更加香艳，父女二人约定好，如果无法解除对方压制，就要接受对方提出的任何惩罚。
　　有了这条规定，父女二人间的攻防战都打起了十二分精神。
　　普林斯抢攻，将爱压在身下。
　　因为是无限制柔术，所以普林斯的大手就伸向防守严密的女孩怀中，却不想正中了爱的圈套。
　　爱反守为攻，出手间毫不拖泥带水，利用她身体韧性好的优势，直接双手扳住男人右手，双脚也夹住男人的大脑袋。
　　普林斯输了第一场比试，按照约定他需要舔女孩的脚，并且舔足五分钟，对男人来说，这简直是白送的福利。
　　男人捧起爱小巧的脚丫，隔着袜子亲吻起来，女孩满眼羞意，自己的脚被爸爸捏在手掌中把玩，隔着袜子被他稀疏的胡茬扫过，还是痒痒的……“咯咯……爸爸……痒……你的胡茬子……”
　　普林斯将女孩的长袜脱下，一只完美的天足就出现在他眼前。
　　小脚丫白嫩嫩的，脚趾圆圆的，让他忍不住将它们含入口中，陶醉的吸吮起来。
　　五分钟时间已到，普林斯表示时间根本就不够，自己还没有舔到女儿的脚心，希望能够延长惩罚时间，并表示水手服赛高！
　　工藤爱红着脸穿回长筒袜，但是脚底湿湿的全是男人的口水，干脆将长袜和内裤一起脱了，逛着一双大长腿和赤裸裸的下身诱惑普林斯。
　　普林斯已经看透女孩的色诱战术，咧着嘴嘿笑，显然心里已经有了应对之法。
　　二番战开始，经过几番试探，普林斯招式都朝着继女的下三路招呼，算是过足了手瘾。
　　爱被继父上下其手，摸得小穴里淫水长流，不禁有些后悔，不应该把内裤脱掉。
　　就在女孩走神的瞬间，普林斯一个前冲猛扑，女孩只能被动防守，一条腿锁住男人上身的攻势，一条腿缠住男人的腰，不让他有发力的空间。
　　却不想男人直接脱了裤子，勃起的大鸡巴直接插进了女孩濡湿的阴道里。
　　“嗯……坏爸爸……你教的根本不是柔术……”爱气哼哼的说道。
　　“嘿嘿……无限流格斗，能赢就好……”男人解除了女孩的防御，双手搭在她的腰间，用力的在女孩阴道内抽送着。
　　第二场比试，普林斯胜。
　　爱的失败惩罚则是用小嘴服侍了将军继父一次，并且让他解锁了颜射的姿势。
　　女孩用手指将脸上的精液全都送进口中，当着男人的面张开嘴，展示给他看自己口中的精液。
　　男人看着有些恶心，还没等他劝说女孩吐掉，工藤爱已经一仰脖将整口精液吞咽下肚。
　　“爸爸的精液，最喜欢了……”女孩笑着说道。
　　普林斯看在眼里，女孩春花般灿烂的笑容，像极了她的妈妈。
　　一家三口的幸福生活还在继续，工藤兰就像是家里真正的女主人，偶尔还会陪伴普林斯出席一些私人聚会。
　　将军大人优雅的新妇之名，在东京上流社会圈内不胫而走。
　　而这件事，终于也引起了黑鬼帮的察觉。
　　“什么？是工藤兰母女？！”格雷吃惊的问道。
　　林肯很严肃的点点头，工藤警视爬上了米军西太舰队总指挥的床，这种戏剧性的变化，也是他始料未及的。
　　“工藤家的那两个男人呢……”林肯问道。
　　格雷冷汗涔涔的道：“已经处理掉了……”
　　“不是告诉你留一下嘛！”林肯气得咬牙切齿，这下真的是不死不休的局面了。
　　格雷也想到了这一点，吓得牙关打颤道：“我真的没打算干掉他们，真的只是个意外。”
　　林肯问道：“到底怎么回事？人都死了吗？”
　　格雷道：“出车祸了，人一死一伤，死的是工藤兰的丈夫，活着的那小子伤得有些重，现在还没有痊愈。”
　　林肯叹息一声道：“哎……事情有些麻烦，你将活着的那个送到基地来，交给我处理。还有，不要做多余的事情！”
　　“我知道了，老大！”
　　另一边，爸爸和继女之间的秘密情趣游戏也从未停息，除了日常在底下训练场的中出柔术训练，两人还经常开着普林斯的游艇出海垂钓，在海上做各种羞羞的事情。
　　除此之外，他俩有时候甚至都会在被兰觉察的极限距离反复试探。
　　这一天，苏菲亚来访，她面对这通往二楼的楼梯间，和工藤兰面对而坐。
　　她就眼睁睁看着，普林斯和爱两个人赤裸着身子紧密相连，将军大人在继女身后，鞭策着她不断前进，而等他俩再次从另一边绕回来的时候，将军又双手托举着女孩修长的双腿，而女孩身子悬空，一双玉臂则缠绕在男人脖颈处，正是传说中难度极高的火车便当的姿势。
　　“苏菲亚，你怎么了？”工藤兰见对方直眉楞眼的发呆，也想转头看向后方查看情况。
　　“兰酱！”
　　“哈依！”兰听见呼唤，又回过头看向苏菲亚。
　　苏菲亚道：“嗳……那件事已经过去快半年了。将军想安排一场旅行，想让我问问你和爱的意见。你们是想去北海道，还是去冲绳。”
　　另一边，工藤爱也听见苏菲亚的话，扭头小声问道：“爸爸，我们去冲绳玩吧，好不好？我和妈妈给你表演比基尼时装秀，去北海道可就只能看羽绒服了。”
　　“哎嗨嗨……听着似乎不错……不过去北海道，我们可以去滑雪，可以一起泡温泉……”
　　“似乎也是个不错的提议……嗳……好烦……难以抉择啊……”
　　工藤兰却问道：“将军是要去顺道巡视那霸基地吗？”
　　苏菲亚道：“是的，所以，如果要去北海道的话，形成会有些紧张。”
　　工藤兰道：“那就选择去冲绳吧。”
　　“要我多为你准备几件性感的泳衣吗？”苏菲亚嘿笑问道。
　　“呀！讨厌啦！将军大人是去做正事的……又不是……”
　　“公是公，私是私嘛……”苏菲亚忽然叹了口气说道：“或许，作为朋友的立场，我不该说这些……自从艾丽萨去世后，我已经很多年没有见过普林斯向现在这样朝气蓬勃的样子，能遇到你们母女，真是他的福分啊……”
　　苏菲亚语带双关，但是工藤兰却没听出她的弦外之音，微笑着道：“您过誉了，遇到将军大人，是我们母女的福分才是。”这话说得没毛病，但是苏菲亚听在耳中，却觉得有些别扭。
　　苏菲亚商量完事情，就起身告辞，准备回去安排母女二人出门的行程。
　　兰送走苏菲亚，见父女二人坐在客厅里，一个悠闲的享用着咖啡看着报纸；另一个则端着一块三明治面包。
　　兰问道：“嗳？你们什么时候下来的？”
　　普林斯道：“刚开完电话会议，我就下来了。”
　　工藤爱则说道：“有点饿了，下来找点吃的。美乃滋三明治，超好吃的！妈妈要吃吗？”
　　兰见女儿吃相不雅，唇角还有一滴美乃滋蛋黄酱，就伸出手替她擦去，说道：“吃相这么邋遢……真是越大越回陷了。”说着，她嗔怪的看了一眼男人道：
　　“都被你杰夫爸爸惯坏了……”
　　工藤爱被妈妈的动作吓了一跳，因为刚才唇角漏掉的肯定不是美乃滋，而是……不过听妈妈转而声讨将军爸爸，也跟着随声附和道：“是啊，都是让爸爸灌坏的……”
　　普林斯放下报纸，一把扯着工藤兰坐到自己怀里。工藤兰红着脸轻轻打了他一下道：“孩子还在边上呢，一点也不注意影响。”
　　普林斯在她耳边轻吻，笑道：“爱酱已经是成年人了，还有什么不能看的……兰酱的思想居然这么守旧……”
　　工藤爱也凑到二人身边，笑着帮腔道：“就是啊，不就是男女之间那点事嘛，有什么好避讳的。”
　　工藤兰挣扎着坐起，苦笑道：“算我怕了你们父女俩了……明明不是亲生的，却比对我这亲妈还亲……我吃醋了。”
　　普林斯和爱相视一笑，当然比亲妈还要亲密，亲密的让妈妈都会吃醋，也是必然的。
　　普林斯一手搂了一个，笑道：“我亲爱的夫人，你们都是我最珍视的宝贝……”说着，在二女面颊上分别亲了一口，说道：“兰是我的宝贝心肝儿……爱酱是我的心肝宝贝儿……这样足够公平了吧？”
　　工藤兰笑而不语，看向男人的眼神中若有深意。
　　午后，工藤兰拿着吸尘器在家里打扫卫生，坐在客厅里的爱缩在沙发上，借着沙发椅背的遮挡，趴在普林斯跨间，张嘴卖力的吸吮着普林斯的大鸡巴。
　　爱的口技如今大有长进，借着吸尘器马达工作的巨大噪音，“滋滋”有声，卖力的吸吮着男人的大鸡巴。
　　这种随时会被妻子捉奸当场的刺激感，让普林斯欲罢不能，一手按着继女的头，让她可以吞服的更深，一边不时偷偷回头观察身后女人的动向。
　　等到兰提着吸尘器上了楼，穿着裙子的爱更是肆无忌惮的跨坐在男人身上，小穴对准了男人的鸡巴，一下就将整根火热的大鸡巴吞入小穴里，开始卖力的摆动起腰肢。
　　“嗳，爸爸，我感觉妈妈已经知道了我们的事了呢。”
　　普林斯点点头道：“我也这么觉得，按理来说，你妈妈观察力敏锐，应该不难看出我们的亲密举止……”
　　“嘿……她会不会是在配合我们玩NTRplay 啊？”
　　“那不如我们坦白吧，这样晚上我们就可以大被同眠了。”
　　“嘿嘿，那还不是便宜你了？不行，我要你这样……”
　　普林斯听完女孩的计划，不由眼光放亮，如果真照着女孩的计划，应该是十分有趣的展开。
　　当晚，三人搭乘军机来到冲绳。
　　普林斯开车带着二女出了基地，也没人敢指责他违反军规，谁让他是最高指挥呢。
　　虽然是圣诞季，但是南岛上夜风送爽，一派宜人的气候。
　　普林斯早就联系好了一家滨海风景区的民宿，三人换好了和服倚窗眺望海面，爱面对着沙滩、棕榈树，有些惋惜的发出感慨道：“今年可惜又是一个没有雪的圣诞节啊……”
　　“爱酱，你知道我的老家在哪里吗？”普林斯笑问道。
　　“我知道！纽约布鲁克林。”对于男人的身世，工藤爱曾经做过深入了解，主要的消息来源都是苏菲亚提供的。
　　普林斯点点头道：“纽约每年都有许多的雪，但是我一点也不怀念它。”
　　“你喜欢阳光温暖的地方吗？”
　　“兰酱、爱酱，你们喜欢哪里？等我退休了，我们就去那里定居。”
　　工藤兰眼神中闪过一丝怅然，她是一个无依无靠的幽灵，对于未来，她依然十分迷茫。
　　工藤爱见气氛有些冷场，就笑道：“我们当然是跟着你了，你去哪里，我和妈妈就跟去那里。”
　　普林斯一手一个，欣慰的将二女揽入怀中。
　　忽然见，海岸西南边的海面上升起一道火光直冲天际，数秒钟沉寂之后，天空中出现一朵绚烂的烟花，在夜空中怒放。
　　“嗳？是烟花！爸爸、妈妈，快看，是烟花！”
　　紧跟而来的，是一朵又一朵烟花升空，夜空被一朵朵五彩斑斓的花朵。
　　映掩在观赏着礼花的一家三口脸上，也照亮了驻足观赏礼花的游客们的脸上。
　　工藤兰嘴角勾起微笑的弧度，以为在男人怀里，轻声问道：“这场烟花秀，是你安排的吧？”
　　普林斯低头问道：“你怎么知道的？”对于他来说，为博红颜一笑，派神盾舰打几十发舰载飞弹这种事他做不到，但是派船在海上打百十发礼炮，到不算是件难事。
　　兰笑着道：“如果是提前安排好的圣诞季活动，当地的人早就应该找好观景的位置了，而不是像现在这样，都没有人出来。”就如女人所说的那样，当地人对于今晚的烟花秀一无所知，这时候才有许多人从家中阳台探出头来，欣赏夜空中的绚烂烟花。
　　工藤爱却没想那么多，拍着手笑道：“妈妈！你看，这是一朵兰花……那边、那边，是一串心！爸爸，这是为我和妈妈特制的烟花，对吗？”
　　普林斯笑着点点头道：“嗯，你们喜欢我给你们的小惊喜吗？”
　　“喜欢……太喜欢了！”工藤爱跳着扑到男人身上，搂着他的脖子，就在他脸颊上亲了一口。
　　普林斯目光转向工藤兰，女人也含羞捋了捋鬓边长发，在男人另一边脸颊上亲了一口。
　　一场烟花秀持续了将近半小时，围观的游人慢慢散去，这时候，男人又从兜里取出两个首饰盒，说道：“这是我送给你们的圣诞礼物，看看喜不喜欢。”
　　工藤兰打开一看，她面前是一条铂金红色宝石项链，入手沉甸甸的，做工工艺十分精细，一看就是价值不菲的珠宝。
　　但是这是男人一片心意，她没有拒绝，而是对男人说道：“帮我戴上……”男人依言，将项链戴在女人修长的脖颈上，超过三克拉的红宝石倚在女人的锁骨上，与她白嫩的肌肤相映成趣。
　　工藤爱出声夸赞道：“妈妈，你戴这条项链真的好好看！”
　　工藤兰目光示意男人，想要听他说出赞美的话。
　　普林斯叹息道：“人工雕琢的俗物，终究比不过大自然的鬼斧神工……嗳，应该说令尊夫妇的基因强大。这条项链还是配不上兰的优雅气质。”
　　工藤爱在一边都快笑抽了，哈哈笑道：“基因强大……怎么这句话从爸爸口中说出来，感觉好污。哈哈哈……”
　　工藤兰红着脸打了女儿一下，笑道：“你怎么不打开看看，爸爸送你什么好东西了？”
　　工藤爱依言打开首饰盒，映入眼帘的是一颗拇指大小、浑圆的黑色珍珠。
　　普林斯说道：“这是我在大溪地潜水时候采到一枚珠蚌，虽然不知什么钱，但是也算是代表我人生的一段过往经历吧，就送给爱了。”
　　工藤兰着急的道：“嗳？好过分！我要和爱酱换！”
　　工藤爱却笑着拒绝道：“不换，我喜欢这颗珍珠。”二女同时将目光转向男人，背后都似乎有不动明王的法相隐隐显露出来。
　　普林斯感受到二女身上的杀气，赶紧说道：“还有两颗小一点的，我制成了耳环，是送给兰的。”二女这才捐弃前嫌。
　　工藤兰也送上自己的圣诞礼物，这些天她白天无事时候织的一件毛衣，普林斯当即穿到身上，也顾不得热的满头都是汗。
　　工藤兰笑着帮他脱下毛衣，说道：
　　“嗳……我们不能出基地去，在家里闲暇无事，我就跟着网上的教学做的，第一次做的不好，你不许笑我。”
　　普林斯笑道：“怎么会？这是我一生的珍宝。”工藤爱翻翻眼皮：昨天还说我是你一生的珍宝呢……她没好气的道：“我也是……也不知道该送你点什么礼物。这个送你……”她手中递过一条亲手编的平安结，下面还附着一打纸条。
　　“嗳？这是什么，平安符咒吗？”男人翻开纸条，只见上面写着：“按摩券，凭券可享受爱的按摩服务一次。”后面还画着一个极为暧昧的三个水滴喷射的符号，常人一看就知道，这不是什么正经按摩。
　　普林斯将手绳戴好，然后道：“按摩券啊，爱酱有心了，谢谢爱酱贴心的礼物，爸爸也很喜欢！”
　　普林斯和爱交换一个眼神，决定按照计划行事。
　　爱说道：“好无聊啊……我半年都没看过电影了，我们去赶夜场电影好不好？我要看侏罗纪公园。”
　　“我不要看恐怖片，我要看喜剧片。”兰说道。
　　二人再次将目光看向普林斯，男人阵阵头疼，又是一道送命选择题……普林斯化身端水大师，说道：“我们去影院看看，有什么选择。”
　　十分幸运，今晚是剑戟片专场，三人根本没得选。
　　“座头市……还有用心棒……武藏决战严流岛……”二女一脸嫌弃，普林斯却很开心，三船敏郎是他的偶像，对于骨子里非常尊崇武士道的他，非常喜欢剑戟片这类杂糅了许多米国西部片元素的电影，而其中最典型的类别，就是大导演黑泽明和三船敏郎合作拍摄的多部电影，《用心棒》就是其中的代表作。
　　三人手中捧着可乐和爆米花走进放映厅，圣诞节前的午夜场电影，又是半个世纪之前的老电影，放映厅直接被一家三口包了场，也算是票价超值。
　　电影开场没多久，爱偷眼打量身边看电影看得起劲的普林斯，小手在他腰间拧了一把，普林斯才想起来，两个人之前商量好的计策，就将注意力集中到了身旁女人的身上。
　　兰轻轻推拒，小声道：“别闹……爱就在边上呢……”
　　“有什么妨碍……她觉得无聊，都睡着了。”
　　工藤爱适时的发出轻微的鼾声，表示自己确实已经睡熟。兰这才回头环视一圈，果然整间放映厅只有自己一家三口。
　　“心肝儿，给我含一下嘛……”
　　“嗳？公共场合，这不太好吧？”
　　“这里没有别人啦……”
　　架不住男人的纠缠，又是欢乐的圣诞季，工藤兰也觉得大胆放纵一把。
　　俯身爬到男人双腿间，伸手拉开他裤裆拉链，释放出了已经开始抬头的大鸡巴。
　　她顺从地张开了嘴，把龟头含入口中。
　　兰灵巧的舌尖围绕着圆圆的龟头打转，她感受着口中硕大的龟头不断的膨胀，自己忍不住也来了感觉，小穴里又湿又痒，想要男人的爱抚和宠爱。
　　工藤兰娇媚的抬眼瞥了男人一眼，吐出龟头来，用舌尖轻舔，从马眼扫过，男人浑身一颤，险些把持不住射出精来。
　　女人咯咯一笑，悄悄打量了下女儿“熟睡未醒”，就用她水润的朱唇一路亲吻着男人的肉棒，纤纤玉手轻柔的爱抚着男人的阴囊。
　　爱在睡梦中嘟哝一句：“鸡腿！”兰和普林斯都吓得一哆嗦，兰是被女儿吓得，而普林斯是被兰吓得，连锁反应，刚才兰的牙齿差点磕在他的蛋蛋上，差点让他变成“剩蛋老人”。
　　工藤兰起身整理一下衣物，对男人做了个手势，示意自己去厕所等他。
　　兰走后，爱微微睁开眼，一脸奸计得逞的样子笑看男人问道：“嘿嘿，这样好玩吧？”
　　普林斯没好气道：“好玩个屁，刚才让你吓一跳……你喊的什么啊？鸡腿？”
　　爱理所当然的道：“是啊，我刚才闭着眼想半天，也没想到梦话说什么才合适。鸡腿就挺好，我妈妈要是问起来，我就说梦见她偷吃鸡腿不叫我。”
　　普林斯哭笑不得，原来自己的宝贝在她眼中，就是一根鸡腿啊？
　　爱催促道：“快去吧，爸爸加油，肏哭妈妈！”
　　普林斯苦笑摇头起身，真是服了这个搞怪的丫头，不过，正是爱的出现，为他一潭死水的生活，带来了无数欢乐的时光。
　　半小时之后，普林斯搀扶着兰走回了放映厅，只见兰脚步虚浮，脸上却满是高潮后心满意足的余韵。
　　兰回忆起刚才在男厕所里一场激情四射的碰撞，这种大胆的行为她从前想都不敢想，现在回想起来还不禁让她脸红心跳，不得不说，在公共场所暴露的那种旁若无人的禁忌快感，真的会让人上瘾，不过她心底还是拒绝的，她不要做一个变态。
　　爱适时的“醒”了过来，问道：“嗳？电影还没演完啊？好看吗？”
　　普林斯嘿笑道：“好看极了……特别的刺激，特别的精彩……激情四射的碰撞……嗳，以大大逮～ ”兰岂能听不出男人语带双关的调侃，伸手在他腰间拧了两圈。
　　爱却故作不知，笑问道：“这么精彩吗？”
　　普林斯道：“是啊，三十郎超帅的！剑法高超，人又潇洒！”
　　爱笑着搂住男人说道：“我觉得爸爸比他帅多了！爸爸施展柔术的时候，也好厉害！”女孩心里想的是在训练场和男人解锁各种啪啪啪姿势时候的画面，而男人以为继女真的是夸奖他武艺高超，两个人根本没聊在一个频道上。
　　“嗳？真的吗？好高兴！”普林斯笑道。
　　半夜，三人回到民宿。
　　房间是和式的榻榻米，店家已经为三人并排铺好了三套被褥，对于普林斯和爱，这种居住环境都是一种新鲜的体验。
　　兰在电影院里被折腾的筋疲力尽，加上已经过了午夜，她很快就进入了梦乡。
　　不知睡了多久，兰迷迷糊糊的听到厕所里有声音，是女儿发出的呻吟声：
　　“哦……欧朵桑哇八嘎……用力、用力……疼爱我……爱好喜欢……”
　　工藤兰心中五味杂陈，自己选择的男人和亲生女儿混在了一起，虽然只是义理上的父女……虽然她内心也隐隐期盼过……兰的心里非常矛盾，既希望普林斯和自己母女组成稳定的三口之家，可是想到自己在这世上最亲近的两个爱人同时背叛了自己，兰心中还是有些失望。
　　“刚才在电影院里，爱果然是在装睡吧？果然，那么近的距离，肯定会察觉到的吧？”兰低声喃喃自语道。
　　“哦哦……爸爸的奥金金……哈慈一……摩多、摩多……库大赛～ ……哦哦……爸爸好棒！爸爸的奥金金……在爱的奥芒果里……哦……爸爸的精液……好系以……爸爸的精液……带斯其～ ”耳边传来女儿阵阵肆无忌惮的淫声浪叫，兰的心中升起熊熊妒火！
　　昨夜平白被女儿耍弄了，兰起身走向厕所，今天一定要狠狠打她的屁股。
　　兰蹑手蹑脚走到厕所门边，见推拉门闪着一条细微的缝，通过门缝，兰见到厕所里亮着灯，但是人却只有一个，爱正在哼哼唧唧的揉弄她的小蜜穴。
　　“嗳？怎么会……”兰心底忽然松了口气……虽然几乎已经确定，普林斯和女儿有着不清不楚的暧昧关系，甚至已经有了肌肤之亲，但是她更愿意相信他们之间只是纯洁的父女亲情，虽然她自己心里也明知道，自己这是在欺骗自己，但是这样想，能让她心里好过很多。
　　兰不声不响的回到自己的床位，这时候才想起，普林斯跑到哪里去了？
　　心中疑惑间，推拉门打开，爱从厕所里走了出来，然后回来，躺下。
　　兰为了避免尴尬，决定继续装睡。
　　爱也没有说话，两人就沉默着，但是都已经没有了睡意。
　　爱辗转翻身，兰却只能强忍着不敢动弹。爱忽然开口道：“妈妈，其实你已经醒了，对吧？”
　　兰索性也不装了，母女俩都觉得，或许在黑暗的环境里，谈一些话题，应该不觉得会太尴尬吧？“爱……你也喜欢普林斯，对吧？”
　　“是啊，妈妈……对不起，我爱上他了。请你不要怪他，好吗？一切都是我的一厢情愿……我不想破坏你们的感情……但是他太优秀了……我总是忍不住的想要亲近他……”
　　兰将女儿抱在怀里，感觉到自己胸前湿湿的，知道女儿正在哭泣，她轻声安慰道：“傻孩子……妈妈当然能明白你的感受……其实妈妈也是……我希望我们能够组成一个稳定的家庭……希望你们都得到幸福……但是，就是有时候，看到你们相亲相爱，我又忍不住醋意勃发。爱酱，你也原谅我这个没出息的妈妈，好不好？”
　　“妈妈，你不怪我吗？”爱泪眼婆娑的抬起头问道。
　　兰叹了口气道：“我有什么资格怪你？不过我们之间的称谓不能改了，我可不能接受他叫我岳母大人。”
　　躲在屋外偷听母女二人谈话的普林斯差点忍不住笑出声来，没想到母女二人的脑回路都如此相似，果然是亲生母女。
　　爱也被妈妈逗乐了，说道：“他可坏了……还想让我叫他爷爷呢……那妈妈不是也要叫他爸爸了？”
　　兰沉默了片晌，小声问道：“爱……你们做过了？”
　　“嗯……做过了……”
　　兰再次陷入沉默，爱知道，妈妈心里又开始纠结泛酸了。兰忽然又开口问道：“那你们到底想要瞒着我到什么时候？”
　　爱答道：“原本是想……等到我十八岁生日那一天，到时候我们一起……嘿嘿……”兰开口嗔道：“不知羞的丫头……嗳……哈滋噶系～ ”
　　爱嘎嘎坏笑道：“嘿……妈妈，有什么不好意思的……我早说了，都是成年人了，有什么没见过的……对了，我有件礼物送给你哦！”爱打开房间的顶灯，然后从自己背包里翻找出一个男根形状的硅胶按摩棒。
　　兰羞得满脸通红，说道：
　　“死丫头，真不知羞……居然买这么大的一根，想要捅死妈妈啊？”
　　爱嘻嘻笑道：“原装米国货，防水、防漏电，以后我们一起睡，爸爸照顾不过来的时候，我们还可以用这个……嘿嘿……我觉得这个挺好的。”
　　“嗳？亚达～ 嗯嗯……太刺激了……爱酱……你的手法好熟练呢……”
　　“哦……妈妈……你才是……不要亲那里……哦……妈妈……那里不行……哦……哦……妈妈的奥白好软、好舒服……”
　　“嗳？爱酱，不要舔妈妈的奥白……嗳？怎么这样……棒棒插得太深了……妈妈的小穴都要被你撑坏了……”
　　“妈妈的奥白好系以……妈妈的奥芒果好系以……”
　　“哦……爱酱变成坏孩子了呢……”
　　黑暗中，母女二人展开一场友好的百合秘戏，却苦了躲在屋外偷窥全过程的普林斯，他没有贸然现身，如果突然出现打破三人间的默契，局面一定非常尴尬。
　　第二天一早，普林斯一脸疲惫之色，顶着两个明显的黑眼圈，眼袋也耷拉下来。
　　他实在不适应这种民宿的地铺，后半夜跑出去抽烟看海，就是因为地铺没法睡，而且还受到了身边睡相极差的爱的“柔术指导”。
　　这孩子睡相本来就差，自从苦练巴西柔术之后，这几个月基本功都已经形成了肌肉记忆，普林斯晚上就不爱陪她睡觉，睡着了全都是关节技，有一次他甚至差点被女孩的裸绞累死在睡梦里……男人现在甚至都有些后悔教授女孩柔术了，真的是教会徒弟勒死师父。
　　三个人回基地的路上，兰忽然对着海滩上一个人大声叫道：“喂！你怎么在这里？”

第7章
　　迎面而来的人居然是消失了很久的斋藤咲。
　　当日在经贸大厦顶层，工藤兰并没有与她照面，所以并不知道她出卖了东久迩宫紫苑，此时故人相见，忍不住热情的拥抱她，问道：“咲酱，你怎么会在这里？”
　　工藤爱上下打量斋藤咲，自从那件事发生之后，她变得很排斥和外人接触，特别是经历过CIA 的言行逼供之后，只要是参与警视厅行动的幸存者，她都会保持警惕和怀疑的态度。
　　斋藤咲的衣着很朴素，白色无袖的吊带衬衫，普通的牛仔裤，看似他乡遇故知的偶遇背后，却隐藏着阴谋的味道。
　　工藤爱并不相信对方，自己和妈妈封闭在米军基地半年时间，想必对方也是一直都东躲西藏，这样情况之下，双方能够见面的机会有多大？
　　直觉告诉她，此刻对方出现在这里，很可能是与那批遗失的钻石有关。
　　工藤兰笑着拉着对方的手说道：“我实在太高兴了，都忘了给你们介绍一下。杰夫，这是咲酱，是我在警视厅工作的同事，也是我要好的朋友。”
　　她又扭头对斋藤咲介绍道：“咲酱，这是杰夫。普林斯，是我的……男朋友。”
　　斋藤咲大大方方的伸出手，说道：“将军阁下您好，我是斋藤咲，初次见面，请多关照。”
　　普林斯和对方握握手道：“你好……你认识我？”
　　工藤兰挽着男人的手笑道：“当然了，像你这样的大人物，很少会有人不认识你吧？”
　　“是的，将军阁下，您是我崇拜的偶像。”斋藤咲说道。
　　面对美女的恭维之言，普林斯也只是报以微笑，保持了他在外人面前的高冷姿态。
　　工藤兰迫不及待的问道：“你怎么会在这里啊？对了，你有没有紫苑的消息？”
　　斋藤咲道：“是的，这几个月我一直和紫苑在一起。”
　　“这太好了！你们这半年多时间，过得怎么样？”工藤兰迫切的想知道好友们的近况。普林斯却说道：“不如，我们先回基地再说吧？”
　　工藤兰没答话，拉着斋藤咲到了民宿边的咖啡馆坐下。
　　工藤爱扯扯男人说道：“妈妈并不信任她，也不想给你找麻烦，一会儿她们续完旧，我们就离开吧。”
　　普林斯很满意母女俩的警惕心，刚才他也不过是随口客气，就算是斋藤咲答应和他们回米军基地，也会有几十项审查等着她，普林斯也并不是因私废公的昏庸之辈。
　　他小声问道：“兰为什么不信任对方，是因为那次行动吗？”
　　爱摇摇头道：“我也不知道，妈妈从来没和我提起过那次行动的具体情况……嗳，爸爸，你知道黑鬼帮曾遗失一批钻石的事情吗？”
　　普林斯点点头道：“我当然知道……为了那批不义之财，CIA 那帮狗娘养的还欺负过你和兰。”
　　爱眼泪汪汪的看着普林斯说道：“是啊，你都没替人家报复回来……”
　　普林斯笑道：“我打电话给海瑟尔那老妖婆，已经将那几个混蛋都调去乌干达看猩猩呲牙去了。”
　　爱听普林斯说的好笑，这才破涕为笑道：“那两个混蛋当时那么对我，把我的头按到水里，还对我用电刑，都把我电的……我记他们一辈子。”
　　普林斯在女孩耳边说了句悄悄话道：“把他们忘了，你心里只许有我。”
　　爱媚眼横嗔道：“这种醋你都吃啊……爸爸。”
　　“嘿嘿……我的哈尼乖宝贝儿……”如果不是有斋藤咲这个外人在不远的地方看着，他都想抱起小美人儿好好亲昵一番。
　　“嗳？爸爸，你说的海瑟尔是谁啊？你的老情人吗？”
　　“呃……她是中情局的主管，一个心黑手狠的老妖婆。”
　　“你们……有恩怨？”
　　“只是不太想招惹她……”涉及国家机密，普林斯不愿多谈，话题点到为止，他又将话题扯到了南岛的风光上。
　　“今天我们出海钓鱼，好不好？”
　　“嗳？好啊好啊！”
　　另一边，工藤兰和斋藤咲聊起近况，工藤兰不可思议的问道：“什么？你们现在为东映工作？拍摄电影？”
　　斋藤咲道：“是东硬……”
　　工藤兰一头雾水，问道：“东硬是什么？”
　　斋藤咲左手拇指和食指比了一个圆圈，然后右手食指插进去前后动了动，工藤兰秒懂对方的意思。“嗳？怎么会？不是说，她在……受训吗？”
　　斋藤咲摇头叹息道：“东硬是黑鬼帮名下的产业，专门拍摄一些亚洲女人的题材的无码AV小电影……”
　　工藤兰叹息道：“你们现在还在他们的监控之下？”
　　斋藤咲点点头，但是没有多说，只表示隔墙有耳。
　　“我是偷偷跑出来的，因为从熟人那里打听到你跟在将军身边的消息，就想碰碰运气，看能不能见到你……”
　　工藤兰没想到这其中还有这么多曲折。“我和爱……现在也是寄人篱下……如果你们需要钱的话……”兰小心翼翼的说道。
　　斋藤咲眼中闪过一丝精光，问道：“我们现在过得很艰苦，兰你能不能帮帮我们？”
　　兰对着普林斯招招手，等他和女儿走近了才说道：“杰夫，咲和紫苑现在有困难，我想……能不能从经济上帮助她们一些……能不能借给我两万块钱……我会想办法还你。”
　　普林斯道：“家里的事，你完全可以做主，我都支持你的决定。”
　　“谢谢……”男人在外人面前给足了自己面子，兰心中开心不已。
　　道了一声失礼，起身去了附近的一家银行。
　　普林斯坐下和斋藤咲攀谈道：“需要我帮你们摆脱黑鬼帮的纠缠吗？”
　　斋藤咲为难的道：“我当然相信将军您可以做到，但是这其中牵涉到CIA ，我怕会给您带来麻烦。”
　　普林斯皱了皱眉，正如对方所言，军方与情报机关互相不是统属关系，甚至有时候会互相不待见对方，更何况两个女人可能还牵涉了一笔巨额财富的下落，站在黑鬼帮背后的CIA 很难说会答应放人，而且很难保证，对方不是CIA 想要安插到自己身边的钉子，就像爱说的：不能相信这个女人的片面之词。
　　兰从附近银行提出了一万米刀，递给斋藤咲道：“这些钱，你先收下……这里只能取到这么多。这里是我的电话号码，如果需要我，请给我打电话。”
　　“这我不能收……”斋藤咲推拒道。
　　“请收下吧，这样我心里能稍微好过点。”工藤兰说道。
　　几番推让，斋藤咲才收下了钱：“谢谢……”她想了想说道：“其实紫苑的情况很不好……”斋藤咲当着一家三口，讲述了东久迩宫紫苑被黑鬼帮绑架后遭遇的凄惨经历。
　　“东硬是面向海外的成人片商，色情行业也是黑鬼帮一个重要来源……”
　　工藤兰没有打断她的话，她很认真的听着，希望从对方言辞中，尽可能多的获取信息。
　　“紫苑被黑鬼帮强迫着拍了几部影片。”
　　兰和爱母女俩面面相觑，无法想象，向紫苑那样骄傲的天之娇女，是如何能够在这种身体与心理双重摧残中，坚持活下来的？
　　兰不敢想象，如果自己当初被黑鬼玷污的视频流出到网上，自己是否还有勇气活下去……更何况是正规的AV片商发表的影片，天知道紫苑这几个月都经历了什么。
　　斋藤咲继续说道：“上次的拍摄，是黑鬼帮年度最大投资的特摄剧企划。为此东硬请来了业界知名的监督，吉川豪。吉川监督在业内以严格着称。紫苑现在是东硬重点培养的新星，这次由她担纲主演，而她却迟迟无法进入状态。吉川监督就给她灌下了大量麻药……”
　　斋藤咲说的这部影片，是东硬公司本年度重金打造的高成本AV特摄剧，名为《地球防线组2 》。
　　脚本是以哥斯拉怪兽和地球护卫队题材为蓝本，东久迩宫紫苑饰演的女主是担任地球防卫安全的特战队员，失落与触手怪的巢穴，被外星怪物奸污堕落……故事情节很简单，肉戏很足，所以影片非常考验角色们的演技和服化特效。
　　为此吉川监督高价聘请了道具组和动画特效制作团队，有此可以看出吉川豪对于这部作品的重视。
　　可是问题就出在紫苑身上，她不是经过专业培训的AV女优，虽然经过几个月强化培训，但是面对绿幕和普通的男演员，她久久无法进入被怪兽奸污的状态，最后吉川豪命令给她灌下了大量麻药，并且安排了十个男演员戴上震动手套，以及一架高速的电动马达，模拟她被触手怪奸污时的情形……工藤兰和女儿都震惊的捂住了嘴，她们不知道该用什么样的言语形容此刻的心情，只是得知自己认识的熟人受到这样酷烈的折磨，心中都觉得格外难受。
　　工藤兰低声道：“紫苑她那种宁折不弯的个性……她怎么会？”
　　斋藤咲摇头道：“我们被政府宣布死亡后……其实亲王殿下并没有放弃营救紫苑。直到紫苑被强迫录制的影片流出后，就再也没有了皇室的消息。”斋藤咲话说的含糊，但是三人都听明白了，紫苑已经被皇室放弃了。
　　斋藤咲继续道：
　　“具体的情况，或许只有紫苑自己清楚。黑鬼帮和她到底达成了什么样的契约，紫苑为什么会忍辱留在黑鬼帮手中，我都不从得知。”
　　工藤兰问道：“紫苑她现在还好吗？”
　　“拍摄《地球防线组2 》之前，紫苑每天都浑浑噩噩的，她自请削去了姓氏……她说不能让家族蒙羞，如今她就只剩下紫苑这个名字了。”
　　工藤兰继续问道：“紫苑现在怎么样了？她还好吗？”
　　斋藤咲摇摇头道：“紫苑她被折磨的意识昏迷，而且麻药还诱发了癫痫和心脏骤停……影片拍摄完成后，紫苑被送进抢救室，经过十几个小时抢救，人才算救了回来。”
　　工藤兰满眼都是心疼……普林斯看在眼里也很心疼，他不想看到自己的女人不开心的样子。
　　同时，他在心里想，如果真如斋藤咲这个女人所说，就应该不会是CIA 安插间谍的手段，不然的话，那个紫苑心中也会怨恨，这个女人倒是可以收为己用，用她帮助兰对付黑鬼帮这颗毒瘤。
　　工藤兰辞别了斋藤咲，普林斯知道她今天肯定没有玩乐的心情，就带着二女回了米军基地。
　　“爱酱，你上网搜索一下……关于紫苑的信息。”工藤兰吩咐道。
　　工藤爱神情严肃，听闻紫苑受到如此恐怖的摧残，爱心中又害怕，又为她担心，心中还微微有些庆幸，自己身边有妈妈陪伴，有普林斯……如果当时自己就这么落在黑鬼帮手里，这样的后果爱不敢往下去想。
　　爱在网络上检索关键词“东久迩宫紫苑”，结果显示词条为0 ，很显然，是有人封锁了一切关于紫苑的信息。
　　爱继续搜索与东硬相关的关键词：“东硬”、“紫苑”、“新人”等关键词，才找到了关于紫苑的信息。
　　她出道的第一片，就是斋藤咲所说的，封面标题上写着触目惊心的几个血色大字：美女绑架、真实强奸，高傲的公主。
　　工藤爱没想到，黑鬼帮居然不是标题党，剧情百分百真实。
　　普林斯则一眼就注意到紫苑绝美的容颜，相较于兰的端庄和爱的俏丽，紫苑楚楚可怜的气质更加符合他心目中大和抚子的形象。
　　工藤兰并没有过多注意男人眼神中流露出的渴望，她对女儿说道：“爱，你搜索一下，咲之前说的那部……”
　　工藤爱输入关键字搜索：紫苑、吉川豪、地球防线组2 等关键字，得到了地球防线组2 的网站链接。
　　影片显示为VIP 付费解锁，但是爱点了进去，电影就直接开始播放……母女俩目光不善的一起回头望向男人。
　　普林斯有些尴尬的摸摸鼻子道：“这是我借詹森的账号，以前晚上无聊的时候，才偶尔看看的……最近半年我都没有看过。”
　　工藤兰拉着他坐下，说道：“其实我也喜欢看，以后我陪你一起看。”
　　工藤爱口型无声说道：我也陪你。
　　兰虎着脸对女儿说道：“已经很晚了，爱你快点回屋睡觉啦。”
　　工藤爱吐吐舌头道：“不嘛，我也担心紫苑姐姐。”兰无奈，也只能由着女儿陪在边上，一家三口略显尴尬的坐在一起，一起观赏起熟人主演的AV动作片。
　　前三十分钟是正常的叙事，穿着战斗服的紫苑英姿飒爽，工藤兰居然看到了她做检察官时的风采。
　　普林斯也是目不转睛的看着电影里的美人，眼前的女子容貌俊美，气质虽然冷峻，但她偶然间展露出的温柔，却更加令人感到心动。
　　爱的关注点则放在活灵活现的怪兽身上，一家人几乎都要忘记，这是一部成人向的色情片。
　　爱侧头评价道：“剧情好紧张刺激……如果是拍这样一部剧情片，我想电影应该也会大卖吧？”普林斯和兰都不约而同的点头，作为认真研习过摄影理论的普林斯，从影片的运镜、分镜和镜头语言分析，这部影片确实堪称佳作。
　　很快，电影剧情急转直下，地球防线组的成员们，因为人类内部的不团结，以及更多的怪兽侵扰，导致整体被团灭的结局。
　　紫苑被捉到怪物巢穴中，发出了声嘶力竭的绝望哀嚎。
　　看到这里，工藤兰已经热泪盈眶，整个剧本几乎就是按照警视厅精英组的结局写的，兰几乎可以确认，紫苑一定参与了故事脚本的撰写，她想要向世人说出真相，以一种魔幻的、隐喻的方式，告诉世人，我们曾经付出过的努力和牺牲。
　　就像是剧情中那样，紫苑和她共同经历了警视厅被黑暗势力报复、团灭，而紫苑被绑架入兽巢的剧情，也对应着她被黑鬼帮控制，求生不得，求死不能的生存现状。
　　因此，当兰看到片中紫苑眼睁睁看着同伴们被虐杀、被奸污、被啃食中，绝望的呐喊，忍不住瞬间泪目。
　　普林斯也看懂了其中隐喻：自己怀中热泪盈眶的美人，就是那背景里，被啃食殆尽的一员。“宝贝儿……我们不看了吧。”普林斯道。
　　“不，我想继续看下去。”兰固执的道。
　　工藤爱也看出一些端倪，开口道：“这段剧情是贴合紫苑姐的实际情况添加的剧情，或者这个人物从开始就是以紫苑姐为原型塑造的。”
　　工藤兰点头，目光聚焦在荧屏上，注视着紫苑被束缚在山洞中的巨网上。
　　她身体被吊在半空中，电脑动画后期生成的巨型触手怪特效十分逼真，十几条触手不断在紫苑赤裸的娇躯上各处敏感点游走，而紫苑的神情也又开始的抗拒挣扎，渐渐陷入迷惘沉沦的无奈。
　　在普通观众观影时惊叹特效逼真的时候，知情者却知道，这些触手是十几个AV男演员戴着震动手套，不断在紫苑身上各处敏感带上游走……而那两条令人触目惊心的，粗壮的带有强烈性征的触手，一条插入紫苑的口中，另一条则插入了紫苑的阴道，互相配合着，一条插入，另一条则抽出……她心中明白，这应该是两个黑人粗大的阴茎，加上了后期的特效形成的效果。
　　普林斯的眼睛早已被屏幕中女人雪白赤裸的娇躯吸引，女人赤裸的胴体，像是有魔力般，她展露出的娇弱无助，被一个每秒钟震动超过三千次的电动马达折磨到瞬间崩溃，潮吹喷涌出半米高的淫水中，一边发出声嘶力竭的哀嚎，身体与表情是那么真实，紧紧的牵动着人心，让人与剧中的紫苑狠狠的共情，想要拯救这位沦丧在魔窟中的公主。
　　紫苑被触手怪蹂躏的死去活来，身体不断痉挛、高潮着……她的面部管理也渐渐失控，整个人都已经陷入了失控的边缘。
　　三人心中难过，知道这是黑鬼帮给她灌下了大量麻药所起到的效果。
　　兰合上了笔记本，不忍再看下去。
　　普林斯虽然心中痒痒的，但是看到紫苑遭受非人的折磨，心疼之余心中欲火更是热烈燃烧，心底原始的生存、交配、繁衍的欲望被狠狠勾起，不得不承认，吉川豪是一个深谙人性阴暗面的节奏大师。
　　爱掩着嘴轻声道：“紫苑姐姐……被玩坏了吧……”
　　兰转头和普林斯商量道：“苦修新萨玛，能不能把紫苑……您能不能出面，救救她？”
　　普林斯点点头道：“其实我也有这个想法……以她对黑鬼帮的恨意，将来她应该可以成为兰的好帮手。”
　　工藤爱对此也持肯定意见：“紫苑姐肯定是可信的。不过，爸爸你可不要动歪心思哦……刚才我可看见了，你一直都盯着紫苑姐的奥派和奥曼果偷瞄呢，她的身子好看不好看？”
　　普林斯也不否认，摸摸鼻子说道：“确实挺好看的……但是对于美的追求是人之常情嘛，我心中爱的人，只有爱酱和妈妈。”他伸手将二女搂抱进怀中说道。
　　兰和爱都很满意男人的坦诚，如果他言不由衷的矢口否认，那么才证明他动了心思，而他现在这么大大方方的承认，反而说明他心中坦坦荡荡的。
　　而且，兰心中也相信，普林斯对她们母女的爱，是真诚的、纯粹的。
　　与此同时，紫苑正躺在那霸市立综合病院的病房里发呆，她拔下手背上输液的针管，看着那尖锐的针头，心一横就要用它划破自己曾引以为傲，现在却带给了自己无限屈辱的绝美容颜。
　　但是就在针头离她的脸还有一公分的距离时，她的手又松开了，左手无力地垂落，将还滴滴答答留着药液的针头扔到地上，紫苑捂住头面躲在被子里抽泣起来。
　　经历了人生至暗时刻，她也完成了最后的心愿，借着一部成人电影，将自己的故事讲述给了全世界。
　　可是，如今她再也提不起自杀的勇气，即使是苟且的活着，她也想要活下去。
　　最初，黑鬼帮的格雷是用家人威胁她，如果她选择自杀或者自残，黑鬼帮就会对她的亲人们下手，对她的父亲、对她的母亲、对她的弟、妹们下手……但是现在，紫苑心里知道，她已经渐渐沉沦，即使格雷不用亲人威胁自己，她也再没有一死了之的勇气。
　　病房门打开，斋藤咲走了进来。紫苑听见门扉开启的声音，掀开被子看到来人是斋藤咲，冷冷的问道：“你来干什么？”
　　斋藤咲一脸揶揄的看向紫苑，说道：“今天我见过工藤兰母女了，她们现在过得很好，勾搭上了米军舰队司令。”紫苑眼中喜悦的光芒一闪，紧接着又迅速收敛。
　　斋藤咲冷冷一笑道：“兰还给你准备了一万米刀，在我这里，不过钱我就笑纳了，没你的份。”
　　紫苑怒声骂道：“我们信任你，拿你当朋友，你却出卖我们，为什么？”斋藤咲耸耸肩道：“你们信任我，和我出卖你们有什么关系？”她脸色渐渐狰狞的道：“当初，你们将我推入这泥潭中，当我孤独的在黑暗中挣扎的时候，你们又在哪里？我只不过是一块可以让你们晋升，让你们获取荣誉的踏脚石罢了！你和工藤兰，甚至于你们背后的大佬们，哪个又真的关心过我的死活？”
　　紫苑微微有些语塞，沉默片晌后，才轻声说道：“总要有人做潜伏卧底的工作，当初，我和兰都看好你的能力和智慧……”
　　斋藤咲冷声打断道：“哼，收起你骗人的鬼话吧。你们欠我的，毁却了我的人生，这些钱远远是不够偿还的。还有，哈哈，真想让你看看，当工藤兰得知你的近况，特别是你被几十个男人轮奸，被一台电动打桩机玩弄到十几次高潮，她那又是担心又是羡慕的表情……”
　　紫苑恨得咬牙切齿，她不相信有人会羡慕这些，而自己这些无法遮掩的丑恶的淫罪，斋藤咲为什么要到处宣扬？
　　自己之前明明是和她没有仇怨的。
　　“为什么……为什么要这样对我？”
　　斋藤咲道：“为什么？就是单纯的看你不爽。只不过是一个含着金汤匙出生的罢了，皇室的公主又怎样？拍小电影也不过奶子任人揉捏，屄任由男人肏，也玩不出什么花来。”
　　紫苑很平静说道：“是……我被触手怪物玩弄，你被黑人们玩弄，原也没有谁看不起谁的。”
　　斋藤咲被气得指着紫苑鼻子：“你！哼！”她转身走出了病房，想出了反击的言语再想要回去病房，但是紫苑现在是帮会的摇钱树，自己也不能将她得罪死。
　　斋藤咲心里暗暗发狠，准备回去安排两个黑人，今晚来好好伺候紫苑，给她开开窍。
　　斋藤咲离开后，紫苑依旧十分平静，她已经心如止水，这个世界上，已经再也没有什么事情，能够让她……紫苑心中苦闷，眼泪还是忍不住顺着光滑的脸庞垂落下来。
　　海军基地司令部中，普林斯和中情局的局长正在通话中。
　　“你想要走那个女人？”
　　“是。”
　　“不担心我给她安排任务吗？”海瑟尔布满皱纹的脸上露出一丝玩味的笑容。
　　作为世界第一大情报组织的掌舵人，林恩。
　　海瑟尔是情报界的传奇人物，从上个世纪七十年代的越南战争时期崭露头角，游走于各大世界强国角力中心和法律秩序辐射不到的灰色地带。
　　以色列、沙特、叙利亚、伊拉克、巴尔干半岛，甚至苏联……中东各国和东欧各国，都曾经是她长袖善舞的舞台。
　　“算我欠你一个人情。印太方面的情报工作，我会吩咐下去，全面配合。”
　　普林斯沉吟道。
　　“一言为定。”海瑟尔心中其实也想处理掉紫苑这个烫手山芋，她的身份太敏感，而且她怀疑紫苑是日本秘密结社组织“忠臣藏”的成员，换言之她可能是个双面间谍。
　　只有将她剥离出去，自己站在旁观者的角度，才能看清对方的真面目。
　　普林斯没想到对方这么痛快的答应，他可从来不敢轻视电话对面这个一肚子弯弯绕的老太太，谨慎的多问了一句道：“她通过局里的测谎了吗？”
　　“嗯，通过了，但是如果你想吸纳她加入军方，建议你还是再观察一阵。”
　　海瑟尔不会说出她掌握的信息，但是还是稍稍提醒了普林斯一句。她很喜欢这个性情耿直的家伙，忽悠他办事比他的前任海军司令要容易的多。
　　普林斯心里却不喜欢和这些人打交道，太费脑子。
　　现在他只想早点回家，喝一杯啤酒，然后搂着兰和爱两个大小美人好好亲热一番。
　　但是，今晚阖家欢乐的计划注定是要告吹了，普林斯接收了从兰利（CIA 总部）发来的，局长亲自签发的文件，就带着兰前往了医院。
　　兰和紫苑相见，两人激动不已。紫苑不顾的浑身伤痛，和兰紧紧拥抱在一起。
　　这一刻，二女都没有掩饰自己心中的真实情感，压抑在心中多时的泪水决堤般落下。哭过一阵，兰和紫苑的心情都平复了一些。
　　紫苑拉着兰的手说道：“这半年来，你过得怎么样？爱酱还好吗？”
　　兰点点头道：“我们都好。爱酱下午参加一个和柔道社的交流会，我就没通知她。”兰很骄傲的扯过男人，向好友宣布道：“这是我的男朋友。”
　　“普林斯将军阁下……”紫苑脸色灰白，嘴唇也失了血色，一副有气无力的病弱之态，反而更加引人怜悯。
　　普林斯点点头，阻止对方想要坐起身子的动作。
　　紫苑认识自己并不稀奇，而自己之前和对方没有交集，但是却已经和她“坦诚相见”过，这种感觉着实让他心中有些怪怪的。
　　兰调节病床的高度，让紫苑可以仰躺在病床上说话。
　　普林斯坐在病床边的椅子上开口道：“你好，很高兴认识你，殿下。”
　　紫苑眼神一黯，摇摇头道：“我已经是一个被除去宗籍的孤魂野鬼，当不起您殿下的称呼。”
　　兰不想提及紫苑的伤疤，挽着她的手道：“走吧，我们离开这里！”
　　紫苑心中一惊，然后轻轻摇头道：“兰，黑鬼帮背后的势力能量惊人……即使将军大人也……我不想将你们牵扯进来，你们走吧。”
　　兰看了一眼男人，普林斯对她点点头，兰这才从文件夹中取出一份命令递给紫苑。
　　“黑鬼帮背后牵涉到CIA 的势力，对吧？现在这份命令已经发给他们在东京的联络处了，你现在真的自由了。”
　　紫苑一时间竟然是茫然无措，自己自由了？可是自己已经无家可归、无处可去了，自由与我又有何意义？
　　兰看紫苑眼中依旧迷茫无神，知道她是经历了和自己曾经相似的心路历程，就对她说道：“如果你暂时不知道下一步的计划，可以先和我们住在一起……”
　　她事先和普林斯商量过，而普林斯自然不会反对，心中甚至还有小小的期待。
　　紫苑思索良久，还是摇摇头道：“兰，我和你不同，我还有放不下的羁绊，CIA 和黑鬼帮还会用我的家人要挟我，替他们办事的。”
　　普林斯心中点头，这是一个头脑清醒，而且非常懂得把握分寸的女人。
　　除了美貌，他又从对方身上发现了更多的优点。
　　“总之，先跟我们走吧。回到基地，无论是CIA 和黑鬼帮，都无法接触到你。你暂时只要切断对外联系，安心修养就好。”
　　紫苑听男人这么说，很快做出决定，只要切断对外联系，黑鬼帮确实也没法要挟自己，家人的处境也就安全了。
　　“谢谢将军大人，谢谢兰……你们的恩情……”紫苑眼中又掉下泪来。
　　兰无法想象，是什么样的炼狱，将性格坚毅果敢的紫苑折磨成现在这个样子，她搂着对方轻声安慰道：“好了，一切都过去了，一切都会好起来的。”
　　普林斯和兰推着坐在轮椅上的紫苑回到基地，爱这边的交流会也已经结束。
　　“紫苑姐！”身穿白色道服的爱飞扑向紫苑，半道就被亲妈拦了下来。
　　“紫苑受伤了，可禁不起你这么冲撞。”母女俩都很默契的没提紫苑受伤的原因，为紫苑留足了体面，紫苑见到工藤爱，笑着伸出手，牵着对方的手说道：“爱长高了，又变漂亮了！我很喜欢你现在的发型。”
　　爱没有提及往事，只是说道：“最近练习柔术，剪短了头发会方便些。”
　　兰问道：“今天的交流会如何？”
　　爱笑道：“当然是我上场力挽狂澜，十战十胜，击败了柔道社。师范说，三月份我就可以申请晋级紫带的考试了。”
　　“爱酱好厉害！”紫苑忍不住夸赞道。
　　爱眼中闪烁着柔情蜜意看向普林斯说道：“都是……将军大人教导的好。”
　　她心中猜到普林斯对紫苑产生了好感，非但没有吃醋，反而想要撮合他俩在一起，因此爸爸也不叫了，而是恭恭敬敬的叫了一声将军大人。
　　普林斯则没有避嫌，双手搭在爱的肩上，一脸宠溺骄傲的说道：“爱是我最得意的徒弟。”紫苑有些看不懂这对亲密师徒的关系，但是直觉告诉她，两人是那种非常亲密的关系。
　　嗳？
　　兰酱和将军……难道爱酱也对将军大人？
　　嗳～ ！？
　　难道说，她们母女在竞争同一个男人？
　　紫苑再次偷偷打量普林斯将军，只觉眼前这个貌不惊人的中年人，似乎确实有一种令人安心的气质，慈祥的笑容、宽厚的身躯，更够给人带来足够的安全感。
　　没想到，爱酱居然有恋父情结。
　　因为有了紫苑这个变故，一家人决定当晚就飞回东京。
　　普林斯给紫苑安排到基地内的医院修养。
　　第二天，紫苑身体各项评估报告就摆在了普林斯将军的办公桌上。
　　身体各项指标正常，细菌感染各项指标阴性，HIV 测试阴性……普林斯一路检查，最后目光落在医生评价的最后一项，心理评估：确诊PTSD，有自毁倾向。
　　当他将此事告知兰，兰叹了口气道：“阿娜达，这几天，我想搬去和紫苑一起住。”
　　普林斯可怜巴巴的说道：“那我岂不是要独守空闺了？”
　　兰没好气的道：“还和我装……我不在岂不是……哼……还当我不知道，你和爱酱已经……”
　　普林斯讪然而笑，这件事他原本也不打算瞒着兰，既然现在已经挑明了，他也没有否认，拉着女人坐在自己腿上，说道：“对不起，我和爱……其实我也没想到，爱居然会倾心于我这个半截入土的老头子。”
　　兰轻轻掩住男人的口，说道：“您是耀眼的将星，是无敌的统帅，我和爱何其有幸，能够得到您的垂青……”普林斯轻吻着女人的手指，柔声道：“才没有，是你和爱……你们这样天下少有的优秀女子，我何德何能，居然能够同时拥有你们两个。”
　　兰搂着男人脖颈说道：“我想……让你用你的魅力，和你细心体贴的爱，拯救紫苑，可以吗？”
　　普林斯有些惊疑不定，他第一感觉就是：兰这是钓鱼执法。
　　他果断的摇头道：“拥有你和爱，已经是我今生最大的幸运，我的心里再也容不下其他人了！而且说实话……同时喂饱你和爱，我已经尽了最大的努力了。”兰听男人这么说，忍不住咯咯笑道：“咯咯……好啦……紫苑和我一样，我们都是苦命的女子，需要您这位神之子拯救，洗脱我们身上的罪。”女人这些日子，每周末都会跟随普林斯去教会聆听教义，如今也已受洗，皈依成为一名教徒。
　　只是，她口中说着虔诚的祷词，身体却爬向男人身上，开始解男人的裤腰带。
　　两个人动情的激吻着，女人熟练地解开男人的腰带，然后双脚蹬掉了高跟鞋，一双修长匀称的肉丝美腿压在男人身上。
　　“嗯……嗯……”女人喘着粗气呻吟着。
　　男人双手隔着衬衣和胸衣，揉搓着女人饱满的乳房，隔着两层布料，作势在女人胸前啃咬，逗得兰忍不住咯咯娇笑躲避。
　　“咯咯……亚达哟～ ”
　　男人腰部微抬起，将长裤和内裤全都脱下，女人包裹在顺滑肉色丝袜中的大腿根不断摩擦着男人的下半身，勾得男人心火难平。
　　兰一边和男人湿吻，右手不断地套弄着男人勃起的大肉棒，龟头抵在她包裹的严严实实的小腹上，不断的摩擦着她包裹在丝袜里的小腹软肉。
　　“嗯……嗯……苦修新萨玛……请插进来……请插入兰湿漉漉的小肉穴里。”
　　普林斯把女人抱到他的大办公桌上，笑着问道：“今天怎么包裹的这么严实……”
　　女人笑道：“给你增添一些拆礼物的氛围……”
　　普林斯很喜欢女人穿肉色丝袜，特别是像兰这样腿上有肉的女人，丝袜能够更好的修饰腿部曲线。
　　爱终究是太瘦了……呃，应该说还在发育中，棉袜和泡泡袜更适合可爱的小姑娘。
　　他头脑一边想着别的事，手上动作不停，将女人的包臀丝袜连同内裤一起扯到了腿弯处。
　　兰悄悄蹭掉一条腿上的丝袜，这样双腿就可以灵活不受限制。
　　男人手扶了扶阴茎，熟练的插入女人的阴道，沉稳而又坚定的慢慢插到了阴道深处。
　　“嗯……Ki摩鸡一……”女人修长的腿缠绕在男人腰间，普林斯双手按在女人腰跨之间，卖力的摆动着腰。
　　大办公桌上，展露出绝美的媚态的兰，双手不断挥舞着，然后被男人伸出的大手接住，两个人十指紧扣着，通过眼神与身体的交流，实现着爱人间灵与肉的互通。
　　“嗯……嗯……Ki摩鸡一～ ……好……好舒服……阿娜达……兰爱你……好爱好爱你……”兰舒服的双脚脚尖绷得笔直的，脚心抵在男人脱光了的大屁股上。
　　这样的姿势让女人阴道收缩的更紧窄，男人每一次尽根直抵的侵入，都会让女人浑身一抖，恍若是直击灵魂的震颤。
　　“哦……不行了……曼果里面……奥曼果里……好奇怪……要被主人弄死了……”
　　时间有限，普林斯都担心女人肆无忌惮的浪叫，声音会穿透隔音极好的房间，传到外面去，引来下属们的围观。
　　虽然偷情很刺激，但是如果有人偷着打自己小报告，也不是闹着玩的。
　　他用嘴堵住了女人的唇，这下兰只能发出呜呜的低吟声。
　　普林斯加快了抽插的频率，每一次都狠狠的顶到女人宫颈口，两人性器接触时，男人小腹撞击女人身体发出“啪啪啪啪……”的声响超大，当真有些顾此失彼的感觉。
　　“嗯嗯嗯嗯……要丢了……兰要丢了……苦秀金萨玛！”
　　如此抵死缠绵，普林斯也无法再掌握身体的主导权，欲望已经掌控他的意识和行动，不断冲刺着，将一道道灼热的精液释放，灼热的生命精华涌入兰的子宫。
　　“好开心……主人的精液……好烫……烫的兰魂儿都丢了……”兰喘着气，神色间都是慵懒和妩媚。
　　普林斯一脸满足的和女人四目凝望彼此，仿佛千言万语在无声中交汇，一切尽在不言中。
　　普林斯抬起手腕看看表说道：“起来吧，收拾一下，我先送你回家。”
　　“嗯……”

第8章 巨变
　　米龙两国舰队在南龙国海外发生对峙，双方超近距离发生磨擦，战争一触即发！
　　如此劲爆的标题出现在世界各大报刊头版头条。
　　世界大战即将拉开序幕的传言甚嚣尘上。
　　正在医院里陪伴紫苑的兰接到女儿的电话，得到的消息也令她大吃一惊：
　　“什么，杰夫被羁押禁见，要将他送回米国本土接受调查？怎么会这样？”
　　爱着急的说道：“是苏菲亚打给我的电话，她很着急，只是说了一句，让我们赶紧离开。我给爸爸打电话，但是电话没人接！妈妈，我们究竟该怎么办啊？”
　　兰此时也心乱如麻，普林斯将军是自己母女全部的依靠，如果他倒下了，自己母女，甚至是紫苑，无论在军事基地内外，都没有立足之地，甚至还要面对日本黑道各大帮派势力的追杀。
　　兰说道：“爱，你先别着急……你现在就来医院和我们汇合。”说完这句，兰挂断了电话，面对紫苑询问的目光，兰没有和她解释，直接又拨通了普林斯的私人号码，电话果然提示关机状态。
　　“普林斯可能出事了……”兰对紫苑说道。
　　紫苑也读到了新闻头条，作为皇室之女，紫苑敏锐的捕捉到了其中的政治信号。
　　普林斯将军此番米国之行，可能凶多吉少。
　　华盛顿邮报的分析员指出，普林斯将军直接违背了白宫命令，传闻他将会被以叛国罪起诉。
　　兰如今彻底失去了主心骨，完全不知道该如何是好，她说道：“等……等爱过来汇合，我们离开这里，躲起来。”
　　紫苑摇摇头道：“没用的，没有将军的命令，我们无法离开基地半步。接替将军指挥权的，应该是副司令奥布莱恩将军，你和他认识吗？他和将军的私交如何？”
　　兰摇摇头道：“我不清楚，普林斯很少和我谈工作上的事。”这半年母女俩深居简出，整个米军基地除了普林斯之外，她们也只和极少数人有来往，能算得上朋友的人也只有苏菲亚。
　　兰试着拨通苏菲亚的手机号，可是手机里传来对方关机的提示音。
　　紫苑长叹一口气，脸上挂满了愁苦之色，满是自责的说道：“都怪我，是我这不祥之人，连累了你们，连累了将军大人。”
　　兰心中也曾闪过一丝埋怨，但是听紫苑这么说，她赶紧安慰道：“不是的，这怎么能怪紫苑呢？你肯定影响不到将军的决断，我们都不能……可是将军为什么会这么做呢？”没有信息来源，二女也无从得知事情具体的前因后果，只能困在原地干着急。
　　很快，爱来到医院病房。
　　她很谨慎，来的时候还做了伪装，穿了一件带兜帽的宽大卫衣，脸上还戴了一副能遮住半张脸的墨镜。
　　“妈妈……”爱心中充满迷惘，显然也是因为突如其来的剧变而手足无措。“我们该怎么办？爸爸他……”
　　兰在女儿面前强装镇定，说道：“这几天别回家了，我们就在医院里呆着，先看看情况再说。”
　　三个女人沉默许久，兰忽然道：“紫苑，你的身体……”
　　紫苑摇摇头说：“还很虚弱，身上一点劲儿也使不出……”二人之间又是一阵沉默。
　　兰心中懊悔不已，没有和普林斯商量过出现这种情况的预案，现在出了事，都不知道该找谁求助。
　　紫苑虚弱的开口道：“兰……你快带着爱……想办法离开这里……不用管我了。”她的身体在康复，但是麻药对她身体的影响，远大于外伤造成的影响，所以她需要时间康复，可是大家现在欠缺的就是时间。
　　兰叹口气道：“我和爱又能逃到哪里去？离开了米军基地，只怕我们立刻会落入黑鬼帮的手里。”爱听到黑鬼帮的名字，忍不住想起那个仅次于CIA 的梦魇，想起自己浑身被涂满金漆，赤身裸体的吊在大厦顶层的那一幕……想起女人们被纷纷推下，摔死在经贸大楼下的那一幕。
　　或许有人还相信，这个世界上还有法律和秩序存在，但是经历过生死，爱深知自己、妈妈和紫苑，此等历劫余生之人，再也无法回到阳光下，享受公平、正义。
　　“妈妈……我从家里出来的时候，从爸爸书房里拿了这个……”爱打开背包，里面除了母女俩换洗的衣服，还有一个带密码锁的铁匣。
　　兰眼前一亮，这是普林斯防身的武器，格洛克17自动手枪，如果有一把手枪防身，她心里还稍稍会增添一点底气。
　　“先……爱，你拿着这张银行卡去提款机，看看你爸爸的银行账户是不是被冻结了。”如果是，她就要早做打算，尽快离开米军基地。
　　爱很快回到病房，脸色变得更加难看。
　　“爸爸账户的卡已经被冻结，他给我的那张卡还能用。”爱小声说道。
　　兰心里亦是苦闷，如此说来，三人手里能够动用的资金也并不充裕。
　　紫苑低声分析道：“这件事很奇怪……普林斯大人很爱你们，他应该不会毫无征兆的违背国会命令，实施这么大的军事冒险行动。除非……他是受到了要挟？”
　　兰摇摇头道：“我虽然不过问他工作上的事，但是他这些天都没有任何反常的举动，今早上班的时候也是……完全看不出有任何不寻常的举动。”
　　紫苑又道：“那……他有没有和你提及，如果发生紧急情况，你该找什么人联系？”
　　“紧急联系人……”兰脑海中灵光一闪，多亏了紫苑提醒，普林斯曾经说过，如果自己出了任何意外，让她打存在手机里的一个隐藏号码。
　　兰有些犹豫，现在这种情况，是不是算发生意外了？
　　但是她最终下定决心，拨通了电话号码。
　　电话接通，一个陌生男人的声音传来：“喂？将军？”
　　“Tomorrow is the most important thing in life. ”兰说出了接头暗语，这是普林斯教给她的，如果是不知情者，听到对方询问，多半会顺口答“是”，而这正是圈套所在。
　　对方听兰对上了暗号，又听是一个女人答话，就问道：“是兰夫人吗？”
　　“嗯……请问，普林斯现在怎么样了？”
　　“将军被带回米国本土，事情发生的很突然，让所有人都措手不及。”
　　“能告诉我，究竟发生了什么事吗？”
　　“对不起，这需要保密。”
　　“我理解……那我……能为他做什么？”
　　对方陷入了长时间的沉默，最后说道：“等……等将军回来。”
　　兰恼恨自己的弱小，在风浪来临时，自己居然什么也做不了，什么忙也帮不上。
　　对方见兰没有答话，继续说道：“将军吩咐……无论如何，不要离开基地，外面非常危险。”
　　“我明白了……”兰没有得到想要的答案，有些失魂落魄的挂断了电话。
　　爱问道：“妈妈，对方怎么说？”
　　兰摇摇头道：“只是确认了你爸爸出事的消息……对方让我们耐心等候，不要走出米军基地。”没等她说完，手机忽然出现一条匿名信息，发信人的号码被隐藏，而信息是用英文写的：将军为你们安排了备用安全屋，地址如下XXXXXXX。
　　兰心里感慨，普林斯将一切都为她们考虑到了，而自己却心安理得的接受他的施予……等他回来，自己一定要承担起更多的责任，报答他对自己的恩情。
　　三人商量一番，决定前往普林斯为她们安排的安全屋潜伏一阵，静待普林斯从米国本土归来。
　　即便普林斯真的被罢免官职，想必他也会动用自己的渠道，将几女安全的接出基地。
　　母女俩替紫苑办理了出院手续，三个人坐着基地里的摆渡车离开，按照对方给予的地址找到了安全屋所在。
　　安全屋是隐藏在生活区深处的公寓二楼，位置不惹眼，进出也不会和邻居照面，是个闹中取静的很好的隐蔽所。
　　兰和爱搀扶着紫苑进入安全屋，室内的陈设非常简陋，只有床和桌子，以及冰箱和炉灶等简单的家电，只不过非常时期，几女对现有的住宿条件，已经感到非常满意了。
　　兰拍拍手道：“爱你去小超市买点日常用品，我和紫苑收拾一下就……”还没等她一句话说完，人就一头栽倒在地上。
　　“妈妈！”爱和紫苑也纷纷觉察不对，但是还么来得及反应，就全部晕了过去。
　　爱在昏迷的最后一刻，似乎看到了一双黑色的皮靴来到自己面前，然后就彻底失去了意识。
　　“啊啊……啊……不要…………停下……”当爱再次醒来的时候，已经身在一个昏暗无光的囚室里，耳边传来女人庝呼惨叫的声音，和男人们肆无忌惮的调笑声，以及身体接触时发出的皮肉碰撞声音。
　　爱心中一片恐慌，不知道究竟发生了什么。
　　她摸索了下身上，衣物都还在，又慢慢摸索着沿着墙壁前行，摸到了冰冷的铁栅栏门。
　　她的双目渐渐适应了黑暗的环境，隐约能够看到竖着的铁栅栏，每一根都有两指宽，任凭她如何摇晃都纹丝不动。
　　女人痛苦的呼声继续传来：“不要……求求你们……放了我……”
　　爱心里乱的很：妈妈呢？为什么爸爸的安全屋会暴露？难道是紫苑？她是间谍？可是为什么会有两个不同的声音？“妈妈！紫苑？”
　　就在这时候，囚牢顶的灯亮起。
　　超过100 瓦的炽光灯晃得爱睁不开眼，下意识的伸出右手遮在眼前。
　　还没等她看清楚来人模样，就被拧着手臂往外拖拽。
　　“放开我！”爱的身体先于意识做出了反应，直接反拧住对方手臂，然双腿搭在对方脖颈处，使出了一个漂亮的三角绞杀。
　　这时候另一个黑人壮汉冲了进来，一脚踢在爱的腰上，把身材柔弱的爱直接踢飞出去半米的距离。
　　巴西柔术是非常强大的格斗术，但是它有一个致命的弱点，就是它不善群攻。
　　那个被爱锁喉的黑人爬起来，咽喉受创让他不住的咳嗽、喘息。
　　抢过队友手里的警棍直接往爱身上一顿狂暴的输出，爱忍着身上的剧痛，抱着头浑身蜷缩着，任由对方棍棒狠狠落在自己后背上。
　　“好了，出出气就行了。头还等着咱们把人带过去呢。打坏了，就没得玩了。”
　　队友上前制止狂怒的黑人道。爱偷眼打量，刚才踢她那脚的黑人体型胖大，一看就是那种极为难缠的对手。
　　黑人对着爱头上吐了一口口水，骂骂咧咧的拽着她的脚踝向外拖行。
　　爱没再反抗，因为她知道自己肯定无法从这个看守众多的监牢里逃脱。
　　爱任由两个黑人拖行，仰面看着这座监牢，只觉它的布置与“黑牢”相似，让她有种熟悉又陌生的感觉。
　　两人拖着爱前行百米，爱被拖进一扇门，她挣脱二人，一个翻身从地上爬了起来，摸了摸后颈部位，感觉再被拖行几百米，后脑勺都会磨秃了。
　　呈现在她眼前的，是她意料之中的情形：赤身裸体的妈妈和紫苑被数名黑人大汉包围着，白花花的身子在一群黑人中间，尤其是大敞着的阴道内进进出出的漆黑的大肉棒，显得格外刺眼。
　　“妈妈！你在做什么？你怎么可以！”爱对着女人生气的大喊道。
　　骑在黑人身上晃动着奶子恣意驰骋着的兰听到女儿的质问，丝毫没有停下来的意思，一边继续卖力的听着腰肢，断断续续的呻吟道：“呃……对不起……可是妈妈好快乐……妈妈……停不不来……爱酱……妈妈对不起……对不起你和爸爸……妈妈……哦……妈妈要高潮了～ ……”随着女人高亢的娇吟，她浑身战栗着，双腿间蜜穴抽搐的更加明显，一股清澈的水箭飚射而出，兰潮吹了。
　　紫苑和兰的遭遇几乎相同，而此刻她的身上更是趴着三个黑人壮汉，分别在她身下、在她身上，乃至骑在她的脸上……爱不能想象，妈妈和紫苑都经历了什么，而就在她愣神的数秒钟，妈妈身边又多了一个黑人男子，将他暴露在外的一根粗长的大鸡巴塞入妈妈的口中。
　　爱甚至怀疑那是一根假的鸡巴，因为那种长度，简直颠覆了她的认知。
　　“去吧，看她们多快乐，加入她们！”把爱拖来的，差点被爱用三角锁夹死的男人嘿笑着伸手接爱的衬衫纽扣，爱猛地挣开对方的手，大声骂道：“混蛋，拿开你的脏手，我杀了你！”
　　黑人吓得往后缩了缩，嬉皮笑脸的道：“喔喔喔……放松点儿，别那么大火气嘛。”黑人男的笑容很好看，露出一口雪白的牙齿，爱瞬间有些愣神的空隙，黑胖子突然袭击，直接用颈锁钳制住了爱。
　　爱醒悟过来奋力挣扎，可惜双方力量相差悬殊，她又失了先机，如何挣扎也无法挣脱男人的钳制。
　　黑人指挥道：“把她绑在刑台上，我们好好和她玩玩。”
　　爱被黑胖子拖到一个木枷前，黑帅男和黑胖两个人七手八脚，将爱的头和手腕全都塞进木枷的圆孔中，合上木枷锁后，又将爱的腰部塞进了第二层木枷里，让她整个身子都被双层木枷牢牢束缚住，除此之外，黑人还在她双手双脚上各加了一副镣铐。
　　“放开我！你们……杀了你！快放开我！我一定要杀了你们！”爱不断挣扎着，可是一切都是徒劳，她知道，妈妈和紫苑身上发生的事情，也即将在自己身上发生。
　　黑帅男扒下爱的裤子，雪白浑圆的翘臀和紧实的双腿间微微凸起的肉穴，一览无余的呈现在黑帅男的眼前。
　　黑帅男嘿笑着，伸出黑色大手，中指伸进爱紧窄的蜜穴里扣了扣，然后伸出舌头来舔了舔手指，笑道：“好香甜的味道。”
　　爱心中万念俱灰，自己无法为爸爸保持贞洁，自己已经被玷污了。
　　黑胖男则完全没有理会爱心中的痛苦，刺啦有声，黑胖男几下就撕碎了女孩的白色圆领衬衫，爱雪白的娇躯暴露在众目睽睽之下。
　　黑胖男揪住爱的头发，将他鹅蛋大的黑色龟头杵到了爱脸颊上，他伸出右手，掐着女孩的下颌说道：“你要是敢咬我，我就捏碎你的下巴，然后敲光你嘴里所有的牙。”
　　黑帅男阻止黑胖的动作，取出一个小瓶道：“嘿嘿，没必要冒险，把这个给她喝下去，保准一会儿要多浪有多浪。”
　　黑胖道：“老大，用这个多没意思，我就想征服她，就像征服那两个婊子那样。”黑帅男摇摇头道：“这个小妞太辣，不给她上点手段，我担心她会伤到人。”
　　说着，不由分说的将药水灌入爱的口中。
　　爱亲眼见到妈妈和紫苑丧失自我后，像母狗般只知道求欢的样子，犟着头，咬紧牙关不肯张口。
　　但是她全身都被束缚住，面对的又是两个身强力壮的男人，很快就被黑胖掰开齿关，黑帅男直接将药水滴进爱的口中，爱想要吐出药水，黑胖男又是一记重拳轰在爱的小腹上，爱吃痛倒吸一口气，跟着剧烈咳嗽起来，但是黑帅男早有防备，大手直接捂在女孩口鼻上，让她咳不出、吐不出，感觉快要窒息到死掉。
　　黑帅男一直捂着爱的口鼻，直到快把她捂得断气，这才松开捂在她脸上的手。
　　爱好容易挣脱黑人大手的束缚，大口大口的喘着粗气，哪里还顾得上吐出麻药？
　　黑帅男嘿笑着蹲在爱身边，目光却停留在爱脖颈上那颗黑珍珠项链上。
　　“这可是个好东西啊！”黑帅男一把扯下项链，凑到眼前闻了闻笑道：“好甜美的女人香……一定是重要的人送给你的吧？男朋友吗？”
　　爱发了疯的大吼道：“还给我！不然我杀了你！”
　　黑帅男并不理会爱的怒吼，黝黑滚烫的大龟头一下又一下，在女孩肉嘟嘟的蜜穴上画着圈，几次陷入肉缝中也不深入，而是继续撩拨着，等待着女孩体内药效发作。
　　爱被男人撩拨的心痒难耐，甚至屁股忍不住的轻轻摇摆着，但还是紧抿着嘴唇不肯开口。
　　但是黑帅男反倒不着急，不停挑逗、玩弄着女孩。
　　几分钟后，爱只觉下身有几百万只蚂蚁在自己蜜穴里爬动，那种痒到心里又触不到、抓不着的感觉难受急了，而她双手双脚又被紧紧束缚着，她现在唯一能做的就是夹紧双腿用力摩擦，才能稍稍让她感到舒服一点，但也紧紧只是一点，那一股股麻痒之感不但没有消退，而是越发汹涌袭来，不断的摧残着爱坚强的意志。
　　“哦……不……不要……不、要……”爱紧守着灵台一丝清明，哼哼唧唧的说道。
　　黑帅男依然用鸡巴在女孩阴道口画着圈，随意戳戳点点着，笑着问道：“哦？是不？还是要？”
　　“不要……不……要……”爱的意识渐渐模糊，黑胖男的鸡巴再一次抵在她的鼻端，那浓重的尿骚味和男人鸡巴特有的腥臊气息，从爱的鼻腔直冲大脑，爱再也无法忍耐，小穴里如同开闸放水一般，淫水汩汩外泄，如同小溪一般，很快就把黑帅男的龟头浸染的如同打磨过的黑曜石般锃亮。
　　“要？”黑人继续笑问道。
　　爱已经无法再抵挡诱惑，伸出舌头，颤巍巍的伸头向着黑胖男的大鸡巴舔去。
　　“奥金金好系以……最喜欢奥金金……要……要……插进去……库大赛……”
　　黑帅男哈哈大笑，“哈哈哈……淫贱的母狗……老子偏不给你！”他将女孩最宝贵的珍珠塞入她的阴道里，跟着两只大手捏着女孩两瓣肉臀，大鸡巴用力的突刺，但是龟头却是抵在女孩幼嫩的菊花穴上。
　　“啊！！！奥西律！？不要！不要！那里不可以！拔出来！疼死了！拔出来！”
　　爱浑身如遭雷击，紧跟着就是剧痛传来，她只觉自己整个人被撕裂成了两半。
　　但是黑帅并没有停歇，他心中没有丝毫怜悯，他心中想：小婊子刚才差点拗断自己的右手，还让自己在手下人面前出了丑，爆菊只是报复的开端……黑帅抽出鸡巴，只见肉棒上斑斑血丝，没想到还有意外之喜，自己居然采下一朵雏菊。
　　普林斯在床笫间算是个比较保守的人，所以他一直都没有动兰和爱的菊花小穴，没想到今天便宜了林肯。
　　是的，这个有点帅的黑人男子，正是黑鬼帮的幕后BOSS林肯。
　　科迈罗。
　　肛门撕裂传来的剧痛和阴道里传来的奇痒并不会互相中和，爱疼得、痒的脑海近乎一片空白，眼泪、鼻涕和口水全都流了下来，紧跟着，她丧失了对尿道括约肌的管控，尿液哗哗流下，女孩人生第一次失禁了。
　　林肯丝毫不顾及女孩的感受，有了血液润滑，他更是肆无忌惮的在女孩肛门里冲撞起来。
　　“啊！啊！疼死了！不要！求你！不要动！杀了我！杀了我吧！”女孩大声痛哭着、哀嚎着……但是，这并没有激起对方的一丝怜悯，黑胖还直接就用大鸡巴堵住了爱的嘴里，因为是被束缚在木枷上，爱始终保持着仰头的姿势，黑胖的大黑鸡巴找准角度，一下就插入女孩的食道中，插得女孩不但说不出话，还觉得喉咙被堵得严严实实的，连气都喘不上来。
　　爱被黑人的大鸡巴插入食道，直把她插得双眼翻白，空气进不到肺部，又感觉黑人的龟头像是插进自己的心脏、胃部……全身上下都觉得堵塞住了，就连被黑人大肆侵入的肛门疼痛，都变得不那么明显了。
　　爱第一次明白了，死并不可怕，世界上还存在着远比死亡可怕的事情，那就是求生不得、求死不能的活着。
　　几米外的兰和紫苑，经历了十几个黑人壮汉的“圣枪洗礼”，如今脸上、胸前和下身几乎都是一片乳白色，让她俩原本雪白的肌肤泛起一层油亮的淫靡光泽。
　　她俩还都伸长了脖子，依依不舍的不肯放开口中的大黑鸡巴，卖力的吸吮着。
　　而这几米之间，宛若鸿沟，爱无法伸出手，也无法张开口求救，这道天堑般的距离，仿佛吸收了光、吸收了声音，而自己渐渐沉向深渊，无人能够救赎。
　　爸爸……对不起……爱……已经无颜再爱您了……黑牢中感受不到时间的流速，经历了不知多久的奸污，兰、爱和紫苑被放回监牢的时候，三个女人俱都双目无神，恍如失去了灵魂的躯壳，而她们身上、身体里都是男人们发泄欲望过后的痕迹。
　　或许……不让自己还感受着活着，如同行尸走肉般麻木的活着，才是对抗这非人般炼狱这么的唯一方法。
　　另一间囚室里，格雷着急的找到林肯。“大哥，出大事了！”
　　林肯正在独自享受雪茄，微微皱眉道：“怎么了？”
　　格雷着急的说道：“CIA 的行动组长科尔森探员找我问话，说那三个女人失踪了，问是不是我下的手。”
　　林肯抽着雪茄的手微一停顿，反问道：“是你下的手吗？”
　　格雷道：“她们三个在基地里，我怎么可能将手伸进来？”
　　林肯故作迷茫的用夹着雪茄的右手中指挠了挠头，点点头说道：“是啊，你办事不可能绕过我，更不可能带人进入基地抓人，这就奇怪了……”很显然，诱捕三女的事是林肯的单独行动，并没有知会黑鬼帮和CIA。
　　格雷说：“这次局里好容易将普林斯引回国去，都是些子虚乌有的借口，只怕不用一个月，他就会回到印太的岗位。”
　　林肯又摇摇头道：“叛国罪是非常严重的指控，即便他能够洗脱罪名，为了避嫌，他也会调离西太战略总指挥的位子。而且，兰利的那帮大佬们会阻止他回来的。”
　　格雷听林肯这么说，就渐渐放心下来，转而问道：“那三个女人……”
　　林肯道：“继续寻找她们的下落，这么久了，那批钻石还没找到，钻石的线索一定就在她们两个身上。”
　　格雷问道：“老大，斋藤咲那个女人……”
　　林肯扭头看向格雷：“你的女人，你问我吗？”
　　格雷嘿笑道：“这个女人是个疯批，上次剿灭警视厅精英组时候，她被吓得有些精神分裂了，我现在还真把握不准她。”
　　林肯开口道：“既然把握不准，就做掉她。”
　　格雷担心的说道：“可是那批钻石……”
　　林肯说道：“那批货，CIA 比我们更着急，只要留下两个女人交差，其他的不安定因素全部抹除，特别是你无法控制的疯子，不知道什么时候，她就会给你找出意想不到的麻烦。”
　　格雷点点头道：“大哥，我明白了。”
　　格雷离开后，隐身于暗门后的总司令秘书端着威士忌酒杯，抽着雪茄现身出来。“林肯，你在玩火啊……”秘书揶揄道。
　　林肯叼着雪茄道：“这样刺激的游戏，难道不好玩？”
　　秘书端着威士忌的手晃了晃酒杯，说道：“CIA 失去了三女的踪迹，而普林斯将军很快也会返回西太战区，我们要把这几个女人转移，不能再留在基地里。”
　　林肯点点头，这一点不用别人提醒他也已经想到。
　　“藏在哪儿？”
　　“砰！”一声枪响，林肯对面的秘书脑浆崩裂，鲜血、脑浆和碎骨洒满一地。
　　林肯的格洛克手枪冒着一缕硝烟……解决了秘书这个隐患，林肯吩咐黑胖将尸体处理了，然后分割成小块撒到海里。
　　至于三个女人，林肯早就计划好，将她们运到航母上去。
　　这是他根一部电影得到的启发，将几个女人带到海上，在与陆地隔绝，没有通信设备的茫茫大海上，三个女人根本无法逃脱。
　　然后等舰队到达补给港口，就将她们送到军事区域之外，将她们秘密看押起来，到时候除了自己无论是谁都找不到她们。
　　第二天早上，兰、爱和紫苑被早餐里的药物迷晕。
　　因为她们根本没有想到，对方会在完全控制她们的情况下，还会对她们用迷药。
　　林肯派人将三个女人顺利转移到航母上。
　　而前任总司令秘书，则在这个混乱的时局之下，不明不白成了一名失踪人口。
　　有很多猜测：有人说，他是普林斯将军被认定叛国罪的关键证人，躲起来是受到了将军授意的。
　　也有人说，秘书掌握了普林斯将军贪污的证据，被将军派人追杀，生死不知。
　　还有人说，秘书为了给将军洗脱罪名，被陷害将军的幕后黑手灭口了……总之，在这动荡的时局之下，一个少校秘书的生死成谜，让原本错综复杂的整桩案件，变得更加扑朔迷离。
　　“嗳？这是哪里？”爱在黑暗的囚牢中醒来，但是直觉告诉她，有些不对劲，自己为什么会昏倒？
　　还有，自己为什么会有种身在海浪上起伏的感觉？
　　爱摸了摸自己脖颈，自己最珍贵的珍珠项链早已不知所踪。
　　她隐约记得，自己在丧失记忆之前的最后一刻……爱赶紧将手指伸入下体寻找，但是哪里能找得到？
　　身体没有感受到有异物存在……爱心中非常忐忑，但是也只能强自安慰自己要冷静下来。
　　“妈妈？快醒醒……”爱摇晃了一阵身边的人，兰捂着像被电钻一下一下钻痛的头，呻吟道：“头好痛……爱，出了什么事了？”
　　紫苑早上吃东西最少，所以她其实是装晕，轻声对母女二人道：“他们送来早饭的时候，你和爱纷纷晕倒了。我没有胃口，所以基本上没有动那些食物……”
　　爱有些诧异的问道：“我们已经被禁锢，他们为什么还要对我们下药？紫苑姐，这里究竟是哪里？”紫苑叹息道：“我们被装进这个大铁笼，然后被运到这里。全程都盖着黑布，我看不到外面，但是从声音判断，我们应该是被装上某艘船了。”
　　兰悚然而惊，问道：“难道他们要把我们卖到欧洲，或者是别的什么地方？”
　　兰的猜测，也是紫苑最担心的。
　　爱试着站起来，但是铁笼不大，她站起身时要低下头，根本无法在铁笼中直立。
　　紫苑安慰道：“如果是一艘民用货船，我们可以趁着对方来送食物的时候……”爱泼了一盆冷水道：“那如果不是民用船呢？”
　　兰也提出不同意见道：“应该不是民用货轮，不然我们大概率会被装在集装箱里，而不是铁笼中。”三女尽皆沉默。
　　兰忽然说道：“既来之，则安之。反正也不会有比现在更坏的局面了，不是吗？”
　　爱附和道：“是啊，不会有更坏的局面了吧？”母女俩绝口不提普林斯，因为她们都感觉无颜再见那个男人……现在支撑她们活下去的动力就只剩下复仇二字。
　　紫苑没有说话，但是，她也有忍辱活下去的理由。
　　忽然，监牢的门打开，几个身材魁梧的大兵走了进来，三女都是一惊，不在交谈，身子紧紧的挨在一起。
　　大兵们都是一阵欢呼，纷纷开始脱衣服，黑人露出上身黝黑的肌肤，白人则露出了浓密的胸毛……一个黑人负责收钱，每个士兵都支付给他一百米刀，然后走到笼边排队。
　　第一个白人大兵伸手进来摸，被爱抓着手狠狠咬了一口。
　　“啊！”那人惨叫一声，急忙将手抽了回去。
　　爱没敢真下狠口，不然她一口足以咬掉那人的手指，现在也只是在对方手背上咬出一个压印，算给对方一个警告。
　　铁笼外众人一阵哄笑，气得那人大骂不止，对林肯大喊日你妈退钱，林肯真金白银到手，自然不会把钱退给他。
　　“你先去医务室包扎一下，晚上9 点以后，我们再……”
　　目睹几个大兵嘿笑着离开，爱这才慢慢放下了戒备。
　　“这帮混蛋，居然……敢进来我咬死他们。”兰和紫苑却是满眼的哀愁，自己三人都在这些人的掌控范围，没有饮水，没有食物……三个人赤着身子，就像是野兽般被关在兽笼里，如何能和这么多军人对抗？
　　黑暗中又不知道过了多久，三个女人都没有说话，爱觉得肚里饥饿感越发强烈，干脆倚在栏杆上闭目养神，昏昏沉沉的睡了过去。
　　“铛铛铛！”身穿军装的大兵用扳手敲在铁栏杆上，震得睡得迷迷糊糊的爱一个机灵窜起身，头撞在了铁笼顶盖上。
　　“啊！好疼……”爱揉着额头叫着疼。
　　林肯没好气的瞥了她一眼：活该！死丫头，耽误我挣钱，怎么没一头撞死你？
　　大兵没好气的扔进来三个铁盘，里面只有三片夹了花生酱的面包：“吃吧。”
　　爱早就饿得饥肠辘辘，一口吃下半块面包，被干硬的面包噎得难受，对林肯道：“我要喝水！要喝牛奶！”
　　林肯见三女都吃了面包，嘿笑着看着三女，也不说话。
　　紫苑第一个察觉不对，说道：“不好……这面包里有……”没等她说完，三个女人再次感到头昏脑涨，只是很明显，对方只用了少量的麻药，药量并不足以让她们昏迷，而是让她们保持神志的情况下，却无法支配身体的行动能力。
　　白天被爱咬的那个士兵嘿笑着抓住爱的脚腕，把她拖出铁笼，嘿笑着开始解皮带：“让我好好惩罚一下，这个咬人的小野狗。”林肯却说道：“这可是我的商品，你可不能伤害我的商品。”后面的士兵也催促道：“就是就是，我们还等着玩呢？”
　　白人士兵恶声恶气道：“那我白天被她咬一口，怎么算？”
　　林肯坏笑道：“她不是要喝水吗？你想要水、茶，还是牛奶？”林肯取出一套灌肠器具，又分别拿出一桶净水，一个茶包，以及一盒牛奶。
　　众人欢呼“齁雷谁！”纷纷要求男人当场表演灌肠。
　　白人士兵也是很满意林肯组织的余兴节目，有人指挥着把兰和紫苑都拽了出来。
　　爱、兰和紫苑现在都无法动弹，心中虽然着急，却无奈的只能任人摆布。
　　“清水加牛奶灌肠效果最好，不要加茶色，不然一会儿喷出来的颜色不明显。”
　　一个大兵提议道。
　　众人都用诡异的眼神看他：你小子平时玩地挺花啊……众人七手八脚，会捆绑的，把三女捆绑的结结实实，而胸部、下体等关键部位，则都完全裸露着，显得格外淫靡。
　　士兵们纷纷吞咽口水，白人大兵指挥道：“用航吊把她们都吊起来！”
　　众人欢呼着，分别将三个女人挂到了航吊的挂钩上。
　　兰、爱和紫苑全身被麻绳绑缚着，血液流通不畅，浑身被勒得发紫。
　　此时被吊在空中，更是如同入刑般的痛苦煎熬。
　　“啊！啊！疼！疼死了！”爱疼得惨叫连连。
　　林肯眼见不对，就问那个捆绑专家道：“你这样绑法对不对？别把人给我玩废了？”那名砖家挠挠头道：“我都是自己揣摩的……”
　　“靠！”林肯赶紧指挥把人放下来，解开帮扶之后，兰身上已经被勒得青中发紫，但是她性格坚韧，额头疼得渗出豆大的汗珠也都不发一声。
　　但是米军大兵并没有就此放过她们。
　　大兵们将导管插入三女紧闭的肛门中，黑鬼林肯笑道：
　　“清水每升2 刀，牛奶5 刀一盒，水泵租赁费用每台20刀小时。”
　　众人纷纷大骂奸商，但是为了完整的观赏体验，众人又凑了一百米刀递给了林肯。林肯倚在铁笼上数着票子，一边远远的欣赏着几个人折腾。
　　几个大兵一边揉捏着女人们雪白丰满的乳房，一边将大量清水和牛奶的混合溶液泵入女人们的肠道中。
　　一共6 升牛奶，几十升的清水，大兵们花了钱，自然不愿浪费，兰、爱和紫苑的肚子肉眼可见的膨胀起来，忍不住发出哀嚎：“停……停下……肚子……肚子好疼！好难受……憋不住了……”
　　米军大兵很是兴奋，哈哈大笑着道：“要不要赌一把？看看一会儿谁喷的最高？喷的最远？”林肯却摆手道：“少他么出馊主意，这三个妞拉了一地，你负责清扫吗？”
　　大兵一想也是，这几个女人分明不服管束，让她们自己打扫排泄物明显不现实。另一个大兵却说道：“赌了！打扫的事，我来负责。”
　　林肯看到有人出面，就点头道：“我坐庄，抽百分之十就好了。”
　　“操！凭什么？你又不负责打扫。”
　　林肯说：“因为这是我的地盘！人也是我的！”他又对刚才说负责打扫那人道：“咱俩分账一人一半。”那人也表示同意，这事就算是定了下来。
　　众人纷纷拔出导管，那个被爱咬过的白人大兵为了赢也是不择手段，直接从正面上手，食指中指插入爱的阴道里，不断刺激抠弄她的G 点。
　　“发射吧！用力射出去！”
　　“啊！啊！啊！不要！停！要受不了了！好痛！痛死了！”爱叫的声嘶力竭，众人看得津津有味，都哈哈大笑起来。
　　爱再也无法强忍羞人的便意，浑身颤抖着，一边迎接着身体的高潮，淫水倒是喷出去很远，但是灌进肠道里的水则是淅淅沥沥的流出，带出一根粗长的巨便。
　　“哦！”众人一脸嫌弃的捏着鼻子躲开。
　　爱羞愤欲死，因为普林斯杳无音讯，让她心情焦躁、上火，加上被困的三天时间，她的饮食都极不规律，所以宿便又硬又臭在所难免。
　　粪便不受控的争先恐后的挤出肛门括约肌，林肯一脸坏笑的拍拍白人男道：“可惜了，要是比谁的粪量大，估计你就赢了。”
　　就像是连锁反应一般，爱憋不住的同时，兰体内也再无法抑制便意冲动，一股米黄色的粪水喷涌而出，幸亏刚才围观众人都已经让开了些距离，才没有被灌肠的粪水溅到身上。
　　兰肛门中射出的粪水颜色渐深，喷发的力道却渐渐小了，只有一个红彤彤，大张着的肛门菊穴不断蠕动着。
　　一个黑人大兵也不顾上什么轮次，拉开裤链，释放出大黑屌，直接插入兰的肛门中。
　　“卧槽！你不嫌脏吗？踩着屎了！”
　　黑鬼回头笑道：“怕什么？肛门里不都是屎！”
　　一众士兵忍不住笑骂：“靠！I 服了U ！”白人大兵早就认准了爱，怕被别人抢先，也脱了裤子，直接将他15厘米的大白屌插入爱的阴道里。
　　“嗯……很不错，果然是幼嫩的女体。”白人一边挺送腰部，一边评价道。
　　爱和兰都还处在当场社死的尴尬中……无论是被黑人轮奸，还是尿失禁，都不如这次肛门失禁的羞辱感强烈。
　　兰感觉自己被不断推向人类文明的下限，这次是灌肠，之后呢？
　　自己会不会被强迫喝尿？
　　强迫吃屎？
　　兰真的不敢继续往下想。
　　紫苑凭借惊人的毅力强忍着，她的嘴唇已经被咬破，肚子里的水声“咕噜咕噜”的，她也强忍着。
　　那个“灌肠专家”出其不意在紫苑肚子上按压一下……“不！”紫苑再也忍不住，加上外力的侵扰，她悲鸣一声，粪水喷出了一米多远，溅射在许多人身上。
　　怒骂声不绝，但是很明显，“灌肠专家”赢了赌注。
　　室内空间实在太臭，林肯无奈打开了换气扇，可是场地已经无法再用，众人闻着一屋子屎味儿也都没有了找乐子的心情，今晚的活动也只能到此为止。
　　众人临走前，林肯向众人保证，经历了一次灌肠，三个女人的肚子里的存货已经排空，后续即使再玩灌肠的游戏，也不会出现今天这样一团乱的情况。
　　两个庄家一起将女人们抬回铁笼中，盖上帆布，又商量好后续清洁工作，才纷纷离开。
　　没过多久，一个瘦小的身影出现在密封仓库的门口，他手里提着水桶和长刷、短刷等清洁工具，显然是被派来的清洁工。
　　闻着还没有散尽的屎臭，男孩忍不住用日语骂了句：“该死的……他们又在这里聚众吸毒了吗？”米军大兵聚众吸毒，HIGH到大小便失禁的事常有发生，但是像今天量这么大的……“真嗣君……”
　　碇真嗣愣了一下，他似乎听到有人在呼唤自己的名字。
　　可是这件仓房内杂物甚多，摆满了大大小小的帆布遮盖的箱子、笼子。
　　真嗣走向最近的那个被帆布遮盖的铁笼，抓住帆布的一角，想要掀开看看里面究竟是什么……他身后传来一个声音：“喂！小子！眼睛不想要了，你就随便看。”
　　碇真嗣吓了一跳，赶紧转身，看见一个黑人站在仓房闸门口，正在看着自己。
　　“快点打扫干净，我要锁门了。”
　　“知道了……”真嗣现在是战舰上一名最低等的列兵，对于上等兵的命令不敢违抗，迅速打扫地面，将粪水和粪便全都收集到桶里，又用水管刷洗了地面。
　　爱躲在牢笼里，再也不敢出声呼唤。
　　她喊出第一声就后悔了，现在的自己赤身裸体，沾着满身的粪便……即使不是这样，已经身心皆属他人的自己，还有什么立场面对曾经的恋人？
　　热泪盈眶的爱，只能捂着自己的嘴，蜷缩在角落里，心中一遍又一遍默念：真嗣君还活着……太好了，他还活着……半个小时后，林肯看着刷得一尘不染的地面，很满意男孩的工作。
　　他抽出一张10刀的米钞，碇真嗣平淡的接过，然后提着清洁工具就离开了密封仓库。
　　而黑鬼并没有离开，扯开了帆布，用高压龙头对着三个女人身上一阵喷水，清洗她们身上沾染的粪便污秽。
　　海上的淡水资源宝贵，所以林肯只是简单冲洗他的“货物”，冰冷的水打在身上，女人们没有瑟缩躲避，而是趁机喝下一些淡水，缓解口中的饥渴。
　　登舰的第二天，大兵们又伸手进笼子里抓人，似乎他们也喜欢上这种开盲盒式的玩法，毕竟三个女人都很美，保底抓到哪个都不亏。
　　“压唛呆～ ”爱挣扎着，但是几天没正经吃过东西，她哪里有力气反抗身强力壮的米国大兵？
　　很快被拖拽着到了囚笼外。
　　林肯问道：“今天还有要赌赛的没有？”
　　白人大兵摇头道：“不玩了，实在是太臭了。You are japanese pig！”
　　爱回呛道：“嫌我臭，你别日我啊！拿开你的脏手！White pig ！”
　　众人哈哈大笑，白人大兵被骂，伸手要打女人，被林肯拦了下来。
　　对于这种白人之上份子，他也十分厌恶，再次警告道：“这妞是我的人，你花了钱，她提供服务，但是你不能打她，不玩就滚蛋！”
　　众人纷纷起哄：“是啊，不玩就滚！”
　　白人大兵见惹了众怒，也只能服软道歉，但是他心中下定决心，今天一定要爆肏爱，让她知道对白人大人应该存有敬畏之心。
　　捆绑专家经过一夜钻研，整理了许多网络资源，重新将三女四肢被缚着捆绑吊起。
　　虽然三女依然呼痛，但是林肯却看出，这次捆绑不伤筋骨皮肉，也正好借机惩戒一番三个不知天高地厚的女人，让她们学会服从。
　　一众大兵也都凑到一起品头论足：“嗯！今天捆绑的不错，美感十足。”
　　“是啊，你看这个胸最大的妞，这么一绑起来，奶子显得更大了。”
　　“我更喜欢她的腿，又粗又长，双腿一夹，嗯……魂都能给她夹出来。”
　　“林肯，我预约，这个大美女！”
　　“可以，加钱。”
　　“嗳，林肯，我要预约那个最白最漂亮的……”
　　“今晚这个小虎妞我包了！”
　　三女麻木的接受了又一次灌肠，正如林肯预测的那样，肚子里几乎空空如也的三女，灌肠的液体排出，再也没有任何异味，更是大兵们狂欢的起点。
　　白人大兵叫嚣着包下了爱，虽然林肯不许他打骂，但是他将爱稀疏的阴毛全部一根根薅了下来，疼得爱死去活来。
　　只是白人士兵出手迅速，每次爱大叫呼痛，林肯转脸过来也都抓不到他的现行。
　　等林肯发现爱稀疏的阴毛已经被薅秃了一半，也只能任由那白人坏小子将女孩另一半也全都薅了。
　　兰和紫苑雪白光洁的娇躯也多了许多淤青，但是大兵们强辩道：“这是她们的身子太过娇嫩，稍微一碰就会留下手印。”林肯象征性多收了每人五十米刀，就算是得到了赔偿。
　　而兰、爱和紫苑三女身心都被摧残的近乎麻木，不再与嫖客们对抗挣扎，只是每天敞开大腿，任由嫖客们趴在自己身上进进出出。
　　而后，再被林肯关进铁笼中，任由高压、冰冷的清水洗去男人们留在自己身上的痕迹。
　　兰、爱和紫苑开始绝食抗议，她们拒绝林肯安排的饭食，肉眼可见的日渐消瘦，几乎饿得奄奄一息……但是林肯并没有停止安排嫖客，似乎浑然不在意三个女人的死活。
　　碇真嗣每天还会来打扫货舱，现在他已经知道笼子里关着的是三个日本女人，三个漂亮的日本女人。
　　他每天都刻意收集关于三个女人的消息，听说她们绝食，听说她们快要把自己饿死，心里忍不住为她们担心- 他每天打扫的灌肠水，几乎无法找到一点粪便残渣，从另一个方面佐证，三个女人腹中根本没有可供消化的食物，这让他非常担心她们能不能继续生存下去。
　　他每天打扫仓房的时候，清扫出大量使用过的避孕套，碇真嗣心中非常矛盾：或许她们现在的处境，还不如一死了之干净。
　　碇真嗣挣扎了许久，还是觉得人活着才有希望。
　　他将这句话写在一张纸条上，然后用钱在自动贩售机上买了一些能量棒和饮料。
　　当天打扫密封仓库的时候，趁着林肯不在的机会，将能量棒和饮用水塞到了帆布下。
　　爱见到帆布被打开一道缝，下意识躲远了些，她害怕被真嗣看到自己的面目，但是男人并没有那么做，放下了食物和饮料，他就迅速转身离开了。
　　爱听不见声响，小心翼翼的凑过去，她触摸到了食物和水……眼泪不争气的落了下来，他还是这么善良。
　　“妈妈……紫苑姐……吃点东西吧……”爱的左脸肿的老高，虽然林肯三令五申不允许打他的“商品”，但是他也无法时刻盯着，所以今天爱还是被一个喝了酒的白人士兵给打了。
　　紫苑已经饿得有些神志恍惚，低声答道：“不……我不吃。”
　　爱再次劝道：“吃吧，是干净的食物……”
　　兰拿起一块能量棒，颤抖着双手，费了半天力气才撕开包装纸，递给紫苑说道：“吃吧……应该是安全的……再说……无论吃与不吃……我们都逃不过……还不如吃些东西，保存体力。”
　　紫苑一想也是，就艰难的爬起身来，慢慢挪到了母女俩身边。
　　爱递过去一瓶饮料，说道：“还有喝的！好像是运动饮料，补充盐分的。”
　　兰和紫苑眼中都闪着精光，盐分太重要了，连续几天脱水严重，不但要补充盐分，也要补充矿物质。兰低声问道：“是真嗣送来的……？”
　　爱点点头道：“嗯……但是，他应该不知道是我们……”
　　“这个傻孩子……”兰想起自己的丈夫新一，忍不住又潸然落泪。
　　三个女人都拧不动饮料瓶盖，只能强忍着干涩，咽下了巧克力棒，又缓了许久，才有了些力气，将饮料瓶的瓶盖拧开。
　　甘甜微咸的饮料入口，三女都有那种能够看到水分迅速浸润干涸的身躯的错觉……“总之是活过来了。”兰感慨道。
　　紫苑摸到那张字条，打开帆布一角，借着微弱的应急灯光，看清了上面鼓励的字句，忍不住感慨道：“真是个心善的孩子啊……只不过，他出现的太过巧合了……”
　　爱身体微微一僵，辩解道：“不会的……真嗣君他并没有认出我……”
　　兰的脸色也渐渐沉了下来，紫苑的话没错，确实太过巧合了。
　　真嗣真的不知道笼子里人是爱吗？
　　还是说，他来打扫仓房，就是黑鬼帮的人刻意安排的？
　　时至今日，兰还认为诱捕自己的是黑鬼帮的人，但实际上，现实远比她想象的错综复杂。
　　米国，华盛顿特区。
　　普林斯被遣送回国之后，一直被软禁在首都等待调查结果。
　　因为事出突然，他并没有好好安顿兰和爱母女二人，这让身陷囹圄的普林斯内心充满焦虑。
　　而他现在被软禁中，理论上讲，他无法从外界获取信息，也无法向外界传出信息，但是作为军界大佬，印太总司令，普林斯有自己的关系和情报渠道。
　　“喂！兰和爱失踪了？是谁做的……？”普林斯语气平静，但是他紧握的左手，显示了他内心的焦虑。
　　“目前还不知道……黑鬼帮、CIA ，以及奥布莱恩三方势力都在找她们，不排除他们其中一方已经得手，搜寻只是迷惑对手的障眼法。”电话里的人说道。
　　“史密斯呢？”海迪森询问他的秘书的情况。
　　“史密斯也失踪了，而且许多证据都指向你。”
　　“呵呵……中情局好大的手笔，这次是要置我于死地啊！”普林斯心中恼怒，看来这次是要和对方彻底撕破脸了。
　　“继续寻找兰和爱，务必找到她们！”
　　“是，将军！”
　　普林斯挂断电话，想了想，又拨通了一个电话：“老伙计，我需要你帮忙……”
　　就在普林斯将军全力发动关系，为自己能够自证清白，洗脱罪名的时候，恶人雷蒙德号航母上，一间货舱房内，新一轮的淫宴再一次拉开了帷幕。
　　应广大官兵们的要求，林肯开放了新的组团模式，500 块一张门票嫌贵？
　　可以AA制拼单，每单每人200 米刀，三人可以拼一单组团进入。
　　这可苦了三女，原先每天只需应付九名客人，而现在理论上接客数量直接翻了三倍。
　　当然也有不差钱的客人，可以独享和美人的欢愉时光。
　　因为价格上涨，所以服务也要跟得上。
　　林肯安排碇真嗣一天打扫两次舱室，午后一次，晚间一次。
　　他又并且安排人将仓储区画出三间独立的包间，让嫖客们拥有私密空间。
　　说是包厢，但其实里面就摆着一张充气床垫，军用级别的，非常厚实耐操，四个人在上面折腾都不会漏气。
　　兰和紫苑都是那种熟透了的美人，而爱主打的则是一个青春活力。
　　年轻的客人们普遍更加喜欢这两个成熟尤物，而爱娇小的身姿更吸引那些上了年纪的老变态军官，所以在林肯暗箱操作之下，盲盒制度可以说已经名存实亡。
　　只要是和他关系好的，他想要巴结的领导，或者愿意加钱的客人，都可以选到自己满意的女人。
　　“嗨，林肯，委托你个事。”一个五十多岁的老头，对林肯提出要求道。
　　“将军，您说，有什么事，我都替您办得妥妥的。”林肯谄媚的道。
　　“快要到马尼拉了，这几天就不要让那三个女孩子接客了。”
　　“将军您的意思是？”
　　“安排她们三个陪陪我，还有……给她们打催卵针……”
　　“这……”
　　“嗯……？有问题吗？”
　　人在屋檐下，整艘舰队都是处于这位少将管辖，林肯自然没法说不。“没问题，对外就说她们三个生理期来了。”
　　“很好，年中你晋升少校的事，我可以替你出一份保荐书。”
　　“谢谢将军阁下。”能够得到将军赏识，也算是意外之喜，林肯决定今晚再整点儿花活儿。
　　午后，林肯和碇真嗣在执勤通道上相遇，林肯故意砰翻碇真嗣手中的水桶，里面巧克力棒和果汁饮料被砰翻一地。
　　“小子，你走路不看道吗？”林肯身边的黑胖一脚踹在碇真嗣身上，男孩一声不吭，蹲下捂头任由雨点般的拳头落下。
　　不知挨了多少拳，林肯才叫停黑胖说道：“好了，算了吧。”林肯用皮靴踢踢男孩说道：“是你小子，今晚早点去圈舍，有一场好戏。看在你小子这些天卫生打扫不错的份上，算你一个。”
　　“知道了，上尉大人。”真嗣擦了擦唇角的血丝，将零食全都划到桶里，然后一瘸一拐的离开了，却没看到林肯脸上残忍的微笑。
　　傍晚，碇真嗣依照林肯的话，早早来到了被士兵们戏称为“圈舍”的货舱。
　　林肯见他依约前来，挥挥手让他先进去。
　　男孩提着桶来到铁笼边上，将准备好的小面包、能量棒和饮用水塞进铁笼里，然后转身开始日常打扫圈舍的工作。
　　听见身后铁笼里窸窸窣窣的拆包装的声音，虽然双方没有语言交流，但是却像是能够感受到对方的善意，真嗣和爱的脸上都露出了真诚的笑容。
　　“砰！”的一声，碇真嗣只觉后脑一痛，然后就失去了知觉。
　　吃东西的声音也停止了，爱等了一会儿，听不见声音，就偷偷掀开篷布一角，见真嗣已经离开，有些失望的放下篷布。
　　兰小声问道：“他走了？”
　　“嗯……”爱小声答道。
　　紫苑轻声问道：“爱，你真的不打算和他相认吗？”
　　爱低声说道：“不要……我宁可他以为我死了……这样，他就只会记住我从前的样子……”
　　被人绑缚着口鼻手脚的碇真嗣，乍听到爱人的声音，听到她如泣如诉的话语……眼泪终究是不争气的落下。
　　自己那天真的没听错！
　　笼子里的人，真的是爱！
　　是让自己魂牵梦绕的女孩！这些天，自己一直就在她身边，就隔着一层篷布……她每晚煎熬度日，被……碇真嗣脑袋嗡嗡之响。
　　自己的恋人被人轮番侮辱、被灌肠，而自己每天还要打扫嫖客们留下的痕迹……几天下来他处理掉的避孕套都不少于一百个，还有每天擦拭的床垫上的精斑和淫液……碇真嗣觉得自己头顶绿油油的。
　　他不断安慰自己：爱不是自愿的……她始终记得我……不愿与我相认，只是因为不想伤害我……而我，我真是大笨蛋，爱早已认出了我，我居然没有认出她来！
　　碇真嗣拼命的想要挣脱绑缚，想要杀光眼前这些侮辱过爱的男人，想要保护她……可是他什么也做不了。
　　林肯笑着走进圈舍，那个身穿军服的少将也跟着进来。林肯说道：“将军，一切都安排妥当了。”
　　将军瞥见被绑着的碇真嗣，问道：“这个小家伙是……”
　　林肯在将军耳边小声道：“这小子是那个女儿的……”他简单介绍了碇真嗣的来历，将军听后眼中的光芒大亮，当着男友面，让他亲眼见证的女友授孕的全过程，果然还是林肯这小子会玩。
　　碇真嗣很着急，眼下的情形很明确，林肯是想用自己的爱招待舰队司令，但是为什么爱听见了他们的话而没有丝毫反应呢？
　　林肯却没有管他的想法，将他倒吊在航吊机上，然后把他固定在仓库正中央上方的位置。
　　林肯的手下也已经将三张大床推出，拼到了一起。
　　今晚的三位女主则被安置在大床上。
　　此时的兰、爱和紫苑，满面潮红、媚眼如丝，三个女人肢体交缠着，爱和紫苑一左一右，含弄、舔舐着兰饱满的双乳，兰受不住这种发自灵魂的痕痒，翻身扑倒了自己亲生的女儿，母女俩在大床上颠鸾倒凤，玩起了六九式，互相舔舐、亲吻对方阴湿不堪的小穴。
　　“哦……妈妈の奥曼果好系以……”
　　“爱酱……爱酱の曼果戴斯Kii～”
　　“我也要……也要吃……”紫苑面若桃李，凑上前来……爱骑在妈妈的脸上，紫苑的小穴紧紧贴着兰的小穴上，两个湿漉漉的小穴发出“咕叽咕叽”的摩擦声，场面显得格外淫靡。
　　倒吊在空中的碇真嗣忽然明白，今天下午和林肯的相撞并非偶然，他一定早就发现自己给爱和兰姨送食物和水却假装不知……一定是他调换了自己送来的食物，在水里添加了迷幻药。
　　碇真嗣现在想通为时已晚，林肯走上前，抓起三个女人分开，紫苑见到林肯到来，满脸傻兮兮的淫笑着缠上了林肯。
　　兰也像是美女蛇般，缠绕着林肯下半身，身子不断向上游走，手臂伸向林肯的裤裆处。
　　林肯今天肯定不会和三女玩乐，他取出一个注满药水的注射器，一针扎在紫苑小腹位置上。
　　紫苑被扎了一针，也不觉得痛，扭动着身子呓语道：“不要打针……我要大鸡巴……用大鸡巴给我打针……好想要热热的精液……”说着就抢过林肯的大鸡巴，直接含入口中吸吮起来。
　　老将军看到如此淫乱的一幕，下身的肉棒颤颤巍巍昂起了头。
　　这老家伙是个精日分子，狂热的崇尚武士道精神，所以当他得知紫苑是正统皇室血脉的公主，就发誓一定要得到她，并且让她为自己诞下正统的天神血脉。
　　对于兰和爱，他也不想放过，他要让二女为他生下孩子，作为自己和紫苑血脉的家臣武士。
　　老西洋鬼子长得丑，但是架不住人家想得美。
　　林肯好不容易给三个女人打完催卵针，艰难的从女人们纠缠中摆脱出来。
　　老头就想直接跳入花丛。
　　林肯却阻止道：“将军，催产针还需要半小时才能发挥效果。”
　　老头挥挥手，示意林肯等人都退下。林肯指了指倒吊在房梁上的小子，老头道：“就让他在上边挂着吧。”
　　等林肯众人退出船舱，老西洋鬼子架设起一部数码相机，他要记录下这激动人心的一刻，并且长久的留存，以后拿出来给他的好大儿们观赏。
　　失去了林肯的大鸡巴，紫苑缓缓爬行，凑到了坐在椅子上看戏的老鬼子的脚边。
　　老鬼子玩心大起，脱了军靴把大脚丫子架到女人肩上。
　　紫苑不以为忤，反而流露出痴迷的笑容，捧起老鬼子的脚丫子就开始开心的舔了起来。
　　兰和爱也凑了过来，老鬼子脱了另一只靴子，然后把脚丫子踩到了兰丰满的乳房上，脚趾夹着兰的奶头玩弄起来。
　　“苦修新萨玛……奥金金好系以～ ”爱抢着去脱老鬼子的裤子，却被对方拒绝。
　　时间还没到，老鬼子自知被掏空的身子根本坚持不了半小时，所以提前做了准备，从座位旁的公文包里取出一个硅胶电动棒，有此等神器相助，他才有底气与三个大美人鏖战一番。
　　吊在房梁上的真嗣眼中尽是绝望，他之前听得清清楚楚，林肯那畜生给爱打了催卵针，那是让女人怀孕的药物，这该死的老鬼子，不但要玷污自己的爱人，还要让她为他诞下……孽种两个字，他不愿意用在爱人身上，但是想到这老杂碎的险恶用心，他就恨不得杀了他！
　　他开始试着挣脱束缚，经过这几个月的训练，他已经逐渐成为一名合格的士兵，所以他要想办法自救，然后将爱人解救出来。
　　爱吸吮着假鸡巴，一点没有觉察不对，她现在脑海里全都是普林斯伟岸的身影：“爸爸……爸爸……你终于来接爱了吗？爸爸……爱好想你……”
　　真嗣在空中挣扎着，听爱叫爸爸，还以为她出现了幻觉，看到了亲生父亲，却不知爱口中的爸爸却是另有其人。
　　老鬼子听到女孩叫爸爸，更是心中火热，如果不是时间未到，他已经飞身扑上，用他的一杆老枪，杀得女孩当即叩首跪拜义父。
　　紫苑和兰一人捧着一只臭脚丫子，仿佛人间珍馐美味般认真的舔舐、吸吮，灵巧的舌尖在男人脚趾缝里仔细的舔舐着，每一根脚趾都含入口中，用力的吸吮。
　　老鬼子非常满意女人们充满敬意的侍奉，让他感觉自己就像是高高在上，俯瞰众生的君王。
　　他脚上微微用力，将兰踢倒在地上。
　　兰面现迷惘之色，想要爬起身，老鬼子大脚趾直接塞进女人小穴里，不怎么灵活的脚指头不停抠弄着濡湿的、软软的小穴，逗得兰忍不住浪叫起来：“深点……插得深点……”一边不断捧着臭脚往自己屄里塞，希望他插得更深。
　　老鬼子拉起左侧的紫苑，让她坐在自己椅子扶手上。
　　老鬼子亲吻着紫苑的乳房，相对于紫苑胸前一对GCUP的豪乳，紫苑只有C 罩杯的上围只能算中规中矩，但是经过这些天的性爱滋养，紫苑的胸部明显再次发育，渐渐有了向D 罩杯迈进的趋势，而且她的胸型圆润，比有些下垂的兰的胸部更加好看。
　　爱还在舔舐着假鸡巴，紫苑则搂着老鬼子的头，让他亲吻自己的胸部，身子忍不住摆动着，让男人的中指插在她蜜穴中不断往深处探索。
　　碇真嗣看到如此淫靡的一幕，也不禁眼睛看得发直，下身裤裆鼓胀起一个小包，但是他身子倒吊着，双手被绑缚着，不然他即便不能冲上去真的销魂一番，至少也可以搓动长枪，发扬一下祖传的手艺活儿。
　　老鬼子看看表，时间才过了五分钟，等得心焦的老鬼子决定不等了。
　　他从公文包里掏出一瓶蓝色小药丸，取出两粒拍入口中。
　　然后信心满满的开始脱衣服加入其中。
　　三个女人春兰秋菊各擅胜场，倒是让老鬼子挑花了眼，不知道该选择哪一个。
　　碇真嗣在空中看的睚眦欲裂，心里难受到了极点，被封堵住了嘴不停呜呜怒吼着：放开你的脏手！
　　放开我的爱！
　　放开兰阿姨！
　　但是老鬼子和三个女人都听不到他的心声。
　　老鬼子满脸淫猥的笑容，撑开紫苑的双腿，阴茎抵在女人阴道口，龟头毫不费力的陷入女人阴道中。
　　“哦……好舒服……主人……用力……”紫苑软语低吟，哀求着男人施予更多爱怜。
　　老鬼子却感觉紫苑阴道内异常空荡，有种莫可名状的空虚之感。
　　他抬起女人修长的玉腿，紫苑立刻会意，双腿缠绕在男人腰间，一边挺腰配合着男人抽插的节奏，不断向上挺腰。
　　爱和兰看得眼热心跳，不断扭动着赤裸的胸部，在老鬼子双臂上不停磨蹭：“主人……我也要……要主人火热的奥金金……奥金金……插进爱的奥曼果里面……”爱口吐灼热气息，不断在老鬼子耳边哀求着。
　　吊在屋顶上的碇真嗣更加疯狂的挣扎，甚至不惜直接砸下来，直接一头砰死该死的老色批，和他同归于尽。
　　他手腕磨出了血痕，虽然磨得生疼，但是麻绳也出现了一丝松动。
　　老鬼子扔给兰和爱一根假鸡巴，然后再次专心致志埋首到紫苑白花花的胸膛里。
　　美人如玉，温香在怀，老鬼子幻想着自己是江户时期的大将军，紫苑就是皇室献给自己联姻的公主……短短五分钟，老鬼子就在紫苑体内射了精。
　　老鬼子喘着粗气抽出半软的鸡巴，目光落在紫苑双腿间敞开着的，不断汩汩往外流出乳白色精液的小穴，很满意自己的杰作。
　　老鬼子又一把抱住兰，得到临幸机会的兰欣喜的扑向老鬼子，主动凑到男人头边，热情和他拥吻着。
　　爱和紫苑则爬到老鬼子的跨间，伸出舌头去舔弄老鬼子湿漉漉的阴茎。
　　吊在半空中的碇真嗣心中呐喊：爱！
　　不要！
　　不要啊！
　　但是爱根本听不见，好像吃到世间顶级的美味珍馐般，鼻端不断在男人阴囊上磨蹭，大力的呼吸着男人胯下的骚气，即便掺杂着老年人的陈腐气息，爱也丝毫不介意，一边伸出右手，不断抠弄自己淫水翻涌的淫荡小穴。
　　紫苑也认真的伸着舌头舔弄男人的阴茎，直到它再次变得火热、坚硬。
　　老鬼子拍拍紫苑的腰，紫苑会意，转过身趴伏在床垫上，上身和腰部都伏低，将浑圆雪白的大屁股高高翘起，那蜜桃一般诱人的美臀中间，凸起的肉缝紧紧的闭合着。
　　老鬼子凑了过去，双手捧着兰的大屁股，将整张脸都扎进女人屁股中间，臀肉软软的触感，鼻子陷入女人的菊穴中，大嘴张开，用力的吸吮女人蜜穴里涌出的汁液。
　　“咝噜咝噜……”发出令人遐想的声音。
　　碇真嗣听到这声音只觉心猿意马，从来没有想象过，男人可以去吸吮女人尿尿的地方，即使是性交，也是用男性器官去插入，而不应该像他们这样……但是他心中又隐隐感觉十分向往，也想要去玩弄，去吸吮兰姨那又肥又圆淫荡的大屁股。
　　碇真嗣忽然感觉自己脑海中一阵电流闪过，浑身一阵舒畅的抖动，裆部已经濡湿一片，他居然直接射了精。
　　在场众人，没有人会顾及碇真嗣从羞耻心。
　　爱和紫苑一个侍奉着老鬼子的鸡巴，一个从身后舔弄老鬼子的屁眼和阴囊，老鬼子很快再次重装上阵，提枪刺入兰的肉穴里。
　　“哦～ 主人……好热……主人の奥金金……太喜欢了……”
　　老鬼子非常满意兰的反应，脑海中已经给兰安排了宠妾的身份，将来两个人会生下三个儿子、四个女儿……老鬼子腰部不断挺送，一只手轻轻在女人肥美的屁股上轻轻抽打。
　　“啪！”
　　“啊……主人……坏……欺负兰……”
　　“哈哈……你这淫荡的大屁股！你是不是个下贱的娼妇！是不是最喜欢用你的大屁股勾引男人？”
　　“我是……我不……我……我的大屁股……只属于主人……请主人用力鞭笞我……教育我……”
　　老鬼子乐不可支，这个肥美的尤物，虽然年纪比之前的紫苑大些，但却是更知情识趣。
　　因为刚射过一次精，老鬼子这次坚持的更久，他换了个身位，让兰侧身躺下，扛着她一条雪白丰腴的美腿，一边抽插，一边伸头过去，在女人腿上不断舔舐着。
　　老鬼子不愧花丛老手，他的体力和爆发力虽然不如年轻士卒，但是他的性经验和节奏把控的更好，五浅一深、三浅一深变换着节奏，把兰肏得如同在惊涛骇浪中载沉载浮、欲仙欲死。
　　“哦！哦！快点！主人！用力点！兰要高潮了！兰要高潮了！”
　　吊在空中的碇真嗣完全被兰的表现颠覆了三观……曾经那个娴雅端庄，偶尔会露出调皮笑容，小小捉弄自己，像自己母亲一般，永远慈爱、永远正气凛然的兰姨；还有那个曾经清纯无比，含羞在誓约之树下，与自己互相许下永不分离誓言的那个女孩……一瞬间，碇真嗣十几年的世界观、爱情观全部崩塌，心中所剩余的，只有熊熊燃烧的情欲之火。
　　贱人……都是贱人……日你们……我一定要日死你们。
　　此刻他早已忘了，是自己害得三女误服了媚药，此刻的碇真嗣只觉得：
　　天下的女人都是肮脏的母畜，她们都是被欲望支配，俯跪在男人脚下摇尾乞怜的母畜。
　　老鬼子心满意足的在兰的阴道里射出了第二发精液，这个女人，他忍不住想再宠幸她一番，但是本着雨露均沾的原则，示意爱道：“我累了，骑上来，自己动！”
　　兰贴心的献出膝枕，老鬼子很满意的背靠在兰的小腹和双腿上。
　　爱同样卖力的跨坐在男人身上，腰身起起伏伏间，能看到大量的白浆被从她阴道内带出，发出“噗滋噗滋”的声响。
　　老鬼子惬意的享受着，他头顶着一双硕大浑圆的美乳，左手食指和拇指捻着兰的奶头，就像是他在维吉尼亚老家的庄园里，夏日在廊道里乘凉，举手摘下一枚黑皮诺葡萄送到嘴里的甘甜滋味，而紫苑胸前的红色葡萄一样味美香甜，还有一股淡淡的奶香。
　　很期待三个女人受孕后，像现在一样环绕在自己身边，将奶水喂到自己口中的温馨时刻。
　　老鬼子折腾了半小时，分别在三女阴道里留下了最少两发精液。但是他丝毫没有注意到危险降临……“噗！”
　　老鬼子浑身一僵，只见自己左胸处居然伸出一根断茬的木棍……他整个人都吓傻了，心中完全不敢相信，但是心脏传来一阵阵绞痛，却让他不得不升起无限的绝望：老子要死了！
　　强烈的惊恐刺激，让老鬼子浑身血脉喷张，下身更是不受控制的喷射大量精液，全部倾泻进了爱的阴道里。
　　“嗯……嗯……”丝毫不知情的爱正紧闭着双眼享受着爱欲，双腿紧紧夹住老鬼子的双腿，任由他浑身筛糠一般的，不停向着自己体内倾注生命的精华。
　　碇真嗣面露死灰之色，看向爱的眼神中满是复杂……他将折断的长木柄抽出，鲜血迸溅，老鬼子身下的爱瞬间染成一个血人。
　　虽然爱立志报仇，但是她从来都没有如此近距离接触过，一个人由生到死转变的场景，忍不住“啊！”的惊叫起来。
　　老鬼子尸身栽倒，很快林肯就带人冲了进来，原来他全程都在监控着舱室内的动向。
　　林肯心里简直要把黑胖手下骂死，将军被杀的时候，他正好去撒尿，黑胖则是偷懒在睡觉，只是短短五分钟时间，居然就闹出这么大的纰漏！
　　这可是舰队司令，居然就这么不明不白的死在自己指挥的航母之上！
　　“真嗣！”爱终于认清恋人的面孔，但是碇真嗣丝毫不为所动，只是回眸温柔的一笑：“爱，撒由那拉……”只是他微笑的脸上满是鲜红的血迹，显得格外诡异凄凉。
　　碇真嗣非常平静的被美军大兵们押解走出了舱室，林肯没有跟上去，他落在队伍最后面，弯腰准备拾取将军录制小视频的DV机，这里面装着的是关键证据，也是舰队绝对不能暴露出去的丑闻。
　　忽然航母甲板上传来阵阵惊呼声，然后远处发生一连串巨大的爆炸声响起，剧烈的震动，让整艘巨舰摇晃不止。
　　已经恢复神志的爱瞅准机会，直接从林肯手中打飞了DV机。
　　林肯微微一愣，猝不及防之下，被紧跟而来的紫苑攻击，一记中段踢狠狠踢中林肯的腰部。
　　林肯身高体壮，同时精通拳击和马伽术，但是面对突如其来的袭击，他一时间还没有反应过来。
　　兰也是居合道高手，抓住对方愣神的机会，一个天地翻，抓住林肯脖领子直接把他摔倒在地。
　　浑身浴血的爱满面狰狞之色，直接一个背身十字固定，双手狠狠绞紧林肯的脖颈。
　　林肯无法喊叫出声，双腿不停踢蹬挣扎，双手紧紧抠住爱的双臂，但是爱手臂上全是血，滑溜溜的无处受力，爱咬牙坚持忍耐手臂上的疼痛，双腿夹紧对方腰部，让他找不到挣脱的机会。
　　兰不断踢打林肯的胸腔和腹腔，让他无法凝气发力。
　　紫苑直接抓起老鬼子脱下来的军靴，狠狠砸向林肯双腿之间的要害部位。
　　林肯被几斤重的军靴砸得口吐白沫，手臂渐渐无力的垂下，双腿也不再踢腾挣扎。
　　爱依旧死死扣住他不放手，势要当场杀死这个谋害自己亲生父亲的元凶。
　　紫苑也恨极了此贼，自己沦为黑鬼帮的性奴，被迫拍下淫秽电影传播……她最想要杀死的人也是林肯，其次才是那该死的吉川豪。
　　紫苑穿上军靴，右脚死死踩在男人跨间，不停捻动着，势要将对方引以为豪的东西踩得稀巴烂。
　　林肯被勒得无法开口求饶，但是胯下传宗接代的宝贝活生生被人踩碎，也确实算是一种常人无法想象的酷刑。
　　直到林肯再也不动，无神的死鱼眼中流露出的尽是临死前的不甘。
　　三个女人又抡起厚重的军靴，在林肯头上一顿狠砸，直到把男人的头砸成了一个血葫芦，爱忽然想起自己最重要的珍珠项链，在林肯的尸体上一阵搜索，发现他居然戴在了脖子上。
　　爱想起这些天自己和妈妈受到的委屈，这害死的黑鬼施加于自己和妈妈身上的侮辱，拔出对方腰间的军用匕首，直接割下林肯已经成为一团烂肉的下体扔到了一边，这才堪堪住手。
　　“逃！”
　　“怎么逃？”
　　“我要去找真嗣！”
　　三个女人同时开口道，刚刚杀了一名上尉，三女现在已经彻底豁出去了。
　　“先上去看看，究竟出了什么事。”紫苑提议道。
　　三个女人商量过后，将林肯的尸体藏到铁笼之中，顺手扒下两个死人身上的衣物，爱则穿上了碇真嗣留下的衣服，紫苑和兰人还从林肯和老鬼子的尸体上搜出了防身的手枪，加上爱手中的匕首，三个女人趁着混乱逃离了船舱。
　　恶人雷蒙德号飞行甲板上火光一片，许多地勤人员正在拉动水龙，奋力的扑灭熊熊燃烧的烈火。
　　混乱间，爱去哪里找碇真嗣的踪影。
　　兰拽了拽她道：“我们不可能救出他了……真嗣杀了那个大官……肯定……”
　　三人在隐蔽处，忽然听到有人喊道：“该死的！谁让他跑到飞行甲板的？”
　　另一个人说道：“他是杀死杰拉德将军的凶手！我们都没想到，他会选择这种方法自杀！”
　　“该死的日本贱种！那架F-35C 可是价值1.5 个亿啊！枪毙那个混蛋一百次也不够！”
　　“可是他已经被砸成了肉泥……”
　　爱听到此处，早已捂着嘴，哭得泣不成声，真嗣最终还是死了，以一种极为壮烈的方式……结束了他短暂的一生。
　　紫苑叹息一声道：“哎……我们先想办法，趁着混乱逃离这里吧。”
　　爱迅速控制住情绪，三个女人对战舰内部毫无概念，兰想到一个主意，让爱装作伤兵，两个人抬着担架，跟随伤员前往医务室，然后再想办法逃离。
　　兰继续说道：“最不济，我们寻找一些泅渡工具，趁着天黑混乱从航母甲板上跳到海里……”
　　紫苑问道：“飞行甲板距离水面多高？”
　　爱说道：“五十米？”
　　兰摇摇头道：“没那么夸张！一会儿我们凑过去，只要找到一个参照物，我就能计算出甲板到水面的大致高度。”
　　三个人互相打着掩护，紫苑和爱心惊胆战的等兰计算出了结果。“也就是十米的高度，肯定死不了！”兰对二女说道。
　　“真的？”爱表示怀疑，自己怎么从来没听说过，亲妈还有这种技能？
　　因为航母上大乱，导致各个部门都没有有力的监管，三个人在通往医务室的路上搜刮一切可以利用的物资：军装、救生衣、食物、淡水，以及一些止痛药和抗生素。
　　三个女人心里都很着急，因为她们心里清楚，林肯的尸体随时都会被人发现，到时候自己三人再想逃离，注定难比登天。
　　兰提议道：“博一下吧，不能再等了。”
　　爱也赞同道：“我宁可在海里淹死，也不想死在这肮脏的地方。”
　　紫苑点点头道：“好吧，生死有命！拼一把！”

第9章
　　三个女人趁着夜色和乱局，割断救生舱的缆绳，跳入海中。
　　兰没想到紫苑居然不会游泳，整个人笔直的向着海底下沉。
　　她深呼吸一口气，向下深潜入冰冷的海中，看着紫苑口中冒出一连串的气泡，赶紧追赶过去，将全身僵直的紫苑拖出水面。
　　“紫苑，紫苑！你醒醒！”兰不断拍打着紫苑的脸颊，紫苑浑身依然僵硬抽搐着，兰却不知道，紫苑的PTSD赶在这个时候发作了。
　　“爱，帮帮妈妈……”兰用尽力气，想要将紫苑托举上救生舱的边缘，但是她一个人根本无法完成，只能求助于女儿。
　　爱却一直都不说话，兰有些担心的摸摸她的额头，担心的说道：“坏了，爱的体温很高……她发烧了……”兰只能先用缆绳捆绑住紫苑的腰，然后想办法先将女儿托上救生舱，但是凭她一个人的力量还是无法办到。
　　“啪啪！”兰狠狠心，给了紫苑两个巴掌。
　　紫苑一下惊醒过来，大骂道：“兰！你这XX. 这高度至少有20米！差点被你害死了！”
　　兰见紫苑终于清醒过来，大喜嘿笑道：“计算肯定会有误差嘛……别生气……”其实她也只是随口扯了一个数字，就是为了给爱和紫苑鼓劲儿罢了。
　　“帮帮忙，爱发烧了，你先上去，帮我把她拉上去。”
　　紫苑点点头，踩着兰的肩膀，顺利的登上了救生舱，然后和兰两个人一起，连拉带拽的，将迷迷糊糊的爱也扯了上去。
　　兰随后也上了救生舱，这一顿折腾，几乎耗干了她所剩无几的体力，但是她依然不能休息，翻身爬起来，赶紧从背包里翻找，可惜没有找到退烧药。
　　“这怎么办？现在只能靠海水降温了……这里有水，先给孩子灌下些淡水……”、“先尽量远离航母编队，展开这救生筏！”两个女人协力而为，一人用手，另一个人划桨，直到目力所及再也看不到恶人雷蒙德号航母上冲天的火光，以及护航编队的其他军舰，兰才打开阀门，展开了救生筏。
　　经历了几天非人的折磨，吃不好喝不好，又受了凉，以及不断被性侵，兰和紫苑的身体也透支到了极限。
　　紫苑强忍着阵阵眩晕感，又翻找了一遍自己的背包：“抗生素……爱，盘尼西林，会过敏吗？”
　　兰摇摇头，接过紫苑递过的针管，从手臂将抗生素药液推入女儿身体里。
　　可惜药并不对症，爱浑身发热是因为体内对麻药产生排异，免疫系统正在与之抗争，外在表象就是整个人高烧，陷入昏迷。
　　紫苑实在支撑不住，趴在救生筏边缘昏昏沉沉的睡了过去。
　　兰抱着女儿，感受着她持续高烧不退的体温，内心充满了惶恐，口中不断喃喃自语道：“爱，不要离开妈妈……爱，留下来……不要离开妈妈……”紫苑没有说话，只是也默默地拥抱着爱，用自己的体温温暖着爱迅速失温的身体。
　　“妈妈……我好冷……”爱高烧不退，口中不断呓语着，但是稍稍另兰感到欣慰的是，爱间或会清醒一阵，在补充完淡水和食物之后，又会沉沉睡去。
　　紫苑不断劝慰着兰，只要孩子还肯吃东西，体内就有能量提供给抗病体继续斗争。
　　而她俩都尽量将口粮节省下来供给爱。
　　三个女人担惊受怕的在海上漂流了三天三夜，她们早已迷失了方向。
　　“兰，吃点东西吧……”紫苑再次开口劝道。昔日娇艳的红唇已经干涸开裂，唇色也变成了深红的颜色。
　　兰的嘴唇同样干裂开，她摇摇头道：“我不饿……”她额头贴在女儿额头上，虽然没有温度计，但是爱体温明显降低了些，这让兰微微放下了心。
　　紫苑又劝道：“还是吃点吧……我们应该很快能找到陆地的。”
　　兰问道：“我们现在在什么位置？”
　　紫苑摇摇头，三人早已迷失了航向，只是随波逐流的在海中飘荡。
　　赤道正午阳光的暴晒，她们三个都只能躲在遮阴处，也幸亏这个救生舱有一个顶棚可以遮蔽阳光，不然三女一定没法坚持在海中漂流三天。
　　但是三人的淡水和食物都所剩无几，对于未知的迷茫前路，才是最令二女心中最为恐惧的。
　　紫苑抽出一条缆绳，用手头能找到的东西做了一条钓鱼的手线，趁着夜色钓了几个小时的鱼，结果还是一无所获。
　　或许是老天爷也看不下去，不忍心再让她们遭受折磨，转过天来的清晨，昏昏欲睡的紫苑忽然听见远方传来“吧嗒吧嗒……”的马达声。
　　“船！有船！救命！救命啊！”紫苑强忍着腹中饥渴，一边挥舞着双手，一边回头招呼兰和爱母女二人。
　　渔船显然也发现了她们，很快就靠了过来，三人终于获救。
　　这时候，爱已经退了烧，只是身体还很虚弱，一切似乎都在向着好的方向发展。
　　搭救三女的船主是吕宋人，双方用英语交流过后，兰和紫苑才知道，原来三个人这几天一直沿着赤道环流向西漂流了三天，到达了吕宋东部海域。
　　“啊！你要干什么？你放开我！”这时候，爱的尖叫声从舱底传来。兰和紫苑立刻想要起身前往查看，却被船主狞笑着拦下。
　　“你们这是什么意思？”兰皱眉问道。
　　“你们应该是关岛上逃出来的女囚犯吧？跟我们兄弟先乐呵乐呵，然后那你们去领赏金。”船主笑道。
　　“砰！”紫苑瞬间拔出枪，毫不犹豫的一枪击毙船主。
　　兰见紫苑动手，也拔出腰间九毫米手枪，对准另外两个渔民的脑袋“砰砰”两枪，两蓬血花迸溅，三个吕宋人瞬间毙命。
　　兰心系女儿，举着枪下到船底，见到女儿安然无恙，倒是想要打算侵犯她的黑不溜秋的男人，已经头朝下，脖子折断，歪在了床边。
　　兰叹了口气，收回了手枪。
　　虽然是迫不得，但是杀死林肯后，自己三人陆陆续续又杀了四个人……心中的正义感不断告诫着兰：不要习惯杀戮，要保持对生命的敬畏，不可以变成黑鬼帮那样漠视生命的人。
　　“呃……”紫苑在强烈的血腥味刺激下，忍不住掩口呕吐起来。
　　“紫苑姐，你没事吧？”紫苑摆摆手道：“突然就有些反胃……”
　　三女杀了人之后，搜刮了几个吕宋人身上的财物。
　　只是除了船主身上有十几万吕宋比索的货币，看似挺多，但是这玩意和日元汇率下不多，换算下来不到2000米刀。
　　兰说道：“对于吕宋人来说，这笔钱也不算一个小数目了，这也得益于吕宋人都有身上带现钞的习惯。”另外三个人身上就没有太多钱财，加起来也只有一万多万比索。
　　爱恨声说道：“那个王八蛋用我们的身体赚了不少钱，就不知道那笔钱最后都便宜谁了……”兰和紫苑当然知道，爱口中的王八蛋就是被自己三人合力杀死的林肯，但是现在说这些也毫无益处，紫苑道：“我们下一步该怎么办？我们杀了这四个人，如果从吕宋登陆，我担心……”吕宋是一个威权国家，国内形式混乱，有钱有权的人无法无天，无权无势的人只能任人欺压，如果落到吕宋人手里……自己三人还不如落在美军手里。
　　兰想了想说道：“我们先不谈这个……先去看看，能不能先让这艘船动起来吧。”爱跃跃欲试道：“我来试试！”这艘老旧的渔船，搭载的是一部柴油发动机，工作原理简单，爱一看就搞懂了其工作原理，顺利的将船发动了起来。
　　兰和紫苑都没想到，爱居然还有这样的本领。
　　爱笑道：“爸爸曾经带我出海钓鱼，教给我的……”想到教授自己许多保命技能的普林斯，爱不禁又陷入了无尽的缅怀当中。
　　兰见女儿情绪又有些低落，故意打趣道：“嗳？你们出海钓鱼都不叫我……好过分！”
　　紫苑已经知道了母女二人共事一夫的事情，掩嘴偷笑。
　　爱展颜一笑道：“等我们到了安全的地方，就打电话给爸爸，让他来接我们吧！”兰也露出了憧憬的笑容。
　　三人将死尸都推入海中，然后各自洗了澡，换上了干净的衣服。
　　兰和紫苑开始检视船上捕鱼用具和厨房情况。
　　厨房里还有些米粮，三女不会钓鱼，但是好在船舷上挂着好几个捕蟹笼，里面已经有不少的虾蟹，以及几条误入其中的小鱼。
　　三女笨手笨脚的和笼中挥舞着巨螯的大螃蟹斗争许久，最终还是将蟹壳都敲烂了，才制服它。
　　欢笑声中，三女度过了近日来，难得悠闲的一个上午。
　　紫苑是三女中唯一的烹饪上手，她先在岩板上炙烤蟹钳和蟹壳，再将鲜美的蟹味出汁倒入砂锅米粥中，小火慢煲，在出锅前稍微撒上盐和葱花，一份鲜美到直接吞掉舌头的海鲜粥就完成了。
　　米粥很补，兰和爱每人都喝了两大碗，感觉填补了好多身体的亏空，特别是爱的身体状况好了许多。
　　三个人吃饭的时候一直在商量下一步的去向，紫苑道：“澎湖皇民对我们日本有先天的亲近感，而其他国家，如吕宋、印尼等国家，都是威权和政教合一的国家，管控非常严格。南边稍远的澳洲是米国的铁杆同盟，我们也不能去。所以只有通过澎湖，无论是联络普林斯将军，还是找方法偷渡回日本本土，澎湖都是最好的选择。”
　　兰也点头道：“紫苑说得对，如今只有回到我们熟悉的地方，才能与敌周旋。原本我是想带着一家人去龙国暂避，可是现在没有了合法身份，我们也不可能入境龙国了。”
　　紫苑摇头道：“龙国的审查机制严格，对于我们来说，并不是一个好的落脚点。”
　　兰问道：“油料足够吗？”
　　爱想了想说道：“油箱是满的。但是要选择绕开吕宋岛的路线，可能会增添一些消耗，不过，如果节省一点，勉强应该够用。”
　　紫苑和兰同时问道：“具体怎么做？”
　　爱将地图铺在桌面上解释道：“我们现在食物和淡水是足够的……理论上讲……”她画出一条延伸向东北的航线，说道：“沿着这个方向走，就能避开吕宋海防部队的检查。然后我们晚上就关闭动力，让春季洋流带着船往西北方向漂流。”
　　兰和紫苑感觉这个计划可行，就点头同意了这个方案。
　　渔船一路跌跌撞撞向北漂流，三个女人在渔船上度过了五天时间，这是她们以前从未有过的经历：腥咸的鱼获与海风，无时无刻不在波涛浪涌中颠簸起伏的渔船，让三女晕船呕吐的几乎怀疑人生，紫苑更是差点连苦胆都吐了出来，每天都过得苦不堪言。
　　“陆地！前边有陆地！”海上航行的第六天，爱在驾驶舱内兴奋的大喊道。
　　兰和紫苑也看到了陆地，而且有高楼有桥梁，明显不是无人的荒岛。
　　“是澎湖！一定是澎湖岛！”爱和紫苑欢呼着！再次重回文明社会，三女都对未来充满了憧憬。
　　澎湖的海岸警备队发现了未知船只闯入领海，派出一艘巡逻艇登船查询。
　　兰通报了自己的身份：“我是东京都警视厅警视长官，工藤兰。这位是紫苑检察长。我们遭遇了黑帮绑架，最近才从绑匪手中逃出……”兰主动公开自己身份，一方面是扩大影响，让米国和日本政府有所顾忌。
　　从前她不敢如此，但是现在她手里有在航母上被舰队司令奸污的证据，以此为资本，就可以和米国人谈条件，只要米国人网开一面，那么日本政府也不会再针对她们。
　　兰第二个考量，就是让普林斯知道自己和爱还活着，便于他能找到自己母女。
　　澎湖海警听说是上国官员，急忙联络上级有司，高雄市政府简单核实了兰和紫苑的身份信息，立即指示以最高规格礼遇，将三女迎接上岸。
　　兰、爱和紫苑很开心，脚踏实地的感觉非常好，三人被迎接到市内最豪华的五星级酒店，第一时间，紫苑就近买了一部笔记本电脑了解外界时局。
　　爱办理了一张电话卡，尝试联络普林斯。
　　爱拨通了普林斯的手机号，依然是无人接听的状态。
　　再打给苏菲亚，电话被拒接，这让原本觉得生活有了盼头的爱心头蒙上了一层阴霾。
　　紫苑忽然叫道：“兰、爱，你们快过来看！”
　　母女俩被紫苑的声音吸引，凑到电脑前，笔记本电脑上是一个新闻的链接。
　　大意是报道恶人雷蒙德号航母起火事故原因。
　　爱滚动页面，米军新闻发言人称：造成先进隐身战机撞毁舰桥的事故原因，是一名在米军开放日滞留航母上的日本高中生蓄意闯入飞行甲板，导致一架夜间训练的F-35C 战机躲避不及，造成米军一死七重伤的重大事故，该日本学生也当场死亡。
　　文章后附了一张真嗣的照片。
　　想起真嗣被米军带走前那一声平静的道别，爱忍不住瞬间泪目。
　　米军发言人在文章最后声明：已经向日本外务省发出照会，并保留索偿维修费用的权力。
　　紫苑恨声骂道：“这些该死的米国人简直就是颠倒黑白！”
　　爱忽然冷声道：“要让大家知道真相……”
　　兰和紫苑明白爱的意思，但是她们却不赞同和米军死磕到底。
　　“米军有了所谓的调查结果，原本这一段只能算作丑闻的视频证据，现在就已经变成了核弹的按钮。”紫苑说道。
　　爱还不懂紫苑的意思，兰却已经懂了：“舰长擅离职守，并且将女人带到舰艇上淫乐，导致米军航空母舰和先进战机遭受重大损失。这绝对是核爆级的丑闻。”
　　紫苑点点头道：“这样，我们也和米国人有了谈判的资本。”
　　爱直接将视频文件备份了许多份，由此为启发，兰和紫苑也对着手机录制了破获黑鬼帮贩毒窝点，并且遭到黑鬼帮报复的陈述视频。
　　爱又将老鬼子将军手机通讯录里的通讯录导出，这些信息将是她们以后想米国申诉冤屈的捷径。
　　兰很开心，一切似乎都在向着好的方向发展。
　　第二天一早，高雄市警察局派出员警将三女逮捕，因为发到日本的询问公函得到的回复是：原东京警视厅警视工藤兰，原东京监察厅高级检察官东久迩宫紫苑，皆已经殉职。
　　因此，兰和紫苑被认定为冒名顶替的骗子。
　　兰和紫苑都没有想到，自己被祖国毫不留情的抛弃了，即使在米国还没有出面干预的情况下，或许这就是生于被阉割的殖民地国家的国民的悲哀吧。
　　高雄市政府对于如何处理三女也是犯了难，三女明显是被日本政府抛弃的棋子，而得罪了涉及米国的黑帮势力，而且是日本政府都不敢招惹的米国黑帮势力，高雄市长用屁股想也知道这三个女人绝对是烫手的山芋……
　　就在这时候，高雄市长岑七迈接到了东京助日代表处谢小夫的电话。
　　作为东京都内长袖善舞的交际花，谢小夫知道工藤兰是印太舰队司令普林斯将军的枕边人，所以澎湖这边一曝出她在高雄登陆的消息，就有许多人打电话给他询问其中内情。
　　谢小夫和岑七迈的爸爸私交不错，所以特意打电话来提点后辈。
　　“七迈啊，普林斯这个人我们澎湖是一定不能得罪的，虽然有消息说，他很大可能会改任米国驻天竺大使，但是他是坚定的米国鹰派，对日本亲善，对日本亲善，就是对我们澎湖岛亲善。所以对于他的夫人，你一定要好好接待……”没想到谢小夫这一番提点，反而让岑七迈不会了。
　　放下电话，岑七迈大骂海巡署官员：“干里凉……李XX这该死的混蛋！给老子捡了这么个大麻烦回来！这人抓又不好抓，放又不好放！叫本市长该如何是好？”
　　事到如今，岑七迈只能将求助电话打给他台北大统领府那位老干妈，希望她老人家能给他拿个主意。
　　兰、爱和紫苑被带到警署单独关押，三女心里亦有些慌，兰心中对普林斯的信任已经产生动摇，他秘书安排安全屋那次，自己被林肯带到军舰上又是一次，她并不能说服自己，普林斯一定和黑鬼帮无关。
　　但是这一切她都藏在心里，没有和任何人说起，甚至对爱也没有提起过。
　　紫苑更多的是对国家的失望，自己失去了家族的姓氏，现在又被国家当成了弃子，即使自己站出来发声，也会被国家刻意无视，真的是永远也叫不醒在装睡的人。
　　爱并没有那么多的顾虑，她始终相信普林斯，不单是她的直觉，而是一次次，她都利用普林斯教给自己的技能从危局中脱困而出，爱始终坚信，普林斯是真心在乎自己母女的。
　　“说！你们到底是什么人？为什么会渗透到澎湖岛上来！你们是不是中共的奸细？”审讯室里，一个年轻的警员对兰质问道。
　　兰只会简单的汉语回话，答道：“我中文，一点点……”
　　年轻警员又开口骂道：“你还挺会装！”
　　这时候走进一个上了些年纪的老警员，拍拍年轻警员的肩膀说道：“小高，你先出去吧，我来问话。”他转而用日语对兰问道：“能说说你们在那艘船上的经历吗？”
　　另一间审讯室里，紫苑用流利的汉语答道：“我们是漂流到吕宋以东海域，被当地渔船搭救……”紫苑回想起当时击杀四个渔民的果决，心中不断审视自己是否释放出了杀欲的魔鬼。
　　警员继续问道：“然后呢？”
　　紫苑道：“因为与澎湖是友邦，我们请船长将我们送到澎湖岛境内。”
　　警员点点头，问道：“再然后呢？”
　　“他们不想来澎湖，所以在海上将我们交接给了另一条偷渡的渔船。”没等对方继续询问，紫苑道：“应该是为了躲避澎湖的海防船只，所以当你们的海警登船时，对方三个人弃船逃走了。”
　　紫苑的话无从查证，澎湖岛即便向吕宋递交协查通告，估计也要等上几个月时间，而紫苑的目的就是拖延时间。
　　另一间审讯室里，爱对面坐着的是一个三十岁左右的漂亮女警。
　　爱一五一十将自己的经历讲出，从半年前被黑鬼帮挟持进入美军基地，到妈妈和将军组建家庭……一直说到自己母女被掳上军舰，到军舰上发生坠机事故和火灾，只是篡改了杀死吕宋船员的事。
　　故事跌宕起伏，让女警员听得如醉如此，感觉这个故事编的很精彩。
　　“你说……你妈妈的男朋友是米军印太地区最高军事指挥官？”
　　“是啊！”
　　“你说……他回国述职期间，你和你妈妈被米军内部人员绑架上了军舰？”
　　“是的！”
　　女警将笔录文件合起，然后走出了审讯室。
　　几个审讯员一碰头，女警员说道：“这个女孩太会编故事了！”另外两个人也纷纷点头，感觉这三个漂亮女人，怕不是从疯人院跑出来的。
　　这时候高雄市警察局长陪同市长驾到，警察局长指点几个警员说道：“你们抓来的那三位女士呢？”
　　女警员心直口快说道：“局长您问那三个精神病啊？”
　　“别胡说八道！那三位可是贵宾，是贵宾，懂吗？”警察局长刚被市长训斥一通，现在又听见属下诋毁外宾，简直当场大哭一场的心都有。
　　眼看着市长当着外宾的面点头哈腰，一脸谄媚讨好笑着说：“对不起，都是工读生不懂事，惊扰了外宾，请三位女士原谅……”并一直礼送外宾离开警察局。
　　“难道……她们说的都是真的？天啊！这些机密军情，是我们这些小老百姓能听的吗？我们会不会被黑帮杀人灭口啊？我可是听说了，半年前东京警视厅被团灭……”
　　另一个员警也哀嚎道：“还有米国中情局、海军……天啊，我们死定了！”
　　一直都没说话的老员警道：“你们都没看新闻吗？米军恶人雷蒙德号航母，在关岛以西洋面起火，并且有一架F-35C 型先进战机坠毁。”
　　“真的吗？这也和她们说的对上了耶！”
　　老员警吩咐道：“回去把笔录全都删掉，这件事我们什么都不知道。”
　　几个警察得到老前辈的指点，当即点头。神仙打架，小鬼遭殃，自己这种蝼蚁般的小人物，还是不要牵涉其中为好。
　　从警局出来的紫苑道：“看来澎湖岛也并非可以长期停靠之地。”
　　兰看向女儿，又转头问向紫苑：“我有一个想法，不知道能否行得通。”
　　紫苑问道：“说来听听……”
　　兰说道：“我在警视厅曾经办过一个案件，对方曾经是东北地区黑帮的干部，转化为我的线人后，我将他全家加入了证人保护计划。他现在定居在米国夏威夷州。如果我们能够搞到一份有效证件，可以去投奔他。”
　　紫苑琢磨了一下，点头道：“这倒是一个不错的主意，米国人满世界找我们，但是他们怎么也想不到，我们会跑到他们眼皮子底下去。”
　　兰叹息道：“但是我们想要弄到三本以假乱真的护照，只怕要付出不菲的代价。”紫苑沉吟片晌，说道：“这个……我来想办法。”
　　三女商量妥当，租了一辆车离开了高雄市。
　　岑七迈得到校之后，心底忍不住舒了一口气，吩咐属下一路放行，务必将三位礼送出境，只要她们出了高雄市，那就是别人该头疼的问题了，与他岑七迈再无瓜葛。
　　三女因为在高雄市引起不小的轰动，出了市区之后，又做了一番化妆，搭了一辆顺风车一路向北，向着台北市进发。
　　一路上她们变换了几次交通工具，甩脱了好几拨眼线，终于在傍晚时分，进入台北市内。
　　三女找了一个不用登记身份的小旅社住了下来，兰和爱母女不会说汉语，因此紫苑独自出门接洽护照事宜。
　　兰和爱在旅社里焦急等待，爱又给普林斯和苏菲亚各自发了一条短信，同样没有得到任何回复，上网搜索相关信息，同样也没有得到普林斯渎职一案审理的最新消息。
　　爱只能不断在心里对自己说：爸爸现在官司缠身，他一定是也同样思念自己，只是身陷囹圄才无法和她联系，所以自己一定会耐心等待，等待与他重逢那一天的到来。
　　紫苑一直到第二天清晨，才拖着疲惫的身影回到了旅社，兰和爱心里清楚昨晚发生了什么，但是紫苑却只是展颜一笑道：“护照的事已经办妥了，我们只需等待三天时间，就可以拿到。只不过，对方还有一个条件……”
　　兰和爱都猜到了对方的条件为何，听紫苑说道：“他要我们三个陪他三天……”
　　兰问道：“对方会不会向日米双方暴露我们的身份？”
　　紫苑道：“应该不会，据我所知，他在这一行内，还是很有信誉的。”
　　爱忽然说道：“我们需要钱……”
　　紫苑见爱眼中杀机闪动，叹了口气劝道：“爱，我们不能在澎湖杀人，不然会惹出很大的麻烦……”
　　爱没有理会紫苑，继续说道：“可是我们需要钱，到了那边生活也需要钱。”她粗略算了算：菲律宾比索在黑市上兑换率很低，抛开到了夏威夷之后如何生活不说，她们手里的钱根本不够买三张机票。
　　紫苑提高声音道：“那也不能再杀人了……”
　　爱似笑非笑的看着她道：“我只是说，该如何挣钱，而你却一直在说要杀人……”紫苑语塞，苦笑道：“好吧，爱说得对，其实是我起了杀心。”
　　爱握着紫苑的手问道：“昨晚那人欺负你了？”
　　紫苑笑道：“嗯，欺负了一点，但是不多……”
　　兰和爱秒懂紫苑的意思，笑着继续问道：“他那方面怎么样？能坚持几分钟？”三女唧唧喳喳在屋里讨论起来……
　　兰和爱始终联系不上苏菲亚，无奈紫苑只能硬着头皮联系家里。
　　跨国长途转接的过程中，紫苑心中充满忐忑，直到电话接通，她听到熟悉的温柔的声音：“摩西摩西～ ”
　　“妈妈……”
　　对方沉默了许久，只是轻声回了句：“对不起，你打错了……”
　　紫苑眼中的热泪忍不住垂落下来……都说无情最是帝王家，这句话有错吗？
　　自己被绑架，被人胁迫着拍下那种影片，是自己的错吗？
　　可是……紫苑虽然做好了被拒绝的心理准备，但是面对如此绝情的父母，紫苑心头还是忍不住一阵阵的抽痛。
　　兰和爱见到紫苑满眼的泪痕，知道紫苑从父母那里并没有得到帮助。
　　爱看向自己胸前的那颗自己无比珍视的珍珠，轻声说道：“把它卖了吧，应该会值些钱……”她从脖颈上取下项链，眼中却充满了不舍。
　　兰和紫苑见爱眼中满是不舍之色，紫苑劝道：“我们再想想其他办法吧……不然我们白天分头出去找人援交……”
　　爱摇摇头道：“在离开澎湖之前，为我们自己着想，我们应该尽可能隔绝与本地人接触。”兰和紫苑知道爱心意已决，也就不再劝说。
　　三人来到一间珠宝行，店长又用手电灯打光看了许久，最终认定这颗直径达到18mm的大溪地黑珍珠为最顶级的“Lagoon”，寓意为极光一般美丽的珍宝，并且开出了110 万新台币的价格收购。
　　紫苑与对方交涉一番，双方最后以115 万新台币成交，按照当日米刀汇率结算，店方向爱支付了2.5 万米刀。
　　兰看到女儿眼中满是不舍，忍不住轻声安慰道：“等将来有钱了，我们想办法将它赎回来……”
　　爱知道这只是妈妈的宽慰之语，但还是勉强展颜一笑道：“这是第三次了……”兰和紫苑都是微微一愣，只听爱笑着说道：“爸爸亲身教导我的柔术、爸爸教导我的驾船技能，还有爸爸留给我们傍身的这笔钱……妈妈，我爱爸爸，我真的好爱他！我想他了，好想好想他！”
　　兰听到女儿这番话，忍不住也是瞬间泪目，是啊，普林斯为自己母女付出了太多太多，但是自己居然还在心里怀疑过他……
　　三人离开珠宝行，前往办证人处。
　　紫苑带着母女俩左绕右绕，三人来到一处较为偏僻的独栋小楼，这里就是紫苑找到的办证人的住所。
　　紫苑重新提出交易结款方式：“1.5 万米刀，加上昨晚我陪你的份……”办证人是一个白胖的年轻肥宅，他目光从兰和爱的身上扫过，目光中露出了渴求的神色。
　　他摇摇头道：“我并不缺钱，我想要钱的话，是非常容易的，钱对于我来说，只是无意义的数字。”
　　刚刚为了筹钱而卖掉自己最珍视的宝物的爱，完全听不得这欠揍胖子如此凡尔赛的宣言，紫苑示意她不要得罪对方，毕竟现在还是有求于人。
　　“三个晚上，你交出三本完美的护照？”
　　肥宅点头道：“没问题，包括磁条信息，整套身份背景，全世界超过140 个国家免签或落地签，包括米国、日本、欧盟等国家。”
　　紫苑和兰对视一眼，都感觉交一个这样的技术宅朋友，是大有裨益的事情。
　　兰说道：“我们可以答应你的要求，但是我们希望能够验证一下你的技术能力，你的技术是不是向你描述的那样厉害。”
　　技术宅男痛快的点头道：“没问题！”他取出三张身份证卡片道：“这是澎湖最新一代的身份证，验证技术比新版护照的芯片更为先进，你们只要将照片贴上，岛内去哪里都可以畅通无阻，去银行办卡，去电信商开通电话卡都完全没有问题。”
　　三个女人拿着到手的身份证出去验证了一番，果然如同宅男所说，完全可以达到以假乱真的效果，让三女对这个宅男的技术更加深了几分信心。
　　回到小胖家的时候，紫苑、兰和爱分别收到了一个礼盒。三女分别打开各自的礼盒，里面放着的是崭新的高档旗袍。
　　“这……这礼物太过贵重了……”兰开口想要拒绝。
　　小胖说道：“区区一点不成敬意的见面礼罢了，希望兰小姐会喜欢。”
　　兰点头笑道：“是的，我很喜欢，那么谢谢你了……”兰有些尴尬，她到现在还不知道对方的姓名。
　　宅男说道：“我叫做乐国维。”
　　兰和爱这时候才发现，这个叫乐国维的澎湖人，居然说了一口流利的日语。
　　当晚，乐国维在一家高档的中餐酒楼宴请三女，席间，兰和爱母女二人原本以为对方是一个无趣的技术宅，丝毫没有与他说话的兴趣，只想完成了交易就拿着护照走人。
　　但是现在才发现，这个叫乐国维的澎湖岛男孩挺有才华，唯一缺点就是人长得太猥琐了些。
　　今晚，兰特意打扮了一番，她换上了乐国维赠送的白兰花旗袍，高档的旗袍完全按照她身体的尺寸裁剪出来，展现出她凹凸有致的体型，旗袍侧面开缝处，露出一双肉色丝袜修饰的匀称修长的美腿，完美的曲线一直延伸至女人双脚那双6 分跟的黑色高跟鞋处。
　　不同于兰主打突显玲珑曲线的性感风格，紫苑身上穿的是一件红地绣金牡丹的旗袍，看着高雅中带着些许热情，奔放中带着一些知性美，从气质方面而言，紫苑更能够驾驭旗袍的美感。
　　乐国维忽然来了灵感，偷偷取出手机一顿操作，然后收起手机笑嘻嘻继续和三女交谈。
　　爱没有选择旗袍，而是选择了下午自己出门购买的粉色连兜帽卫衣，牛仔短裤，白棉袜和一双字母牌的纯白椰子鞋。
　　三个大美女环绕身侧，让乐国维目光不能暇接，乐呵呵的傻笑不止。
　　兰举起酒杯问道：“乐桑，或许有些失礼，但是我可以问你一个问题吗？”
　　乐国维也赶紧端起红酒杯，两人碰了下酒杯，他点头道：“可以啊，请问。”
　　“乐桑很有才华，又这么有钱，平时身边应该不缺女人吧？为什么非要和我们签订这样的契约？”兰问道。
　　乐国维说道：“其实我这人有些社恐，不知道该如何与人交往。”
　　爱说道：“没有啊，我觉得我们谈话沟通挺顺畅的啊。”
　　乐国维道：“我就是不会正常与人交往……”
　　爱笑道：“原来如此，所以你就是专门拿捏，像我们这样的女孩子，是吧？”
　　乐国维挠挠头讪笑道：“其实也很少能见到，向你们这样漂亮的大美人，所以我才忍不住动了这方面的心思。”
　　三女见这澎湖岛的男孩还挺有趣，谈话间已经放下他伪装的自信高人姿态，内里其实就是一个很好拿捏的肥宅。
　　几杯酒下肚，乐国维的话也多了起来，讲述自己过往被女人欺骗的情史，忍不住是一把鼻涕、一把辛酸泪：“我对小娟那么好……还有小翠……伊琳需要的只是我的钱，我打给她10万块后，她就再不理我了……丽萨她居然是别人安排的仙人跳……我与乔安娜曾经的海誓山盟啊……”听得爱忍不住有些昏昏欲睡，心里却在想：是我看走了眼，没想到你长得丑，可是架不住你玩得花啊！
　　兰确实一个非常好的倾听者，一边端着红酒杯，一边问道：“那你和乔安娜最终在一起了吗？”
　　乐国维摇了摇头，一脸黯然神伤，似乎在缅怀过去。
　　紫苑悄悄在兰耳边低语两句，逗得正在举杯喝酒的兰把一口酒又都喷回酒杯里：“纳尼？你昨晚才帮他处男毕业的？”
　　紫苑掩嘴轻笑，点点头道：“是啊，我昨晚给他剥开的包皮，之前他还是个包茎处男。”
　　兰和爱这才明白，原来这个肥宅男一直都是个被女人坑钱的大冤种，而且是只被坑还捞不到好处的大冤种，心里忍不住就有点同情他了。
　　兰直接搂着乐国维的头靠在自己的胸怀：“乐桑……你今年多大了？”
　　“我今年22岁。”刚破处不久的乐国维正是食髓知味的境地，嗅着兰身上幽幽的女人香，下身呼的就鼓起了一个小帐篷。
　　兰看得清清楚楚，暗笑“小乐”居然也和乐桑一样的诚实可爱，就故意伸出肉丝美腿，大腿内侧的软肉不断的摩擦着乐国维的下身。
　　“嗯……嗯……兰小姐……停一下……太刺激了……”乐国维哼哼唧唧的说道。
　　“太刺激了吗？”兰嘿笑着，低下头，朱唇轻轻凑上男人的唇，用灵巧的舌尖，轻易的撬开了男人的唇齿。
　　乐国维有样学样，无师自通的伸出舌头来，两人唇舌相依的不依不舍的凑在一起激情缠绵，慢慢的，乐国维上身的衬衫，下身的短裤全都歪歪斜斜的散开，那勃起后大概有12、3 厘米的阴茎高高昂起，不断颤抖着。
　　爱只是在一边吃菜，一边看着亲妈轻易的拿捏了小胖子，不禁心中暗自感慨：不知不觉间，自己和妈妈都变成了性爱达人，针对这种纯情小胖完全是碾压式的压制。
　　是的，爱心中还完全是柔术思维，想着的都是压制与反压制。
　　兰将男人的小鸡巴夹在腿弯出，轻轻搓弄着，热热的，有些肉感。乐国维的阴茎很短，却很粗，远看像个小孩子的拳头。
　　“啊啊……兰小姐……不要……这样太刺激了……我要射了……”乐国维紧紧搂着兰的腰，想要限制她腿部的活动，但是兰却轻轻在他耳边吹气道：“可以哟～ 国维想要射在哪里都可以哟～ 我的脸上、胸脯上、小腹上、嘴里……还是奥曼果的里面～ ？”
　　“啊……忍不了了……兰小姐……我要你……我现在就要得到你！”乐国维双眼憋得通红，像个红了眼的小兔子，抱起兰直接扑向了旁边的沙发。
　　紫苑和爱还在餐桌上坐着，彼此试探道：“要去玩玩吗？”紫苑摇摇头道：“他有几斤几两我清楚，还是让兰好好疼爱他吧。”
　　被扑倒在沙发上的兰咯咯娇笑着：“叫我兰……不要叫我小姐。”
　　乐国维双手并用，扒下了兰的丝袜和内裤，这时候在男人眼中，只有女人肥美的肉穴这一个目标。
　　乐国维扶着阴茎朝着兰的小穴猛的插入，但就是找不准入口，一次次的过其门而不得进入之法。
　　兰的阴道口张开着一个鲜红的圆洞，这是被许多黑色、白色米国大兵光顾过的无法抹灭的痕迹，而此时被乐国维一阵乱插乱怼，兰心中也是欲火丛生。
　　“嗯……国维……不是那里……在这里呢……”兰刻意压低了些腰，让淫穴洞口往上翘了翘，右手的食指和中指轻轻分开自己两片阴唇，让黑黑的肉穴张开成一个近乎完美的圆形。
　　乐国维大喜，龟头在兰的引导下，进入了一个湿湿软软的洞穴中，然后学着AV小电影里的样子开始抽动。
　　乐国维对比着兰和紫苑的身体，兰比紫苑更加热情，更加有风情，更加的温柔……就连她软软的小蜜穴夹得自己也不那么紧，软软滑滑的任由自己驰骋，一时间，乐国维作为男性的优越感大盛。
　　“哦哦……国维……你好厉害……轻一点……你太大了呢……”兰把男人的心理算的死死的，低声软语求饶，更加助长了乐国维男人的自尊心。
　　爱在一旁撇撇嘴：妈妈真能装，就是把小肥猪的JJ拉长两三倍，妈妈也完全吃得下吧？
　　小胖子满是脂肪的小腹不断与兰的耻丘相撞、摩擦，同样发出“piapia”的皮肉碰撞的声音，不同于大兵们大力迅猛抽插时候发出的清脆的“啪啪”声，这时候二人身体的碰撞声则是明显带了水波般的颤音。
　　爱忽然坏坏一笑，对紫苑说道：“不知道要是这小胖子的大肚子和妈妈的大屁股碰撞在一起，会发出什么样的声音？”紫苑也捂嘴轻笑：“有些期待哦～ ”
　　此时的兰已经鬓发散乱满脸通红，四月的台北气温已经颇高，酒店里没有开空调的情况下，兰额头已经开始冒汗，几率发丝沾在她的脸上，抿在娇艳欲滴的红唇之间，更是突显的美人看起来我见犹怜。
　　乐国维见此情形，更加兴奋的卖弄，一边抽插，一边问她：“兰，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……Ki摩鸡一～ ……司国库Ki摩鸡一～ ！”女人一双修长雪白的美腿缠绕着男人的腰，涂了红色指甲油的脚趾让紫苑和爱看到都觉得格外心动，不得不承认，女人在床上的妩媚优雅，自己比妈妈/ 兰还差得远。
　　但是此刻梁小胖却无暇顾及这些细节，他所有的精力都在对抗着、抑制着想要射精的冲动。
　　乐国维继续“逗”她：“兰，你夹得我真舒服！你的水好多！”却不知自认是狩猎者的他，才是三个女人眼中真正的猎物。
　　男人毫无技巧，卖弄的、笨拙的变换着从小电影里学来的姿势。
　　兰就像是逗着孩子玩儿似的，任由乐国维在她身上胡闹。
　　兰实际上看破不说破，对方每次变换姿势，只不过是想平抑下射精冲动的小把戏。
　　就这样反反复复折腾了十几分钟，乐国维最终还是忍不住一泄如注，射完精后整个人都瘫软在兰温柔的怀抱里。
　　“国维……Ki摩鸡一？”兰呼吸微微有些粗重，却是一脸慈爱的笑容，柔荑在男人有些油腻的头上轻轻爱抚着，下身小穴里一鼓一鼓的，将男人乳白色的精液慢慢排出体外。
　　乐国维将头依靠在女人宽广的胸怀里，贪婪地呼吸着女人身上的乳香，脸上露出了陶醉、满足的笑容：“兰……你太美了……我还想要……”
　　兰低头看到乐国维的小鸡鸡又再次蠢蠢欲动，一边用纸巾擦干精液，一边哄着他道：“吃完回家，我们再好好玩，好不好？”乐国维心头火热，哪里还有心情吃饭。
　　三女见他猴急猴急的样子，就将剩余的食物全都打包带走。
　　乐国维一路上殷勤的探问，爱也不客气，买了好多零食和棒冰，紫苑则要了一瓶澎湖特产高度白酒，乐国维还买了许多澎湖本地的特色水果，四个人拎着大包小包回到了家。
　　兰让紫苑和爱陪着小胖先玩，她先将买回来一堆瓜果洗净摆盘。
　　爱指挥着乐国维找出一些喝酒的游戏道具，乐国维乐颠颠的从命，从家里翻找出骰盅和扑克牌。
　　紫苑又吩咐他去拿酒盅，乐国维依然是乐呵呵跑去拿了四个小酒盅回来。
　　爱打开一包百醇，抽出一根来，含在嘴里，笑着对小胖勾勾手指道：“要吃吗？”
　　乐国维瞬间领会，凑过去一人一边，很快就吃到了爱的嘴唇。
　　爱只让他浅尝，然后就轻轻推开了他。
　　乐国维有些失望，但是心知夜长梦深，自己完全不用纠结于一时的得失。
　　这时候紫苑也打开了酒瓶，倒了一小盅酒递到了男人面前。
　　乐国维平时很少喝白酒，但是美人敬酒到面前肯定不能怂，双手接过一饮而尽。
　　紫苑看着他，眼神中满是笑意。
　　乐国维也举着酒瓶给紫苑斟满一杯酒，紫苑也是酒到杯干。
　　这时候，兰端着果盘和一些下酒的小菜来到客厅。
　　紫苑和兰一左一右，一边喝酒，三人一边玩掷骰子、玩猜拳，玩得不亦乐乎，爱则是全程在角落里划水。
　　酒酣耳热的乐国维对爱招招手道：“爱酱，来一起快乐啊！”
　　爱没好气的道：“臭虫，想舔我的脚吗？”
　　乐国维醉眼迷离，笑嘻嘻的爬到爱的身边，抬起爱的腿，就要亲吻她穿着白色棉袜的可爱小脚丫。
　　爱直接一脚将乐国维踹了个人仰马翻，跌坐在沙发上。
　　“嗳？你干嘛踹我？”乐国维有些不乐意的说道。
　　爱直接跨坐在肥宅的身上，手指戳着他大腹便便的脂肪层说道：“我听说……人的油脂可以当灯油一样点哦～三国时期的董卓，死后被人在肚脐里插了一根灯芯，油脂燃烧了三天三夜呢。好想证实一下这个传言的真实性呢……”
　　乐国维有点害怕这个反复无常的病娇女，吓得屁滚尿流的跑回到紫苑身边，决定还是和温柔的兰和紫苑两个小姐姐玩耍。
　　紫苑为了缓解尴尬气氛，倒了一杯酒在口中，然后对男人勾勾手指，乐国维凑过去，二人拥吻到一起，酒浆混合着两人的口水，很快被分食殆尽。
　　兰觉得好玩，忽然想起刚才打开冰箱放水果的时候，看到又一罐奶油，就悄悄跑去厨房取来，解开领口的盘扣，兰用奶油在自己奶头上了画个圈，笑着捧到乐国维面前笑道：“栗子蛋糕，请……”
　　乐国维心里乐开了花，他何曾享受过这种待遇，一口含住兰的奶头用力吸吮，然后伸出舌头来，将女人乳房上的奶油花全都舔到嘴里。
　　乳香加乳香，吃着兰丰满的大奶子，当真是如同栗子蛋糕般软糯细腻的口感，应该说比那更加美味，小胖收获了成倍的快乐。
　　兰笑着和紫苑对视一眼，紫苑直接解开了下裳，将肉色丝袜和内裤退到膝弯处，兰将一颗草莓放到紫苑阴阜上，然后在草莓上喷了一层白色的奶油泡沫。
　　乐国维看得食指大动，趴到紫苑小穴口，学着小狗、小猫喝水的样子，不断在紫苑阴阜上舔舐，逗得紫苑身体不断扭动着。
　　乐国维吃完了奶油草莓泡芙，一脸期待的看着兰，期待她新的花样。
　　兰笑嘻嘻的将奶油喷到自己丝袜美脚的趾尖，递到男人眼前，微笑的看着他。
　　乐国维心火升腾到了另一个高度……他是美脚控，从出门吃饭前，他就一直盯着三女完美的玉足，想要搂在怀中爱抚把玩，所以刚才被爱轻轻踹了一脚，他也没真的生气，只是有些可惜，玉足在前，确实看得着吃不到。
　　而现在，另外一双美丽的肉丝脚就在眼前，原本还有些害怕暴露性癖的乐国维再也按捺不住心中的渴望，直接捧着兰的脚丫子，将女人的足尖和奶油花一同含如口中，快乐的吸吮起来。
　　爱看着妈妈乐呵呵的，又一脸鄙夷的看向被当狗调教的小胖子，心中想到的全都是普林斯的身影。
　　她又想起了已经死去的碇真嗣：如果真嗣也向这样舔我的脚，我是让他舔呢？
　　还是也一脚踹翻他？
　　但是现在一切都太迟了，那个寂寥的身影，最终都只定格在两人最后道别的那一句：“爱酱，撒由那拉……”
　　乐国维轮换着吸吮兰和紫苑的美脚，只是吃了许多饭，喝了许多酒，他实在吃不下更多的奶油，婉言拒绝道：“吃不下了，奶油吃多了有些腻。”
　　兰和紫苑相视而笑，二女将奶油涂抹到小胖子的龟头上、睾丸上，两个女人张口吸吮小胖子的阴茎和两个睾丸，一下子就让他爽得站立不稳，仰面栽倒在沙发上。
　　如今二女的口技都日臻完美，紫苑灵巧的舌尖，在男人胯下垂落的鼓胀肉球上快速扫动，而兰则将他的大龟头完全含如口中，她的口腔里不断用力，产生强大的负压吸力，同时兰的舌头也围绕着乐国维的龟头不断打转……不一会的工夫，二女先后吐出男人的阴茎和睾丸，直径粗壮龟头和鼓胀的肉丸儿，都被吸吮得铮光瓦亮，看起来神采奕奕，让紫苑和兰都忍不住有了“吃鸡”的冲动。
　　刚在饭店里享用过兰的乐国维这次选择了紫苑，他将鸡巴送到紫苑面前，紫苑心领神会，直接将它含入口中。
　　“嘶……”乐国维深吸一口凉气，他之前都没有发现，紫苑吃鸡的技术一点不比兰差，这时候他更是扶住紫苑美丽的螓首，开始挺动腰肢，把美人的小嘴当成一个性器官抽送起来。
　　紫苑非常配合地撅着双唇，柔软的唇瓣包裹着男人短粗的阴茎不被女人口中的贝齿划伤，而那种美妙的吸力更是让肥宅欲罢不能的深陷其中。
　　很快，乐国维就在女人口中射了精。
　　紫苑超级懂小胖的心思，张开口给他看看，射满自己口中的杰作，然后紫苑眉头微微一皱，强忍着胃部的不适之感，直接一仰脖，将满口的精液全吞了下去。
　　乐国维呆呆看着美人吞咽的动作，他的喉头也忍不住动了一下。
　　兰俯身含住小胖的阴茎，将马眼上、枪管里残留的精液全都清理了。
　　“年轻人的精液……真的太好喝了……还想要……”兰一边吸吮着鸡巴，一边低声呢喃着。
　　乐国维心中感动，不断赞道：日本女人真是太体贴、太温柔了！
　　“乃～ 国维萨玛，请插进来……”紫苑趴在沙发上，晃动着白花花的圆滚滚的肥臀，眼中、脸上尽是写满的情欲，温言软语相求，小胖子呼得一下再次勃起，这次根本不用他自己寻找路径，兰笑嘻嘻的含住他的鸡巴，又是一阵卖力的吸吮，差点让小胖子差点再次射精。
　　他轻轻推开兰，兰表现出适当的受伤神色，楚楚可怜的噘着小嘴幽怨的看着男人。
　　乐国维心生歉疚，抱着兰丰满的娇躯，也不顾她刚刚才含了自己射过精的鸡巴，主动凑上去拥吻女人。
　　兰再次回复开心的神情，抱着小胖子激情舌吻着，一边伸出手指，轻轻在男人的乳头上轻轻拨弄。
　　小胖子胸部几乎也有B 罩杯，只比贫乳的爱罩杯稍小些，在兰专业的调情手段之下，很快就把男人的乳头也挑逗的充血勃起起来。
　　紫苑被兰接了胡，娇滴滴的抱怨一声道：“兰……你们欺负我……国维萨玛，请插进来嘛……”跟着，不由分说的骑在男人身上，迫不及待的抓住男人勃起的肉棒就往自己下体里塞。
　　“哦哦！国维萨玛……好热！好硬！嗯……国维萨玛……好大！”紫苑双手撑在男人胸膛上，一边骑在男人身上耸动腰身，一边肆无忌惮的哼叫着，满嘴的淫词浪语让兰和爱听得脸红心跳，真不愧是经过AV专业培训的紫苑。
　　兰也不甘示弱，将她G 罩杯的大奶子垂到乐国维的面前，胖宅抬起手托举着圆滚滚、沉甸甸的乳房，然后一口含住兰的奶头，用力的嘬了起来。
　　“嗯……国维……吸得好用力……好吃吗？”
　　“嗯……嗯……好吃极了……”
　　紫苑也托着自己规模稍小的胸部凑到男人面前：“国维萨玛，也吃吃紫苑的奶子嘛……”
　　乐国维这时候真恨自己爸妈少给自己生了两张嘴、四只手和一根屌，不然的话，自己如何会落到现在这种左右为难的窘境？
　　这时候，小胖子根本无暇顾及坐在边上冷眼旁观的爱，而爱也无意和她们一起玩闹，径自上楼挑选了一间客房，然后走进了浴室里。
　　哗哗的水声传来，温热的水打在爱的身上，让她身心都得以松弛下来。
　　就像紫苑不愿变成一个嗜杀的人，爱也不想让自己变成一个娼妇，所以在情况允许下，她还想着为普林斯守住自己的贞洁。
　　爱呆呆的出神，回忆起去年圣诞节，普林斯一脸轻松的对自己说：“只是个度假时采集到的的小玩意……”实际上，却根本不是那么轻易就能得到的（珍宝）。
　　爱后悔了，后悔将那颗珠子卖掉，感觉自己糟蹋了爸爸的一片心意。
　　乐国维和二女从客厅一直肏到大床上，即便他年轻气盛，但是一晚上射了四次精，对于他这种肥胖的身体也是极大的负担，累得气喘吁吁胖子怀抱温香暖玉呼呼大睡。
　　而对于兰和紫苑来说，这个夜晚同样是难得的安眠之夜。
　　第二天一早，兰和紫苑早早起床制作早餐，小胖子生活没有那么自律，也不习惯早起，但是现在家里多了好几位美女房客，他就勉为其难，早上起床一起吃早餐。
　　“乃～ 你真的很有钱？”爱对着正将鸡蛋三明治往口中送的乐国维问道。
　　乐国维没说话，拿出手机来操作两下，然后在他手机上显示一长串数字，爱半天都没数清楚，那一串数字是多少位数。
　　兰和紫苑都没说话，她们大概知道爱要做什么。
　　爱心中挣扎很久，说道：“我求你一件事……办到了，这几天我随你怎么玩都行！”
　　乐国维来了兴趣，问道：“是什么事？”
　　“我看好一件珠宝，买给我……”
　　“没问题。”乐国维不以为意，也没问是什么珠宝，只是随口答应道。他也想去给紫苑和兰买一些珠宝首饰妆点，她们身上实在是太素了。
　　“那我们就不去凑热闹了，要补充一下睡眠。”兰掩着嘴打了个哈欠说道。
　　“我也是……”紫苑也说道。
　　爱没想到，妈妈和紫苑居然……这算什么？
　　给自己和肥宅创造独处的机会吗？
　　乐国维点点头道：“那你们就休息下吧，我正好要去取一个快递。”商量好了行程，乐国维开着车，载着爱前往昨天去的那家珠宝店。
　　爱有些狐疑的问道：“丰田佳美？这车可有些不符合你的身份啊？”
　　乐国维笑道：“我低调啊，我可不想被人盯上。”
　　“那你不怕被我们盯上啊？”
　　“那我当真是求之不得……”
　　爱咧咧嘴，没有再多和肥宅说话……心里却在计算，自己究竟对这小胖子动过几次杀心。
　　爱领着乐国维来到前一天光顾过的那家珠宝店，还是那位鉴定师店长接待了他们。
　　店长见到爱先是愣了一下，然后说道：“欢迎光临，今天二位有什么属意的宝物吗？”
　　爱开门见山的说道：“我想买回那颗珍珠。”
　　店长微笑着，从柜台里取出配好了漂亮首饰盒的珍珠。
　　乐国维也是将目光投向了那颗黑珍珠，珠光宝气，只看到它的第一眼，乐国维就知道，这是一颗不可多得的珍宝。“多少钱？开个价吧！”
　　店长微笑着道：“600 万新台币。”
　　爱当场就急了，说道：“昨天你明明是115 万收的……”店长耸耸肩，表示买卖双方，各凭自愿，这就是珠宝业的行规。
　　乐国维没有做声，指着一颗超过一克拉的钻石耳钉说道：“这个不错，是钻石吗？”
　　店长笑道：“正宗的南非爱莎米亚钻，纯净度高，切割工艺成熟，每一颗钻石都有激光防伪编码，绝对保真。”
　　乐国维道：“那就给我来三套这个。还有这个两克拉的钻戒，也给我来三个。还有这个……”乐国维就像他自己说的那样，金钱对他来说，只是毫无意义的数字，一会儿的工夫，他就在珠宝店里挑了不下十件铂金钻饰，而且全都是三套。
　　“有乳环吗？钻石越大越好……”
　　店长脸快绽放成菊花的样子，谄笑着说道：“这个本店没有，不过可以专门为您订制。”爱狠狠摆了小胖子一眼，狠狠说道：“你可别想给我戴这个！”
　　小胖只好讪讪一笑，说道：“那就这些吧，外加那颗珍珠项链，都给我包起来。”小胖递过一张黑色卡片，店长一看，不禁大吃一惊：“您是！老板？！”
　　乐国维摸着鼻子笑笑说道：“呵呵，快去吧，别让我的小妹人儿等急了。”真可谓无形装逼，最为致命。
　　店长一脸谄媚的将珍珠项链递到爱的手中，爱颤抖着双手接过，重新将它戴回自己脖颈上。
　　乐国维笑道：“看来，这颗珍珠，对你非常重要。”
　　爱第一次认真打量起胖宅男，认真的对他鞠了一躬说道：“谢谢你，真的非常感谢，这颗珍珠是我一生最珍贵的宝物。”然后爱将其他珠宝推到一旁说道：“这些我不要，但是我还是谢谢你的心意。”
　　“不客气，助人为快乐之本。”乐国维没有问爱为什么会典当这枚珍珠，昨晚他半夜起来查过三女的底细，并且已经掌握了关于她们三个的绝大部分信息，所以他也能猜到三人被迫无奈典当珍珠的原因。
　　他又将其他首饰盒推到了爱的面前说道：“我送你的，是我的心意，又与你何干？至于你想拿它们送人，还是留着自己戴，也和我无关了。”
　　爱笑道：“嗳？怎么这样啊？我现在可是有点怀疑了，关于你说是女孩子们为了你的钱才和在一起的说法。”
　　乐国维摸着鼻子苦笑道：“我只是一贯待人真诚嘛……”
　　爱凑到小胖圆嘟嘟的肉脸上亲了一口说道：“谢谢，你真是个好（舔）人（狗）！”
　　无故被发了好人卡的乐国维心里十分郁闷，我特么还是个好人，还“真”是个好人，能开无双吗？
　　不过，他也知道日本并没有发“好人卡”的说法，小美妞确实是发自真心的感谢自己。
　　爱最终还是婉拒了那些价值惊人的珠宝，只是从中选了一个耳钉，顺手戴到自己右耳上：“怎么样？好看吗？”
　　小胖子点点头赞道：“好看，很适合你。”
　　“那我就收下这个了！非常感谢！”
　　两个人拎着大包小包回到车上，爱也没问乐国维下一步要去什么地方，只是靠在车窗边假寐。
　　乐国维就像他自己认知的那样，和女孩子独处时候很难找到话题，所以两个人之间凝滞的气氛颇有些尴尬。
　　“哎，能说说你家那位将军大人吗？”乐国维开口就踩雷。
　　爱直接拒绝道：“不想说，我有些困了，不要打扰我休息。”
　　乐国维无奈，只能专心驾车。
　　开车走了将近二十分钟，乐国维将车子停在了一家高档和服专营店的门口。
　　见爱一脸询问的看向自己，乐国维说道：“昨晚兰和紫苑小姐身上穿的旗袍，给了我很大的启发。你们的气质，还是更适合穿和服。一起去看看吧？”
　　“嗳？你们澎湖也有和服专营店吗？”爱满眼都是小星星的点头答应。
　　她成人礼的和服，业已被大火付之一炬，而答应陪着自己一起长大的……以及答应自己和妈妈三人一起厮守的男人，也全都不在身边。
　　想到已经逝去的真嗣和爸爸，爱心中忍不住又是一痛。
　　琳琅满目、色彩艳丽的各式和服，爱一直从低档位区逛到高档成衣区，当她经过一套白无垢结婚礼服时，忍不住再次幻想普林斯爸爸穿着庄严的日式黑色礼服，手拿折扇，那风度翩翩，风流潇洒的风姿；自己则穿着洁白无瑕的礼服，脸上洋溢着幸福的笑容，含羞立于他的身侧……不知今生是否还有缘能够实现理想。
　　店主是一位年近五旬的婆婆，她是京都出身，是正宗的日本人。“你们是要准备结婚吗？”婆婆用中文问道。
　　爱摇摇头，用日语说道：“我是日本人……”
　　“留学生吗？”
　　“哎，我们是从东京来的。”爱点点头，和店主一阵热情寒暄。
　　她现在冒充什么身份都无所谓，反正此处并非久居之地。
　　店主婆婆热情的给爱介绍她们店里最上等的面料，以及京都人引以为傲的西阵十二织，色彩华美的腰带。
　　乐国维道：“就是要最上等的面料，是我送给妹妹成人礼的礼物。”
　　“真是个好哥哥呢……”店长笑眯眯的夸赞一句，然后就拉着爱走进换衣间。
　　乐国维在外间等了许久，正百无聊赖的打瞌睡的时候，店主领着焕然一新的爱走了出来，一身火红的织锦绣缎，百鸟朝凰的纹样，长长的振袖上金丝绲边花团锦簇，华丽的让人移不开目光。
　　乐国维嘴上没把门的，随口说了一句：“这个不好，感觉像选花魁的……”
　　店主被气得老脸憋得通红，爱抬起手，仔细端详着长长振袖上的精美纹样，忍不住掩口轻笑道：“也不怪你这么说，这件礼服确实过于花哨了。”店主人又带着爱进去换了另一件出来，乐国维又嫌太过简朴。
　　这时候，他和爱才感觉出来，这件事还是应该请兰和紫苑两位专家出面。
　　爱直接将电话打给妈妈，让她俩来服装店汇合。
　　就在等候期间，两个人又在高档服饰区转了一阵，乐国维和爱同时相中了一件蓝底白花，一支高洁的幽兰独立，彷如夜空下散发阵阵优雅的兰香。
　　“这件不错！”两个人异口同声的指着那件和服说道。
　　店主道：“二位客人真有眼光，龙国来的高档真丝面料，江南的名贵绣工-云锦，京都的工艺大师亲手裁制，款式是已婚妇女穿着的黑留袖礼服，而它拥有自己专属的名字，称为- 夜幽兰。”
　　乐国维伸手打了个响指，说道：“那一会等人来了，就为兰小姐订制一套吧。”
　　爱也点头道：“我也是这么认为的，完全符合妈妈的气质。而且与她的名字也十分贴合。”
　　店主点头笑道：“客人名字中有个兰字，确实是这套和服的有缘人。”
　　爱说道：“是我的妈妈。”
　　店主道：“原来如此，那她一定是位气质优雅的大美人了，好期待她的光临。”
　　乐国维道：“就是这件了，同等价位的精品，请再帮我找出两套来。为我的妹妹和另一位朋友，供她们挑选。”
　　店主躬身去寻找，留下乐国维和爱坐在贵宾区等候。
　　爱见到平价区的浴衣，就走过去挑拣起来。
　　乐国维凑过去，问道：“你们东京每年还会有穿着浴衣去参加的那种祭典吗？”
　　爱说道：“对啊，怎么了？”
　　“嘿嘿，没什么……”单薄的浴衣、大白腿、小木屐，满满的二次元风格元素，乐国维脸上忍不住露出猥琐的笑意。
　　“切，大色狼！”爱笑骂一声，但还是一连试了好几套浴衣给男人看，让乐国维大饱眼福。
　　大约过了半个小时，兰和紫苑出现在专卖店里，见到如此多漂亮的和服，兰和紫苑也是开心不已。
　　“嗳？这件好漂亮！”紫苑一眼就看中了一套粉底远山六瓣樱花的和服。
　　“嗯……紫苑穿上这套和服，一定非常有气质。”爱和兰都表示赞同，乐国维这小色批看了更是忍不住露出猪哥般的猥琐笑容。
　　紫苑露出寂寥的神色，她已经堕入泥池，再也找不回当初空禅般的韵，她不想玷污了这么纯洁的樱花，摇摇头道：“还是算了，再看看别的吧。”
　　兰和爱瞬间读懂了紫苑的神伤，心里也为她哀叹。
　　乐国维对紫苑的家世知之甚详，也知道她因为被迫拍下多部AV小电影，被家族开革宗籍的事。
　　紫苑拍过的，每一部AV影片，乐国维都有收录珍藏原版，那部《地球防线组2 》，更是被誉为日本AV无码界的巅峰神作。
　　乐国维如此卖力的跪舔三女，很大程度上是因为，他是紫苑的真爱粉。
　　“要为我们买和服吗？”兰把头摇得像拨浪鼓一样：“我们不能再花你的钱了，不可以！”
　　紫苑却笑道：“兰姐，国维桑就是这样的人，如果他喜欢你，就会不计成本的为你付出。他们汉语对这种人有个专有名词……嗯，叫做舔狗。”
　　乐国维一脸无语，虽然我可以站着舔、跪着舔、趴着舔、躺着舔，但是你当面叫我舔狗，是不是有点侮辱人格了？
　　兰和爱被紫苑逗得哈哈大笑：“国维桑你别生气，我真的好久没有见紫苑主动和人开玩笑了，我们今天真的都很开心，谢谢你。”
　　紫苑也赶紧和乐国维鞠躬道歉道：“嗳？！！我真不知道那个词是贬义的，我是在贴吧里请教一位中国朋友，他教给我的。十万分抱歉！”乐国维忍不住捂脸，自己这是躺着舔也中枪啊。
　　“嘿，其实也没错，我就是舔狗，我骄傲了吗？”
　　店主最终取来了店里最高档的面料，紫苑选中了爱没看中的“花魁装”，当她将长发挽起，换上一身华美且艳丽的盛装……
　　爱还在不断起哄道：“紫苑姐，我来为你梳髻！”
　　乐国维也笑问道：“请问店主，有没有合适的发簪和佩饰？”
　　女店主乐颠颠取来店里最华丽的佩饰，紫苑装扮起来，再扑上粉、点绛唇，那高贵绝美的气质，当场美翻了在场的所有人，许多游客纷纷掏出手机上前询问，能不能与紫苑合影留念。
　　紫苑有些应接不暇，兰和乐国维也帮着她，纷纷婉拒了其他客人。
　　紫苑还有些不自信的问道：“怎么样？好看吗？”
　　乐国维第一个反应过来，摇头道：“好看，很好看！美得简直惨绝人寰。”
　　紫苑掩嘴轻笑道：“哪有你这么夸人的？”
　　爱也笑着称赞道：“紫苑姐，你穿这套真的好看！我刚才试过，总觉得哪里不对……我的头发太短了，气质方面确实撑不起这套衣服。”
　　兰也点头道：“嗯，这套华服，就像是单独为你量身订制的一般。”
　　店主也点头道：“我之前和两位客人说过，人选择衣服，衣服也会选择人，这位小姐穿上这身，确实可以突显您高贵的气质，想必您一定是出身名门吧？”
　　紫苑摇头不语，心中却充满了苦涩。店主不知其中故事，还要再夸两句，却被乐国维打断道：“请婆婆将这件和服包起来吧，我们买下了。”
　　店主点头答应。
　　爱选择了紫苑没选中的六瓣樱花，女孩齐耳短发与纯净的樱花更加相配，换装之后，爱仿佛化身成人间行走的樱花使者，兰和紫苑也认为合适，乐国维更是赞不绝口；兰则依照大家的建议，选择了端庄典雅又低调奢华的“夜幽兰”，配上她平日在外人面前清冷孤高的气质，确实有一种月华下孤芳自赏的朦胧美感。
　　只不过，在乐国维心里，则是不断幻想着兰穿着这样一身华服跪在自己胯下承欢时的淫荡妖冶的样子，要的就是这种反差效果。
　　几个女人又选择了各自搭配和服的腰带，足袋和木屐。
　　爱忽然说道：“奥尼酱也买一套礼服吧，我们一起拍照，作为我成人礼的留念！”紫苑和兰也认为这是个好主意。
　　乐国维从善如流的进了换衣间，这种日式武士礼服宽大，乐国维再出现在众女面前时，整个人显不出体型臃肿，反倒是显得多了几分英武气质，让所有人都颇为满意。
　　爱忽然又道：“我们去哪里拍照啊？感觉你家附近并没有太出色的景致，与这么华丽的礼服太不相称了。”
　　乐国维道：“我早都想好了，今晚我们去这里！”他拿出手机，翻出一张温泉旅馆的广告。
　　“宜兰山中樵泉温汤……看起来很不错的温泉啊！”爱开心的说道。
　　兰和紫苑也是心向往之，自从破家流离，这半年来三女都没有泡过温泉，现在就只是想想泡在温泉里的舒适感，浑身就觉得轻松舒泰不少。
　　“这个季节正好，宜兰山中还能看到樱花哦～ 我们带上两瓶獭祭去山中赏樱泡温泉……”
　　爱和紫苑兴奋的叫道：“嗳～～～～？让你说的，我都有些迫不及待了。我们现在就出发，好不好？”
　　兰苦笑道：“只怕我们这样贸贸然去了，也订不到房间吧？”
　　乐国维笑道：“没事，我有朋友在那边，打个电话问问。”很快他挂断电话，说道：“搞定！我订了一个家庭浴池单位，晚上还有高档会席料理。”
　　店主听说他们要去山中赏樱泡温泉，羡慕之情溢于言表：“嗳？太幸福了！我们这条街里，有一家专门卖和菓子的店，最近他家的樱花饼卖得很好，可以去买些，带去赏樱也是颇为应景……清酒的话……出门右转，走过两条街就能看到一家酒店。”
　　三女各自取了自己的和服礼盒，催促着去买酒和点心，乐国维都一一答应，舔狗当得乐此不疲。
　　乐国维回家换了辆奔驰G500，转头对爱笑道：“爱酱嫌佳美太寒颤，我们去山区，也应该换一辆越野性强的车。”
　　“喔～ 这辆车超酷啊！我来开车，可以吗？”爱站在大G 边上，眼睛闪着小星星问道。
　　乐国维笑问道：“你认识道吗？”
　　爱说道：“不是有导航吗？”
　　换好衣服下楼的兰笑道：“还是我来开吧，我担心这丫头把车开到沟里去。”
　　乐国维坏笑，心里想：我倒是想把车开到你深不见底的乳沟里去。
　　爱见男人一脸坏笑盯着自己妈妈的胸猛瞅，就在他腰沿上捅了一下，问道：“你眼珠子瞅啥呢？”乐国维尴尬笑道：“我觉得兰戴着这条项链真好看，与你的气质真是绝配。”
　　“嗳？真的吗？好高兴！”
　　刚才回家的路上，兰和紫苑就在车后座赏玩着乐国维买回来，准备送她们的那一堆钻饰，正所谓债多了不愁，二女并未推辞，而是直接各自挑选一些戴在身上妆点。
　　爱也有些后悔只挑选了一只耳钉，又从首饰堆里挑选了一条手链，戴在手上也是显得非常令人瞩目。
　　所谓女为己悦者容，看到三个女人都很喜欢自己为她们挑选的礼物，乐国维心里也十分开心。
　　宜兰县里台北不远，只是山区的路不算好走，也幸亏乐国维有先见之明，换了马力更大，越野性能更强的大G ，过了中午，一行四人才到达宜兰县的山区。
　　樱花季非常短，早春三月，并非周末的日子，赏花的人并不多。
　　晚睡早起，昨晚又干了一宿体力活的的乐国维感觉有些困倦。
　　但是到达此行的目的地后，山坡上目之所及，全都是盛放的粉白樱花，粉得热烈，白得纯真，华盖如织，遮蔽了当空烈日。
　　“好美！”爱忍不住发出一声赞叹道。
　　兰和紫苑也相视而笑，特别是紫苑，自从与黑鬼帮正面冲突以来，她眼中除了黑色就是血色，此时此刻此情此景，对她而言，是心灵的救赎。
　　因为不是假日，樱园中游人不多，四个人兜兜转转，找到了一株花枝茂盛的樱花树，爱帮着乐国维铺好防水垫，兰和紫苑将准备好的酒和小点心一样样的摆出来。
　　乐小胖就像个功夫熊猫般，在地垫上打滚，逗得三个女人都忍俊不禁笑了起来。
　　乐小胖枕在紫苑腿上，享受着习习凉风吹过，简直懒散的想要一直这样当一条咸鱼：“这样的日子能够过一百年该多美啊……怪不得人说‘醉卧美人膝，醒掌天下权。’概括的真TM的精辟。”
　　这两句话通俗易懂，兰、爱和紫苑都听懂了，可惜她们都不会一直陪着他，她们还背负着血海深仇无法放下，这样的生活她们不敢奢求。
　　乐国维想不到自己的一番话，间接坚定了三女离开他的决心，要是让他知道如此，只怕一头撞死的心都有了。
　　紫苑为乐国维倒了一杯酒，乐国维笑她小气，让她直接换酒枡，一个木质的方盒，日本人饮酒的一种专用器皿。
　　兰仰头喝了一枡酒，发出赞叹道：“真好喝～ 獭祭果然是一级棒！用枡喝酒真的是太爽了！”
　　爱喝了一口酒，醇香入口甘甜柔顺，与眼前的美景相得益彰，再看妈妈已经露出浓浓的迷离醉态，碎碎念她还在警校没毕业那一年，前辈们端着木漆盘大口饮酒，那才叫真的豪迈云云。
　　紫苑也是脸颊红红的，笑着从树上摘了一二花瓣，撒到乐国维的酒器里。
　　乐国维举起酒枡与紫苑的相碰，四人在花下畅饮、沉醉，度过了一段宁静祥和的午后时光。
　　宜兰樵泉的温泉在全世界范围内都非常有名，许多外国游客慕名来此，就是为了享受当地的自然风光和温泉区，这里温泉庄、温泉酒店林立，而樵泉山庄温泉，又是其中翘楚。
　　这座山庄拥有大大小小数十个温泉池，占地面积与风格都不尽相同，甚至可以称得上风格迥异。
　　有传统的中式浴池，有和式的露天温泉，山涧瀑布下的野泉，也有北欧风格的三温暖芬兰浴场，可谓是种类繁多任君选择。
　　傍晚，乐国维带着三女来到温泉庄，他提前预定的是一间和式风吕庭院。
　　温泉池修建在传统日式庭园内，屋舍拥有齐备的宴客厅、起居室、和卧室，全部都是承租人私人区域。
　　“宴客厅好大！”爱赞叹道。
　　温泉庄的服务人员介绍道：“这间宴客厅可以容纳三十人同时就餐。”
　　乐国维打开起居室的屏风幕墙，服务人员继续介绍道：“从这里出去，就是连接主建筑的回廊，屋顶都做过防雨的处理，所以即便下雨也不用担心。而且客人们也不用担心会有其他客人闯入，整个小院都是独立封闭的，而且我们选择的位置，即便有心人想要窥视，对方也会暴露自己的位置。”兰和紫苑都点了点头，很满意这种隐秘封闭的环境。
　　众人走出屋舍通往庭院参观，可以说整座庭院就是露天温泉的区域，整座庭院处于山腰位置，站在屋里就能从观景平台望见山脚一片樱花海，是一种生机勃勃，浪漫奔放的美。
　　若等到樱花凋零后，半山腰那一片繁茂的竹林，窗前晴画面中湛蓝的晴空浮白，又显得空蝉寂寂，意蕴深远，确是一处绝佳的休闲景致。
　　爱坐在床边，呆呆望向窗外，她好想与普林斯、亡故的爸爸和真嗣分享眼前美丽的景色，可是他们都不在自己身边。
　　乐国维凑到她身边问道：“在想你的意中人吗？”
　　“嗯……”
　　“不想去找他吗？”
　　“想，可是找不到……”
　　“为什么？”
　　爱转头看了对方一眼，不过现在她对小胖子的印象大为改观，没有用木村锁招呼他，而是耐心的解释道：“一个在米国，另外两个死了……”
　　“嗳？小姑娘情感经历还挺丰富的……哦，不是，对不起，请节哀！”乐国维见女孩眼神不善，赶紧改口道。
　　爱伸手抚摸那颗珍珠，说道：“往生的人是我的爸爸和我的青梅竹马，也是我初恋表白的对象。”
　　乐国维问道：“哦，能详细说说吗？你的初恋……”
　　爱没有再说下去，她坐起身道：“饿了，咱们什么时候开饭啊？”
　　乐国维道：“已经都准备好了，随时可以开席。”
　　兰和紫苑下午都喝了不少酒，喝美酒，虽然小憩一阵，到现在整个人还是晕晕的软软的，听说准备开席，兰笑道：“还有酒吗？喝酒喝酒！”紫苑也说道：“我也要喝！”
　　爱挽着妈妈的手，说道：“还喝啊？吃饭啦，吃完饭我要去泡温泉。”
　　乐国维猥琐笑道：“哎，好啊好啊，好期待哟～ 泡温泉。”
　　紫苑笑道：“到温泉里喝！”三个女人当着乐国维的面脱得精光，换上了酒店内的浴衣，来到宴客厅等待酒店送来晚食。
　　喝了酒后的兰和紫苑非常兴奋和活跃：“我～ 我要给国维萨玛表演一个才艺！”紫苑摘下墙上的天狗面具，开始缓慢吟唱起：“常思人世漂流无常，譬如朝露，水中映月，刹那繁华瞬间即逝……人生五十年，浮生幻梦，一度得生者，岂有常不灭？”她以手代扇，姿态优雅，吟唱间词句意韵悠长，听得兰和爱都热烈的鼓掌。
　　上菜的服务生中有懂行的，也跟着鼓掌叫好。
　　乐国维却完全无感，只是跟着鼓掌，心里其实想起了龙国的一个笑话：日本因为国土狭窄，所以跳舞都不敢动作过大，生怕一个不小心，把伴舞的推到海里去。
　　紫苑摘下面具，坐到乐国维身边道：“怎么样？我吟唱的诗不错吧？”
　　乐国维点头道：“听懂了，什么譬如朝露……什么如梦幻泡影，是佛经吧？”
　　紫苑苦笑，原来自己把媚眼抛给瞎子了，说道：“是织田信长的人间五十年。”
　　“哦……”乐国维心中腹诽，原来这个“孬布那噶”还是个剽窃狂啊。
　　席面上来，每人十五道小菜，菜的分量不大，但却生在精致，得到了三个日本女人的一致好评，乐国维则表示自己没吃饱。
　　兰说道：“吃得太饱，泡温泉会腹胀，不舒服。”爱接口道：“在温泉池里放屁，是很失礼的哟～ ”逗得兰和紫苑忍不住都笑了。
　　紫苑也道：“如果一会儿你饿了，我们还有好多点心。”
　　乐国维举起酒枡说道：“继续畅饮。”
　　兰拿走酒枡道：“没想到你还挺能喝，不过到温泉池里，就要换漆木器的小杯，不然在温泉里喝多了可是会出危险的。”
　　乐国维笑道：“我平时很少喝酒，但是和你们在一起，就很开心，就想喝酒。”
　　爱打断了乐国维和自己妈妈眼神交流感情，站起来说道：“温泉！”然后率先冲出了宴客厅。
　　乐国维吃饱了懒洋洋的不想动弹，被兰和紫苑拖拉着……“嗳？国维桑好坏……”乐国维顺势把二女拽倒在自己怀中，三个人倒作一团，兰和紫苑被小胖上下其手，在她们身上占足了便宜，兰才轻轻推开小胖说道：“国维桑，去温泉吧？”
　　乐国维这才乐呵呵任由二女将他拽了起来，三个人前呼后拥的来到后院。
　　爱早已下到温泉池里，兰和紫苑则贴心的一左一右服侍着乐国维，给他打肥皂冲洗身子。
　　兰将沐浴液涂抹到自己丰满的双乳上，然后用一对饱满的乳房在乐国维全身上下游走。
　　紫苑则专职为男人清洗下身，右手将冰凉的乳液涂抹到男人阴茎上，左手则轻轻揉搓着他的阴囊。
　　享受帝王级服务的乐国维笑呵呵的看着在自己身边殷勤服侍的两个美人，手也不老实的到处乱摸，引来女人们不断的娇嗔。
　　“国维萨玛～ ……你好讨厌呢……”
　　清洁完后，三人一起下到池中。
　　兰和紫苑几乎同时发出舒爽的呻吟声：“嗯……”、“啊……”、“好舒服！已经到了天国了。”爱凑了过来，显然已经不怎么排斥乐国维，但是也并不主动往他身上凑。
　　“妈妈，我给你按摩一下吧！”爱笑着对兰说道。
　　“嗳？好啊！”
　　爱伸出小手，在兰身上揉捏起来。
　　这时候爱才发现，经历了在米军航母上的炼狱生涯，妈妈原本丰腴的身子变得瘦了不少，却是该瘦的地方瘦了，该胖的地方还是那么胖，让原本为了自己减肥成功的爱嫉妒不已，因为她原本不大的胸和屁股也都瘪下去了些，而不像妈妈，腰围瘦了不少，显得胸和臀部的曲线更加突出，更加圆润了。
　　紫苑忽然开口道：“好气啊！”
　　“嗳？”兰傻傻的看向紫苑，不知道她为什么生气。
　　紫苑道：“兰，你的身材怎么变得更好了……？”
　　爱也吐槽道：“是吧？我刚才就忍着没说，为什么只有妈妈只减了腰围，而我胸围和臀围都减了？”
　　兰笑而不语，心中却说：因为妈妈每天都有锻炼腰部啊！小傻瓜！
　　兰推着爱去陪乐国维，爱有些腼腆，不想上前，乐国维看出她的不情愿，主动凑向了兰和紫苑。
　　爱心里忽然有种被孤立的感觉，但是她没有主动凑上去，只是在旁边看着三人嬉戏亲热。
　　乐国维搂着兰和紫苑左右逢源，和紫苑亲吻的时候，兰就把手伸到水下，揉搓男人勃起的阴茎。
　　乐国维转头含住兰的大奶子吸吮时，手又伸到了紫苑阴道里抠弄起来。
　　一时间，三人的呼吸都变得粗重起来。
　　兰喘息着，水蛇般的腰身扭动着，骑跨在男人身上，动作纯熟的张开穴口一下将男人的阴茎吞入体内。
　　“啊……”乐国维浑身舒展着，口中轻轻呻吟，任由女人随波逐流，骑在他身上轻缓的律动。
　　紫苑和爱似乎看出点门道，回想起来，这一阵兰/ 妈妈非常喜欢骑乘位的姿势，难道这就是她保持腰身纤瘦的秘诀吗？
　　兰专心致志的侍奉着男人，水波中的动作幅度不大，男人和兰都不会耗费太多体力，而两个人身体里都有一种温暖着彼此心灵的能量在不断萌生，取悦着乐国维的身体，也疗愈着兰的心。
　　乐国维双手揉弄着兰的乳房，兰轻声娇吟着：“国维桑……喜欢吗？兰的奥派～ ”
　　“喜欢，超喜欢……兰的奥派一级棒……世界一级棒的奥派……”
　　“好开心！”兰搂着男人的脖颈，一边卖力的扭动腰身，一边献上香唇，和他缠绵热吻在一起。
　　备受冷落的紫苑哼哼唧唧的道：“该我了，该我了……国维萨玛好偏心……”
　　乐国维的嘴唇轻轻与兰分开，两人相视一笑，兰非常懂得谦让，直接把位子让给了紫苑。
　　乐国维拉着紫苑转了个身背对着自己，紫苑不知道男人要做什么，只是顺从的背着身，任由乐国维摆布。
　　乐国维指挥着女人伏在池边，将她雪白的玉股高高的翘起。
　　乐国维胖胖的脸凑了上去，伸着舌头进入女人被几十人光顾过的阴道内。
　　“嗯……国维萨玛……好喜欢……”紫苑轻声呻吟着，兰则是靠在男人背后，两只手伸到温泉池中，继续揉弄男人的阴茎助兴。
　　乐国维当舔狗舔得开心，舔得紫苑蜜穴里汁水横流，粘的他脸上湿了一大片。
　　“插进来……国维萨玛的奥金金……想要……”
　　乐国维笑着，学着AV小电影里面的样子说：“想要什么？说清楚一点……”
　　“奥金金好吸……苦修新萨玛の奥金金戴斯Ki～ 插进来……请插进来……”
　　乐国维纠正道：“要说请插进紫苑的奥曼果里才行哟……”
　　“苦修新萨玛の奥金金……狠狠插入紫苑の奥曼果里……库大赛一～ ”
　　“如你所愿……”乐国维站起身，一手扶着阴茎，龟头嵌入紫苑软软的阴道内，腰部往前一送，两个人的身体再次紧密的结合在一起。
　　随着温泉池的加热，两人体内的血液也在不断加速循环，不但带来了成倍的刺激与快感，乐国维也变得更加英勇持久。
　　爱最先看出了些端倪，对兰问道：“妈妈，他似乎比昨天变得更持久了些。”
　　“嗳？好像真是的呢……有趣……难道是这温泉池水的功劳？”
　　爱却笑道：“我感觉是他处男毕业，渐渐适应了。”
　　兰眼神中有些复杂的情绪，这个男孩是个很好的人，可惜美中不足，就是太胖了点，相貌普通了点。
　　“你要不要也和他亲热亲热？”兰征求女儿意见道。
　　爱摇摇头道：“总之，别指望我主动讨好他。”
　　另一边乐国维和紫苑激战正酣，此时紫苑后背依靠在池边一块大石上，与男人面对面，抬起一条腿钩在男人腿上，男人不断的挺腰向前，刺的紫苑不断淫叫出声：“国维萨玛の奥金金……戴斯Ki！国维萨玛……国维萨玛……好舒服……国维萨玛……紫苑……紫苑要去了……一库哟～ 一库～ 一库～ 一库～ ！”
　　乐国维终究还只是个愣头青，随着紫苑不断的言语诱导，他身体摆动的速度不自觉的加速，仿佛身体完全被女人的声音支配，即便他也想暂缓进攻重整旗鼓，但是身体完全不受自己的大脑支配，只是跟随着人类繁衍的本能“啪啪啪啪……”不断大力的和女神的身体发生着碰撞。
　　乐国维强忍着射精的冲动，双手按在女人腰间，打桩机似的一口气拍击了五百多下，“哦哦哦哦……一库！”紫苑都有些受不了男人狂野的冲击，浑身颤抖着泄了身，喘息着依靠在男人肩头。
　　兰和爱看得啧啧称奇：“妈妈，他今晚不会是偷着吃药了吧？”紫苑可是被电动马达炮击过的女人，怎会如此轻易败下阵来？
　　兰掩嘴轻笑道：“是爱哟～ ”
　　爱诧异的看向母亲：“哇达西？”
　　兰摇摇头道：“love，拉布拉布～ ”
　　爱更加惊奇的道：“嗳？纳尼？妈妈是说，紫苑姐喜欢上这个家伙了？”
　　兰点点头道：“这没有什么奇怪的吧？如果他们两个人能走到一起，其实也不错啊。”
　　爱小声嘀咕道：“紫苑姐这么漂亮，这家伙却胖得像个猪，哪里会般配了？”
　　兰打趣道：“爱的反应这么大？难道是……你在吃紫苑的醋吗？”
　　“嗳？怎么可能？人家怎么会为了这个家伙和紫苑姐争风吃醋？”爱的脸腾的就红了。
　　兰嘿笑着推了一把女儿，说道：“去吧，你可是答应过国维桑，要好好报答人家哦……”
　　爱赤裸着身子，扭捏着走上前道：“那个……我……”乐国维却直接越过她，直接扑向了兰的身上。
　　爱心中有些庆幸，但是随之而来的却是气愤，这家伙居然如此无视自己，简直太侮辱人了！
　　乐国维却没有去在意小女孩的心思，如今他状态正好，正想沙场冲杀一番，将几个日本小娘们彻底征服。
　　他白天断断续续修养充足，又喝了不少酒，吃了不少大补如鲍鱼、海胆、生蚝的海鲜，种种增益BUFF叠加，也难怪他今晚如同战神附体般勇猛。
　　兰贴在男人背后，胸前的两个肉丸贴在男人背后不断磨蹭着，双腿如老树盘根般的缠绕在男人腰间，一双秀美的36码的玉足掌心相合，搓弄着乐国维高高勃起的阴茎。
　　“嗯……兰……不要……太刺激了……兰的小脚丫……好舒服……”乐国维哼哼唧唧的说道。
　　“好开心……射出来，好不好？”
　　“嗯……忍不住……要射了……”
　　“射在哪里呢？我的脚上？我的奥曼果里？”
　　“噢……”乐国维浑身一阵战栗，浓精飚射出一尺多远，落入了温泉池中。
　　兰有些可惜的说道：“哎呀呀，可惜浪费了呢……浓浓的精液……”她俯身张口含住了乐国维还在喷射精液的阴茎，男人一股股的精液飚射，击打在兰口腔里，兰也都不松口，一直到男人再次恢复平静。
　　兰松开口中的龟头，抬眼笑望着男人，唇角还残留着一滴白浊的精液，显得格外妖冶动人。
　　乐国维射了精，算是短暂的消停了一阵，几个人终于可以好好的享受温泉与清酒。
　　只有爱心里气嘟嘟的想：自己明明已经都对他示好了，他却避开自己扑向了妈妈，难道自己这么没有魅力吗？
　　泡完温泉出来，几个人都觉得浑身通泰，兰、爱和紫苑都感觉之前多日紧绷的肉体和精神都舒解开来，感觉今晚能够睡一个好觉。
　　兰和紫苑二女非常默契的没有再挑逗乐国维，虽然他很年轻，精血旺盛，但是二女也不希望他纵欲过度，亏空了身体，所以只是让他亲亲抱抱，却都委婉的拒绝了男人求欢的请求。
　　乐国维虽然有些郁闷，但是也知道二女是为他的身体着想，也就不再纠结，怀抱着喷香的大美人，早早的进入了梦乡。
　　可能是因为没有早睡的习惯，乐国维凌晨12点左右醒来，睁着眼怎么也睡不着了。
　　他嘿笑着讲手探入兰的浴衣，很快兰身上的浴衣散开，露出她赤裸的丰满娇躯。
　　“嗳……国维……你好讨厌呢……半夜玩弄人家……”兰睡得迷迷糊糊，嘟哝着说道，一边侧过身来，与乐国维面对面注视着对方。
　　乐国维抬起兰的大腿，然后身子往前凑去，兰伸手摸索到男人的阴茎，熟练的将它塞入自己阴道内。
　　“嗯……好舒服……”兰轻声道。
　　男人并没有急着活动，而是就这样搂着女人亲吻着她的唇，用舌头勾动她的唇舌。
　　两人静悄悄的亲吻，没有惊动身边的紫苑和爱。
　　乐国维腰部慢慢扭动着画圈，像是磨盘一样在兰的阴道内磨动着，快感并不强烈，但却是另一种细水长流的美感。
　　“兰……我们做一整夜好不好？”
　　“这样，奥金金会受不了的哟～ ”
　　“不这样，整个人都受不了怎么办？”
　　“咯咯……嘴上抹了蜜呢，还说自己不会哄女孩子……”
　　两个人低声呢喃着，说的都是些甜言蜜语……两个人的动作吵醒了爱和紫苑，黑暗中，二女都在假寐，她们都听出来了，乐国维可能真是掏心掏肺，可是饱经风霜的兰却都是在逢场作戏。
　　爱心中骂道：这个大笨蛋……紫苑心说：三天的约定到了，还是离开这个傻小子吧，实在不忍心再坑他了。
　　乐国维和兰两个人曲意逢迎，糖啊蜜的，黏黏糊糊磨磨唧唧，乐国维对兰一对硕大的乳房爱不释手，亲吻着、揉捏着，在男人手中不断变化着各种形状。
　　“啊……啊……”两具白花花的身体在白色的床铺上交叠着，兰修长的双腿纠缠着，发出轻微的呻吟声。
　　乐国维“滋遛滋遛”的吸着兰的奶子，逗得女人咯咯娇笑：“奥派～ 好吸？”
　　“嗯……好漂亮，好可爱……”
　　“得到国维萨玛的夸奖……好开心……”
　　乐国维腰部挺送更加卖力，让兰也爽得快要上了天。
　　“嗯嗯嗯……国维萨玛……”兰雪白的美腿紧紧缠在男人腰间，小脚丫绷得笔直，压在男人的屁股上。
　　紫苑和爱听得惊心动魄，小手忍不住齐齐伸向自己下身，一手掩住上面的嘴，一手轻轻在下面抠弄起来。
　　终于乐国维心满意足的在兰阴道内射了精，两个人喘息着、说笑着，直到男人又呼呼睡了过去，兰才起身寻找纸巾，擦干净体内流出的精液。
　　她心里其实也萌生了早些离开的想法，这个男孩太过单纯，也太容易陷入感情，自己和女儿、紫苑不能给予他的，就不要给他虚假的希望，而且停留在他身边越久，也会给他带来危险。
　　乐国维大概睡了两个小时又醒了，他不习惯打地铺，还有蹬被的习惯。
　　前半夜兰没睡熟的时候，怕他着凉还不停帮他盖被子，直到她也睡熟，才把乐国维冻醒了过来。
　　乐国维睁开眼见天光微亮，他整理了下身上的浴衣，暗道一声山里夜间还是有些凉。
　　他想要起身去撒泡尿，结果发现卧室里少了一个工藤爱小姐，就起身寻找。
　　爱蜷缩在观景平台一脚，细雨绵绵轻打着房檐，沙沙作响的雨声，缓缓从房檐上滴落下的雨滴落在铁片上，发出有节奏的“噼噼啪啪”的响声，喧闹中却透着一种安宁、祥和。
　　“睡醒了吗？还是睡不着？”乐国维从身后走来，将一条棉被照在爱的头上。
　　“谢谢！”爱接过棉被围在身上，雨深露重，爱却是觉得有些寒意，但是怕吵醒妈妈和紫苑，她也没有回去拿棉被，就这么蜷坐着对抗寒冷。
　　爱见小胖子只穿着一件单薄的浴衣坐在自己身边，冻得浑身发抖，就笑道：“这么胖，也会怕冷吗？”
　　乐国维强撑着说道：“我这是自发性抖动，为了减肥，燃烧脂肪。”
　　“咯咯……骗人！”爱掀起一个被角，乐国维大喜，钻入被中，两个人蜷缩在一起看着窗外的雨景。
　　“好温柔的雨……”爱忽然说道。
　　“啊？”乐国维不解其意，看向爱，两个人距离极近，乐国维低头，爱抬起头，两个人的脸几乎贴到了一起。
　　两个人同时偏开头去，爱说道：“我是说，这雨也好温柔，不会把樱花打落，让它凋零。”
　　乐国维有些失望，原本以为女孩是借雨喻人，夸奖自己润物细无声的滋润着她们呢。
　　爱见他不说话，有些好奇，这个男人明明可以和妈妈撩骚一晚，但是为什么和自己在一起，就一句话也没有呢？
　　“你喜欢妈妈，对吧？”爱问道。
　　“小孩子才做选择，我全都喜欢！”乐国维故意用很中二的语气说道，但是爱并不懂全都要的梗，像看傻逼一样的看着他。
　　乐国维摸摸鼻子说道：“既然相逢，就是缘分，我当然要好好待你们。”他心中却在想：我当然是希望你们被我的诚意打动，留下来不走了。
　　爱看他半晌，似乎想要看透他一般。“哎，对了，我答应你的，作为你帮我的回报，你可以对我做任何事。”
　　乐国维才不信这个病娇女，对她的态度只有四个字：“敬而远之”。
　　“其实帮助你拿回那颗珍珠，只是举手之劳罢了。我没想过，用这件事要挟你，做任何你不愿意做的事。”
　　“哦？你是这样想的吗？”
　　“是啊，因为我知道，你有心上人了，所以我不想夺人所爱。”
　　“那……你不想解锁母女丼的成就吗？”
　　“嗳？可以吗？”
　　“哈哈，你果然是个大色狼，看我不揍你！”
　　“哎，这可是你提的，你这是钓鱼执法啊。”
　　早晨起来，雨收云歇，雨后的青草和泥土都散发着清香。
　　乐国维和三女都换上了礼服（和服），在庭院内拍照留念。
　　服务生见他们穿着体面，以为他们是日本来的游客，也热情的帮他们拍照，四个人站在房舍前，以乐国维为中心，兰和紫苑分别站在男人身侧，爱却说道：“今天是为我办成人礼，我应该站C 位才是。”乐国维直接向边上一闪，将C 位空给了爱。
　　服务生招呼道：“大家看这边，三二一，起司！”于此同时，爱忽然扭头，一口亲在男人的面颊上：“奥尼酱，戴斯Ki！”

第10章 入间
　　回到台北，已经到了乐国维与三女约定的三天时间。
　　乐国维说道：“对不起，护照没做好。”
　　三女愕然，感觉乐国维把她们耍了。紫苑问道：“什么意思？”
　　乐国维道：“供应链问题，最近芯片买不到……”
　　拙劣的借口，很显然，乐国维是想要她们留下。
　　“我们必须走了。”兰严肃说道。
　　“为什么非要走，这里很安全。”乐国维问道。
　　紫苑摇摇头道：“你应该查过我们的事吧？”
　　乐国维点点头。
　　兰说道：“黑道通缉我们，米国军方和CIA 也在寻找我们，我们不想连累你。”
　　紫苑感觉气闷，毫无征兆的，她又开始呕吐起来。有过生育经验的兰问道：“紫苑，你不会是……怀孕了吧？”
　　紫苑苦笑，她最近一直呕吐，其实她心中已经有这样的猜测，只是她迟迟不愿面对这样的现实。
　　乐国维有些懵了，孩子？
　　我的吗？
　　没这么快吧？
　　他忽然反应过来，紫苑被人胁迫拍了好几部小电影，而且无码高清的画质，她被人在小穴里内射几十发的情景历历在目……乐国维心中泛酸，心里纠结的不得了。
　　“我先陪紫苑去医院检查一下吧……”最终，乐国维还是暂时压下了心中被“绿”的酸涩。
　　“我们也要去……”兰开口道。
　　“你们……？”乐国维不敢置信的问道。
　　医院化验结果出来，三个女人都有了身孕。
　　紫苑是8 周，兰和爱都是有2 周多的时间。
　　算算日子，紫苑是在拍摄那部强制妊娠的AV片时受孕的，而兰和爱母子，则是在还没有登上航母之前，林肯黑鬼帮的黑牢里。
　　“安排我们做手术吧，我和爱要打掉孩子。”兰的语气冷酷平静的吓人。
　　“可是……这终究是一条生命……”乐国维劝道。
　　爱摇头道：“哥哥，你不懂……必须打掉。”
　　四人回到车里，爱对男人讲述了普林斯离开基地，自己母女和紫苑被林肯劫持上舰，这一段不为外人所知的经历。
　　乐国维不知道三女曾经历过这样令人发指的性虐，也没想到日本国不但不保护自己的国民，还成为了加害她们的帮凶……澎湖岛何尝不是要仰赖米国的鼻息？
　　弱国无外交，所谓的自由民主，在真正的强权针对下，都是可悲可怜的笑话。
　　兰问道：“杀死一位将军，令舰队损伤一架先进战机，引发航母大火……这些罪名肯定要有人来顶，我们就是最好的替罪羊。还有黑鬼帮和中情局也在无时无刻的缉捕我们。中情局的势力无孔不入，他们终究会找到我们。”
　　乐国维伸手制止道：“不要再说了！既然我知道了事情的始末，就不会袖手旁观。我决定要帮你们复仇！”
　　“可是……”紫苑还没说完，乐国维又说道：“再说，你们现在才说这些……中情局早晚肯定会找上我吧？到时候你们拍拍屁股都走了，留下我被中情局严刑逼供，或者还会动用惨绝人寰的美人计向我诱供，我到时候是招还是不招啊？”
　　爱被他的异想天开逗得咯咯直笑，紫苑却严肃的说道：“国维，我们真的不是开玩笑，这真的很危险，已经有太多人牺牲了……我们不想你掺和进来。”
　　兰却说道：“国维说的也有道理，他确实已经参与其中了，如果只留下他自己，还不如我们一起行动……”
　　乐国维也说道：“是啊！我可以给你们提供后勤保障，比如安排身份，收集情报，提供资金支持。”
　　三女十分心动，兰想想说道：“那你要答应我一个条件，如果你能做到，我们就一起行动。”
　　“什么条件？”乐国维问道。
　　“减肥！”兰和爱异口同声道。
　　“嗳？好吧……这个要求也算合理。”乐国维身高175 公分，体重190 斤（自称），兰给他制定的目标是三个月之内减重30斤，体脂率要降到15% 以下。
　　为了能常伴美人身旁，乐国维苦着脸一一答应。
　　在澎湖，堕胎是违法行为。
　　因此乐国维安排三个女人去他相熟的私人医院安排了检查。
　　医生看完化验结果说道：“三位确实都有了身孕，但是我不建议现在做手术。”
　　兰、爱和紫苑面面相觑，都有些懵了。“为什么？”乐国维问道。
　　一声说道：“三位的身体都很虚弱，我建议先调养一周，按照医院给开的食谱，可以有效降低术后感染风险。”
　　乐国维将医嘱一一记下，并且主动担任起三女的保姆，他虽然不会做饭，但是他每天都会在网上学一种汤，变着花样的给三女进补。
　　“这海参、花胶是我请饭店师傅发好的，明天还有发好的吉川鲍送来，我给你们煲一锅正宗的佛跳墙尝尝。”乐国维端着一锅鹿茸参鸡汤从厨房里走出来，一边碎碎念说道。
　　紫苑苦笑道：“国维，你没必要这么破费的……我们又不是得了什么大病。”
　　乐国维摇摇头道：“医生说了，你们的身体要好好调养。”
　　爱端着一碗参汤抿了一口，倒是出乎意料的好喝，她抬杠说道：“你又不是女人，说的你好像做过流产手术似的……”
　　兰和紫苑也端着汤碗浅尝一口，也不知道是因为参汤的缘故，还是因为乐国维的唠唠叨叨，心里都觉得暖暖的受用，这种被人关怀的感觉，已经许久不曾有过。
　　乐国维道：“谁说男人没生过孩子，就不会伺候月子啊？我姐姐、我嫂子当年生孩子的时候……”
　　爱抢过话头道：“我们这不是要生孩子，而是……”话说到一半，三个女人都沉默了。
　　三个女人怀揣着生命的种子，但是她们却一点也不期待他们的降生。
　　兰和紫苑都想起了医生的劝说：“孩子是无辜的，做出这个决定不但关乎你们的将来，希望你们好好考虑一下。”但是，这三个孩子是不受任何人期待的，而且兰和紫苑也不希望孩子生下来后，和她们一样，终日活在被人追杀，惶惶终日无法入眠的生活。
　　乐国维没有再劝，叹了口气。
　　爱转换了一个话题，说道：“每天都吃这么大补的食物，肯定会上火的吧？”她指指自己鼻子三角区旁一个闭口粉刺说道：“都开始长痘痘了。”
　　紫苑也稍稍抱怨了一下道：“国维，确实有点太多了，这几天我都胖了好几斤了，都是吃得太好的缘故。”
　　乐国维一向温婉的紫苑都这么说，看来自己确实有些照顾过度了，说道：“你我明天换一些清淡些的食材……蘑菇不错，定一些牛肝菌、羊肚菌……还有松茸，还有灵芝，灵芝是补气的。哎，对了，在买一些燕窝吧，我给你们炖一个冰糖燕窝，美容的。”
　　兰也有些受不了这个男人了，要不是身体不允许，她现在都想把他绑到床上去……没有别的意思，只是单纯的不想看到他。
　　“国维，真的不用如此，你们中国人有句话叫做过犹不及，不是吗？”
　　“我只是觉得，我应该做些什么……”乐国维其实是一个内心非常细致敏感的人，三个女人虽然保持着笑容，但是他能从对方眼中看出浓浓的哀伤和愧疚。
　　无论如何，孩子是无辜的，她们心中一定也无比挣扎和不舍吧。
　　紫苑拉着他的手道：“保持平常心做自己就好。”
　　“我只是想让你们身体早一些恢复元气……”
　　爱插口道：“好早点让你能使坏，是吧？”
　　乐国维看兰和紫苑看向自己的眼神中满是玩味，赶紧摆手道：“不是的、不是的，我只是想你们能够开心一点……”
　　兰微笑着说道：“国维，你是一个好男人……”乐国维心里的小人抱着头躺在地上，双脚狂蹬着大喊：不要给我发好人卡啊，岂可效～ ！
　　紫苑也说道：“你的这份心意，我们很感动的，我觉得非常的幸福。”
　　爱没有多说什么，但是她眼中的忧伤减淡了不少，眼角的笑意却变得更浓了些。
　　“既然你这么用心，我也不能糟蹋了你的一番心意，就被你养几天猪吧，等一切都结束了，我们再一起减肥。”
　　乐国维听爱这么说，又马上开心起来，说道：“好啊！那我再去买一些水果回来，你们想吃什么水果呢？嗳，你们喜欢吃榴莲吗？”
　　“没吃过嗳……好吃吗？”
　　“嗯，喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人感觉很难吃。要不要试一下？买最好的，最新鲜的。”
　　“好啊，好啊！”
　　乐国维不怀好意的看向爱的小胸脯，没等她发作，嘿笑着说道：“我知道一家暹罗的超商卖的红肉木瓜超级甜，建议可以吃一下。”
　　“嗳～ ？木瓜可以丰胸美白？我要吃！”爱眼睛亮亮的举手道，紫苑也小声和她咬耳朵，两个女人不知道再说什么悄悄话，然后一起把目光聚焦在兰的胸前。
　　乐国维也嘿嘿坏笑，将目光投向兰，说道：“明早我给你们做木瓜牛奶，干净又卫生，哦不对，是营养又美味。”爱却已经有些迫不及待，催促乐国维立刻马上去买木瓜。
　　乐国维乐颠颠被女孩推出了家门，想了想，顺手给医生打了一个电话咨询，确认了一些养护的细节和饮食方面的禁忌，确认要避免吃一些寒性食物，如黄瓜、西瓜、苦瓜之类的食物即可，他就挂断电话。
　　很快，乐国维再次拎着大包小包回来，有木瓜、澳洲芒果、水蜜桃和一整颗猫山王榴莲。
　　爱看着欣喜，捡起水蜜桃，又看看硕大的芒果，嘴唇故意摆出口型，却不发出声：“奥尼酱～ 澳芒果，好吸～ ？”乐国维被这小妖精逗得差点忍不住想要把她按在餐桌上一阵输出，不过想到她们都还怀着孩子，也就只能强忍下欲火。
　　兰和乐国维一起洗水果，一边抱怨他水果买得太多吃不完，乐国维笑道：“吃不完就放到冰箱里。这些水果我都咨询过医生了，说不会影响你们的健康，可以适量吃些，对身体有好处。”
　　“嗳！眼看到晚饭的时间了，你们想吃什么？我来做饭。”兰看看墙上的钟表，折腾了一天，又已经是晚饭时间，她起身准备去做饭。
　　“妈妈拿得出手的菜，也只有咖喱牛肉了吧。”爱无情的拆台道。
　　“嗳～ ？爱你好过分……妈妈明明还会煎太阳蛋好不好。”一句话又把乐国维、紫苑和爱都逗乐了。
　　乐国维道：“我已经点了高档寿司了，一会儿就会送来。有爱最喜欢的蓝鳍鲔鱼大腹哦。”
　　“嗳～ ？奥尼酱3Q～ 你是不是真的好想好想攻略我做母女丼啊？”
　　乐国维脸腾的红了，摆着手说道：“没有没有，你怎得凭空污人清白？”
　　紫苑笑盈盈站在乐国维书架边，手指略过男人收集的手办、漫画，还有游戏光碟……最终她的目光落到了靠在角落里，几张蓝光碟的脊线上。
　　《禁奸培育-处女丧失篇》封面上口中塞着口枷，被束缚住双手的女人，正是自己。
　　问在异国他乡，一个和自己只认识不到三天，却有过肌肤之亲的男人的书架上找到自己拍摄的AV影片，会是一种什么样的感受？
　　会感到尴尬吗？
　　还是会为自己拥有拥趸而小小的窃喜？
　　这些感受紫苑都没有，她打开了光盘，放进男人电脑光驱中。
　　乐国维凑了过来，看了一眼空了的光碟盒。紫苑笑道：“说实话，我之前一直都没有看过……我的演技如何？”
　　乐国维默默从身后搂住了女人……这个暖心的动作，让内心孤苦的紫苑，心中第一次有了想要在港湾停靠的念头。
　　“你们在看什么呢？”爱和兰走过来问道。
　　当二女看到剧中女主是紫苑，不由都埋怨的看向乐国维。
　　紫苑没有感觉自己被揭了伤疤，反而十分坦然的指着剧中一个黑人道：“就是他吧？夺走我第一次的男人。我记得他的脸……”虽然记得他的样子，但是连他姓什么叫什么都不知道，紫苑心中还是潜藏着说不出的委屈。
　　乐国维确实也有些后悔，应该将几张碟片收起来，不应该摆在书架显眼的地方。
　　兰和爱在书架上打量一圈，发现除了紫苑拍摄的几部AV影片，其他碟片都是正常的游戏光碟和书籍，这又从侧面印证了兰之前的猜测：乐国维确实对紫苑情有独钟。
　　现在更好，逃亡中的大美人来到家中，而且还是三个，三倍的快乐。
　　四个人之间气氛微妙且尴尬，听着电脑发出阵阵撕声痛叫，除了亲历者紫苑当场社死，其他三个人呆立当场，也都觉得十分尴尬。
　　兰关闭了影片说道：“外卖应该快到了吧？准备吃饭了。一会儿你们两个人搂在一起偷偷看……”最后一句确是对着紫苑耳边小声说的，逗得紫苑俏脸红红的。
　　乐国维见到美人娇羞神色，忍不住在紫苑红苹果的俏脸上亲了一口。
　　吃完晚饭，兰和爱各自找了借口离开，把空间留给了了乐国维和紫苑二人。
　　紫苑大大方方拿起自己的两部作品《地球防线组2 》和另一部《禁断哀羞》，对着小胖问道：“嗳，这两部，你更喜欢哪一部？”相较于她的处女作和代表作，《禁断哀羞》是紫苑的第二部AV作品，销量一般，观众们评价也不高，没想到他连这部片子也收录了。
　　乐国维毫不犹豫的选择了《地球防线组2 》，两人依偎在沙发上，电影开始放映，兰端来了洗好的水果，对着小胖比了一个加油的手势，然后就识趣的退了下去。
　　乐国维用叉子挑了一块芒果送到紫苑口边，紫苑张口接过。
　　“好吃吗？”乐国维问道。
　　“嗯，好甜，好吃。你也吃。”紫苑也用水果叉挑了一块，送到男人口边，男人趁机抓住女人的手亲吻起来。
　　紫苑问道：“这部电影，你看了好几遍吗？”
　　“嗯，看了好多遍呢。”
　　“嗳？哈滋噶系……”
　　“我好喜欢剧中前半段英姿飒爽的紫苑……应该是本色出演吧？”
　　“应该是吧……平时我都没怎么注意到……不过确实有进入到工作状态。国维桑……你的手好坏呢……”紫苑被男人摸得意乱情迷，呢喃出声道：“插进来……好吗？”
　　乐国维呼吸粗重的问道：“可以吗？你还怀着孩子……”
　　忽然间，乐国维家里警铃大作，还没等屋里的人做出太多反应，“砰！”的一声巨响，乐家大门被暴力破开，一群身穿战斗服的人端着米制突击步枪冲进了房间。
　　“不许动！全部跪下！全部不许动！”
　　屋里四人都吓呆了，不知道为什么事，居然惊动官方摆出这么大的阵仗？
　　为首的军官拿出手机比对一番，将兰、紫苑和爱头上罩上黑色头套，又用束缚带捆绑了双手，然后两人一组，押解着三女鱼贯而出。
　　乐国维也被随后进来的制服员警带走调查，但是很明显与那些特警离开的方向不同。
　　兰、爱和紫苑已经记不清是第几次遭遇这样的绑架，心中忐忑，不知道对方是受雇与黑鬼帮的雇佣兵，还是受米国方面指挥澎湖官方的部队。
　　爱悄悄扯下自己脖子上的珍珠项链，这一次她不想再失去它，早早的将它攥在了掌心。
　　车开出去没多远，三女就听见了海浪声，但是她们并没有被押解上船，通过声音可以判断出，应该是一架货机。
　　三个女人很安静的坐在机舱内，不知道外界发生了什么，也不想知道，感觉累了，不想再抗争了。
　　她们唯一担心的是乐国维的情况，不知道他们会怎么对付他。
　　飞机似乎就是专门为了她们停留在此，当三个女人登机没多久，巨大的C17运输机腾空而起，向着东方天际翱翔，迅速的消失在天际线之外。
　　几个小时之后，运输机降落在一座无名岛屿之上。
　　兰、爱和紫苑再次重见天光，见到的竟然是熟悉的人- 格雷和斋藤咲. 格雷笑道：“欢迎来到天堂岛，或者你们更熟知它另一个名字，大溪地！”
　　“澳洲？大溪地？”三女面面相觑，心中却充满了震惊……而兰看向格雷的眼神中，充满了复杂的情绪。
　　格雷没有继续解释，转而看向斋藤咲. 几个月前，林肯命令格雷将这个女人灭口，斋藤咲走投无路之下，直接投靠了CIA 亚洲区的行动队长科尔森探员，成为了他的直属队员。
　　另一边，林肯死后，格雷代替了他的位置，成为了CIA 安插在海军内部的高级联络官，这次就是他负责安排运输机将三女送到这座CIA 专门训练特工的训练营。
　　而他没有想到，自己曾经的性奴，现在却已经成为了训练营战术教官的斋藤咲会出现在自己面前，两人之间的气氛难免有些尴尬。
　　斋藤咲看都不看格雷一眼，而是对紫苑说道：“把那批钻石，交出来吧。”
　　兰和爱都是一惊，再次将目光看向紫苑。紫苑奇怪的道：“什么钻石？我根本不知道你在说什么。”
　　斋藤咲冷笑道：“不肯承认吗？这样，你的小情人怕是要吃些苦头了。”她取出一个平板电脑，画面里显示着乐国维戴着手铐，对面坐着两个审问人员。
　　紫苑、兰和爱都焦急的道：“你们要把他怎样？”
　　斋藤咲冷声道：“她的结局如何，就取决于你们配合的态度。”
　　紫苑心念电闪：乐国维是隐藏在暗网深处的隐形人，中情局还没有识破他的身份。
　　一定中情局监控到了钻石和大笔资金流动……误以为乐国维是自己隐藏钻石的保管人。
　　但是，很明显，和眼前这帮已经为了那一大笔钱红了眼睛的人，根本说不通道理，而且这件事处理一个不小心，乐国维一条命就没了。
　　“哼哼……你们级别太低，我要直接对话局长。”紫苑说道。
　　格雷嘴角露出冷笑，斋藤咲却忍不住哈哈大笑道：“就凭你们也配？”
　　紫苑道：“我们是恶人雷蒙德号失火的亲历者，而且我们手里掌握着杰拉德将军死亡的真相。”三女是到了澎湖之后，才从报纸上获知老鬼子的姓名，然而这时候，却将格雷和斋藤咲唬住了。
　　米国军方在航母失火，飞机坠落，老鬼子将军被害的第一时间就下达了封口令，所以向格雷和斋藤咲这种CIA 的低层级成员，根本没有权限询问此事，也不知道当时航母上究竟发生了什么。
　　斋藤咲迅速向她的顶头上司科尔森探员汇报，科尔森探员又向兰利汇报了此事。
　　对于此事，海瑟尔女士非常重视，她是知道详情的人，所以她也知道，如果此事捅到国际新闻上，对米国的国家形象是多么大的伤害。
　　“答应她的要求，放了那个小子，严密监视他。”
　　科尔森探员又问道：“那批钻石……”
　　海瑟尔打断他道：“你们赚外快，我可以睁一只眼闭一只眼，当做没发生过。但是如果你耽误了正事……”
　　电话另一头的科尔森探员吓得一个激灵，赶紧道：“是！长官，我一定将此事办妥。”
　　科尔森探员赶到“大溪地”与紫苑面谈。
　　紫苑第一次见到科尔森，见对方是一个中等身材，有些秃顶的中年人，但是他的笑容很有亲和力，看起来是个挺好说话的人。
　　“我只有一个要求，放了乐国维，并且之后不允许再骚扰他，直到确保了他的安全。如果你能答应这个要求，我就将所有的影像备份交给CIA.”科尔森探员沉吟良久：航母上发生事故，这件事机密等级极高，就连他也没有权限知道其中具体的详情，所以他只能按照海瑟尔女士的指示，打电话给澎湖政府，要求对方释放乐国维。
　　乐国维接过手中电话，紫苑说道：“国维，对不起，最终还是连累了你。”
　　乐国维轻声道：“不，是我不好……如果你们及时转移，他们也不会找到你们。”
　　紫苑说道：“好了，现在时间很紧……我需要你认真听着……交出那批钻石……然后离开澎湖，去他们触及不到的地方去……”
　　科尔森探员听到钻石两个字，顿时两眼放光，捂住话筒道：“还有你说的证据。”
　　乐国维知道关于一亿元钻石的传闻，紫苑说交出钻石，就是让他花钱买平安。
　　还没等他说话，紫苑又说道：“还有我留在你家的电脑和优盘，你送到一个地址，一会儿我会发给你。”
　　乐国维点点头道：“嗯，我知道了。”
　　紫苑说：“你留下一个备份，如果你安全到达了目的地，就把它销毁掉，这种东西留在你身边可以保护你，但是同样会为你招灾，你懂我的意思吗？”
　　“嗯……”
　　“不要试图寻找我们，如果还有机会……我会去找你的……”
　　“嗯！”电话另一头的乐国维已经哭得泣不成声。
　　紫苑将电话交还给科尔森探员，过了不到片刻，科尔森探员银行账户收到了一笔9 位数的汇款。
　　乐国维很懂事，多打给科尔森探员两千万米刀，是让对方看顾三个女人的好处费。
　　科尔森探员乐呵呵收起了手机，却没有看到身后斋藤咲眼神中精光一闪而逝。
　　“呵呵，既然交易已经达成，以后我们就是自己人了，你们就安心在这里住下，一切都由咲为你们安排。”
　　紫苑和兰相视一眼，问道：“你什么意思？”
　　科尔森探员笑道：“从今天起，你们三人将接受成为一名特工的学习。”
　　兰、爱和紫苑有些无奈，自己始终无法摆脱米国人的魔掌，而现在，她们根本没有说不的权力。
　　五千公里之外，乐国维回到家，快速收拾好行李，只是简单的带上紫苑那台笔记本电脑，然后他用手钻破坏了自己台式电脑的硬盘，然后头也不回的离开了他的家。
　　他选择将笔记本电脑邮寄出去，又随身藏了一份视频拷贝，然后直奔机场而去。
　　“麻烦你，我要一张华盛顿的头等舱机票。”
　　“请问先生，您要预订的时间？”
　　“就今天。”
　　“嗳？今天的话，机票会价格会非常贵。”
　　“无所谓，就今天的，尽快，谢谢。”乐国维递出一本叫做陆十三的护照，放到了对方眼前。
　　乐国维听懂了紫苑第二条暗示：远远离开，到米国触碰不到的地方……紫苑知道他的能力，自然不会画蛇添足的告诉他躲得远远的。
　　她的意思是，米国实力强大，一个人永远无法和国家意志抗衡。
　　所以乐国维反其道而行，逆风而行，打入敌人的内部，而且，他已经想好了第一个接触的对象。
　　兰、爱和紫苑三人被安置在大溪地岛上，接受各项技能培训。
　　其中包括：语言、情报分析、化妆、潜行、格斗，谈话技巧，以及心理与精神操控等不同科目。
　　因为三女怀了身孕，格斗潜行科目暂时没有被提上日程，其他科目都在按部就班的进行当中。
　　随着日子一天天过去，三女逐渐搞清楚，这座孤岛并非世人口中熟知的澳洲大溪地，而是同样位于南太平洋上一座不知名的荒岛。
　　这座小岛是CIA 专门培养秘密特工的基地，因此岛上几百人中掺杂着形形色色的秘密特工，他们的身份或是教官，或是学员，或是岛上普通百姓，所以无论什么时候，你都需要时刻警惕着。
　　“海瑟尔女士驳回了你们堕胎的申请。”斋藤咲一脸戏谑的对兰母女和紫苑说道：“她是虔诚的天主教徒，她亲口说的，这是信仰，也是原则。”
　　紫苑很是无奈，来到岛上已经将近三个月时间，自己和兰、爱母女俩的肚子越来越大，但是她们都不想把孩子生下来，一点也不想。
　　“我们能和局长通电话吗？”紫苑问道。
　　斋藤咲摇摇头拒绝道：“不行，局长她老人家很忙。”其实她根本没有资格联系海瑟尔局长，这些不过是科尔森探员教给她的话术，而且对于三女肚子里的孩子，他已经有了长远的规划。
　　紫苑、兰和爱十分无奈，毕竟是人在屋檐下不得不低头，不过科尔森探员对岛上工作人员交代过，要好好照顾三女日常生活，所以她们平时的饮食和住宿环境还是无可挑剔的。
　　晚间，科尔森探员附在斋藤咲身后，两个人就在树丛中激情交合着。
　　“哦……宝贝儿……出任务一个月没见你，你的奶子又大了些……是不是又和格雷旧情复燃了啊？”科尔森探员一边在女人阴道里抽送，一边将大手伸进女人衬衫里揉捏着，笑问道。
　　“我怎么可能再和他……他不止一次想要杀了我……”
　　“我也想杀了你……操死你这骚货……”
　　“哦……亲爱的主管大人，肏死我吧……用力肏死我……”
　　“嘿嘿……那三个女人学习进度如何？”科尔森探员问道。
　　“科尔森探员大人对她们的态度很不一样呢……是不是看上她们其中某一个了？我可以为你牵线呢。”
　　“那倒也不是，她们再美，也比不过我的咲美人儿……”
　　斋藤咲很满意男人的答案，而且科尔森探员对她也算十分专一。
　　科尔森探员继续说道：“那个乐国维很有钱……”
　　斋藤咲浑身一僵，以为秘密被科尔森探员发现了。科尔森探员感受到女人身体的变化，问道：“怎么了？”
　　斋藤咲赶紧掩饰道：“被你日的高潮了……我腿软了，站不住了。”
　　科尔森探员哈哈一笑，让女人爬伏在草地上，然后继续在她身体中驰骋：“他当时给我打了一亿两千万。”
　　“所以，你才让我多关照她们三个？”
　　“嗯，就是因为这个。那个龙国人很狡猾，居然像是人间蒸发了一样，自从那次通话后，我们就失去了他的踪迹，甚至找不到他离开的方向。”科尔森探员懊恼的说道。
　　兰和爱回到自己宿舍，发现屋里来了一群不速之客。
　　兰瞳孔微微一缩，为首之人，正是格雷，那个曾经带给她无尽屈辱的男人。
　　“你来做什么？”兰强装镇定的问道。
　　之前在岛上见过对方一次，但是那时候是在公共场合，而现在却不同，五个黑鬼找到家里来，明显是不怀好意。
　　“不要害怕，我来是为了执行公务。”格雷已经识破兰伪装的坚强，他的大手伸向兰的肚子，笑问道：“这个，是我的孩子吗？”
　　“执行什么公务？”爱隔断在格雷和妈妈中间，冷声问道。
　　格雷嘿笑道：“对你们进行扛压训练。”说着就挥挥手，吩咐手下按住两个女人。
　　兰和爱不断挣扎着，怒吼着：“你！你们要干什么？”
　　格雷则是一脸无辜的笑着：“我说了嘛，都是照章办事，完全与咱们的私人恩怨无关。”说着，他就一鞭子轮到了爱身上。“啪！”
　　“嗯～ ！！”爱强忍着疼痛，一声不吭，胸前雪白的棉衫上，已经映出一道血痕。
　　“你混蛋！你打我，来打我啊！”兰怒吼着，然后她肩头也挨了一鞭子，抽得她肩上火辣辣的疼。
　　爱缓了缓，豆大的汗珠沿着脸颊滚落，开口嘲讽道：“看你人高屌大的，怎么就这么点儿劲儿？感觉还不如个娘们儿。”
　　格雷手下想笑不敢笑，格雷也不动怒，示意手下人将爱拖到沙发上。
　　爱奋力挣扎，但是她的力气如何能和两个精壮的黑人大汉相比？
　　很快就被对方按着脖子，固定在了沙发椅背上。
　　格雷一边走过去，一边解着他的腰带。
　　爱挣扎着，抬起脚一个后踢，被格雷另一个手下牢牢控制住。
　　格雷走上前，拿着腰带照着爱的屁股上就是一个五连鞭。
　　“啪啪啪啪啪！”鞭打的声音虽响，但是明显没有刚才用鞭子抽的疼，爱直接咬紧牙关，不让自己发出声音来。
　　但是即便如此，也架不住皮带一直在身上抽打，几十下之后，爱的屁股不免已经被抽的红肿一片。
　　兰骂道：“你这畜生，你到底要怎样？我要去向主管申诉，我要去告你！”
　　格雷笑道：“我说了，是科尔森探员主管让我来做模拟审讯，是来培训你们的，如果你不相信，大可去找主管申诉。”
　　兰怒道：“你根本就不是在模拟审讯，你这是性骚扰！”
　　“我这就是模拟越战场景，你知道在越战中，如果女兵被越共俘虏了，会怎么样？”他这其实就是在胡说八道，且不说他是否参加过越战，米军当年就没有派遣过女兵参加越战，倒是米国士兵抓捕了不少越共女兵，那些越南女乒的悲惨下场可想而知。
　　兰一时语塞，改口道：“爱她怀着身孕，是林肯的孩子，你忍心在这时候伤害她吗？”
　　格雷掏出他的黑色巨炮，笑着将龟头抵在爱的股间道：“我这做叔叔的，已经迫不及待的想要探视一下小侄子了。”他腰部向前一挺，大黑鸡巴十之七八插入了女孩的阴道内。
　　“嗯……不……疼！不要进来！拔出去！拔出去！”爱再也忍不住股间撕裂般的疼痛，挣扎着求饶道。
　　“别折磨她，有本事冲着我来！”兰怒吼着，但是始终无法挣脱禁锢着她的两个黑人大兵。
　　格雷嘿笑着，用腰带捆扎好爱的双臂，然后一边挺着腰，一边对兰说道：“我操过你的屄，果然忘不了格雷萨玛大鸡巴的滋味吗？不要急，等格雷萨玛了结了和这小骚娘们踢裆的仇，一会儿会轮到你的。”格雷一点也不顾及爱阴道内的干涩，开始大幅度摆动腰身，不断在爱身体里抽送着。
　　爱挣扎着想要逃离，但是她全身被三个男人制住，根本无法动弹半分。
　　格雷继续调侃爱的无毛小穴着：“咝……果然是少女的蜜壶啊，这肉馒头一样，光秃秃的可爱小穴真是超级可爱啊！即使被林肯开发过依然如此紧窄……我记得林肯喜欢走后门的吧？这里应该也被他开垦过了吧？”他粗壮如棒槌的手指塞入爱的菊花小穴，将她肛门处的肉褶完全撑开。
　　“别！别碰那里！”爱吓得惊叫着，肛门处受到刺激，也在急剧收缩着。
　　格雷冷笑着，继续加大了抽插的力道。
　　“啊……啊……啊……不要……停下来……要撕裂了……疼……好疼……”爱疼得撕心裂肺的呼救，晶莹的泪珠如断线般的珍珠滑落，却没有引起男人们的丝毫怜悯。
　　如此拉扯了几分钟，爱和兰都没了力气，声音嘶哑着、哭泣着，却再也无力挣扎，爱的头被压得伏在沙发里，她的臀翘得更高，在格雷一下下大力的轰击下，发出皮肉相撞的“啪啪！”声。
　　格雷哈哈笑着，道：“好了，你们去享受那个女人吧，我能对付这个小妞。”两个兵士闻言大喜，一边脱衣服，一边冲向一旁的兰。
　　兰流着泪，密切的注视着女儿，完全无视自己当前的处境，任由四个黑人大兵将她的衣服和裤子全都脱下。
　　兰很快被剥得赤条条的，黑人士兵们扑到女人白花花的肉体上亲吻着、舔舐着、啃咬着……
　　格雷将爱翻了个身，让她躺在沙发上。
　　“老老实实的配合我，不然再让你吃苦头，听见没？”爱麻木的点点头，她双手被绑缚在身后，小腹微微隆起着，显得格外的娇弱无助。
　　格雷也不理会爱是否真的配合，他对于配合的理解，就是女人完全任由他的摆布。
　　格雷脱下他上身的迷彩衬衫，随意丢在爱的脸上。
　　另一边，几个男人也商量好了先后顺序，一个干入兰的屁眼里，一个插入兰的阴道中，两个男人包夹着挺着孕肚的孕妇，一前一后，一进一退，配合着节奏享受着怀里美丽女子的胴体。
　　另外两个士兵也不甘人后，一边玩弄着兰的一对巨乳，一边将黑鸡巴塞入兰的手中。
　　兰的身体似乎早已有了记忆一般，双手套弄着黑人的鸡巴，一边扭动着腰身，显得无比的顺从。
　　格雷扭头看过去，笑骂道：“工藤兰这骚娘们……你和你女儿学学……”他再一回头，一根金属尖刺已经到了眼前，格雷来不及躲闪，只感觉左眼一黑，紧跟着就是剧烈的疼痛传来。
　　“啊！”格雷一声惨叫，翻身从沙发上摔倒在地上。
　　几个护卫立刻反应过来，想要起身帮忙。
　　兰双手瞬间收紧，两个被人握住把柄的黑鬼当时嗷嗷惨叫着，根本无法起身。
　　兰双腿紧紧夹住另一个男人的腰，让他和自己身体压住的人也都动弹不得。
　　爱就趁着妈妈给她争取的刹那，当即飞扑到格雷身上使出地面压制技能。
　　格雷人高马大，精通空手道，但是却没有学过地面技术，被爱打了一个措手不及，被女孩骑在身上。
　　不过格雷战斗经验丰富，经过最初的慌乱，他被压制的右手直接扣向女孩阴道里。
　　这一招虽然猥琐，却十分有效。
　　女孩要害受到重击，被格雷直接从身上掀翻下来。
　　格雷怒吼着道：“我杀了你！”黑熊般的身体如同泰山压顶一般，直接压向爱。
　　爱浑身蜷缩起来，采用蝴蝶式防守，双脚勾在格雷大腿内侧，身子抵住对方躯干，让他无从发力。
　　这时候，一个男人奋力挣脱兰双腿的控制，想要跑过来相救格雷，情急之下，兰双腿勾住男人，又将他绊倒在地。
　　爱见妈妈快要支持不住，拼着以伤换命的打法，不顾格雷雨点般落下的拳头，手中握着皮带的钢扣，不断刺击在格雷肋下。
　　剧痛之下，格雷猛然想起这小妞下手有多狠，自己居然又主动来撩拨她。
　　生命遭受严重威胁，格雷不再留手，他双手掐住爱的脖颈，想要直接拧断它。
　　但是爱早有预料的从格雷腋下穿过，顺手将男人右手向着关节反方向掰去，正是巴西柔术中最为出名的一招“木村锁”。
　　电光火石间，“咔！”的一声脆响，爱借住格雷180 斤体重的动能，直接拧断了对方的手臂。
　　但是她没有丝毫喘息的机会，几个男人已经挣脱兰的牵制，纷纷挣脱她的纠缠，赶来救格雷。
　　爱忍着腹中剧痛，这一次她绝对不能再让格雷这个坑害自己一家人的大仇人活着，她手中的刚刺连续刺入格雷的脖颈处，血花迸溅，钢刺刺穿了格雷的大动脉。
　　格雷捂着伤口嘶吼着，爱直接用他的皮带封住他张大的嘴，格雷怒吼的声音变成了低声的呜咽。
　　爱直接张开口，一口咬住格雷的喉头。
　　格雷的护卫们大惊，一边拉扯着爱，一边冲着爱赤裸的身体拳打脚踢，爱腹中如同翻江倒海般，五脏六腑都要移位，但是她咬紧牙关，紧紧缠在格雷身上，不撒手也不撒口。
　　兰扑倒其中一个黑人护卫，而闻声而来的紫苑也听着翩翩大腹拉扯着几个黑人。
　　血水顺着爱的下体流出，直到她昏迷过去，也始终没有松口，狠狠的咬住格雷喉头……
　　当科尔森探员和斋藤咲赶来的时候，悲剧已经不可避免的发生。
　　爱已经被送往医院，地面上只留下格雷血肉模糊的尸体和旁边一滩血迹。
　　科尔森探员问兰和紫苑道：“人是你们杀的？”
　　兰轻声道：“和紫苑无关，人是我杀的。”
　　“不！人是我杀的！”紫苑抢着说道。
　　“为什么？”科尔森探员问道。
　　“为了报仇！”二女异口同声答道。
　　科尔森挥挥手，示意属下将格雷的尸体抬走，斋藤咲也跟随众人离开了宿舍。
　　科尔森好整以暇的坐到沙发上，说道：“过来坐下说吧。”他见二女戒备着不肯凑近，笑着说道：“这件事，终归要想出一个解决的办法……不是吗？”
　　面对科尔森赤裸裸的暗示，兰和紫苑只能走上前，靠进男人的怀里。“这样可以解决问题吗？”兰把手伸到科尔森的衬衣里问道。
　　科尔森脸上依然挂着他标志性的笑容，但是此刻，在兰和紫苑眼中，他的笑容绝对谈不上亲善和慈祥。
　　紫苑将手伸向科尔森裤裆处，在兰的帮助下，两个人顺利解开了科尔森的裤腰带。
　　科尔森一手搂着一个大美人，二女同时抬头望向科尔森，男人右手微微用力下压，紫苑就低下头，含住男人微微勃起的鸡巴吸吮起来。
　　兰也往男人身上凑了凑，与他拥吻起来。
　　受孕后的兰，双乳又涨大了不少，科尔森一边和女人亲吻着，双手一边揉捏着女人的乳房。
　　他低头看了一眼，女人雪白乳肉上还有几道青色的指印，问道：“这是被他们弄得吗？”
　　“嗯……”兰红着脸，点点头。
　　“嘿……那需要保存一下证据……”老色批科尔森拿出手机，对着兰双乳上的手印咔咔一顿拍，兰也只能是下意识的挡住了脸。
　　科尔森玩得尽兴，下身的阴茎也迅速勃起，尺寸虽然赶不上一众黑人，但是也有17、8 厘米长。
　　“插进来……主任……请插进来……”兰娇喘着，口中潮热的吐息打在科尔森的脸上。
　　因为怀孕，已经禁欲了几个月的兰和紫苑现在都格外敏感，心里也是想要的厉害。
　　“插进来吗？”科尔森分开兰修长紧实的大腿，相较于爱和紫苑细长的双腿，兰这双紧实有力的大长腿更让科尔森着迷。
　　兰阴部只有小小的一片白布遮挡。
　　而此时，那片白布也被沾湿，拓印出女人阴户的形状。
　　“好淫荡的肉穴……很渴望有人来访问吧？”科尔森笑着，一手扶着大鸡巴，龟头抵在女人阴道口，不断搔弄着女人两瓣小阴唇。
　　“嗯……请插进来……科尔森大人的……火热的奥金金……请插进来……”
　　“如你所求。”科尔森抚摸着兰隆起的小腹，手缓缓向下，搂在女人后腰处，缓缓插入了兰湿滑温暖的阴道里。
　　“嗯……科尔森萨玛……好大……”兰心里挺感激科尔森的温柔动作，虽然有被他胁迫的成分，但是自己确实也有需求，只希望看在自己献身的情分上，他不要为难自己的女儿。
　　紫苑取过一个靠枕，垫在兰的身下，让她的身体有一个支撑点。
　　紫苑心中充满了渴望，恨不得科尔森的下体突变成怪物的触手……是的，她现在甚至有些怀念那怪兽的触手，一根可以解决自己内心欲火的触手。
　　科尔森的动作不断地加快，插得兰娇喘连连，她的娇躯随着男人抽插的动作，乳房和凸起的小腹都会随之晃动着，一荡一荡，白的晃眼。
　　“科尔森主任……你插得太深了……孩子……孩子在喊抗议了呢……”兰娇喘着，满头秀发披散开来，含在唇边的丝捋鬓发，衬着她酝酿着高潮的酡红醉颜，更加妩媚动人。
　　科尔森也忍不住夸赞一句：人妻赛高！
　　怪不得这么多人都要争抢这个女人。
　　斋藤咲和眼前两个女人相比，简直就是一坨**. 科尔森也怕压坏女人，示意她俯下身去。
　　兰爬起身来，俯身跪在了沙发上，上身靠在沙发椅背上。
　　紫苑也有样学样，在兰的身旁趴好，将挺翘雪白的大屁股全无保留的朝向科尔森探员。
　　“轮到我了……主任……”紫苑哀求着，也将雪白的蜜桃臀，毫无保留的向着男人展露出来。
　　科尔森哈哈一笑，拍拍二女丰满的大屁股比较一番，最终低声在兰耳边低语一句。
　　兰回头娇俏一笑，点了点头，跑到卧室里一趟，然后拿着一罐润滑液走了出来。
　　科尔森取过乳液，仔仔细细在紫苑菊穴内外涂抹了一圈。
　　紫苑和兰心里都挺喜欢科尔森的细心，他并不像黑鬼帮的林肯和格雷那样，他很注重女人的感受。
　　科尔森再次插入紫苑菊花小穴中，敏感的肛门括约肌被不断摩擦和被异物堵塞的怪异爽感，让紫苑几乎支撑不住身体，直接软软的伏在沙发上：“嗯……嗯……不好……科尔森大人的奥金金……奥金金……插得人家……嗯……不要……”
　　兰坏坏一笑，伸出修长的手指来到紫苑身下，深入紫苑淫水泗流的小肉穴里一阵鼓捣……被两面夹攻的紫苑再也无法忍耐心中强烈的快感，娇躯、双腿不断抽搐着：“哦……哦……不……一库……一库……一库～～～ ……”
　　科尔森也没想到，这个绝美的小妞体质居然这么敏感，比他的干女儿黛西还要敏感许多。
　　科尔森暂时放开了虚脱无力的紫苑，兰在他耳边道：“去床上……”
　　科尔森从善如流，抱起高潮失神中的紫苑，跟随兰一起走进女人的卧室。
　　科尔森还没玩弄够，把紫苑放到床上，跟着又扑了上去。
　　科尔森把紫苑雪白的大长腿扛到肩上，这一次兰投桃报李，将两个枕头塞到了紫苑腰下垫着。
　　科尔森还是没有插入紫苑的阴户，而是再一次插入女人的菊穴里，又是一阵狂抽猛插。
　　“啪啪啪啪……！”
　　“啊～ 啊～ 啊！啊！主任……要干死我了……紫苑の奥西律～ 要被主任の奥金金干裂了……”挺着五个月孕肚的紫苑声嘶力竭的浪叫不止，小穴里不断冒出的淫水，如同一眼清泉，汩汩向外喷涌不止。
　　肛门也紧紧地箍住了科尔森探员的阴茎，随着科尔森大力的抽插，不断的内卷外翻。
　　科尔森很快也感觉浑身一阵酥麻之感传遍全身，随之舒爽的打了一个寒颤，一波一波地精液如泄洪般，激射入了紫苑的肠道深处。
　　“嗯……”科尔森倒在女人身边喘息着，这两个极品女人让他觊觎已久，今天终于可以得偿心愿，当真是世间罕有的尤物。
　　兰一点也不在意男人的阴茎刚才插入过的地方，细心的含弄着男人的大龟头。
　　紫苑也凑了过来，二女相互配合着，你含着龟头，她就去舔阴囊。
　　你舔舐肉棒，她就用灵巧的舌尖不断在男人的马眼上轻扫过。
　　五十岁的老探员很快又振作雄风，这一次他又投入了兰的怀抱……
　　凌晨三点，科尔森拄着路边捡到的一根木杖，强打疲惫的精神和空虚的身体……感觉自己几十年的存货都被掏空了。
　　这他娘的……感觉是老子被两个日本妞白嫖了。
　　爱再次醒来的时候，她的手被靠在病床的护栏上，但是这种手铐对现在的她来说，简直就是小儿科。
　　爱巡视一圈，拔出了插在自己手臂上的输液针头，随意弯了弯，就伸入手铐锁眼中转动几下，手铐直接打开了。
　　爱心中预感到，这应该就代表着CIA 对于此次斗杀的一个定性。
　　结果喜忧参半，自己没有遭受重罚，估计自己没有成功杀死格雷，只怕以后再想找机会杀他会更难。
　　爱忽然感觉自己身体轻松了不少，低头一看，自己隆起的小腹又瘪了下去，自己最终还是与腹中的孩子无缘吗？
　　这样的结局虽然是自己希望的，但是……爱擦干眼泪，没有更多时间缅怀，她推门走出了病房。
　　格雷死了，以一种极其惨烈的方式。
　　法医看到他尸体的第一时间，就将案件定性为了仇杀。
　　“左眼缺失，右臂开放性骨折，肋下有多处伤口，但均不致命。致命伤为右侧颈动脉开放性伤口，死者死于失血过多。这一处伤口……是牙印？”法医仔细翻看格雷血肉模糊的脖颈伤口，才发现除了颈动脉被刺穿，喉头上的伤口竟然是被人撕咬出来的。
　　“这凶手和被害人有多大的仇啊？”法医一边填验尸报告，一边开口问道。
　　斋藤咲道：“大概是12条人命的仇吧……”科尔森探员扭头看向她，没想到斋藤会为工藤爱说话。
　　斋藤咲看科尔森探员投来质询的眼神，就说道：“怎么了？那些人也是我的队友。”科尔森探员装模作样的点点头说道：“这次斗殴事件，是因为玛努尔斯中尉私闯工藤母女的寝室，并且意图强暴二人，最后导致悲剧发生，造成玛努尔斯中尉不幸身亡，工藤爱负有防卫过当的责任。处罚三个月禁闭。”
　　对于这个不痛不痒的处罚，爱表示欣然接受。
　　三个月禁闭，全当是终止妊娠后的调养期了，想起那个笨笨的奥尼酱的鸡汤，爱忍不住露出了缅怀的笑容。
　　兰和紫苑悬着的心，也终于都放了下来，看向科尔森探员，心知今晚他肯定又会来索要好处了吧。
　　回头说乐国维，或者，现在是化名为拾三的小胖。
　　他偷摸来到米国也是一段十分坎坷的经历。
　　原本他要直达华盛顿特区的机票，但是地理知识不好的拾三不知道，米国除了一个华盛顿特区，还有一个华盛顿州，二者之间距离相差十万八千里。
　　当小胖落地西雅图塔科马国际机场时候，整个人都是懵逼的状态：“我是谁，我在哪儿，我要往哪里去？西雅图就是米国首都吗？不是华盛顿吗？”
　　“请问，西雅图离华盛顿多远？”
　　当他入关米国时，向边境官员提出这个问题的时候，边防官员一时间都被他问懵了。“你问的是州还是特区？”
　　“首都。”
　　“旅行的目的？”
　　“留学……”
　　“那你来错地方了，这里是华盛顿州，不是华盛顿特区。你要去的是华盛顿特区，米利坚的首都。”边防官员取出一张米国地图，耐心给拾三讲解道。
　　拾三傻眼了，没想到自己居然搞出这种乌龙……也不对，明明是卖机票的人不问清楚自己。
　　“那我想一路游览过去，见识一下米国的壮丽河山。”
　　边境官员很满意的点点头，盖章放行，并且对他说道：“欢迎你，希望你游得尽兴。”
　　“谢谢。”拾三收回了护照，然后潇洒的离开了边境处。
　　拾三搞事情的思路很清晰，想要帮三女脱困，想要在米国站稳脚跟，那么仅凭他一个人肯定是不够的。
　　他需要招兵买马，扩充实力。
　　所以首先，他决定搭建一个信息平台，就像他在台北家里那种可以深潜在互联网中的平台。
　　拾三有个叔叔早年移民米国旧金山，但是他没想过去投奔他对方，会给自己和叔叔双方都带来麻烦。
　　“对不起，我想要买一张去洛杉矶的机票……对了，米国只有一个洛杉矶吧？”拾三在售票处问道。
　　售票处工作人员一脸莫名其妙的看着他问道：“是啊，只有加州一个洛杉矶。”
　　“那好，最早航班，谢谢。”乐小胖用现金买了一张前往洛杉矶的机票。
　　几天之后，拾三主动联系上了普林斯。
　　“请问是，普林斯将军吗？”
　　“是我，你是哪位？”经过几个月的审查，普林斯被宣布无罪，但是他也即将调离印太司令部，奥巴登大统领重新任命他为米国驻天竺大使，即将履新赴任。
　　就在他极度牵挂兰和爱，急切得到二女信息的时候，他收到了一张照片，是小胖和三女为爱举办成人礼那天的和服照，因此有了两人这一段对话。
　　“我是兰小姐和爱小姐的朋友，有些话电话里不方便说……”
　　“嗯，你在什么地方？我去见你。”普林斯说道。
　　“我知道您就在洛杉矶，这样吧，由您选择地点，我去赴约。”
　　普林斯见对方展现了诚意，就说道：“我晚上还有一个行程，半个小时之后，你来好莱坞世纪酒店XXXX房间见面。”
　　半小时后，普林斯打开房门的时候，见到面前站着一个英俊的年轻亚裔小伙，奇怪的问道：“你是拾三？”
　　拾三点点头，笑道：“是我，最近减肥成功，所以有了些许变化。”如今减轻三十公斤体重的拾三人也变得阳光自信，运动带给他的变化，除了减轻体重以外，他的身高也发生了些许变化，长高了三公分，让他整个人显得更加挺拔。
　　拾三站在中等身材魁梧的普林斯面前，气势方面一点也不落在下风。
　　普林斯拿出照片对比一下，照片里圆滚滚的胖子，和眼前这个小伙完全判若两人。
　　但是他没有在意这些细节，他只想知道兰和爱的消息。
　　他挥挥手示意对方进屋。
　　两人落座，普林斯问道：“兰和爱，她们怎么样了？”
　　拾三摇摇头道：“我不知道她们近况如何。我们只是在澎湖偶遇过，然后她们母女和紫苑都被CIA 的人带走了。”
　　普林斯恨得牙痒痒，又是CIA 的人搞的鬼。
　　根据这些时候的暗中调查，普林斯也已经初步判断出，自己意外调离印太战区，就是CIA 在请报上做的手脚，才让他对形势产生误判所导致的，现在新仇旧恨叠加，让他想要立刻找海瑟尔要个说法。
　　拾三坐在一旁小心翼翼打量着这位传奇将军，这可是自己的“杆兄弟”啊，也是爱心里念念不忘的情人……糟老头子一个，哪里好了？
　　他劝道：“将军，紫苑走后，曾经给我打过一个电话，说她们正在接受训练，让我不用担心她们的安危，还说将来还会有机会见面。”
　　普林斯眼睛一红，问道：“能说说，你们是怎么认识的吗？”
　　拾三就将紫苑如何找到自己做假身份，自己如何帮助爱赎回珍珠……看普林斯瞪着自己不善的眼神，他赶紧解释道：“我喜欢的人是紫苑，我只当爱是妹妹才帮她的。她一直都在念着你。但是你却从来没有接她的电话。”
　　普林斯取出手机，脸色一变忽然意识到什么，自己的手机被监控了。
　　普林斯气愤的扔掉了手机，拾三也再次起身，用他的手机在房间里检查一圈，没有发现其他监控设备，这才放心一些。
　　拾三对普林斯道：“等晚些时候，我送一部干净的手机过来。”
　　普林斯大致搞清楚对方的身份和特长，外加他对兰和爱的照顾有加，就点点头道：“谢谢你对兰和爱的照顾……”
　　拾三道：“将军您不要太过担忧，而且，兰小姐和爱都没有怪你，她们一直都在担心你的安危。”拾三的一句话，普林斯眼眶泛红，他用手擦了擦眼睛，说道：“对不起，让你见笑了。”
　　拾三见对方真情流露，摇摇头道：“将军您是真性情……”拾三说起自己此次拜访的主要目的：“其实我这次前来，是希望您竞选下任米国大统领职位。”
　　普林斯有些懵逼：“我？一个海军退将，去竞选大统领职务？属实有些天方夜谭了吧？”
　　拾三说道：“我很看好您的潜质，而且愿意出资5 亿米刀，资助您竞选。资金的来源绝对是合理合法的。”
　　普林斯微微张口欲言，但是他忽然又感觉，这个夸夸其谈的黄口小儿，似乎是脑子有什么严重疾病，自己跟他聊这么久，根本就是浪费时间。
　　“这是我的一点诚意。”拾三直接拿出一张法兰克银行一亿米刀的本票。
　　普林斯不明白他的意思。
　　拾三说道：“美债违约风险加剧，硅谷银行这种地方性银行抗冲击力不足，而法兰克银行具有同样的问题，只要您在合适的机会抽出这笔资金，大厦瞬间就会垮塌。”
　　普林斯听懂了拾三的意思，问道：“可是，这对你有什么好处？”
　　拾三回答道：“如果我想的话，可以在股市大量买空法兰克银行，只要它资金链断裂的信息放出……”见普林斯眼中闪过一丝愤怒之色，拾三赶紧解释道：“主要原因是，法兰克银行最大的储户是CIA 的100 个海外洗黑钱的账户。”
　　普林斯眼中的怒意瞬间消失，如果真如这个拾三所说，那自己就更要掺一脚。
　　但是很快，他就否定了这个想法，毕竟兰和爱还在CIA 的手中，至少现在，他还不能和CIA 撕破脸。
　　普林斯考虑再三，依然对参选的问题犹豫不决：“虽然我在参众两院都不少朋友，但是我有一半的日本血统，这绝对会成为民主党参选人攻讦的点。要知道共和党人多数都是南方那些红脖子，他们是最重视血统论的家伙。而且建国大统领在共和党内拥有无人可比的号召力，就算是初选，我也不可能赢过他。”
　　拾三说道：“将军您应该跳出固有的格局，放弃共和党员的身份，转而代表对于少数族裔更为友好的民主党参选。这样，您拥有少数族裔血统就成了竞选的加分项，凭借您的个人魅力、战斗英雄的身份，归拢部分共和党的选票，那么承继大位也并非遥不可及的空谈。”
　　普林斯认真思考了拾三的话，觉得似乎有几分道理。
　　拾三继续劝说道：“如今米国两党意识形态撕裂严重，其实非常需要一个强权政治人物能够弥合两党之间的裂痕，而你是最适合完成这个任务的人。对抗建国大统领的MAGA，你可以提出自己的纲领MAUA（MAKE AMERICA UNITED AGAIN.）”
　　普林斯眼睛越来越亮，同样是简单明了，同样是人心所向。
　　“正所谓招式不怕老，只要好用就好。这个口号突出了施政的方针，比让米国再次伟大那种空泛的口号，更具煽动性。”拾三继续侃侃而谈道。
　　普林斯拿起酒店里的座机，说道：“乔纳森，给我联系比尔和希拉里，我要见他们。”
　　大溪地CIA 训练基地，爱走出禁闭室的时候，兰和紫苑一起来迎接她。
　　爱见紫苑和妈妈肚子又大了许多，算日子也快到二人临产之期。
　　“妈妈，紫苑姐，你们感觉身体还好吗？”
　　紫苑微微苦笑，她从未经历过为人母的历程，心中忐忑自不必说。兰说道：“28周了，身子越发笨重了些……”
　　这三个月里，除了最初一个月身体最为虚弱的一段时间时间，爱每天都会在禁闭室里坚持锻炼身体，消耗掉每天送去的食物……因为兰和紫苑曲意逢迎科尔森的缘故，所以饮食方面，爱并没有受到苛待，反而是得到了不少优待。
　　爱将每天无处发泄的精力，全部化作锻炼身体的动力，一直练到累得躺下就能蒙头大睡……关禁闭这种让人穷极无聊，却又可怕至极的刑罚，她再也不想体会一次。
　　兰见自己的女儿头发长了一些，浑身筋肉突显，变得像个金刚芭比似的，忍不住笑道：“嗳？身体倒是结实了许多……”一边说着，一边从手腕上取了一根头绳，将女儿的头发挽起，这样一收拾，爱整个人都显得利索了许多。
　　“别说了，妈妈……禁闭的滋味太难受了。我甚至有些后悔，要是当时被杀死的人是我，还更轻松一些。”
　　“混账话……要活着，我们都要好好活着。”兰埋怨着说道。紫苑也点点头，表示同意兰的话。
　　“嗯，我知道错了。其实就是感慨一下……也幸亏你们偷偷给我送了几本书进去解闷，不然我真的就被憋疯了。”
　　兰和紫苑没法想象那种没日没夜，只有自己一个人的孤寂，究竟是种什么样的感觉。
　　虽然三女曾经被囚禁过，但是三个人在一起，能够相互鼓励着，总要好过一个人的单独监禁。
　　斋藤咲走过来，对着爱吩咐道：“主任要见你们。”
　　爱点点头，却没见到身后的妈妈和紫苑都是一脸担忧之色。“科尔森主任今天刚刚回来吧？”紫苑问道。
　　“是啊，最近一个多月，他一直在阿富汗出任务。”兰答道。
　　斋藤咲看着二女，眼中充满了复杂之色，最近一段时间，这两个大肚子的女人成为了科尔森的禁脔，自己渐渐失宠，即便得到科尔森主任的召唤，每次也都是草草的敷衍了事，而不会是像二女一样，能够得到留宿过夜的待遇。
　　爱率先来到科尔森的办公室：“主任，工藤爱前来报到。”、“工藤兰/ 紫苑，前来报到！”
　　科尔森笑眯眯看向三女，又很快将目光落在爱身上，说道：“嗯，这三个月，状态保持的不错。”
　　爱点点头道：“多谢主任照顾。”
　　科尔森道：“谢谢你妈妈和紫苑吧，还有你那个姓乐的哥哥。”
　　科尔森不居功的做法，倒是引得了爱的好感，看着眼前这个笑面虎感觉顺眼了许多。
　　科尔森继续说道：“给你安排了实战课程，去找梅教官报道吧。”
　　爱应了声道：“是！”科尔森转而对紫苑和兰说道：“你们监听和化妆的课程也告一段落了，对于下一步的学习，你们有什么想法？”
　　“我想和珍玛博士学习药剂。”兰说道。
　　“我想和黛西学习网络技术。”紫苑说道。
　　科尔森点头道：“认清自身的能力，发挥你们自身的特长，要学会量力而行。”
　　“是，主任！”
　　科尔森露出了他标志性的阳光笑容：“好了，你们去吧。”
　　梅是一个不苟言笑的亚裔中年女人，虽然人到中年，但是她容貌秀丽端庄，身材匀称健美，可以想象得到，倒退回十几二十年前，这绝对是位风姿绰约的佳人。
　　但是爱不喜欢她，自打第一眼看到这个女人，爱就不喜欢她。
　　原因很简单，因为这个女人的眼神，她看人的眼神就像是看待一具死尸一般，无论是对敌人，还是面对战友。
　　“你就是工藤爱？”梅问道。她嘴角牵起一丝笑意，可是与她的眼神搭配起来，感觉就像是在嘲弄对方。
　　爱点头道：“是的，是我。”之前因为怀孕的缘故，所以三女鲜少与梅教官有交集，爱与她并不熟悉。
　　梅问道：“你杀了格雷？”
　　爱心头警兆大起，浑身肌肉开始紧绷起来，眼神中也透露出戒备的神色。
　　梅忽然伸出右拳笑道：“好样的，那种败类，我原本想亲自干掉他，没想到被你抢先了。”
　　爱没想到这位还是一位知己，伸出右拳和对方碰了一下，心中对对方好感增加了不少：当真是人不可貌相啊……爱心中感慨。
　　梅笑道：“我得到的信息是，你拥有柔术紫带的实力，我想要先看看你的基本功。”
　　爱问道：“要打一场吗？”
　　梅失笑，没想到这小丫头居然敢挑战自己。
　　“我先自我介绍一下，我拥有空手道黑带9 段认证，并且精通拳击、跆拳道、马伽术、柔道和无限制综合格斗术，你确定要挑战我吗？”
　　爱点点头道：“我的师父说过，柔术是地表最强武技。因此，我不畏惧任何强敌。”
　　梅点点头，知道自己对面的，是一个精神层面的强者，她很想称两下，对方实战层面到底有多少斤两。“那就按综合格斗的规矩吧。”
　　“好！”
　　二女换好道服，互相敬了一礼道：“请！”、“请！”
　　“喝！”梅一上来就是一个上段三连踢先声夺人，但是爱经历过百场与普林斯的比试，以及数场生死搏杀，早已不是昔日懵懂的女孩。
　　面对梅释放出杀气的汹涌攻势，她矮身躲过对方上段踢法，直接搂住梅的支撑腿，而她双脚连扫带钩，迅速将梅带入到地面进攻的节奏中。
　　梅见招拆招，连续破坏了爱的寝技攻手，爱这才明白，原来梅也擅长巴西柔术，这让她一向无往不利的攻击手段频频落空。
　　爱迅速调整好心态，就当成日常与普林斯切磋，从而迅速稳定住了有些慌乱的阵脚。
　　经过一番搏斗，梅和爱都已经累得粗喘连连，额头也都见汗。
　　梅点头道：“不错，很不错。至少我在你这个年纪的时候，功力远远达不到你这种程度。”
　　爱也喘着气笑道：“是梅老师手下留情了。”
　　梅摆摆手道：“人老了，不以筋骨为能。如果我们再战下去，不出三十回合，我就会败亡。”这倒不是梅自谦，她确实非常看好爱在柔术方面的天赋。
　　“以你现在的水平，完全可以考取一条黑带。”梅说道。
　　“真的吗？好开心！”爱得到教练认可，心里开心不已，如果这时候普林斯在身边，她一定会更开心的和他分享此刻的喜悦。
　　梅见女孩脸色从开心渐渐变得落寞，就问道：“怎么了？”
　　爱摇摇头道：“没什么，只是觉得自己还没有将技艺打磨到完善，不应该沾沾自喜。”
　　梅不禁对眼前的女孩更加高看一眼道：“嗯，你能意识到这点，我很欣慰。这也正是我接下来想要和你说的，你对空手道的理解相比于柔术，还有很大的提升空间……相较于柔术，当我方人数处于劣势时候，空手道是更好的进攻选择。”
　　爱对于梅教官的话深表认同，以寡敌众的战斗，她不止一次吃过亏，因此对于梅具有针对性的言传身教，爱听讲热别的认真。
　　傍晚，当她回到宿舍时，兰和紫苑又为她举办了接风宴会。
　　“欢迎回来！”、“欢迎回来！”科尔森、梅、斋藤咲，以及之前教导过她们的几位教官菲兹、珍玛、黛西和迈克也都出席，对此爱也只能强打精神应付。
　　当天晚上，爱喝了许多酒。
　　每个人都向她敬酒，有啤酒、有红酒、有威士忌，还有塔奇拉和伏特加。
　　爱也不知道自己喝了多少杯酒，就是感觉自己置身人群之中，无比的放松，无比的快乐。
　　然后，她就不省人事了。
　　迷迷糊糊之间，爱感觉有人在自己耳边低声呢喃：“这孩子皮肤真美……”爱恍惚间，感觉自己置身云端之上，身边飘荡着黛西和珍玛，自己和她们一起自由的翱翔，越飞越高……
　　爱再次醒来的时候，酒宴上的人们早已散去。爱下意识摸了摸自己身上的衣服，发现自己已经换了日常穿的一件睡衣。
　　爱走出卧室房门，正撞见兰端着早餐从厨房里走出来。“爱，你醒了？”兰对女儿招呼道：“来吃饭吧。”
　　“妈妈，早安！”爱见客厅里依然是昨晚狂欢后的凌乱不堪，见兰挺着大肚子艰难的弯腰收拾，微微苦笑道：“妈妈，让我来收拾吧。”
　　“嗯。”兰坐在硬木椅上说道：“先吃饭吧，吃完再收拾这些。”
　　爱点点头，母女俩一边喝着粥，爱小声问道：“昨晚上他们几点走的？”
　　兰眼神中闪过一丝慌乱，说道：“就是……都喝醉了后吧……你知道的，他们平时出任务，难得有闲暇聚在一起乐一乐，所以就……”
　　爱问道：“那么他们有没有……？”爱狐疑的在妈妈身上来回打量着。
　　兰红着脸道：“你想什么呢？大家就是在一起喝酒、聊天。”
　　“那我为什么换了衣服啊？”
　　兰没好气道：“那还不是你酒品太差，吐了自己一身。我和紫苑现在大着肚子，也没办法帮你换衣服，就拜托黛西和珍玛帮你洗澡，然后换了睡衣。”
　　“原来是这样……”如此说来，自己恍惚间听到有人夸自己身子白，又梦见黛西和珍玛也光着身子……想起那羞人的梦境，爱忍不住脸红红的，自己一定是禁欲太久的缘故，所以才会胡思乱想乱发春梦。
　　“哦，原来是这样啊……哎，妈妈，紫苑姐呢？”
　　“她临近预产期比较嗜睡，不用管她了，让她多睡会儿吧。”
　　“哦，我知道了。”爱感觉自从自己解除禁闭回来后，妈妈和紫苑都有些奇怪，但是她也说不上哪里怪，就不再多说，安静的吃完早饭，开始收拾房间。
　　昨晚的宴会主要集中在客厅里，所以爱将餐桌上的垃圾全都倾倒，然后开始收拾整理沙发。
　　一条女人的内裤映入眼帘，内裤上沾染的白色附着物，赫然是男人的精斑。
　　爱脑海中灵光一现，像是忽然明白了那种感觉是什么……是疏离感！
　　妈妈和紫苑看向自己的疏离的眼神。
　　还有，妈妈和紫苑穿着的黑色丝袜……爱脑袋里嗡嗡直想，她相信妈妈，就算是背叛了爸爸、背叛了普林斯，在澎湖和乐国维在一起的时候，她相信妈妈有她这么做的理由，但是为什么？
　　妈妈为什么要瞒着自己？
　　这一次，那个男人又是谁？
　　爱迅速的将目标锁定在昨天晚上出现的几个男人身上。
　　会是科尔森主任吗？
　　他的嫌疑最大，毕竟他是这座岛上权力最大的男人。
　　菲兹、迈克？
　　一个是才华横溢的物理学博士，一个是高大威猛的黑人壮汉……如果妈妈和紫苑因为情欲出轨他们二人中的一个，爱心里反而会觉得不好受。
　　爱低声喃喃自语道：“应该不是菲兹……他和珍玛有婚约在身，而且菲兹是个书呆子，应该不会乱搞。”爱展开推理，感觉“奸夫”应该就是科尔森和迈克二人中的一个，而原因也很好解释：自己杀了一名CIA 特工，最终的判罚结论只是禁闭三个月，那么这其中谁起到了关键性作用，想必已经不言而喻了。
　　只有作为主任和副主任的科尔森和迈克才有这样的权力。
　　爱下午搏击课上一直心不在焉，梅忍不住问道：“爱，你怎么心不在焉的？集中精神！”
　　爱揉着太阳穴道：“都怪你们，昨晚一直灌我酒，到现在我还头疼呢！”
　　梅狡黠笑道：“酒精也是对你意志力的考验。”
　　爱点点头道：“对啊！怪不得昨晚上你喝的比我多，却一点事也没有。”
　　梅得意一笑，意思不言而喻：小丫头，你道行还浅得很。
　　爱问道：“教练，你酒量多大？喝醉过吗？”
　　梅点点头道：“我的极限是500 毫克吐真剂。”
　　爱表示无语……吐真剂是什么鬼？
　　爱回到宿舍，家里没人，妈妈没有回来。她见餐桌上有一张字条：爱，妈妈在紫苑这边，不用担心我，晚点回来。
　　爱放下字条，想起这两天妈妈的反常举动，以及压在沙发下的那条刺眼的内裤……爱出了门，但是找到隔壁紫苑的宿舍里，依然是空空荡荡的。
　　妈妈和紫苑去了哪里？
　　爱从头上取下一根发卡弯出一个钩，在锁眼里捅了两下，就打开了紫苑的房门。
　　爱进屋巡查一番，除了几套性感的蕾丝内衣和几双黑色丝袜，并没有太多惹眼的物什。
　　“想知道她们去了哪里吗？”门口忽然传来斋藤咲的声音。爱立刻做出戒备的姿势，吓得斋藤咲赶紧后退出了房门。
　　“我不是来寻衅找事的……相反的，你杀了格雷，我很感谢你。”斋藤咲探出半个脑袋，笑着说道：“我们之间并不存在任何矛盾，不是吗？”
　　爱依然冷冷的看着对方，紫苑被她坑害，沦落到现今的地步。
　　如果说这个岛上非要选择一个人清除，爱绝对毫不犹豫的选择清除掉眼前这个女人。
　　但是刚刚经历了三个月禁闭的爱，已经学会了三思而后行。
　　斋藤咲见爱身上杀气收敛，又转过身靠在门框边说道：“要来我屋里坐坐吗？”爱嗤之以鼻，正想要拒绝：“我和你……”还没等她说完一句：“我和你没有什么好说的。”只听斋藤咲说道：“我们可以聊聊，你关禁闭这几个月，岛上发生的一些事情。”听对方这么说，爱沉默了一阵，然后说道：“走吧，去你那里聊聊。”爱虽然同意了斋藤咲的提议，但是心里却还对她抱有很深的戒备，无论斋藤咲找自己出于什么目的，她一定没有安什么好心思。
　　斋藤咲的宿舍也在同一座公寓楼里，只是在不同楼层上。
　　爱跟着她来到房门前，斋藤咲打开房门，做了一个请的手势，爱并没有动，只是平静的看着对方。
　　斋藤咲微微一笑，然后先走进了房门。
　　爱戒备着全身运着劲，以防备再次出现被黑人包夹攻击的情况。
　　斋藤咲见爱如此谨慎小心的样子，忍不住嘲讽道：“唉哟～ 这真是应了那句话说的：一朝被蛇咬十年怕井绳呢。”
　　爱哼声道：“哼，怕到是不至于，只是需要谨慎的鉴定出你是井绳，还是伪装成井绳的蛇罢了。”
　　斋藤咲也不生气，转身准备泡茶。爱阻止她道：“茶就不必了，你有什么话，现在就说吧。”
　　斋藤咲说道：“时间还不到，你可以先自由在我房间里参观一下。”
　　爱有些后悔，自己为什么要搭理这个疯批，起身就想离开斋藤咲的房间，却被她客厅墙面上一罐罐生物标本吓了一跳。
　　“这是……”爱不敢置信的指着一根器官问道。这个形状她已经十分熟悉，只是被人单独切割下来，让她一时间没有与那玩意联系在一起。
　　“是格雷的大黑屌，嘿嘿，是不是很大？”斋藤咲得意的道。
　　“这些都是吗？”爱吃惊的指着一长排玻璃罐问道。
　　“这个是加藤政夫的……爱对他还有印象吗？”斋藤咲拨弄着一个小号玻璃罐问道。
　　“我记得他，清州会的干部，帮助黑鬼的帮凶。”对于两面三刀的清州会成员，爱也是恨之入骨，不过现在看来，对方已经得到了应有的下场，无论是被杀死，还是让他苟延残喘的活着，对他而言，都是一种折磨。
　　“这个小豆丁是天竺人的……呵呵……不得不说，人种之间确实存在巨大的差异。爱，你说，我说的对不对？”斋藤咲又伸手取下一个小型玻璃罐，将它摆在格雷庞大的大黑屌边上，虽然也是黢黑的颜色，但是和格雷切下来的巨物相比，视觉上那玩意就显得更加卑微渺小，就像恒河沙粒般微小。
　　见爱沉默不语，斋藤咲更是得意的笑着说道：“这一罐是泡菜国人的……我的前男友，直田达也，你见过他吗？一个自卑又自大的高丽棒子……哈哈，真是笑死我了！”
　　爱摇头道：“你真是个疯子！”
　　斋藤咲把玩着自己手里的“杰作”，眼神中流露出的却尽是嘲弄之色：“对了，我记得真嗣君和我说过，你们俩没有做过，对吧？”
　　“你！你对他做了什么？！”爱气急败坏的问道。碇真嗣曾经被掳掠到航母舰队，爱猜测他是在那个时候，被斋藤咲祸害过。
　　“我们做爱了哟～ 就在你们被抓的前一晚，就是兰酱喝醉那次，还记得吗？”斋藤咲笑道。
　　爱突然想起，那一晚斋藤咲主动要求送真嗣回家……但是她没有生气，真嗣已经不在人世，再纠结于过往的时光都毫无意义……至少在他死前，也体验过性的滋味。
　　斋藤咲自说自话的笑道：“真嗣君很不错哦，比达也的要长不少……就是稍微细了点。可惜啊，如果他还活着，现在应该也会是一个粗壮的大人了吧。可惜啊，被飞机砸得稀烂，什么都没留下。”
　　爱不再说话，她无法去想象真嗣死时的惨烈情形，在她脑海中不断回荡的，只有真嗣临终前那寂寞的微笑，和他口中那句微不可闻的“撒由那拉”。
　　爱心中充满了愤怒，她已经融入到岛上这个大家庭的氛围中，她只是很讨厌斋藤咲这个疯子，她和这个岛上的一切相比，是那样的格格不入。
　　斋藤咲嗤之以鼻道：“你一定觉得我是个疯子，不是吗？”
　　“你就是个疯子！”爱毫不客气的道。
　　斋藤咲点点头道：“是的，我就是被这些屌（人）们逼疯的。”斋藤咲指着那个短小的只有三公分的说道：“这个是我国中时候的老师，他在社团活动的时候强奸了我。我当了警察后，回去找到他，我阉割了他，保护了许多后辈的学妹甚至学弟。”斋藤咲又指着直田达也的罐子说道：“直田达也，听说我卧底行动时候和黑鬼们做了，就嫌弃我，要和我分手，还要勒索我……如果不给他钱，他就要去警视厅举报我。我杀了他，杀了这个负心人！”
　　爱打断了斋藤咲的卖惨行为，说道：“是你先投靠了黑鬼帮，直田先生才会要向警视厅举报你吧？不然单凭你和黑鬼帮的人做过爱，根本不足以构成举报你的理由。”
　　斋藤咲默然不语，她看看时间，继续说道：“这是我去天竺出任务时候……天竺的基础设施真他妈差！居民房子里都没有卫生间，半夜让我一个人到村外田埂里尿尿。四个天竺男人尾随我，想要强奸我，都被我杀了。嘿嘿……你看，这四个罐子里小小的东西，是不是挺可爱的？”
　　爱忍不住骂道：“你真是个变态……不过格雷这一根，这么看，真的是满壮观的。”
　　“嘿嘿，是吧！”斋藤咲开心的笑道。
　　“科尔森主任知道你有这么变态的癖好吗？”
　　斋藤咲撇撇嘴道：“我平时都收藏在密室里的，今天特意拿出来给你看的。”她看看表，见指针正好到六点整，就拉着爱走到客厅的100 寸大银幕前，打开了投影仪。
　　爱眼前出现了一副淫靡的场景：科尔森下半身赤裸着坐在沙发上，黛西小姐，科尔森主任的干女儿正跪在他双腿间，漂亮的脸蛋起起伏伏，娇艳的朱唇正在卖力的含着男人的大鸡巴。
　　而画面另一边，一个身材壮硕的光头黑人壮汉，上半身赤裸着，倒三角的宽肩，鼓胀的胸肌，小腹没有一丝赘肉的平直马甲线，看得爱都人不住阵阵吞咽口水，没想到平时有些不修边幅的副主任迈克身材居然这么好，爱的目光迫不及待的向下打量，想要看男人腿部、臀部，甚至是私密处的形状。
　　“妈妈、紫苑！”爱这时候才注意到，画面一角，两张奇怪的铁制座椅上，两个大着肚子的半裸女子，赫然是自己的妈妈和紫苑。
　　这时候镜头推近，清晰的几乎可以看清兰和紫苑身上的汗毛……兰的身上穿着一整套红色的情趣内衣，胸衣和裤裆部分都做了开口的处理，该遮掩的部位一点都没遮住；紫苑一身黑色的蕾丝内衣看起来还算正常，只是二女双腿都搭在铁椅的两个扶手上，丝袜美腿张得大开，私密的小穴口都微微张着，露出其中鲜红的、吐露着淫液的嫩肉……爱从她们的脸上看到了欢愉和满足。
　　迈克回头对着镜头邪魅一笑，然后拉动堵在兰肛门处的一根棉绳。
　　“啊～ ……啊……！”兰口中发出一阵婉转娇啼，肛门里如同失禁一般，大量乳白色的液体落下，撒在地面上半人高的橡木桶里。
　　渐渐地，随着乳白色液体，粗长的黑色粪便，一整根不断的垂落。
　　迈克又拉出堵在紫苑肛门口的塞子，紫苑也是哇哇大叫着：“啊～ ！啊！啊……～ ！出来了……好快活！拉屎……好快活！”
　　很快，二女都拉出了一堆又臭又黑的粪便，肛门处的软肉都被拉出了一节，菊门内隐约还能见到黑色的粪便残留。
　　斋藤咲拍拍爱的肩头说道：“你妈妈和紫苑怀孕到了24周后，内分泌严重紊乱，现在都靠着三天一次灌肠来排便。”
　　爱哼了一声，拍开了斋藤咲的手臂道：“纯属胡说八道！你带我来看这个，究竟是什么目的？”
　　斋藤咲再次凑上来，搂着爱的肩膀笑道：“你看，你妈妈和紫苑的表情……她们多么快乐……”
　　“还要再来一次吗？”迈克嘿笑着，一边用粗长的中指，将兰肛门的软肉推入肛门之中，一边对二女问道。
　　“不要！”爱在心中暗暗呼喊道。
　　“要！”兰和紫苑异口同声的答道。
　　然而这一次，黑人迈克直接拉开了他的裤链，一根超过20公分的大黑鸡巴瞬间从裤裆里垂了下来，他晃着大鸡巴笑盈盈走到了兰和紫苑中间，腰部左晃右晃，像是钓鱼似的最终被兰叼入口中。
　　“咝噜咝噜！”兰眼中满是开心的欲望，螓首卖力的吸吮着黑人健硕的鸡巴，一边抬眼注视着黑人的双眼……天啊！
　　妈妈！
　　爱忍不住轻掩小嘴。
　　她眼看着男人的大鸡巴慢慢在妈妈口中勃起，变得更长、更粗，变得无比的雄伟壮观！
　　爱双腿间忍不住开始有春潮涌动，双腿也忍不住开始磨蹭起来。
　　迈克的大鸡巴慢慢在兰口中硬了起来，然而他却将龟头抵在了紫苑的菊穴上。
　　“哦……哦……哦……迈克萨玛……火热の奥金金……请全部插进来……插进紫苑肮脏的拉屎小穴里……好开心……”爱看向画面中紫苑眼神越发迷离，神情越发陶醉的张开小口，鲜红的舌头像小狗一般吐露着……妈妈与黛西也露出同样的陶醉表情……爱的眼神渐渐软化，变得悠远而迷离。
　　“我们也加入这场有趣的游戏，好不好？”斋藤咲凑到爱耳边问道。
　　“嗯……”
　　半年后，普林斯成为米国民主党大统领候选人，角逐大统领大位的战斗也达到了最激烈的阶段。
　　“爸爸！”
　　一个令普林斯魂牵梦绕的身影，飞扑进了男人怀里。
　　普林斯眼中尽是宠溺，但是看向兰的眼神却充满了愧疚。
　　CIA 将三女送回到普林斯身边。
　　兰并没有对普林斯隐瞒她怀孕的事实，并且坦言自己被送回普林斯身边，就是要为CIA 收集情报，孩子就是CIA 控制兰的手段。
　　“你们的身体还好吗？有没有受他们的苛待？”普林斯没有询问孩子的事情，不管生出一个什么样的孩子……他心里都会堵得慌。
　　但是他对兰和爱的感情，始终都没有变过。
　　“嗳嗳～ ？我们成为间谍，你不应该怒斥我们自甘堕落吗？”爱扬起头问道。
　　普林斯苦笑，这个海瑟尔一贯爱用这种阳谋。
　　他早已想好，一旦自己登上大统领的位子，首先就拿她开刀。
　　“我当然相信兰和爱了，我对你们永远都没有秘密，永远是不设防的状态。”
　　“好幸福，爸爸，戴斯Ki～ 谢谢你支持爱的工作哟～ ”
　　“啊？爱还真的打算用我去卖情报啊？”
　　“哈哈……对了！爸爸，几个月前，那个叫格雷的混蛋在训练营又想欺负我和妈妈，我直接杀死了他，用你交给我的柔术。我现在实战很厉害的，这几个月他们都不敢来惹我们，我一直保护着妈妈。”
　　拾三和紫苑也手挽手走了过来。爱见到紫苑挽着一个帅气男子的手，有些好奇的问道：“紫苑姐，这是谁啊？”
　　拾三笑道：“我是你的奥尼酱啊，已经认不出了吗？”
　　“嗳？怎么可能？你是国维奥尼酱？”
　　“是我啊，怎么样？有被惊艳到吗？”拾三转了一个圈，对兰和爱展示了减肥成果说道：“对了，我现在叫做拾三，爱也这么叫我吧。”
　　“嗳～ ？对了，你们两个人，什么时候在一起的啊？”爱询问道。
　　拾三和紫苑相视一笑，这就是当时紫苑对男人第三个暗示：如果能够平安脱困，自己就和他永远在一起，如今紫苑兑现了自己的承诺。
　　拾三这几天都在东部州帮普林斯拉少数族裔的选票，刚刚回到位于加州的竞选总部，回来的第一件事，就是找到了紫苑表白，两个人正式确认了情侣关系。
　　拾三和紫苑留在普林斯家中吃晚餐，席间：“事情都很顺利，东部几个州催出不少隐藏票。往年亚裔的投票意愿不高，这次将军大人参选，日裔和澎湖裔对将军有先天的好感。韩裔和陆裔对于将军的参选，则抱有部分担忧。”拾三开始报告此次东部之行的成果 .普林斯点点头道：“这都是意料中事，拾三你能拉拢到多数派，已经是功不可没，不必对自己太过苛责。”
　　“其实，韩裔和陆裔我也拉拢过来了。”
　　“哦？你是怎么做到的？”
　　“首先就是炒热度话题，引发社区内双方立场辩论。然后吸引来更多白人社区居民加入讨论，双方讨论的焦点集中在对于MAGA和MAUA的口号核心的讨论。如今我们在佛州、宾州、密州、北卡几个州摇摆州，我们的领先优势都增加了3 个以上百分点。在红方传统票仓的肯塔基、田纳西、乔治亚州、阿拉巴马州我们与红方的差距也在缩小……”
　　夜里，阔别将近一年的普林斯拥着母女俩躺在大床上，互相说起这些日子以来，各自的经历。
　　“我的配枪，被只认为杀死史密斯少校的武器，这件事让审查延期了一个月。”
　　兰说道：“对不起，都怪我们，让你的武器落入了陷害你的人的手里。”
　　普林斯劝道：“不怪你们，即便你们不带走手枪，他们也会从我的书桌里翻找出来的，一样会用来陷害我。我听拾三说了……这些日子，你们受苦了。”普林斯抚摸着兰褶皱的小腹，疼惜的说道。
　　“亲爱的……我……这些日子，我做了很多对不起你的事。”
　　爱也说道：“我也是……可是我们都不是自愿的。”
　　普林斯搂紧二女说道：“我都知道的，我一点也不怪你们，我只怪自己，没有保护好你们。对了，拾三和我说过，爱你每天都给我打电话，可是我从来没有收到……拾三检查了我的手机，是被人严格监控了，是CIA 做的。”这些日子以来，CIA 成了普林斯甩锅的不二选择。
　　普林斯想了想，最后还是决定坦白道：“是苏菲亚做的，有一次我喝醉了……我和她……”
　　“嗳？好过分，明明刚才还说有担心我和妈妈的安危呢……我生气了！”爱故作吃醋的说道。
　　普林斯陪笑道：“我真的只是醉酒后做了错事，只有那么一次。”
　　兰却想到了另一层：“如果苏菲亚是CIA 安插在你身边的人，那么她会不会借机拍下一些不雅的视频。”
　　普林斯面色大变，起身给拾三打了一个电话。
　　如今拾三正式成为普林斯竞选办公室主任，对于他的能力，普林斯已经有了充分的了解。
　　“喂！是我。拾三，我需要你去为我办一件事。”
　　“老大，现在可是下班的私人时间，我正在和紫苑做深入交流呢。”
　　听见拾三悖懒的话语，兰和爱都倍感亲切，忍不住都掩嘴偷笑起来。
　　普林斯直接将手机换成免提，隐约能听到电话那边，两人身体碰撞的声音。
　　兰听得心神荡漾，回想起和对方那么多次销魂的抵死缠绵，忍不住想：国维桑变化这么大，不知道他的奥金金有没有变的更大一些？
　　普林斯和拾三讲完兰和爱的猜测，拾三也难得严肃起来，说道：“我知道了，一会儿我就想办法搜查对方的一切电子设备，等有了结果，我第一时间通知你。”
　　爱这时候也突然想明白过来，自己母女和紫苑在澎湖时候，被CIA 迅速定位，一定是对方通过反向追踪手段找到了自己，害得大家陷入CIA 控制长达半年之久。
　　兰展颜一笑道：“无论如何，我们终于团聚在一起了。”
　　普林斯柔声道：“能说说孩子吗？”
　　“你不介意？”
　　“我喜欢孩子，等我当选后，一定要把孩子接回来。”
　　兰叹了口气道：“不是一个，而是两个……”随着兰的讲述，普林斯有些目瞪口呆。
　　兰一共诞下两个孩子，而且更令人惊奇的是，她生下了一个黑皮肤的男孩和一个白皮肤的女孩。
　　根据给她接生的那位女法医拉娜的解释。
　　是林肯给她注射的催卵针起了作用，女孩的父亲可以确认身份，就是那个老鬼子将军。
　　“恶人雷蒙德号的舰长？杰拉德那个老货吗？”普林斯恨得牙痒痒，恨不得将对方挫骨扬灰。“听说他引咎自杀了？”
　　爱摇摇头道：“不是的，他是……被断裂的拖把棍捅死的。”爱也没有隐瞒，将自己和妈妈在航母上受的苦，被迫绝食，被人用高压水枪冲，被迫灌肠，被人轮奸的事都说了，听得普林斯鸡儿邦邦硬。
　　兰嘿笑着，将男人推到女儿怀里，爱也不客气，笑着骑到了男人身上，将他的大鸡巴塞入了自己的小穴里。
　　“嗯……爸爸……好想你……好想你火热的奥金金……爸爸……爱の奥派是不是大了些呢？”爱骑在男人身上扭动着腰，一边引导着他的手，攀上她日渐丰满的乳房上。
　　兰继续讲述她们的苦难历程：“后来真嗣杀了杰拉德将军，他冲到飞行跑道上，与夜间巡航降落的飞机相撞，飞机失控，撞到了塔台引发大火，我们杀死了林肯，从航母上逃了出来。”
　　普林斯一边享受着爱的身体，一边问道：“那个林肯是黑鬼帮的人？”
　　兰点点头道：“嗯，你的枪应该是在他手中，而黑鬼帮埋伏在你秘书指引我们去的安全屋，我怀疑他们之间有勾结，你的秘书史密斯是被他谋害的。”
　　爱忍不住吐槽道：“你身边怎么全都是SPY 啊？还有我和妈妈也是，你身边还有一个好人吗？”爱并不想说自己怀孕并流产，差点因为大出血死掉的经历，所以岔开了话题。
　　普林斯苦笑道：“欢迎来到自由的米利坚。”普林斯拉着兰的手说道：“亲爱的，我们登记结婚吧……将来，你会以米国第一夫人的身份，站在我的身边。”
　　兰摇摇头说道：“我不能成为你的妻子……”
　　“为什么？”普林斯不解的问道。
　　“因为孩子……你的政敌和媒体一定会用这个话题攻讦你，我不能让你的光辉形象出现污点。”
　　普林斯道：“妻子生下一个黑人孩子吗？奥巴马的妈妈也是白人。放心吧，这没有任何可被人攻讦的。”
　　“真的？”兰不自信的问道。
　　“放心吧，事实就在眼前。”
　　爱笑着问道：“那我能做大统领的第二夫人吗？”
　　普林斯心情大好，翻身把爱压在身下，一顿猛烈输出：“你还是做大统领的第一女儿吧。”
　　“哦哦……爸爸……好痛哟～ 爸爸……爸爸……你肏死爱了……”女孩口中叫的凄惨，但是双腿却紧紧缠住男人的腰腿，还不断火上浇油的扭着水蛇腰。
　　“哦哦……法克……日死你这个不听话的女儿……日死你……”
　　十几分钟后，男人趴伏在女孩身上喘息着，他们的性器相连，两人身体结合的地方，有乳白色的精液缓缓流出。
　　“爸爸，爱想要怀上你的孩子……”爱搂着普林斯呢喃道。
　　“我也是……”母女俩一起凝视着普林斯。
　　“让第一家庭更加壮大……”爱笑道。
　　“哈哈……这一句也加到竞选纲领里面吗？”普林斯嘿笑道。
　　“你敢写，我就敢执行，谁怕谁啊？”
　　“那明天我们就安排……去医院做检查。”普林斯终于打开了心结，这些日子以来，拾三也一直都在劝他，尖端科技的突破，人工授精技术已经日臻完善，他也不必再讳疾忌医。
　　“这一次，我也要怀双胞胎。”
　　“我也要……”
　　“嘿嘿……好。”
　　在拾三/ 乐国维的卧室里，拾三和紫苑相依偎着，他们也聊起了孩子的话题：“能确认是吉川豪的孩子吗？”拾三问道。
　　“嗯……应该是的，因为当时拍摄的时候，我都有服用药物的。”紫苑见男人沉默，问道：“你不开心了？”
　　拾三说道：“是啊，你最需要我的时候，我却不在你身边，我当然是很难过啦。”
　　“嗳？不是因为我生了别人的孩子而生气吗？”
　　“没有啊，虽然很惋惜，不是孩子的生父，可是我会把她当成自己的亲生女儿抚养长大的。”
　　“好开心，国维萨玛果然是我选中的男人。”紫苑开心的搂着男人说道。
　　拾三从床头柜拿出一个首饰盒打开，里面装着一枚三克拉的铂金钻戒：“紫苑，嫁给我，好吗？我们一起组建一个幸福美满的家庭。”
　　“好开心……我愿意，国维萨玛……”紫苑珍而视之将钻戒戴在左手的无名指上。
　　谈及钻戒，紫苑感觉自己应该为乐国维支付出的一亿米刀做个交代。
　　男人听完后道：“嗯……就是说……实际上，那批钻石是被黑鬼帮的首领格雷和警视厅的内鬼斋藤咲合伙私吞的赃款？”
　　“嗯，是的。格雷经营的项目有许多亏空，所以他联合已经被他策反的斋藤咲布了一个局，谎称丢失了价值一亿元的钻石，实际上是他们挪用黑鬼帮贩毒的资金和数年间亏空的坏账。”
　　拾三问道：“如此说来，其实根本就没有所谓的钻石了？”
　　“嗯，事实上根本没有钻石。”
　　拾三忽然想到一件事：“我靠！拿我给CIA 打了一个亿，岂不是把我自己暴露了？”
　　紫苑歉意的说道：“对不起，这都是我的错。”
　　拾三说道：“无所谓啦，反正CIA 也无法触碰到我的财富。”
　　紫苑低声道：“你读过圣经吗？士师参孙传。”
　　拾三秒懂女人的意思，自己就是拥有秘密的士师参孙，而紫苑就是CIA 派来打探自己秘密的女人。
　　但是，这又有何妨？
　　他愿意和她共享自己所有的秘密。
　　“斋藤咲被捕，她的余生应该会在关塔那摩基地度过。”紫苑说道。
　　“所以，如今黑鬼帮已经灰飞烟灭，斋藤咲也被捕了，你要回日本看看吗？”
　　“不回去了，从今往后，国维萨玛就是我唯一的归属。我可以冠上乐这个姓氏吗？”
　　“当然，从今往后，你就是我乐家人了。”
　　“好开心……谢谢，我的苦～ 修～ 新～ 萨玛……”
　　尾声阳春三月，纽约，法拉盛。
　　米国联邦选举已经落下帷幕，民主党参选人杰夫。
　　普林斯以绝对优势击败共和党人川建国，已于一月二十日，正式宣誓就职，成为新一任米利坚国大统领。
　　今天是拾三陪紫苑试婚纱的日子，当身穿一袭雪白圣洁婚纱的紫苑在兰的陪伴，出现在拾三面前的时候，美艳震惊了在场所有人。
　　“亲爱的，你真的太美了……”拾三真心赞美道。
　　紫苑羞涩的低下头，说道：“真的吗？”
　　兰抱着一个婴儿过来，小婴孩的额头上扎着一个花环，从衣着打扮看，是一个女孩子。
　　“玲酱，卡哇伊～ ”兰忍不住感叹道。
　　她怀抱着拾三和紫苑名义上的孩子，不同于她诞下的两个孩子，拾三非常珍视这个小女儿，并为她取名为乐玲。
　　三个人逗弄着小女孩，兰忽然抱怨道：“杰夫带着爱出访伊及利斯，也不带我，好气！”
　　紫苑劝道：“你现在又有了身孕，大统领当然不能带着你出门奔波啦。”
　　兰低头摸向自己依然平坦的小腹，眼神中充满了慈爱的光。
　　“去泡温泉吧，好不好？回想起去年这个时节，在那片樱花海中，在温泉里……”二女同时想起和拾三抵死缠绵的情境，忍不住同时将目光瞥向了男人。
　　拾三现在可是在给人家老公打工，可不敢再附赠绿化带给自己老板。赶紧说道：“此情可待成追忆，只是当时已惘然……”
　　兰虽然不懂古诗词，但是也能听懂拾三言语中，追忆、惘然的词汇，心中也同时生出追忆往昔岁月的怅然之感。
　　而紫苑却听懂了，点点头表示自己夫君用这句诗表达心情十分得宜，既表达了缅怀过往美好岁月，又与兰划清了界线。
　　“可惜，如今拾三也成为大统领的内阁成员，我们也没法再回澎湖去泡温泉了。”
　　拾三笑道：“但是等大统领访问日本的时候，我们可以一起回去。”
　　“可是……”紫苑还有些迟疑，自己流离之人，实在无颜再回返故乡，也不知道该以何种身份，与自己父母再见面。
　　拾三握住女人的手道：“我们华夏人有句话叫：‘富贵不回乡，如锦衣夜行。’到时候我们在神社里举行盛大的日式婚礼。”
　　“好开心！阿娜达，谢谢你！”紫苑拥抱着男人，一年多来遭受的委屈，化作泪水忍不住落了下来。
　　拾三接过兰递过来的纸巾替紫苑擦拭眼泪，说道：“从今往后，无论发生什么事，我们一起笑着面对。我喜欢紫苑的笑颜，不想看你落泪……”
　　“嗯，从今往后，我都会笑……即使是泪水，也一定都是幸福的泪水。”紫苑笑眼含泪说道。
　　“嗳？好羡慕你们的感情……”兰酸酸的说道。
　　紫苑搂着兰，笑道：“你还会羡慕我们吗？明明杰夫大人对你也那么体贴。”
　　兰笑着说道：“杰夫酱他偏心呢……”兰还没说完话，就收到一个电话视频邀请，来电显示是亲生女儿。
　　“喂？妈妈？”画面中，爱身边环境非常嘈杂。
　　“喂？爱？你在做什么呢？你那边好吵啊！”兰大声问道。
　　“哈哈哈……你一定猜不到我们在哪儿。爸爸在驾驶战斗机呢，我们两个正在天上！”爱举起手机向上拍摄，驾驶员虽然戴着头盔，但是很明显，此人正是米国新任普林斯大统领。
　　“纳尼？”兰、拾三和紫苑都没想到这两个人出国玩得这么疯，真正字面意义上的“放飞自我”。
　　爱哈哈笑道：“妈妈、紫苑，奥尼酱！F-35B 战机哦！真的能垂直起降的！实在是泰酷辣！”
　　普林斯嘴角露出战神歪嘴的笑容，一拉飞机操纵杆，战斗机迅速做出滚筒机动动作，电话中传出女孩一串银铃般的笑声：“坏爸爸！你是故意的吧？哈哈！不过挺好玩的，再转一圈吧？乃～ ？”
　　—— 完 ——

