==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温暖如春
👤 作者：谷粒多
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：300823
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,爽文
🗿 肉量：11.76%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我舔着干燥的嘴唇，拿掉墙上的挂历，把泛着血丝的眼睛凑到墙壁的一个孔洞上，死死盯着隔壁房间里的美景。
　　只见在暖黄色的灯光下，一具雪白美妙的娇躯，正骑坐在男人的腰腹处，不停上下摇晃着。
　　房间里弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有一声声让人热血沸腾的呻吟。

全文

第1章 凿壁偷光
　　“嗯……啊……老公，你慢一点儿……”
　　听到这个声音，我知道隔壁房间的那对夫妻又开始了。
　　我舔着干燥的嘴唇，拿掉墙上的挂历，把泛着血丝的眼睛凑到墙壁的一个孔洞上，死死盯着隔壁房间里的美景。
　　只见在暖黄色的灯光下，一具雪白美妙的娇躯，正骑坐在男人的腰腹处，不停上下摇晃着。
　　房间里弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，还有一声声让人热血沸腾的呻吟。
　　我盯着女人那对滑腻柔软的丰盈，刚把手伸到自己的裤裆，准备放松一下，就听到床上那男人压抑的低吼声。
　　“呃！小雅，我，我到了……”
　　一说完，就看到男人身子抽搐了两下，跟着就瘫软了下去。
　　骑坐在他身上的女人皱着秀眉，红润的小嘴一开一合，脸上的表情不甘又无奈。
　　她叹了口气，从男人身上下来，起身朝浴室走去。
　　我重重喘息了一下，把挂历重新挂上，看了眼自己那里，万分无奈。
　　这对夫妻是附近中学的老师，男的叫陈文，女的叫萧雅。
　　两夫妻年纪都不大。
　　尤其是萧雅，三十不到，正是最美的年纪，第一次见到她的时候，我心跳就快了好几拍，有一种怦然心动的感觉。
　　萧雅是个很漂亮的女人，皮肤白皙，一双眼睛又大又闪，她性子也非常温婉，平日和我打招呼，几乎是笑不露齿的。
　　由于老家拆迁没地方住，这两夫妻在我的套房里租了一个单间，他们的卧房紧挨着我的卧房。
　　墙上这个洞，是当初牵网线时留下的。
　　之前那边没住人没在意，没想到现在却成了我每天晚上必须光顾的地方。
　　萧雅的老公，陈文是个数学老师。
　　个子瘦高，戴了副金丝眼镜，一副文质彬彬的模样。
　　但没想到在床上是个软脚虾，偷看他们那么长时间以来，他就没有一次坚持过三分钟。
　　每次完事以后，萧雅通常会去浴室。
　　这一去，往往就是大半个小时。
　　鬼都知道女人是去干什么，肯定是去填补丈夫无法满足她的遗憾和空虚了。
　　在墙上靠了半个多小时，隔壁房间又传来动静。
　　我急忙摘下挂历，把眼睛凑上了去。
　　视线中，萧雅光着身子走了进来，曼妙的身姿就像是世上最完美的艺术品，看得我一阵口干舌燥。
　　两条纤细的长腿来回摆动，隐约还能看见一抹神秘之地。
　　眼下，萧雅呼吸还有些急促，漂亮的脸蛋上泛着潮红，眼神迷离，神态媚惑。
　　她走到床边，爱恋地看了床上已经睡着的丈夫一眼，却无奈的叹了口气。
　　这时，她转身朝房间电灯开关走去。
　　我一时看入了迷，忘了电灯的开关就在我所偷窥的这面墙上。
　　下一秒，萧雅那双氤氲的水润眸子，突然浮现一抹惊恐，她玉手掩着红唇，不可思议的看着墙上那个小小的洞……

第2章 萧雅的另一面
　　我吓了一跳，赶紧把挂历挂上，躺在床上装睡，但那肯定是徒劳的，萧雅绝对已经发现我这边的动静。
　　果然，没过一会儿，我的房门就被敲响。
　　“张扬，你睡了吗？”萧雅温柔的嗓音响起。
　　我没敢应声，只是紧紧闭着双眼，假装已经睡熟了。
　　这时，敲门声又响了几下，萧雅还在门外，她似乎认定墙上那个洞是我挖的，所以想过来兴师问罪。
　　我越发紧张，正当不知该如何是好的时候，门把手突然转动了一下。
　　我心里暗叫一声不好，刚才着急偷看萧雅和陈文办事，我忘记锁门了，更没想到萧雅竟然那么大胆，居然自己推门就走了进来。
　　借着客厅的灯光，我眼睛睁开了一条缝，看到萧雅那性感的身影，从外面缓缓走近。
　　眼下，她虽然穿着衣服，但只是一件薄薄的丝绸睡衣，里面的景色清晰可见。
　　她竟然真空着就过来了？！
　　我愣住了，一想到萧雅不着片褛在陈文身上的画面，身体立刻就有了反应。
　　萧雅过来的目的很简单，她就想看看墙上那个洞是不是通向我这边。
　　如果是的话，那她这么长时间以来，和陈文做的那些事情，岂不都被我这个房东给看见了？
　　这时，我看萧雅的目光在房间里扫来扫去，估计是想找墙壁上那个洞的位置。
　　只不过房间里没开灯，萧雅也看不太清楚。
　　她也不敢太过明目张胆，因为她只是怀疑我在偷看，并没有证据证明。
　　这时，小心翼翼往前走的萧雅，没注意到脚下有一个小杠铃。
　　结果她步子刚迈出去，就被杠铃绊倒，整个人都扑倒在了我的床上，更巧合的是，她的脸离我那儿只有几厘米距离。
　　甚至我能感受到从她小嘴里呼出来的热气，拍打在那里的感觉。
　　萧雅也没想到事情会变成这样，她紧张的盯着床上的我，生怕把我吵醒，见我没有反应，这才悄悄松了口气。
　　正当她准备起身时，女人的视线突然定在了我下面那一块地方。
　　那一刻，萧雅愣住了，红润的小嘴微微张着，似乎在震惊我的雄厚资本！
　　我再度把眼睛睁开一条缝。
　　发现即使房间没开灯，萧雅的眸子都透着些许明亮的光芒，那是一种名为渴望和期待的情绪。
　　“张扬，张扬……”
　　突然，萧雅小声喊了我几下。
　　我以为她发现我没睡，立即闭上双眼，不敢吱声。
　　随后，房间里陷入了沉默……
　　我还以为萧雅已经离开了。
　　突然，一双玉手轻轻搭在了我裤衩边侧，还不待我反应过来，我的裤衩已经被人小心翼翼地扯了下去。
　　那一瞬间，我心脏都快从喉咙里跳出来了。
　　因为此时脱我裤子的，除了萧雅不会有第二个人！
　　我实在没想到，平日里那么温婉贤惠的萧雅，竟然有勇气去脱我的裤子，但我心里亦是无比兴奋。
　　一阵凉意袭来，我的裤衩被扒了下去。
　　“呀……怎么会这么大？！”
　　紧随其后，萧雅那惊叹的声音传了过来。
　　听到这话，我心里在得意之余，人也变得更加兴奋，下面的反应更加剧烈。
　　我明显察觉到，萧雅的呼吸变急促了。
　　就在我好奇萧雅下一步会怎么做的时候，床垫突然往下陷了陷。
　　我悄悄睁开眼睛一看，发现萧雅竟然已经爬上我的床，她站在床尾，目光痴迷的盯着我那里，久久不移。
　　而直到这时，我才发现萧雅并没有穿底裤。
　　她应该是刚洗完澡，丝绸睡裙的下摆仅仅包住了翘臀，睡裙里面只有一条薄薄的黑色蕾丝。
　　这时，萧雅似乎下了什么重大的决定一般。
　　只见她将睡裙的下摆轻轻撩了起来，张开双腿站在我腰部的位置，随后臀部小心翼翼地往下沉去。
　　随着她的动作，我能看到女人的脸蛋已经红到了耳根处，柔软的唇瓣紧紧咬着，目光挣扎中又带着点向往。
　　黑暗中，我感觉到了她的靠近。
　　“喔……”
　　终于在触碰的那一刻，那温热的触感，让我忍不住发出了一声呻吟，在这寂静到落针可闻的房间中，非常明显……

第3章 意外发现
　　萧雅吓了一大跳，脸色陡然变得惨白毫无血色。
　　她急忙从我身上起来，甚至顾不上看我有没有醒，立即跑出了我的房间，还顺便把门给关上了。
　　黑暗中，我重重喘了口气，想起刚才发生的事情，整个人都有些梦幻。
　　萧雅这个温婉贤惠的女人，竟然大胆地骑在了我的身上……
　　如果刚才不是我不小心发出声音惊吓到了她，她会不会褪掉最后那一层障碍，和我完成最后一步？
　　我心里有些憧憬，同时也明白，萧雅内心真的很想要一场酣畅淋漓的滋润。
　　只可惜这些，陈文给不了她！
　　然后被这么一闹，她连墙上那个小洞的事情都给忘了，不过到了明天，不知道萧雅还会不会提起这茬？
　　我心里有些担忧，但正所谓福不是祸，是祸躲不过。
　　大不了我就死不承认，反正她也没证据证明我偷看。
　　而且她还在我身上做了这样的事情，恐怕明天见到我，都羞的不敢说话吧？
　　这样一想，我就轻松多了。
　　重新躺回到床上，我手探入裤衩中。
　　脑海里回想萧雅和陈文亲热的画面，还有刚才她坐在我身上的场景，手里不由得加快了动作。
　　没过一会儿，我就在一阵抽搐中结束了幻想。
　　想着萧雅刚才回房间了，这会儿浴室应该没人，就准备去清洗一下。
　　我脱掉裤衩，光着屁股就朝浴室走去，还没走到客厅，一阵若有似无的低吟声，从浴室那边飘了过来。
　　我愣了一下，发现浴室的灯竟然开着，而且门还没关紧，一丝橘黄色的亮光从门缝里照射出来。
　　“浴室里怎么有人，萧雅不是回房了吗？”我心里疑惑的想着。
　　但从那里传来的声音，又和萧雅非常相似。
　　难道，萧雅又去浴室了？
　　我心头一颤，一股难以抑制的欣喜涌现。
　　我放轻脚步，小心翼翼走到了浴室门前。
　　还没来得及看里面的情况，萧雅那媚惑的叫声就传了过来。
　　“啊，张扬……张扬，快用力……”
　　听到声音的那一刻，我惊住了！
　　萧雅竟然在喊的名字？
　　我哆嗦着手把浴室的门缝推开一丝，随后就看到了让我这辈子都无法忘怀的画面。
　　只见在厕所暧昧的淡黄色灯光下。
　　萧雅光着雪白曼妙的娇躯，双腿分开坐在马桶盖上。
　　她抬着娇俏的下巴，漂亮的双眸紧紧闭着。
　　即便离的那么远，我都能闻到从她小嘴里哈出来的香气。
　　而她的纤纤玉手，已经按在两腿间的位置，她胸前那对丰满，更是随着她的动作剧烈晃动。
　　“啊……我受不了了！张扬……再快一点，呜呜……”
　　萧雅叫声越来越尖细，如同猫叫一般。
　　在这样的场景下，我那儿再一次有了反应！
　　我的大手忍不住握住了下面，配合着里面女人的节奏……
　　可就在这时，兴奋中的萧雅睁开了双眼。
　　她看到了站在门外的我，眼神里先是泛起一抹惊慌，但立即又被无尽的欲望给填满。
　　她没有停下手里的动作，漂亮的眼睛紧紧盯着我雄壮的资本，速度反而越来越快，叫声也渐渐响亮了起来。
　　看到这一幕，我终于受不了了，推开厕所门就冲了进去……

第4章 震惊
　　“张扬，你……”
　　萧雅看到我冲进来，脸上顿时露出震惊的神情。
　　她或许只是想通过这样禁忌的行为来获得快感，却没有想和我真正发生关系。
　　但我这时候已经业火焚身，又怎么能忍受的住？
　　我在萧雅起身之前，就直接压在了她柔软的身躯上，刚好她岔开双腿的动作，让我十分容易就靠近了她那里。
　　“张扬，不要！”
　　萧雅玉手撑在我的胸膛上，漂亮的脸蛋上布满了慌乱。
　　我双眼死死盯着身下女人白嫩的娇躯，气喘吁吁道：“萧老师，其实刚才在房间里，我没有睡着！你明明也很需要，为什么不成全自己一次呢？陈老师给不了你的，我可以满足你！”
　　萧雅听到我的话，脸上顿时露出惊愕的神色。
　　但还不给她思考的时间，我一只手已经抓住了她的柔软。
　　萧雅“啊”的叫了一声，眼神立刻多了几分迷离和舒适，手上抵抗的力气弱了几分。
　　但她仍坚持的摇着头，轻轻呢喃着不要，甚至用另一只手去推我的手臂。
　　这一刻，我感觉非常恼火。
　　两人都光着身子，隔着一道门自摸给对方看了，那做再亲近一点的事情有什么不可以？
　　这样一想，我空着的手立即朝萧雅下面摸去。
　　刚一碰到，萧雅雾气朦胧双眼陡然睁大，张开小嘴，还不等她喊出声来，我一弯腰就吻住了她香软的红唇。
　　女人身上三处重要的地方同时被我占据，萧雅鼻间发出一连串焦急的“唔唔”声。
　　只是没过一会儿，她鼻音里的焦急渐渐散去，反而慢慢成了一阵又一阵诱人的轻哼。
　　啧——唇分，萧雅双眼水遮雾绕的，十分动人。
　　她没有在挣扎，只是咬着红润的唇瓣，紧紧地盯着我，过了好一会儿，她才颤声道：“嗯……张，张扬……用两根手指……”
　　听到这话，我心里欣喜若狂。
　　萧雅已经同意我的举动了，她这是在鼓励我继续下去。
　　我深吸一口气，小心翼翼地伸出了两根手指，重复着之前的动作。
　　萧雅呼吸更急促了，纤细的腰肢如水蛇般扭动了起来。
　　时间一分一秒过去，萧雅脸上已然布满了红晕，眼眸迷离的盯着我。
　　只是她虽然舒服了，我却难受的要命。
　　这么完美的一个尤物在面前却不能吃，我感觉都要爆炸了。
　　不过没办法，从萧雅平常温婉的举止可以看出，她内心肯定是个保守的女人。
　　今晚的事情会发展到这一步，主要还是陈文太不中用，给女人留下了日积月累的空虚和寂寞。
　　加上刚才在我房间里，她又看到了我雄厚的资本。
　　甚至忍不住做出了一些出格的举动，虽然后面被我不小心弄出的动静吓跑了，但她心里的那股欲望，已经压制不住了。
　　这才到浴室里做这种事，还不小心被我撞破了。
　　要是等她清醒过来，她绝对不会再给我碰她身体的机会。
　　所以我必须要让萧雅彻底屈服，我要她主动，这样我就能永远得到她了。
　　想到这里，我手上动作又快了几分。
　　萧雅又一次动情的哼唱了起来，眸子里盛满了一湾春水，浴室中的热度飞速高涨。
　　数分钟过后，我已经气喘如牛了，就在这时，我突然感觉到一只柔软的玉手，握住了我那里。
　　我双手的动作不禁一停，低头看着身下的女人。
　　萧雅眯着水润的眸子，腻着嗓音道：“张……张扬，我受不了了，快进来……”

第5章 惊吓
　　我脑袋轰的一声，仿佛经历了一场宇宙大爆炸。
　　但看着萧雅那红润到仿佛快滴出血的完美面容，还有微微泛红的肌肤，我知道我的机会终于来了。
　　我深吸一口气，腰身慢慢伏低。
　　雄壮的资本已经抵住那里，只要我一用力，我就能进行到最后。
　　而萧雅亦随着我的动作，娇躯轻轻颤抖了起来。
　　她用一种期待的眼神看着我，贝齿紧紧咬着唇瓣，等着我完成最后一步。
　　就在这时，客厅里突传来一阵轻响。
　　紧跟着，陈文的声音从外面响了起来，“小雅，是你在浴室里面吗？”
　　声音响起的那一刻，我和萧雅两人皆是一颤，仿佛在大冬天被人用一盆冷水从头浇到了尾。
　　那种冰冷彻骨的感觉，让我们全都清醒了过来。
　　萧雅脸上布满了惶恐，不安的看着我。
　　而此时，陈文已经走到了浴室门前。
　　刚才我进来，浴室门是没锁的。
　　危急之时，我目光扫到浴室的洗衣机后面，当初为了安装电源线，所以洗衣机和墙之间是隔了段距离的。
　　我来不及说话，一溜烟的钻进了那个狭小的空间中，缩在了里面。
　　好在我的体形并不高大，洗衣机上刚好有萧雅堆在那里的一些衣服，所以完美的遮挡了我的身形。
　　萧雅还在震惊我的反应，陈文已经推门走了进来。
　　他看到妻子赤身裸体的坐在马桶盖上，双脚还分成那种形状，风景一览无余，本来迷糊的双眼陡然睁得老大。
　　“小雅，你这是干什么？”
　　萧雅眼神有些不自然。
　　但为了不让陈文发现她和我的事情，她深吸一口气，从马桶盖上站了起来，语气冷冷的道：“我在干什么，你心里难道不清楚吗？”
　　这句话一说出口，陈文脸色顿时一黯。
　　他当然清楚，自己的妻子半夜在浴室里，无非是想自我安慰，以填补他没能给她的快感和满足。
　　所以平常他也会装作不知情，睁一只眼闭一只眼。
　　但是今晚，他是硬生生被萧雅的声音给吵醒的。
　　他本来不想理会，但又怕萧雅叫的那么用力，把我给吵醒了，这才准备过来制止一下。
　　结果他一出来，却看到我房间的门是打开的，他愣了一下，脚不小心踢到了一旁的垃圾桶，这才让我和萧雅惊醒。
　　如果不是这样的话，刚才陈文肯定能看到我和萧雅交缠在一起的画面。
　　“小雅，我知道是我这么多年来对不起你，你通过这种方法满足自己，我也不会有意见，可你得注意点影响啊！”
　　陈文叹了口气，苦口婆心的劝道。
　　“这里又不是只有我们两人，幸好房东今晚不在家，不然你刚才发出的声音，他绝对可以听到。”
　　一听陈文提到我，萧雅脸蛋又红了几分，目光还偷偷朝我这里瞄了一眼。
　　好在她脸蛋一直很红，所以陈文并没发现这个异常。
　　萧雅哼了一声，从一旁的衣物架上拿下自己的睡衣，套在了自己身上，随后道：“我当然是知道房东不在家，声音才大了一点。”
　　“你放心吧，我以后会注意的。”
　　说完，萧雅就关掉了浴室的灯，然后快步走了出去。
　　得到了妻子的保证，陈文脸色才好看了几分。
　　他跟在萧雅身后，看着妻子妖娆的背影，笑眯眯地凑上去说：“小雅，刚才看到你那副样子，我好像又有点感觉了，要不我们再来一次试试？”
　　萧雅和陈文已经走出了浴室，我并不能看到女人的脸色。
　　但她的声音，却透着几分疲累的说：“算了，明天还要上班呢，今天就这样吧。”
　　她这话刚说出口，陈文就传来了一声重重的叹息。
　　显然，萧雅是觉得他只能坚持两三分钟，最后弄得她不上不下太难受。
　　等两人的房间传来关门声，躲在洗衣机后面的我才重重喘了口气。
　　我钻了出来，看着依旧挺立的兄弟，无奈一笑。
　　正当我准备离开的时候，我又看到在衣物架上，放着一件蕾丝小内内。
　　那显然是萧雅安慰自己前脱下来的，只是她回房间的时候竟然没有拿走。
　　这到底是她忘了拿，还是她知道我现在欲望高涨，特意留下来给我的呢？

第6章 萧雅的警告
　　将蕾丝内内包裹住那里，我脑海里想着刚才发生的事情，直接解放后，才心满意足的回到了自己的房间。
　　萧雅的那条内裤，也被我洗干净带走了，这是她留给我的纪念物，我可不会落下。
　　第二天醒来的时候，都已经快中午了，我迷迷糊糊的出门，发现家里没人。
　　萧雅和陈文都已经上班去了，而且这个点，差不多都快下班了。
　　昨晚发生的事情还有些梦幻，但我知道，那不是幻觉。
　　就在这时，房门被人从外面打开，陈文和萧雅从外面走了进来。
　　“房东，你回来了啊？”
　　陈文一看到我，立即笑着打了声招呼。
　　他还以为我昨晚没在家，殊不知昨晚在浴室里，我差点就和他老婆发生了关系。
　　我偷偷看了眼站在陈文身后的萧雅。
　　发现她正低着头，长长的秀发披散下来，遮住了她那张漂亮的面容，不知道她现在是什么表情。
　　“房东，你还没吃饭吧，我们买了些菜，如果不介意就和我们凑合一顿吧？”
　　这时，换好鞋子的陈文提了提手里的菜，对我发出了邀请。
　　他对我这么客气，主要是当初他们租我房间时，我没有收他们押金，也没有让他们缴水电费。
　　当时我是说像教师这样教书育人的高尚职业，这么点蝇头小利，我还不至于斤斤计较。
　　这虽然只是一点小恩小惠，但对当时刚出来工作，手头拮据的陈文和萧雅而言，却是解了燃眉之急。
　　所以陈文一直对我很热情。
　　但他不知道，我当时那么大方，完全是为了博得萧雅的好感。
　　同时担心自己要求太多，万一把这两人给吓跑了，那我不是没机会和萧雅共居一屋檐下了吗？
　　回过神来，我对陈文点了点头，说了声谢谢。
　　陈文大方的一摆手，随后拎着那些菜就进了厨房。
　　这时，萧雅开始弯腰换鞋子。
　　她今天穿了件米灰色的小西装，下身是一条包臀裙，裙下摆几乎与她腿根齐平。
　　她没有穿丝袜，一双略显肉感的修长美腿，俏生生的展露在我面前。
　　眼下，她一只手扶着墙壁，撅着翘臀换鞋子。
　　从我这个角度看过去，甚至可以看到一丝臀肉，从裙摆下露出来。
　　我艰难的咽了口唾沫，不受控制的走到萧雅身后，大手在她弹性极佳的地方摸了一下。
　　萧雅“啊”地发出一声尖叫，表情惊恐的站了起来。
　　她背靠着墙，那双漂亮的大眼睛紧紧盯着我，里面的情绪十分复杂。
　　我也吓了一跳，没想到萧雅反应会这么剧烈，这和她昨天晚上的表现完全不一样啊。
　　“老婆，怎么了？”
　　这时，陈文的声音在厨房里响起，跟着还朝外面走来。
　　萧雅慌了慌神，急忙道：“没……没事，我看到一只大老鼠，吓到了而已。”
　　听到这话，陈文往外走的步子停住了。
　　他哈哈一笑，打趣说：“瞧你，这么大个人了，还怕一只老鼠吗？再说房东不是在外面吗，你让他帮你抓老鼠啊。”
　　说完，他又朝洗菜池走去。
　　我微微一愣，赶紧说：“放心吧，陈老师，我正在抓呢。”
　　“那就辛苦房东了，我这边洗菜呢。”陈文回应道。
　　客厅里，萧雅见我和她丈夫聊得这么熟络，脸上的表情更加复杂。
　　她咬了咬唇瓣，迈着那对肉感十足的美腿，准备进房间，结果被我拦了下来。
　　“你想干什么？”萧雅紧张的看了眼厨房的方向，压低嗓音问道。
　　“萧老师，你怎么了？”我忍不住问道。
　　昨晚两人明明差最后一点就可以发生关系，为什么才过了一晚上，萧雅就跟变了个人似的？
　　萧雅眼神一阵躲闪，咬牙说：“张扬，昨晚只是个误会，是我鬼迷心窍了才会做出了那些事情，你就当是做了个荒唐的梦行吗？”
　　“不行！”
　　果然，我最害怕的事情还是发生了。
　　昨晚没顺势拿下萧雅的身子，等她清醒过来后，竟真想和我撇清关系。
　　“萧老师，我是真的喜欢你，你相信我好不好？”我眼巴巴地看着女人，语气真诚的说道。
　　萧雅愣了一下，她没想到我会向她表白。
　　但跟着，她就摇头道：“相不相信有什么意义，我已经结婚了，我有老公，我很爱他，请你不要再来骚扰我了。”
　　一说完，她便大步朝房间走去。
　　我一把拽住她的手腕，萧雅猛的一甩手臂，直接挣脱开来。
　　她怒瞪着我，咬牙道：“房东，请你自重，如果你再乱来的话，我就把事情都告诉我丈夫了！”

第7章 秦思思
　　说完这句话，萧雅已经回了房间，砰的一声把门关上。
　　我呆滞的站在原地，久久不能回神。原以为离梦想成真只有一步之遥，却没想到会变成这个样子。
　　我的情绪一下子变得低落，哪还有心思留下吃饭，推开门就走了出去。
　　来到一家之前经常去的健身房，我在那里挥汗如雨的锻炼起来，想要把心中的烦闷宣泄出去。
　　就在这时，一道银铃般的轻笑声突然从我身后传来。“张扬弟弟，你都好久不来姐姐这边了，怎么今天会过来？”
　　我放下杠铃，回头一看，身后站了个穿着一身粉色紧身运动装的妙龄少妇。
　　她叫秦思思，是这家健身房的老板。
　　早年老公出车祸去世，她拿着那笔保险赔偿金，开办了这个健身房。
　　今年虽然已经三十岁了，但皮肤和身材一直保养的很好，根本看不出她是一个结过婚的女人。
　　她的身材，丰满不显臃肿，苗条却性感十足。那对纤细修长的玉腿，再配合臀部挺翘的弧线，简直就让人想入非非。
　　我和秦思思认识也有很长一段时间了。
　　五年前的那晚，她丈夫出了车祸去世，秦思思一个人伤心过度，在酒吧喝醉，差点被几个混混捡了尸。
　　最后是我救了她，还把她送回了家。只不过当时我大学还没毕业，人很单纯，根本没想着趁机和她发生什么。
　　但也正是这样，秦思思才觉得我人品好。平日里和我的来往也越来越密切，最后甚至送了我一张永久免费的健身卡。
　　回过神来，我咧了咧嘴，说：“思思姐，瞧你这话说的，我半个月前不是才来过吗？”
　　“哼，你也记得你是半个月前才来过！姐姐平日里对你还不错吧，你这小没良心的，居然这么久都不来看姐姐！”
　　“怎么着，是觉得姐姐这里的设备让你不满意，还是觉得姐姐已经人老珠黄了，对你没有吸引了呀？”
　　我只是随便说了一下，没想到直接把秦思思给惹毛了。
　　这女人双手叉着腰，扭着屁股走到我面前。胸前的柔软用力触碰在我身上，直视着我的双眼道：“张扬弟弟，你说心里话，姐姐好看吗？”
　　“好……好看。”我艰难的咽了口唾沫，眼睛一眨不眨地盯着秦思思那副妖媚的面孔。
　　胸膛传递来的触感，让我不禁想入非非，立马有了反应。这个妖精，和萧雅是不同类型的两种女人。
　　萧雅举止温婉，一颦一笑之间都有种大家闺秀的气质，那双又大又亮的眼睛，更是如干净的夜空一般。
　　被她用那双眼睛盯着，时间久了就会有种自惭形秽的感觉。
　　而秦思思就开放多了，举手投足间，都在散发着一股成熟女人独特的感觉。那双水汪汪的桃花眼，更是时刻对外放着电，吸引着男人靠近。
　　这时，秦思思嫣然一笑。她玉手轻抚在我的胸膛上，眼神媚惑道：“看来姐姐魅力还在，你的反应那么大。”
　　说这话的时候，秦思思眼神里浮现一抹惊愕，显然在震惊我的资本。旋即她舔了舔嘴唇，心里浮现一个大胆的念头。
　　我窘迫的往后撅了撅屁股，刚才想到那些邪恶念头时，我下面反应顿时强烈。
　　隔着宽松的运动裤，直接触碰在了秦思思那位置附近。
　　偏偏这女人还十分配合的掂了掂脚，那更加贴近，她腿一动，那感觉别提有多舒服了。
　　“张扬弟弟，我看你今天心情不怎么好，是遇到什么麻烦事了吗？”秦思思掩嘴笑道。
　　我表情一僵，想到萧雅决绝的表情，苦笑说：“心情确实不怎么好，所以过来锻炼一会儿，顺便发泄一下。”
　　“这样啊……可是想要发泄，光靠锻炼可不行呢。”秦思思半靠在我怀里，纤纤玉指在我胸膛上来回滑动，弄得我一阵心痒。
　　“那思思姐有什么好办法吗？”
　　我呼吸渐渐厚重起来，嗓子干哑的说道。
　　我已经看出来了。
　　秦思思这个熟韵少妇，此时的一举一动都在逗我。
　　说白了就是她也想要了。
　　毕竟，她老公都死了几年了，也没听说她和什么男人不清不白的，寂寞也很正常。
　　而刚好我在萧雅那边吃瘪，既然如此，不如就从秦思思这边找回点自信！
　　“你跟我来。”秦思思眨了眨眸子，拉着我的手就朝健身房的经理休息室走去……

第8章 陈文要出差
　　关上休息室的门，秦思思朝我娇媚一笑。
　　她玉手放在衣服拉链上，轻轻一拉，上身的运动装直接敞开，两团美好直接跑了出来，随着呼吸调皮晃动。
　　我顿时就看呆了，秦思思竟然没穿内衣，仅仅是在顶端贴了两张乳贴，但那么小的两个纸片，根本挡不住什么东西。
　　“张扬弟弟，快过来……”
　　这时，秦思思对我招了招手，媚笑着说道。
　　我飞快的朝她走过去。
　　刚走到她面前，秦思思就主动抓起我的大手，摁在了她上面。
　　我精神一震，根本不用秦思思说，就无师自通地动作了起来。
　　秦思思漂亮的脸蛋瞬间就红了，她媚眼如丝的看着我，紧紧咬着唇瓣，鼻间发出一道又一道轻微的哼哼声。
　　“张扬弟弟，这边也要……”
　　又摸了一会儿，秦思思干脆把外套给脱了，同时玉手托起另一处软玉，娇喘吁吁的说道。
　　看到这一幕，我哪还受得了？
　　一把抱起秦思思，紧走几步，将她压在了休息室的沙发上。
　　“张扬弟弟，你别着急……哎呀……”
　　秦思思还想挑逗我一下，但我一低头，嘴巴已经碰到了她胸口那敏感的部位。
　　这一下，秦思思也没有挑逗我的心思了。
　　她只是抱着我的脑袋，用力往下压着。
　　没过几分钟，我和她身上的衣服全都不翼而飞。
　　看着秦思思那平坦到没有一丝赘肉的小腹，还有那令人向往的地方，我感觉一阵热血沸腾，整个人都快爆炸了。
　　“张扬弟弟，快来吧，姐姐这里寂寞好多年了……”
　　眼下，秦思思也看到了我雄厚的资本，她脸上的惊诧一闪而过，继而变成浓浓的惊喜。
　　她主动伸出柔软的玉手，握住我的资本，随后带着它朝那处地方靠去。
　　我喘着粗气，轻轻动了几下，秦思思身子立即颤栗起来，嘴里发出一阵诱人的娇吟。
　　我咧嘴一笑，正准备挺身而入时，休息室的门突然被人敲响！
　　“思思，你在里面吗？”
　　门外传来一个低沉的男人嗓音，听声音应该是个中年人。
　　我动作不由得一顿，疑惑的看了秦思思一眼。
　　但秦思思已经彻底动情了，根本顾不上那些。
　　她双腿用力夹着我，水蛇腰不停扭动，喘息道：“张扬弟弟，不用管他，我们继续！”
　　听到这个，我立即点了点头，随后继续之前的动作。
　　“滋……”
　　“喔……嗯……好舒服啊……”
　　伴随着我的动作，秦思思小嘴里立即发出让人热血膨胀的呜咽声。
　　但我刚进入一半，门又被人重重敲响了！
　　“秦思思，我知道你在里面，前台都跟我说了，你是跟一个男人一起进去的，赶紧给我开门！”
　　还是那个声音，而且听着十分愤怒，好像秦思思是他老婆一样。
　　连续两次被打断，别说是我，就连秦思思都没了那份心思。
　　她脸色十分难看，拍了拍我的屁股让我起来。
　　我一脸不爽的退了出来，坐在旁边一言不发。
　　秦思思捡起地上的衣服裤子，不慌不忙的穿好，才对我道：“张扬弟弟，你先走吧，下次我们再来。”
　　我一愣，指着自己道：“我先走？”
　　“对，门外的人有点背景，他一直在追求我，可我没有答应他，没想到他现在这么过分，都来管我和谁亲热了！”
　　“我虽然不怕他，可担心他会趁机找你麻烦，你从后门出去吧，下次方便了，我会联系你的。”
　　秦思思温柔的对我说着，完了还亲了我一下。
　　我嗯了一声，捡起衣服穿好后，就从后门离开了。
　　没走几步，就听见休息室里传来了争吵声。
　　我有些担心秦思思的安全，但最后还是没回头。
　　秦思思既然说不怕那个男人，就肯定有办法保护自己。
　　我要贸然回头，不仅是给自己徒添危险，说不定到时候还要秦思思出头帮我摆平麻烦，那就太丢脸了。
　　在外面吃了点东西，我正纠结着去什么地方，突然接到了陈文打来的电话。
　　“陈老师，有事吗？”我接通了电话，疑惑的问道。
　　“嗨，这不是问你中午怎么突然走了，我还想和你喝上两杯呢。”陈文笑着说道。
　　“哦，中午突然有个朋友找我有事，挺急的，我来不及和你们打招呼就先走了。”我随口扯了个谎。
　　陈文倒没怎么怀疑，他继续说：“那就太可惜了，只能等我出差回来再和你吃饭了。”
　　“你要出差？”我听到这个，惊讶的问道。
　　“是啊，学校交给我外出学习的任务，估计要一个星期呢，下午的车票，我现在已经在高铁站了。”陈文解释道。
　　“这样啊……那萧老师也和你一起去了吗？”我装作不经意的问道。
　　“她没去，但她下午没课，所以跟我一起回家吃了顿饭。”陈文没听出我语气里的异样，只以为是正常的询问。
　　但我的心却突突一跳。
　　陈文要出差，房间里就只剩我和萧雅两人了，那我岂不是有大把的机会和萧雅独处？
　　想到这个，我心跳就越来越快，连陈文后面说什么都没听见。

第9章 救场
　　又和陈文聊了几句，我匆匆挂掉电话，快步朝家里赶去。
　　陈文不在家，萧雅下午没课，那她很有可能在家里休息。
　　之前听说她在学校同时担任了两个年级、七个班级的英语教学工作，平时光是备课和批改作业就非常累了。
　　所以萧雅不像其他女人，有空会去逛街什么的。
　　她有空了，不是在家里看书丰富自己的知识储备，就是在睡觉补充体力。
　　走到家楼下，我看到一个年轻壮实的男人站在楼道口，拿着手机在打电话。
　　这个人看着眼生，不是我这栋楼的租户。
　　我正准备上楼，突然听到他说：“放心吧，药已经下到她茶杯里了，最多再过十分钟，萧雅那女人就只能乖乖躺在我身下，任我摆布！”
　　“……”
　　“你说她老公？她老公已经去高铁站了，还是我开车送他去的，不然你以为我有机会下药？”
　　“……”
　　“行，我差不多就上去了，等我好消息吧！”
　　听到这话，我上楼脚步猛地一顿。
　　萧雅被人下药了？
　　我瞪着楼道口那个男人，牙关咬地死死的，但那个男人此时正背对着我打电话，没注意到我凶狠的眼神。
　　我没功夫跟他计较，而是快步朝楼上走去。
　　来到门前，我二话不说，掏出钥匙就打开了门，大喊道：“萧老师，你没事吧！”
　　“呀！”
　　我还没进门，萧雅的尖叫声就响了起来。
　　我定睛一看，发现萧雅全身上下只包着一条白色浴巾，神情惊慌的站在客厅里。
　　等看到进来的是我时，她才悄悄松了口气，但脸蛋立即变得通红一片，扭着水蛇腰跑进了房间里。
　　我一阵尴尬，满脑子都是萧雅那雪白曼妙的娇躯。
　　昨晚发生的事情亦如潮水般涌现出来。
　　几分钟后，萧雅穿了一件粉色的居家睡衣，脸蛋红扑扑地走了出来。
　　“不好意思，我……我不知道你在洗澡。”
　　萧雅站在门前，眼神复杂的看了我一眼，才摇头道：“不怪你，我没想到你会现在回来，我应该穿好衣服再出来的。”
　　说完这个，她走到桌旁端起一杯茶，轻轻喝了一口。
　　我看了眼桌上的三个茶杯，突然想起楼下的那个男人，急忙道：“萧老师，刚才家里来客人了吗？”
　　萧雅疑惑的看了我一眼，说：“对，来了我们学校的一个体育老师，我老公下午要出差，让那位老师开车送了他一程。”
　　“那这茶……”我指着桌上的茶杯，欲言又止。
　　“这是刚才泡的，你要喝吗？要喝我再给你泡一杯。”萧雅还以为我口渴了，准备去拿茶杯，却被我阻止了。
　　我不知道楼下那人是在哪个茶杯里下了药。
　　但听他那种笃定的语气，肯定是看到萧雅喝过那杯茶了，不然他怎么敢那么信誓旦旦的和电话那边的人打包票？
　　而且，他下药就下药，为什么还要和别人打电话？
　　难道楼下那个男人，还有同伙？
　　一想到这种情况，我心里就一阵后怕。
　　还好陈文给我打了个电话，让我及时赶了回来，不然事情绝对会往最糟糕的情况发展。
　　“张扬，你没事吧？”
　　萧雅见我脸色不太好看，皱着柳眉问道。
　　我抬起头盯着她，说：“萧老师，你有没有感觉身体不舒服？”
　　“什么不舒服？”萧雅愣住了，没听懂我话的意思。
　　“我是说，你身体会不会感觉很热，然后有一种很想要的冲动？”我继续说着，眼睛却忍不住瞄向她两腿间的三角区域。
　　据说中了药的女人，一般是下面会痒，然后感到空虚，再是身体燥热。
　　可现在的萧雅，看着很正常啊！
　　萧雅仍没反应过来，可看到我的眼神，她立即就恼了。
　　她双手往前一遮，怒道：“张扬，你是不是觉得我是那种特别下贱的女人？”
　　“我……我不是这个意思。”我慌了，没想到萧雅会误会我的意思。
　　可萧雅根本不想听我解释，她极度失望的瞪了我一眼，转身就朝房间走去。
　　我正准备追上去，萧雅整个人突然晃了一下，双腿毫无征兆一软，身子砰的一声，重重倒在地上。
　　“萧老师，你没事吧？”我吓了一跳，赶紧上去扶起她。
　　萧雅却用一种非常愤怒的眼神看着我，虚弱道：“张扬，你……你对我做了什么？”
　　“萧老师，你误会我了，我没对你做什么，我……”我一边伸手扶着萧雅，一边奋力解释着。
　　结果话还没说完，萧雅突然一巴掌扇在了我的脸上。
　　“你……你是不是趁我穿衣服的时候，给我下药了？”
　　“你这个畜生，给我滚！”
　　然而眼下，萧雅根本没心思听我的解释，她捂着自己胸口，指着门外咆哮道。
　　我眼神一寒，心里憋屈不已。
　　老子担心你被人下药，主动关心你，你不领情就算了，还敢打我？
　　行，既然你说我是畜生，那我就畜生一次给你看！
　　这样一想，我猛的伸出双手，用力抓住了女人胸前的柔软。

第10章 受伤
　　“张扬你……你混蛋……”
　　关键部位再一次被我触碰，萧雅脸红的仿佛要滴出血来。
　　她奋力挣扎着，可现在身体软绵绵的，根本使不上力气。
　　没多久，她就被我压倒在地上。
　　我呼吸急促，一把扯开她的睡衣，两团包裹在蕾丝内衣里的美好，直接蹦了出来。
　　看着那对白嫩的丰盈，我迫不及待扯开她的胸衣，正想去逗弄那两点地方，萧雅突然脑袋一歪，直接晕了过去。
　　我抬头看了一眼，才发现女人漂亮的脸蛋上，已经布满了泪痕。
　　她眉头紧紧皱着，身子还时不时的颤抖着。
　　显然，在昏迷前的那一刻，她非常的惊恐和害怕。
　　那一刻，一股愧疚的情绪在我心头弥漫开来。
　　我狠狠抽了自己一巴掌，暗骂自己真不是个东西！
　　萧雅已经那么明确的拒绝我了，我为什么还幻想能和她发生关系？
　　现在更是趁着她被人下药，竟然想对她做那种事。
　　这样的我，有什么资格说喜欢她？
　　使劲一咬舌尖，我总算清醒了过来。
　　我将萧雅小心翼翼地放在床上，给她盖好被子，看着女人那渐渐舒展开的眉头，我心里也跟着松了口气。
　　看萧雅的反应，她的确被人下药了，只不过应该是普通的安眠药，并不是什么催情药。
　　难怪当我问她有没有那方面的感觉时，她会觉得我是在侮辱她。
　　我苦笑一声，走出萧雅的房间，还将房门给带上。
　　正当我准备去休息时，大门处突然传来一阵悉悉索索的响动。
　　我猛的反应过来，楼下那个男人已经开始行动了！
　　虽然不知道他为什么会有房门钥匙，但这显然不是我现在需要考虑的事情。
　　情急之下，我拿起房间的棒球棍，悄悄走到了门后面。
　　几秒钟后，房门果然被人打开，紧跟着，一道鬼鬼祟祟的人影从外面摸了进来。
　　他探头探脑的四处打量着，似乎在看房间里还有没有人。
　　就是现在！
　　我心里暴喝一声，一棍子敲在来人的背上。
　　他“嗷”的惨叫一声，直接被我打趴下。
　　我没有错过机会，趁机痛打落水狗，打的他惨叫不止。
　　“王八蛋，叫你打萧老师主意，我打死你，我打死你！！”
　　……
　　我一边叫骂着，一边不遗余力的挥舞着棒球棍。
　　那人被我打的四处乱爬，连客厅里的桌子和沙发都被他给撞倒，发出一阵“乒乒乓乓”的声响。
　　房间里的萧雅被下了安眠药，所以自然听不到这里的动静。
　　我打的正欢，完全没发现有一道高大的身影，从后面朝我靠近。
　　就在我抡起棒球棍，准备再给地上那人来一记狠的，突然感觉后腰一痛！
　　我低头一看，才发现腰上不知何时插了把匕首，鲜血正汩汩的往外冒着，很快就染红了地面。
　　很快，一阵眩晕感袭来，我身子一软直接倒了下去。
　　趴在地上那人站了起来。
　　“草，竟然被阴了，我他妈非得弄死他！”那人骂骂咧咧着，拿起我掉在地上的棒球棍，准备教训我一顿。
　　结果被另一道声音给拦下来了，“还磨蹭什么，赶紧走，晚了就走不了了！”
　　“草，算这小子运气好，我们走！”
　　急促的脚步声响起，房间里恢复了静谧，我眼前一片恍惚，也没办法确定那两人是不是真的走了。
　　但现在问题是，我该怎么办啊……
　　捂着后腰处的伤口，我疼的龇牙咧嘴，偏偏这时候萧雅还昏迷不醒，难道我要失血过多而死吗？
　　想到这个，我心里一阵不甘！
　　但随着血越流越多，我渐渐感觉呼吸变得困难，眼皮也开始打架。
　　迷迷糊糊间，我好像看到有人从门外走进来，但又好像没有，最后两眼一闭，彻底晕死了过去。

第11章 误会解除
　　等我醒来的时候，已经不知道过了多长时间。
　　视线里一片白色，耳边还有一阵“滴滴滴”的电子音。
　　“这里是医院吗，我没死啊……”看了好一会儿，我终于确认了自己所处的环境，心里重重松了口气。
　　接着，我奋力动了动身子，可好像扯到后腰的伤口，痛得我忍不住叫出声来。
　　这时，病房门被人推开，一道熟悉的倩影从外面跑了进来，正是萧雅。
　　“张扬，你醒了吗？”
　　萧雅快步来到我床前，将我扶靠起来。
　　我怔怔地看着近在咫尺的女人，闻着她身上熟悉的香气，有种如梦似幻的不真实感。
　　“萧老师，你怎么会在这里，还有……是谁送我到医院的？”我摸着自己后腰，已经包扎好的伤口，忍不住问道。
　　萧雅愣了一下，随后站起身子，对我鞠了个躬，表情歉疚道：“张扬，我想先和你道个歉，之前的事情，是我误会你了。”
　　“你说什么？”
　　我有些懵逼，这女人之前还不是大骂我是畜生吗，怎么突然就跟我认错了？
　　“真正给我下药的那两个人，已经被警察逮捕了，他们交代了自己所有的罪行。”
　　“还有你这次受伤住院所有的花销，他们也愿意全额赔偿。”萧雅坐在床边，语气温柔的说着。
　　“怎么会被警察逮捕？”
　　我听得一阵迷糊，感觉事情的发展有些出乎我的意料。
　　萧雅微微一笑，给我解释了一下事情的前因后果。
　　原来当时在楼下打电话的男人，叫王海，他是萧雅学校的一名体育老师。
　　而从身后捅我一刀的男人叫孙昌，是学校的教导主任。
　　两人早就对萧雅别有用心，这次陈文出差学习的名额，还是孙昌主动帮陈文争取的，就是想趁机对萧雅下手。
　　没想到这一场阴谋，却阴差阳错的被我给破坏了。
　　当时孙昌捅我一刀后，就准备和王海离开。
　　结果两人慌张逃窜的模样，引起了楼下几名住户的怀疑。
　　他们把这两人当成入室盗窃的小偷，直接扭送到就近的派出所里。
　　后面警察发现孙昌手上有血迹，立即对这两人进行审讯，两人不敢隐瞒，就把事情都交代了。
　　我这才得以被人送到医院，如果再晚一些时间，我可能就真要失血过多而死了。
　　“张扬，谢谢你，如果不是你回来了的话，那我可能真要被那两个人糟蹋了。”
　　这时，萧雅清脆的嗓音再度传来，她用一种温柔的眼神看着我，眼底有一缕莫名的情愫一闪而逝。
　　我以为看走眼了，就没在意，挠着头笑道：“没事的，萧老师不怪我对你做了那样的事情就好。”
　　我所说的事情，自然是指在她昏迷前对她用强的那件事。
　　萧雅也想起了那一幕，脸蛋瞬间变得通红。
　　她羞恼的瞪了我一眼，最后却只是张了张嘴，没有骂我，估计是看到我腰上缠着的厚厚绷带，不忍心骂吧。
　　虽然我做了一些过分的举动，但相比于她被两个男人糟蹋，已经是非常好的结果了。
　　随后，我又问了一些我伤口的问题，当得知孙昌那一刀，非常巧妙的避开了我一些重要器官时，我不由得松了口气。
　　要知道，肾脏的位置就在后腰，要是他一刀把我肾给捅坏了，那我以后还怎么过生活？
　　“萧老师，你今晚要回去吗？”
　　看了眼墙上的时钟，已经快晚上八点了，我看着坐在床边的萧雅，开口问道。
　　萧雅思考了一会儿，才道：“放心吧，我不回去，你是因为我才受伤的，我理应照顾你几天。”
　　一听这话，我立即就嘿嘿笑了起来。
　　萧雅猜到了我的心思，眼神不禁有些闪烁。
　　最后一咬银牙，特意解释说：“你别乱想，我只是为了报答你的恩情而已。”
　　“而且这事情我老公已经知道，也是他让我留下来照顾你的，所以你别误会，我没有其它的意思。”
　　她特意提及她老公，无非是想让我打消那方面的心思罢了。
　　但萧雅是这么多年来，唯一一个让我有心动感觉的女人，所以即使知道她有丈夫，我还是不愿放弃她。
　　这时，我突然感觉一阵尿意袭来，吊了一下午的点滴，膀胱早就超负荷了。刚才心思一直放在别处，没注意这茬。
　　“萧老师，我……我想上厕所，你能扶我过去吗？”我为难的看了萧雅一眼，忍不住说道。

第12章 帮我
　　“啊？”
　　萧雅愣在了原地，有些不知所措。
　　但看到我憋的脸色涨红的模样，她咬了咬牙，还是将我扶下床，朝病房里自带的卫生间慢慢走去。
　　“等下我扶你进去，然后你自己解决吧。”
　　我正靠着萧雅柔软的身子，闻着她身上传来的淡淡清香，有些心猿意马呢，却突然听到她这样说道。
　　“不太好吧。”
　　我想了想，有些不太乐意的说。
　　萧雅叹了口气，正想强调她和我的身份。
　　我立即抢先说：“萧老师，我知道你想说男女有别，可我腰受伤了，轻轻一弯腰就痛的要命，那我裤子脱掉了，该怎么穿回去？”
　　听到这个，萧雅不禁愣住了。
　　我说的这个理由，非常合情合理，她根本没有反驳的余地。
　　无奈之下，她只好点头同意了。
　　见状，我嘴角咧开，露出一抹得逞的笑容。
　　走进卫生间，我向萧雅递去一个眼神，女人脸上的红晕一下子漫到了脖根处。
　　她银牙紧咬，闭着眼睛，轻轻扯住我的裤腰，然后朝下拉去。
　　当束缚被褪下的时候，我的火热竟跟弹簧一样跳了出来，拍打在萧雅的手腕上。
　　萧雅吓了一跳，猛地一睁开眼睛，就被视线里的庞然大物给震惊了。
　　她从来不敢想象，男人那里竟然可以这么大！
　　而这应该是她第三次见到我雄浑的资本。
　　唯一不同的是，前两次她是在欲望高涨的时候看到的，所以有些情难自禁。
　　但今天她是在很清醒的状态下看到我那里，所以我心里十分好奇，萧雅会有什么反应。
　　盯着我那处地方看了十多秒，萧雅娇躯剧烈一颤。
　　她神情恍惚，步伐十分不稳的朝门外走去，边走边颤声道：“我……我在外面等你，你方便完了再喊我。”
　　我嘿嘿一笑，开始释放积蓄了整整一下午的水量。
　　片刻后，我对着外面喊：“萧老师，我方便完了，麻烦进来帮我一下。”
　　喊完后，身后才传来萧雅犹豫不决的脚步声。
　　当她再一次走到我面前时，她的脸蛋依然很红，但眼神却正常了许多，显然刚才在外面，她已经说服了自己。
　　这时，萧雅侧着脑袋，尽量不去看我那个地方，她双手伸到我裤子边缘，想把裤子提上去。
　　可我脑海里正想着之前在浴室和她亲热的那一幕，那里不仅没有消退，反而更加昂扬。
　　很快，裤子就卡在了那里，怎么都提不上去。
　　“你……你能让它软下去吗？”
　　萧雅脸蛋红的都快滴出血来了，抿着红润小嘴，声音轻若蚊蝇的问道。
　　我一脸为难的表情，说道：“萧老师，你都结过婚了，难道不知道，这又不是我自己能控制的吗？”
　　“那怎么办？”萧雅都快急哭了。
　　我舔了舔干燥的嘴唇，盯着女人漂亮的脸蛋，说话的声音都沙哑了，“萧老师，你帮我把火泄出来吧。”
　　“不行！”
　　一听到这个，萧雅下意识站直了身子，坚定的摇着脑袋。
　　我扭头看了眼墙上的时钟，轻笑道：“萧老师，这个时间点差不多有护士过来换药，如果我们再磨蹭下去，被人撞破的话，只会更加说不清楚……”
　　萧雅脸色一变，视线不停的往门外扫去，生怕这时候有人推门进来。
　　“萧老师，时间紧迫，你尽快做决定吧。”我侧了侧身子，笑眯眯地对女人说道。
　　萧雅娇躯轻颤，眼神中透着浓浓的茫然和不知所措。
　　就在这时，时钟指向八点，发出一声清脆的钟响，以及一阵报时的电子音，萧雅才如梦初醒。
　　已经八点了，还有十五分钟就有护士来换药。
　　时间紧迫，萧雅只好点了点头，小声说：“我知道了。”
　　话音刚落，我就感觉一只柔软的玉手，轻轻握住了我那里。
　　我舒服的叫了一声，身子轻轻颤抖，而萧雅的玉手，则十分轻柔的动作了起来。
　　我扭头看了眼萧雅，发现女人此时已经面带桃花，媚眼如丝。
　　她美眸虚眯，红润的小嘴紧紧咬着，鼻息越来越急促。
　　我知道，她肯定是第一次为丈夫以外的男人做这种事情。
　　这背叛丈夫所带来的刺激感，已经让她渐渐动情了。
　　时间一分一秒过去，我的快感已经积蓄到一定程度。
　　我气喘如牛，萧雅手上动作也越来越快，但始终差那么点儿，无法让我得到最终宣泄。
　　“张……张扬，还没好吗？”
　　萧雅呼吸也很急，她靠在我的肩膀上，脸蛋通红。
　　修长的玉腿不停摩擦着，好像那里有一万只蚂蚁在爬一样。
　　我知道她也情动了，一咬牙，大手直接从萧雅衣服下摆探进去，迅速握住那一团令我爱不释手的美好！

第13章 被发现
　　“啊！”
　　萧雅嘴里发出一声不知是痛苦还是惊喜的叫声，却没有阻止我，而是任由我大手在那动作着。
　　我越来越大胆，干脆转身抱住她，猛然低头含住她甘甜的唇瓣，用力亲吻了起来。
　　萧雅呜呜惊叫了几声，被我压在卫生间墙上的娇躯轻轻扭动了几下，却没怎么使劲。
　　也不知道是怕碰到我的伤口，还是已经陷入我的攻势中，无法自拔了。
　　亲吻的过程中，萧雅也没停止玉手的动作。
　　终于，我在一阵剧烈的抽动中，所有的欲望都倾泻而出，洒在她的手心里，还有小腹的衣服上。
　　“啵……”
　　一声轻响，我和萧雅的嘴唇分开，一条细细的丝线还牵在两人嘴唇上，气氛十分暧昧。
　　萧雅眸光水润迷离，看着我的眼神中，却充满了各种交织在一起的复杂情绪，让我捉摸不透她的内心。
　　偏偏这时候，我的手还紧紧抓握着她胸前的柔软。
　　“松开吧。”
　　萧雅低下头，语气听不出波澜，轻轻的说，仿佛只是在讲一件微不足道的小事一般。
　　我呼吸一滞，随后用力将她抱进了怀中，大声道：“萧老师，我真的喜欢你，第一次见到你，我就喜欢上你了。”
　　“我想我从今以后，不会再喜欢上别的女人了，因为没人能和你一样，让我有种怦然心动的感觉！”
　　又一次表白，萧雅没有像之前那样直截了当的拒绝我。
　　她静静伏在我的怀里，没有说话，也没有其它动作。
　　正当我奇怪的时候，我突然感觉到她的身躯微微颤抖起来，一阵若有似无的啜泣声亦在耳边响起。
　　我急忙将她扶正，才发现萧雅双眼已然变得红肿，眼角还有泪水在淌落。
　　我正想安慰她，卫生间外突然传来一阵响动，紧跟着一道悦耳的女声从外面传来，“22号床位的病人，换药啦。”
　　听到声音的那一刻，我和萧雅皆是吓了一跳。
　　她赶紧把手上黏糊糊的东西往衣服上抹干净，然后把裤子给我穿好，嗓音颤抖着道：“等一下，病人在上厕所。”
　　说完，她便扶着我朝外面走去。
　　打开卫生间的门，我一眼就看到一个长得十分年轻漂亮的女护士，正端着一盘药品站在我床前。
　　当看到我和萧雅从卫生间里出来时，女护士的表情还很正常。
　　可当我们两个走到她身边时，她那精致小巧的鼻翼耸了耸，似乎闻到什么气味。
　　当下柳眉一拧，脸蛋泛着动人的羞红，道：“22号床位的病人伤口在腰上，这段时间就不要做那种事情了，免得将伤口撕裂。”
　　一听到这话，萧雅脸色骤然变得惨白一片。
　　她嘴唇轻颤着，刚想解释，女护士却善解人意的摆了摆手，说：“没事儿，不用解释了，男人有需求是很正常的。”
　　“不过你作为他的妻子，得为他的身体考虑，有时候不能太纵容他了。”
　　“好了，趴下吧，我给你换药。”
　　最后一句话，那女护士对我说的。
　　我偷偷瞥了眼表情僵硬的萧雅，只感觉一阵好笑。
　　虽然这女人一直在抗拒和我接触，但谁能想到，她先是给我做了那种事儿，现在又被护士当成了我老婆。
　　恐怕她现在心里，真是想死的心都有了吧。
　　我十分配合的趴在床上，让女护士给我换药，因为伤口位置比较偏下，所以裤子拉的有些低。
　　女护士眼神瞟到我那鼓囊囊的一团，脸上不禁露出惊讶的神色。
　　“本钱竟然这么大，难怪两人都不知道节制。”她急忙收回目光，轻声嘟囔了一句。
　　听到这话，萧雅更着急了。
　　她必须给这个女护士解释清楚，不然日后如果她和陈文一起过来看望我，万一被这女护士遇见，一不小心说错话，那她该怎么解释？
　　“护士小姐，我们刚才没有……”
　　萧雅见女护士换好药，刚想解释。
　　女护士不耐烦的声音就响了起来，“不用说了，你身上的气味实在太浓了，先回去洗个澡换身衣服吧，我又没有说你们什么，干吗解释那么多？”
　　听到这个，萧雅脸蛋骤然变得通红。
　　是啊，刚才情急之下，她把手上黏糊糊的液体，全都抹在了衣服上，加上腹部的衣服上也沾了很多，会有气味是很正常的。
　　她是多傻，都带着这一身痕迹和气味出来了，还妄想别人相信她没和我做什么。
　　这不是掩耳盗铃吗？
　　一想到这个，萧雅情绪就低落了几分。
　　这时，女护士已经换好了药，端着纱布离开了。
　　安静的病房内，又剩我和萧雅独自相处……

第14章 病房来人
　　等了许久，萧雅都只是呆呆傻傻地站在一边，一言不发。
　　我忍不住了，主动喊了声她的名字。
　　虽然萧雅一直想和我撇清关系，但刚才在卫生间里的亲密接触，无疑又在她内心深处留下一道波纹。
　　所以她身子颤了一下，神情疲累的摇头道：“我累了，现在不想和你说话，你休息吧，明天我再来看你。”
　　说完，萧雅转身，毫不犹豫的离开了病房。
　　这一次我没有阻拦，我知道她现在心里肯定很乱。
　　如果要她强行留下的话，只会让她承受不住内心的苛责，甚至对我生出反感的情绪来。
　　好在我药已经换过，厕所也上了。
　　失血过多带来的疲劳感飞速袭来，让我眼皮重的跟扛了两座山一样，没一会儿我就睡着了。
　　不知道睡了多久。
　　我是被脸上一股凉凉的触感给弄醒，就好像有人在用湿毛巾给我擦脸一样。
　　我还以为是萧雅在照顾我，心里在升起一股暖意的同时，又忍不住生出些恶趣味来。
　　我眼睛悄悄眯开一条缝，果然看到个苗条的身影在我俯身在我面前，小心翼翼地用毛巾为我擦着脸。
　　而因为刚睡醒的缘故，我眼中的场景还是模糊的。
　　但就算看不清女子的模样，我还是从那熟悉的洗衣液清香中分辨出，眼前这人就是萧雅。
　　于是我把手从被子滑出，偷偷移到那女子身后，装作被惊醒的样子，打了个大大的哈欠，双手一张一合伸着懒腰。
　　如此一来，那女子措不及防，柔软的腰肢被我手臂一勾，身子往前一倒，直接压在了我的身上。
　　非常巧合的是，她那对硕大的丰满，恰好压在我脸上。
　　这让我在强烈的窒息和满鼻的清香中，痛并快乐着。
　　“呀！”
　　而那女子在短暂的愕然后，顿时发出一声惊叫，随后赶紧撑着床铺直起了身子。
　　新鲜的空气涌来，让我在得到舒缓的同时，心里也有一些遗憾。
　　“你……你醒了？”
　　正当我想睁开眼，和萧雅打一声招呼时，一道陌生的悦耳嗓音突然在我床边响起。
　　我怔了一下，随后使劲揉了揉眼睛，才发现站在床边的是一个我完全不认识的女孩。
　　她约莫二十出头，乌发披肩，发尾那一小段烫成了波浪卷，十分的青春靓丽。
　　那张漂亮的脸蛋上还透着一抹惊慌，就像一个犯了错的小孩一般，乖乖站在那儿，等着大人的责罚。
　　我干笑一声，问：“你好，请问你是？”
　　“我……我是萧老师的同事，萧老师今天早上有早课，她就让我来替她，照顾你一下。”女孩有些紧张的说道。
　　看我愣愣地盯着她，女孩脸蛋更红了，显然是非常害羞的性格。
　　我笑了笑，又说：“那真的太麻烦你了，请问你怎么称呼？”
　　“我，我叫方悦。”
　　女孩低下头，抿着嘴角说道。
　　“方悦，很好听的名字。”
　　我嘴上笑着夸奖，心里却是对萧雅那个女人恨的牙痒痒起来。
　　肯定是昨晚的亲密接触，让她今天不想见到我，才临时找别人来代替她。
　　什么有早课那都是借口，昨天她还说为了报恩，要好好照顾我几天，还说这是她丈夫陈文允许的。
　　也就是说，学校那边她肯定提前请好了假，那莫名其妙哪来的早课？
　　我坐在床上咬牙切齿着。
　　方悦却不知所措的站在旁边，她还以为我是因为刚才的事在介怀。
　　于是小声道歉道：“张大哥，我刚才不知道你醒了，我不是故意靠那么近的，只是看你脸上有点脏，所以才想给你擦洗一下，对不起……”
　　不知为何，我堆积满腹的怨念，在一听到方悦那柔柔的嗓音时，竟然飞速消散了。
　　我看着床边那绞着手指，乖巧可人的女孩，心里莫名的泛起阵阵怜惜。
　　真是一个乖巧到让人心疼的妹子，也不知道萧雅从哪里找来的。
　　我刚想安慰她一句，却不想膀胱一阵胀痛。
　　该死，又尿急了。
　　我脸上一窘，却不知该如何开口。
　　毕竟，萧雅是我一直想得到的女人，所以我不介意在她面前耍无赖，更是有意让她见识我那雄厚的资本。
　　可方悦是今天才认识的女孩，而且还是一个那么柔弱到让人忍不住心疼呵护的妹纸。
　　这样一个小姑娘，我怎么好意思开口让她扶我去厕所？
　　正当我急地满脸通红时，方悦似乎看出了我的不对劲。
　　她咬着红润的唇瓣，试探道：“张大哥，你想上厕所吗？”

第15章 有人探望
　　“咳咳……方小姐，麻烦你帮我喊一下护工吧，让她们来扶我去下厕所。”我佯装淡定的咳了两声，张口说道。
　　方悦愣了一下，随后说：“张大哥，不用这么麻烦，我扶你去吧。”
　　“这样好吗？”我诧异的问。
　　“没关系的，来之前萧老师跟我说过你的伤在什么地方，也说了会有这种事情要帮忙，我已经做好心理准备了。”
　　方悦笑着解释。
　　她虽然说的轻松，可我还是从她的眼神中看出一丝紧张。
　　正当我犹豫时，方悦已经掀开我的被子，准备扶我下床了。
　　我心想别人女孩子都这么洒脱，我要再扭扭捏捏的话，岂不是让人瞧不起？
　　再加上我确实尿急，干脆就从床上下来，让方悦扶着朝卫生间走去。
　　“方小姐，真是太抱歉了，居然让你做这样的事。”我手臂架在方悦的圆润的肩膀上，尴尬笑道。
　　方悦拢了拢耳边的发丝，轻笑着说：“张大哥，你不用多想，我当老师以前，也在一家疗养院做过一段时间的护工。”
　　“照顾过好几名病患的饮食起居，如厕沐浴什么的，所以我也算小半个医生了，在医生面前，可没什么男女之分。”
　　说话的时候，方悦已经扶我到了卫生间。
　　等我站稳，她便开始脱我的裤子，边脱边说：“有句俗语不是说病不讳医吗？其实在我们这些医生眼里，你们男人那地方都一样。”
　　“不就是……嘶，好大！”
　　原本听着方悦的话，我都跟着坦然了，没想到她这一惊叹，却让我又变得尴尬不已。
　　“咳咳，方小姐，我要方便了，你先回避一下。”
　　我手掩着下身，神情极为不自然的说道。
　　方悦脸蛋红红的“哦”了一声，赶紧退了出去。
　　过了一会儿，我才叫她进来帮我穿裤子。
　　而这丫头胆子也比较大，穿裤子的过程中全程睁着眼，好像很惊奇，我那个地方到底是怎么长的。
　　回到床上，病房里的气氛有些尴尬。
　　我看着坐在床边，给我削苹果的方悦，笑着问：“方小姐，你和萧老师关系很好吗？”
　　“是啊。”方悦点头说道。
　　“我和萧老师是同个地方出来的，她从小就很照顾我。”
　　“就连我现在这份工作，还是她帮我介绍的，我很感激她，所以她昨晚找我帮忙的时候，我就没拒绝。”
　　“原来如此。”
　　我轻轻点着头，随后又看了她一眼，说：“那我现在已经没事了，方小姐你忙的话，可以先离开，不用守着我。”
　　“我不忙的！”
　　方悦急忙摆着玉手，说：“昨晚答应萧老师之后，我就把课程调好了，今天一整天我都没事的。”
　　一听到这个，我心里顿时泛起一股既开心又失落的情绪。
　　开心是身边有方悦这样一个漂亮的小姑娘陪着，养眼又有趣。
　　失落是方悦既然要照顾我一天，那萧雅肯定不会过来了。
　　“方小姐，你……”
　　沉默了一会儿，我刚准备说话。
　　方悦的声音就先响了起来，“张大哥，你就喊我方悦吧，我都喊你大哥了，你总喊我方小姐，听着很奇怪。”
　　“那好吧，方悦，你觉得萧老师和陈老师之间的感情怎么样？”我眯着眼睛，装作不经意的问道。
　　“萧老师和陈老师之间的感情？”
　　方悦愣了一下，显然没想到我会这么问。
　　她咬着唇瓣想了会儿，才说：“我不知道陈老师怎么样，但萧老师真的很爱陈老师。”
　　“平常我们在办公室里聊天的时候，她总是会提到陈老师对她有多贴心，对她有多照顾之类的，都羡慕死我们了。”
　　听到这个，我嘴里不禁泛起一抹苦涩。
　　果然，萧雅和陈文之间的感情很坚固。
　　这也是每次萧雅和我发生亲密接触后，会主动躲避我一段时间的原因，大概是无法承受自己内心的痛苦和道德上的谴责吧。
　　“张大哥，你问这个干什么？”
　　方悦突然看着我，眼神在我身上打着转儿，好像想从我神态上看出些许端倪。
　　我干笑一声，说：“没什么，我只是好奇，萧老师这次差点被侵犯，陈老师怎么都不回来看一看。”
　　“到底工作在重要，还有自己的老婆重要？他也不怕萧老师对他有意见吗？”
　　听我这义愤填膺，好似为萧雅打抱不平的话，方悦小脸上的疑惑才散去。
　　她笑了笑，说：“陈老师是数学老师，我听说数学好的人都比较理性。”
　　“他肯定是觉得既然萧老师没遇到危险，那早回来和晚回来，也没多大区别。”
　　对此，我只是撇了撇嘴，没办法认同。
　　方悦看出了我反感的态度，便没和我争辩。
　　就在这时，病房门被人从外面推开。
　　一道提着果篮，丰腴的身影从外面走了进来，“张扬弟弟，姐姐没来晚吧？”

第16章 你别动
　　听到熟悉声音的那一刻，我不禁愣了一下。
　　方悦更是紧张的从椅子上站了起来。
　　她小心翼翼地站在床边，看着从门外走进来，那衣着光鲜，性感美丽的熟韵少妇。
　　“思思姐，你怎么来了？”
　　我对着从外面进来的秦思思笑道。
　　秦思思没说话，反而用一种好奇的眼神扫了一旁的方悦一眼，“这位是……”
　　方悦紧张的脸都红了。
　　她先是看看我，随后又看看秦思思，结巴道：“你……你好，我是，我是来照顾张大哥的，我……”
　　“你是他女朋友？”秦思思似笑非笑的问。
　　“不，不是的！”方悦急的差点跳起来，不停地摆着手。
　　看到方悦那紧张的样子，我都忍不住笑了。
　　“行了，思思姐，你就别逗她了，她叫方悦，就我一个普通朋友而已。”我笑着给方悦解围。
　　方悦急忙感激的看了我一眼。
　　秦思思抿了抿红唇，将果篮放在一旁的桌子上，笑道：“普通朋友也是可以发展一下的嘛。”
　　“我弟弟这么优秀，方小姐就算和我弟弟在一起了，也不会吃亏对不对？”
　　说这话的时候，她还冲我眨了眨眼，眼神颇有些深长。
　　我干笑一声，不知该怎么接话。
　　方悦红着脸在旁边站了半天，心里却嘀咕开了：既然张扬有姐姐，为什么萧雅还要让她过来照顾人呢？
　　但她嘴上却说：“张大哥，既然你姐姐来了，那我就先走了，等晚点再来看你可以吗？”
　　我还没说话，秦思思便笑道：“当然可以了，我大概下午四点离开，方小姐到时候再过来吧，我这不成器的弟弟，就麻烦你照顾咯。”
　　“不麻烦的，您太客气了。”方悦神情局促的说了一句。
　　以她的阅历，面对秦思思这种在社会上摸爬滚打多年的人精，是完全没有任何招架之力的，所以我也没挽留她。
　　等方悦离开以后。
　　秦思思突然哼了一声，上来就揪住我的耳朵，骂道：“好你个张扬，现在长本事了是吧？居然还英雄救美！”
　　“你以为你还是以前那个张扬啊，你现在几斤几两心里没点数吗！你要出了意外，我该有多难受？”
　　“哎呦，思思姐，好疼，你先松开！”我苦着脸，急吼吼嚷嚷了几句。
　　秦思思咬着牙拧了好一会儿，才松开我耳朵，一脸不忿的坐在床边。
　　我苦笑着摇了摇头，不知道该怎么向女人解释事情的原委。
　　跟她说我对萧雅没想法，只是单纯的路见不平，这谎话我说不出口。
　　可要直接坦白我对萧雅的感情，我又不太愿意，毕竟追求一个有夫之妇，怎么都不是一件光彩的事情。
　　好在秦思思没过多计较这件事，她只是纯粹担心我的安危而已。
　　“张扬，你要记住，当初是你自己决定放下拳套的，那你就应该安分一点。”
　　“当个普通人不好吗？”
　　秦思思苦口婆心的说道。
　　我脸色一黯，不禁想起了当年的一些往事。
　　我沉默着，最后道：“思思姐，过去的事情就别提了，我现在就只是个小房东，这次只是意外，下次不会了。”
　　听到这个，秦思思也知道我心情不好，就没多说。
　　她就那样安静的看着我，不知怎么的，脸就慢慢地红了。
　　“思思姐，你怎么了？”我疑惑的问。
　　秦思思咬了咬唇瓣，媚眼如丝道：“傻弟弟，你说呢？上次你才进去到一半，就被人给打扰了，姐姐可是还想着那种感觉呢！”
　　说话的同时，她已经脱掉高跟鞋，缓缓爬上了床。
　　我吓了一跳，立马道：“思思姐，现在还是白天，这样不好吧？”
　　“有什么不好的？”
　　秦思思笑盈盈的问，又说：“我来之前问过了，你要到中午才换药呢，那这段时间，不是只属于我们两个人了吗？”
　　随后，她小心翼翼地掀开我衣服，先看了下我的伤口，笑道：“还不错，已经开始慢慢愈合了，等下你别动，我轻点就行。”
　　刚说完，这个饥渴的少妇就准备脱我裤子了。
　　我急忙拦住她，苦笑道：“思思姐，你先等一等，我总感觉这样不太好，等我伤好了再来可以吗？”
　　秦思思微微一愣，脸上的失望一闪而过。
　　她叹了口气，转身下了床，套着黑色丝袜的玉足缓缓伸进高跟鞋里，语气失落道：“张扬，你是不是觉得我很放荡？”
　　“我不是这个意思！”
　　我急了，我没想到一个不经意的举动，居然伤了秦思思的心。

第17章 追求秦思思的男人
　　秦思思笑容苦涩的看着我，惨然道：“在我丈夫没去世以前，我真的很爱他，我也想过和他一起白头偕老。”
　　“可那该死的老天，竟然无情的把他从我身边夺走，留我一个女人孤苦伶仃的活着。”
　　“我原本以为，我可以一辈子为他守身如玉，可慢慢地，我的心开始动摇了……”
　　“毕竟我是个正常的女人，我也会有需求。”
　　“尤其是在健身房这种地方，看多了男人健壮的身体，我心里早就生出了一些别的念头。”
　　“如果不是那天你刚好来了健身房，我想我也会找一个陌生男人发生关系的。”
　　“但幸好那天遇到了你……”
　　“张扬，你是我的救命恩人，你的心地也很善良，对我而言，如果发生关系的对象是你，那我心里的愧疚会轻很多。”
　　“所以，你不要觉得姐姐是那种放荡的女人，姐姐真的只在你一个人面前才这样。”
　　听到秦思思的心声，我沉默了。
　　但我沉默，并不是因为看不起她，相反，我对这个女人越发的敬重。
　　秦思思的魅力到底多大，从数不尽的男人愿意在她健身房办卡就能看出一些端倪。
　　她的身边，从来就不缺各种优秀男人。
　　可是她丈夫去世了五年，她却仍能拥有一个非常好的风评。
　　因为她从来不和任何男人单独出去吃饭，更别说进出一些酒店或者电影院之类的地方。
　　这样的女人，又怎么会和放荡扯上关系？
　　想到这里，我便对秦思思笑道：“思思姐，我不会那么认为的，我知道这五年你过的也很苦，所以等我伤好了，我就去找你。”
　　听我这么说，秦思思脸上顿时露出甜美的笑容。
　　她凑上前，给我了一个甜蜜的吻，随后道：“这可是你说的，到时候不许不找我。”
　　“一定。”我笑着保证。
　　这时，秦思思看了眼时间，惊道：“哎呀，都已经十一点了吗，张扬，你在这里等着，我去给你弄点吃的来。”
　　她不说还好，一说我顿时感觉肚子传来一阵饥饿感，这才想起从昨天下午开始，我就米粒未进。
　　“那麻烦思思姐了，我要吃肉。”我挠了挠头，干笑着道。
　　“吃什么肉？”
　　秦思思又拧了一下我的耳朵，笑骂道：“伤口都没好，不准吃荤腥的，我去给你买点粥来。”
　　“再说了，要吃肉，我这里不是有现成的吗？”
　　说着，这女人还伸出一根纤纤玉指，轻轻戳了戳她弹性十足的胸口，看的我一阵口干舌燥，差点挺枪致敬。
　　秦思思咯咯轻笑，踩着高跟鞋跑出了病房。
　　我重重喘了口气，一脸无奈的表情。
　　被这么一个磨人的妖精缠上，也不知道是好是坏。
　　几分钟后，房门突然传来一声轻响。
　　我以为是秦思思回来了，开口说：“思思姐，你这么快就回来了啊，买到粥了吗？”
　　结果我的话并没有得到回应。
　　下一秒，一名穿着名贵西装，头发梳理地一丝不苟的中年男子，突然出现在我的视线中。
　　在他身后，还跟了两个戴着墨镜的黑衣保镖！
　　“你就是张扬？”
　　中年男子瞪着我，眼神凶狠不已。
　　我心里咯噔一跳，不知道这个男人是谁，他又是怎么知道我姓名的。
　　唯一让我感到熟悉的，是他的声音，好像在什么地方听过。
　　“你是谁？”我疑惑的问道。
　　中年男人冷冷的哼了一声，说：“你就是上次和思思一起进办公室的男人吧？”
　　听到这话，我立即反应了过来。
　　“你是思思姐说的那个一直追求她的人？”
　　我终于想起来了，上次我和秦思思在办公室擦枪走火时，那个在外面不停敲门的人，声音和眼前这个中年男人一模一样。
　　“对，看来思思跟你说了很多东西。”
　　中年男子眼神更加阴沉，他咧了咧嘴，冷笑说：“既然这样，我也懒得和你拐弯抹角，和你直说了吧。”
　　“我可以不计较上次的事情，条件是你以后离思思远一点，不要再出现在她周围，明白了吗？”
　　“你什么意思？”
　　被人这样肆无忌惮的威胁，我倔脾气也上来了。
　　我咬牙道：“思思姐又不是你老婆，她现在单身一个，我也没女朋友，我为什么不能和她来往？”
　　“因为秦思思注定是我的！”中年男人突然状若疯狂的大声叫道。
　　但我没有一点害怕，反而道：“凭什么？你要是能真正用爱感动思思姐，让她心甘情愿和你在一起，我自然不会打扰她。”
　　“可你要是用什么不光彩的手段逼迫她，强行要她和你在一起，那我也不会坐视不管！”

第18章 冲突
　　“不会坐视不管？”
　　“呵呵，你算个什么东西，连我钟涛的事情你也敢管？”
　　中年男人没想到我会这么说，硬是被我给气笑了。
　　他扫了眼我身上穿的病服，还有手上正在挂着的药瓶，阴笑道：“看看你现在这幅样子，你有什么资格跟我斗？”
　　话音一落，他便给身后两名保镖使了个眼色，吩咐道：“大牛二虎，看到这小子神气的模样了吗？”
　　“他应该是觉得受的伤太轻了，给他点教训尝尝！”
　　“是！”
　　两名保镖沉声喝道，随后大步朝我走过来。
　　我表情一变，刚准备拔掉手上的针头，进行反抗时。
　　秦思思愤怒的声音就从门口传过来了，“钟涛，你要敢动他一下，我一定要你付出代价！”
　　不得不说，秦思思一旦发起火来，威慑力还是很强的。
　　至少那两名保镖在听到秦思思的声音后，动作立马停住了。
　　名叫钟涛的男人回过身。
　　他表情复杂的看着站在门口，手里提着一个保温杯的绝美女人，咬牙道：“思思，你就是因为这个男人，一直不肯答应我的追求是吗？”
　　“你想太多了，不答应你只是因为对你没感觉，和别人没关系！”
　　秦思思冷哼一声，快步走到我面前，像一只护犊子的母鸡一样护在我身前。
　　“张扬是我弟弟，你以后最好别打他的主意，否则我一定不会放过你！”
　　“他是你弟弟？”
　　钟涛双手附在身后，冷笑不止。
　　“思思，为了追求你，我早就了解过你的身世，你家有几口人我知道的清清楚楚，我怎么没听过你还有个弟弟？”
　　“你直接承认不行吗，这就是你包养的小白脸吧！”
　　“我还奇怪呢，你老公都死了五年了，这么长时间，你就不寂寞吗？原来早就在背地里养着个小白脸啊！”
　　“放你娘的屁！”
　　秦思思眼睛都气红了，她胸前的高耸快速伏动，娇躯都微微颤抖了起来。
　　“钟涛，把你的嘴巴洗干净点，要是在让我听到这样的话，我不介意请那位过来坐一坐，喝杯茶！”
　　“你……！”
　　一听到秦思思提到“那位”，钟涛表情顿时变得僵硬起来。
　　他似乎很惧怕“那位”人物，所以气势一下子就弱了下去。
　　“哼，秦思思，你也就靠着那位人物才敢跟我叫板，要是没了他，我早就把你弄到床上去了，你给我等着！”
　　走到门口时，钟涛又回头说了一句，而后才大步离开。
　　秦思思双腿一软，浑身无力的跌坐在病床上。
　　我终于找到说话的机会，急忙道：“思思姐，到底什么情况，他说的那位是谁？”
　　秦思思急忙回过神来，笑容牵强道：“没事，这件事你不要管。”
　　“对了，粥我买来了，你先吃点，姐姐要去处理一些事情，没办法继续陪你了。”
　　“还有，这几天你就乖乖待在医院里，别到处乱走，不然我怕钟涛他会趁机找你麻烦。”
　　说着，秦思思起身欲走。
　　我张了张嘴，挽留的话还来不及说出，秦思思就已经离开了病房。
　　想着秦思思刚才无力的表情，我心里很难过。
　　她为了保护我不受牵连，独自面对钟涛这样一个背景深厚，外出保镖随行的男人。
　　而我却只能坐在这里，像缩头乌龟一样的躲着。
　　如果我没放弃当年的职业，我现在就算不能帮秦思思摆平麻烦，至少也能自保，不让女人为我担心。
　　只是当年那件事，对我的影响实在太大了……
　　五年前，我还是一名大学生的时候，我在大学里报名参加了自由搏击的社团。
　　在那里，我展现出极强的搏击天赋，并被市体委一个教练看中。
　　他问我有没有兴趣成为职业的自由搏击选手。
　　我很兴奋，这种在自己所热爱的领域得到他人认可的感觉，我想不用明说，大家也能体会。
　　所以我毫不犹豫的答应了，并准备在自由搏击这片广阔的天地，一展拳脚！
　　然而，我的梦想还没有正式起飞，就被生命中最重要的两个人，给击溃了……
　　那两个人，一个是我大学时谈的女友，一个是我曾经最好的兄弟。
　　具体的事情我已经记不清。
　　但我唯独记得，在我前女友家里，我看到了他们两个光着身子，在床上纵情纠缠的画面……
　　那一幕，到现在都是我睡梦中的梦魇，每每想起就会被惊醒。
　　而从那以后，我就告别了自由搏击的擂台，决定再也不碰它。
　　因为我觉得，如果不是我沉迷于自由搏击，我又怎么会失去我曾经最爱的女人，给了我那个所谓的“兄弟”可趁之机？

第19章 坏消息
　　而在那段日子里，我和秦思思已经很熟了，所以她清楚知道事情全部的经过。
　　但她没说什么，毕竟感情上的事情，很难分得清对错。
　　不过对于我不再打拳这件事，她还是很支持的，毕竟打拳太容易受伤，秦思思一直很心疼我这个弟弟。
　　所以这次当她听我又和人动手，甚至还进了医院时，在心疼之余，更是感到愤怒。
　　收回思绪，我眯着眼睛靠在床上，脑海里反复浮现当初那一张张熟悉的面孔。
　　教练，前女友，兄弟……
　　忽而，那些面孔又变成我现在认识的人。
　　萧雅，秦思思，陈文，方悦……
　　“我似乎也应该要做出一些改变了，再这样浑浑噩噩下去，又有什么资格保护自己在意的人？”
　　从床上坐直身子，我的眼神从所未有的坚定。
　　下午四点，我手架着拐杖，正在医院后面花园里奋力的运动着。
　　中午换过药后，我就让护士给我找了根拐杖，自己下楼提前进行康复训练。
　　就在我走完第八圈的时候，伤口突然传来一阵剧烈的痛感。
　　我表情一僵，身子都忍不住弓了下去。
　　就在这时，一道带着香气的身影从后方冲来，抬起我胳膊架在她肩上，没有让我倒下去。
　　我扭头一看，发现居然是萧雅。
　　“萧老师，你怎么来了？”我惊喜的问道。
　　萧雅看了我一眼，眼神还有些不自然。
　　她拢了拢耳边的秀发，语气平静道：“医生打电话过来，说从你病房里传来了吵架的声音。”
　　“方悦说是你姐姐来了，我放心不下，就过来看看。”
　　我一听，忍不住笑了起来，“萧老师，你这是在担心我吗？”
　　萧雅俏脸一红，抿嘴道：“你是为了保护我才受伤的，我理应担心你的安危，你不要想多了。”
　　“我先扶你去亭子里休息一下吧，你这伤口还没全部愈合，医生说适量运动可以，可你这明显运动过量了啊！”
　　萧雅扶着我往花园中心的凉亭走去，边走边说着。
　　我嗅着从她身上飘来的香味，脑海里忍不住想起和她之间的那些暧昧场景，心跳都快了几分。
　　走到凉亭坐下，我装作不经意的问：“萧老师，陈老师什么时候回来？”
　　萧雅愣了一下，随后道：“他这几天就回来了。”
　　“怎么这么快？”我瞪大眼睛道。
　　但话一说出口，我就后悔了。
　　萧雅遭遇了这样的事情，陈文作为丈夫，自然是回来的越快越好，可我这说话方式，好像还不乐意他回来似得。
　　“那个……我不是这个意思。”我挠了挠头，笑容有些尴尬。
　　萧雅叹了口气，没有说话。
　　她沉默了一会儿，突然道：“对了，这次的事情已经传到了学校，王海和孙昌两人，已经被学校给开除了。”
　　“开除了才好，这种人渣在学校也是祸害女人，不仅要开除，还要判刑！”我一脸快意的说道。
　　谁知萧雅却叹了口气，摇了摇头道：“事情可能没你想的那么好，我听人说，孙昌估计很快就要被放出来了。”
　　“什么？他要被放出来了？”我惊讶的说道。
　　那家伙趁我不备，从后面捅了我一刀。
　　要不是那些租户机智，我真可能流血过多而死了，可这怎么也得判个杀人未遂吧？
　　现在居然说他放出来了，这不是开玩笑吗？
　　萧雅一脸无奈的说：“没办法，孙昌不知用什么手段，买通了王海，王海改口供，把全部责任都揽在了自己身上。”
　　“孙昌手上的血迹，被说成是制止王海行凶过程中，不小心沾上的。”
　　“至于刀柄上的指纹，也是这么来的，现在物证无法证明谁是直接凶手，唯一的人证还是王海，孙昌应该会被无罪释放。”
　　“呵呵，还真是有钱能使鬼推磨！”我恨恨地咬着牙，十分不爽的说道。
　　萧雅静静地看着我，说：“所以平常你多注意一点，这次你坏了孙昌的好事，而且还害他丢了工作，他肯定会报复你的。”
　　我一听，眉头不禁皱了一下，反问道：“萧老师，听你这话的语气，怎么感觉把你自己给摘出去了啊？”
　　“我要不是为了保护你，能招惹上这个孙昌吗？在这之前我连他是谁都不知道。”
　　萧雅俏脸一红，急忙道：“我又没想甩责任，我这不是在照顾你吗？”

第20章 方悦的情况
　　“照顾？”
　　一听到这两个字，我就来气儿。
　　我看着她，说：“你说的照顾，就是指让一个我不认识的女孩子扶我去上厕所？你知道我和她当时有多尴尬？”
　　“那……那还不是你昨晚对我做了那种事，你，你就知道欺负我！”
　　萧雅也被我说恼火了，丢下一句话后，就愤然起身走掉了。
　　我在后面叫喊了半天，她也不搭理我。
　　无奈，我只好自己拄着拐杖，慢悠悠的回病房。
　　“这女人，竟然还和我耍起小脾气了！”我摇头一笑，心里却是有些欢喜。
　　其实我并不怕萧雅骂我，打我。
　　我就是怕这女人摆出那副冷漠的脸色，要和我划清界限。
　　只要她还肯搭理我，我相信总有办法可以感动她，但她要是坚决想和我拉开距离，那我就真的无计可施了。
　　回到病房，我没看到萧雅的身影，却发现方悦正勤快的在那扫地整理床铺。
　　“方悦，你这是在做什么？”我走进病房，笑着问道。
　　方悦一回头，看到我立即露出一抹欣喜的笑容，“张大哥，你散步回来了啊，萧老师下去找你了，你没遇到她吗？”
　　“遇到了，但她好像接了个电话，又急匆匆走了。”
　　我当然不能暴露我和萧雅之间的关系，就随便扯了个谎。
　　但谁知道这女人跑什么地方去了，我现在腰上有伤，也没办法找她。
　　回到床上躺下，方悦又很细心的给我端茶递水，还给我削水果，中途更是扶我去了趟卫生间。
　　有了上午的经历后，方悦现在更大方了，全程都没有一点避讳的意思。
　　这让我相信了她之前在疗养院当过护工的说法。
　　“方悦，你这么会照顾人，你男朋友一定很幸福吧？”我吃着水果，笑眯眯地对着床边的女孩道。
　　方悦脸蛋微微一红，抿嘴道：“张大哥，我还没谈过男朋友呢。”
　　一听这话，我顿时惊呆了。
　　像方悦这种温柔漂亮，还容易害羞的妹纸，简直就是男人趋之若鹜的对象啊。
　　方悦看出了我的震惊，解释说：“张大哥，我现在只想多赚点钱，不想把心思花在情情爱爱上面。”
　　“我父亲去世的早，母亲得了的病，需要大笔的钱买药吃，我还有一个妹妹在上高中，学费和生活费也要我提供。”
　　“所以我的压力其实挺大的，哪还有精力去想那些呀。”
　　听到这个，我才面露恍然之色。
　　“哎……家家有本难念的经啊！”我感叹道。
　　方悦腼腆一笑，而后看着我道：“那张大哥你呢？白天来看望你的那位美女，真的是你姐姐吗？”
　　“为什么这么问？”我笑着说。
　　方悦眨了眨眼睛，露出一抹调皮的笑容。
　　“虽然那位美女说是你姐姐，可她和你长得一点都不像，而且她对你的关心，可不像姐弟间的，反而像是……”
　　“像是什么？”我好奇的看着方悦。
　　“像是女朋友看男朋友之间的眼神。”方悦斟酌了一下用词，最后才说道。
　　“是吗……”我神情透着几分恍惚，最后摇头失笑。
　　秦思思心里应该还是把我当成她的弟弟。
　　会想和我发生关系，主要还是她寂寞太多年了。
　　与其随便找一个男人上床，亵渎她内心深处对她亡夫的那份感情。
　　还不如找我这个曾经救过她的男人，用她的话说，选择我的话，会让她心里的愧疚少一些。毕竟那其中还有些许报恩的成分。
　　“张大哥，你还没说呢，她到底是不是你女朋友啊？”方悦见我在发呆，忍不住追问。
　　“我说不是你信吗？”我笑道。
　　“怎么可能呀！”方悦惊讶的大叫。
　　“你看我说了你又不信，那我干脆就承认了吧。”
　　“这还差不多……”
　　不知为何，方悦总有一种让人开心的能力，有她陪着时间都感觉过的飞快。
　　一下午时间很快就过完了，等护士给我换完药，方悦扶我去了趟厕所以后，她就先回去了。
　　接下来的几天，也是以方悦照顾我为主。
　　萧雅好像跟我怄气似的，偶尔来看我一眼，见我没事就匆匆离开，好像多停留一秒，我就会把她吃了一样。
　　我当然没那么心急，好汤还要慢火炖，萧雅这个女人，我吃定了！
　　而这几天来，我也没松懈给自己的锻炼。
　　发生秦思思这档子事以后，我决定重新开始练拳，把身体素质锻炼上去，拥有足够的自保能力。
　　这样既能减轻秦思思的压力，要是今后萧雅再遇到类似的麻烦，我也不会像这次这么衰。

第21章 一起喝一杯
　　一个星期后，我腰上的伤终于好的差不多了。
　　给医生检查过后，确认可以出院，我便提着自己的换洗衣物，神清气爽的出了医院。
　　我刚走到医院门口，就看到陈文带着萧雅迎面走来。
　　“房东，你怎么就出院了啊！”陈文手里还提着水果篮，看到我出来，他一脸惊讶的喊出声。
　　萧雅脸色不自然的张了张嘴，但没有说话。
　　“我的伤已经好了，不出院干吗？”我笑了笑，冲二人说道。
　　“医生允许了吗？”陈文还是不放心，沉声问着。
　　我能感觉到陈文的关心是发自内心的。
　　毕竟在他眼里，我不仅是他们夫妻最困难的那段时间，无私伸出援手的好房东。
　　更是在他出差时，保护了他妻子的好邻居。
　　我感觉要不是现代社会不兴这个，陈文都准备和我拜把子当兄弟了。
　　而一想到我对萧雅做的那些事，我心里还真有点过意不去。
　　不过感情这种事，本就没有什么道理可讲。
　　说我不厚道也行，说我不要脸也行，我就是喜欢萧雅，我就是不愿意放弃！
　　回过神，我连忙道：“陈老师，我都这么大个人了，还能和自己身体过不去吗？放心好了，已经没事了。”
　　听我这么说，陈文才松了口气。
　　随后他又笑道：“那你现在能喝酒不？”
　　我愣了一下，不明白他问这个干吗，但还是说：“伤口已经愈合了，喝点应该可以。”
　　“那太好了，我们马上回去整几个菜，今晚一定要和你痛饮一番，不醉不归，房东啊，你可真是我老陈的恩人啊！”
　　陈文把果篮递给身边的妻子，竟一把拉住我的手，长吁短叹了起来。
　　我不知道该怎么接话，只好呵呵傻笑。
　　最终还是萧雅看不过去，催促我们两个快回去，两个大男人在医院门口拉拉扯扯的，像什么话。
　　回到家里，我发现套房的钥匙已经被换了。
　　萧雅递给我两把崭新的钥匙，说：“喏，这是新换的锁，钥匙我们留了一把，剩下的都给你了。”
　　我接过钥匙，瞥见陈文进了卫生间，就笑眯眯地凑到萧雅面前，打趣道：“萧老师，你怎么能在我这个房东不知情的前提下，把锁给换了呢？”
　　“还是说，你已经把直接当成这里的女主人了？”
　　面对我亲密的举动，萧雅脸蛋腾地一下就红了。
　　她紧张的看了眼卫生间方向，羞恼道：“张扬，你别再乱来了！我已经做了很多对不起我老公的事情，求求你放过我好吗？”
　　我眯了眯眼，说：“只要你接受我的感情，我就放过你。”
　　“你在开什么玩笑，我有老公的，我怎么接受你的感情？”萧雅被我逼急了，音量都往上提了一截。
　　我刚要说话，陈文却从卫生间走了出来，“小雅，你刚在和我说话吗，我没有听清楚，你说什么了？”
　　萧雅吓了一跳，赶紧道：“我……我喊你去买菜呢，你不是要做饭吗，晚了菜市场就没新鲜的菜了。”
　　“说的也是，那我们现在就走吧。”
　　陈文点了点头，随后道：“房东你伤刚好，不宜走动，就在家等我们回来吧。”
　　我嗯了一声，就目送他们两夫妻离开了房间。
　　待二人都离开以后，我才回到了自己的房间，从床底拉出一个大大的皮箱。
　　打开箱子，里面摆了一副红色的拳套，还有一枚枚金色的，银色的奖牌。
　　这些奖牌，都是我当初用自己的血和汗，一枚一枚赢回来的。
　　原本它们被我视作生命中至高的荣誉，结果却令我失去了我的爱人。
　　现在，我再一次将它们拿出来，却又是为了守护我在意的，和我爱的人。
　　不得不说，这件事还真是充满了讽刺的意味。
　　将这些奖牌全都小心翼翼地擦洗了一遍。
　　而后戴上拳套随意挥舞了几下，一些发力技巧和基本的格斗动作还记得，只不过反应力和洞察力，已经远不如五年前了。
　　如果不是这样的话，孙昌那一刀，还真不一定能刺中我！

第22章 方悦也来了
　　又打了一会儿拳，我摘下拳套，去浴室里冲了个凉。
　　等我洗完换好衣服的时候，陈文和萧雅两夫妻从外面走了进来。
　　他们手里提着大大小小的袋子，里面装满了各种新鲜食材，两人有说有笑的，倒也显得幸福甜蜜。
　　我心里有点吃味，但脸上却显得十分平静，还挤出一抹笑容迎上去。
　　结果还不等我开口，门外竟然又走进来一个人。
　　“哈喽，张大哥！”
　　看着门外蹦跳着进来的方悦，我露出一丝惊喜的表情。
　　“方悦，你怎么来了？”我惊讶的问道。
　　“怎么，张大哥不欢迎我吗？”方悦皱了皱琼鼻，故意装出一副气鼓鼓的样子说。
　　我摇了摇头，赶紧道：“怎么可能不欢迎，我还想感谢你这段时间照顾我呢，赶紧进来吧。”
　　“我刚才就想找萧老师要你的联系方式，既然是吃饭，怎么能少的了你呀。”
　　“嘻嘻，这还差不多，我还以为张大哥用完我这个勤劳贴心的小护工以后，就把我给忘了呢。”
　　方悦双手背在身后，一蹦一跳着从外面进来。
　　她今天穿的依然是一身白色的碎花吊带裙。
　　傲人的上围随着她的步伐顽皮的晃动，抛出一道道惊人的弧线。
　　我狠狠看了好几眼，才依依不舍的收回目光。
　　紧跟着发现，陈文的目光，似乎也汇聚在方悦胸前那对宏伟上面。
　　“咳咳！”
　　萧雅自然也注意到自己丈夫的眼神，顿时不悦的干咳了两声。
　　陈文赶紧收回目光，接过妻子手里装菜的袋子，尴尬笑道：“那你们先坐，我去厨房准备开工了。”
　　说完，他就逃一般的跑进了厨房里。
　　我邀请萧雅和方悦到沙发坐下，打开电视随便调了个频道，跟着就和方悦闲聊了起来。
　　萧雅知道我身上伤还没好彻底，这会儿也主动承担起泡茶的工作。
　　给我和方悦各泡了杯热茶，萧雅竟鬼使神差的直接坐在了我旁边，两人之间虽然隔了段距离，但却让我非常开心。
　　“张大哥，我还不知道你是做什么的呢。”
　　这时，方悦捧着茶杯，一边小口喝着，一边盯着我问道。
　　我笑了笑，指着这间房子说：“我现在就是一个小小的包租公，没有固定工作，每个月就靠收房租过日子。”
　　“这套房是我爸妈去世前留给我的，现在收收房租，日子过的也还算滋润。”
　　“哇，张大哥竟然是这套楼房的房东吗？那可真是土豪啊，我一开始还以为你只是和萧老师她们合租而已。”
　　方悦惊讶的瞪大了眸子，干净清澈的瞳孔里写满了崇拜的神情，让我非常受用。
　　我还来不及说话，一边的萧雅就说：“我和我老公也是没有办法，那会儿我们刚参加工作，手里的余钱不多。”
　　“市里的房租普遍又高，单独租一个套间虽然可以，但会增加我们的压力。”
　　“刚好那时候张扬跟我们讲，说他住的套房里还有空房间，我们可以直接租，这样会便宜很多，所以我们就住进来了。”
　　“原来是这样，感觉张大哥好贴心哦，直接就解决了萧老师和陈老师的燃眉之急。”
　　听完萧雅的话，方悦顿时对我更加崇拜了。
　　我老脸一红，有些尴尬的抓了抓头发。
　　当时的情况确实如萧雅所说，但我的真实目的只是为了能和萧雅共居一屋檐下。
　　之前萧雅可能还不清楚，但经过这段时间发生的事情，她肯定已经琢磨出来一些苗头来了。
　　所以这女人这时候提到这件事，摆明就有嘲讽我的味道。
　　我偷偷瞥了她一眼，发现萧雅果然用一种讽刺的眼神盯着我。
　　我干咳了一声，装作不经意的往她那边挪了一下。
　　手贴着屁股下面的沙发悄悄移过去。
　　趁萧雅没注意，一把捉住她柔嫩无骨的玉手，笑眯眯地说：“这都是小事情，萧老师可是辛勤的园丁，教育的都是祖国未来的栋梁。”
　　“给你们一点便利和优惠，那不是应该的吗？”
　　萧雅脸色顿时涨红一片，紧张的想要抽回手，却被我死死拽在手心里。
　　她心虚的看了方悦一眼，发现方悦只是用一种崇拜的眼神盯着我，并没有注意到我这边的小动作，忍不住松了口气。

第23章 大补酒
　　不知不觉中，萧雅自己都没发觉，她现在对我的容忍度，已经提升到只要不被人发现就好的程度。
　　作为小惩罚，我手指在萧雅的掌心里轻轻挠着，她捉住我那根作怪的手指，脸蛋微红的嗔了我一眼。
　　随后直接挣开我的手，跑到方悦那边和她并肩坐下。
　　她眼珠子微微一转，笑道：“小悦，我觉得张扬人挺好的，你现在也单身，不如考虑一下他呗？”
　　听到这话，我还来不及做出反应，方悦却已经羞的脸蛋通红了。
　　但她没说拒绝的话，只是十根葱葱玉指紧紧抓着裙摆，低着头看都不敢看我一眼。
　　我心里咯噔一跳，暗想坏了，方悦这小姑娘不会真对我有好感吧？
　　我瞪了萧雅一眼，警告她不要乱牵线，萧雅却直接无视了我的眼神，拉着方悦的手，跟她细数起我身上的优点。
　　什么勇敢，热情，善良，乐于助人……
　　听的我都起了身鸡皮疙瘩。
　　无奈，我只好朝厨房走去。
　　厨房内，陈文正在洗菜，看到我进来，顿时咧嘴笑道：“房东，你怎么进来了，坐那边休息就好了啊！”
　　我笑了笑，摇头说：“还是不必了，她们两个女的说得都是一些私密话题，我坐在那边怪尴尬的。”
　　“说的也是，咱男人有男人的圈子，有时候和她们女人真的聊不来。”
　　“对了房东，我看你比我小几岁，不如以后你就喊我陈哥吧，别老是陈老师陈老师的喊，听着生分。”
　　“那你也和萧老师一样，喊我张扬就行。”我想了想，点头说道。
　　称呼一改，我和陈文的关系迅速熟络起来，以前或许还有些生硬，但现在两人就差勾着肩膀称兄道弟了。
　　这时，陈文瞥了眼厨房外，看到萧雅还在和方悦聊天。
　　他把厨房门轻轻带上，神秘叨叨地对我招了招手，压低声音说：“张扬，你过来，我给你看点东西。”
　　“看什么啊？”
　　我被陈文的举动给勾起了好奇心，走到了他身边。
　　陈文打开灶台下的柜子，从里面取出一个玻璃瓶，里面装满了棕褐色的液体。
　　“这是什么？”我忍不住问道。
　　陈文嘿嘿一笑，神情有些不自然的道：“不瞒老弟，你陈哥我在那方面，有些不尽人意，每次都不能让你嫂子满足。”
　　“这是我托人从乡下给我邮来的大补酒，里面光是各种药材就值好几千，是我省吃俭用才买下来的，萧老师不知道。”
　　听到这话，我不禁有些想笑，但更多的还是有些尴尬。
　　没想到陈文都愿意把这种私密的事情跟我讲，我却一直想要挖他的墙角，实在是太不厚道了。
　　不过已经走到如今这一步了，要是让我放手，我肯定舍不得。
　　那就只能各凭本事了，如果陈文能让萧雅各方面都满意，任凭我有万千手段，萧雅也不会对我产生感情。
　　但如果陈文没做好，给我了机会，那就不能怪我不道德了。
　　这时，陈文一脸欣喜的拍了拍那瓶酒，嘿笑道：“张扬啊，今晚我们就喝这瓶酒，我希望能重振一次雄风！”
　　“如果晚上动静大了些，麻烦你多包含一下。”
　　我一听，心里有些不是滋味，但还是点头道：“那绝对没问题，到时候要真太吵了，我出去一趟就行，不会妨碍你们的。”
　　“嘿嘿，兄弟你可真上道！”
　　陈文没发现我僵硬的脸色，还拍着我的肩膀称赞着。
　　随后，他就继续鼓捣起食材，似乎已经预想到了今晚发生的事情，嘴里都开心的哼着小曲儿。
　　我在一旁帮忙打下手，没花多长时间，一顿丰盛的晚饭就被一一端上了餐桌。
　　萧雅和方悦闻到香味，纷纷走过来。
　　方悦围着餐桌转了一圈，忍不住惊喜的叫道：“哇，今晚的菜好丰盛啊，陈老师，这些都是你一个人做的吗？”
　　陈文在一旁用毛巾擦着手，朝我怒了努嘴，说：“那个红烧鲫鱼，糖醋排骨都是张扬做的。”
　　“行啊张扬，平常看你不是点外卖就是下馆子，没想到你还有这一手？”
　　我嘿嘿一笑，目光不由自主的看了萧雅一眼。
　　谁知这女人又无视了我的目光，她走到陈文身边，对着男人的脸亲了一下，柔声道：“老公，辛苦你了。”
　　看到这一幕，方悦顿时发出一阵喝彩声，我心里却十分不是滋味。
　　不管萧雅这一举动，是发自内心的真实情感，还是在暗示我什么，都已经不重要了。
　　因为我心情已然变得极为低落。

第24章 夜半酒醒
　　后面餐桌上几人聊了什么，我也没怎么去听。
　　只是当陈文把那瓶功效“特殊”的酒拿出来后，我接过他给我倒的一满杯，二话不说仰头就灌进了喉咙。
　　陈文那还在给萧雅和方悦倒酒呢，看到我这一动作，脸皮都微微一抽。
　　乖乖，这瓶酒可是花了他将近一个月工资呢，看我喝的跟饮料一样，别提有多肉痛了。
　　不过很快他就坦然了，酒买来就是喝的，要是舍不得喝，那买了还有什么意义？
　　于是他不甘示弱的给自己倒满一杯，有样学样的一口喝尽，还意犹未尽的咂了咂嘴。
　　“你喝慢点，我记得你酒量不怎么好吧？”一旁的萧雅看到陈文这样喝酒，忍不住叮嘱道。
　　我心里更加吃味，竟直接拿过陈文身边的酒，给自己满上一杯，一口喝干。
　　萧雅表情微微一僵，看着我，犹豫了一会儿却不知该如何开口。
　　陈文也愣住了，他疑惑的在我和萧雅之间看了几眼，眼神有些狐疑。
　　“张大哥……你怎么了？”
　　最后还是一旁的方悦忍不住拉了拉我的袖子，压低声音问道。
　　我惊了一下，这才反应过来自己竟然魔怔了。
　　我尴尬一笑，急忙冲陈文挤了挤眼，嘿笑道：“这个嘛，只有男人才能懂，跟你们女人说了你们也不明白。”
　　听到这话，陈文还以为我是因为知道酒的功效，才忍不住喝急了。
　　他哈哈一笑，眼神里的疑惑消散，冲我笑道：“张老弟啊，这酒是好，但是也别这么喝啊，过犹不及这句话，你总听过吧？”
　　我摆了摆手，不赞同道：“陈哥，什么过犹及不及的，我只知道今朝有酒今朝醉，既然要喝酒，那就喝个爽，你说是不是？”
　　被我这么一说，陈文也来了兴致。
　　他仿佛有了觉悟，干脆不肉痛了，拿起酒瓶就给我和他的杯里倒酒。
　　饭桌上的菜还没吃上几口，那瓶大补酒，就被我们喝了大半了。
　　萧雅和方悦一开始还在劝我们，后面不仅没劝住，还被我们拉着一起喝了好几杯。
　　迷迷糊糊间，我感觉我已经醉了……
　　好久没喝的那么舒服了，我都不知道我是怎么睡着的。
　　只是等我睁开眼睛时，周围的环境看着很陌生，不像是我的房间，也不像是在客厅里。
　　但窗外漆黑的一片，表明了眼下时间仍是深夜。
　　耳边传来一阵十分响亮的呼噜声，我扭头一看，发现陈文竟然睡在我旁边。
　　拍了拍肿胀的脑袋，我起身瞅了一眼，才认出来这正是萧雅的房间。
　　没想到我和陈文最后都喝醉了，还被萧雅给送了进来。
　　不过为什么萧雅不把我送回我房间呢？
　　我疑惑的摇了摇头，跟着下床，朝房外走去。
　　一打开房门，我突然看到一道熟悉的身影，正系着围裙在厨房里清洗着碗筷，不是萧雅还有谁？
　　萧雅今天上身穿了一件浅黄色的T恤，下面是一条紧致的牛仔裤，把她身后的弧度，包裹的越发挺翘诱人。
　　那双笔直修长的玉腿，总是让我浮想起那次在浴室里，她把腿缠在我腰上的那一幕。
　　也不知道是不是大补酒的效果，我感觉现在下面非常滚烫，我急需一个可以发泄的地方。
　　一念及此，我快步朝厨房走去。
　　萧雅正在洗碗，突然听到身后传来脚步声，但她还来不及转过身来，就被我从后面一把给抱住了。
　　她惊叫一声，扭头看到是我，立即喊道：“张扬，你怎么出来了，你不是醉了吗？”
　　“萧老师，我喜欢你，我爱你，我想要你！”
　　我醉眼朦胧的看着眼前的女人，一股脑把心里的念头全都说了出来。
　　萧雅愣住了，不知道是吓的还是惊的。
　　但我根本不给她思考的机会，双手顺着她T恤下摆伸了进去，往上一握就捏住了那对让我爱不释手的宝贝。
　　“嗯唔……”
　　萧雅脸蛋一下子变得涨红，她想要推开我，但我是从后面抱住她的，所以她根本没有发力点。
　　反而因为她不停扭动着身子，我双手还没动，她的那两只调皮的兔子，却在我掌心来回跑动着，摩擦着。
　　“张扬，我们不可以这样！”
　　萧雅回头楚楚的看着我，眼神里透着惊慌。

第25章 默许
　　她丈夫就在房间里，而她现在却和另一个男子在外面如此亲密的接触！
　　这让萧雅在愧疚和害怕的同时，心里竟泛起一抹禁忌的刺激感。
　　我没有理会女人的祈求，一手继续抓握着她的美好，手指不停挑逗着她的敏感神经。
　　另一只手往下一滑，十分熟络的解开了萧雅牛仔裤的扣子，在萧雅的惊呼声中，直接伸了进去。
　　“萧老师，这里怎么那么黏，你也有感觉的对不对？”我手指感受到那一处地方的温热，忍不住在女人耳边笑道。
　　萧雅被我一句话，说的脸蛋通红，羞愤不已。
　　她没说话，双手撑在灶台上，紧紧闭着双眼，任由我的双手在她两个地方作怪着。
　　不知不觉，她的呼吸变得越发急促，脸蛋红的仿佛要滴出血来。
　　就在下一秒，她的脚掌猛然用力，用脚尖踩着地面！
　　玉背都绷成一条笔直的线，嘴里发出一阵似痛苦，又似舒畅的哀鸣。
　　我知道，萧雅在我的挑逗下，已经完成了第一次的释放。
　　缓过气以后，萧雅身子无力的靠在我怀里。
　　她眼神哀怨的看着我，红唇一张一合，痴痴地道：“张扬，你为什么一定要欺负我？”
　　我看着她那娇媚的面容，忍住激动的内心，低头吻住她那柔软芳甜的唇瓣。
　　萧雅颤了一下，玉手轻轻推了推我的胸口，力度却不怎么大，我耐心的亲吻着她，手指却再度动作起来。
　　萧雅轻轻哼了一声，牙关张开，我毫不犹豫的捕捉住她那条丁香小舌，尽情的纠缠着。
　　很快，女人就软成一滩烂泥，依靠着我的支撑才没有倒下。
　　我松开她的小嘴，呼吸厚重道：“萧老师，我想要你！”
　　萧雅眸光迷离的盯着我，没有同意，却也没有拒绝。
　　我知道这已经是她最好的回答了，大手立即不停拉拽着她的牛仔裤。
　　唰地一下，牛仔裤被我褪到了腿弯处，女人的下身只剩一条黑色的性感小蕾丝。
　　我解开裤腰带，调整好姿势，轻轻蹭了一下。
　　萧雅顿时发出难以抑制的娇吟声。
　　显然，她内心其实也很期待，能体验一次我那雄厚的资本。
　　我嘿嘿一笑，刚积蓄好力气，准备长驱直入时，萧雅却突然拦住我。
　　我不解地看着女人，看到她不停摇头，语气慌乱道：“张扬，我们不要在这里好不好？我好害怕我老公突然出来，我们去别的地方行不行？”
　　看着女人那微白的小脸，我知道如果不答应她这个请求，她是不会让我进去的。
　　当下点了点头，道：“那好吧，我听你的，我们去其他地方？”
　　萧雅神情舒缓下来，对着我露出一抹淡淡的笑容。
　　很快，她就重新整理好了衣物。
　　正准备跟我走的时候，却看了我一眼，撅着小嘴道：“要不你先去洗个澡吧，你现在一身酒味，难闻死了。”
　　听到这话，我也没有想太多。
　　因为刚才接吻的时候，萧雅表情确实不太舒服，可见她不是很喜欢酒味。
　　而且看女人这动情的模样，应该不会再放我鸽子了。
　　于是我点了点头，转身朝浴室跑去。
　　总共花了十分钟左右，我不仅洗了个澡，还刷了遍牙，自认为身上已经没什么味道了，才出了浴室。
　　然而，客厅里的灯光还开着，却已经看不到萧雅的身影了。
　　我心里咯噔一跳，还以为萧雅又放我鸽子了。
　　小心翼翼推开她的房间们一看，床上依然只有陈文一人，那萧雅去什么地方了？
　　正当我疑惑的时候，我突然听到一阵轻微的声响从我房间里传来。
　　我蓦然一喜，才明白萧雅所谓的换个地方，其实是我的房间。
　　难怪她一开始要把我扶到她房间去，为的不就是把我房间空出来，方便这时候和我亲热吗？
　　这么说来，萧雅在我喝醉前，就有了这方面的念头吗？
　　我喜不自胜，赶紧推开房门走了进去。
　　房间里没开灯，但借着客厅的灯光，我依然可以看见床上有一道隆起的轮廓，显然是有人睡在里面。
　　我搓了搓手，小心翼翼地摸到床边，掀开被子躺了进去。
　　被窝里的女人背对着我，虽看不到脸，但那股熟悉的沐浴露清香，我是不会认错的！
　　“我来了……”
　　我躺在那具散发着清香的温热身躯旁，紧张的一时间不知道手该往哪里放。

第26章 认错人了
　　萧雅没有回应我，应该是太羞涩了。
　　毕竟，她一直是个比较保守的性格，既然这样，那还是要靠我主动啊。
　　我嘿嘿一笑，大手顺着女人的腰部摸去，结果却没摸到T恤的下摆，反而摸到裙子似的衣物。
　　不过那时候我本来就带着醉意，就没多想，还以为是萧雅趁着我洗澡的功夫，换了条睡裙，方便等下我和亲热。
　　于是我把手伸到下方，把裙摆撩到女人腰间，大手忍不住在她那柔软的翘臀上游走着。
　　“嗯哼……”
　　一声轻哼从女人嘴里传出。
　　我嘿嘿一笑，明白萧雅已经有感觉了。
　　而有了在厨房的预热，我手指毫不犹豫拨开她那件小小的蕾丝，驾轻就熟的逗弄起来。
　　没过一会儿，那里就变得滑腻一片，女人嘴里悦耳的哼唱声，也响亮了几分。
　　到了这一步，我再也受不了体内的洪荒之力了，我匆忙褪下短裤，把我雄厚的资本放出来，对准了地方。
　　初一进入，我就遭遇了一层阻碍，紧致无比。
　　“啊……”
　　萧雅嘴里发出一声痛呼，让我有些摸不着头脑。
　　这女人都已经结婚了，那里怎么还跟未经人事的小姑娘一样？
　　不过紧跟着，我想到以往偷看时，陈文那细的跟牙签一样的东西，大概就明白萧雅为什么会这样了。
　　这一刻，我心里无比激动，没想到萧雅虽然已为人妇，但还能让我体验到初次的感觉。
　　想到这里，我就沉下心来，十分耐心的和女人周旋着。
　　只要她嘴里发出痛呼，我就停下动作，等她缓过来以后再继续。
　　如此反复，几分钟后，我终于如愿以偿地冲破了全部阻碍，进入那一处我梦寐已久的地方，而背对着我，缩靠在我怀里的俏人儿微微一颤，似乎想要翻过身来。
　　我凑到她耳边，语气温柔道：“别动，我会让你体会到世间最美妙的感觉，乖乖配合我就行了。”
　　话音一落，我借着余力，腰部开始动作起来。
　　这一动，怀里的佳人顿时喊道：“不要啊，张大哥……”
　　听到声音的那一刻，我懵住了，整个人如同被五雷轰顶一般，僵直在了那里，一动不动。
　　这个声音……不是方悦的吗？
　　为什么她会躺在我的床上，萧雅呢？
　　我心里惊雷阵阵，匆忙的支起身子，看到了方悦那张泪痕满面，脸色煞白的面孔。
　　她咬着唇瓣，坚持没让自己哭出声来，可眼神里的茫然和不知所措，却刺痛了我的心。
　　“小悦……我……”
　　我张了张嘴，却一句话都说不出来。
　　此时此刻，我脑海里哪还在意萧雅去了什么地方，我想的是如何收拾这个局面。
　　方悦无声流了一会儿眼泪，回头看着我，眼神里的情绪复杂万分。
　　“张大哥，你今晚喝醉了对不对？”
　　突然，她问了一个我莫名其妙的问题。
　　我愣住了，随后才摇了摇头，沉声道：“我没喝醉，我很清醒……”
　　“那你喜欢我吗？”方悦又问我。
　　她眼巴巴的看着我，眼神深处还泛着令人心疼的委屈。
　　我迷茫了，一时之间不该怎么回答。
　　面前方悦的脸，时不时变换成萧雅的容颜，让我心里万分纠结。
　　眼瞧着方悦眼神里的失望越来越重，我一咬牙，坚定道：“小悦，我喜欢你，从你第一次到我病房里照顾我开始，我就对你有好感了。”
　　“我实在无法想象，一个女孩子要有多善良，才会义无反顾的去照顾一个从来不认识的陌生人，甚至扶他去厕所，以及帮他擦洗身子。”
　　“小悦，这几天时间相处下来，我对你的感情一步步加深，不知什么时候，已经成了真正的喜欢。”
　　“只不过我不敢和你说……我怕你觉得我们认识时间这么短，如果我那么着急对你表白的话，你会不会觉得我把感情当儿戏。”
　　“我……”
　　最后一句话还没说出口，方悦就用玉手挡住了我的嘴巴。
　　“张大哥，你不要再说了。”
　　眼下，方悦眼神里的惶恐和委屈，以及变成了满满的感动。
　　她脸蛋泛着诱人的红晕，眼眸里仿佛泛起阵阵雾气般，迷离而又神秘。
　　她说：“张大哥，你相不相信一见钟情啊？”
　　“什么？”我愣了一下，不明白方悦话里的意思。
　　方悦抿了抿小嘴，才低下眸子，羞涩道：“其实在病房里见到方大哥的第一眼，我就喜欢上你了……”

第27章 失望及心安
　　“如果不是这样的话，我又怎么会主动为你洗脸？”
　　方悦眸光痴痴然，喃喃道：“张大哥，其实我之前骗了你，我没当过疗养院的护工。”
　　“在来之前，萧老师叮嘱过我，如果有什么不方便的事情，可以叫医院的护工来做……可是我却全部自己做了！”
　　“如果不是喜欢你，我实在想不出我有什么勇气，去给一个第一次见面的男人，做那些事情……”
　　她这句话说完的那一刻，我再也压制不住心里的意外和震惊。
　　但更多的，却是不知从何而来的欣喜。
　　或许男人都是这样。
　　我心里明明爱着萧雅，却因为方悦对我的主动表白，令我有一种浓浓的自豪感。
　　万分得意之下，我低头吻住了方悦的红唇，方悦紧张的往后缩了一下，却被我紧紧跟着，最终没有逃离成功。
　　在亲吻着她的同时，我另一只手还顺着她腰部的裙摆探入，在她胸前握住了那对宏伟。
　　那一刻，我心里泛起一抹惊愕。
　　没想到方悦虽然年轻，但胸前的尺寸，却一点不比萧雅小，甚至还有胜之。
　　“呜呜……”
　　方悦轻轻叫唤着。
　　我松开她的唇瓣，看着她那通红的俏脸，还有迷离的眼眸，坏笑道：“那我今晚这意外之举，岂不是让我成功收获了一段爱情？”
　　“去你的！”
　　方悦嗔了我一眼，纤细的柳腰在我手掌的作怪下，轻轻扭动了起来。
　　而她这一动，亦是牵扯到我们俩紧紧贴在一起的下身。
　　她痛呼一声，眼神瑟瑟的看着我，咬着唇瓣道：“张大哥，还有点痛……”
　　“没事，很快就不会痛的。”
　　我低头亲了亲方悦的唇瓣，随后小心翼翼的摇摆起来。
　　起初幅度较小，方悦虽然感觉有一丝不适，但更多的却是一种从未体验过的充实和满足。
　　渐渐的，我动作越来越大。
　　她虽然捂着嘴巴，可仍有一声声控制不住的娇吟，从她嘴里传出来，飘散在这夜色中。
　　此时此刻，我已经全身心投入了其中。
　　全然没注意到，我的房门被推开一条小小的缝，萧雅正眼圈通红的站在门外。
　　她看着床上运动着的两道身影，眼角不停的滑落着泪水，在她手中，还提着一个小袋子，里面装了一盒醒酒药，还有一盒避孕套。
　　显然，女人的确做好了今夜和我突破最后一步的准备，却没料到她不过是出去买了点东西，我竟已经和其他人发生了关系。
　　萧雅脸色苍白的把门关上，失魂落魄的走回了自己房间。
　　看着床上熟睡的丈夫，萧雅眼神的失望和哀怨渐渐散去，反而化作点点心安。
　　是啊，她虽然没和我发生关系，不过从另一面来看，她不也没有背叛她的丈夫，没有背叛她的婚姻吗？
　　想到这里，萧雅便将手里的袋子放下，而后脱光衣服，只留着一身贴身衣服钻进了被窝，从后面紧紧抱住了陈文。
　　陈文似乎也醒了过来，他嘟囔了几声，回头看见萧雅抱着他，顿时来了精神。
　　“老婆，我怎么睡过去了？现在几点了？”
　　“才凌晨一点，还早呢，继续睡吧。”萧雅嗓音温柔道。
　　“嘿嘿，不睡了，老婆，张扬他们呢……”陈文又问道。
　　萧雅脸色微微一变，随后眼神不自然的瞥了眼隔壁的房间位置。
　　陈文愣了一下，等他细细听一听，才听到一声声娇吟从隔壁房间传来，当下瞪大了眼睛，说：“这……是张扬和方悦吗？”
　　萧雅低着脑袋，看不出脸上的表情，轻轻点了点头。
　　“这……他们这样真的合适吗？会不会是喝多了酒才……”陈文有些担心的说。
　　如果是因为喝了他的酒，才让我和方悦这两个认识不到一个星期的人滚了床单，那事后要是闹出矛盾，他可有推脱不掉的关系。
　　谁知萧雅却笑了笑，安慰道：“没事的，我刚才客厅里收拾卫生，还听到他们在里面聊天的声音呢，他们都没醉，现在这样，应该也是自愿的，你别多想……”
　　听到这话，陈文才松了口气。
　　紧跟着他转过身来，抱着萧雅柔软的身躯，激动道：“老婆，听着他们的声音，我也有感觉了，不如我们也来试试？”
　　“你行吗？”
　　萧雅并不是有意打击他的丈夫，但还是忍不住说了一句。
　　陈文重重一点头，道：“放心吧，这次肯定没问题，来吧老婆！”
　　话音一落，他一低头就吻住了萧雅胸前的柔软。
　　女人嘴里也发出一声颤抖的惊呼……

第28章 陌路人
　　然而，即便喝了所谓的“大补酒”，陈文依然在三分钟后就缴械投降了。
　　萧雅又是刚刚有了感觉，却又被强行戛然而止。
　　她跪趴在床上，扭头看了眼身后满头大汗的丈夫，无奈的叹了口气。
　　正当她准备起身去清洗一下时，陈文却按住她的腰肢，语气不甘道：“老婆，你别动，我一定可以的，你让我再试一次！”
　　“老公，算了吧，你不要这样折腾自己了。”萧雅看的心疼，忍不住出声劝道。
　　结果这句话一说出口，反而如同最后一根稻草，压倒了陈文作为一个男人最后仅有的自尊和希望……
　　他无力的倒在床上，耳边还传来隔壁房间，我和方悦奋战时传来的响亮声音，心里万分不是滋味。
　　萧雅看了丈夫一眼，没有说话，而是拿过一旁的湿巾，给两人私密部位清理了一下，随后就躺进了被窝里。
　　她抱住陈文，柔声道：“老公，这种事情只是感情的添加剂，但不是必需的，我相信只要我们深爱彼此，就算不那样，也可以一直走下去！”
　　陈文摇了摇头，笑容苦涩道：“老婆，你没必要说这些话来安慰我，我知道是我身体问题，让你得不到身为一个女人应有的幸福，是我对不起你。”
　　听到这话，萧雅娇躯微微一颤。
　　她想到这些天来，和我做的那些亲密举动，心里不禁愧疚不已。
　　虽然她和我并没有突破最后一步，但其它能做的事情，几乎都已经做了一遍，她这样的身体，还算的上干净吗？
　　所以，到底是谁对不起谁？
　　萧雅迷茫了……
　　另一边，我和方悦的战斗终于接近了尾声。
　　在我的一声低吼中，我们结束了这一次酣畅淋漓的情感交流。
　　方悦浑身香汗的缩在我怀里，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，沉沉睡了过去。
　　我在她额头上亲了一下，抱住她开始思考往后的事情。
　　原本今晚，我应该是和萧雅做这件事的，但阴差阳错之下，却把方悦给睡了，而床单上的落红以及女人那紧致的压迫感，无一不表明她还是第一次的事实。
　　既然要了方悦的第一次，难道我还能以喝醉了为借口，不负责任吗？
　　我深吸一口气，心里渐渐有了决定。
　　这应该是上天冥冥之中的安排，就是为了不让我和萧雅再有纠缠，而把方悦送到了我的身边。
　　既如此，那我就得拿出一个男人该有的担当，为方悦负起责任。
　　至于萧雅……
　　从此只能和她保持一定距离了吧？
　　我笑容苦涩的想着。
　　第二天一早，当我迷迷糊糊睁开眼睛的时候，我感觉怀里有动静。
　　低头一看，才发现方悦已经醒过来了，此时正用涂着红色指甲油的指甲，轻轻在我胸膛上滑动着。
　　“你……你醒了？”方悦看到我醒了过来，脸色顿时变得羞红起来。
　　她有些紧张的看着我，颤声道：“张大哥，昨天晚上我们……”
　　她现在很害怕我一睁眼，然后说“你怎么在这里”这句话。
　　因为我一旦这样说，就表明了不准备承认昨晚发生的事情了。
　　我嘿嘿一笑，一低头就直接亲住了方悦柔软甘甜的唇瓣，还轻轻咬了一下。
　　方悦呜呜叫了几声，挣脱后立马摸了摸嘴唇，发现没有出血才松了口气。
　　“张大哥，你又欺负我！”
　　被我这么一亲，方悦说话的语气虽然哀怨，但眼底的紧张和惶恐，已然消失不见。
　　我掐了掐她的脸蛋，说：“傻丫头，从今以后你就是我的人了，听到没有？”
　　“嗯。”
　　方悦笑容甜蜜的点了点头，随后紧紧抱住我的腰，依偎在我怀里。
　　又躺了一会儿，我们才起床出了房间，今天是周六，所以萧雅和陈文没上课。
　　此时，他们正坐在沙发上看电视。
　　当看到我和方悦一起出来时，陈文还冲我挤了挤眼，哈哈笑道：“张老弟，昨晚睡的还好吧？”
　　我尴尬一笑，挠了挠头没有说话。
　　方悦却羞的都快把脸埋到胸口里面去了。
　　这时，我悄悄瞥了萧雅一眼，发现这女人的注意力，一直停放在电视上，好像从头到尾就没看到我和方悦出来一样。
　　我干咳了一声，萧雅还是没什么动静，心里不禁有些气馁。
　　看来萧雅和我想的一样，是该和彼此彻底划清界限了。
　　不知为何，这个决定明明昨晚就已经做好了，可再次想到的时候，心里还是万分的苦涩和不舍。

第29章 出去旅游
　　陈文没发现我异样的神情。
　　他笑着说：“张扬，为了庆祝你出院，也为了让小雅散散心，好从上次的事情里尽快恢复过来。”
　　“我特意向学校请了几天假，我们一起出去旅游怎么样？”
　　“旅游？”
　　我微微一愣，没想到陈文会在这时候提出这样的建议。
　　就连萧雅都略显惊愕的看了丈夫一眼，显然，这件事情陈文没提前告知她。
　　我还在犹豫，方悦却轻轻扯了扯我的袖子，我扭头一看，就对上了她那期许的眸光，看来这丫头是很感兴趣的。
　　刚好我们两个刚确定关系，如果能一起出去玩的话，倒是个增加感情的好方法。
　　于是，我看向陈文，笑说：“好啊，陈哥你选地方吧，刚好今天周六，我们现在去的话，还能多玩几天。”
　　陈文哈哈一笑，说：“我就知道你小子会答应！”
　　“放心吧，地点我已经选好了，清流山，就在我们隔壁的松花市，来回坐大巴车，只要两个小时左右。”
　　“老公……”萧雅拉了一下陈文的手掌，脸上的表情有些纠结。
　　“怎么了？”陈文疑惑的看着她。
　　萧雅叹了口气，压低嗓音道：“你傻呀，张扬和小悦刚确定关系，他们要是旅游的话，那肯定是想两个人一起的。”
　　“我们两个跟着，不就成了碍事的吗？”
　　陈文一听，不禁觉着有几分道理。
　　方悦却赶忙跑到萧雅身边，挽住她的胳膊，撅着小嘴道：“雅姐，你这是干吗呀？”
　　“姐夫不是说了吗，这次旅游主要是为了缓解你的心情，让你尽快恢复过来，你要是不去，那不就没意义了吗？”
　　“是啊老婆。”
　　陈文也劝道：“何况我们只是一起去而已，到时候不管是住宿还是出去玩，都可以分开，这样就不会妨碍张扬他们了。”
　　“再说了，从我们结婚以来这么久时间，一直没有找到机会出去玩，这次就去吧，弥补一下遗憾也好啊。”
　　被方悦和陈文轮流劝说，萧雅也有些意动了。
　　最后她点了点头，答应了下来。
　　“那好，我现在就买车票，张扬，小悦，你们把身份证号都发给我，我帮你们的车票一起买了。”
　　陈文松了口气，十分热情的对我说道。
　　我嗯了一声，“那就谢谢陈哥了，等你买好了我再把票钱转给你。”
　　说话的同时，我和方悦已经把身份证号发给了陈文。
　　这时，方悦转身抱着我的胳膊，笑盈盈道：“张大哥，那我先去收拾东西啦，晚点还要去学校请个假，你等我哦。”
　　“我和你一起去吧。”我揉着女孩的头发，柔声说道。
　　“不用啦，只是去几天而已，不用收拾太多东西，而且我住的地方离学校挺远，要来回跑的，你还是在这边等我吧。”
　　“没事儿，我收拾的东西更少，临走前随便拿点都可以，我还是送你过去吧。”我说道。
　　我之所以坚持要和方悦一起去，除了和她现在的关系不一样以外，更多的还是不想在这时候面对萧雅。
　　毕竟我跟她的关系，早已经无法回复到从前那种状态了。
　　方悦拗不过我，只好同意我送她过去。
　　两人离开房间，走到楼下马路边时，我习惯性的挥了挥手，想要打车过去，方悦却一把拉住了我。
　　“怎么了？”我看了女孩一眼，问道。
　　“张大哥，去我住的地方有公车直达，两个人四块钱就够了，不用打车的。”方悦眼神十分认真的说。
　　一边说，她还从口袋里摸出四枚硬币。
　　我微微一笑，说：“傻丫头，干吗这么节俭，钱赚来不就是花的吗？”
　　“你坐公车虽然便宜，但花的时间不是更长吗？你要知道，你的时间，远比这几块钱来的更珍贵。”
　　方悦一听，眼神微微黯了一下。
　　她苦涩一笑，摇头道：“张大哥，我当然知道时间更珍贵，可对于现在的我而言，时间比金钱廉价多了。”
　　“我妈每个月等着我给她买药续命，我妹妹的生活费我也不能断。”
　　“而且她这学期快结束了，下学期的学费我要提前准备好……”
　　“张大哥，如果不是昨晚发生了那样的意外，我或许真不敢向你表达心里的感情。”
　　“因为以我现在的情况，不论谁和我在一起，都等于给自己找了一个麻烦。”
　　“你知道吗？其实我刚到学校那会儿，是有很多男老师追求我的，可等他们一了解我的家庭情况后，就全都没动静了。”
　　“张大哥，如果……我是说如果，万一你有天觉得我会拖累你，请你直接告诉我，我会主动离开的。”
　　“我喜欢你，所以才想和你在一起，可我并不愿意成为你的负担，我……”
　　我没想到我随意一句话，竟然让方悦产生那么多联想。
　　为了不让这丫头继续胡思乱想下去，在她最后一句话还没说完的时候，我已经一低头，十分霸道的吻住了她！

第30章 砸场子
　　这一吻，直接让方悦瞪大了漂亮的双眸，脸蛋瞬间变得通红起来，她双手缩在胸前，紧张的靠在我怀里，一动都不敢动。
　　直到感觉呼吸快接不上后，我才放开了她那柔软的唇瓣。
　　“张大哥，这是在外面，你怎么可以……”方悦手掩着红唇，眸光羞涩的看着我道。
　　我哈哈一笑，说：“那谁让你一直在这边胡思乱想，弄得我好像要抛弃你一样，我张扬是那种怕麻烦的人吗？”
　　“你放心吧，从今以后，阿姨的医药费我来承担！”
　　“你妹妹的学费我也会给，你就安安心心教你的书，当你的老师吧。”
　　我有底气说出这些，是因为在以往的自由搏击比赛中，我获得的奖金还是很可观的。
　　后面父母去世留给我的这栋房，每年也能给我带来一大笔租金，五年下来，我现在的存款都已经逾百万了。
　　而方悦在听到我的话后，脸上表情顿时变得惊讶无比。
　　她盯着我看了许久，却一咬牙，语气坚定道：“还是不用了，我们现在只是刚开始谈恋爱，怎么能让你付出那么多？”
　　“而且我现在有能力解决这些问题，还不需要向你要钱。”
　　我无奈的摇了摇头，“傻瓜，能让自己轻松一点，为什么要那么辛苦呢？”
　　“因为，我怕你觉得我和你在一起，就是冲你的钱去的！”方悦咬着唇瓣，神情不安的说道。
　　我张了张嘴，刚想说话。
　　方悦却抢先道：“好啦张大哥，这事就这么定了，我要是有需要，我肯定会和你说的，毕竟你是我男朋友啊！”
　　“还有，车已经来了，我们快上去吧！”
　　说着，一辆蓝白色的公车已经停在了我们身边，方悦拉着我上了车，熟练的投了四个硬币进去。
　　公车司机是一名长相和蔼的中年人，看到方悦的时候还冲她笑了一下。
　　显然，方悦经常乘坐这条线路的公交车，连司机都记得这个长相甜美的小姑娘了。
　　找了个后排靠窗的位置，我和方悦并肩坐下，聊着各自身边发生的一些事情。
　　这样可以加快我们对彼此的了解，毕竟我和她确定关系，是因为昨晚的一夜糊涂，而非情到深处的水到渠成。
　　不得不说，在赶路的时候有人聊天，时间还是过得很快的。
　　原本需要半个多小时的车程，没过一会儿就到了。
　　方悦带着我下了车，来到一处十分老旧的楼房前。
　　“张大哥，我们到啦！”方悦拉着我的手，指着面前那栋跟危房差不多的老房子说道。
　　我眉头皱了皱，说：“小悦，既然今天有空，那就顺便把你东西一起带上，搬到我那边去吧。”
　　“你这地方住着太不安全了，看着跟随时要塌了一样，多危险啊！”
　　我刚说完，方悦脸色就变了。
　　然而还不待她开口，一道阴测测的声音就从楼房边上的一户人家里传来。
　　“呦，现在嫌弃我这地方破了是吧，当初死活要租进来的时候，又是一副什么嘴脸自己心里没点数吗？”
　　伴随着声音，一名穿着花格子衬衣，系着围裙的中年妇女从房里走了出来。
　　她体型消瘦，脸颊上的两处颧骨高高凸起，一对倒三角眼时刻散发着奸诈的光芒，一看就不是什么好相与的角色。
　　我把方悦拦在身后，看着那妇女，语气不善道：“你是谁？”
　　“我就是这栋楼的房东，你小子是方悦男朋友吧？怎么，觉得我房子破是吧？那带她搬走啊，我还不想租呢！”
　　“哦对了，搬走也可以，但当初她是承诺一次性要租满三年，我才给她一个月1500的低价。”
　　“现在要提前走，就得给我十倍的违约金，这可是合同上写的清清楚楚的，谁都不能赖账！”
　　我一下子就火了！
　　我靠，就这破房子一个月还要1500？
　　我那栋楼精装修的套间，一个月才2500，这女人也太黑心了吧？
　　“哼，就你这破房子一个月敢收1500，信不信我去街办处举报你们！”
　　房东一听，脸色顿时沉了下来。
　　她眯着那双倒三角眼，冷笑说：“呵，我说怎么一大早气势汹汹的赶过来，原来是砸场子的啊！”
　　“大宝，快出来，有人欺负你老娘了！”那房东朝身后嚎了一嗓子。
　　很快，一道将近一米八的强壮身影就从里面走了出来。
　　“谁，谁敢欺负我妈！”
　　名叫大宝的男子一出来，就瞪着那双铜铃大眼吼道，而后目光锁定在了我的身上。

第31章 能打十个
　　“就是你小子欺负我妈？”
　　大宝不屑的看着我那只有一米七五的身高，骂骂咧咧的朝我走来。
　　到我面前的时候，他刚伸出手想要揪我的衣领，躲在我身后的方悦突然跑了出来。
　　“大宝哥，不要动手啊！”
　　方悦一出来，着实把我和大宝都吓了一跳。
　　我急忙拉住女孩，将她拽回来说：“小悦，你别出来，我能对付他！”
　　大宝愣了一会儿，才看着我身后的女孩，瞪圆了双眼说：“小悦，他是你什么人，你们这是……”
　　“大宝哥，这是我男朋友张扬，他今天来是陪我整理东西的，我们要出去旅游几天。”
　　说这话的时候，方悦眼神有些闪躲。
　　她很清楚，大宝一直对她挺好，也有追求她的意思。
　　甚至当初她能在这边租下一个单间，还是大宝跟他妈磨了好几天的结果。
　　只是，她对大宝真没什么想法，仅仅是把他当成自己的哥哥而已。
　　刚才她不太愿意我一起过来，就是担心我和这个大宝起冲突，然而没想到，两人终究还是碰上了。
　　看着方悦的神情，我自然能看出一点东西。
　　当下一把搂住女孩的腰肢，像是宣誓主权一样，说：“你就是大宝吧，我听小悦提到过你。”
　　“我能看出来，你和你妈不一样，对小悦还算照顾，所以我也不想和你闹的太难看！”
　　“但你必须得和你妈说清楚，就她这破房子，凭什么要收1500的租金，提前退房居然要给十倍的违约金，她当这是金銮殿呢？”
　　“总之，房子我们要退，但只付一千的房租，押金我们可以不要，这是我们最大的让步，明白了吗？”
　　方悦当然没和我说过大宝的事情。
　　毕竟我们俩从认识到确定关系，也才花了一个星期多而已。
　　但我现在作为她的男朋友，气势上一定不能弱，否则那些对方悦有想法的男人，肯定不会轻易罢休。
　　大宝还在发愣，他妈却已经忍不了，当场就破口大骂起来，“你们想得美，租金和违约金都是提前订好的，你敢不遵守试试，信不信我现在就报警！”
　　一听到这，我咧嘴冷笑，反问道：“你敢报警吗？按照国家相关规定，像你这种危房，周围都不允许住人！”
　　“可你倒好，不仅把附近的房子租出去，连危房你也敢对外出租，万一出了事，你是想把牢底坐穿是吧！”
　　“行，你不是要报警吗？现在就打电话啊，你不打？没关系，我来帮你打！”
　　话音刚落，我就拿出手机，准备拨打警察的电话。
　　这一下，房东直接慌了。
　　她习惯的把报警挂在嘴上，无非是想诈一下那些法律意识淡薄，或者不懂法的底层工作者。
　　方悦虽然懂法，但她实在没多余的钱去租好的房子，只好忍气吞声，任由这恶房东欺压。
　　时间一久，“合同”和“报警”这两件事，成了房东平时耍横的制胜法宝。
　　所以今天遇到这种情况，她还是习惯性的拿这两件事来压人。
　　却没想到遇到我这个混不吝的人，反倒把她自己弄的尴尬不已。
　　毕竟，她要房子要挟方悦，我那里有的是空房间，她要敢拿报警说事，我还真怕她不报警呢！
　　场面气氛一下子就僵硬了下来。
　　房东脸色一阵红一阵白，不知道该怎么收场。
　　这时，那大宝哼了一声，直接道：“算了，这房子可以给你们退，就按你说的那些条件来！”
　　“但是，小悦这件事，你必须得给我个说法！”
　　“给你什么说法？”我翻了个白眼，没好气的道。
　　这娘俩虽然在对待方悦的态度上截然不同，但在本质上还是一个尿性。
　　方悦压根不是他什么人，别人谈了男朋友，为什么要给他说法？真把自己当根葱了是吧？！
　　大宝双拳一握，冷冷地瞪着我说：“我不管那些，我就觉得你不配当小悦男朋友！”
　　“就你这瘦不拉几的，我一拳能打十个，小悦和你在一起，太不安全！”
　　“呵，你能打十个我？”
　　我眯着眼睛，嘴角浮现出一抹冷冽的笑容。
　　虽然我已经五年没碰过自由搏击了，但当初能被省体委的教练看中，就是因为我在搏击方面的天赋。
　　大宝不过是仗着比我高了一点，竟然扬言可以打十个我，这口气我可咽不下去。
　　这样一想，我就扭了扭脖子，朝一处空地走去。
　　大宝明白我的意思，也快步跟了上来。
　　方悦见我们要动手，急忙跑过来拦住我，“张大哥，你别跟大宝哥打，他力气很大的，一拳能把墙捶出裂痕来，我怕你吃亏！”
　　我笑了笑，安慰女孩说：“傻瓜，我不会做没把握的事情，你躲远点看着就是。”
　　“我不要……你身上还有伤呢，我不放心！”方悦不肯相信我，死活都不愿意走。
　　对面的大宝看到这一幕，心里妒火中烧，眼睛都快气红了，当下哪还顾得上什么公平公正。
　　他趁我不注意，冲到我面前就是一脚踹过来！

第32章 简单摆平
　　这一脚来的突然，加上方悦就站在我身边，我不敢直接躲避。
　　但曾经学习的搏击套路，让我下意识就做出了应对！
　　我整个背猛地往后一弓，让大宝这一脚失去了受力点，紧跟着四指并拢，自下而上用力戳在他的膝盖窝上。
　　大宝嗷的一声痛叫，那条踹出来的腿闪电般的收了回去，半蹲在地上惊讶的看着我。
　　方悦也被突然的变故给惊呆了。
　　在她还在劝我不要动手的时候，我已经和大宝有过一次交锋，并且干净利落的将他击退了回去。
　　“张……张大哥。”
　　方悦呆呆傻傻的喊了我一声，我拍了拍她的肩膀，示意她走远一些。
　　这一次，方悦没有再阻拦我，因为我所表现出来的能力，已经可以证明一些事情了。
　　这时，蹲在地上的大宝站了起来，他脸色涨红哼哧了几声，撇嘴道：“刚才是你运气好，有本事我们再来！”
　　“来就来，谁怂谁是孙子！”我玩味的盯着他，挑衅的说道。
　　话音一落，我摆出标准的搏击动作，身子有节奏的轻跳着，绕着大宝转起了圈。
　　大宝仅仅盯着我，一分多钟后，他似乎等不住了，拳头一捏，就朝我冲了过来！
　　咚咚咚！
　　这是他双脚踩在地上发出的声音，一米八的身高加上强壮的身子，让他看起来就跟一辆油门踩到底的卡车一样。
　　我没有躲避，在他离我三米开外的距离时。
　　脚尖在地面用力一蹬，身子如离弦的箭般窜了出去，几乎是一眨眼功夫就来到了大宝的面前！
　　大宝被我这一举动给搞懵了。
　　以往他这样冲锋的时候，那些比他矮小，比他瘦弱的人，几乎都是掉头就跑。
　　我还是第一个敢这样硬钢他的人，以至于他一时之间不知该怎么出招。
　　但我就不同了，在靠近他的那一瞬间，我身子往左一侧，避开他那强大的冲击力，拳头稳准狠地落在他腰眼的位置。
　　一声沉闷的爆响，大宝脸色猛地一白，跟着双腿一软，直接扑倒在了地上。
　　看到这一幕，那恶房东大叫一声，赶紧冲上来查看自己儿子的情况，满脸的惊恐和不安。
　　腰眼位置，便是肾脏所在的部位。
　　除非是承受过抗击打训练的人，否则一般情况下，再壮实的人在这个位置挨上一拳，都会失去反抗能力。
　　大宝虽然强壮，但从他破绽百出的进攻方式就可以看出来，他不是个练家子。
　　所以想要打赢他，还是没什么难度的。
　　“怎么样，现在我有资格保护小悦吗？”
　　我神色平静的盯着大宝，一字一句的说道。
　　大宝手扶着腰，满脸不甘的瞪着我，过了好一会儿才哼了一声，说：“你们走吧！”
　　说完，他便挣扎着从地上站了起来，转身朝房间那边走去。
　　恶房东愣了一会儿，随后赶紧跟了上去，想要问问儿子伤的怎样。
　　我松了口气，看向一旁发呆的方悦，上前道：“已经好了，你还在发什么呆呢？”
　　方悦浑身一颤，好像回魂一般，她惊讶的看着我，眼神里泛起浓浓的崇拜之色，“张大哥，你怎么那么厉害？”
　　我笑了笑，掐着她柔软的脸蛋说：“不厉害怎么保护你？走吧，我们去整理东西。”
　　方悦嗯了一声，牵着我的手朝楼上走去。
　　“张大哥，来之前我没准备搬家的。”上楼的路上，方悦轻声说道。
　　“那现在准备也来得及。”我毫不犹豫的说道。
　　“可你不是和雅姐他们合租的吗？”
　　“没关系，那个套间让给他们就行，我和你去另一个套间住，这样就互不影响了，反正我不多收他们钱。”
　　说出这个决定，我心里蓦然松了口气。
　　这个念头是我昨晚就提前想好的，和方悦确定关系后，今后住在一起是必然的。
　　既然如此，还不如早一些搬出来，这样既不会纠结于如何面对萧雅，也可以有各自的私人空间。
　　而我原以为，当我说出这个决定后，我会万分不舍。
　　但事实上，我也仅仅是难受了一会儿，更多的便是轻松和自在。
　　毕竟，追求一个有夫之妇，某种意义上也是在破坏别人的一段婚姻，偶然夜深人静的时候，我内心当然会感到愧疚。
　　现在放下了，自然也就解脱了。
　　来到方悦的房间。
　　我发现这里的装修虽然简单，但也被女孩打理的干净整洁，一些裂了缝的墙体，更是被她细心的用墙纸贴住。
　　房间里老旧的白炽灯，被她换成了散发着柔和颜色的节能灯，让整个房间都增添了一丝温馨的味道。
　　干净的床铺上，还残留着方悦身上淡淡的清香，十分好闻。
　　“张大哥，你在床上坐一会儿，我马上就整理好。”方悦拉着我在床边坐下，她转身准备去衣柜收拾衣服。
　　但我却从后面一搂她的纤腰，直接将她抱进怀里。
　　随后对着她红嫩的耳垂轻笑道：“急什么，时间不有的是吗？不如我们先做点……爱做的事情？”

第33章 二女对比
　　“张大哥……不要这样。”
　　方悦被我这亲昵的举动弄得脸蛋通红。
　　她轻咬着唇瓣，水润的眸子已经浮现出一层淡淡的雾气，有些紧张的看着我。
　　我轻笑一声，双手轻轻放在方悦那光滑如玉的长腿上，轻轻游动着。
　　“为什么不要？”
　　我继续在女人耳边说道：“昨晚虽然没喝醉，但还是有些晕，很多细节我都忘了，小悦，让我想起来好吗？”
　　说话的同时，我双手一直在往上，下一秒便抓在她那弹性十足的屁股上。
　　方悦嘤咛一声，随后俏脸通红，认命般的闭上了双眼。
　　我一低头，轻轻吻住她那柔软甘甜的唇瓣，而后十指像是揉面一样，用力的动作着。
　　没过一会儿，方悦已经变得气喘吁吁了。
　　我将她抱起，小心翼翼地横放在床上。
　　跟着去脱她身上那件碎花长裙，裙摆在褪到腰部位置时，方悦还轻轻抬起屁股，让我方便把裙子脱掉。
　　很快，女人身上就只剩两件贴身的小衣物。
　　我深吸一口气，三下五除二就把身上的衣服都脱光了，而后跳上了床，抱着方悦继续亲吻着。
　　我肆意欺负着她那羞涩的丁香小蛇，大手却悄悄爬上她胸口，用不轻不重的力道逗弄着那两处柔软。
　　方悦鼻间的喘息声越来越重，指甲不经意的在我背后抓挠，那是她感到快乐的征兆。
　　不知不觉中，方悦身上仅剩的两件衣物被我褪去。
　　女孩那既年轻又充满活力的雪白身躯呈现在我眼前，让我忍不住咽了口唾沫。
　　“张大哥……”
　　方悦双手轻掩胸口，神情羞涩的喊了我一声。
　　显然，她被我那火热的眼神看的有些羞涩。
　　我嘿嘿一笑，拉开她的双手，脑袋一低，一口吃到女孩胸口那柔软的部位。
　　方悦“啊”的叫了一声，随后用力抱着我的脑袋，十指都深深抓进了我的头发里面。
　　而当我手指慢慢往下，碰到那处那我憧憬的地方时，我发现方悦已经有了感觉。
　　既然这样，那我也不用继续做什么前戏了。
　　我用膝盖分开她的双腿，在女孩那畏惧而又期待的眼神中，直接闯了进去。
　　“啊！”
　　方悦嘴里发出一声痛呼，十指紧紧抓进了我的皮肤。
　　“张……张大哥，慢一点儿，还，还有点痛。”方悦可怜兮兮地看着我，如泣如诉的喊着。
　　我立即放慢了速度，降低了进出的频率。
　　方悦很快就适应了那股感觉，开始扭动那水蛇般的腰肢，期待我更凶猛一点。
　　但她又羞于言表，只能用那种渴望的眼神盯着我。
　　我嘿嘿一笑，将女人的双腿勾在我肩膀上，正式开始冲刺……
　　方悦捂着小嘴，不敢发出太大的声音。
　　只是鼻间断断续续的“嗯嗯”轻哼，如莺歌燕啼般动听的哼唱，在房间里回荡开来。
　　一个多小时后，方悦撅着屁股跪趴在床垫上，玉手捂着通红的脸蛋，用这个姿势承受了我全部的爱意。
　　而她也在这时候被我推上了云端，嘴里发出一声痛苦而又舒畅的哀鸣。
　　当我结束这场酣畅淋漓的战斗后。
　　方悦浑身酥软的倒了下去，眸光痴痴地盯着我的面庞。
　　“张大哥，我好爱你。”
　　突然，她支起上半身，搂着我的脖子主动亲了我一下。
　　这还是方悦第一次主动亲我，我在惊喜之下，竟然又有一点冲动。
　　但她察觉到我的动静，立即皱着脸蛋哀求道：“张大哥，我不行了，我们歇歇吧？”
　　我哈哈大笑，嗓音温柔道：“傻瓜，逗你玩呢，这只是正常反应，谁让你那么迷人呢？”
　　听我的夸赞，方悦脸上顿时露出甜蜜的笑容。
　　她靠在我怀里，久久没有说话。
　　正当我以为她睡着了的时候。
　　方悦突然抬头，眸光闪闪的盯着我，说：“张大哥，那你是觉得我身材更好，还是雅姐的身材更好一点？”
　　听到这个问题，我心里咯噔一声。
　　难道……方悦知道了什么？
　　看着方悦那带着淡淡笑意的脸蛋，我沉默片刻后，干笑道：“你怎么这么问？我又不是陈老师，怎么知道萧老师的身材好不好？”
　　“不应该啊……”
　　方悦撅了撅小嘴，嘟囔道：“你们合租的话，平常经常见面，雅姐偶尔穿的比较清凉，你不就能看到吗？”
　　听到这个，我才悄悄松了口气。
　　我还以为这小丫头知道我和萧雅间的那些事情了，原来她说的是穿着衣服的身材。
　　我干咳一声，故作正经道：“你这么一说，我好像还真有点印象，以前夏天的时候，萧老师也穿过裙子。”
　　“你和她比的话，她更瘦一点吧，腿长腰细的，而你更有肉一些，摸着又软又滑，简直让我爱不释手。”
　　思来想去，我说了一个两边都不得罪的答案。
　　方悦在微微皱眉之后，也是坦然一笑，虽然我夸了萧雅腿长腰细，但我也夸了她的皮肤好呀，而且还爱不释手。
　　这话说出来还真是羞死人呢！
　　方悦心里悄悄想着。
　　正当我松了口气，以为蒙混过关时，方悦那清脆的嗓音又响了起来，“张大哥，那你想不想摸一下雅姐？”

第34章 一条短信
　　“你在说什么傻话？”我瞪了方悦一眼，沉声说道。
　　方悦吐了吐香舌，急忙解释说，“我不是那个意思，我只是想让你比较一下我和雅姐谁的皮肤更好而已。”
　　“再说了，你轻轻在她手臂上碰一下不就行了，我又没让你摸她其它地方！还是……你心里本来就有什么不健康的想法呀？”
　　看着方悦那皱着琼鼻，眼神狡黠的可爱模样，我不禁松了口气。
　　女孩子心爱的人面前，确实喜欢和他身边的其他异性对比，我还以为她发现了我和萧雅的事情，白担心了一场。
　　“好吧，等回去我就对比一下，瞧把你给能的。”我捏了捏方悦的琼鼻，笑着说道。
　　方悦嘻嘻一笑，而后伸出两截白嫩的藕臂，勾着我的脖子，柔声道：“张大哥，抱我去洗澡。”
　　“好的！”
　　我翻身而起，托着方悦圆润的臀瓣，将她整个人抱在了怀里。
　　她那光滑柔软的身躯毫无保留地贴在我怀里，让我享受到了一股，无法用言语形容的滑腻和弹性。
　　走着走着，我就又有了反应，雄厚的资本贴靠着一处温热，轻轻蹭动着。
　　方悦脸蛋一红，眸光泛起阵阵涟漪，迷离地看着我。
　　“张大哥，我们只洗澡……”她小心翼翼地说着。
　　“好，只洗澡！”
　　我呼吸渐渐厚重，嘴上说着只洗澡，但某个部位的动作，却不由自主的动了起来。
　　方悦“啊”了一声，下巴顿时无力的靠在了我肩膀上，红着脸蛋，娇喘吁吁的道：“张大哥，你太坏了……”
　　我哈哈笑着，抱着方悦进了浴室，贴心的为女孩子“洗澡”。
　　又过了半个多小时，我才抱着浑身软绵绵的方悦出来，将她小心的放在床上，并在她身上盖好薄毯。
　　考虑到这丫头昨天才破身，我在浴室最后关头，还是没有直接和她发生关系。
　　方悦感动我对她的怜惜和爱护，最后红着小脸，用那柔软小巧的红唇，让我得到了全部的释放。
　　但代价就是，她的嘴巴到现在都是麻麻的，没办法，谁让我身体一直都很健康，时间又很持久呢。
　　两人躺在床上休息了一会儿，方悦摸过一旁的手机看了眼时间，结果却惊讶的叫了一声。
　　“怎么了？”我好奇的问道。
　　方悦把手机递给我，嗔道：“张大哥你看，我们竟然在这边耽搁了两个多小时，雅姐她都给我打了好几个电话，还有好多条短信，问我请好假没有！”
　　我拿过手机看了一眼，果然有几个未接电话，然后还有几条短信。
　　全是萧雅发来的，无非是问方悦有没有请好假，要是没有的话，她那边直接帮她请了。
　　我想了想，干脆用方悦的口气，回了个信息过去。
　　“雅姐，不好意思呀，张大哥太坏了，一直在欺负我，害我没看到短信，我现在还在宿舍呢，你帮我请下假吧，谢谢了。”
　　编辑完短信，我直接点击发送。
　　方悦看着我的动作，并没有阻止我，只是等我发完以后，才拿过手机看了一眼。
　　一看完，她脸就红了。
　　“哎呀，张大哥你怎么能这么说！”她扭了扭身子，撅着小说嗔恼道。
　　“这有什么？”
　　我嘿嘿一笑，挤着眼睛道：“都过去了两个小时没回消息，你以为萧老师不知道我们在做什么吗？别人都是已经结过婚的女人了，你以为她不懂呀？”
　　听到这话，方悦也觉得有道理。
　　只不过这种事情，萧雅知道归知道，可是说出来，就是另一种意味了。
　　不理解的人，还以为这是在炫耀呢。
　　然而事实上，我还真有一种炫耀的味道，我也不知道我当时是怎么想的，脑子一抽就发过去了一条那样的消息。
　　如果没有这一条消息的话，可能就不会有后面那些曲折的故事了……
　　又休息了一会儿，我给方悦拿了套崭新衣物，两人穿好之后，就开始收拾东西，准备离开了。
　　等我们下楼的时候，大宝正坐在楼下，神情前所未有的凝重。
　　我脸色一沉，护在了方悦前面，冷冷的看着大宝。
　　大宝苦笑一声，没有看我，只是盯着方悦，语气低沉道：“小悦，在你走之前，我想问你最后一个问题。”
　　方悦紧张的看了我一眼，见我没有说话，她才点了点头，“大宝哥，你问吧。”
　　“你……有没有喜欢过我？哪怕一点点？”大宝眼神期许的看着我身边的女孩，嗓音沙哑的问。
　　这一次，方悦没有任何犹豫和纠结。
　　她只是轻轻摇了摇头，说：“大宝哥，非常感谢你这段时间照顾我，但我只是把你当成我的哥哥，我对你没有其它的意思……”
　　听到这个回答，大宝整个人都怔住了。

第35章 古怪
　　但我没有任何同情他的意思。
　　感情本来就是双向的，单相思的感情看着令人惋惜，实则对另一个人来说，只是一种负担而已。
　　再说了，这家伙是在向我女朋友表白，我脑子抽了才会同情他。
　　我哼了一声，握紧方悦的玉手，说：“还有事吗，没事我们先走了。”
　　大宝苦笑一声，走到一旁让开了过道。
　　我提着东西，拉着方悦离开了这里，直到在回去的车上，方悦都有些无精打采的。
　　毕竟，她是真的挺感谢大宝对她的关照，这次伤了他的心，她自然有些过意不去。
　　我没计较这些小事，而是搂着女孩的腰肢，默默给予她安慰。
　　这时，方悦手机响了一下，她拿出来一看，是萧雅发来的短信。
　　“张大哥，雅姐帮我请好假了。”她抬头看了我一眼，笑着说道。
　　我点了点头，说：“那挺好的，我们可以直接回去，不用再去学校了。”
　　方悦嗯了一声，脸上渐渐洋溢出笑容，显然，即将开始的旅游，已经渐渐冲淡了她心里那一丝愧疚和伤感。
　　等我们回到家的时候，陈文和萧雅都坐在沙发上。
　　客厅的电视还开着，只是两人间的气氛有些微妙，陈文坐在沙发最左边默默抽着烟，脸色有些难看。
　　萧雅坐在最右边，目光虽然落在电视上，却没有聚焦，显然在想别的事情。
　　开门的声音惊醒了二人。
　　陈文立即熄灭香烟，起身笑脸相迎道：“张扬，小悦，你们可算回来了，我刚还说你们再不回来，都要赶不上大巴车了。”
　　“不好意思啊，遇到个讨厌的房东，耽搁了一些时间。”
　　我笑着说了一句，而后说：“陈哥，你们东西都准备好了吗？”
　　“都准备好了，你也快去收拾一下吧。”陈文指了指脚底的一个旅行包，催促道。
　　我应了一声，拎着方悦的行李进了房间，而后拿出一个背包，随手往里面塞了几件换洗衣物，就出来了。
　　“我准备好了，出发吧。”我对着客厅里的人说道。
　　方悦惊讶看了我一眼，“这么快啊！”
　　“不然呢？”
　　我嘿嘿一笑，上前凑近她的耳边，坏笑道：“我们男的本来就比你们少一件衣服，整理起来当然快了。”
　　听到这不正经的话，方悦悄悄拧了下我的掌心，红着脸去找萧雅了。
　　“陈哥，我们走吧。”
　　我回过头来，对着陈文说道。
　　陈文点了点头，背着旅行包和我一起出了门，萧雅和方悦二女跟在后面。
　　四人打了辆车，赶到了市公交车站。
　　陈文去取票，我去买一些小吃和饮料，防止在路上肚子饿，等一切都准备好的时候，大巴车也快开了。
　　当萧雅和方悦走上大巴车的时候，车上那些男乘客纷纷露出惊讶的神情。
　　紧跟着眼神变得火热，大胆的在两个女人身上游走。
　　但下一秒，当看到我和陈文跟在二女身后时，那些男乘客脸色不禁一变，几个胆小的直接收回了目光。
　　有几个胆大的还不死心，被我用凶狠的眼神一瞪，顿时也收敛了很多。
　　“我们的位置在后面，张大哥，快点走吧。”旅游马上开始，方悦心情好的不得了，叽叽喳喳像只百灵鸟一样。
　　我牵着她的手，走到了最后一排的座位上，让方悦坐在里面，而我则坐在了她身边。
　　萧雅和陈文的位置和我们前面一排，两人过来以后，陈文却抢先坐了靠里的位置，把过道那边的位置让给了萧雅。
　　萧雅在原地愣了一会儿，最后才脸色微白的坐了下去。
　　我脸色古怪的看了这二人一眼，不知道他们之间到底发生了什么。
　　不过如今我已经有了方悦，对萧雅的爱意也好，幻想也罢，是时候彻底了结了。
　　而且随着和方悦的越发亲近，我同样慢慢喜欢上了这个小姑娘，她那种青春和朝气，对我而言都是致命的毒药。
　　在大巴车即将启动的时候，又有一对年轻的夫妻上了车。
　　看他们满头大汗的模样，显然是从其它地方急匆匆赶过来的。
　　不知道是不是错觉，在这二人上车的那一刻，我发现陈文微微松了口气。
　　他认识这两个人吗？
　　我心里嘀咕了一声，不过这与我关系不大，我收回思绪，轻轻枕着方悦柔软的肩膀，准备休息一下。
　　大巴车准时发动，不知道过了多久，我晃悠悠的醒了过来。
　　此时，大巴车正在一条隧道内开着。
　　车里伸手不见五指，偶尔有隧道的灯光会从外面照射进来。
　　身边的方悦也睡着了，肉嘟嘟的脸颊贴在车窗上，挤出一个娇憨的弧度，嘴角甚至还挂着一丝口水。
　　我摇头一笑，正准备掏出纸巾帮她擦一下，耳边却突然传来一道压抑的轻哼声！

第36章 大巴车的咸猪手
　　声音是从我身前传来的，那不是萧雅的位置吗？
　　我疑惑的往前瞥了一眼。
　　恰好隧道里的一道灯光照了进来，我愕然看到一只大手从左侧伸过来，隔着过道，已经放在了萧雅的大腿上，轻轻的磨砂着。
　　“咸猪手！”
　　这是我的第一反应！
　　我视线一扫，才发现咸猪手的主人，竟然是最后上车的那一对年轻夫妻中的男人！
　　他们的座位在萧雅和陈文左边，中间只隔着一条过道。
　　“你在做什么？！”
　　我大喝一声，身子探出一把抓住男人的手腕，使劲一拧，男子顿时痛的嗷嗷惨叫。
　　而这突然的响动直接把车里睡觉的人都给吵醒了，就连方悦都迷迷糊糊地醒了过来，揉着眼睛，一脸疑惑的看着我。
　　恰好这时大巴车也开出了隧道，大家目光都朝这边汇聚过来。
　　“张扬，发生什么事了？”
　　靠窗位置的陈文半眯着眼睛，也是一副刚睡醒的模样。
　　我掐着那男子的手腕，对陈文道：“陈哥，这王八蛋刚在占萧老师便宜，被我抓住了！”
　　听到这话，陈文先是一惊，随后脸上竟不由得浮现一抹惊慌，但这抹情绪很快就被他给压了下去。
　　他干笑一声，连忙道：“真的吗，我刚才睡着了都没注意，你先把别人松开吧，说不定是误会呢。”
　　“误会？”
　　听到陈文这样说，我的眉毛立即拧了起来。
　　因为陈文此时的神态和反应，完全不像一个丈夫，一个男人该有的。
　　正常男人在听到自己老婆可能被人占了便宜，第一反应绝对是愤怒！
　　是不是误会自会查清，但自己女人被占便宜，谁能保持淡定？
　　可陈文的反应，却是一副息事宁人，想要快点把事情揭过的模样，这让我非常不解。
　　正当我犹豫时，被我掐着手腕的男人大叫道：“你特么快把我松开，老子就是刚睡醒伸了个懒腰，手往那边伸了一下，怎么就占人便宜了？！”
　　他这么一说，大巴车里顿时响起一阵附和声。
　　“是啊小伙子，你是不是弄错了啊？”
　　“就是，刚才过隧道那么暗，说不定是你看错了呢！”
　　“我也觉得是误会，这位兄弟自己老婆也漂亮的很，没事摸别人干吗？”
　　……
　　此起彼伏的声音传来，让我眉头越拧越紧。
　　我深知众怒不可犯，只好松开那男人的手腕，万分不甘的坐了回去。
　　但我心里却十分清楚，我肯定没有看错，这个男人的手掌，明明都快伸到萧雅的大腿根部了。
　　而且萧雅也确实发出了压抑着的哼哼声。
　　我总不可能看错又听错吧？
　　“张大哥，你真看到了吗？”
　　这时，已经清醒过来的方悦轻轻握住我的手，柔声问道。
　　我点了点头，但没有继续争辩，而是偷偷瞥了萧雅一眼。
　　发现女人眼下正低着头，长长的秀发垂下来，遮挡住了面孔，让人看不到她的表情。
　　只是她那红到仿佛要滴出血来的耳垂，表明了她那起伏不定的内心。
　　发生了这么一档子事后，车里的人已经没几个睡着的了，毕竟这段路程时间本就不长。
　　车上的人要么在玩手机，要么在闲聊，还有一些目光盯着窗外的景色，在那傻傻的发着呆。
　　那对年轻的夫妻正有一句没一句聊着天。
　　我抽空看了那男人的妻子一眼，的确是个美女，而且身材也很丰满，前凸后翘地，肉感十足。
　　这样的女人一旦到了床上，绝对是能让男人下不了床的类型。
　　终于，大巴车到了松江市的车站，我们四人结伴下车，拿好背包以后，按照原先制定的路线，赶往清流山。
　　在去清流山的公车上，我意外发现了大巴车上的那对年轻夫妻，他们竟然也是去清流山游玩的。
　　此时，他们也看到了我，只是因为发生了大巴车上的事情，他们对我并没什么好的脸色。
　　我不想再计较，虽然我肯定不会看错，但那男的死不承认，陈文和萧雅自己都不追究，我也没什么办法。
　　而萧雅被占了便宜，我心里竟有点不舒服。
　　我一直在叮嘱自己：我的女朋友是方悦，萧雅有自己的家庭，她和我已经没有关系了。
　　抵达清流山地界的县城中，我们住进了提前预定好的宾馆。
　　在房间里休息了一会儿，我和方悦朝隔壁房间走去。
　　陈文和萧雅就住在里面。
　　我敲响房门，开门的人是陈文，见我们过来，笑眯眯地将我们迎了进去。
　　眼下已经快下午两点，我们在车上都吃了些零食，这会儿不觉得饿，所以没人提出去吃饭。
　　而陈文是这次旅游的发起人，后面怎么玩，当然要听听他的计划再说。
　　在他的房间里，我看到了从卫生间里走出来的萧雅。
　　此时，女人脸上还残留着水珠，应该是刚洗过脸，只是她眼圈红红的，也不知道是刚哭过，还是洗脸时不小心弄到了眼睛。
　　我无暇关心这茬，因为陈文已经开始讲解他的旅游计划了。

第37章 争吵
　　“张扬，小悦，我初步制定的计划是明天去爬清流山，今天的话，我们可以先休息一下，在这城里到处去逛逛。”
　　“大家也坐了那么久的车，多少都有些累，爬山不太合适，你们觉得呢？”
　　陈文坐在床上，冲萧雅抬了抬下巴，示意她给我们倒茶，而后说道。
　　我和方悦对视了一眼，觉得这个安排还挺合理，就没提出异议。
　　我们坐在那边，和陈文夫妇闲聊了一会儿，全程都是陈文在我们聊天。
　　萧雅自从给我们倒茶以后，就一直坐在一旁默不作声，不知道的还以为她不是我们这个圈子的呢。
　　半小时后，我和方悦起身回到了自己房间。
　　“张大哥，你有没有觉得雅姐和陈老师之间，有点奇怪啊……”房间里，方悦拧着两道秀气的柳眉，忍不住问道。
　　我看了这丫头一眼，眼神不禁凝重了几分。
　　就连方悦这么大条的神经，都能看出萧雅和陈文之间有问题，可见这两夫妻确实发生了点什么。
　　我沉默了一会儿，才笑着说：“别多想了，萧老师和陈哥结婚好几年了，夫妻间难免有些小矛盾。”
　　“夫妻嘛，床头打架床尾和，别人的私事，我们还是别掺合进去了。”
　　听到我的话，方悦拧着的柳眉舒展开来。
　　她笑着上前，挽住我的胳膊，眨着亮晶晶的眸子道：“那张大哥，我们以后也会有矛盾吗？”
　　“应该会吧。”我揉着女孩的长发，不是很确定的说。
　　方悦鼓了鼓脸蛋，把我手臂抱的更紧了，“那可不行，你那么厉害，我怎么打得过你？”
　　我愣了一下，无奈道：“傻瓜，只是有矛盾而已，哪会严重到打架的地步？就算你打我，我也舍不得还手啊！”
　　“可你刚才不还在说，床头打架床尾和吗？”方悦笑嘻嘻的说着。
　　我这才明白，这丫头是故意挑我话里的刺呢！
　　我咧嘴一笑，双手握着方悦盈盈一握的腰肢，猛的一用力，就将她整个人举了起来，让她跨着双腿，坐在我的肩膀上。
　　而因为她是面对着我的，所以我的脸，正好对着她两腿间的位置。
　　方悦尖叫一声，脸蛋顿时变得羞红不已，她没想到我会这样做，这个姿势对于她而言，实在太羞涩了。
　　“张……张大哥，你放我下来好不好？”方悦眼神楚楚的哀求着。
　　“不放，刚好我肚子饿了，想吃点东西。”我坏笑着，眼神冒着贪婪的光芒，低头看了眼女孩那个地方的美景。
　　也亏是她穿的是短裙，这个姿势下，裙底风光被我一览无余，我嘴里哈出的热气，更是毫无保留的扑打在她那敏感的部位。
　　“嘤……”
　　方悦抓着我的头发，娇躯都在止不住的颤栗。
　　“小悦，你知不知道，夫妻之间的打架，其实是有很多种方式的？”我抱着女孩朝床边走去。
　　方悦媚眼如丝的看着我，轻轻摇了摇头。
　　她虽然不知道我说的“打架”是什么含义，但俩人现在的暧昧气氛，已经在表明一些东西了。
　　这样想着，方悦心里不禁有些惊讶。
　　她虽然没有谈过男朋友，和我发生关系也是第一次，但在学校的办公室内，那些已经结婚的女老师，闲聊经常会扯到夫妻生活。
　　听她们说，她们的丈夫，在床上平均只能坚持十五分钟左右。
　　有一个能坚持半个小时的，就已经让整个办公室的女人羡慕了。
　　但即便能坚持半个小时，那也得看状态，而且一周只能来三四次，更多的还是要休息，就是所谓的养精蓄锐。
　　所以她一直以为，男人在床上也就那样。
　　可她万万没想到，我不仅每一次都能弄的她浑身酸软，持续时间还久，次数更是十分频繁。
　　从昨晚和我意外发生第一次，等下如果再来的话，那就已经是第三次了。
　　这样的次数和持久时间如果在办公室里说出来，肯定能让那些女老师羡慕的眼睛发光。
　　想到这个，方悦就忍不住勾起了嘴角。
　　我将她轻轻放倒在床上，看着她在笑，好奇问道：“小悦，你在笑什么？”
　　方悦摇了摇头，有些不好意思道：“没什么，张大哥，你又想做坏事了吗？”
　　“你不想要吗？”我脑袋还伏在之前的位置，低头深深吸了口气，一股淡淡的咸湿味道就传了过来。
　　方悦捂着嘴巴发出一声低鸣，眸光似喜似忧。
　　正当我想褪去女孩的短裙时，方悦阻拦了我的动作，我抬头一看，迎上了她那楚楚的眼神。
　　“张大哥，我那里都肿了，今天就不要继续了，好吗？”
　　听到这话，我立即醒转过来。
　　方悦还是昨晚刚破身，早上在出租房我又要了她一次，现在身体吃不消也是应该的。
　　于是我微微一笑，躺在女孩身边道：“好，我听你的。”
　　方悦笑容甜蜜的点了点头，而后调整了一下姿势，将脑袋靠进我怀里，想要睡一会儿。
　　然而我虽然答应了不碰这小丫头，可那方面的念头已经被勾起了，下面正涨着呢，这下她一抱着我，我的反应就更激烈了。
　　没办法，我只好拍着方悦的玉背，像哄小孩子一样把她哄睡着，随后就从床上下来，准备出去透口气，缓一缓。
　　轻轻打开房门走了出去，我正准备下楼，突然听到萧雅和陈文低声争吵的声音，从楼梯拐角的过道传来！

第38章 真相
　　我眉头一皱，不禁放轻脚步，悄悄摸了过去。
　　“陈文，你到底还是不是个男人，你太让我失望了！”
　　这是萧雅的声音，嗓音里还透着浓浓的哭音，显然刚刚哭过。
　　“老婆，你别这样，就当是我求求你行不行，我实在没有其他办法了！”
　　“你知道吗，我在网上一看到那种换妻的小说，我就硬的不行！我承认我是个变态，但现在也只有那种变态的方法才能治好我！”
　　“你也不希望你男人一直是个软脚虾吧？你也想在床上得到满足，享受登上云端的感觉吧？”
　　“小雅，我们就试一次行不行，你跟赵哥做一次，让我在旁边看着，我肯定能恢复正常的……”
　　“啪！”
　　陈文的话还没说完，一道清晰的巴掌声就响了起来。
　　萧雅哭泣着，颤着声音道：“陈文，你就是个人渣，你怎么能让把你妻子送到别的男人那边去？”
　　“这次旅游我就不应该来，我是真的鬼迷心窍了才会答应你这种肮脏龌蹉的计划！”
　　“你知不知道，在大巴车上，那个赵阔摸我的时候，我心里真的很害怕很绝望，要不是张扬及时喝止了他，我真不知道该怎么办才好！”
　　“老公……我们回去吧，我不想做这种事，我不会瞧不起你的，我们就好好过日子不行吗？”
　　萧雅苦苦哀求着，但陈文却没有回应她。
　　显然，陈文并不愿放弃这个让他痛苦纠结了许久，好不容易鼓起勇气实施的计划。
　　我靠在楼道的墙壁上，终于明白为什么，车上那个男人摸萧雅时，萧雅没有反抗。
　　陈文当时也是一副息事宁人，希望赶紧把事情揭过的模样。
　　如果我没猜错，大巴车最后上来的那对夫妻，就是萧雅口中的赵阔和他的妻子。
　　他们来的目的，就是和陈文还有萧雅，来玩所谓的“换妻”。
　　陈文希望通过这种变态的方式，来治好他那方面的难言之隐。
　　而萧雅或许是出于心底的愧疚，或许出于对陈文的爱，才答应了他这件事。
　　可等事情真正开始的时候，萧雅后悔了，退缩了……
　　“小雅，事情到了这一步，已经没有回头路了，赵哥虽然是我在网上认识的，但我从别人那里打听到，他背景不小。”
　　“他看到你照片的第一时间，就喜欢上了你，直截了当的跟我说他想和你做。”
　　“如果我们现在拒绝他，放他鸽子，那我们很可能会遭到他的报复，甚至我们好不容易稳定下来的工作，都会被搞丢。”
　　“老婆，为了我，为了我们的未来，你就将就一下吧，你就当床上那个人是我，不就行了吗？”
　　陈文还在劝说着，我偷偷探出头，往楼道里瞥了一眼，发现陈文都已经跪在了萧雅面前。
　　萧雅眼圈通红，泪水不停的滑落，娇躯都不停的颤抖着，显然，她的观念让她根本无法接受这样的事情。
　　不知为何，看到萧雅这副悲伤的模样，我心里一阵抽痛，就仿佛被人用刀使劲绞了一下。
　　为什么，我明明已经放下对萧雅的感情了，怎么还会有这样的感触？
　　我心里万分不解。
　　这时，萧雅似乎已经认命了，她弯下腰，轻轻将陈文扶起，而后用力抱着自己的丈夫，嗓音嘶哑道：“好，我答应你！”
　　五个字，仿佛用尽了女人全身的力气。
　　她语气里充斥的无奈和痛苦，仿如杜鹃啼血，令人心生悲凉。
　　陈文没发觉这点，他欣喜万分，对着萧雅脸蛋亲了好几下。
　　萧雅却是面无表情，仿佛一具失去灵魂的傀儡一般。
　　正当陈文掏出手机，准备联系赵阔的时候，萧雅直接拦住了他。
　　“怎么了？”陈文担心的问道。
　　他害怕萧雅又临时反悔，那他不仅没机会治好自己的隐疾，更是会得罪赵阔那样有背景的人物。
　　萧雅深吸一口气，强行让声音平静下来，说：“我可以答应你，去和赵阔做一次，但是这件事，我不希望除了我们两家人以外，有其他人知道。”
　　“没问题，我也不想让别人知道我不行啊！”陈文尴尬一笑，表情僵硬的说。
　　楼道里的我撇了撇嘴，心里忍不住吐槽着，就你那点事情，我早就知道的一清二楚了。
　　“所以，我这几天不会去找赵阔，毕竟我们是和张扬他们一起来玩的，如果我们突然离开，要是他们找我们的话，该怎么办？”
　　萧雅把心里的担忧说了出来。
　　陈文微微一愣，问道：“那你有什么好的办法吗？”
　　萧雅沉默片刻，才说：“先按照你的旅游计划去玩，等快回去的时候，我们就说还要多玩一天，让张扬和小悦先回去。”
　　“到时候再联系赵阔，反正也就玩两三天而已，他应该不会等不了吧？”
　　“呃……我尽量和他说明一下。”
　　陈文也不太确定，但见萧雅眼神坚定，他清楚这是萧雅最后的让步。
　　于是他走到一旁开始打电话，听不清电话那头的人在说什么，只是陈文表情很僵硬，冷汗都冒了出来。
　　显然，电话那头的赵阔，也不是那么好打发的。
　　过了一会儿，陈文挂了电话。
　　他走到萧雅身前，无奈道：“赵哥说，他等不了那么久，最迟明天晚上，他就要见到你，不然他就要让我们付出，戏耍他的代价。”
　　听到这个，萧雅浑身剧烈一颤。
　　她笑容苦涩万分，最后重重点头道：“好，那就明天晚上吧……”

第39章 逛街
　　说完这个，萧雅便扭身朝楼上走来。
　　我赶紧放轻脚步，回到了房间中，等门外脚步声过去之后，才微微松了口气。
　　没想到，这一次的旅游不过是陈文为自己肮脏计划弄出的遮羞布而已。
　　至于所谓的为了庆祝我康复，为了让萧雅从差点被糟蹋的阴影中走出，都是借口罢了！
　　而一想到萧雅那泪流满面的娇颜，我呼吸都艰难了几分。
　　但是，我该插手管这件事吗？
　　看着那张大床上，抱着被子熟睡，笑容甜美的方悦，我不禁犹豫了。
　　天色渐渐暗了下来。
　　方悦迷迷糊糊醒来，我正在卫生间门口抽烟，看到女孩醒来了，立即把烟掐灭，揉了揉僵硬的面部肌肉，快步走了过去。
　　“睡醒了？”我坐在床上，柔声说道。
　　方悦揉了揉眼睛，她看着我泛着血丝的眼珠子，忍不住道：“张大哥，你没睡吗？”
　　“我睡不着。”我摇了摇头，嗓音显得有些低沉。
　　方悦“哦”了一声，并没有想太多，还以为我是真睡不着。
　　她把小脸凑到我面前闻了一下，顿时皱着眉头道：“哎呀，张大哥你抽了多少烟啊，烟味都要重死了，赶紧去洗个澡啦！”
　　“洗澡干什么？”
　　“你忘了吗，晚上我们可是要到处去逛逛的，陈老师计划里不是这么说的吗？”
　　方悦一边说着，一边推着我朝卫生间走去。
　　我无奈一笑，只好从接过她从包里拿出来的换洗衣物，进了卫生间开始洗澡。
　　十多分钟后，洗完澡的我从里面走了出来，方悦又拿着吹风机，细心帮我吹干头发。
　　看着女人那认真的神情，我心里的那点迷茫渐渐消散。
　　萧雅的遭遇虽然让我同情，但她如果没向我求助的话，我就没理由去插手她和陈文之间的事情。
　　毕竟陈文再怎么人渣，也是萧雅的丈夫。
　　万一萧雅内心其实是期待那种事情呢？
　　只是因为羞涩，所以表现的有些抗拒，结果却被我胡乱插手破坏了，到时候她反而要责怪我。
　　那种吃力不讨好的事情，傻子才愿意做。
　　这样一想，我心里就坦然多了。
　　头发吹干，我和方悦一并朝隔壁房间走去。
　　敲响房门，开门的人是萧雅。
　　“雅姐，天色已经暗下来了，我们去逛街吧！”方悦看着门口的萧雅，笑盈盈的说道。
　　不得不说，方悦神经不是一般的大条。
　　此时的萧雅，情绪明显很低落，眼神里的落寞都快写在脸上了，方悦却没有发现。
　　我虽然知道原因，却不能表现出来，只能故作不经意的移开视线，免得被萧雅看出什么来。
　　“好啊，你等我一下。”萧雅没有坏方悦的兴致
　　毕竟在她眼中，方悦是她的妹妹，做姐姐的，自然要迁就一下妹妹。
　　她收起心里的复杂情绪，去卫生间洗了下脸，擦干后就走出来了。
　　“哎，陈老师呢？”
　　方悦看萧雅直接准备关门，忍不住问道。
　　“他……他说要制定后面几天的旅游路线，下午就出去踩点了。”
　　一听到陈文，萧雅脸色骤然一变，神情十分不自然的说。
　　方悦哦了一声，感慨道：“陈老师果然很负责任，我们在休息，他却要出去踩点，早知道就让他带上张大哥。”
　　“带上我干吗？”我撇了撇嘴，满不在乎的说着。
　　“谁让你一下午都不睡觉的嘛，还在那不停抽烟，你知不知道抽烟对身体不好啊？”方悦嗔了我一眼，忍不住数落我起来。
　　显然，她越来越习惯作为我“女朋友”的这个身份。
　　要是放在之前，她跟我说句话都害羞，哪敢用这种语气对我说话。
　　我耸了耸肩，没有争辩。
　　陈文这时候出去，怎么可能是去踩点，说不定就是去见那个赵阔，我要是跟过去，岂不是坏了他的计划？
　　萧雅笑了笑，赶紧道：“小悦，你被这么说张扬，既然这次旅游是陈文发起的，那他辛苦点也是应该的。”
　　“不说他了，我们去县城里的商业街逛一逛吧，顺便吃点东西，你们晚饭都没吃吧？”
　　“还没吃呢。”方悦笑嘻嘻的说道。
　　“那我们快走吧，晚了可能找不到吃饭的地方了。”萧雅当机立断道。
　　方悦嗯了一声，挽着我的胳膊跟了上去。
　　出了宾馆，我们打了一辆车，来到清流县最繁华的一条商业街。
　　看着那拥挤的人流，还有喧嚷的店铺，我不禁一阵头大。
　　从小到大，我最讨厌的就是逛街和买东西，要不是方悦现在是我女朋友，我是绝对不会来这种地方的。
　　萧雅和方悦也被眼前的景象震惊了一下，她们犹豫了片刻，还是决定先去吃饭，不然现在进去的话，指不定什么时候才能挤出来。
　　我们找到一家家常菜馆，里面刚好有一桌人离开。
　　坐下以后，点了几道家常小菜，方悦就和萧雅闲聊了起来，聊的内容大致是等会儿要买什么东西，还有分享一些砍价心得。
　　我听的无聊，拿着烟盒就去了菜馆后面的小巷子里。
　　这家菜馆虽然不大，但生意很火爆，所以没那么快上我们的菜，我也不急，一口一口的抽着烟。
　　很快，一根烟抽完，我正准备续上第二根的时候。
　　一道让我意外的声音从我身后传了过来，“抽烟抽多了，真对身体不好，你也稍微爱惜下自己的身体吧。”
　　我一回头，看到萧雅不知何时站在了我身后，眼神正复杂的看着我。

第40章 拉链
　　“你怎么出来了，小悦呢？”
　　我迟疑了一下，还是把烟点着吸了一口，看着萧雅问道。
　　“小悦在卫生间里，我过来透个气，没想到你也在。”萧雅撩起耳边的长发，露出那张曾让我魂牵梦绕的容颜。
　　我点了点头，没有说话。
　　这时，萧雅突然问道：“你一下午都没睡吗？”
　　我微微一愣，随后嗯了一声。
　　“那你……都在房间里吧？”萧雅眼神里泛起一抹不安，显然是担心下午的时候，我有没有听到什么不该听的东西。
　　“当然是在房间里呆着，不然我能去哪儿？”我勾了勾嘴角，似是而非的说了一句。
　　听到这话，萧雅眼神里的不安不仅没有消散，反而更加明显。
　　她是一个善于观察的女人，与我合租那么长时间以来，我的一些行事风格，说话方式，她多少都了解一些。
　　如果我真没离开过房间，那我最多回答一个“嗯”字，绝不会在最后加上一句反问。
　　萧雅深吸一口气，正想问清楚的时候，方悦身影突然出现。
　　“张大哥，雅姐，开始上菜了，你们快过来呀！”
　　我应了一声，直接把烟丢地上一脚踩灭，随后和萧雅擦肩而过，牵着方悦柔软的手朝饭馆里走去。
　　在我看不见的角度，萧雅正用一种羡慕的眼神盯着我和方悦缓缓离去的背影。
　　吃过饭以后，我陪着二女在商业街四处逛了起来。
　　不得不说，女人在逛街这项技能点上，肯定是点满了的。
　　每到一家女装店，她们都要进去逛一逛，看一看。
　　挑衣，试衣，问价，砍价……如此往复，两女沉浸在其中无法自拔。
　　而这样一来，就苦了我这个随行的人了。
　　不仅要陪着她们到处走，还要在她们试衣的时候，提供意见和指导。
　　一开始只有方悦换好衣服问我好不好看，后面就连萧雅都开始问的我意见，弄得我一个头两个大。
　　在一家潮牌的女装店里，我正坐在沙发区玩手机，方悦和萧雅又各自挑选了一条裙子，进到试衣间里试衣了。
　　没过几分钟，换好衣服的两人同时从试衣间里走出来。
　　顿时，女装店里的那些男人，不约而同放下手里的手机，用一种惊艳而又火热的眼神盯着二女！
　　我顺着众人的目光往前一看，不禁跟着愣住了。
　　视线中，萧雅和方悦穿着同一款式，却不同颜色的一条鱼尾裙。
　　萧雅是白色，方悦则是浅黄色。
　　两人身材都是极好的类型，前凸后翘，曲线妖娆，驾驭这种考验身材的鱼尾裙，完全没有问题。
　　正当众多雄性生物看着二女狂咽口水时。
　　方悦和萧雅却同时迈开步子，娉娉袅袅地朝我走来。
　　“张大哥，我穿这身衣服好看吗？”
　　在我身前站定，方悦提起裙摆轻轻转了个圈，一阵香风袭来，让我忍不住有些痴迷。
　　我点了点头，咧嘴道：“好看，真好看！”
　　说这话的时候，我脑海里已经幻想出等下在宾馆，让方悦穿着这条长裙，在我身下婉转承欢的画面，下身不禁起了反应。
　　这时，一旁的萧雅也问道：“张扬，那我这身衣服怎么样？”
　　不知为何，今晚的萧雅看我的眼神一直有股莫名的味道，要是放在以往，她肯定不会询问我关于她衣服的评价。
　　我笑了笑，由衷道：“挺好看的。”
　　听到这话，萧雅脸上顿时浮现出一抹淡淡的笑容。
　　这时，一旁的方悦笑着说：“雅姐，你身材比我好一点，穿裙子是最合适的，刚才我们在那家店买的衣服，也很……呀，不好！”
　　她话还没说完，俏脸猛地一变，大喊了一声。
　　“怎么了？”我开口问道。
　　“刚才买的衣服掉在那家店里，我忘了拿！”方悦语气焦急的道。
　　我眉头一皱，立即道：“那现在赶紧去看看吧，应该能找到。”
　　方悦点了点头，赶紧去试衣间把衣服换了回来。
　　“张大哥，你和雅姐在这边等我，我马上就回来。”方悦把鱼尾裙递给一边的导购员，冲我和萧雅说道。
　　我看了下，发现那家店就在楼下，不是很远，就直接同意了。
　　待方悦离开后，我和萧雅在那儿站了一会儿，却相顾无言。
　　如果是之前，我肯定不会错过这么好的机会和萧雅亲热，但现在我的身份已经变了，自然不能再像以前一样。
　　这时，萧雅低头说：“张扬，我们在这等着也无聊，不如一起过去看看吧，万一那些衣服已经被人拿走了，小悦一个人也找不回来。”
　　我一听，顿时觉得挺有道理，“那你去换衣服吧，我在这等你。”
　　萧雅点了点头，扭着水蛇腰走进了试衣间。
　　然而，就在数分钟后，萧雅所在的试衣间帘子，突然被掀开一个小角，她把头探出来，神情焦急的四处看了眼，好像遇到了麻烦。
　　“怎么了？”我上前了几步，出声问道。
　　“张扬。”
　　萧雅脸蛋泛着漂亮的红晕，眸光羞涩道：“我……我鱼尾裙的链子卡住了，你能进来帮我拉一下吗？”
　　听到这话，我脸上表情悄然一变。
　　“可以吗？”我有些纠结。
　　萧雅咬了咬唇瓣，说：“现在店里顾客多，导购员都找不到一个，只能你来帮我了，快点吧，小悦还在等我们呢！”
　　“那好吧！”
　　一想到方悦还在等我们，我顿时把心一横，义无反顾上前，一把掀开试衣间的帘子，走了进去。

第41章 试衣间
　　试衣间内空间太小，我进去的又急。
　　刚一进去，下身就直接撞在了萧雅挺翘的后臀上。
　　之前因为幻想和方悦恩爱的一幕，导致我有了反应，这下一撞上去，萧雅顿时感受到一处火热贴在了她两腿之间。
　　她“啊”地轻叫了一声，脸蛋瞬间变得绯红一片，诱人之极。
　　“不好意思，我不是故意的。”
　　我急忙解释了一句，然而抽身往后退了一点。
　　而这一举动，令萧雅脸蛋变得更红了，她能感觉到那股火热，先是陷入她两腿间，又缓缓退出来的摩擦感。
　　情不自禁的，她臀部随着我的动作，慢慢往后撅了起来，两腿依然夹着我，仿佛不太希望我离开。
　　我猛吸一口气，意外的瞪大了双眼。
　　萧雅急忙移开视线，挺直身体站立，颤声道：“你……你快帮我看一下拉链吧。”
　　“好的！”
　　我嗓音变得沙哑，好像干渴了好几天没喝到水一样。
　　不得不说，萧雅对我的吸引力还是有的，毕竟当初如果没有和方悦的那一次意外，我和萧雅肯定已经走到了一起。
　　接下去的日子，只要陈文不在家，我便可以和萧雅翻云覆雨，让她享受作为一个女人理应得到的幸福。
　　但世事难料，因为那一晚。
　　我和方悦确定了关系，萧雅也开始疏远我，我本想着借这个机会，干脆断掉对她的那一点念想。
　　可是现在，萧雅又莫名的对我透着一丝说不清的味道。
　　这让我有些捉摸不透她的心理。
　　收回思绪，我将目光落在女人玉背上，发现她那条鱼尾裙的拉链已经拉到一半，果然被一根线头给卡住。
　　这个位置已经很靠近她的腰部，她整个光滑洁白的玉背都暴露在我的视线中。
　　而她的双手，则轻轻拢在了胸前，要是她不这样做的话，那我能看到的美景，就远不止这些了。
　　“你等一下，我把这根线头扯出来。”
　　我深吸一口气，尽量让自己呼吸变得平缓，而后说道。
　　萧雅轻轻嗯了一声，随后低着头不在说话了。
　　我捏出那枚拉链，食指和拇指伸过去想把线头夹出来。
　　结果手指一抖，拉链脱手，我的指甲轻轻划过萧雅敏感的背部皮肤上。
　　“啊……”
　　萧雅身子微微一软，她双臂枕在试衣间的墙上，脑袋贴靠着手臂，嘴里发出一声诱人的娇吟。
　　而她这么一动，上身本就松垮的抹胸，直接往下一滑，露出那一对包裹在无痕内衣中的饱满。
　　看到这一幕，我的呼吸顿时变得厚重了许多。
　　指尖更是不经意在萧雅玉背上刮过，每一次刮动，都能看到她背上浮起一层细密的鸡皮疙瘩，娇躯都在轻轻颤抖着。
　　连带着她那对饱满，都晃动起了迷人的弧度。
　　“张扬……不要这样。”
　　萧雅右手往回一探，抓住了我的大手，哀声求饶着。
　　她实在太敏感了，在我这样的挑逗下，不止脸蛋，就连身上的皮肤都变得绯红一片，仿佛刚从汗蒸房里出来一样。
　　她扭过头来，清澈的双眼已经浮现出淡淡的雾气，朦胧且迷离。
　　我往前一靠，大手直接从后面扣住了她胸前的那对饱满，十指灵活的动作着，几乎一瞬间就将她那无痕内衣给褪了下来。
　　萧雅鼻间发出一声闷哼，却只是紧紧咬着唇瓣，没有让自己发出声音，更没有阻止我的举动。
　　我将脑袋靠过去，轻轻咬着女人红嫩的耳垂，大手更是毫不怜惜的开始用力。
　　萧雅顿时发出一声高亢的鼻音，雾气朦胧的双眼仿佛要滴出水来，让人心生怜意。
　　“萧老师，你怎么变得那么敏感了？”
　　我对着她的耳朵哈了一口气，手指摁在她的两点敏感神经上，不停逗弄着。
　　萧雅哼哼声不断，低着头不敢看我，只是沉浸在这股快乐的感觉中。
　　我猛地将她转过身来，将她顶在试衣间的木板上，强行让她面对着我。
　　萧雅连忙闭上双眼，羞涩的转过脸去。
　　但我根本没有放弃的意思，脑袋一偏，就吻住了她柔软的唇瓣，轻轻吮吸的几下，发出滋滋的声响。
　　令我意外的是，这一次萧雅不仅没有躲避，反而很主动的张开了檀口，那向来瑟缩的丁香小舌，更是第一次朝我伸来。
　　我愣住了，但随后涌来的便是汹涌澎湃的激动情绪。
　　我轻轻含住她的香舌，将她吸进嘴里不停纠缠，大手更是完全覆盖在她的柔软上，有条不紊的动作着。
　　萧雅发出一阵“嗯嗯”的鼻音，喷出来的鼻息急促而又火热。
　　很快，我不再满足这样的亲热。
　　嘴巴一路向下，划过她纤细修长的玉脖，精美的锁骨，毫无瑕疵的肌肤，最后重重落在了她的胸口。
　　萧雅轻轻“啊”了一下，双臂用力抱住我的脑袋，似乎期待着我更加强烈的攻势。
　　我心里虽然奇怪今天萧雅的状态，但此时心里被我压抑下去的情感，尽数被女人给勾显了出来，又怎么顾得上那些？
　　舌头使劲一卷，萧雅娇躯剧烈的一颤，要不是还记得自己还在店铺的试衣间内，萧雅绝对会发出无比高亢的呻吟声。
　　见女人已经完全动情，我空闲下来的手掌一路向下，顺着鱼尾裙敞开的缝隙，伸进了她两腿之间。
　　那里早已是滑腻一片，这是她彻底动情的征兆。
　　“萧老师，给我吧？”我松开女人胸前的丰满，双眼火热的看着萧雅，一字一句说道。
　　萧雅颤了颤，缓缓睁开了双眼，那双漂亮的眼睛中，正泛着一缕无辜的味道，看的我直呼受不了。
　　这女人，简直是足以令任何男人都为之沉迷的毒药。
　　明明背着老公和别的男人做这种事，却能露出这般无辜的眼神，她竟能将放荡和矜持两种极端，同时完美的表现出来。

第42章 原来如此
　　“不要…不要在这里！”
　　最动情的时刻，萧雅也还保持着一丝理智，没有答应我的要求。
　　她看到我眼底的失落，急忙道：“等今晚小悦睡着了，你过来找我吧…”
　　听到这话，我惊呆了，忍不住道：“陈老师今晚不回来吗？”
　　“他今晚不回来。”萧雅眸光变得微微黯淡，语气都低落了几分。
　　我愣了一下，跟着隐约猜到，萧雅这次那么主动的原因了。
　　“先别说这个了，你快帮我把拉链拉开，我们赶紧去看下小悦吧。”萧雅见我发呆，急忙说道。
　　我嗯了一声，双手环在女人腰肢上，十指灵巧的寻得鱼尾裙上的那枚拉链，扯着那根线头。
　　而这么一来，萧雅身子几乎就等于被我抱在了怀里，她的那对柔软，更是毫无间隙的压在我的胸口，让我隔着衣服都感受到那堪比丝绸般的舒适触感。
　　“你…你这样看的见拉链吗？”
　　她红着脸蛋，额头顶着我的肩膀娇声说道。
　　我微微一笑，说：“看不见拉链没关系，能看见你我就心满意足了。”
　　萧雅娇躯微微一颤，抬起那双秋水眸子看了我一眼，眼神复杂而又迷离。
　　“你别说这样的话了，万一让我心动喜欢上你，小悦该怎么办？”
　　她再度低头，轻轻靠在我肩膀上，嗓音轻柔的说道。
　　一听到小悦，我心里就有些难受。
　　忍不住问：“萧老师，你说那一晚你为什么要出去呢？你要是不走，我也不会把小悦当成你，就不会有现在这么纠结的事情了！”
　　萧雅一惊，瞪大了美眸看着我，不可思议道：“你说什么？你是因为把小悦当成了我，才和她那样的？”
　　“不然呢？我们前面明明都准备好了一切，就等最后一步了，你好好的却要我去洗澡，然后我出来又不见你人。”
　　“我进我房间一看，床上躺着人，下意识以为那是你，所以就……”
　　“不过那是开始，等我进入以后，我就知道她是小悦，可是那时候，她身子已经被我占有了，难道我还能装醉不认账吗？那我张扬还是人吗？！”
　　听到我的解释，萧雅彻底明白了那晚的事情。
　　她一直以为，我只是因为等不及想要做那种事，在没见到她时，就直接把方悦给糟蹋了。
　　那样的话，就意味着我对她根本就没有感情，只是当做一样泄欲的工具，因为是工具，所以才能随意的替换。
　　“那……那也不能怪我啊！”
　　回过神来，萧雅扁着小嘴，满脸委屈道：“那几天正是我的危险期，我虽然准备给你，可必要的安全措施还得做吧？”
　　“我已经对不起我老公了，难道还要他喜当爹吗？所以我去了趟外面，买了盒安全套回来。”
　　“家里难道没有安全套吗？”我苦笑着问道。
　　“家里当然有，可我老公是数学老师，他对数量太敏感了，安全套要是少了，他肯定能发现的。”
　　听到这个，我顿时无言以对。
　　刚好这时候我把她拉链里的那个线头拔了出来，萧雅急忙脱下鱼尾裙，放在了我手上。
　　由于刚才两人还亲密过，所以萧雅这时候穿衣服也没闭着我，当着我的面穿上那无痕内衣，再把她的衣服一件一件穿上。
　　眼看着那些诱人的光景一点一点消失在视野中，我遗憾的咂了咂嘴。
　　萧雅没好气的打了我胸口一下，嗔道：“还没看够啊？”
　　“看不够，永远都看不够。”我握住她的柔荑，眼神万分诚挚的道。
　　萧雅俏脸弥漫上一层红晕，移开视线道：“这些哄人的甜言蜜语还是对小悦说去吧，我先出去，你等下再出来，别被人看到了。”
　　说完，萧雅便快步走出了试衣间。
　　我在里面逗留了五分钟，确定外面没动静以后，才掀开帘子走了出去。
　　一走到店里，我看到方悦已经回来了，正笑盈盈的和萧雅说着话，她的手里多了一个袋子，显然是去楼下店铺拿回来的衣服。
　　看到我过来时，她立即拧着柳眉，走到我面前掐了我一下，气呼呼道：“你这家伙，让你在这边等我一会儿，你就跑去抽烟，不抽不行吗？”
　　听到这话，我明白萧雅是对她说我抽烟去了。
　　当下挠头笑道：“嘿嘿，一下没忍住，放心吧，后面我肯定会减少次数的。”
　　见我态度还算端正，方悦这才满意的哼了一声。
　　随后将手里几个袋子一股脑扔给我，说：“那这次就原谅你啦，不过还是要罚你帮我和雅姐拎袋子，雅姐快过来，把袋子都给他！”
　　我原以为萧雅这样知性的女人，不会和方悦一起胡闹。
　　但没想到，萧雅却小跑到我面前，也将手里两三个袋子递给我。
　　面对我询问的眼神，女人抿了抿嘴，红着脸道：“有免费的劳动力，我可不想错过。”
　　“行吧行吧，我就是一头任劳任怨的大黄牛，随便你们欺压就行，只是我这命也太苦了吧，现在要陪你们逛街，晚上回去还要耕地，真是劳碌命啊！”
　　一听我说耕地，方悦脸蛋顿时变得绯红一片。
　　她虽然刚破身不久，可平日里多少也了解过那方面的事情，像“老牛耕地”这种说法，她还是知道什么意思的。
　　她只是没想到，我竟然敢当着大庭广众的面直接说出来，真是不要脸！
　　然而，羞涩中的方悦没注意，一边的萧雅此时的脸蛋，也变得又红又烫。
　　显然，两女人因为我那一句话，都想到同一件事上去了。

第43章 畜生行径
　　把两条裙子打包好，我带着方悦和萧雅回了宾馆。
　　陈文果然还没回来，萧雅在进房间前隐晦的瞥了我一眼，我还来不及给回应，就看见她脸红的跑掉了。
　　无奈一笑，我和方悦回了房间。
　　今天和这两女人逛了一晚上的街，我的腿早就酸胀的不行。
　　要不是想到等会儿还要去萧雅房间，我早就躺床上睡着了。
　　方悦正在房间镜子前，不停地试着衣服，显然对今晚购物很满意，嘴里还时不时哼一两首好听的曲子。
　　她在学校教的就是音乐，音准和旋律都好听的没话说。
　　我从后面靠上去，轻轻搂住她纤细的腰肢。
　　方悦呀了一声，扭头看着我，小声道：“张大哥，今晚就不要了吧，我那里还有点痛，我们休息几天好不好？”
　　我哈哈一笑，道：“傻丫头，你不会以为，我是那种单靠下半身思考的男人吧？”
　　方悦急忙摇了摇头，但那瑟缩的眼神已经把她给出卖了。
　　“放心吧，这几天我不会再碰你，让你好好休息一下，等我们旅游回去了，哼哼……”说着，我还捏了捏她的鼻子。
　　方悦这才悄悄松了口气，而后她垫起脚尖亲了我一下，却立马皱眉道：“哎呀，你快去洗澡吧，出了一身汗味，难闻死了。”
　　我挠了挠头，急忙拎着短裤跑进了浴室中。
　　洗完澡出来以后，方悦正拿着手机对她买的衣服拍照，我悄悄走到她身后，看到她正在编辑照片，准备发朋友圈。
　　“愿得一人心，白首不分离。”
　　一句短短的配语，完了还有八张照片。
　　其中四张是清流县的街景照，四张是今晚买的这些衣服照片，中间围着的一张，是我和她十指交扣的照片。
　　我其实并没注意，中间那张照片是什么时候拍的，但这个朋友圈确认令我感到温馨。
　　眼下，方悦正看着那条动态微微笑着，我悄悄摸到床边，拿起手机点开朋友圈，点下第一个赞。
　　那边的方悦看了眼提示，不禁微微一愣，她心里奇怪，我不应该还在洗澡吗，怎么还能给她点赞。
　　扭头一看，浴室门不知何时已经打开，而我正躺在床上，抱着手机笑眯眯地看着她。
　　“哎呀，张大哥，你出来了怎么没一点动静，吓我一跳！”
　　她小跑到床边，刚坐下就被我一把搂进了怀里。
　　我亲了下她的额头，柔声道：“愿得一人心，白首不分离，与君两相依，终老不相弃。”
　　听到这话，方悦眼圈顿时就红了。
　　她发了那样的朋友圈，其实就等于向她的朋友，她的家人宣布了我的存在。
　　但事实上，她和我确定关系才数天时间而已，在这么短的时间里，她下定了要把一生压在我身上的决心，无疑是非常困难的。
　　这傻丫头耿直的让我心疼，我又怎能不回应她的感情？
　　这样想着，我不禁为今晚要去找萧雅的念头感到可耻。
　　我到底是有多渣，在拥有一个女孩的时候，还想着和别的女人纠缠不清？
　　“张大哥，你在想什么？”方悦见我默不作声，忍不住好奇的问。
　　我犹豫了一下，才说：“没事，今天逛街挺累的，我们早点休息吧。”
　　说出这句话后，就意味着我今晚不会再过去萧雅那边了。
　　虽然可能会伤了萧雅的心，但萧雅毕竟是陈文的妻子，她有她的家庭。
　　或许因为一时的错误，让我们有了其它的想法。
　　但终究，一切都会回归正轨，所以我现在应该做的，就是悬崖勒马，而不是继续禁受不住诱惑，一直错下去。
　　叹了口气，我紧紧抱住方悦，准备睡觉。
　　方悦却是挣扎了几下，笑着：“张大哥，你先让我去洗个澡呀，我也出了汗，不洗干净睡不着的。”
　　“还有，雅姐有几件衣服放在我这边，我得给她送过去，你先睡吧，我马上就回来。”
　　听言，我松开了女孩。
　　方悦“吧嗒”的亲了我一下，随后拿着换洗衣物洗澡去了。
　　我躺在床上，没一会儿就感觉眼皮在打架。
　　在迷迷糊糊即将睡过去的时候，我好像看到方悦洗完澡，从包里拿了几件衣服出门，应该是给萧雅送衣服过去。
　　但是下一秒，一声尖叫直接惊醒了半梦半醒的我。
　　我一个跟头从床上翻了下去，夺门而出，就看到方悦跌坐在萧雅门前，陈文正不顾她的挣扎，死死捂着她的嘴。
　　“放开她！”
　　我怒吼一声，上前一脚踹开陈文。
　　陈文没想到我会在这时候冲出来，被我一脚踹翻以后，连痛都来不及喊，从地上爬起来就跑了。
　　我没空管他，急忙把方悦扶起来。
　　“小悦，你没事吧？”
　　“张……张大哥，快去救雅姐！”方悦仍是一副惊魂未定的模样，嘴里却说出一句让我惊讶的话。
　　我一抬头，发现萧雅的房门竟然是开着的，房内隐隐有挣扎和呜呜叫唤的声音传来。
　　我瞪了一旁的陈文一眼，以示警告，随后冲进了房间中。
　　就看见萧雅被一道熟悉的身影压在床上，正是之前在大巴车上有过一面之缘的男人，好像叫赵阔。
　　此时，他正压着萧雅，嘴巴不停的亲吻在萧雅脖子上，胸口上。
　　萧雅身上的睡衣还算完整，只是已经被扯的凌乱不堪，露出大片雪白和起伏的峰峦。
　　当看到我出现的时候，萧雅眼泪顿时就涌出来了。
　　“张扬，救我！”她语调悲伤的喊道。

第44章 夜深了
　　我大吼一声，上前一把扯住赵阔的头发，使劲往后一拽。
　　赵阔“啊”的叫了一声，整个人如同一团烂肉一般摔倒在床下，我跟上去狠狠踹了他几脚，踹的他抱着头，缩着身子惨叫不止。
　　心里的怒气总算消散了几分。
　　我走回床边，看着萧雅已经用床上的棉被遮住了自己，但双眼已然无神。
　　“萧老师，你没事吧？”
　　我低声喊了一句，手掌轻轻碰了碰萧雅的肩膀。
　　但萧雅却是颤了颤身子，使劲往后面缩了缩。
　　看到这一幕，我心里不禁一痛，同时对陈文的印象直跌谷底。
　　之前偷听到他和萧雅的对话，我只是觉得他不够男人，竟然把自己女人送给别人玩。
　　只是那件事情，说到底是别人夫妻间的私事。
　　而且陈文是为了治好他的毛病，才出此下策，萧雅最后也答应了他，所以我无权插手。
　　但是万万没想到，今天晚上陈文竟然把赵阔偷偷带回来，想对萧雅用强！
　　别问我怎么知道，要不是有陈文这个内应在，萧雅的房门是怎么打开的？为什么我们在隔壁没听到一点动静？
　　显然就是陈文拿房卡开的门，带赵阔进的房间。
　　甚至那时候萧雅可能刚洗完澡，正准备休息，怎么会有机会阻止和反抗？
　　幸好方悦要拿衣服给萧雅，不然又怎么可能撞破这一幕。
　　这时，方悦从外面跑了进来。
　　她紧张的看了眼缩在地上的赵阔，然后急忙走到床边，语气担忧道：“张大哥，雅姐怎么样了？”
　　我指了指床上的女人，而后道：“小悦，陈文还在外面吗？”
　　方悦正准备去看下萧雅的情况，一听到我的话，不禁愣住了。
　　她看着我，疑惑道：“你说谁，陈老师？他怎么可能在外面？”
　　这一下，换我愣住了，刚才我明明看到是陈文从后面捂着方悦的嘴巴，但因为捂的不严实，被女人发出一声尖叫。
　　如果不是那样，我还真不会醒来，那事情就非常严重了。
　　“我刚才拿着衣服过来，正想敲门呢，发现房门是半掩着的，我轻轻推开门，就看到雅姐被一个陌生男人摁在床上欺负。”
　　“我紧张的大叫了一声，然后有人从后面捂住我的嘴，再就是你过来，一脚把人踢翻，可等我回过头的时候，对方已经跑了啊！”
　　方悦拧着柳眉，回想着刚才的事情。
　　“难道……”
　　方悦吓了一跳，惊讶的说：“刚才陈老师回来过，但他把我当成和这个欺负雅姐的是一伙的，所以才捂住我的嘴？”
　　“也不对啊，既然这样，那他为什么要跑呢？”
　　我一听，脸上顿时露出无奈的表情。
　　不得不说，方悦这妮子的神经，真大条到没边了，竟然还把陈文想象成那种好人。
　　不想让她知道太多萧雅和陈文的事情，我含糊其辞道：“别瞎猜了，可能是我刚才太紧张，看错人了而已。”
　　方悦哦了一声，而后看着倒在地上的赵阔说：“张大哥，那这个人怎么办？”
　　我皱了皱眉，沉声道：“报警吧！”
　　此语一出，缩在地上的赵阔身子不禁颤了一下。
　　方悦点了点头，正准备掏出手机报警，床上的萧雅突然说：“别……别报警！”
　　听言，我和方悦都用不解的眼神看着她。
　　萧雅眼神痛苦，但还是咬着唇瓣说：“我们只是来这边旅游的，报警太麻烦，而且他又没得手，警察说不定不乐意管这些事情。”
　　“雅姐，不会这样的，他怎么说也算强奸未遂，照样可以判刑的！”方悦上前一步，握着萧雅的玉手说道。
　　萧雅沉默片刻，摇头道：“小悦，还是别报警了，这事情怎么说也是丑闻，我不想闹的人尽皆知。”
　　“反正我没有真的被欺负，张扬也揍了他一顿，就当是为我出气了，让他走吧！”
　　听萧雅这么说，方悦也没办法坚持什么，只好无奈的看了我一眼。
　　我点了点头，上前踢了赵阔几下，后者抬起盖在脸上的手掌，惊恐的看了我一眼。
　　“滚吧，再让老子看见你，就不是揍一顿那么简单了！”我瞪着他，语气凶狠的说着。
　　赵阔眼底闪过一抹恶毒的神色，但还是唯唯诺诺的点着头，然后连滚带爬的跑掉了。
　　关上房门，我回到了房间里。
　　方悦正搂着泪流不止的萧雅，轻声安慰着。
　　我沉默了一会儿，走到窗边点燃了一根烟。
　　很明显，萧雅不让我报警，是担心赵阔把陈文给供出来，到时候丢脸的还是他们夫妻俩。
　　而且陈文很可能因为协同犯罪而判刑。
　　毕竟法律上可是规定了，只要是女人不愿意做那事儿，就算是她的丈夫也不能强迫她，否则就可以视为强jian。
　　而这次陈文协助赵阔强行和萧雅发生关系，就已经属于犯罪了。
　　抽完一根烟，我扭头对着床上的二女说道：“小悦，陈老师今晚可能不回来，你和萧老师睡吧，我在沙发上躺着，有什么动静记得喊我。”
　　说完这话，我就去沙发上躺下了。
　　方悦从橱柜里拿出一条被子给我，而后跑回床上，和萧雅并肩躺了下去。
　　不知是不是错觉，在萧雅躺下去的那一瞬间，我隐约从她眼神中看出一点莫名的依赖感。
　　我摇了摇头，让自己别再胡思乱想，好好珍惜方悦才是正事儿。
　　夜深了，床那边渐渐传来二女均匀的呼吸声，我也闭上眼睛准备休息。
　　结果还不等我睡着，一道妖娆的身影悄悄下了床，朝我这边摸了过来。
　　等我反应过来的时候，对方已经蹲在了我腰间的位置，双手轻轻的褪着我的短裤……

第45章 萧雅的心理
　　“谁！”我吓了一跳，差点从沙发上蹦了起来。
　　借着窗外照射进来的月光，我才看清蹲在我身下的竟然是萧雅。
　　“萧老师，你……”
　　我起身起到一半，萧雅冰凉的玉手就摁在了我腹部，不让我起身。
　　“张扬，你别动。”
　　黑暗中，我看不清萧雅脸上的表情，但能感觉到她呼吸略微急促，贴在我腹部的玉手，都有些轻微的颤抖。
　　紧跟着，萧雅义无反顾地扯下了我的短裤，我的火热一下子就从里面蹦了出来。
　　“呀！”
　　萧雅靠的太近，我的资本跳出来时，直接打了一下她的下巴，让她发出一声惊呼。
　　我赶紧直起身子，眼巴巴地看着床的方向，看方悦没有被吵醒，我才松了口气。
　　“你不用担心，睡前我给小悦喝的茶里放了少量安眠药，这点动静吵不醒她。”
　　这时，萧雅突然凑过来，她的脸离我的脸只有几厘米的距离，吐气如兰地说着。
　　说话的同时，她的玉手更是轻轻握住我那里，上下动作着。
　　我舒爽的吐了口气，心里却有些惊讶，萧雅为了和我做这事儿，竟然都给方悦下安眠药了！
　　虽然我现在心里有一个声音不断提醒我，不能继续错下去了。
　　但美人在前，还是一个我心里一直爱着的美人，我的欲望很快就把那道声音给压了下去。
　　我双手往前一探，一把将萧雅给搂进了怀里，她岔开双腿坐在我身上，玉臂环住我的脖子，红唇十分主动的贴了过来。
　　“唔……”
　　两唇相碰的那一瞬间，我就察觉到了，萧雅今夜格外的热情。
　　还没亲吻几下，她便张开檀口，将丁香小舌送进了我的口中。
　　不知道是被陈文的举动刺激了，还是真的空虚太久了。
　　我一边亲吻着她，手掌一边在她柔软的身躯上游走，没一会儿就将她身上的睡衣给剥落下来。
　　让我惊讶的是，女人里面什么都没穿，借着窗外的月光，我看到两处浑圆的饱满，挺立在空气中。
　　“张扬，快……”
　　萧雅呢喃着，抓着我的大手，放在了她的胸前。
　　我没有客气，手掌毫不怜惜的动作起来，那挤满整个手掌的滑腻感觉，让我恨不得一辈子就这样把玩下去。
　　萧雅鼻间发出一声动听的轻哼，随后抱着我的脑袋，就朝另一处的饱满靠去。
　　我顺势张嘴咬住，手嘴并用，萧雅的声音顿时变得更加诱人，如同一只黏人的猫，声线是那般撩人且性感。
　　而我下身贴靠的那处温热，也渐渐有种滑腻的感觉。
　　显然，女人已经动情了。
　　正当我手扶在她的腰肢上，准备把她那条蕾丝给脱掉时，萧雅阻止了我的动作。
　　“不要……”她摁住我的大手，气喘吁吁的说。
　　“怎么了？”我狐疑的看了她一眼，不明白女人为什么又在关键时刻拒绝我。
　　萧雅看出我的疑惑，羞涩一笑道：“我给小悦放的安眠药不多，如果我们直接做的话，会吵醒她的。”
　　“那怎么办？”我抓了抓头发，“要不我们去隔壁房间？”
　　“不行。”
　　萧雅又摇头，“那么点药量，我也不知道小悦什么时候会醒，你又那么厉害，万一我们时间太久，小悦醒来没看见我们，她难道不会怀疑吗？”
　　听到这个，我心里的火热一下子散了很多，有点扫兴的滋味。
　　萧雅急忙说：“不过没事儿，我可以用其它方法满足你，就当是报答你今晚救了我这件事。”
　　话音一落，萧雅从我身上下去，再度回归最开始那个姿势。
　　我看着她的红唇离我那里只有几厘米的距离，瞬间明白她要做什么。
　　果然，下一刻，我就感觉那里被一处滑腻温热的地方包裹住了，隐约还有一条调皮的柔软，在不停挑逗着我。
　　我浑身止不住的轻颤，嘴里发出一阵舒爽的低吟。
　　低下头，看见萧雅正用一种温柔的目光和我对视着，她的脸颊鼓鼓的，随着她的动作，不停的变化着形状。
　　我腰身绷直，让萧雅更加方便的为我服务着，萧雅也更加卖力，甚至尝试了一次最深的深度。
　　被那么一刺激，我再也按捺不住，直接将全部的欲望都宣泄了出来。
　　萧雅小嘴涨的鼓鼓的，在承受了我的全部以后，急忙捂着嘴跑向了浴室。
　　随后就听见一阵呕吐的声音传来，紧跟着是女人洗漱的动静。
　　等她回来时，我已经靠在沙发上，陷入一种贤者模式。
　　她犹豫了一下，没有直接回床上，而是坐在了我身边，轻轻依偎着我的肩膀。
　　“张扬，我和陈文的事情……你应该知道了吧？”突然，萧雅出声问道。
　　我微微一愣，随后嗯了一声。
　　萧雅叹了口气，声音里充满了疲累。
　　“其实，我从未想过事情会到今天这步田地，当初和他在一起时，我觉得我将会是世界上最幸福的女人，但是现在……我已经迷茫了。”
　　“萧老师……”
　　“还叫我萧老师吗？”
　　我正准备劝一下女人，萧雅却突然出声打断道。
　　看着她那抿嘴娇笑的模样，我挠了挠头，干笑道：“小雅，其实陈老师只是一时糊涂，他是太想给你幸福了，怕你因为他身体的问题离开他而已。”
　　“所以他就要把我送给别的男人？”萧雅脸色微寒，语气里透着一抹讥讽。
　　“张扬，今晚是小悦在这边，不然我真会把身子给你，因为就连我老公，都千方百计想看我和别的男人做，那我又在矜持什么？”
　　“只不过相比于和赵阔上床，我更想和你发生关系，毕竟我对你，还是有一点好感的。”

第46章 准备爬山
　　说这话的同时，萧雅还伸出红嫩的舌尖，在我嘴巴上舔了一下。
　　我立马回吻住她，趁着她没把衣服穿上，又对着她上身那两处饱满一阵把玩。
　　没过一会儿，萧雅就被我欺负的面泛桃花，媚眼如丝了。
　　她挣脱开我的狼吻，玉手无力的在我胸口捶了一下，嗔道：“要死了你，小悦差不多醒了，你还敢乱来？到时候又有反应了，看谁帮你收场！”
　　我嘿嘿一笑，耸了耸肩没有说话。
　　随后，萧雅便拿起地上的睡衣穿好。
　　我看着她，突然说：“对了，你刚才担心我那方面厉害，时间久被小悦发现，你是怎么知道我那方面厉害的？”
　　萧雅微微一愣，而后脸红道：“你和小悦第一个晚上，动静太大了，我和我老公都没睡着，直到凌晨五点，你们那边才没声音。”
　　“然而第二天上午，小悦又给我发消息说，你欺负她那么长时间……”
　　“我就在想，这期间才歇了多长时间啊，你怎么那么厉害，我老公要是有你一半强，他估计就不会做出现在这样的事情了。”
　　听到这个，我偷偷乐了一下，没想到当时心血来潮，拿方悦手机给萧雅发的短信，竟让她有了那么多想法。
　　“那你明天，还会按约定去找赵阔吗？”我又问道。
　　萧雅身子微微一僵，随后摇头坚定道：“我不去，陈文答应的事情，就让他自己想办法解决！”
　　“另外，他不就是想看我和别的男人做吗，那你不就是最好的人选？”
　　说完，她才冲我柔柔一笑，说道：“放心吧，下次陈文要是再乱来，我就直接来找你，现在我先回去啦。”
　　而后，她才摇曳着纤细的柳腰，回到了床上躺下。
　　我穿好裤子，也给自己裹上毛毯，躺在沙发上久久不能入睡。
　　萧雅的变化我是看在眼里的。
　　女人从一开始的温婉贤淑，到现在的破罐子破摔，前后的变化有点大。
　　而推动这个变化，除了我一直在死缠烂打以外，陈文这个“丈夫”，也起了一个很重要的推动作用，而且还是主要作用。
　　一觉睡到天亮，我睁眼看了下四周，发现床上已经没了萧雅和方悦的身影。
　　正当我疑惑的时候，我听到浴室里传来了嬉闹的动静。
　　我没有多想，循着声音走了过去，想看看她们在干什么。
　　结果视线中出现的一幕，却让我鼻子一热，差点喷出两道鼻血来。
　　只见浴室的门没有关上，萧雅和方悦二女，此时都一丝不挂的站在莲蓬头下。
　　清澈的水流滑过二女娇嫩的肌肤，滴滴答答的落在浴室地板上，两双堪称无暇的玉足，在湿漉漉的瓷砖上踩踏着。
　　光滑干净的瓷砖上，还倒印着二女完美的玲珑娇躯，看的我一阵口干舌燥。
　　本就因为晨起有反应的下身，更加愤怒昂扬。
　　眼下，方悦正站在萧雅身后，给女人仔细涂抹着沐浴露，她双手涂着满满的白色泡沫，从后面一把握住萧雅两处饱满，肆意揉动着。
　　萧雅轻叫了一声，急忙转过身去，结果二女胸前的硕大，直接挤压在了一起。
　　看到这一幕，我鼻头再度一痒，急忙用手堵住鼻孔。
　　而这一下的动静，直接引起了浴室里二女的注意。
　　当看到是我站在那儿时，方悦尖叫一声，急忙上前把浴室门给关上。
　　而后听到方悦嗔笑的声音，“雅姐，你刚进来怎么不关门呀，现在被那个呆子看光了吧，他指不定多开心呢！”
　　紧跟着，萧雅那无奈的声音又传来。
　　“谁知道他现在就醒了，我还想着天气这么热，开着门通下风，我们洗完差不多就干了呢！”
　　“小悦，我不管，我被你男朋友占了便宜，你们俩得想办法补偿我！”
　　“好嘛，那雅姐你想要什么补偿？”方悦天真的问道。
　　“嗯……暂时没想到，什么都可以吗？”萧雅问道。
　　“只要我们有的，都可以补偿给你！”方悦傻傻的说道。
　　“那好，等我想好了，我会来找你们的。”萧雅笑盈盈的说着。
　　我在外面将二女的对话一字不落的听完，对方悦的迟钝和神经大条感到无语。
　　萧雅这女人，明显就是动了些其它方面的念头，只不过方悦没听出来她话外的意思而已。
　　我去阳台逛了一圈，深呼吸了几下新鲜的空气，下面的家伙总算消停了下去。
　　很快，二女身上围着浴巾从里面走了出来。
　　萧雅看到我的时候，脸蛋还有些红润，显然是想到了昨晚的事情，有些羞涩。
　　而方悦就坦然多了，不仅如此，她还走到我面前，气鼓鼓的对我说：“张大哥，你起床怎么没有一点声音的？”
　　我苦笑着摆手：“这能怪我吗，是你们洗澡不关门，我听到声音，还以为你们在洗漱，就想过去看看，谁知就看到那一幕了……”
　　听言，方悦也是悄悄吐了吐舌尖。
　　她其实清楚这事不能怪我，只是让我看光了萧雅的身子，作为我女朋友，她心里多少还是有些疙瘩。
　　好在她也不是那种无理取闹的性子，很快就把这件事抛到了脑后。
　　两人换好衣服后，方悦兴匆匆的问：“雅姐，我们今天去爬山吧，对了，陈老师怎么还没回来，他不跟我们一起了吗？”
　　提到陈文，我和萧雅脸色纷纷变了一下。
　　萧雅笑容有些僵硬，摇头道：“不用管他了，昨天晚上他给我打电话，说遇到了几个熟人，就和他们聚餐去了。”
　　“估计现在喝多了还没醒吧，我们去玩我们的，等他回来了，肯定会给我打电话的。”
　　听到这话，方悦也不好再说什么，就把心思放在即将开始的爬山上了。

第47章 想要蹦极
　　一起去楼下餐厅吃了早饭，我带着二女朝清流山方向出发。
　　虽然我没有像陈文那样提前制定路线和计划，但清流山这样的景点，还是很好找的。
　　手机随便百度一下，大量的路线图和攻略文就出来了。
　　我挑了一篇点赞最高的攻略文，按照上面说的自己租了辆车子，载着二女出发。
　　不过半个多小时，我们就到了清流山山脚下。
　　今天是星期天，正是景点游客最多的时候，天上太阳又毒辣，我们刚下车没走几步路，就出了一身的汗。
　　“你们想玩什么？”
　　让方悦和萧雅在树荫下乘凉，我去排队买了三张门票，顺带着拿了两瓶水回来。
　　方悦看着手里的旅游指南，思考了一下说：“我想去玩漂流，还有蹦极，张大哥和我一起去吧？”
　　我微微一愣，而后笑道：“漂流我可以和你一起，蹦极就算了。”
　　“干吗，我一个女孩子都不怕，你怕什么？”方悦上前抱住我的胳膊，撅着小嘴说道。
　　“这不是怕不怕的问题，我只是觉得，没事干吗给自己找不痛快。”我耸了耸肩，想劝方悦放弃这个念头。
　　但方悦显然不愿妥协，她见说不动我，就走到萧雅身边，说道：“雅姐，要不你和我一起去吧，我真的很想玩蹦极，可我一个人不太敢……”
　　萧雅看了我一眼，佯怒道：“张扬，你这男朋友怎么当的？就没有一点责任心的吗，陪你女朋友去玩一下怎么了？”
　　“萧老师，你说的轻松，但蹦极这种东西，本来就是自找不痛快嘛。”我无奈苦笑，摊着手说道。
　　“才不是呢，我听已经玩过蹦极的朋友说，从天上飞下来，又被安全绳拽上去的那一刻，会有一种灵魂都要飞出体外的畅快感，非常刺激！”
　　方悦努力争辩着，说到最后还不忘做出一副憧憬的模样。
　　我忍不住打趣道：“那你问问你朋友，万一灵魂飞出去回不来怎么办？”
　　方悦一愣，随后才明白我这是在笑话她。
　　她跑到我面前，握着小拳头轻轻捶了捶我，嗔道：“哎呀，张大哥，你就知道笑话我，我是说真的啦！”
　　看方悦实在想玩，我终于还是妥协了，说道：“那好吧，我们去玩一玩，但是萧老师也得跟着一起去。”
　　“什么？”
　　萧雅一惊，连忙摆手道：“我还是不去了，我有恐高症，你让我跳这个，不等于要我的命吗？”
　　“你有恐高症？我以前怎么没听说过，印象里你还和陈老师去过一次玻璃栈道吧，那时候你怎么没恐高症？”
　　我眯着眼睛，斜睨着萧雅说道。
　　萧雅见被我拆穿了谎言，一时竟是无言以对。
　　方悦急忙上前抱住她的胳膊，嘻嘻笑道：“雅姐，你就和我们一起去吧，既然都来了，不玩一下多遗憾啊！”
　　听到这话，萧雅也无奈了。
　　最终在方悦的软磨硬泡之下，她也同意和我们一同前往。
　　只不过为了舒缓一下心情，做一点心理准备，我们先去玩了漂流。
　　从排队到体验完清流山的峡谷大漂流，足足花了我们将近两个小时。
　　整个漂流的过程说不上多刺激，就是方悦和萧雅两个女人，一直在大呼小叫的，弄得好像非常惊险一样。
　　唯一让我满意的，只有一路下来，两女身上的衣服都被水给弄湿透了。
　　萧雅和方悦都是身材一等一的大美女，所以即便穿着救生衣，也有大片的美景暴露在我的视线中。
　　尤其是胸前的那对饱满，随着摇晃的皮艇，上下左右不停跳动着，看得我一阵口干舌燥。
　　抵达终点，我们三人下了皮艇，去一旁的烘干室把湿衣服烘干，便朝蹦极点走去。
　　走到蹦极点的山脚下，看着笔直而上的升降梯，就连我这样的男生都有些胆寒，但方悦却笑的跟花一样，一点都不紧张。
　　这让我不得不佩服这丫头大条的神经。
　　而一旁的萧雅，却已经紧张到脸色微微发白了。
　　“张大哥，雅姐，快上来啊！”
　　此时，升降梯刚好到了底层，方悦站在门口，兴匆匆的对着我们招手。
　　我抱着既来之则安之的心态，正准备上前，发现身后的萧雅小脸煞白，连步子都迈不开了。
　　“萧老师，还行吗？”我有些担心，皱着眉头问道。
　　萧雅冲我露出一个艰难的笑容，说：“应该还可以，就是有些害怕，张扬，你扶我一下。”
　　听言，我只好上前扶着萧雅，进了升降梯。
　　“要是不行的话，你就别玩了。”升降梯内，我犹豫了一会儿，才对萧雅说道。
　　方悦此时也反应过来，发现萧雅不对劲的地方，附和道：“是啊雅姐，要是你真受不了，就别跳了，不要勉强自己。”
　　然而，萧雅却仿佛已经下定了主意。
　　她摇了摇头，语气坚定道：“没事儿，既然都上来了，那我就没有退缩的理由。”
　　“人嘛，总要有挑战自己的勇气，以及面对过往畏惧事物的决心！”
　　“再说了，我也很想体会一下小悦说的那种，灵魂都要飞出体外的舒畅感，这样的话，可能心里就不会那么难受了吧……”
　　最后一句话，萧雅是压低嗓音说的。
　　要不是我刚好站在她旁边，可能都听不到这句话。
　　看来，萧雅眼下的坚持，是想通过蹦极，发泄一下心里的苦闷。
　　毕竟没有任何一个女人，可以理解自己丈夫要亲手将她，送到其它男人床上的举动。

第48章 一起跳
　　很快，升降梯就到了蹦极点。
　　我们三人刚走出升降梯，一阵剧烈的山风从侧边吹来，让人站都有点站不稳。
　　要不是我及时抓住两个女人，她们绝对要被吹倒在地。
　　“这里……这里怎么那么高啊！”
　　看着四周一望无际的广阔视野，还有吹拂在身上的凛冽山风。
　　萧雅吓得腿都有些软了。
　　方悦倒是比她好一点，甚至还敢往下面看。
　　看到这一幕，我不得不去佩服这丫头的勇气，这已经不是神经大条了，而是她就是不害怕这些。
　　“雅姐，你还好吧？”方悦语气关切的问道。
　　“还……还行！”
　　萧雅闭着眼睛，胸口剧烈的起伏着，断断续续的说道。
　　随后，她睁开双眼，对方悦苦笑着说：“小悦，要不你和张扬先玩吧，我先在这里缓缓，等我适应了，我再跳吧。”
　　她话音刚落，我就摇头道：“那怎么可以，你现在这个样子，怎么让人放心的下？”
　　“要么我们就在这儿，等你适应了再跳，要么你们先跳，我最后一个跳，不然我不放心把你们留在这上面。”
　　听到这话，方悦也点了点头，表示赞同。
　　毕竟，我是三人中唯一一名男性，叫我不管任何一个女生先跳，我明显不会答应。
　　萧雅沉默，正准备点头答应时，升降梯又传来一阵响动，这次上来的是一大群人，看着跟个旅游团一样。
　　而从升降梯通往蹦极点的路又不够宽敞，所以当他们走到我们面前时，路就直接被堵住了。
　　“喂，你们几位到底玩不玩啊，不玩就让一让啊，我们还要过去呢！”被堵着的人有些不耐烦的冲我们说道。
　　我看了眼周围，皱着眉头说：“你又不是看不见，就这么点地方，你叫我们怎么让？”
　　“那你们是几个意思，上来了又不玩，坐在这边挡住不让我们玩，干吗，搞事情的啊！”
　　眼见冲突即将升级，萧雅咬牙起身，拦在了我们中间，“不要争了，我们现在就走，不好意思影响到各位了。”
　　刚才萧雅坐在地上低着头，他们没看到女人的容貌。
　　这会儿萧雅一起身，那些咋咋呼呼准备挑事的年轻人，顿时就愣住了。
　　“呃……那什么，其实我们也不是太急，要是美女你不舒服，还可以再休息一会儿。”
　　这时，为首一名打着耳钉的年轻男子，眼神火热的冲萧雅说道。
　　萧雅神色冷寂的摆了摆手，扶着我朝前走去。
　　我警告示的瞪了那几人一眼，招呼方悦一并前行。
　　那年轻男子嫉妒的看着我，显然不服气为什么我可以有两个如花似玉的女子相伴。
　　走到靠近蹦极点的地方，在我们前面还有两三个人在排队。
　　看他们的模样，并不是第一次蹦极，所以没耽搁太久，就直接跳了下去。
　　听着那鬼哭狼嚎的叫声，萧雅脸上的表情更加恐惧。
　　终于轮到我们三个人，方悦依然走在最前面。
　　工作人员看了她一眼说：“这位美女，你先跳吗？”
　　“对，我先跳。”
　　到了这时，方悦总算有些紧张了，可以看到她的脸色在慢慢变白，而且不停深呼吸调整自己的情绪。
　　“那好，过来上安全绳吧。”工作人员说道。
　　方悦看了我们一眼，得到我们眼神鼓励后，就毅然的上去系好了安全带和安全扣。
　　“张大哥，雅姐，那我先跳了，你们记得快点下来！”站在高台旁边，方悦还不忘记和我们叮嘱道。
　　我点了点头，笑着说：“我马上就下来，你在那里别到处乱跑，乖乖等我。”
　　方悦“嗯”了一声，重重点了点头。
　　而后，她看了工作人员一眼，在工作人员倒数五个数以后，勇敢的往下一倒，整个人直接落了下去。
　　那一瞬间，身边的萧雅直接拽紧了我的胳膊，连指甲都陷进了我的肉里，一阵生疼。
　　方悦跳下去以后，自然也是一阵大呼小叫，但那声音里充斥着的浓浓欢喜和兴奋，无疑表明着这丫头彪悍的内心。
　　十多分钟后，站在外围的工作人员冲我们招手道：“你们朋友已经安全落地了，现在轮到你们谁先？”
　　一听这话，萧雅立即缩在我身后，颤声道：“张……张扬，你先跳吧，我等你们跳完了再跳。”
　　我苦笑着摇头，说：“你看你现在的样子，我怎么放心你最后一个人跳，你先跳吧，等你安全落地了，我再下去。”
　　“我不要！”萧雅大叫一声，紧紧抱住了我的身子。
　　霎时间，一具柔软的身躯紧紧贴在我的背上，让我忍不住一阵心猿意马。
　　那边的工作人员见我们这边在纠结，忍不住催促道：“我说你们快点吧，后面还有人排队等着呢。”
　　“要是实在害怕，当时别上来不就成了？”
　　被这么一说，萧雅脸色不禁浮现一丝局促，她扭头看了眼身后，身后确实已经排起了长队。
　　队伍里的男生看在她漂亮的份上，的确不怎么催促。
　　可那些女人，早已一脸不满的表情，要不是考虑到等会儿她们自己的表现，不比萧雅好到什么地方去，她们早就开始催人了。
　　收回目光，萧雅眼神决然了几分，但还是不敢迈出那一步。
　　就在这时，工作人员说：“这位美女，你要是实在害怕，可以和你男朋友一起跳，两个人抱着，总该不怕了吧？”
　　听到这话，萧雅眼神顿时一亮，她说：“还可以两个人一起跳吗？”
　　“当然，我们这边早就预料到了会出现你这样的情况，肯定有应对方案的，麻烦尽快考虑一下，不要耽误后面的人体验。”
　　萧雅嗯了一声，急忙用期盼的眼神盯着我。
　　我想了想，觉得这也是个不错的办法，就说：“那我们一起跳吧。”

第49章 发现猫腻
　　说实话，刚开始接受这个提议，我仅仅是担心萧雅不敢跳。
　　可等真正给我们两人绑上安全绳以后，我才发现这个提议实在太离谱了。
　　为了不让我们两人在下落过程中分离再撞上，安全绳把我们两人绑得紧紧的，萧雅整个人都缩靠在了我怀里。
　　夏季天气炎热，我和她身上的衣服都是薄款。
　　现在贴的这么紧，我可以清晰感受到女人身上的柔软，再嗅着女人身上馥郁的清香，我下面直接有人反应，重重顶在萧雅的两腿间。
　　“呀！”
　　萧雅也感受到了我的变化，忍不住轻叫了一声。
　　工作人员还以为安全带没绑紧，又使劲拽了两下，这让我的火热越发深入，隔着女人薄薄的短裙，不时的蹭动着。
　　萧雅脸蛋忍不住变得通红一片，看着我的眼神有些躲闪。
　　我也尴尬的不行，但这时候要是和工作人员说，难免让人看笑话。
　　于是我只好尽力向后撅着屁股，不让下面和萧雅贴的太紧。
　　结果工作人员直接拍了拍我的屁股，不爽道：“屁股翘那么高干什么，安全扣都扣不上了，我说你俩可快点吧，都磨蹭十多分钟了！”
　　我一听这个，顿时有点不乐意了，问道：“哎，你这什么态度啊，为我们游客服务难道不是你们的工作吗？”
　　那工作人员也挺有脾气，当即站起来说：“是我们工作没错，但你也不能这么耽误大家的时间吧？”
　　“到底还跳不跳了，不跳就说，我给你们解掉安全带！”
　　我刚要继续争辩，萧雅轻轻扯了扯我的手指，示意我别再吵了。
　　我一想也对，这次出来玩就是为了开心，要是为了这点事儿闹的不愉快，最后吃亏的不还是自己？
　　而且方悦都已经在下面等了十多分钟了，速度的确应该快点。
　　想到这里，我就没在和那工作人员争吵。
　　等我们都准备好以后，工作人员倒计时五个数，猛地一把把我们两人推了下去。
　　“啊！！”
　　刚一飞下，萧雅嘴里就发出大声的尖叫，吵得我耳膜生疼。
　　但这种失重的浮空状态下，我自己心跳都快了一大截，哪还管得上怀里的女人。
　　而非常无奈的是，在这种刺激的环境中，我荷尔蒙分泌速度明显比平常快了一大截，导致我下面，顿时暴涨到最大的状态，死死顶在萧雅两腿纤细的玉腿中间。
　　当我们两人落到安全绳的最长高度时，一股巨大的拉扯力从上方传来，将我们往上扯去。
　　这一落一起之间，我感觉我的下面，隐约中似乎挤进了一处温暖的地方。
　　当然只是挤进去了一点点，毕竟我和萧雅都穿着裤子，哪怕料子再薄，也是有一定保护性的。
　　而这时，萧雅嘴里的尖叫戛然而止，她睁大了美眸，万分不可思地盯着我。
　　我被看的心里发慌，本想解释一下，但刚一张嘴，风就涌进了我的口腔，撞的我嗓子眼生疼。
　　我急忙闭上嘴巴，谁知萧雅却突然凑上来，用力吻住了我。
　　那条调皮的香舌，更是主动钻进了我的嘴里，肆意挑逗着我，我震惊了，万万没想到萧雅会在这样的环境下主动和我亲热。
　　在短暂的呆滞后，我立即热情的回吻着女人，双手更是在女人身上游走滑动着。
　　没过一会儿，萧雅就气喘吁吁起来，她忍不住扭动着腰肢，似乎想让我那个地方，进入的更深一些。
　　只可惜到底有着裤子相隔，又怎么可能完全进入。
　　很快，我回过神来，轻轻推开了萧雅。
　　女人眼神迷离地看着我，不知道我为什么推开她。
　　我指了指地面，压低嗓音道：“我们马上落地了，小悦还在下面呢，别被她看到了。”
　　一听到“小悦”两个字，萧雅浑身微微一颤，脸上的红晕顿时消散了几分。
　　她轻轻点了点头，随后将脑袋靠在我怀里，安静地等着落地。
　　数分钟后，在地面人员的帮助下，我和萧雅终于下到地面。
　　刚一下来，方悦就从不远处跑了过来，一脸关切地看着萧雅说：“雅姐，你还好吧，有吓到吗？”
　　萧雅此时脸色还有些惨白，但在方悦的关怀下，还是露出一抹笑容，摇头道：“还好，这得感谢你男朋友，愿意陪我一起跳，要不然我还真不敢跳下来。”
　　听到这话，我忍不住想对这女人的智商点个赞。
　　明明是我和她以那种亲密的姿势一起下落，却被她一句话说成了是朋友间的仗义相助。
　　相信她这么说，以方悦那粗大的神经，肯定不会计较。
　　果不其然，方悦甜甜一笑，摆手道：“没事呀，毕竟是我怂恿你去蹦极的，让他给你壮壮胆，不是应该的吗？”
　　我无奈一笑，对方悦慢半拍的反应感到无语。
　　接着，我们三人去路边休息了一会儿，随后继续在清流山上游玩了起来。
　　直到傍晚时分，我们才结束了今日份的游玩，神情疲累的回到了宾馆。
　　因为今天玩的太疯，萧雅也累的不行，刚回到宾馆，连招呼都来不及和我们说一声，就回到自己的房间准备睡觉。
　　我本来还担心陈文会不会又把赵阔带来。
　　但想想又觉得可能性不大，毕竟赵阔已经被我揍了一顿了，短时间内，估计他不敢再上门对萧雅用强。
　　这样一想，我便回了自己房间。
　　等方悦洗完澡后，我也随便冲了个凉，随后上床抱住女孩，准备休息。
　　谁知这时，本来已经闭上眼睛休息的方悦，却突然睁开眼，愣愣地看着我。
　　“怎么了？”我在女孩额头上亲了一下，疑惑的问道。
　　“阿扬，今天你和雅姐蹦极的时候，我好像看到你们在……接吻？”
　　方悦紧紧盯着我的眼睛，却问出了让我心脏剧烈一颤的问题。

第50章 陈文出现
　　我干笑一声，说道：“怎么可能，你看错了吧，应该是萧雅太害怕，把我抱的太紧了而已。”
　　方悦狐疑地看了男人一眼，虽然心里还有疑惑，却没有再问。
　　因为她也不太相信，萧雅会和我有猫腻。
　　毕竟萧雅和陈文之间，看着是那般的恩爱幸福，她完全没理由出轨。
　　“那可能是我看错了。”方悦轻轻点了点头，语气乖巧的说着。
　　我松了口气，第一次对女人敏锐的观察力感到震惊。
　　说实话蹦极过程中那样的高度，而且还是一上一下告诉运动中的。
　　站在下面的人别说能不能看到两人在做什么，就算能看到，估计也只是模糊的两个身影。
　　收回思绪，我抱紧方悦，两人渐渐沉入梦乡。
　　第二天上午，我们和萧雅正在宾馆楼下的饭厅吃饭。
　　突然，饭厅门被人推开，陈文神情憔悴，精神萎靡的从外面走了进来。
　　他看着我们，脸上先是露出尴尬的笑容，随后才打了声招呼说：“真巧啊，你们都在这吃饭呐，我本来想打包一些饭菜，上去找你们的。”
　　萧雅眼神复杂的看着男人，没有说一句话。
　　我更是直接低下头开始吃饭，不愿再和他虚与委蛇。
　　唯有方悦是例外，她看到陈文，立马笑着说：“陈老师，你可算回来了，我们昨天已经去过了清流山，还玩了蹦极呢！”
　　“呵呵，是吗？”
　　陈文笑容里外透着股不自然，从头到尾也不敢看我。
　　毕竟那天晚上，我可是直接看见了他的。
　　他搓着手，走到萧雅身边，挠头道：“老婆，不好意思啊，那几个朋友一直缠着我不让我走，我应该早点回来陪你的。”
　　“没事。”
　　萧雅神情漠然的摇了摇头，语气平静道：“我和张扬他们玩也挺开心的，你有你的交际圈，我能理解。”
　　她这么一说，看似很善解人意，但陈文脸上的神情更加尴尬了。
　　因为萧雅清楚，他这几天离去根本不是和什么朋友聚会，而是去见赵阔了，最后更是偷偷摸摸把赵阔引来，准备对她用强。
　　而现在陈文敢回来，说不定也是昨晚二人通了电话，达成了某种协定。
　　不然的话，陈文怎么有脸回来？
　　“坐吧。”
　　这时，萧雅往旁边移了一下，坐在了我对面。
　　而她身边的座位，则被空了出来。
　　陈文“哎”了一声，正准备坐下时，我却将手里的碗，往饭桌上重重一顿！
　　“咚！”一声闷响。
　　陈文身子一颤，满脸不知所措的盯着我。
　　我嘴角噙着一抹冷笑，正想和他说道说道，突然，我感觉一只柔软的小脚，顺着桌下面探到了我的大腿上，轻轻磨砂着。
　　我表情一僵，立即古怪的看了坐在我对面的女人一眼。
　　萧雅正低着头，筷子一下一下挑着碗里的米饭，往红润的小嘴里送着，仿佛下面正在作怪的脚不是她的一样。
　　我深吸了一口气，强耐住心里的火气，笑道：“陈老师你坐啊，没事儿，刚才手滑了一下，动静大了些，没吓到你吧？”
　　“没事儿，没事儿……”
　　陈文嘿嘿笑着，而后一屁股坐了下去。
　　方悦刚才也被我弄出的动静吓了一跳，听到我的解释后，立即露出释然的笑容，还不忘掐我一下。
　　然而眼下，我并没有心思管这些，而是默默体验着，萧雅在桌下带给我的特殊“体验”。
　　也不知道这女人从哪里学来的。
　　那只柔软温热的小脚，正在我大腿内侧轻轻磨砂着，脚尖不时触碰一下我的敏感地带，让我身子都跟着颤了一下。
　　这时，萧雅将面前的饭碗推开，端过一小碗布丁。
　　只见她用汤匙轻轻挖出一小块Q弹的布丁，不急不缓的递到唇边，先是伸出红嫩的舌尖舔了一下，而后一口含进去。
　　布丁在嘴里左右翻动，让她滑嫩的脸颊不断凸起，像极在了吸吮某样东西时的模样。
　　我呼吸一滞，脑海里不由得想起前天夜里，这女人伏在我身下，细心为我服务的画面。
　　想到女人那柔嫩的小嘴，灵活的香舌，还有那媚惑的眼神，我下身顿时有了反应，直接顶在了萧雅的脚心上。
　　萧雅“啊”的叫了一声，立即闪电般的缩回小脚。
　　陈文正低头吃着饭呢，听到女人的叫声，急忙道：“老婆，怎么了？”
　　萧雅脸蛋通红的摇了摇头，说：“没事，刚才桌下有一只蟑螂爬过去，吓到我了而已。”
　　听到这个，陈文立即释然了。
　　坐在我身边的方悦笑道：“雅姐，没想到你还是和小时候一样，那么怕蟑螂和老鼠啊？”
　　“怕蟑螂和老鼠不是女孩子的天性吗，难道你不怕吗？”萧雅没好气的瞪了方悦一眼，挖了一大口布丁，放在嘴里吃了起来。
　　方悦嘻嘻一笑，挽着我的胳膊道：“我当然不怕啦，因为我有男朋友保护我呀。”
　　见到这一幕，萧雅脸上的表情微微僵了一下，而后神情有些不自然的说：“那我也有老公啊，你这狗粮洒的没有任何意义，我拒绝吃！”
　　话虽这么说，可女人眼神里的苦涩，却是再也掩藏不住。
　　她是有老公不错，可她的老公，却正千方百计的想把她送给别的男人，又怎么会在乎她是不是害怕老鼠或者蟑螂？
　　相比较之下，对女人体贴入微的我，反而和陈文形成了鲜明的对比。
　　这时，一旁的陈文突然说：“那个……张扬，小悦，这清流山我们已经玩过了，那我们是不是该回去了？”

第51章 返回
　　“就要回去了吗？”
　　方悦嘴里咬着筷子，一脸意犹未尽的模样。
　　她平时就是比较节俭的性子，这次好不容易出来玩，自然想要玩的尽兴一些。
　　目前为止，她只是逛过清流县的购物街，还有去了趟清流山而已，但清流县还有许多其它好玩的地方，还没来得及去呢。
　　陈文笑着说：“是啊，学校领导给我打电话，让我们尽快回去，说是上头有领导来检查，太多老师请假不好。”
　　“那好吧……”
　　方悦撅着小嘴，一脸不情愿的点了点头。
　　我在边上一直没说话，只是似笑非笑的看着陈文在那儿唱着独角戏。
　　既然这次旅游，不过是他为了参与“换妻”游戏的遮羞布，那换妻失败，他肯定要今早结束这场旅游。
　　然后想别的计划，达成他的目的。
　　也就方悦傻傻的不知情，还以为真是学校领导来什么通知了。
　　她也不想想，如果真是学校有通知，那她作为学校的老师，为什么没接到任何消息？
　　不过这样也好，这些人性的阴暗面，我不太希望方悦过早的接触到。
　　我会越来越喜欢她，不正是因为她那粗大的神经，以及天真的性情吗？
　　“张扬，你怎么认为？”
　　这时，陈文将目光落在我身上，小心翼翼地问道。
　　我点了点头，说：“我没意见，玩了两天也差不多了，反正这儿离的不远，要是没玩尽兴，下次可以再来。”
　　“真的吗？我们下次还可以来？”
　　一听到我这样说，方悦立即露出欣喜的笑容，抱着我的手臂说。
　　我掐了掐她的琼鼻，道：“当然可以，只要你有时间，我随时陪你过来，而且不止是这里，只要是你想去的地方，我们全部可以去。”
　　“耶！”
　　得到我的承诺，方悦欢呼一声，竟是破天荒的凑过身来，在我脸上亲了一下。
　　这还是她第一次在人前这么主动，弄得我都有些懵。
　　等我回过神来，这丫头已经坐回座位上，拿着手机在搜索附近有什么好玩的地方。
　　等陈文吃过饭，我们回到宾馆开始收拾东西，下午的时候就踏上了回去的大巴车。
　　傍晚时分，我们回到家里。
　　我按照之前的计划，整理收拾了一下我和方悦的行李，搬出了那个套间，在同一楼层的另一个房间里住了下来。
　　对于我们搬出去这件事，萧雅没说什么，陈文却显得特别开心。
　　毫无疑问，没有了我和方悦这两个电灯泡，他就有更多机会去实现他心中期待已久的“换妻”计划。
　　为此，哪怕从此他们要开始缴纳水电，并且交付更多一份的房租，他也没觉得有任何不妥。
　　而在我和方悦的房间里，等我们打扫完卫生的时候，天色已经彻底暗了下来。
　　我看了眼穿着一件黑色背心，坐在客厅里看电视的女孩，问道：“小悦，你要吃什么，鸡蛋面可以吗？”
　　“可以，你做少一些，我晚上吃不下太多。”方悦娇声应道。
　　我点了点头，回到厨房忙活起来。
　　不过十多分钟，两碗热气腾腾的鸡蛋面被我从厨房里端了出来，方悦本来在看电视，愣是被满屋子浓郁的香气给吸引了过来。
　　当看到那漂浮在汤汁中，金灿灿的面条和两个盖在面上心形鸡蛋，女孩忍不住发出了惊喜的叫声。
　　她拿起筷子，也顾不上烫，夹起一小筷面条就送进了檀口中。
　　“好吃吗？”
　　我坐在一边，笑着问道。
　　“嗯！”
　　方悦重重地点了点头，眯着眼睛看着我，夸奖道：“阿扬，你实在太完美了，人又帅，饭菜又做的好吃，关键打架还厉害！”
　　“我真是太幸福了，居然能找到你这样的男朋友！”
　　我哈哈一笑，打趣道：“那你可得看紧我，别不小心让我给人拐跑了，到时候可有你哭的！”
　　一听这个，方悦脸上的表情却微微一紧，她放下筷子，认真的看着我道：“你放心吧，我肯定不会让你从我掌心里逃脱的！”
　　看着女孩认真的模样，我摇头一笑，揉着她的长发道：“好啦，我和你开玩笑的，就算你赶我走，我也不会离开你身边。”
　　“为什么啊？”
　　方悦好奇的眨了眨眼，忍不住说：“我真有那么好吗，其实我觉得，在我们学校比我优秀的人实在太多了。”
　　“你不认识的那些就不提了，光是我们身边，雅姐就比我漂亮，人还比我温柔，要不是她已经结婚了，阿扬你肯定会和她在一起吧？”
　　“怎么可能，你别瞎说！”我表情一僵，脑海里不禁浮现出这几天和萧雅之间那点剪不断理还乱的关系，不禁一阵头疼。
　　说实话，有时候我自己都痛恨我那不坚定的内心。
　　明明告诫自己好几次，要和萧雅撇清关系，真心对待方悦一人，可真当萧雅对我开始主动的时候，我竟然一点都承受不住诱惑。
　　之前是她用小嘴为我服务，后面又是在蹦极时热吻，那下一次呢？我还能忍住不和她发生关系吗？
　　我纠结的不行，连带着胃口都差了几分，明明闻着很香的面，却只吃了几口就吃不下了。
　　“阿扬，你怎么了？”
　　方悦不知道我心里的想法，看我面没吃完，还以为我身体不舒服。
　　我摇了摇头，沉声道：“没事儿，只是中午吃太饱而已，你吃饱了吗？吃饱了我们早点休息吧。”
　　我可以对天发誓，我说这句话，纯粹只是心情有些郁闷，再加上明天方悦要去学校上课，所以才想早点休息。
　　可谁能想到，当方悦一听到“休息”两个字，脸蛋立即就红了起来。
　　她羞涩的看了我一眼，放下筷子道：“好……那我去洗个澡，阿扬你等我一下。”

第52章 搞事的保安
　　我正好笑这丫头误会了我的意思，没想到半小时后，方悦穿了一身超级性感的情趣内衣从浴室里走了出来。
　　那是一身黑色的真丝内衣，整件衣服的款式设计的十分简约。
　　视线中，仅仅只有几条黑色带子遮挡着身上那几处隐私的地方，更多的雪白美景，是直接暴露在空气中的。
　　我咕咚一声咽下一口口水，难以置信地看着眼前的方悦。
　　在我印象中，方悦的性格虽然大大咧咧，但在男女那方面事情上，她还是非常内敛的。
　　而这次的打扮，却让我有种大跌眼镜的感觉。
　　我愣了好一会儿，才说：“小悦，你这是……”
　　然而，还不等我把话说完，方悦已然走到我的面前，她伸出一根纤纤玉指，堵在我的嘴巴前，轻轻“嘘”了一声。
　　而后眸光羞涩的看着我，道：“阿扬，这是我特意买来穿你看的，喜欢吗？”
　　“喜欢。”我将脸埋在女人胸前，深深吸了一口馥郁的清香，一脸满足的说道。
　　方悦咬着唇瓣，颤声道：“那你还在等什么，我已经那么主动了……”
　　这话一说出口，于我而言便是最烈性的激素，我一翻身，直接将方悦压在身下，嘴巴毫不怜惜的落在女人柔软的身躯上。
　　方悦呼吸顿时变得急促，而后双手搂着我的脖子，激烈的回应起来。
　　战斗一经打响，就直接变得胶着，方悦也因为第一次穿这种性感的衣服而变得格外敏感，我还没开始，她便已经上了一次云端。
　　而后足足三个多小时，我和方悦在房间里每一处都留下了痕迹，最后更是将她放在浴室的洗手台上，进行着最后的冲刺。
　　结束后，我抱着女人在浴室里冲洗干净，裹着浴巾回到床上。
　　她已经累的眼睛都快睁不开，但还是紧紧搂着我，似乎怕我从她身边溜走一样。
　　等她彻底睡着以后，我才将她的手从我脖子上拿下来，走到阳台点了根烟。
　　回想这几天时间发生的事情，我整个人都有些恍惚。
　　抽完烟后，我回到房间开始睡觉，第二天一大早，我就被迷迷糊糊的摇醒了。
　　“阿扬，我要去学校了，你要是累的话，就再睡一会儿吧。”
　　视线中，方悦已经起身穿衣服。
　　我眯着眼睛想了一会儿，也从床上站了起来。
　　“阿扬，怎么了？”
　　方悦疑惑的看了我一眼，轻声问道。
　　“我送你去学校吧，刚好我也要出去办点事儿。”我一边穿衣服，一边对着女人说道。
　　方悦原本以为我是特意起床送她去学校，还准备拒绝，可一听我顺便要办其他事情，她就释怀了。
　　两人洗漱完毕，刚出门就遇到了同样准备去学校的陈文和萧雅。
　　“雅姐，陈老师，早上好。”
　　方悦一看到他们，就热情的打起了招呼。
　　萧雅对她微微一笑，而后不经意的瞥了我一眼。
　　陈文也是对着我们挥了挥手，笑着说：“张扬，你怎么也起那么早，你要送小悦去学校吗？”
　　“是啊，顺便办点其他的事情。”我嗯了一声，随口说道。
　　一行人下了楼，吃过早饭后就朝学校出发。
　　方悦和萧雅工作的学校离我的房子不是特别远，出门就有直达的公车，大概十分钟的车程就能到。
　　到站后下了车，我看了眼面前气派的学校，不禁感慨道：“这么气派的学校，一年的学费应该不便宜吧？”
　　一旁的方悦闻言，笑着解释道：“那肯定呢，我们学校可是这座城市有名的贵族学校，一般学生还真上不起。”
　　说话的时候，我们已经来到了学校门前。
　　校门口的门卫显然认识萧雅和方悦几人，纷纷和他们打起了招呼。
　　而在看到我时，立即露出疑惑的神情，“等一下，这位是谁？”
　　一名年轻的保安看我和方悦挨得那么近，脸上的表情早就十分不爽，现在看我准备跟着方悦进去，立马上前拦住了我。
　　“保安大哥，他是我男朋友，我带他来参观一下我们学校的环境，你能通融一下吗？”方悦见我被拦住，急忙上来解释。
　　那保安一听我和方悦的关系，眼神立即变味了。
　　只见他哼了一声，摆出一副正经的样子道：“不好意思啊方老师，学校在上课期间是不允许闲杂人等进入的。”
　　“别说是你男朋友，就是你父母过来了，也只能在外面等着，然后你出来见他们。”
　　“毕竟，我们学校学费不便宜，肯定要为学生负责，怎么能放一些身份不明的阿猫阿狗进去？”
　　这保安前面说的话，虽然让我不爽，但还算有理有据。
　　毕竟最近几年经常有相关新闻，报导有人闯进学校伤害学生的惨剧发生，所以学校保安严苛一点也算负责任。
　　可他最后一句话，那就是典型的指着我鼻子骂了啊！
　　我脸色当即一沉，一把扯住他的衣领，怒斥道：“你说谁是阿猫阿狗呢，有本事给我说清楚！”
　　“就说你了，怎么着？”
　　那保安也是个火爆脾气，被我扯住领子，立即开始推搡我。
　　结果他双臂刚伸开，我侧身用肩膀顶住他的胸口，双手猛然发力，直接将他一个过肩摔砸在地上。
　　“砰”的一声闷响。
　　保安被我砸的头晕眼花，过了好几分钟才叫出声来。
　　校门口那些来来往往的学生和家长，都被眼前这一幕惊呆了。
　　好几个家长还以为我是那种闹事的，立马把自家孩子护在怀里，一脸警惕的盯着我。

第53章 冰凉
　　“怎么回事，谁在外面打人！”
　　门卫室里的其它保安，一看到外面发生的事情，立马拥了出来，一脸愤慨的问道。
　　“兄……兄弟们，这个人闹事，给我揍他！”那保安也不要脸，知道我是个硬茬子，立即开始搬救兵。
　　那几个保安一听，正准备朝我动手，陈文和萧雅立即站了出来，拦在了我们中间。
　　“你们等一下，这其中有误会。”
　　陈文拦在那些保安面前，语气焦急的说道。
　　“有什么误会？陈老师你站开一点，等下打起来伤到你就不好了！”
　　一名身强体壮的保安上前，像拎小鸡儿一样把陈文提到了一边，再次磨拳霍霍的朝我走来。
　　我看着眼前身高一米九的壮汉，脸色也跟着凝重了几分。
　　说实话，自由搏击能成为当今世上最为行之有效的技击手法，是因为其灵活性以及取很多拳法套路的长处，糅合在一起，只为最轻松最快的打倒对手。
　　但我毕竟五年没有碰这行了，虽然记得一些技巧，可在力量这方面，肯定是大不如前的。
　　之前能打赢大宝，主要还是仗着他没防备，再加上他只是身子壮了一些，打架套路什么的根本一窍不通。
　　不然的话，我还不一定能那么轻松的打赢他。
　　而眼前的男人不一样，不仅身子强壮，在套路上肯定也明白一些，不然又怎么可能被这样的贵族学校选中当保安？
　　“小子，敢来我们启辰中学闹事，不知死活的玩意儿！”
　　保安来到我面前，狞笑着握起拳头，对着我的脑袋就是一拳！
　　我眼睛死死盯着他摆动的手臂，终于让我发现了一丝破绽，正准备反击时，一声冷喝突然在身后炸响！
　　“你们在干什么，还不快点住手！”
　　听到声音的那一瞬间，保安的拳头立马停了下来，低着脑袋毕恭毕敬的站在一边。
　　我回身一看，才看到一名穿着女款小西装，面容清冷的女子朝大门这边快步走来。
　　她脸上戴着一副金丝眼镜，长长的秀发在脑后挽成发髻，几根烫弯的发丝在额前飘动着，颇有一丝荡漾的风情。
　　她走到门口，先是目光凌厉的在我们几人身上扫了一眼，而后沉声道：“到底什么情况，大清早的在门口动手，你们知不知道，这会给学生和家长带来怎样的误解？”
　　被女人一训斥，那壮保安立即低声解释道：“柳校长，是这个男人在这里闹事，他还打了小罗。”
　　说着，壮保安指了一下一旁捂着腰，站在那里龇牙咧嘴的年轻保安。
　　后者立马苦着一张脸，像眼前的女子告状：“柳校长，这个男人是方老师的男朋友，方老师想带他进学校，我不允许，他就动手打人！”
　　“才不是这样的，明明就是你先骂我男朋友，不然他才不会动手呢！”方悦一直站在我身边，听到那保安甩锅，顿时就不乐意了。
　　“好了！”
　　柳菲烟娇斥一声，瞪着那几个保安说：“我现在不想听你们的理由，全都去保安室里等着，等学生全部走完后，我再来和你们算账！”
　　话音一落，她又将目光转向我，语气倒是客气了几分，说：“这位先生，我们学校不让外人进去是规矩，如果你想进去参观学校，可以提前在门卫室登记，而不是一言不合就动手打人。”
　　我撇了撇嘴，冷笑着说：“所以你意思是，就算别人骂我是不明不白的阿猫阿狗，我也得忍着，陪着笑脸点头哈腰说您说得对，最好还给他递上一根烟？”
　　此语一出，那名叫小罗的保安不禁变了脸色。
　　柳菲烟愣了片刻，而后道：“事情的经过我自会查明，如果是我的人没做好，我会向您道歉，但是现在您可以离开了，这边学生还要上课，我不想造成什么不良的影响。”
　　被当着那么多人的面下了逐客令，说实话我心里是挺不爽的，但一想到方悦还在这边上班，我只好忍住心里那口恶气。
　　我耸了耸肩，看了眼身后的方悦说：“小悦，那我就先走了，要是有人敢拿这件事借题发挥，找你麻烦，记得一定要告诉我。”
　　话音一落，我双手插进裤兜，转身朝外面的街道走去。
　　方悦张了张红唇，最后却什么也没说。
　　走到街道旁边，我拦下一辆出租车，径直去了秦思思的健身房。
　　之前说和女人有过约定，等出院了就去找她，没想到却先和方悦出去旅游了几天，也不知道秦思思会不会生气。
　　健身房的前台是一个年轻的小妹，早就和我很熟络了。
　　见到我进来时，也是对我露出一个恬雅的笑容，说道：“张哥，今天来健身呀？”
　　“对啊，思思姐在吗？”
　　我递过去健身卡，笑着对前台小妹说道。
　　前台小妹一边给我刷卡，一边点头道：“在的，只不过今天好像来了客人，和思思姐在办公室里呢，都进去好长时间了。”
　　我一听到这个，眉头不禁皱了起来。
　　联想到前段时间秦思思跟我说的，她其实也很寂寞的事情，我心想她不会已经忍不住，所以找了个男人，在办公室里正和他排解寂寞吧？
　　一想到这个，我心情顿时变得糟糕起来。
　　也不知道是种什么样的情绪，按理说秦思思又不是我女朋友，她就算真和别的男人有关系，我也不会吃醋。
　　可是现在，我心里确确实实很不舒服。
　　于是我没在和前台小妹闲聊，一言不发的就走到了秦思思的办公室前。
　　刚一到门口，里面果然传来一阵若有似无的诱人喘息和吟哦声，让我心头瞬间变得冰凉一片。

第54章 冯佳佳
　　我深吸一口气，将心里复杂的情绪尽数压下，准备转身离开。
　　而就在这时，我突然听到一道熟悉的声音响起，“张扬弟弟，再快一点儿，我好舒服啊……”
　　“是思思姐的声音？”
　　我愣住了，如果她正在办公室里和其它男人恩爱，又怎么会叫我的名字？
　　就在这时，另一道陌生的嗓音也从里面传了出来，“呦，妖精，终于让我把你小情郎的名字给套出来了吧？”
　　听到声音的那一瞬间，我脸上顿时浮现一抹恍然之色。
　　原来此刻正在办公室里，和秦思思做那不可描述事情的，竟然是个女人！
　　“讨厌啊你，又对我做这种事情，要是被人听到怎么办？”很快，秦思思娇嗔的声音从里面传了回来。
　　那陌生女人哈哈一笑，又和秦思思调笑了起来。
　　我尴尬的站在门外，最后悄悄回到了前台那边。
　　“张哥，找到思思姐了吗？”前台小妹还以为我没找到秦思思，不禁问道。
　　我笑了笑，说：“找是找到了，但思思姐在和客人谈工作呢，我不想打扰她，就先回来这边了。”
　　前台小妹不疑有他，继续低头玩着手机。
　　我转身拿了瓶饮料，过来结账的时候，忍不住问：“小倩，思思姐这客人是她朋友吧？”
　　“好像是吧。”
　　小倩歪着脑袋想了想，而后说：“思思姐刚把人接过来时，跟我说是客人，还让我泡茶呢，后面我在办公室看她们举止挺亲昵的，就像闺蜜一样。”
　　“原来如此……”
　　我点了点头，随后和小倩打了声招呼，就独自前往搏击训练区进行训练了。
　　现在是白天，所以偌大的健身房里根本就没有几个人，我戴上从家里带来的拳套，对着一个大大的沙包开始练习。
　　一时之间，训练区里回荡着沉闷的“砰砰砰”拳头击打的声音。
　　之前和方悦说要做的其他事情，除了过来找秦思思以外，就是为了练一下拳，找找当年的感觉。
　　我想要彻底恢复当年的程度，光是练拳肯定是不够的，说不定还得重新找当年的教练，让他帮我制定一整套的训练计划。
　　现在的训练，除了练练手感以外，便是热热身，让肌肉彻底的活动开来。
　　正在认真训练的我没发现，在训练区门口，有两个女人正站在那里。
　　其中一人正是秦思思，而在她身边，则站着一个同样漂亮的年轻女子。
　　“这家伙，居然又开始打拳了！”
　　秦思思眼神幽怨的看着正在练拳的男人，语气有些许哀怨。
　　她身旁的女子一听，立即轻笑道：“思思，这个男人不会就是你刚才喊的张扬弟弟吧？”
　　秦思思脸蛋一红，急忙白了女人一眼，嘘声道：“别提这件事了行不行，我不是都跟你坦白了吗？”
　　“要是让他知道我在被你那样的时候喊他的名字，肯定要被他笑死的！”
　　女子哈哈一笑，回头看着我这边，若有所思道：“不过说回来，这小子的底子还是很不错的。”
　　此语一出，秦思思顿时露出恍然之色。
　　她说：“对啊佳佳，你家里不是世代习武的吗，你现在自己还开了一家武馆，你觉得张扬怎么样，他在这方面，能有什么成就吗？”
　　听到这话，冯佳佳无语的看了秦思思一眼，说：“傻妞，他有没有成就我怎么可能一眼看出来，你当我算命的啊？”
　　“对了，他打拳这件事你到底是支持还是不支持？”
　　“你要不支持，我现在过去揍他一顿，再把他嘲讽的体无完肤，他以后估计就不想练拳了。”
　　“你要是支持的话，我倒勉为其难可以给他指点一下。”
　　冯佳佳说完，便双手抱胸倚靠在了一边，似笑非笑地看着秦思思。
　　秦思思脸上浮现纠结之色，咬着红唇在那犹豫了半天，最后才叹气道：“我支持不支持，其实不重要。”
　　“重要的是，他自己是怎么想的，当年他会放弃自由搏击，是因为一个女人的背叛。”
　　“现在他又重新拾起了自由搏击，估计是遇到值得他守护的人了吧，而不论那个人是谁，总之不可能是我。”
　　“我只是一个被他救过的，被他当成姐姐的女人而已，那弟弟要做他自己喜欢做的事，你说我应该支持吗？”
　　看着秦思思那自嘲的神色，冯佳佳沉默了一会儿，随后道：“我明白了。”
　　话音一落，她纤细的腰肢一扭，直接朝训练区走来。
　　我正挥汗如雨的训练着，一时没注意身后有人靠近。
　　等察觉到身后的动静时，已经迟了，一只修长的玉腿，用一个刁钻的角度踹在我肩膀上，将我整个人都踹飞了出去。
　　“靠，谁啊！”
　　我一脸不忿的从地上爬起来，回身看去。
　　视线中，一名留着齐耳短发，英姿飒爽的女子正站在我之前站立的位置。
　　她身材高挑，一双大长腿几乎占据了身高三分之二的高度，白色衬衣下的那对汹涌，正被她又双手抱着，显得格外挺拔壮观。
　　我悄悄咽了口唾沫，抬头看了眼她的脸，发现是一个陌生的女人，怒气一下子就窜了上来。
　　“喂，你谁啊，一声不吭就上来踹我，是不是以为我不会打女人？”
　　“呵，还挺有脾气。”
　　冯佳佳看到我龇牙咧嘴的模样，不禁笑了笑说，“我倒是想见识下，你是怎么打女人的。”
　　说着，她还朝我勾了勾手指，舔着嘴角，语气万分诱惑的说：“来呀，用你的全力，正面上我！”

第55章 耍流氓
　　听到这话，我顿时就恼火了。
　　从刚才这女人踹我那脚的角度和力度可以断定，她也是个练家子。
　　所以我虽然生气，却没有无脑的冲过去送人头。
　　我先站起来动了动身子，等背后的痛楚渐渐消散掉了以后，才摆开架势，双脚在地板上轻轻跳动着，围绕着女人开始转圈。
　　冯佳佳仍是双手环胸，嘴角噙着一抹不屑的冷笑。
　　而我在短暂的试探过后，发现这个女人对我的一些假动作无动于衷，好像知道我不会出手似得。
　　但这显然是不可能的，因为自由搏击过程中所有的试探，都会基于对手的反应进行调整。
　　有时候连本人都没办法，提前计算好下一招到底要不要出手，所以这个女人不可能知道我的真实意图。
　　这应该只是巧合。
　　或者说，这个女人压根就看不透我的套路。
　　现在这镇定的样子，不过是在虚张声势而已，这样一想，我情绪便稳定了下来。
　　刚好这时，我已经跳到了她身后的位置。
　　我双眼一眯，踏步向前，一拳轰向女人的侧肩。
　　这一拳，我只用了五分力，一是为了试探，二是我和此人又没什么深仇大恨，没必要动真格的。
　　谁知我念头刚浮现，那静立不动的女人就有了反应。
　　只见她身子往左微微一侧，我的拳头贴着她肩膀划过，下一秒，她玉手一翻，架住了我一条胳膊，往前用力一甩！
　　砰！
　　我的视线顿时发生天翻地覆的变化，最后重重摔在地上。
　　背后传来一股难以忍受的剧痛，让我忍不住叫出了声。
　　“原来你喜欢从后面上我，只可惜姿势不对，速度也慢了点，就这点斤两，我可不会乖乖配合你呢。”
　　冯佳佳走到我面前，蹲下身子，似笑非笑地看着我说。
　　我喘着粗气，死死盯着我面前的女人，咬牙道：“你到底是什么人？”
　　“我是谁重要吗？”
　　冯佳佳耸了耸肩，语气里充满了讽刺的味道，“还是说，你知道我的名字，就能打得过我了？”
　　我嘿嘿一笑，咧嘴道：“说的挺有道理，那就等我把你打趴下，再问名字吧！”
　　话音落下的那一瞬间，我双手往上一探，抓向她的肩膀，冯佳佳瞬间反应了过来，想要后退躲避。
　　但等她后退之后，她才突然发现，我嘴角正泛着一抹无赖似的笑容。
　　“呀！”
　　女人嘴里传来一声尖叫，脸蛋腾地一下变得通红。
　　我躺在地上，看着双手紧紧抓握住的那两团丰满的硕大，咧着嘴笑得不知道有解气。
　　没错，我从一开始的目标就不是她的肩膀，而是她胸前那两座高峰。
　　虽然这样的举动很无赖，但没办法，这个女人不论是反应还是力量都比现在的我强上一截。
　　如果是五年前的我，或许有能力和她周旋，然而现在面对她，我真就只有挨打的份。
　　但我连她是谁都不知道，又怎么心甘情愿的乖乖挨打？
　　所以当一回流氓又如何？先把这女人搞定了再说！
　　“死流氓，你快放开！”
　　冯佳佳急的都快哭出来了，她胸前的那对柔软被我十指紧紧掐握着，我的指尖还勾在她的胸衣上，所以一下子她也挣脱不开。
　　眼睁睁看着自己的禁地，在我掌心里不停变幻着各种形状。
　　那种羞耻中却带着一丝异常快感的感觉，让她都快疯了。
　　我嘿嘿冷笑，任凭女人叫骂不断，就是不肯松开手。
　　很快，冯佳佳反应了过来，她握起拳头，雨点般的朝我砸来，我一不留神，两个眼圈各挨了一拳，顿时化作两个熊猫眼。
　　但疼痛刺激出了我心中的狠戾，我不仅没有松手，反而更加用力蹂躏着手里的两处。
　　“啊，臭流氓，你抓疼我了！”冯佳佳尖叫着。
　　我心想要不是老子够不着，何止抓你，都要扑上去直接咬了，他奶奶个嘴，不就欺负小爷刚开始恢复训练吗？
　　要是放在以前，分分钟把你打趴下！
　　我心里恶狠狠地想着，跟着用手臂去抵挡着她不停砸来的拳头。
　　这一下，两人都没办法顾及什么套路招式，就跟两个什么都不懂的小孩子扭打在一起一样，没有一点观赏性可言。
　　本来在门外看热闹的秦思思，终于发现了不对劲，赶紧上前阻止。
　　“哎哎，你们两个别打了，怎么都动火了，不是说就切磋一下的吗？”
　　听到秦思思的声音，我这才突然想起，这女人的声音不就是和秦思思在办公室里“那啥”时的人吗？
　　然而还不待我说话，冯佳佳已经大叫了起来。
　　“思思，你自己过来看，我好心来指点这家伙，他居然耍流氓，现在手还抓着我呢，你快来看啊！”
　　听着冯佳佳那带着哭腔的声音，我心头一震，正准备松开手。
　　冯佳佳却一把按住我的手，娇斥道：“现在才想松开，晚了，我就要让思思知道，你这家伙到底是个什么样的烂人！”
　　说着，她双手用了点力，让我十指陷的更深了。
　　刚好，秦思思从一旁跑上来。
　　当她看到我双手死死抓着冯佳佳的胸，而我脸上已然青一块紫一块，还顶着两个熊猫眼，鼻血横流的一幕时。
　　第一反应不是生气，反而是扑哧一声笑了起来。
　　冯佳佳气的眼睛都瞪圆了，看着自己闺蜜道：“思思，你怎么还可以笑！我在被人欺负诶！”
　　“行了佳佳，明明是你过来先挑事的，张扬都不认识你就被你揍了一顿，换谁心里都有火气，你先松开他，让他起来我给他解释。”

第56章 怎么办
　　“思思，你太让我失望了！”
　　冯佳佳气鼓鼓的哼了一声，而后松开了我的双手。
　　我这才得以从地上爬起来，而冯佳佳也脸蛋通红的女卫生间跑去，显然是去整理被我弄乱的衣服了。
　　“张扬，你还好吧？”
　　秦思思一脸歉疚的走上来，玉手轻轻摸着我脸颊。
　　我龇了龇牙，干笑道：“还行，一些皮肉伤而已，回去擦点碘酒就好了。”
　　“不过思思姐，这人到底谁啊，一句话不说上来就踹我，我刚才那样，也是急眼了，并不是故意耍流氓的。”
　　“我知道。”
　　秦思思微微一笑，说：“她叫冯佳佳，是我的好闺蜜，这次特意从家里过来找我玩的。”
　　“张扬，你可别小瞧了她，别人家里可是世代习武的，她更是在这个年纪就开办了一家武馆，馆内学员都快三百多人了，在她那边可有名气了。”
　　“原来如此，难怪我打不过她。”我点了点头，恍然大悟的说着。
　　“她刚刚来找你麻烦，也是我拜托她提点你一下，没想到让你误会了，不好意思啊。”秦思思解释着。
　　“哪里的话，是我太冲动了。”我急忙摆了摆手，笑着说。
　　谁知我刚说完，秦思思突然一把拧住我的耳朵，使劲一扯，语气恶狠狠道：“跟你道完歉，现在是该算下我们间的账了！”
　　“哎哎……思思姐，你轻一点儿，我们之间有什么账啊？”我有些心虚，但还是装傻充愣的问道。
　　“你自己说等伤好了就来找我的，结果呢？一声不吭和人跑出去旅游了，你眼里到底还有没有我这个姐姐？”
　　秦思思气呼呼的说着，手指还不停扭着我的耳朵，疼得我一阵龇牙咧嘴。
　　“思思姐，我知道错了，我现在不是来找你了吗，你先松开，我们有话好好说。”
　　又被扭了一会儿耳朵，我估摸着秦思思气消的差不多了，连忙讨好说道。
　　秦思思哼了一声，十分不情愿的松开了我的耳朵。
　　“说吧，你是和谁出去旅游了？”秦思思双手环胸，把那对饱满拖衬的更加饱满，差点把我眼珠子都给吸进去。
　　我干咳了两声，才说：“和我住在一起的那对老师夫妇，还有我女朋友。”
　　听到我说“女朋友”三个字的时候，秦思思脸色并没什么变化，到底是已经结过婚的女人，早已不将形色表于脸上。
　　她哦了一声，淡淡地说：“是导致你住院的那对夫妇吧，好像叫萧……萧什么来着？”
　　“萧雅。”
　　“对对，就是她，那你女朋友呢？什么时候谈的，叫什么名字啊？”秦思思又问道。
　　我嘿嘿一笑，说：“我女朋友其实你也见过，就是那几天在医院照顾我的，那个叫方悦的女孩子。”
　　“什么，你真和他在一起了？”
　　这一次，秦思思才真正露出震惊的表情，显然没料到她当时的一句玩笑话，竟一语成谶，被她给说中了。
　　眼下，秦思思脸上除了震惊，心里还是有一些后悔的。
　　早知道会这样，她当时就不说那一句玩笑话了。
　　然而事情已经到了这一步，她也没办法再说什么，只是心里感到一阵委屈。
　　我不知道秦思思心里真实的想法，但从她的神情里也看不出多少端倪，正准备开口说话，冯佳佳的声音就从后面传了过来。
　　“思思，我不管，今天这事儿你不给一个交代，我肯定不会善罢甘休！”
　　说话的同时，冯佳佳已经迈着噔噔响的步子，朝这边快步走了过来。
　　秦思思一看到闺蜜的样子，不禁头疼的揉了揉太阳穴，苦笑着：“佳佳，刚才的事情我都看到了，你看张扬也被你打成这副样子，不如扯平吧？”
　　“扯平，怎么扯平？”
　　冯佳佳怒气冲冲地说：“他脸上那些伤，可以说成是和别人在外面打架留下的，又不会惹人怀疑，男人在外面打个架还不正常吗？”
　　“可是我呢？你让我怎么解释我身上的痕迹是哪来的？”
　　说着，冯佳佳竟当着张扬和秦思思的面，一把将身上的T恤给掀了上去，露出两团被蕾丝包裹着的丰满。
　　而那原本白皙圆润的酥胸上，已然布满了红红的手指印，明显是被人用力捏出来的。
　　“呜呜呜……怎么办吗，人家一个女孩子，胸口那么多红手印，这让别人知道了，我还怎么生活啊！”
　　冯佳佳看着我们震惊的表情，眼圈一红，干脆蹲在地上哭了起来。
　　秦思思有些惊讶，她还是第一次看到冯佳佳哭成这副样子，一时之间有些不知所措。
　　我皱了皱眉，忍不住说：“我刚看了一下，就是一些手印而已，你平时穿着衣服，谁会看到啊？”
　　我不说话还好，我这一开口，顿时就把冯佳佳给惹毛了。
　　她像一只被踩到尾巴的猫一样从地上蹦了起来，瞪圆了眼睛道：“你当然这么认为咯，因为那样你就可以不用负责任！”
　　“可你知不知道，我刚和思思订了去马尔代夫的机票，我们要去海滩玩的！”
　　“这些红印子，没有一个星期根本消不掉，你让我怎么穿泳装嘛，王八蛋！”

第57章 因为你
　　被冯佳佳一顿怼，我顿时有些语塞。
　　关键时刻，还是秦思思帮我解围，“好了佳佳，晚些时候我帮你擦点药，去海滩我们稍微穿保守一点的泳衣也可以。”
　　“反正穿的再性感，也只是便宜了那些臭男人而已，吃亏的还是我们自己。”
　　听到这话，冯佳佳脸上的委屈才散了几分。
　　但她还是狠狠瞪了我一眼，气呼呼地转身离开了。
　　秦思思叹了口气，无奈的对我道：“知道你重新拾起了自由搏击，我本来想让佳佳指导你一下的，没想到事情会变成这样，也算是弄巧成拙了吧。”
　　我笑了笑，说：“没事的思思姐，我当初能在自由搏击的领域混出名堂，现在就肯定能重回巅峰，只是需要一点时间而已。”
　　“你有信心自然是好事，但我还是担心你受伤。”
　　“哎……我就很好奇你好好的为什么要重新练拳，是为了保护那个叫方悦的丫头吗？”秦思思不解的问道。
　　我沉默了一下，才说：“保护小悦是必然的，但真正让我生出再次练拳念头的，还是思思姐你。”
　　“因为我？”秦思思忍不住瞪大了美眸，不可思议地看着我。
　　“对。”我点了点头，说：“钟涛这段时间没有来找你了吧？”
　　听到“钟涛”二字，秦思思脸上顿时露出恍然之色，她眸子浮现一抹柔色，看着我道：“你是怕钟涛对我不利，才想重新练拳的吗？”
　　我挠着后脑勺，笑了笑说：“当时确实这么想的，可是钟涛这人背景应该不简单，所以光靠练拳的话，最多只能勉强自保而已。”
　　“我会让自己慢慢转变，变得强大以后，再去保护我身边重视的每一个人。”
　　“傻瓜！”
　　秦思思眼圈微微泛红，上前用力抱住了我。
　　我搂住她的腰，闻着从她身上传来的馥郁香气，有些迷醉的闭上了眼睛。
　　然而就在这时，我突然感觉嘴唇上传来一阵柔软，睁眼一看，才发现秦思思已经踮着脚尖，闭着美眸在亲我。
　　我心头一跳，赶紧看了看周围，并没有发现其他人的身影，就连冯佳佳都不知去了什么地方。
　　这可是大好时机啊！
　　我心头一喜，赶忙闭上眼睛，热情的回应起了秦思思。
　　秦思思靠在我怀里，胸前的饱满紧紧贴在我的胸膛上，挤压出各种诱人的形状。
　　而她灵活的小舌，更是在我嘴里逗弄着我，没一会儿就让我有了反应，裤子都被高高撑了起来。
　　片刻之后，我再也忍受不住，将秦思思拦腰抱起，让她坐在健身椅上。
　　看着正在脱衣服的我，秦思思脸上浮现露出妩媚的神色，她舔了舔小嘴，也伸手解起了衣服的扣子。
　　两人几乎是在差不多时间脱光身上的衣物。
　　我看着秦思思那光滑如玉的美妙娇躯，上前一把搂住她，嘴巴毫不留情落在她的脸上，脖子上。
　　秦思思嘴里发出阵阵诱人的喘息，呢喃着：“张扬，亲我那里……”
　　我知道女人说的那里是指什么地方，也不拖沓，一低头，就吻住了秦思思那两处高耸的地方。
　　秦思思嘴里发出一声娇吟，十指插在我的头发里，使劲的摁着我的脑袋。
　　看得出来，秦思思的敏感点就在这个位置，我不遗余力的挑逗着她。
　　没过一会儿，就让女人双腿发软，小嘴里发出的声音如泣如诉，十分动听。
　　“张扬弟弟，快点吧，人家都等好久了……”秦思思眯着那双媚惑的眸子，舔着嘴角说道。
　　“思思姐，你确定要在这里吗？”
　　我伏低身子，慢慢摸索着位置，同时在她耳边调笑着问。
　　秦思思轻轻嗯了一声，呢喃着说：“没事的，白天健身房没人来，佳佳现在生气，肯定不会再过来，快点吧……”
　　我点了点头，身子往前一挺，秦思思整个人都微微颤栗了起来。
　　她紧紧捂着小嘴，生怕自己喊出声音。
　　不得不说，虽然秦思思已经三十岁了，但她那里太多年没人光顾过，所以还是非常紧致的。
　　我适应了好一会儿，才慢慢动作了起来。
　　顿时，一阵压抑的轻哼声从秦思思鼻腔里传出，她眯着美眸，静静享受着我的汹涌，瞳孔都忍不住往上翻着。
　　没过几分钟，她就抵达了一次巅峰。
　　“哈……哈……张扬弟弟你太厉害了，让我歇歇……”
　　她抱住我的腰，让我停下给她喘口气。
　　我将她扶正，让她趴在一台健身器械上，走到她身后，再度和她来了一场负距离深入接触。
　　秦思思嘤了一声，美眸无力的翻了个白眼，却急忙捂住嘴巴，生怕自己的声音把人给引来。
　　这一场战斗，足足持续了将近一个小时。
　　我和秦思思纷纷到达巅峰。
　　要不是因为在健身房这种地方，随时会有人出现，给我的刺激太大，我绝对能坚持更长时间，让秦思思彻底臣服于我。
　　躺在干净的地板上休息了好一会儿，我才起身去把秦思思随意丢在地上的衣服捡回来。
　　看着那散落在地上的内衣、内裤，还竟又有了几分感觉。
　　急忙把脑海里不健康的念头抛却，我帮秦思思穿好了衣服，而后说：“思思姐，我抱你去休息一下吧？”
　　秦思思还闭着眼，回味着刚才的快感中。
　　听到我的声音，也只是轻轻嗯了一声，没有说太多的话。
　　我将她抱起，刚转身准备离开，视线余光突然瞥道一抹熟悉的身影，一闪而过。
　　“冯佳佳，她怎么在这儿，难道她刚才在偷看？”我认出了那人，不禁愣了一下，而后心里悄悄猜测道。

第58章 夜景酒吧
　　我没怎么在意，反正冯佳佳是秦思思的好闺蜜，被她看到我们恩爱的画面，总比被外人看去了好。
　　抱着秦思思回到办公室，我将她放在休息间的床铺上，而后道：“思思姐，你在这里休息一会儿，我还有点别的事情，下次再来看你。”
　　秦思思眯着眼睛，懒洋洋的嗯了一声，并没有挽留我。
　　毕竟刚才那场酣战，已经填满了她这么多年来的空虚和寂寞了，她需要一点时间消化一下那种感觉。
　　我在她额头上亲了一下，转身离开了办公室。
　　在经过前台时，小倩正用一种暧昧的眼神看着我，我摸了摸脸，好奇道：“小倩，你这么看着我干吗？”
　　“哼，张哥你这个大流氓，竟然和思思姐在白天就做那样的事情，真是不知羞！”
　　小倩冲我吐了吐香舌，俏脸布满红晕的说着。
　　我心里咯噔了一下，反问道：“你怎么知道的，难道你刚才去偷看了？”
　　奇怪，刚才偷看的人不是冯佳佳吗，怎么小倩也知道这事儿，难道她们两个都偷看了，只是我太专心，所以没发现？
　　“我才没有偷看呢，我怎么会去偷看！”小倩红着脸争辩着。
　　似乎怕我不信，她指了指门口挂着的“今日休息”的牌子，脸蛋鼓鼓地说着：“明明就是你们声音太大了，我在这边都能听得清清楚楚。”
　　“我为了保护思思姐的隐私，还自作主张的往外面挂了牌子，刚才还来了好几个人想健身呢，都是看到牌子才离开的！”
　　“如果没这个牌子，后果会怎样你难道不清楚？”
　　听到这个，我不禁激灵了一震。
　　是啊，就算白天健身房来的人少，也不敢保证真的不会有人来。
　　刚才他和秦思思是完全动情了，根本顾不上太多，所以才直接云雨了起来。
　　万一那时候有人过来，他和秦思思岂不是要在人前上演一场春宫大戏？
　　“小倩，那真是太感谢你了！”
　　我擦了擦额头的冷汗，转身去冰柜里拿了一瓶冷饮，放在了女孩的面前，“这瓶饮料就当是我请你的，谢了啊！”
　　“哼，只是一瓶饮料就想封我的口？”小倩翻着白眼，气呼呼的说道。
　　我嘿嘿一笑，搓着手道：“那个……今天我还有其它事情要做，不然怎么说也得请你吃个饭吧，下次请你怎么样？”
　　“那说好了下次请吃饭，不许耍赖哦？”小倩见我行色匆匆，猜到我应该是真有事儿，就没有胡搅蛮缠，让我离开了。
　　今天来健身房的目的，除了稍微找下自由搏击的感觉以外，就是来见一见秦思思。
　　而后面的时间，我确实有别的事情要做。
　　正如我当时对秦思思所说的，光靠武力，并不能让我解决来自钟涛的威胁。
　　我需要的是那种，足以保护身边所有重要的人的强大，所以我准备去找我大学关系非常好的一个朋友。
　　当年我被前女友戴了绿帽子以后，整个人一度浑浑噩噩的，还和许多朋友断了联系，希望通过这种方式，忘掉那段痛苦的感情经历。
　　而事实证明，几年的缩头乌龟生活，确实让我慢慢从阴影里走了出来。
　　现在，我再次遇到了需要我保护的人，所以也该振作起来，直面过去的生活了。
　　打了一辆车，我来到一家名为“夜景”的酒吧前。
　　我要找的人名叫谢维，是我大学时期玩的挺好的一个朋友，他为人仗义，而且性格特别豁达。
　　他大学期间不喜欢上课，成绩差的令人发指，就是光顾着和校外那些三教九流的人玩，心思根本没在读书上面。
　　甚至毕业以后，他连毕业证都没拿到，不过谢维也不在意，照样过着他自己喜欢的生活。
　　据一些小道消息说，谢维现在和本市的一些黑帮大哥关系特别亲密，甚至被某位大人物当做接班人来培养，前途不可限量。
　　我之所以来找他，是因为在大学期间。
　　有天深夜，我练自由搏击回来的时候，偶遇他被一群混混追打。
　　我当时想法很简单，谢维和我都是同学，平日里抬头不见低头见的，现在他有困难，我怎么说也得帮他一把。
　　于是我当时就出手了，以雷霆之势，帮他解决了那群追打他的混混。
　　自那以后，谢维就把我当成了兄弟，虽然那时候的我自视甚高，不太想和这样的混混有过多牵扯，对他一直爱理不理的。
　　但在我快毕业的时候，他还是来找了我一次，十分郑重的跟我说：如果以后有需要他的地方，直接来夜景酒吧找他。
　　而今天我过来，最重要的一件事便是，我想和谢维一起混。
　　这个决定，并非是我脑子一热想出来的，而是经过我深思熟虑后的考究。
　　钟涛的背景我不清楚，但别人出门保镖随行，这样派头可不是一般的小土豪能有的。
　　而我手里的资产虽然逾百万，可那又有什么用，钟涛那种人，一看就是不缺钱的，关键别人还有自己的势力。
　　我要在短时间内成长起来，让自己可以和他周旋，除了眼下这条路，我真想不出什么更好的办法来。
　　收回思绪，我直接迈开步子，朝夜景酒吧里面走去。
　　谁知还没进到里面，就被门口两个看场子的壮汉给拦了下来，“站住，干什么的，不知道夜景酒吧白天不对外开放吗？”
　　我看了两名壮汉一眼，发现他们穿着青一色的黑衣黑裤，然后还戴着副墨镜，一副老子就是坏人的模样。
　　“我找谢维，麻烦你们帮我传达一下，就说是张扬找他。”我抿了抿嘴，语气不卑不亢的说着。
　　那两名壮汉闻言，不禁咧嘴一笑，道：“你算个什么东西，你叫我们传达我们就传达，你也太把自己当根葱了吧？”

第59章 熟人见面
　　听到这话，我脸色顿时沉了下来。
　　我冷冷的看着两名壮汉，沉声说：“我和谢维是好朋友，你们不信的话可以去问一下。”
　　“哈哈，那些每天来攀关系的人，都自称是我们维哥的朋友，可维哥那么忙，哪有空结交你们这些人当朋友？”
　　“赶紧滚，再不滚就别怪我不客气了！”
　　其中一名壮汉冲我骂着，说完了还上来推我。
　　我再也忍不住，一把扭住他伸过来的手腕，使劲一掰，顿时疼的他嗷嗷直叫。
　　“松开，你给我松开！”大汉面孔扭曲的喊叫道。
　　我却不为所动，只是冷冷地盯着他。
　　另一名壮汉见状，立即握拳冲了上来，准备逼我放开他的同伴。
　　但是我早有预防，在他冲上来的那一刻，便朝他小腹踹出一脚。
　　壮汉侧身躲避，却不料我这一脚根本没踢出去，仅仅只是虚招，而我的拳头，早就快他一步落在他的眼眶上，直接砸了他一个熊猫眼。
　　紧跟着，我双拳闪电般的挥出，挥舞出一整片的拳影，数个呼吸就把两人打翻在地，爬都爬不起来。
　　甩了甩手腕，我看着地上的两个人，冷冷地哼了一声。
　　正准备自己进酒吧找谢维，突然看到七八个黑衣人手里拿着甩棍，哗啦啦从酒吧里冲了出来，把我团团围住。
　　我眉头皱了起来，觉得事情有些不对劲。
　　看这些黑衣人严阵以待的架势，明显就是早有准备的。
　　可我来这边找谢维，只是想和他混，又不是来砸场子的，这些人不可能是来针对我的吧？
　　这样一想，我便冲这些人露出一个淡淡的笑容，指着躺在地上的两人，“我不是来砸场子的，是这两个人先动的手，不信你们可以看监控。”
　　话还没说完，为首的一名黑衣人已经怒喝一声，挥起手中的甩棍朝我奔来。
　　其余黑衣人亦是有样学样，嗷嗷叫着朝我冲了过来。
　　我吓了一跳，赶紧摆出自由搏击的姿势开始迎击。
　　只不过，我已经多年没训练自由搏击，在面对七八个成年男人时，不论是反应还是力量，都远远跟不上从前。
　　所以只在最开始坚持了几个来回，很快就被人一棍子扫到背上，痛得我差点没直接晕过去。
　　而在恍惚的间隙，我又挨了好几棍子，最后更是倒在了地上，被一群人围着打。
　　这让我心里很憋屈，明明只是来找谢维，商量和他混的事情，却莫名其妙挨了一顿打。
　　加上在健身房被冯佳佳打的那次，我感觉今天一整天，光顾着挨打，其他的也没做成什么事啊！
　　就在这时，一道纤柔的身影裹挟着一阵香风，从侧后方袭来。
　　两条大长腿挥舞，砰砰砰几个起落，那些围攻我的人便被尽数踢翻，我正懵比着呢，就感觉一只玉手猛地拉了我一下。
　　“快起来，躺在地上装什么死呢！”
　　听到这熟悉的声音，我愣了一下，而后道：“冯佳佳，你怎么来了？”
　　看着拉我起来的女人，我惊呆了。
　　冯佳佳撇了撇嘴，哼了一声，满脸不悦的说：“看你和思思亲热完，就迫不及待往外跑的样子，我还以为你是去见什么女人呢。”
　　“本来想跟出来抓个奸，没想到你是来这边讨打的，怎么，就凭你这点三脚猫功夫，还想一个挑一群？”
　　我嘴里一阵苦涩，却不知道该怎么解释。
　　要说是来找朋友的，可看别人这架势，哪像是接待朋友的？就是仇人都没这么狠吧？
　　“行了，先不跟你说这些，我们快走吧，谁知道里面还有多少人！”冯佳佳见我被怼的哑口无言，嘴角不禁勾起一抹得意的弧度。
　　我想了想，觉得也是这个道理。
　　虽然今天没见到谢维，不清楚到底发生了什么，不过这顿打倒是让我清醒了不少。
　　那就是毕业已经那么多年，以前的同学也好，朋友也好，该变的早就变了。
　　说不定谢维知道来的人是谁，但就是不想见我，这才叫人出来的。
　　所以下次来这种地方以前，一定要先联系上对方，要是连最基本的联系都联系不上，那其实也没有过来的必要。
　　就像今天这样，过来了，也是自取其辱。
　　一念及此，我便准备和冯佳佳离开。
　　谁知就在这时，一连串沉闷的脚步声从夜景酒吧里传来。
　　紧随其后，一名个子瘦高，眼神阴鸷的年轻人，在一群黑衣人的簇拥下大步走了出来。
　　此人正是谢维！
　　五年过去了，他的模样并没有什么变化，只是脸上添了几道可怖的伤疤，看着凶狠了许多。
　　要是放在之前，我肯定会笑着和他打声招呼，再用一种自然的语气和他说话。
　　可刚刚才挨的那顿打告诉我，眼前的谢维早就不是我大学时期的同学了，随意攀关系，说不定会惹祸上身。
　　于是我站在那边，双拳紧握，等待着失态的发展。
　　谢维大步走到我面前，凌厉的视线直视着我，仿佛要把我看透一般。
　　就在我忍不住要说话时，谢维突然哈哈大笑，上前给了我一个大大的拥抱。
　　我懵住了，连身边的冯佳佳也愣了。
　　她还以为谢维是要对我不利的，都悄悄开始蓄力准备动手突围了，这一个突如其来的拥抱，让她有种措手不及的感觉。
　　“张扬，没想到真是你小子，那么多年不见，你还是那暴脾气，哈哈！”
　　“谢维，你这……”
　　我愣了好一会儿，才指着周围那群黑衣人，笑容僵硬的问道。
　　谢维愣了一下，而后脸色一沉，压低嗓音说：“来，先跟我进去，我们好好说。”
　　“这位美女是嫂子吧，果然不是一家人，不进一家门，你们两口子身手都很强啊！”
　　听到这个，冯佳佳脸色骤然一变，她刚欲解释，谢维已经拉着我的胳膊，迫不及待朝夜景酒吧里面走去，显然没准备听她解释。
　　气的她银牙紧咬，跺了跺玉足，一脸不忿的跟了上去。

第60章 我的猜测
　　在夜景酒吧一间僻静的包厢中，谢维支开了他的那些手下，拿了一瓶看包装非常昂贵的洋酒，放在了茶几上。
　　“张扬，算算我们也有好几年没见了，这次可得好好喝点酒，聊一聊。”
　　我没说话，只是坐在沙发上，看着谢维用熟练的动作开酒，醒酒，倒酒，一整套动作行云流水，没有一点拖沓。
　　最后，他将两杯红褐色的酒水，推到我和冯佳佳面前，笑着说：“来尝一尝，在酒吧里单独卖的话，可要好几千一瓶呢，今天免费招待你们了。”
　　听到这个，我把面前的酒杯举起来，对着天花板的灯光，眯着眼睛看了会儿，却没有喝它。
　　一旁的冯佳佳倒是兴趣很足的样子。
　　她端起酒杯小心翼翼抿了一口，随后皱着眉头咂嘴说：“味道很普通啊，没什么特别的地方，怎么会卖的那么贵？”
　　谢维笑眯眯的看着她，没有说话。
　　我放下酒杯，嗓音低沉道：“酒当然没多少特别的地方，卖的贵是因为包装和宣传做的到位罢了。”
　　“说的没错，这酒本质上其实和我们国产的酒差不多，但只要包装和宣传做到位了，价格就能往上翻一番，甚至翻好几倍。”
　　“我们人不也这样吗，本质上哪有什么高低贵贱之分，都是一个身体两条腿罢了，谁还能多个三头六臂不成？”
　　“可有些人，偏偏就能凌驾于众人之上，一挥手，一点头，便能决定他人的命运！”
　　谢维摇头轻笑，说出的话却让我深感赞同。
　　如今的我，虽然存款不少，但一直没把这些钱运作起来，也从未想过去包装打造自己。
　　所以我的存在感，甚至还不如社会上那些伶牙俐齿，左右逢源的普通人。
　　如果我能我的钱运作起来，结实道上的那些大人物。
　　有他们做我朋友的话，就算是那个钟涛，也不敢肆无忌惮的对我放着狠话吧？
　　而我要保护我身边的人，也根本不需要自己亲自去练什么自由搏击，只要动动手指，就有无数人愿意为我卖命。
　　想到这里，我便收回思绪，看向谢维沉声道：“谢维，我今天来找你，是有事情要和你商量。”
　　“我知道。”
　　我话还没说完，谢维便已经笑着打断了我。
　　我微微一愣，眼睛一眨不眨地盯着坐在沙发上，翘着二郎腿的年轻男子。
　　“张扬，咱从毕业到现在也已经五个年头了，这五年来我们别说见面，就连电话联系都不曾有过。”
　　“所以你今天过来，肯定不是找我叙旧那么简单，而且事实上，我们也没旧可叙。”
　　“大学期间除了你救了我那次以外，我们也没什么多余的交集了，所以我一开始就知道，你这次突然来找我，肯定是有事情要找我商量。”
　　“那你能猜到，我找你是什么事吗？”
　　我不禁来了兴趣，开口问道。
　　不得不说，在大学期间我确实低估谢维这个人了，当时我只把他当成无良混混一个，压根没想到，他能混到如今这个地步。
　　而且光听他随口说出来的话，就能知道，谢维是个很有想法的人。
　　所以如果是跟他混的话，我并不觉得是什么丢份的事情。
　　谢维微微一笑，他端起面前的酒杯喝了一口，沉默了片刻，才说：“如果我没猜错，你是来找我合作的吧？”
　　“合作？”
　　听到这两个字，我嘴角悄悄浮现一抹弧度。
　　相比于“混”这个字，如果换成跟他“合作”的话，倒也是个更好的说辞。
　　我点了点头，说：“没错，我找你过来，确实有那方面的心思，不过你是怎么猜出来的？”
　　“很简单，据我对你的了解，你从来就是一个目的性很明确的人，你想做什么，就会去做，想说什么，就会去说。”
　　“毕业前我和你说，你救了我一命，我不指望我们能成为推心置腹的朋友，但如果你有困难，随时可以来找我。”
　　“所以我猜，如果不是有什么让你解决不了的麻烦，你肯定不会过来。”
　　谢维嘴角轻扬，十分自信的把他的推测说了一遍。
　　我沉默了，心里有种很怪异的感觉。
　　大学四年时间，加上毕业后的五年，加上以前的朋友，我也算不上什么孤家寡人。
　　可那些人充其量只能称之为点头之交，因为他们对我的了解并不多。
　　但我万万没想到，对我性格了解的那么透彻，能轻易猜出我行事目的的人，居然是被我不看好的谢维。
　　我苦笑一声，端起酒杯猛地灌了一口，随后道：“你说得对，我确实遇到了一些麻烦，我需要变得强大，我需要让自己足够的能力，去保护我身边的人。”
　　“所以这次来找你，说我是找你合作也行，或者干脆点，直接说我想跟你混也行，总之，我需要一个能打造，包装自己的舞台。”
　　听我这么说，谢维顿时来了精神。
　　他身子往前探出，认真的看着我说：“张扬，你真准备跟我混？”
　　“没错！”
　　我郑重的点了点头，再度仰头灌下一口酒。
　　钟涛的事情发生后，始终在我心头萦绕着一层淡淡的危机感。
　　虽然这些天他一直没找我麻烦，但傻子都知道，那绝对是秦思思在暗中保护着我，没有让我直面钟涛的压力。
　　如若不然，以钟涛那睚眦的性格，哪里会放任我逍遥快活这么多天？
　　甚至我猜测，这次冯佳佳为什么要过来玩，很有可能就是，秦思思身边需要一个功夫不弱的人，来保护她。
　　她们两人闺蜜的身份不假，但没人说，闺蜜不能兼职保镖。
　　而几天后二女要去马尔代夫，也真的只是旅游那么简单吗？
　　我悄悄瞟了身边的冯佳佳一眼，发现女人正端着酒杯，认真观察着杯中红褐色的液体，似乎并没有察觉到我的目光。

第61章 合作开始
　　谢维也顺着我的视线看向冯佳佳，笑道：“嫂子要是对这酒感兴趣，我让人给你准备几瓶带回去。”
　　听到嫂子这个称呼，冯佳佳柳眉顿时拧了起来。
　　我刚要解释，谢维却误会了，连忙说：“放心吧，这酒度数不怎么高，一般喝上四五两都不会上头，就是……”
　　然而他话还没说完，冯佳佳却把酒杯砰的一声拍在茶几上，凤眼含煞的瞪着谢维。
　　我一拍脑门，无奈的叹了口气。
　　谢维却一脸懵逼的问：“嫂子，这是咋了，我说错什么话得罪你了吗？”
　　冯佳佳深吸一口气，嗓音冷冽道：“你叫谢维是吧，我跟你说明白两点，第一，我不是你嫂子，就凭这家伙，还配不上本姑娘！”
　　“第二，没什么度数的酒，本姑娘来不喝，因为不过瘾！”
　　话音一落，冯佳佳端起酒杯，一口就将杯中红褐色的液体给喝光了。
　　随后她站起身来，居高临下地瞥着我，说：“姓张的，你要怎么混我不管，但是你得明白，要是因为你的问题牵连到思思，我肯定不会放过你！”
　　说完，冯佳佳就扭着腰肢离开了。
　　谢维张着嘴巴，有些惊讶的看着冯佳佳的背影。
　　“张扬，这……”
　　我哈哈一笑，把冯佳佳和我的关系解释了一遍。
　　当得知这个女人功夫了得，就连我脸上的这些伤痕，都是拜她所赐时，谢维都惊讶的不知道该说什么了。
　　他咧了咧嘴，笑说：“这么厉害的女人，真不是嫂子？”
　　“不是！”
　　我没好气的翻了个白眼，“我女朋友另有其人，以后会介绍你认识的，但是现在还是来谈谈正事吧。”
　　谢维脸上的笑容微微一收，点头道：“嗯，那就先谈一谈正事吧。”
　　“谢维，我想和你混！”
　　我直接把最初预定的计划说了出来。
　　谢维愣了一下，而后道：“张扬，当初你救我的时候，我就已经把你当兄弟了，虽然那时候你不是很待见我，不过我并不在乎。”
　　“毕竟我那时候的身份，让人嫌弃很正常，但这不会影响你在我心里的地位。”
　　“我现在虽然不算什么地位超然的大哥，手下却仍有一批对我死心塌地的兄弟，所以你要有用得着我的地方，直说就是。”
　　“我就算拼掉一切，也会帮你把麻烦解决，这是我应该做的，你不用说什么跟不跟我混。”
　　听到这些，说不感动绝对是假的。
　　我深吸一口气，笑着说：“你不用说了，我来这里之前，就已经经过了深思熟虑。”
　　“我要跟你混，我要让自己变强，变得让别人不敢轻易践踏我的尊严，不敢轻易伤害我在乎的人。”
　　“我要成为你口中说的那个，可以决定他人人生的人！”
　　说最后一句话时，我的语气已经变得无比坚定。
　　谢维脸上的表情，亦跟着我的话语变得越发认真，他可以从我的话里听出来，我没有在开玩笑。
　　包厢里陷入了长久的沉默。
　　过了好一会儿，谢维才说道：“你想跟我混没问题，你想要变强，我也会尽我所能的去帮助你！”
　　“但是你必须清楚，我现在走的这条路，很有可能就是一条不归路。”
　　“成功了，你我都能成为人上人，要是失败了，不止你我会粉身碎骨，就连我们身边的人，都有可能遭受牵连！”
　　“我知道，我已经考虑清楚了。”
　　回答他的时候，我并没有纠结。
　　就像谢维说的那样，我向来是个目的性很明确的人，我要做什么，要说什么，自然是在心里早就做好了打算。
　　他说的那种情况，我肯定也考虑过。
　　听我这样说，谢维才点了点头。
　　他拿起一边的酒瓶，给我和他各倒上一杯酒，端起酒杯说：“既然如此，那就先让我们干了这杯酒，从此一起打拼！”
　　“你也别说跟我混了，我们两人的关系是过命的，能有我谢维飞黄腾达的一天，就绝对少不了你张扬锦衣玉食！”
　　话音一落，他仰头把杯中的酒一口喝干。
　　我有样学样，也把酒给干了，一股辛辣的味道一下子从胃中冲到了鼻腔，差点让我吐出来。
　　谢维哈哈大笑，这才开始和我讲起了他现在的境况。
　　以及他这个势力，在整个城市中所处地位。
　　等他讲完了，我才明白谢维现在的情况也不算太好。
　　他这个势力的发展，遇到了成立以来最大的瓶颈。
　　如果想突破这个瓶颈，让自己在道上的地位再提高一层，势必会侵犯到一些原有势力的利益。
　　而这样一来，冲突就变得难以避免。
　　光这段时间，他已经受到好多次道上的人袭击，应该是那些大势力对他的一点警告。
　　所以今天我过来时，会被那么多黑衣人给打一顿，那些人就是谢维安排在夜景酒吧，来看这个场子，顺便保护他的。
　　而我也将我的情况透了个底，包括和我有仇怨的钟涛，被我坏了好事的孙昌，赵阔等人。
　　当然，我有近百万元存款的事情，也一并说出来了。
　　这是我的诚意，毕竟我来找谢维混，总不能就凭着当初救他一次的恩情，就来这边空手套白狼吧？
　　“你说的那个孙昌，赵阔我不了解，估计不是我们道上的，倒是那个钟涛，我好像听过几次！”
　　听我讲完，谢维自顾着给自己倒了杯酒，一边喝，一边眯着眼睛说道。

第62章 血性还在
　　“你知道钟涛？”我有些惊讶的看着谢维说道。
　　谢维点了点头，说：“张扬，你应该知道我们西江市虽然属于华东地区，但因为太靠近华中，所以繁华程度远不及那些沿海城市。”
　　“而因为尴尬的地理位置，又没办法搭‘中部大崛起’的政策春风，所以西江市的发展一直很一般。”
　　“但这个一般，也只是相对于那些发达城市而言，光在整个江南省的地界内，西江市依然是发展最好的那座城市。”
　　“既然是最好的城市，那自然有一批人，或者一批家族是站在城市最顶端的那一个层面上，他们可以享受到最优惠的政策发家致富，而同样的，城市也需要他们的投资拉动经济增长。”
　　“这样一个互惠互利的局面，直接导致了那些家族在西江市内独一无二的话语权，哪怕是如今的一些掌权者，在见到那些家族的人时，都要和颜以待，不敢轻易得罪。”
　　说到这里，谢维脸色已经渐渐变得凝重起来了。
　　我沉默了片刻，才说：“谢维，你跟我讲这些，不会是想告诉我，钟涛也是最顶端的那一批人之一吧？”
　　谢维双眼直勾勾的看着我，没有说话。
　　我心里咯噔一下，完全没料到我招惹的，竟然是这么一个大背景的人物。
　　不由得，我内心开始权衡到底有没有必要，为了秦思思继续和钟涛作对下去。
　　毕竟，秦思思终究不可能和我在一起。
　　她已经明确说明，她的心还在她那亡夫身上，与我发生关系，更多只是为了排解寂寞而已。
　　说不定将来某一天，当我无法满足她时，她亦会寻求其他的人，或者其他的方式去排解寂寞。
　　所以我现在的努力和改变，到底有没有意义？
　　真当我迷茫时，我脑海里陡然传来一个声音，“张扬，你还是不是个男人，这还没遇到困难呢，就开始退缩了，将来要真遇到麻烦，你还有什么本事去保护你重视的人？”
　　“不论秦思思今后会不会和你在一起，至少现在，她已经把身子给了你，而且为了你，她也在默默和钟涛周旋着，保护着你！”
　　“不然你以为凭钟涛那种性格，这些天来会没有一点动静？”
　　这一道呵斥的声音，如惊雷一般，直接将我从那种迷茫的状态中惊醒。
　　我浑身剧烈一颤，眼神陡然变得无比坚定，看着谢维道：“不管了，哪怕钟涛真是最顶尖的那一批人又怎么样？”
　　“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，他钟涛再牛逼，也不过是靠着他家族而已，离开了他家族，他什么都不是！”
　　说着，我拿过茶几上的酒，给自己倒满一杯，一口喝了个干净。
　　谢维听完我的话，直接哈哈大笑起来。
　　“好小心，看来这几年的生活，没把你的血性给磨没！”他指着我，笑眯眯的说着。
　　“什么意思？”
　　“实话跟你说吧，刚才我是吓你的，钟涛那小子哪有那么大的本事，成为那最顶端的一批人？”
　　“别说他了，就连他背后的钟家，在西江市也不过是一个二流家族罢了。”
　　“只是听说今年钟家在玉石那一块赚了笔钱，现在勉强能挤进一流家族的末尾吧。”
　　“那你刚才跟我说那些干什么？”
　　我郁闷了，既然钟涛和那顶尖的一批人没关系，谢维这家伙跟我说那么多东西，又是什么用意。
　　谢维咧了咧嘴，说：“张扬，我们要出来混，不能没有血性，也不能甘于平庸，更不能畏首畏尾。”
　　“我记得第一次见到你的时候，就是我被一群拿刀的混混追着砍。”
　　“当时我都跑的没力气了，如果不是你出手，我可能就要去重症病房里待上十天半个月，或者干脆横尸街头。”
　　“我到现在都想不明白，一个才大一的学生，是哪来的勇气赤手空拳去面对五六个持刀混混的，当时我真把你当成超人了你知道吗？”
　　“最后，我把你的举动归咎于血性和勇气，那时候我就认定，你是一个值得结交的朋友。”
　　“现在，你突然找到我，说要和我混，说要和我一起打拼，我心里肯定是欢迎的，可我也担心这么些年，你的血性和勇气都没了。”
　　“如果是那样的话，我并不介意你走上这条路，因为在这条路上，越是胆小的人，死得越快！”
　　听到这里，我总算明白谢维的用意了。
　　我深吸一口气，拍了拍他的肩膀道：“放心吧，张扬还是那个张扬，我既然决定了走这条路，就不会拖你后腿。”
　　“说吧，有没有什么事情要我做的？”我看着谢维，眼神灼灼的说道。
　　谢维沉默了一会儿，才说：“我刚才已经和你说过我现在的处境了，说实话有点尴尬，不上不下的，被两个层次的人夹在中间，左右为难。”
　　“不得不说，你的出现给了我一个很不错的机遇，所以现在真有事情需要你去做。”
　　说着，谢维将头靠过来，在我耳边把他的计划详细说了一遍。
　　我认真听着，同时在心里揣摩他计划的可行性。
　　最后确认没多少大问题后，我冲他点头道：“放心吧，这件事我绝对会给你办的漂漂亮亮的！”

第63章 柳菲烟
　　离开夜景酒吧后，我便打车到了方悦学校。
　　今天既然送女人去上班，那肯定要在她下班的时候过来接她，这样才能有始有终。
　　更重要的一点，是这次没忍住和秦思思发生了关系，我内心深处对方悦还是有很强烈的愧疚感的。
　　校门口的保安看到我，脸上纷纷露出紧张的神情。
　　显然，白天我在校门口大发神威的样子，他们还历历在目。
　　眼见着我朝校门口走来，几个保安推推搡搡，最终推选出一个年长一些的中年保安，慢慢朝我走来。
　　“这位先生，学校还没下课，校外人员禁止入内。”他表情紧张的看着我。
　　我瞥了他一眼，淡淡道：“我没准备进去，在外面站会儿就行，等我女朋友下班总可以吧？”
　　“唉，可以可以！”
　　保安一听到我的话，立马露出轻松的神情，急不可耐的说道。
　　我撇了撇嘴，自顾着朝边上的阴凉处走去，找了一处草坪坐下，我一边等方悦下班，一边想着谢维交给我的任务。
　　谢维的势力名叫“暗流会”，用他的话说，就是当暗流涌动的时候，一成不变的格局将被打破，新的王者将会诞生，来统领这一时代。
　　他没说谁会成为新的王者，但从他那明亮的眼眸中，我看到了他对权力的贪婪和渴望！
　　而他交给我的任务，是让我自己去打造一个势力出来。
　　势力的实力不用太强，但一定要跳，没什么人是不敢打的，没什么事儿不敢做的，要把那些正在夹击暗流会的人，全都吸引过来。
　　谢维说，只要我能给暗流会争取到一周的喘息时间，他就有办法逆流而上，正式让暗流会提上一个层次。
　　这个任务对我而言有点难度，毕竟在这之前，我并没有接触过太多这方面的人，想要组建一个势力，不是那么简单。
　　可是要真做起来，问题也没那么复杂。
　　毕竟我现在要打造的，并不是一个特别强大的势力，而是小打小闹，为暗流会争取一些喘息的机会而已。
　　既然这样，那我只要多花点钱，难道还找不到一些帮我跑腿做事的人吗？
　　想到这里，我嘴角便勾起一抹细微的弧度。
　　拿出手机看了眼时间，离放学还有十多分钟，我四处扫了眼，看到不远处有个公共厕所，准备过去方便一下。
　　刚走到附近，我听到厕所后面的巷子里，有着轻微的争吵声传来。
　　听声音应该是一男一女，只不过两人的声音都很轻，所以我也听不清他们在说什么。
　　本来我不想多管闲事，方便完就准备离开，可等我系好皮带出来以后，原先的争吵声没了，反而传来一道道含糊不清的求救声。
　　此时，在厕所后面的小巷中，一身西装打扮的柳菲烟，正被一个戴着眼镜，体型消瘦的年轻男子死死抱住。
　　男人一只手捂着柳菲烟的嘴巴，另一只手正拼命的往她衣服里面探去。
　　“救……救命！”柳菲烟眸底泛着惊慌，歇斯底里的吼道。
　　“臭女人闭嘴，好好配合老子爽一爽，不然我非把你衣服扒光了推出去，到时候就让大家看看，启辰中学的柳校长，不穿衣服的放浪模样！”
　　男子镜片后的眼睛泛着癫狂的神采，面孔扭曲，如同魔鬼一般丑陋。
　　柳菲烟被他吓了一跳，一时忘了反抗，男人的手掌直接探进了她的外套，握住那一团柔软。
　　一瞬间，男人脸上浮现一抹舒爽的表情，柳菲烟幡然醒悟，再度挣扎了起来。
　　我靠在巷子口，听着二人争吵的内容，最终还是决定出一次手。
　　并非是我发了什么善心，而是这个叫柳校长的女人，好像还是方悦的顶头上司，如果能救她一次的话，对后面方悦的工作，应该是个不错的保障。
　　一念及此，我便转身走进了巷子中。
　　此时，柳菲烟已经被眼镜男顶到了墙壁上，眼睛男的手掌正在柳菲烟胸口处不停动作。
　　虽然他能感受到那股柔软，但柳菲烟西装里面是穿了衬衣的，而且衬衣里面还有内衣，所以也只是在外面占占便宜罢了。
　　我快步上前，一把揪住眼镜男的头发，往后狠狠一扯，随后一个膝撞顶在眼镜男的腰眼上。
　　眼镜男嗷的惨叫一声，倒在地上缩成了一只大虾。
　　柳菲烟还没从变故中清醒过来，只是缩在角落里不停瑟缩着，身子颤抖的厉害。
　　那个男人被我踹了几脚之后，也顾不上疼痛，四脚并用爬出了巷子，很快就跑没影了。
　　我走到柳菲烟面前，看着女人那狼狈的模样，不禁有些意外。
　　白天看到这个女人时，那是何等的威严和高高在上，一句轻轻的呵斥，就让那壮保安服服帖帖的不敢动手。
　　而在面对我的时候，气焰亦是嚣张的不行。
　　明明是她学校保安搞事在先，可从她嘴里一说出来，就变成需要调查清楚才能给我一个交代。
　　早上的盛气凌人，到现在的狼狈不堪，两个极端的表现，差点让我有种认错人的错觉。
　　“柳校长，没事吧？”
　　我用脚轻轻推了推柳菲烟，语气十分随性的说了一句。
　　柳菲烟娇躯颤了一下，这才战战兢兢地抬起了头，当看到是我在她面前站着的时候，脸上的表情先是一惊，而后才松了口气。
　　“怎么是你，那个男人呢？”她扶着墙站起来，紧张的看着四周道。
　　“被我打跑了啊。”我说道。
　　“被你打跑了？”柳菲烟有些惊讶，而后喃喃道：“也对，你是会功夫的，把他赶跑很正常，那谢谢你啊。”
　　我耸了耸肩，没有说什么。
　　把她从危险中解救出来，已经是我最后的仁至义尽了。
　　总不可能还要我对她嘘寒问暖吧，我又不想泡她，做那些反而让她觉得我别有用心，到时候又碰一鼻子灰，那多划不来。
　　正当我转身离开。
　　柳菲烟焦急的声音忽然传了过来，“哎，等一下，你怎么那么没绅士风度啊，不能过来扶我一下吗，我现在腿还是软的……”

第64章 求救纸条
　　我纠结了片刻，走回去将她扶了起来。
　　“谢谢。”
　　靠在我结实的臂膀上，柳菲烟脸上泛起一抹不自然的红晕，嗓音轻柔的道了声谢。
　　我没问刚才的男人是谁，和她又是什么关系，只是说：“柳校长，我把你扶到那边的长椅坐一会儿吧？”
　　“好，我休息一会儿就没事了。”柳菲烟点头说道。
　　随后，我就将她扶到街道旁的长椅上坐下。
　　柳菲烟松了口气，倚靠着长椅，目光眺望向远方。
　　我坐在旁边想着打造势力的事情，自然没空搭理她。
　　忽然，柳菲烟淡淡的嗓音在我耳边响起：“白天的事情我调查清楚了，确实是我们学校的保安有错在先，我已经把他开除了，另外我还要向你道个歉，希望你不要介意。”
　　听到这个，我微微一愣，诧异的看了女人一眼。
　　我原以为她白天说的那句，调查清楚后给我一个交代，只是一种托词，其实不过是为了护短罢了。
　　但现在听说她把那个看不起我的保安给开除了，还真让我有种刮目相看的感觉。
　　难怪刚才过来没看到那个保安，原来是已经卷铺盖走人了啊。
　　“会不会太严重了？”
　　回过神来，我对着柳菲烟说了一句。
　　毕竟，我和那保安也没什么深仇大恨，一点小冲突而已就让人丢了工作，似乎有些说不过去。
　　柳菲烟却摇了摇头，说：“一点都不严重，保安虽然算不上什么高大上的工作，但其重要性对于一家公司，一座学校不言而喻。”
　　“我花钱请他来是保证学校安全的，不是给我找麻烦增添负担的，凭什么我给他工资，他一天什么事都没做，完了还要我谅解他给他机会？”
　　说这话的时候，柳菲烟身上的气势又强了起来，就好像白天我刚见到她时的模样。
　　显然，这女人已经从刚才的害怕中恢复过来了。
　　我摇了摇头，没有再继续这个话题。
　　刚好这个时候学校下课铃声响了，我站起身来，对着柳菲烟道：“柳校长，已经放学了，我去找我女朋友，你应该没事了吧？”
　　“你女朋友是方悦方老师吧？”柳菲烟眨了眨眼，看着我道。
　　“对，有问题吗？”我挑了挑眉。
　　“没问题，方悦是个很好的女孩子，你可一定要珍惜呀。”
　　“那是自然。”我笑着说了一句，而后转身离开。
　　知道她并不是那种无脑护短的女人后，我对她的印象不由得好了几分，正好这次救了她，相信今后的日子里，对方悦也会有一些好的影响。
　　给方悦发了条微信，跟他说了我在校门口等她。
　　没过几分钟，我就看到女人熟悉的身影急匆匆的跑了出来。
　　“阿扬。”
　　方悦上前挽着我的胳膊，脸上的神情却没有我预料中的欢喜。
　　我正疑惑着，她却突然递给我一张纸条，说：“阿扬你看这个，刚才雅姐被陈老师喊走，临走前给了我这张纸条，你看看上面是什么意思。”
　　我一愣，结果纸条看了眼：“潮阳酒店4201。”
　　没有其他内容，只有一个地址，我心里一颤，立即想到陈文这段时间一直在计划着“换妻”的事情。
　　原以为经过旅游那次事件后，他会收敛一下。
　　哪想到才回来第二天，他就又动了这方面的念头。
　　“小悦，萧雅是什么时候给你这张纸条的？”我问道。
　　“快一个小时了吧。”方悦想了想，不是很确定的说道：“雅姐和陈老师今天下午都只有一节课，所以他们可以提前走的。”
　　“阿扬，到底怎么回事，雅姐为什么要给我这张纸条？”
　　我沉默了片刻，才说：“小悦，萧雅现在可能遇到点麻烦，我要去一趟这个地址，你先回去可以吗？”
　　方悦一惊，说道：“雅姐有麻烦？那我要一起去啊！”
　　我摇了摇头，沉声道：“你最好别去，那样的场面不太适合你。”
　　之所以不愿意带方悦，是我觉得这丫头太纯洁。
　　“换妻”这种事情，还是别让她接触，不然要是令她从此开始怀疑爱情，那吃亏的不还是我？
　　但方悦显然不想将自己置身事外，她就那样撅着小嘴，瞪着一双无辜的眸子看着我，死活不肯离开。
　　无奈之下，我只好同意带她前往，毕竟时间已经过去了一个小时，也不知道萧雅现在情况如何。
　　她既然留下这张纸条，大概是猜到方悦会把纸条给我看，那她肯定会为自己争取时间，不然她完全没必要这样做。
　　打了一辆车来到潮阳酒店，我拉着方悦走到前台。
　　“您好，请问有什么可以为二位服务的吗？”
　　前台的接待是一个年轻的女孩，一看就是刚出来工作没多久的那种，说话的语气都是怯怯的，眼神还有些瑟缩。
　　我计上心来，表现出一副很焦急的样子说：“你好，我是之前这里的房客，住的房间是4201室，今天刚退的房。”
　　“但我发现我的手提包不见了，里面有我这个季度要发给我手底下工人的工资，足足几十万呢！”
　　“所以我现在想回来看看，手提包会不会落在你们这里了！”
　　一听到我可能有几十万现金落在她们酒店，脸蛋都不禁白了几分。
　　她急忙拿出工作簿，说道：“先生您别急，我这就给您查一下情况。”
　　片刻后，她脸色微微一变，说：“先生，您说的这个房间早上刚被打扫过，而且现在有新的房客住进去了，我们没接到任何通知，您看是不是弄错了……”

第65章 酒店救援
　　“不可能，你要不要看我的入住记录？我告诉你们，这笔钱可是关乎很多工人工资的，说不定就是你们酒店的清洁人员拿走！”
　　我装出又气又急的模样，边说还边往外掏着手机。
　　其实我根本没有入住记录，掏手机也只是为了唬一下这个前台接待而已。
　　不出我所料，看到我这幅表情，那前台接待也慌了。
　　她本就刚上班没几天，没想到遇见这种涉及大笔金额的麻烦，这让她整个人懵了，哪还顾得我说的话有几分真假。
　　她只是俏脸通红的争辩道：“先生，我们酒店的清洁人员都是正规清洁公司聘请来的，不可能出现这种私藏房客物品的举动。”
　　“那我包去哪了？”
　　我在那边急的跳脚，满脸的惊慌失措。
　　方悦在一旁看着我，眼底充满了好奇和惊讶。
　　她没料到，我的演技居然能这么逼真，把这个前台唬的一愣一愣的，要不是她知道真相，可能也会被我忽悠过去。
　　那前台纠结了几秒钟，说：“先生，要不我陪你去看看吧，说不定包还在房间里。”
　　“现在的房客也是一个小时前过来的一对男女，还是我给他们办的入住手续，目前他们还没离开过房间呢，如果包在那的话，肯定可以找到的！”
　　我装作思考的样子，而后道：“那就去看看吧，不过你这一走，你们前台这边怎么办，要不你把房卡给我，我自己去问问？”
　　“放心好了，我只是去找一下包，不会做出损害你们酒店名声的事情的！”
　　听我这么说，那前台接待显然有些意动。
　　因为她知道，假如我真有几十万现金在他们酒店遗失，那后续肯定会引来很多麻烦，所以带我去找一找，无疑是最好的办法。
　　可她作为前台，肯定是不能在上班期间离开这里的，一旦被发现，那肯定是要扣工资的。
　　偏偏这个点还是轮班期间，所以这里根本没有其它员工。
　　无奈之下，她只能拿出4201的房卡，交到我手里。
　　完了还不忘叮嘱，“先生，您一定不要冲动，千万别惊扰到房间里的客人，不然后面他们一投诉，我肯定要受处罚的！”
　　“放心吧，我只想找回包而已！”
　　我火急火燎的说了一句，紧跟着带上方悦，就坐电梯上去了。
　　十分钟后，我和方悦来到4201室前，先是趴在门前听了一会儿，却没听到里面有任何动静。
　　“这房间的隔音效果还不错。”
　　我嘟囔了一句，旋即看向身后的方悦，压低嗓音问道：“小悦，你还记得萧雅离开前是什么表情吗？”
　　方悦想了想，说：“她表情有些着急，连递给我纸条的动作，都很紧张，生怕被人发现一样。”
　　“果然如此。”
　　我哼了一声，随后房卡放在锁上碰了一下，一声轻微的电子音传来，门已经开了。
　　随后，我猛的将门推开，拉着方悦走了进去。
　　而视线中所看见的一幕，让我顿时有种怒火中烧的感觉。
　　只见一个西装革履的男人，正把萧雅摁在床上，嘴巴不停亲吻在女人修长的玉脖和娇嫩的脸蛋上。
　　萧雅紧紧闭着眼，不停挣扎着，但她的力量始终有限，又怎么可能是这个男人的对手，所以不知道被揩了多少油。
　　就连身上的衣服都被扯开，露出大片雪白的美景。
　　方悦看到这一幕，吓得发出一声尖叫。
　　我反应过来，快速上前踹出一脚，男人措不及防，被我一脚踢翻到床底下，哼哼唧唧叫唤了半天爬不起来。
　　我眼神凶狠的瞪了他一眼，随后拿起一旁的毯子，盖在了萧雅身上。
　　“张扬，呜……”
　　萧雅看到是我，委屈和伤心的泪水再也抑制不住，拼命的涌了出来。
　　我抱住她，柔声安慰道：“没事了，我在呢，不用怕，有我在不会有事的！”
　　萧雅痛苦出声，抱着我的手臂不停用力。
　　她实在不明白，为什么她的丈夫会将她一步步推向深渊，而每次将她从深渊里拯救出来的，是另一个男人？
　　“你……你是什么人！”
　　这时，被我踹翻在地的男人已经爬了起来，指着我愤怒的骂道。
　　我看了方悦一眼，示意她过来照顾萧雅。
　　而后起身盯着他，咧嘴道：“你不用管我是谁，你只要知道，你现在涉嫌猥亵强奸她人，只要我报警，随时都有警察来把你带走，要不要试一下？”
　　“你胡说！”
　　男子被我说的话吓了一跳，随后仿佛想到什么，怒斥道：“你别在这边唬我，我和她在这边做这种事，完全是她老公同意的！”
　　“对了，她老公现在还在隔壁房间跟我老婆玩呢，这是我们夫妻间的交换情趣，难道这也犯法吗？”
　　听到陈文就在隔壁房间，我胸中更是升腾起一股难消的怒火！
　　方悦听到这个消息时，脸上同样露出无比震惊的表情。
　　显然，她无法相信平时看着文质彬彬，非常有涵养的陈文，竟然带着萧雅来参加这种活动！
　　而看萧雅留纸条的举动，可以看出她是不情愿的，也就是说，这件事陈文是主导，萧雅则是被逼迫的那一个。
　　男人见我不说话，脸上突然露出恍然大悟的表情，惊讶道：“难不成你们是仙人跳，团伙作案？”
　　“我作尼玛！”
　　怒火到了极致，我再也不想忍受，一拳重重打在男子的脸上。
　　男子惨叫一声，整个人在空中翻了个跟头，脸朝地重重摔在了下去。
　　正当我准备继续教训这个男人时，门外突然传来一阵急促的脚步声。
　　紧跟着，衣衫不整的陈文和另一个样貌中等，但身材极为性感的女子从外面跑了进来。
　　陈文看到我和方悦的那一瞬间，脸色变得煞白一片，嘴巴张得大大的，几乎丧失了思考的能力。
　　而那女子见自己老公狼狈的摔在地上，惊呼一声急忙冲了上来。

第66章 局面不利
　　“老公，老公你没事吧？”
　　那女子上前扶起男人，语气惊慌的喊道。
　　我没有搭理他们，而是死死盯着站在门前的陈文，嗓音愤怒的骂道：“陈文，你到底还算不算个男人？”
　　“我原以为上次发现你以后，你会收敛一点，没想到你竟然还这么无耻！”
　　似乎被我刺激到了痛处，陈文也干脆破罐子破摔，瞪着我道：“你懂什么，你床上功夫那么厉害，当然不能体会到我的感觉！”
　　“你知道那种老婆那么美丽，却没办法让她体验到幸福的痛苦吗？你明白那种床上兴致刚起，却又无力做什么的尴尬吗？”
　　“你不知道，你不明白，你什么都不懂，凭什么在这边指责我！！”
　　“再说了，我和萧雅是夫妻，这是我们夫妻间的事情，什么时候轮到你这个外人在这指手画脚了！”
　　我一听，整个人不禁怔在了原地。
　　事实确实如此，萧雅和陈文是合法夫妻，他们之间的家务事，我似乎真没什么插手的理由。
　　虽然是萧雅留下纸条求救，我才一路跟过来。
　　可原先陈文又没绑架萧雅，她能出现在这边，难道不是自己愿意的么？
　　想到这点，我便陷入了迟疑。
　　因为我根本摸不透，萧雅这女人到底是怎么想的。
　　这时，被方悦搂在怀里的萧雅抬起朦胧的泪眼，眼神失望的看着陈文道：“陈文，没想到到了这一步，你还不觉得自己有错吗？”
　　“我为什么要和你过来，你忘了来的一路上，我在和你说了什么吗？”
　　“我问你，你是否一定要把我推给别的男人，如果是的话，你很有可能会永远失去我！”
　　“你当时怎么回答的？”萧雅笑容凄苦的问着。
　　陈文面色一僵，眼神变得瑟缩起来，不敢和萧雅对视。
　　“你应该不记得了吧，毕竟那个时候，你满脑子只有和别人换妻的画面，满脑子幻想着我被别人玩弄，而你在享用别的女人的场景！”
　　“所以我对你的说话，你根本没注意听对不对？”
　　“我跟你说，我给你最后一个机会，在到达酒店之前，你还有最后一个反悔的机会，只可惜……你并没有珍惜！”
　　萧雅一边说，一边流泪。
　　她整理着自己的衣服，从床上起身，嗓音无力道：“张扬和小悦是我找来救我的，我猜到等到了这边，你就不再顾忌我的感受，因为你现在充斥在你脑海里的，只有如何治疗好你的疾病。”
　　“算了，我没有精力再和你计较这些，既然我们都已经走到了这一步，那就好聚好散吧！”
　　说完，萧雅便递给方悦一个眼神。
　　方悦立马上去扶着她，带着她朝外走去。
　　走到门口的时候，方悦还十分厌恶的瞪了陈文一眼，这才扶着萧雅离开。
　　陈文脸上的表情万分挣扎，就在萧雅身影即将进入电梯时，陈文快步上前，突然跪在女人身后。
　　“老婆，我错了，求求你再给我一个机会行不行？”
　　他终于醒悟了，就在刚才，他从萧雅的眼神中看到决绝和冷漠。
　　他清楚，如果让萧雅这么离开，那他和萧雅之间肯定就结束了。
　　但他根本无法忍受没有萧雅的生活，所以他跪在女人身后，手掌不停扇在自己脸上，发出一阵响亮的巴掌声。
　　萧雅脚步一顿，身子有些僵硬。
　　看到这一幕，我忍不住说道：“萧雅，你别听他的，他连着两次那么对你，你难道还看不清他的真面目吗？”
　　萧雅娇躯一颤，脸上的挣扎骤然消失，再度变得冷漠起来。
　　她没说话，而是示意方悦继续扶她离开。
　　等到二女都走进电梯以后，我才准备走出房间。
　　结果就在这时，身后突然传来一阵凌厉的风声。
　　我一回头，就看见那个被我打倒在地的男人，此刻竟然端着一个花瓶，狠狠砸向我的脑袋！
　　“给我去死！”男人脸色狰狞，咬牙切齿的骂道。
　　在他身后的女人，此时是一脸惊慌失措，显然没料到，她丈夫会做出这么冲动的举动。
　　但我只是惊讶了一会儿，很快就反应了过来。
　　“哐！”
　　一声炸响，我的拳头直接把那花瓶打碎，碎屑四溅而出，将那男人的脸又划出了几道痕迹，疼的他哇哇大叫。
　　我没有犹豫，立马一脚踹在他肚子上，将他踹翻在地。
　　正当我准备上去补两脚的时候，走廊里又传来一阵凌乱的脚步声。
　　紧跟着好几个保安从外面冲了进来，在保安后面还跟着之前的前台接待。
　　保安看我那副样子，立马上来架着我，把我给拉开。
　　“不许打人，你要干什么？”
　　那保安拦着我，把我扯到走廊处，和房间里的男人分离开来。
　　“保安，他打人，他打人，你们快看，他都把我打伤了，帮我报警啊！”倒在地上的男人一看保安，立马就跟看到亲人一样大吼起来。
　　陈文见场面失控，立即趁乱走掉了，也没人注意他。
　　而我却被几个保安架着，没办法挣脱开。
　　这时，一个西装革履的眼镜男从电梯里走出来，他先是看了眼现场情况，而后才说道：“二位，这边到底发生了什么事情。”
　　我想了想，正准备说明一下情况。
　　那男子却嚎啕大哭，抢先把事情说了一遍，当然，里面肯定有很多添油加醋的情节，也避开了他来这边，是参加“换妻”的事实。
　　经理听完，又找前台询问了一下。
　　前台接待眼神气愤的看着我，显然已经知道，我是骗她的，我根本没有丢失什么皮包。
　　所以一时之间，场面对我非常不利。

第67章 报复
　　“这位先生，我们这边已经报警了，希望你能静待警察过来，配合他们把事情调查清楚。”酒店经理冷眼看着我，语气不带任何波动的说道。
　　我深吸了几口气，尽量让自己冷静下来。
　　这种被人栽赃的感觉还真让人不爽，但又没什么办法，萧雅已经被方悦扶着离开，陈文也跑了，这边没有为我作证的人，只能任由对方抹黑。
　　很快，我和那对夫妻就被保安带到了酒店的会议室。
　　也没人给我们倒茶，就把我们晾在那里。
　　那个男人坐在那里，一直龇牙咧嘴的倒吸着凉气，他的老婆正拿着一个冰袋，小心翼翼给他擦着脸上肿起的地方。
　　这时，男人察觉到我的视线，顿时冷笑道：“小子，你竟然敢打我，给我等着，我会让你知道，得罪一个不该得罪的人，会有什么下场！”
　　听到这话，我心里顿时有种不详的预感。
　　就在这时，会议室的门被人推开，三个警察从外面走了进来。
　　为首的那名警察，挺着个啤酒肚，一张脸油光发亮的，浑圆的身子乍一看就跟个球似得，胖的简直超出了我的认知程度。
　　“梁靖，怎么是你小子？”
　　那胖警察一进来，目光先是在会议室里扫了一圈，没有多看我，视线就直接落在对面那男人身上。
　　名叫梁靖的男子哎呦一声，站起来冲着胖子哭爹喊娘的叫唤了起来，“宋队长，你可要为我做主啊！”
　　“今天我跟我老婆来这家酒店休息，这个臭不要脸的小王八蛋，竟然从前台那边骗来房卡，然后闯进我们房间揍了我一顿！你看我脸上这伤，你看看，这都是他打的啊！”
　　听到这话，姓宋的胖警察双眼立即虚眯了起来。
　　他装模作样的检查了一下梁靖脸上的伤，而后一扭头，表情阴沉的盯着我，冷冷道：“小子，是你动手打得人？”
　　我翻了个白眼，压根没有说话的兴致。
　　这两人原来认识，那我就是再怎么为自己辩解，对方也不一定听，还不如留点力气陪他们折腾。
　　相信萧雅和方悦迟迟等不到我的消息，肯定会过来询问，一旦知道我被抓了，必然会想办法把我保出去。
　　所以我现在要做的，就是稳住情绪，不能中对方的圈套。
　　胖警察见我不说话，表情更加阴沉。
　　他冷笑一声，说：“既然你不说话，我就当你是默认了，那先和我们回去调查下情况吧，放心好了，等到了那边，我有一百种方法让你开口！”
　　话音一落，他冲门口两个警察挥了挥手。
　　其中一名个子瘦高的男人，立即从腰带上摸出一副手铐，咔嚓一声铐在了我的手腕上。
　　紧跟着，另一个警察也过来拉拽我。
　　我一抖肩，瞪着会议室里的人说，“我自己会走，不需要你们拽着！”
　　说完，我信步朝外面走去，两个警察跟在我后面，一人放了只手在我的肩膀上，谨防我逃跑。
　　离开会议室前，我朝里面瞥了一眼，却发现那姓宋的胖警察，正拉着梁靖老婆的手，一脸色急的说着话。
　　只可惜离的有些远，我听不到他们聊天的内容。
　　但看那女人欲拒还迎的表情，压根没有一点反抗的意图。
　　而梁靖在一边，同样一副谄媚的嘴脸，好像不是他老婆被人占便宜一样。
　　原来是这样，我嘴角微微扯了扯，总算明白了为什么梁靖这么有底气了，如果我没猜错，这宋队长很有可能是梁靖夫妇上一次的合作对象。
　　两人有进同一个洞的经历，关系自然好，难怪梁靖敢这么有恃无恐。
　　到了楼下，我在两名警察的带领下上了警察，呼啸着朝河西分局赶去。
　　说实话，这种地方我并不是第一次来，毕竟以前学自由搏击的时候，整个人都有些飘，在外面看到一些不平事，就喜欢出手打抱不平。
　　所以进局子是家常便饭，该有的待遇，大抵都见识了一遍。
　　果不其然，一到局子里，警察把我带到一处审讯室里让我坐着，就没有后续的安排了。
　　按照我的了解，接下去的应该是把我晾上几个小时，趁我快睡着时再来各种折腾我。
　　时间一分一秒过去，我渐渐感觉到了困意，想着也不会有什么变故，就干脆闭上眼睛假寐。
　　结果还没等我睡熟，突然一阵剧痛从我肩上传来。
　　我猛的睁开眼睛，就看到梁靖手里提着一根棒球棍，正面目狰狞的看着我。
　　而那姓宋的胖警察，正坐在对面的审讯椅上，嘴角带笑的玩着手机，对这边的事情完全不看一眼。
　　“卧槽！”
　　我忍不住骂出了声，结果回应我的，又是梁靖的一棍子！
　　我急忙举起胳膊挡住，但胳膊上的肉也是肉，这一棍子下来，差点没给我打骨折了。
　　“你们干什么？”我怒吼道。
　　胖警察抠了抠耳朵，不满的嘟囔道：“不好意思啊，因为我一时大意，审讯室的门忘了关，梁靖是自己跑进来找你麻烦的，我可什么都不知道。”
　　听到这话，我才明白事情的严重性。
　　这个姓宋的，竟然直接把梁靖放进来，让他来报仇！
　　而且他连事后的理由都想好了，只要梁靖不把我打得太严重，到时候就算问责起来，最多也只能说他工作期间不认真而已。
　　至于梁靖，即使被关起来，有这胖警察在，还能受亏待不成？
　　一想到这个，我才明白我的处境到底有多不利。
　　当下起身准备反抗，结果这一动，我才发现我的双脚，不知何时被铐在了审讯椅上，让我动弹不得。
　　“小逼崽子，还想反抗？”
　　梁靖看到我的举动，又挥舞着棒球棍对我来了几下狠的，砸的我头晕目眩。

第68章 反抗
　　没有办法，我只能举着胳膊，尽力挡着那挥舞的棒球棍。
　　而那胖警察打了个哈欠后，就说道：“梁老弟，你这边注意着点儿，可以出气，但别把人打出问题来了，不然我也兜不住你，我先出去走走，半小时后回来。”
　　话音一落，他便直接离开了审讯室，还十分贴心的把门给关了起来。
　　审讯室的隔音效果本来就好，这门再一关的话，估计就是外面有人经过，都别想听到里面的动静。
　　梁靖阴森一笑，脸上浮现一抹狰狞之色。
　　他猛地举起棒球棍，准备砸向我的脑袋，我自然不可能束手就擒，刚才不反抗，是因为旁边还有一个胖子，现在只剩他一个人，我还能受他欺负？
　　我整个人直接往前撞去，虽然双脚被铐住了，但我上半身并不受限制。
　　梁靖措不及防，被我撞了个跟头，后脑勺砰地一声磕在地上，疼的嗷嗷惨叫。
　　趁这个时间，我急忙观察起脚上的镣铐，发现铐的不是特别紧，所以我的脚虽然不能离开，可也有一小部分的活动空间。
　　既然这样，那梁靖在我面前就是个弟弟！
　　刚好这时候梁靖从地上站起来，他握紧棒球棍，气急败坏的冲我吼道：“小王八蛋，你竟然还敢反抗！”
　　说着，他又朝我冲了过来。
　　这一次，我没有急着抵抗，而是在他冲到我面前时，双手迅速往前一探，揪住了他的衣领。
　　梁靖被我这一动作给弄懵了，手中的棒球棍都忘了挥动。
　　“刚才打的很爽啊？”我咧嘴一笑，笑容阴冷万分，下一刻脑袋往前狠狠一撞，磕在梁靖的鼻梁上。
　　梁靖嘴里发出嗷的一声惨叫，抱着鼻子蹲在了地上。
　　这时，我发现他腰上竟然挂着一把钥匙，看那外形，就是我脚上镣铐的。
　　看来那胖警察心里还是有点数的，上镣铐这种事，也不忘假手于人。
　　这样哪怕后面被追究，他也可以辩称说是梁靖从他这里偷拿的钥匙，他完全不知情。
　　不过也正是这样，才给了我机会。
　　我往前一扑，在摁倒梁靖的同时，右手快速夺过了钥匙。
　　梁靖还想挣扎，被我两拳打在肚子上，哪还有力气反抗，就差把胆汁吐出来了。
　　我趁机解开自己脚上的镣铐，梁靖看到这一幕，脸上顿时浮现惊恐的神情。
　　他刚想大声呼救，我一把捂住他的嘴巴，笑容狰狞道：“怎么，现在才想喊救命，是不是已经晚了？”
　　话音落下，我将他身子扭过来，一个膝撞顶在他的腹部，梁靖整张脸都皱成了一团，趴在地上哆嗦着，嘴角不停有口水滴落下来。
　　我对着他连踹了好几脚，发泄着心里的怒火。
　　随后在他身上翻找了一下手铐的钥匙，还真被我给找到了，我给自己解开手铐，才开始想怎么处理这边的事情。
　　看了眼窗外的天色，已经变暗了下来，相信萧雅和方悦已经知道我被警察带走的事情，现在应该在想办法保释我吧。
　　而胖警察马上就要回来了，所以待在这边的话，迟早陷入被动，还不如出去看看情况，说不定有什么转机呢。
　　一念及此，我便准备离开审讯室。
　　然而就在这时，审讯室的门竟然被人推开了。
　　紧跟着，胖警察的声音就传了进来，“梁老弟，你动作快一点，我听同事说有人打电话过来，要保这个姓张的，你……”
　　话还没说完，胖警察就已经走了进来。
　　当他看到我站着，梁靖则躺着的时候，脸上的表情都僵硬了。
　　“你，你怎么……”
　　他用手指着我，脸上写满了惊讶之色。
　　然而还不等我说话，他已经大声嚷嚷了起来，“来人啊，101室的嫌犯想要逃跑！”
　　一声大喝，直接引起一片急促的脚步声。
　　紧随其后，七八名警察冲了进来，面带怒容的瞪着我，嘴里大喝着：“蹲下，双手抱头，不许动！”
　　我懵住了，完全没想到事情会变成这幅样子。
　　但越是这个时候，我越不能认怂，不然就等这个胖警察对我栽赃陷害了。
　　于是我看着其中一个颇具几分威严的男子，沉声道：“我是被逼的，不然我就要被你们的人给打死了！”
　　那名男子身高一米八，浓眉大眼，给人一种强烈的公正感，像极了电视剧里的正派人物，这也是我选中他的最大原因。
　　“你说什么？”
　　果不其然，一听到我这话，男子眉头立即皱了起来。
　　他视线一扫，很快就落在了梁靖身上。
　　“这人是谁，为什么会有无关人员出现在审讯室里面？”男子视线转向旁边的胖警察，语气变得严肃起来。
　　那胖子身子微微一颤，眼珠子四处乱转着。
　　最后他一咬牙，说：“陈队长，这个嫌犯的叫张扬，他是涉嫌殴打他人才被抓进来的，至于躺在地上的那个人，好像就是这次的受害者。”
　　“那既然是受害者，为什么会出现在这里？”被唤作陈队长的男子疑惑道。
　　“因为他们认识，是他把这人放进来报复我的！”
　　好不容易抓住机会，我自然不会轻易错过，立即把事实说了出来。
　　那胖警察一听，顿时如被踩到尾巴的猫一样跳了起来，他用手指着我，气急败坏的叫骂：“你，你血口喷人！”
　　“我血口喷人？”
　　我冷笑一声，讥声道：“如果不是这样，这个姓梁的手里，为什么会有手铐和脚镣的钥匙？如果不是你给的钥匙，他怎么能把我铐在审讯椅上，用棒球棍肆无忌惮的殴打我？”

第69章 关系混乱
　　“到底是谁殴打谁了？”
　　那胖警察接着我的话，直接呛声道：“我们现在可就看到别人倒在地上，你自己在旁边站着，你不会以为我们都没长眼睛吧？”
　　听到这个，在场的其它警察眼底也是精光闪烁，表情怀疑的看着我。
　　确实，如果我被铐着双手双脚，梁靖手里还拿着棒球棍殴打我，那我是怎么反抗的？
　　先不说我是如何挣脱的，就算挣脱之后，我还要面对一个手里有武器的成年男子，结果还把人打趴下了，这是怎么做到的？
　　现实社会又不是小说，哪有那么多翻江倒海的本领？
　　我猜到了他们的疑惑，直接说：“我练过一些功夫，对付一个被酒色掏空身子的软脚虾，有那么难吗？”
　　“行了，都别争了，到底什么情况调查一下不就清楚了吗？”陈队长黑着脸，拍着桌子说道。
　　那胖警察听队长都发话了，自然不敢再说什么。
　　随后，陈队长让人把梁靖扶到医务室去，他坐在我对面的审讯桌上，让我坐回审讯椅，只不过这一次，他没给我上手铐。
　　“你叫什么名字？”陈队长拿着记录册，笔在指尖转动着，看着我问。
　　“张扬。”我语气非常淡定的说着。
　　“张扬……听名字就够霸气，那行吧，我也不跟你玩公式化的那一套了，就当是平常聊聊天，唠唠嗑，你看成不成？”陈队长笑着说道。
　　“成不成，不是你说了算吗？”我翻了个白眼，没好气的说。
　　陈队长没在意我这话，而是说道：“这边接到的报案记录上写，你是因为蓄意殴打他人才被抓进来的，殴打的对象叫梁靖，也就是刚才趴在这里的人，没错吧？”
　　“没错。”
　　“那你能告诉我，你为什么要殴打他吗？”陈队长双手撑着下巴，身子微微前倾，看着我说道。
　　我想了想，斟酌着说：“他要欺负我一个朋友，在潮阳酒店，要不是我去的及时，我朋友就被他给玷辱了。”
　　“你朋友，你朋友叫什么名字？”陈队长又问道。
　　“萧雅，草头萧，优雅的雅。”
　　“嘶……这个名字我有点熟悉，好像刚才也有一个叫萧雅的女人来过这边，说要保释你。”
　　陈队长咧嘴一笑，语气里透着股让我捉摸不透的味道。
　　“只不过呢，她自称是你妻子，你是为了救她，才和梁靖起了冲突。”
　　我心里咯噔一声，没想到萧雅用这样的身份过来，那我这边不是露馅了吗？
　　我张了张嘴，刚要解释。
　　陈队长却一挥手，又打断了我，说：“你先听我说，等萧雅离开十多分钟后，我们这边又来了个女人，她叫方悦，她同样要保释你，而且用的身份，却是你的女朋友……”
　　“张扬，你小子到底有几个女朋友？”
　　我一时语塞，不知道该怎么解释。
　　心里却郁闷的不行，萧雅和方悦明明是一起离开的，为什么最后会在不同时间段来这边，这不是瞎添乱吗？
　　就在我陷入沉默时，审讯室的门却被人敲响了。
　　陈队长看了我一眼，冲外面喊道：“进来。”
　　紧跟着，一个看着十分年轻的警察走了进来，他冲陈队长敬了个礼，语气恭敬道：“陈队，外面来了个女人，说是张扬的未婚妻，她还带了律师，要保释他。”
　　噗……
　　这一次，我差点被自己的口水呛死。
　　陈队长听完，脸上却露出一抹古怪的笑容。
　　他饶有兴趣的看着我，冲那个警察挥了挥手，说：“你先出去，告诉外面的人，让她先坐会儿，我这边还没审完呢，等我审完了，该保释的，自然可以保释。”
　　“呃，可是……”那警察表情有些为难，却没有直接离开。
　　“有什么问题吗？”陈队长脸色一沉，略显不悦的问道。
　　“陈队长，外面那女的……好像有点来头，现在我们局长都在陪着她呢，恐怕……”
　　他话还没说完，一道清脆动听的嗓音就从外面传了进来，“恐怕陈队长没办法继续审我的未婚夫了，我这就要带他离开，陈队长不如行个方便？”
　　话音落下的那一瞬间，审讯室的门被人大力推开。
　　紧跟着，秦思思那窈窕的动人身姿，从外面摇曳着走了进来。
　　“思思姐？”
　　我惊讶的看着走进来的女人，脸上浮现出浓浓的惊喜之色。
　　秦思思没好气的瞪了我一眼，显然在责怪我又和人动手的事情，但转眼，她脸上的嗔怒就化作了淡漠，看向坐在审讯桌上的陈队长，露出一抹似笑非笑的表情。
　　“呵，我倒是谁来了，原来是秦小姐。”
　　陈队长从椅子上起身，眼神玩味的看着秦思思，说道：“没想到张扬是您的未婚夫，那还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呢。”
　　“别说这些有的没的，我现在要带他走，你让还是不让？”秦思思没有接陈队长的话，而是双手环胸，十分霸道的说着。
　　陈队长瞥了我一眼，轻轻耸了耸肩，没有说话。
　　“张扬，快过来。”
　　秦思思把目光转向我，轻轻招着手。
　　我愣了一下，但随即起身朝秦思思那边走去，走到她面前时，秦思思在他人看不见的角度，狠狠拧了一下我的腰肉，痛得我一阵龇牙咧嘴。
　　但紧跟着，她又好似心疼般的轻轻摸了摸，让我在痛苦和舒适间来回徘徊。
　　“那么陈队长，我们先走了，这个案子干脆就撤销了吧，我未婚夫可是很忙的，哪有空来陪你们玩过家家的游戏？”
　　秦思思靠着我的肩膀，看着面前的男人说道。
　　陈队长表情一僵，一时之间不知道该怎么接话。
　　能把案子说成是过家家的游戏，估计也只有眼前这个女人了吧。
　　他苦笑一声，没有说话，只是冲审讯室外面摊了摊手。
　　紧跟着，我就被秦思思拉着，十分霸道的离开了这里。

第70章 真正身份
　　离开了分局，我看到路边停了一辆红色的玛莎拉蒂，立马认出这是秦思思的座驾。
　　而在车的驾驶位上，还坐着一个熟悉的女人--冯佳佳。
　　当看到秦思思带着我走到车旁的时候，冯佳佳勾了勾嘴角，冷笑道：“呦，张大侠又去见义勇为了呀，这次怎么那么不小心，把自己给弄进去了？”
　　我翻了个白眼，觉得这女人对我自带敌意，当下呛声道：“和你有什么关系？”
　　“和我有什么关系？”
　　冯佳佳瞪着美眸，恼火道：“要不是为了你这点破事儿，本姑娘现在应该在去马尔代夫的飞机上，就因为你，我们已经错过那趟航班了你知道吗？”
　　“什么？”
　　我表情一僵，急忙扭头看向一旁的秦思思。
　　后者的脸色倒是自然，她嗔了冯佳佳一眼，安慰我道：“张扬，你别听佳佳的，我本来就觉得今天就走太着急了，明天走也行，她非得催着我买票，才弄成现在这样。”
　　虽然秦思思这样说，但我心里依然有点过意不去。
　　我想了想，说：“思思姐，要不我给你们买票吧，因为我的事情打乱了你们行程，确实是我不好。”
　　“你现在是要跟我斤斤计较吗？”
　　秦思思一听我说这话，脸色立即沉了下来。
　　说实话我还是有点怕秦思思生气的，所以当即怂了几分，嘿笑道：“怎么可能，这不是怕心里有负担吗？”
　　“给我买了机票，你心里就没负担了？”
　　秦思思好笑的看着我，用玉指戳了戳我的胸口，笑着说道。
　　我耸了耸肩，不敢接话。
　　这时，秦思思正色道：“我是接到你女朋友的电话，说你被警察带走了才过来的，你这边要是没事了，就赶紧回去吧，别让她太担心。”
　　“我女朋友，是小悦吗？”我惊讶道。
　　“不然呢，难不成还是那个萧雅？”秦思思似笑非笑的看着我，语气揶揄道。
　　我一时竟是无言以对，没想到秦思思不仅有和方悦私底下保持联系，而且也知道萧雅的事情。
　　更让我心里惊讶的是，秦思思的面子竟然那么大，刚才分局那边，我可是清楚听见连分局的局长都要出来作陪，可见一斑。
　　第一次，我开始怀疑秦思思，她难道真的只是一个健身房的老板吗？
　　我可没见过什么健身房的老板，有那么大背景的。
　　突然，我想起之前在病房的时候，钟涛对秦思思放狠话时，二人都提到了“那个人”。
　　提到这三个字的时候，钟涛脸色明显变了，原先嚣张跋扈的气焰都消散了一大截，可见“那个人”地位真的不一般。
　　“其实我和萧雅，没什么特别关系，只是因为住的比较近，所以出手帮她一下罢了。”
　　收回那些乱七八糟的想法，我犹豫着，还是解释了一下我和萧雅的关系。
　　当然说到“没什么特别关系”这几个字时，我脸色不禁红了一下。
　　秦思思摆了摆手，说道：“行了，我不想了解你和其他女人什么关系，反正我和你都那样了，我还能要求别人怎么样吗？”
　　“你打个车先回去吧，姐姐也要走了，这跑车坐不下三个人，不然我可以送送你。”
　　“不用麻烦，我自己回去就行。”我笑着说。
　　秦思思见此，也没和我客气，直接上车离开了。
　　玛莎拉蒂发动的时候，我还能感觉到来自冯佳佳那不悦的眼神。
　　摇头一笑，我转身准备离开，却突然看到陈队长从分局里面走了出来。
　　“张扬，你等一下。”陈队长老远就对我挥手。
　　我看了他一眼，诧异他这时候找我有什么事儿，干脆停下来等他。
　　“陈队长有事吗？”
　　“嘿嘿，自我介绍一下吧，我叫陈剑锋，是汉阳分局的刑侦大队长，刚在里面聊的不够开心，有时间再聊一下吗？”
　　“和我聊一下，我们有什么可聊的？”我古怪的看了陈剑锋一眼，不知道这人哪根神经搭错了。
　　“而且，你们那个胖警察和梁靖合伙对付我的事情，你也没给我交代，这边又找我聊天，你觉得我有时间吗？”
　　一想到刚才的事情，我心里就万分不爽，要不是我还有点功夫，那下场得有多惨。
　　陈剑锋尴尬一笑，说：“你说宋军伟是吧，他刚才已经交代了全部的事情，现在正在禁闭室关着呢，他的处分估计明天就下来了，最轻也是一个革职处理。”
　　“至于那个梁靖，也因为故意伤害他人被关起来了，你对这个结果还满意吗？”
　　我一听，心里不禁一阵暗喜，但脸上却没有表现出来，而是装模作样道：“什么叫我满不满意，他们违反法律规定，对他们的惩罚是法律，又不是我，我有什么不满意的？”
　　陈剑锋一愣，也是哈哈笑了起来，说：“没错没错，你瞧我这话说的，那现在，我们还有机会坐一起聊一聊吗？”
　　我犹豫了一下，说：“陈队长，我不知道你到底要找我聊什么，我就只是一个普通到不能再普通的人而已，你确定不是误会了什么？”
　　“当然没有误会。”
　　陈剑锋表情一肃，眼睛四处瞟了一下，说：“我们要聊的事情，会和秦思思有关。”
　　一听到秦思思三个字，我脸色顿时沉了下来！
　　陈剑锋知道我在想什么，立马保证道：“但你放心，绝不是对她有害的事情。”
　　我哼了一声，说：“不好意思，我不知道你要和我聊什么，但是和思思姐有关的事情，我一概不知。”
　　话音一落，我就转身准备离开。
　　结果这时，陈剑锋声音悠悠的在我身后传来：“难道…你就不想知道秦思思的真正身份吗？！”

第71章 陈文跳江
　　听到这话的时候，我脚步不禁停了下来。
　　说实话，我心里对秦思思的真实身份，其实好奇的紧。
　　可眼下被陈剑锋用这种交易的方式提出来，让我心里十分不爽。
　　毕竟，我只是好奇秦思思的身份，又不是真的非知道不可。
　　于是我冲陈剑锋咧嘴一笑，说：“多谢陈队长好意了，但我没兴趣去调查思思姐的秘密，她要想说，肯定会告诉我。”
　　说完，我就直接离开了。
　　在坐上出租车的时候，我从后视镜看到陈剑锋站在路边，不停的摇头咂嘴，好像很遗憾似的。
　　我没有多想，只是让司机开快点，我要尽快回去给方悦报个平安。
　　手机在酒店和梁靖争斗的过程中就已经摔坏了，所以没办法直接联系女人，等我赶到家的时候，都已经快凌晨了。
　　在经过萧雅房间时，我略微犹豫了片刻，还是没有直接去敲门。
　　毕竟我女朋友是方悦，哪怕如今和萧雅的关系更加暧昧，但她和方悦在我心里的主次关系，还是要区分开来的。
　　拿钥匙打开房门，让我意外的是房间里居然没有人。
　　我原以为方悦就算没有等我回来，至少也会在床上睡觉，可等我摸了摸床单，入手冰冷一片，说明根本没有人躺进来过。
　　“啧，这丫头去哪儿了？”
　　我正疑惑着，眼神突然扫到冰箱上贴的一张纸条。
　　拿过来一看，上面正是方悦留下的娟秀字迹。
　　“张大哥，等你看到这张纸条的时候，你应该已经平安回来了，你的电话打不通，我没办法联系到你，只能用这样方式给你留信，拜托你一定要看到啊！”
　　“我本来准备去分局等你的，可思思姐说有她出马一定能把你救出来，让我在家等你就行。”
　　“可是我和雅姐还没等到你回来，雅姐就接到了电话，说陈文跳江自寻短见，被人救了起来，现在正在医院里抢救，所以我和雅姐就先去医院看看情况，你要是回来了，就过来看看吧。”
　　看完纸条上的内容，我眉头不禁拧了起来，没料到陈文会选择自杀。
　　不过想想也是……
　　把自己老婆亲手送到别人床上的丑事被揭开，在暴露他那丑陋内心的同时，也让人知道他那方面有问题，再加上萧雅决绝的要和他离婚，三重打击之下，想不开倒也是意料之中的事情。
　　收回思绪，我洗了个冷水脸提了提神，准备去医院看一看情况。
　　说实话，今天一天时间发生的事情太多了，我都有点忙的晕头转向，不过现在方悦和萧雅都在医院，我不去看一眼，实在放心不下。
　　赶到医院，值班护士是个年轻的女子，看模样应该是刚从学校毕业没多久。
　　“先生您好，有什么需要帮助的吗？”
　　眼下即便是凌晨，女护士已经满脸倦意了，但依然笑着冲我问道。
　　我回以微笑，问：“麻烦帮我看下，一个叫陈文的病人在几号病房，我是他的朋友，特意来看他的。”
　　“可是现在已经过了探病的时间了呀。”女护士脸色有些为难，没有直接告诉我。
　　我急忙解释道：“是这样的，我不是这个城市的人，知道朋友住院后，才从其他地方赶过来，不过这已经是最快的速度了，希望你能理解一下。”
　　女护士表情有些狐疑，她正想再问，我从口袋里摸出一个已经摔成两半的手机，笑容无奈道：“你看这个，来的路上太急，手机都摔坏了，不然我就自己去找他了。”
　　看到这一幕，再配合我脸上真挚的表情，女护士才打消了心里的疑惑。
　　她翻开记录册看了一下，才说：“陈文在四楼的413号病房，记录显然他刚从急救室出来不久，也不知道现在醒了没有，你去的时候注意一些。”
　　“明白了，谢谢啊！”我对着护士摆了摆手，转身朝电梯跑去。
　　一路来到四楼，我总算在走廊里看到了方悦那熟悉的身影，只是让我意外的是，没看到萧雅在哪儿。
　　这时，正在座椅上无聊玩手机的方悦，也看到了我。
　　她脸上猛然浮现出欣喜之色，扭着纤腰朝我跑来，“阿扬，你总算来了。”
　　“嗯，到底什么情况，陈文真去跳江了？”我走到方悦面前，牵着她柔软的玉手说道。
　　方悦看了眼不远处的病房，抿着小嘴道：“今天下午，我和雅姐先离开的酒店，陈文跟在我们后面出来了，他想求雅姐原谅他，但是雅姐已经铁了心和他划清界限，所以就说了一些刺激他的话……”
　　“刚好那时候大街上人很多，听到这边的动静，都过来看热闹，所以陈文觉得自己丢了很大的脸，他很生气，就打了雅姐一巴掌。”
　　“他还打了萧雅？”我惊讶了一下。
　　没想到我在楼上和梁靖冲突的过程中，在酒店楼下也发生了很多事情。
　　方悦嗯了一声，继续道：“对，他打了雅姐一巴掌，虽然很不是男人，但也让雅姐更加坚定，要和他离婚的决心。”
　　“所以后面你们就离开了，然后晚上接到陈文跳江的通知？”我渐渐理清了事情的顺序，开口问道。
　　方悦点了点头，说：“如果不看你的事情，的确是这样的，我们回到家以后，才知道你被警察带走的事情。”
　　“后面我就去那边打听情况，顺便想把你保释出来，可那边警察不肯，说被你打的人很生气，要告你故意伤害，我没办法，只有去找思思姐了。”
　　听到这里，我才明白为什么秦思思会出现在分局里。
　　只是或许方悦和秦思思都不知道，萧雅也去过分局，想把我给保释出来，而且还是以我妻子的身份去的，她们要是知道了，估计又要出更多琐事来。

第72章 校内
　　“那现在情况怎么样了？”我又问道。
　　虽然如今我对陈文十分不喜，可他毕竟也在我那里租了那么长时间的房子，我觉得还是应该关心一下。
　　方悦摇了摇头，表示她也不太清楚，而后说：“两个小时前，他才刚从急救室里出来，十分钟前好像醒了，所以雅姐进去看他了。”
　　“原来是这样……”
　　我点了点头，而后走到病房门口，从门上的窗户往里看去。
　　视线中，陈文躺在病床上，嘴里还戴着氧气罩，看上去十分虚弱的模样。
　　萧雅坐在床边，两人的双手是握在一起的。
　　陈文嘴巴轻轻开合，说话的声音太轻，我根本听不见他在说什么，就连萧雅都得俯下身去，将耳朵凑到他面前才能听到他话的内容。
　　但是慢慢的，我看到萧雅眼圈微微红了起来，应该是陈文说了什么让她感动的话。
　　只见女人渐渐趴在了陈文的胸口，眼泪不停涌落，身子都微微颤抖着。
　　我叹了口气，转身走到了方悦身边，“小悦，我们回家吧。”
　　“啊，不等雅姐了吗？”方悦疑惑的问。
　　“不用了，萧雅应该会原谅陈文，到底是他们夫妻间的事情，我们能做的，不只有支持萧雅的决定吗？”我说道。
　　“也有道理，那我们回去吧。”方悦无奈的耸了耸肩，牵着我的大手离开了医院。
　　回到家后，我们洗了个澡，很快就倒在床上睡了过去。
　　今天发生的事情太多，我确实没多少精力去做那种事情，好在方悦因为担心萧雅，也没什么心情做那事儿，她紧紧抱着我，没多久就睡了过去。
　　第二天一大早，我继续送方悦去学校，萧雅房间的门没有开过的迹象，昨晚应该没回来。
　　赶到学校门口的时候，我本来准备和方悦分开，等她放学的时候再过来接她，没想到身后突然传来一道熟悉的声音，“张先生，这么巧又遇见了。”
　　我回头一看，才发现来人是柳菲烟。
　　这女人似乎从昨天的事情中恢复过来了，整个人看上去非常有精神。
　　加上今天她穿的是一袭黑色的束身高腰裙，长发披肩，肤白貌美，往路边一站，就吸引那些送孩子上学家长的注意力。
　　“的确挺巧，柳校长也来这么早？”
　　我上下打量了她一眼，很自觉的收回了目光，毕竟方悦还站在身边，哪能那么大胆的看其它女人。
　　“那当然，管理者的身份只是让我有更多的责任去做事，不代表我有什么特权可以去享受。”
　　柳菲烟撩了下垂至耳边的长发，勾着嘴角对我笑道。
　　方悦在一旁看着我们聊天，脸上不禁浮现几分惊讶，她问道：“阿扬，你和柳校长怎么认识的？”
　　我笑了笑说：“昨天放学之前，柳校长遇到个流氓，是我帮了她，我们就认识了。”
　　我尽量把事情说的简化，这样一定程度上也能维护柳菲烟的颜面。
　　对于我这样的举动，柳菲烟自然十分满意，她走到我和方悦面前，笑着说：“方老师，今天不如就让你男朋友去我们学校里面参观一下吧。”
　　“你在上课的时候，就让他在办公室里休息，等你上完了课，再带他四处走一走，怎么样？”
　　听到这话，我不禁懵了一下，忍不住问道：“柳校长，学校这样的地方，让我这样的外人进去不太好吧？”
　　柳菲烟摇了摇头，说：“张先生，学校不让外人进入的最终目的还是为了保护学生，或者是为了保护学校的公共财产，但当这人已经被认定为好人的话，自然可以进去。”
　　话音一落，柳菲烟就冲一旁的保安使了个眼色。
　　后者立即打开了门禁，站在一旁恭敬的等着。
　　随后，柳菲烟走到门边，手掌往前一摊，笑着说：“张先生，还用我隆重邀请一下吗？”
　　“阿扬，太好了！”
　　看到这一幕，方悦十分欣喜的挽住了我的胳膊，蹦跳着说道。
　　我微微一笑，有些意外的看了柳菲烟一眼，这女人居然把我认定为好人，那大概是不知道我后面会去做什么事儿吧。
　　不过好人就好人吧，刚好今天白天没什么事儿，进去逛逛参观一下也挺好的。
　　反正我答应了谢维要去做的事，得天黑了才有施展的空间，毕竟大早上的，酒吧和KTV也没什么人啊。
　　径直进了学校，迎面扑来的是一股浓郁的青春气息。
　　启辰中学涵盖了小学到高中三个年级段的学生，而为了不让学生间起冲突，学校特意将三个年级分在不同的地方，每个年级都特意开辟了出入校园的大门。
　　方悦教授的是初中年级的音乐课，所以在这个校门口进出的，都是一些初中生。
　　一些学生看到方悦时，都会恭敬的过来打招呼，喊一声“方老师好”，方悦都会笑着一一回礼。
　　而一些年纪不大的男生，看见我和方悦走得那么亲密，竟露出气愤的表情。
　　显然，这些情窦初开的少年们，都将方悦当成了未来的憧憬，现在看到我和他们的“理想”站在一起，心里自然不舒服。
　　我摇头苦笑，没想到自己成了一群小毛孩的情敌。
　　方悦还没发现这点，笑眯眯的对我说：“阿扬，你看学校多好呀，那么多青春萌动的少年少女，每次我将自己所学教给他们，看他们一脸恍然的表情时，我就特别的开心，特别的有成就感。”
　　“是吗？”
　　我微微笑着，说：“那看来你是真喜欢教师这个职业，放心吧，我会一直支持你去做自己喜欢的事情，你要喜欢当老师，那我们就一直当下去。”
　　“嗯嗯。”
　　方悦欢喜的点了点头，眼神无比感动的看着我。
　　很快，我就来到了方悦的办公室，她今天上午一二节有课，教的是初二三班的音乐课。
　　刚到办公室，她就收拾着东西准备去教室了，我在旁边看了会儿，准备等她去上课的时候，跟过去一起看看。

第73章 当保镖
　　方悦的教室在三楼，为了不带去不好的影响，我没和她走在一起。
　　而是等她进了教室以后，我才放轻脚步靠过去，走到窗外，我看着站在讲台上，挥手示意学生们安静下来的方悦，心里无比满足。
　　“同学们，今天教大家一首最近在网上比较火的古风音乐，我们主要学习这首歌其中的唱法，我先哼个曲调，有能听出来的同学，可以举手抢答，说出歌曲的名字。”
　　等众学生安静下来，方悦才调整了一下气息，开始哼唱曲调。
　　当动听的声线在教室里响起的时候，那些学生都露出如痴如醉的表情，我站在窗外听了一会儿，也琢磨出了这首曲子的出处，不正是最近很火的《盗将行》吗？
　　果然，很快就有学生猜出了举手起身，说出了这首歌的歌名。
　　方悦停下哼唱，点头道：“没错，这首歌就是《盗将行》，我刚才看到很多同学都举手想抢答，看来你们都听过，也都很喜欢这首歌。”
　　“那不如先一起和老师来唱一遍，老师会观察出你们唱的过程中，有哪些不足的地方，怎么样？”
　　“好！”
　　学生们兴致非常高，一个个都笑脸盈盈的附和着。
　　随后，方悦双手轻轻拍击，打起了节拍。
　　“劫过九重城关，我座下马正酣，看那轻飘飘的衣摆，趁擦肩把裙掀……”
　　“……烽烟万里如衔，掷群雄下酒宴，谢绝策勋十二转，想为你窃玉簪。入巷间吃汤面，笑看窗边飞雪，去腰间明珠弹山雀，立枇杷于庭前……”
　　并不是很整齐的歌声响起，却夹杂着让人回味的青春气息。
　　我靠在墙上听了一会儿，正听得入迷呢，身后突然传来一道悦耳的嗓音，“方老师的歌唱的真好听，能把她招过来，真是我们学校的幸运。”
　　我一回头，才看到站在我身后的竟然是柳菲烟。
　　“柳校长怎么过来了？”我心情不错，笑着说道。
　　柳菲烟看了教室里面一眼，随后道：“张先生方便过来一下吗，我有点事情想和你聊一下。”
　　“有事情和我聊？”
　　我诧异的看了女人一眼，不知道她要找我聊什么，但我和她认识也就两天的时间，估计不是什么大事儿。
　　于是我跟在她后面，朝走廊尽头的阳台走去。
　　“柳校长，有什么事情就在这边说吧，这边没人。”我说道。
　　柳菲烟四处看了一眼，确认没人后，才看着我道：“张先生……”
　　“你叫我张扬吧，我不习惯别人那么客气的称呼我。”
　　她还没开口说话，就被我挥手打断了。
　　柳菲烟微微一愣，随后点了点头，说：“那我就喊你张扬了，张扬，你还记得昨天那个想要非礼我的男人吗？”
　　“记得，他怎么了，难道又来骚扰你了？”我疑惑的说道。
　　“倒不是他又来骚扰我，他应该只是供人驱使的而已。”柳菲烟叹了口气，摇头说道。
　　“什么，你说他来骚扰你的这个行为，其实是有人在背后驱使的？”我惊讶的重复了一遍，满脸不可思议的看着柳菲烟问道。
　　“没错。”柳菲烟点了点头。
　　“可是这也太不可思议了吧，到底谁会这么无聊，他到底什么目的？”我还是不太相信，忍不住问道。
　　柳菲烟沉思了片刻，咬着唇瓣道：“我还是和你简单说一下吧，其实，昨天骚扰我的那个人，他只是我众多的追求者之一而已，我当时觉着他人品还不错，就和他谈了一个月。”
　　“正当我觉得时间差不多，准备带他回去见父母时，我发现了他背着我和其他女人暧昧不清的事情，所以我就和他断了关系。”
　　“可我万万没想到，那家伙就是块狗皮膏药，黏住了就很难甩下去，我都亲眼看见他和一个女的进了房间，直到第二天早上才出来，他竟然狡辩和对方只是谈生意！”
　　“我可从来不知道，谈生意要去酒店房间里谈，还是大床房，被我撕开面具后，那男的才说，他的确犯了错，但只是那一晚上而已，并且他已经悔改了，质问我为什么不给他一个机会。”
　　“我当然不会给他机会，就警告他别再来骚扰我，只可惜我低估了那人不要脸的地步，后面的事情，就是你当时看到的场面了。”
　　听到这里，我才明白柳菲烟和那个男人的关系。
　　“我大概理清楚了，不过这些事情，和你说的，有人在背后驱使那人来骚扰你，没什么直接的关联吧？”
　　“我还没说完呢。”柳菲烟无奈的叹了口气，神情略显疲累的说着。
　　“咳咳，你继续。”我摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。
　　柳菲烟点了点头，而后继续道：“如果我没猜错的话，驱使那家伙来骚扰我的，就是我的哥哥，柳星海！”
　　“柳星海，那又是谁？”我懵逼了，但我知道柳菲烟肯定还有话没说完，所以没急着开口，而是耐着性子等她继续往下说。
　　谁知这女人张着红唇，纠结了半天却说：“算了，这其中的关系太复杂，一时半会儿也跟你说不清楚，总之现在就是我哥哥要对付我，我身边缺个信得过的人保护我。”
　　“昨天的时候，我看到你出手对付那家伙，我想你应该是学过功夫的，所以我想你能不能……充当我的临时保镖？”
　　“什么，让我当你的保镖？”我诧异的瞪大了眼睛，不可思议的说着。
　　“有什么问题吗？”柳菲烟迟疑的看了我一眼，小心翼翼的说道。
　　我摇头一笑，说：“柳校长，可能要让你失望了，我不是什么专业的保镖，做不了那些保镖的工作，而且我也有自己的工作，实在恕我没办法答应你。”
　　听我这么说，柳菲烟当时就急了。
　　她靠近一步，拉着我的袖子说：“张扬，你先别急着拒绝，我要你当的保镖，不是那种全职保镖，你的任务其实很轻松的。”
　　“有多轻松？”
　　柳菲烟靠过来的时候，一股馥郁的香气扑鼻而来，让我本来到嘴边拒绝的话，被生生咽了回去。

第74章 找个地方
　　“因为我不可能一直任由我哥哥这样胡作非为，我准备这周末回陈家和他把恩怨一并解决，在这个过程中，我需要一个能保护我人身安全的保镖。”
　　柳菲烟语速极快的说着，仿佛怕我会拒绝一样。
　　我还是在犹豫，毕竟我对这个柳家一点都不了解。
　　天知道柳菲烟去和她哥哥，那个叫柳星海的解决恩怨，事情会发展到哪一步。
　　万一柳星海手底下有什么非常厉害的保镖，那我这个半吊子拳手，过去还不是自讨苦吃？
　　想到这里，我就决定拒绝柳菲烟的请求。
　　毕竟我又不是超人，哪能每次都救他人于危难，我自己也有要做的事情，我可是很忙的。
　　正当我准备拒绝，柳菲烟好像猜到我的心思一样，上前一把握住我的手，楚楚可怜的说：“张扬，你不会见死不救吧？”
　　我尴尬一笑，道：“柳校长，你确实高估我了，我不是什么特别厉害的人，对付一些普通的流氓混混还行，要是遇到厉害的高手，我连自保都做不到，更别说保护你了。”
　　见我不似说假话，柳菲烟才十分不情愿的松开我的手。
　　刚好这时候，下课铃声响起了，教室里陆陆续续有学生走出来，柳菲烟深深看了我一眼，径直转身离开了。
　　“阿扬，你还没走呀？”
　　身后传来方悦的声音，我转身一看，方悦正抱着教案从教室里走出来。
　　我笑了笑，说：“说了要看你上课，怎么能中途离开呢？。”
　　“好吧，我还以为你会看的无聊呢。”方悦笑盈盈的说着。
　　“不会，你唱歌很好听。”我看周围没有学生，伸手掐了掐女人的脸蛋。
　　方悦轻轻拍开我的手，有些紧张的看了周围一眼，见没人发现才松了口气。
　　而后她说：“阿扬，那接下来你想干什么，我今天课比较多，可能没空带你参观学校了，要不让柳校长代劳吧，我看她和你挺熟悉的。”
　　听言，我不禁苦笑连连。
　　柳菲烟哪是跟我挺熟，她明明是有求于我才对我那么客气。
　　只可惜刚才我已经拒绝了她的请求，也不知道还有没有好脸色给我。
　　收回思绪，我说道：“还是不麻烦她了，刚好我有点事情要处理，我就先走了，今天下班你自己回去吧，我可能没空来接你。”
　　“那好吧，你注意安全，我先去备课了。”方悦点了点头，十分乖巧的说道。
　　我嗯了一声，随后离开了教学楼。
　　答应谢维做的事，我准备今晚就动手，趁着现在还有时间，我正好可以去提前做一点准备。
　　我先去了趟银行，取出两三万块钱放进随身的手提包里，而后叫了辆的士，径直坐了上去。
　　“先生要去什么地方？”
　　的士司机是一个中年男子，头发又油又乱，胡子拉碴的模样，一看就是个老师傅了。
　　我笑了笑，问道：“师傅，这附近有没有什么好玩的地方，就是那种适合年轻人玩乐的场所。”
　　司机一听，眼神在我身上扫了一圈，说：“适合年轻人玩乐的场所当然有，酒吧，KTV，夜总会，你喜欢哪一类，哥给你推荐几个好的。”
　　“大哥知道很多这样的地方吗？”我装作不相信的问道。
　　那司机一听，立马露出不服气的表情，拍着胸脯道：“那当然了，你老哥我干这行都快十个年头了，这座城市哪条巷子里的有什么类型的姑娘，我都能给你背出来，你还怀疑起我来了？”
　　“不敢不敢，那请大哥指点一下？”我连忙摆正态度，欣喜的问道。
　　中年男子想了想，说：“就简单一点和你概括吧，你要是只想喝酒，那可以去东环路的夜色酒吧，那里的酒水价格是最地道的，而且保质保量，很少出现坑顾客的事情。”
　　“可你要是想去猎艳，或者邂逅一位漂亮的女子，那中庭路的龙井酒吧非常合适。”
　　“那里是城市枢纽中心，很多大公司的白领下班后都会去那边消遣，因为那里交通方便，喝酒喝尽兴了，甭管是回家还是去开房，出门就能打到车，非常贴心。”
　　“而如果你是想唱歌的话，那附近这几家量贩式的KTV就可以去，物美价廉，大众点评上面还有折扣，这个你肯定懂，不用老哥我教你吧？”
　　“要是你想玩点刺激的，比如那‘么么唱’的话，那老哥可以介绍你去几家，里面的姑娘保证正点，而且都是可以带走的。”
　　“当然要是以上你都没兴趣，我这边还有……”
　　“哎哎，哥，别说那么多了，我这也记不住啊！”眼见这位司机大哥说到兴头上，有种停不下来的趋势，我赶紧出声打断他。
　　司机大哥意犹未尽的咂了咂嘴，随后看着我道：“那小哥，你到底想去什么地方消遣，给个准信呗，这路上不能停太久，我担心被贴罚条啊。”
　　我想了想，说：“这样吧，大哥你带我去一家比较乱的酒吧。”
　　“什么？”司机一愣，没明白我的意思。
　　我嘿嘿一笑，咧嘴露出一排洁白的牙齿，“我意思是，去那些动不动就打架，闹事的酒吧，老哥你不是活地图吗，应该懂我要去哪里吧？”
　　听我这么说，那司机脸上的笑容渐渐消失了，看着我的眼神都变得有些古怪。
　　但他毕竟只是一个的士司机，又不会管那么多，所以只是点了点头，而后发动汽车，顺着车流朝前开去。
　　这一走，足足开了大半个小时才停下来。
　　视线中有一间看着有些年月的酒吧坐落在不远处的街口。
　　我扭头瞥了司机一眼，发现他目光正有些紧张的看了那酒吧一眼，语气有些不自然道：“小老弟，这应该就是你要来的地方，麻烦你把车钱付一下，我得快点走了。”
　　我嗯了一声，从背包里摸出两张红彤彤的票子，放在座椅上，随意道：“辛苦老哥了，剩下的不用找，当做辛苦费吧。”
　　话音一落，我便直接下了车，背着包朝酒吧走去。

第75章 黑豹
　　现在还是早上，所以酒吧里根本没什么顾客。
　　但即便如此，我还是在酒吧门口看到有好几个身上纹着纹身，嘴里叼着烟的混子。
　　他们光着上身，蹲在墙角处，用一种极富侵略性的目光看着从他们身前经过的行人，那些行人一个个面露惧色，也不敢多停留，纷纷加快脚步离开了。
　　呵，看来那司机带我来了一个好地方。
　　我心里乐呵呵的想着，随后四处打量了一眼，找了间老旧的小吃店，一走进去，一对年迈的老夫妻便迎了上来。
　　“小伙子吃点什么啊？”头发花白的老大爷走到我面前，神情和蔼的问道。
　　“随便炒四五个菜吧，大爷你们这里有啤酒吗？”我说道。
　　“有有有，冰的常温的都有，你要多少？”
　　“三打冰的，三打常温的。”我略一思考，对着老大爷说道。
　　老大爷惊讶的看了我一眼，劝说：“小伙子，虽然现在天气热，但你一个人真要喝那么多酒吗？”
　　“哈哈，大爷放心吧，肯定不是我一个人喝，也麻烦你把外面收拾几张桌子出来，等下会有很多人来，我怕到时候坐不下。”我哈哈笑道。
　　听我这么说，大爷才应了一声，转身给我拿酒。
　　等把酒都拿来后，他又在店门口那块空地上摆了四五张桌子，这才回来问我够不够。
　　我心里估摸了一下，点头道：“够了，辛苦大爷了。”
　　“嘿嘿，没事没事，你先吃着，菜不够了跟我老伴讲，我们给你做。”老大爷露出憨厚的笑容，连忙摆手说。
　　我点了点头，坐在桌边就着花生米喝起了冰啤酒。
　　十多分钟后，巷子口突然出现十来个面色凶狠的男人，他们大多穿着背心，有的干脆光着膀子，一身壮硕的肌肉鼓动着，彰显着极强的力量感。
　　当他们看到我时，为首的那名男子拿出手机看了眼，才招呼身后一群人走进了店里。
　　“来了，都坐吧。”
　　我十分淡定的看着面前这群人，招了招手示意他们坐下。
　　为首男子没跟我客气，一屁股坐在我对面，直接道：“你就是维哥跟我们说的——张扬？”
　　“是我。”我点头承认。
　　男子听言，摸着下巴呵呵笑了起来，站在他身后的那群人也跟着大笑出声。
　　店里那对老夫妻没见过这样的阵仗，脸上的神情有些担忧。
　　我倒是一直很平静，抬起眼皮瞥了眼面前的男子，咧嘴道：“什么事情那么好笑，跟我分享一下呗。”
　　“哈哈哈，张扬兄弟，不是我们笑话你。”
　　男子一边大笑，一边斜睨着我说：“维哥叫我们来跟你混，说你能带我们走向人生巅峰，可不是哥们我瞧不起你，就你这细皮嫩肉的，能握得紧刀吗？”
　　此语一出，男子身后那些人，全都哈哈大笑了起来。
　　我并没有露出什么愤怒的神色，而是自顾着喝着酒。
　　因为他们说的没错，这五年来我一直深居简出，没怎么晒过太阳，身体皮肤白的不像话，甚至比一些女的都要白。
　　加上我长相是偏阴柔的那一种，要是稍微打理一下，就和当今那些所谓的小鲜肉差不多了。
　　笑声还在继续，那些人见我不说话，渐渐的也笑不出来了。
　　坐在我对面的男子眯了眯眼，沉声道：“张扬兄弟，先自我介绍一下，我叫黑豹，承蒙身后这些弟兄们给面子，喊我一声豹哥，你呢，是维哥的朋友，那你喊我阿豹就行。”
　　“我跟你透个底吧，你要想我们跟你混也行，可你得拿出一些让我们信服的东西吧，不然我们可没那么傻，被一个小鲜肉呼来喝去的，那我们还要不要在道上混了？”
　　这话一说出口，黑豹身后的那些小弟，也纷纷点头赞同。
　　我看了他们一眼，随手把脚边的皮包拎起来，咚地一声甩在桌面上，说：“我也不知道什么东西能让你们信服，不过这是我给你们带的见面礼，你们可以打开看看。”
　　看到我这个举动，黑豹等人脸上纷纷露出惊讶的神色。
　　过了半天，他才拿过那个皮包，拉开拉链往里面瞅了一眼，顿时，他的双眼就被满包的钞票印的发红。
　　“这，这是……”
　　黑豹看了看我，又看了看包里的钱，震惊的都说不出话来了。
　　我微微一笑，说：“我刚才不是说了吗，这是给你们的见面礼，拿去花就是，另外你也别误会了，谢维叫你们来不是跟我混的，而是供我驱使。”
　　“我没兴趣当你们的兄弟，也没兴趣让你们听我服我。”
　　“简而言之，我给钱，你们做事，事情做的漂亮，我再加钱，事情没做好，我找谢维换一批人，赚钱的机会摆在你面前，就看你自己想不想争取，就这么简单。”
　　似乎是被我的直白给震住了，黑豹愣在那里，久久回不过神来。
　　过了好半响，他才飞快的把皮包拉链给拉上，神色紧张的扫着周围，等把皮包用力揣进怀里后，他才重重松了口气。
　　“杨哥，我明白你的意思了！”
　　得到了好处，黑豹连对我的称呼都变了，他搓了搓手，笑眯眯道：“那杨哥您给个准信儿，需要兄弟们去做什么，兄弟们就算上刀山下油锅，都保证给你完成！”
　　“没那么麻烦。”
　　我摆了摆手，笑道：“这段时间，你们要到处去搞事情，去那些势力旗下的娱乐场所闹一闹，每次闹事时，一定要打着‘明潮’的名号，明白了吗？”
　　“明潮？”
　　黑豹重复了一遍这个名字，疑惑道：“明潮是什么，是我们势力的名字吗？”
　　我瞥了他一眼，耸了耸肩说：“这你就不需要多问了，别人问你是谁，你就说是明潮派来的人就行。”
　　听我这么说，黑豹也没有纠结这个问题，而是点头道：“我明白了，那我们今晚就行动。”
　　“行，现在让大家都坐下，把这些酒都喝了吧，别浪费了。”
　　我指了指附近几张桌子上的那些酒，示意他们把酒给喝了，毕竟是花了钱买的，不喝多浪费。
　　黑豹也没让他的人客气，大手一挥招呼他们坐下，拿过酒瓶就开始倒酒。
　　就在这时，一直蹲在酒吧前的那几个混混，突然结伴走了上来，他们不怀好意的看着黑豹众人，脸上的神色阴晴不定。
　　“你们是什么人？”那些混混大声叫嚣。
　　黑豹放下酒杯，看了我一眼。
　　我没有抬头，只是夹起一颗花生米放进嘴里，冷笑道：“刚刚才给你们下达了任务，现在就忘了，怎么，是需要我教你们怎么做吗？”

第76章 有钱的感觉
　　听到这话，黑豹脸上顿时露出一抹阴森的笑容。
　　他随手抓起一个酒瓶，大大咧咧地从座位上站起，随后猛然回身，手中的酒瓶直接飞了出去，砰地一声打在那名混混的脑门上，血花飞溅。
　　“兄弟们，动手！”
　　黑豹大吼一声，在他身后的那些人噌噌的站了起来，朝那些混混蜂拥而去。
　　一时之间，惨叫声不绝于耳，此起彼伏的回荡着。
　　我坐在座位上喝着啤酒，吃着几个小菜，似乎根本没听到外界那此起彼伏的打闹声。
　　或许那些混混根本不知道自己为什么会挨打，因为他们只是看黑豹带了那么多人过来，出于领土感，上来问一下情况而已，谁能想到黑豹会直接动手。
　　不过这也正常，我给黑豹传达的指令就是疯狂的搞事情，既然是搞事情，那还需要理由吗？
　　我咧嘴一笑，从口袋里掏出钱放在桌上，对着缩在里屋战战兢兢的那对老夫妇笑道：“大爷大娘，钱我放在这边了，他们吃完会自己离开的，打扰你们了。”
　　说完，我便直接朝门外走去，神情淡定的离开了。
　　黑豹这群人虽然是谢维的手下，但谢维却跟我说过，这是一群养不熟的白眼狼，绝对无法成为“暗流”的核心成员，所以才把他们派遣给我，供我驱使使用。
　　反正我和他们，只会存在单纯的钱财交易，我给钱，让他们替我办事。
　　办好了有更多的钱拿，办不好合作终止，自己喝西北风去，这么简单的道理，恐怕就是个傻子，都知道该怎么做。
　　在附近逛了大半天，中途还去了几家精品店，给方悦和萧雅带了几样礼物，这才去附近一家饭店吃了顿晚饭。
　　等天色暗下来以后，我又去附近银行取了几万块钱，拎着包朝白天的那家酒吧走去。
　　到了这个点，酒吧已经开始营业了，七彩的灯光从招牌上霓虹灯里照射出来，闪烁着梦幻般的色彩，一对对穿着时尚的男女进出着酒吧。
　　有准备进去寻找猎物的，也有已经找到心仪对象，互相搂抱着朝酒吧外面走去的。
　　我嘴里嚼着口香糖，将手机调成静音模式，大步走进了酒吧中。
　　“先生，喝点什么？”
　　吧台后面的年轻男子看到我坐下，立马上前问道。
　　我点了杯名为“蓝色妖姬”的鸡尾酒，而后坐在那边，装出一副思考人生的模样，耳朵却悄悄竖起，听着附近卡座里那些酒客聊天的内容。
　　“哎，你们听说了没有，今天酒吧看场的那些混子，被人给揍了。”
　　“真的假的，这家酒吧不是天龙会负责的吗，谁敢动天龙会的人？”
　　“不知道，但听那些打人的混混说，他们是一个叫‘明潮’的势力，没怎么听过这个名字，不知道是什么时候出现的。”
　　“明潮？呵呵……我还清朝呢，现在这些人啊，都以为道上好混，随便找几个人就敢组建势力，真以为这碗饭谁都能吃？”
　　“不是我吹牛，我赌不过明天，等天龙会的人认真起来，这个明潮分分钟就要解散！”
　　……
　　吧台处，我听着这些人聊天的内容，嘴角不禁浮现一抹讥讽的笑容。
　　想让明潮解散，那是根本不可能的。
　　因为所谓的“明潮”根本不存在，只要我还砸得起钱，明潮便随时能出现。
　　明潮存在的根本意义，就是为了吸睛，为了给谢维的“暗流”，足够喘息的时间。
　　想到这里，我便给黑豹打了个电话，让他派几个机灵一点的小弟过来找我。
　　黑豹没有多想，不过半小时功夫，五个长得有些瘦弱，眼神很明亮的年轻男子便来到了我的面前。
　　“杨哥！”
　　他们态度十分恭敬，看着我的眼神充满了欣喜。
　　我看了他们一眼，招手道：“你们给我来。”
　　带着他们走到一处偏僻的卡座坐下，我从包里拿出之前在银行取的那些钱，每个人给了他们两万，一眨眼十万块就没了，说不心疼那是不可能的。
　　五个小混混愣住了，手里揣着钱面面相觑，不知道好好的我为什么要给他们这么多钱。
　　我整理了一下思路，沉声道：“听着，我没兴趣知道你们叫什么，也不想管你们平常是做什么的！”
　　“总之，你们一人拿着两万块，自己去想办法组织人手，务必在三天之内，让‘明潮’这个势力出名！听明白了，我要的出名，是那种街头巷尾，所有混子嘴里都会谈论的程度，听懂了吗？”
　　我一说完，面前的五个人不禁露出迷茫的表情。
　　但很快，其中一人就反应了过来。
　　他试探着问道：“杨哥，是不是只要让大家知道‘明潮’就行了。”
　　“对的。”我点了点头。
　　“用什么方法都可以？”那人继续问道。
　　“没错。”
　　“好名声还是坏名声无所谓吧？”
　　“无所谓。”
　　“那这些钱？”
　　提到钱的时候，男子脸上还露出贪婪的表情。
　　我没有让他们失望，咧嘴笑道：“这些钱除去你们完成目标所需，剩下的不用还给我，全是给你们的辛苦费。”
　　听到我这话，面前的五人纷纷耶了一声，表情狂喜不已。
　　“杨哥，我们知道怎么做了！”
　　他们看着我，语气十分笃定的说道。
　　“行，那你们去吧，三天之后，我要看到成果，如果做得好，以后这种事情还找你们，如果没做好，相信你们也没脸来见我，都散了吧。”
　　我挥了挥手，语气淡然的吩咐着。
　　那几人点了点头，转身迅速离开了酒吧。
　　等他们彻底离开后，我才重重松了口气，这种有钱当大爷的感觉，真不是盖的。
　　挥挥手的功夫，就可以把人挥之即来，招之即去，偏偏他们还不敢有怨言，甚至还要对我千恩万谢。
　　难怪社会上的人都喜欢钱，这不是没有道理的。
　　我手里虽然有很多存款，但以往因为宅，这些钱都没怎么用，自然体会不到那种感觉，现在终于体会了一次，竟然有点上瘾的感觉。
　　将背包背上，我正准备离开这家酒吧，视线扫向吧台的时候，却突然看到一道熟悉的身影。
　　“她怎么在这儿？”我疑惑的说了一句。
　　踟蹰了片刻，最后还是朝对方走了过去。

第77章 意外
　　“都……都走开，你们这些，这些臭男人！”
　　柳菲烟半趴在吧台上，脸蛋上泛着诱人的红晕，手里还端着一杯淡蓝色的鸡尾酒，正努力往嘴边送去。
　　她今天晚上穿着一件鱼尾长裙，姣好的身材在长裙的包裹下，曲线尽显，无比诱人。
　　柔顺的长发散落在身后，随着她的动作轻轻晃动着。
　　在她身边，还站着几个眉清目秀的男子，眼底正闪烁着火热的光芒，视线毫无顾忌的在柳菲烟那妖娆的身段上扫动着。
　　“美女，一个人喝酒多无聊，不如跟哥几个一起喝吧，我们保证让你喝的开心！”
　　其中一个男人把手搭在柳菲烟的肩膀上，轻轻抚摸起来。
　　柳菲烟香肩一抖，推开那人的手掌，冷声道：“给老娘滚远点，我就算再怎么落魄，也不是你们这些小瘪三可以碰的！”
　　听到这话，那几个男人脸上的优雅顿时散去，笑容变得阴森起来。
　　“哼，这臭娘们还真是假清高呢，不过没关系，小爷我最喜欢玩的就是你这种清高的女人，正所谓人前越清高，床上越放荡，我可忍不住要体会一下了！”
　　男人话音一落，朝几个同伙使了个眼色。
　　几人会意，立马朝柳菲烟靠拢过去，有人搂住她的肩膀，准备把她扶起来带走，有人负责捂住她的嘴，防止女人大声呼救。
　　柳菲烟也察觉到了这几人的意图，虽然已经喝的晕乎乎了，但不至于失去神智，所以看到几个人的动作后，立马开始挣扎。
　　但她一个女人的力气，哪能比得过几个大男人合力，很快就被人拥挤着，朝酒吧外走去。
　　我站在旁边看着这一幕，知道再不出手，就真的来不及了。
　　没有多想，我随手抓起旁边桌上一个空酒瓶，快步冲上前，对准一个男子的脑袋就狠狠砸了下去。
　　砰地一声！
　　酒瓶应声而碎，男子嗷的惨叫一声，抱着脑袋就蹲了下去。
　　他的同伙震惊的转过头，视线中却只看到一个快速放大的拳头，重重砸在各自的眼圈上。
　　砰砰砰！
　　拳拳到肉的声音响彻，几个男人还没反应过来，就被我全部打翻在地。
　　而柳菲烟没了人搀扶，脚步也是变得摇摇晃晃起来，一副随时都会摔倒的模样。
　　我赶紧上前一步，让女人靠在了我怀里，看着她那蹙着柳眉，美眸半眯着的神情，我无奈的喊道：“柳校长，你怎么样了，还能站稳吗？”
　　听到我的声音，柳菲烟费力的睁开眼睛。
　　“咦，怎么是你呀？”
　　她靠在我怀里，盯着我的脸，眼神里泛起一抹疑惑的神情。
　　我没好气的耸了耸肩，无语道：“我也好奇怎么会在这里遇到你，要不是这个地方是我随机挑选的，我都怀疑你是不是在跟踪我了。”
　　“呵，本小姐跟踪你？”
　　柳菲烟斜睨了我一眼，撇嘴道：“嘁，你……你要是长的再帅一点，我，我还有可能跟踪你。”
　　“可是，可是就你现在这个样子嘛，本……本小姐还嫌弃呢。”
　　“嫌弃我？那你倒是从我怀里起来呀！”我翻了个白眼，没好气的说道。
　　“不……不起，我脚软！”
　　谁知这女人听了我的话，反而更加理直气壮了，弄得我一阵无语。
　　而这时，附近几张卡座里的顾客，都被我刚才揍人的举动给震惊了，好在这个酒吧面积不小，我现在站的这块地方，还是在酒吧的角落。
　　在那震耳欲聋的音乐和炫目的灯光掩饰下，看到这一幕的人并不多，所以我倒是不担心惹起酒吧方面的注意。
　　至于那些顾客，我只是冷冷和他们对视了一眼，就吓得他们把头低下去了。
　　所以现在唯一的麻烦，还是靠在我怀里耍赖不肯起来的柳菲烟。
　　“柳校长，我们的关系，还没熟到可以这样亲密接触的地步，你确定你不起来吗？”
　　想了想，我觉得还是不能和这个女人这么干耗下去。
　　今晚我要做的事情可不少，哪能在这里干耗着。
　　“特……特殊情况特殊对待，你，你以为本小姐喜欢靠着你？”柳菲烟大着舌头，连话都说不利索了。
　　“那怎么办，我今晚还有很多事情要做，没办法这样一直陪你，要不我送你回去吧？”无奈之下，我只能想出这样一个办法。
　　柳菲烟艰难的直起身子，那双漂亮眸子静静地看着我。
　　而后咧嘴一笑道：“坏家伙，是不是觉得我喝醉了，就有机会对我乱来啦，想多啦你，我才不会……才不会告诉你我家的地址呢！”
　　听到这话，我额头不禁冒出一层细密的冷汗。
　　我这才明白，为什么说喝酒误事，有时候喝醉了，不仅会误自己的事，还会耽误别人。
　　比如柳菲烟这个女人，就是在莫名其妙的阻碍我的事情。
　　不顾她的反对，我拖着女人朝酒吧外走去。
　　柳菲烟虽然对我要打又闹，但至少没喊救命之类的，所以酒吧里的那些男女看到这一幕，只是纷纷露出一个暧昧的笑容，随后就继续寻找自己的目标去了。
　　走到酒吧外面，迎面吹来的凉爽清风，让柳菲烟的酒劲一下子上来了。
　　本来她还能跟我打闹一下，这会儿就只剩靠在我身上的力气了。
　　我叹了口气，心里郁闷无比。
　　这都是造的什么孽啊，早知道就不管她了。
　　重重叹了口气，我视线在四周扫了眼，发现一家看上去档次不错的酒店，将已经没力气走路的女人拦腰抱起，朝酒店那边走了过去。
　　“麻烦给我要一间房。”
　　我走到前台，在前台接待暧昧的眼神中，要了一间房。
　　“请问先生，是要双人大床房呢，还是普通标间？”前台接待十分敬业的问了我一句。
　　我想了想，柳菲烟这女人既然是一个学校的校长，而且背后还有什么柳家之类的，那肯定不缺钱，住酒店自然也要住高档一些的房间。

第78章 让它过去
　　索性我就要了间大床房，毕竟床宽敞一些，睡着也舒服。
　　谁知后面那前台要我和她的身份证，说两人开房必须要两张身份证。
　　我这才反应过来，笑着解释：“美女，你误会了，房间只给她一个人睡，我把她送上去就会离开的。”
　　“你不在这睡？”前台古怪的看了我一眼，诧异的说道。
　　“我当然不在这边睡，我有事情要去做。”我耐着性子解释着。
　　“她不是你女朋友吗？”前台又问。
　　“不是我女朋友，只是我一个普通朋友而已，她喝多了，我找不到她家的位置，送她来这边住一晚，仅此而已！”
　　因为担心前台没完没了的问下去，我干脆把事情一次性给说清楚。
　　前台这才接过柳菲烟的身份证，迅速开好了房间。
　　“这是房卡，先生您拿好，那边就有电梯，请慢些走。”
　　收好前台递回来的身份证，我抱着柳菲烟上了电梯，找到房间后就火急火燎的赶了进去，然后把女人一把丢在了床上，转身就准备离开。
　　可想想又不太放心，还是从柳菲烟的包里找到了纸和笔，把事情的经过简单写了一下，生怕女人醒来以后误会什么。
　　把字条压在一边，我快步离开了酒店，叫了辆出租车，朝另一家酒吧赶去。
　　今天晚上的任务，就是在多家娱乐场所埋下“明潮”的影子，在关键时刻爆发出来，让明潮的影响力达到最高。
　　只有在西江市的道上闹出足够的动静，才能给谢维的势力争取到机会。
　　骇客酒吧。
　　我如法炮制，找到了几个机灵一点的手下，把钱交给他们让他们自由发挥。
　　只为把“明潮”的影响力扩散出去。
　　我并不怕他们把这钱私吞了然后跑路，毕竟他们都是黑豹的手下，黑豹知道他们的全部个人信息，就算跑路了，又能跑到什么地方去呢？
　　再说我之所以挑机灵点的人，就是算准了他们的贪婪，不允许他们只拿这么点蝇头小利。
　　为了后面更多的钱，他们必然会努力把我交给他们的事情做好。
　　接下来，我穿梭在各个酒吧中，皮包里的钱用完了又去银行取，如此反复，一晚上就砸了将近二十万的钱进去。
　　不过我并不心疼这些钱，以往这些钱放在银行里，我对它们并没有什么概念，反正我吃喝足够，对衣着之类的也没太大的兴趣，所以没什么百万富翁的觉悟。
　　可现在把这些钱用起来，我才真真切切的感受到有钱人的生活是多么美好。
　　打车回到住的地方，方悦已经回来了，正在厨房里做饭。
　　她听到开门的响动，急忙从厨房里走了出来。
　　“阿扬，你回来啦？”
　　她欣喜的上前，接过我脱下来的衣服，挂在了一边的衣架上。
　　我笑着点了点头，闻着空气里的香味说道：“嗯……好香啊，小悦你在煮什么东西啊？”
　　“几个家常菜而已，刚炒好一个，很香吗？”方悦有些惊喜的问道。
　　我摇了摇头，说：“不对啊，我闻到的是鸡汤的味道，你没炖鸡汤吗？”
　　听我这么一说，方悦才反应过来，解释道：“厨房里的确是有鸡汤，不过不是我们吃的，是雅姐拜托我帮忙炖的，等会儿吃完了饭，我还要给送医院去呢。”
　　“送医院去？”
　　我愣了一下，跟着反应过来这鸡汤是给谁喝的，心里莫名有些不是滋味，我问道：“萧雅原谅陈文了吗？”
　　“应该是吧。”
　　方悦同样叹了口气，说：“其实我真想劝雅姐不要原谅那个男人。”
　　“可不在雅姐的位置，是感受不到雅姐现在的心情的，她会原谅陈文，肯定也有她的无奈，或者说是我们无法理解的感情吧。”
　　“算了，别人的事情，我们没必要管太多。”
　　想了想，我决定不再管这些事情。
　　萧雅早已清楚陈文是个什么人，她自己决定原谅陈文，继续和他一起生活，那我就没必要再插手其中。
　　哪怕后面陈文再给萧雅安排什么“换妻”，那她也只能自己承受，与我再无关系。
　　今天奔波了一天，我去浴室里洗了个澡，出来后方悦已经把菜给做完了。
　　我们吃过饭后，她准备把鸡汤给萧雅送过去，我却拦住了她。
　　语气不善的说：“行了，你都帮忙熬好了鸡汤，干嘛还要送过去，陈文现在已经病重到萧雅不能离开半步的程度了吗？”
　　“那……那倒没有。”方悦脸上的表情有些纠结。
　　我拿出手机，找到萧雅的号码，直接编辑了一条短信发了过去：“萧老师，鸡汤已经熬好了，麻烦你自己过来取一下，小悦和我这边都没空过去。”
　　把短信发了出去，我拿过方悦手里的鸡汤放在桌上，而后看着她道：“小悦，我知道萧雅对你很好，你心里很感激她，但你也得分清用什么方式报答她。”
　　“反正你们是同事，你今后有大把时间可以报恩，但是有陈文的地方，我不希望你过去。”
　　“你也知道那个男人内心有多阴暗，我担心你过去遇到危险，万一出了危险，而我又没办法赶过去该怎么办？”
　　听到我这话，方悦也是想起了陈文做的那些事情，娇躯不禁跟着颤抖了一下。
　　“我知道了。”
　　她沉默了片刻，这才点了点头。
　　我催促她去洗澡，而我自己则坐在客厅里看电视。
　　正当方悦洗澡的时候，房门被人敲响了。
　　我打开房门，果然是微微喘着粗气的萧雅，正站在门外。
　　“萧老师，来了啊？”
　　我表现出一副很淡定的样子，和她打了声招呼，而后指着桌上的保温盒，说：“鸡汤在那边，你去拿吧，我今天跑了挺远的路，有些累。”
　　说着，我便转身朝客厅走去。
　　“张扬，你是不是在生我的气？”
　　突然，萧雅那失落的语气在我身后传来。
　　我瞥了她一眼，笑道：“萧老师你误会了，我好好地干嘛生你的气，我们的关系也就那样，过去的事情，就让它过去吧，你觉得呢？”
　　听言，萧雅嘴角露出一抹苦涩的笑容。
　　“是啊，你说得对，过去的……就让它过去吧……”

第79章 歌曲
　　听到她这么说，我只是沉默着，没有再说什么。
　　萧雅微微扭了一下头，手指在眼角轻轻擦拭了一下，而后快步上前拿过鸡汤，悄悄离开了房间。
　　这时，浴室的房门打开，在一阵朦胧的雾气中，方悦裹着浴巾走了出来。
　　“阿扬，有人来过了吗？”
　　她正用毛巾擦着头发，步伐袅袅的走了过来。
　　我点了点头，说：“萧雅刚才把鸡汤拿走了。”
　　“雅姐来过了吗，怎么不坐一会儿再走？”方悦走到我身边坐下，疑惑的问道。
　　我略一沉默，而后耸肩道：“不清楚，可能是担心陈文的身体吧，就急着走了吧，这又和我们没关系，咱不管这些。”
　　“好吧。”
　　方悦觉得我说的也有道理，就没再说萧雅的话题。
　　她靠在我肩膀上，闭着眼睛没有说话，享受着片刻的安宁。
　　这时，我脑海里莫名地就浮想起方悦今天在学校教学生唱歌的模样，我笑着说：“小悦，给我唱一首歌吧。”
　　“啊，你要听歌吗？”方悦惊讶的看了我一眼说道。
　　“听歌不是重点，听你唱歌才是重点！”
　　我起身去房间里拿出一把吉他，递给了方悦。
　　女人脸上的表情虽然疑惑，但还是接过了我递过去的乐器。
　　“阿扬，你想听什么？”方悦问我。
　　我想了想，说：“随便唱吧，只要是你唱的，我都喜欢听。”
　　得到我的夸奖，方悦露出一抹甜蜜的笑容，她拢了拢垂在侧脸的秀发，思考了一下后，轻轻拨动琴弦。
　　“游历在大街和楼房，心中是骏马和猎场，最了不起的脆弱迷惘，不过就这样。天外有天有无常，山外有山有他乡，跌了撞了，心还是回到老地方。”
　　“游历于城市的痛痒，错过了心爱的姑娘，宣告世界的那个理想，已不知去向。为所欲为是轻狂，防不胜防是悲伤，后来才把成熟当偏方。”
　　“当所有想的说的要的爱的都挤在心脏，行李箱里装不下我想去的远房，这来的去的给的欠的算一种褒奖，风吹草低见惆怅，抬头至少还有光……”
　　是毛不易的《牧马城市》，我最喜欢的歌曲之一。
　　这歌本来是一首透着沧桑无奈的歌曲，可被方悦用她那独特的嗓音唱出来以后，却被赋予了一种新的情感在其中。
　　就仿佛让人明白在扛过苦难和无力之后，一定会迎来新的美好人生一样，所谓苦尽甘来，便是如此了。
　　而刚好，这段时间我正在谋求自身的改变，与萧雅的关系又走向冰点。
　　莫名的，我竟听得入迷了，等方悦唱完了以后，我还沉浸在自己的思绪当中，久久缓不过神来，就连方悦喊我都没听见。
　　“阿扬，阿扬？”
　　方悦把吉他放在一边，轻轻推了推我。
　　我一个激灵反应过来，看着女人那关切的眼神，微微笑了一下，“没事儿，是你唱的太好听了，让我听入迷了而已。”
　　听到我的解释，方悦并没有很开心。
　　她看着我，语气里透着一抹坚定，说：“阿扬，我觉得你有什么事情在瞒着我？”
　　“你要是真把我当女朋友，就应该把那些都告诉我，我和你在一起，不是只想着享乐的，如果不能与你同甘苦，那我就没资格留在你的身边。”
　　我愣了一下，而后说：“没有的事儿，小悦，我哪有事情瞒着你？只是有一些事情不知道该怎么和你说罢了。”
　　“那是什么事情？”方悦问道。
　　“不知道该怎么说，等我想好怎么跟你说了，我自然会告诉你，别着急好吗？”我想了想，还是没把我决定混道的计划告诉女人。
　　并非是不相信她，而是方悦在我心里，是一个很纯洁和不经世事的小姑娘。
　　若是让她得知她的男朋友，正在和一群处于社会三教九流最底层的那一类人打交道，心里肯定会产生各种乱七八糟的想法。
　　见我不愿意讲，方悦也无奈，她叹了口气，说：“那好吧，等你什么时候想说了，一定要告诉我。”
　　“好的，我们休息去吧。”
　　我微微一笑，拉着女人的手朝卧室走去。
　　方悦脸蛋倏地变红了，美眸里泛着一股似期待，又似紧张的神情。
　　刚把她拉进房间，我反手把她压在门后，一低头便吻上了她的唇，用力的吸吮着。
　　方悦抱住我的脖子，围在身上的浴巾顿时从胸口滑了下去。
　　我偷偷瞟了一眼，才发现女人洗完澡之后竟然是真空出场的，这让我体内的火焰一下子就被点燃了。
　　我双手直接按在女人胸上，不停动作着。
　　方悦的身子依然敏感，刚一接触，就止不住的颤抖了起来。
　　她嘴里发出阵阵撩人的轻吟，一双玉手无处安放，最后只能用力环着我的脖子。
　　亲吻着，我抱着女人走到了床边，两人双双倒了下去。
　　充足的前戏过后，方悦非常乖巧的分开双腿，任由我光着身子靠近，她玉手轻轻掩面，在我一步到位的瞬间，整个身子都轻轻颤栗了起来。
　　“阿扬……轻，轻一点。”
　　她轻轻呼唤着，嗓音如泣如诉，直接燃起了我熊熊的征服欲。
　　我没有在意女人的求饶，直接以最凶猛的方式征伐着。
　　没过一会儿，方悦便被我送到了巅峰，身子都用力拱了起来。
　　等她渐渐缓过来后，我才发起了第二轮的冲锋。
　　一整晚，方悦都在床上尽力配合着我，等我终于宣泄的时候，女人已经软的如同一滩烂泥摊在床上，连动下手指的力气都没有了。
　　我抱着她去浴室洗了个澡，再回到房间的时候，方悦已经睡着了。
　　原本我也准备休息，可就在这时，我放在一旁的手机突然响了起来，好在我有入夜以后，手机调成震动的习惯，不然这一下绝对会吵到方悦。
　　拿过来一看，我发现打来电话的人是谢维，看了睡在床上的方悦一眼，我拿着手机走出了卧室。
　　“怎么了，有事情么？”我接通电话问道。
　　“阿扬，这么晚没打扰到你休息吧？”电话那头，谢维带着几分玩笑的语气传了过来。
　　我笑了笑，说：“还行吧，只能说打来的正是时候，早了我不会接，晚了我接不到。”
　　听我这么说，谢维也是哈哈一笑，说道：“其实也没什么事，就是想问下你事情办得怎么样了。”

第80章 被绑
　　“事情办的差不多了，现在就等见效果了。”我说道。
　　“那就好……”可以听出来，谢维在得到我的回复后，明显松了口气。
　　“对了阿扬，明潮的名气打响出去以后，你作为幕后人其实是不安全的，那些势力的大佬想要查到你会非常简单，我个人建议你去其它地方躲一段时间。”
　　电话那头的谢维向我叮嘱道。
　　我眉头微微一皱，发现我确实把这个问题给漏掉了。
　　今天一整天，我出入各大酒吧，在那里给手下的小弟发钱，给他们发布任务。
　　这一系列事情看似天衣无缝，但只要后面“明潮”的名气上去了，有心人只要去查一查，绝对能发现我。
　　一时之间，我陷入了沉默。
　　谢维那边也没了声音，估计在等我的回答。
　　我想了好长时间，才道：“没关系，如果遇到一丢丢事情就要躲的话，那也太怂了一点，那些势力的首领人物，估计只会把我当成跳梁小丑，不会怎么找我麻烦的。”
　　“毕竟西江市已经沉寂太久了，那些大佬平时也无聊，有只猴子蹦出来逗他们一下，他们肯定是乐意看的。”
　　“至于会不会对这只猴子下手，那就要看……猴子胡闹的程度，有没有超出他们所能承受的底线了。”
　　听我这么说，谢维便道：“看来你已经有决定了，那我肯定支持你，你有什么需要的直接跟我说，能帮的我一定帮你。”
　　我本来想拒绝，可后面突然想到我现在已经不是孤家寡人了，立即说：“谢维，你身边有没有信得过的女人？”
　　“信得过的女人？”
　　谢维语气里透着点疑惑，说道：“当然有几个，你问这个干什么？”
　　我嘿嘿一笑，说：“我这不是现在有对象了吗，虽然我不怕那些大佬的注意，可我担心身边的人无辜受牵连，我又没办法时时刻刻跟在她们身边，所以需要一两个信得过的女人，暗中保护一下她们。”
　　“我明白了。”
　　谢维点了点头，而后道：“行，那你把要保护的人姓名，工作时间和地点发给我，我马上让我的人去保护她们。”
　　我嗯了一声，正准备挂断电话，谢维那八卦的声音又传了过来。
　　“等一下阿扬，我刚没听错吧，你说的是‘她们’，不是‘她’？嘶……我说你小子到底有多少个要保护的人啊？”
　　我干咳一声，笑道：“不多，就两个吧，其中一个是女朋友，另一个只是走得近了一点而已，没有其他的意思。”
　　“你觉得我会信吗？”谢维冷笑着说。
　　我耸了耸肩，没和这厮争辩，跟着就把电话挂断了。
　　随后，我在短信上编好了方悦的信息，略一犹豫后，还是把萧雅的信息一起打了上去。
　　倒不是说我对萧雅还有什么留念，而是这段时间我和萧雅确实走的挺近，还好几次为了她冲冠一怒。
　　如果后面有人调查到我，肯定会因此而找到萧雅。
　　这女人和陈文的事情，我不想再管，可若是因为我而受牵连，那我可不能坐视不理。
　　而等这次的事情彻底平息过后，我也会和她慢慢的划清界限，终不往来。
　　打定主意后，我把信息发了过去，而后回到床上抱着还在酣睡的方悦，闭上眼睛准备睡觉。
　　……
　　等我第二天醒来的时候，怀里的佳人已经不见了。
　　我看了眼时间，已经是早上九点，估计方悦已经去学校了。
　　果不其然，我在冰箱上看到了方悦留在上面的纸条。
　　“阿扬，我去学校上课了，本来想叫你起床的，可喊了几声你没醒，应该是昨天太累了吧？”
　　“嘻嘻，你别误会，我不是说你在床上那个太累了，而是昨天你一天都在外面奔波，虽然我不知道你在忙什么，可你肯定很辛苦，所以今天就不让你送我去学校啦。”
　　“你好好休息，等我下班回来给你做饭吃，爱你呦~”
　　看到女人给我留下的便签，我忍不住摇头一笑。
　　方悦没有说错，昨天四处跑了那么多地方，的确有些累，加上晚上又和女人大战了一场，今天竟然睡晚了。
　　去浴室洗漱了一下，我换了身衣服离开了房间，准备去楼下找些吃的。
　　然而刚走到路口，一辆银灰色的面包车突然停在了我的面前。
　　我心里泛起一抹不安，车门打开的瞬间，我已经很快做出了反应，双臂交叉在身前谨防接下来可能会出现的攻击。
　　然而让我意外的是，车里的人并没有对我下手，而是掏出一瓶辣椒喷雾，直接喷在了我的脸上。
　　“啊！”
　　难以忍受的痛感席卷而来，我刚发出一声惨叫，就感觉后颈处传来一道重击，跟着两眼一花，就直接晕了过去。
　　等我醒来的时候，被喷了辣椒水的眼睛已经没那么刺痛了。
　　我慢慢睁开眼睛，眼前的场景还是有些模糊，等我适应了眼睛的异样感觉后，我发现我正身处在一个破旧的小房间里。
　　看着附近堆满的杂物，这应该是个杂货间，而我则被人用绳子紧紧绑在一张椅子上，动弹不得。
　　“呵……昨晚刚向谢维吹牛说自己不用跑路，结果今天就被人给抓走了，这打脸还真是来得及时。”
　　默默吐槽了自己一句，我试着挣扎了几下，想看看能不能挣脱这条绳子。
　　结果很快就放弃了，因为这是一条登山用的尼龙绳，别说我了，就算是那些部队里的特种兵，都没本事用身体的力气给挣断。
　　无奈之下，我只能淡定的坐在那边，等着绑架我的人出现。
　　他们绑我过来，肯定不是为了把我晾在这里，估计很快就会有人出现。
　　这个念头刚浮现，小房间的门就被人推开了。
　　视线中，一个身高在一米八几，身子显得格外壮硕的男人出现了。
　　他戴着一副墨镜，脸上还有一道丑陋的狰狞伤疤，让他整个人看上去有种可怖的感觉。
　　他走到我面前，嗓音沙哑的说：“醒了啊？”
　　我没说话，只是静静看着他。
　　显然，眼前这人光看气质就知道，他不是幕后主使，所以和他说太多废话，并没有什么价值。
　　“醒了就跟我走吧，我家少爷要见你！”
　　对于我的沉默，刀疤男子并没有表现出什么不爽的情绪，很明显是一位专业的保镖或者打手之类的人物。
　　所以……他口中的少爷，到底是谁？

第81章 警告
　　刀疤大汉上前解开我身上的绳子，随手丢到边上，而后走出了房间。
　　我活动了一下手腕，目光四处打量着，准备找机会逃离这里，我才不管那个少爷是谁，莫名其妙地把我绑过来，又怎么可能安了好心思？
　　然而，还不等我仔细观察周围的环境，那刀疤大汉不带一丝感情的声音已经传了过来。
　　“我劝你别做白费心思了，有我在这里，你逃不掉的！”
　　我心头突突一跳，没想到竟被此人直接识破了内心的想法，看来他敢肆无忌惮的给我松开绳子，的确是有几分底气的。
　　这样想着，我已经跟在刀疤大汉身后，走出了杂货间。
　　杂货间外，是一个落满了灰尘的废旧工厂，四周倒了很多破旧的箱子，一副萧条的景象。
　　在视线尽头，有一条枣红色的木椅，上面坐着个年轻的身影。
　　我走过来的时候，对方背对着我，身子靠在椅子上，一只脚还踩在椅子上，看上去非常猖狂。
　　“少爷，人已经带过来了。”刀疤大汉走到椅子后面，语气非常恭敬的说道。
　　那“少爷”轻轻嗯了一声，冲大汉挥了挥手，后者略微一迟疑，还是扭头朝一边走去，很快就出了工厂。
　　这一下，工厂里就剩下我和这位“少爷”两个人了。
　　不由得，我心里开始计算制伏此人，再以他为人质逃离这里的成功率。
　　然而下一秒，一道富含磁性的嗓音响了起来，“张扬，今年28岁，在校期间加入市自由搏击队，获得区级和市级金牌各六枚，银牌，铜牌数十。”
　　“在自由搏击方面极有天赋，原本有机会成为国家级的运动员，却因女友情变一事消沉堕落，不再接触与自由搏击有关之事。”
　　听着此人将我的事迹如数家珍般的说了出来，我整个人都惊在了原地。
　　事实上，我的那些事情，当初知道的人并不多。
　　因为我性格比较冷，所以从上大学以来，朋友不怎么多。
　　自从加入市自由搏击队后，更是没怎么和学校的人来往，这样也导致了后面女友背叛我的事情，也没多少人知道。
　　我那些大学同学，大多只是觉得：张扬这个人怎么突然就销声匿迹了。
　　至于我为什么不见，他们根本就不清楚。
　　现在突然有人把当年的事情说出来，让我一下子都不知道该如何应对。
　　这时，坐在椅子上的那个人缓缓站了起来，他转过身来，印入我视线的是一张陌生的脸庞。
　　虽然这张脸很陌生，但并不妨碍我对他的长相做出评价。
　　可以说，这样的人走到大街上，绝对是属于“小鲜肉”级别的，甚至引起一些花痴的尖叫也不是不可能。
　　我深吸一口气，将心底的震惊强行压下，目光盯着他沉声道：“你是谁？”
　　“我姓柳，你可以叫我柳若琛。”
　　“柳若琛？”
　　我眯了眯眼，脑海里不断搜索着这个名字，却没有任何结果。
　　我并不认识这个人！
　　突然，我脑海里闪过一道灵光，恍然道：“你姓柳，难道是西江市柳家的人？那你和柳菲烟是什么关系！”
　　“呵呵，还不错嘛，这么快就猜出了我的身份。”
　　柳若琛咧嘴一笑，眼神饱含深意的瞥了我一眼，道：“没错，我就是柳菲烟的哥哥，也是柳家的第一顺位继承人，你应该听说过我吧？”
　　我沉默了一下，而后道：“没错，我听柳校长提过你，不过也只是提过而已，具体和你有关的事情，我并不清楚。”
　　“所以，我并不在意你是不是柳家的第一顺位继承人，我也对柳家的事情不感兴趣，那么你可以告诉我，把我绑到这边来的目的是什么？”
　　对于我的回答，柳若琛并不感到意外。
　　他轻笑了一声，说道：“你不清楚我的事情是正常的，毕竟我那个妹妹再怎么胆大妄为，也不敢把一个普通人牵扯到我和她的斗争之中。”
　　“但是现在不会牵扯进去，不代表以后不会，我已经调查过了，她现在身边并没有什么信得过的人，你算是唯一一个。”
　　“而为了不夜长梦多，我觉得有必要先和你见一面，有些事情必须要和你说清楚。”
　　说话的同时，柳若琛已经走到了我面前。
　　他身高和我差不多，所以站在我面前时，他的视线是直视着我的。
　　“什么事情，你说吧。”我握了握拳，嗓音变得冷冽了几分。
　　柳若琛笑了笑，而后缓缓伸出一根手指，说：“第一，今后和柳菲烟保持距离，最好是能和她再无往来。”
　　“第二，我知道你最近在做什么事情，而我恰好在这一块认识一些人。如果你不按我说的做，那我不介意打声招呼，到时‘明潮’也好，‘暗流’也罢，都没什么存在的必要了！”
　　听到这个，我脸色顿时沉了下来。
　　万万没想到，柳若琛这次绑架我，竟然还做了那么充分的调查。
　　而这一切，仅仅是因为柳菲烟和我关系稍微好了一些而已，他到底是多害怕柳菲烟会影响到他？
　　他不是柳家的第一顺位继承人吗？那要是不出意外，他绝对是妥妥的下一任柳家家主，那他为何要和柳菲烟争斗不休呢？
　　我心里万分不解，但同样深知，这不是我能搀和的事情。
　　于是我深吸一口气，将心里的不平衡尽数压下后，沉声道：“还有吗？”
　　“有，当然还有。”
　　柳若琛咧了咧嘴，露出两排洁白的牙齿。
　　他眼底闪烁着寒光，语气阴森道：“张扬，在我的调查中，你这人是典型的一根筋，所以现在你的任何承诺，在我看来都有不确定性。”
　　“所以为了以防万一，我必须再做一些准备。”
　　“你想做什么？”
　　不知为何，听到他这句话，我心脏跳动的速度一下快了起来。
　　柳若琛抿嘴一笑，说：“你女朋友好像叫方悦吧，刚好在我妹妹的学校教书，你说这上下班的那么多车，那么多人，她要是突然出点意外，也是情理之中的吧？”

第82章 返回
　　事到如今，我心里已然完全接受了方悦。
　　她是我的女友，自然是我逆鳞一样的存在，我无法忍受任何人伤害她。
　　所以当听到柳若琛拿方悦来威胁我的时候，我所有的忍让和克制都消散不见！
　　“卧槽你妈！”
　　我怒吼一声，直接一拳砸向柳若琛！
　　然而，面对我的攻击，柳若琛并没有任何躲避的意思，也不见那刀疤大汉冲进来临危救主。
　　等我的拳头快砸在柳若琛脸上时，我的腹部陡然传来一股难以忍受的剧痛，让我整个人直接趴在了地上，身子都忍不住弓了起来。
　　我面色苍白，艰难地抬着头，看着站在我身前，居高临下盯着我的柳若琛。
　　“你不会真以为，在面对一个会功夫的人时，我会不做任何防备吧？”柳若琛眼神讥讽的看着我说道。
　　我深吸一口气，嗓音沙哑道：“你要是敢伤害方悦，我绝不会放过你！”
　　“绝不会放过我？”
　　柳若琛摇头轻笑，说：“行吧，不放过我就不放过我，反正吹牛又不用成本，我就等着看你，怎么不放过我！”
　　话音落下的那一刻，他一脚踹在我的脑袋上，直接把我踢着连翻了好几个跟头，撞在一处破烂的货箱上。
　　我一阵头晕目眩，视线里的画面都在晃悠。
　　隐约间，我好像看到柳若琛离开了这座废弃工厂，又似乎没有离开。
　　我还想再看仔细一点，却感觉一阵无法抵抗的疲惫感袭来，让我直接昏睡了过去。
　　……
　　不知道睡了多久，当我醒来的时候，我还躺在那废弃工厂内。
　　双手在身上胡乱摸了几下，没受什么伤，看来这次的绑架，无非是柳若琛想要警告一下我而已，至于真正要我的命，他现在应该还没这个想法。
　　或者说，我现在还没做什么让他无法容忍的事情，他自然不会杀我。
　　毕竟华夏还是一个法治社会，不是他柳家权柄滔天，就意味着他可以视人命如草芥的。
　　躺在地上休息了好一会儿，我才发现外面的天色已经全部暗下来了。
　　这个点，方悦肯定已经下班了，也不知道她回家没看到我，会不会担心。
　　想到这里，我就想要快点回去，可是一走出废弃工厂，我不禁愣在了原地。
　　因为我根本不知道我在什么地方。
　　视线中，除了我身后的这座工厂以外，方圆十里都没有什么建筑和人家。
　　只是在边上有一条年久失修的破旧公路，通往不远处的一座大山，而且是往山阴的方向绕去，所以并不知道通向什么地方。
　　我摸了摸口袋，没找到自己的手机，估计不是被绑架的时候弄丢了，就是后面被柳若琛拿走了。
　　所以我现在根本没办法联系方悦或者是谢维。
　　无奈之下，我只好借着天空的月光，仔细观察起地面的情况来。
　　观察了足足半个小时，我才看见几道明显的车轮碾过的痕迹，很明显，这是柳若琛离开时留下的痕迹。
　　顺着车轨走了一段路，我确定了他们离开的方向，于是我迈步跟了上去。
　　显然，柳若琛在警告完我以后，肯定是回市区的，所以理论上只要我沿着车轨前进，肯定能回到市里。
　　虽然不知道距离有多远，但现在也只能这样走着了，不然留在这人迹罕至的地方，我没有任何可以自救的方法。
　　这一走，就走了足足三个多小时。
　　但视线尽头，仍然没看到什么人烟，却把我自己累的够呛，人也是又渴又饿。
　　看了眼自己灰头土脸的模样，我心里不禁暗暗发誓：等老子有了足够的实力，我一定要柳若琛付出代价，也是在这一刻，我才明白地位和权力，在这个社会的重要性！
　　正当我坐在路边默默休息时，我忽然听到一阵轻微的水声传进耳中。
　　我循着声音找过去，才在一块草地下发现一处泉眼，正不停往外冒着干净的泉水。
　　当下我顾不得太多，趴下捧着泉水，大口喝了起来。
　　“啊！”
　　喝了个舒服后，我重重喘了口气，感觉整个人都活过来了一样，身子也仿佛充满了力量。
　　在地上躺了一会儿，我站起身来，继续朝着车轨前进的方向走去。
　　又走了三个多小时，等头顶的天空已经变得亮堂起来后，我也终于发现了一些人迹。
　　找到一个外出早作的农民，我费劲九牛二虎之力，才让对方相信我不是一个乞丐，而是一个意外流落到此处的城里人。
　　好说歹说，对方才带我回到他们村子里，让我搭乘他们村里一个村民进市里的三轮车，颠颠簸簸了一路，终于来到了市区。
　　“小伙子，已经到市区了，接下来的路你自己走吧，我还要给酒店送货呢！”
　　我这边刚下车，那带我来市里的村民便对我说道。
　　我万分感激的点了点头，说道：“非常感谢老哥，要不是我现在没钱，我一定要给你们报答！”
　　“哈哈哈，不用了。”
　　那位村民也是个非常豁达的人，他摆手说道：“说实话，一开始我们都不相信你是城里人，是后面你的谈吐和举止，让我们相信了你说的话。”
　　“所以带你过来，也只是顺路而已，哪用得着报答不报答，那就这样说，我先走了，以后有缘再见！”
　　说完，那村民手腕一转，三轮车呼啸着冲了出去。
　　我目送着他离开，这才看着四处的路标，发现这里位于西江市的市区中央，离我住的地方不是特别远。
　　于是我在那些早起上班的人古怪的眼神中，有气无力的，朝住的地方赶去。
　　反正今天已经走了那么多路了，不差这最后的一点。
　　等我赶到家门口的时候，已经快中午了。
　　只是令我感到惊讶的是，从昨天到现在，我米粒未进，只是在今天凌晨那口泉水处喝了点泉水而已，可我到现在竟没有一点饥饿的感觉，还真是奇了怪了。
　　摇头一笑，我正准备上楼，突然身后一道嚣张的声音传了过来。
　　“喂，前面那个要饭的给我站住！”
　　被人认成要饭的，我心里一阵不爽，但不至于直接翻脸。
　　我回过身去，看着三个燃着头发，戴着鼻环的年轻男子晃悠悠的朝我走来。
　　“有事吗？”我问道。
　　为首的那个男子嫌弃的瞥了我一眼，说：“你经常在这要饭吗？”
　　“关你什么事？”我眯了眯眼，语气冷冽道。
　　“呦，这要饭的还挺有脾气？”
　　那几人哈哈一笑，全然不知他们已经惹怒了我。
　　“那我问你，你经常在这要饭，知不知道这栋楼的房东，好像叫什么……张扬吧，你见过他吗？”

第83章 异常之处
　　“你们找张扬做什么？”
　　我眯了眯眼睛，觉得这几个人面生的紧，我之前没和他们有过交集，那他们找我干吗？
　　“呵，你个臭要饭的问那么多干吗，就问你认不认识！”
　　为首那人痞气十足的问道，说话的时候还鼻孔朝天，仿佛生怕别人不知道他是个混混一样。
　　我哼了一声，双拳情不自禁地握了起来。
　　本来这次被绑我心里就憋了一团火气，现在还有人敢找上门来，这让我心里的怒火再也抑制不住。
　　我嘴巴一咧，冲这三人露出一抹意味深长的笑容，说道：“认识，肯定认识，张扬是这栋楼的房东，平常为人就不怎么样，喜欢偷窥骚扰女住户不说，人还特别小气！”
　　“我平常在这附近要个饭他都不让，你说这种没有一点同情心的小人，我会不认识吗？”
　　听我这么说，那三个混混脸上也露出愤慨的表情。
　　为首那人赞同道：“没错，我就说这些有钱人，没一个是有良心的，一开始堂主喊我们仨来对付一个房东，我还挺不乐意，但现在改变主意了，我就要替天行道！”
　　听到这话，我立即留了个心眼。
　　这三人是什么堂主派来的，那估计就是某个势力的人，而和势力有关的事情，大概就是因“明潮”而起的。
　　想到这里，我便对这三人说：“那实在太好了，你们跟我来，我带你们去找张扬！”
　　“你知道他在哪儿？”三人问道。
　　“知道，那鳖孙这时候吃完午饭，一般都会去那边的健身区，装模做样的运动一会儿，现在我们过去，准能逮住他！”我一本正经的说道。
　　说实话我还是第一次当着别人的面骂自己，那种感觉挺奇怪的。
　　但那仨混混却没有看出破绽，反而开始摩拳擦掌，准备去教训张扬一顿。
　　我带着他们，直接往房子后面的小巷子走去。
　　仨人一看，心里才觉得有几分疑惑，开口问道：“哎，要饭的，你怎么带我们到这巷子里来了，不是说去健身区吗，你找的到路吗？”
　　“当然找得到……”我声音慢慢冷了下来。
　　紧跟着回头，将前额乱糟糟还夹着几根枯草的头发撩开，露出了我的整张脸庞。
　　为首那名混混一看，动作不禁顿了顿。
　　他拦住两名同伴，沉声说：“兄弟们，我们好像被诓了，这家伙不是什么要饭的，他就是张扬！”
　　听言，我心里也明悟了。
　　果然这三人是见过我照片的，一开始没把我认出来，还是因为我的造型实在太凄惨了，加上在草地里躺过，脸上沾了泥巴，他们才把我当成要饭的。
　　这下认出了我，自然明白我刚才都是在糊弄他们。
　　“草泥马，天堂有路你不走，地狱无门你还往里闯，哥几个正要找你呢，你还把我们带到这里来？”
　　一名混混在短暂愕然之后，陡然发出一阵狞笑。
　　话音一落，他推开拦在身前的同伙，一个跨步上前，拳头狠狠捣向我的腹部。
　　我刚准备防御，却突然发现一个奇怪的现象。
　　那就是这人出拳的动作，在我眼中变得非常缓慢，就仿佛电影里的慢动作一样。
　　但眼下紧要关头，没办法给我更多思考的时间，我顺势握住他的拳头，往我这边一拉，同时抬脚！
　　砰地一声！
　　混混的胯部狠狠撞上了我的脚尖。
　　可以看到他的脸色直接变得惨白一片，人也直接倒在了地上，不停的抽搐着。
　　“东子！”
　　另外两个混混大吼一声，握着拳头朝我冲来。
　　然而等他们来到我面前时，他们攻向我的动作同样变得非常缓慢，要不是我自己就是当事人，我都要怀疑这两个比是我花钱请来的托了。
　　砰砰！
　　十分轻松的避开他们的攻击，我反手两拳，干净利索的把人打翻在地。
　　只是一个照面，这三个混混就被我给解决了。
　　我蹲在其中一个混混面前，手指抓着他头发，将他的头给提了起来。
　　“说吧，你们堂主是谁？”我语气森然的问道。
　　那混混脸上还透着一股倔强，斜睨着我，冷笑道：“就凭你，也配知道我们堂主的名字？”
　　听到这人的语气，我懒得跟他多费唇舌，直接拽着他的身子，拖到巷子的角落里，那里刚好有一盆之前住户丢在那边的仙人掌。
　　随后，我扯着混混的头发，二话不说就往仙人掌那边压去。
　　混混吓了一大跳，大叫道：“喂，你想干什么？”
　　“呵，我想干什么你还不知道吗？”我嘴巴咧开，露出一抹森然的笑容。
　　下一刻，在那混混万分惊恐的表情中，我把他的脑袋直接摁在了仙人掌上。
　　“嗷！！”
　　一声撕心裂肺的惨嚎从他嘴里传出。
　　可他这样一叫，让他脸上的肌肉和那些尖刺又来了个深层次的接触，顿时一股更强烈的痛感席卷，让他身子都剧烈挣扎了起来。
　　然而我不为所动，只是死死摁着他的脑袋。
　　躺在我身后的两个混混看到这一幕，脸上的表情都变了。
　　正当他们犹豫着要不要逃跑时，我已经松开了那个痛晕过去的混混，转身看着他们，嘴角浮现一抹狞笑。
　　“别……别过来！”
　　当看到我那如同魔鬼一般的笑容时，剩下的两名混混直接怂了。
　　他们急忙起身跪在地上，惊恐的朝我求饶道：“大哥，大哥我们错了，我们有眼不识泰山，求求你饶了我们吧！”
　　“饶了你们当然可以。”
　　我走到他们面前，耸肩道：“还是那个要求，说出我想知道的事情，你们就可以走，否则别怪我下手不留情！”
　　两名混混对视了一眼，最后由其中一个开口，他支支吾吾了半天，好不容易才把事情的来龙去脉讲清楚。
　　原来，这三人隶属于一个叫黑血会的组织，他们是组织最底层的混混。
　　而让他们来对付我的是黑血会的堂主，名字叫付涛。
　　“付涛？”
　　我在脑海里搜索了一下这个名字，没有任何印象，不是我曾经得罪过的人，那么肯定也是因为“明潮”才找上我的。
　　既然这样，那不就表明“明潮”的影响力已经出去了吗？

第84章 起作用了
　　想到这里，我不禁露出一抹欣慰的笑容。
　　花了老子二十多万，要是还没有一点效果的话，那这钱可就真的打水漂了。
　　只可惜昨天晚上手机被弄丢了，我也不知道“明潮”的影响力到了哪个地步。
　　可既然都有势力坐不住，来找上门找我麻烦，就足以说明一些东西了。
　　“大……大哥，我们可以走了吗？”那两个混混战战兢兢的问道。
　　我轻蔑一笑，指了指昏死在角落里的那个混混，冷冷道：“带着他赶紧滚，今后要再敢来找我麻烦，下场就没这么好了！”
　　听言，那两个混混立即对我千恩万谢起来。
　　随后连滚带爬的到了角落中，扶起他们的同伙离开了。
　　我站在巷口思考了一会儿，才转身朝家里走去。
　　这次被绑走，不止手机被抢走，就连身上的钥匙都弄丢了。
　　好在我有在门口的踏垫下藏钥匙的习惯，所以顺利的进了门。
　　进屋洗了个澡，因为感觉不到饿，我也没吃饭，而是急忙去楼下的手机店买了部新手机，同时补办了手机卡。
　　手机店的老板我认识，看到我又来买手机，不禁笑道：“小张啊，你这新手机配好才几天呢，怎么又来买手机了？”
　　我苦笑一声，说：“葛叔，这不是我想配，手机丢了我也无奈啊。”
　　“丢了就找啊，我知道你爸妈给你留了不少钱，可也供不起你这样挥霍吧，那好几千的手机，一个星期都没用掉，就这么不要了？”
　　葛叔瞪了瞪眼，一脸心疼的说道。
　　“怎么找？”我摊了摊手，无奈说：“要是掉了的话，我还能去找找，可那是被人偷了我也没辙啊，为了这一部手机就去报警，不值当。”
　　有些事情没办法和人明说，我就只好把事情改了个说法。
　　葛叔点了点头，正想安慰我一番，眼睛却突然一亮，对我说：“对了，我记得你那部手机有定位的功能，你现在买的手机和那部型号一样，可以激活定位，然后找过去的。”
　　“还有这个功能吗？”
　　我心中惊讶不已，难以置信的说道。
　　葛叔哈哈一笑，拍着我的肩膀道：“小张啊，现在可是高科技时代，你可别小看手机里的那些弯弯绕绕。”
　　“不过你要激活原手机的定位系统，得有手机的出厂编号，那个就在你手机盒子里，你应该没丢吧？”
　　“手机盒子还在呢，就放在家里。”我说道。
　　“那就好，等你回去了就可以试试看，如果有需要的话，报警也是必须的，不要怕麻烦，那都是钱呐！”葛叔苦口婆心的说着。
　　我点了点头，这才拿着新手机离开了手机店。
　　“找到那部旧手机？”
　　我自嘲一笑，并没有那样的念头。
　　且不说那部手机是被柳若琛给扔了，还是让他丢给手下使用，我都没有必须要拿回来的理由。
　　回到家里，我把新手机卡装上去，先给方悦打了个电话。
　　电话刚一响铃，方悦那边就直接接通了。
　　“喂，阿扬，你终于给我打电话了，你去什么地方了，为什么昨晚没有回来？电话也一直打不通，我都快急死了！”
　　还不等我说话，女人那关心的话语，已经如同连珠炮一样传了过来。
　　我心中一暖，知道女人是真的关心我，于是耐心和她解释了一遍。
　　当然，我没有说自己是被绑架了，这样只会让女人更担心。
　　我只是说遇到了老同学，和他出去喝酒喝醉了，才没接到电话。
　　方悦虽然有点疑惑，却没有多问，因为她知道在这些事情上，我没有骗她的必要。
　　“那你不要再乱跑了，在家等我，我上完课就立即回来。”
　　最后，方悦还不忘叮嘱我一句，说是要回来给我煮醒酒茶。
　　我嗯了一声，这才挂断了电话。
　　随后，我又给谢维打了个电话过去。
　　“喂，谢维，是我。”
　　电话接通，我语气淡然的说道。
　　那边的谢维似乎正在一个很吵的环境中，没有第一时间应答我。
　　过了几分钟，电话那头的声音轻了许多，谢维的声音才传了过来，“阿扬，你小子昨天晚上去哪了，我怎么都联系不上你，你知不知道，你现在火了！”
　　“什么？”我眉头一皱，不知道谢维这话什么意思。
　　谢维苦笑一声，说道：“我不知道你从哪儿找来的一些奇葩，你知道他们怎么把明潮的名气宣扬出去的吗？”
　　“怎么宣扬的？”听到谢维这样说，我心里突然浮现一抹不好的预感。
　　“那几个小崽子，拿着你给的钱把自己包装成富二代，在酒吧和夜总会混迹，有几个胆大的还去撩那些势力首领的女人。”
　　“你也知道能成为首领女人的，又有几个是好货色？这一来二去，那几个小子就把那些女人给睡了！”
　　“睡了不要紧，他们还故意被人发现，最后统一口径说是明潮大哥的意思，也就是说，是你让他们这么做的！。”
　　“卧槽！”
　　听完这个，我都忍不住爆了句粗口。
　　难怪今天一大早就有人过来找我麻烦，原来那几个手下，竟然是用这种方法打响“明潮”的名气的。
　　正所谓天下之仇，莫过于杀父夺妻，那几个小王八蛋把那些势力首领的女人给睡了，还把锅甩我身上，别人不找我麻烦才怪呢！
　　气愤过后，我也没办法说什么。
　　毕竟当时有个手下问我是不是不限制方式，我当时说的是不限制，所以现在自然不能怪别人。
　　冷静下来，我问道：“那现在这个情况，对你的暗流有没有帮助？”
　　此语一出，谢维顿时嘿嘿笑了起来。
　　他说：“阿扬，坏的方面咱先不去想，至少这些事情引发的效果，还是很显着的。目前为止，那几个盯着暗流的势力已经没心思关注我了。”
　　“你刚才电话打过来的时候，是不是觉得我这儿特别吵？”
　　“是啊，你在什么地方？”我好奇的问道。
　　“我在西江市的一家夜总会招待客人呢，这个客人要是招待好了，我们暗流的发展肯定没问题，至少能成为西江市前十的地下势力！”
　　谢维语气里充满着自信，铿锵有力的说道。

第85章 身体的变化
　　听他这么说，我心里顿时松了口气。
　　暗流组织能往上爬一步，成为西江市前十的势力，那对我今后的发展同样至关重要。
　　至少我可以凭借暗流来丰富自身的实力，这样再面对那些背景强大的对手时，我也不至于没有一点招架之力。
　　心里正遐想着呢，谢维那透着几分忧虑的声音传来。
　　“对了阿扬，还是先说回正事吧，你现在处境真的不太妙，道上扬言要找你麻烦的势力首领不止一个，我真建议你去其它地方躲躲，等过了这阵子再回来。”
　　“没那个必要！”
　　我沉默了一会儿，说道：“逃能逃哪儿去，躲又能躲多久？现在是法治社会，他们就算再猖狂也不敢明着对我怎么样，总之你帮我照看好我女朋友和萧雅，其它的事情我自己解决。”
　　听我这么说，谢维也没有继续劝我，以他对我的了解，知道当我做了决定以后，就不会轻易改变了。
　　两人又闲聊了几句，这才挂了电话。
　　而最终，我也没和他提及柳若琛绑架我的事情，因为听柳若琛说那些话的口气，现在柳家所在的层面，显然是我和谢维无法触及的。
　　让谢维知道了，也只是让他为难罢了。
　　挂断电话后，我摸了摸肚子，竟然还没有饥饿感，不禁觉得十分困惑。
　　按理说我从昨天被绑架开始就没吃东西，现在肯定都饿的走不动步了，可我不仅没变虚弱，刚才还有力气和人打架，更别说在打架过程中，那神奇的现象了。
　　想到这个，我便从房间里拿出一个网球。
　　在地上弹了两下后，握紧网球狠狠地朝墙壁扔去。
　　“砰”地一声响！
　　网球被大力的扔在墙上，在积蓄足够的弹性势能后，咻地一声朝我飞回来。
　　我没有伸手去接，而是任由网球飞向我的脑袋。
　　就在网球到我前方一寸距离的时候，我眼中的画面陡然发生了变化。
　　首先是视线所及之处，都变得无比清晰，仿佛多年的近视眼，突然戴上了眼镜一般。
　　同时那网球飞行的速度，在我眼前面前非常缓慢，我手掌往前一抓，啪的一声，轻松的将网球握在了手中。
　　“卧槽，我这么牛逼了吗？”
　　我看了眼被捏在掌心里的网球，喃喃自语了一句。
　　跟着五指猛然用力，网球竟直接被我一把捏裂了，看到这一幕，我心里更加震惊，同时也确定自己身上肯定发生了一些，我没有注意的变化。
　　突然，我想起在那郊野处，喝的那口甘甜的泉水。
　　似乎从昨天到现在，也只有那一次吃过东西，而喝了那些泉水后，我不仅恢复了全部精神，到现在我都没有饥饿感。
　　“嘶……这也太玄妙了吧？”
　　我捏着自己的下巴，喃喃自语了一句。
　　正当我准备去拿一些健身器材，再测试一下自己的力量时，房门突然传来一阵响动。
　　我身子肌肉瞬间紧绷起来，眼神凝重地盯着房门的方向。
　　这个时间点，方悦应该还在学校上课，那在外面的人，不是小偷就是那些势力首领，派来找我麻烦的人。
　　于是我慢慢靠近房门，就在门打开的那一刻，我猛然跃起，一拳砸了过去。
　　“啊！”
　　千军一发之际，一声熟悉的尖叫声传来，让我赶紧止住了挥出去的拳头。
　　我看着站在门外，表情惊恐的方悦，愣在原地不知道发生了什么。
　　“小悦，你怎么回来了？”
　　我赶忙收回拳头，惊讶的问道。
　　方悦也缓过神来，她上前拍了拍我的胸口，随后一把用力的抱住了我。
　　“阿扬，你昨晚没回来，可把我给急坏了！”女人将脸埋在我胸口，话语里还带着一缕淡淡的哭音，可见昨晚她真的非常害怕。
　　我搂着她的腰，大手轻轻摸着她的头发，安慰道：“别担心，我真的只是在朋友那里喝酒喝多了而已，当时只是太高兴，没想那么多，没想到后来竟然喝醉了。”
　　听我这么说，方悦才抬起了俏脸。
　　她趴在我身上用力嗅了几下，随后蹙着柳眉道：“你这坏家伙竟然洗澡了，身上只有沐浴露的味道，闻不到酒味，也闻不到其它味道。”
　　此语一出，我不禁乐了，调笑道：“你想闻什么味道？”
　　“你说呢？”
　　方悦翻了个白眼，没好气地说：“你们男人在一起喝酒，不都喜欢叫一些漂亮的美女吗，我就怕你喝多了，然后禁不住诱惑，在外面……”
　　“在外面怎么了？”我继续问道。
　　“就……就做那些事情。”
　　方悦语气渐渐轻了下来，似乎担心这样说，会让我不高兴一样。
　　我呵呵一笑，大手往下一滑，就托住女人的翘臀，随后一用力就将她抱了起来。
　　方悦“呀”的轻叫一声，随后赶紧搂住了我的脖子。
　　“你想干什么？”女人脸蛋泛起一缕动人的红晕，眼眸迷离地盯着我。
　　我本来只想调戏一下这丫头，可在她这样的眼神下，顿时感觉下身有一股火热的感觉弥漫开去。
　　我没有说话，抱着她就朝卧室奔去。
　　当我把方悦扔到床上的时候，她的呼吸也变得急促起来，一双眸子泛起了如水波般的涟漪，氤氲动人。
　　“阿扬，我是请假回来看你的，但只请了一节课时间，你要是想要的话，可能得快一点儿……”她那双修长的玉腿轻轻摩擦着，玉手抓紧了身下的床单。
　　听到这话，我感觉一股热浪轰地一声从小腹直冲脑门。
　　当下一个飞扑，压在了女人身上。
　　嘴巴直接堵住她那柔软的樱桃檀口，用力吸吮了起来。
　　方悦闭着眼睛，努力迎合着我。
　　没一会儿，我们两人身上的衣服尽数消失不见。
　　我架着女人的双腿，开始了最凶猛的征伐，方悦一开始的叫声还非常压抑，毕竟她的性子比较内敛。
　　可随着时间推移，她也顾不上羞涩不羞涩了，玉指紧紧抓着我的后背，红润的小嘴里发出了让人热血澎湃的莺啼声。
　　在这样快速的冲刺下，我终于在方悦预期的时间内，完成了最后的释放。

第86章 教练
　　“阿扬，你真厉害……”
　　在床上休息了十多分钟，方悦才舒缓过来，她靠在我的胸膛上，脸上洋溢着满足的神情，俏脸红红的说着。
　　我嘴角上扬，掐了掐女人如水的脸蛋，没有说话。
　　床上的事，只有得到另一半的赞赏，才是真正有能力的体现。
　　这时，方悦突然想起她等下还要上课，赶紧从床上坐了起来。
　　“阿扬，我还要上课，要先走了！”她一边穿衣服，一边歉意的对我说着。
　　我嗯了一声，看着女人在那手忙脚乱穿衣服的模样，不禁摇头轻笑。
　　方悦没好气的嗔了我一眼，穿好衣服后就急匆匆出门了。
　　我拿过床头的烟盒，给自己点燃了一根香烟，十分放松的吞云吐雾着。
　　对于自己身上的异变，我仍是有点难以置信的感觉，这明显已经超出科学可以解释的范围了，难道我成了小说里那种开了金手指的男主角？
　　想到这个，我就摇头苦笑。
　　应该不是的，我要真成了小说主角，那这时候就应该王八之气一放，让钟涛，柳若琛之流来我面前俯首称臣了，还用得着在这小心翼翼琢磨着下一步该怎么走吗？
　　据谢维所说，现在我成了整个西江市道上，好几位大佬的眼中钉肉中刺。
　　不解决掉我，他们头顶的呼伦贝尔大草原永远没有摘掉的那一天。
　　而在某个阴暗的角落里，还有一个钟涛在在对我虎视眈眈，他就像一条蛰伏着的毒蛇，随时都会跳出来咬我一口。
　　所以我现在的处境还真不太妙，好在谢维保证会让人保护方悦和萧雅的安全，只是我一个人的话，倒不是特别怕那些人来找我的麻烦。
　　起身穿好衣服，我准备出门一趟。
　　经过这段时间发生的事情，我发现我的实力并还是太弱了。
　　我需要重新将自由搏击给练起来，再加上我这突如其来的能力，才能更好保证自己的安全。
　　这样想着，我便打了辆车，报给司机一个在我记忆中尘封多年的地址。
　　司机没多说，只是眼神怪异的看了我一眼。
　　原因无他，我报出来的地址，是西江市的一处贫民窟，一般只有穷困到快要揭不开锅的人，才会搬到那边去住，但凡有一点积蓄的，都不会选择住在那里。
　　只因那边的环境，已经不能用脏乱差来形容了。
　　这贫民窟由于靠近市区几大垃圾场之一。
　　每次垃圾场那边开始焚烧垃圾，整个贫民窟便会笼罩在一片刺鼻的气味中，在那种环境下，别说想过上什么好日子，什么时候染上呼吸道的疾病都不清楚。
　　“小伙子，看你身上穿的衣服不像什么便宜货，怎么会想到去那种地方？”
　　出租车开到一半，司机还是忍不住向我问道。
　　我沉默了片刻，而后笑道：“去拜访一位长辈而已。”
　　“拜访长辈？”
　　司机脸色微微一变，而后略带责备的说：“哎，我说你这小伙子，看你样子不像缺钱的人，怎么能让自家长辈住在那种地方，也太不负责任了吧？”
　　“你也知道那片地方环境有多差，人在那边住上一个月，基本都会患上一两种病，这是长辈该有的待遇吗？”
　　听到这话，我没有反驳。
　　因为其中的细节，不是一两句话可以说清楚的。
　　我要去拜访的人，可以说是我的长辈，也可以说不是。
　　更关键的是，当初我执意放弃自由搏击的时候，和对方的关系已经闹到了最僵硬的地步。
　　要不是如今准备重新开始练自由搏击，我都没勇气再来找他。
　　司机见我不说话，也只是不爽的哼了一声，而后专心开起了车。
　　等到了目的地后，我给了车费，下车来到一个看着十分破旧的路口前。
　　路口后方是一片毫无布局可言的杂乱建筑拼凑成的贫民窟，在里面居住的，都是一些孤寡老弱，还有一些精神萎靡，面色枯瘦的病患。
　　空气中弥漫着一股呛鼻的气味，只是吸了几口空气，我就感觉喉咙一阵干痒，鼻子也非常难受。
　　无奈之下，我只能掩着鼻子，加快脚步朝目的地走去。
　　沿途那些居民看到我这张陌生面孔，纷纷投来好奇的目光，显然没想到还会有人来这种地方。
　　我没有理会他们的视线，按照记忆走到一处破旧的老宅前，鼓起勇气上前敲响了房门。
　　“咳咳……来了，等一下！”
　　没过一会儿，门后传来一道虚弱的声音。
　　紧跟着，我面前的木门被人打开，一道佝偻的身影从里面走了出来。
　　“教……教练？”
　　当我看到那道苍老的身影时，我激动的连话都不知道该怎么说了。
　　原先在路上计划好的说辞，以及预想中那不卑不亢的态度，到了这一刻早就消失的一干二净了。
　　面对这个曾经把我视如己出，悉心教授一切的老人，我真的没办法把自己内心给掩饰起来。
　　老者听到那一声教练，脸上的表情亦是猛的一变。
　　他眼神怔怔地看着我，那双浑浊的双眼中，充满了复杂的神色。
　　然而下一秒，他却猛然后退，双手一推准备把门关上。
　　我一惊，急忙上前阻拦，喊道：“教练，是我啊！”
　　“我当然知道是你，你这个小王八蛋，当初既然跟我决裂，选择放弃自由搏击，那你现在又来干什么？”
　　教练背在门上，语气里充满了愤怒，大声吼道。
　　我不禁词穷，却又明白这时候绝对不能后退，否则就真的没机会了。
　　“教练，当初我遇到那样的事情，实在没办法走出心理阴影，那时候就算我继续练自由搏击，也只会越来越差，你应该明白的！”
　　我无奈的说道。
　　教练推门的动作一顿，手上的力气渐渐减少。
　　事实上，他当然清楚以我当时那种半死不活的精神状态，就算继续训练，也绝对没办法达到最佳。
　　如果还坚持上场比赛的话，也只是给人当送分宝宝罢了。
　　他之所以气，只是气我被一个女人给耽误了，气我不能从阴影中走出来，最重要的还是气我对自由搏击的热爱不够，说放弃就放弃。

第87章 目的是什么
　　两人在那边僵持了半天，最终教练双手一松，任由我将门推开。
　　他还是板着一张臭脸，眼神气愤地瞪着我，冷冷道：“这么多年过去了，我不是为了等你一个借口的，我只想知道，你现在来找我，到底想干什么？”
　　听言，我脸上的表情不禁变得严肃起来。
　　我深吸一口气，一字一句道：“教练，我想继续练自由搏击！”
　　“什么？”
　　教练仿佛听到世上最好笑的笑话，拢着耳朵朝我靠近，“你刚才说什么？”
　　我咽了口唾沫，再次道：“我说，我想练自由搏击。”
　　这回儿，教练总算听清了我的话。
　　他先是沉默，而后冷笑一声，甩手道：“别做梦了，就你现在这个样子，你拿什么说要重新练自由搏击？你已经几岁了你知道吗？”
　　“现在市自由搏击队里，最年长的队员也才20岁，最年轻的那个才16岁，你拿什么跟他们比？”
　　我没在意教练话里浓浓的讽刺意味，而是自顾着走到一旁的沙袋前。
　　教练看到我的动作，双手抱胸，露出一副看好戏的表情。
　　我深吸一口气，脑海中慢慢搜寻着那种玄妙的感觉，突然在某一瞬间，我捕捉到了那种感觉，右拳猛然朝前打去！
　　“砰！”
　　一声沉闷的爆响声传来。
　　只见那结实的沙袋，竟然被我一拳打了个对穿。
　　里面装的铁砂哗啦啦的往下泄漏着，很快就淌满了一地。
　　我握了握拳，嘴角扬起一抹满意的笑容。
　　一回头，才看到教练眼睛都快要瞪出来的震惊表情。
　　显然，对于我这恐怖到堪称变态的力量面前，饶是以他那沉稳的性格，都没办法做到稳定情绪。
　　事实上，要不是这次身体发生变异，我压根不会生出重新来找教练的念头。
　　之前说要将自由搏击重新练回去，我的计划也只是在秦思思的健身房中，配合自己当初所学，把实力慢慢恢复而已。
　　可从白天确定自己的身体发生变异后，我脑海里的念头就变得清晰无比。
　　我要找到曾经的教练，以一种科学的，系统的方式进行训练，只有这样，才能让我的实力快速回到，甚至超过曾经的巅峰时期。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　教练震惊到连话都说不完整了，支支吾吾了半天，好不容易才把一句话给说清楚。
　　我皱着眉头纠结了一会儿，才说：“因为我这五年来，虽然没有继续练自由搏击，可我对身体的锻炼，一直没有落下，我经常有去一些健身房，或者长跑……”
　　我话还没说完，教练就一脸不耐的打断了我，“行了行了，就你这理由唬小孩子呢？不想说就算了，老子也懒得问你！”
　　听到这话，我不由得嘿嘿一笑。
　　我这身体的古怪变异，是没办法和外人说的，因为就算说出去了，也不一定会有人信，万一有人信了，那离我被抓去研究的日子，估计也不远了。
　　“先坐吧，我们可以好好聊聊。”
　　这时，教练从里屋拿出两条凳子，递给了我一条，他自己先坐了下去。
　　我坐在他对面，表情严肃的看着教练。
　　后者思考了几分钟，而后说：“张扬，你要重新练自由搏击，也不是不可以，但我想知道你的目的是什么？”
　　“目的？”
　　我重复了一遍这两个字。
　　“对，就是你的目的。”
　　教练点头道：“现在市自由搏击队里，那些天赋和实力都不错的小家伙们，都是队里从他们还很小的时候，就挑中选拔出来的。”
　　“他们的目的也很明确，参加比赛，参加运动会，为国争光。”
　　“可是你呢？”
　　教练看着我，眼神略显复杂的说：“五年前我看中你的天赋，不顾队里的人劝阻把你特招了进去，让你成为成员之一。”
　　“其实当时我心里就清楚，你的目的，并非是参加运动会，为谁争光，你似乎……真的只是在享受自由搏击，你似乎……很喜欢打赢对手的那种感觉。”
　　“我这么说，没说错吧？”
　　迎着教练那审视的目光，我不由得挠了挠头，嘿嘿干笑了起来。
　　的确，教练没有说错，我和队里那些从小就被选拔出来的运动员不一样，他们在训练的过程中，还一直被灌输着要为国争光的理念。
　　我却是半吊子出身，并没经过那些理念的洗脑。
　　所以别说为国争光了，单是为西江市的自由搏击队争光，我都不太乐意。
　　当时选择自由搏击，仅仅只是因为受香港那边的警匪片影响，程龙和李连捷那样的功夫大师，让我对自由搏击产生了浓厚的兴趣。
　　加上那时候在自由搏击这方面天赋不错，更是想要探究，自己这样一直练下去，能练到什么程度。
　　“教练，这有什么关系吗？难道不为国争光，就没办法练自由搏击了？”我撇了撇嘴，语气十分随意的问道。
　　教练叹了口气，摇头笑道：“当然可以练，只不过我们是市自由搏击队，不管是我，还是上面的管理，吃的都是国家饭。”
　　“要是辛苦培养个人，还不愿意为国出力，那上面的领导当然不乐意，你已经不是当初那个不懂事的小毛头了，应该能明白我的意思吧？”
　　“我能明白，所以教练你是说……”我试探着问。
　　“嘿嘿，你小子别想套我话，我可什么都没说。”
　　教练连连摆手，笑道：“所以现在的情况是，我没办法让你以正式成员的身份，加入自由搏击队，你只能以陪练的方式加入，能接受吗？”
　　“陪练？”
　　一听到这两个字，我脑海里立即浮现，当年在市自由搏击队里，看到的那些陪练员。
　　那些陪练员是真的凄惨，没办法得到系统的训练不说，当那些队员需要你时，不管你在做什么，都必须放下手里的工作，随叫随到。
　　有时候被队员一不小心踢出了问题，还不敢声张，生怕被人嫌弃没用，最终遭到排挤。
　　我没想到，最后我也会混到这种地步，还真是可怜啊。
　　不过为了能让自己实力尽快回到巅峰，这点困难，我自然还是要克服的！

第88章 蛮牛
　　收回思绪，我看着身前的教练，语气坚定道：“教练，我可以去当陪练！”
　　“那好，既然你这么坚持，我就给你安排一下，每周的周六和周日，你就来我这边，我带你过去就行。”教练开怀一笑，拍着胸脯说着。
　　但话刚说完，他就剧烈的咳嗽了起来。
　　我脸上浮现担忧的神色，问道：“教练，你工资应该不低吧，为什么还不搬走，这地方你都住了那么多年了，难道有什么原因吗？”
　　“呵，你小子说的不是废话吗？”
　　教练没好气的翻了个白眼，说道：“要是没原因，我能在这地方住？行了行了，你也别劝了，那些话我都听了十多年了，要搬我早就搬了，还能轮到你小子来劝我？”
　　听到这话，我知道教练已经是铁了心了，既然如此，那我再说什么也不过是无济于事罢了，毕竟教练的脾气一贯如此。
　　再确认了几个细节后，我没有在教练家吃午饭，而是径直离开了。
　　现在我可是被很多势力首领给盯上的，要是在一个地方待久了，难免给教练带来麻烦。
　　坐上出租车，我报了回家的地址。
　　出租车司机没有说话，只是默默的发动汽车，朝前行驶了过去。
　　一路上我都保持着沉默，脑海里却在分析当下的形势。
　　如今暗流的窘境已经消失，之前电话中，谢维那自信的语气足以证明，他招待的那位客人，有极大把握让暗流的地位提升。
　　既然如此，那我这边只要自己别出事，就是最好的结果了。
　　收回思绪，我眼神往窗外瞥了一眼，突然发现这条路并不是我来时的路。
　　我心头一震，急忙抬头看向出租车的司机。
　　“你是什么人？”我厉声呵斥道。
　　那司机回头看了我一眼，冷笑着说：“我是什么人重要吗，一个将死之人罢了，就算知道我的名字又如何，难不成还想化作厉鬼来找我报仇？”
　　听言，我确定这个司机肯定是那些势力首领派来的人，我本想出手擒住他，可他似乎发觉了我的意图。
　　二话不说直接从腰间摸出一把漆黑的手枪，黑洞洞的枪口对着我的脑袋，轻轻晃动着。
　　“我劝你还是老实一点，要是我这枪不小心走火的话，结果会怎样，我可就不敢保证了……”司机冷笑着说道。
　　无奈，我只能乖乖坐回座位，不敢轻举妄动。
　　万万没想到，那些势力为了对付我，竟然连枪都拿出来了。
　　这可是在华夏啊，想要搞到枪支的难度，完全不亚于登天，那些电影里的反派，提着一袋钱往边境走一趟就能换来满袋子枪械的剧情全特么是扯淡。
　　真以为华夏的边防力量那么薄弱？
　　真以为边防检查站的那些人都是吃素的？
　　在现实中，但凡出现在新闻上，涉及到枪械的案件中，哪一个不是农家自制的土铳，就是俗称的猎枪。
　　可眼前这个司机手里拿的，那绝对是正规军工厂生产出来的枪械，这意义完全就不一样了。
　　我悄悄咽了口唾沫，强行让自己冷静下来。
　　如今的情况对我非常不利，我自然不敢随便乱来，虽说我身体有了变异，但天晓得在面对枪械的时候，我那能力还好不好使。
　　毕竟人的小命只有一条，万一出了点意外，那我不就凉了吗？
　　脑海中思绪有些乱，等我反应过来的时候，车子已经开到西江市的郊外了。
　　视线中有一处废弃的厂房，在我印象中，这里之前应该是一家电子厂，后面因为转型失败，电子厂老板携款逃跑，这家电子厂也就直接倒闭了。
　　“吱——！”
　　车子一个急刹停在了厂房大门前。
　　紧跟着两个壮汉从里面走出，他们身上纹着霸气的纹身，其中一个还剃着光头，蓄着络腮胡，那凶狠的造型，走在大街上绝对是能吓哭小孩的那种。
　　“怎么那么慢？”
　　络腮胡走到车边，对着司机抱怨道：“老大都在里面等很久了！”
　　那司机耸了耸肩，一脸无奈的说：“我有什么办法，这小子一进去就待里面不出来，谁知道他在做些什么，反正我把人带来了，你带他去见老大吧。”
　　“行，接下来的交给我们了！”
　　那络腮胡点了点头，随后一把拉开车后座的门，眼神玩味的看着我，笑道：“就你小子，是那个明潮的首领？”
　　我没有说话，只是静静的和他对视着。
　　那络腮胡嘁了一声，撇嘴道：“也没什么特别的嘛，现在的人就是爱折腾，手里有两块钱就以为可以出来混了，现在好了，把小命弄丢了吧。”
　　说话的同时，他一把扯住我的衣领，想把我拽出车外。
　　但我眼神一凛，五指猛然掐在他虎口上方的指关节上，使劲一用力，络腮胡顿时惨叫出声，连忙松开了手掌。
　　另外两名同伙见状，立即万分紧张的盯着我。
　　那司机更是掏出手枪对着我，一副随时都会开枪的神情。
　　我整理了一下衣领，不慌不忙的从车里走出来，看着这三人道：“你们不是要带我去你们老大吗，走啊？”
　　听言，那络腮胡顿时怒了。
　　“草，到了这里还敢装逼，看来不先教训你一顿，你还以为自己是天王老子呢！”
　　话音一落，他双腿猛然用力，整个人直接朝我扑来。
　　就在他要碰到我的时候，一声大喝从他身后传来，“蛮牛，还不赶紧住手？！”
　　听到这声大喝，那络腮胡立即止住了自己的动作。
　　我顺着声音看去，才发现在厂房门口，不知何时站着一个穿着皮夹克，戴了顶帽子的中年男子。
　　他的体型并不高壮，但夹克下的胳膊，却隐含着令人不敢小觑的力量，我顿时明白，此人才是真正的高手。
　　这个叫蛮牛的络腮胡壮汉，虽然看着强壮，但不过是外强内虚，徒有其表罢了，要不是这边有人拿枪对着我，真要对上他，不出三分钟我就能让他失去行动力。
　　“落哥，这小子不老实，我想先教训他一顿，再让他去见老大！”蛮牛走到男子面前，压低嗓音说道。
　　后者瞥了他一眼，冷哼一声道：“行了，就凭你还想教训别人，等下怎么死的都不知道，带他进去吧，老大已经等很久了。”
　　话音一落，他便转身走进了厂房。

第89章 反制
　　听到这话，那个络腮胡壮汉才一脸不情愿的走到我面前，冲我扬了扬下巴。
　　“走吧，还磨蹭什么？”他万分不情愿的说着。
　　我点了点头，迈开步子朝厂房里走了过去，正所谓既来之则安之，反正已经被挟持过来了，对方手里又有枪，如果只是跑的话，肯定跑不过子弹。
　　既然如此，还不如先去里面看看，说不定得救的契机就在里面呢！
　　厂房之内，已经被人简单打扫了一遍。
　　左右两侧各站着十多个混混模样的男人，当我出现在门口的时候，他们纷纷用一种凶神恶煞的眼神盯着我，那种感觉，仿佛随时都要把我碎尸万段一样。
　　而在视线尽头，放着一张红木打造的木桌，木桌上面摆放着几样冒着腾腾热气的美食。
　　在木桌后面，一名穿着黑衣的中年男子正端着饭碗，坐在那儿细嚼慢咽的吃着饭。
　　我在那儿站了一会儿，蛮牛用肩膀撞了撞我，冷冷道：“走啊，怎么不走了，明潮的大哥，不会就这么点胆子吧？”
　　我瞥了他一眼，语气不含一丝感情道：“下次再碰我，你这条胳膊就可以废了！”
　　说完，我也不能蛮牛继续找茬，大步走向那张红木桌。
　　当我站在桌前时，那中年男子并没有停下吃饭的动作，似乎桌上的食物，比我这个“明潮”的大哥更有吸引力。
　　我没有说话，只是用一种淡然的眼神看着对方。
　　这时，中年男子在吃饭的间隙，用眼角的余光瞥了我一眼。
　　他没有表露出任何愤怒的情绪，而是用筷子点了点我旁边的椅子，说：“来了啊，坐，先坐，吃饭了没？”
　　我眉头微微一皱，有些拿捏不准这人的心理。
　　从他的表情上看，他真的只是在问我有没有吃饭，并不像是说假话。
　　而已经到了这一步，我也更加坦然了。
　　拉开椅子一屁股坐了下去，看着中年男子道：“我人都已经在这了，不如就开门见山吧，你是谁，把我带到这里来又想做什么？”
　　听到我的话，中年男子吃饭的动作微微一顿。
　　他笑着摇了摇头，说：“你都不知道我是谁，就让你的手下把我女人给玩了，咱俩往日无怨近日无仇，你突然就送这么顶绿油油的大帽子给我，我该怎么还这份情呢？”
　　听言，我心里亦是郁闷无比。
　　鬼知道那几个人会用这种缺德的方式去执行我的命令，这压根就不是我的意思好吧？
　　但这时候求饶也好，解释也罢，肯定没什么用。
　　所以我也豁出去了，直接说：“道上的事情，本来就讲不清道理，我不知道你是谁，却不影响我对你下手，因为我需要收割名气，我的明潮，也需要崛起。”
　　“原来是这样。”
　　中年男子若有所思的点了点头。
　　随后道：“那就好办多了，原本我还以为是我以前做了什么错事招惹了你，才得来今次的报应，不过既然是你挑衅在先，那我就不客气了。”
　　话音一落，他轻轻挥了挥手。
　　站在他身后的两名手下立即会意，他们走向厂房的一个房间，很快就拖出两道狼狈的身影来。
　　那是一对男女，男的我认识，正是前天我在酒吧里找的一名手下，当时也是我给了他钱，让他去打响“明潮”的名气。
　　而在他身边，则是一个长的颇具姿色的女子，女子身上穿着一件墨绿色的旗袍，凹凸有致的身材在旗袍下格外突显。
　　一头乌黑的秀发已然乱糟糟一片，脸上污痕密布，显然已经被教训过一遍了。
　　这时，那手下见到我时，脸上顿时浮现惊喜之色。
　　“杨哥，杨哥你可算来救我了，杨哥你快救我啊！”他撕心裂肺的喊叫着，我却无动于衷。
　　倒不是我太绝情，而是我现在的处境也好不到什么地方去，如果能救他的话，我自然不会见死不救，虽然他坑了我，可到底是奉我的命令去做事的。
　　说到底还是我没把话说清楚，要是说清楚了，就没现在这些破事了。
　　“你想怎么样？”
　　我将目光转向对面的中年男子，语气平静的问道。
　　中年男子一边扒拉着碗里的米饭，一边冲身后的手下挥了挥手，说：“杀了吧。”
　　收到指令的那一刻，那名手下立即应了一声，紧跟着从腰带上摸出一把匕首，狞笑着朝我那名手下走去。
　　我眼神微微一凝，沉声道：“慢着，就没有别的方法解决了吗？”
　　“别的方法？”
　　中年男子放下碗，端起旁边的一杯茶抿了一口，眼神玩味的看着我道：“当然有了，你代他死，不就解决了吗？”
　　此语一出，厂房内的气氛顿时变得微妙了起来。
　　就连那走向我手下的男子，都停下了脚步，目光落在我的身上，似乎在等我的答案。
　　一时之间，整个厂房内的目光都集中在了我的身上。
　　我呼吸从原先的平稳，渐渐变得急促起来，这种左右为难的感觉，还真是让人难受。
　　既然这样，还不如先下手为强！
　　“砰！”
　　我手掌一拍桌子，整个人猛然起身，势如猛虎的扑向对方的中年男子，五指用力的掐住对方的咽喉，将他给提了起来。
　　“唔，咳咳……”
　　中年男子没料到我会暴起出手，更没想到我速度会那么快。
　　不仅是他，就连他身边那些手下，都震惊在了原地，哪能反应过来保护他们的老大。
　　“放我的人离开，我就放了你！”
　　我五指逐渐用力，中年男子的脸色由白变青，眼珠子都往外凸起，舌头也伸得老长，模样就跟鬼片里的吊死鬼一般可怖。
　　“快放开我们老大！”
　　那些混混终于反应了过来，纷纷拔出腰间的刀棍，指着我怒吼道。
　　其中几个地位不低的，甚至把枪摸了出来，打开保险对准了我。
　　我回身冷眼瞥着他们，冷笑道：“如果不想你们老大出事，最好按照我说的做，不然我可不敢保证他的安全！”
　　“我知道你们有枪，但你们大可试试，在你们开枪打死我之前，我有没有能力把你们老大给杀了，想必我的速度，刚刚你们也看到了吧？”

第90章 谈判
　　说实话，这还是我第一次直接将他人的性命拿捏在自己手里，说不紧张是假的，但在这种情况下，我也只能硬着头皮上了。
　　厂房内的气氛越来越凝重，那些拿枪的混混脸上纷纷露出犹豫的神色。
　　他们老大在我手里，这时候肯定不敢乱开枪，要真能一枪打死我那是天大功劳，万一子弹打偏了，打到他们老大，那不就成了谋权篡位吗，其他人能服他？
　　所以一时之间，场面直接变得僵持住了。
　　眼见事情的主动权已经到我自己手里了，我手掌微微一松，不至于将那中年男子给掐死。
　　后者急着喘了好几口气，脸色渐渐好看了几分，但我的手掌并没有离开他的咽喉，以防万一。
　　“张扬？”
　　中年男子盯着我，嘴巴微微一动，喊出我的名字。
　　我没有说话，只是用一种冷厉的眼神盯着他，但凡他有一丝异动，我都能再度令他陷入死境。
　　他咧了咧嘴，嗓音干哑道：“张扬，我觉得我们可以坐下来好好谈一下，没必要弄到这种你死我活的地步，这样对我们双方都没有好处，你觉得呢？”
　　听到这话，我嘴角不禁浮现一抹讥讽的笑容。
　　不愧是在道上摸爬打滚这么多年的，这个中年男子还真是懂得审时度势。
　　他很清楚，我虽然是“明潮”的老大，但明潮到底只是个刚刚有点名气的小势力，和他这样身居高位已久，手底下有一批可以呼来喝去的小弟的大哥不同。
　　我死了就死了，能记住我的有几个，但他死了，那损失的可真的就大了，所以他完全没必要跟我硬碰硬。
　　对于他的提议，我完全是接受的。
　　毕竟，我还没到不怕死的地步。
　　我冲他点了点头，后者会意，眼神凌厉的扫过那群拿着刀棍，还有手枪对着我的小弟，一众小弟迟疑片刻，最终放下了手中的武器。
　　我也十分谨慎的慢慢松开了手掌，负手立在他的身前。
　　数分钟过去，他的那些手下并没有趁机对我下手，这让我紧绷的身子稍微放松了几分。
　　不过想想也正常，他们并不清楚我的实力到底有多变态，万一因为他们的轻举妄动，导致他们的老大又遭遇危险，那这口锅他们可背不了。
　　这时，中年男子让人撤掉了桌子上的饭菜。
　　他指了指旁边的座椅，示意我坐下再说，我没有跟他客气，直接一屁股坐了下去。
　　“张扬兄弟，咱刚才闹腾了这么久，我也没来得及自我介绍，这里先说一下，我叫高成，是青峰会的会长，这些都是我的兄弟，之前多有得罪，我在这里说一句抱歉。”
　　听到高成的话，我心里不由得冷笑不止。
　　不得不说，这个男人可真能隐忍，他的女人让我手下给玩了，脑门上顶着那么大一顶绿帽子，现在还能笑嘻嘻的跟我说抱歉。
　　这样的笑面虎，能不招惹绝对不要招惹，如果招惹了，那绝对要一次让他害怕，怕到不敢在打我的主意，否则将来他绝对能给我带来天大的麻烦。
　　我回过神来，同样冲高成抱了抱拳，虚情假意的说：“成老大言重，说到底还是我太不懂事，折腾到了您头上来。”
　　“您肯给面子，没直接要我那兄弟的命，就已经很仗义了，现在我怎么能承您的歉，那我也太不会做人了。”
　　说心里话，这还是我第一次如此虚伪的奉承一个人，我心里不禁翻涌起一股反胃的感觉。
　　不过想想也无奈，如果今后要走上这条路的话，那这种场合，这样的话只会多不会少，我迟早要适应。
　　而被我这么一夸，高成的脸色同样好看了不少。
　　刚才他被我当着那么多手下的面挟持，其实是很丢脸的，这时候我稍稍放低姿态，捧他一手，他心情自然会好上不少，这样等下商讨起解决方案时，也不至于针尖对麦芒。
　　当然了，最关键的是，我现在根本算不上针尖，哪有和别人相对的资本。
　　如果谢维在场的话，此时肯定会露出惊讶的表情。
　　因为在他的印象中，我从来就不是一个会轻易妥协的男人。
　　要是换成过去的我，这时哪怕有生命危险，我也会想办法以一种高调的姿态解决问题，而不是像现在这样，需要说好听的话去捧别人，还要露出那副小心翼翼的模样。
　　但事实上，过去的我只是太过年轻猖狂，并非不懂地为人处世的道理。
　　只不过那时候的我不屑于去做，现在的我已经变得成熟了，知道什么时候该强硬，什么时候又该示弱。
　　过刚易折，这是一个很浅显的道理。
　　“张扬兄弟，既然大家都认识了，那该解决的问题，还是没办法避免的。”
　　这时，高成干咳了两声，沙哑着嗓子说道。
　　我点了点头，说：“成老大说吧，这件事你觉得怎么处理才好，我先表明我的底线，我的人不能死，其它的要求，我能答应的绝对不会皱一下眉头！”
　　高成眯了眯眼睛，眼底有着晦暗的神色在闪烁。
　　显然，他在思考如何让自己的利益最大化。
　　这次时间的起因在女人身上。
　　但实际上，一个女人而已，作为青峰会老大的他，身边根本不会缺。
　　尤其是这种能轻而易举被别的男人勾搭上床的女人，他更是不屑于去要。
　　他会花大代价找人把我绑来，摆出这份阵仗，无疑是要一个补偿的方案而已。
　　如果真的想杀我，那他大可以让他的手下，在出租车上就一枪把我给崩了，哪需要安排这场见面？
　　果不其然，高成琢磨了一会儿后，看着我道：“张扬兄弟重情重义，自己身陷囹圄都还不忘保住兄弟，这份义气让我佩服。”
　　“如果这时候我还要为难兄弟，那一旦传出去，我的名声也不好听，所以你放心，你和你手下的命，我都不会要！”
　　听到这个回答，我虽然面不改色，但心底还是松了口气。
　　“现在，我们讨论下其它的事情吧。”高成话锋一转，脸上的表情也变得严肃了几分。

第91章 来打一架
　　听他这样说，我就知道重头戏来了。
　　我没有表露出太多情绪，只是静静地看着高成。
　　“张扬兄弟，大家都是出来混的，你也清楚出了这种事情，在道上对我的名声该有多大的影响，所以息事宁人是不可能的，除非你能付出点代价。”
　　高成手指有节奏的敲着桌面，眼神灼灼的看着我。
　　我知道他这是在等我的答案，我想了想，伸出一根手指说：“十万，让我和我兄弟离开！”
　　此语一出，厂房内的众多混混不禁嗤笑出声。
　　高成脸色也不太好看，他到底是青峰会的会长，现在是他的女人被玩了，十万块就想摆平这件事，那把事情想的太简单了吧？
　　“张扬兄弟，你是认真的吗？”他看着我的眼睛问道。
　　我咧了咧嘴，笑道：“成老大，我这人最不擅长的就是开玩笑，一个女人而已，对于成老大您来说可有可无，十万块已经很有诚意了。”
　　“要说你丢了面子，那我愿意花钱摆平这件事，不就是最好的维护了你的面子吗？”
　　我说这话时，语气不卑不亢，但态度却是十分的坚定。
　　高成两道剑眉倒竖着，脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。
　　这时，一道有些突兀的声音悄然在我前方响起，“老大，我有个提议，不知道可不可以说……”
　　我循声一看，才发现说话的人，是之前在厂房门口有过一面之缘的夹克男，好像被那蛮牛称作“落哥”，也就是这里唯一一个能让我肌肉紧绷起来的对手。
　　高成对此人极为信任，听到他的话，立即说“阿落，你有什么想法直接说就行，不用跟我客气。”
　　“好！”
　　阿落点了点头，而后瞥了我一眼，说道：“老大，其实张扬有句话说的没错，明潮的首领愿意赔钱，主动选择息事宁人，这对您的面子，本身就是一种挽回。”
　　“至于赔钱的多少，完全就是一个数字而已，咱青峰会，还不至于缺这么点钱。”
　　他这话一说出口，其他混混顿时叽叽喳喳的讨论了起来。
　　显而易见的，阿落现在说的话，是偏向于我的，也就是说，他这位深得高成赏识的青峰会当家红棍，竟然在帮一位外人说话，这可是大忌啊！
　　高成脸色也阴沉了下来，但他没有马上翻脸，而是沉声道：“阿落，你知道你在说什么吗？”
　　阿落点了点头，道：“老大，我知道你听完这些话会不开心，但是我还没说完，别着急。”
　　说着，他目光在厂房内环视了一周，但凡被他眼神盯上的混混，都不约而同缩了缩脖子，急忙闭上了嘴。
　　阿落的实力如何，他们青峰会的人可是非常清楚的。
　　在西江市的地下世界，青峰会排名不算特别靠前，大概在前二十的样子。
　　但这么一家组织，就连排名前十的组织都不愿意轻易招惹，正是因为青峰会中，有阿落这个人在！
　　据传闻，阿落在加入青峰会前是一名退役的雇佣兵，他拥有着非常丰富的杀人技巧。
　　曾经有一个势力庞大的组织，将青峰会打压的分崩离析，首领高成更是如过街老鼠一般，缩在黑暗的角落里瑟瑟发抖，不敢露面。
　　而阿落就是在这种情况下加入青峰会，并以一己之力，扭转了整个局面。
　　他在那组织首领别墅外趴了整整五天时间，滴水未进，加上那时候还是夏天，多少蚊虫鼠蚁从他身上爬过，可他就是能做到无动于衷，最终一枪击毙了势力首领。
　　失去了首领，那组织陷入无休止的内斗，而青峰会也趁势崛起，达到了如今的规模。
　　所以高成对阿落，可以说是做到了言听计从的地步，此刻听闻阿落还有话没说完，他自然不敢甩脸色。
　　“老大，我们此次行动，不过两个目的，一是为了找回场子，二是为了要一些补偿而已。”
　　“而如我之前所言，我们青峰会并不缺钱，只要张扬愿意赔钱道歉，那么不管是十万还是二十万，第二个目的都已经达成了，所以可以不多计较。”
　　“那现在我们关注的，难道不是应该如何找回场子吗！”
　　此语一出，高成不禁露出若有所思的表情。
　　我双眼死死的盯着阿落，不知道他到底在打什么算盘。
　　“那你有什么好的提议吗？”高成抬头问道。
　　听到这话，阿落脸上顿时浮现一抹兴奋的神情。
　　他目光转至我身上，咧开嘴巴，露出一排被烟熏黄的牙齿，嗓音嘶哑道：“我想和张扬打一架，如果他赢了，那就证明张扬实力很强！”
　　“能让这么强的人赔偿我们十万元，老大你的面子肯定全部找回来了。”
　　“如果他输了，那我们不仅拿了十万元，还把他教训了一顿，老大的面子还是找了回来，也就是说，这是一场稳赚不赔的生意，老大以为呢？”
　　“原来是这样！”
　　高成乐呵一笑，拍着手说：“好，阿落这个提议不错！”
　　紧跟着，他立马将视线转给我，说：“张扬兄弟，我这手下的话，你刚才应该也听见了，怎么样，你觉得可行吗？”
　　我沉默着，半天没有说话，只是用一种逡巡的目光扫视着阿落。
　　就在高成脸上的表情渐渐变得不悦时，我才淡淡开口说：“没问题，不就是打架吗，我最喜欢的就是打架了！”
　　听到这话，不止阿落，就连厂房里的其他混混，脸上都露出了兴奋的表情。
　　阿落的实力很强，他们很多人都知道，但到底有多强，他们可从未见过。
　　现在有机会见识一下，他们自然乐得自在。
　　只不过他们都祈祷我别那么没用，如果我连阿落的一次进攻都抵挡不住，那他们哪看得到阿落的真本事。
　　“那好，刚好这里够宽敞，我们就把这边当成切磋的地点吧？”高成开口问道，见我们两人都没有反对，他朝身后的两个手下挥了挥手。
　　后者会意，立即出了厂房找东西去了。
　　没过一会儿，他便拿着一打滚胶管走了进来。

第92章 互有胜负
　　这时，又有几个人从库房里拿出几捆绳子，他们用绳子穿过胶管，围成一个擂台的模样。
　　阿落率先上前，手掌在那些胶管上面抓了抓，满意地点头道：“还算凑活，辛苦了兄弟们，完事了给你们买烟抽。”
　　话音一落，他又把视线转向我，咧嘴笑道：“张扬，来吧！”
　　我握了握拳，深深吸了口气，而后迈步朝擂台走去。
　　翻身上了擂台，我和阿落两人相对而站。
　　他说：“因为是私斗，就没什么繁琐的规则了，加上老大说了不能要你们的性命，那唯一的规则就是其中一人站不起来，或者跪地求饶，听清楚了，是跪地求饶！”
　　阿落瞪圆了眼睛，特意强调了一遍最后几个字。
　　我面无表情的看着他，点了点头道：“行，这规则还算公平。”
　　听到我说公平，围在擂台附近看热闹的那些混混，纷纷露出了讽刺的讥笑。
　　显然，他们都以为我会这样说，是因为不清楚阿落到底有多强，估计他们都在等着看，阿落三拳两脚把我打翻在地后，那痛哭流涕求饶的模样。
　　但他们不知道，我从未轻视过阿落。
　　此人给我的压迫力，远超我之前遇到的任何对手。
　　哪怕和那个被我占便宜失了分寸，都能轻易虐我的冯佳佳比，也是有过之而无不及。
　　“来吧！”
　　阿落没有废话，他身子微微下沉，双拳前后握紧，摆出一副标准的格斗动作。
　　我也没有磨蹭什么，深吸一口气便摆开了自由搏击的姿势，双脚交替着跳动，绕着阿落转圈。
　　时间一分一秒过去，厂房内的气氛变得悄然一片，落针可闻。
　　众人屏息看着擂台上的场景，都在好奇谁会率先出手。
　　而就在下一秒，静立在原地的阿落动了。
　　他脚尖猛地一点地面，整个人如弹簧一般激射而出，拳头狠狠砸向我的面门。
　　我的神经一直紧绷着，所以在面对这一拳时，脑袋几乎是下意识的往左偏去，在避开阿落这一记重拳的同时，我的拳头已经用力挥出，直击阿落的胸口。
　　砰！
　　一声闷响，我的拳头并没有如愿击中他的胸口，反而被他另一只手给握住。
　　他手臂往后一拽，瞬间就让我失去了重心，朝前跌去。
　　而他的膝盖也迅猛的抬起，狠狠撞向我的面门！
　　“卧槽！”
　　我心里暗骂一声，双脚在地上用力一蹬，本就失去重心的身子，却突然如装了推进器的火箭一般，加速朝前撞去。
　　咚！
　　一声爆响，阿落的膝盖还来不及顶到我脸上，就被我一个头槌撞到了腹部，当下连连后退，捂着肚子瞪着我。
　　我没有一点形象的倒在地上，赶紧爬了起来，表情凝重的看着阿落。
　　此人不论是从反应还是力量上，和我相比都是只强不弱，刚才的搏击看似只在几秒钟，却真的充满了细节，一个不慎，就是其中一人受伤。
　　好在他似乎有些小瞧我，而我却一直是全力以赴的，不然刚才就是我受伤了。
　　而在擂台下的人看到我竟然能在和阿落交手中占到便宜，不禁华然失色。
　　难怪这小子能瞬间制住他们老大，看来还是有两把刷子的。
　　“好小子！”
　　阿落揉了揉肚子，站起来冲我招了招手，笑道：“你是我这几年来，第一个感兴趣的对手，来吧，千万不要让我失望！”
　　我深吸一口气，起身再度摆出自由搏击的动作。
　　跳将着来到他面前，我试探性的出拳踢脚，都被阿落给躲了过去。
　　而在这虚实之间，我也渐渐摸清了阿落的一些路数，他学的应该是军队里的擒拿术，同样是一门糅合各家之长，简单暴力的格斗术。
　　虽然不知道他是从哪里学的，但那标准的动作，应该不像是自学成才，很明显是有人在指点他。
　　至于这个人到底是谁，那我就不清楚了，更何况，这根本不是我现在应该考虑的事情。
　　在试探过后，我们两人不约而同的向对方发动了进攻。
　　拳影腿影飞舞，一阵沉闷的拳脚碰撞声在厂房内响彻，那些混混看的嘴巴大张，眼珠子都快瞪出来了。
　　因为除了在港台的功夫片和警匪片外，他们根本没见过如此激烈的打斗场面，那一拳一脚，无一不充斥着力量和速度，角度亦是刁钻异常。
　　如果是他们在面对这样的攻势，恐怕连一招都扛不住。
　　砰砰砰！
　　擂台上，我和阿落近身缠斗在一起。
　　两人似乎都非常熟悉彼此的招数，每次都能在对方出拳的位置恰到好处的防住，并且予以反击。
　　阿落靠的是真实力，但我，靠的自然是作弊的手段。
　　在我那变异的视觉效果下，阿落出拳和出脚的速度慢了好几倍，但即便如此，在常人眼中亦是非比寻常的快。
　　要不是我以前学过自由搏击，这会儿肯定接不下他的拳头。
　　而阿落则是越打越心惊，他可以感觉出来，我的各方面其实都逊色他一大截。
　　可不知为何，他每次出拳，都能被我给阻挡住，仿佛他的全部路数都已经被我看穿了一般。
　　这种感觉让他非常憋屈。
　　就好比一个大人和一个小屁孩打架，明明大人的各方面能力都碾压对面的小屁孩，可不知为何，大人的每次出手，小屁孩都能提前预知。
　　或躲避，或格挡……
　　总之，他就没有轻松触碰到我的时候。
　　咚！
　　一声让人头皮发麻的爆响传来。
　　我和阿落一记对拳，轰的彼此控制不住双脚，快速后退着。
　　阿落眼神里的轻佻已然散去，略显凝重的看着我。
　　而我更是将手背在身后，止不住的颤抖着。
　　太强了！
　　这个阿落的实力，实在是超出了我能对付的范围。
　　能和他僵持这么久，完全是靠的我那变异视觉。
　　可不知为何，用了会儿变异视觉后，我的眼睛开始酸痛，如果有镜子的话，我现在肯定可以发现，我的瞳孔已然血丝密布，就跟红眼病患者一样。
　　“来啊，继续啊！”
　　深吸一口气，我让自己看着尽量正常，再度冲阿落挑衅着说道。
　　阿落冷哼一声，握拳朝我冲了过来。
　　和一个比他弱的人打了这么久，这对于他而言，亦是一种耻辱，所以他准备发动最后一击，将我给打趴下，好来证明他的实力！

第93章 离开
　　“啊！”
　　阿落大吼着，迅猛如风的朝我冲了过来。
　　我屏息凝神，即便双眼酸痛无比，都不敢有丝毫松懈大意，一直紧紧盯着阿落的一举一动。
　　如此一来，他的一连窜在别人眼中看似行云流水，快若奔雷的动作，在我眼中便被分割成一段一段的分割动作。
　　冲刺，拧腰，蓄力，甩腿……
　　当那条裹挟着强烈劲风的鞭腿朝我扫来时，我身子毫无征兆的弹跳而起，右腿在空中划过一个弧度，率先踢在阿落那毫无防备的胸口上。
　　砰！
　　一声令人头皮发麻的爆响传来。
　　所有人都目瞪口呆的看着擂台上，阿落被我一脚踢飞的震撼一幕。
　　要知道，阿落的实力在他们眼中已经是近乎无敌的存在了，而当我在和阿落的战斗中不仅不落下风，最后更是将他给击败时，他们看我的眼神也渐渐变了。
　　毕竟出来混的，心中都有着一种崇拜强者的情绪。
　　这种崇拜，与立场和势力无关，或许后面如果高成翻脸，他们在高成的命令下仍会对我拔刀相向，但他们对我的崇拜之情，却已然生成。
　　厂房内一片寂静，我站在原地直喘粗气，看着躺在地上不断挣扎，却怎么也起不来的阿落，心里重重松了口气。
　　而我那个一直被羁押着的手下，当看到我获胜时，忍不住跳了起来，大喊了一声“奈斯”，惹得所有人视线都集中在了他身上，又将他给吓的蹲了回去。
　　我喘着粗气，视线转向了台下面色阴沉不定的高成。
　　“成老大，可以结束了吗？”我说道。
　　高成沉默了片刻，才露出一抹艰难的微笑，咧嘴说：“那是自然，我们不是早有约定的吗，只要你赢了，你就可以带你的人离开。”
　　“不过……”
　　他眯着眼睛，伸出两根手指轻轻磨砂着。
　　我知道他是什么意思，下擂台走到他面前，说：“成老大给我一个账号吧，我把钱转给你。”
　　“好，兄弟果然爽快！”
　　高成哈哈一笑，随后给身后一个手下使了个眼色。
　　后者会意，立即过来报给我一个账号，我没有犹豫，直接用网银转了十万元过去。
　　等那人确认收到钱后，高成才笑呵呵的对我说：“没看出来啊，张扬兄弟身后这么好，实在是难得的人才啊！”
　　“多谢成老大夸奖，小打小闹罢了。”我咧了咧嘴，似笑非笑地说着。
　　“张扬兄弟今后还准备经营你的明潮吗？”高成忽然问道。
　　我瞥了他一眼，抿了抿嘴说：“应该是继续弄这个，成老大有什么指点？”
　　高成嘿嘿一笑说：“指点谈不上，我看你也是个人才，不如来我们青峰会做事吧，与其花那么大精力去弄一个全新的势力，还不如来我这里做事。”
　　“反正你组建势力，为的不过是成为人上人，有花不完的钱和玩不完的女人罢了，只要来我这里，你想要的我全都能给！”
　　高成把胸脯拍得砰砰响，信誓旦旦的说着。
　　我心里冷笑一声，暗道这厮竟然起了招揽我的心思，且不看他说的话有几分真假，光是话里本身就是自相矛盾的。
　　又是可以让我做人上人，又要我听命于他，这还是人上人吗？
　　但我脸上没显露出任何情绪，而是淡淡道：“如果今后有机会的话，我一定会向成老大讨教经验的，现在我可以走了吗？”
　　高成眼底掠过一抹阴沉，脸上却是带着笑说：“随时可以，要不要我让人送你们一程？”
　　“不必了，我们自己能回去。”
　　我拒绝了高成的好意，扭头看了我那手下一眼，而后带着他快步离开了厂房。
　　说实话，我心里根本信不过高成，我不敢拿自己的安危，去赌高成不会反悔，这里可是荒凉的很，万一他真要翻脸，直接把我给做了，相信也没人知道。
　　说回来，也是我现在根本没有自己可用的势力，所以才会这么被动。
　　如果我的明潮真有许多可以用的人才，而非是一个空架子的话，那这什么青峰会，这什么高成，有什么胆量对付我？
　　不过，这些事情都是我早就有心理准备的。
　　毕竟当初决定建立“明潮”，帮助谢维吸引火力的那一刻起，我就清楚这是一件很危险的事情。
　　只要挺过了这段时间，这些找过我麻烦的人，我都会一一登门拜访，找回场子！
　　“扬哥，谢谢你！”
　　带着那手下离开了厂房，后者已经感动的快哭了。
　　我看了他一眼，摇头笑道：“别说什么谢不谢的了，这次事情是我没安排妥当，也害你受苦了，回去我给你点钱，就当是精神安慰了。”
　　“不……不用的。”
　　那人连连摆手说道：“扬哥，这次给你惹了那么大麻烦，你不怪我我已经很开心了，哪里还敢再拿你的钱，再说了，你上次给我的钱我还没花完呢。”
　　“什么？”
　　我惊讶的一皱眉，说到：“两万块没花完，你是怎么把高成的女人骗上床的？”
　　那手下嘿嘿一笑，说：“扬哥你可能不知道，高成还不是青峰会老大的时候，在街上跟人火拼被打断了第三条腿，早就是个废人了。”
　　“他女人在他身边那么多年，跟守活寡一样，早就空虚的不行，之所以前面没人敢打她主意，是碍于高成的凶名。”
　　“可我当时接到你的任务后，就一心想把明潮的名声弄出去，就壮着胆子撩拨了一下她，谁知道那女人那么饥渴，最后都把我给逆推了……”
　　说到最后，他的声音越来越小，脸上还浮现些许惊恐之色，显然是想到了某些让他后怕的画面。
　　我摇头苦笑，说：“你小子也挺有意思的，对了，你叫什么名字？”
　　“我叫志强！志是雄心壮志的志，强就是强大的强！”手下笑嘻嘻的说道。
　　我点了点头，说：“志强，这名字我记住了，你以后就跟我混了。”
　　“啊？”
　　志强愣了一下，挠着头说：“我不是已经跟你混了吗？”
　　我瞥了他一眼，摇摇头没有说话。
　　这厮说机灵吧，确实挺机灵的，可有时候又反应不过来。

第94章 见面
　　在志强离开之后，我决定还是跟谢维打个电话。
　　毕竟道上的许多事情，他要比我知道的多。我想要对这个青峰会多一点的了解。
　　当我将我自己刚从青峰会里面出来的事情说给谢维之后，我听到电话那边的谢维有点惊讶，似乎不太相信。
　　“高成那样的人，竟然会放你出来，真是不可思议。”
　　“这话怎么说？”
　　“你现在在哪里？有时间见面吗？”谢维说道。
　　于是我说了自己所在的位置之后，谢维正好也在这附近。没过多久谢维就过来了，随后我们两个人走进了一家茶馆。
　　“这茶馆是我的，也算是‘暗流’的一个据点。不过知道的人不算多，还算是安全可靠。”谢维坐下之后首先开口说道。
　　“嗯，对了，高成是什么样的人，为何非要见面说？”我喝了一口茶，说实话喝不出个所以然来，只是觉得略微有点苦罢了。
　　“怎么说呢？高成在道上混的时间要比我久很多，道上关于他的传说也不少，当初他们那一批人，若是还在道上的，大多都是有头有脸的人物，其余的不是进去了，就是不再继续混了。”
　　“高成年轻的时候跟人火拼的时候，被人弄伤了第三条腿，这件事他让人保密，说是不要让太多的人知道，可他不知道的是，现在只要知道青峰会的人基本上都知道，只是他以为别人不知道。”
　　我点了点头，这件事我刚才也是听志强说起过，不然志强也不能够给高成戴上绿色的帽子。
　　“在这件事情之后，高成整个人的性情大变，可以说是情绪无常，不想喜怒无常的情绪反而得到当时青峰会老大的赏识，渐渐的在青峰会的地步一点点的上升，直到整个青峰会都变成了高成的。”
　　“至于说青峰会这个势力，其实从创立到现在都算不上什么顶级的势力，但是一个势力能够存在这么长时间没有倒下，都不再是简单的势力了。”
　　“只是近几年青峰会的势力可以一点点的扩大，至于其中的原因，道上的人都说是高成的狠辣，配上一个叫做阿落的武力才达到的。”
　　“我就是跟阿落交手之后，战胜了阿落才被高成放出来的。不过作为补偿，我给他们赔了十万。”
　　我想起自己跟阿落交手的情况，现在想起来，若不是自己当初没有一点大意的话，还真难获胜。
　　“十万倒是小事，只要人没事就行，你跟阿落交手竟然获胜了？”
　　谢维看我的眼神中，我看到了一丝的不可思议，似乎这个家伙觉得我战胜阿落实一件让人难以置信的事情。
　　“可能是我最近的实力也提升了一些吧。”我解释道，若是按照我以前的实力的话，今天跟阿落交手的话，肯定是难以获胜的。
　　“最近找你的势力应该会很多，我想除了青峰会，接下来还有很多势力会找到你，这段时间你一定要抗住，因为只有你抗住之后，那些人的目光才能从‘暗流’身上转移到‘明潮’上，这样我也有足够的时间去发展。”
　　谢维眉头紧皱，似乎这段时间他也过的不算如意。
　　“这些势力找我到没什么，兵来将挡，水来土掩。我只是担心这帮人若是将手伸到我身边的人话。毕竟她们可没有我这样的势力。”
　　我在心中最担心的还是阿悦，尤其是我想起柳若琛那个家伙对我说的话。
　　无论是柳若琛还是钟涛，都是我必须要防备的。
　　其实我现在觉得这两个人跟我有矛盾，其实避不开的都是女人，只是一个是秦思思，一个是柳若烟。
　　“这些都是不可避免的，说实话，在我创立‘暗流’的时候，尽管在一开始的时候，我一直苛求自己要低调，慢慢的先发展势力，等到有了一定的实力之后，再跟人做火拼的事情，不过想不到的是，我还是被人盯上了，而且我的第一个女朋友也被对方玷污。”
　　谢维说道，他的表情有些愤怒。
　　显然那个时候的事情，对于现在的他来说，还是历历在目，让他难以忘怀吧。
　　我没有说话，只是等到谢维继续的说道“那个时候，我知道自己若是想要在这条路上的更远，还想要让自己身边的人不受到伤害，就要想办法变得更强。”
　　“尤其是我将玷污她的那群人解决掉之后，她离开的时候的眼神，我现在还能够清楚的记得，她说她已经不干净了，我说我不在乎，我只在乎她在我身边就行，但是最后她还是离开了。”
　　谢维并没有将这件事情给太多的人说起过，虽说这件事情也是有些人知道，但是对于谢维来说，这算是他心中的伤，我当初也只是知道他跟那个女孩分手了，但是想不到的是其中还有这些曲折的故事。
　　我知道谢维跟我说这些的目的是什么，其实就是想告诉我说，道上的一些人其实是不讲规矩的。
　　若是想要保证他们的安全，就要想办法提升实力。
　　“我不知道我将你带到这条路上是对是错，但是既然都走到这条路上了，我还是希望你能够做大做强。毕竟我是很看好你的。”谢维说道。
　　我点了点头，我并没有去想自己走到这条路上是对事错，许多事情在我看来，其实都没有什么对错，只要选择了去做了，那就做好。
　　就如同我跟谢维走到这条路上，如同我跟萧雅，阿悦，秦思思，这些女人之间的感情一样。
　　“我知道自己应该怎么做，还有就是我想对西江市的势力有一个了解，我想知道哪些欸人是我们现在能够做掉的，哪些是我们做不掉的。还要暂时的去躲避锋芒的。”
　　“你想听实话吗？”
　　“废话，当然是想听实话了，难道还听假话啊。”
　　“大多数的势力我们都可以做掉，但是都不能做掉，隔江观火才是我们现在要做的事情。”谢维略有隐晦的说道。
　　所谓隔江观火，不过是想坐收渔翁之利。

第95章 新租客
　　我跟谢维在茶馆坐了很久之后。
　　我接到了一个电话，电话里说是来看房的。
　　我将租房的消息刊登出去很久了，自从萧雅他们夫妻搬过来之后，也就没有人来问过了。导致我在接到电话之后还有点懵。
　　“我先回去一趟，有个人要看房子。”我对着谢维说道。
　　“行，有什么事情我们电话联系。”
　　随后我叫了辆出租车就往家里赶去，因为有上次的络腮胡子的缘故，这次上车之后我还是特意的多看了司机两眼。
　　不过，显然这个司机只是普通的出租车司机，对方倒还被我看的有点莫名其妙了。
　　等到我到了之后联系了刚才电话里的男人，很快我们就在约定的地点碰了头。
　　来的是一对夫妻，男的很是高大，身材看上去健硕，应该是那种长期在健身房的人，这样的身材我在秦思思的健身房内见过不少。
　　至于说是女人，留着齐耳的短发，面容姣好，只是话似乎不多，从见面开始，就一直依偎在男人的身旁，只是开始的时候简的介绍了下自己。
　　男的叫胡雪峰，说是名健身教练。
　　女的叫李媛，说自己就是个画画的。
　　因为不知道对方对我的房子满意不满意，我也就没有多说，直接说是先去看房。
　　方悦在这个时候应该是去了学校，至于说是萧雅夫妻，因为陈老师住院的缘故，现在两个人基本上都是在医院里。
　　我打开房子之后，将他们要看的房子给他们看了之后，对方在看过之后，胡雪峰似乎有点不太满意，说什么房子一般之类的话，租金还是有点高。
　　“这地段，这租金，这条件，不是我跟你吹，整个西江市也找不到第二家。”
　　我说是实话，毕竟当初方悦租的那种类似于危房的房子都被人要了1500，而我给他们的租金，跟陈文他们一样。
　　其实我也不缺这点钱，只是房子空着也是空着，租出去的话多多少少是点收入。
　　胡雪峰还在那里一边看着房子一边挑剔着，其实整个意思就是想要房租便宜一点。
　　“算了吧，这里还不错，我们就住这里吧，我们都看了那么多了，我不想再跑了。”李媛最后拍板道。
　　不过在最终决定之前，两个人还是在阳台上嘀咕了一会，我不知道他们在说什么，也没有兴趣知道。
　　等到两个人说完之后，显然是做出了决定，李媛很是爽快的直接给我转了钱。
　　之后就是签订合同了，合同的事情其实都是简单的，说白了就是个收款证明罢了。
　　我将一些要注意的事情说给了他们，当然都是一些零碎的琐事，对方也满口答应了下来。
　　虽说钱是李媛付的，但是她在付了钱之后就再也没有说话，只是一直依偎在胡雪峰的胳膊上，似乎胡雪峰对于她来说就是她最大的依靠一般。
　　两个人的给我的感觉很是恩爱，但不知道为何我还是觉得这种恩爱缺点什么。
　　至于缺什么，我也说不出来。
　　等到将钥匙交给两个人之后，我也就没有在家中停留，而是去了启辰学校。
　　这几天因为一直被那些势力缠上的关系，我自己陪伴方悦的时间都有点少，尤其是在柳若琛拿出方悦来威胁我之后，我就更加不放心现在方悦的安全。
　　启辰中学学校门口的保安，因为跟我数次打交道的缘故，已经熟识了。
　　当然，更主要的原因是柳菲烟这几次对我的态度。
　　其中一个保安在看到是我之后，很快过来跟我打招呼道：“来接方老师放学吗？”
　　我点了点头道：“快下课了吧？”
　　“再十分钟了，方老师能够找到你这样的男朋友可真幸福啊。”
　　“哪里，是我能够找到这样的女朋友是我的福分。”我笑道。
　　于是我就跟这个保安有一句没一句的聊着，很快对方的主要目的就露了出来，开始不断的想要打探我跟柳校长的关系。
　　对于启辰中学来说，柳菲烟就是这里最大的领导人，而且最重要的是这个领导人不仅年轻而且还漂亮。
　　现在他们觉得我跟柳菲烟似乎关系蛮不错的样子，自然是想知道我跟柳菲烟的关系会到什么程度。
　　我只是说我有幸救了柳校长一次，仅此而已。
　　随后这个保安还想再继续问什么，这个时候学校已经放学了，也不知道是因为没有课的缘故，方悦是第一个走出校门的。
　　我远远看去，方悦走路的样子似乎有点低落。
　　不过，方悦在看到我之后，显然是很兴奋的。很快就向着我冲了过来。
　　“张扬，你怎么来了，事先怎么都不说下？”
　　“刚好路过这，就想着跟你一起回去。”我说道。
　　“是吗？那正好，我还不想回去，我们去逛街吧。”方悦提议道。
　　虽说我现在并不想要去逛街，毕竟现在找我的势力首领太多了，方悦跟我在一起的话，怕有危险。
　　不过，我并不想要方悦知道这些事情。
　　“好啊，去哪里逛？我看你刚才出来的时候似乎心情不太好啊，遇到什么事情吗？”一边同方悦走着一边开口问道。
　　方悦听到我的询问之后，轻叹了一口气说道：“被我们学校的一个男老师缠上了，我都说了我有男朋友了，可是他还不死心，真是烦死了。”
　　我一听不禁问道：“是哪个不长眼的家伙，要不要我去收拾他?”
　　“算了吧，都是一个学校的，他能够找到这个工作也蛮不容易的，时间久了我想应该就没事了。”
　　虽说方悦说是算了，但我心里还是默默的记下了，有时间去找柳菲烟谈谈。
　　“好，你说算了那就算了。”我笑着看着走在我身边的方悦。
　　多么善良的一个姑娘，有点傻。
　　“还没说我们去哪里逛街呢？难道就这样漫无目的的走着吗？”我问道。
　　“去步行街吧，那里新开了家化妆品店，同事都说蛮不错的，我想去看看。”方悦说道。
　　我点了点头，步行街距离启辰中学并不算远。

第96章 苍蝇
　　这个年代可以说是车子随处都可以见到，至于说是步行街，是西江市一条不允许车辆兴行驶的街道，这条街道内有好几家商场。
　　可以说这里是西江市的购物娱乐中心。
　　等我们走到步行街的时候，天色已经开始暗了下来，夕阳在我们来时的路上就已经消失了。
　　这里的人很多，步子都很慢，人们更多的是将目光放在周围店铺内的商品上面，步行街上面有很多摆摊的。
　　出售着一些小玩意。本来说好了要去那家化妆品店内去看的。
　　但是到了这里之后，方悦就开始在那些小摊位上面游荡起来，这看看，那瞧瞧。
　　直到方悦看够了之后，才开口说是去那家化妆品店。
　　“你先进去，我去个厕所马上就来。”我跟方悦说道。
　　方悦点了点头，就先走进了那家名为豆蔻的化妆品店。
　　看到方悦进去之后，我就将目光放到了一旁的商店门口装作在那里买了香烟的男子身上。
　　这家伙在看到我在看他之后，目光很是躲闪，随后一溜烟的准备离开。
　　我快步跟上去。一把抓住这个男人的肩膀说道：“别走了，都跟我这么长时间了，说说吧，跟着我到底是为了什么事情？”
　　我看到眼前的男人戴着眼镜。从对方的穿着打扮上看去，显然不是那种在道上混的人。
　　但是常言道人不可貌相，虽说对方现在的神态上看去，似乎对我很恐怖，但他还是故作镇定的说道：“谁跟你了，你可不要血口喷人啊。”
　　这家伙人看上去很一般，但是说话的声音却很高，瞬间就吸引了周围几个摆摊的注意。
　　我冲着旁边的几个人笑了笑解释道：“没事，我们是朋友。”
　　说完，我就勾住他的肩膀开始将他往一旁拽去。
　　我身高是一米七五，本身并不算特别高的身高，但是这个眼镜男比我要矮一些，被我控制住后根本就挣扎不开。
　　就那么任由我将他拖到了一旁。
　　若不是一旁有个商家的灯光能够隐隐照到这里，怕是这里根本就看不到任何的东西。
　　“你要干什么？我要报警了。”对方作势要掏出手机。
　　“报警？你对警察说什么？我对你可什么都没有做啊，从学校一出来你就跟在我们的身后，我以为你只是刚好顺路，但是我们都到了步行街，你还跟着，无论是我们走到哪个摊位的面前，你都会在不远处看着。说吧，到底为什么跟着我。”
　　“若是不说出来，别怪我不客气。”
　　“我可没有跟着你，我是跟着方老师的。”
　　听到他这么说之后，我不由的笑道：“方悦是我女朋友，你就是那个她说着都知道她有男朋友还缠着她的苍蝇吗？”
　　“我才不是苍蝇，我对方老师那是真爱，我告诉你，就算你是方悦的男朋友，只要你们还没有结婚，那么我就还有机会的。我是不会放弃的。”
　　对方似乎被称作苍蝇之后，有些恼怒。
　　“我这么跟你说吧，你没有机会了，一点都没有了，若是你还敢缠着方悦的话，我敢保证让你付出代价的，听方悦说，你找到现在这个工作似乎挺不容易的，家里也花了一些钱吧？”
　　我玩味的看着眼前的男人说道。
　　“我的工作是我凭借着自己的努力得到的，你这样的威胁对我没有用的。我还是那句话，只要你们还没有结婚，我就有机会的。”
　　这次我都懒得跟这个家伙再废话了，直接一拳打在他的嘴上，因为我出拳的速度很快，他根本就没有任何的防备，另外我出手的力道一点也不轻。
　　他的嘴因为我这一拳下去，瞬间就开始流血，一边用手捂住他的嘴一边在那里痛苦的哀嚎着。
　　我感觉我刚才说这家伙是苍蝇一点也没有错，苍蝇这种生物最让人反感的地方大概就是它那烦人的声音吧。
　　我拽起他的衣领，将他直接从地上拽起来说道：“给我闭嘴。”
　　他才不再哀嚎，只是双唇在那里不断的颤抖着，看上去很是滑稽。
　　“真是个废物，打你都觉得脏手。”
　　不知道为何，我看到这个男人觉得莫名的烦躁，这样的废物竟然也想追求方悦，当初方悦房东的儿子大宝虽说也不济，但也不会像眼前的这个男人这样不堪。
　　“今天的事情，我希望是第一次，也是最后一次，没有跟你开玩笑的意思。如果你不信的话，大可以试试，别让我看到你，若是还有下次的话，我不知道自己能不能控制住自己的拳头。”
　　我说完冲着他直接挥动了一拳。只是我这一拳并没有打在他身上，而是将拳头停在了距离脸上一公分的地方。
　　即便是如此，这家伙也吓得闭上了眼睛。
　　我有些厌恶的将这个男人放开，开始回到那家名为豆蔻的化妆品店。
　　我进入之后，看到有个店员在那里不断的跟着方悦在讲解着什么，方悦这丫头被对方说的似乎有点愣神。并没有注意到我进来。
　　我笑了笑，随意的找了个地方坐了下来。开始打量这家店。
　　这家店的灯光给人的感觉很舒服，我记得我有位朋友说过，这些化妆品店，首饰店，还有理发店等等店铺，一定要选择最适合自己店铺的灯光。
　　因为灯光能够影响到顾客的心情，至于顾客的心情则会影响到你店铺内的生意。
　　以前的时候，我还没有觉得他说的话有道理，但是坐在这家店铺内后就莫名的想起了他说的那句话。
　　“先生，请问你需要点什么？”一个店员在送走了一位顾客之后，迅速的走到我身边，带着职业性的微笑冲着我问道。
　　“跟她一起的，等她看好了，我付钱。”我指了指方悦有些财大气粗的说道。
　　这个女店员在听到我说的话之后，先是很羡慕的看了正在招呼方悦的店员一眼，随后还是抱着一丝的希望问道：“先生难道就不需要一些护肤品吗？我们这里新进了一批男性护肤品，效果非常的好，你可以先免费试用下。”

第97章 温存
　　虽说对方在那里极力的推销着，不过我都不为所动。
　　在我看来，只要是我需要的东西，无论多少钱我都愿意花，但是我不需要的东西的话，我根本就不会买。
　　比如现在这个店员向我极力推荐的男性护肤品。
　　最后，被这个店员骚扰到实在有点难以忍受了，我就走到了方悦的身边问道：“怎么样？挑好了吗？”
　　“好了，就是现在不知道我该买哪个脸霜，我看上去两个都感觉不错啊。”方悦手里拿着两个小盒子在那里对比着看着。
　　“行了，别看了，我们两个都要了，算下一共多少钱吧。”我对一旁的店员说道。
　　店员本身就喜欢我这样的顾客，听到我这么说之后就开始在那里将方悦挑选的东西迅速的打包。
　　阿悦看着我一副欲言又止的模样，我笑着摸了摸她的脸颊说道：“我知道你想说什么，别想太多了，谁让你是我的女人呢？”
　　最后一句话是我在方悦的耳畔悄声的说出来的。
　　我刻意的压低了声音，在我说完之后，方悦瞬间红了脸。
　　店员没有听到我说什么，但是看到方悦的表情后，还是饶有兴趣的看着我们。
　　很快，方悦挑选好的东西就被打包好，我接过来之后，付了钱。
　　我们离开这家名为豆蔻的化妆品店。我出门后，限时扫视了眼四周，并没有发现那个跟着方悦的男人。
　　虽说那是个嘴上很硬气的男人，其实骨子里还是有点懦弱的。
　　“张扬，你饿不饿，我们去吃饭吧。”我们没有走多远，方悦开口说道，放学之后，我们就一直在逛街没有吃东西，我现在也有点饿了。
　　“去吃点什么呢？正好我也有点饿了。”我说着就开始看着街边，看有什么合适的吃饭的地方。
　　“那有家川菜馆，进去随便吃点东西吧，今天太累了，不想做饭了。”
　　方悦有些撒娇的说道，自从我们住在一起之后，方悦其实在某种程度上，承包了我的饮食管理。
　　我走到那家川菜馆的门口看了眼之后，发现里面的环境还算不错。
　　“行，那就这家吃点东西吧。”我说道。
　　我们两个进去之后，随意的找了个靠窗的位置坐了下来，这里的玻璃是隔音玻璃，所以在坐到里面之后，跟外面嘈杂的环境比起来，确实有一份别样的宁静。
　　点菜的事情，自然是交给了方悦，她也知道的我吃饭并不会挑拣，只要她喜欢吃就够了。
　　等我们吃完饭坐车回到家中之前，我就已经将自己的房子又有个小夫妻租住的消息说给了方悦。
　　方悦在听到之后自然是点头道：“又多了笔收入，不错。”
　　等到我回到家中的时候，发现那对新来的夫妻并不在家。所以我也就大胆起来。
　　直接一把将方悦抱住，方悦心领神会，却还故作无知的问道：“张大哥，现在不要了，等我先洗个澡好不好。”
　　“不好。”我一把抱着方悦直接踹开了卧室的门。
　　进去之后，我用自己的脚将门带上，等在将门闭上之后，我整个人的动作开始慢了下来。
　　先是抬起方悦的下巴，看着她微微泛红的脸颊，在我侵略性的目光的注视下，方悦很是不好意思的闭上了眼睛。
　　我一手抬着方悦的下巴，另一只手握在她的翘臀上，将方悦整个人压在我的身上，然后对着她那樱桃小嘴轻轻的吻了下去。
　　在我的双唇靠近的时候，我感觉到有一只柔软的香舌开始热烈的回应起来。
　　至于说是方悦那双无处安放的手臂，已经是牢牢的将我的脖子楼住。
　　而我的的双手，此刻就放在方悦的翘臀上，两只大手一手托起一处坚挺，将方悦整个人都是抬起，让我们有了一个最佳的接吻位置。
　　就这样，我们一点点的开始向着床边靠去。
　　在此过程中，我们都没有分开丝毫，两个柔软的舌头，还在那里彼此的探索，交战，缠斗。
　　等到我坐到床上的时候，我们才分开，方悦开始在那里微微的喘息着。
　　女人的喘息声，在这样的环境下，总是会平添几分的涟漪。
　　我心中的欲火在这个时候也变得再也难以压抑。
　　双手开始有点凌乱的解开着方悦衬衣的扣子。
　　“下次别穿这件衬衫了。”
　　等到我将她的衬衣解开之后，被衬衣包裹的一对雄伟呼之欲出，虽说有内衣的阻挡，不过却没有压制住那份应有的雄伟。
　　“又大了。”我调侃道。
　　方悦在将自己的衬衣随意的扔到一旁之后，就开始在那里剥掉我身上的束缚。
　　“还不是因为你。”
　　等到我们两个人身上的束缚消失之后，就只是剩下人类最原始的欲望和动作。
　　这两天因为某些原因，我都没有能够好好的跟方悦享受我们的二人世界。显然方悦比我更加的要压抑。
　　刚才在客厅内的那句不要，现在看来反而有点像是欲拒还迎。
　　轻车熟路，提枪上阵。
　　我们的彼此的身体体温也开始飙升。这是一种血液沸腾产生的结果。
　　半个小时后，银枪出洞，我靠在床上，方悦躺在我的身体上。
　　娇小的身躯靠在我的身上，如同一个刚出泥的泥鳅一般。
　　“张大哥，我还想要。”休息了片刻之后，方悦怯生生的说出了这句话。
　　这是方悦第一次主动的请求。
　　听到她的这句话，我哪里还有半分的犹豫，瞬间雄风重振，提枪上马。又是一番激战。
　　这次结束之后，我趴在方悦的耳畔问道：“还要不？”
　　疲惫的方悦只是摇了摇头，再次想起来办公室里那群结过婚的女人在讨论自己的男人的时候的话语。
　　方悦现在的感觉只是觉得无比的幸福，当然这样的幸福感就是来自身边的男人。
　　我不知道方悦怎么想的，这个时候的我只是紧紧的将方悦抱住，享受着属于我们的战后的温存。
　　多么希望时间能够停留在此刻，没有任何的烦恼，只有我们彼此的故事。

第98章 争吵
　　我也不知道自己什么时候睡着的，只是等到我再次醒来的时候，发现已经是到了第二天了。
　　床上的美人已经不见了。我看了眼卧室，昨夜大战的狼藉已经被她收拾干净了。在床头我看到了一张字条，上面留有方悦的字迹。
　　方悦的字体很是秀气，她的字就如同她的人一般。
　　“扬哥，我先去上学校了，厨房有给你做好的早餐，记得要吃，昨晚你消耗的也不少。”
　　看到最后一句话的时候，我不由的笑了，这丫头。
　　起床，随意的洗漱一番，早饭已经有些凉了，只是我没有介意，在我吃完早饭的时候，那对小夫妻才起来。
　　至于他们昨天什么时候回来的，我并不知道，也许是在我睡着之后，也许是在我们大战的时候。
　　“房东，早啊。”胡雪峰开口冲我打招呼道，至于李媛只是冲我点了点头，并没有说话。
　　“叫我张扬就可以了，我看我们年纪也差不多。”我将自己吃完的餐具收拾起来后说道。
　　“行，好的。”说完这对夫妻就一起走进去洗漱。
　　“我先出去了，等会你们出去的时候将门锁好就是了。”
　　我感觉我自己最后的一句话像是给小孩的叮嘱一般有点无用，不过对面的两个人还是满口应声道。
　　出了门后，本来想着去健身房练会拳的，不过想到秦思思现在并不在那里，也就没有再去。
　　前两天为了将我从警察局弄出来，耽搁了她的飞机，不过在我出来后，秦思思还是跟冯佳佳两个人再次的去了马尔代夫。
　　我没去过马尔代夫，也不知道那地方到底有没有传说中的那么好玩。
　　我放弃了去健身房之后，我开始在自己的内心中问道，明明自己是去健身的，为何秦思思不再我就放弃了，难道说秦思思比健身还要重要了吗？
　　出门没走多远，我觉得自己今天出门穿的这件衣服似乎有点不合身。于是就回去准备换身衣服去。
　　等到我走到房门口的时候，听到了一阵争吵声，甚至还伴随着东西摔下的声音。
　　我细细的听去，有点不相信的是这声音就是我从我的家中传过来的，至于说是争吵的人就是胡雪峰跟李媛。
　　本来放在门口准备要插钥匙的手也停在了那里。
　　这李媛看上去文文静静话不多的样子，但是在跟胡雪峰争吵的时候却一点也不落下风。
　　我隐隐听到两个人争吵的内容是因为其他的女人，而且还不止是一个女人。
　　李媛似乎说是胡雪峰跟哪些女人有暧昧。胡雪峰说是那是自己的客户，自己是健身教练，辅导她们是很正常的事情。
　　“正常的辅导能够半夜都发来消息？还说什么小腹下面难受怎么办？胡雪峰你真当我傻是不是？”
　　“李媛，你偷看我手机，我们是夫妻不假，但是也要尊重彼此的隐私！”
　　“哼，隐私？隐私就是你在外面勾三搭四的时候，我要去坐视不理吗？”
　　“怎么你还想打我？你打啊，我今天就站在这里让你打我，你是不是长本事了，当初在一起的时候，你是怎么说的，要疼我一辈子，难道你就用巴掌来疼吗？别忘了你当初没工作没饭吃的时候，是谁养着你。”
　　“怎么？现在有能力了，就要做白眼狼吗？胡雪峰我告诉你。”
　　我想不到，这个话不多的女人在跟胡雪峰争吵的时候根本就不落下风，甚至是有点绰绰逼人。
　　胡雪峰之后就没有怎么说话，虽说还是会偶尔的反驳两句，但是每次他反驳一句，李媛都会用数句话怼回去。
　　我这个时候站在门外，也不知道自己该进去还是该离开。
　　明明争吵的是他们，而我要回到的是自己的家中，这个时候最尴尬的反而成了我。
　　不得不说家家有本难念的经，我有心说是离开，但身上这件衣服实在是有点难受，刚才出门的时候，随意的从衣柜里拉出了件衣服。
　　刚穿上去之后还没有感觉到有什么不妥的地方，但是越走就越难受。现在觉得不换掉的话都有点受不了了。
　　没办法，我只好在门口等了很久，一直等到里面的战斗结束，似乎他们也意识到这是我的家中，他们也只是租客，将家中摔得一团糟糕有点不合适，开始在那里收拾起来。
　　我在门口又等了一会，听到里面安静了下来，之后，我就凯斯开门。
　　等到我将门打开之后，我一眼就看到了沙发上的两个人本身距离还有点远，在我开门之后两个人的距离瞬间拉近了很多。
　　胡雪峰从沙发上站了起来，看到是我之后。也就说道：“张扬，回来了。”
　　我看到胡雪峰的脸色似乎有点不太好，显然是因为刚才的战斗中他被旁边的李媛数落的有点难堪，不过在看到我之后，还是换上了一副还算热情的样子。
　　“这件衣服有点不合适，我回来换件衣服。”我看到旁边的李媛似乎神态上并没有太多的异常，跟我第一次看到她的时候别无他致。
　　整个人还是依偎在胡雪峰的胳膊上，若不是说是知道刚才他们的争吵，我八成还会以为他们很是恩爱。
　　“你们今天不出门吗？”我一边走向自己的卧室，一边开口询问道。
　　“一会就出去，我媳妇今天要去外面写生，刚才就在联系朋友，等到他们来了，我们就一起走。”胡雪峰说道。
　　我换好衣服之后，照了照镜子，这件衣服穿上还算是舒服。
　　“对了，胡雪峰你在哪家健身房工作呢？有时间我也过去看看，我也经常健身的。”
　　“悦动，距离我们这边并不算远，不知道你去过没？”
　　悦动是这边新开一家没多久的健身房，因为我去秦思思那里已经去习惯了，即便是悦动的开业宣传很是到位，但是我还是没有理会。
　　“知道，那是一家新开的健身房，不过我没去过，里面怎么样？”我随口问道。
　　“环境还是蛮不错的，至于器材都是新的，现在里面的人流量还不错。”胡雪峰说道，我看着他的表情已经是恢复了正常。

第99章 阿落来了
　　又跟胡雪峰随意的闲聊了几句，我就直接出门了。
　　本来我还计划着说是出门看看，自己交代的那帮人现在将‘明潮’宣传到了什么程度。
　　只是在我刚走出门的时候，就有一辆摩托车停在了我面前。
　　这是一辆经过改装的摩托，仅仅从外观上看去，就给人一种霸气的感觉。
　　摩托车上的人带着头盔，并不能看清他的模样，不过在我看到这个人的第一眼，我就知道对方是来找我的。
　　这是一种奇怪的的感觉。
　　我心里想着又是哪个势力的人要找我。
　　但是在对方摘下头盔的时候，我还是一眼就认出来了，青峰会的阿落，上次在交手的时候，惜败给我的阿落。
　　“是你？你找我？”我问道。
　　“对，我找你，我想跟再次切磋一次。”阿落的语气中很是不甘。
　　“不用了吧，我想你也知道，我上次能够打败你，是有运气成分在里面的。”
　　我解释道，若是现在接受阿落的挑战的话，倒也不是不可能，只是即便是输赢都没有任何的意义了。
　　说着，我就开始避开阿落向着旁边走去。在知道是阿落之后，我也就没有在意了。
　　像阿落这样的人并不会说是用其他的手段，他是一个光明正大的人。
　　不过阿落见我没答应他，反而直接从摩托上下来追到我身边接着说道：“我不知道你为何不答应我，放心我没有恶意的，这次找你挑战并不是以青峰会的名义，只是以我自己的名义单纯的想找你切磋。”
　　这家伙不会是一个武痴吧？我在心中想到。
　　“我真没兴趣，我还有事。”我一边说着一边加快了自己的脚步。
　　只是想不到的是，即便是我百般拒绝，阿落却如同铁了心一般要跟我切磋一下。
　　我走到哪里，这个家伙就跟在了哪里，至于说是他放在那里那辆价值不菲摩托也不管不顾了。
　　“我知道你们现在‘明潮’才建立没多久，其实那些名气都是花钱找的一些的人来完成的。你的‘明潮’难道就不缺打手吗？像我这样的打手吗？”
　　阿落有些紧逼的说道。
　　听到阿落这么说之后，我不由的停下了脚步。
　　我看着阿落有些疑惑的问道：“你是怎么知道的？”
　　相对于他要做‘明潮’的打手，我更感兴趣的是他是如何知道那些人是我花钱找的。
　　“知道什么？”阿落有些疑惑的问道。显然这家伙对于自己刚刚说过的话就给忘记了。
　　“你是怎么知道那些人是我花钱找的？”我问道。
　　“稍微有点头脑的人都能看出来，你那点手段根本就没用。不过你下面的那个小弟倒是有点胆量，竟然连高成的女人都敢碰，倒也确实给‘明潮’打出了一些名气。”
　　阿落说道。
　　“这样啊。”
　　我开始考虑阿落说的话，不过我也知道，虽说是有些人能够看出来我的小手段。
　　可无论是看出来的，还是看不出来的，对于‘明潮’来说，都是一次不错的宣传方式。
　　“跟我打一场吧，就一场，若是你能够赢了我，我不介意从青峰会跳到你们那里，我不是输不起，只是我想不明白自己输在什么地方。”
　　阿落见我不再说话继续说道。
　　“我们‘明潮’对于你这样随意跳槽的人没有多少兴趣。说实话，你的实力的确不错，但是你今天能够从青峰会到我那里，明天遇到一个更令你感兴趣的人，你是不是就会离开‘明潮’？”
　　我开口问道。
　　“那你能告诉我，我上次输在什么地方吗？我回去想了很久，我知道我自己的实力在你之上，但是还是败给了你，我回去将我们之间的战斗想了很久，一直想不出个所以然，所以这次特地找你就是为了寻找出来。”
　　阿落说道。
　　“专注力。”我简单的概括道。
　　说完，我继续离开了，留在了阿落一个人在那里继续的发呆。
　　说实话，在这里遇到阿落有点意外，但是明显阿落就是冲着我来的。
　　现在我家的住址似乎都变得有点不安全了，这么多人都能够轻易的找到我住的地方吗？
　　阿落再一次的冲了上来。
　　“我决定了，加入‘明潮’！”劈头盖脸的一句话倒是让我有点愣神了。
　　“我没答应。”我缓缓的说道。
　　明明阿落这个家伙给人的感觉就是一个很干练的小子，但是为何在缠上我之后，反而变得有点婆婆妈妈。
　　“你答不答应我都是‘明潮’的一份子了，至于说是青峰会那边，会有人敢不同意？”阿落继续的说道。
　　我没有说话，阿落继续的说道。
　　“张扬，不。扬哥，从现在起，你就是我大哥，我就是你小弟了，就因为你刚才对我说的那三个字，我知道了自己这么多年来一直无法跻身一流高手的行列。”
　　“若是跟常人比起来，我的专注度确实不弱，但是跟那些高手比起来，却是要差太多，若不是你点拨我的话，我一辈子都只能这样了。”
　　阿落将话说的很重。我都不知道该如何去回答了。
　　这时，阿落开口问我：“能说说现在‘明潮’都有哪些人了吗？”
　　“就我一个，不，还有一个就是睡了高成女人的志强，至于其他的人都像你说的一样，都只是我花钱雇佣的罢了。”我对于阿落也没有隐瞒。
　　其实这点不用我说阿落也是清楚的，只是他想不到的是‘明潮’的势力人数要比他想象的要少的多。
　　“没关系的，哪个势力都是一点点发展起来了。留个电话吧，有事喊我就是了。”阿落说着就拿出了自己的手机，准备记下我的电话号码。
　　我将自己的电话号码告诉了阿落，毕竟他说要加入‘明潮’那么肯定不是说说而已。
　　“行，那没事我先走了。”阿落说完就离开了。
　　我看着他骑着他那辆摩托离开我视线之后，才收回目光。
　　不过我也看到了胡雪峰跟李媛两个人有说有笑的上了一辆车。八成是他们的朋友接他们去写生吧。

第100章 陈文出院
　　被阿落这么一胡闹，我就没什么心情去看明潮发展的情况了。
　　刚转身回到家，居然看到萧雅正搀扶着陈文往里走着。
　　“出院了？”我下意识开口问道。
　　两人看到我都有些意外，陈文沉默了片刻，说：“是，出院了……”
　　我点了点头，心里的念头有些复杂，想冲他骂几句吧，又觉得自己没那个资格，可不骂他吧，又觉得憋屈。
　　毕竟我因为他的缘故，还在局子里呆了一个晚上呢。
　　深吸一口气，我最后道：“回来了就好好休息吧，别再想那些乱七八糟的事情了。”
　　“嗯，张…杨…兄弟…我知道了。”陈文说道。
　　我也察觉到现在陈文对我的称呼已经从张扬变为兄弟，其实也是一种生疏的开始，不过我并不是非常的在意。
　　萧雅见对话的气氛不对突然插话，“对了，我听小悦说那间房子现在有人住了？”
　　她跟方悦又跟我有着千丝万缕的纠缠，他们之间的话本身就不算少。方悦将房子租出去的事情说给萧雅也在意料之中。
　　“嗯，是一对小夫妻，反正那房子空着也是空着，租出去的话也是一笔不错的收入。”
　　“那也挺好的啊。”萧雅说着。
　　说完这个，我本来想回自己房间，可这俩夫妻却突然邀请我去他们那里坐一下，我想着自己家里没人，一个人也无聊，去坐一下也没什么关系，就跟着他们进了房间。
　　萧雅拿着东西，跟陈文一起走在前面。
　　“对了，我去收拾一下，在医院里呆了几天身上都是一股味道，我等下先去洗个澡。”
　　没过多久就看到萧雅拿着衣服走向了浴室内。
　　虽说现在的我装作看电视，但是电视上的节目是一部国产动画片，自己并没有多少的心思去看。
　　在看到萧雅拿着睡衣去浴室的时候，我还是看的一清二楚。
　　尤其她拿的那件睡衣。我的双手曾经在那件睡衣上胡乱的抚摸，甚至是手还曾深入那睡衣内去抚摸过睡衣主人身体的凹凸之处。
　　虽然我都已经放下了萧雅，心中生出的涟漪又如何不会控制住……
　　可即便极力的控制着自己，浴室内传来的流水声还是时不时的骚扰着我的耳朵，让我不由的去倾听，去想象在的萧雅正在梳洗她身体的哪个位置呢？
　　就在这个时，陈文面色中的尴尬还是没有褪去，站在那里不知道是该坐下还是该站着。
　　“陈老师，坐下吧。你现在刚出院别站太久。”自己并没有任何鄙视陈文的意思。
　　陈文似乎看透我的想法，随后也就坐在了旁边的沙发上，只是跟我之间的距离还是有点大。
　　陈文在坐下之后，并没有开口说话，我也没有主动的开口。这个时候的陈文看起来是想着如何跟我开口说话。
　　两个人都在盯着电视上的画面，心思却都不再那上面。
　　我还是被那流水声吸引，虽说现在萧雅的老公坐在我的对面，但是那流水声似乎还是在不断的冲击着我的视觉。
　　还是陈文率先开口说道：“张扬，这次的事情是我做的不对，害的你也进了警察局，我这里先跟你道个歉吧。”
　　我不在乎的说道：“没事的，我到里面也没呆多久就出来了。”
　　其实我也知道，当初若不是有秦思思在的话，我哪里能够那么容易的出来。尤其是当初那个胖警察，似乎是铁了心了要收拾我一番。
　　“我在医院的时候已经跟萧雅道过歉了，虽说我也知道道歉是最没有用的，这次其实对于她来说打击要比我大很多，毕竟谁摊上我这么一个没有用的男人，谁受得了。”
　　陈文痛彻心扉的说道。
　　“不要那么说自己，过去的事情就让他过去吧，再说现在的萧老师已经原谅你了，那么从此以后就好好的过你们的日子吧。”我说道。
　　陈文点了点头，不过神情还是有点失落。
　　“是啊，现在小雅能够原谅我其实都是上天给我的恩赐，我自然是要好好的珍惜。”
　　就在这时，萧雅从浴室内走了出来。
　　按照时间来算的话，这次萧雅洗澡的时间有点短了。
　　“你们在说什么啊，说的那么投入。”萧雅出来之后，看到我跟陈文坐在一起说话，就开口问道。
　　我忙解释道：“没什么，这不是陈老师刚出院，我就说一些出院要注意的事项吗，我自己不是住过院吗？”
　　上次因为去救萧雅被人捅了一刀，当时在医院的时候还是萧雅跟方悦一起照顾我，所以用这个理由也算是合适。
　　“对，我在听一点建议，虽说我们住院的原因差距很大，不过殊途同归嘛。”陈文自然明白我这么说的意思，接过话题说道。
　　萧雅的头发还没有完全干，有些湿润的头发随意的披散着，萧雅身上散发着淡淡的沐浴露的清香。
　　这种香味我熟悉，陈文也熟悉。
　　“哦。老公，你要不要去洗个澡？”
　　“现在洗合适吗？”陈文问合适不合适，自然是因为他现在的身体适合不适合洗澡。
　　萧雅质问道：“有什么不合适的，你现在身上这么大的味道，全是医院的味道，难道你要带着这些味道跟我睡吗？”
　　“好的，我这就去洗。”说完就从沙发上站了起来走向了浴室。
　　显然陈文因为萧雅的最后一句话受到了刺激。
　　本以为陈文离开之后，萧雅会坐下来跟我说点什么。可惜萧雅在陈文去了浴室之后，就直接回到了自己的房间。
　　这个时候我其实特别想要找萧雅说点话的，但现在萧雅都已经是进入到自己的房间内，现在陈文随时都有可能从浴室内走出来，若是撞见我跟他媳妇说话，还是到他们的卧室的话，不知道这家伙会不会胡思乱想。
　　——直到陈文从浴室里出来，萧雅都没有走出自己的屋子。
　　电视上的动画片在这个时候已经播放完了，无限的循环着卖玩具的广告。
　　从浴室里出来的陈文也是一扫之前阴霾，整个人也是精神了不少，只是眼神中的疲敝并没有因为洗完澡之后减少多少。
　　本来想说些什么的我，手机意外响起。
　　方悦？
　　电话里面传来了方悦的声音，“张扬，一会来接我，还有一节课就放学了，明天就周末了，我就可以好好的休息了。”
　　我心里猜测这家伙在被我接了一次之后，似乎有点上瘾了。
　　“好，我一会就去接你。你放学了出来在门口等我就行。”我对方悦宠溺的说道。
　　“嘿嘿，不跟你说了，马上要上课了……爱你！”
　　方悦在电话里说道，最后两个字虽说很是甜蜜，但是显然是压低了声音，估计是她现在的周围应该还有她的同事吧。
　　方悦对于爱的表达，多多少少时有些含蓄的。这次突然这么大胆的说出来，自然还是有点羞涩的。

第101章 方悦的惊讶
　　“是方悦吧？”陈文在边上听到我说放学接人猜测出来是方悦。
　　“是啊，现在都是千金大小姐了，上下班都要我去接。”
　　“接下还是好，毕竟她只是一个女孩子。”我不明白陈文为何突然这么说。
　　但当我看到这时从房间内走出来的萧雅，马上知道这话与其是说给我听，倒不如说是给萧雅听的。
　　“哈哈，像萧老师这么漂亮的人，换做是谁都会天天去接的。”在我说完这句话后陈文笑的很开心。
　　毕竟，被人夸赞老婆漂亮，多少脸上是有光的。
　　萧雅这时开口说道：“听说你要去接小悦，正好，我去买点菜，回来大家一起吃。”
　　出门，按照时间算的话大约还有半节课的时间，行走速度刻意的放慢，就按我计划的那样，到了学校门口正好是放学时间。
　　不到1分钟方悦就随着人流出来了。
　　可我却她是跟旁边一个女人一起出来的，这个女人应该属于学校资深老师。
　　在方悦注意到门口的我之后，就跟对方道别摆手。
　　今天陈文出院的事我觉得有必要提下，就告诉方悦说：“陈老师出院了。”
　　“真是的，出院都不说一声，我们也好去接他们啊。”方悦抱怨道。
　　我告诉方悦说：“可能他们也有自己的打算吧。”
　　我们回去后，饭菜做好已经——四菜一汤。
　　等我们都落座后，我先是尝了一口，发现味道谈不上美味，依次的吃了四个菜给人感觉都一样，谈不上多么好吃。
　　“味道如何？”萧雅显然还是有些关切自己的食物。
　　我如实的说道：“还不错，不过比起陈老师还是差点。”
　　“别听他瞎说，很好吃的。”方悦吃了一大口之后对着萧雅说道。
　　萧雅也是笑了起来，招呼大家快吃。
　　随着大家落筷，方悦抢在萧雅的前面开始收拾起来，说是饭你做的，碗筷就让我来收拾吧。萧雅知道方悦的脾气的，只好坐在了沙发上休息。
　　为了缓解这样的尴尬，我起身说：“我去洗澡啦。”
　　浴室内竟然晾着一件女士内衣，黑色的蕾丝……
　　在好奇心的驱使下，拿起了那内衣发现罩杯较大。
　　显然，这个内衣也不是方悦、萧雅的。
　　那只能是李媛了，想不到那个女人竟然有这么大的料。
　　匆匆的洗完澡之后，出来才发现沙发上现在只是剩下方悦一个人了。
　　“他们人呢？”我问道。
　　“回房间了，说是刚出院需要休息。”方悦解释道。
　　回房间？
　　我自然知道他们回到房间内是做什么，在医院的这些天来，两个人怕是憋坏了吧。
　　“要是困了就回屋子睡吧，别在这里睡。”说完，方悦就伸手过来准备拉我。
　　睡觉前，方悦非要拉着我去他们屋子玩。
　　“还是不要去了，他们也有自己的事。”见我执意不去方悦也没辙，懒得和我理论。
　　方悦撅着小嘴，“哼，不理了你了。”见她那一副模样确实有那么一丝可爱意思。
　　蹦——
　　浴室门发出沉闷的声响。
　　伴随着哗哗水声响起，只留下我一人在客厅干巴巴站着。
　　“啊啊啊……”一阵不和谐呻吟让我眉头微皱，萧雅和陈文在做那种事啊。
　　呻吟声一闪而过，刚刚还很起劲，现在却没了一丝声响，不由让人有些奇怪。
　　反正闲着也是闲着，在好奇心趋势下顺着墙上那个小眼看过去，发现陈文在一边有些失落，萧雅紧咬下唇。
　　“莫非他是那方面功能不行？我这边也只是瞎猜刚才所发生的。”
　　可当我看到萧雅轻轻的搂住陈文，轻声细语的说道：“我们都说好了过我们彼此的小日子，你忘了吗？”
　　“真令人羡慕！”
　　也许是萧雅温柔的话语让陈文有了感觉，以我这个角度可以看到他眼神闪着光，接下来陈文一把拉住说道：“对不起，对不起，我……”
　　萧雅搂着陈文低声说道：“我爱你陈文…”说完，两个人猛的扑在一起。
　　洗澡间的房门传来声响，吓得我连忙把那一个头盔用的小眼儿给堵上。
　　“啊，洗完澡浑身都是轻飘飘的。”方悦刚从洗澡间出来去发现我已经回到卧室。
　　第二天方悦说是要跟萧雅去逛街的，可是两个女人还是异口同声的回绝了我和陈文的跟随，似乎并不需要我俩这样的免费劳动力。
　　就在两个人离开了没多久的时间，陈文说是自己下去一个人走走。
　　约莫俩小时电话意外响起，是方悦的电话。
　　开始电话里的方悦情绪格外激动让我有种不好预感。
　　“张扬，不好了，萧雅被人绑架了。你快来啊。”
　　在接到方悦的消息后，我只不想跟萧雅有太多的纠缠。
　　“你有没有联系过陈老师？”我反问道方悦，萧雅的事情还交给陈文管。
　　“联系不上，他的电话是关机状态。”方悦忙解释着。
　　这，不管是不行了。
　　“你现在在哪，我过去找你。”
　　“我在新开的这家商场一楼的内衣店，你到了就能看到我。”
　　新开的商场，距离我们住的地方说远也不算远，出了门十分钟就看到了方悦所说的内衣店。
　　这个商场是国内一家着名的品牌，装修还没完成，可一楼已经有小部分商家入驻。
　　方悦看我来了马上说明情况：他们早上出门去商场闲逛，正好逛到内衣店时候萧雅说是要上趟卫生间，可都一个小时了还不见萧老师回来。
　　我就跑到卫生间内寻找，结果到卫生间内还是没有发现萧雅的身影，方悦几乎是问了一遍都没有萧雅人影，她电话也是关机，无奈下只好给陈文打电话……。
　　去厕所路走上不断的观察着周围的情况，这家商场虽说是未开业，人流量却不小。
　　“走，去看下监控！”
　　方悦马上摇了摇头：“不行，他们不让。”
　　果然，我在提出要看监控的时候，商场方面的负责人果断拒绝。
　　现在没有那么多的时间去等，每耽误一分钟，寻找到萧雅的几率就少一分。

第102章
　　“他妈的这些商场保安出了事就知道甩担子，”我又急又气的摸出了手机，心里想着难不成是青峰会的人为了报复我？
　　但是高成这个人虽然心狠手辣，但是绝不会做出这种卑鄙无耻的事，更何况他要是想报复我的话，那天也就不会放我走了。
　　我给谢维打了个电话，把萧雅的照片发给他让他派人出去帮我找，多一个人也就多一丝希望。
　　虽然我不是很情愿，但是陈文一直都联系不上，而我毕竟又和萧雅有些感情，即使是普通朋友也没法漠不关心啊。
　　我气冲冲的再次冲进商场经理办公室，经理刚准备再次拒绝，我上前一步揪住了他的衣领重重的把他推到墙上：“你给我听着，你可以不调监控，但是先不说如果我朋友出了什么事你们要不要承担责任，就凭着我青峰会在这里的势力，你以后也别想好过！”
　　迫不得已我搬出了青峰会的名号，毕竟我自己的势力“明潮”和“暗流”的名号还没有那么响亮，我这样也是狐假虎威，威胁这个怂包经理罢了。
　　这个经理一听到“青峰会”这三个字，脸色都变了，连连点头说要调去监控。
　　我把他丢在了椅子上，心里不禁感叹，有些时候还是自己的势力比警察局管用啊。
　　我把头凑到屏幕前，视频里一个戴着眼镜的胖子在萧雅进了厕所以后，强行把萧雅拐走了，看萧雅出来之后软踏踏的靠在这胖子身上的模样，应该是被下了药。
　　“这胖子我怎么看着觉得眼熟啊……”方悦皱起眉头嘀咕道。
　　“你认识？”我看向她。
　　“啊！”方悦突然想到了什么，“这是萧雅姐姐学校的教导主任！萧雅姐姐和我提起过，说他最近总是骚扰她，还给我看过她的照片呢！”
　　我一拍额头，突然想起来，这厮我认识，只是一时之间没想起来！
　　我正懊恼着自己的不上心，谢维给我打了电话，说手底下有个管泊车的小弟在明月酒店好像看见过萧雅和一个胖子开了房。
　　我二话没说就冲了出去，方悦没跟上来，我直接开车冲去了明月酒店。
　　到了酒店大堂的时候谢维已经带着几个小弟在等我了。
　　“你没来我们不好上去，”谢维丢给我一张房卡，“就是这间房。”
　　“上去吧，”我招了招手，在电梯里还交代他们不要轻易动手，动手也别打的太狠，视情况而定。
　　我刷开门带头冲了进去，一个胖子已经脱的只剩下一条内裤了，床上是神志不清但衣衫还算整洁的萧雅。
　　我火冒三丈气涌心头，直接就是一脚踹在了这个胖子的胸口上把他踹到在地，身后的小弟们也都一起涌上来对着这个王八蛋拳打脚踢起来。
　　我把萧雅从床上扶了起来，她眼神迷离，全身烫的不行，看样子是被这王八蛋下药了。
　　我接了被凉水泼在了萧雅的脸上，没有办法的办法但是很好用，萧雅一下子清醒了不少。
　　“我……你……你们这是在干嘛？”萧雅惊呼，“怎么了这是。”
　　我把她扶了起来：“这王八蛋给你下了药，哎，你别管了，交给他们处理好了。”
　　说着我给谢维使了个眼色，他办事我放心。
　　我把萧雅接回了家，给方悦打了电话说萧雅已经被我接回家了，好让她放心，毕竟今天这事就是在她身边发生的，我不想她跟着我以后都这样担惊受怕。
　　“张扬……”萧雅坐在沙发上一脸惊魂未定的委屈的叫着我的名字。
　　我把她接回来也是怕她被我的那些弟兄们吓到了，处理这种卑鄙下流的人他们可不会手软。
　　萧雅药劲刚过，还比较虚弱。
　　但是想到刚刚我还交代他们不要轻易动手，结果自己到带头动手了，那一脚我可没心软，估计他起码要断几根肋骨了。
　　“放心吧，有我在呢，没事。”我坐在萧雅的身边，她的头自然而然的靠在了我的胸口上。
　　我身体的动作微微一僵，在纠结半晌后，才缓缓抬起手，摸了摸她的头安慰道，“你什么伤害都没有受到，只是被他下了药，没事的，不用害怕。”
　　萧雅靠在我的怀里，微微抽泣着。
　　她的身子在轻轻的颤抖，虽然眼下是大白天，但发生了这种事她还是有些后怕。
　　但是她这副我许久没有触碰的性感的身体现在对我来说既熟悉而又陌生。
　　我熟悉她浑身上下每一处敏感的地方和那些柔软的秘密，但又陌生了起来，因为她已经不是我那个求而不得的女人了，我们的关系变得有些尴尬。
　　这些天来她的变化我并不了解，无论是灵魂，还是身体上。
　　我想要去了解她，如果可以的话我依旧想要了解她的每一处地方，如果来不及，哪怕就只是对她这副凹凸有致的酮体有一次重新的了解。
　　萧雅像是知道我在想什么似的，她的手指在我的胸膛上走起路来，挠的我觉得心里痒痒，她身上那种若有若无的香水味包裹住了我，让我暂时忘记了那些危险的气息。
　　“扬……”萧雅的胳膊勾住了我的脖子，那双饱满的嘴唇凑了上来，凑到我的鼻尖前，轻轻的吐出一丝气息，“张扬……你，想我么……”
　　我强忍着内心的悸动，想着自己对方悦的爱，对萧雅的尊重，抬起手想要推开她，但因为体位的问题，反而按在了她丰满的胸脯上，柔软的像是云朵，她还是那么的有料，那么的年轻而富有弹性。
　　“萧雅……我们现在这样……不合适……”我缩回了手，心里告诫着自己不能成为一个只用下半身思考的动物，但是……
　　萧雅“咯咯咯”的笑了起来，就像是蛊惑人心的小妖精一样：“我又不是要和你结婚私奔，只是这些天来多亏了你的照顾，你甚至还因为我而被捅了一刀，而我也没有什么可以给你的，所以只能通过这种方法，来弥补一下你。”

第103章 撞破
　　我们心里何尝没有这个念头，只是我和萧雅不是都决定要好好过各自的生活了么，再这样似乎不合适。
　　我的心里有些过不去这个坎，觉得这样有些对不起方悦。
　　萧雅的鼻尖蹭了蹭我的鼻尖，探出了她灵活的舌头触碰我唇齿的瞬间又缩了回去。
　　我浑身燥热，一股难以抑制的激动逐渐从小腹升起。
　　我再也安耐不住自己体内的欲火，主动出击，和萧雅亲吻在了一起。两个人火热的唇微微一碰，我的舌头和萧雅的舌头纠缠在了一起。
　　我翻身把她压在了身子下面，她呼吸急促，却又没有那种意乱情迷时的慌乱。
　　她伸手熟练的解开了我的裤带。
　　我还没来得及调整一下自己的心态，她就主动的迎合了上来，萧雅的性感和她成熟的风韵，都更略胜方悦一筹，只是凭着我一个姿势，就知道该怎么做来更让我心满意足。
　　当下面变得温热时，我忍不住浑身打了个机灵。
　　这不是萧雅第一次用嘴为我服务，可上次是在半睡半醒间，我总觉得那一幕有一些梦幻，而此刻，眼前所见和身体所感，都是那么的真实。
　　萧雅很会照顾我的感受，她知道怎么样让我满意，让我浑身舒畅。
　　我的双手捧着她的脸颊，深深凝望着她。
　　这一次之后，我和萧雅之间也是有了一个了结，大家都完成了自己内心里一直以来想做却没有做的遗憾，萧雅也不会觉得她欠我什么了，而我也不会再对她有什么念想。
　　就在我即将达到了某个峰值的时候！
　　“老婆，你在这里吗？！”
　　一声询问的声音传来，随后房门被人推开，出现在门口的人，竟然是陈文！
　　在三个人惊愕失措的时候，我却直接释放了。
　　“你……你们……”陈文脚下没站住靠在了门框上，一只手颤抖着扶住了门框，颤声道：“你们竟然……”
　　萧雅连忙起身，连带着把我留在她嘴巴里的那些脏东西一起吐了出来，一脸惊慌的说到：“老公，你听我解释。”
　　而真正尴尬的人是我。
　　这么久来第一次和萧雅亲密接触，居然是这种糟糕的戏剧性收场。
　　而我在陈文眼里恐怕真的成为了一个表里不一的小人了吧。
　　我也并没有要解释的想法，没有意义。
　　还有什么好解释，都被他当年撞破了，怎么解释都没办法让他忘记，刚刚他所看见的那一幕。
　　我自嘲般的笑了笑，穿上了自己的衣服。
　　萧雅不堪的拿起她的衣服走到陈文的身边轻声的说到：“亲爱的，我们回家说么，我能解释清楚的。”
　　“不需要了。”陈文推了推眼睛，一脸释然的重重的叹了口气，“我们就在这里说清楚吧。”
　　萧雅焦急的戳了一下陈文，“干嘛啊老公……”
　　她偷偷回头看了我一眼，示意我赶紧进屋，不要让事态再次严重了。
　　我没说话，坐在沙发上给自己点了一根烟。
　　因为方悦不喜欢闻烟味，我都很久没有在家里抽过烟了。
　　“张扬，我知道你们两个私底下一直都……”
　　陈文结结巴巴的找不到合适的词语，“但是我也一直都忍了，今天我在上课手机一直没电，我不知道萧雅遇到了麻烦。”
　　“你又救了萧雅一次，我在这里谢谢你。”
　　“等我手机充上电，你女朋友就发了信息告诉了我全部的事情，我立马赶了回来，我也……我也没别的意思，只是想着，我陈文也混蛋过，但是这次之后，我就不欠你什么了。”
　　“老公……”萧雅扯了扯陈文的衣服，示意陈文也少说点。
　　不过这次，陈文难得男人了一回，继续说到：“没事，我能想通，只是我希望我们彼此以后，可以跟陌生人一样，行么？”
　　陈文说完这话眼睛一直看着我。
　　我吐了个烟圈，算是默认了他说的话吧。
　　毕竟从此以后我也再没有理由去打扰他们两个人的生活了。
　　我坐在沙发上没有回头，只是觉得这事有些操蛋，早知道如此我为什么要多管闲事呢？我的定力哪去了？
　　但事已至此，我无话可说，只是打心眼里希望今天发生的事情不会对陈文和萧雅以后的夫妻生活有什么糟糕的影响。
　　我听到生活许久没有动静了，回过头发现他们两个人已经不知道什么时候离开了我家。我想这样也说，免得尴尬。
　　但是下午我在家百般聊赖的看着电视的时候，忽然听到外面一阵动静。
　　我冲到门后透过猫眼看向外面，原来是陈文已经见了搬家公司过来搬东西了。我心里觉得挺不舒服的，但是想来也没有比这更好的结局了。
　　只要大家不见面，就可以理所应当的觉得这些事情都没有发生过吧。
　　我站在窗帘后面，看着楼下萧雅换了一身新的裙子拉开了出租车的门坐了进去，陈文指挥员工们把沙发固定好便也上了车，消失在了十字路口的拐角。
　　我一个人站在这里站了许久。
　　直到傍晚的时候谢维给我打了电话让我过去，说是要给我介绍一个新的朋友，我原本想晚上在家好好陪陪方悦的，但是方悦到现在也没有给我打电话，估计是有什么事情吧。
　　我给他发了信息，交待她晚上要好好吃饭乖乖在家等着我回来。
　　碰面的地点定在老城区的某家大排档里，招牌上厚厚的油污遮住了招牌的名字，只能认出是“×家大排档”。
　　我买了包烟装在身上，掀起廉价的塑料门帘钻进这家门店。
　　里面不大的空当只摆了一张桌子，谢维还有两个得力的手下坐在那并且我还认识。
　　但是没有想到的是阿落居然也坐在这里。
　　另外两个我不认识，一个中年人，一个也就大概二十出头的模样。
　　“张哥你来啦，”谢维看到我连忙站了起来迎我，把我拉到东道主的位子上坐了下来。
　　听到这话，我心里一阵懵逼，这小子怎么喊起我张哥来了？
　　不过这也说明，今天的事不简单了。
　　平时见一两个朋友，他可不会跟我来这套花里胡哨的东西，看来今天给我介绍的可不是一般人呐。

第104章 李大仁
　　我也就顺着谢维的意思坐在了东道主的位子上，依着我跟谢维的交情，很多话都不需要明说各自的心里就都已经明白的了。
　　“谢老弟啊，这大老远的你把我喊到这里是要介绍什么朋友给我认识啊。”
　　我面无表情的坐了下来，喊他一声“谢老弟”是告诉他我已经在配合他了。
　　谢维招呼了点菜的小妹过来：“按你们大排档上最牛逼的规矩来。”
　　“牛逼啥啊，吃个大排档还整那么大排面。”点菜小妹一口的东北腔，“再给你整几箱子二锅头不。”
　　“行行行，你看着来。”谢维挠了挠头，“妈的这老妹儿咋这火爆呢。”
　　谢维学着一嘴的东北口音，一边拧开了酒盖一边给我和那个中年人倒酒：“张哥啊，今天要给你介绍的朋友就喜欢整两口，又是东北那，所以今天我们就把地点定在了这里，这地方难找啊，老板都是东北的。”
　　我低着头偷偷瞥了一眼这个中年男人，没有那种大众人眼里的大金链子大光头，如果不是因为他额头上的那条“蜈蚣”形状的疤痕，还真容易让人觉得这就是一个普普通通的上班族。
　　倒是他身边坐着的那个年轻人，面相不善。
　　“你好，初次见面，我是张扬。”
　　我面无表情的伸出手，连站起来的意思都没有，这个中年人到也没和我置气，嘴角一咧笑了笑：“我听说过你嘛，睡了高成那娃娃的女人，我是佩服你啊。”
　　什么？！
　　我听他这么一说我头都大了，怎么穿出去就成了我睡了高成的女人？
　　我正要辩解，谢维在桌子下面踢了我一脚示意我不要说话，我只能闭嘴了，鬼知道他葫芦里卖什么药。
　　但是我对他的信任，我也不必担心什么。
　　“啊哈哈，我还没自我介绍呢，我就是李大仁啊，”这个中年人热情的把胳膊搭在了我的肩膀上拍了拍我的肩膀，“没想到你看起来年纪轻轻，居然还有这种胆量啊，我李大仁佩服！佩服！”
　　我强行挤出了一丝微笑，心里骂着好你个谢维到底跟别人鬼扯了什么，居然把这种事栽到我头上。
　　“别提了别提了，”我举起酒杯，“毕竟不是什么光彩的事，大仁哥就别挂在嘴边上了，来我们先喝一个。”
　　我现在只想赶紧把这件事翻过去。
　　谢维也跟着把气氛带了起来，让整桌人都举起了酒杯。
　　更让我受不了的是，阿落也坐在这张桌子上，阿落可是高成手下的得力打手啊，当着他的面说这个，可不太好吧。
　　今晚一桌人喝的热热闹闹，杯盏交错之间谢维给我发了一条短信：“喝完酒提议带大家一起去泡澡。”
　　我没吭声，既然谢维有计划，那就按着他的计划来。
　　阿落几次站起来敬我酒，一诉衷肠自表忠心说要加入我的麾下，但是都被我给找别的话搪塞过去了。
　　喝完酒，我带着几个人往洗浴中心去，我没有喝多是因为谢维动了手脚把我后来喝的二锅头全都换成了白开水，我就知道他晚上是有安排了。
　　谢维喊来几个小弟开车送李大仁他们去洗浴中心，自己则和我坐同一辆车。
　　“你在搞什么玩意儿，”我在车上就忍不住说起他，“你要是有什么计划你要提前和我说啊，突然给我来这么一茬我哪能给你演的那么像。”
　　谢维不好意思的笑着说到：“还不是因为事出突然我来不及跟你沟通嘛。”
　　“这个李大仁究竟什么来头啊，”我按下车窗，让车子里透透气，喝酒交情这事都是交给谢维去干的，我虽然后来喝的都是白开水，但是还是有些上头了。
　　“嗨，这李大仁没别的本事，就两点，一是他有种有钱有人，”谢维解开嘴笑了起来，“还有一点就是他和高成是死对头。。”
　　说到这里我算是明白了，谢维今天就是为了结交下来李大仁这个朋友呗。
　　“说的巧不如凑的巧，”谢维挠了挠后脑勺，“刚好今天就碰到了聊上了，这么个机会我可不能错过啊，我们要是想要干掉青峰会，就必须要好好拉拢一下这个李大仁啊。”
　　这一句话把我敲醒了：“怎么，现在就想和高成动手了？”
　　黑夜漫漫，一路上灯火通明，开车的小弟很稳，但是我的心却突然悬了起来，虽然“明潮”和“暗流”这两个势力现在已经成长了起来，但是和青峰会动手的话，还是没有什么胜算啊。
　　“现在是不是有些操之过急了，”我不想让谢维看出我的担忧，这种时刻一点退缩的意思都不能表现出来。
　　谢维叹了口气：“高成这个人喜怒无常，上次放你走只是他顾忌江湖名声，但是你折了他的面子，他怎么会轻易就放过你？真正的较量现在才开始啊。”
　　“但是阿落怎么也会在！”我皱起了眉头，他可是高成的人啊。
　　“阿落早就不想跟着高成了，”谢维说起阿落就笑了，“他在高成手底下一直都得不到重用，说起来是金牌打手，实际上就是一个看场子的，他哪里愿意，所以我就给挖了过来。”
　　我不说话了，因为事情既然已经发生，那我就没有再和谢维挣下去的必要了。如果真的和高成动手的话，阿落也是一大助力啊。
　　我们一行人在洗浴中心开了包厢，我不知道是不是东北人都爱大排饭和泡澡，但是大保健是少不了的，只是我躺在包间的床上时，看着站在我面前穿着暴露，说话嗲里嗲气的小姐时一点性趣都没有，而是让她一个人看会电视再出去就自己转过身子睡了。
　　第二天醒来的时候，方悦给我打了十几个电话我一看头都炸了，连忙给她回了一个过去但是却没有人接，想着她可能是在上课吧。
　　我洗漱了一番给谢维打了个电话，谢维说账单已经结了，今天带李大仁去我们自己的几个厂子转转，我苦笑了一下，没想到我今天居然成了最闲的那个。

第105章 新司机阿落
　　我下了楼，一辆车停在我的面前按了按喇叭，阿落按下车窗探出头：“张哥，去哪啊，我送你。”
　　看他这一脸得意洋洋的样子，我没理他，阿落下了车拦住可以我。
　　我瞥了他一眼：“你是没有事情要做么？”
　　看他这一身打扮和昨天在饭桌上可不是一身，应该是今天新换的。
　　“张哥，我都喊你哥了，你就收了这个小弟吧。”阿落一脸献媚的表情，“今天我就是你的专职司机，兼保镖。”
　　我忍不住翻了个白眼：“你这样子高成会责怪我挖墙脚的，我怕报复啊。”
　　阿落笑了笑，仿佛是不相信我说的话似的：“昨晚你可不是这么说的啊，不是说了要在三个月内干掉青峰会的么，怎么？第二天就忘了自己昨天晚上说下的豪言壮语。”
　　看他这副表情，我真的想揍他丫的。
　　我哪想的起来这些事情，忍不住怼了起来：“你不是高成的手下么，既然我都放出这种话来了，你还不赶紧回去通报你们老大，让他做好准备。”
　　我正要走过去，没想到阿落这个人居然还不依不饶了起来：“我不是都说了么，我决定跟你了，就一定要跟你了。”
　　“我不会收你的，”我打断了他的话，“我不会收一个跳槽的员工，你明白我的意思的。”
　　不得不承认阿落很强，会是一个好的帮手，但是我没法完全信任他。
　　先不说他是从一个敌手那里跳槽过来的，就凭他不甘人下的性子，我都不能收留他。
　　“你会的，”阿落笑了笑，“因为维哥已经答应了，他让我跟你。”
　　我皱起了眉头，这个谢维，现在做什么事情都不和我商量了么。
　　但是这个阿落真的让我有些头疼：“那也行，那你就自由活动吧，我要回去继续睡觉，昨天喝的有点多。”
　　“那我送你，”阿落献殷勤的方法还真有一套。
　　我也不好再拒绝，便答应了下来上了他的车。
　　虽然我一直都是敷衍着爱理不理，一路上阿落都在给我说个不停，一点也不影响他。
　　没想到刚到楼下谢维就给我打了电话，约我过去谈谈和李大仁合作的事情。
　　我实在是有些累，但涉及到后面我们发展的事情我还是需要过去同他谈谈，更何况和青峰会交恶的事情我需要好好考虑。
　　“暗流”有一家收入不错的娱乐城就在六区那边，离我这里也不是很远，我到了娱乐城门口的时候，正准备带着阿落进去，没成想居然被一个看门的小弟拦住了。
　　“你不认识我？”我笑了笑，觉得挺搞笑的，自己帮派里的小弟居然连我这个老大都不认识也确实够搞笑。
　　这小弟一脸挑衅的走到我面前：“你他妈的谁啊，我就要认识你。”
　　阿落站在我身后有些不开心想要动手了，我拦住了他，毕竟这是我自己的手下。
　　但是没想到这个小弟看到阿落居然一脸崇拜的说到：“落……落哥，你怎么会来这里，我这就给你安排一下。”
　　本来我还没想跟一个小弟置气的，但是没想到自己帮派的小弟不认识自己反而给一个敌对帮派献殷勤。
　　我有点气了，甩手抽了他一巴掌。没想到这小子居然还看了看阿落，想先确定我和阿落的关系。
　　就在这个时候谢维带人走了出来，那个小弟走到谢维身边指着我说到：“大哥，这玩意儿想闹事。”
　　谢维看了我一眼，我耸了耸肩膀表示无所谓，谢维也甩手抽了他一巴掌：“这他妈也是你们大哥，快叫张哥！”
　　这小弟大概有些蒙了，点头哈腰的说着“对不起张哥”之类的话。
　　我没理他，只是心里觉得是时候得做出点什么事情了，自己帮派下的小弟居然都不认识我这个老大，那我还混个什么劲儿。
　　“张扬你总算来了。”谢维给我散了根烟，“昨晚喝酒的李大仁已经确定要和我们联手了，我们接下来就是该计划怎么出手了。”
　　我往沙发上一坐，李大仁还有昨晚跟着他一起的那个年轻人也坐在了我的身边。
　　“怎么样啊老弟！”李大仁嘴里叼着一根雪茄，“只要你敢动手，我这边随时跟上。”
　　我心里盘算了一圈，始终觉得有些操之过急，我在一开始想的其实并不是为了要在这座城市称王称霸，都是因为一些不得已的事情才走上这一步。
　　可是，现在我们的势力还没有足够强大，就去挑战青峰会这样的“老大哥”，会不会有些莽撞？
　　谢维看出了我的意思，或者说是他想要说服我：“我知道你在担心什么，但是我们有了李哥的帮助，实力上得到的提升，想要反击还是很有把握的。”
　　我有些犹豫了，一向利索果断的我居然在这个时候有些犹豫了。
　　“为什么要在这个时候动手，”我问到。
　　一直没吭声的阿落开了口：“因为高成已经打算动手了。”
　　我看向他：“哦？准备和我动手了么？”
　　“当然，你让他扫了面子，他当然不会就当做什么事都没有发生，”阿落看向我，“更何况你的势力扩展的太快了，已经引起了他们的注意力，他们不会允许你们这样发展下去的。”
　　“我为什么要相信一个敌对帮派的人，”我看向谢维，是在质问他为什么要把阿落拉进来，这样太不保险了。
　　谢维看上去很是相信阿落的。
　　“不管怎么说，我都是“暗流”的人了。”阿落耸了耸肩膀，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　现在在这里争这些也没有意义了。既然如此，我也只能以进为退了。
　　况且高成的为人做出什么极端的事情也很正常，我深知防人之心不可无的道理，任何事情多做一手准备总是没错的，更何况我是真的担心他们对方悦下手。
　　“把地图拿上来，”谢维招呼了一声，一张标有红点的城市地图就摆在了我们的面前，“这上面红点标注的都是青峰会的势力范围，无论是KTV还是酒吧，都在这图上了。”

第106章 这你都准备好了
　　“这你都准备好了？”我仔细的看了一下这张地图，没想到谢维居然还真的准备好像模像样的。
　　“全在这上面了。”
　　谢维笑了笑：“我还害怕没有标注齐，特地咨询了一下阿落，他给我补充了一家青峰会最近新开张的洗浴中心，就是我们昨天晚上去的那家。”
　　靠！我翻了个白眼，好他娘的谢维，居然还瞒着我玩这种高风险的事。
　　“放心好了，阿落结的账，而且是新店，很多事情他们那边都不知道，不会发现我们身份的。”谢维知道我在顾虑什么。
　　我大概数了一下上面的这些门面店铺，KTV酒吧饭店大大小小加起来有差不多二三十家，平时没有注意，仔细算一下青峰会居然有这么大的实力啊。
　　而我们大大小小的门面店铺加起来也就十来家左右，实力上差了有两三倍啊。
　　心里虽然这么想，但是我脸上却显得很淡定，毕竟不能长他人志气灭自己威风。
　　要想干掉青峰会，无非就是吞并掉他们的店铺，或者让他们的店铺关门大吉。
　　只是这么说起来容易，做起来却是无从下手啊。
　　“对了仁哥，”我突然想起来一件事情来，转过头看向李大仁，“不知道仁哥是因为什么，而跟青峰会结下了这么个梁子呢。”
　　李大仁楞了一下，眼角不自觉的跳动了一下，我知道这是触到他的内心了，但是不管怎么样我都想要多了解一下我的这个盟友。
　　“我先前有个弟弟，”李大仁把嘴里的雪茄拿了下来，眼神有些恍惚，仿佛想到了什么事情一样。
　　“我这个呢弟弟一直都有些游手好闲，但是我爸呢也给我们兄弟俩留下了足够的钱。我弟弟没事干，就有点想混，就入股了一个高成手底下的酒吧。”
　　“但是高成居然看上了我弟当时的女朋友，就设了酒局把那女的给上了，我弟怎么受得了这种侮辱，就去找他算账。高成一个心黑，就把我这个弟弟给打进了那什么ICU，你说我能忍着不管么？”
　　李大仁重重的叹了口气，随即又把话头对向了我：“但是我佩服你，居然敢绿了高成那个王八蛋。所以我就很愿意结交你这么个朋友！”
　　李大仁他说了这么多，无非就是想替他的弟弟报仇，但是……。
　　我看向谢维，谢维点了点表示靠谱，这次我们不是去打打闹闹做什么小事情，我想谢维也不会这么随便就找了这么一个盟友。
　　依照青峰会的实力，大部分收入来源都是娱乐场所，想必肯定也和有关部门提前打过招呼了。但是对付这种事我和谢维都有经验。
　　开酒吧没问题啊，但是如果涉及违规药物的话，他的那几个保护伞恐怕也保不了他的店铺啊。更何况上头那些人又不在乎钱是谁给的。
　　违规药物我们是不会有的，但是只要里面的客人出现嗑药磕大了的样子，我们在放出点风声出去，难免不会关铺子整顿啊。
　　“演戏的人我已经准备好了，绝对靠谱。”谢维丢了根烟给我，有他这句绝对靠谱我也就放心了。
　　但是这样子青峰会肯定会有所防备，而且他们也不傻一定能查出是有人在背后搞鬼，到时候肯定会对我们出手，所以……。
　　“阿落，你不是想跟我么，那这件事就交给你办了。”
　　我看向他，“青峰会的人你熟，所以你就把青峰会大大小小头目的信息都给他们发一遍，让他们都加点紧。”
　　阿落给我比了个“OK”的手势。
　　我扫视了整张地图，皱起了眉头，因为我发现一个很有趣的现象，就是这些大大小小的店铺不但都在繁华的地带，而且都距离派出所公安局很近。
　　“呵呵，有点意思，”我皱起了眉头，因为这是一个棘手的问题。
　　做到像青峰会这么大的势力情况下，他们对于打打杀杀什么的事情已经失去了兴趣，整个的一个势力模式就更倾向于公司制度化。
　　到了这种情况，不管他们暗地里都有些什么肮脏的勾当，但是表面上，都一定是要“遵纪守法”的，甚至为了避免有人闹事，而故意把地点都设在这些地方，还让警察第一时间赶过来解决纠纷，而不是自己动手解决。
　　“谢维，你怎么看？”我意识到才是我们最大的难题，因为一旦我们先发制人，那在警察那边我们就成了被动于人。
　　谢维眯起了眼睛，每一次他在思考棘手问题的时候都会这样。
　　“怕他娘的蛋！”李大仁一巴掌拍在了桌子上，“出了啥子事，我出钱打官司，找人给你们顶罪，莫怕，我上头也有人！”
　　本来我还觉得这个李大仁有点来历的，但是他突然这个样子让我觉得有些不靠谱，他是不是对于青峰会的势力有些认不清，觉得青峰会就只是一个多开了几家酒吧的小混混团伙。
　　但是谢维已经表示了这个人绝对靠谱。
　　行吧，反正已经箭在弦上，也没有了再收手的理由，我给他们又重新说了一下我们的计划，算是完成了我们的第一步。
　　任务布置下去以后，谢维凑到我身边说到：“既然我们都已经决定要出手了，你也应该适当露露面了，不然新收的小弟都不认识你啊。”
　　“哈哈，没事，你认识我不就行了，况且他们以后都会认识的，你主外我主内，可以的。”
　　我拍了拍他的肩膀，说罢招呼起来各位：“这也到了饭店了，晚上我们再一起吃个饭吧，不过事先说好了，只吃饭，不喝酒的啊。”
　　李大仁一阵哄笑：“咋了张老板，昨晚喝多了？”
　　“得，仁哥，你们东北的酒量都牛逼行了吧。”我笑着说到，一边说一边走出了包厢安排手下人去顶饭店去了。
　　好巧不巧，我刚出包厢就看见一个我再熟悉不过的身影，走进了走廊尽头的那个包厢里，同行的有男有女。
　　方悦这丫头是长本事了哈……

第107章 小事一桩
　　“就因为中午才醒过来，所以才错过了她早上给我打的电话，晚上就敢跑来这种娱乐场所么？”
　　我心里颠了乐子，想要过去看看她，给她一个惊喜，或者是惊吓。
　　“哎，那不是方悦么。”谢维也看见了方悦，“怎么她来这里玩也没和我们说一声啊。”
　　“没事，我进去看看。”我透过包厢门上的玻璃往里面看了看，里面男男女女混在一起吃喝玩乐。
　　我推开门走了进去，一眼就看见了方悦，还有旁边在劝她喝酒的那个他的追求者。
　　“张大哥！”方悦看见我像是得救了一般，立刻站了起来跑向我这边，挎住了我的胳膊。
　　“你怎么也在这里啊？”
　　我握住方悦的手，安慰道：“没事儿，我也是碰巧在这碰到你了。”
　　转而看向坐在沙发上的她的那个追求者，也就是那天跟踪我和方悦，结果被我发现了并揍了一顿的那个男的。
　　“哟，今天换你跟踪我们了。”
　　那个小子靠在沙发上翘起了二郎腿，“怎么个意思啊，我们朋友间聚会你都要管啊。”
　　看他这副嚣张的样子还真是欠揍啊。
　　坐在沙发上几个男生也挑衅的看着我说到：“你就是那天对我们王哥出手的人？知道我们王哥是什么来头的么？”
　　看看这些半大的毛头小子真是初生牛犊不怕虎，也不知道他们嚣张的资本是什么。
　　“对啊，是我，怎么了？”我竖起了眉毛笑着说到，“想泡我的女人，我难道还坐视不理？”
　　包厢里的其他女生被吓的不敢说话了，纷纷挤坐在一起。其余的男生倒是跃跃欲试，想要对我动手，但是又不敢贸然出击。
　　“王强，你差不多就行了。”方悦皱起了眉毛，“你不会是我男朋友对手的，而我也不可能会对你有感觉的。”
　　我看了看方悦，觉得我对方悦可能并没有那么了解了。
　　在我眼里的方悦一直都是一个小女生娇气的小女孩子，但是没想到今天在外人面前居然表现的这么坚定。
　　我安抚了一下方悦的背部，示意她放轻松不要紧张。
　　那个叫王强的小子却是不以为意：“没有关系嘛，我们慢慢来，等我解决掉了你这个男朋友，再霸王硬上弓，生米煮成熟饭，我还会怕你不同意嘛。”
　　“我们王哥可是青峰会的人，小子你识相的就自己麻溜点滚蛋。”
　　一个王强的小弟站了起来活动了一下手腕，“免得你到时候跪下来求我们啊。”
　　“他妈的又是青峰会，怎么青峰会里什么小崽子都有呢。”我心里一阵冷笑：“那我倒想知道，你是青峰会里哪个堂口的小弟啊。”
　　“管你屁事！给老子打！”王强狠狠的啐了口唾沫。
　　我转身拉开了包厢的门，谢维直接带着人走了进来，那群刚刚还准备对我动手的小子见到谢维带着这么多人进来之后，立刻就被吓的不敢妄动了。
　　“哟呵，这么多人呢。”谢维扫视了一圈，“咋了，还有男有女，玩群批啊。”
　　刚刚还坐在沙发上不可一世的王强，现在吓的连话都说不利索了：“别……别以为你们人多我就怕你们，我大哥可是青峰会的人！”
　　这话引的谢维一行人的哄笑，笑的王强脸都挂不住了。
　　“厉害厉害，你大哥是青峰会的谁啊。”谢维走到王强面前，王强畏畏缩缩的把翘着的腿放了下来，眼睛盯着谢维，但是腿却在打颤。
　　谢维和王强对视了半分钟，整个屋子里没有一个人说话，谢维甩手一个巴掌抽在了王强的脸上：“问你话呢，你大哥是青峰会里的谁？我他妈给你打电话喊人。”
　　王强躺在沙发上捂着被抽肿了的脸支支吾吾的不敢说话。
　　刚刚还要替他出头的那几个兄弟见他挨了打，也都不敢在出声了。
　　“老弟啊，以后别他妈腰里揣个死耗子冒充打猎的。”
　　谢维弯下腰拍了拍王强的肩膀，“我这儿呢，随时欢迎你们过来消费，但是你们几个小孩儿，最好还是长点眼的好。”
　　“是，是，是。”王强被吓得已经不知道怎么办才好了。
　　谢维转过身来看了我一眼暗自笑了笑，他还觉得挺好玩。
　　直接带着方悦离开了娱乐城，估计经过了这么一次王强这小子再也不敢对方悦有什么别的非分之想了。
　　一路上方悦都没敢和我说话，怕我在生她的气，但是我怎么会舍得对她置气呢。
　　“张扬……”方悦扯了扯我的衣角，就像是个犯了错的小孩子一样，“你是不是还在生气啊。”
　　我笑了笑，一脚刹车停在了红灯前面。
　　转过头看向方悦，方悦正盯着我看，委屈巴巴的样子让人怜爱。
　　“生你气干嘛，我是在生我自己的气。”我捧着她的脸亲在了她的嘴唇上，方悦的脸“唰”的一下就红了。
　　和她在一起都同居了这么久，她还是这么容易害羞。
　　“我就是气自己总是让别人有可乘之机。”我重新握住方向盘带着方悦去找餐馆吃饭。
　　方悦别扭的掐了我的胳膊一下说到：“别人才不会有可乘之机呢，在我这里除了你，谁都是刀枪不入的。”
　　我冲她坏笑，腾出一只手放在了她的大腿内侧：“那要不然晚上就让我入一下试试？”
　　方悦被我撩拨没有说话，就只是点点头“嗯”了一声。
　　我心里觉得一阵温暖，有些时候真的觉得这样就足够好了，有方悦这么可爱懂事，更何况身材火辣对我又一心一意的女人这么爱我，我还为什么要有别的想法呢。
　　但是生活本来就不是一件简单的事情，不可能就只有爱情这么简单，等我们和青峰会真正动起手来，我就必须要把方悦给藏起来保护好，那帮王八蛋要是没原则的话保不齐就会对方悦动手。
　　有谢维的前车之鉴，我不想步他后尘。
　　“你是不是最近都有事情啊。”方悦仿佛察觉到了我情绪的变化。
　　我笑了笑没说话，方悦是个聪明的女人，她什么都懂的。

第108章 柳家的加入
　　“你要是真的有很重要的事，你可以自己去忙不用管我的。”
　　方悦的情绪有些失落，我在想是不是因为自从萧雅被绑之后，我对她的态度有些冷落。
　　但是好在方悦也不是一个多么娇纵的人，感情方面的事她会选择无条件的相信我的。
　　和方悦去了我们经常去的那家餐馆吃了饭，谢维则负责继续招待他们。
　　吃了饭，我决定送她回家以后，好好同她做点爱做的事。正好另一个房间里的画家夫妇还没有回来，晚上可肆无忌惮的……。
　　“你今天怎么这么着急啊……”方悦被我压在床上低声说道。
　　晚饭喝了点果酒，此时她浑身燥热。躺在床上扭动着配合我脱掉了自己的衣服，也在着手脱我的衣服。
　　迫不及待的亲吻她浑身上下每一寸肌肤，探索着她浑身的秘密。
　　她的娇喘是酣畅淋漓后的春风，是我胸膛的一朵花……
　　我翻身从她的身上下来，方悦主动依靠在了我的怀里，她的肌肤很是滑嫩，我喜欢用我的手在上面来回婆娑。
　　“明天开始你去朋友家住吧。”我给自己点了一根事后烟，心里想的是怎么让方悦远离这一切，我只想她可以生活的无忧无虑。
　　方悦拿掉了我手里的烟丢在了垃圾桶里：“你就不能少抽点烟么，我还想着你可以多活几年呢。”
　　我笑了笑把她搂在了怀里，揉了揉她的头发：“多活几年，不如多快活些时间。”
　　说着我又一次翻身把她压在了身子下面……
　　……
　　第二天一大早，我竟然接到了柳菲烟的电话。
　　“找我过来做什么。”
　　在一家咖啡馆，我坐在了柳菲烟的对面，顺手挖了一勺桌子上的点心，又端起了她面前的咖啡喝了一口。
　　“你怎么知道我没有吃早饭呢。”我笑着问道。
　　早上醒来方悦就已经不在我身边了，柜子里她的衣服也被收拾了一些带走了，她自己很懂事的就离开了，都没有告诉我她去了哪里。
　　“也好，如果我都找不到她的话，青峰会的人就更不容易找到她了。”
　　柳菲烟画了一脸精致的妆容，穿着一身黑色的连衣裙，头发扎着一个马尾，如果不是因为这成熟的妆容，感觉只是一个大学生一样。
　　“找你来是有些事情想要和你说，”柳菲烟的样子有些着急，“你快有麻烦了知道么？”
　　我挑了挑眉毛，越看柳菲烟越觉得她今天迷人的很。
　　“什么意思啊。”
　　“我哥，”柳菲烟说到，“就是之前绑架你的那个男人，昨晚他打电话的时候，我隐约听到他说他要整治你。”
　　我没想到柳菲烟居然会违背她哥哥的意思来救我，但是我更感兴趣的是，我和柳若琛的事情明明都已经告一段落了，怎么又会想要对我下手。
　　“那你给我打个电话不就行了，”我似笑非笑的盯着柳菲烟精致的脸颊，该死，这个在不停散发着魅力的女人今天在我眼里居然会这么诱人。
　　柳菲烟有些逃避我的眼神，低着头嘀咕道：“我……我想见见你。”
　　我有些楞神，虽然从我在学校见到柳菲烟的第一天就觉得这是一个礼节的女人，但是我从来没有想过要和她发生点什么超越友情的故事。
　　“想见我，”我真的有有些摸不着头脑了，“怎么了么，最近又有人骚扰你？”
　　我突然觉得我和她之间的的气氛变得有些尴尬。
　　“没……没事。”
　　柳菲烟红了脸，避开了这个话题，“总之你最近小心点的好，昨晚有人貌似找我哥，说要一起干掉你什么的，你小心点便是……”
　　突然有一个男子出现在了柳菲烟的身后拍了拍她的肩膀，柳菲烟回过头，识趣的闭上了嘴巴。
　　这人就是……柳菲烟的哥哥柳若琛。
　　“哥……”柳菲烟被吓了一跳，见到柳若琛不禁提了一口气。
　　柳若琛冲我笑了笑坐在了柳菲烟的身边，我往门口看去，一辆黑色的奥迪A8停在门口，两个黑衣男人一脸警备的站在门口。
　　柳家的排面，真是大啊。
　　我忍不住揶揄起来柳若琛，他既然能在这里找到我，也就不会和我计较这些小话头了。
　　“你把我妹妹找出来干嘛啊，”柳若琛点了根烟，吐出了一个烟圈，“有什么事你直接找我谈啊。”
　　一个服务员走上来指了指“静止吸烟”标牌，柳若琛做了个抱歉的样子把烟头丢进了咖啡杯里。
　　“没有啦，哥……”柳菲烟刚要替我解释，柳若琛就瞪了她一眼。
　　我靠在了椅子上，看着柳若琛似笑非笑的表情，知道来者不善。
　　“那你找来又是什么事啊，”我不喜欢受人气的感觉，主动是我的习惯，尤其是当我觉得我被冒犯的时候。
　　柳若琛也靠在了椅子上：“我也不和你绕弯子了，最近有人联系我，想要和我联手，铲掉你的那个叫什么明潮的势力。”
　　“那你怎么想的啊。”
　　“对方开出的条件很诱人，我没有拒绝的理由啊，更何况我们两之间似乎也谈不上交情。”柳若琛笑的一点也不和善。
　　我点燃了一根烟，把“禁止吸烟”的牌子翻了过来，服务员再次走过来的时候，我瞪了她一眼，她有些怯怯的没敢说话。
　　“那就来吧，反正你不是也一直跟我过不去么？日子过得这么无聊，总要找些事情来做，我真的很想和你好好较量一番啊。”
　　我眯着眼睛，“但是今天可真不是我约的你妹妹。”
　　“无所谓，”柳若琛站了起来，盯着柳菲烟说到，“你也别忘了你是柳家的一份子，你可以不管柳家的事，但是可千万不能做出对不起柳家的事。”
　　柳若琛说完头也不回的就走了出去。

第109章 大战即发
　　看着柳若琛上了车，我顺势把烟头也丢进了咖啡杯里。
　　柳菲烟不好意思的看着我，“不好意思啊，我根本就不知道我哥会跟着来。”
　　我摇了摇头：“没事，反正我和你哥之间迟早都会有一场恶战，不过这和我们俩之间的关系没有什么影响。”
　　柳菲烟听了这话倒是开心的很，凑过来眼睛里闪着光说到：“那你今天陪我去逛街吧，我今天好不容易放假了呢。”
　　虽然我觉得有些不合适，但是想着柳菲烟是方悦学校的校长，我和她只是朋友关系逛个街应该也没什么。
　　果然所有女人逛街都是一样，一家一家的服装店逛个不停，买到是没有买多少，试却试了那么多。
　　“喜欢什么就买呗，你们家还缺这点钱啊。”我掂量了一下手里的购物袋，“才买这么些。”
　　柳菲烟笑了笑把正在试的鞋子脱了下来：“喜欢就买，不想买就不买呗。跟有没有钱没有关系啊。”
　　售货员笑眯眯的走了过来：“怎么样，还合脚么？这可是我们店里卖的最好的鞋子了，很配这么小姐的气质呢。”
　　“怎么样？”柳菲烟把脚伸到我面前，“好看嘛？”
　　“还行，”我也没仔细看就敷衍的说到。
　　售货员在一旁说着好话：“这位先生真是好福气，有这么一个好看的女朋友呢。”
　　我刚想解释，柳菲烟就挎上了我的胳膊：“就是嘛，还不是因为我当初瞎了眼哦。”
　　说完她还俏皮的冲我眨了眨眼，胸前丰满的胸脯顶在我的胳膊上，软软的、弹弹的。
　　“那你还不快给我付钱，”柳菲烟揪着嘴巴和我撒娇，我叹了口气心里默念到我这是遭了什么孽哦，又摊上了这么一个小妖精。
　　出了商场柳菲烟挎着我的胳膊还没有松开，那对丰满的胸脯依旧时不时的顶撞一下我的胳膊，我觉得比方悦那丫头还要更丰满，但是我连忙打消了这种念头。
　　“你刚刚为什么不解释。”我想抽开胳膊想要点根烟，但是却被柳菲烟挎的死死的。
　　柳菲烟撅着嘴巴有些不高兴了：“怎么了，有我这样一个女朋友很丢人啊。”
　　她明明知道我不是这么一个意思但是却还故意装傻，我心里有些波动，男人嘛这都是难免的，但是这可是方悦的校长啊。
　　但是转念一想柳菲烟也知道自己是方悦的校长啊。
　　无所谓了，反正我又不吃亏。
　　但是柳菲烟并没有我想的那么笨，买完了衣服就让我开车送她回去了，柳家的宅子在别墅区那边，家族里的规矩是孩子结婚之前都要住在家里。
　　“那你哥也住在这里了？”下车之前我问柳菲烟，柳菲烟没说话，亲在了我的脸颊上，转身跑了进去。
　　我坐在车里久久不能平静，心里想了很多事情，但想来想去都在想柳菲烟亲在我脸上的那个吻。
　　我知道柳菲烟这是在帮我，可如果到了必要的时候，我也不介意来点阴的。
　　事情发生在三天后的一个晚上，谢维带着人在场子里巡视的时候，被一个喝多了的小子顶撞了。
　　按规矩来说，自己场子里的客人喝多了就算了，但是没想到这小子居然直接给谢维头顶来了一酒瓶。
　　谢维没到这小子这么狂，反手把那家伙按在了桌子上，那小子被其他的弟兄们废了一只手，没想到当晚青峰会的人就派人堵了场子。
　　“现在情况怎么样了，”我接到电话就赶到了场子里，谢维头上只是简单的打了个包扎。
　　谢维随手递给我我一把攮子：“那小子他妈的是高成的小舅子，我猜就是他妈高成故意派来找麻烦的。”
　　“别扯些没用的了，我带人出去看看，你在这里等着，”我扯了块毛巾裹在了手上，把攮子出揣进裤腰带里，我早就知道这天要来了。
　　夜色下“花花世界”四个大字五光十色的闪烁着，凌晨的街道已经没了多少车辆，但是这“花花世界”的门口却堵了十几辆黑色的私家车，几十名壮汉堵在门口气势汹汹的等着里面的人出来。
　　我带着阿落，走出了这扇门。
　　“这他妈的是什么风啊，把我们高大哥吹到了我这小门口来了？”我一出门就看到了高成坐在车顶上，手里握着一把闪闪发光的匕首。
　　高成看了我一眼，又把目光飘向了我身边的阿落，这个他曾经最得力的金牌打手。
　　“阿落，我养了你这么多年，没想到你这个吃里扒外的东西……”高成说话的时候，刀尖就朝着阿落，“你啊，活不过今晚。”
　　“高老大啊，”我皱起了眉头，“管不住自己的人就要想想自己身上的问题啊，又舍不得给自己手下人花钱，你凭什么让你的手下跟你卖命。”
　　高成从车顶上跳了下来：“别他妈废话了，你这个什么狗屁明潮，就两个人么？”
　　“两个人够了，”我走到了高成的面前，“上次没和你亲自交手，这次我们两比划比划吧，你既然能当成青峰会的头儿，手上应该还是有些本事的吧？”
　　高成嘴角一撇，挥手就是一拳挥了上来，我后撤一步闪身躲了过去。
　　这一拳煞煞带风，果真是有点底子。
　　但高成接着就是一拳下勾拳，妥妥的拳击起手式。
　　以前我跟着师傅练自由搏击的时候，这些都是基本功，侧头躲过下勾拳，抬手就是一拳挥在了高成的下巴上。
　　高成往后一个趔趄，身后的小弟们见老大吃了亏，嚷嚷着就要上，但是全被高成拦住了。
　　高成从嘴里吐出了一口鲜血，笑着擦了擦嘴角：“好吧好吧，我真是太久没有活动了。”
　　“今天晚上谁要是能进的了我这门，”我卷起了袖子，扫视了一圈这里所有的人冷冷的说到，“那这座城市就没有我张扬这号人物。”
　　身后的阿落走到了我身边：“算上我一个，如果有谁能挑过我，就算我阿落这些年在道上白混了。”

第110章 首战告捷
　　这条街道在这一刻陷入了一种奇怪的宁静中。
　　两个年轻的男人对着一群狼，在黑夜里却没有一只敢站出去撕咬这两个男人，黑风煞煞，两拨的势力就这样对峙着。
　　高成看了看自己身后的这群人，冷笑了一声：“他娘的，一个能打的都没有？谁今天能抽他俩一巴掌，我赏他一万！”
　　“老大，那可是落哥啊，更何况张扬那小子都能打的落哥心服口服……”高成身边一个小弟有些害怕的说到。
　　高成反手一巴掌抽在了那个小弟的脸上，没人再敢说话。
　　“行，今天算是你们两赢了，”高成有些不情愿的说到，“但是从今个儿起，青峰会和明潮，没完。”
　　高成撂下这么一句话，带着人开车离开了娱乐城的门口。
　　眼看着他们离开了，我的心里才算是松下了一口气，看了一眼身边的阿落：“你小子还他妈的挺讲义气的。”
　　“那是当然，我既然说了要跟你，就肯定铁了心的要跟你。”
　　阿落回答道，“但是高成肯定不会就这么罢手的，今天肯定只是为了试探我们的实力。”
　　“随他便好了，”我没摆了摆手，装作不在意的样子。
　　但其实刚刚心里真的已经有些怕了，这种赌命的事情，来一回也就差不多了，再来第二回可就有些遭心了。
　　当然今晚我们可没有吃亏，在我和高成在前面对峙的时候，谢维和李大仁早就带着人去砸了高成的店。
　　既然已经撕破脸了，那就玩大点呗，估计高成今晚怎么得也要损失个几百万吧。
　　我把怀里的拿把刀拿了出来扔给了阿落：“这玩意儿还是你拿着用吧，不适合我。”
　　阿落接过我扔给他的匕首，“你现在的实力真的是越来越强了，改天一定要和你再讨教讨教。”
　　我笑了笑，其实我心里也清楚阿落现在不可能是我的对手了。
　　虽然现在还没去市搏击队，但是我还是会偶尔和教练有联系。
　　教练作为老江湖，不经意的提点还是对我有很大帮助。
　　自由搏击这种东西练到一定程度就都是心理素质和经验所谈了，毕竟人都是有极限的。
　　不过今晚的事也就算告一段落了，明天秦思思和冯佳佳就要从马尔代夫回来了，约了我在家吃火锅，我今天得早点回去免得第二天又给我打电话让我去接他们俩。
　　果不其然，大早上的八点钟，秦思思就给我打电话让我去接机。
　　扫了一眼后备箱，发现还有一根棒球棍和简装的手枪，我本来想着这样有点不合适的，但是为了防着高成，我拿了张报纸把手枪裹了起来。
　　刚开到机场门口我就看见了这两姐妹花，穿大红色风衣，戴着墨镜，涂着大红色口红，脚蹬马丁靴的就是秦思思了，旁边那个穿着短裙，两条修长的大长腿上还裹着黑色渔网袜的就是冯佳佳了。
　　两姐妹花几乎变成吸铁石，专吸其他男人的眼睛的那种。
　　我把车开到她俩面按了按喇叭，摇下车窗喊到：“美女儿，上哪去啊，送你们一程？”
　　秦思思摘下墨镜“哟呵”了一声，“弟弟，你发财啦，换这么好的车了，这得两三百万吧。”
　　一边说着，一边招呼我下车帮他们把行李放进后备箱，我这才想起来我后备箱里还放着家伙呢。
　　“让这两女的看见了那还得了？”于是我赶紧下了车帮她们把行李放好。
　　“怎么样？想我了么？”
　　秦思思一点都不见外的两只胳膊搂在了我的脖子上，扑鼻而来的香水味快让我窒息了，不过窒息的更多原因还是因为她胸前丰满的资本。
　　我连忙敷衍着说到：“想想想行了吧，快撒手，快把我勒死了都。”秦思思才不情愿的撒开了手。
　　冯佳佳瞥了我一眼，冷冷哼了一声，愣是没有打招呼的意思。
　　我干咳了两声，没计较冯佳佳的态度。
　　秦思思倒是不以为意的拉开车门上了车，冯佳佳紧跟其后。
　　在路人眼里怕是都要把我骂死了吧，开这么好的车又左拥右抱的，我突然还有了点虚荣心呢。
　　上了车秦思思就在跟我说在马尔代夫的事情，一路说个没完。
　　半路上还谈论着她们买了几件应季的衣服，毕竟三亚马尔代夫那边天气和这边不一样。
　　我突然想着手头上的事情都忙完以后，一定要带着方悦出去旅游，这几天她一直没给我打电话，而我也没敢给方悦这丫头打个电话。
　　从超市里买了些蔬菜还有牛肉卷羊肉卷之类的荤菜，又挑了几包火锅底料，秦思思非要买几瓶就回去“小酌几杯”。
　　于是，两个女人穿上围裙在餐厅里热火朝天的忙活着，我靠坐在沙发上坐等着她们弄好了喊我吃饭。
　　因为屋子里开了空调的缘故，两个女孩子就吃穿了超短的热裤和比较居家的衬衫，几片牛肉下肚，又举了几杯，我浑身冒汗，脱掉了衣服，一边喊着辣一边又忍不住继续吃辣锅。
　　醉意朦胧之间，感觉这小日子过得还挺像那么回事。
　　冯佳佳平时不显山不露水的，没想到居然这么能吃辣，而且酒量貌似不错，辣了就喝红酒。
　　秦思思买了两瓶红酒，火锅还没吃到一半呢就喝完了。于是我起身去厨房又拿了几瓶啤酒出来。
　　我们三个人一边吃饭喝酒一边吹着牛，吃着吃着冯佳佳就靠坐在椅子上居然睡着了。我也有些头晕，站起来看了看冯佳佳，估摸着她是喝多了。
　　转过身看向秦思思，发现这疯丫头已经开始脱衬衫了。
　　我还没来得及制止她，她就已经将自己的衬衫脱掉了扔在地板上，露出了自己上半身的春光。
　　黑色的蕾丝内衣托着她丰满的半球，我原本只感觉她很有料，但是没想到居然和方悦不相上下。
　　我的视线盯在上面有点拿不下来了。

第111章 效果显着
　　我当然知道这是不对的，但是我就是挪不开我的视线，那两处就像是千斤重似的，压在我的眼皮子上拿不掉，还时不时的晃动一下，挑拨着我的心里底线。
　　“张…杨，你……你想我嘛……”秦思思摇摇晃晃的站了起来，脚步不稳，我怕她摔倒连忙上前一步搀扶住了她，她整个人接着倒在了我的怀里，上身也承在了我的怀里。
　　这让我有些难以自持，真的，这都没有点反应，那可就真要怀疑一下自己的性取向和性功能了。
　　当然我是一个正常的男性，而且是个荷尔蒙充沛的男性。
　　“思思姐，你喝多了……”我扶着她往屋子里走，想把她扔在床上去休息。
　　但是走到客厅的时候思思却把我推到了沙发上，自己接着也倒在了我怀里，滑落到坐在了地上头枕在了我的大腿上——一个有些尴尬的姿势。
　　秦思思迷离的眼神，有些含糊的说到：“我知道我喝的有点多，但是我还清醒着呢，不喝多怎么制造和你在一起做爱做的事情嘛。”
　　她说的我有些心动，这些天方悦都不在，我都怪憋坏了。而且秦思思怎么得也是一个模特级的身材，明星级的颜值啊，我能没有点想法么？
　　“别，我可是有女朋友的人，我不能这么做。”
　　我意识到自己说话在给自己留余地了，因为我希望秦思思可以更主动一点，磨消掉我要拒绝她的意志。
　　果然秦思思如我所愿，更加主动的了起来。
　　她的头蹭了蹭我的那个部位，然后伸出手解开了我的裤带，我还没来得及防备她就直接开始了，不但主动而且有经验。
　　知道我现在喝多了酒有心无力，需要一点小小的帮助，但是这样我反而觉得更舒服。
　　我拉着她的胳膊把我她拉了起来，她解开自己的的下半身的衣服，开始主动征伐。
　　秦思思居然是第一个主动骑我的女人！
　　“我真的有练过骑马哦，”秦思思笑语盈盈，一边扭动着自己的胯部，在她精湛的骑术下我和她完成了第一次欢愉的合作，所有的东西都留在了她的体内。
　　秦思思喘着粗气伏在我的身上：“没想到你居然这么厉害，不玩了不玩了，太要命了……”
　　我抚摸着她光滑的脊背说到：“那可不行，你得负责我到底啊，这几天方悦不在，我都要委屈死了，我可得把你给治踏实了。”
　　说着翻过身来把她按在沙发里就又是一顿操作。
　　“你……啊……你顺便也照顾……照顾一下冯佳佳呗……。”秦思思娇喘着说到，在我的一顿操作下，她已经服服帖帖的了。
　　我看向冯佳佳，她还依靠在椅子上睡的安稳着，仰着头露出白皙好看的脖颈，小巧的鼻尖在白炽灯下也散发着光辉，那两条修长的大腿无意识的交叉的开着，虽然没有秦思思这么丰满，但却好在面条细致。
　　“她可还是个初呢，”秦思思一个劲的怂恿着我，但是我觉得还是不了的好，毕竟我已经睡了秦思思，就已经对不起方悦了，既然泄了两股劲了，也没有理由再继续了。
　　见我没有兴致，秦思思也没在说话，和我一起把冯佳佳抬进里屋便睡了。
　　第二天我醒的还比较早，餐厅里秦思思已经在和冯佳佳准备早饭了，果然家里还是需要个女人的，有女人的生活就是不一样。
　　“早啊。”冯佳佳端着一锅豆浆从厨房里出来正好看见了我，我笑着回了声早，进了厨房掐了一下秦思思的屁股说到：“早啊。”
　　“怎么，大早上的就想吃荤啊，”秦思思白了我一眼，“快去刷牙洗脸去，臭死了，一身酒气。”
　　我洗漱一番之后和两个女人一起吃了个早饭，这两丫头在家真的是太不把我当个男的了，穿的这么清凉，也不知道是方便谁呢。
　　秦思思中途接了个电话就走了，听电话那边的声音应该是个男的，但我也没问是谁。
　　成人之间的游戏准则，这种暧昧的关系即使发生了关系，什么事情一方不说，另一方也就不问。
　　而冯佳佳上午还有也有事，所以吃完饭也就走了。
　　我叹了口气，觉得我这里就他妈的是个窑子洞，谁累了就来我这里找找快乐，有事就拍屁股走人。
　　我换了身衣服准备出门溜溜，正好在门口遇到了先前在我这里租房子的那个女画家，老公是健身教练的那个，她也正好出门溜溜弯。
　　“你丈夫呢？”我随口一问到，因为先前撞见他们吵架有些尴尬，但是不说话吧，又觉得尴尬。
　　李媛抬头微微一笑说到：“出差去了，最近公司比较忙，让他去外地考察新店地址。”
　　我眉头一皱，心里想着怎么开健身房的也要出差，又联想到上次他们吵架，心里估摸着八成是他老公胡雪峰接着出差名义鬼混去了。
　　但我一个外人，撑死也就是一房东，也不好多说什么。
　　好在谢维一个电话把我从这种尴尬的局面中给救走了，约了我在茶馆碰面。我打了声招呼就走了。
　　“昨晚的事情办的利索么？”一见面我就问到，这才是我关心的问题。
　　谢维压抑着脸上的笑：“还不错，查封一家整改，其他的都歇业三天，估计高成损失得大几百万，想报警都没办法，凌散人员同时作案，也没人受伤，也看不清是谁干的，警察就算受理也只能把不管不问了。”
　　我让店里的人给我泡一壶上好的铁观音醒醒酒气，虽然觉得这便宜占的有些轻巧，但是终归是首战大捷，摆了高成一道。
　　“对了，忘了和你说一件事，”我点了根烟，“柳家的那个现任家主柳若琛你还记得吧，高成已经拉拢他要一起对付我们了。”

第112章 一千五百万
　　“柳若琛？”谢维皱起了眉头。
　　“该不会是因为你吧！张扬。”
　　在他的印象里，柳家可是不屑于和青峰会这种挂羊头卖狗肉的皮包公司有任何合作的，不过他也才猜出来是因为我的原因才会合作。
　　谢维笑嘻嘻的拍了拍我的肩膀：“能被青峰会和柳家同时看做眼中钉，你也算是在我们这个地方真正的闯出名堂来了啊。”
　　我给自己倒了被茶凑到鼻子前，闻了闻：“你呀就别笑我了，这又不是什么好事，柳若琛的加入只会让我们和青峰会之间的问题变得更加棘手啊。”
　　“怕什么，成事在人谋事在天，我们的计划天衣无缝就不会出现差错。”
　　谢维松了口气，把桌子上的茶杯翻过来，给自己也斟了一杯，“还有啊，方悦你一定要照顾好。”
　　我一楼茶水都快要喷出来了：“你放心吧，这丫头自己懂事的很，我都不知道她跑哪里去了。”
　　“你放心好了，我自己女人我会上心的。”
　　“那就好……”谢维的神色陷入了沉思，我知道他又是想到了自己的过去，但是好在他自己也很快调整了状态，“怎么样，我这里的茶水还算正宗吧。”
　　“正宗正宗，”我装模作样的砸吧嘴敷衍道，反正我是不太懂品茶这东西，都是苦不拉几的顶多有点树叶香。
　　谢维知道我不懂，挥挥手表示不跟我计较了。
　　“你现在这样太闲，等这事搞定了，就帮我分担点事情吧，”谢维不怀好意的看着我。
　　“我一个人有点忙不过来啊。再说了，这些场子也有你的一份啊，你这个老大可不能什么都不做啊。”
　　我点了点头：“行行行，你不就是怕你自己整天忙暗流的事，耽误了自己找对象嘛。等搞定了青峰会，我就回去帮你做事行了吧。”
　　和谢维合作以来虽然我们两个一直以兄弟相称，我出计谋他出力，迅速把我们的势力建立起来的同时，也给我们带来了可观的财富。
　　但随之而来的就是各种不得不去解决的问题。
　　而我一直都懒散惯了，都没怎么管房租的事情，哪还有心思帮谢维打理，但是既然谢维现在开口了，那我就过去呗。
　　毕竟，我现在可是暗流的一份子。
　　暗流的那些小弟要是不认识我，那就不妙了。
　　“那你可要说到做到啊，”谢维笑嘻嘻的从口袋里拿出一张单子拍到我的面前，“这是一批洋酒的订单，麻烦你替我跑一趟。”
　　我就知道这小子没什么好事麻烦我：“这种事你交给手底下的人去做不就完了，还亲自让我去跑一趟，我就只能干这种事？”
　　“这可不是小事，”谢维板起了脸拿起了这张订单，“这批酒可占了咋们西江市大大小小的酒吧用酒量的五成，这可是我抢青峰会之前拿下的，这批酒如果安然进库，那青峰会从下个月开始恐怕就没有酒卖了。”
　　因为我之前也没有操心我们产业下的这些事，所以我不是很清楚这是一个什么样的概念。
　　“就这么和你说吧，正规洋酒渠道西江市只有一个代理商，其余卖的全是假酒。”
　　“而西江市每年从李昂也就是洋酒代理商那进道的货大概在三千万左右，我这一单就占了一千五百万，我可是把我全部身家都压了上去。”
　　谢维在我眼前晃了晃这张红色纸张的订单，一字一句的说到：“这张纸，一千五百万。”
　　我倒吸了一口凉气，把这张订单接了过来，一千五百万的订单。我们出账，毛利大概四千万左右啊，这是一张四千万的“支票”啊。
　　“重点还不在于它值多少钱，而在于其他小商吧大概要占七百万左右的货，那到时候青峰会就只能进最多八百万。”
　　谢维笑着说到，“西江市最大的娱乐城居然没有酒，那他们的客人可就只能……嘿嘿嘿。”
　　我看了看手里的订单，又看向谢维，觉得我一直都不了解这个男人。
　　他的野心，他的魄力让他不甘人下，所以一直在往上爬，但是我清楚这样终究也会害了他。
　　“懂了，”我把这张订单叠了起来装进了口袋里，“这批货啥时候到”。
　　“今晚零点走海运，大江码头。”谢维站了起来整理一下自己的西装，“回头我把电话号码给你发去，万事小心。我晚上好还有别的事。”
　　我给阿落打了电话，喊他今晚跟我一起。
　　自从那晚和青峰会正式闹翻了之后我也算是接收了阿落，这小子好召力挺高，出道早，在道上名气比我大，很多事情交给他办也挺轻松的。
　　毕竟这样我就不用出面了。
　　阿落来的时候还带了两面包车的人，手上都备着家伙用报纸裹着。码头那边有工人把我们的货物运上卡车，我们的人负责押送卡车。
　　“带了十五个人过来，”阿落见到我之后把手机递给我，“我让他们都把手机关了。”
　　因为这次运送的货物在青峰会眼里肯定是块肥肉，所以为了防止有人策应高成，才有了这么一手防备。
　　我冲阿落挥了挥手：“别给我整这些虚头巴脑的，你的手机你自己拿着，晚上零点大江码头。”
　　看了看时间还差一个钟头，我带着阿落他们直接奔向码头。
　　今晚月明星稀，天气还算不错，我心里希望这是个好兆头别出什么乱子。
　　“张哥，你看。”阿落班指了指远处的海平面，隐约有一艘巨大的货船开了过来，我让手下的小弟们都精神点注意周边情况。
　　一千五百万的货，这可不是一辆集装箱就可以拉走的。十五个人属实不算多，如果高成真的派人来劫的话，我们可不好办。
　　货船靠了岸，我看了看时间，距零点还差三分钟。
　　这么大吨位的货船，一共拉了七辆集装箱车。
　　“都下车，下车，快点运货了啊。”
　　一个头戴贝雷帽穿着工装的男人拿着对讲机指挥工人们开始把货物运到集装箱上，因为是易碎物品所以没用吊车。

第113章 青峰会劫车
　　我走上前给他递了一根烟，他两只手接了过去摘下了自己的口罩打着了火又给我点了烟：“你是张老板吧，谢老板说今晚你押货。”
　　我点了点头，看着他身后的几百个工人忙的热火朝天。
　　“没出什么叉子吧。”我打量着这个工人。
　　“没，谢老板的货怎么敢出乱子，”这个工头还挺殷勤，“就是弟兄们这么晚了，饭还没吃上……”
　　我招呼了一声阿落，让他给工头拿了一万块钱：“请弟兄们吃宵夜了，尽快把货给我装车，别墨迹了。”
　　“好嘞张老板，”工头笑嘻嘻的爽快的拿了钱，“张老板车里坐一会儿，好了我通知您。”
　　这些码头工人也有码头工人自己的规矩，什么货走什么时段急不急他们最清楚了，该给的好处还是要给。
　　我看了一眼阿落，让他再喊些人过来。
　　如果不是押着这么一批货物我也不会这么紧张。七辆集装箱，一车也就两个人我放心不下。毕竟就算我能打我也保不了这么些货物。
　　七辆集装箱装了约摸一个半钟头，几百人一起忙活的也挺快。
　　我招呼弟兄们跟了车，让阿落带头把货物往仓库拉，我在车队后面殿后。
　　一路上倒也没发生什么事我这心里也舒坦了许多，我正安心下来想点根烟的功夫突然阿落用对讲机给我传话说到：“张哥，前面路上堆了好多纸箱子封路了，不知道里面装的什么。”
　　我心里一个“咯噔”，心里想着他妈的高成果然不会善罢甘休，一边让阿落带头冲过去。
　　这一条新修的双向六车道直通经济开发区的仓库，相较于市区已经算是偏僻了。
　　也是最适合高成动手的地方。
　　阿落冲了过去撞开了这些纸箱子在对讲机里惊恐的说到：“大哥，里面全是汽油包！”
　　“别犹豫，加大马力往前冲！”
　　我大喊，汽油包就是在气球之类的软塑料容器里灌入汽油，是高成刚出道时，替他大哥东征西讨时发明出来的狠玩意儿。
　　“不行啊大哥，前面也被石头封住了。”来没冲过去五分钟，阿落又在对讲机里喊到，整个车队也停在了那路中间。
　　我心里一揪，摸了摸腰上别着的那把枪，这是谢维临走的时候托茶馆里的小妹交给我的公文包里的放着的。
　　我又看了看副驾驶上报纸裹着的开山刀最后还是握住了开山刀，用对讲机开了公告：“所有人坐在车里都别下来，拿好你们的家伙就行了。”
　　我话刚说完，四周就两起了大灯照的我眼前突然一阵眩晕。我看着一群人从那路两旁冲了上来，手里个个都拿着家伙，反射着冷冷的光。
　　“都别慌，阿落你在车里坐着赶紧给谢维打电话让他带人过来。”我一边说着一边就拿着开山刀下了车，眼睛也习惯了这些突然亮起的强光。
　　我出奇的冷静，因为本来有预料到高成会过来的，如果没来我才应该惊讶。
　　但是带着人走上来的却是一个女人，一个全身上下都裹着紧身黑色皮衣的女人，凹凸有致的曲线，和她艳丽的妆容让我有些怀疑他们真正的企图。
　　“张老板，这么晚了上哪去呀？”
　　我未开口这女人就先发制人了，大红色的唇瓣上下动着，我看着她胸前丰满的资本心里却突然有些不合时宜的想入非非。
　　难不成还用上美人计了不成？我连忙打消了脑海里乌七八糟的想法。
　　这个女人却好像知道我在想什么似的，“咯咯”一笑说到：“怎么，张老板都这样了，还有闲心想着那些事？”
　　我手里拎着那把开山刀，另一只手把嘴里刚刚没来得及点上的那根烟给拿了下来，现在这种情况，容不得擦出一点火花。
　　打量了一眼这个女人，调侃着说到：“高成今晚这么忙么，还要让自己的情妇出来干这种勾当，也太会省力了吧。”
　　没想到这个女人却一点都不生气，反而微笑着说到：“您是前辈，没听过我也算正常，我是华女，高老板的新保镖。”
　　她说话的工夫我大概盘算了一下，她大概带了约摸着有七八十个人过来，现在整个路面上都浇上了汽油，前面又有石头封路。
　　我今晚是难逃一劫啊。
　　“阿落，下车看看高老板找了个什么样的女人来顶替你的位置啊。”
　　我冲对讲机喊到，阿落从车上下来走到我身边，给了我一个一切都ok了的眼神。
　　“什么事张哥。”阿落毕恭毕敬的说到，仿佛眼前的这一切都不影响今晚我们的行程似的。
　　“喏，怪不得高老板之前那么怠慢你，原来高老板喜欢这样的保镖啊。”
　　阿落看向华女，面无表情的说到：“原来如此，可能是我满足不了他的某些需求吧。”
　　华女身后的两个小弟甚至都有些想笑了，但还是忍住了。
　　这一切我都看在了眼里，心里估摸着可能因为华女是个女人又因为是新来的，所以高成手下的旧部可能不太服气。
　　但是眼前这个女人到却不以为意，反而是打着了手里的防风火机笑嘻嘻的说到：“不管怎么说，今晚张哥没做完的事，我就替你接手了。”
　　她正想要招呼小弟们去劫车，我拦住了她：“等一下。这几辆车还有车上的货你可以开走，但是就这么堂而皇之的是不是有些不好看啊。”
　　“我只是来执行任务，好不好看不重要，完成任务最重要。”华女说这话的时候，眼神突然变得凌厉，看来高成看中她果然是有原因的。
　　在这种实力悬殊的情况下贸然对拼我们必定吃亏，而我唯一能做的就是不停的拖延时间等谢维带着帮手过来。
　　但是不知道为什么谢维今晚这么怠慢，一千五百万的全部身家啊。
　　我正着急没有招的时候，阿落居然走到华女的面前直接伸手掐了一下华女胸前丰满的资本调戏到：“这几辆车和货都给你了，你总得给我点好处吧，反正你本来就是靠姿色上位，占你这点便宜你不吃亏对吧。”
　　他回头看向我，得意的眨了眨眼睛。

第114章 致命对峙
　　阿落这一顿神鬼操作把我给惊住了，这小子还真是有点东西啊，因为他成功的惹毛了华女。
　　华女的面色发青，抬起膝盖就磕向了阿落的裆部，但是却被阿落一个侧身给躲开了。
　　“你没听过我的名声么？”阿落挑了挑眉毛色眯眯的说到，“我和你身后的兄弟们出生入死的时候，你可能才刚刚发育呢。”
　　的确，虽然阿落现在跳槽到了我这里，但是青峰会的大部分小弟都是阿落带着出生入死，甚至有很多人当初都是冲着阿落才加入青峰会的，即使阿落现在跟了我他们也依旧给阿落的面子，一定程度上我很受益。
　　华女气的咬牙切齿，两只拳头在胸前捏的十指“咔咔”响，抬起下巴说到：“当然听过，但是我今天依旧要打爆你！”
　　正说话间华女上前一步一脚踢向阿落，我看在眼里，心里却发笑这典型的是没实战经验。
　　我在练自由搏击的时候，老师和我说过，没和对方交过手不清楚对方实力不要出击就是一脚，很容易被人抓住破绽。
　　阿落闪身躲过一个扫堂腿，华女一个后空翻平稳落地。
　　以我的经验来看，华女一个女流之辈能有这种招式也算是可以的了，但是和阿落交手还是有些稚嫩了，但阿落的出招明显有放水的嫌疑。
　　都这种时候了，还想着礼让女的呢，人家带着人劫货呢，我心里真是急。
　　两人居然有来有往过了十几手，华女没站到便宜有些急眼了。
　　“连我都碰不着，怎么让你身后的弟兄们服气呢。”阿落冷笑一声，“要不这样吧，今儿你要是把我撂倒了，我这七辆集装箱你全拉走。”
　　这才是阿落的目的，在谢维带人过来之前保住货物比什么都重要。但是华女却没有被他的激将法所激到。
　　“我不达打到你，这些货也是我的。”
　　华女停了手，“行了，不和你玩了，这些货我就全收了。你们还他妈的等什么呢？，押车走啊！”
　　华女冲她的那些手下说到。
　　看样子实在是拖不下去了，阿落大喊了一声：“谁他妈今天敢拉开车门，就他妈砍了他，不留手！”
　　这一句话下去，华女新带来的小弟们怔住了，阿落可是带着他们出生入死，这情意比高成给他们的那点钱值。
　　华女皱起了眉头，她显然是没料到阿落在青峰会大依旧有这么大的号召力，但是华女从裤腰带里拔出枪对着天就放了一枪：“谁他妈的现在想叛变的我准他离开青峰会！如果没有，那就劫车。”
　　我头脑一热，也从裤腰带上拔下枪对着天空放了一枪，这一枪后坐力震的我虎口疼。
　　“小丫头，你以为只有你有枪么！”我把枪对着华女冷冷的说到，但是没想到华女居然走上前来握住了我的枪管，把额头堵在了我的枪口上！
　　华女淡淡的看着我，似笑非笑的说到：“那你就开枪吧。”
　　我愣住了，我太小看这个女人了。
　　这种只在电影里才能遇到的剧情让我有些发颤，以前觉得不开枪的真是傻逼，现在觉得扣不下扳机才是正常事。
　　“劫车！”华女握着枪管盯着我，面不改色的下令道。
　　青峰会的那些小弟犹豫了一下纷纷跑向我们的集装箱，我们的人从车上跳了下来拿着家伙和他们对峙，但是我们的人太少了，势单力薄，根本拿不出气势。
　　“张哥……！”阿落站在一旁轻轻的喊了一声我的名字，也许他也害怕我会真的扣下扳机，但其实我更害怕。
　　刚练自由搏击小有学成的时候，那段时间总是做梦梦见我把人给打死了，醒来身上都会出一阵冷汗。
　　杀人这种事情真的到了这种地步，自己才是最害怕的那个。
　　“杀我你不敢，打你们又不可能打得过，”华女笑着说到，那种笑里发狠的感觉让人一点都不觉得这是一个女流之辈。
　　“不动手，把货给我们，你们可以毫发无伤的离开。”
　　“动手的话，你们缺胳膊断腿的把货让给我们，张老板自己选吧。”
　　我握着枪的手有些发抖，我不知道是不是因为深夜里天气太凉的缘故。但是我真的扣不下这个扳机。
　　权衡利弊我没有动手，而就在这犹豫的空当里，青峰会的人上了拉满货的集装箱。
　　华女得逞后狡猾的笑了笑：“那就多谢张老板高抬贵手了，这批货我们会卖个好价钱的。”说吧，华女吩咐他们手下的人把封路的石头搬开了。
　　我心里一揪却没有办法，一千五百万可是谢维的全部身家，这批货没了的话，那明潮和暗流可就都得覆灭了啊。
　　好在这时间谢维终于带着人过来了，从我们来时的路上开来大概七八辆面包车，拉开车门从里面涌出来六七十个手里拿着家伙的弟兄。
　　一辆“轰隆隆”的推土机也从另一边开了过来重新挡住了路。
　　“除了司机，把车里所有青峰会人给我砍了！”谢维下了车大喊了一声，所有人都冲向了集装箱那边，阿落也叫嚣着冲了过去。
　　刚上车的青峰会的人不得不跳下来拿着家伙和我们的人砍了起来，一时间喊打喊杀的声音充斥了我的耳朵。
　　我提着拳头就要冲进去，却被谢维给拦住了：“你上什么，冲锋陷阵的事情交给小弟们去做就好了，我们只要负责运筹帷幄就可以了。”
　　我扫了他一眼云淡风轻的样子忍不住骂到：“你他妈再晚点，这批货就要被抢走了！你现在倒是一脸轻松，老子刚刚都他妈开枪了，镇不住人啊。”
　　谢维眯着眼睛看着我：“这可就是你没有经验了，虽然打架这事你行，但是对峙这种事上你还真不如我。记着啊，如果不敢确定自己一定会开枪，那不到万不得已就都不要把枪拿出来。”
　　我看了看手里的枪，枪管还微微有些热呢，而马路上两拨不同阵营的人更是打的一片“火热”，果然人多就是一种最明显的优势。

第115章 噩梦
　　我和谢维坐进了车里，听着时不时从混战中传来的惨叫声，这种事多经历几次也就会变得麻木了，都是为了混口饭吃，就只能从别人嘴里抢过来，不付出点代价又怎么能行呢？
　　因为生命是一样的，社会对每个人都是公平的。
　　但是有些人一出生就含着金汤匙，有些人一出生就已经注定了他这辈子只能是个loser是别人的垫脚石，想要改变命运就只能把别人踩下去来垫高自己的位置。
　　“你看这些人，是不是都只是石头。”谢维拉下了车窗，想要给自己点根烟，我拦住了他跟他说了汽油的事。
　　谢维啐了口唾沫，“他妈的，我说怎么这么重的汽油味。等一下啊，我接着刚刚说的话，咳咳，他们就像石头，我捡起来往哪里扔，他们就往哪里砸。”
　　看他一本正经的故作感慨，我忍不住笑了出来：“从哪看来的乱七八糟的东西。”
　　“我多愁善感一下嘛，”谢维瞥了我一眼，此时外面的混战也差不多有了一个结果，“走吧，下车看看去。”
　　我和谢维下了车，受了伤的人在路面上横七竖八的躺着，阿落擒着华女的手走到我们面前：“大哥，人被我抓住了，怎么处置她。”
　　我看向谢维，谢维看着我。
　　“你看我干嘛，今晚这事你负责的，这人也交给你处理好了。”谢维打趣道。
　　谢维说完觉得这样不够，嘴角扬起一抹男人都懂的微笑：“不过看她还挺有几分姿色的，不如你给绑回去爽一爽再拉到我的娱乐城里做陪酒小姐，怎么样？”
　　“我呸！”华女挣扎着往谢维的脸上啐了一口，“有种你们杀了我，没种就把我放了！”
　　谢维皱起眉头，眼神里满是厌恶的擦了擦脸说到：“一女孩子家的，混什么混啊，而且还是跟高成那小子混，真是脑子进水了。阿落，这人就交给你处置了。”
　　阿落应了一声，把华女押上了车。
　　受伤的人还不在少数，青峰会的人跑了大半，剩下的都是身上有伤的。
　　今晚没有出现人命已经非常不错，剩下的青峰会那些人不少和阿落有关系，现在事情已经解决，没必要闹的更大。
　　而且附近三三两两路过车上的人在好奇拍照，持续下去也不是办法。
　　谢维让还能站起来的弟兄们把受伤的弟兄们都扶上了车，让司机继续开车，毕竟今夜安然把货物装进仓库才是最重要的。
　　“怎么今天来这么迟？”回去的路上是谢维开车，我坐在副驾驶座位上头脑昏沉的有些想要睡觉，大概是因为昨晚喝了酒后有些纵欲。
　　谢维打了个哈欠说到：“当然是去找李大仁借人去了，我们哪有那么多能打的小弟，带来的人里有一半是李大仁保安公司里的保安。”
　　我不说话了，也是，虽然明潮的势力在最近几个月得到了很大的扩张，但是这些都只是在说产业上。
　　但如果真正动起手来，还是没有几个能拿刀上阵的。
　　“回头拿点钱给今晚上阵的兄弟们，把他们的医疗费也另外包了吧。”我看着窗外叹了口气，“他们也不容易啊。”
　　“那是当然的啊，我怎么可能会亏兄弟们。”
　　谢维说到，“倒是你，以后出了什么事别第一个冲出去，小弟罩不住了你才好露面懂么？哪有一出手就是王炸的道理？”
　　我嘴上胡乱的应承了一通，心里却觉得有些累。回到家以后匆匆就上床睡了，虽然那边的画家租客又在吵架，但丝毫不影响我昏睡过去。
　　次日中午醒来我突然很想给方悦打个电话，但是我害怕打了这个电话我就忍不住想要去找她，让我转移了自己的心思，于是只好打消这个念头。
　　我穿好了衣服准备今天去健身房热热身，因为晚上要去拳馆做陪练，所以我得准备准备。
　　自从和青峰会开战以来，我的情绪一直都很紧绷，这种状态让我一时难以缓解。后背都出了汗了，下了床洗了个澡，准备去拳馆给人做陪练。
　　教练给我安排的陪练的活虽然苦些累些，但是对于我现在的状态，陪练反而更适合我，因为我以后要面对的情况会比陪练更险恶。
　　一样的险恶，一样的残酷。
　　刚穿好鞋子，突然有人敲门，我嘴里喊着“谁啊”一边走过去开门。
　　门口站着一个我不认识的男人，微笑着看着我，咧嘴道：“你好，再见。”
　　说着掏出枪，对着我扣动了扳机。
　　“吓！”
　　我猛的从床上惊坐了起来，才发现这是一个无比真实的梦，我看了看四周发现自己还躺在自己的床上，不由得松了口气。
　　这个场景，感觉很熟悉，好像刚刚就有人敲过我的门似的，一股不祥的预感笼罩在我心头。
　　我拿起一把菜刀，缓缓的走到门后透过猫眼往外看了看。
　　一个化着精致妆容的女人挎着背包站在门口，一脸焦急的又敲了一次门。
　　我毫不迟疑的把门打开了：“思思姐，你来找我也提前打个电话嘛。”
　　秦思思一见到我就扑在了我身上，两只胳膊搂着我的脖颈，胸前的柔软顶在我的胸膛上很舒服。
　　“怎么了啊，是不是谁欺负你了。”我轻轻的拍了拍秦思思的背部安慰道，“告诉我，我去帮你治他。”
　　秦思思松开了我：“好你个王八蛋，跟我玩失踪，打电话也不接，你想吓死我啊！我听说昨晚有人和青峰会在郊区对拼，担心死你了！”
　　我摸了摸口袋，妈的手机又丢了。
　　“你是担心死我了，还是担心我死了啊。”我的手搂在秦思思的腰上把她拽了进来，她随手拉着把手把门也给关了。
　　“呸呸呸，有什么区别么，”秦思思皱着眉头，“不许说这些不吉利的话。”
　　我闻着她身上的香水味，盯着她深邃的事业线，心里有些蠢蠢欲动。她今天这身低领的紧身衬衫虽然简单，但是她的身材却是最大的装饰。

第116章 互有秘密
　　“哎，等一下，”我突然发现一些奇怪的事情，一些原本秦思思不应该注意到也不应该想到我的事，“和青峰会斗殴管我什么事啊，你怎么会担心我起来？”
　　虽然我和秦思思已经熟饭她知我长短我知她深浅的地步，之前我惹了事也是她在帮我兜着，但是“明潮”和“暗流”的事情我从来没有和她提过一句，但是昨晚我和青峰会对拼的事，她怎么会知道，并且知道我也参与其中了。
　　“这……”秦思思卡了一下，“就是……就是我给你打电话你没接，然后正好我又听说昨晚青峰会和一个叫明潮的势力械斗，所以我就担心你出事了嘛，害怕你误入歧途入了帮派嘛。”
　　我笑了笑，掐了一下她丰满的臀部：“你知不知道你说谎的时候就会变成结巴啊。”
　　“我……”秦思思脸色一红，最后只能靠在了我怀里把我压在了沙发上坐着，“大不了和你直说呗，我知道你是明潮的老大，早就知道了，只是一直都装糊涂。”
　　“你是怎么知道的？”
　　我皱起了眉头，秦思思不是一个简单的人我知道，她的背景不单纯我也了解，但是她道上的消息如此灵通，让我细思恐极。
　　秦思思的指尖在我的胸口上画着圈圈，故意娇滴滴的说到：“我都没有责怪你瞒着我这么大的事了，那你也就别追问我是怎么知道你的事的了，好么。”
　　我叹了口气，心里突然想到了秦思思背后的的“那个人”。
　　这个人是谁我不知道，和秦思思什么关系我也不知道，但是他从不露面就可以解决掉很多问题。
　　我就可以确定一点，这个人是一个势力很广，权力很大的人，大到西江势力风吹草动都了如指掌。
　　想着想着，我的手就不自觉的溜进了秦思思的衬衫里，一手搂着她一手就掌握住了她胸前的柔软，有力无力的拿捏着她傲人的资本。
　　秦思思发出一声闷哼，闭上眼睛感受着我的一切。
　　我慢慢的感觉到有一丝涨热，于是去脱秦思思的衣服，但是却被秦思思给拦住了。
　　“啊~今天不行，”秦思思长呼吸了一口气，“今天不行今天不行，到此打住，我还有别的事呢。”
　　我有些不情愿的耍起了小脾气，不愿意撒手继续在她的身上游走：“还有什么事情比我更重要啊。”
　　我在秦思思的耳边吹着气，那是她最敏感的地方。
　　“不行啊弟弟，”秦思思推开了我的手从沙发上站了起来，整理了一下自己的衣服还有头发，“今天真的不行，我还有事呢，就先走了哈。”
　　“喂！”我还没得来及送她下去呢，她就自己急匆匆的下了楼。我冲到阳台上往下看，果然她上了路边的一辆黑色轿车的后座。
　　秦思思是没有司机的，那就是说开车的司机是别人咯。我苦笑，只能去忙我自己的事咯。
　　可是我刚走到门口，就看见李媛一个人站在那里往我的屋里看，看到我后又躲闪的低下了头，她的头发有些凌乱，眼睛也有些肿。
　　“怎么了？”我走上前去询问，她房间的门并没有关，我看见地上打碎了的玻璃杯还有凌乱的衣服，“你老公……又和你吵架了？”
　　李媛点了点头没有说话，穿着拖鞋的脚有些不安分，我蹲下去按住了她脚背上的一个小小的伤口，应该是玻璃碎片划的。
　　她的脚踝很细，但不至于很骨感，是一种很好看的形状。李媛像是触电般的抖了一下，缩回了脚。
　　“是不是因为你老公出轨了。”我站起来，用手指抬起了她的下巴。
　　李媛的眼眶里一个满是泪水，这个画画的女人有着一张我见犹怜的面容，含着眼泪更让我有几分心疼。
　　“让你见笑了。”李媛又连忙低下头擦了擦眼泪。
　　我扶着她的肩膀走到了屋里：“站楼道口哭让人看见了还不得笑话你？”
　　我的手指搭在她的肩膀上，她很瘦，穿着连衣裙胸前也没有傲人的资本，也就是普通的面条身材吧，怪不得他老公出轨呢，这种健身房上班的男人一般都比较喜欢性感一点的女人，而健身房不缺的就是性感的女人。
　　“没事了，”李媛擦了擦眼泪抬起头，“谢谢你，不好意思每天吵架给您添麻烦了。”
　　我笑了笑，有人吵架给我听其实也让我的生活更有着普通人生活的感觉。不然方悦不在的这段时间里，我在家还不得被憋死。
　　“没事，如果你老公下次敢和你动手的话，你就喊我过来，”我说到，“虽然我只是你们的房东，但是打老婆的男人不能惯着。”
　　“谢谢，”李媛被我这么一说差点又要哭了，“对了，刚刚来找你的那个女人是开健身房的么？”
　　“对啊。”
　　“我老公好像就在她的健身房里上班。”
　　我一惊：“这么巧，那我回头问问我朋友，你老公是叫胡雪峰对吧。”
　　“嗯，”李媛点了点头，“他就是和健身房的前台小妹出轨了的。”
　　我心里又一惊，脑海里不自觉的想起了秦思思健身房的那个前台小妹，长得还行，但身材嘛的确是火辣，只是我没想过她居然是我房客的小三。
　　每次我去健身房的时候她都蛮热情的，这小姑娘在我眼里的好感顿时全无。
　　“行了，我知道了。”我拍了拍李媛的肩膀，“如果没有什么事那我就先走了，你自己在家好好的。”
　　下了楼我就直接开车奔往拳馆去了，第一天去做陪练可不能迟到了，不然可就折了教练的情面。
　　在休息间里换了身专业的衣服，在擂台上简单的热身，就在教练的指导下上了台。
　　“自己把握着点，适当的反击就行了。”教练叮嘱了我几句，“压住你的性子，不管怎么样都要控制好了。”
　　我点了点头，教练深知我的性子，也怕我乱来。
　　此刻我的对面站着一个大概一米八五的光头，一身腱子肉看着也是有几年的工夫人了。
　　“新人啊？”光头的语气里慢慢的不屑，“就这小身板，能不能抗住我几拳啊。”
　　“能不能抗住，你出手了不就知道了。”我淡淡的说到。

第117章 第一天陪练
　　“哟呵，”光头活动了一下脖子，“没动手呢就跟我动嘴了是吧，我看你能挨我几拳。”
　　“阿龙，别卖弄嘴皮子了，赶快练拳吧，下个月就要比赛了，今天加强训练难度。”
　　教练站在擂台下瞪了这个叫阿龙的光头一眼，看来他下个月就要去比赛了，我心里想到如果当初我没有放弃继续练拳的话，也会去打比赛吧。
　　正有些走神呢，眼角瞥见对面一拳就挥向了我。
　　我抬起胳膊挡掉，阿龙接着一套组合拳，但也全都被我给化险为夷了，只是我戴着护具的胳膊有些酸痛。
　　一般来说出拳都会拿捏着劲的，但是这个叫阿龙的却没有，拳拳到位没有收力，身上的护具也只能减缓一些。
　　“跟我过不去了？”
　　我心里有些烦躁，但是也不能发作，我受不了就是我自己的问题，不能再辜负了教练。
　　但是他拳法刚劲，招招带风，让我真的有些难以招架。
　　我甩了甩胳膊，到吸一口凉气，算是体验了一把业余选手和职业选手之间的差距。
　　阿落也很能打，但是绝对和这个阿龙的不是一个档次。
　　“现在是鞭腿，”阿龙讥笑着说到，单脚立地抬起另一只腿在空气中抽了几下，“忍不了你可以哭。”
　　我拍了拍自己的大腿示意他直接开始，但是挨了第一下我就有些后悔了。
　　腿法扎实而且或许因为我太久没练了的缘故，我的大腿就好像要断了一样，但是我还是咬牙坚持了下来。
　　鞭腿和常规的踢腿、横扫不同，鞭腿的发力在于腰部带动下半身的整个发力，名如其名就是像鞭子一样，丝速度和威力都更为强盛。
　　在自由搏击历史上就曾有人在擂台上一腿击杀了自己的对手，对的，就是当场踢死了自己的对手。
　　国内也有一位姓白的鞭腿高手，但后来因为某些原因而销声匿迹。
　　“再来！”
　　阿龙大吼了一声，根本不给我休息的时间。说罢就又是一脚横扫过来。
　　我牙关一紧，这他妈谁能扛得住，但是我还不能说出来，既然做了陪练就得什么都忍下来。
　　“再来！”
　　“再来！再来！”
　　阿龙一腿一腿的踢在我的腿上，我腿上的护具形同虚设，额头上的汗水顺着眉角往下滴。我眯着眼睛，凭着模糊的视线按直觉来防。
　　教练站在台下突然破口大骂：“吃饭吃傻了你！站着挨打不还手跟桩子似的还要你做陪练干嘛！直接让他们打桩子好了！”
　　我突然反应过来，在阿龙这一脚踢过来的时候我弯曲了膝盖顶了过去。
　　人体四肢的四个关节是最适合出击的四个部位，而鞭腿的出力点在小腿上，所以下一秒阿龙“啊”的一声就缩回了自己的腿。
　　阿龙站在擂台上咬着牙忍着疼蹬了我一眼，我得以休息一口气擦了擦额头上的汗，走回边角喝了一口盐水。
　　“阿龙，你怎么样，有没有事？”教练见阿龙表情有些不对，担心他身体出现了什么问题，比赛在即可不能出什么岔子。
　　阿龙摇了摇头，走到边角漱了漱口，就喊我继续练习。
　　教练喊到：“张扬出手留着点，你是个陪练不是他真正的对手。”
　　我点了点头，但是阿龙这小子又是不吭声就上来一拳，我委身躲过一个下勾拳击向了他的下巴，职业赛选手在比赛的时候往往都会忽略的一个问题就是他们对于自己下巴下面这一块的防御最为薄弱，尤其是我比阿龙还要矮一些。
　　这一拳我已经留着力了，打在阿龙的下巴上最多也就是让他感觉到被打了，实际上根本不可能有多疼。
　　阿龙受了这一拳以后明显被我激怒了。
　　被自己的陪练击中了要害部位，像他这种心高气傲的人怎么可能会善罢甘休？
　　阿龙竖起了眉毛，眼神从刚刚的不屑变成了凌厉，一只慵懒的狼突然开始想要捕食原本在他眼中的玩物。
　　但是我可不是玩物，就算我许多年没有练了，但是我自由搏击的底子还是很扎实的，而且这些年来健身我可没有断过，更何况我的实战经验比他丰富。
　　他靠这个吃饭，我可是靠这个活命啊。
　　阿龙的拳法突然横扫了过来，势不可挡，就像一辆推土机直直的撞了过来。
　　我之前已经被他打了那么久，浑身乏力酸痛不说，注意力也有些跟不上了。
　　但是在对战的计谋上我可有一手声东击西，我站着不动，由着他一拳挥向我。他的动作在我的眼里却很慢，慢到就像是上了锈的机器一样。
　　我竖起胳膊挡住了他的攻击，又是和刚刚相同的招式一个下勾拳击向他的下巴，这次他知道用另一个拳来阻击我的下勾拳，但是我却反身抓住了他的手腕，一个背摔将他摔在了地上。
　　“砰！”
　　这一声把我惊醒了，我他妈是来陪练的啊。
　　“阿龙！”
　　教练连忙从擂台下面冲了上来，其他工作人员也都冲了上来纷纷照看阿龙有没有受伤，我站在一旁看着他们一个个紧张的神情才意识到自己闯了祸。
　　虽然这个背摔我已经留了力，但是身为一个陪练这肯定是出格行为，况且阿龙是这次比赛的重中之重，定是要好好照料的。
　　“教练……”我摘下了自己身上的护具，觉得有些愧疚。
　　教练觉得阿龙应该没有什么大碍，就让工作人员先扶着阿龙下去休息了，阿龙有些不情愿，还非要和我好好打一场，分个高下，但是却被教练给轰下台去了。
　　“你呀你，”教练看着我皱起了眉头，“都说了让你压着性子，你怎么又一出手就给我丢了个炸弹，阿龙可是下周参赛的唯一种子选手啊。”
　　我觉得有些不好意思，挠了挠后脑勺说到：“我这也没想到他这么……”
　　“垃圾”这两个字我没好说出来，但是我真的没想到我这么容易就得手了。
　　教练叹了口气拍了拍我的肩膀：“拳击和自由搏击不同，和UFC角斗更是不一样，你练了这么多年的自由搏击，习惯了也正常。”

第118章 深夜奇遇
　　“那……”我看向阿龙那边，希望他不要出什么事的好，不然我可就真的有点对不起教练了。
　　教练拍了拍我的肩膀：“没事儿，只是他们比较担心而已，你要是下了死手的话他还能站起来么？他可没你想的那么弱。”
　　我握住了教练的手，点了点头：“那我就先撤了，如果有什么需要我做的您再找我办行么？教练。”
　　教练抖了抖手腕：“行，那你去忙自己的吧。”
　　我进了浴室准备冲个澡换身衣服就走，但是我刚脱下衬衫就感觉到气氛有些不对劲。我猛的回过头，发现一个小子带着一群人涌进了浴室。
　　我皱起眉头：“什么事？”
　　领头的小子很是嚣张：“你一个陪练的刚刚居然敢那么折我们龙哥的面子，就这么想一走了之？”
　　“面子是看自己本事挣的，”我面无表情的说到，“你们龙哥如果真的那么有能耐，又怎么会折在我的手里丢了面子。”
　　这还真是一个奇怪的时代，一个打职业拳击的拳手都能收到一票小弟，这让我们这一行很难做啊。
　　我打了一个哈欠：“没事别跟我在这闹，大家都很忙的。”
　　领头的小弟见我对他一点恭敬的样子都没有，于是恼羞成怒想要和我动手，但是一个起手式还没摆出来就被我一脚踹在小腹上给踹了出去。
　　我现在心情正是不好的时候，偏偏还要过来这么惹我，擂台上我不能出手打个痛快在淋浴房里我可以大打出手了吧。
　　对面的人蜂拥而上，我靠在墙角以守为击……
　　四十分钟以后，我穿着便服从淋浴间里走了出来，把门口“正在抢修”的标志牌一脚踢开，而里面那群家伙不是腿折了就是胳膊断了，这回我可没留手啊。
　　但是自己真的是浑身酸痛，只得找了一家中医按摩推拿进去按按。
　　因为时间也不早了，店里也没什么人了，一个小姑娘坐在那里玩着手机没有看见我走了进来。
　　“咳咳，”我坐在椅子上故意咳了几下，那个小姑娘才抬起头来。
　　“我爸不在，你要是按摩的话明天在再过来吧。”小姑娘说完就又低下头玩手机了。
　　我皱了皱眉头：“你不会按摩么，随便给我按按，擦点红花油也行。我这浑身都酸痛酸痛的。”
　　“不行，男客我爸上手，我只能给女客出手，”小姑娘头也不抬的说到，末了又补充一句：“我们这可是正规的中医按摩，不是桑拿浴洗头房。”
　　我叹了口气，这么晚了还有哪里的店铺在开着门。
　　“双倍价钱！”
　　“我这浑身都疼，你还有没有点医德了，就这么见死不救嘛医生。”
　　小姑娘反驳道：“快死了还这么有精神气？”
　　“三倍价钱！”
　　小姑娘抬起头盯着我有些动心的说到：“你说真的？”
　　“快点的吧，真的墨迹。”我站了起来，“往哪里躺啊，我来的时候洗过澡了，你先给我看看身上有没有哪里骨折骨裂的吧。”
　　这小姑娘让我就躺跟前的床上，我脱了这里她看着我的裸体发出了惊呼。我寻思着我也没脱完啊，该穿的我都穿着呢她惊呼个什么劲啊。
　　“你……你身上怎么这么多青一块紫一块的啊，”小姑娘忍不出伸出手按了按我背上的一个地方，我居然一下子疼的叫了出来。
　　“没事，你别忍着，叫说明你还有知觉是好事，你等我一下，我去拿点东西出来。”
　　小姑娘转身走进到了柜台后面，在一大推瓶瓶罐罐前面忙活起来，各种东西配在一起。
　　我盯着她的屁股出了神，这小姑娘长的倒普通，这两瓣翘臀居然像水蜜桃一样。
　　我咽了咽唾沫把眼睛闭上了，免得自己再想入非非后发生什么尴尬的事情。但是闭上了眼睛，我更容易想入非非。
　　突然一阵清凉被滴在我的背上，接着一双玉手在我的背上还有胳膊上按了起来。
　　柔软的十指指肚按在我的肌肉上配合着感觉像是清凉油之类的东西，一点一点的缓解着我身上的酸痛。
　　越来越舒服，我忍不住就睡着了。
　　一觉醒来我一睁眼就看见一个地中海发型的老伯正坐在我面前盯着我，我吓的一个激灵，发现自己还在中医店里自然也就松了口气。
　　“爸，我都说了你这样会吓到客人的。”那小姑娘坐在一旁笑着说到，然后冲我说到：“这是我爸，全西江市没有比他更懂中医的了。”
　　我抹了抹脸，回了点精神，想要从床上下来准备回家，却突然发现自己浑身都没了知觉，更没法动弹了。
　　“怎么回事？”我看向这个地中海发型的奇怪中医，“我怎么动不了了！怎么回事！是不是高成派你来的！”
　　这中年人笑的高深莫测，但是我就是动不了了，但是身上却也没有捆绳子。
　　“你最近有没有察觉出自己有什么不一样啊，”中年人开口说到，“有没有看东西的时候觉得东西有点模糊之类的。”
　　我开口喊到：“是不是高成派你来的，让我死也死的明白点！”
　　浑身都好像失去了知觉，感觉已经失去了这副躯体只有意识还在残存一般。
　　“问你话呢，”中年人没了耐心，“就是拿银针封住了你的五穴，你动不了了很正常。快点回答我的问题。”
　　我咬住牙关狠狠的说到：“没有！”
　　中年人不愿罢休似的，拿出一个催眠，就是一根线上吊着一个球的东西吊在了我的眼前，一点一点的让球摆动了起来，速度越来越快。
　　“你看见了什么，”中年男人满怀期待的问到，我刚想说他很无聊的时候却突然被自己所看到的惊住了。
　　我面前的一个球变成了许多球，他们连成了一条曲线而变得模糊。
　　“球好像……变慢了。”我真的有些不敢相信居然会这样，难不成这是我的幻觉？但是就被我亲自给看见了。
　　中年人笑嘻嘻的摸了摸我的头说到：“小子，现在该你交代交代自己是谁了。”

第119章 谁爱管闲事
　　他妈的居然敢摸我的头，我有些发怒了。但是自己现在就像是一条被捆绑在栈板上的鱼只能任人宰割一样，动也动不了。
　　“你让我交代什么！”我嘶哑着喉咙吼道。
　　这个中年人靠回了椅子上：“怎么？你难道不清楚自己现在已经不是一个普通人了么？”
　　我早就已经对他这些神棍一样乱七八糟的话给弄烦了：“有一说一，有二说二。不就是想讹钱么，要多少我给你，别说什么我是真命天子之类的虚头巴脑的话来哄我。”
　　这个中年人却淡定的很一点也不急：“你啊真是走运了，这个世界上那么多人都在探寻的修炼之道居然被你给误打误撞的给发现了，还真是可笑。”
　　“什么修炼之道。”
　　“就是你的一些感官，已经慢慢开始变得超乎常人了，比如说你的大脑计算速度已经快到可以清楚的分析出高速运动物体的轨迹。”
　　中年人笑着说到，“只是你貌似好像并不清楚自己的身体有了这样的改变。”
　　我陷入了沉思，脑海里突然想到最近我觉得有一些些奇怪的事情。比如陪练的时候，阿龙高速出拳在我的眼里却是如此缓慢。
　　比如说我可以迅速反应他的动作，而使用过肩摔将他摔倒。
　　“也罢，既然你不清楚自己是怎么变成这样的，我也就不追问你了，”中年男人叹了口气，“封住你的五穴只是因为你刚刚拥有这种变化身体就受了伤，所以才需要如此治疗啊。”
　　那个小姑娘一根一根的拔掉了我身上的银针，瞬间我又能感觉到我浑身的酸痛。真想让他再把针扎回去……
　　我从床上坐起来，还是没有完消化他刚刚说的那些东西，感觉有些玄幻又有点像江湖骗子。
　　可是如果她真的是骗子，又怎么会恰巧真如他所说的那样。
　　“这是我特调的铁打酒，可以缓解你的伤势。”中年人递给我一瓶跌打酒，“回去多擦一擦，按一按就好了。”
　　我接了过来，从钱包里拿出一千块钱放在了桌子上：“说好的三倍价钱。”说罢转身走出这家奇怪的中医推拿店。
　　“如果对我刚刚说的话感兴趣，可以随时回来找我！”
　　那个中年人在背后喊到，我回过头看向这家店面，“玉龙推拿”四个字的招牌在寒风中有些摇摇欲坠。
　　方悦给我打电话的时候我正在家里吃饭，饭当然是秦思思送来的。
　　她知道我最近不方便出门，所以每天都过来给我送饭，送的当然也都是餐厅里打包的。
　　一接电话这小丫头就在电话那头哭了起来，可把我心疼坏了。
　　“你怎么这么久也不给我打电话啊，”方悦的声音委屈极了，“你是不是有别的女人了……”
　　我安慰道：“你想什么呢，只是我这边的事情还没有处理完哦，处理完之后我肯定第一时间过去找你的。”
　　电话聊了一个小时，我依旧没有询问她住在哪里。我害怕我会忍不住过去找她而让她被暴露在这场混战中。
　　挂了电话，隔壁的租客就吵了起来，我不得不过去管一管。
　　虽然夫妻事官难判，但是这男的也太过分了，出轨还打老婆，真是男人中的耻辱。
　　我敲了敲门，里面一个男人大声吼道：“他妈的门口是谁啊！”
　　我很冷静的告诫自己不要轻易动手，主要是为了让他们两自己好好谈。
　　门打开以后，却是一个身材和胡雪峰一样魁梧但我却从来没有见过的男人。
　　我起了疑心，往屋里看了看，但是这个男人却直接用身子挡住了我。
　　“你他妈往里面看什么看，没见过夫妻吵架是不是。”这个男子嚣张的很。
　　但是李媛却突然衣衫不整的跑了出来，见到我就喊：“张大哥，救我，这不是我老公。”
　　我当然知道这不是她老公，虽然见得少，但好歹也见过。
　　“你是谁？”我已经想要动手了，但是在打死他之前我要弄清背后的始末。
　　这个魁梧的男人轻蔑的笑了笑：“怎么？别人家夫妻吵架你也要管是么？”说着他捏了捏自己的手指关节，“咔咔”响。
　　我根本没再和他废话，揪着他的衣领往上一提，提溜着他撞在了门框上，转而一个背摔摔在地上，我的右腿别住他的右胳膊，狠狠的磕在他的胸口上。
　　清脆的“嘎嘣”一声，他的胳膊就断成了三截。
　　“啊！！！”
　　这个男人躺在地上惨叫了起来，因为我速度太快的原因他甚至都不是第一时间叫出来的。
　　我拍了拍手，站在他的面前居高临下的问到：“每多问你一次，你就要断个什么地方。说吧，怎么回事。”
　　“我……我是他老公的同事，”这个男人痛的面目狰狞，倒在地上捂着自己断掉了的胳膊扭动着，“他老公出轨了我的女朋友，所以他让我来他家睡他老婆，下了药迷晕了过去，但是剂量不够，所以她提前醒了，我没有得手啊没有得手……”
　　这男人痛的都组织不好逻辑来表达了。
　　我看向李媛，她已经被吓傻了，但好在身上的衣服都还在。
　　被撕破了的裙子里露出白色的内衣，雪白的皮肤上有一丝红色的血印，这种骨感我还是第一次见到。
　　我走到她的身边，替她把衣服给穿好。
　　“怎么样了你，要不要我把他的腿卸下来。”我安抚着李媛，温柔的嗓音说出的却是凶狠的话。
　　那个男人一听说我要卸他腿，“哇哇”的哭喊着求饶：“我真的没有得手，我求求你饶了我这一次吧，我求求你了。”
　　我一想到这两个王八蛋都是秦思思健身房里的员工我就想替她清理门户。
　　但即便如此李媛也不愿意报警，当事人不愿意我也没有办法。
　　“今天跟你们老板娘辞职听见没？”
　　我喊到，“你们老板娘是我的好朋友，如果你们以后还敢在她的店里上班，那我就亲自卸了你们两个的腿！滚！”
　　这家伙听见我让他滚，连忙陪着笑从地上爬了起来顺着楼梯就跑了下去。
　　总算是清净了一会儿，我看着这屋里乱糟糟的样子，又看着红着眼眶一脸疲倦的李媛，心里难免有些怜香惜玉。

第120章 路遇追杀
　　“怎么我家租客的婚姻都不是那么幸福呢？”
　　我突然想到了这么一个问题，又突然想到了我和方悦，心里想着难不成我和方悦的幸福都是建立在别人的不幸上。
　　但是一个女人坐在我的身边一句话不说，也不给个回应实在是让我有些难以接受。
　　我最受不了的就是这样逆来顺受。
　　“李媛啊，你这样下去不行啊，”我皱起了眉头，“虽然我们俩年龄相仿，但是我还是要和你说一句，你和你老公这样是没办法过日子的，你不能再这么心软了。”
　　李媛不说话，但是却从眼眶里滑落下一颗滚烫的泪水。
　　“你别哭啊，有什么需要帮忙的我帮你解决……”我一见女人哭就容易着急。
　　李媛转身扑倒在了我怀里哭了起来，胳膊搂着我的脖颈，脸埋在我的怀里哭的梨花带雨。我有些手足无措，只能用手轻轻的抚着她的背安慰她。
　　她今天的裙子是大露背，白皙光滑的脊背如玉一般，我第一次发现原来骨感的女人也可以如此的诱人。
　　李媛哭了好一会儿才松开了我，一边擦着眼泪一边说着对不起，眼眶却肿的像金鱼一样。
　　“那你到底是怎么想的呢，总不能一直都这样和你老公缠下去吧。”
　　“我不知道，但是我欠了他太多，就算他现在这么过分我也舍不得报警。”
　　“你还欠了他太多，你不会是傻了吧。”我真是大跌眼镜，陷入爱情的女人难道都这么瞎的么？
　　李媛调整了一下呼吸：“你不知道，我和我老公大学就认识了。我和他认识就是因为我在海边写生，而他救了我的命。”
　　这背后还有这么一层故事，我倒是没有想到胡雪峰那个混蛋居然还有见义勇为的时候。看来还真不能轻易判定一个人的所有。
　　“可是结婚后我们一直都没有孩子，是我有不孕症。”李媛说着说着又哭了起来，哭的我头都要大了。
　　“可是那也不代表你要生死相依啊，”我叹了口气，“难不成你一辈子都要搭在他身上？”
　　李媛看着我不说话了，我不知道她心里是怎么想的。
　　但是婚姻这种事情有些时候就像是做买卖一样，双方都感觉自己没有亏本才能维持下去。
　　如果其中一方不想做这个买卖了，另一方觉得这买卖亏了，那婚姻也就名存实亡了。
　　我害怕结婚，好像结了婚就必须要好好对自己老婆一样。
　　不结婚的话，如果有了别的女人，事情还有可商谈的余地，当然，或许这只是我一厢情愿的想法。
　　我觉得还是不要结婚的好，真害怕我和方悦结婚以后也会这样，很多时候身份不同，我们对对方的要求也就不一样了。
　　我给谢维打了电话，说要去店里看看，谢维说让阿落过来接我。
　　我拒绝了。
　　车子开到皇后大道的时候，有一辆面包车从一旁剐蹭了我的右车门，我皱起了眉头把车靠边停了。
　　我这辆大G他妈的两百多万我还没开几天呢。
　　面包车也随即靠边停了下来，只下来一个小伙子。
　　“怎么回事啊，”我觉得有些心烦意乱的，“你们是喝酒了么？大白天的也能给刮了，怎么办解决吧你说。”
　　那小伙子上上下下打量了我一遍然后说到：“不好意思，我这就回车里给你拿钱去。”
　　我眉头一皱，摸了摸自己的裤腰带那把枪还在。但是下一秒却直接从车里下来七八个手里抄着家伙的人，我转身把腿就跑。
　　打得过就打，打不过就跑。
　　对面七八个手里抄着家伙的，我一手对一个都打不过来，武功再高，也怕菜刀啊。
　　更何况我还站在路边，地势对我不利。
　　虽然我腰里揣着枪呢，但是不到关键时刻这东西怎么能亮出来？
　　路人疯狂的尖叫着，还有一些人拿着手机在拍。我一路狂奔跑进了商场里，这地方对我有利，要是一直顺着马路跑，可不得要被追着撵累死。
　　身后的凶徒穷追不舍，我没想到高成现在居然都敢在光天化日之下动手了。
　　我闪身躲进了一个衣帽间，想要摸出手机给谢维打电话，但是没想到却丢在了车里。我听到外面传来了他们的声音，我屏住呼吸，不敢妄动。
　　“大哥，人不见了。”
　　“他妈的一个个衣帽间翻，每一家都翻！”
　　我躲在衣帽间里找到了一个铁质的的衣服撑架，把它给拧成了比较一条铁丝线握在手里。
　　在他们靠近这间衣帽间准备打开时候，我拉开门栓，他一打开门我飞起就是一脚。
　　“他在这！”
　　一个人喊着就是一刀劈了过来，被我两手拽着衣服撑架给挡住了。
　　继而一个前滚翻从他的的面前跑了出去，身后又是几个人冲了过来。
　　我翻身从栏杆上翻了下去跳到了扶梯的扶手上，顺着扶手就滑了下去，楼上的人不敢跳而被我甩了一大截。
　　但是因为跳下来的时候我扭到了脚，所以跑起来的速度变得特别慢。
　　商场里早就乱做一团了，几个保安冲上去拦住了他们。
　　但是领头的人只说了一句，“我们是高老大的人。”那些保安就自觉的闪到了一边不敢再管这件事。
　　趁他们拖延了的这一点时间我下了地下停车场，但是他们又很快就追了上来。
　　我靠在墙上，左脚踝已经肿的站不住脚了。我的手摸在腰上，随时准备拔枪。
　　“你他妈的还真能跑，”领头的男人抹了把头上的汗，“又没说要砍死你，你跑什么？”
　　“那你们追什么？”我笑了笑，但是却一点松懈的意思都没有。
　　“我们老大让我们带你回去聊聊天而已。”
　　领头的小子一点一点的走了上来，“所以你只要跟我们走一趟就好了，不要让我来硬的不好么？我也只是一个替大哥跑腿的小弟而已。”
　　我冷笑着说到：“你知道我是谁么？”
　　“那你他妈的知道我老大是谁么？真是不知天高地厚。带走！”他挥了挥手，身后的小弟们都围了上来。

第121章 佳人出手相救
　　就在我刚准备拔出枪来拼一把的时候，我看见冯佳佳居然从他们身后悄悄的摸过来，手里还拎着一个灭火器，。
　　她示意我不要露出破绽，走到他们身后举起手里的灭火器就狠狠的砸向了最后面那个人。
　　“咣”的一声那小子应声倒地，趁着一瞬间他们注意力被转移。我上前一步，空手夺白刃，把领头的那小子手里的家伙夺了过来。
　　他们瞬间就反应了过来直接我们俩打了起来，我没有想到的是冯佳佳居然会来救我，更没有想到的是这个女人打起架来居然虎虎生风一点也不怯场！
　　手里有了家伙我可就基本没再收手了，除了没砍他们的要害，其他的能砍到哪里就砍哪里。
　　几次担心冯佳佳手里没有武器怕她吃亏想要过去帮她，但是冯佳佳却都化险为夷了。
　　“你怎么会在这里，”我背靠着冯佳佳问到。
　　“哪来这么多废话。”冯佳佳没好气的说到，接着又冲了上去。
　　但是冯佳佳终究是空着手，在她踢到一个人以后，她的身后另外一个人一刀砍向了她的背部。
　　我冲过去推开了冯佳佳，同时竖起手里的家伙去格挡，但是却没有挡住这一刀砍在了我的肩膀上。
　　一阵剧痛让我眼前发黑，但是我咬着牙抗住没有倒下去反手一刀砍掉了他的手腕。
　　那只断手握着刀脱离了那小子的手腕，他跪在地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　他的其他同伙都愣了一下，我趁势掏出枪对着头顶放了一枪以后大声吼道：“还有谁想要今天要带我走！”
　　停车场里的原本还混战在一起的嘈杂，此刻除了断手那小子的惨叫就再也没有别的声音了。
　　“走，走！”领头的小子颤巍巍的说到，“你有种，我们老大不会放过你的！”
　　说罢带着一群受了伤的小弟头也不回的落荒而逃了。
　　我松了口气，坐在了地上。
　　浑身的酸痛再次袭来，骨头就像是要散架了似的。冯佳佳也坐在了地上，喘着粗气，胸前的丰满波动着。
　　“多谢。”我啐了口嘴里的血，“还没问你呢，怎么会出现在这里。”
　　“碰巧了在这边逛街，”冯佳佳说话的口气不带一点感情。
　　“能帮我叫个救护车么，我……”话未说完，我眼前一黑就昏了过去。
　　再次醒来的时候自己已经躺在医院的病床上了，床边站着谢维阿落还有秦思思。
　　我稍微动了一下身体就疼的到吸了一口凉气，秦思思扑了上来抓住了我的手：“你醒啦，怎么样感觉，有没有好一些？”
　　谢维和阿落听我醒了也都围了上来。
　　“冯佳佳呢，她怎么样了？”我询问道，昏迷之前最后一秒我好像听到了她焦急的喊着我的名字。
　　秦思思皱起了眉头：“你都这样了还想着别人呢，她没事，就只是皮外伤而已打完点滴就会过来了。”
　　“怎么样，查清楚是谁干的了么？”我想坐起来说话，但是浑身都使不上力，尤其是右肩，因为被砍了一刀，裹上了纱布，现在更是痛的要命。
　　“还能是谁，高成呗。”谢维叹了口气，虽然之前他们就说了但是我习惯性做事谨慎的确定一下比较好。
　　“这样下去可不行，”谢维说出了自己的担心，“青峰会人多，一直这么玩阴的我们兄弟的性命可没有保障。这次他们还没有下死手，如果下次直接放暗枪怎么办。”
　　秦思思坐在我的床边听到“青峰会”三个字脸色都变了，她只是知道我是明潮的老大，而且知道我正在混道。
　　但是具体我和谁合作，又有怎样的对手，她还是不清楚的。
　　“怎么回事张扬？”秦思思板着张脸，“你怎么会被青峰会所报复，你现在到底在做什么工作？怎么会跟这帮人牵扯到一起？”
　　我握住了她的手狡辩着：“之前嘛，和朋友投资做生意，订到一批货青峰会的人想要但是我们没卖，所以他们就报复起了我。”
　　谢维也在一旁符合着我连连说是。
　　我以前和谢维提过秦思思，所以大家我不算是陌生人。只是我现在躺在病床上不但不能帮到谢维，而且还比较烦耽误了自己的事情。
　　“阿落，你觉得青峰会接下来会有什么样的打算？”
　　我看了一眼正探出身子在窗外吸烟的阿落，他在青峰会这么久，他们的行事风格阿落应该有所了解。
　　阿落丢掉了烟头缩回了身子，面色凝重的说到：“只怕会纠缠不休，你三番五次的折了她的好事，他只会变本加厉的报复你。”
　　正说话间门口一阵嘈杂声，谢维和阿落条件反射的一个抓起了烟灰缸，另一个直接把手塞进了上衣的内口袋里。
　　“张老弟，是我啊。”
　　听声音感觉有点像李大仁，阿落走过去把门打开，李大仁带着一干小弟拎着各种补品走了进来，“我就张老弟福大命大，必能化险为夷！”
　　李大仁拎着一个果篮放在了我的床头，身后跟着的还是那个闷油瓶一样的跟班。倒是看到秦思思的时候突然楞了一下问我：“这位美女是……”
　　“这是我好朋友，秦思思。”我介绍了一下，“思思，这是我们公司的合作伙伴，李大仁，仁哥。”
　　秦思思冲李大仁微笑点头示意了一下就没有再说话，李大仁把其他的小弟都赶了出去让他们在门口守着，只留闷油瓶一个人在屋里。
　　“医生怎么说啊？”李大仁皱起了眉毛看着我肩膀上的绷带说到。
　　我看向秦思思，我昏迷刚醒啊，医生怎么说的我怎么会知道？
　　“医生说你所幸没有伤到骨头，但是需要住几天院观察观察，等到拆线了才能出院。”秦思思说到。
　　“也好，就当这几天休息休息了，”李大仁叹了口气，“这几天我会派人保护你的，高成那个王八蛋都不知道躲到哪里去了，都找不到他人。”
　　我看向秦思思，觉得这些天有她陪在我的身边，还是有一丝欣慰。

第122章 俏皮小护士
　　住院的这些天来秦思思每天雷打不动的过来探望我，冯佳佳也来过两次。
　　我问她有没有把那天发生的事具体的说给秦思思听，她白了我一眼说到：“放心吧，你不想让思思知道的事情我都没说。”
　　或许是因为我替她挡了一刀的缘故，她现在对我的态度起码不是那种带着厌恶情绪了。
　　我坐在床上抽着烟看着电视里的无聊节目，小护士突然推着车走了进来，我连忙把烟头弹到窗外去，深呼吸了几口空气。但还是被她给发现了。
　　“你又偷偷抽烟！”小护士推着推车走到我的床边皱着眉头的扇了扇鼻子，“跟你说了多少遍了，不利于伤口愈合你怎么不听呢？”
　　这个护士的名字叫肖乐娇，我给她起的外号叫“小辣椒”，因为她不但脾气火辣，身材也很火辣。
　　工作牌上说是九五年的，但长得却像一个十八岁的小太妹，那种姿色逼人的小太妹。
　　医院里护士统一的粉红色宽松制服都遮掩不住她傲人的资本，而且她肤如凝脂，每一次给我打针的时候都让我有些反应。
　　我也经常和她开一些带颜色的玩笑，她倒也不是很生气。
　　“这不是刚出完饭么，”我笑眯眯的说到，“饭后一根烟赛过活神仙啊。”
　　小辣椒瞪了我一眼，收拾了一下我床头柜上的保温桶。
　　秦思思担心我在医院吃的不好，所以经常给我加餐，今天晚上给我送的就是鸡汤，据说还是特地为我学的煲汤呢。
　　味道还真不错，我给喝的一滴不剩。
　　“跟你说了多少遍，少让你女朋友给你送饭，”小辣椒又念叨了起来，“医院的伙食都是绝对够你们的营养需求的，你们吃的太油腻了容易负营养啊。”
　　“你每天能不能少念叨我一点，而且和你说了多少遍了，她是我朋友不是我女朋友，”我一边说一边开始脱裤子，我现在已经可以坦然的在她面前脱裤子了，这种事一回生二回熟嘛，“你今天能不能别扎那么重啊，屁股疼啊，你又不给我揉揉。”
　　小辣椒调配了一下药剂，举起了手里的针管弹了弹：“怎么那么喜欢跟我贫嘴呢你，嫌我打的疼你就去找护士长投诉我，让她给你换人打针。”
　　我翻过身子来趴在了床上，露出了我的屁股蛋子交给她来蹂躏：“不了不了，给你一个人看还不行还要给别人看，我贱不贱啊。”
　　小辣椒俯下身子照着老地方又是一阵，说来惭愧，虽然肩膀被砍了一刀我都说说一个“疼”字，但是第一次给我屁股打针的时候我可是百般不情愿的。
　　一阵酸痛过后，小辣椒丢给我一块酒精棉：“自己擦擦按着。”这个样子真是像极了一个渣女。
　　但是今天的我，偏偏想要玩点过火的，在医院的这些天里可没把我给憋坏了。
　　我伸手掐了一下小护士的翘臀，那手感还真是无敌好。
　　小护士惊的跳了起来，转过身来脸红的看着我：“张扬，你是不是想让我给你的点滴瓶里放点空气进去。”
　　我笑着说到：“你今天好像加班哦，我可以陪你。”
　　“滚犊子，我晚上很忙的。”小辣椒白了我一眼，她的这个反应更让我确定自己有信心拿下她了。
　　“切～你又没有男朋友，”我穿上了裤子，“正好你可以过来陪我聊聊天。”
　　“我们俩有什么好聊的。”
　　“有～怎么会没有呢，我们俩可以好好的探讨一下关于生命的起源过程，你们学医的肯定懂的特别多吧。”
　　我嘿嘿一笑，但是小辣椒没再吭声就推着推车走了。
　　怎么感觉这个样子有点反常呢，平时都还要揪一下我耳朵再骂我一句臭流氓的啊。
　　晚上查了房，我躺在床上依旧没有睡意。暗暗长夜，我这颗寂寞的心需要一丝柔软的安慰，我心里觉得小辣椒今晚肯定会来。
　　果不其然，刚过了十二点小辣椒就进来了。可真得感谢谢维给我安排在了单人间里啊，这样子正好方便我办事啊。
　　“哟，不是不来的么？”我故意调侃着说到。
　　“那我走了。”小辣椒面无表情的转身就要走，我连忙叫住了她。
　　她坐在我床边，穿的还是粉红色的护士服。但是现在看来也是那般可爱迷人，那下面藏着的是怎么样的一副酮体，让我想想就觉得兴奋。
　　我刚拉住小辣椒的手，小辣椒就抽开了：“张扬，你是不是有很多女人啊。”
　　“嗯？”我被这一问给问糊涂了，“没有啊，我还没有结婚呢。”
　　“那每天给你送饭的那个是谁？”
　　看着小辣椒一脸哀怨的样子我有些哭笑不得：“那个真的不是我女朋友，我和她关系真的只是特别好而已，我可还得喊她姐呢。”
　　“那你是不是经常用这一招泡女孩子？”
　　“哪一招？”
　　我怎么感觉小辣椒今天晚上一点也不辣了，倒像是西红柿那样软软的酸酸的了呢。
　　“就是……”小辣椒又脸红了起来，看来这个小辣椒的本质果然就是西红柿啊，“就是各种欺负我，占我便宜。”
　　“哈哈哈，”我拽着小辣椒把她拽到了我的怀里，果然有一对傲人的资本，那柔软顶在我的胸膛上，给于了我一丝慰藉。
　　“你呀，今晚怎么就像是一个小媳妇一样？”
　　“我才没有，”小辣椒趴在我的耳边吹着气，“我只是怕你今晚会被我榨干，所以提前给你打个预防针。”
　　说着她已经脱掉了自己的鞋子爬上了我的床，坐在我的那个上蹭了蹭，惊叹到：“原来你这么？我突然有些后悔了怎么办？”
　　“后悔？后悔你也跑不掉了。”我伸手捕捉住了她胸前的那两只大白兔把玩了起来，小辣椒挺着自己的胸膛任由我的玩弄。
　　“你好骚啊。”看着她享受的表情我忍不住说到。
　　“这是在夸我么？”小辣椒喘着粗气说到。
　　“对，当然是在夸你。”说着，我褪去了她的衣物……

第123章 风雨欲止
　　那两只大白兔还是粉嫩，让我没想到她这么浪也还这么粉。
　　“这起码得有C罩杯了吧，”我的双手在她浑身游走着，小辣椒的皮肤真是滑腻，摸起来舒服。
　　“36D好嘛，”小辣椒说着还故意抖了一下自己的资本。
　　而我也不想再做太久的前戏，两只手托起她的臀部，旗号就立了起来。小辣椒自己就很懂事的坐在了上面，一杆到底。
　　一番大战之后，我呼吸变得急促起来。
　　“下次……下次就不喊你小辣椒了，”我感受着她的的体温。
　　“为什么……”小辣椒娇喘的声音很好听。
　　我笑了笑，两只手扶在她的腰上说到：“因为西红柿水更多啊。”
　　说罢，我一阵泄洪，小辣椒满足的趴在了我的身上：“讨厌，总是给我起这种外号……”
　　在医院里一共住了一个星期，出院那天秦思思有事就没有过来。接我出院的起冯佳佳阿落还有谢维。
　　李大仁在自己家的酒店摆下了宴席给我接风，明潮和暗流的兄弟都在了，满满当当一百桌人。
　　“张老弟啊，”李大仁见面就给了我一个大大的拥抱，“你的明潮在西江市现在是堂堂正正能排的上名号的组织了啊。可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　我扫视了一圈，今天坐在这里的都是西江市有头有脸的人，还有一些不愿意巴结青峰会转而选择我的小组织。
　　“自从我们抢下那批洋酒订单以来，青峰会所有的酒吧生意可谓是直线式下滑，而我们的夜场自然是水涨船高了。”
　　谢维高兴的开了一瓶香槟，“张扬，这可是你的功劳啊，没有你，这批货可保不住啊。”
　　我接过他递给我的香槟，准备一仰而尽的时候冯佳佳拦住了我：“不能喝酒，医生都说了，今天只能以茶代酒。”
　　“对对对，你看看我这脑子，”谢维招呼手下的人过来把我的酒换成了茶，“今天晚上，你就以茶代酒吧。”
　　众人举杯，我看向冯佳佳，一张精致的皮囊下，这个女人可谓是能文能武圆滑世故啊。还好我没有把她给得罪了。
　　出院回家之后的第一件事就是给方悦打电话，我太想她了，尤其是在经历了这一次的风浪之后。
　　我可不想哪天就真的横死街头了都没有再看到方悦一眼，我最放心不下的就是这个女人了。
　　在我听到那熟悉甜糯的声音的一瞬间，我的眼泪就下来了。
　　“老公，方悦想你了……”方悦在电话那头也哭了起来，就像个孩子似的责怪我为什么这么久了才给她打电话，才想起来找她。
　　她住的地方是柳菲烟安排的，也算是灯下黑了，柳若琛也没有想到我的至亲在由他的妹妹保护着。
　　一见到方悦，我们俩就紧紧的抱在了一起抱了许久都没有撒手。
　　“我哥这些天其实一直都在找她但是没有找到。”
　　柳菲烟站在一旁说到，“据说这次他是抱着要把你从西江市赶尽杀绝的目的了，这是他和手下开会时说的原话。”
　　一听要把我赶尽杀绝，方悦连忙追问我是怎么一回事。
　　到了这个地步我觉得让方悦了解一下事情的大概也是应该的，就删去了一些不方便的片段告诉了方悦。
　　“那报警啊，”方悦担忧的说到，“警察不会不管的吧。”
　　我笑了笑握着她的手说到：“报警也解决不了什么问题哦，对方家大业大后有靠山，而且我们也不是完全没有把柄的，这些事还是自己私下处理比较好。”
　　方悦陷入了沉默，在她一位老师的世界观里，很多事情她能理解但是从来没有想过会让自己碰到，尤其还是自己最心爱的人。
　　“张扬你要知道的是，就算你有一天一无所有了我也都会陪着你的，我的工资够我们俩活在这个世界上，我在老家也有房子……”方悦突然喋喋不休起来，我亲吻在她的唇瓣上打断了她的话。
　　陪方悦吃了饭就把她带回了家，这么多天没见她真是想死她了。她身上的味道，她的形状她的柔软，没有一处不让我疯狂想念的。
　　刚进家里我就狠狠的和她亲吻在了一家，疯狂的回忆她身上的味道，探索着她的酮体。
　　方悦也是如此热情的回应着我，两个人在床上不知道奋战了多少回合才紧紧的抱在一起睡了过去。
　　正如阿落所说的，青峰会不可能善罢甘休只会变本加厉的报复我们横扫我们的场子。
　　李大仁负责和上面的人打通关系，谢维负责江湖上明潮的势力，而我则负责处理内部的那些外人看不见的关键。
　　所谓关键就是，高成怕什么，我就给他什么。
　　“能不能搞定。”我坐在椅子上，下面是一干我精挑细选出来的人。
　　李大仁给我的消息，今晚八点半高成会陪西江市的一些领导吃饭，这是他难得露面的好时机，我想跟踪他，挑个合适的机会绑了他，就算绑不了也要给他点威慑。
　　但是他们这群人除了阿落和另外一个叫小六的人以外都有些畏畏缩缩的。
　　我有些看不下去了：“怎么，是我平时亏待你们了还是各位有什么难言之隐啊。”
　　“大哥，一般人你让我们去绑了我们绝对没有二话，但是这个高成……”一个小弟说到，“更何况今天晚上还有那么多的市领导……”
　　我知道他们的担忧，这种担忧无非是对我们自己的势力不自信的原因。
　　“怕什么，他只是陪领导吃饭唱歌而已，难不成还要陪领导们过夜？”
　　阿落开口说到，“一但他们散了，我们就可以立刻动手，只要借此干掉青峰会，我们明潮就可以一举成为西江市最大的势力！”
　　阿落说的话明显鼓动了一些人的心，但是还不是很坚定。
　　我也不想命令他们了，办这种事讲究的就是心齐力也齐，不让到了关键时刻掉链子了毁的可就是我咯。
　　“想来的敢来的可以留下，不想去不敢去的现在就可以走，我从来不强迫你们。”我靠在椅背上点燃了一根烟，“你们自己看着办。”

第124章 绑架高成
　　房间里安静的只剩下男性沉重的呼吸声，他们面前的桌子上有两把手枪，五把锯短了枪管的气枪还有几把砍刀。
　　这些枪可是李大仁不少心思和力气搞来的，尤其是这两把手枪，妥妥的好家伙，枪针都给磨掉了，就是害怕查出来历。
　　“我去！”
　　阿落和志强带头拿起了桌子上的枪还有小柴刀。剩下的几个人犹豫了一番，也都纷纷拿起了桌子上的气枪和柴刀。
　　“很好，让阿落教你们用枪，”我站了起来，“今晚的行动每个人都要把戴口罩手套还有帽子，不要给我露出任何破绽，一个小时后我会给你们布置流程。”
　　走出房间我深呼吸了一口新鲜的空气，里面刚刚实在是有些压抑，这事如果我做了可就是一只脚踏进禁区了，但是如果不这么做的话……
　　我无法想象高成对我身边的人会怎么下手。
　　虽然在这条路上我已经越走越深了，但是走的越深为的就是以后还能走回来。
　　干掉青峰会以后，我就可以安心的生活了，不管那个时候明潮是不是第一，我都不会再追求这些东西。
　　是夜，阿落开来一辆外面印着“回收废铁”“回收站”之类字样的面包车，加上我一共八个人带着家伙上了车。
　　我已经交代了他们不到逼不得已不要开枪，毕竟如果真的死了人我们谁也担当不起。
　　面包车停在了三木酒店的室外停车场方便观察酒店门口的动静，八点左右的时候高成从一辆黑色奔驰车内走了下来，挽着一位光鲜亮丽的女伴。
　　“沉住气，今晚估计得等到后半夜才方便动手。”我坐在车厢里说到。
　　中途我让志强去买了几份盒饭回来，弟兄们在车里吃完了继续等。
　　一直等到十一点多他们才从酒店里出来，阿落开着车跟在他们后面一直跟到了高成自己的娱乐城门口。
　　高成从车里下来，楼着那个女人，陪同几位中年人在保镖的陪同下走了进去。
　　“张哥，他们保镖人很多哎，”一个小弟出主意说到，“我们要不要改变一下计划，直接火拼我们也没有很大的胜算。”
　　我心里盘算了一下，有了新的主意：“阿落，还记得今晚高成的车是那辆么？”
　　“记得。”阿落点了点头，“奔驰西J***。”
　　“记得就好，”我为自己这个新主意感到开心，“记着高成今晚的车牌，跟着就行了。走，阿落，带你去抢车去。”
　　我和阿落在找到了高成的车子，他的司机正在驾驶座位上啃着面包喝着矿泉水。
　　“真是抠门啊，”我心里感叹道，高成这样可不就是多行不义必自毙么。于是我摘下了口罩，随即走上前去敲了敲他的车窗。
　　司机警惕的的摇下了一个缝：“什么事？”
　　“老板，能不能借个火，”我给他也散了一根，他摇下车窗给我打了火。
　　我趁机把枪抵在了他的胸口上，“别喊，安静的在车里脱下衣服然后坐着别动。”
　　这司机已经吓坏了，嘴里叼着烟动也不敢动，顺带还举起了自己的双手。
　　“麻溜点的，脱了。”
　　我打开了保险栓，司机颤巍巍的脱掉了自己的衣服一边脱一边哀求我不要杀他，说他只是一个司机，只是一个给别人打工的，没有钱之类的话。
　　而阿落则从副驾驶座位上了车，也开始脱自己的衣服。
　　“大哥，你不是想要我屁股吧大哥，”司机已经快要哭了，“我求求你放过我吧，我不爱洗澡不讲卫生，求求你们千万不要对我有什么想法。”
　　“快点啊的，那他妈那么多废话，”阿落瞪了他一眼，“你穿上我的衣服，我穿上你的衣服，然后就可以滚蛋了。”
　　司机一听连忙开始穿阿落的衣服，但是刚和阿落换好了衣服就被我给打晕了绑起来，和阿落抬进了后备箱里。
　　“感觉有点小，”阿落扭了扭自己的肩膀，“要是让志强子穿更合适一点。”
　　“又不是给你们买衣服，哪那么多挑三拣四的。”
　　我缩在副驾驶座位上说到，“也不知道那龟孙子他妈的要喝到几点，你盯着点，我先眯会儿。。”
　　不知道睡了多久，阿落拍了拍我的腿说到：“醒醒张哥，他们出来了。”
　　我一个激灵握住了枪，从副驾驶座位上滑了下去藏起来。
　　高成醉醺醺的在两个小弟的搀扶下往车子这里走，而他的那个女伴此刻却被另外一个中年人搂着腰带到了另一辆车上。
　　高成离这辆车越来越近，我的心也跳的越来越快。
　　眼看着他快走过来的时候，他突然转身走向马路对面的那辆我们的面包车，我的心一下子跳到了嗓子眼。
　　但是他只是走到面包车后面，借着面包车的遮挡呕吐了起来。
　　我悬起来的心又沉了下去，高成呕吐完以后他的小弟给他递了瓶水让他漱了口。但是他却突然盯着面包车的挡风玻璃看了一会儿。
　　完了，他肯定能察觉出来。高成回头冲小弟比了个手势，那小弟用对讲机讲了什么，从娱乐城里冲出来一拨人。
　　“冲过去，”我喊到，阿落反应迅速，立刻启动了车子就撞向了高成，那边的人已经开始拔枪射击。
　　高成喝多了根本来不及躲闪，被阿落撞到在地。
　　面包车里志强也带着人放枪替我们掩护，我和阿落下车借着奔驰的遮挡，把高成脱到了面包车上。志强一脚油门，冲了出去。
　　“他妈的敢绑老子……”高成还在挣扎，阿落一枪托把他敲昏了过去。
　　我坐在车里，心却还没有平静下来，人生活了二十多年从来没有想过自己有一天也会当街枪战！
　　而且还是去绑别人的时候和别人枪战，这他妈就跟演电视剧一样刺激，但是我结束以后我的心里却感到一丝后怕。
　　我摘下了口罩点燃一根烟压压惊，但无论如何兄弟们都毫发无损的完成了任务。
　　“把车子开到娱乐城的地下仓库。”我冲志强说到。
　　次日西江市的新闻头条就是昨夜里的当街枪战，虽然前前后后双方也就开了十几枪而且也没有伤亡，但是青峰会老大高成被绑架，就足够震撼了。
　　李大仁听说我们帮了高成，第一时间就过来了。
　　地下仓库里的高成嘴巴里塞的是面团，眼睛上蒙着布被绑在椅子上。

第125章 利益的谈判
　　小六和另外两个弟兄看着他，阿落没有去看管。
　　李大仁兴奋的搓着手：“人呢人呢，听说你们把高成那小子都给绑了，在哪带我去看看。”
　　我端着两杯酒走了过去，递给他一杯：“你消息倒是灵通的很，弟兄们昨晚可真的是顶着枪林弹雨啊。”
　　李大仁接过我手里的酒一仰而尽后拍了拍我的肩膀：“兄弟我不是不懂，但是有些事我实在不方便自己主动去办啊！”
　　“小陈，回头拿一百万给张扬的弟兄们分了。”李大仁身后的闷油瓶点了点头。
　　“那我现在可以去看看高成那王八蛋了吧。”李大仁笑眯眯的问到。
　　我给阿落使了个眼色，阿落带着李大仁下到了地下室门口让李大仁自己进去了。
　　地下室里，被绑在椅子上的高成眼睛上蒙着的布被小六摘了下来，高成一见到李大仁就拼命的挣扎情绪激动，仿佛见到什么恐怖的人似的。
　　李大仁走上前去拿掉了高成嘴巴里的面团，高成第一句话就是：“没想到他妈的居然是你！”
　　李大仁退后一步笑嘻嘻的说道：“什么没想到是我？”
　　“我就知道，就凭张扬那两个废物怎么敢和我动手，果然是你在背后搞鬼。”
　　高成恶狠狠的说道：“你这个卑鄙小人，有种的我们重新干一场。”
　　“你不是也找了柳家帮忙么，可怎么没见柳家给你使多大的力啊。”李大仁好像话里有话似的，我有些摸不清他和高成到底是什么关系了。
　　高成咬牙切齿的说道：“柳若琛那个王八蛋……”
　　“别挣扎了。”李大仁叹了口气，从口袋里摸出几张纸，“这是几张你自愿转让股份的合同，只要你把这几张合同签了，我就可以放你走。”
　　“李老板，”我打断了李大仁的话，“这是弟兄们绑回来的，放不放可真没那么简单。”
　　我这是在提醒李大仁，我和他只是合作关系而并不是从属关系。
　　李大仁看了我一眼说：“不好意思兄弟，我说错了。”
　　转而又看向高成：“你要是签了这合同的话，你我保证不了，但是你的家人我肯定可以给于保障，以及他们的生活。”
　　“我操你妈！你个王八蛋！”高成吼道，两只眼睛都要瞪出来了，如果不是因为绑在椅子上估计直接就扑上去和他撕咬在一起了。
　　“江湖规矩，祸不及家人你们他妈的无耻。”
　　我突然觉得这个李大仁一点都不像我初次见他时他的那种和善，往往笑的越和善的人心思也就越缜密越不择手段。
　　“不不不，这和张扬兄弟没有关系。”
　　李大仁还是笑嘻嘻的样子说：“他只是把你绑来让你听我亲口说两句话，至于你的家人嘛……我只是个商人而不是一个江湖人，对于一个商人来说利益当然是最重要的，所以你们江湖人士那一套恐怕对我没那么大的约束力。”
　　高成破口大骂，把李大仁祖宗十八代都骂了一遍，但是不管他骂的有多难听，李大仁都是一副笑嘻嘻的样子，我甚至都怀疑李大仁的脸上是不是戴了一张微笑的面具。
　　“给你五分钟考虑，五分钟以后我可能会为了逼你就范，让自己手里多一些筹码。”李大仁就那么静静的看着高成。
　　高成逐渐的闭上了嘴，粗重的喘息声让人觉得这是一头狮子。在他被绑起来之前，他也的确是一头狮子。
　　“不行，给我两天时间考虑！”高成说道。
　　“现在不是你和我讨价还价的时候，”李大仁说道，“五分钟已经很给你面子了。”
　　高成此时变的非常的冷静：“李老九，我在西江市混了这么多年，名下那么多的产业你难不成都以为是我的？”
　　“我就算签了你的那份合同你也未必拿的走，你也未必真的敢拿走。这么一大笔资产里中间有多少人入过水我自己都不清楚。”
　　“所以，给我两天时间考虑。让我来想一个好的办法。”
　　李大仁愣了一下，他看向身边的小陈，小陈微微点头。
　　李大仁的脸色冷淡下来：“行，就给你两天的时间，两天后的现在，我希望你能给我个满意的答复。”
　　说罢李大仁就带着小陈走了出去，我正准备要走，高成喊住了我。
　　“你真的以为李大仁会和你安分的合作么？”高成盯着我，仿佛想要把我看穿了似的。
　　“像他这种人，眼里只有永远的利益，而不会有永远的朋友。你和这种人合作，你不会在道上混的太久的。”
　　我楞了一下，但很快又掩饰了起来：“你先顾好你自己吧。”
　　李大仁和谢维寒暄了几句就离开了，我让小六负责这几天高成的伙食，日常送饭喂水就行了。
　　我自己开车去找教练，这些天突然消失，教练不得担心死。
　　果然教练一见到我就破口大骂：“你小子现在连教练都耍了，说失踪就失踪，太不把我的面子当一回事了吧。”
　　还好我来的时候给教练买了些补品做为赔礼，和他说这几天我生病了住院，可没敢说自己被仇家在地下车库砍伤了，不然教练可就再也不会让我进拳馆了。
　　刚开始学习自由搏击的时候教练就说过，自由搏击作为一种武技，只可强身健体为国争光，切莫与人争强好胜恃强凌弱，不能走上歪路。
　　在教练的眼里，帮派就是歪路！
　　“那我还能继续在拳馆做陪练么？”我小心翼翼的问到。
　　教练揾怒的看着我说道：“来吧，今天下午就过来陪阿龙练一场，不过这次可千万记住了，不要再显弄你自由搏击的技术。”
　　我连连点头，上次摔到阿龙的事确实让我觉得有些不好意思。
　　正和教练聊天呢，方悦给我打了电话，在电话里撒娇着，问我什么时候回去陪她吃饭。
　　因为下午就去陪练，所以中午我不打算回去了，把方悦安慰好以后教练笑嘻嘻的看着我：“这是谈恋爱了啊，准备什么时候让教练过过目啊。”

第126章 卸了他的膀子
　　“会有机会的！”我笑着说道。
　　中午教练亲自下厨烧了几个菜，我原本还想把他柜子里放的酒拿出来和他小酌两杯，但是教练瞪了我一眼，我就只能乖乖把酒放了回去。
　　“我记得那时候我还练拳的时候，就经常去您家里吃饭。”我笑眯眯的坐在桌子旁，和教练两个人一起吃着饭，聊着一些以前的事。
　　下午我开车载着教练去了拳馆，正好被阿龙和他的陪护人员撞见了。
　　但是看阿龙的样子却有点不爽，他的身边还跟着那天带着人在淋浴房堵我的小子。
　　“教练好。”阿龙看到教练点头示意还算尊敬，但是继而看向我可就没那么好脸色了，“这不是那天被打跑了的陪练么？怎么今儿又回来了。”
　　“阿龙！”教练皱起了眉头。
　　“这是张扬，按辈分算，他也是你的师兄了，别和你师兄置气了。”
　　“哦～原来是师兄啊。”阿龙哼了一声，“今天也是师兄陪练么？”
　　阿龙说话阴阳怪调的样子真是欠揍，但我还是压制了我的性子没有和他硬杠。
　　“今天下午你师兄陪你练，”教练拍了拍阿龙的肩膀，“你师兄虽然很多年没有练拳了，但是他还是有实战经验的，多和他讨教讨教。”
　　阿龙上上下下打量了我一眼，冷笑了一声走掉了。
　　教练走了过来：“阿龙是有些心高气傲，但是资质还算不错的，练拳也挺上心的，今年也就他能被选去参加比赛。”
　　进了休息室里换了训练服戴上护具做了些热身活动，阿龙已经在擂台上一脸挑衅的看着我了。
　　我上了擂台，发现这小子准备的还挺周全，有裁判还有专业的医护。
　　当然了，我作为陪练，肯定是没有这些东西的。
　　阿龙和我碰了拳之后挑衅的说道：“听教练说你以前练自由搏击的，但是后来听说你因为点私事突然就不练了。”
　　“阿龙，专心练拳！”教练在擂台下喊道。
　　阿龙闭上了嘴开始摆起了架势，看他今天这个样子，有点想公报私仇啊。
　　一拳接着一拳，丝毫不给我喘息的机会，如果不是我实战经验丰富，可能早就被一拳放到了。
　　“还击！还击！”
　　阿龙每出一拳就大喊一声，这出力密度可是想要把我打死啊，我左躲右闪被他逼到了角区。
　　“你这样是想把自己累死啊。”我调侃到，“打拳没有你这么个打法。”
　　阿龙一个鞭腿抽了过来，狠狠的说道：“用不着你来教我怎么打！”
　　我抬起腿挡住了他的出击，同时迅速一个横摆拳打向了他，被他闪身躲掉。
　　“这才像个男人，别一直躲来躲去的，像什么样子。”阿龙见我主动出击，整个人都变得有些兴奋了起来。
　　“难不成你在床上也这么躲来躲去？”
　　“如果你床上功夫不行的话，可以让你老婆找我试试。”阿龙挑衅的说道。
　　我趁机调整了自己的位置，到擂台中间后反驳：“打拳也用嘴的么？”
　　阿龙接着就是一套组合拳，但是也都被我一一化解，原本我只是想做个陪练顺便锻炼一下我自己，但是这个叫阿龙似乎有些太嚣张了一些。
　　“你中午吃屎了么？”我打断他的出拳接着一个一套体侧踢把他击退。
　　阿龙得意的笑了笑：“对，就是要你出手，不然多不好玩呐。”
　　“阿龙！”教练已经察觉到他的态度有些恶劣了，所以为了避免我们之间不发生矛盾，连忙喝止了他。
　　阿龙看了一眼又看向我：“但是对我来说，教练就只是个打工的，给他面子是看得起他。如果你今天不动手，那我就把你打到跪下为止！”
　　站在擂台上的裁判简直就是形同虚设，对于阿龙说的做的一点反应都没有。
　　我联想到他的那几个小弟，如果阿龙真的就只是一个好好练拳比赛的人，又怎么可能会干出这种事。
　　“你不是我的对手，我学的是自由搏击，而且实战经验完爆你。”我停下了我的招式继而换了一种站姿。
　　“嗯哼，那我们就试试咯。”阿龙不以为意。
　　“谁输了，谁就跪下来学狗叫好了。”
　　裁判虽然已经意识到场上的事态已经超出了他的控制，但是他还是不发表任何意见，也依旧不叫停。
　　我换了自由搏击的招式，不等阿龙出击我就先出手了。左右出跳，让他完全猜不出我会用拿一只手出击，又会从哪里出击。
　　阿龙虽然应对的有些勉强，但是凭着他平时的训练或许还有一些天赋，还算是能够和我过招。
　　但是阿龙他永远都不可能击中我，因为擂台上他的每一拳在我的眼里都被放慢了许多倍。
　　所以每一次他出招的时候都能被我找到破绽，我只是想给他一些教训，所以出击的时候还是很大程度上的留了力，毕竟他还有比赛要打。
　　当然，如果不是因为比赛牵扯到教练的名声，我也不可能会顾虑这些。
　　阿龙被我一脚踢到了地上，我正要上前补刀，但是却被裁判拦了下来。
　　“张扬，差不多行了。”教练也在台下制止了我，我松开了拳头回到了角区擦了擦汗。
　　阿龙捂着肚子从地上爬了起来：“他妈的，我还真是小瞧了你，再来！”
　　因为他一直占不到我的便宜，所以越来越失去了步步为营的进攻策略，拳法慢慢变得凌乱，心态变得焦急起来。
　　阿龙招招攻向我的要害但是次次都被我防住了。
　　我看准机会，在他出拳的时候反肘击向他的肩膀，继而一脚踢向他的小腹，反身扯住他受伤的胳膊一个背摔，将他摔在了擂台上。
　　裁判立刻冲上来抱住了我，教练和医护也都冲了上来。
　　阿龙闭着眼睛躺在地上哀嚎着，捂着他那只受伤的胳膊哭爹喊娘。
　　这一次我可没有留一手，非但没有留一手，反而还把他的胳膊可卸了，没有个三五十天，他的这只胳膊可别想着能够康复了。
　　“你怎么回事！”教练冲我吼道，“我没告诉你他下个月就比赛了么！现在怎么办！”

第127章 拳馆闯祸
　　我摘下身上的护具丢在了地上：“是他出言不逊逼我的。”
　　阿龙的那个小弟带着一群人也充上了擂台，教练看情况不对拦在了我和他们之间。
　　“他妈的你等着死吧！”那小子用手指着我喊道，教练被他推搡到了一边，我没有对这个小子置气，上前扶住了教练，。
　　拳馆已经乱作一团，那些医护人员就地在给阿龙做补救，拳馆的工作人员上前阻拦阿龙的小弟闹事。
　　我找了个地方坐下来喝着水补充体力。说句实话我现在很冷静一点也不在意这些了，赔钱我就给他，如果打官司的话就打咯。
　　拳馆的负责人走了过来让我和教练一起去他办公室一趟。
　　教练看了一眼阿龙的伤叹了口气，跟着经理去了他的办公室。
　　“老张啊，你也是个有资历的老人了，拳馆特聘你回来做教练呢也是看重你的能力，但是阿龙可是下个月俱乐部里唯一有比赛资格的拳手，现在怎么办！”
　　经理气的脸色通红，说话的时候吐沫星子横飞。
　　教练站在这个经理的面前一点长辈的样子都没有。
　　“是我没有尽到我的责任，但不要把责任推到他的身上。”教练看向我，眼神里满是无奈。
　　经理一阵冷笑：“都到了这地步还想着帮别人担责任呢，等着被起诉吧。”
　　“经理，我老张做教练这么多年，不说给你培养了多少拳手，但阿龙总是我培养出来的。”
　　教练走上去弯下了腰，脸上的肌肉抽搐着堆起了一个笑容。
　　“这个是我最得意的徒弟，他要是被关进了牢里，他这辈子就毁了！”
　　“阿龙受伤的事没法挽回，告他也没用，实在不行我们就给他赔钱吧。”
　　我心里突然有些不好受，教练为了把我塞进来就已经是违反规定了，现在因为我还有放下自己的身段去求一个领队。
　　看着他脸上陪笑的样子，我真想把这经理按在地上打一顿。
　　“打官司你就去起诉我，别为难教练，”我捏的十指咔咔响，“他的资历都够做你老子了！”
　　“张扬！”教练冲我吼道，“还不快道歉！”
　　我愣住了，我没想到教练居然让我给这么一个人道歉。
　　“你把俱乐部的选手打伤了，应该道歉！”教练有冲我吼道。
　　我看向坐在椅子上趾高气昂的经理，心里觉得憋屈，就阿龙这种人还他妈的打比赛？但是看了看教练的脸色，我没话说。
　　“打伤阿龙的事，我抱歉。”我支支吾吾的开了口。
　　教练松了口：“这次的事全怪我，如果我不把他找来当陪练就不会出这个事，所有的事我一个人扛了。”
　　经理不说话嘴里叼着根烟，教练凑上去主动帮他点了火。
　　“你一个人抗？你怎么抗啊？”
　　“你是能赔钱，还是能赚钱啊？”
　　经理冷笑着抽着烟骂着。
　　“我会尽自己所能的，只要你们不要起诉我这个徒弟。”教练的神态已经有些苍老，一声一声的喊我“徒弟”我很感怀。
　　“多少钱，我赔。比赛赔的佣金我来偿还。”
　　经理看向我说道：“你知道多少钱么就你来赔，你有那么多钱么？光冠军奖金就有一百万！”
　　我倒吸一口凉气，一百万对于现在对我来说确实有些多了，但是该我负责的责任我是不会逃避，甚至还要我的教练来替我承担所有的。
　　“好！我赔！！”
　　“那最好。”
　　经理挑了挑眉毛，转而看向老张，“那老张你可以收拾收拾东西走了，俱乐部会给你一笔退休金的，出了这次事情，谁也保不了你。”
　　“你……”我刚想替教练讨个公道，但是却被教练拦了下来。
　　出了经理的办公室我还是有些愤愤不平，教练一句话都没说，简单的收拾了一点自己的东西。
　　俱乐部里一些员工过来给教练送别。
　　就在这个时候阿龙的那个小弟又带着一群人走了过来，教练警惕了起来走了过去拦住了他。
　　教练挡在阿龙的小弟面前，“小虎，你想干什么，这里是拳馆你不要乱来。”
　　这个叫小虎的小弟仿佛没有看见教练一样，我皱起了眉头。
　　对我不客气没关系，但是对教练不恭敬我可就没那么好说话了。
　　认识教练这么多年，教练交给我的帮助我的，对的上“一日为师终身为父”这句话了。
　　我走上去拉开教练指着小虎说道：“对我教练客气点，别他妈指手画脚的。”
　　小虎一阵冷笑，看向教练不屑的说道：“我大哥看得起才让他来当指导教练，他给面子我可不给，一个老家伙，牛逼什么。”
　　他话没说完我抓住他的手指头折了下去，一声惨叫，我踹在他的膝盖上让他跪在了地上。
　　小虎身后的小弟纷纷都要冲上来动手，但是却被拳馆的其他人员拦住了。
　　“都他妈安静点！”我折着小虎的手指没有松冲他们喊道，“要是不想着这逼仔子的手指废了，就给我安分点！”
　　但是闹事的人群还没有安分下来，真是疼的不是自己不知道什么叫害怕！
　　我一脚踢在小虎的脸上，小虎另外一只手捂住了鼻子：“都……都他妈的消停会！”
　　见领头的发话，其他的人也都不再嚷嚷着要卸了我的膀子。
　　我俯下身子盯着小虎的眼睛说道：“我告诉你，你大哥给我师傅面子你就得给我师傅面子，你大哥膀子被我卸了，你觉得你就能卸了我的膀子么？之前在淋浴房里你没挨打够是吧，怎么就不长长记性呢！”
　　他的手指缝间渗出了一些血迹。
　　没有人再敢提卸了我膀子的事，我看向教练，教练一脸的无奈拍了拍我抓着小虎手指头的手说道：“差不多就行了，他还什么都不懂。”
　　“对对对，是我什么都不懂是我什么都不懂。”小虎顺着教练的话连连求饶。
　　我看在教练的份上才松了手放过了他。
　　“走吧教练，徒弟现在就送你离开这破地方。”我给教练腾开了一条道。

第128章 谈谈生活
　　出了拳馆教练光低着头走路也不说话，我替教练拉开了车门然后才自己上的车。
　　“教练，咋早上去哪里喝一点，”我启动车子准备出发。
　　“这回辞职了总算可以喝一点了吧，哎对了，教练，以后就别出去工作了。要是钱的话和我说，我给你养老。”
　　想着让气氛缓和一点但是教练依旧不怎么说话，让自己的徒弟撞见自己窘迫的一面确实有些让人不好受吧。
　　“那比赛的事……”我知道打伤阿龙我确实有责任，但是谁让这小子先出言不逊侮辱我也就算了还侮辱教练呢。
　　“再说吧，”教练叹了口气，“我看能不能挑选到别人，原本想着这是最后一次带徒弟参加比赛也有个好的终点，但是现在……”
　　做了这么多年的教练不知道带出多少个冠军了，但是却一直没有上调，也没有去开创自己的拳馆，就只是做教练。
　　背后的故事我也不是很清楚，但是教练的付出我清楚。
　　和教练一起吃了饭喝了点酒，我要送教练回去但是教练不愿意，我感觉喝的不多就自己开车回去了。
　　回到家方悦刚洗好澡，头发湿漉漉的还没有完全吹干，穿着白色的浴衣，发梢的水低滴落在她的锁骨上。
　　“你怎么又喝酒了，”方悦把我扶到床上躺了下来，“在这躺着，我去给你拿块湿毛巾过来给你擦一擦。”
　　我拽着方悦的手把她拉到了我怀里。
　　“哎呀，我头发还有点湿呢。”方悦趴在我的怀里娇嗔着说道，但还是乖乖的趴在我的怀里。
　　“老婆，”我搂着方悦的肩膀喊道，我还是很少喊她“老婆”的。
　　“怎么了呀。”
　　我搂着方悦的肩膀又喊了她一次：“老婆。”
　　“你是不是有事瞒着我。”方悦和我在一起这么久，肯定知道我心里憋着事呢。
　　“老婆，”我感觉自己有些醉了，“我今天惹祸了。”
　　“今天惹了什么祸呀。”方悦很有耐心的等着我来说。
　　“我今天把别人打伤了，教练还要替我抗，我觉得我好混蛋。”我支支吾吾的说了出来。说出这句话的一刹那我突然意识到，我可能并没有醉。
　　“你今天和别人打架了？”方悦突然紧张了起来，“你有没有受伤啊。”方悦脱着我的衣服，我握爪她的手放在了我的心口上。
　　方悦安静了下来，又一次乖乖的躺在了我的怀里。
　　许久之后我说道：“你快去把头发吹干了，我也要去洗个澡，今天身上臭死了。”
　　“我头发都干了，”方悦说道，“你就先别洗澡了，等会儿再洗澡吧。”
　　方悦一边说着一边开始脱我的衣服，我躺在床上任由她骑在我的身上脱掉了我的衣服。
　　“呀，你的身上怎么青一块紫一块的，你等着我去给你拿红花油擦一擦。”方悦从我的身上下去了。
　　“用抽屉里的那瓶。”那是中医老板给我配的跌打油。
　　方悦拿了跌打油给我全身上下做了一套马杀鸡，倦意来袭，但是我身上的佳人可不像我就这么草草睡去。
　　方悦伏在我的身上，和我湿吻在一起，挑拨着我的神经末梢。我褪去她身上的浴衣，里面只有一件近乎透明的蕾丝内衣，欲盖弥彰。
　　“什么时候买的这件？”我的手捉住她胸前的柔软，动作了起来。
　　“今天刚买的，喜欢嘛？”方悦眼神妩媚冲我放电。
　　“更喜欢不穿衣服的样子。”我一边说着一边帮她脱掉了她身上最后的遮掩，白嫩的肌肤暴露在我嗯视野里，让我充血。
　　她微凉的肌肤贴合在我滚烫的肌肉上，冒出片片氲氤，两个人在一片雾气中巫山云雨起来。
　　方悦今天兴致极高，原先都是我摆弄她的，没想到现在居然都知道主动配合我寻找最佳姿势了。
　　“今天怎么……这么主动啊你。”我抽动着，在她的身上畅汗淋漓。
　　方悦在我的身体下娇喘着说道：“还不是……因为老公你……教导有方嘛。”
　　“那今天一定好好奖励你。”我加快了速度，最后在她的身体里放了闸。
　　我俯下身子趴在了方悦的身上，气喘吁吁着，她胸前的柔软顶的我舒服的不想离开。
　　“我要是怀孕了怎么办。”被我压在身子下面的方悦冷不丁的突然问到。
　　“那就生下来呗，”我闭着眼睛回答道，“不想你做手术对身体不好。”
　　“可是养小孩很麻烦，”我感觉方悦的情绪有些低落，我一个激灵坐了起来：“你不会已经怀了吧。”
　　按我现在的这样一个生活状态，怎么可能会有小孩子这种存在，自己的生活还没有安定下来怎么能给自己的孩子一个安定的生活。
　　方悦握住了我的手：“怎么可能，就是今天办公室里有一个老师她怀孕了，所以我在想万一有一天我也怀孕了怎么办。”
　　我松了口气躺在了方悦的身边把她搂在了怀里：“我们现在不适合养小孩，但是如果你真的怀孕了的话，我也肯定是希望你能够把他生下来，那是我们应该生下来的生命。”
　　“好啦，快睡觉啦，明天还要上班呢。”方悦搂住了我的腰甜甜的说道，“我还没有和你过够二人世界呢。”
　　夜深人静，我却突然失眠了。我蹑手蹑脚的下了床走到阳台上给自己点了一根烟，看着床上深睡的人儿。
　　她的呼吸就像是流水一般潺潺的流过我的胸膛，让让胸腔里那颗干涸的心得到了滋养。
　　在西江市过了这么久，还没有办法给自己的心爱的人一个安定生活，就算即将问鼎整个西江市的地下势力又如何，那真的是我想要的么？
　　我依旧不敢告诉教练自己现在在做什么工作，也依旧不敢告诉方悦我每天在忙什么。
　　这样奔波的生活，是我想要的，或者说，是一个好的生活么？
　　我陷入了沉思。

第129章 人心对人心
　　我从来就没有想过自己会陷入到这样的一种生活中去，我最先在西江市创建所谓的“明潮”就是为了保护好方悦不再被别人骚扰，也是为了自己可以生活的更自在一些。
　　可是现在这样非但没有更自在，反而把脑袋都别在了裤腰带上。
　　我不想让方悦和这些混乱的事情有任何瓜葛牵连，更不希望我的仇家们把想法打到方悦的身上。
　　但是我现在已经陷了进去，要是想要真的摆脱这些，现在能做的就是做到底，彻底消除掉所有的障碍和潜伏的敌人。
　　我掐灭了烟头回到屋里钻进了被窝了抱住了方悦。
　　“老公……”方悦搂住我的腰在睡梦里呢喃着，我亲吻了她的额头，陷入了温柔的梦想。
　　“怎么样，想好了没有啊。”李大仁又带着他的保镖来了一趟，在这件事上他还真是积极，我被人偷袭的时候也没见他带着人及时赶到。
　　高成睁开眼：“你急什么，不是说好了三天时间考虑的么，你急什么？”
　　“你何必还在挣扎呢，”李大仁坐在他的面前，“你早点签字我们就早点放你出去，你的那些手下真的太不靠谱了，这都两个晚上过去了还没有一点行动，你就认了吧，青峰会从此在西江市就没了。”
　　的确，青峰会作为西江市最大的势力，他们的老大都被绑走了两个晚上了居然都还没有一点消息，也太反常了一些。
　　怕就怕这过于平静的状态，太反常了。
　　“别担心，李大仁身后的势力可不是青峰会这种地下帮派可以睥睨的，”谢维看出了我脸上的担忧。
　　我对西江市的权利部门不是很了解，但是就算是小人物，也应该激起些水花之类的啊。
　　阿落突然走了下来趴在谢维的耳边耳语了一番。
　　“什么？！”谢维脸色一变，“你没认错？”
　　“没有，对方有证件。”阿落的神色也有一些紧张，“你还是出去看看吧。”
　　我察觉出一丝不祥的气息，应该是出了什么事。
　　“怎么了，出什么事了。”我问道，“有人来闹事么。”
　　谢维看了我一眼说道：“没事，你在这里别出去，我上去看看就下来。”
　　之后谢维把李大仁也喊了上去，看着这情况应该是高成上面的保护伞来保他来了。但是这个地下仓库可是很隐蔽的。
　　阿落和我留在了这里，志强给我搬了把椅子过来给我坐下。
　　“张扬，”高成突然开口说道，“给我点支烟吧。”
　　我示意志强给高成点了一根烟，高成眯着眼睛“吧嗒吧嗒”的抽着，看样子是被憋坏了。
　　“上面是你们派来的人？”我有意无意的向他打听着一些。
　　高成摇了摇头：“不知道，我又没看见是谁。”
　　“服气么？”我笑着问道，“你那天放了我干嘛后来又不想放过我呢，不然也不会有后面这么多事啊高先生。”
　　高成眯着眼睛：“没有人可以从我这里伤了我的面子，而且我还没输呢，谈什么服气不服气。”
　　我掐灭了烟头：“现在你们青峰会可是群龙无首，铲掉你们的势力简直是轻而易举。”
　　“青峰会大大小小二十一家店铺，包括了十二家酒吧，三家酒店，四家俱乐部，两家娱乐城，手底下超过一千五百个员工，你知道有多少大大小小的门主来管着的么？”
　　高成一阵冷笑，“群龙无首？你错了，没有我他们也不敢乱做决定，而你们又不敢杀我，何必还在这里跟我浪费口舌。”
　　我看向阿落，他这话说的确实没错，只要他不转让股权，他的那些店铺就依旧在运转，他手下的人依旧靠他吃饭。
　　要是没了他不行，就自然还会想办法救出他。
　　“但是有件事我一直都想不明白啊，”高成吐掉了自己嘴里的烟头。
　　“你和李大仁合作，你能得到什么呢？出力的是你，真出了什么问题担责任的肯定也是你，他的家人在东北我们找不到，但是你可是本地人啊，你得罪我对你有什么好处？你的小女朋友可该怎么办？”
　　我皱起了眉头冲上去揪住了他的领口：“你他妈敢对我的家人动手你试试！老子把你剁碎了！”
　　但是高成却一脸无所谓的样子：“你别激动啊，我又下不了命令。但是你知道的，我们做老大的必须讲究江湖规矩祸不及家人之类的，但是手下的那些小弟可没我们这样的素质，他们可不管这些乱七八糟的规矩。”
　　我一脚踹在了高成的肚子上，他连着椅子倒在了地上。
　　“哈哈哈，”高成癫狂的笑了起来，“你拍了张扬，张扬你怕了！”
　　“你也不想想，我签的合同是无条件转让我的股份给李大仁，上面有你一个字吗？跟你有什么关系啊你那么卖力。”
　　我坐在椅子上，突然意识到这小子说的不全无道理。
　　我和李大仁这个人认识的并不久，他的背景我都不了解，虽然是谢维介绍的但是……
　　我摇了摇头，停止了这个疯狂的想法，高成这样可是在挑拨我和谢维以及李大仁之间的合作关系。
　　更何况我和谢维认识了这么久，不应该对他有所怀疑。
　　“阿落，找东西堵住他的嘴。”我转过身子回到了椅子上坐了下来，阿落捡起地上的那个面团又把它塞进了高成的嘴里。
　　过了一会儿谢维和李大仁急匆匆的走了下来。
　　“怎么样了，出什么事了。”我询问道。
　　谢维面色有些难看：“督查会已经派人来查了，但是搜了一圈没有搜到，看来是青峰会已经开始行动了。”
　　“快签！”李大仁气冲冲的走到高成的面前一脚踹在了高成的肚子上，“别他妈的拖延时间！”
　　高成躺在地上嘴里塞着的面团阻止不了他癫狂的笑出眼泪，谁也没有更好的办法。
　　“妈的老子毙了你！”
　　李大仁掏出一把枪直接上了膛就对准了高成，谢维连忙拦住了他：“李哥，你可不要乱来，消消气消消气。你要是把他杀了可就麻烦了。”

第130章 暗度陈仓
　　高成依旧躺在地上癫狂的笑的抽搐着。
　　志强走上去对着他的脸就是一脚，直到把他踢晕了过去，这下子终于安静了下来。
　　李大仁举着枪的手在空中停留了一会才放了下来，把枪丢给了自己身旁的闷油瓶：“和你说了几遍了，不要让我装着枪。”
　　闷油瓶把枪装进了自己的怀里没有说话。
　　“这他妈的该怎么办，”李大仁气呼呼的说道，“老子恨不得现在就剁了他，浪费我时间呢这瘪犊子。”
　　我不说话站了起来就准备往外走。
　　“你上哪去，”谢维叫住了我，“现在督查局的人已经查到了这里来，你最近小心点。”
　　我没说话，阿落跟着我也一起上来了。
　　我走到吧台那里给自己到了一杯酒，就给阿落到了一杯，脑海里想的都还高成跟我说的话。
　　杀人这种事我们是不可能干的出来的，但是我们不得不承认的是高成在我们手里就是一个烫手的山芋，放也不能放，留着也烫手。
　　阿落问道，“张哥，你在想什么。”
　　我苦笑：“你跟了高成那么久，肯定比我们很要了解青峰会和高成，你觉得高成会签那份合同吗。”
　　阿落略微思索了一下说道：“我觉得不会，因为那些产业很多都是和西江市的高官有所牵扯到的，可不单单只和一些小人物有关系，就算他签了也没用。”
　　“高成在西江市横行霸道这么些年，除了自己作恶多端，和他上面的那些人给与他的保护和默许也脱离不了关系。”
　　阿落这话说的在理，青峰会早就已经不是一个单纯的的地下组织了，不然有关部门不可能一直坐视不管。
　　之所以能够壮大到这种地步，肯定和他巴结的那些高官有关系。
　　就连之前我让人打出“明潮”的幌子出去打名声的时候，督察局都派人查过，但是因为明潮的确只是一个幌子什么都查不到，所以才不了了之。
　　我现在必须要做两手打算了，因为高成说的的确有道理。但不代表我不能给自己留一条后路，防患于未然。
　　“阿落，高成的部下你都认识吧。”我喝光了杯子里的酒，调酒师还要给我调一杯的时候我拒绝了。
　　阿落点了点头：“除了几个新纳入的，其他的我都认识，而且还挺熟。”
　　“找你帮个忙，向他们打听打听高成背后都有哪些高官，下一步又有哪些打算。”我说道。
　　“嘿，这好办，请他们喝顿酒的事，谈不上帮您忙，”阿落爽快的答应了。
　　阿落说完就去办事去了，我转而出门开车去了方悦的学校。
　　在车上的时候我就在想，如果李大仁真的是为了借刀杀人，想要借着我和谢维的手段除掉高成来报仇。
　　真出了什么捂不住的事的话，肯定就是弃车保帅，把我卖了撇清和这件事的关系。
　　如果是真的和我们合作的话呢？
　　我想不出他有什么必须和我好好合作的理由，多个朋友多条路？
　　等我们干掉了高成，吞并了他的产业，李大仁的实力会空前壮大，因为他将非常有钱，并将会成为西江市的第二个高成，而且比高成更干净更有钱，借着他背后的人物，他也会更有势力。
　　到了这种地步，他可就没有和我们分享战果的必要了，因为我们没有实力让他肯愿意和我们分享这些。
　　他说过的：“没有永远的朋友，只有永久的利益。”
　　到了那种地步，我已经没用了而且又不是他的对手，可就...
　　我有些担忧起来，心里打定主意自己必须有些把柄握在手里了。
　　就像是上个世纪的美国淘金人一样，一个人背着水，一个人背着食物，谁也离不开谁。
　　到了方悦的学校，那个之前拦着我的门卫已经被换了。我在门卫签了字就进去了，轻车熟路的摸到放方悦的教师，她果然正在给孩子们教课。
　　其中有一个学生看见了我突然喊道：“老师男朋友来了！”
　　教室里突然乱作一团纷纷探出头来看我，方悦有些不好意思的走了出来把我领到了一边：“你怎么突然来了，也不提前和我说一声。”
　　“我来接我女朋友还要提前预约呀，”我捏了一下她小巧的鼻子。
　　“你昨晚可不是这么喊我的.....”方悦低着头拉着我的手娇嗔道。
　　“啊？”我反应迟钝了一下，会心一笑，“老婆。老婆，老婆行了吧。”
　　方悦这才抬起头眉开眼笑了起来：“那我先进去上课啦。”
　　我点了点头，放她进去了。
　　但来学校找她并不是我唯一的目的，我转而上了楼梯，柳菲烟的校长办公室就在顶楼。
　　我敲了敲门，里面传来一声清脆的“请进。”
　　我推开门，柳菲烟坐在电脑后面看到之后莞尔一笑：“什么风把你给吹来了。”
　　“来找方悦，顺便来你办公室坐一下，”我坐在她对面的椅子上，柳菲烟站起来给我泡了一杯茶：“喝了酒还敢开车，不要命啦。”
　　我笑了笑：“就喝了一口，不碍事。”
　　柳菲烟坐回到电脑后面：“说吧，今天来找有什么事。”
　　我端起茶杯掵了一口：“就知道瞒不了你，还是你懂我啊。”
　　“你呀，无事不登三宝殿，找我准没好事，”柳菲烟瞟了我一眼，“我可真是误交损友啊，说吧，能帮到你绝对帮。”
　　“还是你最爽快，”我笑着说道，“帮我打听一个人，东北人李大仁。”
　　我拿起她桌子上的笔把这三个字写在了纸上，“就是这个人，帮我查查他的底细和背景。”
　　柳菲烟拿起纸看了看：“李大仁……这是谁？”
　　“我一个合作朋友，但是最近我感觉出一点不一样的感觉，所以还得拜托你来帮我查一查他，这个应该不难吧。”
　　“行，有消息我会立刻告知你的，”柳菲烟把这张纸叠了一下放进了自己的抽屉里，“你来找我不会就这件事吧。”
　　“对啊，”我笑了笑，“这可不是小事，这小子抓着我把柄呢，不把他查清楚了我心里有点不踏实，所以就只能来麻烦你了，等不忙了我一定请你吃饭。”

第131章 求助柳菲烟
　　“好，”柳菲烟白了我一眼，“好在你小子还算有点良知，还知道请客，不然我可就不乐意了。”
　　“对了，你哥最近有没有什么行动啊。”我问到，因为自从高成找柳若琛合作之后我一直都不见柳若琛那里有什么动静，有些奇怪啊。
　　柳菲烟乐了起来：“他啊，家族里长辈听说他和高成居然有所合作后，立马就不乐意了。被家族里的长辈找了个理由打包送到英国去了，不知道什么时候才能回来呢。”
　　听到这样我也算放心了一点，高成没有了柳若琛的力量对于我来说是一件好事，本来就不占上风，这下没了柳若琛更方便我行事。
　　此时正好下课铃响了，我和柳菲烟打了声招呼就直接奔去方悦的班级里去接她下班。
　　“中午去吃日料吧，”方悦坐在副驾驶座位上系好了安全带，“我想吃了。”
　　“好～”我摸了摸她的头，“那我们中午就去吃日料。”
　　以前经常和方悦去的一家日料店，她喜欢吃但是我感觉一般，东西太少了而且那里环境太安静了，我都得吃三份才能吃饱。
　　老地方，老座位，还是那个人，我还是照旧的三人份，虽然没有点清酒，但这种感觉真好，我真的很珍惜这样的生活。
　　“老婆，”我看着坐在我对面的方悦，暖色的光照在她的脸上，她可爱的脸部线条变得如此娇柔是那么美好。
　　“怎么了？”方悦抬起头，“是不是今天三个人的都不够你吃？”
　　我摇了摇头，宠溺的看着她说道：“以后我们一起生一个小宝宝吧。”
　　“好啊，”方悦回答的很干脆，“你喜欢男孩还是女孩啊。”
　　“只要是我的我都喜欢，”我笑了，“不对，我喜欢男孩，儿子像妈妈长得好看，女儿像我就会丑了，以后会吃亏的。”
　　“胡说八道。”方悦嘟着嘴说道，“我女儿肯定也是个大美女好么。”
　　“对对对，我张扬的孩子肯定是大帅哥大美女。”我把盘子里的生鱼片夹给了她。
　　和方悦吃完饭准备送她回家的时候，我总感觉有人在跟踪我们，但是几次回头都没有发现。这是一种知觉上对危险气息的嗅觉。
　　“怎么了？”方悦偏着头问我，“这不是回家的路啊。”
　　“老婆，这几天你继续在柳菲烟家里住吧，”我说道，“也没什么，就是家里最近可能不太安宁，生活用品衣服什么的我回头给你送去。”
　　方悦听这么一说不禁担忧了起来：“又怎么了张扬，你上次不是说都好了么，怎么又要让我住在别人家了呢。”
　　“乖，听我的啊，”我握住了方悦的手，“上一次的事并没有完全解决好，所以我就只能把你先送走了。”
　　“我不走！”
　　方悦这一次还和我犟起来了，“我们又没有做什么坏事，干嘛要躲起来，我到要看看他们能对我做什么，他们要是敢骚扰我我就报警！”
　　看着她一本正经的样子我笑了，她根本就不知道她老公在外面要应对的都是一些什么人啊。
　　督察局的那帮人要是能管得了，就不会凭空生出来那么多的祸端了。
　　但是为了她的安全我还是要把她送到柳菲烟那里去，西江市只有她那里能让我放心一些，高成的那些手下胆子再大也不敢直接去柳家绑人吧。
　　“听我的好么这一次，”我劝说着方悦，“如果你真的出了什么事的话我是不会原谅我自己的，不要让我担心你好么，我答应你这是最后一次，等我把所有的事情都解决了以后，一定会给你一个很好的答复行么？”
　　方悦看向了窗外，偷偷的擦拭着自己脸上的泪水，好一会儿才吐出了一个字：“好。”
　　车子开到柳家门口，门卫开了门放行，我按了按喇叭柳菲烟从屋里走出来。
　　“我刚到家你就给我打电话说要把方悦给送来，你中午怎么不说的，我让下人们准备准备。”
　　柳菲烟走上来握住了方悦的手，“来我们家住就放开点，也不是第一次来我这了。”
　　方悦擦了擦脸上的泪痕破涕为笑了。
　　“张扬，谁让你欺负我妹妹的，你都把她弄哭了！”柳菲烟冲我吼道。
　　我一头黑人问号：“方悦什么时候成了你妹妹了！方悦，你这样的话我在她面前辈分也就小了啊。”
　　“就上次来的时候，”方悦说道，“柳姐姐没和你说么？”
　　“不行！你不能喊她姐姐！”我吼道，“柳菲烟你可真会占我便宜！”
　　柳菲烟笑眯眯的握住方悦的说：“你以后还想不想找我帮忙了，想的话就承认这个事实吧，反正方悦现在就是我妹妹了，你要是敢欺负她我可跟你没完！”
　　说罢柳菲烟拉着方悦上了楼：“我就不留你喝茶了，你有什么要忙的就去忙吧，刘姨！送客！”
　　我苦笑不得的从柳家走出来，上了车才觉得这样也挺好，更进一步的拉进了我和柳家的关系。
　　以柳家在西江市的实力，这对于我来说绝对可以说是抱上一条粗壮有力的大腿。
　　而且这样的话方悦的安全就更能得到保障了，想到这里我叹了口气，哎，吃亏就吃亏吧。但是透过后视镜，我突然发现后面那辆车里的镜头了。
　　果然有人在跟踪我，而且还挺像那么一回事的拿着相机拍来拍去，但是我很好奇这是谁派来的人。
　　不过这都不重要，只要他拍到我开着车进了柳家的门对我来说就行了，他也可以回去向他的主人交差了。
　　柳家的门牌比我的名字好用，比任何人的名字都好用。
　　驱车回娱乐城的路上谢维给我打了电话问我在哪，听他的语气貌似很急，我踩深了油门赶到娱乐城。
　　硕大的霓虹灯招牌被砸下来，挡在门口。
　　“怎么回事？”我直接从怀里掏出枪上了膛问门口的一个小弟，谢维这个时候走了出来。
　　我又问了一遍他。
　　“他妈的是高成的人，一点左右的时候突然就堵了一辆集装箱在门口下来一群半大的小子，看样子都没有满十八岁。”
　　“二话没说进来就是一顿乱砸乱砍，还有一辆挖掘机，直接把老子的招牌都给打了下来。”谢维狠狠的说道。
　　谁能想到他们大白天的就直接动手了！

第132章 众矢之的
　　我看了看地上残破的招牌，感觉这次只是对方的一次简单警告。
　　高成作为西江市最大的龙头势力老大突然被人绑了，整个西江市的地下江湖肯定是乱了套了没了规矩。
　　高成在的时候还有一根金箍棒能镇住这片海，但是现在金箍棒没了，谁也不服谁，什么小鱼小虾肯定都想趁机兴风作浪。
　　“这高成他妈的真烫手啊。”谢维忍不住骂了一句娘，随即拿出手机打电话吩咐了各个店铺加强人手和警戒，以防有人继续趁乱惹是生非。
　　“李大仁呢，让他调人手给店里啊！”
　　谢维叹了口气：“别说了，他刚走。说是上面已经吵起来，喊他回去谈话。”
　　我心里一惊：“高成还在仓库里关着么？”
　　“高成倒是没有被救走，”谢维说道，“但是这事必须都快点了解了，这烫手的山芋可不能砸在我们兄弟两手里，不然我们两日子可不好过啊。”
　　我直接冲进地下仓库，见到高成的第一面就是一脚把他踹到，然后把他揪了起来：“现在给你的人打电话，让他们全部都消停下来不要闹事！”
　　高成“呜呜呜”的不知道再说什么，我拔出他嘴里的面团。
　　“哈哈哈，没用的，现在青峰会肯定已经不是我说了算的，”高成笑着说道，“我已经被你们绑走了超过二十四小时，上面的人肯定已经选出了一个人暂代我的位置，在我完全得到人身自由之前，我说的话都是完全没有效力的！哈哈哈哈！”
　　“那如果要杀了你呢！”身后传来谢维的声音，他的手里握着一把枪，“我们要杀了你都不管么？”
　　“哈哈哈，”高成说道，“如果你杀了我的话，西江市所有跟青峰会有关的人都会毫不留余力的报复你们，因为我掌管着青峰会的钱啊，他们可不相信你会白白杀了我。”
　　谢维的面部逐渐变的抽搐，直接掏出枪对着高成扣动了扳机，但是好在被我推开了，那一枪擦着高成的耳朵打了过去，擦破了点皮，流了点血。
　　但是高成更加的兴奋了，他癫狂的笑着喊到：“杀了我！快点杀了我！杀了我你就是西江的老大了！”
　　“谢维！别他妈冲动！杀人偿命啊！”我死死的按住了谢维的手，冲站在一旁的志强喊到，“你他妈的还愣着干嘛，还不快过来按着他！”
　　志强蒙蒙的走过来抱住了谢维，谢维这才回过神来，手里的枪掉在了地上，瘫坐在了椅子上：“张扬，我刚刚是不是太冲动了。”
　　我把枪捡了起来，把里面的子弹退了出来。
　　“刚刚这枪里子弹要是再偏两厘米你击中了他的脑子，你可就彻底完了知道么？”我说道。
　　“他就是想逼你动手，你别上当！”
　　谢维站了起来晃了晃脑袋：“我上去透透气。”
　　谢维走后高成躺在地上嘶哑着嗓子：“哎哟，笑死我了，嗓子都哑了。张扬，给我倒杯水喝行不。”
　　“喝你妈的蛋！”我啐了口唾沫过去，“你要是再装神弄鬼的，我就用胶水把你嘴粘上！”
　　“别呀，我可救了你一命呢，”高成说道，“你上午出去肯定是去做第二手准备去了吧，哈哈哈，为了感谢我，就给我倒杯水吧。”
　　我冲上去拿了一瓶威士忌浇在了他的头上：“他妈的喝死你，还有，别威胁我家人。否则老子真的放火点了你家！”
　　我走了上去，天色已经有些黑了，感觉今天晚上有些不好过啊。我把谢维的枪还给了他，以免不测。
　　我们这种帮派最害怕的就是今天下午那种一群半大的孩子，一个个的愣头青，仗着“初生牛犊不怕虎、”“年轻人不气盛还能叫年轻人么”这种狗屁话。
　　下手没有点规矩、做事也没有规矩。而且还不满十八岁，有的甚至就十四岁十六岁，一点脑子都没有，最害怕这种人成群的骚扰了。
　　但是今晚我并不打算给他们好过，消息我已经放了出去，今晚敢骚扰我们地盘的不管男的女的一律不放过。
　　“阿落，你现在在哪呢，快回来，店里人手不够。”
　　我给阿落打了一个电话过去，但是电话那头很吵，一阵嘈杂之后只听见有人大喊着“砍了他”“上”！
　　“你在哪！”我察觉出事情有些不太对劲，“阿落你回答我！”
　　“我在……我在九江路这边，有人在追我！”阿落喊到，说话间夹带着阵阵风声，他应该正在奔跑，随即就挂断了电话。
　　我叫了几个弟兄抄上家伙，谢维拦住了我：“你带着人上哪去？”
　　“阿落被人在九江那边围了，我带人过去救他。”我一边说一边清点人数。
　　“那他妈是青峰会地盘的核心地方，阿落怎么会在那里？”谢维的表情告诉我这事十分棘手，“你再带点人过去，以防万一。”
　　“那店里呢？”我害怕晚上那帮人又过来找麻烦。
　　谢维自信的笑了笑给枪上了膛：“我会怕一群半大的孩子？你快去把阿落救出来再说。”
　　我带着六个人抄着家伙就奔去了九江路那边，九江路有一个西江市最早的贸易市场，这个贸易市场就是青峰会的最初的发家地。
　　道上的人应该都知道青峰会之所以叫“青峰会”，就是因为他们第一个老大叫“任青峰”，但是道上人多数不知道的是他们最开始就是几个扒手，所谓“扒手”就是小偷。
　　任青峰凭着个人魄力招收了一群小弟在贸易市场做“调解员”，就是一个收保护费的由头罢了。
　　所以九江路现在经济上虽然比不上皇后大道这一带，但是这里可是青峰会势力的核心地带。
　　老一辈上了年纪的人，几乎都和青峰会打过交道，就更别提年轻人了。
　　我冒充青峰会的人打听了一下有没有下午在这里被人追着打。
　　“有啊，被十几个人楞头仔追到那头去了，”一个大妈指了指老贸易市场那里，“听我家娃娃讲是背叛帮会了，你们是谁啊？”
　　“我们就是来抓他回去的，”我假笑着敷衍到，带着人就往贸易市场的老地址冲了过去，晚一点赶到，阿落被抓住的机会就越大。

第133章 险救阿落
　　青峰会在这里的声望恐怖到当年商管局要搬迁贸易市场，这里的居民不愿意，都是任青峰去开导他们的。
　　我冲了进去，这里已经残破不堪，满地的垃圾和刺鼻的腐臭味让人难以忍受。
　　我正准备给阿落打电话，突然就有人从前面包了过来。我转而看向身后，也是一群人从后面围了上来。
　　“他妈的，”我掏出怀里的枪直接对着天上开了一枪，但是这帮人根本就不害怕。
　　我瞅见旁边还有条道，直接就钻了进去带着弟兄们开始逃跑，在他们的地盘上跟他们火并可不是一件很机理智的事。
　　“大哥，咋回头跟他们拼了吧。”正跑着，我旁边一个小弟喊道。
　　“你回头就会被打成残废，”我继续带着他们六个人在这狭小的过道里奔跑。
　　但是这样一直逃跑也不是办法啊，跑到前面过道出口我突然看到了一个熟悉的身影。
　　“阿落！”我惊喜万分，但是看到阿落手里拎着的东西我迅速让弟兄们跑了出去，阿落拎着一桶臭气熏天的浛水泼进了狭小的过道里。
　　有多臭呢，泼出去的一瞬间我被熏的瞬间一反胃从喉咙里涌上来一股胃酸，真他妈的堪称生化武器。
　　我们见到阿落以后根本没有机会寒暄，但是没有跑出去几步前面就又有一帮人堵住了我们。
　　我们刚想往回跑，从过道里面追我们的也冲了出来，各个都蹲在地上呕吐着，但是一见到我们顿时都围了上来。
　　阿落喘着气说道：“他妈的，今天看来是跑不掉了。”
　　“哈哈哈，那咋们就甩开膀子干吧！”我把手里的砍刀递给了他自己则掏出了枪，到了这种地步我已经没有了心软的必要了。
　　“怎么办张哥，他们人有点多啊。”一个小弟靠了过来，胳膊都有些抖了。
　　“抖你马啊，”我轻轻的踢了他一脚，“弟兄们，自己顾自己吧，车子就在外面谁冲出去谁就能跑了。”
　　“张哥你说什么呢，你今天不出去，我们就不出去！”
　　“对啊，来的时候我开车，走的时候你也开一次车吧，哈哈哈哈。”
　　正说话间对面的那帮小子就直接冲了过来，丝毫不带犹豫的冲到我面前挥舞着棒球棍就砸向我的脑袋。
　　我闪身躲掉，上前一步一枪托砸在他的鼻梁骨上。
　　两拨人杀到了一起，刀枪棍棒，叮啷铿锵的叫喊不绝。
　　阿落挥着砍刀，虽然没有砍向别人的要害但是每一刀砍下去对方就失去了一个战斗力。
　　虽然我们人少，但是我们八个人实战经验可比这群半大的毛头小子是实战经验丰富多了！
　　也不再顾得上阿落，背靠在墙上勉强支招，毕竟一拳难敌四手。
　　我看见阿落挥着刀砍了出去，但是又挥着刀砍了回来，我练的自由搏击在此刻派不上多大用场，虽然他们挥打着棒球棒的速度在我的眼里很慢，但是我根本来不及一个一个去挡，而且打到我的身上依旧让我眼前发黑。
　　就在自己将要倒下去的瞬间，我对着人群扣动了扳机，一个人应声倒地。
　　我靠在墙角下坐着，围着我的几个小子都不敢再贸然上前。
　　“来啊，”我拿枪指着他们扫了一圈说道，“谁先上谁先死呗。”
　　一个小子不太相信我真的敢对他开枪似的，举起手里的棒球棍就要砸下来但是被我甩手一枪打中了肚子。
　　那小子还不可思议的看看肚子，中枪之后就直接倒了下去。
　　众人见我真的敢开枪之后，谁也不敢再冲上来。
　　“怎么样？”阿落把我扶了起来，“哪里受伤了？”此时阿落正好也杀了回到了我身边。
　　我撑着他站了起来：“膝盖被砸了一棒。”
　　“能走么？”阿落手持着砍刀，上面还有斑驳的血迹。
　　我点了点头，那边的几个弟兄也都往我这边凑。其中了一个貌似已经被打断了一条胳膊了。
　　仗着手里有枪他们不敢乱来，我们一点一点的往外挪。
　　外面就是马路了，所有的人都围了上来看着我们。
　　我从来没有遇到过这种场面，因为围观的群众不是抱着看热闹的态度，而是各个都跃跃欲试想要动手的样子。
　　我没想到青峰会在这里都已经这么深的人心了，如果不是因为我手里有枪的话，我想他们都已经冲上来把我们给撕了。
　　就快要到车子的时候，突然一个小子冲围观的群众里喊道：“王叔！小智被那个人拿枪打咯，我们刚才打了120！就是那个手里拿枪的人打的！”
　　“你说什么！”一个中年男人从围观的群众里挤了出来，“你说小智挨枪打了？！哪个干的！”
　　“就是哪个拿枪的！”那小子拿着棒球棍指向了我。
　　我慌了神，因为我察觉出人群里躁动的不安，那个人中年人看向我，丝毫没有一丝惧怕的走了过来。
　　阿落抬起手里的砍刀对准了他：“别过来！你儿子被打那是他自找的！”
　　那个中年人看了看阿落手里的砍刀，又看了看我手里的枪，跑回去从那群小子手里拿过来一根棒球棍，我趁机和弟兄们上了车。
　　但是上了车才意识到我们彻底被包围了，整条街的人都把车子围了个水泄不通。
　　“怎么办张哥？”开车的小子回头看向我，这么多人我们撞都撞不出去。
　　我从来没想到自己有一天居然会想着拿出手机报警，那个中年人拿着棒球棍回来了，一棍子敲在车头上，后面的小子被他这么带头，纷纷冲过来砸我们的车。
　　挡风玻璃和车窗玻璃已经碎了，弟兄们只能在通过车窗挥舞着砍刀来逼退他们但是根本没用，他们一点都不害怕。
　　我看着阿落笑了笑，全然不管外面乱成了什么样：“我们认识多久了？还没两个月吧。”
　　“貌似刚刚一个月，”阿落笑着说道。
　　“能和我认识一个月就能让我张扬觉得值得过命的兄弟，你是头一个。”我给自己点了一根烟，“我下去，让他们给你们放一条路出来。”
　　“大哥！”，车里的人纷纷拦住了我，“你要是下去可就回不来了！”

第134章 再见江湖老前辈
　　我看着外面叫嚣着的人群，把自己嘴里抽了一口的烟丢了出去：“想什么呢，他们还不敢把我怎么样。”
　　我正要下车，突然外面混乱的人群安静了下来，有人喊道：“任老来了！”
　　我心中疑惑这个任老是谁的时候，围着车的人群给一个老头子让出了一条道。
　　一个中年男子扶着一个佝偻着背的老爷子缓缓的走了过来，没有一个人敢说话。
　　“这谁？”我看向阿落，阿落摇了摇头超表示自己也不认识。
　　我拉开面包车的门走了下去，这个老爷子刚好走到我的面前，已经很老了我看他大概有八十岁左右了。
　　“你……打伤了人？”老爷子头也不抬的说道，我觉得有些古怪。
　　“人是我一个人打伤的，枪在这里。”我举起手里的枪，在车上的时候我就已经把子弹都卸掉了。
　　果然那个被我打伤的小子的父亲一把抢过我的枪对着我就扣动了扳机。
　　老爷子没说话，他身边的中年男子上前把那把枪拿了过来还给了我，那个父亲“扑通”一声跪在了这个老爷子的面前：“任老，你要替我们家小智报仇啊！”
　　“你先站起来，有什么事情我们老爷子会开口的，站起来！”这个任老身边的中年人瞪了他一眼，一旁有人将他从地上扶了起来。
　　我脑海里突然有了一个大胆的想法，但是我觉得这个想法一点都不可靠，甚至有些离谱，可是却也有些道理。
　　“说说吧，怎么回事。”任老虽然年纪大了，背也佝偻了，但是说话却依旧有底气。
　　我看向身后的阿落，转过头说道：“我朋友来这里无缘无故的就被青峰会的人追砍，所以我带人过来救他，被逼不得已才开枪的。公了还是私了随你们便。”
　　我话音刚落，人群里有人开口喊道：“任老，他朋友是我们青峰会的叛徒，还回来打听青峰会的消息，所以我们才要动手的。”
　　“叛徒”这两个字着实有些刺耳，但是在青峰会的人眼里，的确是这么一回事。
　　任老发出一丝干枯的笑声：“为什么要做我青峰会的叛徒啊。”
　　我还在想怎么替阿落圆回来的时候，阿落自己下了车走到任老的面前双手作揖恭敬的说道：“晚辈见过任老了。”
　　见阿落都这么说了，想必他也猜出来这位到底是哪位人物了。
　　“我阿落在青峰会待了三年都得不到一丝重用，但是最不讨好的活都是交给我来做，每个月那点工资连房子贷款都付不起。”
　　“良禽择木而栖的道理，任老应该明白。”
　　“这一行吃的就是一个大哥饭，大哥不赏口饭，小弟可就没有饭吃。那我们跟着大哥出生入死又是为了什么呢？”
　　阿落说完这句话以后也“扑通”一声跪在了任老的面前：“我自认在会时没有做过一件对不起帮会的事，走了也没带一个子走，今天来这也就是见一个多年的老朋友。”
　　“但如果任老前辈依旧认为我这样有错的话，按规矩，您剁了我的中指。”
　　“剁了你的胳膊都对不起我的儿子！”那个父亲还在嚷嚷，但是却被人给拉了下去。
　　任老先生沉思了片刻问到：“他说的可都是事实？”
　　“他今天来就是打听我们帮会的事情的！”有人喊道，“任老您别被他忽悠了，按我说就要剁了他的胳膊！”
　　我看着任老苍白的头发，担心他就这样真的剁了阿落的胳膊。
　　周围围观的群众各个目露凶光，我难免会担心这个任老一声令下放他们扑过来。
　　许久以后任老抬起了头，花白的眉毛下是一对炯炯有神的眼睛，一点老年人应该有的浑浊都没有，反而凌厉的像是一只狼一样。
　　“你们，走吧。”任老吐出了四个字。
　　人群突然炸开了锅：“凭什么放他们走啊！”
　　“为什么啊？怎么也要把他们都绑起来！”
　　“任老爷子你是不是糊涂了”
　　围观的群众集体发出了抗议的声音以及表达自己的不满。
　　“安静！”任老身边的中年人喊道。
　　“任老说的话都不听了么？平日里怎么和你们说的，不要让你们参手外面的纷争，更不要让你们的孩子参与外面的纠葛中，你们为什么不听！跟你们有什么仇什么怨，你就放纵你家孩子去砍人了，没干过人家吃了亏，就不要怪别人！孩子的医疗费，任老会出的！”
　　群众们还是有些不满但是却也不好再多说什么，以我猜测的这个任老的身份，估计谁也不敢违背他说的话。
　　任老突然开口说道：“你认识高成吧？”
　　我一惊，点了点头答道：“认识。”
　　任老笑了笑说道：“替我给我转告一句话，你就告诉他悬崖勒马，回头是岸。”
　　说完老爷子冲我挥了挥手，示意我带着人上车快走，我愣了一下拽起了阿落上了车，迅速的离开了这个是非之地。
　　回去的路上我的心才逐渐的平静了下来，阿落坐在我身边一言不发。
　　“刚刚那个老爷子是……任青峰？”我试探性的问道，这也是我猜的但是我不敢确定他是不是。
　　阿落点了点头：“我估计是吧，能让那群彪民这么服气的也就只有他老人家可以做到了，只是没想到他退出江湖这么多年居然还能有这么大的统召力。”
　　我回想起他抬起头看向我的那一瞬间的眼神，凌厉而不浑浊，从来没有见过一个八十多岁的老头子眼神居然还这么的有神。
　　“这种老江湖，都他妈的快活成人精了，想当年可以急流勇退，在巅峰时期退出江湖销声匿迹，也是一个魄力十足的人了。”
　　阿落忍不住感慨道。
　　一想起这个人，我现在还有些触动。
　　“哎，你刚刚说按江湖规矩剁掉中指是什么意思？”我突然想起了这一茬。
　　阿落举起自己的右手：“青峰会早期的内部规矩，他们做扒手的时候，都是用中指配合食指或者无名指从别人口袋里夹东西出来。所以如果有人被逐出青峰会，就会剁掉他的中指，告诉别人这人被青峰会逐出了，也是让这个人永远也没法再吃这碗饭。到了现在就成了一种惩罚的手段，有点像香港那边古惑仔的三刀六洞。”

第135章 放虎归山
　　我没有在这个问题上和他深入，因为到现在我都还没有把自己归结于江湖人士当中去，在我的心里我还是一个被迫参与到江湖纷争去以求自保的人。
　　是夜，‘暗流’地盘上五家店铺被督察局的人清扫，查封三天整顿，谢维让李大仁去上下活动活动，但李大仁却表示自己也无能为力。
　　李大仁皱着眉头说道，“这几天我们闹的太厉害了，现在上面的意思就是两边谁也不管，公事公办，所以我们还是消停一点比较好。”
　　我抽着闷烟觉得心烦气躁，那他妈老子冒死绑回来的高成就没用了？
　　谢维从沙发上站了起来：“那我们难不成还要放了高成？”
　　李大仁默不作声，我看他也不想我们就这样放了高成，但是上面的压力好像确实不小。
　　“街头枪战，绑架勒索，组织械斗，随便哪一条拎出来做做文章都能够吃一壶的了。”
　　李大仁叹了口气，“反正上面的两帮人协商了一下就是，让我们放了高成，他们不会计较，但是我们也不要太过分了些，两边和谐共处。”
　　李大仁丢下这么一句话就带着他身边的闷油瓶走了出去，包厢里只剩下我和谢维两个人面面相觑。
　　“你怎么看？”谢维先开口问我。
　　“哈哈哈，我刚想这么问你呢。”
　　我笑了笑，“这人是我好不容易绑回来的，放了我是舍不得，但是这么一个烫手的山芋我们也不能砸在手里了。不过既然上面发话了，我们不如就顺水推舟，做个顺水人情把他给放了吧，如何？”
　　谢维叹了口气：“也只能这样了。”
　　但是阿落听说我要放了高成，第一个开口不答应。
　　阿落有些激动，“就这么把他放了？我们很快就要赢了啊，只要高成回不去，青峰会的势力就会被瓦解啊。”
　　“你把青峰会想的太简单了，没有了高成，也会有第二个谁谁谁来接替他的位置的。”我打开了仓库的门，高成看到我冲我笑了笑。
　　我走过去拔出他嘴里的面团：“在我这住了几天，感觉怎么样啊？”
　　“还行，就是每顿都吃不饱，还不怎么给我喝水。”高成笑眯眯的说道，“今天怎么没见那个李大仁来逼我签字呢？”
　　我示意志强给他松绑，志强瞪大了眼睛有些不敢相信。
　　“我说让你给他松绑。”我开口命令道，志强这才有些不情愿的走了过去给高成松了绑。
　　“哟，这是干什么，给我挪窝啊。”高成调侃道。
　　“少他妈的在这里给我磨嘴皮子，”我没好气的说道，“你可以走了，不过有人托我给你带句话。”
　　高成活动了一下手腕和脚脖子，扭了扭自己的脖颈：“什么话？”
　　“他让我告诉你，悬崖勒马，回头是岸。”我又想起了任老那双凌厉的眼神。
　　“悬崖勒马，回头是岸……”高成嘴里念念有词的走到我面前。
　　“人呐，遇到沟壑想着的应该是跨过去，而不是回头，懂了么？”说罢他便转身离去。
　　我看了一眼站在门口的阿落，满脸的不甘。
　　不甘也没有办法，我更不甘，但是这个社会就是这样，谁有权力谁说了算。
　　谁最有权力？是有钱的人，还是有力气的人？——都不是！
　　我的心情很是郁闷，阿落因为心情不好不知道开车跑到哪里去了。
　　我独自一人开车找到了教练这里，有些时候，只有教练这种看透了人间事的人或许才能舒缓一下我内心里的无奈。
　　但是教练今天居然不在家，我摸出手机给教练打了电话。
　　“什么事！快说！”教练那边嘈杂一片，很乱。
　　“您在哪呢教练，我今天没事来找你喝酒来了。”我冲电话那边喊到道，“您今天怎么不在家啊。”
　　那边沉默了一会儿。
　　“喂？教练您说话啊！”我急了，生怕教练也出了什么事。
　　突然教练冲我喊道：“你现在快点来体育场这边，立刻！马上！速度！”说完便挂了电话，我心里纳闷教练喊我去体育场干嘛？
　　不过既然他让我速度一点，我也就没耽误了，直接驱车往体育场赶，好在教练家离体育场还算不上很远。
　　我到了体育场门口，硕大的牌子上印着阿龙的肖像和另外一个叫“播求”的拳手肖像。
　　一行红色加粗大字：“阿龙VS播求”。
　　我这才恍然大悟，原来今天就是比赛的日子。
　　“张扬！这边！你快过来！”我听见了师傅喊我的声音，我回过头看去，师傅正站在封线里面。
　　我跑了过去，师傅给安保人员看了一下工作牌那两个壮汉才把我放了进去。
　　“怎么了教练？”我问到，“这么急吼吼的把我叫过来，让我帮忙么？”
　　教练不吭声的在前面带路，走的很急，把我带进了一个休息室里，里面坐着一群人我几乎都认识。
　　阿龙，还有那个经理。
　　“这就是你说的找来的救场选手？”经理打量着我一脸的戏谑，“他行么他，才练过几年啊，这小身板感觉不禁打啊。”
　　“张扬大学的时候就跟着我练拳了，我对他很有信心。”教练拍了拍我的肩膀，“他的实战经验还是很丰富的。”
　　阿龙坐在一旁不服气的盯着我，他的胳膊上还打着绷带，那是我的杰作。
　　“经理，他再不济，肯定比阿龙现在的这个状态要好啊。”教练说道。
　　“我虽然已经辞职了，但是阿龙也是我的徒弟，我不能看着阿龙的这场比赛直接被判负啊。你就给张扬一个机会吧，行么？”
　　经理看了我一眼没好气的说道：“行，那就让他替阿龙上吧。”
　　我这才算是明白了，原来阿龙是没办法参加比赛，教练拉我过来做顶柱子啊。
　　“教练……”我看着他犹豫了一番，“我感觉自己状态不行啊，您提前也没和我说一声让我提前做个准备的。”
　　“来不及准备了，”教练丢给我一套衣服。
　　“就你的体重和身高跟阿龙相仿，拳赛的流程你都清楚，是要过磅的。”
　　我看了一眼坐在一旁无法上场的阿龙，只能临危受命接受了教练的命令，我换上拳服，给拳头上裹上绷带，临出场之前我走到阿龙的身边对他伸出了拳头。
　　阿龙有些讶异的看着我，也伸出了拳头和我碰了一下。

第136章 临危受命
　　我跟着陪护人员出场，场上一片欢呼声和尖叫声，无数的人在呐喊着：
　　“阿龙”
　　“阿龙”
　　“阿龙”。
　　台上的主持人说道：“因为今年的冠军热点候选选手阿龙在不久前出了车祸，所以我们的热血俱乐部已经申请临时换人了真是可惜。”
　　此话一出，全场的观众爆发出一阵嘘声。
　　“但是据悉这名拳手和我们的阿龙师出同门，而且更是阿龙的师兄，让我们热烈欢迎张扬的出场！”
　　主持人在竭力想要挽回场上的气氛，但是观众们似乎只认可阿龙的名声。
　　我淡定的走着流程，测压，过磅，验尿，尽量维持着自己的心态，不让自己被观众的动作所影响，但是还是事出突然，让我找不准自己的状态。
　　“你别紧张就行，凭自己的努力去打，不要给自己压力。”教练走过来揉了揉我的肩膀，这是只有比赛的时候才能享受到的待遇。
　　“我知道，但是……”我咽了咽唾沫，看着台上已经上场的那个泰国人，“咦，这个好像就是……”
　　我突然觉得这个拳手有点熟悉。
　　“没错，就是他，”教练顺着我的话说道，“你还记得你大学打的最后一场交流赛么，就是和这个人打的，当时你是打赢了，但是点数却输了。”
　　“记得，当时我都憋屈死了。”我还能够回想起当时的事情。
　　那个时候我还在大学，当时我被派出去和一个泰国拳手打一场中泰交流赛。当时我明明已经赢了，但是裁判却判我点数输了。
　　“今天没有点数，你就放开了打。”教练拍了拍我的背，示意我可以上场了。
　　我上了擂台，播求见到我的第一眼就认出了我。
　　这是模仿UFC设立的八角笼，搏击规则很简单，谁先倒下超过秒数没有站起来判输，主动投降，判输。
　　比基尼女郎举着“ROUNDONE”的牌子走了一圈，裁判简单的宣读了一下违规动作让我和播求碰了下拳，比赛就正式开始了。
　　现在台上呼声最高的就是“播求”，大概因为我代替了阿龙，所以阿龙的粉丝有些不太情愿。
　　此刻站在我面前的播求，除了更黑一点，身材更壮实一点之外，我觉得并没有什么改变。
　　播求是知道我的实力的，所以在比赛刚开始的时候他并不敢贸然出击，但是几次的试探以后，他觉得应该可以和我速战速决。
　　在左晃右晃的迷惑动作之间，播求突然一记刺拳，出击时间果断，弧线漂亮，如果不是因为我超常的视觉，我可能就中招了，但是这记刺拳还是被我躲开。
　　像他们这种职业的拳手在直觉上，只要出拳就会使出全力，否则就都是试探性的攻击。
　　见我躲过这一拳之后，播求再没有贸然出拳。
　　整个观众席甚至爆发出了不满，觉得比赛有划水的嫌疑。
　　我回到角区，教练过来给我擦了擦汗：“第一场为什么不出拳？”
　　“嘿嘿，想和他多玩一会儿，”我喝了点水漱了口，“放心吧教练他的出拳速度太慢了，我有把握的。”
　　第二场很快开始，因为第一场的无聊对局，观众席甚至已经有人开始扔瓶子了，不知道是谁带的头在喊到：“阿龙上场！张扬滚出！阿龙上场！张扬滚出！”
　　播求得意的冲我做了一个小拇指的嘲讽动作，全场一阵哗然，这是擂台上最侮辱对手的动作，因为这代表的是自己露出了最破绽的地方你都不敢出拳的意思。
　　但是这一次我没有再给他任何机会，我上前一步，快到他根本来不及反应。直接扳住他的那根小拇指，“咔嚓”一声，就掰断了。
　　播求咬着牙一击横扫把我暂时逼退，然后自己退到一旁的角区忍着剧痛扳正了自己的小拇指。
　　体育场内的热情被煽动了一些，观众买了票当然希望可以打的激烈一点。
　　我没有给他喘口气的机会，一个前滚翻突闪到他的面前，从下往上一记勾拳击中他的下巴。
　　播求整个上半身都后仰了起来。
　　他却扛着脑袋已经发蒙的状态和我缠抱在了一起，所谓缠抱就是两位选手都处于站立状态时，某方选手试图通过近距离的贴身缠抱，以发挥自己的力量优势对对手进行控制。
　　但是我虽然这些年没有怎么练拳了，但是健身房我可没有少去，而且在秦思思那里可是终身会员，最好的老师给我指导。
　　想要用缠抱从我这里找到优势恐怕是打错主意了，想到最近这些心烦的事，我正想找个正当理由出口气呢。
　　碰巧了这位播求和我是“老交情”了，只能说他运气不好，误打误撞碰到了我今天找他撒气。
　　我挣开他的捆抱，两只胳膊穿过他的腋下，一个仰摔，直接把他狠狠的砸在了地上——还是头顶朝地的那种。
　　整个体育场瞬间安静了，在几秒钟之后又爆发出了雷鸣般的尖叫和欢呼声。所有的人都在高声呼喊着“张扬！牛逼！张扬！牛逼！”
　　他们之所以这么兴奋，大概是因为此前从未有人可以以这种姿势做出仰摔的动作而KO自己的对手吧。
　　我转过身来看向趴在地上的播求，裁判已经快要读完秒了，但是播求依然没有丝毫的反应。
　　裁判只能举起的的右手宣读我的胜利。
　　每一个打比赛的拳手都应该做好在台上被对手带走生命的觉悟。我冲教练眨了眨眼，教练欣慰的笑了。
　　下了台便纷纷围上来一群记着，手里怼着长枪短炮的非要采访我，但我几次拒绝都没用。教练示意我适当的说两句就好，我才无奈的开了口。
　　“请问第一次出场比赛，就从一个名不见经传的拳手摇身一变成为拳王你有何感想！”
　　“这不是我第一次出场。”我推开了她怼在我嘴边上的话筒。
　　“那么请问你现在最想说的是什么呢，对谁说的呢？”
　　“对我的对手说一句，热爱生命，远离搏击。”我随口蹦出骚话，反正他们也不会有机会采访我第二次。

第137章 KO对手
　　“那您接下来有什么打算，是想要拿个大满贯么？”
　　“我在这里正式宣布，我退役了。”
　　说完这句话我就溜了，这些记者问的问题没有一句是在点子上，而且以我现在的身份真的不适合被曝光出来。
　　我回到休息室，阿龙看到我的时候眼神里满是敬佩，仿佛那天我把他胳膊打折了也是应该的似的。
　　“师兄，你KO了播求的那招教练怎么没教过我，”阿龙握着我的手。
　　“你到底是怎么做到的师兄，你教教我啊师兄。”
　　听到阿龙现在对我这么恭敬的喊我师兄我就觉得有意思，刚刚给他做陪练的时候还不可一世的样子，现在倒是对我服服气气了。
　　不过我也不是喜欢和别人斤斤计较的人，那个俱乐部的经理拍着手走了进来：“没想到我还真的是小瞧你了，第二场开局没有两分钟就ko了播求，我们热血俱乐部的排名已经直线上升到第一了。”
　　“那教练是不是应该可以回到俱乐部了？”
　　“冠军的奖金一百万就当我赔给阿龙做补偿了，如何？”
　　经理看了一眼教练又看了看我，笑眯眯的说道：“当然可以，你还可以得到一份合同，我们俱乐部可以给你开出年薪四十万的条件和你签约。”
　　“这个到不用，我刚刚已经对记者说了，我要退役了。”我耸了耸肩膀。
　　经理瞪大了眼睛，不太相信有人可以拒绝他提出的条件，并且在自己成名的第一天就宣布退役。
　　“我对打职业赛没有兴趣，”我说道，“如果可以的话能用一下你们这里的淋浴房洗个澡么？”
　　“可以，可以，我们拳馆的淋浴房也随时欢迎你。”经理连连点头。
　　我并没有和他们多纠缠什么，原本是想和教练吃个饭小酌两杯的，但是教练要参加庆功宴而我不想去。
　　这两天的忙活让我浑身都不自在，我又想起了那家中医馆，于是驱车去那里按摩。
　　“上次给你的跌打油你有好好用么？”老板一边给我扎针一边询问道。
　　“这个……中间就用了一次。”我尴尬的笑了笑，那一次还是方悦给我擦的。
　　老板一记针扎的我痛的眼前一黑：“为什么不好好擦油。”
　　我痛的说不出话来，“你也轻一点，起码我是顾客，顾客就是上帝啊。”
　　“什么上帝不上帝的，”老板又是一针扎的我眼前一黑，“你爱来不来，如果不是见你误打误撞的得了极视，我都不舍得给你用我这套银针呢。”
　　“极视？”我终于探听到了一些关于我看别人出拳速度会变慢的原因。
　　“你能给我说明白些么，什么叫极视，就是我得的这种病么？”我也不知道怎么说合适，就称呼它为病了。
　　“那可不是病！”
　　老板最后一针扎的我眼前一黑一下，我都怀疑我背上被扎成了刺猬，“极视可是可遇不可求的能力，你小子啊真的是走了运了，我研究了这么多年古书都没有研究出来这种能力，没想到你小子居然凭空而得。”
　　“那它到底是什么呢？”我最受不了这老板的就是他说话说不到重点上。
　　“所谓极视就是扩展你视力的极限，你现在只能把很快的东西放慢，等到时候你完全掌握了这种能力，就可以把细小的东西放大，甚至可以看见别人看不见的远处。”
　　“那就是了千里眼咯？”我感觉这老板还是在跟我胡诌，我觉得接下来就是要骗钱了。
　　“不不不，没有千里眼那么夸张，”老板摇头晃脑的就像个老顽固一样，“它只是扩展你的视力而已，还没有到那种神话里说的那种地步。”
　　我也不知道他说的有几分真几分假，但是他扎针的功还是一流，扎在身上我感觉整个人都轻松了许多，而且还能够缓解疼痛。
　　突然医馆的帘子被人掀开，一条修长白嫩的腿跨了进来，接着是一鼻清香的中药味。
　　“爸，我回来啦！”
　　一个身材高挑，穿着高开叉旗袍的女人走了进来，贴身的旗袍勾勒出她丰韵但却均匀的曲线，白嫩的犹如豆腐，让人只觉鲜香。
　　老板推了推眼镜框：“你这穿的什么衣服，快进去给我换咯！”
　　小姑娘有点憋屈的走进了里屋：“别人都这么穿嘛……”
　　我的视线跟着她一起进了里屋被一道门帘拦住。
　　“你女儿？那上次我来的时候，那个姑娘是谁？”我的脑海里还在回想着那条修长白嫩的腿，怎么都忘不掉。
　　老板白了我一眼：“就是她嘛，同一个人。”
　　啧啧啧，这女人打扮和不打扮完全是不一样的两个人啊。
　　这稍微打扮一下就成了女神，上次来见他那副样子虽然底子不错，但完全是不一样风格啊。
　　“你可别，我可就这一个女儿，打我这个女儿的主意我一针扎在临阳穴上，把你扎成植物人。”
　　鼻梁上眼框后面的那对眯眯眼露出凶光，老板威胁着我。
　　我露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，这种美女没有点想法是不可能的，但是具体要不要去付诸行动还是要看天时地利人和。
　　“你刚刚说我这个能力叫……叫极视，那我要怎么修炼呢？”我找个话题把这茬给翻过去。
　　老板对这个问题感兴趣，转身走进里屋去不知道干嘛去了。
　　倒是他的女儿先从里面走了出来，衣服也换成了普通的牛仔裤和白衬衫，戴着一副框架眼镜，完全没了刚刚那种妩媚多姿。
　　“你怎么又来了，又被人打了？”这姑娘看了我一眼，坐在了桌子后面。
　　我没想到她居然还记得我：“对啊，所以找你爸给我扎两针。”
　　屋子里一片寂静，她不说话我居然也不知道该说些什么比较好，气氛略微有些尴尬，我居然不知道如何打破这种氛围。
　　按我这油腔滑调的性子，怎么还会有不会说话的时候，我第一意识到原来我并不是一个感情杀手，哈哈哈。
　　“你…你是不是混黑道的？”不一会儿她又率先开口，但是却问了我一个很奇怪的问题。
　　我发现她在偷偷的打量我，我觉得如果我想要出手的话，也不是没有机会。

第138章 医馆隐秘
　　我清了清嗓子：“想什么呢小妹妹，这年头怎么还会有黑道，我是打拳的，自由搏击知道么？”
　　小姑娘点了点头，一副不明觉厉的样子：“武x风那种么？”
　　我笑了：“那是假的，都是演出来的，我打的是真拳，会把别人或者被别人打死的那种。”
　　“哦。”小姑娘又低下了头不知道再看什么。
　　我刚想问她叫什么名字，老板又从里屋走了出来，手里捧着一个看上去有些年头的木头盒子。
　　他看了看我和他女儿交流，又让他女儿进屋了。
　　哎，怎么防我跟防贼似的，我心里有些纳闷。
　　如果你女儿对我没意思的话，我也没机会啊，如果对我有意思的话，干嘛要阻止美好而自然的事发生呢？
　　“这是什么东西，不会是你珍藏的秘籍吧。”我调侃的说道。
　　老板把盒子放在桌子上，小心翼翼的打开来从里面拿出一本书和一个玻璃瓶子。
　　玻璃瓶子有些年头了，瓶口用木塞塞住的，里面是一些透明的液体。
　　他拿着这两样东西走到我面前：“一本是修炼的方法，一瓶是辅助你修炼的药水。”
　　“老板你可真感慨啊，”我笑着说道，“但是我有点不敢喝你这个奇怪的药水啊，这么贵重的东西我可不敢要。”
　　毕竟这个老板来路不明，我也不知道他到底是什么来头，虽然扎针的技术可以，但是我可不想拿自己的身体做小白鼠。
　　什么极视，什么极限能力，以我现在这样的视力也完全够我闯荡江湖了，这种乱七八糟的江湖秘术我还是不要尝试了吧。
　　老板眯着眼睛盯着我说道：“怎么，难不成你还害怕我坑害你不成？”
　　“不是不是，怎么会呢，”我笑嘻嘻的说道，“只是你这东西看起来太贵重了，我怕我买不起，还是算了吧。”
　　一个开中医馆的老头子和我说我异于常人有了一种特殊的能力，还给我一瓶看样子年代很是久远的药水让我用，我当然觉得这其中有蹊跷了。
　　但是这老头子依旧不依不饶的怂恿我：“怎么会收你钱呢，只是我研究了这么多年，如今好不容易让自己的心血能够派上用场，当然不想让他们浪费了。放心，不会收你一分钱，只希望日后我们医馆有了什么需要帮助的地方，你能够扶持一把。”
　　我狐疑的看着他，不清楚他到底想搞什么鬼，无事献殷勤非奸即盗啊。
　　“坑害你对我有什么好处啊真是的，怎么就觉得我想害你呢？”老板把那本书和药水掼在了桌子上。
　　我转念一想也不是没有道理，他要是想害我也用不着这么大费周折，只需要在给我扎针的时候动动手脚就好了。
　　我装作刚刚都是在和他客气的样子说道，“行吧，那我也就不和你客气了。但是你这药水真的能喝么？”
　　“那哪是给你喝的，这药水可是用来活穴的，就是活络你身上扎针地方的穴位用的懂么？”
　　老板见我愿意收了这两样东西，脸色也缓和了一点，拿着药水走到了身边。
　　正说话间我觉得后辈上的一些穴位清凉无比，那种清凉一点一点的深入到我的骨髓里的感觉，甚至让我打了个寒颤。
　　“怎么回事？！”我惊的想要爬起来，但是却被老板按住了。
　　“放轻松，这是药水的作用，”老板乐呵呵的在我面前晃了晃那瓶液体，“滴一些药水在银针上，顺着银针浇灌在你的穴位上，就能发挥它的作用，活络你的穴位，拓展你极视的能力。”
　　我心里还是觉得有些悬，但用人不疑疑人不用，既然都听他了我也不想再总怀疑他又坏心，只是这药水的作用着实让我冷的不行。
　　从冰凉到我全身都感觉到有些寒冷，那种寒意甚至开始一点一点的渗透我的五脏六腑让我冷的牙齿上下打架。
　　“你到底给我用的什么，我他妈的感觉都要被冻死了。”我盯着老板，心里想着难不成今天老子就要在这阴沟里翻船了？
　　老板皱着眉头看着我说道：“忘了告诉你，这药水为了更好的活络你的穴位，会祛你全身的灼火，所以会让你觉得寒冷异常，所以你可能需要自己扛过这中间这个难熬的过程了。”
　　我他妈恨不得现在就抓住他一顿胖揍管他妈的什么尊老爱幼。
　　“那你能给我开个空调么？再不济你可以给我盖床被子么？”此刻我觉得自己浑身都快要僵了。
　　没成想老板不好意思的挠了挠头说道：“就算用火烤也没用，因为祛的是你自身的内火，捂不热的，你只能自己扛着了。”
　　我咬着牙趴在床上，渐渐的身体失去了知觉，睡了过去。
　　也不知道自己睡了多久，醒来的时候只觉得自己浑身轻松的像是要飘起来了一样，头脑倒是清醒的很，身上也盖着毯子。
　　“你醒啦。”一个清脆的声音说道，我寻着声音看过去，是老板的女儿正坐在桌子后面打着算盘算账。
　　我从床上坐了起来：“我睡了多久了？”
　　“三个小时了，”她头也不抬的说道，“有几个人给你打了电话，不过我没有帮你接，他们打了好几个我都没接，你回一个吧。”
　　我连忙打开手机看了一下，谢维，阿落，柳菲烟，冯佳佳他们都给我打了电话，我还得挨个给他们回电话告诉他们我没事，估计他们联系不到我以为我被高成那边抓住了吧。
　　“你爸呢，”我活动了一下脖子问，“多少钱？”
　　“我爸说了不收你钱，”姑娘抬起头反而把我吓了一跳。
　　我苦笑不得的问道：“你脸上敷的什么？”
　　“啊？草药啊。”姑娘眨巴眨巴眼，“嫩肤的哦。”
　　我叹了口气无奈的摇了摇头，心里想着这父女两都是疯子，可惜了，唉！
　　我穿好衣服站在地上发现自己脚步轻轻，难不成那奇怪的药水还真的别有一番疗效不成？
　　不过开车的路上，临面而来的车子的速度我都感觉慢下来许多。

第139章 始末终端
　　高成已经被放了回去，我现在要担心的就是该解决我和他之间的问题该如何解决，继续找人跟踪我打我？
　　还是明天我继续找机会绑他，或者找个机会坐下来好好谈谈？
　　我觉得他不可能愿意和谈。
　　回到家里的时候，正好碰到李媛和她老公张雪峰，我刚拧开门他们两个就从屋里走了出来。
　　“张先生，”张雪峰拉着李媛走到我面前。
　　“怎么了，”我皱起眉头，我对张雪峰没有什么好映像，但是他现在拉着李媛，我也不好发作。
　　“感谢你最近这些天对我们夫妻两的照顾，这段时间给你添麻烦了，”张雪峰态度出奇的好，还郑重其事的给我鞠了一躬，“我和我老婆商量了一下，我决定辞职陪我老婆出门旅旅游，所以这个房子我们就不打算再租下去了。”
　　我心里还觉得有些惊讶，这张雪峰还改过自新了不成？
　　不过他辞职的内幕倒不是因为自己辞职，而是我跟秦思思说了之后，秦思思找他约谈后的结果。
　　我看向李媛，她一脸的羞涩，一点被威胁的样子都没有。
　　“你怎么想的？”我看向李媛，“你也是真的这么想的么？”
　　李媛没说话，头靠在张雪峰的胳膊上羞涩的点了点头已经说明了一切。
　　我叹了口气：“你们俩要是真的这么想的话，那就出发呗，这房子给你们俩留三个月，房租我回头退给你们。”
　　“那真的是太谢谢了，”张雪峰伸出手想要跟我握手，我瞥了他一眼没有伸手打开门走了进去，躺在沙发上听着门外两个人拉着行李下楼的声音。
　　我在西江这里生活了这么多年，第一次如此讨厌这座城市——物欲横流，人心惶惶，人和人之间在纠缠的究竟是什么呢。
　　我扫视了一圈这间屋子，一点人的气息都没有，没有萧雅也没有方悦，连我自己的气息都没有，我们在这座城市的努力和拼搏到底是为了什么呢？
　　就为了每天出门的时候身上别着一把枪以防有人偷袭么？
　　我把脚放在了茶几上，躺在沙发上沉沉睡去。
　　……
　　“你他妈现在到哪了，能不能快点啊。”电话里谢维嚷嚷的恨不得把我耳膜都震破了。
　　我一脚油门下去绕开前面的的货车：“谁啊这么大架子，这大早上的催命啊。”
　　今天一大早谢维就给我打了电话，让我赶紧过去，说有个女的带着一群人坐在店里正等着我过去，而且感觉来者不善。
　　“你没问问她是谁么？”我喊道，“让李大仁那边赶紧查查她的底细啊。”
　　谢维说道：“开的还是白牌车，下来的人各个都带着把枪，在外面围着，来头太大我不敢多问。”
　　白牌车！我心里陡然悬了起来，这他妈得什么来头啊，还敢直接把枪露在外面我心里念叨着。
　　到了店里，门口听着一辆红旗商务，跟着一辆吉普车，都是白色牌照。
　　我一进去谢维就快走上来附在我的耳朵上轻声说道：“那个女的就在包厢里坐着呢，有枪，你看看你认不认识，不让我们多余的人进去，你自己小心一点。”
　　谢维指了指走廊尽头的那个包厢。
　　我拍了拍他的肩膀让他安心，随即就走了过去，门口的两个人还搜了身卸下了我一直随身携带的匕首。
　　我讪笑着走进了包厢，里面的沙发上坐着一个穿着西装的女人，剪着利落的短发，长着一张挺高级的脸，说不上好看也说不上不好看，但那双丹凤眼却让我觉得她很有攻击性。
　　女人的身旁站着两个保镖警惕的挡在我面前，见到我以后那个女人坐在后面拿下了鼻梁上的墨镜。
　　“你可还真的是派头十足啊。”我冷笑着说道，“你是谁啊？”
　　“张扬，二十三岁，年纪轻轻没钱没背景，却搅得西江市天翻地，你还真挺可以的啊！”
　　女人站了起来示意保镖让开，“我们对你很有兴趣，想找你合作一件事。”
　　“先说说，你们是谁。”我又没做什么坏事，心里坦荡的很。
　　“问那么多对你没好处，看车牌还认不出么？等我拿出证件来再和你说话，你就完全了知道么？”
　　女人戏谑的笑着说道，“配合一下吧，我们不会为难你的。”
　　“你开辆套牌车过来就想把我带走，”我说道，“难道就没有什么能证明自己身份的证件之类的么？”
　　“没有。”
　　“那你凭什么让我跟你们走啊，”我坐在了沙发上翘起了二郎腿，“你既然这么了解我，肯定也知道我有很多仇家，我怎么知道你们不是我的仇家假扮的。”
　　正说话间这个女人拿出一个黑色的印着督察局徽章的证件亮在我的眼前：“这个能让你跟我们走一趟了么？”
　　我拿了过来看了看，估摸着这还真是督察局的证件，我心里其实已经有点慌了，但表面上还要故作镇定。
　　我现在得弄清楚她的来意，如果是高成找来对付我的，那我就这么跟她走了的话就真的回不来了。
　　“找我什么事？”我把证件还给了她。
　　“我说过了，让你跟我们回去一趟，要找你的人不是我，我也只是奉命行事。”
　　女人已经有些不耐烦了，“如果你敢抗拒的话，我们有采取强力措施的权力。”
　　我偷偷瞥了一眼她身边的人，各个身强体壮腰里挂枪，如果我想跑的话估计没可能跑的掉了。
　　“高成的人？”我问道，如果真是高成的人那我跟他们走之后，也好让谢维做准备。
　　这女的已经没了耐心，“废什么话呢！让你跟我们走一趟你就走，能不能好好配合了？”
　　“你就说是不是吧。”
　　“不是，我们是督察局的人，和高成没关系。”这女的翻了个白眼。
　　“能走了么？我没那么多时间浪费在你身上，我们找你也是因为有些事想要和你合作，懂了么。”
　　我点了点头：“行，那走吧，你要这么说的话那我觉得还挺荣幸能和你们合作的。”
　　我把谢维喊了过来，和他交代一些事宜，跟着这个女人和她走了一趟。

第140章 上局约谈
　　坐在商务车里直接开进大院，在西江市这么多年我还是第一次进大院，到没有我想象中的那样戒备森严。
　　穿过一条走廊，进到一件屋子里，里面坐着一个头发半白的中年人，约摸着有五十岁左右。
　　老实说我一看见他的时候还有点心里发怵，就跟上学的时候看见老师心里就怵一样。
　　“吴老，人给你带来了。”女人恭敬的说道，回头看了我一眼，给了我一眼神示意我说话，我装作没看见。
　　吴老抬起头看着我：“哟，来啦，坐。别客气，就跟在自己家一样。”
　　我倒也真没客气，既然都已经到这了，要真是因为我犯了什么事把我抓到这里来也不至于让我见到这个吴老。
　　“知不知道我们抓你来这是因为什么啊，”吴老眯着眼睛给自己点了根烟，我还没回答他他就自己说了出来。
　　“你呀你，好好的不上班，非要搅的西江市一片风雨，你说你何必呢。不过我们倒是可以给你一个机会让你将功补过，就是我们合作。”
　　我笑嘻嘻的说道：“您的手下带我来的路上都和我说了，但是我就是一屁民，怎么有资格和你们这样的大人物合作啊。”
　　“你别废话！”
　　吴老瞪了我一眼，“高成这条线我们盯了很久了，你干的那些事也够你判个十年朝上的了，现在是组织给你这个机会不是再和你商量你懂么！”
　　“你有枪，这屋里谁没有个几把枪！”
　　吴老说着从抽屉里拿出一把勃朗宁，正儿八经的军用，比我李大仁给我们弄得土制好不知道好到哪里去了。
　　我咽了咽唾沫，池塘里的鱼在池塘里想怎么蹦跶都行，但是如果池塘的主人把你捞上来以后，你就只能乖乖待着不准乱动。
　　见我不说话了，吴老又恢复了平和的语气：“但是念在你不是主动生事方，我们也清楚高成的情况，所以现在你有了这么个机会，明白了么？”
　　我点了点头：“那你们说吧，需要我怎么配合。”
　　“这样不就好了么，”吴老的手指扣动着桌面，“我们已经掌握了高成的各种证据，但是一直苦于他身后的那些人，不好下手。”
　　“你呢就引起和他的冲突，为了保障你的安全呢，我们会有人暗中保护你和你的家人，但是这不代表你可以无限制的对他人造成伤害，当然除非你的生命再受到威胁时可以这样做。”
　　“行，那就都听你的呗。”
　　我能怎么办，只能听他们的呗，在他们这群人的眼里要是想弄我的话那还不是轻而易举。
　　“一个星期，必须拿下高成，我们只有这么多的时间。”吴老盯着我的眼睛，“所以你最好不要耍花招，去吧。”
　　出了大院我就给谢维打电话，约他和弟兄们在娱乐城碰面有事情要谈。
　　我把吴老找我谈话的内容都和他们说了一遍，这种事情还是需要大家一起商量着来，毕竟这不是我一个人的事。
　　“这……我觉得是件好事。”阿落先开口说道。
　　“我们不可能和高成在西江和平共处的，反正既然要干掉他，那就不要介意用什么方法干掉他，而且对我们以后自己的发展也有好处。”
　　但是谢维到是有了相反的意见：“我觉得这样不行，这样就坏了规矩啊，以后谁还敢跟我们做生意。”
　　“就因为我们和督察局有合作，那以后什么人不敢跟我们做生意！”阿落反问道。
　　“你！”谢维被阿落堵的说不出话。
　　“行，反正既然他们找上门来了，那我们也没有办法拒绝的对吧，那就合作呗，我没话说。”
　　我不知道为什么谢维会有这么大的反应，似乎很不情愿跟督察局合作一样。
　　但是我们根本没有拒绝的权力。
　　“所以以后你们自己做事情也要小心一点不要留下什么把柄，”我说道，“尽量配合督察局那边的意思。”
　　散会以后我单独和谢维谈了一下。
　　“你怎么回事，感觉你不是很愿意和他们合作似的。”我给他点了一根烟，“你在怕什么。”
　　“我没有，”谢维皱着眉头，“但是你别忘了张扬，‘暗流’不是你一个人说的算的，什么事要记得和我商量一下。”
　　“这种事还有商量的余地，难不成你想和督察局对着干？”我想不到有一天谢维居然会这么和我说话。
　　谢维没说话起身走了，留下我一个人在包厢里抽着烟，谢维一直以来都是一个很有野心并且是一个很激进的人。
　　难保在他除掉高成以后他会成为第二个高成，所以他才不想让督察局的人介入吧。
　　如果真的是这样，那可就难办了啊。
　　但事实上，还没有等我继续引起和高成之间的麻烦，高成就率先和我动手了。
　　我接到仓库那边电话，说是昨天晚上高成亲自带人开着推土机破了仓库的卷帘门，把里面的酒全都运走了。
　　“怎么现在才说？”我吼道。
　　“昨晚被他们捆住了，今天的人去换班的时候才把他们放了出来。”
　　电话那边解释道。
　　我气冲冲的带着人干了过去，几千万的货消失的无影无踪。
　　“你确定是高成本人？”我把昨晚值班的人喊了过来质问道。
　　“就是他本人，我不会认错的。”那小子点着头，“还有个女的，就是之前来娱乐城找事的那个！”
　　女的？我脑海里想起了华女，估计就是她了。
　　正好现在有督察局的人能给我撑腰，我立刻就给他们打电话了，但是他们居然说他们管不了。
　　“让你们有所冲突，不代表我们现在可以替你出头啊，”电话那边是吴老的那个女秘书，“只能我们抓了高成以后才能替你追回来了。”
　　他妈的，这群当官的一个个果然都是人精。
　　“弟兄们，抄家伙带上人，今晚带你们去干点刺激的事。”我活动了一下脖子，引起冲突嘛，那就玩玩呗。

第141章 正式开战
　　“怎么回事？”谢维见我纠集了‘暗流’这么多人。一副气势汹汹的样子。
　　“你这是打算开疆拓土啊。”
　　我笑了笑：“我今晚就是干爆高成，要跟我一起么？”
　　“你疯了？”谢维想要接走我手里的家伙，但是我没有给他。“你怎么去和高成拼？”
　　“你放心好了，我自己有把握。”我跳上了面包车。
　　“对了，别太把李大仁这个人当一回事，我觉得他挺不靠谱的，我们兄弟两一样可以打出一片天，等我回来就完事了。”
　　说完这句话我就让阿落直接带头开车走了，如果只有这些人我当然不会去的，但是我可是有另外一手准备的。
　　车子直接开进了高成手底下最大的那家娱乐城，昨晚抢了我的货，这孙子指定就在这里庆祝呢。
　　我让手底下的人把家伙都藏在外套里，我和阿落低着头就往里面走，但还是被门口的小弟拦住了。
　　“哎哎哎，有请帖么？”小弟挡在我前面质问道。
　　我摇了摇头：“我进去再开包厢不行么？”
　　“不行，今晚有庆典活动，没有青峰会的请帖有钱也不给进。”这小弟推了一下我的肩膀。
　　他妈的，我抬头就是一脚踹在了他的肚子上：“还他妈的敢拦我？！”
　　其他人见我动手纷纷都涌上来，我身旁的小弟也都纷纷掏出了家伙冲了上来。
　　我带头在前面就往里冲，顿时里外乱做一团，打了个他们措手不及。
　　我带人冲进会场里，高成的手下已经收到了消息，但是会所里都是他们的今晚请的客人，被我们这么一搅，已经乱成一锅粥了。
　　“给老子砸！”我吼了一声，他们更肆无忌惮了，他们砸场子比我有经验知道怎么砸坏最值钱的灯光设备。
　　我找了个沙发坐下来，也不管桌子上的酒是谁的就给自己倒了一杯，高成的手下来的太慢了，这杯酒我都喝完了他们才冲下来。
　　“住手！”我让他们都停下了手里的动作，带人下来的是华女，还是那样的明艳动人。
　　我站了起来走到她面前：“高成呢，我亲自来砸他场子他都不露面，是不是太不给面子了。”
　　“需要给你什么面子？”华女冷笑了一声，“这场子你也砸了，人你也打了，可以走了吧。”
　　“哈？这就想让我们走？”我甚至都怀疑自己听错了，“原来青峰会这么大度的么？”
　　“今天是我们青峰会的庆典，我们老板可以高抬贵手放你一马，识相的就快点离开这里吧，占了点便宜要知道收手。”
　　“哈哈哈，”我打量了一下华女，“看你的身材还不错，要不然你陪我睡一晚，我现在就走，如何？”
　　“你！”
　　华女被我惹怒了，抬起腿就是一脚，但速度实在是太慢了，我侧身躲过，她接着就是一组左右勾拳，但是都被我毫不费力的躲开然后抓住了她纤细的手腕：“你最近看新闻了么？我刚拿了拳王的金腰带啊？第二局十五秒KO播求的就是我啊，你拿什么和我打？”
　　华女气的面色通红，但是却甩不开我的手，我微微用力，折住她的胳膊扭了过去，她痛的蹲了下去。
　　“他昨晚抢走了我一千五百万的货，让我砸个场子就完事了，挺会做生意的啊。”我笑着说道。
　　“他今天要是不下来的话，那可就别怪我一把火点了他这里，到时候他想出来都出不来了。”
　　正说话间，高成带着一行人从楼上走了下来。
　　“哟，张老弟，今晚过来是给我捧场的么？”高成的嘴里叼着雪茄，头发往后梳的锃亮。
　　我松开了华女看向他：“对啊，还不是空手来的呢，给你表演了个节目，但是貌似你的客人们都不太喜欢，全跑了。”
　　高成微笑着走到我面前，西装革履，到真像一个成功人士。
　　“你想玩？”高成眯着眼睛盯着我，像是野兽捕食前的瞄准。
　　我挠了挠头：“也不是啊，你知道我们出来讨生活的不容易，只是高老板一不小心拿错了东西，希望高老板可以还给我而已。”
　　“你的？我不记得拿了你的什么东西啊。”
　　高成笑着说道，从口袋里拿出钱包抽出一沓红色的钞票丢在我的面前，“虽然不知道拿了你什么，但是你来一趟也不容易，这些钱你拿去和弟兄们分了吧。”
　　志强忍不住想要冲上去动手，但是被我拦住了，一定要沉住气。
　　“高老板，外界传闻你小气我今天算是见识到了，但是可没人说你健忘啊，”我笑了笑说道，“你昨天晚上抢走的那批货在你仓库里还没放稳吧。”
　　气氛一度降至冰点，但我丝毫不介意把这些摆在台面上说。高成的嘴角抽动了一下：“张老弟不愿意去医院看看脑子话，得给一个去的理由！”
　　高成的小弟听了这话纷纷涌了进来，高成冷笑着说道：“张老弟，我们认识的也挺久了，我是什么人难道你真的不清楚么？跟我玩？我玩死你啊！”
　　就在他的人都要动手的时候，门外又一批人气势汹汹冲了进来，这回可不是高成的人了。
　　“师兄，我来了！”阿龙带着一群人走到了我的面前，身后跟着大概有五六十个弟兄，一个个都是练家子，那胳膊跟脖颈一样粗。
　　高成疑惑的看着阿龙，又看了看我。
　　“你最近没看新闻吧，给你介绍一下，这是我师弟阿龙。”我笑着说道，“西江市的第一个拳王。”
　　“不不不，师兄你才是真正的拳王。”阿龙谦虚的说道，“播求是你打败的，我没你那么厉害我算不上拳王。”
　　自从我第二局一招KO了播求以后，阿龙就对我五体投地，这小子虽然张狂了一点但是还是很热爱打拳的。
　　已经对我是崇拜了，自己心甘情愿的的要坐实了我师弟的位置，所以我叫他今晚带人过来干一场的时候他根本就没推辞。
　　按他的话来说，他早就想甩开膀子打一架了。

第142章 拉开序幕
　　“师弟？”高成打量了他一眼。
　　“你这是从哪找来的演员？挺贵的吧？”
　　阿龙看向我：“师兄，是不是就这个瘪犊子？”
　　“对，”我拍了拍他的肩膀，“你也先别激动，说不定他自己能意识到自己错了呢。”
　　“别了吧，张老弟，”高成不耐烦的说道，“搞这么大阵仗来演戏你吓唬谁呢，把他们轰出去！”
　　高成一声令下，他身边的一个小子就率先冲过来想要抢头功，但是却被阿龙一个下勾拳击中下巴，口吐鲜血倒在了地上昏了过去。
　　两边的人都早已经按捺不住混战在了一起，我没给他们枪，只让他们带了棒球棍，连柴刀都没有给手下们配备。
　　两边人数虽然差不多持平，但是高成的人哪是我们这边的人的对手，阿龙带来的那些练家子谁不能一打二一打三。
　　对面的人被我们打的没了脾气，高成直接掏出枪对着天花板开了一枪。
　　枪声一响，我和我的人全都不动了，这是出发之前我和他们说过的，只要对面放枪我们就住手。
　　但是好巧不巧，此时督察局的人冲了进来，手持防暴盾还有手枪让我们全都蹲下。
　　我就知道吴老那个老狐狸肯定掌握着我的一举一动，所以我我才让手底下的人今晚连刀都没有带，反正他们的人会收拾高成，我就不掺和了。
　　控制好现场以后吴老的秘书走了进来：“刚刚谁开的枪？”
　　“报告，是对面的人，他们有枪！”阿龙站了起来指向高成喊道。
　　“蹲下！”女秘书冲他吼道。
　　阿龙又蹲了下去，女秘书继而下令，“搜一下他们的身。”
　　“陈督察！”高成突然喊道，但是却没有站起来，“我看搜身就不必了吧。”
　　原来这个女人还不是吴老的秘书，而是督察，我心里暗暗称奇，一个女人坐到督察的位置上还真的是有两把刷子。
　　“哦？为什么不让搜身啊。”陈督察看向高成，玩味的笑着说道。
　　高成双手举起来缓缓的站起来笑着说道：“我是高成啊，我是刘书记的侄子啊，之前我们还一起吃过饭呢。”
　　“刘书记怎么有一个姓高的侄子，”陈督察笑着说道，“你是他侄子和要不要搜你身有什么关系。”
　　“我是他的远房亲戚啊。”高成笑着说道，“就看刘书记的面子。”
　　“他人不在这，我看不到。”陈督察脸上的笑容渐渐消失，“搜他的身。”
　　当晚从高成的场子里一共搜到十一吧手枪，子弹有多少我不清楚，但是我和阿龙一干人在拘留所里被关了一晚上谢维才带着律师过来保释我。
　　但是我走的时候高成还被关在里面。
　　“喂！”高成喊了我一声。
　　我回过头看向他，“怎么了？很久没在这里过夜了吧，你还习惯么？”
　　高成笑着说道：“张扬，你以为这样就能把我扳倒么？我原本以为你是一个聪明人，但是没想到你这么不识好歹啊。”
　　“哎哎哎，等一下，”我说道，“现在被关在里面的是你啊，有什么事等你出来了我们再说吧。”
　　出来以后我第一件事就是给那个陈督察打电话，问她这一次能不能扳倒高成。
　　这个女人只说了一句很难，就挂断了电话。
　　我他妈气的恨不得现在就冲进去自己一枪毙了高成，督察局这样的办事效率也太不把我和我家人的命当一回事了，这要是再把高成放出来，我他妈还能有安稳日子过么？
　　“怎么了？”谢维探头问我，“那批货能弄回来么？”
　　我叹了口气：“趁高成还没出来，打听一下那批货在哪里，再运回来藏起来不就行了。”
　　“行吧，那你避避风头，这事我来去做。”谢维说道，“你自己小心点，我让阿落跟着你。”
　　我点了点头：“这辆车给我来开吧，大G太显眼了。”
　　“行，”谢维从驾驶座位上下去了，我挪到了他的位置上按下了车窗，“有事再给我打电话。”
　　“放心吧，我能有什么事。”谢维笑着说道，“倒是你要小心点才是。”
　　我点头示意踩下油门，车里只剩下我和阿落两个人。
　　“我们现在去哪里，”阿落坐在后面问到，“真的就这么打算躲起来么？”
　　“怎么可能，去找个人。”
　　我能去找谁，当然还是柳菲烟了，我现在必须纠集所有我能纠集的势力，柳菲烟应该能帮我，还有秦思思，还有以前的朋友们。
　　今天周六，柳菲烟和方悦应该都没有去上班，我按了按喇叭，门卫已经认识我了就直接把我放了进去。
　　柳菲烟和方悦正在草地上打羽毛球。
　　“你们两的生活还挺惬意的嘛，”我远远的喊道。
　　方悦一见到就丢下羽毛球拍朝我跑了过来冲进了我的怀里，我紧紧的抱住了她，闻着她身上的味道，亲吻着她的唇瓣。
　　“哎哎哎，你们两个差不多行了啊，这还有单身狗看着呢。”柳菲烟打趣的说道。
　　我这才恋恋不舍的放开了方悦，柳菲烟走了过来看向我的身后：“这是谁啊？”
　　“我兄弟，阿落，”我拉了一把阿落，又给阿落介绍：“阿落，这是柳家大小姐，柳菲烟。”
　　阿落明显惊了一下，伸出了手：“听过听过，闻名不如见面啊。”
　　柳菲烟和他简单的握了一下手：“你这个兄弟还挺害羞的。”
　　“哈哈哈，”我看向阿落羞涩的眼神，“这小子就这样。不过我这次来还挺不好意思的，不知道怎么和你开口呢。”
　　“得了吧，你就直说这次又有什么事情要麻烦我吧。”柳菲烟笑着说道，“我们都这么熟了，你就不要跟我来这些虚头巴脑的东西了。”
　　我看了一眼方悦：“你先进屋去，我和柳菲烟说点事情。”
　　“不要，”方悦瞥了我一眼，“你好不容易才来一趟，为什么还要我进屋，我就在这里听你们说。”
　　“妹妹，你就先进去吧，”柳菲烟摸了摸方悦的头，“张扬让你避一避肯定有他的道理，你进去让刘姨做午饭吧。”
　　方悦亲了我一下然后不太情愿的回到了屋里。

第143章 再次求助柳家
　　“说吧，这次找我是因为什么事情，”柳菲烟一本正经的说道，“觉得你这次是有大麻烦找我帮忙啊，你这车都换了，还带着人，是惹了谁啊。”
　　我讪笑道：“还能是谁啊，高成呗。上次把他放了以后，督察局的吴老找我谈话，让我配合他们一起铲除高成。”
　　“但是昨天的行动并不能定他的罪，他这次又被放了出来了，我们俩之间现在只有一个人可以在西江市混，我需要你的帮忙。”
　　“督察局吴老？”柳菲烟皱起了眉头，“吴局长么？”
　　我摇了摇头：“这个我不清楚，我只知道手下人都喊他吴老。”
　　“那估计就是他了，”柳菲烟一拍脑门，“没想到吴老都主动联系你要你配合了，你这是犯了什么事啊，都能引起他的注意了。”
　　我正一肚子苦水不知道怎么倒呢，柳菲烟还在这里开我玩笑，我皱起了眉头：“我的大小姐啊，你可真是皇帝不知百姓苦，我要不做那些事，早就任高成宰割了。你就别开我玩笑了，给我支支招吧。”
　　“等等啊，我们理一理，”柳菲烟蹲下来坐在了草坪上，一点柳家大小姐的那种架子都没有，“你来找我就是为了让我帮你配合督察局一起铲除掉高成？”
　　我和阿落也坐在了草坪上，“对，就是这么一个道理。现在凭我自己的能力，还是不够。”
　　柳菲烟的面色愈加凝重：“你要知道一件事，高成背后也是有人物罩着的，就算是督察局也不会轻易动他。”
　　“刘书记是么？”我问道，昨天陈督察抓捕的时候高成嘴里说过，“但是陈督察好像并没有把他放在眼里啊。”
　　“那是因为刘书国，就是那个什么刘书记这几天出差去了啊。”
　　柳菲烟说道，“西江市就一个姓刘的书记，还是个胖子，以前巴结我们家的时候还想让我嫁给他儿子呢，结果我和我们家的长辈都没看上，这人吃相太难看了。”
　　“那吴老他们为什么不直接抓了，”我气愤的说道，“还告诉我说已经掌握了许多关键的证据，随时都可以实施抓捕，蒙我呢不是。”
　　“刘书国的老丈人，才是真正的掌权者懂么，”柳菲烟偏着脑袋，“叫什么我忘了，小时候家里人还让我喊他叔叔呢。”
　　“你就直说是个什么官，我们能不能干的过吧。”我对这些没有什么兴趣，我只对能不能扳倒他有兴趣。
　　“怎么和你说呢，西江市军区军官教练，手底下不知道训练出来多少兵，学生里还有一路高升直接进了长京的，虽然人家现在退休好几年了，但是你觉得能扳倒他么？”
　　看来一个军官教练这么张狂的不把督察局放在眼里，也是有原因的，他自己手底下的学生那么多，论官职还真的是压的督察局局长都抬不起头。
　　一直以来，军警都互是不服气的。
　　这么来看，这事还真不好办。
　　虽然按法律来说，这种事督察局肯定有资格管，但是军方的人有他们自己的办案方式和条例。
　　刘书国的老丈人虽然退役了，但还是军方内部的人，这事如果被爆出来军方肯定颜面无存，所以才有人想捂着不让督察局的人来碰。
　　可是军方内部又几乎都是他们自己人，这不就等于放虎归山么。
　　这件事情已经扩展到我难以掌控的地步了，也超出了我和高成矛盾的界限，督察局是想借我为跳板去抓军方的人，军方想借高成的手除掉我让督察局无法下手。
　　我还从来没想过自己居然有这么大牌面的一天。
　　我摸了摸口袋，已经没有烟了，这事太深了比我想象中的还要深，这样下去对我没好处啊。
　　我只是一个普通的老百姓啊，这种权力斗争牵扯到我，我有些招架不住。
　　院子里的三个人都陷入了一阵沉默中去，我在这种绝对的权力面前突然失去了处理事态的能力。
　　以我现在的实力，无疑是在螳臂当车。
　　沉默了许久柳菲烟开口说话了：“不行，这事我还是得帮你。”
　　我有些惊讶的看着他，虽然柳家是西江最大家族，但是柳菲烟还没有继承柳家家主的位置，怕是现在柳家的长老们不愿意让柳家冒这么大的风险来搅这汪水。
　　“我知道你在想什么，可是如果柳家连这种事都不敢做，那我们这个家族岂不是也变成他们的狗腿子了，你放心，我会去搞定那群老顽固。”
　　柳菲烟看向我的眼神变的洒脱。
　　我看着柳菲烟不知道该说什么好了，虽然我曾经救过柳菲烟，但是她欠我的人情早就还我了，没想到现在还愿意这样帮我。
　　“谢谢！”我看着她，内心里百感交集。
　　“谢什么，记得请我吃饭就行了。”柳菲烟笑着说道。
　　“我只是觉得你这个还不错，你可别想多哦。”
　　和阿落在柳家吃了午饭，方悦想要我留下来住一晚上但是我拒绝了。
　　现在我要抢夺每分每秒的时间，抢在高成扳倒我之前扳倒他。
　　“我答应你，只要我解决了这次的事情就再也不会离开你好么，”我捧着方悦的脸亲吻了她，“你自己也要乖一点好么。”
　　方悦低垂着眼帘哭腔说道：“可是我怕，我真的怕，我怕你出事我怕你回不来了。”
　　“你说什么呢，我怎么可能会回不来了，”我把方悦抱在怀里，紧紧的抱住她，感受她的温暖她的心跳。
　　我不想搞得就像是生离死别一样，但情绪烘托的难免有些伤感。
　　“唔，我知道，我不说不吉利的话，”方悦在我的怀里说到，我拍了拍她的肩膀松开了她。
　　离开柳家的路上我和阿落一路无言，不知道说些什么或者该做点什么，但是这不应该是我们最后的结果，不应该是这种担惊受怕的状态。
　　高成，不管你身后有谁替你撑腰，为了我身边的人的安全，我都一定要把你从西江市铲除了。

第144章 拉菲和老白干
　　“怎么样，高成从拘留所里出来了么？”我回到店里，谢维和他的人都在，我今天让谢维派了人守在拘留所门口看着的。
　　“你前脚刚走没多久他就被人接走了，而且来保释他的人也一样大有来头，是市委的人。”谢维走过来说道。
　　“呼——”我叹了口气，这个高成还有排面啊，保释都是市委的人去保释他的。
　　谢维凑到我的耳边：“对了，李大仁听说你和督察局的人合作了，已经不愿意再帮我们了，现在正在包厢里等你一个解释呢。”
　　我偏着头看向谢维：“督察局是坏人么？怎么我们和督察局合作他就不愿意帮助我们了呢？”
　　谢维皮笑肉不笑的说道：“这我还真不清楚，可能有些人就是觉得督察局的人很晦气吧。”
　　我挥了挥手说道，“那就由着他觉得晦气吧，李大仁这人我其实挺烦的，事到如今我也不想憋着了。督察局还能保护我，他李大仁在我遇到危险的时候在干什么？”
　　“这……话也不是这么说的对吧……”
　　谢维还在支支吾吾的替李大仁说话，我义正言辞的打断了他：“兄弟，我们俩要弄清楚一件事就是我们到如今做的这些事都是为了过上好的生活，而不是成为什么西江市地下势力龙头，那就是个狗屁虚名。”
　　“牛逼到高成这个地步，督察局也一样弄他，你知道前段时间我遇到了谁么？”
　　任青峰！
　　“青峰会的创立者，他却在巅峰时期突然隐退江湖销声匿迹！原本我也想不明白是因为什么，但是后来我也懂了。”
　　“江湖这种事不是说你自己背了多少案子还在逍遥法外才是牛逼。而是你过得是最舒适的生活，却依旧最轻松，那才是江湖里最牛逼的。”
　　“你不在这片江湖，可江湖里的人依旧在念着你，那才是牛逼。难不成你想成为第二个高成么？”
　　谢维被我这番话堵的说不出来，我拍了拍他的肩膀语重心长的补充道：“扳倒高成以后，我们依旧可以在西江市风生水起，而不是让谁都怕我们，明白了么？”
　　谢维低着头说道，“你先进去吧，尽量稳住李大仁好吧，我知道你可能不太愿意，但是我们还是多一个帮手多一成胜算。”
　　我走进包厢，李大仁正坐在沙发上品着店里的红酒，身旁站着个闷油瓶，可昨天坐在这个位置上的是陈督察。
　　我的脸上堆起了笑容，“李老板，今天过来又是有什么事啊。”
　　李大仁没有看我，而是专心的品着自己手里的红酒。
　　“李老板？”我走过去，依旧脸上堆着笑。
　　都到了这种时候，居然还在和我摆谱，如果不看在我们也还算是合作伙伴的份上，我可能早就把他轰出去了。
　　李大仁抿了一口红酒才抬起头看向我：“来啦张老弟，过来坐。”
　　李大仁拍了拍自己身边的位置，我走过去直接坐在了他的身边，他给我面前的杯子里也到了点红酒。
　　李大仁面无表情的说道，“尝尝吧，正儿八经的八二年的拉菲，三万多一瓶。”
　　“这酒啊，喝之前要醒一醒。不醒一醒的话就不够醇，醒太久的话又容易发酸，现在这样刚好你快尝尝。”
　　我端起高脚杯抿了一口，果然醇香无比，于是又一口干了剩下的酒。
　　“哈哈哈，这酒还不错吧，”李大仁拍了拍我的肩膀，但是转而语气就变了，“但是这酒啊，得配牛排，如果这么好的酒配上一碗十块钱的拉面，你觉得配的上么？”
　　我听了他的话愣了一下，这个李大仁故意说话嘲讽我呢。
　　我笑了笑，“这话说的不全无道理啊，但是饿的时候，肯定还是拉面是最好的选择，这拉菲卖三十万也只是吃饭的时候可有可无的东西，有没有它跟吃不吃得饱并没有什么关系不是。”
　　“哈哈哈哈，我就知道张老弟是个明白人！”
　　李大仁搂着我的肩膀，“可是偏偏有人宁愿用拉面配老白干也不愿意配这拉菲啊，你说这人是不是傻。”
　　“怎么能是傻呢李老板，”
　　我看着李大仁说道，“你都说了这拉菲要配牛排才好，拉面当然也是配啤酒老白干二锅头才好了，更何况拉菲和他们掺和起来，也就没有拉菲的味了，这么想来还是老白干二锅头更有自己的味儿啊。”
　　李大仁皱起了眉头，松开了搂着我的肩膀：“那按张老弟这话的意思就是说非要和督察局的人合作咯？”
　　我笑了笑：“李老板啊，我刚刚说了啊，牛肉面才是主食，不管是老白干还是拉菲都只是配的酒而已。拉菲配拉面也没有什么，主要是看拉菲怎么想的了。”
　　“我要是不想碰这老白干呢？”李大仁的脸色阴沉了下来。
　　我又给自己的被子里到了点酒，“那我也不能强迫李老板啊，但是李老板自己要清楚的一件事是，在西江市老白干才是地道的本地酒，拉菲只是外来的，在西江，老白干比拉菲好使。”
　　“行了！我明白了！”
　　李大仁从沙发上站了起来，“话都说到了这个份上也就没有什么好再继续说下去的了，我是不可能和督察局合作的，所以日后可能怕是不能和张老弟一起干一番大事了。”
　　“那可就真的是太可惜了，”我闻了闻杯子里的酒，真是一种享受，“那我也就不送李老板了，李老板认识出去的路吧。”
　　“认识！”李大仁气愤的说道。
　　“啊！对了！”
　　我喝光了杯子里的酒，“李老板刚刚一直没有搞清楚一件事，就是拉菲配面条，老白干也配面条，可是从来就没让老白干配拉菲啊。”
　　李大仁皱起了眉头，没在说话，直接带着自己的保镖走出了包厢，谢维正守在门口，见李大仁要走连忙拦住了他：“李老板这是要去哪里？”
　　李大仁说道：“谢老弟，不是我不愿意合作啊，只是我们实在是没有合作下去的必要了。”
　　“江湖再见！”

第145章 身边有鬼
　　谢维一脸狐疑的送走了李大仁，转头走过来：“你们没谈好？”
　　“怎么谈啊？他跟我说了一通拉菲和拉面，我不懂他在说什么，你在门口不是听到了么？”我故意装糊涂的说道。
　　谢维急了，“我是没听太明白，但是你们俩肯定聊明白了啊，”
　　我站了起来：“他都意思就是说，我们的拉面，配不上他这瓶拉菲，他和我们合作是我们的荣幸，我们再和督察局这瓶老白干合作，就是不给他面子了懂么？”
　　“……大概明白是怎么一回事了，但是我们就一定要和督察局合作么？”谢维皱起了眉头，他依旧想和李大仁交好。
　　我拍了拍他的肩膀语重心长的说道：“你到现在还没有弄清楚一件事，就是李大仁绝对没有那么干净，像你我这种背景不够强硬还是要站好队啊。”
　　谢维自己陷入了一阵沉思中去，我希望我说的话能够点醒他，李大仁已经不可能再和我们合作了。
　　他肯定是怕再和督察局的合作中而被督察局查到什么，不过具体是什么我就管不着了，和我牵扯不到就行了。
　　我看了看时间，现在已经是下午三点多了，高成被放出来已经有五个小时了，这五个小时他没闲着吧。
　　为了保险起见我还是在身上装了枪，不过还是提前和陈督察报备了一下，她说我可以装在身上防身。
　　虽然和高成有了这档子事，但是该开业还是要开业的，我想高成应该也干不出来再找一群人来砸我店这回事了。
　　“想什么呢，”我把谢维从沉思中拉了回来，“差不多就行了，你要清楚的一点就是在我们发家之前，先保住自己的小命，这才是革命的本钱。”
　　谢维抬起头冲我笑了笑：“嘿，你说的对行了吧，都听你的。”
　　我让手下人把那瓶拉菲给我存了起，他妈的谢维有这么好喝的酒之前居然都没有拿出来给我尝尝，等解决了高成我一定要好好喝一场。
　　我下了楼，娱乐城的地下一层一边是小仓库一边是旱冰场，这里是我解压的好地方。我刚溜了两圈，阿落就下来喊我上去。
　　我脱下轮滑鞋，“怎么，有人来闹事？”
　　阿落摇了摇头，“不是，是仓库那边要出货，给维哥打电话确认但是没打通，让你打个电话过去让他们出货。”
　　我有些纳闷了，店里的事一直以来几乎都是谢维管着的，怎么今天电话没打通呢。
　　“他人不在店里？”我给仓库那边打了电话后询问着阿落。
　　“半个小时之前出门了，不知道上哪去了，也没和店里的人说啥时候回来。”
　　电话通了以后我让仓库那边今天正常出货，有什么风吹草动立刻通知我便挂断了电话。
　　我吩咐给阿落，“行，但是今晚正常营业就行了。反正平时怎么样今天怎么样，谢维估计也是有事去了。”
　　阿落随即上楼按我的吩咐办事去了，我也没了溜冰的兴致，只是摸不清楚谢维今天有点反常。
　　店里的事他一直以来都是很看重的，几乎都是亲力亲为，但是今天快到营业点的时候不吱声的跑出去，仓库那边电话都打不通，着实有些反常了。
　　难不成又是去找那个李大仁了？我心里估摸着也有可能，他这是铁了心的要留住李大仁？
　　这样不是让我难办么？
　　不知道为什么，我的脑海里又闪过了，之前高成被关在旁边的仓库的时候和我说的话。
　　纵使谢维是我大学就认识的兄弟，但也保不齐他在巨大利益或者说自己的野心面前失去一个正确答案方向。
　　李大仁绝非善辈，谢维这样跟着他肯定会被拖累的。
　　如果我没有记错的话谢维还有个母亲，但是在经历过之前的某件事以后，谢维都把自己身边至亲的人藏的很深。
　　但是我大学的时候去过他的家里吃过饭，我凭着记忆开着车又找到了这里，这已经是西江的老城区了。
　　好在几年来都没怎么动过所以我还能够凭着模糊的记忆找到，我刚准备敲门，突然发现自己是空手来的不太好，又转身去附近的一个小超市里买了点东西。
　　我敲了敲门，一阵缓缓的脚步声，随即是一个有些沙哑的声音：“谁呀！”
　　“是我啊伯母，张扬啊你还记得么？”我回应道。
　　过了有一会儿门被打开了一条缝，谢维的母亲探出头看了一下惊喜的打开门：“张扬啊，你怎么来！”
　　“这不是今天路过这里来看看你嘛，”我笑嘻嘻的说道。
　　“快进来快进来，外面挺冷的，”伯母笑眯眯的说道，“你看看你，来就来嘛，还带什么东西过来，谢维呢，他没跟你一起过来？”
　　“啊，最近公司那边挺忙的，”我坐在了沙发上扫视了一圈，干净整洁和大学的时候一样，“我今天出来办货，路过这里就顺便过来看看您。”
　　伯母给我倒了一杯水我双手接了过来：“这小子前些天回来过一趟，带了几箱酒回来，你说我又不喝酒家里也不来客人，他拎几箱酒回来是干什么。”
　　“那也是谢维的一片孝心吧，”我笑眯眯的说道，“不过他什么时候回来的？”
　　“他啊，两个星期前吧。”伯母坐在了我身边用遥控器打开了电视。
　　电视机放的正是孙鸿磊的早期作品《征服》。
　　我打趣道：“伯母你还看这电视剧啊。”
　　“随便看看，”伯母戴上了老花镜，“你和谢维在外面不管多难都不要学坏知道么？邪不胜正啊！”
　　“伯母，谢维之前拎的酒我能不能看看啊，”我岔开了话题，聊这事挺尴尬的，毕竟这段时间来我也犯了不少事。
　　“就阳台上，还是洋酒呢。”伯母说道，“你看看你喜不喜欢喝，你要喜欢你就拎一瓶回去。”
　　我走到阳台看了一下，和两个星期前我从码头上押回来的酒一样。
　　谢维就算喜欢喝酒也没有道理把酒拎这里啊。
　　伯母没有喝酒的习惯啊，他自己也不经常回来，那在那天晚上他为什么这么着急的拎了几瓶酒回来呢？

第146章 灯下黑
　　这个问题让我有些费解，我拎了一瓶转身对伯母说道：“那我就不客气啦伯母，正好晚上我去招待客人，这酒我就拎一瓶了。”
　　“你拎走就是，反正我在家也不喝。”伯母笑眯眯的说道。
　　拎着这瓶酒我回到了家，我把他放在茶几上看了半天也看不出什么门道出来。
　　这就是一瓶普通的酒啊。不行，我决定拆开来看看，直觉告诉我这里面肯定不简单。
　　我拆开就包装，里面是一瓶野格，很正常没有什么问题，我把这瓶酒拿了起来摸到了瓶底处的东西。
　　野格的瓶底是凹下去的，但是我摸到的瓶底确实平的，我看了一下瓶底，被人封上了。
　　但是我轻易的酒扣开就，里面掉出来一小包透明的“面粉”。
　　我吓的手一抖，面粉掉在了地上。
　　这当然不会是面粉，我坐在沙发上没缓过神来，感觉有点不真实。
　　我从来没有想过自己会上演一出港剧戏码，但是刚刚掉落的东西却又是真实存在的。
　　谢维如此反常的行为好像突然可以解释的通了，反常的举动必有反常的原因，我坐在沙发上思路突然断了。
　　突然，我不知道接下来该做什么该想什么了。
　　过了好一会儿我才把地上的东西拿了起来，它在我的眼里就是一颗不定时炸弹，不知道什么时候就会炸了。
　　我拿起电话想给谢维打电话，但是我又挂断了。
　　这事没那么容易，如果现在我就和他说的话，那肯定会打草惊蛇。而且督察局那边应该还不知道。
　　突然明白为什么谢维不想要督察局来插手我们的事不想我们一起合作了。
　　我走进洗手间洗了把凉水脸清醒就一下，这种事不能马虎，就算是谢维，我也不能就这样包容他，也正是因为他是谢维所以我才更要拉他一把。
　　情欲，复仇，金钱，权力，黑色的禁区。
　　我看着镜子里的自己，我从来没有想过我的生活会变成这样狗血，我更没有想到我的兄弟居然瞒着我干下了这么荒唐的事情。
　　我把那包东西藏在了卫生间的浴缸下面装作什么也没有发生的回到了店里，夜幕已经降临，这城市的人们又都涌了出来。
　　走进酒吧走进夜总会走进ktv挥霍着他们无处安放的荷尔蒙和欲望。
　　谢维到现在还没有回来，但是店里照旧营业，进进出出的客人依旧醉醺醺的搂着陪酒女从包厢里走出来，卡座的男人们依旧成箱的黑桃往桌子上堆。
　　我把在外场巡逻的阿落喊到了楼上办公室，“阿落，今晚情况怎么样？”
　　“挺正常的，没有发现什么异样。”阿落说道。
　　我给他散了根烟：“之前谢维让你跟我一起去运货的时候有没头和你交代过其他的什么。”
　　阿落愣了一下：“这个我还真的记不清楚了，这都过去多久了张哥。”
　　“你好好想想，”我说道，“这个很重要。”
　　阿落低着头想了一会儿，：“也没说啥，就是说他晚上没空要和李老板去办事，让我跟着你去运货就这样好像。”
　　“他就只说了他和李老板要去办事这样么？”我抓住了这一点，当时他和我好像不是这么说的。
　　阿落点了点头，我让阿落就这么出去了。
　　事情到了这我就更加可以确定谢维不是被陷害的了，这事是他自己主动去碰的，而且还非常清楚自己是在做什么。
　　他下午出门到现在还没有回来，应该也是因为这件事吧。
　　我下了楼，从外场往外走，一个喝的醉醺醺的女人突然扑倒就我身上来。
　　我把她推开，她又扑了上来，身上的香水味混合着酒味让我有些作呕。但是借着一丝灯光我突然认出了这个女人。
　　“冯佳佳，你怎么会在这里？”我扶住了冯佳佳，她喝的已经很醉了，但是勉强也还能认得出我。
　　“张扬……带我走。”冯佳佳趴在我的耳边说道，她的衬衫衣领已经开到了胸前春光乍泄。我搂着她的腰往楼上的休息室走去。
　　但是突然却被几个年轻人挡住了去路：“兄弟，这女人是我们哥几个先看上的，都灌了这么多酒了，你过来截胡是不是不太好。”
　　懂了，碰到几个拎不清的小年轻想灌醉冯佳佳然后上了她。
　　“差不多行了啊，”我皱起眉头，“这是我朋友，你们今晚想找乐子就换一个吧。”
　　我正准备直接走过去没想到他们依旧不依不饶。
　　其中一个人笑嘻嘻的说道：“我们可都是他朋友，不过既然你扶住了她，那哥几个爽完以后也给你爽一爽啊。”
　　我无名火起，抄起旁边卡座上的酒瓶子就砸在就他头上，那边阿落听到这边有动静也带着人立刻赶了过来。
　　“怎么了！”阿落带人镇住了场子，走到我身边询问我。
　　“把这几个小子赶出去，”我不耐烦的说道，“没长眼的混混。”
　　阿落转头带人把这三个小子给赶了出去，我让服务员给旁边受了惊吓的卡座做了免单处理就扶着冯佳佳上了楼上的休息室。
　　楼上有个专门用来小住的房间，装修的不错，淋浴什么的都齐全呢。
　　一进屋冯佳佳就开始脱自己的衣服嚷嚷着很热，我摸了摸她的胳膊和脸蛋，确实滚烫的。
　　但是看样子也不像是发烧啊，哪有说发烧就突然发烧的。
　　躺在床上的冯佳佳已经脱掉了自己的衬衫，里面穿着一件黑色的运动内衣，我连忙用被子把她盖住，但是她却掀开了被子。
　　“我要……”冯佳佳嘴里嘟囔着，我用把被子盖在他身上凑到她身边问道：“你要什么？”
　　冯佳佳突然亲在就我的嘴唇上，两只手环抱住我不许我挣开，我这才意识到她肯定是被刚刚那几个小子下了春药了。
　　他们栽树我来乘凉，冯佳佳翻身就把我压在了下面，她可是个练家子，传统武术那些套路她都熟练掌握着。
　　我看着她美丽的酮体，渐渐有了反应。

第147章 海面之下
　　但是我的理智并没有让我就这么脱掉自己的衣服。
　　冯佳佳是什么人啊，冯佳佳是第一个在擂台上把我摔倒的人，这女人的功夫可不在我之下，醒来以后要是赖账可不得把我阉了。
　　“佳佳你醒醒，你看看我是谁。”
　　我撑住就冯佳佳的肩膀，她胸前的运动内衣包裹的还算严实，但还是能彰显出冯佳佳傲人的资本。
　　冯佳佳醉眼迷离，面色潮红，这春药下的太足了吧。
　　“你是张扬啊，”冯佳佳傻笑着说道，“张扬我好热啊，张扬你想不想要我。”
　　冯佳佳坐在我身上全身软踏踏的全靠着我的两只胳膊在撑着，不然就伏在我身上了。练这么多年武的她皮肤依旧白嫩无比。
　　“冯佳佳你先清醒一点，”我推开了冯佳佳，准备叫几个女服务员进来给她洗个澡，但是冯佳佳突然抓住我的胳膊一套擒拿就把我按在了床上。
　　我的姑奶奶啊，我欲哭无泪，只能运用自由搏击里的巴西柔术来反击她，但是冯佳佳的擒拿我实在破解不开。
　　没想到我堂堂张扬连个女人都打不过，还好是在屋里没有外人看到，而且这姑娘扳我胳膊的力道一点都没有收着的意思。
　　“我说我的姑奶奶，你收点力行不行啊。”
　　我的脸被埋在被子里一点都使不上力，好在冯佳佳没过一会儿酒劲上来了，直接倒在我的身上昏睡了过去。
　　我听着身上的鼾声陷入了对人生的怀疑，这个女人绝对是上天拍下来克我的，还把我克的死死的。
　　我翻过身来，看着躺在床上四仰八叉的冯佳佳，头发凌乱的披散在床上，上身只剩下一件运动内衣，散发着阵阵酒气，但是我却一点兴致都没了——
　　真是个恐怖的女人！
　　我叫了两个女服务员上来给冯佳佳洗了澡换了衣服。
　　我活动了一下自己的胳膊，冯佳佳刚刚那手擒拿差点没掰断我的胳膊。
　　但是我下了楼，志强匆匆跑到我面前：“大哥，你快点出去看一下吧。有人来闹事了，点名要见你。”
　　“高成的人？”我一边往外走一边询问志强。
　　“不是，但是感觉来头不小，像是纨绔子弟。”志强在一旁给我开路。
　　我到了门口，阿落正在和他们周旋，我走上去：“怎么回事啊今天晚上。”
　　“哟，我还以为你躲起了呢。”一个小子从跑车车顶上跳下来走到我面前，我感觉我好像见过，但是又想不起来了。
　　“你是……”我皱起眉头打量了一下，确实想不起来。
　　阿落凑到我耳朵边：“刚刚在里面顶撞你的，就是他领头的，你让我把他赶出去了。”
　　听阿落这么一说我是认出来了，刚刚里面灯光太暗我没看清只看了个大概，这一下子看个全脸还没认出来。
　　“说说吧，怎么回事。”我看他这阵仗，都是一群有钱人家的孩子啊，开的可都是跑车，七八辆停在马路边。
　　“你这跑车能拉多少人过来啊你就敢在我这闹事。”
　　领头小子染了一头蓝不蓝绿不绿的头发，个子不高但口气倒是不小。
　　“你不认识我周硕？”
　　这小子轻蔑的笑了笑，“你在西江不认识我周硕你开什么娱乐城啊，我们哥几个谁都够你喝一壶的懂么？今天你敢碰我么？”
　　这叫周硕的头伸过来嚣张至极的挑衅我，我没搞清楚他的来头也就没碰他。
　　在拳馆的这些天来，最大的长进就是我的性子真的好了很多。
　　“我不知道你再说什么，”我笑了笑，现在我一大堆麻烦缠身，自然是不想再招惹到一些杂七杂八的人，但是对面这小子很是嚣张。
　　叫周硕的小子回头冲他几个弟兄喊道：“听到没弟兄们，他没听懂我说什么！咱就让他们明白一下呗！”
　　他那几个弟兄从车里拿出几根棒球棍拎在手里就冲上来，阿落带着人拦住了他们。
　　“还他妈拦我？”周硕瞪着我，“谁拦就废了谁！”
　　对面刚准备动手就都被阿落带着人给打到在地，这帮小子怎么会是阿落他们的对手，周硕还不服气的一拳挥了上来，我躲都没有躲就抓住了他的手腕。
　　周硕不可置信的看着自己的手腕，又挥起自己另一个拳头，却被抬脚踹在了肚子上飞了出去。我拍了拍手觉得挺没意思的。
　　“绿毛，今天只是给你个教训，不管你家里有多少钱，记着别再来我这闹事了，不然下次你就不一定能自己回去了。”
　　我说完话转身就走了回去，阿落他们带着人把他们撵走了。
　　我我抬起头看着夜幕下“花花世界娱乐城”的招牌，有些恍惚。
　　于是掏出手机给谢维打了个电话，但是没有人接听。我叹了口气，自己开车回家睡觉去了。
　　梦里做了个梦，有一个女人站在森林里，离我很近也离我很远，我向她跑过去但是却怎么也跑不过去靠近不了她。
　　我想喊她的名字，但是却怎么也喊不出来。
　　她背对着我，我很熟悉但是却怎么也想不起来这是谁了。
　　睁开眼来脑袋昏沉的很，我听见厨房有人在做饭的声音。
　　“方悦！是你么！”我掀开被子下了床走到厨房，“是你么方悦？”
　　“方悦方悦，就知道方悦，”秦思思回过头白了我一眼，“那你中午就别吃饭了，这不是方悦做的饭，你别吃了。”
　　我有些不好意思的挠了挠头：“是你啊思思，你怎么进我家屋的。”
　　“从你家门口的地毯下面找到的，”秦思思把锅里的菜盛了出来，“端到外面去，我再烧个汤，你快去刷牙就可以吃饭了。”
　　我接过这盘排骨端到外面，洗漱完以后坐在了饭桌前，三菜一汤还挺丰盛的。
　　“没想到你居然还会做饭，”我夹了一块排骨，“味道还挺不错的，你怎么知道我喜欢吃糖醋排骨的。”
　　“猜的，”秦思思没好气的说道，“别拍我马屁了，说说吧，你最近是不是又惹什么麻烦了。”
　　我心里“咯噔”一下，完了，又让这个女人知道了。

第148章 幕后人物
　　秦思思一直以来都在扮演一个大姐姐一样的角色，不仅是在床上，在生活里也是一样。
　　所以我和督察局合作一起要扳倒高成这事我就没敢告诉她，之前也是去求助柳家而没有找她，就是不想让她知道。
　　“你都知道啦，”我叹了口气，心里想着谁这么多嘴，“谁和你说的。”
　　“还能是谁，当然是冯佳佳那个丫头了。”
　　嗯？冯佳佳？我心里疑惑了，这事我都没有告诉秦思思，就更不可能告诉冯佳佳的啊，怎么冯佳佳也知道了？
　　“这事也不能怪你，要怪就只能怪那几个小子惹是生非惯了，碰到你这么一个硬茬。”
　　秦思思一边吃一边说：“今天晚上冯佳佳给我打电话说的时候我都蒙了，我还说她怎么会在你们店里睡一晚呢。于是我就去你们店里把她接回了家，然后就过来找你了。”
　　我心里松了口气，原来说的是昨晚我把那几个小子赶走的事。
　　“就是，冯佳佳虽然之前一直都看不惯我，但是怎么说也是你闺蜜啊，在我的店里被人下了药我怎么会不管。”
　　我义愤填膺的说道：“我没把那几个小子阉了就已经是大发慈悲了。”
　　秦思思瞥了我一眼把筷子放下了：“你知道你昨晚打的是谁的儿子么？”
　　“不知道也不关心，”我摇了摇头笑着说道，“谁儿子啊，这么狂，西江市还有什么更厉害的角色我没得罪过么？”
　　“唉，”秦思思叹了口气，这还是我第一次见她这样。
　　“怎么了啊，有事你就直说呗。”
　　“知道我们现任西江市长是谁一手扶起来的么？”
　　秦思思看向我说，“你呀，就是眼界太小了，总觉得自己很强了，事实上在他们那些人眼里你就是个蚂蚱，蹦跶蹦跶的。”
　　这也是我第一次听秦思思这么说我，虽然我和已经很熟了，但是这话我听在耳朵里还是觉得有些难听。
　　我扒了一口饭到嘴里，看向秦思思：“那难不成当时我就应该不管冯佳佳了么。”
　　“我不是这么一个意思，”秦思思皱起了眉头，“姐姐刚说的话让你误会了，姐姐道歉。我的意思是西江市的势力远比你想的要复杂，还有更强的势力你没见识到。”
　　“你就说说昨晚我打的那小子是谁吧，什么来头。”
　　秦思思停顿了一下说道：“他是周生的儿子。”
　　“谁？周生是谁？”我表示这个名字我根本就没有听过。
　　“现任西江市长是他女婿，能当上市长也是他一手安排上的，你懂了么？”
　　可能是我最近已经习惯了吧，就算现在你告诉我我得罪了总统我也会无动于衷吧。
　　“哦，那挺厉害的。”我木讷的点了点头，又继续吃饭了，“那你这么说就是，那小子是市长的小舅子咯？”
　　“对的，没错，他就是市长的小舅子。”秦思思跟我强调了一下。
　　我继续吃着饭，心里却波澜不惊。
　　但坦白来说我还是觉得自己挺倒霉的，怎么净碰上些无奈的事呢。
　　“不过这事也不能全怪你，毕竟是他们先在你的场子里给冯佳佳下药的。”
　　秦思思说道，“周硕那个混小子也不知道你和冯佳佳都是我的朋友。”
　　等一下，秦思思认识那个叫周硕的？
　　“你认识周硕？！”我抬起头看向秦思思。
　　秦思思愣了一下，意识到自己说漏嘴之后的她叹了口气。
　　“周硕是周生的第二任妻子生的儿子，西江市长娶的是他第一任妻子生的女儿，”秦思思从挎包里拿出一包烟从里面抽出两根点上，给我也递了一根。
　　“但是周生两个妻子都病死了，所以他很疼爱他这两个孩子。”
　　“看来你和他们很熟啊，”我说道，“那周生的意思是不是要把我给废了啊。”
　　“周生虽然没说要废了你，但是他想约你今天晚上一起吃个饭。”秦思思试探性的说道，“我觉得你还是去比较好。”
　　我笑了笑，我到现在才意识到自己身边的这些人我一个都不了解，无论是谢维还是冯佳佳，都有自己不为人知的一面。
　　“你知道我不会去的，”我面无表情的说道，“没有必要，他如果想弄我那就弄我吧，我没有多余的时间浪费在他的身上。”
　　总感觉有些东西在悄然变质，秦思思依旧是那个会帮我说话的秦思思，可是我早已经成长已经不是她所了解的那个张扬。
　　秦思思语重心长的握住了我的手：“你不会有事的，但是你还是要去见见他，他真的和你想象中的不一样，他想见你总比你想见他的时候要好。”
　　我看着秦思思：“你和周生是什么关系？”
　　秦思思一阵沉默以后开口说道：“我是他的女朋友，仅此而已。”
　　原来如此，秦思思背后的人物原来是他，我大概更能摸清楚这个叫周生的人的实力了，几次三番帮我摆平麻烦的也是秦思思去找周生帮忙的。
　　真要算的这么清楚，他还算是我的恩人。
　　我笑了，因为我也算是把他绿了。
　　我站起来凑到秦思思的面前亲吻着她的唇瓣，两只手捕捉住她胸前的柔软。
　　秦思思闷哼一声开始回应我的馈赠，她的胳膊搂在我的脖颈上站了起来，和我疯狂的湿吻。
　　我们一边亲吻一边脱掉身上的束缚一边往里屋走，暴风暴雨拍打着这支玫瑰，我侵略了她，炽热的犹如我们第一次在沙发上那样。
　　她还是那么的白嫩，仿佛岁月的侵蚀不会让她枯老，只会让她愈加的有韵味。
　　“啊……你慢一点……”秦思思在我的耳边娇喘着，但是我并没有放慢我的侵略，反而给家的迅速而又凶猛。
　　一阵阵的娇喘在彼此的汗液里冲击到了高潮，潮汐翻涌之后缓缓退去，我趴在她柔软的酮体上歇息。
　　“你个混小子，每次都这么猛，姐姐哪受得了你这么来。”秦思思咬着我的耳朵，“可真是把你憋坏了。”
　　我的手在她的身上游走，没有接话，心里想着那个男人在你身上有我这么猛么？

第149章 参加晚宴
　　但是我终究没有问出来，因为我知道我和秦思思终究不是正当的男友朋友关系。
　　我不可能为了她和方悦分手，她也不可能为了我和周生告吹。
　　但是此刻她的酮体是属于我的，依旧清纯，依旧白嫩，依旧可以托起我的身体慢慢升空，化作云朵给个我道不清的欢愉。
　　人生就应该这样，欢愉就好了，除此之外一切束缚都是对生命的糟践。
　　我很想再和秦思思来一次，但是我觉得已经没有这个必要了。
　　我从秦思思的身上下来，秦思思自觉的躺在了我的怀里，我点了一根事后烟开始吞云吐雾。
　　和方悦每一次做完想要抽烟的时候她都会拿走我手里的烟，但是和秦思思在一起的时候就不会有这种困扰。
　　“答应我晚上去和他见面好么，”秦思思的手抚摸着我的胸膛，“不要让我难做好么。”
　　我吐了个烟圈，看着怀里的女人，那双媚眼就这么直勾勾的盯着我想要勾走我的魂魄。
　　我把烟头捻灭在床头的烟灰缸里：“那我就去见见他呗。”
　　“放心好啦，他不会为难你的。”秦思思见我松了口，整个人都放松了下来。
　　我把她揉在怀里，闻着她身上的味道：“我不是害怕，我只是不想和你的男人碰面，你明白么？”
　　“哈哈，”秦思思笑了起来，“但是你要知道，他不是我的男人，谁都不会是我的男人。但是我是他的女人明白了么？”
　　她挣开了我开始穿衣服，我咀嚼了一下她说这话的意思，大概明白了一些，不过也没有关系。
　　谁是真正完全属于谁的呢，这都不重要了，重要的是和谁在一起才会真正的快乐。
　　我走进卫生间里洗了个澡，想要冲洗掉这些天来身上的霉运，活络一下筋骨。
　　“我先走了，晚上定好酒店我会通知你，你记得穿的正式一点就行。”门外秦思思冲我交代到，“稍微打扮一下，整洁点就行了。”
　　洗完澡吹干头发，我翻了翻自己的衣柜，一件西装也没有。
　　我琢磨着还是买一套西装吧，我知道这么包装自己是因为我在周生这种人的面前有一种摆脱不了的自卑，是那种我和他未曾谋面他就施加给我的压力。
　　换了一套合身的西装和皮鞋以后还去理了一下头发，我看着镜子里的自己，还挺像那么一回事的嘛，还真有几分像低配版的彭于晏。
　　为了这次见面我甚至还开回了自己大G，但是秦思思一个电话过来和我说今晚是晚会，需要请帖才能进去，要过来接我。
　　我看了看自己刚刚打完蜡的大G觉得有点可惜了。我让她直接开车来我家楼下接我，我在家里等她。
　　约摸五点多左右的时候我听到了楼下的喇叭声，我从阳台探头看下去，一辆黑色的轿车停在楼下。
　　我下了楼，那辆车的车窗缓缓下降露出秦思思那张精致的面孔：“上来吧。”
　　上了车我才意识到这车有多豪华。
　　“这什么车啊。”我问出来才意识到这问题有多没见识，好在车里也没有其他人。
　　“迈巴赫。”秦思思面目表情的说道，“你今天好好捯饬一下还挺像那么一回事，有点低配吴一凡的样子。”
　　“啊？我不喜欢他，我觉得自己像彭于晏，哈哈哈。”我尽量想让气氛变得欢快一些。
　　秦思思让司机直接开往海云公馆。
　　海云公馆可是西江市最有档次的别墅小区，小区坐落在西江市东边的山脚下，据说里面的保安都是退役的武警。
　　地价昂贵到都不是有钱就可以住的，还得是西江市有地位的人。
　　车子缓缓驶进院落，有专人的保安拦住查看门卡。司机把门卡递给门卫，门卫才把放开了车杆。
　　顺着里面的路又开了一会儿到了露天停车场，一个比篮球场还要大的私人露天停车场了各种各样的豪车。
　　“他为什么要在这种场合接见我啊，”我下了车，这山脚下的空气确实清新一些。
　　秦思思从车里下来，一别平时那样的气质，转而变得冷艳无比，我还是第一次见到这样的秦思思。
　　“少说点话，”秦思思抬起了胳膊，“还不快扶住我，能不能像个绅士一样。”
　　我学着别人的样子扶住秦思思，挺起了腰板往宴会厅的方向走过去。还好我有练武的第一，让我条正形齐，论身材我可是很自信的。
　　秦思思交了请帖门口的服侍生才当我们进去，还特别鞠躬九十度说道：“秦小姐晚上好，祝您今晚愉快。”
　　“他们这些有钱人可真会享受啊。”
　　我在秦思思耳边吐槽道，整个宴会厅金碧辉煌，来来往往走动的人都有着一种闲人勿近的气质，让我有些难受。
　　“习惯了就好，我刚开始也不习惯。”
　　秦思思从一旁的服侍生手里拿起一杯红酒，我也拿了一杯装模作样的闻了闻，哟，和那天我喝的拉菲一个味道。
　　“你也笑一笑，别板着个脸。”秦思思说道，“你看到前面那个老爷子了么，他就是周生，我带你过去你要礼貌一些，千万别顶撞他。”
　　我顺着她说的方向看过去，一个长得几分像任达华的人端着酒在和另外一个人谈笑风生。
　　“行了，放心吧，我还没那么笨。”我说道，“就是不知道他酒量如何。”
　　听我这么一说秦思思连忙说道：“你敬他酒可要找好时机了，不然他可不会给你这个面子喝的。”
　　我心里想着他脾气还真大，但想想他的地位和权势，也就能够理解了一些。
　　我扶着秦思思走了过去，不时有人冲她微笑，我离这个西江市最大的老虎越来越近了，我的心跳也越来越快，快到在我的耳朵边咚咚咚的敲。
　　突然一声略带沙哑的声音说道：“你来啦，小思，旁边这位是……”

第150章 宴会风波
　　我回过神来，发现自己已经走到了周生的面前。
　　秦思思径直走到周生的身边挎住了他的胳膊甜甜的说道：“给你介绍一下啊，这位就是我那淘气的弟弟，张扬。”
　　我僵硬的冲面前的这个人苍老了许多的“任达华”笑了笑，伸出了自己的手：“周先生您好。”
　　周生似笑非笑的盯着我说道：“原来你就是张扬啊，听过听过，今天总算是见过了。”
　　他话说的虽然好听，但是却没有要和我握手的意思。我伸出去的手有些尴尬，还好我灵机一动，拿掉了秦思思礼服褶皱上的一片花瓣。
　　“那可真是我的荣誉啊，居然能被周先生所知。”我收回了自己的手，“如果周先生听说了什么不好的消息的话，还请周先生不要放在心上。”
　　周生看着说道：“比如说，什么事啊。”
　　我愣住了，这个周先生明摆着就是想让我难堪的啊，那今天让我过来是什么意思？
　　我看了看站在他身边的秦思思正在给我使眼色让我忍住自己的脾气，我咽了咽唾沫，笑着说道：“总会有人在背后说三道四的，您没有听到那自然更好了。”
　　“现在的年轻人，真有意思，哈哈哈。”周生笑着和身边的人说道，转身便走开了，秦思思挎着他的胳膊和他一起走了。
　　我一个人站在原地非但没有拘谨反而还轻松了许多，反正这里也没有人认识我，我何必担心自己出丑呢。
　　正好自己晚上还没吃饭，这里这么多点心，我端着酒杯就站在桌子前还算是比较优雅的吃了起来。
　　当然了，时不时的抬起头对着空气笑一笑，装作看见熟人了的操作，我也是运用的得心应手，不过这里的点心还是真的不错的。
　　正一个人享受着晚餐时候，突然，有人拍了一下我的肩膀，我转过头一个女孩子出现在我的面前，化着淡妆却足够素雅，恰到好处，犹如茉莉。
　　“看了你半天了，怎么一直在一个人吃东西啊。”这个女孩子笑起来的时候有好看的酒窝，说她是个女孩子是因为我估摸着她还没有二十岁。
　　我咽下了嘴里的点心，接着又喝了一口酒：“晚上没吃饭就被姐姐拽过来了，就在这里顺便吃了一点，还不错。”
　　“你也是不情愿被拽过来的么？”这个女孩惊奇的说道，“我还以为这里只有我一个人不喜欢这种宴会呢，枯燥无味，多么无趣啊。”
　　“是挺无趣的，不过，”我拿起了一块蛋糕端到她面前，“尝尝这个，应该可以让无趣的宴会甜一点。”
　　她接过了我手里的蛋糕尝了一口，露出了惊喜的笑容。
　　“嗯！这个好吃，我喜欢这个味道，”她笑嘻嘻的说道，“对啦，我叫林艳，你叫什么名字？”
　　“张扬，”我说道，“个性张扬的张扬。”
　　说话间，我突然看见了一个熟悉的身影，我刚准备喊她但是意识到这里是宴会，所以就只能让林艳等我一下，然后走了过去。
　　“柳菲烟，你怎么在这里。”我拍了一下柳菲烟的肩膀，她回过头也是被我吓了一跳。
　　“张扬？！应该是我问你吧，你怎么会在这里？！”柳菲烟上上下下打量我一通，“可以啊你，今天这捯饬一下还真有点模样了呢。”
　　“瞧你这话说的，我这是底子好懂么？”我说道，“方悦呢？你把她留在家里了？”
　　“没，去卫生间了，等会儿就过来了。”柳菲烟说道，“对了，你还没说你怎么也在这呢。”
　　我摆了摆手：“说来话长，周生让我过来的你能信么？”
　　“周生？！”柳菲烟压低了声音，“你怎么和他搭上了？！”
　　“别提了，一言难尽，”我叹了口气，拦住身边走过去的服侍生从他的托盘里端起了一杯酒。
　　此时林艳也走了过来，“表姐，”林艳走到柳菲烟的身边，“原来你们认识啊？”
　　柳菲烟在我和林艳之间看了看，最后把目光锁定在了我的身上，我连忙辩解道：“你可别这么看着我啊，我就是刚刚和她说了两句话而已，她主动找我说话的啊。”
　　林艳被我逗笑了，柳菲烟问她：“他说的是不是真的？”
　　“嗯。”林艳笑着点了点头。
　　“你可别招惹他，这可不是什么好人。”柳菲烟开玩笑似的说道。
　　我不乐意了：“说什么呢，你可别把小孩子教坏了，我不就吃了几盘点心么？”
　　听我说到点心，林艳又低下头笑了起来。
　　“哎？张扬，那个是不是方悦？”
　　柳菲烟看着我身后的方向，我回过头看到方悦穿着一件黑色的吊带连衣裙，旁边是一个很眼熟男的正在纠缠他。
　　我二话没说就快步走了过去把方悦拉在了过来，方悦看到是我以后一下子扑进了我的怀里，而刚刚在不停骚扰她的正是周硕。
　　“周少爷还真是大忙人啊，随时随地都不忘骚扰别人的女朋友啊，哈？”我把方悦护在怀里，忍不住对他嘲讽起来。
　　周硕自然一眼就认出了我，脸色顿时就变了。
　　“小兔崽子，你就这么喜欢坏我好事？”周硕狠狠的瞪着我，“你是怎么混进来的，这是你能进来的地方么，滚出去！”
　　已经有人在往我们这边看了，我不想和他纷争，毕竟今天是他老爹的主场。
　　“第一我是正大光明拿着请帖进来的，第二这是我女朋友，”我说道，“我不打你是给你爹面子不是给你面子，你自己掂量掂量。”
　　我搂着方悦准备走的时候，他突然在我的身后偷袭我，一脚踹在了我的屁股上，我往前一个趔趄撞在了一个托着酒盘的服侍生，酒杯全都摔在了地上，引起了不小的骚乱。
　　“你没事吧张扬？”方悦焦急的关心我起来，转而对周硕喊道：“这个人怎么这样，一点礼貌都没有。”
　　“这可是我家，我要跟你们讲什么礼貌，如果你要是今晚肯陪我出去喝两杯的话我倒是可以让他好好走出去。”周硕嚣张的说道。

第151章 橄榄枝
　　宴会上的其他人已经围了上来，我拉了拉方悦示意她不要说话，这种事就应该男人出头。
　　我理了理自己的衣服，叹了口气：“周少爷真是好大的口气，难不成今晚来你家参加宴会的女眷，你都要让他们陪你喝一杯你才能放他们走么？”
　　“还是说，都要由着你周少爷来挑？”
　　“我周硕看上的女人，自然是谁都跑不掉，”周硕冷笑了一声，“既然你知道我是谁了，怎么还敢这么顶撞我的意思？”
　　围观的人群已经开始窃窃私语了起来，都在讨论着周硕的为人。
　　“怎么回事啊？”周生闻声走了过来，看到自己的儿子又看了看我，皱着眉头问道：“怎么回事啊小硕。”
　　周硕看到自己父亲以后，一改自己刚刚嚣张跋扈的样子走到周生的身边：“爸，不知道从哪钻进来一只野狗，乱咬人呢。”
　　“小硕，到底怎么回事，你可不要胡说哦。”站在周生身边的秦思思开口说道，“这位可是我家表弟，你们有什么误会就好好说嘛。”
　　周硕瞥了一眼秦思思，一点面子都没给她，冷笑着说道：“你还真是把什么人都往我家带啊，你还没嫁进来呢。”
　　“小硕！”周生皱起了眉头，面露怒色，想必是被自己的儿子给气到了。
　　“你怎么和你思思姐说话的？！还不快道歉！”
　　周硕不爽的看了一眼秦思思没有说话。
　　“道歉！”周生又重复了一遍，周硕这才给秦思思道了歉。
　　“没事的，没事的，硕硕还不大嘛，”秦思思笑着说道，“你和我说说，刚刚是怎么回事？”
　　周硕低着头没说话，我也不好说话，不然就有点泼脏水告状的意思了。
　　“周伯父，刚刚的事他们不好说，我可都看着呢。”
　　柳菲烟走上来，“我就这么一个干妹妹，第一次参加这种宴会，你们家小硕也太热情了些吧，我家妹妹可是有了男朋友的。”
　　好在柳菲烟开口了，柳菲烟怎么说也是柳家的人啊。
　　周生见说话的是柳菲烟，脸色缓和了一些，听她这么一说反过来打量了几眼我和方悦。
　　“小可啊，”周生喊的应该是柳菲烟的小名，“你父亲身体最近如何啊，没和他见面咯。”
　　“多谢周伯父关心，家父身体健康着呢，就是不知道又飞去了哪个国家，”柳菲烟也是客气的很，“周伯父日常也应该多抽出点时间陪陪小硕啊。”
　　这话说的已经很含蓄了，相信周生应该能听出是什么意思，自己家儿子什么德性他心里也明白的很。
　　只是他没想到在今天这样一个很私密又很公众的场合，他的儿子居然还这么嚣张跋扈的骚扰人家，丢进了他的颜面。
　　而且居然还没一个人替他儿子说话的，可真的是不得人心啊。
　　“小硕，还不快给这位姑娘道歉！”周生冲自己不成器的儿子说道，周硕走过来口齿不清的说了对不起。
　　周生笑了笑说道：“还望……柳家妹妹心里不要过不去，我这儿子喝多了酒就……。”
　　方悦依偎在我的怀里不舒服的点了点头，权当是接受了周硕的道歉。她也不想把事闹大，既然自己也没被占到便宜，就不计较了。
　　“小插曲，小插曲，各位继续吃喝，继续聊天啊。”周生向众人说道，转而瞪了一眼周硕，周硕乖乖的溜了。
　　“没事了啊，我在这呢。”
　　我搂着方悦抚摸着她的背安慰她，方悦的性子其实并没有那么自来熟，在这种地方被周硕骚扰肯定是心里不舒服的，换谁心里也不舒服。
　　“没事儿了。”方悦在我怀里蹭了蹭，我捧着她的脸亲吻了她。
　　柳菲烟在一旁咳了咳：“好了好了，注意点儿影响好不，别搞得就跟你俩有对象似的。”
　　方悦松开了我，转而看向柳菲烟：“姐姐什么时候也谈恋爱了？我怎么不知道？”
　　“我……”柳菲烟被堵的说不出话，只好把话头引到我身上，“你和周硕怎么回事啊，怎么感觉你们俩已经不是第一次有矛盾了。”
　　我叹了口气，只好把我和秦思思、冯佳佳还有周硕的关系事情说了一个大概。
　　“这周硕本来就不是个好东西，之前还骚扰过我表妹呢，是吧林艳。”
　　柳菲烟看向林艳，“被我当他爸面怼的从那以后都不敢正眼看我，也不敢再打我表妹的主意了。”
　　我看向林艳，感觉这丫头突然就跟没了神似的。
　　这种宴会对于我们这种不需要攀谈关系做生意的人来说真的是枯燥无味，我们正准备去外面的喷泉花园转一转的时候，一个黑衣人走到我的身边：“张扬先生么？我们家老爷子二楼会客室有请。”
　　我和柳菲烟对视了一眼，都不太清楚这个周老爷子是什么意思。
　　“行，那我就去呗。”
　　我正准备跟柳菲烟一起走一趟的时候，这个穿着一身黑西装的男人又说道：“不好意思张先生，老爷子明确表示，只见你一个人。”
　　我笑了，这个周老爷子怎么年纪一大把了还这么多花花肠子。我点了点头：“行，那你带我去吧。”
　　柳菲烟和方悦走下放心不下我，我安慰一下他们还有秦思思在上面他们才放心。
　　会客室里周生见到我以后到还客气的很，我看见秦思思坐在一旁，脸色却没那么好了，我看在眼里也就多留了个心眼。
　　“张老弟不知道吧，”周生让手下给我到了杯茶，“你刚在西江市站住脚的时候，思思过来和我说让我帮你，我也没废话，拉了你一把。但是没想到现如今你也是西江能排得上号的人物了，把整个西江搅得天翻地覆，真是自古英雄出少年啊。”
　　我不知道这老狐狸到底葫芦里卖的什么药，表面上也是很给他面子：“那时候也多亏了周伯父啊，肯给我们年轻人机会，不然也没有我张扬的今天啊。”
　　“你知道就好，”周生笑眯眯的说道，“所以我这有点小事情要麻烦一下张老弟，不知道张老弟是否愿意把我这个忙呢。”
　　得嘞，绕了一圈总算说到正题上了。

第152章 老狐狸
　　我想笑，但是我抑制住了我自己，毕竟这个场合不允许。况且周生周老爷子居然有事情需要我帮忙，肯定没那么简单。
　　秦思思给了我一个眼神示意我不要同意，但是我还是想听听看周老爷子想要说什么。
　　“还请周老爷子明示，如果我能帮忙的我绝对帮忙。”我说道。
　　周老爷子点了点头：“这个忙你绝对能帮到，你也知道到了我这个位置真的是有些高处不胜寒了。人到暮年不得不承认年轻人啊比我们有干劲。”
　　“周老老爷子，你这个位置的难处我是体会不到啊。”我笑了笑。
　　“哈哈，一言难尽啊，”周老爷子叹了口气，“但是我能守住底线，下面的那些人不能啊，但是下面的人犯了事总有人要怪在我们这些人身上，最后总是要坏了我们这些人的名声。我都退休了这么多年，当然是不想我都暮年了还被人戳脊梁骨。”
　　绕了一大圈，还是没说让我帮什么忙。
　　“所以到底是哪些人让周老爷子这么头痛呢。”我顺着他的话说道，“周少爷都这么大了，应当能帮你分担一些啊。”
　　“别提了，我那个儿子已经废了一半了，要是能有你一半的志勇，我也就不必这么操心了。”
　　周老爷子说道，“能在三个月内就可敢和青峰会叫板的地下势力你是第一个，张老弟堪称智勇双全有勇有谋有手段啊。”
　　“周老爷子过奖了，纯属走运而已江湖上的弟兄给我这个面子，不然早不知道死了多少回了，”我摆了摆手自谦的说道，但心里已经把周老爷子的意图猜了个八九不离十。
　　果然被我猜中了，周老爷子话锋一转：“就是不知张老弟何时能干掉青峰会取而代之啊。”
　　这些人啊，几乎都是冲着青峰会来的，有人想保高成就自然有人想干掉高成。
　　作为高成的死对头，我随之也成了风暴的中心。这些人不方便自己出手，就都想站在我身后推着我上去，借我之手干掉高成。
　　我叹了口气，“周老爷子你也应该清楚，我根本不可能干掉高成的，他的背后可是有大人物罩着的，我也有心无力啊。”
　　“高成背后的都算不上什么大人物，倘若你真的有心想要取而代之，我倒是可以助你一臂之力，让你成为西江市地下势力的龙头。”
　　周老爷子步步紧逼，终于把我逼到了这个位置上，这才是他的目的吧。
　　什么青峰会什么高成，在他们这些人的眼里都只是傀儡而已，现在高成已经被督察局的人盯上了，高成这颗棋子已经岌岌可危走不了几步了。
　　于是周老爷子就想让我干掉高成，重新洗牌西江市的地下势力，重组和西江市权力系统，扶持我成为那个替他们办事的傀儡，这其中的弯弯绕绕我怎么可能想不明白。
　　如此看来，当年任青峰急流勇退可真是一步好棋，这些年来青峰会的历任老大，几乎都是英年早逝。
　　当一个傀儡知道的太多的时候——就只能死。
　　“周老爷子，”我笑了笑，“如果我没猜错的话，斗胆问一句周老爷，高成身后的大人物中应该也有你的人吧，你让我干掉高成是什么意思？”
　　“我不是说了嘛，那帮混蛋居然敢勾结青峰会，这要是东窗事发我可不得是晚节不保？虽然和我无关，但是总会会落下一个用人不淑的名声。”
　　“群众们也肯定会把这脏水泼到我身上啊，我可不想到老了还落得个臭名声。”
　　周老爷子皱着眉头语重心长的说道，“所以希望张老弟你可以干掉青峰会，让我的那几个手下可以收手，作为感谢，我可以扶你成为西江市的龙头势力，如何？！”
　　我心里真气纳了闷了，这个周生是把我当成傻子了么？真以为我看不出来还是怎么回事？
　　“其实吧，也不是不行，”我假装很勉强的答应了下来，“但是你也知道啊，高成的身后毕竟还有人撑腰，我要是想彻底扳倒他，难啊。”
　　“没事，我可以借你一个人。”周生说着便让手下从门外带进来一个相貌平平，个子一般的人。
　　总之就是一个看了几眼都未必能记住的普通群众。
　　“张老弟，这可是我的心腹大将周三，枪法极准，你把他带在身边绝对能助你一臂之力，”周老爷子笑眯眯的给我介绍，“周三，从今天起，寸步不离我的张老弟保护他不要受到伤害，同时协助他干掉高成，懂了么？！”
　　这个叫周三的走到我面前鞠了一个九十度的躬：“张老板！”
　　“唉，周老爷，你把这么一个保镖安插在我的身边是为何，你说的干掉高成难不成是想杀掉高成？”
　　我看向周生，心里骂到这个人实在是太狠毒了。
　　这个周三说是保镖其实就是一个杀手，真正的杀手怎么可能会是电影里那样看样子就是杀手的样子。
　　周三如果手里拿着枪我都怀疑他能不能杀人，但是像我这种习武之人最能感受一个人身上的戾气和血腥味。
　　这个周三是个百分百杀手，而且杀过不少，周生把他安插在我的身边让他寸步不离的跟着我就是为了杀掉周三，甚至可能嫁祸给我，说是我指使他这么做的以此要挟我不得不成为他的傀儡。
　　同时我还可以确定的一件事是周生绝对是高成身后最大的boss，杀掉高成应该也是为了到时候督察局的人死无对证。
　　我不得不感叹着周生这个老狐狸的心机缜密以及他的阴险。
　　“不杀掉高成怎么能彻底摧毁青峰会呢？”
　　周生还在这里跟我装糊涂，“张老弟你不必惊慌，我这也是为了你好，高成如果不死他的家人想着替他报仇该怎么办对吧，况且这人是我的手下杀的，不会和你牵扯上关系的。”
　　高成犯得罪够督察局枪毙十回了，如果是死刑还好，反而死在我的手里才更会被他的家人所报复吧。

第153章 莫名的情愫
　　我看向秦思思，她拼命的给我使眼色让我不要答应。
　　但是我环顾一圈这个屋子还有已经站到我身后的周三，如果我现在拒绝的话，保不齐后脑勺就有一把冰冷的枪口抵了上来。
　　况且秦思思还在这里，必要的时候那也是周生的筹码之一。
　　“好！”
　　我点了点头，“有周老爷子祝我一臂之力，相信这个高成也不可能是我的对手，那么我先在这里祝周老爷子在这件事上可以安心了。”
　　我端起桌子的茶，以茶代酒，周老爷子笑呵呵的一同举杯。
　　下了楼，楼下宴会依旧，周生这个人看上去和蔼正直，但内心里却是一个阴险的人，而且行事谨慎，今天和我谈这个事也是因为我和他儿子有了冲突，他顺水推舟见了我——真是一个老狐狸啊。
　　方悦看到我连忙扑倒了我的怀里：“他们刚刚把你找去做什么了？有没有为难你啊？”
　　我看着方悦娇艳的脸蛋，恨不得现在就把她抱到床上好好操练一番，我已经很久没有和她温存了，自然是十分想念她的酮体。
　　“放心好啦，如果他们为难我的话我现在还能这样好好的站在你面前嘛。”我捏了捏她的小脸蛋，“今晚玩的还开心么？”
　　“开心什么啊，如果没有周硕那个混小子或许还说的过去，但是一看到他就给我恶心到了。”
　　柳菲烟没好气的说道，“对了，周老爷子喊你干嘛去的？”
　　“没事，就是谈点合作而已。”我轻描淡写的敷衍了过去，但是说道合作柳菲烟大概也能猜出是和高成有关系了。
　　方悦拉着我的手：“那我们现在回家好不好，今晚我想抱着你睡。”
　　我今晚是真想抱着我的方悦睡觉，但是今晚真的不行，眼下最重要的事当然是先解决掉高成的问题了。
　　“不行喏，今晚我还有很多事要做，你忘了我和你说的么我要把所有事情都解决才能回去陪你哦。”我摸了摸方悦的头安慰着她。
　　柳菲烟也开口说道：“对啊，张扬最近真的很忙，要不你和林艳先回家行么？”
　　“那你呢？”林艳看向柳菲烟，“你今晚不回家么？”
　　“我和你张扬哥哥还有事呢，他喝了酒不能开车，我可以送送他，你们俩不是都知道我家在哪嘛，刚好你俩晚上一起也有个伴。”
　　柳菲烟看了我一眼，我眨了眨眼暗示他安排的好。
　　就这么敲定之后，林艳和方悦两个人一起回去柳家宅子了，而柳菲烟则开着车送我。
　　我坐在副驾驶座位上按下了车窗点燃了一根烟缓解一下我高速运转的大脑，柳菲烟放慢了车速。
　　“周老爷子找你谈合作是不是因为高成？”
　　“是，只不过他是想借我之手杀掉高成，好让督察局查他的时候死无对证，居然还想着扶持我做新的傀儡。”
　　我笑了笑，“这个老狐狸还真是阴险。”
　　“你有什么打算了么？”柳菲烟看向我。
　　“大概有了一点，第一就是高成绝对不能在法院判刑之前死掉，第二就是我的兄弟朋友和家人都不能出事，第三就是我要这次行动以后全身而退。”
　　风吹的太大，吹的眼睛都有些睁不开了。
　　“哈哈，你这不是计划啊，你这是你的目的。”柳菲烟笑的很假，我能感受到她低落的情绪，“我是说，你想好怎么行动了么？”
　　“没，一点头绪都没有。”我把抽了半支的烟头扔了出去然后关上了车窗。
　　一阵车厢里陷入死寂，我和柳菲烟都没有话说了，不是我们没有话题只是现在我们都在面临一件很棘手的事情。
　　“你晚上和我妹妹说什么了，”柳菲烟突然开口。
　　“哈？不会吧，我就只是和她打了个招呼而已，我可没打你妹妹的主意。”我连忙辩解。
　　“那我呢。”柳菲烟冷不丁的说道，脚下一个急刹车停在了十字路口的红灯前。
　　我不太敢确定刚刚她说了什么，我有点糊涂，或许也可以理解成是我有些不敢回答。
　　“你难道不明白我的意思么？你有什么问题我都可以毫无理由的帮助你，甚至可以认下方悦做妹妹，你还不明白我的意思么？”
　　柳菲烟转过头看向我，眼眶里有些晶莹。
　　我承认我有些慌了，这么一个美人此刻就坐在我的左边眼睛直勾勾的盯着我等我答案，这位西江市唯一的女神级女人此刻眼泪翻花的看着我，等我一个答案，我不知道该说些什么。
　　“重婚是违法的。”我也不知道为什么我突然说出了这么一句白烂话，但我还是说出来了。
　　“无所谓，”柳菲烟居然和我说她无所谓！
　　“我柳家有钱有势，一张结婚证而已看的没那么重要，”柳菲烟继续说道，“但是我们姐妹俩谁也不能有结婚证，如何？”
　　我有点接受不了这么主动的柳菲烟，二女侍一夫这种情节有点鬼扯，但是柳菲烟确实说了出来。
　　“算了，我现在也不逼你给我一个答案，”柳菲烟转过头去，踩下油门过了绿灯，“等你把现在的一切都搞定之后，你再给我一个答案也不迟。”
　　随即一路相顾无言，柳菲烟把我送到了娱乐城就回去了，我也没有留她。
　　我知道今晚我留住她就肯定能得到她的处子之身，但是我突然觉得如果我不能确定自己给她一个她想要的结果就要了她可就真的太禽兽了。
　　“张哥，你总算回来了，给你打了好几个电话都是关机。”我刚走进在场阿落就跑了过来，因为参加宴会所以我就关了手机。
　　“怎么了啊这是。”我把手机开了机，无数个电话提醒蹦了出来。
　　“你快上楼看看吧，谢维哥回来了，正在楼上发火呢，我们谁都拦不住。”阿落和我说道，“不知道怎么了。”
　　我听说谢维回来了，连忙跑了上去。

第154章 兄弟反目
　　我冲上楼上房间让阿落站在门外等我不要进去，推开门，谢维正在里面打电话，见我进来以后就匆匆把电话挂断了。
　　“你这两天都跑到哪里去了，”我喊道，“电话也不接，店里的事你也不管，你干什么啊。”
　　谢维走过来揪住了我的衣领：“你是不是去我家了！”
　　“对啊，我是去看望伯母了，顺便去找你啊。”我当然知道他生气的原因是什么。
　　那一小包“面粉”起码有十克，市场价我虽然不知道，但是看过电影我也知道这是一笔不小的数目。
　　“你拿走了什么！”谢维眼睛里布满了血丝。
　　我拍了拍他的手背：“你先冷静下来听我说行么？你还能不能好好和我说话了。”
　　谢维愣了一下，松开了揪着我的手跌坐在了椅子上，双手抱住了自己的头：“张扬，如果你拿了你就快点把他还给我，按规矩如果私吞货物的话是要赔命的，赔钱都不行你知道么？”
　　“你也知道要赔命的，那你居然还敢去做！我以为你知道什么是对什么是错，但是你居然去碰毒品！”
　　我吼了起来，认识谢维这么多年，这是我第一次吼他，“这东西是雷区你知道么！这是洗不掉的污点！”
　　谢维低着头没有说话，静静的给自己点了一根烟：“可是我不这么做我们何时才能翻身啊。”
　　“不要带上我们！我从来没想过要用这种方法去翻身！如果你真的是为我着想的话就不会瞒着我让我去运送这批货了。”
　　我气的恨不得把谢维打一顿，“你做这件事的时候有没有想过你妈！你的家人！你的兄弟！你到底要挣多少钱你才觉得你翻身了！”
　　“我不知道，但绝对不是现在这样。”谢维渐渐冷静了下来，“我们上面还有高成，高成上面还有别人。”
　　“他妈的还有总统，还有联合国秘书长呢，你到最后还有和他们争么！你要知道欲望是无止境的！”
　　我不明白谢维为什么变成了这副样子，我知道他有野心，但是没想到他居然滑进了深渊。
　　“你把货给我再说。”谢维说道，“你先把货给我我再和你说。”
　　“不瞒你说，我发现以后就冲进下水道了，就用那瓶酒冲进马桶的。”
　　我说了一个谎，“你的上家要是怪你，你就让他来找我，就当你的货是我偷的，你让他来找我。”
　　谢维抬起头，“你知道你做了什么事么？那是一包百分百纯原料的冰毒粉末！你知道它制成市场货能卖多少钱么！一千万！十五克的原料，快赶上那一仓库的洋酒了！你把它冲进马桶了！”
　　我无所谓的笑了笑耸了耸肩膀：“值多少钱我不知道我也不操心，我只知道我就算饿死我都不会去碰这个东西，这是做人的底线。”
　　“你！”谢维抬起头盯着我，气愤的把烟头丢在了地板上，站起身来就往门外走：“你会后悔的。”
　　我没有拦他，也根本不想拦他，他已经执迷不悟了。
　　我拦他他也只会觉得我是在阻止他发财，我倒是希望他的上家可以找到我。
　　阿落走了进来：“也没回事张哥，我看谢维哥的表情有些不对啊，你们没谈拢吵架了？”
　　“没事，你现在和所有的人说谢维的货不许送进场子里来，他要想从店里拿钱的话你们也要提前给我打电话。总而言之他在我们所有的场子已经失去了话语权懂么，如果谁没按我说的做，我直接把他丢进江里喂鱼！”
　　我说道。
　　我这么做也是被逼不得已的，谢维手里拿着货肯定会在自己的场子里开始散，到时候后果可就不敢想象了，再想控制就不可能了。
　　“好，”阿落领了我的命令就去布置了，“对了张哥，你昨晚的那个朋友刚刚也来了，就在会客室里等你呢。”
　　“行，那你去吧，我去见她。”
　　到了会客室，冯佳佳正坐在老板椅上发呆，见我走了进来连忙站了起来：“你来啦。”
　　“休息的怎么样，还好吧，应该没落下什么后遗症。”我打量了一下她的气色，还不错。
　　“唔，我没事，”冯佳佳看到我就开始脸红，“今天来找你就是想和你说一声谢谢，昨天晚上多亏了你帮忙不然……”
　　“那你可得好好谢谢我了，”我笑着说道，“那几个小子个个都来头不小，我可惹上了个麻烦。”
　　“啊，那你……”冯佳佳一脸的关心我，“那你会不会很难办，要不要我去和他们说说？”
　　我坐在椅子上：“你去和他们说什么啊，不怕又被他们下药么？”
　　冯佳佳羞得说不出话来了，我笑了笑接着说道：“你放心好了，还为难不到我，只是你自己以后也要小心点了，下次可就未必能被我碰到了。”
　　“不会的了，不会再出现这种问题了。”冯佳佳说道，“不过我还有一个问题想问你。”
　　“哦，你的衣服啊，是我找女服务员给你换的，我可没趁机占你便宜哦，”我笑了笑，“倒是你，喝多了练擒拿，差点把我胳膊都扳断了。”
　　不知道为什么，我觉得冯佳佳的表情甚至还有一点失落。
　　“对不起啊，我喝多了就容易这样，”冯佳佳不好意思的说道，“上次在你家喝多了，你进屋睡觉了，我还把你家椅子腿劈断了呢。”
　　我他妈都惊了：“我说我家那把红木椅的腿是怎么断的呢，那一把椅子一千多块呢。”
　　和冯佳佳简单的说笑了一会儿她便要请我去吃晚饭，我看了看表，都十一点了，不过我除了在宴会上吃了点心以外，还真的没吃别的呢。
　　“好嘞，就当你是给昨天对我使了擒拿道歉了。”我站了起来，“还有我对你的救命之恩，先攒着哈哈。”
　　我和冯佳佳刚下了楼就撞见谢维了，身后还跟着一群人，李大仁和他的闷油瓶保镖。
　　“你把李大仁喊来干什么？”我一下子想到了什么！

第155章 逮捕李大仁
　　“货，交出来。”李大仁径直走到我面前二话没说表面来意，果然被我猜中了，这东西和李大仁也有关系。
　　我没理由不相信谢维是被李大仁带到这条路上的，高成的场子不可能放这种东西，所以就想让我们干掉高成，然后在整个西江市的打场子里散货。
　　“果然是你，”我冷笑着说道，“谢维没告诉你我把他们冲进马桶了么？”
　　“行啊张扬，知道你有种，没想到你这么楞。”
　　李大仁指着我说道，“看着你是谢维兄弟的面子上，我可以不按规矩办，一千五百万的损失，备好现金等我来拿。”
　　“我想你误会我的意思了，我并没有要赔你钱的意思，”我给自己点燃了一根烟，“相反的，别让我知道你在西江搞这种东西，不然我让你下半辈子都下不了床。”
　　酒吧里的镭射灯扫来扫去，醉酒了人们在舞池里扭动着躯体和四肢，我拔出枪放在桌子上。
　　“这是督察局的枪，有本事用它毙了我，”我淡淡的说道，“不然，它可能会毙了你。”
　　闷油瓶上前一步但是被李大仁拦住了，李大仁笑着说道：“行啊张老弟，现在是要和我翻脸了？”
　　“我自认为我张扬不是一个好人，但是什么碰不得我还是清楚的，毒品这东西我看见一个灭一个，口气可能有点大，但是我不介意试试。”
　　我拿起桌子上的枪上了膛，“有本事你就在西江卖这个试试，听说你们贩毒的都特有钱特敢拼命是不是？”
　　李大仁盯着我一言不发，我不知道他的脑海里在想些什么，但是无论他在想什么我都无所谓，只是看着谢维这样我很难过。
　　“走！”李大仁最后喊道，转身走了出去。
　　我看了一眼谢维，谢维不好意思的低下了头也跟着他走了出去。
　　我叹了口气，心里想着不是兄弟我不帮你只是很多事我们不能去做，我回到房间给陈督察打了一个电话，和他说了这件事但是没有说全，只是说了我发现了一个叫李大仁的毒贩。
　　没想到陈督察居然说他们追查了李大仁这条线追了好久，以为他出逃国外了呢，没想到居然就一直在西江市他们眼皮子底下。
　　“你能把他的样貌形容一下么？”陈督察问道，“因为我们都不知道他究竟长什么样。”
　　我他妈的纳了闷了，这帮人连李大仁长什么样都不知道那之前怎么追捕的他。
　　想到这我突然意识到，李大仁这么谨慎的人怎么会那么莽撞的直接带人来质问我找我要钱？
　　谢维并没有和我说和李大仁有关，李大仁就自己暴露在我的面前了？是不是有点太刻意了？
　　“你确定你说的都准确？”陈督察有些不敢相信我说的这些。
　　我把我的想法都告诉了陈督察，我有九成的把握可以让他们抓住李大仁，如果我的猜测没有错的话。
　　“相信我，我们可以做两手准备的。”我说道，“虽然我不是什么正经人，但是在这件事上我还是分的清的，古有林则徐今有我张扬！”
　　“别跟我贫嘴了，”陈督察说道，“那我这次就听你的去做，希望你说的是对的吧。”
　　次日督察局就发布了一条通缉令，通缉的正是李大仁那张沟壑遍布的脸。我让阿落带人去仓库查了一下所有的酒，又发现了大约三十克的原料。
　　我看着面前堆着的这些原料，真不敢相信就这么点东西价值五千万左右，难怪有人命都不要了也要去碰这个东西，没有比这个还赚钱的了吧。
　　半个小时之后陈督察带着缉毒所的兄弟们过来把场子给封了。
　　“大姐，你带人来就来嘛，封我场子干嘛？我给怎么营业嘛？”我扶住了自己的额头，“我帮了你们这么大一个忙，你们也帮帮我行不？”
　　“这不是一件小事，弟兄们这么做也是为了保护你的安全，希望你可以理解一下。”
　　陈督察义正言辞的说到；“不过这些放在你这里安全吧，按你的计划行事已经违反了条例，可不能再出乱子了。”
　　我从抽屉里拿出枪装模作样的说道，“我还有枪呢。”
　　“哦？”缉毒所来的队长竖起了自己手里的冲锋枪，“这才叫枪。”
　　陈督察踢了他一脚：“执行任务呢，认真点别开玩笑。”
　　我和缉毒队长都老实了下来，这批货放在我这里就是为了引李大仁过来，我猜想这批货应该是他压了自己不少家当弄来的，拼命他都会来。
　　“哦！对了张扬，高成那边怎么样了。”陈督察说道。
　　“这应该我问你们吧，”我真是无语了，督察局这么办事我还怎么放心啊。
　　“我们这边全都搞定了，高成现在估计都不知道自己被卖了，下面的行动主要就看你了，把他引出来，再抓他一次就行了。”
　　陈督察说道，“只是他身后的那些人我们估计是抓不住了，不过也不由我们管了，他们就交给纪委监察会吧。”
　　“那说好的免责呢？”我追问，因为当初合作的时候他们说的，只要我和他们合作立了功，就可以对我之前的所作所为免责。
　　“当然说到做到，况且你还顺手帮我们揪住了李大仁这支线，说不定还能拿到二十万的赏金呢。”缉毒队长笑嘻嘻的说道。
　　这次抓捕李大仁的行动是我策划的，我开着车出门，李大仁绝对会趁机来帮我逼我交出货，缉毒队的人跟着我护我周全。
　　行动很成功，李大仁的车撞过来的一瞬间被陈督察一枪爆了胎，导致他的车子撞在了路边的广告牌上。
　　缉毒队的人举着防弹盾围了上去，面包车里有人开枪射击，但是还是拿缉毒队没有办法，他们扔了催泪瓦斯之类的还有让人耳鸣的我也不知道叫什么东西的炸弹。
　　“李大仁，你投降吧，你的替身我们已经抓住了！”缉毒队长喊话，其他队员冲了上去，缴了他们的枪支，成功逮捕了李大仁。

第156章 终章
　　准确来说是成功逮捕了闷油瓶和他的几个心腹，或者来说其实闷油瓶才是李大仁，之前的那个李大仁只是一个幌子。
　　我就说嘛，李大仁什么场合都带着闷油瓶，况且最后一天谢维带他来的时候也太刻意了一些，果然被我猜中了。
　　“真没见过你这么笨的毒贩，”我走到闷油瓶面前，“那么多钱用来投资我的娱乐城多好，贩毒？搞不明白你在想什么。”
　　“行了行了，带走。”
　　缉毒队长示意手下把闷油瓶给带走了，继而转过头和我说道，“真是感谢你了，这个大案子把我今年一年的任务指标都完成了，部门会给你发奖金的，祝您生活愉快。”
　　看着缉毒队长屁颠屁颠的押着李大仁走了以后我才一屁股坐在了地上。
　　整个行动虽然没有伤亡但是我作为诱饵都快吓死了好么，只是刚刚在队长面前没表露出来而已。
　　“这就怂了啊？”陈督察也坐了下来，“还有一个高成没解决呢。”
　　“我知道我知道，我怎么会怂，我就是坐下来歇息一会儿。”我给自己点燃了一根烟，督察局的人已经来清场维护现场了。
　　陈督察叹了口气说道：“李大仁的替身我们已经在车站抓住了，但是我们顺着他提供的线索还在码头抓住了你的朋友谢维。”
　　我愣了一下，谢维被抓也是应该的，出于私心我很想包庇他，但是谢维跟李大仁走了以后一直没有联系我，我也联系不上他，可能他自己也不想牵连我吧。
　　毒品这条路碰一下就是一辈子的污点，洗都洗不掉的。
　　“我到时候回去看他的，”我掐灭了烟头，“他大概判多少年？”
　　“不清楚，看具体情况，但是根据李大仁那个替身交代的，起码也得十年了，运毒藏毒超过五十克，难说。”
　　陈督察拍了拍我的肩膀，“别想了，事情还没做完呢。”
　　我回到店里，让阿落把所有的人都纠集到了总店这里来。
　　我打算今天晚上和高成解决所有的恩怨，拖下去已经没有任何意义了，周生那个老狐狸已经放弃了高成，趁高成还没有反应过来，一举歼灭。
　　“大哥，人都在这里了。”阿落说道，“一共八十多口人，没有枪只有棒球棍，全给你安排好了。”
　　我看了看大厅里的这些人，心里有些感慨：“谢哥最近几天有事，我们的行动他不会参与了，所以你们今晚也要好好干，别他妈让谢哥失望！”
　　“好！”八十多口弟兄异口同声。
　　“我们今晚的任务就是为了协助督察局的人抓住高成，你们只要保护好自己就行，能不伤人尽量别伤人，但一定要保证自己别受伤！”
　　我再一次交代道，“别因为和督察局合作就不高兴了，这是给你们机会懂么？”
　　“明白！”
　　看到他们没有什么反感的情绪就好了。
　　出来混都是为了吃口好的，和高成开战以来频频斗殴火并，他们也不想，现在有一个可以干掉高成的机会他们当然愿意了。
　　我把人分成两拨，我自己带一拨，阿落和志强带一拨，但是阿落非要跟着我，我只能让手底下的小六配合志强带一拨。
　　阿落以前的兄弟给的消息，说高成今晚在他们总店庆祝李大仁被抓。
　　我笑了，觉得有些讽刺。因为高成自己可能都不会想到自己今晚也会落地的一样的下场。
　　“志强，小六，你们带着人去骚扰高成的其他店铺，让高成把人都分派出去，”我给他们俩分派了任务，这么做的目的是为了分散高成的人手，而我和阿落则会带着最少的人直接去找高成。
　　“收到，”志强说道，“老大小心，事成以后等你请喝酒！”
　　我笑了笑，又从自己这一拨里分派出去一些，只给自己留了十个人。出发的时候我给陈督察那边打了电话，让他配合我们一起行动。
　　我带着阿落等十个人刚出门就看见了柳菲烟站在门口等着我呢。
　　“说好的找我帮忙，结果自己单独行动了起来？”柳菲烟笑着说道，“太不够意思了吧。”
　　“这事有点危险，所以我想突击行动的，就没告诉你。”我说道，“你放心好了，我会好好回来的。”
　　就在这个时候一个男人走了过来：“张老板，周先生让我过来的。”
　　我看着这个男人，想起来这个叫周三的杀手，我看了一眼柳菲烟，希望她可以明白我的意思。我带着周三上了车，直奔高成。
　　“张老板，周先生明确说了希望你可以配合我杀掉高成，所以我希望你不要耍花招。”周三坐在我的身边说道。
　　“周三我希望你可以明白，周生已经没有那么大的权力了，不然他也不会急着杀掉高成的，我不会拦你但是更不会帮你。”我冷冷的说道。
　　我们的车子刚到高成的店门口，就看见高成急急忙忙的带着人上了一辆车。
　　我心里一惊，难不成我的行动暴露了？！
　　“撞过去！”我喊道，阿落毫不犹豫的踩下油门撞了过去。
　　高成车里的人拿出枪开始对我们射击，我打开车门也拿出了枪，周三从我身后一跃而出，展现了他一个杀手的职业素养。
　　突然从四面八方冲出来许多人，应该是督察局埋伏在这里的。
　　“陈督察，垃圾桶后面躲着一个杀手！”
　　我冲带头冲过来的陈督察喊道，周三瞪了我一眼，转而把枪口对准了我，千钧一发之际，突然一颗子弹击中了周三的手腕。
　　我看过去，居然是阿落！阿落冲我笑了笑：“督察局杨乐为你服务！”
　　我躲在车门后面懵逼了，赶情阿落他妈的居然是督察局的卧底！
　　外面枪战了约摸十分钟没了声音，我探头看去，高成已经成功被阿落，不，杨副督察铐住了手腕。我走了出来，松了口气。
　　“阿落，你他妈骗了我久！”我冲抓着高成的杨乐吼道。
　　……
　　“在里面过得怎么样？”隔着玻璃，我和谢维聊着天，这小子剃了光头还挺帅。
　　“呵，就那样呗，弟兄们都给我面子，还不错。”谢维笑着说道，“我妈身体怎么样？还行吧？”
　　“嗯，情绪还算比较稳定，就是一直念叨着你呢，你放心我会照顾好伯母的。”
　　我说道，谢维的母亲知道他被判了二十年之后就中风了，我给她找了一个不错的私人看护。
　　“九五二三时间到了，回去吧！”一个狱警拍了拍谢维的肩膀，把他押了回去。
　　我走出看守所，里面的空气太压抑了。
　　方悦正靠在那辆大G上等着我，我走了过去抱住了她亲吻了她。
　　“快点吧，飞机不等人哦。”方悦在我的怀里温柔的说着。
　　我给她开了车门，突然发现车后座居然还坐着一个人。
　　“柳菲烟，你怎么在这里！”我看了一眼方悦，方悦低着头偷笑。
　　“我和你们今天一起飞法国啊。”柳菲烟笑着说道，“我配方悦妹妹一起的哦。”
　　我看了一眼方悦，其实心里却在偷笑，一脚踩下油门往机场开去。
　　店铺什么的都已经交给别人打理了。
　　我嘛，就当然要带着美人儿环游世界去啦！
　　—— 完 ——

