==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我们夫妻的故事
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：34234
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,SM,耽美,伪娘,重口
🗿 肉量：68.44%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我和老婆都已经准备好了。
　　不仅仅是化妆和衣着，藏在衣服里面的，是被别人要求的，带给我们痛苦和快乐的各种“刑具”，我不知道她衣服下面藏的是什么，她也不知道我的，我们是被分别下的指令。
　　隐藏在我们衣服里面的，是“刑具”，是各种性玩具，也是我们藏在正常生活表面下，那不为人知的秘密。
　　时间指向九点，我们手牵手默契的跪在门口，另外一只手里拿着的，是项圈和牵引链，还有个小布兜，里面是几个遥控器，那是控制我们身上刑具的遥控器，是邪恶、堕落的遥控器。

全文

第1章
　　清晨，初春的阳光毫不吝惜的洒在卧室的阳台上，几盆绿植懒散的沐浴着阳光，看的出来平时女主人对他们照料的很好，躲避在钢筋混凝土里面，享受着暖意。
　　“铃铃铃铃铃铃…………”一阵急促的闹铃声，打破了平静。
　　我睁开眼，默默地起身。
　　其实我早就醒了，闭着眼睛蜷缩着身子，在等闹铃响。
　　这是个特殊的“闹铃”，昨晚我和老婆一起设置的时间，今天是个很普通的周六，但对我们来说，从这声闹铃响起之后，这个周六将开启我们新的生活阶段。
　　回头看了眼老婆，没有说话，看样子她跟我一样，也是提早就醒了在等闹铃。
　　她也没有说话，默默的看着我起身套上睡衣（我们平时都有裸睡的习惯），去厕所洗漱。
　　洗漱完从厕所出来的时候，老婆也正好穿好衣服从卧室出来。
　　“你，是不是…………要先化妆？”老婆开口打破了我俩的沉默。
　　“嗯…………那我先用下梳妆台？”我略有些尴尬的说到。毕竟，这是我们第一次。
　　“嗯，那你先用，我洗漱完去准备下其他东西。”
　　坐在梳妆台前，面对化妆镜，看着自己相对瘦小的身形和白净的面容，有无奈、悲伤、愤恨，却也有着期待，自嘲的笑了下，像是给自己打气，从床下拉出个大黑箱子，这里面曾经装着我最深的秘密，现在老婆也知道了。
　　拿出各种瓶瓶罐罐，熟练的开始打隔离、涂粉底液、遮瑕、涂高光棒、画眼画眉、涂口红、打腮红，不多时一个文文静静的男人，渐渐的变成了一个妖娆的短发美女。
　　“你每次都打扮成这样吗？”老婆的声音突然在身后响起。
　　“嗯…………”眼睛一红，差点哭出来。
　　我极力仰着头眨着眼，不让眼泪出来。
　　不是怕老婆看见一个男人的眼泪，其实我现在看起来完全没有男人的样子了，而是怕眼泪出来，把刚画好的妆弄花。
　　“别哭，既然都决定了，就别想太多了。我身上的差不多了…………你去准备吧，我简单化个妆。”
　　我起身离开，老婆跪在凳子上，开始化妆。
　　我知道，此刻她睡裙的里面，不是空的，而是带着各种道具，具体有什么，我不知道，但阴道和肛门肯定不会是空的，不然也不会跪着化妆。
　　只有带过的人，才会深刻知道，那种情况下，跪着比坐着要舒服。
　　是啊，既然决定了，那就做吧。我从箱子里拿出各种东西，开始给自己上“刑具”。
　　“铃铃铃铃铃铃…………”
　　当闹表再次响起的时候，两个妆容精致的美女，穿着性感的丝袜、短裙、紧身衣，踩着十厘米高跟鞋，手牵着手，走向大门。
　　我和老婆都已经准备好了。
　　不仅仅是化妆和衣着，藏在衣服里面的，是被别人要求的，带给我们痛苦和快乐的各种“刑具”，我不知道她衣服下面藏的是什么，她也不知道我的，我们是被分别下的指令。
　　隐藏在我们衣服里面的，是“刑具”，是各种性玩具，也是我们藏在正常生活表面下，那不为人知的秘密。
　　时间指向九点，我们手牵手默契的跪在门口，另外一只手里拿着的，是项圈和牵引链，还有个小布兜，里面是几个遥控器，那是控制我们身上刑具的遥控器，是邪恶、堕落的遥控器。
　　不知道跪了多久，也许五分钟，也许十分钟，门外传来了按密码的滴滴声音（我家是密码锁）。
　　我和老婆互看了一眼，之前跪在这里，我们都低着头没敢看对方，现在像是互相打气一样，松开了牵着的手，跪趴在地上，用手肘支地，把手里的东西高高的捧起。
　　门开声…………
　　“奴婢含含、奴婢笑笑，恭迎主人！”

第2章
　　以前看过一个电影，影片的最后，伤心欲绝的女主角选择了自杀，缓缓的走进大海，海水一点点的上涨，女主一点点的淹没在海里，最终消失不见。
　　人的堕落貌似也是这样一点点的，一步一步的踏入深渊。
　　这是一个缓慢的过程，像是温水煮青蛙，一点点的接受、妥协。
　　但其实我发现，面对深渊，人只要踏出了第一步，就注定了坠落，即便缓慢，但结局也是注定的了。
　　我叫林逍，逍遥的逍，父母希望我自在逍遥，所以取了这么名字。
　　我的童年确实过得自在逍遥，白白净净的小男生，学习成绩也是中上，无论到哪都是老师、家人眼中的好孩子、乖孩子。
　　直到进入大学，过上真正的集体生活，渐渐的发掘出自己欲望，才有了开头的那一幕的事情。
　　故事，还要从我大二那年的一个荒唐的决定讲起。
　　我身材从小就比较瘦，但不是身上没肉的那种干瘦，而是骨头架子小的那种，从小又没饥寒交迫，自然不会是皮包骨的瘦，身高175，男生里算是中等身高，所以我不像其他故事里面主角似得，从小被人欺负霸凌，也碰上那些腹黑的同学们，正正常常的成长，可以说我的故事完全是我内心的好奇与欲望所致。
　　我的大学宿舍是六个人一间，除了我和另外一个李悦是本市的学生，其他四人都是农村来了，干过农活，一身黝黑的皮肤下面蕴藏着充满力量的肌肉，尤其是猛哥，真不愧他的名字，赵猛，一身腱子肉，在宿舍里常常只穿着个内裤晃荡。
　　“你这小身子板不行啊，差点意思，回来多跟哥出去练练，你别照着小白脸方向发展了。”每次一块洗澡的时候，猛哥总是喜欢搂着我的肩膀开玩笑，他说我俩站一块，整个一黑白无常。
　　猛哥是个说话直爽的北方汉子，又是个热心肠，谁找他帮忙都毫不吝惜的出力，也喜欢开一些无伤大雅的玩笑，所以很受欢迎，我也常跟猛哥一块上课、吃饭、打球，甚至洗澡。
　　渐渐的，我发现我有些喜欢他那种黝黑健硕的身材，一块在浴池洗澡时，甚至偷瞄过他的鸡巴，又黑又肥，是我对它的第一印象。
　　青春期的男生，又没有女朋友，幻想着毛片里的情节，我常常用手解决自己的生理需求。
　　时间久了，次数多了，好像那些总也提不起我的性致了，可内心里的火却越来越旺，烧的我没着没落的，有一次不知道为什么，我忽然想起来了猛哥，想起来猛哥黝黑的皮肤，肥硕的鸡巴，竟然不由自主的硬了起来，心里的火似乎一下子有了个出口，疯狂的向这个幻想涌去，猛哥挺起他又黑又肥的鸡巴，一步步向我走来，顺从、害羞，亦或是兴奋。
　　云收雨歇过后，我感到深深的害怕，难道我是gay？喜欢猛哥？这个想法一出，吓了自己一跳。
　　我重新审视自己的取向。
　　我觉得我取向还是正常的，正常的喜欢女孩，希望跟女孩结婚、生子，正正常常的过普通人的生活。
　　对猛哥，那完全是个意外，我只是拿他当哥们、兄弟，虽然喜欢跟他一块玩，但不是那种喜欢…………至于这次的情况，我只能解释是一种好奇，一种对男女之事的好奇，对，一定是好奇。
　　事后，出于好奇，我注册了一个新的qq号，取名叫“笑笑”，逍的谐音，加了各种各样的群，也上网看了各种各样的文章。
　　CD、女装、人妖、药娘，渐渐的一个新的世界，向我敞开了大门。
　　我开始疯狂的在淘宝上购买各种女装、丝袜、高跟鞋，把这些藏到柜子最深处的一个带锁的包里，是的，我不能被人发现我这样的爱好，虽然这仅仅是个爱好，并不影响我的取向，但被人发现的话，我就完了。
　　趁着宿舍没人的时候，我才有机会把包拿出来，锁好门，偷偷的穿上女装手淫。
　　一开始仅仅是穿上女装，尤其是包臀的丝袜，那种紧紧包裹的感觉，就能让我一柱擎天。
　　忘了说了，我的鸡巴其实也并不算小，至少当时我是这么认为的，不像其他cd那种小小的软软的。
　　穿上女装，疯狂的撸着自己肿胀的鸡巴，很快我就会泄身，往往是换衣服半小时，手淫两分钟的感觉…………
　　渐渐的，我的好奇心，我的欲望，就不仅仅满足于此了。
　　我多希望有个玩伴，有个男人，可以陪我玩，满足我这种爱好。
　　像是猛哥这样的同学，我是不敢想，那必然是死路一条，因为除了这点爱好，我还要正常学习、生活。
　　所以，大二的时候，我通过新注册的qq，在各种群里寻找，其实后来发现，我这种学生cd还是挺受欢迎的，所以很快认识了同城的人，网名叫灰。
　　很有耐心的给我讲解，陪我聊天，很有暖男的气质。
　　暑假，当大家陆续都回家的时候，我下了个决定，要和灰，见一面，真真正正的玩一次，体验一下。

第3章
　　我们约在了火车站附近的一家不太知名的快捷酒店见面，我提出见面后，灰毫不犹豫的选了这里，估计应该是有经验的常客了。
　　“3楼，306”那天傍晚，灰开好房间，给我发了条信息。
　　“好的。”我紧张的要命，颤抖着回了条消息。其实我早就背着包到了火车站附近，包里装的是之前买的各种女装，是我的最深处的秘密。
　　我假装镇定的往酒店走，低着头，脸烫的要命，生怕被认识的人碰上，亦或是路人发现我的异常。
　　进门，穿过大堂，上楼，306房间。
　　我不知道这一切我是怎么做到的，怎么走过去的，站在306房间的门前，我心跳的飞快，仿佛要炸开。
　　我面对的，仿佛不是一扇门，而是一个深渊，理智告诉我要止步于此，远离这里，可欲望却像个邪恶的说客，不停的鼓噪着我的大脑，“进去吧，去看看里面是什么样的世界，去体验一下是什么样的感觉”
　　最终，我咬了咬牙，颤抖的敲了敲门，想张口说些什么，话却仿佛卡在了喉咙里，没说出口。
　　“你是，笑笑？”门开了，里面人问到。
　　我低着头应了一声，没敢看他，只看到了一双穿着拖鞋的赤脚。
　　“进来吧，别门口站着啦。”
　　“您好…………”走进房门，我憋了半天，问候了一句。
　　“呵呵，别紧张，第一次出来玩都这样，放轻松，来来来，坐我这，吃饭了吗？”
　　“吃过了。”其实我哪里吃什么饭了，紧张的要命，胃里感觉在不停的转啊转的，根本吃不下东西。
　　“抬起头，让我看看，咱俩聊了这么久，也算老熟人了，别害怕。”
　　我这才抬起头打量灰。
　　中年大叔一枚，带着个黑框的眼镜，稍稍有些谢顶，显得…………有些猥琐，穿这个白色的松松垮垮的背心，一条深色的宽松短裤。
　　普普通通，看上去就是路边随处可见的社会底层摸爬的中年大叔。
　　“您好，我是笑笑。”面对灰的笑容，我不知道改说些什么，只得又一次问候。
　　“哈哈，你好你好，我是灰。”我的紧张，把他逗乐了，起身给我拿了瓶水，递过来。
　　“喝点水，别紧张。我又不吃了你，害怕什么，人嘛，都有些爱好，正常。”
　　“嗯，不害怕。”我喝了口水，嘴里变得湿润，感觉好了一些。
　　“东西都带了吗？让我看看”灰指了指我背着的包。
　　“都带了。”
　　灰把我包里的东西一样一样的翻出来，丝袜、高跟鞋、紧身衣、短裙，还有个乳贴。
　　“呦，够骚的啊。”灰挑起一条开档的黑色包臀丝袜，笑着对我说。
　　我脸色又是一红，害羞的低下了头。
　　灰向前一步，站在我面前，一手拿着丝袜，一手抓住我的下巴，把我的头抬起来，冲着他的眼睛。
　　“说！你骚不骚？”突如其来的一声严厉的质问，吓了我一激灵。
　　“骚…………我骚”我讷讷的回答。这就开始了吗？我还一点准备没有。
　　“一个男人，穿这么骚，让别的男人玩，你是不是个贱货？”
　　“是，我是贱货。”我红着脸，眼泪在眼眶里打转。
　　“看着我，想让我玩你吗？”突然他又换上了刚刚那种猥琐的笑容。
　　我想避开他的眼睛，可他死死抓着我的下巴，让我无法转头，只得羞愧的闭上了眼睛，少量眼泪也被挤了出来，虽然没流下来，但也湿润了睫毛，我想他也看出来了。
　　“把眼睛睁开，骚货，看着我，说，求我玩你”见我没说话，他又换上了那副凶神恶煞的模样。
　　人也来了酒店，见了面，既然被他知道了我最深的秘密，我还能有什么办法，我缓缓睁开眼睛，嘶哑着说道：“求…………你…………玩我…………”
　　“喊爸爸，求爸爸玩你！”
　　“求爸爸玩我…………”
　　“大声道，听不见”
　　“求爸爸玩我！”我用尽力气，从嗓子里，也是从心里，嘶哑的喊着。
　　“呵呵呵，够骚，够贱的，来，闻闻，喜欢吗？”灰又向前走了半步，那深色的短裤一下子顶到了我的面前，我的鼻尖触碰到一个硬物，我知道，那是他的鸡巴。
　　一股骚臭的味道一下子钻进了我的鼻子，顺着鼻腔冲进了我的大脑。
　　我从小就接受着良好的教育，虽然没有洁癖，但也是干干净净的小男生，哪里会闻过这么骚臭的味道，又怎么会好闻。
　　我皱着眉头，尽量屏住呼吸，却又不得不违心的说道：
　　“好闻！”
　　“呵呵，乖，小宝贝儿，多闻闻就习惯了。”灰也看出了我的言不由衷，松开了我的下巴。
　　就这样，一个猥琐的中年大叔，站在床边，笑呵呵的低着头，看着一个白白净净的大学生，探着头，鼻尖顶在他的胯间，一动也不敢动。
　　时间一分一秒的过去，我竟发现我的鸡巴可耻的胀了起来…………我几欲用手去揉搓，却又不好意思，太羞耻了。
　　“宝贝儿，来感觉了吗？”
　　“嗯…………”我老实的回答道，既然被发现了，我索性用手揉搓着自己的裆部。
　　“手拿开，谁让你发骚的！”突然的严厉吓的我赶紧把手拿开。
　　“跪下来闻！”灰一把抓住我的头发，就往他的胯下使劲的拉，不得已，我从床上顺势跪在了地上，昂着脸，像是在用脸托着他的鸡巴。
　　“怎么样，喜欢吗？”他见我顺从如斯，晃动着屁股，裆部在我脸上来回摩擦着，渐渐的，我感到了它的膨胀。
　　“啊…………喜欢…………喜欢”他的裆部反复的揉搓着我的脸，让我说话竟有些颤抖，也许是缺氧，也许是紧张，也许是兴奋，我脑子一时间有些迷糊。
　　突然眼前一亮，灰退了一步，让我重新呼吸到了新鲜空气。
　　“啪啪啪啪”他拍了拍我的脸说道：“去，宝贝儿，把这衣服换上，让爸爸看看。”
　　这时我才发现，原来他早从我包里挑好了几件女装。
　　我接过衣服，低着头，没敢说话，仿佛离开了他裆部的味道，我的理智又恢复了一些，慢慢的从地上爬起来，往卫生间方向走去。
　　“哦，高跟鞋别忘了啊，这样才骚。”
　　“知道了”我小声的回答，顺手从包里把那双将近十厘米高的高跟鞋拿了出来。
　　那时候，我还不会化妆，仅仅是男人穿上女装，有些不伦不类的，但好在我皮肤白皙，身材瘦高，也不算让人看着恶心的那种。
　　十几分钟后，一个衣着怪异的小男生扭捏的低着头从卫生间走出来。
　　白白净净，瘦瘦高高的，穿着一件蓝色的包身抹袖连衣裙，微微有一点点隆起的平胸，那是我胸前的聚拢乳贴起的效果，一件开档的连裤黑色丝袜，裆下凉凉的，灰没让我穿内裤，脚下踩得是一双带防水台的12厘米的高跟鞋，虽然我常常在宿舍练习穿着高跟鞋行走，但这双实在太高了，我走起路来，不自觉的还是有些屈膝，防止摔倒。
　　“还不错嘛。”见我出来，灰从椅子上站起来，走到我面前。“站直了，骚货”
　　灰一巴掌打在我翘着的屁股上，我赶紧双腿并拢，像是军训时站军姿一样笔直的站好。
　　围着我转了两圈，手抚摸过我的腹部、胸口、后背、臀部、大腿，像是狼在审视自己的猎物，想着从哪里下嘴合适。
　　突然他在我身后停住了，顺着裙底，他的手钻了进去，在我紧张而翘起的臀部上游荡。
　　“把腿张开。”
　　“啊…………不要”
　　“别动，站好了。”他的手居然顺着我的裆部，从后面抓住了我的阴囊，慢慢的揉搓起来。
　　“别，疼…………”我颤抖着张开腿，不敢合上，双手僵在半空，也不敢推开他罪恶的大手。
　　他的手很粗糙，很热，慢慢的慢慢的揉搓着我的两个阴囊，渐渐的，我竟然不争气的勃起了，甚至将连衣裙的前摆撑了起来。
　　“嗯……哦……”我不自觉的嗯嗯啊啊的呻吟起来，这种感觉太奇妙了，完全不是自己一个人玩的出来的感觉。
　　就在我羞耻的享受着这种摩挲感时，他突然抓住我的阴囊向下用力一拽。
　　“啊…………”我一下子屈膝蹲了下去，可灰却紧紧抓着我的阴囊不放手，只得变成一个撅着屁股屈膝半蹲的模样，手向前撑着地，屁股高高的向后翘起，以配合他毫不放松的手，像是灰从后面一只手抓着阴囊，把我拎起来一样。
　　“爸爸还没爽呢，你倒哼哼上了？是吗？是吗！”灰一手抓着我的阴囊，一手一下一下的拍着我屁股。“是吗！小骚货，错了没有？”
　　“别，别…………爸爸，我错了，饶了我吧…………疼…………爸爸”人在屋檐下不得不低头啊，只得不停的求饶。
　　我四肢着地，高高的翘着屁股，双腿想并拢却又不能，整个人被自己的阴囊吊起来，颤抖着忍受着来自屁股上的一下一下的拍打，在这种情形下，我居然感到了兴奋，微微的勃起后，马眼处竟不自觉的分泌着粘液。
　　“求您了，饶了我吧，啊…………不敢了，爸爸”
　　在我的不住求饶下，灰终于放开了手，没了阴囊吊着，我一下扑倒在地上，我暗自庆幸，这也正好给我得以掩饰，鸡巴被压在身下，灰没能看出来它微微的勃起和湿润，不然还不知道他会怎么羞辱、惩戒我呢。
　　“谢谢爸爸，谢谢…………”我有气无力的道谢，向这个刚刚给我带来羞辱和痛苦的老男人道着谢，只求他轻一点，温柔一点…………但我的身体仍在回味着刚才的羞辱、疼痛，和兴奋。
　　“起来吧，乖宝贝，听话啊，知道吗？”灰将我扶起来。
　　“你第一次玩，你放心，爸爸会温柔点的，你要听话，别惹爸爸生气，明白吗？还疼吗？”原来这是给我个下马威。
　　他的手仍不停的在我的裆部摩挲着，从阴茎划到阴囊，从阴囊划到会阴，一下一下轻轻向上顶着我的会阴。
　　我双手不自觉的攀上了灰的肩膀，没办法，本来穿着高跟鞋就站不稳，他还这么坏一下一下顶着我。
　　“求爸爸怜惜我，我第一次不懂事，求您温柔点。”
　　灰见我臣服，又一次露出了猥琐的笑容，一手抓住我下巴，把脸凑了过来。
　　我猜想他是想亲我，可本来我就比他高，又穿着高跟鞋，被他下面那只邪恶的手顶着，还一直垫着脚，他想亲我嘴，却又亲不到，样子极为滑稽，想笑，又赶紧收敛了笑容，怕惹他不高兴。
　　“跪下”
　　他托起我的下巴，让我仰着脸，我的嘴一下就被他封了起来。
　　那条邪恶的像蛇一样的舌头，不费吹灰之力就突破了我的牙关，搅进了我嘴里。
　　我一下子懵了，不知道是种什么感觉，大脑一切空白，我没回应着什么，也不知道怎么回应，只是默默的承受着…………
　　等我再次清醒，恢复意识的时候，我已经跪趴在床上。
　　真的，这期间发生了什么，我怎么从跪在地上变成趴在床上，完全没有记忆，灰亲吻的那一口，仿佛窒息了我的大脑。
　　“哦…………”身子向前一倾，我本能的叫出了声。
　　这才发现灰正挺着条硬的发烫的鸡巴，一下一下顶着我小小的肛门，虽然还没进去，但已渐渐撑开了周边的褶皱，一步一步的发起着进攻。
　　“不要，不要！你别这样！”我一下惊起了理智。
　　“没事，别怕啊，就是在外面顶一顶，不进去，我轻轻的”
　　“不行…………你别弄，求你了，不是说好了嘛…………呜呜呜”是的，第一次出来玩，来之前，跟灰说好了的，只是见个面，也许有些浅尝辄止的亲昵，但他不操我，这是来之前约定好了的。
　　我伸手向后胡乱的抓着，带着哭腔求他，死活不让他操我。
　　“好好好，我不操你，就是在外面顶顶”他见我死活不肯，也不强迫，退了回去，靠着床头半躺下来。
　　“呜……呜……不是说好嘛，只是玩玩，不操我的”
　　“不操，不操，宝贝儿，你看这不也没进去嘛，就是在外面蹭蹭，让我舒服舒服。”
　　“别害怕，啊”
　　“好宝贝儿，爸爸这不是喜欢你嘛，见了你没忍住”
　　“我就在外面蹭蹭，顶一顶，不进去，去去火”
　　见我刚才那么坚决，又有了哭腔，他有一句没一句的哄着我。
　　“来，要不你自己坐上来，我不动，行不行？”
　　见我脸色缓和，他向我提议到。
　　我一想也是，刚刚他也只是在外面蹭啊蹭的，没有真正的插进去，为我保留了处男之身，无论是对女……还是对男……还都是处男。
　　再说了，约人家出来，总得给些甜头，被他一通说，我反而有些不好意思。
　　“那好啊，说好的，你不许使劲，我自己动，不许插进来。”
　　于是，我掀起裙摆，平生第一次跨坐在男人身上，扶起他坚硬如铁的肉棒，顶着自己的肛门，想着曾看过的毛片里的画面，骑着男人的肉棒，一下一下顶着自己娇嫩的屁眼。
　　一开始，只是感觉有些异样，毕竟排泄器官，从来都是只出不进的，突然有个烫手的铁棍子想要钻进去，感觉怪怪的。
　　虽说好的不插进去，我还是感觉肛门被渐渐撑开，铁棍的头部将我肛门口顶的慢慢的，感觉有一部分已经进去了。
　　一股热流似乎顺着他的肉棒，通过肛门钻进我的体内，冲向我的鸡巴，让我一下子勃起的硬硬的，还在越来越胀，越来越硬。
　　“哦……啊……”我开始不由自主的呻吟。
　　那时候，我还不会叫床，不知道怎么样的浪叫，才能取悦男人，只是顺着心意，迎着一下重似一下的撞击，似有似无的呻吟着。
　　“哦……好紧，你也舒服了吧，小宝贝？”我被顶的没了力气，无法保持平衡，只得爬在了灰的身上。
　　灰双手在我身上随意的游走着，好在他信守承诺没有插进去。
　　快感一浪接着一浪，我仿佛是在破涛汹涌中随波逐流，呼吸越来越急促，呻吟声越来越大，一浪打来，我仿佛要窒息在这罪恶的深渊里。
　　“不行了，不行了……啊…………”终于一切的一切冲破了瓶颈，突破了出口，是的，我竟然这样被“顶”的射精了，后来才知道，这叫前列腺高潮。
　　我不好意思的看了看灰，浓稠的精液喷洒了他一身…………
　　灰也非常意外这么一个结果，同样是男性，他当然知道一旦高潮之后，快感会迅速跌落，他似是毫不在意一般的在胸口摸了一把，翻身把我压在身下，同样对着我的快速的撸动，以其人之道还治其人之身，也喷了我一身。
　　当一切恢复平静，理智占据了大脑，我逃跑似得跟灰道别，换上衣服，跑回了学校。甚至身上的精液都没来得及洗去。

第4章
　　“好球！”一记漂亮的正手斜线扣杀，终结了宿舍杯乒乓球比赛。
　　“牛逼啊，逍儿！小悦子，怎么样，服不服？”猛哥一把搂过我的肩头，兴奋的朝对面喊道。
　　“服服服，乒乓球真是打不过逍哥。”李悦摊开手，无可奈何地说道。
　　“哈哈哈哈，好，我宣布，本学期第一届XX宿舍杯乒乓球比赛，冠军是，林逍！”猛哥大喊道，一手拉着我，一手拉着李悦，像是拳击比赛裁判一样，高高的将我的手举起来。
　　刚刚开学没多久，宿舍里的兄弟们都回来了。
　　猛哥是个闲不住的爱热闹的人，由于我们去年体育选修课都选的乒乓球，他就提议搞个宿舍内乒乓球友谊赛。
　　我从小就学着打球，直到上中学，闲来无事还会跟同学杀上几拍，而他们都是半路出家，刚刚开始学乒乓球，又怎么会是我的对手，不说砍瓜切菜一般，但也算是完胜。
　　不过被猛哥刚刚那么一喊一闹，体育馆里的其他同学都向我们投来好奇的目光。
　　我红着脸低着头，拉着猛哥他们，“快走啦，快走啦，别丢人现眼的了”
　　“哈哈，新学期XX宿舍集体活动第二项，洗澡！哥几个，走着？”猛哥无论什么时候，都散发着与生俱来般活力，刚在体育馆被围观，竟也丝毫无碍，真是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　热水冲刷着身上的汗水，毛孔渐渐舒展，疲惫与不适，仿佛从这些张开的毛孔中，缓缓的散发出去，运动完之后洗个热水澡，真舒服，我闭上眼睛任由热水的冲刷，仿佛要呻吟出来一般。
　　自从上次跟灰现实见面，实践了一次之后，我像是鸵鸟一样，逃避着这件事，当没有发生过，把那些女装、高跟鞋、丝袜之类的藏好，继续正常的生活，再也没敢登录过那个用来跟灰、跟这个另类的世界联系的qq号，仿佛这样做，就可以将这道通往异世界的门封死。
　　男生在一次性爱之后，总是会感到疲惫，甚至在一段时间内，是一种厌恶、逃避的感觉，至少我是这样的。
　　我理解也许是欲望得到了极大的满足，欲壑填满后恢复了理智，摆脱了心里那只魔鬼的控制，但随着时间的推移，性欲的魔鬼仍在一点一点的生长，直到再一次不受控制。
　　暑假的生活过的很快，生活也回到了正规，我一下子又成了那个父母眼中的乖孩子，同学眼中的好男生好学生。那份欲望深深的藏在了心底。
　　热水冲去疲惫，透过皮肤，似乎是在滋养着那份欲望，我顺着水流低着头，说不上来具体是一种什么样的欲望，那是一种性欲，一种瘙痒的感觉从双腿间蔓延着，从阴部，踏过小腹，抚过胸前，踩着肩膀，从脖子向上攀升，一下一下的向我的大脑冲击。
　　自从上次跟灰玩了一次以后，每当我赤身裸体的时候，那份欲望、那只魔鬼就会不自觉的钻出来，尤其像是现在，在热水的抚摸之下…………
　　“干嘛呢！？洗完快走啦，快饿死了。撸串去啊？”
　　猛哥的一声呼喊，一下把我从那种若有若无的快感中拉了出来。
　　“好黑……好大…………”因为角度的问题，我睁开眼睛，闯入眼帘的，是一只又黑又大又肥硕的肉棒，隐藏在浴池的水雾中若隐若现，它的主人正在呼喊着我的名字。
　　“林逍！发什么呆呢？都等你了，快走啦！”
　　“哦，好啦，好啦，我马上来。”
　　一整晚，我都一副魂不守舍的样子，那只肉棒像是条粗壮的蟒蛇在我的脑子里肆无忌惮的钻来钻去，将我的理智、尊严和多年来受到的良好教育，冲击得支零破碎，性欲的魔鬼渐渐的得到释放。
　　我怎么会喜欢男生？
　　难道我喜欢猛哥？
　　我难道真的是性取向有问题的同性恋吗？
　　不行，一定不能这样下去，这种欲望的煎熬，我必须想办法解决。

第5章
　　从那过后，我又开始以“笑笑”的身份，踏入那扇异世界的大门。
　　“怎么样？小宝贝，到学校了吗？”
　　“玩的爽吗？下次有时间再约啊，你太紧张了，没必要，就像有的人喜欢画画，有的人喜欢弹琴，有点爱好很正常嘛。”
　　“还在回味爸爸的肉棒呢？顶的你舒不舒服，下次插进去试试，保证你更爽！”
　　“看到回话啊，有时间聊聊，再约？”
　　“在吗？看到回复。”
　　“早啊，在吗？它想你了。”
　　…………
　　不出意料，灰给我留了很多留言，甚至还有一张勃起的肉棒的照片。
　　因为隔了挺长时间，我不敢，也不知道该怎么回复他，哎，暂且放在这吧。
　　（后来才知道，我一直没回复，他已经把我删除好友了）
　　首先要搞清楚，我是不是一个偷偷暗恋猛哥的“同志”…………
　　我偷偷的从隔壁寝室的大色鬼“春儿”那里借来了一个装满各式毛片的移动硬盘。
　　春儿的名字里带个春字，这位仁兄在我们整个宿舍楼里是个出了名的色中饿鬼，所以得了个“春儿”的诨号。
　　春儿不仅是自己色，也喜欢带着兄弟们一块，听说还带着宿舍的室友一块出去嫖过。
　　对着电脑屏幕，舒爽的来上一发，身心愉悦。
　　还好，经证明我的性取向还算正常，至少不能算是完完全全的gay，对女性仍充满了性致，最多算是双性恋吧。
　　自我审视了一下，我对猛哥应该是完全没有那方面的意思，至少现在是没有吧，他像是个引子、楔子，勾起了我对那方面的记忆与性欲，而在这样的欲望中，他的形象是模糊的，也就是说，我对猛哥是没有那方面的情感，而仅仅是一种欲望在作祟，这种欲望并不特指向某个人，不是猛哥，也不是灰。
　　我喜欢的，是被灰百般羞辱时的那种感觉，是女装面对别人时候的羞耻感，是那种被人掌控、被人支配的感觉。
　　通过这段时间的了解，我早不是以前那样的小白，我知道，我也许是喜欢SM的，而且是作为M的那种喜欢。
　　好吧，既然如此，那就试试吧，好奇心总是驱使着人向前踏步，我尝试着找个经验丰富的S，来体验一次SM的感觉，看看自己是不是喜欢不就得了。
　　网络上，SM世界里的S真是茫茫多，但细聊之下，大部分的感觉都是来骗床的，尤其是当我提到自己是一个喜欢女装的男生的时候，更是如此，寻寻觅觅，日子就这样一天一天的过去，哎，真是一个好的玩伴难找啊。
　　我加了各种各样的qq群，辗转在五花八门的论坛上，依然没有找到个合适的男S。
　　直到有次跟一个男M（且叫他小智吧）闲聊天说起来，他向我推荐了一个收费的女王——静。
　　女王，这个是我之前从来没有想过的。
　　虽然我不确定我是不是很喜欢SM，但我很确定的是，我喜欢穿女装，那种穿着裙子，踩着高跟鞋走路的感觉，很好。
　　既然穿着女装，我自然要找个男玩伴了，所以女王这个特殊的人群，从没在我的考虑范畴。
　　我跟小智聊过我的情况，当然很模糊，涉及个人信息的自然不能透露出去。
　　他给我的建议是，既然找不到一个合适的男S，倒不如找个女S试一试，你大致是算是个双性恋，喜欢男人，反正你要试的是你自己喜不喜欢SM，就像做实验一样，扣除掉其他干扰因素，仅留下你想实验的变量部分，不就好啦。
　　我一想也是这么个道理，而且一时半会也确实找不到合适的，那就先聊着呗。
　　就这样，开启了我在“异世界”里的第二次人生实践。

第6章
　　静姐（熟悉了以后，一直这么称呼）三十多岁，不是特别漂亮的那种美女（发给我过照片），但也有着成熟女性的知性美，对我这种小男生来讲，有着很强的吸引力，算不上霸道，但妥妥的御姐风范，我猜想她接受过良好的教育，并且有着份不错的工作，谈吐种透出那份冷艳高贵的气质，做女王，八成是也是她的爱好吧，应该不是以此为生计的那种人。
　　抱着试试看的心态跟静姐开始聊，没有太大的期待、也没有什么心理负担，打开心扉聊了很多，把自己的这点小秘密原原本本的几乎都告诉了静姐。
　　这也是我在这个“异世界”里面处事的风格吧，既然都一头钻进来了，那就随心所欲、信马由缰的去，本就是个都各自隐藏了自己身份信息的异次元世界，在面对喜好、厌恶、性欲等问题上，倒不如真诚一些，就好比大家都带上遮掩身份的面具，释放最真实的自己。
　　断断续续的聊了挺长时间，有时上午的消息，下午才回复，有时晚上聊着一半，就突然离开了，转天继续着昨天的话题。
　　静姐也没有嫌我烦，一点一点的向我揭开SM世界的面纱。
　　其实这也是我喜欢跟静姐聊天的原因，包括后来也常常跟她有联系，她并不嫌我烦、嫌我时不时表现出的无知和小白。
　　网上的很多女王，都是很功利的，毕竟稀缺嘛，甚至有的想加个好友，得先发红包，叫门槛费，大致了解了解情况，没聊几句呢，就发来个价码，明码标价，什么时候想玩，什么时候交钱过去，让我感觉这简直就是在变相的卖春…………这样的所谓的女王，如同妓女一般。
　　（不好意思，打击面有些大了…………）
　　我说我喜欢穿女装，之前跟灰玩的时候，表现的也很兴奋，但看毛片的时候照样有感觉，也照样喜欢女人，我也不知道自己是什么样的一个取向。
　　静姐跟我说，他觉得，我应该确实有“同志”方面的取向，但并不明显，也不严重，所谓“双性恋”就是这样，这并不奇怪，也不矛盾，就算是纯gay里面，也是有既能“攻”，也能“受”的双向爱好者。
　　当然还有种可能，就是你是个M，无论是扮上女装，还是跟灰的经历，都是我从中获取羞辱感的方式。
　　我也跟静姐聊了我对猛哥的感觉和分析，当然用的是化名。
　　她对我的判断表示肯定，让我顺其自然，毕竟这些都是偶尔的小游戏，还是不要影响正常生活的好。
　　有的时候，静姐还说我年轻，劝我离开这个圈子，过正常人的生活，好奇是会害死人的，欲望这个东西很神奇，很容易让人迷失。
　　后来回想起来，真有些悔不当初的感觉，欲望的驱使下，一点点一步步让人沉沦、堕落。
　　我们也聊到了那次被灰顶出来的“高潮”。
　　静姐向我解释了什么叫做“前列腺高潮”，怎么样能做到，借助外界刺激，通过肛门或是尿道，她说她可以给一些奴达到“前高”的效果，像我那种情况，应该是很难达到的，可偏偏做到了，应该是我的身体要比常人更加敏感，同时也是因为我当时过于紧张，所处在一种亢奋状态。
　　“啊？尿道？这个也能刺激？怎么刺激的…………”我不禁惊讶的像静姐问。
　　静姐没有跟我解释，她说我才刚刚接触，可以尝试些简单的轻度的项目，具体做什么，怎么做，其实在SM 的游戏中并不重要，那些可以理解为生理上的，表象上的，重要的是通过这些具体实施的手段，去体会游戏本身带来的心理上的愉悦和满足，就像那句“道可道，非恒道，名可名，非恒名”是一个道理。
　　我是为了满足自己特殊的性欲接触SM，静姐居然还跟我扯上了佛学，着实让我很无语…………
　　天气渐渐转凉，可我内心似乎有团火，越烧越旺。
　　静姐，无疑是这团火的助燃剂之一。
　　好奇心驱使下的我终于下定决心，去见一见静姐，去看一看另一个神秘的世界。
　　静姐跟我约定好价码，她说熟归熟，但该收费还是要收费的，一个是因为这方面是挺耗钱的，收点费合理，另一个也是筛选下去一部分不太好的人，而且即便是付费，也不是每个人，她都收的，看眼缘。
　　我平时没什么开销，算了算生活费，还宽裕，也就答应了。
　　静姐给我发来一张表格让我填，说因为我只是想体验，所以只需要把完全不接受的划掉。
　　我拿来一块，里面有刑奴、厕奴、束缚、K9、露出等等大项，里面又分出好多好多小项，吓得我刚刚鼓起的勇气，被打消掉一半，除了部分看不懂的，其余很多对我来讲都太可怕了，勾勾画画，几乎满篇都被我画上了叉。
　　静姐看完，倒是不意外，又跟我约定好个安全词和安全手势，说是只要我说出这个词或是比划这个手势，那么就立即结束游戏。
　　还说了其他一些注意事项，给我一种非常专业的感觉。
　　终于，距离考试周没多长时间的一个冬日里，在其他人窝在自习室里准备期末考试的时候，我悄无声息的离开了校园，向静姐给我的地址出发，在现实生活踏出迈向“异世界”的一步，后知后觉，我向深渊又迈进了一步。

第7章
　　“静姐，我到您楼下了。”
　　静姐所在的这个小区，处在城市的边缘位置，就像是我的这种爱好、性欲，也是处在这个社会的边缘似的。
　　又是工作日的白天，几乎见不到人，这令我没有上次一样的害怕，但毕竟是第一次见面，依旧还是紧张的。
　　她会不会是个骗子？
　　可我就是个穷学生，有什么值得骗的。
　　她会怎么对我呢，像大姐姐似的聊聊天？
　　她之前给他看的那些可怕的手段，会不会用到我的身上，用在身上是一种什么感觉呢，会不会比灰那次的还要令人兴奋？
　　“砰！”门开了。
　　“进来吧，我把门禁打开了，顶楼，门没关，直接进来就行。”我站在楼下胡思乱想之际，静姐回了消息。
　　静姐家没有电梯，一口气爬到顶楼，看着虚掩的屋门，等喘匀了气，我象征式的敲了两下门。
　　“进来吧，门没锁。”一个干脆、利落的声音，从里面传出来。
　　我小心翼翼的把门带上，没有说话，也没看见静姐人，站在玄关有些不知所措。
　　“鞋脱门口，光脚进来。”一道命令从里面传出来。
　　“哎，好！”
　　转过玄关，走了进去。
　　客厅很大，没有茶几之类的家具，只有一个大沙发，空间就显得更大了。
　　一个女人翘着腿，有一点点微胖，但不明显，斜倚在沙发上，一双长筒皮靴，肤色的丝袜包裹着双腿，黑色的皮裙紧紧的包裹着臀部，高领的绒衫上托着一张皮肤白皙的脸正似笑非笑的看着我，由于保养的很好，加之我眼力有限，看不出年纪，感觉三四十岁的样子。
　　“见了面，光发呆，也不说问个好呢？”静姐见我傻傻的盯着她，笑着说道。
　　“哦…………静……静……姐好！”我结结巴巴的说道。
　　“坐吧”静姐指了指沙发旁边的贵妃榻，“咱也聊了挺长时间的，算是老熟人了，放松，别紧张，别害怕。”
　　“怕我吃了你呀？！哈哈哈哈”静姐见我腼腆的坐了半个屁股，花枝招展的笑了起来。
　　“不怕，嘿嘿嘿”笑容是可以传染的，我也跟着静姐傻笑了起来。
　　“傻样！大三啦？快毕业了吧，学习怎么样？准备考研吗？”
　　“没想好呢，这不还一年了嘛。先过了期末考试再说”
　　“哦，放寒假了吧，之前你说你是本地人，对吧？”
　　“嗯，我家在XX区，离学校不远。再过俩礼拜就考试周了，完事就放假了吧。”
　　“复习的怎么样了？得挂几科呀？”
　　“我还没挂科过呢，应该没问题的。”
　　“呵，还挺自信，三好学生啊？有女朋友了吗？”
　　“还没，没碰上合适的呢。”
　　“大学不谈个恋爱，不就浪费了嘛。你长的白白净净的，小鲜肉，应该挺受欢迎吧？”
　　…………
　　就这样有一搭没一搭的跟静姐聊着，仿佛就是普通朋友、姐弟见面寒暄一样，她完全忘了我来的目的。
　　在这样的闲聊中，我渐渐的也放松下来，身体没有之前那么僵硬，说话也流落了很多。
　　静姐的手保养的很好，没有一丝岁月的痕迹，手指修长，指甲不长，修剪的很是利落，应该是做了透明的美甲，润润的、亮亮的，很是好看。
　　静姐的手，此时正伸到了我的面前。
　　“好看吗？”她笑着看向自己的手，像是在自我欣赏。
　　“好看，静姐，你手真漂亮。”
　　“钱带了吗？”静姐突然看向我，问道。
　　“带……带了”这转变吓了我一跳，我连忙掏出实现准备好的现金递向静姐。
　　静姐没接，反而收回了手，站了起来。
　　“笑笑，想好了啊，交完钱以后，咱就开始了，直到你离开。”静姐突然严肃起来，我一愣，感觉一道强大的气场从她身上散发出来一样。
　　“想好了就跪下，双手递给我。”
　　我没有丝毫的犹豫，从沙发的榻上滑到地上跪着，双手捧着现金，高举过头顶递给静姐。
　　其实当时脑子一片空白，对于静姐的话，似乎是出于本能的服从。
　　静姐接过钱，随意的扔到沙发上，显得很不屑的样子。
　　手里不知道从哪变出来个带着很多铁环的项圈，系在我脖子上，有点紧，也许是心理作用，呼吸不畅，感觉有些大脑缺氧。
　　“走吧，去里面。”
　　“用爬的。”静姐转身走向了里屋，离开前还不忘提醒我一句。
　　“衣服脱光了，放门口箱子里。”
　　我依言照办，然后爬了进去。在一个陌生人面前赤身裸体，又像狗一样在地上按照命令爬行，我身下的鸡巴可耻的硬了起来。
　　地上铺着那种拼接的软垫，爬着比刚在外面好多了。
　　我抬眼打量起这间屋子，这应该就是传说中的调教室了，一把特殊的妇科检查椅独自占了房间的一角，沿着墙摆了很多带抽屉的柜子，与之相对的另外一角，挂了各式各样的鞭子、木板、皮套，还有不少交不出名字的东西，看的我毛骨悚然，相比这就是鞭打人的地方。
　　“来我这！低头，别瞎看！”静姐在房间的另一角，那里居然摆放着一个马桶和洗手盆。
　　“先给你灌个肠，以前自己灌过吗？”
　　“没…………没有”其实我说实话，以前有给自己灌肠过，在灰之前自己有弄过一两次。
　　“跪这，屁股撅起来，冲着我。”静姐摆弄着东西。“灌肠有润肠祛毒的效果，你不是喜欢做伪娘嘛，经常灌肠对你皮肤好。”
　　“脑袋贴地上，屁股再高点，腿给我分开！”
　　一股凉意从肛门袭来，静姐缓缓的涂抹着润滑剂。
　　“嗯……哦……”我感到静姐的手指一下下的在往里面插。
　　“呦！还挺敏感的嘛，你看看你那小鸡巴挺的。”静姐一手插着我的肛门，一手抓住我的鸡巴，使劲的撸动起来。
　　“哦哦…………啊…………静姐”我不禁呻吟出来。
　　“啪！！！”
　　“啊！别……疼……”就在我快感攀升的途中，静姐突然反手一巴掌打在我的阴部，从山顶直接跌落谷底，疼的我鸡巴迅速萎缩下来
　　“想美啊？没这么容易，忍着！”
　　静姐慢慢的将软水管插了进来（当时不知道，后来才知道是水管，另外一头连接着花洒的水管），静姐应该是提前调好了水温，随着水流缓缓的进入，倒没有冷热的刺激感，只是感觉到很胀，随着时间的推移，越来越胀。
　　“好了，坐这，排出来吧”
　　“好……好的”总算是停了，静姐灌的不知道有多少毫升，反正肯定比我自己弄的时候要多很多，我艰难的坐到马桶上。
　　竟是前后一起排泄起来…………
　　“擦完跪这，继续。”
　　就这样反复灌肠三四次以后，静姐见我排出的只剩下清水，才算完事。
　　“行了，总算干净了，跟我走，给你挑几件衣服去。”静姐说完离开了调教室。
　　第一次接受这种反复的灌肠，我的肛门一阵阵火辣，鸡巴无精打采的耷拉着。
　　这SM的感觉一点也不舒服啊，肚子里咕噜咕噜的叫个不停，抱怨着它本不应该承受这份苦楚。
　　这就是我想要的吗？
　　我有些退缩，有种想逃离的感觉。
　　“干嘛呢？！快点过来！”面对静姐的催促，我还是夹着屁股，忍着火辣的感觉，小步幅的走了过去。
　　静姐的命令，似乎是能打碎我的犹豫，让我出于本能的服从。
　　“啪！！！”见我过来，静姐居然抬手给了我一个耳光，一下给我打蒙了。
　　“跪下！谁让你用走的？！你配吗？”
　　“对……对不起，静姐。”我赶紧跪下。
　　“贱狗，没我的命令，你在这屋里只能跪着、爬着，懂吗？”
　　“懂了……对不起静姐。”
　　“知道为什么吗？因为你贱，你不配，明白吗？你个骚人妖，只配跪着！”静姐一边拍打着我的脸颊，一边骂道。
　　一种羞耻感，伴随着兴奋从我的心底涌了出来。
　　“瞧你贱的！一跪下，小鸡巴就硬了，你就只配跪在老娘脚下。”她一把拉住我的头发，就往地上按，紧接着一只脚就踩了上来。
　　“静姐，对不起，我知道错了。”人在脚底下，不能不低头啊。
　　“屁股再翘高，头顶着地。”
　　“再高点！”
　　“不够，再高！”
　　“好，双手把自己骚穴扒开，保持这姿势别动，你要敢动，看我不整死你的。”
　　“哒、哒、哒”
　　随着高跟鞋的声音，静姐走开了。
　　只留下一个大男生，以一个怪异的姿势跪趴在地上，脸死死的贴在地上，屁股却高高的举起，不仅如此，双手还使劲的扒开自己的肛门，冰冷空气感觉直往里钻，更可耻的是，这个男生的鸡巴竟是可耻的挺立着。
　　“哒”“哒”“哒”
　　高跟鞋一声一声的仿佛击打在我的心上，每一次击打，都让我的羞耻感更强一分，鸡巴更硬一分
　　“瞧你这贱样，看我不打软了你，念你是触犯，五下，自己数着。”
　　什么五下？
　　我刚想问，话还没说出口，一股痛感的浪潮就从我的下阴，直冲大脑。
　　大浪夹杂着难以描述的感觉刺激着我的大脑，一股羞愤的快感席卷全身。
　　“啊…………奥……”本该因疼痛而发出的叫声，反而夹杂着性欲的呻吟。
　　“一！”我明白了静姐让我数着的是什么。
　　“二！”
　　“三…………嗯……静姐”
　　“奥……四……”
　　“趴好了，最后一下。”我双股打颤，艰难的维持着。静姐将短鞭甩的呼呼作响，却不知道什么时候会落在我的身上。
　　“啊！！！不要！！！疼……静姐……奥……”
　　终于，这一鞭还是落下了，力道之大仿佛是一块巨石砸下，将之前的浪潮砸的四处飞溅，我的双腿终是承受不住这份疼痛，彻底的趴在了地上。
　　“哼！我说了，五下，打软了你。看你还敢不敢了。”静姐骄傲的说道。
　　正如静姐说的，她真的把我的鸡巴打软了。
　　但一种更加强烈的快感，席卷着我的全身，似乎是这一鞭子将集中在一点的快感打散了，散到了全身每个毛孔里，手仍在身后扒着肛门，从臀部、大腿开始，不自觉的全身都在颤抖，一股温热从身下传来，我失禁了…………
　　“操，真贱！一鞭子竟然给打尿了。那屋有墩布，收拾干净了过来。”
　　静姐的脚再次踩到我头上“听见没有？”
　　“是…………知道了，静姐”我有气无力的答应着。

第8章
　　在一个冬日的午后，城市边缘的一个小区里，顶层的房子被窗帘遮挡的严严实实，即便是大白天，也显得有些昏暗。
　　房子里有一个关着门的房间，地面上铺满了拼接的地垫，窗帘更加厚实，这些形成一个厚厚的包围，将这个房间与世界相隔绝。
　　屋顶的几盏射灯，像是舞台上的聚光灯，光源集中投射到下面的一个怪异的身影。
　　包裹在粉红色丝袜里的双腿绷得笔直，赤着双脚，踮着脚尖极力的找着平衡。
　　膝盖上方的大腿上各箍着一个皮圈，用一根金属的短棍链接，限制着颤抖的双腿既不能合起来保护自己的私处，又不能肆意的张开去寻找那难以维持的身体平衡。
　　双手背在身后，一根邪恶的铁链从屋顶垂下来，拉扯着被皮圈束缚在身后的双手，高高被竖直拉起的双手使得上身被迫向前倾斜着，却又不能完全弯腰下去，因为另一根细铁链从上面分下来，勾住了脖子上的项圈，让头被迫微抬着，一副黑色的眼罩剥夺了眼睛的权利，同样颜色的镂空口球，被从脑后延展过来的皮质带子死死的拉进嘴里，口水无法控制的从嘴里流出，一滴一滴的落下，拉出长长的丝线…………
　　地上的水渍早已经汇集成片，我被吊在这个房间已经有段时间了。
　　这个被以一个怪异又难受的姿势“放置”在调教室里的人，就是我，是的，是放置，我像个物品一样，空身穿着静姐要求的无袖紧身连衣裙，被静姐摆弄成她要的样子，放置在这个隔绝在世界之外的房间里。
　　双手被高高的拉起，肩膀和腰部酸疼的要命，我努力踮着脚尖、站直双腿，以缓解这种酸痛，小腿也渐渐有些不支，更可怕的是静姐给到戴上眼罩之后，应该是离开了房间，我不知道还要被这样放置多久，对未知的恐惧萦绕在心头，失去视觉的我，身上的各种触觉都被放大了一万倍。
　　最最最要命的，是静姐临走前给我穿上的“内裤”。
　　说是“内裤”，其实就是束缚在我腰间的几根皮带，其中两个绕过我那可耻的挺立着的鸡巴，从我的胯下穿过，完全起不到任何遮羞的作用，他唯一的作用就是托举着一根电动阳具，它深深地插进我那被灌过肠、被抽打过的肛门，此刻正稳定、持续却又疯狂的旋转着、震动着。
　　一种酥麻、酸痒的感觉，被放大了一千倍一万倍，从我那娇嫩的肛门传来，它压制了身体上的酸痛，一浪一浪的向我大脑袭来。
　　不知道时间流失，看不到身处的环境，我的世界仿佛只有那从阴部传来的无尽的“嗡嗡”声，和我细若游丝、软弱无力的呻吟声…………
　　我不知道自己是怎样一个狼狈样子，我想要停下那可恶的电动阳具，天啊，抑或是加大它的力度也行，让我彻底的释放出来。
　　但我只能无助的忍受着它的稳定，像是炉子上烧得滚烫的热水，不停地在锅里翻滚着、搅拌着，却始终无法冲破锅壁的高度，去浇灭身下的那团烈火，这种不上不下的折磨，不知道还要持续多久…………
　　“呜呜呜！呜…………”一股疼痛骤然从臀部袭来，像是被信号放大器放大了无数倍，毫无遮拦的冲进大脑。
　　“啪！”天啊，又是一下！是鞭子！
　　“呜！呜！呜呜…………”我想要叫喊出来，但却被自己的口水稀释成了呜呜的呻吟。
　　“享受的怎么样啊？”原来静姐并没有离开，只是静静的欣赏着我的狼狈，她一下一下的用鞭子抽打着我的臀部、后背和颤抖的双腿。
　　随着她的鞭打，身体好像渐渐适应了，反应没有前几下那么激烈。
　　“喜欢吗？”
　　“呜呜……喜呜……呜呜喜……欢……”声音从喉咙里发出，被口水的稀释，被口球的遮拦，已经变了形。
　　“看看你的贱样，还像个男人吗？”
　　“要不要把你老师同学都叫来看看你现在这骚样，嗯？？骚货人妖！”
　　“呜……不……呜”我知道，这是不可能的，但静姐提到老师同学们，我仿佛一根神经被刺痛，浑身不由颤抖。
　　“呦，还知道害羞呢？瞧你现在这骚样，好好的男人不做，还知道脸红啊？”静姐继续着对我的羞辱。
　　“瞧你哈喇子流的，是馋了吗？”嘴上一松，呼吸畅快了很多，口球终于给摘了下来，还没等我闭上麻木的、满是淫荡的口水的嘴，一股骚臭的味道直入我的口腔、 鼻腔，我不由把头转开去寻找新鲜空气。
　　“舌头伸出来，给老娘好好舔！”静姐一把抓住了我的头发，带着我整个身体向前伸去。
　　浓密的阴毛覆盖在我的脸上、鼻子上、嘴上，那股骚臭味道的源头，此刻抵在我的嘴上，我知道，我此刻正埋首于静姐的阴部，虽然看不见，但这是我第一次见到并接触女人的阴部。
　　“舔！～”静姐不容置喙的语气拉长了音说道。
　　没办法，我只好伸出舌头探索的向前舔去，舌尖触及一片柔软，听见静姐发出一声舒服的呻吟，我知道我找对了地方。
　　我努力的往外伸着舌头，前后左右，转着圈的舔着，感觉自己像是一台机器。
　　静姐肆无忌惮的呻吟着。除了嘴累，我没有其他太大的感觉。回想上次隔着内裤去闻灰的肉棒，少了那种兴奋与刺激，仅有的是一种羞耻。
　　“哼，不爱吃拉倒，给你换一个。”静姐似乎看出了我的心思。
　　一阵翻箱倒柜的声音过后，静姐又一次抓住了我的头发，命令道：“张嘴！”
　　“再大点！”
　　“再大点！张到最大！”我腮帮子使劲，努力的张着嘴，将口腔完全打开。
　　“呕……呕……呜……呕……”
　　不知道是什么的东西，一下塞进来我的嘴里，喉咙毫无防备的与之亲密接触，先是无法抑制的呕吐感袭来，胃里直往上涌，却又被它一收一放，死死的压在喉咙上，紧接着一股窒息感催促着我想要咳出来，可也被它所阻挡，混合着胃里涌上来的感觉，一并走鼻腔，鼻涕似得从鼻子喷了出来。
　　“怎么样？这个好吃吗？”
　　静姐的手依旧在用力，它还在前进。我的喉咙被它挤开，撑大，继续前进着。窒息感，让我觉得自己要死了，我使劲用鼻子呼吸着。
　　“…………放……松……很好……”
　　静姐好像在说着什么，但我仿佛有些指向性的失聪，脑子里只有从下面传来的“嗡嗡”声，和喉咙渐渐被撑开，它一点点深入的声音，我的身体不停的颤抖着，是全身的那种颤抖，感觉要跟下身插着的那位祖宗同频共振似得，振幅越来越大，频率也越来越同步，终于，同步的那一刻来临，我不自觉的，再一次失禁了。
　　“啊啊啊啊……咳……咳……呕……咳…呕……”
　　它终于退了出去，新鲜空气终于有机会钻了进来，我流着眼泪，使劲的咳着，仿佛是要哭诉我刚刚受到的委屈与羞辱。
　　眼罩被揭开，光线也终于有机会再度射进我的眼睛。
　　双腿双脚再也承受不住这样的折磨，向前瘫软下去，幸亏静姐拖住我的同时放松了吊着我双手的链子，我整个人无力的倒在了静姐的脚下，跪倒在了自己刚刚失禁的尿液中，在我的头顶的正上方，是穿戴在静姐胯部的一根透明的又粗又长的橡胶阳具。

第9章
　　虽然没有达到高潮，没有射精，但两次的失禁，几乎夺走了我大部分的体力。
　　此刻，我只能无力的仰躺在那张妇科检查椅上，双手高高的举过头顶，被固定起来。
　　两条粉色的腿搭在两边高高的支架上，被针织带固定着，裙摆上翻，下阴毫无保留的敞开着，刚刚失禁的鸡巴无精打采的耷拉在一边，粉色开档丝袜的尽头，电动阳具已经被取下，被它侵犯折磨过的肛门，依旧微微张着口，无法控制的一下一下的收缩着，仿佛是在无言的诉讼着它的遭遇。
　　“小骚蹄子，还挺敏感的啊。”静姐带上副胶皮手套，慢条斯理的在我的阴部涂抹着润滑剂。
　　“这么一会儿，在我这喷两次了啊。舒服么？你个骚人妖，还真跟女人一样，还会喷水呢。”
　　“我没有…………奥……不要了……静姐”
　　“不要？我看你是很想要吧，看你这兴奋的样儿。”静姐的手在我敞开的阴部，毫无阻拦的上下游走着，时而插进我敞开的肛门，时而盯着我的会阴揉搓，时而将我的鸡巴按在腹部揉搓。
　　双手双脚都被束缚在这张怪异的椅子上，我只能毫无保留、毫无抵抗的忍受静姐的玩弄和羞辱。
　　“奥……奥……静姐……哦……不要……”我的鸡巴又可耻的挺立起来。
　　“看看，你这骚的，稍微碰碰，就忍不住了吧？瞧你哼哼唧唧的样儿，想要吗？”
　　我抿着嘴，极力忍受着，实在太丢人了。
　　一个大男生在一个陌生人家里，穿着女人的衣服，束缚在妇科检查椅上一动不能动，阴部大敞四开的，被人当作玩具一般羞辱玩弄。
　　然而却无法克制生理上的兴奋，鸡巴可耻的挺立着，我只好努力不让自己发出呻吟，仿佛这是我作为男生最后的倔强。
　　“想要吗？想要，就告诉姐姐。”
　　“呜……呜……呜……嗯……”因为极力克制，我的声音有些变调。
　　静姐的手变成了一条毒蛇，肆意游走在我的下身，毒液侵染着我的神经，另一只手还时不时的拨弄几下我的乳头，提醒着我的身体，毫无抵抗能力。
　　欲火越烧越旺，快要沸腾了。
　　“说！想不想要！回答我！”就在即将到达沸点的时候，静姐一巴掌狠狠的打在我的鸡巴。
　　“嗷呜…………啊…………静姐……静姐……静姐！”受到凶狠的抽打，并没有将欲火浇灭，手脚被困，身体不自觉绷紧挺直，我竟然被静姐的这狠狠的一巴掌打的射了出来……
　　我那可笑的抵抗被这一巴掌打的灰飞烟灭，更加令我羞愧。然而欲火并没有随着射精而迅速消散，依旧在沸腾着。
　　“静姐……想……要……我想要……”放弃抵抗，总是轻松些的。
　　好像一下将我打的高潮，静姐也有些意外，但旋即恢复了那股自信的气势。
　　“呵呵，想要啊？求我！”
　　“求你了……静姐……静姐！我……想要……我要……我要……我……求你了……静姐……”既然放弃了抵抗，那就随波逐流的堕落吧，矜持、自尊，都被仍在地上，被踩得粉碎。
　　“想要啊？那说说，怎么个想要法？”
　　“静姐……奥……我想……要，求静姐……我骚……我是骚……人妖，求求静姐……可怜可怜我……嗯奥……求你了……我想要……”我已经有些语无伦次了。
　　“呵呵呵呵，得了，看你怪可怜的，这个给你吧，张嘴！”说着，伸手从她胯下把那根假阳具掰了下来（原来那东西是活的，可以拆卸），不由分说的就往我嘴里塞了进去。
　　毫无抵抗，更没脸去抵抗，它再次顶入我的口腔，抵着我的舌头，随着静姐的手在我嘴里搅拌着。
　　“呜……呜……”
　　“好好舔，给它伺候好了，舔湿了，好让它操你！”随着静姐的手，那只假阳具在我的嘴里进进出出做着活塞运动，我的口水覆满它全身，透明的棒身，显得格外的淫荡，我羞愧的闭上眼。
　　“看着它舔！你个骚人妖，这就是你老公，你男人，明白吗？”
　　“呜……是……呜……明……白……呜……”
　　“嗯，喊老公！”
　　“嗯……老……呜呜……公……”因为嘴里含着“老公”，有些含糊不清的回答着。
　　“来，亲亲你老公的头，求求它，求他操你。”
　　“啧……老公，啧……啧……求老公操……我……啧……”我自暴自弃的亲吻着逼真的龟头，我的脸仿佛要燃烧起来一般。
　　“哈哈哈，一个大男人，居然对一个假鸡巴叫老公。你真是有够贱！”
　　“既然你这么想要，就让你老公操操你，来，放松，让你老公进去。”
　　“老公”顶在了我的肛门上，无情的旋转着撑开菊花上的褶皱，一点一点的向内探索。
　　“奥……老公……”即便已经做过灌肠而且也充分的润滑，但我的肛门毕竟是第一次被插入，上次灰也只是在顶着菊口，并没有真正插进去。
　　而这一次我却真的要做新娘了，一个大男生要将自己菊花的宝贵第一次毫无保留的奉献给老公，而我的老公…………竟是个透明的橡胶阳具…………
　　终于，在静姐的足够耐心和不懈努力下，“老公”粗大的头部突破了我的穴口，迅速的向内钻去，“老公”湿滑冰冷的身躯，填满了整个通道，我感到它还在旋转、伸缩，每一次旋转都将孔道里的褶皱撑开一丝，每一次伸缩都向内再前进一分，曲径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，虽然没有鲜血流出，但我悲哀的发现我被“破处”了，夺走我第一次的，我骚穴的第一位客人，我的“老公”，是一支透明、柔软、湿滑，却又冰冷的橡胶阳具，随着它缓慢的开始抽插，一股温热从脸上划过，我的眼泪无奈的滑落脸颊…………
　　“奥……静姐……老……公……呀呜…呜……”尽管心里有无奈，有羞愧，甚至有些对自己堕落的愤恨，但此刻手脚被束缚，身体被敞开，没有丝毫的抵抗能力，“老公”肆无忌惮的在我的小穴里驰骋着、征服者，下阴处仿佛有千万只蚂蚁爬过，瘙痒难忍，想去揉搓，却无奈双手被绑，浴火越烧越旺，却无从释放，我的全身都在燃烧着，颤抖着。
　　“啊啊……啊……奥哦……静姐……”突然下阴处一疼，静姐不知道从哪变出来个小号的散鞭，一边在我的骚穴里抽插着，一边照着我的私处抽了下去。
　　“啊……奥……”又是一鞭。
　　“啊……奥……静姐……”又是一鞭。
　　“啊……奥……老公……”再来一鞭！
　　我像一只脱水的鱼，悲哀的挣扎着，跟随着静姐鞭子的节奏，挺起，落下，再挺起，再落下，又挺起，又落下…………身上的火也随之有了宣泄的出口，疯狂的向被鞭打的阴部聚集着，我不断地挺起下阴，去迎接每一次鞭打。
　　“嗷嗷……哦……”静姐突然虚晃一鞭，没有抽下来，而我高挺着的下阴，没有迎来奖赏，尴尬的颤抖着。
　　“哈哈哈哈，还想要啊？”静姐旋转着“老公”，冲我笑到，对我而言，她现在是个恶魔，挑动着我体内的火，也是我的主宰，操控着我的身体，甚至精神。
　　“想要……静姐，我想要…老公…奥……骚货想要……呜呜……求静姐打我……”我已经有些语无伦次了。
　　“老公……噢……轻点……我想要……求你了……噢！老公……静姐……求你给我！……呜噢……要死了……贱货想呀……”
　　“啪！！！”
　　“啊啊……老公……谢谢老公……”静姐终于狠狠的再一次抽了下来。
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“死人妖，我让你贱！我让你骚！我让你美！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊啊……疼，静姐……轻点……噢……”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“还轻点！？你是想要重点吧！”
　　“啪！！！”
　　“美不美！？”
　　“啪！！！”
　　“爽不爽！？”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“还要不要！骚货！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股白浆喷涌而出，在空中舞出一道弧线，竟落到了我自己的嘴里……紧接着，第二股，第三股，第四股…………随着高潮的来临，肛门不自觉的一下下收缩着，“老公”竟被挤了出去…………

第10章
　　“你是个不错的M。”云收雨歇之后，静姐坐在沙发上优雅着吸着烟，真是应了那句话：事后一根烟，赛过活神仙。
　　可这回事后抽烟的是个女人，而男人却穿着性感的女装，半裸的卷曲在沙发的榻上。
　　“你的身体很敏感，服从性很好，关键是你内心隐藏着奴性，我很确定你是个M，而且潜力还挺不错的，要是好好调教一番，会是个挺好的奴。”静姐转看向我。
　　对于静姐的夸奖，“奴性”好，会是个好奴，我有些无地自容，我自小受到过各种表扬，什么听话啊、学习好啊、长的俊俏啊，第一次面对这样的“表扬”，张了张因为叫喊而发干的嘴，半天只挤出个“谢谢”。
　　“不过啊，我不想调教你，所以不准备收你做奴。”
　　“为什么呀？”不用去做别人的奴隶，完全服从别人，我竟然鬼使神差的问了句为什么，似乎求静姐收我做奴，是件非常“光荣”、“美好”事儿。
　　静姐抽了口烟，仰起头靠在沙发背上，找了个舒服姿势缓缓的吐着烟。
　　“调教你啊，我没什么太大兴致，咱就当个聊得来的朋友吧。”
　　“为什么呀？”我有点急，不知道自己怎么了，依然求着静姐收我为奴。
　　“呼～～～～～～～～”又是一股烟雾从静姐嘴里吐出，飘香屋顶，慢慢消散。
　　“你应该找个严厉的男主，咱俩不合适。你对男人的崇拜，尤其是对男人鸡巴的崇拜，自己没发现么？所以你的情况，不适合女主，适合男主，而且暖主都不行，得是严厉的男主才合适。咱俩还是做普通朋友吧，哈哈哈哈…………”
　　静姐的梗，有些冷，我还是敷衍的笑了笑，她的话却让我陷入思考。
　　“对男人的崇拜？您的意思，我是个同性恋？”
　　“也许不全是，但至少一部分吧。”见我没明白，静姐继续解释道：“学过数学吧？你是个M，那么你期望有个S做你的主人，而且这个S是个男S，这是在SM范畴里，你作为M的一个集合，假设是A，同时你的正常的单纯的非SM的性取向，是一个集合B，这两个集合呢，有交集，至少我觉得你是。如果说AB集合完全重合了呢，那么你就是个完完全全的同性恋。这么说你能明白么？”
　　天哪，数学真是个基础学科…………
　　“虽然我不收你做奴，但你要是哪天发骚了、皮痒了，可以找我付费，我抽你一顿，哈哈哈哈。”
　　“那静姐你有认识的男主么？”我问道。
　　正像静姐说的那样，我对男人确实有崇拜的情节，女人就该匍匐在男人的脚下，所以当静姐穿戴上假阳具的时候，我的心有种突突突的感觉。
　　“呵呵，那没有，这得你自己找了。”
　　“哦。”我的语气中略带失望。
　　“你看我这个调教室，是跟人合租的房子，另外一个S，不过那人跟你一样，也是个不男不女的人妖，隆的胸比我都大，鸡巴也老大，可却是个人妖。不过也不适合你，你呀，得找个纯爷们。”静姐又是不慌不忙的吸了一口烟。
　　“哦…………”人妖、隆胸，这些词让我觉得很可怕，但对我来讲，并不陌生，毕竟我是一个刚刚上路的喜欢女装的伪娘。
　　“静姐，您能教我化妆吗？”
　　“化妆？嗯，确实，你还挺适合做个伪娘人妖的。”静姐斜着头上下打量我，说道：“其实这么说，你是个异性恋，只不过你自我认知是女性，这样就更好解释你对男人的崇拜了。”
　　“那你能教教我么？”对于伪娘来说，化妆是基本功。
　　“这个啊，其实很简单，没什么好教的，教了也没用，你得多看多练，主要是底妆和眼妆，你皮肤挺好的，呵呵，确实是伪娘的坯子。回来我推你几个美妆博主看看，推荐你几个我常用的牌子，你自己多练就好。”
　　“哦，好的，谢谢静姐。”
　　“你还是个小处男吧？”静姐笑着对我说。
　　“嗯…………是的”
　　“处男没破，但你小屁眼的处女可被你那个老公破了呀，哈哈，你老公送你了，一会带走啊！静姐好不好？”
　　“静姐～”回想起刚才的场景，让我一阵娇羞。
　　“静姐，您要是碰上有合适的男主，能不能推荐给我一下。”我红着脸小声的对静姐说。
　　她说的没错，我内心是喜欢男主的，至于所谓的男性崇拜，也许有吧。
　　反正都已经这样了，自尊、羞耻就放一边去吧。
　　“呦！小骚货，刚破处，就又想男人啦？”
　　“你又不收我，我这不按你说的，找男主嘛。”既然放开了，那就破罐破摔吧。
　　“呵呵，好，我给你想着。去洗洗吧，卫生间的东西随便用。”静姐伸了个懒腰，舒展开身体，又点上一支烟。

第11章
　　虽然静姐没有收我做奴，但从静姐那回来以后，跟她的交流越发频繁，正如她说的那样，我确实内心崇拜男人，崇拜强有力控制力强的男人。
　　她给我推荐了很多美妆博主，渐渐的我学了些化妆的小知识，依着她推荐的牌子买了些化妆品，开始学着护肤，毕竟男人的皮肤没有女人那么细腻，只能靠后天保养。
　　有时候趁着没人的时候，自己也偷偷的练习描眉画眼，渐渐的也能给自己化妆。
　　自从被静姐给我选的“老公”破了身子，我内心越发的女性化了。
　　淘宝成了我手机最最常用的app，各式各样的化妆品、内衣、丝袜、裙子、高跟鞋，甚至有一次我还买了义乳和假发，可能是图便宜，质量堪忧，试了一次，就给扔了。
　　就这样买买买，我的专用“玩具箱”越装越满，而上大学以来攒下的零用钱，很快就见底了。
　　我家只是普通的工薪家庭，父母供我上大学已经很不容易了，扣掉饭费等开销，零花钱其实并没有多少。
　　我相当于平白多了一套女生的开销，自然吃不消了。
　　没办法，为了维持开销，我只得选择了大学生体验生活几乎都会做的事——兼职。
　　学校附近有很多招兼职家教的中介机构，对我而言，从小学习成绩就好，这个最简单，也最轻松。
　　我挑的这家机构，相对比较大，比较正规，他会提供好相对应的教案，依着教案讲课就可以啦，对家教老师来讲会比较轻松简单，当然赚的也稍微少一点。
　　很快，这家机构就给我匹配好了一个高中生，一个男生，家里条件很好，比我小不了几岁的大弟弟，可以说是学渣一枚，长的高高壮壮的，成天到晚就知道打游戏、打篮球，学习仅仅是捎带着。
　　就这样，虽然仅仅是个家教，我也算是为人师表了。
　　一个学渣的高大学弟，一个为人师表的伪娘家教，学弟和学姐，学生和老师，高大的男生和我这样一个娇小的伪娘，按理说应该会发生些什么，但其实并没有。
　　首先我虽然喜欢女装，按静姐的说法，我对男人崇拜，但并不是一个人尽可夫的婊子，见着男人就会发骚。
　　我更偏向于SM，以一个伪娘或是女人的身份去做一名M，网上很多人觉得M是见着男人就犯贱的婊子，其实并不是的，人尽可夫？
　　我就更不可能了，虽然我还是没找到合适的男主…………另外，学弟家里可是知道我叫什么名字、在哪上学、哪个专业、哪个班的，这种太危险了，我还要继续正常生活呢，SM只能算是自己的一个隐藏起来的爱好。
　　静姐那边虽然常有联系，但依旧没有帮我找到个男S。
　　我只好一边兼职家教赚钱，支撑着自己的开销，一边我继续在网上寻找着合适的男主。
　　在网上这个圈子里，到处都充斥着男主寻奴的信息，当然这些“男主”良莠不齐，就像之前说的，很多更像是来骗床的。
　　女奴是很受欢迎的群体，她们好不好找主我不知道，但一听我是个伪娘cd，这些“男主”大多会敬而远之，回复个“打扰了”，就再也没消息了。
　　兜兜转转，我却认识了很多同好，也像我一样喜欢穿女装的男生，就光我们这个城市就有很多，伪娘这个群体真的好大。
　　这其中我跟一个叫“喃喃”的人比较聊得来，跟我一个城市都在A市，年龄比我大，已经上班工作了，所以我一直叫她喃姐，也是她教会了我不少女装、化妆、保养上的知识，在我看来，她算是个“资深”伪娘。
　　“喃姐，你自己一个人住吗？”
　　“是啊，怎么？不想在学校住宿舍啦？想过来陪姐姐一块住呀（偷笑的表情）不过有直男来，要陪姐姐一块挨操呦。”喃姐总是开玩笑，想拉着我一起做姐妹档。
　　（直男，是性取向喜欢女性的，在伪娘的圈子里，他们是男人的角色。）
　　“讨厌，不是啦…………我女装的东西越来越多，宿舍不好存放了，能不能放到你那去呀？”宿舍里实在不方便再藏这些女性用品了，被发现就麻烦大了。
　　“可以啊，在我这里变装玩，也方便。找个时间过来呗，咱俩也见个面。”
　　“好呀，谢谢喃姐（爱心表情）”就这样，我在校外多了一个据点，女装方便了很多。
　　喃姐不是本市人，比我大几岁，工作之后就一直租房子，在外面自己生活。
　　她所住的公寓是那种两层的loft，楼下是客厅、厨房、卫生间之类的生活区，楼上是卧室和储物间。
　　因为特殊爱好的原因，房间打扫的非常整洁，男生的东西很少，而且都紧缩在一个角落，看上去简直像一个OL的闺房，而不是一个单身汉的公寓。
　　自从我的东西搬进去之后，又给这里平添了另一股女性的气息。
　　我和喃姐可以在这里肆无忌惮的化妆、变装，肆无忌惮的敷上面膜来护肤，嬉笑打闹，完全是两个未出阁的姐妹，穿着丝袜踩着高跟鞋，在这里练习像模特一样走路。
　　对我而言，这里简直是一个乐园，除了在校上课，给那个学渣弟弟补课之外，我几乎一有空闲就来喃姐这里。
　　“你来我这玩也这么长时间了，要不要姐姐给你找个直男，一起玩一下呀？”喃姐捏着嗓音，细声细语的跟我说。
　　“讨厌啦～又提这事儿。”我也像女生撒娇一样甜腻腻的回复着喃姐。
　　此刻我们两人穿着性感的女性内衣，一起躺在她家的沙发上，敷着面膜。
　　“你不是说以前找过嘛，既然都迈出了第一步，就大胆的走下去嘛，怕什么！”
　　“我害怕被人发现嘛。”
　　“发现什么？”
　　“发现人家是个变态的小伪娘嘛”“哈哈”“哈哈”喃姐被我逗得笑作一团。
　　“这样，过些天有个以前认识的直男从外地过来找我玩，你要不要陪陪姐姐，一起侍候侍候他呀”
　　“再说吧……”
　　“再说什么呀，他是外地的，来这谁也不认识谁，玩完了拍拍屁股走人，你们谁也不认识谁，怕什么。”喃姐撕掉面膜，推了我一把说道。
　　“可是…………我还没被男人真正操过呢嘛”
　　“那有什么呀，总有第一次的，再说了，大不了我跟他提前说好，你不玩10，就当是姐姐的陪嫁丫鬟，呵呵呵呵，怎么样？”
　　“那…………那…………那听喃姐的吧。”幸亏有面膜遮挡，此刻我的脸烫的厉害。
　　“好妹妹，呵呵，那我就安排了，你回头等我好消息。”该来的，总是会来的。
　　我当初选择来喃姐这里，其实也是打着通过喃姐认识些直男，也曾想过这种事情的发生，所以只得逆来顺受了。

第12章
　　还没等到喃姐给安排的直男来，我又相识了自己大学时期的重要人物，甚至工作、结婚后，对我们夫妻都有着重要影响的一个人——楠姐。
　　是的，她也叫楠姐，姓赵，叫赵楠。
　　之前提到过，我所在的家教培训机构，是相对比较正规的，每次授课之后都要来机构一趟，像是上班打卡一样，同时将下次授课的教材核对一下取走备课。
　　在公司负责接待管理我们这些家教的人，就是赵楠。
　　楠姐比我大一届，算我的学姐，听人说之前也是这家机构的家教老师，后来不自己带学生了，就来兼职来公司坐班。
　　这天我像往常一样，做完家教之后来到公司点卯。
　　“楠楠，我错了，别生气啦。”还没进门，就听到一个男声。
　　“哎呀，别碰我，我上班呢。”是楠姐的声音。
　　楠姐是个东北女孩，留着个波波头，腿很长，身材高挑，比一米七五的我矮不了多少，目测得将近一米七，但性格上并没有继承东北女孩的泼辣，反而宛如小家碧玉一般。
　　“好宝贝，我错了，都怪我，那天是喝多了，下次再也不动手了，好不好？你就原谅我吧。”
　　此刻一个壮的像熊一样的男生，从身后裹挟着楠姐，一米七的楠姐在他面前，就像小孩子一样，尽管楠姐竭力挣扎，但丝毫挣脱不出男人的双臂，被他抱在怀里。
　　“哎呦，来人了，你放开我！”见我走进来，男人一愣，楠姐趁机挣脱了出来。
　　“林逍，你来啦。”楠姐一边整理着头发，一边跟我说。静姐有着披肩的长发，被男人弄的有些乱。
　　“嗯。楠姐，我上完课了，回来打卡签字。”我小声说道。此刻公司里只有我们三个人，显得很安静，仿佛能听到楠姐凌乱的呼吸声。
　　“行，你等会，我找下你的单子和备课资料。”楠姐低着头，在桌上的一堆资料里翻找着。
　　此刻我不由打量起眼前的男人，他也在笑吟吟的看着我。
　　像个野兽，这是我对他的判断。
　　身高得有一米八五往上，长相里透着凶悍，短发，强壮，一身深色的运动服，黝黑的皮肤下隐藏着强悍的肌肉。
　　俗话说胳膊拧不过大腿，但看了他的胳膊，这句话是个伪命题，我感觉他能轻松拧断我的大腿…………
　　“来，林逍，在这签个字，这些是你下节课备课的资料，你看一下。”我依言爬在桌上在登记簿上签字。
　　“这小白脸是谁啊？”野兽的声音从上方传来。
　　“你别闹啦，这是我同事，也是咱们学校的学弟。”楠姐赶忙护着我说道。
　　“哦，学弟啊，叫声哥听听”野兽的大手拍了拍我的肩膀。
　　“哥，你好，我叫林逍。”我怯懦的答道，当然听出了他挑衅的意图，但我可不想给自己惹麻烦，还是顺着他得了。
　　“哈哈，够听话的，我是你楠姐的男人，叫梁栋，以后见我面喊栋哥，知道吗？”
　　“栋哥…………”我低着头小声答道。
　　“哎呀，你别闹了，快回去吧，咱们的事回来再说好不好，回头我联系你，行不行，你先回去吧，你不一会儿还有训练了吗？快走吧。”
　　“呵呵，行，那我先走了啊，楠楠，回来联系，不生气了啊。”栋哥抱了抱楠姐，看了我一眼，笑嘻嘻的离开了。
　　“对不起啊，林逍，他就这样，你别在意。”等他走了，楠姐略带歉意的跟我说。
　　“呵呵，没关系的，楠姐这真是你男朋友啊？像是运动员似的。”
　　“嗯…………不是啦，我准备跟他分手了。”楠姐解释道。
　　“哦”我也不知道该说什么，对别人的生活也没什么好奇心，收拾东西准备离开。
　　“我也正好下班了，咱俩一块回学校吧。”楠姐没等我回话，拉着我就一块离开了公司。
　　也许正好被我装上尴尬的一幕，楠姐干脆拿我当成了倾诉对象，一路上，给我讲述着她的故事，东一榔头西一棒子的讲了很多，她负责讲，我负责听，就这么慢悠悠的往学校的方向溜达。
　　原来楠姐和他的男朋友栋哥是大一来学校报道的时候认识的，两个人是老乡，在同一个列车上遇到，栋哥当时也算见义勇为，帮楠姐解决了些纠纷，就这样认识的，一聊又是同一个学校，就这样一起来学校报道。
　　楠姐从小就是个品学兼优的好学生，而栋哥则不然，从小属于调皮捣蛋类型的，身体素质好，体育好，学习成绩不怎么样，但脑子好很聪明，靠着高三时期的一通恶补，总算将将以体育特长生的名额进入了大学，进入学校以后，又加入了篮球队，他身上的这种匪气对楠姐这类的乖乖女，有着不可抵挡的魅力。
　　进入大学以后，由于同乡同学的关系，两人也常联系，就这样一来二去，不久就确立了恋爱关系。
　　“那你怎么要跟他分手呢？”
　　“嗯…………”
　　“呵呵，楠姐，不想说就别说，我就随便问问。”我见楠姐支支吾吾半天也没说话，便解围道。
　　“嗯，确实有点不好意思开口。不过跟你也聊的来，就跟你说说也没事，只是你别往外传。”
　　“嗨，我肯定不跟外人提，我往哪传啊。”我答应道。
　　楠姐跟栋哥确立恋爱关系不久，便被栋哥夺了身子，两人在校外租了一间小公寓，住在了一起。
　　楠姐一直在校外兼职打工，其实也是为了维持公寓的租金。
　　至于楠姐想要分手的理由，却让我意外又莫名一阵兴奋。
　　栋哥跟楠姐住在一起，血气方刚，又守着这么个美女，自然是夜夜笙歌。
　　但渐渐的，温柔的性爱变得越来越粗暴，时常伴随着打骂，楠姐觉得可能是性爱时比较激动，而且也增加了些情趣，可是随着时间的推移，栋哥平时生活中，一有不如意，也会打骂楠姐，虽然还没结婚，也也算是有些家庭暴力的意思了，所以楠姐跟他提出了分手。
　　“不过除了这点，其实他对我也挺好的，有时候想想忍忍算了，也没想好呢，你可千万别给楠姐说出去啊，要不没法见人了。”
　　“听见没有？别说出去呀！”
　　“哦哦，知道了，肯定不说啦，你放心吧，楠姐。”听完楠姐的讲述，我突然有种莫名的代入感，想象着自己就是楠姐，被强壮霸道的男人把控着、玩弄着。
　　“咦，你脸怎么这么红啊？”楠姐问道。我不红才怪了，不仅脸红，浑身还酸软的要命。
　　“没事没事，可能太久没活动，走路多了吧，快回学校吧。”
　　那天回学校之后，我和楠姐互相加了微信，毕竟是学姐，让我在学校有什么问题找她就去找她，家教那边要是忘了打卡什么的，她也有办法想辙帮我一下。
　　我心想这感情好，省得每次家教完都还得跑去公司一趟签字，有了楠姐帮忙，备课资料可以直接给我带到学校里来，省了很多时间。
　　这估计也是她想封我的嘴，别让我出去瞎说，我才不会管别人闲事，当然满心感谢楠姐。
　　再说了，就那个野兽一般的栋哥，我哪里敢去招惹。
　　自那之后，我就很少去公司了，都是楠姐帮我签字、把资料拿回来。
　　真把我当个弟弟一样照顾，同时楠姐也常跟我发微信聊天，拿我当成了个话筒，倾诉些生活、学习和兼职工作中的事情，当然也像姐姐似的关心着我的情况。
　　就这样过了些时日，另外一个喃姐来了消息，我知道我又要开始堕落了。

第13章
　　到了约定的那天，我提早来到了喃姐的公寓。
　　酒红色的高领薄衫，搭配黑色的丝袜和一步短裙，喃姐已变身成为一个标准的OL装束，踩着高跟凉鞋，踏着我们之前一起练习的猫步在我面前走了两圈。
　　“怎么样？还行吧？”
　　“太漂亮了，喃姐，你这是要迷死人呢。”我赞叹道。
　　喃姐已经穿好女装，而且也化了妆，戴上了假发，身上的男性特征被掩盖的很好，乍看上去完全看不出男生的模样。
　　虽然相较真女显得有些怪怪的，说话也是男声，更没有那个楠姐漂亮，但却更加妖娆动人，浑身散发着一种气——骚气。
　　是的，这就是伪娘，虽然大部分没有女孩漂亮，但大多透着一股妖娆的骚。
　　“那你还不去换衣服？一会儿呀…………人可就来了！”喃姐翘起一根手指，托起我的下巴，挑逗着说道。
　　“我…………有点害怕，要不我还是算了。”我做着最后的挣扎。
　　“想什么呐，我可都跟人家说完了呢，你可不许临阵退缩。”喃姐嘟着嘴摆出不高兴的样子说道。
　　“我还是害怕啊，万一认出来怎么办呀，我要不带个口罩？”
　　“口罩？哈哈，想什么呢，嘴给挡着，你拿什么吃肉棒呀？你不馋嘴呀？”喃姐点了点我的脑门道，“这样吧，我这有个头套你带上，只漏出眼睛鼻子嘴，这就认不出你了吧？你就别化妆了，赶紧上楼换衣服，人快来啦。”
　　喃姐翻箱倒柜，将一个白色的皮质头套塞到我手里，催促着我上楼去换衣服…………
　　我一个人坐在化妆镜前，看着镜中的自己，一个白白净净的男生，怪异的穿着一条淡蓝色的紧身连衣短裙，将自己的男生身体包裹的紧绷绷的，一点也看不出男生的肌肉线条，反而显得有些柔弱，我的喉结本就不是很明显，唯一的男性特征，此刻正包裹在裙下一条黑红粉渐变色的连裤袜下，酥酥麻麻的感觉从那里传出，向全身蔓延。
　　喃姐塞给我的白色皮头套，前面漏出双眼、鼻子和嘴，四个空洞，脑后是像鞋带一样的绳子，可以调节大小绑在脑袋上，而在头顶偏后面的位置居然还有一个棕黄色假发做的大辫子。
　　我拿着头套迟迟没有戴上，虽然喃姐说好我不玩10，但我心里清楚，如果对方要求，甚至强迫，我是不会拒绝的，那么戴上这个头套，就意味着自己要参与进这次淫乱的3P之中，更可怕的是三个男人的3P，自己玩是一回事，跟喃姐这样的cd玩是一回事，而要面对真正的直男，展现自己女装的一面，我犹豫了。
　　“叮咚！”
　　“来啦！”
　　开门声。
　　“陈哥好呀。”喃姐甜腻腻的声音传来。
　　“呵呵，小骚货，越来越漂亮了啊”
　　“不说是俩个嘛，另外一个人呢，还没来呢？”过了一会，男的问道。
　　“来了来，在楼上呢，有点害羞，陈哥您先坐，我去叫她啊”
　　“哎呦，我的好妹妹，人家都来了，快点跟我下去吧。”喃姐安抚好男人，上楼后，不由分说的把头套给我带上，就拉着我就下去了。
　　浴室里，一个男人光着身子站在中间，闭目养神，像是帝王一样。
　　一身职业装束的高个子“女人”穿着高跟鞋，一手拿着花洒，一手拿着浴球微屈着身子，忙前忙后的侍候着男人沐浴。
　　男人有些矮，身材又比较胖，圆圆的将军肚下肉棒黑黑的，虽然还没勃起，但尺寸已然不小，这里自然也成了女人重点照顾的对象，反复的摩挲着，揉洗着。
　　女人个子比较高，一米75左右的身高，再穿上高跟鞋，就更比男人高很多了，只得半蹲着侍候“帝王”的肉棒。
　　谁说胖人的肉棒就小了，这完全是个伪命题嘛。
　　浴室中干湿分离的透明玻璃门外边，一个带着头套的“女人”手里托着浴巾跪在地上。
　　毫无疑问，这个跪在地上的“女人”就是我。
　　我正在暗暗的生气：原来喃姐是收了这个“陈哥”的钱，来玩一场一王双后的游戏，确切的说是一王一妾一婢的游戏。
　　喃姐当时一边数着钱，才一边小声的跟我交了底。
　　尽管很生气，但没办法，喃姐钱都收了，我也只好配合着做“婢”，和喃姐（妾）一起，侍候这个矮胖子，也就是这个“王”。
　　我竟然莫名其妙的被当做“妓女”卖了出去…………
　　“哗哗哗”
　　玻璃门拉开，一个大肚子顶到了我面前。
　　“笑笑，快给老爷擦干净了。”喃姐搀扶着矮胖子，跟我说道。
　　喃姐把自己卖了也就算了，居然拉着我一起当妓女，卖身，还要侍候个矮胖子，我依旧暗暗生着气。
　　可转念一想，我现在的样子，穿着女装跪在地上，再生气又有什么用呢，可我又还是有些不甘心，对喃姐的话充耳不闻。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光将我的不甘心、自尊、矜持，打的粉碎。
　　“聋啦？贱货，跟你说话，没听见啊？”男人举起右手，“啪”，又是一个耳光打了下来。
　　“老爷，别别别，笑笑第一次，还有点不适应，您别生气嘛”喃姐见我被打，连忙拉住“老爷”。“死丫头，还不给老爷赔罪，快擦干净了。”
　　“老爷赎罪…………。”两耳光似乎是将我的奴性激发了出来，浑身颤抖着给老爷擦拭着身子。
　　在这场卖淫游戏中，这位叫陈哥的胖子是至高无上的“王”，我们都要称之为老爷，直到游戏结束，他将是这个屋子里的主宰，是喃姐和我极力讨好的对象。
　　喃姐作为“妾”，要使出浑身解数，满足老爷的“兴致”，而我则是喃姐的女婢，侍候他们的性爱，是游戏中地位最低下的奴婢，当然提前跟陈哥约定好，既不可以跟我10，也不能摘掉我的头套，这算是为我保留的最后一点点尊严吧。

第14章
　　当我收拾完，从浴室里出来的时候，老爷已经舒服的窝在沙发里，巴适享受着喃姐主动奉献上来的双唇，双手在喃姐的丝袜长腿上摩挲着，时而肆无忌惮的钻进裙底，享受着裙内的温软。
　　这是我第一次在现实里见到性爱的场面，而且…………还是两个“男人”。
　　喃姐配合对方的双手扭动起腰身，讨好着眼前的恩客，呻吟声钻进我的耳朵，大脑一片空白的我呆站在客厅里。
　　喃姐的香舌沿着老爷粗壮肥大的脖子一路向下舔去，在男人的胸前略做停留，将乳头舔的湿滑后，划过将军肚，渐渐的跪在地上，埋首于老爷的胯下，一下一下的舔舐着。
　　“啪嗒”
　　老爷点上了一支烟，一边吞云吐雾，一边享受着喃姐的口舌侍奉，饶有兴致的看着我的局促。
　　“你，把裙子脱了。”
　　“是。”答应了喃姐加入这个游戏，看着她收了恩客的钱，跪在浴室里侍候男人洗澡，被赏赐了响亮的耳光，再听到老爷命令式的口吻，除了顺从，我知道我没的选择，只得轻声细语的答应，一点点的将连衣裙从身上脱下来，随着连衣裙的落下，一股难以抑制的羞耻与欲望，却从下往上，一点点的爬上来…………
　　见我这么听话，喃姐愣了一下，停下了嘴上的动作，想回头看看我，却被男人不满的把头按了回去，继续着她“工作”。
　　“把手拿开，不许挡着！骚货，还没碰你的，就翘起来了啊？”
　　挪开遮着阴部的双手，由于穿的是四面镂空的丝袜，小鸡巴毫无遮拦的可耻的挺立着，我加紧双腿，试图遮羞，可却毫无作用，反倒是不停地扭动着屁股，向男人展示着淫荡的身体一般。
　　“真骚，你给找的这个小妹妹不错嘛。过来！”喃姐听到表扬，更加卖力的吸允着。“用爬的。”老爷又补充道。
　　“把头抬起来，看着我。”老爷托起我的下巴，伸出两个手指，轻松撬开了我的口腔。
　　“张着！保持，不许动，不许闭嘴。”
　　“呕……呕……”
　　“嗦……嗦……”
　　老爷的肉棒在喃姐殷切的侍候下，在她的嘴里进进出出，另一边老爷的手指在我的嘴里不停的往喉咙深处探索，我不敢合嘴，只得任由它横冲直撞，强忍着一阵阵的呕吐感，口水止不住的流下来，拉着丝滴在他快赶上我腰粗的大腿上，还好老爷似乎也不在乎，依旧享受着喃姐的口舌，吞云吐雾，玩弄着我的口腔。
　　一支烟抽完，老爷让我爬着又去拿了一支，点上，他是故意让我们一支一支去拿的。
　　老爷把腿分的更大一些，此时胯下同时容纳了喃姐和我两个，似乎是用手检验过了我的口舌，觉得还满意，纳入到他的胯下之臣。
　　喃姐依旧卖力的吸吮着黝黑的肉棒，而我则是被命令去舔肉袋。
　　给男人口过的人都会知道，其实男人的阴囊很难侍候，不像肉棒可以在嘴里进进出出，只能靠舌头去舔、靠嘴唇去吸，吸的力气大了，又会弄疼男主，而且上面还有喃姐的头一下一下的做着活塞运动，我只得尽力伸长舌头，托着肉囊，轻柔的摩擦，配合着喃姐吞吐的节奏，让男人更舒服。
　　“呵呵，你们姐妹俩还挺有默契的。来！换一下，位置，试试妹妹的口活。”
　　喃姐和我同时停止了嘴里的“活儿”，抬起头对视了一眼，一触即离，都看出了对方眼中的羞赧和欲望，默默的交换了位置，刚刚那些对喃姐的不满，也随之抛到九霄云外去了，专心应对眼前的这根肉棒…………
　　老爷的生殖器，如他人一样，横着长，不是很长，但非常的粗大，尤其龟头异常肥硕，都快赶上只鸡蛋的大小，上面沾满了喃姐的口水，甚至还在往下流淌着，油亮油亮的。
　　我想伸手擦拭一下，但却又不敢，只得尽量张大嘴巴，嘴唇向内包裹住牙齿，避免用牙齿触碰到生殖器，从而引起老爷的不满。
　　天啊，幸亏我是男儿身，要是个樱桃小口的小女生，还真的很难吞下这么粗的一根肉棒，也真难为喃姐刚刚吞吐了这么久，难怪沾满了口水。
　　“喔……呕……呕……喔……”
　　“呕……呕……”
　　“呕……呕……”
　　老爷没给我任何适应的时间，一把抓住我头套上的辫子，使劲的一下一下的往下按去。
　　我努力长大嘴巴去适应肉棒，但却敌不过一股一股难以抑制的呕吐感，我本能的想躲开，想伸手去阻止。
　　我的躲避和反抗，没有换来任何的仁慈，却引得老爷愤怒，更用力、更快、更深的使用我的口腔，我的反抗在暴风雨中飘摇，不起丝毫作用，呼吸变得越来越困难。
　　“啊啊啊啊啊……呕呕……咳咳……”就在我以为自己会淹没在这场暴雨中的时候，老爷终于松开了手，天，终于放晴了，我死命的咳着、喘着。

第15章
　　“老爷……嗯……奥……要操死贱货了……太深了……奥……”
　　喃姐一丝不挂的跪趴在沙发上，努力的挺起腰身，用屁股逢迎着身后男人一下一下的冲击，像只发情的母狗一样扭动着、浪叫着。
　　那本该象征着男人尊严的生殖器，如今却卑微的像只肉虫，耷拉在喃姐的胯下，随着男人的征伐，无奈的舞蹈着。
　　就在刚刚，喃姐见我被玩的差点背过气去，心疼的偷偷拍了拍我的背，背着男人给我使了个眼神，便主动迎上老爷发火的目光，使出浑身解数去迎合，将大部分“火力”都吸引到自己身上，来减轻我的压力。
　　“贱货！老子操的爽不爽？”
　　“爽……爽……骚货快上天了！”
　　“贱货！好好的男人不当，真他妈逼的贱！”
　　“操你妈逼的！小逼眼儿还真紧，你不卖屁股，可惜了，哈哈哈”
　　男人一边卖力的操着、骂着，一边甩起了胳膊，对喃姐的屁股抽打了起来。
　　“啊！”“啊！”跟我们两个伪娘平时玩的时候不一样，男人打的力气很大，非常大，每一下都打的喃姐一个激灵，伴随着一声声的惨叫，后背如脱水的虾，一下下的拱起，再被按下，再拱起，再按下……
　　“啊！疼，疼，别打了，老爷”
　　“呜呜呜，不能打了，老爷，求你了，我好好侍候您，别打我了……啊！”
　　不理会喃姐呜咽着求饶，男人照着已经满是手印的屁股，又是狠狠的一巴掌。
　　“呵呵，你这小逼眼儿不会侍候男人，不打你几下，不知道自己怎么夹鸡巴，你说是不是！啊！”
　　又是狠狠的一个巴掌，打的喃姐浑身一阵抽搐，配合着男人大力的抽插，一口一口吸着凉气，痛，并快乐着。
　　我跪在一边，看的简直是呆了，对于我这个完完全全的处男来说，第一次见识到男人身体中的野兽释放出来，如此的狂暴、可怕。
　　这完全是一边倒的战斗，野兽毫无阻力的撕扯着喃姐的身体和尊严，她只能在猛烈的攻势里无力的承受，努力迎合野兽，却不换来一丝一毫的怜悯。
　　“啊……不要……不要……我受不了了啊……”
　　听着这生无可恋的叫声，男人发出来淫荡的怪笑，因为渐渐的，男人的攻势已经有所减弱，反而是喃姐在卖力的运动着身子。
　　男人见喃姐主动套弄着自己的鸡巴，也乐得清闲。一手随意的随着节奏拍打着喃姐的屁股，一只手伸到了我的面前。
　　“张嘴。”
　　一只大手突然伸到了我的眼前，还没等我反应过来，它已经携着凌厉的破空声，一个耳光抽在了我的脸上。
　　“张嘴！”不容置疑的，再次对我下达了命令。
　　这次我不敢有一丝迟疑，在经历刚刚的我丝毫不敢忤逆男人，缓缓的张开了刚刚饱受蹂躏的嘴，恭候着侵略者的进攻。
　　男人的手毫无阻力的进入了我的口腔，两根手指并拢在一起，穿过精致修饰过的嘴唇和特意谄媚似的裹藏起来的牙齿，被迎接它们的舌头托着，昂首拓步继续向深处进发，抵着喉咙的深处，向深处、向下一下一下进攻着。
　　我不得不仰着头，让身体更低一些，努力的打开口腔、打开喉咙，逢迎侵略者的暴行。
　　天呐，男人每一次冲击，下面顶着喃姐，手却顶着我的喉咙，就像是他一个人同时操着我和喃姐两个人一般。
　　“呕……呕……呕……”
　　“啊……啊……啊……”
　　我和喃姐的叫床声，被男人的节奏统一着，屈辱的用泪水、口水、淫水，随着他的征伐、践踏，被迫奏响着淫荡的交响曲。
　　“哦！哦哦哦！妈的，贱货，给老子夹紧了！”不知过了多久，男人双手死死的抓着喃姐的屁股，开始快速的冲击。
　　“啊啊啊，主人用力啊，要操死我啦，啊……用力……啊……主人好厉害……”我们都知道男人快到了，喃姐配合着浪叫着，主动扭动着腰肢，迎合着男人越来越凶狠的冲击。
　　我不知道该怎么配合她，有些手足无措，只好伸出小手托着男人的大手，主动的吸吮着、吞吐着。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　“哦……”
　　随着几下格外大力的抽插与痉挛，男人怒火得到了释放，终于停歇下来……

第16章
　　浴室里，温水透过头顶的花洒毫无吝惜的淋下来，温暖的气息充斥着整个浴室，暧昧的氛围不由得让人心跳加速，水雾中朦胧中的身影，更是让人呼吸急促。
　　两个赤裸的娇躯，任由水流冲刷着身体，互相缠绵在一起，亲吻着、抚摸着，只是其中一个头上带着一副全包的头套，稍稍有些违和，却显得更加淫荡。
　　良久，唇分，似乎是被这亲吻吸干了肺里全部的氧气，头套浑身颤抖着急促的喘着粗气。
　　另一个身躯，夸张的扭动着胯部，渐渐的一路向下舔弄着。
　　灵巧湿润的舌头在乳头上，画着圈，吸吮着，头套颤抖的更厉害了。
　　略作停留，继续向下，来到了肚脐的位置，故技重施，头套忍不住轻声呻吟着。
　　这里还不是终点，舌头随后继续一圈一圈的划着，每划一圈，便更向下进发了一分，头套的呻吟也便更大了一分。
　　随着舌头一点点的下移，手也变得不安分起来，游走到头套的双乳上，戏耍般的拨弄着。
　　还不到A罩杯的平胸，只有乳头有些微微的凸起，却尽可能的挺立着回应着对方的挑逗。
　　头套的呻吟声，随着这拨弄似乎又大了一分。
　　似乎是有些腻烦了，双手离开了硬的像石头一般的乳头，从两肋划向腰，划向臀，指甲在肥嫩的臀肉上来来回回的滑动着，一点点的向蜜洞进发，一直顽皮的手指抵住了洞口，借助流水，一点点、一点点的向内探索。
　　“哦……喃姐……好舒服……”快感不停的积累，像魔鬼逐渐的壮大，我的呻吟也不再是似有若无，变得大声，变得清晰，变成了母狗一般的浪叫。
　　“呵呵，两个骚货！”浴室门外的男人，露出了邪恶的笑容，发声评价着。
　　“啊……”终于舌头走到了终点，透过稀疏的阴毛，将那只挺立的白嫩肉棒含进了嘴里，它的温柔也随之结束，变得狂野，粗暴的一下一下地吞吐着。
　　“啊！喃姐……啊……你轻点啊！嗷……”
　　完全没有了之前的温柔，喃姐变得异常粗暴，大力的吞吐着我的肉棒，我和楠姐在浴室里的表演着性戏，这戏自然是表演给唯一的观众——老爷看的。
　　“使劲！小喃，好好表现，让我看看，使劲给这骚货吸出来，哈哈哈哈”
　　得到了男人的肯定，喃姐更加猛烈起来，不仅是力道十足，速度也加快了不少。
　　“啊啊啊……喃姐，不要啊……”
　　虽然之前也有过跟喃姐互相嬉戏的时候，但这次太过粗暴，强烈的酥麻感从肉棒传来，我再也受不了这么猛烈的攻势了。
　　就在我想要伸手推开喃姐的时候，一双大手抓住了我的胳膊，猛的向上提了起来，将我的双臂死死的定在了墙上，再也没了退路。
　　“啊……啊……啊……不要啊，喃姐不要啊……老爷放开我，受不了了……啊”我的声音也变了形，变得越发的尖锐。
　　我扭动着、求饶着，可胳膊依旧被男人的大手死死的钳制，一切挣扎都变得徒劳，眼泪不争气的流了下来。
　　“喃姐……啊……喃姐……求求你了……不要啊……呜呜……慢点……喃姐”
　　“啪！”
　　“操你妈的，怎么停了，继续！”
　　“啪！”
　　“继续！”
　　“继续！贱货！”
　　男人见喃姐停了下来，腾出只手来，抽起了喃姐，逼她就范。无奈之下，喃姐继续着她的工作，而我再次被推向山峰。
　　那该死的快感再次袭来，酥、麻、痒、疼从中心开始扩散，席卷全身，双腿不受控制的开始打颤，要不是被男人提着，我已经很难站稳。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　终于，不可抗拒的，无法自主的，被逼无奈的，我被迫推向了顶点，到达了顶峰…………
　　“哈哈哈哈，来，别闲着，该吃我的了！”男人拉起了喃姐，又开始了新一轮的征伐。

