==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：星与优子
👤 作者：睡觉不要吃菠萝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：275484
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,纯爱,人妻,浪漫,异国
🗿 肉量：76.17%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“唔～……”
　　星的眉头微微蹙起，他能感受到一股温暖湿润的感觉，轻轻包裹住了他的下体，湿滑柔软的触感，绕着他的龟头冠部，轻轻挑逗着，刺激着他的敏感地带。
　　“嘶……”伴随着后脊酥麻的感觉传来，星深深的吸了一口气，他从睡梦中醒来，掀开被子的一角——“妈妈？！”
　　看着趴在自己肉棒前，红唇上下吞吐的妈妈，星露出了惊讶的表情。
　　优子仿佛没有听到自己儿子的低唤，自顾自的褪去了上衣，一对白皙硕大的雪乳跳了出来。
　　优子戴的是黑色蕾丝边聚拢型的胸罩，将她丰满的奶子，托的更加饱满挺翘，星看到这个画面，顿时血脉偾张，本就坚硬如铁的肉棒，又胀大了一圈，表面的青筋暴绽，狰狞十分……
　　看着面前一弹一跳的巨根，优子俏皮的舌头舔弄了一下红唇，俯下了身子，将星油亮发红的大龟头，对准自己下方的乳沟，然后——用力下压！

全文

第1章 恩爱的老爸老妈
　　“唔～……”
　　星的眉头微微蹙起，他能感受到一股温暖湿润的感觉，轻轻包裹住了他的下体，湿滑柔软的触感，绕着他的龟头冠部，轻轻挑逗着，刺激着他的敏感地带。
　　“嘶……”伴随着后脊酥麻的感觉传来，星深深的吸了一口气，他从睡梦中醒来，掀开被子的一角——“妈妈？！”
　　看着趴在自己肉棒前，红唇上下吞吐的妈妈，星露出了惊讶的表情。
　　优子仿佛没有听到自己儿子的低唤，自顾自的褪去了上衣，一对白皙硕大的雪乳跳了出来。
　　优子戴的是黑色蕾丝边聚拢型的胸罩，将她丰满的奶子，托的更加饱满挺翘，星看到这个画面，顿时血脉偾张，本就坚硬如铁的肉棒，又胀大了一圈，表面的青筋暴绽，狰狞十分……
　　看着面前一弹一跳的巨根，优子俏皮的舌头舔弄了一下红唇，俯下了身子，将星油亮发红的大龟头，对准自己下方的乳沟，然后——用力下压！
　　“喔～！”
　　星的肉棒从优子的乳沟，自下而上穿了上去，这力道十足的乳交，爽的星浑身发颤，情不自禁的哼了出来。
　　“唔～这个乳压……！”妈妈柔软又温暖的乳肉挤压着他的肉棒，星感觉自己的魂儿都要飞了。
　　优子双手托着自己的豪乳，夹着星的肉棒，快速套弄起来，诱人的小嘴也没闲着，一口含住了星的龟头，灵巧的舌尖在马眼上来回拨弄……
　　强烈的快感冲击下，星感觉自己的大脑一片空白，“等，等一下妈妈……你这样弄的话……我，我马上就会……射的……”
　　对于星的话，优子仿若未闻，套弄的速度反而更快了。
　　“嘶……妈妈…慢，慢一点……唔，好，好爽……要来了，要来了！……妈妈……我，我要射了……！要射了！”
　　星一声低吼，腰胯猛地一挺，肉棒捅进妈妈的嘴里，深深的顶在喉咙处，而后精关一松，浓白的精液，激烈的喷了出来。
　　优子黛眉蹙起，露出痛苦的表情，她已经很努力的吞咽了，但嘴角还是有白色的浓精流了出来……
　　释放完毕的星，感觉前所未有的舒畅，瘫倒在床上，胸口起伏，深吐了几口气后，一阵白光从眼前划过，他缓缓的睁开了眼睛……
　　看着空荡荡的天花板，清醒过来的星，心中有些空荡和失落。
　　“果然是梦……”星喃喃自语。
　　星伸手摸了一把自己的裤裆，湿湿黏黏的，他自嘲一笑，“妈的……我都上高中了，竟然还梦遗……这个事情要是让别人知道，估计要被嘲讽死。”
　　叮！
　　床头旁的手机响起提示音，有一个新的消息。
　　星打开手机屏幕，是商店街电子店老板发来的快递信息。
　　星和商店街的电子店老板是老关系了，一个星期前，星在他那里订购了一件比较特殊的商品，是由海外发货，今天到货了，老板提醒星别忘了过来拿货。
　　“终于到了吗？”星露面露兴奋，那件东西可是他期待已久的宝贝！
　　“得赶紧出发了，商店街离这里可不近。”星赶忙从床上爬起，换了一套干净的衣服后，就准备出门。
　　“星，等一下……”
　　星的背后，传来一道温柔的声音。
　　“怎么了，老妈？”星转身看向优子。
　　居家的优子，此刻穿着一件淡米黄色的针织衫，虽然是休闲款式的，衣料有些松散，但在她36D的巨乳衬托下，竟然穿出了紧身衣的感觉，胸部周围都是布料的勒痕，将她浑圆的胸部，更加明显的突了出来。
　　星记得这件上衣的款式，原本领口并不大，但穿在妈妈的身上，撑得都能看到妈妈的乳沟了，衣领边缘还隐约露出胸罩的蕾丝边。
　　妈妈下半身穿的是浅蓝色的过膝裙，刚好露出圆润修长的小腿，套着一层薄薄的，透显肤色的黑色丝袜，1米72的高挑身材，丰腴挺翘的美臀，在纤细的腰肢扭动下，流露出三十多岁熟妇独有的味道，看得星口干舌燥，猛吞口水，内心一阵躁动。
　　优子纤细的手指，将一缕头发捋到耳后，来到星的面前，浅浅笑道：“星期六这么早出门，是要和女朋友去约会吗？”
　　——“才，才不是呢！”星红着脸，略带恼火的回道。
　　“我，我才没有女朋友呢！”说到女朋友三个字的时候，星下意识的用余光瞄了妈妈一眼，然后不自然的移开了视线。
　　优子并没有注意到这个细节，她还以为是星在感到害羞呢，咯咯一笑，“不是去约会的话，为什么脸这么红呢？该不会是发烧了吧？来，让妈妈看看……”
　　优子把星拉到了身旁，额头贴在了星的额头上，感受着他的体温。
　　这一举动，令星猝不及防，妈妈淡淡的体香，扑鼻而来。
　　胸前那深深的沟壑，更是清楚的呈现在了他的面前，粉红色的乳晕，以及柔软的乳头，随着妈妈呼吸的起伏，若隐若现……
　　看到这一幕，星下面的分身，瞬间就起立了，紧紧的顶在妈妈的小腹下方。
　　接近绝对领域的敏感地带，优子身子不禁轻颤了一下，发出似呻吟般的轻咛，面露疑惑道：“咦？什么硬硬的东西顶到我了……？”
　　“噢…是，是我包里的水瓶啦！”脸红的星，慌张的用书包挡在了自己的身前，连忙退开几步，要是被妈妈发现，自己的儿子竟然会对她勃起，一定会感到很恶心的……
　　星可不希望自己被妈妈讨厌，他是很在乎和妈妈之间的感情的。
　　“对了妈妈，你应该还有其他什么事情要和我说吧？该不会真的只是问我有没有女朋友，随便调侃我一下吧？”星赶忙转移话题道。
　　“噢，对……其实妈妈是要和你说，你爸爸今天就会出差回来，你不要在外面玩太晚，要记得早点回来哦～咱们一家三口，很久没有坐在一起吃饭了，晚上妈妈会做很多你喜欢吃的东西。”优子的手指，轻轻点了一下星的额头，微笑道。
　　“哦好，我知道了。”听到爸爸出差回来的消息，星的神情变得冷漠了一些，一抹淡淡的失落感，在心中蔓延开来。
　　“我去商店街买个东西，应该在傍晚左右就能回来……那我先出门了。”
　　“路上小心呦～还有——如果有喜欢的人，要记得和妈妈说哦，妈妈会帮你出谋划策的！”
　　——“都说人家不是去约会的啦！”——嘭！（关门而去，超大声的那种）
　　看着气呼呼离去的星，优子咯咯笑了起来，“真是可爱～！”
　　“好了，我差不多也该去准备晚上要用到的食材了，嗯……做些什么好呢？”优子托着香腮，沉思了一阵，似乎想到什么，脸蛋红了起来，小声道：“好久没和老公做了呢，就多买一些生蚝回来吧。”
　　……
　　大街上，星挎着背包，有些漫无目的的走着，听到爸爸出差回来的消息，本来不错的心情，顿时有些不好了。
　　事实上，老爸出差回不回来，星压根就不在乎。
　　因为老爸工作的关系，常年在外，从星有记忆起，绝大多数时间，都是他和妈妈两个人生活在一起，老爸也只是偶尔回来，所以他对老爸的感情有些生疏。
　　星在乎的，只有妈妈而已。
　　为什么妈妈提到女朋友的事情，星的反应会那么大呢？设想一下，你深爱的人，却对你说出那番话，心里能好受吗？
　　“喜欢的人……从很久以前，就一直都是那个人了呀。”星仰起头，望着湛蓝的天空，轻轻闭上眼眸，妈妈那温柔可人的面孔，浮现在了他的脑海之中。
　　星其实也看过很多关于母子类的色情小说和漫画，里面的设定，大多都是父亲早亡，或者离婚出差之类，然后母亲耐不住寂寞，最终和精力旺盛的儿子发生了关系……
　　这个背景是不是和星有些相似？但很可惜，小说就是小说，和现实还是有很大的区别。
　　即便相隔两地，老爸和老妈的感情依旧如胶似漆。
　　从小到大，星几乎没有见过老妈和老爸发生过吵架，这可能跟老妈温柔的性格有关，不易和别人起冲突。
　　而且两人每天都会通一次电话，煲电话粥的时长，都是在一个小时以上，像极了热恋时的恋人。
　　星还记得，他有几次晚上起来上厕所的时候，路过妈妈的房间门口，无意间看到，妈妈正在试穿兔女郎，护士装，女仆装之类的情趣衣服……
　　口中还念念有词：“穿成的话，亲爱的应该会喜欢的吧？”
　　这令星感到很惊讶，没想到平日里举止思想保守的妈妈，竟然还有这样大胆的一面……
　　妈妈的身材本就很棒，比之那些内衣秀的超模们不遑多让。现在配上这些性感诱人的衣服，更显得她的身材色气满满……
　　她还经常站在镜子前，摆弄着一些妖娆挑逗的姿势……
　　比如前倾上身，将深深的乳沟显露出来。
　　又比如躺在床上，双腿撑开成M型，纤细的手指贴在饱满的阴户上，轻轻向两侧掰开，浓密的黑森林下，一片粉色的嫩肉泥泞朦胧，另一根手指在美丽的穴口轻轻画圈，指尖偶尔贴着蕾丝的内裤，陷进那幽香神秘的洞穴，加上妈妈那似有似无的轻嗳呻吟声，让在门外偷看的星，当场就蚌埠住了，直接射了一发出来。
　　那几天晚上，星脑海中幻想着妈妈迷人的胴体，不知撸射了多少次，胯下的大鸡巴依旧梆硬，丝毫没有软意，直到第二天的清晨，星才因为困意，昏昏睡去，但大肉棒仍旧坚挺的竖立着，将盖住的被子撑起了一个大帐篷……
　　他们夫妻二人感情如此亲密，这让“精力旺盛”的星根本无机可乘。
　　正所谓小别胜新婚，老爸今晚回来，晚上会和老妈做点什么，星用脚指头都能想到。
　　一想到今天晚上，自己心爱的妈妈，会在老爸的胯下呻吟浪叫，星的心中就有一股妒火，不可抑制的升起。
　　“操！”星气的一脚踢在旁边的垃圾桶上——“好痛！”
　　……
　　“怎么了星，有什么烦心事吗？看你闷闷不乐的。”电子店的老板，一边取着货物，一边说道。
　　“没有啦，今天我老爸出差回来……我老爸是个很严格的人，肯定又要啰嗦我学习的事情了。”星随口编了一个理由，他当然不会把心中的真实想法告诉电子店老板。
　　“这样啊……那这个好东西，或许多少可以平复一下你的心情。”老板从爬梯上下来，将星订购的东西递给了他，给他露出一抹意味深长的笑容。
　　星当然明白老板话中的含义，他从海外订购的这个东西，其实是一副隐形眼镜。
　　这个隐形眼镜可不一般，它具有夜视功能，售价不菲，星打工攒了好久的钱，才买下的。
　　按照老板的意思，星的老爸出差回来，晚上肯定是要和老妈做点什么的，如果星戴上这个隐形眼镜，就可以欣赏到一番精彩的光景。
　　星耸了耸肩，笑而不语。
　　这副具有夜视功能的隐形眼镜，原本是他打算趁妈妈睡觉的时候，偷溜进房间，看妈妈裸体，顺便揩个油之类的……
　　一想到晚上妈妈会和老爸做爱，星就一肚子的火……就这还去观战？这不是给自己心里添堵吗！
　　看来这副眼镜暂时是派不上用场了。
　　轰隆……
　　星与老板闲聊的时候，店外的天空突然传来了闷雷声，老板探出头，看了看乌云笼罩的天空，说道：“天气预报说，好像今晚会有大暴雨，星你没带伞吧？那就赶紧回家吧，晚了的话，小心被淋成落汤鸡……”
　　……
　　电子店的老板乌鸦嘴很灵，星刚下电车，天上就下起了瓢泼大雨，雷声隆隆，把星淋得不轻，好在车站离家并不远，星快步的跑了回去。
　　“老妈～我回来了。”
　　回到家中的星，一边甩了甩头上的雨水，一边抱怨道：“这个天也真是的，上午出门的时候还是大晴天，这雨说下就下……诶？”
　　星愣住了，现在是下午六点半左右，天色已经暗了，但是房间内却黑漆漆的，灯都没开，妈妈是出去了吗？
　　但按理说，今天老爸出差回来，这个时候老妈不应该是在做晚餐吗？可星看了一眼厨房，并没有看见老妈的人影，厕所和大厅也没有……
　　“奇怪，这么晚了，老妈去哪了呢？”
　　正当星有些纳闷的时候，卧室内突然传来了窸窣声响。
　　“嗯嗯～啊啊啊～不，不行……啊啊～”
　　这声音听上去，压抑中带着一丝愉悦，令星感到好奇，悄声来到妈妈卧室的房门前，房门还是虚掩的，里面透出微弱的灯光……
　　随着靠近，那娇喘呻吟的声音愈加清晰，星透过门缝，看到了里面的景象……
　　星：“！！！”
　　星掩嘴震惊，他看到了什么？
　　妈妈竟然……
　　在自慰！

第2章 寂寞的妈妈
　　因为在他的印象中，妈妈一直是一个思想保守的人，他见过妈妈做过最大胆的事情，也不过是那天晚上，妈妈在房间试穿情趣衣服的事了。
　　从小到大，星或有意，或无意，偷偷看过妈妈很多次，但还从来没有看到过妈妈自慰，一次都没有。
　　而现在却……
　　一直以来，妈妈在星的心目中，永远是端庄圣洁的形象——这也是为什么星会感到苦恼和挫败的原因，妈妈无欲无求，他根本不知道从何下手。
　　但现在，他才发现，原来妈妈……也是一个女人。
　　“……不，不行……啊啊……那，那里太刺激了……嗯啊～”
　　优子两颊绯红，手背轻掩嘴唇，目光有些迷离，流露出一幅娇羞的神态。
　　黑色丝袜被脱去了半边，蕾丝内裤挂在脚踝上，一只脚兴奋的高高抬起，另一条腿卖力的向旁边掰开，露出了下面肥美的阴户。
　　妈妈的手指按在自己的阴蒂上，忽重忽轻的揉捻着，口中发出急促的娇喘，两瓣粉嫩的阴唇中，流出晶莹剔透的爱液。
　　伴随着两根手指没入小穴之中，妈妈发出一声高亢的淫叫。
　　“啊啊～啊啊啊……不，不行……嗯嗯～！星马上就要回来了……啊啊……好舒服……如果不快点结束的话……唔～再不结束的话，会被发现的……那样的话……就再也不是一个……合格的妈妈了……啊啊啊……～”
　　虽然嘴上这么说，但是妈妈手上扣弄小穴的动作却没有丝毫停顿，反而因为渐入佳境的快感，手指戳动小穴的速度和力道越来越大，爱液也越流越多……
　　“但，但是……嗯啊～……唔啊啊……但是人家真的忍不住了嘛～啊啊啊～……都怪老公不好……啊啊啊……一直让人家一个人独守空房……嗯嗯就是那里……好爽……一直让人家一个人，人家真的好寂寞……好想要，好想要老公的大鸡巴……”
　　手指的长度终究有限，优子拔出手指，小巧灵动的舌头，舔舐手指上沾满的淫水，然后又放在嘴中吮吸，煽情挑逗的样子，让门外的星，看的心都乱了，加快了手上套弄的速度……
　　优子从背后的枕头下拿出一根大概十八厘米长的自慰棒，表面还有许多凸出的颗粒，对准自己的小穴口，然后——猛地插入！
　　——“唔！”
　　十八厘米长的自慰棒，被妈妈的小穴整根吞入，原本狭窄的小穴口，也被撑得饱满浑圆。
　　自慰棒一插到底，妈妈爽的后颈上扬，整个身子都向上拱起，仿佛痉挛一般，腰部颤抖的上下起伏，白皙的皮肤也变得潮红，蜜穴内不断有淫水溅出，看来是小高潮了一次……
　　优子感受着按摩棒在自己的小穴内振动，刺激着她的敏感地带，身体仿佛被抽空的快感，令她意乱情迷，无意识的左右摇着头，手指一会儿虚抓着床单，一会儿用力揉搓着自己硕大的胸部，呼吸都变得上气不接下气……
　　她身子抽搐了一阵后，强忍着小穴振动传来的快感，将紧顶在她花心部位的按摩棒，缓慢的向外拔出，按摩棒表面的颗粒，勾着小穴的壁肉，向外翻出——“啊～！”这一声淫荡的浪叫，羞得优子急忙捂嘴，娇嗔自己怎么这般放浪？
　　竟然直接叫了出来，而且还那么大声，幸亏星不在家，不然真是羞死她了！
　　但那一声浪叫，是条件反射而出，根本压抑不住，后面几次按摩棒的抽插入穴，虽然优子极力控制，但叫声反而比之前更大了。
　　按摩棒与小穴肉壁的激烈摩擦，爽的优子娇躯剧颤，两条修长的黑丝长腿，拼了命的向外拐去，想要减少颗粒的强烈刺激，但内心似乎又舍不得这绝顶的快感，一下插得比一下深，一下比一下更用力，十根脚趾都紧紧蜷缩起来……
　　门外，听到妈妈那刻意隐忍，痛苦中又夹杂着愉悦的曼妙呻吟，星心中情欲躁动，手中飞速撸动的肉棒，更是胀的发疼。
　　“妈妈真是骚啊！没想到那么长一根的按摩棒，竟然一下子就插进小穴里了，一点都不剩……果然，只有母子之间才是最贴合的……要是妈妈那湿滑的骚穴，肯定能吞下我这根大肉棒。”星心中想道。
　　在很小的时候，星的阴茎就比同龄人大很多了。
　　正常男生的身体发育期，应该是在初中。
　　但在上小学的时候，星的阴茎长度就达到了惊人的16厘米，而且还是未勃起态。
　　星原本以为自己只是早发育，但没想到上了初中，自己的阴茎竟然还在变长变粗，现在上了高中，长度已经有二十多厘米了！
　　粗度和常人的小臂一般大，而且似乎还有继续发育变大的趋势。
　　这种情况曾让星有些苦恼，因为这个事情，很多朋友都不愿和他一起上厕所了，关系也疏远了不少，很多人视他为怪物。
　　星最早开始迷恋起自己妈妈的时候，一度以为自己只是性欲旺盛，所以就交了个女朋友，转移自己的注意力，但是女朋友却因为他的鸡巴太大，害怕把自己的小穴给肏坏了，果断和星分手了。
　　不过星并没有多伤心，因为他发现，面对自己身材很棒的女友，他的鸡巴竟然一点反应都没有，直到那一刻他才明白，他不是好色，只是单纯的喜欢妈妈，只有在面对妈妈的时候，他的鸡巴才会勃起。
　　后来随着年龄的增长，星也慢慢明白了，这种事情不值得苦恼，反而是一件令男人骄傲的事情。
　　“啊啊～啊啊啊～……好爽，好舒服……就是那里……”房间内的妈妈，目光愈发迷离，原本还刻意压抑的呻吟声，现在毫无保留的叫了出来。
　　按摩棒抽插的速度越来越快，粉嫩的肉壁外翻连带，淫水四溅，呼吸越来越急促，显然是快要达到高潮了……
　　“啊啊……老公，用力插我……狠狠地插人家的小穴，插人家的骚穴……人家好像要，好像要大鸡巴，再插深一点……啊啊……不行，那里是人家的……啊啊啊……又顶到人家的花心了……老公的鸡巴好粗好大，人家好喜欢……已经不能没有老公的大鸡巴了……没有老公的大鸡巴，优子……啊～嗯嗯啊……优子就活不下去了……要来了……要来了！——唔！”
　　自慰棒连续高速的抽插下，妈妈急促的淫叫声，逐渐微弱下来，到了最后，她仿佛窒息一般，不吭一声，白皙的皮肤此刻变得嫣红，腰部高高拱起，双眸紧闭，双唇紧抿，大腿尽可能的向两侧掰开，好让按摩棒能插入更深的地方……
　　几秒之后，沉寂已久的妈妈突然泄气，仿佛蓄水已久的闸门放开，一道悠长且似解脱般的叫声释放出来，紧接的就是着急的娇喘和啼哭声，腰部挺的更高，仿佛整个人都要脱离重力一般——“啊！”
　　妈妈大叫了一声，终于到了绝顶的极点，小穴内高潮，一大波淫水推着按摩棒喷涌而出，而后又是几波潮吹连绵不断，喷了足足十秒有余，床单和墙壁上都被打湿了……
　　最后，妈妈虚脱的软在了床上，两个雪白的巨乳，滑向肋侧，身体还在不断的抽搐颤抖，阴道口内一些白色的爱液缓缓流出，脸上满是愉悦的神情。
　　而与此同时，门外的星也到了极限，一股轻盈冰凉的酸麻感觉，自大腿根向天灵上涌而去，星猛地吸了一口气，咬紧牙关坚持住，想要尽可能的多锁几秒精关，蓄积的快感如电流一般爽彻全身——终于到达了极限的阈值，星仰头一声长呼，浓白的精液激射而出，力道十足，足飞了五米多远。
　　好在发射的关头，星及时转向，不然就要射进妈妈的屋里了。
　　发射过后的星，一股通透的清凉感觉散遍全身，强烈的舒适感让他不由自主的后退了几步，倚靠在墙上。
　　不过就算射了一发，星的性欲依旧没有得到满足，反而越发旺盛起来，胯下的肉棒比之刚才更加坚挺梆硬，高高向上翘起，鹅蛋大小的龟头，几乎要贴到肚皮上了……
　　内心躁动不安的星，现在立刻就想要冲进房间里，把妈妈按倒在身下，然后用自己粗大的肉棒，狠狠的抽插起妈妈的骚穴……
　　但理智终究战胜了星的兽欲，他并没有那么做。
　　这可不是什么色情电影小说，现实就是现实，可不要二者搞混了……星了解妈妈的性格，如果自己现在冲进去，得到不会是妈妈的妥协，而是她狠狠的一巴掌。
　　妈妈就算温柔，但内心却是一个性格刚强、很有原则的人。
　　平时里妈妈待星很温柔，很体贴，但是做人和道德方面一直很严格，希望把星教导成一个出色的人。
　　母子乱伦什么的，可是违背了道德伦理的事情……想都不要想。
　　所以星才会判断，自己如果现在冲进去，肯定会把事情搞砸的。
　　“虽然很可惜，但现在显然不是时候……”星心想着，强压下欲火，平复了一下心情，小心擦掉了地上的精液后，蹑手蹑脚的回到了大门处。
　　他打开大门后，故意用力的关上，并且大喊道：“老妈～我回来了！”
　　星能清楚的听到，自己喊完那句话后，妈妈的房间内，传来了慌乱收拾的声音，不一会儿，妈妈便衣衫有些凌乱的走了出来。
　　看到星时，优子的目光还有些闪躲，仿佛做了什么亏心事一般，笑道：“星……你，你回来了啊？”
　　“嗯，因为老妈你早上嘱咐过，所以我就想着早点回来嘛……对了，老爸呢？”星回道。
　　“噢，你爸他……”优子面露一些失落，幽幽的道：“他下午打电话说，因为他出差回来，公司特意给他举办了接风会，所以晚上可能晚点回来。”
　　“什么嘛！出差回来，不应该第一时间回来看自己的家人吗？竟然先去应付公司的人，老爸也真是的……！”虽然口上抱怨着，但是星的内心却因为老爸能晚点回来，而隐隐感到有些高兴。
　　“这也是没办法的嘛，你爸爸是上班族，领导的面子还是要给的，他说会应付几下就立马回来的……”
　　“嗯嗯……”星随意点了点头，“不过话说回来，妈妈你的脸为什么这么红啊？该不会是发烧了吧？”
　　“额，啊？有，有这么一回事吗？”优子面露慌张，紧张的道：“应，应该是屋子里太热了吧……诶，外面是下雨了吗？地上怎么有水啊，不快点擦干的话，地板会泡坏的……”
　　优子为了掩饰心虚，连忙拿起干纸巾，弯下腰去擦——这不弯腰还好，一弯腰，胸口的春光，立刻暴露在星的眼前。
　　星倒吸一口气，眼睛瞪得滚圆——妈妈竟然没有穿胸罩！不，应该是刚才太着急，来不及穿，就直接套了一件衣服出来迎接他了。
　　两个圆滚滚的大奶子，完整无遗的暴露在星的面前，粉红色的乳头，还因为先前高潮的余韵硬立着……看的星喉咙发干，猛舔嘴唇，刚刚压下的欲火又被点燃了……
　　“真是的，怎么水溅的到处都是……”优子说着，转过身去擦身后地板上的水渍——“喔！”星瞪大了双眼。
　　因为妈妈弯腰的姿势，此刻裙底被星一览无遗，这本来没什么，但最要命的是……妈妈此刻竟然也没有穿内裤！
　　浓密的阴毛和还淌着淫水的小穴，都被星尽收眼底。
　　一边的阴唇，还因为刚才按摩棒激烈的抽插，此刻向外翻卷着，通过这个角度，甚至能够看到阴唇掩盖下的神秘洞穴……
　　之前大奶子的光景，兴许还能让星坚持一下，看到这个画面，星彻底蚌埠住了，胯下的小兄弟瞬间起立，差点把自己的内裤戳破——星脸一红，现在老妈还没注意到她没穿内裤和胸罩，倘若被她看到自己勃起的样子，肯定就会明白所有事，到时候他可就完蛋了！
　　星赶紧拿书包挡在身前，趁老妈还在擦地的功夫，连忙三步并作两步逃回自己的房间，“老妈我先回房间了！”
　　“诶等一下星，不要在家里跑，很危险的！真是的，这个孩子总是说不听……！”看到将房门重重关上的儿子，优子面露疑惑，怎么感觉星哪里怪怪的？
　　房间内，星靠在门板上，瘫倒在地上，解开裤腰带，那二十多厘米长，坚硬如铁的分身立刻跳了出来，看着自己火热坚挺的肉棒，星又回想起妈妈刚才达到高潮时，脸上那凄美动人的表情，内心的失落和苦楚，翻涌了出来……
　　“妈妈……我究竟要怎样做……才能得到你呢？”星握紧了自己的肉棒，闭眼幻想妈妈风骚的模样，疯狂的套弄起来……
　　“快射吧！快射吧！我想要射！想要射！想要射在妈妈的脸上！射在妈妈的嘴里！射在妈妈的那诱人的骚穴里！好想操妈妈！好想操妈妈啊！——唔！”一道长吟之下，精液喷射而出，星也在自己的执念中，昏昏睡去……

第3章 安静的雨夜
　　星昏昏沉沉睡了很久，起来的时候，已经是晚上九点多了……
　　来到大厅，饭菜都做好了，而老妈则躺在沙发上，闭目休息。
　　自从知道老爸要回来后，妈妈兴奋的几天都没睡好觉。今天又去买菜，打扫家里的卫生，忙了整整一天，现在累得在沙发上直接睡着了。
　　星悄声来到妈妈的身前，端详着妈妈熟睡时的模样，楚楚动人。
　　她轻闭的双眸，随着悠缓的呼吸节奏而轻轻颤动，修长的睫毛下，是挺翘的鼻子，诱人的红唇翕动，似乎在呓语梦言，声音不大，但星却听到了爸爸的名字，偶尔还露出甜甜的笑容，看得星酸溜溜的。
　　原来是和老爸有关的梦，果然，妈妈在心里一直深爱着老爸，真叫人嫉妒……
　　星的目光又转向妈妈的身上，因为侧躺的缘故，胸前雪白的双乳堆挤在了一起，显得更加饱满傲人。
　　修长的黑丝美腿交错搭叠，足尖的位置，薄薄的黑丝透显出妈妈颀长好看的脚趾——虽然妈妈身材的其他部位也很完美，但身为足控的星，最喜欢的还是妈妈这双可爱白嫩的小脚。
　　曾有好几次，星都幻想着，妈妈用穿着丝袜的美脚，给自己的鸡巴做足交。
　　平日里妈妈用过的丝袜，也会被星偷偷拿来，套在肉棒上发泄性欲，临近高潮时，他便会把龟头死死的抵在足尖的位置，狠狠的射上一堆，射出的精液浓度和数量，原胜平常。
　　妈妈现在睡得很熟，也许是星做些什么的好机会，但低头看到妈妈熟睡时纯洁无瑕的脸庞，心中的污秽想法，顿时一扫而空。
　　此刻的他，与妈妈不过一手之距，妈妈温热的鼻息，喷吐在他的脸上，诱人的红唇，倒映在星的瞳眸之中，挥之不去。
　　星喉头滚动，紧张的握紧了拳头，缓缓的俯下身，想要亲吻妈妈的双唇……
　　叮咚！
　　就在这时，门铃声不应景的响起，吓了星一跳，优子也被铃声吵醒……
　　大门传来敲打声：“开门……老婆，是我啦～我回来了，快开门……”
　　听到是爸爸的声音，妈妈高兴的立刻从沙发上站起，跑去开门。
　　“老婆～我，嗝～我回来了……我好想你啊……”许久不见的爸爸，此刻醉醺醺的，晃晃悠悠，走路都快成了问题。
　　“哎呀，老公你怎么喝了这么多酒呀？你不是说应付一下，就立刻回来的嘛？我和星等了你好久呢。”妈妈一边搀扶着快要摔倒的爸爸，一边埋怨的说着。
　　“这也是没办法的嘛……部长还有其他领导都在劝酒，我总不能拒绝吧？”
　　“那我特意为你做的饭该怎么办？”妈妈不满的问道。
　　“实在抱歉啊老婆，嗝～饭我已经吃过了，还喝了好多酒，现在好困，就先去睡了，有什么事情明天再说吧，晚安～”爸爸说完，便自顾自的回到房间里，倒头就睡。
　　“老公！”妈妈气的咬牙跺脚，大喊道：“真是讨厌！明明说好要回来的！老公是个大笨蛋！大白痴！”
　　“老爸已经睡死了，听不到的。”星打开房门，屋里传出爸爸震天的鼾声。
　　“真是的……”妈妈气鼓鼓的跟个河豚似的，扭身哼道：“星，别管那个笨蛋了，过来吃饭。”
　　“好～”
　　为了迎接老爸出差归来，妈妈里里外外忙碌了一整天，做了一大桌子好吃的，可现在却全都没有了意义。
　　为了发泄心中的怒火，妈妈狼吞虎咽，一顿胡吃海塞，精心准备用来调情氛围的红酒，也是仰头咕噜咕噜一口闷了～
　　这看的星一阵暴汗，哭笑不得的道：“老妈，你别生气了……老爸都睡成那个样子了，你现在做什么他都不会知道的，你是气不到他的，到最后也只会是你自己受罪。”
　　“哼！”优子重重的将酒瓶落在桌子上，气呼呼的道：“谁说他不会知道的？我要伤害他最心爱的可爱老婆，然后让他痛苦，让他伤心！”说完，又是仰头咕噜噜的一顿猛灌。
　　星汗颜，吐槽道：“老爸的老婆……不就是你吗？”
　　噗通！
　　优子不胜酒力，醉倒在桌子上。
　　“哎呦……真是的！”星无奈的摇了摇头，“酒力不行，就不要逞强嘛！”
　　星起身，来到妈妈的身旁，搀扶起妈妈：“老妈，在这里睡觉的话，可是会着凉的，我扶你回房间吧。”
　　“嗯唔……好……”妈妈醉的不轻，回答的话也支吾不清。
　　“嘿咻！”星拉住妈妈的手臂，将妈妈拉起，但妈妈却一个重心不稳，向前倒去——“妈妈！”星连忙伸手抱住，入手的却是无比柔软的触感。
　　星愣住了，他本来想要拉住妈妈的手臂，却无意间抓住了妈妈的胸部！他慌张的想要松手，却发现妈妈好像并没有什么反应……
　　难道老妈真的醉的不省人事了？
　　星紧张的咽了一口口水，试探性的把手重新按了回去，那柔软滑腻的触感，再次填满了他的手心。
　　“嗯～”
　　妈妈只是哼唧了一声，便没了动静，星见状大喜过望，抓住妈妈奶子的手更加肆无忌惮，直接伸进衣服里，穿过胸罩，揉捏起妈妈的乳头来。
　　握着妈妈细腰的手，慢慢滑向裙底，透过丝袜和内裤，精准的按到了妈妈的阴蒂上。
　　“啊～！”阴蒂带来的刺激，明显要比揉捏乳头强烈的多，妈妈双腿颤了几下，身子好似无骨一般，无力的瘫软在星的怀里。
　　星一边揉按着妈妈的小穴，一边拉下自己裤子的拉链，火热滚烫的大肉棒立刻弹了出来，顶在妈妈的黑丝肉臀上，两瓣肥美的臀肉，夹住了星的肉棒，丝袜表面光滑的质感，加上妈妈柔软弹性俱佳的肉臀，蠕动之下，爽的星直打摆子。
　　每一次上下套弄，都让星有强烈的射意，若不是想多享受一会儿这来之不易的臀交机会，每次摩擦之后，星都想干脆一射了之，将自己的精液全部淋在妈妈肥美的蜜桃臀上。
　　而感受到了臀下的火热摩擦，妈妈也不由自主的哼出声来：“嗯～嗯嗯……啊啊～啊……啊啊啊……”
　　似抽泣，似羞吟。
　　大概套弄了几十下后，星将自己的鸡巴从妈妈的臀瓣中抽离，而后将妈妈的双腿并拢，粗大的肉棒对准了腿缝，然后狠狠的插了进去……
　　“啊～”星长舒了一口气。他的肉棒紧贴着妈妈的阴户，温热的包裹感，比之臀交还要舒服不少。
　　虽然不能抽插妈妈的小穴，但是这样被妈妈夹着，就像极了和妈妈做爱。兴奋的星，双手捧住妈妈的腰肢，对着腿缝快速抽插起来。
　　“啊啊～嗯啊～不，不要……好热，好痒……啊啊啊……”醉酒的妈妈已经语无伦次，看到平日里端庄贤惠的妈妈，被自己搞得露出这份淫态，让星心里有了极大的满足感，再次加快了抽插的速度。
　　肉棒来回的每一次剐蹭，不断摩擦刺激着妈妈的小穴，那里很快就变得泥泞不堪，原本带着哭腔的扭捏呻吟，也慢慢转变成急促的娇喘。
　　妈妈的头斜靠在星的肩膀上，也不知是酒醉，还是高潮的快感映射，妈妈小脸红扑扑的，神态迷离，媚眼如丝。
　　急剧起伏的胸口，让她胸前那对大奶子，上下摇的花枝乱颤。
　　口鼻中吐出的气息，扑洒在星的脸上，不断刺激着他的心神与感官，看着近在咫尺的睡脸，星几欲想要俯身深吻，又担心惊醒妈妈，只能放弃……
　　随着妈妈的小穴越来越湿，妈妈的双腿也越夹越紧，肉棒被紧致的肉感包裹，让星爽的头皮发麻，几乎再难忍耐。
　　下一刻，妈妈的身体突然剧烈颤栗，口中发出一声悠长的压抑泣声，数股热流从小穴喷溅而出，湿滑的淫液透过内裤和丝袜，淋在了星的龟头上。
　　“啊～！”星舒服的叫了出来，这就是压射鸡巴的最后一根稻草！
　　星将他那硕大的肉棒，用力的顶在妈妈的阴户上，精关松开，正要酣射之时，却因为用力过猛，把妈妈的身体顶了出去。
　　加之妈妈的淫水溅洒在地上，妈妈的脚踩上去滑了一跤，身子顿时失去了平衡，向前倒去。
　　“妈妈！”
　　星赶忙抓住妈妈的衣摆，拉住了即将摔倒的妈妈。
　　不过即便没摔倒，在这用力的抻拉下，妈妈还是被惊醒了。
　　这吓得星赶紧藏到沙发后面，将露出的肉棒塞会裤裆里。
　　“妈，妈妈？”星看着妈妈呆呆的站在那里，以为事迹败露，便出声试探……
　　“星……”
　　“是，我在……”
　　“抱歉了……妈妈今晚有些失态……”妈妈背对着星，没有回头，声音带着一丝哽咽。
　　显然还在为爸爸的事情难过，并不知道星刚才对她做的事，这让星松了口气。
　　“没关系，因为妈妈很爱老爸嘛……所以才……”这番话由星的口中说出，心里多少有些不是滋味。
　　妈妈微微一笑，伸手抹去了眼角的眼泪，星心一震，“妈妈，你哭了？”
　　“没有啦，太困了，打哈欠了而已……好了，星你要是还饿的话，就快去吃饭吧，如果吃完了，碗筷就放在那里，妈妈第二天会去收的，今晚妈妈有些累了，先去休息了。”
　　星当然知道妈妈是在说谎，她在爸爸回来之前，睡了一会儿，怎么可能犯困呢？
　　星的心中很明白，妈妈嘴上虽然不说，但心里其实无比期待爸爸的回来。
　　然而老爸呢？
　　对老妈精心的准备，丝毫没有放在心上，几年不见的妻子和孩子，回家之后，也只是随便敷衍了几句，就跑去睡觉……这些行为虽然都是一些小事，无关紧要，但女人的心思有时是很细腻，很敏感的……一个微小的举动，都会让她们在意很久。
　　精心的准备与期待，却没有等到心爱男人的一丝回应，妈妈心中的委屈和难过，可想而知。
　　看着妈妈落寞的背影，星也低下了头，心中泛起一阵酸楚。
　　“妈妈，老爸最心爱的人是不是你我不清楚……但我最心爱的人……却是你。”
　　……
　　星将桌上的碗筷洗好后，便回到了房间，静静的靠在床上，望着窗外的阴雨连绵，心中五味杂陈。
　　虽然夜深，但此刻的星，一点睡意也没有。临着射精的关头戛然终止，硬生生的给憋了回去，现在别提有多难受了……
　　百无聊赖之际，星把玩起刚入手的隐形眼镜，趁着天黑，正好试试夜视功能如何，如果效果不佳，要趁早退货。
　　星佩带好隐形眼镜后，便关掉了房间的灯，原本黑乎乎的空间，在隐形眼镜加持下，家具物品什么的，都清晰的呈现在星的眼中。
　　“嘿，效果不错嘛！”星打开房间的灯，笑道。
　　这时候，星听到了大厅传来声响，顺着门缝看去，原来是喝醉的老爸，爬起来上厕所。
　　“时间不早了，我也该洗洗睡了。”星看了一眼表，已经凌晨一点多了，来到桌前，准备摘下隐形眼镜。
　　啪！
　　就在这时候，房间的灯突然一闪，直接灭掉，整个房间都陷入了黑暗之中。
　　“诶？厕所灯怎么灭了？是坏了吗？”正在上厕所的老爸，疑惑的喊道。
　　“看来是雷雨天，导致跳闸了。”星试了试家里其他开关，发现都没有反应，看向窗外，因为深夜的缘故，外面也是一片漆黑。
　　“老妈没事吧？”星来到妈妈的房间外，想要看看妈妈的情况，如果妈妈也起来上厕所，摸黑找不到方向，加上醉酒，摔倒可就不好了。
　　但这时候，背后传来老爸的声音：“是星吗？”
　　“是我，老爸……”
　　“这么晚了你还不睡呀？”
　　“嗯，我马上就睡。”
　　“哦好……嗯我看看，星你站在这里，说明这是你的房间，那我和你妈妈的房间就应该在你的对面……早点睡哦～”老爸说完，便晃晃悠悠的朝星的房间走去，看来他还没酒醒，一头栽在星的床上，呼呼大睡起来……
　　“等一下老爸，那是我的房……”
　　说到这里，星突然停下——他猛然想到一件事情，如果老爸睡在他的房间，那么妈妈……现在不就是一个人吗？
　　星缓缓的转过身来，看向身后的房门，喉头滚动……
　　现在跳闸了，除了他有这个夜视功能的隐形眼镜外，乌漆嘛黑的环境下，老爸老妈什么也看不见。
　　老爸老妈都喝了酒，很难被吵醒……
　　也就是说……
　　天时地利人和，都在。
　　星低头看向下方早已撑起的帐篷，这……可能就是他一直在苦苦等待的机会吧！

第4章 夜雨缠绵（一）
　　心情忐忑的星，缓缓推开了妈妈房间的门……
　　坦白的讲，星心中其实很希望，在他开门的一瞬间，妈妈是清醒的，这样他就可以打消心中的企图了。
　　人，往往就是这么矛盾，明明很想做一件事，但临着开始的档口，又紧张的打起了退堂鼓。此时的星，就是这个状态。
　　屋内一片漆黑，只能听到窗外大雨急下，和妈妈熟睡时，发出的微微轻鼾。有着隐形眼镜的帮助，伸手不见五指的黑暗不复存在。
　　他悄步来到了妈妈的床前，睡梦中的妈妈，俏脸斜埋在枕头里。
　　凌乱的发丝披散在眼眸之上，挺翘的鼻梁下，檀口微张，吐息淡入淡出，两颊醉酒般红艳，楚楚动人。
　　他静静的站在那里，预想到接下来会发生的事情，紧张的汗毛都竖了起来，小腿止不住的打颤。
　　虽然能和妈妈做爱，是星梦寐以求之事，但此刻有了机会了，他反而犹豫了……
　　如果他做了，就是货真价实的母子乱伦！
　　这可不是在开玩笑，或者是看什么色情小说之类，没有那么多巧合与幸运，万一妈妈中途醒来，届时又该如何是好？
　　或许，恐惧是星踌躇不前的一个因素，但真正让他犹豫不决的原因，还是因为他心中一个结——妈妈今夜的眼泪。
　　那时候，星在想，为什么妈妈和他说话时，不肯回头看他呢？
　　也许，她是想要在星的面前，维持一个母亲坚韧、坚强的形象，她不想让星看到她脆弱的一面。
　　直到那时候，星才明白，妈妈并不是看上去的那般强大，她也是一个柔弱的女子，在夜深人静的时候，除了寂寞，也会觉得孤单吧？
　　一些不能对孩子说的委屈，又能向谁排解诉苦呢？
　　有时候，妈妈真的很需要一个男人来依靠，来互诉衷肠，所以她期待这一天的到来很久了，但老爸那敷衍的态度，让她难过，情难自抑之下，便哭了出来。
　　这就是星最不忍之处，妈妈为了维系这个家庭的关系，一直很努力的付出，而自己却只惦记着妈妈的身子，想要打破这个关系，这样……真的好吗？
　　星深吸了一口气，平复了一下冲动的心情，转身打算离开。他想明白了，如果自己真的爱妈妈，就不该做出让妈妈伤心的事情。
　　星打定了主意，尽管这是千载难逢的机会，但还是决定放弃了。
　　但就在他转身准备离开房间的时候，熟睡中的妈妈忽然翻了个身，盖在胸口上的被子滑落，露出了胸前白花花的乳肉……。
　　星看到这一幕，立刻就迈不动腿了。
　　他发现，妈妈竟然穿的不是睡衣，而是一套情趣内衣。
　　黑色的薄纱蕾丝胸罩，形同虚设的贴在妈妈浑圆丰硕的巨乳上，中间的部位是镂空断开的，将妈妈粉色的乳头露了出来。
　　下方的蕾丝内裤也是相同的设计，将焦点集中在女性最隐私的部位，激发男人性欲的同时，也凸显了妈妈饱满白皙的小穴，诱人至极。
　　从大腿根部延出的细长吊带，连接着丝袜的顶端，在女人绝对领域的部位中，增添了几分神秘色彩，油亮款式的丝袜，紧紧贴合着妈妈的皮肤，勾勒了动人的身材曲线，完美秀出了她笔直修长的美腿……
　　这真印证了网上那句话——这条腿，可以玩一年！而在星这里，妈妈的美腿他就是玩上一辈子，也不满足。
　　看到这一幕的星，胯下本就硬的发疼的鸡巴，此时更是胀的快要爆炸。
　　他回想起妈妈偷偷试穿性感服装的那一夜，心中的妒火油然而生——妈妈今晚睡觉之前，穿的可不是这套内衣。
　　都醉成那样了，还不忘在睡前换上一套这样风骚的衣服，就是特地等到爸爸半夜醒来，看到她身上穿的情趣内衣，然后期待着发生些什么吗？
　　星气的握紧了拳头，“老爸明明都那样对你了，老妈你竟然还想着讨好老爸……”
　　原本还对妈妈抱有愧疚的想法，此刻一扫而空，星一步一步的走回到妈妈的身边，冷睨着妈妈，心中想道：“妈妈你就那么饥渴吗？你就那么期待老爸的鸡巴，插进你的骚穴里吗？！”
　　星摇了摇头，“可惜妈妈你等不到那个机会了，老爸已经在隔壁睡成一头死猪了，你今夜精心的打扮，都要便宜我了！”
　　星虽然迫不及待的就想要肏妈妈的骚穴，但安全起见，还是先试探的叫了两声妈妈的名字——“妈妈……？”
　　回答星的，是轻微的鼾声。
　　“妈妈？”星这次分贝加大了一些，还用手指戳了戳妈妈的手臂。
　　不过妈妈可能真的是酒醉太深，加上这几天忙碌确实累了，依旧没有反应。
　　“妈妈……？”
　　这次星更加大胆，喊妈妈的同时，一只手直接按在了妈妈大奶子上面，入手饱满滑腻的触感，爽利十分。
　　而且妈妈的胸部实在太大，一只手根本握不过来，指缝间溢出柔软的乳肉，极大刺激了星的观感，恨不得立刻开启粗暴揉搓的模式。
　　眼见妈妈还是没有什么反应，星的胆子更加大了，低头一口含住了乳头，清幽的体味混合着淡淡的奶香，直扑星的口鼻，令星血脉偾张，冲动不已……这一对儿诱人犯罪的大奶子，平日里在星的面前晃来晃去，星早就想抓在手里，狠狠的揉搓，肆无忌惮的吮吸了。
　　“啊～”
　　乳头被星的牙齿咬住，睡梦中的优子不禁哼出一声轻喃，似有清醒的迹象，但此刻星已经上头了，不管不顾，舌头不断挑逗着妈妈的乳尖，乳头很快便硬立起来，酥麻的快感，令妈妈发出一阵娇羞的哼吟。
　　星的双手也没有闲着，贪婪的抚摸着妈妈如凝脂般的肌肤，一寸都不愿错过，手掌游移到小穴的部位，这里最为敏感，星的手指在妈妈的阴户上轻轻划动了一圈，穴缝内便有晶莹的蜜液缓缓流出……
　　星按住妈妈的阴蒂，用着从A片里面学来的技巧，有节奏的揉捻着，两根手指也深入妈妈的小穴之中，抠弄起来。
　　被星这般爱抚，妈妈的脸蛋愈发红润，娇艳欲滴，凄美动人。
　　不知过了多久，她渐渐黛眉蹙起，粉颈不住的左右摇摆，纤细的手指虚抓着床单，哼唧的低吟，也渐变成短促的喘息，仿佛胸口积郁着某些塞物，表情隐忍而难受……
　　星知道妈妈是来感觉了，插在妈妈小穴内的手指，开始有意无意的刺激着G点，嘴巴也松开了吸得有些肿胀的乳头，转而舔弄起妈妈的小穴来。
　　齿边轻磨阴蒂，舌尖轻撩粉嫩的穴肉，妈妈实在受不了这种细致入微的挑逗，下意识的扭捏起腰胯，想要摆脱这份强烈的刺激，可星才不会让妈妈逃掉。
　　按住妈妈腹部的同时，手指猛刺妈妈穴中G点，挣扎的妈妈身子一哆嗦，瞬间就无力的软在了床上，任他摆布。
　　星一嘴贴上妈妈的美穴，大口淫水入嘴，用力的吮吸起来。
　　“啊～！”妈妈一声高亢的淫叫，仿佛魂都要被星给吸走了，腰胯高高挺起，原本慵懒蜷缩的黑丝双腿，更是绷得笔直，穴中淫水像是发了涝般，止不住的外流。
　　星拔出插进小穴的手指，上面沾满了妈妈的爱液，放进口中贪婪吮吸。看到妈妈下面湿的一塌糊涂，知道前戏已经差不多了，准备提枪上阵。
　　之所以大费周章的做前戏，就是因为星的鸡巴实在太大了，如果妈妈的小穴不足够润滑，这一肉棒下去，妈妈睡得再熟也得被干醒。
　　“终于到这一刻了……”星看着眼前动人的尤物，胯下肉棒兴奋的一跳一跳的，龟头上的马眼也分泌出透明的液体。
　　“安全套也要戴好，万一爽过头，一不小心射在妈妈的里面，那可就麻烦大了。”星将买来的安全套戴好——“嘶！”星皱了皱眉，他买的已经是最大尺寸的套子了，结果戴起来还是勒的难受，套子的表面都被星的鸡巴撑出了白痕，估计星的鸡巴稍一用力，就能撑破，不过这种时候，也只能先凑合用了。
　　因为妈妈是侧卧的缘故，星悄悄躺到了妈妈的身后，将妈妈一条丝袜美腿抬起，硕大的龟头抵在妈妈的穴口，柔软的嫩肉带着星的龟头陷了进去，好似一个小嘴，紧紧吸附着。
　　“唔～”星呻吟了一声，“这就是妈妈的小穴吗……真爽啊！”
　　虽然还没有完全插进去，但肉壁紧紧包裹着龟头，湿滑柔腻的触感，让星爽的忘乎所以，根本不是什么臀交乳交所能比拟的。
　　不过很快星就遇到了麻烦，尽管之前已经最大程度润滑了妈妈的小穴，但许久没有插入男人肉棒的小穴，此时如同处女般紧致，泥泞不堪，导致星的鸡巴前进的并不顺利。
　　开始不敢太过粗暴，害怕惊醒妈妈，星几番尝试都并不顺利，但后来实在没了耐心，再这样磨下去，妈妈被折腾醒也是迟早的事，索性心一横，腰肢后拉，然后猛地一顶！
　　噗呲！
　　淫水飞溅，二十多厘米长的巨根，竟然整根没入，顶在一团凝脂软肉上，星舒服的骨头都酥了，妈妈更是身躯剧颤，郁积已久的娇吟破口而出，四肢痉挛到抻直绷紧，这吓得星大惊失色，妈妈该不会醒了吧？
　　但几声粗喘之后，妈妈的声息又渐渐归于平静，绷紧的双手双脚也慢慢放松了下来，星松了口气，真是吓死他了。
　　看着他们私处结合的地方，这不是在做梦，自己粗壮的大肉棒，此刻正真真切切的插在妈妈的小穴里，两瓣粉嫩的阴唇，就像是一个吸盘，紧紧吸在他鸡巴的根部和睾丸之间。
　　肉棒将小穴塞得满满的，一丝缝隙都不留，尽头处的大龟头紧紧抵着花心，小腹都被顶起一个小包来，原本并拢的双腿，此刻也因为插进一根粗大的肉棒，而变得难以合拢，肉棒与小穴肉壁摩擦蠕动，白腻的汁液挤出，让交合处变得粘稠光亮……
　　星看的热血上涌，扛起妈妈的一条丝袜美腿到肩上，然后就开始卖力抽干，妈妈的呻吟也随之而起：“啊啊～……不，不要……啊啊啊……老，老公……慢，慢一点……太满了……嗯啊……啊啊啊……老公，不要……”
　　看到妈妈被自己肏的语焉不清，神魂颠倒，星的内心无比满足，他又加大力度，捧起妈妈的腰肢，也不管什么九浅一深，三七二十一了，直接大力抽插，根根到底，次次到口，撞的妈妈花心乱颤，意乱情迷。
　　神情时而痛苦，时而愉悦，娇喘连连，如痴如醉。
　　每次肉棒向外拔去，妈妈的骚穴都下意识的夹紧，似乎舍不得这根大鸡巴离去，而每次顶插，妈妈的腰肢又高高抬起，努力迎合着星的肏干……
　　这种举动愈发刺激了星的兽欲，俯身双手抱紧了妈妈身子，大口含住上下跳动的乳浪，连咬带吸，腰部也发了狠，好似打桩机一般，对着妈妈的小穴就是一通暴力抽插，穴口肉壁被肏的翻进翻出，白沫飞溅，肉体与肉体之间的碰撞，啪啪作响。
　　妈妈的呻吟声也渐渐高昂，原先还能说些“老公不要，慢一点，太大了……”之类的梦呓，此刻强烈的快感冲击下，呼吸都成了问题，就只剩下“啊！啊！啊！”的放浪淫叫……
　　其实，星心里很明白，自己再这么粗暴的操下去，妈妈迟早会被惊醒的。
　　但是一听到妈妈口中喊着老爸的名字，他心中的嫉妒就怒不可遏。
　　他现在的心情很矛盾，既不希望妈妈醒来，但又想让妈妈睁眼看看，现在插在她淫水泛滥的小穴里的大肉棒，把她操的死去活来的人，才不是老爸，而是他！
　　他们现在正在母子相奸，正在乱伦呢！
　　或许，这就是在作死的边缘疯狂试探所带来的刺激吧。
　　大概抽插了百余来下后，星明显的感觉到妈妈的小穴开始收缩，皮肤仿佛充血一般，变得娇艳红润，粉颈上扬的脸庞，被凌乱的发丝遮盖着，沾着淋漓香汗，漫无目的的摇摆着，急促的淫叫声，渐渐微弱，到最后干脆闷声不言，贝齿轻咬着下唇，仿佛在忍耐着什么难以名状之物，神情痛苦而迷离，腰肢不断扭捏，黑丝小脚用力蜷缩着，胯部尽可能的高抬，努力迎合着星的肉棒撞击……
　　星知道妈妈马上就要高潮了，但他还没有操够，如果就这么让妈妈去了，小穴内的滚烫阴精淋在他的鸡巴上，他肯定也会把持不住直接射的。
　　因为是临时起意，星就准备了这么一个避孕套，这要是用掉了，之后还怎么继续肏妈妈的骚穴？
　　“妈妈，对不起，虽然这么做对你有些无情，但是你先忍耐一下，等到我也操过瘾了，我会带着妈妈一起高潮的。”星心中这么想着，便想要拔出肉棒。
　　但谁曾想到，妈妈紧缩的小穴肉壁上的褶皱，好像无数只柔软的小手，挂带着星的肉棒，极力阻止他拔出肉棒，而深处那团凝脂软肉，微微下沉，花门大开，像是一张小嘴，衔住了星的龟头，强烈的吸力，仿佛要把马眼中的精液全部嘬出来一般，爽的星嘴角直抽抽。
　　这是女人高潮时，花心渴望精液注入的表现，猛烈的快感刺激下，星的理智也渐渐被淹没了，肉棒抽插小穴的速度和力道更胜之前，腰肢摆动根本停不下来。
　　“唔——啊～！”闷声之下，妈妈终于忍耐到了极限，一声酥骨的长吟之后，取而代之的是低泣般的乱语，双手胡乱摆动攥紧了床单，两条黑丝长腿紧紧箍在星的腰侧，急促道：“啊啊……要去了……快一点，快一点……好深……深……要丢了，丢了！丢了！丢…了——唔！”
　　妈妈身子猛地一拱，好像睡梦中昏死过去一般，脑袋一拐不省人事，四肢也无力的瘫在一旁，唯有小穴死死贴在星的腹部，一波波热浪淫液自花心喷涌而出，浇淋在星的肉棒之上——好似触电般颤栗，无与伦比的酥麻快感，让星爽彻全身，此刻的星再也忍耐不住，咬紧牙齿，想要尽可能的多锁几秒精关，对着妈妈的泥泞的小穴，缓慢而粗重的狠插了十几下，最后终于难抵汹涌射意，腰肢一挺，胀得通红的巨大肉棒，狠狠的插进妈妈柔嫩的小穴，死死的抵在花心软肉上，浓白的精液，隔着套子，噗呲噗呲的射了出来……
　　“啊～”一声长吁，熟睡中的妈妈如释重负，娇躯瘫软在床上，高潮余韵下，身子还时而抽搐两下……
　　星缓缓后撤，拔出了肉棒，当肉棒离开妈妈的小穴时，还发出“啵”的一声响。
　　看着眼前发生的一切，一股悚然寒意，涌上后脊……
　　“我，我究竟做了什么啊……”此刻，恐惧终于压过了性欲，席卷全身，他踉跄的后退着，仓皇逃离了妈妈的房间……

第5章 夜雨缠绵（二）
　　离开妈妈的房间，星连忙逃到厕所之中，关门反锁，双手撑在洗手池前，望着镜子中慌张的自己，他需要冷静一下……
　　窗外大雨依旧，雷声隆隆……
　　星将射了大半袋精液的安全套，直接丢入抽水马桶里冲掉，毁尸灭迹。打开水龙头，不断用清水搓洗着自己的脸庞，大口喘着粗气……
　　这……
　　不是在做梦！
　　他和妈妈做爱了，真的和妈妈做爱了！
　　复杂的情绪交融，兴奋与恐惧并存。
　　“刚才做的那么激烈，老妈不可能没有感觉，第二天起来，我肯定要完蛋了！”星自言自语道。
　　“不，老妈要是有感觉，她早就醒了……就算第二天老妈心有怀疑，我也来个死不承认，没有证据，老妈拿我没辙的。”
　　这般自我安慰着，内心的恐惧也慢慢消去，色色的念头又重新占领了意识的高地。
　　星这才发现，尽管在妈妈的体内爽射了一波，但是自己的兄弟并没有消停，依旧坚挺，硬如钢铁。
　　或许是食髓知味，和妈妈做了一次后，非但没有平息星的欲火，反而更加旺盛了。
　　星喘着粗气，看着自己胀的发痛，一跳一跳的鸡巴，再做一次的念头，浮现脑中。
　　“不行！”这个想法一出，星立刻摇头否决。
　　“安全套已经没了，倘若再去做一次，先不说老妈醒来怎么办，就像刚才那种情况，临着紧要关头，爽的腰肢根本停不下来，万一内射在妈妈的小穴里，可就留下证据了，被妈妈发现了这一切的真相，她一定会劈了我的……”星自语道。
　　“但是刚才做的那么激烈，老妈都没醒，这说明她已经睡死了，就算再去操她一次，也是没问题的。而且刚才毕竟是我第一次做，处男毕业难免没什么经验，但现在是第二次做了，在快要射的时候，提前拔出来就好。只要注意点，控制得当，做一次两次没什么区别的……”
　　“不不不……太危险了，已经爽过一次了，不能这么不知足……”
　　“可是就这样结束的话，真的睡得着吗？夜还长，还可以多享受几次，如果不珍惜这次千载难逢的机会，下次再想操到妈妈，不知要等到猴年马月！而且，无套和戴套的感觉可是天壤之别，难道不想试试无套做爱的滋味吗？”
　　“无套……”
　　一想到自己的肉棒，可以和妈妈的粉嫩肉穴直接接触，星的鸡巴就兴奋的猛跳了两下，这实在是一个无法拒绝的理由。
　　“那就……再做一次，最后一次！”
　　星咽了口唾沫，离开厕所后，又蹑手蹑脚的回到了妈妈的房间。
　　此时的妈妈仍旧在熟睡当中，经过先前一番绝顶的高潮，此刻的睡颜神情，带着一丝愉悦和红润，睡得比之前更香了……
　　轻转上身，胸口丰满的豪乳滚溢两侧，修长的黑丝美腿轻轻躬起，两腿之间的私处蜜穴，因为先前星肏的太过蛮力，两瓣阴唇向外翻卷着，露出一点粉嫩壁肉，幽邃的洞穴还保持着星的肉棒粗度大小，随着妈妈的呼吸节奏，一点一点的收缩着。
　　星的目光瞟到妈妈丰硕的巨乳上，回想起今早所做的梦中场景，心头一动，急不可耐的来到了妈妈的面前，两手猴急的揉搓上妈妈肥美的乳房，聚拢在一起，狰狞的大肉棒对着乳沟，狠狠的捅了进去——“哦～”星仰头舒叹，妈妈这个胸部的乳压真不是盖的，而且先前做的一次，让妈妈身上出了不少汗，让乳肉变得更加滑腻，舒适度拉满，操起来真叫人上瘾。
　　捏起柔软的乳头，妈妈娇羞的哼了一声，感受到肉棒火热的温度，她微张的檀口传出难过的呻吟，身躯不情愿的扭动着，想要挣脱星的双手，但是妈妈越是反抗，星越是兴奋，乳沟来回抽插的肉棒愈发激烈，大约插了百来十下，星便有了射意，对着妈妈的脸部就喷了出来……
　　颜射什么的，星早就想来一回了，将滴着精液的龟头，在妈妈的嘴角边涂抹，好似口爆时来不及吞咽，多余的精液从嘴角流出。
　　外加妈妈此时侧容卧睡，发丝凌乱的披散在脸上，呼吸时缓时促，微弱的光影下有种凌辱的凄美，看的星兴奋不已。
　　掰开妈妈的丝袜双腿，肉棒对准了爱液四溢的小穴，腰胯一挺，噗呲一声，星的肉棒整根没入——“啊！”妈妈的叫声中夹杂着一丝欢愉，小穴满满的充实感，令空虚已久的妈妈甘之如饴，紧蹙的眉头也慢慢舒展开来……
　　“果然还是妈妈的小穴最舒服啊……”星摆动腰胯抽插起来，妈妈的小穴似乎已经被操成了星的肉棒形状，相比之前的泥泞不堪，此时插入非常通畅，一根轻松到底，褶皱的肉壁已经非常贴合，紧致的包裹感，分泌出的湿滑爱液，淋在棒身上，直接刺激着星的神经，道出无与伦比的舒适。
　　这些种种快感，只有无套做爱时，才能体验到。
　　而且这种快感的传递是相互的，少了套套的阻隔，星鸡巴上的凹凸与青筋，充血时的跳动，都能直接的刺激着妈妈的花心肉壁，呻吟时的声音，都更加淫荡放浪。
　　“嗯啊……好烫……啊啊啊……大鸡巴……一跳一跳的……呜呜啊啊啊……戳到G点了……啊啊……好满……还要……啊啊啊……老公快点……再快点……人家……还要……”
　　看着妈妈被自己操的神情恍惚的样子，星心中的欲火更盛，将妈妈的黑丝长腿向两边掰开，扩成一字马的姿势，而星一只手按住妈妈的大腿根，一只手揪着丝袜的吊带和腿环，粗暴的抽插起来。
　　“啊！啊啊！！爽！好爽……要死了……要死了……老公……大鸡巴……好猛……啊啊啊……”
　　在妈妈的淫语刺激下，星越干越起劲，心想着最后一次了，干脆把喜欢的姿势操个遍，大概肏干了百十来下，星抓住妈妈的脚踝，将两条黑丝美腿并拢在一起，压到妈妈的肩膀上，臀部和小穴也因此高高抬起，腾在了空中，星居高临下，粗长的鸡巴对着湿滑的穴口狠狠下落，重重的撞击在妈妈的花心上，这一下操的妈妈魂都飞了，花枝乱颤，抽搐连连，实在受不了这个强烈的刺激，嘴上不住的讨饶……
　　“啊～！老，老公……太，太深了……啊啊！慢，慢一点！啊啊！要死了，啊啊……真，真的要死了……啊！”
　　此时的星正在兴头上，哪管什么怜香惜玉，抓过妈妈诱人的黑丝嫩足，含在了嘴里，贪婪的舔弄着……星曾仔细观察过，妈妈的脚部非常好看，完全可以去做脚模，大到脚掌的轮廓，小到每根脚趾的长度和形状，都长的非常漂亮。
　　如果把妈妈脚部的照片拍下来，摆到那些精心画过的二次元脚部插画旁边，也很难分辨孰真孰假，因为妈妈的美足，真的太完美了！
　　再套上薄薄的丝袜搭配，一双丝足就变得更加诱人迷醉。
　　舔着妈妈丝袜包裹的脚趾，满足了心中的变态癖好，极度兴奋下，穴内的肉棒又大了一圈，对着妈妈娇弱的小穴，没命的肏弄起来，每次都抽到穴口，然后又用力干到底，猛烈的冲击下，白花花的大奶上下弹动，肥美的蜜桃臀也被干的啪啪作响，淫水飞溅，臀浪连连。
　　大肉棒下的暴力抽插，仿佛要把优子的灵魂冲散……
　　只见她双手按在星的胸前，软绵无力的推攘着，檀口大张，急促的喘息着，面色绯红，发出口齿不清的甘美哼吟：“呜嗯……老公……要来了……人家要来了……”
　　话语落下，就瞧着妈妈的腹部急速抽搐，小穴紧收，像是拧紧的抹布一般，把星的肉棒绞的酸麻紧痒，一缕缕阴精流出，裹在肉棒的表面，滑腻滚烫的刺激，险些让星缴枪射去，好在他关键时刻屏住了心神。
　　看着妈妈意乱情迷的样子，星感觉自己也快到极限了，放下妈妈的双腿，双手捧住妈妈的纤细的腰肢，又一次猛烈的抽插起来。
　　“啊啊啊……轻，轻一点……啊啊啊……要去了，又要丢了……啊啊～不要……啊啊啊……”
　　妈妈呜咽时的呻吟，如若仙音，愈发刺激着星的神经，肏干小穴的肉棒也越发狠厉起来，强烈的快感冲击着星的大脑，酸麻冰凉的快感袭遍全身，呼吸越来越急促，越来越沉重，虽然他心里千百个希望自己能一射了之，直接中出自己的妈妈，但是理智告诉他，必须在射精之前拔出鸡巴。
　　但又想到这是今夜最后一次和妈妈做爱，所以即便精关即将喷泻，但星仍旧贪婪的想要多插一下——“再一下，再一下就好……唔～好爽，好舒服……啊，要射了！再来一下，真的再来一下就拔出去……啊啊啊……老妈的小穴越来越紧了，真的好爽，再插最后一下，唔！不，不行了……必须要拔出去了……”
　　明白自己已经到了极限，星这才咬紧牙关，恋恋不舍的把即将要泄洪的鸡巴，拔了出来……
　　但就在这时，妈妈原本悬在半空中轻摆的黑丝美腿，突然主动缠到了星的腰部，紧紧箍住，然后将星即将拔出的鸡巴，又重新推了回去——
　　这个时候，星再也坚持不住，绷紧的括约肌止不住的颤抖，硕大的龟头本能的抵在了最深处的花心软肉上，一大团滚烫的浓精，喷涌而出……
　　“啊～好烫～！”妈妈一声长吟，身体痉挛似的向上拱去，箍住星腰部的双腿，更是如锁链般，紧紧缠绕……
　　而星在短暂的射精快感掠过之后，恐惧瞬间席卷全身，整个人都石化在那，手脚都吓得冰凉……
　　妈妈她……醒了！

第6章 夜雨缠绵（三）
　　窗外雷霆大作，骤雨急下，而房间内却一片死寂。
　　星的心脏跳的极快，大气都不敢喘上一声。他不但把妈妈给弄醒了，还内射了妈妈，这下彻底完蛋了。
　　怎么办？
　　假装自己在梦游？——还是不要自欺欺人了，这个狗屎理由星自己都说服不了自己，何况妈妈呢？
　　那……因为跳闸，担心妈妈的情况，所以过来查看一下情况？——然后查看着查看着，就把鸡巴查看到妈妈的小穴里了？
　　又或者直接向妈妈坦白一切，道歉寻求妈妈的原谅？——但这可不是什么普通的错误，母子乱伦，母子相奸！这岂是一句道歉就能带过的？
　　星现在真的是想死的心都有了，他不怕被妈妈打，不怕被妈妈骂，就怕被妈妈发现真相之后，从此不再理他，不再与他说话……
　　就在星心如死灰之时，妈妈突然有了行动。
　　只见她撑起身子，两团白嫩的巨乳也随之跳动了两下，她缓缓挪动上身，轻抿红唇，呻吟着龟头摩擦肉壁带来的酥麻快感，将星的鸡巴抽离，而后俯身一口含在了嘴里……
　　“唔～！”入嘴的温热触感，令星情不自禁的哼了出来，爽利的感觉，让他一下趔趄，险些没能站稳。
　　不过眼前这一幕，却着实把星给看懵了……这究竟是什么情况？
　　怎么事情的发展，让他有点看不懂了呢？
　　将肉棒含在嘴里的优子，嘴中不住的发出享受的哼咛，螓首微抬，一双媚眼，丝丝绵绵，柔柔腻腻，挺翘丰满的蜜桃臀，如水蛇般扭动，作着摇尾乞怜的挑逗之姿，口中灵动的巧舌，缠绕住龟头，极力吮吸，想要把尿道里残留的精液，也一并吸出……
　　“嘶～！”星倒吸一口凉气，顿感头皮发麻，感觉整个人都要被妈妈给吸走了，龟头传来的酸爽感，令他情难自抑，再顾不得其他，双手按住妈妈的脑袋，用力将自己粗长的鸡巴，狠狠的抵在了妈妈的喉咙处，鸡巴在口中跳动了几下，将残留的精液也一并射出。
　　在射出最后一波精液后，星深吐了口气，小腿酸软的向后退了一步。
　　而妈妈则用力嘬了两下，再三确认没有精液残留后，才恋恋不舍的吐出了星的鸡巴。
　　她仰起头，张开嘴巴，向着星伸出了舌头，舌苔上满满都是星刚射出的浓白精液，然后合上嘴，皱着眉头努力将口中粘稠的精液咽了下去，然后又张开嘴，动了动舌头，示意星她已经把口中的精液，一滴不剩，都吞了下去。
　　或许还觉得不过瘾，将小穴的精液又抠出来一些，涂抹在唇边，舌尖挑净，绕着红唇舔舐，眼波流转，妩媚动人……看得星呼吸都有些急促了，原本因恐惧而有些冰凉的身子，此时又再度被妈妈给挑逗的火热了起来。
　　星都有些震惊了，他何曾见过这般风骚的妈妈？与平日里的妈妈，截然不同！妈妈究竟是怎么了？他不是在做梦吧？
　　“等等……我不会真的是在做梦吧？”星扪心自问，难道这一切，打从一开始就不是真的。
　　啪！
　　星上去就给自己一个大逼兜子，十分响亮。
　　“哎呦，好痛！”星捂着脸，这根本不是做梦嘛！
　　“亲爱的，你怎么了呀？干嘛扇自己耳光呢？”妈妈出声问道。
　　亲爱的？！星愣住了，妈妈难不成把他当成老爸了？
　　开始有些不可置信，但星转念一想，现在因为跳闸的缘故，整个房间乌漆嘛黑，什么都看不清，外面又在下着雨，声音分辨也会受影响，这种环境下，妈妈把他错当成老爸，似乎也不是什么夸张的事。
　　“老公，你怎么了，为什么不说话呀？”
　　“没，没事……嗓子有点不舒服。”星尽可能压低声音，并且模仿着老爸的声调说话。
　　妈妈黛眉微蹙，“老公你没事吧？声音听上去怪怪的……”
　　“没，没关系的……可能是喝了太多酒，嗓子不舒服，所以声音也变了。”星解释道。
　　“好吧，没事就好。”妈妈嫣然一笑，并没有过多的怀疑。
　　毕竟这个时间点能起来跟她做爱的人，从正常人的逻辑出发，出了同床共枕的夫妻还会有谁呢？
　　“亲～爱～的～”妈妈嗲着声音，撒娇似的靠在星的肩上，硕大的胸部挤压在了星的胸膛上，滑腻柔软的感觉，让星魂不守舍。
　　妈妈握着星的鸡巴，一边套弄，一边说道：“老公～你好自私哦，光顾着自己爽，偷偷操人家，为什么不把人家叫起来呢？”
　　“咳咳……”星用沙哑的嗓音，学着老爸的口吻回道：“我这不是看宝贝儿你睡得太熟，不忍心叫你嘛～”
　　“说得好听！”妈妈手指拧着星手臂上的肉，幽怨的道：“那你刚刚那么大力的肏人家妹妹的时候，怎么不见你怜香惜玉啊？”
　　“呃……”星有些尴尬的挠了挠头，笑道：“当时来感觉了嘛，就一时收不住了。”
　　“那我不管！你一个人偷偷爽了那么久，现在该轮到我了。”妈妈娇嗔道。
　　“可，可是我已经射过了，现在有些累了，让我去上个厕所，去休息一下，休息一会儿后咱们再开始。”星现在虽然被妈妈拨撩的欲火焚身，但安全起见，还是想办法抽身才是，就算现在不被老妈发现，难保证下一秒不被老妈发现啊。
　　“别想逃！”妈妈不知哪来的力气，趁着星不注意，一把将星推倒在床上，然后骑在了星的身上，气呼呼的道：“你这个拔吊无情的负心汉！自己爽完就想拍拍屁股走人呀？你知道你出差这一年，人家一个人是怎么熬过来的嘛？”
　　“嘿嘿……对，对不起嘛……”星心里骂着，自己为什么要替老爸道歉啊？
　　“我不管，反正今天晚上，你要跟人家一直做，直到你把欠人家一年份的量，都射出来才算完！”
　　如果是跟妈妈做爱的话，别说一年的量，就是十年、百年，哪怕精尽人亡星都甘愿跟妈妈做，但心里这么想，嘴上可不能这么说，“可是，我刚射完，有点累了，那里都硬不起来了，让我先休息一下……”
　　星现在自己都佩服自己，妈妈这么煽情的对他，他怎么可能硬不起来？
　　只是当务之急，是要先离开这里，所以他才一直克制自己的鸡巴，若非如此，早就一柱擎天了。
　　“哦？硬不起来？”
　　妈妈诱人的嘴角向上勾起，妩媚的将耳发撩到身后，然后将小穴压在星“疲软”的肉棒上，一股温热的触感瞬间包裹住了星的肉棒，妈妈扭动起盈盈腰肢，两瓣粉嫩柔软的阴唇，游离在棒身左右，像是两只小手，轻轻摩挲着肉棒，酥痒难耐，穴内的淫液缓缓流出，淋在肉棒之上，让星顿感头皮发麻，舒服的连连吁气，几乎要压制不住肉棒勃起的冲意。
　　看到星的反应，优子很是满意，腰肢扭动的更加卖力，又拉起星的一只手，按在自己柔软的胸部上，恣意揉捏，暧声嗳气的道：“老公，这套中空的性感内衣，是人家特意为你穿的哦～喜欢吗？”
　　“嘶～唔……喜，喜欢……”星强忍快感，咬牙回道。
　　“还有还有……你刚才肏人家的时候，一直抓着人家的丝袜，其实你很想撕吧？来嘛～用力扯坏它，多撕几个洞，你想做什么，人家都依你，今晚人家全身上下每一寸地方，都是属于亲爱的哦～”
　　“唔～！”星头颅上扬，全身绷紧，双手紧紧抓住床单，在妈妈言语和姿势的连番攻势下，他的防线就快要瓦解了。
　　“嗯？亲爱的，你怎么了，好像很难受的样子呢……”妈妈微笑着，俯下身子，小嘴轻张，一口吸住了星的乳头。
　　“喔！不，不行了～！”妈妈这个刺激，星实在是顶不住了，压抑已久的肉棒，一飞冲天，啪的一声抽打在妈妈的蜜桃臀上，吓了妈妈一跳。
　　妈妈看着面前一跳一跳的巨根，两眼放光道：“什么呀～老公你这里分明还很有精神的嘛！”
　　妈妈一口含住星硕大的龟头，仔细舔弄，一双豪乳夹住星的棒身，套弄揉搓起来，连嘬了几下后，方才吐出了鸡巴，喘着粗气道：“老公，你这里是不是变大了呀，人家都吞到喉咙了，竟然还有好长一截在外边。”
　　“嘶……没，没办法……都一年多没碰宝贝儿你了，你现在又那么骚，老公的肉棒就给胀大了……好了，别说那么多了，快让我进去，老公我受不了了……”星豁出去了，都到这地步了，管他会不会被老妈发现，先上了再说，不然的话，他真的会疯的！
　　“嗯？”妈妈俏皮一笑，装作听不懂的样子，“受不了什么呀？”
　　“老公的鸡巴受不了了，好想插进去，快点让老公插进去吧……”
　　“插进哪里呢？你不说清楚，人家怎么知道呢？”妈妈放慢了语速，将湿滑的阴唇贴在星的龟头上，左右研磨，扭动着腰肢，搔首弄姿，极力挑逗着星，但就是不肯让星的鸡巴插进去。
　　被妈妈这般挑逗，星感觉自己的肉棒都快要爆炸了，也不管三七二十一了，双手抓住妈妈Q弹的臀肉，打算来硬的，拉着妈妈的身子，狠狠的朝自己的鸡巴坐去——“哎呀！”妈妈一声娇呼，及时扭腰闪避，才躲过星这暴力一插。
　　这么大根东西，要是那么用力的插进来，她小穴会坏掉的吧？
　　优子用手挡在小穴前，没好气的剜了星一眼，另一只白皙的玉手，打了一下面前那根凶神恶煞的大肉棒，佯怒道：“你这死鬼，干嘛那么粗鲁，是不是想用这根坏家伙，对人家做什么坏事呀？”
　　星指着自己气势汹汹，一翘一翘的大鸡巴，可怜巴巴的说道：“宝贝，你看看它都难受成什么样子了，你就可怜可怜它吧……”
　　妈妈嘴角一勾，吐了点口水在掌心上，然后握住那根一手根本握不过来的大肉棒，上下套弄起来，柔声妩媚道：“想进来吗？”
　　星点了点头，“想！”
　　“那亲爱的要答应我，不许在外面沾花惹草。”
　　“放心吧宝贝，我答应你。”
　　“这根坏家伙，只准欺负人家的小穴～”
　　“一定！”
　　“亲爱的永远只爱优子一个人～”
　　“我永远只爱优子你一个人！”这句话确是发自星的肺腑。
　　“那要来喽～”妈妈这才将两瓣阴唇掰开，将星硕大的龟头对准了自己的幽邃的蜜穴——“哎～不许着急！你之前偷偷肏人家，现在轮到我来主动了，让我来肏你。”
　　妈妈一边说着，一边贝齿咬紧下唇，美臀缓缓的坐了下来——“啊～！”感受到狭窄的空间，被一根粗硬的东西慢慢撑开，满满的充实感，令妈妈不由的开始呻吟起来，随着愈发深入，肉壁摩擦带来的刺激感，就愈发强烈，爽的妈妈双腿发颤，坐到一半就停滞住了，连连的喘着粗气……
　　还有一半留在外面，这种不上不下的感觉，星无比难受，一咬牙，猛顶腰部，硕大的巨根毫不留情，一插到底——“啊！”妈妈强忍的淫叫破喉而出，小穴内突如其来的猛烈冲击，由下而上，直抵她的天灵，感觉整个人都升天了！
　　娇躯瘫软在了星的身上，急促的喘了起来……

第7章 夜雨缠绵（四）
　　星没想到，就仅仅插了这么一下，妈妈就去了一次。看着妈妈趴在自己的胸膛上，上气不接下气的娇喘着，星心满意足。
　　之前鸡巴胀的难受，没功夫多想，现在插入妈妈滑腻的小穴里，顿时舒服了许多，脑袋也跟着清朗起来……现在虽然因为跳闸，妈妈看不清他的长相，暂时没什么问题，但如果到了早晨，自己还没能脱身的话，那可就危险了。
　　现在妈妈把他当成老爸，饥渴难耐，想走是不成的，所以星干脆顺水推舟，把妈妈干到爽，只要持续的让妈妈高潮，把她操到失神，星就有机会离开这里了。
　　等到第二天，他就把今晚这事全都推给老爸，反正老爸醉酒不省人事，不记得发生什么也是正常。
　　而老妈本就以为现在跟她做爱的是老爸，只要老爸记不得醉酒期间做了什么，星就不怕被拆穿。
　　“怎么了优子，你不是说要主动吗？怎么才刚刚插了一下，就不行了呢？”星笑问道。
　　妈妈趴在星的胸口上，娇喘着，“等，等一下，让我休息一下，老公你那里太大了，我，我插不进去了，我的腿都软了，使不上力气了……”
　　“那可不行，春宵一刻值千金，你要是不来，我可就接手喽～”说罢，星双手抓住妈妈丰满的臀肉，用力揉搓起来，双腿弓起，这样可以让腰部更好的发力，肉棒也能插得更深。
　　先前是怕惊醒妈妈，抽插的时候还尽可能的收着点，但现在可以放开干了，那不把妈妈操个死去活来，岂能罢休？
　　“等，等一下老公……人家刚刚才……啊啊啊～不要……嗯啊好爽！……啊啊啊轻一点，太深了……太深了……唔～”
　　星直接吻上了妈妈炙热的双唇，舌头伸进妈妈的嘴里，吮吸着津液，和妈妈的舌头纠缠在一起，来了个深深的舌吻，和心爱的人接吻，早就是星心中想做的事了。
　　被星堵住嘴巴的妈妈，小穴被大肉棒无情的轰击着，娇躯乱颤，臀浪连连，口中只能发出羞赧愉悦的哼吟，在星的狂轰乱操下，快感如潮水般接连不断的涌来，两眼渐渐翻白，意识都快要模糊了……
　　而这正是星所希望的，他就是打算用快感来模糊妈妈的意识，转移她的注意力，这样她就不容易在中途发现，这个正用大肉棒把她插的意醉情迷的人，并不是她的丈夫，而是她的儿子！
　　没了避孕套的阻隔，龟头凹凸的棱边，就能更加深入的嵌在穴肉的褶皱上，每一次进出，都能带出好大一片粉肉，白浆四溢，挂满了肉棒，让媾和之处变得油滑光亮，泥泞不堪。
　　大概肏干了百来下，妈妈的呼吸开始急促起来，翘臀连着丝袜美腿，时不时颤栗抽搐两下，小穴也在有规律的收缩着，愈发紧致，一波波滚烫的阴精流出，浇在星的龟头上，酥麻爽利……
　　妈妈的粉颈上扬，发丝披散在肩膀两侧，绯红的脸颊胡乱的摇摆着，口中发出呢喃不清的呻吟，星知道妈妈高潮要来了，将面前一直跳动的奶子并拢，一口咬住两颗已经硬起的乳头，贪婪的嘬吸起来。
　　腰部也高高挺起，让肉棒抽插的力道和速度更加狠厉，撞击在妈妈的臀浪上，白沫飞溅，啪啪作响。
　　被上下开攻的妈妈，像是触电一般，娇躯乱颤，刺痒的感觉从乳尖传来，在意胸部的同时，大肉棒撞击花心的快感也随之而来，让她根本无法专心，魂不守舍，口中甘美的呻吟，也愈发淫浪……
　　“啊啊～疯了……真的要疯了……啊啊啊……用力，再用力一点……老公的鸡巴好大……要操死我了……唔啊！嗯嗯……大脑一片空白了……好爽，太爽了……插到底了，插到人家的花心了……啊啊啊……要死了，真的要死了……啊啊啊……我死了～！啊～！”
　　妈妈仰颈一声长吟，小穴猛然夹紧——“啊！”星也咬紧牙关，发出一声长吁，本就是强弩之末的他，被妈妈夹紧的小穴绞的再难坚持，腰胯一挺，大龟头硬生生的挤开了子宫口，滚烫的精液，狠狠的射在了妈妈的子宫里。
　　“啊～好烫……！”妈妈娇呼，身子随着星的射精，一阵抽搐。
　　两人同时到达了高潮，香汗淋漓，紧紧相拥在一起。
　　而星的阴茎和妈妈的小穴也仿佛想要融为一体般，整根死死的插进小穴之中，一点都不留在外面，睾丸下面的肌肉一跳一跳的，这说明精液也在一股一股的朝妈妈的子宫里喷射。
　　大概射了五分钟有余，二人才如释重负的松开了紧搂对方的双臂。
　　“呼～”妈妈解脱般的吐了口气，刚才的高潮，差点把她的魂都抽离了，现在一身轻盈，软软的趴在星的胸膛上，瞧她红艳绯霞的脸庞，此刻是无与伦比的舒适。
　　“老公……你好猛哦，把人家操的好舒服……”妈妈一双媚眼，魂牵梦绕，红唇亲吻着星的乳头，楚楚动人的望着星，柔声说道。
　　但星却没有回话，翻身来到了妈妈的身后，摆出了老汉推车的架势，雄风重振的肉棒抵在滑腻的穴口——“诶！？”妈妈一惊，“等，等一下，老公，你还要来嘛？——啊！”
　　星腰肢一挺，肉棒噗呲一声插了进去，大力肏干起来……
　　“这还用说嘛？你不是说要我把一年份的量都射给你吗？那不抓紧时间可不行呀……”星说完，抽插小穴的肉棒更加狠厉了。
　　“啊啊～可是人家刚刚高潮……让人家休息一下嘛……啊啊啊～不行了，啊啊～哪里太敏感了……你那样插的话，啊啊～我又会……唔唔唔——啊！”
　　妈妈拱身长嘶，肉丘紧紧裹住了星的男根，娇躯又是一阵剧颤，一道水柱源源不断的从尿道喷了出来——妈妈被星给干到连续潮吹了。
　　看着妈妈虚脱的软在了床上，星没有半点怜悯，肏弄的速度丝毫没有减弱。
　　不仅仅是他要将妈妈干到昏厥从而方便脱身，还有一个原因就是，当他肉棒抵在妈妈花心深处释放积攒的精液时，一个念头也在他心中悄然诞生——怀孕！
　　他想让妈妈怀孕，让妈妈怀上他的孩子！
　　也许是占有欲作祟，但此刻星的真切想法，就是尽可能的在妈妈穴内射精，让妈妈怀上他的孩子！
　　一想到这个念头，星便冲动不已，一时疏忽，精关大泄，抵着妈妈的花心，又是一通乱射，而妈妈也被这滚烫的精液，烫的全身痉挛，倒在了床上，猛喘粗气。
　　星拔出了肉棒，奇怪的是，都射了这么多次，他依旧不见疲惫，肉棒照样坚挺，整个人也是愈发的神清气爽。
　　不知为何，此情此景，突然激发一段儿时的回忆，浮现在星的脑海之中。
　　准确来说，他不清楚那段呈现在脑海中的画面，究竟是记忆还是梦境？
　　总之在那个画面中，他年龄尚小，大概只有四五岁左右，正在公园上玩着沙堆，此时妈妈向他走来——或者严格点来说，一个长相与妈妈很相似的女人，朝年幼的星走来，摸了摸星的小脑袋，笑道：“现在还小，等你在长大一些，我们会有重逢之日……”
　　这段话听的星云里雾里，毫无逻辑，这才让星怀疑，这是否只是自己儿时做的一个梦？
　　因为时间久远，让他误以为是现实？
　　而此时这个画面浮现在他的脑海中，更是让他觉得莫名其妙。
　　星摇了摇头，将这个事情抛之脑后，专心起眼前之事。
　　此时的妈妈，接连几次的高潮后，整个人都被星搞得酸软无力，仰躺在床上。
　　又因为星肉棒太粗的缘故，两条黑丝长腿被操的合不拢腿，只能轻轻弓起，慵懒的搭在被子上，而大腿根部的小穴，也是洞口大开，保持着星鸡巴的形状，随着妈妈娇喘的呼吸，一张一合，里面白色的精液，顺着阴唇缓缓流出……
　　看到这一幕，星顿时血气上涌，兴奋的呼吸都急促了，来到妈妈的身前，扛起一条丝袜美腿到肩上，一只手抓着丝袜吊带，粗暴的将丝袜撕开几个口子，让妈妈的美腿看上去更加诱人，鸡巴顺着肉穴插进，直捣花心——
　　“啊！”妈妈被这一下插得上身高高拱起，而后又无力的倒下，纤细的双手，软绵无力的推阻着星的胸膛，檀口微张，气若游丝：“啊啊～你这冤家……怎么又来～啊啊～你要搞死我了……啊啊～不行～太大声了……嗯嗯……你慢点，轻，轻点……会把孩子吵醒的……”
　　一听到妈妈提到了自己，星更是来了劲，并起妈妈的黑丝双腿，大力蛮干，根根到底，嘴上还不忘继续挑逗着妈妈：“如果把星吵醒的话，就让他到旁边站着看，反正孩子也不小了，有些事早晚都要让他知道的。”
　　“不，不行……啊啊～不能让星……看见……唔唔啊～好爽，太深了……如果让星看见我现在这个样子的话……嗯～好舒服……啊～被他看到的话，我，我就没脸做他的……好妈妈了……啊啊……”
　　星能清楚的感觉到，当妈妈提到自己名字的时候，小穴明显缩紧了，显然妈妈十分在意她和自己的关系。
　　但妈妈越是重视，星越是想要刺激妈妈：“没关系，让儿子看见了，就叫他过来一起操妈妈，这样深入交流之后，你们以后母子的关系也会更好的。”
　　“别，别乱说话，啊啊～让星听到……啊啊……会，会误会的……”
　　“有什么好误会的，把孩子调教好了，等我以后去出差了，有星陪你，你也不用那么寂寞了，多好？”
　　“啊啊～你，你在这样欺负人家……啊啊～人家……不理你了……”
　　看妈妈越是娇羞，星越是兴奋，不依不饶：“干嘛这么生气？是不是因为担心星的鸡巴太小，不能像老公我这样满足你这个骚蹄子啊？”
　　妈妈一掌打在星的手臂上，娇嗔道：“讨厌鬼，不理你了！”
　　妈妈说完，便用手捂住嘴巴，把整个脑袋都埋进枕头里，任凭星怎么使力抽插，妈妈就是哼哼唧唧的不肯出声了……
　　看到妈妈脸颊气呼呼的鼓起，像是个河豚一样，星便用手指戳了戳，笑道：“怎么了宝贝，生气啦？”
　　妈妈轻哼一声，甩肩碰掉星的手指，并不理他。
　　看到妈妈使性子的样子，星觉得甚是可爱，便贴到妈妈的耳旁，咬着妈妈的耳垂，轻轻厮磨：“好啦好啦，别生气了，老公知道错了，原谅人家嘛。”
　　“哼～！”妈妈撇过头去，还是不理。
　　看到妈妈竟然因为自己的事，在这里和“爸爸”生气，星的心里颇为复杂，有高兴，也有失落。
　　高兴的是，妈妈是打从心底，珍惜与星的母子情感，不掺杂任何杂质。
　　即便在“老爸”面前这般放浪撒娇，一谈到星的事情，立马严肃认真起来，不容纯洁的母子感情，得到任何事情的玷污。
　　所以星很高兴，因为妈妈真的很重视与他之间的感情。
　　而失落，则是因为在星的心里，对妈妈不仅有母子之间的爱，还有雄性对雌性的爱，而妈妈刚才的表现，很显然将这条路给斩断了……也就意味着，今夜和妈妈做爱完全是机缘巧合之事，过了今晚……星将很难有机会再染指妈妈这诱人的小穴了。
　　想到这里，不甘的星，用鸡巴狠插了两下，拔出的龟头，更是刮出大片淫水，虽然妈妈竭力不出声，但不断哆嗦的双腿，还是出卖了她此时的感受……
　　“好了老婆，我特意多操了两下你最舒服的G点，就当是我的赔礼道歉，理理我好嘛，别生气了～”星继续哄道。
　　可看妈妈还是不搭理自己，星邪魅一笑，他早就想到了对付妈妈的手段，又说道：“不理我是吧？”
　　“呀！”妈妈突然一声尖叫，星将她整个人抱了起来。
　　“你，你干嘛呀？”妈妈有些慌张的道。
　　“你不是不理我吗？”星抱着妈妈，打开房门，来到自己的房间门前。
　　妈妈见状吓的花容失色，粉拳连忙捶打星的胸口，急道：“你，你疯了嘛？你要在这里做？会把星吵醒的！”
　　星嘿嘿一笑，“没关系，老婆你不是不理我吗？只要你一直不出声，就不会把孩子吵醒的。”
　　“好了好了，我原谅你了，咱们快回房间去做，万一星起来上厕所什么的，不就全都看见了吗？”妈妈真的急了，不断催促着星。
　　“现在原谅我了？”星笑着摇了摇头，“太晚了！”
　　话毕，星抱起妈妈一条丝袜美腿扛在了肩上，而妈妈一条腿站在地上，跑都来不及，为了保持平衡，双手又搭在门框上，只能任星摆布。
　　星高挺着火热坚硬的肉棒，对准了妈妈的小穴，噗呲一声，狠狠的插了进去——“啊！”妈妈一声嘤咛，情不自禁的从口中飘出，虽然表情满是不情愿，但下面满满的充实感，让她眼眸中充满了幸福的愉悦……

第8章 夜雨缠绵（五）
　　看着妈妈趴在门框上，无力的娇喘，星嘴角上扬，觉得很是满足，笑道：“老婆，你嘴上说着不要，可是身体却很享受嘛～！”
　　妈妈因为急促的呼吸，胸口剧烈起伏，一对雪白的巨乳也跟着上下跳动，把星馋的不行，一把抓住，又搓又吸……鸡巴插着妈妈淫水泛滥的小穴，嘴上吮吸着妈妈粉嫩的乳头，手上把玩着妈妈的美腿丝足，此刻的星，真恨不得自己有个三头六臂，把妈妈身上所有部位都给占有！
　　优子也被星这全方位出击，搞得应接不暇，上气不接下气，但是为了不吵醒房间里的“星”，她贝齿紧咬，用手紧捂嘴巴，不想让一丝呻吟漏出。
　　看着妈妈不堪忍受快感的模样，表情既痛苦又愉悦，星兴奋不已。
　　妈妈越是这样，星的征服欲就越强烈……妈妈不是想要在快感前保持理智吗？
　　那星就无论如何都要击溃妈妈的防线！
　　星开始大力摆动起腰肢，肉体狠狠撞击在妈妈的美臀上，啪啪作响，臀浪连连，臀肉都被星这粗暴的抽插，给拍的红了起来。
　　而那根硕大狰狞的大鸡巴，每次都凶猛的插到底，撞击在那团凝脂软肉上，将小腹顶起一个小丘，妈妈檀口大张，猛喘着粗气，感觉自己的身子都要被星给操散架了。
　　插干了数百下，优子娇躯一颤，粉颈上扬，小穴猛地夹紧，高潮就要来临，但就在这时，星突然拔出了鸡巴，一股万念俱灰的空虚感，瞬间席卷妈妈全身，细腰极为难受的扭捏了两下，感觉仿佛失去了什么，空空荡荡的，想要伸手去抓，却是一片缥缈。
　　“诶？！”妈妈目光怜求的看向星，丰满的翘臀也一个劲的往星肉棒上蹭，摇尾乞怜，语气颇带委屈的道：“干嘛呀，人家明明马上就要去了的……快，快点插进来嘛！”
　　星微微一笑，“别急，没听说过先抑后扬吗？我这么做，都是为了让宝贝儿你下次高潮，可以把这一次积攒的一并释放，那样快感也是翻倍的。”
　　“好啦好啦～快插进来嘛……人家受不了了……”妈妈扭着屁股，着急的道。
　　“那就插进来喽。”星说着，从背后拿出一根自慰棒来。
　　优子一惊，“诶？这不是……等一下老公，你该不会想——啊！”
　　妈妈一声浪叫，星不待她反应，已经将那根十八厘米长的自慰棒插进她的小穴里了，而星的大肉棒，则抵在妈妈的后庭穴上。
　　妈妈已经猜到星想做什么了，强忍着穴内颤动的自慰棒带来的阵阵快感，颤抖的玉手推阻着星的手臂，哀求道：“不要老公……啊啊……那，那里脏……”
　　“没关系，在我心里老婆永远是最圣洁，最纯净的……”星说道。
　　“嗯啊……可是……要是两根那么粗长的东西，同时插进来的话……啊啊～我，我会疯的……老公，求求你……饶了我吧——唔！”
　　星不待妈妈说完，便一口吻住了妈妈的红唇，与此同时，胯下的大肉棒也抵在了穴口，因为肉棒上沾满了妈妈的爱液，十分润滑，稍一用力，整根鸡巴就插进了妈妈的后庭里面……
　　星/优子：“啊～！”
　　二人异口同声，仰头呻吟。
　　两根粗大的肉棒，同时插进穴内，满满的充实感，呼吸都有些不畅了，振动棒上下颤抖，不断刺激摩擦着穴内肉壁，而后庭穴又是第一次被开发，极为敏感，即便星的肉棒不动，但是勃起状态下，导致肉棒一跳一跳的，龟头的棱角以及棒身凸起的青筋，都极大的刺激着她，无与伦比的快感，几欲让她窒息。
　　星也爽的神魂颠倒，自己的肉棒和小穴的自慰棒只有一层薄肉相隔，自慰棒的振动刺激着妈妈的同时，也在刺激着他，爽利十分。
　　而且快感来源不仅是肉体上的，心理上也让星得到了极大的满足。
　　虽然从现实的角度来说不可能，但星对自己没能得到妈妈的处女穴，一直耿耿于怀。
　　而现在妈妈后庭的第一次，终于被他得到了，这意味着，妈妈可人的小嘴，诱人的巨乳，肥美的小穴和紧致的菊花，都留下了他的痕迹，大大满足了他的占有欲，填补了一些内心的不甘。
　　为了让妈妈的后庭穴，也变成他肉棒的形状，烙印下他精液的痕迹，星捧起妈妈的肉臀，开始大力抽干，一下比一下狠，每次抽出，都带出好大一片粉肉，然后用力插进，整个肉丘都跟着陷进，溅出的爱液，淋在浓密的阴毛上，显得油光黑亮。
　　“啊啊……！啊啊……好深！好大！我要死了……要死了……要被操死了……啊啊啊～！”被双管齐下的妈妈，再难矜持，顾不得自己现在就站在儿子的房间门口，放浪淫叫起来，黑丝美足拼命踮起，想要减缓两个小穴内源源不断冲来的快感，但这都是徒然，在星大肉棒猛烈的冲击下，每一次抽插，优子都感觉自己的魂儿要被抽离了……
　　星看着妈妈这娇淫的模样，又用力顶插了两下，笑道：“小骚蹄子，叫这么大声，不怕被星发现了？”
　　优子被肏的花枝乱颤，意乱情迷，口中支支吾吾，呢呢喃喃：“啊啊～……还，还不是你这冤家……那，那里太大了……搞得人家～唔啊～嗯啊……搞得人家大脑一片空白，胡，胡言乱语……啊啊～叫，叫那么大声……不是……啊啊……不是人家的本意啦！”
　　“太大了？那里太大了呀……？”星从身后拉住妈妈的双臂，让妈妈少了支撑点，狠命肏干。
　　“啊啊～！好深，太深了……要没了，要没了……你这坏蛋……啊啊～又，又羞人家……”
　　“快说呀，你不说哪里太大，老公怎么帮你呢？你现在叫那么大声，万一吵醒孩子，我也害怕呀。”
　　“嗯啊……就，就是……啊啊……就是那里啦～”
　　“哪里啦？快点说清楚嘛！”
　　“就是你的……啊啊啊……顶到头了……啊啊啊……”
　　“快说嘛，快说啊……就是哪里太大了？”
　　“唔唔……是，是……啊啊啊……是老公的鸡巴太大了，顶的人家快死了……快死了……”
　　“老公的鸡巴？是这里吗？”星又狠顶了几下。
　　“啊啊！你，你讨厌！啊啊啊……你，你又欺负人家！人，人家不说了～啊啊……”
　　“不说？不说我就拔出去喽～没办法，没找到问题的关键之前，只能先全部停下，不然再继续做下去的话，被孩子发现可就太危险了。”星说着，还真作势要把鸡巴拔出去。
　　看到星真的要拔走鸡巴，正在兴头上的妈妈立刻急了，连忙夹紧屁穴，不想让穴内的大鸡巴抽走，好像快哭了似的，对着星说道：“不要拔走！我说，我说就是了嘛……就是人家爱到死心塌地，老公现在正插着人家屁穴，把人家操的死去活来的那根坏东西嘛！好了好了，人家说了，快点继续动，快点操人家嘛～”
　　“宝贝儿真乖。”看着妈妈急不可耐的样子，星心满意足，挺动腰胯，更加大力的把鸡巴插了进去，妈妈身子一挺，一声悠长的淫音脱口而出，穴肉旋即猛烈的收缩，细腰渐渐拱起，两条黑丝长腿也绷的笔直，小穴露出的淫水越来越多，越来越湿润，妈妈的高潮要来了！
　　优子感觉有一道电流掠过她的全身，然后便有一股难以言明的巨大酸涩感，自她的腿根渐渐上涌，直逼天灵。
　　她能感受到，因为前一次高潮没能泄掉，郁积的快感便积攒到了这一次，加上两个小穴同时都有肉棒肏弄，快感更是加倍——这将是自她有性爱经历以来，最大、也是最激烈的一次高潮！
　　她贝齿紧咬红唇，屏住了呼吸，静静忍受着高潮来临前酥麻感席卷全身的状态。
　　但就在她准备好要迎接快感井喷到来之时，她突然感觉自己的双脚离地，“老公”把她抱了起来，推开星的房门，来到熟睡的星的面前，来了个火车便当的姿势……！
　　原本都有些迷离的优子，被星这一举动给吓得恢复了一点清醒，花容失色，小声急道：“你疯了？会把孩子吵醒的！”
　　星却邪魅一笑，“那你就要小点声喽，毕竟一直都是老婆你叫的那么大声嘛……”
　　“啊啊～！你，你真是坏死了！”妈妈气的对星又掐又打，但生理反应是不能忽视的，原本压制下的快感，此刻又卷土重来，再一次淹没了她的理智，巨大的快感，让她全身止不住的颤抖起来……
　　“啊啊～！在，在星面前……高潮什么的……啊啊啊～！绝，绝对……不行……啊啊啊～星，拜托了……啊啊～千，千万不要醒来……啊啊啊……”此时的妈妈，用仅存的意识，一边用手捂住嘴巴，不希望呻吟声漏出，一边用另一只手挡住脸部，害怕被熟睡中的星，看到自己现在这个淫荡的样子。
　　事实上，星现在也担心熟睡中的老爸，如果被他们的动静给吵醒，到时候不仅是他，连老妈也要跟着他一起完蛋。
　　但他就是抵挡不了想在老爸面前，和老妈偷腥的刺激感——或者说，他其实是更想向老爸炫耀，向老爸宣誓妈妈的主权！
　　妈妈现在正在他的肉棒上高潮迭起，欲仙欲死呢！
　　“啊啊～老，老公……求，求你了……快出去吧，啊嗯……我，我快要憋不住了，快要去了……”妈妈向星哀求道。
　　看到妈妈这楚楚可怜的样子，星插在屁穴里的肉棒更加膨胀，他喘着粗气道：“好啊，我差不多也快要射了，大概一分钟的时间，老婆你坚持住一分钟，到时候我射了，就离开这里。”
　　“一，一分钟是吗？啊啊……别，别骗我……唔嗯……”妈妈紧闭美眸，银齿咬在自己的手臂上，嘴中发出如泣般的呻吟。
　　“唔～宝贝儿你真棒啊，这都能忍住，加油哦～还有三十秒……”
　　“啊啊～你，你是不是耍赖……啊啊……三十秒哪，哪有那么慢？啊啊啊……”
　　“诶，真的诶！抱歉是我数错了，因为实在太爽了，所以才一不小心分心数错了，其实才过了二十秒，还有四十秒，老婆要加油哦！”
　　“啊啊～！你，你这个坏蛋，故意使坏……”妈妈粉拳捶打着星，又撕又咬，“啊啊，好爽，啊～太深了，不行了……我的意识快要模糊了……啊啊啊……老公求你了……快点射，啊啊……我快要坚持不住了……”
　　“唔～嘶～……想让我快点射的话，宝贝儿你就多说一点淫语刺激刺激我，说不定我就能快点射了。”星说道。
　　“啊啊～说，说些什么呢？……啊啊……”
　　“把我幻想成星怎么样？现在在你小穴里抽插的大肉棒，幻想成你儿子的大鸡巴怎么样！”
　　“嗯啊～你，你又来……啊啊～人家不要……不要带上星……啊啊，好爽，快不行了……”
　　“没关系的，你就嘴上念一下，心里幻不幻想无所谓，主要是刺激刺激我嘛！自己的老婆和自己的儿子搞乱伦，被自己的儿子戴绿帽，这种背德感和耻辱感是很刺激的，好嘛宝贝儿，快点快点，你要是说了，我肯定会更快射的，你也不想真的在孩子面前高潮吧？”
　　“唔啊嗯啊……你，你真是个变态！啊啊……这么折腾你老婆……啊啊啊～星，好儿子，你的大鸡巴操的妈妈好爽……啊啊……妈妈要被你这个大鸡巴操死了……”
　　听到妈妈真的喊出自己的名字了，星兴奋的都有些癫狂了，感觉浑身充满了力气，抱着妈妈的肥臀一顿狠操，“对，就是这样刺激我，加油宝贝儿，我马上就快要射了，还有十五秒，快，多说点……”
　　“啊啊……妈妈好爱你的大鸡巴，操的妈妈死去活来的……”
　　“不行啊妈妈，你爱上我的大鸡巴，那爸爸怎么办呀？还有十秒……”星兴奋的回道。
　　“你爸爸的小鸡巴，已经满足不了妈妈了……啊啊啊……妈妈的小穴，现在是星专属的肉便器，只有星的大鸡巴可以插进来……”优子这番话是故意说出来，气正在操她的“老公”的，但殊不知，效果适得其反，星听到这些话，心里都乐开花了。
　　“可是我们在母子乱伦呐……妈妈你不会害羞吗？”星继续挑逗。
　　“啊～啊～我，我不管……人家就是爱儿子的大鸡巴，要让儿子的精液射进人家的小穴，人家想要怀孕，怀上星的孩子，给自己的儿子生孩子！人家离了星的大鸡巴就活不下去了，已经到了不能没有大鸡巴的地步了……啊啊啊……老公，我不行了，真的坚持不住了，要去了，你要射了吗？”
　　星猛吸了一口气，狠插了两下，闷声说道：“唔……要来了，我要射了，要射了，要射——嘿嘿，骗你的！”星说完，又快速抽插起来。
　　“啊～啊～你，你，你……出尔反尔……啊啊啊，你太坏了！混蛋！啊啊啊……不行了，要丢了，丢了，丢了丢了——丢了——啊！”
　　妈妈身子猛地上挺，再也抵挡不住高潮来临的快感，潮吹喷涌，插在小穴里的自慰棒被紧夹的穴肉挤出，淫水如泉涌般喷溅，浇淋在下方熟睡的爸爸脸上，而妈妈也因为绝顶的快感太过强烈，两眼翻白，脑袋歪在星的肩膀上，昏死过去……

第9章 苦涩难言
　　昏睡过去的妈妈，身子还在因为高潮的余韵，小穴不断缩紧，一股强烈的吸力，紧紧锁住了星的肉棒……星也忍耐到了极限，再顶不住这紧致的虹吸，顶了两下后，拔出来再插进妈妈的阴道，用力抵在妈妈的花心处，射出浓白的精液。
　　看到目的达成，星小心翼翼的收拾了一下现场，然后将妈妈抱回了她自己的房间，看着妈妈睡着的凄美模样，星轻轻上吻，许久之后才恋恋不舍的分离。
　　“唉，今夜过后，又不知何时才有机会和妈妈做爱……”星心里十分苦闷，也许这一晚，就是他这一生仅有的一次机会吧？
　　因为不可能再有这么巧合的机缘了。
　　星转身朝房门走去。
　　“亲，爱，的～”星的背后，突然传来柔腻的声音。
　　星身子一震，转头看向妈妈，妈妈竟然醒了。
　　只见妈妈俏脸红润，带着几分慵懒和妩媚，问道：“老公，你要去哪呀？”
　　“噢……我，我去上个厕所……”
　　“上厕所呀～那你……可要早点回来哦～”妈妈一边说着，岔开了黑丝长腿，将肥美的小穴对着星，两根纤细的手指，将两瓣阴唇分开，粘稠的精液，沿着穴缝，缓缓流出，妈妈舔弄着嘴唇，柔声说道：“人家……等你回来哦～”
　　看到这一幕的星，立刻不淡定了，软下去的鸡巴瞬间起立，饿狼般扑到妈妈的身上，将妈妈的娇躯压在了身下，大肉棒死死的抵在了妈妈的穴口。
　　妈妈娇吟一声，玉手不痛不痒的打了一下星，似嗔道：“猴急什么，都做了那么多次了，人家不会跑的啦。”
　　噗嗤！兴奋的星，鼻孔喷出两团气来，腰肢一挺，大肉棒又狠狠的插进了妈妈的小穴——“啊～好深！”
　　啪啪啪！一通猛烈抽插下，房间内，再次响起了妈妈甘美的仙音～
　　在不知肏干了多少次，妈妈也不知去了多少回后，妈妈终于在又一次绝顶的高潮后，被星彻底干到失神，精疲力竭的昏睡了过去。
　　当星从妈妈的小穴拔出鸡巴后，细长的精丝也连带跟出，在空中划出一道优美的弧线。
　　星虽然还想继续操下去，但是妈妈的小穴和屁穴都已经被他的精液给射满了，肉棒很难再插进去。
　　而且此时，窗外天边已经浮现朦胧的鱼肚白，大雨也渐渐停歇，如果再继续做下去的话，老爸可能也要醒过来了，所以只能做罢。
　　“射了这么多，妈妈就算是安全期，恐怕也很难不怀孕吧？”星微微一笑，将现场收拾好后，悄悄溜回了自己的房间……
　　躺在床上的星，回想着今夜所发生的一切，心满意足的睡了过去……
　　……
　　经过了一夜的折腾，星和妈妈整整睡到第二天的中午才起来。
　　老爸醒的比较早，但看到二人睡得那么沉，以为是自己昨晚醉酒造成了不少麻烦，二人因为他才睡得晚，所以也就没打搅二人。
　　星中午起来的时候，妈妈已经做好了饭菜。
　　“星，快点起来吃饭了，就算是星期天，也不要睡懒觉哦！”此时的妈妈，穿着一件白色的衬衫，外面挂着围裙，下身是一件七分的蓝色牛仔裤，虽然没有穿丝袜，但露出的修长白净小腿，也十分诱人，脸上容光焕发，神采奕奕，感觉比平时还要美上几分……
　　星看着现在的妈妈，又联想起昨晚在他胯下浪叫的模样，简直判若两人，不禁调侃道：“老妈，我怎么感觉你的气色很好啊？”
　　“啊？是，是吗？”妈妈似乎想到了什么，目光有些闪躲，笑道：“应该是你爸爸回来了，我心里高兴，所以精神看上去很不错吧……好了好了，你快去洗脸刷牙吧，要开饭喽！”
　　看着妈妈转移话题，逃也似的离开，星会心一笑，岂能不知妈妈心中所想？
　　回到了餐厅，趁星还没来，优子对着正在看报纸的爸爸脸上轻轻一吻，笑道：“亲爱的～昨晚……辛苦你了哦～”
　　老爸有些蒙圈，昨晚？辛苦？他昨晚做了什么吗？他怎么一点印象都没有，不过嘴上还是应着：“嗯嗯，没事的。”
　　“不过话说回来，我今天凌晨的时候醒来一次，发现老公你不在身边，你去哪了？！”优子问道。
　　“呃……我也不太清楚发生了什么事，今早莫名其妙的就从星的床上醒来了……”
　　“星的床上？”优子一挑眉。
　　“哎呦～老爸昨晚也真是的，喝了那么多的酒，起来上个厕所，就跑到我的房间去睡觉了，我的床本来就不大，把我挤到一边，害我只能蜷缩着睡，根本睡不舒服。”星看到老妈和老爸谈到昨晚细节的事了，赶忙出来插话，生怕二人起了疑心。
　　老爸醉酒不省人事倒是好搪塞，就怕老妈发现一些事情对不上，那可就出大问题了。
　　“哦对对对，我有点印象了，昨晚我起来上厕所，然后突然家里跳闸了，一片漆黑，当时我意识不太清醒，混乱中错把星的房间当成咱们的房间了……嘿嘿，我搂着星的时候，还以为是老婆你呢。”老爸笑道。
　　优子也点了点头，她也有点印象，在她第一次被老公干到失神醒来后，老公也说要去上厕所来着，然后又继续跟她做爱。
　　把她再次操昏后，很有可能就是那时候去的厕所，然后酒力未散，就昏昏沉沉的跑到星的房间去睡了。
　　优子：“那……”
　　——“对了，咱家是不是漏雨啊？”优子话还没出口，星便出言打断了她。
　　“漏雨？”
　　“对啊，我不知道是不是做梦，昨晚睡觉的时候，感觉脸上有水淋下来，老妈你那边没漏雨吧？”星问道。
　　“啊？噢，没，我没事！”妈妈立刻脸红了起来，星口中所说的漏雨，根本就是她潮吹后喷出的淫水，溅在了星的脸上嘛！
　　“应该不是漏雨，可能是星你昨晚睡觉前，没关好窗户，雨点飘进来了吧……”
　　“是这样吗？可是我明明记得睡前把窗户都关的很严实啊……”
　　“好了好了，别说这些了，饭菜都要凉了，我们赶紧吃饭吧！”妈妈夹了一堆菜到星和老爸的碗里，想要堵住星的嘴。
　　看到老妈主动岔开话题，星也跟着松了口气，这要是再让妈妈和老爸聊下去，指定是要聊爆了。
　　……
　　午餐之后，老爸扛起高尔夫球袋，准备出门。
　　“老公，你要出去吗？”优子问道。
　　“嗯，我得陪客户去打高尔夫球，晚上就不回来吃饭了。”老爸说道。
　　“真是的，难得回来一次，你就放下工作好好陪陪家人嘛！”优子有些埋怨的道。
　　“没办法，是一个很重要的客户，人家亲自点名要我去作陪的，总之过几天不忙了，我会好好补偿你们的。对了，星……”
　　星：“嗯？”
　　“就算是星期天，也不要太松懈，有空赶紧去念书，我可不想自己这么辛辛苦苦努力挣来的钱，养的却是一个不争气的儿子！你要用功读书，不许给我丢脸，明白吗？”老爸严肃道。
　　星点了点头，然后老爸转身出门的时候，他冲着老爸做了个鬼脸！辛苦个屁，只是陪人喝酒吃饭打高尔夫而已，最辛苦的分明是老妈好嘛！
　　老爸走后，星休息了一会儿，也准备出门。
　　“星，你也要出门吗？”妈妈问道。
　　“嗯，我要去打工了。”星回道。
　　“真是的，你还小，该把心都放在读书上，咱们家还没到要靠你打工来维持生计的地步。”
　　“没那么夸张不是啦，只是我想买一个东西，我无论如何都想要得到，所以需要攒点钱。噢对了妈妈，后天，也就是下周周二，我们学校要去市外集训，到时候要在外住宿大概两个星期左右，下下周的星期六应该就能回来了，老妈你这两天不要忘了，帮我收拾一下行李。”星说道。
　　“诶！下下周的星期六回来吗？”妈妈惊讶道。
　　“怎么了？”
　　“没，没有啦……其实下下周的星期五，刚好是你爸爸向我求婚的纪念日，我本来打算一家人好好庆祝一下的，结果你却要去校外住宿，唉……就差了一天的时间呢——不过也好，少了你这个电灯泡呀，我和你爸爸能做好多事情呢～！”妈妈手指轻轻弹了一下星的额头，巧笑嫣然。
　　星眯着眼，一副嫌弃的表情，“都老夫老妻了，还玩那一套，不酸掉牙吗？”
　　“嘿！你这孩子怎么说话呢！你妈妈在你爸爸心中，永远是花季一般的十八岁美少女！你爸爸在我的心目中，永远是英俊潇洒的美男子！”
　　“好，是是是！那你们要加油哦，争取把感情升温到另一个台阶，好了，我要出去打工了。”
　　“一路小心～”
　　走在大街上的星，神色有些落寞……脑海中回想起昨夜的旖旎，妈妈面色绯红的趴在自己的身上，口中娇羞的喊着他的名字，说爱死了他的大鸡巴……
　　多美好的画面啊……
　　可惜，到头来，终究是一场梦。
　　妈妈爱的是老爸，不是口中幻想的那个他。
　　……
　　周一，晨风和煦。
　　星斜挎着背包，走在上学的路上，抬头望着湛蓝的天，回想起这几天来所发生的的事情，觉得如梦似幻，不像真实……
　　坦白的说，星到现在都还难以相信，就在一天之前，自己和妈妈……做爱了。
　　回忆个中细节，星不由的笑了起来，那或许将会成为他一生中最难忘的回忆。
　　不过，食髓知味，一想到自己以后可能再也没有那样的巧合与妈妈做爱了，星的心里，便涌上一抹淡淡的失落之感。
　　吓！
　　星突然惊了一跳！
　　他正想入非非，一张大脸突然闪进他的视线，差点没把他吓的摔倒。
　　——“原来是阿悟啊，吓我一跳。”星看清了来人之后松了口气，没好气的白了一眼这个家伙。
　　面前这个留着平头，身高比星略矮的家伙，名叫“藤悟”，是星的死党。
　　两人从小就是邻居，一起玩到大，关系很好，彼此的父母也相互认识，经常串门。
　　藤悟上下打量着星，审视的道：“你这家伙，从刚才就一个人在那里一脸淫荡的傻笑，是有什么好事情吗？跟兄弟我说说……”
　　“没有啦，只是觉得今天天气不错，所以心情比较好。”虽然星和藤悟自小无话不说，但像是和妈妈发生关系这种见不得人的事，星可没脸说出口。
　　“唉～”藤悟叹了口气，一副苦瓜脸。
　　“怎么愁眉苦脸的，该不会今天早上，又被香世老师给骂了吧？”星笑道。
　　香世，是藤悟的妈妈，也是星和藤悟就读的沐花高中的老师。
　　因为藤悟的妈妈在他很小的时候，就和藤悟爸爸离婚了，现在一直是单亲家庭，对藤悟的管教非常严格，所以这家伙挨骂是常有的事。
　　“不是啦……”藤悟摇了摇头，神情落寞的说道：“我从小被妈妈骂到大，早就习惯了……只是我这几天无意间看到了妈妈手机中的短信，她最近好像在和咱们学校的某位老师约会……”
　　“约会？……”
　　星想了想，“难怪我觉得香世老师最近打扮漂亮了许多，果然恋爱中的女人是最，呃……”
　　星说到一半，就看到藤悟那幽怨的目光，幽幽的飘来。
　　他连忙打住，笑道：“其实这也是在所难免的嘛，香世老师不管平时再怎么不苟言笑，她终究是一个女人，也会有想要找一个男人做依靠的时候……阿悟，咱们现在都已经十七岁了，有些事情得理性看待。”
　　“哼，星你说得轻巧，那假如现在是优子阿姨在跟别的男人约会，你心里会是什么感受？”
　　“呃……恐怕我会发疯吧。”星挠了挠头，如是说道。
　　“对吧？这就是现实！绝大多数儿子，都已经把母亲视作私物占有，不允许别人染指。这也是为什么，许多重组家庭的关系都并不和睦……唉，其实我也不是不明事理，就算妈妈她要选择再婚，我也没有什么资格阻拦，妈妈也是人，当然也有追求幸福的权利！只是我一想到妈妈和别的男人搂搂抱抱在一起，我的心中就有一股无名的怒火，想要……想要……唉……”
　　星拍了拍藤悟的肩膀，表示自己能够体会他这份感受。
　　“星，”藤悟转头看向星，“果然……你也是……吗？”
　　藤悟这话中有话，意味深长，虽是隐晦，但星却明白他想要表达的意思，苦笑的点了点头。
　　“唉～！”
　　二人一声同叹，皆是无言的低下了头。
　　不知过了许久，藤悟似乎想到了什么……
　　“星！”
　　“嗯？”
　　藤悟：“……”
　　“怎么了？干嘛不说话……”
　　“没，没什么……”藤悟干笑两声，又把头缩了回去，神情惆怅，目光又迷茫的望向了远方。
　　看到藤悟欲言又止的样子，星岂能不知他心中所想？
　　肯定是希望星能够帮助他，得到他的妈妈……不过，关于这一点，星真的爱莫能助。
　　毕竟，他现在也和藤悟面临同样的问题，也同样为此所困扰，束手无策……
　　“喔～！”
　　就在两人沉默之时，身后突然传来一阵呼声。只见周围的男生女生们，纷纷挤到学校门口，争相张望……

第10章 桃色夭夭（一）
　　“怎么了？”藤悟疑惑的道。
　　“这还用问？肯定是凛月学姐来了呗……”星说道，这阵仗他每天都要见上好几次，早已见怪不怪了。
　　“凛月学姐？就是咱们那位学习超好，长得又超级漂亮，身材也超级棒的学生会长？”藤悟惊讶道。
　　“除了那位大校花，咱们学校谁还会有这个号召力？”星打了个哈欠，慵懒的说道。
　　因为凛月学姐的到来，原本人群拥挤的学校大门，纷纷向两侧避开，一条宽阔敞亮的道路让了出来。
　　凛月学姐，上身一袭深色白领的制服，下身格子短裙，黑色轻薄的包臀丝袜，将修长的美腿完美勾勒，脚踩黑色明亮的小皮鞋，从大门外走了进来。
　　浑圆饱满的酥胸，被束身的制服高高托起，随着轻盈的步伐，轻轻摇动。
　　一米六八的御姐身高，配上那明眸皓齿，精致无暇的少女面孔，突显纯欲之风。
　　一头乌黑靓丽的长发，如同一泻银河瀑布，流过白皙的玉颈，从两肩滑落，随风而逸，更有校内飘舞的樱花作伴，仿佛画里而出，素有三千青丝予君绾的优雅之态。
　　初见之时，凛月学姐虽给人一种高高在上，可远观而不可亵玩焉的气势，但实际上，她似乎是一个温文尔雅的人。
　　只见她来到过道中央，闭目含羞，对着夹道两侧的同学们轻轻招手，浅笑道：“大家早上好呀～”
　　看到心目中的女神，竟然这般平易近人的和他们打招呼，两侧的男生女生们都兴奋的叫了起来——
　　“学姐好！”
　　“凛月学姐早上好，今天也超漂亮的啊！”
　　“学姐，人家超级喜欢你的！”
　　凛月掩嘴咯咯一笑：“谢谢大家。”
　　“那，那个凛月学姐……”突然一个男生走了出来，挠着头，有些害羞。
　　“嗯？有什么我可以帮你的吗？”凛月轻笑道。
　　“我，我想要学姐的签名……可，可以吗？”男生双手伸出纸板，红着脸道。
　　“当然。”凛月拿起笔来，潇洒的签下自己好看的名字。
　　男生兴奋的将纸板紧捧在怀里，泪眼纵横的道：“学姐！我一定会好好珍藏一辈子的！”
　　“那就……拜托你喽～！”凛月学姐歪头一笑，笑容直接击穿了男生的心灵。
　　他两眼变成了爱心的形状，石化般直挺挺的倒在了地上，吓得旁边的同学对他一个劲的做着心肺复苏。
　　“凛，凛月学姐！可，可以和我合张影吗？”又一位女生出来说道。
　　“嗯……这个恐怕不太行，因为我今天的状态好像不太好……如果与你的合影，不能给你留下最美好的回忆，我就会觉得过意不去。”凛月黛眉微皱，有些为难的道。
　　“这，这样啊……”女生面露失落。
　　“不过……你可以趁我不注意的时候，偷偷把我照进你的镜头里哦～”说着还不忘给女生眨了个wink～，激动的小女生俏脸绯红，一脸花痴，呢喃自语：“学姐……好温柔～”
　　“啊啊啊～！我真的好崇拜凛月学姐哦！她身材那么好，脸又好小，长得又那么漂亮，而且学习还好，家世也超级棒！性格还那么体贴人，这个世上怎么会有这么完美的人呢？！”
　　“天呐！我要是有像学姐这样的人做女朋友，我便是少活十年我都心甘情愿！”
　　“究竟是上辈子积攒了多少福气，才能换回这么完美的人生啊，超羡慕的呀……！”
　　“学姐……”
　　“学姐！……”
　　“凛月学姐！”
　　周围的氛围十分狂热，宛如一个大型的追星现场，连藤悟这个恋母的家伙，也不由赞叹：“凛月学姐真的是一个很完美的人呢，各个方面都那么优秀，好像一点缺点都没有，这样的人不禁让人怀疑，她真的是这个世上的人吗？”
　　“有这么夸张吗？”星哭笑不得，“我感觉你们现在完全被周围的气氛给感染了，都戴着一层美化过的滤镜看凛月学姐，所以才觉得她完美无缺。”
　　“可是有一点不能否认，凛月学姐真的很漂亮。”藤悟说道。
　　“我没说她不漂亮，只是觉得没有你们表现的那么夸张罢了……非要说的话，在我看来，我反倒觉得学姐身后跟着的那个女生，似乎更不错呢。”
　　“凛月学姐身后的女生？”藤悟偏头看去——要不是星提醒，他还真没发现，原来凛月学姐身后，还跟着一个人呢。
　　相比起前面的凛月，这个女生的个头稍矮一些，大概只有一米五多，留着米色的波波头，齐整的刘海盖住了一边的眼睛，纤细白皙的腿上，穿的是纯白色的小腿袜，胸口前抱着一摞书本，低着头默默的跟在凛月的身后。
　　在星看来，虽然这个女生的耳发，遮挡了她大部分的脸庞，但凭着星锐利的眼光，一眼就能看出，单论相貌，这个女生是个不输凛月学姐的美人胚子——或者说，二人的美貌各有千秋，一个是御姐纯欲风，一个是可爱纯萌风。
　　只不过，因为前面的凛月学姐光芒太过耀眼，加上这个波波头女生，似乎又自甘隐匿于凛月学姐背影之下，这才导致她纵有沉鱼落雁之美，也依旧没被人注意。
　　反倒是因为星这个重度母控，对凛月学姐没有多少兴趣的人，轻易的发现了她的存在。
　　“我记得那位短发学姐，好像是学生会的秘书，是叫小郁金香还是小樱啥的，我都忘了……总之整天缩在凛月学姐的身后，抱着一堆文件跑东跑西，真的很难引起别人的注意。”藤悟说道。
　　“什么叫很难引起别人的注意？那是因为你们缺少发现美的眼睛！如果你像我这样戴上墨镜，屏蔽掉凛月学姐身上的光芒的话，你就会发现，她身后那位学姐的美，丝毫不亚于凛月学姐。”星说道。
　　藤悟汗颜，吐槽道：“先别说什么光芒了，你丫这副墨镜哪里搞的呀？”
　　——“你刚才说的话，我可不能当做没听见。”
　　星和藤悟正聊得热闹，一道清冷的声音，在二人身前响起——二人一惊，不知何时，凛月学姐，竟然站在了他们的面前。
　　“那，那个……说凛月学姐不好的人，是星啦，跟我没关系，我可是凛月学姐的铁杆粉丝呦。”藤悟见情况不妙，果断叛变，嘿嘿笑着，立刻从星身边挪开。
　　这把星给气的，这家伙真没义气，竟然临危卖队友！
　　藤悟在一旁对着星挤眉弄眼，表示自己也是身不由己，谁叫凛月学姐的粉丝实在太多了！
　　星说学姐不如别人漂亮，现在周围的人，尤其是那些男生粉丝们，看星的眼神，恨不得把他给生吞活剥了，这叫藤悟哪能顶得住呀？
　　果断战略性叛变……
　　有句话说得好，当你和你的朋友面临灭顶之灾时，与其共患难，不如早叛变，这样起码在你朋友阵亡的时候，你还有帮朋友收尸的机会。
　　藤悟就深谙此道，并表示之后会请星吃汉堡，所以这位道友请先替贫道死一次。
　　凛月神情高冷的看着星，“你是……”
　　“他叫清源星，凛月学姐。”一个身材瘦高，带着眼镜的男生站出来说道。
　　这个捅刀子的家伙，是星和藤悟所在班级的班长，平时牛里牛气，似乎总感觉自己高人一等，没多少人喜欢和这个家伙相处，现在主动跳出来，显然是想要讨好凛月学姐。
　　“星，是吗？你觉得当着一个女生的面，对她的外貌评头论足的行为，是一件礼貌的事情吗？”
　　“呃……抱歉。”星说道。
　　随着星的话音落下，空气渐渐安静下来，众人纷纷望向凛月学姐。
　　原本，大家以为她会以学生会长的身份，对星做一些处罚，却没想到，她突然一改冰冷的态度，莞尔一笑，将身后的女生推了出来——
　　“但如果是对一个女生赞美的话，那可要大声说出来哦～！她可不叫什么小樱还是郁金香之类的，她的名字，叫做‘小百合’！很可爱的名字是吧？她的人也超可爱哦，所以我才想要把她留在身边做秘书呢。星同学，如果遇到喜欢的人，就要大声说出来，青春短暂，就算会失败也要大声说出来，只有这样才会不留遗憾。快，有什么想说的话，就快对小百合说吧～”
　　看着被凛月学姐推到面前的小百合，星也不由的脸红了一些，尴尬的退了两步，说道：“学，学姐误会了，我只是觉得小百合学姐很漂亮，仅此而已，没，没有别的想法啦……”
　　“哎呀～学弟你还小，可能还不知道，一段甜美的爱情，往往都是从一次怦然心动开始。不过当局者迷，就算是学姐也只能帮你到这里了，但学姐还是想要给你一句劝告，有些东西错过了，再想挽回，可就为时已晚了……好了小百合，我们该走了。”
　　小百合向星微微鞠了一躬，低声说了句谢谢后，便转身向凛月小跑而去。
　　“噢对了……”凛月转身看向星，“你们是二班的吧？关于你们明天参加集训的人员名单，好像还没有提交到学生会，就由你——”凛月指了指星，“麻烦跑腿送一趟吧，就当是对你背后议论人家外貌的小小惩罚吧。”凛月微笑道。
　　“哦，好……”星点了点头。
　　……
　　“唉，多嘴夸了一句小百合学姐，就要被这样折腾，我还真是倒霉。”星有些无奈，拿着名单来到了学生会会长室门前，敲了敲门。
　　“请进。”屋里传来了凛月学姐好听的声音。
　　“学姐，我把名单送来了。”星推门而入。
　　房间内，一边的窗帘拉上了，只留了一些余光，屋内的整体氛围显得幽暗。凛月学姐伏在案前，低头唰唰的写着什么……
　　“学姐，我把名单放到这里了。”星看到凛月正在忙，便把名单放在桌子上，转身准备离去。
　　“你不打算向我道歉吗？”凛月的声音突然响起。
　　“啊？”星有些茫然的转过身来。
　　“你在那么多人的面前，竟然说我不如别人漂亮，这让我觉得很丢脸。”凛月冷声道。
　　星皱了皱眉，此时的他，觉得面前的凛月学姐很陌生，根本不是他今早所见的那位待人亲和，温柔友善的贴心学姐。
　　“可我当时已经向学姐你道歉了，学姐你不是也原谅我了吗？”星说道。
　　“我什么时候说要原谅你了？”
　　凛月冷冷一笑，曼妙的身姿倚在柔软的椅背上，修长的美腿缓缓抬起，压在另一条腿上，双臂环在胸部的下面，将本就浑圆的胸部，衬的更加饱满，她傲慢的姿态，俨然在藐视着星。
　　“你要明白一件事情，道歉是道歉，和接不接受，是两回事，懂吗？”
　　星愣了一会儿，然后有些无语的笑了，“那……学姐打算怎样呢？”
　　“楼上的杂物间目前还在闲置，学生会打算以后把那里作为会议室使用，所以我希望你在今天放学回家之前，把那里打扫出来。”凛月说道。
　　“莫名其妙。”星冷哼一声，就要离去。
　　楼上的杂物间，堆放了满满的杂物，就算大白天不拉窗帘，站在里面也有一种暗无天日的感觉，叫他去打扫，怕不是要累死他。
　　“你所属的社团，叫做‘无所事事’部吧？”凛月突然说道。
　　星停下身子，转过头来，沉声道：“你想做什么？”
　　“目前学校给予的社团经费有限，但我们学校却存在着很多没有意义的社团，是时候取消一批社团，给财政减轻一点压力了。”凛月说着，将她先前写的东西拿了起来，那是解散星所属社团的文件。
　　星皱了皱眉，他不能因为自己的原因，导致整个社团都被解散，让其他人受到牵连。
　　“傍晚之前，把杂物间打扫出来就行了吧？”星深吸了一口气，说道。
　　凛月点了点头，又说道：“还有，在你走出这间房间后，我可不希望听到学校里流传起有关我不好的流言，否则的话……无论你是不是始作俑者，我都将怪罪于你。”
　　凛月说着，又晃了晃手中的文件。
　　星眼睛一眯，冷哼一声离开了这里。关上学生会办公室的门后，没好气的斜了一眼，“真是个性格恶劣的女人！”
　　看到星离去后，凛月脸上的笑容渐渐凝固，变得有些阴沉，她目光看向桌子下面的小百合——此时的小百合，被捆住了双手，嘴巴上塞着一个口塞，白色的内裤被拉到了阴唇旁边，一根粗大的振动棒插在她粉嫩的小穴里，剧烈的跳动，让小穴源源不断的有淫水流出……
　　“被人夸比我好看，一定让你很开心吧？”凛月香手托腮，微笑中带一丝危险的味道。
　　“唔唔……唔唔唔……”被口塞堵住嘴的小百合，扭捏着身体，忍受着小穴里酥麻的刺激，似泣似吟的摇着头。
　　“没有？——我看未必吧？”凛月冷笑，“今天早上那个叫星的臭男人。夸你漂亮的时候，你脸很红，心跳的很快不是吗？刚才他来的时候，你这淫荡的骚穴里……”
　　凛月脱下鞋子，小巧的黑丝足尖踩在小百合凸起的阴蒂上，用力揉搓，“……下流的淫水，流的更多了吧？果然，在喜欢的人面前高潮，会更加兴奋是吗？”
　　“唔唔……唔唔……唔唔唔……！”被凛月这般蹂躏，小百合白腻的双腿颤抖的更加激烈，腰肢也在不停的打颤，快感似电流般一波波来袭，让小百合爽的两眼翻白，意识都要模糊了。
　　“哼，竟然还敢嘴硬，看来必须要给你更重的责罚才行。”
　　凛月将自慰棒的功率跳到到最大，然后——一插到底！
　　“唔！”
　　跳动的振动棒，凶狠的撞击在小百合娇柔的花心嫩肉上，那无与伦比的快感冲击，几欲窒息，令小百合仰头一声长吟，身子猛地一挺，大腿根部剧烈的颤抖下，小穴噗呲噗呲的向外狂喷淫水，高潮的余韵之后，小百合身子一软，无力的瘫在了地上，急促的喘着粗气……
　　凛月神情冷漠，目光幽冷，黑丝足尖的脚趾轻动，趾缝间的丝袜被拉扯的更加轻薄透色，隐隐能看到玉白的趾节与微微透红的足底，对足癖者而言，是极致的诱惑……
　　“哎呀呀，真是的……我的衣服和丝袜，都被你那下流的液体给溅脏了呢……快点，舔干净。”
　　凛月将沾淋了淫水的足尖，伸到了小百合的面前，而小百合竟然没有丝毫犹豫，张开红唇，含了进去……

第11章 桃色夭夭（二）
　　傍晚的风，轻拂耳梢，一挽秀发，轻轻荡漾。凛月迈动着修长的美腿，在一片崇拜的目光之下，盈盈而过。
　　“学姐，下午好……”有位男生，鼓起勇气打了招呼。
　　“你也好啊～”凛月莞尔一笑，如沐春风。
　　“学姐，集训的时候，如果行李太重的话，我可以帮忙的！”
　　“对呀对呀，如果集训宿舍太脏的话，我们可以帮学姐打扫……”
　　“谢谢大家的关心，我如果真的遇到什么棘手的问题，我不会吝啬向大家求助的，那么……大家再见啦～”凛月笑着，挥手与走廊的众人道别，回到了学生会办公室。
　　当办公室的门关上，凛月脸上挂着的笑容顿时烟消云散，取而代之的是无比的冷漠。
　　“真是……恶心死了！”凛月眼眸中闪过一丝厌恶，很是不屑。
　　她将脚上的皮鞋，随意的踢到一边，赤着丝足踏在地毯上——“呼～”
　　凛月深吐了口气，解开了衬衫上部的几粒纽扣，白色蕾丝胸罩包裹的巨乳，立刻弹跳而出，上下晃动，令人眼花。
　　“该死的……被那群浑身散发着恶臭味道的男人们包围着，我都感觉快要窒息了！他们竟敢用那么下流的眼神盯着我看，真是胆大包天！”
　　“那群渣滓，视奸我的同时，心中也在制造着各种龌龊的幻想吧？就像这样——用手粗暴的揉搓着人家的胸部，啃咬着我的乳头……啊～”
　　凛月倚靠在那张柔软的沙发椅上，幻想着自己口述的画面，用手揉搓着自己的豪乳，敏感的乳头很快就被刺激的硬了起来，一声舒吟，脱口而出。
　　“还有我这挺翘丰满的蜜桃臀……那群臭男人，肯定很想从后面，用这个最有征服感的姿势，来征服我这个神圣而又光辉的女人……用力撕破我的丝袜，狠狠的抽打我的屁股……在我白嫩的臀肉上，留下他们丑陋的掌印……”
　　凛月撅起她那诱人的翘臀，一只手揉捏着自己充满弹性的臀肉，不时扭动腰肢，摇尾乞怜，极为煽情，仿佛此刻真有男人挺着大肉棒，顶着她的翘臀厮磨……
　　她又伸手抚摸起自己的阴部，纤细的手指，隔着丝袜和内裤，轻轻摁压着阴蒂——“嗯～！”凛月闭目含羞，贝齿轻咬的嘴唇中，轻轻哼出羞涩的呻吟。
　　穴内流出的爱液，很快就连同内裤与丝袜一起湿润，整个阴部都变得泥泞不堪。
　　酥麻的爽感，如电流般慢涌全身，腰胯不由自主的左右上挺，仿佛在渴求着什么，呼吸也愈渐深厚……
　　“啊啊～……像这样……等到把我……嗯唔……把我这里……调教到蜜水泛滥的时候，再用他们那根……啊啊……可怜又没用的小鸡巴……拼命的插进我的小穴里……唔唔啊……再，再把他们卵袋里肮脏的精液……内射在我的小穴里面……啊啊～想让我怀上他们的劣种吗？……嗯嗯～啊啊……真，真是一群痴心妄想的坏蛋呢！”
　　凛月感觉自己已经忍耐到极限了，喘着粗气，拉开腿边的抽屉，里面放着一堆性爱的道具……
　　“要在那些恶心的家伙们面前一直堆笑，真是一件累人的事呢！感觉最近积攒了好多的压力，就选择用这个吧……”凛月从众多道具中，拿出一根最长、大概二十厘米的假阴茎。
　　把这个大家伙拿在面前，凛月眸中闪过一丝迷醉之色，她伸出巧舌一边湿润着假阳具，一边自言自语：“那群妄想征服我的臭男人们，真是不知天高地厚！我……可是神舞凛月啊！如果不是首屈一指的大肉棒——根本就满足不了我啊！”
　　话音刚落，那根抵在穴口，恐怖粗大的假鸡巴，便整根没入了凛月的小穴……
　　“唔～！”凛月仰头上挺，好似解脱一般，口中发出甘美的仙音，悦耳动听。
　　假肉棒将她的穴口撑的浑圆饱满，穴内无与伦比的充实感，让她双腿酸软，无力的耷拉在座椅的扶手上，连呼吸都有些不畅。
　　缓了好一阵，她才有力抓住那根假肉棒，缓缓拔出，带出一片粉肉——“啊～！”又是一阵抽搐娇吟，拔出部分的棒身，沾满了她白色的爱液，这看的凛月面红耳赤，想她众人眼中高高在上的女神，被大肉棒插进小穴后，竟然也会有这种羞耻的反应……
　　“嗯啊～……没想到，我被这根大肉棒仅仅插了这么一下……呼呼～竟然就快要，快要高潮了……果然……只有这种尺寸的巨根，才能填的下我这……啊啊～这贪吃的小穴啊～啊啊啊……”
　　逐渐适应了粗大的假肉棒，凛月抽动肉棒的频率，也渐渐流畅起来，粉嫩的阴唇随着抽插翻来覆去，穴内愈加湿润，淫水飞溅，把整个椅垫都淋湿了大片，凛月的一张俏脸，在肉棒猛力的抽干下，也渐入绯红，娇艳欲滴，明媚动人。
　　檀口轻张，吐息若有若无，忽长忽短，渐入佳境了。
　　约莫着抽插了百来十下，凛月突然猛挺娇躯，假肉棒一力狠击在凝脂花肉上，仿佛贯穿了她的灵魂一般，口中发出一道似泣般的扭捏哭吟，两条悬在空中的黑丝美足，更是绷的笔直，短暂的窒息后，小穴绝顶的潮水，如浪般喷涌而出，旋即便是凛月急促的娇喘，强烈的快感席卷全身，让她的身躯止不住的颤栗，双手紧紧抓着椅垫，如一滩软泥，软在了座椅上……
　　“呼……呼……太厉害了，好爽……感觉全身都要……泄了呢……”
　　——咔嚓咔嚓！
　　就在凛月还沉浸在高潮的余韵之中时，窗外闪过的一片闪光灯，立刻惊醒了她——“诶！？”
　　她，她被偷拍了？
　　凛月被吓得立刻躲到窗帘后面，探出半个小脑袋来，寻找闪光灯的来源——“是那个家伙！”
　　凛月死死的盯着右侧楼层上方的窗户——星，就站在那里！
　　拿着手机，对着他刚刚拍下的“战利品”，露出了阴险卑鄙（凛月视角下）的笑容……
　　“那个混蛋！”凛月攥紧了玉指，面如寒霜。
　　“我真是疏忽大意了，竟然被这个家伙偷拍下我自慰的画面，他是想要我身败名裂吗？我可不会让你得逞！”
　　与此同时，星这边……
　　星此刻拿着手机，看着刚刚拍下的晚霞照片，嘿嘿的傻笑着，“我拍的晚霞可真美呀，传到网上去，应该有很多人点赞吧？嗯……我这个拍照技术，搞不好我有摄影师的天分呢！”
　　先前，星在凛月的威胁下，只能将满是灰尘的杂物间给打扫出来，并且拍照留证，防止那个性格恶劣的女人，背后再搞什么么蛾子，从而诬陷他——到此，他肚子里正憋着一肚子火呢，恰逢路过窗前，得以欣赏到晚霞艳红的美景，心情也跟着多少好了一些……
　　“好了，时间也不早了，要赶紧回去了……明天就要去集训了，可是会有一段时间见不到妈妈了呢……”想到这里，星的神情略显苦涩。
　　回去的路上，星总感觉好像有什么人在跟着他，但是回头查看的时候，却并没有发现什么可疑的人物。
　　但当星转过身去的时候，一个隐蔽的拐角处，压低帽檐的凛月探出头来……
　　她在星离开学校之后，就一路小跑跟了上来，现在总算接近他了。
　　“这个家伙，偷拍我之后，好像并没有大张旗鼓的到处宣传……也对，如果权衡利弊的话，他将我的照片公之于众，换来的也只是让我身败名裂罢了……而相对的，作为报复，我肯定也会把他所在的社团给解散……所以，他如果真的那么做了，只会是两败俱伤而已，除了让他过过对我报仇的瘾，对他而言其实并没有什么好处。”
　　“换位思考，如果我是他，肯定会用那些照片来作为要挟，向我所取一些好处……但是他现在还没有具体行动，看来是还没有想好，打算从我这里勒索什么。既然如此，我就要在此之前，把那些照片给毁掉！”
　　凛月快步跟上星，从身后突然抱住了他的手臂，柔软丰满的胸部挤压在星的手臂上，这是凛月故意而为，以色诱之，就是为了让星掉以轻心。
　　星被突如其来的一下，吓了一跳，惊道：“我操！吓死我了……”
　　定睛一看，竟是凛月学姐！
　　一想到这女人恶劣的性格，星的表情顿时跟吞了苍蝇一般，极度的嫌弃，一把将手臂从凛月的胸前抽出，连退几个步子，保持安全距离，用着书包挡在身前，并且转头张望周围有没有什么隐形的摄像机之类的——星严重怀疑，这个女人是想要拍下一些捏造的画面，然后趁机栽赃诬陷他，让他在沐花高中再也待不下去。
　　再三确定周围是安全的后，星才松了口气，小心谨慎的道：“你，你想要干嘛？”
　　看到星对她竟是这个反应，凛月气的都快要炸毛了，别的男生跟她说句话都兴奋的不得了，而这家伙呢？
　　自己为了达成目的，特意牺牲了点色相，用胸部压在了他的手臂上，想给他点甜头，结果这家伙一点反应没有不说，竟然还是这般嫌弃自己的态度！
　　“不是，你那是什么表情啊？怎么看见我跟看见什么不好的东西似的啊，你这个混……昏头的糊涂鬼，真讨厌！”
　　看到凛月后半段话突然向他撒起娇来，极度不适的星，鸡皮疙瘩都起来了，他连忙转头查看周围——“哼，我就知道。”
　　星冷笑，难怪这个女人突然改变态度，原来是刚巧有附近学校的学生路过啊，凛月的名气在外校也不小，为了维持形象，这女人才突然温柔起来，按照星判断，她原来是想说“你这个混蛋”吧？
　　星略带戏谑的睨着她，讥讽道：“这么虚伪的活着……不累吗？”
　　面带笑容的凛月，用余光瞥了一眼那几个外校的学生，确定他们消失在视线之中后，脸上的表情立刻冷了下来，双手环胸，长腿一撇，一副小太妹的蛮横样子，说道：“少说废话了，让我们言归正传，你杂物间都打扫干净了吗？”
　　“这还用问吗？看看我这脏兮兮的脸，你还不清楚吗？”星说道。
　　“空口无凭，我凭什么相信你？随便抓把土往脸上抹两下，可说服不了我。走吧，跟我回去，检查完了你在走。”凛月已经想好了，大街上人多眼杂，为了维持形象，有些事情她不方便在这里说和做，但是回到了学校的杂物间就不一样了。
　　她有那里的钥匙，只要把星骗进去，然后反手锁上大门，到那时候就无需再顾忌什么了……至于孤男寡女共处一室，星会不会突然暴起对她不利？
　　关于这一点，大可放心，因为凛月的家世极好，从小就学习防身手段，空手道黑带，对付一个星还是绰绰有余的。
　　“回学校去？”星笑了，“拜托大姐，我这都快到家了，你再让我回学校去？你这不是逗我吗？”
　　“你不想回去，我也不介意，但是你所属的社团，我可就不敢保证……”
　　“停停停……！我早就猜到会有这么个时候，”星一边说着，一边取出手机，“我是真没想到你这个女人这么小心眼，记仇也不用记到这份上吧？竟然为了这点小事追到这里来，我手机早就拍好了我打扫完杂物间的照片，给你看就是。”
　　凛月眼眸一动，如果能让这家伙主动拿出手机来，似乎是个更好的选择。
　　“好啊，拿出来给我看看。”凛月一边说着，很是自然的站到了星的身边，伺机抢夺星的手机。
　　“你，你不要站的离我那么近啊……”星有些不自在的向一边靠去，“喏，看吧，这些照片就是……我没骗你吧？杂物间打扫的干干净净。”
　　“切～！”凛月暗自啐了一口，这家伙躲闪的倒快，她只瞟到一眼，除了这些打扫完杂物间的照片外，相册内还有一些新拍的照片，那些照片的角度，正是他偷拍她时所站的位置。
　　但因为时间太仓促的缘故，她只看到个大概，并不能确定那些照片究竟有没有把她自慰时的样子给照进去。
　　不过，凛月看到这个家伙躲躲藏藏的样子，自己看他相册时，还有些紧张，说明这家伙手机里面肯定有什么不可告人的秘密——那个秘密，一定就是偷拍她的照片！
　　凛月嘴角一扬，似笑非笑的道：“你好像除了打扫卫生的照片，还拍了一些其他的照片吧？”
　　“哦？你发现了？”星收回了手机，面色平静的道。
　　“哼，故意装蒜是吗？”凛月心中冷笑，话中有话的道：“那个照片拍得一定很美吧？”
　　星点了点头，“是啊，红艳绯霞，有种朦胧的美……”
　　凛月一震，红艳绯颊？是说她自慰时皮肤红润的样子，有种朦胧的美吗？果然……这家伙把自己自慰时的样子给照到了啊！
　　“那……你想要什么呢？”凛月强自镇定的说道。
　　“想要什么？”星挠了挠头，“我不想要什么啊，顶多是和朋友之间分享一下嘛……”
　　“分，分享？！”凛月瞳孔巨震，这个家伙是打算分享给朋友，然后以此来要挟她，进行多P乱交是吗？
　　以下是凛月幻想画面：
　　——“夫人……噢不是，凛月学姐，你也不想让别人看见你照片上这个淫荡的样子吧？”
　　凛月：“不行，不能给别人看到！”
　　——“那我这根胀的很难受的地方，就拜托学姐喽～”
　　——“还有我的哦～我早就想用学姐那对大奶子给我的鸡儿打个奶炮了……”
　　——“那学姐这肥美的小穴，就是我的了！”
　　——“可恶啊，来晚一步，我也超想操学姐小穴的说！没办法，那我就只能用学姐的小屁穴了……”
　　凛月：“不要，啊啊啊……这么多根肉棒同时插进来的话……我会疯了的……啊啊啊～要，要去了～唔！”
　　凛月想象着那个画面，脸都羞到耳根了……那个家伙想要让她彻底堕落，彻底毁掉她吗？
　　“不可以！”凛月红着脸，对着星喊道。
　　“啊？！”星被凛月这么大反应给吓懵了，“什，什么不可以？”
　　“就是照片，那些照片你绝对不能给别人看！”
　　星头冒一个问号，“干嘛呀，不就是几张照片吗？至于那么激动嘛……”
　　“总，总之就是不行！在我们谈好之前，你不能给任何人看！”
　　星无语了，不就是一张晚霞的风景照片吗？这有什么好谈的……？
　　“莫名其妙……”星甩了甩手，懒得再理凛月，转身就走。
　　“等一下，你不许走！”凛月连忙跟上。
　　……
　　站在家门口前，星有些不耐的对凛月说道：“我说学姐啊，今早的事我也向你道歉了，你的惩罚我也领了，我得罪不起你，还躲不起吗？你为什么还要一直跟着我呀？”
　　凛月双手抱胸，冷哼道：“我不是说了吗，在我们没有谈妥条件之前，我是不会离开的。”
　　“什么条件？我不知道你在说什么……总之你快点走，别在我家门前吵吵闹闹的，万一被我妈妈看见，误会了可不好……”星说道。
　　凛月听后黛眉一蹙，“误会什么？难道我被误认成你的女朋友，让你吃亏不成呀？”凛月说完，气哼哼的拨撩了一下她的秀发，展示了一下她的魅力，胸前高耸的胸部，也跟着跳动了几下。
　　星则没好气的嘀咕了一句：“我才不稀罕你这种性格巨差的女朋友呢……”
　　“你说什么？”
　　“咳咳……没，没什么……总之你快点走吧，我要回家了。”
　　“你好像很不希望，我和你的家人见面是吗？”凛月问道。
　　“才，才不是，我只是不想引起不必要的麻烦而已。”星说道。
　　“哦，是吗？”凛月微微一笑，从星的背包中，取出他的水瓶，拧开瓶盖，二话不说，就将里面的水倒在了自己的白色衬衣上。
　　水流浸湿了白衣的纹路，变得透明轻薄，白色的蕾丝胸罩以及她光洁的小腹，若隐若现，犹如出水芙蓉，水嫩紧致。
　　哪怕是星这个母控，看到这一画面，鸡巴都有些反应了，诱惑力有点顶啊……
　　星怕失态，连忙移开目光，“你，你疯了？这是要做什么啊！”
　　“我不是说了吗？在我们没谈妥条件之前，我是不会离开的。”说着，凛月走到星家的门前，按响了门铃。
　　——“来了～是星回来了吗？——诶？”
　　满脸温柔笑容的优子，开门看到凛月的时候，愣了一下。
　　优子：“不好意思，您是……？”
　　凛月彬彬有礼的鞠了一躬，“阿姨您好，我叫神舞凛月，目前和星同学就读同一所高中，是他的学姐。”
　　“哎呀，原来是星的同学啊！长得好漂亮呀！”优子双手捧脸，惊喜的道，然后又用手肘拱了拱星，笑道：“好儿子，不错嘛，竟然交到了这么好看的女朋友……”
　　看到妈妈竟然误会了，星顿时有些急了，“不，不是，她才不是我的女朋友呢！她只是碰巧放学和我顺路而已……”星赶紧挡在了凛月的面前，一边和妈妈说着话，一边背后冲凛月挥手，示意她赶紧走。
　　看到星这般紧张，凛月嘴角一勾，更是玩心大动……
　　“阿姨，不知道能否向您借一件干净的衣服呢？星同学他……他把人家都能弄湿了呢～”凛月低眉含羞，呢喃道。
　　优子：“啊？”
　　“什么弄湿了？！你不要说一些容易让人误会的话好吗！”星吐槽道。
　　“星同学他一不小心，把水打翻在我的身上，我的衣服都被他弄湿了……”凛月晃了晃星没盖瓶盖的水瓶，楚楚可怜的说道。
　　“哎呀！你这孩子，怎么这么不小心呢！”优子没好气的敲了一下星的脑袋。
　　星：“哎呦，好痛！等等，那水根本不是我……”
　　“好了好了，凛月你快点进屋吧，小心着凉了……”优子根本不给星把话说完的机会，就推着凛月进屋了，不过走到一半，优子还不忘转过头来，对着星眨了下眼，竖起大拇指，示意星干得漂亮！
　　星无奈扶额，老妈完全误会了嘛！
　　……
　　星回到了自己的房间，将房门关好。
　　看着穿着妈妈的衣服，慵懒的躺在自己床上，一边玩着平板电脑，一边恣意的翘着黑丝长腿的凛月，星叹了口气道：“好了，如你所愿，进到我的家里来了，现在房间里也只有我们两个人了，你到底想要做什么，可以明说了吧？”
　　凛月缓缓站起了身，二人静视了几秒后，凛月双手抓住裙边，将整个短裙提了起来，黑丝包裹的下体，都呈现在了星的面前。
　　星被惊的眼睛都快掉出来了，连忙用手挡住，一边后退，一边紧张的道：“你，你要干什么？”
　　“你已经看到了我宝贵的私处……这可是那些臭男人们梦寐以求的！我已经展现了我的诚意，现在我们可以好好谈一谈了吗？只要你肯把那些照片删掉，我甚至可以让你再摸一摸那里哦～”凛月微笑着，信心十足。
　　“等，等一下……不就是一些晚霞风景照片吗？你至于这么下血本吗？”星说道。
　　“晚霞照片？”凛月一愣。
　　“对啊，你说的就是在拍完杂物间之后的那些照片吧？在打扫完杂物间后，我偶然路过窗边，看到晚霞很美，就特意拍下来了，这有什么不对的吗？你干嘛这么在意啊……”
　　“那你为什么要说‘红艳绯颊’？”
　　“红艳绯颊？——是红艳绯霞吧！这形容晚霞有什么问题吗？”星纳闷道。
　　“我……我不信，你把照片给我看！”凛月哼道。
　　“哎呦我真服了你，喏——”星将手机的相册打开，亮在凛月的面前：“看好了，这是杂物间的照片，然后往右边划，是晚霞的照片，再然后就到底了，没有其他的照片了。你看晚霞的照片，有什么不对的吗？干嘛老是吵着要我删呢？”
　　凛月仔细看了一下星拍的照片，虽然有几次角度很危险，差点就要拍到她的学生会办公室了，但却并没有将她自慰的画面照下来。
　　看到这里，凛月才彻底放下了心。而且她庆幸自己没有把事情说的太直白，不然星这个家伙知道她曾在那里偷偷自慰，不就落人口实了嘛！
　　“喂，既然这些照片没什么大不了的，那我之前想要看你的照片时候，你干嘛那么紧张，遮遮掩掩的？”凛月说道。
　　“这又怎么了？每个人的相册里，多少都有些不想让别人看到的隐私吧？”星总不能告诉凛月，他的手机相册里，可是偷拍了不少妈妈的性感内衣照片，以及熟睡时的裸体照片吧？
　　尽管那些私密照片都在秘密相册里，但是做贼心虚的心理，总是下意识的闪躲。
　　“还有……”星低下头，目光看着凛月拉起的裙底，幽幽的说道：“你应该知道……你现在丝袜里面……没有穿内裤吧？”
　　“诶？！”凛月愣了一下，然后像是个机器人一般，一顿一顿的低下头，看到自己的裙底，果然如星所言，丝袜之下就是她赤裸裸的私处……
　　这时候她才猛然想起来，自己因为被星的闪光灯给吓到，立马拉下裙子，去追赶星了，内裤什么的……根本就忘了穿嘛！
　　也就是说……自己的那里……刚刚都被面前这个男人给……
　　凛月的俏脸，就如升温的温度计一般，瞬间拉红——“啊！流氓！”
　　啪！
　　凛月一巴掌掴在星的脸上，打开门冲了出去——
　　“啊！我，我的手机……”星看着自己摔碎在地上的手机，欲哭无泪，明明是这个女人自己要给他看的，现在自己无端受了一巴掌不说，手机还连带给遭殃摔到地上了，他也太倒霉了吧！
　　阳台上，还在拿着水枪偷偷滋湿凛月衣服的优子，看到优子出来后，连忙将手中的水枪藏到身后，正打算搭话时，却见凛月风也似的跑出了大门……
　　“星，凛月同学她是怎么了？”优子来到星的房间。
　　“我哪知道她发什么疯啊？呜呜……我的手机……”星抱着摔碎的手机，欲哭无泪。
　　看到星脸上鲜红的巴掌印，优子似乎明白了什么，拍了拍星的肩膀，有些责备的道：“你这孩子未免也太猴急了些，这个年纪的女孩子是很害羞的，你要循序渐进……拍视频什么的，等你们关系进一步深入的时候，再做也不迟呀。”
　　“所以说妈妈你从一开始就误会了嘛！”
　　……
　　公园中，凛月捂着自己红扑扑的脸蛋，心脏噗通噗通跳的极快……
　　“我，我真是个笨蛋！竟然干出那种蠢事，那里被那个混蛋给看到了，真是太丢脸了！他，他以后肯定会拿这个事来抹黑我，以此来摧毁我辛辛苦苦建立的完美形象……不行，我一定要想办法让他也出糗一次，这样才能扯平——对，就这么办！”
　　打定主意后的凛月，看到一旁有一个垃圾桶，满腔怒火顿时涌了上来，正愁没个地方出气呢！上去就是一脚——“那个可恶的混蛋！”
　　嘭！——“好痛！”
　　路过的老大爷，看到面前左右各瘪了一块的垃圾桶，有些无奈：“现在的年轻人，火气都这么大的吗？这个垃圾桶之前放在路边的时候，就不知道被谁踢瘪了一块，现在放到小孩子比较多的公园里，竟然还是不能幸免于难，真是可怜啊……”

第12章 桃色夭夭（三）
　　去往集训地的动车在轨道上极速行驶，车上沐花高中的同学们，有说有笑，热闹非凡。
　　虽说是集训，但车上的人都知道，这只不过是一次打着集训的名号，实际上是校外旅游的活动罢了。
　　凛月婉婉走在过道之上，巧笑倩兮，楚楚动人，一双明眸不断打量着两侧，似乎在寻找着什么……
　　今天的她，一改往日御姐风范，一袭青丝高挽，扎了一圈马尾，露出了雪白的脖颈，上身穿了一件黑白相间，半透明的薄纱外套，拉链停在了胸口的位置，内里的光景一衬而出——深V浅灰的运动内衣，将一对高耸的巨乳，饱满托起，傲视众人。
　　白花花的乳肉之间，是一条深不见底的乳沟，她的手机便夹在其中，更加突出了焦点，引得窥视的众人，腹下都不由冒出一端邪火，燥热难耐。
　　她的下身穿了一件蓝色水洗的牛仔短裤，黑色的过膝袜将圆润标致的腿型，恰到好处的衬托出来，橙白点缀的运动鞋，更显青春气息，红嫩的嘴唇外吹着泡泡糖，双手恣意的插在外套兜里，给人一种休闲的适在感觉。
　　而跟在凛月身后的小百合，着装就相对简单了一些。
　　一顶蓝白格子的贝雷帽，轻轻落在柔顺的波波头上，浅蓝色的水手服，搭上白色的小腿袜，和一双黑色明亮的小皮鞋，清纯可人。
　　两侧座位上的人，看到凛月走来，都是目光火热，满脸殷勤的道：“凛月学姐，在找空位吗？我这里有，可以坐这里哦！”
　　“不不不……凛月学姐还是坐我这里吧，我这里离空调比较近……”
　　“我这边的位置更好！不仅能看到不错的风景，而且我还备了好多零食，肥宅快乐水什么的，凛月学姐都请免费享用！”
　　凛月轻笑如煦，歉然道：“谢谢大家的好意，只不过，我已经有打算要坐哪里了。”
　　“纳尼？！”
　　一听到凛月已经有了选择，这些男生们天使般和蔼可亲的表情，瞬间堕入十八层地狱，面露凶暴，双目狰狞泛着红光——“可恶啊，究竟是哪个混蛋那么好运？我要诅咒他买菜必被超级加倍！”
　　众人的目光，顺着凛月的背影，一直来到列车的末尾。
　　只见一个脑袋上蒙着外套的家伙，悄悄靠在窗上，整个身子都缩在椅子下面，像极了草丛蹲伏准备阴人的老六，看架势那是相当的猥琐……要不是这个车厢已经被他们学校给包了，这种打扮的人，早就被当做潜在的电车之狼，被众人齐力丢出窗外了。
　　这个家伙似乎听到了凛月来到身旁，指了指旁边的空座，用着一种仿佛被人拿捏住卵蛋，夹死人不偿命的太监音说道：“不好意思……这个位置有人了。”
　　“这位先生，麻烦清出示一下你的车票。”
　　“噢，原来是检票的啊，早说嘛……”星将蒙在头上的外套拿了下来，然后将兜里的车票递了上去——当他看到凛月双手环胸，似笑非笑的站在他面前时，星……陷入了沉默。
　　星：“……”
　　凛月：（微笑）
　　——“那个……”星举起手站了起来，“有谁想要跟我换一下位置的吗？”
　　“我我我我我我我我我我我我我我我我！！！！！！！”车厢内的众人，齐刷刷的举手，声势之浩大，着实吓了星一跳，看来凛月学姐真的很抢手啊。
　　“不好意思各位……”凛月学姐冲着众人轻笑：“我现在和星同学，有一些关于社团的要紧事要谈，所以暂时不能和大家交换位置了。”
　　“啊……”车厢内又是一片失望的哀嚎声响起，众人纷纷失落的坐回了自己的位置。
　　看到凛月又拿社团的事要挟自己，星气的都想骂街了，低声道：“学姐，我都躲到最后一排座了，你怎么还是不肯放过我呀？”
　　凛月贴近星的耳旁，柔声吹着热气：“你对人家做了那么过分的事情，该不会以为……就那么算了吧？”
　　星缓缓转过另一边脸来：“大姐，看到了吗？你昨天的巴掌印，现在还没消肿呢！而且，我的手机也因为你摔坏了……”
　　星亮出手机来，因为第二天就要出发的缘故，星来不及去修手机，只能暂时先用妈妈的手机。
　　而妈妈在家里，平时通讯方面可以依靠家里的座机，所以即便没有手机，影响也不是很大。
　　“我遭了这么多的罪，都没去找你的麻烦呢，你倒反过来寻我晦气……而且说一千，道一万，明明是你自己掀开裙——啊呀呀痛痛痛！”星被凛月拧着腰肉，痛的嘴角直抽抽。
　　“你干嘛呀？！”星怒目凛月，低声喝道。
　　“哼！”凛月娇哼一声，撇过头去，说道：“你那点损失，能和我相提并论吗？！这就好比男女做爱，这本是一件两相愉悦的好事，但却因为男方早泄，草草了事，女方就要因此受罪！男方射完拉倒，爽是爽了，但女方那种不上不下的痛苦，又有谁能体会呢？”
　　“啊？你的意思是，你还没被我看够？你该不会有露出癖吧——哎呀！”星还没说完，脑袋又挨了一顿削。
　　“这怎么可能啊！”凛月红着脸道，“我的意思是，做爱这种事肯定是两厢情愿的，但是没有达成最后希望的效果，肯定是有一方会不满意啊！”
　　凛月本来是希望通过一定程度的色诱，让星把那些对她不利的照片给删掉，但结果却发现完全不是那么一回事，凛月这不就吃大亏了吗？
　　——要是女方知道男方是个早泄男，谁会去跟他做爱啊！
　　星听得一头黑线……
　　她这是什么离谱比喻？他根本是有听没有懂啊。
　　“唉，算了算了，我惹不起你这位姑奶奶，你又要怎么惩罚我就快说吧，只要不伤天害理和乱序良俗，我都认了。你赶紧说吧，说完赶紧走，别扰我清净……”星直接开摆，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　凛月微微一笑，双臂环胸，翘起长腿，说道：“惩罚肯定是会有的，但是嘛……我目前还没想好，等到我想到了，再告诉你。”
　　星摆了摆手，“随便你好了，我昨晚捣鼓手机就弄了一晚上，现在困得要死，要补觉了，你可别打扰我……”星说完，又用外套蒙住了头，呼呼大睡起来。
　　看着入睡的星，凛月玉手托着香腮，嘴角划过一丝玩味的笑容……
　　睡梦中，星朦朦胧胧的睁开眼，发现自己竟然躺在家中的床上，妈妈穿着一件粉色的薄纱睡衣，推门而入……
　　“妈妈……！？”星惊道。
　　优子细长的手指，抵在了星的唇边，做了一个安静的手势。
　　纤细柔滑的玉手，套弄着星的大肉棒，一双媚眼，丝丝绵绵，满目含情的望着他，旖旎着身姿，胸前一对丰满的巨乳，柔软的贴在了星的胸口上，令他爽腻舒愉，忘乎所以……
　　“喜欢吗？”妈妈巧笑含羞，柔声说道。
　　“啊～”感受着肉棒上缠绕的一丝冰凉与酥软，星感觉自己的魂儿都要飞了……
　　“喜，喜欢！超级喜欢……可，可是妈妈……老爸应该还在家吧？……这么做……会被发现的……”
　　妈妈扭动着婀娜的身姿，缓缓退到了星的胯间，口中的唾液流到手中撸动的肉棒上，温热滑腻的刺激感，让星颤抖的长舒了口气，小巧的舌尖挑逗着龟头上的马眼，一双勾魂的美眸，如痴如醉的望着星，让星情欲大动，恨不得立刻压倒妈妈，将她就地正法……
　　“人家才不管呢……”妈妈摇曳着诱人的蜜桃臀，撒娇道：“和星这根大肉棒做了一次，人家已经忘不了那种销魂的感觉了……你爸爸那根小鸡巴，已经满足不了人家了，妈妈现在……已经非星的大鸡巴不可了呢……”
　　话音落下，在龟头棱边盘桓厮磨的双唇，便一口含住了星的鸡巴——“唔！”星爽的仰起了头，极致的爽感，令全身的神经都几近绷紧……
　　“嘶……不对，这个触感未免也太真实了……”当星心里涌现出这个疑惑的时候，他也渐渐苏醒过来。
　　“原来……是在做梦啊。”星松了口气，当老妈穿着那么性感的衣服，走进他的房间的时候，他其实就已经感觉到有些不对了。
　　“嘶……啊！”星臀部的肌肉，突然条件反射似的猛地一收，一股酥麻感自龟头处传来——怎么回事，他不是已经梦醒了吗？
　　为什么肉棒上传来的温热湿滑感，还是这般真实？
　　星带着疑惑低下头去，立时瞪大了双眼——此时，小百合正蹲在他的跨间，一张樱桃小嘴，艰难的包住了他手臂粗的鸡巴，吃力的吞吐起来。
　　“小，小百合学姐？！你，你这是在做什么？”星惊道。
　　“还用问吗？当然是惩罚啦……”一旁的凛月，不怀好意的笑着，手里拿着手机，对着星的面部录像。
　　“惩罚？”
　　“没错，把你高潮射精时的愚蠢模样录下来，然后发到网上……嘿嘿，想想就觉得解气呢。”凛月露出狡黠的笑容。
　　“开什么玩笑！”星正想要站起，却被凛月学姐一把拉住，小声提醒道：“别不要冲动呦～如果你现在乱动的话，我就大喊你性骚扰……你应该知道我的粉丝们有多疯狂吧？”
　　“我去，话反着说也行啊？”星赶忙将自己的外套盖在小百合头上，生怕被别人看见。
　　“哼哼，诬陷嘛～说你强奸母猪都无不为过。”凛月得意说道。
　　“你！你这个性格卑劣的女人，真是无药可救了！这么离谱的事情，竟然也做得出——小百合学姐，即便你是这个臭女人的属下，这种事也不能乱开玩笑啊！难道你就这样任她摆布吗？你要有点自主权啊！”星好言相劝道。
　　“唔嗯嗯……”蹲在身下的小百合，嘴中含着星的鸡巴，一双可怜巴巴的小眼神望着星，轻轻摇了摇头，表示自己不能违抗凛月的命令。
　　“嘶……”因为小百合摇头的缘故，口中的贝齿，轻轻剐过星的龟头棱边，酥痒的刺激感顿涌全身，令星止不住哼吟起来，双手紧紧抓住了座椅的扶手……
　　“对对对……就是这种表情！赶快高潮射精吧，我会把你这副可笑又下贱，沉沦于情欲而不能自拔的丑态，全部公之于众的！”凛月兴奋的靠了过来，录像的手机恨不得要怼在星的脸上拍。
　　“啊！”
　　凛月突然一声轻叫——星这个色胆包天的家伙，竟然把手伸进了她的内裤里！
　　凛月抓着星想要深入的手臂，恼道：“你，你这个变态！想，想要对我做什么？！”
　　星喘着粗气，沉声道：“你想让我社死，该不会以为我就要老老实实的坐以待毙吧？你既然想要录下我射精时的样子，那么我当然也要以其人之道还治其人之身了！——我也要录下你高潮时的模样！”
　　“别，别开玩笑了！我那么宝贵重要的地方，怎么可能让你这种下贱的臭男人触碰！快放开我，不然我就要大叫了。”凛月威胁道。
　　星冷然哼笑，俨然一副光脚不怕穿鞋的态度：“无所谓，与其我现在什么都不做，被你拍下来社死，还不如拉着你一起做垫背！你尽管叫好了，别人过来看到我们现在这个样子，你也难逃一死！”
　　凛月黛眉皱起，星这番自爆的举动，还真把她给拿捏住了，因此也不阻止星的手臂继续深入了，任凭他的手指触摸到她最柔软敏感之处。
　　“没想到，我百密犹有一疏，竟然被你给抓到了漏洞……不过，你不要以为这样，你就平安无事了。只要我先你一步，录下你高潮时的模样，到时候我就可以叫人过来，你可就威胁不到我了……”凛月冷笑道。
　　“你怎么就那么有信心，我一定在你高潮前就会射精？说不定，事与愿违呢？”同样的，如果是星先拍到了凛月高潮的画面，有这个把柄在手，星就不怕凛月的威胁了。
　　“哼，不可能的！我可是一个敏感阈值很高的人，如果不是超级粗长的大肉棒，根本不会让我有丁点快感，就凭你的手指，也想让我高潮？根本是痴人说——啊～！”
　　凛月话还未说完，便猝不及防的淫哼了一声。阴蒂突如其来的酸涩酥麻，让她情不自禁，吓得她赶忙捂嘴低头，藏到了椅子下面。
　　“嗯？”
　　前面座位的人，感觉自己好像听到了什么奇怪的声音，纷纷转过头来查看，在未发现什么异样之后，又转回头去，继续自己的事情了……
　　“怎，怎么会这样？”凛月面露惊讶。
　　平日里，自己都是用超大号的性具才能满足，怎么今天到了这里，这个家伙就用手指，就差点让她去了？
　　星轻蔑一笑，“自慰也是要有技巧的……不要以为自己DIY琢磨了几下，看了几部爱情动作片，就以为自己对性了如指掌了，我可是母胎solo了十几年，为了达成我心中的某个愿望，每日坚持阅片，努力修习技巧，和我相比，你还太嫩了！”
　　“哼！你这个臭男人神气什么？不就是占了点优势……啊啊～！唔唔！”凛月黛眉蹙起，紧抿双唇，不敢发出太大的呻吟声，星这个家伙虽然你讨厌，但是他的手指，揉搓着她的阴蒂，弄得她真的好舒服，好爽快，快感一波接着一波来袭，浑身都要软掉了……
　　“啊啊啊……不，不行……在，在这样下去的话……嗯啊……我肯定会比……啊啊啊……会比这个混蛋……唔唔……一定会比他先去的！啊啊～可恶……我，我可是神舞凛月啊！……嗯嗯……我绝不能输给……啊啊不要……不，不行……我要忍住，绝，绝对不能输给他……”
　　星看着凛月想要放肆呻吟，却又不得不强忍欢愉的难过表情，他幸灾乐祸的道：“怎么了，我那高高在上的凛月学姐？脸红成这样，是不是要高潮了啊？”
　　“才，才不是呢！”
　　“那为什么娇喘的这么厉害，是不是因为太舒服了？你呻吟的声音可是越来越大了，都要传到前座了呢……”
　　“呵呵，别，别说笑了！我，我只是故意摆出一些煽情的样子……啊啊～好更加的刺激你，让你更快的射呢！没听说过吗？……唔～……做爱的时候，氛围也很重要呢！啊啊～”
　　“嘿，你这个女人，还真是嘴硬——唔！”星话说一半，忽的倒吸一口凉气，腰间突然涌现的一股酸利爽感，让他心神恍惚，直捣后脊，若不是他急忙稳住，险些缴枪射掉。
　　星低头一看，小百合学姐竟然撩起了上衣，将那对差点把星夹射，爽的他心猿意马的罪魁祸首亮了出来——一对雪白的巨乳！
　　不得不说，小百合学姐真是深藏不露，平日里穿的较为保守，看不出什么来，没想到她实际竟然这么有料，还是个童颜巨乳呢！
　　尺寸方面竟和妈妈的差不多大，而且因为小百合学姐没生过孩子的缘故，她的乳头也更加粉嫩柔软，看上去格外诱人，馋的星猛吞口水……
　　“嘶噢……这个乳压，好舒服……等，等一下……你们竟然还用乳交，这，这……啊～这，这太犯规了！唔～……好爽……”这一套奶炮打下来，星爽的忘乎所以，为了配合小百合的乳交套弄，腰肢也不由自主的上下挺动，那股徘徊在大腿根间的酸麻射意，几乎随时都会涌上后脊，一股脑的爆发出来。
　　凛月笑道：“犯规？我们比的是谁先高潮吧？你管我们用什么手段——怎么样？很舒服是吧？舒服的话就赶紧射出来吧，如果憋太久的话，对身体可不好哦……”
　　“呵呵……我承认是很舒服啦……哦～啊啊……但距离要我射的阈值……啊～还，还差得远呢！”星强忍快感，说道。
　　“哎呦，就不要逞强了，你不是说嘴硬不是一件好事吗，那你现在又在做什么呢？赶紧射出来吧，射出来就会舒服很多了，就不用忍得这么痛苦——啊～！”凛月突然一声高亢的淫叫，娇躯如遭电击，猛地哆嗦了一下。
　　“你，你这个混蛋！”凛月俏脸绯红，粉拳软绵无力的捶打着星的手臂，“你，你怎么可以把手指插进去！这样做是不行的，你，你犯规了！”
　　星喘着粗气，说道：“不是你说的吗，比的是谁先高潮，管我用什么手段？！怎么样，感觉很爽吧？感觉爽的话，就不要再忍着了，快点泄出来吧。”
　　星一边说着，一边拇指按压着凛月的阴蒂，食指和中指插进凛月的小穴里，时而抠弄，时而抽插，手指与壁肉褶皱火热的摩擦，让凛月的意乱情迷，檀口微张，娇喘声愈加激烈，腰肢也不听使唤的向上拱挺，有意无意的配合着星的抽插，穴内的淫水，更是被大片挖出，泥泞不堪……
　　“唔……不，不行了……我的意识都快要模糊了……小百合也太没用了，这么长时间了，竟然还没有把这个混蛋搞射……看来回去之后，必须好好教训教训她了……不过……啊啊～再这样下去的话……唔……我最多再坚持三十秒，我就要……丢了……不行，绝对不能让这个混蛋看到我高潮的样子！”凛月贝齿紧咬红唇，艰难的挪动了一下酸麻无力的长腿，轻轻碰了一下小百合。
　　小百合会意，吐出了星的鸡巴，然后从包中拿出两个瓶子来，一瓶是热麦茶，一瓶是冰水，只见她各含了一口，然后就又将星的鸡巴重新含进了嘴里。
　　“唔！”感受着冰火两重天的极致刺激，星顿感头皮发麻，本就岌岌可危的防线，当即宣告瓦解，无穷的射意自腿根涌上后脊，爽的身子都开始打摆子了。
　　星咬紧牙关，仅凭残存的呼吸间隔说道：“无，无耻……你，你们竟然还用这招，太，太卑鄙了！”
　　“哼哼，我说了……我是一定会赢的！”凛月看着星那个痛苦忍耐的样子，就知道星马上要射了，录像的手机赶忙怼到他面前，不愿错过每一个精彩的瞬间。
　　“可恶……这是你逼我的！”星猛吸一口气，强忍射意，直接埋头进凛月的穴前，嘴巴对着早已淫水泛滥的小穴，狠狠吸住——“啊！”
　　凛月娇哼，星嘴巴爆发的强烈吸力，仿佛要把她连魂带人整个抽走——“不，不要……”凛月手掌无力的推阻着星的脑袋，但这反使星吸的更加狠厉，好像要把整个花心吸出一般……
　　“等，等一下……快，快放开我……一个，一个超级奇怪的东西……要来了……来了——唔！”凛月仰头长嘶，不断抽搐的腰胯高高挺起，几乎与上身弯成了九十度，穴内一波热流，源源不断的喷出，原先推阻星脑袋的手，此刻也变得紧紧抓住星的脑袋，不舍松手……
　　而与此同时，星也到达了极限，腰部猛的挺起，大肉棒尽可能的深入小百合的喉咙，大波浓精噗呲噗呲的射了出来……
　　“咳咳……”精液的分量实在太多，尽管小百合努力的吞咽，但还是赶不上星射的速度，很快口中就被射满，白色的精液从嘴角流下，也呛到了她，一阵猛咳，眼泪都流了出来。
　　她目光有些幽怨的望向星，似在埋怨，那里那么大，撑得她下巴快要脱臼不说，竟然还射了那么多，差点没把她窒息死——这根坏东西！
　　吐出前，还不忘轻咬一下，以示惩戒。
　　“我看见了，你比我先高潮，你输了。”凛月说道。
　　星呵呵一笑，“你什么时候喷水高潮，我可是清楚的，但我什么时候射精的，你却不知道，虽然时间很相近，但我可以很明确的告诉你，是你输了。”
　　“哼，你就继续嘴硬好了，反正我已经拍下你射精时的淫贱模样了。”凛月说道。
　　星摇了摇手中的手机，说道：“光你有录像吗？不过有一点我得承认，你高潮时的样子，真的很美……唉，要是你的性格能有它一半美就好了……”
　　二人互呛完之后，皆是眉头一皱，异口同声道：“你！把录像删掉！”
　　“你先删，我就删！”凛月说道。
　　“哼，当我三岁孩子好骗啊？就以你这恶劣的性子，肯定是等我删完之后，你就反悔不打算删了吧。”星说道。
　　“我才不像你那么卑鄙呢！既然都不肯先删，那咱们倒数三二一，然后一起删。”凛月说道。
　　“OK。”
　　“三、二、一——你为什么不删啊！你个狡猾的骗子！”凛月喝道。
　　“你不也没删嘛！有什么资格说我啊！”星吐槽。
　　“真是个卑鄙无耻，没有底线的家伙！对你这种混蛋，真是一点疏忽大意都不能有——这样吧，我们交换手机，录像让对方删总行了吧？这样的话，也不用担心对方是否存有什么备份之类的了。”凛月说道。
　　“好，你先把手机给我。”
　　“不，你先给我。”
　　“女士优先，懂吗？”
　　“少来这一套，你刚才抱着人家的小穴一顿猛啃的时候，怎么不见你这么绅士呢？”凛月鄙视的说道。
　　“唉，真是的……既然如此，就用老办法好了，倒数三二一，一起把手机交给对方，怎么样？”星说道。
　　“没办法，也只能这样了。”凛月应道。
　　“先说好，这次可不能再耍赖了，动车马上就要到站了，男女分宿舍，接下来可就没有那么多时间来处理这个了，所以这件事一定要在动车到站之前得到解决，明白了吗？”
　　“好啦，我知道了，开始吧。”
　　星/凛月：“三、二、一……”
　　——“好小子，我就知道你会耍赖！真是个龌龊的皮囊下，装着一个卑鄙的灵魂啊，我真是看透你了！”
　　“你明明和我做了同样的事情，你到底有什么资格说我啊！”星吐槽。
　　“会长，还有星学弟……”就在二人吵得不可开交的时候，小百合突然说话了。
　　“怎么了？”二人异口同声的道。
　　“你们拍的录像……”
　　“我们拍的录像？”
　　二人顺着小百合所指看去，这才发现一个事情——二人的录像中，都有同一个画面：二人高潮之后，意识恍惚间，竟然相拥在一起！
　　录像中的凛月，小脸红艳的依偎在星的怀里，闭目含羞，迭迭娇喘。
　　而星则一手按住小百合的头，将精液一滴不剩的射进她的嘴里之后，也无力的瘫在座椅上，高潮之后，全身上下，有一种说不清的丝丝凉意，为了取暖，竟下意识的将凛月，紧紧搂在怀里……
　　“我去，怎么会拍下这么糟糕的画面啊！”凛月急道。
　　“靠！这种录像要是发出去，不是毁我清白吗？”星忿忿然……
　　二人这下默契了，同时选择把这段含有噩梦回忆的录像给删除了！这种录像哪弄用啊？传出去简直丢死人了！
　　删完之后，二人还对视了一眼，很是嫌弃的扫了扫肩膀与胸口的衣服——那是二人先前拥抱接触的位置。
　　嘟嘟～
　　随着铃声响起，动车也到站了。
　　凛月学姐下车的时候，被早已列队前方的男生们夹道欢迎。不过众人很快发现了异样，为什么星和凛月学姐二人的脸，都红红的啊？
　　“学姐你们怎么了，脸怎么这么红啊？”
　　“对啊，车里空调挺凉快的，也不热啊。”
　　“噢……可，可能是……高原反应吧。”凛月打了个哈哈，直接走了。
　　高原反应？这里有高原吗？
　　众人面面相觑的挠了挠头，这话说的，怎么感觉有些摸不着头脑呢？

第13章 歌枝山欲（一）
　　星等人集训之处，是一个名叫“歌枝山”的山中村落。
　　虽是村落，却是个度假胜地，风景优美，气候宜人。每年的各个月份，都会有高校学院前来集训。这个月，刚好轮到了沐花高中。
　　“嘿，你们知道吗？听说歌枝山村落之中，都没有男人呢……”大巴上，有男生兴奋的说道。
　　“对的对的，我去年听毕业的学长说了，歌枝山里面，不仅没有男人，而且女人也都长得超级漂亮。”
　　“我去……真的假的？没有男人的话，那她们怎么繁衍下一代啊？不该灭绝了嘛……”
　　“不清楚……不过相比这一点，我更好奇的是，如果那里都是女人的话，她们平日里那个……”说话的男生欲言又止，他似乎意识到周围还有女生在，有些不好意思继续说下去了。
　　但是在场男生，谁还不是个老司机，哪能不懂他话中之意？皆是露出一抹意味深长的笑容。
　　“听说歌枝山盛产黄瓜……”不知哪个二货蹦出一句，顿时引得车内哄堂大笑。
　　大巴不久便驶达了目的地，村长“和歌抚子”带领着一批人，已经在此恭候多时了。
　　“欢迎沐花高中的各位同学，来到我们的歌枝山……”抚子礼节性的鞠了一躬，柔声说道。
　　她的声音带着一丝热情般的冷漠，给人一种似近实远的感觉。
　　她身穿一套淡花色的和服，脚踩白袜木屐，后方的秀发束团扎起，露出雪白的脖颈，额前一缕刘海，顺着柔美的脸颊，弯至玉白的下颌，明眸皓齿，朱唇翘鼻，是古典的美人相。
　　值得一提的是，和服是很难衬显身材的一类服装，但抚子穿在身上，胸部位置却依旧圆润饱满，臀部挺翘——可想而知，假若没了和服的束缚，她的身材该有多好？
　　看到和歌抚子，男生们的眼睛都有些直了——传言果然是真的，这里的女人各个都是大美女！
　　就连抚子身后的随侍们，虽不如抚子那般惊艳，但却也是明媚动人，随便挑出一个来，都是一顶一的大美女，属于让人过目难忘的那一类。
　　众人的目光落在村长和歌抚子的身上，她举止优雅，张驰点到即止，待客彬彬有礼，时刻保持着着典雅的仪态——像她这种类型的女人，对于学生年纪的男生们，往往是最有杀伤力的。
　　明明一举一动都很正式，不无不妥，但在男生们眼里，却透着一股子骚劲。
　　也许是心中征服欲作祟，越是高贵端庄的人，人们越想压在身下“鞭策”，看看她高潮迭起时的放浪淫荡模样，两种形象的巨大差别，给人感官上带来极大的刺激。
　　人群中，已有不少男生的裤裆隆起。显然，这些精虫上脑的家伙们，已经开始在脑中幻想，该用什么姿势与抚子做爱最为舒服了……
　　抚子当然注意到这些男生投射而来的火热目光，但她似乎早已司空见惯，神情自若道：“接下来的两个星期里，各位同学将在本村内生活……”
　　“稍后，大家会领到一张卡片，上面有写明本村内存在的课目，比如插花、绘画、畜牧、游泳、滑雪……之类的各项课程，大家可以根据自己的长处或者兴趣爱好，自由选择上哪门课。”
　　“每门课程的老师，会根据大家的成绩和表现给出优秀、良好、不及格的评价。两个星期后，卡片上最少需要集满四项课程老师的‘良好’评价，才能完成任务——当然，大家也不用太过担心，‘优秀’或许很难拿到，但是只要正常出勤，听课认真一些，老师们都会酌情给出‘良好’的评价，不会为难大家的。”
　　“顺带一提，这些评价并不是摆设，等到你们毕业考试的时候，这些评价会换算成你们的学分，都是很重要的。所以，大家就算抱着来歌枝山游玩的心态，学业上也请不要放松。”抚子说道。
　　“好～”众人应道。这些事，他们来时就已经听毕业的学长和老师说过了，早已了然。
　　“另外，目前本村后山的区域，暂时禁止进入，请大家牢记。”一位女侍说道。
　　“啊？那也太可惜了……后山貌似风景不错呢……”
　　“亏我还带了相机，想要趁这次机会多拍几张照片呢……”人群中，有人眺望着后山，颇带惋惜的道。
　　“很抱歉，扫了各位同学的兴致。”抚子歉然，“因为后山目前还在修缮，安全措施也并没有完成，出于对大家安全的考虑，我们才不得不做出禁足此区的决定。”
　　“好了好了……”沐花高中的领队拍了拍手，“大家坐了一天的车了，估计也累了，赶紧去宿舍把行李放下，顺便收拾收拾——噢对了，一班的同学先去医务室排队，要去打针和吃药哦。”
　　“打针吃药？”
　　“这里毕竟是山中，即便我们尽力防患，也难免还会有蛇虫之类突然出现咬伤学生。所以，把特殊的药剂吃了之后，万一真的不走运，被蛇咬伤，也无需紧张，药里有提高免疫力和解毒的成分。”
　　抚子说着，转向身后，“清心，水蓝还有浅芳……你们负责去带领同学们前往宿舍以及医务室。”
　　被叫到名字的女侍轻轻点头，分别带领着各班的学生前往目的地。
　　“村长，今天是个重要的日子吧？”清心从抚子身边路过时，说道。
　　抚子点了点头，“对，本来那些工作应该由我来完成，但族里那边的车子应该就快到了，我必须在这里等着，所以接下来的事情就麻烦你们了。”
　　……
　　不知过了多久……
　　“呼～”星从厕所内走出，深吐了口气，一身轻松。
　　他坐上大巴之前喝了不少水，结果一路上也没停个休息区，憋了一路的尿，膀胱都要炸了，一下车就赶紧跑来找厕所了，村前的欢迎式都来不及参加。
　　“奇怪，大家都去哪了？”从厕所出来的星，回到了先前大巴停靠的位置，但这里现在却空无一人。
　　星看到旁边的小屋有人影晃动，想进去询问一下情况，刚要开门的时候，房门被人抢先一步从内打开，一个人也正巧向外走出，星猝不及防，直接和她撞了个满怀。
　　“啊～”一声嘤咛从前方传来，有些悦耳，星抬头看去，和歌抚子跟他一样，碰撞之后，一屁股坐倒在地上……
　　“村长？”星有些讶然。
　　他在上厕所之前，余光瞟了一眼迎客的人群，当时和歌抚子站在人群之前，星见过她。
　　还记得在车上和藤吾聊起过，听往届学长们描述，歌枝山的村民们着装与外界不无不同，唯独村长一直穿着和服……虽然特立独行，但别说，还挺好看。
　　加上村长还负责教插花课，气质上又着添了几分风雅，东方女性的古典韵美，被体现的淋漓尽致。所以，星一眼便猜到了眼前这个女人的身份。
　　“是沐花的同学吗？”抚子揉了揉摔痛的臀部，说道：“你们现在不应该去往宿舍了吗？你们刚来不久，不熟悉这里，最好不要乱走。”
　　“抱歉村长老师，刚才因为着急上厕所，所以我好像和大部队走散了，所以想要进来问问情况，结果一不小心撞到您了，您没受伤吧？我扶您起来……”
　　星伸手拉住抚子的手，感受到温凉柔滑的触感，一时有些心神荡漾，却听得抚子有些幽怨的声音传来：“你是打算拉我一把呢？还只是伸出手来做做样子呢？”
　　“噢……好好……”星老脸一红，有些尴尬，连忙将抚子搀扶起。
　　抚子起身的刹那，束起的乌黑秀发，如瀑布般垂落，轻风漾动，带起青丝抚梢，半遮薄唇半遮面，予抚子添了几分乱花的妩媚。
　　不得不说，村长真的很漂亮，饶是像星这种重度恋母的家伙，看到此刻的她，都有刹那失神……或许，因为村长和妈妈的年龄相近，气质上又有几分相似，星潜意识中将村长幻想成了妈妈吧。
　　“村长，你的东西掉了。”察觉到自己有些失态，星为了掩饰窘态，连忙弯身捡起掉在地上的发簪，交还给抚子。
　　抚子的发簪不同寻常，似乎是一根自制的木枝发簪，表面还粘了几片花瓣用作点缀。
　　造型严格来说并不好看，工艺甚至说得上粗糙……和抚子典雅的气质格格不入，但抚子貌似很珍重。
　　“噢，谢谢……我都没有注意，这么重要的东西掉了……”她小心翼翼的接过发簪，眸光哀然，楚楚怜怜，似在追忆某些往事……
　　看到自己好像无意间勾起了村长不好的回忆，星急忙说道：“对不起村长，我是不是让你回想起难过的事情了……”
　　抚子微笑道：“没关系，都已经过去了……对了，刚才摔了一跤，我的衣服有些松乱了，现在不方便抬手，能麻烦……”
　　“星，清源星，村长叫我星就好。”
　　“嗯，能麻烦星同学帮我把发簪戴上吗？”抚子说道。
　　“噢，好，好的……”星来到抚子的身后，撩起她的秀发，沁人的体香飘来，让星有些迷醉，雪白的脖颈映入眼帘……
　　抚子的身高大概在168左右，星比她高出一个头来，站在她的身后，一眼望下，刚好能够看到松散的和服领口内乍泄的春光。
　　白色的布条，尽管在胸部上围缠了数圈，但依旧难掩抚子巨乳的丰满，一条深深的乳沟深不见底，玉白的乳肉被勒的呼之欲出，仿佛马上就要挣脱布条的束缚……
　　星口干舌燥的舔了舔嘴唇，村长这对大奶子的罩杯，少说也在D以上！
　　“真是可惜，明明拥有一副好身材，却偏偏要穿这么保守的衣服，可惜，太可惜了。”星心里嘀咕道。
　　“那个……发簪戴好了吗？”抚子柔声问道。
　　“噢，好了好了……”星一边应着，将簪子重新插回抚子束起的头发上。
　　“这根簪子，是我女儿走之前送给我的，是我最重要的东西……如果我弄丢了的话，我会很伤脑筋的。”抚子整理了一下凌乱的衣服，低声说道。
　　“这样啊……都是我的错，差点摔坏村长你最重要的东西。”星愧疚道。
　　“请别放在心上，发簪这不还好好的吗？而且……”
　　“妈妈！”
　　抚子话音未落，一个稚嫩的喊声从村口传来——只见，村口处一辆车停下，一个可爱的小女孩从车上跳了下来，直扑到抚子的怀里。
　　“糖糖～”抚子一改先前的悲伤，蹲下身子，将冲来的女儿抱入怀里。
　　噗通！
　　“嗯？”听到身后的巨响，母女二人诧异的转过身来，只见星狼狈的栽倒在地上……
　　抚子面露疑惑，平地摔跤？“星同学，你没事吧？”
　　“没事个鬼啊！你女儿这不是还活着嘛！”星吐槽道。
　　“我女儿当然还活着呀，不然我在这里等谁呢？”
　　——“那你之前为什么要表现的那么悲伤啊！”星吐槽。
　　抚子愣了一下，而后咯咯一笑，凑近小声道：“其实是糖糖做的簪子都不好看，我只能挑这个了，如果弄丢的话，她肯定又会吵着给我做一个新的，那么难看，我根本带不出去，所以才会感到伤脑筋……”
　　星的头上一串黑线飘过，“那你就不要说什么‘女儿走之前’这种容易让人引起误会的话啊！”
　　抚子小脑袋一歪，一脸无辜的道：“可那就是我家糖糖走之前，送给我的东西啊……有什么问题吗？”
　　星：“……”
　　“妈妈，这个大哥哥是谁呀？”抚子怀里的糖糖咿呀的说道。
　　抚子轻笑，“大哥哥是来咱们村里学习的人，人很不错哦，在妈妈等待糖糖回来的这段时间里，帮了妈妈一个大忙，不然糖糖送给妈妈最宝贵的东西就要没了呢，快，对哥哥说声谢谢。”
　　糖糖：“谢谢哥哥。”
　　星笑着揉了揉糖糖的小脑瓜，“不客气，糖糖真可爱！”
　　糖糖：“妈妈，我肚子饿了，我要吃neinei……”
　　“好，妈妈这就带你回家去吃neinei……”抚子说着，转身朝星礼貌的鞠了一躬，“那么星同学，之后再见。”说完，带着糖糖转身离去。
　　星望着抚子的背影，呆呆的站在那里，脑中幻想着糖糖躺在抚子怀里，口中含着巨乳，吮吸着乳头～他莫名的感觉身子有些燥热起来。
　　“嘿！”
　　身后突然有人拍了他一下，把星从想入非非中吓了出来。
　　回头一看，原来是藤吾。
　　“操，是你这混蛋啊，差点吓死我。”星没好气道。
　　“什么吓不吓死你？我找你好久了，还以为你掉茅坑里了呢……你赶紧的吧，好的宿舍都被人挑完了，也就是我强势出击，勉强为你争到了一个还算不错的宿舍，不过可惜是个单人间，晚上没法和大家聊天了，而且比其他宿舍小很多，装修也稍微旧一点，但厕所空调啥的都有……”藤吾说道。
　　“那还行啊，你也知道我不喜人多，单人间就不错，谢啦……”星说道。
　　“行不行的也就那样了，快走吧，我现在让班里的其他同学暂时帮咱们占着，你再晚点的话，就要去医务室拿药了，到时候没人占了，被别人抢了，你今晚就要去睡仓库了……”
　　……
　　医务室这边。
　　因为打针的位置在肩膀上，涉及到脱掉上衣的问题，所以是男女分室。
　　负责给男生打针开药的医生，名叫“雅美”，是村里唯一的女医生。
　　雅美医生今年三十二岁，一袭乌黑的秀发披肩，性感诱人的瓜子脸，桃花一般的美眸上，架着一副薄边的红色眼镜，眼波流转，媚人心魄，性感的红唇微微上弧，似若挑逗勾魂～
　　白色的大褂下，只穿了一件深V款式的上衣，傲人的巨乳撑托下，内在的蕾丝胸罩，如同花纹一般，印现在上衣上，深不见底的乳沟更是引人注目。
　　下身则穿了一件黑色的包臀裙，裙摆下方沿着修长的大腿，连出两根黑色的吊带，勾连着腿上的灰色丝袜，脚踩十厘米的黑色高跟鞋，扭着丰满的翘臀，款款而来。
　　雅美一出现，在场男生们的目光顿时就挪不开了。和村长典雅端庄的风格不同，雅美医生这种熟女风，在男生们之间，也是很吃得开的！
　　雅美坐到转椅上，穿着灰色丝袜的修长美腿，抬起搭在另一条腿上，裙下的春光一闪而过……
　　仅仅是这么一个简单的动作，就撩的在场男生们欲罢不能，猛吞口水。
　　不少人似乎瞄到了一些春色，暗暗私语：“好像是灰色半透明的……”
　　“我好像看到的是镂空款式……”
　　“我好像看见小森林了……”
　　“不行了，鸡儿梆硬，后面的，靠前，我去上个厕所。”
　　“各位。”此时雅美开口，声线带着熟女独有的丰柔：“我打针的时候，喜欢戴着耳机听一些音乐来集中注意力，各位同学不介意吧？”
　　“当然不介意！”男生们异口同声的喊道。
　　雅美微微一笑，戴上耳机，放起了音乐——“Oh，Yes！OhYe！……fuck，me！comebaby，fuck，me！fuck，me！……oh～fuck……yes！yes！……yes！ohyeyeyye……FU～CK～”
　　听到屋内响起欧美爱情动作片女主的叫喊声，在场的男生们都傻眼了……
　　雅美医生似乎……耳机的蓝牙忘连上设备了，结果现在是公放模式啊！
　　众人咽了一口唾沫，真没想到，雅美医生私下里玩的这么开？竟然看的还是欧美大片，果然到三的女人，胃口都大了许多嘛……
　　虽然这个画面看着挺带劲，但是终究有人觉得不妥，想要出言提醒——然后他就被人给海扁了一顿。
　　“妈的，我劝你少多管闲事！”男生们愤愤说道！

第14章 歌枝山欲（二）
　　回到了自己的宿舍，星躺在床上，倒头准备就睡，他对藤吾摆了摆手，打着哈欠道：“医务室那边还要排一阵队吧？我先睡会儿，等到了再叫我吧……”
　　藤吾有些无奈，说道：“你这瞌睡虫，不是在车上睡了好久嘛？怎么现在又要睡，你昨天晚上究竟干啥去了呀……”
　　“最近有点失眠……”星打着哈哈，要说车上他是睡了一会儿，但马上就被神舞凛月那个臭女人给折腾醒了，反而更困了。
　　“好啦好啦，你先睡一会儿吧，我一会儿过来叫你。”藤吾说着，把门关上后，离开了星的房间。
　　星闭上眼，先前与村长那番旖旎光景刺激的缘故，脑海中不由自主的浮现起与妈妈激情一夜的画面。
　　想到平日里端庄贤淑的妈妈，在他的身下放浪淫叫，星的身子顿时又燥热起来。
　　辗转反侧，难以入眠，星索性起身将房门上锁，拿出手机来，打开一个秘密的软件——这是他在家安装的针孔摄像头实时画面。
　　为啥星昨晚没睡好？
　　因为全忙着安装摄像头了……
　　若是平常还好，但自从老爸出差回来后，星总有一种深深的危机感悬在心中。所以，他想要时刻知道妈妈的一举一动。
　　如果他们夫妻二人打算有什么亲热之举，星会尽可能的去阻止……自从他上了自己的妈妈之后，在星的心中，他已经把妈妈当做他私有的女人了，不容许任何人染指，哪怕是自己的爸爸也不行！
　　打开了摄像头软件，切换了几个视角之后，星发现妈妈正在大厅的电视前，做着瑜伽体操。
　　此时的优子，身穿一件黑色吊带的高叉体操服，大腿根部延展而出油亮的肉色丝袜，套在修长的美腿上，玲珑小脚因为足尖撑动，丝袜变得薄浅透明，隐隐露出细长的脚趾，指缝间凹凸的阴影，加上汗津与丝袜贴肤，给足尖添了少许深色的朦胧，饱显媚柔。
　　身为足控患者的星，看到这一幕，当场就把持不住了，立刻掏出裤裆内早已梆硬的大鸡巴，上下套弄起来……
　　画面中的妈妈，学着电视中瑜伽老师的动作，单膝跪地，双手撑住地面，另一条笔直修长的美腿缓缓抬起……这个动作，让妈妈身上那件原本就宽松的吊带上衣更加松散，领口内的一对豪乳，明晃晃的垂落，直入星的眼际，一览无余。
　　妈妈白腻的大奶子又长又饱满，一眼望去，除了乳沟和白花花的乳肉，甚至看不见其它部位——明明领口因为下垂敞开的够大了！
　　而相比宽松的吊带上衣，妈妈下方的高叉部位则紧薄了许多，紧致贴身，甚至把妈妈的骆驼趾都勒了出来——跟着瑜伽老师的抬腿动作，每次裤缝都会勒紧妈妈的阴户与小穴，摩擦着妈妈敏感的阴蒂，酥麻的快感，如电流般丝丝涌向天灵，她俏脸红润，呼吸都变得缠绵短促起来……
　　妈妈这气若游丝般的呻吟娇喘，软绵诱人的娇态，痴憨迷离的眼神，透过手机画面，精准的勾动了星的神经，他现在真恨不得立刻瞬移到家中，把妈妈压倒在身下，然后用他那粗大无比的巨根，狠狠抽插妈妈的小穴……
　　这时，妈妈又换了一个姿势，双手背向撑地，腰部悬空挺起，两条修长的丝袜美腿，以M形向两边张开——这个角度直冲着星的正面，看得星血脉偾张。
　　大腿向两侧掰开，高叉部位的裆部紧紧勒住妈妈的穴缝，这个部位的丝袜因为拉扯而变得浅薄透明，小搓浓密的阴毛以及粉嫩的穴肉隐隐露出，也不知是汗液还是淫水，阴部的丝袜变得湿黏光亮……
　　星手中撸动的肉棒又硬胀了一圈，表皮青筋狰狞鼓起，硕大的龟头红彤彤的，仿佛快要爆炸一般，右手套弄的更加迅速，爽利的快感一波波涌来，令星也不禁开始哼吟起来……
　　许久之后，妈妈终于结束了瑜伽课程，躺倒在瑜伽垫上，胸前那两团肉球，随着运动后的剧烈呼吸，上下耸动……
　　休息了一会儿，妈妈从地上爬起，因为出了不少汗的缘故，她打算去冲个澡，直接就将身上的瑜伽服脱了下来——那一刻，星的眼睛都瞪圆了。
　　因为家里没人的缘故，妈妈竟然直接在大厅脱光了衣服，一丝不挂，赤裸着身子，径直走向了浴室……
　　星死死的盯着妈妈的胸部，都快年近四十了，雪白的丰乳依旧饱满坚挺，丝毫没有下垂的迹象，而且乳头和乳晕还是少女般的粉红色！
　　而平坦的小腹更是不留一丝赘肉，根本就看不出这已经是生过一个孩子的妈了……两条修长的美腿，夹着私处，一迈一动间，汗水与淫水交融，黏连成白色的液体，在半空中拉丝出透明晶亮的弧线，看到这一幕，星的鸡巴都快撸出火花了……
　　优子当然不知晓此刻正有人窥视着她，她边走边伸着懒腰，自言自语道：“那天晚上，虽然和亲爱的做到爽翻了，但老公的大鸡巴，差点要把我给干散架了……唉，这可不行！为了满足亲爱的，我可必须要好好锻炼一下才行呢……”
　　听到妈妈练瑜伽是为了老爸，星嘴角一抽，像是被人迎头泼了一盆冷水，脸色顿时拉了下来，心中嫉妒不已。
　　他看着妈妈的私处和那对上下晃动的巨乳，脑海中回想着妈妈被他骑在身下，操的讨饶淫叫的画面，更加快速的套弄鸡巴，感觉极限将至，口中还不忘怨愤念叨：“老妈，那晚把你干的欲仙欲死的……可不是老爸，而是我啊！是我这根你最爱的大肉棒啊！唔！要来了！……”
　　嘭嘭！
　　就在星准备要发射之际，突如其来的敲门声，直接给他惊退了射意……
　　“星，快醒醒，到你去医务室了……”
　　Fuck！星心中狠骂藤吾，“又是你这个混蛋！”
　　开了门后，藤吾看着星，有些疑惑：“诶？你的脸怎么红红的？”
　　“撸管了。”
　　星没好气的一句，反倒让藤吾觉得星在开玩笑，笑道：“应该是睡熟了忘开空调闷的吧？我也知道你睡得正香突然被人叫醒很不舒服，但告诉你一件事，就是咱们医务室里的雅美医生……叽里呱啦叽里呱啦……”
　　“啊？真的假的……”听到藤吾的复述有关雅美医生在医务室的事迹后，星还有些难以置信。
　　“嘿，我骗你做什么？你自己可以去问问别的男生，都传遍了呢……而且这事可信度，其实挺高的！”
　　“我之前就听毕业的学长们说过，这里的女人都挺放得开的——去年，这里教绘画的老师，还曾当众亲自赤裸身子当模特呢，她奶子超级大的说……好了，我先跟你说这么多，快到饭点了，我先去食堂占位置，你医务室弄完之后，就赶紧过来找我吧……”
　　藤悟走了之后，星原本打算继续未竟之事，临到高潮突然被人打断，那种不上不下的感觉，别提有多难受了……
　　但是，当他重新打开手机时，却发现妈妈已经冲完澡，换上了一件衣服准备要出门了——这哪还有什么撸点？
　　星瞬间没了兴致，只能暗骂藤悟那个混蛋坏了他的好事。
　　收拾一下后，星起身离开了房间，去往了医务室，打算拿完药后，也去食堂找藤悟，折腾了一天，他确实也有些饿了……
　　……
　　星来到医务室的门前，敲了敲房门，但迟迟没有得到回应……
　　“您好……？”星慢慢推开房门，此时房间内空无一人，看来其他班的同学都已经打完针了。
　　“人不在吗？”星走进房间环视了一圈，并没有看见雅美医生，但奇怪的是，窗帘都被拉上了。
　　“才下午，干嘛要拉窗帘啊？黑漆漆的，都看不清东西了……”星正说着，想要去拉开窗帘，身后却传来声音——
　　“君菜，你来啦。”
　　君菜？
　　星有些疑惑的转过身来，却见身后说话的雅美医生，一边歪头摘掉耳环之类的首饰，一边顺手将房门关上，并且反锁。
　　星讶然之时，也看清了雅美医生此刻的打扮——她身上的白大褂已经脱去，只剩身上的便装，但还不仅于此，上衣和包臀裙也一并褪下，露出内里包裹白皙巨乳的蕾丝胸罩，以及修长美腿上的吊带灰色丝袜，脚上蹬的细高跟，踩在地板上发出“叩叩”的声响，扭动着丰腴的身材，向着星款款而来……
　　雅美纤细的双手垫在颈后，一番撩动披在肩上有些凌乱的秀发，帘隙的余光扑洒在她的绝美艳容之上，晕揉唇角一瓣浅红的辉光，一缕发丝从额前悄然飘落，美眸眨动，褐瞳在这片昏幽的环境下，有些许迷离，胸罩的一边吊带也从粉肩处慵懒滑落，露出半边芳蕾，好似堕落地狱的天使，情欲美艳。
　　她窄际的蕾丝内裤，被两条修长的美腿夹收着，每次迈动，遮拦的幽地都若隐若现，看得星口干舌燥——看来他的取向应该拓宽一些了，不仅仅是恋母，熟女向对他也多少有些杀伤力了。
　　不过，为什么雅美医生要在他面前把衣服脱光啊？难不成，把他认成了她口中那个叫“君菜”的女人？
　　可这也太离谱了吧？就算窗帘拉上了，房间内的环境很昏暗，但他怎么说也是个男人，身材体型和女人差得多，这也很难认岔吧？
　　“对了君菜，你帮我找找，刚才我换衣服的时候，眼镜不知道放到哪里去了……”近视的雅美医生眯起眼，四处寻找起自己的眼镜。
　　“原来是重度近视……”如果是这样的话，那就合理许多了。
　　星了然，不戴眼镜的雅美医生，真的把他当成君菜了，那只要他小心一点，也许就可以巧妙的化解这次窘况。
　　星思索了一番，当下的状况是这样的：现在，就算自己坦白告诉雅美医生真相，恐怕也只会让彼此更加尴尬，效果只会适得其反……
　　而且，他还不了解雅美医生是什么样的性格，如果她是个通情达理的人，知道星不是故意的还好说，但万一像神舞凛月那么恶劣的话，指不定会在自己评分的卡片上做什么小动作，比如跟其他老师打招呼，故意给星不及格以作报复——那可是攸关毕业的学分啊！
　　对能上哪所大学很有影响，星可不敢掉以轻心。
　　而且，一个女人的身子被一个陌生的男人看见了，就算女人嘴上表示不在意，但心中真的会不在意吗？
　　所以总结下来，星决定暂演君菜的身份，随机应变，然后寻找合适的机会脱身……
　　首先，是雅美医生的眼镜！
　　可不能让她恢复视力，如果让她看清自己的长相，一切伪装就都成了徒劳……星扫了一圈，很快就发现了目标所在，就放在他身旁的桌子上。
　　他快步移去，趁其不注意，悄悄的收了起来。
　　只要雅美没恢复视力，他暂时就是安全的。
　　“唉算了，找不到，一会儿再找吧……”找了一阵无果之后，雅美也放弃了，毕竟君菜就站在一旁，她也不想耽误人家君菜的时间，所以直接趴在了床上，舒展了一下身子，说道：“君菜，这次也麻烦你喽～”
　　“嗯……”星口上应着，心里却慌得一批。
　　麻烦啥？
　　又是脱衣服，又是躺床上的，雅美医生究竟想让他做啥？这个女人……该不会是个蕾丝边吧？
　　不过好在雅美紧接就做出了解释，她扭了扭肩膀，说道：“好久没给那么多人打针了，手臂抬得肩膀都有些酸痛了，一会儿君菜你按摩的时候，可要在肩膀的部位着重的按两下……”
　　雅美说着，手指在背后胸罩上的扣环一摁，“啪”的一声，胸罩的背带松开，洁白如玉的凝脂华背，以及那压在床面，隐露半边粉晕，如糯米团子般柔软Q弹的白皙侧乳，顿时呈现在星的面前，看得他鸡儿一阵耸动……
　　“我先小睡一会儿，接下来的就交给你了——噢对了，别忘用上那瓶植物精油，最近天气有些干燥，我的皮肤都变得有些粗糙了……”雅美说完，便戴上了眼罩，趴在枕上，轻轻小憩。
　　直至此刻，星悬着的心才彻底放了下来。
　　好在刚才都是雅美自说自话，没让他说上两句，不然言多必失指定暴露……现在只要给雅美按摩两下，助她快速入睡，届时便可以趁机开溜。
　　星拿起了精油，倒在掌心晕开，然后轻轻涂抹在了雅美医生的后背上，熟练的按压起背上的穴位——说来大家可能不信，星其实真的会按摩，而且还挺专业。
　　不要觉得夸张，搞黄色，是老色批们最原始的动力！
　　星为了能合理的揩到自己老妈的油，曾经真的跑去学过一段时间的按摩——他看过许多色情小说和漫画里说过，人体是有许多敏感部位的，只要适当的刺激那些部位，可以增加人的性欲。
　　星学这个，正是为此，从而希冀，有可能出现漫画里的母子相奸情节……
　　但很可惜，当星每次即将触摸到妈妈敏感的私处时，总是会被优子适时叫止，让星的图谋落空……反而被白漂了好几次免费按摩，后来见几次计划不成，星也就没了兴致。
　　没想到，无心插柳柳成荫，当初学的无用之技，会在这里派上用场。
　　先从颈部开始，手指按在脖颈的两侧，轻轻揉捻——“嗯～”感受到冰凉的精油落在肌肤上，雅美情不自禁的发出了一声轻哼。
　　星也很享受，雅美虽然年过三十，但皮肤保养的很好，冰肌玉肤，柔滑细腻，仿佛吹弹可破，虽是星给她按摩，但星的手指按在上面，好像更舒服的一方反倒是他……
　　双手滑到肩膀上，肩膀的肌肉群要比脖子上多一些，星也稍微加了些力度，雅美的哼吟声顿时亢起。
　　虽然这是人体正常的表现，按摩师按压在后背上，压住了气管之类，呼吸自然而然会变得沉重不稳，但如果在外面的按摩店，出于害羞的缘故，多少都会矜持一些……不过，雅美似乎和君菜很熟的缘故，每次哼吟丝毫没有压抑，嗯嗯啊啊的，听得星面红耳赤，下腹燥热不已，仿佛自己在与她做着什么羞羞的事呢……
　　不过星也没有光顾着享受，曾经学过按摩的他，职业操守还是有的，他发现雅美僵硬的肩膀肌肉上有一个结，所以手掌猛地一发力——“啊～”雅美一声愉悦的长吟自檀口而出，这突如其来一声，令星如闻仙音，有些魂不守舍，沾着滑腻精油的双手，一不小心滑了下去——两团饱满充实的柔软触感，瞬间填满了星的掌心。
　　轰隆！星如遭雷击，整个人都傻在了那里，就算不用去看，他也知道自己双手抓的是什么……
　　但雅美却并没有在意星碰到她的胸部，相反还稍稍撑起上身，让星的双手能更全面的抓住她的巨乳——她似乎是认为，君菜在给她的胸部涂抹精油呢。
　　看到事情没有穿帮，星也松了口气，借坡下驴，色向胆边生，双手放肆的揉搓起雅美那对丰满柔软的巨乳，用力之大，手指都陷入了乳肉之中，而指尖也有意无意的捻动着她的乳头，这里似乎很敏感，揉捏两三次便硬立起来，娇躯轻轻发颤，呼吸都变得渐渐急促。
　　有点抵挡不住星的刺激，雅美红润着脸，娇喘道：“啊嗯……嗯嗯唔……君，君菜……啊啊……你，你今天干嘛老是对着我的胸部……啊啊……大下其手啊？……嗯啊，难，难道你自己没有啊？……啊啊……要揉……揉你自己的去……”
　　星笑了笑，也知道差不多了，收回手来，继续背部的按摩，双手的食指弯起，关节抵在脊椎上，抹着光滑的精油，稍稍压力，自上而下轻轻滑下，最后两指停在腰窝之上，手掌与攥起的指尖并用，在这个区域画圈按压，力道由浅入深，再深浅交替——这是一个比较敏感刺激的部位，雅美随着星的按摩节奏，快感渐涌，呼吸愈发沉重起来，大腿根部私处内更有晶莹的爱液流出，浸湿了内裤……
　　似乎感觉到有些不对劲，雅美喘着粗气，说道：“君菜，你今天按摩的手法……变了吗？虽然也很舒服啦，不过就是感觉有些热……”
　　星笑而不语，会热当然是正常的。
　　他学的按摩，全都是刺激女性性欲的手法……每次他给妈妈按摩完后，妈妈总是会趁星不注意，躲到房间或者厕所里偷偷自慰，排解躁动难安的欲火，可发出的甘美呻吟声，却被星听的一清二楚。
　　约莫又过了五分钟，雅美被星刺激的终于有些顶不住了，檀口微张，两颊绯红，轻吐着暧息，说道：“那，那里可以了……换，换个地方吧……帮我把臀部的精油也抹一下。”
　　星看到雅美医生现在这个状态，知道计划成功了一半，她现在被自己搞得意乱情迷，再添把火就可以让她意识更加不清，到时候他就可以神不知鬼不觉的离开这里，完美的化解掉这次尴尬。
　　心中这般想着，星抹晕了手上的精油，便往雅美医生挺翘丰满的蜜桃臀揉去，但星没想到的是，雅美医生臀肉上香汗淋漓，又有淫液黏连，星手上的精油湿滑，一个没刹住——噗呲！
　　星的无名指和中指，整根滑进了雅美医生的小穴之中。
　　“嗯～！”雅美红唇紧抿，一声呜喃，她先前被星刺激的本就是强弩之末，临着高潮边缘徘徊，这才急忙叫停星的按摩，让他去按别处，但谁曾想，星的一个失误，手指直接插入了她的小穴，直抵她的敏感G点——这就成了压垮骆驼的最后一根稻草，快感犹如潮水般来袭，一颗蜜桃臀高高挺起，双腿并住死死的夹着星的手臂，一片滚烫的淫水从穴口激烈喷出，身体痉挛般抽搐一阵后，她绷紧的娇躯方才缓缓软下……
　　看着因为高潮而大口喘着粗气，身体剧烈耸动的雅美，星整个人的心都是哇凉哇凉的……他怪自己愚蠢，明明马上就要有机会脱身了，却在这最重要的时候失了手，真是关键时刻掉链子！
　　房间内渐渐陷入了死寂，只闻雅美忽重忽轻的吐息声，而星则大气都不敢喘，只能呆呆的站在那里……
　　许久之后，雅美的呼吸渐平，而星的心也绝望到了极点……但幸运女神似乎再一次眷顾了他，或许真的是君菜和雅美的关系太要好了，对于“君菜”手指插入她小穴的事情，雅美竟然完全没放在心上，看来二人平日里这种事情没少去做……
　　雅美缓缓转过身来，仰躺在床上，拉过身边的薄被盖在上身，穿着灰色丝袜的美腿支起，并且向两边分开，蕾丝内裤遮掩的私处暴露在星的面前，些许爱液还在滴流，她指着一个柜子，说道：“呼呼……呼……把……那个……拿出来……”
　　星看到自己还没暴露，赶忙去雅美所指的柜子翻找，但柜里满满当当的东西，星根本不知道雅美要的是什么……
　　“还，还没找到吗？……振动棒……还有假，假肉棒。”
　　振动棒？假肉棒？！
　　星听到之后登时一愣，现在这是要他帮忙按摩她的小穴了吗？
　　不过，星想到自己连手指都插进去了，雅美都没有过激的反应，看来这个叫“君菜”的女人，和雅美的确是很要好的闺蜜，要好到连自慰都可以互相帮忙啊……
　　不过翻来找去，振动棒是找到了，假肉棒却是死活没个踪影……
　　雅美似乎等的不耐烦了，正想摘下眼罩过来亲自寻找……星顿感不妙，先前距离保持得当，所以雅美近视将她认错，如果这么近的距离，度数再高也能辨出真假了。
　　就在这千钧一发之际，星猛地将震颤的振动棒抵在了雅美的阴蒂上——“啊！”雅美一声淫哼，娇躯如遭电流，止不住的颤抖起来。
　　一双灰丝美腿紧紧蜷缩，细腰如水蛇般扭动着，口中发出缠绵的呻吟，而星也掏出了自己的肉棒，硕大的龟头抵在雅美早已泥泞不堪的穴口处，腰部一挺，噗呲一声，半截棒身便没入蜜穴之中……
　　“啊！”
　　雅美仰头一声长吟，面颊绯红，玉喉急喘：“好，好深啊……”
　　星想到的办法就是用自己这根真肉棒，来代替那根假肉棒。虽然这种方法很容易暴露，但紧要关头，也顾不得那么多了……
　　星手里一边调大振动棒的频率，一边摆动腰肢，大力抽干起来，只要把她干到爽，她就没有多余的心思去注意这些细节——粗硕的肉棒，连着粉嫩的壁肉，被操的翻进翻出，龟头的棱边刮出大片淫水，在肉棒与穴肉的摩擦下化成白沫，操的四散飞溅，强烈的快感，让雅美爽的无以复加，语无伦次：“啊啊～不行……太，太激烈了……啊啊……怎，怎么感觉……肉棒……好像……嗯啊……比，比平常粗好多……啊啊……好深……君菜……你，你是怎么做到的……啊啊，好舒服……为什么能用我平常用的假肉棒……插到我根本插不到的深度……明明是同一根……啊啊啊……太爽了，要，要昏过去了……”
　　星没有去回答，只是埋头对着雅美的小穴不断的发起进攻，一顿猛干抽插，他现在不想其他的，就只想赶紧把雅美操到高潮，趁她意识昏聩的时候，迅速开溜——现在雅美舒服得很，星却操的很不爽。
　　因为他的肉棒又粗又长，比之网上卖的那些假阳具还要大，如果自己完全把鸡巴插入，雅美肯定就会发现端倪……
　　每个男人的阴茎，都有不同的敏感地带，有些人在龟头，有些人在肉棒中部，而星的敏感地带则在肉棒的最根部，所以他做爱的时候，最喜欢整根进整根出，小穴那温暖狭窄的肉壁，包裹他肉棒根部的温柔触感，是他做爱时最享受的时刻……
　　不过星也清楚，他的肉棒型号异于常人，一般女性的阴道，很难完全吞下他的超大鸡巴，而恰巧他的妈妈优子却可以——这也是星疯狂迷恋妈妈的原因之一。
　　而现在，为了模仿假肉棒的长度，为了不被雅美发现，星每次抽插都只插进一截，令他最舒服的根部却根本照顾不到，犹如隔靴搔痒，其实是一件很难受的事情。
　　“啊啊……不行了，好爽，太爽了……啊啊……君，君菜慢一点……插的好深，好满，太满了……我要泄了，要泄了……唔！”
　　大概抽干了几百来下，雅美娇喘的淫浪声突然止住，粉颈昂起，胸前一对豪乳被操的东倒西歪，两条灰丝美腿更是花枝乱颤，时上时下，纤细的十指紧紧抓着床单，美足脚趾更是死死扣紧，贝齿紧咬，鼻息静止，整个人仿佛窒息一般，想要哼吟而不能……
　　星看到雅美这个样子，知道她的高潮要来了，便加快了抽插的速度，本就狭窄泥泞的美穴即刻缩紧，温暖的肉壁愈发滚烫，一股股热流自花心涌出，浇临在星的龟头上，让他顿感头皮发麻，几乎要有射意！
　　——星急忙稳住心神，压下射欲，无论如何，自己绝对不能把精液射进去，那可是铁一般的证据啊！
　　随后又是几十下的猛干，雅美似乎忍到了极限，大口长吁，猛喘粗气，原本绷紧的身躯，如泄了洪一般，剧颤不止，星知道雅美已经到了绝顶之时，也不收着了，摆腰大力抽干，根根到底，直撞花心，这既带着一些私心，也因为这么做能让雅美的高潮更加激烈舒畅，何况这种关头，雅美都要被快感冲昏头了不说，哪还有闲心去感受插在自己小穴的肉棒长度是不是平常的假肉棒？
　　看到雅美白皙的肌肤，变得绯红通透，星知道时机差不多了，把肉棒拔至穴口，稍作停顿之后，便猛地一操——噗呲！
　　淫水飞溅，将近三十厘米长的大鸡巴，整根没入，狠狠的撞击在了凝脂花心上——“啊！”雅美的玉喉中发出一声痛苦且愉悦的“惨叫”，腰胯高高挺起，迎合着星的大肉棒，恨不得把星整个下身都吸入小穴，快感涌潮，痉挛阵阵，雅美脑袋一歪，直接昏死过去。
　　而星这边也没多好过，大龟头直接插入了花房之内，宫口小嘴套在龟头和包皮的环部，紧致的感觉让星爽的嘴角直抽抽……星见状赶忙拔出鸡巴，生怕自己再晚一步就要把持不住，射在里面……
　　此时，沾满了白色爱液的大肉棒，昂扬翘起，紧紧贴着肚皮，棒身青筋绽露，一跳一跳的……星咬着牙，现在肉棒胀的难受，超级想射一发释放一下……但是理智告诉他必须该走了！
　　无奈之下，他强忍痛苦，将硬的快要爆炸的大肉棒艰难的塞回裤子里，趁着雅美昏迷的时候赶紧跑路……
　　砰砰！
　　就在这时，屋外突然传来敲门声，一个女声自外传进：“雅美？雅美你在里面吗？我是君菜……”
　　雅美：“君……菜？！”
　　那一刻，星……整个人都石化了……

第15章 歌枝山欲（三）
　　“十分……对不起！”星九十度弯腰，向雅美医生道歉。
　　星思来想去，事到如今，既然瞒不下去了，他干脆就全盘托出。
　　因为这本就是一个误会而起，并非他有什么歹意作梗，坦白承认或许能得到雅美医生的理解，从而将可能存在的惩罚降到最低。
　　所以，星便将事情的来龙去脉，统统告诉了雅美医生。
　　关于他被迫与无奈的部分，他声情并茂，委屈巴巴，着重强调了他身为一个心智尚未成熟的学生，面对一个赤裸、身材火爆的美女医生时，内心有多么的不安与慌张……
　　他害怕自己第一时间承认，会被雅美医生惩罚，所以只能顺着她的意，继续将“君菜”的身份演了下去——当然，关于真肉棒代替假肉棒这件事，他是直接略过的。
　　也许，正如藤悟所说的那样，歌枝山的女人似乎真的很开放，雅美听完星楚楚可怜所说之后，非但没有生气，反而抚摸着星的脑袋，微笑安慰道：“星同学，你不要紧张，这件事不是你一个人的错……也怪我，一开始的时候没有确认清楚，就错把你当成了君菜，这才闹出了个乌龙……”
　　星心中松了口气，口上依旧可怜的问道：“那医生……你不生气吗？”
　　雅美螓首轻摇，笑道：“刚开始是有点气啦，但仔细一想，本就是我引起的误会，我冲你发脾气实在是说不过去——何况，你的按摩那么舒服，我享受都来不及呢，为什么要生气呢？而且，我非但不生气，相对的，对于你的免费按摩，我还要给你一个答谢。”
　　“答谢？”星愣了一下，他这才发现，从刚开始和雅美医生对话，她的目光好像就一直盯着他的裆部……
　　他几次兴致头上没能射出来，现在鸡巴胀的都快要爆炸了，硬的跟个钢管似的，将裤子顶起一个高高的帐篷。
　　只见雅美诱人的舌尖舔弄嘴唇，馋涎欲滴，一双美眸熠熠闪辉，似乎看到什么不可多得的宝贝似的，“对呀，我可不能白白让你出力替我按摩，我怎么说也得支付点报酬给你才行……”雅美微笑着，柔软白皙的手掌，隔着星的裤子，抚按在那顶起的帐篷上，轻轻揉捻——“唔～！”肉棒的表皮和裤子布料摩擦，又有雅美纤细的玉手搓弄，异样的快感也令星不禁仰头哼吟起来……
　　感受到裤裆内的肉棒变得更加坚硬，雅美眸光闪过一丝兴奋，连忙蹲下了身子，蕾丝胸罩托起的巨乳上下跳动，吸住了星的视线，穿着高跟的丝袜美腿并拢蹲下，两瓣蜜桃臀也高高翘起，丰腴Q弹，白腻诱人。
　　“嗯？”就这出神的片刻，星赫然发现雅美已经开始解他的裤腰带了——“诶？等，等一下雅美医生，不行，现在的话会……”
　　啪！
　　“啊呀～！”
　　星的话音未落，就听到雅美一声娇呼——星之前强行塞进裤子里的梆硬大鸡巴，因为裤子被雅美迅速解掉，肉棒瞬间弹了出来，雅美猝不及防，俏脸被大肉棒狠狠的抽中，力道之大，连她的眼镜都给打飞了。
　　“雅美医生，你没事吧？”星赶忙询问。
　　雅美没有应答，一只手捂着被鸡巴抽着的脸，一边目瞪口呆的看着在自己面前高高翘起，还一跳一跳的狰狞巨物……她从来没有见过如此粗长的大肉棒！
　　将近三十厘米的长度，饶是那些欧美大片中的猛男，都难以企及。
　　她咽了一口口水，面前这根杀气腾腾的大鸡巴，表面还有一条条青筋鼓起，气势汹汹，甚是骇人，宛如一个巨大的杀器！
　　若是这根大肉棒插进自己的小穴，她恐怕会疯掉的吧……
　　心中这般想着，小穴突然有一丝酸痒，晶莹的爱液沿着穴缝流出——这也太夸张了，她竟然仅仅只是幻想，小穴竟然就已经湿了！
　　“嘶～”星倒吸冷气的声音，惊醒了她，她回过神来才发现，自己不知何时已经开始套弄起星的肉棒，惊人的粗度，让她一只手根本无法握住。
　　“啊～雅美医生……唔～你的手好软，好舒服！”星一边呻吟，一边说道。
　　“舒服吗？还有更舒服的哦～”雅美巧笑嫣然，一双美眸柔情脉脉的望着星，眼波流转，缠绵悱恻，檀口轻张，含住了星硕大的龟头，卖力吞吐，小巧的舌头绕着龟头的棱边，又舔又嘬，舌尖挑逗着马眼，爽利的快感如同电流一般，席卷星的全身。
　　口中强烈的吸力，仿佛要把他整个人都吸走一般，让星再也把持不住，双手捧住雅美的脑袋，摆动腰肢，对着雅美的小嘴大力抽干起来……
　　“嗯～嗯嗯……”雅美面露痛苦，一只手无力的推阻着星的腹部，想要减缓星的抽插速度，她已经尽力去含星的鸡巴了，但是有一部分都插进她的喉咙里了，结果竟然还留有一截在外面，星的鸡巴实在是太大了，根本含不下。
　　她将蕾丝胸罩拉下，一对雪白巨乳弹出，捧着乳锋夹住了最后一截肉棒，快速套弄起来……
　　“啊……好爽……不，不行了……啊啊……要，要射了……”星嘶嘶长吟，他先前肏干雅美的小穴时，本就将要射精，但他为了不被雅美发现强行忍了下来，射精的欲望其实并没有完全消退，现在被雅美的小嘴和巨乳前后夹击，射意被再次唤出……小腿轻轻下弯，寻找一个更加贴合他肉棒上翘方向的抽插角度，一只手按在雅美的头上，引导配合着他抽插肉棒的腰肢摆动，前后耸动。
　　而另一只手，则抓在雅美柔软的大奶子上，揉搓按捏，指尖还揪住乳头，又拉又扯……
　　“唔唔……嗯嗯嗯……”雅美的嘴巴虽然被星的鸡巴塞的满满的，但玉喉内却发出愉悦的呻吟，蜜桃臀也随着星的抽插轻轻摇曳，一副欠抽的骚样，秋水眼眸还不忘痴醉的望着星，细长的眼睫轻轻眨动，好似在渴望贪恋他的精液一般，媚眼连连，勾人心魄，如丝如绵……被雅美的小嘴、美乳、眼神多重挑逗下，星再也忍不住，猛吸一口气，绷紧臀部，凶狠爆操，每次抽离鸡巴都退至唇边，然后再大力的一干到底，忍着将要爆发的狂热之欲，星又沉重的抽插了几下，雅美的哼吟也愈发急促，他终于坚持不住，马上就要射出时——铃～！
　　沉浸在爱欲的二人猛地一惊，雅美的手机突然响了起来——门外又传来君菜的喊声：“手机不是在屋里响吗？雅美，你在屋里是吗？那我开门进来了哦～”话音落下，就听到君菜用钥匙开门的声音。
　　雅美一听，慌张的立刻吐出星的鸡巴，将星推到床帘之后，而她则躺在床上，双手拉过床帘，聚在脖子上——这样从房间大门处看来，就只能看见雅美躺在床上露出的脑袋来，而后面的星，则完全被床帘挡住。
　　三次，整整三次将要发射之际而被中断！那种痛苦的感觉，星现在想死的心都有了。
　　在雅美一番操作之后，君菜也恰好打开了房门，走了进来……
　　“什么呀，你不是在屋里吗？那为什么我刚才叫你，你却不应声啊？”君菜有些埋怨的道。
　　“噢……因，因为刚才我不小心睡着了，没有听见，是你打我手机才醒过来。”雅美笑着搪塞道。
　　“这样啊……诶？你干嘛躺成这个样子呀？”君菜看着雅美现在奇怪的姿势，有些疑惑的道。
　　“我，我这是刚买了一台美肤仪的机器，可以不去海滩也能晒出小麦色的肤色，但是我不想晒到我的脸，所以我才拉起床帘遮挡一下……”雅美说道。
　　“哦，那雅美你今天还按摩吗？”君菜放下背包，一边拿着东西，一边问道。
　　“今天先不用按摩了，光给我的脸做一下美容吧。”雅美笑道，现在星就站在床帘之后，哪敢让君菜做按摩啊……
　　“好，那我准备一下东西……”君菜说道。
　　“喂喂，雅美医生……恕我多嘴问一句，你们俩都是……帮忙自慰的关系了，还有什么见不得人的东西？所以现在为什么要遮遮掩掩的呀？”星小声问道。
　　“还不是因为你这根坏东西！”雅美剜了星一眼，纤细的玉手没好气的拍了一下星的肉棒，小声道：“就算我和君菜是可以相互帮忙自慰的关系，我也不希望她看见你有这么一根大家伙！”
　　“我想，你应该从你周围的同学口中听说过，我们这里的风俗宜习，女人都比较放得开，如果让她看见你这根坏东西，肯定也会想要的，我可是一个占有欲很强的女人……”雅美伸手套弄着滚烫坚硬的大肉棒，说道：“是我先发现的，我当然要独占！还有，在君菜走之前，你也不许出声！不然的话，你评分卡上的分数，可不要怪我给你背后穿小鞋哦！”说完，玉手还警告性的掐了一下他的肉棒，痛的星嘴角直抽抽。
　　——这个女人！
　　星现在才明白，原来雅美的真面目，根本不是什么通情达理，善解人意的女人！
　　她先前之所以对自己那么好，完全是注意到了自己的鸡巴远比常人的要大……如果星的鸡巴只是普通尺寸的话，估计雅美医生当时就翻脸了。
　　“你在跟谁说话？”君菜问道。
　　“没，没有啦……因为太无聊了，所以我在哼歌呢……”雅美笑道，同时手指也轻掐星的手臂，示意君菜已经来到了她的面前，让他注意。
　　此时的星，为了自己的评分，也只能屈服于雅美的淫威之下，老老实实的坐在那里，大气也不敢喘上一声……百般无聊之下，他的目光渐渐游移到雅美那诱人的胴体之上——修长的美腿套着轻薄的灰色丝袜，慵懒的落搭在床铺上，蕾丝镂空的内裤遮盖着幽香蜜穴，小撮的阴毛透过缝隙，若隐若现而出，匀称的小腹之上，是那雪白丰满的美乳双峰，先前为了帮星乳交，蕾丝胸罩被拉到了胸部下方，胸罩勒动的缘故，本就饱满的胸部，此刻被衬托的更加圆润宏伟，随着雅美的呼吸，轻轻晃动……
　　星喉头滚动，舔舐干燥的嘴唇……面对如此诱人的肉体，试问哪个男人能够矜持的住？而且，不希望暴露的是雅美，而不是星……
　　想起刚才雅美拿评分一事来威胁他，星心里多少就有些不爽，而且他三次临着高潮未能射精，浑身都憋着一股火，躁热难受，现在看着不能乱动的雅美，他嘴角一勾……
　　雅美：“呀！”
　　雅美突然惊叫一下，吓了君菜一跳，“雅，雅美……你怎么了？”
　　“没，没什么……”雅美笑道，“只是美肤仪照射的温度有些过高，我有点被烫着了，不过现在已经好了，我已经把温度调低了。”
　　“哦，这样啊……”
　　雅美口上这么说着，而床帘之后，一只手对着一口含住她大奶子的星，又敲又打，但因为不敢弄出太大声音的缘故，雅美无力的敲打，反而更像是在调情。
　　而看着雅美欲罢不能，想要阻止他却无能为力的样子，星心里别提有多得意了，嘴上吮吸的乳头，又咬又啃，另一只手也抓住她的另一边美乳，大力揉搓起来。
　　乳头刺痛与酥麻交融成的快感，齐涌雅美的天灵，她想要呻吟，但又担心被君菜发现，只能闷声强忍，床帘后的手，因为需要有一只手拉住床帘，所以只能腾出一只手去推阻星。
　　但雅美越反抗，星越是兴奋，抓过雅美想要反抗的手，握在自己的肉棒上——触碰到炙热滚烫的肉棒，雅美被烫的下意识往回抽手，但在猜到了是什么后，反倒不反抗了，还主动握上去，替星套弄打起了飞机。
　　而星则小心翼翼的趴在床上，和雅美医生形成了一个69姿势，俯身轻吻她冰玉白皙的小腹，雅美顿觉酥痒，娇躯不自主的轻颤起来……
　　星原本是不想和妈妈以外的女人做爱的，但是因为连射三次而未成，浑身燥热难耐，又加上雅美医生威胁他，让他心生捣蛋整蛊雅美的心思，所以他现在打定主意是要肏这个面前的骚货了。
　　轻吻片刻雅美的肌肤之后，星的目标慢慢向前方那片神秘的三角地带游移，愈是临近幽蜜之地，散发的独有味道便愈是浓厚，它仿佛像是一剂催情剂，芳味顺着星的鼻腔上涌，刺激着他的大脑，极为上头，引爆了他内心再也无法克制的冲动，肉棒又胀大一圈，变得更加坚硬，把套弄的雅美都吓了一跳……
　　星将雅美的蕾丝内裤拉到一边，雅美似乎猜到了什么，立刻将两条灰丝美腿并拢，不许星靠近，而且还掐住星的鸡巴，想要迫使他放弃。
　　但星可不管，强行掰开雅美的丝袜腿，嘴巴对着小穴便含了上去……
　　——“唔～！”雅美一声哼咛，反抗的身子立刻就软了下来。
　　星伸出舌头，挑逗着小穴嫩肉，牙齿轻咬雅美的欢乐豆，研磨嘬舔，酥麻快感电触全身，雅美娇躯如水蛇般扭捏起来，双腿想要夹起抵消这份刺激爽感，却被星的双手死死按住大腿根，只能凭空摇颤，上下颠簸，身体这般剧烈反应，关键床帘另一侧的脸部还要做出岁月静好的表情，不能让君菜察觉异样。
　　雅美心中暗想：“这个臭小鬼，竟然敢这么整我，等到君菜走后，看我怎么收拾你——啊～咬的太用力了！嗯嗯～好，好爽……可恶，憋得好难受……好想……啊啊……好想大声叫出来……”
　　或许带着一丝偷腥的心理，此时的雅美内心，痛苦中竟然隐隐生出一丝愉悦，这般矛盾的感受，间接导致她的小穴淫水泛滥，星舌舔阴唇，嘴巴含住了整个小穴，小穴内流出的淫水照单全收，大口贪婪的吮吸起来……
　　麻痹酥软的刺激感令雅美美眸紧闭，贝齿紧咬，“啊啊～不，不能吸啊，哪里脏，不能吸……”
　　雅美伸手推阻着星，但星根本不为所动，反倒更加暴力的吸了起来，雅美粉颈微微扬起，脚趾蜷缩的灰丝美腿撑在床上，将腰胯高高挺起，整个小穴努力迎合着星的嘴巴，她感觉自己整个花心都要被星吸出去了……
　　她手指紧抓床单，欲呻吟而不能，既难过又迷醉：“不，不行了……这个臭小鬼……他好会吸……啊啊～他要把我搞丢了……啊啊啊……好丢人啊，我竟然被……唔啊……我竟然被一个比我小这么多，一个乳臭未干的小鬼给弄到高潮了……啊啊……不行，我要去了……要被这个小鬼搞泄了！——唔！”
　　一道如针扎的刺激感掠过，小穴内不可抑制的喷出大股淫水——她被星搞到潮吹了！
　　而以此同时，星也到了极限，他一把拉过雅美的芊芊玉手，握在自己滚烫粗硬的大肉棒上，疯狂套弄——星深深的了一口气，然后在一阵低吼声中喷发！
　　噗呲噗呲……！
　　连憋了三次的星，射出的精液量惊人！射了二十几波，足足半分钟才射完，浓稠而又滚烫的精液，淋在了雅美的身上，让雅美不禁叫了起来……
　　“雅，雅美……你，你确定真的没事吗？”君菜惊道。
　　雅美笑着摇了摇头，趁着说话的机会猛喘了几口气：“没，没事的……有些手肘和膝盖等肤色较重的地方，需要美肤仪的温度会高一些……没事，我承受的住，接下来就会好一点了。”
　　雅美心中想着，星总算射了出来，这样应该就能消停一会儿了——“什么？！”雅美心中一惊，她的下体热乎乎的，似有什么硬物顶在了她的穴口处……
　　她的灰丝美腿赶忙紧闭，美足推阻着星的胸膛……这个臭小鬼不是刚射完吗？
　　怎么还硬着啊……她现在刚刚高潮完，如果直接插进来，她会疯掉的——不，如果是星那根肉棒的话，她会死的！
　　“真是的，净做些无用的抵抗。”星一把抓住雅美乱踢的双脚，然后将这双丝袜美腿扛到肩上，大肉棒强硬的顶开了肉丘，硕大油亮的龟头抵在了泥泞的穴口……
　　先前憋了那么久，仅仅射一次怎么能够呢？他腰肢向后轻轻拉动，然后——一击贯插到底，狠狠的撞在了凝脂花心之上……
　　——“啊！”雅美仰头惨叫，这一下狠操，她险些昏了过去，她现在感觉……全身都通透了。

第16章 歌枝山欲（四）
　　床帘之后，雅美手指紧紧抓着床单，两条修长的灰丝美腿向内并拢着，透过薄薄的丝袜稍显肉红的膝盖，无力的挡在星的胸膛上，缓解他那根大肉棒的继续冲击……
　　星的鸡巴实在是太大了，她明明刚刚高潮了一次，结果这个小鬼仅仅是把鸡巴插进来，动还没动，她就又一次被干到高潮了，太夸张了……
　　此时的她，贝齿紧抿下唇，脸颊绯红如霞，美艳胴体轻轻颤抖，小穴内前所未有的充实，给她带来了无与伦比的享受……这就是大鸡巴的滋味吗？
　　想至于次，雅美的心中甚至有些迷醉……
　　不过心中这般想，面上却要尽可能的保持平静，努力平复着呼吸，否则那份源源不断涌向她大脑的快感，会瞬间让她沦陷在爱欲的疯狂……绝对不能在君菜的面前，露出陶醉的神情啊！
　　食髓知味，这根大肉棒……她要独占！
　　才不要与别人分享呢。
　　“雅，雅美……你真的不要紧吗？”君菜有些担心，刚才雅美突然叫的好大声。
　　“实，实不相瞒……是美肤仪……烫到人家那个地方啦……”雅美故作羞态，赧然说道。
　　“真的吗？我怎么感觉不太像呢？一般来说，如果是被烫着，应该是刺痛的感觉，叫声短促而尖锐，可你刚才的叫声却短促而不尖锐，尾音拉长悠缓，反倒更像是如释重负呢……”
　　——“你当自己在做语文的阅读理解啊？我不过是叫了一声，哪有那么多细节呀……”雅美吐槽道。
　　“嘻嘻，不是无聊开开玩笑嘛……”君菜咯咯笑道。
　　“那就麻烦你帮我去接杯水，美肤仪的温度有点高，弄得我一身都是汗，现在有些渴了。”雅美说道。
　　“哦，好……水是在内屋吗？我去给你拿……”君菜说着，便起身走向了内屋。
　　“唔～！”当看到君菜离开后，雅美终于坚持不住，一口长舒，悠然呻吟。
　　插在她小穴里的那根坏东西，差点要了她的命，忍了好久，现在总算能舒口气了。
　　她撩开床帘，美眸怒视着星，玉指拧着他的手臂，娇嗔道：“你这个死小鬼，我允许你插进来了吗？”
　　“嘶～痛痛痛！轻点拧，雅美医生……你想让君菜听到啊？”星说道。
　　雅美松开了手，没好气的剜了星一眼，小声说道：“小混蛋，你知不知道你这种行为，叫做强奸啊？而且还不戴套，快点拔出去！”
　　星可是见识过刚才雅美那饥渴的骚样，知道她只是装模作样，故意唬他，从而想要重新掌握主动权，所以他也没放在心上，笑道：“严格来说，判断强奸的标准，在于是否违反妇女的意志……我违反你的意志了吗？”星说着，把深深的顶在花心的肉棒，慢慢的向外拔去……
　　粗壮的肉棒，将雅美的蜜穴撑得饱满浑圆，让她呼吸都有些不畅，硕大的龟头冠部，以及嶙峋的肉棒表面，刮着滑腻的褶皱肉壁缓缓拔出，连带着大片粉肉……
　　一股酥麻的快感瞬间涌来，雅美不禁闭目吟喃，娇躯顿时软了下来，两条美腿下意识的向两边张开，蜜桃臀微微上挺，显然是恋恋不舍大肉棒的拔出，希望大鸡巴可以在下一次挺进时，能够插到更深的地方……
　　而星则瞅准时机，双手用力按在丝袜大腿根上，腰胯一挺，杀了个回马枪，拔到一半的肉棒，又重新插了回去，狠狠的撞在了花心嫩口之上……
　　雅美猝不及防，娇躯剧颤，又一次哼叫而出，音带缠绵，羞痴旖旎，多少带了些勾人挑逗的腔调，听着星的心窝子直痒痒，恨不得操死这个骚货，所以趁着她失神的片刻，大力蛮干，大肉棒进进出出，爽利的抽插起来……
　　“唔……好爽，雅美医生的小穴可真紧啊，跟处女似的，夹的我好舒服……”星长呻道。
　　“啊啊～……你，你这……啊啊啊～你这臭小子……不，不讲武德……搞，搞偷袭……啊啊啊，好深，太深了……啊啊啊……”雅美一只纤手捂着嘴巴，想尽可能的压低自己娇喘的呻吟声，而另一只手臂则无力的推阻着星，她双腿被星死死压住，动弹不得，小穴内涌来的一波波快感，让她浑身酥麻酸软，根本无力反抗星的猛烈进攻。
　　看到雅美这不服输却又沉浸性爱难以自拔的淫态，星心中更是兴奋，“医生你真是不坦率呢，这里也就是没有镜子，不然让你看看自己现在的样子，嘴上虽然说着不要，但是表情却是相当愉悦呢……现在被我插得这么舒服，就不算违背妇女意志了吧？”
　　“我，我……嗯啊啊～我，我哪有……我，我只是为了照顾……唔唔……照顾你的面子，故意……装出来的……嗯嗯啊……其，其实……我，啊啊……我一点都不舒服——啊！太深了，顶到子宫了……啊啊……我，我……啊啊……啊啊啊……慢，慢，慢一点……我才刚去……啊啊啊……里面还太敏感了……啊啊～”
　　“为了照顾我的面子？那我——还真要谢谢你了啊！”星说着，加重了抽插的力度，活塞运动下，穴口淫水四流，白沫飞溅，雅美羞赧的呻吟声中顿时多了一丝讨饶的意味，但嘴上却还是不认输——
　　“唔嗯……知，知道就好……啊啊～看在你这么懂礼貌的份上……嗯啊嗯啊……我就不给你评分惩罚了……唔唔……快，快点拔出去，我……啊啊，轻，轻一点，太深了……我，我……拔出去……啊啊，我原谅你了……”
　　星微微一笑，附耳小声道：“真的吗？可是现在不是我不想拔出去，而是你的小穴……夹着我的鸡巴不放呢……嘶唔～真紧啊～”
　　“啊啊～我，我哪有……啊啊啊，明明是你……啊啊啊，等，等一下，太快了，啊啊啊……”
　　星根本不给她说话的机会，身子一沉，压在了她的身上，双手揉搓着她活蹦乱跳的巨乳，大口含住粉嫩的乳头，贪婪吮吸，嘴中还哼唧道：“这里应该就是你的G点了吧？”
　　话音落下，星的屁股高高拱起，深红油亮的大龟头，拔至已经被他操卷边的阴唇处，然后用力沉腰——啪！
　　啪！
　　啪！
　　对着肉穴内凸起的G点，狠厉操了起来，肉体与丰腴美臀相碰，交合处淫液黏连，啪啪作响，噗呲噗呲，发出了美妙的和谐之音。
　　而雅美檀口大张，娇喘吁吁，艳体随着星的抽插时而上拱，时而回落，迎合着他的节拍，快感席卷全身，神魂颠倒，意乱情迷，感觉自己真的快要疯了！
　　星，并不是她第一个男人。
　　但是，相比起其他女人，她G点的位置很靠后，如果不是很长的鸡巴，是触碰不到她的敏感地带——这也是为什么，她那么喜欢看欧美片的原因。
　　她幻想过，要是欧美猛男的鸡巴，应该可以把她干到高潮吧……毕竟以前和她做过爱的男人，除了阴蒂高潮外，穴内G点高潮还从来都未有过。
　　而如今插在自己小穴里的大家伙，别说她的G点了，就是她的花心都快要被星给撞烂了。
　　凶猛肏干下，雅美的防线终于瓦解，此时的她胴体艳红，如染霞赤玉，令人馋涎欲滴，披散秀发的头漫无目的的摇动着，双臂以及两条灰丝美腿交错箍在星的身体上，紧紧锁住，生怕星会逃离一般，而双臂紧紧抱住星的后背，十指用力抓出十道鲜红的爪痕，急促娇喘，语无伦次：“不，不行了……我不行了……啊啊啊～太爽了……你好猛……太猛了……啊啊～太深了……从来都没有被插过这么深……我要被你操死了……要被你操死了……嗯啊啊～好舒服……好舒服！我不行了……脑子一片空白……要，要失去意识了……啊啊啊……”
　　星看到雅美终于妥协，笑道：“怎么，现在觉得舒服了？”
　　“舒服舒服……啊啊～我不行了，真的要不行了……啊啊啊——唔唔唔！！”雅美突然猛地窒气，一声不吭，粉颈上扬，小穴急剧收缩，骤然夹紧的肉壁，爽的星直抽冷气，他知道雅美的高潮又要来了。
　　——“雅美，水拿来了。”
　　就在雅美将要绝顶之时，君菜端着水杯从内屋走了出来，几欲迷醉的雅美瞬间惊醒，绷紧的娇躯登时痉挛抽搐，慌张的扯过床帘，本来夹紧的小穴，也开始急剧收缩……
　　“唔……好紧……”星的鸡巴被夹得超级舒服，感觉小腿都要软了。
　　而且，这和高潮时的收缩不同，高潮时小穴的收缩是有节奏的，而现在的收缩则是一阵倒吸，穴内湿滑的淫液都被吸了回去……
　　这种感觉星似曾相识，他之前快要射精的时候，就一直被中断，即将射出的精液憋回去好几次，与雅美现在的状况类似。
　　看来雅美医生是因为君菜的突然回来，临到的高潮被硬生生的打断，看她轻轻发颤的身体，想必难受的想死的心都有了吧？
　　星幸灾乐祸，先前雅美给他吹到一半就停手，让他不上不下的，苦不堪言，现在总算也可以让这个女人也体会一下他的感受了。
　　“雅美，你没事吧？怎么喘的这么厉害呀？”君菜问道。
　　“噢……我，我刚才吃辣条了，瞧给我辣的，喘的这么厉害……”雅美有些尴尬的搪塞道。
　　“辣条？你怎么不说你刚才拖地了呢，整得好像在偷情似的……”君菜笑道。
　　雅美笑而不语，床帘之后的手一个劲的拍打着星，这个小混蛋看到君菜来了，又来劲了！
　　她能感觉到，星对这种类似于“偷腥”的氛围很是兴奋，插在她嫩穴中的肉棒更加坚硬胀大，撑得她不禁轻哼出声……
　　星抓住雅美两只灰丝脚踝，将她修长的美腿向上抬起，压在她的肩膀之上，一颗蜜桃臀也随着高高抬起，露出那肥美水嫩的阴户，星上嘴狠嘬了一口，雅美如过电流，口内轻吟仙音，星蹲在床上，手指将上翘的大肉棒缓缓按下，油亮通红的大龟头，对准了那娇嫩的蜜穴，由上至下——“噗呲”一声，黝黑巨棒，整根没入！
　　“啊！”雅美娇躯耸动，一声低吼脱口而出——“我的天呐！他，他整根鸡巴都插进来了……”
　　刚开始的时候，星的鸡巴只能插进三分之二就到底了，现在随着抽插次数的增加，雅美的小穴也逐渐适应了他的长度，加之这个从上而下的打桩姿势，可以让鸡巴插到更深的程度，别说顶到花心了，她都感觉一步到胃了……
　　星摆动腰部，上下起伏，粗壮的肉棒一进一出，每次都拔至穴口，然后又在重重落下，狠狠的撞击在凝脂软肉上，没几个回合，之前高潮中断有些干涩的小穴，又开始变得淫水泛滥了。
　　二人交合之处，浓密的阴毛被淫液淋得油光锃亮，每次进出都带出大片的白浆……
　　“唔～爽，好爽……我真的爱死这根大鸡巴了……我，我已经不能没有它了……唔……插得好深……嗯啊……好，好想大声叫出来……啊啊……忍，忍的好难受……”雅美贝齿紧咬，明明如此激爽，表面却要装出没事人一般，心中可谓煎熬。
　　“雅美，你不要紧吧？你都翻白眼了……”君菜看着脸颊俏红，两眼渐渐翻白的雅美，担心问道。
　　“嗯？噢……没，没关系的……吾乃日向家传人，正在开眼，不用管我……啊～”雅美也没乱说，只不过开的是下面的眼儿……
　　啪滋，啪滋，啪滋……
　　星大起大落，爽利的抽干着，粉嫩的穴肉带着飞溅的淫水，被肏干的翻进翻出，丰满的巨乳来回跳动，娇躯也被操的花枝乱颤。
　　星大口喘着粗气，随着肉棒与肉壁的摩擦，小穴内愈发收紧温热起来，几乎要将星的鸡巴绞射，星连忙稳住心神，调整成九浅一深的抽插频率，丝丝麻麻的快感，让雅美浑身都酥软了，哼吟不断……
　　约莫肏干了百十来下，星就感觉到雅美又高潮兴起，美足细长的脚趾蜷曲，灰丝美腿紧紧夹住他的腰部，丝袜丝质滑纱的表面摩擦着星的皮肤，加上弹而有力的腿部拴箍，这让星兴奋到头皮发麻，大口吸了口气，双手抱住雅美的腰部，粗暴的抽干起来，淫液四溢，臀浪连连。
　　每次狠插，雅美都将髋部高高挺起，迎合着肉棒最深入的冲击。
　　每次拔出，小穴肉壁又会骤然紧缩，不舍肉棒的离开，纤细的玉手紧紧抓着星的手臂，扬起粉颈大气都不敢喘上一声，仿佛一泄气，她那脆弱的身板就会被星的大肉棒给冲散架一般……
　　“啊！啊！不行了……真的要不行了……我要丢了……又要丢了——唔～！要来了！要来了！——嗯～诶？”
　　就在雅美即将泄身之时，星却将鸡巴给拔了出去，让她悬在那里，不上不下的很是难受，雅美娇喘着，心中幽怨：“为什么？明明差点就要到了的说……”
　　她想要伸手去触摸自己的阴蒂，想要手动高潮，但星可不会如了她的意，牢牢抓住她的手，并且双腿抵在她的两腿之间，打消了她想要用双腿内夹摩擦的企图……看着雅美难受的不断扭捏着身子，星幸灾乐祸的笑着，他当然是故意的——别忘了，星和雅美做爱的初衷，是为了报复她打算拿评分要挟他的事，可不是为了让这个坏女人爽的……
　　看到雅美渐渐平复后，星又躺到了雅美的身侧后面，扛起她的一条腿搭在自己的身上，然后从侧后方提臀挺进，肉棒噗呲一声又插入了小穴……
　　“啊～！”雅美颤身哼吟，虽然已经逐渐适应，但是星的大鸡巴每次插入，她都不禁要叫出声，那被塞满的充实感，以及沉重有力的冲击感，根本不是自慰棒可以比拟的……
　　星一边挺腰抽插着，一边又拿过振动棒，调成最大的频率，按在雅美凸起的阴蒂上，剧烈的震动，加上穴内肉棒疯狂进出，双重刺激下，身躯止不住颤抖……虽然被搞得很爽，但有了前车之鉴，雅美大概率猜到了星的意图，肯定是要在她高潮之前停手，故意整她，所以一直用手推阻着星，但根本就是徒劳的……
　　星一只手揉捏着她肥美的臀肉，另一边拉过她丰满的乳房，从身后咬住她的乳头，吮吸起来，坚硬如铁的肉棒对着蜜汁肉洞狠狠抽干，然后在雅美又一次即将高潮的时候，拔了出来，来回几次折腾，雅美难过的都想要哭了……
　　“好了……总算做完了。”君菜起身说道。
　　“诶？已经好了吗？”雅美面露欣喜。
　　“嗯，脸部美容已经做完了，如果不按摩的话，那我就先走了……”君菜说道。
　　“噢，顺便帮我把门锁上好吗？我有些累，打算小睡一会儿。”雅美说道。
　　“好～”
　　咔嚓！
　　随着大门关上，床帘下一秒便被拉开，雅美似笑非笑的瞪着星……
　　星喉头滚动，冷汗直流，“呵呵，那个……听我解释……”
　　——“少废话！”雅美医生猛地翻身，将星压倒在身下，来了个观音坐莲的姿势，将粗长的鸡巴对准了自己的小穴，然后一股坐下！
　　“呜～！”雅美仰头长吟，流露出满意的神情。
　　然后快速摆动起腰臀，仿佛想要找补回先前高潮未得的快感一般，快速上下坐插起来……
　　“唔啊～好舒服，对……就是这种感觉！…啊啊～太爽了……你这个臭小鬼……人不怎么讨人喜欢……昂啊～却，却有一个超级棒的大肉棒呢……啊啊～我真是爱死你这根大鸡巴了……我已经不能没有你这根大鸡巴了……啊啊～用力，再用力！使劲操我，把我的小穴狠狠的操坏，操烂……”
　　先前为了不让君菜发现，所以她一直在转移注意力。
　　现在君菜离开了，她终于可以仔细品位星的大鸡巴了，感受他鸡巴表面凸起的每一根青筋，感受他滚烫鸡巴传来的每一分炙热温度。
　　“嘶～唔啊！等，等一下雅美医生……太，太快了……我，我感觉……快要射了啊……”星皱着眉头，强忍快感，呻吟说道。
　　看来雅美真的被未能高潮的窒息感憋疯了，蜜桃臀上下抽插的速度快的惊人，甚至都出现了残影……要知道，先前星虽然故意不让她高潮，但随着那么多次的连续抽插，他也快到极限了，加上雅美的小穴内愈发湿滑温热，不断收紧的感觉，让他就快要顶不住了。
　　只见雅美檀口大张，急促的喘息着，美眸紧闭，粉颈上扬，一只手用力揉搓着自己的巨乳，另一只手不断按捏着自己的阴蒂，娇躯上上下下，每次都将肉棒退至穴口，然后又整根吞入，贪婪的一寸都不想放过……
　　“唔嗯……不行……你没戴套……啊啊～不许……嗯啊…不许你射在里面……”
　　“唔啊～可是……啊啊……我真的要忍不住了啊……”
　　“噢噢啊……你必须忍住……我，我马上就要去了……啊啊～在我去之前，你不准射……等我泄完之后……嗯嗯唔……你拔出来……啊啊啊……自己撸出来……不许射在……我的里面……”
　　“唔唔……好爽～你，你说的容易……这种事情……唔要不行了……这种事情怎么可能忍得住啊……唔啊～快要来了……”
　　“嗯嗯～我，我不管……你不许射！……反正你就是不许射！不然……啊啊……不然的话……我叫老师们……不给你好评分啊啊……”
　　“嘶～唔！不行了！”星闷哼了一声，倒吸一口冷气，不再说话，原本平铺在床上的双腿撑起，双手抱住雅美两瓣诱人的翘臀，上下托举，阳具如暴风骤雨般猛烈抽插起来，这种时候还哪管雅美的威胁，星现在只想要将自己的一枪精液，怒射而出——
　　被星这凶猛的攻势突然打乱了节奏，雅美娇喘呻吟，上气不接下气：“啊啊～等，等一下……谁允许你……啊啊慢一点，好热，好烫……明明是我在操你……不许你反过来……啊啊……我不行了……要泄了……你不许射，不许射进来——唔啊！”
　　雅美仰头淫荡大叫，如电过全身，浑身绷紧，痉挛般僵直，蜜穴紧致收缩，而与此同时，星也到了极限，感觉一股酸流涌遍全身，汇至马眼之前，他咬紧牙关，强忍最后的射意，捧着蜜桃臀，挺着肉棒缓慢而又沉重的狠插了几下，最后一声大吼，硕大的龟头狠狠的顶开花心小口，硬生生的塞进花房之内，浓稠的白精，汹涌而出……
　　“好烫！”一阵剧颤，雅美小穴内潮吹的淫水，也源源不断的喷涌而出……
　　“啊～！”绝顶之后的舒适，让二人异口同声的叫出，而雅美也因为久久而不得释放的积压，在此刻一泻千里，强烈的快感冲击意识，两眼一翻白，软软的趴在星的胸口上，昏死过去……
　　而星也因为没睡好觉，加上肚子饿的原因，几番大战下，也终于感到一丝疲倦，搂着雅美睡了过去。
　　而他的肉棒，则继续插在小穴内，根部一跳一跳的，显然还有不少精液，在向雅美的小穴，持续注入……

第17章 似情似仪
　　小憩了一会儿，二人醒了过来。
　　雅美医生扭动着丰腴的腰肢，从星的身上缓缓坐起，原本四十五度斜插入小穴的鸡巴，随着雅美坐正的身姿后，又坚硬的顶在了花心之处……
　　“啊～”这个深入的姿势，令雅美不禁哼吟而出，明明已经射了这么多，这孩子竟然还这么硬。
　　她轻抬翘臀，硕大的肉棒拉着肉壁的褶皱缓缓拔出，连带出一片粉嫩的穴肉，仿佛在不舍巨根的离开，长长的精丝在空中划出一道优美的弧线……
　　雅美轻吐芳气，细长的手指揉着自己白皙的小腹，浓白的精液如满溢的奶油，随之从蜜穴流出……她性感的红唇撅起，手指拧着星的腿肉，略带抱怨的说道：“你射了这么多，我怀孕怎么办？你一定是想着爽完就跑路不负责了吧！”
　　星很是委屈，有些无奈的说道：“我尊敬的雅美医生，你可不能拔穴无情呀！刚才我都说了好几遍要射，想要拔出来，结果是你不允，反倒香臀似安了个马达一般，操我的鸡儿更带劲了，我想停都停不下来呢……”说着，还啪的一下，用手抽了一下雅美的翘臀，蜜桃臀Q弹十足，留下一个浅红的掌印。
　　雅美甩头轻哼，娇嗔道：“虽然我没停，但我不是让你不许射了嘛！结果你却违抗我的命令，擅自中出我，你这么没用！我要给你评分卡上打差评！”
　　“这种东西哪里是靠说说就能忍住的？要是像你说的那么简单，你刚才高潮的时候怎么不忍住？”星反驳道。
　　“乱，乱讲！谁，谁高潮了？就你这小处男那点难登大雅之堂的床技，以为也能把我搞高潮？笑话！你以为我比你大几岁呀？我的经验可是比你丰富多了，怎么可能被你这臭小鬼弄丢了……”雅美嘴硬道。
　　“哦？那你刚才被我干的时候，怎么叫的那么欢？还有床上和地上喷的这些水，都是谁的？”星笑问。
　　“谁，谁叫了？那只是我在配合你而已，如果我一声不吭，岂不是很伤你自尊心？都是在演戏啦～你竟然还当真了，真是可笑。至于那些水……做这么激烈的运动，总会出汗嘛……”
　　“这样啊……原来医生你没高潮呀？”星问道。
　　“当然没有……我怎么可能被一个小屁孩搞到高潮呢？别闹了……”
　　“那这样的话，就在做一次吧！反正我也没做够，也当是补偿医生你，我这一次绝对会让医生你高潮的……”星说着，就要翻身压住雅美。
　　雅美有些慌了，赶忙推阻，“你，你还要做啊！？”
　　“嗯，当然了。我最爱熟女了，尤其是像雅美医生你这么美丽成熟的类型，我最少还能射个五次左右。”
　　“谁，谁要跟你做啊……”雅美赶忙跳下床，俏脸红润，她的小穴都被星的大鸡巴给干肿了，穴口大张，到现在都合不拢，要是再被那根巨物插进来，她真的会坏掉的。
　　不过听到星夸她漂亮，心中还是感到甜滋滋的，哼道：“我一会儿还要去村里开会呢，没功夫陪你了，你也赶紧收拾收拾准备回去吧，还有……”雅美手指轻轻弹了一下星的额头，柔声道：“年轻人，要注意节制！”说完，雅美便走到了内屋中去。
　　星笑了笑，坐起身子，也准备穿衣服回去了，这时候裤子兜内的手机突然响了起来，有人打电话过来了……
　　“是藤悟那家伙吗？”星心中猜想，可能是发现自己一直没回去，所以担心他，便来了个电话。
　　“诶？是家里的电话，是妈妈吗？”星从兜内拿出手机，才发现并不是藤悟。他就说嘛！藤悟这个混蛋，怎么可能这么好心？
　　——“小星……呼呼……你们已经到了集训的地方了吗？”优子问道。
　　“早就到啦……”星回道。
　　“真是的，到了也不和妈妈来个电话？你不知道妈妈……呼呼……有，有多担心吗？”优子有些埋怨的说道。
　　“嘿嘿，因为一些其他的原因，一不小心给忘了……”星笑了笑，他其实一开始是记得要打电话的事，但看到监控里妈妈穿着肉色丝袜和性感低胸瑜伽服在做瑜伽，登时就把打电话的事忘到九霄云外，对着妈妈那曼妙的身姿打起了飞机……
　　“……呼，那，那你吃饭了吗？现在天色也不早了……呼呼……”
　　“嗯……吃了……对了妈妈，你在做什么呀？怎么好像一直在喘气？”星疑惑的问道。
　　“噢……呼呼……因为我在打扫卫生，所以有些累，休息一下就好了……好了，先说到这里，星你在那边要照顾好自己，一切都要小心哦。”
　　挂掉电话之后的星，脑子有些懵，心中隐隐觉得有些不安……
　　打扫卫生……
　　这个借口怎么听起来那么耳熟呢？
　　那一刻，星的脑海中，突然浮现出妈妈手里拿着听筒，穿着丝袜的修长美腿向两侧分开，挺着啤酒肚的老爸，将黝黑短小的鸡巴，插在妈妈的美穴之中，来回抽动的画面……
　　而妈妈为了不让自己的呻吟声，让电话另一头的星听到，一边用手掩嘴，一边用娇小诱人的丝足，抵在老爸的胸口上，做着无力的抵抗。
　　两瓣红唇轻轻张起，做着无声的娇喘，表情痛苦中夹杂着一丝享受，发丝披散的脑袋摇动着，在向老爸讨饶，示意她正在和儿子通话，想要他肏干的时候轻一点，否则声音会漏出去让星听到的……
　　不过妈妈这些举止，非但没让老爸安静下来，反倒让他更加兴奋了。
　　他抓住妈妈的黑丝嫩足，含在口里，舔弄着妈妈细长的脚趾，一丝趾缝也不肯放过，另一只手拉过妈妈掩嘴的手，将手指按在她自己的阴蒂上，轻轻揉捻。
　　而胯下来回进出妈妈小穴的肉棒，更是发力狠插，发出啪滋啪滋的淫靡声响，而妈妈被刺激的娇躯颤抖，情不可耐，小穴内被刮出一股股白浆，淫水四溅，若不是担心被星听到声音，她早就大声浪叫起来……
　　优子将听筒远离嘴边，神情迷离而煎熬，对着自己的老公小声说道：“啊啊～等，等一下……亲爱的……嗯嗯……轻一点……啊啊～会，会被星听到的……不，不要……啊啊，好舒服……我，我快要忍不住了……咿唔～会，会叫出声的……”
　　星的老爸则不管不顾，阴茎抽插的更加卖力，一只手揉搓着优子的大奶子，一边说道：“那就让星听到好了……让咱们的儿子看看，平时端庄娴熟的妈妈，私底下是一个多么淫荡的女人。”
　　“不，不行……呀啊啊～只，只有这个不行！……星刚出生的时候……嗯嗯～我，我就决定……啊，好硬……好爽啊……我就决定要做一个称职的好妈妈……如果让星知道我现在这个样子……嗯啊～不行了……就回不去了，我，我就再也无法成为一个合格的好妈妈了啊……我，我不能让妈妈的形象……在星的心中破灭……”
　　星：“嗯……吃了……对了妈妈，你在做什么呀？怎么好像一直在喘气？”
　　“噢……呼呼……因为我在打扫卫生，所以有些累，休息一下就好了……好了，先说到这里，星你在那边要照顾好自己，一切都要小心哦。”优子说完，就急匆匆的挂断了电话，在电话扣下的那一刻，妈妈仿佛如释重负，檀口大张，一声深沉的娇喘脱口而出——“唔～！”
　　老爸微微一笑，抽插的鸡巴重重的来了几下，说道：“瞧你这个骚样，亏你在打电话的时候能忍得住——说，是不是我平常出差的日子，你和我打电话的时候，就和住在隔壁的明南先生偷偷做爱，所以才练出来的？”
　　“去你的，人家才没有呢！”妈妈啐了老爸一口，媚眼如丝，含羞娇态，一边揉着白腻的巨乳，一边揉捏阴蒂，没了电话的干扰，妈妈放浪了许多，呻吟哼喃，娇喘连连，看得老爸躁动不已……
　　“没有？不可能吧，人家明南先生长得又高又帅，身材还好，每周都去健身，有六块腹肌呢，而且听说他还是公司的部长，收入很高……我不在你身边这么久，你这个小骚货怎么可能忍得住，肯定会去勾引人家的吧？我以前就发现了，平时出门和明南碰面，你看他的眼神春心荡漾，他看你的目光也十分饥渴，所以肯定被我说中了吧？你们一定是趁我出差的时候，偷偷搞在一起了吧？”
　　“啊啊～没，没有，你别乱说……人家的小妹妹……唔嗯……只许老公的大鸡巴插进来……人家是老公的……呀慢一点……啊啊～”妈妈哼吟着，摇尾乞怜的扭动着腰肢，柔软的阴唇摩擦着老爸的耻骨，让他长舒不止。
　　“没有的话，为什么我提到明南名字的时候，你小穴明显紧了一下，而且变得更湿了，淫水也流的更多了……”
　　优子不吭声……
　　“嗯？怎么不说话了，快说！”
　　“啊啊～人，人家真的没有啦～”
　　“不行，说有！”老爸说着，用鸡巴狠顶了几下妈妈的小穴。
　　妈妈遭不住老爸的猛烈攻势，只得顺着老爸的话头说下去：“啊啊～有，有有……”
　　“有什么？”
　　“嗯啊……人，人家在老公出差的时候……有偷偷和隔壁的明南先生做爱……”
　　“为什么要这么做？不是说好你的小骚穴，只允许老公的大鸡巴插进来嘛？”老爸兴奋的说道。
　　“因为……唔嗯……因为人家真的好寂寞，忍不住了嘛～……明南先生又帅，身材又棒，肏人家的小穴肏的很舒服，所以我就……就……啊啊，不行了……老公……人家要去了……”
　　看到老妈高潮兴起，老爸故意放慢了抽插的节奏，浅浅抽送几下，故意吊住妈妈的胃口，说道：“那……老公的鸡巴大，还是明南的鸡巴大呢？”
　　“唔唔……我不知道啦～不，不要，别停，快点用力……啊啊啊～插我嘛……”妈妈扭着蜜桃臀，想要迎合老爸的肉棒，但他却故意闪躲，得意的道：“你不说，我就不肏你这个小骚逼了。”
　　“怎么这样啦～老公的大！老公的鸡巴最大啦！”妈妈急道。
　　“那是老公插你插的舒服，还是明南插你插的舒服？”
　　“……老公的舒服，老公的大鸡巴最舒服……嗯唔……快点，高潮要来了……老公，老公，我真的要去了，要去了……”妈妈高高挺起胯部，美腿尽可能向两侧张开，想要迎接肉棒最深度的冲击，已经急不可耐。
　　感受到小穴的急剧收缩，老爸也明显快撑不住了，呼吸渐渐急促，紧咬牙关道：“瞧你现在这个骚样，真是一条淫荡的母狗啊……那以后只做老公的肉便器，好不好？”
　　“啊啊～……好～好……”
　　“好什么？说出来……唔……我也……要射了……”
　　“以后……优子……啊啊……只做老公专属的……肉便器……啊！去了！”优子腰部猛地一挺，一股炙热的淫流喷涌而出。
　　“唔！要射了，要射了！”老爸双手紧紧抓住老妈的腰部，短小的鸡巴几个冲刺之后，精液射在了妈妈的小穴之内，然后臃肿肥胖的身子一软，无力的压在了妈妈的身上，二人相拥一起，深深喘息着，一同感受着高潮的余韵……
　　星猛的一怔，思路被迁回，虽然以上画面都是他的脑补，但他还是赶忙打开了手机里的监控软件，查看一下现在家中的情况。
　　不知道是不是他的错觉，刚才和妈妈通话的时候，他好像真的听到背景中有窸窣的声响，而且老妈刻意压低的声音，实在让他生疑……
　　“妈妈不在客厅……厨房也没有……卫生间和阳台也没有……我的卧室……也没有……”星忐忑的切换着镜头，现在就只剩下妈妈和老爸的卧室了……
　　难道刚才他们真的隔着电话，一边和他通话一边做爱？
　　星喉头滚动，咽下了一口唾沫，颤抖的手指还是按下了切换画面的按键——卧室中，只有妈妈一个人，而且她的确在打扫卫生。
　　看到这里，星才彻底松了口气……自从那一晚和妈妈发生关系之后，他感觉自己对妈妈的占有欲愈发变强了，但凡有关妈妈的事，他都很敏感，一点风吹草动都会让他紧张半天，尤其是老爸最近出差回来，更是加重了他这种情况。
　　“可恶，真想现在就结束掉集训，立刻回去……”星心中暗道，自己不在妈妈的身边，感觉发生什么事他都不放心。
　　星两指不断放大着手机镜头，看着正在打扫卧室卫生的妈妈……
　　她自白天出门回来之后，又换上了一套居家的衣服，深色的短袖上衣，是深V领口款式，她弯腰之时，胸前雄伟丰满的艳景，一览无遗的展现在星的面前，深不见底的乳沟夹在白花花的乳肉之中，仿佛透过手机屏幕，都能嗅到其中诱人的体香。
　　长裙布料轻薄，弯腰时能完美呈现出妈妈圆润的臀型，就连私处的形状，似乎都隐隐浮现在布料之上——“呀！”妈妈突然羞赧叫出，她的裙扣掉了，长裙从身上滑落，露出了包臀的黑色丝袜，丝袜腿部表面还有长尺图案，完美的将妈妈的修长美腿衬托而出，视觉刺激格外强烈。
　　裤袜底部还是U型镂空的，将美腿根部的绝对地带展露而出，这种设计，很明显是为了方便男性的某个部位，与这条丝袜的穿戴者接触，而优子穿上这条丝袜的用意，自是不言而喻。
　　而她今天穿的蕾丝边内裤，底部一分为二，将幽香暗秘的黑森林拢出，后半部分勒在臀沟处，将阴部挤出狭长的细丘，外层又有轻薄的黑丝覆盖，多了一丝神秘的诱惑感，挑逗趣味十足，星看后顿觉气血上涌，原本冷静软下去的鸡巴瞬间梆硬，狰狞的青筋绽露，肉棒高高翘起，一跳一跳的……
　　星深吸了一口气，自从老爸回来后，平时保守的老妈，最近的着装打扮也愈发大胆起来，看后真叫他嫉妒啊！
　　老妈这些变化，都是为老爸所做的啊……
　　可恶！穿的这么骚，看来老妈晚上是打算和老爸做爱了吧！难道他的脑补要成真了？这可是他最不愿发生的事情……
　　“你怎么还没穿好衣服啊？”这时候，雅美从内屋走了出来，来到镜子前，整理起衣领，星赶忙收起了手机……
　　她换了一套黑白搭配的衬裙装，上身是白色花褶的衬衫，因为胸部太大的缘故，原本还显宽松的衬衫，被勒的褶皱频出，纵横交错，浅薄的衣料，浮现下方白色胸罩的花纹，乳形饱满圆润，引人注目。
　　而雅美下身则穿了一件黑色紧俏的包臀短裙和一条新换的黑色油亮款式的吊带丝袜。
　　先前的灰色丝袜，在和星做爱的时候，被他粗暴的撕坏了。
　　不得不说，有一双好看的美腿才是根本，换上什么丝袜都十分诱人，尤其是星这种重度足控，看到雅美新换的丝袜，脑海中已经浮现让她给自己足交的画面了……
　　也许是房间内灯光有些昏暗，雅美弯腰探头到镜前，仔细涂抹着口红，而弯腰下挺翘起的傲臀，格外吸睛，星看的目不转睛。
　　看着前方轻轻摇曳，俏皮的翘臀，脑海中的一道身影，似乎渐渐与眼前的景象重合了——“妈，妈妈？”
　　星揉了揉眼，此刻站在他面前的不再是雅美，而是正在弯腰收拾卫生的妈妈……
　　“啊！”雅美惊叫一声，星突然从她的身后抱住了她，手掌粗暴的抓住了她的胸部，隔着胸罩揉搓了起来。
　　“等，等一下……唔！”雅美话还未出口，就被星火热的双唇吻住。
　　星不给她反应，一把将包臀的裙角掀了上去，丰腴的蜜桃臀弹跳而出，将她的内裤拉到一边，坚硬如铁的肉棒抵着美穴口，腰部一挺——噗呲一声，整根滑入，直达花心。
　　“嗯～！”雅美仰头哼吟，怎么会这样？
　　这小子明明射了那么多次，为什么现在比刚才变得更加粗长坚硬了？
　　小穴内被紧紧塞满的充实感觉，让雅美感到头皮发麻，呼吸都有些不畅。
　　星趁势将手伸进雅美的领口，揉搓起那对柔软的大奶子，粉嫩的乳头都被指尖挑逗的硬立起来。
　　另一只手从后方抓住雅美束起的马尾长发，下体的大肉棒长进长出，狠厉抽干，啪啪作响，心中不时低语：“妈妈……妈妈是我的！妈妈是我一个人的！不允许妈妈被别人玷污，就算是爸爸也不行！唔……妈妈！妈妈！我要射了！我要内射妈妈的小穴了！”
　　“嗯啊……星，等，等一下，太激烈了……唔……要，要坏掉了……”雅美贝齿紧抿嘴唇，努力承受着星狂风骤雨般的猛攻，她能感觉的到，星似乎是受到了什么刺激，抽插在自己小穴的大肉棒，根本只是为了发泄，不讲什么技巧，只是一个劲的冲刺……肉棒很快就变的滚烫发热，胀大了一圈，很明显，星这是要射了！
　　她连忙用手抓住星的手臂，一边娇喘，一边推阻：“啊啊～不，不行……你，你不能再射里面了……唔唔……快点……拔出去……再射里面的话……啊啊～我会……疯的……”
　　现在强烈的快感，本就让她几近癫狂，若是再加上内射时绝顶刺激，她绝对会彻底沦陷……恐怕以后除了星这根大鸡巴，再也没有男人可以满足她了吧！
　　“不要！我就要射在里面！”星双手紧紧抱住雅美的腰肢两侧，加大马力冲刺，白浆花花的蜜穴被操的淫水四溅，薄薄的阴唇也在肉棒剧烈抽插之下，翻进翻出，紧紧吸附着肉棒的表面……
　　“怀孕吧！怀孕吧！怀上我的孩子！——妈妈！怀上我的孩子吧！——啊！”星一声低吼，阴茎死死的抵在花心处，精液喷涌而出。
　　“啊～！”感受到一阵阵热浪喷洒在自己的子宫上，化作酥麻的电流涌遍全身，雅美一声惨叫，身子无力的趴在墙上，娇躯止不住的抽搐起来。
　　星居高临下，看着插着自己鸡巴不断颤抖的翘臀，他舔舐了自己有些干燥的嘴唇，喃喃道：“还不够……我还没有满足……妈妈……还不够！”
　　星将雅美似一摊软泥的身子转过来，整个抱起，来了个火车便当的姿势——“等，等一下……让我休息会……我，我真的不行了……太激烈了……我要死了……要爽死了……”
　　雅美纤细的手指推阻着星的胸膛，不过在他看来，那似乎更像是在打情骂俏，直接无视，双手捧臀高高抬起，然后又重重的落下——伴随着肉棒一插到底，发出的啪嗞清脆声响，雅美长呻一声，“唔～！”好深，比之前任何时候都要深……
　　随后，星的频率继续加快，暴力抽干，粗长的鸡巴整根没入，又带着是湿黏的淫液拔出，上下起伏，啪啪作响，雅美落在星臂弯上的黑丝美腿，随着星的抽插节奏上下弹动，而黑色亮皮的细高跟，挂在黑丝足尖上，来回晃动，仿佛随时都会掉落一般……
　　而星则埋头在她的胸前，大口咬住她的巨乳，拼命吮吸着乳头，就像个贪婪的婴儿一般，想要吸出乳汁似的……
　　“不行了……啊啊～好舒服……要坏掉了……不要再肏了……我要死了，要死了……啊啊啊～要去了……又要去了……”雅美双臂环在星的脖后，呻吟夹杂着哭腔，时而高呻，时而低泣，在星大肉棒狂轰滥操下，快感如汹涌波涛，席卷全身，令她意乱情迷，意识都已经模糊了，大阳具一次又一次撞击着花心G点，她的两眼也渐渐翻白，几欲昏死……
　　射了！星腰部猛的一挺，紧紧贴死在穴口处，仿佛要和雅美合二为一……
　　之后，星又连续内射了七八次，而雅美却不知高潮了多少回，整个地面都被她潮吹喷出的淫水淋湿了——拔出鸡巴后，整个小穴都被精液注满，白色的精液顺着雅美的大腿根，流向了丝袜……
　　星本来还想继续，但雅美实在招架不住，连忙讨饶道：“等一下，我，我真的不行了……我必须要去开会了，我给你优秀的评分好不好？下次再和你做……”
　　星来回射了七八次，头脑也渐渐冷静了下来，面前这个人是雅美医生，不是他的妈妈优子，腿都被他操的合不拢了，自己这么对她，雅美实在有些可怜……
　　星心生歉意，温柔的吻住了雅美的红唇，双手也开始帮助她按摩起来，缓解她的酸痛，“对不起了雅美医生，我刚才……太冲动了。今天，我不会在继续了。”
　　在星吻上她的那一刻，雅美娇躯轻颤，察觉到星与刚才大相径庭，现在温柔的他，竟然让她升起一丝暖心的感觉……
　　她不知从哪里取出一枚特殊的印章，盖在了星的手臂上，佯愠道：“你这个色小鬼，不知道自己那里有多么害人嘛？差点要了老娘的命，不过……”
　　雅美俯下身，涂抹了口红的艳唇含住了星的肉棒，尽可能的深喉，然后用力一抿，红色的唇印留在了星的肉棒表面……
　　唇分，雅美媚眼自下而上剜了星一眼，说道：“我……不是在说笑，你把我干的很舒服，虽然后面有点疼啦……但是我就同意你以后继续和我做啦……这里的印章，还有……那里的……”雅美没好气的拍了一下顶着她小腹来回跳动的鸡巴，示意唇印印章就是最好的留证。
　　“下次靠这个，你想做的时候，可以继续来找我……但倘若是没有了……哼哼！”雅美轻轻敲了星的脑袋一下，她话中之意，无非是口红不易被水洗掉，但星若是和别的女人做爱，做的多了，淫水沾的多了，再留痕的口红也会被冲掉的……
　　看着雅美煽情的表现，星顿感下腹升起一股欲火，再也按耐不住——“雅美医生！”
　　“哎呀，等，等一下……你不是说今天不做了吗……啊啊啊～”
　　“一次，最后一次啦！”
　　然后，一次复一次，不知二人又做了多少次，直到天黑，星才离开医务室，而雅美瘫软在床上，浑身痉挛抽搐，最终也没能赶上去开会。
　　不过奇怪的是，星做了这么多次，换做别的男人，早就腿脚酸软的走不动路了，但是星却没有这些症状，相反精神矍铄，越做越有力，不知是怎么回事。
　　不过精神状态好，不代表肚子也好……
　　星已经整整饿了一天了！肚子早已抗议的咕咕叫了……
　　幸好食堂还没有关门，他点了一大堆餐食，狼吞虎咽起来……
　　“你这个混蛋，我可总算是找到你了啊……”星忙着吃饭，没空抬头，只是余光瞥见，一个曼妙的身影出现在了他的面前……
　　星抬头看了一眼，神情一冷，没好气的道：“干啥？”
　　神舞凛月微微一笑，“当然是找你有点事喽～”

第18章 似情似仪（二）
　　“找我有点事……？”
　　星警惕的看了凛月一眼，然后悄摸摸的将面前吃的拢起来，嘀咕道：“这些是我的，你要吃的话，自己买去。”
　　——“谁稀罕你这些吃的呀！”凛月吐槽道。
　　星：“老板娘，再给我来份红烧肉。”
　　——“听我把话说完啊喂！”凛月气的要冒烟了，她可是众人崇拜的凛月学姐诶！怎么在这个家伙的眼中，自己难道还不如一份红烧肉重要吗？
　　“你究竟要干嘛呀？不知道打扰人吃饭，是件很不礼貌的事情吗？”星斜睨着凛月，没好气的说道。
　　“你——！”凛月刚想要发飙，却余光瞥见不远处有几个男生走来。
　　“我说……你听说那件事了吗？六班叫飞鸟的家伙……”一个男生随口说道。
　　“你是说飞鸟私闯后山的事吧？我有所耳闻，听说他中午的时候就莫名其妙失踪了，一个小时之前，才被人在后山的入口处发现。听说发现他的时候，还是昏迷状态……”
　　“对对对……最离谱的是，飞鸟那家伙本来是个二百多斤的胖子，进去一趟后山后，被人发现时，脸色苍白，面容枯槁，身形消瘦就像是被吸血鬼吸干了一般，体重都瘦了十几斤呢……不少女生还开玩笑，后山区域也不知道有什么东西，减肥效果这么好，搞得她们也想进去一趟了呢……”
　　“吸血鬼……嘿，这种奇幻的生物怎么可能存在嘛！不过我却听别人说，在后山周围，有不少人看到一抹白色的虚影出现……”
　　“白色虚影？难不成是雪女？听说雪女也是靠吸食人们的精魄存活呢……我去，突然感觉好危险的说啊！”
　　“别闹了，现在可是夏天，雪女怎么可能在夏天出现呢？你还不如说是河童出没呢……”
　　“靠，你比我更离谱……河童不都是绿颜色的吗？”
　　“咋滴，人类都有肤色人种之分，就不兴河童有个白种的呀——喂，你有在听我说话吗？”
　　“嘘，快看，是凛月学姐诶！”男生小声兴奋道。
　　“哪里哪里……？”另一个男生顺着那人所指的方向看去，寻找着神舞凛月曼妙的身影。
　　此时的神舞凛月，身上穿着一件白色的T恤款连衣裙，高耸饱满的胸部，将宽松的T恤撑起，多了些许紧绷的褶皱，下方长长的裙摆包住了挺翘的傲臀，仅仅露出了修长的美腿，肌肤光洁玉滑，吹弹可破，将傲人高挑的身姿，展现的淋漓尽致。
　　白皙的小脚踩着浅蓝色的沙滩人字拖，披散的秀发上戴了一顶白色的棒球帽，整个人的着装打扮，给人一种午后茶时的休闲感觉……
　　因为和星争吵的缘故，为了增加自己的气势，凛月一脚踏在板凳上，居高临下的对视着星。
　　而在那些旁观的男生眼中，他们关注的焦点，则是凛月那条踩在板凳上的大白腿，因为抬起角度的原因，裙摆从大腿上滑落到根部，甚至隐隐能看到凛月一部分白皙红润的臀肉，似乎凛月的动作再大一些，甚至裙底的春光都能饱览……
　　星皱了皱眉，提醒道：“喂喂，臭女人，旁边可是有人在看，注意点你的形象……”
　　星说完这番话后，就有点纳闷了，自己为什么要提醒她啊？明明和她很不对付，她好坏跟自己有屁的关系？
　　不过有一说一，当他注意到有男生在偷瞄凛月裙底的时候，他心里一瞬间是有些不爽的，他也不清楚自己为什么会有这种情绪，明明他和凛月关系并不和谐，还真是奇怪。
　　凛月也看到旁人渐渐多了起来，便坐到星面前的板凳上，微笑道：“不要以为提醒了我一次，我就会饶过你。”
　　“老板娘，麻烦你再添完汤。”
　　——“都说了不要无视我，你这个混蛋！”
　　星叹了口气，无奈道：“所以你到底是过来做什么的呀？”
　　凛月美眸一眯，带着些许玩味，说道：“你现在向我道歉还来得及。”
　　“道歉？道什么歉？”星一边嚼着东西，一边问道。
　　“当然是在车上的那些事，你对我做了那么过分的事情，该不会以为我会坐视不理吧？”凛月说道。
　　“拜托，那件事明明是你故意找我麻烦好不？我对你做了什么，你又对我做了什么，咱俩心知肚明，已经扯平了，我和你的恩怨已经告一段落。我不会在大家面前拆穿你的真面目，也请你不要在靠近我，就当我是个透明，请直接无视掉我好嘛？我实在不想和你牵扯上什么关系了……”星说道。
　　“所以……”凛月一边滴着眼药水，一边说道：“……你是不打算道歉喽？”
　　星摇了摇头，“当然，没有道歉的理由，我为什么要道歉？”
　　哗！
　　星话音刚落，凛月便抄起桌上的一杯水，朝他脸上甩了过来，而后还在星懵逼之时，凛月拍桌而起，“泪眼朦胧”，气愤至极的对他吼道：“清源星！我，我没想到你是这样卑鄙的男人！我对你太失望了！”
　　说完，便掩面跑离了现场，先前滴的眼药水也发挥了作用，离开时哭的“梨花带雨”，让周围不少人看后都心生怜悯，暗骂星真不是个东西，竟然伤了这么好看一个女孩子的心……
　　被淋了一脸水的星，正眨巴着眼，还处于蒙圈状态呢，顿感后脊一凉，仿佛有无数道冒着杀戮红光的视线，直刺他的身躯，若是眼神能杀人的话，他现在恐怕已经千疮百孔了。
　　“喂，看到了吧？凛月学姐哭了……”
　　“嗯，是啊，是星那个混蛋把学姐惹哭的……”
　　“真是个可恶的混蛋啊，他果然是在和学姐交往啊，而且竟然还把学姐弄哭了……”
　　“看凛月学姐那么生气的样子，这家伙应该是劈腿了吧？”
　　“真是个不知足的混球，明明都有了学姐那么漂亮的女朋友，竟然还想着出轨？不可饶恕！烧死他！FFFFFFFF……”
　　“阉了他吧……都是荷尔蒙惹的祸！”
　　“竟然把我们那么可爱的学姐气哭了，必须要把他拉去浸猪笼！”
　　一堆人围住了星，凶神恶煞的说道：“喂，臭小子，出去聊聊吧？”
　　星现在也回过神来，清楚自己是被神舞凛月那个恶劣的女人给坑了，利用其他同学们对她的喜爱来报复他。
　　不过现在就算明白了也没用，跟这些人解释他们也不会相信的，毕竟事实的真相，可是和他们心目中的女神形象截然相反啊！
　　“切！亏我刚才好心提醒她走光，真是好心没好报，看来这顿饭是吃不下去了……”星心中嘀咕着，面上则说道：“各位，先冷静一下，你们真的认为我这个臭屌丝，能和凛月学姐会是什么男女朋友的关系吗？”
　　众人摇了摇头……
　　“就是嘛！所以我说这都是误会。”星笑道。
　　“不，是你误会了，我们才不管你是不是学姐的男朋友，我们只是看你和学姐在一起很不爽，单纯想要扁你一顿罢了……”星的班长佑太站了出来，推了推鼻梁上的眼镜架，淡淡的说道。
　　佑太就是星在第一次见到神舞凛月时，果断出卖星，报出星名字的家伙，平时趾高气昂，自视甚高，看不起很多人，班上没几个人喜欢和他一起玩。
　　星：“……”
　　星的头上一串黑线飘过，理由都这么真实的吗？明摆着想要拿他向神舞凛月献媚嘛！不过，星也不会坐以待毙的。
　　——“看，飞碟！”
　　众人无动于衷的盯着星，讥讽道：“想要靠这种老套的把戏跑路，你也太看不起我们的智商了吧。”
　　星有些尴尬的挠了挠头，“也对，这种老掉牙的招数，怎么可能骗得了大家呢——咦？三上悠亚！”
　　众人：“诶？！哪里哪里……？”
　　——“啊！星那个家伙跑了！”
　　“可恶啊，被这个狡猾的家伙摆了一道！”
　　“快追！没想到他这么卑鄙，真是防不胜防啊！”
　　……
　　星在道路上狂奔，身后追杀声连片，天上还有无人机跟踪，这个架势简直不要太离谱！
　　星一边逃跑，一边暗骂：“为了一个臭女人，至于这么大动干戈吗？连无人机都出动了，这也太夸张了吧！必须得赶紧想办法，不然被追上是迟早的事……”
　　星原本想着打电话给好基友藤悟求救，但是立刻就打消了这个念头，先不说那家伙会不会继续卖他，就算不背叛，藤悟又能做什么呢？
　　根本改变不了现状嘛！
　　或许回到雅美医生的医务室是个不错的选择，但很可惜，医务室的位置在教学楼那边，也就是星逃跑的后方，如果现在掉头回去，会和追杀他的大部队直接相撞，也不现实。
　　星正苦恼呢，突然一个不留神，脚踏空踩到了一个水洼地，直接扑倒在地，摔进一户人家的庭院之中，恰巧此时，屋主的庭院门打开，一盆水直接泼了出来——噗！
　　星直接被水浇成了一只落汤鸡，浑身都湿透了。
　　星欲哭无泪，今天他是犯水煞吗？
　　被神舞凛月泼了一脸水也就算了，结果现在又被人淋了一身水，也太倒霉了吧！
　　“呀！”和歌抚子惊讶的捂住了嘴，这里正是她的家。
　　“对，对不起……我不知道外面有人，你没事吧？”抚子急忙上前搀扶起星，“咦，星同学，是你？”
　　“那个……”星从地上爬起，说道：“道歉什么的就先等等吧，抚子老师我想拜托你帮我一个忙。”
　　追杀星的人风风火火赶来，却在村长家的门前失去了星的踪迹。
　　“抱歉打扰了村长，请问你有看到星同学吗？”有人问道。
　　“星同学？没有，我没有看到什么人从这里经过。”抚子回道。
　　“没看到？不应该啊……我的无人机分明看到星那家伙往这个方向跑来了……”有人说道。
　　“村长，您真的没看到他吗？”有人怀疑道。
　　抚子摇了摇头，“对了，你们找星同学有什么事情吗？如果是很紧急的事的话，我可以派人帮你们一起找。”
　　“噢，没，没什么重要的事，就是捎点土特产给他……”领头人的笑道，他们也不想把事情闹大。
　　“土……特产？”抚子看着说话人手中拿的狼牙棒，微微歪头，有些疑惑。
　　“噢……这，这只是cosplay啦～”男人赶忙把狼牙棒藏起来，笑道：“既然星没来这里，我们就不打扰村长了，我们去别的地方找找看好了……”
　　“各位同学，一定要注意安全。”
　　看着众人离去，抚子返身回到了房间之中，对着躲在客厅的星小声道：“没事了星同学，他们都走了。”
　　星松了口气，“多谢村长您的帮忙，不好意思因为一些琐事打搅到您……”
　　抚子笑道：“没关系，就当是我对泼了你一身水的事表达歉意吧。”
　　“那我不打扰村长您了，我这就离开——阿嚏！”星突然打了个喷嚏。
　　“哎呀，这样可不行，会感冒的！”抚子取来一条干毛巾，盖在星的头上，替他仔细擦拭起来。
　　星比抚子高出一个头来，她替他擦头的时候，为了方便，星自然的将头低了下去，但鼻尖却几乎要触碰到抚子胸部的位置。
　　居家的缘故，抚子没有穿和服，而是换上了一套休闲的淡黄色衬衣，薄薄的衬衣之下，黑色花纹胸罩若隐若现，将饱满的巨乳托起，诱人的乳香轻嗅，令星刹那般迷醉，贴在大腿侧上的鸡巴，不自觉的跳动了一下，隐有勃起之意……
　　“咕噜噜……”这时候，星的肚子突然咕咕叫了起来。
　　星老脸一红，原本在食堂就没有吃饱，后来被那帮人追杀，一路猛窜，浪费了不少体力，现在肚子又饿的咕咕叫了。
　　抚子莞尔一笑，说道：“山上昼夜温差大，就算帮你把头擦干了，浑身湿漉漉的回去，第二天搞不好也会感冒发烧的……这样吧，星同学今晚就暂时住在我这里吧，你先去把湿衣服换下，去洗个热水澡，我去给你做点饭吃，就当是我对泼了你一身水的补偿。”
　　“这个……这样真的好吗？”星倒是不反对啦，反正他的宿舍现在被众人围困，他想回也回不去，但毕竟村长是一个女人，孤男寡女相处一室，似乎对村长的名节不是什么好事。
　　抚子也猜到了星心中的顾忌，微笑道：“我既是村长，也同时是一个老师，而星同学来到我们歌枝山后，就是我的学生……老师关心学生，这是理所当然的事情，不要想太多，快去洗澡吧，如果你真的感冒了，老师我就真的良心难安了。你的湿衣服我会拿去帮你洗的，等到明天早上干了之后，你在穿走吧……”
　　星点了点头，也不再推托，换下衣服进到浴室洗澡了。
　　热气蒸腾，白雾缭绕，星泡在热水的浴缸中，舒服的伸了个懒腰……仰头望着水珠凝结的天花板，他脑海中回想起刚才抚子替他擦头的画面，不知怎的，在那一刻，他脑海中浮现出了妈妈的面孔。
　　小的时候，他洗完澡，妈妈也是这样替他擦拭身子的……尤其是抚子那诱人的乳香，更是让他着迷。
　　星思来想去，可能是因为抚子刚生完孩子的缘故吧，作为糖糖的妈妈，星第一印象就将抚子定位成了一个“母亲”，这也是相比雅美医生，星对抚子反应这么大的原因。
　　“星同学……”浴室门外传来了抚子的声音。
　　“是，村长……”
　　“很不好意思，因为我家里没有适合你的男性衣服，我的衣服你也穿不了，所以我就只能拿一件浴袍过来了，我放在门口了，你如果洗完就过来吃饭吧。”抚子说道。
　　“哦，好的，谢谢……”
　　星穿着白色的浴袍来到了厨房，抚子煮了一碗蛋炒饭给他。
　　“不好意思，家里没有什么菜了，而且糖糖刚睡下，我不敢弄出太大的声音，所以只能做蛋炒饭了……”抚子说道。
　　“没关系，这就已经很好了。”星早已饿的头昏眼花，当下哪还会挑三拣四？端起饭碗狼吞虎咽起来。
　　看到星吃的这么香，抚子欣慰的笑了，好久没有做饭给其他人吃了，她还在担心自己做的饭星吃不习惯呢。
　　抚子托着腮，微笑的看着星，心中想到，若不是族里的规定，也许她也能像寻常人家那般生活，自己也会有一个像星这样帅气阳光的儿子……
　　不知不觉间，抚子脑海中也开始幻想起，假如自己有一个儿子，会有如何的幸福生活场景……
　　当！
　　抚子一个走神，手中的铲子突然掉在了地上，在地板上旋了个圈，滑到了星吃饭的桌子下面。
　　抚子被惊醒，赶忙蹲下身子，进到桌子下面去捡，然而抬起头的时候，抚子却整个人都呆住了。
　　众所周知，浴袍是只有腰部有束带系紧的，底端裙摆部分是相当宽松的，星全身上下除了浴袍之外，什么都没有穿，所以裆部内在的光景，也就全让抚子给看到了。
　　抚子目瞪口呆，怎，怎么会有人的鸡巴那么粗那么长啊！？
　　先前星浑身淋湿的时候，她就看到星的裤管处，有一个粗长的管状物贴着大腿，当时她还以为是星的兜里面装了什么东西呢，并没有放在心上，没想到那竟然是他的大肉棒！
　　抚子惊讶到捂嘴，眼前那根硕大的肉棒足有二十厘米长！何况这还只是未勃起的状态，倘若完全勃起之后，那长度得有多么夸张？
　　而且近在咫尺，星的肉棒散发着如同猛兽一般的野性之味，强烈的刺激着抚子，令她久旱未霖的小穴，顿感一丝瘙痒，一缕晶莹湿润的爱液，情不自禁的从小穴中流出……
　　抚子愕然，自己只不过是看到了星的肉棒而已，她，她竟然就已经湿了……
　　是她好久没有和男人亲热的原因吗？严格算起来，她已经有好几年没有性生活了，所以才看到星的私处，才会有这么大的反应。
　　“抚子老师……”
　　“诶，怎，怎么了？”
　　“不好意思……”星揉着肚子，有些害羞的道：“还有蛋炒饭吗？我好像还没吃饱……”
　　“哦好……还有的，我这就帮你去盛。”
　　从桌子下出来，抚子脸颊红扑扑的，甚至不敢与星对视，低着头拿过星的饭碗转过身子去，一边盛饭，一边幻想——星看到自己盛饭的背影，突然兽性大发，扑上来把自己压倒在料理台上，粗暴的扯掉自己的裙子……
　　她装模作样的抵抗两下，然后就让星顺理成章的把他那根粗长无比的大肉棒，凶狠的插进她娇嫩的小穴里来……
　　被他那根大肉棒插进来，她一定会被操的死去活来吧？
　　心中这般想着，背对着星的翘臀，还有意无意的扭动几下，故意弯腰将裙底的春光展示给星，似乎真在期待着发生什么……
　　但很可惜，直到抚子将饭端给星，都没有任何事情发生。
　　为此，抚子心中还有些失落。
　　……
　　夜晚，星躺在床上，回想起今天监控中看到妈妈的那副诱人打扮，意识到今晚妈妈和老爸会做之事，不由得一阵鸡动，连忙打开手机，查看情况。
　　在他的心中，已经将妈妈认定为他的女人了，绝对要阻止这件事的发生……
　　画面中，老爸似乎刚下班回来，醉醺醺的，走路都快走不直了。
　　而此刻迎接老爸的妈妈，穿着上相比下午打扫卫生的时候，更加清凉了许多……
　　洁白如玉的肌肤之上，落了一层薄如蝉翼的黑色薄纱情趣内衣，吊带挂在粉肩两侧，下端连接深V的花褶纱衣，盖在高耸的胸部之上，V字底端直抵小腹，露出中间的半边雪乳，即便没有胸罩的衬托，一双豪乳依旧丰满坚挺。
　　而妈妈故意滑落一边的肩带，纱衣垂落，难掩酥胸，大片乳肉展露而出，粉色的乳晕若隐若现，下方U型镂空的内裤一分为二，露出浓密的黑森林，油亮款式的吊带丝袜套在那模特般的修长美腿上，一举一动都性感十足……
　　有时候，星实在想不通，像妈妈这么诱人的胴体，他就是操上一整天都可以不带停的，老爸竟然不感兴趣，真是暴殄天物……不过这也好，老爸对妈妈无感，星觉得再好不过……
　　“亲～爱～的～”优子故意嗲着娃娃音，眼波流转，眉目传情，摆动着妖娆煽情的骚姿，贴在老爸耳旁嗳声嗳气道：“今晚～孩子不在家，我们……”
　　“呃那个……优子，我今天工作真的很累了，要不然下次吧。”老爸推脱道。
　　优子闻言，嘟起了嘴，气鼓鼓道：“那怎么行！老公你常年出差，每次回来的时间又那么短……你知道人家平时有多寂寞，忍得有多难受嘛？！”
　　“我这不也是为了这个家吗？我真的太累了，明天，明天好吧？明天一定……”
　　“不～行！”优子像是个河豚一般，脸蛋鼓鼓的，可爱的叉着腰，说道：“你以为这个借口可以用几次呀？说是明天，明天又会找借口说加班或者喝醉了，直接在公司过夜不回家……你以为我还会上你的当呀，过来……你要是累的话，我自己动就好了。”
　　说着，也不待老爸多说，强行拉着他就来到了卧室，推倒在床上，脱掉他的裤子，露出了软趴趴的小鸡巴，这比星幻想中的还要小……
　　优子黛眉皱起，是她的错觉吗？那一晚和老公做的时候，感觉没有这么小呀……
　　可能是还没硬起来吧，有些人的勃起和未勃起形状本来就差的很大——心中这般想着，优子打算给自己老公撸硬，刚要下手的时候，大厅里的电话响了起来。
　　“宝贝，电话响了……”老爸像是看到了什么救世主一般，连忙说道。
　　“不管，谁会这么无聊，大半夜打电话过来呢。”优子正要无视，但是电话却一直响个不停。
　　万般无奈，优子只好不情愿的来到了大厅，接起电话的时候，电话却又自己挂断了，这种胡闹的恶作剧，可把优子气得不轻，尤其是回到房间的时候，老公已经呼呼大睡了……
　　“呀啊啊～！”优子气的跺脚，“亲爱的是个大笨蛋大笨蛋！我要去星的房间睡了！”
　　星松了口气，看样子老爸老妈今晚应该不会有什么动作了，那他这个骚扰电话就没白打。
　　看了一眼手机，时间不早了，起身上个厕所，然后回来准备睡觉。
　　星来到厕所门前，刚打开门——“啊啊～不，不要开门！”
　　但说时已经晚了，星打开了厕所门，只见抚子坐在马桶上，两条套着肉色丝袜的修长美腿，向两侧大开，形成了一个M形状，肥美湿滑的肉穴直冲冲的对着星，里面正插着一根上下摇动的自慰棒，抠挖着抚子的穴肉……
　　而抚子脸色潮红，衣衫不整，檀口传出娇喘的呻吟，一只手揉搓着自己白皙的巨乳，另一手握着自慰棒，用力的抽插着自己早已湿淋淋的美穴，当星进来的那一刻，她正逢高潮来临，再也坚持不住，腰部高高挺起，娇躯猛烈剧颤，淫水汹涌，从小穴内连续激喷而出，劲道之大，连带着自慰棒都一并喷了出来，直挺挺的溅在了星的脸上……
　　这一幕，让二人都傻在了当场……
　　空气在那一刻仿佛凝滞，二人四目相对，气氛一度有些尴尬。
　　星实在没想到，平日里那么高雅端庄的村长，竟在深夜中躲在厕所里，一个人偷偷的自慰，而且这件事还刚好被他给撞见了，这也太……
　　和歌抚子毕竟年长，很快便从震惊中缓过神来，快速起身，将星拉进了厕所之中，然后反手将厕所的门关上。
　　狭小的空间内，二人贴肤而立，气氛有些旖旎暧昧，彼此间的吐息都能清晰的感受到，她丰满的胸部压在星的胸膛上，感受到柔软的触感，让星爽利十分。
　　“星同学，我希望你能理解，就算我身为一村之长，可我终究也是一个女人……你应该知道，我们村落里都是女人，一些生理需求，只能通过一些特殊手段去解决，这是在所难免的……”
　　星点了点头，有些尴尬的笑道：“呃……嗯，我明白，我都能理解……我一个男生有时候也会做这些事，何况你们这些常年独身的女性呢……”
　　抚子点了点头，“多谢你的理解，不过这些事我希望你不要外传出去，作为报答——”
　　抚子蹲下了身子，来到星的两腿之间，看着那早已雄起的巨大肉棒，眼眸中流露出些许渴望，虽然被星发现她自慰是无意的，但是这根大家伙，她心中早就迫不及待想要尝一尝了，檀口轻张，将面前的巨根含住……
　　“嗯嗯～唔唔～”抚子黛眉蹙起，脑袋前后移动，努力吞吐着星的肉棒，嘴中呜呜咽咽，流露出少许痛苦的呻吟——星的鸡巴实在太大太粗了，一只手根本握不过来，她尽可能的深喉，但还是留有一截在外面。
　　“唔～！”酥麻的快感来袭，星仰头长呻，温软湿滑的触感包裹住了他的分身，感觉浑身都酥软了，身子靠在门板上，断断续续的哼吟起来。
　　抚子的舌头灵巧湿滑，时而挑逗星的龟头，时而缠绕冠部，稍稍箍紧，便让星的括约肌猛跳，连番长呻。
　　她舌尖又抵在星龟头的马眼处，分开马眼的两瓣肉，用力吮吸，星顿感一股电流涌上后脊，险些要被吸射！
　　星猛吸一口气屏住，然后一边揉搓着抚子的奶子，一边单手按着她的脑袋，摆动腰部，快速抽插起来。
　　“唔嗯～”抚子顶不住这巨根的顶撞，双手抵在星的腹部，想要减缓攻势，但是星却越插越来劲，速度逐渐加快。
　　“唔～要射了！”
　　星低吼一声，将肉棒从她口中拔出，飞速撸动，然后对着抚子红润的俏脸，射精了——“啊～！”
　　浓白的精液淋在抚子的脸上，烫的抚子不禁叫了出来，星的精液不仅量大浓稠，而且味道还特别浓重，精液射在她的头发上，眼睛处，鼻子旁，嗅进这股味道，目眩迷醉，刺激着她的花心，小穴愈发瘙痒起来，粘滑的爱液不可抑制的流了出来……
　　星看着瘫坐在地上，神情迷离，恍惚羞赧的抚子，心中有着异样的兴奋。
　　原本他是想要直接在抚子的嘴中射出，但在他即将发射的那一刻，脑海中却浮现出白天身穿和服，举止优雅的抚子……那么典雅的抚子老师，星可是很想看看她被凌辱糟蹋的模样呢！
　　看着白色的精液从抚子的嘴角流下，滴落在白皙的乳肉上，星下腹顿时升起一股欲火，肉棒登时坚硬如铁——他将身子酥软的抚子从地上强行拉起，不顾她似有似无的抵抗，扛起她一条肉丝美腿到肩上，撩开她蕾丝内裤下浓密的阴毛，通红油亮的大龟头对准了她泥泞不堪的美穴，正要挺腰插入的时候——“哇啊～！妈妈～！”
　　房间内，糖糖的哭声突然传来，原本神情迷离的抚子，猛地被惊醒，似乎恢复了理智，一把推开星，一边将凌乱的衣服整理好，一边喘着粗气道：“那，那个星同学……就，就到这里吧……我希望你能保守今天的秘密，不要对外人说，天不早了，快点去睡觉吧……”
　　说完，她甚至不顾脸上未擦的精液，快步跑回房间之中：“糖糖不要怕，妈妈在这里～”
　　看到抚子离去的身影，星的内心仿佛被什么刺中一般，隐隐有些刺痛……
　　“妈妈……”
　　还记得那一夜，妈妈和他做爱的时候，星曾想让妈妈幻想自己做爱的对象是他的时候，被她严词拒绝，为此还生了好一阵气呢……
　　现在想来，孩子在妈妈心目中的重要性，果然是不能轻易撼动的……
　　那就像是一堵无法逾越的高墙，如果不能跨过，就永远无法到达他梦想的彼岸……
　　——但是！星脸色一沉，这层高墙越是不可逾越，星就越想把这堵高墙给它彻底撞碎！星握紧了拳头，他一定会的！
　　……
　　第二天早上，当星醒来，来到客厅的时候，发现餐桌上的早餐已经做好了，旁边还留有一张纸条，上面写道：“星同学，因为早上村里还有事，我就先和糖糖出门了，早餐给你做好了就在餐桌上，衣服也干了，就在大厅的沙发上，如果你吃完了，就快点去上课吧……”
　　昨晚在厕所内发生的事情，抚子只字未提，但是字里行间中，星却多少读出一些疏离之感，看来抚子是为了避免尴尬，故意不和他相见，才选择这么早出门。
　　星吃完饭之后，回到了集训地。
　　看到星出现，不少人眼冒红光，杀气腾腾的围了上来，“好小子，你还敢出现啊？”
　　“咋了？我又没做什么亏心事，为啥不敢出现？”星反问道。
　　“呵，你还真是恬不知耻呢，你对学姐做了那么过分的事情，那叫不是亏心事？你以为我们这些护花使者，会放过你吗？”
　　“就是……”
　　星一伸手，打住了叽叽喳喳的吵闹的周围，说道：“各位，我想说你们的怀疑都是没有根据的，我和学姐之间是清清白白的，只是单纯的同学之间的关系。”
　　“少胡扯了！”
　　“我可没胡扯。”星面色平静的说道。
　　“哦？你为什么这么有自信，难道你有什么自证不成？”
　　“当然！”星说道。
　　“因为……”星深深吸了口气，然后眼神坚定，高声喊道：“因为，我——是个阳痿啊！”
　　此话一出，登时震惊全场！
　　——“纳尼！？”

第19章 似情似仪（三）
　　阳，阳痿……？？？！！！
　　听到星此言，众人都惊讶到捂嘴。
　　佑太冷笑，“哼，清源星，我劝你还是别耍这些小聪明了，什么阳痿？别以为我不知道，你这只不过是在找借口罢了！”
　　——“够了佑太！”
　　藤悟气极，愤慨的走了出来，正色道：“你知道阳痿这两个字，对于一个男人而言，是有多么沉重吗！”
　　藤悟此话一出，男生们皆是神情一震，面色黯然的低下了头。
　　没错，别说阳痿了，一生要强的男人们为了面子，明摆的三厘米，都能梗直了脖子硬充十八厘米，就更别说男人无言之痛的阳痿了！
　　何况，还是当着众人的面承认自己是阳痿，对于一个男人来说，这需要多大的勇气啊？
　　这种行为，无异于舍弃了自己的尊严！
　　若不是真到了最紧要的关头，谁又会把自己的痛处，公之于众呢？
　　藤悟动容，眼眶中噤着泪水，“星他……星他为了自身的清白，不惜以辱自证，他都做到这一步了，你，你竟然还要怀疑他……你未免也太过分了！”
　　“是啊，别说当着众人的面坦白了，要换做是我，就算真有阳痿，我也死不承认……”有人说道。
　　“看来星他应该真的和凛月学姐是清白的，否则他怎么可能说出这种话来呢？说自己阳痿……嘿，如果不是死到临头，又怎会有豁出去一切的决心呢？”
　　“星，对不起，以前是我们错怪你了！”有人过来拍了拍星的肩膀，歉然说道。
　　“抱歉了星，都怪我跟风听信了流言蜚语，误会了你……差点酿成大祸。”
　　看到众人逐渐与星和好，躲在远处围观的神舞凛月气不打一处来——“什么阳痿？！这个混蛋竟然睁眼说瞎话！”
　　回想起在动车上，星对她做的一系列事，凛月就气得要炸毛——狗屁的阳痿！
　　这家伙勃起的时候，硬的跟个铁棍似的，如果那也算是阳痿的话，其他人的鸡巴就只能称之为绿舌头雪糕了！
　　可恶！
　　神舞凛月本以为能靠陷害的手段，利用崇拜她的男生痛扁星一顿，替自己出气，但终究是她太年轻了……她实在是小看了星厚颜无耻的程度。
　　这个家伙，竟然可以当着众人的面，堂而皇之的抛弃自己身为男人的尊严！
　　“不行，不能让他的诡计得逞！小百合……”凛月朝着身后的小百合使了一个眼神，小百合面露难色，求情道：“会长，星同学昨天已经被他们追得够惨了，我们就不要在为难他了吧。”
　　凛月神色一冷，横眉瞪了小百合一眼，小百合娇躯如针扎般颤抖了下，瑟缩的低下了头。
　　凛月沉声道：“你要违抗我的命令？”
　　“不，不是……我，我这就去办……”小百合紧张的摆了摆手，而后转身快步的朝远处跑去。
　　星这边，同学们还在安慰着他，鼓励他，希望他能够坦然面对悲痛的现实……就在这个时候，人群中有一个打扮花枝招展的女生走了出来。
　　这个女生很多男生都认识，她名叫“美纪”，是沐花高中出了名的“百人骑”。
　　虽然还是学生，但是平时生活却很放浪。不仅与同校的不少男生上过床，听说在校外还认了好几个大她几十岁的干爹，风评极为不佳……
　　不过，有一说一，虽然私生活不检点，但美纪的相貌身材方面是绝对没得说的，不然没这个资本，也不可能认那么多干爹。
　　美纪扭动着盈盈一握的腰肢，迈着修长的美腿，朝着星走来——她上身只穿了一件白色的衬衫，衬衫中间没有系扣，而是在下摆系了个结，束在她丰满上挺的巨乳下方，深V的领口下露出大片白皙的乳肉，玉白的细腰如水蛇般扭动，挺翘的丰臀外套着一件迷你小短裙，随风轻扬，露出裙子下方的丁字裤，幽景若隐若现，套着黑色长筒丝袜的美腿更是诱人，勾的旁边男生们望眼欲穿，直吞口水……
　　美纪款款走到星的面前，一缕浅淡的香水味迎面飘来，星定睛打量起这个女人，虽然不如凛月那般美艳的不可方物，但也活脱脱是个顶级标致的大美女，尤其是浓妆艳抹之后，更显她相貌精致妖艳。
　　美纪诱人的红唇微微上扬，娇嫩柔夷竟当众的贴在了星的裆部，揉搓挑逗着，声音更是带着撩人的妩媚，在星的耳边呼着暖气，柔柔说道：“星同学，你……真的是阳痿吗？”
　　看到美纪这么大胆的行为，围观的众人都惊了一跳——不愧是美纪学姐，果然如传闻中的一样，很是开放啊……
　　“是啊，如果清源同学你真的是阳痿的话，应该一定能抵御住美纪学姐的攻势吧？”一旁的佑太幸灾乐祸的笑着。
　　星微微皱眉，他现在可不能躲，否则必然会被众人所怀疑。
　　因为，如果他是阳痿的话，任凭美纪怎么刺激，他也不会有反应的……假如他躲了，这恰恰说明他做贼心虚啊！
　　到时，算上欺骗大众的账，加上旁边拱火的佑太等人，新仇旧恨一起算上，他便是有一百条命也不够大家扁的……
　　“没错，我，就是阳痿！”星挺胸抬头，十分硬气，说的很有底气。
　　“这样啊，那你就跟我去对面的小树林，让我检验一下……”美纪巧舌舔弄了一下红艳的嘴唇，贪婪的眸光中，露出一副要把星吃抹掉的饥渴欲情，暧声说道：“如果你能经受住我的考验，说明你真的就是阳痿，那么我就替你作证，大家也就不用再怀疑了，怎么样？——还是说，你不敢呢？”
　　美纪话音落下，众人的目光纷纷望向星，等待着他的回答。
　　星则耸了耸肩，无所谓道：“好啊，走吧。”
　　说完，他便和美纪走进了小树林……
　　三十分钟后，众人就瞅着美纪脸色潮红，香汗淋漓，一只手捂着屁股，娇喘着粗气，两条腿仿佛难以合拢一般，迈着内八的步子，一瘸一拐的走了回来……
　　“美纪学姐，你没事吧？怎么感觉你走路……一瘸一拐的？”佑太问道。
　　“噢，没，没事……我刚才一不小心摔了一跤，所以才……”美纪说时，余光偷瞟着星，带着一丝幽怨，而星则吹着口哨的把头朝向一边，跟个没事人似的。
　　“怎么样了美纪学姐，星他……真的是……那个吗？”有人问道。
　　“啊？”美纪愣了一下，旋即说道：“噢，对对……我测试过了，星同学他……确实是……”说着，美纪还拍了拍星的肩膀，安慰道：“就算是这样，星同学你也一定不要气馁，现在医学技术这么发达，肯定会有办法治好你的症状的。”
　　“什么嘛……原来真是阳痿，散了吧散了吧……”
　　“星，一定要加油啊！往后的日子还长着呢，我们大家一定会继续鼓励你的，请和我们共同奋进吧！”
　　“星同学，如果需要什么帮助的话，请不要拘谨，可以随时跟我们说，我们大家会力所能及帮助你的！”
　　气氛都烘托到这种程度了，星也不好不落点眼泪了，只见他泪眼朦胧，潸然说道：“谢谢大家的支持，我一定会振作起来的！是你们，让我相信，这个世界不仅仅只有乌云，还有鲜花与彩虹，无论前途有多少磨难，我一定会咬牙走下去的！”
　　看到星竟然装的像一只小绵羊般无辜，神舞凛月气的都用脑袋捶墙了！
　　“喂！小百合，这究竟是怎么回事？不是让美纪那个家伙去揭穿他的吗，怎么到头来美纪反而帮他打掩护了？”凛月问道。
　　“我，我也不是很清楚这其中的原因，我明明是按照会长的意思去交待她的……”小百合低着头，紧张的支支吾吾……
　　待得人群散去之后，美纪把星拉到一个无人的角落，微笑道：“星同学，这次可是你欠我一个人情了哦……”
　　星敛起哭相，一巴掌拍在美纪那充满弹性的肉臀之上，揉搓了一番，冷笑道：“到底是谁欠谁的？三十分钟，被我干昏好几次的人是谁啊？要不是你向我讨饶，说自己高潮到腿软受不了了，让我放你一马，你现在还软在小树林里出不来呢。”
　　“啊～”被星的手袭臀，美纪故意发出一丝勾人的轻吟，而后调皮的扭了扭屁股，丰满的蜜桃臀上下弹了弹，撒娇道：“我那不是担心时间久了，大家会心中起疑嘛～”
　　“那好，现在没人了，咱俩继续？”星似笑非笑着，就要解开裤腰带，继续刚才未竟之事。
　　“哎别别别……我投降了，我认输还不行嘛！”美纪依偎在星的怀里，小鸟依人道：“还不是怪你那里太大了，人家阅男无数，还从来没见过像你那么夸张的东西，刚插进人家的小穴穴，人家就去了呢……人家都被你干的受不了了呢～”
　　星可不吃她这一套，他对私生活混乱的美纪没什么好感，只想和她保持一定的距离，将主动贴上来的美纪从怀中推开，不冷不热的说道：“既然你承认了，那么咱俩现在两清了，以后互不相欠，我现在要去上课了。”
　　“矮油～别那么冷酷无情嘛……”美纪眼看星要走，连忙拉住他的手臂，一边摇着，一边撒娇道：“不管怎么样，我今天总是帮你解了围……而且今天太仓促，我没有准备好，以后有机会，你再跟人家多做几次嘛，保证满足你……而且你那里那么大，人家光是想起你，下面就湿了……人家现在已经不能没有你那根大鸡巴了，以后别不理我，再跟我多做几次嘛，好不好嘛～”
　　星冷哼一声，甩开美纪的手，说道：“差不多得了，我可对水性杨花的女人不感兴趣。”
　　虽被星这般呛，但美纪却也没放在心上，笑嘻嘻道：“原来你是在意这件事呀……我知道，我在外面的风评不是很好，但我也没有办法啊，谁叫人家有很严重的性瘾呢，一天不做爱我就浑身难受，但是光跟一个男人做的话，那个男人根本就顶不住，无法满足人家嘛……”
　　“但是现在有了星哥哥你就不一样了，只要你愿意跟我做，我向你保证，以后再也不让别的男人碰我一下了！真的！我发誓！——噢，当然，你也不要有压力，我和你的关系仅限于肉体，只做炮友，绝不是男女朋友的关系，怎么样？”
　　“再说吧，时间不早了，我要去上课了……”星也没给出具体的答复，只是摆了摆手，转身离开了。
　　美纪看着星离去的背影，露出陶醉的表情，“真是可爱～叫人欲罢不能呢！而且，品尝过那么大的家伙之后，还叫人家怎么忍心撒手嘛！”
　　……
　　冰凉的水流缓缓从身前流过，星与藤悟二人舒适的靠在水池旁边，仰望着蔚蓝的天空……
　　“呼～这么热的天，能泡在水中还真是痛快啊……”藤悟在水中游了一圈，悠哉的说道，“话说回来，我们不是要上游泳课吗？可这分明就是在玩的嘛……”
　　“有什么区别？就好像这次集训一样，表面是集训，但大家都是抱着度假的目的来的……而且真要上游泳课，这么多人，得需要多少游泳老师啊？还不如自由活动呢……”星说道。
　　“说的也是……”
　　“对了藤悟，你来这两天，香世老师没有给你打电话吗？”星问道。
　　“当然有啊，还训斥我不要玩的太疯，要注意文化课的成绩，说的我头都大了……最后还是因为她好像接到了谁的短信，才匆匆挂断电话……星，你说那个给我老妈发短信的人，该不会就是那个她最近正在约会的男人吧？”藤悟愁眉苦脸道。
　　“那谁能清楚呢……”星默默的看着波光粼粼的水面，水面映现出妈妈的样貌，他的心情和藤悟一样苦闷呢。
　　二人的不远处，神舞凛月穿了一件蓝白条纹的泳装，躺在太阳伞下的躺椅上。
　　一副粉色墨镜架在高挺的鼻梁之上，诱人的红唇衔着一根吸管，轻轻吮吸着手中的天然椰汁，胸口白嫩的豪乳丰满高挺，长长的Y字事业线延绵乳沟，两条修长的美腿，一条立起，一条平伸，慵懒的搭在椅子上，浅蓝色的水光倒映在她白皙的皮肤上，添了少许通透之感……
　　而身旁的小百合，着装则拘谨了许多，虽是炎炎夏日，但她上身却违和的披了一件宽松的外套，将身子裹得严严实实的，但外套下摆却露出两条白洁的小腿，膝盖粉粉嫩嫩，小脚丫也娇小可爱。
　　神舞凛月瞥了小百合一眼，冷声道：“小百合，一会儿你就按照我们计划好的行动，你这次可不要再把事情搞砸了。”
　　“那个……”小百合低着头，勾着手指，扭捏道：“会长，要不我看……还是算了吧……我有些害羞……”
　　粉色的镜片下，凛月锐利的目光移来，虽未多言，但小百合却是一怵，波波头的小脑袋拉得更低了，嘟囔道：“我，我去就是了……”
　　小百合脱掉自己身上不应景的外套，露出了下方暴好的身材——她穿了一件白色紧身三点式的泳衣，三角形的轻薄bra，紧密的贴在了乳头上，细长的吊带陷进乳肉之中，将圆润饱满，沉甸甸的美乳充分展现了出来。
　　光洁的小腹不余一丝赘肉，翘臀如熟艳的蜜桃般红润——小百合她典型的属于童颜巨乳类型，平时虽然穿的保守，但穿衣显瘦，脱衣有肉，此刻完全把料展露了出来，一经走出，瞬间就吸引了众人的目光。
　　而且值得注意的是，童颜巨乳的女生，多半身高不高，虽然上围傲人，但身材比例往往失调，下身又粗又短，常被男生嘲为“倭瓜”，但在小百合这里，这些缺点统统都不存在。
　　她就像是从二次元插画里走出的可爱女生一般，双腿虽不如凛月那般修长，但也纤细苗条，匀称有致，比例俱佳！
　　让人看的十分舒适养眼。
　　“喔～！”
　　在泳池内的男生们，看到小百合暴露的身材之后，嘴巴都惊讶的变成了“O”形，他们谁也没想到，平日里默默的跟在凛月学姐身后的小透明，竟然也有如此吸睛夺目的好身材。
　　再搭上她那纯洁无暇的面容，羞嗒嗒的扭捏遮掩，天使般的面孔，魔鬼般的身材，让许多男生的鸡儿都起了反应——小百合学姐的撸点未免也太有了吧！
　　“我去，这身材也太劲爆了！——星，你这家伙的眼光还真不错啊，小百合学姐果然超级有料啊！”藤悟手肘拱了拱星，小声道。
　　“我不早就说了嘛，是你们的目光一直注视在神舞凛月上，当神舞凛月不在的时候，小百合学姐的光芒也就显现出来了。不过有一说一，我心里虽然有数，但真正看到小百合学姐的身材后，还是觉得很好厉害呢……”星感叹道，在动车上的时候，小百合学姐的胸部他已经看过，但当时的角度和情况，并没能让他看得仔细，现在细细品观，仍觉惊艳。
　　“小百合学姐，你好美呦～”有男生吹着口哨。
　　“小百合学姐，要学游泳吗？我可以手把手教学哦～”
　　神舞凛月黛眉轻皱，看到小百合这么受欢迎，心里顿时觉得有些不爽，“小百合那个家伙，被这么关注心里一定乐开花了吧？！——算了，这次就饶了她，她这么受欢迎也好，这样的话，待会也方便替星那家伙招仇恨，哼哼……”
　　神舞凛月一边笑着，一边拿出手机录影——星这个家伙不是谎称自己是阳痿吗？
　　那么在泳池这种身体易于接触的地方，只要小百合故意和他贴近，做一些亲密暧昧的动作，把他那根龌龊的东西弄硬了，她就趁机录下来，届时人证物证俱在，看那家伙还怎么狡辩！
　　“那个……星同学。”小百合羞赧的来到星的身边，小声唤道。
　　“嗯？有什么事吗，小百合学姐？”星抬头问道。
　　“那个……太阳的紫外线有点强，能否请你帮我涂一下防晒油呢？”小百合柔声道。
　　星：“涂防晒油吗？那样的话——哎呀！”
　　星话还没说完，脑袋便被人当做踏板给踩进了水里——“我我我我我我我我我……！”一堆男生从水里飞奔出来，围到小百合的身旁，兴奋的高举起手臂来，“小百合学姐，我来为你效劳！”
　　星缓缓从水中浮起，看着这群见色忘友的混蛋，没好气道：“这些家伙……”
　　“小百合学姐，让我帮你涂防晒油吧，一到暑假我就去海边打工，替人涂防晒油，我很专业的！”
　　“不不不，还是选我吧，我这双手、我这个人，都是天生为涂防晒油而生啊！”
　　“那个……”突然被这么多人围住，小百合有些紧张的退了两步，“谢，谢谢大家的好意，但是，我只想让星同学他……帮我涂防晒油。”
　　“诶诶诶诶——！！！”众人失落的异口同声，如丧考妣。
　　“为什么呀……”
　　“因为……那个……”小百合害羞的指了指众人的裆部，那里早已升旗，搭起了一顶顶小帐篷。
　　“呀～！达咩！”
　　“讨厌啦，不要看～！”
　　男生们脸红的捂着裆部，逃也似的跳回了泳池之中。
　　“真是的……你们这群色狼，意图也太明显了吧！”周围的女生白了这些人一眼，没好气的说道。
　　“就是因为你们这群臭男生总是这样，人家小百合才会选择星的，毕竟人家星是……那个嘛！”
　　有男生不服气道：“就算星是阳痿很安全，但叫女生帮忙涂防晒油不也没区别吗，干嘛非要让星来呢？可恶啊，我们超嫉妒的，我们也想和小百合学姐来一场亲密的贴贴啊……！”
　　“那个，真是抱歉了各位同学，因为我……我……”小百合羞涩的将俏脸撇向一旁，余光羞怯的偷瞄了星一眼，碰巧与星对视上了，又更加害羞的将头低了下去……
　　“我说你们这群蠢蛋啊……真是无可救药了！”一个女生说道，“一个女生专门点名要求让某个男生给她涂防晒油，你们说这是为了什么啊？”
　　“什么？！难道是小百合学姐喜欢星那个家伙吗？可恶啊，这家伙好幸运！好想烧死他FFFFF！”
　　“果然，月老也有牵错线的时候啊……”
　　藤悟：“各位，重新认识一下，以后我就叫清源星！”
　　——“为了给小百合涂防晒油，你连姓名都舍弃了嘛？！”众人吐槽。
　　“不，不是啦，不，不是喜欢，我，我……大家误会了……其实我，我是……”小百合慌张的想要解释，但话还未说完，一旁的女生就笑着安慰道：“小百合，要加油啊！无性的爱情，这条路可是非常难走的哦！”
　　小百合：“我……”
　　“好啦好啦，再不涂防晒油，学姐的皮肤都要被晒黑了。”星看得出来，小百合实在应付不来人多的场合，赶忙把她拉走，替她解了围。
　　摊开一块洁白的浴巾，小百合静静的趴在了上面，“那个……麻烦星同学了……”
　　小百合俏脸羞红的将防晒油递给了星，她玉白纤细的素手勾到身后，将比基尼的胸罩解开——啪！
　　的一声，吊带以及胸罩从柔软的巨乳上滑落，白皙浑圆的侧乳显露而出，饱满的乳肉压在地面，即便是远观，众人也能感受到那股强烈的压迫感——噗呲！
　　看到这一幕，不少男生们喷出鼻血，他们心中哀嚎，幻想此时自己若是那块浴巾该多好啊！
　　“要开始喽。”星将防晒油倒在手心上晕开，然后缓缓涂抹到小百合的身上，入手是冰凉玉滑的肌肤触感，让星倍感舒适，小百合学姐的皮肤超级棒，好似婴儿一般。
　　“嗯？”星一挑眉，感觉如芒在背，转过头去，正看着那帮家伙阴沉着脸，怨恨的眼神仿佛能发射利箭一般，恨不得直接干掉星。
　　“看锤子，我很守规矩的好不……”星腹诽道。
　　星的手指触碰到小百合时，小百合身体条件反射的紧绷起来，从小到大，还从来没有和异性有如此亲密的接触。
　　而且她是抱着特别的目的而来，就是为了引星上钩，故意摆出一些煽情的姿势，这样做的后果可想而知——毕竟涂防晒霜这种事，向来是有些暧昧的行为，所以接下来会发生什么，让她害羞不已。
　　但出乎她意料的是，星却没有什么过线之举，一直都是安安分分的涂抹着防晒油，包括要抹胸部和臀部这种敏感的区域时，都会提前和小百合说一声，这让小百合也渐渐放下了戒备。
　　“小百合学姐。”
　　“诶？我，我在听……”小百合应道。
　　“其实……你特意找我帮你涂抹防晒霜，应该是神舞凛月那个臭女人的要求吧？她想让你勾引我，让我破功，只要我有了反应，她就可以当众戳穿我不是阳痿的谎言，对吧？”星笑道。
　　“我……那个……”小百合面露愧然，将娃娃小脸迈进手臂中，低声道：“对，对不起……”
　　星笑着摇了摇头，“没关系，我知道那不是小百合学姐你的本意。不过我很好奇，小百合学姐，你为什么总是对神舞凛月那么言听计从呢？如果说是学生会中的上下级关系，但她命令你所做的事情，过分程度其实已经远超工作范围了呢。”
　　“我……”小百合欲言又止，目光有些落寞的瞥向神舞凛月的方向，然后又默默的收回，沉默不言。
　　星看到小百合学姐的反应后，先是愣了一下，旋即笑道：“果然，如我所猜想的那样，小百合学姐，你其实是对她……有特殊的感情吧？”
　　“诶？不，不是……我没，没有……”听到星这么说，小百合突然紧张起来，连忙摆手否认。
　　“放心吧学姐，我不会把这件事传出去的，因为我和学姐……是同一类人！同样被一个爱而不得的感情所束缚着。”星面露愁容，无奈的笑道。
　　“诶？星同学，也喜欢男人嘛？”
　　——“才不是呢！”星吐槽道。
　　“不是同性的爱，只是类似的一种情感啦，一种不被世俗所接受的情感……所以，我能体会小百合学姐的感受，爱上一个人后，人就会开始变得卑微，变得敏感，变得神经质质……对方提出再无理的要求，我们也会尽力去完成。这就是为什么，明明学姐你在助纣为虐，我却也对学姐你根本讨厌不起来的原因，可能这就是同病相怜吧，相反，我甚至对学姐你还有些好感呢……”
　　“好，好感……！”——噗嗤！
　　小百合的脑袋像是个温度计一般，瞬间变红，头顶还喷出一团气来，害羞的根本不敢去看星，双手捧着脸，小声嘀咕道：“对，对不起星同学，你，你是个好人，我，我……”
　　“哎哎哎，别别误会啊，别急着给我发好人卡呀，我说的好感，只是同病相怜时，感到惺惺相惜的好感，不是你想的那种好感啦！”星笑道。
　　“是，是这样吗……那太好了……”小百合松了口气，说道：“其实……我是一个不太会拒绝的人，如果星同学真的向我表白的话，我可就要伤脑筋了，还好只是我误会了。不过，真的谢谢你，星同学……有时候，这种不能与外人道也的东西，憋在心里真的挺孤独的，能和别人互诉衷肠，真的是一件很开心的事情呢……”
　　“是啊，确实是很孤独……因为这种事根本没法和外人说，暗恋的对象但凡有些风吹草动，都只能自己去分析，去猜想，即便是弄错了，也只能窝在心里，默默忍受……这真的是一件很煎熬的事情。”星仰头望天，感慨道。
　　“我说……你们两个人好像聊的挺开心的嘛？”神舞凛月不知何时来到了二人的身旁，居高临下，严肃着脸，睥睨着二人。
　　“会，会长……”小百合紧张的坐起身子。
　　星则懒得理她，拍了拍手，对着小百合笑道：“学姐，防晒霜抹完了，那我就先回去了。”
　　星说完，起身就走，神舞凛月并没有看他，而是对着小百合继续说道：“你好像把我交待给你的事情，都抛之脑后了吧？”
　　“我，我……”小百合颔首低眉，支吾了几声后，仿佛鼓起勇气，说道：“会长，其实我觉得星学弟是一个好人，会长和他……可能之间存在什么误会，要不然由我去跟他……”
　　“我还不需要你来教我怎么做事！”凛月厉声打断了小百合的话。
　　小百合默默的低下了头……
　　神舞凛月冷眼凝视着星，自己的私处都被这家伙看光了，这种恩怨能叫误会吗？！小百合这个笨蛋！
　　……
　　时间来到了傍晚，星与藤悟几人朝食堂走去，藤悟揉了揉脖子，说道：“真是的，好端端的玩什么水中躲避球啊，累得要死……”
　　星白了这家伙一眼，玩水中躲避球的时候，这家伙可是没少趁机揩女生的油，现在玩爽了就这副嫌弃的嘴脸，太无耻了。
　　星揉了揉肚子，说道：“不过水中行动起来可比路上费劲多了，饿的我肚子都叫了，得去食堂饱餐一顿，好好补充一下体力才行——诶，我钱包怎么不见了？”
　　“怎么，是换衣服的时候掉了吗？”藤悟等人问道。
　　星想了想，摇了摇头，“不，我好像落在某个地方了……你们先去吃吧，我去拿下钱包。”
　　“那你早点回来。”藤悟朝着跑走的星摆了摆手。
　　星没有去更衣室，而是径直的来到了村长和歌抚子的家，他的钱包就落在了这里——之前被村长泼了一身水的缘故，钱包也有部分淋湿了，他特意拿出来放在桌上晾晒了一下，结果今早走得匆忙，给忘拿了。
　　星来到抚子老师家的门前，正要按响门铃，却发现大门并没有关。
　　“抚子老师也太粗心了吧，就不怕有闯空门的人吗……”星进到屋中，一股饭香迎面飘来，饭菜已经做好摆在了桌上，但是大厅内却不见人影。
　　“抚子老师……糖糖……？”星轻唤了一声，但却无人应答，无奈耸了耸肩，朝昨晚睡觉的房间走去，随着愈发临近，房间内传来窸窣的声响……
　　星连忙驻足倾听，联想到刚才屋内所见的情况，该不会真的是有歹徒闯进来了吧？
　　星悄悄移步到门前，轻轻推开门沿，目光顺着门缝向内探去——“啊啊～！好，好舒服……”
　　轻愉的呻吟声传了出来，星惊讶的瞪大了双眼，只见抚子衣衫不整的靠在他昨天睡过的床上，手里拿着他穿过的浴袍，放在鼻子前贪婪的闻嗅着，另一只手拿着一根黝黑粗长的假阴茎，阴茎的表面还有一排排鼓起的疙瘩，插在她粉嫩的小穴之中，来回激烈的抽插进出，一股股白浆飞溅而出，臀下的床单都淋湿了大片。
　　疙瘩拉着肉壁，仿佛要把整个小穴都给翻出，每一次深入，又直捣花心，重重的击在了她灵魂的G点，简直要了她的命，一缕娇呼的仙音过后，要深喘好长一口气才能缓来，明明是痛苦的哼吟，神情仪容中，却无时无刻不流露出沉醉的芳态……
　　“嗯啊……好深啊……顶到花心了……啊啊～这是……是星同学昨天穿过的浴袍……唔唔……他大鸡巴的位置……就是在这里……嗯啊啊……上面还残留着他肉棒和精液的味道……嗯嗯……我好想要……好想要他的大鸡巴……啊啊啊……不行，要泄了！要泄了！嗯～！”
　　抚子突然一声娇哼，雪白的身躯猛地一震，腰胯高高挺起，套着肉色丝袜的美足，十根脚趾蜷曲死死扣着床单，穴唇张合间，一股淫液激喷而出——“啊～！”抚子扬起粉颈，檀口哼出高亢的淫叫，随之涌来的便是无与伦比的酥麻快感，整个人都软在了床上，大口喘起粗气。
　　星推门而入，原本还沉溺在高潮余韵中的抚子，瞬间惊起，拉过星昨天穿过的浴袍，盖在身上，脸色潮红，神情紧张的看着星……
　　“星，星同学？不，不是的，那个你听我解释……”
　　星一言不发，径直的来到了抚子的面前，双手扒开抚子并拢的肉丝美腿，露出了她那泥泞不堪的湿穴，俯身嘴巴贴了上去，抚子本来想要反抗，但星嘴巴吮吸住她敏感的阴蒂时，酥麻的快感顿时涌遍全身，她顿时便没了力气，一只手无力的推阻在星的脑袋上，反倒像是欲拒还迎的调情……
　　星吮吸着抚子小穴内流出的爱液，舌尖挑动下，发出哧溜哧溜的声响，臊的抚子面红耳赤，呻吟道：“不，不要吸……啊啊……别，那里脏……嗯啊啊……不行了，唔啊…好舒服，你的舌头好会舔，好爽啊，我，我又要去了……”
　　感受到抚子的小穴渐渐收紧，星也吸的过瘾了，便停了下来，将抚子搂进他的怀里，左手撩开她的衣服，一边揉搓起她的美乳，一边低下头含住她甘甜的乳头，继续吮吸起来。
　　而右手也没闲着，拇指轻轻揉按着她的阴蒂，中指与无名指插入小穴中，快速抠弄抽插起来……
　　抚子一只手搭在星的肩膀上，维持着身体的平衡，星这个家伙很狡猾，让她斜坐在他的腿上，这样她为了支撑身体的平衡，被迫用手抱住星的脖子和肩膀，而另一只手时而推拦星的手指抽插她的小穴，但身体又很快向后倒去，只能被迫再用手撑在床上，这一来一回，便被星攻城伐地，小穴涌出的淫水愈发多了，小穴渴望插入的瘙痒感觉，反倒让她不由自主的开始挺臀摆胯，迎合起星的抽插，强烈的刺激，更是令她不断扭动着娇躯，想要挣脱，却被星牢牢抱住，不断承受着快感的冲袭，脑袋胡乱的摇晃着，娇吟不断，语无伦次：“啊啊～不要，太深了……咿啊～我刚刚高潮，太敏感了……不行，这样抠弄的话……我，我……去了，要去了——啊！”
　　抚子长吟一声，而后双臂死死抱住了星，小腹一阵快速的抽搐收缩，星顿感一股热流，裹上了他的手指，利落拔出——“啊～！”抚子淫叫而出，她被星搞到连续潮吹，大股淫水源源不断的向外喷了出来，面前的整片墙壁都浸湿了……
　　“啊啊……哈啊……嗯嗯哈啊……”潮吹之后的抚子，娇躯如一滩软泥般，依偎在了星的身上，整个人的眼神都迷离了，任凭星的咸猪手在她的身上揉搓游移。
　　星顺势解开了裤裆的拉链，安耐多时的巨根瞬间破口而出，雄伟壮粗的棒身上，还有狰狞的青筋不断跳动，将近三十厘米长的巨根，散发着猛兽的气息，原本失神的抚子看后，目光都不由的亮了起来，情不自禁的将纤细的玉手伸了上去，套弄起来。
　　“唔～舒服。”星仰头长呻，抚子柔软的手掌握住了他的男根，还带着一丝冰凉的触感，让他爽利不已。
　　“好烫！”入手火热的感觉，抚子不由手臂轻颤，遐想非非，这么坚硬滚烫的肉棒，若是插进她的小穴，会是什么滋味？
　　她……绝对会完蛋的！
　　心中幻想着，小穴又不禁淌出晶莹的爱液……
　　此刻的抚子，躺在星的怀里，星轻嗅着抚子的玉颈，左手从身后伸来，抚摸着她的美乳，另一只手轻轻抬起抚子一边桃臀，硕大的龟头抵在了她的美穴之处，厮磨耸动间，顺着爱液，龟头已经没入了三分之二，正要全根挺进之时——“妈妈，我回来了！”
　　当糖糖光着小脚丫跑进房间时，发现妈妈正脸色潮红的坐在床边，身上的衣服有些褶皱凌乱，神情眉目间还有些慌乱，不过小孩子能懂什么，看到旁边的星，兴奋道：“大哥哥你也在呀？”
　　星笑着点了点头，“对啊，糖糖你刚才去哪了呀？”
　　“我刚才去隔壁的莘木姐姐家去玩啦……妈妈，我肚子饿了。”糖糖说道。
　　“好，那我们就去吃饭吧，星……同学，也一起来吧，我的饭好像做多了，不吃的话可能就浪费了。”抚子说道。
　　……
　　吃完晚饭后，抚子在洗碗池边上洗着碗盘，糖糖则坐在沙发上，津津有味的看着电视里播出的动画片……
　　星将剩下的碗筷送到抚子的手边，说道：“桌子也已经擦好了。”
　　“哦，好……谢谢你，星同学。”或许是冷静之后，理智多了一些，此刻回想起刚才发生的事情，抚子的内心便臊红不已，甚至不敢抬眼去看星。
　　而星并没有说话，直接从身后抱住了抚子，双手伸进她的衣服里面，揉搓起她的双乳，刚才糖糖进来的急，她根本就来不及穿上胸罩，现在衣服里面根本就是真空的状态。
　　“呀！”抚子低声惊呼，神色慌张的想用手肘拱开星，小声说道：“星同学，别这样……糖糖还在呢……”
　　星将脑袋埋进抚子的秀发之中，轻嗅芳香，淡淡说道：“放心吧，糖糖正在看电视，而且看的很专注，我们在她身后做什么，都不会被发现的……”
　　“那，那天色也不早了，星同学还是赶紧回宿舍吧……”
　　“好啊，不过在那之前，老师总得帮忙解决一下这个吧，这可都是老师害的呢……”星将裆前撑起的帐篷，顶在她的臀沟上，不断磨蹭着，火热坚硬的触感，让抚子脑海中又浮现出星那雄伟肉棒的画面，呼吸都有些急促起来……
　　“你，你可以自己解决嘛……”抚子说道。
　　“自己解决？就像老师刚才那样嘛……”星说着，将一根自慰棒放到了桌上，吓得抚子赶忙收起，余光偷瞄了一眼糖糖，发现她仍在专心的看着电视后，这才松了口气……
　　星见状微微一笑，继续说道：“刚才我去上厕所的时候，顺便去了一趟老师的房间，无意间就看到了这些东西——老师平日里那么端庄淑女，没想到私下里也会用这些东西排解寂寞啊？让我想想都有什么呢……跳弹、按摩棒、假阴茎，噢对了——抚子老师，那个有着很长很长鼻子的天狗面具是用来干嘛的呀？”
　　抚子羞红了脸，啐了星一口，“我，我怎么知道！”
　　“不知道？那我把这些玩具拿过去问问糖糖，糖糖喜欢玩玩具，应该知道的吧……”星说着，就作势真要朝糖糖那边走去。
　　抚子吓得急忙拉住星，“哎别！”
　　“怎么了吗，老师？”星微笑看着抚子，说道。
　　“星同学……”抚子低着头，哀求道：“求求你了，别这样好吗？”
　　星看着抚子楚楚可怜的样子，顿时便没了捉弄的心思，抱住了她，柔声说道：“老师，其实我并不想为难你，但是……”
　　星的脑海中，浮现出妈妈的身影，喉头滚动，苦涩的道：“但是我真的忍不住了……我知道的，其实你也很想被我操的吧？自从糖糖出生后，你就再也没被男人碰过了，你也很寂寞的吧……”
　　“我要是没猜错，其实家中的大门是你故意没锁，等着我上门……因为你看到了我的钱包落在这里，明白我为了吃饭大概率会回来取，然后你就在我昨天睡的房间自慰，还喊着我的名字，就是特意想让我看到，趁机勾引我上钩，你今晚的饭也不是做多了，而是算上了我的份，对吧？”
　　“我，我哪有……”抚子目光闪躲的低下了头，看她这羞涩的样子，星就知道自己猜中了她的小心思。
　　“老师，让我们彼此坦诚一点吧，你渴望我的大肉棒，我也想肏老师你的骚穴，我们明明心意相通，彼此渴望得到对方，就不要互相折磨了嘛！好吗？”星说道。
　　星的话音落下，随之而来的便是抚子一阵沉默，许久之后，她方才缓缓说道：“星期天……”
　　星：“星期天？”
　　“这个星期天，你们刚好放假，是自由活动的一天，那一天糖糖也要去家族那边，到时候家里就只剩下我一个人，你那天过来找我，我，我……我可以陪你做一切想做的事情。”抚子脸红的说道。
　　“星期天吗……还有好几天呢。可是老师，我现在那里就胀的难受，快要忍不住……”
　　——“只有这一点！”抚子神情坚定的打断了星的话头，说道：“我不希望糖糖看到她妈妈那么淫荡下流的一面，只有这一点……星同学，请你务必尊重我……其实，我也很煎熬，但是为了糖糖，请你再忍耐一下好吗？”
　　抚子话都说到这份上了，星也不好再继续强迫她了，有时候霸王硬上弓，效果反而会适得其反，不过多少还是有些不甘心，说道：“老师你都这么拜托我了，那我也只好忍耐到星期天了，但是……万一老师你食言了呢？”
　　“食言？我，我不会的……因为，你也知道的，我其实也……”抚子红着脸，低下了头，星当然听懂了她的话中之意，要不是糖糖的缘故，她其实也想和星做爱的，怎么会故意逃走呢？
　　虽然星懂这个意思，但他的鸡儿胀的难受也是铁铮铮的现实，必须趁机讨点价来。
　　“我不信，除非老师你先交个订金。”
　　“订金？——啊！等一下！”
　　抚子还没反应过来，脑袋便被星按到了裆部，将大肉棒插进了抚子温软的小嘴之中，抽插起来……
　　而抚子为了不被糖糖发现，让星趁早射出，也是手乳并用，上望的勾人眼神也极为挑逗煽情，让星极为享受，很快便射了出来……
　　回到宿舍后的星，喝了口水后，便开始连打哈欠，可能是白天被那么多人围追堵截，之后又玩了水上躲避球的缘故，现在困得要死，倒头便呼呼大睡起来，根本不晓得接下来将要发生的事情……
　　时入深夜，神舞凛月用不知从哪里搞来的备用钥匙，偷偷打开了星的房门，看着星熟睡的样子，会心一笑，看来她在星水杯中下的安眠药起作用了。
　　她扯了扯手中的狗链，链子另一端拴住的小百合，全身赤裸的从凛月身后走了出来……

第20章 似情似仪（四）
　　此时的小百合，身上一丝不挂，只有两条圆润修长的美腿上，套着轻薄，隐隐显露肤红的白色丝袜，丝袜的环口止于大腿根部，两条细长的丝袜吊带向上连接着蕾丝边的内裤，内裤的布裆顶着一根自慰棒，紧紧的插在她粉嫩的小穴之中，随着频率来回跳动，晶莹的爱液顺着棒身从蜜穴中缓缓流下……
　　她的嘴巴被一颗口塞堵住，双手被绳子束在身后，滚圆饱满的巨乳匍在胸前，粉色的乳头被乳夹夹住，下方延连出一根细线直达内裤之中，另一头的夹子夹住了她的阴蒂，最是敏感的地带被这般刺激着，虽然肉体有着火辣辣的痛楚，但小百合心中竟涌现出异样的快感。
　　相比白天时她那白皙诱人的肌肤，此刻身上多了一些皮鞭抽打过的红痕，加上被性具凌辱时的快感，脸色潮红如熟透的苹果一般，叫人看后垂涎欲滴。
　　“这就是你今天违抗我命令的代价！”神舞凛月斜睨了小百合一眼，冷声道。
　　她用狗链拴着小百合的脖子，在夜深人静的宿舍过道中，像是一条母狗般的爬行着，每每路过某个宿舍的门口，凛月都会加大自慰棒和跳蛋的频率，强烈的快感，冲击着小百合的意识，险些要淫叫而出，差点被人发现，直到到达了星的宿舍之中，凛月方才罢休。
　　神舞凛月看着面前熟睡的星，戏谑笑道：“哼，睡得可真安稳，根本不知道自己马上就要完蛋了呢！”
　　神舞凛月说完，回头看了小百合一眼，示意她该行动了。
　　堵着口塞的小百合不忍的看了星一眼，摇了摇头……
　　神舞凛月眼睛一眯，按下手中的遥控器——嗡！
　　“唔！”
　　小百合扬颈哼吟，小脸胀红，神舞凛月把插在她小穴中的自慰棒频率开到最大，自慰棒猛烈跳动，硅胶制成的龟头挖着她的花心，凹凸不平的棒身摩擦着肉壁，小百合如触电般娇躯连连抽搐，大股子淫水顺着大腿根部流下，染湿了柔白色的丝袜，更加透显出下面红嫩的美腿……
　　神舞凛月看着瘫软在地上，喘着粗气的小百合，冷声道：“同样的话，不要让我再说第二遍——你还想像这样去走廊上走一圈吗？”
　　“唔唔……”小百合摇了摇头。
　　“那就快去，想办法把这个臭男人搞射，等我把他射精的视频传到校园的网站上，我看他到时候还怎么装自己是阳痿！”
　　小百合颤抖着白丝美腿，缓缓的爬上了星的床上，星真的睡得很死，有一个人爬到了他的床上，他都没有一点反应。
　　“快点开始吧。”凛月打开了手机录像，说道。
　　小百合愧疚的看了星一眼，心中暗暗道歉，“对不起了星同学，我不能违背会长的命令，这一次就算是我欠你的，我以后一定会想办法补偿你的……”
　　心中这般想着，小百合也缓缓的将星的裤子脱下——啪！
　　“啊！”小百合轻呼一声，一道梆硬的黑影突然从星的裤子中闪出，猝不及防的抽在了她的脸上，待得定睛细视，小百合与神舞凛月二人都呆住了……
　　一根巨粗无比的大肉棒，直挺挺的立在小百合的面前，棒身还有狰狞的青筋颤动，硕大的龟头宛如鹅蛋一般，杀气腾腾！
　　看着眼前比自己脑袋还要长，一跳一跳的巨根，小百合咽了一口唾沫，内心的震惊无以复加，星同学的鸡巴尺寸未免也太夸张了吧？
　　先前她在动车上虽然看过，但当时因为星的坐姿原因，肉棒是从星的裤子拉链中斜上露出的，她以为那就是星的全部，认为只是正常人的尺寸，根本没有什么惊讶，却没想到，竟然还有一大半的长度藏在拉链之后！
　　现在全部暴露出来，神舞凛月看的目瞪口呆——她没看错吧？
　　这个臭男人的肉棒，竟然比她那学生会办公室中，特别定制的超长假阳具还要粗长！
　　这是真实存在的吗？
　　神舞凛月不禁上手触摸了一下，炙热的温度把她烫的抽回了手——这是如假包换的大肉棒！
　　看到这里，神舞凛月感觉自己的小穴似乎有了感觉，两条美腿的根部迎来阵阵瘙痒，连内裤都湿了，脑海中不由幻想起星的大鸡巴插进自己骚穴时的画面，那番滋味……一定令人神魂颠倒吧？
　　“不不不……”神舞凛月急忙甩了甩头，心中暗道：“该死，我在想什么呢！这个臭男人的那根下流东西，怎么配插进我的小穴呢！”
　　“小百合，别磨蹭了，快点开始吧！”神舞凛月催促道，眼不见为净，赶紧拍完她想要的画面后，就赶快回去用她的玩具释放一下，不然看着星的大鸡巴幻想做爱，实在是让她感到作呕。
　　小百合因为双手被缚的缘故，只能用自己那对白丝嫩足套弄起星的肉棒。
　　柔软的小脚包裹上星的鸡巴，即便是在睡梦中，星也不禁长舒一口，发出“唔～”的一声呻吟，小百合温软小脚的温度传感到他的鸡巴上，与口交和手交不同，加上丝袜的质感，别有一番爽利，享受十足。
　　小百合纤细的脚趾上下分开，趾缝间的白丝被拉扯的更加轻薄透色，趾缝夹在星的龟头冠状处，上下缓缓套弄，另一只白丝小脚的趾弯，踩在马眼上轻轻摩挲，坚硬的龟头将趾缝拉扯出的丝袜高高撑起，足尖的香汗与马眼溢出的前列腺液交融，足底的白丝变得愈发滑腻，撸动肉棒的速度也渐渐快了起来……
　　“啊……唔唔……”星仰颈长呻，舒服的连连粗喘，小百合用她温暖的白丝小脚包裹着他的男根，粗硕的肉棒在她的脚心处上下穿梭。
　　每次撸动，伴随着星悠长的哼吟，足交都缓缓沉下至根部最深处，然后又带着包皮，向上撸至马眼，几乎将整个龟头裹住，爽得星腰胯也跟着迎合顶起，好似要将他的灵魂勾引出窍般，一股酸涩的激灵顺着精管来至龟头部，就要顺着马眼飞出之际，小百合的丝足又沉沉落下，那股激灵又紧随回溯，顺着星的大腿根部，扩散全身，爽得星身子直直发颤，呻吟不止……
　　中途期间，小百合还因为腿酸小歇了一阵，星还主动挺腰抽送，急不可耐。
　　后续又足交套弄了百十来下，凛月看到星的呼吸愈发急促，臀部的括约肌也渐渐绷紧，笑道：“快点小百合，加快速度，这个家伙要射精了！”
　　小百合加快了足交套弄的速度，先前马眼溢出的爱液交融在丝足和肉棒的表面，在小百合白丝玉足的摩擦下，变成粘稠的白沫，发出噗叽噗叽的声响……
　　小百合的呼吸也粗重起来，她感觉到星的肉棒变得愈发滚烫坚硬了，粗度甚至比之前都膨胀了一圈，炙热的棒温烘烤着她的脚心，与那近在咫尺的肉棒散发的浓郁味道，一同刺激着她的穴蕾，淫水竟一发不可收拾的从小穴内淌出……
　　“唔！唔唔！”星突然仰头闷哼，睡梦中的双手紧紧抓住小百合的白丝美足，包裹着自己的鸡巴，重重的撸至根部，通红油亮的大龟头昂扬挺起，根部的精管剧烈抖动，大股浓白的精液，激射而出，劲道之大，射了足有两米多高……
　　“啊呀！”小百合嘤咛一声，她的双手被绑在身后，两条丝袜美腿又被星的双手牢牢抓住，根本躲不得，空中的精液洒落，淋了她一身，烫的她花枝乱颤，脸上，发丝，酥胸上，浑身上下，都是星射出的精液，一双白丝玉足的趾缝，趾弯，脚裸，足心更是全部沾满，浓稠不堪。
　　神舞凛月走了过来，居高临下的看着还在噗呲噗呲射精的鸡巴，从鞋中抽出她的黑丝美足，踩在那根她认为极为丑陋的肉棒上，细长的脚趾拨弄了几下，讥笑道：“果然，再丑陋的家伙，也总会有点优点嘛，射出的分量可比普通人多好多呢——什，什么？！骗人的吧！”
　　神舞凛月突然露出惊容，她黑丝玉足踩住的鸡巴，竟然愈发坚硬了！
　　按理说，男人射过一次后，不就应该要进入贤者模式，鸡巴也会跟着疲软下去吗？
　　为什么这个家伙的肉棒射完之后，非但没有变软，反而变得比刚才更加粗长梆硬，他，他还是正常人吗？
　　“如果没软下去的话，这录像根本就没有可信度嘛！”凛月看着手机的画面，懊恼道。
　　如果她将这个录像片段上传网络，其他人看到后，肯定会质疑：正常人都是射完就软，这家伙射完还硬着，那射精的画面肯定是P的吧？
　　而且正常人的鸡巴哪有这种尺寸，一看就是假的！
　　“小百合，继续做，让这家伙再射一次！必须让他的臭鸟软下去才行。”神舞凛月说道。
　　还要再做一次？小百合露出惊愕的表情，连忙摇起头来，表示自己的腿已经累得抬不起来了，没法再给星同学做足交了。
　　“不能用脚的话，就用你的小穴去做！”神舞凛月命令道。
　　诶？用她的小穴？就算对方是星同学的话，这也太过分了！小百合猛烈的摇起了头，那么珍贵的地方当然是要留给珍爱的人，怎么能……
　　“唔！”小百合娇呼一声，触电般的感觉席卷全身，娇躯猛然抽搐起来……
　　这个触电可是真触电，夹在她乳头和阴蒂上的夹子，可以释放微弱的电流，操控器就在凛月的手上。
　　在如此敏感的地带进行刺激，小百合直接软在了地上，浑身阵阵抽搐……
　　“真是的，都到这个地步了，还在啰里吧嗦个什么劲啊。”神舞凛月走了过来，将小百合白色的蕾丝内裤褪去，露出里面光洁无暇的玉肌，红润饱满的阴户上不沾一丝杂陈，竟还是个罕见的白虎穴。
　　神舞凛月拉起好似一滩软泥的小百合，扶着她的腰肢，将小穴口对准了星那根粗硕的巨根，小穴内滴流的爱液，淋在龟头上，像极了看见美食时淌着口水的美嘴，迫不及待的一口吞掉——噗呲！
　　星的大肉棒一插到底，直接顶到了小百合蜜穴的凝脂软肉上，小百合娇躯震颤，“啊～！”的一声淫叫，差点昏死过去，塞着口塞的嘴巴支吾道：“啊啊……痛，好痛……感觉要坏掉了。”
　　星的鸡巴实在是太大了，一下猛地插进小百合幼小的嫩穴，穴口被撑的浑圆紧绷，小百合感觉自己整个下体都有撕裂的痛感，眼泪都出来了……
　　神舞凛月也有些惊讶，明明都插到底了，这个家伙的鸡巴竟然还有大概三分之一在外面，这未免也太长了吧！
　　不过，感觉也是相对的——小百合被撑得难受，星的肉棒也被小百合紧致的窄穴夹得难受，看他此时皱眉哼吟的模样，就知道他此刻是煎熬并快乐着……
　　神舞凛月微微一笑，这种情况下，这个臭男人应该很快就会缴械投降了吧？她推着小百合的腰肢，开始上下耸动，抽插起星的大肉棒……
　　“啊啊～不，不要……会长等一下……唔嗯……让，让我再适应一下……太大了，好难受……啊啊，疼，好疼……嗯嗯嗯——啊！插进子宫了……唔唔……好深，太深了……好爽，好痒啊……啊啊啊……对，就是那里……好舒服，真的好舒服……咿啊，意识都要模糊了……”
　　神舞凛月解下小百合嘴上的口塞，附在她的耳边，哂笑道：“小百合，你果然是一只外纯里骚的母猪啊，竟然叫的那么淫荡，被这个臭男人插，有那么舒服吗？”
　　小百合脸红的撇过头，羞涩的道：“嗯啊～才，才不是……我是因为……啊啊啊……都是会长推人家的腰……插得那么快……唔啊……我才叫的那么大声的……”
　　“呵呵，你在说什么呢？”凛月冷笑道，“的确，我一开始是有抱着你的腰，肏干这个臭男人的鸡巴，但那都已经是三十分钟前的事了。”
　　“诶？三十分钟前？怎，怎么可能，我明明才感觉过去了几分钟而已……”小百合难以置信的道。
　　“不信是吗？不信的话你就看看这个录像吧，我可是都录下来了呢。”神舞凛月说道。
　　神舞凛月将手机拿到小百合的面前，录像中，一开始的确是凛月推着她的腰肢，肏干着星的鸡巴，但约莫抽插了百十来下后，小百合的蜜穴就渐渐适应了肉棒的尺寸，将近三十厘米的长度已经完全能吃下了，凛月在这时候也松开了手，但做爱正酣的小百合却并没有发现——没了凛月的助力，已经是她自己在上下摆臀，用骚穴吞吐起大肉棒了……
　　只见她将雪白的桃臀高高翘起，然后快速的重重落下，肉体与肉体之间的碰撞，发出清脆的声响，大龟头到底重重的撞击在凝脂花心上，酸涩的快感如电流般涌遍全身，“唔”的一声，小百合仰头发出了满意的哼吟……
　　肥美水嫩的阴唇，像是个吸盘似的，紧紧吸住肉棒的根部，丰臀水蛇般扭动，粗硕的肉棒与褶皱的穴壁摩擦，油滑的白浆顺着穴口丝丝溢出，酥麻的欢愉冲击着小百合的身心，发出娇羞的呢喃，摇动着桃臀，摩挲肉棒数秒之后，又恋恋不舍的向上抬去，龟头的棱边剐蹭着小穴，带出一片柔软粉嫩的壁肉，酸涩的快感再次来袭，小百合发出难以忍受的呻吟，还夹杂着一些想让人欺辱的颤音哭腔，套着纯白丝袜的美足脚趾，蜷曲紧紧扣着床单，美腿连着腴臀都在轻轻颤抖，淅沥淫水顺着美穴淋落，溅湿了星的大腿……
　　当小穴拔至龟头顶端之时，小百合的桃臀又一次重重落下，“啪！”的一声，臀肉落在星的大腿上，小穴又一次贪婪的吞掉了整根肉棒，直至根部——或许还觉得不满足，坐到底的时候，又向下沉了沉，臀肉都堆积成了一层层的肉圈，小百合又一次扬起粉颈，发出心满意足的悠长呻吟，沉浸陶醉了数秒之后，又一次缓缓抬臀……
　　落臀时沉而有力，抬臀时缓而不舍，循环往复，周而复始，原先还在喊痛的小百合，愈发沉溺在这份愉悦的交欢之中而不能自拔，平常腼腆性格的那个她，此刻早已不知踪影，俏脸绯霞，媚眼如丝，含羞带情，被星的大鸡巴干得心旷神怡，意乱情迷，翘臀好似按了马达一般，上下摆动的越来越快，在录像的画面中甚至出现了一缕残影，淫叫声更是语无伦次，放肆不拘，一点不像平常的小百合：“嗯嗯嗯——啊！插进花心了……唔唔……浑身都软了……大鸡巴插得好深，太深了……好爽，我好喜欢，好痒啊，好痒啊……啊啊啊……用力，再用力……干死人家的小骚穴，干烂人家的小骚逼……对，就是那里……好舒服，真的好舒服……咿啊，意识都要模糊了……我要死了，要被大鸡巴操死了……啊～！啊～！啊啊～！要不行了……要不行了……啊啊星同学的大鸡巴……要我的命了……那里要坏掉了……好热，好烫……啊！啊！——要泄了，要泄了～！——啊～！”
　　“看到了吗？这才是真正的你。”神舞凛月将手机收回，微笑中带着一丝嘲弄，“平时装的那么单纯，私下里其实是个名副其实的饥渴欲女呢……这个臭男人的肮脏东西，就让你这么享受吗？”
　　看到录像中那么淫荡的自己，小百合害羞的掩面：“骗，骗人……我，我竟然真的和星同学做了那么久，而且我还那么主动……”
　　“不用怀疑，美好的时光总是短暂的，尤其还是你沉浸其中的时候……不信的话，你看看现在的你，跟我说话的时候，屁股的动作丝毫没有停顿不是吗？”
　　“那，那是因为……啊啊……因为星同学的那里……嗯啊～……真的……真的太舒服了嘛～！啊啊～要来了，要来了！”小百合突然急促娇喘，原本白皙的皮肤变得通红，蜜穴肏干肉棒的速度越来越快，力道也越来越大，飞溅的淫水粘在皮肤上，随着交媾啪滋啪滋作响，每次桃臀起伏，淫水都会拉出细长晶莹的水丝，在空中划出优美的弧线，胸前那对丰满诱人的巨乳，也随着上下起伏来回跳动，饱人眼福……
　　慢慢的，小百合急促的淫叫声也缓缓弱去，变成断续的沉呼声，随着肉棒的一进一出，发出节奏性的重“嗯”之声，一断一续，渐渐微弱，到最后竟然噤声了，只见她螓首低垂，贝齿紧咬红唇，屏息强忍，似乎在抵御着某个即将到来的无法名状之物，持续一阵后，又刹那间峰回路转，伴随着蜜桃臀狠狠的落下，大肉棒长驱直入，一举插进花心之中，巨大的快感冲袭天灵，小百合再也忍耐不住，突然一声高亢清脆的嘤咛，带着一丝丝委屈时的楚楚可怜脱口而出，淫水喷溅，酥胸猛颤，而后整个人瘫软在了星的胸膛之上，急切粗喘，痉挛抽搐……
　　神舞凛月见状，黛眉一皱，一巴掌扇在小百合那充满弹性的肉臀上，没好气的道：“真是的，我让你把清源星这个混蛋搞射，你自己在那高潮个什么劲啊！”
　　“啊～！”翘臀被打了一下的小百合娇呼一声，扭过趴在星胸膛上的小脑袋，讨饶道：“对，对不起会长……因为星同学的那里……好像有魔力一般，坐上去之后，我的腰不由自主的就动了起来，根本不听我的使唤……我现在真的没力气了，没法再做了……”
　　“什么没力气，都到这一步了，你还在说什么废话啊，还不赶紧起来给我继续……”
　　神舞凛月话还未说完，突然滞住，星的双手突然抱住了小百合的桃臀，她心中一惊，这个家伙难道已经醒了吗？
　　——那个天煞的卖假药的混蛋，说好睡死十二个小时雷打不动的呢？
　　但很快，神舞凛月就发现是自己虚惊一场了，星并没有醒，他只是把现实中的小百合，当成梦境中的妈妈了。
　　毕竟当一个人睡着的时候，周遭发生的事情，一定程度上也会影响到睡眠者的梦境。
　　小百合跟星做了那么久，没点影响肯定是不可能的……
　　星双手紧捧小百合的蜜桃臀，平躺的双腿突然弓起，整个腰胯悬空挺起，大肉棒更加深插进小穴之中——这么久没碰妈妈了，星心中的饥渴和骄躁是可想而知的，好不容易可以和妈妈“做爱”了，还不得玩了命的去操。
　　然后他便双手大力抛干，腰胯也上下摆动迎合，狠狠的抽插起小百合的蜜穴，爱液的白浆裹满了肉棒，拼命的肏进小穴，次次到底，根根到肉，啪啪作响，肉棒的根部死死的顶在穴口，恨不得将阴囊也一并插入……
　　神舞凛月见状微微一笑，这到称了她的意，只要能把星搞射，她不在乎谁是进攻方。不过，小百合那边可就遭殃了……
　　“啊～！啊～！等，等一下……太深了……噢噢……我……我刚刚高潮……还，还太敏感……不能……嗯啊……不行了，啊！啊！疼！疼！要坏掉了……慢点，慢一点……啊啊啊，好疼，好疼……”
　　小百合的叫声有些撕心裂肺，痛苦与欢愉并存，根本抑制不住——这也是没有办法的，全因为星的鸡巴实在太大了，就算小百合已经适应了星鸡巴的尺寸，也顶不住他的猛力冲刺。
　　要知道，平时星清醒的时候，也清楚自己的鸡巴太大，没几个女生能受得了，会下意识的控制抽插的节奏，和做爱的女人共享性爱的甘甜，但在睡梦中星可不懂什么怜香惜玉，只是一架无情的打桩机罢了。
　　回想一下星和雅美医生做爱的时候，平日里用着欧美超大尺寸假阳具自慰的雅美医生，碰上了故意报复，发狠猛干的星，她都遭不住，最后只能摇尾乞怜的讨饶，何况小百合这娇小的小身板呢？
　　好在小百合难过的声音，也影响到了梦境中的星，看着梦境中妈妈疼痛的样子，星于心不忍，也渐渐放慢了抽插的力度和频率，肉棒与小穴厮磨的快感，又重新占据了小百合的身心，夹杂着高潮的余韵，让小百合心花怒放，发出甘美的呻吟，意识都渐渐模糊了，再无什么拘谨，淫叫声更是愈发浪荡，嘹亮的声音几乎响遍整个房间……
　　——“喂！有病吧！谁他妈的大半夜看黄片，还用蓝牙音响外放，贱不贱啊！还让不让人睡觉了啊！”
　　其他宿舍突然传来骂声，吓了神舞凛月一跳。
　　“就是，道德在哪里？！素质在哪里？！公序良俗在哪里？！种子地址又在哪里？！恰独食烂屁眼啊！”
　　“我手上有十几部现成的，涵盖欧美日韩，都是最新的，有要的吗？”有人喊道。
　　“我，我我……”
　　“我要我要，英雄好人一生平安啊！”
　　“少废话，别做白嫖党，学校群里V我二十，我就发给各位！”
　　“转了，快发。”
　　“我也转了，快发，我顶不住了，刚才叫床的那个女的声音太鸡巴骚了，我现在鸡儿梆硬，要炸了。”
　　“钱收到了，视频我上传学校群文件里了，大家自己去下载吧，做好事不留名，深藏功与名，我匿了～”
　　“好的，谢谢大佬……”
　　“谢谢……”
　　当众人兴致勃勃的去学校群里下载完视频文件后，整个男生宿舍楼里，不约而同的响起了《Never，gonna，give，you，up》这首歌的旋律，紧随其后就是一阵“Fuck”性质的词语狂出，此起彼伏，含妈量极高……
　　神舞凛月这边，赶忙上前捂住小百合的嘴巴，防止她在大声叫出，这要是让别人发现她们在星的宿舍里做这种事情，那可就得不偿失了，她拍录像是为了让星出丑，而不是为了给自己惹一身臊。
　　“嘶……”这时候，睡梦中的星突然倒吸了一口气屏住，再次加快了抽插的速度——“啊啊～！好硬，好烫……星同学的那里……变得好烫……啊啊……我要去了，又要去了……”
　　神舞凛月喜上眉梢，赶忙拿过手机录像，甚至还来个特写，她知道星这是要射了！
　　先前就被小百合肏干了一阵，星此时也积累不少，已是强弩之末，腰胯高高挺起，耳边环绕着妈妈（小百合）羞赧的娇喘仙音，兴奋到极点，肉棒的表面都鼓胀起骇人的粗硕青筋，大吼一声，狠厉的向上一顶，大龟头穿进花心，浓白的精液噗呲噗呲的射了出来——
　　“啊～！好烫！”小百合惨叫一声，身子猛地一抖，小穴连连潮喷，淫水将床单浸湿了大片，身子一软，又一次倒在了星的身上，阵阵抽搐……
　　“好，好过分，竟然内射人家……会怀孕的吧？”小百合趴在星的胸口上喘着粗气，不过总算是结束了啊。
　　就在小百合以为是这样的时候，星捧着她丰臀的手又开始了行动，还在射精的肉棒，又继续起了上下抽插——“诶？！为，为什么……？啊啊……不，不要……”小百合大惊失色，怎么会有人一边射精，一边继续抽插啊？
　　而且这个人还连续射了两次，肉棒竟然一点软的意思都没有，反而比之前更硬了……
　　正在录像的神舞凛月都傻眼了，这个男人的性欲未免也太强了吧！
　　原本她以为星连射两次，也就差不多了，但现在他的鸡巴竟然还没有软下去，一时间她都有些不知所措了。
　　“啊啊～好满……小穴都被大鸡巴给塞满了……唔唔……我要没了，要丢了……又要丢了……啊～！”小百合在星的猛烈进攻下，娇躯一抖，又是一阵潮喷，两眼翻白，几欲昏死……
　　小百合快要不行了，但是星的抽插还在继续……终于，在他第三次射精的时候，小百合实在顶不住源源不断的快感冲袭，歪头昏死过去……而后，星抱着小百合的桃臀，又继续射了四五发，方才做罢。
　　看着小百合已经被肏的红肿的小穴，连神舞凛月都不禁心生愧疚，有些心疼了。
　　星的鸡巴还紧紧的插在小百合的蜜穴之中，肉棒根部的精管还在跳动——最后一发，这个家伙已经连续射了两分钟了，竟然还没有射完，太夸张了！
　　小百合的子宫和小穴都被他的精液给注满了，精管每跳动一下，往小穴里面射一股，阴唇夹住肉棒的小穴口就有一股精液被挤出……
　　“这个发情的公牛，在小百合里面射这么多，是真的打算要让小百合怀孕吗！”神舞凛月抱起昏迷的小百合，从星的鸡巴上离开，当龟头和小穴分开后，发出了“啵”的一声响，马眼处拉出一条乳白色的精丝弧线，原本柔嫩幼小的白虎穴，此刻被星的肉棒操得洞口大开，里面已经变成了星的鸡巴的形状，久久不能合拢，然后小穴内大股白色的精液，顺着小百合的大腿根部流下，浸到了她白色的丝袜之中……
　　看着星射了六七发后，鸡巴依旧生龙活虎，一柱擎天，肉棒的表面沾满了精液与爱液的白色混合物，通红油亮的大龟头高傲的扬起了头，凛月都有些伤脑筋了，“天呐，这个家伙是怪物吗？射了那么多次，竟然还这么硬！这样的话，我这手里的录像根本就毫无意义了嘛！”
　　射了这么多次都不软，看视频的人肯定会质疑视频是假的。
　　星：“妈妈，你的小穴真的好舒服哦……谢谢你……我真的好爱你……”
　　神舞凛月猛然一怔，震惊的表情逐渐转变成兴奋的冷笑：“看来我今晚真是没有白来，我可是录下了一个不得了的画面啊……”

第21章 限时十分钟
　　站在神舞凛月豪华的宿舍中，星没好气的问道：“喂，臭女人，你找我来这里，不会是又在打什么歪主意吧？”
　　星不满的语气中，多少带点嫉妒，为什么这个女人的宿舍豪华的跟总统套房似的，他的宿舍房间却跟旧仓库似的，这差距也太大了吧。
　　那晚之后，醒来的星，并没有察觉什么异样，对于昨夜发生的事情，他一点印象都没有，至于湿乎乎的床单，他归咎于自己睡前没有开空调，因此天气太热，流了太多的汗导致……
　　在那之后，又平静的度过了几天，星原本还在期待着周末的到来，但神舞凛月在这时候突然找上门来……
　　房间内，此时的神舞凛月，就像是一只高傲的猫咪，扬着雪颈，嘴角挂着傲慢的笑容坐在沙发上，黑丝美腿搭在另一条长腿的膝盖上，双臂环在胸前，将饱满的巨乳衬托而起，白色衬衫的扣子间，更是因为浑圆的巨乳，撑开一个弧形的小口，那紧绷的纽扣，仿佛随时都会被张力扯断。
　　神舞凛月从胸口的兜内取出一台手机，立在星的面前——
　　“干嘛？”星问道。
　　“看看这个视频。”神舞凛月微笑道。
　　毫无疑问，手机视频的内容，就是星那一晚和小百合做爱的视频。
　　星默默地看完视频，脸色也渐渐阴沉下来……
　　目睹到这一切的凛月则幸灾乐祸，得意洋洋，她这几天日夜操劳，努力剪辑这段视频，就是为了这一刻！——为了看到这个臭男人吃瘪的窘态！
　　“你是打算把这个视频公布出去吗？”星冰冷着脸，额前摇动的发丝，阴云密布的笼盖住了他的双眸。
　　“没错……我说过吧，得罪了我，我就一定要让你身败名裂。”凛月笑道。
　　嘭！
　　星突然一拳砸在面前的桌子上，凛月惊了一下，只听他冷声道：“你这么做，考虑过小百合学姐的感受吗！”
　　凛月愣神刹那，“小…百合？”
　　“如果你将这个视频发出去了，小百合学姐也会受到影响的！难道你不知道艳照门的事情，往往是女生受到的损害，远超男方吗？！”
　　神舞凛月起初被星斥得有些发懵，旋即才反应过来，双手拍在桌上，撑起身来喝道，胸前的巨乳也因为激动的情绪而剧烈摇动：“你开什么玩笑呢！我怎么可能去做那种蠢事呢？这只是样片，实际发出的视频我肯定要更加保险，剪去前面的片段，我要你看的是这个部分，这个部分！”
　　神舞凛月指了指视频的后半部分——“妈妈，你的小穴真的好舒服……我真的好爱你……”画面中，传来星在梦中的呓语。
　　神舞凛月渐渐坐回沙发，嘇嘇冷笑：“清源星同学，真没想到，原来你就是那传说中那变态的恋母控呢～”
　　神舞凛月仰靠着，将翘起的美腿落下，将另一条美腿搭在了膝盖上，戏谑的看着星，期待着他秘密泄露的窘态——但不曾想到，星听她解释完，却反而松了口气，“这样啊，那就好……”
　　“那就好？”神舞凛月黛眉挑起，她怀疑自己是不是听错了，糗事败露，这家伙为什么还乐成这样？
　　“喂，你干嘛这么高兴？”神舞凛月不满道，这可不是她想要看到的结果。
　　星笑道：“既然我知道你这个视频不是为了针对小百合学姐，那我就放心了。”
　　神舞凛月听到这话，心中更加纳闷，“小百合和你非亲非故，你这么为她着想作甚？难不成……你真的喜欢她？！”神舞凛月有些讶然，同时内心有些嫉愤，明明小百合与她如影随形，有她这个别致的大美女在，星竟然喜欢的不是她，而是小百合？！
　　星点了点头，“是啊，我是喜欢小百合学姐，有什么问题吗？”
　　“你——！”神舞凛月震惊。
　　“而且，”星又道，带着些许严肃：“如果小百合学姐知道你没有做出伤害她的事情，心里应该也会高兴许多吧……算了，和你说了也不懂。”
　　有些话，星还没明说，其实他看了这段视频，能够明显的感觉出来，小百合学姐与他做爱是很不情愿的，但是为了讨好神舞凛月，她竟然义无反顾的答应了，这种畸形的爱……唉，怎么说呢，星感同身受。
　　神舞凛月愣神刹那，这个家伙……刚才之所以那么生气着急，竟然是为了小百合，而不是他自己？
　　——不对不对！
　　神舞凛月摇了摇头，这根本不是重点好吗！
　　“这种东西我也不想懂！让我们言归正传，关于你说梦话的这段，你打算怎么办？”神舞凛月问道。
　　星耸了耸肩，“你都说是梦话了，在梦中想到什么，做了什么，人醒来都会忘得一干二净，根本就不是我自己能控制的。而且当时正值夜晚，光线不好，你拍的这段视频也有些模糊，完全有后期人为剪辑合成的嫌疑，所以就算你这种东西传出去，也没多少人信的。”
　　神舞凛月冷笑：“你说的没错，但俗话说，人言可畏！打个比方，学校中的一名男生误入女厕，你觉得他是有意的吗？我想大部分人都知道他不是故意的，但他这种行为，还是会被人当做笑柄所耻笑。”
　　“哦。”星点了点头，“这种事情的代价，无非就是让我社死，丧失择偶权嘛……”星呵呵笑道，满不在乎：“不过你既然都知道我是恋母控了，你觉得交不交女朋友对我来说影响大吗？”
　　“哼，”凛月哼笑一声，“你别装了，我知道你是故意摆出一副不在乎的态度，为的就是和我谈条件的时候不落下风。可就算你不喜欢别的女生，但每次在学校中被人用这件事中伤取笑，心里也会不好受吧？你的学生生活，可是还有很长一段时间呢……”
　　“说的也是……”星又点了点头，“那你打算怎么办呢？”
　　神舞凛月微微一笑，黑丝美足从油亮的小皮鞋中脱出，圆润修长的小腿缓缓抬起，伸到了星的面前，丝袜套着的足尖与脚心，透露着一抹晕色的肉红，细长的脚趾玲珑有致，好似二次元动漫中出现的美少女纤足，沾着些许汗津，搭配丝袜表面拉扯的朦胧感，柔嫩十足……
　　星这个重度足控，猛吞了几口口水，但还是忍住道：“你这是何意？”
　　“舔吧。”神舞凛月微笑着昂起头，玉颈剔透，像是一只高傲的白天鹅。“我可是知道的，你……应该还是个恋足癖吧？”
　　星：“……”
　　“你不吭声也没用，那一晚我就看出来了，小百合那个死丫头用脚给你足交的时候，你睡梦时露出那龌龊的表情，别提有多享受了。本来你下面那根脏东西还有点软趴趴的，结果小百合的白丝小脚套弄了几下，你那里就硬的笔直了……别想装你不是！”凛月哼道，仿佛看破一切似的，胸有成竹。
　　星怔了怔，而后哭笑不得，“行吧，我承认了，我就是一个恋足癖……不过坦白的说，我想你自己应该也清楚吧，你这双长腿美足可是诱人的很，你让我舔……对我一个恋足癖来说，这到底是惩罚还是奖励啊？”
　　“惩罚也好，奖励也罢，随你怎么认为，我要的……只是你服从的态度！”神舞凛月打开手机的录像，黑丝小脚挑的更高了，“若是你不肯，我就会把我手机中那段视频发出去，你自己做决定吧。”
　　星看了一眼神舞凛月手中拿的手机，又看了一眼眼前的黑丝美足……
　　他伸出手，缓缓落在神舞凛月的脚背上，丝袜表面的柔滑触感，加上小脚的温软滑腻，使他过足了手瘾，手指触碰到的时候，神舞凛月娇躯微微一颤，俏脸飞过一丝羞红，还从来没有男生对她这般亲昵，此刻多少有些羞臊，但她又挺了挺身子，哼道：“别磨蹭了，快舔！”
　　“好……”星低下头，露出狡黠的笑容，“我这就舔——看招！”
　　星话音落下，突然一把搂住了凛月的修长小腿，一只手抓住了她的脚踝，手指在她的脚心搔动起来……
　　“等，等一下……哈哈……你，你干嘛……哎呦……别挠我脚心……哈哈哈……好痒……哈哈哈……我最怕痒了……哈哈哈哈……你，你这个混蛋……快，快放开我……哈哈哈……”
　　“放开你也行，把手机给我！”星说道。
　　“哈哈哈……你，你做梦！哈哈哈……我就是死……也，也不会把手机给你的……”
　　“好啊，那你就痒死吧！”星说着，更加卖力的挠起了脚心。
　　“哈哈哈……我不行了，我不行了……哈哈哈……好痒啊……我要痒死了……哈哈哈……”神舞凛月眼角都笑出了泪水，两条腿扑腾着，但却被星死死的箍着，根本挣脱不开。
　　“快点把手机给我，然后就可以轻松了……”
　　“哈哈哈……你混蛋……哈哈哈……你个白痴大笨蛋……哈哈哈我要死了，要死了哈哈哈哈……”要说神舞凛月还真是个倔性子，都笑的快喘不上气了，却依旧不肯认输。
　　“哈哈哈……混蛋！别以为我会坐以待毙！”神舞凛月卯足了一股劲，突然弹起上身，一手抓住了星的胯部——“卧槽！”星的小弟被逮了个正着，身子瞬间僵住了。
　　神舞凛月喘着粗气，手中揉捏着星的命根，冷笑道：“你这个混蛋，再不放开我，我就掐死你！”
　　星也是个不服输的主，顺势躺倒，压着神舞凛月的手，躺进了她的怀里，手被压着使不上力，星能轻松一点，但凛月一发力，他还是很疼，他索性手指按在了凛月裙底的阴部——“哎呀！清源星，你，你摸我哪里呢！放，放手！”神舞凛月羞红了脸，气呼呼的道。
　　“你先松手！”星喝道。
　　“不行，你先松手！”神舞凛月说着，又使劲掐了起来。
　　“嘶～！”星倒吸了一口冷气，就你这个臭女人会使劲啊！
　　抵住神舞凛月阴部的手，也使劲按了下去——先是一股柔软的触感迎了上来，旋即星的手指便连同着丝袜内裤一同陷了下去，星的拇指按住了一颗鼓起的地方，用力揉搓起来……
　　“啊～”神舞凛月情不自禁娇喘而出，好似一股电流掠过，只见她面上红梢，美目上翻，娇躯痉挛一颤，星指尖抵住的内裤丝袜竟然湿润了起来。
　　星愣了一下，冷笑道：“不是吧……堂堂学生会长大人，这就高潮了？”
　　“你，你你……”神舞凛月感觉羞耻至极，红通了脸，生气的一口咬住了星的大腿肉！
　　“哎呀呀疼疼疼……你个臭女人玩不起啊，怎么还上嘴了？快松口！”星痛的嘴角直抽抽。
　　“我不松，就不松！咬死你，咬死你！”
　　“啊呀疼啊……疼啊！可恶，别以为就你会咬！”星一把撕开神舞凛月的丝袜裆部，将蕾丝内裤拉到一旁，露出那粉嫩的小肉穴，那里早已湿的一塌糊涂，星一口嘬了上去，齿尖磨过凸起的阴蒂，刺激的神舞凛月一声呻吟，身子立刻就软了下来……
　　“啊啊……不要咬我那里……啊啊……不行，我才刚刚高…潮……这么吸的话……我又会……啊啊啊……又要去了——”神舞凛月显然招架不住了，两条肉嘟的黑丝大腿绷直了，夹紧了星的脑袋，丝足趾尖绷紧，高高指向天空，一股股暖流便要顺着小腹从小穴喷出……
　　——“你，你们在干什么……”
　　就在这时，房间的门被推开，小百合看着星与凛月二人，以一种极其奇怪和扭曲的姿势卧在一起，惊讶中带着茫然，有些凌乱的站在那里。
　　神舞凛月被这一惊，缓过神来，高潮都给激了回去，连忙道：“小百合你来的正好，快把这个臭男人拉开。”
　　小百合：“啊，我，我吗？”
　　神舞凛月：“废话！这里除了你，还有其他人吗？”
　　“哦，好，好的……”小百合连忙跑到星的身后，歉然道：“对，对不起了星学弟……”说着，便将星给拉开了。
　　虽然只是两个女生的力量，但是经过刚才一顿折腾，星也累得够呛，着实没多少力气再应付小百合了，索性自己松开了神舞凛月。
　　神舞凛月整理了一下衣襟，站起身来，高傲的睥睨着坐在地上的星，冷笑道：“诡计失败了吧？哼！实话告诉你吧，就算你把我的手机抢去，将里面的录像删掉，也是没有用的……你认为这么重要的东西，我就预想不到你可能会动手去抢吗？——我早就留好备份了，大白痴！”
　　神舞凛月调出那段视频，怒起冲冲的说道：“我本来心情好，想要给你个讨好我的机会，这个视频我兴许就不发了……谁曾想，你这个卑鄙的臭男人竟然不知好歹，还想抢我手机？哼哼，这段视频，我现在是发定了！”
　　星斜睨了她一眼，哼笑道：“好啊，你要想发就发吧，你只要把这个视频发出去，我就把那天你去我家，在我房间，当着我的面做出的事情的视频，也发出去。”
　　神舞凛月娇躯一震，“你说什么？”
　　星微笑，“没听清吗？我说……”
　　——“你根本不可能有那种东西！”神舞凛月打断道，她记得很清楚，当时星根本就没有拿手机录像。
　　星笑而不语，默默的拿出手机，打开了家中摄像头画面，正要给神舞凛月看的时候，似乎想起什么……
　　“噢对了，小百合学姐，接下来我和凛月学姐要谈及一些比较私密的事情了，能否请你先出去一下呢？”星说道。
　　小百合愣了一下，没有作声，而是看向了神舞凛月，星见状也微笑的看向了神舞凛月，那眼神，似乎再告诉她——难道你还想让更多人知道你的秘密吗？
　　神舞凛月深深的吐了口气，对小百合说道：“小百合，你先出去吧。”
　　“哦，好……”小百合应声，默默的退出了房间，将房门关好。
　　星听到小百合学姐的步声渐远，这才放下心来，否则接下来发生的事情，可能会让她有些难过。
　　星将手机的画面转向凛月，说道：“这是我家摄像头的实时画面——诚如你刚才所说，我是一个恋母控，所以私下安装了这些针孔摄像头，平日里用来偷窥我妈妈的一举一动，所以那天你当着我面掀起自己裙子的画面，当然也录了下来……”
　　神舞凛月怔了怔，而后哈哈大笑起来：“哈哈哈……你说谎了！你以为你随便编一个说法，我就会相信你——我抢！”她突然豹起，想趁星不注意的时候，夺手抢过星的手机，但是星早有防备，身子轻轻后仰，手中的手机便与神舞凛月擦肩而过～
　　星施施然，微笑道：“学姐这个表现，倒不像是不信我呢。”
　　神舞凛月知道错过了抢夺的最佳时机，沉着那冷艳的俏容，缓缓坐回沙发，淡淡的道：“我只是做个两重保险罢了，你是不是在说谎，我抢过来便知——不过我确是不信你，如果你真有那视频，我先前威胁你的时候，你早就该亮出了，何必拖到现在？哼，你可别学着我的话头，说你也是为了双重保险。”
　　“厉害～”星心中暗叹，这女人虽然性子恶劣，但他还是不得不佩服她思维敏捷。
　　星这些监控是他在出发集训之前安装的，而神舞凛月来到他家纠缠照片的事，是在安装之前发生的，怎么可能真的拍下神舞凛月那些羞耻的举动呢？
　　这只不过是星在诈她，增加自己的谈判筹码罢了。
　　“你猜对了，这部手机里的确没有那些视频。”星回道，“但我在火车上就和你说了，我的手机被你给摔坏了，我现在用的是我妈妈的手机，我妈妈的手机里当然不可能有那些视频的存档，我把它们都存在监控的云端了，如果需要证明的话，等集训回去，我调出来给你看。”
　　“我懂了，”神舞凛月螓首轻点，“一换一是吧？你打算用那些视频，来交换我手中这部视频……不过先不论你是不是在骗我，就假设你真的有那些视频好了，我又怎么相信你，我们在交换视频时，你给我的不是备份的备份？”
　　星嘴角一笑，这女人果然上钩了。
　　“同样的，这也是我的顾虑……”星一摊手，无奈道：“看来咱俩陷入了死循环，我们彼此都不信任对方。”
　　咔嚓！神舞凛月拔出不知从哪里来的四十米大砍刀，叹气道：“看来只能将你在这里灭口，打破这个死循环，一了百了。”
　　星暴汗，说道：“冷静点，我们这又不是暗黑风格小说，我们走的是纯爱系啊！见不得血光，而且我又没说解决不了当下的情况。”
　　神舞凛月将砍刀收回鞘内，面露新奇，“你有办法？说说看。”
　　星：“你喜欢我吗？”
　　（拔刀）
　　星给了自己一个大逼兜，诚恳歉然：“对不起，是我自信了。”
　　（收刀）
　　星又问：“那你觉得我喜欢你吗？”
　　神舞凛月点头。
　　星无语，头上一串黑线飞过，这个女人比他还自信呢！
　　“赶紧说重点好不好？”神舞凛月不耐道。
　　“既然咱俩彼此都不喜欢，又不相信对方，所以为了打破目前这个僵持的局面，我们索性反其道而行之，一起拍个更为羞耻和见不得人的视频就行了。”星说道。
　　神舞凛月噌的一下就站了起来，这家伙在逗她吗？她现在恶他还来不及呢，还一起拍个更羞耻见不得人的视频？癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！
　　看她又要拔刀，星赶忙说道：“这么做是有原因的。你看，如果咱俩手中都有了这部更为羞耻的视频，那么就不用担心对方不讲信用了，因为咱俩已经是一条绳上的蚂蚱——呃，同踩一条船，共进退了嘛！”
　　神舞凛月显然不满自己被形容为“蚂蚱”，美眸瞪来时，星连忙改口。
　　神舞凛月何等冰雪聪明，立刻就明白了星这套“自爆卡车”的逻辑——假如他们二人之中，谁言而无信，偷放对方不利的视频，那么对方就可以立即把这共有的视频放出，鱼死网破。
　　神舞凛月不喜欢星，自然不会为了报复星，将手里的视频放出，因为代价是她的名誉也要遭污，这样做得不偿失。
　　对于星来说，也是同样的道理。
　　正是为了保护自己，所以才不会将对方的黑料抖出，这种自爆卡车的玩法，却间接形成了一种牵制，叫她二人都不敢轻举妄动。
　　“虽说这方法可行，但万一哪天你突发神经，为了抹黑我，抱着伤敌一千，自损八百的想法，将这段共有的视频爆出来怎么办？”神舞凛月警惕道。
　　“所以这段视频，我们要拍的尽可能逼真，像是情侣间做爱那样，这样的话，就算有一天爆出，看者们也会误以为我们是情侣在亲热……”
　　“情，情侣做…做爱……”神舞凛月那俏脸唰的一下红了，不待星解释完，抄起桌上纸巾丢来，羞嗔道：“谁，谁跟你是情侣啊！你这臭男人，少给自己脸上贴金了！痴心妄想！”
　　“都说是‘拍’，当然是演戏啦！——而且你有什么好嫌弃我的？你以为我稀罕和你这个恶毒的女人上床啊？我又不是饥不择食，我很洁癖的！”星反讥道。
　　“要知道，现在这个社会风气，大家对情侣间盗摄做爱视频的态度是一边倒的，即便拍摄视频时，女方是知情的情况下，大众也会无条件支持女方，认为女方是弱势方，指责男方人渣，偷录视频毁人清白。所以我要真的爆出共有视频，倒霉受罪的肯定是我，你根本就不需要担心，相反的，我还要担心你会不会那么做呢。”
　　神舞凛月细细想来，确是星说的那么回事，“好吧，我……”她犹豫片刻，终是点头同意……
　　“不过先说好，我们只是假装亲热，是演戏！不许你碰我的胸，不许你亲我的嘴，也不许你……”
　　“嗯？还不许我怎么了？”星问道。
　　神舞凛月哼了一声扭过头去，少了平日里的跋扈，粉颈羞红，呢喃道：“你明知故问！”
　　星哂笑，能见到这恶女人小女人娇羞的模样倒是稀奇，还有那么三分憨态可爱，顿时挑逗心起，追问道：“你得说清楚，不许做啥？”
　　“就，就是不许那个啦……”
　　星面露苦恼，“究竟不许啥啊？你要是不说清楚，待会我万一不小心越界了，可就来不及了。”
　　“你！哼！就是不许……不许……”
　　“到底不许什么呀？”星刨根问底，不依不饶。
　　“不许插进来啦！”
　　神舞凛月实在忍不了星那得寸进尺的嘴脸，她堂堂沐花高中学生会会长大人，大众女神，何时被人这般欺负，羞态顿时被本性一扫而空，恼怒吼道。
　　“还有！视频拍摄限时两分钟，和你这个臭男人搂在一起，多一秒我都觉得恶心。”神舞凛月冷冷的道。
　　星白了她一眼，说道：“你说的其他条件我都可依你，但是拍摄时间两分钟我是万万不能接受的。”
　　“哼。”神舞凛月冷笑，玉白的双臂环起高耸的胸部，“暴露了吧？果然拍视频是假，趁机占我便宜为真。哼，我还当你是异类，你这臭男人果然也是拒绝不了我的魅力，假借这个理由来接近我。”
　　神舞凛月心中洋洋自得，她就说嘛，怎么会有男人不喜欢她这么完美的女人呢？
　　这个叫星的家伙，难怪处处与她作对，分明是在欲擒故纵，好在自己看穿了他的把戏。
　　而一旁的星呢？
　　则一副死鱼眼的瞥着她，无力吐槽道：“你少自恋了，时长的原因，单纯只是涉及我身为男人的尊严罢了。假如这视频真的不小心走漏出去，别人看到我两分钟就完事了，我岂不是一辈子都要被钉在耻辱柱上了？我跟你说，三十分钟是底线，不能再少了！”
　　“三十分钟？你做梦呢！最多五分钟。”
　　星倒吸了一口气，沉声道：“二十五分钟！我不能再退让了，这真的是我最后的底线了。”
　　“我说五分钟就五分钟。”神舞凛月完全没得商量。
　　“二十分钟！这真的是我底线的底线了，男人的尊严不容践踏！”
　　“五分钟。”神舞凛月闭眸扬起雪颈，云淡风轻，摆明了一幅不肯配合就拉倒的态度。
　　“妈的，你不要欺人太甚！”星气愤的拍桌道：“五分钟？就算是阳痿来了，脱裤子穿衣服，完事再来一根事后烟，这套流程下来也不止五分钟了吧？就算挤一挤也就剩个几秒钟，你当老子是五秒真男人啊？！”
　　最后，两人在一番讨价还价之后，终于把时限订到了十分钟，而且是不算脱衣服和穿衣服的时间，并且从肉棒勃起开始录起。
　　“喂，别忘了我们的约定，有那些地方你不能碰。”神舞凛月警告道。
　　“我知道了，真啰嗦。”星抱起神舞凛月，后者惊叫：“啊呀，你干嘛？！”
　　星将神舞凛月一把丢到床上，“演戏啊，沙发那边那么窄，光线又不好，床上宽敞，施展的开。”
　　神舞凛月闻言，默不作声，内心突然有些紧张，虽说她知是演戏，但突然被星这般粗鲁对待，内心莫名有些期待起来。
　　不禁暗暗幻想，假如此刻不是演戏，是真的做爱呢？
　　尤其是看到星胯下那粗长惊人的巨物，比之她那特别订制的超级粗长假阳具尺寸还要大，要是被那根巨物狠狠插入她的小穴，她怕是立即就要完蛋了。
　　想至此，芳心春动，羞上脸梢，小穴也不由湿润起来，竟难自抑的流出一缕蜜液，浸湿了蕾丝内裤。
　　神舞凛月连忙摇头清醒自己，可不能被这个臭男人牵着鼻子走，心中又暗叹，好在她还穿着衣物，若是像星那样赤裸，定会被他逮个正着，好一顿嘲笑。
　　她也暗暗下定决心，这十分钟她要拼死忍住，绝不可露出半点浪荡姿态，一来可以打击星身为男人的自尊，二来假使某天视频真的不幸流出，别人看到她冷漠的模样，也只当她是性冷淡，对于她完美人设是最小程度的损失——“哎呀！”
　　神舞凛月又一声惊叫，羞恼的瞪向星，想要将她两条黑丝长腿从星的手中抽出，叱道：“你抓着我的腿干嘛呀！”
　　星没好气道，“拜托，女人身上总共就那么些敏感的地方，你这不让碰那不让摸的，总不能让我看着你，然后对着空气撸吧？而且你先前还让我舔你的脚来着，现在借你黑丝美足一用，也不为过吧？总之你配合一下，早点完事，对咱俩都好。”
　　看到神舞凛月被他说服，不再反抗，星也终于松了口气，他的计划总算达成了——他根本就没有神舞凛月当他面掀自己裙子的视频，他现在唬的神舞凛月跟他拍下这共有的视频，也算是空手套白狼，有了反制神舞凛月的一个手段了。
　　从此只要这恶女不惹他，他便拿着这个视频，敬而远之。
　　“唔～！”心想时，一缕酥麻的快感从胯下传来，情难自抑，星不由仰头长嘶，呻吟不断。
　　有一说一，虽然他不喜欢神舞凛月这个女人的性格，但是她的身材是真的顶，尤其是现在套在他肉棒上，左右夹击的黑丝嫩足。
　　坦白说，神舞凛月这个女人，星全身上下最爱的就是她这对看不腻，玩不烦的修长美腿！
　　腿长比例非但不似真人，更胜二次元走出来的美少女腿型。
　　大腿圆润修长，不余一丝赘肉，小腿的长度还在大腿之上，笔直颀长，尤其是小腿肚的部分，肚肉弧线恰到好处！
　　对于那些死宅来说，即便不论她长相，单凭她这双美腿，就会让众人成为铁打不动的死忠粉。
　　她的腿型本就完美，再配上视觉杀伤力极大的透薄黑丝，简直绝配，尤其是玉膝与足趾和脚跟撑起丝袜的部分，还有脚踝与膝窝弯折的地方，堆积了丝袜一条条的褶皱与拉丝，与红润的肤肉相混合，折射出那朦胧的红晕，令人馋涎欲滴！
　　星近水楼台先得月，这些诱人的地方，没少趁机揩油上手。
　　白皙诱人的脚趾，小巧灵动，圆润调皮的十根拇指肚，隔着薄薄的丝袜贴在星的肉棒上，轻踩、蹭、揉过每一寸肌肤，带着丝袜独有的摩挲柔滑，以及足底刚从小皮鞋抽出所带的余温，软暖舒惬，令足交的星低呻连颤，好不自在，本就坚硬的鸡巴，更是胀大一圈，青筋猛跳。
　　发了狠似的，在他手中两只温暖的足底卯足马力急速穿插。
　　“嗯～”神舞凛月也不见得悠然，她两只小脚本就是全身上下几处少有的敏感之地，否则先前也不惯以让小百合常舔，现在被星那双温热的大手握在掌中，足心位置又有星那根滚烫燎人的巨根来回抽插，也不禁感觉浑身燥热起来，竟下意识舒哼出口。
　　直到声出，神舞凛月才羞赧察觉，还说什么要竭尽忍耐，这才刚开始多久，她便情不自禁，真是没出息！
　　面前这个臭男人，此刻肯定在心中嘲笑死她了。
　　羞恼之下，贝齿轻咬下唇，整张俏脸都别了过去，任凭披散的长发掩盖她的魅容，发丝凌乱，玉颊绯红，尽露凄美氛围。
　　一只柔夷犹抱琵琶半遮面，横档眼前，胸前豪乳也因重力惯性，向脸部伏倒，又挡住半边脸，这下彻底看不清神舞凛月的脸了。
　　但随着星肉棒的抽插节奏，还是不时能听到一声声轻哼低吟，酥声婉若悠长，绵绵勾人。
　　事实上，神舞凛月的呻吟，不但没让星心中暗笑，还似一把薪柴，更雄他心中欲火，有那么一刻，他真想不管不顾什么约法三章，来个假戏真做，压倒面前这位娇人，用自己的大鸡巴狠狠抽插她的嫩穴——但一想到事后，肯定会被神舞凛月以此事嘲笑奚落，他便强行克制住了内心的兽欲。
　　星心想，必须要赶快射一发冷静冷静了，否则继续这样下去，面对神舞凛月这个绝世尤物，他便是柳下惠转世，恐怕也再难把持了。
　　他低呻一声，将神舞凛月一只黑丝玉足含在口中，舌尖舔弄细趾，贪婪吮吸，因为神舞凛月常做保养的缘故，轻兰的体香，加上刚从鞋内抽出自带的香汗，相互融合之后，竟发出独特的异香味道，极大满足了他这个恋足癖的心理，更加刺激了星的G点，逐渐上头——肉棒贴在凛月另一只丝足的足底，而龟头的冠部，卡在分开的趾缝之中，分开的趾缝丝袜被拉扯的薄如蝉翼，突起的丝袜褶皱，摩擦着龟头的棱边，汗津与星的爱液交融，滑腻不已，温热包裹的舒适感，令星大感爽利，不由加快了抽插的速度。
　　渐渐地，腰眼一阵轻盈飘飘欲起，紧随而至的便是酸麻之感……
　　“唔！”星紧抿双唇，头颅轻扬，口中沉声哼出：“我，我要射了……唔……嘶……要射了……射了！”
　　星拿过双足，裹住自己暴胀的肉棒，狠厉抽插，约莫几十下后，身子猛地挺直，一声长呻——“啊～！射了！”
　　浓白的精液泄洪般，噗呲噗呲的射了出来。
　　份量极多，劲道也十足，淋的神舞凛月身上到处都是，不仅一双黑丝长腿、足底、趾缝上都是乳白色的精液，连她的衣服，双臂、头发都未能幸免。
　　而神舞凛月也被星射出的精液烫的花枝乱颤，一边伸手阻挡还在喷射精液的巨根，一边叫道：“哎呀，你这个混蛋……弄到我的头发上了！”
　　“你又没说不能这么做。”星说着，一只手箍住神舞凛月两只手臂，将她压倒在床上，另一只手一边撸动鸡巴，一边将鸡巴怼到神舞凛月的俏容面前，要将最后的精液撸出，给她来一发颜射。
　　神舞凛月暴怒，刚想发作，但看到精液射来，连忙阖眼闭嘴撇过头去，生怕精液流到不该流的地方。
　　将最后的精液涂抹在神舞凛月的唇边，星心满意足。
　　颜射什么的，是他故意而为，为的就是想要看看这个平日里高傲的女人被他凌辱后的画面。
　　看着面前美人被精液淋遍全身，尤其是面部满是他的白浆精液，与昔日那高高在上，不可一世的冷艳女人形成了鲜明的对比，极大的满足了星内心的征服快感，不稍刹那，肉棒再次梆硬如铁。
　　脸上浓郁的精液味道，近在咫尺，强烈刺激着神舞凛月的味蕾，情欲涌现，令她双眼朦胧，出现霎那般的迷醉，柔软饱满的酥胸，也随着娇喘上下起伏，十分诱人，但神舞凛月很快便缓过神来，暴跳如雷，咬着银牙，切着贝齿，狠狠的道：“你这个混蛋……竟然敢对人家……啊呀……”
　　星可没空和她废话，一把将她拉过来，边褪她衬衣，边说道：“首先，我没有违反和你之间的约定；其次，你最好少说点话，如果视频拍出来，我们不像‘情侣’，视频的效果可就大打折扣了，到时候说不定还要重拍，对你我来说都不是个好结果——别忘了，情侣之间颜射什么的，可不算什么过分的事情。”
　　神舞凛月被他堵得无话可说，深感自己好像上当了，明明是拍共有的视频，怎么感觉好像自己才是受辱的那一方，“喂，你现在又脱我衣服做什么？别忘了我们之间的约定，不许碰我的胸！”
　　“放心吧，我都说了不会违反的你约定，我只是借你的腋下一用。”星微笑道。
　　既然不能碰约定的隐私部位，那么神舞凛月其他没做要求的地方，星可就不客气了，难得的机会，他要趁此全部占有！
　　什么腋下，膝窝，臀沟，双腿，凡是能夹住他肉棒的地方，他无所不用其极。
　　这十分钟，对于神舞凛月来说，当真是度秒如年，星肉棒抽插的部位，多是她的敏感地带，星尚且还能多次射精保持冷静，但她却迟迟不能达到高潮，被吊的欲罢不能，难受不已。
　　而且床上到处都是她流出的香汗与爱液，加之与星射出的精液混合，整个房间都充满了淫靡的味道，肉体与肉体之间的碰撞交织，更是大大增加了暧昧的氛围。
　　她感觉脑袋越来越昏沉，视线越来越模糊，旖旎的气息弥漫在周围，仿佛有数只无形的手拉扯着她，将她的理智不断的朝欲望的沼泽沦陷，不知过去了多久，她终是情欲难遏，竟自己解开蕾丝胸罩，娇吟哼喘，揉着酥胸乳肉，扭捏着颤抖的娇躯，另一只手抵在蕾丝内裤上，不断刺激着小穴阴蒂，早已忘了还在身旁的星，此刻唯一的愿望，便是尽早抵达欢愉的云巅，将这一身燥热酥痒，酣畅泄去。
　　星心脏狂跳，猛咽涎沫，胯下的肉棒更是狂跳不已，青筋暴胀！
　　饶是他一直在射精保持清醒，但此刻见到这千娇百媚，搔首弄姿的神舞凛月，也再按捺不住，饿狼扑食般扑到凛月诱人的双腿之间，伸舌迫不及待舔弄起早已泥泞不堪的骚穴，他还想再看看更加迷醉的神舞凛月。
　　“啊～好痒～好酥～……啊啊～嗯啊～不行……啊啊啊～不要～”星的齿沿磨过她的阴蒂，如电过身，刺激着她娇颤连连，情难自已呻吟出声，愈发意乱情迷，此刻二人的姿势正保持着69，看到面前一根惊人的巨根在来回跳动，理智渐没的凛月未加多想，纤手无法完全握住，上下套弄起来，樱桃小口也自然而然将那鹅蛋般大下的龟头含了进去。
　　“喔～！”星仰头呻吟，冰凉的纤纤玉指箍住了他的男根，灼热的巧舌挑逗着他的龟头马眼，冰火双重夹击下，星再难抵挡，酸麻的快意袭遍全身，腰肢一挺，精液喷射而出，尽数射进了神舞凛月的嘴里……
　　星躺在床上大口喘着粗气，这一发实在太爽了。
　　但他爽了，神舞凛月却还未能尽兴，她依旧未能高潮，她痴痴然的坐起身来，桃腮殷红，娇躯压来，丰满的巨乳压在星宽阔的胸膛上，柔软滑腻，一双素手捧住星的脸庞，红润的俏脸贴近，竟打破自己的规定，两瓣薄唇主动吻星。
　　星暗叫不好，这女人使坏着呢！
　　她刚给自己口交完，口里正含着他的精液呢，她是想把他的精液吐回自己的口里。
　　星赶忙要躲，却被神舞凛月双手捧住，不许他乱动，香唇迅速吻上——正当星要作呕时，忽的发现凛月巧舌勾来，与他的舌头痴缠，主动索吻，她的口中并无它物……
　　这个女人……竟把他的精液都吞了下去？！
　　这倒是出乎星的预料。
　　而且凛月还主动拉起星的手，朝自己的美乳抓去，简直一反常态。
　　星看她双目迷离痴醉，顿时明白，她已被欲望的沼泽彻底沦陷，无法思考，现在所作所为，只是为达高潮的下意识举动罢了。
　　虽然搞明白了这一切，但此刻，火辣的肉体在他怀中扭动腰肢，索取爱抚，把星拨撩的欲火焚身，理智也渐渐被融化，开始迎合起神舞凛月的求爱，张口含住她的巨乳，贪婪吮吸，双手拍在她挺翘的粉臀之上，肆意揉捏——此起彼伏下，神舞凛月更加饥渴难耐，将自己的蕾丝内裤拨到一旁，握着星的巨根，急切的想要插入那湿的一塌糊涂的蜜穴……
　　但奈何星的肉棒实在太长，足有三十公分之大，加之二人肉体紧密相贴，不管怎么调整角度，都实难顺利进入，倒是几次错峰摩擦，刺激的她花枝乱颤，蜜穴流出的淫液愈发多了起来。
　　终于，神舞凛月忍受不了了，不舍的从星怀中坐起，一手握住星的肉棒，一手分开自己的阴唇，尽量将穴口张开——没办法，星的鸡巴实在太粗太大了，即使她的小穴插入过粗长的假阳具，但是面对星这根超大尺寸的巨物，不这么做根本没法插进来。
　　神舞凛月喘着粗气，将星的龟头在自己的穴口研磨了几下，裹满了爱液，尽可能的润滑，调整方向，对准了自己的小穴，然后满怀期待，想要一股坐下，享受那一步到胃的绝顶快感之时——叮铃铃！
　　～～
　　十分钟限时的闹铃响了。
　　这声闹铃，就如同一口震耳欲聋的铜钟，瞬间将二人从欲海中拽回。二人四目相对，彼此都陷入了无言之中……
　　安静，许久的安静……
　　二人就保持着这样的姿势，呆滞了许久。
　　神舞凛月双唇紧抿，未达欲峰她现在是无比的难受，但时间是她定的……十分钟，已经到了。
　　她目带渴求，向星投去，希冀他能不守约定，继续下去……
　　但星这时却将她推开，起身一言不发的穿好了衣服，将自己录制的手机拿走，背身说道：“按照我们之前说好的，十分钟已到。以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，别再做纠缠，这些视频……我会遵守约定，绝不外传。”
　　说完，不顾神舞凛月那挽留的眼神，离开了她的房间。
　　星淡定的关上房门后，立刻倚墙瘫倒在了地上，大口喘着粗气……幸亏时间到了，要是闹铃再晚响一秒钟，他就真的要插进神舞凛月那诱人的小穴里。
　　而同时也意味着，他们之间的关系，可就彻底的斩不断，理还乱了！
　　幸好他经过妈妈和雅美医生的洗礼，定力强了许多，否则面对这个绝世尤物差点就要把持不住了。
　　真要是和她纠缠上，那以后的麻烦可就不断了。
　　想到这里，星赶紧快步离开了这个是非之地，生怕自己精虫上脑，再折回去扑倒神舞凛月。
　　窗帘之后，看到星的身影渐渐远去，神舞凛月贝齿紧咬红唇，不甘的跺了跺脚，纤指紧抓帘布，幽怨的道：“真是个笨蛋，明明都做到这个地步了，还管什么时限嘛……”
　　这话一出口，神舞凛月便后悔起来，羞愤自骂，这个臭男人滚蛋了，为什么自己要感到不舍呢？
　　比他优秀，比他帅气，还喜欢自己的人大把存在呢，自己为什么要感到不舍？
　　不许不舍！
　　虽然嘴上这么说，但这个男人的身影，却渐渐在神舞凛月的心中挥之不去了……
　　原来，真的有男人可以不倾心她的美貌和身材的……
　　“明明只差一步他就可以占有我，为什么他能忍得住……难道，真的是我魅力不够吗？是我的腿不够长，还是胸不够大，还是臀不够翘呢。”神舞凛月站在镜子前不断转身比照，陷入了深深的自我怀疑之中。
　　都说落入爱情陷阱的人，会变得自卑，会变得不自信……看来的确是这样呢。

第22章 欲火难抑
　　离开了神舞凛月的宿舍，星漫步在屋外的林荫小道上，午风和煦，淡黄的杏叶三三两两而落，伴着时而的鸟鸣，给人一番静幽舒惬的景象。
　　星深呼了口气，这片宁静祥和的氛围，刚好抵消了他内心的些许躁动——不得不承认，神舞凛月的魅力着实难顶，若他再晚一步出来，恐怕真的要把持不住。
　　看着裆内坚硬如铁，龟头上昂，紧贴小腹，把裤子撑出一个三角形帐篷的肉棒，星的脑海中，下意识的浮现出和歌抚子娇媚情迷的骚姿，勉强压下的欲火，又再次熊熊燃起……
　　他倒吸一口凉气，他已经答应抚子星期天再去找她，自然不能食言，只是希冀时间能够过得快一些，经过神舞凛月那一番拨撩之后，他距离爆发，已是危险的边缘。
　　“那个……星同学！”
　　正在星暗想赶快回到宿舍，撸上几发泄火的时候，身后突然响起一道柔耳酥甜的声音。
　　“小百合学姐？”
　　今天的小百合，上身穿了一件淡色的毛衫，内里穿了一件U口的白色衬衣，表面印有可爱的蝴蝶结小花猪图案。
　　那小花猪画的并不大，但却被小百合那饱满高耸的胸部，将脸蛋撑得圆滚滚的，进而诱之看向那深不见底的乳沟，白花花的乳肉，半隐半露的白色蕾丝胸罩，加上下身黑色短裙配纯白色的丝袜，袜筒处勒肉诱人，黑白相间的部分漏出少许绝对领域的白皙大腿，叫人大动馋涎。
　　脚上穿了一双油亮干净的的黑色小皮鞋，鞋口脚踝处，丝袜堆积的褶皱，更是吸的星这个重度恋足癖目不移睛。
　　星有些讶然，先前在神舞凛月宿舍时没有注意，现在才发现她今天的着装是这般诱人，难不成是经历那晚之后，自己再看小百合学姐就有了滤镜加成？
　　明明是一副清纯萌甜的打扮，但却让星罪恶的想起与小百合学姐抵死缠绵的那一晚。
　　回想起神舞凛月手机视频里，小百合由起初的不情不愿，到最后的食髓知味，主动放荡的在他的巨根上坐上坐下套弄，与她此刻清纯的形象大相径庭，她忘我情乱的呻吟浪叫，更是余音绕耳，记忆犹新。
　　这般火烧浇油，星便是学会清心咒，也难坐怀不乱了，此刻鸡儿硬的胀疼，一棒子砸在铁棍上，都能把铁棍砸变形。
　　“找我有什么事吗？”为了不被小百合学姐发现他的异样，星只能微微驼点背，步子也收成了内八，慢慢磨蹭过去。
　　看到星靠近，小百合似乎也想到了那夜所发生的香艳媚情，她脸皮子本来就薄，脸蛋红彤彤的像个熟透的小苹果，慌张的低下头去，不敢与星直视。
　　“对，对不起……关于那一晚所发生的事情。”小百合低着头，似是无颜面对，故支吾而言，声若蚊蚋。
　　星当然清楚小百合言中所指，莞尔一笑：“学姐为什么要道歉呢？学姐这么漂亮，性格可爱，身材又好，能和学姐共度春宵，我求之不得，何歉之有呢？”
　　“星，星同学！请……请严肃一些！好，好吗？”小百合抬起秀眸，目露坚毅正色，“无论这件事……你喜不喜欢，我没有在经过你同意的前提下……做出这种事，就是我的不对。”
　　星无奈苦笑，他知道此事最大的问题，并不出在小百合学姐身上，所以想要以打哈哈的方式敷衍过去，但没想到小百合学姐的性子这么正直，不容他随便翻篇。
　　“唉……”小百合学姐忽的又目光黯然，垂下头去，“其实我也不该事后假正经，明明我也是帮凶，我若是不答应做那些事的话，就不会……唉……”
　　小百合神情苦涩，难在继续下言，显然她明白，那扭曲畸形的爱，促使着她无法违抗神舞凛月的命令，即便神舞凛月命令她再做一次同样的事情，她依旧难以不从。
　　星看着她郁郁寡欢的模样，一副感同身受的情绪油然而生，笑着拍了拍她的香肩，说道：“开心点学姐，我接受你的道歉了，如果你还觉得过意不去的话，那么作为补偿，我希望下次在遇到这种事情的时候，你能把我叫醒……我超级想在清醒的时候，好好品尝一下学姐的滋味呢。”
　　“去你的～”小百合啐了一口，粉拳对着笑嘻嘻的星的胸口，没好气的捶了一下，而后羞红的脑袋垂得更低了，恨不得埋进自己那傲人的酥胸之中。
　　不过她也心安了一些，感谢星的体谅，而且听他话中之意，下次再遇到被神舞凛月强逼做违心之事，与他知会一声便可，他不会为难自己。
　　同时又想起那夜良宵，她也看过那段视频，惊讶之余，更是怀疑视频中那个放声浪叫，大力摆胯扭臀的人，是不是和她长相一模一样的其他人？
　　她难以置信，自己那么娇小柔嫩的小穴，竟然可以把星那么粗大无比的巨根，毫无保留的一口气吞下……
　　而且，当小穴嘴吞至肉棒的最根部时，翘臀旋扭、摩擦，腰部更还贪婪的继续下沉，恨不得把星的春袋也吞进穴内，直到饱满的阴户肉丘和阴唇紧紧堆积在星的耻骨上，再落无可落的时候，小穴才依依不舍的向上抬去，缓缓吐出挂满白浆的粗大肉棒，然后再次快速坐下，将小穴不情愿吐出的肉棒重新占为己有……
　　看着视频中那意乱情迷，搔首弄姿的自己，小百合明白，起码在那一刻，她是心甘情愿的！即便她深爱的神舞凛月叫她停下，她也会置若罔闻。
　　因为，她已经彻底被星胯下那根大肉棒给征服了——她爱慕神舞凛月，也爱星的大肉棒，一种是精神上的爱恋，一种是肉体上的沉沦……
　　如果一定要做个比较，排个先后的话，她可能会选择星的肉棒更甚。
　　当然，她在精神层面上绝不会承认，就好像任何一个吸毒者，打从心底都不会认为自己爱吸毒，但是身体的反应，已经不受控制了……
　　小百合也隐隐感觉，面对星的肉棒，她恐怕已经无法自拔。
　　回忆起这些羞臊的画面，那意犹未尽的快感仿佛重临身躯，难道真如会长所说的那般——她其实就是一个外纯里骚的母猪？
　　一阵阵酥痒自小穴内传来，晶莹的爱液情不自禁的流了出来，这种状况，正象征着她的骚穴，在渴望巨大的肉棒侵入——这时候，连小百合也暗暗期待起，神舞凛月能尽早再下达一些如那夜类似的命令。
　　“对了，星同学，我还想问你……”
　　星：“嗯？”
　　“你在会长屋里的时候，为什么要说那些话呢？”
　　星闻言一震，有些心虚的道：“哪，哪些话？”
　　星慌张也是有原因的，他以为小百合偷听到了他和神舞凛月拍视频的那些话。
　　他和神舞凛月拍视频的本意，是为了拿到可以互相制约的工具，但对于爱慕神舞凛月的小百合来说，星说的那些理由和动机，就有些过分了。
　　这就好比自己最喜欢的妈妈，被一个路边的黄毛提出拍一段两人亲密的做爱视频，无论出于什么理由，星都不能接受。
　　如果小百合借此事向他发难，星可就头疼了，他对小百合学姐是有些好感的，尤其有了肉体关系之后，这份好感更是进一步的升华，他可不想因为这事和小百合闹翻。
　　但好在，小百合听到的对话，并不是星担心的那一段。
　　“就是……我在门外无意间听到，会长要把视频公布出去的时候，你说的那些话……你竟然是为了我……”小百合低下头，既有感动，也有做错事后懊悔等复杂情绪。
　　星愣了愣，心中松了口气，原来是指这件事……
　　他笑道：“为什么要说那些话呢？嗯……容我想想，好像是不假思索，脱口而出吧……总之我也记得不太清楚了。只是觉得，当时凛月学姐利用你对她的感情做出这种事，让我出离的愤怒……”
　　星赧然一笑，“或许我真的爱上了学姐，是同病相怜的感情作祟？又或是——唔！”
　　星突然止声。
　　午后的风轻漾，淡黄的银杏叶飘飘落在二人凝滞的发丝之间，小百合踮起脚尖，两只白皙的纤手，紧张的抓着星的衣襟，扬起雪白的玉颈，秀眸紧闭，一抹香吻印在了星的唇上……
　　星心震撼，能够清楚的感觉到，此刻的小百合学姐有多么的紧张，虽然她极力克制，但抓住他衣服的双手还是在微微颤抖，即便是吻住他嘴的唇，也只是仅仅停留在吻上，没有后续的动作，毫无经验，这看来是她的初吻。
　　良久，唇分，小百合学姐踮起的白丝小脚重新落回了地上，她红着脸转过身去，背对着星，娇躯轻轻颤抖着，说道：“我做的错事，还有你为我说的那些话……这是我能给予你最大的答谢了……！”
　　话还未说完，小百合便再坚持不住，落荒而逃……
　　看着“逃掉”的小百合学姐，星先是愣了片刻，随后哑然失笑，摇头直道：“……真是可爱。”
　　他摸了摸自己的嘴唇，上面还残留着小百合学姐香唇的余温，他好奇的发现——按理说男女接吻时，心情激动下，性欲反而更容易高涨，但在小百合学姐这一番操作之下，他先前久抑不住的欲火，竟然渐渐的消了下去……
　　……
　　接下来的几天，神舞凛月确如约定那般，没在纠缠着星，也让星难得的过上了几天舒心的日子。
　　但不知为何，每次见到神舞凛月，后者虽明面笑颜如花，但暗里偷瞄星的眼神中，却隐隐透露着一丝幽怨，让星倍感不解。
　　那种情愫似乎不来自视频的问题，因为如果谈到恨意的话，星并没有感受到，相反还感觉神舞凛月的神情举止，还带着一丝有意的拨撩和勾引，仿佛在期待着星与她接触。
　　不过经历了之前的那些事，星觉得这女人多半没安什么好心，所以敬而远之，遂幽怨愈甚……
　　与小百合学姐那次相遇，终是只解近渴，每次星睡觉的时候，都是小百合和神舞凛月那旖旎的艳景春梦，醒来的时候，内裤早已黏稠的一塌糊涂……
　　星知道自己这是憋的太久了，好几晚都没睡个好觉，再这么继续憋下去，自己指定是要疯了——好在这是与抚子约定的最后一晚，再忍耐一段时间，明天就可以去找村长，泄泄自己这无处安放的欲火了……
　　看着时间还早，星躺在床上翻来覆去睡不着，索性打开家中的监控，想要看看妈妈在做什么。
　　星眼眸一震，今天的妈妈，打扮的风韵迷人，定是为了老爸，下了一番小心机。
　　她秀丽的长发披散在肩上，几缕凌乱的发丝垂在玉白的额前，桃腮有着微醺的醉红，看来她与老爸都喝了一些酒，依偎在老爸的怀里，如胶似漆，让星看后格外不爽。
　　自从那一夜妈妈与他发生关系后，星早已把妈妈视作己物，即便是老爸这个在法律规定上的爱侣，拥抱着她，也让星妒火中烧，难以接受，恨不得立刻回到家中，将妈妈从老爸的怀里拽离。
　　不过星终是爱着妈妈的，按理说，看到自己爱的人快乐，自己当然也会跟着快乐——但看着妈妈一脸幸福的躺在爸爸的怀里，他的心里却涌出了复杂的情绪……
　　老爸常年出差，而妈妈却独守空闺，一直忍耐着寂寞，而且一忍就是十几年。
　　若是换做其他女人，早就红杏出墙，另觅牛郎，但妈妈却一直恪守身为人妇的本分，没有在外勾引男人。
　　要知道，以妈妈的容貌身材，她就算想出轨，也能找到大把优秀的男性来疏解她的寂寞，但是她从未逾矩。
　　就算星曾目睹妈妈在私下时的饥渴媚骚——但也仅限于此了！她哪怕平时面对最亲近的星时，行为举止都很保守，更遑论他人。
　　现在，老爸回来了，可以依偎在爱人的怀里，哪怕享受仅是片刻小确幸的宁静，也是妈妈梦寐以求的事情。
　　看着妈妈如此温馨的笑容，星怎忍破坏？
　　他希望自己喜欢的人能够幸福，但给予妈妈幸福的人，是和自己没有多少感情，甚至有些冷漠的老爸，星的心情就很矛盾。
　　“泽，（星的老爸全名叫做‘清源泽’）有件正事，我想和你商量一下……”优子说道。
　　“说吧，宝贝儿。”老爸笑着捏了捏妈妈的脸蛋。
　　“星再过一两年就要上大学了，很可能会离开这个家，而你又常年出差在外，到时候家里就只剩下我一个人，人家会很寂寞的……所以，人家想要和亲爱的……”说时，优子搂紧了老爸的身子，酥声道：“我想再要一个孩子。”
　　星闻言巨震，整个人呼吸都急促了起来！
　　妈妈想要孩子……妈妈想要孩子！妈妈想要怀孕！一般按照这个剧情发展下去，岂不是意味着老爸和妈妈马上就要做爱了？
　　不行！让妈妈怀孕……那可是属于他的专属特权啊！
　　星愤怒的咬牙切齿，刚才他还在可怜妈妈，现在他就开始痛恨妈妈对他的“背叛”行为，巴不得立刻飞回家，阻止事情的继续发展。
　　但这显然是不可能的，所以他想故技重施，按照上次那样，用匿名的方法打骚扰电话，来中断二人的进程。
　　“您所拨打的电话占线中……”
　　星大讶，妈妈学聪明了，为了防止出现上次那种情况，她竟然事先把电话线给拔了！看来妈妈今晚是下定决心要“吃”掉老爸了……
　　星捶胸顿足，倍感懊恼，那他这岂不是只能眼睁睁的看着二人合欢交好，他却无能为力？
　　“该死，妈妈可是我的啊！”星恨恨的道，看来没办法了，迫不得已的话，他只能打电话给邻居藤悟的妈妈，也就是香世老师，骗说有事找妈妈，但是电话一直占线……
　　这时候，老爸面露难色，说道：“咱俩都这个年纪了，要是你真怀上，算是高龄产妇了，有点危险吧？”
　　不知是否星的错觉，他感觉老爸说这句话的时候，神情有些古怪，好像不愿和妈妈要孩子的原因，并非因为妈妈的年龄问题……
　　优子却没注意那么多，听到孩子他爸没有明确“拒绝”，以为有希望，便道：“没关系的，我最近一直在做运动和瑜伽，我问过医生了，坚持锻炼身体的话，能在一定程度上延长适宜怀孕的年限，所以春宵一刻值千金，我们要抓紧时间啦……”
　　话音落下，优子便将自己丰满柔软的胸部压在了老爸的手臂上，慢慢摩挲着，胸口低下，露出那诱人的乳沟，只要老爸稍一低头，入眼便是无限春景，加之妈妈眼波流转，媚眼迷离，还嗳声嗳气的在老爸耳边呼着暖气。
　　这般柔待厮磨，饶是老爸意志在坚定，也要沦陷，他的呼吸渐渐沉重，按捺不住的将手伸进妈妈那深V的黑色蕾丝胸罩下，把玩揉捏起那入手饱满的巨乳，手指时不时挑逗着妈妈因兴奋而硬立起的乳头，而另一只手则伸进妈妈套着肉色丝袜的美腿密缝中，极尽挑情。
　　妈妈敏感的地带，被老爸不断的刺激着，眼神愈发迷离，香唇中哼出喃喃呻吟，似时有酥麻的快感掠过，娇躯止不住的抽颤起来……
　　老爸显然对自己的调情技法颇为满意，拉下妈妈衣服的领口，一对雪白的豪乳登时跳了出来，老爸低头含住妈妈一边的奶子，饥渴的吮吸着那粉嫩的乳头，下方的手指插进妈妈的蜜穴之中，抽插扣弄起来……
　　“啊～啊啊～”妈妈娇吟声起，两只粉臂搂着老爸的脖子，有气无力的道：“老公～嗯啊～不要～啊啊那里……太敏感了……啊啊～亲爱的……我想要你……插进来好吗……人家下面好痒……好想要你的大鸡巴～”
　　“快点宝贝，帮我撸几下……”老爸也被挑起了性欲，神情火热，一边说着，一边脱下了裤子。
　　老爸显然是到了身不由己的年纪，即便妈妈这般极致诱惑，他的肉棒也只是半软半硬的状态，这非是妈妈的魅力不够，实在是人到中年……
　　这种情况下，必须得再手撸刺激几下，方才够达到插入小穴的硬度。
　　妈妈看到老爸的阴茎，神情一愣——为什么这么小？
　　她的印象中，老公回来的那一晚，下着大雨，她与老公疯狂做爱，虽然天黑伸手不见五指，但是她能很清楚的感受到——那根可以轻而易举的插到自己花心处，把她干得死去活来，差点把她的小穴操坏的大家伙，应该比手里这根鸡巴大上数倍不止……
　　“难道那天是我喝的太多，产生了错觉？”优子心里暗道。
　　那一夜，优子以为自己许久没与老公做爱，都忘了老公的肉棒大小了，现在可以亲眼看到老公的实际尺寸后——果然，是她那天喝多产生了错觉，老公的肉棒还是以前那个尺寸。
　　“也对，人们常说视觉被剥夺之后，其他感官的触觉会变得格外敏感，可能老公完全硬起来，插进来后就是那一夜的感觉吧……”优子心想。
　　虽可自圆其说，但想到老公的鸡巴没有自己想象中的那么大后，心里总感觉空落落的……
　　“啊啊～宝贝儿～慢一点，我，我要射了～！”老爸突然低吼，挺起腰部，稀疏的精液射了出来。
　　原来，优子忙着回想那夜所发生的事情，“下手”的节奏，就变得没轻没重了，面对妈妈这酥软柔夷的套弄，换作星来，一不小心都要缴械投降，何况清源泽这个快枪手了。
　　“诶？！”优子一怔，这么快吗？
　　她的印象中，那一夜老公可是超级持久的，连着操她四五次高潮后他才射的，更有一次连续把她操昏好几次，还坚持不射，差点要了她半条命，怎么这回这么快就射了？
　　难道是因为好久没做，变敏感了不在状态？那第二回，应该会持久一点吧。这般想着，玉手便要继续套弄……
　　但进入贤者模式的老爸，显然对妈妈继续缠绵兴趣寥寥，起身萎靡的道：“老婆，今天先这样吧，我有点累了，先去睡了。”
　　“诶？可是人家还没……”优子有些急了，她被挑逗的欲火中烧，悬在那里不上不上的，现在说停就停，她还不得难受死了。
　　“明天我还和客户有约，得早起。亲爱的体谅一下我嘛，我也不年轻了……”
　　“可你不是答应人家，再要一个孩子嘛……”妈妈不依，拉着老爸的手撒娇道，这可是星难得见过的小女人模样。
　　“放心吧，”老爸将妈妈搂进怀里，安慰道：“再过几天，不就到了求婚纪念日吗？到那一天，我在好好犒劳犒劳你！”老爸手指刮了刮妈妈的俏鼻，附耳小声道：“到时候，我可要干的你这个小骚蹄子下不了床。”
　　优子红着脸，美眸剜了老爸一眼，揶揄道：“你今天一次就不行了，还指望那天叫人家下不了床啊？吹牛～！”
　　老爸嘿嘿一笑，说道：“放心吧，老公有秘！密！武！器！保证那天金枪不倒。”
　　说着便暗示的眨了下眼，优子瞬间就明白了老爸眼下所指，羞红了脸，娇滴滴的道：“那说好了，那天可不能在像今天这样。”
　　哄完妈妈后，老爸回到房间倒头就睡，生怕妈妈变卦，睡前的时候，星明显看到老爸松了口气……
　　星戏谑一笑，看来老爸在面对妈妈日益增长的性欲时，是愈来愈力不从心了。
　　“求婚纪念日那天是吗？”星暗暗想着，自己绝对不能让他们得逞！
　　妈妈，是他的！
　　……
　　老爸虽逃过一劫，但妈妈却还欲火难熄。没办法，只能拿出往日那些自慰的小道具，来暂时止渴……
　　她坐在沙发上，两条肉丝美腿呈M形分开，然后将那十八厘米长的假阴茎，插入淫水早已泛滥的蜜穴，另一只手拿着震动棒，抵在阴蒂上……
　　“嗯啊～”酥麻的快感，如电流般涌遍全身，优子嘴中发出痛苦又愉悦的哼吟，娇躯止不住轻颤，丝足脚趾也因为强烈的刺激而蜷曲在一起。
　　她用假肉棒用力的抽插自己的嫩穴，发出噗叽噗叽的声响，约莫抽插了百十来下，假肉棒用力一顶，死死的抵在穴内深处……伴随着优子扬颈，一道高昂的哼吟之后，娇躯旋即就是一阵剧颤，而后归于平静，大口的喘起粗气……
　　“为什么……怎么会这样？”优子倍感不解，她明明高潮了，但她却没有感到丝毫情欲得到释放的畅快感，肉穴甚至一点淫水都没有喷出。
　　取而代之，一股寂寥，好似万念俱灰的堵塞感席卷全身，令优子难受的蹙眉不展，娇躯扭捏不止，手里的假肉棒更是不断的抵在深处研磨、旋转，腰部高高抬起，两条肉丝美腿努力向两侧分开，好让假肉棒尽可能的插到更深之处，但这一切都是无用功……
　　是道具的问题吗？
　　她换了根更加粗长，且表面带有颗粒的假肉棒，更加粗暴的插进自己爱液横流的蜜穴之中，大力抽插了百十来下，身子绝顶猛颤，泄得比先前更加凶猛，但是……欲火依旧没有平歇。
　　本就被清源泽吊的不上不下，难受的欲罢不能，现在这两次高潮下来，状况不但没有得到缓解，郁积的欲火反而更加旺盛了……
　　优子不断更换着姿势，配之更加“狂野”的道具，不断的用它们开垦自己饥渴的水田，但结果始终不尽她意。
　　慢慢的，妈妈似乎也猜到了症结之所在——自从那“疯狂”的一夜后，她已经被那根“梦中的巨根”所征服，除了那根独一无二的大肉棒外，这些自慰道具什么的，已经完全满足不了她了。
　　“啊啊～我真的要疯了……嗯啊～好想要……好想去……好想要大鸡巴……”
　　妈妈喃喃呻吟，手中不断加速着假肉棒在她小穴内的抽插，眼神愈发迷离，被欲火折磨的妈妈，此刻无论是谁的，只要是能浇灭她不断高涨欲火的超级大肉棒，她都会毫不犹疑的插进自己的小穴中去……
　　但无奈，这个能满足她的超级大肉棒，除了她儿子星以外，再找不出第二人来。
　　她只能不断的用这些不中用的假肉棒，不断摩擦冲击着自己的小穴，然后在力乏中，昏昏睡去……
　　戴着耳机的星，听着另一头的妈妈不断传来的高亢羞泣的呻吟声，再也无法遏制心中的冲动，打破了与抚子之间的约定，用她留给自己的钥匙，来到了村长家中……
　　循着水流声来到了浴室间，推开房门——抚子正浑身赤裸的站在浴缸内，用着莲蓬头抵在私处的部位，不断研磨揉捻，口中不住的发出娇羞的哼吟——
　　显然，这些天下来，她也忍得很煎熬，但一想到明天就能与星在塌上缠绵悱恻，这份痛苦便减轻了几分，尤其是他胯下那根粗长无比的巨屌，抚子俏脸不禁浮上一抹羞红，痛苦又减几分……
　　——啪！
　　浴室的大门突然从外打开，抚子吓得连忙扯过浴帘挡住身体。
　　星一步上前，连忙用手捂住抚子要大喊的嘴巴。
　　看到是星后，抚子惊恐稍减，“星同学你……”
　　“我已经忍不住了……”星声音粗重的说道，他开始脱起了衣服。
　　“等，等一下，我们约好的不是明天吗？糖糖现在还在家呢！”
　　“糖糖已经睡了，反正还有几个小时就到零点了，所以没差了，我已经等不及了！”星脱下内裤后，蓄势已久的巨根，犹如释去枷锁的巨龙，怒啸般轰出，“胸膛”上翘，“头颅”高扬！
　　布满青筋的棒身，一噔一跳，气势汹汹，杀气勃勃！
　　抚子杏目圆瞪，这好像比她之前见到的时候，变得更粗更大了……一时间看的都呆了、痴了，因此来不及反应，便被星从背后扛起一条美腿，分开了穴缝，硕大的龟头抵在穴口，腰肢用力一顶——噗呲！
　　肉棒一根到底，龟头轻易的顶在了一团柔软的酥肉之上……
　　“喔～！”抚子还欲反抗，但巨根来临时，她的一切防守都随之土崩瓦解，双手扶墙，仰头长呻，露出了满足的表情。

第23章 缠绵悱恻（一）
　　水雾朦胧的浴室内，热气蒸腾，氤氲缭绕，赤裸的男女紧密相拥，抵死缠绵，星的鸡巴实在太厉害了，仅仅是插入便让抚子高潮泄身了。
　　粗重的喘息声交迭响起，痴黏缠连，空气中弥漫着淫靡的气息，媚人心骨。
　　浴缸内一池春水，犹如二人痴缠的身际，高低起伏，左右波澜。
　　星那粗壮的长腿，紧贴在抚子丰腴修长的美腿内侧。
　　一来抵住抚子的娇躯，不叫她有可逃之机；二来可近肤品尝她柔嫩美腿的滋味，常年锻炼瑜伽和注重保养的她，肌肤玉滑光洁，白皙诱人。
　　一对圆润小脚，更是肤白剔透，十趾细长，落在缸底踮起红润的足跟，好弥补在身高上与星的落差，努力翘起丰满肥美的桃臀，尽可能迎合着星胯下粗暴的撞击。
　　抚子玉面红俏，娇躯轻颤，小穴内传来酥麻的快感令她哼吟嚅嗫，眼波流转似柔情妾意，不自觉的摇曳起那诱人熟辣的蜜臀，妩媚淫浪的骚态，看得星愈发燥热难耐……
　　他大手拍在抚子Q弹的肉臀上，丰腴的臀肉好似果冻般弹动，抚子情不自禁，扬颈娇哼，桃臀上留下两道浅红的掌印。
　　双手分开那柔软的臀瓣，两片薄嫩的阴唇，紧紧吸在星的腹部上，内里肥美多汁的幽香蜜穴中，正插着一根粗硕无比的巨根，原本紧窄的穴缝，此刻被大鸡巴撑得浑圆饱满，塞得严丝合缝，不留一丝余地，就连隔着一层薄肉的粉嫩屁穴，都被挤压的变了形。
　　肉棒强大的压迫感，顶的抚子小腹鼓起了一个小丘，让她呼吸都有些不畅，虽刻意忍耐，但情欲沉沦下，仍是有丝丝绵绵的酥骨呻吟，从贝齿紧咬的红唇中偷逃而出，刺激着星心中那团躁动燃燃的欲火。
　　蓝牙耳机中，还时不时传来妈妈在自慰时发出的骚媚荡啼，眼前的抚子就好像变成了穿着肉色丝袜，极力展开双腿，忘情没命的将假肉棒深插嫩穴的妈妈——“啊～！”抚子哼吟一声，星不知道受到了什么刺激，插在她美穴内的大肉棒，突然剧烈跳动了一下，坚硬的大龟头刮过她的凝脂花心，酥麻的快感席卷全身，娇吟脱口而出。
　　这时，星再难忍受这份情欲的煎熬，一手扶着抚子的柳腰，一手粗暴揉搓着在半空中垂晃的36d饱满圆乳，奋力挺动腰肢，粗长无比，表面青筋螺旋密布的大肉棒，凶狠的抽插起抚子早已湿的一塌糊涂的蜜穴，结实的腹部狠狠的拍打在妩媚熟透的蜜桃肉臀上，发出啪！
　　啪！
　　啪！
　　的羞淫声响。
　　“啊～！啊啊～！好深～好美啊～啊啊～”抚子檀口轻张，娇喘吁吁，一对玉白的丰满豪乳，在星肉棒猛烈的冲击下，上下翻飞，荡起滚滚乳浪，让星看的眼花缭乱，猛吞馋涎，更不怜惜这胯下骚货，抽插的愈发狠厉起来——抚子的浪叫声，也因此变得更加高昂顿挫“啊！啊！啊！……”
　　“啊！不要……啊！不行……啊啊～”抚子原本还沉溺在星的肉棒第一次插进她小穴时的高潮余韵之中，但下体一波接一波传来的强烈快感，令她迷醉沉沦的同时，也让她恢复了少许神智，这才想起糖糖还在屋中熟睡。
　　她转过红艳的俏脸，动情的眼眸娇艳欲滴，气吐如兰，“星同学，糖糖她——唔！”
　　抚子话音未落，香唇便被星炙热的嘴巴封住，浓郁的鼻息喷吐在她的脸庞之上，感觉整个人都要被欲情给融化了。
　　星的舌头不断翻搅着她的香舌，吮吸甘津，做着最激烈的舌吻，唇分之后，还流连她的耳珠，啃咬她的粉颈，舔舐她的酥背……
　　抚子心想，他好像把自己当成了唯他独有的珍宝，强烈的占有欲下，凡是他双唇能及之处，都会被星贪婪的报以热吻，留下最红艳的标记。
　　胯下的肉棒更是疯狂的顶送，操的她眉飞色舞，淫叫连连……
　　当她回过神时，自己那不争气的骚穴和肥美的阴唇，已经包裹着星粗壮无比的肉棒，吞进吞出数百来下，原先肉棒抽插她的小穴时，进出还有些粘稠，此时早已顺畅无比，拔出的肉棒表面还显出水亮的光泽，显然她也动情，肢体的反应最不会骗人，交合的快感让她不自主的撅起那诱人的艳臀，前后耸动，主动迎合着星的活塞运动，不停的发出“啪叽！啪叽！啪叽！”以及“噗嗤！噗嗤！”的淫穴抽插撞击声。
　　“啊啊～不行～要丢了～嗯啊～好美，太美了～你插得人家好舒服……要把人家插死了……啊啊～星同学～等一下～”——啪！
　　（狠操）——“喔啊～好深，大鸡巴顶到人家的花心了～要爽死了～啊啊～要升天了……糖糖她～”——啪！
　　（狠操）——“喔！我要没了，要没了……啊啊！太美了，嗯啊～要丢了，要把人家搞丢了～啊啊～轻点～轻点……会被糖糖听到……”——啪！（狠操）“啊～！”
　　瞧着抚子意乱情迷，语无伦次的骚态，星猜到她已深陷快感的浪潮中而不能自拔，每逢她恢复少许理智的间隙，便会猛烈抽干她的蜜穴，硕大的龟头撞得她花心乱颤，蜜液横流，再无暇多想，重新陷入欲爱的泥潭，神魂颠倒，浪吟不休。
　　几番来回后，她终是乐不思蜀，沉沦于和星的纵情欢爱，两条白皙的手臂抵在瓷砖的墙壁上，肥美丰腴的肉臀不断摇曳扭转，好似一条发情的母狗对着星摇尾乞怜，渴求星用他的大肉棒继续玩弄她、淫辱她发情的骚穴……
　　星看着胯下搔首扭臀的熟妇，回想起抚子平日里穿着和服，端庄典雅，内敛清丽的模样，和现在的骚浪贱蹄哪有半分相似？简直天差地别！
　　强烈的反差，刺激着星，也许还带着对妈妈优子的几分怨愤，对面前这个妈妈的替代者再无半点怜香惜玉，解开她的发夹，一头乌黑的秀发瞬时如瀑布般垂落，星从后方拽住她的头发，抚子的脑袋顺着头发被拉起，娇哼一声，星另一手抽打着她的肥臀，抚子吃痛，在浪荡的淫叫下，肉臀上留下了鲜红的掌印……星发了狠似的，手掌不停抽打，嫩肉翘臀都红肿起来，而另一边胯部也疾速挺动，硕大的巨根如暴风骤雨般，疯狂抽插撞击着抚子的淫穴，抚子实在是痛并快乐着，一时间，浴室内荡满了她掺杂痛与欢愉的呻吟浪叫……
　　“你个骚货，浪蹄子！……看爸爸不用大鸡巴干死你的骚屄！插烂你的骚穴！……平时在那里装的假正经，私下里却这么骚，就这么喜欢大肉棒、大鸡巴吗？嗯？……来，小骚货你最喜欢的大肉棒来了……好好用你的骚穴接住……干死你！干死你！～！”
　　星一边猛烈的抽插，一边发泄着心中的怒火，虽是说给抚子听，但不满的对象却是他的妈妈，直到现在，耳机中还在传来妈妈欲求不满的淫叫声，这更加加剧了他心中那求而不得的嫉妒之火……
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……二人紧锁相拥，拼命交欢，淫肉的碰撞，发出清脆动人的声响，二人交合的私处早已是一片狼藉，淫水飞溅，爱液四流，浓密的阴毛被淫水湿的油光黑亮，每次肉棒抽插进出，都会拉出细长的水丝。
　　星仰头粗喘，酣畅淋漓的抽送着阴茎，小穴的肉壁被他干的翻进翻出，紧致的蜜穴紧紧包裹着他的肉棒，令他爽利不已，硕大的龟头每次拔出，都会带出大片的粉肉，肉棒的表面更是挂满了爱液白浆，龟头棱边刮着肉壁褶皱，极大的刺激着抚子，每每摩擦，都会肉体轻颤，娇喘连连……
　　“啊啊～操我～再用力操我～！人家就是骚货～啊～是喜欢大鸡巴的骚货……啊啊……好美，爽飞了……大肉棒插得人家好舒服……要死了～要死了～啊啊～啊啊啊～！”
　　霎时，抚子放浪的淫叫突然收声，羊脂白玉般滑腻身子向上弓起，好似窒息一般，檀口大张，不发一丝声响，黛眉拧促，表情郁积，仿佛在承受着什么即将到来而又不可名状的强烈东西，纤手紧抓星的手臂——星倒吸一口凉气，他感受到抚子的小穴正不断夹紧，便知她高潮欲来，也加大了肉棒抽插的力度，每次都拔至穴口，再重重插入，次次到底，根根顶心，操的抚子花枝乱颤，蜜液顺着二人的大腿潺潺而流……
　　“啊～！”沉默数秒之后的抚子，身子突然一挺，发出一声带着哭调的娇哼，玉白的肌肤潮红美艳，娇躯止不住的颤抖起来，“泄了，我泄了～啊～！”
　　“嘶～！”星仰头长呻，抚子的小穴突然急剧收缩，花心宫口更似有了魔力一般，小嘴紧紧吸住了他的龟头，仿佛要把他的精液沿着马眼尽数吸出，娇躯一抖，穴内炙热的阴精便泄了出来，淋在星的肉棒之上，酥麻的快感瞬间涌遍全身，险些勾了他的魂，小腿酸软，差点压倒在抚子的身上……
　　那一刻，星的脊背一凉，无穷的射意顿时涌向腰际——他本想用肉棒死抵抚子的花心，而后一射方休！
　　但蓦然想起今夜老爸的样子，如果他也是受了这么点刺激就轻易的射了的话，那不就和没用的老爸一样了吗？
　　登时不服心起，强行压下了射意……
　　顶着蜜穴收缩时无与伦比的快感，和腰间酸涩的射意，星咬牙又重重的顶送了几十下，强烈的射精欲望，令他的肉棒胀的发疼，滚烫的温度加之表面凸起的青筋，剧烈摩擦着壁肉粉嫩的褶皱，刺激着抚子放浪媚叫，粉臂虚抓，似是躲避这股猛烈的刺激，又不舍这份害死人的快感，矛盾的柳腰扭摆逃避肉棒冲击，美臀却又耸动着迎合抽插，小穴愈加泥泞不堪，“啊啊～！我要死了～我要死了！大鸡巴要把我的美穴干死了——啊！”抚子突的仰头身子一僵，星顺势急停，猛的拔出肉棒，发出“啵”的一声响，蜜穴哗啦啦的流出好大一股子白色的淫液，抚子的身子仿佛被掏空一般，娇躯一阵剧烈的战栗，软在了星的怀里……
　　高潮过后的抚子，艳体红润，玉颊飞霞，神情恍惚而媚眼如丝，一张樱桃小嘴微微张启，气若幽兰，高耸丰满的巨乳随着粗喘的呼吸节奏，有规律的上下起伏，荡起一波波诱人的乳浪，水嫩多汁的肉穴洞口大张，保持着星肉棒粗大的形状难以合拢，两片肥美的阴唇亦在一张一合，抽泣似的呻吟尽显娇羞，明艳动人，欲语还休，也让此刻粗暴的星，生出些许怜爱的心思……
　　但耳机内，又传来妈妈兴奋高昂的淫叫声，她竟同时把两根假肉棒插进小穴和屁穴中抽插，那饱满的充实感，总算让她找回一些那夜似曾相识的感觉……
　　这般淫浪，把星刚升起的怜爱之心顿时扫空，一手抓住抚子的丰满美乳野蛮揉搓，另一边低头咬住粉嫩硬起的乳头，用力吸嘬着，恨不得把她的乳汁吸出，在她白皙柔滑的肌肤上，不断吮吸留下鲜红的小草莓，想要向所有人宣誓这个女人的主权，而后又用手指插入淫水泛滥不堪的蜜穴之中，指肚按在穴内一片凸起的柔软之处，极尽抽插抠弄——
　　“啊啊～！等，等一下～啊，不要～才刚去～现在～嗯啊～太，太敏感了～又，又要去了～啊啊！啊——！”蓦的抚子腰胯一拱，落在浴缸的美足高高踮起，两条修长的美腿九十度撑起，整个娇躯都悬空起来，随后一阵急促的抽搐，蜜穴的淫水似泉涌般，止不住的喷了出来……
　　连续的高潮迭起，抚子美眸迷离，桃腮嫣红，大口喘着粗气，好似虚脱一般，如一滩软泥倒在星的怀里。
　　星拔出沾满蜜汁的手指，贪婪的放在口中吮吸干净，将再没反抗余力的抚子放躺在浴缸的一侧，将她两条笔直滑腻的美腿并拢，扛在了他的肩上，紫红色的硕大龟头抵在粉嫩的穴口，研磨着她的阴蒂与缝穴，而后挺腰“噗呲”一声，鸡巴无比顺畅的插到了穴底，狠狠撞击在那柔嫩花蕾上，抚子淫哼一声后，胴体又是一阵娇颤，她的小穴，已经完全是星肉棒的形状了。
　　硕大柔软的乳瓜浮在水面，星爱不释手的抚摸着白皙的乳肉，痴迷的吮吸着乳头——他真的很爱抚子这对诱人的大奶子，即便生完孩子之后，乳头和乳晕也是粉色的，含在口中挑逗，总能飘出一股淡淡的奶香，刺激着星的神经，胯下的巨根持续更加猛烈的抽插，每次挺进，穴口都会挤出白腻的淫汁，把插在嫩穴中的黝黑粗壮的肉棒，裹上了一层厚厚的白浆，发出啪叽啪叽的淫靡声响，本就泥泞狼藉的肉穴，被糟蹋的更加不堪……
　　而抚子也被大鸡巴操弄的欲仙欲仙，哪还有半点身为村长的矜持高雅？
　　美眸微阖，双目失焦，虽嘴中还在喃喃低语，说着糖糖还在，不要不要之类的话，但一双纤手却贴在星的臀部上，助力推动着，想要大鸡巴操她的骚穴操得更深，操得更用力！
　　诱人丰腴的肉臀高高翘起，悬在半空不断摇动，努力迎合着星的巨根撞击，插到情深之时，更是吐出香舌，主动索求星的热吻与唾液——显然，此时的抚子已爱欲深种，难以自拔，满脑子都是疯狂的操穴和和享受激烈的高潮，理智伦常什么的，早就被小穴一波一波传来的快感冲到九霄云外了，她现在所做的一切，不过是在遵从身为女人内心深处最原始的欲望反应，配合着星拼命的做爱交欢。
　　星摆腰抽送肉棒约莫数百来下后，渐感蜜穴愈发的粘稠湿热起来，便把抚子两条修长的美腿劈开，他双手撑在浴缸的两侧，身子绷直呈俯卧撑的姿势，三十厘米长的巨屌拔至穴口，而后身子猛得一沉，噗呲一声，巨根粗暴攻城，整根没入，力道之大，连两片柔嫩的阴唇都卷进了骚屄之中——
　　“噢～！”被大鸡巴抽干飘飘欲仙的抚子，被这突如其来的一步到胃的猛插，震颤了娇躯，醍醐灌顶，悠长而深沉的淫叫了一声，紧随其后便是急促的娇喘——
　　但星不待她换气，公狗腰便迅速起伏挺动，开始了无比蛮力的操干，肥大黝黑的春袋拍打在抚子的肉臀上，掀起一波波撩人的臀浪，一时间淫水飞溅，蜜液横流，肉棒进进出出，一次比一次重，一次比一次狠，花心被顶的酥麻无比，畅快淋漓，抚子扬起粉颈，搓着自己的豪乳，沉溺的表情妙不可言，犹临仙境，檀口轻张，缕缕仙音哼咛回转，上气不接下气——
　　“嗯～啊～好美…好激烈～星～操我！用力操我～啊啊！用你的大鸡巴干死我……插死我的骚穴～插烂我的骚屄吧……啊啊～好快，好深～我真是爱死你的大鸡巴了……我已经不能没有你的大鸡巴了……啊啊啊……我要没了，要没了……啊啊～”
　　骚浪淫语的刺激下，星如有神助，更加激烈的抽插猛干，力道之大，整个浴缸的春水都被干洒出去，而抚子也被巨根数次征服，连攀高峰，情到深处时，两条美腿更是紧紧缠住星的蜂腰，双手紧抓他的后背，留下十道鲜红的爪痕。
　　气喘吁吁下，红艳的俏脸美不胜收，淫肉撞击的拍打声美轮美奂，淫靡的浪叫更是此起彼伏，二者交响混合，如那美妙的仙音，回荡在春意盎然的浴室之中……
　　星大口喘着粗气，终感射意再难延后，一把抱起抚子，站起身来，二人四目相对，迎面而立，他扛起抚子的一条美腿放在臂弯处，阴毛湿黏凌乱，一片狼藉的蜜穴分开缝隙，大肉棒四十五度向上狠狠的插了上去，而后又是一阵男欢女呻的爽利抽插，蚀骨销魂，情欲勃发，二人火热相拥，癫狂之时，更是咬唇热吻，啃咬对方情欲的肉体，留下深刻的齿痕。
　　星的大手不断揉搓着抚子肥美的肉臀，丰满的酥胸，不断挺动肉棒冲击着那无限柔蜜的嫩穴，而抚子也不断扭腰，热烈的回应着星的索取求爱，二人水乳交融，颠鸾倒凤，恨不得合为一体，共赴巫山……
　　抚子双手紧搂星的脖颈，眉目传情，含羞脉脉，“啊啊～我又要来了～快点～操我！让我去～让我去～啊～要来了，比之前更大的要来了～啊啊～又要～去了——唔！”
　　星粗气急喘，能够清楚的感受到抚子的小穴在一阵阵的收缩，正好——他浑身大汗淋漓，已经连续操干抚子两个小时而一发未射了，早已是强弩之末，此刻便与抚子携手，共登云巅吧！
　　“妈妈……”
　　二人猛然一惊，在这紧要关头，睡眼朦胧的糖糖竟然来到了浴室之中！
　　抚子如梦惊醒，在糖糖未发现二人的淫情之前，连忙拉过浴帘遮挡，同时暗骂自己纵欲无度，沉迷做爱竟然连孩子靠近都没发现……
　　“糖糖，这么晚不睡觉，找妈妈什么事吗？”抚子努力平静的问道。
　　糖糖揉着惺忪的睡眼，奶声奶气的道：“我要尿尿……”
　　“尿尿啊……那个，妈妈现在有些不方便，马桶就在旁边，糖糖可以自己上吗？”
　　“好，糖糖是个听话的孩子……”糖糖踮起小脚丫，爬到了马桶上，窸窸窣窣的尿流声响了起来……
　　“嗯，糖糖真乖……”抚子松了口气，总算没被发现——但在这时，她突然发现插在自己小穴内的粗物，又开始捣蛋，继续抽动起来……
　　抚子拧了一下星的腿肉，美目没好气的剜了她一眼，暗责他猴急什么？等糖糖回房之后再做也不迟……
　　“糖糖，尿完了吗？尿完就赶紧回房间睡觉……糖糖？糖糖你在听吗？”久唤不应的抚子悄悄拉开浴帘的一角，赫然发现糖糖这丫头竟然坐在马桶上睡着了……
　　“这孩子真是的，这样可是会着凉的！”
　　抚子说着，便要抱糖糖回房间，但星可不会放她走，健壮的双臂抱起她的桃臀，双足离地，防止她脱逃，形成火车便当的姿势，大力抛干起来……
　　“呀！？～你干嘛呀，快放我下来！别那么着急嘛，我又不会跑了，回来再和你继续做嘛！”
　　她说的容易！抚子虽然因为糖糖的出现，欲来的高潮被惊了回去，但她先前已经去了好几次，所以并没有那么难受，可星还一次都没射呢！
　　真让她送糖糖回屋，这来来回回得耽误多少时间，不得把他憋死？总之现在是箭在弦上，不得不发！
　　“没，没关系……再等一下，我，我马上就要射了……”星声音粗重的道。
　　感受到穴内的肉棒正在急剧的膨胀发烫，抚子赶忙道：“射，射外面……今天不是安全期，内射会怀孕的……”
　　星心头一震，被蜜穴紧夹的肉棒仿佛受到什么刺激一般，猛烈一跳，戳的抚子情不自禁哼吟出口——想起今夜妈妈与老爸所发生之事，“怀孕”二字对于星来说，俨然成了一个禁忌词汇，不断挑动着星的神经。
　　他抱紧了抚子的肉臀，十指深陷柔软的臀肉之中，加速抽干，啪啪作响，肉棒与蜜穴交合的缠情之处，早已是狼藉一片，白腻油亮，肉体与肉体分离，便会拉出长长的的爱液细丝，在空中划出一道优美的弧线，就在细丝被拉至极限即将断裂的时候，肉体与肉体又会粗暴的相撞在一起，发出动人心弦的婉转淫声……
　　“不行！我要内射！我要把精液都射进你的小穴里，我要让你怀孕，生下我的孩子！”星抱着抚子的娇躯猛干，面红低吼道。
　　“怎，怎么这样？……啊啊～轻一点，会吵醒糖……嗯啊～不要～快拔出来～咿啊～好舒服～好深啊～不行了～啊啊，要美死了～噢噢～求你了，快停下～啊啊，我真的要不行了～啊啊～”
　　此时抚子表情的变化，那是相当的精彩，嘴上说着拒绝，但表情却是如痴如醉般的享受，时而面露愠怒，时而欲仙欲死，一会儿双臂无力的推阻着星的胸膛，一会儿将纤指含在口中，手搓巨乳，露出怡情含羞的媚态，矛盾至极，不堪折磨。
　　“啪！啪！啪！……”
　　星面色胀红，气喘如牛，浑身肌肉绷紧，大肉棒猛烈攻伐，百十来下后再难坚持，抵死花心，正欲喷发——
　　“都说了……不行～！”
　　或许是仅剩的一丝母性理智，在这高潮欲来，浑身酥麻无力的档口，抚子竟奇迹的爆发一股力量，在星射精的前一秒，强行从星的怀里挣脱……
　　噗嗤噗嗤……
　　大股浓白的精液喷溅在抚子红润的肉体上，火热的温度烫得她娇吟不止，浓郁腥重的味道更是令她目恍神迷，纤指挑起一抹浓精便要含在口中——她连忙摇头警醒，趁着还有一丝清醒，赶忙扯过一条浴巾围在身上，抱着熟睡的糖糖返回房间，而身上粘黏的白色精液，也在两条白腻丰腴的大腿中间缓缓流下……
　　看着逃也似离开的和歌抚子，星并没有生气，反而兴奋的笑了，刚射精完的肉棒迅速勃起，一柱擎天，他在抚子身上看到了母性与性欲挣扎的一面，这让他不由自主的联想到了自己的妈妈优子——“今夜，我一定要征服这个女人！”
　　昂扬挺首的巨根，不断狰狞的跳动着……

第24章 缠绵悱恻（二）
　　星来到了抚子的房间门口，伸手按下把手，却发现房门从里面反锁了，星略感讶然，旋即苦笑摇头，看来他好像真的把抚子老师给惹生气了……
　　明明刚才还在他的胯下呻吟浪叫，缠得他如胶似漆，此时却拔穴无情，翻脸不认他这个小情郎了，这让他多少有些不爽，待会要是能进去，定要把她干得欲死欲活……
　　星环顾四周，目光落在浴室门前的衣篓上，眼前一亮——他看到里面放着抚子将要换洗的衣物，除了其他脏衣之外，一条肉色丝袜和灰色半透明的蕾丝内裤映入他的眼帘。
　　他微微一笑，看来有进入房间的办法了。
　　这条肉色丝袜显然是抚子今天刚刚褪下的，袜尖足底的位置，被脚趾的香津浸润，变得朦胧淡晕，一丝丝湿润中，还带着少许干涩。
　　丝袜放在鼻前轻嗅，上面还残留着抚子蕙兰沁萱的迷人体香，尤甚丝袜裆部之处，近水幽苑，幽幽散发着浓郁诱人的芳香，直冲星的大脑，直接上头了，狠狠的吸了一口，仰头闭目，回味无穷……
　　而另一只手上的灰色半透明蕾丝内裤，迷人的味道更甚。
　　裆底的位置，除了挂着一两根弯曲油亮的阴毛之外，还留有乳白淡黄混杂，表面干涸的液体痕迹，应是肉穴泌出的爱液与香汗交融的蜜津——
　　这一幕，触动了星的神经，本就铁硬的鸡巴猛地一跳，再安耐不住，蕾丝内裤死死按在脸上，贪婪吮吸幽香的同时，舌头舔舐着那甘甜的蜜汁，肉色丝袜套在肉棒上，硕大紫红的龟头死死抵在丝袜足尖的位置，疯狂套弄起来。
　　足尖润涩柔凉的奇妙触感，紧贴着龟头的表面，犹如抚子亲穿丝袜，用足尖趾窝踩着星的肉棒做着足交，搭配上丝袜独有的弹性摩挲，立时令星爽的颤躯呻吟起来，耳机内还时不时传来妈妈酥骨媚情的娇喘，登时浮想联翩，犹如回到了许多年前的那个夏天——
　　那时的星还小，不懂什么男欢女爱，更不懂什么母子乱伦，妈妈在他的眼中，还只是妈妈！
　　直到有一天，妈妈那笔直修长的美腿上，套着一条薄如蝉翼的肉色丝袜，扭动着丰腴饱满的肥美肉臀，从他面前款款走过，他的双眼如着了魔一般，望眼欲穿的盯着妈妈圆润的丝袜大腿，尤其是两腿交错迈动时，裙下春光隐泄的肉丝包臀……
　　若说白丝代表着纯洁，黑丝代表着神秘和诱惑的话，那肉丝则是满满的风韵与成熟——有时候，对于那些年上熟妇来说，肉色丝袜相比起百搭的黑丝，往往更具杀伤力。
　　那一天，星还是头一次除了晨勃之外，鸡巴涨的发疼难受。
　　趁晚上妈妈将丝袜脱下之后，他偷拿进房间，套在鸡巴上，死死抵在丝袜足尖的位置，狠狠撸射了不知多少次，直到黎明困意来袭，方才昏昏睡去……
　　也就是从那一天开始，优子在星的心中，除了“妈妈”这一身份外，又多了一个“女人”的标签。
　　“嘶……喔～！好爽！抚子的丝袜～好香……好滑……好想让抚子踩着我的鸡巴足交啊～啊啊……好舒服……唔！快，快要射了……”星仰头长呻，套着丝袜拼命套弄肉棒，故意大声说着淫言秽语，为的就是让里面的抚子听到，或者能吵醒糖糖更好，那样抚子就被迫需要开门和他见面了……
　　躺在床上的抚子，翻来覆去，心烦意乱……
　　先前是她自己将星的肉棒强行推离肉穴，使得那欲望最强烈的一次高潮未发先止，那种虚无空落落的难受感觉，让抚子想死的心都有了。
　　现在她的身子本就燥热的欲罢不能，又听到门外粗喘哼吟的星，顿时回想起二人刚才在浴室里香艳疯狂的一幕，羞得面红耳赤，连忙将脑袋蒙进被子中，不听他王八念经，聒噪得很！
　　密闭的空间中，琼鼻呼吸喷吐出的热息，扑洒在她的娇躯上，酥痒难耐，不禁微微颤抖。
　　一缕缕鼻息热气，犹如无数双柔软的小手，轻触抚摸着她每一寸晶莹剔透的肌肤，耳边还萦绕着星的呻吟……
　　此情此景，像极了星正趴在她的身上，粗暴啃咬着她的肉体——酥胸、乳头、小腹、阴蒂……然后是用他那根独一无二、粗硕无比的肉棒，蛮横不讲道理的插进她下面早已湿的一塌糊涂的芳草幽洞，耸动他强而有力的腰肢，狠狠撞击着她娇嫩的蜜穴，二人痴缠，忘情交媾，发出淫肉拍打的淫耻下流之声，在接连的快感浪潮涌动中，一次又一次的被推送上情欲的高峰。
　　“啊～！”
　　抚子突然发出一声娇喘，她赫然惊醒——自己竟沉沦在刚才的幻想之中，情不自禁的手捻乳头，指插蜜穴自慰起来……
　　“都怪这害人精！”抚子掀开被子，幽怨忿忿，怪星搁那乱叫，挑动起她的情欲，欲火焚身，这下非得发泄出去不可！
　　似是在赌气，虽然当下这般渴望，但她偏不去开门，离了你那肉棒，她自己还没法高潮了不成？
　　这几年，她可都是靠自己的手艺活走过来的呢～！
　　抚子悄声下床，翻箱倒柜，拿出了珍藏的自慰小玩具，抵着湿滑之地——黛眉微蹙，嗯哼一声，十八厘米长的假肉棒，迫不及待的插进了洪水泛滥的水帘洞中，两条粉嫩的长腿尽可能张开，挺翘的桃臀上下摇动，努力迎合着假肉棒的爽利抽插，她本就是渐入佳境，所以不出百十下的顶送，便酥麻涌身，娇躯乱颤泄了去……
　　“呼～呼呼～……为，为什么会这样……？”抚子剧烈的喘着粗气，一对雪白的豪乳上下起伏，晃得目眩神迷。
　　抚子感到不解，她明明高潮了，为什么身体还是这般郁窒痛苦？感觉有什么东西堵塞着，极想一泄千里，方解饥渴之楚。
　　事实上，抚子现在遇到的问题，和优子是一样的。
　　在品尝过星的超长大屌之后，这些小玩具已经彻底满足不了她们了。
　　十八厘米冰凉的小道具，怎么和三十厘米热血滚烫的大肉棒相比？
　　——即便小玩具能在肉体的生理上使她们“高潮”，也终是慰藉不了她们心理上的高潮，此举犹如隔靴搔痒，治标不治本。
　　不知情的抚子又继续做了几次，连丢数回，但始终不如她意，状况不减反增，顿感欲火烧心，浑身燥热难耐……她螓首不堪折磨的左右摇摆着，一双媚眼拉丝含春，俏颊飞霞，娇躯通红如艳，檀口轻张，呢喃低语：“不，不行了……大鸡巴……好想要大鸡巴……啊～……啊啊～……要去了～！”
　　她手搓巨乳，两粒乳头与阴蒂三点夹着乳夹，微弱的电流丝丝流过，不断刺激着她的敏感地带，表面带着颗粒的假肉棒狠狠的抽插着她的嫩穴，忽的一阵酥麻的快感如电流般掠过，她娇躯猛颤，腰肢挺起——噗～！
　　噗～！
　　一股子淫水喷了出去……她，又泄了。
　　但是……难受的症状还是没有得到缓解。
　　抚子神情落寞，黯然垂首，明明喷出的淫水，连深插在她小穴的假肉棒都给挤出去了，结果她还是没能够……而且，她的动作幅度和呻吟的声音也越来越大，继续这么下去，她真的好担心自己陶醉忘我的情况下，把旁边熟睡的糖糖给吵醒了。
　　如果让糖糖看到她这般淫荡的模样，她真是愧为人母，以后再没有脸面见糖糖了。
　　可是……她真的要不行了！
　　浑身瘙痒燥热，欲情的饥渴不断折磨着她，一头秀发也被她抓的蓬松糟乱，喃喃自语：“不行了……我快要疯了……好想要高潮……不断的高潮……我要鸡巴……我要大鸡巴……”
　　星欣喜若狂，“抚子老师？！”
　　抚子猛地一惊，清醒过来，赫然发现自己竟然站在房间门前，神情恍惚之下，鬼使神差的打开了房门，与门外的星，赤裸相对……
　　抚子俏脸一红，连忙找补：“那，那个……不，不是你想的那样……”
　　“喔～！我也不行了！”星看到抚子出现，神情激动，再难把持精关，不待抚子说完，双目紧闭，眉头紧皱，腰肢猛地一挺，死死抵在丝袜足尖位置的大肉棒剧烈跳动，大股浓白的精液，噗嗤噗嗤的狂射而出——
　　“呀～！”
　　星射出的精液力道十足，穿透过了丝袜，喷淋在了抚子的身上，滚烫火辣的触感，令她下意识的哼叫了出来。
　　大片精液淋在她的身上，浓郁腥臭的味道不断钻入她的琼鼻之中，刺激着她的大脑，侵蚀着她的意识。
　　恍惚间，香舌勾挑落在唇边的精液，磨着红艳的嘴唇，妩媚的吞入口中——
　　“唔！”抚子娇躯颤抖，小穴竟失禁了，不知是尿液还是淫水，透明的液体顺着两条美腿的缝隙流出，打湿了下方的地毯，无比舒适的畅快感，顿时涌遍全身，酣畅淋漓，而后紧随而至的是一阵身子被掏空的酸软感觉来袭，抚子娇哼一声，一个趔趄倒地——星眼疾手快，赶忙上前接入怀中。
　　抚子又羞又喜，自己真的是要完蛋了！
　　仅仅是精液淋在身上，就小去了一次，而且这次高潮，比她之前手动达到的高潮不知舒服了多少倍！
　　她余光偷瞄了一眼星胯下那昂首挺胸的巨根，果然……她已经离不开这根大肉棒了。
　　星将抚子搂进怀里，不容分说，低头便是激情热吻，炙热的鼻息喷吐在抚子的身上，她感觉自己整个人都要融化了，良久，方才唇分。
　　星含情脉脉且带着一丝幽怨的道：“我还以为抚子老师真那么绝情，前脚刚与人家共享鱼水之欢，后脚就要把人家冷落在门外。”
　　抚子美眸剜他一记，撇过俏脸，娇嗔道：“谁叫你这孩子目无尊长，这般欺辱人家？”
　　星的咸猪手调皮的揉捏着抚子的粉乳，笑嘻嘻的道：“一起做愉快的事，也叫目无尊长吗？老师刚才在浴室的时候，明明很享受的，手指抓的我后背现在还火辣辣的痛呢——哎呦！”
　　抚子玉手掐掉在她酥胸上捣蛋的咸猪手，哼道：“什么一起做愉快的事？你那是强奸！你强奸人家懂吗？我要是报警的话，现在就能把你抓走。”
　　星嘿嘿一笑，贴在她俏脸上，附耳小声道：“报警抓走我，老师你真的舍得吗？万一我进去捡了肥皂，以后还怎么面对老师你啊？”
　　“去你的……谁要你来面对……”抚子红着脸，肘了星一下，但星却不痛不痒，知道她根本没在生气，实在舍不得他，亦舍不得他那根大鸡巴。
　　“好啦抚子老师，春宵一刻值千金，我们赶快继续刚才未完成的事吧！刚才我在门外，早就听到你的叫床声了……”星说着，便要抱着抚子的娇躯去床上。
　　抚子连忙挣脱，不依道：“等，等一下……别在这里做好吗？糖糖会醒的……”
　　“不行……我已经等不及了，我现在就要插进老师你的骚穴里……而且，糖糖在旁边的话，那种紧张刺激的感觉，会让我们更爽的。”星说道，在浴室的时候，当糖糖出现，抚子便紧张到不断夹紧小穴，让星舒爽不已，他可不想错过那种美妙的感觉。
　　抚子知道拗不过星，便叹道：“好吧，在这里就这里好了……不过你不能吵醒糖糖，而且最起码要把套戴上！这是我的底线。”
　　“啊？戴套多不舒服啊？直接做好吗？老师难道你忘了刚才我直接插入的感觉了吗？可比戴套要爽上数倍不止呢……”星说着，便要厮磨着强行插入，企图用强烈的做爱快感，淹没抚子她的防线。
　　“不，不行……！”抚子纤手推阻着星的小腹，不让他寸进半点，喘着粗气道：“今天我不是安全期，万一让你射进去怀孕了，你爽完后，过几天便拍拍屁股走人了，我可就遭罪了。糖糖现在也懂些事了，凭空多出个弟弟妹妹，你让我怎么向她交待？让她知道自己的妈妈是个人尽可夫的荡妇吗？总之你不戴套的话，我就不和你做了。”
　　看到抚子态度如此坚决，星也不好继续坚持了，便道：“好吧，戴套就戴套，不过我也有个要求——放心吧，我的要求不是‘不戴套’，一个无伤大雅的要求罢了——就是我要老师你穿上这条肉色丝袜和蕾丝内裤与我做。”
　　看着满是精液的肉色丝袜和蕾丝内裤，抚子俏脸通红，“你这孩子……真是的！”抚子说着，又肘了星一下。
　　“啊～！”星吃痛的叫了一声，心下却欣喜不已，抚子没有拒绝便是同意了！
　　虽然戴套有些不爽，但穿上这些大添情趣的衣物，也算稍稍弥补一些遗憾了。
　　灰色半透明的蕾丝内裤上，射满了星的精液，浓郁的气味扑鼻而来，令抚子刹那般迷醉，美腿之间的小穴，更是犹如针刺一般，顿感一阵酥痒。
　　那种感觉……仿佛是在催促着抚子，赶紧把大肉棒插进来，它已经等不及了！
　　啪！
　　轻柔的声响，蕾丝内裤的边缘陷进丰满的臀肉之中，湿润温热的精液紧密的贴在了她的小穴上，粘稠浑浊的感觉，让她不由自主的扭捏起了肥美的肉臀，蜜穴也深受刺激，汨汨流出了晶莹的爱液……
　　而那双肉色丝袜更是一片狼藉，遍布着半干不干的精斑，尤其是丝袜足尖的位置更是重灾区，大量的精液把丝袜的颜色都给染白了。
　　还有好几处被坚硬的肉棒顶的变了形，甚至拉丝破洞……她俏脸红润，可想而知刚才在门外的星，对着她的丝袜有多么的疯狂……
　　她抬起一只玉足，缓缓穿过袜筒，白皙柔嫩的肌肤与光滑的丝袜摩擦，嫩足玉趾一寸一寸的穿过袜隙，直抵丝袜足尖，粘稠的精液与丝袜贴在了抚子的肌肤上，异样丝滑的柔软触感，令她心头升起一番奇妙的享受。
　　一缕缕丝袜的褶皱堆积在脚踝与膝窝的转折处，朦胧诱人，十根纤指拉扯着轻薄的丝袜表面，轻轻扯动、捋直，不留一丝瑕疵，将她笔直修长，匀润饱满的美腿，衬托的更加风韵妩媚，婀娜动人——特别是肉色丝袜将那颗熟透的肉臀，完美包住的那一刻，性感的臀肉俏皮的弹动了几下，把星看的简直是心痒难耐，大吞馋涎，火速拆开安全套的包装，迅速戴上……
　　“嘶～！”星倒吸了一口凉气，他已经将安全套拉到了最长，可却也只戴到了三分之二的程度，肉棒还有好长一截露在外面，套子表面更是被粗壮无比的肉棒，撑出了白痕，几欲破裂……
　　“老师，这套子勒的我好难受啊，太紧了，就没有更大的吗？”星皱眉问道。
　　“这已经是市面上能买到的最大型号了，是你的尺寸太大了！”
　　“也是……”星点了点头，“不过话说回来，这里平日并没有男人出现，为什么老师家里会有安全套呢？果然……是在期待着我吗？”
　　抚子像是被说中心事一般，娇躯一颤，羞红着脸气道：“我困了！你要是站在那继续废话的话，就回去自己撸去吧！”
　　“别啊，这就来！这就来！”星早就急不可耐，如饿狼扑食一般，虎扑到抚子身上，将她压到床上——“哎呀……真是的，别那么猴急嘛！小穴又不会跑掉！”抚子没好气的道。
　　星的脑袋伏在抚子两条修长的美腿之间，轻嗅着迷人的芳香，粗暴的将肉色丝袜的裆部撕开一个口子，将蕾丝内裤拉到一旁，浓密的阴毛之下，满是精液与淫水交融的混合物，粘稠拉丝，白腻浑浊，随着蜜穴唇口的一张一合，些许精液还倒流其中，看的星毛骨爽然……
　　星炙热的呼吸喷吐在小穴之上，别有一番酥痒感觉，抚子害羞的夹紧双腿，赧然撇过粉脸，娇滴滴的道：“别看了，快……插进来。”
　　成熟妩媚的美熟妇，声音悦耳柔腻，还这般欲语还休，令星不由得脑补出妈妈说出这番话的场景，顿感全身上下的毛孔都炸开了，再也忍耐不住，提枪抵住淫水泛滥的蜜穴，腰肢猛地一挺，噗嗤一声，巨根直捣花心，全根没入了肉穴之中……
　　“喔～！”二人异口同声，仰头长呻……
　　“就是这种感觉！”二人心中皆是感想，紧紧相拥，抵死缠绵，不愿再动，生怕这久违的舒爽会转瞬即逝，想要尽可能多的品尝这每一秒的愉悦……
　　“快，快动……”抚子娇吟，如痴如醉，唇与唇的热吻之后，二人粗喘的呼吸此起彼伏，她双手扶着星俊俏的脸庞，一对媚眸眼波流转，含羞传情，“我要！我还要～！快点，让我去，让我像个荡妇一样……去的失魂落魄，丢的乱七八糟……干我，干死我，再用力把我泄～！”抚子贝齿咬着星的下唇，声酥蚀骨，意乱情迷的低吼着——当巨大的肉棒插进来的那一刻，她就明白了，面对星……她已经在劫难逃了。

第25章 缠绵悱恻（三）
　　夏夜中的萤火，飞舞在庭院翠叶的芳梢之上，在宁静的午夜中扑闪熠熠，与窗帘内乍泄的春光交相辉映——房内微弱的灯光倒映下，帘布印出痴缠交织的魅影……
　　香影纠缠之处，春艳旖旎，粗硕无比的柱状黑影，粗暴的攻伐着莲影娇躯，花影一阵乱颤，丰腴的肉臀浪花连连，偶有几缕春吟顺着窗隙漏出，还不待娇影消化那无与伦比的冲击快感，巨根又是猝不及防的拔出，登时大片淫水拉丝飞溅，似要将伊人的媚魂抽尽一般，伏在窗前的玉体急剧上弓，丝足脚趾蜷缩，簌簌颤栗……
　　抚子贝齿紧咬红唇，实在不堪承受这害死人的快感，浪叫低吼欲从玉喉哼出，却又被那蛮横不讲理的肉棒打断——爱液四溢的肉穴被大力抽干，“啪”的一声！
　　淫响撩人，帘布上的人影好似抚子的意识，刹那般模糊，险要涣散……
　　昏暗暧昧的灯光下，人影摇曳，粗喘呻吟此起彼伏，抚子螓首微倾，一挽乌黑秀丽的长发，顺着玉颈一侧华丽流落，她酥媚放浪的扭动着蜜桃肉臀，胸前一对丰满豪乳，在星铁硬肉棒的鞭笞冲击下，前后翻涌甩动着，乳浪滚滚，晃出一片春光无限——柔躯伏在沙发背上，一张媚脸则转过来，纤臂形同虚设的阻抓着星的手臂，双眸含着一汪秋水，痴痴怜望着星，挑舌咬唇，欲语还休，极尽勾撩，檀口随着呻吟低喘阖动，薄薄的红唇似在低语着无声的淫言：“操我～！干我～！再用力干我～！”
　　“骚逼！”
　　星喘着粗气，“啪！”的一巴掌扇在那弹性十足的肥臀上，“嗯～”抚子吃痛，扭着柳腰骚媚的浪叫了一声，臀肉弹了又弹，一条肉丝美腿更是任星摆布的扛了起来，踩在沙发旁边的桌子上，足跟高高踮起，像极了母狗抬腿撒尿的姿势，乌黑浓密的芳草肉穴暴露无遗，灰色蕾丝内裤被挤在了小穴的一旁，星那青筋绽露的大肉棒，配合着抚子倾斜的姿势，左斜四十五度朝着蜜穴狠入，暴力的插进抽出，如同永无止尽的打桩机一般，干的棒穴难舍难分，粉艳翻飞……
　　星毫不怜香惜玉的猛插死干，操的抚子上气不接下气，大脑缺氧而一片空白，丰熟诱人的肉体颤颤不已，几欲散架，翩翩飞舞的快感更是源源不断的侵蚀着她的意识，放浪形骸，搔首弄姿，不断呻吟浪叫着自相矛盾的羞耻淫语——
　　“啊不要……太爽了……啊啊～轻一点，会被……糖糖听见的……啊啊，好舒服！再用力干我，干死我的骚逼……啊啊，慢点……又，又要去了……再插我，干我，再插得深一点……啊啊……你这个害人精……讨债鬼……啊啊～我要死了，要被大鸡巴插得美死了……”
　　抚子实已情难自禁，全然不顾旁边还在熟睡的糖糖，抖动着丰腴熟透的肉丝美臀，渴求般的高高翘起，一只纤手落在臀瓣上，用力分开自己的臀沟，花唇周围的肉褶亦被扯平，肥美多汁的淫穴好似嘟起的小嘴，凸起贪婪的嫩唇，不断索取吞吐着粗壮的男根进进出出，白色的爱浆挂满肉棒，发出啪叽啪叽的淫靡色响……
　　“噢噢～！……这个姿势好爽……好深啊～……嗯啊……要飞了～要飞了……我的小穴快要被大鸡巴……啊啊～要被……啊～操融化了……啊啊～”抚子情欲高涨，被星肏的眉飞色舞，四十五度斜入的粗硬龟头，压迫式的突刺、摩擦着她的蜜穴肉壁，打破常规的奇异塞入感，更令得酥麻快感成倍涌现，爽得她忘乎所以，潮吹直泄……
　　抚子美眸轻阖，气吐游丝，粉颈飘飘抬起，美轮美奂，一边哼吟，一边忘情的用着肉臀迎合着星的抽插，耸动愈发饥渴，每次肉棒抽离，两瓣阴唇都紧紧黏在棒身上依依不舍，回味良久……套在美腿上油亮柔滑的肉色丝袜，在和星的各种做爱姿势中，撕扯得残破不堪，丝袜的破洞下勒出了抚子那被爱液浸染的水亮玉肌——在肉棒疯狂的抽打撞击下，蜜穴像是失禁般淫水泉涌，下方的地毯湿了大片，二人交欢媾和的私处好像一个抽水泵，每次肉棒拔至穴口，都能刮出大片淫水，乳白的爱液交融浑浊，顺着二人的大腿，汨汨流下……
　　星挺动腰肢，阴茎没命的抽送着，约莫百十来下，腰脊渐感一丝酸凉的快意涌现，而抚子也迫在眉睫，蜜穴内越发紧促炙热，一面美背嫣红如火，显然高潮将临！
　　星连忙将他宽厚的身子压住抚子的娇躯，大手揉搓着她的巨乳，肉棒抽插的愈发狠厉！
　　嘴巴则附在她的耳边，吐着酥痒的热气：“老师，被自己学生的鸡巴干的爽不爽？”
　　“啊啊～……嗯？……咿啊……”抚子俏脸嫣红，被星肏的应接不暇，语焉不清，完全没有听清星所说……
　　“问你爽不爽！你个骚货！”星发狠，肉棒猛顶了一下——“噢～！”抚子难忍，顿时拱身高昂的淫叫了一声，意识险些恍惚，这一插差点要了她的老命，连忙讨饶道：“爽，爽，好爽……啊啊～……要爽死了……啊啊……大鸡巴太猛了……啊啊～……不行，慢，慢一点，太，太敏感了……啊啊～好舒服……小穴被大鸡巴插得好酥、好麻……要美死了～用力……快点……人家又要丢了……又要被星同学的大鸡巴干丢了……～啊啊……”
　　“叫我老公！”星掐着抚子的粉颈，粗声道。
　　“噢哦～！老公～！……老公你的大肉棒好爽……插得人家的骚穴好酸、好涩……啊啊～……不，不行了……又，又快要高潮了……啊啊～……”
　　“唔～！”星闷哼着，大口吐着气，后脊腰胯的酸麻感愈发积重，他双手抱紧抚子的柳腰肉臀加速抽插，“真是个浪蹄子～！操你的骚穴就这么爽吗？！爽到你浪叫大的都不怕吵醒糖糖了是吗？”
　　抚子闻言，不依的扭了下妖臀，本就紧致的蜜穴更是惩罚的夹了一下，直爽的星嘶嘶冷喘，那凝脂花心口，好似个柔嫩的吸盘小嘴，销魂蚀骨般衔住了他的龟头，酥骨缠绵式的嘬吸，险些把他缴械，好在他屏息咬牙及时忍住——要是比抚子先高潮射精的话，这骚货心中定是要小瞧他几分，这可是涉及到他男人尊严的问题，不能认输马虎。
　　“还，还不是……啊啊～因为你有个大家伙……把人家操的欲仙欲死……都，没办法……啊～好深，好厉害……啊～……都让人家……没法思考了……啊啊～真是的……光知道自己爽……都……都啊啊～……都不替人家考虑的……你，你……啊啊～……坏，坏死了……”抚子娇嗔着，素手没好气的拧了下星的腰肉。
　　“坏死了？是这里坏吗？！”星坏笑，又是一下狠送。
　　“噢～！”抚子娇躯剧颤，大肉棒狠撞花心，感觉整个人都要酥了……
　　“讨，讨厌……～啊啊……”
　　“那趁现在你还有些清醒，猜猜我现在还戴着套吗？”
　　“诶？……你，你摘下来了吗？”抚子一边呻吟，一边紧张的问道。
　　“当然了，戴着套那么不舒服……就趁之前换姿势的时候，顺手给摘了。”星说道。
　　“怎么这样……我们不是说好……啊……又顶到花心了～”星突然猛插，断了她说话的节奏。
　　“是说好了……但不都说男人的嘴，骗人的鬼吗？”星笑道。
　　“噢噢～……不行……快，快拔出去……今天是……危险期……会怀孕的……”抚子一只手臂有气无力的推阻着星的腹部，似若无骨，毫无作用。
　　相反，她玉指葱葱，指肚滑腻，随着肉棒抽插进出的节奏，有一下没一下的触碰着星的皮肤，大感惬意，与其说是反抗，更恰似调情。
　　“不要！……唔～……我，我不是早在浴室的时候就说了嘛……我一定要内射老师你……让老师怀上我的孩子！喔……老师你的肉穴真的好紧啊……我快要坚持不住了……快要射了……”
　　“不，不可以……啊啊……不能内射……嗯啊～我们明明说好的……啊啊……星，听话……听老师的话……射，射在外面……啊啊～……好爽……我，我也要不行（啪！）——啊！”抚子吃痛，浪叫一声，星一巴掌抽在了她的肉臀上，“叫老公！”
　　“老，老公……嗯啊～……射，射外面……啊啊～……”抚子急喘呻吟，不敢忤逆。
　　“都叫老公了……唔唔……当然要射在里面啦！……喔……好紧啊……感觉肉棒都要被夹断了……啊啊～老公内射自己的老婆……唔～！……不是天经地义的事情嘛！”
　　“你……咿啊……你真是坏死了……啊啊……欺负老师……啊啊……啊啊……不，不行了……嗯嗯啊啊……”抚子气结，想要再说些什么，但快感如浪潮般不断涌没着她的意识，到最后更只剩下无声的哼吟。
　　“老师……果然也要高潮了吧！唔～！夹得比刚才更紧……唔～！好舒服啊……老师，你真的想让我射在外面吗？我感觉你的小穴和花心都在渴望我的精液呢……夹得这么紧，我就算想射在外面，也拔不出来呀～喔……老师……抚子老师……”星痴念着抚子的名字，仰头长呻……
　　感受到星的肉棒愈发胀大，抚子慌张，忙打起精神道：“啊～……等，等一下……求你了……拔出来……射在我口里好吗？我给你口出来……啊啊……或者乳交……啊啊……做什么都行……求你了……别射在里面……嗯啊……真的要……不行——唔！”抚子突然止声，美眸紧闭，朱唇大张猛吸着空气而不喘，电流般的快感化作丝丝凉意涌遍全身，娇躯如小刺猬般紧紧蜷缩起来……
　　“啊～！噢！老师……说话呀……夹得这么紧，真的想让我射在外面吗？”
　　“唔唔……射，射……嗯嗯……射射……噢噢～……”抚子不断闷哼，却难以言语。
　　“射？……射在哪里？……唔啊～！……你不说清楚的话……我怎么能知道呢？”星话音刚落，便故意使坏，更加大力的抽送起来，令抚子愈发意乱情迷，爽不胜收，无暇答话……
　　“啊啊……射……啪啪……啊啊……射……啊啊～……”
　　“嘶……究竟要我射哪里呢？……抚子老师……你快说呀……不然……我就坚持不住……要射了呦！”
　　“啊啊～……啊啊～……外，外面……啊啊啊～……”
　　“别射在外面是吗？……我明白了！”
　　“不，不是……啊～！”——星再不予她说话的机会，这次为了不让她像在浴室中那般逃掉，整个身子全部压倒在她的身上，膨胀到极点的肉棒猛烈狠插，重重的撞击着她的丰腴肉臀，臀浪弹跳，啪啪作响！
　　终于，星大射临头，再也忍耐不住，紧咬牙关，缓慢而沉重的又狠送了几下，而后大吼一声，腰肢猛的一挺，三十厘米长的大肉棒整根没入蜜穴，淫肉相贴，密不透风，硕大的龟头一举顶开花心口，抵死最深处，满腔精液，一发不可收拾的喷泄出来……
　　“啊～！”
　　炙热的精液烫的抚子失声尖叫，精液内射的快感，与戴套中出的高潮快感根本无法相提并论，前者带来的快感要爽上数倍不止！
　　仰头一声高亢低吼后，随即便是一阵类似抽泣般的急促娇吟，极致的快感瞬间冲散了她的意识，花心内翻涌激荡的滚烫精液，令她柔软的娇躯刹那间绷直僵硬，而后又瞬间融化了她的灵魂，肉体旋即一阵痉挛抽搐，小穴内的淫水止不住的丢了出来，一双美目翻白，香舌长长吐出，像条母狗般猛喘粗气，瘫软在了沙发上，半醒半迷……
　　“喔～！”潮峰过后，星身子感到一阵虚脱，沉沉的压在了抚子的肉体上，二人如一滩软泥般缠绵，疲惫的粗喘呼气……他的肉棒依旧坚挺的插在小穴里面，源源不断、不知疲倦的往抚子子宫里注射着精液，又因他的肉棒太粗，将柔嫩的肉穴撑得严丝合缝，注满的精液顺着缝隙挤出，粘稠大坨的坠落地上……
　　抚子垂首，黛眉紧蹙，凌乱的发丝散乱在她的俏脸之上，一副不堪忍受的媚态，大口没命的喘着粗气……星这不按节奏，毫无章法的粗暴乱插，按理说年轻的小女孩们或许承受不住，但像她这种风骚绰约的美熟妇却最为受用——生过孩子后的小穴不似少女那般娇嫩，G点部位的敏感阈值也高了不少，所以愈是粗暴的抽插猛干，越是别有一番享受……但奈何星的鸡巴实在太大，硕大的肉棒将肥美的蜜穴撑得浑圆饱满，龟头每次进出摩擦，都抵着G点狠撞磨刮，刺激得她（花）心惊肉跳，蜜汁横流，即便是她这种生过孩子，数年不沾男人的极度饥渴的深闺怨妇，在大鸡巴暴风骤雨的攻势下也渐渐难以招架……
　　许久之后，抚子方才缓过气来，恢复了一些理智的她，连忙起身就要去浴室清洗小穴内的精液……但星可不会就此罢休，虽然刚才战况激烈，但今晚满打满算也才射了第二次而已！
　　远远不及他平时一天要射的次数。
　　而且为了和抚子做爱，星攒了将近一周的量，现在肉棒还依旧梆硬如铁呢！
　　他不顾抚子的挣扎，十指陷入她丰腴的臀肉之中，双手抱臀将她抱起，摆动双臂不断荡着她的淫体狠撞自己的肉棒，刚刚消减的快感立时幡然涌现，抚子防线即刻瓦解，不由自主的呻吟起来，反抗顿时无力了许多……星则一边抽插，一边抱着她走向床边，而肉棒每次拔出，蜜穴缝隙都会溢出大片淫水爱液，短短几米的地毯路程上，却留下了长长的湿迹……
　　星之所以要抱抚子去床那边，是因为糖糖正在那里睡觉，只要靠近床，抚子就不敢再继续挣扎了。
　　“不，不行……啊啊～……别去那里……啊啊……”抚子岂能不知星的想法？
　　反抗更加激烈了。
　　但面对大鸡巴抽插的快感压顶，以及星身强力壮的双管控制下，她一切所作所为都显得毫无意义，不由心里暗暗惊讶——怎么有人可以一边射精一边抽插啊？
　　而且明明都射过两次了，怎么肉棒反而比之前更硬了呢？！
　　星将抚子扔到床上，自己则侧躺在她的背后，将她反抗紧闭的肉丝美腿强行分开，锁在臂弯处，鹅蛋大小的龟头抵在水嫩多汁的穴口，腰肢一送——噗嗤一声，整根肉棒十分顺畅的没入穴底，还在抵抗的抚子也不由仰头长呻，露出满意的表情，星摆动腰肢，爽利的抽插起来……
　　“噢噢～……你，你这个坏蛋……都，都说不让你射在里面了……你还……啊啊～……怀孕的话，让我以后……嗯啊……还有什么颜面……面对糖糖呀……”此时的抚子，与睡梦中的糖糖面对面而躺，二人近在咫尺，连彼此的鼻息都能清楚的感受到。
　　她为了不惊醒糖糖，只能一只手于事无补的推阻着星，尽可能减轻他的撞击力度，另一只手捂着嘴巴，不敢大声淫叫，一副痛苦与欢愉并存，却无福消受的煎熬骚样，令星的征服心大起，更加卖力的肏弄起前面这个熟妇——也许是联想到他和妈妈之间的关系，这一刻……他就是想要让情欲的快感淹没抚子的理智，让她在自己的孩子面前，像母猪一样，流露出饥渴女人内心中最原始的一面。
　　“呼……呼呼……抚子老师，其实我把套子摘掉这件事，你应该早就知道了吧？”星一边大口喘气，一边说道：“毕竟戴和没戴套子的感觉差别是很大的，你不可能没察觉的……”
　　“我……啊啊～才，才没有……啊啊～……”
　　“按我判断，你其实也很渴望我内射的吧？但是碍于你身为人母，应当洁身自好这个原因不便说出来，便借坡下驴，故意装作不知道我把套摘掉，等到生米煮成熟饭的时候，你便可心里自我安慰——是我强行中出你的，并不是你自甘堕落……对吧？”
　　“不，不是……嗯啊～我没有……啊啊～好深……你，你快拔出去……啊啊～……”
　　星罔若未闻，不依不饶继续说道：“其实我早注意到了，你们歌枝山这个村子里面，一个本土的男人都没有，竟然全是女人……你们这里又不是女儿国，没有什么子母河，全是女人的话，你们是靠什么怀孕生孩子的？——可别跟我说什么人工受孕这种扯淡的理由……你们一定是隐藏了什么秘密吧？”
　　星蓦然发现，当他问出这个问题的时候，抚子竟一反常态的停止了反抗，短暂的沉默之后，方才言不由衷的回道：“没，没有……嗯嗯……哪，哪有什么秘密……啊……是你多想了……”
　　星眨了眨眼，笑道：“抚子老师你可真不会撒谎呀。让我猜猜看好了……根据我来到你们村子里这几天的观察，我发现你们村里的女人行为举止普遍比较开放……抚子老师，你们每年邀请这么多高中生来你们村里来，明面上为了学习集训，实际的原因……该不会是为了借精生子吧？”
　　星话音落下，便清楚的感觉到抚子的娇躯轻轻一颤，显然被他猜中了！但旋即又是一阵漫长的沉默……
　　星眉头一皱，陷入思考，如果真是这个理由的话，抚子老师何必遮遮掩掩的呢？
　　像他们这个年纪的男生，大多好色，如若有一位美艳的少妇，自愿和他们发生关系，并且事后还不用他们负责的话，想必不会有哪个男生会傻傻拒绝吧？
　　而且从法律的角度上来讲，在当今这个少子化和老龄化加重的年代，星他们所在的这个国家，政府都是鼓励生育的，所以并没有禁止老师和学生发生关系的法律条令存在，只要男生满14周岁，女生满16周岁以上即可——可为什么抚子就是不说其中的原因呢？
　　显然，还有其它难言之隐！
　　但星也不是那种非要打破砂锅问到底的好奇宝宝，他道：“老师你不方便说的话，我就不问了……不过从现在看来，你说怀孕就没脸面对糖糖这个理由，是站不住脚了。你以前怎么和糖糖解释她是怎么来的，咱们的孩子出生之后，你就再用同样的理由和糖糖解释一遍吧……所以，给我生个孩子吧！如果是女孩的话，就跟糖糖作个伴，不致她没有爸爸的童年那么孤独。假如是个男孩的话，就更好了！随爸爸我，以后有一根大鸡巴，肥水不流外人田，和老师来个母子乱伦，就可以安慰老师独守空闺时的寂寞了。”
　　“去，去你的……嗯啊……你，你才母子……啊啊……呸～！”抚子羞极，“乱伦”二字实难说出口来，转而没好气的啐了星一嘴。
　　星微微一笑，道：“老师你就别装了，我刚才说到母子乱伦四字的时候，你小穴分明夹紧了一下……其实你心中也很兴奋的吧！”星说完，又是大力抽干。
　　“啊啊～……我，我没有……咿啊～！你，你个坏蛋……嗯啊……又欺负人家……啊啊～不让人家说话……啊啊……你就是故意的……啊啊～不行了……又，又要高潮了……”
　　抚子胴体瑟瑟颤抖，两条肉丝美腿骤然夹紧，蜜穴一股阴精喷出，淋在了星的肉棒龟头上，爽得星嘴角直抽，牙齿打颤，先前连插数百下后，早已是强弩之末，此刻再难坚持，肉棒狠顶几下，顺势抵在凝脂花心处，一声低吼，在美穴的最深处，射出了浓白的精液。
　　“啊～！”
　　抚子这回倒是没再拒绝星了，两条肉丝美腿如柔蛇缚树一般，婀娜纠缠在星的腰际，套着肉色丝袜的细长脚趾绷紧笔直，那番滋味真是妙不可言——即便是第三次射精，射出的精液份量也丝毫不逊色于前两次，量大味浓，劲足炙烫，配上那根要命的巨根，搅得抚子蜜穴高潮迭起，一片狼藉，不由神魂颠倒，欲死欲活……
　　高潮过后，星紧紧抱着抚子柔软熟美的肉体，轻吻她的发丝，吮吸着她的体香，而抚子也依偎在星的怀里，二人双目紧闭，十指相扣，努力回味着巫山云雨歇后的美妙余韵……
　　“妈妈……你们在干什么呀？”稚嫩的声音，突然从二人的耳畔响起……

第26章 缠绵悱恻（四）
　　星闻声睁眸看来，本在熟睡中的糖糖不知何时醒了过来，像只小熊猫团坐在床上，扑闪着圆圆的大眼，好奇的看着面前赤裸相拥的二人……
　　听到糖糖的声音后，抚子身体先是一震，而后便僵硬的似一块木头，虽然极力平复紧张的情绪，但身子还是不受控制的轻颤起来，好在房间内光线昏暗，看不真切。
　　她思索一阵后，索性俏脸一歪，深埋凌乱的发丝之下，逃避式装睡——无论糖糖说什么、做什么，她都一声不吭，即便等到糖糖白天追问的时候，她也可以借睡敷衍，蒙混过关。
　　“糖糖，你醒了呀～”星小声道。
　　“是星哥哥的声音吗？嘻嘻，你今天又来我们家了呀！……可是，哥哥既然来了，为什么不找糖糖玩呢？是不是……讨厌糖糖呀？”糖糖稚嫩的童声，显得有些委屈与落寞，平时少有玩伴的她，确如星所想的那般，偶尔会感到孤独和寂寞。
　　“哪里的话，哥哥最喜欢糖糖了！只是哥哥今天来的比较晚，糖糖已经睡着了嘛，哥哥不忍心把你叫醒。”星柔声回道。
　　“真的吗？！”糖糖一扫沮丧，露出可爱甜甜的笑容，“那改天哥哥一定要早点来，好陪糖糖玩！”
　　“好啊。”星微笑。
　　“噢对了，哥哥你现在……在和妈妈做什么呀？”糖糖探来她的小脑袋，凑到星与抚子二人私处交合的地方，像个好奇宝宝似的眨着懵懂大眼，疑惑道：“你们睡觉的姿势好奇怪呀。”
　　经糖糖一说，星这才发觉，先前他与抚子厮磨太过投入，被情欲特酿的酒精浸醉了理智，周围的一切都被抛诸脑后，二人如同饥渴的野兽一般，只知一味的抵死缠绵，尽可能的从对方身上索取每一寸欢愉，汲取每一滴爱意，穷极忘情，忘乎所以，二人甚至都不记得现在是什么姿势了——
　　只见抚子粉面朝天，斜躺在他的身上，两条诱人修长的肉丝美腿左右娇纵，夹在他的腰际两侧。
　　而他的脑袋则从抚子右臂的腋下穿出，近水楼台，张嘴便可含住面前摇摇欲坠的肥美豪乳，右手抚着抚子的柳腰，左手揉搓着另一边白嫩丰满的奶子，下体的肉棒死死抵在肉穴最深处，粗硕的尿道鼓起个指甲大小的小包，不断的向穴内游移——那是星的精液，正在持续向花心注入。
　　“你妈妈生病了，哥哥正在为你妈妈治疗呢。”星笑道。
　　他突然回想起上小学的时候，总是会从周围的同学口中听到所谓“爸爸给妈妈打针”的故事——实际情况，无非是年幼无知的小孩撞见了父母在亲热，父母慌忙之下，随便编了一个荒唐的借口搪塞……他原本还吐槽这个理由太烂，没想到他今天也被迫要用上了，不禁摇头苦笑。
　　“治病？”糖糖诧异，“妈妈生什么病了吗？”
　　“刚才洗澡的时候，有些着凉感冒了……糖糖在感冒发烧的时候，雅美医生也会往糖糖的小屁股上打上一针吧？那哥哥现在也在做同样的事情，在给你妈妈打针呢！你看～……只不过哥哥这个针比较粗，比较大罢了。等到哥哥把针筒里面的药液，都射到你妈妈身体里面后，妈妈的病就会痊愈了。”星说道。
　　“这样啊……那糖糖也要帮忙，好让妈妈的病快点好起来！哥哥，有什么糖糖可以帮得上忙的吗？”糖糖问道。
　　抚子暗中用手掐星的肩肉，示意别让糖糖掺和进来，但星却玩心大起，想要捉弄一下这个装睡的假正经人母，便道：“好啊，糖糖看到你脚边有一根棒棒（振动棒）了吗？——对，就是那个！快拿过来，放到这里来。”
　　星左手指肚在抚子阴蒂的周围划着圈，酥麻的感觉，刺激的抚子玉体下意识轻颤，却又不敢表现太过明显，只能克制隐忍，手上掐星的力道更大了。
　　星吃痛，“嘶——！”
　　糖糖：“哥哥怎么了？”
　　“没，没什么……快点开始吧。”星右手顺势夺过抚子“作乱”的纤手，抓着她的手，伸到阴户之上，亲自为糖糖指明目的地，只要暴露在糖糖的视野之中，她便不敢轻举妄动。
　　“是这里吗？”糖糖拿过振动棒来，凑到了抚子小穴的面前……抚子装模作样的在睡梦中伸个懒腰，借机把两条肉丝美腿合拢，但星早就料到她不会善罢甘休，两条腿先一步卡在她膝盖内侧向外分去，而后腰胯继续向上耸动，粗硬的肉棒裹着厚厚的精液，粗重而又热烈的摩擦着她的褶皱肉壁，硕大的龟头一边喷泄精液，一边凶狠撞击着她的娇弱花心，酥麻的快感复现，轻而易举的瓦解了她的防线，只得手掩朱唇闷声娇哼，再无暇抵抗……
　　“对，把那个棒棒的开关打开，然后压在这里凸起的小豆豆上……”星指挥着糖糖。
　　“是这样吗？……哎呀，好难拿稳呀……”振动棒的震动幅度过大，糖糖险些脱手，两只手臂紧紧抓住后，按照星所指的地方，不敢耽搁，将嗡嗡震动的振动棒，用力的抵在了抚子的阴蒂上——“唔～！”
　　激灵灌顶的刺激，顶得抚子娇躯陡震，玉颈后仰，美眸圆睁，急忙掩嘴哼喘，极力压抑差点脱口而出的爽快呻吟，电流般刺痒的酥麻感觉瞬间俘获了她的芳心，肉丝双足不自觉的踮起，大腿与小腿九十度上弓，牵引着美臀柳腰扭捏摆荡，想要逃闪这害死人的快感，但星的双腿却死死卡住她的美腿，不许她躲，只得任由这份强烈的舒爽，一波波冲击着她的肉体与灵魂……
　　抚子五根细长的纤指紧抓着床单，掩嘴低声急喘，黛眉紧蹙，俏脸一副不堪忍受的煎熬之色，心中不断默念着自己的名字来借此保持理智，但收效甚微，加之身下可恶的坏蛋还在不断挑逗着她的敏感地带，隐隐中，她自己都察觉自己的呼吸娇喘声愈发放浪嘹亮了：“不，不行了……才刚刚高潮……全身都好敏感……好想……呻吟……噢～好舒服……好，好想大声叫出来……可是……让糖糖听到的话……被自己的孩子搞到有快感什么的……真是太丢脸了……唔～！不行……意识又要……”
　　“啊～！”她情到深处，难以自禁，一声娇柔腻骨的哼吟，自紧抿的香唇中自发而出——抚子吓得更加捂紧嘴巴，但哼哼唧唧的呻吟却连绵不断，不可收止……
　　看着抚子时而媚浪心怡，时而折磨难忍的纠结表情，小糖糖还以为自己犯错了，担心的问道：“哥哥，妈妈的表情看上去好像很痛苦，是不是糖糖哪里的操作不对呀？”
　　“没有的事，糖糖小屁屁打针的时候，不也是会感到痛吗？这也是一样的道理，不用在意。”星说着，便从小穴中拔出了鸡巴，那恐怖的超长尺寸暴露在眼前，把糖糖都吓了一跳——星哥哥的这个针，还真是比雅美姐姐给她打的针大上好多呢！
　　星的龟头抵着抚子股间嫩肉，慢慢滑到菊花后穴的位置，还不待抚子反应，便挺腰“扑哧”一声顶了进去，肉棒表面裹满了湿滑的精液与淫水，所以插进后穴的进程特别顺畅，一杆便没到了底——“嗯～！”后庭传来强烈的深入感和饱胀感，令得抚子又是拱身哼了一声。
　　“唔～！真紧啊！”星闭眸轻呻，不断抽插感受着抚子屁穴的甘美滋味，经过一晚上的鏖战，相较紧致的后穴，抚子前面的嫩穴，已被他的肉棒插得有些松弛走样了，爽利的感觉大大有别……
　　原本被星大鸡巴插得洞口大开，难以合拢的蜜汁肉穴，此刻也被后穴内粗硕的肉棒挤得变了形，小穴内大股精液因此溢出，看的星暗叫心疼……他伸手拿来一根表面满是粗硬颗粒的超长假阴茎，足有二十厘米长。
　　虽不及星肉棒之粗，但拿来堵抚子的小穴是够用了，他将假阴茎递给了糖糖：“来，糖糖拿好了，把这个棒棒插进妈妈前面这个洞洞里来。”
　　“诶？这个棒棒长得好奇怪啊……”糖糖拿过假阴茎，好奇的把玩着。
　　“糖糖，看到了吗？你妈妈的身体一直在打颤呢……就像你感冒发烧的时候，会感觉很冷。现在把那个棒棒插进洞洞里来，然后不断的抽插，摩擦起热的原理糖糖应该听说过吧？”
　　“嗯，听说过！”
　　“那就好，拿这个棒棒在妈妈的洞内不断抽插，切记速度要快，速度慢下来就没用了……身体只要热起来，妈妈就不会感到冷了，而且高温可以杀死细菌，对妈妈病情的康复很有帮助的。”星说道。
　　“真的吗？那我现在就做！”听到可以帮助妈妈加快康复，糖糖两眼都放光了，如履圣职一般，神情无比庄重。
　　“等，等一下糖糖……妈妈已经好点了，不需要你帮忙了，你赶快去休息吧，万一被妈妈传染就不好了……”抚子这时候也不敢在继续装睡了，单是星的肉棒插进来，就快要了她的命了，这要是再插进一根那么粗长的鸡巴来……她真的会疯的！
　　“不行！”糖糖拧着小鼻子，一本正经的说道：“妈妈你曾经也对糖糖说过，生病的时候，一定要好好吃药打针，不可以使性子不听话！快点躺好，这里就交给糖糖吧，糖糖已经长大了！”话落，不由分说，便将粗长的假阴茎一举插进了她妈妈的蜜穴之中，啪滋一声，整根没入，爱液飞溅，淫相糜人……
　　“喔～！”星与抚子二人，异口同声，仰颈舒呻。
　　抚子的阴蒂、肉穴、后穴被三管齐下，无与伦比的“满足”感，爽得她魂飞魄散，几乎昏死过去。
　　而糖糖也谨记星的“教诲”，根本不理抚子所说“慢一点……”、“太激烈了……”、“等一下……”之类的劝阻话，小手拿着假阴茎，拼了命的快速抽插……原本肉穴的形状，就被插着肉棒的后穴挤压变了形，紧窄狭隘，粉嫩的肉壁褶皱更是被假肉棒表面的颗粒卡住，操的翻进翻出，沫肉纷飞……
　　而星这边的享受也不遑多让，假阴茎的颗粒隔着穴肉压在他的肉棒上，每次进出顶动，都能传来一种美妙的按摩和压迫感，让他爽的直嘬牙花，乐在其中，欲罢不能。
　　精液尚且射完没多久，大腿内侧便又渐渐升起一股酸涩酥麻的快意——原来女生有连续潮吹，男生也有连续射精啊！
　　此时的抚子，虽被爱欲的泥沼深陷而难以自拔，但仍想在盛欲下保住最后一丝为母的尊严，负隅顽抗，抵御炽烈的快感，极力压抑着自己的呻吟娇喘：“啊啊～！不，不行～……三个地方同时进攻……太赖皮了～啊啊～太，太刺激了……噢啊～……好满、好胀……唔～再这样下去的话……我真的要被糖糖……给搞丢了……啊啊～不，不行！……我，我一定要忍住……啊啊～被自己孩子搞丢什么的……唔嗯～绝对不可以！……啊啊～”
　　“……要是被糖糖搞到高潮的话就……唔唔……不行了……唔～！又，又要…去——不可以～啊啊……不能去……绝对不能去……啊啊～拜托了……糖糖……你快点累……啊啊～快点去睡吧……啊啊～我，我要坚持到那个时候……唔啊～在那之前……我，我不能……绝对……不能高潮……啊啊……”
　　抚子贝齿紧咬红唇，神情愈发迷乱娇媚，一阵蹙眉欲泣，一阵飘飘欲仙，凌乱的发丝披散在香汗淋漓的双肩上，一张不堪折磨的花容无助混乱的晃动着，蓦的一声恰似羞泣的动人低吟后，再难矜持，大口喘起粗气，两只秀臂反撑在床上，肉丝美腿高高支起，两只纤手死死攥着枕头与床单，努力抵阻着下体不断涌来的滔天快感，绝不想在糖糖面前丢泄，一定要撑到糖糖犯困……但大潮临头，任谁也在劫难逃！
　　星的又一次挺腰狠送，终是一触即发，澎湃绝顶的快感摧古拉朽，瞬间浮没了她最后的一丝理智，檀口放浪荡叫：“不行了！不行了！……我完了！我完了！——啊～！”
　　一声高亢的淫叫后，抚子娇躯猛的一挺，香舌吐出，美目翻白，剧烈抽搐下，如潮汹涌的淫水激喷而出，紧塞小穴的假阴茎被瞬间冲飞，伴随着晶莹的淫液水柱，在空中划出一道优美的弧线——
　　“啊～！”抚子潮吹后穴紧缩，夹得星鸡巴再难挣扎，腰胯也跟着高高拱起，“啪！”的一声，狠撞淫肉，紧贴抚子的肥美肉臀，大肉棒抵死深处，射出浓精……
　　“噢～！”连番抽搐后，柳腰悬空许久的抚子，两条肉丝美足也再无力支撑，如一滩烂泥般落下，软在了星的怀里，大口喘着粗气，美眸半阖，目光空洞的望着天花板……
　　在糖糖出生的那一刻，她把糖糖抱在怀里，看着怀中嘤嘤啼哭的可爱面孔，她曾发誓要做一个世上最温柔、最称职的好妈妈！
　　但她现在……竟然被自己的孩子给搞喷了！
　　她还真是一个……失格的母亲呀。
　　“糖糖真棒！”星笑着摸了摸糖糖的小脑瓜，笑道：“你看，妈妈体内的细菌，都像擤鼻涕似的喷出来了，妈妈的病情很快就会转好了。”
　　“那就好～！”糖糖嘿嘿一笑，然后打了个呵欠，一直在帮忙，手酸的都快举不起来了，困得眼角直挂泪珠，嚅声道：“……我困了……要睡觉觉了……”
　　说着，糖糖便依依的爬进抚子的怀里躺下，张开小嘴含住了抚子的乳头，像个小婴儿一般吮吸起妈妈的乳汁——事实上，抚子早就没有母奶，糖糖也已经断奶很久了，只是她习惯了像这样躺在妈妈怀里熟睡。
　　星也有样学样的含住抚子另一边的巨乳，贪婪的嘬吮起来——“嗯～！”抚子柔腻娇哼，同时被一大一小的嘴巴吮吸着乳头，这种感觉好奇妙，激烈的高潮之后，紧接便是这般轻缓温馨的滋润，亦别有一番享受……
　　正当抚子陶醉其中时，她耳边又响起星那粗重的声音，“抚子老师，你别光顾着一个人享受啊，我还没满足呢……”说着，他又挺了挺腰肢，插了几下又已硬起的肉棒。
　　抚子纤手没好气的拍了一下星的大腿，美眸剜了他一记，似在责怨他这害人不浅的坏蛋，让她在糖糖面前淫相尽出不说，现在还敢得了便宜再卖乖，气死她了！
　　“去外面做。”但还不待星狡辩，抚子便主动说道。
　　原本设定的底线被星一条条打破，抚子现在反倒无所顾忌了。
　　先前是因为担心糖糖，所以加以克制，说实话，做的时候她多少有些放不开，也不尽兴。
　　但现在一切都无需顾虑了，所以，此时的抚子，满脑子只想和星彻夜缠绵，一去方休。
　　星大喜过望，立即兴奋的将抚子抱起——“呀，你轻点，会把孩子吵醒的！”
　　这话一出口，抚子就觉得有些古怪——这话更像是妻子对丈夫所说，生怕偷偷做爱之事被孩子知道似的……
　　“不是，我的意思是……唔～！”
　　她刚想解释，便被星热烈的双唇吻住，炙热的鼻息喷吐在她的俏脸上，感觉浑身上下的毛孔和筋骨都酥开了。
　　许久，二人双唇方才拉着晶莹的唾丝分开，星双眸深情的望着抚子，柔声说道：“放心吧，我们也会有孩子的……”
　　这句话，既是说给抚子听，弦外之音，也是为心中那爱而不得之人所讲。
　　抚子媚眼柔情似水，小鸟依人的偎在星的肩头，她虽然早就注意到了星耳朵上戴的蓝牙耳机，也知道星的心中另有所属，只不过把她当做替代而已……但她终究也是女人，空虚寂寞了这么多年，此刻能像小女生一般，被人搂在怀里呵护怜爱，自是惬意知足……何况这个男人，还有着一根可以让她欲仙欲死的大家伙，早已把她里里外外彻底征服，她岂有不爱的道理？
　　星抱着抚子，急不可耐的走出了卧室，当房门关上的那一刻，一片春吟随之在卧室外响起——“真是的，你那么猴急干什么！小穴又不会——啊啊～不要～……”

第27章 缠绵悱恻（五）
　　房间内，一片狼藉，到处散落着抚子的情趣衣物，各种款式的颜色丝袜，拉丝破洞，四散一地。
　　数条沾满精液的蕾丝内裤，以及被扯皱变形的内衣胸罩，更是被随意的丢在床边角落。
　　大片干涸的精斑随处可见，整个房间内弥漫充斥着精液与淫水交融的淫靡芳味，轻之一嗅，便些许目醉神迷……可想而知，此地的战况，曾经有多么的激烈！
　　床榻上，倩影摇动，抚子撅着丰腴的肉臀跪在床边，努力迎合着后方星的肉棒挺送，黑丝臀肉撞击在星的小腹上，啪啪作响，弹出令人眼花缭乱的肉浪臀花……乌黑的秀发凌乱的披散在香肩玉背上，一对纤手死死攥着床单，檀口大张，大鸡巴每一次狠劲捣来，她都会弓身“噢～！”的一声，发出深沉而悠长的粗喘浪叫，酥麻的快感席卷全身，难以压抑。
　　玉白的肌肤遍布红霜，有绳子绑缚留下的印迹，亦有皮鞭巴掌抽打的淤痕，胸前一对白腻的豪乳，荡在空中眼花缭乱，香艳诱人。
　　两条笔直修长的美腿，套着一双黑丝红边的丝袜，肉色的肤晕若隐若现，一只细跟十厘米长的红色亮皮高跟鞋，落在地上东倒西歪，另一只则挂在抚子那黑丝嫩足上，足跟的位置已经悬空，随着肉棒抽插进出的节奏，一摇一荡……星的目光每每看向此处，丝袜高跟，吊带勒肉，配上抚子这年上熟妇的气质，妩媚妖娆的身段，便心痒难耐，一股冲动按捺不住的涌现，愈发加重抽送的力度，恨不得干烂这个骚逼……！
　　“噢～！”“噢～！”抚子娇喘抑扬顿挫，姣好的花容被浓稠的精液糊满了脸庞，额前的发丝也被精液弄得黏在了一块，桃腮嫣红春情，美目却有些恍惚失神，“啊啊～……不，不行了……好，好老公……饶了人家吧……嗯啊～……人家……啊啊～真的不行了……啊啊……不要，不要……又，又要高潮了……啊啊……太深了……小穴……小穴……啊啊……快要坏掉了……不要不要……啊啊～……”
　　自那一夜之后，抚子已经被星连续奸淫肏干了三天三夜，他就像是一头不知疲倦的猛兽一般，不断在她身上的各处位置，竭力发泄着他的性欲，原本粉嫩的阴唇，此刻早已被大鸡巴操的外翻卷边，无法合拢，颜色都深黑了许多……
　　抚子已经记不清这些天中，自己究竟被搞丢了多少次，也忘了星到底射了几十次有余？
　　她只能清楚的感受到，插在自己小穴中的肉棒从未空歇停止，自己不是在高潮，就是在即将高潮的路上，现在一闭眼，脑海便情不自禁的浮现出与星热烈做爱的画面——
　　早上做饭的时候：
　　她全身赤裸的挂着一件围裙，唯有修长美腿上套着一条薄如蝉翼的黑色丝袜……刚起床的星，蹲在她挺翘的蜜桃臀下，分开她的美腿，舔弄着她的肥美肉穴，吮吸甘霖蜜汁……
　　抚子：“嗯啊～……不要……啊啊……等，等一下……星……我还在做饭……太，太危险了……”
　　“没关系，你做你做的，我做我的……”星的舌头不断撩动，与抚子幽穴流出的爱液交融，发出哧溜哧溜的羞淫娇响，臊得抚子面红耳赤，纤手不断推阻身后星的脑袋，“等，等一下……啊～……你这样淫辱人家……我，我根本没法集中注意力……啊啊～……快，快点停下……不然……啊啊～老师……要生气了……啊～”
　　星仿若未闻，继续啃咬着抚子的阴蒂，手指也插进湿滑的淫穴，肆无忌惮的抠弄起来，抚子登时身软如泥，止不住的扭腰哼吟……
　　“老师你还真是饥渴啊，昨晚都做了那么多次，结果现在这里还是这么湿——嘿！其实老师也在期待我继续的吧？不然为什么大清早就穿成这样做饭，是为了方便我吧？”
　　“我哪有！……啊啊～……不是……嗯啊……你让人家穿成这样的吗……”
　　“我要求，你就一定要听吗？”
　　“啊啊……还，还不是……嗯啊……你这个坏蛋……一直……啊啊～不让人家高潮……逼得人家答应你……啊啊……你，你才罢休的嘛～……啊啊……现在却来……噢噢……装傻充愣～！啊啊……好了，快点停下……听话……昨天做了那么次……要好好吃饭补充营养才行……嗯啊……不然……身体会撑不住的——啊～！”抚子猝不及防，小穴已经塞进一根粗硕无比的大肉棒来，直抵她的凝脂花心，饱满的胀腹感，令她粉颈一扬，心满意足的娇哼，脱口而出。
　　星一手扶着她的柳腰，一手伸到围裙下揉搓着那对诱人的巨乳，俊脸伏在她的耳边，吐着暖气，柔声道：“可是现在……我最想吃的是老师呀～”
　　而后不由分说，开始剧烈的摆腰挺送，大鸡巴进进出出，把美穴操的春艳翻飞，蜜汁横流，淫肉媾和的美妙撞击声，登时回响在初晨和煦的厨房之中，淫音绕梁，不绝于耳……
　　抚子起先还欲反抗，但很快便被汹涌的快感浪潮虏获了春心，再无暇多想，关掉瓦斯，双手撑在台上，黑丝足跟离开棉拖，高高踮起，翘起的蜜桃肉臀，努力辅配着星大鸡巴的高度，耸动吞吐，在一声声放浪淫叫中，奉上了自己甘美丰熟的肉体……
　　……
　　晾晒衣物的时候：
　　“唔～……不要……快，快停下……在这里……会被人看见的……啊啊～好硬，好深～啊～……”微风窸窣，拂动床单徐徐飘动，二人身居其后，欲意绵绵，柔情似水……
　　抚子一双素手掩唇，不敢大声吱呼，俏脸娇羞欲滴，眸含秋水如痴如醉，米黄色的T恤被星撩起，淡粉色的蕾丝胸罩已被半边解落，丰满白皙的豪乳呼之欲出，星急不可耐，忙下口含住，舔嘬吮吸起来……
　　两只咸猪手也没闲着，一把抓在抚子丰腴弹性的肉臀上捧起，另一只手则将抚子的美腿扛在臂弯——抚子那一天穿的黑色包臀丝袜，裆部是U形镂空的，裙下的芳草美景尽收眼底，蕾丝内裤被扯到了大腿根，壮硕无比的大鸡巴直进直出，操的抚子眉飞色舞，潮起潮落……
　　“没关系的……”星一边抱着抚子的肉臀猛干，一边低声喘着粗气：“这不是有床单挡着吗？只要老师你别叫的太大声，不会有人听见的……喔～！真舒服啊！果然……在这种紧张的状态下，老师的小穴就变得超级紧了……”
　　“嗯嗯～……怎，怎么这样……噢噢～大肉棒……啊啊～把人家……噢～噢……插得这么爽……人家怎么可能……忍得住呢！……啊啊～……不行……不行了……又，又要高潮了……啊啊……”抚子再难矜持，连连娇喘，双臂紧紧搭在星的肩膀上，十根纤指因为用力过度，指尖也出现了晶莹的月牙白痕，美眸紧闭，贝齿紧咬，一阵难以名状的酥麻酸沥感，登时涌遍全身——“啊～”羞淫婉转的低泣声一出，抚子如立针毡，娇躯猛颤，两条黑丝美腿立刻盘死星的腰际，恍惚乱语：“不行，不行……要泄了～要泄了！”
　　“噢～！噢～！我也要射了！要射了！”星咬牙低吼，用力深吻抚子的香唇，双手抱死她的肉臀，狠狠的朝他鸡巴送去——“啪！”的一声清脆响，抚子紧随“噢！”的一声大叫，激爽灌顶，险些昏死，大鸡巴抵死花心，浓精喷泄……
　　……
　　打电话安排村中事宜时：
　　抚子：“啊～！”
　　水蓝：“村长？”
　　“噢，没，没事……被蚊子叮了一下……你继续说，烟火大会的事……”抚子一手扶着话筒，一手拍打身后捣蛋的家伙，阻挠着星进犯她的芳香幽地，不过也是做戏，欲拒还迎，看似警告，肥美翘臀却在那摇尾乞怜，明目张胆的勾引着他……
　　——“噢～！”抚子媚浪淫叫，星可不惯着这骚货，一把抓住她反抗的手，挺腰一送，大鸡巴长驱直入，啪滋啪滋的爽利抽干起来，蜜穴褶皱被龟头棱边粗暴的剐蹭着，两瓣花唇吸在青筋绽露的肉棒上，随着进出一张一合，穴肉翻飞，淫液流溅……
　　抚子檀口大张，欲吟又止，生怕漏声，只能在表情上做着无声的呻吟，美首回转，痴凝望星，秋眸流转，丝丝绵绵，只听她粉唇蠕动，无声的口型似在挑逗——“操我～！干我～！再用力干我！干死、干烂我的骚穴～！”
　　“骚逼！”
　　星抽打她的傲臀，明明力道并不是很大，她却故意摇动臀肉，露出一副不堪折磨，楚楚可怜的骚样，拨撩的星愈发冲动，暗骂这骚逼真是欠操！
　　双手捧住她的柳腰，玩命的狠插猛干……
　　“噢～！”、“噢～！”……饶是抚子这个熟妇再骚能干，也遭不住星那三十公分长的大鸡巴这般狂轰烂操，连忙伏身压低嗓子，尽可能减轻浪音，对着星讨饶摇首，粉唇又在无声嗫嚅，这回似在说：“不要～不要……饶了我吧……我错了……噢噢～……轻点……小穴要坏掉了……”
　　可是抚子越是这般苦忍，不想漏声，越激发星的征服欲，偏要操到她叫出声来！
　　操干反而愈烈，“不是说被我的蚊子叮了一下吗？蚊子！蚊子！蚊子！”
　　星一句一重干，抚子急忙捂嘴，面露煎熬难忍之色，她被大鸡巴顶得魂销魄散，淫水四泄一地，套着丝袜的美足更是高高踮起，不断前移着身子，想要避逃那要命的冲击，但终是逃无可逃了，大肉棒来得一下比一下狠，一下比一下深，抚子美目渐渐翻白，意识快要飞到九霄云外……
　　水蓝：“以上各项部署，就是我对这次烟火大会的安排，村长你还有什么要叮嘱的吗？”
　　抚子：“唔唔……唔唔……”
　　水蓝：“村长？”
　　抚子：“嗯嗯……没，没事……烟火大会每年都有，各项环节你应该也轻车熟路了……这些事交给你，我放心……”
　　电话另一头的水蓝点点头，“对了村长，你的病怎么样了？你好几天没露面了，清心浅芳她们都在担心你呢。”
　　“噢，已，已经好多了……再休息一两天……应该就没问题了……村里的事情，先拜托给你们了……总之先这样，我刚吃完药，有些困了，先挂了……”抚子卯足一口气说完，然后不待水蓝再说什么，便立刻挂断了电话。
　　望着空荡荡的话筒，水蓝眨了眨好看的大眼，感到有些懵圈，村长说话的腔调怎么怪怪的呀？——看来真是病得不轻！
　　“噢——！”在挂掉电话的那一刻，抚子如释重负，整个人软在桌上，急促哼喘，刚才真的差点把她憋死了……
　　“快，快操我……干我……用大鸡巴操我！……我要大鸡巴～！我要大鸡巴插烂我的小穴～”没了束缚的抚子，犹如饿食三天的饥虎，双手抓在自己的肉臀上用力掰开，移平了鼓起的臀肉，以便自己的小穴能与撞来的肉棒相贴更加紧密，严丝合缝，肉棒也可以插得更加深入！
　　哪怕一分一毫！
　　“啊啊～……要来了……要来了～”抚子娇吟乱颤，胴体嫣红如醉，口齿不清，语无伦次，一双粉臂局促不安，时抓台面，时抓星的手臂，大鸡巴的攻势愈疾愈烈，丝足脚趾死死踮起，魂都要顺着天灵飞去，明明架不住肉棒抽送的美死快感，却又难以遁逃，只能咬牙艰难默忍，任凭着体内痛苦与欢愉两种矛盾的情愫螺旋盘升，最后在星一声怒吼顶送下彻底引爆，畅快淋漓的舒爽感，瞬间涌遍二人浑身上下的每一个毛孔，二人缠绵相拥，粗喘此起彼伏，许久不愿分离……
　　诸如此类情景，在这三天之内，每时每刻都在激情上演——时间回到现在，星挺腰猛地一送，“啊～！”跪在床沿的抚子神魂颠倒，粉颈一扬，淫声浪叫而出，两臂一软再也支撑不住，趴倒在了床上，星顺势压住她的美背，大力抽干，臀浪连连，啪啪作响，两条黑丝美腿好似弹簧一般，鸡巴每一次重重落下，抚子的小腿都不自主的弹起——
　　“啊～！不行了……要丢了……要去了……啊啊～……好麻，好酥……不要……要疯了……要疯了……啊啊～啊啊～啊啊～……小穴要坏掉了……要失去知觉了……啊啊～！要泄了……要泄了……”抚子快意来袭，娇躯渐渐弓起，声若蚊蝇，肉穴愈发紧致，星也被夹得直抽凉气——抚子忽的扭过上半身来，双手紧捧住星的脸颊激情热吻，琼鼻喷吐出的芬芳热气，游移在二人痴离的睫眸间，薄唇相分时，二人的双唇之间，拉出一道晶莹的唾液情丝，抚子明眸动人，含情脉脉，柔声酥骨：“给我……我要去……星～！快，快点给我！……让我再也忘不掉你！”
　　“喔～！”星早已是强弩之末，此刻再也坚持不住，大吼一声，腰肢肌肉紧绷，一股无比酸涩舒奇的电流穿过他的腰脊——“啪！”、“啪！”、“啪！”星咬牙又最后粗重的深插了几下，死抵抚子的嫩穴花心，那一刻，他恨不得与抚子融为一体，浓精激泄，一发不可收拾……
　　“啊～！”抚子被滚烫的精液烫的花枝乱颤，滔天的快感没过她的头顶，美目一翻，昏死过去。
　　“呼……！”星深吐了一口气，也重重的压在抚子的身上，他已经连续三天晚上没睡好觉了，此刻顿时倦意来袭，昏昏睡去……安静的房间内，仅剩下那根插在抚子蜜穴内的肉棒，依旧坚挺，朝小穴的深处源源不断的输送着精液……那是本能的反应。
　　……
　　星也不知道自己睡了多久，当睁开眼时，抚子已经醒了，丰腴的肉体恣意的倚在他双腿之间，饶有兴趣的把玩着他坚硬的肉棒，胸前那对玉白的巨乳，慵懒的垂落在他的大腿上，柔滑酥软的触感，令星爽利不已，鸡巴兴奋的不由连跳两下……
　　“你醒啦？”抚子也注意到了星的反应，玉葱指调皮的弹了下面前一跳一跳的鸡巴，说道：“人们都说只有累死的牛，没有耕坏的田，怎么到了咱俩这里，情况完全反过来了呀？我这个大水泛滥的水稻田，都快要被你给垦坏了呢～！快说——”抚子伸手套弄起来，柔声道：“像你这个年纪的男孩子，一天最多射个十次就无以为继了，怎么你干了人家三天三夜，还这么雄风伟岸，丝毫不见力不从心的疲态呢？”
　　“其实……我也不太清楚这里面的原因。”星挠了挠头，亦是不解。
　　他身体这点异状，在很久以前就注意到了，不仅是他的阳具比平常人大上数倍，就连做爱时的精力也异于常人。
　　虽然与抚子连战了三天三夜，但瞧他此刻面色容光焕发，精气神足，丝毫没有流露出被榨干的虚乏状态，整个人生龙活虎，浑身是劲——仔细回想，这三天下来，真正让星感到累的时候，也只有睡意困倦，他才倒头昏睡，其他做爱的时候，星是越干越精神……
　　“你以前也是这样吗？”抚子支起诱人的上身，好奇的问道。
　　星想了想，摇了摇头后，又点了点头，抚子面露疑惑时，星解释道：“以前自己撸的时候，撸个十几发后会感到有些疲倦，但是和女人做爱的话，好像可以一直射下去……”
　　星之所以犹疑不定，盖因他做爱过的对象，满打满算也就妈妈、小百合学姐、由美学姐、雅美医生，以及面前的抚子这几个人，何况这里面除了妈妈和抚子之外，其他人不过是露水姻缘，只做爱射了几次而已，根本没法算是对照实验，所以星才不确定自己究竟是不是一时状态勇猛，还是真的可以无止做爱射下去……
　　“你该不会是得了什么怪病吧？”抚子调侃笑道。
　　“你才得病了呢！”星说着，没好气的扇了一下抚子的豪乳，骂道：“你这骚货的奶子，是不是又变大了？第一天还能戴上的胸罩，现在已经尺码小了，你的奶子该不会是气球做的吧？说大就大，说小就小。”
　　“去你的～！”抚子啐了星一口，“不过变化是有些大呢……”抚子直起身来，双手托着自己胸前沉甸甸的乳瓜，说道：“我之前的罩杯只有D，现在看来少说得有F……唉，又要去买新的胸罩了，本来我的尺码就不好买，现在更麻烦了。”
　　“会不会是怀孕了呀？”星兴奋的凑过脸来，说道：“都说怀孕进入哺乳期的女人，胸部会突然变大好多呢。”
　　“笨蛋！”抚子粉拳敲了一下星的脑袋，说道：“就算我真的怀孕了，才三天的时间，怀孕的症状哪有那么快显现呀。”
　　“说的也是……”星傻笑的揉了揉脑瓜，他实在太渴望让面前这个女人怀上他的孩子了，竟然连这最基本的常识都给忘了，真的是色令智昏呀！
　　“那我们就赶快继续吧！”星像个猴子似的跳了起来，迫不及待的就要压向抚子，“春宵一刻值千金！我要一直内射到抚子你怀孕为止！”
　　抚子看到星又要缠来，吓得赶忙缩到床的角落，用被单和枕头阻拦着面前这个急色的小鬼，哭笑不得道：“你快饶了我吧～！你以为谁都跟你一样十七岁啊，好歹体谅一下我这上了年纪的老阿姨呀！”
　　星有些不甘，不依不饶：“人们不都说女人三十如狼似虎，坐地吸土嘛，我这不刚好来满足你的需求嘛……”
　　“那也得有个限度，像你这种夸张的家伙，换发情的母牛来也遭不住呀！人家被你玩了三天三夜，浑身酸痛的快要散架了，床都下不了了，你再看看人家的小妹妹，被你操的都肿了，一碰就疼——你好歹怜香惜玉，心疼一下人家嘛～！万一把人家的小穴操坏了，你以后还怎么玩人家嘛～”
　　听到抚子这么说，星也只能作罢失落的躺了回去，像个孩子般闷闷不乐，抚子见状，则用豪乳安抚起星的肉棒，上下乳交，唇舌并用，帮他缓解，“好啦，人家这样帮你弄出来，别生气了嘛～……话说回来，你这个大家伙怎么这么厉害？射了这么多次，竟然还这么粗、这么硬，含的人家下巴都快脱臼了——唉，人家的小穴被你干的到现在都合不拢，里面已经完全变成你的形状了，以后你要是走了，人家该怎么办呀？尝过了天上美味，凡间俗物又还怎么能满足人家的胃口呢？没有了你这根大鸡巴，以后让人家怎么活呀……”
　　星一巴掌拍在抚子的粉臀上，丰满的臀肉弹了又弹，“怎么，除了我，你个骚货还打算让别的男人来满足你不成？”星知道抚子说那些话，是故意讨好于他，但还是极为受用，故作佯怒。
　　抚子摇了摇粉臀，娇滴滴的道，“人家哪敢呀～！人家这些天被你玩的高潮迭起，泄得欲仙欲死，身心早就彻底被你征服，死心塌地，再也容不下其他男人了……况且，人家说的‘凡间俗物’，指的是道具啦！你说说，这市面上哪里能买到像你这么大尺寸的假阳具啊，就算买得到，一个道具也不如你技术好，把人家搞的死去活来。而且，这假肉棒又不会射精！说实在的，这几天你持续不断的朝人家蜜壶里射精，烫的人家受不了……现在你一天不射，人家反而不自在了呢！”
　　星哂笑一声，“之前不还是不许我射在里面吗？”
　　“没办法，人家现在好像对你的精液已经上瘾了，没有你的大鸡巴和精液，就活不下去了……”
　　“所以才要赶快生个孩子出来才行啊！”星趁她不备，强行压制住抚子，又和她来了一炮，在她的体内烙印下他的痕迹，让她的小穴，彻底变成他的所有物——一个小时后，在抚子的娇喘哀求下，星方才鸣金收兵。
　　他喘着粗气，手指扣住抚子的下巴，警告道：“这是刚才你说错话的惩罚！以后你只属于我一个人，你的骚穴只许我的鸡巴插进去，听懂了吗！”
　　抚子双臂缠搂着星的脖颈，美目剜了他一记，“知道了啦～以后人家就是你专属的肉便器，只属于你一个人行了吧～！瞧你那小心眼的样子……”
　　星嘿嘿一笑，“没事，心眼小，鸡巴不小就行。”说完，又继续耸动抽插起来……
　　“噢噢～不要……不要……人家错了……我错了……好老公快饶了人家吧……再操下去，小穴真的要坏了……啊啊～……好老公以后没得玩了啦～……”
　　听到抚子求饶，星这才罢休——拔出湿淋淋的肉棒后，抚子很懂事的贴了上去，俯首含住鸡巴，为星做着清理，香舌挑弄，伺候的星极为舒适，心旷神怡，不禁闭目自呻，这种完全征服一个女人，让她甘愿臣服在他的胯下服侍的感觉，在心理上是极大的满足和享受。
　　“如果这个女人是妈妈的话，该多好呀！”星的脑海中，不由的浮现出妈妈的身影……
　　“又想到你妈妈了吗？”抚子抬起头，笑问道。
　　星点了点头，没有作声。三天的时间亲密相处，二人避不可免的会谈起那晚蓝牙耳机中的人是谁……
　　星思来想去，他与抚子都有了这层肉体关系，告诉她也无妨，反正歌枝山勾引高中男生群体上床的秘密，可比他母子乱伦的事要炸裂许多。
　　“母子乱伦呢……难怪你那么执着的想让我给你生个儿子，那头爱而不得，便打算这头圆梦，好间接完成你的心中夙愿是不？哼，真是个自私的家伙！”抚子说着，银牙轻咬了一下口中肉棒，痛的星嘴角直抽……
　　“不过……我还真的满羡慕你的妈妈呢，要是我知道自己儿子有这么大一根鸡巴，肥水不流外人田，肯定不会放过。”抚子一边幻想着，假如自己真有像星这样的儿子时会有什么荒淫之举，一边螓首上下耸动，忘情的吞吐起来。
　　“唔～好舒服……没关系的，你在忍耐忍耐，我内射了你这么多次，你又是危险期，肯定怀孕的，十个月之后就会有的。”星说道。
　　抚子白了星一眼，“十个月只是生出来而已，还要在养十几年才能用呢！你要我再熬十几年不成？寂寞死人家算了！而且，不是我扫你的兴，我怀孕是大概率的，但生出来的孩子，肯定是个女孩。”
　　“为啥？你怎么这么笃定？”星讶然，经抚子这么一说，他才突然想起来，整个歌枝山的原住民好像都是女孩。
　　如果说她们勾引高中男生发生关系，是因为村里没有男人，为了传宗接代的被迫之举，倒也情有可原，但是怀了孕却生不出男孩，这事可就有点蹊跷了。
　　“因为一个诅咒……”抚子猜到了星心中所想，也不卖关子，主动解惑道：“具体是什么诅咒，因为事关我们族危存亡，所以即便是星你，我也不能透露，希望你能理解。”
　　星点了点头，他不是个不明事理的人，对方不方便说，他就不会打破砂锅问到底。
　　抚子面露感激，续道：“但我能告诉你的是，我们每年都招揽高中生来我们这里集训，借而勾引他们上床的行为，是受这个诅咒的影响，让我们不得不这么做——我想你来的这些天，应该听说了一些男生误入后山，然后第二天被发现时，面容枯槁，体型消瘦，连部分记忆都丧失的传闻了吧？”
　　“对，这些事不仅是我们这一批，早我们几年的学长之间，也流传着这些事，什么‘白色虚影’，‘雪女’，‘夏日幽灵’……等等之类的传闻，我还以为是以讹传讹，捕风捉影的事，敢情这里真的有？”
　　“你说的东西，大多和‘白色’沾边，但其实并不是什么灵异生物，而是一种叫月鸢花的花，喷吐出的雾香，因为后山林深叶茂，加之傍晚开花，视线不佳，所以才导致很多人看错，误以为是什么超自然现象。”抚子解释道。
　　“花？还是会喷雾的花！？”星笑了，还真是天下之大，无奇不有呢。
　　“月鸢花是独生在我们族内范围的特有花种，我们封锁起来的后山，便是它们的生长地带。它向来是在夜间开花，并且开花时会伴有白色的雾香喷出，这种雾香吸入人体内，短期没有任何危害，而且还有提神振奋的功效，但经年累月的吸入，便会催动人们的情欲，化作最浓烈的春药，功效比市面上最猛的春药，还要强上数倍不止。”
　　“真的假的，有那么夸张吗？”星讶然道。
　　“当然。”抚子淡定的道，“毕竟市面上最猛的春药，就是我们族里企业生产的，所以药量几何，我们自然清楚的很。”
　　星瞪眼惊讶。
　　“其实严格来说，不仅是那最猛的春药，市面上百分之八十的壮阳、春药等有关保健类的产品药物，都是我们根据月鸢花的成分，进行配比调和之后，才推出售卖的。”抚子说道。
　　“我懂了，难怪你们不让我们去后山，涉及商业机密对吧？”星说道。
　　“这只是原因之一，另外一个原因和诅咒有关，我不能多透露，但是所有误闯后山的人，都会被视作第一个原因对待，女生处置的方式另说，但是男生的话，我们就会让借精仪式提前，直接榨干。”抚子说道。
　　星想了想，挑眉道：“你们是把适孕的族人，都放到后山去养花了？然后那个误入后山的倒霉蛋，碰巧遇到她们，就被当做间谍对待，轮番上阵，直接榨成了人干——不过那月鸢花的花香后劲挺大啊，都能把人干失忆了？！”
　　“你只猜对了一半。”抚子说道，“每年都有有意‘误闯’的商业间谍，和无意误闯的孩子们，被我们养花的族人抓住后，基本都是被那么对待的——但致使他们失忆的原因，并非是花香，而是雅美医生给你们打的‘防虫叮咬’的针。”
　　“啊？！”星连忙挥手，“等一下，让我猜猜……这种类似的小说桥段我看过许多，大概是不是这种意思：雅美医生打的针，如果单独来看，的确有防蛇虫叮咬的功效，但如果融合了月鸢花的花香，就会变成让人失忆的……毒药？呃……又没药死人，毒药这个词形容的合适吗？哎呦算了，总之我大概就是这个意思，你懂就行。”
　　抚子笑着点了点头，“对，是有失忆的功能，事后脑部有一些轻微损伤在所难免，所以不能常用，但仅使用一次的话，休息上几个月就没有任何后遗症了——顺便再补充一下，那一针与花香融合，也会变成强力的春药，只不过是带有记忆损失功能的春药。毕竟不是所有男生都愿意配合我们借精生子，我们只能通过这种方法来了……”
　　“也就是说，你们过几天就要开放后山了？毕竟你们真要借精生子，总得让男生们闻到花香才行。”星说道，同时他也想起，如果真的开放后山，是不是也会有商业间谍趁机混进去？
　　抚子似乎知道星在想什么，笑道：“别担心，你以为我们举办烟火大会是为了什么？那些烟花是我们特制的……”
　　星一敲手，恍然大悟，原来如此，将花香混入烟花中，这样就能悄无声息的将花香散播出去，之后那些适孕的养花族人，再主动出面搭讪便好，根本无需开放后山。
　　“可是……那些女生也和我们一样，打了那个针。”星突然提道，女生要是乱性起来，那可就麻烦大了。
　　抚子狡黠一笑，“小笨蛋，我们会犯这种错吗？最常见的感冒药，都分有好几种呢，何况那个针呢？”
　　星了然，又道：“恕我直言，你们拐弯抹角这么一大圈，就为了借精生子……你们直接去精子库买不就好了吗？又或者，你们直接和男人们坦白这件事不更简单吗？以你们的姿色，我想没有哪个男人不乐意‘慷慨解囊’。”
　　“其实我们最初的时候，确是如你所说的那样去做的……但是我们所需甚大，一两年还好，时间长了，精子库也供不起了——现在各地精子库告急的新闻，想必你也经常能听到吧？”
　　星点了点头。
　　“至于第二点，的确——那样做相对轻松简单了一些，但后续的麻烦是不断的。你要知道，这个社会上的烂人是很多的，虽然我们事前明确的向那些男人表示，这只是一次借精生子的行为，不掺杂任何私人感情，有了孩子之后，由我们抚养，不会和他们产生一丝负担与瓜葛，但那些男人仗着孩子这层关系，总是三番五次找上门来，死缠烂打，为的就是让我们做他们的免费炮友……”
　　说至此，抚子冷笑一声，面露些许不屑，“我们虽然身负诅咒，迫不得已和他们发生关系，但不代表我们就是那人尽可夫的婊子！所以，我们只能让他们失忆，以绝后患。”
　　“难怪你之前一直不让我内射，就是这个心理在作祟吧。”星恶作剧似的掐了一下抚子的臀肉，笑道。
　　抚子搂过星的脸来，不依的摇了摇粉臀，热吻他的嘴唇，香艳芬芳，暧昧旖旎：“休再提了，人家这不是向你投降了，已经心甘情愿做你专属的骚婊子了嘛～”
　　星微微一笑，心满意足的回应起她的热吻。
　　良久，唇分。
　　“对了，你问了人家这么多秘密，也让人家也知道点你的事嘛！”抚子托着香腮，眨着娇媚的大眼。
　　“你想知道我什么事情？”
　　“让我看看你妈妈的样子，看看究竟是多么蛇蝎的美人，才能生出有这么大一根坏家伙的臭儿子，整天出去糟蹋良家妇女，毁人清白……”抚子幽幽说道。
　　“嘿！什么良家妇女？我那是火眼金睛，一下就认出你的原形——是个榨取男人精气的骚媚狐狸精，我孙大圣手持金箍棒，与你大战三百回合，这才把你降服，休得妖言惑众！”
　　“去你的，你才狐狸精呢～”抚子媚眼如丝，拥的星胸膛更紧，“人家只是铁扇公主，只许你进人家的身体里。”
　　“铁扇公主？那牛魔王是谁？”星笑道。
　　“哎呀，你又坏人家～！”抚子举起粉拳，朝着星又捶又打。
　　“哎呀开玩笑开玩笑，我找照片！找照片……”星急忙转移话题，翻找起手机相册，“喏，这就是。”
　　抚子接过手机后，仔细端详起照片上的文静女人——立时愣住！
　　“抚子？抚子老师？”星看到抚子发呆，在她面前挥了挥手，后者却丝毫没有反应。
　　半晌之后，抚子方才反应过来，连忙问道：“星，你妈妈的旧性……是不是‘弥山’？”
　　这下换星呆愣了，“你，你怎么知道？”
　　抚子没有回答，只是素手一拍秀额，懊恼道：“真是的，我早该想到的！”
　　抚子看向一脸茫然的星，这孩子体质非比寻常，自己的胸部也短短几天内升了两个罩杯，这种种一反常态的状况，早就提醒着她该往那个方向联想，她却一一忽略了——她还真是做爱做傻了呀！
　　而后，抚子顾不上酸软的四肢，强撑着身子来到大厅，拨通了一个电话——站在远处的星，看着抚子捂住话筒低声说话的样子十分隐秘，偶尔余光瞟到星这里来时，神情也非常凝重，交谈上几句后，便挂断了电话。
　　她转身回到房间，穿好衣服，从星的身边走过，“我现在有要紧的事回本族一趟，如果星你有什么事，可以去找雅美医生，我已经交待过她，会关照你的……”
　　说完，也不待星回话，便匆匆离开了……

第28章 结成同盟
　　“喂！”
　　神舞凛月一把掀掉星的被子，双手叉腰，气呼呼的责问着星：“你这个混蛋，这几天究竟去哪里鬼混了呀！”
　　“哎呀呀……耳朵要聋了呀！”——这大嗓门河东狮吼，对着熟睡毫无防备的星，一阵口水咆哮输出，震得他耳朵都要聋了！
　　身后的小百合，俏脸歉容，低声道：“抱歉了星同学，我有试着阻拦会长她的，但是……”小百合说着摊了摊手，表示自己真的尽力了。
　　睡眼惺忪的星缩着脖子，神情有些无奈，又有些幽怨的道：“我说大小姐，这都第几次了？这好歹是我的房间，你下次进来前能不能先敲个门啊？男女授受不亲，万一我有裸睡的习惯怎么办？”
　　“哼～”神舞凛月双手环在高耸的胸前，沉甸甸的硕兔剧烈摇动，几乎要将白色的衬衫撑裂，她轻扬那如天鹅般高傲的雪颈，蛮不在乎的道：“裸睡又怎么样？说得好像谁没看过似的……”
　　这下轮到星无语了，这个女人怎么能说得这么理直气壮啊？
　　上一次这个女人给他下药，晚上让小百合学姐和他发生关系，并趁机录下视频，这种行为，星要是告她，最轻也是个猥亵罪，只是他不屑计较罢了，这女人咋还得寸进尺了呢？
　　“你要不要听听你自己说的什么话？有半点淑女的样子吗！”星吐槽道，“而且，我和你非亲非故的，我去哪里还要向你报备不成？”
　　“哼，”神舞凛月白了星一眼，自顾自的坐到了他的床上，“装什么，谁没看过谁的底细呀，还淑女……”她慵懒的荡着腿，随意的踢挞掉脚上的黑色小皮鞋，小巧可爱的黑丝脚丫捣蛋的伸进星的被窝里——
　　“哎呀，凉！把臭脚拿开。”星很是嫌弃，一把打掉了神舞凛月伸来的黑丝小脚——注意，倒不是星这个重度足控痊愈出院了，主要是对神舞凛月这个人不爽罢了……尽管这双黑丝嫩足摸起来温润爽口，柔软滑肤，但星可是一个有底线的人！
　　人类与动物最大的区别，就在于人类是有自制力的，不会遇到什么诱惑就屁颠屁颠的凑过去，一点克制力都没有，令人耻笑！
　　——好吧，星承认自己是后悔了，他在心里暗骂自己是不是脑残？
　　好端端的，干嘛把送上门来的玉足给推出去？
　　“妈的～！怎么会有人为了尊严，放弃一条穿了黑丝的美腿呢？真是愚蠢！”星心里暗骂。
　　星：“对不起，刚才打疼你了吧？为表歉意，把脚伸过来我来把你揉揉……”
　　这下轮到神舞凛月不依了，她似乎看穿了星的心思，恰如其时的收回丝足，看着星失落的心情溢于言表，她嘴角浮起一抹似有似无的得意笑容——哼～！
　　诡计多端的恋足佬！
　　神舞凛月盘起她的纤腿，转身柔软的后背向后倚去，就那么直噔噔的挨在了星的身上，星神情不自然的向一旁挪了挪，她也跟着挪了挪，依旧靠在星的身上。
　　星再挪，她也再挪，直到星缩到床角躲无可躲了，才认栽投降——没错，神舞凛月就是故意的，这回合又是她赢了。
　　然后，神舞凛月就当着星的面，丝毫不顾自己女神的架子，很没形象的抠起脚丫来——这个举动，换做其他人来，怎么看怎么猥琐，可她偏偏就是神舞凛月！
　　天生丽质，顾盼生姿！
　　无论她做了什么，都舍不得让人对她心生厌恶，仿佛她自带滤镜一般，抠脚丫时都带着几分俏皮与可爱……
　　尤其是她玉白葱指，隔着轻薄的丝袜，穿过玲珑细长的脚趾，轻挠轻挠，抠搔抠搔，温热的香汗润透了丝袜，黏在了莹白的趾心，两根脚趾上下缓缓分动，丝袜被扯动的更加纤薄，透出若隐若现的肤晕，馋的星心痒难耐，像极了热锅上的蚂蚁——妈的，那本该是他的福利的说！
　　星那轻轻颤抖的身子，以及颇感煎熬的表情，可都被神舞凛月捕捉在眼，了然于胸，暗暗坏笑，偏要让这个臭男人也感受一下什么是欲罢不能的感觉！
　　好报那天限定十分钟之仇。
　　“话说回来，你还没回答我的问题呢。”神舞凛月淡淡的道。
　　星愣了刹那，目光游移的道：“我不是说了吗，和你无关……”
　　开玩笑，星怎么可能把自己在村长家里，和抚子搞了三天三夜的事情，告诉这个女人呢？
　　“当然有关！”神舞凛月反驳道，“我是学生会会长，有义务督促学校里每一位同学的学习状况。你平白无故的失踪了三天时间，这期间落下的功课，可是很容易影响到你在本次集训中的最终评分，事关你最终升学的问题，也攸关我们沐花高中的升学率……你说和我有没有关系呢？”
　　“呵呵，多谢你的关心呦～！不过仅仅三天的时间，还影响不到我的评分，这一点我很有信心，所以就不劳你在这多费口舌，你可以打道回府了。我要继续睡觉了，别再来烦我。”星说完，便抄过被子蒙在头上，倒在枕头上“呼呼大睡”，不愿再搭理神舞凛月。
　　星早就知道这个集训的内幕，不过是个借精生子的借口罢了，评分什么的根本无关紧要，他随便找抚子或者雅美医生帮忙，分分钟就能将卡片上的评分打满。
　　说来也真是奇了，换做平常星这么对她，她早就气的跳脚，张牙舞爪了，但今天却出奇的耐心——她伸手戳了戳把自己裹成个粽子的星，道：“别装死，快说。”
　　“不说。”
　　“你说不说？”
　　“不说！”
　　“真的不说？”
　　“不说。”
　　“好，那我就在这里，等着你说。”言罢，神舞凛月竟直接躺在了星的身边，什么话也不说，一双秀目就直勾勾的盯着他。
　　虽然二人之间隔着一层薄被，但星却总感觉如芒在背，被人这么盯着，这叫他还怎么睡？
　　单是心理上就很不舒服！
　　——“我真服了！”星恼怒中暴起，翻身压住了神舞凛月，恶狠狠的道：“臭女人，你走不走？再不离开，我可就对你不客气了！”
　　却见神舞凛月微微一笑，眼眸中闪烁着一丝轻蔑，她丝毫不惧星的恫吓，反倒四仰八叉的摆开了手脚，成了一个“大”字形，好似任星宰割一般，淡然道：“好啊，我就躺在这里，你想做什么就做什么吧，我倒是要看看你怎么个不客气法。”
　　小百合（惊讶）：“会长？！”
　　星：“你——！”
　　神舞凛月俏脸微昂，带着一丝挑衅的微笑，虽无半点吭声，却无声胜有声，不言而喻：如果够胆，任君处置，绝不反抗。
　　二人就这么互不相让的对视了数秒有余，终是星败下阵来，他承认自己很好色，但他怎么可能真的对神舞凛月下手呢？
　　她今天的表现一反常态，谁知道她葫芦里卖的什么药？
　　搞不好又在联合小百合算计他——他很清楚被这个女人缠上会有多么的麻烦，自己好不容易和她撇清关系，可不想再陷入泥潭……
　　星无奈的叹了口气，悻悻的道：“得～你厉害，你赢了，算我怕你了。你不走，我走还不行吗？”
　　星说着，便要爬起离床，不曾想，神舞凛月的双臂突然抱住他的脖颈，一把将他拉到了面前——“哎呀！”星陡然一惊，猝不及防下，双臂连忙撑在床上，但双唇还是不可避免的碰到了神舞凛月的甘润唇尖，二人四目相对，近在咫尺，炙热的鼻息伴随着她清新的体香，喷吐在星的脸庞上，目恍情迷，顿感全身的毛孔都要酥开了……
　　“你，你干嘛？快放开我！”星神情有些慌张的道。
　　神舞凛月微微一笑：“我就知道你不敢……要我放开你也行，告诉我想知道的东西……”
　　“我都说了，不说！——唔！”星突然一声闷哼，这个骚娘们又使劲了！
　　最要命的是她那高耸饱满的胸部，此刻紧紧的压在星的胸口上，星甚至能透过她单薄的衬衫，感觉到那两粒凸起的粉嫩乳头，柔软而又充满弹性，衬衫的扣子已经被丰满的乳肉强迫崩开，在胸口处裂开一条长长的V字，只要星愿意，移移视线，就能看见下面那深不见底的青春乳壑。
　　但星有贼心，没贼胆啊。
　　二人一面之距，他的一举一动都会被神舞凛月看在眼里，倘若他真的禁不住诱惑，定要被神舞凛月当做笑柄，耻笑万年！
　　而且，神舞凛月为了控制住他，两条修长的黑丝美腿，直接夹在了她的腰际两侧——这个部位是绝大多数男人的软肋，若是被女人用缠死人不偿命的媚骨剪刀脚套住，柳下惠来也要在劫难逃！
　　尤其这个女人，还是那美艳得不可方物的神舞凛月！
　　柔滑的丝袜摩擦着他的皮肤，令他意志难集，双腿之间温暖的温度，紧紧包裹着他，在这香艳姿势的催化下，饶是星也要起生理反应了……
　　“嗯？”轻哼之下，神舞凛月娇躯轻颤，她感觉到下体处有一个硬物，穿过了裙底，隔着她的蕾丝内裤，紧紧的顶在了她的小穴之处，强大的压迫力，顶的她呼吸都有些不畅了……
　　不过神舞凛月却很开心，像是获得胜利的猫咪一般，高傲的挺起下巴，得意的看着星——此时的他，满脸的局促与尴尬，今天的神舞凛月与往日大为不同，一系列举动打得他节节败退，完全摸不着北，只能不自在的挪了挪身子，想要从神舞凛月的身上爬起来……
　　但难得令星难堪的机会，神舞凛月岂会就此放过？定要趁此好好糗他一糗，黑丝嫩足索性完全缠住了他的腰，手臂箍他的脖颈搂的更紧了……
　　“一直以来，你这个家伙都对我爱答不理的，让人家心里很是难过，还一度怀疑自己的魅力是否不存，但现在看来……你这个坏男人，只是在假正经，对人家欲擒故纵呢！”神舞凛月促狭笑着，带着一丝戏谑。
　　“你，你少啰嗦……这只是男人正常的生理反应！你快放开我，这么暧昧的姿势，万一被其他男生看见，你就不怕毁了你苦心经营的人设形象吗？”星说道。
　　神舞凛月淡定的耸了耸肩，“没关系呀，真要被人看见了，我就说你强奸我。”
　　星震惊，头冒一个问号，“大姐，要脸不？现在分明是你要对我图谋不轨啊。”
　　神舞凛月依旧是一脸的无所谓，“那又怎样？反正到时候我只要装哭一下，大家就都会相信我的。小百合，快点大喊，说有人强奸我。”
　　“啊？会长……这不太好吧。”小百合有些犹豫。
　　神舞凛月没好气的瞪了小百合一眼，“真是没用的家伙。算了，我自己喊就是了——咳咳，你再不说，我就真的要喊了哦～”神舞凛月笑眼看着星，故意清了清嗓子，给他一点反应的时间。
　　“喂喂，这可不是开玩笑，你别闹啊！”星急了，他可是体验过被神舞凛月那群脑残粉集体追杀过的恐怖啊。
　　神舞凛月：“强——唔！”
　　神舞凛月美眸一震，她话还未喊出口呢，星竟然直接低头吻住了她的嘴唇！
　　二人虽然不是第一次接吻了，但在限时十分钟的那次，是她意乱情迷之下的无心之举，并非她的本意，可现在星却主动向她索吻，从某种意义上来讲，这才是二人真正的初吻，突如其来的举动，令她芳心大乱，甚至连反抗都忘了……
　　对于星来说，主动接吻实在是迫不得已，他双手撑在床边，哪只手移过来堵住神舞凛月的嘴，都不及微微低头碰唇来的及时——他是真怕神舞凛月引来那群狂热粉，让那些人看到现在他俩旖旎一幕，他便是跳进黄河也洗不清，届时甭管他真阳痿还是假阳痿，那群人都会让他变成真阳痿的！
　　“唉，算我投降了，真是怕了你这个疯女人了。”星伸手去拿床边的外套，兜里面有一张记录评分的学习卡，亮在神舞凛月的面前，说道：“看，我上面的评分都已经打满了，我这几天可不是去哪鬼混了，我也有在学习。”
　　神舞凛月看着星的学习卡上，真的打满了评分，惊讶的不敢相信——“这怎么可能？上课的时候，我都没看见你，你怎么可能评分打满呢？你撒谎！这学习卡肯定是假的。”
　　没错，星是撒谎了，但这学习卡的评分却是如假包换，他道：“你没看见我，不代表我没在学习……坦白告诉你好了，你看不见我的原因，就是我刻意躲着你。那天之后，咱俩之间的关系好不容易撇清了，我可不想在和你有什么瓜葛。”
　　星没有注意，他说这句话的时候很随意，但神舞凛月好看的眉头，却不自然的蹙了两下……
　　“你要是不信的话，可以拿我的学习卡和那些上课的老师求证，到时候你就知道我这张学习卡上的评分，真的不能再真了。”星说道。
　　“不必了。”神舞凛月随手丢掉了星的学习卡，显得很不在乎，坐起身来，说道：“你学不学习和我有什么关系？只要你升学的时候不拖累我们沐花高中就好了……”
　　星一脸汗颜，眯着一副死鱼眼，幽幽吐槽：“你刚才可不是这么说的……”
　　神舞凛月心中窃喜，她刚进这个房间的时候，就在星的身上闻到了女人的味道，所以她才这般追问——毕竟这个村落里的女人性格开放，她周围已经有好多男生，被那些淫娃给勾的魂不守舍，整日心不在焉，她可不希望星步那些蠢蛋们的后尘。
　　现在知道星并没有去瞎搞，她便安心了一些。
　　“好了，走吧。”神舞凛月又恢复了往日的冷傲，惜字如金。
　　“啊？去哪？”星有些懵逼，自己这刚准备躺下补觉呢，神舞凛月这句话就蹦了出来，搞得他一头雾水。
　　“挑衣服。”
　　“挑，挑衣服？……不是，你能把话说清楚吗？话总是说一半，谁能清楚你要表达什么意思？”星抱怨道。
　　神舞凛月唇角一耷，略显不耐的道：“你不知道明天是烟火大会吗？”
　　“知道啊。”星回道。
　　“烟火祭，是这里一年一度才有的盛会，到时候全村的人，还有部分周边的居民来参加。对于我们这些集训的学生们而言，也是一件非常值得留念的美好回忆，到时候大家是要合影留念的，你穿的土了吧唧的，和大家显得格格不入，会被人笑话的！”神舞凛月说道。
　　“关我屁事，老子光棍一个，有什么好值得回忆的？而且我连阳痿的事情都传出去了，还怕丢脸？竟扯些没用的。什么烟火大会？我才没空参加呢……好了好了，没事的话，你就赶紧走吧，别再打扰我睡回笼觉了。”星挥了挥手，蒙上被子就要继续睡他的大头觉。
　　话说回来，要真是像动漫演绎中那样的青春浪漫的烟火祭，星或许真有兴趣参加，但已经知道烟火大会内幕详情的他，此刻真的是一点参加的兴致都没有……毕竟再过两天就是老妈和老爸的求婚纪念日了，他还在苦恼该如何阻止二人的幽会呢，现在哪有什么心情参加烟火大会。
　　虽说如此，但神舞凛月哪肯依他？跑过去死拽被单，倔强的道：“不行！你必须去！这是学生会的规定，你不能违反！”
　　星实在是被推搡的烦了，“哎好好好……我参加！我参加烟火祭总行了吧！现在，你可以走了吧？我真的快要困死了。”星口上敷衍着，心中已经暗骂，拜托让他静一静好不好？
　　不然怎么有空想出办法，去怎么阻止老爸和老妈呢？
　　“不行！”神舞凛月仍是不依不饶，命令道：“你不能睡！你现在就必须跟我去。不然，我……我怎么知道……你，你穿什么尺码的和服啊！”
　　“我穿现在这套就行。”
　　“我不同意！”
　　“你又不是我女朋友，我管你同不同意。”星一摆手，懒得理她，蒙头就睡。
　　“你！你不许装死！快起来，快起来不许睡！”神舞凛月那犟脾气上来了，扑上去抓着星一阵猛推狠摇，不达目的不罢休，就是不肯让他消停。
　　——“你是不是有病啊！”
　　星突然暴起，冲着神舞凛月大吼道：“我都说了多少遍，不穿就是不穿！你聋吗？咱俩不都协定好了吗，以后井水不犯河水，你为什么还要一而再再而三的纠缠不休啊？真烦人，快滚啊！”
　　神舞凛月一张俏脸，被吼得煞白失色，娇躯僵硬的杵在那里不停的颤抖，从小到大，集周围人宠爱于一身的她，还从来没有人这么凶过她！
　　十指紧攥成拳，刺入皮肤钻心之痛，通红的眼眶中有着雾泪打转，抄起枕头便猛砸向星——“你这个没良心的混蛋！混蛋！去死！去死！人家以后都不理你啦！”说完，便掷下枕头，一路梨花带雨的跑走了。
　　这下轮到星无语了，明明他才是受折磨的人，怎么反倒她先哭上了？
　　“真是……呵～……我真的是……”星被气得语无伦次，直直摇头，“这个女人真是有病！合着别人不愿做她要求的事，就是别人的错了呗？还真当自己是公主了啊，非要别人事事都依着她……”
　　看到事情突然变得这么糟糕，一旁的小百合急得跺脚，连忙解释道：“哎呀！星同学你……你误会会长她了！她……她哎呀……会长不让我说，但我现在也顾不得那么多了……其实她不是故意缠着你的，主要是她选了一件非常喜欢的和服，这是她人生中第一次穿和服，所以想要把第一次穿和服时最惊艳的样子，展示给你看，从昨天晚上，她就兴奋的睡不着觉了，所以才一大清早的到这里来找你……”
　　星听完小百合所说，登感错愕，有些难以置信，愣了一阵后，结巴道：“她……她那个……不是……如果是这样的话……她……她为什么要这样做？”
　　“还不是因为……她想要给你一个惊喜嘛。会长是什么性格，你又不是不知道，很多事情她就是那么……拧巴，扭扭捏捏的。”
　　“不不不……我的意思是，她不是很讨厌我吗？那为什么今天又要……”
　　“唉。”小百合轻叹摇头，“星同学呀……你真的是……迟钝。”说到最后，小百合低着头，嗫嚅低语，神情虽不易察觉，但还是被星瞧到，有那么刹那间的失落。
　　当然，星不会自恋的以为小百合学姐是在为他感伤，而是为了神舞凛月。
　　“学姐，你不是对神舞凛月她……那按理说……”
　　小百合抬头微笑，虽然有一丝勉强，但却充满了坚强：“没关系的，只要会长她开心，我就（哽咽）……开心！”
　　星听后，沉默了……
　　数秒的安静之后，星也叹了口气，“抱歉了小百合学姐，如果可以的话，麻烦你代我向她道个歉……因为一些事，我今天有些心烦意乱。我洗漱一下，一会儿就去找她。”
　　小百合点了点头，“好，那我在宿舍那里等你。”
　　“哎等一下……”星叫住了正要离开的小百合，说道：“我看今天还是算了吧，如果我现在就去找她，肯定疑惑我为什么前后转变这么大？必然会猜到是你透了底，觉得我去找她也是口是心非，不情不愿……到时候肯定也不会原谅我。”
　　“那该怎么办？会长在气头上，谁知道她会做出什么危险的事来……”小百合担心道。
　　“学姐你先稳住她，我明天会在烟火祭开始前去找她——她以为今天和我吵架之后，我肯定不会去参加烟火大会，到时候我在突然出现在她的面前……那个成语叫什么来着？……噢对，欲扬先抑！她大概会联想到我是故意气她，为的就是突然出现给她惊喜，肯定就会气消了……”
　　“那这样就再好不过了！”小百合笑道。
　　送走了小百合后，星累得瘫倒在了床上，哄女人还真是累人的活，感觉操了抚子三天三夜不休息，都没这么累。
　　而且话说回来，神舞凛月生不生气关他什么事？
　　自己干嘛要这么大费周章，费心费力的去讨她欢心？
　　仔细想了一想，或许是对小百合学姐的一丝歉意吧，以及……在内心深处，对神舞凛月她……
　　星挠了挠头，他也说不上来的一种感觉，有些古怪和奇妙，首先肯定不是喜欢，关于这一点，星很笃定！
　　具体是什么呢？
　　……有些复杂……总之……不是讨厌。
　　……
　　“怎么了阿悟，一直垮着个批脸，跟谁欠了你几百万没还似的。”星来到河边石滩旁，藤悟这家伙就盘坐在这里，六神无主的托着腮，拿着石头，朝河里打着水漂……
　　“你这个混蛋这几天去哪里了呀……唉，你的死党有难的时候，偏偏你怎么也联系不上，你就不会感到愧疚吗？”藤悟叹气道。
　　“有点私事处理……”星随手捡起一块石片，也朝着水面掷去，“说说你的事吧，从前天早上就一直给我发信息了，找我有什么事？”
　　“唉……”藤悟又是愁眉苦脸的叹了声气，有气无力的道：“我之前不是跟星你说过，我老妈最近好像在和某个男人约会的事吗。”
　　“呃……对，是有这事。”星想起来了。
　　“以前的时候，妈妈只是和那个男老师聊聊天而已，我偷看过妈妈的短信内容，里面有些言辞话语比较暧昧露骨，但大部分都是男老师说的，妈妈偶尔附和两句，比较克制。我虽然嫉妒，但也并没有多担心……”
　　“那你愁个屁？”星说道。
　　“唉，你听我把话说完嘛！”藤悟不耐的挥了挥手，续道：“但这两天，事情好像突然不太妙起来……老妈每天从学校下班回来，会特意精心打扮一番，然后再和某人出去吃饭约会。”
　　“你又不在家，怎么知道这些事的？”星问道。
　　藤悟没好气的白了星一眼，然后谨慎的扫了一眼周围，在确定没有其他人后，低声道：“少来了，咱俩都是母控，别跟我说你没在家里装摄像头！”
　　星有些尴尬的干咳了两声，不愧是和他从小穿一条裤衩长大的死党，真的是对方肚里有几条蛔虫他们都一清二楚。
　　事实上，星早就猜到藤悟在家安装了针孔摄像头，只是没有确认而已。
　　所以知道事情的真相后，并没有感到多么惊讶，只是因为二人近墨者黑的默契行为，多少觉得有些好笑。
　　“给我看看。”星向藤悟要手机。
　　“喏，第一个视频就是。”藤悟将手机内的隐藏相册打开，递给了星。
　　星看到隐藏相册里面，琳琅满目的香世老师的私照视频，不由为之惊讶。
　　他随意瞅了一眼，排在隐藏相册下方的那些视频封面，大多都是香世老师穿着性感内衣丝袜，以及裸体入浴等画面，少说百部有余……看来藤悟这家伙的母控程度，丝毫不逊色于他呀。
　　不过星的目光也不敢在这上面多逗留，毕竟当着藤悟的面，欣赏她妈妈私照的行为，多少有些不合时宜。
　　星点开了第一个视频，这是香世老师站在落地镜前打扮的视频。
　　与平常在学校中扎着松散马尾，戴着厚厚的黑框眼镜，穿着大街上随处可见的运动服，表情一脸严肃的香世老师不同……
　　此刻居家的香世老师，粉肩披散着波浪妩媚的秀发，珠光缎面的真丝衬衫，后方大面积镂空，露出香世老师那雪白光洁的美背。
　　U形口领似弯柳垂落，堆积的柔软布褶下，隐隐若现着胸罩的黑色蕾丝边——她似乎对衣领遮住自己那深不见底的乳沟行为有些不满，纤细的玉指轻轻拉动，丰满白皙的36F豪乳登时呼之欲出，透过镜面的反射，映入星的眼帘，令他馋涎欲滴，猛吞口水。
　　背对着摄像头角度的是香世老师挺翘丰腴的肥美肉臀，她穿了一件紧致修身的包臀黑裙，裙摆紧贴肌肤，侧面敞开一道高叉，直至大腿根部，隐露些许臀肉，巴黎世家的黑色丝袜，轻薄的套在那两条修长诱人的美腿之上，圆润的小腿摇曳交错时，无比的吸睛夺目……
　　那张媚人心魄的脸蛋，临近镜前，檀口轻吐出的气息，在镜面上结出了一层朦胧的薄雾，纤细葱白的无名与中指，轻轻推动金丝边的薄片眼镜，一双美眸眼睫翕合眨动，闪亮晶莹，右手在两瓣艳唇上涂抹着浓烈色的口红，唇瓣轻抿，朱唇若天成，皓齿毓秀，妩媚动人。
　　妆容完毕，香世起身左手拎起袖珍的女式皮包，换上一双特别定制的华伦天奴，蹬着十厘米高的细跟，扭动着丰熟的蜜桃肉臀，发出“扣”“扣”的地板声响，款款而去，只给观看视频的人，留下无限美好的春光背影……
　　看完视频的星，此时胸口猛跳，一股难以克制的燥热涌遍全身，下体的肉棒早已坚硬如铁，若不是现在的坐姿刚好被双腿夹住，否则被藤悟发现可就有些尴尬了。
　　看来待会需要去一趟雅美医生那里，好好的泄泄火才行……
　　这个时候，星总算是能够深刻体会到藤悟的郁闷心情了，别说其他的男人了，就连他看了视频后，都快有对香世老师下手的欲望和想法了，何况藤悟这个常年待在香世老师身边的好大儿呢？
　　说实话，星真的怀疑自己是不是认错人了？
　　视频中那楚楚动人的绝世尤物，真的是平日中在学校穿着土里土气，毫不起眼，言行举止刻板严厉的香世老师吗？
　　简直判若两人啊！
　　星从小到大，见过的所有熟妇当中，不论上没上过床，单说香世老师的妩媚迷人程度，怕是和歌抚子都要稍逊半筹，等级能与其平分秋色的人，恐怕除了妈妈优子以外，再无企及。
　　当然，优子和香世完全是两种不同类型的女人，前者身上自带人妻少妇的温婉体贴，端庄轻柔；后者则是身为教师的知书达理，严苛庄重。
　　二人可谓各擅胜场，互有千秋——或者进一步讲，因为“母子”这层关系，星会认为自己的妈妈更好。
　　但同样的，假如换做藤悟的立场，恐怕他就会给出相反的答案。
　　“星……你说我该怎么办才好呀！哇啊啊啊……”藤悟突然崩溃，抱住星的肩头，嚎啕大哭起来，动静之大，顿时引来了周围路人们的异样目光。
　　甚至有人怀疑，这两人该不会要结伴跳河殉情吧？
　　登时放慢了步伐，暗中观察二人的情况。
　　“喂喂……阿悟你冷静点啊……旁边还有人呢……注，注意影响！注意影响啊！”星被旁人看的老脸通红，十分嫌弃推阻着已经成了哭包的藤悟，但藤悟反而把他抱得更紧了，星被迫无奈，只好腆着个逼脸笑着，硬着头皮解释道：“大家别误会，别误会……触情伤情，情绪失控，我们俩之间的关系是清白的，不是大家想象中的那样……”
　　“切～早说嘛……浪费我们的时间……”
　　“靠，害我白激动一场……”
　　看到人群渐渐散去，星这才松了口气，对着怀里痛哭的藤悟说道：“我说阿悟呀，你跟我这哭也没用呀……香世老师如果打算再婚，根本不是我们所能阻止的，与其你在这里闷闷不乐，不如主动和香世老师沟通一下，表示你不接受‘继父’的存在，或许她会考虑你的感受……”
　　藤悟摇了摇头，“这招若是放在几年前，我还是小孩的时候或许还有用，但现在我都快成年了，已经无权再干涉妈妈的生活了……妈妈也是女人，有那方面的需求，她希望再婚的想法，于情于理都是正常的。何况妈妈是一个喜欢独立思考的女人，不会任凭我撒泼任性两句话，就乖乖妥协的，没用的……”
　　“唉，那你希望我能帮你什么呢？坦白说，咱俩现在的境况是同病相怜，我自己接下来都不知道该怎么办才好呢……”星也苦恼的说道。
　　“不！”藤悟突然直起身来，目光熠熠的看着星，郑重的说道：“不知道为什么，我有一个很强的预感！我总感觉你会成功，而且会在我之前成功！”
　　“啊？为什么？”
　　“不都说了是预感嘛……哎呦反正你相信我就是了，从小到大，我的第六感一直很准的。”藤悟说道。
　　星叹气：“好，我相信你！可那又怎样呢？即便我和妈妈……在一起了，对你和香世老师又能起到什么帮助呢？”
　　藤悟双手抓住了星的肩膀，一脸正色的道：“如果你真的和优子阿姨在一起了，就意味着我们的阵线，就多了一个得力的帮手啊！别忘了，优子阿姨和我妈可是闺蜜，关系很好的！有优子阿姨帮忙，绝对会事半功倍！而且，我们换个思路去想，我妈是一个思想保守甚至有些顽固的人，让她上来就接受母子乱伦这种事，恐怕是比登天还难……但假如身边出现了一个例子，影响到了她的认知呢？这一切是不是就有转机了呢？”
　　星点了点头，“你说的有道理……”
　　“所以……”藤悟一脸激动的握紧了星的双手，语气有些颤抖的说道：“星，我要你发誓！从今天开始，咱俩就结成了同盟，嗯……同盟名字就简单粗暴点吧，就叫‘操妈阵线’！咱们以屌长论辈，你这个大屌怪物就当首领好了，我当你的部下，唯你马首是瞻……！如果哪天你真的成功了，就一定要回来帮我！咱俩约好了，只要你能帮我得到妈妈……在我力所能及的范围内，帮忙还是要求什么的，你随便提！”
　　“操妈阵线……”星真的被藤悟这家伙的起名天赋给逗笑了，点了点头，“行！为我们共同的目标，努力奋斗！”
　　“努力奋斗！”
　　二人双拳交臂，意志坚定，彼此都从对方的眼中，看到了雄雄燃烧的斗志烈焰……
　　操妈阵线，今天正式成立！

第29章 夏日烟火
　　仲夏之夜，繁星初缀，天色尚未完全落幕，却已是华灯初上。
　　歌枝山一年一度的烟火祭，在当地颇有盛名，吸引来了周边许多摊贩食客，大街小巷人声鼎沸，热闹非凡……
　　星打着哈欠，揉着隐隐作痛的太阳穴，在道上慢悠悠的走着，骂骂咧咧：“藤悟那个没出息的家伙……”
　　昨天嚷着要跟他统一战线的时候，还踌躇满志，气宇轩昂呢……可到了夜深人静的晚上，就跟个哭包似的，emo的不行，非要拉着他深夜买醉，愣是干了一个通宵，害得他一觉睡到现在才醒，走路发飘不说，脑袋现在还嗡嗡的疼……
　　不过，毕竟是好兄弟，难受的时候相伴身旁也没什么好说的，但星想要拉藤悟出来换换心情，那家伙却打死不肯——真是白费了星的一番美意！
　　要知道，藤悟曾打过所谓的“防虫咬”的针，烟花爆炸散落的月鸢花成分，会激起他的性欲，到时候随便找个村庄里的美女来上一发——有句话说得好，没有什么烦恼是搞黄色解决不了的，正所谓一炮解千愁！
　　如果一炮不够，就再来一炮。
　　多巴胺可是个好东西！
　　虽然事后可能会失去部分记忆，但总好过他一直闷闷不乐，郁郁寡欢。人要是总沉浸在消极的环境中，是会生病的。
　　“喔～！来了来了……！”
　　星一惊，身后突然传来人群喧闹的声音——“哎呀！”
　　还不等星反应，人群便像万马奔腾蜂拥而过，挡道的星直接被踩在地上摩擦……一阵烟尘散去，悲催的星就像一张纸片一般，死死的黏在了地上，抠都抠不下来的那种，身上全是混乱的脚印……
　　“妈的，搞什么呀……！”星灰头土脸的抬起脑袋，看向人群聚集的地方，相机的快门声不间断作响，耀眼的闪光灯闪烁，好似群星荟萃——一大批二次元打扮的女孩子出现了，她们精心cos着各式各样的动漫角色，亦或者是她们喜爱的造型。
　　星眨了眨眼，恍然大悟，自己倒是被神舞凛月那番话给误导了……
　　神舞凛月说她要穿和服，星就先入为主的认为这场烟火祭，类似是某岛国传统的那种烟火庙会，大家都穿和服行动，所以他才兴致寥寥，不想参加……但现在看来，歌枝山的这场烟火祭，更像是漫展与庙会的结合变种。
　　“诶，等一下……”星皱眉思索，“提到那个女人，我怎么感觉好像忘了点什么……”
　　“啊！”星一拍脑袋！完蛋了！他忘了昨天答应小百合学姐，今早会去找那个女人。
　　星大感不妙，本来约好去找神舞凛月“道歉”，结果昨夜喝了个酩酊大醉，一下睡过了头……自己竟然放了那个女人的鸽子，她肯定不会放过自己的！
　　为今之计，只能祈祷小百合学姐，没有把他要去找神舞凛月的事，告诉神舞凛月。这样的话，星就可以装作什么事情都没有发生，蒙混过去。
　　但以星对小百合学姐的了解，即便是星嘱咐过她不要说，按照她对神舞凛月百依百从的性格，只要被神舞凛月那个女人一逼问，估计就全部老实交代了……
　　“趁那个女人还没出现，我得赶紧……”或许是做贼心虚，星忙拉起领子遮脸，准备开溜……
　　——“呦～！这不是大忙人，清源同学吗？”
　　冷不丁的声音从身后传来，星的心当场就凉了半截——这是什么破情节烂梗？
　　当角色最不想遇到某个人的时候，那个人总会很碰巧的出现，这种情况现实竟然也能应验？！
　　“呵呵……是，是凛月会长啊，真巧啊……你也来参加烟火祭呀？”星像是一台机器人，尴尬而僵硬的转过身来，脸上挂着虚伪做作的笑容，连对神舞凛月的称呼，都加上了“会长”的敬称，可见心虚。
　　今天的神舞凛月，并没有穿之前说好的和服，而是换了一套神社巫女的打扮。
　　乌黑的秀发，如瀑布般一泻银河，好似落柳荡漾在光洁玉白的腰肢上。
　　螓首可爱，顶着一朵红色的大蝴蝶结头饰，公主切刘海轻散俏额，明眸善睐，兰唇琼鼻，桃腮两侧垂下两挽青丝，套着浅红布褶的发圈，尾端系着明亮的彩条，随风飘荡，洋溢着一丝纯御妩媚的气息……
　　相比多姿的发饰，身上的装扮则显得大胆了许多——严格来说，神舞凛月的身上，只穿了一件三点式的白色内衣遮私，虽说外披的连衣纱裙红白相间，但却薄如蝉翼，似有亦若无，内里白皙的肌肤一览无余。
　　尤甚胸前那对丰满的巨乳，横看成岭侧成峰，深不见底的乳沟，诱人至极。
　　乳首只贴了薄薄的乳贴，浑圆的侧乳暴露无遗，仿佛违反重力法则，不坠丝毫，香艳无比，明媚动人，看者无不血脉偾张。
　　而那双令人魂牵梦绕的修长美腿，更是匀润饱满，灵动婀娜，套着一尘不染的长筒白袜，蹬着黑漆金纹的木屐，长腿慵懒摇曳，若匹练柳梢，仪态万千，倾国倾城，将绝对的黄金比例身材，展现的淋漓尽致，美的不切实际……
　　今天的神舞凛月可谓美极，但此刻的星却无福消受。
　　瞧她面带危险的笑容，素手拿着一把折起的花扇，有节奏的敲着手心，迈动着纤细柔美的步伐，慢慢靠近着星，音若天籁，夹带着几份捉弄，笑道：“清源同学，何故着急忙慌？难道连和人家见上一面，打个招呼的时间，都挤不出来吗？”
　　女神此话，显然是话中有话，“见一面”三字咬得格外之重。
　　星老脸一红，自是听得出她言下之意，暗讽他不守信用，放她鸽子一事。
　　“那个……嘿嘿……凛月学姐，你今天打扮好漂亮啊。”星舔着干燥的嘴唇，挠了挠头，想要转移话题。
　　神舞凛月依旧笑不改色，身子更近了几分，柔音丝丝绵绵，如绕耳畔指柔，带着阴阳怪气的幽怨：“可不是嘛～托了某人的福，我可是在宿舍里，精心打扮了整整一天呢，整整！！！一天啊！！！！！！”
　　咆哮的神舞凛月，化身Q版的小人——身子小小的，咆哮的脑袋却大大的，被吼的星渺小的微如蝼蚁，这气势对比一下子就出来了。
　　星瘪着个脸，这女人河东狮吼的威力倒是越来越强了，自己满脸唾沫星子，差点要被口水淹没，连发型都被吼得成了个冲锋头……
　　“抱，抱歉啊……”星讪笑两声，又道：“哦对了，你之前不是说要穿和服吗？怎么换成今天……”
　　——“剪了。”
　　——“剪了？！”
　　神舞凛月美目瞪了星一记，还好意思问？！
　　星缩了缩脖子，自知理亏：“对，对不起……”
　　神舞凛月冷哼一声，“对不起？若是对不起有用的话，还要警察干嘛？”
　　“唉……”星暗暗叹气，看来今天是在劫难逃了。
　　神舞凛月突然扑闪着明亮的大眼，温柔道：“星同学，干嘛这么垂头丧气的呢？我又没有不答应与你合照呀……”
　　“吚！”星的鸡皮疙瘩都起来了，这女人语气突变，必有妖！
　　他急忙环视张望——他就知道！
　　果然是有粉丝注意到了她，纷纷涌来，拿着长枪短炮一顿猛拍，这个可恶的女人才立马换了一副面孔。
　　看着神舞凛月变脸如翻书一般快的假笑，星汗颜吐槽：“你这么活着，不累吗……哎呀呀疼疼！”
　　神舞凛月面带微笑，搂着星的手臂迎合着粉丝们的拍照，身后的纤手则毫不客气的拧着星的腰肉，用着蚊子才能听清的声音嗫嚅道：“少啰嗦，咱俩的账还没算完呢！去外面等我，这回可不许你再跑。”
　　……
　　坐在人群之外的长凳上，星百无聊赖的托着腮，看着一群人围绕着神舞凛月欢呼雀跃，有些不爽，“不是，我干嘛这么听话，还真傻乎乎的坐在这里等啊？”
　　星本来是想一走了之的，但想想后果是神舞凛月无休止的纠缠，便打消了这个念头。
　　反正是自己食言在先，今晚索性就装个孙子，忍她一宿，等到明天欠账两清，再不理她。
　　“星同学……不要这么无精打采的嘛，我请你吃章鱼小丸子。”小百合可爱的小脸，笑盈盈的冒了出来。
　　星眼前一亮，今天小百合学姐的装扮也很亮眼。
　　她一改往日萌白的形象，十分反差的cos了一套小恶魔的装扮。
　　蓬蓬的波波头上，顶着两根红色荧光的小牛角，背后还有恶魔标志性的小尾巴和翅膀在扇动，可爱俏皮。
　　白皙娇嫩的脖颈上，戴着黑纱白丝边的项环，紧束玉喉。
　　两条莺莺纤臂，套着蕾丝镂空的黑色长袖手套，性感露肩的抹胸裙，包裹着丰满的豪乳，堆起白花花的乳肉一鸣惊人，让星有恨不得直接扑上去的冲动，脸埋胸口，爽快过瘾的来一波洗面奶，那便无憾此生……
　　小百合坐在椅上，前后恣意摆动的粉嫩美腿，仅有一边套着过膝的黑色丝袜，这种不对称式的装扮，常能给人一种赏心悦目的观感。
　　一颗小虎牙外露着，吧唧吧唧不停的吃着手中的章鱼小丸子，可爱鼓起的小桃腮，像仓鼠一样软萌可甜，戴着红色妖异美瞳的俏目，此刻弯成了一朵小月牙，看来好吃的美食让她开心不已。
　　此时的星，目光被小百合学姐深深的吸引着，这个平时总喜欢躲在神舞凛月光环之下的女孩，害羞内敛，寡言少语，此刻却展露出她纯真的天性……手里拿着章鱼串，哼着小调，摇着脑瓜，连鞋子都很没形象的踢在地上，赤着着晶莹玉润的小脚丫，在空中踢挞摇动——这或许，才是她最真实的一面。
　　小百合并没有注意星在看她，还在一边吧唧着嘴，一边说道：“星同学，其实你也不用太难过啦。会长之所以那么生气，是因为她知道你要去找她后，为了给你展示最好看的一面，忍着一天没吃饭呢。她怕吃胖了小肚肚，撑得衣服不好看，你会笑话她……”
　　“果然啊……学姐还是把我要去的事情透露给她了呀。”星幽幽的道。
　　“诶？有，有这事吗？”小百合俏脸转到一边去，吐了吐舌头，假装在看风景。
　　“算了，不提那些了，话说回来，学姐你穿这套衣服，应该会配一个魔王的小叉子吧？我怎么没看见。”
　　“啊呀……我好像把它弄丢了！要不……用这个代替一下？”小百合挥着手中的竹签，咯咯笑道：“插你，插你，插你！嘿嘿……”
　　看着面前笑得憨憨的小百合，星也忍俊不禁，伸出手指，抹掉了粘在小百合嘴角的酱汁。
　　小百合身子一颤，她被星这亲昵的举动，臊的脸蛋浮起了一抹红晕，又恢复了往日的娇羞模样，害羞的低下了头，向椅边挪了挪身子，低声道：“星同学……你刚才，好轻浮。”
　　星玩心大起，一把揽过小百合，偏要亲昵的把脸贴在小百合软嘟嘟的脸蛋上磨蹭，笑道：“怎么轻浮了？咱俩那层关系都发生了，还担心这个？”
　　“哎呀，你快放开我……那次，那次是因为……不，不一样啦！”小百合脸蛋红的跟个苹果似的，小手无力的推着星的胸膛，但却是徒劳，换来的只是星加倍搂紧，偏要和她作对！
　　这就是对她不守信用，向神舞凛月通风报信的报复。
　　“我说……”一道冷飕飕的声音，突然从二人的身后传来。
　　二人一震，只见神舞凛月，此刻正面带着森冷的微笑，注视着二人，“我在那边那么忙，你俩倒是轻松自在，玩得很开心嘛。”
　　“不，不是的……”小百合吓得连忙将星推开，站了起来，低着头道：“都，都是星同学不好，非要……轻薄人家。”
　　星笑着挠了挠头，“对，这个事怪我，跟小百合学姐没关系，你就不要责怪——啊呀！”
　　神舞凛月气得猛跺星的脚，“不守夫道！”说完，便气冲冲的离开了。
　　小百合也埋怨的看了星一眼，“都怪你要胡闹人家，哼～！我不理你了！”说着，追着神舞凛月的背影，也跑开了。
　　星抱着痛的要死的脚，欲哭无泪，“喂！开个玩笑而已，至于嘛……”这两个女人，曾经还联起手来对他做出更过分的事，他都没翻脸呢。
　　……
　　啪！啪啪！啪！……
　　“喔……”
　　“好厉害呀……”
　　“凛月学姐果然是完美无瑕的人！”
　　“原来这个世上真的有没缺点的人存在啊……”
　　气枪打礼品的摊位前，人群一阵惊呼，神舞凛月的枪法惊人，弹无虚发，总是能命中她想要打中的目标。
　　子弹打完，放下枪的神舞凛月深吐了口气，一通发泄过后，总算舒服了许多。
　　周围的人群也在为她拍手叫好，但神舞凛月并不在意这些人，她随口托词应付着，余光却在寻找着星的踪影——若是这个死脑筋的笨蛋没跟上来，她定要他好看！
　　很快的，神舞凛月便在摊位的角落里，发现了星的身影，不过……却是和小百合黏在一起。
　　“哎呀，星同学你的枪法太烂了！又打脱靶，子弹都要用光了。”小百合在那里拉着星的手臂急道。
　　小百合很喜欢摊位上的一个绒毛熊娃娃，但必须打中目标才能得到，星为了向她赔礼道歉，便自告奋勇，但没想到看似简单的打靶游戏，实际操作起来可要难多了……
　　看到战果不佳，星有些尴尬的摸了摸鼻头，说道：“这不能怨我，这黑心摊主指定是调过枪了，哪有子弹飞出去还带拐弯的啊？”
　　“换我来我来……”小百合有些不信，拿过星手里的枪，瞄准——砰！
　　星：“卧槽！”
　　有个好消息和坏消息。
　　好消息是，小百合打中了目标。但坏消息是，打中的目标是摊主的吊灯——她把摊主的吊灯给打爆了。
　　星悄悄的放下枪，鬼鬼祟祟的对小百合说道：“学姐，趁摊主的注意力都放在神舞凛月那边，咱俩赶紧溜……”
　　但小百合却无动于衷，只是低着头，红着脸指了指星的身后……
　　星不解，“咋了学姐？再不走就要来不及了。”
　　摊主：“嗯哼！”
　　“卧槽吓我一跳！”星捂着惊吓过度的小心脏转过身来——好家伙，不知道什么时候，摊前的所有人竟然都围过来看他了……
　　不过星很快就找到了原因所在——只见神舞凛月又一次微笑的站在他身后，一言不发。
　　星有些纳闷，自己明明行得正，站得直，怎么却有一种被抓奸的感觉？
　　他凑到神舞凛月跟前解释道：“这不能怪我呀，我本来跟在你身后好好的，但是你的表现太亮眼，你的一堆粉丝硬是把我挤了出去，我钻都钻不进去……而且我刚才不是冒犯了小百合学姐嘛，她刚好想要一个娃娃，算是道歉我才帮她的。先说好，我今晚都是按照你的指示在行动，你可不要胡搅蛮缠，不讲道理噢……”
　　神舞凛月妙目一眯，不理星，转头笑问摊主：“老板，我的费用是多少钱？”
　　星：“老板，也算下我的。”
　　市侩的老板搓着手，对神舞凛月：“嘿嘿，美女免费。”/对星：“你一千。”
　　神舞凛月：“那就谢谢老板啦，祝你生意昌隆，拜拜～小百合，走。”/星：“一千啊，也不贵——多少？！一千！？你怎么不去抢啊？！我打的子弹还没她多呢。”
　　老板咧嘴笑着，亲切热情的挥手作别了神舞凛月后，甩脸一个臭脸看向星，将摔得只剩外壳的吊灯拍在桌上，什么意思已经很明白了。
　　星道：“不是，就算我不小心打坏了你的灯，赔钱我认了……但你这灯是什么古董啊？这么贵。”
　　只见老板抬头四十五度望天，深邃的眼眸中含带着一丝沧桑，“那就要追溯到我曾曾曾曾曾曾祖父的时候说起了……”
　　“你少扯淡，到你曾曾曾曾曾曾祖父的时候，吊灯还没发明呢！”星吐槽。
　　“谁叫你把那个女孩子给气走了，她的粉丝全跟去了，我摊位现在都没人了，这个损失你不得赔呀？”摊主说道。
　　“腿长在她自己身上，她要走我能拦得住啊？”星摊手无辜道。
　　“唉，我说你这小子……是榆木脑袋吗？”摊主双臂盘在胸前，压在摊位前的木板上。
　　星皱眉，“干嘛骂我？”
　　“你是真傻还是假傻啊？”摊主指了指先前星与小百合坐的长椅，说道：“我刚才就注意到你们了……小兄弟，老哥我以一个过来人的经验告诉你，那姑娘对你发脾气，那指定是对你有意思——这样，你要是把她哄过来，你今晚在我铺子上的花销，我都给你免费，看到没？那几个摊位都是我的。”
　　“喂老板，我警告你，饭可以乱吃，话不能乱讲啊！当心我告你诽谤。”星义正言辞的驳斥道，然后转身看向周围，“好了各位，放下你们手中的枪吧，老板他误会了，我和凛月会长的关系是清白的。”
　　“就是……我早就说了，凛月学姐怎么可能对一个阳痿有意思呢？”
　　“是我们太敏感了，凛月学姐总是跟这家伙黏在一块，多半是为了照顾这个残疾人，唉……学姐她就是这么人善心美，我辈楷模啊！”
　　（星：人善心美？你这脑补过度了呀，老铁……）
　　“抱歉了星，错怪你了……大家都散了吧，去找别的女生拍照吧。”
　　“散了散了……”
　　看着危险解除，星松了口气，白了摊主一眼，“老板，你差点害死我。”
　　摊主嘿嘿一笑，“我也没想到那姑娘这么受欢迎啊，罢了……吊灯的钱不用你赔了，就当咱俩互不相欠。喏，这个娃娃也送给你，我看到刚才那姑娘一直在打这个靶子，估计是喜欢它……”说着，摊主拱了拱星，笑道：“兄弟，听哥一句劝，多漂亮的女孩子都是要哄的，拿去送她～一哄就好。”
　　盛情难却下，星只能接过娃娃，但内心却有些哭笑不得。哄女孩子的道理，他岂会不知？关键是……他不喜欢神舞凛月啊！
　　强扭的瓜，怎么能甜呢？
　　……
　　哔～！
　　哨声响起。
　　“沐花高中的同学，都来这里集合！试胆大会要开始喽～”学校的领队喊道。
　　试胆大会算是烟火祭中最受欢迎的一项活动了，原因无他：二人结伴成队，走到无灯的森林深处，中途有工作人员假扮的‘鬼怪’唬吓，考验大家的胆量——如果这两个人是情侣的话，往往会在这个环节中，加深彼此的感情依赖，所以颇受年轻人们的欢迎。
　　咻～——轰！
　　夜空中，绚烂的烟花绽放，五颜六色，多彩缤纷……星抬头看了一下，这段时间烟花绽放的频次好像多了起来，心中顿时了然，明白了点什么……
　　按理说，二人一组，如果没有情侣的话，一般是男男一队，女女一队。
　　但村庄里显然是有目的而来，派出许多年轻貌美的姑娘，与那些没有女伴的男生搭档，进入试胆林中。
　　有美女相伴，又有哪个男生会舍得拒绝呢？
　　“原来如此……这才是最重要的环节啊。”星露出意味深长的笑容。
　　“喂！清源同学。”领队的老师喊道，“你没有搭档吗？”领队老师看着空荡的空地，其他人都组完了，“奇怪，我记得统计人数的时候，明明是双数啊，怎么单独剩了你一个呢？”
　　“应该是藤悟他没来吧……”星说道。
　　“还真是……那你一个人怎么办呀？好像村里面的女生也没有了……”
　　“没关系，我对这游戏没什么兴趣，我可以不参加。”星表示无所谓。
　　“老师，让星同学跟我们一组吧。”神舞凛月突然出现。
　　领队老师看向神舞凛月，原定的是她与小百合一组。
　　“你们三个人的话……没关系的吗？”领队老师问道。
　　神舞凛月微微一笑：“一场游戏而已，如果只扔下星同学一个人，那他太可怜了。”
　　领队老师点了点头，“那好，你们就三个人一组吧……游戏规则都懂吧？只要穿过试胆林，到达林中小屋，在你们手中的卡片上盖上印章作为证明，就表示试胆成功了……好了，上一个小组进去的时间差不多了，你们也该出发了，注意安全哦！”
　　三人走在试胆林的小道上，飘浮的鬼火，衣衫褴褛的骷髅，独眼长舌仔，很好的烘托了阴森恐怖的氛围，即便一惊一乍，神出鬼没的“妖怪”还未登场，小百合已经被吓得瑟瑟发抖，紧紧抱着星的手臂，寸步不离，丰满柔软的胸部，压在他的手臂上，令星想入非非，爽利不已……
　　星看了一眼身旁的神舞凛月，这女人明明在用余光偷瞄着自己，但每次他视线移来，她就立刻摆出一副傲娇的姿态，雪白的脖颈高高扬起，几乎要用鼻孔瞧他……星回想起摊主刚才的那番话，这女人该不会真的是喜欢他吧？
　　伤脑筋啊……
　　三人有惊无险的来到了林中小屋，小百合拍着胸口松了口气：“大家在这里等一下，我进去盖章。”
　　小百合进到屋中后，外面只剩下了星与神舞凛月二人。
　　“喂，神舞凛月。”星看向神舞凛月，她又在偷瞄自己，但这次二人视线刚巧对撞，被逮个正着，竟有些慌张的扭过头去，结结巴巴的道：“干，干什么？我，我可不是在偷看你……我，我是在……监督你！咱俩现在孤男寡女，我，我要防范你对我图谋不轨！”
　　“你……”星目不转睛的望着她，正要说出，却欲言又止——这个女人心高气傲，倘若自己拒绝她，会不会太伤她自尊心了？
　　要是她一气之下，做出什么傻事，那可就不妙了。
　　但星很快又摇了摇头，他觉得在感情这种事上，不喜欢就是不喜欢，不要搞什么模棱两可，最好把话在这里说清楚。
　　神舞凛月被星看的有些不自在，俏脸转去，“干，干嘛这样一直盯着人家看啊，我的脸上有虫子呀？”
　　“你……是不是喜欢我？”星正色问道。
　　神舞凛月娇躯一震，如触心弦，十根纤指紧抓自己的手臂，目光游移仓皇失措，霎时风起，林叶簌簌作响……
　　神舞凛月借此打了个哈哈，笑道：“哎呀，刚，刚才风声好大啊，我，我没听清……”
　　“你喜欢我是吗？”星神色平静，又坚定的问了一遍。
　　神舞凛月如被针刺一般，娇躯又是一抖，长腿后撤一步，下意识的低头想要逃避。
　　星大步上前，双手一把握住了她的香肩，目光如炬，紧紧盯着她红润的俏脸——“回答我。”
　　星伟岸的身躯，压迫着神舞凛月，在心理防线上，一步一步将她逼到角落，令她无所遁逃，现出原形。
　　炽热的鼻息，喷吐在她的肌肤上，酥痒温热，令她目恍神迷……
　　神舞凛月何等聪慧？她知星对自己的态度，亦知自己说出一切后会得到的答案，所以她不肯正面回应，当下保持暧昧是她最希望得到的结果。
　　她本想横头不答，躲闪视线，借此示弱于星，暗示他不要再继续追问下去，但星却视若无睹，手指扣住她的下巴，扳过她极力掩饰慌张的花容，火热的目光直视着她的瞳孔，二人终是四目相对，避无可避了……她双唇紧抿，纠结的情绪不断在心中乱撞，一阵沉默在二人之间蔓延开来，晚风吹拂，卷动二人的衣摆猎猎作响，树欲静，而风不止……

第30章 阴差阳错
　　“噗嗤……”
　　原本凝固的空气，突然由神舞凛月的笑声打破——
　　她捧腹大笑，眼角都笑出了泪花，“哈哈哈……拜托，你别逗我笑了好吗！”
　　“你也不照照镜子，像你这样的臭男人，我怎么可能喜欢呢？告诉你，想要追求我的人中，比你优秀的大有人在呢，从这里都可以排到我们的学校了！你算哪个葱？少给自己脸上贴金哩。”
　　星神情一愣，看着神舞凛月笑的人仰马翻，果然是自己误会了吗？——那混蛋老板，害他不浅！
　　虽然这个结果正是星想要的，但被一个女生堂而皇之的拒绝，理由又如此刻薄，实在有些伤他自尊，星还击道：“那小百合学姐说，你是特意为我选的和服，这么做又是为了什么？”
　　神舞凛月耸了耸肩，“那只不过是一个美化过的措辞罢了，女生逛街挑衣服的时候，总得需要一个拎包的苦力嘛，所以让你第一个看到我的装扮也没什么……毕竟，要让马儿跑，总得让马儿吃点草。”
　　听到神舞凛月所说，星茫然的眨了眨眼，他有猜到神舞凛月可能是嘴硬，但她语气神态滴水不漏，实在让星找不到反驳的点。
　　算了，星也懒得和她争辩了，反正把话挑明就是他想要的结果，至于是他甩神舞凛月，还是神舞凛月甩他，都没差了，只要结果是对的就行。
　　“好吧……看来是我自作多情了。”星深吐了口气，也算是了了一桩心事——只是他没察觉，当他露出如释重负的表情时，神舞凛月的美眸中，闪过一丝不易察觉的苦涩。
　　或许是心有灵犀，二人抬头对视了一眼，不约而同的露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，而后空气又一次陷入了谜一样的安静。
　　二人一个抬头望天，一个低头看地，都在暗骂小百合怎么还不出来！
　　气氛尴尬的快要蚌埠住了呀。
　　“好了！章盖完了，我们回去吧！”从屋中出来的小百合，手里摇着盖着印章的卡片，高兴的双脚一蹦，跳下台阶，笑盈盈的道：“真的吓死我了，我还以为屋里面也会有什么可怕的东西呢……诶，你们两个为什么都不说话呀。”
　　“没，没什么……一晚上庙会玩得有些累了，既然章盖完了，我们就赶快回去吧。”神舞凛月摆了摆手，径直的迈步走开了，但她好像有点心不在焉，走路顺拐了都不自知。
　　小百合疑惑的看向后方的星，星也摊了摊手，笑而不语，只留小百合自己一头雾水。
　　……
　　返程的路与试胆小道不同，是另外的一条路。
　　三人前后脚分排走着，星与凛月二人各怀心事，一路无话，小百合也是个心思细腻的人，察觉到二人之间的关系，似乎变得有些微妙，默默的在二人之中保持了安静……
　　“啊啊～轻点……你好厉害……啊啊～……人家要去了……”
　　“噢噢～你好猛，要操死人家的小穴了……啊啊……人家要高潮了，快点，再快点……啊啊……”
　　“小骚逼，你夹得那么紧……就那么不舍爸爸的大鸡巴吗？嗯？……干死你这个浪蹄子！”
　　三人一震，林道两侧，竟然传来男女淫欢媾和的娇喘声，此起彼伏，源源不断……星立刻就猜到是月鸢花起作用了，村里的那些女人们，直接带着男生们在林中开始野战了。
　　“快，快走啦……”小百合红着脸，扯着星的衣袖，快步朝前。
　　但这条返程路却出奇的长，估计是试胆林道的数倍不止，星甚至怀疑此路的长度，是抚子她们故意设计成这样——走了好长时间，那喋喋不休的浪荡淫声，仍旧不绝于耳。
　　二女显然也是受到了氛围的影响，面红耳赤，呼吸有些急促，毕竟普通人看黄片都能有感觉，何况此时身临其境呢？
　　尤其想到旁边站着的男人，正是有着一根硕大无比肉棒的星，所以总是会不由自主的往那方面去想……
　　呼～忽的一阵夜风袭过，飞沙走石——啪！的一声，林道上唯一一盏路灯，好似被飞石打坏，原本就光线昏暗的小路，瞬间被黑暗所吞没……
　　灯火熄灭后，星小心的站住了脚步，却忘了他身后还跟着人——“嗯！”一声娇哼，后背立刻感受到两团柔软弹性的挤压感……
　　“抱歉，我没注意……唔！”星话音未落，突然有人拉着他往旁边的丛林跑去，不知跑了多久，方才停下。
　　二人喘着粗气，星看着眼前抖动的黑影，问道：“是……小百合学姐吗？”
　　回应他的，只是一抹热情的深吻……
　　两条酥软的手臂，环绕上了他的脖颈，唇中的香舌，缠绵而至，与他翻云覆雨，颠鸾倒凤。
　　星被撩起性致，双手捧住她的俏脸，还她激烈热吻——她的娇躯紧张颤栗，下意识的想要反抗，却被星的攻势强硬驳回，只好任他摆布。
　　星扭动着脑袋，自右而左，又自左而右，不留余地的亲吻啃咬着她每一处唇瓣，汲吮她口中的甘津，抽取她的氧气，令她意乱情迷，娇躯软在他的怀里，肆意揉搓着豪乳桃臀，一切好似混沌碰撞，情欲痴缠交织，在一声声忘情厮磨的鼓噪下，二人大脑一片空白，意志轰然消解……
　　燥热的红唇，在对方炽热的鼻息下，缓缓别离，勾连留情的舌尖，难舍难分，拉出晶莹细长的柔情唾丝，粗重的呼吸声，交相并起。
　　二人心跳加速，语默皆无言，空荡荡的幽夜下，二人迷情痴望的眼眸，如秋水翦瞳，明波荡漾，周围时而传来的淫嬉声，更添了几份旖旎暧昧……
　　她蹲下腰，解开星的裤子，那根蛰伏已久的坚硬巨龙，立刻脱缰而出，抽打在她的脸上，发出“啪”的一声清响。
　　她暗暗吃惊，虽然瞧之不见，但肉棒那强大的压迫感，犹如深渊凝视，深深的威慑着她。
　　不断在眼前跳动的粗壮黑影，散发着炙热浓郁的味道，轻嗅少许，便令她头脑失神，恍惚刹那……
　　她不由浮想联翩，这么一根极度危险的大家伙，若是就这么凶狠的插进自己那娇嫩的小穴里，自己定会被它泄得一塌糊涂，被搞得何等不堪！
　　她会完蛋的！
　　她一定会被这根大肉棒折磨的不成人形，欲仙欲死，直到再也忘不掉它……
　　可即便这么想，她的小穴竟然还是兴奋的湿了，伸指一摸，已是一片狼藉，情水拉丝，那是源自雌性对强大雄性渴望的表现。
　　当她回过神时，已经不自觉的含住了那硕大的龟头，一手抠弄着自己的骚穴，一手套弄起那粗长无比的大肉棒……
　　——“噢～！”
　　星仰头长呻，身子舒爽的倚靠在了身后的树上，檀口内温热湿滑，别有一番享受，柔软弹性的巧舌，螺旋舔弄着他的鸡巴，表面凸起的青筋以及包皮的褶皱，都被仔细的吮吸着。
　　舌尖灵动，不断拨撩着他的马眼——“喔～！就是那里，唔～好舒服……”星蹙眉哼吟，酥痒爽利的快感如浪潮般涌来，畅快得他忘乎所以，忍不住双手扶住她的头，加速耸动……
　　“戴着小牛角……果然是小百合学姐吗？——快，学姐，把你的大奶子拿出来，夹住它……”星说完也不待小百合反应，主动伸手在小百合的巨乳前香了一把，手指拉掉抹胸，肥美雪乳脱兔般跳出，星猴急的上手揉捏，手感滑腻，弹性俱佳，实在爱不释手。
　　“哼嗯～……”被星挑逗着乳头，她发出了娇羞的哼吟，星的鸡巴实在太粗太大了，含的她下巴都快要脱臼了，已经尽可能深喉，却还有好长一截留在外面，双手捧乳夹住星的鸡巴，上下套弄起来……
　　蜜乳包裹的温软甜蜜，口水湿滑浸润，星呻吟不止，酸涩酥麻的感觉自腰脊涌遍全身，爽得要魂飞云外，星抽插檀口的速度愈发加快，她也感受到嘴中的肉棒在不断膨胀剧动，知道星精关在际，更加卖力的深入吞吐……
　　“喔～这个乳压……太爽了……小百合学姐，再快点，含深点……喔～对，就是那里……啊～不行，我要射了……噢！噢噢～”星突然一声低吼，双手死死抱住她的脑袋，腰肢猛地一挺，龟头深深的抵在玉喉深处，酣畅淋漓，噗呲噗呲的射出浓精……
　　“唔～唔唔～！”她双手推阻在星的腹部上，嘴中发出痛苦的呜咽，“咕噜……咕噜……”玉喉滚动，不断努力咽下星射出的精液，但奈何份量实在太多，还是有一些精液顺着她的嘴角，淋落在下方丰满的玉乳上……
　　“噢～！”肉棒从口中拔出后，她趴在地上猛喘粗气，刚才大肉棒死死的塞满了她的小口，几乎快要窒息……而星也非常后悔，自己为什么没有戴夜视的隐形眼镜过来？
　　一想到小百合学姐的嘴角，挂着他白色精液的妩情媚态，他就兴奋的难以自制。
　　星将她从地上拉起，让她双手扶树背对着他，将裙摆卷到柳腰，圆润多肉的蜜桃臀倾弹而出，蕾丝内裤卡在臀沟，星一巴掌抽在上面，大手作妖，肆意揉捻，粉嫩的臀肉从指缝中挤出，星迫不及待的蹲下身，张嘴亲咬，狼吞虎咽，肉香四溢扑鼻，娇艳动人，白腻的肉臀上，布满了星的口水与齿痕……
　　饱足口瘾，他起身扛起她的一条美腿，架在臂弯处，手指伸进她的袜筒，用力攥扯着丝袜，脑袋伏在她的胸口，大口含住柔软的巨乳，死命吸舔着她甘甜的乳头……星虽然看不见，但脑海中却浮现出小百合学姐小恶魔的色情打扮，幻想着用大鸡巴肏干她的骚穴，而她不堪折磨，面红娇喘，不断浪荡呻吟的画面。
　　星再难忍耐，胀痛欲裂的大肉棒抵在泥泞的穴口，狠厉一送——噗呲！
　　整根没底，直捣花心。
　　——“啊～！”
　　一声透彻的淫叫，娇躯如遭雷击，剧烈抖颤，若不是被星缠绵抱死，这一下干得她心花怒放，腿软趔趄，差点栽倒……
　　“唔～太爽了，真紧啊！”星闭目哼吟，享受着被小百合学姐夹紧包裹的每一寸欢愉。
　　他还想要！
　　还想要更多！
　　想要更多的听到、看到！
　　小百合学姐在他胯下喧淫弄浪，以及百转回肠后千娇百媚的痴昵媚态。
　　平日里娇小可爱的小百合学姐，被他大鸡巴蹂躏的愈是不堪，他内心愈是兴奋！
　　什么怜香惜玉，爱抚前戏，全都抛诸脑后，开战就是决战……
　　大鸡巴毫不保留的抽插猛干，次次到底，根根撞心——娇嫩的穴口被粗硕的鸡巴撑得浑圆饱满，严丝合缝。
　　鼓起的青筋，堪比那假阴茎表面凸起的颗粒，每次蛮横拔出，都带出大片粉肉，如胶似漆，爱意缠黏。
　　挺腰再粗重送入，撞得蜜穴桃臀七上八下，几乎散架，溅起一片淫声浪花，饱满的阴户都倒陷了几分……
　　起初抽送她狭窄的阴穴，还有些粘稠胶着，但这一来二去，情到深处，鸡巴肏干的愈发顺畅，肉棒表面油光水亮，挂满了动情的白浆，啪滋！
　　啪滋！
　　啪滋！
　　淫靡色响，动人心弦。
　　她纤手背掩檀口，想要压低那令人娇羞的淫声，但她早已沦陷欲沼，身不由己，淫色的娇哼呻吟，不争气的从唇角漏逃而出：“啊啊～……嗯啊……轻，轻点……啊啊～太深了……啊啊～不要，不要……好美，好美啊啊～……”
　　星抱紧着她的丝袜大腿，感受着丝滑柔软的袜面，唇舌触闻流连忘返，大鸡巴抽插的愈发凶狠，“唔～学姐……你的小穴……夹得我好紧……好舒服啊……噢哦～还有你这对儿大奶子……好像变得比上次视频中更丰满了吧？……嗯啊……你叫的这么骚……今晚还主动来找我……一点都不符合你平常的性格……哦啊～果然……自从上次之后……学姐的小穴……也在期待着我的大鸡巴再次光临吧？”
　　淫语羞人，臊得她纤手伸来就打，却被星牢牢抓住，带到二人纠缠的私处，抹了一挂子淫水，伸到星的口中，星贪婪吮吸着她每一节柔指，细细品味着她指尖上勾连的爱液甘甜，害得她更加面红耳赤，娇艳欲滴……
　　星看后心满意足，自那夜之后，或许是小百合身上自带的温柔属性，与妈妈部分性格多少有些相似契合，星屡屡在优子身上受挫的情感，就会转嫁一部分到小百合身上。
　　虽然在那一夜，二人已经发生了实质性的关系，但星却处于熟睡当中，毫无印象。
　　一直以来，星都想和小百合学姐，来一次真正意义上的性爱，今日终于得偿所愿，一亲芳泽。
　　此刻，无论是往日清纯萌白的小百合也好，还是今夜性感欲情的小恶魔也罢……他都想要！
　　星全身压倒在她的美背上，双手粗暴揉搓着她的丰满巨乳，脸颊贴在她滚烫醉红的脸蛋上，痴痴喃喃，不断倾诉着炙热的情意……
　　“学姐……”
　　“嗯啊嗯～……”
　　“学姐！”
　　“嗯嗯……”
　　“我要你……”
　　“嗯啊啊～……”
　　“我要你！我要你！……”
　　“嗯噢啊！啊啊～……”
　　“给我吧……给我吧学姐……我要你！……你是我的！是我的……属于我一个人的！”内心强烈的占有欲作祟，包含着古怪复杂的情愫，在一声声低吼中，星狂野的吻住了她的香唇，两腿肌肉蓄力绷紧，腰肢加速冲刺，肉棒大力抽送，拼死猛干，淫肉拍打撞击声，情色嘹亮，浪气回肠……
　　她虽极力压抑，但高潮临头，摧古拉朽，一切抵抗都是徒劳。
　　烈唇被热吻封堵，琼鼻娇喘应接不暇，两条圆润美腿绷紧直立，娇躯实在难以招架这无匹的冲击，黑色小皮鞋内的丝足渐渐踮起，前倾一些身躯，好以缓冲一些不断涌来的销魂快感……
　　但随着肉棒肏干一浪高过一浪，丝袜下隐现肉晕的粉嫩足跟，也越起越高，终是踮到了极限，逃无可逃了，她只能硬挺着娇躯蜜穴，直面承受着大肉棒带来的无与伦比的快感冲击！
　　她口中的空气被星抽尽，大脑因缺氧而头昏脑涨，娇喘连连，全身上下火热酥麻，好似被情欲欢爱的潮水所覆没，与世界隔绝，无法思考、无法感知，一切只剩下了交错进出的黑白线条，聚焦于那激烈碰撞的爱欲之地……
　　“啊～！”她突然一声婉转千回的媚浪淫叫，带着少许羞腔泣调，似有什么难以言明的东西来临，整个娇躯猛地弓起，原本紧绷直立的丝袜美足剧烈颤栗，小穴像是发了涝一般，止不住的淌起水来……
　　“噢～！噢噢～！……”星倒吸一口冷气，热辣的阴精浇筑在他的龟头上，爽得浑身发颤，学姐的小穴骤然收缩，宛如九曲十八弯，夹得他肉棒几乎要变形，一股势不可挡的酸涩冷沥感觉爬满全身，星再难坚持，咬牙闭目，缓慢而沉重的硬送了几下，最后也踮起脚来，猛挺腰肢，大肉棒抵死凝脂花心——“学姐，怀孕吧！”在一声发泄般的怒吼中，喷射汹涌精液……
　　“啊～！”滚烫的浓精淋溅在了子宫上，烫的她花枝乱颤，失声尖叫，高潮覆顶，两眼一翻，险些昏死过去……
　　激战过后，二人紧搂相拥，大口喘着粗气，彼此享受着高潮的余韵，鸡巴还死死的插在蜜穴之中，久久不愿分离……
　　星手指轻撩她的耳发，柔情蜜意的道：“学姐，你今晚真美……”
　　小百合却低下了头，一阵沉默后，突然双手用力推开了搂抱着她的星，纤臂遮着“狼狈”的娇躯，逃也似的离开了……空留一脸茫然的星，站在原地眨眼发懵。
　　星挠了挠头，有些哭笑不得，爽完之后就知道害羞了，说到底她还是小百合！
　　所以，她能有这种表现，星反倒不觉得意外。
　　不过可惜的是，只和小百合学姐做了一次，星还远远不满足呢……
　　……
　　“哎，小百合学姐……”
　　当星回到村上的时候，在人群中发现了小百合，他来到小百合的身旁，低声怨道：“学姐，你怎么能那么无情，竟然抛下我一个人回来了……”
　　小百合看到星后，面露喜色，说道：“什么无情呀？当时路灯灭了，黑灯瞎火，我唤你们又不应，我只好先摸黑回来了。”
　　星微笑，附耳小声道：“学姐在和我装傻是不？我说的是你与我在林中野战之事……”
　　“野，野战？”小百合眨着懵懂的大眼，表情写满了疑惑，“什，什么野战？星同学，你究竟在说什么呀？”
　　星愣了一愣，小百合纯真的模样不似在说谎，他心里暗感不妙，登时头皮有些发麻，嘴角勉强勾勒出笑容：“学，学姐……这个玩笑可不好笑。”
　　“玩笑？”小百合茫然的挠了挠头，蹙着黛眉，“星同学，你……没事吧？我感觉你今晚好奇怪呀……你要是累了的话，就先回去休息吧，我要在这里等会长。”
　　小百合此话一出，可是轮到星傻眼了。如果小百合没说谎，那么刚才和他相拥缠绵，亲热交欢的人……又他妈的是谁啊？
　　星的瞳孔一震，难不成……
　　“会长，这里，这里……！”——还真是巧了，当星心中想到某个人的时候，小百合刚好也找到了神舞凛月，跳起来向她招手。
　　此时的神舞凛月，有些六神无主，低头玩着手指，衣衫不是很整，发丝也显得有些凌乱，脸色潮红如晕，俨然一副刚做完激烈运动后的春情妩媚之姿。
　　看到这个模样的神舞凛月，星如遭五雷轰顶，脑袋都快炸开了！
　　就在刚才，他还心存侥幸，希望是别的女生，在黑暗中错把他拉入林中——直到神舞凛月的出现，这仅存的可能性也不复存在了。
　　尤其是神舞凛月将小恶魔牛角头饰，还给小百合的时候，星的心情犹如跌落冰封的谷底，彻底凉了。
　　“小百合，这个头饰是你的吧？我刚才在回来的路上捡到了，还给你……好像没电了，荧光都不亮了。”神舞凛月说时，目光有些闪躲，显然她是撒谎了，刚才是她在黑暗中偷偷摘下小百合的头饰，然后戴在自己的头上。
　　这事，星知，她也知，二人看破却不说破，只有小百合被蒙在鼓里。
　　“谢谢会长，我刚才正在找它呢……小叉子已经被我弄丢了，要是再把头饰弄掉的话，还衣服的时候可就伤脑筋了——咦？会长，你的嘴角好像沾了什么东西……毛毛吗？”
　　神舞凛月俏脸一红，趁旁人不注意的时候，悄悄将黏在嘴角的弯曲阴毛取下，美目剜了星一眼，似有暗怪之意。
　　星岂会不懂她意？
　　这又是一佐证刚才和他欢爱的人，正是神舞凛月的有力证据啊！
　　现在的他，心如死灰，整个人都快要坐化了……这是什么狗屁巧合啊！
　　他竟然真的把神舞凛月当成小百合给上了？！
　　“小百合，我有点口渴，能麻烦你去帮我买瓶水吗？”神舞凛月说道。
　　“哦好……星同学呢，你要喝点什么？”小百合问道。
　　“也，水吧……”星心事重重，随口应道。
　　小百合离开之后，神舞凛月和星二人之间又陷入了沉默，二人都低着头，一言不发。
　　星就像是丢了魂一般，失魂落魄，木木愣愣……神舞凛月余光偷瞄了他几次，终是没了耐心，用手肘拱了拱星，羞道：“你这死人倒是说话呀，一声不吭的，干让人家杵在这里，怪害臊的……你是女生，我是女生啊？”
　　星看向神舞凛月，犹豫片刻，还是问道：“刚才……那个人真的是你？”
　　闻言，神舞凛月笑容凝固，俏脸转冷，“还记得那天我将视频给你看时，你为小百合而与我置气，我本以为你是个负责任的男人，没想到也是个拔吊无情的渣男——罢了，我神舞凛月在感情上，绝不是个死缠烂打的女人。你若不认，我也绝不纠缠于你，你可以走了。”
　　“哎哎……你，你小点声啊，别让人听见！我又没说不负责，你生什么气呀。你别误会我的意思，我只是……想对于不确定的事情，再确认一下，希望不是个乌龙而已。”星说道。
　　神舞凛月心花怒放，露出可人的笑脸，甜滋滋的道：“你……真的会负责？”
　　星深深的叹了口气，无奈的点了点头……
　　虽说他不喜欢神舞凛月，但妈妈从小就教养他，要成为一个有担当、有责任的男人。
　　既然犯了错，星便会承担这个后果。
　　他绝不是那种爽完之后，提上裤子就拍拍屁股走人的混蛋。
　　“跟我来……”神舞凛月笑盈盈的拉着星朝远处跑去……
　　“哎，不等小百合学姐了吗？”
　　“没关系，我会给她发短信的……”
　　……
　　神舞凛月拉着星，来到了一处楼阁的最高处，此处也是整个歌枝山村内，最高的观景点。
　　现在这里只有他们两个人，站在这里，举头可望繁星与明月，眺目可赏绚烂烟花，五彩缤纷……
　　二人坐在地板上，望着炫彩夜空，星还是不习惯和神舞凛月黏在一起，不自在的向旁边挪了挪身子，神舞凛月却不依，又将他拉了回来，紧紧抱住他的手臂，脑袋靠在他的肩头，静静看着在天空中绽放的烟花……
　　“按理说，最开始是你把我拉进树林里的，我们俩最多算是你情我愿。不过男子汉大丈夫，做过的事我不会不认，我只是想问你……为什么要那样做？这不像是平常的你，难道和我发生关系，只是单纯为了报复我，好让我有负罪感吗？”星问道。
　　神舞凛月转过粉脸，皎洁的月色扑洒在她莹润的肌肤上，宛如圣辉笼罩，明眸皓齿，眉黛春山，眼波流转似柔情妾意，轻声道：“我在你的眼中，就真的那么不堪，真的让你那么讨厌吗？”
　　“拜托……”星苦笑道：“你手里还有我那些视频呢，叫我怎么相信你？怎么不提防你？”
　　神舞凛月嘴角一勾，将手机取出，当着星的面，将那些视频全部删除。
　　星见状先是一愣，然后摇了摇头，“少来这一套了，谁知道你手里还有没有备份——唔！”
　　话音未落，星的领带被她拽过，火热的烈唇又一次吻来……
　　砰！
　　与此同时，一朵灿烂的烟花在空中绽放，彩光照亮了夜空，也将二人接吻的剪影，锁定在了那璀璨的一刻……
　　良久，唇分。
　　“你……”
　　“嘘～”神舞凛月的纤细的食指，抵在了星的唇上，莞尔一笑：“看烟花～”
　　神舞凛月松开了星的手臂，转过身去，静静的背靠背而坐。接下来的时间里，安静，是主旋律，她再未吐露一言……
　　星偏过头，好奇的打量起神舞凛月，今夜的她，总感觉有些陌生。
　　五彩的火光，照映在她完美无瑕的侧颜之上，眼睫翕动，琼鼻挺立，沉鱼落雁般的美貌，宛若天工，与此番良辰美景何等绝配？
　　星本想再说些什么，却也实在不想扫兴，打破这个美好的氛围。
　　转过头去，静静的欣赏起烟火大会……
　　待到烟火结束后，星发现神舞凛月已经歪在他的肩头，惬意憇睡，憨态可掬。
　　两缕额发青丝，随风飘落唇角，添了少许慵懒的凄哀之色，辉光落尘，轻染雪肤，好一副绝代睡美人的佳作，无比圣洁，明艳的不可方物——星一时间看的都有些呆了，心脏怦怦直跳。
　　有那么一刻，他甚至想低头轻吻于她……但他很快便冷静下来，发乎于情，亦要止乎于礼！
　　不能一错再错，沦陷更深。
　　星背起熟睡的神舞凛月，朝她的宿舍返去。晚风徐徐，荡漾柔情似水，趴在星背上的神舞凛月，悄悄睁开一只眼来，嘴角弯弯……
　　……
　　星将“熟睡”的神舞凛月放到了她的床上，吐了口气：“这看的不胖，还挺沉的啊，差点把我累的腰闪了……”
　　恼！——神舞凛月佯装一个翻身，一脚狠狠地踢在星的腿上，竟敢说她胖！
　　“哎呦，疼！”星痛的龇牙咧嘴，看向神舞凛月的时候，后者酣睡正香。
　　“这个女人……是故意的，还是不小心的？——算了，不管那么多了。人已经送回来了，我也赶紧回去休息吧，今天可真够累人的。”星松了松领口，拖着疲惫的身子正要回去的时候，余光刚好瞟过神舞凛月那隐秘的大腿根部……
　　望着那只披了一层薄纱和内裤的私密地带，一个念头浮现在星的脑海之中——“那个人，真的是神舞凛月吗？”
　　坦白说，直到现在星还是不愿相信。
　　尽管当时看不见，但是他摸得着啊！
　　小百合的身材和体型，与神舞凛月的差别还是蛮大的。
　　星很笃定，当时与自己做爱的人，一定是小百合！
　　“我记得我中出了……如果真的是她，那么她的小穴里一定残留着我的精液。”星心中想道。
　　星蹑手蹑脚的来到神舞凛月的身旁，靠近她的两腿之间，伸手去褪她的衣物，准备一探究竟——“啊！星同学，你，你在干嘛！”
　　门口突然传来小百合的惊呼声，将星和神舞凛月二人都给“吓醒”了。
　　神舞凛月看到星趴在她两腿之间，保持着一个奇怪的姿势，立刻扯过被单挡在身前，警惕的道：“你，你要干嘛！？”
　　“呃……”星有些尴尬，“我，我……我只是看学姐你穿衣服睡觉……有点不太舒服，所以才……呵呵呵……”星一边笑着，一边退了回来，“既然学姐你醒了，看来就不需要我帮忙了——拜拜～！”说完，便逃之夭夭，一口气跑回了宿舍，倒在床上，真是感到天昏地暗……
　　而他不知，在他离开之后，神舞凛月再也没能忍住笑意，抱着枕头在床上很没形象的来回打滚，捧腹大笑。
　　“哈哈哈……小百合，我今天的演技不错吧？看到了吗，刚才那个笨蛋慌张的样子，他果真如你所说的那样，是个责任心很重的人呢！……只要我利用好他这一点，以后会很有趣！嘿，总算没白亏我删掉了他的视频，这就叫做放长线钓大鱼。”神舞凛月笑道。
　　星所猜没错，实际上在林中和他欢好的人的确是小百合，路灯也是神舞凛月打坏的，事后二人再交换一下身份，计划便大功告成了。
　　小百合有些不忍，愁眉道：“会长，我们这样捉弄他，是不是有些太过分了？”
　　神舞凛月冷睨她一眼，“过分？他放我鸽子的时候，就不过分吗？他以前欺辱我的时候，就不过分了吗？这次只是小小的报复他一下，等到以后，还有更大的惊喜在等着他呢！对了，这个秘密可不许你透露给他，如果让我知道你胆敢忤逆我……哼！你知道后果的。”
　　小百合低着头，一声不吭，这么做终究是于心不忍。
　　小百合离开后，原本还神气十足的神舞凛月，瞬间萎靡了下去，她躺倒在床上，面容有些憔悴，目光空洞的望着天花板，喃喃自语：“神舞凛月啊神舞凛月……他……好像真的不喜欢你……唉……”
　　她辗转反侧，不是滋味。脑海中回想起星因小百合而与她争吵的画面，那时候她就意识到，这个男人和其他人不同，他总是先替别人着想……
　　又回想起今夜之事，当他意识到自己犯错之后，即便是不喜欢她，也表示会负责到底，事实上星也是这么做的……
　　神舞凛月趴在枕头上，望着窗外悬挂的明月，悠悠轻叹，起初她一直找星的茬，是自尊心作祟，想要像驯服其他男生一样，逼他就范。
　　但现在的捉弄，只是神舞凛月想要和星保持联系的一种手段罢了……
　　神舞凛月不傻，她也清楚星不喜欢自己，如果自己不去主动招惹他，他怕是真能做出和她老死不相往来的事。
　　“唉……”又是一叹，美眸望向眼前洁白的床单，摇首自嘲：“真是不妙，我好像……玩火自焚了。”
　　……
　　躺在床上的星，心烦意乱的根本睡不着觉，本来就在为老妈的事发愁，结果今天又蹦出这档子事……
　　叮～！
　　手机的短信声响起，他收到了一条短信。
　　星拿起手机查看，是之前卖给他夜视隐形眼镜的老板发来的消息。
　　“星，最近忙不？我店里到了点新货，保证你有兴趣。”电子店老板说道。
　　“什么东西？”星问道。
　　“嘿嘿，等你来了就知道，保证是个惊喜！现在先留个悬念。”老板神秘兮兮的说道。
　　“什么宝贝疙瘩，还遮遮掩掩的？”星笑道。
　　“嘿嘿，等你回来就知道了……”老板留下这句话后，便不再回复，空留星遐想。
　　星耸了耸肩，到时集训结束，回家的时候顺便去一趟老板的店里好了。
　　“算了，睡觉吧……”星刚准备扔下手机，手机里的聊天软件，突然弹出一则消息。
　　星点开一看，发现聊天软件登陆的是妈妈优子的账号——星这才想起来，他手机被神舞凛月弄坏之后，暂时用的是妈妈的手机，聊天软件的账号还没切换过来呢。
　　他点开对话框，发现妈妈正在和老爸聊天。妈妈用的聊天软件应该是电脑版，所以和星这边的消息是同步的。
　　星来了兴致，看起妈妈和老爸的聊天记录——
　　妈妈：老公，你今晚又加班呀～人家好想你（哭的表情）……
　　老爸：没办法，最近有一个项目马上就要上架了，所以比较忙（叹气的表情）……
　　妈妈：那明天的纪念日……
　　妈妈：孩子后天晚上就要回来了……
　　空闲了一段时间后，老爸又回复道：放心吧！（OK的手势表情）（紧接又发了一张堆满烤韭菜，烤腰子，枸杞和生蚝的表情包）
　　妈妈：（害羞的表情）
　　老爸：好了宝贝，赶紧睡觉吧，养足精神……否则明天身子容易吃不消哦～（戴墨镜邪笑的表情）
　　之后，老妈便不知道做什么去了，消息发送也停止了一段时间。大约过了十来分钟，妈妈这边又开始发送消息——
　　是一张照片。
　　照片中，优子身穿连体的黑色吊带丝袜，姿势淫骚的跪在床上，丰满肥美的蜜桃肉臀挺翘撅起，小穴外浓密的阴毛，在轻薄的丝面内裤下若隐若现，媚艳动人。
　　她一只手拿着相机自拍，另一条纤臂遮在胸前，性感蕾丝胸罩的肩带，从香肩两侧滑落，露出大片粉嫩玉白的乳肉，可谓欲盖弥彰，幽香饱满的乳沟深不见底，看的星猛吞口水，实在诱人！
　　更绝的是照片上端，仅仅露出了妈妈白皙红润的下半脸，妩媚娇艳的红唇微张，轻嗳呵雾，似呻若吟，即便看不见妈妈的上半脸，也能联想到她此刻欲情迷人的娇态，配上床头柔和昏暗的暖色灯光，那种香艳撩人的氛围立刻拉满，极致的挑逗、极致的诱惑，令星顿时想入非非！
　　当他缓过神来时，手上已经开始不自觉的套弄起胯下坚硬如铁的大肉棒了……
　　照片下方，妈妈还给配上了一段标题：《夜深人静，寂寞少妇，老公不在家……》
　　老爸先是发了个瞪眼的表情，旋即又发了一个笑的流眼泪的表情，并配字：别闹！
　　不过老妈可没就此止步，又一连串发了许多性感撩人的照片，丝袜美腿照，各式性感内衣照，以及各种淫荡妖娆的姿势照——不说老爸什么感受，反正星快要血脉偾张，火山爆发了，鸡巴都快撸出火花，恨不得立刻穿越到镜头的另一侧，将妈妈压在身下，用他的大鸡巴，狠狠的抽插猛干她的骚穴。
　　再往下滑动，妈妈留言抱怨，自己的手机被星拿走，只能用相机拍照，然后上传到电脑上，再给老爸发去。
　　没有滤镜和美颜，又加上光线不佳，总觉得拍的不好。
　　不过情人眼里出西施，星倒是觉得照片里的妈妈极美，没有丝毫瑕疵。
　　最后一条，是一段十几秒的短视频。
　　星点开视频，妈妈娇羞的呻吟随之而出，妈妈两条修长诱人的美腿，套着油亮款式的肉色丝袜，以M形向两侧分开，敞开U形镂空的丝袜裆部，两腿之间的床单上，妈妈还刻意的放了一片拆封的超薄避孕套，调情装饰。
　　浓密的阴毛下，十八厘米长的假肉棒，粗暴的抽插着肥美多汁的肉穴，表面凸起的颗粒，刮着嫩穴的褶皱肉壁，每次拔出都带出大片粉肉，淫水飞溅，蜜汁横流，酥痒的快感，如电流般席卷全身，妈妈扭腰摆胯，止不住的放浪哼吟——
　　“啊啊～好爽……好舒服……老公的大鸡巴……好想要……嗯啊嗯……插得人家好美……啊啊……大鸡巴……老公的大鸡巴要插死人家啦……小穴要坏掉了……啊啊～要丢了……要丢了……丢了……嗯嗯～——啊～！”
　　妈妈呼吸愈发急促，两条肉丝美腿九十度支起，挂着两团肥美巨乳的上身悬空于床，小穴不断上挺抽搐，努力迎合着假肉棒的抽送，丝袜足趾蜷曲，死抠着床单，在一声娇吟婉转的羞泣下，身子猛地一拱，汹涌的潮吹，顺着小穴激喷而出……
　　“啊～泄了……”随着妈妈迷离的呻吟声落，视频结束了，而星也仰头长呻，射出了浓精……
　　但射精之后，星躁动的心情并没有得到平复，反而愈发旺盛。
　　因为他看到了老爸在下面的最新留言：“小骚逼，真浪！明天洗白白在床上等着爸爸，看爸爸怎么用大鸡巴干的你浪叫求饶！浪蹄子！”
　　妈妈则发出个害羞的表情，说道：“那亲爱的要手下留情哦～上次干了人家一个通宵，到现在小穴还有些疼呢～”
　　而后妈妈又发了一张赤裸的乳照，粉嫩的乳头硬立着，浑圆饱满的巨乳，即便不戴胸罩，也没有丝毫下垂……
　　妈妈：亲爱的，上次你出差回来，和你爱爱后，人家的奶奶好像变大了许多，都怪你乱吸乱揉！现在又要去买新的胸罩才行了。
　　老爸：下雨天跳闸那天？
　　妈妈：不然还有哪一次？！除了那次之后，你就没碰过人家了，讨厌鬼～！（扮鬼脸的表情。）
　　老爸：嘿嘿，明天好好补偿你……
　　嘴上这么说，老爸心里却很疑惑，那天他真的和老婆做爱了吗？
　　优子说这事已经好多次了，而且在她的描述中，自己那晚异常神勇，把她操的神魂颠倒，折磨的半死不活……虽然优子这么说，他是很自豪啦，但是这事……他怎么就没印象呢？
　　难不成他有一个连自己都不清楚的隐藏设定，就是喝完酒后会叠个超级床技BUFF？
　　之后的内容，星已经没有心情再继续看下去了……虽然老爸老妈是法律规定的合法夫妻，但是看到妈妈今晚所为，星却感到了深深的背叛，妈妈……是只属于他一个人的啊！
　　医务室内。
　　“啊啊～！等，等一下……啊啊～轻，轻一点……要去了，要去了……啊啊～”
　　此时的雅美医生，被愤怒的星按在身下，一顿疯狂猛操，被干的高潮迭起，嗷嗷直叫。
　　两条灰丝美腿直直打颤，小穴内喷出的淫水，溅洒一地，都快积成了一个小水潭。
　　雅美面色潮红，大口喘着粗气，两团浑圆豪乳前后摇荡，晃出滚滚乳浪，讨饶道：“啊啊～……好了，我知道了……啊啊～我给你批……给你批假条就是了……啊啊～饶了我吧……小穴快要被操的没知觉了……鸡巴太大了……啊啊～……要坏了……嗯啊……不行，又……又要丢了……”
　　听到雅美医生同意他早退，星大喜过望，更加卖力的顶操——“啊啊～等一下……我，我不是同意给你批了嘛……啊啊～你怎么还不放过人家……啊好深～顶进子宫里了……啊啊～”
　　星伏在雅美的美背上，揉搓着她的豪乳，亲吻着她的耳珠，笑道：“就算你批了假条，最早一班的车也要明天早上，所以就让我们一直做到明天早上吧。”
　　“嗯啊……怎，怎么这样……啊啊～你讨厌……咿啊，欺，欺负人家……啊啊啊～”
　　“既然邀人过来集训就是借精生子，那也不差你一个了嘛……而且我这一走，估计有好长时间要见不到雅美医生你了，所以要更加珍重当下嘛！”说完，挺腰大力抽送，腹部撞击在雅美丰腴的臀肉上，发出“啪！”“啪！”“啪！”的淫靡声响，雅美被操的天花乱坠，浪叫连连，满室春光，直至天明……
　　第二天，雅美医生四肢酸软的直接下不了床，只能委托浅芳开车送星前往车站……
　　……
　　下了动车后，星如约先去了一趟电子店老板那里。
　　“来吧，我人已经到了，给我看看你藏的好宝贝吧。”星说道。
　　老板微微一笑，“睁大眼看好了，可不要吓到了——噔噔噔噔噔～！”
　　他掀开桌上的红布，托盘里面放的是一个类似项圈的东西。
　　星仔细打量了一下，而后挑眉道：“老哥，拿我寻开心是不？遛狗的项圈，也能算是宝贝？”
　　老板免费送了星一个白眼，“见识短浅！这叫变声器！是今夏新上市的电子产品，现在广受好多变声主播欢迎呢。”
　　星一敲手，“我懂了，是不是再配个麻醉性手表，套装就齐全了？”
　　“你当我给你看《名侦探柯南》呢？”老板没好气的道，“我没跟你开玩笑！AI变声懂不？来，你打开手机，下一个和这变声器配套的APP，然后你只要把模拟的声音录入进去，你就随便说几句话……说好了是吧？”
　　老板戴上了变声项圈，拿起手机调试了一通：“这个项圈其实就是个变声的麦克风，现在我用AI分析一下你刚才录的音，然后——你好，我叫清源星！是个大傻逼！”
　　星一震，老板说话的声音竟然和他有了八九成相似，也就说话的腔调可能还有一些差别，但只要略作调整，完全可以达到以假乱真的地步——“不是，你骂谁傻逼呢？！”
　　——“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑嘛！”
　　“言归正传，这个东西你打算卖多少钱？”星把玩着项圈，暗叹这的确是个好宝贝，要是把老爸的声音录进去，那次和老妈做爱的雨夜，他就不用提心吊胆，害怕暴露了。
　　老板摇了摇手指，“这是非卖品。”
　　“不是，”星笑了，“老哥，咱俩这关系，你还跟我玩这讨价还价的套路啊？你要知道，我就是个学生，贵了我可没那么多钱买。”
　　“别误会，这真的是非卖品。其实我之前投资入股了一家科技公司，是专门研发此类产品的，这个变声项圈只是第一代的试用品，其中可能还隐藏着许多我们没发现的缺点和漏洞。我叫你来呢，并不是要卖给你，而是要你拿回去试用一段时间，如果发现了什么问题，你可得及时反馈给我。”
　　“老哥，我就知道咱俩这么些年的关系没白处！”星热泪盈眶，拥抱着老板，久久不放。
　　“好了好了，你以前也帮过我不上忙，介绍过不少客户，咱俩算是互惠互利……”
　　……
　　星回到家的时候，已经是下午四点快五点了，站在家门口，星重新组织了一下理由：他之所以提前回来，是因为他身体不舒服，需要回家调养，雅美医生已经为此开了医生证明——这个理由，星觉得很完美。
　　可以让他提前回家打乱老爸老妈的安排不说，自己的孩子都病了，夫妻俩哪还有心思，去过什么求婚纪念日呢？
　　天衣无缝。
　　这么一想，星心情顿时好了许多，他开门进入家中，喊了一圈后，却发现并没有人在家……
　　星心中一慌，该不会是错过了吧？
　　他急忙打开家中摄像头，倒放了一下监控——原来妈妈只是出去买菜了！
　　这让星松了口气，他还以为自己回来晚了，老爸老妈已经出去约会了呢。
　　星走到老妈的房间，看到老妈别出心裁，为了今天这个日子，特意打扫装扮了一下房间，连床单和枕头都换成了粉色爱心的图案，性爱的玩具就那么明目张胆的摆在床上。
　　打开衣柜，昨夜照片上的情趣内衣，整齐叠放在柜门最前端，看来是为了方便取换是吧？
　　星暗暗冷笑，亏老妈精心准备，可惜他已经回来了，注定不让老爸老妈今晚得逞！
　　此时手机振动，收到一条短信：因为前段时间暴雨频发，部分地区线路被水泡受损，今天需要检修……
　　叮铃铃～
　　短信的内容星还没看完呢，家中的座机电话突然响了起来。
　　因为老妈的手机给了星，所以外面想要联系家中的方式，就只剩下了座机和电脑。
　　但妈妈平时也不是一直守在电脑跟前，座机电话就成了妈妈最近常用的联系手段。
　　星正要出去接电话，却已经转成了语音留言，老爸的声音从中传出：“喂，老婆你不在家吗？那个……真的很对不起，本来答应你今天一定回来陪你的，但是公司的大客户临时改要求，全公司的人不得不临时加班，所以……十分抱歉！希望亲爱的你能体谅我，改天！改天我一定想办法补偿你……好了，我们要去开会了，先挂了——啪！嘟～嘟～”
　　听完这段留言，星高兴的就差蹦起来庆祝了……
　　还真是天助我也，现在老爸自己因为有事耽搁，省得他出面捣乱了。
　　星打了个哈欠，这心情高兴了，人也就困了——毕竟昨夜整宿没睡，动车上要注意不坐过站，睡得也不踏实。
　　回到房间，躺在床上，倒头就睡着了……
　　星也不知自己究竟睡了多久，当他醒来的时候，外面已经完全天黑了。他伸手想要开灯——啪！啪啪！按了几下开关，灯却不亮。
　　“嗯？灯坏了吗？不对，外面怎么也这么黑？”星看向窗外，才发现周围的住户邻居，家中也是一片漆黑。
　　星打开手机照亮——因为今天下午那条短信还没看完，所以开屏之后，便又跳到了那条短信内容上，这下星才完全明白了缘由：因为前段时间暴雨频发，部分地区线路被水泡受损，今天需要检修线路，预计下午五点之后停电，到明日早上十点恢复供电，希望相关地区的各位住户，可以合理安排生活用电时间……
　　“停电了吗？这么巧……”星不禁笑出了声，因为他下意识的联想到那天雨夜，因为打雷的缘故，家中才跳闸断电。
　　虽然和今天的情况有些不同，但是冥冥之中，却让星感觉有些玄幻和奇妙的因素，掺杂其中……
　　或者说，在类似的情况下，星的内心……在期待着某些事情的发生。
　　星换上了自己的夜视隐形眼镜，起身来到大厅，餐桌上菜品丰盛，烛火摇曳——星心中冷笑，倒是情调！还想来一场烛光晚餐呢……
　　他看了一眼四周，并没有发现妈妈的身影，“老妈去睡觉了吗？真是的，也不把蜡烛吹灭，万一着火了怎么办？”
　　星走去将烛火吹灭，正欲进入妈妈的房间时，身后突然一个黑影冒出，一把将他推倒在沙发上，星还未来的及出声，便被一具柔软丰满的娇躯压住，双唇被一抹炽热封堵，浓郁的酒气涌入星的鼻口之中……
　　星立刻就猜到了是妈妈——看来妈妈苦等老爸的时候，又喝了不少酒，刚才星吹灭蜡烛的时候，就注意到旁边的红酒已经少了半瓶……
　　一番热吻之后，优子缓缓离起，那熟悉的柔美声音，在星的耳畔回荡：“亲～爱～的～……你可终于回来了，人家等你等得好寂寞呢……”
　　星脑袋嗡的一声愣住，不会这么巧吧？妈妈……又错把他当成了老爸？
　　不应该呀！老爸已经电话留言，说今晚不回来了，妈妈又怎么可能——啊！星明白了！
　　停电嘛！
　　电都停了，座机自然也没电了，留言什么的，妈妈又怎么可能听得见呢？
　　星还记得，刚才看短信的时候，写明了是下午五点开始停电，他回来的时候，已经快要五点了。
　　妈妈买菜回来的时候，很有可能更晚，所以并不知道电话留言的事情。
　　因此，妈妈现在还并不清楚，老爸今晚不会回家。而她的儿子，按理说此刻应该还在外地集训，更不可能出现在家里……
　　那么站在妈妈的视角来看，现在出现在家中的男人，除了她的老公，又还会有谁呢？

第31章 停电之夜
　　宁静朦暗的夏夜，蝉鸣蛙闹，雾云挡月，光线有些不佳，昏暗不见五指的大厅中，粗喘娇息此起彼伏……
　　星与妈妈优子紧搂相拥，倒在沙发上痴情缠绵，热烈深吻。
　　二人沉沦于欲望的泥沼之中，难舍难分，贪婪的索取着对方唇内久旱的甘霖，气氛暧昧而又燥动……
　　在欲望彻底吞没他的理智前，星还是不舍的分开了妈妈的柔唇，炽热急促的喘息，立刻徘徊在二人的面扉之间，妈妈那红润羞怯的脸颊，犹如情欲调染，美不胜收。
　　星现在激动的心情，恨不得立刻将美艳的妈妈压到身下，用他无比粗长的大肉棒，猛烈肏干妈妈那丰熟饥渴的骚穴——但他得忍耐，安全起见，有一件要紧的事必须先做。
　　“星，有点耐心，别急！”星心中默念着，尽可能的压低声音，附在妈妈晶莹的耳垂前，学着老爸的腔调，小声道：“亲爱的，进屋等我一会儿好吗？我刚从外面回来，浑身臭汗，让我去洗个澡。”
　　妈妈那火辣丰腴的迷人肉体，此刻却小鸟依人般伏在星的身上，她不依的摇着蜜桃肉臀，臀浪连连，熟美风韵，两条修长的美腿摩擦着星的大腿内侧，蹭的他胯下鸡巴不争气的拔地而起，坚挺的抵在妈妈耻穴地带，渴望深入。
　　“不要～人家要你现在就疼爱我～”妈妈像个使性子的小女孩一般，俏脸贴在星的胸膛上，轻轻哼声，淘气可爱。
　　星手指穿插抚摸着妈妈柔顺的秀发，轻声道：“听话，好事多磨嘛！等老公洗完澡出来，你就是不要，我也让你要！”说着，坚硬的肉棒顶了一下妈妈的小穴。
　　“啊～！”龟头顶在敏感的阴蒂上，妈妈猝不及防，酥酥然嘤咛了一声，桃腮飞霞，秋眸传情，剜了星一眼，娇滴滴的道：“那……就等你一小会儿，晚了的话……看人家怎么榨干你！”
　　妈妈小穴部位的骆驼趾，隔着纤薄的裤袜，刚好卡住了星粗硕的棒身——只见她柳腰扭动，柔韧的穴趾厮磨着星的肉棒，温热酥麻的感觉浸透而来，令星当场就把持不住，哼吟起来。
　　不知怎的，或许是许久没碰妈妈，心情兴奋难抑，星今天的防御阈值特别低，妈妈诱人的丝臀前后耸动了几下，星便觉射意上涌，刚想双手抱紧妈妈的肥臀，继续摩擦抽送时，却被妈妈的香手打开……
　　妈妈撩人的唇角缓缓勾起，狡黠的道：“想要人家那里的话，可要抓紧时间喽～”妈妈话落起身，扭动着妩媚的身段，款款的走回了房间，到了门前时，不忘纤手倚栏，回眸幽望于星，含情一笑百媚生。
　　这一笑，真真看得星心脏狂跳，下腹燥热的几乎发疯，一秒再不肯耽搁，冲进浴室间内——若不是逼不得已，他洗个屁的澡！
　　自打他到家的那一刻起，他每一秒都在想着他心心念念的妈妈。
　　星将莲蓬头的水流开到最大，制造一些混淆的杂音，手掌沾水拍了拍自己的脸庞，深吸了一口气，对着镜面中的自己说道：“冷静点星……还差最后一步，妈妈今晚就是你的了！”
　　他侧耳倾听着门外的动静，防止妈妈偷听的同时，小心翼翼的拨通了老爸的电话——他虽然知道老爸在加班，但他要确认老爸会在什么时候回来。
　　若是他与妈妈做爱正酣时，老爸突然杀回，可就一切休矣。
　　他不想乐极生悲，必须把潜在的隐患扼杀在摇篮里。
　　“喂，星吗？”电话那头传来老爸刻意压低的声音，星也没觉得奇怪，猜他可能是在开会，所以不敢大声说话。
　　“是我，老爸。”星应道。
　　“怎么了？这么晚不睡觉，给老爸打电话……”
　　“老爸，祝你和妈妈纪念日快乐。”
　　电话那头安静了片刻，随后便听到老爸的干笑：“呵呵，谢谢，好孩子。”
　　“对了老爸，今天纪念日你和妈妈是出去过的吗？我刚才打家里电话好久了，结果一直没人接……”星说道。
　　“啊？没人接吗？噢——我想起来了，下午我收到短信，好像是那片地区的线路要检修，得等到明天上午十点才能来电，所以电话才打不通……”
　　“家里停电了？那老爸和妈妈你们是出去过的吗？我明天集训就结束了，但我家里的钥匙好像没带。你们明天什么时候回来呀？万一我回去的时候，家里没人……”
　　“放心吧，你妈妈在家，我们没出去。”清源泽回道。
　　“没出去？那这黑灯瞎火的，你们怎么庆祝纪念日啊？”星问道。
　　电话那头又沉默了一阵，而后低声道：“星，其实老爸在加班，今晚没回去。”
　　“啊？”星故作惊讶，“老爸你怎么……今天是你们的求婚纪念日啊！这么重要的日子……”
　　“唉……我也是没办法。”老爸叹气道，“这是公司一个很重要的项目……星，原谅爸爸吧，有的时候，我真的是身不由己，你……应该能理解爸爸吧？”
　　“唉……”星也跟着叹气，表面有些无奈，其实心里都乐开了花——他何止是理解？他高举双手支持都来不及呢。
　　“那老爸你明天什么时候回来？到时候咱们一家三口团聚一下，你跟妈妈道个歉……你今天放了妈妈的鸽子，妈妈她肯定很难过……唉，偏偏这时候停电，电话不能用，她的手机也借给了我，我根本联系不上她，我真担心妈妈在难过抹泪呢。”星黯然道。
　　“对不起啊，星。我明天下班后就回去，今晚要住在公司了。你如果早回去的话，替我安慰一下你妈妈。等这段时间忙过去后，我会补偿你们母子的……好了，我这里还有事情要处理，先不说了，你在外面要注意安全，早点休息……”
　　“噢好，拜拜～老爸。”
　　电话挂断后，星难掩喜意，他打这通电话的两个目的，已经全部实现了。
　　星把刚才打电话录下的声音，导入变声的App中，调试一番后，再次张口说话时，他的声音已经完全变成了老爸的声线。
　　略微顿挫语气节奏，足可以假乱真，让妈妈分辨不出。
　　而第二个目的，是星成功探问出老爸回来的时间。
　　也就是说，从现在到明天黎明之时，都是绝对安全的——这段期间，妈妈将是属于他一个人的！
　　星高兴的手舞足蹈，他原以为上次雨夜那种巧合，今生再难遇见，没想到幸运女神如此眷顾于他，竟然再次垂怜！
　　他草草的冲了个澡后，便急不可耐的冲了出去。
　　……沐花市中心，某处酒店房间内。
　　当清源泽挂断了与星的通话后，旁边的浴室内，走出一个裹着浴巾，浓妆艳抹，长得有些狐媚的女人。
　　女人擦着湿漉漉的头发，漫不经心的问道：“给谁打电话呢？”
　　“家里的孩子。”清源泽随口应道。
　　“怎么，找你有事？”
　　“没什么事，今天不是我和家里那口子的求婚纪念日吗，我孩子打电话过来祝贺的……”
　　女人诧异的转过头来，眨着媚眼，笑道：“今天是你和你老婆的求婚纪念日？那你还跑过来找我，合适吗？”
　　清源泽哼笑了一声，“一个求婚纪念日而已，有什么大不了的？不过是一个形式罢了……”
　　清源泽说着，起身一把将女人搂进怀里，大手在女人饱满弹性的肉臀上，揩油摸抓，淫亵笑道：“不像你，一年到晚都在忙，我都约你多少回了？你总是没时间。今天你好不容易有机会出来，我当然是出来见你啦。老婆什么的，回家就能见到，有什么稀罕的？到时候买点衣服包之类的送她，随口哄两句就好了，你说是不？”
　　“原来……人家在你心中的地位这么重要啊？真叫人感动呢～”女人娇哼了一声，风骚的扭了扭屁股，媚眼如丝，胸口那对白皙的巨乳也跟着一阵浪摇，勾的清源泽那叫个神魂颠倒，翻身就把女人压在身下，把她两条美腿扛在肩上，挺腰肏干起来……“噢噢～你讨厌……啊啊～好深～鸡巴好大～……嗯啊啊……”
　　几分钟后，清源泽紧咬牙关，低吼一声，腰肢猛地一挺，便在女人美腿痴缠的盘丝骚穴中缴械投降了，女人也配合的挺身抽搐了两下，然后便恢复了平静。
　　看着清源泽喘着粗气从她身体离开时，她眼中不易察觉的闪过一丝嘲弄，反手拿起桌上的打火机，点燃了一根女式香烟，淡淡的道：“话说回来，我看过你老婆的照片，身材很好，人也长得很漂亮……家里都有那样的大美女在了，你还有心思出轨呀？”
　　“家花哪有野花香啊～”清源泽坏笑着，尽管射了一回，但他仍有兴致，手里不住的把玩着女人有些下垂的巨乳，“好了，春宵一刻值千金，别再说那些无关紧要的事了，让我们继续吧！”
　　女人看着清源泽依旧挺翘的鸡巴，讶然道：“你不是刚射完吗……今天怎么变得这么猛啊？”
　　“嘿，因为我有秘密武器……”
　　“你吃药啦？”
　　“你猜！”清源泽又一次把女人压在身下，坏笑着：“小骚逼，今晚爸爸绝对要干到你求饶！”
　　“哎，等一下。”女人阻道。
　　“咋了？”
　　“人家最近看上一条项链……”
　　清源泽愣了一下，而后笑道：“刷我的卡，行了吧？”
　　女人脸上立刻露出谄媚的笑容，不再阻拦，两条如蛇般柔软的手臂缠在清源泽的脖颈上，嗲嗲的说道：“就知道老公最疼人家啦～”
　　房间内，又一次传来淫靡交媾的欢愉声……
　　但细细听来，总掺着几分矫揉做作。
　　……
　　视角转回。
　　此刻的星，正醉心于妈妈的温柔香怀，二人倒在床上缠绵悱恻，忘情做爱，肉体在淫具激烈的碰撞下，发出娇荡色响，扣人心弦。
　　一浪高似一浪的快感，不断冲击着二人的意识，早已无暇他顾，将周围的一切都抛诸脑后，一心交欢求爱……
　　啪！啪！啪……
　　清脆的淫肉击打声，急切的回荡在房间之中。
　　星仰头卧躺在床上，闭目轻呻，一脸舒愉，胯下那根三十厘米粗长的巨物，犹如坚硬的黑色弯钩，上翘冲天，表面青筋绽露，闪烁着水亮光泽。
　　硕大的龟头棱边，挂满了白色粘稠的淫浆爱液，上方嘬嚅住龟头的嫩穴，还在熟淌蜜汁，情荡迷人……
　　趁着星冲澡的间隙，优子回房间换了一套黑色连体丝袜的情趣内衣，丝起玉喉，薄如蝉翼的蕾丝项圈，轻薄的贴肤在香颈处，下侧延展出透肉的黑丝，紧致的包裹住了妈妈那丰满高耸的巨乳，乳首处作蕾丝镂空的设计，隙开一缝，将那粉嫩柔软的乳头露出，吸睛夺目，格外撩情……
　　两条黑丝臂袖套在了妈妈匀润的纤臂之上，贴肤的连体丝袜沿着柳腰处，前后一分为二，形成三指宽的黑丝吊带，无缝连接着下方的纤薄丝袜，套在妈妈那修长笔直的美腿上……
　　隐现肤晕肉色的黑丝小腿，圆润饱满，朦胧梦幻。
　　脚上蹬着细跟十二厘米长，黑色亮皮红底的高跟鞋，以观音坐莲的妖娆姿势，蹲坐在星的鸡巴上方……丝袜裆部U形镂空，露出了妈妈那浓密的阴毛。
　　后方丰腴的肥美翘臀，更是被黑丝吊带勒出了诱人的臀肉，将妈妈本就傲人的身材，勾勒的更加性感妩媚……
　　——啪！
　　妈妈用力的沉腰落下，两瓣蜜桃臀肉，响亮的拍打在星的大腿上，那三十公分、骇人粗长的青筋大肉棒，就眼睁睁的被那张蜜穴小嘴，一口吃抹干净，丝毫不剩。
　　登时淫汁飞溅，荡躯娇颤……
　　“噢～！”绝顶的快感，令二人不约而同的哼叫了出来。
　　两片粉嫩的阴唇，像是章鱼吸盘一般，死死的吸在星的耻骨上，唇瓣之下，还溢出乳白色的滑腻汁液，欲罢不能——妈妈显是仍不满足，穴唇吞到肉棒的最根部，还意犹未尽的继续往下沉了沉，扭腰磨了磨，桃臀和后穴周围的嫩肉，都被挤压的堆在了一起，恨不得连星的睾丸也一并吞进小穴……
　　粗硕的肉棒，将妈妈的小穴撑得饱满浑圆，严丝合缝。
　　紫红铁硬的龟头，一下又一下的狠捣在妈妈的娇嫩花心上，酸涩爽利的快感激上天灵，美得妈妈妙目霞飞，浪颜悦色，檀口轻张下，一声声“哈～！”“哈～！”的短促平快呻吟，从银齿间哼出，酥酥绵绵，羞若仙音。
　　优子感觉自己真的快要疯了，这个销魂的滋味，实在令她难以承受，想要拔穴歇缓，却又是那么的令她上瘾不舍——她就像是着魔了一般，苗条的腰肢落下，吞净巨根，小穴满足饱胀的感觉，撑得小腹鼓起了一个小丘，令她呼吸都有些不畅……她难受的缓缓拔起时，穴肉褶皱又不听话的挂在鸡巴表面凸起的青筋上，拉出大片粉肉，酥麻的感觉顿时涌遍全身，爽的她花枝乱颤，几乎失神——当她反应过来时，小穴又贪恋那份快感，自作主张的落了下去，饥渴难耐的上下吞吐起大肉棒来，次次到底，啪啪作响——她又陷入了煎熬到愉悦，愉悦到煎熬的循环之中……
　　妈妈拧着黛眉，黑丝高跟踩在床上，两条纤臂素手抵在星的腹部，贝齿紧咬，花容一副不堪折磨的媚态，肉臀上下套弄着星的鸡巴，似在隐忍，但长长的酥绵呻吟，还是从齿间漏出：“啊～啊～……好硬～……啊～啊～好深啊……嗯啊……不要不要……噢噢……又顶到人家的花心了……啊啊……要死了……要美死了……鸡巴……好大……啊啊～……不要，不要……轻一点……啊啊……”
　　妈妈螓首微倾，粉颈妖娆一扬，乌黑的秀发顺着一侧香肩垂落，肥美肉臀坐莲更剧，上上下下，淫汁顺着穴唇挤出，娇躯摇出一阵乳花臀浪——明明嘴上说着不要，身体却诚实的多，肏干肉棒一下比一下重，一下比一下急，骚穴每次都拔至龟头，然后又再迅速落下，发出急切又响亮的淫声——啪！
　　啪！
　　啪……
　　“噢～！噢噢～……”星眉头紧蹙，美妙的快感源源不断涌来，令他不住的呻吟着，双手紧抓床单，妈妈夹着他肉棒的小穴，愈发紧热了。
　　粉壁的褶皱，好似无数双柔软娇嫩的小手，不断的缠裹挠磨着他的鸡巴，凝脂花心更似有魔力一般，紧紧吮嘬着他的龟头，几乎要他连人带魂儿，一并从马眼中吸出……
　　星稍稍抬头，便看见自己那根无比粗长的恐怖肉棒，在妈妈的玉洞吞吐下，眨眼消失吞尽，下一秒又变魔法般吐出老长一截，不禁暗叹妈妈的淫穴之强——以他肉棒之巨，即便是和他做爱三天三夜的抚子，肉穴完全适应了他的鸡巴尺寸后，每次深度抽插，也要控制节奏，缓上一缓……
　　像妈妈这样不讲道理，对着他的巨根激烈猛干，毫不停顿间歇的女人，星还从未遇到过——果然，只有母子之间的相性，才是最合适的，妈妈的蜜穴构造，完全是为他量“鸡”打造的。
　　穴内的凹凸褶皱，硬软湿绵，都完美契合了他肉棒上的敏感地带，每次抽插进出，摩擦带来的快感舒爽，远非其他女人所能及。
　　这二人的小穴与肉棒，简直就是天造地设的一对儿，再合适不过。
　　“喔～！”妈妈的小穴突然夹紧，星又是仰头一哼，险些射去！
　　他忙集中精神，不敢再三心二意，强忍住胯下传来的滔天快感……妈妈这坐莲操干，只图自己爽泄，下臀没轻没重的，节奏如此激烈，换做其他人来，早就被妈妈这妖臀榨的缴械投降了……好在星经过抚子和雅美那些欲女的操练，鸡巴的耐力持久奇高，勉强挡下了妈妈的攻势——星可不能在妈妈高潮之前先去，在做爱方面，他不想在女人的面前丢脸，尤其这个女人……还是他最爱的妈妈！
　　星搂住妈妈的上半身，粗暴的揉搓起妈妈的丰满豪乳，吮吸甘甜的乳头，酥痒的感觉挑得妈妈娇哼连连。
　　分散注意力的同时，星胯下的鸡巴也开始主动挺送，迎合着妈妈的坐莲落臀，肉棒狠狠抽插着娇嫩的玉穴，干的妈妈美腿骚颤，浪水横流，小腹与腿间湿的一塌糊涂，二人浓密的阴毛油光黑亮，疵叉纠缠，乱成几缕。
　　大肉棒狠进狠出，干的肥腴的蜜桃肉臀劈啪作响，酥爽的泄意潮来潮去，妈妈绯上桃腮，檀口痴张，羞音婉转——“啊啊～……好深……啊啊～老公的大鸡巴……啊啊～要操死人家的骚逼了……噢啊噢啊～……吸的人家奶子好舒服……啊啊～又，又顶到人家的花心了……啊～太过瘾了……要美死人家了……啊啊～果然……果然只有亲爱的大鸡巴……可以满足人家……嗯啊……这么舒服的感觉……自慰棒什么的……根本就不行……啊啊～……不行了～啊啊……人家，人家噢噢噢——”
　　妈妈突然收声，只见她银牙紧咬，整张俏脸埋在星的肩头上，闭目屏气，整个娇躯僵硬绷紧，柳腰却愈发起伏的快了——星倒吸冷气，妈妈的小穴变得湿热泥泞，他的鸡巴每次进出，都粘稠的发出啪叽啪叽的淫响，嫩穴甬道夹紧，无可比拟的快感，爽得星魂飞魄散～
　　“嗯哼～”妈妈突然低泣哼吟，娇躯一抖，肥美的肉臀“啪！”的一声，最后全力一击，重重的坐在了星的鸡巴上——“啊～！”动听的丝音春吟，绵绵入耳，原本绷紧的身子如释重负的趴在了星的身上，微微颤抖。
　　一股温热的湿意，从妈妈开裆的丝袜处汨汨流出，淌在他的大腿上。
　　胸前那两团滚圆的巨乳，好像充满水的气球，柔软的压在星的胸膛上，肤莹滑腻，温软如玉，厮磨的星好不惬意——他猛然起身，趁着妈妈高潮喘息的空档，攻守转换了！
　　在妈妈的惊叫声中，他双臂穿过妈妈的膝窝，来了一个火车便当的姿势，双手抱住妈妈的丝臀，十根手指深深的陷入了丝袜包裹的弹性臀肉之中，大力抛起，然后再狠狠扣落，粗暴的朝自己坚挺梆硬的鸡巴送去——啪！
　　啪！
　　啪！
　　无比响亮的操穴声，回荡在整个房间之内，淫音绕梁，不绝于耳。
　　先前妈妈主动荡臀坐莲发出的色响，与此时相比，如同小巫见大巫。
　　几个凶狠的来回之下，妈妈登时被干的心花荡漾，语无伦次：“等，等一下……啊啊～……老公～等等～嗯啊～……好深啊～等一下……人家才刚刚高潮……不要啊～现在……嗯嗯……太敏感了……不行……太激烈了……啊啊～要疯了……噢哦～慢一点……嗯嗯……要，要，又要……嗯啊……老公～老公～……啊啊～……”
　　星不理妈妈的讨饶，胯下阴茎抽插越发吃劲，黝黑的鸡巴进，裹着白浆的肉棒出，龟头的棱边刮出大片粉肉，还不待妈妈浪吟声出，又猛力顶送——妈妈“噢～！”的一声透心荡叫，大鸡巴整根没入，两瓣阴唇也跟着陷入穴口，骚穴像是决了堤一般，止不住的泄着淫水，哗啦啦的淋洒在地板上……
　　“啊啊～老公……亲爱的……噢噢～不要，慢一点……噢噢……好酸啊……好美……噢噢～酸死了……小穴要被大鸡巴插烂了……操烂了……啊啊～要没了要没了……老公，老公……不要，不要……噢噢……噢噢……”星挺送的愈发没命，欲发冲冠的快感，烧的妈妈玉颊绯红，妙目翻白，起先还能打情两句，到最后几乎被大肉棒冲溃了意识，香舌吐出，像母狗一般急哧娇喘，只能发出“噢～！噢～！”的酥音浪叫。
　　两只黑丝玉足，高高架在星的肩旁，在大肉棒激烈抽插下，一只高跟鞋掉在了地上，另一只摇摇欲坠的挂在她的嫩足脚尖上，随着肉棒干穴进出，一摇一荡的，透着肉晕红嫩的黑丝足跟，裸露在鞋跟之外，时不时摩挲着星的皮肤，丝袜特有的爽滑质感，加上肌肤的柔嫩温软，蹭的星别提有多么享受……
　　妈妈实是被星操的情上眉梢，一张俏脸扬起，露着滋润的娇媚，心花怒放，浪叫放荡不已，酸涩酥麻的快感如电般席卷全身，细长莹润的脚趾，裹着纤薄的丝袜蜷曲在一起，纤手似有若无的推阻着星的胸膛，简直不堪煎熬，蜜穴的爱液四溅，被干的七上八下，潮起潮落……
　　“唔喔～！嘶噢！噢～！噢～！”此时的星气喘如牛，汗流浃背，浑身肌肉紧绷，十根脚趾也因为用力过度，把地毯都抠出了个深窝——腰眼处，先前就在努力压抑的酸涩清沥感，现在愈发强烈，节节攀升，再难克制，一声大吼，抱着妈妈的丝臀，更加狠厉的朝自己的鸡巴猛送，妈妈也猜到星射意来袭，双手箍在星的颈后，竭力荡臀迎合着星的抽插……
　　啪滋！啪滋！啪滋！
　　“噢～！唔喔！呼噢～呼噢～……噢噢！”星大口喘气，仰头闭目，紧咬的牙关顶的两颊咬肌垒起，肉棒加速冲干，白花花的小穴已是狼藉一片，滔天的情欲快感，不断吞噬着二人，汹涌迭起，一发而不可收拾……
　　“哈！”、“哈～！”“哈！哈！”妈妈大口斥气，泣不成声，她平歇不久的高潮再次来临，比先前更加的猛烈要命。
　　而星也没好到哪去，他早已是强弩之末，每次挺送，都要伴着吼出濒临崩盘时，那歇斯底里的吼叫，逆着覆水难收的高潮海啸，又顽强的抽插了百十来下，终在情欲攀至最顶峰时，防线刹那间分崩离析，挺腰最后一次狠送，“啪！”的一声，娇躯被撞的心神涣散，大龟头挤开花口，死死抵在花心的最深处，伴随着星酣畅淋漓的怒吼，精关泄去，一泻千里……
　　“啊～！”滚烫的精液，烫的妈妈娇躯痉挛抽搐，小穴止不住的向外喷水，二人无力的倒在了床上，但却依旧紧搂相拥。
　　妈妈十根玉葱纤指，在星后背上抓出了十道鲜红的痕印，那两条修长的黑丝美腿，则死死的缠在星的腰际，一刻都不想与他分离，哪怕是一毫米的距离！
　　而她的丝袜包臀，更是被星粗暴的扯烂拉丝，一个个破洞下，露出了她潮红柔嫩的玉肌，更添了几分潮后的旖旎美韵……二人慵懒的缠绵在一起，轻吻着脖颈，抚摸着柔软的豪乳，交错喘息，品味着高潮余韵下的美妙享受，彼此从对方的身上索取到了最大的满足，表情美轮美奂，格外恣意。
　　这就是真肉棒与玩具的区别。
　　那天妈妈用道具迟迟无法满足，正是因为女人高潮来临时，大脑会因为缺氧而无法思考，浑身也会酸软无力，不能再继续用假肉棒抽干自己的小穴……久而久之，高潮的快感退去，女人却无法得到真正的释放，那种感觉，好像高潮了，又好像没高潮，犹如隔靴搔痒，抑郁久积之下，自是有苦难言。
　　而男人却可以无视这些，霸王硬上弓，迎着女人的高潮继续冲锋，操的女人高潮迭起，连连潮吹，泄得她死去活来。
　　那种销魂蚀骨的感觉，只需一次，便可让女人死心塌地。
　　而星所图更大，他要让妈妈接连不断的高潮，一直泄到明天早晨，彻底征服妈妈的骚穴，让她今夜之后，再也忘不掉他的肉棒滋味……
　　就在妈妈还沉浸回味在刚才的高潮余韵时，星又一次吹响了反攻的号角——他的肉棒还深插在妈妈的粉穴之中，身子却调转了一个方向，背对向了妈妈。
　　粗硕的肉棒表面，凹凸不平，旋转摩擦着穴肉，刺激的妈妈又是一阵娇吟浪叫……
　　二人现在的姿势是这样的：优子平躺在床上，胸前那对饱满巨乳，圆鼓鼓的向两侧滚去，套着薄薄黑丝的修长美腿，以M的腿姿分开，浓密的阴毛骚穴完全暴露在了空气之中。
　　而星像一只青蛙趴在妈妈的两腿之间，屁股的位置与妈妈的胯部齐平，三十公分长的巨根垂直向下，随着他健壮的公狗腰上下起伏，又继续肏干起妈妈湿润的蓓蕾……
　　“啊啊～……老公……啊啊～不要……不行……嗯嗯啊……高潮才……啊～太敏感了……让人家休息一下……噢噢～……你太猛了……不要，不要……太激烈了……太深了……噢噢……饶了人家吧……噢噢～小穴……小穴要被大鸡巴操坏了……噢噢～又要来了……又要来了……噢噢～……”
　　一波未平，一波又起。
　　上一次的高潮余波还未散去，大鸡巴抽插的酥麻已经接踵来至，令她应接不暇。
　　双手紧抓枕头与床单，煎熬和愉悦的复杂感受，又一次交相上映，矛盾至极——丝袜美足在床上高高踮起，好抵御大肉棒的爱欲冲击，可两条美腿却不由自主的向两侧分开，好让星的大鸡巴尽可能的深入到更深的焦点……
　　此时的妈妈欲眼迷离，娇喘连连，这个姿势相比其他体位，并不能让鸡巴操穴插得更深，但却有一个优点——女方只要轻轻抬头，就能将私处交合的大好春景，尽收眼底。
　　虽然今夜停电，光线不佳，但是如此近的距离之下，妈妈依稀能瞧见一根粗硕无比的柱状黑棍，紧密的连接着她与“老公”的肉体，随着“老公”的臀部不断上下起伏，几十公分长、气势汹汹的大肉棒，就被她那弱不禁风的娇嫩小穴，轻易的吞抹干净，分毫不剩，心理感官上是一种极大的刺激，看得妈妈面红耳赤，羞赧不已，暗啐自己真是个饥渴的淫娃荡妇！
　　约莫操干了数百来下，星突然抓住妈妈的脚踝，站起身来。
　　妈妈一声娇呼，她整个下半身都被星拉的朝天竖起，连着柳腰也立起了一定的弧度。
　　星站在床上，双腿跟着腰部抖动的节奏弹蹬，大肉棒好似打桩机一般，垂直的朝下方蜜穴凿去——“噢～！”
　　妈妈突得一声淫叫，高昂透底。
　　星那无与伦比的冲击，操的妈妈娇躯痉挛般一震，抖了数抖，差点要了她的美命——“啊啊～！老公等一下……啊啊！不行！这个姿势……太强了！小穴，小穴……嗷嗷～我的天呐……太猛了……老公我要被你操死了……天呐……天呐……不要……不要……啊啊～！”
　　妈妈芳喘吁吁，实在受不了这个姿势的猛攻，连连讨饶。
　　星却不管不顾，继续猛干的同时，流连忘返在妈妈黑丝美足之中——妈妈有一个好习惯，每天午休和晚睡之前，都会用加热的牛奶沐浴泡脚，经年累月，她玉足的肌肤，犹如婴儿般柔嫩，纯洁无瑕，还带着一丝轻盈的乳香，令星爱不释手。
　　他像是在吃雪糕一般，忘情的含在口中吮舔，舌尖挑着趾隙的丝袜，与趾缝香汗浸润，水乳交融，极大的满足了星内心深处的恋足癖好，鸡儿像是打了鸡血一般，膨胀了一圈，更加卖力的操干，妈妈的蜜穴像是泄洪似的，肉棒每一次干进，都会涌出好大一股子淫水，床单都被打湿了大片……
　　“啊啊～……噢啊啊～……啊啊啊～……嗯啊啊……啊啊……啊啊啊……老，老公……不行了……更大的……更大的……又，又要来了……啊啊～……不要……不要不要……我不行了……真的不行了……啊啊～……小穴要飞了……要丢了……丢了……丢了……丢……了……丢——啊～！”妈妈娇吟着身子猛地一拱，两条黑丝美腿和十根脚趾笔直绷紧，正欲狂泄时，星猛然拔出肉棒——这一带，好似连妈妈的魂儿也一并抽去，“噢～！”的一声羞泣亢吟，婉转千娇百媚，花枝猛颤，潮吹泉涌般喷出……星连忙蹲下身子，嘴巴含住妈妈的小穴，啃咬阴蒂的同时，贪婪的吮吸起蜜穴喷出的甘甜爱液，中指和无名指插入妈妈的淫穴，指肚按在妈妈骚穴中有些发硬的G点，急速抠弄——“噢噢噢～！不行，不要吃……那里脏……啊啊～你好会吸……噢噢……不要抠，不要，不要……啊啊～——啊～！”
　　妈妈双手推抵在星的脑袋上，俏脸混乱的左右摇动，香唇蠕动，哼吟口齿不清，汹涌的高潮激荡再临，她挺腰悬空，两只黑丝美腿九十度支起，酸涩抽筋般的快感席卷全身，她只吸不吐，不断倒抽着空气，腰肢挺得更高，几乎到达了极限：“来了……要来了……啊！啊～！——要……去——了！”
　　这时，星猛然收嘴，脑袋突然从妈妈两腿之间拔离，速度之快，发出“啵”的一声闷响——这一下，几乎把妈妈的灵魂给掏去，小腹猛烈抽搐收缩，一阵颤动，连带着脑袋和胸部也像月牙般向腹部弓起：“啊——啊～！”好似解脱般的悠长泄吟声，从妈妈的口中哼出……
　　连续潮吹喷出的淫水，在空中滑出一道晶莹的弧线，足足喷了数十秒有余，可见此次潮吹来势之汹，泄得妈妈两条美腿都酸软的瘫在床上，微微打颤，意识都有些空白了，但娇艳的表情却美不胜收，尽态极妍……这是自那雨夜之后，她又一次体会到了黯然销魂的绝顶快感，这种欲仙欲死的感觉，单靠自慰棒那些玩具，是根本无法办到的。
　　妈妈神色恍惚的躺在床上，大口喘着粗气，两条丝袜长腿东倒西歪，分开的小穴唇口，还在溢淌着星射进去的浓稠精液，俏脸歪在枕头上，凌乱的发丝，慵懒的勾在唇角，散乱的遮盖住她的迷离眼眸，有着一丝凄楚的美——星将肉棒伸到妈妈的面前，失神状态下的妈妈，下意识的用纤手套弄起肉棒，顺势含在嘴里，香舌挑弄，清理起残留在肉棒上的精液和淫汁……
　　看到这一幕，星极为受用，内心感受到一阵史无前例的征服满足感。
　　忽然，他听到窗外街道上传来一阵窸窣声，是住在附近的邻居，因为停电无聊，便出来散步闲唠——星灵光一现，看着窗外黑漆漆的夜空，先前还有微弱的月光，此时月亮却消失的无影无踪，一个大胆的念头，不由得从心中冒了出来。
　　……
　　“等一下老公，不要啦……我，我会害羞的……”优子和星站在玄关处来回推攘，星竟然要和她在露天的街道上，站在来来往往的人群前做爱，这……这太疯狂了！
　　“没事的，今晚天这么黑，家家户户又都停电，就算大家站在跟前，只要不吭声，就看不见对方，放心吧……”星好言哄道。
　　“不，不行……万一被发现了，我哪还有脸做人啊？太丢人了——啊～！”妈妈还想反抗，星的大鸡巴已经猝不及防的插进了她的蜜穴，顶在了最敏感的花心之上，妈妈瞬间就失去了抵抗，当她回过神来的时候，星已经打开了家中的大门，大庭广众之下，酣畅的挺腰抽送起来……
　　“噢啊～不要……啊啊～……”爽利的快感立刻涌遍全身，叫她难以招架，只能任着星胡来，勉强用纤手掩住朱唇，将差点漏出的呻吟压了下去……
　　“嗯？开门的声音……哎呀，是清源太太吗？”门口的街道上，传来了熟悉的人声。
　　“嘶——！”星闷哼一声，那声音响起后，他瞬间感觉妈妈的小穴紧张的收紧，温热湿软，夹得他不亦乐乎，差点分神叫出声来……星用着夜视的隐形眼镜看去，说话的女人是住在他们家对面的白石太太，以及住在不远处的小泉太太和北条太太。
　　三个女人的年纪比妈妈稍大一些，大概四十岁上下，平时和妈妈相处的关系不错。
　　星看到三个女人后，顿时觉得有趣了。
　　这三个女人，是他们家附近出了名的八卦团体。
　　她们时常凑在一起闲聊，但凡丁点奇闻异事让她们知道，不出半天的功夫，整个社区的居民就都晓得了……倘若现在他和妈妈做爱的一幕，让她们三人看见——嘿，事情变得愈发刺激了。
　　起初，妈妈还不想出声，假装是风吹草动，让她们产生误会——白石太太：“奇怪，没人应吗？这停电路灯也不亮了，都看不清楚。”
　　北条太太：“应该是野猫吧？”
　　白石太太：“这样吗？那看来是我听错了，咱们继续散步吧。”
　　小泉太太：“等一下，以防万一，咱们还是过去看看吧，万一是小偷趁着停电闯空门……”
　　听到这句话，妈妈可就不能再装聋作哑了，连忙出声回应：“噢……三位太太晚上好呀……我刚才要给园里的花草浇浇水来着，却忘了拿水壶，所以又折回去了……”
　　“这样啊，吓死我们了，我们还以为你家被闯空门了呢。”白石太太拍着高耸的胸脯，虚惊一场。
　　“没，没有……因为摸黑找水壶，所以速度慢了些——啊～！”优子突然一声淫叫，连忙捂嘴。
　　“怎么了？”白石太太三人问道。
　　“没，没事……走路不小心……嗯嗯……撞，撞到墙角了。”妈妈一边说着，纤手在星的腰间拧了一把，都怪他使坏，趁她说话的时候，突然深插了一下，顶在她的花心上，一时情不自禁的哼了出来，险些暴露。
　　好在三位太太也没多想，反倒拉起妈妈聊起了八卦……
　　“优子，你听说了吗？最近有个传闻，就是隔壁镇的佐藤太太……”小泉太太凑到跟前来小声说道，近在咫尺的距离，吓得妈妈大气都不敢出上一声，生怕被她发现端倪。
　　星见状微微一笑，站在妈妈的身后，顶着她的黑丝包臀，腰肢大力挺送，粗暴肏干起妈妈的骚穴，肉棒进进出出，湿滑通畅——他还故意使坏，双手抓住妈妈的手臂拉到身后，更加方便出力抽插。
　　但这样一来，妈妈就没了手去捂嘴，只能抿住双唇，努力扬起雪颈，竭力压抑着呼之欲出的浪叫，可她越是忍耐，星的抽插越是狠厉，像是在与她怄气一般，不把她插服叫出声来，偏不罢休，爱欲的快感愈发强烈，她的意识……快要融化了！
　　瞧着自己胸前那对丰满豪乳，在星激情抽送下，摇的上下翻飞，乳浪翩翩，优子生怕产生的微风引起白石太太她们的注意——天呐！
　　这么近的距离，难道她们真的没发现，自己竟然当着她们的面，在做着这么疯狂的事情吗？
　　优子右手抓着星的手臂，俏脸转来，一副我见犹怜的动人哀楚，轻轻摇头，柔唇蠕动，央求于他，星却仿若未闻，因为他有一个自私的想法——他在幻想自己和妈妈私情暴露的那一刻！
　　世人纷纷指责他们，鄙视他们的不伦行径。
　　当全世界都在排挤他们，唾弃他们的时候，他就可以名正言顺的带着妈妈离开这里，去一个谁也不认识他们的地方，构建一个不再有人干扰，独属于他们的二人世界……
　　虽然，星也知道这个想法不切实际，但正是因为这份求而不得的苦楚心理作祟，才让星更加愤怒！
　　更加卖力的抽插妈妈的淫穴，不管不顾，让一切变得更加混乱，更加疯狂吧！
　　他不去想什么所谓的伦理人常，道德三观什么的更是抛之脑后，他要拉着妈妈一起沉沦堕落，一起被情欲的深渊所吞没……只有这样，那远在天边烁灭的渺茫星火，才显得触手可及，即便……是那样的虚无缥缈……
　　想到这里，星从身后一把抱起妈妈的娇躯，手臂卡在她的黑丝膝窝处，两条黑丝美腿M形敞开，巨根从下至上，长驱直入，狠捣玉穴——“唔！唔～！”妈妈极力掩嘴轻哼——没搞错吧？！
　　现在的她门户大开，抽插着肉棒的骚穴，完全暴露在三人的面前，她们之间只有不到一米的距离啊！
　　妈妈紧张的黑丝脚趾都蜷缩在了一起，这种毛骨惊悚的感觉，真的快要把她的心脏给惊出来了，可是——这种暴露的刺激感觉，为什么让她新添了一份愉悦的快感呢？
　　——这真是太糟糕了！
　　她该不会有什么奇怪的露出癖吧？
　　“那个佐藤太太呀，好像是重组家庭……”白石太太说道。
　　“对，我和她接触过几次，是个很传统刻板的人，听说她以前在大学里教书，是个学识渊博的教授，不过她最近好像搬走了，连工作也辞的很突然……也不知道什么原因，和她关系不错的邻居，都不知道她搬到哪里去了。”北条太太说道。
　　这时，一旁的小泉太太神秘兮兮的道：“这事我有所耳闻，不过不敢保真，听说她和她的继子搞到一起了，肚子都搞大了……”
　　“什么？！”二女震惊。
　　“怎么会这么不知廉耻呢？亏她还是大学教授……”白石太太不屑的道。
　　“听说她现在这个老公年纪太大，那方面就不太行，而佐藤太太还年轻，就有点耐不住寂寞，加上她好色的继子有意勾引……起初她还矜持推阻，但架不住那个继子软磨硬泡，死缠烂打，慢慢的就沦陷了，肚子也一不小心被搞大了，害怕被周围的人知道这桩丑事，才不辞而别，走得那么急……”
　　啪！啪！啪～！（嗯～嗯嗯～……唔嗯～……）“嗯？什么声音啊？”小泉太太诧异道。
　　“没，没什么……蚊子太多，咬了我几个包……我，我打蚊子呢……”优子赶忙解释，私下拧着星的手臂——优子不知道为什么，自己的“老公”在听到佐藤太太被继子搞大肚子的时候，他就好像受到了什么刺激一般，插在她穴内的鸡巴猛地跳了两下，更加大力的抽插起来……
　　“隔壁街的小坂太太，似乎最近也有不好的传闻呢……”优子为防三人生疑，随口说起最近听到的传闻，好转移她们的注意力。
　　“对，是有这么个传闻……小坂太太在超市上班，好像和年轻的男店员勾搭上了呢……”白石太太说道。
　　“真没想到，风评那么好的小坂太太，竟然也会做出这种事，真是人不可貌相啊……”小泉太太嗤之以鼻。
　　看到三人没有起疑，优子松了口气，但是持续上涌的快感，她真的快要压制不住了……（啊～啊啊～大鸡巴插得人家好舒服……真的好爽啊……好想大声叫出来——不行！发出声音的话……一定会被察觉的……啊啊～但是……但是真的好爽呀……快，快要忍不住了……噢噢～……）“没办法，那个男店员我见过，是个长得挺白净的小白脸，听说长得很像小坂太太的初恋。小坂太太当初是被父母逼着相亲结婚的，她父母做生意失败，欠了不少债，而她家丈夫挺有钱的，但就是岁数差的有点大，那方面估计也萎了。大好年华浪费在一个老男人的手里，换做任何一个有点姿色的女人来说，心里恐怕都会不平衡吧……唉，偷情这种事，最近真的常发生呢……”
　　（慢一点～啊啊……不行……插得好深……好酸呀……噢噢～……不行，不能掐阴蒂……太敏感了……咿呀……不好……刚才好像哼出声了……不会被发现了吧……啊啊～我的天……我要疯了……要泄了……泄了……）小泉太太拱了拱北条太太，揶揄道：“怎么，听你说这话的语气，你似乎在羡慕人家小坂太太呢？”
　　（噢噢～……大鸡巴……噢噢～好舒服……优子好开心啊……优子有一个大鸡巴的老公……嗯啊～……操的人家骚穴……噢噢～……骚穴好麻……好酸……操的人家骚穴好舒服……不像那些人的老公……都不行了……啊哦哦……要爽死了，爽死了……噢噢～）北条太太也不端着，耸了耸肩，大方承认：“是羡慕又怎样，你不羡慕吗？你家那口子有多久没碰你了？白石太太也是一样的吧？真是的，女人还是得靠男人滋润的，你们瞧到小坂太太最近的变化了没有？皮肤都好了很多，明明岁数比我们都大一些，却看起来比我们还要年轻……”
　　白石太太和小泉太太皆叹气，显然她们也到了房事不和的年纪。
　　“优子最近的气色也很不错呢，清源先生出差回来之后，果然没少疼爱你吧？”北条太太突然打趣道。
　　——“诶？我，我吗……（嗯啊……等一下，老公……慢一点……她们正在和我说话……会，会暴露的……噢～好深！）没，没有吧……可能是我最近……在做有氧运动和瑜伽的缘故吧……（不行了，不行了……高潮……好想高潮……好想大声叫出来……我要疯了……这些人一定在嫉妒老公……嫉妒老公有一根大鸡巴……但是老公的大鸡巴……噢噢～是专属于人家的……嗯啊～人家的小穴……也是老公专属的肉便器……嗯啊～太爽了……意识要模糊了……）”
　　“快看，她在害羞呢～看来清源先生，真的把优子伺候的不错呢！”白石太太笑道。
　　“唉，还是优子你走运，不像我家那个没用的男人，上班回来就说累！休息日就跑出去钓鱼，一钓一整天，连个影都见不到。他已经好几年没上我的床了！有一次我特意跟他来强的，我搁那给他含了半天，手都套酸了，结果他还是硬不起来……害得我现在每天都要自慰到天亮，才能勉强睡去。”
　　小泉太太和白石太太相视一笑，都从对方眼中看出了同病相怜的无奈。
　　此时的妈妈，早已是大浪临头，根本听不清三人所讲，檀口大张，美目翻白，花容酒醺般潮红，娇艳欲滴，明媚动人。
　　小穴不断夹紧，愈发粘稠，害得星为了保持抽插速率，只能更加蛮横的抽送肉棒，粉嫩的穴肉被操的翻进翻出，蜜汁四溅，爱液横流——啪嗒～！
　　啪嗒～啪嗒～！
　　“咦？下雨了吗？怎么……好像有水淋在我的腿上了？”白石太太讶然道。
　　“对，对不起……（嗯啊嗯）……好像是我浇花的水壶……（嗯啊～……好爽啊……真的不，不行了……噢～插进……花心了！）……水壶漏水了……快，快不行了……啊！啊！去了……去了……”优子强忍快感，努力以平静的语气说道。
　　“这样啊……那优子你可要拿拖布擦一下，不然天黑不注意踩在上面，很容易滑倒的……好了，天色不早了，我就先回去了。”白石太太告辞，其他两位也一道离去。
　　噗呲～
　　当三人转身的那一霎，妈妈再也坚持不住，娇躯一阵抽搐乱颤，小穴喷出晶莹的淫水浪花，若是三人仍站在原地，绝对会被妈妈的潮喷淋个满堂彩——“喔！”星也低声一吼，再支撑不住了，先前暴风骤雨的猛干下，他早已精关上提，脊背酸麻，欲发喷薄。
　　加之高潮后的小穴紧致温热，滚烫的阴精淋在他的龟头上，更是爽得他浑身毛孔都要舒开，扛着滔天射意，他又挺腰缓慢而沉重的送了几下后，终是不敌射意，龟头抵死花心，射出浓精……
　　“噢～！——呼～呼～”高潮之后的二人，悠长粗重的喘息着，星从背后紧搂着妈妈的肉体，双手死死的揉搓着那长长的巨乳，下颌附在妈妈的香肩上，轻嗅着妈妈粉颈发间送来的诱人体香，陶醉的道：“妈妈，我爱你……”
　　听到星所说，妈妈娇躯微颤，愣了一下后，没好气的推了一下星，“你又来！”
　　妈妈倒是没有多生气，因为联想到那天雨夜，“老公”也曾要她扮演母子角色，她当“老公”又来这一套。
　　星笑而不语，他并不是口误说错，而是有意为之。
　　他搂着妈妈的身体，享受着片刻的温存，无论未来怎么样，当下这一刻，妈妈完全是属于他一个人的！
　　这种感觉，真的好幸福。
　　妈妈掐了他一下，责怪的道：“都怪你，刚才差点被你害死了！”
　　星微微一笑，“你就说刚才刺不刺激，爽不爽吧？”
　　“刺激！爽！——要是再被那三个大嘴巴传出去，到时候就更刺激，更爽了！”妈妈美眸剜了星一眼，十分幽怨，那眼神好似在说：你爽完就可以拍拍屁股出差走人，到时候留她一个人在家，被人在背后说三道四，叫她以后怎么见人！
　　星莞尔，轻吻妈妈的耳垂，柔声道：“宝贝儿～我还想要……”
　　妈妈俏脸一红，又拧了星一把，“没个正形！让人家休息一下嘛，身子都快被你那根坏东西给操散架了！小穴要是被你操坏了，看你以后还拿什么来装你的精液～！”
　　星嘿嘿一笑，猛地拔出鸡巴，大股子精液从穴口流出，顺着丝袜向下滴淌，他一把将妈妈公主抱起，蛮横的道：“这可就由不得你了！还记得我洗澡前说的吗？你现在就是不要，老公也要让你继续要！”
　　“讨厌～！”妈妈眼波流转，柔媚的睨了星一眼，双臂搂住了他的脖子，含情脉脉的将香首倚在了星的肩上，柔声细语，娇滴滴的道：“回屋里好吗？让人家到床上伺候你和……那根大家伙～”
　　星心满意足，俯首亲吻了一下妈妈的玉额，转身关门就要回到屋去——一个身影突然从门缝间踉跄闪进，带着浓重的酒气……星与妈妈二人一惊，还未出声，便听那人张口道：“是……优子吗？”
　　星心中一震……
　　香世老师？！

第32章 停电之夜（二）
　　香世老师的突然出现，让星有些慌张失措——他刚才和妈妈做爱的画面，不会被她看见了吧？
　　不过他很快便冷静下来，天色这么暗，白石太太她们近在咫尺都未发现端倪，何况香世老师呢？
　　而且她身上的酒味浓郁，今晚喝的量与妈妈相比，怕是有过之而无不及，走路都在东摇西晃打摆子了，所以星敢笃定，这种状态下的香世老师，什么也没瞧见。
　　但妈妈好像还没转过弯来，仍旧缩在星的怀中，紧张的瑟瑟颤抖。
　　当然，这也不能怪她，在“老公”回来之前，她自己也买醉灌了不少酒——红酒的后劲可不小，加上刚才吹了阵夜风，这醉意一下就涌了上来，意识迟钝下，想不通里面的逻辑，也属正常。
　　好在星小声提醒了一下，优子方才反应过来，连忙应道：“是，是我……香世呀，你怎么这么晚……”
　　香世轻轻挥了挥手，丰腴火辣的肉体，婀娜的倚靠在墙上，醉眼朦胧，气若幽兰轻语：“先不说这个……帮我看一下，门外的车……走了吗？”
　　星顺着门缝看去，右侧的十字路口处，停了一辆开着车灯的高级轿车，轿车里坐着一个人影——人影似乎也在观望着他们这里，但都因为距离太远，光线太暗，彼此看不清对方。
　　片刻之后，或许是车主感觉到，今夜可能没什么上手的机会后，便掉头驶离了。
　　“走了。”星小声道。
　　“走了。”优子对香世说道。
　　“呼……”香世松了口气，摇着略显憔悴的玉颜，淡漠道：“那是个讨厌难缠的家伙。”
　　香世老师说话时，胸前那对饱满的豪乳，也跟着吐气的节奏，贴着蕾丝领口的外衣上下浮动，深不见底的乳沟时隐时现，看的星猛吞馋涎，大手在妈妈美腻的巨乳上揉搓了一把，心里的躁痒方才缓解了一些。
　　要说香世老师的身材，自然是顶中之顶，任哪个男人看了，多少都会有些反应——但星联想到平日学校里，香世老师那严厉犹如灭绝师太的恐怖一面，心中那点色念，立时烟消云散。
　　“抱歉了优子……这么晚还打搅你……对了，你老公他在家吗？”香世说道。
　　“不在家……”不待星出声，妈妈便抢先回答了——她这属于是典型的做贼心虚。
　　她本就提心吊胆，香世是否看见她和“老公”做爱的一幕？
　　所以，当香世提及“老公”的时候，她慌张的下意识脱口而出……当然，这里面多多少少也有几分醉意的影响。
　　“不在家吗？出差了那么久……回来的时候也在忙工作啊……正好，就咱俩人……我们好久没有坐下来聊天了吧？让我进去坐坐吧，我有好多话想和你说呢……”香世酒意愈重，已经有些口齿不清。
　　“噢，好……当心台阶……”优子顾不上星的反对，邀请香世进屋。
　　转头面对星时，她小声道歉，人家话都说到这份上了，她总不能拒绝吧？
　　而且藤悟也不在家，香世一个人喝了这么多酒，在家中没人照顾，万一发生危险该怎么办？
　　话至于此，星也只能无奈接受。
　　他之所以不想让香世老师进屋，完全是不想浪费和妈妈温存的大好时光。
　　这女人一旦聊起天，天知道什么能结束？
　　他的安全时间，只有到早上而已！
　　——他操妈还没爽够呢！
　　妈妈看出星的不乐，微微一笑，依在他怀里柔情似水，附在耳边，呵着酥痒的暖气，娇滴滴的道：“放心吧～香世她喝了好多酒呢，不会太久的……何况，人家的小骚穴，也还没吃够爸爸的大鸡巴呢～”
　　听到这话，星方才展露笑颜，一巴掌抽在妈妈弹动的蜜桃肉臀上，过瘾的揉搓了一番，妈妈也阿谀般嘤咛娇哼，扭着丰满的肉体，阴毛小穴厮磨着星的肉棒，酥胸挤压着他的胸膛，有意献媚，令星极为受用。
　　……
　　客厅内，透薄的帘纱，在舒缓的夜风下，轻飘拂动，悠悠柔柔……
　　香世穿着一件红色性感的吊带紧身包臀裙，慵懒的斜躺在沙发上，丰熟的肉体凹凸有致，深V领口的设计，露出些许黑色文胸的蕾丝花纹边，玉嫩丰满的巨乳高高拢起，将蕾丝胸罩撑起一个完美的弧度，内里白嫩的乳沟诱人深入，逸出淡淡的乳香……
　　丝滑的缎面紧致收裹着香世的柳腰，丰腴挺翘的桃臀，撑得裙面饱满浑圆，不留一丝余褶。
　　幽香神秘的裙底伸出两条笔直修长的美腿，套着纤薄亮色的肉色丝袜，斜错交叠在一起，落在沙发皮面上，娇媚多姿，迷幻曼妙。
　　丝袜膝部，还隐隐透露着莹润的肤色红晕，朦朦胧胧，柔情酥骨。
　　细长的脚趾前，摇挂着鞋带半解的华伦天奴，粉嫩的足跟与鞋面分离，微弯的脚踝堆叠着轻薄的丝袜褶皱，细密柔条，动人心弦。
　　S形的魔鬼身材，在她身上体现的淋漓尽致……
　　香世自感头重脚轻，酒红的粉颊摇晃的靠在了沙发上，纤指一勾，随手解下了发圈，那乌黑柔顺的秀发，似瀑布般顺着一侧香肩垂落，发弧遮住半边花颜，少许发丝挂在性感的唇角，朱唇轻启呵雾吐霭，意热氤氲。
　　拉丝的美眸若即若离，秋水翦瞳痴望着暗夜，凄霜迷离，昏昏欲睡……
　　这般春情撩人，可让星的心头一阵乱跳，下体的鸡巴止不住猛颤，愈发滚烫坚硬了——“嘶～！”星忽的倒吸凉气，妈妈纤手使力捏了他的肉棒一把，媚眼剜了他一记，醋意浓浓。
　　虽然天黑看不见，但妈妈知道，“老公”肯定是因为看到了香世的美艳身材，鸡巴才会有如此反应，女人的直觉可是很准的！
　　妈妈香躯就趴在他的身旁，熟美的肉臀弹性白皙，压在沙发上，与那下弯的光洁美背相结合，勾勒出诱惑的曲线。
　　两条修长匀润的黑丝美腿，俏皮的上下踢挞着，拉丝破洞的位置，还沾着不少星射出的精液和她蜜穴流出的淫水，水亮湿滑。
　　她纤手与桃唇小嘴并用，上下套弄着星胯下那根擎天巨棒，缓解着他鸡巴胀痛的难受，巧舌挑逗着星敏感的位置，爽得他不禁仰头呻吟，粗喘吁吁……
　　星的手掌按压在妈妈的香首之上，有节奏的配合着自己挺动的腰肢，肏干着妈妈湿润滑嫩的小嘴，九浅一深，最后再来次深喉，循环往复，好让那两瓣柔软的薄唇，尽可能深的含吸住他鸡巴的根部——那是他肉棒最舒服的地带。
　　另一只手也没闲下，揉搓着妈妈肥美丰硕的巨乳，妈妈也撅起她的蜜桃肉臀，对着星摇尾乞怜，卖弄风骚。
　　螓首微微抬起，一双柔情媚眼丝丝绵绵的勾望着星，舌苔贴着根茎，缓缓向上舔起，欲擒故纵般撩过龟头的冠部，挑至马眼的位置时，舌尖一跳——“喔～！”星的身子如触电般哆嗦了一下，爽的险些缴械。
　　“真是个骚逼！”星手掌打了一下妈妈的臀肉，手指顺着湿滑的穴口，轻而易举的插入了玉洞之中，抠捻抽插，不断刺激着妈妈的敏感地带，酥麻的快感如浪潮般涌来，妈妈美不胜收，淫躯不断扭捏，逃避着星的手指攻势，但换来的却是星更加激烈的抠弄。
　　手指与蜜穴的结合之处，早已湿的一片狼藉，发出啪滋啪滋的泥泞声响，水花四溅，浆丝飞舞……
　　“嗯嗯～……啊嗯～……唔嗯～……噢噢～……”妈妈紧抿双唇，春上眉梢，一张花容情欲醺染，红似烂漫桃花。
　　她一手抓着星的手臂，俏脸无声呻吟浪叫，向星摇头讨饶——“不，不行了……太激烈了……嗯啊～……要，要叫出声了……噢噢～……”
　　星却视若无睹，这就是刚才捉弄他的下场，不理妈妈媚浪摇臀的求饶，手掌又一次压下妈妈的脑袋，吞吐起他的鸡巴，约莫百十来下后，他的情绪愈发的高昂亢奋，后脊一阵酸麻上涌，不由咬齿长哼：“嘶噢～噢噢～……啊噢～好舒服……嘶噢～……”
　　星双手抱住妈妈的头，更加粗暴的上下按动抽送，妈妈黛眉皱起，嘴中发出痛苦的呜咽，双手抵住星的大腿，想要减缓肉棒的冲击，两瓣丰润的红唇紧紧吸在肉棒两侧，操的薄唇翻进翻出，湿滑的口水淫沫，浸的肉棒水亮光泽……
　　桃腮吸得深深凹陷，口内真空炙热的窒息触感，香舌螺旋缠绕在肉棒上，销魂的吸力仿佛要将星的一腔热精，连人带魂一并抽离——极致的口感，爽得星忘乎所以，腰肢高高挺起，悬在沙发之上，努力迎合着妈妈的口交套弄……
　　“唔——嗯～！嗯～！不，不行了……嘶噢～要，要射了！射了～！”星突的闷哼，绷紧的身子猛然一拱，僵滞数秒后，便是一阵悠长的吐气，裸露在妈妈嘴唇外的男根一阵跳动，浓浓热精，不断的朝妈妈口中注去。
　　“唔～！咳咳……”星射的精量实在太大，妈妈的小嘴瞬间被精液灌满，两边桃腮都圆圆鼓起，甚至琼鼻都呛出一些白精，虽然妈妈极力吞咽，但还是有不少精液从嘴角流出，滴在妈妈的玉乳之上……
　　星拔出肉棒，高射的精液飞溅，淋在了妈妈粉颊秀发上，粘稠拉丝……他急忙将妈妈压在沙发上，将妈妈的黑丝大腿用力分开按住，盖在浓密阴毛蜜穴上的蕾丝内裤拨到一边，卡在肥美的阴户旁，而后他腰肢一挺，还在跳动喷精的青筋大肉棒，凶狠的送入了妈妈娇嫩的小穴之中——啪滋！
　　“嗯～！”妈妈挺身娇哼，悠悠长呻，玉容飞霞。
　　星现在是一滴精液都不想浪费，全部都要射在妈妈的子宫里！
　　妈妈今天不是危险期吗？
　　她不是想再要一个孩子吗？
　　那他就要让妈妈怀孕！
　　一直，射到妈妈怀孕为止！
　　疯狂的情愫思绪在星的脑海中冲荡，令他内心更加的狂躁，咬牙低吼，全身紧绷，两条肌肉长腿极力伸直，蹬在沙发边缘垫上，身子和妈妈的小穴九十度垂直，腰肢急速耸动，鸡巴一边射精，一边死命的凿干多汁蜜穴……
　　“唔～！不要……啊啊～太激烈了！”妈妈担心自己的淫叫，会惊醒沙发对面酒醉酣睡的香世，一手掩口，一手死攥沙发，“啊啊～！啊啊～！怎，怎么可以……噢噢～一边射精……一边抽插啊啊～……”
　　虽然口上这么说，但妈妈的肉臀腰肢却言不由衷的使劲上挺，卖力的迎合着星的肉棒狠凿。
　　星大口喘着粗气，一边射精一边抽插的感觉，真的是……太美妙了！
　　他伏下身子，死死压住妈妈诱人的胴体，大口含吃上下跳动的蜜乳，吮吸揉搓，公狗腰疯狂挺动，裹着精丝白浆的大肉棒将妈妈的淫穴胀得浑圆饱满，严丝合缝，肥腴的穴肉，更是被撑得红薄鲜嫩，吹弹可破……
　　女有连续潮吹，男亦有连续射精。即便是射了许多，星也没有进入贤者模式，反倒在鸡巴与美穴剧烈的摩擦下，他腰间的酸麻感更盛！
　　星又死撑着肏干了百十来下，终于坚持不住，全身的重量汇聚腰胯一点，重重的压在了妈妈丰腴的黑丝肉臀上，上半身竭力向后仰去，肉棒死命顶向妈妈的小穴，淫肉合二为一，抵死最深处！
　　又是一阵颤栗，连续喷精，狂泄如注！
　　“啊～——！”妈妈好似被一枚箭矢命中了靶心一般，淫容玉浪，眉飞色舞。
　　顿感头皮发麻，每一根发丝都要竖立起来了！
　　银牙紧咬下，十根纤指死死抓着沙发皮面，因为用力过猛，指甲都显出了玉白的月痕……而星，好似野狗撒尿宣誓领地主权一般，那滚烫的精液淋在妈妈肉穴甬道的每一处地方，火辣炙热的感觉，烧的她小穴酸软酥麻。
　　蓓蕾花心早已叛变，爱不释口的衔着星的龟头，来者不拒的将每一股射出的精液尽数吞净，一股股热浪阴精喷薄而出，妈妈花枝抖得不成体统，淫水狂泄，身下的沙发垫湿的一塌糊涂……
　　两条黑丝美腿缠绵缱绻在星的腰际上，丝袜与美腿的丝滑舒柔感觉，不断紧夹摩挲着星的壮腰，刺激的星愈加亢奋，整个娇躯都被星压陷进了沙发里面。
　　星这波连续射精，抽操加射，干了妈妈足足十来分钟有余，而他根部的输精管每跳动一下，妈妈那注满精液的小穴，就溢出一波精液与淫水混合的蜜汁……
　　极致的高潮绝顶，险些让妈妈爽死过去，美眸上翻，吐舌粗喘，肉体不住的抽搐颤栗，花容浮现出心满意足的淫悦……二人喘着粗气，虚脱无力的相拥在一起，又一次唇对唇的热吻起来，彼此感受着高潮的余韵，难舍难分，水乳交融下，爱意绵绵……那一刻，星感觉全身所有都交给了妈妈，内心无比的惬意。
　　他轻吻着妈妈的耳垂，柔声陶醉：“妈妈，好舒服……”
　　优子高潮的余兴还尚未完全褪去，见她胸前堆垒的白皙乳肉，随着粗重的呼吸节奏前后摇荡，丰熟多情，双臂更加搂紧了星的脖颈，半笑似嗔的道：“你这变态，该不会真的想让自己的儿子，上了他的妈妈吧？”妈妈说至此，香唇贴到星的耳旁，轻声道：“那可是……母子乱伦呐～！”
　　星笑而不语，轻吻了妈妈的额头，柔声细语：“你是我的……”
　　“嗯——？！”原本还打着轻鼾的香世，忽的酒后乍醒。
　　香世猛的坐直身子，醉酒发木的脑袋还有些发懵，睡眼惺忪的道：“嗯？我，我睡着了吗？优子……你还在吗？”
　　“嗯……噢，我，我，我还在——啊～！”优子轻哼了一下，纤手拧了一下星的腰肉，他真坏！
　　又故意趁她说话的时候，大鸡巴顶了她的花心一下，让她情不自禁的叫了出来。
　　香世手指轻揉太阳穴，垂着香首呢喃道：“抱歉啊优子……进来一不小心就睡着了……”
　　“没关系，你现在好点了吗？”
　　香世摇了摇头，纤臂撩了一下秀发，稍板正了俏脸后，却又似无骨的向后倒在沙发背上，一双美眸疲惫难睁，带着一丝倦意说道：“唉，优子……嗝～……你不知道啊……最近真的……发生了好多烦心事呢……嗝～……有酒吗？”
　　“有，我给你去拿……”妈妈说着，看向还压在她身上的星，小声道：“怎样，来一杯？”妈妈也看出香世仍处在醉酒意识昏沉的状态中，所以说话也不似刚才那么紧张了——这不，就在她和星说话的档口，香世似乎又睡着了，一点动静都没有。
　　星微微一笑，“你这个一杯就倒的人，就不怕喝醉睡过去，然后光让我一个人爽了吗？”
　　事实上，妈妈睡不睡着，对于星来说根本无关紧要。不过，相比干操一具没什么反应的肉体，做爱时能够调情互动，显然更有意思。
　　“人家的酒量还没那么差呢～来一杯嘛！人家就是想要感受一下醉生梦死的感觉……”
　　星笑着拍了一下妈妈的黑丝肉臀，说道：“那好，我去倒酒，而宝贝你呢……去换一条丝袜！我今晚要占有更多的你！”
　　妈妈俏脸一红，搂着星的脖颈柔情妾意，“那爸爸想看人家穿什么样的丝袜呢？人家都依你～”
　　“就穿你练瑜伽时的白色裤袜，那条你穿起来最骚。”星笑道。
　　妈妈听完，故作佯怒的捶了星一下，说道：“你倒是会挑，专挑贵的！那个瑜伽服好几百呢～”
　　“好几百算什么？爸爸今晚给你的，没个几百亿也得有几十亿了吧！还不知足？快去！”星说着拔出了肉棒，发出“啵”的一声，妈妈也情不自禁的跟着娇吟肉颤，没了肉棒堵住，小穴内白花花的精液止不住的向外流出。
　　“用手挡住，不许浪费！回来的时候让我发现少了，看我怎么惩罚你的小骚穴！”星扣着妈妈的下巴，恶狠狠的道。
　　妈妈打掉星作弄的手臂，低声笑骂：“死相～！”
　　说完，妈妈便起身朝房间走去，看着她扭动的丰腴肉臀，风韵款款，两条黑丝美腿虽极力夹紧，但白色的精液还是不可避免的顺着她大腿内侧流淌而下……这一幕，看的星心如火烤，又一次躁动起来，鸡巴激动的猛跳——妈妈的小穴里，流出来的可是他的精液啊！
　　如果妈妈因为这些精液怀孕……那便怀的是他的孩子啊！
　　妈妈怀上……他的孩子……
　　幻想着妈妈赤裸娇躯，挺着怀胎十月的滚圆孕肚，熟美流汁的小穴坐在他的肉棒上，忘情套弄吞吐的画面，星就不由得喉头滚动，心乱如麻！
　　下腹躁动不已，恨不得现在立刻冲进房间去，一刻都多等不了，压住妈妈的肉体，继续做爱操干她的骚穴！
　　“唔哼～！”一声哼吟，拉回了星的思绪，他看向沙发上半梦半醒的香世老师……她一侧香肩的吊带已经滑落，连带着蕾丝领口也跟着掉了下去，露出半边美乳，又因为她倾躺的姿势，星甚至能隐隐看到老师她粉嫩的乳头。
　　星的目光继续下移，紧致的包臀丝袜和短裙，修长笔直的玉足美腿，星鸡巴又是激动一跳，又咽了一口唾沫——“不行不行……”
　　星连忙警醒摇头，心中暗道：“就算香世老师漂亮，也不能打老师的主意啊！我可是和阿悟约定同盟了，怎么能对好兄弟的妈妈下手呢？那也太禽兽了！而且这么做，也是对妈妈的一种背叛！”
　　星将脑袋里对香世老师龌龊的想法一扫而空，赶忙起身来到餐桌旁，那里还有妈妈喝剩下的大半瓶红酒。
　　星拿起酒瓶，倒了一杯酒来，他正准备给香世老师拿去时，妈妈却先从背后拿去——妈妈手中拿着酒杯，轻轻摇晃着酒液，透明的杯口停靠在妈妈莹润朱红的嘴唇前，一双情眸迷离的含望着星，眼波流转，眉目传情，檀口翕动间，一杯红酒已是入喉，而后纤臂紧缚于星，套着白丝的粉嫩足跟高高踮起，配合着星的高度，热唇烈吻，美酒自妈妈口中渡入星的口中，香舌纠缠，动情忘我……
　　夜风入堂，吹撩青丝飘摇兮若之流风回雪，倩影纯白，白丝套身娉婷婀娜，如雪莲亭亭玉立，原本宽松的瑜伽私服，却被妈妈那丰满多熟的肉体，撑得挺俏紧致，妩媚柔情……
　　上衣是纤薄的弹力布料所制，两条细带挂肩，倒三角紧收于腿间私处，深嵌臀沟，突挑丰腴的臀肉，勾勒肥美的骆驼趾。
　　深U领口曝露出雪白饱满的巨乳，一对诱人的乳沟，更是深不见底……
　　两条修长美腿套上了纯白色的丝袜，将妈妈匀润笔直的腿型完美衬托，丝足高高踮起，将丝袜拉扯透肉，加上身上的香汗浸湿了透薄的丝袜与布料，足跟与膝盖的部分，露出了浅浅白丝下的肤晕粉肉，如梦初幻，柔嫩的乳头亦是若隐若现，在被硕果豪乳绷紧的衣料上凸起一点，这似雾里看花的隐约朦胧感，实在叫人馋涎欲滴，欲罢不能。
　　良久，二人方才依依不舍的分开，妈妈粉颊上已经浮现旖旎的酒红，轻吟娇喘间，已添了三分醉意，一双秋眸楚楚爱怜，拉丝余情未了——星实在爱死这娇媚多姿的妈妈，大手拉掉肩带，贪婪的啃咬起她的酥胸，粗暴的撕扯断裆部的丝袜，扛起妈妈的一条腿来，雄起如黑色弯钩的鸡巴，迫不及待的挺腰送入——“啊～！”妈妈淫躯娇颤，檀口轻启吐息，素手抚着星的脸颊，脉脉痴望，似在鼓励星继续操干她的骚穴。
　　星被妈妈情撩的浑身躁动，鼻孔如牛般喷出两团热气，一刻都多等不得，双手抱紧妈妈的柳腰，发狠猛干——啪！啪！啪！
　　“啊～……啊～……轻点……噢噢……好满，好满～……啊啊……老公……老公慢一点……要叫出声了……啊啊～大鸡巴太厉害了……嗯啊……要被香世听到了……啊啊～顶死人家的小穴了……嗯啊嗯啊……”
　　妈妈羞淫浪叫，淫穴被大鸡巴抽打的啪啪作响，臀浪滚滚，巨乳荡摇，温热柔软凝脂的穴肉，盘丝紧缚着星的肉棒，一吞一吐都磨得肉棒神经抖颤，爽得星连连冷抽……
　　如果说，香世老师严肃的性格，火辣的身材会勾起男人想要征服她的欲望，那妈妈则是温柔体贴的人妻少妇，纯洁无瑕，让人无论如何都想要去玷污。
　　二人都是完美的，珍贵的好似永远无法触及——可她们也是女人呀！
　　如果能够看到高高在上的她们，在做爱时流露出如同母猪一般，饥渴求欢的性欲表情，该是多么一件美妙的事？
　　越是完美的事物，越让人产生想要去亵渎的想法。
　　“优子……你……还在吗？”香世声音突然响起。

第33章 停电之夜（三）
　　黑暗中，星与妈妈紧搂相拥，二人琴瑟和弦，交欢正酣，香世的声音不合时宜的响起，悚的妈妈一阵仓皇……
　　她只能强忍快意，匆忙应答：“嗯嗯……我……我在……帮你倒酒……嗯啊～”妈妈话毕，急忙小手掩唇，不敢长答，浪音差点哼出。
　　看到妈妈窘迫可爱至极，星登时玩心大起，双手捧着妈妈的白丝肉臀抱起，柔白丝滑的膝窝卡在臂弯，发力朝着自己的胯下狠送——啪滋！
　　啪滋！
　　粘稠的淫响动人心弦，操的妈妈春情泛浪，媚态迷离：“等，等一下……噢噢～……太激烈了……酒，酒都洒出来了……嗯啊……啊啊……”
　　星舔舐嘴唇，爱意浓浓，他就喜欢妈妈露出不堪折磨的骚样，愈是煎熬难忍，他愈是兴奋得意！
　　腰胯挺送，糟蹋妈妈的淫穴更加出力——“拿好酒杯哦～洒出来一点，就要重新来过。”
　　“怎，怎么这样……嗯啊～深～好深……”
　　不待妈妈抗议声落，星便粗暴的将巨根狠入花心——“啊～”羞淫透亮的娇媚荡声，好似魂牵梦绕，自妈妈的香唇逸出，花枝酥颤，红酒情不自禁抖洒而出……星看了啧啧咂嘴，佯怒捉弄：“宝贝儿，怎么这么没礼貌？客人来了，就上个不满杯的酒，像话吗？”
　　星折返回去，又将妈妈手中的酒杯倒满。
　　妈妈拿着酒杯，星抱着妈妈，每走一步，鸡巴就进送一次肉穴，坚硬的龟头狠狠撞击在凝脂花心上，透彻心扉的快感直冲天灵，激的妈妈芳心大乱，弓身“噢～”的一声嘹亮淫叫，娇躯紧随一阵急颤，桃腮美艳，白丝嫩足都酥麻的蜷缩而起，杯中红酒又一次溅洒，短短几步路程，愣是走了几个来回……
　　“哎呀，怎么酒都洒在地上了呢？你要好好拿稳杯子呀，不然酒都要浪费光了……”星一边笑说，一边加大了抽干的力度，肉棒奸淫下粉穴花开花落，蜜汁滴溅，发出淫靡的色响。
　　妈妈纤手扶着星的肩膀，玉颊挑染，被鸡巴顶干的气喘吁吁，香汗淋漓下，一副淫容十分不堪，呢喃哼唧：“你，你……噢噢～……讨厌～嗯啊……欺负人～噢噢～这，这种情况……嗯啊……好深！好大～这种情况……怎么可能……哦噢～怎么可能拿得稳嘛～噢噢～……不行了……小穴……小穴太酥了……要融化了～啊啊～……”
　　此刻的妈妈，对那插在自己小穴里捣蛋的肉棒真是又爱又恨，明知他在使坏，却又弃舍不得……实在没了招，只好将酒含入口中，这下倒是不担心酒洒出来——可星却抱着她不走了，立在客厅中央，十指陷入她丰腴的丝袜包臀之中，上下抛干，玩命狠送！
　　青筋密布的鸡巴，对着蜜穴凿进犁出，淫水飞溅，浓稠白浆，妈妈被干的七上八下，瑟缩在星的怀里。
　　十根玉葱纤指，紧紧抓着他的后背，口里含着酒，欲呻难言，仅凭鼻孔的急促呼吸根本应接不暇，快感太过强烈，下颌只得紧靠在星的肩上，美眸紧合，玉喉哼出难以承受的呜咽：“唔！唔！嗯嗯～……嗯嗯～……”
　　约莫抽插了数百来下，星突得闷哼昂首，将妈妈丝臀高高抬起，狠落向自己迎合挺来的腰肢——“啪！”
　　——“唔～”
　　这要命的一下，几令妈妈去的香消玉殒，毛骨爽然～终是抵不住这过瘾的一送，“咕噜”一口，将红酒吞尽，紧接就是一阵急促娇喘，像是树袋熊一般，软在星的身上吟不成声，失禁的小穴哗啦啦直泄……星喘着粗气，柔情细吻妈妈的晶莹耳垂，和风轻语道：“宝贝儿～舒服吗？”
　　只见妈妈脸颊飞上两朵艳云，粉拳捶打着星，恼羞成怒：“你坏死了～都快把人家搞死了，也不心疼人家一点……”
　　“没办法，都怪亲爱的那里太令人着迷，我这一时干的太过忘我，情不自禁，没能控制住嘛～”星像是只温顺的小猫咪，将脸埋在妈妈柔软的乳堆里，脸颊摩挲的同时，舌头挑逗着妈妈的乳头，可怜巴巴的样子，直接把妈妈给逗笑了。
　　“那现在怎么办，酒都被你浪费掉了，拿什么去跟香世交待呀？”妈妈搂着星的脖子，说道。
　　“没了就没了呗，酒又不是什么好东西，喝多了伤身子的……给香世倒点水去，她都喝了那么多酒，再喝的话，身子会出问题的。”星说道。
　　事实上，香世早已醉的不省人事，星给她倒了一杯水来，她仍当是酒，仰头一饮而尽，道谢一声后，脑袋又重重的落在沙发上，昏昏欲睡……原本，星想和妈妈回房继续交欢做爱，但妈妈担心留醉酒的香世，一个人在大厅不太安全，索性二人继续待在这里，做爱的同时，也能方便照顾香世。
　　而且，冒着被人发现的风险，当面做爱的感觉实在太刺激了！妈妈已经喜欢上这种心惊肉跳的紧张氛围了，沉浸其中难以自拔。
　　……
　　沙发上，星搂着妈妈的香怀娇躯，大手揉搓着她的白嫩巨乳，脑袋凑到妈妈的耳旁，轻声低语了几句，妈妈立时羞得面红耳赤，俏目白他一眼，啐道：“没个正形！”
　　“不行吗？”星面露失望，叹道：“不行的话，我就去睡觉好了，毕竟做了这么久，也有点累了～没点奖励啥的，都开始犯困了呢。”星说着，作势就要拔出肉棒……
　　“哎别嘛～”妈妈急的赶忙用两条白丝美腿，缠绵夹住星的腰肢，不许他走，撅着小嘴，乳摇撒娇：“干嘛那么当真～人家说笑的啦，依你就是了～”
　　此话说完，妈妈内心羞的简直无地自容……
　　虽然她今晚高潮去了数次，但仍未满足，她还想要泄的更多，更多……可是，她什么时候变得这么饥渴了？
　　细细想来，都怪插在她小穴里作恶的这根大家伙，泄得她死去活来，害她越来越放浪淫荡了！
　　星眼见得偿所愿，俯身宠爱的深吻了妈妈一下，然后躺平在沙发上——妈妈起身将两条修长的白丝美腿劈开，做了一字马的姿势，白色裤袜被拉扯的纤薄透肉，丝袜褶皱堆积的脚踝，压在了沙发扶手垫上，身子下方与沙发悬出一个空档……
　　妈妈的美穴，早被星粗壮的鸡巴，撑成了他的形状。
　　即便拔出肉棒，小穴也无法恢复原状了。
　　但在这个姿势下，小穴又重新收紧成了一条细缝……
　　星躺在妈妈下方的空档处，双手扶着妈妈的柳腰，胯下梆硬矗立的巨根，抵住那鲜嫩多汁的阴唇穴口。
　　妈妈嘤咛轻哼，也配合的将腿缓缓下压，星跟着腰肢一挺——噗呲！
　　一声，爱液飞溅，两具淫肉死死的贴合在了一起。
　　“啊～”妈妈胴体颤栗，这一下狠干，真真插得她心神荡漾，比以往任何姿势插得都要深、要重！
　　飘飘欲仙的美妙滋味，让妈妈不由自主的扭动起妖臀，榨取肉棒给予的每一分欢愉……
　　“唔～嘶～好紧啊～……”星仰头呻吟，一字马的姿势实在太夸张了，小穴的嫩肉褶皱都挤到了一起，他粗硬的肉棒被夹在穴内，好像被扭得九曲十八弯，极致的紧逼吸精，让他有一种欲仙欲死的销魂快意～
　　星不敢耽搁，再这么被妈妈夹下去的话，不出五秒他就要缴械投降了，连忙摆动腰肢抽送，艰难的拔出肉棒，龟头刮出好大一片粉肉，爱液横流，缠丝半挂，而后又咬牙艰难的送入——“噢～”二人异口同声的哼喘，浪颜悦色，颠鸾倒凤无比和谐。
　　这时，半梦半醒的香世又突然说话了——她似乎有些心事，时醒时睡，总是睡不踏实。
　　“优子……嗝～我前阵子不是跟你说过，有个男人一直在追求我嘛……就是刚才开车送我回来的那个男人。”香世醉意醺醺，摇着香首，自言自语。
　　“唔～”优子恰值小峰刚过，面色潮红春情，星又在身下连连狠插，她赶忙捂住檀口，黛眉紧蹙下，忍受着小穴源源不断涌来的害人舒爽，生怕淫音偷逃，被香世发现端倪，不敢开口说话，只能“唔嗯”短语，随意应道：“嗯嗯～然，然……噢～然后呢……”
　　虽然香世和妈妈仅有一桌之隔，但醉意朦胧的香世并没有察觉异样，玉手托着香腮，闷闷不乐：“那个男人……嗝～是沐花大学里……年轻有为的教授……呼～我们是在一次学术研讨会中相识的……自那之后，他就一直在追求我了……”
　　“嗯啊……是，是这样呀……啊啊～”香世这番话，妈妈只是草草听了几句，星总是在她要和香世对话的时候，便加大抽干的力度，搞得她心神不宁，难以答话。
　　星抱着妈妈压在他肩头的白丝美腿，腰肢顶突湿滑的骚穴，每次抽出都拔到龟头，粉嫩的穴肉褶皱带着淫液粘着肉棒，拉伸到极限的时候，方才恋恋不舍的弹缩回去。
　　星扭臀研磨一下盘丝唇穴，再挺身沉腰，又顺势将鸡巴全根送入——啪！
　　力道之大，妈妈那弱不禁风的小穴，一次接着一次被肏干到变形，人见犹怜。
　　虽然这么大声，很容易让对面的香世老师察觉，但星就是无法抗拒肉棒撞击肉穴时，那发出的天籁淫响……尤其是看到妈妈娇躯颤栗，玉颈仰首，欲吟又止不堪折磨的媚态，星就兴奋的不能自已，格外享受！
　　他为此更加大力的肏干，即便知道旁边的香世老师在，房间内还是响起嘹亮的媾和浪打声……
　　啪！啪！啪……
　　“啊～啊～啊～……”妈妈已经素手掩嘴，极力压抑呻吟了，但口中的仙音浪叫还是止不住的逃出——“嗯嗯～不要……啊啊～轻一点……会，会被听见的……啊啊～慢一点……噢噢～太深了……啊啊～……不要，不要……噢噢～大鸡巴……噢噢～操死人家了……太舒服了……嗯啊嗯……不行了，人家要叫出来了……噢噢～……”
　　“嗯？这是……什么声音呀？”这么大的动静，香世即便是醉酒，果然也还是注意到了。
　　“噢～噢噢……没，没什么……是，是筋膜枪啦……”妈妈连忙说道。
　　“筋膜……枪？”
　　“对，对……嗯啊……我最近在练瑜伽健身，肌肉酸痛的话……就会用这个筋膜枪按摩一下的……很，很酸爽，很带感的……啊啊～”妈妈叫道。
　　“嗝～……是，是这样吗？可是我记得……筋膜枪的声音好像不是……”
　　“款，款式不同啦！也，也有那种拍打皮肤……发出啪啪啪声音的款式筋膜枪啦……好了，别，别……嗯～啊～别纠结这个了……香世你刚才说到那个男人向你求婚……了是吗……啊啊～”
　　香世点了点头，面露苦恼：“对呀……他前段时间向我求婚了……但我觉得太突然了，需要考虑一下……优子，你怎么看这件事？”
　　“唔～唔～……小，小悟……那孩子……知道这件事了吗？”妈妈娇喘道，整个小穴被星抽插的愈发酥麻无力，欲罢不能。
　　“唉……”香世轻轻叹息，摇了摇头，说道：“还没有……不过我想那孩子一定也注意到这件事了。”
　　“我觉得这件事……还是尽早和小悟说清楚吧……嗯～嗯啊～……小悟……小悟他也不小了，应该可以理解你……你毕竟也是女人，单身了这么多年，有那方面的需求，再婚……嗯啊～也是很正常的。”妈妈说道。
　　香世苦笑摇头：“我就是为这事在伤脑筋呐……其实，我都打算要拒绝那个教授了，我有几次和他见面的时候，无意间撞见他和几位女老师的举动有些亲昵，我觉得不妥，就委婉的提醒了他一下……”
　　“他口上说是应酬，并不是在沾花惹草，如果我介意的话，他以后会与那些女性保持距离，虽然他说的信誓旦旦，但我能听出他话中的漫不经心——当然，有可能是我太敏感了，也许他们真的是正常的交际关系也说不定呢？不过我这个人比较保守，即便他真的和那些女性没什么，他的这种性格和行为，也排除在我的择偶范围了。”
　　“既然如此……又是什么原因，让你回心转意了？”妈妈问道。
　　“也谈不上回心转意，只是迫不得已的选择罢了……优子，我之所以不将这件事告诉小悟，是因为那孩子最近看我的眼神……有些奇怪……”
　　“嗯～啊～……奇怪？这，这从何……说起……”
　　“有一次……我去参加学术研讨，回来的比较晚……到家的时候……小悟已经睡着了……我看他被子没盖好，怕他着凉，就想着进屋给他盖好被子……结果……结果……”
　　香世沉默了半晌，似在犹豫，但终是道出：“结果……我却发现，那孩子下体是光着的……他手里拿着我换洗的丝袜和内裤……套在他……他的那里……我丝袜和内裤上面……全是他射出的那个黏黏的东西……”
　　“当时我真的是惊呆了……我本想把他叫起来，狠狠的臭骂一顿……但不知道为什么……我没有那么做……我就当是没进过他的房间一样，退了出去……当时我脑子一片混乱，我以为自己是在做梦……可想到我最近常有丝袜和内裤不翼而飞，我就确定了……那是铁一般的事实……”
　　“可，可能只是孩子到了年纪，开始对异性感到好奇……而母亲作为身边最亲近的女性，自然是首当其冲的目标……我觉得香世你应该抽空，开诚布公的跟小悟谈一下……”
　　香世摇了摇头，“我开始也是这么认为的……但有一次，我趁那孩子上学的时候……打扫了他的房间……却无意间发现了好多色情杂志，小说电影之类的……”
　　“那些东西无一例外……全是关于母子乱伦，母子相奸的题材……小悟那个家伙……他，他是真的对我这个妈妈有那方面的想法……唉，优子……你说我这个做妈妈的……是不是很失败？为什么会把孩子教成这样呢？你家星他……也会对你做这种事吗？”
　　听到这里，星突然感觉妈妈小穴紧促的收了一下，有些磕巴的回道：“没，没有……”
　　星心头一震，妈妈这就有些此地无银三百两了，倘若她是紧张，怕他这个“老公”误会，那么她就应该更加坚定的否认，但是妈妈刚才回答的态度，显然是被戳中了心事，这才显得有些局促不安……星突然好奇起来，自己确曾像藤悟那样，偷拿过妈妈的丝袜和内裤来自慰，难道这些事真的被妈妈发现了吗？
　　如果真的是那样，妈妈为什么不找他谈话呢？
　　是像香世老师一样，感到难为情？
　　可是自己平常和妈妈相处的时候，并没有感觉妈妈有半分的不自在。
　　难不成……
　　星眼睛一亮，脑海中浮现出一个大胆的想法，该不会妈妈她……
　　这个念头兴起，星全身的毛孔都感觉舒开了，兴奋的猛挺腰肢，再不保留的肏干起妈妈的淫穴，这突如其来的猛攻，顶的妈妈神魂颠倒，意乱情迷，贝齿紧咬下，浪吟不断：“啊～啊～等，等一下……怎么突然……噢～噢～不要～噢噢～太深了……轻一点……噢噢～会被听到的……笨蛋……你不要～啊啊～要，要去了……嗯啊嗯啊啊啊……”
　　“就是因为这个原因……我才考虑接受那个教授的求婚……我必须要通过这种行为，断了小悟那不该有的念想……”香世低语着，隐约带着一丝哽咽。
　　“太，太着急了吧？”妈妈喘着粗气，“我，我理解你这样做的理由……但你既然……对那个教授不满意，就没必要非嫁他不可呀。”
　　“这么做，我也是经过深思熟虑……小悟的成绩一般，那个教授在沐花大学颇有人脉和地位，如果他肯帮忙的话，小悟进入那所大学就很容易了……至于我和他的婚姻嘛……”
　　香世唇角一勾，带着一丝自嘲的冷笑，“小悟的生父是个烂赌鬼，所以我跟他离婚了……相比之下，这个教授虽然喜欢招蜂引蝶，但总的来说还算是个正直的人，相比起小悟的爸爸，他这点缺点微不足道……”
　　“而且未来有他的帮助，小悟以后踏上社会，发展也能顺利许多——哼，只要他不把女人带回家里来，我就睁一只眼闭一只眼吧……反正我已经有过一段失败的婚姻了，不介意再多一段，就当是……利益交换吧。”
　　“香世……”妈妈听得有些于心不忍，劝道：“嗯啊～……我看……噢～……这件事……还是和小悟谈一下吧，不要这么早下决定。”
　　香世揉了揉有些胀痛的脑袋，长舒了一口气：“嗯，是得找个机会和小悟谈谈这件事……其实我只是有些生气和失望，发发牢骚而已……还没到做最终决定的时候……呼～心事说出来后，感觉轻松了不少呢……不好意思优子，还有酒吗？”
　　“唔～你，你今晚喝的够多了……我去帮你倒点水吧……”
　　香世点了点头，“也好，给你添麻烦了……”
　　随着声音落下，香世俏首微微倾侧，深吐了口气，轻轻合眼，袒露心声后，精神也放松许多，似乎又昏睡过去——妈妈悬在嗓子眼的心，这才缓缓放下，檀口张起，无声浪喘。
　　小腹急剧抽搐，与肉棒紧密结合的小穴，湿的一塌糊涂，“老公”这个害人精，搞得她高潮迭起，却不能恣意呻吟，差点要被他害死……她收回腿来，骑在星的跨上，来了个蜘蛛蹲的姿势，纤手抵在星的胸膛，终于可以不再忍耐，柳腰加速上下耸动，蜜穴吞吐肉棒啪滋作响，唇瓣翻进翻出，肉香四溢。
　　雪白的豪乳，荡在星的眼前，乳摇天花乱坠，吟声千娇百媚！
　　小穴水嫩湿滑的紧缚感，缠绕着星的肉棒，爽得他失魂落魄，不住的挺腰连送，迎合着妈妈的桃臀肏干……
　　妈妈莹白的肌肤渐渐潮红，显然是渐入佳境，凌乱的发丝垂落，笼罩了她绝美妖娆的脸庞，大肉棒狠进狠出，蹂躏的小穴落花流水。
　　可妈妈却极为享受这粗暴的肏干，腰肢坐干愈发用力，三十公分长的巨根，眨眼间吞没殆尽，发出绵绵丝音，婉转悠长的哼吟，妩媚动人……
　　情到深处时，更是樱桃小嘴张开，舌尖上晶莹的唾丝，直直流入下方星的口中，令星躁动难耐，一把拉下妈妈的粉颈，热情深吻，双手抱住妈妈的白丝肉臀，大力抽干，拍的肥美臀肉噼啪乱响，肉浪连连……
　　二人唇分，彼此粗喘热气，妈妈双手捧着星的脸颊，急促低吟：“啊～啊～……给我……老公……快给我！我，我要来了……要来了……啊啊～好深……好舒服……人家要不行了……快要去了……快，快给我！给我……老公，老公……”
　　“呀～”妈妈突然一声慌张的低叫，错愕的看着星：“你，你干嘛呀？”
　　——原来，星突然将妈妈转身抱起，从身后将她的美腿分开，修长的丝袜美腿九十度支起，呈M形的骚姿，白丝嫩足落在面前的茶几上，此刻门户大开，浓密的阴毛和泥泞的美穴，完全暴露在了香世的面前……而星则坐在妈妈身后的沙发上，双手支撑着她的柳腰，肉棒挺腰继续抽插，笑着对妈妈说道：“香世不是想要喝水吗？我在帮她接水呢……”
　　妈妈看到香世的杯子，就放在她两腿间的桌上，立刻就明白了星想要做什么——这个坏家伙，想要把她搞喷，尿在香世的杯子里。
　　“嗯啊～……不要，这样做太没礼貌了……会，会被发现的……啊啊～”妈妈扭着身子，想要挣脱星的控制，但都是徒劳，星的鸡巴只要稍微用力一顶，绝顶的浪潮便会摧古拉朽般击溃她的防线，娇躯软的再无抵抗之力，成为星的胯下俘虏。
　　星喘着粗气，卖力抽送妈妈的淫穴，笑道：“要是不想被发现，只要把高潮忍耐到我射精之后就好了……”
　　“嗯啊～……你，你讨厌～噢哦～太坏了～……嗯啊～你，你明知道……人家……人家马上就要高潮了……噢噢～还，还这么捉弄人家……噢噢～要不行了……要，要泄了……噢噢～……”
　　“要泄了吗？那我就慢一点……”星若无其事的笑着，知道妈妈情欲愈发高涨，故意放慢了抽插的速度，利用肉棒表面凸起的青筋，缓慢摩擦着肥美的穴肉褶皱——“噢～”星仰头长呻，感觉鸡巴上的神经都要酥化了～这种仔细品尝每一处穴肉的滋味，还别有一番享受呢。
　　——但妈妈可遭老罪了，她本来就要去了，星却突然暂缓了抽送，把她搞得不上不下，虽然肉棒还在抽插，但却如隔靴搔痒，愈发折磨的她难受渴望了……
　　她扭动着腰肢，想要自己坐干肉棒，星却不肯，牢牢把控着抽送的节奏，这气的妈妈粉拳直打星的身子，可怜的摇着蜜桃肉臀，想要主动迎合星的鸡巴，说话都带着一丝委屈的哭腔：“嗯～你坏死了！这么折磨人家……快点嘛～给人家啦！人家要你的大鸡巴～”妈妈急得都快哭了。
　　“那你还听话不？”星说时，狠狠的挺腰给了妈妈一下，给她一块糖吃，大鸡巴直直的撞击在妈妈的花心上，酥麻快感涌遍全身，立时爽得她心花怒放……
　　“听话，听话！老公的大鸡巴快给人家～人家再也不敢不听爸爸的话了……”尝到了甜头的妈妈，再不敢忤逆星的话，美穴肉臀配合着星的鸡巴顶送，酣畅淋漓的肏干起来，那慢慢流逝的高潮前浪，又渐渐回涌归来……“噢噢～对……嗯啊～就是，就是这个！大鸡巴……大鸡巴的滋味……嗯啊啊～太美味了……啊啊～大鸡巴真的要操死人家了……要把人家的小穴操坏了……噢噢～都怪这个坏家伙……搞得人家小穴……嗯噢啊～已经……已经彻底离不开这个大鸡巴了……啊啊～爸爸用力……再插深一点……人家要……人家还要……噢噢～……”
　　“真是个骚逼！”星气喘如牛，挺腰大力抽送，“爱不爱爸爸的大鸡巴？嗯？”
　　“啊啊～……爱死了～小骚逼……啊啊～爱死爸爸的大鸡巴了……噢噢～……太爽了，太舒服了……噢噢～……对，对～就是那里……使劲……再使劲操人家的小穴……操烂人家的骚逼吧～嗯啊～好舒服……太舒服了～人家要没了……要飞了，要飞了～哦哦～”
　　妈妈的小穴越夹越紧，越来越热，爽的星直抽冷气，抱着妈妈的柳腰死命狠干：“真骚啊！干死你！干死你！”
　　“噢！噢！噢～爸爸～爸爸～噢噢～轻一点……小穴要坏了……坏了……噢噢～”
　　“是不是爸爸的小母狗？嗯？是不是爸爸专属的肉便器？嗯～快说～”星大力顶送。
　　“啊～啊～是是——人家的小骚逼……小淫穴……嗯啊啊～已经非爸爸的大鸡巴莫属了……嗯啊～啊啊……非爸爸的大肉棒不可……只有爸爸的大鸡巴可以满足人家的骚穴～……可以填满人家的肉便器……啊啊！好爽～好舒服……啊～啊～不行了……爸爸～爸爸～老公……要不行了……要泄了……要丢了～……小穴要，要，要抽筋了……太爽了……噢噢～老公！快！快……噢噢～……”
　　妈妈情欲喷发，再难抵浪潮汹涌，淫音浪叫下，娇躯颤抖的紧搂住星的脖颈，两瓣香唇热烈的吻住了他的嘴巴，唾液交连，舌齿纠缠，喷吐着淫靡的粗气。
　　情欲烈火焚毁了二人的理智，妈妈纤手不断乱抓着星的头发，而星则啃咬着妈妈的薄唇，肉体痴情缠绵，水乳交融！
　　互送挺进下，恨不得在那一刻合为一体，永不分离……
　　此刻的星，很兴奋！兴奋的几乎癫狂！
　　面前的女人、怀里的肉体，可是他梦寐以求的妈妈啊！
　　他的内心愈发躁动狂热……撕扯着妈妈的丝袜，吮嘬着妈妈的粉颈，甚至有些发怒的操干着妈妈的淫穴！
　　这对巨乳，白丝美足，艳唇与桃臀，完美的一切，现在都是属于他的！
　　妈妈！妈妈！！妈妈！！！
　　他要！他要！他还要！
　　欲壑难填，星现在感觉自己怎么都无法满足！
　　他站起身子，从身后将妈妈抱起，奋力暴操妈妈的淫穴，享受着妈妈无比欢愉的淫声，他要将妈妈一直！
　　一直一直一直的占为己有！
　　色授魂与下，无穷无尽的情欲沦陷了他，胯下操干的大肉棒大肆插抽，横送横干，刮着白沫乳浆，发着无比粘稠的滋响。
　　数百来下的肏干粗重深快，毫不怜香惜玉，妈妈的窄穴完全被操成了星肉棒的形状……
　　凸起的每一处青筋茎根，都被柔软的穴肉黏紧套牢，凶狠拔出时，带出大片粉肉，发出“啵”的酥向……猛烈送合时，“啪！”的一下钻心狠顶，花躯惨荡，肉根又与唇口的褶皱紧密堆叠，密不透风的穴缝挤出湿淋淋的淫汁，浇在星那馒头大的睾丸袋上，温热湿滑，神清气爽，让星顶送的更加动情忘我……
　　这番猛干，操的妈妈花枝乱颤，娇喘连连，两只白丝美脚在半空中有一下没一下的浪荡着，随着鸡巴长进短出的急促节奏，莹润细长的脚趾时而蜷缩，时而翘起，那要命的快感一波接着一波涌来，浑身酥爽透底，送的她魂飞欲泄，几乎失神……
　　“嘶～噢～噢噢……”星猛喘粗气，呻吟不止，越操妈妈的美穴，他越觉腰间那股快感，盛意难却！
　　他将妈妈压在桌上，一条白丝美腿扛起缠在腰间，另一条白丝美腿则任由她踩在桌上，粉嫩透肉的足跟高高踮起，两条美腿分至最开，可以最大程度的迎合肉棒抽插进出不受阻碍。
　　而妈妈的上身，则前倾趴在桌上。
　　一只手撑在桌面，另一只手则捂住嘴巴，不致淫叫漏出，与面前沉睡的香世，仅有一尺之距……这下，真的是但凡有点风吹草动，都可能把香世给惊醒了！
　　星按着妈妈的美背竭力肏干，闭目仰首，汗流浃背！
　　他大口喘着粗气，后脊那酸涩的感觉愈发强烈，几乎要到达极限！
　　大潮临头下，星也顾不得会不会吵醒香世老师了，大吼一声，开始全力以赴，整根猛拔，再整根猛干，次次到底，根根到肉，茶几被震得嘎吱嘎吱叫响……妈妈更是被这暴风骤雨般的乱插猛干，操的恍惚若离，溃不成军！
　　垂在空中摇荡的大奶子，波涛骇浪，风起云涌。
　　滔天的海啸瞬间淹没了她的堤坝，令她再难压抑淫声，浪叫从紧咬的贝齿间叫出：“啊啊～轻，轻一点……太深了……啊啊～老公～老公！大鸡巴太厉害了～啊啊～要被操死了～要被大鸡巴玩死了～嗯啊嗯啊小穴～小穴～啊啊～……要融化了……要坏掉了～啊啊～……丢了丢了……啊啊～丢……丢……啊～——啊！”
　　“唔！——射了！”星也是强弩之末，绷紧身子，咬牙顶着巨大的压力，缓慢而沉重的又顶送了数十下，最后抵死花心——“唔～”长长吐气后，滚滚浓精一泻千里……
　　“唔唔～”滚烫的精液，淋在妈妈的花心上，她弓起娇躯一阵乱颤，小穴淫水汨汨流出……
　　“嗯？”星挑眉纳闷，怎么才这么点水？
　　星伸手摸了摸妈妈的小腹，那里还鼓鼓的……星冷笑一声，“负隅顽抗。”
　　他话音落下，手掌在那鼓起的小腹位置用力一按——“等，等一下，那里不可以——啊～”妈妈正想伸手阻拦，可终是晚了一步，在妈妈一声似泣羞淫的浪叫声下，小穴像是决了堤一般，潮吹的淫水狂泄而出，香世的杯子瞬间注满……
　　可星还不满足于此，手指按在妈妈凸起的阴蒂上，用力揉捻——“啊啊～不行……不，不要……阴蒂……太敏感了……不要，不要～啊！啊！啊～——”在星强烈的刺激下，妈妈娇躯好似按了马达一般，痉挛抽搐，连颤不止，连续潮吹泄洪般喷了数分钟有余，优美的淫水弧线，淋得地板，茶几，沙发到处都是，最后身子猛地一挺，美目翻白，竟失神昏死过去……而星，则躺在妈妈的怀里，像个小婴儿似的，含着妈妈的豪乳，贪婪吮吸，爱不释口。
　　抚摸妈妈那凄美的脸庞，爱意怜怜……搂着妈妈温软娇躯，感受高潮的美妙余韵，又温存了片刻后，星方才起身，将妈妈抱进屋里……
　　刚才那么大的动静，香世老师都没醒来，看样子她已经熟睡过去。
　　接下来他和妈妈的战场，就要回到卧室里去，在里面做爱，起码不用再担心被香世老师发现了。
　　这时候，星手腕上的智能手表突然响了，显示收到一条来信——是藤悟发来的消息。
　　藤悟：“星，你小子又失踪到哪去了？一天没看见你了……”
　　星并没有把自己已经回来的事情告诉藤悟，倒不是信不过他，主要是这家伙大嘴巴，万一他跟香世老师聊天的时候，一不小心说漏嘴了，消息传到妈妈的耳朵里，事后怀疑起来，星可就麻烦了。
　　“雅美医生找我帮点忙，再忙别的事呢。”星随口敷衍道。
　　藤悟：“这样啊……”
　　星：“找我有事？”
　　藤悟：“……”
　　星：“磨磨唧唧的干啥，有屁快放！”
　　藤悟：“我现在有点难过……咱家那片地区好像停电了，我在家里的摄像头也用不了，不知道妈妈在不在家，我给妈妈发短信她也不回……我今天最后一次看她的时候，她盛装打扮，好像又出去和那个男人约会了……”
　　藤悟：“星啊……你说妈妈她短息也不回我……该不会现在正和那个混蛋在床上……”
　　星：“哎呀别多想了，不可能的……”
　　藤悟发来一个问号，“你怎么知道？”
　　星讶然，差点说漏嘴了，赶忙找补道：“你放心吧，我昨天和我老妈聊起香世老师的事情了。香世老师好像和我妈谈起过那个男人，他在外面似乎是个花花公子，你妈妈对他不是很满意，打算甩了他……”
　　“真的？！”藤悟喜上眉梢，兴奋之情跃然纸上。
　　“你也别高兴的太早，香世老师似乎还没有下最终的决定……因为你这家伙的成绩一般，那个男人在沐花大学颇有地位，你妈打算牺牲她自己，换取你未来能顺风顺水一些……”星说道。
　　藤悟发来一个震惊的表情，说道：“这怎么行？！”
　　“这事一时半会说不清，等咱们回家见面了，我再跟你详细描述一下这里面的情况，先这样吧，挂了……”
　　“哦，好，拜拜……”
　　打发了藤悟后，星松了口气，春宵一刻值千金，他现在可没有功夫浪费在藤悟身上……他回到他的房间，取来一条薄被，盖在香世老师身上后，就打算回屋和妈妈继续下一回合的激战了。
　　星将被子拿来，蹑手蹑脚的来到香世老师身边，为她小心盖好，起身打算回屋时，香世突然拉住了他，星猝不及防，一个趔趄压在了香世的柔软身上，香世老师丰腴的肉体一阵摇荡，闷哼一声后，纤手捧住星的脸颊，香唇印来，热烈舌吻……那一刻，星全身汗毛立起，眼眸瞪大——被香世老师这个大美女吻，星此刻的心情可不是惊喜，而是惊讶！
　　香世老师她……不会要酒后乱性吧？！
　　许久之后，香世才缓缓松口，香唇不舍分开，唇肉相黏流连忘返。
　　醉眼朦胧的美眸，如秋水送波，含情脉脉的痴凝于星，仙音喃喃的道：“优子……咱俩好像很久没有一起做那个了吧？”
　　星心头一震，香世老师把他错认成妈妈了——但这不是重点，重点是“一起做那个……”
　　这里的“那个”，应该……不是他所想的“那个”吧？
　　香世纤指将几缕额发捋到耳后，媚眼如丝，明艳多情，勾勒迷人的微笑，柔声说道：“那个混蛋教授……好像在我喝的酒里面下药了呢……我现在身子感觉好热，好烫～真是个渣男呢……优子，陪我做一次吧？之前你不是常跟我说，你老公最近都不怎么碰你吗，想必你这段时间，也积攒了不少吧？”
　　星内心咯噔一下……
　　若说刚才，他还有理由怀疑自己是否理解偏差？但现在香世老师说完这番话，他要再装作听不懂，那可就有点自欺欺人了！
　　尤其是香世老师坐起了身子，纤手拨撩乌黑的秀发，蓬松一抖，如瀑布般垂落。
　　香肩一挑，便滑落了肩带，露出了她玉白的肩颈，和领口下那性感撩人的黑色蕾丝胸罩，胸罩之下，是那白花花的丰满乳肉——都做到这种程度了，星还能骗自己是误解了香世老师的话吗？！
　　没想到，妈妈和香世老师之间……竟然还有这样的关系？
　　星咽了一口唾沫，他好像发现了一件不得了的事情啊……

第34章 停电之夜（四）
　　“怎么了，为什么愣在那里不说话？”
　　香世一双酒醺的媚眼含望于星，如痴如醉，俏皮的香舌抹过唇角，喷吐迷人的氤氲体香，没入星的大脑，令他刹那恍惚，感觉整个身子骨都要酥化……“嗯～”
　　香世忽的婉转哼吟，娇躯敏感一颤，酒红的桃腮更加羞染——原是星胯下梆硬的鸡巴，穿过香世的裙底，隔着她的丝袜与蕾丝内裤，坚挺的顶在了她的阴蒂上，龟头上下跳动，摩擦着蜜穴蓓蕾，刺激的香世心魂荡漾，止不住娇喘呻吟……
　　当然，这也不能怪星，并非是他对老师起了淫心——他把妈妈抱进房里，又来回给香世老师拿被子盖，这段空档时间，鸡儿早就软了，他要真对老师有想法，何必多此一举？
　　只是香世老师突然把他拉住，与他贴身相拥，热情深吻。
　　尤其是她胸前那对丰满圆鼓的巨乳，隔着薄如无物的蕾丝胸罩，乳压满满的挤在他的胸口上，上下厮磨蠕动，两条修长的肉丝美腿，更是缱绻缠绕在他的腰际上——这种销魂的快意，换哪个男人来顶得住？
　　这种情况下，鸡儿勃起完全是男人的正常生理反应。
　　“嘶～”正在星发呆的时候，突然感觉一抹冰凉柔滑的触感，包裹上了他的男根，无比舒适，令他情不自禁的哼出……
　　只见香世老师玉手套弄着星的肉棒，面带惊喜的道：“什么嘛～优子……原来你都已经戴上阳具了呀……看来，你比我还要着急呢～”香世捋着发丝咯咯笑起，酥音悦耳动听，令星又是一愣，待他回过神来时，已然被香世推倒……
　　她背对着骑坐在星的胯上，丰腴肥美的丝袜肉臀，压在了星笔直坚硬的肉棒上，如灵动的水蛇般扭起腰肢，饱满的阴户隔着纤薄的蕾丝内裤，成骆驼趾状，刚好卡在了肉棒凸起的根部上，前后耸动摩擦起星的棒身，温热的蜜汁爱液，很快便从薄薄的丝袜漏出，淋在星的身上——“哦～”二人舒服的异口同声，香世俏脸淫挑，美轮美奂。
　　星急忙摇头，保持清醒，现在可不能陷进温柔乡中啊！
　　虽然和香世老师亲热，是件不可多得的美事，但妈妈就睡在隔壁屋里，若是妈妈中途醒来，发现自己的“老公”，正在出轨和别的女人做爱，会是什么下场？
　　再进一步，发现自己的“老公”，竟然是自己的儿子假扮，又会是什么下场呢？
　　所以，星必须尽快脱身！不过庆幸的是，香世老师真的醉深了，她但凡稍微清醒，便能察觉到自己身下骑的是个男儿身。
　　星悄悄打开自己的智能手表，调出变声器的App软件。
　　在下午还没到家的时候，他无聊就把妈妈的声音也录了进去，本是为了娱乐一下，没想到现在派上了用场。
　　调好妈妈的声音后，星清了清嗓子，他已经想好了理由，打算模仿妈妈的语气，告诉香世老师，她的老公加班结束，马上就要回来了，这样就可以让香世老师停下。
　　但就在他开口之前，香世老师包里的手机突然响了起来……
　　香世正沉浸在小穴与肉棒纠缠的欢愉之中，手机突然响起，令她黛眉微微一皱，以为又是那死缠烂打的教授，有些面色不悦的取出手机，看了来电显示后，方才和缓一些，原来是藤悟。
　　“唔嗯～……小悟……嗝～……这么晚还不休息吗？”香世摇着香首，醉眼朦胧的支吾道。
　　“妈妈……你……喝酒了？”藤悟从小被香世训到大，即便是打个电话，也像是耗子见到猫一般，小心翼翼。
　　“嗯……喝了一些……这么晚给妈妈打电话，有什么事吗？”
　　“没，没什么事……那个……妈妈……你，你回家……”——“嗯啊～优子～噢～”不待藤悟说完，香世突然香躯弓起，一声嘹亮的娇吟哼出，吓了星和藤悟一跳。
　　原来是香世老师在打电话的时候，耸动柳腰，一不留心将星的龟头，隔着丝袜和内裤，顶进了小穴里面，舒爽的感觉，令她飘飘欲仙，呻吟不禁脱口而出。
　　藤悟是被香世突如其来的淫叫吓到，而星则是担心惊醒屋里的妈妈，想要拔出陷进小穴的肉棒——可不巧的是，香世也在为自己刚才的漏声后悔，担心藤悟多想，连忙调整位置……
　　星想要拔出肉棒，只能向下挪动身子，而香世纤手却压向星的身体，以便借力起身，可是星的身子已经挪开，让她一下错了身子，一个趔趄，反而更加下压了小穴——啪滋！
　　肉棒更加深入的送进了小穴之中。
　　“唔～”猝不及防，星与香世又是一声悠长的美妙呻吟。
　　藤悟：“！！！”
　　藤悟有些震惊，他听到了什么？——是妈妈和优子阿姨的声音吗？藤悟并不知道，他听到的优子阿姨，其实是星变声之后的。
　　一次失败，星急的赶忙再挪身，香世也听到电话那头的藤悟更加沉默了，害怕他误会加深，又是借力起身，结果二人又一次完美交错，肉棒插得更深。
　　“嗯啊～优子，不要～”香世掩嘴努力盖吟，但却被竖起耳朵全神贯注的藤悟，捕捉的一清二楚。
　　虽然香世的呻吟若天籁仙音，但星此时可没闲心享受，妈妈随时可能醒来，届时就是他的灭顶之灾！
　　可香世也急，二人的配合一点默契都没有，一来二去，非但没把肉棒从小穴内拔出，反倒磨得二人快感频泛，娇喘连连……
　　“噢～优子，太，太深了～噢噢～……”又是一次起身失败，香世不得不匆忙的挂断了电话，趴在星的腿上，大口呼气，刚才一通折腾，惹得她一身香汗。
　　看到香世消停了，星也松了口气，好在妈妈没在这个时候醒来，不然他真就跳进黄河也洗不清了。
　　他正准备说出刚才编好的理由，他的智能手表又突然震动起来，显示收到了一条信息。
　　星打开手表查看——果不其然，是藤悟。
　　星暗暗猜想，估计藤悟是想把刚才电话里听到的事情，和他说一遍——星心下埋怨，香世老师真的喝多了！
　　既然担心藤悟误会，就不要呻吟的时候，总是念妈妈的名字嘛！
　　藤悟：“星，睡了没？”
　　“没呢，怎么了？”星虽然知道藤悟想说什么，但还是装模作样的回道。
　　藤悟：“优子阿姨她，这两天……没什么不一样的地方吧？”
　　“还行，晚上我们还联系来着，咋了？”星说道。
　　这时候，藤悟却陷入了诡异的安静，许久不回话。
　　星不禁挑眉，不知道为什么，他对藤悟不说话的行为，有些不舒服。
　　星：“怎么不说话？”
　　藤悟：“噢，在想一些事情……”
　　“什么事情？”
　　“没，没什么……不是什么重要的事情。”藤悟敷衍道。
　　星眉头皱的更紧了，难道藤悟不应该跟他说说，刚才他和香世老师通话的时候，听到的“奇怪内容”吗？
　　“没什么重要的事情，你还联系我？而且还特意提起我老妈……你肯定是有什么事，别瞒着我啊！是不是香世老师和我老妈怎么了？喂！阿悟，别忘了，咱俩可是同盟啊！”
　　星已经提醒的这么露骨了，按理说，藤悟该讲了……但是，藤悟却一笑带过，“呵呵，真的没什么……咱们那边不是停电了吗？我就想着你问一下优子阿姨，看她能不能联系上我妈……好了，真的没什么事情，天色不早了，你赶紧休息吧……”
　　看完这段，星登时火冒三丈，这算哪门子的同盟？
　　正常人听到香世老师在电话里呻吟，多多少少都能猜出她在干什么……就算藤悟他真的拿不准，也没必要遮遮掩掩，什么都不跟他说吧？
　　亏他之前还安慰藤悟，跟他透露了教授的事，结果这小子就是这么跟他共享情报的？
　　藤悟为什么不说，是他藏有什么私心吗？星开始思考起这个问题。
　　他的脑海中，突然浮现出一幕画面——藤悟拿着手机录音，播放着香世老师呻吟时喊着的名字，一脸淫笑的站在优子面前，猥琐的道：“优子阿姨，真没想到，你和我妈妈竟然是这种关系啊？”
　　优子面露惊恐的表情，“小悟，你，你为什么会有这个东西……”
　　妈妈伸手想要去抢，却被藤悟反手抓住手臂，一把搂进怀里，藤悟贴在妈妈的耳边，嗅着妈妈诱人的体香，哂笑道：“优子阿姨，你也不想这个录音，让星知道吧？”
　　“不行！不能让星知道……”
　　“既然如此，我有些事情，就要拜托优子阿姨了……”藤悟说着，露出淫荡的笑容……
　　想到这里，星更加怒可遏制！
　　也别怪他敏感多想，妈妈是他最重视、最珍爱的人，他不许任何人染指他最心爱的妈妈——无论是爸爸，还是死党基友，都不行！
　　星看了一眼还骑在他身上，搔首弄姿的香世老师，登时气不打一出来。
　　香世老师这么“勾引”他，他碍于兄弟情谊，都没想着对香世老师下手，结果藤悟倒好，竟然背叛他……
　　背叛！——好，既然你不仁在先，就别怪他不义在后了！
　　星气在头上，也不后顾会否吵醒妈妈了，一巴掌抽在香世老师的丝袜肉臀上——“啪！”的一声，臀肉摇荡，淫音娇响，香世老师媚浪酥绵，娜转回粉面，迷离的眸波含情望水，丝袜紧裹的蜜穴桃臀，又紧着盘磨星的肉棒，娇滴滴的道：“用力嘛～打的人家好舒服。”说时，丰腴的臀肉又是一阵浪荡挑逗～
　　星心弦猛颤，身子被香世老师撩得燥热不已，脑海浮现出平日严厉如母老虎，凶起来拿着教尺直打他们手心的女人，现在却这般风骚卖浪，这还是同一个人吗？
　　“骚逼！”星低吼了一声，腹下那股邪火实在是压不住了，猛地起身将香世老师压在沙发上——“嗯啊～”香世老师嘤咛一声，媚眼如丝般脉脉望星，狐媚摇臀：“啊～优子，这么粗鲁，你比人家还急呢！”
　　星嘴角一勾，将香世老师的包臀裙卷起，一把撕破了她的裆部丝袜，浓密的阴毛和粉嫩蜜穴，立时暴露无遗。
　　他将香世老师的蕾丝内裤拐到一边，手握着气势汹汹的青筋大肉棒，抵在了湿淋淋的穴口，还未挺进，紫红的大龟头便陷入了一些……星握着肉棒，顶着小穴上下研磨了几下，咕叽咕叽骚响，本是小溪潺潺，很快就成了泥泞沼泽。
　　香世被星勾得欲痒难耐，一个劲的扭动妖臀，想要顶进星的肉棒，一张媚脸春情，可怜巴巴的摇尾乞求：“讨厌啦～优子，不要再捉弄人家啦～快给人家！人家受不了了～好想要～”
　　“哪里受不了啦？”星微笑。
　　“你——优子你真坏，明知故问！”香世嗔哼，撇头作恼，可肉臀仍旧向着星的肉棒顶弄，渴求肏干。
　　星挺着肉棒磨得更加起劲，笑道：“你不说，我怎么知道你想要什么呢？”
　　阴蒂瘙痒，香世被肉棒磨得欲火焚身，丝丝麻麻的快感淋得她一阵颤泄，浪音抖抖：“就，就是你……你戴的那个嘛……优子的大鸡巴！人家……人家想要！”
　　“真的想要？”
　　“嗯，想要～”香世的语气软了，服帖的趴在沙发上，迎着星高高翘起她的蜜桃美臀，两只纤手扒在臀肉上，用力向两边分开，对着星露出她早已湿的一塌糊涂的淫荡骚穴，就差在上面提笔落款——欢迎光临！
　　星嗤笑一声，这还是他认识的那个凶巴巴的香世老师吗？
　　——看来卸下伪装之后，也不过个闷骚的贱货呢！
　　既然她这么想要大鸡巴，那星就给她好了！
　　星将硕大的龟头，瞄着香世老师幽深娇嫩的穴口，猛地一挺腰——啪！
　　无比清脆响亮的一声，星的下腹狠狠撞击在香世浑圆丰熟的肉臀上，肉棒全根没入，光滑白腻的臀肉荡起一阵涟漪，水花四射，羞淫烂漫……
　　“噢——”香世玉首昂起，檀口大张，淫亮叫出。
　　星这猛烈的一送，差点要了她的美命，爽利通贯天灵，顶的她花躯紧紧向前弓起，两只纤手死抓沙发，猛喘粗气，悬空垂下的大长奶子一阵酥颤，优子插进来的鸡巴也太大了，一步到胃，顶的她呼吸都不畅了……
　　“呼呼～噢～呼呼……优，优子……你，你是不是买了新的……阳具了啊……我感觉这次……比以前更粗，更大了……顶的我肚子都鼓起来了……”香世被肉棒胀得上气不接下气，感受到自己细窄的小穴，被粗硕的肉棒撑得紧绷饱满，严丝合缝。
　　“不舒服吗？”星说着，龟头又顶着花心一阵旋转厮磨，酥麻的快感，瞬间交织盘布上了香世的肉体，令她美不胜收——“噢～不要～……”香世媚眼浪叫，娇躯扭捏，实在不堪这般挑磨，香唇连连淫喊：“舒服～舒服……噢噢～不要～噢～”
　　星微微一笑，“别急，更舒服的还在后面呢～”
　　话音落下，星突然抓起香世的头发，顺带着她的螓首向后拉去，而后猛地开始摆腰挺胯，开始大力抽干她的淫穴。
　　黝黑的弯钩肉棒，凶狠的进出肏干，一时炮响连天，穴肉翻飞，爱液交融的淫水，噗滋噗滋的混响起来……
　　香世闭目呻吟，花容时而痛苦，时而愉悦，粉嫩的小穴正经历着有史以来最粗暴的洗礼，肉棒每次抽送拔出，都是至根至底，小穴的形状不断在“I”与“O”之间交替变换，穴内凸起的褶皱嫩肉，被坚硬的肉棒反复犁平，凝脂花心更是被大龟头捣得春情荡漾，分泌的骚水，淫流不止……香世被星拉着秀发，粉颈高高的向后仰去，胸前那对丰满的豪乳，随着鸡巴抽插节奏上下跳动，波涛汹涌，妩媚诱人，星禁不住下手一顿揉搓。
　　而她一只纤手撑在沙发，另一只则推阻在星的小腹上，想要减缓星的激烈冲击，但根本于事无补，只会迎来星更加粗暴的肏干，快感的浪潮接二连三，爽得她花枝乱颤，不能自已，急促的呻吟愈发亢奋——“噢～噢噢……优子……太，太激烈了……噢噢～插得……好爽～好厉害……啊啊～噢哦～……小穴，小穴……要飞了，飞了……我的天！好，好猛～噢噢！顶，又顶到花心了～嗯哦～优子，优子……慢一点……要，要不行了……嗯噢噢～……”
　　“嘶～噢～……嘶唔～……”星也仰头喘着粗气，哼吟不断。
　　腰眼酸涩酥麻的快意，自肉棒插进香世的小穴后，就逐渐泛起——香世的小穴实在太过舒服，论紧致程度，比之妈妈更胜一筹。
　　当然，这并不是说妈妈不如香世老师，完全是因为香世离婚单身十几年，没怎么经过房事，小穴犹如处女一般柔嫩……
　　星每次抽送，那娇嫩的穴肉便紧缚包裹，让他抽插的格外阻滞，凹凸不平的地带，刺激着肉棒的敏感神经，快感是寻常做爱的数倍不止，导致星还没插多久，便渐渐有了射意，而星和妈妈第一次夜会做爱时，方才有这种美妙的感觉。
　　妈妈现在和星做了这么多次，小穴早已适应成他肉棒的形状，自然不如初入时那么完美——不过星却心满意足，因为妈妈的小穴越“宽松”，就意味着其他男人的鸡巴，就越无法满足妈妈！
　　而妈妈的淫穴，也会越来越迷恋依赖他的肉棒。
　　至于香世老师……别看现在小穴紧得很，只要让星的肉棒再操弄上几次，也会变得和妈妈一样，无法止步于寻常的自慰玩具，成为非他不可的肉便器了。
　　“嘶噢～……唔……骚逼……真紧啊～”星一边揉搓玩弄着香世老师的美乳，一边抱着她的肉丝美臀，狠厉肏干，淫肉交媾的拍打声，啪啪作响。
　　香世长息短吐，一副淫容被顶送的媚态迷离，原本进出粘稠的盘丝淫穴，也渐渐湿滑通畅，肉棒水亮光泽，蜜桃肉臀摇的熟浪滚滚，饥渴的迎合着星肉棒抽插，淫叫愈发放浪形骸，勾人心魄，哪有半点教师该有的威严？
　　“啊！啊～优子！好厉害……噢噢～用力～再用力干人家的骚穴～噢噢～嗯啊～……对，就是那里……再用力……噢噢～优，优子……人家的小穴好舒服……被你的大鸡巴干的好舒服……好酥～好麻……这种感觉……以前从来都没有……噢噢～要，要去了……小穴，小穴好烫……要融化了……嗯啊啊～不，不行……奇，奇怪的东西……要来了……啊啊～啊啊～……啊啊……”
　　看着自己胯下毫无形象，肆意浪叫的香世老师，星冷笑之时，内心的满足征服感油然而生。
　　回想香世老师平时不苟言笑，端庄威严如灭绝师太一般无情的模样，总是让他这个当学生的，下意识发怵，不敢造次——但再看看现在的香世老师，犹如一只摇尾乞怜的骚浪母狗，吐着香舌，粗喘呻吟。
　　明明俏脸满是不堪折磨的表情，却在他肉棒每一次狠送玉穴之时，她都要摇着肥美的肉臀，叫着婉转羞泣的淫声来回应。
　　“骚逼！我让你叫！让你叫！”星疯狂抽打着她的肉丝美臀，玉白的肌肤留下满是鲜红的掌印，鸡巴抽送更厉，火辣的痛感配上酥麻酸爽的愉悦快感，痛并快乐着，刺激香世的内心更加矛盾混乱，肉臀反而摇的更加媚浪，小穴更似决堤一般，每次肉棒拔出，都哗啦啦淌出好多淫水……“噢～好爽～大鸡巴……干的人家好爽！对～打我……狠狠的打我……干我～干死人家的骚逼，打烂人家的骚臀……噢噢～打的人家好舒服……快点……用力，再用力干我……我要，我还要……噢～噢噢～快，快点……优子……我好爱你……好爱你的大鸡巴……干人家，再干人家～噢～哦！要来了……要来了……噢噢～优子，优子优子……噢噢～快，快……啊～”
　　果然，表面越是正经的女人，私下越是淫浪！香世老师发起情来，淫荡的程度比妈妈有过之而无及。
　　看着胯下如此骚媚的香世老师，星脑海中那个严肃不可侵犯的庄重形象，在此刻彻底分崩破碎！
　　香世老师的形象反差越大，他就越想用大鸡巴狠狠的糟蹋她，淫辱她！
　　干到她恍惚失神，泄到她死去活来！
　　星突然用脚粗暴的踩住了香世的脑袋，压在了沙发上，分开她一条肉丝美腿扛在肩上，挺腰大力肏干，一时间淫水飞溅，爱液横流，发出啪滋啪滋的淫靡色响——星很兴奋，他早就想这么做了！
　　平日里，他被香世老师训的跟个孙子似的，现在却可以把高高在上的香世老师，蛮横的踩在脚下，肆意蹂躏她的骚穴，聆听她的媚喘浪叫，尤其是看到她被自己的大鸡巴征服，露出那满足的美妙表情时，星的内心是无比的享受！
　　而香世老师，不但不反抗，潜藏在内心深处的某种癖好，似乎还被激活了……她享受这份被凌辱的快感，笑靥如花，呻吟千娇百媚，“嗯啊～好爽啊优子～今天的你……感觉和平常不一样……搞的人家好爽～好喜欢……再，再更加粗暴的对待人家……操我……用力操我……噢噢～……鸡巴好大……操的人家小穴都要化了……好美～好酸……啊啊～……不，不行了……真的要丢了……啊啊～要，要丢了，噢噢～丢了，丢了……噢！噢！噢！——唔！”
　　高亢哼吟的香世突然窒声，银牙紧咬，娇躯猛地弓起，好似在隐忍着某个不可名状之物，小穴愈发的收紧，阵阵收缩，夹得星舒吟不断，欲仙欲死——立知她高潮临头，肉棒猛进猛出，次次到底，龟头棱边带出大片凝脂粉肉，白浆四溢，干得香世心花怒放——啪！
　　星卯足劲力，狠狠一送，两具淫肉死死的贴合，肉棒长驱直入，直捣花心。
　　“啊～”星这足足的一下，给的香世惨烈淫叫，一声带着羞泣的娇吟婉转哼出，蓦的小腹一阵急促抽搐，小穴似溃堤一般，淫水汹涌，激喷而出——香世趴在沙发上，猛喘粗气。
　　这次高潮，比以往任何一次做爱都要激烈，毛骨爽然，险些让她昏厥……
　　香世正要转头，夸赞优子的厉害，却不曾想“优子”突然将她娇躯翻转过来，双手捧着她的柳腰抬起，上半身和“优子”的身体成九十度垂直，整个美背悬空在沙发之上……她担心掉落，纤手双臂下意识的搭在身后的沙发靠背上，两条修长的丝袜美腿，紧紧的缠在了“优子”的腰肢上。
　　这个姿势，让小穴将肉棒包裹的更加逼紧，穴肉能清楚的感受到肉棒在颤颤跳动，炙热的温度，烫的她酥骨酸软——这真的是性爱用的假阳具吗，这感觉未免也太真实了吧？
　　“优子，等一下——啊～”香世刚想说些什么，就被星用肉棒肏干，粗暴打断！
　　睾丸拍打美熟臀肉的淫响，瞬间盖过了香世的娇羞浪音……“啊啊～不，不要……噢噢～等，等一下……优子……噢噢～我，我才刚……刚高潮……不行……太，太敏感了……噢噢……这么激烈的话……噢噢～……小，小穴……嗯啊～会，会坏掉的……噢噢～……”
　　星此时哪管那么许多，香世是高潮了，可他还没射呢！
　　现在的星，精悬一线，射意如泰山压顶，屏着一口气，大肉棒狠捣这胯下的蜜穴肉壶，花唇被干的落花流水，粘稠拉丝，高潮余韵下的阴精淋在龟头上，那是天大的酥麻，一不留神便要松泄——星两腮咬的鼓起，继续苦忍，他还不想这么早的缴械了事，想要尽可能的感受这份梦幻欢愉。
　　肉棒卖力抽送，一下比一下深重，一下比一下艰难，两腿肌肉绷紧直伫，脚趾都在地毯上抠出了个深窝，顶着滔天快意，又酣畅猛烈的抽插了数百来下……香世被激烈的抽送干的神魂颠倒，一副俏脸尽态极妍，浪吟不止：“嗯啊～不行，不行了……优子……啊啊～好深，太深了……噢噢～丢了……又丢了……噢噢～不，不行了真的不行了……又，又，又要来了……高潮，高潮……给我，给我……噢噢！我要疯了，要疯了……噢噢～……啊啊！啊～啊啊～噢噢～啊～啊啊！”
　　星暴风骤雨般的攻势无比疯狂，干的香世意乱情迷，语无伦次，到了最后，只剩下单字的粗重呼喘，玉白的肌肤此刻娇艳欲滴，香首漫无目的的左右摇荡，发丝凌乱，纤手局促不安的乱抓着，两条丝袜美腿愈加缠紧星的腰肢，细长的丝足脚趾，一边蜷缩，一边翘起，挂着的高跟，随着星的肏干节奏，一摇一荡……
　　“呼……呼呼……混蛋阿悟……这就是……你背叛我的下场……你最爱的妈妈……现在正在被我的鸡巴玩弄淫辱呢……香世老师……该死的……谁叫你平常那么对我……平时不可一世……现在却像条母狗一样……在我的胯下娇喘浪叫……唔～看好了阿悟！我要把精液，射进你最宝贵妈妈的小穴里了！”星心中暗道，眉头紧皱，呼吸越来越粗重，腰间那股酸麻凉沥，顺着后脊直送马眼，大射临头下，令他再难坚持，缓慢而又沉重的送了几下，最后——“噢！”星一声怒吼，沉腰死贴淫穴，如胶似漆，龟头猛的顶开香世花心，抵死最深处，噗呲！
　　浓精一泄千里。
　　“啊～——”滚烫的精液烫的香世花枝猛然一颤，痉挛抽搐下，连续潮吹喷涌而至，这还是她头一次经历如此绝顶的快感高潮，登时爽的她恍惚失神，妙目一翻，竟同妈妈一样，不省人事，泄死过去……
　　星趴在昏死的香世身上，揉搓着她的巨乳，吮吸她的乳头，二人粗喘此起彼伏。
　　射过精后，星也渐渐冷静下来……但是一股凉意，却涌上心头，后怕来袭。
　　他看了一眼妈妈的房间，并没有异样。
　　这让他松了口气，看来妈妈也喝的多了，外面这么大的动静，都没有把她吵醒，算他走运——倘若妈妈真的半途醒来，真就一切休矣。
　　星轻轻拍了一下自己的脑袋，暗怪他刚才太过冲动！
　　香世老师并不知道这个屋里，除了她和优子之外，还有他这个第三人，全然把和她做爱的对象，当成了优子——这本没什么，无非是将计就计，但糟就糟在，香世不知道，可妈妈知道还有第三人存在啊！
　　万一香世老师醒来，找妈妈对了此事，那妈妈就能立刻想到，自己的“老公”出轨了！
　　届时，她再去找爸爸对峙，爸爸又说他加班没有回来，又怎么可能和香世发生关系呢？
　　那妈妈肯定疑惑，昨晚和她做爱的又是谁呢？
　　到时候一切就乱套了，如果这件事再细细深究，穿帮是早晚的事！
　　星又没好气的打了一下自己，他怎么就精虫上脑，把香世老师给上了呢？！真是愚蠢的举动！现在该怎么办好呢？
　　星苦思冥想对策，目光在香世和妈妈所在的房间来回游移——突然灵光一现，有办法了！
　　——妈妈把他当做老爸，而香世老师把他当做妈妈，这意味着二人对当下的情况，都存在着一定的信息差，真正全部掌握了所有情况的人，只有他自己啊！
　　也就是说，他完全可以利用这个情况，再制造一次信息差，让妈妈误以为和香世老师做过一次爱，问题不就圆满解决了吗？
　　星立刻拟定好了计划，将昏睡的香世老师，抱到他的房间床上，然后回到妈妈的房间。
　　看来妈妈真的喝醉了，仍在呼呼大睡——不过这样也好，妈妈酒醉意识越模糊，越看不出事情的端倪，这对他来说是好事。
　　星调回老爸的声音，轻轻唤醒了妈妈：“老婆，老婆……”
　　“嗯……”妈妈揉着惺忪的睡眼，茫然醒来，“老公？我，我睡着了吗？睡了多久了……”
　　“没多久，你只是被我操昏了，睡了几分钟而已——先不说这个，香世她好像喝得太多了，刚才一直在吐，脸色很糟糕，看上去很不舒服。我去给她买点解酒的药，你受累起来先照顾她一下。”星说道。
　　“哦，好～”妈妈点了点头，又突然拉住星的手臂，娇媚的道：“老公～”
　　“嗯？”
　　妈妈眨着媚眼，暗送秋波：“早点回来，下半场……要开始喽～”妈妈说着，向着星分开她的白丝美腿，纤细的手指在穴口轻轻滑动，乳白的精液顺着小穴缓缓流出……这一幕，看的星差点扑倒妈妈，来一个就地正法——好在他强行压下兽欲，在妈妈的额头轻吻了一记，“等我回来，再干死你这个浪蹄子！”
　　星说完，便离开了妈妈的房间，来到玄关大门处，故意制造大声开门的声音，然后再大声关门，有意让妈妈听到，误以为他已经出门了——实际上，只有开关门的声音，星并没有真的出门。
　　相反，在关门的一刹，他立刻快速悄步的回到了自己的房间，等候妈妈的到来……
　　房间内，妈妈缓缓起身，揉着有些胀痛的脑袋，不胜酒力的她，此时感觉天旋地转，看东西都是模糊发飘的，好不容易扶着墙来到了星的房间，推门进入后——突然一个黑影（星）闪到她的面前，不待她出言发声，便热烈深吻住了她……
　　“唔！呼哈——香，香世？！”妈妈惊讶道。
　　在妈妈的视角中，老公出去买药了，家里可不就只剩下她和香世了吗？那现在这个吻住她的人，除了香世，自然没有第二人选。
　　此时的星，已经调换成了香世的声线，低声道：“是我，优子！我们好久没做了吧？之前你不是常跟我说，你老公最近都不怎么碰你吗，想必你这段时间，也积攒了不少吧？所以，让我们久违的来一次吧！”
　　星说完，也不予妈妈说话的机会，又一次深吻堵住了她的香唇，一根十八厘米粗长的假阴茎，顺势插入了妈妈的小穴——“嗯唔～”妈妈一声娇哼，原本还在担心老公随时可能回来，所以想要阻止香世，但涌现的快感浪潮，瞬间淹没了她的理智，想要说的话，早已忘却九霄云外了……

第35章 停电之夜（五）
　　昏暗的房间中，星与妈妈紧搂相拥，丰满柔软的巨乳压在星坚实的胸膛上，湿热浓密的阴毛小穴，还有柔滑的丝袜摩挲着星的大腿，抒情惬意。
　　星将一瓶事先准备好的酒悄悄打开，含了一口在嘴中，吻进妈妈的嘴里——“嗯～”妈妈轻声嘤咛，或许是醉酒的缘故，头昏脑涨之下，妈妈不假思索的将酒咽下……
　　星看到目的达成，便又继续与妈妈热吻，二人濡沫丝缠的双唇若即若离，柔舌相思绵绵，旖旎至极。
　　他鼻间呼出的粗重热气，喷吐在妈妈的粉颊上，敷的她意态迷离，加着酒精麻痹，恍惚之间，一时分不清东南西北，只能任星摆布……
　　星一手揉搓着妈妈的大奶子，一手拿着假肉棒，使力捣干着妈妈的淫穴，分散妈妈注意力的同时，小心翼翼的将妈妈引至床边——手上的假肉棒突然加速，表面凸起的疙瘩，剌着妈妈粉嫩的穴肉翻进翻出，水声啧啧，干得很深、很重，妈妈檀口张起，猛喘粗气。
　　她哪遭得住这份强烈的刺激？
　　痉挛般的踮起丝足，娇躯弓起，时不时的后撤着，纤手抵着星的手臂，想要减缓假阳具的肏干，娇喘连连——
　　“噢～！噢～！……等，等一下香，香世不要～嗯啊……哦啊～……太，太深了……太，太用力了～啊啊～……不，不要……嗯啊啊～……”妈妈淫哼时，两条白丝美腿一阵骚颤，小去了一些，淫水哗啦啦泄出，娇躯直接软了下去，顺势压在了香世的身上，到此星也算是完成了和香世身份的调换。
　　此时的香世彻底不胜酒力，美眸乏的张不开，也不辨来者是谁了，只道是有人压住了她的身子，那便当是优子了——她两条手臂若柔枝纤柳，慵懒缱绻在优子的玉颈上，伸出香舌热情深吻，妈妈也无暇多想，迎合上去，二人香舌勾缠，唾液甘津交融，香气喷吐，脸颊皆浮现出醉染般的迷离醺红……
　　二人倒在床上翻来覆去，颠鸾倒凤，妈妈似乎更加主动，两条白丝美腿将香世套着肉色丝袜的美腿顶开，细长的玉指抠插着香世的肉穴，咕叽咕叽淫响，爽得香世娇躯一连酥荡，羞赧哼吟……
　　这让旁观的星直感欲火中烧，连连套弄起自己的肉棒消火。
　　妈妈与香世老师那两对旗鼓相当的白腻豪乳，圆滚滚的叠压在一起，像柔软的水汽球一般Q弹变形，肥美诱人！
　　粉嫩的乳头交错厮磨，硬立挺起，敏感酥痒的快感，令二女哼咛不止。
　　渐渐的，妈妈欲上芳枝，俏脸情迷般陶醉，似乎忘却了“老公”随时可能回来之事，银牙合咬忍着快感，勉强拔出插在穴中的假阳具——“嗯～”硕大的假龟头抽离小穴时，妈妈仿佛魂儿都被抽泄了一般，情难自已的哆嗦了两下……
　　她粗喘了几口，缓了一阵，这才伸出两只纤手，抓住香世肉色丝袜的脚踝，缓缓分开她撩人的丝袜美腿，被幽密阴毛覆盖的美穴显露出来，两瓣被星肏干的有些略微外翻的阴唇穴肉，拉丝着淫液慢慢分离，发出粘稠的丝响，湿淋淋的蜜洞还保持着星鸡巴的形状，幽幽绽放在暗夜之中……
　　妈妈微微直起上身，一条修长的白丝美腿迈过香世的腿上，二人的腿姿保持着X交错的姿势，妈妈那还淌着淫汁的蜜穴，对着香世的美穴，贴了上去——“噗叽”水嫩的肉瓣像章鱼触手吸在了一起，上下厮磨，浓密的阴毛盘缕错结，带着一丝丝酥痒，二人穴内堆积的炙热精液，更是来回涌倒，烫的二女一阵酥吟娇喘，不稍片刻，二人的小穴便是狼藉一片，白浆四溢，水乳交融下，曼妙的快感渐进佳境……
　　“嗯～”半梦的香世，被磨得酥吟嘤嘤，俏脸美轮美奂，卸下了平日“严师”的伪装，此刻的她最为纯粹，丝足细趾爽得蜷缩蜷起，两只纤手没命的死抓着枕头，扭动着婀娜的身姿，贝齿咬着下唇，一副不堪折磨的骚样，毫不遮掩的放浪呻吟：“嗯啊～……嗯啊～优，优子……噢噢～……你好厉害～磨得人家好舒服……噢噢～优子，就是那里……使劲～再用点力～噢噢～你好厉害……阴蒂磨得人家好美……好爽……磨得人家要泄了……噢噢～……又，又要～不行了～……”
　　妈妈仰起美不胜收的玉容，粗喘下，娇吟不休，她享受的快感和香世是同样的——她取来刚才那根表面满是疙瘩的粗大假肉棒，插进她们二人的夹心穴缝，推动开关，频率调到最大，假肉棒剧烈震动起来，龟头连着肉棒的前半部分上下甩动，凶狠的抽打在二人的阴蒂淫肉上，发出“啪！啪！”的色响，一时间淫丝交稠，水花四溅，爽的香世肉丝美腿触电般乱颤……
　　二人明明都受不了这激烈的刺激，却彼此握紧对方的腰肢，抓住对方的丝袜美腿，上下没命的摇动腰肢，四瓣阴唇撸搓着假肉棒，表面的疙瘩勾着二人的穴肉翻飞，肏干透底，酸麻的快感登时涌遍全身，二女淫叫声愈发难以抑制，愈加放浪淫荡，骚魂儿仿佛都要一股脑儿的泄净～
　　“噢哦～优子～嗯啊～太厉害了……大肉棒～插得人家好舒服，好过瘾～……嗯啊啊～好酥～好麻……噢噢～啊啊～！不行……小，小穴……要坏掉了～爽得……要抽筋了～嗯啊嗯啊～……优子，优子～给我给我～我要来了，要来了～啊啊～用力！用力！使劲玩人家的骚穴，搞人家的骚穴～操烂人家的骚穴～啊啊～啊啊～啊啊啊～……”
　　香世情欲深陷，俏脸披着香汗浸湿的凌乱发丝，顶着不堪忍受的骚媚娇容，漫无目的的摇着玉首，双手死捧着优子的丰腴肥臀，没命的朝自己小穴方向狠劲给送。
　　而优子亦是强弩之末，酸麻的快感早已俘虏了她的肉体，玉肌殷红剔透，燥热难耐，她拉着香世的肉色丝袜长腿，小穴忘我的挤压撸搓着震动的假肉棒，二穴的淫水似决了堤一般，止不住的泄流，假肉棒被淫水湿的乳稠泥泞……
　　“噢～！噢噢～！香，香世……嗯啊啊～……不要～噢噢～那里……不行，太，太敏感了～啊嗯……呼，呼呼……太，太爽了……我，我也要不行了……嗯啊嗯啊～要，要丢了～……啊啊～噢噢～……好，好酸～噢啊～……小穴，小穴要，要融化了～噢噢～啊哦嗯啊～……”
　　“嗯啊～啊啊～！啊啊～优，优子～噢噢～不，不行了……太，太爽了……脑子要……要失去意识了……嗯啊啊～好麻～好酸～噢噢～……呼，呼吸没法了……噢噢～……泄了～泄了……啊啊～嗯嗯啊～……”
　　二女的淫穴厮磨愈发焦灼，浪叫语无伦次，胸口两团白花花的豪乳上下波涛，看的星眼都直了，二女争相斗艳，撩的他下腹邪火直窜，愈发的不可收拾——他起先不加入，是不想冒然引起二人的警觉，等到她们再“熟悉”一阵，妈妈体内的酒精在“发酵”一阵，彼此搞得上去下泄，意识模糊的时候，他再混入其中，便不会引起她们的怀疑。
　　但是，星现在真的忍不住了！
　　他不断加速自慰套弄着下体昂首坚挺的巨棒，以缓解胀痛饥渴的难受，但全然徒劳无用，鸡巴反而膨胀红黑的更加吓人，平日三十厘米长就是极限，但现在的长度和粗度竟有过之而无不及！
　　他再也坚持不住，虎扑上去，站到了香世的面前，妈妈估计还尚存一丝意识，突然插入一个人来，可能会惊醒妈妈，保险起见，只能先用香世老师解渴——他双手捧着她的玉颈翘首，胯下那硕大无比的黝黑肉棒，杀气腾腾的暴露在她的面前，腥热浓郁的气味，顺着香世的琼鼻没入大脑，顿时令她刹那迷醉，情不自禁的张口含住了肉棒……
　　“喔～”星仰头舒叹，香世老师那冰凉柔软的小口含住他的男根，酥麻的快感立时涌遍全身，他感觉自己的身子都要化了～他腰肢迅挺，无比顺畅的操干起她的芳香小嘴，十分过瘾，双手也不忘揉搓她那对招摇的肥乳……
　　“嗯唔～唔唔～”香世香唇包着银牙，来回哼唧吞吐着星的肉棒，唾沫与白色的淫汁，顺着嘴角汨汨流下，纤手握着吞不下的鸡巴根部，连带着粗大的睾丸，轻柔抚摸着，吃吐了几十下后，便吐出鸡巴换气，舌尖挑逗两下龟头马眼，纤手又迅速套弄几十下，然后迫不及待的含住肉棒，继续吮汲吞吐，爽得星两腿直打颤，酸麻的射意渐渐涌起……
　　香世也感觉到口中的鸡巴在剧烈跳动，纤手加速套弄，湿漉漉的小嘴疯狂吞吐、深喉，将星的鸡巴伺候的水亮光泽，两边桃腮更是吸得凹陷，舌尖抵着马眼，狠狠嘬吸——“唔～！”星颤抖着身子，被吸的不亦乐乎，呼吸愈加急切，“喔～！竟然舔那个位置……噢～太爽了……唔～唔！不行了，要，要射了！”
　　星咬着牙，抵着快意，挺腰又缓慢沉重的肏干了几下——“唔！”终是不支，星死死抱着香世的脑袋，闷哼下精液一泄如注——“唔～！”香世蹙眉呜咽，双手抵在星的腹部，被大鸡巴插得眼角都痛苦的流下眼泪，玉喉滚动，已在尽力咽下星射出的精液，但他射出的精液实在太急、太多，香世鼻前不禁呛出一些来，嘴角也流下一道白稠的精线……
　　“呼……”星如释重负的将肉棒从香世口中拔出，大口喘起粗气——还不够，完全不够！
　　星看着自己胯下还在剧烈跳动的坚硬肉棒，二女调情厮磨的骚样历历在目，明明已经爽射了一发，但鸡巴仍旧胀痛的难受，根本不能消火……
　　星看了一眼下方，妈妈和香世老师的淫穴还在纠缠，咕叽咕叽噪响，他喉头滚动，咽了一口馋涎，缓缓坐到了香世老师的身后，揉搓着她玉白的爆乳，低头穿过腋下，吸住她粉嫩的乳头，忘我的吮吸，浑圆的美乳被吸扯的变了形，乳晕一圈都红了，饱足一阵奶香的口瘾后，星才恋恋不舍的吐出香世老师的奶子……
　　而后，星伸手轻轻捧高香世老师的丝袜肉臀，将他的下身垫在了香世老师的肉臀下方，趁着二女被假肉棒“鞭甩”失神的刹那，眼疾手快抽掉了假肉棒，假装“弹飞”，取而代之他的巨根，矗立在原先的位置。
　　此时的妈妈和香世老师，早已被酒精催得头昏目眩，周围又是黑灯瞎火，根本察觉不到这一细微的变化，照旧用那熟美的穴肉夹住了星的鸡巴，上下套弄，妩媚撸搓……
　　“嗯啊～”三人呻吟，异口同声而出……
　　妈妈和香世老师是被星那炙热的肉棒烫的淫颤，而星爽的是那湿滑柔腻的四瓣穴肉，销魂酥骨的包住了他的男根，穴内分泌的淫汁蜜液，顺着他手臂粗硕的根茎缓缓流落，紧弛有度的夹裹感若即若离，好似飘飘欲仙，相比起完全插入小穴的感觉，另有一番曼妙的享受。
　　“唔～妈妈～还有老师的小穴……好软～好舒服～噢噢～……温热湿滑的感觉……嘶～太美妙了～……嗯嗯……好爽啊……我的腰肢……都忍不住……配合挺送了……噢噢～对！妈妈……就是那里……好舒服～……用你那薄薄的阴唇，再磨一磨我鸡巴的根部……你知道的……唔～那是我最舒服的敏感地带……唔～”
　　“——喔～！香世老师！唔唔～竟然用小穴口咬我的龟头……嘶～太卑鄙了！……我那里又不是酒瓶盖，怎么能来回用小穴口起呢？噢～！好爽！唔！好烫！……老师小穴里的爱液……淋在我龟头上了……嗯啊嗯啊～……真的太爽了……这样搞下去的话……我……很快……又要射了……噢噢～……”
　　情欲妩媚，丝丝绵绵，香世老师扭着她妖娆婀娜的柳腰，小穴游离在星的龟头处，三番两次的挑逗，作势“将要”吞下星的龟头，却临门刹住，好似无事发生一般柔柔挪开，让星几次主动给送的肉棒扑空，拨撩的他无比难受。
　　这导致精虫上头的星，不管不顾的挺腰乱捣起来，肉棒表面鼓胀跳动的青筋，磨过二女娇嫩的穴肉，大龟头凶狠的撞在她们的阴蒂上——“啊～”敏感地带被击中，二女情不自禁，又是两声香呻酥颤，双手十指相扣，娇躯脱力软了下去。
　　穴对穴厮磨的够久了，二女都有些累了，索性伸出两条丝袜美腿，带着一丝玩趣的踩在了星的鸡巴上，两只脚弯夹住肥硕的肉棒，恣意套弄——星眼睛一亮，顺势把妈妈那纯白无瑕的白丝嫩足抓来，娇小可爱的玲珑玉足，套着一尘不染的薄薄白丝，像雪糕一般奶白香甜，趾窝润着一点细汗，浅浅浸露出红润的肤晕，星急不可耐的将妈妈丝足含入口中，隔着纤薄的丝袜，贪婪舔弄着妈妈的细趾玉足，舌尖穿梭在莹白的趾隙中，爽滑可口……
　　“嗯～”妈妈轻轻哼吟，也不反抗，与香世一样，一只手揉搓着自己的巨乳，一只手抠弄着自己的淫穴，寻找那妙不可言的游丝愉悦……
　　“喔～嘶～”星皱眉粗喘，香世老师的肉丝美足，还踩在自己的鸡巴上呢，做着精细的足交——朦胧肤晕的肉色丝袜足底，紧密贴合的踩在星鸡巴的根茎上，前后缓缓撸动，趾窝轻轻卡在龟头的冠处，五根纤细的玉趾，如琴键般波浪蠕动，拇趾轻轻分开，趾间纤薄的肉色丝袜被纤扯开，若隐若现的丝袜面压在龟头上，坚硬的龟头将弹性纤薄的丝袜撑出一个弧形，香世的丝袜美脚踩着肉棒螺旋扭转，双足来回套弄，温热的足汗隔着丝袜传来，黏着马眼泌出的爱液，在足交撸动下，拉出细长的黏丝……
　　“嘶哦～嘶嘶～……唔唔……”随着香世老师的足交速度加快，星的呼吸也愈渐急促：“唔……唔唔～……不好……我，我……噢噢～太舒服了……又，又要……哦噢～——射了！射了！唔！”星猝不及防，腰肢一次哆嗦，被丝足纠缠套弄的大肉棒一阵猛跳，喷出数股炙热的精液……
　　“嗯～”滚烫的精液，淋在妈妈和香世老师身上，二女同时娇哼。
　　香世老师的肉丝美足“不幸遭殃”，不论是趾缝足底，还是脚弯小腿，都沾满了星的精液，粘稠拉丝……
　　妈妈套着白丝的美腿和巨乳上也溅了很多精液，但是她并没有生疑，只当是“自慰”的香世老师高潮了，喷出的“淫水”溅在了她的身上。
　　空气中，飘散着星浓郁的精液味道，像是一道催情剂，挑动二女情欲更加高涨……看着面前近在咫尺，连射数次后依旧坚硬如铁，狰狞跳动的粗大肉棒，二女意乱情迷，美眸都泛起了饥渴的桃花，捧着自己胸前那对丰满的巨乳，乳交夹住了星的超长肉棒，乳压满满的上下套弄起来……
　　“唔～！”星情难自已，爽得呼吸都在颤抖，实在是太厉害了！
　　看来自己今天的鸡巴，真的膨胀的超出常规尺度了，竟然需要妈妈和香世老师两团玉白豪乳，上下交叠在一起，才能刚好包裹住他的肉棒。
　　四乳相对，乳头摩擦着他的包皮，无比舒坦。
　　二女俯首左右开弓，小嘴分别含住星的鸡巴，口交吻嘬，多点进攻，让星难以招架……
　　虽然刚射完，但这般高强度的套弄，百十来下后，星便又感快感上涌，呼吸渐渐粗重，长吁呻吟不止——这样被玩弄下去，再次射精是迟早的事！
　　果然，一对二还是有些应接不暇啊，可越是这样，他心里越是不服！
　　那种被拿捏的感觉着实让他不爽……尤其这两个女人，一个是他最爱的妈妈！
　　一个是他平时有色心觊觎，无色胆染指的香世老师！
　　这两个女人，星无论如何都想要用自己的大鸡巴征服她们！
　　让她们彻底沦陷在他的肉棒淫威之下。
　　所以，他绝对不能在这时候缴械射精，那对于星来说，等同于战败的耻辱。
　　星深吸了口气，在不惊动二人的情况下，他悄悄调转了姿势，分开妈妈的白丝美腿，躺在了二人的美穴胯下。
　　妈妈那湿淋淋的诱人蜜穴，正置他面部上方，馋的星巴不得立刻贴嘴上去，一顿美餐狂吸。
　　而香世的肉丝美腿也被星分开，骑坐在他的跨上，双手捧起香世的丝袜包臀，肥美多汁的淫穴，对准了他那昂挺凶狠的巨根——猛然一送！
　　——啪！三十多公分的大肉棒整根没入蜜穴！
　　“啊～！”香世放浪淫叫，这一干透彻心绯，真真操的她心花怒放，肉体一阵娇颤乱荡，竟然直接小去了一波，淫水止不住的外流，受不住巨物插在小穴的饱满感，她两条套着肉色丝袜的美腿高高支起，被丝袜朦胧包裹的美脚细趾，更是蜷曲紧抓着床单，娇喘不迭，上气不接下气。
　　看着香世老师一副不堪折磨的媚态骚样，星挺动腰肢，大力抽干起她的淫穴，肉棒勾着娇美的穴肉翻进翻出，粗鲁的撞击在香世的小穴阴唇上，啪！
　　啪！
　　啪！
　　清脆的淫响，伴随着香世一下下如痴如醉的浪吟，融成了完美的和弦：“啊！啊！啊！噢噢～……优子～噢噢～你，你好棒……好会搞，大鸡巴要搞死人家了……嗯啊～干死人家的骚穴了～啊！啊！好美……好满足～噢！噢！”
　　妈妈这一边，星拿过刚才丢到一旁的假肉棒，一巴掌抽在妈妈肉弹的丝臀上，妈妈“嗯～”的一声，玉喉妩媚的挤出一声羞淫婉转的娇哼，对着星更加骚浪的荡了荡她的臀肉，似在鼓励星的继续，星暗骂妈妈一声骚逼，假肉棒抵着小穴凶狠没入——“嗯～”妈妈仰头一颤，柔吟妾妾，星微微抬头，上嘴吮住妈妈湿淋淋的小穴阴蒂，没命的吸索——“噢～！”妈妈娇躯猛颤伏下，感觉香魂儿都要被星给吸去了……
　　“噢啊～香，香世……等，等一下……不可以……太，太厉害了……轻，轻一点……噢噢～不，不行了……噢噢～太，太刺激了……好酸～好麻～你，你好会吸……吸的我命都要没了～嗯嗯啊啊……不，不行了……噢噢～我，我……要，要丢了……噢噢～……不，不要～啊啊～……”
　　星两头齐进，恨不得将先前积攒的性欲，一股脑的全部发泄在妈妈和香世老师身上。
　　他抓着香世老师的腰肢用力肏干，香世胸前的巨乳上下翻飞，乳浪摇荡波涛汹涌，诱人至极，肉丝美臀更是被大鸡巴的猛烈冲击，拍打的红润通透，受不住那要命快感，两只丝袜美腿高高支起，腰肢悬在半空，想要减缓肉棒的冲击——星哪会饶过她？
　　他还记仇刚才香世对他的拨撩，大鸡巴深进深出，一下比一下粗鲁凶狠，干得香世连连讨饶——
　　“啊啊～！不行了，不行了……噢噢～优，优子……你，你太猛了……我，我要不行了……小穴，小穴……噢噢～要被你的大鸡巴操坏了……嗯啊嗯啊～不，不行……慢，慢点……饶，饶了我吧……噢噢～好爽，好爽……要，要飞了，要飞了……噢噢～……不，不行了……嗯啊……意识……要模糊了……噢噢～噢噢～……”
　　星可不会怜香惜玉，每次抽出都拔至穴口，刮出好大一股子白浆淫水，然后肉棒旋转厮磨，搅得香世蜜穴狼藉不堪，湿的一塌糊涂，在她摇臀乞怜，忍耐不住下星又用力顶进——啪！
　　香世花枝乱颤，小腹被坚硬的肉棒，顶出一个拳头大小的小丘，爽得白目飞霞，神魂颠倒。
　　妈妈这里，星也没闲下，若是不分散她的注意力，让她仔细听到香世淫叫的内容，可是很容易露馅穿帮的——他拔出假肉棒，插入妈妈的后穴，拇指捻着阴蒂揉搓，中指和无名指并起快速抽送小穴，水花咕叽咕叽咂响，酥麻的快感激得妈妈两条白丝美腿，急促的左右摆动，一张一合，丝足脚趾兴奋的蜷起，感觉一股汹涌的浪潮涌向天灵，止不住哼吟：“唔唔～！嗯嗯～唔！噢！好爽，太爽了～噢噢～香世……插到那里了……嗯啊～唔！唔唔～！噢噢～要，要泄了～泄了～唔唔～！唔！”
　　“唔～！嘶唔唔……”星倒吸冷气，香世老师的小穴真的太舒服了！
　　超紧的穴肉，紧致吸附着他的棒身，每次拔出都让他爽的欲罢不能，激烈肏干了数百来下，他也快要到极限了！
　　酸涩冰凉的感觉密密麻麻的布满腰脊，一股绝顶的快意将欲喷薄，星大口屏息，连忙捧住香世的肉丝美腿，挺腰大力给送，手上插着妈妈小穴的假肉棒送的也愈来愈快，妈妈和香世遭抵不住这般冲击，扬起粉面浪叫媚吟，整个房间都响起了三人呻吟哼喘的天籁仙音——
　　“噢～噢～不，不行……香世，太，太深了……太敏感了……身子……要没力气了～嗯啊啊～要没了……要被香世搞没了～噢噢～不要～不要～美，好美～噢啊～啊啊～！噢哦～香世！香世～！香世～！噢噢！啊啊啊～！去了，真的要去了～不行了，不行了……啊啊～！啊啊～！香世！香世……我完了！完了——啊！去了～！”
　　“唔唔～不要……唔～唔～小穴……小穴好麻……噢噢～好舒服……优子的大鸡巴插得人家好舒服……噢噢～不行～太激烈了……哦啊～嗯啊～优子……优子～……优子我也不行了……小，小穴要融化了……噢噢～太爽了……我要飞了～嗯啊嗯啊……优子优子优子……唔嗯——唔～！泄了！泄了泄了泄了……啊啊啊……啊！”
　　二女娇躯猛然一震，如僵硬一般绷紧，丝袜美足踩在床上高高踮起，银牙紧咬，粉颈扬起，窒声不语，玉白的肌肤桃染般红润，好似在承受着滔天的浪潮快感——下一秒，急转直下，娇躯一阵急促的抽搐连颤，玉喉哼出似泣婉转般的羞吟，小穴像决了堤一般，止不住的连喷潮吹……
　　香世和妈妈黛眉挑起，檀口大张：“啊～啊～去了～去了——啊！”——淫水潮喷而出。
　　“喔！”星低吼一声，嘴巴急忙吸住妈妈喷水的小穴，爽饮甘霖，同时肉棒狠干香世的淫穴——啪！
　　“唔！”星闷哼低吼，鸡巴抵死花心最深处，浓精一泄而去，三人同时到达了高潮。
　　大概内射香世老师几股精液之后，星推开香世老师，转身将妈妈压倒在身下，还在射精的鸡巴粗暴的插入妈妈的淫穴里，直抵花心，妈妈娇躯一阵乱颤，两条套着白色丝袜的美腿，死死缠在星的腰肢上，纤指紧紧抓在星的后背上，留下十道鲜红的抓痕，而星则将炙热的精液，也注入了妈妈的子宫里……说到底，他还是更多的想要妈妈怀孕！
　　大概又射了五分多钟，星鸡巴根部的输精管才缓缓减弱了跳动，他这才将深入的肉棒缓缓从妈妈的美穴拔出——当鸡巴抽离时，妈妈小穴止不住颤动了几下，精液和淫水的混合白浆喷出数股，在空中划出一道优美的弧线，打湿在了床单上……
　　星站在二女的面前，看着自己的杰作——高潮邂逅下，妈妈与香世老师这两位绝美尤物，疲倦的躺在床上，美眸紧闭，都被星干的失神，昏死过去。
　　发丝凌乱的披散在明艳的俏容上，少许还黏在唇角旁，有些凄美的动人。
　　胸前那匍匐的雪白豪乳，也随着此起彼伏的吐息节奏上下摇荡，妩媚动人，美若芳华。
　　二女的皮肤潮红羞醉，都已醉的不省人事，高潮泄得酣畅淋漓，欲仙欲死，修长的丝袜美腿，东倒西歪的支在床上，门户大开，她们的小穴被星肏干的难以合拢，还保持着星鸡巴的形状，阴唇带着一些粉肉卷边外翻着，白色的精液顺着穴口缓缓流出，尽态极妍……
　　看到这一幕，星的内心无比满足——但仅是这样，还远远不够！
　　星取来一根粗长的双头龙，两边假肉棒的长度都达到了惊人的二十厘米长，虽不及他的肉棒粗长，但这是市面上能买到的最大尺寸了……
　　他，还想看到妈妈和香世老师……更多的女人一面！

第36章 停电之夜（六）
　　夜风袅袅，纱帘幽幽，给昏暗闷热的房间内，带来了一丝弥足的清凉，但稍纵即逝！
　　很快又被促热娇喘的氤氲吐息俘没，只剩下了交相迭起的淫靡音浪，旖旎了床榻上那份缠绵美景……
　　星已不知在妈妈的体内酣射了多少次，但总觉不满足，他想让妈妈怀孕。
　　全身死死的压在妈妈身上，三十多公分的巨根肉棒，抵死妈妈子宫最深处，不知疲倦的中出着精液，肉棒粗大的根部连着睾丸，如胶似漆的印在妈妈外卷的阴唇上，扭着腰胯，卖力研磨着妈妈的肉穴……多希望时间能够停滞此刻？
　　“唔～嗯～……”妈妈醉酒朦胧，殷红的俏脸却左右摇转，不堪折磨的媚态，叫星欲罢不能。
　　玉喉时而挤出两声扭捏酥人的呻吟，令星心中燎原的欲火更是一发不可收拾，下体粗硕的巨根亢奋猛跳，拔出半截后——“啪！”又猛地长驱直入！
　　一根到底。
　　——“啊！～”妈妈被干的心花荡漾，不禁仰颈哼浪，娇躯弓起，修长的丝袜美腿，死死的缠在星的腰上，依依不舍。
　　高潮的余韵如此多娇，二人紧搂相拥，忘情舌吻交换着唾液甘津，许久方歇……
　　“噗～！”
　　当星的鸡巴缓缓抽离妈妈的小穴时，又是一阵酥颤，保持着肉棒形状的小穴翕合抖动，喷尿出几股掺杂着精液的淫汁，久久难以合拢……
　　香世：“嗯～啊嗯……”
　　星看向一旁呻吟的香世，为了防止她醒后多疑，星将她原先的衣物褪下，换上了一条妈妈买的黑色丝袜情趣内衣。
　　这里的考量有二：从事后安全出发，今夜操完妈妈和香世老师，星肯定是要把香世老师送回家的，如果让她和妈妈待在一起，第二天醒来一聊，可能很多事情就穿帮了。
　　所以星必须尽可能保持香世老师衣物的完整，哪怕香世老师第二天醒来，只要衣物没有变化太大，她就不会对前一晚所发生的事情深究。
　　第二点，也是星从自身癖好出发。他喜欢黑白搭配，妈妈现在穿着白色丝袜，那香世老师当然就要换上黑色丝袜，这样他操起来才带劲！
　　而香世老师和妈妈的身材相似，平日里，二人也经常交换衣物穿搭，所以妈妈买的型号情趣内衣，自然能够完美适配在香世老师的身上。
　　只见黑色的薄纱蕾丝胸罩，轻柔的贴在香世老师那滚圆丰满的巨乳上，胸罩中间的部位是镂空切缝，将香世老师粉色的乳头裸出。
　　下方的蕾丝内裤则是U形外露款式，绽露出香世浓密的阴毛小穴，肥美多汁，阴毛上还沾了少许星的乳白精块，引人遐想……
　　从大腿根部延出的细长吊带，连接着丝袜的顶端，油亮透肉款式的黑色丝袜，紧紧贴合着香世老师的玉白肌肤，勾勒出她楚楚动人的S形曲线，完美秀出了她笔直修长的美腿，婀娜多姿……
　　看着香世老师，星咂了咂嘴——这个骚货，今夜被他操喷了不知多少次，此时竟然还在用手指揉捻着阴蒂，欲求不满的做着自慰。
　　媚脸迷情欲壑，微醺的羞腮摇曳，黑丝美腿妩情撩挑，搔首弄姿的模样，和平常严厉死板如虎的灭绝师太哪有半分联系？
　　“骚货。”星暗啐了一口后，将有些醉朦的香世从床上扶起。
　　她柳若无骨的玉体轻倚在星的身上，星顺道揩了一把她与妈妈旗鼓相当的丰满豪乳，双臂抱在香世的黑色丝袜根处，让她正蹲在妈妈的面前，向两侧分开二女的黑白丝袜美腿，二女阴毛密布的小穴，登时如花绽放，白色黏稠的精液，不约而同的从穴口汨汨流出……
　　看到自己的杰作，星心满意足。
　　幻想中，有朝一日，妈妈和香世老师都怀上了他的孩子，挺着圆滚滚的孕肚，穿着诱人透肉的纤薄丝袜，面泛潮红的站在他面前——
　　妈妈美腿套着轻薄的白色丝袜，主动骑坐在他的鸡巴上，宣淫操干。
　　纯白无瑕的白丝嫩足，轻柔的落在星的胸口上，丝袜温热的袜面细细摩擦着星的皮肤，刺激着他的肉棒更加坚硬粗大——“呀～！”妈妈轻吓一声，素手没好气的拍了一下星的大腿，嗔道：“轻点！你那里那么大，别吓着孩子！”
　　而与此同时，两条修长美腿套着黑色丝袜的香世老师，则静静的跪坐在星的脑后，星的脑袋膝枕在香世老师的黑丝大腿上，两颗丰满沉甸甸的巨乳，就垂在星的面前，他张口就把因为怀孕而颜色发暗的两颗乳头都含在了嘴里，贪婪的吮吸着香世老师的母乳……
　　香世老师哭笑不得的弹了一下星的额头，“你这贪吃鬼！每天都要喝我的乳汁，都被你喝光了，肚子里的孩子喝什么？当爸爸的哪有跟孩子抢吃的……”
　　多么美妙的场景啊……
　　可惜，现实总是与梦想相差甚远，不过好在此时此刻的星是幸运的！
　　他拿起之前那根粗长的双头龙，用坚硬油滑的一端，细细研磨着香世湿淋淋的肉穴——噗呲！猝不及防，二十厘米长的假肉棒整根没入穴底。
　　“噢～！”香世花枝一震，桃口娇喘。
　　她支在床上的两条丝袜美腿，抵不住双头龙插入的快感淋漓，一阵打摆骚颤，爱腻的淫水顺着双头龙油亮的棒身，绵绵淌下……
　　而双头龙的另一端，星则抵在了妈妈的蜜穴前，然后推着香世老师的柳腰，缓缓向妈妈的小穴压去，感受到粗硬的双头龙撑开了自己粉薄的阴唇，摩擦着湿黏的穴壁，裹着厚实的精液，发出拉丝磨人的惆腻酥声，一寸一寸的向花心深入，妈妈黛眉渐蹙，粉颈轻扬，玉喉中情不自禁的哼出一声悠长的呻吟——“嗯～”
　　当整根双头龙没入了二人的小穴后，相合的穴间发出一声诱人的酥响：“噗呲～！”二女扬起螓首，闷声哼吟，流露出了满意的表情。
　　二美的玉体终于合二为一，四瓣肥美诱人的阴唇，像新鲜的章鱼触手，紧密的吸附在一起。
　　感受到穴内粗硬之物的蠕动，妈妈与香世老师昂起的玉容，泛起樱红的春娇，时而煎熬，时而愉悦，一缕缕婉绵酥骨的呻吟，百转哼咛，胸口那两对儿美乳，更是随着粗喘起伏的呼吸，荡漾不止……
　　香世在星的引导下，双手抓住了优子的白丝脚踝，朝天竖起。
　　星双手从身后揉抓着香世的巨乳推波助澜，令香世的丝袜肉臀起伏升落，穴内夹紧的双头龙肉棒，如痴如醉的凿干起优子的骚穴……
　　“啪～！啪滋～！啪～！啪～！啪滋～！啪滋～！……”
　　“噢～！噢～！噢～！……～嗯啊～……噢～！香，香世……慢，慢一点……太，太深了……噢～！噢～！”优子被干的肉臀弹跳，心神荡漾，快感翻涌下粉首轻摇，黛眉舒紧痴离，个中滋味妙不可言。
　　“唔～唔唔～！噢～……好舒服～嗯嗯啊～……这根肉棒……真的太舒服了……噢～噢～……好美，好爽，好深……噢噢～感，感觉……太，太爽了……噢噢～……优子～唔优子～！”香世亦黛眉舒紧，紧合的美眸仰着玉颈，抿着红唇娇哼连连，虽然有背后的星助力，但她还是主导的一方，可以恰到好处的插到自己最舒服的点，穴蕾的刺激犹盛优子，坐插肉棒的速度亦愈来愈快……
　　就瞧着那粗长的双头龙肉棒，夹在二美分分合合的玉穴之中，如游龙一般上下穿梭，淫汁爱液浇淋在表面，泛出水乳油亮的光泽，贪婪的活塞至小穴的最深处，撞得二女花心乱颤，春芳玉颜美不胜收，四只柔嫩透肉的丝足，承受着酸爽的快感，脚趾裹蜷着丝袜，时张时收，脚下的床单都被卷扯的褶皱层叠……
　　“噢！噢噢！……”香世大口吐着香气，粗喘几声后，双手突然抓紧优子的白丝脚踝，连同优子那两条修长笔直的白丝美腿，一同压到了优子的肩膀上，香世扎着马步，垂直蹲在优子的穴上，双头龙肉棒可以笔直插入……
　　她浑身绷紧，美腿上的黑色丝袜，都被腿部鼓起的肌肉，撑的更加纤薄透底，猝然提了一口气，抿紧双唇，逆着肉棒上颗粒剌肉带来的酸涩酥麻，上下大力摆动起腰肢，粗暴凶狠的操干起优子的淫穴，两朵肥美的肉臀，无比激烈的撞击在一起，发出响亮的“啪！啪！啪！……”声响。
　　粗大的双头龙，撑得二女肉穴密不透风，剧烈抽插下，带着粉嫩的穴肉翻进翻出，湿滑通畅无阻，淫声缭绕——
　　香世蹙眉沉哼：“嗯～嗯～！嗯嗯～！好，好厉害～顶到人家的G点了～噢～优，优子～嗯啊～优子，优子！噢噢～好酸，好深～啊啊～优子——”
　　优子檀口吐舌，面泛艳晕，被香世干的神魂颠倒，浪叫连绵不绝：“嗯～嗯嗯～啊啊～！香世，我，我不行了，好美，好舒服～用，用力……嗯啊～就是那里～噢～大肉棒……大鸡巴……要插死人家了……啊啊～不，不行……要，要去了～又要去了～啊啊～”
　　二女丰熟欲滴的肉臀，好似狂风暴雨拍打，淫液泛滥飞溅，荡起阵阵肉花涟漪。
　　每次交合，二女深不见底的肉穴，都饥渴的将粗长的双头龙吃抹干净，丁点不剩——
　　坐到最深处时，二女玉颈仰首，抵不住深入的极致快意，一声悠长的深吟绵绵吁出，肉体不禁僵硬痉挛。
　　抬腰不舍拔出时，穴肉臀瓣又拉出长长的乳稠淫丝，柔情娇媚——啪！
　　不待淫丝拉断，清脆的肉响再起，香世“噢～！”的一声，又迫不及待的落臀干入，双头龙转瞬消失，又一次没入二女的肉穴——“啊～！”二女飘然仙音，顷刻间又回荡在屋内，动听悦耳～
　　香世/优子：“噢噢～……啊啊……香世，香世……优子，优子我不行了……嗯啊～不，不要……优子～这根肉棒好厉害～……嗯嗯啊……要操死我们了……人家的命都要没了～嗯啊啊～大鸡巴……啊啊香世，香世～……我好喜欢你的大鸡巴……你的大肉棒干的人家小穴好舒服，用力，用力～噢噢啊啊～……以后没有这根大肉棒～啊啊～就没法活了～噢噢～不行，不行……要去了，真的要去了——咿呀～！啊！”
　　优子和香世放浪形骸，淫叫声此起彼伏，平日雪白的肌肤此刻剔透红润，香汗淋漓，虽然口上说着“不要不要”，但丰腴肥美的肉臀拍打肏干的速度丝毫不减，反而愈加粗暴霸道，白花花的淫液从二人的小穴溢出，将二人的肉臀浸得水乳油亮，诱惑至极。
　　数百来下，高潮来临，香世突然高高抬起肉臀，从上至下卯力一干——啪！
　　“啊——！”香世和优子这一声骚叫，爽彻心绯，肉棒死死的抵进了二人的蜜穴最深处，二人浑身痉挛，隐隐颤抖，四条套着丝袜的美腿绷紧，玉趾紧紧蜷缩，脚踝和膝窝转折处堆积了层层叠叠的丝袜褶皱，柔美可憨，小穴淫汁爱液像是牛奶一般，止不住的从穴缝中淌出，染白了花花肉臀……
　　“呼～”香世长喘粗气，与优子十指相扣，疲惫的倒在了她的身上，双唇烈吻，情到深处难舍难分。
　　胸前那两对诱人的大奶子，像是水球一般柔软的挤压在一起，琼鼻呼喘热息，回味着高潮余韵的曼妙滋味，玉颜明艳无限。
　　一旁的星，手中疯狂套弄着自己的肉棒，大口喘着粗气，如此艳妇缠绵，怎让他再把持的住？
　　他立刻提枪上马，躺到了香世的肉臀下方，双腿朝两侧尽可能的分开，只留自己那一柱擎天的三十多厘米巨根，矗立在香世的蜜桃臀下方。
　　他拔出了香世穴内的双头龙，将浑身酸软，毫无抵抗能力的香世调转方向，将一端还连接在妈妈穴内的双头龙，插进了香世的后穴之中——“嗯～”香世轻哼一声，微露难忍的痛苦，便很快适应了——果然是个十足的骚货。
　　而后，星一手扶着他的大肉棒，一手扶着香世的柳腰，暗红的硕大龟头，抵着香世泥泞不堪的肉穴，厮磨片刻，让淫水完全润滑他粗犷的青筋大肉棒后，猛地抬腰挺进——噗呲！
　　巨棒一根到底！
　　香世光洁的小腹都被顶起了一个小包～
　　“唔～！”香世娇躯骚颤，黑丝美腿不住的打抖。
　　尽管先前插入了双头龙肉棒，但星的鸡巴可比双头龙长得多、粗得多！
　　这一棒到底，实在太深、太美，直接干进了她的花心最深处——那可是连双头龙都达不到的敏感地带！
　　险些要了她的香命。
　　两穴饱满紧致的感觉，爽的她大失方寸，小穴竟然又小去了一波，一阵喷水，像是一滩软泥般趴在星的胸口上，低声呻吟，任凭他奸淫自己的小穴，无力反抗。
　　怪就怪星的鸡巴实在太硬，而且还特别粗，将她原本就被双头龙撑紧的小穴，此刻撑得更加严丝合缝，压迫另一边的后穴，粗硬的双头龙假肉棒都被压瘪了一些，双头龙表面那凸起的疙瘩，四处刺压着香世穴内敏感肉褶，刺激得她呼吸都有些困难，娇喘不迭……
　　肉棒被蜜穴紧致的嫩肉夹裹着，星也感到头皮有一丝丝的发麻，爽的倒吸了一口凉气，他刚才被晾在一旁太久了，现在重享这份绝美滋味，如食蜜饯，再也等之不及，双手捧起香世老师的丝袜肉臀，大口含住面前的滚圆玉乳，挺腰上下给送，“啪滋！啪滋！”大力操干起香世老师的骚穴……
　　“嗯啊～噢！噢～！……嗯～不，不行……嗯啊～优子～好过分，怎么可以两根同时……啊啊～好满，太满了～嗯啊～……爽，好爽……太爽了……我的天……不行了，要不行了……了～嗯嗯啊……优子，优子～那里刚刚高～潮……太，太敏感了……嗯啊嗯啊……不～不要……又，又要泄了～啊啊～——”
　　此时的香世，双穴同时连接着星和优子，而星拼命的挺腰操干，抽插的力度更胜之前，香世豪乳摇曳，肉体上下颠簸，夹着双头龙肏干优子的蜜穴，连带着优子也被动挨操，酥麻的电流登时涌遍全身，二女淫荡的呻吟，再起媚浪……
　　丝丝轻盈的凉意，顺着星的脊梁，慢慢游聚到大腿根部，星嘶嘶喘着粗气，他鸡巴上传来的快意浓现，愈发爽利，他看向正与香世老师疯狂交合的私处，粗大的肉棒裹着白浆，不断的在香世老师的嫩穴口进进出出，原本纤薄红嫩的小穴，此刻被大肉棒撑得饱满纤透，内里的粉肉每次都随着肉棒进出翻外翻内，飞溅出的爱液淋在二人纠缠错乱的浓密阴毛上，显得油光锃亮。
　　起初双管齐入，香世还十分难受，欲拒还迎，扭捏的很，星只能强攻拔寨，强行突破，但随着快感渐浓，穴内的淫水分泌越多，肏干愈发顺畅，每次星拔出鸡巴，香世还会配合的上抬腰肢，当星猛然干进时，她也会主动迎合落腰，最大程度的享受肉棒的冲击带来的绝顶快感——“啪！”的一声清脆荡响，香世美目翻白，这一下真真爽得她心花怒放。
　　约莫肏干数百来下后，香世也逐渐适应了两根肉棒的同时抽插，食髓知味后，竟然还嫌弃星的操干不够过瘾，主动撇下星的挺腰推操，坐直身子后，开始自己上下起伏抽插——好一副“观音坐二莲”的名画，可谓美艳绝伦。
　　见状，星也乐见其成，他这个姿势本就不好发力，若不是碍于香世酒醉没什么自主能力，他本不想操盘，同时操控两个女人的姿势，很累的好不？
　　现在好了，香世因为绝顶的快感自发而动，这倒是省了他不少力气。
　　他现在可以安心的躺在那里，静静的享受着香世老师小穴带来的无与伦比的爱欲服侍……
　　“嗯～嗯啊～不够～……还不够～大鸡巴～人家要大鸡巴更用力的操人家的小穴嘛～嗯啊～用力，再用力嘛～！”香世渐入佳境，就瞧她双手陶醉的自搓起胸前豪乳自言自语。
　　香舌抹唇，时不时吮咬一下自己粉嫩的乳头，迷情妩媚的姿容，勾的星心痒难耐，插在小穴内的肉棒又猛跳膨胀了一圈，鼓起的青筋压迫在穴内G点，酸涩酥麻的感觉瞬间掠过全身，两条支在床上的黑丝美腿一阵骚颤，险些发软坐倒……
　　她尽可能的左右分开双腿，让小穴最大程度的吃进星的鸡巴，妖娆的蜘蛛蹲在星的身上，腰肢上下挺动的幅度比之星刚才更加卖力，娇嫩的小穴和后穴，正不断迎合着两根粗大肉棒的蛮横抽插，每次都将巨根贪婪的吞吃干净，然后依依不舍的吐出少许后，又急不可耐的再次落臀吃净，做爱之激烈，整个床板都被干的嘎吱嘎吱噪响，仿佛下一秒就要散架……
　　三具淫肉相互撞击拍打，碰擦出欲爱的火花，飞溅出淫靡的爱液，欲火浓浓，纠缠交织，这般千百来下的入情操干，莫说妈妈和香世老师了，连星都有些招架不住，腰脊愈发酥麻，快感愈演愈烈！
　　“噢～噢噢～不要……优子～嗯啊～你的大鸡巴……嗯嗯啊……好厉害……都要把人家的小穴……插坏了……噢噢～轻，轻点……小穴都要被搞坏了……嗯哦～……”香世扬着玉颈，粉首轻歪，纤手拨撩一侧波浪的秀发，虽然口中淫语不堪折磨，面容羞姿却是分外享受……
　　“噢噢～……香世……嗯啊～慢一点……太，太激烈了……嗯啊啊～不要……你好猛哦～好厉害～插得人家好舒服～好爽～嗯嗯啊啊……不行了，不行了～要去了，又要去了～啊啊～不行～好酸……好麻～噢噢～香世，香世……你的大鸡巴……要，要插死人家的骚穴了……噢噢～嗯啊……不行，不行噢噢～……”妈妈两只纤手攥紧了床单和枕头，套着纯白丝袜的玉足脚趾，惶惶不安，时而蜷缩，时而翘起，拉扯着丝袜更加纤薄透肉……
　　“唔～！”星皱眉哼吟，此时的他也是精关在即。
　　香世老师的丝袜美腿就夹在他的腰际两侧，丝滑温热的摩擦快感，对他这个重度足控而言，更是火上浇油，愈发不可压抑射精的冲动——
　　他大口喘着粗气，鸡巴上传来的快感越来越强烈了！做了十几年的活寡妇，这香世老师可比他想象的还要饥渴！
　　额头热汗密集，鸡巴操穴美妙滋味，爽的他嘶嘶抽着冷气，双头龙表面的疙瘩透过香世薄薄的穴肉，挤压在他的鸡巴上，每次抽插进出都好似奇妙的按摩，数缕酸涩清凉麻意如笔毫刮肤，舒爽不已。
　　“呼～呼呼～……噢～……好舒服……香世老师的小穴越来越紧了，夹的我好爽，好舒服……嘶噢～香世老师的花心……唔噢～竟然咬住了我的龟头……不妙……噢噢～不行～嗯啊～我，我也要顶不住了～唔，要射了～要射了！”
　　星知道自己大射临头，忙咬紧牙关，倒吸一口气屏住，全身肌肉绷紧，双手死死抱住香世老师的纤细腰肢，再次挺腰发力，缓慢而又沉重的抽送了几下——啪！
　　啪！
　　啪！
　　“喔～……射了，我要射了，唔——射了！——嗯！”
　　——啪！
　　随着最后一声肏干落下，星低吼着，用尽全身力气，将肉棒抵死顶进香世老师花心的最深处，一腔浓精一泄如注，将所有的精液都注入了香世老师的子宫里，香世被精液烫的花枝乱颤，身子猛然一挺，与优子一同，高潮泄去，紧随羞淫夹泣的哼吟婉转而出：“嗯～——去了！”
　　“——啊～！”
　　三人同时绝顶高潮，如潮的淫水喷洒在床单和地板上，淫淫绵绵……

第37章 停电之夜（七）
　　高端的男欢女爱，往往只需要最朴素的做爱姿势，忙碌了一整晚的星师傅，此刻平躺在床上。
　　而妈妈和香世老师则挺翘着丰腴的肉臀，背对背的跪在星的上方，丰熟的臀肉柔情摇曳，风情万种……
　　虽然他一柱擎天的肉棒不见疲态，但他终不是铜皮铁骨，非是不知疲倦。
　　作为今晚这场大戏的主导者，一晚上操劳出力，饶是鸡儿不累，腰骨不酸，但奈何手脚还尚未飞升成仙，正常人该有的乏力感仍是有的。
　　能够同时操到妈妈和香世老师这两个绝美尤物，固然很爽，但一会儿抱着妈妈的丝袜包臀，一会扛起香世老师的丝袜美腿，体力上的消耗却是实打实的。
　　反正距离天亮还有段时间，他索性躺在二女的身下休息一会儿，看她二女继续斗艳……
　　妈妈那对丰满的豪乳，此时就垂在星的面前，他张口便含住了大半，一边揉搓，一边贪婪的吮吸着妈妈的乳头——“唔～！”星轻轻哼咛，他胯下的肉棒被香世的桃嘴含住，舌尖挑逗着他的马眼，吮吸着他肉棒里残留的精液，替他的肉棒做着仔细的清理。
　　二女纤细的玉指，还不忘抠弄着自己蜜熟多汁的淫穴，搅弄着满溢浓稠的精液，拔出的手指分开，指缝间拉出透明晶莹的淫膜，膜破又化成细丝，紧而迫不及待的含入口中——“嗯～”娇哼淫骨，忘情吮指，面若桃晕羞染，恰若夕景湖光潋滟，怡情纵享，嘴中发出妩媚的唔咽哼转，仿佛吃到了绝美之食，陶醉迷情妙不可言。
　　看到这一幕，星心中颇感自得，一边把弄着妈妈的巨乳，一边拿过香世老师的黑丝美足，贪婪的含入口中，隔着纤薄透肉的丝袜，忘我的舔吮起香世老师的玉足趾缝。
　　和他的妈妈一样，香世老师也有着一双诱人的美足。
　　作为无话不谈的好闺蜜，星经常看到妈妈和香世老师一起聊天八卦，做着保健足浴，对脚部的保养呵护细致。
　　相比妈妈喜欢的牛奶足浴，香世老师似乎更钟情于清泉花瓣，藤悟曾不止一次和他说起，他的妈妈喜欢从山林买些泉水回来，不为饮用，只是习惯泡足浴脚。
　　所以，香世老师的丝足上，总飘逸着一丝淡淡的幽兰气香，与足隙香汗融间，又混合出一丝独特好闻的味道，顺着鼻腔涌入星的大脑，极为上头，整个人都亢奋了起来，鸡儿更加梆硬膨胀，正在替星口交的香世下巴都撑酸了，不得不吐出鸡巴……
　　她幽怨的拧了一下星的大腿，以示不满，却又舍不得面前这根把她搞得神魂颠倒的宝贝巨根，巧舌恋恋舔磨着肉棒的冠颈，双手捧着雪白的玉乳，夹住矗立的鸡巴，上下其手，讨好般套弄着肉棒——“唔～”星仰头又是一声长长的闷哼，满满的乳压，让他情难自抑的向上挺胯迎合，想要把鸡巴更加深入的肏干进香世老师的乳穴之中……
　　与此同时，他又轻轻抚摸着妈妈的肉臀，扶着妈妈的柳腰，向香世老师的肉臀蜜穴操去——“嗯啊～！”随着二女的莺莺吟浪，插在二女穴内的双头龙，又吹响了“啪滋啪滋”的淫靡号角。
　　此时二女的艳姿，犹如两列即将驰撞的火车，在四瓣肥美的丰臀激烈撞击下，轰鸣不断，淫声连连！
　　诱人多汁的肉臀，凶狠的拍打在一起，叠起层层臀肉，荡起酥酥涟漪，淫液飞溅。
　　当臀瓣纠缠分离时，粉嫩的穴肉内，发出挽留的粘稠淫响，拉丝的淫汁如蛛网般纠葛，簌簌淋落在星的腹部上，温热湿滑，如沐春泉，又有近水楼台的双美斗艳，那是无与伦比的观感享受。
　　“嗯嗯～啊～……噢噢～……噢～！噢～！”随着双头龙的抽插肏干愈烈，二美的俏脸焕然红润，她们回首痴缠凝望，眉目荡情，似是不忍，又是难舍这份绝顶的美爽，檀口轻张，急促的娇吟，她们再相互摇头讨饶，放不下，又还想要！
　　俏脸不堪折磨，真真是欲罢不能，抽插实在太过激烈，她们快要受不住了……
　　需知，双头龙抽插的力道极难控制，只要两边有一方使力不均，双头龙就会叠加着两边所有的力道，全部插入力小的那一方——“啪！”
　　重重的一下深入，香世或者妈妈就在一声高昂的淫叫下，娇躯痉挛般滞颤，心花怒放，魂儿和身都酥透了，这一下可比自己用假肉棒自慰，抵死深插那一下爽了数倍不止，差点要了她们的半条香命。
　　正常来说，人在吃痛或者被外力击打的情况下，肌肉总是下意识的用力绷紧。
　　当她们意识到，应该放松身体才能更好的平衡抽插力道时，却总是为时已晚，一秒数次的高速惯性抽插频率，可不予她们反应的时间，彼此用着一次比一次更加深重的力道，夹着双头龙肉棒，狠狠的朝对方的骚穴干去，螺旋交替，“日”复一“日”，愈发沉沦在快感高潮的漩涡爱流之中，难以自拔……
　　啪！啪！啪！
　　香世：“嗯啊～不，不要……优，优子……慢，慢一点……太，太深了……噢噢～顶，顶到花心了……呼呼……不，不行……要，要高潮了……啊啊啊～……唔！唔！好深……好硬的鸡巴……噢噢～优子～……好爱……我好爱你的大鸡巴～……操我……再用力操我……人家的骚穴……都是你的……嗯嗯～啊啊～要，要去了……”
　　优子：“噢噢～好深……香世……你好厉害……太猛了……噢噢～我的天哪……嗯啊……不行了……小穴好酥～好麻……你要操死人家了～嗯嗯啊……香世……香世～噢噢～轻一点……小穴要坏掉了……嗯嗯啊啊……我不行了不行了……太美了，太爽了……又要丢了丢了……噢噢～嗯啊……”
　　伴随着二女一浪高过一浪的媚浪荡吟，一来二去，已是交相肏干了数百来下，高潮迭起，意乱情迷。
　　她们的发丝被香汗浸湿，凌乱的垂荡在她们的眸前，更添了几分迷离，实在受不了小穴内愈插愈烈的要命快感，酥麻的电流过身，让每一次的深插肏干，欲望的灵魂便深深震颤……
　　猛然间，二女又相继刹声，定是大潮来临，垂首屏息。
　　贝齿咬唇紧抿，双臂压紧床铺，十根纤指攥紧了床单，胸口那对荡漾的豪乳，更是上下甩的飞起，看的星眼花缭乱。
　　面对着这场身不由己的猛烈抽插，她们只能煎熬又滋润的忍受着，在一方先高潮落败之前，是不会停歇的！
　　——“啊～！”
　　似泣的如莺哼吟，婉转而出，妈妈的美背突得向上一拱，身子猛地向前弹去，仿佛魂儿都被抽离一般，虚脱的趴在床上，痉挛抽搐，小穴止不住的潮吹喷水，可是泄得死去活来，两眼一翻白，不省人事……
　　随后，香世的高潮也接踵而至，大张的檀口，呼出悠长而粗重的淫叫，紧绷的娇躯乱颤，还插在香世小穴内的假肉棒一阵跳动，便被穴内的激流一道喷了出去——“噢～！噢噢～！噢～——”香世高潮的来势也相当激烈，每叫一声，便有一股子淫水，化作弧线喷出。
　　星瞅准时机，从香世老师的身下，猛地将肉棒插入，龟头重重的撞击在香世的花心上，香世整个人都化了～
　　星单手托着香世的丝袜根处，疯狂挺腰肏干，大鸡巴套着香世老师穴口紧致的嫩皮肉环高速抽插，进进出出，油腻的白沫花花不止，另一手压住香世小腹的同时，手指按在她的阴蒂上，如打碟般飞速摩擦——
　　刚刚潮喷敏感的香世，哪里受得了这种刺激？
　　方歇下的浪叫立时又高涨起来：“噢噢……不要，不要～等一下……优子……现在……不行……那里……太敏感了……啊啊～要去了，又要去了……！啊～！”
　　香世猛抖着身子，一只手撑在床上，保持着身体的平衡，两条套着黑色丝袜的美腿，被星用手粗暴的分开，九十度悬空支在床上，以便更好的展示出她的潮吹美穴，而星则躺在她悬空的身体下方，肉棒猛烈进出她的淫穴——但此刻她根本无暇顾及此处！
　　另一只手则抓着星作恶的手臂，想要阻止他摩擦自己阴蒂的行动，但根本都是徒劳——在星手指和肉棒强烈的刺激下，香世的丝足脚尖在床上兴奋的高高踮起，滑腻的腰肢不受控制的上下摆动，每次腰肢上下抽搐，小穴都又会喷出一大股子淫水……
　　“啊啊～不要，不要再去了……噢噢～……别，别不要了……啊啊～！”香世每次亢声淫叫，都会激流喷涌，直到最后一声——“噢噢～啊！不行了，我不行了，不行了！我要完了，要完了！啊———————！”
　　香世玉颈拼命向后仰去，如缺氧般窒息！丝足脚尖高踩在床上，拼命的踮高到极限，上挺的腰肢也没命的挺起，仿佛要将整个人都送上天去。
　　两条丝袜美腿拼命的向两侧分开，伴随着一声拉长音的淫叫，小穴好似泄洪一般，汹涌的激流顺着穴口激喷而出，在空中划出一道优美的水帘弧线，足足喷了十余秒之久……
　　潮吹泄后，香世的身体在空中悬停了片刻，小穴张合抖动，又断断续续的喷出了几股淫水，而后身体如被掏空一般，虚脱的落在了床上，香首一歪，直接昏死过去……
　　“好像玩的太过火了呢……”星看着昏倒在床上，娇躯却仍不间断抽搐的香世老师——她的小穴掺杂着精液的淫汁，失禁而出。
　　看到平日里严肃的香世老师，被自己胯下的肉棒被搞得欲仙欲死，星倍感自豪。
　　他将沾满了香世老师爱液淋汁的手指放在口中吮吸，细细品尝美味……
　　不过让星感到有些意外的是，妈妈和香世老师的对决，没想到会是妈妈先高潮落败。
　　他原以为妈妈和他做爱的次数更多，应该能赢才对——但转念一想，正是因为妈妈和他做爱次数够多，才导致妈妈的身体也变得更加敏感，所以才会更加容易达到高潮……
　　“不过没关系，我已经替妈妈你找回场子了。”看着昏睡的妈妈和香世老师，星微微一笑，他已经休息足够了，接下来该轮到他爽了！
　　他取出一条皮带，紧紧箍在了他的腰上，然后在皮带的中间，也就是星鸡巴的正上方，他将一根二十多厘米长的假肉棒垂直粘在了皮带上……
　　这样一来，星就同时拥有两根“肉棒”了！
　　看着疲惫的躺在床上，娇媚的喘着粗气的妈妈和香世老师，星眼眸中闪烁着兴奋的欲情——他还从来没体验过，一人同时操两位骚媚熟妇的感觉呢！

