==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：时间停止啦！
👤 作者：Drmaxc
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：55573
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：灵异,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：39.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一套经典的时间停止文，作者和前两天发布的《地中海假日》是同一个人。
　　这个系列擅长细节描写，脑洞也很大，玩法很多。
　　不过这个系列中作者的发散性创作太多，在我看来有许多内容对阅读体验适得其反，有跑题的效果。
　　还有一些情节刚刚开始就没了后续，虽然很真实，但也很遗憾。
　　所以我对于这个系列不仅润色，也会删除、修改、补充一些内容。如果想看原文可以用上面附的链接进去看。
　　经过我的修改，这个系列的设定是，时间停止状态女生没有记忆，快感不会积累，所以不会出现解除的瞬间高潮崩溃的剧情。
　　但是时间停止期间身体会做出反应，不会完全像个充气娃娃。
　　男主喜欢恶作剧，他喜欢让猎物妹子在事后有违和感，后期还会制造“灵异事件”，让妹子惊慌失措。
　　这个风格和《地中海》很不相同，所以我决定翻译出来给大家一起欣赏。

全文

第1章 邻家人妻母乳
　　直到昨晚，我还是一个普普通通的PPT社畜，过着不值一提的生活。一觉醒来，一切都改变了。我获得了时间停止能力。
　　假如你能让时间停止，你会做什么？用这种十分方便的超能力，劫富济贫，惩恶扬善？还是唯我独尊，光天化日之下洗劫银行？
　　好吧，我不卖关子了。狼友们想必都是冲着女人来的，我正要和各位聊聊这个话题。
　　我的隔壁住着一对夫妻，年纪大约是不到三十岁的样子，比我稍大一些。
　　我们关系一直不错，时常互相串个门，喝个茶，偶尔还会一起去看电影，他们请两次，我回请一次。
　　远亲不如近邻，在大城市交到这样的朋友是值得庆幸的事情。
　　章心迪——这是邻居太太的名字，我总是管她叫心迪姐——去年怀孕了。
　　说起来也没什么值得稀奇，但我确实是第一次和一位孕妇近距离接触。
　　在大自然的伟大力量下，我看到她的肚皮日复一日的隆起，像个可爱的气球遮盖在她的衣服里面。
　　更神奇的是我的反应。我觉得怀孕的心迪姐更性感了。
　　很多时候我躺在床上打飞机，想象的是她赤裸的肚皮。
　　我还会幻想她可怜楚楚的对我说她抽筋了，可不可以帮忙按摩一下她的腿？
　　或者，她觉得很难迈进浴缸里，需要我的帮助，因为她的老公，森哥，并不在家……
　　当然，在现实中什么事情都没有发生。
　　直到她的女儿呱呱坠地，我甚至没有机会一睹她肚皮的芳容：更不用说她迅速成长的乳房，或者任何隐私的部位，直到我的时间停止能力出现。
　　“心迪姐，早上好！”
　　真凑巧，我出门的时候心迪姐也恰好出门，我们在门前的小花园相遇了。她看起来行色匆匆，但还是微笑的对我致意。
　　“这么早要去哪里？”
　　“我约了医生。”
　　“怎么，身体不舒服吗？”
　　“害，刚生了娃，总要恢复一段时间。”
　　心迪姐简单的回答，这可不像是她开朗健谈的风格。
　　是因为赶路吗？
　　我猜不是，她的神色明显有一丝惊慌、尴尬。
　　我还观察到她把双臂轻轻搭在胸前，是一个犹犹豫豫的姿势。
　　原来如此。我在心里窃笑起来。八成是她的老毛病犯了。
　　这件事心迪姐当然不会对我说，但有一次她和老公森哥的对话被我无意听到了。
　　哈哈，也可能是有意的，对于邻家少妇和爱人的私人对话，谁不想偷听一耳朵呢？
　　那时候他们夫妻二人站在门口的小花园晒太阳，心迪姐抱着小宝宝（她叫甜甜）。
　　她幽怨的对老公说，今天宝宝睡得沉，有一段时间没有喂奶了。
　　这让她的胸部相当酸痛——她没有继续说下去，但我明白，都是被充盈的乳汁撑的！
　　我本来在花园里除草，一听这话，我就精神了。心迪姐一定没有发现——也许她老公有所察觉，毕竟是男人——我对她胸部兴趣太大了。
　　我还不敢自居她的知心朋友。但是知胸朋友我当仁不让！
　　那天我就开始意淫，可怜的心迪姐胸部肿胀，滴答着奶水，这种想法一直在我脑海中浮现。
　　我想象着吮吸她那洁白的乳房，咕噜咕噜地喝下温热美味的人奶，同时把我自己的液体注入了她生孩子的地方。
　　其实这是不可能的，因为我比心迪姐高一点，做不到边操穴边吸奶。
　　但谁在乎呢，这只是一个幻想！
　　现在，我不需要幻想了。
　　从心迪姐的动作，我判定她正饱受胸部肿痛的困扰，所以才去看医生。身为朋友，我只是想帮帮忙，让心迪姐舒服一点。
　　世界陷入寂静。这是时间停止最好的标志。
　　心迪姐强装镇定的表情凝固着。她直愣愣的看着我的脸，看着我的手伸出来了。
　　松开衣服纽扣，拉下孕妇胸罩。只花了一秒钟，我就到达了日思夜想的禁地。这里是只属于她和她老公的地方！
　　深深的乳沟，完全没有遮掩，就在那里。圆滚滚的乳房又大又结实，乳头是深棕色，出乎我的意料，看起来就像两颗硕大的巧克力软糖。
　　我伸手触摸；衡量乳头的质感。
　　可能是因为肿胀刺激，它们都是硬的，高高指向前方。
　　我轻抚心迪姐的大乳房，怕把她弄疼了。
　　我把它们称重，一个一个地举起，另一个则上下晃动。
　　不愧是正在养育生命的肉体，充满沉甸甸的养料，我从未见过或者摸过这么大的胸脯。
　　太他妈赞了！我不得不爆句粗口。
　　我弯下腰，闭上眼睛，嘴唇凭借摸索发现了一个乳头。
　　它被含进我的嘴里，又大又温暖。
　　别说，越来越觉得他们尝起来像是糖果了。
　　我用嘴唇吸吮着，牵拉着，把乳晕和更多的部位吸进嘴里。
　　我不能满足。
　　我不是什么处男小伙子，女人的味道我不是没有尝到过，区区舔舐胸部远远不能让我满足，哪怕它属于我一直憧憬的心迪姐。
　　我要点猛的。
　　我想喝奶。
　　时间停止之中，乳汁是否可以流出来呢？
　　对此我不知道答案，只有试一试，通过实践得到真理。
　　幸运的是，我的动作确实起到了作用。
　　突然间，一小股温暖、甜美的牛奶漫过舌尖！
　　妈的，我真的这么做了！
　　我在光天化日之下喝到了漂亮邻居的母乳——真的！
　　左边一口，右边一口。
　　心迪姐的乳量真的很充足，很多奶。
　　我畅饮了好多下，温热香甜的玉液浸透我的口腔黏膜，顺着食管流入肚子里。
　　我整个人都要飘飘欲仙了。
　　擦擦嘴，我后退了一步。
　　乳房看起来不那么丰满了，甚至不那么结实了，不知道是不是心理作用。
　　因为担心吸的太狠把心迪姐伤到，我觉得到此为止是明智的选择。
　　我把心迪姐的乳房收进胸罩，再系上扣子，然后自己回到原位。
　　时间重启。
　　“好吧……”我接着刚刚的话说。“希望你感觉好些。”
　　心迪姐露出困惑的表情，抬了抬胳膊。她似乎想要摸一摸胸口，但在我面前不能这样失礼。“确实是……好些了。”
　　“哦，你嘴上有什么东西。”她忽然对我说。
　　难道是嘴巴没有擦干净？我伸出舌头舔，不知道她说的是什么。
　　“噢，在哪里？”
　　“在你左边的嘴角，白色的，像是牛奶吧。”
　　“哈哈，多谢心迪姐，上班差点要出洋相了。”
　　“别客气，拜拜~ ”
　　心迪姐露出友善的笑容，转身离去。
　　看来这个安排之外的小插曲化解了她的尴尬，我真高兴！
　　唯一的遗憾是，心迪姐对我的善举一无所知，也没打算报答我的好意。
　　最后居然是我对她道谢呢。
　　不过，请我享用了一顿免费的“牛奶”，我也应该谢谢她！
　　********************
　　心迪姐的身体好多了。这是她几天后告诉我的，当然，她只是说看医生的效果不错，没有对我透露任何细节。
　　她也不可能知道任何细节。从那天开始，她的乳房就几乎都是空的，原因只有我知道！
　　我例行公事的走近她家，撩起她的上衣，掂一掂她的乳房，然后开始吸奶。
　　或者，可以先行玩弄一番肿胀的、皮肤紧绷的乳房。我一次一次的挤压，看着乳汁一点点流出来。
　　挤，滴答答！挤，噗嗤嗤！挤，哗啦啦！
　　单纯依靠手活，我让母乳到处横流，打湿了心迪姐的胸口，然后舔的干干净净。和直接吸奶的感觉不一样！
　　你问我如何得到门钥匙？太容易了。我大摇大摆的拿走她的手包，把钥匙取出，其余的复原。在小商店里配一把备用的，然后把原件放回去。
　　我没什么不良的居心，也不会从他家偷东西。我只是例行公事的从心迪姐的奶箱里取些爱心乳汁，让她变得更舒服！
　　我甚至做得太过火，拿心迪姐的胸当成天然奶箱，忘记了它们原本在服务的主人——小甜甜。
　　因为自己喝了太多的奶，小甜甜反而没得吃了，发出震耳欲聋的哭声。
　　我过了两天才意识到问题所在，开始控制饮用量，和小家伙一起分享。
　　你别说，小甜甜的肺活量太离谱了，哭起来像是刮台风。是不是说明她长大以后也会有很棒的胸部呢？
　　言归正传。
　　有天我走近心迪姐的卧室，终于看见了梦寐以求的一幕。
　　她刚刚洗了个澡，浴巾就在她身边，她的皮肤仍然有一丝的潮湿。
　　她坐在床上，一只手拿着内裤，一条腿抬高到手边，脚趾蜷缩，正准备穿进去呢。
　　该进行下一步了，我是说我自己。
　　我是个有追求的男人，和心迪姐的第一次必须很特别，所以没有在第一天就把她推倒。
　　现在这个姿势，我很喜欢。
　　三下两下，我就像她一样赤身裸体了。最大的区别是她面色平静，这只是一次普普通通的沐浴更衣。我呢，不用说，勃起的厉害！
　　心迪姐被放倒在床上，面朝天花板。我照例吮吸她的乳房，缓解她的不适，坚硬的阴茎抵住她的大腿，收取我应得的报酬。
　　第一次和心迪姐上床，感觉有点奇怪——怎么可能不奇怪！
　　——主要因为她完全一动不动。
　　这确实需要一点时间来适应。
　　我的注意力向下转移，扫过她的下体，惊喜的看到一个完全无毛的小穴。
　　是的，完全剃光了，一根毛都没有。
　　这个无毛小穴属于一个生过孩子的女人，她的性经验应该也很丰富。
　　但当我打开心迪姐的腿进行检查时，映入眼帘的是整齐的小阴唇（没有想象的黑），阴蒂凸起的明显，阴道入口看起来很紧。
　　这一切都让我着迷，真希望我带了相机。
　　好了，是时候做个小色鬼了！哈哈，我好像一直在做这种事啊。
　　这里轻轻地拉一下，那里轻轻地划一下，光溜溜的女生最好摸了。
　　我把辛迪翻了个身，欣赏着她圆圆的臀部——两个臀瓣很可爱，可以握住，试着摇摆。
　　这么美的屁股如果扇上一巴掌，时间重启以后她会疼吗？
　　我产生了一点欺负她的想法。
　　好吧，没有必要惩罚她，她又没有做错什么。
　　更需要惩罚的是我吧（笑）。
　　心迪姐现在跪在床的边缘，屁股朝外高高撅起来，低下头，脸埋在枕头里。
　　我站在她两腿之间，兴奋的鸡巴自由拍打她白嫩的臀肉。淫荡又毫无防备的姿势，随时准备迎接我的抽插，太棒了。
　　无毛的小穴就在那里，已经就位，等待我的光临。
　　而且它湿了！
　　真是没想到，时间停止的时候也会分泌爱液，就像平常一样。
　　这让我的处境方便了太多。
　　我用鸡巴在心迪姐的穴口蹭来蹭去，沾满了淫水。好消息是，心迪姐应该很享受（虽然她被定住了），因为爱液永远蹭不完，反而越来越多了。
　　略高一点的位置，棕色的玫瑰花蕾吸引了我的注意。
　　它紧紧皱缩着，完全没有绽放的打算。
　　当然，心迪姐现在的提味，菊穴比小穴更醒目是在正常不过的。
　　我忽然想到，她的老公使用过她的后庭吗？
　　真是一个激动人心的念头！
　　心迪姐的小穴当然被用过无数次了，可是菊花说不定还保存着贞操！
　　我当然不可能直接问她，或者她的丈夫。
　　但我姑且这么猜测，眼前（确切地说，是鸡巴前！）
　　这个皱巴巴的小洞也许是这位美少妇全身最后的处女地呢。
　　“对不起了心迪姐！”
　　我大喊一声，抵在洞口的鸡巴忽然向上弹起，直插花心。和心迪姐的第一次，我把她爆菊了，这是最开始没想到的！
　　心迪姐的菊花特别滚烫，像一股火焰烧穿了我激动的鸡巴，引燃我的内心。
　　时间停止的缺点是，你的性爱对象就像个充气娃娃，永远不会有反应，情趣会比现实之中少很多。
　　但又如何？
　　那些情趣只有心迪姐的老公能享受，与我有什么关系？
　　强奸一个有夫之妇，尤其是她每天都会微笑着打招呼，甚至会邀请我来她家喝咖啡。
　　看到她毫无抵抗的趴在自己床上，被隔壁老王猛操屁穴，感受到的刺激可远胜于什么所谓的情趣！
　　我兴致大发，一边加快抽插的速度，一边弯腰趴在她的背上，顺着她光滑的皮肤摸到一对大奶上。
　　用手挤压拉扯，就像是牵引着母马的缰绳，来回晃动。
　　友好的邻居太太在这一刻，全身上下都沦为了我的东西！
　　“啊……真舒服。”
　　我在她的屁股里倾泻着精液，让他们倒灌进心迪姐幽深的肠道里。
　　把一切清理干净，恢复原状。我悄悄的躲进一个百叶衣橱，看看会发生什么。
　　时间恢复流动。
　　心迪姐捏着自己的内裤，套在腿上，然后是另一条腿。
　　她站起身来，对着一旁的落地穿衣镜摆了几个姿势，小心的捧起胸部再放下去，对自己的身材很满意。
　　不一会，内裤后面出现一个小小的湿漉漉的痕迹，不经提醒很难被发现。
　　还是有精液流出来了。
　　我注意到心迪姐下意识的揉了揉屁股，调整内裤的位置。
　　显然，她对肛门处的瘙痒不怎么关心。
　　胸部又变得轻松了，她现在对这件事最满意。
　　我对她的反应也十分满意。停止时间，钻出衣柜，我亲吻了她的嘴唇和鼻子，退出她的家。
　　没过几天，辛迪在聊天的时候说，因为身体恢复的不错，可能会重新和丈夫开始做成年人爱做的事了。
　　“希望我们不会打扰到你~ ”
　　虽然只是朋友之间的调侃，但我觉得更像调情。
　　按照我的一厢情愿，最近总觉得和她暧昧的离谱呢。
　　谁让我收下了她的菊花，还有天天喝她的奶水！
　　“打扰？不存在的，只要你们也别介意被我听到就行！”
　　我用朋友的语气调侃回去，心里却乐开了花——放心，我保证你们不会介意的！

第2章 办公室OL盛宴
　　有了时间停止这种无敌能力，我就不需要工作了。
　　花钱的话，只需去商场收银台或者银行搜刮一下。
　　但是我之前看过这类题材的小说，主人公因为超能力而尽情享乐，生活脱轨，最后陷入疯狂。
　　至少在港一开始，我还是继续维持原本的生活吧，直到心智真正适应了这件事。
　　我说过，自己只是个普通的社畜，没什么特殊的。我的公司也只是大大小小无数家公司的一个，效益还不错，但也没什么值得大书特书。
　　除了薪水，公司里最吸引我的就是几位女同事。
　　直白的说吧，我一直对她们心猿意马，经常拿她们做意淫材料。
　　办公室的圈子很小，每天见面，相处的也融洽，动起小念头在正常不过了。
　　但我清楚这不可能。
　　我们聊天的内容仅限工作，以及天气、午餐这类毫无意义的闲谈。
　　我对她们下班后的生活一无所知，她们的业余爱好是什么，在家做什么，多久“做”一次，我一概不知道！
　　这倒是给了我想象的空间。工作疲劳时，我就会看一眼同事，把她的形象传送进脑海，开始神游：
　　旁边像木头一样的大姐，整天默默工作，却已经生了三胎。
　　至少说明她也是会做爱的。
　　她在床上会是什么样子？
　　有没有什么调皮的性癖？
　　她在高潮时是否会发出有趣的声音？
　　产品经理有一双顶级大长腿，永远一身黑，穿着精明强干的高跟鞋和商务裙，坐姿端庄。
　　她家卧室的抽屉里会不会摆着一系列奇形怪状的物品，比如黑色的皮鞭和塞口球？
　　她的气质非常适合扮演啊。
　　当然，还有基础款的好奇。
　　那些形形色色的女同事的乳头有多大？
　　她们是否剃过毛、剃成了什么形状？
　　对于所有这些重要的问题，你根本不可能知道答案。
　　我却可以知道。
　　顾情，这个女人是办公室的焦点。
　　当她说话时，所有男人都忍不住看着她，这是难以抗拒的力量。
　　不仅因为这个34岁的女人有俏丽的脸庞，还因为修长脖颈下面深深的乳沟，在雪白皮肤之间一道柔软的阴影。
　　是的，她喜欢穿低胸上衣。
　　这是故意挑逗吗？
　　还是纯属个人爱好？
　　棕色的卷发，格外丰满的嘴唇，让她成为相当不错的意淫对象，绝不只有我一个人这么想。
　　还有刚毕业的林雅然，21岁。
　　她就是那种校园女神，头发一直垂到她的胸前。
　　天哪，我从没见过这么飘逸的头发，特别直，特别顺。
　　嫩白、苍白的皮肤，永远挂着开心的微笑，总是穿着得体，简单可爱的风格，这就是她的标志。
　　每个人都喜欢她！我最喜欢欣赏她甩头发的一幕，就像电影的慢镜头一样迷人。
　　宁一榕是热带风情。海南少数民族特有的咖啡色肌肤，看起来很想吃一口。
　　黑蓝色的长发，大鼻子——这不是贬义词，绝对不是——还有金色的小巧的鼻环，换做别人我总觉得别扭，但是看起来也很适合她。
　　她当然已婚了，但还没有孩子，毕竟只有26岁；我见过那个幸运的丈夫，想象他们回家后的快乐时光，一定非常快乐。
　　总而言之，这是一个很好的办公室。漂亮的女孩，很好的同事关系，其他的都很好。我在那里很开心，我暂时没有打算离开这里。
　　但是生活总不可能十全十美，只有一个例外，那就是赵大伟。
　　我不喜欢他，他也不喜欢我，也从来没有喜欢过我。
　　他是我第一天上班时唯一当成确认永远不会喜欢的人。
　　实际上，他是我学校里的学长，我在学校就对他非常了解。
　　在我十二岁的时候，他是班上的恶霸；在我十六岁的时候，他并没有太大的不同。
　　我知道人们会改变，但赵大伟没有。
　　与上学或放学后相比，你在办公室里能做的坏事情是有限的，上班的时候总不会真的打人。
　　但气质是不能改变的，同事和领导都不喜欢他，我想他们大多喜欢我。
　　因此，我现在混得更好，职位更高。
　　不过，他一直在那里，是个烦人的存在，因为他资历更老。
　　当我走进办公室，赵大伟一点也不在我的考虑范围里。我想的只是那些女孩，我一会能看到什么？我该对她们做些什么？
　　“啊哈，又迟到了。我不得不报告一下老板。”
　　赵大伟说的没错。但不是他的事。而且他只是为了看我的反应，贱人。
　　我没有必要做出任何反应，生气或者对峙都毫无意义。我保持冷静。毕竟，我可以在自己的时间里和赵大伟打交道。
　　“好的大伟，你去吧。”我愉快地说，然后继续往前走，思考我自己的事。
　　你能想象那种兴奋吗？
　　坐在办公桌前，看着那些熟悉又陌生的同事，挑选谁值得今天被临幸。
　　走过去看看她们在衬衫里藏着什么，或者其他任何部位。
　　没有限制，没有障碍，没有任何抗议。
　　宁一榕在我对面。已经在努力工作了。林雅然从旁边走过，很高兴看到她远去的双腿。顾情站在复印机旁边。
　　我打开一个工作文件，然后想了想。工作前需要找点乐子，才能提高积极性不是吗！
　　我没有什么耐心，时间就停止了。
　　我走到复印机跟前。
　　我做了所有男人都想做的事，不是盯着她的脸（没必要，我天天都看），而是贴身近距离盯着她的乳沟。
　　然后，我做了所有男人真的，真的，真的想做的事，我的手放在那两堆软肉上。
　　没有耳光，没有反应，什么都没有，只是她在我手中的感觉——是的，又大又结实。
　　她的手臂向前伸到复印机上，美丽的脖子也伸长，眼睛望着一些文件，对自己胸部的遭遇毫无意见。
　　没人能阻止我解开顾情的衣服扣子，从上面开始，一个接一个。
　　衬衫从牛仔裤里拽出来，我欣赏她精美的白色蕾丝胸罩，覆盖在蓬勃欲出的大乳房上。
　　再把手伸进罩杯，感受属于女人的温暖、柔软、美妙。
　　胸罩必须拆掉，一眨眼的事。
　　熟女OL的大白兔弹跳出来，可敬的E罩杯，真是天造地设的一对！
　　和心迪姐相比，顾情的乳房没有那么膨胀，但柔嫩细腻更胜一筹。
　　胸部的皮肤没有一丁点瑕疵，你会怀疑它是不是真实存在的。
　　我看到了惊喜。
　　顾情有一个内陷的乳头！
　　软软的藏进去，好像很害羞的样子。
　　我小心的伸出手指，在乳晕周围施加点压力，乳晕就像刚睡醒的小姑娘伸了个懒腰，冒了出来。
　　有趣，真有趣！
　　我揉捏她的整个胸部。
　　她始终维持在复印文件的姿势，这个办公室日常的场景让我格外兴奋。
　　我把她姿势不变的抱起来，转身180度面向其他人——足以让几十个男人秒硬的画面！
　　我对顾情有些了解，这事别人多半不知道——我的八卦能力是不错的——会计部的老陈是她的心上人。
　　他很有魅力，很有风度，是个真正的绅士。
　　唯一的小问题是，老陈快60岁了！
　　真是一个让年轻男员工泪目的新闻呢。
　　男人总是喜新厌旧，我也一样。
　　几分钟才过去，我对顾情胸部的兴趣开始下降。
　　我开始向下看，她牛仔裤上的黄铜纽扣真诱人！
　　我抓起她的腰带，把它松开，拉下黄铜质地的裤裆拉链。
　　紫色的蕾丝内裤，很有品味。
　　“顾情，抱歉打扰。我能稍微看一眼吗？”
　　丝毫没有抗议，她真的很专心于复印工作！
　　我用力拉扯内裤的橡皮筋。
　　一片可爱的黑色卷发，温暖舒适。
　　完全没有剃过，一切都很自然。
　　我很高兴，这是我想要的，顾情就该如此。
　　手伸进去，感受着柔软的触感，感受耻丘和裂缝。
　　别忘了，我只是解开她的裤腰，并没有脱掉她的裤子。
　　牛仔裤很紧，所以手指不容易从下面滑落，被紧紧箍在顾情的阴户。
　　那些卷毛和嫩肉的感觉，要多好有多好！
　　顾情的上身，衬衫敞开，胸罩上翻，一片凌乱。
　　我很快就要让下面也一样乱糟糟了！
　　牛仔裤拉下去，内裤拉下去，都挂在大腿上。
　　她的大腿连同丰满的屁股暴露在所有人面前。
　　“既然你喜欢让同事们欣赏你的乳沟，那也不会介意被看光臀沟吧？至于你下体的神秘裂缝，被我试用一下也是无所谓的，是不是顾情？”
　　我尽量不把她的裤子脱的太靠下，我喜欢她保持工作装束。
　　她的屁股被我握在手心里，暖洋洋的，像新鲜出锅的两个超级圆面包，口感绝佳。
　　我托着她的臀瓣，向前靠近，鸡巴顺势钻进她的洞中。
　　出乎意料的紧！我以为34岁的少妇应该松的不行，其实完全不是这样。或许和她没生过孩子有关——这是我此前知道她唯一的私事。
　　刚才抚摸乳房，已经产生了一些爱液，但不够用。
　　如果是现实生活，这么干涩的插入一定把顾情痛苦坏了。
　　好在现在是时间停止，我可以为所欲为，她也不会喊疼。
　　我继续摸她的胸部，觉得效率不够高。
　　那就摸阴核吧。
　　这是女人全身神经最集中的皮层，不信她没反应。
　　果然，顾情粗大的阴蒂在一分钟内勃起成一个大圆球，我的皮肤甚至有感觉被它抵着。
　　爱液够了，我就能继续了。
　　其实单纯说做爱这件事，因为没有互动，情趣降低了太多。
　　我只好用别的手段来弥补。
　　比如对着全办公室的男员工，强奸他们的女神顾情。
　　我抽插不停息，同时抱着顾情游街示众，走到每一个男人面前，发出“啪啪”的声音宣誓主权。
　　最后，我把顾情放在复印机上，想试试看给她的小穴出一张复印照。
　　可惜以她现在的姿势，不可能把小穴紧贴着激光屏幕，这样需要改变太多动作，几乎没办法复原了。
　　我放弃。
　　********************
　　玩完了顾情的身体，我把她放在一边。
　　裤子先不去给她复位，让她赤裸的屁股充当复印机旁边的风景线，不是美事一桩吗？
　　我决定换到下一个女孩，换一种风格，让生活更加多彩。
　　清甜的林雅然，你在哪里？
　　我在总经理办公室门前找到她。这个初入职场的新人已经推开了房门，正要走进去，嘴巴张开似乎是在说话。
　　她的清爽感是大学生特有的。
　　笔直的长发在身后飘动，紧绷的裙摆下露出美丽的膝盖，大腿被深蓝色紧身裙完美塑形，褶边白衬衫显露出胸部迷人的线条。
　　最后，是她讨人喜欢的笑颜。谁不喜欢这样可爱的女孩呢？
　　她很可爱，但是如果她大步走进经理室时是脱光光的，会不会更可爱呢？
　　我可以做到，我真的可以。
　　我可以把她所有的衣服都脱掉，她会突然发现自己像个刚出生的婴儿。
　　对于经理来说，这算不算本年度最大的惊喜？
　　别说是他了，我们不是都会得到惊喜吗？绝对的大惊喜，这是全体男员工的愿望啊。
　　谁不想知道林雅然漂亮的衣服下面藏着什么？
　　——没错，她的乳房是什么样子的？
　　是尖的还是圆的？
　　她的屁股是什么样子的？
　　她的下面的毛也想头发一样又密又直吗？
　　不过这种操作太过残忍，可能瞬间毁掉她的一生——我下不去手，毕竟我真的很喜欢她。
　　林雅然不可以社会性死亡。
　　如果哪天她独自加班，我到可以陪陪她，顺便让她的衣服“唰”的不见，“唰”的又出现，来回反复几次。
　　她到时候的表情一定有趣的很！
　　换做赵大伟，就完全是另一回事了，我甚至会玩的更大，越羞辱越好。但林雅然不可以被这样欺负！我是有强烈道德底线的人。
　　现在呢？我只是近距离欣赏她的脸，很近很近，足够看清她微小的脸蛋上的毛孔。她的嘴唇微微张开，也许她正要对经理说些什么。
　　林雅然红润的、柔软的嘴唇特别好亲，我的舌头插入它们之间，就像刚才鸡巴插进顾情下面的唇间一样。
　　这是对她身体的顽皮侵犯。
　　我转身看看经理，他刚刚抬起头，准备接见这位美貌的年轻下属。
　　稍安勿躁，林雅然即将给你带来香艳的演出！
　　如此苍白的皮肤；林雅然一定很注意防晒。
　　当我的手指开始解开纽扣时，我能感觉到肌肤的柔软。
　　和顾情一样，纽扣必须从孔中滑出，胸罩扣必须松开，但与艾米丽不同的是，这次每一个扣子必须全部脱落。
　　我想看全裸的林雅然。于是，衬衫搭在了经理室的椅子上，裙子躺在她脚下的地面上。
　　林雅然的衣品真是不错，适合快速脱光！
　　我对顾情的紧身牛仔裤还有印象，它带来了一些问题，不容易脱掉。
　　林雅然的裙子只需要解开两个扣，拉下拉链就可以松开，然后很容易地拉到地板上，就像秋天的落叶。
　　浅蓝色的内裤和胸罩也很好解决，顺便说一句，我很喜欢她内衣的款式。
　　她的肉体毫无瑕疵，就连后背都那么漂亮。
　　手指划过，可以摸到许多小小的脊椎骨，说明她真的很苗条。
　　翘翘的臀部，扁平的小肚子，整齐的肚脐，匀称的大腿，诉说着青春美好。
　　正如我想象，林雅然是锥形乳，罩杯 ，顶上冒出可爱的小樱桃，看着就想吃。
　　樱桃这个形容不太准确，她乳晕和乳头的颜色惊人的浅，不比乳房的皮肤深多少。
　　她的阴毛很少，和顾情那个少妇是天壤之别。
　　但她们有一个共同点，就是都没剃过毛，都是天生的。
　　林雅然有一绺非常细密的阴毛，确实很直，手感很棒。
　　如果说顾情的下面是茂盛的森林，林雅然就是刚刚抽芽的灌木丛，透露着幼嫩的气息。
　　“幼幼！”
　　这是我给她想出来的外号。
　　她尖尖的乳房和毛茸茸的阴部，让她看起来比21岁年轻得多。
　　在这个年轻人发育过剩的时代，说成是初中生也不是不行。
　　我又看了看复印机旁半裸的顾情。
　　虽然穿上衣服，她们都是生气勃勃的OL女白领，无非是前辈和后辈的关系；脱掉一切也不去看脸，林雅然可以假装成顾情的女儿了！
　　林雅然看起来太年轻了，她有性生活吗？她会是处女吗？对此我倒是存疑。
　　三年的大学生活带给她许多机会，这么美的女孩不可能少了男性追求者。
　　如今社会风气开放，恋爱低龄化，此等美女就算初中被拐走了贞洁，也不是不能想象。
　　“幼幼，你说呢？你的童贞还在吗？你交过男朋友吗？”
　　我趴在她耳边，亲吻她的长发，温柔的发问。
　　同时，玩弄着她弹性十足的锥形乳房，另一只手滑到她两腿之间。
　　林雅然不能回答我，只能靠猜测。
　　我的手指像一个侦探，收集她小穴的信息。
　　毛毛很少，这是看就能看出来的。
　　手指伸了进去，一路伸进去。
　　真遗憾，什么都没摸到——我是说阻挡我入内的身体部件。
　　至少那层象征贞操的薄膜已经不存在了。
　　但这也说明不了什么。
　　处女膜只是用来保护青春期以前的娇嫩产道。
　　随着年龄的增长，它会失去作用，越来越薄。
　　激烈的运动，骑自行车，或者莫名其妙的什么原因都可能让它破碎。
　　也可能是自慰！说不定某一天，年轻的林雅然拿着一根黄瓜，或者牙刷把，或者更专业的什么设备，把贞洁献给了自己！
　　对我而言，没有处女膜是件好事。
　　我可以毫无顾忌的开工了。
　　刚才和顾情采用了后入式，之前和心迪姐也是后入，可能是因为熟女的屁股太诱人了。
　　现在我想试试正面进攻。
　　林雅然的脸太可爱了，我必须一直看着才满足。这么幼态的女孩做爱，对于谁都是难得的机会，只有现在的我除外。但我依然很享受。
　　有了刚才的经验，我直接伸出手指，熟练的探出她阴蒂的小小凸起，用指尖在上面搔弄。
　　林雅然的阴蒂也很小，深深藏在包皮里。
　　我动用了两根灵活的手指，在指甲的帮助下展开挖掘，总算碰到了阴核本体，那个豆豆状的光滑软瘤。
　　一旦找到正确的位置，“幼幼”出水的速度就逆天了，成年女人才可能这么淫荡！
　　我刚开始摸，小穴发出“啵唧啵唧”的水声。
　　也可能是长期藏身包皮里面，阴蒂太敏感了。
　　少女身材，熟女流水。乖乖，不愧是我最钟爱的林雅然！
　　我把她放在经理的桌子上。经理的面前现在是林雅然赤裸的后背和腰臀，但他什么表示也没有。
　　做爱的过程太愉快了。鸡巴就像是被吸进去，热情似火的主人邀请它进来做客！我抽插这林雅然的小穴，来来回回，进进出出。
　　经理的办公桌被震的咚咚响，经理本人也卷入其中，林雅然的后背挤在他的脸上，眼镜都被挤歪了。我蘸了点淫水，弄进经理的茶杯。
　　这次性爱不算进兴，因为我快憋不住了。
　　我很想射在“幼幼”的体内，让她怀孕，让我尽快抱孙子。
　　林雅然的基因太优秀了，应该多做传播才造福社会，我愿意帮她延续她的基因！
　　可是好像有些过头，她会不会崩溃呢？我不知道她也没有男朋友，结没结婚，想不想要孩子，我都不知道。
　　假如她结了婚，我可以放心大胆的帮她造娃。如果她原本就在备孕那就更好了。否则的话，意外怀孕对她的伤害太大，我一个男的都能想到。
　　我只好克制住射精的冲动。
　　这就意味着今天林雅然的演出结束了。
　　再碰她几下我照样会射。
　　在经理面前侵犯新人妹妹非常刺激，但我远远没有满足，这不够。
　　我需要和林雅然来一次彻底充足的性爱。
　　看来只能改时间了。
　　我把林雅然留在经理桌上，张开双腿，面带微笑，好像在说着什么。先这样，我继续探索其他同事。
　　********************
　　沾满了两位办公室美女的淫水，我的鸡巴继续挺立，狂热的寻找下一个目标。
　　宁一榕，那位来自热带的美女，咖啡色皮肤充满热带风情。
　　她穿着一件红橘色相间的连衣长裙，上面绣满了美丽复杂的图案，衬托出她五官的精致和浓郁的肤色。
　　不是所有人都对少数民族长相感兴趣，但必须得承认，宁一榕是我们办公室的一景！
　　阿贾——这是她的丈夫——真是个幸运的男人。
　　我们一起喝过酒，宁一榕也在场，坐在他旁边。
　　当时我就想，每天他揭开宁一榕的衣服时，能有多性福？
　　他们喜欢什么体位？
　　喜欢在什么地方做爱，床上还是地毯上？
　　我特别喜欢想象宁一榕给老公口交的场面。
　　那张销魂的小嘴，是如何一边吮吸老公的鸡巴，一边温吞的说着情话？
　　阿贾是广东人，他们做爱的时候说粤语吗？
　　粤语的骚话怎么说，我还真想学！
　　不急，至少口交什么的我马上就能亲自体验了！
　　宁一榕坐在办公桌旁，桌上放了一大把香蕉。
　　这非常符合她的身份，不是吗？
　　每天上午十点，她都会吃上一根，午后又是一根，下班前再来一根，这是她从海南带来的习惯。
　　我抬头看墙上的钟表——十点零二，完美！这个时间点太巧了，我真佩服我自己！
　　宁一榕手持一个最大的香蕉，正在往嘴里放。
　　不用说，她性感的嘴巴大张，舌头微微向外探。
　　香蕉的直径刚好和勃起的阴茎差不多，剥皮之后会细一点（至少和我相比）。
　　宁一榕已经剥皮完毕，四片柔软的果皮垂在她咖啡色的手上。不能忍，这太性感了，她简直是在诱惑我！
　　我向后拉她的手臂，把香蕉从嘴里解救出来。
　　真惊险！
　　香蕉的末端已经插进她口腔最深处，牙齿正在闭合，在香蕉表面留下一排浅浅的咬痕。
　　哦，那些危险的牙齿！
　　差一点就要把可怜的香蕉斩断了。
　　差一点，它就不能被我的鸡巴平安取代了。
　　鸡巴触碰了宁一榕美丽的嘴唇，它们形成诱人的“O”形，有点像是要亲嘴，但又很滑稽。
　　她有点高，我需要踮起脚尖，这不太舒适。
　　好在宁一榕坐在办公椅上，椅子高度是可以调节的。
　　我推着她的后背，原地把她转了三圈，高度就非常合适了。
　　顺利插入！
　　我的蛋激动的颤抖，鸡巴放在宁一榕的嘴里。
　　她的眼睛睁着，休闲的看着前面，实际上是看着我乱蓬蓬的阴毛。
　　这真是一幅美妙的画面。
　　如果有人能帮我拍张照片就好了，秩序井然的办公室，一个海南美女——我决定保留她充满热带风情的衣服——在给一个裸男认真的口交，面带享受，就像在吃水果一样！
　　就算我把这种照片发表，也不会有人相信是真的吧。一定会被当作PS作品。
　　慢慢地，非常缓慢地，我控制鸡巴进进出出，感觉如此兴奋！温暖湿润的嘴唇贴在我的鸡巴杆上，蹭着我的冠状沟。
　　全都是口水。随着我的抽插，口水甚至变多了。宁一榕的身体还在期待着香蕉，实际上却在帮助我的鸡巴洗澡！
　　太可爱了。
　　她的舌头很软，给我做按摩。
　　一些口水顺着嘴角留下来，挂在下巴上。
　　这肯定不是宁一榕第一次口交，我相信。
　　很快，我将拜访她温暖的家，真正领略她的私生活风采。
　　她也没有什么服侍丈夫的高招妙招？
　　一起分享吧！
　　现在的当务之急是，我快要射了。
　　一触即发。
　　很短的时间，我和三个女孩尽情玩耍，忍到现在已经是奇迹。
　　我几乎就要射在宁一榕的嘴里了，但我知道这不可以。
　　我尽量平心静气，把鸡巴缓缓抽出来。
　　我把它握在手里，低下头观察宁一榕的口腔。
　　实际上，我看到了不该看的东西！
　　她红彤彤的舌头中央，出现了一颗小小的银色珍珠，这不是精液是什么？
　　这不是大事，她不会发现的，反而让我很兴奋。
　　现在我需要快速做决定。射不射？射！好的，那射在哪里？
　　办公室里还站在两个裸体女孩。
　　林雅然全裸的站在总经理面前，笑容满面的等着我中出。
　　顾情撅起屁股站在复印机边，她也很想要我的精华。
　　宁一榕呢，她嘴里的精液珍珠就说明了一切。
　　做选择，做选择！
　　********************
　　我最终选择了最近的一位。因为我好奇，精液和香蕉混合在一起是什么味道？我可不想尝试，但宁一榕身为香蕉达人，有必要做一番尝试。
　　爽死了。
　　我从未在公司做过这么有成就感的事。
　　白浊的精液灌进海南人妻的嘴巴，流进她的胃里。
　　直到鸡巴平静下来，才被我收回。
　　我小心翼翼地重新挪动宁一榕的手臂，用香蕉轻轻地再次塞住她的嘴。
　　可以看到，香蕉刚插进去，就变成了牛奶色。
　　时候不早了，对我而言。可以享受时间流动以后的表演了。
　　我整理好宁一榕的衣服，刚才虽然没脱掉却被我抓乱了。把她的椅子转回原位。搞定。
　　可爱的林雅然，我又来了。
　　不过这次和刚刚相反，我来帮你穿衣服。
　　在一切还原之前，我调皮的用她细密的阴毛丛擦了擦湿漉漉的阴茎。
　　小穴也得到了关照，借助她的淫水我再在她体内戳了几下。
　　可惜贤者时间，兴致不高，甚至没有硬起来。
　　只好下次。
　　“幼幼，别忘记，你欠我一次~ ”我捏捏她笑嗬嗬的脸蛋，把她整理干净。
　　顾情就简单多了，只不过穿裤子和脱裤子一样费精力。最后我放弃了，拉锁拉好，皮带挂上去就算了，其余留给她自己解决。
　　我回到自己的座位。想了想，我拿起一些文件，走到宁一榕旁边。这里有一根柱子，只有藏在后面就没人能发现，不会造成我瞬间移动的效果。
　　时间重启！
　　“幼幼”发出短促的声音，像是噎住了。
　　她强行憋住了一声尖叫。
　　讨人喜欢的笑容僵住了，整个人都卡在经理室门口。
　　经理疑惑的看着她，两人面面相觑。
　　“你还好吗？”经理问。
　　“哦，我很好！没有一点问题，经理。”
　　她有一点慌乱的回答。
　　实际上，她感觉一点也不好！
　　忽然又一团黏糊糊的东西，粘在了自己的私处，把阴毛都打湿了。
　　小穴里也凉飕飕的，就像刚做过爱一样。
　　“怎么回事，我突然湿了？”她百思不得其解。最后还是打破沉默，假装无事发生，出色的完成了工作汇报。
　　顾情也察觉到下体的异常，她也毫无原因的湿了。
　　但她明显更淡定，34岁的女人见多识广，不会因为这点小事惊慌。
　　在外人看来，她简直是毫无反应。
　　就连她自己也没当回事，说不定是潜意识想起那个老绅士了！
　　宁一榕不一样。
　　她的眼睛睁大了，嘴巴立刻闭紧。
　　她的嘴里突然比以前多了很多液体——还不至于被“充满”，我不喜欢夸张我射精的能力——但很明显，相当多的精华从我鸡巴的小嘴里进入她的小嘴里。
　　香蕉汁水？这是什么品种？她咀嚼着，看起来有点惊讶。毫无疑问，这是一种比她预想的更咸、更粘的香蕉。
　　“你还好吗，一榕？”我问她。
　　“嗯？唔，没事没事。”
　　她毕竟是满嘴食物，吐字不清，需要边说话边摇头才能表达清楚意思。
　　她拿起桌上的水杯，一手掩着杯口，很端庄淑女的喝了几口水，把怪味香蕉咽进肚里。
　　“真不好意思，找我什么事？”她露出海南式的迷人笑容，请我不要介意刚才耽误了我片刻时间。
　　我怎么会介意呢？宁一榕温柔和善，业务很强，我怎么会介意她呢？
　　整个办公室里我只介意一个人。赵大伟。
　　玩了这么久，我尽兴了。是时候收拾这个混账了。
　　********************
　　并不是我主动找他的麻烦。我去厕所小便，放松一下命根子，这时候赵大伟也进来了。看到我的鸡巴，他阴阳怪气的说：“难怪没有女朋友。”
　　时间停止。
　　“赵大伟，从今天起我会让你天天遭遇奇迹！”我轻蔑的说。你可真是得罪了不该得罪的人。
　　他正在小便，一脸神清气爽。我低下头。确实，他的鸡巴比我大，比我黑。
　　虽然我不知道这有什么可骄傲的，并不是越大的鸡巴越受女孩子喜欢。
　　更何况从现实的角度，赵大伟不也没有女朋友吗？
　　我相信他的性格，一旦能找到女人肯定会到处炫耀。
　　“既然你这么喜欢自己这玩意，可一定把它收好啊！”
　　我握住他的手，这就不需要接触他的那个部分了，就像是带了手套。我用他的手指推着他的鸡巴顶部，把那玩意塞回他的裤裆。
　　拉链拉好，这得由我亲自上手。
　　给一个混球恶霸拉裤裆上的拉索，听起来是很屈辱的。
　　但我无所谓，我不认为他现在是恶霸，他就是一个随我摆弄的泥人。
　　他没有资格做人。
　　“三，二，一，点火！”我在心里倒计时，恢复了时间流动。
　　赵大伟发出了一声愚蠢的尖叫——就像是被阉了。我就是喜欢这样。
　　“你还好吗，赵大伟？”我用忧心忡忡的语气问他。
　　他裤子前面全湿了。不出所料，他继续排尿，当场尿裤子。他的额头全是汗，只是一秒钟之内的事！
　　“哦，天哪，这太尴尬了，”我模仿他阴阳怪气的语调。
　　“有点意外。但也没关系，这种事任何人都有可能遇到……吧？”然后我开始大笑，笑着走出门。
　　过了一会儿，赵大伟又出现了。大家都在看着他。
　　我不是八卦狂，也很少有人找我聊八卦。
　　我只是“顺嘴”向查理提到了这件奇遇。
　　你知道，每个办公室里都有那种特别健谈，像间谍一样爱传消息的人。
　　真不幸，查理就是。
　　赵大伟垂头丧气、幽怨的瞪着我，真叫人百看不厌！
　　他知道是我传的话，就像我知道他没事就爱说我闲话一样，而他也知道我知道这一点。
　　我们的关系不会改善，但我很开心！
　　尤其是看到顾情和林雅然，她们原本跟另一个女同事站在一起讨论着什么，此时都齐刷刷看着赵大伟，露出了幸灾乐祸的表情。
　　赵大伟，人缘混成这样你也是可以了。
　　“太搞笑，他完全湿了！这是公司啊。”那个女同事夸张的说。此言一出，我注意到顾情和“幼幼”脸上都出现了尴尬的神色，但转瞬即逝。
　　哈哈，刚才在公司里湿身的，可不止赵大伟一个啊！

第3章 澡堂狂草学生妹（上）
　　城区的另一端，有一所历史悠久、声名在外的女子贵族学校，汇集了许多优秀的精英女学生。
　　因为距离有点远，我从未前去参观。
　　今天，我决定弥补这一遗憾。
　　校园风情我就不描述了，总之非常赞。
　　我尽情游览了一圈，在宽阔的林荫道上猥亵了几个毫无知觉的女孩，心想在哪里可以享用正餐？
　　恰好这时，我走到了体育场旁边。
　　一场女子曲棍球比赛正在进行中。哇哦，不愧是贵族学校，玩的项目都这么少见。看那些身材矫健的女孩！
　　我看到她们短裙的裙摆下，露出柔软匀称但肌肉发达的大腿，用运动胸罩稳稳地包裹着的乳房，头发被马尾辫绑在后面，充满活力的运动场面。
　　天气炎热，破坏了我的兴致。
　　环顾四周，我看到一座十分凉快的小屋子。
　　更棒的是，我看到披着头发的女生从里面走出来，走近我的方向。
　　她们的头发湿漉漉的！
　　很明显，那不是一座普通的小屋子，而是更衣室、公共澡堂之类的东西。
　　我想都没想就走了进去，推开女生部的门。当然是在时间停止的状态下。
　　哎哎呀，一个女孩都没有呢。
　　更衣室空空荡荡的，透过半开着的门向外望去，我看到操场上的每个人都突然停了下来，几个正在奔跑的女孩甚至没有触地，一动不动地悬浮在空中。
　　再看看屋子里，更衣室内一片混乱，女孩的衣服彼此重叠的挂在衣钩上——
　　各种内衣、牛仔裤、T 恤、裙子等等；长椅上的运动挎包……当代大学生就是这样的仪容吗？
　　穿过一条铺着瓷砖的拱门，来到淋浴区。
　　我看到一个漂亮的开放式淋浴区，没有隔间，十分明亮。
　　墙上地上都铺了瓷砖，有很多淋浴喷头，对面是一排厕所蹲位（它们当然是分成小隔间的）。
　　我很幸运，这些蹲位是很有帮助的。
　　虽然我可以利用时间停止在女孩之间自由穿梭，但如果我不满足于静止不动的妹子，还想看到能够移动的，那么我就不能大摇大摆的坐在某一张凳子上了！
　　我可以躲在小隔间里，从门缝向外偷看。
　　完美，一切都想清楚了。
　　所以我走到操场上，清点场边那些没来得及上场的姑娘们——全部22人，加上裁判。
　　有很多女孩子等着我看呢！
　　她们的裙子一直在诱惑着我。
　　为什么女子曲棍球比赛非要穿裙子？难道是为了勾引男人吗？既然如此，不如来得更彻底一些。干脆把安全裤也去掉吧！
　　时间停止，时间重启。我没有做得太过火，只有四条内裤塞进了我的口袋。
　　比赛继续进行，我假装是个普通观众，津津有味的欣赏着。
　　不一会，我抓到了诱人的风景。
　　某个女生的裙子随着奔跑而飞起，快速看到一些不该被看到的东西——毛茸茸的阴部和光溜溜的屁股！
　　我惊喜的吹起口哨，旁边的几个小伙子也是。
　　他们看到了吗？
　　还是只是在跟风？
　　我无从知道。
　　风景是一闪而过的。
　　女孩们注意到了吗？
　　一开始并没有，但一个接一个的，她们的表情泄露了内心的违和感，她们确实觉得有什么不对劲。
　　本应该湿热无比的幽深地带，忽然迎来一种凉爽，一种不确定的感觉，一种不对劲的感觉。
　　或者说，是一种愉快的自由感？
　　总之，她们注意到异常了，比赛却还要继续。
　　她们的脸上充满疑惑，在不需要抢断的时候摸摸屁股，试图找到内裤的质感，但一切都是徒劳。
　　她们尴尬的往下拉裙摆，想要阻止这种舒爽却不安的透气感。
　　跑步时也变得束手束脚，不像之前的神勇。
　　可怜的四个女孩，她们无能为力，只能下半身真空打满全场。她们会感到惊愕，但只能暂时接受事实，因为比赛还在继续，球队需要她们！
　　要不要更进一步？当然！一眨眼的功夫，另外四个女孩的胸罩也归我了。
　　内裤消失还能忍受，胸罩就不同了。
　　想象一下，20岁左右的大姑娘们，个个发育良好，前凸后翘，在奋力奔跑时她们澎湃的波涛忽然上下跳动起来！
　　有一个姑娘当场“啊”的叫出声，好在赛场上发出任何声音都不稀奇。
　　不到一分钟，四个幸运的女孩子胸前就明显凸点了，她们都露出不敢相信的表情。可是比赛仍然在继续，没有一个人叫暂停。
　　我满意的看着自己的杰作。
　　随着比赛进入关键时段，队员们对那颗小小的球的关注，远远超过了自己的衣服。
　　拼杀越激烈，我就越开心。
　　最棒的部分是两个姑娘并肩抢球，两条大腿紧靠在一起，同时露出臀沟——她们都没穿内裤！
　　还有一个女生不慎摔倒，两腿大大的张开，全场一片哗然。我想这一次大家都看见了，那丛金灿灿的阴毛实在太过浓密！
　　要不要把她们的外衣也扒光？
　　全体都有，裸奔！
　　一瞬间，赛场上都将是各种颜色的肉体，她们会尖叫着跑向更衣室，双手遮住胸部和阴毛，挤在一起想进门……
　　哈哈，一定会上头条的！
　　我决定不要做这么离谱的举动。
　　终场哨声吹响，我把内裤和胸罩全部物归原主。
　　女生们又是惊讶的表情，但是谁都没说什么。
　　她们终于结队走近了更衣室。
　　我走到更衣室门前，转动把手，今天第二次推开它。
　　“WOW ！”
　　22个女孩姿态各异，停止在脱衣服的不同阶段，就像走进了一座古典雕塑博物馆。
　　没有人惊讶，没有人吵闹，只有我情不自禁叫出声来。
　　我不是新手小处男，这几天和我做爱的美丽女人就不止一个。
　　但我还是完全入了迷。
　　选谁，选谁，选谁！
　　听凭男人的直觉，我走向其中一个女孩。
　　********************
　　她很高，比我还要高。
　　在赛场上我就一直在关注她，看着她打球时美丽的马尾辫摆动，看着她的大长腿飞快移动。
　　现在她还系着辫子，就像在赛场上那样。
　　刚才我并没有让她成为真空女孩，她的内裤不曾被收入我的口袋里，但是她现在，真的没穿内裤！
　　别的女孩都是从衬衫和运动胸罩开始脱衣，她却先脱下了裙子和内裤。
　　她大方的站立着，双腿叉开，同时伸手把衬衫举过头顶。
　　她肯定是在和身边的朋友说话，嘴唇微微张开，眼睛睁得大大的，眉毛挑起来。
　　时间停止的时候，经常捕捉到奇怪的表情，就和抓拍摄影一样。但她是个例外，这表情看起来非常可爱。
　　“你好，高个子女孩。”我彬彬有礼的对她说，凑近了一步。“初次见面，我一眼就看上你了。要不要和我约会？”
　　在现实之中这几乎是不可能的。
　　1.8 米的女生只会找1.9 米或者更高的汉子，何况这所女子大学的学生不是顶级学霸就是家境优渥，跟她们比起来我什么都不是，根本不会被正眼看吧。
　　于是我掰正她的头，让她好好看着我，记住（这只是我的幻想！）
　　我将对她做的一切。
　　用嘴蹭了蹭她性感的双唇，送给她甜蜜的一个吻。
　　因为身高差的缘故，我甚至需要略微仰起头来，这倒是少有的体验。
　　这个吻相当纯洁，就像懵懂少年献出初吻那样，代表我由衷的问候。
　　我真的对她很有感觉，不纯是精虫上脑，说不定事后会想办法发展一下线下联系呢。
　　但我的另一个问候绝对不怎么纯洁！
　　只要靠近她，不可避免的事情就发生了——我不甘寂寞的鸡巴，毫无错误地直指她的另一张嘴唇！
　　她比我高出一截，所以指的更自然了，我都不需要屈膝下蹲。
　　我上面的嘴碰到她柔嫩的唇，我下面的“头”也碰到了她的洞口。
　　我能感觉到她，带着满是潮湿的柔软，她毛茸茸、滑溜溜的大阴唇在我的鸡巴上挠痒痒，就像她在主动调情。
　　等等，为什么她湿了？打球下面会有感觉吗？难道说她比赛时在想什么色色的事？还是几秒前被我亲了两口，身体就克制不住了？
　　“你怎么搞得啊？”我用指甲划过她的大阴唇突出。我真的很好奇，但我得不到答案。我只能得到她的淫穴。
　　“可以吗？”
　　我询问她的心意，把她的沉默当作羞涩的默许。轻轻一推，我到位了。倒不是说一下子插到底，而是我的龟头很轻松就陷入了她温暖的裂谷中。
　　比预想的要快啊！
　　我以为自己会纠结很长时间，不知道对哪个女孩子下手，没想到现在已经在和这个可爱的高个子做爱了。
　　我揽着她健美的腰肢，从容的抽插起来。
　　不愧是运动少女，下体肌肉发达得很，淫穴肉壁包裹感绝佳，肉壁像是被钳住了！
　　更棒的是，我明显感受到她小穴的抽搐，一下，又一下。
　　和正常的性爱相比，现在的回应微弱又迟钝，但总算是聊胜于无。
　　她的爱液也是源源不断，滋润我的龟头加速冲锋。
　　“姑娘，虽然不认识你，但我相信你在床上是个极品骚货！”
　　我捧着她的脸，看着她睁大的、充满惊讶的眼睛。认真的，我要试试在现实时间勾搭一下她，说不定能当个炮友呢？
　　“啪啪啪！”我加大了抽插的力量，彼此大腿拍打的声音回荡在寂静的浴室里。
　　“姑娘们，队友做爱的声音好听吗？爱听吗？没听过吧？”
　　我拽着高个女孩的头发，把它的头往后仰，做出下巴朝天的姿势。
　　远远看去很享受，很像她高潮了。
　　可惜她不能高潮，这就是时间停止的缺陷了，我看不到一个真正高潮的女孩的容颜。成就感少了很多呢。而我也不打算高潮给她看。
　　如果能一直这样继续下去也很好，高个女孩的身体可以说很完美了。
　　但还有很多东西可以看，很多女孩可以触摸。
　　我忍了一会儿，细细品味着现在的感觉，把她体内的温存深深印在脑海里，然后退了出来。
　　我跪下来欣赏自己的杰作。
　　我说『欣赏』，但显然我的手指也碰到了。
　　多么迷人的外表，亮晶晶的阴道彻底敞开大门，洞口与我的阴茎大小完全相同！
　　我意识到这是时间停止的作用，在我离开她身体的一瞬间，她重新被定格了。
　　她会一直保持这样，直到时间重新开始。
　　到那时，也许她会感觉阴道口关闭的动作。
　　看着高个女孩粉嫩的阴道肉，我真想重新插入，一路草上去，但还有太多其他的东西等着我呢。
　　下次吧……
　　********************
　　这么多乳房，这么多样子！
　　我走到另一边，发现两个全裸的女孩子站着聊天，只穿了袜子。
　　一个黑发，一个染成金发，在人群中很耀眼，她们都非常性感，彼此相距只有几厘米，显然是一对无话不谈的好闺蜜。
　　我走到其中一位的背后，轻推她的肩膀，她们的乳头就碰到了一起，毛茸茸的小丘也挤成一团。
　　后拉，前推，四只弹性十足的乳房互相被挤得变形，有几根阴毛甚至卷在了一起，分不开了！
　　当然，被反复碰撞几次之后——既有她们彼此的身体摩擦，也少不了我趁机揩油——她们二人的乳头全都硬了，直直的指着对方。大橘已定！
　　对我来说，除了这样的搞姬剧情特别带劲，还有她们的袜子。
　　羊毛运动袜，包裹住半条小腿，脚底被汗水浸成深色的。
　　我以前没有意识到这一点，全裸女孩只穿着袜子会这么性感吗？
　　太想草了！
　　虽然皮肤都很白皙，乳头也纤小，她们的乳房却很不一样。
　　黑发女生的胸非常娇小，但却有着巨大的碟子形状的棕色乳晕，直径得有6~7 厘米。
　　金发女孩的胸部更丰满，尖尖的锥形山峰，山顶是小小的淡粉色乳晕，小到可以当成是男人的乳晕——如果你忽略了她丰满的乳房和身体的其他部分。
　　她们会发现不对吗？
　　当时间流动，她们的乳头居然站了起来，她们会尴尬的掩面而笑吗？
　　还是会把这个奇怪的现象视为友情的见证，继续度过愉快的下午？
　　我最期待的结果是：她们从此认为自己是弯的！
　　两个人开始约会，调情，做各种羞羞的事情！
　　如果她们有男朋友，可千万别坦白，背着他们出去搞就可以。
　　不过应该通知我，邀请我来观赏，甚至一起搞。我可是她们性取向觉醒的恩人啊。
　　跪下来检查他们的小穴。两人都没有剃毛，森林自由生长，但却很不一样，就像她们的胸脯一样。
　　小胸大乳晕的女孩，她黑色的阴毛聚集了茂密的一簇，完全遮住了她的缝隙。
　　我是说真的是一簇！摸起来像一个毛毛球。
　　大胸女孩毛发稀疏一些，洞口把直直的、细密的毛毛分到两边。
　　我去，她的阴毛居然也是金色的！
　　这是染的吗？
　　够彻底！
　　她的小阴唇长长的，皱皱巴巴伸出来，站在远处也能清晰看见。
　　我一手一个小逼，全方位感受毛丛和穴口的触感，努力给她们最公正的评价。
　　“你的一簇阴毛真的很有存在感，做爱的时候都能感觉到呢。”我对大乳晕说。“有些人可能觉得不舒服，但我觉得很有特点。给你70分。”
　　“至于你嘛，小穴本身很不错，稀疏的阴毛也不遮挡风景。但你居然会把阴毛染成金色，是想假装欧美婊子骗炮吗？你这个贱货！”
　　我捏起她的一根阴毛，“绷”的一下拔掉了。
　　真有意思！
　　我正在女子浴室里，给一个毫无知觉的大学生妹子拔阴毛！
　　我看着手里这根无辜的毛，它通体金黄色，但根部是黑的。
　　就是染的没错！
　　时间停止真是拔毛的好时机，完全不会感到疼痛，妹子脸上甚至挂着笑呢。
　　而被拔掉阴毛的地方，快看！凸起了一个尖尖的小包。你在拎起一根毛的时候，皮肤也会被带的提起来。现在毛没了，皮肤却没归位，多神奇！
　　既然女孩没什么表示，我也就不客气了。
　　现在我每次都抓起好几根她的毛，干脆的拔掉。
　　很快啊，我就得到了一个干干净净的小逼，只有一些细看才能看到的毫毛我放任不管。
　　但是我特意留下了最远离洞口的一圈毛，它们不会对美景有任何遮挡，反而把阴部圈了出来，好像是在画重点呢。
　　怎么样，阴毛的“发型”有很多，这种没人见过吧！
　　现在，我想做爱了。两个女孩，各有不同，每个人轮流，谁都不会落下。我选择后入，因为她们都有非常完美的臀部，很圆润，很有女人味。
　　但是！
　　当我插入的时候，遇到了麻烦事。
　　两个女孩都特别干！
　　我爱抚她们的淫穴，努力拨弄她们的阴核，想帮她们在静止状态下也能热热身。
　　她们确实出水了，但就是非常少，摸起来与其说是湿润不如说是粘粘的，好像要把我的手指头粘在隧道里，当作永久的纪念品。
　　这爱没法做吧！
　　我四处寻找润滑剂。
　　刚开始，我翻箱倒柜，乱摸女孩们的挎包，说不定有哪个小淫娃准备赛后来上一炮就被我遇到了呢，体育生应该挺乱的吧。
　　可惜没有发现任何润滑液的痕迹，避孕套倒是有一点，我又不想用。
　　放弃吗？强行插进去肯定没问题，但干涩的性爱是很痛苦的，简直像强奸一样（就好像我现在没有强奸一样），我不想尝试。
　　这时，我注意到她们俩的沐浴框，就是进澡堂时候手提的小筐。这瓶沐浴乳看来很符合要求。
　　“嘿嘿，羊毛出在羊身上~ ”我从她们的筐里取出沐浴乳，在她们面面相觑的脸中间晃了晃，打开盖子。
　　凉丝丝的沐浴乳倒在手上，依次插进她们的小穴里，均匀的涂抹开来。
　　这下好了！多亏她们自己带的沐浴乳，便宜了我的强暴大业！
　　我先是走到了黑发女生的背后，捏住她比我大拇指还大的乳晕，搓来搓去。
　　肉棒插入特别顺利就完成了，甚至比刚刚的高个子插得更深。
　　怎么说呢，她的小穴好像更松一些，有点遗憾呢。
　　我把她往前推，压在她闺蜜的身上，拉起她的手放在闺蜜尖尖的乳头上。
　　“发现自己的真实取向不容易，我帮你引导一下~ ”一边在她体内打桩，一边用她的手猥亵对面的金发妹子。
　　嘿嘿，对面的表情怎么这么淡定，你的胸被乱摸，难道毫不在意吗？
　　哦对，闺蜜靠在你的身上被陌生男人干，你都不在意！真是塑料姐妹花啊~
　　我很快就进入了她的体内。
　　出乎意料的是，她的小逼特别紧致！
　　我甚至又补了一遍润滑液，啊不，沐浴乳，才勉强把龟头挤进去。
　　我特意低头检查了一下，确认她的处女膜确实不在了。
　　那，还能保持这么紧？看来做的次数不多。
　　真是意外，我以为她是个私生活放荡的贱人呢，不然怎么会连阴毛都染色！
　　不过反过来看，阴道这么紧致看来性生活不充足啊，是不是很饥渴！男朋友没有履行的指责，就让哥哥我来完成吧！
　　我第三次在她的隧道里加入沐浴乳，这次在插进去的时候很多沐浴乳被挤了出来，就像是一个小喷泉！
　　肉棒感到一阵寒意，这个沐浴乳可能有薄荷脑的成分。
　　凉爽的刺激让我瞬间心跳加速，有了射精的冲动，我甚至不敢向前突刺。
　　好吧，我也很难突刺进去，她实在太紧了。
　　很快我对她失去了耐心，不想浪费时间帮助她开发下半身潜能了。
　　而且我不想这么早就射精，那后面还玩什么？
　　带着一丝遗憾，我把肉棒拔了出来。
　　现在，我需要休息一下。连上三个女大学生，虽然一直没射，还是有点疲劳。
　　我承认，早上不是我的黄金时期，还是下班以后的时间段我的力量最棒。即使能够给时间停止，我还是不能让自己的生物钟提前啊~
　　而且我想看看她们的反应。
　　从我走进来开始，这些青春靓丽的女生就停留在原地，我在她们之间穿梭。
　　现在可以换她们动起来了。
　　之前提到的厕所小隔间派上用场了，我钻进了一间厕所小隔间，关上了门，留出一个缝，让时间流动。
　　********************
　　女孩的聊天声和笑声，以及流水的哗哗声，全都像旋风一样涌入耳中。
　　刚开始用到时停的时候，这个瞬间很吓人，我差点叫出声。
　　不过习惯成自然，我可以从容的接受音浪的冲撞了。
　　高个子的那个女孩，被我侵入她私人部位的，露出疑惑的表情。
　　时间流动了，她却继续暂停，直到几秒钟之后才继续脱她的衣服。
　　我不太清楚她感受到了什么。
　　是下体湿润的液体变换了位置？小穴内部的充实感？莫名其妙的违和感？
　　看起来不像是漫画里那种，时停解除瞬间快感爆炸的阿黑颜。
　　绝对不是，之前我对心迪姐爆菊以后也不是，她看起来也没什么反应。
　　但要说没感觉，也不可能。
　　高个子分明是有感觉的。
　　要是能直接打开门，走近更衣室中央，问问她的想法就好了。
　　我知道这纯属做梦，但很有想法。
　　那一对好闺蜜就不同了。
　　她们“唰”的一下同时弹开，摸着自己的下体。
　　沐浴乳冰凉的感觉让我的肉棒激动，肯定也刺激了她们的阴道吧。
　　突如其来的滑腻冰凉，任谁都会被吓一跳的。
　　但她们没有检查下体，完全没有。而是捂住嘴巴，满脸震惊的看着对方。
　　哦我忘说了。在恢复时间之前我坐了个小把戏。我把她们嘴对嘴、胸对胸、
　　阴毛对阴毛的贴在一起了。我想帮她们一把，为大橘事业做贡献，我说到做到。
　　很遗憾，她们好像对彼此没什么性趣啊，真的太直了。
　　她们上下打量对方的身子，眼睛依然瞪大，然后不约而同的擦擦嘴，哈哈大笑起来。
　　这只是朋友之间的笑，不带暧昧感。
　　“哈哈哈，怎么肥四。”金发女生说。
　　“话说你是不是又长大了~ ”黑发女生转移话题，捏了捏朋友的乳房，窃笑。
　　“才没有……色鬼！”
　　少见多怪。
　　她完全不知道几分钟前（按照我的时间算），朋友已经在我的“引导下”把她的乳房摸了个遍，同时表演做爱给她看呢。
　　如果现在就能称为色鬼，刚才算什么？
　　淫娃？
　　她们真的以为刚才只是一个意外，对亲到对方嘴唇上这件尴尬的事故绝口不提。至于胸部和阴毛接触，她们好像完全不在意。
　　好吧，性取向是天生的，没那么容易引导，我的实验失败了。
　　金发妹子也没有注意到小穴的变化呢——她毛没了！
　　说不定一会洗澡的时候会发现。
　　她会惊讶吗？
　　以为自己得了什么脱毛的怪病？
　　不知道有没有机会欣赏她的反应，因为妹子太多了，我不能总陪着她！
　　就在此时，又来了一个干扰。
　　我的隔间门突然被推开了，直接拍到我身上，发出“砰”的一声。
　　这个力度不大，但肯定会被外面推门的那位察觉，藏不下去了。
　　是时候再次行动了。
　　时间停止。
　　毫无疑问，眼前这个憋着尿的女孩长相太过平凡，不值得我花费半点时间给她。
　　不可能！
　　我从她身边挤了出去，十分敷衍的揉了揉赤裸裸的胸脯。
　　意外的是她肤质很不错。
　　我需要从她推开门的手臂下面钻出去，不蹭到她的身体是不可能的。
　　我蹭到了。
　　肉与肉的接触有一种令人惊讶的感受。
　　如果涂一点肥皂、奶油、润滑液什么的，这种感觉就会增强。
　　虽然她的颜值不能满足我需求，我享受的在她体侧挤过去再挤回来。
　　我在淋浴间里游荡。
　　女孩们周围的空气中悬浮着水滴。
　　伸手在其间挥动，我的胳膊被沾湿了，原本流畅的喷淋水柱被干脆的斩断了一截！
　　神奇的效果，我玩的不亦乐乎。
　　现在，我开始帮助已经开始淋浴的女生洗身体。
　　我的双手在肥皂上打出泡沫，再落到女孩子们身上。
　　别忘了，她们都是运动员，刚刚经历了严格的比赛。
　　我很高兴看到自己帮她们变干净，报酬就是触摸她们各种各样地方的权限。
　　我甚至可以拽住她们的手，从我的身上蘸取肥皂泡泡，再用她们自己的手涂在她们自己身上。
　　看着她们各异的姿势与表情，有的在说话，有的在发呆，有的甚至在笑，但在停止的时间里她们全都是我的玩偶。
　　她们不会说“不要！不要摸我！”，也不会说“停下来！我要喊人了！”她们只是用失焦的眼睛默许我一切行为。
　　很快就有了很多满身肥皂泡泡的女孩子。事实上，通过肥皂炮的多少，你就能简简单单的知道我特别喜欢哪一种类型的妹子！
　　********************
　　捡肥皂。
　　这个梗之前火过一阵。
　　如果我和别人一起洗澡，我就不会像当众做出这样弯腰的动作。
　　我不介意别人看到我的第三条腿，两个蛋蛋也无所谓，男人有什么好羞的。
　　然而，我不希望把屁眼暴露在世界面前！
　　这正是这个棕头发的女孩所做的。就叫她捡肥皂吧。
　　她是那种乖巧的长相，在普遍骨架很大的队友之间有些特别，带着文静的气息。
　　可是她的动作毫不文静，她其实没有在捡肥皂，而是弯腰给自己的小腿肚打肥皂。
　　圆圆的屁股蛋张开了，完美的露出来那颗棕色的小星星。
　　我摸了摸。
　　说真的，我也想不明白菊花有什么好摸的。
　　如果说小穴是女人的特产，菊花可是男女都有啊。
　　男人的菊花和女人的有区别吗？
　　从解剖学的角度应该没有吧。
　　就算拿出一张菊花特写，你也很难判断它主人的性别。
　　但我就是对男人的后庭毫无兴趣，却会在第一时间给辛迪姐的后庭送祝福！
　　或许搭配上屁股，女人的后面确实更美一些，但总体上只能归功于心理作用吧。
　　总之，我沾满肥皂的手指开始不停地转动，像一台电钻瓦解着括约肌的张力。
　　我推了推，肉开始松懈了，手指滑了进去。肥皂泡是最好的润滑液，对于小穴和菊穴都一样。
　　多么奇怪的行为！
　　我正把中指插在一个女孩的屁眼里面，我不知道她的名字，从来没有和她说过话，甚至没有碰过她的乳房！
　　更不用说和她做爱了。
　　假如我之前跟她有哪怕一点点交集，比如操过她，都不会有现在这么怪，你能理解吗——
　　我对她唯一的问候就是爆菊！
　　“捡肥皂，感觉如何？舒服吗？”
　　女孩的表情一如既往，很认真。
　　她在认真的清洗身体，现在是小腿，下一步是脚踝吧？
　　刚刚在赛场上跑的很累，脚上肯定都是臭汗，也要洗干净。
　　可是现在，你需要认真的被我反复爆菊！
　　无名指可以加入了呢，肛门没有最初那么紧绷了。
　　大量的肥皂帮助我不断向前推进，探索着女孩身体的底线，或者叫极限。
　　和现在整圈括约肌摸起来就像光滑的橡胶圈，我的手指一圈一圈地按压，缓慢钻进去，指关节往外拱，把肛门撑得更大。
　　真的很有趣——我的两只手指头放在捡肥皂的体内，两只手指在她的臀瓣上。
　　哦，现在食指也进去了，只有小拇指和大拇指露在外面，有点像数字6 的手势。
　　“六不六？”
　　我用另一只手抚摸她的小穴，问她。
　　她不回答，也不看我，专心处理腿上的污垢。
　　旁边的队友们也毫无意见，没有谁站出来阻止我。
　　“你们觉得我六不六？我应该继续吗？”
　　我大声说，看着满澡堂的妹子。但没有得到任何回答。
　　“有人反对吗？”仍然没有回答。
　　“难道你们也很想看吗？”我猥琐的说，抓了抓旁边一个女生的奶子。“你们这群老色批！自己不动手，只等我先来！”
　　但是实际上，一个黑长直女孩真的在往我这个方向看，而且她确实在朝那个弯着腰女孩的屁股看。
　　她是喜欢看到同性的小菊花，还是喜欢下面暴露的阴唇的轮廓？
　　或者只是喜欢女孩屁股的圆润感，或者只是偶然的一瞥，凑巧了？
　　没有回应。
　　腰部发力，用力一推——我已经够硬了——肉棒滑了进去。手指的开垦特别成功，我的整个鸡巴已经就在那个女孩的体内，迷人而性感的存在。
　　“姑娘们，这下怎么样？”我得意的炫耀着，把肉棒固定在她的屁眼里，腰部上下摇晃。
　　有多少人真的想看？说不定真的有呢，不是说同性恋占人口的比例有1/10吗？
　　假如是真的，那个隐藏的（说不定早就出柜了，但没和我说）拉拉是不是在想：
　　“哇靠，他真的插进去了！好大！”
　　不对，拉拉怎么会喜欢这种异性恋做爱的画面。
　　我依然没打算射出来。
　　我还有很多很多有趣的事情没做呢。
　　说来今天的持久力很不错，之前就算是和女朋友办事都很少能这么久。
　　当然，肛门的紧致主要是在括约肌，不像阴道全程提供榨取精液的服务，刺激程度小。
　　我抽插了大约两分钟，就把肉棒拔出来。
　　一切正如预期的那样，括约肌并没有回到闭合的状态——完全相反，它彻底打开了，随时准备被干呢。
　　假如我有个时停伙伴，他现在可以毫不费力地沿着我开辟的通道，长驱直入的。
　　我蹲下来欣赏，她褐色的菊穴已经变红，可以看到毛细血管从粘膜里透出颜色。肠腔黑洞洞的，看不到里面的情况。
　　当时间重启时，她肯定会注意到的。
　　毫无疑问，括约肌会立即闭合。
　　之前使用辛迪姐的后庭，我看她事后没什么反应，说明爆菊本身不会留下痕迹。
　　但这次我的猎物只是个大学生，比起少妇人妻可是要嫩多了，她的反应还是未知。
　　“你们见过这么大的屁眼吗？”我问她的同学们。
　　不等她们回答，我牵起旁边一个女孩的手。
　　好巧不巧，她正在和同伴聊天，正在学抽烟的样子——学的很像，从手势到玩世不恭的表情。
　　她的中指和食指伸出来，做出夹着烟卷的动作。
　　我把她的手塞进捡肥皂的屁股里！
　　然后帮她抽插，就像刚才我做的那样。
　　说实话，有了我的阴茎开路，捡肥皂的菊花容纳两根抽烟女孩的手指头真是小菜一碟。
　　我都不确定手指有没有一直碰到直肠内壁，还是一直在悬空！
　　“你的感觉我不知道，但你的同伴看起来很享受呢。”
　　我对捡肥皂说。
　　没错，抽烟少女屌屌的、玩世不恭的表情，配上她正在给队友爆菊的事实，让一切都很有趣。
　　也许是时候欣赏我的成果了——我回到厕所隔间里，重新启动时间。
　　********************
　　“啊呀！疼！！”明明是在清洗小腿，身体松弛着，享受热水冲刷的放松。
　　就在这时，捡肥皂突然感到肛门在燃烧！
　　被侵犯了屁穴的她就像弹簧一样，叫了一声，原地弹跳起来。
　　但她根本没跳起来，就因为脚下都是肥皂水，“扑通”摔倒在地上。
　　她迅速转身，惊恐的看着眼前的人，那个抽烟少女。
　　没错，我把她的手指留在她的菊花里了！会发生什么呢？
　　抽烟少女同样满脸震惊，不知道发生了什么。
　　她闹不明白，自己明明架着胳膊手放在眼前，怎么突然觉得一阵湿热，然后被什么软软的东西狠狠挤了一下，旁边的同学就摔倒了。
　　哈哈，她甚至不知道自己手指触碰到的是什么！因为她根本没有往捡肥皂的方向看。她不知道自己把同学爆菊了。
　　因为她的表情太无辜，捡肥皂也被骗过去了。她原以为是抽烟同学该死的恶作剧，现在却找不到凶手了，茫然的左顾右盼。
　　是啊，她这么认真乖巧的女孩，怎么可能知道答案呢？
　　她只能感受到菊花被撕开了微小的创口，接触到肥皂水疼的不行。
　　她龇牙咧嘴，倒吸凉气，一面捂住屁股使劲揉，虽然按摩屁股蛋对于肛门疼痛好像也没啥卵用。
　　之后她发现更糟糕的事情。每个人都看着她！
　　“没事吧，安安？”抽烟妹子问。她离得最近。
　　“对不起！我摔了一跤。”捡肥皂说，把手抽到体前，努力不再去捂屁股。
　　她站起身，拿起洗澡筐，低着头溜走了。她甚至忘了自己腿上的肥皂还没冲掉，或许她只是想换个地方吧。
　　其他人很快继续清洗起各自的身体，没有议论刚才的一幕。也许她们没当回事，觉得只是队友抽筋了。屁股抽筋？搞笑，但也不罕见。
　　也许她们看出来了，但羞于启齿。“喂，你的菊花疼吗？需要我的帮助吗？”
　　这么色情的话怎么说得出口！
　　但我注意到，有一个人久久不能平静、始终带着震惊迷茫表情。就是那个盯着爆菊女孩看的黑长直。她看到了。
　　她看到的会是多么惊人的画面啊！
　　她肯定目睹了抽烟妹子的手突然插进捡肥皂（她叫安安，我知道了）的肛门。
　　一切发生的太快了，她没有反应。
　　等她意识到自己看到了什么，两个人却都不再说这件事。
　　她们好像也没有理由开这么过火的玩笑！
　　她只能理解这是幻觉，但有这么真实的幻觉吗？或者是，抽烟女孩能瞬移？
　　听着很中二，难以想象，但只有这个答案吧。她耸耸肩，想忘掉刚才的一幕，但它就是在眼前闪现。菊花，菊花，菊花……
　　我看着她迷茫的表情，很有成就感。
　　就是这样，我喜欢这样的恶作剧。
　　不只是让姑娘们感觉到不对劲，还有明明白白的困惑，因为她们看到或者感到了不能解释的事情。
　　然后她们就会想出稀奇古怪的理由，给刚才的灵异事件做解释。
　　其实很简单，只要知道时间停止的存在，这就是最简单的答案。只是她们都不知道，只有我知道。这就是信息差。
　　说来，这个看到肛门奇迹的黑长直妹子，好像质量也不错呢……是不是下一波行动又要开始了？

第4-5章 拜访淫荡女同事的家
　　“顾情，晚上去喝酒吗？”
　　“今天忙死啦，我想一个人静静。”下班的时候，同事之间的聊天被我听到了。
　　说者无心，听者有意，顾情谢绝了邀约，想一个人静静，我能同意吗？一个人还静静？有我在就不可能啦。
　　在办公室随便吃女同事的豆腐，真是非常有趣的事情。那如果是去她们家里耍呢？听起来也很刺激。
　　拿到她们的钥匙，找到她们住的地方——完全没有难度。
　　钥匙都在她们的手包里，一应俱全，趁着时间停止搞到手就好。
　　唯一的麻烦是，一大串钥匙之中，哪一个是用来开大门的？
　　我只好全都配一把，到时候挨个试吧。
　　至于她们的地址，我可以暂时偷来她们的手机，查找淘宝收获地址，轻松搞定。
　　顾情家的钥匙我早就拷贝过。什么时候去逛逛？晚上十点钟合适吗？很合适。我如约（跟我自己约的）来到顾情家，满怀期待。
　　“英伦豪景”，她的住处很不错！
　　这是一片维多利亚风格的住宅区，面朝公园，价格不菲。
　　四层的独栋小楼，一层一户。
　　这房子是她自己买的吗？
　　虽然已经34岁，在公司是个小领导，我还是不认为顾情的薪水能付得起。
　　暗红色的木纹防盗门，上面刻着威风凛凛的铜狮纹，都是这处高端小区配置的。
　　但它防不住我，因为我有钥匙啊。
　　看着钥匙插入锁眼，发出“哢哒”的脆响，我仿佛看到一会我的阴茎也要插入顾情最私密的地方。
　　未经允许，我已经闯入过许多私密空间。女子浴室，心迪姐的家，还有最开始那个不知名的女孩公寓。但即便如此，现在还是一种全新的体验。
　　我知道时间已经停止，顾情会像人偶模特一样乖乖不动，但心里还是隐约有一点担心和期待——她会不会突然抬起头，睁大眼睛质问我：“啊！你在我家干什么！？”
　　不过，前提是先得找到她！
　　这就是房子太大的坏处。
　　我四处游荡，一边寻找她的踪影，一边欣赏她华丽的装修品味。
　　我最喜欢的地方是餐厅，水晶吊灯把美丽的光斑散播在天花板上，温馨的桌布和精巧的餐具赏心悦目。
　　“啧啧，一个人住吗？饭桌这么大，够十个人吃了。”我感叹。有钱真好！
　　顾情她不在卧室，也不在浴室——虽然墙上挂着湿漉漉的毛巾表明她刚才用过。
　　我把它们摘下来，擦自己的脸，鼻子埋在中间深吸。
　　洗发水的香气是最好的香水，尤其是想到这上面的水分都是刚刚从顾情身上擦下来的，真是让人格外激动！
　　所以她在哪里？我推开一扇扇的门，穿过一间间房，都没有找到踪迹。不会不在家吧，可是灯都亮着啊。
　　答案的揭晓出乎意料。我瞥见了阳台的玻璃推拉门，看到外面摆了一张长沙发，背对室内。沙发上有一个长发飘飘的背影。
　　顾情这个骚女人，每天都用V字领露出乳沟给我们看。
　　顺了她的意，我事实上走的更远。
　　就在一两天之前，我在办公室里好好玩弄了她的乳房，别提乳沟了，乳晕乳头我都没有放过。
　　还记得她别具风味的内陷乳头吗？
　　但都不是像现在这样。
　　凉爽的阳台，顾情惬意的坐在沙发上。
　　她只穿了一件长长的浴袍，露出一双洁白的大长腿。
　　上班的时候她也穿过膝盖以上的裙子，但我以前没见过她的整条大腿。
　　而且，重要的是，我从来没见过——虽然经常意淫——她的手现在正在大腿之间做的事！
　　我的眼珠要跳出来了。
　　她的手沉入了浴袍中缝，伸向不可描述的部位。
　　如果说这个动作还只是有点可疑，她旁边的那条毛巾就暴露一切了。
　　它的上面整齐摆放着一整套性爱玩具！
　　很清楚了，顾情的收藏有多丰盛。
　　不是跳蛋，不是振动棒，没那么遮遮掩掩。
　　她用的全都是令人印象深刻的假阳具，按大小排列，五颜六色，摆放得非常整齐。
　　旁边还有一罐润滑液。
　　非常周到……
　　这是我没想到的！顾情啊顾情，这可是阳台啊。虽然肯定不会被谁看到（除了我），一般人也玩不出这个吧！
　　回到她的卧室里，我四处翻箱倒柜，重点搜寻她的抽屉。
　　找到更多假阳具本来不值得惊讶，但是，我还是被吓到了！
　　这也太猛了！
　　其中一些真的相当大，如果它们是真的，肯定会让我有点自愧不如。
　　顾情拿着一个ipad，她在看什么？
　　看起来屏幕上只有一个普通的居家场景，好像普通的电视剧截图。
　　我被这个问题深深吸引，甚至连碰都没碰她：相反，我回到沙发背后，确保她不会看到我的存在，站在那里让时间重新开始。
　　********************
　　有时候，你独自在一个房间里，但会有一种紧张不安的感觉。
　　你觉得有人在你身后，一回头却只是空气。
　　你以为这是鬼魂？
　　不一定，可能只是一个时间停止能力者造访了你的家门。
　　顾情就面对这种情况，但她太专心了，第六感暂时屏蔽掉，她没有回头，也不需要我躲起来。
　　一阵清风吹过，顾情似乎发出了娇羞美妙的呻吟声，却立刻被ipad里那些不一样的浪叫淹没了。
　　多么迷人啊，顾情正在看一部离谱的黄片，里面有很多赤身裸体的男女，还有一些非常有“天赋”的男人。
　　我马上得出的结论，顾情喜欢大男人——你知道我说的是哪里！当我说“大”的时候，我指的是，真他妈的大。
　　我不知道该把目光落在哪里。
　　倒不是说我替顾情尴尬，而是我又想看片子，又想看她的手活，又想看她的表情。
　　犹豫了几秒，我还是望向她的私处。
　　随着大腿的蠕动，一根银灰色的湿漉漉的假阳具，从浴袍下面露出来。
　　女人，你确确实实引起了我的注意！
　　顾情的手摸到一旁的毛巾上，拿起一条崭新的假阳具，绿松石色的，尺寸排在第三位。长袍开得更大了，裸露的阴门一览无余。
　　她把银色的假阳具抽出来，拉着淫水丝，然后把绿色的放置到位，动作一气嗬成。想象一下我瞠目结舌的表情！
　　时间又一次被我停了下来。在顾情转换玩具的几秒钟后，我跪在她面前。
　　我曾在办公室里摸过她卷卷的阴毛，褪去她的性感内裤。
　　现在都不需要这么多动作。
　　一切都在眼前，她那华丽狂野的雌穴大胆迎接我的目光。
　　没有修整过的阴毛已经被打湿，深色浓密的卷发和丰满的阴唇，中间是一个绿色的圆形塑料棒进入她的身体。
　　她握的不怎么用力，很容易把手挪开。哇哦！征服感无敌。
　　看着她陶醉中微闭的双眼，我推了一下她的假阳具。
　　拔出来，然后再推回去。
　　我做得很好！
　　这不正是男人想对女孩做的吗，也是顾情希望有男人对她做的。
　　玩弄这个东西很有趣，假装它是一个阴茎，假装做性交的动作，把它推进来抽出去，看着它改变顾情小穴的形状。
　　现在她满足的表情，就是对我最大的肯定！
　　顾情的腿开得这么热情，我的手指、鼻尖和舌头很快都贴了上去。同时吃到柔软带着咸味的肉瓣，还有坚硬无味的假阳具柄，有趣有趣。
　　没错，明天顾情在办公室跟我说话的时候，她根本不知道眼前的同事曾把她的阴蒂夹在唇间，舔了她的爱液，尝了尝她的味道，把她的雌性气息深深吸进了鼻孔和胸腔！
　　哦，他还陪她玩了她的绿鸡巴，拔出来，捅进去，拔出来，把舌头伸进去！
　　她根本不会知道，她跟我有多亲！
　　当然，我想多看看她自己能把假阳具玩出什么花样，3D真人动作片还是免费的，不看白不看啊。
　　我站回沙发背后，但是把我的裤链拉了下来，让肉棒弹了出来，开始撸管。
　　时间又重新启动了。
　　顾情坐在我面前，全神贯注地看着屏幕上的场景，呻吟，操弄胯下的假阳具。
　　她完全没有意识到，自己脑后就有一个货真价实的肉棒，还在被撸管呢。
　　等她高潮的时候，射在她头上如何？
　　她不会发现的。
　　说不定她会怀着充实的心情直接去睡觉，第二天起床才疑惑的发现头发上粘了什么白色的固体。
　　再说吧。
　　顾情的进度超过了我的预期，她不准备和绿鸡巴一起玩了。
　　我去，她换了下一号，那就是尺寸又大了一圈！
　　非常值得一看，我真的无法想象她能放进去。
　　其实还有两个更大的假阳具。一个是的红色，一个金黄。她分别拿起了看了看，犹豫片刻，把黄色的放在体前。
　　顾情发出一阵呻吟，低声自言自语说：“来啊大宝贝，你可以！”
　　想必顾情以前也做过这种事，不止一次，很有经验了。她从喉咙深处发出一阵长叹。
　　她真的用了一个和ipad里的男优一样大的东西！泥泞的小穴，缓慢的动作，还有充分的练习缺一不可。是时候再仔细看看了。
　　嗯，我永远忘不了这一幕。Ipad已经扔到沙发上，但还能被看到屏幕。
　　我的熟女同事吹着傍晚十点多的小风，靠在沙发上浴袍被拉开，巨大的乳房上有两个非常坚挺的乳头，包括内陷的那个。
　　岔开的大腿，那一大片黑色卷发，从里面伸出一个巨大的黄色物体。
　　虽然是在阳台上，她并不担心被任何人看到！因为面前是公园宁静的夜色，她住在四楼，确实没人能够看到。除了我！
　　她只是仰着身子，张着嘴，歪着头盯着屏幕。她是不是在想象，屏幕上的男优正在她体内，准备“引爆”？
　　她甚至没有用手！只是靠身体的蠕动，把假阳具缓缓顶进去，再挤出来。她的双手无力的放在腰边。
　　时间停止。又到我动手的时候了。
　　********************
　　背后是安静的夜幕，面前是躁动的女人，裸露的身体是无限风骚。
　　我把肉棒拍打在顾情的脸上，柔嫩的嘴唇和秀丽的鼻梁被当做了最好的按摩器。
　　马眼分泌的粘液玷污了她白皙的脸颊。
　　我把黄色的假阴茎拔出来。
　　它看上去有点淫秽，各种粘稠度的液体覆盖着它的表面。
　　把它在顾情的大腿根蹭干净，留下更多泥泞的痕迹。
　　没有时间的流动，她的阴道就像被一个看不见的阴茎拉伸了一样，形成一个巨大的隧道。
　　妈的，里面足足可以装下两个我的肉棒！而且是勃起的。
　　是的，我把肉棒放进去了，它完全没有触及阴道内壁，直接就进去了！
　　多奇怪的感觉啊。
　　我把阴茎放在顾情身体里面，没有刺激，没有触碰，就像是放在空气中一样。
　　我的肉棒悬浮在女同事顾情的阴道里面。
　　但也不全是普通的空气里的感觉。
　　潮气很大，温度很高，我还能刮到拦路的淫丝，只是没有正常性交会有的那种依附感。
　　我用肉棒在膨大的隧道里乱捅。
　　被戳到的地方会轻轻抖动，因为时间停止状态女人的肉体是有反应的，只不过时间恢复后感觉不会保留。
　　这样总比完全像木偶人一样好，起码有一点互动。
　　顺手抓起一个假阳具，是最初的那个银灰色的。
　　沿着我阴茎的侧面，我把它也插进小穴。
　　嘿！
　　现在有一个假阳具和一个真阳具，同时戳进顾情的体内！
　　对我而言，熟悉的紧致感回来了，但一半来自顾情真实的肉体，一半来自那个被冷落的假阳具！
　　在这种奇怪的挤压感中，我抽插了几十次，同时捏着她的乳房不断揉搓，弄成各种形状。
　　我趴在顾情的身上，舔她的脖子，下巴，耳垂。
　　我的双手把乳房揪起来，让它们达到最大的尺寸。
　　顾情的小穴动的更厉害了，它在有节奏的压缩，把我的真肉棒和假阳具压在一起。
　　不过说真的，感觉不如上次在办公室做的爽。
　　之前被肉壁全面包裹的感受，肯定比假阳具舒服啊。
　　真正刺激的是，顾情这朵办公室之花正在享受性高潮的前夕，被我无情强奸，而共犯是一根假阳具！
　　不行了，我要射了。但我还没玩够，不想早早进入贤者时间。
　　想不出别的办法，我只能恋恋不舍的退出满是洪水的阴道，但把假阳具留在里面——没错，是银灰色的那根，比她原本在用的小两号！
　　她会不会发现呢，她的蜜穴会不会察觉到填充感不如一秒钟之前那么足了？
　　一起看看吧。
　　我躲在沙发后面，时间重启，看顾情的反应。
　　她没什么反应！
　　有几秒钟的时间，她想原来一样狂野的扭动身体，发出满足的呻吟声。
　　我想，在这么短的时间里，她可能不会注意到“分量”的减少。
　　她把嘴巴张开了，舌头长长的伸出来，不好说是更像母狗，还是一条诱人的美女蛇。
　　她用力抓握自己的胸部，搓动她的乳头。
　　她高潮了。
　　时间又停了下来。从正面欣赏顾情完全爽翻天的画面是多么令人高兴！上下两张嘴，都张的很饥渴。好吧，我来满足你的心愿！
　　我再一次伸手到顾情的下体，把银灰色的小假阳具（看跟谁比了！）
　　拔出来。
　　这次需要费点力气，因为高潮的顾情肌肉绷紧，正在“榨汁”呢。
　　多可惜，一个永远不会被榨出汁的假阳具。
　　终于轮到你了。我从毛巾上拿起了红色的假阳具。
　　这货是最大的，粗的像一个保温杯！
　　可能我有点夸张，但当我握着它，明显可以从虎口和手指感受到不一样的分量。
　　这世界上真有这么大的男人吗？
　　即使同为男性，看到它都让我菊花一紧。
　　对准花心，我缓慢但是坚定的把它推了进去。
　　肌肉的阻力很是顽强，想让最大号的假阳具陷入顾情的肉体不容易。
　　但功夫不负有心人，路终于敞开了。
　　我眼看着阴肉的皱褶一点点松开，直到完全绷紧。
　　血管从粘膜底下透了出来，顾情的阴部在整个抽动。
　　我做的很漂亮，括约肌屈服了，“大宝贝”回家了。
　　“我去，我怎么没自己先插进去爽爽？”看着已经被重新撑开的蜜穴，我突然反应过来。失策啊！
　　进来，出去，进来，出去……进进出出，我操纵最大号的假阳具强暴着她。
　　说真的，这种状态也谈不上什么强暴，我看顾情很乐意！不信，就看她翻著白眼、长着大嘴、吐着舌头的表情吧。她不但乐意，而且欲仙欲死！
　　假阳具太大了，需要我两只手一起推拉。没人照顾的阴茎只好在顾情的腿上乱蹭。这可不好。冷落了谁也不能委屈我的兄弟啊。
　　所以我抓住顾情的脚。
　　高潮的威力，传到了顾情最远的神经末梢！
　　十只脚趾紧紧的蜷缩着，就像子宫里的婴儿。
　　话说顾情现在的样子，不能说一丝不苟，但浴袍早就开了襟，圆鼓鼓的乳房、平坦的肚皮、
　　“小脚丫别紧张，你也需要被人疼一疼！”被冷落的阴茎，就这么贴上了被冷落的脚掌。同是天涯沦落人，让我们一起云雨一下！
　　凉丝丝的，和小穴完全不同！
　　可能是被晚风带走了热量，可能是肢端血液被集中去了小穴，顾情的脚趾在我肉棒面前几乎是冰凉的，脚心也只能说是有点温度。
　　我来了兴致，用龟头在上面剐蹭，摩擦，这叫摩擦取暖。
　　脚底的软肉被带动出许多皱褶，随着肉棒的运动变换方向。
　　她的脚很饱满，脚趾肚软软的，倒是可爱。
　　可惜的是，顾情毕竟是34岁的女人。
　　即使身材依旧傲人，面容保养的更是精致，一些被忽视的地方还是暴露年龄了。
　　她的脚跟有很厚的茧子，前脚掌也是。
　　大拇趾有一点外翻倾向。
　　平时，在办公室大家都是正式的高跟船鞋，这些瑕疵不会被任何人知道。
　　顾情可以尽情维持性感少妇的设定。
　　可是在我面前，哪个女人——如果我愿意也包括所有男人——还有秘密可言？
　　像婴儿一样，诚实的暴露身体的一切吧！
　　我用她并不完美、但绝对真实的脚给我足交。
　　老实说，我算不上足控，这只是求刺激。
　　重头戏还是她小穴里的“大宝贝”。
　　又玩了一会，我感到一丝倦意。
　　足交不能让我射精，小穴又被超大号假阳具霸占了，即使拔出来也没法用了。
　　怎么办呢，该在哪里射出来？
　　事已至此，不射不敬啊。
　　看着顾情阿黑颜，我想到了那天在办公室对吃香蕉的宁一榕做的事。她的嘴巴不是在等着我吗？
　　脱掉裤子，扔在沙发靠背上。
　　事实上，一切纠结都结束了。
　　我跪在沙发上，膝盖靠在垫子上有以点不稳，一只手抓住椅背，阴茎靠近顾情的嘴唇。
　　停下来看看我的家伙，真是太好了，它闪闪发光，沾满了顾情的润滑液，都是从她小穴里得到的。
　　骄傲的挺立，得离她的嘴唇那么近！
　　太性感了，太糟了！果然还是口交的刺激更强大，看着她毫无防备、放飞自我的脸，我直接就要把持不住了。
　　马眼渗出一滴珍珠般的液体，晶莹圆润有光泽。
　　慢慢扩大，吊挂在龟头尖上。
　　我轻轻抖了一下，它就粘在顾情风骚的嘴唇上！
　　再往后拉开，一条细线把龟头和朱唇连在一起，藕断丝连——值得拍照留念了！
　　推了一下，我看着肉棒滑进她的唇间。
　　就是这样一种可爱的感觉，触感和看起来一样可爱，谁让她嘴巴长那么大呢。
　　然后再滑得更深，重复刚在她小穴里发生过的，进进出出的事情。
　　她的舌头，她的唾液，她的牙齿，各种各样的触感，龟头开始发抖了。
　　该做些什么，为这个夜晚画上圆满的句号？就这么射出来吗？
　　似乎不太可能。我不知道顾情现在有没有男朋友，或者是地下情人之类的。
　　但想必她过去对于性生活有所经历，否则怎么会这么老司机！她不会尝不出男人精液的味道。
　　倒不担心自己被追查出来，她一定会迷惑，但找不出所以然。
　　就算去报警，也会被当成疯婆子——“警察叔叔，我自慰的时候嘴里突然冒出男人的精液，请救救我！”
　　但她的演出还没结束呢，不是吗？
　　像顾情这样的荡妇，一次高潮并不是自慰的终点。
　　我相信，在我到来之前她已经高潮很多回了。
　　我憋住射精的欲望，决定再观察一段时间，不要破坏她的雅致。
　　沙发上歇了一会，躲回她背后。时间重启。
　　********************
　　很难想象这一幕。
　　一个身材绝顶棒的、几乎赤裸的淫荡少妇，硕大的乳房和潮湿的阴毛摊开在身上，红色的假阴茎直插九霄，盯着一部色情电影。
　　她身后是一个完全赤裸的男人，勃起大小合适，也盯着她的电影。
　　如果顾情转过身来，她一定会大吃一惊——尽管她只能看到我一秒钟，然后我会立刻停止时间。
　　但她没有。她沉迷于色情电影和假阳具的快乐。大概是觉出来阴道被红色假阳具撑开了，她舒爽的闷哼一声，但没有更多表示。她在看片！
　　在ipad屏幕上，一个满脸淫乱的女优正在以女上位性交。另一个男人突然出现，把鸡巴插入女优的嘴里。她含糊的咕哝着，双手揉胸。
　　“前后夹击，挺不错的玩法，刚才对你试过了！”我心想。
　　然后，第三个男人展示了他雄伟的勃起。她绕到女优的背后…… 对准了她的菊花！
　　“嗯~~~~ ”这声长长的呻吟是顾情发出的！有意思，顾情，她喜欢看爆菊吗！我躲在她背后，和她一起看的津津有味。
　　这时，顾情有了新的动作。她伸手去拿银色的假阴茎，却没有取出阴道里的那根。
　　不会吧，不会是我想的那样吧！俗话说光看不练假把式，我们的顾情女士，你是要做个实干家啊。
　　顾情挣扎着从沙发上坐起来，转过身跪在上面，屁股翘在空中。
　　红色的假阴茎仍然塞在合适的地方，被她的小穴夹得紧紧的。
　　我早就料到她的动作，用时间停止避开她视线，继续保持在她背后，看着她给屁眼涂润滑油。
　　然后是银色的假阳具。
　　Ipad屏幕上的小伙子们还在努力工作，但我的眼睛更多地盯着这个诱人的银色物品，看着它被推了进去。
　　顾情又发出一声沉重的呻吟，好像假阳具戳穿的不是她菊花，而是她的灵魂。
　　时间停止。
　　忍不住了，我非常想近距离观察，后庭和阴道是不一样的。
　　牵着顾情的手，与她一起把银灰色的假阳具拉出来再推进去，观察膨大的屁眼肌肉，一会被带出来，一会又深深陷进去。
　　顾情，办公室的性感女神。
　　所有人都折服她的魅力，但没人能把她和眼前这个女孩——两个假阴茎从她的下体伸出来——联系在一起。
　　只有我，知道了她的秘密，还可以同时移动它们，一手一个，或者一手两个。
　　简直太棒了。
　　我知道我要做什么——我相信你也知道！
　　我解除时间停止，让她又快活了一会。
　　她开始把臀部的位置抬高，渐入佳境，也逐渐达到我要不的高度。
　　在这个时候，我重新时停，又牵着她的手，把肛门内部的假阳具拔出来。
　　真奇怪，眼前并不是紧紧蜷缩的棕色小花蕾，就像我在心迪姐身上和女浴室看到的那样。
　　顾情的后窍，肌肉完全松弛平滑，就像一个神秘的黑暗通道，在我眼前开放。
　　就说吧，我没见过这样的肛门！
　　我等不及开干了。站上沙发，瞄准顾情的臀沟，端着自己的长枪，颤抖着滑进去。
　　然而，它并没有像我所希望的那样顺利推进。
　　我还得把顾情的屁眼再拉伸一点！
　　所以说，我的尺寸是比不上她阴道里的“大宝贝”，但跟她屁眼里的东西（我猜是叫小宝贝？）
　　还是绝对有一拼的。
　　当我插入她的菊穴，我感到括约肌被我撑开，说明我更大。
　　润滑液，我需要你。
　　在我的肉棒上大量涂抹，差点溅到顾情的屁股上。
　　停顿了一下我咬着嘴唇，手放在她的身体前面，搂着她的腰部，所有乱蓬蓬的阴毛都在我的手掌里。
　　然后是，最终接触。
　　我的龟头嗅着她打开的肠道，推着皱巴巴的、棕色的、圆形的、开敞的括约肌。
　　四分之三的长度进入了，但后面还需要努把力。
　　刚才用手指撑开的肛门直径不够用，我的鸡巴比想象的还大一点。
　　一边抽插，一边想象。
　　顾情对群P、大鸡巴、还有肛交的兴趣都是理论上的吗？
　　还是她真的找人这么做了？
　　她希望有人陪她玩一两个晚上吗？
　　那个人会是男人还是女人？
　　没关系的，我对拉拉也很磕。
　　我又想射精了。
　　但我继续选择忍耐。
　　这次，我要和顾情一起高潮。
　　所以我想刚才做过很多次那样，把自己的肉棒抽出去，把假阳具装回来。
　　我可以相信，顾情不会让我失望。
　　我没猜错！
　　很高兴看到她享受自己的玩具，不断提高了臀部位置，翘上天了都。
　　她的双手在摸胸，就像屏幕女优一样。
　　然后她做了一件既性感又有趣的事。
　　她拿起黄色的假阴茎，没什么犹豫，直接插进自己嘴里！
　　卧槽，三穴开泰！
　　顾情迅速进入了状态，完全和电影里的女优一模一样。
　　她扭动，她抽搐，她呻吟，她嚎叫！
　　已经完全不管这是在阳台上了，虽然别人看不见但是听得见啊。
　　如果有小孩子路过怎么办，会学坏的。
　　话说她被堵着嘴还叫这么大声，也是很可以。站在她屁股后面，我暗想。
　　终于，顾情的身体迎来剧烈的抖动，她的腿缩起来，头发披散，浑身都是汗珠，浴袍已经歪露出一个肩膀。
　　随着一声野性的呼号，我知道她去了。
　　时间停止！
　　我重新开始操她的菊花，狠狠抽插。她的小穴虽然被假阳具堵住，却不断有淫水流出来。要不是因为太大了，早就滑出来了吧。
　　画面太美，适合拍照。我肆意脑补明天见到顾情的对话：
　　“顾情，你是个色鬼！”
　　“什么？怎么这样说我？”
　　“我有这张照片，顾情你看看……”
　　“什么照片？哦，不，你怎么可能？你是怎么……”
　　“我是怎么做的，不重要。重要的是你准备怎么做。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，我要和你一起做这些事情。”
　　“……可以啊。但你为什么不直接问？”
　　“……原来还能直接问？我以为是在胁迫你！”
　　“笑话，你敢约我就敢来，谁怕谁啊？不过你能不能达到我的要求，就得看你造化了。”
　　嗯，也许吧，以顾情的标准我可能真没有足够的天赋。那就只好用时间停止操你了。
　　顾情，她嘴里吸着假阳具，逼里插着假阳具，只有我在你屁股里留下了真货！
　　你希望被三个鸡巴分享身体，我可以支援你一个。
　　不用谢，都是同事之间应该做的。
　　是的，就是这样。来吧，让我们来一次真正的高潮！
　　我的性高潮来得很快，早就等不及了。
　　我的大腿撞到了她柔软的臀部，我的肉棒在顾情的身体深处做着它该做的事情，一次迷人的长时间射精，在一个我没想到会去的地方！
　　而顾情的身体，也开始抽搐，小穴“噗噗”往外流水，肛门肌肉一下下挤压我的肉棒。这都是时间停止下无意识的行为，是身体最真实的反应。
　　好极了，她被我操高潮了。
　　事情就这样完成了。
　　我和顾情做了一些意想不到的事。
　　我还会再来吗？
　　当然会了。
　　凭借我的时间停止能力，我有了无数意想不到的性机会。
　　我心想事成！
　　根本不需要匆忙离开。
　　只要我想，我就可以跪在那里继续欣赏，再站三百回合不成问题。
　　至少，我可以尽情享受肉棒在顾情屁股里软化、下沉时的感觉。
　　过了一会儿，我溜了出来，把假阴茎推回原来的位置。
　　现在，顾情的屁眼是一个更宽的通道，形状符合我自己勃起的直径，假阳具只能松垮的挂在中间！
　　没什么需要收拾的。
　　我射的很深，暂时不会流出来。
　　于是我解除时停，又看了顾情一段时间。
　　她似乎没有注意到自己的臀部刚刚发生了什么，私密顽皮的游戏继续进行，达到了一个极好的高潮。
　　她瘫倒在沙发上，嘴里的假阳具吐掉了，下体的两个还插着。
　　她大口喘气，性福的闭上眼，享受夜里的凉风吹干身上的汗珠。
　　一眨眼就十一点多了。我需要回家了，不耽误早睡。
　　“早上好，顾姐！”
　　“早上好呀，今天天气真舒服。”
　　第二天看到顾情，看到她脸上的微笑，领口的乳沟，我就能回忆起她前一天晚上的样子。
　　我和日常道早安，后来又聊了几句工作的事，可无论做什么，她在我眼前都是裸体的样子，阿黑颜。
　　感觉真是太奇怪了。
　　我已经知道她的太多小秘密，从她甜美的内陷乳头到她色情到变态的性癖好，更不用说她特别收集的“物品”。
　　我操了她的嘴巴，操了她的逼，操了她的屁股并在那里射精。
　　她被我上下用了一遍，却没事人一样和我说话！
　　看着她走路时屁股在商务裙下摆动，我得意的知道我那里曾经被我征服。我感到真高兴。

第6章 温柔女同事为我吹箫
　　时间停止，yyds！
　　自从获得了时停的超能力，我活得像个皇帝。
　　浑身散发出熟女味道的少妇邻居，我在当着她老公的面吮吸她的硕大乳房，玩弄本来专属于那个绿帽苦主的淫穴。
　　精英高校的女大学生，要么是家境优渥，要么是顶级学霸，都臣服在我的胯下惨遭玩弄。
　　还有我的那些美女同事，嘿嘿，一个个在办公室当众和我做爱，完事了还毫不知觉，我可以没事人一样和她们聊天！
　　我爱死了！
　　最近（其实只过了不到一周，哈哈）我迷上了新的玩法。
　　潜入这些美女的家里，偷窥她们的隐私，她们生活的另一面。
　　要知道，人前她们可都是风度翩翩的淑女，待人周到，礼貌有热情。
　　可是在自己的家里，她们都是什么模样？
　　这就是我期待窥探的！
　　昨天，我摸清了办公室女神顾情的回家路线，在超能力的加持下，晚上十点潜入她家中，看她在做什么。
　　果然！
　　这个外人眼中的御姐，其实是个闷骚欲女！
　　我偷偷欣赏了她在大沙发上的自慰表演，还用超能力加入其中，享受了她下体两个骚穴。
　　今天，还是十点，我迫不及待的钻进宁一榕的家！
　　她是我的另一个美女同事，黎族人，长相很有热带风情。
　　明亮的大眼睛，肤色有些深，身材娇小。
　　26岁，已婚未育，性格温柔。
　　她的居家风格怎么样？
　　快让我看看！
　　宁一榕的家比顾女神朴实的多。
　　白色的墙壁和窗帘，简洁的木家具，最华丽的是一张浅黄色的挂毯。
　　我以为她这个海南人会把家布置的很热烈，没想到意外的清爽啊。
　　房子的面积还是蛮大的，毕竟是婚房，除了二人世界还得有未来小宝宝的空间。
　　回到正题。
　　宁一榕会在做什么呢？
　　她在哪里？
　　她的老公在家吗？
　　带着这些问题，我在她整洁的家里探寻。
　　还是会有担心，自己来的是不是好时机。
　　她会不会根本没回家？
　　或者已经睡着了？
　　那样一来，时间停止的乐趣就大大降低了，没有好玩的姿势给我定格了！
　　当我走进浴室，我笑了。我选择的时间刚刚好——不早不晚，她在洗澡！确切地说，是他们——宁一榕和她老公，在洗澡。
　　确实是一个非常好的浴室，空间很大，光线很好，还有一个单独的大浴缸，足够能容纳两个人洗鸳鸯浴。将就一下，三个人也是完全可以的！
　　他们就在那里，宁一榕和她的老公，正在享受沐浴的快乐。不过他们并没有在泡澡，而是单纯在淋浴中。
　　一榕宝贝，快，让我加入你们中间吧！
　　可爱的宁一榕，她可爱的圆滚滚的乳房，棕色的乳头，透过浓浓的水蒸汽诱惑着我的心。
　　丰盈的臀部，乌黑的长发，在喷头下闪闪发光。
　　被我口爆过的嘴巴，现在微微张开，很享受的样子。
　　宁一榕的大眼睛眯缝着，不让洗澡水溅进去，脸却朝向老公的方向。这让我很不爽。
　　“虽然不知道之前你们俩有多少浪漫往事，”我捏住宁一榕的下巴，把她的头转向我的一边。
　　“从现在开始，你就是我的东西了。至于旁边那个倒霉男的，他就是一只绿毛龟，懂不懂啊？一榕宝贝……”
　　********************
　　宁一榕美丽的脸庞，被我随随便便的捏在手里。本来就很温柔的她，现在显得更加顺从了。她无言的承认了我的征服。
　　我满意的看看旁边的老公男。
　　老实说，他是个帅哥。
　　皮肤黝黑，身材健壮，眉毛浓密，五官立体，很有精神，绝对是少女杀手的存在。
　　和宁一榕结婚，也算郎才女貌，天作之合啊。
　　但所有这些，我都没有一丁点的兴趣！
　　我满脑子只有宁一榕，她迷人的肉体，女性的曲线，腰肢纤细，臀部隆起，我非常非常着迷。
　　上次在办公室，我玩弄了顾情和林雅然的小穴，唯独宁一榕我只占有了她的嘴巴。
　　今天，我要弥补缺憾。
　　我不想让衣服弄湿，所以就把衣服脱掉，裸体加入了这对情侣。
　　手指在宁一榕湿漉漉的身体上漫步，感觉真的很棒，一切都那么嫩滑。
　　宁一榕的皮肤有点巧克力色，手感也像是丝滑的热巧克力！
　　我握住她圆润的乳房，在我的手掌中心感受到她棕色的乳头。
　　我的身体紧紧贴着她的，不过我个子高一些，大腿根蹭着她肚皮，肋下则挤在她的奶子上。
　　哈哈，我硬了，当着这个美女同事和她老公的面，直挺挺的让自己的大宝剑亮相！
　　这时候，我忍不住看向旁边的绿帽老公。我对他毫无兴趣，我说过，但还是好奇我和他究竟谁更大！
　　“什么？！”我吃惊的说。
　　老公先生那活儿软塌塌的垂在下面。
　　他完全没有硬！
　　我真的很惊讶，宁一榕这样的大美女在你面前脱光光，露出享受的表情，你却一点感觉都没有吗？
　　“靠，这就是婚后生活吗？”我不禁骂道。“习惯成自然？难以想象啊，难怪很多大美女的丈夫都会出轨！”
　　就这样，我成为了淋浴间里唯一勃起的人。好吧，既然你这个做丈夫的毫不上心，也别怪我给你戴绿帽了。毕竟，我对你老婆还是很有感觉的！
　　我蹲下身子，直面宁一榕的小森林。
　　和林雅然一样，她没有剃毛，但是比年轻的大学毕业生浓密的多！
　　我想，这也不单是年龄问题，更主要是体质差异吧。
　　宁一榕的身体是完全成熟的身体，卷曲的阴毛守护着肉乎乎的阴阜，上面挂满了小水滴。
　　现在，它们还都是淋浴喷头的自来水。
　　很快我就要给其中加点新佐料了！
　　我伸出手，拨开宁一榕下体的卷毛，露出一只漂亮的蝴蝶穴。
　　宁一榕已经结婚几个月，早就不是什么贞洁之躯了，但我无所谓。
　　她这种良家型女子深得我心，夫前侵犯更让我兴奋。
　　在热气腾腾中，我的魔爪深入她最隐私的洞口。
　　滑腻腻的，看来已经有点感觉了。
　　不知道是被我摸的，还是本来也对老公想入非非了？
　　“一榕宝贝，老公这就来满足你！”既然正牌老公是个软蛋，只能让我代劳，履行丈夫的职责了！
　　我站起身子，故作深情的说着，吻上她微启的朱唇，像吮吸甜蜜的果冻一样，让唇瓣在我口齿间进进出出，自己的舌头也在她的口腔里翻云覆雨，卷起她的唾液贪婪的吞掉。
　　同时，我的食指在她下面的洞口慢慢翻卷，抠弄她滑溜溜的小豆豆，用指甲在上面跳舞。
　　中指则继续浸没在暖暖的肉洞里，我能觉出来肉缝的皱褶，夹杂着属于宁一榕身体的热气，包裹我的中指。
　　我松开宁一榕的嘴唇，满足的看着她。
　　她还是那么惬意的眯着眼，长长的睫毛真美，只是嘴巴更加张开了，舌尖被我叼出，垂在外面非常淫荡的样子。
　　“一榕宝贝，你在享受什么？在老公面前和别人亲嘴？还被抠逼？”
　　她的下体已经湿透了，里里外外黏糊糊的！长长的唇瓣就像蝴蝶翅膀，随着我手指的进出翩翩起舞，晶莹的满是爱液。
　　没错，相比我非常喜欢的时停神文《时间停止·我的世界》里的孙子轩，我的能力有所不同——在时停状态被我玩弄的妹子有感觉，有反应！
　　很高兴看到性格温良的宁一榕，在我的魔爪下暴露荡妇本性。她肯定喜欢被男人抚摸，尤其是在老公面前偷情，刺激！
　　我伸出嘴唇，包住宁一榕的蝴蝶穴，舌头来回拨动她的外阴唇，就像在偷偷打招呼。
　　这是属于我和宁一榕小穴的秘密，没有外人知道——她老公不知道，她本人也不知道！
　　“很舒服对不对？和同事私通感觉真不错，至少比你那个软塌塌的老公爽，对吧！”我嘲笑身边的软蛋老公，竟敢面对大美女无动于衷，现在后悔吗？
　　说着骚话，我抚摸着宁一榕美丽的脸蛋，另一只手扶着我硬邦邦的大棒，慢慢插进她的身体。
　　出乎我的意料！
　　宁一榕的下体非常紧，简直不像是已经结了婚的有主女人！
　　我不得不扭动腰部用力使劲，才把龟头给挤进那条肉缝里去。
　　我的妈，好烫！
　　刚插进宁一榕的洞里，一股灼热就顺着我的命根子烧到我体内，让我菊花一紧。
　　宁一榕虽然性格温柔，待人接物甜甜的、淡淡的，她的身体可真是炙热！
　　不愧是狂野的热带少数民族啊！
　　紧致的压力让我两腿发软，实在是爽！
　　我稳住呼吸，慢慢在宁一榕体内开始运动，逐渐加速，让更多淫水滋润我的阳具。
　　再次强调，她实在是太紧了，每次拔出来我都能把阴道口向外吸成一个小鼓包。
　　“我爱死你了一榕！你是我的东西1 ”我放肆的亲吻她的额头，耳垂，鼻尖，把口水涂在她脸上。
　　反正她在洗澡，不会觉察出异常，事后我也不打算帮她清理。
　　同时，我的肉棒越来越如鱼得水，她的小穴也像是适应了节奏。
　　我们的肉体紧密贴合，就像是天生一对！
　　那个软蛋老公，看见你老婆和我多合拍吗，你就是个辣鸡的局外人！
　　老老实实的拱手相让吧！
　　时候要到了。
　　我抱紧宁一榕的身体，这个娇小的美女同事直接被我抱的两脚离地，在空中被我尽情抽插。
　　啪啪啪的脆响回荡在浴室的雾气里，直到我纵情大叫：“射了！！！”
　　浓稠的精华被狠狠灌进宁一榕的产道。
　　这是她第二次和我的子孙亲密接触，上次是在办公室用嘴巴畅饮，这次是在她自己家里，老公面前被我中出！
　　“我记得你打算这两年生孩子，对吧？”我温柔的问着她。
　　刚结婚的时候同事闲聊，她说她想尽快完成这件人生大事。
　　现在距离她结婚已经几个月，进行到哪一步了？
　　她已经有喜了吗？
　　我按按她平坦的小腹，大概率没有。
　　“软蛋老公，质量不行吧？还得靠我来帮你老婆传宗接代，感谢我吧！”
　　看着缓缓冒出宁一榕下体的白尿，我得意的说。
　　没错，我根本不会帮她清理，也不会提醒她吃药。
　　假如她真的因为我中奖，也是我做好事应得的报酬！
　　我离开浴缸，走到浴室外面。留出一条门缝，看接下来发生什么。
　　时间恢复流动！
　　“哗哗哗……”淋浴喷头的水声响了起来。还有热水器的轰鸣。
　　“嗯嗯？呃呃呃！”宁一榕忽然睁大双眼，再畅快的扬起眉毛，娇哼一声。
　　她感到一股暖流从小穴流出来，浑身麻酥酥的，好像触电一样舒服，顺势扑倒在丈夫怀里。
　　“宝，怎么了？”绿帽老公不解的问。
　　蠢男人，根本没注意到老婆脸上升起的红晕，更别提她大腿根冒出来的白色浑浊液体了！
　　不出所料，源源不断的洗澡水帮我清理了这些罪证。
　　“忽然……人家忽然……”宁一榕抓紧老公的胳膊，深吸一口气，喃喃自语。忽然，她一把抓起老公软绵绵的老二。
　　“啊，你……”老公还是一脸懵逼，现在还没反应过来自己老婆是发情了吗？我站在门外都差点笑出声。这男的，真的不行！
　　“……想羞羞嘛～ ”她娇嗔着，撸动手里的肉棒，慢慢跪下：“老公不想吗？”她翻弄老公的包皮，露出诱惑的微笑，一手摸着自己的胸，一口把刚有点硬气的肉棒含住。
　　“诶？嘿嘿，宝贝今天怎么……嗯啊～ ”老公终于认清了局面，享受的叫出来。这个呆傻模样，让我要笑掉大牙了！
　　“软蛋老公！”我心想：“宁一榕是搭错哪根筋，看上你这个傻帽的？你根本不配啊！”
　　既然如此，立刻行动！宁一榕这样的大美女，只有宠爱她的男人才配享受她的口交服务！
　　时间停止！
　　********************
　　“兄弟！我知道你老婆的口活棒极了，前几天还在办公室给我做呢！”
　　我用力摇晃软蛋老公的肩膀，像久别重逢的好朋友，跟他叙旧。只不过我说的话如果被他听到，他肯定想把我千刀万剐！
　　然后我也蹲下身，欣赏宁一榕的模样。
　　她的嘴撅着，含着老公的阳具，就像在吮吸一个棒冰。
　　再次声明，我对男人毫无兴趣，不过偷看良家女神背后的淫荡模样，真的是很享受啊。
　　平时多么甜美温柔，现在就显得多么淫荡！
　　她迷人的大眼睛总是带着和善的笑意，现在却再一次眯缝起来，满脸享受！
　　那张带着酒窝的嘴巴，居然也会这么主动的伺候男人！
　　而她清脆到有点萝莉音的嗓子，现在（假如不是被定格了）正发出“呜呜嗯嗯”的呻吟！
　　“可以啊，一榕宝贝……真是深藏不露的小淫娃！反正都是同事，现在换我爽一爽不会介意吧？”
　　我一手拉起宁一榕漂亮的长发，一手推开软蛋老公的身体。
　　“啵唧！”他不知所措的阳具被宁一榕“吐”出去了，我立马把他搬出浴缸，站在旁边当观众。
　　女神还保持刚才的姿势，跪在浴缸里，嘴巴张成O 型，露出饱满的嘴唇，整齐的牙齿，刚才还被我舔过的舌头。
　　这个羞耻的造型，活像个充气娃娃！
　　实际上，她就是个活的充气娃娃！
　　假如温柔良家宁一榕知道自己经历了这些，知道我这个貌不惊人的男同事对他作了什么，她会羞耻的无地自容吧！
　　“话说回来，你吃了软蛋老公的软蛋老二，我就不许你亲嘴了。亲我的肉棒吧！”
　　站在本来属于她丈夫的位置，我轻松把肉棒插进她嘴里，就像上次在办公室一样轻松。
　　时间停止状态，口交其实没有太多乐趣，就像插一个松松的空囊。
　　我一度想试试深喉，又怕太使劲把宁一榕插坏了。
　　我不太清楚，时间停止状态的快感会在解除时停后表达，那深喉的呕吐感会不会集中爆发啊？
　　有点吓人。
　　所以我只是小心的往宁一榕口腔深处挤了挤，没有太使劲。
　　我感觉自己顶在了扁桃体上，她喉咙的后部。
　　这说明她的老公也没来得及开垦她喉咙深处，否则这里就张开了。
　　“喂，是你舍不得插进去，还是你根本插不进去？太短了？”我又开始嘲笑旁边干瞪眼的软蛋老公。
　　我把肉棒放在这个位置，享受了一阵子宁一榕的温存。
　　假如是现实时间，给我这么一直插着，她恐怕要窒息了。
　　可是现在，我有的是时间，想插多久就插多久！
　　就在我准备撤退的时候，忽然注意到一件事。宁一榕一直是闭着眼的，享受她老公肉棒的口感啊。
　　“所以……哈哈，一榕宝贝啊，考验你们夫妻默契的时候到了！陪你玩一出真假老公游戏，怎么样？”
　　我为自己的这个想法感到得意。那就，时间停止解除！
　　老公除外！你接着在旁边喝西北风吧！
　　“嘶……”随着热热的水流淋在我背上，更加热辣的暖流从我下体传遍全身。
　　我倒抽一口凉气，这才感受到滑腻灵活的舌头，宁一榕的舌头，正在给我的大宝剑做全方位无死角的大保健！
　　“唔嗯嗯～ ”宁一榕在我的胯下，吮吸的认真极了！我看不清她的正脸，但她微闭的双眼显然非常沉醉，能够伺候“老公”让她很幸福。
　　她真的毫无察觉到异常！尽管她的真老公此刻就在她旁边不到一米的距离，眼巴巴的看着这绿油油的表演！
　　“宁一榕，看来你的夫妻默契考试，我只能给0 分了！”我心里说，当然一声不敢吭。“但你的口活我给80分！比我的前女友爽的多！”
　　我隔几下就吸一口气，扭动腰部，让她知道我很受用。我的反应让宁一榕舔的更加卖力，虽然她根本不知道自己在舔什么！
　　宁一榕的口交方式，真的很良家，没有什么花里胡哨的招式，就是认认真真的舔，老老实实的亲，让舌头划过每一寸粘膜，马眼表面，还有冠状沟的皱褶，没有任何一块地方被漏掉。
　　宁一榕在工作的时候也很细心，不愧是她！
　　我觉得自己可以多一点互动。所以小心翼翼的，把手放在宁一榕的后脑勺上。她美丽的长发在我指尖穿过，好像湿漉漉的丝绸。
　　我轻柔的，就像她真正的老公该做的那样，把她的头往我的肉棒上按压。
　　她也想个贤惠的妻子那样，配合我的动作，舒张口腔内壁，尽可能多的容纳我的肉棒体积。
　　和顾情不同，宁一榕到底是个良家好女人，我不得不把动作放慢，以免伤到她的身体。
　　“唔唔～ ”她像一只小猫，乖巧的哼哼。
　　虽然肉棒插入喉咙大概不会带来肉体的快感（我们还没做到窒息性高潮的地步），但服务老公的满足感让宁一榕加倍努力，十分开心！
　　身为“老公”，我倍感欣慰！
　　我最后也是没敢对她玩深喉。
　　虽然以她的性格，假扮成老公的我就是硬往里放，她可能也不会特别抗拒，但我不忍心。
　　相反，我很快把肉棒退出来，继续在她口腔前部抽插。
　　只不过经过刚刚的开垦，她的状态也好多了，我不时就能往深处查一查。
　　有时候，我高兴的发现，自己的蛋蛋打在了宁一榕的下巴上。
　　和口交是完全不同的感受！
　　口交是完全有意的，蛋蛋的碰撞则更像是无心插柳，随随便便的轻叩宁一榕的面颊。
　　我低下头，故意把肉棒拔出来，再插入，看着宁一榕那样深深地吞吐，我粉色的龟头从她粉色中带点巧克力色的嘴唇上滑过。
　　我又滑了回来，既喜欢视觉的享受，又喜欢触觉的刺激，还有听觉——宁一榕认真吮吸的滋滋声。
　　多亏了刚才在她小穴里已经射了一发，我现在很是持久，口交很长一段时间也没有要射的迹象。
　　否则要是秒射，多么难堪！
　　不过难堪的也是她老公！我随时都能闪人，把快男的帽子送给那个软蛋！
　　“这么说来，我现在还给你添彩了？”一边享受宁一榕的口交服务，我一边看着旁边的老公男。
　　想来还真是不可思议，意识清醒的宁一榕为我尽责服务了这么久，真是太不可思议了。
　　明天当我在办公室看到她时，我会想起我的蛋蛋曾经放在她的俏丽的下巴上！
　　宁一榕看起来有点累，吮吸的速度在下降，尽管这让她更加努力。
　　她可能在纳闷，老公今天怎么这么持久？
　　时候确实不早了，我决定休息一下，让原本的鸳鸯享受他们的生活。
　　所以我拍了拍宁一榕的头，就像拍一只小母狗。
　　我停止了时间，把绿帽老公从浴缸旁边搬回来，摆好造型，重新把她孤零零的可怜肉棒插回本应该属于它的宁一榕的嘴里。
　　时间恢复！
　　“啵唧。”宁一榕真的累了。她又吸了两下（根本没发现什么不对），把老公的阳具吐了出去，坐在浴缸里大口喘气。
　　“怎么了？继续呀？”老公还是一脸不解，明明老婆看上去发情了，怎么吸了两下又要躺平？
　　“坏！”宁一榕娇嗔，笑着抬起头。她不明白老公今天为什么这么持久，但她猜他是故意挑逗自己！
　　“你等着。”宁一榕站起身，对老公说悄悄话。“一会儿上了床，人家要让你好看～ ”
　　********************
　　宁一榕的卧室和客厅一样整洁温馨。我很喜欢这里的风格，比顾情的豪宅舒服。不过顾情那里让我更有征服欲，各有所长！
　　现在，我正躺在宁一榕的被窝里，搂着她温暖的身体。
　　当然，在时间停止的世界，她什么都不知道。
　　她的软蛋老公也一样，不知道自己和老婆云雨的时候，有一个全身赤裸、大大勃起的陌生男人在等着加入他们——尤其是加入宁一榕！
　　和他们小两口一起钻进被窝里，感觉是真奇怪啊。拥挤，却舒适！他们做爱不开灯，给了我想象的空间。很高兴能让我的手在黑暗中徘徊。
　　这两坨软绵绵的肉是哪里？
　　显然是宁一榕美丽的乳房，因为能握住她樱桃一样弹硬的奶头。
　　她背对着我，所以恰好面向我的是光溜溜的屁股。
　　我让手在她紧致的大腿上滑动，从柔嫩的膝窝，到湿漉漉的大腿根。
　　是的，女人的大腿，非常柔软！
　　当我的手指游走时，我的老二支起帐篷，捅着她完美的臀瓣。
　　她的大腿不是完全并拢在一起，这给了我很大的机会。
　　无比的潮湿，没错，不仅仅是在她的小穴周围，她的大腿都是湿的！
　　当一个女人如此兴奋，她的爱液会疯狂溢出，满满的流到大腿上，还有比这更骚气的事吗？我喜欢她这样！
　　我的手指在她大腿根部那滩温暖而湿滑的粘液中玩弄，她的阴毛，她的唇瓣，被我随便玩弄。
　　我甚至还没有触摸她的蝴蝶小逼！
　　但我已经没有一根手指不是湿的了！
　　摸到了。
　　她的软蛋老公还没进入她体内。
　　我摸到了他的手指，明显在玩弄她的阴唇和其他柔软的肉肉。
　　软蛋老公的两根手指插在她身上，正要滑入。
　　我把一根手指从软蛋老公的指缝之间滑入，就像和他手指相扣一样。
　　但我完全没有这个意思，只是想当着他的面，牵着他的手，玩弄他的女人。
　　对于宁一榕来说，倒未尝不是很好的事情——有不止一个男人同时和她玩性爱游戏，快乐加焙！
　　“一榕宝贝！”我又开始说了。“老公和我，选哪个？”
　　宁一榕的表情我看不见，太黑。我猜，一定是那种无言但充满欲火的表情。
　　“或者，你其实想让我们分享一下，对吧！”
　　我听说，有的女孩甚至可以放松到同时让两个阴茎进入阴道——好吧，并不是所有人都能接受的玩法，而且听起来就很松。
　　我没打算在宁一榕这种良家温柔大姐姐身上做实验，也不准备和她老公的肉棒一起插入同一个穴！
　　但帮他多伸进去一根手指，还是能做到的！
　　很荣幸，宁一榕和她的丈夫在一起陪我做爱，一个负责享受和服务，一个负责当气氛组，绿帽表现满分。
　　她当然已经准备好了做爱，阴道非常放松，贪婪的流着水，想迎接老公光临。
　　这和刚才在浴室的感觉又不一样了。
　　我觉得倒是软淡老公还差点火候。
　　我决定了，在他的两根手指还嵌在宁一榕洞口的状态，就这么插进去！
　　老公将会为他的愚蠢付出代价，他得用自己的手帮我的肉棒开辟插入的道路！
　　这次在抽插的时候，我的蛋蛋不知打在宁一榕身上，更会打在她老公的手上！
　　莫名的刺激啊。
　　假如被老公看到现在的一切，他一定会捏碎我的蛋蛋！
　　可是现在，我就随便把男人最脆弱、最金贵的部分晃在他眼前，他无可奈何！
　　“啊啊啊，一榕宝贝！”我开始漫无目的的乱叫。
　　床开始吱吱作响，我开始活塞运动，感觉今天的时间不多了。
　　是的，我已经在温柔女神宁一榕体内尽情插了两次，现在是第三轮作战。
　　我和她摆出老汉推车的体位，我跪在床上，她撅着屁股被我插入。
　　软蛋老公的手被我无情的扔在旁边，因为抽插速度上来以后他就很碍事了。
　　用之即来，不用就丢掉，简直是一个东西啊。
　　“啪啪啪啪啪啪！”这次我真正开始高速抽插，床上让我很放松，很尽情。
　　我感觉宁一榕娇小的身子，被我带动的上上下下，起起伏伏，甚至脱离了床面，短暂的跳了起来！
　　“舒服吗，舒服吗！噢噢噢！！！！！”不管她舒不舒服，我反正爽呆了！
　　我摸索到床头柜，找到台灯的开关。黑暗不能满足我了，我要看着宁一榕的脸，这个办公室公认的温柔女神，我要看她被我干成什么样！
　　“真配合！”灯光亮起来的一刹那，我心想。
　　宁一榕的脸上比刚才在浴室更满足，果然是欲火中烧1t！！
　　被定格的时候，她正在被老公手指插入，正咧着嘴笑呢。
　　这笑容依然很温柔，很温暖，但也很放荡，她在私密的家里，在最亲近的爱人面前，展现自己本性的一面。
　　我看见她的嘴唇有点外翻，露出粉嫩的牙龈。
　　舌头微微伸出牙关，像狗一样要传奇。
　　她的眼睛里满是妩媚，鼻尖有针尖大的点点汗水，散发雌性荷尔蒙的诱惑。
　　这一切啊，都是替她的老公准备的，被我截住了！
　　“都怪你，守不住自家老婆～ ”宁一榕的软蛋老公已经被掀翻在旁边，无助的看着天花板。我管不了他了，只顾各种抽插他老婆！
　　“要来了要来了，第二发，走你！”
　　好像比第一发从容一些呢。
　　我一手把枕头垫在宁一榕身下，调整好宁一榕屁股的角度，一手抓紧肉棒露在穴口的根部，确保不会有一滴精液流出来。
　　中——出——！！！
　　又是一波又一波精液射进去，全都打进宁一榕毫无察觉的子宫！
　　“爽啊！”射完还把肉棒留在她体内，等他彻底疲软。
　　如果我得到允许就好了。
　　真的，人就是这么得寸进尺。
　　我就在想象，假如宁一榕愿意跟我出轨，将会是什么样子？
　　我敢肯定，这将是极为美妙的体验！
　　假如这对小两口支持开放性关系呢？
　　丈夫先进去，客人（我）后进去；感觉宁一榕纤细的手握住我的勃起，并在她丈夫操她的时候稍微移动一下。
　　我确信，她肯定能被两个肉棒伺候上天——我们都很爱她，会用心呵护她，让她舒服的不行！
　　在令人陶醉的性爱体验中，宁一榕肯定会呻吟着晕过去，再醒过来——也许不止一次！
　　最后，两次射精——先是老公，然后是谦让的我——我们以友好的方式在宁一榕体内混合……
　　********************
　　抱着宁一榕休息一会，我回到现实。
　　她跟老公大概不会同意与我共享激情。
　　我只能用这种方式带给她一点点惊喜了。
　　那么，这次她会有什么感觉呢？
　　时间停止，解除吧！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　真爽！
　　听到宁一榕忽然发出透彻心扉的浪叫，我居然又硬了。
　　虽然没看表，估计最后这次抽插持续了20分钟，足够留下充分的性快感了。
　　这一切，都在时间恢复的瞬间爆发出来！
　　宁一榕的身体爽炸了。她不明白丈夫一如往日的青涩手活，怎么今天就这么舒服，绝顶的舒服！
　　她的大脑一片空白，瘫在自己的床上，腿部和胳膊无意识的痉挛，抓住能抓住的任何东西——现在是床单，还有丈夫的头发。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”软蛋老公也是一阵惨叫，被弄疼了。但是紧接着，他目睹了更惊奇的事情！
　　在他面前，一股温热的水流突然发射出来，正中她的脸！因为我已经把灯关回去，让房间重归黑暗，他过了几秒才反应过来那是什么。
　　是宁一榕的潮吹，女神的圣水！
　　“不要，不要看……”温顺的宁一榕也感到了异常！
　　她不是第一次失禁，但却是第一次在床上这么做！
　　在她眼里，这不就是尿床吗。
　　现在26岁成家的女人，居然尿床了！
　　她发出极为羞涩的叫声。
　　“怎么会这样……”是啊，明明只是被老公用手摸了摸，两人都还没做好准备，她就喷了？
　　“怎么会这样……”认识到情况的软蛋老公，不可思议的抚摸自己被喷满尿液的脸，还有刚才抚摸老婆肉穴、现在还带有余温的那两根手指。
　　“难道是，开启了金手指技能？”
　　只有我在旁边憋笑。因为都是黑的，我直接站在窗边，也不会被任何人发现。
　　“你坏！呜呜呜……”宁一榕用仅存的力气，小拳头锤击老公的肩膀，快乐的哼哼。老公随即和她亲在一起，两人又开始新一轮的翻滚抽插……
　　我干脆坐在床上，靠边的位置，一边休息，一边继续欣赏宁一榕萝莉音一样的高潮的声音，然后她的丈夫发出呼哧声。
　　看来，他也插进去了，也射进去了。
　　他也做了男人该做的事情，不过比我快多了，也就5 分钟吧。
　　最后，我再次停止时间，小心翼翼地从床上退了出来。
　　所有美好的事情都结束了。
　　我用纸巾擦拭了宁一榕的小穴，我觉得这种温柔美女应该随时保持整洁，我愿意帮她。
　　悄悄的，我溜出属于小两口的房间，离开他们家。
　　躺在我自家的床上，在那里气喘吁吁，这感觉真是太帮了。
　　翻身睡觉，满脑子都是宁一榕肉穴的余温，还有她的萝莉音叫声。
　　她不会知道，永远也不会知道，我对她做了非常特别的事情。
　　********************
　　“一榕姐还是来的这么早啊！”第二天一到办公室里，我就对面前的“老熟人”打招呼。
　　在公司，宁一榕坐在我对面的工位上，我们还真是挺熟，不过现在更熟了……就像口交一样，她在工作方面也特别认真，总是第一个到公司的。
　　“早啊～ 怎么看你精神不大好的样子？”
　　宁一榕甜甜的笑着，她可能注意到了我的倦态。
　　“我嘛，昨天没睡好，现在困死啦。”
　　“怎么没睡好啊？”她关切的问，果然是温柔。不过我为什么没睡好，你就别想知道了！
　　“不太清楚，做了很多梦呢。一榕你呢，昨天睡得怎么样？”虽然问题有点突兀，接着这个话题也不奇怪。
　　“啊……我嘛……我睡得很好呀～ ”
　　我看见宁一榕的脸上浮现出一点红色，眼神也有一丝幸福和兴奋的神情，一闪而过。
　　她回忆道了什么？
　　是老公金手指的舒爽？
　　还是尿床的羞涩？
　　温柔的知心姐姐，新婚小媳妇，你在想什么啊～
　　反正，你知道的我都知道，你不知道的，我还知道！

第7章
　　按理说，搞过宁一榕、顾情两个美女同事之后，下一个轮到的应该是学生气质的新人林雅然。
　　不巧的是林雅然这两天出差，就算有时间停止超能力我也鞭长莫及。
　　于是我又惦记上年轻水嫩的学生妹了。
　　男人，就是这么善变！
　　谁让我有无穷的权力，可以随便临幸世间美女呢！
　　今天，我请了半天的假，去之前那个精英大学猎艳吧。
　　好吧，我的权力也并不是无穷的。
　　因为还没打算离职，我这个时间停止能力者如果想在正常时间出游，还得像寻常人一样请假！
　　很讽刺了。
　　上次来大学是在周末，赶上了体育比赛。今天则是上课的日子。我很期待会有什么好事发生？虽然“好”只是对我而言！
　　“进出校门请刷卡，谢绝游人参观，外来人员请预约登记……”到底是名牌精英大学，门禁森严，喇叭不断广播。
　　对此我表示理解，这么知名的大学如果敞开大门，肯定就会塞满了吵吵闹闹的旅行团，还怎么上学，怎么生活？
　　不过像我这种来客，没人能阻拦我吧！
　　我可有素质了，不声不响，不偷不抢，只想来找几个妹子玩——“早啊各位，有没有人想拦住我啊？”时间停止，我大摇大摆走到校门口，嘿嘿一笑。
　　眼前的一个保安吸引了我——是个女保安啊！
　　眼前的女保安穿着黑色制服，带着帽子留着短发，英姿飒爽。
　　虽然不算大美女，也能有个70分，最主要是气质很好。
　　她面带微笑，正在检查一个男生的学生卡。
　　不知道小伙子会不会心动啊！
　　“保安小姐姐，我可要进去咯！不看我一眼吗？”我猥琐的说着。
　　但别误会，这么一个美女在面前，我可不急着进学校——我要进去的是她的身体！
　　女保安的裤子被我一把扯掉，露出棉质的白色内裤，意外的朴素呢。
　　我吸了吸，浓浓的汗味，还有一种说不清的诱人味道，辣辣的，可能只有她这种飒爽姑娘才会有这种特有的味道吧！
　　内裤也一边去，挂在她的膝盖上。
　　飒爽保安的大屁股就在眼前了，不管怎么说，到底是个女孩子！
　　臀肉白皙柔嫩，摸起来像是好吃的豆腐！
　　我没忍住，弯下腰咬了两口，留下清晰的牙印。
　　“才23岁？很年轻嘛，没比你周围的学生大多少。”我翻出她的工作证把玩。
　　“为什么想起来做保安呢？为了被我干吗？”我把女保安的身体往前压，让她俯背下去，屁股撅起来。
　　现在她的上半身刚好扑倒在那个被查证件的男生怀里了，好像他撒娇的女朋友啊。
　　只不过她的屁股朝向另一个猥琐男人！
　　女保安褐色的小菊花紧紧缩在她的臀沟底部。
　　即使是个女中英杰的造型，屁眼还是很柔弱呢！
　　伸出手用力掰开臀瓣，小菊花也舒张了一些，中间露出黑洞洞。
　　对于女保安来说，她只是在站着，没有理由刻意收紧括约肌，所以屁股不怎么紧。
　　她的小穴没什么好说，就是一个雌洞而已，外观很普通。
　　我的手指胡乱塞进去抓了两把，没有处女膜的阻挡，没有多少粘液，也没觉得有什么不同。
　　可怜的女人，被我蹂躏着最隐私的部位，但完全不能给我留下任何印象！
　　白被侵犯了！
　　我懒得给她做前戏、等她流水了。看看旁边，不远处刚好有一个卖烤肠的小商贩。好极了，油亮亮的烤香肠，你就是今天的润滑剂了！
　　我从小贩那里拿来两根香肠，没有付钱。
　　但白嫖从来不是我的风格，我抓住小贩面前正在扫码付款的一个妹子，上衣拉开，胸罩也扔到一边。
　　这样一来，时间恢复以后小贩就能看到她那两个至少C罩杯的大胸了！
　　至于我为什么不顺手侵犯她？长得一般，没时间搭理，施舍给小贩吧。两个奶子换两根肠，不亏待他！
　　回到女保安身边，我蹲下身，两根香肠一根插小穴，一根插菊花。香肠表面的油光被小穴肉挤压的流动，洞口都是油汪汪的。
　　“当保安很辛苦啊，你得多吃肉！今天就请你小穴吃肉，补充蛋白质！”说完我就把香肠完全给捅了进去。
　　她的阴道不够深，只能吃掉大半截，肛门倒是很顺利，全都塞了进去，只留下一个油光汪汪的洞，括约肌无助的松弛着，就像因为没挡住侵略者而懊恼。
　　“看来小穴很挑食，不愿意吃香肠。那就赏你吃大棒吧！”我拍打她的屁股，把完成润滑使命的香肠取出来，同样塞进菊花洞。
　　这次有点困难，我不得不让后面这根香肠推着前面的，缓缓插进她的直肠，直到全部没入。
　　按压她的肚皮，明显能觉出来两个棍状物隔着软肉在里面撑着。
　　女保安的身体应该是第一次不用咀嚼就吃掉这么多香肠吧！
　　事不宜迟，我也正式脱掉裤子，把坚挺的肉棒插进搔穴。
　　确实浅的狠，第一插就干到了子宫颈口，之后每次抽插都能锤在上面。
　　我把她的头发拽着，脸贴着那个男生的脸，让他们亲嘴。
　　在人来人往的校门口，一个女保安屁股光溜溜被后入，却神情的亲着一个男学生，真壮观！应该让路人投票，我和那个男生谁更像黄毛啊？
　　“完美！”即将爆发的时候，我拔出肉棒，按住女保安的头，把精华射了她一嘴。
　　感谢我吧，没有让你怀孕！
　　不过听说射精之前的男性体液也含有少量精子，射前拔出也不是不能中奖。
　　看你的造化了！
　　恢复了她的衣服，时间停止解除！
　　“请出示你的证……呀啊啊！！！”
　　原本英姿飒爽的女保安，在一秒钟只能感觉脑子“嗡”的一声，要爆炸了！
　　下体传来剧烈的快感，就像是刚刚做过一样。自从半年前和男朋友分手，她很久没有这种体验了，失声尖叫！
　　还没来得及捂住嘴，大量腥臭的粘液从里面喷出来，还有一些是顺着鼻腔喷出，满脸都是！
　　几乎是同时，强烈的便意从下腹部传来，女保安的下腹部肿胀难忍！糟糕，我忘记把那两根香肠取出来了！这等于给她的大肠塞进去两坨啊！
　　香肠自带的油也起到了通便作用，女保安的脸瞬间白了！
　　“呃嗯嗯啊！”她两腿一软，倒在男学生怀里。就像刚才被摆出的造型一样！
　　“你你你……”男生惊吓的说不出话。
　　憋了半天才来一句：“痴女啊！”哈哈哈！
　　惨遭侵犯的美女保安，因为性骚扰男学生，在众目睽睽之下被同事带走了。
　　我真没想到！
　　唯一能帮她的，就是偷偷时间停止，扒开她紧绷的小菊花，挤压她的肚皮，把那两根香肠排出去。
　　至少，她不用熬的拉裤子了！
　　烤肠摊位那边也有一阵骚动，是那个不值一提的妹子在慌忙掩住衣服。她不重要，不管她。我再次停止时间，走近了精英大学。
　　********************
　　人是真的多！
　　相比上次空荡荡的校园，今天到处都是谈笑风生的学生妹，让我眼花缭乱！
　　花花绿绿的大学生，在既成熟又青春的年龄，肆意散发着诱人的气息。
　　选谁好呢？
　　我盯上了一个萝莉体型的妹子。
　　头发是金色的，一定是新染的，光泽闪耀，颜色明亮。
　　她看上去很活泼，也许是个大一新生。
　　她这套妆容显然花了很多精力，很想让自己看起来漂亮，以至于有些用力过猛——刚开始学化妆的妹子经常这样。
　　她很漂亮，也很矮，目测1。5米出头。金毛萝莉！
　　她穿着一件低胸上衣和一条短裙，热辣性感，走一步扭一下屁股。
　　虽然身上没什么料，乳沟肯定是硬挤出来的，但屁股确实翘。
　　沿途不少男生都回头看她。
　　绝对是一个渴望被关注的妹子！
　　对了，此刻她也正在和一个帅哥同行，两人谈笑风生，她不断露出夸张的表情。是男朋友吗？我不敢确定。我可不会让自己女票穿的这么骚气！
　　“想男人想疯了吧！女人，你成功引起了我的注意。”跟在她后面走，欣赏一会她的表演，我才把时间停止了。
　　没想到精英大学里照样有这种骚货啊！
　　我蹲下身来，猥琐的伸出手，掀起她的裙摆。
　　其实都不用我掀，大腿根已经近在眼前了。
　　抬头看看，她穿着一条红色的蕾丝内裤。
　　我举起另一只胳膊，用一根手指沿着内裤的前面，在布料遮盖住她的阴唇的地方。
　　轻轻一碰。
　　“舒服！”我感叹。蕾丝面料搭配上软糯温暖的小穴，就像是美味的蛋糕。
　　“小骚货，为了奖励你的优质触感，我允许你用小穴品尝我的肉棒。”其实我这人有点拧巴，不太喜欢这种婊子型选手，哪怕她各方面都是个十足的美女。
　　啊，我承认，你把她扒光了摆在我面前，我肯定会干的。
　　你不扒，我也会扒的。
　　这不妨碍我更偏好良家，那些纯一点的女生。
　　公司也一样，多数男同事都拿顾情当女神，我却把林雅然、宁一榕排在前面。
　　我把金毛的内裤褪下，阴部平平无奇没什么可说，一条肉缝而已。
　　那我也就随意了，站起身扶着肉棒，把她向前靠在她朋友胸前——那个帅哥，姑且当成是她男朋友吧，满足一下NTR欲——直接后入。
　　她明显不是处女，而且有点松，影响了我的兴致。
　　我像是为了完成任务一样，在金毛的逼里又快又狠的抽插了几十下。
　　然后又转到她前面，对着她笑嘻嘻的表情，继续干她。
　　她怎么这么高兴啊？难道你喜欢被操？被强奸？被当着几百个上课途中的学生，像飞机杯一样被干？
　　不知道。
　　反正我操到了。
　　在精英大学的教学楼门前，在人来人往的小广场上，当着无数人的目光，奸污了这个很想假装成熟、其实特别愚蠢的家伙。
　　我没有射精，她不配。
　　无论是小穴舒适度，还是整个人的气质风格，越看越像个拉客的妓女，让我没有兴趣。
　　我毫无怜悯之心的乱插一通，心不在焉的开始物色下一个目标。
　　周围走动的学生妹倒是没有太漂亮的，但我透过一扇敞开的教室门，看到了心仪的对象。
　　“不错，我喜欢的风格！”胯下的活塞运动不停，心思却飞到教室里那个正在整理书包的妹子身上。
　　高冷，齐耳短发，淡淡的紫色眼影，有亿点酷。她的个子高很多，肯定不止1。65米。其实也不算太高，全靠金毛小婊子衬托。
　　她带着银色的大耳钉，左手三枚银戒指，有朋克内味儿了。紧身的黑色牛仔裤，和一件黑白相间的斑马衬衫。真的，酷酷的！
　　“有意思……值得好好玩玩。”
　　我对金毛做这最后的抽插，但目光完全落酷妹身上。
　　和金毛满脸堆笑不同，酷妹现在没有任何表情。
　　明明有一个年纪相仿的同学在她不远处被当面侵犯，她对此毫无表示呢！
　　“你的同学可真是冷酷，是不是！”我对金毛说，扯着她头发亲嘴。
　　“还得让我这个大好人，帮你温暖受伤的心灵！”一边说着，一边把滚烫的肉棒钻探她火热的隧道，让阴部的嫩肉免费给我按摩。
　　虽然一直嫌弃她不紧致，但终归是女人的阴道啊，操起来一点感觉都没有那是不可能的！
　　我小心地把金毛恢复原状，躲回她身后，准备重启时间。按之前的经验，她应该会有所感受，而我对此非常期待。
　　那么，就让时间停止，解除！
　　********************金毛嗷的尖叫了一声，跌跌撞撞，惊恐的转身四处张望，试图找出谁侵犯了她！
　　没错，她知道自己被侵犯了，这分明是做爱的感觉！
　　哈哈，她的叫声让那个帅哥吓了一跳，跟着蹦了起来！一点没有帅哥应有的风范啊。
　　金毛萝莉没有看到任何异常。但她就是觉得被什么东西碰过了，而且不是一般的碰！下体腔道内的痉挛，就跟被男人插了一样怪异而满足！
　　“宝贝，怎么了？”帅哥问她。还真是男朋友啊！绿帽帅哥，那就怪不得我了，是你同意你媳妇诱惑我的！
　　“我……咦？我没事啊！”金毛心有余悸，但快速的整理发型，对绿帽帅哥挤出一个微笑，假装没事发生。说实话，她笑起来真的很甜。
　　时间停止！再来一轮！
　　保留着帅哥疑惑的表情，我再次把金毛的裙子掀起来。
　　嘿嘿，惊不惊喜？
　　意不意外？
　　你让女朋友穿成这样，难道是想炫耀自己抢到了她？
　　想对单身狗进行一轮凡尔赛攻击？
　　我这就来反击！
　　我熟练的掀起她的裙子，这次直接扒掉内裤，塞进男朋友微微张开的嘴里。
　　没办法完全进去啊，效果就像是他叼着一块精致的红手绢，蠢死了！
　　我注意到金毛的水比刚才更多了。
　　看来时间恢复的不到一分钟，她又流了好多呢，不愧是小婊砸！
　　既然你这么享受，哥哥我就接着满足你，反正你的男朋友傻站在一旁什么都做不了！
　　这一次，我选择面对面干她。
　　我不停的抽插打桩，在她体内突击。
　　好像逐渐适应了她的尺寸，不觉得那么松了。
　　是受到刺激的她小穴收紧？
　　还是我被刺激的变大了？
　　“舒服！”我一次次锤击着子宫颈口，对她男朋友大声说。
　　为了防止她向后摔倒，我把她背靠着男朋友的胸前，让这个绿帽帅哥当炮架子吧。
　　亲眼看男朋友被干是什么感受？
　　你不是很想给别的男人展示女朋友吗，现在成功了，高兴不高兴？
　　她甜美的笑脸被我捏来捏去，就像搓一条狗子的脸。
　　我低下头啃她的脸蛋和鼻子，把手强行塞进她嘴里，揪出她的舌头。
　　真有趣，口水流了一身，脸部肌肉却还是微笑的状态！
　　喂，你这么喜欢被侵犯吗？阴道抽搐的好激烈啊！
　　我觉得快要来了。原本没打算中出，不过抬头看见男朋友愚蠢的脸，我改变了主意。这对狗男女肯定没少做，出了问题让他背锅咯！
　　“走你！”
　　我把浓稠的精液射进金毛的体内，填满了整个产道，直到满满的溢出来。
　　内裤本来想留个纪念，但浸湿了男朋友的口水，我懒得收藏了。直接扔进垃圾桶。裙摆放回去，时间恢复！
　　“啊咦咦咦咿呀！！！”不出意外，金毛萝莉再次发出淫荡的叫声，比刚才更激烈！
　　周围的同学也纷纷侧目。
　　臭美的金毛小婊砸，你的回头率比刚才更高了，感谢我吧！
　　“你是怎么……这是什么？”男朋友完全不知道发生了什么，一边说，一边从嘴里摸索出一根毛。哈哈，女朋友的阴毛都认不出，难怪会背绿！
　　“我没事，走吧！”
　　快感过后，金毛的脸完全涨红了。
　　她努力假装无事发生，继续往前走。
　　她紧张地环顾四周，甚至瞥了一眼我的方向，然后摇了摇头。
　　哈哈，别怀疑了，再怎么说我也是“清白”的，始终站在3米之外。
　　金毛放弃了。她继续行走，但是走路时两腿微微分开，走路一瘸一拐。
　　哈哈！被我干成外八字了！是我抽插留下了肉体记忆！
　　至于内裤，她肯定发现自己真空了。但又能如何？说不定她得安慰自己，是早上做爱太激烈忘了穿！
　　我对金毛的兴趣已经没有了。现在我选择另一个方向，去教室看看。
　　********************
　　根据桌上的瓶瓶罐罐和排风机，很容易看出来我到了化学实验室。刚刚被我盯上的酷妹，她就在里面。
　　不过现在已经下课了，酷妹已经离开了座位，她是站着的。
　　她弯腰向前，收拾桌上的书包。
　　她是个好学的妹子，下课后问老师习题做法，所以别人都走了她还在收拾。
　　这么努力，我得好好奖励你呀！
　　我决定验验货。时间停止！
　　先来一发开胃小菜。
　　我走近酷妹身边，为了欣赏得更清楚。她的上衣很薄，白色的T恤。因为她弯着腰，胸罩的印痕清晰可见，似乎是黑色的呢。
　　“周围这么多男生，还敢穿这么透的衣服，你也很有个性啊！”我淫笑，抚摸她的后背。
　　“不过你和金毛不一样，她是努力勾引男人，你是对男人彻底冷淡，所以走光与否也不关心吧！”我把一只手沿着她的背部摸下去，感觉她的胸罩隔着布料扣在你的手下。
　　她的T恤衫像丝绸一样柔软，下面的皮肤嫩白而美丽，还有温度呢。
　　直接把手伸进她的衣服里，从背后解开胸罩。
　　总之，酷妹的胸罩被揭开，带扣无力的垂下，背后就看不出印痕了。我就是喜欢帮助别人！
　　时间恢复！
　　酷妹猛地直起身，转向后面，露出愤怒的表情。
　　“是谁？开这么过分的玩笑？”她肯定这么想，但完全抓不到罪魁祸首。
　　在她转身的时候，我看到她失去内衣托举的乳房跟着晃动，好一对大胸！
　　酷妹尴尬的环顾四周，没有一个离她足够近的嫌疑人。
　　她只好假装没事的走到墙边，背对墙壁，飞快的把手伸进衣服背后，就像刚才我的轨迹一样（方向是反的）把内衣扣好。
　　“挺熟练啊！再给你升级难度！”
　　我再次停止时间，走到她面前，咧嘴一笑。
　　小心翼翼地，我向前伸出手，这次是伸向她的牛仔裤。
　　很贴身，弯腰的姿势更显臀部浑圆。
　　是时候进行下一步了！
　　我站在她身后，伸手绕过她，弯下腰来，抽出她的裤子皮带。我把拉链拉下来，然后把裤子慢慢褪下，拉到她的膝盖上。
　　“卧槽！丁字裤吗？”
　　我不敢相信自己的眼睛。黑色的丁字裤嵌在酷妹屁沟里，比刚才的金毛萝莉还骚气啊！
　　倒也正常，这也算酷吧！我根本猜不到了，眼前的酷妹究竟是性冷淡，还是闷骚？她是不是私下跟什么摇滚歌手有一腿啊？
　　“我去，这可是精英大学，一个个人模狗样的，怎么扒掉裤子都是这种货色！”我捏着丁字裤，勒她的小缝，故意前后摩擦。
　　假如没有时间停止，这姿势会让她很难过吧，还是会很舒服？
　　我不知道。
　　但我知道的是，在大庭广众之下被玩弄成这样，她肯定连杀了我的心都有了！
　　“还真出水了？骚啊！”在黑色丁字裤的摩擦下，酷妹的小豆豆已经肿胀成小球，带出来很多淫水。
　　本来就没多少布料，现在丁字裤彻底湿透了！
　　玩了一阵子，我要正眼看看酷妹的小穴了。
　　当我的手从她丰满的屁股上，一路推到她洁白的大腿上时，我真的兴奋得发抖！
　　表面冷淡，内心淫荡，这是多少男人的梦中肉便器啊。
　　我用手指摩擦她的小穴入口，高兴的笑了。多软啊，就像任何一个正常的、可以被侵犯的雌穴一样软！
　　“何必假装高冷，明明这里是软妹子阿—— ”我反复按压，揉搓，感受阴唇的绝佳手感。
　　她真的比别人软，比金毛软，比宁一榕和顾情软。
　　她的小洞张开大嘴，露出了隐秘幽深的隧道，那是让男人通向天堂的隧道！
　　我扶着肉棒，用她的爱液润滑了龟头，对准洞口猛插进去。
　　“妈的，好紧！”我吃痛。
　　“怎么会这么紧啊，你这闷骚的家伙？难道说……”低下头，把肉棒抽出一点，我看到了不敢相信的画面——血流出来了！
　　“你是个处女啊？卧槽不会吧，丁字裤都敢穿来教室，你是处女？”真是意外之喜啊！
　　看来人不可貌相，一个外表高冷、内衣风骚的学生妹，感情生活意外的简单啊！
　　可惜，你珍藏已久的处女膜，也被我简简单单的破掉了！
　　要怪就怪金毛吧，谁让她带我来你教室门口，谁叫她自己提不起我性趣，我才来找你啊！
　　我高高兴兴的再次插入，轻松地把处女膜彻底捅破，把我的肉棒滑到更深的地方。
　　“不过，毕竟是你的第一次，我会负责的——我会负责认认真真的干你！”这不是假话，刚才强暴金毛那么心不在焉，现在我真的开始认真地抽插，在她洞穴伸出触底——她非常紧。
　　她的雌性隧道按摩我的命根子，我的身体就好像发出愉快地尖叫，肉棒从她体内滑进滑出。
　　我试着改变我的插入方向，多角度无死角的占有她的小穴。真是的，她还在一幅冷淡的样子，收拾书包呢。
　　“喂，看看这个笨蛋！”我对外面人来人往的走廊说。
　　“处女膜都没守住，还想收拾书包呢！”我插的太紧了，居然把空气全都挤了出去，每次抽插都发出“噗噗”的声音，有点像放屁！
　　而在肉棒退出她阴唇的时候，又能感到强强的吸力，好像很不舍得我离开。
　　我非常高兴地看着酷妹的肉褶被插的变形，这是最好的娱乐！
　　“射射射！”
　　我又射了。利用残存的理智，我拔出肉棒，把精华射进化学实验室的洗手池。
　　这样好清理的多！
　　但也不能全浪费了，既然是处女，肯定不知道精液的滋味，让我来教教你吧！
　　我把一部分精液流进她的水杯里，还有她包里的擦脸油，都加点料。
　　“很舒服！80分！”我对她说。
　　“以后你的男朋友有福了！”我把她的内裤拉回原位，完全湿透了，不管它。
　　然后把她的裤子也拉直。
　　这个妞真不错，下次可以再找她约炮（虽然她自己毫不知情！），所以我找到了她的钱包，在里面摸来摸去，翻出了学生卡。
　　她的名字叫褚梓梅，19岁。梅花啊，难怪一脸高冷。
　　褚梓梅，处子没！神不知鬼不觉，你已经接受了迟到的成人仪式。
　　一切复原，我躲在一张桌子下面，确认不会被发现。我还是第一次时停破处，看看她的反应吧。
　　时间停止，解除！
　　********************
　　“啊呀！！！”褚梓梅发出一声急促的尖叫！原本弯腰整理书包，现在像是被触动了什么开关，整个人弹了起来，又重重的摔倒在地板上。
　　她的身体简直蜷缩成一个球，一只手抱着膝盖，一只手捂着裆部。她的脸扭曲的简直看不出原来的样子，看起来破处的痛苦不是盖的！
　　混乱、痛苦、恐惧、迷茫……还有一点点享受！
　　全都混合在她已经一点也不酷的脸上。
　　她的表情太丰富了，一万个A片女优也没有一个能演出来这么好的表情啊！
　　她把手按在胯部，全身的肌肉绷紧。
　　她挣扎坐起身，笔直地坐在椅子上，气喘吁吁，话都说不出来。
　　剧烈的痛楚就像是月经突然爆发，浑身的器官都在痉挛。
　　她现在看起来吓坏了！
　　“操……”她终于出声了，对空无一人的教室小声说到。
　　多亏了我，在别人都走掉的时候侵犯她，否则她的窘态这么夸张，要在全班面前出丑了！
　　“怎么回事？”她的整个身体还都在颤抖，不可思议的问自己。她扶着桌子慢慢站起来，双腿摇晃着，又猛地坐回去。
　　“操！”她吃痛叫到。看来褚梓梅的嘴巴不太干净，很喜欢骂人呢！
　　她再次尝试，终于站起来了，还在喘着粗气。她弯下腰，小声咒骂着，再次把手按在胯部。痛感仍然没有消散，她不理解！
　　她环顾四周，确认没有别人。
　　然后靠着桌子，面朝教室里解开裤子的扣子，把拉锁拉开。
　　又见面了，黑色丁字裤。
　　在我的角度看的很清楚，一个外表冷酷满嘴脏话，内心慌得一笔的小姑娘！
　　她把手伸进内裤里，摸了摸，又“呀”的一声抽出来。
　　很疼，很湿，从来没见过的情况。
　　究竟发生了什么？
　　她完全糊涂了，刚才只是一个人在收拾书包啊！
　　她摇摇头，再次环顾四周，看起来完全慌乱、困惑和无助。
　　“你还好吗？我听到了一声尖叫。”
　　门口突然出现一个男生！他疑惑的问褚梓梅。
　　褚梓梅的脸刷的变红了，仿佛能看到她正在冒汗！
　　“没事！我没事！”她一边说，一边快速拉上拉锁，心里大叫不好。刚才怎么忘了关门！
　　“你确定吗？你看起来不太好呢—— ”
　　门口的家伙说，露出一副“我全都看到了”的表情。他肯定看到了褚梓梅把手伸进裤裆的样子！
　　真可怜，明明是被侵犯了，还要被外人误会成在教室里自慰的痴女吗！我都暗暗咋舌了。
　　“我好得很！操！”褚梓梅没好气的捡起书包，来不及背起来，羞红了脸跑了出去。
　　我还不想放过她，我很好奇一个处女对这种经历的看法。所以利用时间停止，我钻出桌子，跟踪她去了女厕所。
　　我跟着她，溜进她旁边的隔间。这里原本坐着一个妹子，颜值一般般的黑长直。虽然兴趣不大，来都来了就用用吧。
　　我把黑长直转过身，单独时间停止，打开她的嘴巴，享受她的口交服务。
　　同时我已经站在了马桶上，从隔间上面的空隙，看旁边的褚梓梅会做什么。
　　“妈的……发生了什么？？”
　　褚梓梅迫不及待的拉开裤子和皮带，弯下腰来，检查她那肿胀的红色小阴唇，试图弄清楚她刚刚遭遇了什么。
　　她在裤子里摸索，四处摸索，还把内裤粘上的血迹和粘液放在鼻子前，使劲的闻。
　　哈哈哈，没什么卵用，她又没闻过男人的味道！
　　我在憋笑。她不知道。她怎么可能知道？
　　“这是……例假？”
　　她找不出任何解释，只能这样形容自己的处女血。可怜的妹子，莫名其妙丢掉了第一次，还以为是来的经血呢！
　　“操，提前这么久吗，我没带卫生巾！”我听她又在骂骂咧咧。
　　巧了不是！我低头一看，自己胯下替我吹箫的黑长直，手里刚好拿着一张卫生巾！就让我发挥一下乐于助人的就精神吧！
　　“哒哒哒！”我敲了敲隔间板，褚梓梅吓了一跳。我跳下马桶，蹲下身，牵着黑长直的手，把卫生巾顺着地缝送过去。
　　“天哪，真是难为情！谢谢你了姐妹！”褚梓梅感激的说着。
　　“女孩子是最好的！”是啊，我也觉得，女孩子是最好的！
　　你看这个黑长直，长得一般般，但又给你贡献了卫生巾，又给我贡献了口穴，真是不折不扣的一个小天使啊！
　　可能是因为接受了帮助，褚梓梅心情好了一些，终于摆脱了困境。
　　她拉起裤子，站了起来。
　　她走出隔间，走到洗手台的前面，开始挺直腰板，整理妆容和头发。
　　她最后一次环顾四周，然后拿出手机，瞥了一眼时间。
　　“操！”她短促的叫到，一边把手机扔回包里，然后蹿出了女厕所。
　　哈哈，忘记了时间要让她迟了，我的锅！
　　不过我也没让她在厕所里孤芳自赏这么久啊，共同承担责任吧！
　　我很喜欢这个表面冷酷，其实咋咋呼呼的小女生。
　　我决定继续跟踪她。
　　但我要先看看黑长直的反应。
　　所以我把褚梓梅单独暂停，站到黑长直马桶旁边，也就是她的侧后面。
　　时间恢复！
　　“咳咳……”黑长直不出意料的猛烈的咳嗽起来，两手慌忙的捂住脖子。
　　可能是刚才一不小心来了个深喉，把她弄疼了。
　　对不起啊，只顾着看褚梓梅的窘态，忘了你的感受！
　　回过神来，她低头看着空空如也的两手。，茫然的看着四周地面。
　　“什么？我的卫生巾呢？”
　　你的卫生巾啊，被哥哥我友情赞助一个你不认识的妹子了！她还谢谢你呢！
　　不过你肯定不会发现真相的，毕竟你太笨了，就连你背后不到10厘米站着一个男人都没能发现！
　　黑长直哭丧着脸，撕了几张卫生纸垫在内裤里，就要提裤子离开了。
　　没什么有趣的反应，我也告别了她。
　　我不知道她叫什么名字，有什么样的性格爱好，我也没兴趣了解。
　　被我侵犯的每一个妹子都有完整的人生，我只是她们生命中不值一提的过客罢了！
　　继续跟踪褚梓梅！
　　她几乎是一路跑着穿过校园，去了英语大楼，但还是迟到了。
　　她从后门溜进阶梯教室，我跟着进去。
　　她看起来很认真，不过她对课堂上的情况并不在意。
　　她在思考，在琢磨，在回味刚才的事情。
　　她看起来很担心。
　　她双腿交叉，包放在腿上。
　　我今天不要再侵犯她了，对于一个处女，她不能承受太多。
　　而且我有点累了，休息一下。
　　我只想继续观察她的生活，毕竟是我时停破处第一人，有点感情呢。
　　所以我假装是学生，坐在教室里听课，视奸她。
　　巧的是，我再次遇到了金毛萝莉。
　　她现在看上去非常自然，比起褚梓梅自然的多。
　　只有我知道，她的小穴肯定还流着我的精液，她就是在她男朋友身边被我侵犯了两次！
　　不过我也不想继续搞她。
　　没必要对一个小婊砸花费那么多精力。
　　我真的有在听课，重温几年前的大学时光，让我这个社畜感觉很放松——比当年放松的多，因为现在我不用担心学分了！
　　同时，我也在扫视教室里的妹子们。
　　班里确实有很多妹子。
　　我上学的时候，男女比例4：1，这还不算差了，比起那些纯工科专业。
　　可能因为是精英大学，女孩子成绩好更容易进入吧。
　　我看到这个班里的男女比例都有1：2了。
　　很不错！替我选来这么多高素质肉便器！下一个妹子该是谁呢！

