==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世大佬一手抓枪一手抓奶
👤 作者：酒晚笙
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205082
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：末世,1v1,适合女生
🗿 肉量：32.87%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　末世半年后，为了生存宋渃婳投靠了末世大佬，萧燃。
　　第一次见面，她就被大佬拽进浴缸操得水花四溅。
　　“想生存就求我操你。”
　　一句“求你”说出来后，宋渃婳被他的肉茎给直接干到了高潮。
　　自此，她成了大佬随身携带的挂件。

全文

序章
　　末世半年后，为了生存宋渃婳投靠了末世大佬，萧燃。
　　第一次见面，她就被大佬拽进浴缸操得水花四溅。
　　“想生存就求我操你。”
　　一句“求你”说出来后，宋渃婳被他的肉茎给直接干到了高潮。
　　自此，她成了大佬随身携带的挂件。
　　末世半年后，为了生存宋渃婳投靠了末世大佬，萧燃。
　　第一次见面，她就被大佬拽进浴缸操得水花四溅。
　　“想生存就求我操你。”
　　一句“求你”说出来后，宋渃婳被他的肉茎给直接干到了高潮。
　　自此，她成了大佬随身携带的挂件。
　　“跳蛋戴好出去打丧尸。”她抖腿连枪都握不稳，不停高潮。
　　“腿张开，让外面的丧尸看着我们操穴。”她羞耻心逐渐崩坏，在丧尸们的注视下潮吹。
　　“想高潮，就自己扭腰。”她被欲望所噬，陶醉扭腰又一次达到高潮。
　　逐渐，萧燃被她的不弃所诱，宋渃婳被他隐匿的温柔所惑，从交身演变成交心。
　　后来，萧燃发现宋渃婳身上藏着一个秘密，她纯良无害的外表是一张面具。
　　这次，竟是他成了宋渃婳的性奴隶。

第1章 投靠末世大佬（浴缸微H）
　　阴凉的冷风吹过，空气中莫名涌动着恐怖的气息。
　　荒凉的街道上，竟是一名活人也无，周遭皆充斥着无人打扫的枯枝败叶与垃圾，无数辆破败的汽车拥堵在街头，一片萧瑟。
　　宋渃婳身上仅裹着一袭残破的白色衣裙，原本触及小腿长度的裙摆也被撕扯得仅堪堪遮盖着腿根儿，露出一双白皙极长的双腿，衣领处也被撕开一道口子，酥胸若隐若现，极致诱人。
　　她洁白的衣裙此时全是脏污，满是星星点点的血迹，连那张漂亮的脸蛋上都带了些漆黑的尘土遮住了她原本惊艳的长相。
　　这个地球在半年前迎来了末世。
　　因未知的病毒爆发，全人类陷入了前所未有的恐慌之中，绝大部分人类被感染了之后，变成了泯灭人性，似人非人的丧尸。
　　他们没有痛觉，没有理智，仅凭着本能去撕咬人类。让一个个人类也沦落成为他们的一员，仅仅一个星期，地球上的人类就只剩下一半人口。
　　身在这样的末世之中，小部分人类被感染后觉醒的异能者就是人类仅存的希望。
　　而其中，异能者中的最强者萧燃被誉为救世的唯一希望，更有甚者，将他称作救世主。
　　宋渃婳从丧尸口中捡回来一条命后，知晓萧燃的基地就在附近，她没做多想，径直就来到此处。
　　可面前被誉为救世主的男人却用力擒住她的下巴，让她不得不直视于他。
　　萧燃低沉的声音在她耳畔响起，透着丝丝危险。
　　“想求我庇护，成为我的人？”他低低笑着，眸中透着些许讥讽上下打量着她，“你能用什么和我交换？”
　　在这样的末世中，没有异能的人类就像是蝼蚁一般，毫无可利用的价值。
　　多一个人就等于多了一张嘴，要求异能者将他们的物资再分一份给她，而自己却没有可以帮上忙的能力，就妥妥属于吃白食了。
　　她红唇微微张合，想证明自己于他有被认可的价值，但宋渃婳却连一个字也说不出来。
　　她在异能者面前，显得太渺小了。
　　萧燃细细打量着掌中那张懵懂无措的脸蛋。
　　乌黑的长发有些散乱地披在腰间，莹白的脸蛋看上去特别好拐骗，薄樱色的软唇小乔丰润，潋滟的眸中氤氲着微微泪意，应是个极乖的小姑娘。
　　这样单纯的小羔羊，落在萧燃手上，他只想将她一点点染黑，一步步诱她堕落，成为和他一样躲藏在阴暗地里的恶魔。
　　他啊，最见不得如此单纯的人了。
　　萧燃伸出拇指轻轻擦去宋渃婳脸上的脏污，手指上的薄茧摩擦着她娇嫩的皮肤惹得她一颤，被他触碰到的地方泛起阵阵麻意。
　　“现在，我只对你的身体感兴趣。”萧燃凑近了几分，鼻息间都是她身上隐隐散发着的玫瑰馨香。“洗过澡了么？”
　　宋渃婳那双湿漉漉的大眼中满是不解，却还是乖顺地摇头，回答他的疑问。
　　被那懵懂的眼神看着，萧燃暗骂一声粗话，抓起她的手径直往他房中的浴室走去。
　　他不由分说将人给拽进那圆形陶瓷的浴缸中，手指往上一挑将水龙头给打开，源源不断的热水从开始溢出，流淌在那极大的浴缸中，升起袅袅水雾。
　　宋渃婳半倚在浴缸的壁沿，眸色懵懂无措，更让男人邪火四起。
　　萧燃欺身而上，他俯身在她耳畔，滚烫的唇若即若离，轻轻抚过她微微有些颤栗的耳尖，一点点用唇舌往下描绘，暧昧的氛围氤氲开来，烘起一股热浪。
　　她呼吸一窒，垂下的眼睫轻颤，脸颊通红，心跳几欲跳出。
　　他们俩人的距离实在太近，连萧燃身上淡淡的烟草味都萦绕在宋渃婳的鼻尖，与她的呼吸相互缠绕，交融。
　　水龙头的水流极快，不一会儿的功夫，那热水已及宋渃婳半身，身上的白色连衣裙近乎湿透，紧贴在她有致的身材，更显曼妙。
　　萧燃长腿一伸，径直卡在宋渃婳的双腿之间，裙摆早在水下飘起，修长的手轻易地就钻进裙中，落在她纤长白嫩的大腿上，一点点往上抚着，带有薄茧的手指更是如入无人之境般肆无忌惮的摸着。
　　宋渃婳身子一颤，瞬间连呼吸都屏住，一动也不敢动，下意识在水下摁住萧燃的大手，嗓音娇软。“你……别…………”
　　萧燃低呵，一只手轻而易举地就将她的双手腕拢在大掌中高举于头顶。
　　“乱动什么？”他的手掌不断向上游弋，温度适宜的热水将她胸前的白色衣裙也都尽数染湿，隔着衣裙清楚地瞧见那双浑圆的酥胸，还有那早已硬挺的粉嫩小红果。
　　萧燃神情微微有些讶异，确是没想到这女人外表清纯得紧，可内里却是个连胸衣都不穿就跑到别人的地盘上寻求庇护的小骚货，是一早就已经打定了出卖身体的主意么？
　　他眸色微沉，那大掌转而复上她的双乳，狠狠一捏。
　　宋渃婳瞬间如遭雷击，浑身一颤。
　　她推不开萧燃，只能硬生生受着，他的手染上了热水的温度，又滚又烫，粗粝的手指宛如带着丝丝电流般，所到肌肤之处，皆升起酥麻感。
　　那乳肉中央的两点红果，娇艳欲滴，似是在诱人品尝，他拇指与食指往那小红果一捏，身下少女便立即弓起身子，浑身颤栗。
　　“啊…………啊嗯…………”宋渃婳只觉体内突涌起一股陌生的感
　　觉，乳尖传来的竟不是疼意，而是一股舒服到极点的快慰，酥酥麻麻，从耳根直窜到头顶。“唔…………住，住手…………啊——”
　　少女娇喘的声音萦绕在耳，萧燃一阵口干舌燥，喘息沉重。
　　他手上猛地一扯，宋渃婳身上的连衣裙便萧燃撕开，扔到水中，很快便承受不住重量，往下沉没。
　　“里面什么都不穿，是打算用这幅身子来勾引我？”

第2章 求我操你（浴缸H）
　　他舔了舔干涩的唇畔，俯身用牙齿轻咬那嫣红的乳尖，时而用牙齿细细磨砺，时而又用舌头打着圈，唇舌细磨慢掂着，恨不得将其吞吃入腹。
　　他放开置于她头顶的双手，转而擒住她的细软的腰，另一只手揉捏着宋渃婳的乳肉，声音低沉，宛如魔鬼在她的耳畔蛊惑。
　　“喜欢么？你就是想要我这样对你是么？”
　　宋渃婳连连摇头，张嘴就想反驳，可红唇微启后，吐出的话尽数变成了一声又一声高低起伏的娇吟。
　　她之前不断在躲避着丧尸群，好不容易找到一家废置已久的屋子洗个澡，却没曾想会在她洗好刚穿上内裤时突然闯入丧尸，她根本来不及穿上胸衣，就连身上的连衣裙都是她在逃亡之时慌乱套上，根本无法顾及胸衣，可此刻却变成了男人口中的勾引。
　　她双眼迷离，脸色陀红，氤氲着些些水汽。
　　萧燃那手缓缓往下，动作刻意放缓勾着她，他的手指自外至内摸上她的腿根，那肆意作乱的手指轻松捏起她的内裤一角，指尖直往那禁忌之地来回徘徊。
　　他将内裤拨至一旁，手掌覆在在那禁区处，掌心软嫩至极，微微撩开那蜜穴，汨汨春水顺着腿根蜿蜒而下，淅淅沥沥淌了萧燃一手。
　　“你好多水好湿啊。”萧燃中指往上一探，来来回回地在那两瓣花唇之上摩擦着，湿润的花穴禁不得如此刺激，又淌出一汪春水，连那粉嫩的花蕊也因兴奋变得充血红润。
　　“流得我满手都是。”
　　宋渃婳羞愤欲死，双腿直颤，双手发麻攀在萧燃的肩头不断喘息着，宛如那浮萍般此刻只想找个支撑点。
　　他指尖动作愈发激烈，发出噗呲噗呲的水声。
　　那声音极致淫靡，不断刺激着她的神经，快感一下又一下爬满全身，仿佛此刻浑身上下都是敏感点。
　　萧燃环住她的腰，将她往上托了托。
　　那全浸染上春水的中指忽而停止了摩擦，转而轻轻将那有些黏腻的春水涂抹在那肿胀的花蕊上，动作轻柔至极，似是在精心呵护着。
　　可怀中少女却忽然不适应极了，不断扭动着身躯，处处点火，仿佛是在让他更粗暴些。
　　他低笑，那便如你所愿。
　　萧燃猛地捏住那点兴奋至极的花蕊，往外狠狠一拉一掐，宋渃婳整个身子便瞬间抖如筛糠，双腿紧紧缠住他的腰，嘴里发出一声绵长的娇吟。
　　“啊啊啊——”
　　宋渃婳只觉自己浑身轻飘飘，如至云端之上，整个身子禁不住地颤着，宛如痉挛似的抽动。
　　那一瞬间，她眼前忽闪出阵阵白光，大脑瞬间像是被电麻了一样，白眼直翻。
　　好一会儿，宋渃婳身子软绵地倒在萧燃的怀中，大口大口喘息着，双腿止不住哆嗦。
　　“高潮了？”萧燃捏住她的下巴让宋渃婳直起身子与他对视，他杨唇一笑，双眼微眯透着丝丝危险。
　　“怎么这么会喷水？我身上全沾满你的水了。”
　　话落，萧燃将少女给放下，自己则把身上早已湿透贴着他劲瘦身躯的衣服裤子给一并褪下。
　　此刻男人全身不着寸缕，完美有力的体魄在昏黄的灯光下勾勒得淋漓尽致。
　　健硕的胸膛，蜜色的肌肤，身上每一处的条纹都无比清晰刚硬，尤其下腹的那根硬挺粗长的肉粉色阴茎，上面青筋微微凸起，盘根交错。
　　萧燃将内裤用力扯开的瞬间，那肉茎往前一弹，竟轻轻拍在宋渃婳软嫩的脸上，而后停滞在离她嘴边不过几毫米的距离。
　　她有些懵，看着那有些非人类的粗长肉茎，脸颊一绯，视线不受控制地直往那物瞧去。
　　宋渃婳咽了咽口水，红唇微动，那粉糯的小舌悄悄探出来，在那吐露些清液的马眼处舔了一下。
　　仅仅一下，她就将那舌头给缩了回去，宛若在品鉴味道，那神情单纯懵懂，好似只是依着好奇的本能来探索一番。
　　萧燃呼吸沉沉，眸子里墨色翻涌，满是欲念。
　　他见过很多投怀送抱的女人，每一个眉眼间都是抹不开的风情。
　　她们出尽浑身解数都没能撩动他半分欲望，可眼前少女却能让他早早就硬挺起来，涨得生疼。
　　她与那些女人都不相同，她单纯，却自带媚意。
　　一举一动，一颦一笑都宛如在蛊惑他沉沦。
　　真是个又纯又骚的妖精。
　　“好吃吗？”萧燃声音沙哑得不行，他往她满是春水的穴口探去一指，沾上些黏腻的春水后便往那花穴内缓缓探入，敏感的肉壁立马吸着他粗粝的手指，又盈盈不断淌出些香甜的花汁。
　　“看来你下面的嘴也很饿啊，一直吸着我不放呢。”
　　“想要在这基地中生存，就求我。”
　　“求我操你。”

第3章 要手指还是下面那根鸡巴（浴缸H）
　　那根粗粝的手指不断一寸寸往前，指腹上的薄茧一点一点磨砺着她的肉壁，似是要将里面的每一寸纹理都摸个彻底。
　　宋渃婳高潮的余韵还没褪去，此刻又一次被萧燃主导攻占她的花穴，可她却无法抵御这猛烈的攻击，只能承受着。
　　很快，她的双腿之间又流溢出汨汨春水，萧燃再将中指也推入进她的花穴之中。“嗯…………啊嗯——不要嗯…………弄那里…………”
　　萧燃的手指修长，每推入一下都能清晰地感觉到她的战栗，一抖一抖的，宛如也因他而有了心跳。
　　“撒谎。”他的手指猛地抽动几下，她身子瞬间一弓，嘴里更是娇吟不断，又淌出一汪潮水。“水流得那么多，还说不要？”
　　他将双指抽出，转而把那又烫又硬的肉茎抵在她穴口磨蹭两下，龟头瞬间便沾满她的春水。“还是…………你要的是这根？”
　　手指抽出后，宋渃婳只觉得身下好空虚。
　　好想，好想…………再让他进来一次，她羞于开口，憋红了脸。
　　在她快忍受不住想蹭蹭他时，一根滚烫又粗大的肉茎忽而抵上她穴口，瞬间就击溃了她的理智。
　　她扭动着腰肢，不断用花穴磨着那根肉茎，想要它进来填满她，填得满满当当的。
　　萧燃轻轻笑了声，往前一顶，硕大圆润的龟头蹭过两片颤颤巍巍的花瓣，滚烫粗硬的棍身又轻又缓地擦过穴口，似是挑逗般在那早已湿得不行的花穴口磨蹭，而后他猛地挺腰，顶进了一个头。
　　“嗯啊——”宋渃婳下意识夹紧，身子重重一抖，爽得神魂颠倒。
　　适应了那硕大的龟头后，又铺天盖地迎来一阵阵痒意，她摆动着身躯，想让那根孽物再入得深些，再深些。
　　察觉到她的动作，萧燃双手擒住她的细腰，慢慢将龟头退出去。
　　“想要？求我啊。”只见宋渃婳紧咬着下唇，抑制不让自己发出一丝声音。
　　萧燃又笑，在那已经被龟头给干开的穴口处，戳戳弄弄，时出时进，这几下宛如挑逗的胡戳乱撞几近将宋渃婳给逼疯。
　　她泫然欲泣，双眼通红，再也受不了如此折磨，委屈开口。“求…………你。”
　　萧燃眸色闪过一丝愉悦，似是喜欢她服软的样子。他朝前顶跨，嗓音冷淡。“求我什么？说清楚。”
　　“呜呜…………”宋渃婳呜咽着开口，那根肉茎早已像车轮般一寸寸碾过她的神经，占据她的一切思想。“求你，操我——”
　　话落的瞬间，萧燃猛地朝前顶腰，龟头重重地摩擦过花蒂，强烈的潮涌忽现，灭顶般的快感劈天盖地席卷全身，宛如一道闪电直冲头颅，将她的神智炸得四分五裂。
　　肉茎进入还不过半，萧燃就感觉到一层壁膜正阻挡着他继续前进。
　　他俯下身子，将浑身裹上一抹淡淡粉色的少女搂在怀中，在她眉心缱绻地落下一吻，试图让她放松。
　　他一点一点从眉心轻吻而下，一路沿着鼻梁、鼻尖，最后落到她殷红的唇上，开始疯狂吸吮起来。
　　很快，他便不安于现状，只想索取得更多。
　　他湿润灵活的舌撬开她的牙关，与她的小舌缠在一块，相互追逐，互渡着津液，空寂的浴室中只有激烈亲吻的淙淙水声，夹杂着二人沉重的喘息与唇齿相依间呼之欲出的呻吟，既荒淫又糜乱。
　　萧燃单手捏住她的腰，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，另一只手也不忘抚上那浑圆的胸乳，时轻时重地揉捏着。
　　被情欲所染的宋渃婳逐渐放松，他这才一鼓作气地顶破她的处女膜，直入花心。
　　“呜啊！好…………好疼——”宋渃婳眼角垂泪，双颊涨红，疼得几欲窒息。
　　“出…………出去呜呜——”花径被初访，饶是再多的花液也难忍疼意，穴中媚肉轻轻战栗，企图将那巨大的孽根给一点点挤出体外。
　　她小穴吸得很紧，萧燃同样不好受，只能先停下抽插的动作，一下又一下地抚着她身上每一处的敏感点。
　　“不想疼就放松些。”他额角漫出些细汗，呼吸都变得灼热起来。
　　他粗粝的手掌一寸寸拂过她柔嫩如玉的肌肤，引起阵阵颤栗，随之而来的却是一股酥麻感，让深在情欲之中的宋渃婳不禁咬着唇，齿间不断发出似被压抑的娇吟，连带着小穴也开始得了些滋味儿，稍稍放松下来。
　　随着一阵潺潺的流水声传来，萧燃这才挺腰肆意进攻，动作逐渐加快起来，每入一下都往花穴更深的地方操去。
　　“啊、啊啊——快…………太快了——”那布满青筋的肉茎不断直捣她最柔软的深处，力道一下重过一下，那凹凸的青筋不断摩擦着她的花壁，浑身就像触电般直颤不停，一下一下抽搐着，双腿不由自主地蜷缩起而后又再松开。
　　萧燃也舒服极了，下身被紧紧绞住不放。
　　他将宋渃婳翻过身去，让她双手撑在浴缸边沿，从后深入。
　　她长吟一声，柔嫩的屁股不自觉扭动起来，看得他又是喉头一紧。
　　“屁股抬高点。”
　　“嗯…………哈啊——好深，好深啊——”那如王者般不可违抗的声音在耳畔响起，宋渃婳有些羞耻，可这从后的姿势入得好深好深，仿佛都要顶到那穴道中最深处的子宫，那被填得满满涨涨的舒适感让她忍不住地依他所言，把屁股抬高了些。
　　萧燃用力擒住她的腰，将肉茎抽出了大半根，仅剩下龟头仍埋在花穴中。
　　而后他猛地一挺，那粗长的孽根直撞入花心，龟头隐隐摩擦触碰到子宫口。
　　“唔…………别，别顶那儿…………啊——不，顶到了又顶到了——，嗯啊啊啊——”宋渃婳花枝乱颤，脑袋有些浑浊，眼前白雾蒙蒙，已分不清是浴缸中的水雾还是她快舒服到失了神智。
　　身后男人抽插动作如疾风骤雨般猛烈，每一次九浅一深，那肉茎都能狠狠顶到她的子宫口，花穴登时传来酥酥麻麻又酸胀的感觉，整个人犹如被抛上九霄云巅上，又重重跌落。

第4章 想不想我操到你高潮（浴缸H）
　　俩人的性器都在温水下不断交合，引起一阵阵水花四溅，每一次的深入萧燃都能感觉到她的花穴深处源源不断涌出一汪春水，随着他抽插的动作溢流出来，一点点与身下的温水融合在一起。
　　“啊…………”宋渃婳被肉茎顶得又是一颤，身后萧燃动作越发猛烈，如疾风狂雨般长龙直捣。
　　她身体一软，双手下意识更用力地抵在浴缸边沿，双乳也被顶弄得挤压变形，紧紧贴合在冰凉的浴缸上。
　　水下阻力大，萧燃的每一次深入都带着巨大的力量，一下又一下啪啪地撞击着，那肉体相撞的声音就萦绕在耳旁，听得人面红耳赤，口干舌燥。
　　宋渃婳仰起脸，双眸微微眯起，面色陀红。
　　他的每一下都在用力搅弄着花穴中的软肉，插到最深处，那如触电般的快感瞬间汹涌侵袭而来，她再压抑不住，情不自禁地吟叫，“你、你慢点…………好深…………顶得好深啊——”
　　随着萧燃强而有力的动作，一股难以言喻的酸胀酥麻之感，从穴道蔓延至四肢百骸，身上的每一寸肌肤都在发烫，就连头皮也阵阵发麻，几欲炸裂。
　　“真的要我慢下来么？”萧燃声音嘶哑低沉，旖旎的欲色在他的眼底肆意燃烧着。
　　随着他话音落下，身体的动作亦渐渐放缓，也不再玩命似地将肉茎狠狠操进她的宫口。
　　那如上云巅的快感被硬生生止住，仿佛卡在半空中上不去下不来，浑身像被成千上万只蚂蚁嗜咬般，痒得不行，可那在皮肤底下不断叫嚣的痒意，就像隔靴挠痒，怎么也止不住，浑身空虚得宛如那缺水濒临淹死的鱼儿般。
　　宋渃婳粉颊红透，清纯的脸上早已染上情潮，桃夭娇媚，双眸睁开的瞬间千柔万娇，贝齿紧咬着红唇，眼尾皆是魅人的红晕。
　　仅一眼，就足以让世间男人都为之沦陷。
　　萧燃呼吸越发炽热沉沉，眸子里墨色翻涌，那眼神无比摄人，仿若是顶级的猎手看见了可口的猎物般，幽深的双眼中丝毫不掩饰自己炙热的欲念。
　　圆润硕大的龟头顶在穴口，就着流淌而出的汨汨春水上下一滑，往里推进了一点，而后不再前进半分，俯身低头，如热浪般灼热的气息吹至她的耳畔。
　　“想不想我操你？用这根东西狠狠地操进你的子宫里，操到你高潮？”
　　“告诉我，想么？”
　　他早已压抑到了极点，可却还是硬生生止住自己身下那即将不可控的欲望。
　　他从不知道这档子事原来可以舒爽至此，让他食髓知味，理智早喂了狗。
　　只想让身下少女臣服于他，让她从里至外都成为他的东西，刻上仅属于他萧燃的烙印。
　　萧燃带着极致蛊惑的声音在她耳畔炸开，穴道越发空虚，听着男人一声重过一声的喘息声，她心脏怦怦直跳，呼吸也急促了起来，脑子无法思考，却一遍又一遍回放着被他操入深处时的画面。
　　情不自禁夹了夹双腿，却丝毫也夹不住淌至穴口处的淙淙流水，反将花穴中的那根肉茎吸得更紧，险些就让萧燃松了精关。
　　“想…………”宋渃婳颤颤巍巍吐出一字，细若蚊吟。
　　此时她的脑中仅有萧燃，与他的胯下巨物，根本毫无理智。
　　她已完全被情欲所支配，嘤咛娇喘着，“我想…………想你狠狠操我——进来，快进来啊——”
　　话音刚落，她便被他凶狠地干至最深处。
　　萧燃如她所愿，用力挺动腰身，粗长的肉茎快速抽至穴口，又重重地插进宫口，整根完全没入在花穴中。
　　进进出出间。
　　他的欲根上沾满了宋渃婳穴中的春水，不断摩擦间拍成一缕缕淫腻的银丝挂在两人严丝合缝的交合处。
　　“嗯…………哈啊、好…………好舒服啊——”花穴丝毫没有被怜
　　爱，粗长的孽根填得满满，抽插的力道愈发加重，那酸胀又充实的快意变成了酥麻快感遍布四肢百骸。
　　宋渃婳再也止不住嘴里的娇吟声，嘴里吟声不断，语不成调。“啊、啊…………不、不行了…………要去了…………啊——”那汹涌如海浪的
　　情潮仿佛要铺天盖地地朝她袭涌而来，穴肉好一阵吸吮收缩，潮水更是连绵不断往外流淌，一直沿着腿根缓缓流下，直至淹没在身下的温水中，消失不见。
　　萧燃一手提起她的一条腿，让她靠在自己有些湿意的身上，狠进猛操，不断搅弄着春池，激起阵阵涟漪。
　　“好湿啊…………”他低低笑了声，“听见了吗？你小穴不断流水被我抽插的声音。”似是在响应他的话般，每一次抽插身下都会传来淫靡的泽泽水声，让人更深陷其中。
　　“嗯啊…………”宋渃婳红唇微张，双手微微有些颤抖，找不到可以支撑的地方，花穴却更加敏感。
　　她仰起头来，长吟出声，浑身酥麻得好像浑身都被电麻了一样，连毛孔都在颤栗，哆哆嗦嗦，浑身如痉挛般抽动着。
　　萧燃喘着粗气，那低哑性感的喘息声萦绕在耳，龟头往上深顶了几下，他发出了一声极轻的喟叹，“想射了，就满满射在你的宫口好不好？”不等宋渃婳作出回应，一股热流便直直射入花穴。
　　她被烫得一抖，身下贝肉迅速张合，尖叫一声，浑身颤抖不断，又达云巅之上。
　　潮水直直泄出，与萧燃射出的浊液混迹一起，全滴落在浴缸的温水中，与之融为一体。
　　萧燃射进来的瞬间，早已忍耐到极限的宋渃婳如直上云巅，高潮来势汹汹，像突如其来的海啸直接将她淹没在这快感之中。
　　可她没想到的是，在萧燃一股股源源不断射在宫口时，异常敏感的花穴竟直接被射出的浊液烫到失禁潮吹，如春雨直下，淅淅沥沥淌了满池。
　　“啊啊啊——”宋渃婳爽到极致，双眸发懵宛如魂飞魄散，浑身没有一丝力气地瘫软在萧燃的怀中，如若不是萧燃伸手稳稳托住了她，宋渃婳可能早已沉入水低。
　　她雪白的双乳起伏不停，红唇不住在喘气，时不时还发出情欲未褪的轻吟。
　　萧燃弯着身躯缓了一会儿后，仍未抽出来的孽根依旧硬挺得不行，他垂眸看了眼怀中脸色潮红的少女，思衬几下还是将肉茎抽离出来。
　　巨根一离，那被堵在花穴深处的春水与浊液全都争先恐后地涌了出来，穴口的潮水全沾染上了萧燃的浊液，还有好些正从腿间流淌而下，十足十的淫靡。
　　他将人给横抱起来，抬脚走出了那满是他们二人交合浑浊液的浴缸，径直往外间的淋浴室走去。

第5章 性奴隶
　　微微刺眼的阳光透过窗户照射在宋渃婳的眼皮上，偶尔还伴着些丧尸的嘶吼声一并传入耳中。
　　她猛地睁开双眼坐起身，哪怕脑子还有些混沌，但双手还是下意识做出攻击的姿势。
　　然，全身上下不断传来的酸麻疼痛让她动作一僵，神智才逐渐缓缓回笼。
　　她低头看着身上单薄的吊带睡衣，里面什么也没穿，裸露在外的肌肤泛着青青紫紫的痕迹，乍一看还有些触目惊心。
　　宋渃婳脑海中一一显现出昨天她与那个男人在浴缸里疯狂了一夜的画面，那浑身酥麻宛如触电般的感觉此刻还仍旧深深烙在她脑子里，男人低沉好听的嗓音不断一遍遍响彻在耳，挥之不去。
　　她甚至还在第一次见面的男人面前胡乱浪叫，回忆起昨天的种种，她双颊泛起一股热意，耳朵也染上绯色。
　　“醒了？”身后浴室门传来吱呀打开的声音。
　　转头，一晃入眼便是男人劲瘦的窄腰，他带着零星几点水汽从浴室内走了出来，腰间仅堪堪围了条白色的浴巾。
　　一颗水珠从他额前湿发滴落，沿着锁骨一路淌过胸膛蜿蜒而下，最终没入那性感的人鱼线下，消失不见。
　　这猛烈的视觉冲击更是瞬间让宋渃婳涨红了脸，连忙转过头去，双手不由自主地柔捏着裙摆，不敢再看身后男人一眼。
　　萧燃轻笑一声，直接走到她面前，俯下身子，低语。“看都看过了，害羞什么？”
　　宋渃婳只要稍稍抬眼就能看见他荷尔蒙爆棚的蜜色胸肌，垂眸就能瞧见那线条分明的人鱼线。
　　她余光撇过，腿间粗长那物将浴巾微微顶起，隐隐还能看出来龟头圆润的形状。
　　脑海中不禁一闪而过那盘根交错，青筋凸起的肉茎。
　　她看哪都能感觉到血脉喷张，索性低头目不斜视地看着自己光洁的手指。
　　萧燃却不如她愿，一把擒住她的下巴，让她不得不与自己对上视线。“名字。”
　　“宋…………宋渃婳。”那双眼带着摄人的审视意味，让她甚至没经过思考就和盘托出。
　　萧燃眉尾往上挑了挑，“知道我的名字么？”
　　她楞了一会儿，点头。“萧燃。”
　　他松开了手，转身走到衣橱前开始迅速穿衣服，边穿边道：“我既要了你，就会遵守诺言。从今天开始，你就是我的人。”萧燃将半指手套戴上，转头勾着一抹浅笑，有种说不出来的魔性。
　　“粗俗点说就是…………”
　　“性奴隶。”
　　宋渃婳猛地抬头，清澈的眸中透着些震惊与不可置信，她赤脚上前两步，急急解释。
　　“我…………我可以在你这干活！我会做饭，能吃苦，什么都能做！能不能…………”她眼尾微微泛红，清纯的眸子里氤氲着几分水汽，惹人心生怜爱。
　　“能不能做点别的…………”
　　萧燃抬眸望去，神情散漫慵懒。
　　“我这有十几位厨师，有人种植物资，还有异能者。”他语气轻缓，可说出来的话却带着一股凉意。“你倒是告诉我，你能做些什么？”
　　他转过身去将武器佩戴好在腰间，朝门口走了两步，又停下来。
　　“我不喜欢勉强人，也没有养闲人的兴趣，你可以随时离开。”话落，萧燃抬脚就走，丝毫没有停留。
　　就在他大掌搭上房门把手的那刻，身后传来了宋渃婳带着决绝之意的声音。“我…………愿意。”
　　萧燃勾起唇角，转身只见宋渃婳仍站在原地，双手紧握成拳，眸中满是坚定。
　　宋渃婳是真的需要萧燃。
　　在这末世中，唯一能救她的人只有萧燃。所以她不顾一切都要留在他身边，哪怕是倾尽所有。
　　萧燃微凉的眸子居高临下地打量着面前的少女，唇边荡开的笑意如同盛开的罂粟，带着致命的危险，却让人不由自主地沉沦。
　　小猎物上钩了。
　　他要彻底将这个像白纸一样单纯不谙世事的女孩儿一点点给尽数染黑，让她心甘情愿成为他萧燃的东西。
　　萧燃抓起床边的购物袋递给宋渃婳，里面有一套黑色的内衣裤和一件黑色长袖高领的连衣裙。“换上，带你熟悉地方。”
　　她有些不好意思地看了眼还伫立在原地的萧燃，想开口让他出去，却又想起刚刚才答应成为他的…………瞬间就没有底气说出来。
　　宋渃婳捏着袋子刚想抬脚走近浴室，才发现萧燃已经转过身去将房门拉开。
　　“我只等你五分钟。”说罢，便走了出去顺势把房门关上。
　　宋渃婳狠狠松了口气，迅速将连衣裙取出摘掉吊牌套上。
　　不一会儿，她穿戴好便快步走了出去，萧燃正环着手倚在房门旁的墙壁，带有些薄茧的粗粝手指有一搭没一搭地点着。
　　见她出来，萧燃直起身子往前走了两步，朝她道：“跟上。”

第6章 想去就伺候好我
　　萧燃先是带着宋渃婳大致走了一圈基地，最后带着她来到了守卫森严的地下室。里面关押着几名丧尸，还有两只被特制手铐锁住的高阶丧尸。
　　此时，还有一男一女两位异能者在里面。男人戴好手套在丧尸已经腐烂的头颅上摸索着，女人则站在一旁拿着笔记录。
　　“鉴定为高阶速度型丧尸。”男人拿起武器剖开了丧尸的脑袋，从已经发黑的脑子里挖出一刻绿色宛如宝石般莹亮的晶石。
　　见萧燃进来，男人拿着晶石上前递给了他。“老大，只是个二级速度晶石。”
　　萧燃接过来往上一抛而又稳稳接在手心，余光中却瞧见身旁的宋渃婳正目不转睛地看着他手中的晶石。
　　“没想到那些丧尸脑袋中竟然有这么好看的晶石吧。”他将那颗晶石放在宋渃婳柔软的手心，“喜欢就送你了。”
　　看着那颗晶石，宋渃婳并没有丝毫畏惧，反而是将晶石紧紧攥在手心。
　　她垂下的眸中闪过一丝晦暗不明的神色，仅一瞬间又恢复成那双清澈潋滟的眸子，抬眼对上萧燃的双眸，嫣然一笑。
　　萧燃一愣，回过神来飞快将视线移开，低声道：“这基地你哪儿都能随意进出，唯独这里不行。”他声线冷冽，再次加重语气。
　　“不想死就不要靠近这里。”
　　他转身抬脚走了几步，见宋渃婳仍呆愣在原地，“不走吗？”他看似在询问她，可语气中却透着不可违抗的冷意。
　　小猎物真不乖啊…………
　　不听话的猎物总会有离开的一天，可他好不容易看上的猎物，又怎会让她离开呢。
　　那只能让这只单纯的猎物听话，只听他一人的话。
　　宋渃婳一凛，收回投放在丧尸的视线，转身随着萧燃的脚步一起离开了地下室。
　　经过一天的观察，宋渃婳也终于明白为什么这基地被称为【人类最后的净土】。
　　这里，有许多数不清的异能者，城堡牢不可摧，物资源源不绝，基地外不远处就设下了红外线，只要丧尸一靠近，就会响起警报发出击杀丧尸。
　　异能者组成各种小分队，成立救生营，将人类带到其他安全的地方。
　　而更高阶的异能者则会成为狙击丧尸的攻击分队，外出收集丧尸们脑袋中的晶石，以供异能者提升。
　　整个基地，无一都臣服在萧燃的脚下，愿为他肝脑涂地。
　　因为，只有他有能力拯救余下的人类。
　　夜晚，萧燃要去与其他的异能者开会，让宋渃婳先回房间。
　　她乖巧点头，回到他的房间打开衣柜想从里找一件衬衣来当作睡衣凑合一晚，可当她打开衣柜门时，却发现里边被萧燃空出来了一半的位置，上面全挂满了新的女装，甚至还给她准备了贴身衣物。
　　宋渃婳脸上一烫，拿上了萧燃给她准备的衣服进了淋浴间洗澡。
　　待她洗好出来时，萧燃已经坐在了那张大床上。
　　他脱去了皮夹克，露出了穿在里边的紧身T恤，每一寸线条都将他的肌肉完美勾勒出来，极具力量的体魄在深夜里无声地叫嚣着。
　　萧燃抬眸，目光触及她身上白色的蕾丝吊带睡衣，不由得眸色翻涌，瞧着比窗外的夜色还要深。
　　睡衣是绑带的设计，又白又软的酥胸挺立着，双乳中间挤出一条深沟，极其惹眼。
　　胸部下的两根丝绸带子被系成了好看的蝴蝶结，只要他的手指轻轻拽开，就能看见里面白皙姣好的身材。
　　他摊在被子上的手指屈了屈，试图将那不断升起的欲望给压下去。
　　萧燃别开眼，终于想起来正事。
　　“后天，我会出一趟远门，有段时间回不来。”他语调淡漠，只是在知会她。“你乖乖待在基地里，这儿的人不会亏待你。”
　　宋渃婳心头一紧，下意识脱口就问，“去哪儿？”
　　他向来没有和任何人交代的习惯，他只需要手下人执行命令就可。
　　萧燃眉头一蹙，还是压下性子，难得耐心解释了一回。
　　“南边出现了人类还存活的迹象，数量不明。”他顿了顿，还是道，“出现讯号的地方有些怪异，我得去一趟。”
　　宋渃婳闻言心中慌乱了几分。
　　倒也不是她对萧燃有多深的感情，只是现在她必须待在他身边才可以生存下去，所以她必须想办法让他也带着自己出这趟门。
　　她敛下眸子，再抬起时潋滟的双眸已氤氲着一层雾气，葱白的手指惴惴不安地绞着，带着试探小心翼翼地问他，“能不能…………带、带上我？”
　　萧燃上下打量着她，目光看不出丝毫情绪。
　　忽然，他拽住宋渃婳的手腕猛地往下一扯，另一手紧紧扣住她的后脑勺，他幽黑的眸子直视着她的眼睛，唇边勾起一抹似有若无的笑意。
　　“就这么舍不得我？”
　　宋渃婳没敢躲开他的视线，怯生生开口。“我、我…………在这连一个认识的人也没有，我害怕。”
　　萧燃眼眸微微眯起，目光肆意在她的脸上流连。
　　这是依赖上他了？萧燃眸中闪过一丝嘲弄，他也好久都没有过被人依赖的感觉了。小猎物竟然依赖上一个疯子，是该说她蠢还是勇气可嘉？
　　见他不说话，宋渃婳以为他是嫌带上自己麻烦，信誓旦旦保证。
　　“我不会给你惹事的！也不会拖你后腿，我会乖乖待在你身边，绝不会离开你半步！”
　　他微微一怔，旋即，淡漠冷清的眸中溢出点点笑意。旅途无趣，貌似多了个小宠物在身后寸步不离的感觉也不错。
　　萧燃垂下眸子，触及她袒露的白皙酥胸，喉结轻滑了下，眼眸渐沉。
　　此时，宋渃婳俯着身子，睡衣领口大开，随着动作若隐若现间还能看见她淡粉色的乳尖，她娇娇的嗓子萦绕在耳，思绪瞬间便回到了昨晚夜里她在身下娇喊的时候。
　　他的手从她的后脑勺移开，一点点往下落在了她温热的肌肤上，沿着她纤细的腰际磨砺，心思逐渐迷离地想，这么细的腰能做多少种姿势呢。
　　正是血气方刚的年纪，加上异能体质的原因，他仿佛有用不尽的体力，想着想着萧燃便再压抑不住欲火。
　　他呼吸有些紊乱，抬头，眸子里全是欲念。“想去就伺候好我，如何？”

第7章 撩拨（微H）
　　宋渃婳先是一愣，在反应过来后双颊泛红，潋滟的眸子也染上一层羞怯。
　　她看着男人嘴角勾起轻笑的模样，瞬间心生荡漾，心跳都在逐渐加快，就连暴露在微凉空气中的皮肤也在发烫。
　　她白皙的双手攀上他宽大的肩头，唇畔一点点朝萧燃靠近，他呼吸滚烫，全洒在她的肌肤上。
　　柔软殷红的唇贴上他的，宋渃婳动作生涩地一点点磨砺着他的唇，小心翼翼地用唇描绘着他好看的唇形。
　　而后，她试着像昨晚萧燃狠狠亲吻她那样，用湿滑的舌尖抵在了他的牙关，想要撬开，与他的舌头纠缠在一块。
　　萧燃情欲上头，又怎禁得起撩拨。
　　尤其面前少女还一脸单纯地想要取悦他，讨好他的模样，让他心中痒意更甚，偏偏还止不住痒，简直抓心挠肝。
　　那轻柔的吻根本没有丝毫缓解他快要爆体的欲望，反将他撩得更加欲罢不能，身下孽物更是胀痛不已。
　　在女孩儿又一次尝试撬开他牙关无果时，萧燃的欲望也已经到达临界点，脑中那名为理智的弦瞬间断裂。
　　萧燃一点力度也没留，一把将人扯下，宋渃婳连惊呼都来不及，便双腿失重跪坐在他的大腿两侧。“你…………”
　　萧燃粗粝的拇指擦过她的唇畔，双眸直勾勾地紧盯着她，那眼神无比摄人，幽暗的眸子里全是他压抑不住倾泻而出的炽热欲念。
　　他喉结上下滚动，紧接着，猛地堵住了她柔软得像樱桃果冻的唇。
　　宋渃婳心脏一紧，一时连呼吸都停滞了。她呜咽了声，低吟声也尽数被他给吞下。
　　他有些急躁，舌尖扫过她紧闭的唇，带起酥酥的痒意，唇畔还没反应过来，便已微微启开。
　　萧燃急不可耐地寻着她的舌尖，迅速与她缠在一块，相互追逐、互渡津液。
　　宋渃婳眼睫一颤，身体瞬间好似没了力气般只能依靠在他的怀中。
　　男人带有热度的手掌正隔着单薄的衣物不停在她腰上游移着，处处点燃着火苗。
　　萧燃的唇重重辗着她的，舌头霸道地肆掠过口腔中的每一寸软肉，将她的舌尖紧紧勾住，用力又吸又吮。
　　灼人的气息烫得宋渃婳脑袋阵阵发晕，舌尖酥酥麻麻，小腹还泛起点点酸意。
　　全身上下的力气好似都被男人给吸走，四肢酸软，仿佛下一秒就会从他的身上摔下去。
　　宋渃婳指尖死死攥住他胸前的衣服，男人一顿，单手将她的双手擒住，而后再把身上的衣服给脱下扔到地上。
　　萧燃松手，她瘫倒在他怀里，张着小嘴任由他唇舌一寸寸掠夺她的呼吸。
　　他光裸着胸膛贴着她的，宋渃婳感觉整个人都快要烧起来似的，热得不行。
　　男人手指勾上了宋渃婳胸前的丝带，食指卷了两下，便粗暴地扯开，那被精心系好的蝴蝶结落下，丝绸睡衣也无声散开，露出里面柔软挺立着的酥胸。
　　白色睡衣和黑色的紧身T恤堆积在一块，深色加上浅色的视觉冲击非常强大，宋渃婳余光不经意间扫过看到这一幕，瞬间呼吸变得急促慌忙闭上双眼，脸不自觉地更红了。
　　“嗯…………唔…………”
　　似压抑，又似嘤咛的娇喘让他胯下性器更加硬挺，撑起裤子的布料，顶在她臀缝间。
　　宋渃婳下意识扭着臀想避开，萧燃擒住她腰间的手忽的收紧，将她给重重压了回去。
　　“啊…………”
　　敏感的阴蒂被狠狠压在他的孽根上，宛如触电般的酥麻感从小穴传出通过小腹直上大脑，潮水瞬间不受控地涌出，沾湿了内裤。
　　萧燃桎梏着宋渃婳的腰，将她抬起来一些，单手解开裤扣将那肿胀成紫红色的肉茎掏了出来，再将她放下去时，那硬得发烫的肉茎便擦着小穴从她腿心穿过，磨砺着那有些微微肿起的阴蒂。
　　即便是隔着内裤，宋渃婳也被烫得一颤，身体直打了个哆嗦。
　　“碰一下就抖成这样，是不是很舒服？”萧燃伸手将她的内裤拨至一旁，食中指微微掰开两瓣阴唇，汨汨春水便像是得到了宣泄口般不断往外流淌，不一会儿便淅淅沥沥地流了萧燃满手。
　　“这儿很会流水，待会操起来一定很舒服。”

第8章 诱她堕落的撒旦（H）
　　他将两指弓起，沾上她的春液一点点朝内摸着她穴中软肉，食指慢慢探入细缝中轻柔地抽插着，中指则不断在她穴中的敏感点打转，来回滚动着。
　　强烈的快感犹如电流般击进身体中，宋渃婳小穴忽的收紧，而后小穴又泄出一股潮水。
　　“嗯…………别、别这样弄…………”她小手抓住他结实的
　　手臂，双腿曲起想合拢起来。
　　“怎么？不舒服么？”萧燃双指抽出，随后便找到那敏感肿胀的阴蒂重重摁压下去。
　　“嗯…………啊…………啊——”他因常年握抢，指腹上满是薄茧，摸上柔软的阴蒂更是给宋渃婳带来极大的刺激，没几下就被萧燃给搞得脑袋一片空白，整个身体往前弓起，从身体深处涌出一股热流，将他的手指浇了个透，宋渃婳唇齿间的娇吟声也再压抑不住，不可控地泄出一声又一声叫人脸红心跳的长吟。
　　“怎么样？现在这样舒服么？”萧燃语调上扬，带着微微的笑意，音色低沉微哑。
　　他抬首，炽热的薄唇含过她发红的耳根，而后轻轻呢喃，“你的水全流到我鸡巴上了。”
　　萧燃毫无节操又流氓的骚话宛如一记重锤，不断碾压着她的理智与最后一丝羞耻心。
　　面前男人犹如魔鬼撒旦一遍遍在她耳边呢喃低语，让她遵从内心所求，诱她堕落、坠入情欲的深渊。
　　从未历经情事的圣洁少女再也抵受不住撒旦的蛊惑，明知前路是回不了头的万丈深渊，仍甘愿堕落成为它的信徒。
　　宋渃婳阖上双眼，仰头靠着他他胸膛的牙关缓缓松开，原本低低的闷哼变成一声又一声忽高忽低的呻吟、娇喘。
　　“嗯啊——要…………哈啊………”
　　萧燃唇角微扬，食指与中指相互交替着不断拨弄按压，时而轻柔打转，时而轻弹着，一下又一下加快着对阴蒂的刺激。
　　本就敏感至极的阴蒂被萧燃玩弄得硬挺，越发敏感，强烈急迫的快感让宋渃婳再承受不住，一阵阵酥麻快意夹杂着酸胀感不断涌上她的脑门，眼前阵阵泛白，紧绷的身体涌现出一股尿意。
　　“啊…………嗯——要来了，不要…………啊——不行………”
　　感受到她身下小穴不断收缩着，萧燃便知道宋渃婳快要高潮了，手指拨弄阴蒂的速度又更快了些，甚至还将那敏感圆润的阴蒂掐起来一下轻一下重地捏着。
　　“哈啊——不要、我不要了…………松、松开…………嗯——”
　　她浑身都微微战栗着，像是在极致忍耐着什么。“想尿了？”
　　宋渃婳连紧咬着的牙关都在微微颤抖着，她不敢松开牙关，仿佛这样才能压抑住那不断激烈涌现的尿意。
　　“尿出来。”萧燃加剧地刺激着她最为敏感的地方，嗓音哑得一塌糊涂。“尿出来给我看。”
　　被男人不停拨弄着的阴蒂酸胀到极致，身体每一处越来越麻，像被人用电击枪那般，浑身都激满电流。
　　浑身过电的感觉让她不自觉拱起腰，身体紧紧崩成弦，细碎的声音变成呜咽声，一注透明的水流毫无防备地全喷泄了出来，淅淅沥沥全洒在萧燃性感的小腹上。
　　“啊…………啊啊——”
　　宋渃婳不断娇喊着，身下止不住地淌着一汪汪爽到极致的春水。
　　萧燃将打湿的双指抽出在她面前晃了几下，语调带着些笑意，“看见了么？全是你的水。”
　　指间潋滟泛着的水光让宋渃婳红透了脸，浑身白皙的肌肤也因害羞而染上一层淡淡的粉色。
　　萧燃勾唇，张开修长的手指立在唇边，伸出舌尖如同舔舐美味的甜筒般将上面透明的春液一点点吞入腹中。
　　他的双眸紧盯着宋渃婳不放，目光赤裸充满着侵略性，仿佛此时被拆卸入腹的正是她自己。
　　宋渃婳脑中“轰”地一声，理智宛如被炸开，面红耳赤，浑身上下又泛起了熟悉的热意。
　　下一秒，萧燃猛地用一手压着她的后脑勺，滚烫的呼吸旋即落下，他低头将她的唇畔含住。
　　她还未来得及反应，萧燃的舌已经侵略进她的口中，一寸寸掠夺着她的呼吸，又像是邀她一起品尝他舌尖残留的香甜春液。
　　男人吻得又急又凶，殷红的唇被他不断用力吮吸，转转反侧，来回舔吻。
　　“想要么？”萧燃松开了她，用手握住肉茎往她腿间蹭了蹭，圆润的龟头瞬间浸满潮水，离开时还沾了些淫腻的银丝在其中。
　　不等她回答，萧燃已先一步开口，“我想要了。”

第9章 想要就自己动起来（骑乘H）
　　萧燃三两下功夫就把自己和宋渃婳身上仅存的内裤给褪下，大手扣住她的腰将人给提起来些。
　　他喉咙干涩，喉结上下滑动，将圆润的龟头抵在了小穴的入口处，挺腰上去，粗硬的龟头撑开层层叠叠的软肉，加上淙淙春水的润滑下，直入花心。
　　肉茎滚烫粗硬，刚潮吹过的小穴十分敏感，宋渃婳被烫得身体轻颤。
　　“嗯嗯…………轻、轻点…………”
　　这个姿势让肉茎直接插入底，深深地抵住她的花心。她眼尾也因情欲染得嫣红，眸中氤氲着水雾，又纯又媚显得格外妖冶动人。
　　稚嫩的软肉不断包裹、吸附着他的肉茎，萧燃爽得直喘粗气。
　　他不住咬牙，擒住她的双手将人轻松往上一提，而后又失控狠狠往上狠狠一顶，圆圆的龟头硬生生干开了花心深处，直插到了宫口。
　　“嗯啊——好、好深…………顶、顶到了…………啊——”整根肉
　　茎全数插入她的小穴中，又酸又涨的感觉又一次席卷而来，连腰肢都在发颤。
　　宋渃婳十指紧紧抓着萧燃宽大的肩膀，留下清晰的指甲印，可这点疼意对他来说就像是助兴般，让他更兴奋不已。
　　好涨，太涨了…………
　　待宋渃婳适应了之后，萧燃便双手扶着她纤细的腰肢上下动着，劲瘦的腰将肉茎抽出一半又直直再顶入最深处。
　　“嗯…………受…………受不了啊——”
　　萧燃太阳穴一阵跳动，宋渃婳小穴太会吸了，将他那根孽物紧紧吸在甬道中，丝毫动惮不得。“你别吸那么紧。”
　　他无法，只好先小幅度地耸动着，让她适应。
　　龟头不断一下又一下地顶磨上花穴中深处的蕊心，那是她最为敏感的地方，他每磨上一次，宋渃婳都会一颤，紧接着便会流出潺潺春水。
　　没多会，蕊心就被萧燃给磨得酸软不已，原本紧窄的穴道也逐渐适应了他肉茎的尺寸，软肉开始蠕动，吸绞着。
　　“嗯…………嗯啊——”
　　宋渃婳有些难耐地扭动着身体，原本的可怜的呜咽声也逐渐变成娇媚的吟叫。
　　“得趣了？”粗长的肉茎将整个小穴撑得有些鼓，爬满青筋的柱身不轻不重地摩擦过花穴里的每一寸软肉，激起的酥麻感连骨头都变得酥软，小穴更是隐隐传来一阵痒意，想让那根粗大的孽物动一动，粗暴地操她。
　　她张开嘴巴大口喘息着，不断发出难耐的呻吟，哼哼唧唧地却说不出来一句完整的话。柔软的腰肢扭得越发频密，小穴也在紧紧绞着他的肉茎。
　　“想要就自己动起来。”萧燃的声音满是恶趣味，他就喜欢看她被情欲所惑而一步步坠入他设好深渊的模样。
　　他往后靠，双手撑在床上，嘴角噙住一抹兴味的笑。
　　“想爽就把腰扭起来。”
　　宋渃婳秀气的眉蹙起，眼尾红得厉害，脑子已经一片浑浊，再思考不了任何事。
　　此刻，她只知晓，小穴中那痒意已经愈发明显剧烈，似是在嗜咬着她的骨头，她只想让那要人命的痒意给压下去，狠狠地止痒。
　　她攀上萧燃的肩，撑起自己早已软成一滩水的身体，而后又猛地坐了下去。“唔…………啊啊啊——”
　　坐下去的那瞬间，硬得发烫的龟头用力顶上了她泛着潮水的蕊心，酸胀酥麻的感觉瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在发抖，那强烈到几欲让人窒息的快意就是她想要的止痒剂。
　　二人交合处，能清晰看见半根浸满春液的肉茎，小屁股上还沾着几缕淫腻的银丝。
　　宋渃婳动作从生涩到逐渐熟练，腰肢扭得越发剧烈，胸前白嫩的乳肉随着她的动作在空气中晃荡得厉害。
　　萧燃修长的手指紧紧攥住床单，呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中浓重的欲望似是想把她立刻拆入腹中般。
　　他再忍不住，双手肆意揉捏着她上下晃荡不停的奶子。
　　宋渃婳本就敏感，乳肉猛地被重重一捏，她如遭雷击，浑身一抖。
　　一股陌生到极点，也舒服到极点的快感，伴随着小穴中猛烈的快意，忽而像一阵汹涌的海浪将她从头浇到尾。
　　他的手又大又烫，让她有种肉茎紧紧贴在她乳肉之上的刺激，抚摸之间，带着丝丝电流，酥酥麻麻，径直从耳根窜到头顶。

第10章 她的身体逐渐在适应他（H）
　　胸部和小穴都被狠狠操弄着，剧烈的快意让她不自觉弓起身子，嘴巴再不受她控制，发出阵阵娇喘，声音媚得仿佛能掐出水来，“啊啊………啊啊啊——好、好…………爽啊啊啊——”
　　萧燃松开一只手来掐上她的腰，像是忍耐许久忽然看见可口猎物摆在眼前的狠厉与急不可耐，擒住她的细腰迅猛有力地抽插，肉丝猛烈撞击出啪啪啪的淫靡声响。
　　“真骚啊，这么快就摇起来了。”宋渃婳的身体被他操得不断耸动，手脚也虚软无力地直发抖。“是我这么操你爽还是你自己插得爽啊？”
　　太重太快了…………
　　她已经…………已经要…………
　　宋渃婳闭上眼，扬起小脑袋，浑浊的脑子根本无法思考，话便已经说了出口，“你…………是你、啊——要…………要到了啊啊啊——”
　　似是想要阻止这激烈不可控的情潮来袭，小穴将不断猛烈抽插的阴茎紧紧咬着，但仍旧不能阻止男人动作凶狠地一次次插进最深处，将她的花心撞得酸涩不堪，酸到极致逐渐成了蚀骨的酥麻。
　　萧燃咬着牙关，额角漫出些细汗，性感的喉结不断滚动着，薄唇微微张开，哑到极致的喘息一声又一声传出，听得宋渃婳更是耳尖发烫。
　　男人后腰酥麻，一下查得比一下深的肉茎也爽得微微发颤，不断顶上柔软花心的马眼也止不住地泛出清液。
　　他被骑在身上的小妖精夹得快射了，宋渃婳呜咽着求饶，却换来他愈发凶猛的抽插，粗硬的肉茎飞快抽出又狠狠深埋顶入花心，将那窄小的小穴操得阴唇外翻，汨汨春水不断往外飞溅。
　　“啊啊啊——不、不行…………停、快停下啊啊啊——”宋渃婳隐隐感觉有一股不受控的尿意快要喷溅而出，她双眼向上翻着，脚指头紧紧蜷缩着，整个人都软了下来。
　　萧燃根本停不下来，她小穴不断吸着他的孽根，肉茎不断传来阵阵激烈的压迫感，龟头那处一阵阵发麻，精关一张一合收缩着，随时都想将浊液灌满她的小穴。
　　耳边全是宋渃婳娇娇软软的呻吟哭喊，还有肉体之间的撞击声不停刺激着他亢奋得理智全无的神经，他似上了瘾般，连一秒都停不下来，反而还插得更重，更狠。
　　“吸得这么紧，你让我怎么停？”他将肉茎抽出三分之二，又狠狠操进了她穴道深处，里面的软肉不断吸附着肉茎。
　　“插得深才能把你的小穴给操透啊…………”
　　他带着一股狠劲挺腰，顶入到花心的小穴瞬间被滚烫粗硬的龟头贯穿，花心不堪重负终于被圆润的龟头给挤开，插进了更深的地方。
　　“啊啊啊——”宋渃婳被操得猛地绷直了身体，娇柔的声音已逐渐哑了起来。
　　萧燃朝着最深处深捣了几下，马眼也再忍受不住，微微张开在她穴中的最深处射出一股又一股浓浓的浊液。
　　他难耐地闷哼，发出极哑的一声“嗯——”
　　“啊…………”灼热的浊液射入深处的那瞬间，宋渃婳被烫得浑身一麻。
　　她红唇微张，娇吟出声，哆哆嗦嗦，浑身如抽搐般痉挛，花枝乱颤着。
　　激水再受不住这灭顶的快意，瞬间窜上顶峰，春水横流，淅淅沥沥全浇到萧燃粗硬的肉茎上。
　　高潮的余韵还在她体内乱窜着，宋渃婳双眼微微有些失神，软绵绵地靠在萧燃的肩膀上，敏感的身体还有些不受控制地痉挛着。
　　待她恍恍惚惚回过神来，才发现那根肉茎仍直挺挺地插在自己的穴道中。
　　可怕的是，她小穴又一次传来了痒痒麻麻之感。
　　她猛地抬头，刚想着急开口解释，萧燃便先一步开口，语气是餍足后心情颇好的调侃。
　　“又咬得这么紧，是想要了么小骚货。”不等她开口，他低笑着继续道，“后天就要出远门，你确定明天能起来收拾么？”
　　“下次再好好满足你，一定操得你连床都下不来。”
　　说完，萧燃便将肉茎抽出来，再将人拦腰抱起走进了浴室中洗澡。
　　宋渃婳欲哭无泪，她真的没有想要继续做的意思啊。
　　可这解释的话终究还是没能说得出口，身体浸泡在温热的水中，她很快就放松了下来，双眼一阖便在萧燃宽大的怀中沉沉睡去了。
　　甚至连身上的泡沫都还没洗干净，就这样毫无防备地睡了过去。
　　似乎在无形中，宋渃婳的身体比她的心更快适应了萧燃，将自己完完全全交给了他。

第11章 真娇气啊小拖油瓶
　　一觉沉沉睡去的宋渃婳好似很久很久都没有睡得这么没有戒备心，耳边罕见地没有传来一丝声响。一夜无梦，再醒来时已将近下午了。
　　她坐起身，身旁床褥早已凉透。宋渃婳也没着急起来，身上每一处的酸痛都让她动惮不得，缓了好一会儿后，她才进了浴室洗漱换衣。
　　待她准备下楼的时候，萧燃正巧捧着餐盘打开了房门。“醒了正好，过来吃点东西。”
　　说罢，他便将手上的餐盘放到茶几上，随后慵懒坐下，双手展开搭在沙发上翘起二郎腿。
　　他眉尾上挑，眼神示意着还站在不远处的宋渃婳，“快吃，面要坨了。”
　　被折腾了一夜的宋渃婳早已饿得饥肠辘辘，便顺从地坐在另一边的单人沙发上小口小口地吃着面。
　　萧燃也没有离开，就这样坐在沙发上看着她把面吃得差不多后，才开口：“吃好就把行李收了，不用带太多，车子装不下。”
　　宋渃婳双眼一亮，惊喜地抬头望向他，忙不迭点着头，三两下嚼了嚼口中的面条，道：“嗯嗯！”她语气中满是雀跃欣喜，“我一定不会给你添麻烦的！”
　　萧燃嘴角几不可察地勾了一下，他站起身居高临下地看她，“这是你昨晚表现好的奖励。”萧燃大掌落在她发顶揉了揉，“做得很好，我的性奴隶。”
　　等到宋渃婳反应过来时，萧燃早已出了房门。
　　他掌心的温度很热，烫得她连双颊都烧了起来。
　　明明连更亲密的事情都做过了，可当他靠近，属于他的气味萦绕在她身边时，她的心跳就会不自觉逐渐加快，就像是…………着了魔一样。
　　第二天一早，作为出发探测的异能者中唯一的人类小拖油瓶宋渃婳一大早就起来自愿加入了帮忙小队中，长长的头发扎成马尾飘散在脑后，小脸洋溢着烂漫的笑容，双眼亮晶晶的，笑开的时候眉眼弯弯，似乎是对自己能帮上忙而感到快乐。
　　真是单纯得傻气。
　　楼梯旋转处，穿戴整齐的萧燃环着手臂背靠着墙，也不知道站在那看了多久。
　　队伍整装待发后，萧燃领头坐上了一辆吉普车后座，侧头看宋渃婳仍旧有些手足无措地站在车旁。
　　他骨节分明的手撑在窗沿，探出脑袋语调懒懒道：“你是打算和后面那堆物资坐在一起么？”
　　宋渃婳顺着他的话看了眼堆放满满连站立一人都无法的物资，还没来得及说什么，萧燃的声音便又再次传来，“你要是想当个物资就躺到那上面去，要还想当人的话就坐到人该坐的地方来，别磨磨蹭蹭浪费大家的时间。”
　　说罢，他脑袋又缩了回去，仰着头阖上双眼再不管她了。
　　宋渃婳垂眸，潋滟的眸中氤氲着点点雾色，但动作却不带丝毫停滞地爬上高大的吉普车上，只是在她纤细的身子辛苦坐到萧燃身旁后，竟叫人瞧出了几分委屈来。
　　车子行驶在渺无人烟的荒废街道上良久，车内气氛仍旧压抑。
　　萧燃阖着眼不说话，承担司机一职的异能者栩飞更是大气不敢出一路目不斜视地紧握着方向盘。
　　“这么点程度就哭鼻子了么？”萧燃意带嘲笑，“真娇气啊，小拖油瓶。”
　　“我没有。”似嘟嘟囔囔的声音传入耳里，泛起点点麻意，双眼闭上的萧燃只觉心痒不已，喉咙有些燥热。
　　他倾身过去压在宋渃婳身上，拇指食指捏住她的下巴，迫使她看向萧燃的双眼。

第12章 想狠狠操你（H）
　　距离挨得极近，她与他面对面贴着，鼻尖若隐若现地触碰。
　　宋渃婳都能清楚地看见萧燃浓密睫毛下如墨色翻涌般的眸子中全是欲念，那双眸子仿佛带着蛊惑的能力，竟让她怎么也移不开视线，且逐渐忍不住想要沉溺在其中。
　　萧燃大手扣住她的脸颊，低头就吻了上去。
　　他丝毫没有给她反抗的机会，仅用单手就紧紧擒住了她纤细的双手压在车窗上，嘴上力道更重，湿滑的舌强硬粗暴地撬开她的牙关，把她慌乱无措的小舌勾了出来，强悍地又吸又吮，吸取她口中甘甜的津液。
　　舌尖被吸得发麻，萧燃灼热的呼吸尽数喷洒在她的脸颊，烫得宋渃婳脑袋发晕，连呼吸都不受控起来，小腹处阵阵发涩，浑身酸软没有一丝力气。
　　她蜷缩在萧燃怀中，张着小嘴任由着他肆意掠夺，偶尔舌尖被吸得微微发疼，喉头便会不自觉发出微弱的嘤咛声。
　　萧燃戴着半指手套的手撩开她的衣摆，沿着宋渃婳纤细的腰缓缓一路往上，微冷的指尖探入胸罩下，掌着她浑圆弹软的乳肉轻柔着，骨节分明的五指时不时一收，重重捏了一把。
　　宋渃婳身子一颤，一瞬间感觉骨头都要酥了。
　　她想阻止萧燃的动作，可奈何双手被紧紧抓在他宽大的手心中，她脚下动作不敢太大，怕会惊扰前面正认真开车的栩飞。
　　“不要…………不要在这…………”她轻声喃着，双眸微红，白皙的牙齿咬住唇肉，试图不让自己发出奇怪的声音。
　　可她这副模样落在萧燃眼中，只会让他血脉喷张，更想在这里狠狠地把她弄脏。
　　萧燃含住她泛着红晕的耳垂，沙哑低沉的声音落在她耳里。
　　“这样更刺激，不是么？”他抽出手，拉开她裤头的拉链，食指挑起白色的蕾丝内裤探了进去。
　　“唔…………嗯——”宋渃婳扭着屁股，一只脚弓起试图将双腿阖起阻止他接下来的动作，可力量上占尽优势的萧燃又怎会让她如愿，他膝盖轻松压过她的腿，反将她的双腿张得更开了些。
　　萧燃手指拨开内裤，从侧边直接深入，指尖时重时轻地戳在她湿漉漉的穴口上。
　　宋渃婳羞极了，心跳快得几欲蹦出。
　　她极力想忽视身下小穴愈发加重的麻意，可在紧闭的车中，还有第三人存在的情况却让她的感官更加敏感，只需轻轻碰一下，她的身子瞬间就能抖如筛糠，呼吸愈发急促。
　　吉普车前座是全连在一起的三人座，他压得极低，即便是后视镜也瞧不清他们的身影，只要栩飞不转过头来，他们大约就不会被发现，可倘若传出了什么异样的声音，哪怕栩飞不转过头来也都会知晓他们在后座做了些什么。
　　她反抗不能，只能奋力紧咬着下唇摇头，不让一丝声音传出。
　　“喘得那么骚，是想我插进去么？”身下宋渃婳涨红着小脸不断摇头，萧燃的眸子愈发幽深。
　　太湿了，他掌心全是她流淌蜿蜒而下的春水，显然她的身体更加诚实，在这样的环境下，她也觉得刺激。
　　他粗粝的指腹在穴口那条细细不断淌出潮水的缝隙前上下滑动，朝着花穴上那圆润充血的阴蒂一下又一下地打转着，让他食中二指皆沾满上她湿润的春液。
　　花穴被他磨得又痒又麻，不断在刺激着她的敏感点。
　　宋渃婳四肢百骸都是软的，脑子混沌不清，她只知道她已经快压抑不住，好想叫…………
　　她真怕自己叫出来，只好更用力地咬住下唇，挣扎着扭动身躯。
　　忽而，萧燃双指滑入了她湿润的花穴中。
　　她身子猛地一僵，瞬间紧缩着小穴动也不敢动。
　　穴肉一缩一缩地紧紧包裹着萧燃插入的手指，紧得连一丝缝隙也没有。
　　明明更大的性器都已经插过进去了，可她的小穴还能如此紧紧地吸着他。
　　这种触感让他瞬间想起自己肉茎插在她小穴中时候的感觉，萧燃后腰一麻，身下那根粗大的性器又更肿大了些，涨得生疼。
　　这小穴太紧了，连手指都能咬成这样，若是身下肉茎插进去，那必然会爽得头皮发麻。
　　他肉茎磨了磨她的小穴，黑色的裤子上隐隐多了点水渍。
　　“鸡巴涨得好疼，想狠狠操你。”萧燃轻咬着她的耳根，沙哑得不行的声音宛如在诱导她堕落。

第13章 好想他动一动（磨穴H）
　　宋渃婳眼眶氤氲着水雾，眼尾通红，身子轻颤，不断摇头。
　　萧燃要是插进来的话，她一定会忍不住叫出来的，他那么大，插得那么深，那么狠，一定会被发现的！
　　他擒住宋渃婳的腰肢，身体更往下压了些，将娇小的少女牢牢遮挡在自己宽大的身躯下。
　　萧燃解开扣子将裤子往下拉，滚烫粗长的肉茎瞬间弹出打在了宋渃婳的小穴上。
　　“唔——”粗硬的肉茎就这样径直拍打在她敏感的小穴上，那灼热的温度烫得她浑身一哆嗦，小腹传来阵阵麻意。
　　宋渃婳呼吸一窒，心瞬间提上了喉咙，双手胡乱扯着他肩上的衣服，试图阻止他接下来的动作。
　　可她的力量实在太小，哪怕萧燃的外套都给她扯出褶皱来，依旧阻止不了他半分。
　　萧燃将她的腰再撑起来些，将那根粗硬的肉茎抵在她小穴阴蒂处摩擦了几下。
　　充血的阴蒂被粗硬的性器这么一刺激，四肢百骸感官宛如被一股强烈的电流给击中，身体不住轻颤，小穴又淅淅沥沥泄出汨汨春水。
　　“真骚啊，碰一下就流这么多水。”他低语，食中双指拨开两片潮湿的阴唇，将肉茎重重按在了裸露的阴蒂上，磨蹭几下后又转用硕大的龟头狠狠戳着。
　　宋渃婳双手抓住他结实小臂，声音极轻，难掩哭腔。
　　“不要…………不要在这里…………”她再一次想曲起双腿合拢，可依旧怎么也抬不起来。“求你了…………”
　　“我不进去。”他低头，在她耳边吐着灼热的气息。“你用别的方法帮我射出来。”
　　萧燃在她小穴抹了一掌的春水，握住自己的阴茎在上面套弄了几下，让柱身变得湿润，而后又将她已流淌到腿根的春水给涂抹均匀。
　　宋渃婳对他的举动十分不解，娇喘着问，“做…………做什么？”
　　可还没等来萧燃的回应，宋渃婳便轻易被他转过身去，背对着他。
　　萧燃手掌压在她的小腹上，让她的背靠在自己胸膛处，双手从后拥住她，两具身躯此时正严丝合缝地贴在一起。
　　此刻，两人就宛若普通情侣依偎拥抱在一块般，任谁也没料想到衣冠整齐的他们身下正裸露着性器紧紧贴合在一起。
　　萧燃手掌往下探去，将她的双腿分开一些，旋即将肉茎插入她的腿根，满是春水的小穴也抵在了滚烫的柱身上。
　　两瓣阴唇被肉茎给抵开，花穴还在一颤一缩地往外淌着淙淙潮水。
　　宋渃婳低头就能看见自己腿心露出来一大节青筋盘根交错的肉茎，圆润的龟头一颤一颤地抖着。
　　宋渃婳有些难为情，可眼前这一幕却不断刺激着她仅剩不多的理智。
　　她脑袋发晕，心跳愈发加快，小穴控制不住地发痒，好想他…………动一动啊。
　　“腿夹紧。”萧燃似下命令的军官，口吻不容抵抗，更散发着致命的魅力。
　　宋渃婳下意识拢紧双腿，夹紧了那根将小穴烫的极麻的肉茎。
　　肿胀许久的性器被柔软的腿根和湿润的花穴给包着，这快意不亚于插穴，萧燃登时舒服得闷哼喘了一声。
　　忍耐许久的他再受不住，急迫扣住宋渃婳的臀肉，粗硬的肉茎摩擦过湿热的小穴和前端充血的阴蒂。
　　仅仅一下，宋渃婳身子瞬间就软了。
　　穴口和敏感至极的阴蒂被他的肉茎狠狠碾过，花穴又痒又麻，那快意瞬间涌上脑门，宛如一朵绚烂的烟花般炸开。
　　“嗯——”她呜咽出声，已经快要压抑不住娇喘的声响。

第14章 你的水都流到我裤子上了（H）
　　萧燃在后挺腰抽插着，粗长的肉茎在她柔嫩的腿心中一下又一下地进出着。
　　他每次抽插穿过时，微微上翘的龟头都会摩擦过阴唇，而后再重重戳上阴蒂。
　　被顶到的时候，那酥麻发痒的感觉立马像电流般传至身体感官每一处，花穴源源不绝地淌着春水，全洒在他的孽根上。
　　“唔…………嗯、嗯——”宋渃婳已无力再压抑自己的声音，细碎的呻吟声逐渐从她的喉头溢出，双腿也微微发着抖，快要夹不住那根肉茎。
　　萧燃低哼一声，舔了舔干涩的唇畔。
　　他虽没插进去，可她腿根着实柔软得离谱，小穴又湿又滑，一股又一股的春水往外泛着，浇满他整根肉茎。
　　他下腹一紧，舒爽极了，呼吸也愈发急促起来。
　　他抽插的速度逐渐加快，力道一下重过一下。宋渃婳双颊通红，双眸迷离氤氲着水雾，殷红的唇微微张着，一副快要受不了的模样。
　　萧燃眸色一黯，手掌捂上了她的嘴，食中二指探入她的红唇中搅动着她的舌。
　　“嗯嗯——唔——哈…………”小嘴忽然被塞入两根手指，宋渃婳有过一瞬间的不适应，想要用舌头将那两根不断在她口腔中作乱的手指给推出去，可逐渐却变成了她的舌在不断追逐舔舐着萧燃的手指，透明的津液沿着嘴角流溢而出，顺着萧燃修长的手指渗出蜿蜒而下。
　　口腔被两根灵活的手指不断搅弄，宋渃婳脑子也被他给搅得一片空白，身下春液如海潮般不断泄流出来，沾湿了他的裤子。
　　“你的水都流到我裤子上了，是不是很爽？”
　　宋渃婳回答不了她，只依稀能听见她喉头溢出细碎的娇吟。
　　本就敏感到极点的小穴在被如此刺激下，快意一阵阵往上涌着，酸胀酥麻的快意不断充斥着她身体各处，那即将要到达顶峰的感觉又来了。
　　萧燃知道她快高潮了，身下肉茎抽插得更重。
　　不过几下，被他蹭过的地方愈发酥麻，酸胀到极致，宋渃婳不自觉弯下腰，身体瞬间崩成一根弦，伴随着细碎的呜咽声，透明的水柱淅淅沥沥喷洒而出。
　　“唔唔唔——”
　　萧燃没料想她居然潮喷了，亢奋充血的肉茎忽的被温热的潮水一浇，瞬间抵受不住后腰一麻，吐露着清液的马眼一张一合猝不及防地就射了出来，奶白的浊液全滴落在她腿间及衣裳上。
　　他阖上眼，在宋渃婳的耳边喘着粗气，性感极了。
　　待宋渃婳稍稍缓过来后，他抽出手指在后座旁拿了几张纸巾为她细细擦去腿间浊液，拉起裤子扣好拉链，而后才处理自己身下的一片狼藉。
　　忽而肩头一重，萧燃侧头看去，宋渃婳双颊酡红累得沉睡了过去，嘴角还躺着一丝未擦干净的银液。
　　他喉结上下滚了滚，显然是想起了刚刚那场激烈的荒唐，他压下燥意，抬手抹去了嘴边的银丝，又往下坐了点，让她能更好地靠在自己的肩上。
　　萧燃看了眼车窗外有些阴沉的天，沉声问：“还有多久能到？”
　　前方开车的栩飞好似没有听见，没有回应。
　　萧燃撇了眼他戴在耳蜗的黑色耳机，想抬手碰他的手臂，刚一动身，肩上睡得迷糊的少女便嗓音细软嘤咛几声。
　　他动作微顿，看她眼尾嫣红的可怜模样，心底泛出丝丝愧疚之意，又坐回去让她靠着继续睡。
　　他转而抬脚踢了踢司机座椅，栩飞终于有了反应，赶忙抬手摘下耳机，略侧头问：“怎么了，老大。”
　　“问你还有多久能到，天色不大好，估计会下雨，路途还远的话就先找个安全的地方歇一晚。”
　　“放心吧老大，再有半小时就能到南方边境了，一定能赶在下雨前进入酒店。”栩飞的异能可以准确判断天气，所以一般基地出任务都会由他来担任司机。
　　萧燃额首“嗯”了一声。
　　栩飞见萧燃没再和他说话的意思，便又将耳机塞回耳蜗内，继续听着南方探测回来的情报。
　　萧燃知道栩飞在开车出任务时都会戴上耳机提前探听清楚情报，以他的话来说就是不浪费开车时间，所以无论后座发生了什么激烈的事，他都置若罔闻。
　　沉寂一会后，萧燃也隐隐感到一丝倦意，他脑袋往后仰着，性感的喉结凸起，阖上双眼便睡了过去。

第15章 异能血脉
　　意识混沌朦胧中，宋渃婳只觉脸颊微疼，眼皮挣扎着张开便看见萧燃那张近在迟尺的脸庞。
　　脑海中瞬间就浮现出了刚刚与他在这里，在第三人身后荒糜一场的画面。
　　她双颊瞬间就烧了起来，视线瞬间从他的脸上移开，不敢再看一眼。
　　“怎么？爽得走不动路了？”萧燃凑近，在她耳旁低语，沉沉的声音震得她耳尖一麻，连耳根都染上了些绯意。
　　“还是你想我亲自抱你下来？把鸡巴插进你的穴里，就这样一边插一边走上去…………”
　　“你流出来的水就会滴在地上，让别人知道我们在插穴。”
　　顺着他的话，宋渃婳的脑海中竟真的出现了画面，才想着，小穴便又一阵发麻。
　　“你、你别说了！”她恨不得用手捂住萧燃乱说胡话的嘴，可她不敢，只敢在经过他身边时，悄悄地瞪了他一眼后，红着脸赶紧下了车。
　　萧燃轻笑，看着他的宠物想伸出利爪挠他，最后只露出了软绵绵的肉垫，毫无攻击性。
　　但更加可爱了啊…………
　　萧燃也随着宋渃婳的脚步走进他们暂住的酒店中。
　　在这末世中，人类几近灭绝，占更大比数的是异能者与丧尸。
　　所以他们落脚的这家酒店早已空无一人，荒废了大半年，但他们成员中有酒店的员工，便顺势占下了这家酒店作为南方的临时基地，供成员们休息。
　　酒店中只有零星几人，见萧燃一行人到来赶忙上前来迎。有基地大佬在，很快就安排好了酒店最好的总统套房与旁边几间的客房给他们。
　　一行人到的时候天色已经逐渐暗了下来，他们也不着急，放下行装便到楼下酒店餐厅随便吃了点东西后上了房间休息，待到明天一早就出发到有人类生存迹象的地点去探查清楚。
　　到酒店房间后，宋渃婳便径直进到浴室里先是将身上沾有些许浊液的衣服裤子脱下，而后再将早已湿透黏腻在小穴上的内裤褪下。
　　期间，她的手不慎碰到腿心，瞬间传来一阵刺疼，低头一瞧竟全是被萧燃粗大肉茎磨出来的痕迹。
　　脑海不禁又闪过车上那幕淫靡的画面，小穴处又泛起阵阵麻意，小腹酸胀，旋即一缩一缩地又涌出汨汨春水。
　　这一反应让宋渃婳一惊，顿感羞耻，极快地甩了甩头，将那不堪至极的场景给甩出来遗忘掉。
　　她不敢再细想下去，只好赶紧洗澡，试图毁灭掉身上男人留下的种种证据。
　　今天折腾了许久，宋渃婳早已筋疲力尽，几乎是沾床就睡了过去，甚至都没精力去看一眼萧燃有没有睡在她旁边。
　　午夜，万物寂静的时分。
　　凉风吹拂着树叶，远处传来似野兽般的嘶哑声，时近时远，隐约还夹杂着些打斗的声响。
　　萧燃猛地睁开双眼，眸中清明没有丝毫朦胧的睡意。
　　他扯开被子站起随手拿了一件外套穿上，把武器拿在手上准备外出查看情况。
　　外面嘶吼的声音逐渐靠近，也愈发清晰，惊扰了睡梦中的宋渃婳。
　　她坐起，还没来得及说话，萧燃头也不回地朝她道：“锁好门，别出来。”
　　此时她也知晓危险正在不断逼近，顺从点头轻轻“嗯”了一声。
　　萧燃出了房门后，脚下放轻一步步朝传出声音的电梯走去。
　　忽然，一直停滞不动的电梯蓦然发出“叮”的一声响，旋即电梯门缓缓开启。
　　门开的瞬间，三五成群的丧尸骤然破门而出。
　　它们脸上悬挂着一块块黑青色的烂肉，清晰见骨，嘴边还沾着鲜血与嚼碎了的肉糜，似是刚饱腹了一顿。
　　看见萧燃的瞬间，它们便径直朝他攻击，尖锐的十指张开想要撕扯他身上的肉。
　　萧燃几乎是在瞬息见就反应过来，侧身躲避让为首的丧尸扑了空。
　　他举起手中银色的双枪，上膛，飞速朝丧尸的脑袋开了一枪，金色的子弹如同两条凶猛翻腾的龙般，刹那间穿过额骨，一击毙命。
　　全银制的双枪被萧燃握在手中丝毫不显娘气，枪身烙上黑红色的十字髑髅更是为其增添了几分冷峭。
　　他双眼闪着锐利的光芒，观察着周围的丧尸以此来伺机而动。
　　倏地，一名丧尸从暗处冲出，萧燃眸色一凛，几息间瞄准目标，动作迅速如隐匿在黑暗中的猎豹般，双手张开同时扣下扳机，两颗子弹破膛而出，分别射进了两名丧尸的脑袋中，旋即无声倒下，连痛苦的嘶吼声都未来得及发出。
　　剩余几名丧尸在看见接连两名同伴倒下后，双眼忽的血筋凸起，散着骇人的红光，动作比刚刚凌厉不少，仰头朝萧燃咆哮着。
　　那张开的血盆大口散着糜烂的恶臭，满是黄黑色的獠牙，齿间还悬着欲滴未落的黏腻唾液。
　　萧燃眉头皱起，似察觉到什么异样。
　　但不让他有细想的时间，丧尸们一涌而上，伸出利爪朝他脖颈伸去，可无疑全都扑了空。
　　萧燃向后跃了几步，连衣角都没让它们触到分毫，他双眸一阖一张间，瞳孔蓦然变成了银蓝色，散着幽深的光芒。
　　他举起手臂，皮肤底下蓝色的脉络清晰凸起，那是觉醒的异能血脉在涌动。
　　他偏头挑眉冷笑，唇边那抹弧度令人心颤。
　　扳机被扣下的瞬间，飞跃的子弹瞬间转变成一团可以燃烧万物的蓝色火焰，触上一名丧尸后，火势瞬间蔓延开来，一个接着一个地燃了起来，发出“滋啦滋啦”的声响，空气中还弥漫着些许腐肉烧焦的臭味。
　　一发子弹，无一生还。

第16章 跟着我就不用怕
　　“砰——”的一声巨响，旁边的消防通道被猛地拉开。
　　“老大！”同行的栩飞与其他几位成员有些气喘吁吁地跑到萧燃面前，“酒店被丧尸围攻了！那群丧尸不断聚集攻击我们，大堂在抵御，但还有些丧尸沿着墙壁爬到了酒店房间来，我们随时都会被丧尸攻击，千万要小心啊！”
　　萧燃闻言微怔，瞬间想起被他留在房间内的宋渃婳，她不是异能者，要是这么不幸遇上丧尸就只有死路一条了。
　　他急忙转身，脚下有些慌乱地跑回房间。
　　而在萧燃出去后不久，坐在床上的宋渃婳朝那半敞开的落地窗瞧去。
　　一轮圆月明亮清晰地悬挂在半空中，她才忽然意识到，今天是月圆之夜。
　　她慌忙地看向自己的手臂和身上，在发现并没有任何异常后先是大大松了口气，可旋即而来的便是浓重的疑惑。
　　她的尸毒，会固定在月圆之夜发作，虽用晶核延长了时间，可也到该发作的时候了。
　　也正因为如此，宋渃婳才会主动提起让萧燃带自己出来，因为只有待在他身边，她才可以比较轻易地得到晶核。
　　她仔细想了许久，忽的想起自己最大的变化就是与萧燃做了，难道…………和他做爱能抑制尸毒吗？
　　倏地，落地窗外传来细微的声响，像是什么在缓缓拖行摩擦墙壁所发出的声音般。
　　宋渃婳扯开被子缓步过去查看，她探出头往落地窗下方看去，却发现有一个浑身腐肉的丧尸正手脚并用地往这里爬着，它身上已然腐朽的肉正摩擦着粗粝的墙面，那腐烂的肉一寸寸往外翻着，随着丧尸爬行的动作，悬着的腐肉被它的身躯给压成了一滩滩肉糜黏在皮肤上。
　　沉迷爬行的丧尸似是察觉到有人的气息，蓦然抬头便瞧见了宋渃婳的身影，它沙哑嘶吼了声，手脚的动作更快了。
　　宋渃婳双眸沉静，没有丝毫身为手无缚鸡之力人类的害怕与慌张，神情十分冷静甚至有些散漫。
　　她瞥了眼食指上戴着的普通银戒，霍然朝丧尸伸出手掌，红唇轻启无声喃喃着。
　　而后，那戒指忽的散出一丝妖冶的红光，那爬行的丧尸动作瞬间僵住，动惮不得，鸦青色的身体从脚至上逐渐被冰封了起来，它痛苦嘶吼，可还没来得及喊叫出声，就已被蜿蜒而上的寒冰被完全封住，宛如一具面目惊悚可怕的冰雕。
　　宋渃婳打了个清脆的响指，那冰雕的丧尸瞬间被粉碎，成了点缀这浓浓夜色中的点点星芒。
　　不过几息间，便已蒸发在空气中，丝毫痕迹都没有留下。
　　“你站在外面干什么？”
　　身后传来熟悉男人的嗓音，宋渃婳神情变了变，转身朝他笑了笑。“房间有些闷，出来透透气。”
　　萧燃似是接受了她的说法，也不再多问，只是让她进来把落地窗关上。“丧尸从窗口突袭上来，你看见丧尸了吗？”
　　宋渃婳晶莹水润的双眸眨了眨，大大的眼中有些无辜的意味。
　　“没有。”她不自觉往萧燃身旁站，手指动了动，似是想抓着他的衣摆，可最后没敢伸手。“我害怕…………”
　　萧燃勾唇，注意到了她的小动作，心里有些软，就像家中的小宠物想亲近却害怕主人会嫌弃她一样。
　　他将一把枪收入腰腹中，腾出一只手将她的小手握进了自己的掌中。
　　“你只要跟着我就不用怕。”

第17章 上来，我背你
　　萧燃牵着宋渃婳与待在电梯前的栩飞一行人一起乘电梯下到酒店大堂，而那里，正处于一片狼藉中。
　　“快！一定要防守住，决不能让这群丧尸突破重围进到酒店里来！”
　　门外，一堵堵如盾般的高墙正耸立着。
　　好几个坦克类型的异能者半跪在墙后，双手张开使出异能不断让墙体更加牢固。
　　而他们身后不远处，输出型的异能狙击手架着全黑色的枪，侧头闭上一只眼睛，在看见丧尸越过墙面时，瞄准扣下扳机。
　　可丧尸群实在庞大，很快墙面就逐渐开始出现裂痕，好似下一秒就要被丧尸们给推倒。“不行了！坚持不住了！丧尸数量实在太多！”
　　围堵在酒店周围的明明不过是没有意识的低阶丧尸，可现下它们却像是拥有了自主意识般，一个接一个地并拢起来合力推墙，更有甚者，径直攀爬上墙，试图突围。
　　来到大堂的萧燃一行人看见的就是这么一副场面。
　　栩飞与其他同行的异能者连忙上前帮忙，一瞬间烽火连天。
　　萧燃让宋渃婳待在原地不要乱走动，自己则抽出双枪一跃上墙，脚下生风般地一路往上跑着，如同王者般矗立在墙顶上，向下俯视着那群还在不断努力想要攀爬上来的丧尸。
　　接连几声枪响，高墙边沿登时布满了火焰，只要向前就会被烧成灰烬。
　　躲避不及的墙下丧尸身上刹那间燃起了银蓝色的火焰，与之并拢在一起的丧尸无一幸免，全被火焰波及，一瞬间嘶吼声响彻天际，火光冲天。
　　萧燃的武器审判双枪是根由自身的异能强度转换成为子弹，只要他还有一身异能在，双枪就能拥有无限子弹。
　　由双枪所射出来的异能火焰弹，可经久不灭，不论是作为攻击还是防守敌人前进，都是绝顶强的异能武器。
　　宋渃婳站在后面将这一切尽收入眼底，眸光微闪，多了丝不明的情绪。
　　心中更是坚定了要跟在萧燃身边的想法，止不住感叹，不愧是被誉为人类最后希望的救世主，以他的能力，或许真的能拯救这末世中的人类。
　　银蓝色的火焰一直燃烧至黎明破晓，萧燃与一行人趁着还有些时间便赶紧回到房间补眠，留下几人留在门口处望风，待几小时后再把他们换下来。
　　待到天光大亮，火焰燃尽时，门外已不见丧尸的踪影，也不知是被燃烧成灰烬还是侥幸逃脱了。
　　酒店的危机已经成功解除，萧燃也没再耽搁时间，收拾好行装后便坐上了吉普车直奔目的地。
　　经调查，发出人类存活迹象的地点是在远离城市很远的工厂区一带，那附近全是各种制作食品的工厂，应早无人烟才是，可如今在那里却出现了仍旧有人类生存着的痕迹，实在诡异。
　　将近三小时的车程，众人终是到了那荒芜寂寥的工厂区。
　　昔日的工厂早已破败不堪，碎石瓦砖散落满地，潮湿的砖石缝隙间生出斑驳的青苔，周围十数里渺无人烟，遍地皆是枯黄衰败的野草，在凉风中徐徐摇曳，丛生的荆棘和藤蔓相互盘结，一时间难以前进。
　　一行人各自手持武器，小心翼翼地迈开脚步往里走去。
　　在越过荆棘时，萧燃只需微微抬脚就可轻松越过。
　　似是想起什么，他回首一瞧，比他矮小了不少的宋渃婳正战战兢兢地抬脚，双眸左右张望着，似不知道该往哪处下脚。
　　萧燃走回去，一把将人给轻松拽了过来。
　　宋渃婳先是一惊，在看见萧燃有些不苟言笑的脸色后，有些窘迫，轻咬了咬下唇，还是开口道：“对…………对不起啊，我、我不是故意要拖你后腿的…………”
　　闻言，萧燃神色瞬间软了下来。
　　他俯身，与她平视。
　　“比起对不起，我更想你和我说…………”他凑近到她耳旁，灼热的气息吐在她脖颈处，有些微痒地颤了一下，“用力操死我…………”
　　“这样兴许我能高兴些。”
　　宋渃婳登时脸颊绯红，结结巴巴，连话都说不明白。
　　逗了逗宠物，萧燃有些烦闷的心情好了不少。他转过身去半蹲下身子，“上来。”
　　宋渃婳有些不明所以，语气软糯，“什…………什么？”
　　萧燃加重两分语气，“让你赶紧上来，背你走。”他轻哼一声，“不然你要自己走也成。”
　　不等他说完下面的话，宋渃婳赶紧上前两步环住他的脖颈，双腿紧紧夹住他的腰腹，生怕他反悔不背。
　　萧燃见人已经趴了上来，也就没再继续说，站起来稳住身子，腾出一只手来托住了她的臀部，以防她抓不稳摔落下来。
　　可嘴上还是不饶人，散漫不在意道：“抓紧了，摔下来我可不管。”
　　宋渃婳又环紧了两分，身子更贴近他的背。
　　两人的身体紧密贴合，距离近得都能嗅到他身上好闻令人安心的味道。
　　她能感受到他薄薄衣服下温热的皮肤，手背不经意蹭到萧燃的下巴，有些麻，有些痒。
　　不知怎的，心跳忽然失了正常频率，不停在加速跳动着。

第18章 欢迎来到我的人肉工厂
　　宋渃婳很轻，背在身上丝毫不吃力，很快萧燃就背着人轻松越过所有的荆棘藤蔓，见前方皆是平坦的草地，便把人给放了下来。
　　栩飞和另一位成员也走了过来，“老大，我和齐豫去前面探过了，工厂门全上锁了，最里面的那个工厂有人类存活的反应，里边应该有人。”
　　“拿好武器，过去看看。”萧燃一声令下，众人依言照做。他又转头看向宋渃婳，“跟紧我，被丧尸抓到的话我会毫不犹豫地扔了你。”
　　宋渃婳被他话中突如其来的冷意给吓得一颤，猛地点头如捣蒜般应下，更是一步都不敢离开他身旁半分。
　　他们先是走到栩飞齐豫说的那家工厂外，萧燃耳朵贴上冰凉的铁皮门，里头窸窸窣窣传来一些声响，隐约还有些哭喊与求救的声音。
　　萧燃后退两步，向身后的齐豫额首示意。
　　齐豫会意，上前使用异能将那铁皮门给腐蚀掉，不过几息那门就如纸张触水般被瞬间融化。
　　萧燃先一步进去，扑面而来的便是浓重的血腥味，远方不时传来凄厉的哀嚎声，忽高忽低，忽远忽近，充斥进每个人的耳里。
　　工厂内凌乱一片，货架倒塌在地，杂物货品胡乱堆积，地上一片狼藉。
　　泛黄斑驳的墙壁上，溅有褐色的干涸血迹和血色手印，还残留些腐肉碎渣粘附在墙上，腥臭腐烂的气味冲得人头昏脑涨。
　　众人下意识举起手臂掩住口鼻，可这味道在封闭的工厂中已萦绕许久，一时间实在难以消散。
　　他们强忍着想吐的冲动，硬生生忍着这刺鼻至极的气味一路往里走去。
　　越往里走，那凄厉的呼喊声愈发清晰，人类存活的痕迹也愈发明显。
　　走道尽头有一扇纯黑色的门，萧燃推开，便见一群被捆绑着双手双脚蒙住眼睛的人类在不断呜咽。
　　他们脸上满是恐惧的情绪，唇色干涩发白，似是很久都没有进食喝水了。
　　一行人分别到房间四处探查，在确认没有其他异样后，才上前将那些人的眼罩和绳子给解开。
　　脱离了束缚后，他们哭得更是凄惨。
　　“你们是来救我们出去的吗？！”那人生怕他们会见死不救，连忙哭喊道：“求求你们把我们给救出去吧！我给您磕头了！”
　　萧燃阻止了他的动作，“我们就是来救人的。”他将所有人集中在一块，而后成员们一前一后护送着他们出去。
　　“知道是谁把你们给抓来这的么？”
　　那人听见萧燃的问题，摇了摇头。
　　“我们都是突然被打晕之后带过来的，一醒来眼睛被蒙上，手脚也被绑住了，也没人给饭吃，只是知道每隔一俩天都会有人来带走我们中的人，但是谁我就不清楚了。”
　　萧燃眉头紧蹙着，异样感萦绕在心头。
　　将人全都带出去后，萧燃又将一小队人给招呼过来。
　　“这应该还有其他人，或者说是将他们抓来这的人也躲藏在这。”他看向栩飞，“你的异能还能探测出点什么？”
　　栩飞瞳孔瞬间变成了莹绿色，双眼好似装上了探测仪般，能精准探测出50公里内是否还有其他生物。
　　好半晌，栩飞看向不远处被丛生的杂草掩藏起来的工厂道：“那，有强烈的异能者反应。”
　　萧燃眸色一变，径直往前走去。
　　越接近，周围的血迹便就越多，甚至依然干枯的草上都滴有星星点点的血迹，又有些被拖拽的血痕，看起来十分可怖。
　　工厂门没上锁，萧燃轻轻一拧门便应声而开，里头那人套了一袭黑色的斗篷，帽沿拉得极低，让人看不清他的面容。
　　可他似乎早就知道有人来到了他的领地般，做出一副主人家欢迎客人的模样。
　　“欢迎你们莅临我的人肉工厂。”

第19章 生存就需要粮食啊
　　那人一步步缓缓走来，在看见为首的萧燃后，更是荡起一抹笑意。
　　“我们好久不见了，萧燃。”他轻笑两声，“真是万万没想到我们居然会在这样的情况下重逢。”
　　萧燃眉心蹙了蹙，打断他的话。“如果可以，我真不想再看见你那张脸，陆砚。”
　　听见陆砚的名字，宋渃婳下意识地看向面前带着帽兜的男人。
　　她曾听过他的名字。是同样拥有一座基地并自封为王的高阶异能者，也是萧燃的死敌。
　　陆砚扯开帽兜，被扎成低马尾的黑色长发拂过他的脸颊，而后垂落在肩。
　　他身形单薄，身上的披风穿在他身上也略显宽大，俊逸邪魅的脸庞透着几分漫不经心，一双细长的丹凤眼似笑非笑，平添了几分魅惑。
　　陆砚低低笑了几声，“我知道这儿肯定会引起你们注意，可我没想到你居然会亲自来。”他垂眸，再抬起时眼含阴翳，“你说…………这次会是你死还是我呢？”
　　萧燃举起枪，神情淡漠如水，没有丝毫波澜。“自然是你。”
　　陆砚连忙班举起双手作投降状，“别动不动就动粗啊，你们远道而来，我自是要拿些东西出来招待你们的。”
　　他转身，双指在半空中轻佻，那遮盖住什么东西的黑布被揭开，露出底下一台大型的制肉机器。
　　钢质的滑轮轨道上血迹斑斑，壁面上粘附着许多鲜红色的肉糜，还有些打得半碎的骨头遗留在台面上。
　　而在机器的正上方，有一个女人正被高高吊起，双手被捆绑，嘴巴也被塞进了帕子，一双腿不断在挣扎扑腾，口齿不清地在呜咽着。
　　陆砚十分满意地笑了，回头和萧燃他们介绍道：“这肉啊，还得是女人的好吃，那绞出来的肉特别有弹性，做成肉丸子能一口爆汁！”他似乎是想起什么人间美味，神情兴奋陶醉，“简直好吃到爆！”
　　他忽视掉面前众人难看的神情，自顾自地沉醉其中。“这女人昨天才新鲜送到，是难得的好肉，特意留下来招待你们。”
　　萧燃眸色沉沉，语气也多了两分惊心的寒意。“陆砚，你是疯了么！”
　　“疯？我疯什么了？”他嘴角勾起一抹讥诮的笑，神色愈发凉薄。“身在末世，生存才是最重要的不是么？”
　　“生存就需要粮食啊！在这个粮食终会耗尽的末世中，吃人肉是迟早的事，我不过是把这件事提前执行而已！”
　　萧燃眸光森冷，宛如一头随时准备攻击的狼。“你不要忘了，你也是人。”
　　“我不是！”陆砚漆黑的眸子如同寒潭沉星，整张脸皆是骇人的阴郁。
　　“在我觉醒异能血脉的那一刻，我就不再是人类，我是高高在上的异能者！凭什么把我比作那些卑贱如蝼蚁的人类！”
　　“我异能觉醒的能力就注定了我能成为王，统治整个末世的王！”他薄唇微抿，周身气场阴沉骇人。“是你，萧燃。是你挡了我成王的路！”
　　陆砚话音刚落，身后高高悬着女人的绳子骤然断裂，女人呼救不及，身子一重，沉沉地往绞肉机坠落。
　　萧燃瞬息之间便反应过来，发动异能瞬移，试图将女人给救下，而余下的成员也一哄而上，准备将陆砚给围剿。
　　“萧燃，我劝你最好别动。”陆砚轻笑，“当然，也让你手下的垃圾们别动。”
　　萧燃本不打算理会，脚下动作依然飞快，可下一秒宋渃婳呼疼的声音便传入耳中。
　　他神色一震，指尖微微发凉。霎时顿足原地，猛地往回看，眉宇间多了几分慌乱。
　　陆砚不知何时窜到了宋渃婳身旁，此时他的手正掐住她的脖颈，仿若只要他稍稍用点力，就能折断她的脖子。
　　看着萧燃停滞的动作，陆砚神色更加愉悦了几分，手上更加重力气，似是在挑衅。“我果然没猜错，这个女人是你的软肋。”
　　陆砚笃定道：“萧燃，你在意她。”
　　从他们进来的那刻起，他就注意到了这个一直紧紧跟在萧燃身边的女人。
　　能让从来不让女人近身的萧燃时刻带在身边，不论她是谁，都肯定在他心中占有一席之地。
　　果然，他赌对了。
　　萧燃一怔，想起自己在听见她声音的那刻，身体竟会不自觉地停下。或许连他自己都从未意识到，他居然在意宋渃婳。
　　“我还没玩腻的玩具，自然是上心些。”萧燃一副漫不经心的模样，仿若这番话不仅仅是在告诉陆砚，也同样是在告诉自己，所谓在意，也不过只是他还对这个会向自己露出肉垫子的宠物还有几分兴趣而已。
　　这样难得能让他上心的宠物，自然舍不得她就这样死了。
　　比起她，身后那个女人的死倒也变得无足轻重起来，毕竟在这末世中，死人是最常见的。
　　栩飞与其他人正蠢蠢欲动，试图想趁陆砚不备，突袭他救下宋渃婳。可他的心思过于明显，还没有机会执行，就已被陆砚被看穿。
　　他的手又掐紧了几分。“让你的垃圾成员们乖乖别动。”
　　萧燃眸色极冷，身侧的手紧握成拳，终还是抬手示意让他们站在原地别动。
　　随着一声金属碰撞的声音响起
　　<这里含非常暴力镜头，所以我擅自屏蔽掉了，若想看的话请自行搜标题>

第20章 救世主的王座
　　在场所有人在看见这一幕时皆瞬间僵硬起来，脸色极其难看。
　　更有甚者，涨红了脸想吐却又不想在这里丢了面子，只好硬生生忍着，将那股恶心强咽下肚。
　　“瞧瞧这色泽，今晚可有一顿美餐了。”
　　陆砚与常人不同，他似是很喜欢这样刺鼻的恶臭味。
　　他沉醉地阖上双眼，不断将空气中弥漫着的气味给吸入鼻腔，仿佛在他看来这是极其香甜的香气。
　　宋渃婳神色微动，她能感受到陆砚被这气味所迷，手上掐住她的动作也在放松着。她身侧的手微微发力，想用异能袭击他。
　　思及萧燃那句不过把她当成玩具的话，宋渃婳不禁眸色一黯，但稍纵即逝，宛若错觉。
　　在这样可怖的疯子面前，宋渃婳不敢将自己的性命交予萧燃手上，哪怕会让所有人知道她也是一名异能者，也无所谓了。
　　她想要活下去！
　　而就是这一刻，一颗子弹飞越过她脸颊，径直朝陆砚的脑门射去。
　　那边原本还在沉浸美食香气的陆砚略一侧头，眸光寒冽，下意识松开了宋渃婳，将她扔至一旁。
　　手上凭空多了一根黑色的魔杖，五指交错，魔杖在掌中转了一圈，将子弹给格挡开来。
　　猛然被推，宋渃婳脚下踉跄几步，才堪堪稳住身形。
　　抬眼，只见萧燃神色狠厉，动作凌厉地将双枪上膛，一枪又一枪地追击着陆砚，子弹宛若追踪器般，不停缠绕交错朝他猛攻过去。
　　他动作一厉，魔杖顶端的宝石豁然散着宝蓝色的光芒。
　　下一秒，雷电凸显猛劈向萧燃的位置；萧燃腾空而起，在空中旋身，轻松闪避而过。
　　他在瞬息间开启异能，银蓝色的瞳孔满是冷冽幽深的冷芒，抬脚一弹一跳间，萧燃已来到陆砚的后方，他手腕一番，手肘用尽十足的力气朝陆砚的脖颈处落下。
　　陆砚反应极快，但萧燃的速度更快，如此近的距离他无法完全躲闪，只能堪堪歪头侧躲。
　　耳侧一声沉闷的撞击，他几乎听到了自己骨骼碎裂的声响，从肩膀处一路传至四肢百骸的锥心疼意让他双膝一软，本想咬牙坚持，可萧燃还在源源不断发着力，最终他单薄的身子承受不住萧燃的洪荒之力，跪倒在地面上。
　　后脑一凉，萧燃的银枪已抵上了他的脑门。“你以为你能杀得了我？”
　　萧燃持枪的手又往前几分，“你可以试试。”
　　话落，他再不给他说话的机会，手指瞬间扣下扳机，射出一枪。
　　可那发子弹在触到陆砚时，他瞬间变成了一道黑影在缓缓消散着，再凝聚不起来。
　　萧燃瞳孔微缩，而后眸中闪过一丝了然。“幻术么？”
　　“老…………老大！这怎么回事！”栩飞一惊，“他是死了吗？！”
　　萧燃摇头，“不，他在知道打不过的某一刻，用异能造了个幻影替换了自己。”他望着即将在空中消散无踪的黑影，低声轻喃：“打不过就跑，真是个孬种。”
　　话落，陆砚最后的一缕黑影都消散无踪。
　　萧燃在转瞬间便已将所有情绪敛起，他装作不经意地看向站在人群身后的宋渃婳，见她毫发无埙又飞快移开了视线。
　　他与其他人离开了这个令人作呕的地方，分出了一队人将他们刚才所救出来的幸存者给送到南方的基地安置，而他则与栩飞齐豫他们一起回去。
　　人肉工厂的身影逐渐远去，直至到再看不见时，宋渃婳心头仍被蒙上一层阴沉的黑纱。
　　当初，她在选择投靠萧燃的时候，也在沿途中听到过许多他的事迹。
　　杀人如麻、心狠手辣，不近人情是她一路以来听得最多的话。
　　她甚至预想到了在投靠他以后会过着非人的生活，可那时候她需要非常大量的晶核。
　　为此，她可以付出任何代价。
　　可时至今日，萧燃却从来没有亏待过她。
　　除了…………成为他玩具这个意料之外。
　　在今天看见陆砚之后，她才豁然明白过来，或许那样一个外表冷漠无情至极的男人也在用属于他一种很别扭的方式来保护身边的人吧。
　　真正的救世主并不是通过牺牲旁人来堆砌王座，而是他的温柔会使旁人心甘情愿地因他成为王座。

第21章 不想睡就是想被操
　　舟车劳顿到了基地后，一行人先是不管不顾地回到房间盖被蒙头就睡，想把这几天外出的疲惫一次过给补回来。
　　包括萧燃在内，回到自己熟悉的地方后紧绷的神情也微微放缓下来。洗好澡后就拉着宋渃婳躺倒在大床上，不过一会儿俩人便已相继沉睡过去。
　　待到明月星稀之时，宋渃婳才悠悠转醒过来。
　　她整个人都被萧燃侧拥在怀，双手搭在她腰间和背上。
　　动了两下，人没醒，手也弄不开。
　　宋渃婳伸出指尖戳了戳他的腰腹，萧燃身体颤了一下，但还是没醒。
　　她又加重几分力道，戳了两下后，她的手便被萧燃给抓住。“大半夜不睡觉，是欠操了么？”他声音沙哑，带着睡意朦胧的鼻音。“嗯？”
　　他灼热的气息全喷洒在她脸颊，烫得她耳缘绯红。“不…………不是…………”
　　萧燃仍旧没有松开她，握着她的手便打断再睡过去。“赶紧睡，别闹。”
　　宋渃婳咬着殷红的唇，沉默片刻后还是忍不住挪出另一只手来再次戳向他的腰腹。
　　猛地，萧燃攥紧了她的手腕，将她整个人压在身下。
　　“不想睡，那就是想被操了。”萧燃俯下身咬了咬她的耳骨，声音发紧。“我满足你。”
　　他埋首在宋渃婳的脖颈间，一寸寸舔舐着，而后觉得不太满足，又咬了咬，不一会儿便落下了点点红梅，正妖冶绽放。
　　“嗯…………不是…………”宋渃婳娇喘连连，双手抵在他胸膛处
　　，试图阻挡他接下来的动作。
　　可刚睡醒的男人欲望最是强盛，何况宋渃婳还一而再再而三地触碰他的敏感处，他早就忍不住了，只想立马扯开她的衣服，操她，狠狠操她。
　　宋渃婳嗓音带着些些睡意朦胧的软糯，声音细若蚊蝇，“我、我饿了…………”身上压着她的男人明显一僵，但她还是硬着头皮把话给说完。
　　“想去厨房看看有没有东西吃。”
　　萧燃瞥了眼窗外黑沉的天色，他们是连夜赶路，清晨就回来的。
　　异能者因体能强于人类几倍，所以即便一天半天不吃东西也不会太感到饥饿，但宋渃婳可就不一样了，她不仅是人类还身子娇弱。
　　他忍了忍，还是松开了宋渃婳。“厨房里应该还有些泡面和干粮。”
　　言下之意，就是大赦宋渃婳可以去厨房找吃的了。她飞快向萧燃说了句“谢谢”后便翻身下床，到厨房去了。
　　折腾了一会儿，萧燃已全无睡意了。
　　不仅他很精神，就连他身下的那根肉茎也正精神地撑着裤子高高立着。
　　下腹阵阵邪火一路往上窜着，热得不行，他平躺着一阵还是无法灭掉这熊熊烈火，只好起身到浴室里冲了个冷水澡，熄火。
　　大约过了半小时，宋渃婳才吃饱回到房间。她原以为萧燃会继续睡，可没曾想他穿着黑色的背心短裤倚在窗台边迎着徐徐凉风抽烟。
　　房间昏暗，只余他指间一抹猩红明灭燃着点点火光，萧燃背脊紧绷，手臂线条极为明显，他吐了口烟圈，半阖的黑眸中涌动着些她看不真切的情绪。
　　宋渃婳心中忽起一丝涟漪，蓦然想起她的尸毒也到该发作的时候了，本来上次月圆之夜就该发作的，可她却隐隐觉得萧燃会是尸毒的解药。
　　她想确认一番那时候在酒店的猜想，想和他…………再做一次。
　　宋渃婳被这浮现的念头给羞得双颊微红，潋滟的眸中多了一丝不易察觉的欲念。
　　她贝齿轻咬下唇，褪下拖鞋赤足踩在有些凉意的瓷砖地板上，缓步朝他走去。
　　她不知道怎么才能撩拨动萧燃的欲念，在这事上一向都由他来作主导。
　　宋渃婳有些手足无措，怯生生地抬起手攥住他腰侧的衣服，身体严丝合缝地往他后背贴去。
　　萧燃抽烟的动作一顿，没回头，也没往别的方面想，这只连他手都不敢直接抓的小白兔大约也没胆子做点什么。
　　“怎么？烟味熏着你了？”
　　宋渃婳双手攥得更紧，没想到他真没明白自己的意思。
　　她咬牙，耳根子红得仿佛能滴出血来。
　　她松了手，掌心向前摸去，背心有些薄，宋渃婳都能感觉到萧燃衣服底下那线条紧致源源不断涌出热度的腹肌。
　　她指尖像是隔着背心在一点点描绘着他的腹肌般，一路缓缓往上，却在即将触到萧燃胸膛时被猛地抓住，他拽住宋渃婳飞快一个转身，便将人给牢牢压在窗台上。
　　他叼着烟，双眸在缭绕的烟雾下逐渐变得猩红，满是欲念。“知道自己在做什么吗？”
　　宋渃婳咬了咬下唇，乖软点头。

第22章 就是这点本事勾引到了（H）
　　萧燃眸光渐暗，他目光停留在宋渃婳嫣红色的唇上，那被她咬过的地方留有浅浅的牙印，他心中一动，欲念不断攀升，就连周遭的温度也逐渐变得灼热，半小时前才熄掉的火现在又极其强势地重燃，且这一次并不会那么容易满足身下这根鸡巴。
　　他拇指轻摁她柔软的唇，磨砺两下后按捺不住下腹躁动，他猛吸了口烟随即将烟扔下踩灭，扣住宋渃婳的后脑勺狠狠吻了下去，尼古丁的味道瞬间萦绕在俩人的口中。
　　从未吸过烟的宋渃婳被他突然渡过来的烟一呛，双眸红了几分，逼出了些生理泪水。
　　萧燃又吸又吮，舌尖刚刷过她的唇，宋渃婳似是知道他下一步举动，不等他撬开便已微微敞开唇让他湿滑的舌缠住了她的舌尖。
　　萧燃舌尖还有浓郁未散的烟味，他卷着她的舌，一寸寸舔舐，一点点掠夺过她口腔中的软肉，似在把自己口中的烟味烙在她口中，又似在吸取她的津液。
　　浓重的烟味在俩人口中弥漫开，这样接吻让萧燃更兴奋不已。
　　他想要把她弄脏，把她身上所有纯洁的地方都染上他的味道，他要她一辈子都记住他。
　　“嗯——”
　　察觉宋渃婳似要呼吸不过来，萧燃这才将人给放开。宋渃婳狠狠吸了几口新鲜空气，嘴里烟味太重，忍不住轻咳了两声。
　　“受不住了？”萧燃轻嘲，“就这点本事还想勾引我？”
　　宋渃婳双颊潮红，双眸迷离宛若那林间迷路的小鹿般，着实惹人怜爱。“我…………”她抿唇，支支吾吾说不出来话。
　　萧燃不由分说将人给拽了进去，将宋渃婳推倒在床，他单膝跪在她双腿间指尖卷起她一缕发丝放在鼻尖，是极好闻的茉莉花香味。
　　当初给她置办生活用品时，他就觉得这个味道一定很适合她，现在看来果然如此。
　　现在的她像极了一朵纯白无暇的茉莉花苞，等着他开苞采摘，成为只为他一人盛开的鲜花。
　　“就是这点本事勾引成功了。”
　　萧燃脱下裤子，拉过她的手放在那已高高耸立，龟头肿胀充血的肉茎上。
　　宋渃婳被他身下那根肉茎的灼热温度一烫，指尖缩了缩，而后又重新握上了他的肉茎。
　　她的手生得骨肉匀称，十分漂亮，指尖根根白皙如玉，掌心白嫩，像极了上等丝绸般柔软。
　　“上下动一动。”萧燃声音极哑，在宋渃婳手心握紧肉茎的那瞬间他不住喘息，“它忍得很辛苦了，要先射一次。”
　　宋渃婳依他所言不缓不慢地上下撸动几下，一声似满足的喟叹自他喉头传来，沙哑又热烈，迷人又危险。
　　空气热度不断向上攀升，燥热涌动，萧燃昂首仰面，呼吸一下比一下更沉，他舔了舔干涩的唇，喉结上下不断滚动，发出似有若无的轻喘。
　　她的手似柔软无骨般，每撸动一下，那麻意瞬间涌上脑门，马眼不断溢出清液。
　　萧燃那黝黑的眼，一动不动地盯着她看，仿若掩藏在夜色中伺机捕获猎物的野兽。
　　他衣服往上撩开，露出线条结实的腹肌，精瘦的腰腹之上，两条深深的人鱼线似是在无声诱人犯罪。
　　宋渃婳双面潮红，一时骨肉酥麻，浑身发软，腿心更是逐渐酸麻难耐，那种蚂蚁嗜咬的痒意又再次从下蜂拥而上，不一会儿小穴便泛起难以启齿的湿意。
　　她动作微微加快，萧燃瞬间呼吸愈重，不断放肆喘息着，一声又一声，一下又一下，碾磨着她的神经。
　　她心跳快得像是即将要破膛而出般，面红耳赤。
　　她从不知道，一个男人在这种时候竟可以性感到如此地步，一举一动每一个眼神都仿佛在引诱她，诱她堕入无尽的欲海深渊，万丈红尘。
　　萧燃似是已经忍耐到了极限，他大掌附上她的手背，带着她的手上下撸动，速度逐渐加快，他俊逸冷然的脸上隐隐也有几分绯意。
　　他双眼发红，舒爽得难以自持，飞速握着她的手撸动数百下，神经兴奋到发狂。
　　脑海中忽而闪过宋渃婳不着寸缕被他压在身下狠狠操弄的模样，他瞬间神经如弦，呼吸声一下重过一下，心跳愈发激烈，一股直上云巅的快感直冲而上，一股白浊激流，喷射而出。
　　萧燃胸膛起伏不断，微微张嘴喘息着，声音性感极了。
　　浓白的浊液尽数洒在他们交错的手上，还有些喷溅到他的下腹上，空气中皆是他的气味，荒糜不已。

第23章 这么喜欢忍住不叫么（H）
　　萧燃缓了一会儿后，从床头柜抽出几张湿纸巾把他们手上及身上的浊液给擦干净。
　　宋渃婳面色陀红，像是醉酒时的微醺，双眼迷离，红唇微微一张一合似在轻喘。
　　她睡衣半敞，酥胸半露，裸露在外的乳肉也浅浅染上几分绯色，丝绸的睡裙紧紧贴着她婀娜的身姿，更是诱惑。
　　她披着的薄外衫滑落下来，白莹圆润的肩头尽显媚态，此刻是宋渃婳就宛如那山洞里魅惑人心的狐妖般，一颦一笑都似带着钩子般，不断勾起萧燃的欲望，身下刚射不久的肉茎又再次直直耸立，没有丝毫疲软。
　　萧燃十指紧了紧，随即大掌抓住那滑落的外衫连带着睡裙，一把扯下。
　　那双挺立白嫩的双乳忽的蹦出，在空中晃荡了两下。萧燃将她推倒在床上，捧住一只奶子肆意揉捏，他低头轻舔了舔那硬挺着的小红豆。
　　宋渃婳浑身都敏感至极，微热的温度传来，她不禁一颤。
　　萧燃低笑了声，“奶子真骚。”他的手一路往下探，隔着薄薄的内裤打转着。
　　感觉指尖一片湿意，他神情更加愉悦，“你是刚才帮我时候湿的还是刚刚舔奶湿的？”
　　他指腹停留在最前端花蒂的位置，重重一摁，性感惑人的声音从喉头泄出，“嗯？”
　　“嗯…………哈啊——”本就骚痒难耐的小穴忽而被重重刺激，好似空虚已久的花蒂突然就被填满，不断流出汨汨春水，可随机而来的却是更大的空虚感，想被填得满满当当。
　　“还没插进去就流了我满手的水，小穴是有多痒？”
　　“唔——”宋渃婳压抑不住，嘤咛声泄出萦绕在耳。
　　萧燃手指的力道太重了，让她那噬心的空虚感不断扩大，小…………小穴好痒…………
　　萧燃指尖一扯，那早已湿透的内裤被萧燃扔在地上，拽起她的双脚盘在他的腰腹上，旋即将滚烫的肉茎抵上去，在穴口磨蹭两下后，后腰一沉，粗硕圆润的龟头瞬间破开穴口，整根没入。
　　好几天没做的穴紧致得宛如处女，穴中不断淌出淙淙春水，花壁上的每一寸软肉都能清楚感知到盘根交错凸起的青筋正在磨砺着她的敏感处，龟头一寸寸挤开穴道，直直插进花心。
　　宋渃婳身体瞬间抖如筛糠，红唇止不住吟叫，双眼微微往上翻着，直达高潮。
　　“啊啊啊——嗯哈…………”
　　萧燃显然一愣，旋即大掌将人给拦腰抱起。“刚插进去就高潮了，真骚啊。”
　　宋渃婳还沉溺在高潮的余韵中，忽然被萧燃抱起也还反应不过来，她的声音软糯无力，“干………干什么？”
　　萧燃双手扣住她软弹的臀，将她又抬起了些。
　　“当然是…………干你啊。”他亢奋地埋首在宋渃婳的脖颈间，又是舔舐，又是吸吮轻咬着，留下点点似盛开的红梅。
　　“嗯…………”她轻抽了口气，双手连忙环着他的脖颈。
　　萧燃站立着，似抱孩子的姿势稳稳将她挂在自己身上，他的肉茎入得更深，她的穴中暖暖湿湿的包裹着龟头，瞬间快慰上头。
　　他双掌用力掰开宋渃婳的两瓣臀肉，将肉茎几近抽出后，而后又重重猛操了进去。
　　高潮余韵刚过，宋渃婳小穴还异常敏感，被萧燃猛地操至花心，夹着他腰腹的双腿一颤，脱力往下滑。
　　“嗯嗯——”她生怕一个抓不稳就会摔下去，双手用力紧紧抱住他的脖颈，腿也绷牢，连小穴都更紧了几分。
　　萧燃操得又深又重，每一下都似想将她给操穿，每一次的深捣，都似故意搅弄到她敏感的地方，她越夹紧，快感来得就越汹涌，如海浪般的春水一汪又一汪地淌出，沿着他们二人交合的性器处滴落下来。
　　他同样也被宋渃婳夹得苏爽至极，穴肉紧紧包裹着他的棍身，他不住喘息出声，抽插的动作不断加快加重。
　　数百下的狠操早已将小穴完全干开，每抽插一下，他的肉茎都会隐隐摩擦到那敏感凸起的花蒂，不断在挑逗着她濒临崩溃的神经。
　　“啊啊啊——不行、不行了——”
　　粗大的性器自下往上地猛挺入穴中，用力撞击着深处的花心。
　　宋渃婳被快感击得四肢无力，浑身发麻，胸前白软的乳肉严丝合缝地贴在萧燃的棉质背心上，他每动一下，那硬挺的小红豆便会来回磨蹭着他的衣服布料，酥酥麻麻的快意不断充斥全身，她快爽到失去理智了。
　　她呜咽呻吟，紧咬着下唇，似在隐忍着不让淫靡的吟叫声泄出来。
　　“这么喜欢忍住不叫么？”萧燃微勾唇角，缓缓露出一丝笑意。“那就一直忍着吧。”
　　话音刚落，他便抬脚一步一步往阳台走去。
　　每走一步，萧燃都抓着她的臀给往上抬些，他不断挺腰将肉茎直操入花心内，每一记深捣都入到小穴中的最深处。
　　强烈的快感如同电流般不停穿透大脑，将一直积攒在体内的快意引爆。
　　萧燃重重插到她敏感点的瞬间，宋渃婳意识霍然似绚烂的烟花般炸开，绷成弦的身体骤然松下，浑身的力气都被剥离，只余小穴还在一阵阵张合缩着，下意识绞紧了那根直捣入她花心的肉茎。
　　那孽根好似丝毫没有想射的意思，还那么硬，那么滚烫，她甚至还能感觉到攀附在上面的经络以及脉搏的跳动。
　　“真骚啊，这么快又高潮了。”他被绞得后腰一麻，淅淅沥沥的春水不断浇灌在龟头上，湿湿暖暖的，马眼一张一合有了射意，忍得额角青筋凸起才勉强压下。
　　萧燃脚步未停，抱着她边走边操，那止不住的春水一路沿着那根抽动厉害的肉茎蜿蜒而下，滴滴答答全洒落一路。

第24章 不继续吗（H）
　　直至走到阳台处，萧燃将人给放了下来，将她翻过身。旋即随手扯下阳台上悬吊着的黑色领带束在脑后蒙住她的双眼。
　　小穴忽然一空，宋渃婳有些难耐地扭了扭腰，双眸迷离又难耐，她回头：“不…………不继续吗？”
　　萧燃轻笑了声，似是对她逐渐堕落的欲望感到愉悦，他食指从她光滑的背脊一路往下轻滑，痒意惹得她又是一颤，旋即他的指尖落在她饱满圆润的臀上，他先是轻抚，而后不轻不重落下一掌。
　　“唔——”被打屁股的她本应该感到羞耻才是，可她小穴却被刺激得一缩，又流出一股春水。
　　萧燃随手扯下阳台上悬吊着的黑色布条，将她的双眼给蒙上，低语：“这就继续。”
　　孽根在宋渃婳湿得不行的花穴口磨砺两下，旋即用力顶入，穴道非常湿滑，一挺便轻松直捣花心。
　　后入的姿势又是另一种新奇的体验，那根滚烫的肉茎不断在顶着她敏感的地方，仿佛他再操重点就能插穿身体直达耻骨处。
　　宋渃婳没忍住，直接吟叫出声，嗓音被情欲所染，娇媚不已。“嗯…………好深…………”
　　萧燃俯下身，大掌附上她白嫩柔软的乳肉，又柔又捏，不时还用食中二指夹紧小红豆，让她快感更甚。
　　“可要忍住别叫出声了，楼下可能随时会有人经过的。”
　　他在她耳旁轻道，一字一句都在刺激着她的神经，“想被人围观你被操么？想让其他人一边看着你，一边被我操到高潮么？”
　　宋渃婳被他吹进耳里的气激得一颤，脑中不由自主依他所言想象出画面，小穴竟淅淅沥沥淌出一汪春水，全滴落在阳台的瓷砖地板上，成了一滩水。
　　她咬着牙拼命摇头。不，她不想被人围观看见！
　　萧燃轻嗤，那就瞧瞧他的性奴隶到底有多能耐吧。
　　他强势地捏住她的腰，一寸寸抽出，又一寸寸侵入，灼热粗长的棍身磨砺着穴中嫩肉，擦过她的敏感点，再直达花心。
　　萧燃指尖再次宛如拨弄琴弦般在她的背上轻抚着，那红透的耳垂也被他含进口中，又吮又舔。
　　宋渃婳的耳朵本就是她敏感的地方，此时双眼被蒙上，身体其他的感官被放大了数倍，尤其小穴那处最为强烈，萧燃每撞击一下，她都感觉自己的魂要破体而出，飞上云巅。
　　“嗯…………哈啊…………不行…………”她语不成调，嘴
　　巴像是已不再受她控制般，自顾自地张嘴不断娇吟，“嗯嗯…………那、那里…………”
　　萧燃早已摸清了她敏感的点，他重重擦过那凸起的点，果然惹得她浑身一哆嗦，再也忍不住娇喊出声。
　　“啊…………好、好热…………嗯嗯…………嗯啊——”
　　宋渃婳快意上头，腰也不自觉扭了起来，似是在暗示身后男人再用力操弄她，狠狠干她。
　　“嗯…………好、舒服…………啊啊——”
　　她爽得不断夹紧他的肉茎，马眼被软肉包裹着，后腰一麻，被她小穴咬得想射了。
　　萧燃扣住她的手，拉着她的一只小手探入双腿间按在花蒂上摸着。“嗯啊——不、不行…………这样不行——”
　　这样的姿势就宛如她在自慰般，让本就敏感的身体更是一触即燃。
　　硬挺的阴蒂被碰的瞬间，便发出一股激烈的快感，理智上她想抽手离开，可欲望下的她却只想再摸一下，一下就好…………
　　“嗯啊…………啊…………”
　　“被你自己摸得舒服么？”
　　宋渃婳根本停不下来，意识早已涣散，满脑子只余那无边无尽的快感，只想要萧燃给予她更多、更多的快意。
　　“啊啊………嗯——舒服…………”
　　萧燃手上动作愈发用力，带着她的手指一下比一下重地摁着，抚摸着。“这样的双重刺激是不是很爽？”
　　“你在一边自慰一边被我操着。”
　　宋渃婳小穴越夹越紧，激烈的快感侵蚀了她的理智，被萧燃的话语刺激得更有反应，双腿间的水越流越多，顺着腿心一路蜿蜒而下，又被他抽插的动作贴近，染在他的腿处。
　　“嗯嗯…………不、不行了…………要、要——”
　　“喷了啊——”
　　她居然…………被自己摸得要泄了。
　　“啊…………啊啊——”
　　“萧燃、萧燃，萧燃——”
　　她情动不已，嘴里不断娇喊着他的名字，穴道又湿又热，滑得不行，抽插起来格外畅快，一点阻碍也没有。
　　他抽插得又快又猛烈，手上动作也不断加快，声音粗粝沙哑得不行，显然也忍耐到了极限。
　　“我在，我在。”
　　他阖上双眼，微微仰起头，“喷出来，全喷出来。”
　　“啊啊啊………萧燃——”
　　宋渃婳长吟不断，潮水宛如失禁般不断喷射而出，小穴似是受到了极大的刺激般，穴口不断颤抖收缩着，一股又一股地往外喷着透明的水柱。
　　萧燃粗喘着，肉茎深埋在她的花穴中射出了浓浓的白浊。
　　她有些脱力地瘫在他怀里，潮喷的水极多，全洒落在楼下的草地上。
　　萧燃舒服地呼气，“感谢你为我的草地浇水了。”
　　此时宋渃婳的脑袋还是懵的，耳朵嗡嗡地响，四肢与小穴都像遭到极大的电击似的阵阵发麻，偶尔还似痉挛般抽动。
　　太…………太爽了。
　　宋渃婳只感觉自己的身体已开始逐渐不对劲起来了，好似…………她落入了萧燃早已铺好的陷阱中，而自己跌落下去了不止，甚至还一点点沉沦在其中，直至再无逃脱的可能。
　　萧燃，太狡猾了啊…………

第25章 跳蛋戴好出去打丧尸
　　翌日，晨光熹微。
　　宋渃婳被一阵又一阵响起的枪声给吵醒过来，她坐起身，顿感双手酸软无力，身体酸酸胀胀的，可她却能明显感觉到，体内深处隐隐有种被滋润后的舒适感。
　　而从昨晚一直蠢蠢欲动想要伺机发作的尸毒也已经沉寂下来，似是被什么东西压制住般。
　　宋渃婳这才确定，比起一大把的丧尸晶核，似乎萧燃的精液更有效用。
　　这下，她是真的再离不开萧燃了。
　　换好衣服，宋渃婳循着声音来到练靶场。
　　里头，有好几位异能者正在对着不远处的靶子练射击，好几枪都没能打中靶心，想来是刚觉醒的异能者。
　　而萧燃所在的另一边，则是几位异能者被蒙上双眼，听声识别低阶丧尸的位置，以它们作为靶子，射中丧尸的脑门取到晶核才算合格。
　　宋渃婳认得其中两位是曾一起去过南方的栩飞和齐豫。显然，他们是众多异能者中的佼佼者，仅仅数十秒内就能达到萧燃的要求。
　　余光中，萧燃瞥见站在不远处的宋渃婳，他动了动食中二指唤她过来。
　　宋渃婳缓步走了过去后，萧燃给她递了一把较为轻盈的手枪让她握在手里。“拿着，射一枪给我瞧瞧。”
　　顺着他指尖的方向看去，那正有一个被镣铐锁住的丧尸朝她嘶吼着走来。
　　宋渃婳不会使枪，用的也是冰冻异能，无需瞄准。加上她浑身酸软尚未缓过劲来，根本无力上膛射击。
　　她有些无奈，只好看向萧燃，语气中也不禁多了丝撒娇的意味。“我不会…………”
　　萧燃走到她身后环抱住她，大掌扣住她的手掌握住枪。
　　“你说你除了会流水还会点什么？小废物。”他压低声音在她的耳畔说话，距离太近震得她耳朵发麻。
　　“看好了，想跟着我总不能连丧尸都杀不了。”他抓住她的手，上膛，带着她瞄准距离最近的那个丧尸，“我不是每一次都能及时救你。”
　　“砰——”的一声枪响，那丧尸脑门中央多了一颗弹孔，脑袋瞬间被灼，腐肉一块块地往下掉。
　　萧燃取走了丧尸脑袋中的红色晶核，放在宋渃婳的手心上。“再射，射到的晶核全归你。”
　　他记得，她好像挺喜欢这种会发亮的晶核。
　　宋渃婳也深觉他说的有道理，有一技傍身可以在关键时刻保下自己的命。她跟着萧燃上膛的动作，微微歪头阖上一只眼睛瞄准丧尸的脑袋。
　　又是一声枪响，那丧尸疼得嘶吼了声，挣扎的举动加剧。她放下枪，双眼不断打量着子弹打到的位置。
　　“不用看了，你的子弹擦过它的手臂，射在后面的墙上了。”
　　宋渃婳一看，还真是有一颗子弹嵌在墙中，瞬间低下了脑袋，耳尖微红，似是有些窘。
　　萧燃并未放过她，站在一旁环着手臂，淡漠道：“再来。”
　　宋渃婳只能咬牙坚持，一次又一次举起酸软的手臂，枪声不断剧烈响起，丧尸身上已千疮百孔，却还是没死。
　　不知在多久之后，她终是射中了丧尸的脑门，露出了里面黄色的晶核。
　　她瞬间展颜，眉眼间透着无尽的喜悦，一双潋滟无双的眸子忽的明亮起来，闪烁着欣喜若狂的光芒。
　　她飞快地跑上前去取走丧尸脑中的晶核，旋即得意洋洋地朝萧燃迈步而去，那掩不住上扬的嘴角，泛着若隐若现的酒窝，十分明艳可爱。
　　“你看！”宋渃婳摊开手掌给萧燃展示她努力得来的成果。
　　光线映照在她手上的黄色晶核，闪着耀眼的光芒，可在此刻萧燃的眼中看来，却不及她笑容半分夺目。
　　萧燃嘴角不住微扬，嗓音中隐有笑意。“小性奴隶真厉害。”
　　宋渃婳这才意识到自己做了些什么，脸颊一时烧了起来，连心跳都快了几分。
　　他俯下身，轻咬了咬宋渃婳的耳尖，声音带着些些慵懒。“那接下来可就要升级难度了。”
　　还不等宋渃婳反应过来，萧燃便将人给拉倒墙后，将她给禁锢在自己怀里，指尖从大腿处一路缓缓蜿蜒往上，撩开她的裙摆。
　　宋渃婳蓦然一惊，双手连忙抵在他的胸膛前，“不、不要，有人…………”
　　他火热的气息落在她敏感的脖颈处，嘴唇擦过她的脸颊，又激起点点麻意。
　　“我没想在这操你，但你要再动，我就不知道了。”他后腰往前一挺，那已高高耸起的肉茎抵在宋渃婳的小腹。
　　她闻言，立马就不再挣扎，只双手还是紧张地紧攥住他的衣服，双眸左右张望着生怕会有人经过。
　　萧燃一手将她的内裤往下拉，另一只手却伸进裤袋中摸出一颗粉色的跳蛋。
　　“跳蛋戴好，出去打丧尸。”
　　“打死了给你奖励，好么？”

第26章 被跳蛋操得爽么（H）
　　宋渃婳闻言瞳孔一缩，连忙剧烈地摇头，语气慌乱：“不、不要，我不行的…………”
　　萧燃没有理会，节骨分明的手指探入她的内裤，指尖熟练地拨开她的阴唇，中指曲起先是戳了戳她已有些硬的阴蒂，而后一路深入穴中抽插几下，再出来时指尖便已淅淅沥沥地淌着春水。
　　“你看，你也有感觉了。”
　　宋渃婳脸色潮红，贝齿紧咬着下唇，生怕自己发出声音惹人注目过来。
　　萧燃猛地抬起她的一只脚禁锢在他腰腹上，让她小穴顺利张开。
　　忽的，宋渃婳感觉有一颗冰凉的东西塞入了她的小穴中，她下意识地扭动身躯。
　　“别动。”他桎梏住她的腰，指尖一推，那颗跳蛋便轻松地被萧燃推入她的小穴深处。
　　他松开她，把人给牵了出来将手枪放到她手心中，举直瞄准前方的丧尸，他低语，“只要你能一枪射中丧尸的头，我就不开跳蛋。”
　　宋渃婳紧张不已，双眸看向周遭正专心训练的异能者们，双手不禁微微有些颤，生怕她一个射歪后，穴中的跳蛋就会被开启。
　　萧燃性感磁性的声音在耳畔响起，透着几分危险，“机会只有一次，可要瞄准了。”
　　话落，他后退两步，饶有兴致地看着宋渃婳接下来的动作。
　　宋渃婳努力定了定心神，阖上双眸不断告诉自己要冷静下来，再睁眼时，眸中便多了几分杀意。
　　“砰”的一声枪响落下，宋渃婳连忙寻着子弹的去向，可还未等她找到，小穴中猛然传来一阵似触电般的麻意。
　　宋渃婳瞬间双腿一软，萧燃把跳蛋给打开了，时而急促时而缓慢的震动着。
　　“嗯…………”那陌生又熟悉的快感席卷而来，让她不住低吟了声。
　　她夹紧了双腿，扭动小屁股，试图让跳蛋挤出体外，可宋渃婳这么一动，反而将跳蛋送入小穴更深处的地方，正好抵到了她的敏感点。
　　跳蛋一震，敏感点立马受到猛烈的刺激，宋渃婳骨头一阵酥软，双腿更是软得支撑不住身体，她无力地瘫坐在地，十指紧紧拽住草地，敏感点反复被狠狠震磨着，快感骤然飙升。
　　“萧、萧燃…………”
　　她喃喃，说话的声音早已娇媚得不行，极软极糯又带着丝丝颤吟。
　　萧燃将她整个人抱起挂在自己身上，闻到熟悉的气味，宋渃婳这才稍稍放下了心，可萧燃却如那僧人入定般，一动不动地立在原地。
　　“嗯………快、快走啊…………”
　　“走去哪？”萧燃将人抬高了些，大掌往她内裤一探，那早已湿得一塌糊涂，仿佛一掐就能捏出水来。
　　“爽成这样，让所有人看着你高潮好不好？”
　　“唔——”宋渃婳紧紧揽住萧燃的脖子，不住在他脖颈处娇喘，“不、不要…………”
　　“可是你输了，没有拒绝的权利。”萧燃将跳蛋震动的频率又调大了些，她手掌猛抓住他的衣服，牙关咬得打颤，声音断了音节，“嗯——啊啊——”
　　声音止不住泄了出来，她没法只好张嘴咬住萧燃的肩膀，可喉咙却仍然不受控地吟叫出细碎的声响。
　　“呜…………哈啊…………嗯——”
　　太刺激了，跳蛋的震动不断刺激着她的神经，好似她越紧张，感官就会愈发强烈。
　　“被跳蛋操得快爽死了么？”
　　宋渃婳神智好似已被震出九霄云外，浑身仿若通电般，时不时抽搐发抖着，嘴巴不断张着，银丝溢出唇边，双眼往上翻着，一副被狠狠摧残的模样。
　　“啊啊——别、啊啊——、不、不行、嗯啊啊——”
　　她声音娇软，低低在萧燃耳边吟叫，生生把他给叫硬了。他的手顺着她的背脊蜿蜒而下，哑声问：“舒服吗？”
　　宋渃婳已然听不见任何声音，她后脑一阵酥麻，面色潮红难以自抑，浑身哆嗦着，娇声喊着，“到、到了…………到了啊啊啊——”
　　眼前一股白光咋现，那铺天盖地如海浪般的快感瞬间将她给淹没，花穴止不住地收缩，泄出了淅淅沥沥一汪的春水，沾湿了萧燃腹前的衣服。
　　“爽么？”宋渃婳几欲羞愤致死，大口喘着气，在他的怀中浑身抖着，悬挂的双腿哆哆嗦嗦，发软不已。
　　“你在那么多人面前被跳蛋操到高潮了，兴奋么？”
　　宋渃婳将脑袋深深埋入萧燃的脖颈内，全然不知身后的异能者成员们个个都在专心练枪，根本无暇注意他们。
　　可萧燃依然觉得兴奋不已，好想就在这里，将她的小穴张开，狠狠操干她！
　　萧燃把跳蛋关掉的那瞬间，宋渃婳的身体竟不自觉地扭动一下。
　　那激烈的快感瞬间消失，她的小穴居然觉得一阵空虚，好想被肉茎塞入满满，戳弄她深处的敏感点。
　　宋渃婳好似已被身体上的感官所控，她深处嫣红的舌尖一点点舔舐着萧燃的脖颈，一路舔至耳垂，猛地吮住，宛若平常他对她做的那般。
　　萧燃神智一麻，眸色更深。
　　似是没想到平常羞得不行的小宠物居然变得如此大胆起来，他吮上她的唇，轻易将舌头挤入她的口中，用力绞住她的舌尖，唇狠狠碾着她的唇畔，又舔又啃。
　　“唔——”
　　再松开时，萧燃呼吸稍重，嗓音更哑，“等会就狠狠操哭你。”

第27章 被舌头操到潮吹（H）
　　萧燃将人抱进拐角的休息室内，反手锁上门后，将人放倒在那张他们平时用来议事的长桌上。
　　他有些急不可耐地褪下她身上的连衣裙，连带着那早就湿透的内裤也一并被脱了下来。
　　在他平常开会的桌子上此时正躺着一个身材姣好，浑身赤裸，连白嫩的肌肤都染上一层粉色，宛若那等人采撷的樱桃般，娇艳欲滴。
　　萧燃双眸幽深，他俯身，大掌缓缓游弋，粗粝的薄茧触过她身上每一寸软肉，惹得她微颤，喉间发出细碎的娇吟。
　　他与她离得极近，鼻尖都是宋渃婳身上隐隐散着的馨香，他喉结上下滑动，口干舌燥，浑身发热，忍不住伸出舌尖舔舐着她的脖颈。
　　仅舔了一下，萧燃瞬间呼吸便沉了起来，眸中墨色翻涌，里面的欲望之色如同汪洋大海，想一举将人溺毙在其中。
　　他发了疯似的不断舔弄着身下少女，湿滑的舌尖从脖颈到锁骨、一路往下停留在那挺立的小红豆上。
　　滚烫的舌向上逗弄乳尖，灼热的鼻息喷洒在乳肉上，又惹得宋渃婳娇声吟喊，宛若那掩藏在夜色之中仅凭声音就能惑得人酥软蚀骨的妖精。
　　萧燃舌尖舔舐，在小红豆的外圈打转，而后又用牙齿、用唇舌细磨慢碾，“喜欢么？舒不舒服？”
　　“嗯…………哈啊——”宋渃婳理智早已不知遗落何处，小穴不断溢出春水，空虚难耐至极，不论是夹紧还是扭动小屁股还是无法减轻半分。
　　似是感受到宋渃婳的难耐，他松开了乳尖，一路绵延往下，舌尖舔过她的腹部，又滑过小巧的肚脐，终于来到那溢出春水的花穴。
　　萧燃食中二指抵住阴唇拨开，那穴眼正饥渴地往下淌水，他似被妖精蛊惑的信徒般着了魔，低头用唇舌含住，湿热的春水蹭在他唇畔，而后又似觉不够，伸出舌头上下舔弄着。
　　宋渃婳赧羞，“嗯啊啊——不要…………那、那儿…………好酸——”
　　她纤细的双手摁在萧燃的发顶，想推开，可他却突然用牙齿轻咬住那花瓣相映间吐出的那点红肿阴蒂，猛地一吮，她双掌豁然收紧，难耐地拽住他有些坚硬的碎发。
　　“啊…………别、别吸、嗯啊啊——”
　　萧燃口干舌燥得不行，又怎听得进她的话。
　　淌出的春水愈发多且急促，他托起宋渃婳的屁股，仰头舔得更加卖力。
　　他的舌灵活极了，像一条灵活的小蛇，在游移四窜，上上下下，又舔又咬。
　　旋即将隐隐带着写腥甜气息的春水尽数卷入口中吞落腹中，那吞咽的声响激得她神智昏聩，双腿不断在打颤。
　　花穴已完全张开，萧燃舌头长伸，先是轮番舔弄那两片软软的花瓣，随即舌尖抵开穴口的软肉径直往里钻。
　　“啊啊…………进、进去了…………舌、舌头啊啊啊——”小穴被
　　他的舌搅得又酸又痒，可偏生他还将湿滑的舌戳得更深，又往里挤了挤，模仿着肉茎插穴的动作后，又抽了出来狠狠嘬吸住。
　　花穴的水源源不断往下流淌，来不及吞咽下去的春水沾湿了他的下巴，一路滑过喉结蜿蜒至脖颈处，喉结上下不停滚动，泽泽水声合著吞咽的声响不断传来，在这隔音极好的休息室中显得格外淫靡。
　　“别、别吸…………嗯啊啊啊——”宋渃婳嘴里不断满溢着拒绝的话，可那一声声的呻咛极娇极媚，仿若是在叫他更激烈些，再吸得深些。
　　酥麻的电流一直从小穴往腿根蔓延，一阵痒意席卷而来，宋渃婳浑身瘫软如水，穴肉一翻缩动，连骨头缝都在发酥，小穴越绞越紧。
　　“哈啊啊——去、去了，又要、到…………了啊——”
　　宋渃婳浑身哆嗦，连圆润的脚指头也爽得蜷缩起来，拽住萧燃头发的手不断收紧，那灭顶的快感好似连灵魂都要融化，脑袋嗡嗡作响，快意直冲上云巅，宛如一阵强烈的电流窜至全身。
　　萧燃见她难耐的模样便知她即将高潮，他转而吸嘬住那颗红肿的阴蒂，一边吮着舌尖一边勾舔，弹弄，又狠狠戳弄。
　　不过几下，宋渃婳便整个人抖若筛糠。
　　她眼前一白，身体猛地僵住，透明的水柱似细泉一般尽数喷溅而出。
　　“先是被跳蛋操到高潮，现在又被舌头操到潮吹，你可真能耐啊小性奴。”
　　“水多得都吞不完。”
　　宋渃婳不断娇喘着，语不成调，想反驳脑子也完全思考不了，身体还在潮吹的余韵中，时不时在抽搐痉挛。
　　萧燃解开裤头，拉出硬得发胀的肉茎“啪”的一声打在宋渃婳还在哆嗦的小穴上。
　　“你爽完，该到我了吧。”

第28章 想操多深就看你动得多用力了（H）
　　萧燃将宋渃婳翻过身去，从穴中取出那沾满水渍的跳蛋，让她跪在他们开会的那张桌子上。
　　他一只手抚开两瓣花唇，龟头在那微微敞开的花穴处来回蹭了蹭。
　　大掌压在那如同蜜桃般饱满圆润的臀上，力道不轻不重地拍了一下，宋渃婳一抖，小穴中又淌出潺潺春水。
　　“真骚啊…………”肉茎从后用力顶入，穴中春水泛滥，棍身一入便径直到底，直达花心。
　　“啪”的一声脆响，萧燃又落下一掌，他每打一下，花穴都会绞紧，花壁上的软肉不断紧紧吸附着他的孽根，温暖的春水包裹着马眼，爽得他后腰一麻，宛如身在云巅之上。
　　“小性奴喜欢被打么？”萧燃将肉茎抽出大半，仅余龟头留在穴中，旋即后腰奋力一挺，又重重戳到她的花心。
　　“嗯…………啊、好………好涨——”宋渃婳难耐地扭着腰，只想
　　他再更猛烈地操她，丝毫没有听见萧燃说的话。
　　见身后男人不动，宋渃婳不住扭头回去，嗓音软糯，隐隐带了一丝哭腔，“你、你…………动一动呀…………”
　　萧燃依她所言，肉茎在花穴甬道中轻缓摩擦着，动了一下后又停了下来，磨得宋渃婳都快疯了。
　　“小骚货，想爽就自己动如何？”萧燃扶住她的细腰，一点点引导着她前后动着。“像这样…………想要多爽多深，就看你动得多用力了。”
　　宋渃婳咬牙，难耐地夹紧双腿，可却如何也止不住那似无尽的空虚感，偏生那唯一能抚慰她的肉茎纹丝不动，仅在穴口处反复徘徊，欲进又止，只浅浅戳入了一个头，再也不肯前进半分。
　　弄得她很不是滋味，七上八下。
　　她再忍耐不住，按照着萧燃所教，扭动着腰肢往后顶着，那粗硬的肉茎终于如她所愿顶入到花心处。
　　那蚀骨的痒意终于被止住了些，宋渃婳更是越发激烈地扭动起来，身体不住在摇曳，声音也愈发娇浪，语不成调，“啊啊啊——爽、好…………舒服啊、顶到花心了——”
　　宋渃婳双手撑在桌面上，下半身淫浪地扭着，往后抽插的力道一下重过一下，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，性器摩擦过的地方还泛出些白沫打转着，不断流淌而出的春水贴在萧燃下腹，她每往前动，便会牵扯出几缕淫靡至极的银丝。
　　萧燃手上拿着那粉色的跳蛋，舔唇，轻笑。“小骚货这么努力，那就给你一点小奖励。”他将跳蛋打开摁在她挺立的小红豆上。
　　“唔——啊啊啊——”那宛如电流窜编全身的感觉极快席卷而来，那酥麻酸软的感觉从乳尖直下到小穴中，甬道猛地缩进，四肢百骸都在发软。
　　“别、不要…………拿开啊啊啊——”
　　“不喜欢么？”萧燃难得听话地将跳蛋移开，他乖戾一笑，“那就换个地方。”
　　他中指触着她充血的阴蒂，轻轻拨弄两下，宋渃婳身体便蓦然轻颤着。“你这特别敏感呢。”萧燃用双指撑开肉缝，将跳蛋摁在阴蒂上。
　　萧燃按下跳蛋开关，嗡嗡的震动声立即响起，跳蛋用力地摇摆冲击着阴蒂，宋渃婳此时哪受得这般刺激，不住媚叫出声，“啊啊——不、不要…………太刺激了啊——”
　　他一手将跳蛋紧紧摁住，一手拍打着宋渃婳的臀，“动快些。”
　　宋渃婳被弄得娇喘连连，浑身哆嗦着，“哈啊啊——不行…………不行啊——”她从未有过如此激烈的快感，敏感的阴蒂被跳蛋不断狠狠玩弄着，连阴蒂都被震得在不断抖动，萧燃粗硬的肉茎一直抵到那极快慰的花心，激起一阵刺痛又酥麻至极的快感。
　　太爽了，爽得宋渃婳理智全无，身体完全脱离了她的控制，发了狂似的上下摆动着腰肢，连胸前白嫩的乳肉都在激烈地左摇右晃。
　　穴中软肉翻腾，不断将萧燃那孽根吞入小穴中，以此让身体获得最大的快感。
　　“扭得真骚啊。”萧燃额间青筋凸起，下颚紧收，后腰不断泛起麻意，马眼被包裹得舒爽至极，仿佛下一秒就要忍不住一泄而出。
　　“不、不行、不行、萧燃——”
　　“去………去了、啊啊啊——”
　　阴蒂在宋渃婳娇吟声落下的瞬间身体便再忍不住，连连打颤，花穴哆哆嗦嗦地高潮。
　　萧燃紧咬住牙关，喘息不止，用力耸动几下，一股激流瞬间直射而出，直射在宋渃婳的花心处，烫得她一麻，“嗯…………好烫…………好舒服………”
　　太爽了…………
　　就算是撒旦也抵挡不住这让人无尽陷落的欲洞。
　　宋渃婳浑身瘫软成水，身子又紧绷又软，直直倒在桌上，小穴还不断在抽搐着，好似死过一场。
　　萧燃将肉茎拔出的那瞬，一大股浊液自穴中满溢而出，与宋渃婳的淙淙春水混合在一起尽数淌在桌上。
　　而那，正好是萧燃平常坐着开会议事的位置。

第29章 出发X市
　　之后发生的一切，宋渃婳已无甚印象，她只隐约记得她好似昏睡了过去，旋即被萧燃抱回了房间，一直睡到现在。
　　她睡眼惺忪，脑子依旧混沌不清，对他们突然就要出发到X市的事还有些反应不过来。
　　萧燃见她如此模样，有些无奈地轻叹口气，“算了，你继续睡吧。”
　　宋渃婳更懵，转过头看向站在床边的萧燃，嗓音夹杂着几分委屈，“你不带我去了吗？”意识到这事，她立马掀开被子便打算爬起来收拾衣服，却被萧燃大掌摁了下去。
　　“没说不带你。”萧燃将被子给她盖好，“明早出发，我帮你收行李。”
　　宋渃婳有些不可置信，双眼眨了好几下，而后定定地看着他，似是在确认眼前男人是否还只是自己未清醒的一场梦。
　　萧燃被她看得有些不自在，撇过头去轻咳两声。
　　“你赶紧睡。”其实他不过就是看宋渃婳昏睡那么久，有些愧疚罢了。
　　这几天他都不怎么节制，却没有顾虑到她不过是个人类，并没有异能者这般体能，所以才破天荒地为她破了一次例。
　　宋渃婳本想深思萧燃忽然转变态度的原因，可眼睛才一闭上，浓烈的睡意便席卷而来，不过几分钟就已沉沉入睡。
　　当她再醒过来，已是第二天的清晨。
　　萧燃正好穿戴好拿上行李准备下楼，见她起床，便道：“赶紧洗漱，下楼吃点东西我们就出发。”
　　宋渃婳自然也不敢耽误，洗漱好穿上便于行走的背带裤就下楼与萧燃还有这次也会一起出发去X市的成员们吃了个早饭。
　　期间，他们总结了这次去X市的目的。
　　“我们收到了来自X市市长传送给我们的求救信号，他还有一群人类之前待在一个较为安全的地方，可是最近他们的粮食已经严重不足，不够再分给这么多人，想出来寻找粮食附近却多了大量的丧尸。而且，他们所在的地方之前一直处于信号被干扰的状态，是在昨天他们才成功发送出了求救信号。”
　　“所以，这次我们的目标是组织成救生营，到X市营救这些受困的人类，将他们安全带到基地。”
　　在饭桌上汇报的成员依旧是之前见过的栩飞。看来他应该就是基地中的重要情报人员，每一次都由他来收获求救信号和收集情报。
　　“老大，那我们现在出发？”
　　萧燃抬眸看了宋渃婳一眼，见她已经吃完早饭，便径直站起身走在前头带领。“走吧。”
　　一听见这话，有过上一次经历的宋渃婳不敢再有迟疑，也一起跟着萧燃站起身跟在他后面上了最前头的那辆吉普车，而司机却换成了齐豫。
　　X市不算远，大约在傍晚前就能抵达。
　　车上，萧燃递给宋渃婳一柄银色的手枪。她登时双颊有些泛红，显然是想到了那天开枪打丧尸却被塞入跳蛋的画面，也不敢接。
　　“拿着。”他将手枪放入宋渃婳的手里，那手枪十分轻盈，显然是被改造过可以被女孩儿轻松携带的防身武器。“遇到危险就开枪。”
　　宋渃婳侧头看着萧燃好看的眉眼，心头有些微热，她莞尔一笑，潋滟的双眼弯弯。“好。”
　　猛然，车猛的急刹。
　　宋渃婳毫无防备，整个人因为惯性往前扑去。所幸，身旁萧燃眼疾手快地伸出手臂挡在她身前，将她一把拉入怀中，才幸免于难。
　　“怎么回事。”萧燃蹙眉，语气微沉。
　　“抱歉老大，前面有个女人拦了我们的车。”齐豫扬了扬下巴，示意萧燃看向前面那正哭得凄惨的女人。
　　吉普车前，有一穿着一袭白色长袖长裙的女人。
　　看不清相貌，连头也被白色的麻布给遮得严严实实。
　　她手里抱着一个尚在襁褓中的婴儿，依旧是看不清样貌，被同是麻布材质的白布给包裹着。
　　“求求你们！救救我们母子俩吧！求求了…………”
　　女人的哭喊声有些尖锐，似是那在绝境中看见一丝黎明曙光的受难者般，一声又一声撕心裂肺地在呼救。
　　“老大，这…………怎么办？”
　　他们一向警惕，不会轻易在不熟悉地形的地方下车。可眼前女人的喊叫声一声比一声凄惨，实在让人有些不忍心。
　　“开车窗。”
　　齐豫照做，将前座的车窗摇了下来。
　　女人见有人开了车窗，立马跑到车窗处，哭得眼泪纵横，“求求你们救救我的孩子好吗？！我的孩子他已经快不行了，能不能请你把我们送到附近的基地去？”
　　“这…………”让一个来历不明的人上车是一件风险极大的事，他做不了主意，只好转头看向萧燃。
　　萧燃眸光有些沉，他似无意道：“你孩子真乖，一点也没有哭闹。”
　　女人眸光微微有些躲闪，但仅一瞬又恢复过来，“我孩子都快要饿死了，哪里还有力气哭闹啊！”她忽的扑上来，手握上了车窗沿，“大好人，救救我们母子吧！我们绝对不会给你们添麻烦！一到基地我们就走！”
　　萧燃目光始终落在那一点声息也无的婴孩身上，还有那一瞬间女人裸露出的一小节手臂。
　　他神情淡然，眸底却略过一缕幽光，手上却不动声色地摸上腰间那把银枪。
　　“砰——”
　　枪声落下，硝烟升起。
　　女人额头中央多了一个黑洞洞的枪孔，双眸睁得极大，一副死不瞑目的模样。
　　她直直往后倒去，手上襁褓落下散开，那里面哪有什么快饿死的婴儿，有的只有一具泛着青鸦色的森森白骨。

第30章 半尸
　　“老………老大！”
　　齐豫有些不可置信，下意识回头看向萧燃。
　　那倒地女人额上的伤口开始扩大，而后周遭皮肤逐渐开始一点点燃烧起来，旋即身上的皮肉全被烬毁，只余下一堆与那婴儿一般无二的鸦青色白骨。
　　“那是半尸。”
　　萧燃话一出，宋渃婳双手骤然紧握成拳，眸色一凛。
　　萧燃并未察觉，继续道：“末世爆发后，不止衍生了异能者和丧尸两种生物，还有一种介于异能者与丧尸之间的生物，名为半尸。它们外表与人类没什么区别，只因为感染得还不算深，可却又没有完全觉醒成异能者，所以本质上还是人。只是，等到体内的尸毒蔓延，完全侵占身体，就会异变成真正没有人性的丧尸。”
　　齐豫恍然大悟，双眸有些亮，眼底是藏不住的崇拜。“那老大，你是怎么看出来那女人是半尸的？”
　　萧燃慵懒地靠回椅背上，语气极淡，“她在扒住车窗的时候我看见她露出来的那节手臂上，有青黑交错的斑痕，那是即将尸化的迹象。她借孩子为由目的或许就是想混进去基地里找到阻止尸化的办法。”
　　齐豫疑惑，“会有阻止尸化的办法吗？”
　　宋渃婳的脸色煞白，双手也越攥越紧。她垂着眸，丝毫不敢让车上齐豫二人瞧见她的丝毫异样。
　　“或许有，也或许没有。能阻止尸化的人是极少数，几率几近于零。”他眼尾瞥了一眼身旁一丝声响也不出的宋渃婳，瞬间便看见了那张毫无血色的脸，他一怔，好半晌反应过来后，才有些不自然道：“吓到了？”
　　还在沉心思考的宋渃婳不知晓萧燃是在和她说话，直至那紧握得有些微红的拳头被他捏在大掌时，她才蓦然回过神来，抬头看他，眼尾还有些微红。
　　萧燃将她紧攥的拳头摊开，掌心已好几个泛紫的指甲印。他动作有些生涩地替她揉着，“怕什么？丧尸都见过了，还怕这种？”
　　手被萧燃握住的时候，宋渃婳下意识微颤，话哽在喉头，一句也说不出来，只摇了摇头。
　　前方齐豫看见这有些虐狗的一幕，便非常自觉地转了回去，摇起车窗继续开车前往X市。
　　这路途中发生的插曲对萧燃一行人来说，并算不了什么，可却似一记猛锤敲醒了宋渃婳。
　　是啊…………她怎么就忘了，她与萧燃从一开始就不会成为一路人。
　　或许有一天，他也会像刚才那样毫不犹豫开枪杀了她。
　　这段日子过得太安逸，以至于她都忘了，自己总不能一直都投靠他，当有一天所有的谎言被戳破之后，一切也终迎来结束。
　　她与萧燃，只会成为敌对的关系。
　　齐豫车速极快，不过几小时他们便已经接近X市的周围。
　　天色微沉，更是为这片荒芜的废墟增添一丝恐怖阴冷的气息。冷风萧瑟吹拂，尘土飞扬而起，枯枝败叶沙沙席卷而过。
　　他们途径一个已经废弃已久的加油站，油枪断裂在地，便利店的门大敞，可里面货架尽数倒塌，隐约还瞧见了一两具尸体。
　　萧燃隐隐觉得有些怪异，伸手拍了拍齐豫的椅背，“停车，我下车看看。”
　　齐豫不疑有他，在油站旁随意找了个位置停了车。旋即也拿上自己的武器和一些贴身装备，“老大，我和你一起去吧。”
　　萧燃似无意睨了宋渃婳一眼，抬手制止，“不用，你和她一块留在车上。”
　　闻言，齐豫立马就耸拉着肩膀，可还是习惯性地遵从他的话，有些不情愿地应下。
　　萧燃打开门，正准备迈开脚步跃下车，腰间外套却忽然被轻拽住。
　　他回头，便见宋渃婳有些怯生生地用手指捏住他的衣摆，嗓音软糯，“我也想去，可以吗？”
　　萧燃眉尾轻佻，语气中隐隐有几分嘲笑之意。“不害怕了？”
　　小姑娘闻言有些不好意思地低下头去，见她面色红润，没有刚才那么苍白，萧燃才歇了继续逗弄她的心思。
　　“那就跟紧我。”他又向齐豫道，“你也下来。”
　　“啊？哦…………好的老大！”幸福来得有点太突然，齐豫先是懵了一下，而后才反应过来连忙拿装备下车。
　　看着齐豫那有些不靠谱的模样，萧燃觉得还是把人放在身边安全些。
　　齐豫一马当先走到前头开道，萧燃与宋渃婳并肩紧随其后。
　　他们先是看了眼油桶，里面全是满满的油，而后再小心翼翼地进到便利店中，而里面连一点吃食也无，就连生活用品也全被搜刮得一干二净。
　　货架坍塌，仓库凌乱，就像是被洗劫过一般。
　　“老大！你快来，这有具尸体！”
　　萧燃神色一凛，拉起身旁的宋渃婳一块走到齐豫那。
　　宋渃婳呼吸一窒，瞳孔一缩，瞬间腿便有些软。忽的，萧燃的大掌复上她的双眼，低沉的嗓音在她耳畔响起，“别看。”
　　凌乱不堪的仓库中，有一血肉模糊的尸体躺在地上。
　　他浑身上下没有一块好肉，好似被什么利器给割了去，可却划不干净，残余了些碎肉粘附在骨头上，脑袋也被开了颅，大脑已经消失不见，仅留有一地瘫成水的脑髓。
　　甚至连脸都没有幸免，眼珠子都被剜了下来，代替它的是从脑中钻下来的咀虫，此刻正从那空洞洞的眼窝中挣扎着要爬出来。

第31章 打不开的房门
　　饶是看过再多的面目可怖的丧尸与尸体，齐豫还是免不了被狠狠恶心到，他强忍着想吐的欲望别过头去，一连吸了好几口气。
　　唯有萧燃心脏格外强大，认真端详着尸体上的各处异样。
　　半晌，他沉声道：“这尸体不对劲。”
　　齐豫闻言，又把头扭了回来。“老大你是觉得哪里不对？”
　　“哪里都不对。”他从腰间掏出一把瑞士军刀指了指尸体身上附着碎肉的地方，“他的骨头没有变色也没有腐烂，是人。他身上的肉不是被丧尸咬走的，而是被人用刀不熟练地割了下来。”
　　齐豫有些疑惑，“割肉？割下的肉能干嘛？”
　　萧燃与之对上视线，眸底划过几分阴沉，似是在说：“你觉得呢。”
　　他蓦然想起之前人肉工厂的事，语气都颤了两分。“不、不会是…………吃了吧？”
　　萧燃眉头紧蹙，脑海中不住闪过陆砚说的话，“在末世生存就需要粮食啊！”
　　他又指了指那爬满咀的眼窝，“那些想吃肉的人还把眼睛都给挖了去，这是为何？”最后几个字萧燃说得极轻，仿若是在喃喃自问。
　　“该不会是把人当成鱼类了吧？！吃鱼眼睛补眼睛的道理！”说完，齐豫又是一阵恶寒，环着手摸了摸那已经起了鸡皮圪塔的手臂。
　　他眸色极深，站起身来随手在已然坍塌的货架上抽了块麻布一扔，准确无误地盖在那具尸体上。
　　旋即他拉起宋渃婳的手，眸光又一次停留在那油桶上。
　　“这次去X市多留几个心眼，或许这事并没有那么简单。”
　　齐豫顺从点头应下。
　　萧燃心头隐隐有种预感，这次的是或许并不是一个人完成，而是一群人。
　　尸体身上刀口深浅不一，并不像是一个人将他全身的肉给割了下来，可若是异能者，只需用异能就可以将人瞬间大卸八块，根本无需如此费劲。
　　而且…………门外油站的油桶数量颇多，如果是生在末世的异能者，又怎会放过这么些油不搬运走。反倒是，常驻在这里的人，不需要油。
　　而这里，正是他们要去往的X市边境。
　　三人上了车，与后面那辆栩飞驾驶的吉普车碰了头后，便一块往X市进发。
　　X市不大，人口也少，以前是一个民风淳朴的小镇。
　　后来开发了许多旅游景点，游客们慕名而来，才让人口增幅了不少。
　　一行人抵达X市时，他们径直往市长发出求救信号的旅馆开去。
　　据说，那是较为偏僻的旅馆，四周都被一条江围绕，所以才没有遭受丧尸的袭击。
　　只是，旅馆以前的生意也不是很好，所以备下的食材也不多，不再足够分予众人果腹，加上丧尸好似也发现了他们的存在，正蠢蠢欲动地想袭击他们。
　　山路崎岖，基地一行人绕着大江开了将近半小时，才隐隐看见那有些破败的旅馆。
　　旅馆大门紧闭，栩飞上前推了推，依旧纹丝不动。
　　众人下意识手摸上武器，严阵以待。
　　前头的栩飞用力地敲了敲门，无人应答。几息后，他又再敲一次，声音比刚刚还要大些。
　　好半晌，那门打开了一丝缝隙，门后传来一声有些苍老的声音。“谁？”
　　栩飞后退两步，才道：“我们是基地的人，是你们市长给我们发的求救信号。”
　　门后那人沉吟片刻，才缓缓将旅馆大门拉开，露出那张精神矍铄的脸。“你们好，我就是X市的市长。”
　　市长将众人迎了进去，栩飞和齐豫先是带着一行人到处探查了一番，里面没有丧尸的痕迹，可好多房间却打不开，侧耳倾听也听不见一丝声响，也不见其他存活的人类。
　　将情况汇报给萧燃后，齐豫才问，“怎么不见其他人？”
　　“我们啊大多都生活在旅馆的房间里面，不到饭点是不会出门的，这也是我们自我保护的一种方式。”市长缓道，“诸位舟车劳顿，想必是累了，要不你们先上去休息，明天一早我们再商量救援对策？”
　　市长忽然像是看到了什么，眸中多了一丝贪婪与垂涎之意，仅一瞬便又将眸光移开，扫过其他人。
　　宋渃婳有些不自在地皱了皱眉头。
　　不知怎的，她总觉得市长的视线时不时落在她身上，那种眼神不似好奇打量，而是…………像在看一种食物般。
　　她不住往萧燃身后躲了躲，他宽大的身子挡住了大半的市长，宋渃婳这才松了口气。
　　萧燃朝栩飞递去一个眼神，他立马会意，“那就麻烦市长给我们一行人安排。”
　　他们的房间分的有些散，以市长的话来说就是许多房间已经住了人，不好挪动，只好这样分配。
　　萧燃、宋渃婳和齐豫住在最高层的两间房，一头一尾，距离甚远。
　　进了房间后，萧燃先是检查了一遍房间，而后再反锁了房门，再拿了个玻璃杯放在门把上。
　　“要洗澡？”他回头，见宋渃婳正翻找着衣服，问道。
　　宋渃婳点头，总觉得自己身上有些粘糊糊，就这样躺上床有些不舒坦。
　　“别洗了，直接睡吧。”
　　萧燃总感觉这里违和感极强，那些从未露面的人类，打不开的房门，没有声音的房间。
　　处处皆透着诡异。

第32章 猎人与肉包子
　　这一晚，众人心里都藏着事，神经都处在紧绷的状态中，整夜都睡不好，天刚蒙亮便起了身，毫无睡意。
　　七点一刻，萧燃与同样没睡好的宋渃婳便到了旅馆大厅。
　　市长精神抖擞地从餐厅走了出来，迎面碰见两人，立马笑开招呼着，“快来！今天我们大丰收，有肉包子吃！”
　　萧燃闻言蹙眉，迈开脚步跟随着市长一起进到餐厅里去，这才发现已有几位成员端坐在长桌上，其中便有栩飞。
　　他身边还坐着一位异能者周墨，双眸无神地垂着脑袋，好似随时都要睡过去般。
　　栩飞不住调侃，“怎的了周墨，昨晚太怕了没睡好吗？”
　　周墨性格火爆，一点就炸，可今日不知怎的，被调侃后无一丝多余的情绪，仍是那副模样，也不知道有没有听见栩飞的话。
　　见他不应，栩飞也不恼，只轻喃，“真这么累啊？”他拍了拍周墨的肩，压低声音在他耳旁道，“你等会儿上楼去睡会吧，白天应该不会有什么事。”
　　周墨仍旧没理。
　　这时，基地全员皆到齐坐在餐桌。
　　市长也从厨房拿出了一大盘包子放在餐桌中央，“来，大家快吃！这是早上时候我们的猎人在后山那猎到猪肉做成的包子！”他语气满是雀跃开心，“这可是走了大运啊！我们已经好久都没有猎到过肉了，这可真是诸位来了，咱们都有福了！”
　　“猎人？”萧燃眸光深沉，“哪位猎人这么厉害居然有这胆量出外狩猎，还猎到猪。”
　　市长一脸自豪，“他啊，以前就是射箭的高手，之前有一段时间我们能有肉吃都是多亏了他呢！而且白天的时候，丧尸还没有那么活跃，自然就比较容易猎到了，只是这机会真的太难得啦！”
　　接着，他又招呼众人，“大家不要客气，快吃啊！”
　　闻言，众人都面面相觑，最终视线落在了萧燃身上，见他没动，他们也都不敢上手。
　　唯有一人，周墨。
　　他似饿极了似的一手抓了一个包子，接着便一口接着一口地咬了起来，那吧唧嘴的声音极其大声。
　　白胖的包子被咬开的瞬间。
　　里面褐色的裹着肉汁的肉糜多得宛如快要溢出来般，那滴落出来的油汁流了他满手，他却毫不介意，吃得正欢。
　　周墨咽下包子，转头对众人道：“这包子真好吃！你们也尝尝啊！”
　　这突然的转变，不禁让栩飞有些咋舌。
　　“这…………这么饿吗？”他摸了摸后脑勺，满是不解，“刚才还一副要死不活的样子，一看见吃的就变成另一副模样。”
　　周墨吃相几乎可以说是狼吞虎咽，吃完手上的又从盘子拿了两个，仿佛是在吃什么珍馐般，停不下来。
　　一些人看他吃得这么欢，也不住咽了咽口水，想伸手拿一个时，下意识看了眼坐在边侧的萧燃，见他脸色极冷，双眸似寒冰般紧盯着周墨，便都自觉把手缩了回来。
　　“多谢市长好意，我们不饿。”萧燃站起身，目光凌厉地看了眼市长，“还是先将人聚齐商讨一下，如何？”
　　他虽是询问，但语气中却全是不容违抗。
　　“诶、好………”
　　半小时后，会客厅便挤了将近二十人，全是这次他们来到X市需要救援的人类。
　　不论男女，他们脸上皆泛着异于常人的白，全垂着头，一丝声响也不发出，似是不敢与基地中人对上任何视线。
　　有的人唇畔上还沾着包子的肉汁，还未来得及擦去，旋即他们似发现唇上的肉汁，伸出舌头把唇都舔舐了一圈，不放过一丁点肉汁。
　　这儿的人，不论是市长亦或是眼前这些人，都透着剧烈的诡异。
　　人类是群居的物种，且在末世这种绝望的境地，他们竟可以连一句话也不说，宛若哑巴。
　　甚至在救援队的人来了之后躲在房间内不发出一丝声响，亦不将门打开，仿若是不想离开此处般。
　　就像是没了灵魂，只剩下躯壳的活死人。
　　“我们会清点好人数，然后会尽快送你们到X市的安全基地。”说罢，齐豫便暗自数了数在场的人数，一共十八人。
　　市长不住问，“诸位打算如何送我们过去？”
　　“市长放心，我们有可实体化物品异能的成员。来之前我们也已经准备了好几张画好车的图纸，只要在用的时候实体化就可以了。”齐豫没有将那位成员的名字给报出来，只是简单说了说他们的救援计划。
　　“所以，请市长还有这里的各位尽早收拾好必要的行装，尽可能明天一早就出发。”
　　市长有些为难地挠了挠头，“这…………还请诸位多给几天时间，大家也需要一些时间来整理一些必要带走的物品，能请你们多住几天吗？”
　　不等齐豫回答，萧燃便先一步回，“好。”
　　这么不想走，那就是有什么计划必须在这里进行。既如此，就看看这群人背后掩藏的到底是什么。
　　凌晨，本就浅眠的萧燃耳朵微动，似听见什么细微的声响。他睁开眼，看了一眼身侧的宋渃婳还在阖眼熟睡。
　　此时，声音更近，似是有什么重物正在被拖拽般，衣服和地毯的摩擦声更大，似就在他的门前。
　　萧燃倚在门后，听声音渐远才打开了一条缝，往外看去。
　　门外，好几个人正拖拽着一人往尽头的房间走去，那些人脸上皆显露出贪婪之色，嘴角挂着森冷的笑意。
　　而那失去意识被拖拽的人正是和他住同一楼层的齐豫。

第33章 披上恶魔外衣的受难者
　　萧燃眸中透着冷冽的寒光，他快步回去拿起武器，旋即摇了摇床上的宋渃婳。
　　宋渃婳这两天一直处于精神紧绷的状态，躺在萧燃怀中终于沉沉睡过去不久，又被人给惊醒过来，她揉了揉眼睛，睡眼惺忪，刚想问怎么了，唇却被萧燃的食指给抵住，“别出声。”
　　他声音很轻，俯下身将她放在一旁的手枪给放到手里，“门锁好，听到什么声音都不要开门。”
　　时间紧迫，萧燃已经无暇再与宋渃婳多作解释，他取走武器后便轻声打开门，步履谨慎地跟随在他们身后。
　　为首的女人小心翼翼看了眼廊上，确认无人后才从兜里拿出一把钥匙插入锁孔。
　　萧燃背靠在拐角处的墙上，一手持着银枪，侧耳倾听。
　　待他们将齐豫给拖了进去后，他才一个闪身到门边，随意捏了颗晶核卡在门缝中，待声音逐渐远去时，他才将门轻声推开，悄然无息地进了房。
　　房中阴暗无人，浓烈刺鼻的血腥味不断沁入鼻间。
　　萧燃不住紧蹙眉头，抬脚一步步往里走去。
　　只见双人床旁有一条长长的走廊，尽头透着星星点点的光亮。
　　越接近便越能清晰地听见里面窸窸窣窣的说话声，走廊尽头是一扇没有掩紧的铁门，里面有些嘈杂，好几个人正不断在说着话。
　　萧燃没有将门推开，而是倚在一侧，唤醒异能血脉。
　　他右眼瞳孔变成了蓝色，在黑暗中散着幽深的光芒。再抬眸时，萧燃眼前一片清明，已能透过铁门看清里面的情况。
　　齐豫双眸紧闭，呼吸沉沉，似乎还在熟睡。他四肢软绵地被捆在床柱，呈大字型的被绑在一张铁板床上，嘴里还被塞入了一团黑布。
　　床边，站着几人，全都是早上时候见过的那群受难者。
　　不一样的是他们此刻脸上表情与之前全然不同，比起清晨时分那宛如活死人的死气沉沉，此刻他们眼中满是光亮，眸底是遮掩不住的垂涎与渴望之色。
　　而另一旁不远处，还有一张一模一样的铁板床，上面躺着一具尸体，与他们在油站所见过的那具尸体如出一辙。
　　身上的肉已全被割走，就连眼睛、耳朵都没放过，鲜血滩了满床，还有大量滴落在地板上，被那群人脚上的水鞋踩踏至整个房间，原本白皙的瓷砖也被染上了橙红的颜色。
　　尸体已没了血肉，只余下粘着肉糜的森森白骨，已被糟蹋成无一处可辨认出那是谁。
　　可萧燃还是从地上散落的衣物认出，那是他基地中成员周墨的衣服。
　　萧燃眸色一深，眼前的尸骨绝不是虚幻，所以那像疯了一样的吃包子的周墨便是被有心人所制造出来的幻象。
　　他们手上都执着利刃，其中一个女人用手中刀背轻轻划过齐豫白皙结实的手臂，嗓音掩盖不住兴奋之意。
　　“这肉真嫩啊，做成肉包子一定很好吃呢哈哈哈…………”
　　女人身侧站着长相文弱的青年推了推架在鼻子上的方框眼镜，眼中贪婪满溢，嗓音森冷阴翳，“异能者的眼睛咬下去一定格外美味，微微坚硬的外壳，一咬开就爆浆！”他摸了摸自己的眼皮，狞笑，“正好可以补补眼睛。”
　　女人神情愈发难耐，指尖挑起齐豫的T恤，另一只手则执刀从上往下划开，露出微微起伏的精壮胸膛。
　　大片紧凑有力的肌肉暴露在他们面前，一直站在另一侧沉默不语的大叔忽的额角凸起，牵扯起那至眉角处的刀疤，他喉头滚动，视线紧盯着齐豫裸露在外的皮肤咽了咽口水。
　　他们默契地一同举起手中利刃，开始往自己垂涎的部位落下。
　　“叮——”
　　千钧一发之际，萧燃推开门甩出一道冰蓝色的屏障，三人的刀瞬间被阻隔、反弹，往后踉跄了几步。
　　手上神经也因突如其来的反弹给震麻了一瞬，手中的刀应声跌落在地。
　　萧燃先是将捆住齐豫的麻绳给切断，旋即将人给拍醒了过来。
　　许是吸入了什么迷药，齐豫睁开眼看到萧燃的瞬间，整个人都是懵的，意识浑浊。
　　他见人没事，便转头看向那三人，眸中溢出的寒意似要将他们给冻结。“谁指使你们团伙作案？”
　　女人仰天大笑，模样已接近癫狂。
　　“我们只是想成为异能者罢了…………”她肩膀微微颤着，不知是在笑还是在哭。“市长说的，是他说…………只要吃了异能者的肉，我们就可以拥有异能者的力量！”
　　“就可以杀光、杀光那些把我们当成食物的恶魔！”
　　女人不断在笑着，时而夹杂着一声声厉声的尖叫，好似神智不清，疯疯癫癫。
　　刀疤男忽的朝萧燃扑了上来，面容扭曲得像一张狰狞的面具，嘴里不断喃喃，“肉，我要肉！”他用力抓住萧燃的手臂，张开嘴的瞬间，一股腥臭的气息席卷而来。
　　他似是饿极的野兽，理智全无，张嘴想咬下萧燃的肉，可他凡人之躯又怎能敌过异能者。
　　萧燃抬脚将刀疤男给踹开，他瞬间连站立都无法，脚步虚浮地瘫倒在地极其痛苦地捂住肚子。
　　“不要、不要…………”文弱青年似是被眼前场景给惊得忆起些什么，抱头蹲在原地，浑身发着抖，“不要再吃他们了，放过他们、放过我…………”
　　从这些人神志不清的胡言乱语中，萧燃也大致理清了这一切。
　　想来，这里的受难者都曾被当成“食物”，亦或是曾亲眼看见过人类变成“食物”的过程，经受太大的刺激，人已经疯魔。
　　市长看中了他们仇恨异能者的心，将这群人聚集在此处并催眠给他们洗脑，告诉他们只要吃了异能者的肉就能得到力量。
　　神志不清的受难者被披上了恶魔的外衣变成了加害者。
　　“市长在哪？”
　　似是听到熟悉的称谓，女人止住了笑声，定定地看着眼前身姿挺拔的男人。
　　“哈哈哈是你，就是你！”她伸出指尖指着萧燃，“市长说啊…………要把你引出来，这样他就可以为我们得到更大的力量了！”
　　“我们要成为异能者了——”
　　萧燃眸色一凛，一切都已明了。
　　今夜这些人的目标是齐豫的原因无他，就是故意要引起他的注意，从而达到最终目的。
　　将他引出，还留在房中的宋渃婳便落了单。
　　他的目标，是宋渃婳！

第34章 变成冰雕供赏
　　萧燃出去后，好半晌门外便传来一阵拧开门锁的声音。
　　见拧不开，那人便直接朝里唤，“是我，萧燃。”外头又敲了两下，“开门。”
　　闻见那熟悉的声音，宋渃婳连忙掀开被子走了过去，看了一眼猫眼确认门外人是萧燃后，便将门锁给打开。“外面发生什么了吗？”
　　萧燃走了进来，一把抓起宋渃婳的手腕，“这里不安全，赶紧跟我走。”说罢，他将人往外带，眼尾瞥见她另一只手上拿着的手枪，“你那手枪给我吧，有我在你还担心不安全？”
　　说完，萧燃便直接上手想要将那把枪给取走。
　　宋渃婳双眼微微眯起，心头忽的升起一丝疑惑。
　　她轻蹙眉头，一脸为难的模样，“可是…………这是我爸爸留给我唯一的遗物，不能放在身边当做念想吗？”
　　萧燃神情怔松，似是稍稍放下心来。“即是这样，那你就拿着吧。”
　　宋渃婳心下蓦然一沉，眼前这个人不是萧燃。
　　她脚下放缓，左脚故意踩上右脚的鞋跟，鞋子瞬间脱落出来，连带着她也踉跄了两步，险些摔倒。
　　“你走得太快啦，鞋子都掉了…………”她语气娇娇软软，嗔怪似的瞪了他一眼，黑亮的眸子清澈明亮，惹人娇怜。
　　“萧燃”显然非常吃这一套，将手松开，“快弄弄吧，把鞋带系紧点别再掉了。”
　　宋渃婳娇声应了声“好。”，旋即她便蹲下身子将鞋弄好后，悄声将手枪上膛，趁他视线没注意她时，迅速朝他开了一枪。
　　“砰”的一声响起，“萧燃”也在瞬息间做出了反应，侧身躲过。
　　子弹射到了墙上，落下弹孔。
　　他眸色渐寒，而后被阴翳所取代，见那不过是普通的子弹，他更是肆无忌惮，“跟我玩心眼呢？”
　　他扭了扭脖颈，露出那狰狞扭曲的笑意。
　　“萧燃”的脸孔逐渐隐去，露出那张满是沟壑的脸，眼睛细小，眼白范围极大，而眼瞳只有小小的一点，格外骇人，嘴角带着一副淫邪的笑容，垂涎之意毫不掩饰。“原想着温柔点对待美人儿，现在可是你不识好歹呀！那就别怪我咯。”
　　这种让人不适的眼神宋渃婳并不陌生，昨天他就是用这种眼神看她。
　　宋渃婳快步跑回了房间，市长闪身紧随其后，还反手将门关上。“怎么？小美人儿是想回来献身给我？”
　　她冷呵一声，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。把门关上了也好，那就不怕暴露了。
　　杀意忽而在空气中蔓延，微弱的光映照在宋渃婳身上，更为其增添一丝戾气。
　　她瞳孔泛着鲜血般的红色，跨步上前猛地攥紧了他的手，“不如…………你变成冰雕供我观赏？”
　　话落，被她紧抓住的手腕开始结冰，一点点往上蜿蜒。
　　市长竟挣脱不开她的手，只好抬脚往她的腹部踹去。
　　宋渃婳眸色一寒，轻松压下他的脚，“是太痛快了吗？”她忽的一笑，“那就先废一双手，如何？”而后如他想对她做的那样，弓起右脚踹了过去。
　　“啪”的一声脆响，似是有什么断裂开来。
　　市长瘫倒在地，手臂以下竟空荡荡什么也没有，而他的那双手此时正被冻成冰雕被宋渃婳握在手中。
　　她将那双手往上一扔，冰雕手瞬间化作星星点点的冰碴缓缓消散在半空中。
　　宋渃婳眸中笑意更深，眉宇间透着些垂涎之意，一双眼紧紧盯着那双微微有些颤抖的脚，“接下来到就腿了。”
　　市长是真的害怕了。
　　猎物与狩猎者的身份被忽的调转，明明昨天他还是那个想狩猎宋渃婳的狩猎者，现下竟是他变成了猎物，被眼前这个看似青春美好实则阴翳可怖的女人给捕猎。
　　“别…………别过来。”他是高阶丧尸，虽感受不到疼，但这种被五马分尸的刑罚还是让他胆寒不已。
　　猛然，一道光亮照射入房内，门霍然被打开。
　　宋渃婳的双眸在瞬息间恢复正常的黑瞳，脸上的表情也忽的变得惊慌。
　　门外走进来一个陌生男人，他长相普通，脸上没有任何辨识度，唯有那双眼睛，却与这张脸完全不符，宛如这双眼睛并不是配这张脸，宋渃婳甚至觉得这双眼睛有些熟悉，好像在哪见过似的。
　　他看了一眼地上的市长，下意识抬手将宋渃婳护在身后。旋即见市长没攻击能力，才转身看向宋渃婳。“你也是人类吗？”
　　她点头，还未来得及说些什么，便被男人给打断了。
　　“没时间说了，快走！旅馆周围被丧尸攻击了，现在已经进到旅馆里了。”
　　似是要证明男人说的属实般，下一瞬宋渃婳便听见了丧尸嘶吼的声音。
　　“你是…………”
　　男人爽朗一笑，“我是猎人！”他脸上浮现丝丝少年郎的腼腆之意，“我早上见过你。”
　　宋渃婳想了片刻，还是没有任何印象见过眼前这人。“你走吧，我在等人。”
　　见宋渃婳不愿跟他走，猎人的脸以肉眼可见的速度变得异常失落。
　　“可是很多人都已经往外跑了，或许你要等的人也在外面呢？”他又试探一问，“要不你和我一块去看看？”
　　“戏过了。”
　　萧燃猛然闪身过来，一手揽住宋渃婳的肩，一手举着银枪直抵在猎人的额前。
　　猎人似对这突如其来出现的人感到莫名，“你在说什么？”
　　他沉着嗓音，单手把枪上膛，“我说，你的演技太拙劣了，陆砚。”

第35章 另一个炼狱
　　猎人表情未变，只憨憨一笑，“什么陆砚？”
　　萧燃幽蓝的瞳孔微闪，丝毫没有理会他的疑问，径直扣下扳机，“砰”的一声子弹在瞬息飞跃而出。
　　他敛起那抹笑意，向后一跃，速度极快地躲闪掉那颗子弹。
　　看着萧燃那洞悉一切的眸光，陆砚再演不下去，避无可避地解开了自己身上的幻术。
　　那张平凡普通得能让人一眼就忘的脸似是在他脸上化开了般，一点点露出那张妖魅得有些邪气的脸庞。
　　看见陆砚的那张脸后，她终于晓得为何看见他时会有一种违和感，原是因为那双眼睛太过邪魅，和那猎人的脸庞，丝毫不符。
　　陆砚拍了拍手掌，嘴角笑意不减，眸光似带了似赞赏。“你是怎么认出我的？”
　　“凭你那双眼睛就能认出来。”萧燃嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“你失策了，不把那双眼藏起来是你最大的败笔。”
　　陆砚却毫不在意，指尖抚上自己的眼皮，轻柔地摸了摸，眸中多了一丝真情实感的温柔，“这双眼睛漂亮吧。”他轻喃，“这可是她唯一给我留下的东西了。”
　　所以任何时候都不能被幻术玷污分毫。
　　“王！我的王！”瘫倒在那的市长似是看见自己的主人般，双腿不断蹬着往前挪动，身子靠在陆砚的脚，似是想抱他大腿，可奈何没有手，只好作罢。
　　他那双空荡荡的手臂着实惹眼，萧燃看了一眼他的断口处，忽的眸色一深，不着痕迹地瞥了宋渃婳一眼。
　　“我的王！救救我！”
　　市长眼角带泪地嚎叫着，陆砚在萧燃的眸中看见了对他的嫌弃之意，似是对市长喊他的称号感到鄙夷。
　　陆砚瞬间蹙眉，毫不客气地靠在自己腿上的人踹开。
　　“没有利用价值的废物就应该消失在世上。”他睨了市长一眼，“不要在这浪费末世资源。”
　　他走过去，居高临下地看向连爬都已经爬不起来的市长，旋即用鞋尖抵在他的下巴，迫使他抬起头来看向陆砚。
　　“拿了我这么多的晶核，就干出这些个玩意。”陆砚笑了一声，眸中一片寒意，“白瞎了和我一样的幻术能力。果然啊，废物就不该利用，应该直接消灭。”
　　陆砚打了个响指，旋即市长的身躯便瞬间变成一滩鸦青色的浊液，隐隐发出“滋滋啦啦”似是毒液在腐蚀地板的声音，散着一股恶臭刺鼻的味道。
　　那味道极冲，似是腐烂已久的尸体被溶解的气味。
　　纵使萧燃与宋渃婳站得有些距离，还是清楚闻到那让人作呕的恶臭，不禁紧蹙着眉头，想从房间出去。
　　那滩液体中，一颗橙色的晶核正闪着细碎的微光。
　　陆砚没捡，眉宇间的嫌弃更加毫不掩饰，“得了我力量衍生出来的幻术也不过才进化成三阶丧尸。”
　　“真垃圾。”
　　他双手插着裤兜，又是那副笑得极假的模样。
　　“好了，既然计划都失败了，那我就先回去了。”陆砚朝他们挥了挥手，“下次见，萧燃。”说罢，他嫌恶地手握成拳掩住口鼻抬步往外走。
　　猛然，一颗子弹在陆砚眼前飞过，在墙上落下弹孔。
　　“谁让你走了。”萧燃握着枪，再一次上膛。
　　陆砚散漫扬眉，淡笑一声，拖着长长的腔调。
　　“可我不想待在这么臭的地方啊。”他看着萧燃脸不改色的模样，不禁道：“你是嗅觉有问题吗？”
　　萧燃抿着唇，显然也是不想待在这房间内。可比起他一次次的算计宋渃婳，想以她来要挟自己的种种行为，他可以忍着这种恶臭除掉他。
　　“我可不想浪费时间。”陆砚眼眸微眯，“不如…………我们玩个游戏吧？”
　　他也不管萧燃同不同意，径直道：“就让这个旅馆的人类来做决定吧。看看他们是愿意和你这个救世主走还是随王离开。”
　　萧燃蹙眉，似是不想与他玩这种无聊的游戏。
　　“如果他们愿意跟你走，我答应你不再把你身边的这位宝贝牵扯进来。相反的，你得答应我一件事。”陆砚饶有兴致地看着他，“怎样，这赌注不亏吧？”
　　“玩不玩？”
　　萧燃眉头怔松了些许。
　　不得不说，陆砚的条件还挺诱人。
　　他不断做的这一切，甚至不惜将宋渃婳给牵扯进来，也不过是想控制他、除掉他，好让他可以成王。
　　他不惧陆砚针对他，也知陆砚不敌他。只是明枪易躲暗箭难防，萧燃不想再一次次跟他玩心眼。
　　半晌，萧燃额首。“可以。”
　　齐豫清醒过来后先是将眼前几近疯魔的人给控制起来，随后再将人给押到今早的会议室里。
　　其他成员也被陆续惊醒过来，将剩余的人类都集合在一起。
　　待到天快蒙蒙亮时，萧燃、宋渃婳与陆砚一同出现在会议室中。
　　众人一看见陆砚，便都齐齐起身抓起武器作势就要攻击他。上次人肉工厂的事依旧历历在目，现在看见陆砚都有些过激反应。
　　萧燃抬手制止了他们，而后示意他们出去。
　　“大家好啊”陆砚语调柔和带笑，腔调还是一如既往地慵懒。
　　“我是来带你们回去基地的，我在此向大家承诺，我会好好照顾你们，会给你们提供充足的物资，让你们衣食无忧。”
　　“你们愿意跟我回去吗？”
　　瞬间，那将近二十位的人类兴奋欢呼不已，脸上极乐开怀，仿佛现在就想起身随陆砚回去。
　　“大家稍安勿躁，我们还有一位候选者要带你们去往基地。”陆砚自觉后退两步，把位置让给萧燃。
　　他没有像陆砚那样说漂亮的开场，言简意赅，“我会将你们送到X市的基地，也会将你们虐杀异能者的事告诉上报。他们会对你们的行为进行批判、惩罚、监禁，直到你们服完刑就能过上正常的生活。”
　　一片鸦雀无声。
　　身后的陆砚捂着嘴，最后憋不住地笑出了声。
　　萧燃说的全是实话，亦是他们最好的归宿。偿还自己背负的人命后，就可以过上正常人的生活。
　　可是，这世上没有人爱听实话，更没有人会在这样的末世中承认自己犯下的错误。所以，从一开始，陆砚就知道他肯定会赢，且赢得漂亮。
　　没有对比没有伤害，他们在听完之后脸上皆是一片嫌恶之意，眸中满溢鄙夷之色，甚至已有的人不耐地站起身投向陆砚，请求他带自己走。
　　陆砚很给面子地等萧燃说完后，朝他扬了扬眉，似是在无声炫耀着，“我赢了。”
　　他带着浩浩荡荡的一群人类走出旅馆，萧燃不示意，其余成员也没敢上前将人给拦下，眼睁睁目送着他们离开。
　　陆砚走出旅馆，便打了个响指。旋即在附近潜藏已久的基地成员们，全都闪身来到他面前。
　　“把后面人带上，看好。”他侧头一笑，“今晚给你们奖励全肉宴！”
　　“庆功！”
　　站在萧燃身侧的宋渃婳眸光幽深，看向那群人类的视线中多了一丝悲悯。
　　他们以为有圣人来将他们救出这水深火热的境地，可他们不过是从一个地狱跳进了另一个更大的炼狱罢了。
　　可笑的是，他们都认为那是拯救他们的净土。

第36章 我想老师干我（车震微H）
　　在那群人类跟随陆砚走了之后，萧燃便让这些天都没休息好的成员们回房休息，等到明天一早再启程回去。
　　萧燃与宋渃婳也回去了一觉，醒来后他便打算开车到附近探查情况，顺道再看看有没有幸存者。
　　宋渃婳自然也是随着他一块出了门。他们也没走远，只在隔开两岸的那条大江旁开了一圈，再没有其他人类。
　　萧燃将吉普车停靠在一棵大树下，在太阳的照耀下，树叶的影子被光线折射出一道道影子映在车镜上，为二人遮去了些刺眼的阳光。
　　他看向车窗外，那条在末世前清澈见底的水已变得一片污浊，怎么也再看不清水底到底藏有什么。
　　萧燃似无意般问道，“昨晚，为什么市长会在你房里？”
　　宋渃婳抿了抿唇，嗓音娇软。“他扮成你了。”她看向萧燃的眸中氤氲着几分水汽，带有两分可怜兮兮。“我以为是你，就开门了。”
　　萧燃后槽牙咬了咬腮帮子肉，“他的手怎么回事？”
　　宋渃婳指尖微缩，平了平语调，“我不知道，他进来的时候就是这样了。”
　　萧燃回过头来，视线盯上她的双眸，带了点审视的意味。
　　“是么？”他看得清楚，市长手臂的断口处有被冰冻伤过的痕迹，那是只有冰系的高阶能力才能轻易用能力冻伤别人。
　　冰系异能者极少，而他能肯定的是，他基地中的人没一个是冰系的，陆砚是幻系，不会用冰。
　　那是谁伤的市长。
　　宋渃婳点头，视线没有丝毫露怯，亦没有躲闪，只任由他看着。
　　她眸底清澈，仍是那不谙世事没有一丝浑浊的漂亮眸子。
　　萧燃眉头松了些许，“我最恨别人骗我。”他眸前忽而又涌现出许久之前惨死在他眼前的那两人，他们在被丧尸啃咬死的最后一刻，都仍在骗他。
　　萧燃握着方向盘的手霍然攥紧，隐隐显出些青筋，一双眸子泛着摄人心魄的幽冷恨意，他语气微凉，“你会骗我么？”
　　宋渃婳心中骇然，嘴唇泛白，交叠在腿上的双手微微颤抖。
　　那双极好看的眸子泛着红，泫然欲泣。
　　可那双够人心魄的双眸却异常坚定得摇头，“我不骗你。”
　　那一瞬，萧燃像是被顺好毛的猫般，眼中那令人毛骨悚然的情绪尽数敛去，嘴角隐隐牵起一抹笑意，似是心情好极。
　　猛然，宋渃婳体内深处传来一阵异样。她垂眸一瞧，手腕脉搏处忽现出一丝浅浅的黑线，似有生命般涌动着，一点点往下蜿蜒生长。
　　宋渃婳眸中满是惊恐之色，尸毒竟发作了！
　　还发作得没有任何前兆！
　　她侧眸看向萧燃，再顾不上这是何时何地，双手环上他的手臂。萧燃回首，宋渃婳手上借力将身子皆压在他手臂上，柔软的唇吻上他的唇畔。
　　萧燃有些诧异，双眸微微扩张，似是又一次被她惊喜到了。
　　宋渃婳尸毒已经在发作之际，根本再顾不上什么廉耻之心。
　　她微微张嘴，粉嫩湿滑的舌探出舔了萧燃的唇。
　　又学着他往常的样子，不断吮着他的下唇，转而又攻陷他的唇珠，轻舔、慢咬，而后又再吸吮。
　　萧燃呼吸渐重，溅在她鼻息间的气息滚烫，灼得皮肤都宛若要烧起来般。
　　宋渃婳撑着的身子开始发酸，她有些支撑不住，只好松开了他的唇，离开时，二人嘴角还牵扯了一缕淫腻的银丝。
　　她的唇只移开了几公分，一只大掌便猛地扣住了她的后脑，低头反客为主地吻了上去。
　　难泄的欲望被积压了好些天，萧燃本就难自控，如今被这么一撩拨，更似山野不熄的火被一阵风略过，烧得更旺。
　　忽的，那扣住她后脑的大掌一松，旋即腰间一烫一紧，整个人便已被拦腰带起，下一瞬宋渃婳便已侧坐在萧燃的腿上。
　　他一只大掌轻揽住她的腰，眸中的欲色似要翻涌而出将她腻在其中。
　　萧燃的舌径直将她的牙关，湿滑的舌尖窜入她的口中，强势发狠地翻搅吮吸，满是男人极具侵略性的气息，似乎连她的呼吸也要一并夺走。
　　男人另一只手抚上她的大腿，粗粝的指尖撩开她的百褶裙，一点点蜿蜒而上摸上她的腿根儿。
　　宋渃婳今天是白色的学院风衬衫加上卡其色的百褶裙，整个人就像是青春洋溢的少女般，身体无一不在散发着致命的魅力。
　　萧燃耐性已然耗尽，他双手一扯，衬衫的扣子尽数被扯开，还有一两颗直接被扯坏，扣子崩了出来落在车座底下。
　　一双白嫩的酥胸被白色的胸衣稳稳托起，双乳之间挤出一条深沟，黑色的蕾丝花边贴着白皙的乳肉，黑与白交错，既性感又纯洁。
　　萧燃喉结滚动，口干舌燥。
　　指尖将胸衣的扣子轻松捏开，没了束缚，极挺圆润的双乳柔软地弹了出来，在空气中晃荡两下，那粉嫩的莓果也被微凉的空气刺激，瞬间挺立起来。
　　他忍耐不住，大掌忽的抓上她的右乳，细嫩的乳肉从指腹中溢出，那莓果挺立在食中二指其间。
　　萧燃埋首在她的双乳之间，舌头沿着乳尖打转，而后重重一吮。
　　“嗯——”
　　好麻…………
　　萧燃看着宋渃婳此时的模样，一身的学生装正坐在他的腿上。
　　脑海中忽的闪过一种荒唐的念头，让他有了一瞬间的错觉，宛如…………宋渃婳在勾引她的老师。
　　他嗓音极哑，“宋同学知道廉耻么？”双指摁了摁她的内裤，那淙淙潮水早已沾湿了内裤，连腿心都变得湿滑一片。
　　“到老师的车上来勾引我。”
　　宋渃婳眸光微闪，双眼眨了眨，似是有些不明所以。
　　“宋同学怎么不说话？”他的指尖不断隔着那薄薄的内裤在挑逗、打转着阴蒂。
　　“刚刚不是你擅自上老师的车，主动吻我，现在还坐在我的腿上流着骚水么？”
　　“宋同学想老师干什么？”他忽的指尖一摁，怀中少女小嘴便发出细碎愉悦的嘤咛声，“说话。嗯？”
　　宋渃婳有些浑浊的脑袋逐渐明白过来，这是萧燃忽然兴起的癖好，玩起角色扮演起来了。她是勾引老师的学生，而他则是被勾引的老师。
　　不知怎的，在男人接二连三的语言引导下，仿佛她真的代入其中，心中不由升起一阵禁忌感。她心中泛起丝丝异样，腿间更湿了。
　　“我想…………老师干我。”

第37章 想要老师的鸡巴（车震H）
　　萧燃指尖捏住那内裤的系带，轻轻一扯，那沾满春水的的内裤的便被他给扔到后座。
　　“宋同学真骚啊。”他将宋渃婳的腿又分开了些，拨开她的阴唇，将自己修长的手指给抽插进她湿漉漉的小穴中。
　　“唔嗯——”那双潋滟的双眸氤氲着几分被欲色所染上的水汽，声音止不住地娇吟。“哈啊…………”
　　萧燃又再插入一指，穴道中的花肉紧紧裹住他的两根手指，不断吸着。
　　身下孽根更涨，不禁在想，两根手指都吸得这么舒服，若是将他的肉茎插进去那该有多爽。
　　“才插进去两根手指，宋同学就在发骚了？”他抽插速度更快，似是要用手指插到她高潮。
　　宋渃婳却蓦然紧握住他的手臂，娇俏的小脸绯红不已，糯糯开口，“不要手指…………”
　　她尸毒发作得突然，现下最需要的便是萧燃的精液抑制，她想要他的精液。
　　萧燃没有发现宋渃婳的不对劲，好整以暇地问，“那宋同学想要什么？”
　　宋渃婳扭了扭腰肢，又流出些春水淌在他的掌上。“我想要…………老师的鸡巴。”
　　一向单纯至极的宋渃婳忽然说出些如此淫靡的话，给萧燃带来的刺激与冲击极大，那欲火燃至四肢百骸，蔓延全身，一发不可收拾。
　　萧燃低骂一声粗话，神智早在那瞬间被抛至九霄云外，猛然失了控。
　　他眼眶发红，将手指从她的穴中抽了出来，指间皆是黏腻的春水不断向下蜿蜒。
　　他将宋渃婳转过身去，背对着他俯在方向盘上，自己则弯腰站起。
　　旋即他脱下裤子掏出那根已涨成紫红色的肉茎取出来，迫不及待地抵在她穴口。
　　“宋同学的水全流出来了，老师帮你堵住。”
　　“啵”的一声，硕大的龟头抵开两瓣阴唇，下一瞬便没入在那粉嫩的小穴中。“嗯啊——”
　　萧燃的肉茎被软嫩湿热的穴肉包着，也不禁舒服得闷哼了声。“才刚插进去宋同学就叫成这样，你是有多骚啊。”
　　“啊啊…………那、那里——”宋渃婳指尖攥紧方向盘，不禁娇喘几声，身后萧燃猛地用力一挺，直直肏入穴道最深处。
　　好涨、好深…………
　　萧燃似发狠般，一下又一下地深捣着，肉茎不断埋首在里翻搅，小穴那阵痒意被止住，填满。
　　随即而来的，是如电流般的酥麻感不断往身体里涌着，窜至四肢百骸。
　　“老师肏得宋同学爽么？”穴道又湿又热，软滑得不行，抽插起来畅快不已，他扣住她的细腰，将她的小屁股又往上摁了些，让肉茎插得更深更用力。
　　“哈啊——老、老师，轻、轻点………太重了——”
　　“宋同学来勾引老师不就是想被狠狠肏么？”萧燃放开了肏，抽插迅猛有力，一下比一下重，一下比一下深，将宋渃婳的屁股撞得不停往上颠起而后又落下。
　　“你应该说肏重点，像这样干进你的子宫里，让你的小穴永远记得老师鸡巴的形状。”
　　“啊、嗯啊——重、好深…………太深了——”
　　萧燃一口一个老师与学生，随着他的话，宋渃婳脑海中已经能幻想出那是个极为淫靡的光景。
　　衣衫半开凌乱的少女勾引了他的老师，此时正被压在方向盘上撅着屁股弓着腰，被她的老师狠狠肏干。
　　一遍遍问她，爽么？
　　这幅画面在宋渃婳脑中炸开，她呼吸急促，情不自禁地绞住穴中的孽根，肉茎被她夹得马眼一张一缩，却夹不住因她脑中淫靡幻想画面的淙淙潮水。
　　那种师生的禁忌感不断在刺激着她的神经，宛如此刻萧燃真的是她的老师。
　　她好喜欢被老师肏弄啊…………
　　“嗯——爽、好深啊——”她嘴里根本抑制不住浪荡的吟叫，嗓音又娇又浪，一声声让萧燃肏得愈发狠。
　　“嗯啊…………老、老师…………嗯、要…………要泄…………啊——”
　　宋渃婳语不成调，只依据着身体的本能一次次失神浪叫，被情欲所染的她忘乎所以，只想沉沦在这样舒爽的肉欲中。
　　“宋同学真的好骚啊，就是这副身子痒了才来勾引老师的吧。”萧燃嗓音极哑，胸膛不断上下起伏，喘着粗气。
　　心中同样觉得十分刺激，肉茎朝着花穴深处戳弄。
　　宋渃婳眼前已经无法聚焦，失神恍惚地顺着萧燃的话媚叫着，“嗯——对、啊啊…………老师的好大、好舒服啊啊啊——”
　　下一瞬，宋渃婳媚声喊吟着，透明的水像失禁般喷洒了出来，穴中的软肉似是受到了极大的刺激，疯狂蠕动地包裹着那根粗硬的肉茎，不断地吸着、绞着，时而穴肉还痉挛抽搐，宛如在他的柱身上舞动。
　　萧燃“嘶”了一声，那紧紧被包裹着的满足感与快意瞬间直窜上脑门，感官被放得无限大，血液流动得极快，一波又一波难耐的酥麻快感全集中在那紫红圆润的龟头上，马眼一张一合间，一股浓白的浊液泄出，直射入她的花穴深处。
　　他拧眉闷哼了声，嗓音性感极了，隐隐还透着一丝餍足的愉悦之感。
　　他将肉茎抽出，柱身和龟头还全沾满她的淫液与他的浊液，腥甜的气息在狭窄的车上弥漫开来，不断刺激着他的感官。
　　宋渃婳仍趴在方向盘上娇声喘着气，双腿似被他肏得拢不起来，穴口还在一缩一缩地往外吐着银丝，似是还在欲求不满地流着津液求他再肏进去。
　　萧燃喘着粗气，身下刚射的肉茎又再次直挺挺地站立起来，显然那被撩起的欲火还未消下去。
　　他将少女拉入怀中，伸出舌尖舔了舔她的唇畔。“宋同学这就满足了？”
　　宋渃婳四肢百骸还宛若有电流在体内游弋般，有些无力地仰头靠在萧燃的胸膛上。
　　他一手掐住她的腰，另一手握住那根肉茎用滚烫的龟头磨蹭着她的后腰，哑声笑着，“老师还想再玩点刺激的。”

第38章 一边答题一边肏穴（H）
　　萧燃将宋渃婳单手抱在怀中，手臂环抱着她的腿窝，稳稳撑住她的小屁股。
　　车内有些闷热。他打开车门，将怀中少女抱了出来，旋即他脱下紧身的黑色T恤铺在引擎盖上，再将怀中的宋渃婳坐到那上面。
　　微凉的风拂过，宋渃婳不禁身子哆嗦一下，双手揽紧了萧燃的腰，两具光裸的肉体严丝合缝地贴在一块。“我、我衣服没穿好。”
　　他笑一下，语气不甚在意，“我不也没穿么，慌什么。”
　　四周皆是一片树林荒野，枯草遍地，渺无人烟。可要在这野外敞开衣裳，宋渃婳还是感觉不自在。
　　她勾了勾萧燃的尾指，“我们去车上好不好？”
　　她现下已经逐渐恢复体力，浊液在小腹中隐隐发烫。
　　宋渃婳原以为她的尸毒会被压制下去，可她仍能明显感觉到那尸毒还在翻涌着，似是随时要突破那层压制，尽数爆发出来。
　　宋渃婳垂眼，瞥了眼自己的手腕，那条蜿蜒而上的黑线浅淡了些许，但依然烙在上面，不断在提醒她，尸毒仍在隐隐发作。
　　她心中慌乱了几分，只想萧燃再与她做一次。
　　萧燃反握她的手，将宋渃婳压在引擎盖上，硬挺的肉茎在穴口处磨蹭。“宋同学想要老师的鸡巴么？”
　　尸毒或许随时都会发作，她又怎会不想要。宋渃婳有些急迫地点头，只想萧燃再一次射入浊液成为她的解药。
　　萧燃唇角愉悦地勾着，单膝跪在引擎盖上，一手扶着肉茎，一手掐住身下少女的腰将她的身体抬高一些，滚烫的龟头擦着前端仍旧敏感的阴蒂，“宋同学，老师没教过你要如何请求别人么？”
　　“求…………”宋渃婳有些别扭，在这样露天野外的情况下她还是有些抗拒，小声道，“求你…………”
　　萧燃佯装听不清，“宋同学声音这么小，老师听不见啊。”他嘴角挑起，“声音大点。”
　　“求你！”宋渃婳咬牙，嗓音中有些掩藏不住的委屈。
　　“宋同学求我什么？”萧燃循循善诱，偏要听到他想听的话。“还要老师再教你么？”
　　宋渃婳咬唇，羞愤欲死，还是紧闭着双眼开口，语速加快，“求老师肏我…………”
　　话落，萧燃后腰用力一顶，龟头瞬间抵入她微微张合的穴口，盘根交错的柱身也尽根没入。
　　刚高潮过的穴道依然十分湿滑，一插进去就能直抵花心，微微跳动的龟头时而戳弄着她的敏感点。
　　萧燃舒服地喟叹，掐住她腰的手紧了紧。
　　“嗯——”穴道已经被干开，滚烫的龟头轻易将花心挤开，大半的龟头插入宫颈内。
　　那根粗长的肉茎又一次去到了更深的、未知的地方，宋渃婳不住身体微微发颤，小穴被填满的感觉实在满足，那一开始因在野外所浮现的些许抗拒也随着那不断蔓上来的酥麻之感给取代。
　　等了好一会儿，萧燃依旧没有任何动作，只把那根肉茎深埋在穴道中，却没有抽插。“你、你快动呀——”
　　萧燃舔唇，慵懒一笑。“宋同学想要鸡巴奖励你，就先回答老师的问题，如何？”
　　宋渃婳不解，神情皆是疑惑。“什、什么？”
　　他没有作任何解释，只径直问道：“圆周率小数点后的五位数是什么？”他手掌细细磨砺着她的腰线，不紧不慢，“答对了才能得到奖励。”
　　宋渃婳紧咬着唇，心跳瞬间像乱了拍子一样，脑袋瞬间变得乱哄哄的，理不清思绪。
　　萧燃将她的反应尽收眼底，嘴角杨起的弧度更高，他极有耐心，龟头时而有意无意地戳弄着她的敏感点，惹得她穴道又是一阵微颤。
　　宋渃婳轻抽口气，想扭腰动一动，可奈何他的手紧紧桎梏着她的腰，根本动弹不能。
　　她飞速转动着脑子，艰难地将答案给拼凑起来，半晌才开口，语气皆是委屈。
　　“1……..4159。”
　　萧燃猛地将肉茎抽至穴口，而后又重重只插到底，硬挺的棍身碾过她小穴中的所有敏感点，瞬间浑身酥软，半阖起双眼，神情中皆是快意。
　　“答得真好。”萧燃力道一下重过一下，肏得又狠又急，顶得又深，每一下都直抵花心，达到宫口。
　　“嗯啊…………哈…………”这激烈的抽插让小穴更加酥麻，像是嵌在骨头般，在朝四肢百骸扩散。
　　几次下来，宋渃婳都能依稀听见二人的交合处传来“噗呲噗呲”的水声，淫靡地不断在刺激着她的每一寸感官。
　　“唔哈…………好、好爽——”那种无法控制的尿意又一次汹涌袭来。
　　忽的，萧燃又停了下来，刚刚几欲让她爽上九重天的肉茎一动不动。“宋同学，10小时是多少秒？”
　　问题不难，可近乎高潮的宋渃婳此刻早已经没有了理智可言，更遑论智商。
　　心脏似被小猫挠着一般，痒得不行，满脑子都是萧燃重重肏她时的酥麻满足感。
　　他的肉茎又大又粗，不断给她带来宛如电击的酥麻感。又似将她高高抛起后，再重重衰落下来，异常难受失落。
　　“我、我不知道…………呜呜——”宋渃婳呜咽出声，她既怕尸毒发作，又想要萧燃狠狠肏弄她。“老师、老师…………”
　　宋渃婳娇喘着，下意识缩进了小穴，想紧紧绞住从而得到丝丝快慰，可却宛若隔靴搔痒。
　　“老师…………肏我好不好呜呜…………求求你狠狠肏我——”
　　小穴不断微缩着，尖锐的感官不断朝她侵袭而来，春水一股又一股泄出、淌在引擎盖上蜿蜒而下。
　　好难受…………
　　小穴里好痒，就连小腹也一阵阵发酸骚痒。
　　宋渃婳感觉自己都快要疯了，她紧紧咬着下唇，双眼发涩，眸中氤氲着水汽，仿佛下一秒就能落下泪来。
　　萧燃眸色一暗，松开了固着她腰的大掌，抓住她的一条腿扛在肩上，将那插在小穴中的肉茎抽出三分之一，又狠狠肏了进去，重重撞上之前就已经被干得酸涩发软的花心。
　　“啊啊——”猛地被插到底，宋渃婳不由得双眸微眯，氤氲许久是水汽从眼角处滑落。
　　萧燃垂下头看着身下哭得梨花带雨的少女，后腰不断用着力，一下又一下肏得又狠又深。“老师现在肏得你爽么？嗯？”
　　“呜啊——好深…………嗯…………重、重点——”
　　萧燃听到她轿喊着重点，呼吸不由得更沉重了几分。
　　他被宋渃婳吸得舒爽极了，她的小穴一边吸还不断泄出汨汨春水，龟头不断被紧致湿热的穴包着，似是有妖精在不断蛊惑着他挺腰往里头顶去。
　　“嗯嗯——好爽、要…………啊啊、不行——”
　　“才肏了几下宋同学又要高潮了么？真骚啊。”
　　宋渃婳叫得越发骚浪，他又狠捣了几十下，她便哭喊着被萧燃送上了云巅之上，水溅湿了他光裸的小腹，顺着深陷的线条蜿蜒而下，终没入人鱼线内。

第39章 爽就叫大声点（H）
　　宋渃婳高潮的春水不断往外涌出，肉茎狠狠猛肏也止不住。小穴高潮余韵未消，一缩一缩地抽搐，格外紧致。
　　萧燃被绞得有些忍不住，后腰一麻，险些松了精关。
　　他爽得头皮发麻，将肉茎抽出，又一次狠狠地肏了进去。
　　猩红狰狞的孽根还在那湿热的小穴中不断抽插，那剧烈的摩擦又一次让她穴中升起那阵苏爽得会让人失了神智的麻意，一股酸胀感自下而上弥漫开。
　　似中了万劫不复的毒药般，一旦染上再无戒掉的可能。只能不断沉沦，沉溺在这无尽的红尘欲海中。
　　她好像…………真的快离不开眼前这个男人了。
　　“用这种眼神看我，是又想要了么？小骚货。”萧燃大掌握上那晃荡不止的雪乳，指尖打转着乳晕，指甲有一下没一下地刮着乳尖，动作轻佻，细细碾磨，又让她如电击般颤栗。
　　“你怎么这么骚啊！”
　　萧燃神经亢奋，太阳穴突突直跳，掩不住满身的欲火。
　　腰腹用力挺弄，柔嫩的花穴被他一阵向上猛肏顶弄，春水四溅，穴口不断喷洒出淙淙潮水，那根粗硬的肉茎整根塞入穴道，又将那春水给生生堵了回去。
　　“呜嗯…………啊、啊…………受不了——”
　　不过几分钟，宋渃婳就觉自己快要死了，眸中不断涌上水汽，身体不停地颤着，酸痒夹着尖锐的麻意直径窜上神经末梢，让她不住绞着穴中那根深捣的孽茎。
　　猩红狰狞的肉茎宛若一条巨龙般不断肏干，似想将那窄热的穴道撑得更开，穴道花壁被盘根交错的棍身碾得酸胀，快意在体内不断乱窜堆叠。
　　“啊啊、嗯…………哈啊——”
　　“爽就叫大声点。”空旷的野外，宋渃婳娇吟的声音零零散散地传入耳内，那又软又浪的吟叫让萧燃的心更痒，似是被毛茸茸的逗猫棒给不断来回撩着，肉茎又涨大了一圈。
　　“啊哈…………轻、轻点…………好、好大呀——”肉茎朝着花心狠狠一顶，龟头直逼宫口，径直往里钻。
　　尖锐的麻让宋渃婳身子一抖，穴口又漫出一汪春水。
　　肉茎泡在热乎乎的潮水中，又只能怪说不出的舒适感，马眼不断张合着，后腰也越来越麻。他咬紧牙关，俯下身子，“舌头伸出来。”
　　宋渃婳依言，张开唇畔，将那粉嫩的小舌吐出些许。
　　萧燃立马勾住她滑腻红润的舌，时而吮着，时而绞弄纠缠，动作愈发凶狠激烈。
　　她双颊皆染上绯意，心跳如乱了节奏的鼓点般，疯狂跳动着，嘴角也溢出一缕银丝，荒淫至极。
　　“唔唔…………啊、不要…………太深了…………唔——”
　　宋渃婳眼前一白，眸中氤氲着的水汽不断自眼角滑落，似是被萧燃给硬生生肏哭了。
　　粗硬的肉茎不断直逼宫口，被烫得阵阵发酸，高潮来得毫无预警，伴随而来的却是一阵异常激烈的尿意。
　　她身子蓦然一僵旋即猛地一抖，一大股透明的春水尽数喷洒了出来。
　　“又潮吹了啊骚货！”萧燃已经忍耐至极限，龟头被她的潮水烫得发麻，后腰一沉，龟头便深深抵在了宫口处。
　　他紧闭着双眼，大量浓白的浊液从马眼中喷出，他似喟叹般呢喃，“真他妈爽啊。”
　　萧燃回过神来，将身下还在委屈流泪的少女给揽入怀中，指腹轻轻摁在她的眼角处将她的生理泪水给一一抹去，语气有些无奈，“怎的这么容易就被肏哭了？”他将宋渃婳的头靠在自己的肩头上，为她扫着背，嗓音带了几分连萧燃的未察觉的温柔，“以后可怎么办啊。”
　　不知怎的，听见从他口中说出以后这两个字，心中却不断在泛着酸。
　　或许，是她从一开始就知道她与萧燃不会有以后。
　　明明是从一开始就注定了的事，可为什么她现在却产生了害怕的情绪？
　　宋渃婳双手揽住萧燃的腰，将小脸埋在他的肩窝处。
　　她脑海中甚至产生了一个荒谬至极的念头，她希望那一天永远都不要到来。

第40章 幸存者之城
　　宋渃婳哭完之后累得沉沉睡了过去，萧燃没叫醒她，径直将人从车上给抱起再送回旅馆房间内休息。
　　旋即，萧燃先去洗了个澡，而后他便拿起行李箱一一收拾起二人的衣裳和其他用品。
　　见宋渃婳还睡着，他便召集了其他基地成员们开会，仔细缕了一遍这次的事件。
　　他精神抖擞地坐在首位，有些慵懒地叠起二郎腿，手指有一搭没一搭地在桌面上轻点着，眉眼间透着丝丝餍足后的愉悦。
　　“老大，我们收到了一封邀请卡，邀请你去一个名为‘幸存者之城’的地方做客，你怎么看？”栩飞将那张白色的卡片递给萧燃。
　　他快速地看了两眼，而后将邀请卡放回桌上。“卡怎么来的。”
　　“是你出去后不久，我在门口发现到的，没看见有人。”栩飞小心翼翼地问，“老大，你觉得有问题？”
　　萧燃嗤笑一声，“问题肯定是有的。”
　　先不说，那人怎么知道萧燃一行人还留在这，就凭他能来去无踪地将卡放在旅馆门口，还不被任何人发现这点，就够诡异的了。
　　四周都是基地布下的防线，送信的人究竟是怎么来到门前。
　　“那咱…………不去了？”
　　“怎么不去？”萧燃气定神闲地勾了勾唇，“就去看看这所谓的‘幸存者之城’里面到底卖的什么肉。”
　　既决定好了，众人也无一人质疑否决萧燃的意见。
　　他们吃过晚餐后便各自回房休息，只余宋渃婳连晚餐都没吃，一觉睡到了第二天的清晨。
　　她坐起身，脑子还有点混沌不清。待稍稍回过神来后，她猛地看向手腕，那条黑线已然消失不见，身体内也没有任何尸毒发作的异样。
　　宋渃婳先是松了口气，而后她便想起昨天萧燃明明已经把精液射进去了，可为什么尸毒却还能蠢蠢欲动，似随时都会要发作般。
　　她沉思半晌，忽的想起这或许和晶核的原理是一样的。
　　还没投靠萧燃前，宋渃婳是以晶核来解尸毒。
　　一开始她以为自己很快就会死，可却在一次偶然下，她捡起了不知是谁遗落在地的丧尸晶核。
　　旋即，那晶核忽然发起阵阵热意，下一瞬便径直融入了她的皮肤中。
　　她体内的尸毒似是被冻结了般，再没有继续发作。
　　宋渃婳还以为，是她命不该绝，机缘巧合下捡回一条命。
　　可在下一个月圆之夜时，她以为已经消失了的尸毒居然再一次发作。
　　原来，晶核只能暂时压制尸毒一些时日，且每一次发作都需要涌上加倍的晶核才可以抑制。
　　从一开始的一颗，逐渐变成五颗、十颗、三十颗、五十颗，甚至是一百一千颗才能完全抑制住尸毒。
　　时间太紧迫，宋渃婳一人之力根本没办法搜集到更多的晶核，那一刻她只能投靠萧燃。
　　她最开始计划的，是接助萧燃的能力获得更多晶核。
　　却没曾想会忽然走歪，成了他的性奴隶。
　　但也正是因为如此，宋渃婳才发现了另一种可以抑制尸毒的办法。
　　只是和晶核一样，或许萧燃射一次已经不能完全抑制尸毒，需要萧燃射得更多。
　　理清了之后，宋渃婳便赶紧洗漱换好衣裳到旅馆餐厅去。
　　她左顾右盼地，似是在找萧燃。不一会儿，萧燃的身影便出现在了身后。
　　“过来把面给吃了。”他从厨房里走了出来，手上还捧着一碗冒着烟的面放在桌上。他冲她挥手，“快过来，吃了我们要去一个地方。”
　　宋渃婳看着那一碗和在基地时一模一样的面，她这才意识到，原来上一次的面也是他给做的。
　　她便吃，萧燃便坐在她身旁轻声说着幸存者之城的事。
　　“待会我们直接过去，邀请卡附上了地址。栩飞查过，从这去只需三小时，近得很。”萧燃见她吃面吃得挺欢，嘴角不禁扬起点点笑意，心情也愉悦了几分。
　　不多时，他们一行人再次坐上了吉普车朝‘幸存者之城’启程。
　　宋渃婳与萧燃依旧坐着他们昨天外出的那辆黑色的吉普车，不同的是，开车的人换成了齐豫。
　　她眼角不经意瞥到那引擎盖，双颊忽然一烫，而后视线又飘向齐豫开车的位置，脸更是红得宛如能滴出血来。
　　昨天…………他们就是在这里，在齐豫坐着的位置上，不断沉沦。
　　“你再这样一直红着脸偷看，齐豫就要怀疑你对他有什么别的意思了。”萧燃凑到她耳畔，语气调侃轻声说着。
　　果然，下一秒宋渃婳立马转过头去阖上双眼佯装睡觉，不再乱看这车上的任何东西。
　　一看，她的脑海便会自动浮现出昨天那些极其荒糜的画面。

第41章 城主南熹
　　越过巍峨的高山，穿过高耸的树林，萧燃一行人终于看见了那‘幸存者之城’。
　　那座城高耸入云，十分宏大。
　　墙面是淡淡的卡其色，外形酷似西方的城堡，全靠复古的圆柱作为支撑体，城墙高台上还设有炮台，正中间是高耸伫立的城门，此时正紧闭着，前方不远处就是一座荆棘围绕的桥，可直达城门。
　　他们越过那座桥，站在城门前正思考着要如何敲门，身后便突然传来了一道极其不合时宜却又熟悉的声音。
　　“萧燃？！”
　　一行人皆齐齐转过身去，只见披着黑色帽兜，只身一人的陆砚语气有些不可置信，指着萧燃的指尖微微颤着，“你怎么在这？！”
　　萧燃眉尾轻佻，似对他出现在此处也有些诧异。
　　而后，他语调平静地回，“我为什么不能在这？”说完，他也不再搭理陆砚，转回头打算径直走上前推开城门。
　　后方陆砚见他如此举动，瞬间便想与之较劲，也快步上去想抢在萧燃之前推开城门。
　　萧燃斜睨了他一眼，眸中闪着几分鄙夷，仿佛赤裸裸地在说，“幼稚。”
　　就在二人的手掌即将触到城门时，那一直紧闭的城门豁然打开。
　　从内，穿着一袭红裙的女人走了出来。
　　她轻撩了撩散落在耳边的碎发，嘴边噙笑，美艳的桃花眼中带着细碎的亮光，让那张本就娇媚的脸，在耀眼的阳光下美得夺目。
　　好美的女人…………
　　这是宋渃婳见到女人后的第一个印象。她美得张扬，是少见的浓颜，那双微微上翘的眼尾好似只需轻轻一挑，就能将人的魂都勾走。
　　“你们好，我是这座‘幸存者之城’的城主，南熹。”她将那双白皙的手深伸至萧燃面前，朝他轻轻一笑，既显风情又不艳俗。
　　宋渃婳下意识看向萧燃，随意交叠垂下的指尖蓦然一紧，似突然有一只手紧箍着她的心脏般，猛地抽疼了一下。
　　萧燃依旧维持着双手插进裤兜的姿势，一点没变，也没握上那只玉玉葱白的手。
　　不知怎的，宋渃婳见萧燃没动，居然松了口气，那只攥紧她心脏的手也似是豁然松开了般。
　　南熹也没介意，笑了笑，自然地将手收回，脸上一点也不见难堪的情绪。“萧燃先生，陆砚先生，谢谢你们能来我这做客。”
　　萧燃轻呵，“我没想来做客，只是好奇你给我这张邀请函的目的是什么。”
　　不等南熹开口，陆砚也不甘落后道：“你不是说请我来这用我最强的异能来检查守卫吗？他怎么也在？！”
　　宋渃婳闻言不禁看了陆砚一眼，不由地觉得这人多少有点中二魂在身上。
　　而同时，南熹也极会击打他的弱点，知晓打蛇七寸的道理，只在邀请卡上用不同的寥寥几字就能让这两人同时来到此处。
　　这说明，南熹极其了解他们二人。
　　“二位稍安勿躁，不如我们进去慢慢说？”她再一次看向萧燃，“这样萧燃先生也可以知晓我请你来的意义。”
　　话已至此，他们一行人也已经来到门口，也自然没有空手而归的道理，必定是要进去探查一番的。
　　萧燃向后面的成员们点头额首，“走。”他抬步就要往里走，尾指突然被一根软软的手指缠上。
　　他顿足，回头。
　　宋渃婳垂着头，看不清情绪，但那只裸露出来的耳朵却泛着点点红晕，似是有些害臊。
　　他看着那只被宋渃婳食指勾住的尾指，眸中闪过一丝几不可擦的笑意，没有将手抽回，反倒紧扣着那只娇娇软软像猫肉垫子的指尖，牵着她往里走去。
　　宋渃婳也不知道为什么，可她就是想和他有一丝牵扯，所以鬼使神差地勾住了他的手，仿佛只有这样她那一直莫名忐忑不安的心才能安定下来。
　　可宋渃婳不知道的是，那种忐忑不安的情绪也被称作，吃醋。

第42章 建立人类净土
　　在这个名为‘幸存者之城’的城中，里面居住着大量的人类幸存者。
　　这里的一切都与末世前一般无二，公寓、商店、街道皆繁荣昌盛。
　　那些生活在此处的人类脸上洋溢着幸福的笑容，他们似正常生活般出门，带着孩子上学，街头巷尾人头攒动，宛如末世从未存在过。
　　“相信你们也都看见了，这座‘幸存者之城’就是我们一直向往的生活，我们无时不刻都想让这该死的末世毁灭、结束，回复正常人的生活。可是末世至今，我们人类还在苟且偷生着，丧尸横行，异能者死伤无数，每天都有无数人死在这末世中。”
　　“而我们，仿佛身在炼狱之中。”
　　城主王宫中，萧燃一行人正端坐在会议室中，视线全落在前面不远处正在发言的南熹。
　　“我请你们来，除了想让你们帮忙加强守备外，更想你们入驻此处，成为我们的一员。”南熹轻笑，“这么久以来我们始终没有办法结束末世，还不如用这座城容纳更多的幸存者，让我们可以在这样的人类净土中有着正常人的生活。”
　　“你就不怕丧尸会攻陷此处，让你的‘幸存者之城’沦为丧尸饱腹一顿的天堂？”萧燃不为所动，似是丝毫没有被南熹给说动分毫。
　　南熹勾唇，眉眼间皆是自信。“萧燃先生大可以放心，我这里连一个丧尸都不会有。”
　　“呵。”陆砚不住轻蔑一笑，“南城主是不是过于自信了点？”
　　南熹眉尾轻轻微扬随后站起身妩媚一笑，举手投足间一举一动皆足以勾得人心生荡漾。
　　“幸存者之城远离丧尸出没的地方极远，周围都不会有丧尸的踪迹出没。即便有，城门外的桥上设置了红外线装置，只要丧尸一踏上就会响起警报，进入戒备模式，高台处的那些炮台也会将那些丧尸一一击杀。”
　　“幸存者之城常年城门紧闭，没有我的许可，没有人可以打开城门。四处城墙都高耸入云，先不说丧尸能不能爬进来，即便能，我们这也有异能者作为主战力，绝不会让丧尸进来此处伤害人类。”
　　萧燃懒懒一笑，不可知否。
　　“听起来守备确实挺完善？”他有些漫不经心，双指搭在手背上，一下一下地点着。“所以你给我们发邀请函的，目的是什么？”
　　南熹嘴角若有似无地勾起一抹苦笑，“我们在此处过着和平安宁的生活，可外面的世界却依旧充满未知的危险，我需要以你们强大的异能来保护这座城市和这里的居民，隔绝外界的侵扰，让这里变成人类真正的最后一片净土。”
　　“这不是一件容易的事，我需要你们的帮忙。”
　　“如果是这样…………”陆砚低头沉思了半刻，旋即抬头，“也不是不能留下。”
　　陆砚露出一抹意味深长的笑，要他为这群无忧无虑的人类出力那是不可能的，只是正好可以省下时间不用在外找食物了。
　　这里不正好有现成上好的肉，任君挑选么。
　　萧燃旋即站起身，“我们也可以留下。”
　　他朝南熹道：“我们会在这里住上几天，可以达成相互合作的关系，让救生营的异能者们直接把人类送到此处来。”话落又睨了一眼不远处的陆砚。
　　“这样也能降低人类被当成食物的几率。”
　　萧燃虽没有明说，可南熹却敏锐地从他的眼神中知晓，他说的人正是陆砚。
　　旋即，南熹看向陆砚的眸中也多了几分深意。
　　陆砚没有出声反驳，只唇边笑意森冷了些许，眸中散着幽冷的光。
　　正好，可以将这‘幸存者之城’当做他与萧燃之间最后的战场，看谁最终能成为唯一的王。
　　静谧的会议室中，硝烟在无言中升起。
　　南熹唇角微微勾起一抹弧度，她不是不知晓陆砚与萧燃敌对的关系，更知晓陆砚并非是好人。
　　可现下，她已经再没有别的办法，她只能依靠末世中最强大的萧燃，更需要与幻术极佳的陆砚达成合作。
　　如今目的已经初步达成，南熹唇边笑意更深，立马就想带着几人到王宫中的房间去。
　　“不用麻烦了，我们不打算住在这王宫里。”萧燃示意着身后同行的成员，“我们会到处走，住在这不太方便。”
　　南熹笑意瞬间凝在唇边，“这样…………那我给你们安排城市中央的公寓如何？那是我们这地段最好的房子。”
　　“我也不会住在别人的王宫里。”陆砚轻蔑地看了一眼周围的摆设，更是鄙夷。
　　南熹大方一笑，似是没有将陆砚所言放在心上，“没问题，我会给你们安排好住处。”
　　蓦然，她话锋一转，“只是我们这也有一些规则，希望你们能遵守。”
　　她双眼凝视着在场的所有人，那一双眼睛似在看着一人，又似在看着一群人。
　　“为了确保所有人的安全，在入了夜之后就不允许出门。不得靠近城门，无论白天还是夜晚，都不得靠近密林。”
　　“如果犯了以上的规则，可是会被惩罚的哦。”
　　须臾间，他们才回过神来。陆砚不禁冷嗤，“南城主这的规则可真多啊，若我不遵守又当如何？”
　　南熹笑了笑，媚态横生，“不，你会遵守的。”

第43章 夜幕下寂静的幸存者之城
　　南熹将萧燃与他的余下成员们安排在幸存者之城中最宏伟、最繁华的公寓中。
　　这儿是地段极佳，楼下就是人声鼎沸的市集，各式各样的商店和小吃摊鳞次栉比，热闹非凡。
　　公寓布局是一层三户，三房两厅，家具一应俱全，还有一个宽敞的落地窗可以一览无余地俯瞰整座城市的繁华景象。
　　萧燃与宋渃婳占了一间景色最佳的房，里面还附带小阳台和落地飘窗，宛若一幅美妙的画卷般。
　　齐豫和栩飞也与他们一起同住，占了剩余的两间房，而其他成员则是分配在同一楼层的公寓中。
　　为了避免萧燃与陆砚会直接起冲突，南熹将陆砚放置在楼下一层暂时还没有人居住的楼层里，他一人就独占下了一整层楼。
　　“你去告诉其他人，让他们今晚早点休息，明天我们就四处去探寻这所谓的人类净土，看看有没有什么不妥的地方。”
　　齐豫额首应了声“是。”而后神情略有些犹豫，可终还是忍不住开口，“老大，我们是以后都要住在这吗？那基地…………”
　　萧燃轻笑，语气略有几分调侃，“怎的，还没开始住就已经想一直留在这了么？”看齐豫急急想解释的模样，萧燃无奈轻拍了一下他的肩头，“紧张什么？只是暂时住在这，只要确定这里真的没问题，定下合作后，我们就可以回基地去。”
　　听到这话，齐豫显然松了一口气。
　　不知怎的，虽然这里的生活确和末世前没有区别，可他还是想要与基地中的其他人一起出任务、去冒险，而不是有幸觉醒成异能者后，胸怀一身异能最终的归宿却只是在这里逃避享乐。
　　在末世中，过于安逸，只会为自己铺下一条死路，步向灭亡。
　　暮色四合，华灯初上。
　　睡梦中的宋渃婳蓦然惊醒，身旁萧燃仍然双眼紧闭睡着。她转头，只见天色逐渐暗了下来，周遭却已静谧得连一丝声响也无。
　　宋渃婳掀开被子下了床，轻轻拉开房中落地窗，赤脚走了出去。
　　与早上他们刚来时的喧嚣热闹形成鲜明的对比，此时街道寂静无声，只余昏暗的街灯在若隐若现地闪烁着，周围没有一丝人烟，高楼也如同沉睡般，原本该是万家灯火景象的楼宇也无一户人家开灯，整栋楼仿佛陷入了死寂一般。
　　整座幸存者之城，在夜晚降临的时候悄然变成了一座死城。
　　她脑海中不禁闪过南熹的那些规则。入夜不得外出，原来竟是这样的一番景象吗？
　　竟真的连一人都没有违规，全都在遵守着南熹定下的规则。这样的守规矩，理应是一件好事才对，可宋渃婳心中却隐隐升起一阵怪异感。
　　这样静谧又无声的城市，竟让她有一种不安的感觉。
　　宋渃婳转身回到房中，反手将落地窗关上。
　　她眼尾瞥了眼床头的小闹钟，现在不过快踏正八点，可萧燃却似累极似的，依旧保持着原来的那个姿势沉沉睡着，这对一向浅眠的他来说，并不正常。
　　“萧燃、萧…………”
　　倏地，宋渃婳霍然感觉脑袋略重，一阵眩晕感不断侵袭而来，她下意识用手扶住了额角，可她这一动作不仅没有减轻，反倒还加重了那脑袋昏沉的不适感。
　　她眼皮逐渐越来越重，沉得她不论多用力想把眼睛睁开，都无法撼动眼皮分毫。
　　她只觉得好困，好困啊…………
　　明明她才睡醒不久，她还到阳台外吹了好一会儿的冷风，应该十分精神才是，可现在却越来越困了。
　　最终，她终是抵挡不住那种从身体深处不断蔓延开来的疲惫，倒头便立即呼吸平稳地睡了过去。
　　静谧黑暗的夜晚，整个城市陷入了无声的沉寂之中，只余萧燃与宋渃婳二人平稳的呼吸声在房中回荡。

第44章 逐渐诡秘的幸存者之城
　　晨光微微透过飘窗洒进房内，柔和的阳光照在宋渃婳的眼皮上，她眉头蹙了蹙，旋即幽幽转醒。
　　街道上又恢复了吵闹喧嚣的模样，宋渃婳没有沉睡一整晚的精神抖擞，反倒脑子混沌，还有些疲惫之感。
　　她看了看身边从昨晚一直沉睡到现在都还没有要醒过来的萧燃，心中更觉不正常。他身为异能者，体能极佳，根本不会累成这种程度。
　　宋渃婳推了推他的手臂，萧燃眼皮微颤。
　　她再用些力气推了推，萧燃这才睁开双眼，嗓音是刚睡醒时的哑，还带了丝丝慵懒的笑意。
　　“难得你这么早起。”
　　她看了一眼床头的小闹钟，轻道：“不早了，都9点了。”
　　确实是不早了，平日在基地里，萧燃的作息是早起晚睡。
　　他每天早上清晨7点就会起床训练，风雨不改，那生物闹钟早已烙进他的身体里，不论前一天多晚睡，第二天他依旧会自动醒过来。
　　本是一件有些怪异的事，可萧燃却神情如常，并没有觉得任何不妥。
　　他如往常般起身，到房中的浴室简单冲了个澡，去去燥意，随即洗漱完之后就与已经穿戴好坐在旁边小沙发的宋渃婳一起出了房门，才发现一起同住的齐豫和栩飞也才刚刚起床。
　　他们这次同样也没有胡乱吃南熹给他们准备好的吃食，栩飞给他们一人煮了一桶泡面。
　　期间，住在齐豫两间公寓的成员们也全都一脸惺忪的模样到这来讨泡面吃。
　　他们每个人为什么看起来都那么累？明明之前开路途再长的栩飞齐豫俩人都不会嗜睡至此，何况是其他同样都习惯了早起的成员们。
　　“都赶紧吃，吃完之后你们自己分成几队分别到这城中探查，看有没有任何不对劲的地方。”萧燃喝了口水冲冲嘴里泡面的味道，“首要是看看这儿有没有丧尸的踪迹，以及南熹是否有其他目的。”
　　众人额首，转头便三五人作伴一同出了门。
　　栩飞也与齐豫结伴出行，只余下萧燃和宋渃婳一起出门。
　　萧燃将宋渃婳的手握在掌中，与她一起下了楼。“想去哪逛？”
　　宋渃婳不熟悉此地，更没有什么想逛的地方，只好道：“都…………都行。”
　　萧燃不再回应，只牵着她的手从他们公寓一路慢慢往下走着，远看宛若一对甜蜜恩爱的小情侣般。
　　他们偶尔会走到那些商店里看看，有意无意地向那些居住在此的人类打听一二。
　　“老板，你们这人挺多啊，生意应该挺不错的吧？”萧燃随手拿起一件泰迪熊毛绒玩偶，瞥了一眼上面便宜的价格后，有些意味不明地笑了。
　　老板是个约莫40好几的中年大叔，他摸摸不太茂盛的发顶，憨厚一笑。
　　“哪能啊！我们啊都是城主给救回来的幸存者，都是因为城主的照拂我们才能有这么安稳的日子，这价钱啊也都是随意放的，图点乐子。”
　　闻言，萧燃眸色微沉，“那你就不想多挣点钱供奉给城主么？”
　　老板更是满眼都是感激之意，“城主她可从来没想过要向我们索取些什么，之前我们曾经一起众筹过，想奉上大家的一点小心意，可城主坚决不收，让我们把钱给收着。”他看了眼王宫的方向，眸中含了几分水汽，“这样的大善人，一定会有好报的！”
　　萧燃却没有丝毫共情之意，反倒心生疑虑。
　　建立这样一座庞大的城，所要花费的金钱多得无法估量，可南熹却从来没有向这些幸存者身上收回一丁点的金钱，对他们将商品的价格调低也是置若罔闻，丝毫不关心。
　　要么，就是南熹心善得不断牺牲自我，来供养整座城的幸存者。
　　要么，就是南熹志不在此，所以毫不在意。
　　“这儿人流多，要是货品卖完了可怎么办呀？”宋渃婳似也察觉到了有什么不对劲的地方，忍不住开口询问。
　　老板看见是个娇娇糯糯的女孩儿，显然更耐心了不少，话匣子也多了起来，嘴角都要咧到耳根子去。
　　“我们每个月都会向城主上交一份购买的清单，只要通过申请，不过四五日左右，我们就会收到订单上的物品了。”
　　“但我们这啊其实要订的东西也不多，大多都会选择把钱给留起来备着，日常最需要的用品、粮食才是这的最大消耗品。但是城主真的是考虑得很周到，每个月头她都会在王宫前给我们派物资，我们在这生活根本不愁吃喝。”
　　老板旋即定睛看了看眼前的陌生人，狐疑道：“你们…………怎么问这么多啊？”
　　萧燃自然一笑，嗓音温和，“之前一直听说南熹城主人美心善，今天这么一问，才知道那些人说的都是实话。”见老板稍稍放松警惕，又恭维道：“这还要感谢老板你给我们说了这么多。”
　　老板显然也是个敦厚人，被夸了两句后，便瞬间乐得找不着北，嘴里不断说，“那是那是。”
　　闻见萧燃说的那番话，宋渃婳心中那不是滋味的感觉又陡然升起，极其莫名地，心里油然而生出一股失落之感。
　　说不清为什么，但就是在听见萧燃嘴里喊出南熹名字的那刻，自己确实不那么高兴了。
　　“我们也没有什么能答谢您，这玩偶我们买了吧，当做谢礼。”
　　有生意做，老板自不会推辞。
　　萧燃付了钱，走出商店时，手里还不经意把玩着那泰迪熊。
　　忽的，他将那熊放入宋渃婳怀中，泰迪熊毛茸茸的掌心无意蹭到了她白嫩的脸颊，有些微痒。“这给你了。”
　　宋渃婳没有拒绝，一手将泰迪熊揽在怀中，另一只手悄悄地勾住萧燃的指尖，似是在暗示着什么。
　　萧燃垂眸，就见一模样单纯眼神却带着几分媚意的少女怀抱着一只泰迪，那只熊将她衬得更为可爱，一双桃花眼湿漉漉地看着他，手指勾住他的，似是想与他牵着手。
　　他眸中多了几分笑意，将那只手牢牢地握在掌中，十指相扣。

第45章 黑纱下掩盖的未知
　　临近傍晚，出去探查的一行人也陆陆续续回到公寓来。
　　“怎么样？”坐在沙发上慵懒翘着二郎腿的萧燃问着探寻回来的众人，目光在他们身上流转。“有什么特别的发现么？”
　　他们逐一细说，可一圈听下来，才发现他们所有人探查到的东西不多，但都有一个共同点。
　　那就是，南熹是这些幸存者心中的大善人，无一例外。
　　若现在不是末世，萧燃或许还会相信这世上有如此纯善之人。
　　可在这末世中，人性早已被颠覆得彻底，或许还有人心存善意，可这点善意一旦危及自身，也绝会消失殆尽保全自己。
　　人在产生恶念时，甚至会觉得帮忙、救人一命是理所应当的事，异能者理应保护弱小的人类。
　　而这些幸存者中竟没有一个对南熹产生这种恶念，反倒全怀着感激之心，赞叹的语气也近乎一样。
　　这感觉并不像南熹在他们心中是如此形象，反倒更像是…………
　　“老大，你说他们是不是被洗脑了啊？！”齐豫皱着眉，将心中的疑窦尽数说出。
　　“那些个幸存者已经快要把南熹当成圣母玛利亚来膜拜了，那些人眼睛里发出对她接近狂热的情绪，真让我觉得有点毛骨悚然。”
　　幸存者眼里有的不只是感激，还有近乎疯狂的崇拜，那种眼神属实让齐豫心里毛得慌。
　　“要洗脑这么大量的人，不是一件容易的事。”萧燃看向窗外日落的景色，似是在思考着什么，“或许，南熹身上还有很多我们未知的秘密。”
　　忽然，他似是猛地想起什么，开口道：“你们谁见过陆砚么？”
　　众人皆面面相觑，眸中皆是茫然。
　　栩飞上前一步，“我早上的时候看见他在学校门前挑孩子。”
　　萧燃眉头蹙了蹙，似有些不明所以。“挑？”
　　栩飞有些难以启齿，还是咬牙开口，“我听见他嘴里喃喃在说，这个肉糙不好吃，这个太胖全是脂肪，那个太瘦没肉吃…………之类的。”
　　敢情陆砚是把学校当成菜市场卖猪肉的了？在那东挑西拣？
　　饶是萧燃已经知晓了陆砚那该死的尿性，此时还是忍不住无语了一阵。“然后呢？”
　　“然后陆砚终于挑到了一个落单的小孩儿，他先上去把人给吓了一通，可那孩子挺淡定的没哭没闹，只说他要带陆砚去找更好吃的肉。”栩飞顿了一会儿，才继续道：“刚巧这时候齐豫问完话出来，转个头的功夫他们俩就不见了。”
　　“老大，需要去查一查吗？”栩飞语气有些懊恼，“我当时应该在附近找找才对。”
　　陆砚与他们基地本就不是能够和平相处的关系，陆砚将他们视为眼中钉、肉中刺，不除不快。
　　自末世以来，一直如此，所以只要不是极危机的时刻，栩飞都不会想要与陆砚正面刚上，能避则避。
　　萧燃摇头，“不，你这样做并没错，在这个处处都充满未知且不熟悉地形的地方，离开团队行动才是大忌。”
　　在这座宛若蒙上一层黑纱的幸存者之城，存在着许多看起来合理却又违和的疑点。
　　在这种前提下，若擅自行动卷入了他们还没估量到的危险中，亦或是被陆砚灭口的话，基地的损失只会更大。
　　萧燃沉思一会，旋即道，“明天我会将这件事告诉南熹，她毕竟才是这儿的城主，要查些什么总比我们快。”
　　以陆砚的性格，抓了人真要想吃肉一般都会先找个地方养几天，只希望南熹动作快些，将那小孩救下来。
　　栩飞那有些悬着的心这才彻底放下，安心地将此事交给萧燃。
　　一天探查下来，几乎没有什么实质性有用的情报，但一行人也没有气馁，打算明天一早再外出仔细探查。
　　天色逐渐晚了下来，他们索性在萧燃的屋子里吃了桶泡面，再吃了点压缩饼干。
　　不知何时开始，阳台外已不再传来热闹喧嚣的声音，耳边也开始变得寂静，死寂一片。
　　待宋渃婳察觉到不对劲时，忙转头看去，只见原本还在嬉闹谈笑的成员们此时已瘫倒在沙发上沉沉睡去，有些甚至连嘴里的压缩饼干都还没咽下，径直便瘫倒在地板上呼吸绵长睡了过去。
　　就连萧燃，也仰头倒在单人沙发上酣睡了过去。
　　那种怪异不对劲的感觉又再次袭上心头，宋渃婳猛地看向挂在墙上的挂钟。和昨天一样，现在不过即将踏正8点钟。
　　宋渃婳心下猛然一沉，她赶忙走到萧燃身旁，用力地推了他好几下，他却依旧纹丝不动，连眉头都没有皱一下，显然是睡得极死。
　　这对萧燃来说本身就是一件极其不正常的事，他一向浅眠，根本不存在碰他都不清醒过来的情况，平常只要有什么异动，萧燃都会睁开眼睛起身查看一番，现在这样实在是太怪异了。
　　不过一会儿，昨晚那种毫无缘由的困意又忽而侵袭涌来，那好似吃了安眠药般的、无法抑制的困意。
　　宋渃婳甩了甩头，可仍旧无法抵挡住那来势汹汹的困倦，眼皮一张一合，下一瞬眼皮便再也挣扎不开，身子一软便瘫倒在萧燃的怀中，宛若昏迷般沉睡过去。
　　落地窗外，仍旧没有一点灯火，就连月亮都好似被云朵蒙上了一层黑纱。黑暗笼罩着大地，那唯一一间亮起灯的公寓也霍然熄灭。
　　整座城，又再次陷入了可怕的死寂中。

第46章 勾引他肏自己
　　宋渃婳起来时，身上竟没有多少酸痛之感。
　　她依稀记得，昨夜她是突然倒在萧燃的怀里睡过去的，可现在…………宋渃婳仍旧躺在萧燃怀中，只是从沙发换成了柔软的大床。
　　她刚稍稍动了动身子，耳畔便传来一声低沉的笑，“终于醒了？”
　　宋渃婳一惊，猛地抬头，柔软的唇吻到了萧燃的下巴，一触即离。
　　萧燃一愣，眸色也随之一黯。“一大早就投怀送抱？”他重新低头含住她的唇，细细吻着。
　　两人呼吸相交缠绵，她清楚地感觉到萧燃的喘息霍然重了几分，他熟稔地撬开了宋渃婳的唇齿，五指插入她的发丝，将人压得更紧。
　　他吻得激烈、情动，宋渃婳都能明显感受到他那已然坚挺的肉茎抵在了她的腰侧。
　　逐渐，他大掌一路往下，指尖撩开她的睡裙衣摆，指腹磨砺着她的细腰，细细碎碎的吻从唇上转移至敏感的脖颈处。
　　宋渃婳的手攀着萧燃宽大的肩，默认并给予回应接下来要发生的事。
　　可萧燃蓦然松开了她，喘着粗气，眼底欲望不灭反烧得更加炽热。
　　“不能继续了。”他在她的唇畔落下重重一吻，压抑又克制，“得去找南熹了。”
　　从萧燃嘴里说出南熹这个名字时，宋渃婳呼吸一窒，攀在他肩上的十指猛地一紧。
　　萧燃自是也感觉到，“怎么了？”
　　宋渃婳也不知道自己究竟是怎么了，脑海不断闪过那天南熹笑得极媚朝萧燃伸手示好的画面，她看得极清楚，南熹看向萧燃的眼神与看其他人全然不同。
　　那一刻，宋渃婳有种本是属于自己东西被别人觊觎了的感觉。
　　而那种感觉，现在再一次浮现，且更加强烈。
　　她好似听不得萧燃口中喊出南熹的名字，只要听见，她便会不对劲。
　　她头一次，自私地想把眼前这个男人留下，不让他去找南熹。
　　宋渃婳攀在他肩头上的小手缓缓往下滑着，那双潋滟的双眸似妖精般含笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。
　　她忽的攥着萧燃胸前的衣裳，将身子稍稍撑起，一枚轻柔的吻便落在他的唇上。
　　仅仅一个吻，便足以牵动着男人的神经。
　　可她仍觉不够，伸出粉嫩的小舌轻轻地撬开萧燃的唇齿，寻到他的舌与之交缠在一块，她先是一点点舔舐，而后又将萧燃的舌尖勾来，时而用柔软的唇畔吸吮着，时而含弄着他的舌尖。
　　他们的津液不断相交，纠缠，分开时俩人的舌尖皆牵扯着一缕银丝，更是刺激着萧燃的眼球。
　　宋渃婳双手摸了摸他胸前已经穿戴好的黑色紧身T恤，指尖似不经意间划过他胸膛前硬挺的小红豆，激得他微颤。
　　萧燃呼吸更重，低低的喘息落在她耳畔，捏住她的下巴，眸中欲色似是要将人给淹没，他声音极哑。“这么主动，是小穴痒想被肏了？”
　　宋渃婳小手一路往下滑着，纤细柔嫩的指尖抓住他的下摆，声音媚得仿佛能掐出水来，“你不想要吗？”旋即，她想将他的衣服直接掀起。
　　可双手却忽然被萧燃给握住，阻止了她下一步动作。
　　“别闹，先做正事，晚上回来再肏你，嗯？”他嗓音沙哑，带着丝丝隐忍和几分柔意。
　　宋渃婳咬牙，显然是不想放萧燃离开。
　　她擒住他的肩膀，翻身将人给压下，跨坐在他的腰腹上。
　　她俯下身子，嗓音娇软，让人不住心跳一窒，“不要…………”她眸中氤氲着几分惹人怜爱的雾气，“现在就肏我，不行吗？”
　　萧燃像是被人拿捏住七寸般，手背上青筋凸起，把在她后腰上大掌紧了几分，连一句拒绝的话都说不出来，尽数哽在喉头。
　　不等他给出反应，宋渃婳径直埋首在萧燃的脖颈处，伸出一节粉嫩湿滑的小舌细细舔在他不断上下滚动的喉结上，唇舌并用一点点描绘着他喉结，趁他失神之际，一手往萧燃双腿间探去。
　　“啪嗒”一声，萧燃裤扣悄然散开，露出黑色内裤的边沿，那条深深的人鱼线更显性感。
　　女孩儿馨香的气息不断打在他的脖颈，又轻又痒，却让他身下的肉茎更涨，更硬。
　　此时她就似那蛊惑男人甘愿走进她身处洞穴中的妖精般，一旦堕入她编织好的网中，便再无翻身逃出的可能，唯能一次次地陷得更深。
　　宋渃婳从喉结一路蜿蜒而上落下轻吻，吻至耳畔，轻语，“阿燃，肏我好不好。”
　　不知是那句从未唤过的称呼，还是被她的主动勾引所激，萧燃在这一瞬间，脑中不断绷着的那根名为克制的弦骤然崩裂。
　　他只觉体内那股不断在暴涨的邪火在瞬间爆发出来，他所有隐忍尽数坍塌，再忍不住，伸手将少女拽进怀里扶稳，而后再一个翻身将宋渃婳给压回了身下。
　　攻守交替，萧燃夺回主导。
　　他大掌桎梏着她纤细的双手压在她的头顶上方，单膝强硬地挤入她的双腿间，膝盖有意无意地磨蹭着她的小穴，声音又哑又性感，宛若撒旦在耳语。
　　“这是你自找的，别又被肏哭了。”

第47章 被他抱起站在镜子前肏（H）
　　萧燃大掌一扯，宋渃婳睡意扣子全然崩开，纽扣洒落一地，她却无暇分神顾及。
　　他急不可耐，手上稍微用力便将宋渃婳给扒了个精光。
　　萧燃下意识地往她小穴中伸入两指，刚探入，花穴便发出“噗呲”的淫靡声响，那淙淙的春水顷刻间顺着他的指尖流淌而出，滴落在身下的床单上。
　　“都已经这么湿了，到底是有多骚啊！”他就着春水抽插了几下，粗粝的指腹贴着小穴内壁转了两圈，摸索着她那几位敏感的点。
　　“什么时候湿的，嗯？”
　　萧燃指尖熟稔地探索着，很快就找到那微微凸起的点，他重重一摁，身下女孩儿身体立马一抖，花穴内壁的软肉忽然收缩，绞住了他的手指，紧接着又泄下一股淫腻的春水。
　　“不说么？”
　　“嗯…………哈…………”她哆哆嗦嗦开口，“嗯…………是、是刚才…………亲你的时候。”
　　萧燃手上动作依旧未停，可力道却是稍稍放轻了点，不似刚才那样粗暴。
　　真他妈骚！
　　连接个吻都能湿成这样！
　　他极有技巧，更懂怎么能让宋渃婳达至高潮巅峰，他指腹一下又一下按压碾磨着，时轻时重，却每一下都弄得她轻颤不止。
　　宋渃婳被他的手弄得又酥又麻，还伴随着密集的痒意，不停往四肢百骸蔓延而去，她只觉整个身子的骨头都酥了，连攥着他衣服的手都逐渐无力垂下，嘴里娇吟不断，温热的潮水已不是一点点往下渗，而是一股一股地往下淌着，那淫靡至极的泽泽水声不断传入她的耳畔，脸不自觉又染上点点绯意，让人更想狠狠蹂躏她。
　　“嗯…………嗯啊——”她神经不断在跳动，好似随着他的动作逐渐陷落，沉溺在这舒爽至极的感觉中，“哈啊…………重、重一点…………嗯——”
　　“骚货！怎么叫这么骚！”萧燃手上动作不断加重、加快着，她喘息得更娇、更媚。“这就爽了？”
　　宋渃婳闭上双眼，仿若听不见萧燃的话般，沉溺在这让人上瘾的快感之中，阖上双眼无意识地吟叫着。
　　“唔——好舒服…………不、不行…………好想泄…………”
　　她叫吟刚落，萧燃便清晰地感觉到花穴中的软肉考试蠕动，绞紧得厉害，他便知晓宋渃婳快要到了，便双指叠在一块重重地往她那处凸起的敏感点摁了几下，将女孩儿给送上了高潮。
　　“嗯啊——”
　　宋渃婳脑袋骤然一空，一大股春水往外泄出，流了萧燃满手，连掌心都淌着她湿腻的潮水。
　　她浑身上下都充斥着愉悦的苏爽之感，似电流一般的酥麻直接贯穿了神经末梢，连牙关都在瞬间软了下来。
　　看她这模样，萧燃有些受不住，本就肿胀的性器又再涨大一圈，那股欲火早已按捺不住想狠狠肏入她的小穴中。
　　“只是被手指肏，就不行了？”他将人给拦腰抱起，宋渃婳的额头软绵地靠在他肩头上，“更刺激的现在才刚开始，要勾引我就得要承受得住了，骚货。”
　　转而，萧燃稳稳地托住，动作飞快地将她翻了个身，双臂稳稳撑着她的腿窝，宛如小儿把尿的姿势。
　　宋渃婳惊呼一声，有些慌乱无措，“萧、萧燃…………放我下来呀！”
　　可萧燃却完全置若罔闻，挺腰将那盘根交错、硬挺至极的肉茎轻车熟路寻到那还在滴落着春水的小穴直直给肏了进去，“不是说了要承受得住么？”
　　肉茎尽根没入，宋渃婳浑身紧绷，可却没料想到这样反而更增长了小穴的敏感度，他每肏一下，都直顶到柔嫩的花心，狠狠被碾磨猛撞着。
　　“嗯啊…………顶、顶到了…………”
　　萧燃速度极快，她整个人都被他宛如疾风骤雨般的动作肏得花枝乱颤，忽而被抛上云霄，又骤然重重落下，欲罢不能。
　　几次下来，宋渃婳只觉脑袋昏昏，宛如醉酒。
　　萧燃喉头微微有些干涩，喘着粗气，在她耳畔嗓音极沉道，“宝贝，想不想看看你现在是什么样子？”
　　被顶至深处已有些昏昏沉沉的宋渃婳一听这话，顿时一激灵反应过来，连忙摇着头，语气也带着丝丝可怜的腔调，“不、不要…………萧燃，不要好不好…………”
　　萧燃低笑一声，震得她耳窝一麻，“不好。”
　　说完，他不再顾她柔软得像在给他挠痒痒的挣扎，一路边走边肏，每一下都带着极致的欲火直顶花心。
　　宋渃婳又酥又麻，甚至都再无力挣扎，只能任由萧燃将自己带到那面全身穿衣镜前。
　　随着那面镜子显现出俩人的身影，宋渃婳再忍不住臊意，猛地闭上了双眼。
　　萧燃看着怀中女孩儿通体雪白，肌肤因为害羞还蒙上了点点绯红，诱人至极。
　　此时，他粗长的肉茎在那两片颤着的花唇间抽插着，淫靡的春水从二人的交合处缓缓溢出，淅淅沥沥全滴在地板上，看上去既下流又靡乱。
　　从他们第一天住进来这间房，看见这偌大穿衣镜的第一眼，萧燃便已经有想把人压在这镜子前狠狠肏弄一番的想法，只是这想法如今被宋渃婳给提前了。
　　“睁开眼睛好好看着，看看我是怎么肏你的。”
　　宋渃婳还是有些羞于睁眼。见状，萧燃停止了抽插的动作，“不做了吧？”
　　她哪还绷得住，瞬间便张开了那双氤氲着水汽的眸子，直视着镜中那极为羞耻的一幕。
　　仅一眼，宋渃婳便顿感眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，几欲当场羞愤欲死。
　　她不自觉咽了咽口水，口干舌燥得厉害。
　　这个姿势，真的太羞耻了啊…………

第48章 爽得自己揉奶子（H）
　　“看清楚了么？”身后男人舔了舔宋渃婳的耳朵，温热的吐息拂过她的脸颊，霍然染上点点绯意，更是娇媚至极。
　　萧燃缓缓将那根肉茎抽出三分之二，剩余龟头还深埋她紧紧绞着的花穴中。“看清楚了，我的鸡巴就是这么肏你小穴的。”
　　话落，萧燃将宋渃婳的身体狠狠往下一放，那粗长的肉茎瞬间被她的小穴完全吃了进去，尽根没入，严丝合缝。
　　“嗯啊——”
　　萧燃轻咬着她的耳朵，眸光却盯着镜中面色陀红目露媚意的宋渃婳，轻笑，“看到了么？你这样子真骚啊。”
　　“好好看着我是怎么把你肏到高潮的。”
　　萧燃动作愈发狠厉，再无克制，一下又一下横枪直入，深深挺腰，惹得宋渃婳娇喘连连，声音媚得没边。
　　宋渃婳此时无论是神经还是视线都被狠狠碾磨着，她只要一睁开眼，就能看见身材精壮的男人以把尿的姿势抱住她。
　　他每肏一下，胸前白嫩的乳肉就会晃荡不止，在空中形成一道优美的线条。
　　最要命的是，他的双腿被分得极开被男人粗壮的手臂给把住，只需要瞥上一眼，就能清楚瞧见那粉嫩湿滑淌着水的花穴中插着一根极粗极长的巨物。
　　那肉茎将穴口撑得满满当当，不断上下抽插着，每一下都尽根没入至深处，微微凸起的小腹上隐隐还能瞧见硕大龟头的轮廓。
　　萧燃紧紧压住她的双腿，狠进猛肏，不断搅动着春池，穴中潮水流淌不绝。
　　满溢而出的春水在穴口被肉茎捣成细沫，肉体相互撞击的“啪啪”声与女孩儿淫浪的娇喘不绝于耳，镜子中二人淫靡至极的画面不断刺激着他的神经，让他愈发亢奋，加上阴茎被紧实柔软的软肉包裹着，又传来另一种新奇酥麻至极的快慰之感，让他动作不住加快，肏得更深、更猛。
　　那根粗长的肉茎仿佛不只是在肏宋渃婳的穴，更是在让她的羞耻心逐渐崩塌，神智也渐渐模糊不清，碾碎理智。
　　整个脑袋此时唯有那根肏入深处，顶至宫口的肉茎。
　　宋渃婳整个身子都被他给肏软、肏透了，肏得她神魂颠倒，飘飘欲仙，眼眸迷离地看着镜中的自己。
　　脸颊染上整片绯意，仰着头，双目白眼微往上翻着，一缕银丝自她嘴角流淌而出，显然就是一副爽得不行的模样。
　　“嗯啊啊…………好、好酸…………慢一点…………呀——”
　　“唔………快、太快了…………不行、不行…………啊啊啊——”
　　萧燃嘴角荡开一抹笑，“不快点怎么让你喷？你还没看过子潮吹时候的模样吧？”他动作又加快几分，肏弄着她的宫口，“这下让你看个清楚。”
　　那双白嫩如雪的双乳入海浪般在空中软软晃荡着，上上下下，真是骚浪至极！
　　“奶子晃得可真骚啊！”萧燃声音极哑，眸中欲火仿佛要将她给点燃。“握住你的骚奶子。”
　　在此时宋渃婳的意识中，对萧燃说的话，唯有遵从二字，无论那是多让人感到羞耻的要求。
　　宋渃婳双手好似没有了自主意识般，不由自主地抬起双手捏住自己的乳肉，不再晃荡不停。
　　双手在触及那柔嫩的乳肉时，竟如有一丝电流从指尖窜到双乳般，带着酥酥麻麻之感，一瞬间便从耳根涌至头顶，身下又泄出一大股春水。
　　“嗯——”
　　一股熟悉又舒服的激烈快慰，蔓延全身。
　　好、好舒服啊…………
　　明明只是普通握住胸的动作而已，平常洗澡的时候她也经常会揉搓洗净，可却什么感觉也没有，现在只是握住她就已经感觉舒服到极点了啊…………
　　“只是抓个胸就叫得这么骚！”女孩儿神情享受地握着自己双乳的这画面太过香艳，萧燃不住一阵口干舌燥，难耐地舔了舔唇畔，用牙齿在她肩膀上的软肉轻轻磨着，似是恨不得将人给拆吃入腹。
　　他喘息沉重，双目炽热，胸中燥郁难安，极想此刻握住她双乳的人是他自己，想将那双圆润的乳握在掌中，细细揉抓。
　　小穴将肉茎咬得极紧，可却仍然阻止不了那性器一次次往她体内最深处的地方肏弄着，将她的花心早已撞得酸胀不已。
　　“唔嗯…………好、好快………好舒服——”
　　闻见她说舒服，萧燃只肏得更狠，浅出深肏，柱身上盘根交错的每一根青筋都在碾磨着她穴中柔软的花壁，一一压过她敏感的地方。
　　身下如此激烈，宋渃婳只觉自己捏住的双乳有些微痒，她双手情不自禁缓缓向上移，好似萧燃以前对她做过的那般，伸出两指往自己早硬挺得不行的小红豆狠狠捏了下去。
　　“嗯啊——”
　　宋渃婳脑中宛如那烟火炸开般，轰烈盛大，浑身仿若被激烈电击，夹着肉茎的小穴抽搐发颤着，哆哆嗦嗦。
　　爽得连娇喊声都语不着调。
　　萧燃被她高潮时的小穴一夹，马眼张合着，宛如千万张小嘴猛地吸吮着他般，那被温热的春水包裹的爽感让他险些全射了出来。
　　他立马止住抽插的动作，硬生生忍着。现在还不能射，宋渃婳可还没被他肏得潮喷。
　　二人皆缓了一会儿后，萧燃又重新动了起来。“再揉揉你的骚奶子。”
　　宋渃婳掌中揉着着双乳，指尖又似不受控制般捏上那两颗小红果，那激烈的电麻感从乳尖一路蜿蜒至全身，连四肢百骸都软透了。
　　“自己摸奶子摸得爽么，骚货。”
　　“嗯…………爽、好舒服啊——”
　　萧燃低骂了一句粗口，旋即动作不断加快，龟头先是重重摩擦过她的敏感点再直直深入花心，再顶入宫口。
　　他肏得越快，宋渃婳手上揉捏奶子的动作也在跟随着加快，那放声吟叫的声音又媚又骚，不断传进他的耳中，性器不自觉又涨大了一圈。
　　她揉捏奶子的动作毫无章法，仿若是在模仿着萧燃平时的动作，不得精髓，可却已经让深陷情欲中的宋渃婳爽得失神，白眼直往后翻，眼前发白。
　　“嗯嗯啊…………啊啊——”
　　“啊啊——好、好重…………好快…………好舒服啊——”
　　萧燃额角亲近凸起，模样似是已忍耐至极限，“真他妈骚！”
　　他将宋渃婳高高举起，又重重落下，肉茎抽插得迅猛有力，肉体撞击的声音愈发大了起来。
　　“啊啊…………要、要…………不行…………嗯啊——”
　　见她如此反应，萧燃便瞬间了然。“要尿了？”他肏得更深，“尿出来，尿在镜子上。”
　　宋渃婳猛烈地摇着头，“不、不要…………啊啊啊——”
　　随着一声娇吟声落下，一股透明的水柱蓦然激射而出，大部分全溅到镜子上缓缓往下淌着，镜子上两人的脸已经被星星点点的水珠给掩得有些模糊不清。
　　那激烈的快感接踵而至地侵袭而来，萧燃这次再忍耐不住，也不想再忍耐，精关一松，白色的浊液尽数射入她花穴的深处，又是烫得她浑身一颤。
　　宋渃婳爽得好似魂都已经飞离了身体般，直往天灵盖上涌去，浑身哆哆嗦嗦，时不时抽搐着。
　　两人不约而同地都只觉舒爽快慰至极。
　　“看清楚自己潮吹的样子了么？多骚啊…………”他喘着粗气，仍硬挺着的肉茎往上顶了顶。
　　“再喷一次给我看好不好，宝贝。”

第49章 落地窗前肏穴（H）
　　不等宋渃婳给出任何反应，萧燃便径直抽出那根肉茎，将人抱在怀中开门走出。
　　宋渃婳惊呼一声，连忙将自己埋首在萧燃的肩窝处。
　　他轻嗤一声，“怕什么，都出去搞任务了。”他一路走着，宋渃婳穴中只觉空虚想夹紧些什么，却什么也夹不到，反将二人混在一起的淫液全滴落在地，一路蜿蜒至那偌大的落地窗前。
　　萧燃将女孩儿给放了下来，突如其来的脚下一软让宋渃婳险些站不住，往下跪去。
　　所幸，萧燃揽住她的腰，将人给拉稳后让她双手撑在那落地玻璃窗上。
　　落地窗外有一个还算宽大的阳台，阑珊是一支支隔开的黑铁，在有些大的缝隙中宋渃婳还是能够清楚看见楼下那些密密麻麻在交易的人群。
　　“在这里肏你好不好？”他舔了舔她的脖颈，“也不知道这落地窗的隔音好不好，你叫大点声兴许就能让楼下这些人抬头看见你在被肏。”
　　宋渃婳下意识缩了缩肩膀，回首瞧他，娇软的嗓音中多了几分哑意，“不要好不好…………”
　　萧燃不答反笑，大掌将宋渃婳的身子转过去，让她身子紧紧地贴在玻璃窗上，他大掌猛地在她的屁股上落下一掌，“屁股抬高些。”
　　宋渃婳闷哼一声，还是乖乖地撅起了屁股。
　　萧燃俯身，胸膛紧贴住她的背，手掌往肉茎上下套弄几下，又是一笑，“鸡巴上全是你的水啊，骚货。”话落，他用膝盖将她的腿再分开了些，龟头抵住那已经湿的不行的穴口，伴随着“噗呲”一声便肏了进去。
　　他压着她，挺着腰提着胯将肉茎一下又一下地往她敏感的地方顶弄着，似是要让宋渃婳忍耐不住放生浪叫出来。
　　“嗯嗯…………嗯啊——”宋渃婳双乳贴住冰凉的落地窗，乳尖冰冰刺刺的感觉却仍旧能让她产生一阵抓心挠肝的痒意，又麻又酥，想被温热的大掌握在手中呵护。
　　“嗯嗯、嗯——”
　　宋渃婳在咬着牙关隐忍着，生怕自己叫出声来引起楼下人类的注意。
　　可萧燃又怎会让她如愿，他似故意般不断用粗硬的龟头碾磨着她深处那极为敏感的点，只要一摩擦，宋渃婳便会身子一抖，止不住媚叫出来。
　　她以为萧燃也会像刚才那样狠狠肏入花心处，可他却好似没将肉茎全数没入，反倒只在浅尝辄止。
　　小穴被填得极满，可那花心深处却隐隐传来些痒意，层层叠叠地往外蔓延。
　　她抬起屁股，想让萧燃可以再肏得深一点，只要再深一点就可以碰到她泛出痒意的地方。
　　可无论她再怎么努力，却始终触碰不到那个地方，她呼吸开始变得急促不稳，眉头也因为一直努力未果而紧紧蹙着，下颚也不自觉抬高些许。
　　“唔…………重、重一点呀——”宋渃婳终是被欲海所惑，大口喘息着，听起来却更像难耐的呻咛声。
　　萧燃捏起她的下巴，让她直面向那群密集的人类，“想让我重点，你也给我叫得重点啊，骚货。”
　　他将女孩儿猛地往后一拉，一直大掌握上她的雪乳，又揉又捏，“刚刚是不是这样揉的？”他转而又用指尖将小红果拉起，激得宋渃婳瞬间失神。
　　“还是这样？”
　　自刚才开始，萧燃就一直很想要上手掌着她那双淫荡的双乳，如今得偿所愿，喉间不住泄出一声喟叹。
　　“嗯嗯…………啊啊啊——”
　　这样揉捏的方式与自己的根本不同，萧燃捏得粗暴，却也十分清楚她所有的敏感点，只一碰就能让她瞬间爽得理智全数崩塌。
　　萧燃也动情不已，另一只手扣住她的脸颊一口含住她微张的红唇，湿滑的舌抵入她的口腔中，描绘着里面每一寸软肉，旋即又与她的粉嫩小舌纠缠在一起，仿若那不死不休的仇敌般，不断互渡着津液。
　　同时，身下肉茎也却没有丝毫松懈，依着宋渃婳所言一下又一下猛肏入她穴中最深处的地方，重重顶弄。
　　“唔…………哈啊——”
　　不过肏了几下，那不断绞着肉茎的小穴越绞越紧，显然是即将要高潮的前兆。
　　他松开了她的唇，“这么快又想高潮了么？”萧燃眼眶泛着红，眸中的欲色更加浓重。
　　宋渃婳被他不断肏弄得脑袋阵阵发晕，语不着调地娇喊着，一声浪过一声。“嗯啊啊啊啊——”
　　他桎梏着她的腰，将肉茎大幅度抽出又狠狠直肏入宫口，春水泄出一股又一股，早已淌湿了地板。
　　“喜欢我这样肏你么？”
　　小穴一紧，又咬得萧燃后腰一麻。
　　“喜、喜欢——”宋渃婳撑在落地窗上的双手和腿已经发虚，有些无力地发颤。“要、要去…………了啊——”
　　俩人做得极为激烈，就连那落地窗都微微带起些震动感，若是现在有人蓦然往上看，就会看见这样淫靡至极的一场画面。
　　可惜的是，此处隔音应是不错，竟好似没有一人听见他们这儿发出的声响，都在专注着自己手上的事情，连头都没有时间抬起。
　　宋渃婳没有旁的心思顾及其他，此时她整个脑子好似都已经被萧燃身下的肉茎给完全占据般，丝毫没有办法想除开他肉茎的事。
　　不行了…………太重太快了…………她已经、已经忍不住了啊——
　　“嗯啊啊啊——”
　　宋渃婳闭上双眼，红唇一张，长吟出声，浑身痉挛，小穴花枝乱颤，春水直直泄出，浇到萧燃滚烫的性器上。
　　萧燃喉头干涩，爽得头皮发麻，双目猩红，发疯一样直直往里顶撞，龟头触及花心时，还肏出了些尚未来得及泄出的潮水，与他的肉茎一并给带了出来，全沿着腿根儿一路蜿蜒。
　　情到深处，萧燃嗓音沙哑一声又一声宝贝地喊着她，男人断断续续的喘息尽数落在她的耳畔，又欲又性感，心中怦怦直跳。
　　“额嗯——”
　　闷哼一声，萧燃粗长的肉茎深埋在她的花心深处再一次射了出来，只这一次射得更多了些。
　　萧燃源源不断地激射着，滚烫的浊液不断浇灌在花心上，刚高潮还十分敏感的小穴哪守得住这样的刺激，宋渃婳又一次吟叫着直达高潮云巅。
　　高潮来得太快也太激烈，宋渃婳眼前阵阵发白，转瞬便脑袋昏沉晕了过去。
　　萧燃将人给抱起，眉眼有些无奈轻叹，不住想。
　　这次倒是没哭，只是被肏晕了过去。

第50章 只要她说，他就信
　　宋渃婳起来时，已经接近下午，身旁冰凉一片，被褥整齐。
　　她一惊，瞬间坐起，掀开被子就走到外面看萧燃是否还在。
　　她第一次，这么想见他。她生怕萧燃在她昏睡过去的这段时间里独自去王城找了南熹。
　　所幸，宋渃婳一打开门，就见萧燃坐在单人沙发上擦拭着他的银双枪。
　　见她出来，萧燃略挑了挑眉，眸中闪过一丝揶揄，“这次倒醒得挺快，不都已经被肏晕过去了么。”
　　宋渃婳与他做过这么多次，心理素质其实已然提高了不少，可奈何萧燃的那种玩法多变且每一次都突破了她的底线，再提起她还是不自觉会脸红。
　　脑海里不断闪过那些淫靡至极的画面，她眼尾似有意无意地瞥向身后房中的穿衣镜。
　　那上面原本布满的点点水渍已经尽数消失，也不知是随着时间干透还是被人擦干净了。
　　那镜子中荒淫的画面还清晰地烙在脑中，宋渃婳双腿间泛起点点酸意，旋即一股黏腻的淫丝溢了出来。
　　宋渃婳双颊更红，她不过只是想了一下他们做爱的画面，身体却比脑子更快起了反应，仅在瞬间就湿了。
　　她快速将那些画面甩出脑袋，抬步走上前去。“你…………没出去吗？”
　　萧燃抬眸看了她一眼，笑了一声，“你是想我出去还是不想？”
　　从早上开始，他就觉得宋渃婳有些奇怪。
　　平常她可不会这么主动，可今早她却在听见他要出门时突然主动了起来，似是不想他出门，所以在她昏过去后，萧燃也没再出过门，只用异能给栩飞传了口信让他将陆砚的事告诉南熹。
　　宋渃婳一怔，一时间竟不知道该怎么回答。她自是不想他出去的，她这样问不过就是想要旁敲侧击得到答案，却没想到被他将问题给抛了回来。
　　霍然，萧燃朝她勾了勾手，示意她过来。
　　宋渃婳有些不明所以，还是抬脚走了过去。
　　刚走到沙发前，萧燃便一把握住她的手腕将人给拽了下来。宋渃婳连惊呼都来不及，便一个失重跌坐他翘起的二郎腿上。
　　萧燃大手掌在她的腰间，另一手随意搭在她大腿上，指腹轻轻磨砺着她细嫩的皮肤。“说说看，为什么不想我出去？”
　　自那日他们来到幸存者之城后，萧燃便隐隐感觉到宋渃婳有些不对劲。
　　时而心不在焉，时而情绪低落，而这种状态在南熹出现时尤为明显。
　　可看起来，她们并不像是认识的模样，所以只可能是宋渃婳心里存着些他不知道的事。
　　而现在，他想知道。
　　宋渃婳略一愣神，贝齿咬了咬下唇，似是不知道该怎么开口。
　　她自己也都还没捋清那心里说不清道不明的情绪是什么意思，又如何能告诉萧燃为什么不想他出门。
　　若她说，她不想他出去找南熹，会不会让萧燃觉得自己不顾全局，管得太多。
　　毕竟，她在萧燃的心中，不过就是一个可以随时被丢弃的玩具或者宠物，不应该也不能干涉他才是。
　　半晌，宋渃婳才糯糯开口，语气中带了几分怯意，“我只是觉得很不安…………”
　　萧燃眉尾轻杨，似是对她的回答感到有些诧异。
　　宋渃婳别开视线，似有些不好意思，嗓音也愈发软了起来，听得人心里微微发痒。
　　“我总觉得这里很奇怪，好像什么都与我们那儿不一样，我很害怕，想、想你能在我身边。”
　　萧燃先是微怔了一瞬，待完全反应过来后才霍然笑开，嘴角荡起一抹笑意，眸中多了几分柔软缱绻，转瞬即逝。
　　他手中揽紧了几分，让她靠得更近。
　　“怕什么？我不是一直都在这么。”他似安抚般摸了摸她的发顶，连说话时的嗓音都勾着笑意，透着丝丝平常没有的温柔，像有人拿了根羽毛在她耳尖挠着般，“只要有我在，你就不用感到害怕、不安。”
　　“那倘若你不在了呢…………”
　　宋渃婳几乎是下意识便将这句话给说了出来，她的话如同被扔进小石子的湖面般，轻轻漾起涟漪。
　　许是他的答案过于笃定，以至于她很想知道若有一天他知道了她的真实身份后，是否还会在她身边。
　　萧燃不假思索，“只要你在，我就在。”
　　他手掌捧着她的脸颊，指腹蹭了蹭她的唇角，“你会离开我么？”萧燃直勾勾看着她的双眸，“不要骗我。”
　　他自己也不知道是从什么时候开始，许是末世以来孤寂太久，那灰暗得只有异能和丧尸的世界已经占据了他生命中的所有，好似他活着只剩下复仇这个意义。
　　自宋渃婳这个意外闯入了他的世界开始，他竟不知从何开始，习惯了早上起来看见身旁有人，习惯了去哪都带着她，习惯了有她的生活，习惯了用视线找寻她。
　　好似从他原本全是黑暗的世界中注入了一束微弱的光，而许久没看见光的他竟也想徒手将这束光握在掌心，让这束光不会消散，熄灭。
　　时至今日，萧燃都仍然清楚记得，那一日他的父母告诉自己，他们一定会安全回来，让那时候还没觉醒异能的萧燃好好待在家中。
　　可等了许久，却仍然不见踪影。
　　他终是忍不住出外去寻，却在自家门口看见了两具躺在血泊中已经被丧尸咬得面目全非的尸体。
　　那天，萧燃的世界从此再没有了光亮，连一丁点都没有，全是无穷无尽犹如深渊的黑暗。
　　从那间屋子里出来的萧燃，已经不再相信这世上任何人对他的诺言，也不再相信谁会永恒不变地留在他身边。
　　可现在，若那人是宋渃婳，他愿意相信一次。
　　只要她说，他就会信。
　　沉默半晌，宋渃婳红唇张张合合，那哽在喉头的话语似要倾泻而出，可话到嘴边却忽然戛然止住。
　　终是垂眸避开萧燃的视线，一笑嫣然，更含少女的娇羞。
　　“不离开。我既来了，就不会走呀…………”
　　萧燃那颗有些颤着的心在这一刻竟豁然安定了下来，他嘴角微勾，眸中泛着星星点点的柔意。
　　他缓缓朝宋渃婳靠去，一手掌着她的后脑勺，一手几近缱绻地捧着她的脸颊，唇一点点贴近着。
　　“叩叩——”
　　倏地，门外忽的传来了一阵敲门声打断了沙发上的俩人，宋渃婳红着脸推开了萧燃，轻道：“我、我去开门。”
　　公寓大门被打开，门外竟是穿着一袭妖冶红裙的南熹。

第51章 与南熹合作
　　开门的宋渃婳怔在原地，一时还反应不过来。
　　南熹浅笑嫣然，语气中带了几分笑意，“萧燃他在吗？”
　　宋渃婳才回过神来，刚想开口，身后便传来了萧燃的询问的声音。“怎么了？”
　　听见萧燃的声音，南熹唇角的笑意更大，眼神瞥了眼还站在门内的宋渃婳，轻扬了扬眉示意。
　　宋渃婳没法，只好侧身后退一步，让南熹进来。
　　坐在沙发上的萧燃看见南熹步履摇曳地走了进来，眸中闪过一丝诧异，旋即又恢复那淡漠慵懒的模样。“南城主大驾光临，是有什么事么？”
　　南熹没有丝毫拘束，径直坐在了萧燃对面的沙发上。“萧燃先生不是让人来告知我关于陆砚先生拐带小孩的事吗？我便是为了此事而来。”
　　萧燃眸中多了几分兴味，“南城主请说。”他侧过头看见宋渃婳还站在不远处，自然地朝她勾了勾手指。
　　宋渃婳也顺从走了过去，旋即她便看见萧燃拍了拍自己的大腿，好似是示意她坐上去。
　　她脸红了两分，轻轻摇头，而后靠坐在他沙发旁的软垫上。
　　萧燃也不勉强，背靠在沙发上指尖习惯性有一搭没一搭地轻点着大腿。“所以南城主特意过来是想告诉我些什么？”
　　南熹闻言，嘴角微勾。
　　那抹笑意媚得几欲能滴出水来，那妩媚的风情好似刻在骨髓中般，一颦一笑都熟知如何才能勾住一个男人的心。
　　“在你让人告诉我的时候，我就已经立刻让人着手去查了。可回报的结果是，城中并没有孩子失踪，也没有城民有印象看见过陆砚先生。”
　　“对此，萧燃先生怎么看？”
　　萧燃点着大腿的动作一顿，旋即眸色多了几分冷意。
　　“他会幻术。”他沉思了一会儿，继续道：“他兴许是用幻术异能换了张脸，所以才没人有印象见过他。至于孩子，或许是个孤儿？失踪了也没人知晓。”
　　南熹摇头，“陆砚先生挑选的那所学校都是需要孩子父母办好详细登记后才可以入内念书，所以应该不会是孤儿。再者，陆砚先生应该没有使用幻术异能才是。”
　　“为什么？”萧燃眉头微蹙，眸中透着一丝疑惑。
　　南熹抬手撩了撩耳边的碎发，眉眼自信至极。“他要是用了异能，我会知道的。”
　　宋渃婳不住紧皱着眉头，心中对南熹的怀疑又加深了几分。
　　她是如何能如此笃定陆砚并没有使用幻术异能？
　　她曾在X市见到过陆砚幻化成另一个人的样子，除了那双突兀的眼睛成为他的败笔外，其余的根本丝毫看不出来痕迹，是极其高阶的幻术异能。
　　可看起来平平无奇的的南熹竟有这样的自信，难道她是比陆砚还要高阶的异能者？
　　至今为止，南熹一直都非常神秘，不知道她是人类还是异能者，更不知道她的异能是什么，她身上的谜团实在太多。
　　可现下，最奇异的还是萧燃竟再一次对这样明显奇怪的疑窦视而不见，亦没有再追问南熹，就像是忽然被摁下了停止键般，把这一切都悄然揭过。
　　萧燃…………他到底是怎么了。
　　放在平日，他绝对是比她还要警惕的人，可如今…………却像是换了个人般。
　　可明明，他没有任何改变，依旧是萧燃。
　　萧燃竟真的没有再纠结陆砚异能的事，反倒问，“陆砚公寓呢？找过了么？”
　　“自然。在来找你之前我已经去陆砚先生的公寓瞧过了，里面没人，且他好像没回去过。”南熹娇媚的嗓音中夹杂着丝丝冷意，似是在对此事感到不满。
　　宋渃婳眉头皱得更深，陆砚没回公寓的话，那是睡在哪了？
　　她分明记得，南熹说过幸存者之城入夜之后不能出门，从这两天一入夜便完全陷进死寂的情况来看，陆砚只身一人游荡在街道上的几率非常低，且那时候陆砚对这规则提出质疑的时候，南熹也似刚才那般十分自信笃定地他一定会遵守。
　　那说明，南熹有什么办法可以控制这座城，让这一切都尽在她的掌控之中。
　　“事情已经变得有些复杂起来了，所以我才会特意来此想要请萧燃先生与我一起调查这件事。”似是怕萧燃拒绝，她继续说服，“你让人来告知我此事，想来你也是在意的，而我身为城主更是不能坐视不理。何况，有萧燃先生的帮忙，相信这件事一定能更快解决。”
　　“那小孩儿也能早一日脱险，你看如何？”
　　许是南熹的谋句话成功触动了萧燃，他神色微松，终是答应了下来。“可以。”
　　南熹嘴角不自禁弯起，眼尾也藏着笑，似是春花绽放般妖媚。
　　她侧头看了眼即将暗下的天色，“现在即将入夜了，我来不及回到王宫，能不能…………在萧燃先生这儿借宿一晚？”
　　宋渃婳闻言瞬间警铃大作，双手紧攥成拳。
　　身旁的萧燃将她的动作全尽收眼底，他站起身伸出大掌悄然将她紧握着的手纳入手心，似是安抚，又似在给她传递丝丝安全感。
　　“不方便。”他出语直接，连敷衍都不愿，径直道：“待会栩飞他们就要回来了，这已经没有空房间，即便南城主不介意睡在客厅，可让一城之主屈就也不会是我所愿。”
　　被人当面拒绝，南熹脸上也没有丝毫变化，连嘴角那抹妩媚的笑意都依旧荡着，似是并不在意。“那就不打扰了。”
　　萧燃额首，“南城主可以到陆砚的公寓借宿一晚，想来陆砚也不会突然回来。当然他如果回来也再好不过，我们也正好省下了找他的力气。”
　　话落，萧燃拉着宋渃婳的手便径直房间走去。“南城主自便，我们就不送了。”
　　直至萧燃与宋渃婳的身影即将消失在房内时，南熹才蓦然转身，脸上是那张媚态横生的模样，红唇微张，声音难掩媚意，“那我们就明天见了，萧燃先生。”

第52章 呐喊的髑髅权杖
　　翌日一大早，南熹便已经出现在萧燃的公寓中。
　　她仍是穿着昨天那条摇曳生风的红裙，想来昨晚应是真的没有回到王城去。
　　见萧燃出来，南熹某种多了几分笑意，站起身来想朝他走过去。
　　“南城主稍候，让我们吃了早饭后再谈。”说完，萧燃也不再与她多语，与宋渃婳坐在餐桌上吃了桶泡面和一个罐头。
　　半晌，萧燃才与他的成员们走到长沙发那坐了下来，宋渃婳也坐在了他的身旁。“南城主有什么计划？”
　　南熹拿出一份地图在茶几上展开来，里面用红笔标记起来了几个地点。
　　她涂着红色甲油的指尖轻点在上面，缓道：“这些是我昨天圈起来几个陆砚先生兴许会躲起来的地方，这些都是人烟稀少，也有些藏身屋子的地方，我们去找找的话应该会有发现。”
　　萧燃仔细端详了两眼，旋即额首，径直下达命令。
　　“齐豫和我一起找这个地方，其他人自行分成小队找剩下的这几个地方，有任何发现用异能告诉我。”
　　成员们闻言便熟稔地分好组，快速地认领了地方便打算拿好装备武器出门去。
　　“等等。”南熹霍然出声，“萧燃先生好像没有把我给算进去？”
　　“南城主是幸存者之城的城主，自是比我们更熟悉地形，我以为你可以单独行动亦或者有军队？”萧燃腔调松懒，气定神闲地将视线落在她身上。
　　南熹嘴角弧度渐深，“我以为我们在昨天已经达成了合作的共识，所以并没有通知军队。且我虽熟悉地形，可仅凭我一人恐也不敌陆砚先生。”她对上萧燃的眸光，眼底自信更甚。
　　“我熟悉地形，你具有能力，我们一起合作才能更快找到陆砚先生，难道不是吗？”
　　萧燃思衬了几秒，旋即抬头，“南城主确实有道理。”随即，他话锋一转，伸出指尖指向不远处的栩飞。
　　“你和南城主一起，有什么情况用异能告诉我，我会尽快赶到。”
　　南熹眉尾轻挑，妩媚又散漫，“萧燃先生这是什么意思？”
　　萧燃表情冷漠，眸底带着几分凉薄之意，“南城主放心，栩飞是我们基地中实力非常强的异能者，有他在可以确保南城主的安危。”
　　自收到那封请柬开始，他便对南熹这个人产生了一个巨大的疑惑，而至今他都尚未查清楚她是什么人，创造幸存者之城的目的究竟是什么。
　　从这城中各种的怪异事看来，南熹绝不是如表面看起来简单的女人。
　　这事不查清楚再拖下去只会让基地所有人陷入一种未知的险境中，时间越久他们只会变得更加被动，不利于他们行动。
　　栩飞的异能除了能探测，变幻天气，还有一个极少数人知道的隐藏异能，隐身。
　　这是之前萧燃曾给了他一颗高阶稀有的晶核，可栩飞竟因为这颗晶核意外突破，还衍生出了隐身这个隐藏异能。
　　而这异能，除去他们二人以外，再无第三人知晓。
　　正好，倘若南熹真的有任何异动，他都可以在瞬息间隐身，逃脱。以此机会来兵分两路，栩飞来牵扯住南熹，而他就可以再探查这幸存者之城。
　　栩飞自然明白萧燃心中的计划，他脸上自然让人看不出丝毫异样，依旧是平常那有些吊儿郎当的模样。“遵命，老大。”
　　“没有异议的话就出发吧。”话落，萧燃不再理会南熹，径直与宋渃婳、齐豫一起出了公寓。
　　而南熹即便心中再不愿，可面上依旧不显，对栩飞嫣然一笑，“我们也走吧，栩飞先生。”
　　萧燃、宋渃婳与齐豫一行三人来到了幸存者之城的干草丛。
　　那儿四处荒芜，渺无人烟，四周皆是养殖的干草，还有些已经被捆起来放在一旁的干草堆。
　　据说这里平日是用来存放军队所需的干草，所以基本都不会有人来。
　　他们在那找了一圈，依旧没看见陆砚的身影，四面八方都被干草所覆，连一点活人生存的痕迹都不曾有。
　　干草从一望无际，萧燃牵着宋渃婳随意寻了个方向走。“跟紧我，不要乱跑。”
　　不知不觉间，他们越走越远。
　　原本只到宋渃婳半身的干草随着她跟着萧燃越走越深，越走越里，那生长的干草从却愈发高耸，似是没有人将这些干草割下，任由它们不断疯长，直至现在一人高的长度仍旧没有被收割下来。
　　萧燃一手牵着她，另一手则不断拨开那些被风吹动仿佛要打在他们脸上的干草，周围静谧得连他手掌触及干草发出的脆声都一清二楚。
　　他沉吟，心中生出许多疑窦，脚步也逐渐加快，不断往更深的地方走去。
　　身后，那些被萧燃拨开的干草随风摇曳几下，旋即便合拢在一起，将他们二人的身影完全掩藏了起来。
　　不知走了多久、多远，他们终于走出了干草从，来到一处似是干草存放处的泥地。
　　倏地，宋渃婳眼尾瞥见一处干草中央似发出丝丝妖冶的红光。
　　她下意识握了握萧燃的手，他顿步回首，只见宋渃婳食指指向一处正隐隐发出红光的地方。
　　他眸色一凛，红光虽有些淡，但确切是从离他们不远的地方散发着光亮。可仅在瞬息间，那红光却在逐渐黯淡，仿若下一秒就要消失。
　　萧燃顾不上其他，拉起宋渃婳的手便抬步上前查看。
　　走近，他发现那发着红光的是一捆伫立的干草，摆放的姿势与旁边横放堆叠起来的干草不一样，颜色也比旁的干草要深一些，捆住干草的绳索也与其他的不同，看起来更松散些。
　　宋渃婳也不住走上前仔细端详起来，萧燃用手小心翼翼摸了摸，见好似没有机关后，便径直用双手扒开里面看看究竟藏了什么乾坤。
　　下一秒，二人便瞧见被捆住的干草中央竖着一柄黑色的权杖，外形是全黑色，上面刻有些栩栩如生的浮雕，权杖的顶端镶嵌着一颗同样是黑色的宝石，可那宝石的形状却十分诡异，看似是一只正在呐喊的髑髅。
　　宋渃婳眉头紧蹙着，心生疑虑。
　　为什么干草的中央会出现这样的诡异的权杖？
　　而且它似是被人藏在这，外形看起来还有些像陆砚的权杖武器。
　　她不禁猜想，难道陆砚并不是自己躲起来，而是被人抓走，夺了权杖藏匿在此。
　　可谁能有这个本领将陆砚打败？
　　显然，萧燃也是如此的想法。
　　他先是用指尖轻轻在外沿轻轻碰着，看能不能发现些什么。
　　当他的指尖碰到最顶端那颗髑髅宝石时，那原本已经淡得几乎看不见的红光又猛地亮起，从髑髅空洞的双眼犹如一道直线突然往他们所在的方向射去。
　　她心下一凛，下意识用异能闪身至一旁，这才堪堪避过了那道红光的直接照射。
　　旋即，萧燃宽大的身体便完完全全将她笼在身下，双眸沉沉地直视她的双眼，眸底闪过些她看不懂的复杂情绪。
　　萧燃有些怔愣。红光射出的瞬间，他下意识地伸出手想推开她，可没曾想却推了个空，她竟先他一步闪开了。
　　这对于一个异能者来说，或许是一件极其平常的事，可若放在身为人类的宋渃婳身上，便会变得奇异起来。
　　一个人类，怎会拥有和异能者一样快速的反应能够在瞬息间闪躲。
　　还不等萧燃继续深思，旁边草地蓦然传来一阵巨响，似是有什么机关齿轮转动的声响。
　　他只好将满腹疑窦暂存心中，先将眼前的事解决。
　　不过瞬息，眼前原本全是被干草所覆盖的烂泥地忽的出现一道裂缝，随着齿轮转动的声音越快，那裂缝愈发大了起来，逐渐现出下方的真实面貌。
　　齿轮停止转动。
　　萧燃将宋渃婳给拉起，一同往那开出的大坑走去。
　　只见，那泥地底下，竟是一道长长的楼梯，里面连一丝光亮也无，楼梯不断蜿蜒往下伸延，一眼竟望不到尽头。

第53章 精神控制
　　“这是…………什么？”宋渃婳不禁疑惑出声，心头蓦然被一团黑暗所笼，隐隐有些不安起来。
　　萧燃用异能给还在干草从外的齐豫发了个信号。
　　不一会儿，齐豫便沿着萧燃给的路线标从那高耸的干草丛中走了出来。
　　“这地方也太隐秘了些，藏在这么高的干草后面，若不是跟着老大你给我的异能路标，我怕是走上一天都走不过来。”说完，看见那敞开的大坑时，双眸微定，随即语调震惊道：“我去！这坑也太大了吧？！”
　　齐豫走近两步，也看见了那根诡异的权杖，他没敢上手碰，双眸微眯看了看后转而问道：“老大，这权杖需要带回去吗？”
　　萧燃摇头，“别打草惊蛇。”他看了眼那黑漆漆的楼梯，继续道：“点火，我们下去看看。”
　　齐豫闻言拿出了一把异能火把，那是一把用异能作为燃料从而点起火苗照亮的火把，可以照亮周围一公里。可见度极高。
　　他将自己的异能当做燃料传入，那火把瞬间燃起光亮的火苗，照亮了前方的路。
　　齐豫走在举着火把走在前头开路，萧燃则握紧了宋渃婳的手缓步走在后头。
　　那楼梯极长，他们一路不断往下走，却仍然看不见尽头，仿佛他们不断在原地打转般，怎么也寻不到这楼梯尽头的出口在何处。
　　不知走了多久，前方终于出现了一丁点微弱的光亮。
　　他们似是看见曙光般，都不禁脚下加快想快点走出这压抑得让人感到有些窒息的黑暗。
　　出了楼梯，入目皆是一片亮得有些刺眼的桃源。
　　三人都不约而同抬起手臂挡在眼前，待稍稍适应后，才走上前两步仔细端详一番。
　　与上面满是泥泞的烂地不同，他们更像是进入到了另一个世界。
　　前方，映入眼帘的是一大片茂密至极的树林，大树一个个生长得高耸又翠绿，叶子郁郁葱葱。
　　前面已经没有路，唯有那被茂密树林掩藏起来的一条窄小的路，只能供一人通过。
　　宋渃婳下意识地抬脚想上前去看看，可那脚却怎么也抬不起来，就像是定在了原地般，丝毫不能动弹，脑中好似被什么东西拉扯住，隐约她还听见一道阴森空洞的声音从脑颅中传来，“不许靠近树林、不许靠近树林…………”
　　她摁了摁太阳穴，甩了甩脑袋试图把那诡异的声音给甩出去，但却无果。缓了好一会儿后，宋渃婳才恢复回正常的模样。
　　她转头看向萧燃与齐豫，他们却面色正常，看了眼树林后，语气随意，“原来只是片树林啊？还以为是什么稀罕玩意呢！”
　　齐豫面露不屑之色，转头朝萧燃道：“老大，我们回去吧！就这一破树林也没什么好看的。”
　　宋渃婳闻言，不由得深深地看了看齐豫几眼，好似他并不是齐豫本人般。
　　可最为诡异的是，萧燃竟点头附和，“嗯，先上去吧。”
　　事情实在太过诡异，无论是眼前这片树林亦或者是萧燃皆是。再想起刚才脑中那似被人控制洗脑的般的感觉，她心中不由得隐隐升起一丝猜想。
　　“等等。”她猛地叫住已然转身的俩人。“我好像听见树林里面有什么声音，我们不去看看吗？”
　　齐豫摇头，“不去啊，如果里面有什么危险，那我们就完了！”说罢，他转回身与身旁的萧燃一块就打算离开。
　　宋渃婳心中那抹猜想已被证实。
　　她神色一凛，语气也不似平常那般软糯，反倒带了丝丝冷艳。
　　“你们什么时候变成这副畏首畏尾的样子！”她已顾不上暴露身份，径直道：“你们从前是这个样子吗？！你们仔细想想，想起来你们以前的身为异能者的样子！”
　　她的话犹如一道锐利的箭矢猛地射进二人的脑中，触及脑颅时似瞬间化作一束光般照亮了那些被黑暗掩盖起来的浑浊记忆。
　　对啊！
　　他们身为异能者，什么时候因为害怕前方有危险就打退堂鼓了？！
　　他们若是怕死，也不会在基地与同伴们并肩许久，他们早已经不把死亡当件事！
　　而刚刚，他们为什么竟下意识就说出了那些回去的鬼话？！
　　“精神控制。”沉吟许久的萧燃蓦然开口，“我们都被精神控制了。”
　　齐豫有些费解，挠了挠后脑勺，“老大你说什么？”
　　“从一开始踏进这座幸存者之城开始，我们所有人都被精神控制了。”他看向齐豫，“你还记得我们到这来的第一天南熹说的那三个一定要遵守的规则么？”
　　“一，入夜之后不能出门。二，不得靠近城门。三，不得靠近密林。”
　　萧燃的话也同样提醒了宋渃婳，他们正是因为被精神洗脑才会每晚到了特定的时间就会昏睡过去。
　　他们被控制的是潜意识，像是被人下达了某种不可违抗的命令，他们的潜意识虽知道不对，可还是会被控制。
　　就好似，你潜意识中明知道1+1等于2，可当有一日有人控制了你的潜意识，将1+1等于3告知你，只要一日意识不到正确的答案，便会一辈子都被潜意识控制。
　　正如，即便他们已经站在树林前，他们的潜意识也在让他们回去，在告诉他们，密林中什么也没有。
　　“正是那一天，我们的潜意识就好似被上了一把锁，只会被控制着往南熹所说的规则去行事。”萧燃眸色闪过丝丝阴狠，“我们所有人，还有幸存者之城内的所有人类，都被南熹精神控制了。”
　　“她，是精神控制系的高阶异能者。”
　　听明白了的齐豫瞬间似醍醐灌顶，“那我们现在还被控制着吗？！”
　　萧燃摇头，“当你意识到正确答案，想起你自己真实的样子后，精神控制就失效了。”说到这，他不由得将眸光再一次落在宋渃婳身上，心中那颗怀疑的种子埋得更深。
　　现在想来，其实一切好似都有迹可循。
　　宋渃婳不禁想起，一开始陆砚曾经问过南熹，如果他不遵守会如何，当时南熹十分自信表示他一定会遵守，想来那时候他们早已被她所精神控制了。
　　只是，为什么她并没有被完全控制？
　　宋渃婳发现，在其他人早已经昏睡过去的时候，唯有她还清醒着，也唯有她发现了这些不对劲。
　　真正被蒙在鼓里控制的人根本不会有意识，只会顺从南熹定下的规矩行事。
　　她猜测，或许是因为她本就是介于人类与异能者之间的结合体，而精神控制大多只强大于人类或是异能者。
　　她不禁自嘲一声，所以是她这个身份救了自己么…………
　　“那现在怎么办，我们还回去吗老大？”
　　“既精神控制我们不得靠近密林，那就代表着里面藏着的东西对南熹来说，很重要。”萧燃目视着前方树林，嘴角勾起一丝阴冷的弧度。
　　“那就去看看她到底想干什么。”

第54章 人体实验
　　解开了精神控制的一行三人，脚步坚决地径直往那条窄小的小径走去。
　　穿过那条黑漆漆的小径，景色又与密林不一样，此处更像一处世外桃源。
　　前方有一条铺上鹅卵石的小径直通向深处，旁边两处皆是溪流瀑布，水浪不断拍打着，星星点点的水珠还溅了些许在他们的鞋面上。
　　时间紧迫，未免被人发现，他们行动的脚步也在逐渐加快，径直沿着那条鹅卵石的小径一路往里走去。
　　这儿好似被人设成庭院。
　　一路走来他们看见了一座可以赏花看水的亭子，还有一座悬在大树下的秋千椅，就宛如是被人精心设计后做成花园的样子。
　　再往里点，他们进了一扇虚掩着的门，里头灯光有些昏暗，只能隐隐看见有好几具尸体堆叠在一起。
　　萧燃上前半跪查看，发现那些人双目凸出，眼球爆满青筋，连黑色的眼珠都被蒙上一层灰白。
　　这些人身上没有任何外伤，可皮肤却毫无血色，白得发青，好似被人抽干了血。
　　他眉头紧蹙，手指掐住尸体的下巴将他的头扭面朝向另一边。
　　只见，手提脖颈处大动脉的地方有一个非常细小的针孔，几不可擦。
　　萧燃眸色一厉，忙将尸体的手提起，将他的手翻过来，却见手腕处也有许多同样密密麻麻的针孔。
　　齐豫见状，心中亦发现不妥，也学着萧燃的样子去探查其他极具叠放在一起的尸体。“老大，这些全都一样，身上都有针孔。”
　　萧燃站起，思衬了半晌，“这些应该都是被活活抽血抽死的人类，可能…………是在做某种人体实验。”
　　在这末世中，人类血液的最大作用应该就是用来提炼。
　　丧尸的血液中全是毒素，一沾上便会被感染城丧尸，而异能者的血中也同样带有微量的毒素，虽不致死，可仍旧碰不得。
　　因此人类的血在这末世中便是最为纯粹且没被污染的血，或许有人想要提炼或者研发些药剂，需要用人类的血来作实验。
　　而这些人，也被称作“白老鼠”。
　　萧燃眉头皱得更紧，“既有白老鼠，那就肯定会有实验室，继续看看吧。”
　　齐豫依言再到处看看，旋即便瞧见一幅画上有些不正常地微微凸起，他食指向上挑开，画的后面藏着一颗按钮。
　　萧燃与齐豫交换了眼神，随即萧燃一手执着银枪，一手握着宋渃婳的手。而齐豫也一手拿起自己的武器，另一只手准备着随时摁下按钮。
　　下一秒，萧燃朝他点了点头，齐豫会意，手掌毫不犹豫地摁下按钮。
　　“咿呀——”一声，墙上的暗门应声打开。
　　里面，是一个封闭的实验室。
　　一张张的长桌上摆满了烧杯，和许多的实验器材。
　　其中，一个极大的铁架台夹住一个容器瓶，里头装满了鲜红色的液体，通过一层层的过滤，萃取，血液一点点变得清澈，透明，终一点点滴落在一个试管中。
　　而另一张桌子也是摆放着一模一样的东西，只是那容器瓶装的不是红色的液体，而是浑浊的鸦青色。
　　“老大，那些…………是血吗？”
　　萧燃额首，声音有些沉，“红色的应该就是外面那些人的血，青色的应该是丧尸带有毒素的血。”
　　“南熹究竟想干什么啊？！弄这么多东西就是为了不让人踏进来这里，是打算研究生化武器吗？”
　　“还不知道，但绝对不是什么好事。”萧燃看了眼周围，发现实验室尽头有一处被黑布所掩盖住的地方。
　　他抬步走去，将黑布扯开，那被遮掩住的竟是一片单面镜，另一头全是一座座牢笼，里面全是被粗大铁链栓住几十只正在沉睡中的丧尸。
　　“我…………我去！”齐豫难掩震惊，“这、这么多丧尸！不是说…………幸存者之城一个丧尸也不会有吗？”
　　萧燃睨了他一眼，“南熹嘴里能有一句实话？是你天真还是我。”
　　齐豫被萧燃强大的气势所震慑，喃喃自语：“是我、是我天真…………”
　　“再到其他地方看看吧，这里既然这么重要，就不会只有这些东西。”萧燃把碰过的东西都归回原位，旋即才走了出去。
　　“老大，那边还有路！”
　　闻言，他们一同望去齐豫说的那个方向。果然，庭院的尽头处有一扇门。
　　“去看看吧。”
　　忽的，基地中的异能通讯响了起来。“老大，我们这边没有发现陆砚的踪迹。现在南熹正往你们那边去！”
　　耳里传来了栩飞有些着急的声音，显然齐豫也听见了，下意识看向萧燃。“老大，怎么办。”
　　萧燃看了一眼那近在咫尺的大门，攥了攥拳头，眸色极冷，“先回去，等时机再来探。”
　　未免让南熹察觉他们已经解开了精神控制，打草惊蛇，三人只好暂时先撤退，快速原路赶回到原来的那片干草从。

第55章 找回陆砚
　　未免惹人怀疑，萧燃、宋渃婳与齐豫脚步极快地回到干草从上，旋即又将那髑髅权杖复回原位，旋即敞开的地道入口也缓缓闭上，与泥泞的土地再次融在一体，看不出来一丝缝隙。
　　他们也并没有待在原地，而是又沿着来时的路穿过那片一人高的干草丛回到了一开始那存放干草的地方。
　　不过一会儿，南熹与栩飞的身影便出现在三人面前。
　　南熹率先上前一步，那双妩媚至极的双眼直视着萧燃的双眸，“如何？萧燃先生可有什么发现？”
　　萧燃唇角微勾，眸中一丝情绪也没有，声线平稳慵懒，“没有，这儿不是一目了然的么？”
　　她垂眸浅笑，“这里是存放军需粮草的地方，条件简陋，想来陆砚先生也不会选这样的地方吧。”
　　萧燃不语，唇角还保持着那抹笑意，只是那明明带笑的眸中却泛着摄人的寒意。
　　气氛一度跌至冰点，齐豫只好硬着头皮问栩飞。“你那有什么发现吗？”
　　栩飞摇头，“我们走访了学校附近的居民楼，都说没看过像陆砚的人出现过。”他支着下巴，一副若有所思的模样，“会不会…………他真的用异能幻化成了别的样子？”
　　转而他又否定了，“应该也不会才是，我也问过那些居民有没有见过陌生面孔的男人，他们一致都说没有。”
　　齐豫也一起帮着设想起来。
　　忽的，他猛地一拍手掌，“你说他是不是给装成女的了？！”他越说就越觉得合理，声音都拔高了不少，“不是有一个很火的词叫什么…………大屌萌妹吗？！说不定陆砚就好这一口呢！”
　　一旁的宋渃婳闻言有些受不住，强压下那不断弯起的嘴角，最后按捺不住只好侧头用手背遮掩着。
　　萧燃眸中也多了几分笑意。
　　南熹“噗赫”一声笑了出来，那双本就妩媚的双眼此时更似灿烂盛开的桃花般水灵。“齐豫先生可真幽默。”
　　一听见南熹的声音，齐豫就不自觉想起来所有人都被她所精神控制的事，嘴角那点笑意瞬间收敛起来，也不再调笑。
　　“既没有发现，那我们就去下一个地方吧。”
　　齐豫话音刚落，基地成员便又用异能通讯传来了讯息。“老大，我刚刚看见陆砚回了公寓。”
　　听见基地消息的三人相视一眼，齐豫更是满脸兴奋。
　　“回去吧。”
　　萧燃一声令下，所有人自是服从、跟随，就连南熹也提出要和他们一块回去问问陆砚关于拐带小孩的情况。
　　半晌，一行人回到公寓，可他们并没有回到自己的公寓中，反倒是径直往陆砚的那间公寓去。
　　南熹站在前头，抬手极有频率地敲了敲门。
　　仅仅几息，公寓大门就被打开，门内陆砚依旧穿着那套外出的衣裳，只是将披在外头的黑色斗篷给脱了下来搭在沙发椅背上，此时他身上只穿着普通的白衬衫与黑色长裤，扎起的银色发丝也随意地搭在肩上，略带些日常慵懒的意味。
　　陆砚没将人给请进去，看见他们后便自然地用脚抵住了门，整个身子倚在门沿上，环着手，“哟，人这么齐呢。”他忍不住嗤笑一声，“不会是集体来找我聚餐吧。”
　　见没人出声，陆砚也不打算再废话下去，抓着门板就想把门关上。“吃饭我就不奉陪了，你们请便吧。”
　　门要被关上时，一只大掌霍然挡在门板上，稍稍用力就将那木质的门推开了些。门后陆砚察觉到以后，下意识也使力将门板给推了回去。
　　萧燃没有耐性，不想与陆砚在这里浪费时间，他蓝眸一闪而过，手臂青筋微微凸起，猛一用力就将那门“砰”的一声完全敞开，没料想到萧燃会突然使用异能，陆砚防备不急，脚下后退两步而后又稳稳站定。
　　“呵，南城主你看这算擅闯民宅吗？”他嗓音带着丝丝冷意，眸光阴翳不断追随着已然踏进公寓内的萧燃。
　　“陆砚先生，很抱歉。我们这次来找你是因为有人看见你在学校门外拐带了一名孩子，所以特来询问。我身为城主，自然要对我的城民们负责。”南熹的话掷地有声，若不是刚刚知晓整个城的人都被她给精神控制，还用她的城民来做人体实验的话，这番话或许会非常动听，可如今在齐豫听来就唯有用二字形容，恶心。
　　“还望陆砚先生能合作。”
　　齐豫又忍不住背过身去默默翻了个结实的白眼。
　　陆砚闻言却丝毫不以为意，走到沙发上将双腿交叠在一起搁在前面的茶几上。
　　“别人说一句就能定罪了？南城主有证据吗？”他轻笑一声，旋即又道：“想来是没有吧，不然也不会专程上我这来说这么些废话。”
　　“那就等南城主有足够证据证明我拐带了人之后再上门拜访。”
　　南熹也不恼，“我正因为不想冤枉了陆砚先生，这才特意上门询问。我听了别人的举报，自也要听一听陆砚先生的说法。”
　　南熹唇边笑意更深，状似无意问道：“陆砚先生见过一个长得好看，白白嫩嫩的小男孩吗？”她不知晓小男孩的特征，她只是在借着这些陆砚能看得上的标准特征看他会不会流露些什么反应。
　　若是心中无鬼的人听了便只会觉得这些不过是再普通不过的特征，可如果心中有鬼的人就会依着这些特征脑中自动现出那个人的脸。
　　陆砚垂眸，眼底闪过一丝几不可擦的笑意。
　　再抬头，那点情绪早已消失不见，嗓音依旧阴冷，没有丝毫变化。
　　“南城主既说得出这些特征，那你应该知道是哪家孩子吧？”他似笑非笑地睨了她一眼，“嗯？”
　　陆砚藏得极深，她根本看不出什么，自是无可奈何，只能再多寻些证据。
　　她浅笑着，连眼尾都微微弯着，“希望下次见面，陆砚先生能对我说出实话。”
　　说罢，她便转身离开。经过萧燃身边时，还是不住脚步一顿，用那带着媚意风情的眼尾扫了他一眼，眸中笑意如何也掩盖不住。
　　萧燃眉头微蹙，下意识侧开身子避开了她的目光。
　　南熹也不甚在意，摇曳着一身红裙消失在陆砚的公寓中。

第56章 即将开战
　　陆砚见南熹走了，脸上连一丝情绪也没有，甚至有些懒懒地打了个哈欠，仿佛下一秒就要睡过去了。
　　可抬眼，双眸有些迷离地看见萧燃一行人还在公寓内，语气也愈发惫懒。
　　“你们还在这干嘛？赶紧滚，我可没有闲工夫招呼你们。”
　　萧燃没有离开，反倒直接坐在他对面的沙发上。“我们合作，如何？”
　　陆砚已经半眯的眼眸忽的睁开，眼中像是见了鬼似的震惊，“被夺舍了啊？”旋即又找了个舒适的姿势，准备闭上眼睛继续酝酿睡意，嘴里还不忘喃喃。
　　“下次看清楚人再发疯。”
　　萧燃也不想与他多废话，直接了当。“想离开这里，你只能和我合作。”
　　“笑话。”陆砚嗤笑一声，“我要离开直接走不就行了？还要合作？你把我当什么了。”
　　显然，陆砚根本丝毫没有意识到自己被南熹给精神控制了。
　　南熹定下的规则中，其中之一就是不得靠近城门，被精神控制了的人根本不可能走得出这幸存者之城。
　　虽目前还不知道南熹目的是什么，但可以肯定的是，她将他们这些人给叫到这来，定是想利用他们达到些什么。
　　现在已经明了的是，南熹是高阶的异能者，主异能为精神控制。
　　要想对抗精神系的异能，陆砚的幻术异能必会成为一大助力，所以萧燃才会主动向他提出合作之事。
　　想要全身而退离开这里，想来并不会是一件易事。
　　萧燃先是将陆砚的精神控制给解开，旋即再将刚刚干草丛的所见与他的设想一一告知陆砚。
　　他的表情变幻极快，从一开始的鄙夷，直至后来的不可置信，到最后捋清事情的阴冷。
　　他手肘撑在茶几上，双手十指交叠掩在口鼻前，状似沉吟。
　　那双露出的眸子中愈发阴翳，还隐隐带了点嗜杀的意味。
　　“可以，那就合作。”在那一瞬间，陆砚敛起了那些外漏的情绪，似又变回了那个仍旧一无所知的陆砚。“既然她敢算计我，那就希望她最后能承受得住后果。”
　　他望向萧燃，又是那随意的态度。“和你合作，我有一个条件。”他掸了掸手臂上沾上的点点灰尘，“成功之后，我要南熹。”
　　“只有把她吃进肚子里才能解了我的怒，你不会连这么小小的条件都不答应吧？”
　　萧燃蹙眉，“你是吃人肉吃得满脑子都是人肉了么？”
　　他轻笑，“不，现在我只吃与我有仇之人的肉，比如南熹，比如你，萧燃。”陆砚脑中不自觉地又闪过那张稚嫩的脸，嘴角弧度不由大了些。
　　“哥哥，以后你只要想吃肉就到我们这儿来！我让我妈妈煮全世界最好吃的肉给你吃，你别再吃人了好不好？”
　　想起那小孩对他说的话，陆砚眸中才多了几分真情实意的暖意。
　　我可没食言啊小鬼，我答应你不吃人肉，可萧燃和南熹都是他的仇敌又是异能者，怎么算他都没违反约定。
　　“既然你提出了条件，作为交换你实话说，你吃了那拐带的小孩了么？”他们会知道南熹秘密的起因也是因为调查陆砚吃小孩的那事，如今南熹要插手此事，若是陆砚真吃了小孩，就会让南熹紧抓着不放，或许之后还会影响到他们的计划，若到了那紧要时候才因此事功亏一篑，还不若现在就了解整件事的面貌，事先堤防。
　　陆砚看了萧燃一眼，“没有，当然信不信由你。”
　　他与陆砚交手多次，这人虽然丧心病狂，可吃人肉一事却是陆砚一直以来所引以为傲的，所以在这事上，他并不不会说谎。
　　他说没吃，那就是没有。
　　萧燃得到答案后，心头微微松了口气，旋即也不想与他多浪费时间，径直站起身就要离开。
　　他脚步忽然一顿，“今晚，待这城陷入死寂之时，我们会再去一次南熹的实验室。”
　　陆砚额首，“行，我会与你们一块去。”
　　话毕，萧燃也不再浪费时间，径直离开了陆砚的公寓，再将基地成员们全都召集到公寓。
　　现下，他的首要任务是将基地中的成员们解开精神控制。
　　而后，便是正式与南熹开战。
　　要想离开幸存者之城，这一战，他们必须得胜。

第57章 我栽在你手里了，宋渃婳
　　待萧燃将基地成员们的精神控制全解开后，人已经有些疲惫地瘫倒在沙发上。他仰起头，喉结上下滚动着，嘴巴微张，阖上双眼养神。
　　半晌，他伸手拿起放在茶几上的杯子猛地灌了一口，人瞬间就有了精神，也不似刚才那般疲惫。
　　宋渃婳不禁有些好奇，“你…………喝的什么呀？”
　　萧燃看了她一眼，某种闪过一丝以为不明的情绪。
　　转而，他唇角微微勾起，“提神的饮料。”他将瓷杯递给宋渃婳，嗓音带了点柔意。
　　“喝点？”
　　宋渃婳摇头拒绝，她又没干过什么事，怎么能喝他的提神饮料。
　　萧燃拿着杯子站起身，当着她的面又喝了一口含在嘴里。
　　旋即他大掌摁在宋渃婳腰上，径直将人给往怀里带，他桎梏住她，捏着她的下巴猛地吻了上去。
　　无色的液体滚入喉中，带起丝丝灼意。
　　萧燃用舌尖撬开了宋渃婳的牙关，旋即将那口中的饮料径直渡了过去。
　　她防备不及，下意识吞咽了下去，直至液体落到胃时，宋渃婳才忽觉一阵猛烈的灼烧之感翻涌上来。
　　萧燃也随之松开了宋渃婳，唇角满意地微微勾着，指腹轻轻将那不慎溢流出来的透明液体抹去。
　　嘴里逐渐泛起点点涩意，随即而来是一阵她从未体验过的呛，她豁然一惊，“是酒？！”
　　萧燃见她双颊已然开始泛起点点红晕，不由一笑。“嗯。”
　　对于异能者来说，他们的累并不存在于肉体，而是在精神。所以当萧燃感觉到疲惫的时候，味辣浓度高的酒便是他们最好的提神饮料。
　　异能者的身体构造与常人不同，即便是喝了很多浓度极高的酒也不会轻易醉倒，体内源源不绝的异能会不断将酒精挥发，所以浓度高的白酒于他们来说，便是最好的提神饮料。
　　萧燃喂她喝下，其实也存了几分试探的心思。
　　宋渃婳或许并没有如她外表看来那般无知懵懂，当所有人都被南熹给精神控制的时候，唯有她发现端倪。
　　而当中，最让萧燃感到疑惑且怀疑的是那时候她居然能以宛若异能者的速度躲开攻击。
　　这些种种无一都在指向宋渃婳或许并不只是一名普通的人类，她身上或许掩藏着一个极大的秘密，只是萧燃一直以来都没有深究。
　　宋渃婳从未喝过酒，何况是如此高浓度的白酒。
　　一瞬间，她便觉得脑袋晕乎乎，神智逐渐开始有些不清醒，就连眼前的萧燃都如同有了分身术般分成了好几个在她的面前晃荡不止。
　　她的脸颊愈发红润，双眸迷离，少女气性更是不加掩饰。宋渃婳嗓音比平常更加软糯几分，娇憨十足，“你、你别晃呀…………我头晕。”
　　萧燃轻笑一声，将她不断左右摇摆的身子揽进怀中，嗓音低哑，“醉了？”
　　宋渃婳忽的大声反驳，“没有！”抬起手软弱无力地锤了他的胸膛，声音又小了下去，鼻音浓重宛若撒娇，“我没醉…………”
　　他眸色渐深，嗓音低沉带了些些笑意，“小醉猫。”放在她腰间的大掌稍稍收紧，“看看我是谁？”
　　宋渃婳属实是有些醉了，白皙的脸颊被酒气熏得泛红，眼尾也是一片妖冶的绯色。
　　她微微侧头，似是努力在努力看清眼前男人，而后像小猫般软声道：“你是…………萧燃呀～”
　　她尾调拉得极长，萧燃头一次觉得他的名字被她喊得很是动听。
　　萧燃似奖励般摸了摸她的发顶，而后又继续问：“你知道异能么？”
　　醉酒后的宋渃婳比平日里更加乖巧娇憨，一举一动都乖得不行，清澈如琉璃的瞳孔氤氲着几分水汽。
　　“知道呀！”她歪头沉吟半晌，才继续道：“就是你平常会喷火那样！”
　　萧燃闻言脸上笑意更深，眸中不禁流露出丝丝柔意，恨不得现在就将这可爱至极的女孩儿揽进怀中，狠狠揉她。
　　旋即，他眸中柔意消散了些，多了几分试探之意。“那你，会异能么？”
　　宋渃婳有些迷糊，那双迷离的眸子不断眨着，似是误入林间的懵懂小鹿般，“会呀！我很厉害哒！”
　　萧燃双手蓦然一紧，勾起的唇角也在微微向下压着，语气多了几分阴冷，“你说的是真的？”
　　偏生，脑袋昏沉的宋渃婳却完全没有意识到，那双眸子既无辜又惹人恋爱。
　　她重重点头，旋即警惕地看了看四周，确认没人了之后，才踮起脚尖在他耳畔轻道：“我会喷水呀～”说完，她似是极不好意思，双手捂住那红透了的脸靠在萧燃的手臂上。
　　萧燃怔楞了半晌，才明白过来她的意思。
　　他忍俊不禁，心下却暗暗松了一口气。
　　他笑开，大掌顺势轻摁在她后脑勺上，将她与自己贴得更近。
　　“婳婳真厉害。”
　　听见萧燃夸赞自己，宋渃脸上的羞涩才褪去了些，她垂眸嫣然一笑，更带少女的娇羞。
　　她又一次踮起脚尖，一手撑在他宽大的肩膀上，一手掌在他的耳朵旁，状似要与他说悄悄话的姿势般。
　　萧燃不由得一笑，心里有些软，仿若某处被猫爪子戳进了一个洞，尽数塌陷下去。
　　他骨节分明的手扶在她的腰间，微微弯下身子，让她不必辛苦掂足。
　　“我和你说呀～我看见你的时候这里还会一直砰砰地跳，像有一个人拿着鼓槌一直敲一直敲，感觉都要蹦出来了…………”宋渃婳指尖戳着自己心脏的位置，脸颊愈发绯红，“你的异能也会这样么？”
　　萧燃浑身一僵，旋即偏过头去。暖阳逆光下，他耳尖泛着点点绯意。
　　萧燃不知道她说的与他想的是否意思一致，且宋渃婳此时醉酒神智不清，或许连她都不清楚自己在说些什么。
　　他…………能把她说的话当真么？
　　即便萧燃脑中不断在告诫自己，此时宋渃婳说的话并不是他所想的意思，可他心中还是按捺不住，不断飘出零星几点惹人心痒的念头。
　　宋渃婳这样说的意思，是不是代表着…………她也喜欢着他？
　　他被这些念头扰得有些烦躁，挣扎半晌，终是忍不住，低头朝她道：“我的异能不会看见你就心跳如鼓。”话音刚落，宋渃婳的脸瞬间耸拉着，微微撇着嘴，满脸皆是心意被辜负了的不高兴。
　　“可是，我会想要你一直待在我的身边。无论这个末世最终会变成什么样，无论这个世界是肮脏污秽的，还是最后的净土，我都想你能在我身边，一直一直，到这世界的尽头。”
　　萧燃的声音在这静谧的公寓中显得静谧低柔，甚至没有了平日里的棱角和冷意，嗓音缱绻旖旎，“我栽在你手里了，宋渃婳。”
　　也不知道宋渃婳有没有听懂他这番话，可或许正因为知道她此时脑袋不大清醒，萧燃才敢将这番话宣之于口。
　　他既想她记得，却又不想她记得，极其矛盾，也十分别扭，一如他这个人般。
　　宋渃婳听完后，又傻兮兮地笑起来，娇娇软软地将脑袋拱入他的胸膛。
　　“我会一直在你身边的呀！”她蓦然抬头，媚态十足，软弱无骨的掌心一路滑至他的小腹，隐隐有继续往下的意思。“你也要一直只肏我好不好！”
　　萧燃有些无奈，忙抓着她不安分的手。
　　他头一次知道，原来宋渃婳醉酒后会比清醒时候的她来得更加坦诚。
　　他亦心痒难耐想肏她，可今晚还要到南熹的实验室探查，他担心她受不住。
　　他牵起她的手，将那乖软得不行到不行的女孩儿带到浴室中。
　　他先将水龙头打开，用指尖测了测水温，而后才同她道：“我帮你洗把脸，好不好？”
　　宋渃婳下意识拒绝，“不好。”她双手扯住他的外套，“你肏我好不好呀？”
　　萧燃本就心痒难耐，现在又被这个样子的宋渃婳撒娇，他的心更像是被蚂蚁嗜咬般，痒入骨头，怎么挠都再没办法止痒。
　　他咬牙，一掌往下探将她的双腿分开，将宋渃婳抱上了洗手台。
　　宋渃婳迷迷糊糊地怕摔下去，忙用双手搂住他的脖颈。
　　萧燃沙哑的声音在她耳畔响起，“我们就在这做吧，婳婳。”

第58章 给我好不好（微H）
　　萧燃先是脱下自己那有些碍事的外套扔到地上，他一手掌着她的腰，一手压住宋渃婳的后脑勺，微微仰起头，吻了上去。
　　似是知道了宋渃婳对自己的心意，萧燃这次并没有粗暴蛮横地亲着，而是浅尝遏止地一点点用舌尖一点点描绘着她的唇。
　　萧燃轻车熟路地将宋渃婳身上的衣裳尽数褪去，暖黄的灯光下，她的身体更如白玉凝脂般细腻嫩滑，因喝了酒，连带着皮肤都泛起了些绯色。
　　萧燃有些难耐地上下滚动着喉结，双腿间的那根肉茎似发了疯般在叫嚣着要狠狠肏入她的小穴中，肏至她的花心处，让她吟叫不停。
　　宋渃婳见他不动，以为他又不想与自己做了。
　　她俯下身双手攀在萧燃的肩上，又如往常那样主动将唇给凑了上去，学着他的样子亲吻着他。
　　旋即，看他不为所动的模样，宋渃婳转而将头埋在他脖颈的位置，伸出湿滑的舌尖从下往他耳根子处舔去。
　　萧燃再忍不住，也撕去了刚才那温柔浅尝的模样，露出那粗暴炽烈又满是侵略性的真实面貌，唇畔重重压了上去，一口含住用力吮着，再用舌撬开她的牙关，挤入她的口中，与那调皮的舌尖纠缠在一起。
　　逐渐，萧燃便再压抑不住，将宋渃婳的身子往后压去。
　　后腰处触及一片湿濡的凉意，宋渃婳不禁身子一颤，浑浊的意识也在逐渐回笼。
　　手掌在她腰间的萧燃自也察觉到是水龙头没关，源源不断流出的水将她的腰给打湿了。
　　水有些凉，冰凉的触感让宋渃婳逐渐清醒过来。
　　她看见身上的萧燃心中不由得猛跳，宋渃婳自小滴酒未沾过，刚才是她第一次饮酒，浓度极高的酒精瞬间将她所有的意识都席卷而去，可随着她体内的异能不断将那些酒精挥发，如今她也清醒了大半，只神智还有些迷乱。
　　脑中忽闪而过萧燃对她状似无意的试探，还有她在醉酒中说的那些胡话，宋渃婳的脸绯意更甚，连心跳都快了些许。
　　察觉到她分神，萧燃将宋渃婳的腿分开，双指滑过那肉缝，忽的夹紧了她凸起的阴蒂，旋即猛地一用力，宋渃婳便难耐“嗯——”了一声，整个人都仿若软成一滩水。
　　“不专心在想些什么？”他将指尖抽出来，见上面挂满淫腻的银丝，不由一笑，“亲两下就湿成这样，你是有多想要？”
　　他大手握住她胸前白皙的乳肉，指尖在那充血硬挺的乳尖上刮着，时而打转，时而重重摁压下去。
　　旋即他似觉得不够，伸出舌尖代替手指往那乳尖戳了下去。
　　“嗯…………哈啊…………”
　　宋渃婳似是极有感觉，小穴不断淌出春水，他抽插不断的指尖与掌中满是她流淌而出的淙淙潮水。
　　“摸下奶子就流水了，小穴是有多骚，嗯？”
　　宋渃婳身体被激得轻颤了下，嘴里更是吟叫娇喘不断，乳尖愈发硬挺起来。
　　“奶头真硬，小穴真骚。”萧燃轻声哑笑，似是非常愉悦，“想要我肏你么？”
　　萧燃笑起来有些痞气，可宋渃婳却似被鬼迷了心窍般觉得眼前男人异常性感。
　　她忽而想起自己醉酒时候说看见他会心跳加速的话，双颊又是微微一红，心间豁然淌过一阵阵暖流，只要想起他就会荡起一地波澜。
　　宋渃婳虽没谈过恋爱，也没喜欢过谁。
　　可在这一刻，她终于明白过来，自己原来早在不知道什么时候喜欢上了眼前这个男人。
　　许是他在她无所依靠的时候伸出手的那刻，也许是他那样高傲的一个人竟会为她弯下腰背起她的那刻。
　　脑海中闪过许多俩人之间的回忆，可桩桩件件全是萧燃一直在身边护着她，那颗早已死寂的心也因他掩藏不可让人看见的温柔给重新跳动起来。
　　搞清楚自己的心意后，宋渃婳再无任何纠结，她要的一直都是能留在萧燃身边，如今她做到了，往后也不会离开。
　　她心中暗自决定，只要过了这次，离开了幸存者之城，她就会将一切都告诉萧燃。
　　宋渃婳主动吻上他的唇，好半晌才分开，她娇喘着，嗓音极媚，“我很想要你，给我好不好…………”

第59章 帮我射出来好不好（H）
　　萧燃喉结滚动两下，睫毛轻颤，没有言语。
　　他再克制不住，大掌扯开身上的衣裳裤子，将那根涨得有些痛的肉茎掏出，旋即毫不客气地朝她湿润的小穴顶了上去，一根到底，戳得极重。
　　他咬了咬她微红的耳尖，轻轻一笑，清脆的闷笑声从耳窝一路传至脑中，有一点点散开，酥麻之意蔓至四肢百骸。
　　强劲的手臂搂紧她的腰，将粗长的肉茎抽至穴口，而后又长龙直捣，狠狠肏入她的花心处。
　　宋渃婳身体蓦然一软，“嗯啊——”她被顶得一颤，他肏得极猛极快，如狂风骤雨不断拍打在她身上般。
　　两条白嫩的腿被分得极开，脚背绷紧，交叠缠在他的腰腹上。
　　“哈…………啊嗯………好、好深——”
　　萧燃似一头发了狂的恶狼般，此时见到肉便只想不顾一切地将之拆入腹中，吞噬殆尽。
　　他抽插的力道极大，似是心中忍耐已久的情欲在这一瞬间全数爆发，一下又一下猛烈地攻略城池，来势汹涌。
　　宋渃婳不住扬起那双颊红透的脸，莹润的红唇微微张合，诱人的喘息不断萦绕在不大的浴室中。
　　“嗯啊…………慢点、萧燃…………你慢点…………顶得好深——”
　　太深了…………
　　每一下都都插至最深处，那宛如触电般的强烈酥麻感瞬间席卷全身。
　　可萧燃动作却丝毫没有慢下来的意思，反而还似故意般用那粗硬的肉茎碾磨而过她小穴深处的敏感点。
　　如海浪般铺天盖地的汹涌冲击接踵而至，一阵难以言喻的酸胀感，从小穴蔓延至四肢百骸，连骨头都是酥软的，爽得连头皮都在发麻。
　　“宝贝，我也想慢啊…………”萧燃嗓音低沉嘶哑，旖旎的欲色不断在他眼底燃烧起来，身下的动作只快不慢，只深不浅，与他所言完全不符。
　　“可你夹得这么紧，要我怎么慢？”
　　空寂的浴室内，不断发出阵阵肉体相撞的“啪啪”声，还有二人相接处传来的泽泽水声充斥在耳边，更为这欲色增添几分淫靡。
　　萧燃用力掐住宋渃婳的腰，滚烫粗硬的肉茎凶狠地占有着她，每一下动作都顶得又深又重。
　　萧燃被夹得快意上头，喘息不止，连眼尾都泛着点点绯红。
　　“宝贝你看，我们融为一体了。”
　　宋渃婳依言红着脸往二人交合处看去，只见萧燃将那粗长的性器抽出半根，柱身上沾满了银丝，旋即他又重重地顶入她的花心处，尽根没进小穴内，深深嵌入她的身体中，小腹上隐隐可见那硕大龟头的形状。
　　她看得一阵脸红心跳，周围温度也在逐渐升温。
　　即便移开了视线，可那幅淫靡的画面却仍旧在她眼前挥之不去，冲击着她的视线，不断在她的脑海中充斥、想象着。
　　宋渃婳心尖一热，身下又泄出一大股春水，小穴也越发不自觉地夹得更紧，几欲把萧燃给夹射了。
　　他轻“嘶”了一声，太阳穴青筋凸起，在极力忍耐着。
　　“都被肏这么久了，怎么还紧成这样？！”
　　萧燃蹙着眉，神情似享受又似难耐，他动得更快，肏得更深。
　　他一手紧固着她柔软如水的腰肢，一边吸吮着她裸露在空气中硬挺的乳尖，转而又用火热的舌舔舐着，察觉到她微微颤着的身体，又用牙齿轻轻叼起那颗红梅，时而磨砺时而轻咬着。
　　此起彼伏，喘息声一高一低，相互纠缠不休。
　　“啊啊——”身下小穴被狠狠抽插着，胸前双乳也在被萧燃灵活的舌玩弄。
　　宋渃婳身子不断被激得不停微颤着，连交叠在萧燃后腰上的脚趾都蜷缩起来，眼眶泛涩。
　　“嗯啊…………好、好酸…………”整个小穴被他肏弄得又酸又涨，潮水不断从穴道花壁源源不绝渗出，顺着他不断抽插的肉茎往外流，淌了萧燃满腿。
　　“爽么？”萧燃哑着声问，见她仰着头好似已然爽到说不出话般的模样，身下鸡巴更加硬挺，又涨大了一圈，将宋渃婳本就紧得不行的小穴撑得满满当当，连一丝缝隙也没有。
　　“到底哪来的这么多水？”
　　萧燃深埋在穴道中的肉茎一直被温热的春水包裹着，他舒服得仰头喟叹，身下动作更加用力，不时往那最深处狠狠顶了两下，似要肏进她的宫口处，让她爽到极致。
　　宋渃婳体内最为敏感的点被他的肉茎持续不间断地碾磨、刺激着，她又岂会是萧燃的对手，很快便败下阵来，一股酥麻感伴随着一阵如激流的电击遍布四肢百骸，穿过脑颅又猛地传到小穴炸开，她的吟叫声已然变得宛如水一样柔腻软糯，细听还有些魅惑至极的嘤咛。
　　“啊啊、不行…………嗯啊…………要、啊啊——”
　　她骨筋酥软，双腿紧绷得几欲发颤，连攀着萧燃的双手都是麻的。
　　“嗯——萧燃、萧燃…………”
　　萧燃一笑，他太了解宋渃婳的身体了，转而用龟头一下又一下地碾磨而过那凸起的敏感点，旋即又直直肏入花心，直达宫口。
　　“怎么？要去了？”
　　那快感来得激烈，宋渃婳完全抑制不住，双手的指甲仿若要嵌进他的肉里般，她不断轿喊着他的名字“嗯、嗯…………萧、萧燃、萧燃…………好舒服啊、好、好爽…………啊啊——”
　　宋渃婳眼前泛白，瞳孔微微往后翻着，脑中似又喝醉了般浑浊不堪，几欲失神，“不、不行了…………”
　　“唔啊…………”
　　声音哑在喉咙，高潮来得猛烈又突然，一股透明的春水便从她的小穴中泄了出来，尽数全浇在他仍深埋在穴道中的肉茎上，而后顺着柱身蜿蜒至小腹，无声滴落在地。
　　酥麻的电流仍在身体内胡乱窜着，宋渃婳无力得往前倒在萧燃的身上，光洁漫着细汗的额头软软地抵在他的胸膛上大口大口地喘息着，时不时夹杂着几声餍足后的娇媚轻哼。
　　“我的婳婳高潮了？”他似故意般问道，旋即指尖从她后脖颈处一路蜿蜒而下，最终停在她细软的腰上，又惹得宋渃婳后背泛起点点鸡皮疙瘩。
　　“可我还没射，怎么办？”
　　此时宋渃婳说不了话，她不仅四肢还泛着麻意，连舌头好像都爽得发着麻。
　　萧燃哑笑一声，索性将女孩儿整个从洗手台上抱起。
　　宋渃婳连抱紧他的力气都没有，只能任由着他摆布，被他单手抱在身上走了出去。
　　萧燃将她放在梳妆台前，背对着自己，面对着那圆形的梳妆镜。
　　那镜中，少女面色潮红，身上各处都是被男人疼爱过的痕迹，原本白皙的皮肤也泛着淡淡的粉色。
　　男人在她的耳畔低语，嗓音又沉又哑，“婳婳帮我射出来好不好？”

第60章 用嘴帮他射出来（H）
　　宋渃婳被他的嗓音震得耳尖一麻，下意识一缩。小穴还在微微痉挛抽搐着，语不成调。
　　“怎、怎么帮…………”
　　萧燃低笑一声，大掌从后将她的双腿稍稍分开，而后将那根仍旧硬挺至极的性器抵在她的穴口，置于双腿间。
　　“夹紧点。”
　　宋渃婳不自觉地拢了拢双腿，夹紧了那根将小穴烫得又发麻的滚热肉茎。
　　萧燃大掌扣住她的双腿，将肉茎往中间穴口一拉，性器瞬间嵌入穴口中将整个粗硬的肉茎给紧紧夹住，那刚高潮还湿漉漉的小穴抵在炽热的柱身上。
　　两片阴唇彻底被撑开，高潮的余韵还在一颤一缩地淌着春水，穴口被烫得一抖翕动得更加厉害，宛若一张小嘴不断一口接着一口吸着肉茎。
　　“嗯——”萧燃爽得不禁闷吟一声，听在宋渃婳耳中更加性感蛊惑，腿蓦然一软。
　　萧燃哑声笑了一下，眉宇间充斥着些恶趣味，“怎么？夹不住？”
　　她有些羞赧，呜咽含糊出声，“呜…………没、没力气呀——”她腔调软糯，萧燃被她的声音勾得心脏一酥，不由微眯起眼。
　　“那婳婳说怎么办？嗯？”萧燃后腰动了动，涨大的龟头似有意无意地摩擦着她的穴口，旋即重重顶上前端的肿胀硬挺的阴蒂。
　　“嗯——”宋渃婳这下是浑身都酥软，连站都几欲站不住，全靠着身后萧燃撑着她才没有滑落至冰凉的地面上。
　　小穴又不争气地泄出一大股春水，酸酸涩涩伴随着一股宛若蚂蚁嗜咬的痒意。
　　仅仅只是被萧燃戳弄了一下阴蒂，她便明显感到小穴中的渴望，好想萧燃再插进来啊…………
　　“哼嗯…………”她忍不住吟叫出声，红着脸转过头去朝萧燃道：“你、你………插进来射好不好？”
　　宋渃婳不知道，此时的她在萧燃眼中宛如一只千年妖媚的狐狸，眼尾泛红，微微弯起的双眸媚眼如丝，只一眼便能叫人给丢了魂魄，甘愿为她堕落，哪怕是命他都愿意给她。
　　萧燃桎梏着她腰肢的手发紧，几欲忍不住将那肉茎插进去一肏入底。
　　可他还是极力忍耐了下来。
　　无他，萧燃担心他若再肏她一次，宋渃婳会受不住直接昏睡过去，晚上还要带着她一块到南熹的实验室里去，她不放心将她一个人留在此处，所以萧燃见她高潮了一次后便不敢再肏她。
　　宋渃婳哪知道他存了这样的心思，她难耐地扭动着腰肢，主动用小穴磨蹭着那根滚热的柱身。
　　可她无论怎么扭着，萧燃都仍旧如菩萨座前的虔诚佛子般，丝毫不为所动，且不论宋渃婳怎么用龟头戳弄阴蒂，却也始终不得萧燃戳弄自己时的那种爽得连脚指头都会蜷缩起来的蚀骨酥麻之感。
　　她已然有些急躁，小穴不断翕动，一股又一股淫腻的潮水从穴道中溢出，一路流淌蜿蜒而下浇在他粗硬的柱身上，她身躯不住扭动着，连带着那紫红的龟头也沾上了她的淫液。
　　她嗓音带了点委屈的哭腔，“呜呜、进来嘛…………肏我…………”
　　萧燃蹙着眉，心脏不断剧烈跳动着，身下肉茎也在突突地微微颤栗着，似也在不断叫嚣着要深入她的花心。
　　他终是忍住，刚想将肉茎从她的穴口中抽出，却在萧燃看见镜中女孩儿的媚态时，刚刚那些所谓的隐忍在此刻尽数全然崩塌。
　　镜中少女阖上眼眸双手撑在梳妆台桌沿正一脸难掩欲色神情扭动着腰肢，似是想要再一次感受那极致之乐。
　　可却一直不得要领，她更是委屈，微微张开那双叫人失魂的双眼，眸中氤氲着几分惹人怜爱的水汽。
　　她嗓音娇媚，连说话都带着丝丝吟喘。
　　“萧燃…………我想要。”
　　萧燃紧咬着牙关，那根崩得死死的弦“啪嗒”应声断开。
　　他抓起宋渃婳的手腕，将她给甩到床上。
　　全身酥软的宋渃婳毫无防备地跌坐在床沿上，她刚想开口，那根她心心念念粗硬的肉茎此时正在眼前离她不过几毫米的距离，那腥甜的气味萦绕在她的鼻息间，让宋渃婳脸颊更红了些，连耳尖都在发烫。
　　萧燃忍耐不住那股想射的冲动，可即便理智全无，他亦不想也不敢将宋渃婳置于危险的境地。
　　他握住自己的肉茎，在柱身上套弄了几下后旋即将龟头抵在宋渃婳柔嫩的脸颊上，轻戳了几下。
　　“宝贝用嘴帮我射出来好不好？”

第61章 吸着肉茎摸小穴（H）
　　“宝贝，帮我用嘴射出来好不好？”
　　萧燃的这句话传入了宋渃婳耳中，不断在脑海中回响。
　　不由自主地，脑袋发晕，微微垂眸就能看见那几乎要抵上她红唇的龟头，马眼一张一合地翕动着，时而因兴奋而吐露出点点清液。
　　味道不算重，隐隐有种腥甜的气息。
　　宋渃婳脑子瞬间宛若宕机，她喉头一阵干涩，双目微红，整个人都似不是自己能控制那般，只能顺从他的话，颤颤巍巍地伸出一小节粉嫩湿滑的舌尖在那充血肿胀的龟头轻舔了下。
　　软嫩舌头舔过的地方立即带起一阵难以言喻的酥麻，伴随着一股挠到了心脏深处的痒意，萧燃后腰一紧，双腿的肌肉都瞬间绷紧，喉间难耐地发出闷哼。
　　“嗯…………继续…………”
　　他的声音像是被砂纸磨砺过般，低沉难掩欲色，满是情欲，却又似在极力隐忍。
　　宋渃婳瞬间半边身子都酥了，心脏跳得更快，耳畔全充斥着萧燃低低的喘息，既性感又迷人。
　　听着萧燃这样的声音，她也有些受不住，轻轻喘息着。
　　她再次伸出湿软的舌头围绕着龟头周围细细舔舐、打转着。
　　柔软的舌刮过充血光洁的龟头表面，那酥麻之感更是从马眼处一路痒进了心里。
　　“嘶…………好软、嗯——”
　　萧燃简直快要疯了，太阳穴舒服得突突直跳，拧着眉头扬起头，呼吸一下比一下更沉，快意不断从身下席卷而来。
　　细看，他的双腿都微微有些打颤，大掌终是忍不住扣住她的后脑勺，嗓音嘶哑。
　　“嘴张开，含着吸一吸。”
　　宋渃婳听话地张开嘴巴，将那硕大的龟头含进嘴里。
　　萧燃的极大，当她完整地将龟头含住时，腮帮子已经被撑得鼓鼓胀胀的，连呼吸都有些困难。
　　“嘶嗯——”萧燃爽得不住叫出了声，一声满足的喟叹自喉间溢出，沙哑又热烈。
　　“含着动一动。”
　　她显然有些不熟稔，小嘴往前蠕动的时候柱身被她的贝齿刮过，又爽又疼。
　　萧燃舔了舔干涩的唇畔，喉结不断上下滚动着，发出似有若无的轻喘。压在她后脑勺的大掌猛地用力扣紧，将宋渃婳的脑袋往肉茎上摁。
　　粗长的肉茎瞬间顶入到宋渃婳的喉头，她不适应，呜咽着摇头，脸颊也瞬间憋得通红。
　　“唔嗯——”
　　萧燃见她难受，忙将肉茎抽了出来。新鲜的空气涌入鼻间，她的小嘴也瞬间放松下来，喉头有点想咳也想吐的感觉。
　　他倾身为她轻柔地扫着背，“好点了么？”
　　宋渃婳很快就缓了过来，眼尾瞥见那硬挺肉茎的柱身上满是银丝，马眼处还有些欲滴未落的清液。
　　她似忽然受到蛊惑般，脑袋“轰”地一声，一切动作瞬间变得不可控。
　　她撩开落在肩头上的发丝，小嘴情不自禁地张开又将那圆润硕大的龟头纳入口中。
　　只是这次，她似已有了些许经验，收起了有些尖锐的牙齿，含住龟头，舌尖也不断舔舐着马眼。
　　萧燃被她这突如其来的举动一惊，尚未反应过来之时，宋渃婳猛地狠吸了一口龟头，那突如其来的快感毫无防备地就一股劲涌上了脑门，麻意瞬间在脑颅中炸开来。
　　“嗯——”他难耐喘息，后腰不断泛着酸麻感，险些就被宋渃婳给吸射了。
　　萧燃再忍不住，将肉茎抽出。
　　双目通红把她给推倒在床上，自己则骑了上去，双腿膝盖跪在宋渃婳的头两侧，旋即他又将那根肉茎塞入她的小嘴中。
　　“不是喜欢吸么？嗯？”
　　他后腰微微动着，将她的嘴当成了小穴般一下又一下地抽插着，“你喜欢给我肏小嘴么？”
　　不知为何，萧燃明明动作有些粗暴地在肏着她的嘴，可她的小穴却似在嫉妒吃醋般，不断泄着一股又一股的春水，那痒意蔓至四肢百骸，那淫腻的潮水淌了满床，白色的床单上清晰可见一大片水渍。
　　小穴越发烫了起来，宋渃婳再按捺不住，将所有的廉耻、羞耻心全抛掷九霄云外，此刻她的脑中想的唯有二字，高潮。
　　她双腿张开弓起，学着萧燃平日待她那般伸起食中二指往小穴处摸去。
　　小穴外面湿濡一片，指尖所触皆是一大股滑腻的春水，她食尾二指一左一右分开两瓣阴唇，中指则小心翼翼地探入小穴中。
　　仅一触碰，穴中瞬间传来一阵猛烈的电流感，传至骨头缝中。
　　“唔嗯——”
　　宋渃婳喉间难以抑制地溢出吟叫，她含住肉茎，只能发出有些闷的哼叫声。
　　萧燃见她眉宇间满是情欲，含弄着他龟头的舌尖也愈发淫腻兴奋地蠕动起来，心生疑惑，下意识转头往后一看，却没料想到会见到如此一幅淫靡至极的场景。
　　今天醉酒的宋渃婳比平日里的她更为大胆、也更骚。
　　“骚货！”萧燃双眸满是欲念，眸色也完全沉了下来。
　　“你这样轻的自慰能爽起来么？！嗯？”
　　他再顾不得其他，萧燃的理智早在看见她自己摸小穴的时候就已然崩塌。
　　被萧燃发现她在自慰后，宋渃婳心中竟隐隐升起一丝兴奋之感。
　　可却也如他所说，她初次自慰，根本不得要领，宛如隔靴搔痒般，好似一直想要高潮，明明已经触摸到高潮的门槛，可就是一直都到不了那极乐的巅峰。
　　萧燃大掌往身后伸去，粗粝的指尖扣住她的，与她的指尖一起覆在小穴上。
　　“这么温柔你能爽么？！”
　　他带着宋渃婳的手指一同插入她的小穴中，她喉间溢出娇吟，意识已全然涣散。
　　宋渃婳爽得脑袋嗡嗡作响，脑袋里面好似在放着绚烂的烟火般，把她炸得四分五裂。
　　萧燃抽插着她小穴的手上动作不断加快，后腰不断使劲一下又一下剧烈地用鸡巴肏弄着她的嘴。
　　他难耐地昂首仰面，呼吸愈发沉重起来，喉头上下滚动，似隐忍到了极致。
　　萧燃放肆喘着，眼底燃着扑灭不了的欲火，双眸微眯似看着猎物般。
　　宋渃婳筋骨皆酥，浑身发软，小穴更是酸麻难耐，鼻间呼吸更加急促。
　　二人几乎在同时，快感都在瞬息间爬满全身。
　　宋渃婳浑身直打着颤，萧燃带着她的中指往穴中深处插去，不过再抽插几下，仅仅几下而已，她眼前便蓦然闪过一阵白光，大脑仿若通电般，爽到直翻着白眼，感官全线崩塌，淅淅沥沥涌出一股春水，尽数淌在二人的手上。
　　她爽到了极致，表情极其淫腻，浑身都在痉挛着。萧燃见此，那心跳声激烈得清晰可闻，呼吸一声重过一声，一股直冲上云霄的快感涌入大脑。
　　萧燃忙将肉茎从她嘴里抽出，旋即，一股白浊激流猛射，尽数喷洒在宋渃婳身上。
　　她光裸的身子此时沾满了萧燃激射而出的白浊之液，小穴、乳尖和那红润的脸上全都流淌着萧燃那微微有些温热的液体。

第62章 出发！
　　宋渃婳躺在床上缓了好一会儿后，原本迷离的双眸已逐渐恢复丝丝清明，神智也逐渐清醒过来。
　　四肢也不似往日那般酸疼，许是她的身体特殊，所以现在即便被萧燃肏得再激烈，事后也不会太过疲倦，反而浑身都蔓着一股餍足后的满足感。
　　萧燃过来将女孩儿给拦腰抱起，转身径直就往浴室走去。
　　再从浴室出来时，二人身上已然没有了那些浑浊的液体，身上散发着一样的沐浴露气息。
　　待宋渃婳穿好衣裳后，萧燃自然地坐到她身旁，“累么？”
　　她双颊微微泛红，嘴巴还有些酸意，便不说话，仅摇头示意。
　　萧燃瞥见她还有些红肿的唇畔，心中蓦然升起丝丝愧疚之意。他捧住宋渃婳的脸颊，拇指指腹轻轻擦着她的唇，声音不自觉柔了几分。
　　“疼么？”
　　萧燃在激烈抽插她嘴的时候，情到浓时动作微微粗暴了些，粗硬的肉茎把她唇擦破了点皮，可她仍是没告诉他，只又摇了摇头回答。
　　他心下微微松了口气，转而摸了摸她的发顶，“你先睡一会儿，距离我们出发还要3小时，到时我喊你。”
　　能休息宋渃婳自也不会逞能拒绝，湿透的床单已经被萧燃给换上了新的，她掀开被子就往床窝里钻，不过几分钟时间，她便沉沉睡了过去。
　　不知过了多久，宋渃婳昏昏沉沉地被萧燃给叫醒了，她知道这是要准备出门了，也没敢赖床，翻身就起床到洗手台洗了把脸清醒清醒，旋即看见那洗手台，脑袋才瞬间反应过来，他们刚刚在这上面…………做过。
　　这房间里，逐渐处处都有他们交合的痕迹，只要视线一看过去，脑海中就会自动开始播放片段，萧燃那一声声性感的喘息，一声声宝贝都足以让她心尖发烫。
　　宋渃婳与萧燃一同出了房门，客厅中基地成员们已经整装待发，只等萧燃一声令下，他们就可以随时出发。
　　连陆砚都已经坐在角落中的沙发上，他依旧是那身白衬衫黑裤与一袭帽兜的造型装扮。
　　看见萧燃出来，眉尾轻佻，单刀直入，“说说你的计划？”
　　萧燃牵着宋渃婳到一处长沙发坐下，陆砚见状瞥了她一眼，随即很快又将视线移开。
　　“我已经在南熹实验室旁的干草丛设下了异能地标，待到所有人都睡下以后，我们就出发。”萧燃身子微微向前倾，声音压低了几分，“会有人监视南熹，而你负责将我们所有人用异能幻化成丧尸的模样，方便我们进去探查。”
　　说完，他挑了挑眉，眉宇间多了点不显的挑衅。
　　“我们这么多人，仅你一人之力能做得到么？”
　　感觉被冒犯的陆砚“蹭”地一下站起身，眸中皆是狂傲之色，“我生来为王的异能怎么可能连这点人都幻化不了？！别说你们，即便是整座幸存者之城的人我都能办到！”
　　萧燃唇角微勾，也不再与他争辩下去，“那就行。”
　　“怎么不行？！”陆砚那急着展现异能的模样像极了有人在说他不行，梗着脖子反驳。
　　“赶紧的谁先来！”
　　陆砚这人从以前到现在就从未变过，最受不得激。只要激他一激，他就会立马使出浑身解数来让别人可以认可他，崇拜他。
　　陆砚取出他的幻杖执在掌中，那权杖上的宝石瞬间发出莹亮的绿光，他的瞳孔也变成与宝石一样的绿色。
　　旋即，他权杖一挥，所有人都笼罩在一道有些刺眼的绿光里面。
　　不多时，他们便一个个的成功幻化成了丧尸的模样。
　　脸上早已不是他们原有的模样，眼珠子突出、脸上的肉也全都腐烂得不成样子，皮肤也都是鸦青色，上面还附着点点黑色的尸斑，脚上皮肉全部撕裂开来，伤口已然可见森森白骨。
　　无疑，他们全都成功幻化成丧尸的模样，从外表上看，连一分瑕疵都看不出来。
　　在众人中，陆砚幻化出来的丧尸是最为好看的，那张鸦青色的脸上没有多少伤痕，五官亦是较为完整。
　　相反，许是带了点私人恩怨的缘由，萧燃的脸没有一块好肉，全是腐肉覆在脸皮上，乍看都有些触目惊心。
　　可陆砚却是非常满意。
　　时间踏正9点，正是幸存者之城最万籁寂静的时分。
　　解开了精神控制的他们没有一丝困意，每个人脸上全是激昂的兴奋之色。
　　只要搞清楚南熹掩藏在实验室中的秘密，他们就能一举将那背后做局的南熹给擒获，届时他们也都能安心离开这个披着人间净土外衣的诡异地方。
　　一行人各自拿好装备和武器，检查无误后，萧燃眸色一凛，嗓音也带着点点寒意。
　　“出发。”

第63章 一切的未知
　　夜深人静，周围静谧得连一丝声响也无，唯有萧燃一行人在排成一条直线越过干草丛时发出些窸窸窣窣的声响。
　　他们全弯下腰匍匐前行，夜色下仅隐约可见那一人高的干草在微微摆动着，乍看之下就像是被寒风吹动摇曳不停。
　　半晌，他们终于从干草丛走了出来，站立在他们发现权杖的那片地方。
　　“你们说的权杖在哪？”陆砚实在按捺不住，想一睹那与他幻杖长相差不多的权杖。
　　萧燃示意他一起上前两步，旋即动作谨慎用指尖将那中间掩藏着权杖的干草给拨开。
　　下一秒，那被藏在其中的黑色权杖便暴露在众人的视线里，它全身漆黑，在浓重的夜色中隐隐散着些不详的气息。
　　“能看出来是什么权杖么？”
　　权杖在末世中是少之又少的武器，不是每个人衍生出来的异能都有资格使用权杖。
　　它认主，也认强大的异能，换言之如果异能者本身并没有足够强大的异能是驾驭不了权杖。
　　迄今为止，萧燃所知拥有权杖的人仅有张扬的陆砚一人。
　　同为权杖异能的主人，陆砚自是对权杖有所研究。
　　在看见那全身漆黑的髑髅权杖时，他眸色一寒，嗓音亦森冷了不少，“是精神系的权杖。”他仔细用眸光扫过权杖身上每一处，视线终落在那状似呐喊的髑髅上。
　　“没推断错的话，这应该就是精神控制了所有人，城主南熹的异能权杖。”
　　“据说，在末世后产生了最强大的三种权杖异能。第一种，是我的幻术权杖。第二种，是精神系的权杖。而最后一种，是诅咒权杖。”
　　陆砚眸色有些沉，语气也是难得的认真。
　　“有能力让权杖认主的异能者不多，我所知道的唯有我和精神系权杖。可那权杖的主人一直是个迷，根本从来没有人见过，没想到这人原来就藏在这幸存者之城中。而诅咒权杖好似至今为止还没有认主，也没有异能者能让其认主。”
　　萧燃有些不解地蹙着眉头，“异能者的武器不放在身边，留在这儿有什么用途？”
　　“精神系的权杖不仅能在潜意识中精神控制他人，还有一种用法。”陆砚看了眼周围的环境，才继续道：“那就是作为开启一切关键的钥匙。她在这里透过权杖用异能精神控制了幸存者之城里的所有人。换句话说，这儿才是南熹的大本营，只要把这毁了，所有的精神控制就会消灭。”
　　“怎么毁？”萧燃言简意赅，好似只要陆砚说出了毁掉权杖的方法，他就会毫不犹豫将其毁掉。
　　陆砚嗤笑一声，睨了眼萧燃，“你以为那么容易呢？！要想将权杖取出来，必须由它的主人来取，否则谁都毁不了。”
　　“主人生，权杖生。主人死，权杖毁。”
　　齐豫挠头，似是思考了许久都想不出答案，终是忍不住问，“那早上那会儿，我们怎就打开了那秘密通道？”
　　“权杖只是不能取出来，不是不能开。”陆砚定睛看着髑髅嵌这宝石的双眼，“大概，是你还算强的异能触碰到秘密通道的开关，所以才成功开启密道，知晓了南熹的秘密。”
　　“这玩意儿吸异能，不是强者的异能都开不了密道。”他看了眼萧燃，“现在，用你的异能碰一下权杖的开关，应该就会开启密道。”
　　萧燃闻言，没有犹豫径直就宛若早上那会儿用指尖轻轻触碰着那呐喊的髑髅，在微弱月光的照耀下，那髑髅更显得惊心森然，仿佛髑髅之中，住着一个被吸入灵魂的人正在痛苦挣扎、无助呐喊。
　　瞬息间，那髑髅的瞳孔蓦然射出一道红光直指前方密道的烂地上。
　　下一秒，那烂地缓缓往下陷落，那漆黑幽长的密道再次显露在众人眼前。
　　齐豫和栩飞主动取出异能火把将其点燃，旋即先一步走在前头为众人照亮前方的路。
　　萧燃用一个眼神示意身后成员们迅速跟上，而后便将双枪握在掌中提步往里走去。
　　与早上的景色别无二致，走过漆黑冗长的楼梯，越过茂密森林中狭隘的小径，他们再次来到了那宛若世外桃源的秘密基地。
　　那庭院亮起了灯，在浓厚的夜色下没有一丝阴森可怖的氛围，反倒透着一种独特的浪漫，周遭的花草被暖黄的灯映照得带着些朦胧的美感。
　　他们早上已经探过那里面全堆放着尸体与器材的实验室，如今他们的目标非常明确，便是那早上那扇庭院尽头的门。
　　“砰！”
　　忽的，实验室虚掩的门猛地被撞开，三五只丧尸豁然冲了出来径直朝他们攻击！
　　“老大，实验室里的丧尸突然冲出来了！”其中一名基地成员高升喊着，紧接着便传来一声武器击打的声响。
　　萧燃眼疾手快地将一只朝他疾跑而来的丧尸给一枪击毙，可那实验室的门却一直不断被撞开，门每打开一次，就有好几只丧尸嚎叫着冲了出来。
　　且与普通的丧尸不同，它们身体极其顽强，仿佛比普通的丧尸更无痛感，速度更快，更是难以瞄准能让其致命的位置。
　　“老大，你们先去！这儿我们来解决！”
　　其中一位基地成员趁着空朝萧燃喊道。
　　不为别的，他们现与丧尸开战，南熹肯定很快便会知晓，与其和他们一起在此处浪费时间，还不如兵分两路，效率会更加快速。
　　显然，萧燃也明白他的意思，沉思几秒后便朝那人额首示意。“好！”
　　这些丧尸只是难缠，却并不是高阶丧尸，交给一向训练有素的他们解决也绰绰有余。
　　他喊上齐豫、栩飞两位主力军，再给陆砚递了个眼神示意他跟上后，便拉上宋渃婳一块打开了那扇门。
　　一切真正的未知，尽数掩藏在这扇门后。

第64章 被禁锢的怪物丧尸
　　越过那扇门后，映入眼帘的一撞复式小别墅。
　　外观是简洁的白色，窗户紧闭，厚重的窗帘将别墅里的景象全都给遮得严严实实，连一丝缝隙也看不见。
　　他们走至大门，栩飞腾出一只手来小心翼翼地握上门把手，旋即轻轻拧开。
　　“咿呀——”细微的声音清晰地传入众人耳内。
　　大门没锁。
　　栩飞向后面的萧燃传去一个眼神示意，萧燃会意，与栩飞更换了位置。
　　旋即他用双指将大门推开了点不大的缝隙，下一秒他右瞳蓦然变成了幽幽的蓝色，往里头看去。
　　门后的情况在他眼中瞬间变得一览无遗。里面的摆设全都是普通的家具，沙发、长桌，宛若只是一个极为普通没人住的别墅。
　　萧燃举起手指微微一勾，身后的人立即会意跟上。
　　除去陆砚，他们分别两两组队一同四处探查着别墅中的每一处，可却没有任何发现，连一丝人烟的痕迹也无。
　　“老大，楼下没有异常，现在只剩下楼上了。”齐豫压着声音轻道，生怕自己的说话声会惊扰了什么。
　　萧燃看了一眼有些昏暗的二楼，侧头轻声问了身旁宋渃婳一句，“我给你的枪呢？”
　　他问得贸然，宋渃婳先是愣了一瞬，而后才忙回过神来，轻拍了拍自己腰间，“在这呢。”
　　萧燃额首，声音带了几分凝重，“把枪拿在手上，有任何危险就像我教过你的那样，一枪打在要害的地方，懂了么？”
　　宋渃婳一楞，心中一股暖流翻涌，眉梢眼角不禁染上些羞意，旋即柔声应下，“好。”
　　萧燃收回视线，低声对其余人说道：“跟上。”
　　比起楼下的大厅，二楼便显得有些简陋了，仅有一条宽大的走廊，两侧都仅有一间房，而其中一间房门虚掩，泄出点点光亮映在地板上。
　　一行人刚踏上二楼不久，其中一间房便传来窸窸窣窣的声音。
　　仔细听，依稀能听见一道极轻的嗓音，可还不等辨认声音的主人是谁，便被一阵似压抑的嘶吼声所掩盖。
　　众人眸色都不自觉一凛，握着武器的手随即一紧。
　　他们脚步极轻走近，一致背靠在房门两侧的墙壁，侧耳倾听着里面的动静，唯有萧燃在用异能透视眼瞧清了里面。
　　房间内，一名男子......不，它兴许已不能被称作男子，那是一头宛若怪物的丧尸。
　　它体积庞大，身上不着寸缕，肤色大面积皆是丧尸的鸦青色，但有些地方却是与普通人无异的肤色。
　　可怖的是，它身体各处都长满了脓包，且那脓包中似有什么东西在隐隐蠕动着，仿若随时都要破脓而出。
　　此时，它被绑在床上，手脚皆被铁链禁锢在那铁床的四角，嘴巴被一个防咬器给束缚着，只露出了灰白浑浊的双眸，似没有任何焦距般一直目视着上方，嘴里不受控制地不断发着一声又一声似咆哮的嘶吼声。
　　“怎么了？是又饿了吗？”一道女音响起，与往日妩媚的声线不同，南熹此时正坐在床边，指尖温柔地抚着那怪物露出的脸颊，眼底满是柔情缱绻，宛若那是她的爱人般。
　　可那怪物却没有丝毫作为人类的理智，那压抑的嘶吼声逐渐逐渐变得更为凶狠，尖锐的牙齿似要将那防咬器给咬碎，唇边不断溢出些银丝，四肢挣扎的动作愈发猛烈，铁链与铁床相互碰撞在一块，发出极大的金属碰撞声。
　　南熹却置若罔闻，神情分毫未变，似是习以为常般从床头柜处取出一方手帕细细为他擦拭。
　　“我知道你痛苦，可很快就会好的。”她俯下身子，将头靠在它的胸膛上，喃道：“我一定会让你好起来的......一定！”
　　目睹这一切的萧燃收回视线，转头与陆砚对上视线，微微张嘴用口型对他说了两个字：“南熹。”
　　陆砚秒懂，旋即眸色有些愕然，似是没料想到南熹会出现在这里，不是说萧燃的人正在监视着南熹吗？！
　　就连萧燃自己也有些疑惑，忙用异能给那件事南熹的成员传去通讯。可得回来的消息确是南熹仍在他的件事范围中，一步未离。
　　那房中南熹究竟是谁？
　　亦或者说，他在王城中看见的南熹才是假货？
　　从现在的情况来看，南熹最大的秘密兴许就是那个丧尸。
　　萧燃猜测南熹建立这个秘密基地也是为了将那丧尸给藏好，自己则在做些实验研发着些什么。
　　陆砚向他递来一个眼神，朝萧燃发出攻击的信号。
　　他们此次目的正是要解决掉南熹，让她开启城门，既已经知道她的秘密，且人就在里头，可谓是可以连谈判的流程都省下。
　　既来了，就没有回去的道理。
　　萧燃朝陆砚点头表示同意，正当他们打算推门而入时，里面又再一次传来了南熹的声音。
　　“萧燃先生，陆砚先生。既已来了，不如进来好好谈谈？”

第65章 我要的人是你啊，萧燃
　　萧燃与陆砚皆神色一凛，相互对视了一眼，旋即二人都在对方眼中看见坚定的眸色，当即毫不犹豫地推开了那扇门。
　　几乎是同时，那扇门被萧燃与陆砚推开，紧随其后的是其余三人。
　　除萧燃外，其他人都是第一回看见房内的那只怪物，脸上不免震惊，齐豫甚至看了一眼后就飞快将视线给移开，不敢再多看下去。
　　南熹见他们用幻术装扮成丧尸的模样，先是一愣，旋即嘴边笑意更深。
　　“各位的造型可真是别致呢。可惜啊......你们身上的气息都骗不了人。”
　　既已暴露，也没有继续幻化下去的必要，便尽数解开了幻术，恢复成原本的模样。
　　“萧燃先生，与陆砚先生能找到此处来，果真是有天大的本事。至今为止，你们是第一个能破了我精神控制的人，真是佩服。”南熹浅笑嫣然，“想必，你们也知道我做的人体实验了吧？”
　　见她如此坦荡将一切都说了出来，萧燃亦不再遮遮掩掩下去，径直问：“你这样做的目的到底是什么？！”
　　南熹站起，眸光真挚，嗓音一如既往地娇媚似水。
　　“我这样做的目的自是为了幸存者之城中的人类啊......不，应该说是为了整个末世的人类。”
　　“末世前，我是一名科研人员，专门研究药物。我做的这一切实验不过就是为了研发出将丧尸变回人类的解药，只要解药研发成功，我们就可以将末世结束，还大家一个正常的生活，这样难道不好吗？”
　　陆砚眼底鄙夷不减反增，径直拆穿，“别在这装模作样地演戏了，你演得不恶心我都嫌看得恶心。”他看了一眼还在不断嘶吼着的怪物，旋即又将视线转回到南熹身上。
　　“不要说得那么冠冕堂皇，你做的一切不是为了谁，只是为了躺在床上的这个怪物而已！”
　　南熹神色蓦然一变，忽而变得狠厉起来，连语气也多了几分尖锐。“他不是怪物！不许说他是怪物！”
　　陆砚没有一丝惧意，想继而挑衅于南熹，可话还未说出口，却被萧燃给阻止。
　　“幸存者之城根本不是你建造的所谓净土，而是你实验中的白老鼠。你担心人类不足会影响你的实验，所以才建造出这里，美其名为接济收容人类，可实则就是将他们困在此处出不去，只能沦为你实验一次又一次失败的废品。我说的对么？”
　　萧燃想起在实验室看见那些人的尸体，手臂脖颈上全是密密麻麻的针孔，想来也是失败了许多次才会不断被榨取鲜血，直至血被抽干后又在城中找寻新的供血者。
　　南熹先是用异能精神控制了所有人，好让这些城民放下戒心，之后她就可以肆无忌惮地实行她的人体实验计划。
　　只是，他还有一事想不明白。
　　南熹为何，会让他们一行人来到这幸存者之城？
　　“萧燃，你也是上位者，你也该知晓要想成大事就必须有所牺牲不是吗？只不过是牺牲了眼前的这些人罢了，可若真的研究成功，所有人的结局都会彻底改写，末世也会结束，我们就是真正的救世主！”
　　南熹说罢，眼尾瞥了眼满脸不屑的陆砚，不住嘲讽。
　　“这种牺牲，陆砚先生你不是最清楚不过吗？被你吞入腹中的无辜人类又有多少你自己数得清吗？”
　　陆砚不发一语，只眸色却愈发阴寒起来，直勾勾地迎上她的视线。
　　此时的南熹与往日那妩媚动人的模样截然不同，许是触及到她的逆鳞，她不顾一切地想守护自己珍视之人，所以哪怕将那假面具撕破也在所不惜。
　　见陆砚不语，南熹更是继续往下道，“你吃人，我救人，根本无法相提并论。只是受害对象换成是你自己，就觉得我十恶不赦了？”
　　“你比我更卑劣，陆砚。”
　　陆砚放在身侧的双拳攥紧，脸色冷得几欲将人给冻僵。
　　萧燃蹙着眉头，他并不认同南熹这般做法。
　　在他看来，其实南熹与陆砚都是一丘之貉，都是为了一己私欲而将他人玩弄于鼓掌之间的人，却还满嘴的仁义道德试图说服别人认可他们的壮举。
　　“你发邀请帖让我们来到这幸存者之城的真正目的究竟是什么？”萧燃并不想陷入他们的硝烟中，他此刻只想把事情弄清楚，解决此时，离开此处。
　　南熹这才将视线放到萧燃身上，浅浅一笑，上前一步试图与他拉近些些距离。可萧燃却皱着眉头往后退了一步。
　　她也不恼，只站在原地缓道：“我的实验遇到了瓶颈。”她的思绪回到了那段暗无天日埋头做实验的日子，可无论她再怎么做，怎么研发，却都没有一丁点进展，每次明明有了一丝希望，走到最后却发现那不过是是被石头封死洞穴中露出来的一点亮光。
　　“我试过用人类的血制成血清注射进丧尸的身体内，可丧尸体内的毒素比根本不是人类的血液能承受分毫的，很快便迎来了失败。然后我开始强化人类的血，一次次的失败告诉我，人类并不中用，我需要异能者。”
　　南熹直视着萧燃，继续道：“众所周知，异能者觉醒正是属于人类是血液中接受了丧尸的毒素并与之共存，将毒素化作异能。那不就等于是比人类血液更强的血清吗？！我找来了异能者实验，可那些异能者都太弱了，做出来的血清根本抵消不了丧尸体内毒素的万分之一。”
　　“所以，我要的是更强的异能者。更甚的，我要这末世中最强的异能者。”
　　南熹一双媚眸微微往上勾着，明眸流转，红唇微启，“我要的人是你啊......萧燃。”

第66章 丧尸墨宸
　　南熹的话并没有掀起萧燃心中一点波澜，他嘴角不住勾起一抹讥讽的弧度。“南城主真是煞费苦心，布这么多局原来是想要我的血。”
　　如此一来，一切就都能解释通了。
　　当初南熹将他们请来这幸存者之城的名义是请他们来加强守卫，可自他们来了以后，南熹却一次也没有提起过此事，且他们也从没见到过王城里有军队。
　　现在想来，许是他们根本不需要守卫。这幸存者之城只能进却不能出，就连城民也都被南熹精神控制，根本不会有想离开此处的意识。
　　从一开始，幸存者之城就是个陷阱！
　　“萧燃，如果有你帮忙的话，我想我的实验会更顺利，你加入我的实验，好吗？”南熹满眸皆是希冀，似是尝过太多次失败，如今把一切希望尽数寄托在面前人身上。
　　可相反的是，萧燃并不会将末世结束的希望放在牺牲人类的前提上。这种要用异能强者血液制成的血清能救多少人？
　　一个？两个？还是十个？
　　末世洪荒以来，早已是数不清的人类与异能者终沦为毫无人性理智的丧尸。
　　即便制成的血清能救小部分的人，可要结束末世，便只是痴人说梦罢了。
　　南熹想救的，从始至终只有那躺在铁床上的丧尸。
　　“若你有不牺牲人类制成血清的方法，我或许还能祝你一臂之力。可你这样等同杀人的救世，便恕我不能苟同。”他执枪直抵在南熹的脑门前，上膛。
　　“告诉我打开城门的方法，不然我直接杀了你开城门。”
　　南熹一丝惧意也无，她下巴微抬，莞尔一笑。
　　“杀了我，你也开不了城门。”她将飘落至脸颊的发丝拨到耳后，眸中皆是毫不掩饰的垂涎之色。“我又怎会让我的猎物轻易跑出笼子呢？”
　　“我真心希望我们是关系良好的合作伙伴，当初我费尽心思用这张脸勾引你，就是不想我们之间有今日这样的局面。可惜的是，你一点都不为所动。”南熹嘴角那抹笑意忽而变得有些阴翳起来。
　　“那就不要怪我将你强行留在这里！”
　　南熹眸色突变，瞳孔散出宛若萤石的绿光。下一秒，她十根指尖忽而变得宛如野兽的利爪般，极长极尖锐，猛地朝萧燃手臂的位置袭去。
　　萧燃侧身闪过，她的利爪落了空，手却极迅速地往回一勾，继续朝萧燃的手臂袭去。
　　“砰”
　　一声枪响震耳欲聋，子弹猛地射出，速度极快，南熹用异能闪身才堪堪躲过那杀伤力极大的子弹。
　　一声金属碰撞的声响传入耳内，那落空的子弹竟意外射到捆住丧尸的铁链上。
　　此刻，那拴住丧尸手腕的铁链现出一个缺口。
　　闻见枪响，丧尸显然比刚才更嘶吼得更加大声，挣扎得更加剧烈。不过一会儿，丧尸便将手腕处的铁链给连根扯断。
　　萧燃却顾不上这些，南熹的攻击快且凌厉，不致命，但却招招想伤他，划烂他的皮肤。
　　他猜，那利爪上定然有毒或是迷药，南熹是想以此来控制住他。
　　身后齐豫与栩飞亦握紧自己手上的武器，上前围攻南熹。
　　可显然南熹的异能在二人之上，她以极快的速度轻松躲过他们的攻击，一个转身便又伸出利爪朝萧燃袭去，似是不抓到他便不善罢甘休。
　　倏地，他们所站立的地面猛地往下陷去，萧燃脚下踉跄，赶紧抓住宽大的柱子才稳住了身子。
　　他下意识转头看向身后的宋渃婳，见她使劲抓住了门把手稳住后，萧燃才松一口气。
　　旋即，他看向南熹，只见她也被这突如其来的塌陷一惊，脚下一个不稳便整个人倒在地面上。
　　她挣扎着想起来，可下一秒一柄黑色的权杖便横在了她的脖颈前。
　　南熹抬头，陆砚一脸冷厉，语气仍旧蔑视不屑。“原来你也不过如此？”
　　他话音刚落，地面瞬间停止了塌陷，与原来那时一模一样。“不过一个幻术，就能让你站不起身。”
　　所有拥有权杖的异能者，都需得将自己大量的异能奉献其中，这样权杖才可以将异能发挥得淋漓尽致。
　　南熹将自己大部分的异能都用在了精神控制城民上，所剩下的也仅有这可以近攻的技能，没有权杖的南熹对上有权杖在手的陆砚，高下立见。
　　而陆砚最强的异能，便是将幻术实体化，将幻术变为真实，骗过眼睛与感官，让他们以为地面塌陷是真的，其实不过就是幻术罢了。
　　南熹仍旧十分淡漠，仿若这败局未定。
　　“你知道为什么直至现在，我都没有将权杖拿在手里吗？”她轻笑出声，眸中皆是嘲讽之色。“因为啊......我最强的武器，在这呢。”
　　似是在响应她的话般，铁床上的丧尸已然将铁链尽数扯断、毁去。
　　它将嘴里的防咬器取掉，大掌将其捏碎，仰天嘶吼着。
　　南熹嗓音娇柔，看向丧尸的眸中皆是温柔缱绻，“无论什么时候，墨宸他都会保护我的......”她眼尾轻轻挑起，“他不会让我受到一丝伤害。”
　　丧尸墨宸站起，立于铁床之上，微微驼着背，双眸一片红光，尖锐的牙齿上下磨砺着，发出阵阵让人牙酸的声音，唾液顺着唇边蜿蜒，全滴落在铁床上。
　　唾液一沾至铁床，便发出一道细微的腐蚀声，铁床竟被它的唾液给腐蚀出一个小洞。
　　“墨宸，抓住他们。”
　　丧尸似听到指令般，双眸红光更亮，下一秒便径直朝他们扑去。

第67章 恶战
　　丧尸墨宸弹跳跃起，径直往萧燃一行人所立之地砸去。
　　所有人皆倒吸一口凉气，各自用闪避异能往旁边躲开。
　　萧燃将宋渃婳一把拉入怀中，带着她一块施展着异能闪至门边，他微微喘着气，“待在这不要离开。”
　　原本用权杖抵在南熹脖颈处的陆砚也眸色一凛，迅速往一侧躲开。
　　南熹便趁着这空隙，施施然地席地站起，缓缓走至那丧尸身旁。
　　她轻柔地摸了摸墨宸宽大的手臂，“谢谢你又一次保护了我。”
　　墨宸不知有没有将南熹的话听入耳中，他不断嘶吼着，丝毫没有理会身旁的南熹，再一次抡起长臂往他们处横扫而去。
　　陆砚再一次故技重施，用幻术将地面弄得分裂开来，想借此阻拦住丧尸前进的步伐。
　　可墨宸此刻正被南熹精神控制着，一举一动皆受命于她，幻术根本欺骗不了一个没有任何理智、亦没有眼睛的丧尸。
　　丧尸没有意识没有理智，根本不会知晓危险为何物，更不会恐惧，又怎会被陆砚的幻术所骗。
　　见状，陆砚立马收回了幻术，转而将幻术化成攻击打在丧尸的皮肉上，可它却丝毫没有痛觉般，皮肤上亦没有留下一丁点痕迹。
　　萧燃眸色一厉，双手直举起双枪朝丧尸的心脏处射出一发又一发的子弹。枪声响，子弹在瞬息间便倾巢而出，宛如一对银龙飞舞在空中。
　　子弹迅速打在丧尸的心脏处，可它的皮肤却极其厚实，子弹并未深入到心脏处便停顿下来，再无法前进分毫。
　　丧尸嘶吼一声，似乎更加生气，猛地挥起手臂朝萧燃袭去。
　　萧燃腾空而起，旋身又朝丧尸射出几枪。
　　子弹快得只余残影，再一次朝丧尸的心脏处射去，可这一次它竟懂得了躲避，丧尸挪动身躯，尽数躲过了他的攻击，子弹嵌入墙内，留下黑洞洞的弹孔。
　　忽而，一支散着橘色光芒的箭矢破开呼啸的空气，径直在丧尸的背后袭去，直至心脏的位置。
　　待墨宸发现后背有一支箭朝他射去时，只能来得及侧身躲避，可却因距离已然太近，且它体型庞大，行动略为有些笨重而有些反应不及。
　　箭矢堪堪擦过它的手臂，将丧尸身上的脓包给划开了。
　　“栩飞，干得漂亮！”齐豫不住兴奋，赞叹一句。
　　旋即他手持环刃乘胜追击，足尖一踩整个人腾空而起，右掌一甩，环刃以极快的速度飞出直攻向丧尸的脖颈。
　　丧尸却猛地一个转头直接将齐豫的环刃给拦截在空中，大掌一挥击中了齐豫的腹部，他脸色瞬间一白，喉间溢出细碎的闷哼，直摔落在地。
　　紧接着，墨宸将握在手中的环刃往回扔去，力道与速度都比齐豫更快，受伤的齐豫根本躲闪不及。
　　站在身侧的栩飞一惊，在瞬息间反应过来将齐豫给扯走。
　　下一息环刃落在瓷砖地板上砸开一个大洞，清晰可见楼下的沙发摆设，环刃直直插入楼下地板中。
　　“齐豫你怎么样？”栩飞忙问。
　　齐豫喘着粗气，用手背擦去嘴角的鲜血，“没事，死不了。”
　　蓦然，一声窸窸窣窣的声音在微微有些静谧的空气中传开，似是有什么破茧而出的声响。
　　众人瞬间向声音来源投去视线，只见刚刚栩飞箭矢划开的脓包竟出现一根尖锐的指甲从里挣开，下一秒那脓包出现了一只小手，紧接着是头颅、身体、双腿，最后一只状似人形的小怪物从脓包中诞出。
　　不过仅仅几息，那浑身沾满了脓包里橙黄色黏液的小怪物逐渐在长大。
　　它外形状似丧尸，浑身皆是鸦青色，身上的皮肤似被脓包中的黏液给腐蚀般，很快便融掉了皮肉，只余下些许腐肉悬吊在骨头上，欲落不掉。
　　“这......”众人见状，不仅咂舌，栩飞不敢置信地喃喃自语。“这到底是怎么回事？！”
　　脓包划开竟生出了丧尸！
　　这怎么可能！它到底是什么样可怕的怪物？！
　　“这些都是我实验失败所孕育出来的失败体。”一直在身后冷眼旁观的南熹忽而轻道：“我将高阶丧尸的血制成血清，注入到墨宸的体内，可却与他体内的多种血液产生了排斥，血融不进体内，涨成了脓包。那脓包就像妈妈的羊水般，里面的汁液会孕育着一个个小丧尸，脱离了母体后就会迅速长大，进化成高阶丧尸。”
　　栩飞闻言，不禁倒吸一口凉气。
　　这怪物身形如此庞大，身体上有着数不清的脓包，如果每个脓包都破开生出高阶丧尸，今日就会是他们这群人的死期。
　　萧燃眸色极冷，视线紧盯着怪物，嗓音满是森寒。“都小心点，不要划破脓包！”
　　众人应下。
　　可它身上满是脓包，稍有不慎就会将其割开。
　　众人瞬间压力倍增，连攻击都变得畏手畏脚起来，生怕一个不小心就会划及脓包，把高阶丧尸放了出来。
　　他们不动，可墨宸与丧尸却动了起来。
　　数道莹绿的光线射出，尽数化成一柄柄利刃以迅雷不及掩耳之势插入那高阶丧尸的心脏中。
　　高阶丧尸应声倒下，化作一滩恶臭的脓液。
　　陆砚高举着权杖，一副严阵以待的模样。
　　“发什么呆！”他眸色极其阴翳，舌尖舔了舔嘴角，勾起的唇角皆是嗜血的意味，“都给我专心砍死他！”

第68章 冰系异能者
　　夜色渐浓，眼看不多时便要天亮。
　　一行成员们各就其位，栩飞指尖轻挑，一支燃着橘黄色火焰的箭矢凝聚而出，迅速射向丧尸的心脏处。
　　陆砚萧燃紧随其后，烟雾缭绕中，陆砚的身影如鬼魅般忽隐忽现。
　　他借幻术所显的浓雾掩藏动作，旋即他将手中的权杖化成一柄刺客的短刃，忽的从烟雾中闪身而出，足尖一踩、一跃，短刃宛如一条灵动的蛇咬向敌人的咽喉。
　　而另一边厢，萧燃亦隐匿在陆砚的白雾中，伺机而动。
　　当瞧见陆砚攻击的动作时，他迅速绕到丧尸的另一侧在陆砚成功划伤它的脖颈时，射出好几发尖锐如针的银弹，蓝光忽现，子弹尽数没入脖颈的伤口处。
　　可纵然如此，还是没能将丧尸的头颅给割下来。
　　但这一合击，却是伤害最显着的攻击。
　　墨宸似疼得仰天咆哮，大掌捂住伤口，目露凶光地紧盯着他们，浅黄色的脓液不断从咽喉溢出，尽数滴落在地。
　　不过仅仅几息的时间，丧尸脖颈上的伤口竟开始缓慢愈合，它的皮肉正一点点在蠕动，旋即愈合得没有一丝伤痕。
　　众人脸色越发难看，从未想到这怪物还有强大的愈合能力，一定要找到它的弱点然后一击毙命才能彻底将这个怪物消灭掉。
　　南熹缓步上前，轻轻倚在墨宸的身侧。她眸光似不经意撇了眼窗外的夜色。
　　天快亮了，届时墨宸的能力就会削弱，只能趁现在将他们赶紧都控制起来，这样才能取他们的血来制成血清。
　　南熹没有丝毫犹豫，葱白的指尖异化得又细又尖锐，旋即她轻轻将墨宸身上的脓包给划开，黄色的脓液溢出顺着手臂一路蜿蜒而下。
　　“南熹你干什么？！”
　　陆砚不住怒吼，可南熹手上动作却丝毫未停，指尖一个接一个地将脓包划开，不过几息的时间她便已经划开了十几个脓包。
　　脓包几乎在同时被一双小手撑开那层薄膜，旋即身子从里跃出无声地咆哮着。
　　短短数秒，小丧尸已经异化成了高阶丧尸，正四面八方环绕他们伺机而动，随时准备出手攻击。
　　其中一名高阶速行者，以影子一般快的速度从后瞄准一旁的栩飞。它速度极快，肉眼仅可见残影，它利爪忽的伸出，径直往栩飞的脖颈处袭去。
　　“跑！”
　　直至听到萧燃厉声一喝，栩飞才反应过来猛地驱使身体滚动起来，可纵然他闪身很快，却已失了先机，在他滚动之际，后背登时一凉，栩飞只感到身后一阵黏腻，旋即便是铺天盖地的疼。
　　栩飞视线逐渐变得有些模糊，待他反应过来时，后背已经被丧尸的利爪给抓伤，血流如注，浸透了衣衫。
　　其余人想过去查看情况，可已是无暇分身。
　　一行人各自被忽然扑来的丧尸缠住，只余受伤的齐豫一手捂住腹部，有些步履阑珊地走到栩飞身边一把拽住他的手臂将人给扯了过来，随即他抽出匕首狠狠插入速行者的心脏处。
　　解决了一名高阶丧尸，可这并没有让他们脱离危机。
　　少了两名主力，攻击输出全靠陆砚与萧燃。
　　他们一人执权杖一人执双枪，相互背靠着背，目视前方不断攻击丧尸。
　　俩人呼吸愈发粗重，异能消耗得非常快，每一下的攻击都带着浓烈的杀机。
　　可双拳终是难敌四手，异能消耗过大，导致萧燃连动作都有些缓慢下来。
　　一只丧尸忽的从上方袭来，萧燃陆砚同时闪身，一个旋身将丧尸一枪爆了头。
　　可他身后没了陆砚便出现了极大的破绽，墨宸猛地出现在他身后，大掌异化成匕首从腰后扎进了萧燃的体内。
　　萧燃闷哼一声，握住枪的手下意识捂住正不断大量出血的伤口。
　　墨宸忽而又将手给抽出，鲜血瞬间从伤口处喷溅而出，在空中形成一道红色的弧线。
　　看它还想继续攻击的模样，萧燃挪动脚步想闪身，可体内不断大量出血，他双腿早已似灌了沿般沉重。
　　一动，便径直摔落在地。
　　“老大！”
　　齐豫无能狂怒，想过去救他身体却早已动弹不能。
　　眼见墨宸步步紧逼，大掌异化成的匕首高举，似下一秒就要落下。
　　蓦然，一抹身影忽现，立于萧燃面前。
　　她扎起的黑发随风微微动着，瞳孔是宛如嗜血般的妖冶红色，唇边勾着一抹阴冷至极的弧度。
　　萧燃瞧不清她的面容神色，意识因失血过多变得有些浑浊起来，视物逐渐有些模糊不清。
　　可他还是一眼就将她给认了出来，他心尖一凛，张开苍白干涩的唇，声音沙哑粗粝。
　　“婳婳，快走......”
　　立于前面的宋渃婳置若罔闻，好似没听见般。墨宸大掌落下，眼看就要刺入她的皮肉中。
　　宋渃婳却以更快的速度双手紧握着墨宸的手臂。
　　旋即，她轻轻一笑，双瞳蓦然红光微闪，墨宸的手臂忽然开始被一层寒冰给冻住，且以极快的速度在往它全身蔓延着。
　　它挣扎着想将手抽出，可身体就宛若一尊冰雕般丝毫动不得，连嘶吼声都被冻在喉头，连一丝声响都未能溢出来。
　　“墨宸！”
　　南熹疾跑而来，伸出利爪想袭击于宋渃婳。
　　她将一只手腾出来，凭空凝聚出几根冰针一挥，直冲向南熹，速度快得让人措手不及。
　　南熹侧头躲闪，可还是被冰针划伤了脸颊，原本白嫩的脸上多了一丝血痕。
　　眼看墨宸庞大的身躯已被坚硬结实的寒冰给完全冻住了下半身。
　　她没法，只好控制其余十多名的高阶丧尸一起袭击宋渃婳。
　　宋渃婳眸色一凛，双瞳红光更甚。
　　她掌心一握，旋即亮起一道红光。
　　而后，掌心再打开时，红光骤然在空中化成了数把尖锐的冰刃。
　　她掌心一挥，冰刃尽数准确无误地割断了离她较近丧尸的咽喉。
　　她紧咬着牙关，显然忽然输出大量的异能让她的身子开始有点吃不消。
　　陆砚震惊了好半晌后，直至现在才回过神来用异能帮宋渃婳抵挡住其他高阶丧尸的攻击。
　　而争取到的这一个空挡，宋渃婳已经成功将墨宸整个冰冻起来，现在它宛如一座凶狠的冰雕伫立在中央。
　　它模样可怖，满是腐肉的嘴大张着，身上满是脓液，宛若一座狰狞的恶鬼冰雕。
　　原来，她竟是异能者......么？
　　她骗了他。
　　这是萧燃在完全失去意识昏迷前，脑海中显现出来的唯一思绪。

第69章 囚禁
　　几缕残阳从狭小的天窗映照了进来，萧燃被光线所扰，拧了拧眉头，旋即缓缓睁开了双眼。
　　入目，皆是一片漆黑。
　　唯有几盏微弱的暖黄壁灯能稍稍视物，周围皆是岩石所砌的墙，除了他现在躺的床，还有一张桌椅，再无其他家居摆设。
　　隐约还能瞧见不远处的黑色铁门，外面还有一条幽深的不知通往何处的走道。
　　萧燃上身赤裸，缠满了白色的绷带。
　　他试图想坐起身，可稍稍一用力，便觉腹部的伤口开始抽疼起来，他下意识用手掌摁住伤口，强撑着坐了起来。
　　他好似被困在一所监狱中。
　　萧燃掀开被子便瞧见自己左脚脚踝被锁上了一条铁链，他挪了挪脚步，却发现竟使不出来异能，就连想要将铁链给弄断都无法。
　　他不禁自嘲，难道他最终还是落入了南熹手中被她给囚禁起来准备当供血的白老鼠了么？
　　下一秒，铁门被打开，发出生锈铁门的“吱呀”声响。
　　可来人却不是萧燃所想的南熹，而是宋渃婳。
　　“醒了？”宋渃婳见人醒过来后，连忙将手中的吃食放到桌上，快步走到床边，“伤口还疼吗？”
　　萧燃先是怔楞了一瞬，旋即便尽数想起来他昏迷前所见到的场景。
　　是啊......
　　他被人当成傻子欺骗了。
　　宋渃婳在他身边这么久以来，他却一点都未曾发现她竟是冰系异能者，是他太蠢还是她太善于伪装？
　　以前所有的一切或许都是宋渃婳为了取得他信任伪装出来的样子，从始至终仅有他对她交出了真心，而她......从一开始就是别有目的。
　　“你故意接近我的目的是什么？”
　　他声音沙哑，还带着几分刚清醒过来的慵懒。可话出口的语气却宛若沁了寒冰，再无半分柔情，只余疏离与抗拒。
　　宋渃婳眸色一黯，她早在暴露异能的那刻起，就预料到了今天。
　　可听着他这般陌生的语气，心中还是升起一股难以言喻的苦涩，所有关心他的话语都瞬间哽在喉头，连一点声音都发不出来。
　　见她不语，萧燃不免又加重些语气。“说话。”
　　宋渃婳心尖一颤，深吸一口气垂眸，才缓道：“我是半尸。”
　　萧燃猛地抬起头，神色骇然。“你说什么？！”
　　“当初接近你，是为了投靠你得到晶石抑制我体内的尸毒。”她瞥了眼他森然的脸色，心下一沉，双手下意识握上了他的手臂，嗓音软糯。
　　“我不是有意要瞒着你的，你别生气了好不好......”
　　萧燃冷呵，大掌将她的小手给拂开，“丧尸和半尸有什么区别么？”他紧盯着她潋滟的双眸，低沉的声音却没有一丝起伏。
　　“不都是丧失理智后会六亲不认只想吃人的丧尸么？”
　　“我不是！”她急切解释，嗓音慌乱无措。
　　“我是人，不是丧尸！我有作为人的意识，不会像丧尸那样没了理智，更不会成为只会吃人的丧尸！”
　　“半尸已经有一半是丧尸了，最终也会变成丧尸，不过是早晚的问题。”萧燃声音十分平静，连一丝波澜也没有。
　　曾经那个对她眉眼温柔的男人此刻眸中再无半点柔意，有的只有那似幽谭一般的刺骨寒意。
　　“我父母死在丧尸手里，从那个血迹斑斑屋子里出来的那天，我就曾发过誓，绝对不会放过任何一个丧尸。”
　　他蓦然浅笑，可声音却极冷。“包括即将变成丧尸的半尸。”
　　宋渃婳先是震惊，可对他一概而论就将她给定罪的话语感到愠怒。
　　她眼尾染上几分绯意，双眉紧蹙，忍不住提高些音量。
　　“可我明明没有伤害过任何人，我不过也是不幸染上尸毒想尽办法解尸毒，你这样对我根本不公平！”
　　“公平？”萧燃似听见什么荒唐的笑话般，嗤笑道：“这末世里根本不存在公平！”
　　“丧尸原本也是人，杀人的时候没有任何自我意识，难道它们就无辜了？它们就可以肆意杀人而完全不用背负任何责任罪名么？！”他面色紧绷，幽暗的眼底蕴藏着惊涛骇浪的恨意。
　　“这就是你要的公平么？”
　　宋渃婳一噎，却是什么也说不出来。
　　并不是她无话可说，而是即便她极力解释，在萧燃的眼中也不过只是诡辩。
　　他心中对丧尸有仇、有怨亦有恨，并不会因为她的三言两语改变想法。
　　从始至终，他们都处于不同立场，她不能彻底理解萧燃过去的那些伤痛，而他亦不能。
　　“你走吧，往后我们再没有任何瓜葛。”他眸色极深，散着点点寒光。“你变成丧尸的那天，我一定会亲手杀了你。”
　　宋渃婳瞳孔一缩，呼吸一窒，满眸皆是不可置信。
　　她胸腔好似有一股沸腾的烫意，双手紧握成拳，越攥越紧。脑袋因为他的这句话“嗡”的一声，好似在一瞬间失去了理智，又好似无比清醒。
　　“若你一直在这儿出不去的话，又如何能杀得了我？”宋渃婳白嫩的手拂过他的侧脸，“阿燃，你离不开我的......”
　　现在，萧燃显然才是正处于下风之人。她囚禁了萧燃，以后他们还会有很多的时间可以一起。
　　萧燃闻言试图使出异能打算将脚踝的铁链给震断，可他却连一点异能都使不出来，十足十宛若一个普通的人类。“你对我做了什么？！”
　　她指尖点了点萧燃的唇，眸中带着几分缱绻。
　　“是我救的你。你大量出血，此处简陋，我只能用一种特殊的止血药帮你止血，只是这药吃了之后会短期失去异能。”
　　可宋渃婳没告诉萧燃的是，其实她还有其他能快速止血的药物，可她最终还是选择了会让他失去异能的药。
　　因为她害怕萧燃知道她的身份后会离开，所以......她才想用这样的方法把人给留下，留在她身边。
　　“这就是你救我的方法？”萧燃指了指那条铁链，看了眼四周，继续问道：“这是哪儿？”
　　“这儿是一座废弃了的监狱，周围全是乱葬岗，不会有人来。现在南熹正在找方法解冻墨宸，暂时不会有其他闲暇来费心思寻我们，只是以防万一，还是要找个安全的地方藏身养伤。”
　　宋渃婳站起身将那碗放在桌上的吃食给拿了过来，“你现在没有异能，身上还有伤，如若不藏好被南熹发现就会很麻烦了。”
　　萧燃沉吟半晌，确实如她所说，他现在没有异能，贸然离开就相同于羊入虎口。
　　至少在他异能恢复前，不能离开。
　　瞧见萧燃的神色，宋渃婳便知晓他是想明白愿意留在此处了。
　　“先吃点东西吧。”
　　监狱条件极差，这点粥还是她冒险外出在远离人烟的小商店买米熬出来的白粥，长此以往下去定是不行的，但眼下也只能将就。
　　萧燃亦没有再抗拒，顺从地把粥给尽数咽下了肚子里。
　　“把我的铁链解开。”
　　宋渃婳却摇了摇头，眼中闪过一丝不知名的情绪。“现在阿燃已经是我的猎物了哦。”
　　她指尖缓缓一路蜿蜒而上，轻划过他精壮的胸膛，嗓音不禁媚了几分。“猎物不栓紧可是会走丢的呢......”

第70章 妖女的靡靡之音（微H）
　　约莫月余，萧燃的伤口已然愈合，只留下了一道骇然的伤疤。
　　这段期间，南熹不断在全城搜捕他们，就连基地中的成员们也都着急在寻萧燃。
　　现今，他们群龙无首，一群人的安危全与陆砚挂钩。
　　南熹对陆砚仍存了几分忌惮，可陆砚还是选择了与萧燃基地中的成员们合作。
　　无他，群居总比单枪匹马来得更有胜算。
　　且据说现今南熹仍没找到解冻墨宸的方法，更不会再有其余时间再顾及他们。
　　她唯一要的，便是找到宋渃婳让她解冻墨宸。
　　萧燃的伤口虽已好转许多，可异能仍旧没有恢复。他被宋渃婳囚禁于此，根本不知外面今夕何夕，亦根本不知外面到底是何情况。
　　“我的异能到底什么时候恢复。”
　　宋渃婳坐在他身旁，“许是你身体还没恢复到能承载大量异能的体格吧？”她凑近了几分，在他耳畔轻语：“而且......这样不好吗？我们可以一直、一直在一起。”
　　眼看她不点而赤的唇畔即将贴上他的耳侧，萧燃侧头躲开，心蓦然乱了几分。
　　这些天他无一日不在想，如若她不是半尸便好了。哪怕她是个异能者，哪怕她瞒着他，他都可以丝毫不介意。
　　可偏生，她竟是个半尸。
　　是注定要与他为敌的丧尸......
　　他心中对她的情愫好似尽数被一块大石给重重压下，那石头承载着极大的家仇与恨意，将他对宋渃婳萌生出来的喜欢都被压在了下边，再不见一丝天光。
　　宋渃婳还想说些什么，可体内深处隐隐涌出些异样的感觉，且还伴随着幽幽的疼意。
　　她视线往手腕处瞥去，那条黑线竟有再一次显现，颜色还比上一次尸毒发作时更深。
　　说明，这次的尸毒会来得极其凶猛，如若不解，她大约真的会变成萧燃口中说的连一丝理智也无，只会撕咬人的丧尸。
　　她这才想起来，自萧燃受伤，她身份暴露以后，他们二人再无亲近过。她的尸毒一直蛰伏至今，似想借此一次夺取她所有的理智，沦为怪物。
　　宋渃婳咬牙，不由分说地将萧燃猛地压倒在床上，旋即不等他反应过来便径直跨坐在他的腰腹上。
　　“你干什么？！”萧燃挣扎着想要推开她，“起来。”
　　宋渃婳又怎会如他所愿，她小巧圆润的屁股轻轻磨蹭着他的。果然，不过一会儿，萧燃的肉茎便隐隐有了勃起的迹象。
　　萧燃是气血方刚的男人，又许久未经情事，怎经得起她这么撩拨。
　　可现下，他们已不再是能当初那般关系，他绝不会碰她。
　　他大掌紧攥着她纤弱的肩膀，想强硬地将女孩儿给拽下来。
　　可今非昔比，如今身无异能的萧燃对上宋渃婳根本毫无胜算。
　　宋渃婳反将他的双手扣住摁在他的头顶上，旋即使出异能用坚冰将他的双手固定住。
　　此时，萧燃的双手被似手铐的冰给冻在上方，脚踝被铁链给紧紧拴住，即便他是个成年男人亦敌不住强大的异能，只能宛如那案板上的肉般，只能任由她为所欲为。
　　“别再闹了，放开我。”萧燃一双锐目紧攫住她，嗓音被一层寒意复上。“从我身上下来！”
　　若放在之前，她或许还会被萧燃所震慑住。可如今他暂失异能，而她急需解开尸毒。否则，她若在此处尸化，最危险的只会是萧燃。
　　所以，她一定要与萧燃做。
　　“难道你不想要我吗？”她软嫩无骨的指尖蜿蜒而下，指甲似无意地刮过他光裸胸膛上那个宛若红梅的乳尖。
　　萧燃不禁一颤，肉茎不自觉地硬挺起来。
　　那根粗硬的柱身正好抵在了宋渃婳的小穴中，她心尖一痒，用指尖隔着裤子轻轻按着，“看见了吗？你明明很想要我。”
　　萧燃咬牙，别过头去不看她一眼，被桎梏着的双掌紧握成拳，语气强硬。“那只是正常反应，并不是因为你！”
　　宋渃婳怎会在意这些细节，她双手撑在萧燃胸膛处，纤腰不住扭动，小穴不断磨蹭着那坚硬如火棍的肉茎。
　　小穴亦很久没被肉茎肏过，不过磨蹭两下，小腹瞬间传来一阵酸涩感，旋即春水淌下沾湿了内裤。
　　“嗯......”阴蒂隔着内裤不停摁压着肉茎，那酸酸麻麻的感觉从花蒂一路涌进脑中，潮水不停淌出，连萧燃的裤子都沾上几缕淫腻的银丝。
　　“嗯啊......阿燃、阿燃......好舒服——”
　　往日萧燃最喜欢听到的，就是她按捺不住快感的娇吟。可现在，这声音却成了那宛似妖女的靡靡之音，正不断诱他堕落。
　　他心头微痒，身下双腿之间更是肿胀得难受。
　　萧燃紧闭着双眼，不去看她，更在极力忽视着柱身不断传来的快意。他倔强地守着这层防线，仿佛只要守住他便可以宣告胜利。
　　可闭上双目后并没有让他的思绪清明，反倒因为不能视物，脑中不断伴随着宋渃婳的声音回想起那些他们曾经激烈的情事，那肉茎插进她花穴中的紧致湿滑，和每一次肏到她花心时紧紧吸附着他肉茎的快感此时都一一无比强烈地出现在他脑子里。
　　身下肉茎更涨了。
　　宋渃婳似也忍受不住，她脱下内裤扔到地上，旋即再将萧燃的裤子给褪了个精光。
　　那肉茎没了束缚，瞬间弹跳出来在空中晃了两下而后直直挺立着。
　　她手掌握上萧燃的肉茎，柱身上青筋凸起、盘根交错，烫得宋渃婳掌心一麻，小穴一缩一缩地翕动着，花穴已全然湿了，春水顺着腿根蜿蜒淌下。
　　“阿燃......我好想要啊......”

第71章 你明明也很想要我（H）
　　萧燃被宋渃婳死死压住，双手无论使了多大的劲也仍旧无果，坚冰纹丝不动。
　　他眉头紧拧，知晓这时候无论他再说什么都阻止不了宋渃婳，他咬牙暗自在心里记下这一笔账，待他异能恢复之时再与她好好清算。
　　萧燃阖上双眼，打定主意不给她任何反应，就当做用了一次飞机杯吧。
　　宋渃婳早已难耐，她将身子微微撑起，扶着那粗硬的肉茎，将穴口对准那硬硕的龟头。旋即，她缓缓往下，一点点把肉茎给吞入花穴中。
　　可过程却没有宋渃婳想的那般轻松，许久没做，穴道紧致了不少，要将萧燃那粗大的性器尽根容纳已不是一件容易的事。
　　即便小穴已经足够湿润，但穴口太窄，才将龟头吃进去一点，便再吃不进去了。
　　“啊…………”
　　细嫩的肉被龟头戳得既疼又麻，宋渃婳不住绷紧了腰肢，连脚指头都不禁蜷缩起来。
　　宋渃婳将身体又撑起来些，用穴口磨蹭几下龟头，让不断淌出的春水沾满他的性器，旋即再尝试把肉茎给吃进去。
　　“嗯啊——”这次显然比刚才更容易吃进去了些，小穴瞬间被撑满，她不住吟叫出声，“嗯、嗯…………好涨啊——”
　　她跨坐在萧燃身上，根本夹不住不断淌下的春水，柱身很快就被打湿，几缕淫腻的银丝尽数滴落在他结实的小腹上，更是淫靡不已。
　　宋渃婳娇喘更重，扭着小屁股前后动着，腰肢不断往下一点点沉着，滚烫的性器越入越深，春水也越泄越多。
　　宋渃婳一鼓作气，将剩余不多的柱身一下全吃进小穴内。“啊啊——”
　　一阵撑涨感猛地涌上，小穴一缩，将柱身紧紧吸附着。
　　饶是萧燃再想极力忽视，也仍然逃不过生理上的舒爽感。
　　她小穴非常紧，肉茎尽根到底，龟头直抵在她的花心处，她又吸又绞，龟头被绞得一阵麻意涌现。
　　他拧眉，太阳穴爽得突突直跳，忍不住喘息了声。闻见自己的声音，萧燃忙攥紧双拳，不再让自己发出一丁点声响。
　　那撑得满满当当的感觉让宋渃婳实在是受不住，双手撑在他硬挺的腹肌上，腰肢使力，将小屁股往上一抬，又往下一坐。
　　“嗯、嗯啊…………好涨、好舒服啊啊——”
　　萧燃心尖躁动，终还是忍不住微微睁开眼眸，映入眼帘的就是宋渃婳面色潮红，衣衫半敞，一双圆润的雪乳在空中晃荡不停，中间那点妖冶的红果时而因双乳碰撞在一起而相触在一起，那画面一时间让他血液倒流，理智防线瞬间塌陷，心跳声声作响。
　　他不住低声喘息着，一阵阵激烈的快感直涌上天灵盖。心头不断涌现出想狠狠占有她的渴望，可他不能。
　　萧燃心中迷茫了一瞬，他至今还清晰记得宋渃婳来投靠他的那日，记得她眼底无辜天真的神色，记得她朝他软糯一笑的模样，记得她害怕时候的模样，也记得她撒娇离不开他的样子。
　　她与他的所有，萧燃都清楚记得。
　　可如今却终究是物是人非。
　　萧燃咬牙还是将双眸阖上，尽力地去忽视那不断传来的快感与她明媚至极的脸庞。
　　仿佛只要他不想，便就是不喜欢。
　　跨坐在他身上的宋渃婳正忘我地扭动着腰肢，她慢慢退开而后又狠狠沉下，让肉茎随着她每一次的动作都能肏至花心处。
　　每动一下，花穴都不听在翕动着，一缩一颤着，夹着肉茎泄出一股又一股的春水。
　　“嗯嗯、好…………好深…………”她沉腰的动作重，每当肉茎尽根没入时都仿佛能感觉到身体好似被刺穿般，那伴随而来的是仿若身体被插坏的失禁感。
　　宋渃婳娇喘声不止，温暖的春水一直包裹着肉茎，禁欲许久的萧燃又如何能忍得住这铺天盖地袭来的快感，他闷哼一声，马眼微张吐露出清液。
　　萧燃的腰不受控制地往上一顶，恰巧宋渃婳正沉着腰，他猛地往小穴一顶，龟头瞬间挤入颈腔。
　　“哈啊——”
　　宋渃婳高声吟叫着，春水潮水好似失禁般喷洒出来，小穴的软肉好似受到极大的刺激般，疯狂蠕动着裹住粗硬的柱身一口接一口地吸着，将萧燃的龟头翕动得更紧。
　　马眼被吸得张开，萧燃不住咬牙“嘶”了声，不断传入耳的啧啧水声无一都在告诉他，宋渃婳自己动着爽到喷水潮吹了。
　　这一念头在他脑海中刚涌现，一阵快意便瞬间冲上大脑，感官瞬间被放大，血液流得更急促，在体内不断四处乱窜着无处宣泄，让肉茎又涨大一圈。
　　宋渃婳自是感觉到他的性器在她的体内涨硬着，她不住娇喘，绯红的眼尾微眯，嗓音更是娇媚得能让人瞬间酥软了半边身子。
　　“阿燃………你明明也很想要我的…………”
　　刚潮吹过的小穴异常敏感，她说话间止不住娇喘，更是让深在情欲中的萧燃心头躁动不已，连声音都哑了不少。“你怎么能这么骚！”
　　宋渃婳抬起屁股又落下，肿胀的阴蒂摩擦而过他小腹的酥麻感更是让她爽得眼前直泛白光。
　　“嗯…………阿燃不喜欢我这样吗？”她一手撑在萧燃的腹肌上，一手复上她软嫩的奶子上，嘴里吟叫不断。“可是怎么办…………”
　　“嗯哈…………阿燃肏得我好爽啊——”

第72章 掌心握着他的肉茎（H）
　　宋渃婳呼吸急促，四肢软绵无力，连说话时的尾音都是颤的。
　　可萧燃还没射，她扭动腰肢的动作便不能停。她看见萧燃难抑的模样便知晓，他也差不多快射了，不过是一直在极力忍耐着。
　　宋渃婳面色潮红，浑身都透着诱人的粉色。
　　肉茎仍旧坚硬如铁地伫立在她穴中，她不过上下抽插了几下，敏感的小穴又再次涌现出一阵酥麻感，旋即渗出一大股春水。
　　“嗯…………”她右掌揉捏着自己的胸乳，饱满坚挺的雪乳被细嫩的指尖揉搓得七零八歪，毫无章法。
　　只余中间那点茱萸般的小红豆在她指缝中露出，她学着以往萧燃的模样用食中二指夹了一下乳尖，轻轻往外一扯，又酥又麻的感觉登时让宋渃婳浑身一颤，娇吟声不自觉从喉间溢出。
　　“唔嗯…………好舒服、好麻呀——”
　　“阿燃也很喜欢的对不对…………”
　　宋渃婳小腹上隐约可见萧燃那根坚挺肉茎的形状，她将手覆在小腹上，似在感受着那根在小穴中跳动着的性器。
　　“你看，我们正很紧密地贴合在一起。”
　　她蓦然一夹，龟头马眼猝不及防地张开，险些被宋渃婳夹得松了精关。
　　萧燃咬紧腮帮，还是忍不住长吸一口气，喉结不住上下滚动着。
　　好爽…………
　　爽得头皮都麻了。
　　虽极不想承认，但身下那根肉茎早被宋渃婳绞得难以自抑。
　　萧燃半张开的眸中满是掩盖不住的欲色，青筋交缠的肉茎兴奋难耐地跳动几下，压抑的低喘声从他齿间溢出，腰间克制不住地向上顶着，似想感受她小穴更深处的温暖。
　　宋渃婳后腰发力，小屁股提起又放下，柔嫩的花心被他如铁柱般的滚热肉茎一阵猛顶肏弄，春水四溅，穴口处不断喷涌出淫靡的潮水，下一秒粗大的肉茎又将一汪春水给塞回穴道中。
　　不过几下，小穴那涨满的感觉又一次欲将她送上高潮，那酥痒的麻意似通过穴口一下猛地钻进了她的体内，旋即再从四肢百骸流淌而出。
　　仅仅一动，宋渃婳便浑身发颤，皮肤微微发红，好似要软成一滩水般。
　　“嗯啊…………不…………不行、嗯…………要、要泄了…………又要泄了啊——”
　　她似颠簸猛浪，在如疾风骤雨的扭腰下，整个身子好似在瞬息间被抛至云霄。
　　她花枝乱颤，好似又喝了几两高度白酒般，脑袋逐渐昏昏醉醉，眼前白雾蒙蒙，视物不清。
　　伴随着宋渃婳不断地娇喊吟喘，萧燃亦忍耐至极限。
　　他闷哼一声，眉头拧得紧紧，粗长泛红的性器顶端，马眼微微启开，奶白色的浊液一股一股地径直射在她的花心深处。
　　萧燃不住喘着粗气，忍耐许久的精液全倾泻而出，他只觉浑身舒爽至极。
　　花心猛地被一股热液所浇灌，宋渃婳的高潮来得猝不及防，也异常猛烈。“嗯啊——去、去了唔——”
　　她脑袋瞬间一空，耳朵嗡嗡作响，尖锐的快感不间断地一波接一波席卷而来，四肢和小穴都如同有一阵强击的电流窜至全身般，一阵阵发麻抽搐着。
　　宋渃婳失神地往前一倒，躺在萧燃的胸膛前不住喘着气，一声又一声语不着调地喃喃：“阿燃、阿燃…………射得好多啊…………”小穴中那根肉茎仍直挺挺地伫立着，她没将肉茎抽出，此时二人的性器仍旧紧紧贴合在一起，一大股浊液被堵在小腹里。
　　“嗯…………好烫啊…………”
　　半晌，宋渃婳明显感觉到体内那尸毒发作的灼热感消散不少。这次许是萧燃许久未射，浊液异常浓，只一次就能成功将尸毒给压制住。
　　她全身疲软不已，萧燃不配合的话，宋渃婳也再无做第二次的体力了。
　　宋渃婳缓了好一会后，半撑起身子在萧燃的唇上亲了一口。“阿燃，你喜欢吗？”
　　萧燃别过头去，避开她那媚眼如丝的视线，嗓音冷硬：“我只觉得恶心。”
　　宋渃婳神色未变，唇角微勾着，“可是…………”她整个身子撑起，将小穴抽离开肉茎，那些浊液瞬间如激流涌动般尽数泄出，沿着她的腿根儿一路蜿蜒而下，还有些全滴落在他微湿的腹肌上。
　　“你看，你在我这儿射了这么多，你真的只觉得恶心吗？”宋渃婳娇嫩的手掌拱成圆形的手势，将他的龟头握在手心揉了几下，萧燃瞬间难耐地低喘一声，前精液也在马眼中溢出，弄得她掌心湿滑一片。
　　“鸡巴还那么硬…………”宋渃婳动作逐渐加快，摩擦间发出“咕叽”的淫腻水声，萧燃呼吸更重。
　　“阿燃说谎，你明明就很喜欢的呀…………”

第73章 万物的好坏之分
　　萧燃耳尖微红，呼吸愈发急促，自己重要的性器被女孩儿握在手心把玩。
　　若放在以往，他自是十分高兴且万分乐意，可如今他感到的每一次快意都伴随着一股罪负感。
　　他被半尸亵玩性器，却如此有感觉。
　　老爸老妈知道的话，定会觉得他不中用，不配当他们的儿子。
　　萧燃的喘息声更重，从喉头间溢出的压抑沉闷的轻哼呻吟，仿佛是什么掩藏在深处拼命压制的欲望即将破体而出。“宋渃婳…………”
　　他唤她，却再无从前的半点温柔。似是一场暴风雨前夕的最后通牒，平静又汹涌。“放手…………别逼我恨你。”
　　宋渃婳掌心扭捏的动作蓦然一顿，抬眸看着他连看一眼自己都不愿的萧燃，她忽的自嘲一笑，声音极轻道：“恨我…………吗？”她眼尾悄然一红，眸中氤氲几分水汽，“如果这样能让你记得我一辈子，恨我也没什么不好的。”
　　总比萧燃把她当做杀父仇人，待到异能恢复时将她杀之而后快，从此把她给遗忘来的好吧…………
　　脑子这么想的宋渃婳本应继续手中的动作，让他直面自己内心的欲望才是，可她的手却怎么也动不起来。
　　终而，她还是缓缓松开了指尖，一点点离开了那给予她唯一温暖的地方。
　　无论是手离开了肉茎，还是心再不能靠近萧燃。
　　原来，她还是做不到任由萧燃恨她。
　　宋渃婳将抽纸放至他身侧，轻道：“先用着吧，明天我带你去洗个澡。”说罢，她不敢再转身瞧一眼他的神色，只将背挺直往外走去。
　　直至听见她离开的脚步声远去，萧燃才霍然睁开双眼，目视着有些腌臜掉漆的天花板。
　　他眸中闪过茫然的神色，身旁空寂得除了自己的呼吸声再无一丝多余的声响。
　　翌日趁着天还没完全亮，被精神控制的城民们还未起来，宋渃婳便套上帽兜外出到接近城镇的几家商铺各偷取了些生活的必需品。
　　未免失窃太多惹人注目，她隔几天需要偷取生活用品时都会不断换商铺来偷取，且一次偷取的量少，即便被发现，也不会这么快联想到宋渃婳身上。
　　回到废弃监狱中，宋渃婳准备好一切后便如约解开了萧燃的锁链，将他带到以往看管军官住宿的地方洗澡。
　　她将人带到洗浴间后，便转身径直离开。
　　此时萧燃还没恢复异能，现在的他并不会像刚来时那般冲动想回到城镇内，他要离开也会先等到异能恢复，所以宋渃婳也十分放心地离开。
　　待萧燃出来时，眼尾一眼便发现放在桌上的干净衣裳。他心头蓦然升起一丝莫名的情绪，可未等他来得及抓住，便已消散无踪。
　　这一回，宋渃婳亦没有着急将萧燃给锁回牢房中，而是将一份她早晨在外偷回来的报章递给萧燃。
　　报章很短，幸存者之城一向自诩和平，所报导的都是一些鸡毛蒜皮的琐事，唯有上半截的头条新闻标题着实惹眼。
　　【城主南熹重金礼聘能人异士入王城参选侍卫军！名额不限！！】
　　“你怎么看？”宋渃婳也不拐弯抹角，径直道：“你觉得南熹目的真志在招聘侍卫军？”
　　现下南熹已显露出真面目，也知晓她将这一大批人类养在这幸存者之城也不过是把城民当做笼中的白老鼠给她供血而已。
　　而今，显然她的目的不会如报章上所写的那般简单。
　　背后，肯定有她的阴谋。
　　“她大约是想利用这个作为幌子，把所谓的能人异士诱骗进王城中取他们的血。”萧燃沉吟一会，旋即又道：“可为什么她这次如此大张旗鼓？想来她之前的做法是隔一段时间诱骗一人到她的秘密基地里去，这样一来并不显眼且也会降低被发现的风险。可她这次却反其道而行，究竟是为什么？”
　　宋渃婳嘴角不禁勾起一丝冷笑的弧度，“有两种可能。一，是南熹迄今为止都还没找到解开冰冻墨宸的方法，所以从她要大量人血的迹象来看，她大约是想将这些人类制成溶血来融化我的冰。”
　　萧燃眉头一蹙，“溶血是什么？”
　　宋渃婳眼底遂尔闪过嗜血的寒意，嘴角那抹弧度也随即变得阴冷起来。
　　“溶血，首先便要将人类身上的血尽数给放光，接着再砍下四肢头颅置于血中让其沸腾。骨头溶于血中就会产生极高温，再加以燃烧沸腾就会形成溶血，届时再将这溶血浇在墨宸身上，冰就会融化。”
　　她唇边讥讽之意更深，“可这溶血之说也仅仅只是传说而已，先不说这方法能否成功。即便能，溶血的过程中也需要牺牲大量的人类才能成功，不是每个人类的血都具备溶血的条件。”宋渃婳轻呵一声，“她这是打算葬送整个幸存者之城所有的人类来复活那只怪物。”
　　萧燃眉头拧得更紧，眼底一片肃然。“还有第二种可能是什么？”
　　“这第二种嘛…………也可能是南熹想将我们给引出来的一种手段。毕竟她认为你不会置这些处于水深火热中的人类不管，所以只要你出现或许就已经落入了她给你布置好的陷阱中。”
　　宋渃婳静静看了他一瞬，随即道：“现下情况未明，切莫轻举妄动。如今我们根本不知道南熹的计划究竟是什么，且你异能也还未恢复，不可冒险。”
　　萧燃显然也晓得现在不是贸然行动的好时机，他沉吟半晌，声音有些哑。“我知道。”
　　该说的话已经说完，宋渃婳站起就想离开，把这空间留给萧燃好好思考对策。
　　可刚行两步，她蓦然顿足，放在身侧的双手攥紧由松开，终还是忍不住背对着他轻道：“我真的很想知道，究竟在你眼中，不把人类当做生命的南熹是善还是恶。”
　　“人类都有好坏之分，可为什么半尸在你眼里就是统一的坏。”
　　宋渃婳并没有要萧燃回答，她知晓现在的萧燃不会给予她答案，她不过是在那一瞬间忍不住将这句心里话给宣泄出口而已。
　　她知道，她不可能改变得了萧燃对她的看法。
　　待他异能恢复那日，大概便是他们走到尽头之时。

第74章 一同迎敌
　　那之后几天，宋渃婳没再将萧燃锁起来，亦没有限制他的行动自由。
　　经过那天的一轮分析下来，想来萧燃也明白现下他们所在的处境。
　　他既已明白，那就没有再禁锢的必要了，萧燃应该不会想要看见她，这段时间还是彼此都分开冷静冷静吧。
　　她觉得她也需要一些时间调整自己对萧燃的情感，可没有时间一直追着他跑了，现下她失去了萧燃这个依靠，往后尸毒再发作她便只能靠晶核抑制，眼下她更需要的是思考如何在短时间内取得大量的晶核。
　　可不多时，萧燃竟蓦然出现在她居住的军长房中。
　　宋渃婳先是一阵愕然，旋即定了定心神才缓道：“有什么事吗？”
　　萧燃径直入内坐到宋渃婳前面的椅子上，神色怔松，眉宇间已没了前几日那强烈憎恶的情绪。“我们暂时合作。”
　　她怔愣一瞬，一时间还没明白过来萧燃说的话，复又问了一遍：“你刚才说的是什么意思？”
　　萧燃侧头，有些别扭地躲闪开她的视线，好半晌才道：“我说，我们暂时合作。”旋即，他将手腕搁在桌上，下一秒他手掌忽的紧握成拳，手臂上清晰可见一道蓝色的血脉隐隐凸起，稍纵即逝。
　　萧燃嗓音中隐隐带着几分雀跃，“我现在已经开始恢复异能了。虽然微弱，可既已开始复原就代表我很快就会完全恢复异能。”
　　闻言，宋渃婳垂眸，不让萧燃瞧见她眼底失落黯然的神色，声线伪装得平凉如水。“是吗？那恭喜你了。”
　　他眸光微动，沉吟半晌才开口，语气多了些肃然之意。
　　“我们现仍处在危机之中。你、我，还有我基地的一众成员依旧身在这幸存者之城，只要我们一日身在此地，就不算真正的安全。”萧燃顿了一瞬，转而又继续道：“之前…………我看见你能以一己之力轻松将墨宸冻成冰雕，而且还能同时牵制住几个高阶丧尸。所以，你将是我们成功逃出幸存者之城的要素之一。”
　　“现下，栩飞他们还被扣在南熹的眼皮子底下，虽有陆砚在，可保暂时的性命无虞，可终究还是被人拿捏着脖颈，命悬一线。我有责任将他们救出带离开此处，所以你可以考虑一下我们之间的合作。”
　　萧燃深思熟虑了几天，脑中不断回想的全是那日他们被墨宸打伤战败的场景。
　　他们那时候尚不了解墨宸身上的特性，处于非常被动的情况，且敌众我寡，一人分不了二心再去应付其余的高阶丧尸，才失了先机。
　　可如今，若有了宋渃婳一同合作，即便南熹真的用了什么方法将墨宸解冻，他们也一样能有更大的胜算，只要牵制住墨宸，就可以集中对付余下的高阶丧尸。
　　甚至，如果在一开始就成功牵制墨宸，不让它有机会割开脓包放出丧尸，他们就能轻而易举地大获全胜。
　　有了墨宸在手上作为筹码，就可以让南熹打开城门。
　　宋渃婳亦回想到了那天的情景，瞬时明了萧燃所说的合作用意。她垂眸沉吟许久，似是在考虑，又似在心不在焉。
　　萧燃瞧不清她的神色，以为她不愿意，便继续游说：“只要你愿意和我合作，我可以答应你任何的条件。”他顿了一瞬，旋即似想到了什么，又道：“只要是在合理的范围内，我都能配合。”
　　宋渃婳抬眸静静看着萧燃。
　　好半晌，她蓦然笑了笑，眼里却再无一丝温度，眸中的仅余的一点光亮仿佛都在瞬息间湮灭。
　　良久，她红唇微启，似是有什么话语要脱口而出，可复又敛住。
　　如果…………她是说如果。
　　如果，她要的是萧燃如从前那般待自己，不计她半尸的身份，只当她是宋渃婳来爱她，他是否也会为了基地成员们的安全答应她？
　　可话到嘴边又哽在喉头，连一个字儿都无法说出来。
　　即便是赌一把，她也不敢。
　　她不想亦不愿再听萧燃拒绝她，更不想看见他那憎恶的眼神。
　　每一次看见他那神情，都似他拿着一把利刃在活生生将自己的心给剜下来般，疼得背脊生凉。
　　宋渃婳呼出一口浊气，试图用呼吸来缓解内心的苦闷。
　　她用指甲掐了掐掌心的软肉，以这样的方式让自己清醒些。“好，我同意合作。”
　　萧燃闻言眉头怔松些许，似也微微松了一口气。“条件是什么？随你开。”
　　宋渃婳浅笑，却再无从前半点温软阳光的影子。“我要晶核。”她直视着萧燃的双眸，语气寒冽，“大量的晶核。”
　　他怔愣瞬息，似是对宋渃婳所提出的要求感到一丝惊异。他料想过许多她会提出的条件，却从未料想到竟是如此简易之事。
　　萧燃额首，直接答应了下来。“我答应你。”

第75章 那天是她救了我们
　　自萧燃主动向宋渃婳提出合作协议后，对她的剑拔弩张显然收敛了不少，除去感情的事不论，二人现下已能和平共处。
　　两人都默契地不去触碰有关感情之事，一切都等离开幸存者之城后再论，现下解开眼前危机才是第一要事。
　　萧燃的异能恢复很快，加上这几日宋渃婳不停外出窃取了许多治疗外伤的良药，他的伤已然大好。
　　如今，他已经可以用异能通讯来联系基地中的成员们。
　　萧燃先是暗中联系了较为沉稳的栩飞，让其找到陆砚为他施展幻术，随即再找一处渺无人烟的地方碰头商议。
　　为保谨慎，萧燃并没有直接让人来到此处，而是再指定一处地方。这样，即便南熹发现了他们的行踪亦不至于会暴露他们的藏身之地。
　　终于得知萧燃消息的栩飞显然十分高兴雀跃，连语气都轻快了不少。
　　他先是不可置信地确认一番，旋即对上暗号确信对方真的是萧燃本人后，栩飞瞬间松了大大的一口气，悬着多日的心也终于放下。
　　他们很快便指定好一处隐秘的地方碰面，这地方还是上一次栩飞出外寻陆砚之时所发现，周围一个人也没有，是城民们抛废料的地方，几乎没有人会接近此处。
　　此次碰面极其重要，萧燃让栩飞做好了双重保险再过来会面。他先是让栩飞换脸，而后再用隐身的技能过来，如此就可保证万无一失。
　　栩飞让陆砚将他幻化成一名老态龙钟的老爷子，萧燃若不是听见栩飞的嗓音，一时竟真的认不出来。
　　俩人相互对好暗语后，这便打算商议。
　　可忽的，栩飞的视线不断在一旁宋渃婳的身上游移，眸中带了丝丝感激。
　　萧燃还未来得及开口讲二人的情况说明，宋渃婳便早已察觉到栩飞的眼神，下意识后退两步往稍远的地方走去，将静谧的空间留给他们。
　　见她走远，栩飞才回过神来挠了挠后脑勺，似有些不好意思。
　　“老大，你这是打算......以身相许吗？”话落，栩飞这才惊觉自己好似不该问出这话，急急想解释，可为时已晚。
　　萧燃眉头紧拧，“你这话是什么意思？”
　　话既已出，栩飞只好硬着头皮继续道：“那天......是她救的你，还救了我们所有人。之后她带走你后，老大你好久都没有消息，现在看你们一块出现，以为你们......”瞧了眼萧燃的神色，栩飞没敢再把话说完。
　　“救了所有人？”萧燃眉头一蹙，“什么意思？”
　　“那天老大你昏过去后，宋渃婳把那怪物给冰冻起来后，南熹就疯了。她不管不顾地想将我们所有人杀死，她异能在瞬间突然暴涨，发了疯似的眼睛通红，一边撕心裂肺吼着一边朝我们攻击。”
　　说至此处，栩飞眼尾不禁瞥向站在不远处背对着他们的宋渃婳，眸中不禁多了几分感激之意。
　　“那时候她已经将你带离房间了，可居然没想到宋渃婳竟去而复返，将命悬一线的我和齐豫都救了下来，还和陆砚联手打伤了南熹。”
　　“老大，我和齐豫都欠了她一条命。”栩飞忽的话锋一转，多了点调侃的意味。“老大，等以后你们结婚了，我和齐豫就可以报恩啦！”
　　“她是半尸。”萧燃眉头紧蹙，嗓音多了寒咧。“这样你还要报恩么？”
　　栩飞瞳孔猛地一缩，神色震惊。
　　他以为她只是隐瞒了自己是异能者的身份，却没曾想她居然是一只半尸。
　　可沉吟半晌，他便已释然下来。
　　“报啊！怎么不报？”
　　栩飞并不知晓萧燃以往的旧事，说起话来更是毫无顾忌，“老大你不是说过吗？半尸不是无解，是有解药能救的，只是不知道解药究竟是什么。现在知道她是半尸那就更好办了，我可以和齐豫一块去为她找解尸毒的药，这样就可以还了她的恩。”
　　他笑开，眉眼舒朗，似是能为了结恩情而感到轻松。
　　萧燃眸色闪过一丝茫然，“她是半尸，你难道就不恨？”
　　“恨啊！”栩飞坦然。“怎么不恨！我们的兄弟中不也有被半尸杀死的么？我当然恨半尸！可杀人者不是宋渃婳啊，我为什么要恨她？”
　　栩飞的话让萧燃陷入了一阵沉吟，片刻后他喃喃自语，似在反问栩飞又似在问自己。“是这样么......”
　　栩飞以为萧燃在问他，下意识答：“是啊！在这个末世中，早就没有好人了，我们又能以什么标准去定义一个人的好坏呢？在这个丧尸横行的残酷世界里，谁的手上没沾点人血。手上不沾血，就是自己的血沾在别人手上。”
　　“况且，即便她是半尸，也从未伤害过我们不是吗？她甚至还折返回来救下了我们，明明她可以不回来一走了之，事后我们全死光老大你也不会知晓此事，她大可不救，可她还是回来救下与她并不熟悉的我们，我想......她肯定也是为了老大你吧？”
　　萧燃怔愣半晌，面上毫无表情，仿若整个人都沉寂下来般。
　　他一语不发的模样，让栩飞有些摸不着头脑，又生怕是自己说错了什么，一时站在原地踧踖不安。“老......老大？”
　　栩飞小心翼翼地唤了声，萧燃这才蓦然回过神来，想起今日的正事。
　　他快速将他与宋渃婳合作的事告诉了栩飞，随即询问他基地成员们现下的情况如何，开始制定逃出幸存者之城的最终计划。

第76章 冒险
　　萧燃将在不远处站着的宋渃婳唤了过来，旋即简单询问了这一段他不在的时间中所发生的事。
　　从栩飞口中叙述所知，那次恶战后，基地成员负伤极多。
　　当日宋渃婳将他带离后，陆砚竟承担起了他们一行人的安危，这才不至于被南熹抓回去当成人体实验的白老鼠。
　　南熹忌惮于陆砚，她受了伤且最强的丧尸武器又被冰冻，所以之后她便沉寂一段时日养伤。
　　期间，听闻她一直不间断地找寻着解救墨宸的方法可却一直未果。
　　终好似不知在哪听到了溶血的方法，借招募禁卫军的方法将人类引入王城中制成溶血。
　　而她也不能确保这方法一定有用，所以南熹利用报章天天刊登这则头条，为的就是要引起二人的注意，想将他们给引出来，然后再让宋渃婳解开冰冻，一石二鸟。
　　一切，都与宋渃婳分析予萧燃听的一致无二。
　　只他们不知晓的是，南熹为了解冻墨宸那只怪物，已然疯魔了。
　　每日都牺牲了不少的人类制溶血，且她还加快了人体实验的速度，不断提炼尸毒，给那些被抽了血已然快死的人类注射提炼出来的尸毒，让那些人类变异成丧尸。
　　南熹现在不仅有了一支新的丧尸军队，且她的异能亦在短期内不断暴涨，连陆砚都快要镇压不住她了。
　　所以此时亦是他们正一筹莫展之际，所幸的是时机刚巧，萧燃终于与他们联系上了，这无疑是给了他们一颗很大的定心丸。
　　“老大，我们所知道有关于南熹的消息也就这些了，最近她愈发神秘，经常神出鬼没，害兄弟们都好一阵担惊受怕，生怕哪一天睁开眼自己就被抓去当白老鼠了。”栩飞瞬间好似找到主心骨般，询问着萧燃，“我们现在该怎么做啊老大？”
　　萧燃瞥了一眼身旁是宋渃婳，径直道：“既如此，那就直捣黄龙。”他沉吟片刻，似是在思考如何周全。
　　“陆砚之前说过要解开幸存者之城人类的精神控制需要将权杖毁掉，而我们要离开此处的唯一方法亦在南熹身上，所以现下放在我们面前的只有一条明路，那就是杀了南熹，毁掉权杖。”
　　“只是这一次，我们不能如上次那般冲动。现在南熹已经是更强劲的对手，若她成功将墨宸解冻，我们要对付的可不仅仅只有一个南熹。”
　　宋渃婳霍然开口，“我的冰系异能并不是完全无解。我的冰会随着时间变薄，虽那被冻住的生物并不会苏醒过来，可倘若南熹真的炼制成溶血的话，墨宸极大可能已经被解冻了。”
　　她嗓音微凉，眸中闪过一丝讥讽。
　　“南熹她那为墨宸痴狂得葬送人类都要制成溶血的模样，我直觉认为她一定会成功炼制溶血。”宋渃婳眸色更冷，“所以我们的最终计划中，一定要有可以制衡它的方法。”
　　萧燃额首，眉眼间皆是认同之意。
　　“现下南熹如此大张旗鼓地招募侍卫军，想来她已经舍弃了那所隐藏在干草丛的秘密基地，将王城变成了她更大的实验室。否则要不断转移人类，未免太过耗时耗力。”
　　“老大，如今我们还多了冰系异能这么大的助力，不如我们直接混入王城中，直接把那南熹的王城变成废墟？”
　　萧燃垂眸沉思，仿若是在思考栩飞话中的可行性。
　　“我认同。”不等萧燃想出结果，宋渃婳便瞬间认同了栩飞。
　　“我们现在太被动了，所有一切关于南熹的事都是猜测居多，而她的实际情况我们却一无所知。或许，我们可以借陆砚的幻术将我们幻化成其他人，以此来混入王城中。一来，我们可以先将南熹的底细给探查清楚。二来，我们兴许能在王城中找到有关于城门的线索。”
　　“幸运的话，我们或许可以免去一场战争，直接逃离。”
　　话已至此，可萧燃神色仍有几分犹豫。
　　“可同样的招数，南熹会上第二次当么？”他眉头紧蹙，“上一次我们正是幻化成丧尸的模样以为能骗过南熹，可南熹却轻而易举地将我们给一一认了出来。”
　　“这方法要冒极大的险，倘若被南熹给看穿，届时我们每个人都会处于极危险的境地。”
　　栩飞闻言，大掌忍不住抓了一把脑袋，“老大说的也有道理。”
　　宋渃婳却没有丝毫动摇，语气坚定如铁。
　　“我们可以伪装城民去参加王城禁卫军的招募试。我不认为南熹她会花费时间在招募上，这些参加招募试的人类不过就是南熹的取血工具，她根本不会花心思去看招募了谁，只要能供血就行。”
　　她昂首，视线在二人身上环视一圈。“可我们不一样，一旦招募试成功，我们就会是最接近南熹试验品的人。这个险，我觉得值得一试。”
　　思考再三，栩飞心中无疑是认同宋渃婳的说法。
　　他们处于极被动的位置，稍一不慎，他们就会沦为笼中鸟，让南熹有机会来个瓮中捉鳖。
　　与其一直被动下去，还不如把被动化为主动，打他们个措手不及。
　　可即便心中如是想，他还是以萧燃的决定为马首是瞻。“老大，你怎么看？”
　　他似不经意地扫了宋渃婳一眼，旋即轻叹一口气，算是认可。
　　“眼下，若想要突破重围，这确实是个极好的办法。”萧燃微顿，复又继续道：“我们如今确实对南熹一无所知，要想制敌，先要知己知彼。”
　　栩飞顿然笑开，“老大英明！”
　　萧燃语气肃然，“你回去将此事告知陆砚。现在我们都是一条绳上的人，缺一不可。而他，是我们参加招募试成败的关键，决不能有一丝差错。”
　　“回去让基地兄弟们做好准备，这一次我们一定要离开这幸存者之城！”

第77章 幻化成男人
　　这最终的计划得到成员们的一致认可。无他，只要是萧燃下的决定，基地中从未有一人敢有任何意见。
　　可这一次，却是连陆砚亦赞同此计划，并表示会配合这次的计划，将所有人都高阶幻化。
　　为保谨慎，趁着萧燃异能还在逐渐恢复满的当儿，他们先是派出几名模样已然幻化成功的基地成员去参加禁卫军的招募试。
　　一切如宋渃婳所料一般无二，南熹确没有在列试炼官中。
　　而是由王城禁卫军首领来一一为他们做检测，而后再测试体格与力量。
　　奇怪的是，他们要做的其中一项检测竟是验血。
　　试验官坐在前头，勒令他们伸出手臂，抽出他们一管满满猩红的血液，旋即再将血液挤落一滴在一个容器中，若容器中的血被蒸发消纳，此人便可录用成为备选禁卫军，而其他人即便是体格与力量都得当，只要血液不合格就会被取消资格。
　　闻言，宋渃婳便更加确信这一场所谓的王城禁卫军招募不过就是给南熹提供源源不断的白老鼠罢了，她根本志不在禁卫军，而是要利用这些人类的血液来达到某种可怕目的。
　　而他们派去的几名基地成员中仅有一位因血液不符合被淘汰，其余数人则成功混入了王城中成为了备选军。
　　在他们去冒险前，一行人已经重新制定了一个异能频道，一并将宋渃婳与陆砚的异能也加入进去，让他们的频道形成一条线，供他们联系彼此。
　　“你们记得，一旦察觉不对便要立刻撤退，遇到任何事都可以用异能频道联系，切记不可冒进行动。”
　　萧燃语气沉着地叮咛着，旋即耳畔便传来几道极轻似被压低了嗓音说的“是。”
　　萧燃与宋渃婳现下仍待在那所监狱中，他们与陆砚的计划是径直在招募试附近的一条巷子中回合。
　　这样一来，他们便可以极大可能地保证此处地方不被暴露，一旦成员们被识破身边便可以躲到此处来，所以这儿一定要足够隐秘且不会被南熹发现。
　　他们这才制定了这一方法。
　　招募试人潮汹涌，他们可以借着人群的遮掩到指定的地方会面，即便真的被发现，届时陆砚也已经将他们幻化成另一个人的样貌，继而他们再混迹在招募试的人潮中，南熹要寻亦不是一件易事。
　　他们已经约好在明日12点人潮最多的时候回合，宋渃婳已经将一切都准备妥当。
　　她先是外出窃取了两件黑色的帽兜，以此来遮盖着二人的容貌。
　　而计划也一如他们所想般的顺利，萧燃、宋渃婳与陆砚三人成功借着人潮的遮掩来到约定好的巷子。
　　而此时，陆砚也依然将自己的模样幻化成一名普通至极的城民，平扁的五官，与他原本白皙皮肤不一的黝黑，原本陆砚的样貌已然变成了那过目即忘毫无印象的脸庞。
　　萧燃看见他时，一有过一瞬的怔楞，随即是从他说话的语气才确认了眼前这人是陆砚没错。
　　“齐豫他们也已经在昨天成为被选为备选军，现在只剩下我们三人了。抓点紧吧，老子已经不想待在这鬼地方了！”
　　见萧燃额首同意，陆砚也没再耽误时间，一道微弱的绿光豁然在他眼前闪过，旋即萧燃原本俊朗无比的五官已然变成与陆砚一模一样毫无辨识度的脸。
　　继而陆砚将目光放到宋渃婳身上，“招募试虽没说女子不能参加，可这一放眼看去全是男的，而且被选为备选军的大多都是男人居多，所以你可能需要变一下性了。”
　　宋渃婳怔楞了一瞬，下一秒便很快反应过来，点头应下。
　　这样也好，不仅可以增加入选备用军的机会，且亦更方便她行事，南熹大概也不会一瞬就意识到，那冰冻怪物墨宸的元凶已然变成男人了吧。
　　瞬息间，宋渃婳及腰的长发霍然变得粗短，摸上后脑勺还有些刺刺的手感，想来后面应是与寸头无甚区别，前额碎发有些长，堪堪到她的眼睫上，外貌一切皆与男人一模一样。
　　但很快她便发现，她的身体机能却丝毫未变。
　　比如，她的身下并没有长出一条粗长的肉茎，胸前的两团乳肉亦还在，只是比原来的小上许多，用布裹上几乎看不见起伏。
　　宋渃婳看向陆砚，不禁问道：“这怎么回事？”
　　陆砚却睨了她一眼，“你能适应身上挂着一条男人的鸡巴？”他上下打量两眼，“一旦你不适应，就容易露出破绽，届时首先会暴露的人就会是你。你是我们计划中重要的一环，你一点差错也不能出。”
　　宋渃婳顺着他的话深思片刻。
　　确实，若要她身上揣着个男人的肉茎是一件非常容易暴露的事，他们不过是采血用的备用军，想来也不会待遇很好可以经常洗澡，这样只要外貌像个男人应就万无一失了。
　　最终，她还是接受了她现在女扮男装的模样。
　　他们亦没有再耽误时间，为免惹人注目，他们三人分头混入招募试的排队人群中，互装作不相识。
　　很快，便轮到几乎排在最后的宋渃婳。
　　试验官先是瞥了她一眼，旋即才开始试验的内容。
　　不论是体格、力量还是血液，她无疑都是合格的，很快，亦很顺利地成为了备选军的一员。
　　而前面，萧燃与陆砚也一并入选。
　　接下来，他们的计划便正式开始执行。

第78章 被选为白老鼠
　　一切的计划都进行得非常顺利，宋渃婳被带进一间多人宿舍内，萧燃亦在其中。
　　且看起来，他在这一群人中混得还算可以。有三五个同为备选军的男人坐在他身边，其中一人还环着萧燃的脖颈，俨然是一副好兄弟的模样。
　　她刚进门也没人理会，其中一人注意到她后只随意道了一句：“新来的自己找个床铺睡吧。”
　　闻言，宋渃婳视线落在一旁的多人床铺上，可那上面此刻正坐满了人，连唯一空的床铺也坐着一名大汉正在抠脚。
　　她不由地轻蹙眉头，可旋即便轻叹一口气，似是认命视死如归般走到那抠脚大汉面前，正打算开口说些什么，身旁忽的传来一道有些熟悉的嗓音。
　　“新来的睡这吧。”
　　宋渃婳转头看去，竟是萧燃拍了拍身旁的床铺用那已经幻化过的嗓音对她说道。
　　她唇角微微勾起，欣然走到他身旁的床铺。
　　“诶新来的，你也是因为崇拜南城主所以来选的禁卫军吗？”
　　宋渃婳有些诧异，侧头看向萧燃身旁问她这句话的男人，刚想说些什么时，眼尾便瞥见萧燃的眼底的神色，随即瞬间了然。
　　她憨厚一笑，大掌摸了摸后脑勺，俨然是一副男人娇羞的模样，“对啊，你们也是吗？”
　　男人猛地拍手掌，脸上的笑意更大。
　　“对对对！我们这儿都是！”旋即他又过来环住宋渃婳的脖颈，爽朗道：“一样崇拜南城主的都是兄弟！你以后就和我们一块混了！”
　　宋渃婳勉强笑开，终于在这一刻明白过来萧燃为何能在这么短时间内与这群男人称兄道弟。
　　萧燃看着男人越揽越紧的手臂，眉头下意识紧蹙，可欲说出口的话却尽数哽在喉头，终还是垂下眼帘轻叹口气，什么也没说。
　　如他们所想一般无二，南熹将他们这些人招募进来根本不志在禁卫军上。
　　从他们成为备选军以来，至今已过了将近半个月，他们仍旧每天被勒令在宿舍范围内活动，其他地方一概不许去。
　　每天一日三餐都会有高阶禁卫军来给他们送，饭菜亦是普通的一荤一素。
　　他们除了要上厕所以外，其余时间他们都必须在待在宿舍内，丝毫没有要带他们出去训练，让他们成为正式禁卫军的意图。
　　可奇异的是，这群人居然丝毫没有察觉出任何异样，即便每天过着如囚犯一样的生活，他们依旧每天都乐呵呵的，聚集在一起三五成群谈论着以后要成为正式禁卫军好好报答南熹的恩情。
　　每每听至此处，宋渃婳脸色皆是阴冷。
　　这群城民被南熹完全精神控制，已然把她当成救世主。
　　可他们却不知道，被他们奉为救世主的南熹不过是把他们当做一群可以随手拿取丢弃的血库罢了，他们唯一的利用价值也仅仅是体内流淌着的血液。
　　忽的，宿舍铁门猛地被拉开，发出有些刺耳的声响。
　　“你，还有你。”一名持长剑的禁卫军立于门前，随手指了一个身形较为壮硕的男人与坐在角落旁身形较为瘦小纤弱的宋渃婳。
　　“你们跟我来。”
　　一瞬间，宿舍中的其他人纷纷对他们俩投来艳羡的目光，隐于人群身后的萧燃似不着痕迹地看了一眼宋渃婳，眸光沉沉，旋即又移开视线，置于被褥上的大掌蓦然一紧。
　　壮硕男人与宋渃婳一块出了宿舍。一出了门，宋渃婳便状似不经意地询问：“大哥，我们这是......要去哪？”
　　前头禁卫军脚步未停，只声音冷冽肃然道：“跟着就是了，哪来这么多话！”
　　宋渃婳佯装害怕的模样噤声垂下头，默默跟在禁卫军身后。
　　很快她便发现王城中许多摆设都是一样且对称的款式，就连柱子与瓷砖也都是一致的木质色。
　　要将路线认清实属困难，极容易迷失了方向。
　　宋渃婳小心翼翼地瞥了眼身旁的壮硕男人，见他注意力并未放在自己身上，垂着的右手缓缓背到身后去，五指一握，手心便霍然出现一小颗冰块。
　　她指尖轻弹，那颗冰块便悄然落在瓷砖并不起眼的角落中，每走十多步，宋渃婳便弹落一颗小冰块。
　　那禁卫军不断带着他们绕路，好似一直在原地兜圈，可却不是他们来时的那条路。
　　不知走了多久，他们越过一条拱形走廊后，终于来到一间用铁链锁着的房间，铁链上还有一把银质的锁头。
　　禁卫军从兜里拿出一把钥匙，“咔哒”一声脆响，铁门旋即被推开。
　　里面与外头的景色全然不同，里面阴冷、潮湿，空气中还飘散着淡淡的血腥味。
　　宋渃婳不禁眉头一蹙，垂下的眸色也凛然了几分。
　　却是未曾想，她竟如此幸运被第一个选中成南熹的白老鼠。

第79章 他持枪逆光而来
　　禁卫军将门给掩上，旋即将他们带至一张桌椅前。
　　面前墙壁上悬挂着一管管不断流动的各色液体，透明的管道错综复杂，相互交叠交缠着，看起来像是在进行着什么奇异的实验。
　　“坐下吧。”禁卫军拉开椅子坐下，朝他们道：“你们谁先来？”
　　宋渃婳侧头看了男人一眼，旋即率先拉开椅子坐了下来。
　　禁卫军满意地额首，旋即小心翼翼地从一个盒子中拿出一管鸦青色的针管，指尖弹了两下，下一秒那针管中鸦青色的液体似是活过来般，正不断流动着。
　　宋渃婳心中隐隐升起一股不安之感。“这是……什么？”
　　禁卫军视线移到了宋渃婳脸上，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　“这当然是你们人类梦寐以求能够得到力量的东西啊。”他眸底是止不住的讥讽之色，“你们人类不是很想要至高无上的异能吗？这好东西不仅能让您们立即获得异能，还能改变你们的体质，让你们失去了肌肉神经，再不会疼痛，更不会像人类那样轻易死去，只有被命中心脏这种要害才会死亡。”
　　“你们真是走大运了，有幸能够成为我们最强大军的其中一员。”
　　壮硕男人眸色陡然一亮，眉眼间皆是兴奋雀跃，“真的吗？！太好了！终于不用再当食物链最底层的人类只能躲在身后任由别人来保护了！从今天起，我也能保护别人了！”
　　宋渃婳脸色极其阴冷，人类兴许听不出来禁卫军口中说的“好东西”是什么，可她又怎会不懂。
　　他手上拿的分明就是尸毒！
　　他打算将这尸毒注射进人类体内，让人类尸化成为南熹的丧尸大军！
　　以他手上这个剂量的尸毒来看，人类只要注射了这一整管的尸毒便会直接变成丧尸，根本连变成半尸留有一分理智的机会都没有。
　　南熹已然疯了！
　　她曾联想过南熹会利用那些已经被抽干血命悬一线的人类让他们成为丧尸榨干他们最后的一点价值，可她却怎么也没想到南熹竟已然丧心病狂到用活人注射尸毒！
　　“好了，别再问那么多废话，赶紧把手伸出来。”他们俩只是第一批要注射的实验品1号，替他们注射好后他还要再多选两批实验品注射观察后续反应。
　　宋渃婳心下一紧，她如今体内已有尸毒，倘若再被这尸毒注射入体，她定会瞬间进入狂暴尸化，等待她的唯有完全异变成丧尸。
　　她不能被注射！
　　宋渃婳猛地俯下身，一手捂住肚子，指尖狠掐腰腹软肉的位置，瞬息间生理泪水盈满眼眶，她闷哼一声，嗓音微微颤着，“我、我……肚子好疼。”
　　禁卫军蹙眉，语气不耐，“怎么回事？！快起来！”
　　她艰难摆手，嗓音更沉：“不、不行啊……”她喘着粗气，俨然一副十分难受直不起身的模样，“我肚子太疼了，兴许是刚才的饭菜不干净……”
　　“大哥，我能不能先上个厕所？”
　　话落，宋渃婳佯装着忍耐不住就要往外走去，可却不等她站起，禁卫军猛地抓住了她的手臂，“不用这么麻烦，只要你注射了这支好东西，你就啥事也没有了。”他用力禁锢着她的手，意图强制将那支尸毒径直注射入她的体内。
　　禁卫军一手摁压着她的手，一手持着针筒缓缓靠近。
　　就在针头触及皮肤的瞬间，宋渃婳浑身一激灵，双瞳一红，忽的散出一阵凌厉的强风将禁卫军给弹开，针筒也随之跌落在地。
　　“你！”禁卫军捂着胸口处站起，忙将长剑执在手中，释出异能。“异能者？！你是奸细！”
　　此刻已再没有解释的必要，宋渃婳正想用冰系异能将其解决之时，动作倏地一顿。
　　她若在此地使用了冰系异能，南熹探查之时必然会知道她已经混进来了备选军中，届时不仅是她，就连萧燃与一众成员们都会有暴露的风险。
　　她咬牙，硬生生把即将挥出的异能给止住。只用普通的异能攻击与防守，与手持武器的禁卫军相比，她便大大削弱了不少。
　　禁卫军高举起长剑，锋利的剑身被一层幽蓝色的光芒所覆，那是加强武器的异能，若是这一剑被他所砍中，她或许就会在瞬息间丧尸了行动能力。
　　宋渃婳快速闪身躲过，随手在地面上捡了块石子复上异能猛地将其扔过去，禁卫军长剑一挥，便轻易将石子给挡了下来。
　　“原来只是个不入流的低阶异能者？”禁卫军嗤笑一声，“在我面前暴露异能是上赶着想要做我的剑下亡魂吗？”
　　他猛地挥动长剑，凌厉的剑风从宋渃婳脸侧横扫而过。“那我就成全你，用你的人头向南城主交差，我还能再官升一级！”
　　宋渃婳意图用异能频道向其他成员们发送求救信号，可禁卫军的攻击快且凌厉，只要她稍不留心便会着了他的招。
　　趁着空隙，宋渃婳终于有机会能用异能通讯时，她却只来得及说出“萧燃”二字，旋即长剑猛追过来，她顾着闪身便又再一次中断了通讯。
　　争斗间，禁卫军脚下触及刚刚跌落的针筒，里面鸦青色的尸毒还在不断剧烈流淌。
　　他眉尾上挑着狞笑，捡起针筒一把抓住宋渃婳，她瞳孔在转瞬间变成了妖异的红色，掌心一握，一支细长尖锐的冰针豁然出现在手中。
　　她本想着，在他们掩藏身份的当儿，莫要节外生枝，增加暴露的风险，所以她才没有杀了禁卫军。
　　可现下她却再顾不上这些，倘若她再耗费力气躲闪下去，终究会败下阵来，让他成功注射尸毒。
　　瞬息间，禁卫军便感受到来自宋渃婳的异能压迫。
　　他眸色一紧，用的力道更大，可宋渃婳仍旧分毫都未被他给压下去。
　　禁卫军忽的就慌了，忙侧头朝一直站在远处躲起来的壮硕男人道：“快来帮忙啊！她是背叛南城主的叛徒！”
　　壮硕男人瞬间好似被鼓舞了般，随手抄起一把椅子便打算往她身上砸去。
　　宋渃婳眸色一凛，红瞳紧盯着那把椅子。不过半瞬，那椅子瞬间化为木屑飘散在空中。
　　这时，禁卫军才彻底慌了。他至今都想不明白为什么刚才看起来弱爆的瘦小男人此刻好似雄风再起般，与刚才不断躲闪的他简直判若两人！
　　“快！拉开她！”禁卫军朝男人扯着嗓子呐喊着，“给她注射药物！”
　　宋渃婳没再继续耽误时间，旋手一个用力，冰针便在瞬息间没入他心脏处的位置，鲜血在心口漫开，好似在人体上开出了一朵妖冶的梅花。
　　禁卫军应声倒下，那双张开的眼球突出，满眸皆是震惊不可置信的情绪，至死都不瞑目。
　　壮硕男人见状，也瞬间慌了神色，小腿颤着后退两步，突然转身往外跑去，嘴里还大声嚷着呼救：“快、快来人啊！救命，杀人啦——”
　　宋渃婳刚想把人给追回来，可倏地，那扇掩着的铁门忽而被推开。
　　“砰——”
　　一声枪响，壮硕男人瞬间倒地。
　　萧燃持枪正往她逆光走来。

第80章 计划已成功一半
　　萧燃进来后看了一眼身后，确定无人尾随后便迅速将门给掩上。
　　宋渃婳面露诧异，“你怎么在这儿？”
　　萧燃语气含了两分慵懒，状似不在意的模样。“我听见你用异能发的求救信号，便假意要上厕所找了过来。”
　　纵然知晓他们现在只不过是合作同伴的关系，可听见他这样说，宋渃婳的心仍旧会不由自主地一暖。
　　她定了定神，保持声线平稳道：“可此处路线错综复杂，你是怎么顺利找到这里？”
　　萧燃睨了她一眼，终还是开口道：“刚出宿舍不久，我就看见地面角落中有一小滩水渍。其他不知情的人或许并不会留心于此，可只有你的异能是冰系异能，只要将这两者联想在一起，要找到就不是难事。”
　　宋渃婳嘴角几不可擦地轻勾，旋即又垂首敛去，仿若那抹极淡的笑意只是错觉。
　　她当时不知该怎么留下记号牢记路线，才想到用冰块作为标记，冰块融了之后便会成水。
　　她的冰中拥有特殊的记号，即使水渍被蒸发，她亦能循着记号找回路线，即便被禁卫军察觉也不会多心猜想，可宋渃婳确实没料想到萧燃居然能从这么细微的点中寻到此处。
　　萧燃将地上那支装有尸毒的针筒捡起，小心翼翼地收入口袋中。
　　下一秒，铁门忽的又被推开，一名禁卫军神色肃然地走了进来。
　　宋渃婳手中下意识甩出几根冰针朝那禁卫军袭去，可那禁卫军却连眼皮都未眨一下，微微侧头便将冰针给躲开，毫发无伤。
　　她心下一凛，正打算再发动攻击时，一旁的萧燃却蓦然抓住她的手腕，“那是陆砚。”
　　宋渃婳怔愣一瞬，随即才豁然反应过来。“他怎么……”
　　陆砚随意地掸了掸挡在眼前的厚重刘海，显然也是一副不适应的样子。
　　“他让我来善后这一地的狼藉。”他微微仰首，眉尾轻挑，双眸居高临下地看了眼萧燃。
　　萧燃亦不甚在意，转而瞥了一眼躺在地面上禁卫军的尸体，旋即执起枪朝那尸体上开出一枪。
　　子弹破枪而出，宛若一条呼啸的银龙，在触及禁卫军尸体的瞬间，便燃烧了起来，不多时一股焦臭味沁入鼻息间，尸体在几息间化为灰烬飘散在空中消散殆尽，连一丝痕迹也寻不到。
　　陆砚见他已经将尸体处理干净后，瞳孔不免微张，眸中皆是难以置信的神情，在他还没发出疑问前，萧燃便抢先一步开口，“我让你来是将我幻化成这个人。”
　　闻言，宋渃婳眉头轻蹙，转瞬间脑子才忽的反应过来。
　　突然死了一名高阶禁卫军，此事一定会引起南熹的怀疑，届时他们行动只会更加不便。
　　萧燃却正正想借机让陆砚将他幻化成禁卫军，一来可以将今日之事掩盖过去，二来便是萧燃离他们的目标更为接近。
　　比起他们作为备选军每日只能被关在宿舍，以禁卫军身份游走在王城中的萧燃会更容易行事。
　　萧燃瞥了陆砚一眼，语气中带了点挑衅的意味，“你记清楚他的样子了么？有信心能把我幻化成他的模样么？”
　　面对萧燃一连两个质疑的问题，虽知道是他有意的挑衅，可陆砚还是一次又一次地跌落已挖好的陷阱中。
　　显然在拿捏陆砚的这方面，萧燃是做得炉火纯青。
　　陆砚轻呵一声，那模样好似在说，“瞧不起谁呢？！”
　　他不再言语，只是拿出一柄权杖在萧燃面前一挥，权杖顶端的宝石发出莹绿幽深的光芒，旋即萧燃被一阵绿色光晕所包围，瞬息间又散开，而萧燃的模样又再一次转变，现下俨然是那名意图强制给宋渃婳注射尸毒的禁卫军。
　　陆砚得意挑眉，“怎么样？”
　　萧燃没有镜子看不见自己现在的面容，且此处是宋渃婳与他对峙的时间最久，萧燃便朝她的方向转去，问道：“如何？”
　　宋渃婳上下认真端详着，无论身高、样貌还是体型都与那名禁卫军一模一样，起码以肉眼根本分辨不出二人之间的区别。
　　她点头回应：“很像，根本毫无差别。”
　　陆砚闻言，神情更是倨傲几分。
　　萧燃抬脚走到那壮硕男人身侧，又与刚才一样拿出银枪朝尸体上射了一枪。仅仅几秒，那尸体便已烧成灰烬，连灰都不剩。
　　旋即，萧燃转身，用枪指了指原本躺着尸体的地面。“还有他。”
　　陆砚不解，“他？你要一个人分饰两角吗？！”
　　萧燃无语，还是耐着性子缓道：“是你幻化成他的模样，待会和宋渃婳一起回去，掩人耳目。”
　　他瞬间恍然大悟，可旋即又忽的想到什么，“不对啊！那我原本幻化的模样怎么办？！”
　　“慌什么？”萧燃顿了一瞬而后又继续道：“你原本幻化的模样本就是虚构的，即便被禁卫军发现人数少了一个，他们也不会查到什么，即便怀疑也不会亦不会生事。”
　　“可你顶替了他的身份回去后，便可以随时幻化出禁卫军的模样带宋渃婳外出支援。你借机上厕所为由，幻化成禁卫军回去就可以轻松将我的人随意带离宿舍，届时我们里应外合，计划也就成功了一半。”
　　宋渃婳看向萧燃的眸中不禁多了几分欣赏自豪之意。
　　比起她，萧燃才更是那个带领大家逃出幸存者之城的救世主。

第81章 即将与南熹正面交锋
　　陆砚幻化成壮硕男人后，与宋渃婳一同被萧燃幻化成的禁卫军给押送回去宿舍。
　　萧燃毫不客气地推了陆砚一把，嘴里恶狠狠道：“你们都不合格，滚回去呆着！”
　　其余人见状，身子不禁微颤，连视线都不敢停留在萧燃身上，纷纷移开目光。
　　待到人走后，那些人才一窝蜂地围绕着回来的二人，七嘴八舌地不停问着：“怎么样？你们刚刚去哪了？”
　　“为什么长官会说你俩不合格啊？你们是去做正式禁卫军的测试了吗？”
　　“你们到底做了什么不合格啊？快告诉我们啊！”
　　宋渃婳耳朵嗡嗡作响，终是忍不住摆手叫停，“你们别问了，长官不让我们说。”
　　这话一出，成功让宿舍众人陷入一阵沉默，旋即又有几人焦虑地在来回踱步，嘴里不断在喃喃自语着什么，似是在担心自己被选中外出测试时是否也会不及格被遣送回来。
　　他们开始不同程度地锻炼自己，争取在下一次测试的时候能够成为正式禁卫军，一时间宿舍其余人因宋渃婳说出口的话而瞬间换了另一种风气，一改之前的懒散随性。
　　只有与萧燃较为亲近的两个男人走了过来，摸着脑袋有些疑惑，“诶你们看见整日和我们待在一起的那家伙吗？他好像上厕所很久了，到现在都还没回来。”
　　宋渃婳沉吟半晌，装作思考的模样，“没有啊，也可能中途被禁卫军看见带去测试了吧？”
　　那俩人似乎也接受了这个答案，也没有再继续问下去，转头便相互一起结伴做仰卧起坐去了。
　　总归只是萍水相逢几面的兄弟，他们也不会太在意，更有甚者，现在还有成为正式禁卫军的希望摆在他们的面前，他们更没有时间去理会别人的去处了。
　　见人群终于散开，宋渃婳才呼出一口浊气，只希望萧燃那边能一切顺利。
　　而另一边厢的萧燃顶着那张禁卫军的脸可谓是畅通无阻，他迈着长腿一路行着，偶遇上一两个巡逻的禁卫军他们也会伫停脚步向他敬礼。
　　萧燃脚步未停，仅朝他们额首示意。走廊尽头有一扇门，应是通往王城外的唯一路径。大门旁设有扫描机器，需刷脸才能同行。
　　萧燃伫立于门前，他唇角轻抿，握剑的手紧了紧。
　　他无法保证陆砚的幻术是否能骗过扫描器，倘若他在此处暴露，便会立即引起南熹的注意，届时所有人都会有危险。
　　可事已至此，他的身后已再无任何退路。
　　现下，他只能冒险一次，亦是将希望寄托在陆砚身上。
　　萧燃咬牙，还是决然将那张禁卫军的脸置于扫描机前。
　　“滴——”的一声响起，扫描机上赫然出现了禁卫军的脸，旁边还出现了属于他的基本信息资料。
　　他眸光一闪，眼底多了几分欣喜之意，嘴角微微勾起。
　　萧燃将禁卫军的资料尽收眼底，迅速记入脑中，以免日后会穿帮。
　　禁卫军原名叫谢逸，今年28岁，是此处的高阶禁卫军，手上持有的权利可以直接面见南熹，无需通报。
　　看至此处，萧燃才终于由衷地笑了。
　　他猜测谢逸是高阶禁卫军，可却是未曾想他的竟能直接见到南熹，便代表着他的身份尊崇，所能知道的事一定会更多。
　　他出来后的第一件事便是先寻到谢逸的住处，看看有什么关于能够离开幸存者之城的线索。
　　可这次就没这么幸运了，谢逸的住处里干净得很，有的皆是最为普通的衣服粮食，没有一件多余的物品。
　　这只能说明，谢逸即便是个高阶禁卫军，拥有能直接面见南熹的权利却仍然没有接触到幸存者之城的核心。
　　亦或者是，谢逸的大本营并不在此，他或许还有一处隐秘的住所，而那才是他存放重要物品的地方。
　　此处没有任何发现，萧燃便离开了谢逸的住处，打算到其他地方去看看，他要多收集些关于谢逸的资料与逃出幸存者之城的方法。
　　一回到王城内部，便迎面而来一名同是禁卫军可服饰颜色不一的男人，他气喘吁吁快步行至萧燃面前。
　　“谢逸大人，终于找到你了。”男人艰难地咽了一口气，“城主大人要见您。”
　　萧燃闻言眸色一紧，可还是强装镇定道：“城主在何处？”
　　“城主大人现下在房中等你，还让我亲自带您过去。”男人侧身微微弯下腰，展开手为他开路，旋即恭敬道：“大人请。”

第82章 没有人类的世界
　　南熹的王殿在另一幢白色的洋楼中。
　　出乎意料的，禁卫军守卫并不森严，甚至比关押他们的宿舍还要松懈许多。
　　萧燃眉头一紧，隐隐察觉不对。心中不住猜测，是南熹对自己的异能太过自信亦或是她重要的东西并不置放于此，所以才这般不在意？
　　洋房一共有三层，皆是南熹的王殿。而此时萧燃被带往的是最顶层，亦是南熹的卧室。
　　“谢逸大人，城主大人就在里面等你。”话落，那禁卫军便朝他恭敬弯腰，旋即便转身离去。
　　萧燃站在门外微微定下神，随即才抬手握下门把手，把卧房的大门打开。
　　里头南熹闻见有人推开门，嘴角扬起一抹浅笑，站起身撩开红色的裙摆款步朝来人走去。“谢逸，快过来。”
　　萧燃沉吟半晌，学着之前那禁卫军朝他敬礼的模样向南熹弯腰。“城主大人。”
　　南熹赶忙上前将人给扶起，“不是早跟你说了，我们之间不需要这些虚礼吗？”她扶在萧燃臂弯的指尖缓缓蜿蜒而下，柔软的指尖轻触到他带有薄茧的掌心，旋即勾住了他的尾指。
　　萧燃蓦然一僵，下意识想把手抽开，可下一秒他又硬生生忍住，任由南熹勾着。
　　南熹自亦是感受到他那一瞬间的僵硬，她唇边笑意更深，不禁轻笑出声，“怎么还害羞啊？”她勾住他的尾指往沙发那走去，旋即与他一同坐在沙发上，勾住的尾指也随之松开。
　　萧燃这才怔松了些，身子比脑子更快地微微往后靠，似是控制不住的本能反应般。
　　“这次的任务你完成得很好，收了很多备选军，真是辛苦你了，阿逸。”南熹嫣然一笑，心情十分愉悦。
　　“接下来只要隔几日带出一两位备选军出来，给他们注射尸毒让他们成为我丧尸军队的一员，我们的大计便可成了。”
　　她手掌复上萧燃的手背，“阿逸，这次真多亏有你。”
　　萧燃强忍着手上的触感，憨厚一笑，像极了吃到糖果的孩子般，“这都是我应该做的。”
　　南熹闻言，神情更为愉悦满足，“只要我们眼下这一步成功，往后我们就可以用丧尸军队称霸整个末世。”她转头看向萧燃，眸中满是憧憬，“届时我们就是真正的救世主，把众人都解救出这个炼狱中。”
　　萧燃有些不明所以，眉头轻蹙旋即复又松开，“城主大人想我怎么做？”
　　“阿逸要做的事非常简单，你只需要将备选军们都炼成丧尸，而后我们就将所有幸存者之城的人类都炼成丧尸。只有这样，他们才是真正地脱离这片炼狱，成为了人类一直梦寐以求拥有无穷的力量，他们既不会疼也不会流血，更不会感受到痛苦，他们成为了丧尸才是真正的救世呢。”
　　南熹抬手将落在耳畔的几根发丝拢至而后，眉眼间皆是磨灭不去的兴奋之色，“只要这个世上没有了人类，就不会再有任何痛苦了。”
　　萧燃咬牙，忍不住问道：“城主大人要如何控制如此大量的丧尸？”
　　南熹瞥了他一眼，转而又是一笑，“你忘了还有诅咒权杖吗？”她站起身走到落地窗前，红裙随风飘逸着，“精神权杖是用来控制人类的精神体，而诅咒……则是用来控制丧尸的精神与动作。只要有了诅咒权杖，我就可以同时控制人类与丧尸，到时候这个末世便是我做主，这样的世界多美好啊……”
　　“你说是吧，阿逸。”
　　萧燃浅笑，轻声应了句“是。”
　　“现在呢，我们就各就其位，我努力提升异能让诅咒权杖认我做主，而你……”南熹走至萧燃面前，与之四目相对，“阿逸就带着一队备选军到我们其中一个据点炼尸，让我们的大军再壮大些。”
　　“阿逸愿意吗？”
　　萧燃站起身朝南熹恭敬弯腰，“只要是城主大人的命令，我都会完成。”
　　南熹将他扶起，眉眼带笑，“我知道。现在只有阿逸你能帮我了，我能相信的……”她凑至萧燃的耳畔轻语，“也只有阿逸了。”
　　旋即她从书桌抽屉中拿出一张银色的卡递给萧燃，“这是南边据点的门禁卡，你回去带几个备选军到南边的据点，把他们炼成丧尸，加强南边丧尸大军的攻击力。”
　　“这个任务就交给你了，阿逸一定不会让我失望的对吧？”
　　萧燃接过，垂首低声道：“是。”

第83章 诅咒权杖
　　翌日一早，幻化作谢逸的萧燃行遍了几间宿舍，将好几位幻化成普通城民的成员们给带出，其中还包括了齐豫与栩飞二人。
　　最后，他再带上了宋渃婳与陆砚后，便坐上车往南方的据点去了。
　　与以往不一样的是，这次出行开车的并不是栩飞或齐豫二人，而是萧燃自己。其余人则是装作一副不知情的模样跟随上车，连一句话也没多问。
　　直至到了据点，下了车，众人才轻呼一口气，不再遮遮掩掩地畅所欲言。
　　萧燃先是将南熹与他说的话简短地复述一遍，旋即他才道：“我们一定要阻止南熹这疯狂的举动。”
　　陆砚沉吟半瞬，旋即虎口抵在下巴处，一副凝重沉思的模样，“我竟不知道，诅咒权杖竟还有控制丧尸的作用，诅咒权杖因还没认主，所以一切都皆处于未知，南熹是怎么知道诅咒可以控制丧尸？”他沉默半晌，终缓缓开口，“除非……她感应到了诅咒权杖。”
　　控制、 幻术，诅咒这三种权杖不知从何处流传出一种说法，说其实这三种权杖原本就是三种力量，而这三种力量曾汇聚在一人身上，只是这人忽而有一天像疯了似的，在用体内不一的力量在残害自己的身体，仿若是他体内的三种力量像有了自主意识般，在相互攻击。
　　他最终死于自己曾引以为傲的强大力量之上，身上没有一块好肉，脸上也全是血肉外翻的伤疤，就连骨头也都被粉碎成一节节，触目惊心。
　　且那之后便有人发现他体内的三种力量竟都已诡异地不翼而飞，不多时便诞生了三种与那死去之人一模一样的权杖异能。
　　从那时开始，便一直流传着权杖与权杖之间有着一种联系，只要其中之一的权杖在附近便会感应到另一柄权杖的存在。
　　只因，它们本就是共生一体的力量。
　　“所以……你的意思是说南熹感应到了诅咒权杖甚至已经找到诅咒权杖吗？！”齐豫有些不敢置信，更是心有戚戚，他不敢想若南熹真得到了诅咒权杖，再加上她身后的丧尸大军，那该会是多不可撼动且可怕的存在。
　　陆砚额首，“或许还未找到，只是感应到罢了。只是……”他看了眼自己手上拿着的幻术权杖，还是开口：“当这三柄权杖面世后，曾有人说过，得一种权杖之人不可再得第二种。不然就会像那人一样两股截然不同的霸道异能在体内充斥，终只会落得个自毁身亡的下场。”
　　“虽有可能只是以讹传讹的无稽之言，我也曾有过将三柄权杖占为己有的想法，可奈何精神权杖已认主，诅咒一直没被寻到，这才打消了念头。可如今南熹的反应却无一都在告诉我，诅咒权杖，就在这幸存者之城中沉睡，等待着能唤醒它的主人。”
　　他轻笑一声，眉眼间皆写满了势在必得的情绪。
　　“可不仅仅只有精神权杖可以感应，我的幻术权杖也行。既要抢夺，又怎么能少了我，有了诅咒，我就可以称王！”
　　“你是不是忘了，诅咒权杖认主？”萧燃嗤笑一声，“不是你抢就能得到。”
　　陆砚握着权杖的手一紧，凛声反驳，“只要找到我就有办法能让诅咒认我为主！权杖都爱好异能强大之人，我的异能足以驾驭它。”
　　萧燃但笑不语，他并不打算在此时，此刻与他在此地争论太多，他知晓陆砚争强心极重，若与他再争辩下去只会于大局不利，一切先等解决了据点内的丧尸再说。
　　萧燃将大门推开，映入眼帘的皆是一条幽黑冗长的通道，不知通往何方。
　　萧燃点起了异能火把，率先抬步走了进去。身侧两旁皆是潮湿的岩石，还有些不知从哪滴落下来的水珠蜿蜒而下，在岩石上留下些许痕迹。
　　走得越深，道路就越窄，仅堪堪能足以一个人通过。不知走了多久，萧燃耳尖微动，好似隐隐听见什么声响，再走里些，把声音听得更真切。
　　那声响就似有什么被撕扯开旋即被野兽咀嚼的声音般，细听还有些毛骨悚然。
　　走出那条通道后，萧燃将火把往前举了举，火光将前方照亮。
　　众人皆清楚看见了离他们前方不远处有好几只全身鸦青色的丧尸伏在地上宛若一只野兽般正在撕扯分食着一个人类，那人类全身上下的衣服都沾满了血迹，身上的肉被啃咬得血肉模糊，伤口深至见骨，就连脸上的肉亦无幸免于难，眼珠子从眼眶中落下。
　　齐豫下意识往后退了一步，全身的鸡皮疙瘩都在颤栗着，眸中满是惊恐之色。
　　他声音极轻地唤着，“老、 老大……”仿佛怕惊扰到眼前正沉醉于珍馐的丧尸们。“我们……先往回走吧？”
　　萧燃唇角紧抿，双眸飞快地看了眼周围的环境。
　　山洞狭窄，他们即便满身异能亦不敌这环境的因素。若他们在此处打起来，必会处于劣势。
　　思虑再三，萧燃还是额首应了齐豫的提议。他微微侧头，抬起右手摆了个撤退的手势，几欲气音出声，“先往回走。”
　　立于最后的齐豫接到指令，脚步飞快地往后退着，一步一步根本不敢转身，生怕他一转身，那丧尸就会一个猛扑过来将他压在身下撕扯着他身上的肉。
　　齐豫太过于专注在那几只丧尸身上，根本没注意脚下。
　　只听“咔嗒——”一声脆响，他脑袋有些呆滞地缓缓往下看，此时他的鞋底正踩着一根树枝。
　　果然，那几只丧尸闻见声响，猛地转过头来，看见那么多人类，双眼陡然更亮，那幽幽的红光隐匿于黑暗之中，仿若随时都会从里扑出来咬断他们的脖颈。
　　“跑！”
　　一声令下，众人再顾不上那么多，纷纷转身往洞外跑去。

第84章 认主
　　山洞狭窄，他们的速度逐渐便落后擅于爬行的丧尸们。
　　跑在后头的萧燃猛地转身向后跑着，手从腰腹间抽出两把银枪，动作极快地朝身后穷追不舍的丧尸开了两枪。
　　“砰砰——”
　　枪响在幽深的山洞中更为响亮，其余人被这猝不及防的枪响所慑，脖颈一缩，旋即反应过来后亦没有回头看，只拼了命地用异能往外跑着，试图以这样的方式给后方的人留一线生机。
　　它们是爬行种丧尸，攀爬在岩石上的速度极快，手脚三步并作两步横行在岩壁上，双眸紧紧盯着不断跑着的众人，嘴巴张开嘶吼着，那尖锐的牙齿上甚至还沾有嚼碎了的人类肉糜。
　　且它们好似十分饥饿，嘴角还淌着欲滴未落的口水。
　　其中一只猛地朝他们飞跃而来，嘴巴张得极大，那口腔里腐肉的气味瞬间弥漫开来。
　　宋渃婳忽而感受到身后一阵寒咧的风袭来，她下意识侧身躲闪，随即在瞬息间瞳孔转红，双手一张一合间，那只跃在半空中的丧尸似忽然被定格般，一动不动。
　　旋即，那只丧尸从四肢开始慢慢被冻结着，透明的坚冰缓缓蜿蜒而上包裹着它。
　　它想挣扎动弹，可却纹丝不动，只能张嘴仰天咆哮着，可不过瞬息，它地嘶吼声便被掩盖在坚冰中，连一丝声音也发不出。
　　萧燃高举着枪，脚下的速度未停，他轻轻阖上左眼，余下的右眼瞳孔散着幽蓝的光，那点光随着他奔跑的速度在空中落下残影。
　　一声枪响，萧燃精准地射中那已然被冰冻起来的丧尸。
　　一枪粉碎。
　　俩人配合完美，一个冰冻一个射击。这一举动不禁让身后一众成员士气大增，脸上纷纷洋溢着兴奋且被鼓舞的神色。
　　宋渃婳装作不经意地瞥了萧燃一眼，可却没料想到他的视线也正落在她身上，视线猝不及防地交汇。
　　萧燃率先将眸光移开，别过头去哑着声音道：“小心点。”
　　她有过一瞬的呆愣，旋即才反应过来轻“嗯”一声，也不晓得他听没听见。
　　剩余几只的丧尸见同伴被杀，动作瞬间顿住，四肢攀于岩壁上，一双浑浊的瞳孔紧盯着他们不放，仿佛是在寻找突袭的时机。
　　忽的一道绿光闪过，他们所立的地面瞬间变成了岩浆，就连岩壁上都不断流淌着温度极高的火红岩浆。
　　丧尸们长期生活在阴冷的地洞里，最大的弱点便是遇火。
　　它们被这幻象所骗，脚下猛地一滑，直直摔落下来。
　　这一跌便正中宋渃婳的意，她停下脚步转身手臂一挥，一道妖冶的红光忽闪而过，摔落的丧尸根本未来得及反应便直接被冰冻了起来，萧燃执枪的手微转，一枪精准射击在丧尸的脑袋中，冰块在瞬息间粉碎。
　　几人配合得愈发有默契，爬行种丧尸亦被一个个击碎，杀死。
　　一场大战下来，众人已是累得气喘吁吁，不禁俯下身子双手撑在膝盖上大口呼吸着。
　　更有甚者瘫倒在地面上四仰八叉地喘着粗气，胸前此起彼伏。
　　“萧燃，你难道就不觉得奇怪吗？”萧燃背靠在岩壁上，一只脚弓起手腕叠放在上面。
　　闻言，他抬眸看向陆砚。“你是想说，这里是一处陷阱？”
　　他轻呵，“原来你也不是没感觉到啊。”陆砚自看见爬行种丧尸后便一直有被人算计了的感觉，可那时候情况紧急，根本没来得及思考，如今细细想来却是处处都透着奇异。
　　“如果真像你所说，南熹让谢逸带人来此是为了提炼尸毒的话，那这里面怎么会有爬行种？”
　　“除非……她想谢逸死。”
　　陆砚与萧燃破天荒地默契了一回，异口同声地说出了同一句话。
　　“亦或者……她察觉到了谢逸的不对劲，这是一场试探？”宋渃婳亦忍不住猜测道，否则以南熹的性子来说，大约是不会做出这样的事来。
　　萧燃眉头紧蹙着，似在思考。好半晌，他站起身对众人道：“刚刚我瞧见了爬行种的身后还有一处洞穴，先去看看吧。”
　　他们一路往返，果然便看见了一处洞穴。他们一路往下走，来到了更深的地方。
　　“等等。”走至一半时，陆砚忽而出声，脚步顿在原地。“我的幻术权杖好像……感受到了诅咒的存在。”
　　所有人脚步下意识顿住，视线皆放在陆砚手上的那柄权杖，幻术权杖此时正隐隐发出者幽绿的光芒，还微微颤着，好似在害怕亦又像兴奋。
　　萧燃那股怪异感再次涌上心头，若诅咒权杖真隐藏在此处，南熹为何还会让谢逸过来？
　　且南熹知晓诅咒权杖就在此地么？
　　如若她知道，她此番故意让他们前来的目的究竟是什么。
　　“快找找吧！”陆砚声音难掩兴奋，“诅咒一定在这！”
　　闻言，众人也分头去寻，可洞穴虽大却没什么特别的东西，寥寥几眼就将洞穴看个一干二净，哪儿有诅咒权杖的影子。
　　“不可能！我的权杖感应不会有错的，诅咒一定在这！”
　　陆砚执拗地四处寻着，一双手在岩石上又摁又摸，势要找出什么玄机来。
　　见状，众人只好再仔细找找。
　　宋渃婳也学着陆砚的样子在岩壁上摸索着。
　　忽的，她掌心似触碰到什么，竟意外将岩壁其中一块给压了下去，旋即墙内传来一阵齿轮转动的声音，一声巨响在身后传开，一瞬间所有人的视线都统一地往身后传来声音的地方瞧去。
　　岩壁被打开，里面还有一个不算大的空间，里头正伫立着一柄全身皆是暗红色的权杖。
　　权杖的最顶端是一双透明的手，状似一双奉献的手势般，而透明的手掌中悬立着一颗极红似被血染上的红宝石，在黑暗中亦散着绚烂的光彩。
　　陆砚手上的幻术权杖颤动更甚，他亦被诅咒权杖所迷惑，忍不住走上前两步，嘴里喃喃，“是……诅咒。”
　　终于出现了！
　　他一直以为诅咒权杖不过就是流传在末世中一个以讹传讹的传说，可如今诅咒权杖竟真的出现在了他的面前，仿若只要他伸手，便可将诅咒纳入掌中，归为己有。
　　陆砚似梦魇了一样控制不住脑中浑浊的思想，一步步朝诅咒权杖前进着，另一只手颤颤巍巍地握上诅咒权杖，可无论他再怎么用力都无法将诅咒从岩石的地面上连根拔起，他用尽全身的力气石头将权杖拿起，可哪怕陆砚用力得额角青筋暴起，权杖仍旧纹丝未动。
　　“不可能、 不可能的……”陆砚难以置信，“怎么会取不出来！”
　　他索性破罐子破摔，喊来了萧燃让他试着把诅咒拿起。可结果却出乎意料地连他也拿不起来。
　　“难道……我们这儿就没人能有足够的资格让诅咒认主吗？！”
　　萧燃却在这一瞬中忽而想起了什么，他转头看向宋渃婳，“你试试。”
　　宋渃婳先是怔楞了几秒，旋即才反应过来萧燃说的话，她下意识本想拒绝，可话到嘴边却对他说不出来。
　　她只好如了他的愿，缓步走了过去，随意地握住柄身，原以为权杖会很重，所以才会让两个大男人都拿不起来，可她却轻轻一抽，诅咒权杖便被宋渃婳握在掌中。
　　连她自己都不可置信，神情呆滞地看向手中那柄诅咒权杖，却是放下也不是，继续握着也不合适，进退两难。
　　“怎么可能会是你……”
　　陆砚曾设想过萧燃能取起来，也设想过自己能拿起来，可他却怎么也没料想到，拿起诅咒权杖的竟会是宋渃婳。
　　下一瞬，诅咒权杖顶端的红宝石忽的发出一道刺眼的亮光，红光映照在透明的双手上，亦将其给染上了妖冶的鲜红色。
　　红色的光芒往手柄蜿蜒而下，穿透过手柄继而红光便出现在了宋渃婳的掌心中。
　　散开的红光逐渐汇聚成一个眼睛的形状，她掌心似被一烫般，旋即那只眼睛忽转变成一个圈烙印在宋渃婳的尾指上，宛若戴上了一个红色的尾戒般。
　　诅咒权杖已然认主了。

第85章 识破
　　霎时，宋渃婳只觉浑身都被一股力量所包围，那名为“诅咒”的力量正顺着她全身的脉络行至全身。
　　手掌一张一合间，掌心竟豁然出现了一团暗红色的光球。
　　她瞳孔的颜色亦变得愈发红艳妖冶，周身的气息亦变得有些邪气起来。
　　陆砚至今还是仍旧无法相信，诅咒权杖竟是落在了宋渃婳手上，明明自己也有资格更有强大的异能来继承才是，他到底输在了哪？！
　　萧燃见诅咒权杖认了宋渃婳为主，神情却没有一丝诧异，仿佛早已在预料之中般。
　　自他知晓诅咒权杖能够操纵丧尸的精神意识与动作时，他便猜测或许宋渃婳才会是继承的人选，只因世上大有异能强大的人，亦有许多有资格继承权杖之人，可强大至此的半尸唯有宋渃婳一人。
　　权杖异能自行认主大约不仅仅只看异能的高低，更看此人的匹配度。
　　所以，大约唯有她才能驾驭得了诅咒。
　　“啪啪啪——”
　　不远处，忽而传来一阵掌声。
　　众人下意识循声望去，只见南熹身穿着一袭拖尾半开叉的红裙摇曳生姿地朝他们走来。
　　“我果然没猜错啊……”她走到宋渃婳面前，指尖缓缓拂过她的脸颊，眼神似痴迷了般。“你才是最合适继承诅咒的最佳人选。”
　　宋渃婳侧头躲开了她的触碰，后退两步弯腰，略带恭敬道：“城主大人的意思我没明白。”
　　南熹唇边的笑容丝毫未变，反而愈发欣喜，“不用装了，我知道你是宋渃婳。”她转身环视一圈周围面孔陌生的男人，“当然也都知道你们是谁，就不需要在我面前继续用幻术了吧？”
　　陆砚脸色瞬间变得阴沉，一双眼阴翳地紧盯着南熹。
　　幻化成谢逸的萧燃忙上前一步，遮挡住了陆砚，继而朝南熹神色恭敬道：“城主大人，属下不明白您在说什么。”
　　南熹浅笑嫣然，撩起裙摆朝他一步步走去。
　　她伸出指尖轻轻将萧燃的下巴给抬起来，与之直视，嗓音轻灵妩媚，“你是萧燃没错吧？”她指尖缓移到他的耳尖，萧燃身子蓦然一僵旋即又控制着自己恢复过来。
　　南熹将指尖收回，动作轻缓地把自己耳旁的碎发撩至耳后，轻声道：“谢逸可从不会如此。”
　　闻言，萧燃猛地抬头。
　　“我曾救过谢逸一命，从此谢逸便对我言听计从。”她俯下身，在萧燃耳畔轻道：“谢逸爱我，所以他从不会抵触我碰他，而你会。”
　　垂下眸子的萧燃闻言瞳孔猛地一缩。
　　南熹嘴边的笑却更深了，一开始她还真没怀疑过谢逸的脸竟是被幻术所化，只是后来当她习惯性地触碰谢逸时，他竟下意识躲开。
　　这是人最本能的动作，萧燃自己或许并没有发现，可与谢逸相较，作为她身边最乖的忠犬，她的触碰对谢逸来说就是最珍贵的礼物，他恨不得凑上来，又怎会如萧燃那般抵触。
　　那一刻，她便怀疑面前之人不是谢逸。
　　而被她触碰会下意识躲闪的只有厌恶她或是心中有人的男人，而符合这些条件的只有萧燃他们这群外来幸存者之城的人，而她便是利用这南方据点来加以试探。
　　若今日来的真是谢逸，他定有不伤害爬行种的方法将它们引回笼中，可若不是谢逸根本不会知晓他平时训尸的方法。
　　而眼前的这堆狼藉更是再次印证了南熹的猜想，再加上一群人以“谢逸”马首是瞻的模样来看，要猜到他是萧燃并不是一件难事。
　　“所以你们也无需装得那么辛苦了。”南熹说话间带上了丝丝身为上位者的自傲，“你们现在这样子我还真有点不适应。”
　　萧燃唇角紧紧抿着，没想到最后竟是败在了自己手中，更未料想到所有人皆因他而落入了南熹布好的陷阱中。
　　山洞内一片静谧，连一丝声音也没有。
　　南熹杨唇，一副心情大好的模样。“可现在这些已经不重要了。”她转身走至宋渃婳面前，握住了她的手。“我们合作，如何？”
　　宋渃婳蹙眉，“我不觉得我和你之间会有合作的余地。”
　　“怎么会没有呢？”南熹眸光落在那柄诅咒权杖上，指尖似受不住蛊惑般欲触碰权杖的柄身，眸色更加缱绻，“我看中的，是你手上这柄诅咒权杖。”
　　宋渃婳下意识后退两步，将诅咒权杖撤离开她所能触碰到的范围内，嗓音清冷如寒风，“你休想。”她一双红极的瞳孔紧盯着南熹，眼底的杀意更加剧烈。
　　“你应该知道权杖是认主的，现在即便你从我手中把诅咒给抢回去，你也用不着。”
　　“我自然知晓啊……”南熹轻笑，“所以我要合作的对象是你，而不是诅咒权杖啊。”
　　“我要你留在我身边，帮我用诅咒权杖控尸。”
　　宋渃婳瞳孔猛地一缩，心尖猛跳，“你疯了？！”
　　南熹脸上的神色丝毫未变，淡定自若道：“你以为我为什么会特意让你们来此处？早在我发现不对劲的时候我便设计让你们来此处发现诅咒。在我发现诅咒在这的时候我曾试图想要继承它，可无论我怎么试，怎么努力都无法将其拿起。”
　　“我一度以为是我的异能还不够强大，一直在提升异能，可还是无法将诅咒给取出来。这时候突然出现在我面前的谢逸便给了我一个绝顶的想法，那就是我可以让你们来试试继承诅咒，只要你们中有一人继承了，我再与那人合作，这样即使我继承不了也一样可以达到我想要的目的。”
　　她看着宋渃婳，眉眼更加温柔，嗓音更是温润如春风，似循循善诱般：“和我设想中的一模一样，你果然就是继承诅咒的最佳人选。从我第一眼见到你用的异能，我便隐隐有种感觉，你会是最适合继承诅咒的人。”
　　“而现在证明，我是对的。”
　　“渃婳，与我合作吧。”南熹轻轻拂着她的脸颊，一点点蛊惑着，说出的话更是直击她心中最为柔软之处，“只要你答应与我合作，我便打开城门让他们都能安然无恙地离开这幸存者之城，如何？”

第86章 她掌心中的那点萤火
　　这句话，宛若一支尖锐的箭矢猛地射入她的心脏内。
　　那是一股努力、 期许已久的事突然摆在眼前的振奋感，好似伸手就可握住一束名为希望的光芒。
　　无疑，这句话着实让宋渃婳狠狠心动了，可代价却是……她终要留在此处被人利用到至死方休。
　　宋渃婳抬眸看了一眼站在不远处的萧燃，而他亦神色不明地看着她。
　　这一次俩人都没有先把视线移开，她红唇微张，正想说些什么时，萧燃却先她一步开口。
　　“不可能。”他眸色愈发坚定，依然没将视线移开，似是在对她说亦像在对南熹道：“我不会以一个人的牺牲来换取他人的安危与性命。我萧燃，从不受别人威胁。”
　　宋渃婳眸色蓦然一软，眼中满是缱绻之色。
　　南熹对萧燃的话置若罔闻，只在宋渃婳耳畔轻声说着：“我知道你在乎萧燃，那你可更要因为他而考虑清楚啊。你这么聪明，不会不晓得现下的我和从前的我已然不一样了。”她顺着宋渃婳的视线瞥了一眼不远处的萧燃，“现在以你一人就可以换你那心上之人还有所有人都安全离开，你们拼了命地混进来当备选军不正因为如此吗？现在这大好的机会可摆在你眼前了，你真的要放弃这样的机会？”
　　“萧燃本就不是属于这儿的人，他留下不过只是会再重蹈一次覆辙罢了，你难道想眼睁睁地看他再一次受伤倒在你面前？”
　　宋渃婳心头蓦然一紧，上一次萧燃被墨宸击倒在地的那一幕至今历历在目。
　　那颗原本就有些动摇的心此刻更是摇摆得更甚，或许南熹说的对，这样的结果才是正确的。
　　她无法再一次看见萧燃浑身是血地倒在自己面前，如果那样的事情要再来一次的话，她宁可倒下的是自己。
　　她本什么也没有，早在染上尸毒成为半尸的那天起，她便已不能以一个人类的身份生活下去了。
　　若不是遇到了萧燃，她或许早就因为没有得到足够的晶核而异变成毫无理智可言的丧尸被杀死掩埋在哪个角落里了。
　　宋渃婳本就就是早该死之人，她将生死之事看得极淡，直至遇到萧燃后，她才头一回有了想努力活下去的念头。
　　只是她从未想过，她抓着的那一点萤火便以为是太阳，拼命地想伸手去触，却发现留在自己掌心的始终只有那一小点微弱的萤火。
　　她与萧燃其实早已是陌路人，不过是因为想逃出这幸存者之城才迫于无奈地与她一起组队合作，现下他不过是不想过多亏欠她罢了，且能在这最后这一刻能帮助他与其他人离开这儿也不是一件坏事。
　　宋渃婳微微一笑，宛若春天的花那般明媚。
　　萧燃心尖一紧，脚步下意识上前两步，嘴巴微张却未来得及说出那句：“不要。”
　　宋渃婳已在他开口前说了那句：“我答应你。”
　　南熹瞬间笑开，心情大好一副早已预料的模样，她揽着宋渃婳有些高大宽厚的肩膀，“我就知道你会作出最好的选择。”她朝萧燃的方向望去，轻挑了挑眉，好似在挑衅他般，继而言笑晏晏朝宋渃婳道：“想来你们也需要一些时间告别，我在外面等你。”
　　她撩开裙摆走了两步，旋即顿足背对着宋渃婳道：“跟我回去之后，我亦会将你尊为侍卫长，替代谢逸的位置。所以啊……渃婳，今日之后可别再和外人走得这么近了。”
　　南熹迈开双腿继续往外走去，嗓音柔媚却没有一丝温度，“毕竟，道不同可不相为谋啊。”
　　直至南熹的身影消失在山洞内时，萧燃才步履沉着地上前，立于她面前，嗓音沙哑，“为什么答应。”宋渃婳垂眸，红唇张张合合，却仍旧没有说出一个字来。
　　萧燃蹙眉，语气因着急不免加重了些。
　　“说话。”
　　宋渃婳相缠交叠的十指一顿，她拇指不断抠弄着掌心软肉，可面上却状似不在意，轻声道：“这样的结果不好吗？”她抬头，抿着唇笑了，脸颊露出浅浅的梨涡，模样似当初那般的单纯娇憨。
　　“我们从一开始的计划就是如此的不是吗？你们都能安全离开，这样的结果便是最好的结果，不是吗？”
　　萧燃置于身侧的手忽而紧握成拳，“我们从一开始说的，是一起离开。”
　　“一起？”宋渃婳眼底闪过一丝怅然，“那萧燃你告诉我，我们一起离开幸存者之城后，我该去往何处？”
　　萧燃话到嘴边的话瞬间便戛然而止，好似有什么话在他胸腔内不停涌动着，可嘴里却连一个音也发不出来。
　　见他不语，宋渃婳亦未强迫于他，只接着往下说：“总归我也是无处可去的，待在哪儿不都一样吗？又有什么区别。”
　　萧燃咬牙，凑近压低声音，“你难道就甘于沦为南熹的控尸者，任由她操纵你一辈子么？！”
　　宋渃婳神色亦没有一丝变化，仿若真的不甚在意，“我当然有办法能摆脱南熹，只是现下让你们先离开这儿。”她朝下的掌心已然掐得通红，宋渃婳其实根本没有把握此去能安然无恙地离开，不过是先搪塞萧燃的漂亮话而已。
　　“我的异能你是知道的，且现下我还继承了诅咒，要对付南熹还不算是一件难事。”她往后退了一步，先一步离开了萧燃。
　　“趁南熹还没改变主意前，快走吧。”
　　宋渃婳不再等萧燃回答，越过了他的身侧径直往外走。
　　纤弱的手腕蓦然被一只炽热的手掌给抓住，好似想要将什么给掌在掌心般。
　　宋渃婳并未回头，可垂下的双眸悄然氤氲了些水汽，“萧燃。”她轻声喊着，“如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我，别让我有一丝奢望以为，你会接受。”
　　半晌，手腕上的那抹热意逐渐松开、 离去，远去。
　　宋渃婳另一只手赶忙摁压在刚刚萧燃握过手腕的位置，试图用掌心感受这最后一点点的温暖。
　　她嘴角挂着一抹笑，明知萧燃看不见她此时的神情，可她还是笑着，头也不回道：“萧燃，我们有缘再见。”
　　南熹安排了好几位禁卫军将已恢复成原来样貌的萧燃一行人送出城门外。
　　此时，幸存者之城的城门正高高敞开，外头如他们来时是一模一样的风景，可萧燃就是觉得，少了些什么。
　　其他成员亦没有想象中的高兴，好似是知道他们现今能安然走出这城门不是他们努力而得来的回报，而是又一次牺牲了那曾救过他们所有人一次的恩人。
　　可他们若不走，更是白白辜负了宋渃婳的一番牺牲，他们无人敢回头，生怕回头的那瞬间会再挪不动脚步，不顾一切地回去带走她。
　　萧燃走在所有人的最后方，愈靠近城门，他的脚步便越慢。
　　眼前还剩下三步之遥，他便离开了这想逃离许久的幸存者之城，可他却连一步都迈不出去。脑海中一直盘旋着的，是宋渃婳的脸。
　　脑海中不断充斥着她对他说的话，他不断反问着自己，“是否已经放下对宋渃婳的疙瘩与成见？”或许……早在他愿意与她一起合作的那时候，心中的所谓疙瘩已然消除了大半吧，只是他不愿承认罢了。
　　萧燃心中早在栩飞告知他那番话时，便已明白错的从来不是宋渃婳，亦不是她身为半尸的身份。她为他做的，为他们所牺牲的，都是他欠她的。
　　而宋渃婳，却由此至终没有亏欠过他萧燃。
　　“萧燃，如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我。”
　　脑海中，宋渃婳这句话又蓦然出现。他怔怔地看着自己曾抓过她手腕的掌心，心却空落落的。
　　而立于王城顶塔上，正目送着萧燃离去的宋渃婳见他站立于城门前一动不动的背影，不由扯唇一笑，可那抹笑却哀伤得令人心疼。
　　那一点微弱的萤火现在也要彻底离她而去了，只要他踏出城门，他们大约再无相见之日了吧。
　　她啊……终究没有护好掌心的那点萤火。
　　可蓦然，萧燃却猛然转身，咬牙毅然决然地往回走。
　　鬼使神差的，萧燃抬眸视线正落在王城的顶塔上，距离太远不晓得他是否看清了她，可宋渃婳却是真真切切地看见萧燃回首，奋不顾身亦不顾禁卫军阻拦地往王城的方向跑来。
　　宋渃婳眸中皆是不可置信，十指微紧，似想把什么握在掌心般。
　　她那原本已经飞远的萤火竟如那飞蛾扑火般朝她奔来。

第87章 沦为玩物
　　她的萤火再次朝她飞越而来，可她却再无法抓住那点萤火。
　　萧燃高声勒令着基地成员们回去，不让他们再踏进幸存者之城一步。
　　他们不明白萧燃此番举动为何意，但还是咬牙生生忍住那即将要迈入城门的脚步。
　　他以为他跑回去就能再一次紧抓着宋渃婳的手，可却是事与愿违。萧燃被南熹手下的禁卫军擒住扔进了监狱内，至今已然过了十日有余。
　　“咿呀——”
　　监狱门霍然被打开，可来人却是仍旧身穿着一袭红裙的南熹。
　　“萧燃先生到底是怎么了？怎的在不能离开的时候不停想着离开，现下又在能离开的时候选择在我这当个阶下之囚。”
　　见萧燃阖上双眼不予回应的模样，南熹亦不恼，只侧头将外面看守的禁卫军给唤进来，嗓音轻柔却带着丝丝掩藏不住的妩媚之意，“带萧燃先生去洗个澡，然后把他带到侍卫长的房间去吧。”她站起身，继而往外走去，仿若将萧燃当做可以随意赏玩的物品般，“想来我们的侍卫长也会很喜欢这一份礼物。”
　　不多时，萧燃穿着一身宽松的白色衬衣，只浅浅扣了最底下的两颗纽扣，露出了大片蜜色的胸膛，随着他的动作摆动，隐隐还能看见腹肌线条的轮廓。
　　而下摆则穿上一条黑色的紧身裤子，显然他并不太适应，连迈开双腿的步履都有些生硬。
　　萧燃双手被绑在身后，被两名禁卫军一左一右地押送到王城顶层的房间内。
　　旋即，禁卫军上下打量着萧燃，忽而轻笑一声，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　他从另一名禁卫军手上取过一个黑色带着一条锁链的项圈，他眉尾轻挑，将其强行套在了萧燃的脖颈上。
　　“城主大人可说了，奴隶就要有奴隶的样子，您现在这副样子看起来才像是一份得体的礼物呢。”言语间，皆是调笑鄙夷。
　　萧燃知晓这是南熹特意给他的侮辱，他双拳紧攥，依旧一声也不吭。
　　禁卫军走后不久，房门再一次被打开。而这一次，款步向他走来的终是他想见之人，宋渃婳。
　　不过十余日未见，眼前的宋渃婳好似与往日截然不同。
　　她穿着一袭黑色便于行动的紧身连体裙，长度只到大腿处，露出一双白皙修长的双腿，肩膀还披了一件白色的长款禁卫军外套，与衣服作配的还有一双同为黑色的直筒长靴。
　　她眉眼间早已没有半点温柔与丝毫眷恋之意，那双眸子没有一丝温度，看见萧燃的瞬间亦没有牵扯起她丝毫的情绪，宛若将他视之无物。
　　宋渃婳立于萧燃面前，淡漠的眸光在他身上游弋着，瞧清他身上的装扮后，嘴角勾起一抹笑意，可那抹笑意却没有丝毫感情，仿若只是一个上位者在欣赏着手底下人给她精神准备的“礼物”般。
　　她曲起一条腿，膝盖跪在萧燃双腿之间的床垫上，指尖缓缓抚上那触手微微生凉的铁链，旋即轻轻一拽，萧燃身子便向前倾着，她与他视线相缠着。
　　宋渃婳垂首更凑近了些，香甜的气息尽数打落在他的脸上，萧燃背在身后的指尖微攥，鼻息间满是她身上淡淡又熟悉的香气，心头一阵涌动，凸起的喉结不住上下滚动着。
　　宋渃婳轻道：“这么有兴致打扮成这样？”她视线往下，入眼先是性感的锁骨，旋即便是白色衬衣半敞，男人精壮有力的胸膛暴露在空中，腰腹处壁垒分明，还能若隐若现地看见人鱼线。
　　男人手被桎皓在身后，脖颈束着一抹项圈，微微昂首，一副任君采劼的模样。
　　萧燃嘴巴微张，似是有许多话想说，可却不知该从何开始说起。
　　宋渃婳状似无意地朝虚掩的房门瞥了一眼，清晰的地板映照出一个影影绰绰的人影，她眸色一深迅速将视线移开，柔软的身子更贴近萧燃。
　　她一手拽住萧燃项圈的铁链，另一只手缓缓搭在他宽大的肩膀上。
　　“为什么回来？”宋渃婳纤长柔软的指尖缓缓蜿蜒而下，“你回来就是为了被人给当成礼物送过来？”
　　冰凉的指尖触及他发热的胸膛处时，萧燃不住微颤，声音亦哑了好几个度。“想见你。”
　　宋渃婳指尖一顿，旋即又恢复了往腰腹滑去的动作，仿若没听见萧燃的话般，顾左右而言他。
　　“若你是想回来带我走，那大可不必，在这儿挺好的，我不会走。”萧燃神色微凝，正想开口说些什么时，又一次被宋渃婳的话给截了胡。
　　“现在可是你最后一次的机会了，萧燃。”她的指尖在他腰腹间轻柔地打着圈，微痒的触感更让萧燃口干舌燥，眸底黯色不加掩饰。
　　宋渃婳在他耳畔轻语，“你现在要离开还来得及，不然……你若是选择留下来的话，便只能成为现在这副奴隶的模样供我赏玩。”
　　她以为萧燃会神情厌恶的拒绝，并立马要求离开。
　　可宋渃婳却怎么也没料想到，萧燃唇角微勾，竟是轻笑一声，语气一如既往带着点点慵懒，腔调带了些尾音，格外撩人。
　　“好啊。”
　　宋渃婳怔愣半晌，才蓦然反应过来他说了些什么。她红唇微启，张张合合片刻，却还是一个字也没说出口。
　　“我既回来，就不会走。”萧燃直视着她没有一丝波澜的双眸，“要留我陪你留，要走一起走。”
　　宋渃婳的心仿若被一记大锤给狠狠砸中般，所有立起来防御他的铜墙铁壁都被尽数粉碎，心头一阵暖流不断往四肢百骸涌去。
　　他这话是什么意思？他难道已然不介意她是半尸的身份吗？
　　她一腔疑虑想开口询问，可时机却不对，门外那人好似还在。
　　宋渃婳心神微定，将那抹极淡的缱绻之色敛起，嗓音极轻，“你会后悔的。”
　　她忽的松开萧燃的铁链，转身唤人进来。“把人关到我的监狱里。”

第88章 亵玩
　　王城另一幢的最顶层，南熹的卧房内。
　　宋渃婳立于书桌前，双手背于身后，视线在南熹身上游移。
　　“渃婳还喜欢我给你准备的礼物吗？”南熹头也未擡，视线专注在王城的文件夹上，状似不经意地询问。
　　宋渃婳眸光微顿，嗓音清冷道：“喜欢，谢谢城主厚爱。”
　　南熹唇角微勾，“是么？”她擡眼，对上宋渃婳的视线。“既然喜欢，那为什么将人囚禁在牢狱里，可你一次也没有召幸过？”
　　她无法反驳，她确是一次也没去见过萧燃。
　　南熹见她无言以对的模样，便嗓音轻柔继续缓缓往下道：“玩物，便是供人赏玩的物品，若他连供你赏玩的本事都没有，就没有必要留下了吧。”她眉眼带笑，“当初我将萧燃给抓回来让他入了监狱时，是你到我面前求情，我才将他当做玩物送给你。”
　　“现下你是在心疼他吗？对他还有感情？”
　　宋渃婳心头一凛，忙道：“没有。”
　　南熹站起身缓缓走到她身边，似语重心长地劝着，“渃婳，我早就和你说过，道不同不相为谋。是你亲口告诉我，对萧燃没有了爱，留下他的性命不过就是想他沦为玩物。”她一手搭在宋渃婳的肩膀上，轻拍了两下。
　　“那就证明给我看。”
　　“不然，我想不到将人给留下来的理由。”
　　宋渃婳抿着唇，低声应了句：“是。”
　　“对了，萧燃现在还有异能在身上对吧？”南熹忽而似想起了什么般，“你现在既对他没有任何感情，我担心他会用异能伤了你。”
　　她眸色微动，背在身后的手不自觉紧攥。“不会的，现下我还有诅咒权杖，他还伤不了我。”
　　“可他的存在就是一个威胁，就像是一颗定时炸弹一样，不知道什么就会爆炸。若只是伤及自身也就罢了，我担心的是他会伤了你啊……”南熹轻语，可说出口的每一句话皆在不断挑衅着宋渃婳的底线。
　　“如果你下不了手，我不让你为难，我亲自替你解决，如何？”
　　宋渃婳面如寒冰，眉头紧锁着，垂下的眸中散着点点冷光。“不必。”她嗓音平静，却蕴藏着彻骨的凉意。“我会解决的。”
　　南熹嫣然一笑，轻轻笑开，似十分愉悦。
　　“我不是要干涉你。只是萧燃于我而言，从头至尾都是一个极大的阻碍。若不是因为你，早在他回头到王城来的时候我就已经把他给杀了。”
　　“只要你好好替我控尸，我可以不理会你的玩物。”
　　宋渃婳双眸微眯，极快敛起眸中的那点杀意。
　　她的命门被南熹给把控在手上，她特意将萧燃扔进监狱，就是为了告诉她，萧燃的命在她手中，只要她不听话萧燃便会没命。
　　而同样的，南熹看准萧燃愿意为了她回头，以她相挟，萧燃唯有顺从。
　　他们二人，才是真正地沦为南熹手中的玩物，只能任由她摆布。
　　从南熹房内出来，宋渃婳径直走到她的专属牢狱中。
　　牢狱静谧无声，外头只有二人看守。见宋渃婳突然出现，俩人都不禁精神一震，忙朝她弯腰敬礼，“侍卫长！”
　　宋渃婳没有回应，只摆手让看守的二人离开。
　　她走了进去，靴子踩在有些脏污的地板上，发出些声响。
　　她来到关押萧燃的那座牢狱，只见他身上的白衬衣有些凌乱，却没有一丝污秽，可见并没有人为难于他。
　　宋渃婳不禁松了一口气，佯装镇定地推开牢狱的大门。
　　闻见声响，萧燃下意识擡眼，看见宋渃婳后，眉目怔松了不少，眸中隐隐还带了点几不可察的笑意。“来了？”
　　萧燃双手依旧被桎皓着，脖颈上仍旧套着项圈。可他好似不甚在意般，眉眼间找不到一丝屈辱的神色，好似他就是自愿待在此处般。
　　宋渃婳从口袋中拿出一颗黑色的药丸，递到他的嘴边，“吃了。”
　　萧燃连一丝犹豫迟疑也没有，张开嘴用唇抿走了她手上的药丸，仰首便径直咽了下去。
　　“你就不怕我是想毒死你吗？”
　　他嘴角微勾，视线一刻都没有离开过宋渃婳。“即便是毒药，我也甘之如饴。”
　　宋渃婳耳尖蓦然一红，想说的话一瞬间全哽在喉头，那在南熹面前扮演的冰冷亦在这一刻尽数瓦解，只想靠近眼前这个她爱极的男人。
　　她凑至萧燃耳旁，轻声道：“那是你之前受伤时候吃过的止血药，会让你暂时失去异能。”
　　萧燃神情没有一丝诧异，似是早在他的意料之中。“南熹疑心极重，她又怎会放任拥有异能的我身在她的王城之中成为她计划中的威胁。”
　　闻见南熹的名字，宋渃婳那逐渐浑浊的神智便稍稍回笼了些。
　　萧燃的话同时亦在提醒她，此处是南熹的王城，或许还有他们看不见的线眼隐匿在附近，她不能在此地暴露。
　　宋渃婳拽住萧燃脖颈上的那根铁链，轻轻摇头。“不。”她的唇一寸寸朝萧燃贴近，“是你没了异能后便再不能反抗，只能沦为我的玩物。”
　　“供我亵玩。”

第89章 无声的试探（微H）
　　萧燃怔楞了一瞬，指尖不住一紧，视线在交错的瞬间，勾起了一丝渴望。
　　他眸色渐黯，嘴角微微勾起一抹弧度，似笑非笑。“你想怎么玩？”
　　闻见她的话，萧燃没有反驳，似是一副默认宋渃婳接下来动作的神色般。
　　可他模棱两可的话语让她陡然升起一阵不安，她仍旧清晰记得上一次与他在监狱的那回，萧燃清楚地说过，他不会再与她有任何更一步亲密的关系了。
　　如若她会错了意，萧燃只会更厌恶她吧。
　　宋渃婳眸光微闪，将手伸至他身后将他的手铐给解开。
　　离开之时，萧燃恰好侧头瞥了她一眼，他温热柔软的唇无意地擦过她的脖颈，宋渃婳那被他触过的皮肤瞬间发烫，泛着一阵酥酥麻麻的痒意。
　　她有些不可置信地擡眸，却忽而撞入了他视线的漩涡中，不断沉溺下坠。
　　他们的呼吸相互交织在一起，每一次吐息都带着炽热的欲望。
　　萧燃擡起指尖将她额前的碎发给拨至一旁，旋即指尖划过她的眼角、 绯红的脸颊，终停留在那殷红柔软的嘴唇上。
　　宋渃婳心头一跳，心跳随着他的触碰不由自主地加速着。
　　他们的身体似是在无意识地靠近着对方，仿若是两颗磁铁不可避免地被对方所吸引，距离亦不断在缩小着，可就是谁也没有再进一步举动。
　　似是一场无声的试探与博弈。
　　萧燃眸色愈发深沉，却在不断克制着自己不去触碰她。
　　之前他伤了她的心，才让她寒了心思，现下他若再未得她许可更近一步，只怕更会加深她心中的缝隙。
　　他害怕自己将她推得更远，所以才一直隐忍克制着，连满眸的欲色都不敢让她给瞧见。
　　宋渃婳轻阖上双眼，将那些缱绻的情绪都尽数隔绝在外。
　　现下，可不是想这些的时候。
　　她此番来到牢狱，南熹必定是知晓的，若她再如此磨磨唧唧迟迟不进主题，只会加深南熹的怀疑，皆是她便再护不住萧燃了。
　　她咬唇，把心一横，褪下披在自己身上的白色禁卫军外套，夸在萧燃身上，一把拽住他的铁链，将他整个人往下压。
　　“还记得当初你说过，要投靠你只能当你的性奴隶吗？”宋渃婳一只手探入他的胸膛内，“现下角色互换了，要生存你便只能沦为我的玩物。”
　　萧燃并未作声，却饶有兴致地看着她。
　　宋渃婳上手扒了他的裤子，没了紧身裤的束缚，身下那根硕大的肉茎瞬间弹出，龟头早已涨成了紫红色，在空中晃了晃。
　　她抓起萧燃的手握住那根肉茎，她的小手覆在他的大手外，带着他的手缓缓上下动着。
　　“你硬了。”她在他耳畔轻声说着，“你在想着谁？是我吗？”
　　许久未做的肉茎此刻正不断叫嚣着，手上慢悠悠的速度根本不能满足它，耳畔还不断传来似妖精般娇软的嗓音，萧燃早已忍耐不住，掌心握住身下那根孽物上下拂弄。
　　周围空气燥热涌动，他难抑欲色，昂首仰面，伴随着一声又一声粗重的呼吸，喉结剧烈上下滚动，时而舔弄一下干涩至极的唇畔，一双欲色难填的眼眸正盯着她看，宛若一头野狼看见猎物的眼神。
　　眼前这一幕着实冲击着宋渃婳的眼球，她面色潮红，口干舌燥，可却不能停止勾引他欲火上涌的举动。
　　“你还记得我们第一次做的时候吗？那时候你抓住我的奶子，不断用你身下的那根肉茎狠狠肏弄着我，一下又一下不断插到我的花心里。”她似嗔怪一声，“我都快被你肏死了。”
　　顺着她的话，萧燃脑海中自然而然地浮现出与宋渃婳激烈做爱的那些场景，身下肉茎更硬更涨，好似连富有经验的手掌都已满足不了它。
　　他放肆喘息着，每一声粗粝沙哑的呼吸都在一一碾压着她的神经。
　　宋渃婳双手解开了他衣衫上仅剩的两颗扣子，柔软的唇畔吻在了他的脖颈上，一路密麻麻向下吻着，终在含住他胸膛钱的两颗红梅时，忽而伸出舌头舔弄着他的。
　　“嗯……”
　　突如其来的一阵痒意让萧燃头皮一麻，不禁闷哼一声。
　　“你那时候也像我现在这个样子，不断用舌头舔弄着我的乳尖。”宋渃婳小腹泛起一阵酸涩感，不多时一股暖流便溢流了出来。
　　她动情，心跳跳得愈发快速，伸出舌头吻住了萧燃的嘴巴，与他躲藏在内的舌头绞弄在一块。
　　宋渃婳不断吸吮着他的舌尖，时而舔弄他嘴里的软肉，时而舔弄着他的湿滑的舌。
　　灼热的气息烫得她脑袋发晕，四肢酸软，指尖仅仅攥住他欲跌未落的白衬衣，发出娇软的嘤咛声，更惹人浮想联翩。
　　“唔嗯……”宋渃婳离开他唇时，一丝淫腻的银丝沾在她的嘴角，看在萧燃的眼里更是一种无声却致命的诱惑。
　　“阿燃、 阿燃……”她的身躯紧贴着萧燃光裸的胸膛，唇畔贴在他的耳侧，几欲是用气音柔腻道：“肏我。用你鸡巴肏进我淫荡的小穴内，让我高潮。狠狠地肏进我的花心内，让我吟叫着潮吹。”
　　萧燃咬牙，心爱女人在他耳边不断散着靡靡之音，即便是一入定僧都无法做到六根清净、 心如止水。
　　何况他本身在红尘之中，又怎忍得住不堕落在这快活至极的欲海中。
　　他发了狠似的将宋渃婳给摁住，大手一扯便将她身上的紧身衣给撕了个稀碎扔至一旁。
　　萧燃再忍不住，将她翻过身去旋即肉茎从后用力顶入，肉茎一肏入底，直达宋渃婳最舒爽的花心处。

第90章 想被鸡巴肏死么（H）
　　原本寂静的牢狱内，此时正传来此起彼伏的喘息声，还有一声声忽高忽低的吟叫声。
　　“唔……嗯哈、 好深——”
　　那粗硬滚烫的肉茎宛如一条巨龙般，直捣入她小穴中最柔软亦是最敏感的地方。
　　宋渃婳舒爽到连脚趾头蜷缩起来，粉颊红透，小脸上满是情潮，微眯的眸中千娇百媚，贝齿轻咬着下唇，不让自己大声娇喊出来。
　　萧燃修长的手伸至她的身前，指尖轻划过她平坦的小腹，旋即又停留在乳尖，他满是薄茧的指腹重重了下去，宋渃婳瞬间便如投石在湖，敏感的身体泛起点点涟漪。
　　“你说我第一次肏你的时候是这么抓你奶子的？”掌心完全复上宋渃婳饱满的奶子，略粗糙的指腹揉捏着微微跳动的乳肉，肉茎缓缓往外抽出，仅余硕大的龟头仍深埋在穴道中。
　　“那你还记得我是怎么玩你奶子的么？”萧燃在她耳畔哑着嗓音道：“好好看清楚我是怎么玩的。”他一手抓住一个奶子往中间聚拢，让软弹的乳肉紧贴在一起。
　　旋即，食中二指忽而摁住硬得像殷红豆子般的乳尖。
　　宋渃婳身子立即一抖，小穴猛地一紧，吟叫出声，“嗯啊……”
　　萧燃肉茎被她绞得一阵酥麻，许久未做亦让他更加敏感，只稍微被她绞着，马眼便已有了想射的冲动。
　　“这儿真敏感啊……”他双眸微眯，身下停止了继续肏她的动作，手指不断转换着姿势玩弄她的乳尖，时而用指腹摁压着，时而用指甲刮着她的硬挺的乳尖。
　　“这样小穴是不是更痒了？嗯？”
　　宋渃婳双颊通红，紧咬着下唇，小穴却如他所说越发痒了起来。
　　她下意识夹紧双腿，试图以这样的方式来止住那不断蔓延的痒意，可即便如此，那一股发烫的暖流还是不受控地沿着腿根儿流了下来。
　　萧燃嗓音更哑，“想被鸡巴肏么？”他桎皓着她的下巴，迫使她向后看去，萧燃眸色更黯，直勾勾地紧盯着她。
　　“像你告诉我的一样，你说你要被我的鸡巴给肏死了。”
　　“现在想被鸡巴肏死么？”
　　宋渃婳咬着牙，以为萧燃这是在报复她用骚话勾引他。她难耐亦难受极了，此刻却不想开口求他肏自己。
　　她猛然推开萧燃，把他压在身下，自己则跨坐在他的身上。
　　“现在你才是我的玩物。”明明该是句狠话，可宋渃婳嗓音却十分娇软，还带着勾人的娇媚之感，听在耳里却没有丝毫威胁。
　　萧燃自没有反抗，躺在地上饶有兴致地瞧着身上女孩儿在他身上处处点着火。
　　宋渃婳双手摁在他的腰腹之上，将自己娇小的身体撑起，旋即一手握着湿润粗硬的肉茎抵在小穴上，旋即身体往下压，一点一点将那不肯动的肉茎给吃了进去。
　　“嗯哈……”
　　好麻……
　　小穴刚才已然被萧燃肏开，穴道亦十分润泽，肉茎重重碾过宋渃婳的敏感点，身体被刺激得猛然一抖，春水源源不绝地一泄而出，尽数流淌在肉茎上。
　　待到肉茎尽根没入时，小穴内被填得满满当当，酸胀无比。
　　宋渃婳忽的拉起圈在他脖颈处的链条，萧燃的头被拉得微微昂起，“好好看着，你是怎么沦为玩物的。”
　　话落，她拽着链条双手摁在他的胸膛上，撑起自己早已柔软无力的身体，而后又猛地坐了下去。“唔……哈啊.....”
　　顶到花心的瞬间，硬得发烫的龟头抵在了她泛着潮水的花心，那熟悉又陌生的算账酥麻感瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在微微颤着。
　　萧燃微微擡头的姿势能清晰看见二人交合处，半根浸满了春水的肉茎上挂着几缕淫腻的银丝，粉嫩的花穴不停在吞吐着，宋渃婳腰肢扭动得激烈，胸前白嫩的乳肉随着她的动作在空气中不断晃荡着，淫靡十足。
　　如此的视觉刺激，让本就身在情欲之中的萧燃呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中的欲色似是想将眼前人立马拆吃入腹。
　　“嗯、 嗯……好涨、 好深——”
　　骑乘的姿势能让肉茎直入到花心深处，宋渃婳每动一下，肉茎上盘根互错的青筋都在碾磨着小穴柔软的花壁，滚热的龟头更是不断刺激着花心，一股又一股的潮水如海浪般汹涌侵袭而来。
　　“哈啊……好、 好爽……”她控制不住地不断绞着那根粗硬的肉茎，越绞，小穴便愈发敏感，伴随着不断在体内充斥的快意，一阵如海啸般猛烈的快感铺天盖地地朝她席卷而来，快感将她笼在其中，皮肤好似带着电流般，连骨头都酥了。
　　“嗯啊……要、 要去了唔——”
　　萧燃落在地上的十指微微攥着，肉茎被小穴夹得头皮一麻，爽得太阳穴直跳。
　　“哈啊……不、 不行了……啊啊啊——”
　　宋渃婳再忍不住，身子连连打颤痉挛，她眼前好似有一阵白光乍现，神情恍惚眼前朦胧一片。
　　小穴深处直直泄出一大股春水，打湿了萧燃的小腹。
　　高潮的余韵未过，她浑身瘫软，身子紧绷又无力。
　　她躺在萧燃的胸膛上，红唇微张不断娇喘着，时而还发出娇媚的吟叫声，惹得人心神微动，口干舌燥。
　　她虽是高潮了，可萧燃却一直隐忍着，至今还未射。
　　萧燃唇角微勾，双手探入她的腿窝，将怀中软成一滩水的宋渃婳给猛地抱起。
　　宋渃婳还有些反应不过来，小小惊呼一声忙扶着他的肩膀，“你干什么？放我下来。”
　　俩人浑身滚烫，身上皆微微出了点薄汗。宋渃婳见他紧抱着自己站起身却不撒手，右手握成拳软软地锤在他的肩头，“放我……”
　　剩下的话还未来得及说完，萧燃便已然打断，哑着声音贴在她的耳畔道：“我还没射，你还没被我肏得潮吹。”
　　“怎么可能就这样放过你？”

第91章 喜欢就别忍着（H）
　　“你……”
　　见他眉眼浸满欲色的侵略模样，宋渃婳这才略有了几分清醒。
　　他丝毫未见不愿与强迫的神色，这不禁让她感到些许诧异。
　　他竟不生气吗？
　　明明……之前她强迫他时，他是那么地抗拒。
　　可不等宋渃婳开口继续问，萧燃却已然不再给予她这个机会。
　　萧燃挺着腰，先是用粗硬的柱身上下磨蹭着她的小穴，让柱身全沾上她高潮泄下的春水，硕大的龟头一下又一下戳弄着她硬挺红肿的阴蒂。
　　宋渃婳身体本就敏感，经他这么一撩拨，那灭顶的快感又一次朝她席卷而来。
　　“唔嗯……”宋渃婳身体瞬间紧绷，扶着他肩头的指尖猛地一攥，双腿直发着抖，喉头不断泄出些些压抑的呻咛。
　　“喜欢这样么？”萧燃肉茎卡在小穴缝中不断用柱身磨着，明明已经足够湿润，但他就是不进去。“还是想我肏进去，肏到你潮吹？”
　　从刚才开始，宋渃婳便感觉萧燃就是故意报复自己。
　　他所说、 所对她做的，皆是她刚刚勾引他肏自己的话。
　　萧燃他这究竟是什么意思？
　　是要她一一为自己所说的话负责吗？
　　她摸不定萧燃的主意，此时更是耍小性子地将头埋在他的脖颈处，紧紧咬着下唇，倔强地不吭一声。
　　“喜欢就别忍着。”他在她耳边低声诱哄着，灼热的气息尽数吐露在她的脖颈，宋渃婳只觉微痒，下意识缩了缩脖颈。
　　萧燃轻笑，一手扣住她柔软的腰肢，肉茎朝着湿软的小穴插了上去。
　　熟悉的满涨感再一次袭来，他插得用力，粗硬的柱身瞬间就挤入了一半。
　　身体依旧格外敏感的宋渃婳被他忽而一肏，娇吟喘息再也忍耐不住，扬起下颚便轻轻娇喊了出声。
　　“哈啊……”
　　意识到自己吟叫出声，宋渃婳又赶忙用贝齿咬着下唇，试图将呻咛声扼杀在喉头，可萧燃却在此时猛地将余下的半根肉茎朝小穴重重地顶了进去，尽根没入。
　　“嗯哈、 啊啊——”
　　宋渃婳瞬间牙关一软，身体哆嗦着一抖，小穴不自觉夹紧，声音再止不住。
　　萧燃沉着呼吸，将肉茎缓缓抽至穴口，旋即又一个猛地顶入，又快又猛，龟头每一下都直直撞上花心。
　　龟头每触一下花心，他都能感觉到那湿热柔软的蕊心正不断绞弄着他的龟头，她绞得紧，每一下都能让萧燃爽得头皮都散着麻意。
　　他粗喘着，粗硬的肉茎每一下都碾过穴肉抽至穴口，春水随着肉茎抽出的动作被抽带出小穴外，全无声滴落在地面上。
　　旋即萧燃又径直深捣入底，那还未来得及落下的春水便被拍开在二人的交合处，发出啧啧水声，十足十的淫靡，听得人不禁脸红心跳。
　　宋渃婳哪受得了他这么猛烈的肏弄，即便她咬着肉茎却仍旧阻止不了不断淙淙流水的小穴，酥麻的感觉愈发浓烈，那宛若灭顶的快感好似又要再一次袭来。
　　这次，却比刚才她自己骑乘时候来的还要猛烈，神智在瞬间几欲被击得濒临溃散。
　　可就在这时，萧燃向上顶弄的动作却突然戛然而止。
　　宋渃婳小穴瞬间便感受到一股极大的空虚感，粗硬的肉茎深埋在花心，可却一动不动，那从小穴中蔓出来似蚀骨的痒意不断侵袭着她。
　　她夹紧小穴，试图以这样的方式来止住痒意，可她越夹小穴便越痒，那股痒意好似掩藏在皮肤底下般，无论她怎么挠都像是隔靴搔痒，一点也止不住，反倒更痒，心头亦更加空虚了。
　　那种无尽可怖的空虚感让她仅余不多的理智尽数坍塌，宋渃婳被他如此吊在半空中，上不去亦下不来，难受地直扭腰，可男人却依旧是无动于衷，丝毫都没有要动弹的意思。
　　“唔——”宋渃婳难受地呜咽着，没有一丁点上位者玩弄玩物的威风，反倒好似攻防交换，她成了被萧燃肆意玩弄的那个。
　　她极难耐，声音染上了点点哭腔，“你动啊……”
　　“好。”萧燃哑声答应。
　　他将宋渃婳的小屁股托起，旋即猛地将肉茎肏至她最深处。
　　宋渃婳不住娇喘着，十指紧扣着他的肩头，舒爽得连脚指头都蜷缩在一块。“嗯啊——”
　　可萧燃仅仅只动了一下后，便会似刚才那般一动不动，宛若一尊雕塑。
　　快慰不断在体内堆积，越叠越高，可却没办法将其发泄出来，麻意从小腹乱窜，旋即蔓延至四肢百骸，让身体的每一条神经都敏感到了极致，肉茎仅仅只是微微动了一下，小穴都好似触电般泛起阵阵麻意。
　　想要……好想要……
　　宋渃婳腰肢仿若不受控地轻扭着，双手环住他的脖颈，试图以此借力自己抽插起来。
　　“就这么想要？”萧燃低着嗓音笑，震得她亦身子一抖，浑身酥软。
　　宋渃婳早已想要想得快疯了，理智已然被欲色所掩盖，只想立马达到那极乐巅峰。
　　她顾不得其他，迅速地点着头。
　　“给我、 快给我……呜呜——”
　　萧燃又低低笑了声，仿若等了许久就在等着这一刻，满脸皆是意料之中的神色。
　　“想要的话……”他扬了扬下巴，示意宋渃婳顺着他的方向望去。“就在那儿做如何？”
　　宋渃婳神智迷迷瞪瞪，但还是极顺从地侧头望去。
　　牢狱的墙上，钉有一副黑色的手铐与脚镣，不远处的天花板上还有一个黑色的皮捆绳，是用于将犯人捆绑起来吊在半空中进行拷打审问。
　　她混沌的脑子有了一瞬的清醒，下意识脖颈一缩，显然不愿意。
　　萧燃忽而挺腰顶弄着她柔软的花心，怀中女孩瞬间身子一抖，娇媚的吟叫声不由自主地从喉头倾斜而出。
　　他嗓音低哑诱哄着，“不想高潮了？”旋即，他又作势要将肉茎慢慢抽出，柱身上凸起盘根交错的青筋一一碾磨而过她的花壁内侧。
　　“婳婳就不想试试新花样么？”
　　仿佛处处皆是她的敏感点般，小穴那股痒意愈发扩大，小穴中的空虚感更甚，她无论怎么用力紧夹着，都已然阻止不了萧燃即将抽离出她体内的肉茎。
　　她终是反抗不了那强大的欲望，她浑身打了个哆嗦，双眸中氤氲着惹人怜爱的水汽，双手紧紧抱着他的脖颈，埋首在他的颈窝，不断胡乱地点着头同意。
　　“我要……”宋渃婳摔落在无尽的欲色中，此时身体的每一处皆被萧燃所控。“给我、 快给我……呜呜——”
　　“让我高潮——”

第92章 主人给我（H）
　　萧燃唇边笑意渐浓，抱着宋渃婳便往那钉有刑具的墙面走去。
　　他未将宋渃婳放落在地面，而是示意着她双腿紧扣着自己的腰腹，旋即他一手稳稳托起她的小屁股，状似抱小孩般的姿势。
　　空余的那只手先是用力地拽了拽皮捆绳，确定没有任何会摔下来的风险后，这才小心翼翼地将宋渃婳给绑了上去。
　　宋渃婳显然有些惶恐不安，双手一直紧紧拉着萧燃的肩膀，怎么也不敢撒手。
　　“相信我么？”萧燃忽而开口问，嗓音沙哑带了丝丝蛊惑之意。
　　她几乎没有犹豫地点头。她无论何时何地，在这世上她唯一无条件相信的唯有萧燃一人。
　　萧燃勾唇一笑，脸上满溢的全是愉悦。“那就相信我不会让你有一点的危险，嗯？”
　　闻言，宋渃婳身体果然渐渐放松下来，好似没有了刚才那样的不安与抗拒。
　　萧燃给她套上了手铐与脚镣，白皙的身体亦被黑色的皮质捆绳给捆着，白得晃眼的皮肤缀上了性感的黑色，让她更散发着一种致命的魅力。
　　她面朝下，双手被铐在身后，脚踝戴上脚镣后将双腿分得极开，从后方便可将她漂亮的粉嫩小穴尽收眼底，一览无遗。
　　萧燃捆绑得方式亦非常巧妙，他用捆绳在双乳间穿越而过，旋即围绕了背上一圈后，又将其给绕了回来再用捆绳越过小腹，最后固定好大腿内侧后才在腰间打个个极为牢固的结。
　　萧燃不由得口干舌燥，双眸更是连一刻都离不开宋渃婳，眼底欲色更深，喉结不断上下滚动着。
　　他上前两步，大掌覆在那圆润饱满的奶子上，指甲还不忘在茱萸般的小红豆上时轻时重地刮着，声音更哑。
　　“婳婳真美。”
　　现下这个被捆绑起来的姿势本就让宋渃婳感到无比的羞耻，白嫩的皮肤被柔软的皮捆绳绑着，其实并不疼。
　　萧燃绑得虽紧，可却是恰到好处一点也没有伤到她，可被勒住的地方却隐隐升起了点点酥麻感，让她原本就敏感的身体在此时变得更甚，仿佛全身上下每一处都成了一碰就会诱发快意的敏感点。
　　萧燃粗粝的掌心动作轻缓地揉捏着她的乳尖，挺立的小红豆颜色愈发艳丽，她因身体不断被刺激着，乳尖的麻意瞬间蔓至身体各处，她压抑不住，轻轻喘息起来。
　　他低笑，“看来我的婳婳受不住了。”萧燃走至身后，宋渃婳的小穴彻底张开暴露在他面前。
　　刚才被肉茎肏过地小穴现正微微张开着，两片阴唇与小穴口都格外的嫣红，周边还透着微微的水光。
　　他将食中二指覆在翕动的穴口上，描绘着她小穴的形状，声音更哑，“婳婳还记得第一次的时候，我问过你的那句话么？”
　　宋渃婳脑子浑浊不堪，脑中只有被无限放大后的感官，根本无法思考，更遑论能回答萧燃的问题。
　　萧燃将双指沾满她穴口不断溢出的淙淙春水，旋即探入双指，瞬息间，陷入的指节被温暖紧致的穴道给包围，小穴忽而毫无防备地被袭入，宋渃婳本能收缩，紧夹住了萧燃的手指。
　　他缓缓抽动着，既挑起她的情欲，却没有让她得到过于激烈的快感，宛若那隔靴搔痒，却挠不到最痒处。
　　“我问你，想要这根手指还是要我身下的鸡巴。”宋渃婳的喘息声越来越快，不时还夹杂着短促且压抑的鼻音。
　　“婳婳现在想要手指还是鸡巴，嗯？”
　　她清晰地听见，原本静谧无声的牢狱中现下充斥着粘腻的啧啧水声，时高时低的喘息起伏不断，她眼里氤氲着水雾，哀求似地娇软道：“我要……啊啊……我要鸡巴，插进来……快插进来呀——”
　　萧燃身下早已肿胀得不行，眸底的欲色逐渐形成深沉无边的大海，哑到极致的音色响起，“婳婳没说对。”他的手顺着大腿缓缓往上，五指指腹揉按着她白嫩的小屁股。
　　忽然他手一抬，在她白皙的屁股上落下恰到好处的一掌，既让她感到疼痛，可更多的却是让她在疼痛中获得更大的快感。
　　“现在婳婳才是我的玩物，你该叫我什么？”
　　宋渃婳那根名为理智的弦早已断了，她的身体好似真成了萧燃手中可随时掌控的玩物般，他熟悉她身体上每一个能挑起欲望的点，更熟知她每一处敏感至极的地方，他只需宛若那上位者轻轻撩拨，她便会将理智尽数抛弃，成为坦诚直面欲望的玩物。
　　“唔嗯……主、 主人……给我。”宋渃婳只觉周围连空气都升起来了，体内不断躁动的渴望愈发强烈，“用主人的鸡巴肏进来吧，把我肏至高潮，求你……”宋渃婳浑身都泛起一片潮红，更似那成熟的红果子般诱人，失了焦距的双眸一片迷离，所有的感官都失去了，唯有那一次次层层叠加起来的致命快意，激烈起伏挤压着，迫不及待地寻着宣泄口。
　　萧燃勾唇，“如你所愿。”
　　他将那湿漉漉的双指给抽离出她的小穴，宋渃婳忽而感到一阵空虚感，蚀骨的痒意又一次侵袭而来，她本能地夹紧小穴，似不想那填满小穴的舒适感离去。
　　可下一秒，一个更为粗硬滚烫的东西抵在她的穴口处，挺身将龟头挤入穴道中，湿润温热的触感瞬间包裹着前端，花壁上的翕动的软肉正不断吸附在他的肉茎上。
　　萧燃咬牙，猛地用力挺腰，那比手指还粗大许多倍的肉茎径直入到她的花心。
　　柔软的花心处源源不断传来热意，宋渃婳浑身皆在微颤，难以抑制的娇吟从喉头中倾泄而出，“嗯啊啊啊——”
　　宋渃婳眼前闪过一道白光，脑子更加混沌，那一下入到花心的快感让她再难自控，仿若之前所积累起来的快意都在这一瞬间达到最极致的巅峰。
　　她高潮的那一瞬间，小穴猛地紧紧收紧，仿若有一张湿热无比的嘴正狠狠吸住插在其中的肉茎。
　　萧燃闷哼一声，喘息声更大，“骚成这样，一肏进去就咬着鸡巴高潮了，后面可要怎么办？”
　　“夜，还长着。”

第93章 不许高潮（H）
　　“唔嗯……好、 好舒服……”
　　突如其来猛烈的高潮不禁让宋渃婳湿了眼眶，强烈的酸胀感在体内炸开，小穴绞得更紧，不断咬紧了穴道中的那根肉茎。
　　萧燃被吸得后腰一麻，那苏爽的感觉直直涌上脑门。他喘息更重，将肉茎抽出一半，又狠狠插入她的花心处，速度不快，却入得既深又重。
　　宋渃婳浑身都泛着点点战栗，那不断袭来的快意让她不禁蜷缩起脚趾，“嗯哈……顶、 顶到了……嗯啊啊啊——”她再顾不上其他，嘴里不断发出悠长的吟叫声，那嗓音染上情欲而变得又娇又媚，尾调向上扬着。
　　时而可怜兮兮的呜咽，好似一只奶猫伸出软软的爪子在他心上挠了挠，时而又轻喘娇吟着，似那妖精般在不断蛊惑人类堕入更深的红尘，再难自拔。
　　“哈啊……慢、 慢点……”萧燃似一头猛兽在她的后方不断猛肏着她，动作猛烈得好似立马就要将她给拆吃入腹般。
　　他的动作愈发重了起来，速度也比刚才更快，“嗯啊……不、 好深……唔……”
　　她的身体被撞得往前倾，又被萧燃拽着脚踝猛地拉了回来，这更加重了他肏弄的力道，每一下肉茎都猛肏进去，深捣着她柔嫩的花心，插得小穴一阵酸胀感，旋即小穴处又隐隐传出些些酥麻，勾得她难耐至极。
　　小穴的嘴却比宋渃婳的嘴还要诚实许多，随着萧燃抽插的动作不断带出一股又一股温热的春水，旋即又被他撞得潮水四溅，银丝尽数沾在二人的交合处，穴道越来越滑，每一次的抽插都无比顺畅，每一下都能直达花心，甚至更深。
　　宋渃婳的小穴越吸越紧，好似再深肏几下，她就又能哆嗦着迎来高潮。“呜……好快、 好爽……嗯啊——”
　　萧燃抽插的速度不减，可本覆在她白嫩屁股上的那只大掌忽而抬高，旋即在她柔软的屁股上落下一掌。
　　“啪”的一声响起，不仅刺激了萧燃的视觉，听在宋渃婳耳里更是一种别样的刺激，感官瞬间被放得极大，被他打过的地方泛起酥酥麻麻的感觉，将她撩拨得更加难耐，小穴一紧，更想高潮了。
　　“不准高潮。”萧燃的嗓音极沉，在这浓厚的夜色中更增添一丝魅惑的性感。
　　他沉声命令着，声线带着的不可违抗让宋渃婳身子蓦然一僵，竟真的依他所说欲生生忍住那汹涌袭来的快意。
　　这种顺从无疑是取悦了萧燃，他勾唇，抽插的速速不减，朝着相同的位置又落下一掌。
　　“婳婳很喜欢被打屁股？”他感受到小穴绞得更紧，泄出的春水更多。“每次我打你，婳婳都会很有感觉。”
　　宋渃婳一个哆嗦，浑身皆酥软了起来，小穴又再次泄出一汪如海潮般的春水。
　　萧燃每落下一掌都不疼，可就是莫名地能够牵动起她的情欲，那微微的屈辱感与刺激无一都在刺激着她的神经，让她更无法抗拒这种感觉。
　　“嗯啊……忍、 忍不住……呜呜……”宋渃婳眼底氤氲着一片水雾，连皮肤都在微微颤栗着，有些语无伦次道：“让、 让我高潮……呜呜、 好难受……主、 主人……求你让我高潮——”
　　“嘘。”萧燃沙哑的音色在后方响起，可说出的话却不禁让她一颤，“不许。乖，忍一会儿。”
　　宋渃婳似委屈至极，吟叫声既压抑，还带着宛若受伤小兽的呜咽，强忍着情潮的模样似痛苦又似快乐，眼角氤氲的湿意越来越重，悬吊在半空中的身体微微在颤抖着。
　　萧燃抬掌又落下，力道不轻不重却又惹得她浑身发颤。宋渃婳皮肤嫩滑又白皙，此时白嫩如豆腐的小屁股上已有几个微微发红的掌印。
　　他一手擒住她细软的腰肢，肉茎缓缓抽至穴口处，而后又深肏猛捣直入花心，每一次萧燃肏至她花心时，手掌便会拍落在她的小屁股上。
　　宋渃婳娇喘的声响愈发大了起来，似难以抑制又不得不克制。
　　耳边不断充斥着二人此起彼伏的喘息声，伴随入耳的还有撩拨性极重的拍打声，宋渃婳体内的欲色更是达到制高点，仿佛在等一个可以宣泄的指令。
　　“唔嗯……忍、 忍不住……快、 嗯啊——”
　　萧燃将她的屁股又再抬起来些，这个姿势入得更深，肉茎顶到了一个极深的位置，被塞得满满当当的感觉让宋渃婳不自觉又将屁股抬高了些。
　　萧燃不断顶弄着她，宋渃婳舒爽到脚趾与手掌十指都蜷缩着，白皙的皮肤泛着潮红，胸前雪乳随着动作不断颠簸摇摆着，语不成调。
　　“主、 主人……唔嗯……给我——”
　　萧燃咬牙，后腰不断泛着剧烈的麻意，马眼大张，似也要忍不住在她体内将他积累已久的浊液尽数射出。
　　猛地，他加快了抽插的速度，涨红的性器从微微嫣红的穴口处快速抽出，旋即速度极快力道也极狠地肏入穴中，龟头先是碾磨过她穴道中的敏感点，继而她被他凶狠地干至最深处。
　　“婳婳好多水啊……”他低笑一声，“是忍耐不住了么？”
　　“给、 给我……呜呜——”宋渃婳娇喘连连，双眸再无焦距，似已忍耐到了极限。
　　萧燃低笑，下颚紧收，咬住牙关。
　　“婳婳真棒。”他的肉茎一一碾磨而过她穴中的每个敏感点，龟头能清晰地感受到花壁上软肉都在微微颤抖、 翕动着。熟知她身子的萧燃自是知晓，宋渃婳即将迎来剧烈的潮吹。
　　这也是萧燃勒令她不许高潮的原因，他想要的，是宋渃婳潮吹。
　　萧燃重重喘着粗气，嗓音更哑，“婳婳潮吹。”
　　宋渃婳的身体真的好似被萧燃所支配般，萧燃话音刚落，她脑子便瞬间一片浑浊，神情恍惚，眼前朦胧一片，红唇微微张着。
　　下一秒，一大股透明的水柱接连倾斜而出，尽数喷洒在地面上，她双腿颤抖着，根本控制不住这汹涌的潮吹。
　　龟头猛地被一大股温热的潮水所包围，萧燃更是再忍耐不住，一股激流直射，直直射入了宋渃婳的花心处。
　　她浑身瘫软至极，身子酥软不已，脑子浑浊不堪，再无法思考其他。花心豁然被一股暖流射得一烫，她软软吟叫，“嗯啊……”
　　太爽了，身子舒爽得都仿若不再是她的身体般。
　　宋渃婳累得连手指都抬不起来，眼皮亦一张一合地耷拉着，眼前意识模糊。
　　在她完全失去意识前，好似隐隐感觉到，有人将她轻柔地放了下来小心翼翼地抱在怀里，就好似……在抱着什么稀释珍宝般。

第94章 控尸
　　宋渃婳再次醒来是在萧燃的怀中。
　　她身上穿着萧燃的那件白色衬衣，衣摆堪堪只到大腿。而萧燃上半身光裸着，手臂张开将她纳入怀中安睡着。
　　宋渃婳都忘了有多久没像这样在他怀中醒过来了，只知道他们很久都没有像现在这一刻那般宁静。
　　她不住有些留恋，生怕眼前的一切只不过是一场美好的梦境，梦醒后她依然失去了萧燃，亦或是说从未得到过他。
　　萧燃似也在浅眠，不过一会儿便睁开眼睛，下意识看向怀中女孩儿是否还在。
　　垂眸一眼，才发现女孩儿早已睁开了双眸，可思绪好似不在此处，不知在想些什么。
　　“醒了？”他率先开口，嗓音带着刚睡醒时候的丝丝慵懒。
　　宋渃婳一颤，在他怀中微微动了动，轻声“嗯”了一句作为回应。
　　她坐起身，双眸四处飘着，就是不敢看他。
　　萧燃自然发现了她的不自在，他撑起身子，半躺在床上抬手理了理有些凌乱的发丝，正欲开口，却被宋渃婳先开口给打断了。
　　“我……我先回去了。”
　　宋渃婳翻身下床，可豁然萧燃又一次拽住了她的手腕，一如上次山洞那回般。
　　她下意识回头，便见他神情认真地开口，“我回来，是给你那一个我欠你的答案。”
　　宋渃婳一愣，有些不明所以。
　　“我既选择回来抓住你，便没有再想过要放开。”萧燃侧过视线，耳尖微红似有些不好意思。“你能明白我的意思么。”
　　宋渃婳脑海倏地闪过那日在山洞时她说的那一句，“萧燃，如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我。”
　　他说的……难道是这个？
　　他的意思难道是，他已经不介意她是半尸身份这个事吗？这句话是……变相的表白吗？
　　萧燃表现得隐晦至极，她甚至都不确定她理解得到底对不对，还是她不过是在自我攻略罢了。
　　见她依然一脸疑惑，萧燃终还是轻叹口气，神情有些无奈。
　　“等我们离开幸存者之城后，你就跟我回到基地去。那儿，以后也是你的家。”其余的，他想说的那些话，就等到他们离开了幸存者之城后再慢慢告诉她吧。
　　现下，在这个地点，不合适。
　　宋渃婳脸颊绯红，连耳尖都不由自主地红了起来。
　　若说她刚才还没听懂他隐晦的意思，那现在的萧燃就是变相地在隐晦的表白了。
　　她曾问过他，离开幸存者之城后，她该去往何处，现在萧燃的这句话无疑是在告诉她，他已然不介意她是半尸。
　　她额首，轻轻地“嗯”了一声，可视线却仍旧不敢看他，像足了那刚坠入爱河中的青涩怀春少女。
　　“接下来几天，你先待在此处，我会尽快摸清楚南熹的底细。”宋渃婳凑近，压低声音在萧燃耳边轻道。
　　“南熹的疑心极重，一直对你存有戒心，你万事得小心。”
　　萧燃握住宋渃婳的掌心微微用力，似饱含着些眷恋的情绪。
　　“你自己一个人待在她身边，才最该小心。”他一刻也舍不得放开她的手腕，“一切以你的安危为首要，听明白了么？”
　　宋渃婳眼眶微微泛涩，想抱着面前心爱的男人，可现下她不能在南熹的眼皮子底下对一个“玩物”有太多的情意。
　　她压下心头的万千思绪，朝他嫣然一笑，示意他放心。
　　她先是到牢狱外喊人拿身干净的衣服来，且故意让其看见她脖颈上的点点红痕。
　　宋渃婳知晓，来监视她的人必定会将他所见到的一切如实禀报给南熹。
　　现下她这副模样，想必正是南熹最想听见的好消息。
　　果然，在她回去后的第二天早晨，南熹便召见了她。
　　一进门，南熹便格外热情地揽住她的肩膀带着她走到沙发处一块坐下。“婳婳，听说你去了牢狱？”
　　宋渃婳装作不在意般，神情自若地“嗯”了一声，“城主不是让我去宠幸玩物吗？”
　　闻言，南熹唇边笑意更深，连眉眼都柔了几分。
　　“这就对了嘛，玩物就该要有玩物的样子。”她轻拍了拍宋渃婳的肩膀，心中对她的听话十分满意。“现下，我相信你是对我忠诚的了。”
　　宋渃婳曾与萧燃站在同一阵线过，还是把墨宸冰冻起来的罪魁祸首，她原本的计划便是替墨宸复仇，将宋渃婳与其他人都给墨宸陪葬，让他们死在这幸存者之城内。
　　可却没曾想，她竟继承了诅咒权杖，一切便在那一刻发生了变化。
　　为了实现以后世上再无苦痛的世界，结束末世，她在顷刻间便改变了主意，她要让宋渃婳成为她手中的利刃，与她一同实现这拯救人类的净土。
　　却又再一次未曾料想，本该离开的萧燃却忽然回头留了下来，他将会是计划中最大的阻碍。
　　为了探清宋渃婳对她的想法，她特意借萧燃作为试探，亦知晓萧燃确已失去了异能。
　　南熹便在这一刻相信于她，哪怕她心中对自己并无任何忠诚，只要她与萧燃还身在这幸存者之城中，她便有足够的自信让他们乖乖为她打造净土，总归他们离不开此处的。
　　南熹浅笑，眸中皆是势在必得的自傲之色。“婳婳可愿为我做一件事？”她握住了宋渃婳的手，“我要你，将一方丧尸控制到王城里来。”

第95章 取得信任
　　“王城？”宋渃婳有些不明所以，不禁问道：“控尸到王城来是要干什么？”
　　话刚出口，宋渃婳才霍然意识到这个问题对南熹来说兴许已是僭越，她以为南熹并不会给予回应，却未曾想南熹不甚在意地浅笑，缓道：“自是把建造净土之事交由我手底下得力的丧尸们了。之前，我费尽心机想要继承诅咒，为的就是将我养在城中的丧尸给转移到王城里来。可惜的是，我无法继承。”
　　“可现在有了你，我便可以进一步实现我梦想中的净土了。”南熹撩了撩垂落耳边的碎发，神情更加温柔，“你负责将丧尸大军给控制过来，而我便负责将这儿的城民们控制入到王城内，届时我们便可以一边炼制尸毒，一边以丧尸军队攻陷人类基地。”
　　“我要让所有的人类基地都沦为丧尸，我要让他们都解脱！”
　　南熹忽而转过头来，双眸含光地看向宋渃婳，企图在她这儿寻求认可。“婳婳会支持我的对吗？”
　　宋渃婳强忍下心头的不适之感，稍稍勾起唇，嗓音轻柔道：“谨遵城主之意。”
　　她字里行间的尊称与恭敬之意让南熹十分满意，眉眼弯弯，脑中已然在设想往后净土成立之时的盛景。
　　思虑再三，宋渃婳还是开口，她装作不甚在意的模样，语气带了些轻蔑之意，“我想带萧燃一块去。”她大方地触上南熹大量的眸光，身子微微向前倾，敞开的衣领中若隐若现地能瞧见点点宛若梅花盛开的红痕，“萧燃作为玩物，着实让我感到满意。来回途中遥远又寂寞，想用他给我找点乐子。”
　　南熹亦听底下人回报过他们二人的激情，如今眼见为实，她又更信任了几分。
　　南熹眉心微蹙，沉吟半晌还是松口答应了下来。
　　“婳婳，路上玩玩可以，但还是要以正事为重啊。”她的原意本就是想让他们二人能牵扯上些关系，好让她可以以他们来互相牵扯彼此，让他们都乖乖为她所用。
　　人只要有了软肋弱点，便就不再是攻无不克的强者。
　　而现下，她只知道他们表面的“玩物”关系，却不知晓他们是否表里如一。
　　或许，此行便是摸清楚他们关系的最好契机。
　　她要是能掌握到他们的关系，便能更好地掌控他们。
　　闻见她答应，宋渃婳面上虽不显，可心下却松了一大口气。
　　她实在不放心将此时毫无异能的萧燃放在南熹的眼皮子底下，要是南熹丧心病狂起来，只怕萧燃将会是第一个遭殃的，所以唯一能最好保全他的方式便是如此。
　　她眉眼带着丝丝慵懒，半眯的双眸中带着点点媚意，语调更是轻蔑，宛如真把萧燃当做一个供她取乐的玩物般。
　　“自然，玩物总归只是玩物，不会影响到我办事。”
　　南熹眸中皆是了然之色，“那我便在此等候你回来的好消息。”
　　宋渃婳并没有亲自到牢狱中将此事告诉萧燃，而是看似随意地告知了牢狱守门的禁卫军。
　　随即，她便回去收拾好行装，准备第二天一早就出发到南熹给她指定的地点。
　　她坐在侍卫长房内的床沿边，忽而打了个响指，那柄暗红色的诅咒权杖霍然出现在宋渃婳的掌中。
　　她一手把着权杖，另一只手从上往下轻轻抚着，仔细端详起这柄权杖来。
　　先前发生了许多突然之事，她根本没来得及好好仔细研究这诅咒权杖。眼看着就要应南熹所求去控尸，可她尚未熟悉这柄认她为主的权杖。
　　指尖触及权杖顶端，一双透明的双手宛若奉献的姿势般捧着一颗红色的宝石。
　　忽而，一道刺眼的红光乍现，宋渃婳下意识抬手挡在眼前，等到红光消散，她再次睁开眼，右瞳弥漫着一道红色的光芒。
　　宋渃婳直视着前方，右眼却能见不知何处正在咆哮行走的丧尸。她双眸定神，心中默念：“停止。”
　　那原本咆哮着欲往前爬的丧尸好似瞬间被定格了般，一动不动地立在原地。而宋渃婳也发现，她的异能越强大就能控制更多，更高阶的丧尸。
　　宋渃婳双眸陡然一亮，心中有些难掩激动。
　　若她拥有可以控制墨宸的力量，他们或许就可以不费一兵一卒除去墨宸。
　　除去他，要将南熹给击败就不是一件难事。
　　只现下，她还没有完全掌控诅咒权杖的用法，还不是与南熹对抗的最佳时机。
　　趁此机会，她兴许可以在这一次控尸的任务中，将诅咒权杖完全掌控，便可以早日与萧燃离开这丧心病狂的鬼地方。
　　如今，首要的任务便是取得南熹的信任。

第96章 窥见天光
　　翌日一早，宋渃婳与被当作“玩物”的萧燃坐上了一辆便于出行的吉普车出发至南熹所给的地方。
　　南熹给她安排了一位名为江远的禁卫军充当开车护送他们的司机，实则不过就是被勒令来监视于她的傀儡罢了。
　　路上有江远在，她亦无法与萧燃表现得过于亲近，所以一路上他们便是以一种静谧得有些诡异的气氛到达了目的地。
　　江远走在前头，率先给他们打开了存放丧尸大军的大门。
　　宋渃婳与萧燃并肩走了进去，眼看着江远亦想跟随在他们身后一块进来，她脚步一顿，微微侧头，“你在外面等我即可。”
　　江远神情有些犹豫，“这……”他踌躇着开口，“侍卫长大人对此地并不熟悉，还是由属下带着您会更好些，以免里头的军队伤了您。”
　　宋渃婳眉头紧蹙，霍然转身，“如今是谁要控尸？”她微微昂首，带着些上位者对下位者的压迫，“若你在里头遇到了危险，我是救还是不救？”
　　这借口编得无比拙劣，若说要控尸的宋渃婳在里头还会受伤，那不会控尸的江远又当如何？
　　果然，此话一出，江远脸色瞬间一白，更是知晓无法再反驳宋渃婳的话，只好妥协。“那还请侍卫长大人万事小心，属下在外静候您的佳音。”
　　宋渃婳却没有回应，只径直转身往里走去。
　　直至再看不见江远的身影后，萧燃才开口道：“侍卫长大人的风范我实在敬佩。”他走在宋渃婳身旁，眉眼间带了丝丝慵懒，眸中带了点揶揄之色。
　　宋渃婳闻言，完全没了刚刚对江远的丝毫气势。她耳尖微微泛红，似有些不好意思地小声嘟囔着，“你别胡说。”
　　萧燃眼尾瞥见她微微泛红的耳尖，嘴边笑意更深，却也没有再继续逗她。
　　只垂落在身侧的手缓缓贴近着宋渃婳的手背，他先是状似不经意地用手背触了触她的手背，见她好似无甚反应，萧燃心中亦松了一口气，继而又大胆了些伸出指尖轻轻碰了碰她的尾指。
　　那神情举动，宛若那情窦初开的青涩少年在小心翼翼试探着喜欢女孩儿的心意。
　　他边碰边用眼眸瞥向宋渃婳观察着她的反应，见她脸色无任何异样后，这才完全放下心来牵起她的手握在萧燃温热的掌心中。
　　宋渃婳先是一愣，旋即反应过来后耳尖更红，嫣红的唇角止不住地上扬。
　　她悄悄地看向他们十指紧扣的手，心中更泛起一阵甜蜜之意，仿若在瞬息间被灌入了极甜的蜂蜜般，甜却丝毫不觉得腻。
　　他们相互的爱意唯有在这一刻四下无人时才能被窥见一点天光，二人走得极慢，似都有意无意地放缓了脚步，好似希望这条路没有尽头，能一直一直牵着手并肩走下去。
　　可即便他们走得再慢，狭长的走道还是行到了尽头。
　　一扇长满锈渍的黑色铁门高高耸立在他们面前，门缝上长满了青苔，好似许久都未曾有人来过此处了。
　　萧燃上前把门推开，诡异的是，他们一踏入内，原本漆黑的实验室便瞬间燃起了蜡烛，烛心泛着莹莹的绿色，映照在地面上显得有些森然。
　　门内蜡烛似乎是以白磷作为燃点，所以才会当他们一推开门时，蜡烛内的白磷接触到空气，便会自燃照明。
　　那些蜡烛好似作为指引般为他们打开了一条道，萧燃与宋渃婳沿着蜡烛入内，只见前方摆放着一张桌子，上面摆满了实验器材与各种装有不同血液的针管，另一边则是摆满了一堆装有尸毒的针管。
　　而前方，是一座极大的洞穴窟窿，墙上挂着许多燃着的莹绿色蜡烛，清楚照亮了整个洞穴。
　　而洞穴中，一大群理智全无的丧尸正在攀爬，浑噩行走，更有甚者，在撕扯着身边的丧尸，而那被撕扯的丧尸身上早已血肉模糊，身上的腐肉被撕扯烂，欲掉未落地悬挂在身上，可它毫无痛感，眼眸浑浊双手好似不停在向前摸索着什么般。
　　宋渃婳眉心紧蹙着，双眸定睛凝视着那丧尸。
　　她见过那丧尸，宋渃婳认得，那是之前她与萧燃一同外出寻陆砚时，曾进过一家杂货店的老板。那时候，他还送了个玩偶给宋渃婳。
　　而此时，再次见面，杂货店老板已沦为南熹实验品中的一员。
　　可讽刺的是，杂货店老板最敬爱的南城主便是害他成为丧尸的罪魁祸首。

第97章 我相信你
　　萧燃顺着她的视线看了过去，他先是微微一愣，蹙着眉头回思，旋即亦想起来那看起来面熟的丧尸竟是他曾见过的杂货店老板。
　　他放在身侧的手蓦然紧握成拳，不是萧燃对杂货店老板有多同情与怜悯。
　　而是，他竟未曾想如今南熹依然丧心病狂到如此地步，那些已然将她奉为救世主的城民她都能毫不犹豫地下此狠手，利用他们达到目的。
　　那些与她毫无干系的人类又当如何？
　　她只会更残忍无度加害于人类，届时整个末世皆会陷入一个永远都无法逃离，连死亡都不得安宁的人间炼狱。
　　一座原本美其名以拯救人类为由的“幸存者之城”，此刻已然在南熹的手上逐渐崩坏，从拯救人类一朝堕落至诱导人类更快步向灭亡的魔鬼。
　　所有人皆是南熹掌中随时可牺牲的傀儡，而他们亦在她的掌心中奋力跑着，却被以为他们是在南熹掌心中跳舞取悦她的跳梁小丑。
　　宋渃婳收回视线，侧头看向萧燃，“山坑庞大，以肉眼粗略估计，这儿大约有上千只的丧尸。”她眼尾不禁瞥向那些丧尸，心中泛起点点不安之感，喃喃轻语，“南熹究竟想干什么。”
　　她深知此刻多想无益，便上前两步取出诅咒权杖。
　　诅咒被宋渃婳握在手上时，权杖的柄身暗纹好似被激活般散着妖冶的红光，那惹眼的光芒蜿蜒而上越过那双合十状似奉献的双手直达最顶端处的宝石。
　　宝石一触红光既亮，那点红光瞬间被多角度折射照射在周围的墙上，整个山坑瞬息间被一道红光照亮，而那些被红光笼罩着的丧尸动作忽而一顿，旋即全都好似机械人般霍然朝宋渃婳的方向转了过来，旋即便再也不动，好似一个个整齐划一的鸦青色木桩。
　　宋渃婳眸中红光妖冶，宛若立于顶端掌权的女王般，仅需一个举手抬足间，便可让眼前所有上千名的丧尸对她俯首称臣。
　　她红唇轻启，缓缓吐出两个字，“听令。”宋渃婳一手执着权杖，一手背在身后，“走出山坑，来到我的面前。”
　　宋渃婳语调无甚温度，她先是给出较为简单的指令，试验一下自己是否真的能在同一时间内控制数量如此庞大的丧尸。
　　在红光照亮山坑的那一瞬，她便看见了丧尸群的身后有一道颜色与墙体相近的大门，想来那便是南熹用于出入的地方。
　　她如此下令，同时亦是在测试这群丧尸会否自己寻到出口，亦或是没有理智根本不晓得出口在何处，只能呆愣地站在原地。
　　下一秒，上千名的丧尸群双眸陡然亮起与诅咒权杖一模一样的红光，旋即缓缓抬头，好似有什么人拿着一扎看不见的丝线正在控制住他们的一举一动般，他们的肢体动作十分生硬，状似那想好好走路的人类，可体内的骨骼早已错位，根本无法正常行走。
　　它们动作整齐地转身，竟是有条无紊地朝出口走去。
　　它们并不会扭动把手开门，走在最前头的丧尸便用那腐败的身躯一次又一次地撞着那扇门，试图将门给撞开。
　　可良久后却仍然徒劳无功，紧跟在身后的丧尸亦不断撞上了前方的仍在努力把门撞开丧尸的背上。
　　一个个的力量迭起，那扇看似牢固的门此刻亦不堪重负地被破开，连门栓都被撞得扭曲飞落在地。
　　丧尸们理应没有理智，不会思考亦没有记忆才是，可现下被控制中的 它们却好似知晓出口的道路在何方般，径直一步步极缓慢地往外走去，往宋渃婳走去。
　　直至大量的丧尸已经将他们所站立的位子都占满后，宋渃婳依旧没有思考明白，究竟可以控制这群丧尸到什么样的程度。
　　她走上前，轻语下令，“不许攻击。”
　　眼前丧尸没有任何回应。
　　宋渃婳掌心一张一合间，双指间便多了一根冰针。
　　她往距离最近的那名丧尸甩去冰针，那丧尸竟好似丝毫感受不到危险正迫近眼前般，连一点闪躲的举动都没有，宛如一块石雕般任由冰针扎入了它的手臂中，而它却仿若无感。
　　宋渃婳双眸一亮，看向萧燃的眸色中散着宛若星稀的光亮。“它能完全在我掌控中！”
　　萧燃唇角微勾，看向她的眸中多了几分柔意，似也在为她感到高兴。
　　他走近，一手插着兜，动作有些漫不经心，可一双眼却如那擅于掩藏在黑暗中随时伏击猎物的野狼般，锐利地扫过眼前丧尸的脸。
　　他上前一步，站在宋渃婳身侧，在她耳边轻道，“命令他攻击我。”
　　宋渃婳心头微震，猛地转头对上他的视线，“不行！要是我控制不好，你会受伤的！”
　　萧燃现在没有异能，要是她一个不慎，丧尸可能就会伤及他。她不会亦不想他冒这个险。
　　他轻笑，抬手摸了摸宋渃婳的头，语气缱绻温柔，“我相信你。”

第98章 最大的希望
　　闻言，宋渃婳心头一暖，萧燃的一句相信让她顿觉安心。
　　萧燃将手覆在她的腰间，似是以这样的方式给予她最大的力量，仿若是在以行动告诉她，“别怕，我在。”
　　仿佛他的手带着一股极强大的力量在支撑着她，宋渃婳按他所说，举起诅咒权杖，轻声道：“攻击萧燃。”
　　旋即，那丧尸的眸光亮起一道红光，霍然仰首大声嘶吼一声，下一瞬便闪身一跃直往萧燃袭来，它高举利爪下一秒便要朝萧燃身上落下，而他却丝毫不惧，脚步未挪分毫。
　　虽早做好了心理准备，可宋渃婳还是不免心头一凛，脱口而出道：“停止！”
　　千钧一发之际，在利爪即将落下的那一瞬，丧尸的动作像是忽然被什么给扼住脖子般，动作猛然僵住，身躯僵硬一动不动。
　　见状，宋渃婳狠松一口气。黑亮的瞳孔陡然一亮，唇角倏尔一弯，眉眼间还带着些小得意。“我成功了！”
　　萧燃轻笑出声，眸中宠溺之色更浓，指腹磨砺着她腰间，骨节分明的手搭在她纤细的腰上，有种说不出来的旖旎性感。“婳婳真厉害。”
　　宋渃婳垂眸状似不经意般睨了一眼，耳尖蓦然一烫，脸颊染上两抹淡淡的嫣红。
　　现下，她已然肯定自己近乎将控尸的异能掌握在手中，若她能再将自身的异能再提升得更高些，她便能在同时控制大量的丧尸听命于她，且还能再控制高阶的丧尸作为武器为她所用，更能在与南熹对战之时御敌。
　　此刻，宋渃婳才真正明了，诅咒权杖便是她与萧燃离开幸存者之城最大最强的希望。
　　宋渃婳又连着用诅咒权杖控制了几名丧尸，她想更快更好地完全掌握好控尸，以此来提升异能。
　　而现在便是最好的时机，南熹派来监视她的人不在，四下除了她与萧燃便再无他人。
　　可若出了这个门，她便无法再做得更多了。
　　她已逐渐掌控了控制愈多丧尸的方法与异能，直至宋渃婳感觉异能已几近枯竭时，她才双膝一软，险些摔落在地。
　　所幸，萧燃一直关注着宋渃婳的一举一动，见她体力费尽便下意识地抓住了她的手臂，一把将人给拽入怀中，手掌托住她的腰，给她借力。
　　“别太勉强了。”萧燃嗓音略沉，在她耳畔轻语。
　　宋渃婳轻摇了摇头，“现在这种程度还不足以与南熹抗衡。”她累得气喘吁吁，此起彼伏的双乳紧贴在萧燃的胸膛上。
　　“留给我们的时间不多了。”
　　萧燃双眸一黯，顿赶有些口干舌燥。
　　他喉结上下滚动，似是在压抑着什么般。
　　他将视线移开，缓道：“若是你现在把异能消耗殆尽，还怎么将这些丧尸给控制出去？”
　　闻言，宋渃婳亦觉有道理，便也放弃了继续使用异能控尸的念头。
　　待宋渃婳休息了一会儿，异能稍稍恢复了之后，便再次将这上千名的丧尸带出了这暗无天日的山坑中。
　　大门被打开，微微有些刺眼的光芒照射进来，一时不习惯的宋渃婳不禁紧蹙着眉头，她的身后是一群庞大且壮观的丧尸大军，它们的双眸皆泛着诡异的红光，一双双眼睛在无尽黑暗中更觉渗人。
　　饶是做好了心理准备的江远看见这么庞大数量的丧尸时，还是忍不住发怵，双腿有些微软。
　　它们宛若雕塑般一动不动，明明视线不是在看他，可他却又觉得总有谁的视线正放在他身上，心中有些发毛。
　　江远不敢再看，快步上前走至宋渃婳面前，“侍卫长大人辛苦了，属下已然为大人安排好了住处，今夜稍事休息后，明日我们再启程回到王城。”
　　四处空旷至极，宋渃婳环视一圈还是未能寻到能住下的地方，“住哪？”
　　“山脚下有可供大人休息的地方。”江远瞥了一眼宋渃婳身后的丧尸，又继续道：“还得劳烦大人将大军控到山脚下的住处中，那儿设有供它们安歇的地方。”
　　话落，江远走至一处手在墙上摸索着，旋即掌心摁下，身后竟霍然出现一道暗门。
　　他转身微微弯下腰，伸手做出请的动作，“这是通往住处的捷径，还请大人领着大军随我来。”
　　说完，他率先往里走去，宋渃婳将丧尸控在身后，紧跟着江远走了进去。
　　通道一直蜿蜒向下走，璧山挂满了暖黄的灯光，丧尸们有些沉的脚步声不断在身后响起，增添几分压迫之感。
　　他们好似是从刚才最顶端的地方通过这个隧道走至最底下的地方，走到尽头江远把门打开，外面却不是她所设想的出口，而是住所的客厅。
　　“此处便是侍卫长大人休息的地方。”旋即，江远打开了另一扇门，“而这儿便是安置大军们的地方，还请大人让它们进去。”
　　宋渃婳瞥了一眼，只见里面周围皆是透明的防弹玻璃，空间极大，从客厅处清晰可见丧尸们的一举一动。
　　“进去。”宋渃婳一声令下，丧尸大军便整齐地逐一入内，进到房间里后亦没有任何举动，宛若上千只雕塑正伫立在外红透的双眼死死盯着客厅的位置。
　　“此处是特制的丧尸牢笼，所以非常安全。未免大人消耗更多的异能，现下可以放它们自由，无需控尸了。”
　　这一天下来，宋渃婳着实消耗了太多的异能，控尸这一段路下来，她已能明显感觉到异能已经见底，即将枯竭。
　　所以她闻言，并没有丝毫犹豫，便撤下了丧尸们的控制。
　　下一秒，屋内便传来了吵闹喧杂的各种嘶吼、 撕扯与用利爪划玻璃的刺耳声响。
　　江远轻松一笑，“既已安置好，还请大人入内休息。”
　　宋渃婳脚步未挪，双眸紧盯着他，“那你去哪。”
　　“属下怎能与大人共住呢？再往前些有专供侍卫歇息的地方，若是大人有任何需要，只需来唤属下一声就行。”说完，江远朝她恭敬弯腰，旋即便离开了。
　　宋渃婳盯着他离开的背影许久，直至看见江远进了不远处的一个屋子后，才伸手拉了拉萧燃的衣袖。
　　他自然地从她拽住的袖子处牵起宋渃婳的手，旋即亦带着她一同进了屋。

第99章 尸毒要你才能抑制
　　房子不大，下面是客厅与饭厅，楼上却唯有一间房。
　　宋渃婳这才明白过来为何江远不和他们一块住，原来是没了房间。
　　奔波了一天，宋渃婳也有些累了，到浴室洗了个澡后，便躺在床上昏昏欲睡过去，待到萧燃从浴室洗好澡裸着上身出来时，她已然睡着了。
　　萧燃心尖微疼，脚步放轻走至床边动作轻柔地上了床，深怕他动作太大惊扰了一向浅眠的宋渃婳。
　　他看着在睡着后依旧紧皱着眉头的宋渃婳，顿感好似有一只手正紧攥着他的心脏般，异常难受。
　　他指腹缓缓复上宋渃婳的眉心处，轻轻地将她蹙起的眉心抚平，旋即摸了摸她的发顶，几近用气音道：“辛苦了。”
　　一直安稳睡着的宋渃婳忽而体内一疼，继而疼得愈发激烈，她额角冒着冷汗，忽而惊醒了过来。
　　一睁眼，房内皆是一片漆黑，她侧头便见萧燃阖着双眼侧躺着安睡，来不及再多看，体内那熟悉的疼意又再次侵袭而来。
　　宋渃婳下意识朝自己的手腕处看去，却隐隐约约看见有一条黑线正从脉搏处一路蜿蜒而上，体内的尸毒正在疯狂乱窜，霸道地想要侵占她的整具身子。
　　怎么会这样……
　　尸毒怎么会突然发作？明明几天前她与萧燃才……不应该会这么快发作的才是。
　　难道是因为今天她用异能过甚，身子正处于虚弱之时，尸毒便趁此机会要她丧失理智，沦为丧尸。
　　宋渃婳再顾不上其他，尸毒发作的异常汹涌猛烈。
　　她来不及思考太多，忽而跨坐在仍在熟睡中萧燃的身上。
　　他没穿上衣，精壮的胸膛带着微烫的温度，小手触上他皮肤的那刻，她不禁脸上一红。
　　她有些口干舌燥，俯下身子伸出舌尖轻舔着萧燃的腹肌，用温热湿滑的舌头细细感受着他腹肌上的每一个线条，舌尖顺着他腹肌的线条一路往上，在触及那茱萸般的小红豆时，宋渃婳便一口含住，时而吸吮，时而舔舐打转继而再含弄着，似是在品尝着什么珍馐般。
　　萧燃轻轻拧眉，睡眼惺忪地半眯着眸子微微昂首一瞧，便见那已然累了一天的女孩儿不好好睡觉却在他身上不断作乱，处处点火。
　　那不断传来的酥痒之意让他瞬间睡意全无，身下那根孽物隐隐有了些抬头的迹象。
　　萧燃咬牙，抬起双手猛然抓住她的手臂，旋即将她轻松压在身下，膝盖挤入了她的双腿之间。
　　“大半夜不睡觉，婳婳想干什么。嗯？”刚睡醒的嗓音异常沙哑，此刻萧燃的声音还隐隐带着丝丝欲色。
　　宋渃婳闻言，体内的疼意让她根本来不及思考，脱口而出便道：“想干你。”她将她此时最想做最急迫的事说了出来，待到她反应过来说了什么时，脸上又是一热，眼神闪躲着有些不好意思。
　　萧燃似也没想到她会说出这样的话，先是怔愣了一忽儿，旋即反应过来后，轻笑一声，那低低的嗓音传入宋渃婳耳里更是平添了几分性感。
　　他在她额前印下一吻，“今天不行，你今天已经很累了。”旋即，他又补上一句，“下次婳婳想要怎么干我，我都依你。”
　　话毕，萧燃便打算离开，让她好好安睡。可宋渃婳双手却霍然攀上了他的肩头，十指交叠圈住他的脖颈，将他往下一拉，离自己更为贴近。
　　“不要……”宋渃婳借力撑起身子，在他唇畔落下一吻，离开时舌尖不忘舔了舔他的唇畔，挑逗意味十足。“给我好不好……”
　　宋渃婳双眸氤氲着水汽，一双眼染上情欲，更是媚意横生，仅这样看他一眼，便足以让萧燃沦陷。
　　他强忍着心头那股躁动，眸色愈发晦暗，可一想到她累得连睡着时都紧皱着眉头，他便不忍心再折腾她。
　　“乖。”萧燃指腹轻轻磨砺着她的脸颊，语气带了点诱哄，“明天你还要花费很多异能，现在要保存好体力，先休息。嗯？”
　　宋渃婳却已隐隐感受到那尸毒即将要突破那最后一道枷锁，蔓至全身，她别无他法，把心一横，“我、 我体内的尸毒要你的……精液才能压制。”
　　萧燃一时还反应不过来，旋即细想之后才明白她话中的意思。
　　所以，以往她的那些主动，皆是把他当做抑制尸毒的解药了么？
　　萧燃眸色一沉，里头蕴藏着翻涌的情绪。宋渃婳见他一动不动，便整个人挂在他身上，胸乳有意无意地蹭着他的胸膛。
　　他感觉到胸前那柔软的触感后，小腹燃起一股邪火，可伴随而来的还有一股即将把他理智都给燃烧殆尽的烈火。
　　他没再拒绝，反揽住了宋渃婳的腰，指尖轻松挑开衣摆，指腹磨砺着她细软的侧腰，忽而勾唇一笑，可眸中却是山雨欲来的晦暗之色，“好，我满足你。”

第100章 我爱你（H）
　　萧燃不由分说将怀中人压在身下，带有薄茧的指腹细细磨砺过她腰间每一寸的细软肌肤，他抚着她的细腰不断往上，忽而掌心握住了那饱满的奶子，细搓揉摁着。
　　“嗯……哈啊……”
　　宋渃婳的身体敏感至极，仅仅抚慰了几下，她便止不住地娇吟起来。
　　“你体内的是尸毒还是媚毒？”他唇角微勾，痞笑出声，掌心一握指尖捏了捏那硬挺的乳尖，“摸两下就骚叫成这样，是有多想和我做？”
　　“嗯啊……”宋渃婳双腿之间亦泛起阵阵酥痒之意，春水从花穴中溢出，沾湿了内裤。“嗯……给、 给我……”
　　萧燃将她的睡衣猛地扯开，那晃荡不断的白嫩胸乳便暴露在他的眼前。他一手握着宋渃婳的乳尖，继而俯身舔弄着她硬挺如红果的乳尖。
　　“喜欢这样么？”萧燃跪在她双腿间的膝盖缓缓往上移动，触及她双腿间微微有些湿润的花穴时，用膝头蹭了蹭，“还是喜欢这样。嗯？”
　　萧燃蓦然触上来时，坚硬的膝头不经意碰到她肿胀的阴蒂。宛若被电流所击般，酥酥麻麻之感从小穴蔓延开来，又泄出一股春水。
　　见她难以自抑的模样，萧燃更是欲火难消，口干舌燥。那握着奶子的手移至她的小穴处，隔着微湿的内裤摸着她的花穴。
　　他手指刚触上去，宋渃婳身子便霍然一颤，喉间不可自抑地泄出蛊惑人心智的媚叫声，“哈啊……萧、 萧燃……嗯啊——”
　　“嗯？我怎么？”萧燃隔着内裤缓缓在阴蒂的地方打着圈，时而又重重地摁了摁她的阴蒂，继而又轻轻抚着她的穴口，让她快意时而强烈又突然落下，一如那隔靴搔痒般，被人抛至高处又被重重推下，异常难受。
　　“好、 好痒啊……给、 给我……”宋渃婳抓住萧燃的手腕想让他弄得重点，可她无论怎么拽，萧燃的手仍旧纹丝不动，指尖亦停滞在穴口附近。
　　“婳婳想我给你什么？”萧燃将一个指节隔着内裤插入花穴内，内裤沾上穴口丰盈的春水，瞬间湿了一大片。“是想要这个么？”
　　宋渃婳摇头，脸色陀红，双眸迷离，身体愈发燥热起来，小穴瘙痒难耐，好想他插进来……
　　“进来……”她呜咽着，双腿想阖起来磨蹭止痒，可横叉在她腿间的那只脚却一点儿也不退让，那难耐的痒意让她理智全无，忽而双腿紧夹着萧燃的膝盖，自顾自地磨蹭起来，坚硬的膝头不断磨砺着肿胀的阴蒂，即便是隔着内裤亦让她感到无比苏爽。
　　萧燃眸色愈发深沉，瞧着比这外面的夜色还要暗上几分。“婳婳这是在干什么？是拿我当成自慰器了么？”
　　深在情欲之中的宋渃婳充耳不闻，不断蹭着萧燃的膝盖，“嗯……哈啊……”
　　萧燃将膝盖往下移开，蓦然被打断了的宋渃婳神情委屈不已，娇娇软软地喊着，“萧燃，别走……”
　　他轻笑，忽而将宋渃婳的内裤给撕扯下来，旋即粗粝的双指猛地插入她的小穴中，抽插起来。“我的膝盖爽还是这根手指爽？”
　　“哈啊啊……”小穴瞬间被填满抽插至花心的感觉让宋渃婳瞬间苏爽到了极点，萧燃的手指时而直挺挺地插入花心处，时而弓起手指碾过她的敏感点，这样的苏爽之感岂是自己磨蹭能与之比较的。
　　“嗯……是、 是手指——”
　　“那婳婳要手指不要鸡巴了么？”萧燃不知何时已将身下肉茎掏出，忽而“啪”的一下，打在宋渃婳的大腿根儿处。
　　她浑身一颤，身体似是发出对肉茎的渴望之色。
　　“要……我要、 快给我——”
　　萧燃如她所愿地抽出手指，一大股春水随着他抽出手指的动作溅出洒在床单上。
　　旋即挺腰将肉茎抵在她的穴口处，他忽而俯下身，在她耳边轻语，声音沙哑至极。
　　“婳婳爱我么？”
　　宋渃婳毫不犹豫径直便道：“爱。”她双手环上萧燃的脖颈，难受地泫然欲泣，连说话的嗓音都带了些哭腔，“萧燃，我爱你。”
　　闻见她的一句“爱你。”萧燃原本空荡荡的心好似在一瞬间在填满般，满心皆是宋渃婳。
　　他宛若她最虔诚的信徒般，在她眉心处落下虔诚一吻，嗓音极哑却多了点缱绻的意味。
　　“我也爱你。”
　　伴随着这一句虔诚之语说出口，萧燃那根肿胀得即将要爆开的肉茎也瞬间插入宋渃婳的小穴中，直达花心，亦直达她的内心。

第101章 仅为他绽放的芍药（H）
　　“嗯……啊啊——”
　　那瞬间宛若被贯穿的感觉让宋渃婳不禁小穴一紧，旋即那熟悉填得满满当当的苏爽感在瞬息间蔓至四肢百骸，喉间止不住地不断倾斜而出一声又一声惹人脸红细条的娇喘声。
　　“婳婳喜欢这样么。嗯？”
　　萧燃直插入花心后，并未着急抽插，反倒挺着肉茎再往花心戳着，宋渃婳花心瞬间传来一阵酸胀之意，肉茎不断刺激着花心，淙淙春水不断淌出，充盈整个小穴。
　　“嗯——喜欢……”
　　她的娇吟声更是让萧燃眼底发红，内心名为欲望的火苗烧得更旺，丝毫没有停歇下来的意思。
　　她在他身下承欢，娇吟说着爱他的模样让他愈发兴奋，花壁内的穴肉被萧燃彻彻底底地肏开，与肉茎紧紧地贴合在一起，花穴中的每一处嫩肉都被粗狠的肉茎一一疼爱着，撞击、 拔出、 磨蹭、 狠肏，身下动作不停，硬生生将一朵清丽的芙蓉诱得染上情欲，从而变成了只为他一人绽放的芍药。
　　宋渃婳双眸迷离，理智随着他每一次猛烈的撞击早已被撞出九霄云外，彻底沦陷在这欲望的漩涡中，再不能自拔，此刻她的脑海中唯有“萧燃”二字。
　　“哈啊……萧、 萧燃……”她意识迷离，灯光昏暗，宋渃婳半眯着的眸子瞧不清萧燃，她一声又一声地娇喊着，将他的名字喊得又软又媚，萧燃竟头一回觉得自己的名字在她口中喊出来竟是如此动听。
　　他与她十指相扣，一手托住她的嫩滑的小屁股往上撞着，身下动作汹涌不停，不厌其烦地回应着：“我在，我在这。”
　　“嗯……好、 好深啊……萧燃——”宋渃婳被他顶得浑身发颤，风卷残叶，她有些受不住地将身子往后仰，可萧燃却不如她的愿，桎梏着她细软的腰，每一次动作都深肏猛顶。
　　他将宋渃婳的腿抬起往上压了压，将肉茎入得更深，平坦的小腹中隐隐可见萧燃粗大的肉茎。
　　“婳婳就喜欢我肏这么深。”他一句肯定之语道出，旋即挺腰将肉茎入得更深。他握起宋渃婳的手腕，将她的手掌放在小腹的位置上，“婳婳好好感受我是怎么把你肏到高潮的。”
　　以免她逃，萧燃手掌复上她的手背，身下顶腰一弄，女孩儿娇喘连连，“嗯啊……慢、 慢点——”宋渃婳清楚地感受到掌心那处宛若有一巨龙不断在她身体内来回涌动，那力道之重连她的手掌都在微微颤着。
　　“婳婳夹得这么紧，要我如何能慢得下来。”他俯下身，张嘴将那白雪中的一点红梅含在口中，吮含挑弄。
　　暴露在晚风微凉空气中的乳尖忽而被温暖地含住，她不由得浑身一颤，嘴里娇吟声不断，语不成调，小穴哆哆嗦嗦地直淌着春水。
　　肉茎被温热的春水包裹着，肉茎每一次都能顶肏到她柔软的花心，她不断紧夹着小穴，让萧燃亦爽得后腰一麻，那股麻意从腰间一路蜿蜒至大脑处，理智瞬间崩坏全无。
　　“婳婳好湿啊……”他松开了她的手，继而往下探，指腹轻易找到那硬挺肿胀的阴蒂。
　　萧燃往那儿重重一摁，宋渃婳便整个身子皆弓了起来。
　　“想高潮了么。嗯？”
　　“哈啊……别、 别弄那里……会、 会……”两人身体紧紧相连贴近，身下春水横流，“噗呲噗呲”的淫靡之声不绝于耳，那濒临高潮的快慰，如一道道狂风骤雨，她连制止都无法。
　　“会什么？”萧燃指尖动作更重，他先将阴蒂挑起，旋即又坏心眼地用双指捏住，继而碾磨挑逗着，指腹上的薄茧更是给宋渃婳带来更大的摩擦与刺激。
　　“婳婳是会喷么？”
　　“那就高潮给我看好不好？”萧燃低语，宛若是那隐匿在黑暗之中不露面的恶魔撒旦在用好听的嗓音诱人堕落其中，再不得翻身。
　　他的话似有什么魔力般，萧燃话音刚落，那隐忍许久的情潮来势汹汹，忍也忍不住。
　　纯洁的少女不敌恶魔撒旦的诱惑，一次又一次地沦陷在他的嗓音中，身体好似也被他所支配，如他所愿哆哆嗦嗦地高潮了。
　　宋渃婳浑身瘫软，身子宛若软成了一滩水，连连打颤，连脚趾都苏爽得蜷缩起来。
　　萧燃的肉茎却没有丝毫要射的意思，仍旧直挺挺地深埋在她的花穴之中。
　　他将瘫软成水的宋渃婳给抱在怀中，宛若那抱小孩的姿势，肉茎仍旧插在小穴中，似一刻也不想离开。
　　“婳婳这就满足了？”他大掌轻磨砺着她的背，“尸毒解开了么？”
　　宋渃婳瘫在他怀中，已然累得连手都抬不起来。她娇喘着，微微摇了摇头，声音细软，“要……要你的精液。”
　　萧燃嘴角勾起一抹意味不明的弧度，“可我还没射。”他将宋渃婳的双腿放到自己的腰间，她亦下意识地夹紧他的腰。
　　萧燃将女孩儿抱起下了床，缓缓步下了楼梯。
　　在楼梯上走动，身体一上一下地交错，肉茎不免地在她的小穴中小幅度地抽动着。
　　放平日里或许还没什么，可宋渃婳刚至高潮巅峰，身体与小穴敏感得不行，此时即便不激烈地抽动她亦会有感觉。
　　且萧燃的肉茎既粗又硬，埋在她小穴中却又不用力肏干她，小穴竟缓缓地流淌出痒意，高潮时的春水不可控地流出，顺着大腿根儿蜿蜒而下，无声地滴落在裹上地毯的楼梯上。
　　萧燃不知要将她带去那，宋渃婳刚想开口询问之时，他却已然停了下来。
　　他有力的双臂在后勾住了宋渃婳的腿窝，将她翻过身来。
　　她背靠着萧燃的胸膛，意识还有些不清醒，双眼亦有些迷离。
　　宋渃婳缓缓看清眼前的景象，只见面前是那透明的玻璃房，里面装的正是早上那会儿她控制回来的上千名丧尸大军。
　　丧尸们不会累，更无需休息睡觉，它们只会不分昼夜地嘶吼，攻击着。
　　而此刻，它们有的正漫无目的地嘶吼着，有的在撕咬着身旁的丧尸，还有的正伏在那完全透明的玻璃上，一双双青鸦色浑浊的双眸好似在盯着他们看。
　　宋渃婳心尖一凛，不住挣扎，“不要……”
　　萧燃在她耳畔低语，视线在那群毫无理智的丧尸们身上打转。
　　“婳婳不想要我的精液了么？”他轻舔了舔她的耳尖，更似那蛊惑人心的魔鬼，“就在它们的面前做好不好。”
　　当他知晓宋渃婳与他亲近不过是为了解开尸毒时，他便早已理智全无了。
　　此刻，他只想要她离不开自己，哪怕只是为了他的精液，也都无所谓了。
　　只要宋渃婳不离开他，就行。

第102章 喷给它们看好不好（H）
　　“我们回、 回去吧……”
　　宋渃婳看着眼前那上千只的丧尸，心头不免一颤，虽说丧尸已然没有任何神智，鸦青色浑浊的双眸亦或许看不清他们，可她就是心里别扭，总感觉它们的视线似有意无意地落在她身上，陡然萌生出她与萧燃正在上千名“人类”的面前亲近的既视感。
　　萧燃嘴角微勾，眉眼间多了丝丝痞意，“撒谎。”他将宋渃婳抬高了些，肉粉粗硬的肉茎抽至龟头处，旋即他猛地顶腰，肉茎在瞬息间尽根没入，春水四溅。
　　“婳婳小穴一直在流水，是不是也觉得在它们面前做很兴奋？”
　　似是要印证萧燃说的话那般，萧燃肉茎肏入她花心的瞬间，宋渃婳便娇软呜咽一声，眼前泛起阵阵白光，双眼不受控地往上翻着，小穴蓦然泄出一大股春水，显然是苏爽到了极致。
　　她宛如过电一般，四肢百骸皆泛着酥麻之感，浑身微微颤着。“唔……啊哈……”
　　萧燃仅抽插了一次，便停了下来，他靠在宋渃婳的耳畔，一步步诱她堕落。“婳婳还想要么？”
　　宋渃婳刚刚恢复不多的理智又在这一刻被萧燃尽数击溃，尝过极致滋味后又忽然止住，她浑身的骨骼筋脉都在叫嚣着，无一不在散着蚀骨的痒意。
　　“嗯啊……要……给、 给我——”
　　萧燃嘴角几不可擦地勾了勾，眸光微沉。“那就在它们面前做好不好？”
　　宋渃婳一怔，红唇微启意欲说些什么。
　　萧燃却在她开口前将那涨得难受的肉茎缓缓抽出，小穴感受到性器离开，顿感空虚，下意识夹紧。
　　可却还是未能阻止肉茎抽至花穴口反复徘徊，欲进又止，继而又只浅浅戳入一个龟头，动作缓慢悠插两下又退出，七上八下地，让她本就空虚的小穴此刻更为空虚，快感时浅时重，将她仅剩的一点理智都彻底击碎。
　　她原本拒绝的话到嘴边却成了一声声的吟叫哀求，“嗯啊……不要走、 快进来……嗯……给、 给我……求你了——”
　　萧燃弯唇不羁一笑，嗓音性感撩人：“这可是婳婳要求在这儿做的。”
　　话落，他将隐忍许久的肉茎向上猛肏，将她干至最深处，力道一下重过一下，粗长的性器在湿滑的穴口快速进出肏弄。
　　“嗯啊啊啊……好、 好深——”宋渃婳脸颊嫣红，花穴在每一回萧燃肏入到花心时都会颤颤收紧。“嗯啊……好舒服……好爽啊——”
　　萧燃朝那柔嫩湿滑的敏感处重重一顶，缓缓磨过，又惹得宋渃婳浑身战栗，仰头娇喘着。“嗯啊……不、 不行了……要死了啊——”
　　“婳婳你看，那些丧尸都在看着你。”萧燃沙哑至极的嗓音在耳畔响起，“它们都被你的吟叫声吸引住，全都趴在玻璃上看着你。”
　　宋渃婳半眯着双眸，听着萧燃的话缓缓将视线移了过去。
　　他们与丧尸仅仅隔着几步之遥，一片透明玻璃相隔开，如萧燃所说，它们正一个个趴伏在玻璃上，一眼望去全是密密麻麻的丧尸，它们好似不知晓二人在干什么，只循声以为面前有猎物，正龇牙咧嘴虎视眈眈着，伺机而动。
　　“看清楚了么？”宋渃婳满脸通红，连耳尖都发着烫。
　　她全身赤裸，被萧燃以小孩把尿的姿势抱起面对着前面的一众丧尸，宋渃婳神情享受陶醉至极，小穴不断传来蚀骨的痒意，从花心处不断淌出淙淙春水，身体发热，竟是升起星星点点的兴奋之感。
　　萧燃自也感受到了她穴中的润泽，眸中更是难掩亢奋之色。
　　“婳婳也喜欢在它们面前做。”他一语肯定，肉茎忽而顶至花心，宋渃婳不住娇吟，“嗯——”的一声自喉间泄出，宛若是在回应他的话般。
　　萧燃抬脚往前走，边走边肏，每一下都顶在花心柔嫩处，碾磨猛撞，似要将她的魂儿都给撞出九霄云外。
　　“嗯哈……慢、 慢点……”宋渃婳宛若颠簸孟浪，在疾风骤雨的动作中，好似被萧燃被抛至云霄。
　　她花枝乱颤，脑袋迷迷昏醉，眼前白雾蒙蒙。忽而身前一片凉意，宋渃婳不免一颤，稍稍回过神来时，竟发现丧尸近在眼前。
　　萧燃忽的将她压在透明玻璃前，她下意识用手掌抵在上面，见宋渃婳有了支撑点，他更是在后放心猛肏干起来。
　　他捏紧宋渃婳细软的腰，将她稍稍提起，不得不面向前方的丧尸，柔嫩的花穴被他从后一阵猛顶肏弄，溢出的春水四溅，穴口处不停喷涌着粘腻的潮水。
　　丧尸见有人类靠近，立即拍打着宋渃婳正压着的那面玻璃，一下又一下似不知疲倦般，前方是欲攻击她的丧尸，后方是一头恨不得将她拆之入腹的饿狼。
　　“嗯啊……萧、 萧燃——”
　　眼前这一幅景象亦深深刺激着萧燃的眼球，他双目猩红，忽的一手擒住她的下巴，两指捏紧腮边软肉，俯身吻住了她红润的小嘴。
　　萧燃吮着她每一瓣唇肉，舌尖相互追逐交缠，涉取甘霖，互渡津液，空寂的客厅中除去丧尸的嘶吼声，便尽是二人交合与亲吻时发出的汨汨水声，夹杂着两人沉重娇喘的呼吸声与止于唇畔呼之欲出的呻吟，既淫靡又慌乱。
　　“婳婳被丧尸看着我们肏穴，还那么有感觉，真骚。”萧燃嗓音更哑，胸腔处微微震动，更是撩人。
　　宋渃婳下意识想反驳萧燃的话，可那块玻璃却隐隐约约地反射出她此时的模样。
　　女孩儿被肏弄得纯情荡漾，脸色陀红，双眸皆是无尽的媚意，那粗硬的肉茎不断在她微微颤着的花唇间狠狠抽插着，淫靡的春水不断自二人的交合处蜿蜒流淌而下，既色情又荒糜。
　　她看着二人此刻交缠的模样，双眸更媚，满是莹莹水雾，不住咽了咽口水，那欲反驳的话在此刻看来更是毫无说服力。
　　丧尸们近在咫尺，他们的视线无一都落在了宋渃婳身上，那些视线好似有温度般，她身体控制不住地愈发滚烫起来，连小穴亦变得处处敏感起来，每一次萧燃碾磨而过穴中软肉，都惹得她颤栗连连，吟叫不断，语不成调。
　　“婳婳要高潮了？”萧燃虽问，可他比谁都清楚宋渃婳即将达到顶端，他忽的止住了动作，又将宋渃婳给抱了起来，“婳婳也喷给它们看好不好。”

第103章 在丧尸面前潮吹（H）
　　宋渃婳此时理智已不知飞往了何处，耳畔嗡嗡作响，根本听不清萧燃在说什么。
　　她浑身上下皆被如被电击的酥麻感支配着，快意蔓至四肢百骸，一刻也无法停歇。
　　每一寸皮肤都宛若成了只因他才有强烈快感的敏感点，每当萧燃触碰她时，宋渃婳便会不由自主地兴奋，发烫。
　　萧燃肉粉色的肉茎深埋在小穴中，却一动不动，她难耐至极，腰肢摆动，白嫩的小屁股摇着试图以这样的方式得到她渴求的快意。
　　可她怎么扭动，都仍旧得不到萧燃给她的那种欲直达巅峰的快慰。
　　“唔嗯……快、 快动啊——”宋渃婳穴中春水泛滥不止，浑身酥酥麻麻异常难受，可偏生萧燃却在此时磨她。
　　他腾出一只手伸至前面，指尖顺着饱满的奶子往下，划过那平坦的小腹。
　　指尖微微一挑，便轻松寻到那肿胀硬挺的阴蒂，“婳婳这儿也想被玩弄。”萧燃笑得邪气，食中二指在那湿透的花缝处来回徘徊，带有薄茧的指腹时浅时重地戳弄着，上上下下，愣是不给个痛快。
　　硬挺的阴蒂被他双指夹在其中亵玩着，动作轻佻，细细碾磨着，似是要让宋渃婳彻底沦为欲望中的奴隶，只能得他支配。
　　“好湿啊。”萧燃目光难掩兴奋，含笑着开口，“婳婳想要我鸡巴就自己玩弄这儿。嗯？”他坏心眼地将阴蒂微微捏起，惹得她阵阵颤栗，快感欲上又落。
　　鬼使神差的，宋渃婳竟依言抬起白嫩的手接替了萧燃的指尖摁在了阴蒂上。
　　明明刚才已经被萧燃玩弄过一回，阴蒂应该已褪去些敏感度才是，可当她的指尖触到阴蒂的那瞬间，还是浑身顿感一阵酥麻感，好似连骨头都酥软了般。
　　小穴湿濡一片，满是淫腻溢出的春水，宋渃婳学着萧燃的动作，双指夹起阴蒂，轻轻地来回碾磨着。
　　紧紧双指一夹阴蒂，便瞬间传来一阵猛烈的电流感，猛地直窜上后脑勺。
　　“嗯啊啊——”
　　她欲罢不能，双指触上那肿胀的阴蒂后，便再移不开。
　　指尖似无师自通般控制不住地玩弄着阴蒂，挑起摁压，旋即不断摩擦着，一瞬间溢出更多春水，连花穴甬道中皆满是湿腻的潮水，全沾在萧燃的肉茎上。
　　萧燃摆腰一挺，径直往深处顶去，春水汨汨，润泽细滑，肉茎猛肏入底。
　　宋渃婳穴道极紧，龟头被温热的春水泡着，苏爽得后腰一麻。
　　“婳婳在丧失面前自慰得爽么？”
　　此时被欲色完全支配的宋渃婳哪还顾得上所谓廉耻羞涩，她亵玩阴蒂的动作不停，萧燃似也有意配合着她的举动，肉茎肏入小穴先是碾磨过她的敏感点后再直入到花心，力道一下比一下重地顶着那敏感的软肉。
　　“哈啊……爽、 嗯……好爽啊——”
　　他亦被宋渃婳的情欲所感染，浑身皆叫嚣着兴奋之意。
　　萧燃轻咬住她的耳尖，湿滑的舌头舔舐着她的耳垂、 脖颈，旋即再一路蜿蜒至她瘦小的肩头，又吮又舔。
　　他有些难耐，喘着粗气，张嘴轻咬在宋渃婳白皙的肩膀软肉上，下口的力道不重，可却更陡然生出了些兴奋。
　　“嗯……哈啊……要、 要……”宋渃婳身子微微颤着，指尖玩弄阴蒂的动作愈发加快，似要让期待已久的极致快感降临。
　　“嗯啊……萧燃、 萧燃……我、 我要……”
　　穴中春水激流直涌，宋渃婳眼前朦胧，抬起双眸看向眼前影影绰绰的玻璃镜上，少女眼尾通红，满是欲色，红唇不断张开又闭上，细碎娇喘的呻吟声不断自喉间溢出，明明是羞耻至极的一副淫靡之景，可她却看见萧燃的视线亦落在她身上。
　　萧燃下颚紧绷，额角冒着细汗，精壮的胸膛起伏不断，喉结剧烈上下滚动着，不住喘着粗气。
　　“婳婳要什么？”他微勾唇角，“是想要在这些丧尸们前面高潮么？”
　　闻见丧尸二字，宋渃婳瞬间绞紧穴道，小腹寸寸收缩着，潺潺春水却不可抑制地流淌而下。
　　萧燃被这猛然吸紧的快意激得闷哼长喘一声，身体忽而一颤，埋在她花心处的马眼被吸得微微张开，险些一泻千里。
　　萧燃粗粝的指腹摁压在她的指尖上，更加重些力道磨着阴蒂。
　　他一手在后托着她的腿窝，身下浅出猛肏。
　　另一只手则在前勾着宋渃婳的腿，指腹还不忘挑逗刺激着她的阴蒂。
　　“全喷出来。”
　　他肉茎每一下都肏至最深处，花心春水好似决堤了般不断流淌蜿蜒而下，萧燃指腹猛然一重，宋渃婳在那一瞬间便脑子一片空白，下腹一夹一吮间，直上云巅的高潮来势汹汹，像那铺天盖地的海浪般，将她整个人都给尽数淹没在其中。
　　“嗯啊啊啊——”她红唇微启，长吟出声，语不成调。
　　浑身哆哆嗦嗦地痉挛，花枝乱颤，身下阴唇翕动，透明的春水直直泄出，尽数喷溅在面前透明的玻璃上。
　　宋渃婳潮吹时小穴会缩得很紧，“嗯——”萧燃难耐地喘息，舌尖舔了舔干涩的唇畔，喉结不住上下滚动，挺腰向上一顶，似在感受她被大量温热春水包裹着的苏爽之感。
　　湿热的血肉绷得极紧，像有千万张小嘴正在吸吮着他的肉茎般，又热又烫，好似要将他融化在身体里。
　　水乳交融的感觉，真的很爽，爽得好似要让人为之发疯。
　　萧燃马眼大张，再隐忍不住，一股热流直射入花穴，烫得宋渃婳浑身震颤，那高潮的余韵尚未褪去，现下又被浊液这么一激，那潮水好似无穷无尽般又一次喷溅而出。
　　“嗯啊……又、 又……去了……”宋渃婳的嗓音已然有些娇软无力，可神情却是无比的愉悦，餍足。
　　宋渃婳无力地瘫软在萧燃的怀中，他亦紧紧地拥住她，喘息一声比一声更重，滚烫的性器仍在她身体内微微跳动着。
　　萧燃呼吸沉如热浪，“看，婳婳把水全喷在丧尸上了。”
　　闻言，宋渃婳稍稍从那极致快慰之感清醒过来。
　　她抬眸一瞧，那玻璃上满是星星点点的水渍，正沿着光滑的玻璃蜿蜒而下。
　　丧尸们正贴着玻璃凶狠地嘶吼着，而乍一看，便像是春水喷溅在它们的身上一般无二。
　　宋渃婳羞愤欲死，转身埋首在萧燃的肩窝处，嗓音软软宛如娇嗔般，“都怪你。”想想她还是觉得不解气，抬手在他胸膛处锤了一下。
　　可宋渃婳那点力道在萧燃看来不过就是挠痒痒，他轻笑了声，垂首吻了吻她的发顶，“嗯，怪我。”旋即，萧燃将她抱了起来往楼上浴室走去。
　　宋渃婳累极，在浴室洗着澡的当儿便昏昏沉沉睡了过去。
　　萧燃无奈，眉眼温柔地看了她一眼，继而动作轻柔地替她洗好澡穿好衣裳后，再到楼下清理那一地的淫靡狼藉。

第104章 心迹
　　翌日，宋渃婳睡到将近傍晚才悠悠转醒过来，身旁一片凉意，房间窗帘将刺眼的光线盖得严严实实，她才得以安睡。
　　她洗漱穿戴好衣服后便走到楼下，客厅一个人也没有，唯有厨房传来些窸窸窣窣的声响。宋渃婳抬脚走近，发现竟是萧燃在里头忙碌的身影。
　　他亦看见了站在厨房外的宋渃婳，自然地端起一碗小面与几碟小菜到外头的餐桌上。“吃点东西吧。”
　　萧燃与她一同坐在餐桌，他看着她吃得津津有味的模样，眸中闪过一丝满足，手臂放在身旁的椅背上，“好吃么？”
　　宋渃婳点头，这才想起萧燃已然给她煮过三回面了，而她好像却从没为他做过点什么。
　　她趁着吃面的当儿，悄悄用眼眸瞥了他一眼，却没料想到竟与他对上了视线。
　　她连忙慌乱地垂下眸，好似偷看被抓包后的尴尬。
　　萧燃轻挑了挑眉，好整以暇地问道：“偷看什么？”
　　宋渃婳本想反驳说她并没有偷看，可还未来得及说出口，便被萧燃抢先一步开口，“想看就光明正大地看。”他站起身走到她身旁，弯腰在她耳畔轻语：“我人都是你的，还害羞什么。”
　　闻见这句话，宋渃婳顿感脸上一烫，好似要烧起来似的，可更多的却是心头那阵甜丝丝的感觉，好似一整个棉花糖都被塞入了嘴里那般。
　　吃完后，她想起了昨晚尸毒发作的事。
　　宋渃婳看了一眼站在落地窗前的萧燃，旋即抬步走了过去从后抱住了他的腰。
　　萧燃一怔，旋即反应过来握住她交缠在他腹前的双手，意欲转身。
　　“怎么了？”
　　可宋渃婳却制止了他。
　　“别……你先听我说。”她抱得更紧，喃喃轻语道：“之前……我一直没和你说明白，我以前曾是人类，是感染了尸毒后才异变成了半尸。我以为……我会一天天逐渐丧失理智最终成为丧尸，可却在一次偶然的机会下，我发现丧尸颅内的晶核可以抑制我体内的尸毒。”
　　萧燃立于窗前细细听她娓娓道来，并没有打断，只掌心将她的手握得更紧，似是以这样的方式在告诉她：“有我在。”
　　“一开始我靠我异变所得来的异能斩杀了许多丧尸得到了大量的晶核，将尸毒抑制了一小段日子。可后来逐渐发现晶核的需求变得更大，仅靠我一人根本供不应求。那时候我听闻有一个能力极强的救世主，我走投无路只好试试去投靠那位救世主，萧燃。”
　　似回想起些什么，宋渃婳不禁脸颊泛着红晕，连耳尖都微微发烫起来。
　　“我原来不过是打算投靠你，想在你身上获得更多的晶核抑制尸毒。可却没想到，因为那、 那一次……我偶然发现了你的精液也可以抑制尸毒。”
　　说至此处，宋渃婳明显感到萧燃身子一僵。
　　她忙解释道：“我承认一开始我接近你是带有些目的性，可之后我是真的喜欢你！你知道的，我有能力可以杀死丧尸取得晶核，我不是非要和你、 和你……我是真的喜欢你，才会想和你做的，你相信我好不好？”
　　萧燃轻笑，从昨晚一直压在他心头上的那块石头终于被挪开，击碎。
　　他猛然转身一把将宋渃婳抱在怀中，似要将她给融进自己的骨血里头，“我信你。”他嗓音略沉沙哑，“昨晚我知道的时候确实有过一刻的恼怒，可当你在我怀里的时候，其他一切什么都不再重要了。”
　　“只要现在，以后、 未来你都一直在我身边，那就够了。”
　　宋渃婳紧紧回抱着他，亦在同样地热烈回应。“只要你在，我就一定一定不会走的！”
　　萧燃心尖微动，松开了宋渃婳，他指尖轻柔地划过她的发丝，双眸缱绻，缓缓靠近着。
　　他柔软的唇先是轻轻划过她的唇，宛若那蝴蝶翅膀轻触，旋即，他俯下身，微凉的唇吻在了她的唇角，似试探又小心翼翼。
　　温热的掌心倏地附在宋渃婳的后脑勺，两人距离极近，鼻息间皆萦绕着萧燃身上冷冽的气息和缠绕其中淡不可闻的烟味。
　　宋渃婳心跳如一头小鹿般在四处乱撞，她踮起脚尖微微昂首轻轻复上了他的唇，浅尝辄止。
　　她清晰看见萧燃喉结滚动了一下，加深了这个吻。
　　他的唇很炽热，如同那迎面袭来的热浪，一波一波激烈地在唇上蔓延开来，点起阵阵酥麻之感。
　　萧燃大掌往下，扶住了她的腰将她整个人提了起来，挂在他身上。
　　宋渃婳有些慌乱地抱着他的脖颈，迎接着他强势却又带点温柔的吻。
　　他吻得动情，唇畔耳根，脖子锁骨上皆是他滚烫的气息，好似是在给她身上的每一处都烙上属于他萧燃的标识般。
　　在即将失控的那一刹，萧燃猛地止住了动作，原本已然触上宋渃婳内衣扣带的那只手亦霍然顿住，抽了出来给她整理好衣摆。
　　他垂首，额头与她的相抵，嗓音哑极，里头蕴含浓厚的欲色。
　　“现在不行。”他低喘着粗气，似是在极力忍耐着什么，“再做你该难受了。”
　　良久，他松开女孩儿。“今天江远来过，担心丧尸会有异样，让你尽快回程。”
　　宋渃婳眼尾下意识瞥向了玻璃处，那群丧尸仍旧如昨晚一样不知疲倦地嘶吼着，更有甚者在捶打玻璃，企图能逃出去。
　　看着并无任何异样。
　　忽的，她眸光微闪，似看见了些什么。她连忙转身抬步走上前去，定睛一瞧，继而喊道：“你快来看！”
　　萧燃闻言亦抬步走了上去，站在了她的身旁。“丧尸真有异常？”
　　“不是。”宋渃婳伸出食指抵在玻璃上，“你看那后面像不像一扇门？！”那隐匿在丧尸的背后，好似有一道暗门，那扇门极隐秘，与玻璃一样透明完美地和相邻的玻璃融为一体，若不是丧尸不断在用利爪使劲划着，才隐隐出现一道门缝，他们大约根本不会发现，里面竟藏着一扇门。
　　“进去看看。”显然，萧燃也看见了宋渃婳所指的那扇门，毫不犹豫便打算入内一探究竟。忽的，却被一双柔嫩的小手给拉住了。
　　他回头，宋渃婳拉着他的手道：“等等，我先把里面的丧尸都控好。”
　　话落，宋渃婳伫立于玻璃前，手上执起诅咒权杖置于面前，双眸泛起妖冶的红光，低喃：“停下。”现下，她已然将控尸掌握得极好，仅仅二字落下，眼前上千名的丧尸便一个个如雕塑般，一动不动。
　　“这儿是南熹的地方，而这扇门又藏在这么危险隐秘的地方。里面……或许有关于南熹的秘密。”宋渃婳双眸一亮，迫不及待地便想推开那扇门进去，萧燃却将她的小手纳入他掌中，低声嘱咐，“小心些。”

第105章 幸存者之城的钥匙
　　推开那扇门，萧燃与宋渃婳牵手走了进去，那透明的玻璃门再一次与旁边的玻璃严丝合缝地阖上，连一丝门的痕迹都找不到。
　　玻璃门后，是一间米白色的温馨房间。
　　里面放着许多摆件，还有一个极大的书柜，上面存放的皆是关于实验科学与人体的书籍，还有些关于传说的古籍，琳琅满目。
　　另一旁摆放着一张双人床，床头柜子上摆放着好几个相框，宋渃婳拿起其中一个细细端详着，发现那上面笑缅如花的清丽女孩儿正是南熹，与现在浑身风情妩媚的她大相径庭。
　　她笑容纯净美好，眉眼弯弯，而身旁有一位长相温柔的男人正揽住她的肩，眉眼间皆是缱绻宠溺，眸光落在笑得正美的南熹身上，一眼定格。
　　从脸部的轮廓与二人的亲昵来看，照片中的这个男人大约就是墨宸。
　　而每一张照片的背景皆是末世前的繁华闹市与游乐园，无一全都充满着欢乐与幸福。
　　床头柜抽屉中，还有一本已微微有些泛黄的日记本。
　　宋渃婳翻开，里面全都是南熹末世以后亲手写的日记。
　　她一字一句细细看着，萧燃亦站在她身旁一起粗略地看着。
　　日记本上记载着，末世后南熹与她相爱的恋人墨宸一起异变成了异能者。
　　墨宸善良，以保护人类为己任，有了异能后，更是不吝于救济人类，接连下来救济的人类根本多不胜数。
　　这明明是一件值得赞颂的事，可墨宸那个傻子却秉持着好事不留名的念头，一次又一次地救下那些人类，可被救的人类却连救命恩人的名字都不知晓。
　　他们在末世的生活还算安逸充实，可却在某一天打破了这样的安逸。
　　墨宸在救人的时候不慎被高阶丧尸咬伤了，明明那时候的墨宸还有作为人类的意识，或许还能救活他，可那些人类却全都袖手旁观，甚至还扔石子赶走他们，其中还有当初墨宸救下过的人，那一刻南熹才明白过来，在这个末世中，最愚蠢的便是心怀善意。
　　南熹带着感染了尸毒的墨宸来到一个偏僻的山洞，那儿有一座很大的山坑，山底下还有一间十分隐秘的房子，里面没有人，南熹便带着墨宸在此处暂时落了脚。
　　这个屋子的主人或许是些科学的研究人员，密室中收藏着许多书籍。
　　古籍，还有大量的实验器材。
　　末世前，她亦是一名科研人员，所以她亦十分熟悉这些，后来她才发现原来这个屋子的主人正醉心研究如何研究出血清将异变了的丧尸变回人。
　　而这一个实验，亦正正是南熹不断在追寻的答案。
　　墨宸感染的尸毒不算深，刚开始的几天他仍旧认得南熹，还尚有理智。
　　他不断让南熹离开他，最好是能给他一个痛快，让他解脱。
　　可南熹却说什么也不肯，眼看着他一天天憔悴下去，身体的肤色亦逐渐变成了丧尸的青鸦色，他开始口不能言，每每想开口言语都变成了一声声撕心裂肺的嘶吼。
　　他开始不认得南熹，想攻击南熹，一开始南熹不断想尽办法唤醒墨宸的理智，她拿出了他们之间的合影，每一天他不认得她的时候，南熹都会一遍遍不厌其烦地唤着他的名字，一遍遍给他说着合影中的他们的故事。
　　尸毒感染还不深的时候，墨宸听着南熹口中熟悉的故事，确会短暂地恢复神智。
　　可到了后来尸毒蔓至全身时，墨宸不可避免地异化，无论南熹怎么哭着喊着一次次流泪说着，回应她的再不是墨宸温柔的话语，而是一声声沙哑凶狠的嘶吼。
　　那一刻，她便知晓，唯有研究者屋子主人留下来的古籍才能有希望将墨宸变回人类。
　　南熹开始不眠不休地翻阅、 研究古籍。
　　终在一本古籍中得知，想要制作血清，最好的其中一味药引便是人血。
　　她刚开始只找了已死之人作实验，经过她不断地反复实验后，终于成功研制出一支血清。
　　而那一天，墨宸恢复了神智，可却只有仅仅几秒。
　　得知人血能研究成功血清后，南熹便彻底踏上了一条永远都无法回头的路，她身后遍地皆是尸骸，可她却没有丝毫后悔踏上这条路，她脚下满是鲜血，亦丝毫未惧，因为她坚信，前方尽头，会是曾经温柔的墨宸在等着她。
　　或许是老天看她决心如此，竟帮了她一把。
　　南熹偶然间继承了精神系权杖，有了权杖的力量，她更是如虎添翼。
　　为了能让墨宸恢复成人类，南熹愈发需要大量的人类，这才建立了‘幸存者之城’以方便收集人类，而其中更有以前被墨宸所救下的人类。
　　若不是墨宸相救，现在他们连命都没有了，而现下她不过要他们把他们那原本就该失去的性命还给墨宸而已，她并没有错！
　　每个权杖都有一个隐藏性的力量等待着主人发掘，而精神系权杖的隐藏力量便是控心。
　　与其说控心是一种力量，倒不如说是一把钥匙。
　　一把将他们所有回忆皆凝聚在一块衍生而来的心脏，而那颗装有回忆的纯粹心脏已被替换成了墨宸的心脏。
　　那是唯一可以保留着他一丝为人类的神智，若放在其他人身上，这隐藏力量便代表着有多一次的生命，只要有这一缕为人的理智，便可抵御一次尸毒的侵害。
　　虽不知道放在墨宸身上是否有用处，可失去墨宸的痛她已然经历过一次了，他日若墨宸变回人类，她一定不会再让他有机会变成丧尸，让他承受那些非人的痛苦。
　　南熹控制了城内的所有人类，将城门紧闭，没有她的准许不得打开。世上只有唯二的方法能打开城门。
　　一，便是她用权杖打开城门。
　　二，便是拥有精神系权杖一半力量的墨宸是打开城门的钥匙。

第106章 我的命是你的
　　萧燃与宋渃婳一同将日记本看到了最后，终于晓得了他们一直以来最想知道的答案。
　　原来南熹的精神系权杖便是一直支撑着幸存者之城的力量，而想要出得了这地方，只有两种方法。
　　要么南熹自愿给他们打开城门，放他们离开，可现下的她又怎会放他们离开。
　　且他们亦不会眼睁睁地看着南熹带着那群丧尸大军一步步踏入人类的世界，让人间变成炼狱。
　　那便只剩下一个离开的方法，那便是取得墨宸的纯粹之心。
　　而这两个离开的方法都免不了与他们有一场恶战，现下二人唯一能做的，便是逐步击溃他们的后盾，继而便是拥有成为他们对手的资格。
　　宋渃婳则在看完日记本后，不禁感叹了一句。“其实，南熹也是个可怜人。”
　　萧燃沉吟并无回应她的话，只是走近她身旁揽住宋渃婳的肩头。
　　她侧头看了眼萧燃，心中微动，身体不自觉地朝他靠拢。
　　她嗓音娇柔绵软，似一只不安的小猫般，“如果换作你是南熹，你会这样无所不用其极地救我吗？”
　　他脑海中瞬息便闪过宋渃婳身上亦留有尸毒的事，心头蓦然一沉，眸色亦凝重不少。
　　萧燃揽住她肩头的指尖亦不自觉地微微攥紧，旋即嗓音沙哑，语气却无比肯定。
　　“会。”宋渃婳提问的那瞬间，他脑海中便设想到她若真的变成丧尸的话，该怎么办。
　　萧燃脑子里第一个浮现出来的念头，便是不惜一切代价都要让她恢复正常，哪怕要了他的命也甘之如饴。
　　“我会牺牲我的一切，哪怕用我的命来换你的，我也不后悔。”
　　他沉吟片刻，眸光朝她看去，眼底翻滚着晦暗不明的情绪。
　　“可是，我不会像南熹一样牺牲整个世界的人类。”萧燃将她拥入怀中，嗓音缱绻，“如果世上真的有以人血作为解尸毒的血清，我会抽我自己的血给你。可我不想以你来做实验，让你从一个正常人一步步变成像墨宸的样子，我不想你受这样的苦。”
　　萧燃眸中闪过一丝笑意，嘴角也不自觉勾起，“早在末世出现的时候，我便对这个世界生不出一丝希望。我觉得，这个世界也就这样了，活着好像也没什么意义。可自从你出现以后，我一直犹如深渊黑暗的世界终于有了一缕光，而这缕光，是你握在手上一步步走来送给我的。”
　　他看着她氤氲着莹莹水汽的双眸，“是你，照亮了我灰暗至极的生命。所以，宋渃婳你记住，我的命是你的。”
　　宋渃婳呼吸一窒，顿时便动了他话里的意思。
　　刹那间那惹得双颊脸上嫣红的热度一路蔓延至耳朵。
　　她微微抬头往上看，视线在触及他炽热的眸光时，又娇羞地低下头。
　　“我……我也一样。”
　　她的想法与萧燃完全一致，若有一天萧燃感染了尸毒，变成丧尸，她亦会不惜一切救他，可她却做不到如南熹一般牺牲人类来达到目的。
　　她若这样做了，即便萧燃真的恢复过来知道后亦不会好受，她不想萧燃余生都在自责中度过。
　　且若她真的这样做了，又与他们一直讨伐的南熹又有何区别，她不想成为南熹，更不想萧燃变成墨宸。
　　寥寥一句话，萧燃便在瞬间明白了过来宋渃婳的意思。他低头，在她发间落下一吻。
　　宋渃婳随即将日记本按照原来的样子放回原处，随即尽量把他们所碰过的东西还原。他们出来后不久，张远便敲响了他们的房门。
　　“侍卫长大人，深夜打扰是属下该死。”还不等宋渃婳开口，张远便率先弯下身子赔罪。
　　“属下来是想询问大人现在身体状况如何？明天可否带着大军们启程回到王城？”
　　张远突然这么着急要回去，让宋渃婳不禁升起一丝疑窦，可她亦没有戳穿，只不动声色地先行应下。“可以，我原也打算明天就回去。”
　　闻言，他双眸陡然一亮，“那属下这便去准备。”
　　话落，他亦不等宋渃婳再说一句，便如来时一般匆匆离开，似异常着急要回到王城。
　　她关上门，看向站在身后的萧燃，“他有些奇怪。”她沉吟半晌，又继续道：“难道是王城发生了什么？才让南熹这么着急地要这一群丧尸大军。”
　　萧燃却开口给了她一剂定心丸，“别想了，不管是什么都能应对。”他伸出手臂，一条蓝色的脉络清晰可见，蓝色的血液亦在皮肤下隐隐涌动着。
　　“我的异能恢复了。”
　　宋渃婳眸中闪过一丝欣喜，猛地抱住了他，埋首在他胸膛处，额头不断蹭着，像极了一只兴奋至极的小猫。
　　萧燃嘴角上扬着，回抱着她，眼底笑意是毫不掩饰的宠溺，“回去后不论发生什么，我都会保护好你。”

第107章 统治末世
　　第二天晨光熹微，天刚蒙蒙亮的时候，张远便打点好一切准备好车在门外等候着他们。
　　待萧燃与宋渃婳俩人一起并肩出来后，便如来时一般上了车，后面跟着一大群的红眼丧尸，异常可怖。
　　张远亦没敢多看，径直上了车以不紧不慢的速度开着车，以免后方的丧尸们掉队。
　　距离不算太远，可这样的速度还是开车走了将近一整天，才在夜幕降临之时抵达王城。
　　一路上，张远都在拐人烟稀少的小路回去，他熟悉路线，知晓哪条路不会有人看见他们。
　　可即便看见了，只怕南熹早已下了令让看见的城民也一并变为丧尸。
　　只是现下尚未到让整个幸存者之城皆沦为丧尸之城的时候罢了，可以南熹现今的野心，这一切不过指日可待。
　　而他们，便是要赶在南熹染指人类前，消灭她。
　　入夜8点钟，整个幸存者之城便陷入了一片死寂，仿若一座无人之城般。
　　张远见状，亦没再绕小路，而是把车开至白天人来人往的道路上，直往王城而去。
　　宋渃婳眸光幽深地瞥了张远一眼，南熹将整座幸存者之城的人类都给精神控制了，每到晚上8点便会陷入沉睡，直至第二天太阳升起才会醒来。
　　可现下张远同为人类，却还神智清醒地在开车，便说明了他并没有被南熹精神控制，那他到底为何会对南熹如此忠心耿耿，为她做这么多事。
　　未免他察觉，宋渃婳很快地便移开了视线。待他们一行人到王城时，已将近深夜，南熹正站在王城门外，似在等着他们。
　　见宋渃婳下车，南熹连忙迎了上来，看见她身后上千名的丧尸后，眼中笑意更深，一把握住了她的手。
　　“我果然没有看错你。”南熹言笑晏晏，握着她的手走进王城。眼看着那群丧尸依旧跟在宋渃婳身后一同进来，她眼底满意更深，心中对宋渃婳的疑虑消除了大半。“你的能力实在让我太惊讶了。这次你帮了我一个大忙，有什么要求你尽管提。”
　　宋渃婳闻言却摇了摇头拒绝，“这是职责，无需你再给我其他奖赏。”她要的，南熹给不了，她又何须自取其辱，还不如当作对她投诚的一点诚意。
　　果然，南熹这下对她更为热情，连连问她累不累。
　　走入王城后，南熹忽而脚步一顿，倏而道：“渃婳还没见过王城里置放丧尸的地方吧？”她看了眼一直跟在身后的丧尸，又朝宋渃婳继续道：“渃婳带着它们一同和我来吧，也是时候带你去瞧瞧了。”
　　宋渃婳心中微微一沉，旋即溢出丝丝兴奋，面上却又不敢表露出来。
　　“随我来。”南熹转身朝另一个方向走去，张远与其他人识趣地没跟上来，只远远看见他将萧燃带离了此处。
　　南熹带着她与丧尸大军越过好几扇门，每一扇门皆需要刷身份卡才能进入，他们一路往里走，从一开始还是光亮堂皇的大殿缓缓走到这略有些破败的地下室中。
　　走入地下室后，映入眼帘的便是一座座巨大的牢笼。
　　那一个个黑色坚固无比的牢笼中满是密密麻麻的丧尸，它们的利爪一下又一下地拍打在牢笼的铁柱上，发出刺耳的声响。
　　可南熹却好似习以为常般，并未觉得有什么不妥，仍旧步履优雅缓慢的走进更深处的地方。
　　地下室中丧尸的数量极为庞大，一个个牢笼中全是数不清的丧尸。
　　宋渃婳这才顿然明白过来，自己在山坑中控制过来的丧尸数量不过就是此处的十分之一。
　　她心下猛然一沉，置于双侧的双手蓦然紧握成拳。
　　她以为自己的异能已然足以控制大量的丧尸，可眼前的丧尸无一都在告知她，是她过于天真了。
　　宋渃婳从未料想到王城中，竟已然存在着这么数量庞大的丧尸。
　　南熹究竟得丧心病狂到什么样的程度才可以将这么多的丧尸大军藏匿于此处，等着时机成熟一举拿下末世中所有人类，将他们全都变为丧尸。
　　而最里面深处，还留有两座仍然空着的牢笼。南熹伫立在牢笼前，转身对宋渃婳道：“渃婳，让它们进去吧。”
　　宋渃婳依言照做，直到所有丧尸都步入牢笼后，她才解开了丧尸们的控制。
　　南熹走近，立于她身旁，“怎么样，渃婳。”她放眼看去，视线在这些张牙舞爪的丧尸上游弋，脸上神情更是自傲不已，“这些都是我一手培养出来的军队。它们不像人类那般脆弱，它们不会痛、 不会死、 更不会饥饿，是我最强的军队。”
　　“人类太脆弱了，他们有情感。有情感的人便会有软肋，会受伤、 会死，会离开，这样的人类要是继续存在这末世中，该如何生存下去？”南熹嫣然一笑，“所以啊，我要解脱他们，让他们变成丧尸，无忧无虑只要为我战斗就好。”
　　“我要赐予人类一个没有痛苦的净土，让他们脱离这片苦海。”南熹忽而看向宋渃婳，“我要用这最强的军队去攻打人类。”
　　“渃婳，我统治末世的夙愿终于要实现了。”

第108章 天堂基地
　　宋渃婳心中猛然一凛，下意识转头看向南熹。
　　南熹见她这副样子，嘴边笑意更深，她指尖轻轻拂过宋渃婳白皙的脸颊，“不要怕，我不会将你变成像他们那样的丧尸。”她嗓音压低，尾调微微拉长，“你是我最得力的左右手，我不会舍得让你变成那样的。”
　　她似想起什么，忽而又道：“当然还有，你的萧燃……我会让他乖乖待在牢狱中称为你最忠心的男宠。”
　　听见萧燃名字的那瞬，宋渃婳呼吸一窒，沉吟片刻旋即微微稳下心神，“你想怎么做？”
　　“你今日带回来的这一批大军便是我藏匿在幸存者之城中最后一批丧尸大军，现在大军已经集结完毕，那下一步自然是要用大军攻打人类基地，让他们也变成我丧尸大军中的一员，臣服于我。”南熹看向宋渃婳，“你这几天好好休息，过几天我带着你和大军们一同到最靠近的那所基地攻打人类。”
　　“届时，渃婳可要好好帮我控尸。”不给宋渃婳开口的机会，她继续开口道：“至于萧燃已经异能尽失，不适合和我们一起上路，我会让人照顾好他，等你回来便可以好好宠幸他了，如何？”
　　南熹虽是在询问的语气，可却是不可违抗的语气。
　　南熹这是想将萧燃留在此处作为威胁她乖乖听话的筹码，南熹清楚知道，只要牵制住萧燃，便已拿捏住了她最大的软肋。
　　宋渃婳不得不从。
　　那之后，南熹便将宋渃婳送回了房间内，锁上了她的房门。
　　美其名曰让她好好休息，可实则就是禁锢、 监视于她，丝毫不让她有和萧燃见面的机会。
　　似是在害怕她会与萧燃说出南熹的计划，从而合谋阻挠她。
　　而终于在今天，南熹亲自来打开了她的房门，将她接了出去。
　　与往常一袭摇曳红裙的南熹不同，她今天身穿着一身利落的骑装，搭上大红色的披风，像极了外出征战的西方王族般。
　　她与宋渃婳一同上了车，行驶在最后，而她们二人的车子后方便是几十名人类侍卫军在随行，而他们的身后，便是那数不清的丧尸大军一路缓慢得跟着身后，浩浩荡荡地出了城门，一路往几十公里远的‘天堂基地’而去。
　　基地不远，一路行驶不过半小时便可隐约看见基地的外围。
　　那天堂基地构建较为简单，不过就是搞搞筑起的外墙，高处设有几座炮台，但远远看起来好似没怎么用过般，弹孔的位置满是积灰，而该站哨的地方亦不见人影，方方面面皆是防御极低的基地。
　　“知道为什么我第一个选择攻打的就是这个天堂基地吗？”南熹忽而出声，娇媚的嗓音隐隐带着几分恨意。
　　宋渃婳收回实现，转头看向南熹，却并未回答，只摇了摇头表示不知道。
　　“因为啊……这基地的首领是个极卑鄙的渣滓。”她看向天堂基地的眸中满溢着恨，“当初，是墨宸在丧尸的手下救回了那个男人，还与他一起成立了基地。那个男人负责在基地负责粮食，而墨宸便负责在外救助人类，将他们带回来基地。可是，当墨宸被感染了之后，那个男人居然起了歹心，第一个便将我们给驱逐出去，将原本是他们二人创立起来的基地占为己有，改名变成‘天堂基地’。”
　　南熹咬牙，双拳握紧又松开，“天堂基地……”她嗤笑一声，“今天，我就要让整个基地的人都上天堂！”
　　她率先下车，步履缓慢地走至最前方。
　　即便身为敌人的他们已经站在他们基地的大门外，里头的人好似依旧一无所知般，并没有采取什么防御或是攻击，周围依旧死寂一片，仿佛天堂基地根本就是一座废墟。
　　“窝囊废过了多久依旧还是窝囊废。”南熹冷笑，她自从创造出幸存者之城后，便再没有出过城门一次，她以为当初的那些恨意已然慢慢消散。
　　可如今当她立于此处，眼前处处皆还是当初熟悉的模样，她原以为已经消散的那些恨意便像那野草般疯狂蔓延。
　　“敌人都已站在门前了，那窝囊废还在里面醉生梦死吗？！”
　　南熹伸出食中二指，在半空中挥动两下，下令：“炸毁他的门。”
　　身后迅速传来一声“是”，旋即身后一名侍卫军双掌合十，嘴里正喃喃着什么听不懂的咒语，下一秒眼前那脆弱的门便瞬间被炸毁，碎片散落至各处，爆炸声大得震耳欲聋。
　　宋渃婳向后看了一眼那炸城门的侍卫军，刚要将视线收回时，眼尾却好似瞥见一抹熟悉的人影。她下意识扭头去寻，却再不见那人的身影。
　　她回过头去无奈笑了笑，许是自己太想念他才会出现幻觉吧，萧燃又怎会出现在此处。

第109章 再见旧人
　　宋渃婳并没有过多在意刚刚瞥见的那抹人影，继而将视线聚精会神在眼前正被攻打的‘天堂基地’。
　　随着那一声爆炸的巨声响起，他们隐约听见基地内传来一阵窸窸窣窣的声响。
　　旋即不久，便看见三五个男人手上或肩上皆扛着武器正悠悠走出来，直到看见自己基地的门被炸毁时，先是懵了一会儿，继而为首的那个略有些粗犷的男人气急败坏，连连吼叫道：“是哪个没长眼的敢动我们天堂基地！”
　　他往前走了几步，看清了他脸上有一道极长的伤疤，从额角处蔓延至下颚，此时他用力嘶吼着，牵动着脸上的疤痕，看起来更为凶狠了些，“给老子滚出来！”
　　一行人往前走去，步伐带着些些不可一世，语气嚣张，直至清晰看见那被炸毁的门外站着一大群望之不尽的丧尸，他才蓦然双腿一软。
　　男人止住脚步，伸手拦住身后想要继续前进的基地成员们，嗓音微微有些颤抖，“快、 快……快去喊老大！”
　　男人底气不足，看见门外伫立在丧尸面前却没有被丧尸攻击的两个衣着漂亮的女人，心中更是慌乱，原本打算壮着胆子朝她们吼叫的念头亦在瞬息间被掐灭。
　　那些红眼丧尸无一好似都在盯着他看般，格外渗人，他再也站不住，踉跄转身亦往里跑去。
　　门外南熹看见一群男人落荒而逃的模样，不禁掩唇轻笑出声，眉眼间皆是快意。
　　“呵，这就是窝囊废养出来的人啊，都是一群只会腿软的废物。”
　　不一会儿，一个高挑的男人身后领着浩浩荡荡一群人走了出来，看见如底下人所说数量惊人的丧尸也是心中一惊，可还是佯装镇定地走了出去。
　　看见为首的女人，他先是愣了一瞬，旋即似想起什么似的，有些难以置信喊出了她的名字：“南熹？！”
　　似是想起自己以前的所作所为，心底有些发虚，抬手摸了摸后脖颈，笑呵呵朝她打了个招呼，“真是好久不见了，你过得好吗？”
　　这招呼打得非常尴尬，在场众人无一全都噤了声。
　　但南熹似不介意般，冲他杨唇一笑，“我当然是过得好。你霸占了这天堂基地后貌似也过得不错啊，林浩。”她的眸中忽而闪过一丝狠厉，唇边的那抹笑意亦透着阴狠，话锋一转，“可今天之后，你就要过得不好了！”
　　林浩闻言呼吸猛然一窒，神情紧绷起来。“你、 你……你说什么呢？”
　　南熹却不愿再与他多费口舌，只轻摇了摇头对他道：“你只需知晓，今天你和这天堂基地都要一块上天堂！”话落，她抬手示意，眼神的余光亦瞥向身旁的宋渃婳。
　　宋渃婳会意，手中执起诅咒权杖，她瞳孔泛着与丧尸们眼中一模一样的红光，红唇微启，“朝他们攻击。”
　　丧尸大军闻言，一个个眼中的光更红，机械地缓缓抬起头来，目光直视着前方天堂基地前的几人。
　　下一秒，他们以迅雷不及掩耳之势猛地在原地一跃而起，张开那腐烂的嘴嘶吼着，鸦青色的手指已然变成利爪向林浩他们袭去。
　　天堂基地的众人被眼前的这一景象给惊得定在原地，他们从未见过丧尸竟会听从谁的命令，听话得像他们家养的宠物般，林浩心中慌乱，面对丧尸的猛烈攻击只能用手中的武器堪堪抵挡住，却也耐不住两只、 三只的接连攻击，很快身上便见了红。
　　其他比林浩异能还要低的成员更是没法抵挡住丧尸的攻击，接连到底发出一片惨烈的哀嚎声。
　　更有甚者，已然被扑倒在地成为了丧尸口中的盘中餐。
　　门外的惨叫声越发刺耳，宋渃婳身侧的双手紧握成拳，她无法让丧尸住手，更无法阻挡南熹想要复仇的心，只能袖手旁观地站在一侧看着她的人类同胞一个个沦为低阶丧尸的口粮，却什么也做不了。
　　她紧咬着牙关，把目光移开，不忍再看。
　　基地内的其余成员们听见声响亦陆陆续续结伴前来，在看见大量的丧尸后皆是一惊，旋即向后大喊着，让里面的人都赶出来支援。
　　林浩终究不敌丧尸的力量，被它扑倒在地，他以为自己此生便要就此了结，死在这群丧尸的口中。
　　倏地，一支散着橙色光芒的箭矢破空而来，箭风凌厉，径直射穿了压着林浩的丧尸脑袋。
　　丧尸还未来得及反应过来，便动作滞止，应声倒地。
　　林浩劫后余生，长呼一口气，感激涕零地朝箭矢射来的方向看去，便见前阵子前来投宿他们基地的那些外来人其中之一正半跪在地上，射出一支支橙黄色的箭矢，解救了其余的成员们。
　　林浩与那人对上了视线，由衷地道了声：“谢谢！”
　　不远处的男人并未说话，只额首示意。
　　宋渃婳所站的位置可以清楚地看见那执弓箭的人，她心中猛然一跳，眼底闪过一丝惊喜，嘴角不可抑止地微微上扬，却又碍于南熹站在身侧，便飞快地掩藏起所有情绪。
　　她清楚地瞧见，那射箭的男人正是栩飞！
　　站在他身后的，还有齐豫与其他的基地成员们。

第110章 攻击南熹
　　栩飞一行人逐渐步入了南熹的视线中，很快，她便也看见了栩飞。
　　南熹双眸中依然闪过一丝诧异，旋即又恢复如常。
　　她忽而想起什么，扭头看向站在自己身旁的宋渃婳，却见她神色同自己一般，眸中皆是诧异不解的情绪，才稍稍放下心来。
　　看来，宋渃婳亦不知晓栩飞一行人离开了幸存者之城后，竟没有回到他们原来的基地去，反倒是在这天堂基地落脚。
　　宋渃婳的一举一动皆有人监视，想来她应该没办法往城外传递任何消息才是，所以，他们今日出现在此处兴许只是个巧合。
　　南熹定了定神，脑中飞快盘算着接下来的应对之法。
　　萧燃现下已成了她牢狱的阶下囚，他基地中的人根本不足为惧，即便与他们一起离开的陆砚也在此，她身后有丧尸大军，亦无需将他放在眼里。
　　这场仗，无论是谁站在她的敌对面，她都仍是必胜的局面。
　　这么一想，南熹心中略定，更是没有将眼前这些宛若蝼蚁般弱小的人类放在眼里。
　　她眼睁睁看着林浩死里逃生，心中更是不忿，侧头朝宋渃婳道：“渃婳，这群人实在太碍眼了。”她嗓音冰冷，没有一丝温度，“让大军们把他们全杀了吧。”
　　宋渃婳心中一凛，猛地转头，刚想说些什么，南熹亦侧过头来与她对上视线，“渃婳，你是想违抗我吗？”她视线阴狠，眸中再无从前半点妩媚风情，有的只有被仇恨蒙蔽的双眼。
　　“渃婳，想想还在幸存者之城等着你的那个玩物。”
　　她贝齿紧咬着下唇，思绪正处在进退两难的境地中。
　　她若是听从南熹的话，连同栩飞在内的所有人都杀死的话，她不仅无颜再面对萧燃，且她根本下不了手。
　　可南熹的意思却非常明确，若是她此刻不动手，身在城中的萧燃便会有危险。
　　这局面宋渃婳根本几乎无解。
　　齐豫跟在栩飞身侧一路走至基地门外，看见站在南熹身侧的宋渃婳先是一愣，继而喜笑颜开，忙冲她招手喊道：“宋渃婳——”
　　闻见熟悉的嗓音，宋渃婳循声望去，只见齐豫双手拱城圆形抵在唇边，朝她喊着什么，可身边丧尸嘶吼的声音太大，且他们距离亦有些远，传入耳中的声音断断续续的，听不清楚齐豫在说些什么。
　　南熹却愈发不耐烦，“渃婳，你还在等什么？”她紧握着双拳，似是那滔天的恨意即将冲破胸腔，“在萧燃和这群人中，竟如此难选吗？谁比较重要，我想你应该比我更清楚。”
　　宋渃婳握着诅咒权杖的手正微微颤着，沉吟半晌，她脸色略有些苍白，眸中光亮黯然不少，她高举着诅咒权杖，显然是在刚才已做出了选择。
　　她红唇微启，有些艰难地吐出一个字，“杀……”
　　剩余的命令还未来得及说完，那执着权杖的手腕猛然被一只大手给抓住，她下意识朝那人看去，可却还未来得及看见那个人的面容，她整个人便已被那人拦腰腾空跃起，双脚瞬间离地往前方快速跃去，直到她足尖落地的时候才反应过来自己竟被拉到天堂基地的门口来。
　　男人身上穿着低阶侍卫军的衣裳，是南熹带来打算在紧要关头将其异变成丧尸加入大军的人类。
　　他里面身穿着侍卫军较为轻便的铠甲，外面套上了一个全黑色的披风，拉起了帽沿完全隐去了自己的容貌。
　　宋渃婳看着他熟悉的身形，心中有些不可置信，甚至不敢叫出她心中所想那个人的名字。
　　直至男人抬起头来，将帽沿扯了下来，露出那张俊逸至极的脸庞，宋渃婳脸上的苍白脸色一扫清空，眼中满是欣喜缱绻看见心心念念之人的星星亮光。
　　“是我。”萧燃将整个披风给解下扔至一旁，摸了摸她的发顶，“你无需做出任何选择。我说过，无论发生什么，我都会保护好你。这句话，终生有效。”
　　众目睽睽下，宋渃婳忍住想要立马抱住萧燃的举动。激动半晌，才忽而问道：“可你怎么会出现在这？”
　　萧燃轻笑一声，眼中闪过一丝几不可擦的笑意。
　　“你忘了？我的异能早在几天前就已经恢复。要对付守在我牢狱外的两个小喽啰还是很轻松的，我将他们打晕扔进牢狱中锁起来后，便扒了其中一个侍卫军身上的衣服套在了身上，然后便借机潜入进到要出行的队伍中。期间，我一直拉起帽沿低着头，其他人忙着跟上前面的队伍，自然也不会有闲暇的功夫理我。”
　　他的潜入会如此顺利，还少不了一个因素。
　　那便是南熹对她自己实在是太过自信，她认为此行必然万无一失，又或是被什么给蒙蔽住了双眼，亦根本无暇去顾及其他，才让萧燃钻了空子。
　　萧燃恢复了异能蓦然出现在此处，便成了南熹今日在此处的第一个败笔。
　　“老大！”齐豫猛地冲了上来，一同的还有栩飞与其余几位基地中的成员们。
　　“你没事真的是太好了！我们一直都很担心你！一直借住在此处想办法回去救你们出来，没想到今天真是老天开眼，竟让我们在这重遇了！”
　　萧燃唇边原本勾起的笑意他们涌上来的瞬间便已然消散无踪，面无表情的脸上还带着丝丝肃然。“没时间在这废话，都给我集中精神迎敌。”
　　许久没听见来自他们老大的命令，此时大家都非常激动，连应答的声音都激昂不少。
　　一声“是”响破天际，就连站在稍远距离的南熹亦清楚听见了。
　　南熹难以置信，双拳紧握，尖锐的指甲都嵌入了掌心中，可她却丝毫都不觉得疼，胸腔中掩藏许久的怒火在这一刻咆哮而出。
　　“宋渃婳，回来！”
　　此刻，萧燃已安全在她身边，宋渃婳已没有任何软肋被南熹握在手中用以威胁，她亦不必再听命于她。
　　宋渃婳并未回应南熹，只往前走了一步，伫立原地，高举着诅咒权杖，对丧尸们发出指令，“攻击南熹！”

