==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世之抱紧重生哥哥的大腿（骨科,1v1)
👤 作者：鞋底红
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：188993
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，女主文
🔖 标签：骨科,末世,爽文,1v1
🗿 肉量：26.68%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　从小到大只见过一面的哥哥，忽然莫名其妙给私生女妹妹发了个短信让她注意安全？
　　末世后带着同学逃出校园的妹妹，因为那个短信毅然决定投奔哥哥！
　　没想到哥哥竟是位重生大佬？
　　还不抱紧大佬的大粗腿死也不撒手ya！同父异母骨科真兄妹。
　　娇软私生女妹妹 X 霸道大少爷哥哥（1v1）
　　哥哥是个经受过十年末世磋磨，没有道德观的兵匪，三重异能，战斗力龙傲天。
　　妹妹看起来迷糊娇软的小白花，实际上是个腹黑真学霸，异能是个钻石王者级别的。
　　一开始妹妹只是因为害怕住进了哥哥的卧室，又因为一次发烧躺上了哥哥的床，相安无事了几个晚上，哥哥突然吻了她，再然后……

全文

第1章 末世前夜
　　下午五点半，杨曼曼从大学宿舍里醒来。
　　今天的夕阳格外红，天边大片大片的火烧云照得宿舍里满是红光。对面床位的袁佳怡正在一边读论文一边削梨子。
　　“哟！终于醒啦？”袁佳怡笑着用小刀削下一片梨子直接塞进还在迷糊中的杨曼曼的嘴里。
　　窗外忽然响起汽车加装过涡轮装置的那种特有的轰鸣声，吵得人脑壳子都跟着嗡嗡。
　　袁佳怡立刻趴在窗口往外看，叹道：“哇塞，你哥是不是又换女友了？他是不是说过，一个女人配一辆车？我看他这次又换了一辆！上次明明是辆宝蓝色的，这次是明黄色的，不过我喜欢上次那辆。”
　　杨曼曼扯扯嘴角，用漱口水漱了漱口，随便抹了把脸，拿上书包手机朝外走去。
　　“我去实验室了！明天见！”
　　陈佳怡背对着她也道一声“明天见”，依旧看着窗外那辆拉风无比的明黄色超跑啧啧赞叹。
　　方才窗外那个开超跑的家伙是大杨曼曼四岁父异母的哥哥，杨瑾言，盛源集团总裁的独子，据说是内定的未来接班人。
　　当然“独子”的意思并不是说那位总裁真的只有杨瑾言一个子女。
　　至少杨曼曼的老妈就是那个渣到不能再渣的杨总裁豢养的女人之一，可能连小三都排不上，很有可能是什么小四、小五、甚至小六。
　　其实杨曼曼自己也不知道她老爸到底有多少女人，有多少子女，反正，她跟杨家那边是没什么联系的，更遑论杨瑾言了。
　　“叮！”
　　手机中突然传来一个语音消息，竟然是那个一万年也不会跟自己联系一次的哥哥杨瑾言发来的：“政府内部消息，最近有未知病毒在蔓延，能回家待着就回家待着，还有多备些吃的，明天午后有可能会戒严封城。”
　　杨曼曼挑挑眉毛，没想到那位居然会发这种消息给自己，不过说到家？
　　她家在深城，又不在这里，除了宿舍她还能去哪？
　　心中思量片刻，继续往实验室走。
　　一个礼拜后就是深城的一个的机器人比赛了，这次杨曼曼有跟另外两位同是机械系的学霸一起报名参赛，根据“眼线”的最新情报，他们的机器人可能还要做最后的调整以及测试，昨天杨曼曼熬了一个通宵，今天她想完成它。
　　反正晚上实验室没人，她可以弄完机器人以后，顺路去24小时超市采购一点吃的，然后就呆在宿舍不出去。
　　已经期末了，她们寝室里另外两名大四同学已经完成了毕业论文回家去了，袁佳怡是医学院的，她是八年制的本硕博连读，正在跟着一位非常牛逼的教授搞研究，而自己要忙那个机器人比赛，所以目前她们寝室只有杨曼曼跟袁佳怡两人。
　　“叮！”
　　忽然手机又响起来，居然又是那位好哥哥的消息：“需要帮助的话，可以来找我。”
　　接着他甩了一个地址过来。
　　杨曼曼歪着头，皱起眉头，这位今天是吃错药了么？
　　真是反常得很，她长到这么大，跟那个哥哥唯一的交集就是刚进大学那会，那位“哥哥”正好在竞选学生会主席，跑来跟她交换了联系方式，让她帮着拉拉票，还豪爽地给她发了个两万块的大红包，仅此而已。
　　自此他俩的微信除了过年的群发问候之外就再没别的了。
　　看来事情是有点严重了啊，她在心里想着，给杨瑾言回了一个谢谢，脚下加快脚步朝实验室走去。
　　她还是打算先去把机器人的事搞定，再去校外的大超市认真买点吃的东西。
　　杨曼曼念的大学算是国内的顶尖名校之一了，实验室条件非常好，办公室里有免费的咖啡和小零食。
　　到达实验室后，她慢悠悠给自己先泡了杯咖啡，然后打开相对劲爆的摇滚乐，撸起袖子开始整活。
　　与此同时，杨瑾言马不停蹄地开车去了某国产车品牌的4S店，指着一辆体型较大的越野车对销售人员道：“我要那辆！不管什么配置，给我能在今天就能开走的！要快！另外座椅不要真皮，也不要加音响，多给我五块备用太阳能电池板，其余什么乱七八糟的都不要。”
　　他看起来十分焦急，销售人员还待再推销点什么，眼见着这位开着超跑过来的土豪瞪起双眼，一副要发火的样子，讪讪闭了嘴。
　　“保险，快点！快、快！我赶时间！”杨瑾言大吼着，一时间销售大厅里气氛有些凝滞，两三位其它客人皱眉看着杨瑾言，但他完全不在意。
　　几小时前他从海城交通大学的研究生宿舍醒来，竟是穿越回了十年前，末世发生的前一天！
　　他现在兴奋得浑身都在颤抖，脑子里已经想好了各种准备计划，只是时间太紧了，要做的事情太多。
　　在那几页合同以及保险上潦草签完字，他连看都懒得看，拿着在他看来是几张废纸的合同直接就把那辆越野车开走了。
　　4S点的员工拿着他的保时捷车钥匙追出来：“先生！杨先生！你的车钥匙！”
　　“送你了！”杨瑾言头也不回，绝尘而去。
　　开什么玩笑，末世以后超跑这种壳子软还费油的玩意儿就是垃圾，根据他前世的惨痛经验，反而是这辆价格适中的国产越野车才是最适合末世逃难的。
　　据说这辆越野车的多项技术都是用在国产装甲车上的，硬度大，油耗低，玻璃防弹，还有太阳能充电功能，耐操得不要不要的。
　　去加油站加满油之后，直冲户外用品商店，他现在看到那些装备觉得眼睛都发亮，一通大扫荡之后，店员兴高采烈地帮着他把那大包小包的东西搬去地下停车场，见过大方的客户，没见过这么使劲花钱的客户。
　　杨瑾言把东西都运送到家之后，别墅里那位管家阿姨正在客厅的沙发上跟她的情人“嗯嗯啊啊”，杨瑾言突然回来，把管家阿姨吓得光着身子从沙发上滚下来，正在跟她ooxx的男人也吓得不轻。
　　见到只有杨瑾言一个人进来，很快镇定下来，拿过一个靠枕挡住裆部，龇着一口烤瓷白牙，笑道：“大外甥回来咋不说一声？”
　　这位还真是不挑，管家阿姨今年都快五十了好么，保养得再好也足够当妈了！
　　杨瑾言冷笑一声转身就走，采购任务很艰巨，他没时间理会他们。
　　杨瑾言的老妈是个超级豪门千金，姓林，刚才那位就是杨瑾言老妈最不争气的幺弟，只比杨瑾言大六岁，黄赌毒无恶不沾的烂人一个，偏偏被整个林家当祖宗一样供着。
　　这栋别墅是杨瑾言的老妈帮他在海城置办的一处产业，他不常过来住，平时这里只有那位年近五旬的管家阿姨在，专业团队每个月会过来进行一次大扫除。
　　但是他这个比自己大六岁的舅舅自从知道了大姐给大外甥置办了这栋别墅之后，就偶尔带着女人过来过夜，甚至带着狐朋狗友开party，每次弄得一塌糊涂。
　　杨瑾言去老妈那里告了好几次状，都是无果，他外公还专门打电话过来让他别跟长辈一般计较。
　　林玉树算个屁的长辈！那个混账舅舅居然名字叫玉树！哈哈，太搞笑了……
　　杨谨言好几次被气得一佛出世，二佛升天，然而今天他脑袋里只有需要采购的物品清单。
　　食物，多多的食物，能够贮存很久的食物，越多越好。
　　上一世他听说过有人是有空间的，但是他没有，也不知道上哪里去搞，只能机械地能囤多少就囤多少。
　　这一夜，他一共去了五趟超市，拉了整整五车东西回来，要是有个三五天时间，他就在网上订个几吨之类的，可惜时间太紧了，送货送不了这么快，他只能靠自己一趟一趟把物资拉回家。
　　最后一趟到家天已经亮了。
　　别墅的地下一层有一个巨大的书房，说是书房，其实更接近于一个小型图书馆，各种物资被堆得乱七八糟的，他花了一个小时把物资分门别类稍加整理，然后分了一部分东西把越野车的后备箱塞满，以便需要逃命的时候随时可以离开，接着拿了一箱东西放在楼上自己的主卧里。
　　从地下一层上来，他发现厅里依旧没被打扫过，管家阿姨的罩罩以及小裤裤还耷拉在沙发上，要掉不掉的样子，真皮沙发上还有白色的斑斑点点，隐隐散发着不太好的气味。
　　杨谨言本是个有洁癖的人，但经历上一世十年的磋磨他早就没那点矫情了，见到跟没见到似的，眼睛都带不眨一下的，只把壁炉上挂着的两把开了刃的唐刀拿下来，一起搬去自己的房间里。
　　那是老爸的收藏品，在杨瑾言选定这栋别墅之后，装修前，老爸让风水先生来帮他看过，说了一堆乱七八糟他听不懂的话之后，说是厅的壁炉上里要挂两把刀来逢凶化吉。
　　他一直觉得风水先生都是骗钱的大忽悠，可上一世，他就是靠着这两把刀艰难地度过了无数日夜，那么些年，两把刀一直没有离开他的身边，要是有机会的话，他一定会当面谢谢那位风水先生，并且对于自己的轻狂无知向那位风水先生道歉。
　　可惜没机会了。
　　关于病毒的消息群发出去之后，杨瑾言又特地给娘、老子打了电话，可惜那两人的电话一个都打不通，他平时不常跟父母家人联系，爸妈也是各玩各的，常年人都不知道在世界哪个角落里。
　　六点钟之后信号就变得断断续续的，一晚上他打了几十个电话都打不通，第二天早上天亮之后就发现信号没有了。
　　他赶紧把家里所有的门窗关紧，连窗户的遮阳防尘罩也能拉下来的都拉下来，窗帘也是能拉上的，统统拉上。
　　窗外渐渐泛起朦朦胧胧的迷雾。
　　打开电视，刚看到一则新闻说飞机失联，飞机无法起飞，大机场有大量滞留旅客，这则新闻播完，电视信号也断了。
　　九点之后雾气开始越变越浓，原本还算亮的天光开始慢慢变暗，杨瑾言看了一眼手表上的指南针，发现指南针开始乱晃，他知道，那个时刻快来了。
　　杨瑾言又搬了一些东西进衣帽间里，给自己收拾出了一个随时可以背着逃跑的双肩背包，不急不慢地拿出磨刀石，又把两把唐刀磨了磨，确保明天砍丧尸的时候能够顺利。
　　他洗了个澡，从里到外换上了一身透气保暖且速干运动衣，外头套上的户外登山服，把手上贵重的机械表拿下来，换了一个太阳能的防水防摔的运动手表，然后把两把唐刀背在背后，往床上一趴，闭上眼静静等待。
　　中午十二点，天空会完全变黑，所有的生物都会陷入昏迷状态，直到一天后才会苏醒，地球磁场会在这期间完整地旋转0度，南极变成北极，北极变成南极，季节也会颠倒，比如现在是夏季，一夜之后就会变成冬季，一半的动物包括人都会变成丧尸，世界陷入一种令人绝望的混乱。
　　没人知道这一天内到底发生了什么，但唯一可以确定的是，迎接大家的，将是一个地狱般的末日世界。

第2章 投奔哥哥
　　“啊！大外甥！大外甥！”
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　杨瑾言是被一阵用力的砸门声吵醒的，门外是小舅舅林玉树，他一下子神经紧绷起来，带上只露一双眼睛的类似山匪头套一样的帽子，戴上手套，穿上硬质皮靴，准备好一切，深吸一口气才打开门。
　　门外走廊上，小舅舅已经跑得没影了，尸变的管家阿姨拖着缓慢的步子一步一顿地朝着楼梯走去，循着小舅舅的尖叫声，灰蒙蒙的双眼无神地循着声音传来的方向张望着。
　　啪嗒一声，她被楼梯拌了一跤，直接摔倒了！
　　下颌撞击楼梯那声“咔嚓”听着格外真切，而丧尸仿佛无知无觉一般，继续蠕动着四肢想要往楼上爬。
　　杨瑾言长舒一口气，他已经很久很久没见过这么笨拙的丧尸了，真好啊！
　　几步上前，手起刀落，砍下了变成丧尸的管家阿姨的脑袋。
　　“小舅舅！你没事吧？”
　　杨瑾言提着刀朝楼上走去，刀面上有一层特殊材料，丧尸那粘稠的黑色血液沿着刀身往下滴落，只一会，刀身又恢复了干干净净的样子。
　　“小舅舅？”
　　根据经验，杨瑾言走到四楼走廊尽头，离着楼梯最远的那间客房，转了一下门把，发现房间门被锁了，于是他敲了敲房门，放轻的语气道：“小舅舅？是我，现在已经安全了，你可以出来了。”
　　他侧耳听着，因为杀过一个丧尸，他感觉到自己的身体已经发生了一些细微的变化，比如现在只要他注意，就能听见房内人紊乱的心跳以及急促的呼吸。
　　杨瑾言扬了扬眉毛，也不知道小舅舅有没有被咬到或是被抓到，被咬到的话就没救了，被抓伤的话还有一定几率能活下来。
　　他猜想小舅舅现在肯定是被吓破了胆子，杨瑾言拿钥匙把门又从外头锁了一遍，然后提着刀下楼去了。
　　现在的丧尸还都是最最迟缓笨拙的时候，只要克服恐惧，想砍多少砍多少。
　　通过上一世，他知道了一件很要紧的信息，所有获得强大异能的人都是在开始的两周内杀了非常多丧尸的人。
　　所以现在，他需要抓紧时间出去杀丧尸！
　　杨瑾言从地下室的小门出去，走到别墅的地下车库，然后开着新买的小装甲越野车意气风发地出了门。
　　他先是开着车在小区内绕了一圈，将小区内的丧尸清理了一遍，然后直接开去了离这个别墅区最近的购物中心。
　　这里离市中心有将近20公里，这片区域更是海城有名的富豪区，人口密度并不大，购物中心里丧尸也不算特别多。
　　他有经验，上辈子他的异能在一年后才冒出来，而且一开始他的异能十分弱，根本不够对付已经进化了的高阶丧尸，他所能依仗活命的，唯有这两把唐刀，所以他使用得格外得心应手、随心所欲，仿佛这两把刀是他身体的一部分。
　　渐渐的，随着所杀丧尸数量的堆积，他感觉自己越砍越有力气，越砍速度越快，有躲在角落里的活人见到他这样吓得差点尿出来，商场二楼的小孩被妈妈抱在怀里，吓得直接哇哇大哭。
　　哭声将丧尸引了过去，那母亲抱着孩子拼命逃，躲进了试衣间，很快，丧尸们朝着那家童装店聚集了过去。
　　杨瑾言像一阵旋风般将购物中心一层的丧尸基本清理了之后，有些身强体壮的男人躲在暗处，看着杨瑾言的表演，渐渐彷佛被鼓励了一般，纷纷开始寻找身边可以当作武器的东西，开始攻击一些落单的丧尸。
　　而杨瑾言提着刀走向二楼那家聚集了大量丧尸的童装店，开始新一轮的砍杀。
　　整个购物中心，地上五层，地下一层，杨瑾言一层一层地清理过去。
　　他在地下一层的一家挤满了丧尸的甜品店里遇上一点小麻烦，一位刚被咬的女生哭爹喊娘地缠得动不了身，恰在此时，一只丧尸一口咬住了杨瑾言的袖子。
　　但还好只是袖子，杨瑾言并未伤到。
　　除此之外，整个过程非常顺利。
　　等到杨瑾言感觉自己的身体也疲劳到了一定程度时，他果断选择撤退回家。
　　反正丧尸们维持这个状态起码还有一个月的时间，等到第一批异能者逐个出现，这些丧尸的行动才会慢慢变得灵活起来。
　　他提着超市里弄到的一车食品离开那个购物中心的时候，大厅里竟然陆陆续续响起了掌声，接着那掌声越来越响，越来越响，杨瑾言无语地挥了挥手，他自知并不是什么英雄，他只是为了获得强大的异能而已。
　　一开始，他把车停在了购物中心的门口，而地下停车场里应该还有许多还在活动的丧尸，等待着商场里那些活人的，除了亲眼看着亲人朋友尸变，还有一波逃难和考验，但是杨瑾言并不想管，他没兴趣当什么救世主，对人类也不存在任何悲悯，他唯一的想法只是想要保全自己，好好活下去。
　　毕竟，成为一只丧尸实在是太痛苦了。
　　上一世，他只是生存基地里一名底层普通人，原本含着金汤勺出生，且高高在上的人，一夜之间跌落尘埃，曾经的他活得像个叫花子，拼命到处抱大腿，狗尾乞怜。
　　之后他获得了一丁点并不算强大的异能，但好歹算是混进了基地军队，但仍旧是属于底层，干着又脏又累的事情。
　　在末世降临的五年后，他好不容易混到了中层，活得总算有点人样的时候，在一次物资获取行动中不幸被高阶丧尸抓伤，他的人生再次跌入谷底。
　　他变成了一只丧尸。
　　但他称自己为“没有失去灵魂的丧尸”。
　　虽然他像别的丧尸那样口不能言，但他有依旧有记忆，有理智，他忍受着体内无尽的折磨，努力不去伤害人类，积极参与丧尸内斗，并在短时间内成功变成了一只高阶丧尸。
　　作为一只高阶丧尸，他甚至还默默帮助过几次物资小队的行动。
　　然而这些好意并没有换来好报，因为他对人类的善意，他很快被活抓，并送往了上京的基地进行研究。
　　在实验室的五年受尽无数痛苦折磨，又无数次因为高阶丧尸的强大自愈能力而自杀不成，有一次，他甚至用仪器上的管子把自己脑袋给捅穿了，然而没有用，他依旧在痛苦中自愈了。
　　那一次自杀后，他被强化钢绑在试验台上悠悠转醒，一位前来修理仪器的女人闯入他的眼帘，丧尸的视力不好，眼前总是模模糊糊，朦朦胧胧的一片。
　　他觉得她有点眼熟，盯着她看了好久，直到她把仪器修好，他才突然想起来，这应当是自己的某个妹妹。
　　多少年没见了，所有的家人、朋友全都失去联系之后，骤然间发现一位与自己血脉相连的人竟然活生生地出现在自己眼前，作为丧尸的他，作为实验品的他激动得竟然流出了眼泪。
　　然后他拼命朝她喑哑地嘶鸣着，试图告诉她，求求她帮帮自己，把自己的脑袋砍下来，或是任何方法，让自己解脱。
　　接着他听到了她叹了口气，还有低声的喃喃：“竟然真的是……哥哥？这么想死么？欸，想想也是。”
　　然后他看到她朝自己伸出手，她了温热的掌心抚在自己冰凉的额头上，接着浑身一阵麻木，眼前的光亮逐渐消散，他失去了意识。
　　他最后的一个想法便是：没想到世间还有这样舒服的死法。
　　接着，一睁眼，他重回到了现在。
　　比一直在尘埃里苦苦挣扎更痛苦的是从高处跌落，那种落差感会令人发疯。
　　而这样的事情，他经历了两次！
　　回来的路上，杨瑾言便是想着上一世的事情，开着被他称为小装甲的越野车，一路又碾死了几十只丧尸，心情莫名有些愉悦地回了家。
　　这一世，他绝对不要再像上一世那样窝囊了！
　　在车库门口，他看见了一辆国产的混合动力SUV停在他的车库门口。
　　太阳快要下山了，杨瑾言隐约看见车里坐了四个人，他皱了皱眉，把唐刀抽出来，打起十二分的警惕下了自己的小装甲。
　　那车里的人看到杨瑾言的样子显然被吓得够呛，坐在驾驶座上的杨曼曼面色惨白，立刻锁了车门，并点火启动想要把车开走。
　　杨瑾言这才看清楚车上坐着的女生，太多年没见，杨瑾言有些不敢认她——长得也太普通了！
　　难道是他记错了，在他上一世最后的记忆里，杨曼曼是个绝世大美女才对，可他明明是个连脸都看不清的丧尸啊！为什么他会有这种印象？
　　不管怎么样，眼前的杨曼曼的确就是个皮肤白点的中上之姿而已，绝非什么世间少有的大美人。
　　杨瑾言赶紧把自己脸上这个类似山匪头套的面罩拿下来，并将那明晃晃的大刀收起来，朝车里的人招招手。
　　杨曼曼虽然紧张害怕，但她没有慌乱到失去理智，看到劫匪一样的人就是杨瑾言之后，立刻松了口气，把后退的车停下，花三秒镇定了一下情绪，带着些许颤抖下了车。
　　下车的时候手上还攥着一个看起来像是什么发射器一样的玩意儿，而车上的其它人也纷纷下了车，另外一个非常漂亮的女生手里紧紧握着一把三十厘米长的大菜刀，两个男生一高一矮，手里各拿了一根高尔夫球杆，那球杆的铁头上沾满了血污。
　　看来是杀过丧尸了，杨瑾言暗自在心里满意，不都是没用的，这非常好。
　　两个女生也还算不错，至少手里都握着武器，这才是第一天，以后有机会训练她们。
　　“哥哥……”杨曼曼的声音细细柔柔，因为惊魂未定还带着颤音，听在人耳朵里酥酥麻麻痒痒的。
　　她小心翼翼地看着杨瑾言的脸色，咬了咬唇问道：“哥哥，能不能，收留我们几日？这位是我的室友，袁佳怡，这两位是同专业的同学，魏震霆和肖越。”
　　“学长，我们是带了些吃的过来的。”戴眼镜的矮个子男生跟杨瑾言打招呼。
　　他看到杨曼曼发抖的双腿，默默上前扶住她，对着杨瑾言道：“我们好不容易逃出学校，实在没地方去了。”
　　杨瑾言面无表情地转身，冷声道：“跟我来吧。”
　　其实他心里对于杨曼曼能这样来投奔自己有着一种隐隐的喜悦，但是出于前一世的习惯，他从不在陌生人面前表现得过于随和，甚至要让他们觉得自己非常不好惹。
　　地下车库的门打开，两辆车次第驶入车库，进入之后，肖越和魏震霆两个男生看到那十多辆各种颜色各种款式的超跑纷纷双眼亮了一亮，但很快，这股子兴奋的劲儿便被这一天以来的疲劳和恐惧所包裹，再高兴也高兴不到哪里去。
　　第一次进入这样超高档的别墅里，几个人的内心都透着劫后余生的欣喜和忐忑。
　　杨曼曼与母亲在深城的时候居住的也是一栋别墅，但小几千万的别墅跟这种两亿起步的“城堡”完全不是一个概念好吗！
　　光是地下一层雄伟得媲美一座图书馆的藏书阁就把四个人给震撼到了。
　　图书馆边上还有一个私家影院，影院边是一个台球室，之后便是一个酒窖，路过酒窖之后是一个螺旋楼梯。不过杨瑾言带他们坐了电梯上去。
　　来到一层的正厅，正厅外正对着一个长宽各三十米的L型无边游泳池，泳池外则是一大片绿油油的草坪，草坪外是碧波湖水，湖对面是龙源高尔夫球场满满的绿意。
　　不过因为杨瑾言近段时间不常来住，游泳池里暂时没有放水，是空的。
　　杨曼曼作为她渣爹的一个非婚生子女，此时此刻也强烈感受到了那种身份上的巨大差距，她不确定喊杨瑾言“哥哥”会不会让他不高兴，一路上不由抿紧了嘴唇，一言不发，离着四步的距离跟在背着两把唐刀，身高一米八三，且看起来十分健壮的杨谨言身后。
　　杨瑾言很是自在地走来走去，完全不介意在客厅漂亮的整块玛瑙石地面上留下一个个脏污的脚印，剩下的四个人则局促地站定不敢乱动的样子。
　　杨瑾言这才仔细打量四人，他们的身上都很邋遢，并且被冻得瑟瑟发抖。
　　杨曼曼因为要去实验室，身上穿着牛仔裤和运动鞋，白色的实验室大褂上满是干掉的黑乎乎的腥臭斑块，两个男生大概也是从实验室里出来的，差不多的打扮，外面也还套着脏兮兮的实验室白大褂，都很单薄。
　　只有袁佳怡，身上似乎穿着比较厚实的衣物，背上还背个双肩包，走路一瘸一拐的，被两个男生一起搀扶着。
　　“受伤了？”杨瑾言盯着袁佳怡破掉的裤子问道。
　　“摔了一跤！里……里头那层裤子没破！”袁佳怡有些慌张地解释道。
　　“其它人要是有受伤的话跟我说，马上隔离，这里房间管够，24小时内没有尸化就没问题。”
　　杨瑾言看起来十分疲劳，语调随意地说道：“你们四个赶紧去洗澡吧，也不知道城市供电还能维持多久，等断了电，自来水就没了，到时候想洗都没得洗！”
　　说着，他准备上二楼回自己的房间洗澡，但转头看见四人依旧没有动，他拍拍额头，问道：“你们有换洗衣服没有？没有的话暂时只能先拿我的，等明天有机会再去弄衣服过来。”
　　杨曼曼难为情地答道：“袁佳怡包里有几套，我们三个都没有。”
　　杨瑾言点点头，“一楼、二楼、三楼的客房里都有浴室，四楼有一个公用浴室，出去以后是一个楼顶花园，不过我暂时锁了，你们最好不要出去，也不要开窗，丧尸闻着味道会聚集过来。你们三个没衣服的跟我来。”
　　实验室三人组跟他上去，袁佳怡在厅里站了一会，私下张望了一阵，才慢吞吞开始找房间洗澡。
　　杨瑾言实在累得连话都懒得说，现在的体力还太差了，看来只有到明天早上身体才会有更多变化。
　　就在几人都去洗澡的时候，四楼隐约传来一些动静，杨瑾言现在的耳力十分好，有嘎吱刺耳难听的挠门声，还有低沉暗哑的嘶吼，在这寂静的夜晚听起来很是阴森恐怖。
　　“啊，把他忘记了，看来是被咬到了。”杨瑾言无奈摇摇头，提着刀朝四楼走去。
　　就在他解决掉林小舅舅的时候，黑暗的房间里，杨瑾言发现地上有什么长方形的东西，悠悠地泛着绿光，心念一动，他心想：不会吧？
　　这么快就有晶源体了？
　　还这么大颗？
　　他记得一阶以下的丧尸是没有晶源体的呀。
　　杨瑾言朝地上摸去，才发现只是一块玉佩而已，拿到有光的地方细看，才发现竟然是爷爷给的那块杨家祖传的祖母绿满绿雕龙玉坠，因为太霸气太土豪了，杨瑾言一直放在抽屉里从来没戴过，怎么跑小舅舅身上去了？
　　他想着冷哼一声，拿着吧，好歹是一份念想，也不知道祖父他老人家怎样了，末世里年过八十的老人家都很难存活，深知现实残酷的他也只能默默叹气，上天只给了他24小时都不到的时间做准备，能发出去的消息他都发出去了，剩下的就都是命。

第3章 不要走，我害怕
　　虽然不知道这块玉有什么用，但是杨瑾言有一种直觉，这玩意有用，没什么道理可言，就是一种直觉，出于上一世十余年苦难的直觉。
　　他将小舅舅的尸体从窗口扔出去，然后再次紧紧关闭了窗户。
　　海城的冬季，气温足有三四度，过几天院子里的两具尸体依旧会继续腐烂发臭，但这样的气味是好的，至少可以帮助掩盖活人的味道。
　　回到自己的卧室，他把玉拿到水龙头下冲洗干净，挂在脖子上，塞进衣服里。
　　杨瑾言看了一眼浴室，上一世不知道多少年他都习惯了长时间不洗澡和满身都是臭味这件事，现在他也累得懒得洗澡，但想到自来水不知道何时有可能就断了，哪一天不知道就是此生最后一次痛快洗澡了，他最终还是决定脱下衣服进了浴室。
　　正当他准备好好享受一下，泡个热水澡时，楼道里传来急促的脚步声，然后他听见自己的房间门被拉开，那人走到他的浴室门口就不动了，只有急促的喘气声和隐隐的啜泣。
　　“谁！”他潦草地将下半身用毛巾围起来，拉开门，低头，看到竟然是杨曼曼！
　　她浑身上下只裹了一条浴巾，头发上还有没冲洗的肥皂泡，蹲在他的浴室门口把自己缩成小小一团，抖个不停。
　　“哥……哥哥……我……”她的嘴唇抖得没法说话，泪珠子像自来水一样往下掉，就算这样她还知道要捂着自己的嘴不让自己发出太大的声响来。
　　她雪白光滑的肌肤刺得杨瑾言眼睛疼，这要是个旁的女人，他都怀疑她是故意来勾引自己的。
　　杨曼曼要真是个绝世大美人，大概他就不管不顾地把持不住了，好在这个便宜妹妹长得并不算漂亮，杨瑾言下意识地吞了口吐沫，转身回到浴室，取了一件他自己的浴袍来罩在她身上，尽量把语气放缓了对她说：“没事的，慢慢说。”
　　“有……有只鸟，尸化的鸟，一头撞在我浴室的窗户玻璃上……好恶心，呕！”说着她捂着嘴干呕起来。
　　杨瑾言将她扶到浴室的马桶边，让她扶着马桶吐，她扶着马桶呕了足足半个小时，也只呕出些酸水来，最后虚脱地靠着浴室的墙壁上瘫坐，泪珠子还是掉个不停，抱着自己的双手也抖得厉害，停都停不下来。
　　杨瑾言叹口气，他很理解她目前的状态，这一天也不知道她都经历了什么，逃出学校的时候，生死之间大概想不到这么多，一旦松懈下来，所经历的一幕幕会来来回回在脑海里重放，各种恶心可怕的场景会交织在一起挤的脑袋要爆掉，这一切他曾经都经历过。
　　但是他心里没什么怜悯，世界太残酷，适者生存就是天道法则，能够成为活下来的那一半本就是一种幸运，可过不了心里那一关而疯掉便是对这种幸运的辜负。
　　上一世他遇见以自杀为结局的人也绝不在少数。
　　“你多久没吃东西了？先吃点东西，不然身体扛不住。”杨瑾言去衣帽间里给她拿了一罐他放在那里的八宝粥，让她先垫垫肚子。
　　他那个快二十平的衣帽间里现在一半都堆放着各种可以长期储藏的食品。
　　杨瑾言的声音非常冷静，冷静得不像个正常人类。
　　但这样的镇定给人一种奇迹般的安全感，杨曼曼虽然在哭，虽然在发抖，但是她理智尚存，听话乖乖吃了半罐，期间她又抱着马桶呕了一阵，喝了几口水之后，她表示自己实在是吃不下去。
　　杨瑾言见她稍微冷静下来一点，便指着浴缸道：“先去把肥皂冲干净，我去给你拿点安眠药，今晚先好好睡一觉，其它的明早再说。”
　　杨曼曼见他要走，急忙喊道：“哥哥！”
　　“怎么了？”杨瑾言回头，皱着眉头看她，看得小女人又害怕得缩成一团。
　　“不……不要走。我害怕。”
　　“我不出去，药就在我房间里。”
　　她把头低下去，低声道：“谢谢。”
　　杨瑾言的余光里瞥见她又细又白的腿从浴袍缝里露出来，一阵莫名的烫意滚过心头。
　　他本不是个多好色的人，特别是成了丧尸以后连欲望都没了，成天满心满眼只剩下犯了毒瘾般的痛苦折磨和对鲜血、人肉的渴望而已。
　　现在重新成为人类，重新感觉到生而为人的种种感受和欲望，又是一股重生的欣喜充盈在他的心头，这股喜悦足以掩盖掉那点点有些不堪的念头了。
　　等杨曼曼从浴室里洗好出来，见到杨瑾言的样子，她有点愣神——杨瑾言已经再一次穿戴好一切，包括冲锋衣、军靴、帽子、手套什么的，还把唐刀抱在手里，除了那个山匪头套没有戴着以外。
　　“时刻做好准备。”杨瑾言言简意赅地解释道。
　　杨曼曼鸡啄米似的拼命点了好几下头：“对对！应该这样。”
　　看到这样的杨瑾言，她心里立刻安定了下来，觉得眼前这位哥哥其实很可靠，大脑里的恐惧慌乱渐渐被思考如何应对所占据。
　　她学着杨瑾言的样子把自己全副武装起来，杨曼曼身高一米六八，不算很高也不算矮，但穿着杨瑾言从户外用品店里买来的保暖内衣和冲锋衣，还是大了许多，特别是裤子，卷了好几卷才勉强把脚露出来，腰上用一截包装盒上的丝带系住，没办法，两人体型相差太大，之前粘了丧尸血的衣服又实在是太恶心了，杨曼曼碰都不想再碰一下。
　　她虽然不是什么正儿八经的豪门千金，但从小到大也从来没差过钱，生活上比一般人要宽裕不少，今天从早上开始所遭遇的一切简直让她快疯掉了。

第4章 哥哥的砍丧尸小课堂
　　第二日清晨，杨曼曼在杨瑾言房间的沙发上醒过来，杨瑾言已经不在房间里了。
　　他对她既不温柔也不绅士，总是一副冷冷淡淡爱答不理的态度，让内心深处想要抱大腿的杨曼曼无端感到一阵惶恐，现在她是最后一个起床的，其它人都已经聚集在楼下的客厅里了。
　　袁佳怡做了一锅皮蛋瘦肉粥，而杨瑾言则背着两把唐刀在用黄油给自己煎一块牛排。
　　肖越和魏震霆脸上的倦容很明显，袁佳怡面色也不大好。
　　只有杨曼曼容光焕发，显然睡得不错，昨天那面露菜色蔫巴巴的样子，经过一夜的睡眠全都没有了，现在她只觉得肚子饿得快抽了。
　　杨曼曼不知道的是，昨晚袁佳怡是和肖越、魏震霆呆在一起的，他们就呆在杨瑾言那个主卧对面的卧室里。
　　三个人原本在各自的房间里，没一个人能睡着，就算勉强睡着一小会，也很快会被噩梦惊醒，先是袁佳怡想去找杨曼曼一起睡，找不到杨曼曼，只能找肖越和魏震霆，结果发现那两位是待在一起的，连一丝犹豫都不带的，她决定跟他们睡在同一间屋里。
　　特殊时期男女大防之类的事早就无所谓了，可就算三个人呆在一起也很难睡着。
　　“一大早就吃牛排么？”杨曼曼喝着粥问道。
　　“嗯，下一顿可能要等到晚上了。”杨瑾言毫不在意地大口吃着牛肉和一整颗水煮的颗西兰花。
　　杨曼曼手里勺子一顿，立刻不安起来：“你去哪儿？”
　　“给你们弄衣服去，昨晚不是说了么。”杨瑾言不甚在意地说着，顿了顿，又道：“还需要去一趟药店，我之前忘记去了，你们谁要一起去？”
　　袁佳怡突然抬起头看着杨瑾言，一副跃跃欲试的样子，可惜她的右脚还肿着，肯定是不适合出门的。
　　两个男生倒是一脸为难，虽然他们昨天英勇了一回，但到了晚上连着做了两三个噩梦，被吓醒了好几次，越想越后怕，今天反而一点出门的勇气都没有了，但是身为男性又不好意思说不。
　　出乎大家意料的是，杨曼曼举起手，声音弱弱：“我，我想去试试看。”
　　杨曼曼并不觉得杨瑾言会真的选择带她出去，但她想在他面前表现得积极一点，虽然是个白吃饭的，但她想做个有态度的白吃饭的。
　　杨瑾言盯着三人看了一圈，似乎是考虑了一下，低下头把自己盘子里的一大块牛排切下两条来放进杨曼曼碗里，道：“今天你跟着我出去。”
　　杨曼曼傻眼，真带她走啊！
　　而两个男生稍稍松了口，但紧接着就听杨瑾言看着他们开口道：“明天开始你俩轮流跟我出去，杀丧尸是需要练习的。这里最多待半年，咱们早晚都要离开。但屋子里不能一个男人都没有。必须要有一个男人留下看家。”
　　然后他指了指台子上的菜刀：“要是有人敲门过来要吃的，适量给个一两顿的量，没问题。能打发掉他们就行。但若是有人敢过来硬闯，你们知道怎么做吧？我这里不养吃闲饭的米虫。”
　　肖越和魏震霆立刻鸡啄米似的点头，满口答应：“学长放心，我们一定好好看家。”
　　“嗯。”
　　杨瑾言面容严肃地点了一下头，话是这么说，但实际上他一点不在意杨曼曼带来的那三个同学的死活，但一个小团队里有异能的进化者越多越好，所以现阶段他必须要带着他们出去杀丧尸。
　　杨曼曼两三口把杨瑾言给自己的肉塞进嘴里吞下去，又端起碗把剩下的一点皮蛋粥灌进嘴里，跳下高脚凳，两只圆溜溜的眼睛小心翼翼地看着杨瑾言表示自己吃好了。
　　杨瑾言上下打量她一番，这个外套对她来说太大了。
　　“跟我上楼。”他命令道。
　　杨曼曼现在乖得像条狗，巴巴地跟着杨瑾言身后，回到主卧，杨瑾言帮她用胶带把长出来的裤腿和袖口绑在脚腕、手腕处，另外给了她一双打高尔夫球皮手套，杨曼曼的手虽然纤细，但手指很修长，杨瑾言的手套她居然勉强能用。
　　最后，杨瑾言像个老爸一样给她套上只露出两只眼睛的山匪头套和毛线帽子。
　　做好这一切准备，领着杨曼曼到地下室，在大得跟个小型图书馆一样的书房里翻找了一通，不知从哪个犄角旮旯的一个木盒子里取出一把约70厘米长的藏刀来，交给杨曼曼。
　　“试试看，重不重？”
　　杨曼曼试着挥了两下：“还可以。”
　　杨瑾言又仔细看了看刀刃，皱眉道：“似乎还要磨一磨。”
　　杨曼曼算是开了眼了，发现杨瑾言这里真是什么都有。
　　她乖乖地坐在一旁，看他套着山匪头套，磨刀霍霍的样子，看起来真还挺吓人的，又想到什么电影里的反派人物，暗自在心里偷着笑，问道：“哥哥，为什么一定要带这个头套啊？”
　　杨瑾言抬起头，一本正经地说道：“让你看起来不好惹。”
　　“这样啊！”杨曼曼讶异，然后又哈哈笑起来。
　　“你觉得好笑？”他冷肃严厉的口气把杨曼曼吓得一哆嗦。
　　“如今这个世道，不能用以前的思维来想，像你这么水嫩的小姑娘要不把脸遮起来，肯定有人对你起歪心思。要是不小心点，你信不信，不出三个月就有人把你奸了！”
　　他话讲得糙，语气更是狠厉，吓得杨曼曼直往后缩，不再敢嬉皮笑脸，但杨瑾言说她“水嫩”还是让她心里挺爽的。
　　半晌，杨瑾言用纸试了一下刀的锋利程度，终于把刀磨得让他满意了，才交给杨曼曼，又叮嘱道：“小心不要弄伤自己，太笨的话，你也滚出去。”
　　杨曼曼又被吓得一哆嗦，缩着脖子讷讷：“知道了！”
　　却一边在心里腹诽：好凶啊！
　　这么凶巴巴的人怎么会有那么多女孩子喜欢的，哼！
　　一群三观跟着五官跑的颜狗！
　　她心里骂着，但实际上她也觉得杨瑾言长得很帅，而且她有点羡慕他，杨瑾言的妈妈长得也没多好看，怎么生出来的儿子颜值这么能打，不像自己，明明有个绝世美人妈，自己长得却这么普通，难道是继承了渣爹所有的缺陷？
　　全副武装之后，杨瑾言走路带她在小区里绕一圈，这个别墅小区里本来人就少，昨天白天走之前他就清理过一回。
　　现在大概是又从外面进来几只丧尸，这不，前头离着还有十几米的样子，嗷嗷乱叫着走过来一只落单的丧尸。
　　杨曼曼之前还觉得自己勇敢，现在整个身子都紧绷地僵硬了，双脚跟钉在地上一样不敢上前，转头看着杨瑾言，还想请教一下要怎么砍，杨瑾言不耐烦地道：“砍后脖颈。”
　　杨曼曼双手握着刀，傻乎乎的，有点不聪明的样子，挥了一下，声音发着颤问道：“这、这样么？”
　　“欸，你随便砍，砍多了就有感觉了。”杨瑾言继续不耐烦，左手抽出他的大唐刀，右手提溜着杨曼曼的领子就把她往丧尸跟前放。
　　杨曼曼吓得浑身血液都要凝固了，身体本能地往后缩，她听见那个丧尸朝她嘶吼，张着满是黑乎乎恶心粘液的大口朝自己扑来。
　　她快被丧尸嘴里的气味熏晕过去了，大脑一片空白，又因为自卫的本能，举起手里的藏刀，也没看清是往哪里砍的，反正就是砍下去了。
　　杨瑾言在边上看着狠狠皱起眉头，眼瞧着杨曼曼是照着丧失的肩膀砍，那刀子砍到一半就卡住了。
　　没办法，杨瑾言上前一脚把丧尸踹开，然后手起刀落收割了今天的第一颗脑袋。
　　杨曼曼吓得直喘粗气，杨瑾言站在无头丧失的尸体旁，朝她招招手：“过来，自己把刀拔下来，以后砍的时候别闭眼！看准了砍！”
　　杨曼曼机械地点点头，咽了口吐沫，捏紧了拳头，走过去把刀从丧尸身上拔下来。
　　昨天她用钢珠弹射器也杀过丧尸，她还开车碾了几十只呢。
　　但与丧尸这么近距离面对面还是头一遭，她一边这么想着，一边决定回家以后要好好感谢一番肖同学和魏同学，昨天要是没有他俩，自己肯定被啃得骨头渣都不剩。
　　就这样，她被杨瑾言提溜着在小区里砍了十来只丧尸。
　　丧尸的骨头其实没有她想象得硬，像是都得了骨质疏松症一样，只要找准了角度，似乎不用很大力就能把它们的脑袋砍下来。
　　她越砍约熟练，偶尔有一刀没砍死对方的时候，杨瑾言就站在边上帮她补刀，这样，她越来越大胆，小区里转了两圈，每个角落都扫荡过，再没发现丧尸了，杨瑾言就带着她去了隔壁的联排别墅小区。
　　这个小区也不算大，一共是七排屋子，每排十二户，一共八十四户人家，静悄悄的，家家户户门窗紧闭。
　　小区内三三两两游荡着十几只丧尸，杨曼曼双手握紧了刀，开始主动上前砍丧尸，杨瑾言站在一边帮她注意着四周，偶尔需要补刀的时候，他就抬手砍上一刀。
　　两人把这个小区的丧尸清理掉之后，又沿着马路往回走。
　　这条不长的南北向马路叫龙园南路，路东侧有三个别墅小区，西侧则有一个比较大的高级公寓小区，一共四栋高层，栋与栋之间间距很大，每栋目测都有将近四十多层，中间好几层还有空中花园和泳池。
　　街边没有店面，所以街上几乎没有行人，丧尸也少，两人一共才遇到五只不知从哪里游荡过来的丧尸，给杨曼曼手起刀落清理了。
　　两人沿街走去最南边的别墅小区，这个小区里屋子之间的密度稍大，但布局比较不规则，公共区域设计得很漂亮，各种绿植溪水小池塘错落其间，杨曼曼也没数清楚一共多少户。
　　可能因为小区设计很漂亮，里头很是热闹，人多了，丧尸也多，公共区中心有个不规则形状的大泳池，周围有按摩池还有一些给小孩子的玩的滑梯、木马，那里全是丧尸，足有四五十只，还有好几只丧尸身形很小，一看就知道生前只是个小朋友，另外杨曼曼还遇到了三只丧尸猫，五只丧尸狗，也全都被她给砍了。
　　这一个小区清理完之后，她砍了足有六十来只丧尸，加上之前的，一共八十多只了。杨曼曼累得不行，背上已经出了一层薄汗。
　　杨瑾言侧头看着她站在原地，握着刀喘气，一双圆溜溜的猫眼似乎在放空。
　　“啊！”
　　他冲着她耳边大吼，杨曼曼被吓得一蹦三尺高，立刻将刀对准了杨瑾言，认清是杨瑾言在吓唬自己才松懈下来，埋怨道：“你要吓死人？刚才差点就朝你挥刀！”
　　杨瑾言冷笑：“你人在外头居然还敢发呆，你要死么？”
　　杨曼曼被他一句话说得立刻收起浑身炸开的毛，缩着脖子受训。
　　“警醒着点！”
　　“知道了……”

第5章 胸罩和卫生巾
　　杨曼曼现在看杨瑾言的眼神都变了，半是敬仰，半是畏惧。
　　但她依旧低估了身边这位的战斗力，当越野车开到离药店一站地铁站距离的一家购物中心时，杨瑾言的战斗力再次刷新了杨曼曼的认知。
　　今天，在此之前，她看他背着两把唐刀到处走只觉得有点好笑还有点装逼，但现在她完全不这么认为了，同时她的心里升腾起一个巨大的疑问：为什么？
　　杨瑾言进了商场，独自留在车上的杨曼曼此时有充分的时间思考，她不是个笨的，很快联想到那天下午杨瑾言给她发的消息，还有她在他房间里看到的堆放的食品、以及各种装备，就像是早有预备似的。
　　杨瑾言，他是不是知道什么？
　　还有，他为什么这么熟练？
　　这次杨瑾言花的时间比较长，他去了半个多小时，抱了一大包东西过来，之后又返回了商店，如此不停歇地往返了四五趟，杨瑾言才上车来喘一会气。
　　“我还以为你不会累呢。”杨曼曼低低道。
　　杨瑾言左手捏着右臂上的肱二头肌，回道：“当然会累。”
　　杨曼曼抿了抿唇，伸出手去帮他揉肩膀，杨瑾言也不客气，大方地受了，一会还哼哼：“再用点力！怎么力气小得跟只猫似的。”
　　“哦！”
　　杨曼曼立刻狗腿地加重了力道，要知道她是个信奉一动不如一静的超级宅女，平时除了跑实验室，就是猫在宿舍，上课不用点名的，她连教室都懒得去，反正书她自己会看，校网上还有课程录像，就算她基本不现身教室，GPA也能刷到近满分，吃的能让室友帮她带就让人帮她带，连食堂都懒得去，实在没人帮她带饭，她选择饿一天。
　　袁佳怡说她比城隍庙放生池里的乌龟还宅。
　　杨曼曼帮他揉着肩膀，忽然想起来什么，不好意思地张口问道：“哥哥，那个……你有帮我拿点内衣么？就是……胸罩什么的。”
　　“拿了。”
　　杨瑾言回答得一点不扭捏，上一世，混得差的人，当真衣不遮体，特别是一些活在远离城市地区的，在外头裸奔的大有人在，节操什么的，早就不在意了。
　　人都快退化成动物了，还有什么羞耻可言。
　　“我是5B，袁佳怡是5D……”杨曼曼语速快得让人听不清楚，要不是带着头套，杨瑾言一定能看到她红得如同煮熟的虾子一样的脸。
　　杨瑾言波澜无惊地道：“运动内衣，我一股脑全拿了，回去你们自己挑。”
　　“哦。”
　　杨曼曼把头低下去，然后又想起什么来，道：“还有卫生巾。”
　　“……”
　　这杨瑾言还真没拿，女人可真麻烦，上一世那些女人是怎么解决的？
　　他还真是一点印象都没有。
　　末世降临一年左右，部分生存基地建设相对完善之后，男女比列就差不多达到快四比一，一个女人要想在末世里存活下来，简直难如登天，在极端环境中，被抛弃的女人比比皆是。
　　他记得那时候基本上都是好几个男人共同拥有一个女人，男女关系变得及其混乱。
　　妻子被自己男人拿去交换吃食、物资的例子到处都是，仅仅一年，从前的一切道德规范都崩塌得彻底，不够强大的人想要保住自己妻子女儿简直就是白日做梦。
　　不知怎么，杨瑾言就能从卫生巾想到这些，他不由地看了一眼身边的小女人，想起她洗完澡后嫩生生的小脸，还有那白得让他眼睛痛的大腿，也不知道这姑娘以后要被多少畜生糟蹋……
　　啊，不能想，想想他竟然觉得有点不自在起来。
　　妈的，她老妈长得那一副勾人的狐狸精样貌，怎么她就这么普通呢？
　　还不如她那个同学袁佳怡，细细想来，那妹纸真的可以，眼睛又大又媚，水汪汪的，身体纤细小巧，偏偏波大得不容忽视，倒是个让人有食欲的。
　　他下意识把自己的注意力转移到另一个女孩身上，越想越脏。
　　说起来杨瑾言从末世第十年重生回来不过短短三天，所以他的思维方式还停留在上一世，没什么道德观念，他这么想着袁佳怡，不为自己的想法感到丝毫羞愧。
　　但就算是他暗示自己他谁也不在乎，他还是打了方向盘，车子转了弯就冲附近的超市开去。
　　去弄些卫生巾，更重要的是，再多砍些丧尸！
　　上一世有那么一种说法，说是有名的战斗力超强的异能者都是在末世开头那两周杀了非常多丧尸的人，而那些没有异能的普通人，都是末日降临的前两周，缩在家里，一只丧尸都没杀的。
　　不过虽然以上都是事实，但也并没有明确的证据表明杀丧尸的数量跟异能的获得有什么直接联系，现阶段的丧尸都是最初级的丧尸，没有形成神奇的能量晶源体，所以没人知道，到底杀掉这些初级丧尸跟获得异能是如何关联的。
　　毕竟研究都是三四年以后才开始做的，在此之前，在默默无闻中死掉的异能者数不胜数，末世开头这段时间内的很多事情，一直都处于未被证明的猜想阶段。
　　兄妹两回到家里的时候，太阳已经快落山了。
　　别墅里，陈佳怡已经做好了晚饭，三杯鸡、红烧狮子头，外加两道炒素菜，还有一个紫菜蛋汤，简单却色香味俱全。
　　陈佳怡大二大三的时候谈过一个男朋友，为了那个学长她苦练过厨艺，但是那个学长毕业工作了以后跟公司里一位女同事劈腿了，陈佳怡为了他伤心了大半年，但那时候练出来的厨艺却没丢。
　　杨瑾言闻着菜香只觉得奢侈至极，多少年没闻到过这么香的菜饭味道了。
　　反正这些东西不吃也会坏，也没什么好心疼的，倒是肖魏二人看到杨瑾言有些心虚，今天没跟他出门干活，晚饭他俩都没怎么敢动筷子。
　　肖越低头往嘴里干扒着白饭，忽然闷闷地道：“对了，今天没有人过来。”
　　“嗯。”杨瑾言点点头，这是预料内的，毕竟才第二天，再过几日就会有人过来了。
　　魏震霆抓耳挠腮地觉得自己也应该“报告”点什么，要不会显得自己更像个吃闲饭的，于是他道：“我们今天把上次从学校便利店拿过来的东西稍微做了个分类，有桶装泡面四十捅，面包二十三个，各种巧克力差不多两千克，瓶装水三厢，大概瓶，各种微波食品二十盒左右，罐装咖啡一箱，然后还有……一箱香烟。”
　　肖魏两个人都是不抽烟的，他们都觉得香烟这种非必需品还不如再来一箱泡面有用，一定是当时匆忙间杨曼曼没看清，抱着箱子就往车上装。
　　“有香烟？”杨瑾言反而双眼一亮。
　　“学长您抽烟？”
　　“不抽。”杨瑾言摇头，但他道：“留着，以后有用。”
　　在上一世烟可是好东西，特别是在各个生存基地里，香烟都是另类通行证，没什么事是一包香烟搞不定的，如果有，就两包。
　　实在是大家不太会去收集“必需品”以外的东西，香烟就属于“非必需品”，然而有瘾的老烟鬼们数量却不少，要是能偶尔来上一两根，他们什么事情都愿意帮忙。
　　杨曼曼心中怪异的感觉再次升腾起来，杨瑾言，他好奇怪，就像是……就像是提前知道些什么似的。
　　晚饭后，花了一点时间整理今天带回来的物资，陈佳怡因为是学医的，所以她负责分类药品。
　　之后大家各自回房休息，杨曼曼本想找袁佳怡一起睡的，眼瞧着她跟肖、魏两位同学一起进了对面的卧室，惊诧之下，立刻想明白了昨晚的情况：一定是佳怡来找过自己，但没找到，恐惧之下选择跟两个男生呆在一起，至少安全很多。
　　杨曼曼懊恼自己昨晚忘记朋友的行为，一边又默不作声地跟在杨瑾言屁股后头溜进他的房间，暗暗希望他就像昨天那样对自己不理不采就好，千万别嫌弃她，把她赶出去。
　　她没脸去对面房间找袁佳怡，而且她现在也不觉得跟袁佳怡一起睡与自己一个人睡有什么不同，两只弱鸡聚在一起并不能改变她们是弱鸡的事实，也分毫不能提升安全感，还是抱紧杨瑾言的大粗腿更能让自己得到一夜安眠。
　　杨瑾言冷眼看着杨曼曼做贼一样溜进来的样子，心里莫名觉得有点好笑，同时又暗自松了口气。
　　心底里，他大概是不希望她到对面房间去睡的，好歹是一个亲爹的亲妹妹，虽然从小到大只见过一面，而且他都有些不记得她长啥样了，但让自家白菜躺到别家猪圈里这种事，是个男人都不能忍。
　　磨完刀，杨瑾言又泡了个热水澡，心满意足身心愉悦地躺在自家价值三十万的的高级床垫上，自重生以来，末日前如饮水呼吸般再自然不过的事都让他感到由衷地感叹：能做人真好啊，活着真好啊！
　　黑暗里，他听到杨曼曼在沙发上不停动来动去的声音，问道：“睡不着？再来片安眠药？”
　　沙发上静默了一阵，就听那软软细细的声音问道：“哥哥，你说多久才会结束？”
　　“结束？”
　　“嗯，总会……结束的吧？”杨曼曼就着从窗帘缝里透过的一丝月光努力看向大床上的男人。
　　不会结束的。
　　杨瑾言很想这么说，但他突然说不出口，想起上一世的自己，他曾经也是充满希望地努力活着，期待着这场灾难迟早能有结束的一天。
　　“别想太多，好好休息吧。”
　　说出口的是这个一句，总归有希望就是好事。
　　沙发上的人消停了一会，又开始发出翻身的响动，杨瑾言觉得她还是需要安眠药，于是开了灯起来给她拿药。
　　杨曼曼乖乖就着水吞了药片，看着杨瑾言，一副欲言又止的样子。
　　“想说什么就说。”
　　“我……我在回想那一天，就是一切都变了的前一天，我们在实验室里测试屡屡出问题，是因为一个方向仪总是出错，加上现在手机信号全断了，连电视信号都没了，那应该是卫星出问题了。还有那天早上，我隐约记得手机屏幕上看到过飞机失踪的新闻标题，还有气温骤降，哥哥你说，是不是地球磁场乱掉了？会不会是太阳要爆炸了？要么太阳要坍塌熄火了？还有啊，就我在学校里观察到的，变成丧尸的人至少有一大半，就算保守一点估计，百分之五十的人变成丧尸，海城两千三百万人口，一半的人口就是一千一百五十万，一千一百五十万丧尸啊……哥哥，咱们……都活不成了吧？”
　　“别胡说八道！太阳不会爆炸，也不会熄火。丧尸那么容易砍，你也砍过的，总能砍光的。别胡思乱想，睡觉！”
　　“嗯，这倒是。”
　　杨曼曼慢吞吞地说道，静默一阵，杨瑾言以为她睡着了，感觉自己松了好大一口气，却又听她突然开口：“哥哥，大丧尸生不出小丧尸的吧？”
　　“子孙根都烂没了，生个屁！”
　　杨瑾言被问得都有点暴躁了，平时看她有点呆头呆脑的，怎么小脑袋瓜里装这么多乱七八糟的鬼东西？
　　“哥哥……”
　　“干嘛！”
　　“你，你，你是从未来回来的么？”
　　杨瑾言被她一句话差点吓出冷汗来，下意识地否认：“不是！”
　　虽然他否认了，可杨曼曼很敏感地捕捉到了他短暂停顿的那一瞬，心中大骇，觉得不可思议极了。
　　但同时她又几乎立刻就认定了杨瑾言就是从未来回来的，因为只有那样，很多不可思议才能解释得通！
　　原来真是开挂了啊！
　　其实也没什么不可接受的，毕竟还有什么比丧尸满街跑更让人难以接受的呢？
　　她心里竟然高兴起来：那就好，那就好，抱紧大腿，抱紧大腿……
　　他干什么自己跟着就干什么，杨曼曼暗自念叨，在药物作用下，渐渐迷迷糊糊地睡着了。

第6章 带回两把枪，但没用
　　末日降临第三日，天气继续晴朗。
　　今天轮到魏震霆跟着杨瑾言出门，然而不知为什么，杨曼曼强烈要求跟着出门。
　　杨瑾言只挑了挑眉毛，没说同意也没说不同意，反正今天有了合身的衣服裤子，杨曼曼戴上山匪头套，提着那把70厘米的藏刀，杀气腾腾地跟着出了门。
　　刀具不够，杨瑾言分了一把唐刀给魏震霆。
　　魏震霆带着个近视眼镜，高瘦高瘦的，一米九的身高，体重才一百三十多斤，身材细得像只竹节虫，除了高达一百四的智商，他平时喜欢打篮球，看起来家庭条件也还不错，死贵死贵的篮球鞋光杨曼曼见过的就有两打。
　　其实具体智商是多少杨曼曼并不知道，但魏震霆是石城的高考理科状元，在杨曼曼的理解中，这样的人智商都不应该低于一百四才对。
　　经过一天一夜，他们所在的别墅小区里又新出现了十来只丧尸，又是一样的流程，杨瑾言让魏震霆用落单的丧尸练手，他们把街东侧的三个别墅小区里的新来的丧尸都清理掉之后，杨瑾言决定带着两只菜鸟去对面的高层公寓小区里清理丧尸。
　　男生到底力气比女生大，魏震霆虽然心里害怕，但砍了二十来只丧尸后，他感觉自己已经掌握的诀窍，很快就信心爆棚了起来。
　　街对面那个公寓小区很大，供轿车出入的正门在另一侧，过去需要绕一大圈，而这一侧的两个角门进出口都有电子闸门，需要刷卡，他们得翻墙才能进去。
　　不过有魏震霆这么个大高个，不用跳，手就能碰到围墙上缘。
　　就看见他双手一撑，轻而易举地坐到了墙头上，他原本还想拉杨曼曼一把，谁想到体重足有一百一十多斤的杨曼曼被杨瑾言一只手圈着腰，他只用一只手抓着墙头，都没看清楚怎么回事，就将自己和杨曼曼都带上了墙。
　　墙里的丧尸闻见了人味，纷纷朝这边走来，杨瑾言率先跳下去，一通砍，故意漏掉几个留给杨曼曼和魏震霆。
　　就这样，杨瑾言在前面开路，魏震霆断后，杨曼曼站在两人中间杀杨瑾言漏给她练手的丧尸。
　　一开始还算挺顺利的，但随着三人逐渐接近小区里的健身器材区域，丧尸密度突然变大，魏震霆逐渐感受到了压力。
　　正当大家神经紧绷，全力应对行动僵硬缓慢的丧尸时，突然草丛中窜出来一个黑影，那速度快得吓人，把魏震霆吓得身体都疆了，杨瑾言见状，立刻赶过去支援，正好他背后有只丧尸要扑过来咬他，他手上不停，连头都没转过去，只是伸脚朝后踹，不过脚上一空，居然没踹着！
　　杨瑾言也心中一紧，急忙转头，却看见那丧尸直直倒下去，露出身后举着大刀杀得气势正弘的杨曼曼。
　　那是个身高足有一米八五，身材很是壮硕的大号丧尸，杨曼曼跟那丧尸比起来，看起来小小一只，可手上那把明晃晃的大藏刀却被她挥舞得虎虎生风。
　　杨瑾言惊讶地发现杨曼曼与昨天的变化，今天的她勇猛得不像昨天那个拿着刀哆哆嗦嗦，砍个丧尸眼睛都不敢睁开的小猫儿了。
　　今天的她像个张牙舞爪的小豹子，连个头比她高的丧尸她都敢砍了，而且还无师自通地自己开发了她的“二刀法”，就是遇上比自己高大的丧尸，先一刀横削肚子，那样丧尸就会弯下腰，然后趁着它弯腰再一刀砍掉它的脑袋。
　　要是丧尸是背对着自己的，就先捅腰侧，那样丧尸一样会弯腰，趁着它弯腰再砍脑袋。
　　杨瑾言弯了弯唇角，左手熟练的剜了一个刀花，又削倒一个近身来的丧尸。
　　这个小区很大，四栋四十多层的超高建筑，将近八百户人家，小区内公共区域有便利店、美容美发沙龙、咖啡馆、健身房、家政中介、幼儿托管所等众多设施，跟街对面的三个别墅小区比起来，简直可以称得上“尸声鼎沸”，
　　当然，比之购物中心和地铁站周围还是好得多，杨瑾言带着两个新手，把这个小区的公共区域走一圈下来就花了足足三个多小时。
　　魏震霆和杨曼曼早就累得呼吸粗重、两臂发酸了，要不是没有退路，只能咬牙坚持下去，杨曼曼大概早就躺倒不干了，比如那个该死的八百米考核，她跑不动了就真的能半路躺倒，耍赖不跑了。
　　她也不是没有尝试着训练过，马拉松爱好者袁佳怡陪着她训练了半年，却一点起色也没有，连袁佳怡都放弃她了，给她下了结论：“可能有的人就是耐力差吧，天生的，没办法……”
　　杨瑾言也看出杨曼曼不太行了，后一个小时几乎没漏丧尸给她杀，由着她跟在身后划水。
　　下午杨曼曼回家歇着去了，杨瑾言和魏震霆则开车又去了不知道哪里，又弄了些药品、食物还有饮用水回来。
　　末日的第四天、第五天、第六天，依旧是杨曼曼像个跟屁虫一样早上跟着杨瑾言出门在他们居住的周围区域清理丧尸，只不过清理的范围逐渐阔大到更多周边的居住区，然后下午她回家睡觉休息。
　　袁佳怡在家帮大家洗衣服做饭，而杨瑾言则带着肖越或是魏震霆出去囤积物资。
　　每天除了一些吃的、穿的、喝的、用的东西以外，他们总还能带回来一些奇奇怪怪的玩意儿，比如今天，别人种在塑料盆里的芹菜、豆苗就被杨瑾言连盆端回来了，他还带回来了整桶整桶的柴油，以及两只鸡。
　　到了第七天，轮到魏震霆出门，先是早上去对面小区清理从正门新跑进去的丧尸，上次那只差点把魏震霆吓尿的黑猫，倒在杨曼曼脚边碰瓷。
　　杨曼曼觉得跟这只黑猫有缘，就把它抱回了家。
　　于是当天下午，杨瑾言就跟魏震霆从外面抱回了两箱猫粮、一只猫砂盆，还有一箱猫砂回来。
　　袁佳怡看到只觉得想骂人，这俩夯货冒着生命危险出门，居然弄了这么多没用的“非必需品”回来，然而这个家里做主的人是杨瑾言，他愿意这么做，袁佳怡有意见也只能憋在心里。
　　当然，除了上述的猫猫用品，他们居然还带了令人惊讶的东西回来——两把枪。
　　一把自动步枪，一把手枪，外加警棍两根。
　　“你们怎么弄来的？”袁佳怡震惊了。
　　魏震霆道：“今天我跟言哥去了一趟地铁站，是从两个变成丧尸的武警身上弄下来的。”
　　“可是我们没有子弹，拿回来也没用呀！”袁佳怡发愁。
　　“不是不是！”
　　魏震霆急忙解释，“是正好我看言哥那个车库里各种工具还挺全的，就想着拿回来研究一下构造，看看能不能防制两把土枪出来，我们之前做的那个钢珠弹射器准头不行，也不能连发，而且威力也不够大。”
　　肖越和杨曼曼两人听了眼睛亮起来，想到杨谨言车库里那些齐全的工具，他甚至还有一台可以加工零件的小型数控车床，顿时开始摩拳擦掌。
　　当天晚上，杨曼曼、肖越还有魏震霆就钻进车库里捣鼓去了。
　　杨瑾言学的是文科，而且他是个只求不挂的学渣，那台东西是因为老爸的下属知道他喜欢改装汽车什么的，为了讨好他送来的，谁知道他根本不会用，更懒得学。
　　但上辈子他是摸过真枪的，并且用得还算熟练，至少杨曼曼他们三个连怎么把枪拆了都不会，在三人震惊、崇拜的眼神中，杨瑾言三下五除二把那把自动步枪给拆成一堆零部件。
　　三人拿着观察嘀咕了一会，然后就开始在电脑上画图。
　　杨瑾言看着杨曼曼手里的鼠标熟练地快速移动，肖越拿着尺子在那些零件上量来量去，一会报个数字，一会报个数字，而魏震霆则在一边研究那把手枪，三人的合作很是默契。
　　杨瑾言忽然觉得不爽，他问杨曼曼：“曼曼，你在做什么？”
　　“在建模，先把东西在电脑上把3D模型复制出来，其它的就好办了。”
　　她一边说着，手里却一刻也不停，又听她道：“哥哥明天能不能汽车修理厂弄点钢材回来？”
　　“问题不大。”
　　他看着她游刃有余地做着自己擅长的事情，突然意识到，这个看起来不怎么聪明、像个小跟屁虫一样总跟在他身后的便宜妹妹很有可能是个学霸，毕竟要是真的能凭实力考进那所大学，必须得是学霸。
　　而楼上，正在一个人洗碗的袁佳怡其实有点不开心，她的脚踝还在疼，但是她看到其它几个人每天出出进进的，听肖越和魏震霆晚上交流砍丧尸的心得，连杨曼曼在家的时候，没事就拿着大刀挥来挥去地做练习，她心中就越来越期待着自己能赶紧好起来。
　　她也想出门砍丧尸，而不是每天在家洗衣做饭，这让她感觉自己像个保姆。
　　她在医学院既是学霸，又是学生干部，运动也厉害，还是个大美女，简直就是众人心中的女神，女神居然在做保姆，这让她气闷又无可奈何。
　　而且她心里有点小小的对杨曼曼的不痛快。
　　她跟杨曼曼是在大一军训的时候认识的，那时候她们住上下铺，两人都是深城人，而且杨曼曼的高考分数只比袁佳怡的低一分，这让傲气的袁佳怡觉得跟杨曼曼很是投缘。
　　进了大学之后，两人又在芭蕾社碰了面，才知道杨曼曼也是从小学芭蕾舞的，但是不知道为什么，大一下半学期开始，社团练习她就经常不来。
　　大二起，两人住了一个宿舍，袁佳怡才知道杨曼曼有多懒，她不去社团练习纯粹是因为懒得去。
　　再比如，在宿舍，杨曼曼从来不打扫卫生，连饭都要别人帮她带，堂课能不去上就不去上，除了实验室跑得勤快一点以外，宅得恨不得不出门。
　　当然，虽然杨曼曼又懒又娇气，但是她特别大方。
　　周末时不时就会请大家去高级餐厅吃饭。
　　她的化妆品都是巨贵的高级货，但是由于杨曼曼这个人懒得很，只要她不出门就不化妆，她的化妆品，从来都是宿舍里的舍友们随便用，按照她自己的话说：放着也是过期。
　　还有杨曼曼的母亲很漂亮，而且每个月都会飞过来看她，每次都会给她带一堆裙子衣服，那些也都是大牌货。
　　但是杨曼曼平时根本就不出门，在宿舍里一件睡衣就够了。
　　那时候袁佳怡正好交了一个官二代男朋友，袁佳怡出去约会的时候经常借杨曼曼的衣服穿。有时候杨曼曼见袁佳怡喜欢，就干脆送给她。
　　当然，袁佳怡不觉得单单是因为这些物质上的原因自己才喜欢杨曼曼的，杨曼曼本人性格也很讨喜，她直率、单纯，且讲义气。
　　比如杨曼曼在宿舍里从来不跟人发生冲突，不搞小帮派，也不说人是非。
　　说给她听的秘密那就是秘密，她绝对不会转身就说出去，并且，她从不隐瞒自己老妈是个小三这个事实，并且告诫室友们不要因为自己老妈送她们东西就跟自己老妈太亲近，如此，袁佳怡觉得杨曼曼至少三观还挺正的。
　　还有最最重要的一点，杨曼曼从来不跟袁佳怡打听她男朋友的事情。
　　如果袁佳怡主动说，她就听着，却从不主动过问，就算偶尔在校园里见到，也很有一个电灯泡的自觉，非常主动地走开，不像有些女同学，见到她那个男神级的男朋友，所有的羡慕嫉妒都摆在脸上，还有好些个仗着自己漂亮想要挖墙角的，屡屡把袁佳怡气得回了宿舍能跟杨曼曼吐槽大半夜。
　　后来袁佳怡分手了，给她献殷勤的男生多得数不过来，杨曼曼跟她比起来，就普通多了，她长就普通，性子又温吞，很少有人主动给杨曼曼献殷勤的。
　　而现在这种状况，魏震霆和肖越这俩书呆子虽然照顾袁佳怡，却并没有对她表现得多殷勤，就算睡在一个房间里，那两位也守礼拘谨得很。
　　当时她客气客气说自己睡沙发就行，这两大直男就真的让她睡沙发，两个大男人大摇大摆，天天睡床上，她这几天睡沙发睡得腰痛。
　　杨瑾言更是一点也不在乎她，连个正眼也懒得瞧她，到现在也没跟她说过一句话，总是一副凶神恶煞、冷言冷语的样子。
　　虽然杨瑾言对杨曼曼态度也不见得有多好，还时不时吓唬她要将她扔出去喂丧尸，但是袁佳怡看得出来，杨瑾言挺照顾杨曼曼的。
　　而杨曼曼似乎也不像之前那么懒了，她好像一下子变得勤快起来，像她哥的腿部挂件一样，他走到哪儿，她跟到哪儿，他做什么，她跟着做什么，杨瑾言就那么纵着她。
　　袁佳怡冷眼旁观，控制不住地感到羡慕和一点点小小的嫉妒。

第7章 杨曼曼的异能
　　末日降临的第八天清晨，杨曼曼醒来就觉得自己不太对劲，头昏脑胀，浑身发冷，竟然是发起高烧来。
　　家里的几个人都很紧张，只有杨瑾言看起来比较淡定，在确认了杨曼曼外出时并未被抓伤或者咬伤之后，大家觉得有可能只是因为天气原因着凉了。
　　“你今天别出门了，好好在家养病吧。把药吃了，好好睡一觉。”杨瑾言把她从沙发抱到大床上，给她盖好被子，又往她嘴里塞了两颗药。
　　杨曼曼最讨厌吃没有糖衣的退烧药了，苦得人舌头发麻，但杨瑾言给自己的药片尝起来一点也不苦，反而酸不拉几的，杨曼曼被酸得皱起眉头，但是她被烧得脑子都糊涂了，身体一直在发抖，手抖抖索索连矿泉水瓶都拿不稳，活像个帕金森晚期。
　　杨瑾言只好亲自拿着水瓶给她喂水，确认她把药片吞下去之后，又拿出几个药片封在小塑料盒里，放在她床头，嘱咐她过六个小时再吃一次药。
　　这一天除了杨曼曼发烧外，还发生了一件小事。
　　在杨瑾言每天早上例行公事地小区巡逻时，同排隔壁0栋那户人家，主动向杨瑾言求救了。
　　能住在这里的住户身份都不简单，相互之间都认识，比如这家的男主人姓刘，是某国资银行的大领导，他自己名下还有两家公司。
　　大儿子是他跟前妻生的，说起来跟杨瑾言还是校友，比杨瑾言大一岁，自己跟几个朋友创立了一家基金公司，搬出去一个人住了。
　　这位刘行长带着怀孕七个月的小妻子，两个未成年的孩子，还有孩子们的外婆外公一起住。
　　另外家里有两个女佣，院子里还有两个私人保镖。
　　末世降临之后，两个保镖都变成了丧尸，整天在院子里晃悠，两个孩子中最小的那个变成了丧尸，而且把外婆和其中一个女佣都给咬了，而外婆又差点把外公给咬了。
　　好在刘行长果断杀死了小儿子、丈母娘和那个女佣。
　　怀孕中的小妻子奔溃地快疯了。
　　妈妈哭，女儿也跟着哭，外公也精神萎靡。家里那么多张嘴要吃饭，熬了一周，终于快熬不下去了。
　　一开始看到杨瑾言带着山匪头套，背着两把长刀出现在小区里时，刘行长被吓得不轻，但后来经过他一个礼拜的观察，终于确定那个像土匪一样的家伙就是住在隔壁的杨家大公子。
　　“小杨！小杨！是不是你呀，瑾言？我是你刘叔啊！”
　　杨瑾言路过那栋别墅院子门口的时候，电子门铃传来声响。
　　他停下脚步，在摄像头下站定，礼貌地回答：“是我，刘行长。”
　　“你能不能帮叔叔把院子里的两个丧尸弄死？我给你开门！”电子门铃里又传来刘行长的声音，也不等杨瑾言同意，直接就把门打开了。
　　院子里两位身材高大，肌肉发达的保镖丧尸这一周被饿得干瘪了不少，经过八天的风吹日晒，皮肉也烂掉不少，特别是脸皮几乎全掉了，露出两颗圆溜溜的大眼球和白森森的牙齿。
　　这两个保镖丧尸好似知道那屋子里有人，这几天不是在挠门，就是在撞窗户玻璃，把那位刘行长吓得晚上都睡不着。
　　这时他们闻到更浓烈的人味从院门口飘过来，便非常急迫地转身朝杨瑾言和肖越扑去，他们一边嘶吼一边挥舞着双臂，将嘴张大到一个不可思议的角度，看着很吓人，不过实际移动速度并不快，被杨瑾言和肖越一人一刀，非常简单干脆地就干掉了。
　　刘行长几乎喜极而泣，冲出家门，想抱着杨瑾言痛哭一场，不过被杨瑾言侧身避开。
　　“小杨啊，谢谢你，不过，你家里还有吃的么？能不能分叔叔一点？叔叔家里人多，我们已经两天没吃任何东西了。”
　　这个刘行长其实在撒谎，两天没吃东西的只是那个女佣，他们一家子虽然吃得少，但家里大米还是有的。
　　肖越听闻是来要吃的，而且家里人还多，立刻紧张起来。
　　杨瑾言没让肖越紧张太久，立刻装起可怜：“刘叔，您不知道，我家里现在人也多，东西根本不经吃，这不今天我跟这位小弟等会就要出去弄吃的。您要不，跟我们一起去？”
　　“去……去哪里弄？”一听要出去，刘行长立刻犹豫了。
　　“我们今天打算去一趟Cosma超市，那边东西多，另外要是还有时间的话，可能还会去一趟华农菜市场。”
　　去菜市场主要是杨瑾言想去看看有没有活的鸡鸭鱼之类的能带回来放在院子里养着。
　　“那里……不会有丧尸么？”
　　刘行长听到他们要去人那么多的地方，立刻退缩了，cosma是新开一年的人气超市。
　　人多的地方，丧尸就多，这是谁都能想到的事情，而且那家超市离这里并不近，刘行长有点不太明白杨瑾言为什么要跑到那里去弄食物。
　　“有丧尸的。”杨瑾言点点头。
　　“你们不怕么？”
　　“怕也得去，不然没吃的。”
　　杨瑾言的语气始终很平静，平静得让那位刘行长无语又崩溃，不过杨瑾言没打算为难这位刘行长，他补充道：“不过咱们附近那家Bunjo超市大概丧尸会少一些，您不如开车去那边试试看。”
　　“那……那你们为什么不去Bunjo？”
　　Bunjo是这个街区附近的一家超市，不过里面的东西很多都是进口的，而且价格都奇高，本来里面的客户就没有普通超市多，加上前两天被杨瑾言清理过一遍，杨瑾言嫌那边丧尸太少，不够他砍的，但这种理由说不出口，于是他道：“我妹妹说想吃Cosma自制的那个烤鸡。您要是不跟我们去的话，那我们先走了。”
　　他说完潇洒转身，留下刘行长站在寒风中凌乱。
　　凌乱的不止一个人，杨瑾言身后的肖越也很凌乱，其实他也奇怪为什么杨瑾言摆着又近又安全的Bunjo不去，而要去Cosma那个又远又危险的地方，听到理由时他简直想回去跟杨曼曼好好谈谈。
　　“言哥，我觉得……咱们，没必要去Cosma，而且已经七八天了，那个烤鸡肯定不能吃了。”肖越斟酌着开了口。
　　“有真空包装的，还有腌好冷冻的，拿回家放烤箱里烤一下就能吃。”杨瑾言不在意地说道。
　　肖越想了又想，继续劝道：“鸡，我也会烤的。”
　　杨瑾言睨了他一眼：“狗屁，你连饭都不会做，不想去就直说，给老子麻溜地滚蛋。”
　　“……”
　　肖越缩着脖子想哭，心想回去以后一定要告诉杨曼曼，不要在她哥面前随便说话。
　　这天傍晚，他们带回了十几条鱼和三只兔子，真空包装的黄豆、绿豆、红豆各一箱，一麻袋土豆，一麻袋洋葱，三箱压缩饼干，还有三十包真空包装的Cosma自制烤鸡以及十五只腌制好的冷冻鸡。
　　家里有步入式冷库，绝对有地方摆。
　　杨瑾言心满意足了，但肖越这一天过的几乎心神俱裂。
　　他从没见过那么多丧尸，吓得腿肚子抽筋，好在杨瑾言也知道，今天跟之前都不一样，他先在开阔的停车场清理丧尸，停车场里的丧尸密度没有超市内部高，超市里面的丧尸闻着味道，好些都被引了出来，他还试用了一下之前杨曼曼他们用锂电池制作的简易手榴弹。
　　一看那根用辣条丝做的导火线他就知道这一定是杨曼曼的手笔，好在那个手榴弹效果出乎意料地还不错，就是爆炸威力小了一些，一次头只能炸死一两只丧尸。
　　接着杨瑾言直接开着他的越野车来回撞、来回碾，搞得停车广场上尸横遍野，然后又杀进超市里，找到超市里的拖地清洁车，开到最快速度，一边撞一边砍，就这样还真把超市里的丧尸砍了个八八九九。
　　在Cosma耽误了不少时间，华农市场来不及去了，但他们Cosma的生鲜区找到了几条还活着的鱼，另外在宠物寄放区意外发现好多被关在笼子奄奄一息的宠物。
　　大多是猫和狗，但杨瑾言觉得猫肉不好吃，狗本身吃太多，肉还没多少，养起来赔本，他都不想要，倒是意外地发现了三只十分可爱的垂耳兔，杨瑾言在脑海中想象了一下烤兔肉的香味，感觉还不错，于是连着笼子提了回来。
　　肖越这一天过得又累又怕，回到家直接就摊倒在沙发上，连话都懒得说一句。
　　杨曼曼继续高烧，温度非但没退，还更高了，在楼上睡得昏昏沉沉的。
　　魏震霆研究了那杆自动步枪一整天，心里满脑子都是自制枪的事情，而袁佳怡闷闷不乐地洗了一整天让她恶心作呕的脏衣服。
　　饭桌上似乎只有杨瑾言心情甚好，美滋滋地大口啃着烤鸡腿，心里盘算着等会要去检查一下那几只兔子是公是母，看看能不能生出小兔子来，以后会有烤兔头吃，想想就高兴！
　　杨曼曼的高烧发了整整两天，第二天更是烧到了四十度，吓得袁佳怡以为她要活不成了。
　　在睡梦中，杨曼曼做了好几个离奇的梦。
　　先是早上，她梦见自己变成了猫，跳到0栋那户人家二楼的窗台上，看到一对男女在吵架，她听见那个头秃掉的丈夫说要去附近的超市弄点吃的，而那个看着漂亮又年轻的女人挺着个大肚子，大吵大闹要他别出去，说他要是死了，全家人都活不下去。
　　那男的执意要去，那女的就闹着要自杀，被那男的甩了一耳光，然后那男的就出去了。
　　再是到了下午，她梦见自己又变成了一只麻雀，停在那家人的窗台上，看见那男的开着车回来，打开车门，一身血污，但他带回了好多吃的东西。
　　全家人喜笑颜开，只有那个小保姆，被关在屋子里一个人哭。
　　正当她还想看点什么呢，忽然眼前景象狠狠一晃，然后就像黑屏了似的，什么都看不到了。
　　但紧接着，她又发现自己变成了那只她从对面小区捡回来的黑猫，她还发现自己嘴里叼着只麻雀，貌似就是刚才的自己。
　　这也太奇怪了……
　　不过接下来的一幕更让她惊讶，因为她看见这家的那个老头，还是个看起来像是个文化人的老头，头发花白但梳得很整洁，穿着白衬衫，带着名贵的手表，整个人看起来很有气质，偷偷拿了两片面包打开那个小保姆的房门，然后告诉小保姆说只要她给他肏一顿，他就把面包给她吃。
　　那个小保姆掉着眼泪拿过面包来狼吞虎咽，然后被那个看起来气质绝佳的老头一把推倒在床上，扒下裤子就摸起来。
　　接下来的画面太辣眼睛了，她不想看，眼前一黑，又昏睡过去。
　　第二天清晨，她短暂地清醒过一阵，知道杨瑾言有来过，他将她抱起来，给她灌了粥和水，然后她似乎就又昏睡过去，开始做奇怪的梦。
　　这次她发现自己的视角很低，任何东西在她眼前都变得异常巨大，她一开始没弄清楚自己这次是个什么玩意儿，但当她看到自己头顶的两根须须的时候，她终于知道，自己这次是一只蟑螂！
　　她发现自己是在前头那几排的其中一栋别墅里，因为通过窗外的厨房，她能看得到外边的花园，比杨瑾言住着的这栋别墅的花园要小不少，现在厨房里没有人，她只能隐约听到从厅里传来的谈话声，其中还夹杂着狗吠，吵得杨瑾言觉得自己身子都在跟着狗叫颤。
　　先是有个女的在哭，貌似是因为老公到现在联系不上，而且一直没有回来，另一个女的在安慰她，然后还有个男的说要出去找人，被其中一个女的拦了下来，说那个出去买东西的女佣就没回来，接着他们开始盘点家里吃的东西还有多少，计算还够吃多少天。
　　女的还说要等待政府的救援，应该时间不会太久云云……
　　之后脚步声传来，杨曼曼看到一个中年女人走进了厨房，然后她看到那女人把拖鞋脱了下来，走近自己，一个巨大的鞋底越来越近，接着又是眼前一黑。
　　杨曼曼才后知后觉地意识到，自己这只蟑螂应当是被拍死了。
　　迷迷糊糊中，她又感到自己在空中飞，这次她都不确定自己是个什么鸟，可能是一只乌鸦或者八哥，因为翅膀是黑色的。
　　她飞过这个小区，很真切地能俯视到整个小区的样貌，包括湖对岸的高尔夫练习场，然后她越飞越远，往城市中心飞，她很想看看现在海城的市中心现在是什么样子的。
　　她飞呀飞，一直飞到了江畔的CBD区域，路面上有好多停着动也不动的轿车，街上几乎全是丧尸，满地都是血污，然后她停在栋写字楼的窗台上，在某个厕所里看到了两个活人。
　　她绕着大楼转了一圈，大部分办公室里已经全部只有丧尸和碎骨头了，只在一间办公室里发现了几个活人，接着她往下飞，看到街边的一家咖啡馆里躲着四个人，有男有女，那家咖啡馆的地上躺着两只丧尸，门被他们用桌椅堵着，外头围着好几十只丧尸，嚎叫着，不断地抓挠着玻璃。
　　隔壁便利店关着门，里头似乎有人影晃动，就在她还想去看看时，身体突然不受控制地晃动，她发现自己被一只脏兮兮的手抓住，然后她看见丧尸那恶心恐怖的大嘴，接着她就被吞了。
　　依旧是眼前一黑，这次她变成了垃圾桶边上的老鼠，可还没等她跑出多远去，就看见从街道四面八方涌来好几十只丧尸，争先恐后地朝自己扑来。
　　那一瞬间，她视角上移，突然就看见前头交通标志牌上立着一只不知品种的鸟，然后半秒都不到的时间内，她的视角切换成了那只鸟的，居高临下，眼睁睁看着下面那只小老鼠被十几只丧尸抢夺、分尸、吃掉。

第8章 一只见人就逃的丧尸
　　直到天色渐黑，杨曼曼梦见自己飞在空中，看见一辆越野车狂野地在道路上一路横行，撞飞不知道多少丧尸。
　　嘿！那辆越野车她认识！
　　就是杨瑾言那辆小装甲！
　　她跟着那辆车，一直飞回了家。
　　等到她醒来，杨瑾言正好进了房间，朝床上瞥了一眼，见她还是一副迷迷瞪瞪的样子，不管她，杨瑾言脱了外衣就去浴室洗澡去了。
　　半梦半醒间，杨曼曼见他半果着上身从浴室出来，水滴从他发尖滴落在他肩上，然后顺着那漂亮的胸肌、腹肌一直滑进下头围着的浴巾里，两条修长的腿从浴巾下延申出来，那看起来充满了爆发力的肌肉线条真是美极了。
　　“哥哥……”她含含糊糊地低声叫着，声音里带着一丝哑音，听起来又甜又性感。
　　“怎么了？”他擦着头发，在床边坐下，观察她被烧得通红的小脸。
　　“没什么。”小丫头傻笑，然后嘀嘀咕咕：“我今天看到你了，真的看到你了。”
　　闻言，杨瑾言心中一动，难道是觉醒了什么异能？
　　他掀开被子，检查了一下她两臂，脖子、胸口、颈后、脚踝等处，这是最容易出现符文的几个地方。
　　凡是获得异能的人，身体上某处一定会出现一个符文，但他失望地什么也没找到，他一边找，一边问：“你看到我什么了？”
　　“你开着车，从扬州路过来，一路撞飞了好多丧尸，哈哈，开得飞快。”杨曼曼半睁着双眼，目光中一片迷蒙，她咧开嘴，笑得特别傻。
　　阳光顺着透过纱帘照进来，印在在她脸上，光滑的皮肤此时显出一种冷色调的白，他忽然觉得她的眼睛今天格外迷人，那浅棕色的瞳仁晶莹剔透的……
　　等等，她的瞳仁是浅棕色的？
　　不，两只瞳仁的颜色竟然不一致，左边那只的颜色比右边那只浅，他不由凑近了细看，却发现并不是她眼睛的颜色变淡了，而是一圈印刻在深棕色虹膜上的琥珀色环状的符文！
　　这可真是少见……
　　杨瑾言微笑着摸摸她的脑袋，心中紧张又兴奋，这姑娘竟然这么早就觉醒了异能！比自己还早！
　　虽然不是什么攻击性的异能，但这算是什么？侦察型？
　　扬州路离这里有3公里远呢，她这能力范围相当大啊！
　　嘶！
　　他深吸一口气，按捺住心中的激动，难不成这傻丫头是个王者？
　　他又拍拍她的脑袋，这次语气极其温柔，哄道：“乖乖的，在睡一觉，睡一觉病就好了。”
　　“哥哥……”她又唤了他一声，闭上眼，把滚烫的脸颊贴在他凉爽的掌心里，似乎满是依恋，低声软软地喃喃：“你千万不要抛下我不管呀，我乖乖的，肯定听你话的……”
　　这一瞬，杨瑾言似是受到了某种蛊惑，竟然觉得杨曼曼那张寡淡的小脸越看越耐看，她这柔柔弱弱依恋自己的样子，让他满是疮痍的心得到治愈一般，又暖和又舒服，忽然间就软得一塌糊涂。
　　他很想抱抱她，于是他就顺着自己的心意躺在她身边，连着被子把她抱在怀里，抱了她好一会，又亲了亲她的头发，才觉得心满意足。
　　末日降临的第十天，杨曼曼彻底清醒了过来，不仅病好了，她还觉得自己的眼睛不近视了，看什么都看得非常清楚，耳聪目明的，身体也轻快了不少，连早上出去看丧尸都有种轻快不少的感觉，她还满脸疑惑地问杨瑾言：“哥哥，是不是这些丧尸的骨头又变酥了一点？”
　　杨瑾言深深看了她一眼，没多说，只道：“没有。”
　　“没有吗？你说他们会不会被风化，腐蚀，最后自己散架坏掉？”
　　“不会。”
　　杨曼曼遗憾地眨眨眼，结束上午的战斗之后，她觉得自己现在可以参加下午的物资收集行动了，积极要求参加，被杨瑾言说一不二地拒绝了。
　　但是临走，杨瑾言倒是拜托她一件事，这件事是两人偷偷回房间里说的。
　　他面色严肃，语气认真：“曼曼，你是不是能看到更远的地方的景象？”
　　杨曼曼之前正在奇怪自己这种似乎可以附在别的生物身上到处探听的能力，现在看杨瑾言的样子，断定他一定是知道什么。
　　她的面色也严肃下来，非常肯定地点点头。
　　“你能看到多远的距离？”
　　“嗯……江畔CBD那边没问题，再远还没试过。”
　　“环球金融中心那栋楼能看得见么？”
　　“可以的。”她说的非常笃定，因为她昨天就附在一只乌鸦身上到过那里。
　　“隔壁0栋刘先生的大儿子在环球大厦上班。”
　　杨瑾言交给杨曼曼一张名片，上头有办公室的地址，接着他又拿出手机给杨曼曼看了几张照片，是刘行长通过热点分享给杨瑾言的。
　　“你看看能不能帮忙找一找。”
　　杨曼曼的眉头皱起来，问道：“要是我找到了，他还活着的话，你要去救他？”
　　杨瑾言见她一副紧张的样子，忽地就又被蛊惑了，他伸手摸了摸她的发顶，笑着反问：“你不奇怪我为什么知道你能看见么？”
　　杨曼曼眨了眨眼，用一副理所当然的口气答道：“你不是从未来回来的么。”
　　“……”
　　杨瑾言的手疆了一疆，无奈笑道：“你相信？”
　　“只有这样逻辑才通，才合理啊。”又是一副理所当然的笃定口吻。
　　啊，差点忘了，这傻妞是个学霸……杨瑾言心想。
　　杨曼曼皱着眉头，仰起脸，十分紧张地问：“我……上次活了多久？”
　　杨瑾言哈哈笑了两声，“这个问题你是不是憋在肚子里好几天了？”
　　“诶呀你不要转移话题！”杨曼曼抓住他的袖子晃了晃，像是在撒娇。
　　杨瑾言本不想告诉她太多，但忽然就感觉自己的心又是一软，立刻答道：“十年以上吧，反正活得比我久。”
　　杨曼曼的圆溜溜的眼睛瞪得老大：“你十年以后就死了？”
　　又是杨瑾言不想说出口的事情，但不知道为什么，被杨曼曼这个盯着，他这嘴就不受控制般地把实话说了出来：“我变成丧尸，还被你杀了！”
　　喝！杨曼曼猛吸一口凉气：“我把你砍了？”
　　“不是。”
　　“不是砍的？”
　　“我也不清楚，反正，浑身一麻，眼前一黑，就死了……”
　　“电死的？”杨曼曼摸着自己的下巴，自言自语，又双眼一亮问道：“哥哥，是不是有可以像皮卡丘一样发电的异能？”
　　“有，但是……”
　　“我有两个异能？”杨曼曼更兴奋了，看了看自己的手，还尝试在空中做法，然而啥也没有。
　　“不知道……但我肯定不是被电死的。”
　　杨瑾言在实验室被电过不知道多少次，那滋味可一点不好受，可惜他每次都能自愈……忧伤得很。
　　“啊，没有啊……”杨曼曼遗憾地微微撅起嘴，似乎对自己这个能力不甚满意。
　　“好了，我出门了，你乖乖在家待着，嗯？”他站起身，觉得自己应该赶紧离开，不然不知道又要透露多少他不想说的事情出来。
　　“哥哥，那你也有异能么？”
　　“以前有，现在还有没有。”
　　“哥哥的是什么？”
　　“火。”
　　“真的！厉不厉害？”
　　“不厉害，弱爆了……”
　　他真不知道怎么这张嘴是怎么了，好像不受自己控制一样，怎么她问什么自己就答什么，正当他懊恼地快步往外走的时候，一声又软又甜的“哥哥！”
　　又让他停住了脚步。
　　“小心一点，平安回来。”她说道。
　　毋地，他只觉得心跳都有些不正常了，冥冥中像是有一根细丝轻轻在他的心上缠了一圈，他满脑子都是她的脸，她的样子，他忽然很想转身回去抱抱她，亲亲她的额头再离开，但是他捏紧了拳头抑制住了这股冲动，快步往外走去。
　　杨瑾言一离开，杨曼曼忽然感觉一阵疲累，她睡了过去，醒来是一个小时以后，她起来以后去洗了把脸，然后出卧室想找一找那只黑猫，她给那只黑猫取名叫小白，才叫了一声“小白！”
　　那只黑猫就听话地跑来。
　　她把猫咪抱回主卧，坐在沙发上，这是头一次杨曼曼在清醒的状态下尝试附身，但她发现她本人并未失去意识，而是脑海里同时有了两个视角，她自己的，还有猫的，她甚至能自己看见自己的脸。
　　“哈哈！”
　　她兴奋的笑出了声，她起身打开阳台的门，让黑猫跳出去，在院子里找了只麻雀，那个第二视角就换成了麻雀，然后她飞出两个街区，才找到一只黄嘴的八哥飞飞停停，花了40多分钟才到CBD区域。
　　那名片上的办公楼地址在环球大厦的5层！
　　作为一只八哥，她感觉自己飞不到那么高的地方，得从里面进去。
　　一楼大厅里全是丧尸，她不敢飞低了，怕被丧尸抓住吃掉，在一楼绕了好久，底下的丧尸像疯了一下追着她跑，她现在可以确定，这群丧尸不仅吃人，只要是活物就不放过。
　　她飞了好久连个落脚的地方都找不到，感觉两根翅膀快扇不动了，终于找到了一个消防楼梯，可惜那边有个消防门是关着的，她作为一只小鸟，根本推不开门。
　　就在她纠结着怎么把那道消防门推开的时候，她再次被一只灰白色的爪子抓住，直接被塞进了嘴里。
　　本以为就这样gg了，需要从头再来，可她突然发现似乎第二视角变黑了一瞬，又亮了起来，但这次的视野极其朦胧模糊，她本能地抬手想要揉眼睛，却突然发现自己的手看起来……
　　很像丧尸的手！
　　这又是一重惊喜！
　　她高兴地从沙发上站起来，她竟然还可以附身丧尸！
　　于是她推开消防门，开始向上趴楼，尽管爬得很慢，但丧尸不会累。
　　爬呀爬，绕着消防楼梯一圈又一圈，花了好久好久，中途好几次还因为踩到什么东西而摔跤，咕噜噜地，滚了好多圈，滚得杨曼曼头都昏了。
　　就这样终于在丧尸兄的不懈努力下，爬到了第二十八层，然后她抬头，忽然就看到前方楼梯上似乎有东西，是人，一个男人，手里还拿着东西，是一柄消防斧……
　　擦……
　　杨曼曼都想骂娘了，她停住脚步，不敢再上前，然后果断选择掉头逃跑，被砍的话，又要从家里再飞过去一趟，她会暴躁的！
　　这时，她忽然想起来，她可以坐电梯的，她是丧尸啊！她怕什么？人类不敢坐电梯，她敢啊！
　　杨曼曼调头逃跑去坐电梯了，但非常不巧的是，消防通道里那个举着斧头的男人正是目标人物刘俊峰。
　　可惜丧尸眼神不好，没认出来，就这样错过了。
　　而举着斧头的刘俊峰此时完全愣住了，他们一行人一路杀下来，还从来没见过丧尸见到人调头逃跑的，真是——说幸运呢，还是幸运呢？
　　刘俊峰开的公司不大，一共就三十三个员工，当时变成丧尸的只有八人，但一开始大家不明白发生了什么，有好些人都被咬或被爪伤后变成丧尸了，大家才知道情况的严重性。
　　通过殊死搏斗，到今天为止，只有十三位同事侥幸活了下来。
　　四天前，他们就一丁点吃的也没有了。
　　刘俊峰是个胆大的，他提议去其它楼层寻找食物，特别是很多软件公司都有提供很多零食、水果给员工，有些公司还喜欢在茶水间里放置一些小零食。
　　经过一番激烈的讨论，四个人决定留在原地，九个人决定跟着刘俊峰突围出去。
　　他们准备好武器，制定好路线，决定先去五十一层的一家游戏公司碰碰运气。
　　在损失了一位同僚的代价下，他们成功到达了那家游戏公司门口，但往玻璃门里一瞧，里头全是丧尸，闻到他们的气味立刻朝玻璃门撞来，吓得大家又退回消防通道。
　　经过两天的跋涉，他们幸运地在四十四层找到了一间只有十个人的小公司，里头全是躺倒的尸体，只有一只被关住的丧尸，无神地走来走去。
　　他们砸开门，进去把丧尸解决了，并找到半罐黄油饼干，几包海苔，巧克力若干，还有几袋速溶的咖啡和麦片，众人一阵欢呼，终于暂时得以喘息。
　　但这些小东西给九个饿了两天的人吃也不够分的。
　　几个人于是决定一层楼一层楼地搜索，电梯区域确实丧尸比较多，但刘俊峰发现丧尸们行动非常僵硬迟缓，并不是不可战胜的。
　　接着，他们又在三十八层杀了十几只丧尸，并找到一点零食。
　　在那里睡了一觉，一行人决定继续往下走。
　　在三十三层，他们遇上了麻烦。
　　那一层有一个公司的玻璃门是开着的，电梯间挤着三十多只丧尸。
　　防通道的门一打开，就有好几只丧尸同时扑过来，为首的人被丧尸死死抓住，硬是拖进门里去，生生被那些丧尸撕成碎片分食掉了，另一位同事在争抢中被丧尸抓伤。
　　那位被抓伤的倒霉蛋于是打算一个人回到三十八层那个无人的办公室，独自等待自己变成丧尸。
　　于是一行人只剩下六人。在三十层他们遇上了另外五个打算去别的楼层看一看的人，十一个人决定同行。
　　刘俊峰自告奋勇地打头阵，他现在对丧尸的恐慌和害怕已经到达了一种麻木的境地，只觉得肚子饿得要命，只想赶紧找点东西吃，他打头阵，兴许他们前进的速度还能快一些。
　　就这样，一行人在第二十九层到二十八层的中间，遇上了一只丧尸，刘俊峰手里的斧头已经高高举起，但接着便看到那个丧尸居然转了个方向走了……
　　走了……
　　头也不回地走了……

第9章 喜欢的亲亲（微h）
　　杨曼曼操控的丧尸在2层的电梯间遇上了五只丧尸，她安安稳稳地站在一边等电梯，这个体验让她感到十分新奇。
　　第5层一共有五家公司，电梯间左边是一家比较大的公司，右边有四家，杨曼曼往右拐，发现地上有二十几具被砸死的丧尸尸体，其中还有一具尸体只是被咬了，但还没有完全尸化，他应该还保有人的意识，就被同事或是同层的人杀了。
　　杨曼曼叹口气，将那人的眼睛合上，继续游荡，来到刘俊峰那家公司门口。
　　是个玻璃门，但中间有一大片毛玻璃，虽然看不清，但她看到里头是有人影在晃动的，就是不知道是丧尸还是活人，于是杨曼曼趴下，下头有一块玻璃是没有雾面的。
　　办公室里的六个人已经饿得快受不了了，其中又有三个人想出去碰碰运气，有位女员工已经走玄关处的玻璃门前，陡然看见玻璃门下面一张丧尸脸，两颗快掉出眼眶的眼珠子咕噜噜转着，还瞪她！
　　当即吓得她摔倒在地上，哭爹喊娘地拼命往里爬，爬得里门口越远越好。
　　Sorry……
　　杨曼曼在心里默念一声，但是她现在可以确定里头是活人了，因为那声尖叫丧尸发不出来。而且她闻到了香喷喷的活人味儿。
　　这时，她突然意识到，丧尸虽然眼神不咋样，但听力和嗅觉都非常灵敏，于是她侧耳努力听里头的说话声，听了半天，她弄清楚里头有四个女人，两个男人，而且其中还有一个女人哭着说什么：“早知道当初就跟着他们一起走了！”
　　啊，所以刘行长的大儿子有可能已经离开了么？
　　杨曼曼这么想着，坐电梯到一楼，她觉得一楼一定有便利店或者咖啡馆，果然，这里不止一家便利店。
　　躲在对面一个小咖啡馆的玻璃门后的三个人看见一个奇怪的丧尸进了便利店，在货架上拿了几条巧克力，几个面包，还有六桶泡面，居然还知道拿个塑料袋，然后这个奇怪的丧尸拿着一袋零食走了……
　　“丧尸，也吃零食么？”
　　“你也看见了？”
　　“看见了！我也看到了！”
　　“我还以为是我产生幻觉了。”
　　三个人目露震惊，面面相觑。
　　而杨曼曼丧尸则提着一袋子零食，又坐电梯回到了第五十八层，然后把拿袋子零食放在了玻璃门前，转身躲在转角处，偷偷往里看。
　　等了二十多分钟，有个人终于发现了那袋吃的，这次推门的是个男的。
　　“吃的！一袋子零食！”
　　“什么？”
　　“有……有人放了一袋吃的在门口。”那男的也很迷惑，朝走廊张望了半天，然后似乎看见什么，吓得立刻关紧了门。
　　杨曼曼：……
　　她又吓到人家了。
　　但是这次她看清了，那是个圆脸，那圆脸身后还有一个男的，又瘦又矮，都不是刘俊峰。
　　杨瑾言说了，刘俊峰身高一米八三，看照片，长得还挺帅，身材也不错，绝对不是个胖子，也不是个矮子。
　　没找到要找的人，杨曼曼有点失落。
　　但她突然想起在消防通道遇到了那个举着斧头的男人，而且她隐约看见他身后还有其它人，她想，那个站在最强的男人是个勇敢的，有担当的。
　　给他竖个大拇指！
　　虽说素不相识，但杨曼曼忽然就挂念起那人来，但她忽然就感觉自己的脑袋一阵眩晕，想要再干点什么，又走了几步，却控制不住地眼前一黑——她昏了过去。
　　杨瑾言回来的时候就发现杨曼曼脸色苍白地瘫在沙发上，脑袋耷拉着，一动不动，骤然瞳孔剧烈收缩，他大叫：“袁佳怡！学妹！学妹！快来看看，来看看曼曼她怎么了！”
　　袁佳怡正厨房里准备晚饭，听不见杨瑾言的喊叫，但在厅里休息的魏震霆听见了，杨瑾言刚才急得都破音了，当下心中也是一紧，冲到厨房大叫：“佳怡！佳怡！曼曼好像出事了，你快去看看！”
　　“什么？她不是病好了么？”
　　袁佳怡关了火，被一米九的魏震霆半扶半抱地给提进了二楼杨瑾言的主卧室。
　　这间卧室她还是头一次进来，一眼就看到卧室外面巨大的露台，和露台上的躺椅以及锦鲤池，然后才看到杨曼曼被杨瑾言紧紧搂在怀里，脸色惨白地闭着眼睛，原本粉色的嘴唇苍白如纸，一点血色都没有。
　　“袁学妹，你帮忙看看，叫都叫不醒。”
　　杨瑾言对自己说的第一句居然是这句……
　　袁佳怡这么想着，上前探了探她的鼻息，然后翻了翻她的眼皮，又听了听心跳，皱眉道：“应该是昏过去了。”
　　“为什么昏过去了？”
　　“不知道……她头部有受伤么？”
　　杨瑾言立刻查看，摇摇头：“没有。”
　　袁佳怡想了想，道：“她早上回来以后，午饭就没吃，有可能是低血糖。”
　　“我上次拿回来的药里好像有葡萄糖！”杨瑾言急切地说道。
　　袁佳怡摇摇头，“那是口服的，给昏迷的人灌药是很危险的，有可能会窒息，要是有针剂就可以试试看了，口服的不行。只能等她自己醒过来。”
　　不一会肖越也进来了，他一整天都在车库研究自制枪，感觉已经有一些眉目了，听说杨曼曼出事了，立刻就赶了过来。
　　三个大男生紧张地围着杨曼曼，不停喊她名字。
　　袁佳怡皱眉看着眼前情景，默默在心里想：要是我受伤了，他们也会这么紧张我么？
　　这里她跟他们三个都不熟，但杨曼曼不一样，两个是四年同专业的同学，一起参加比赛的好搭档，还有一个是她血脉相连的亲哥哥。
　　在这里，只有她自己是个外人。
　　在三人的合力呼喊下，杨曼曼清醒了一瞬，含糊说了句：“别吵……我就歇一会……”就又昏睡了过去，在之后就怎么也叫不醒了。
　　意识到什么的杨瑾言立刻停止了呼喊，对另外两人道：“别喊了，让她睡一会吧，时间不早了，你们去吃饭，我在这儿看着。”
　　肖越敏锐地捕捉到杨瑾言的用词：“睡一会？”
　　“嗯，应该是因为太累了。你们都出去吧。”
　　杨瑾言这么说了，其它人也不好再围着，两个男生提着心出去了。袁佳怡侧有些贪恋地瞧着这间奢华到夸张的主卧，慢慢挪了出去。
　　第二天早上九点，杨曼曼醒过，醒来吓了一跳，她发现自己躺在杨瑾言的大床上，盖着他的被子，被他抱在怀里！
　　什么情况？
　　她圆溜溜的眼珠转了转，忽然又感觉很舒服，在心里感叹男人身体就是暖和，简直就是个巨型暖宝宝。
　　她打了个哈欠，脑袋依旧有点昏沉，她还想睡，往他怀里缩了缩，拉紧脖子边上漏风的被子，闭上眼继续睡。
　　其实从杨曼曼发烧那天开始，他就让杨曼曼睡在床上了。
　　这床巨大，宽得可以趟七八个人，每次他都把杨曼曼放得离自己远远的，但这小女人总是抢被子，把自己裹成一个蚕蛹，大半夜的把他给冻醒。
　　他要是把被子抢回来压下身下不让她抢，她睡着睡着就滚过来，还拼命往他怀里钻。
　　今早其实他早就醒了，醒来又发现在她在自己怀里，睡得跟头死猪一样。
　　他故意没有趁她睡着的时候离开，他很想看看她醒来以后发现她睡在自己怀里的反应。
　　是瞪着眼睛尖叫呢，骂他呢，还是给他一耳光？
　　结果都没有！
　　她居然往他怀里又钻了钻，然后接着睡！
　　杨瑾言的下意识地紧了紧搂着她的手臂，她纤细的身体紧紧贴着自己身体，喉头滚了滚，一种难以言说的奇异感觉从心间升腾起来。
　　一根细丝缠绕在他心上，光是这样紧紧抱着她，就让他获得了一种前所未有的满足感，那朦朦胧胧的介于妹妹与女人之间的欢喜细细密密地萦绕在他的心头。
　　“喜欢……”
　　他喃喃出声。
　　是的，此刻他终于清楚地意识到，自己喜欢这个迷糊的小女人。这种喜欢既有作为哥哥的部分，也有作为男人的部分，他很难把这两者掰开。
　　但是，他喜欢她，这一点很明确。
　　他看着她的睡颜，低头亲了亲她的头发，又亲了亲她的额头，最后偏头亲了一下她的脸颊才起床。
　　杨瑾言离开房间的时候，嘴角都挂着笑。
　　上一世，整整十年他都生活在恐惧、紧张、焦虑、苦痛、绝望等等完全的负面情绪里，重生一世他遇到了一个来投奔自己的便宜妹妹，一个总跟在他屁股后面转悠的跟屁虫，一个跟着他砍丧尸砍得杀气腾腾的战友，一个会缩在他怀中安睡的小女人……
　　喜欢是多美好的两个字眼，光是说出来就令人舌尖发甜。
　　这天上午在小区里，杨瑾言又接到了两位邻居的求助，他依旧告诉他们可以去Bunjo超市试试看，那边的丧尸并不多，除此之外，还有三个寻亲任务找到他，一位国际学校的小学生，一位某本地大企业的总裁，还有一位是某创业公司的女老板。
　　但杨瑾言决定放弃前两个，一个是才岁的孩子，一个是已经年过六十的三高老男人，他觉得他们可以活下来的机率狠小，没有什么拯救的必要。
　　但那个创业公司的女老板的办公室所在地也在环球大厦，倒是可以让杨曼曼试一试。
　　精神系的异能本就不太常见，上一世他见过的精神系异能的异能者只有个位数，还都是能力不算太强的，比如致幻和麻痹感官，还有一位可以产生一种如气体般的细丝，可以穿透墙头，勘察建筑内部建构，还能感知异能类型已经能力强弱，甚至他还见过一位可以专门强化别人。
　　精神系异能虽然攻击性不强，却是非常好的辅助。
　　除了治疗，精神系异能者是每一只队伍都想要的队员，可以极大地减少伤亡，将战斗力最大化。
　　同时大家也最怕遇到精神系的敌人，那是最最棘手的大麻烦。
　　杨瑾言忽然开始思考起以后的问题了：是跟着军队走呢，还是自己组建一只小队单独行动？
　　军队虽然有相对强的火力，但大量人员聚集，一定会不断引起尸潮，他们这些青壮年还很有可能会被临时抓壮丁。
　　再者，末世的极端环境下，人性自私的一面会被无限放大，在一个各种人员混杂的队伍里很难不出什么意外，上一世见识过百花缭乱的丑态，他不介意以最大的恶意揣测陌生的人。
　　上一世，他一个人就过得那么艰难了，这一世，他多了一个蠢妹妹，至少他现在想要护着她。
　　又或者，如果他能够获得足够强大的异能，或许可以尝试像上一世他见过的某些私人武装组织一样，自己做一个“兵匪头子”？

第10章 奇怪的丧尸在扭屁股
　　啧！
　　杨瑾言开始焦躁起来了，万一他跟上一世一样，异能依旧弱爆了怎么办？
　　杨曼曼这么早就觉醒了异能，那么应该也有其它异能者觉醒了吧？
　　杨瑾言想得不错，此时在环球大厦，那位被丧尸抓伤而一个人跑到3楼的某间无人的办公室里等死的那位仁兄在高烧了一天一夜之后，醒来忽然感觉自己浑身轻松，手臂上的抓痕也自己愈合了，右手腕上出现了一圈奇怪的黑色刺青，像是某种很复杂的文字，但他完全看不懂，而且他似乎力气也比之前大了不少！
　　除了肚子很饿以外，他竟然自愈了！
　　死里逃生的巨大喜悦让他高兴地又叫又跳，也不知道他的同事们走到哪里了，是否还活着。
　　他在办公室扫视一圈，看看有没有什么可以用来做武器的东西。
　　找了半天，发现有一个铁架子似乎是从宜家买的，那些钢架买来应该是一根根棍子自己组装的。
　　又在各个柜子里翻了翻，果然找到一把螺丝刀，他把架子上的东西都倒在地上，试图将这个架子拆了。
　　他以为这需要费很大力气，但奇怪的是，他似乎轻而易举就把那几个螺丝拧了下来，并且还徒手掰弯了一片钢板！
　　他看着自己的手，陷入了震惊，然后一股狂喜涌上心头——有希望！他有希望活下来！他有希望逃出去！
　　另一边，吃饱饱、睡饱饱的杨曼曼，又一次坐在沙发上，开始“隔空作法”。
　　今天她想尝试一下能不能略过前面通过鸟类飞过去的过程，直接控制住20公里以外的环球大厦里的某只丧尸。
　　她闭上眼睛，集中注意力，寻找昨天控制那只丧尸的感觉，然后忽然像是连接上信号一样，脑海中出现了模糊朦胧的第二视角——她成功了！
　　她今天对于找到刘俊峰的意愿并不是那么强烈了，昨天见识了那么多不肯放弃，艰难求生的人，传说中的圣母心开始作祟，她决心要帮大家一把！
　　而且最让她开心的是，她在负二层找到了一家Bunjo超市！
　　而且这边的这家Bunjo比家附近的大，里头全是各种漫无目的游荡着的丧尸。
　　她找到推车，把一整排高热量的巧克力货架扫进购物车里，装了满满一车，开心地推着车，坐电梯上到八十八楼。
　　这座大厦一共一百层，八十八层以上是一家豪华酒店，最顶楼还有一个米其林餐厅。
　　她不打算去管上头的。
　　从八十八层开始，她每一层都逛上一圈。
　　她现在当丧尸已经非常有经验了，丧尸的鼻子很灵敏，哪里有活人一闻就知道，只有活人的地方，她就在门口丢上两三盒巧克力，她还在每层楼的消防通道门口摆上一盒，有人路过的话就可以轻易拿到。
　　送到四十三层的时候，她的购物车空了，于是她又下到负二层推了一车，从四十二层开始发放。
　　于是不管是从三十八层醒来，获得了“大力”异能的那位仁兄，还是已经到达十九层的刘俊峰一行人，都奇迹般地，在消防通道口拿到了像是有人故意放在那里的巧克力。
　　而且杨曼曼在放巧克力的时候，其实被刘俊峰看到了，不仅他看到了，另外两个人也看到了！
　　但是他们根本不相信，十分怀疑是自己眼花了。
　　这太诡异了……特别是刘俊峰，他都迷惑了，昨天遇上一只见到他就逃跑的丧尸，今天遇上一只发巧克力的丧尸，太诡异了！
　　他们三人从昨晚开始就莫名其妙陆续发起低烧来，大家害怕是什么传染病，发烧三个人就果断决定离开其他人，把自己隔离起来，三人选择了十九层的残疾人厕所，空间够大，还有水，门也能锁上，离消防通道也近。
　　三人待在这个狭小密闭的空间里整整十个多小时了，这个空间安静得有些过分，游荡在外的丧尸统统被他们解决了，剩下的丧尸都被关在各自的办公室里。
　　他们呆在这个厕所里连丧尸嘶哑阴沉的低吼都听不到。
　　在这样过分的安静中，他们连身上衣料摩擦的声响都听得清清楚楚，更何况是那清晰无比的皮鞋撞击地面的脚步声？
　　那脚步越来越近，然后在这间厕所的门前停留了一阵，接着那个脚步声又走远了。
　　“不是丧尸！”刘俊峰轻声说道：“丧尸的话一定会挠门撞门，死守在门外，不可能就这样离开。”
　　“走路速度不快，会不会跟我们一样发烧了？”
　　“要不请他进来躲一躲？还有位置……”
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　发热三人组达成一致，刘俊峰小心翼翼打开门，骤然发现门口放着的两盒费列罗巧克力！
　　是刚才那人放的？
　　他震惊了，身后的两位同伴看到巧克力也震惊了。
　　“喂！是有人么？”刘俊峰朝走廊喊道，“是谁送来的巧克力？谢谢你！谢谢！”
　　他努力大喊，嗓音里带着几分哭腔。
　　“是啊，兄弟，谢谢你！”另外一人也喊起来。
　　杨曼曼听到他们的喊声，内心也很是激动，她一个人默默努力了这么久，也不知道到底有没有人拿到，有没有人发现这些东西，她其实非常想知道这些东西到底有没有帮到别人。
　　这次终于亲耳听到有人发现了她给的东西，这些巧克力虽然不多，但足够让他们在撑几天了，大不了她过几天再来发。
　　她兴奋又嘚瑟地站在沙发上扭着腰和屁股，庆祝性地胡乱跳着舞，却不知道，那只被她操控的丧尸也在胡乱扭着身体，但由于关节和肌肉僵硬，扭起来还咔嚓咔嚓的。
　　循着脚步声走出来的厕所三人组，躲在墙角看到这情节，一时愣得都忘记逃跑了，就见那丧尸咔嚓咔嚓地扭着腰，手上似乎还比了个耶，看起来十分开心地推着购物车，进了电梯。
　　“不会是我烧糊涂了吧？”三人中，忽然有人出声。
　　“你看到什么了？”
　　“有个丧尸推着一车巧克力。”
　　“我也看到了。”
　　“似乎还在跳舞……”
　　“走路还一颠一颠的……”
　　三人你看看我，我看看你，既然都看到了，那就不是幻觉，还是真的……
　　刘俊峰思考着说道：“会不会……有些人变成丧尸以后，还留着人的意识？”
　　“有可能吗？”
　　“也许真有可能！”
　　这一天，环球大厦的各个角落里都爆发出别样的惊喜，处处重新燃起生的希望。
　　而别墅区里坚守不出的居民们这几日也开始骚动起来。
　　这天下午，连着几波人跑来杨瑾言的别墅门前求助，他们有的拿着钱，有的拿着珠宝，想要用这些东西交换食物。
　　但末世里这些可都是垃圾，今天留守看家的是魏震霆，他推着鼻梁上的眼镜架，先是一番礼貌的拒绝，并表示他不要钱，也不要珠宝，这些东西对他来说没用，而且家里的食物他们自己也不够吃，并且指明附近的Bunjo超市丧尸不多，还拿0栋的刘行长举例，说人家已经成功从那里带回了食物。
　　住在这里的都是体面人，做不出撒泼打滚死乞白赖要东西的举动，男人们好打发，但是有两位阿姨辈的人，也再说什么哀求的话，就只是哭得凄凄惨惨，说孩子们几天没吃饭了云云。
　　魏震霆不想给，抿着唇不说话。
　　这时候杨曼曼完成了她今天的“善行”，正高兴呢，叼着根辣条，扭着屁股，蹦蹦跳跳出来，打算下楼去瞧一瞧自制步枪的进度，站在楼梯口就看见坐在厅里哭的两位阿姨，魏震霆坐在一边陪着也不开口说话。
　　其实杨瑾言之前有说过，给个一两顿饭的量，打发一下是没有问题的。
　　但是魏震霆这阵子每天跟着杨瑾言出门砍丧失、弄物资，深知其中的辛苦和危险，这些物资里也有他的一份功劳。
　　凭什么这几个老女人张张嘴，掉几滴眼泪，可以换来他们冒着生命危险得来的食物呢？这不公平！
　　杨曼曼站在二楼的楼梯口看着楼下门厅处的情景皱起眉头，她看了一眼魏震霆，想喊他上来商量一下，她刚刚这么想，魏震霆正好抬起头，看到她，他立刻会意，顺着宽阔的楼梯走了上来。
　　二楼楼梯口处也有个小号的客厅，壁炉、沙发、摇椅，布置得很是温馨。
　　两人坐下，杨曼曼压低声音问道：“要不就按哥哥说的，给个一两顿饭的东西打发了？”
　　魏震霆皱着眉答：“可以是可以，但是先前来要东西的几家我没给，这边给了，我怕那几家人不高兴。还有，开了这个头，这个小区这么多住户，万一都来要怎么办？”
　　杨曼曼点点头，她觉得魏震霆说得很有道理，想了想，又道：“要不，有些面包过期了……”
　　“不行！”
　　魏震霆坚决摇头，声音压得更低：“给了过期面包要遭恨的，还不如不给。我看她们还有哭的力气，也不像是两天没吃饭了，再没吃的，家里米总是应该有的吧？哪家不放个两三袋米的？还有你们这种人家都是有酒窖的吧？酒精热量这么高的东西，就算弄点酒喝她们一时半会也死不了。”
　　“还是你想得周到！”杨曼曼给魏震霆竖起大拇指，“那就这么晾着她们，不管？”
　　魏震霆无奈点点头，人家赖着不走有什么办法？
　　杨曼曼哎了一声，想到什么，回房间去了。
　　打开杨瑾言的超大衣帽间，从前放手表、珠宝的地方现在堆满了巧克力和各种糖果，其中一个衣柜里，满满一柜子食盐。
　　杨曼曼感觉那家伙现在就像是个一个准备过冬的松鼠，没命地囤积东西。
　　杨曼曼脑海里出现了一个张着松鼠头的杨瑾言，刚想笑来着，但很快又收住笑容，这不好笑，一点也不好笑。
　　杨瑾言之所以这么没命地囤积东西，只说明一件事——这场灾难将要持续很久很久，至少十年。
　　十年啊！屯多少东西都不为过。
　　她翻了翻，把快要过期的面包都找出来，然后站到窗户边开始找鸟。
　　她需要去确认一下附近住户的情况，要是实在有困难的，她就让黑猫晚上悄悄把东西叼过去，省得大家都为难。
　　可惜了，上次那只八哥被丧尸塞嘴里了，不然可以直接连信号的。
　　她在露台上撒了点面包屑，不一会就有几只麻雀飞过来，好吧，麻雀也行，小区内部足够了。
　　杨曼曼小麻雀挥着小翅膀，从03栋开始查探。
　　还好小区里一共才32户，杨曼曼小麻雀很快就探查完毕，她发现09、、29和3四栋都空着，里面没有人。
　　今天过来哭的两位阿姨分别是二排07栋和三排5栋的，07栋那位纯粹是过来哭穷吧，杨曼曼都看到她那个大胖孙子在啃大鸡腿呢，还有她家池子里有鱼，各个膘肥体壮的大锦鲤，院子里还有种了莴苣和大白菜呢，杨曼曼都想趁着天黑去她家院子偷菜。
　　5栋那位倒是真的惨，这边的别墅大概她们确实不常过来住。
　　那花园一看就是没怎么好好打理过的，家里也是空空荡荡的，没什么生活过的痕迹，杨曼曼猜想他们是过来度假的。
　　一对夫妻，带着两个女儿，还有各自的老妈，外加一个中年女帮佣，还真是阴盛阳衰的一家子，应该是妻子变成了丧尸，然后咬了丈夫，丈夫杀了妻子之后，自杀了。
　　因为院子里那男人的尸体看着还没完全尸变。
　　现在一家子老的老，小的小，其中还有一个阿姨看着身体状况非常不好，因为她坐着轮椅，自己把自己一个人关在屋子里，也不知道是不是在绝食等死。

第11章 野兽般的欲念（微H）
　　杨曼曼心中有数以后，出了卧室门，往楼下瞧了一眼，见那两位阿姨还坐着没走呢，魏震霆大概下楼去弄自动步枪去了，袁佳怡不知道在哪儿，连水都没给倒一杯，就让她们在厅里干坐着，天都快黑了。
　　等杨瑾言回来就要吃晚饭了，不然让她们吃顿晚饭再走？
　　不不不！
　　杨曼曼甩了甩脑袋，绝对不行，要让07栋那位大妈看见他们吃得那么好，非得被那大妈惦记上不可，让她拿大白菜来换！
　　杨曼曼打定主意之后，哭丧着脸走下楼，先给两位哭累的阿姨倒了水，从口袋里掏出一块饼干，掰成两半放在两个茶碟里，推到她们跟前，好似已经是最奢侈的款待了似的，苦兮兮地说道：“两位阿姨，你们理解理解我们，我们也不好过啊！一屋子大小伙子呢，都是能吃的，就刚才你们见到那个，”她指魏震霆，“原来多壮实一小伙子，都快饿成骨架子了！阿姨真不是不给，我们也没得吃啊！”
　　“诶哟我的好姑娘，阿姨知道你最心善了，你不知道，我那小孙子才五岁呢，就这几天瘦了一大圈，心疼死我了，孩子正在长身体呢，没有营养怎么行呢，没有营养脑子要坏掉的呀，我自己不吃都行，但是小孩子真的扛不住啊……”07栋的阿姨又开始抹眼泪，“孩子他爸爸那么多天一直没回来，也不知道是不是还活着，我都这岁数了，怎么老天爷就这样对我啊，我的命怎么这么苦啊！诶哟……”
　　她揪着自己心口的衣服哭得悲痛欲绝。
　　杨曼曼眼圈也红了，她拼命想象着杨瑾言被丧尸吃掉，永远都回来不来的样子，还真就哭出来了，她还越哭越伤心，最后开始扯着嗓子嚎啕，把那位07栋的阿姨都嚎傻了。
　　“姑娘，你怎么哭成这样，这这这……”07栋的阿姨不知道说什么好了。
　　她终于止住嚎哭，抽抽噎噎地开口道：“阿姨您不知道，外面有多可怕，我哥哥每天出门我都不知道他还能不能回来，我每天都提心吊胆的，吃不好，睡不好，每晚都做噩梦！爸爸妈妈也不知道在哪里，是不是还活着，我真的快崩溃了，这样的日子什么是头啊，要不是我还有个哥哥，我都不想活了，呜呜呜呜呜！”
　　5栋的阿姨本来已经不哭了，被杨曼曼这么一说，眼圈也跟着红了，她默不作声地坐在一旁，盯着盘子里的半快饼干发怔。
　　07栋的阿姨被哭得哑口无言，人家都快不想活了，还怎么开口要东西？
　　杨曼曼忽然抓住07栋阿姨粗糙的手，瞪着圆溜溜的眼睛，琥珀色的瞳仁似乎悠悠地泛着诡异的红光，她满脸泪痕地问道：“阿姨，我看您这手，一看就是个人生经历特别丰富的，您平时是不是喜欢在院子里种菜呀？”
　　“是啊……”刚说完，07栋的阿姨就想打自己嘴，怎么就说出来了？
　　“有大白菜吗？”
　　“有……”07栋的阿姨都郁闷了，怎么这该死的嘴就这么快？
　　“那您那儿有几颗呀？”
　　“十七颗。”07栋阿姨已经想把嘴封起来了。
　　“我这儿鸡蛋多，这样，我用八颗鸡蛋和一斤大米换您一颗大白菜，您看行不行？我哥哥一周没吃蔬菜，嘴角都长泡了。您说好不好？”
　　“行……”不，不行！她还没有讨价还价一番！
　　“真的呀！您人真好！”杨曼曼笑起来，“以后需要什么您就过来跟我说，我跟您交换。”
　　“嗯。”
　　07栋阿姨沉着脸放弃挣扎了。
　　5栋的阿姨在一旁默默垂下头，她没有可以用来交换的东西，看着老姐妹都偃旗息鼓站起来要走人了，她也没脸再坐下去，心里想着还有哪户人家可以去问问。
　　昨天，最靠近马路的一户人家砍了小区里的景观竹子，弄了一个路障放在小区门口，虽然那玩意儿看起来挺脆弱的，但是拦住个别几个游荡过来的丧尸还是没问题的，所以现在小区内还算安全，邻居们也开始尝试着走出家门了。
　　两位阿姨一走，魏震霆从偏厅里走出来，双手给杨曼曼竖起大拇哥，杨曼曼抹了把鼻涕，得瑟地扬扬眉毛。
　　“你怎么知道她种了大白菜？”魏震霆不解。
　　“猜的。”杨曼曼现在还不想暴露自己有异能这件事。
　　“怎么猜的？”魏震霆知道肯定有原因，曼曼有时候还是挺有点小聪明的。
　　“我看她体态丰腴，普通话说得不标准，背也不太直，双手粗糙，指甲缝里还有一点点黑色，直觉她就像是个喜欢种菜的阿姨……”
　　“女人就是心细。”魏震霆感叹。
　　两人聊着，肖越和杨大boss回家了。
　　晚饭后回到房间，杨大boss一边磨刀，一边听杨曼曼小嘴巴巴地给他报告今天的侦察结果。
　　听到杨曼曼说操控了环球大厦的一只丧尸一层楼一层楼地发巧克力时，他震惊了。
　　“你可以操控丧尸？”
　　“对啊！我还可以操控小鸟小老鼠呢，我们家小白也能被我操控的。我表演给你看看？”
　　杨曼曼闭着眼睛集中注意力跟小白“连上信号”，然后不一会，那只黑猫就真的走了进来，跳起来按住衣帽间的门把手，推开门，从衣帽间叼出一袋快过期的切片面包，跳出窗外。
　　“这要去干嘛？”
　　“给5栋送去。”
　　杨曼曼接着又把今天07栋和5栋两位阿姨来要东西的事情说了一遍，“5栋阿姨家里有两个小女孩，有个老太太坐着轮椅，还有一个中年女帮佣，她们一点吃的都没了。”
　　“07栋那家人家怎么样？除了那个大胖孙子，还有其它男丁么？”
　　“就是那个阿姨她老公啊……”
　　“身体怎么样？”
　　“就那样呗，六十多岁的人，头发有点白，没全白，看起来身体还不错。”
　　“嗯……”杨瑾言似乎在考量着什么，又问：“女主人呢？”
　　“很漂亮。”
　　“不是问你这个！她看起来能不能杀丧尸！”
　　“我看那阿姨就挺有力气，再说了，能不能杀丧尸又不光是力气的问题，你看看我！”
　　她把衣袖撸起来，给他看自己细细的胳膊，“你看我这样的像是能杀丧尸的？关键还看有没有厉害的人教！”
　　杨曼曼毫不吝啬地拍着马屁，眸中洋溢着笑意。
　　杨瑾言闻言沉默良久，嚓嚓地磨着刀，直到黑猫回来，他始终没有说话。
　　杨曼曼收起脸上的得意，小心问道：“哥哥，我是不是……做错什么了？”
　　杨瑾言摇摇头：“没有，你没做错。不过要是上一世的我，可能会选择跟07栋的阿姨搞好关系，会种菜……还挺不错的。”
　　“那5栋呢？”
　　杨瑾言看着杨曼曼的双眼，顿了顿，才沉沉吐出两个字：“放弃。”
　　那一瞬，杨曼曼只觉得一颗心被“放弃”这两个字砸得生疼，她一点也笑不出来了。
　　胸口闷得喘不上气，兴许是跟着杨大boss生活得过于顺利，她差点忘记了外面是个怎样残酷的世界。
　　杨瑾言见小女人眼圈都红了，她努力瞪着一双蓄满泪水的眼睛，双唇紧紧抿着，那副努力忍耐着想要哭泣的表情让杨瑾言心里毋地一紧，他还从没见过她这样的表情，连跟着他出去杀丧尸的时候她都没有流露出要掉眼泪的意思。
　　他见过她小心翼翼看他脸色的样子，见过她害怕的样子，见过她张牙舞爪的样子，见过她高兴瑟得的样子，却从没见过她真正伤心难过的样子。
　　他放下手里的刀，一把拉住杨曼曼，将她扯进怀里抱住，摸着她的头发在她耳边柔声道：“没事的，你想做什么就去做吧，反正哥哥不会让你饿着的，善良是好事，曼曼，咱们有这个能力，能帮一把就帮一把，这样挺好的，曼曼，没事的，有哥哥呢。”
　　“他们会死么？他们会都死么？”
　　她想起环球大厦里她亲眼见过的那么多那么多顽强挣扎不放弃的人，难道那些挣扎全都是白费么？
　　难道一切努力都是徒劳么？
　　她今天帮了那么多人，她好高兴好高兴，可突然之间，她发现这一切努力很有可能就是一场笑话。
　　杨瑾言好像明白了她难过的是什么，柔声安慰道：“不会的，不会都是徒劳，只要活着就还有希望，一切就都有可能。”
　　“真的？”她的声音哽咽了。
　　“嗯，真的，我都经历过的。只要活着就有希望。”
　　眼泪终于冲破眼眶掉出来，她靠进杨瑾言怀里痛哭了一场。
　　入夜，两人很自然地躺在一张床上，杨瑾言伸手把她揽进怀里抱住，她就像在早上那样，往他怀里缩了缩，他充满力量的壮实手臂她感到温暖和心安，他胸膛的温度让她觉得满足，他身上的味道让她觉得亲近，他温柔的低语让她感到甜蜜。
　　无疑，从看到杨瑾言第一眼的时候，她就觉得喜欢。
　　那么帅气阳光的一个男生，可尴尬的身份让她连看都不敢多看他一眼，本能地回避着，直到那天他莫名其妙发来的微信在她心湖点出一串涟漪。
　　生死存亡之际，她几乎没有犹豫地选择来投奔他。
　　她喜欢哥哥，从四年前第一次在大学里见到他就觉得喜欢。
　　她幻想过很多次，如果自己跟他是一个母亲的亲妹妹该多好，如果自己的母亲不是那种不堪的身份该多好，她可以正大光明地亲近他，开开心心大大方方地拉着他的手跟他撒娇，而不是躲在角落里，撇过脸，连多看他一眼的勇气都没有。
　　他于她而言是一道不属于自己的光，他是她得不到的哥哥，有她见不到的父亲，还有她极度渴望的光明正大、名正言顺！
　　她喜欢哥哥，喜欢他的亲近，喜欢他的关心，好喜欢好喜欢，可是她不配。
　　她连喜欢都不敢说出口，只能偷偷贪恋着他的怀抱，期待这样的美梦能够长一点，再长一点。
　　杨瑾言睡不着，上辈子苦痛折磨的阴影还未散去，此刻他抱着自己的亲人安然躺在床上一起入睡，美好到好似不真实一般。
　　温香软玉在怀，杨瑾言稍稍起了点性趣，某个地方开始硬得有些难受，但她一动不动地窝在自己怀中，像是睡着了一般，寡淡的面容在月色里显得尤为纯净，这份单纯美好，他不忍破坏。
　　可忽然小女人轻轻吸了吸鼻子，泪珠子就从眼角毫无征兆地滑了出来。
　　“你又哭了？”他柔声地问道。
　　“没有，我睡着了。”她嗡声嗡气的。
　　“明明是哭了。”他今天耐心出奇地好，十分温柔地哄着她。
　　她睁开眼睛怔怔地盯着他看，突然觉得一切都好不可思议。
　　他不仅愿意收留照顾自己，还愿意亲近自己，这个男人真的好温柔，温柔得让她明知自己不配，也不能，却还止不住内心快要挣脱暴走的欲念。
　　她死命地咬着唇，眼泪止不住地往外涌。
　　杨瑾言只觉得自己心如擂鼓，被她那双眼睛看着，黑暗中泛着似有似无的红光，他感觉自己的魂魄都要被吸走了。
　　“曼曼……”
　　他唤她的名字，暗哑而充满欲念，忽而翻身捧住她的脸狠狠吻住她的唇。
　　他耐心地细细密密地吻她的唇，等她放软的僵硬的身体，才伸出舌头舔她的唇，让她慢慢张开嘴，去吃她的小舌头。
　　他的吻技十分高超，杨曼曼被他吻得手心发麻，浑身都在微微发颤，像是春天里最嫩的芽尖被春雨的水滴砸到，翘在枝头的那种颤抖，生涩鲜活得令人兴奋，原本那点淡薄的兴致在一瞬间变得强烈而迫切。
　　他粗糙滚烫的掌心开始顺着她身体的曲线往下游走，钻进衣服里，触摸到她滑嫩的肌肤，然后在滑上去，摸到那一处格外圆润柔软的地方用力地揉捏着。
　　他短短的胡渣在她的颈间扫过，炙热的双唇在那白皙的脖颈处留一下一串属于自己的烙印。
　　他轻轻含住她小巧的耳珠，用舌尖轻轻挑逗着，直到她断断续续发出猫儿一般又软又细的呻吟，才满意地又重新吻住她的嘴，舌头深深探进去，勾着她的软舌强硬地邀它共舞，身下那硬得已经发疼的棍子流氓地往大腿上戳，好叫她知道他对她的欲望有多强烈。
　　杨曼曼的脑子乱得像一片浆糊，她放弃思考，让自己随波逐流，迷糊间惊觉身上被剥得只剩一件小内裤，她迷茫地望着压在身上的男人，有一瞬的陌生，她从未见过这样的杨瑾言。
　　“可以吗，曼曼？”他凑到她耳边，用最低沉性感的嗓音诱惑着：“曼曼，哥哥想要你。”
　　这一只霸道的手往她的内裤里伸，黑夜里，啪地一声，她狠狠抓住了杨瑾言的那只手，非常非常用力地将他拉住，不叫他往那里再碰触分毫，轻轻道：“不可以。”
　　然后又像是要说服自己一样，又重复了一边：“这里不可以。”
　　两人僵持了一阵，杨瑾言败下阵来，他轻轻叹了口气，又亲了一口她的唇，从她身下翻下来，望着天花板上的，两眼放空，苦笑道：“你说的对，不可以，是我昏了头。”
　　“对不起。”她低声道，声音里满是不安。
　　杨瑾言自嘲地轻笑一声，将她拉过来，抱的紧紧的，下巴蹭着她的额头，安慰道：“睡吧，别多想。”
　　“嗯。”她环住他的腰，轻轻闭上眼。
　　心在胸腔里不受控制地一下一下撞击着，她开心得根本睡不着，她有哥哥了，他承认自己是他妹妹了！
　　她以后可以光明正大地跟他撒娇吗？
　　她感觉自己的心在天上飞。
　　闭上眼睛之后，思绪就飘到那只黑猫身上，杨曼曼小猫在小区的房顶上蹦来跳去，放飞自我，之后她在靠近小区大门的地方发现一只被那个竹子路障拦住的丧尸，然后她把频道切换到那只丧尸身上，去附近的超市跑了一趟，弄了一购物车罐头、饼干、巧克力、真空包装的腊肠回来，一个个一个个扔进小屋里。
　　接着她再化身黑猫，趁着夜色，带着那一颗无处安放的飞扬的心，将这些食物一个一个叼给需要它们的人家。
　　她一直忙到天快亮才觉得困倦，让黑猫回家后才沉沉睡去。

第12章 兄妹之间的秘密
　　次日，两人一直睡到快中午，袁佳怡来敲门才醒。
　　“你俩什么回事？还不起来？”
　　袁佳怡在门外不耐烦地敲着门，她的脚腕已经消肿了，她还打算今天就跟杨瑾言说，早上要代替杨曼曼跟着他出去砍丧尸呢。
　　“啊！几点了？”
　　杨曼曼吓得赶紧从哥哥怀里滚出来，没留神，一下子滚掉在地上，“咚！”
　　一声，摔的她龇牙咧嘴，心里还奇怪，这么大一张床，杨瑾言这家伙怎么就能把她挤到这么边边的地方？
　　“快下午一点了，我们连午饭都吃完了，你俩怎么回事？”
　　杨曼曼倒吸一口凉气，她昨夜浪得过头了，不过哥哥怎么回事？居然也没醒？
　　一回头，才发现他脸红得厉害，伸手一探额头，不由心中一紧，烫得太吓人了！
　　她衣服都来不及穿好，随便套了个外套，去卫生间，拿了个面巾，用凉水弄湿，迭好放到杨瑾言的额头上，又去他的衣帽间找他藏在里面的各种药，翻了半天没找到退烧药，却找到了一小包用透明小袋子装的，当时他给自己吃的外形、样子都一致的白色小药片，但是这不是退烧药啊，这小袋子上写着“维生素C，200mg/片”。
　　“……”
　　她想起来了，当时她还觉得奇怪，为什么这个药片不是苦的，而是酸的，那家伙压杆就没给自己吃什么退烧药，他只是给自己吃了两片维生素！
　　不过，她心念一转，她获得异能的时候就是在发烧期间，然后烧就自己退了，那是不是哥哥知道发烧是获得异能的前兆，所以他才不给她吃退烧药的？
　　这么一想，原本焦急的心情立刻放松了下来。
　　她穿好衣服走出房门，袁佳怡还等在门口。
　　“你们怎么回事？”她似乎有些焦躁，语气很是不好。
　　“没事的，哥哥只是最近一段时间太累了。”
　　杨曼曼不确定要不要把异能的事情说出来，不知出于何种考量，之前哥哥没有说，现在她也就没有说。
　　见她语气遮遮掩掩的，袁佳怡更怀疑了，“太累了？他会累成这样……”她言语一顿，目光死死盯住杨曼曼脖子上的红痕，忽然愤怒起来，指着杨曼曼的脖子道：“你们……你们……你们昨晚是不是……”
　　杨曼曼是个不怎么会说谎和遮掩的人，脸腾地就红了。
　　袁佳怡还是有些不敢相信：“你们到底有没有血缘关系？”
　　“有。”
　　杨曼曼十分确定以及肯定，她是她老爸的女儿，毕竟她老爸长相上所有的缺点她都继承到了，她老妈天仙一样的长相她是一点没捞到，而且她七八岁时候的照片，拿出来跟她渣爹的三妹七八岁时候的照片对比，几乎就是一个人，长得有八九分像。
　　至于杨瑾言，就更是他爹妈亲生的了，虽然渣爹和整容前的他亲妈长相都普普通通，但是偏偏他就集合了两人所有的优点，凑在一起就是很阳光，有帅气，看着十分养眼。
　　“他强……强那个你的？”袁佳怡压低声音问道。
　　“没有。”杨曼曼低下头，虽然是他主动的，但她没反抗，甚至还很乐意……她很清楚自己是什么感觉，她喜欢他。
　　“你疯了？”袁佳怡简直不敢相信，杨曼曼居然这么淡定，“你们有没有带套？万一……”
　　“嘘！”杨曼曼恳求地摆了个噤声的手势，有些难以启齿地道：“放心，我没疯，没那啥，打打擦边球而已。”
　　“那也……”
　　“好了我求求你了，别管了，我心里有数。这是秘密，你千万别说出去啊！嗯？”
　　她盯住袁佳怡，袁佳怡原本内心的愤怒、暴躁，还有一丝只有她自己知道的不安和嫉妒在一瞬间被什么东西勒住，她愣愣地看着杨曼曼忽然觉得自己的脑子卡壳了一般，想说什么，却突然不知道要怎么说了。
　　“佳怡！”
　　杨曼曼拉住她的手，继续道，“你之前告诉我那么多秘密，我都帮你保守得好好的，对吧？这次你也不能说出去。我知道这段时间你不好过，可大家日子都不好过，咱们相互理解一下，好不好？”
　　“嗯。”
　　袁佳怡下意识地点点头，心里有种怪怪的感觉，但是她又觉得杨曼曼说的很对，曾经她那么讲义气，也从来没有对不起自己过，那么现在她也应该帮助保守秘密才对。
　　“你们自己小心点，别弄出人命来。”她觉得有点头晕，都有点站不稳了，可能是被杨曼曼气晕的。
　　不过这事大概也不能怪曼曼，袁佳怡忽然想通了似的，曼曼那么个性子，单纯得像个傻子，整天迷迷糊糊，万事都不上心，只能是杨瑾言这个禽兽，诱惑、欺骗了曼曼，他本就是个花花公子，对了！
　　袁佳怡突然想起来，杨瑾言可是个实打实的花花公子啊！
　　换女友跟换衣服一样勤快的烂货，她这段时间怎么就被他的外表和高冷的态度迷惑了，不过她没想到他那么饥不择食！
　　连亲妹妹都不放过！
　　人渣！
　　袁佳怡在心里呸了一声，心里那点钦慕全变成浓浓的厌恶和憎意。
　　魏震霆手里拿着两根警棍在客厅走来走去，那两根警棍被他稍微改造了一下，在头部增加了一些重量，用点力对着丧尸的脑阔子，一砸一个洞，他感觉比刀使得顺手，这几天就一直用这俩警棍。
　　今天轮着他外出，但是杨瑾言一直没起来，他就打算自己出门。
　　袁佳怡想让魏震霆带着自己出去，但魏震霆不敢，他现在自保还行，却不确定如果袁佳怡遇到危险，他有没有能力像他言哥一样及时救场。
　　“诶哟你不是说现在小区里很安全么？我就在小区里转一圈就行，在家里快闷出蘑菇来了！”袁佳怡气哼哼地道。
　　感到她今天似乎很是不爽，魏震霆仔细观察她的面色，关切地问她：“怎么啦？今天这么暴躁？”
　　“是杨曼曼！那个蠢丫头，诶哟，我这个同学操得什么老妈的命，诶哟气死我了。”
　　她不能说出来，但心口又闷得透不过气，脏衣服堆在一边，但是她一点洗衣服的心情都没有，现在只想出门找什么发泄一下。
　　“杨曼曼怎么了？”魏震霆不解。
　　“没怎么！就是犯蠢！你别管。”
　　“欸，她经常那样，不过不用担心，她也就看起来有点迷糊，但是脑子还是很聪明的。”
　　魏震霆见大美女今天突然发脾气，在一旁也有点无措，他挠挠头，“要不，我带你出小区转一圈？小区里应该是安全的。”
　　“嗯嗯！谢谢你，震霆！”
　　正当两人要回房间给袁佳怡拿出门的行头呢，肖越兴奋地从地下一层捞跑上来，大声嚷嚷道：“老魏，老魏！杨曼曼！杨曼曼！快出来！赶紧跟我去车库，我真是个天才！哈哈哈哈哈！”
　　“你小声点！我听得到！”魏震霆捂着耳朵，吃不消肖越这个大嗓门。
　　“诶哟我跟你说，我肖越就是个天才！”
　　“怎么天才了，那个枪威力增大了多少？”
　　“不是，我跟你说，我把对讲机做出来了，哈哈哈！”
　　“啥？”
　　“不是那个枪想破头没想出来还能怎么改进么，我就想换换脑子，搞点别的，一下就做出来了，嘿嘿！”
　　魏震霆白了他一眼，但似乎受到启发，忽然在脑子里想到一个主意，拉着肖越一边嘀嘀咕咕一边往地下一层走。
　　肖越其实是个帅小伙，可惜就是身高有些“限制”，他一直自称一米七二，但实际上只有一米六八，站在一米九的魏震霆身边，那个差距看起来就特别明显。
　　跟魏震霆一样，肖越也是石城人，他跟魏震霆是一个大院里出生的，两边父母就职于同一所大学，他们从穿开裆裤起就认识，一直到初中魏震霆也就比肖越高半个头的样子，结果到了高中肖越就一毫米都没长，倒是魏震霆的身高就跟火箭升天一样，一节一节往上蹿，让肖越羡慕坏了。
　　从小到大，两人可以说是流水的女朋友，铁打的好基友，朋友一生一起走，基本上连爱好都一模一样，都爱打篮球，都喜欢詹姆斯，打游戏都是一起开黑，连暗恋的女神基本都是一个类型的。
　　等杨曼曼赶到地下车库的时候，就看到两个家伙趴在地上接线路，她扫了一眼，问道：“你俩干嘛？搞内部局域网啊？”
　　“你看出来啦？”魏震霆兴奋道，“咱们可以做一个可以涵盖小区的局域网。”
　　“你想把小区发展城革命根据地啊？”
　　杨曼曼站在一边看着他们忙活，也不上前忙帮，忽然问道：“魏震霆，肖越，你俩不想爸妈么？石城不远啊，就三百公里左右。不像我，深城那么远，想回都回不去。”
　　一句话说得两个大男孩都一下子消沉下去，怎么不担心，但是有什么办法？
　　现在外头这么危险，所有的信号都断了，石城现在是个什么情况也不清楚。
　　“先自己能活好再说呗，再说石城那边有军校，有驻军，可能还比咱们这儿安全点呢。”肖越垂着头闷闷地说道。
　　“对不起，是我不该提这个。”杨曼曼道。
　　魏震霆理解地抬起头看着杨曼曼，安慰她：“你是不是也想你妈妈了？”
　　“有点吧。”
　　杨曼曼坐在墙边的椅子上，歪着头想起老妈来。
　　她一直对自己老妈态度都不太好，甚至一度想摆脱她，所以才来了这么远的地方上大学，但是现在，她有些后悔，但她可以不去想她，只要不去想，就不会难过。
　　其实这里的每个人都是一样的，只是尽量不去想而已。
　　今天的别墅里一派平静，除了一个没能出门的袁佳怡还在原地暴躁，而小区好几栋别墅里都洋溢这惊喜。
　　早起就发现窗台上摆放着食物，特别是5栋的众人，那个女帮佣早起刷牙的时候，忽然看见院子的草坪上放着两袋面包、两板巧克力，一袋腌渍梅干，还有无根火腿肠。
　　那位阿姨简直喜极而泣，抱着自己的两个外孙女痛哭。
　　家中三个大人包括那位跟她们处出感情来了中年女帮佣都没有动吃的东西，只是让两个孩子吃。
　　两个孩子见外婆不肯吃，也哭着不肯吃，一家子都在掉眼泪，欢喜与悲伤同时弥漫在这栋房子里。
　　而其它几家快要断粮的也很是惊喜，只有一家拿到的面包已经发霉了，以为是小区里哪个邻居的干的，但人家好歹是想给她们食物，是好心，心里气又气不起来，就是憋屈的要死。
　　谁让丧尸眼神不好，真的是看不清啊！
　　杨曼曼心里苦。

第13章 哥哥是第一个碰你的男人（H）
　　回到卧室，杨瑾言还在昏睡。
　　见他还在高热中，额上全是汗水，眉头紧紧皱着，一双眼睛的睫毛很长，微微颤动着。
　　“不要，不要！不，不！让我死，让我死吧！”他嘴中含含糊糊地嘟哝着，似乎在做噩梦。
　　她拧了快湿毛巾，帮他擦去额头上的汗，又掀开被子，帮他把衣服脱了，给了擦了身子。
　　他的身体十分沉重，杨曼曼本还想给他换套干爽的衣服，却没了力气。
　　他嘴里还在喃喃着什么，表情十分痛苦，看来那个梦在继续。
　　杨曼曼脱了外衣，掀开被子躺在他身边，抱住他的头，安抚性地一下一下摸着他的头，在他耳边柔声道：“没事了，没事了，哥哥，没事了。”
　　似乎是听到了杨曼曼的呼唤，他的睫毛又颤了颤，缓缓睁开眼。
　　“曼曼……”他半眯着眼，似乎因为眼皮肿胀而睁不开，但他一看到是她就笑了，粗壮的双臂立刻环住她的腰，将脸贴在她柔软的胸前。
　　“曼曼，你抱抱我。”他低哑的声线性感得令她浑身发麻，她抱住哥哥的头，把自己的脸贴在哥哥的额头上，感受着他滚烫的体温。
　　那温软的触感让他的心瞬间得到了抚慰，他用力蹭了蹭那处柔软，环住她身体的大掌顺势伸进她的衣服里，触摸到凉爽光滑的肌肤，他舒服地长长叹喟。
　　他大掌上滑，复上她的胸乳，缓慢而用力地揉捏着，那一掌刚刚好能包裹住的一团，手感是这样的美妙。
　　“曼曼，你这里好软。捏着好舒服，哥哥想看，给哥哥看一看，好不好？”
　　他一边低声在她耳边诱哄着，一边毫不拖泥带水地脱光她的衣服，他将室内的灯光调亮，撑着手臂，欣赏着身下雪白的胴体。
　　“别，别看……”杨曼曼紧紧闭着眼，脑袋昏昏沉沉的，被哥哥这样拥抱，这样抚摸，这样直勾勾地观看自己的裸体，光是这样已经让她陷入情欲无法自拔。
　　她双手放在身侧，抓着身下的床单，颤巍巍地呼吸着，似乎在等着哥哥下一步的动作，乖巧单纯得令杨瑾言心头发烫。
　　暖色的灯光下，她的肌肤是如此莹润，线条是如此柔和而美好。
　　“曼曼，我的妹妹，我的小妹妹，哥哥喜欢你，哥哥好喜欢你。”
　　他俯身下去吻她的脖子，双手揉她的奶子，指尖轻轻碾着她粉嫩的奶头，引起她身体一阵颤栗。
　　“啊！嗯啊……哥哥……”
　　“曼曼，叫得真好听，再叫一叫。”他欣赏着小女人的表情，捏着她奶尖的手加重了力道。
　　“嗯啊……别……疼……”
　　“真娇气。”他低笑，凑到她耳边，粗粝的大舌舔过她的耳朵，那色情充满欲望的舔吃声再次让小女人轻哼出声。
　　她实在太敏感，太青涩了，从未经事的样子，随随便便就能被男人轻易玩弄于鼓掌，她纯净得如同一张白纸，引着男人想要蹂躏她、弄脏她，在她身上留下自己的颜色，自己的气味，给她打上自己的印记。
　　杨瑾言疑惑，难道她是第一次？
　　“曼曼，以前从来没被人碰过么？”
　　“没……没有。”
　　“哥哥是第一个碰你的男人？”
　　“嗯。”
　　“重复一遍，哥哥是第一个碰你的男人。”
　　“嗯啊……哥哥……是……第一个……碰，碰我的……男人。”
　　“真乖。”
　　他奖励地亲了一下她的额头，然后弯下腰去，吻上她的一对雪白的奶子，伸出舌头十分色情地舔着，舌头在她的奶尖上打转，时不时用力吮吸，再轻咬一下，引得她娇声吟叫。
　　“曼曼，叫一叫，你叫得很好听，叫给哥哥听。”
　　他咬着她的小奶头，她虽然害羞，却十分配合，嗯嗯啊啊叫得又娇又软，把杨瑾言听得下身梆硬。
　　一股狂躁在体内涌动，杨瑾言觉得自己快要疯了，光是这样舔吃她的奶子就让他觉得无比过瘾，可是他还想要更多，想要她的全部，他想吃了她，将她彻底融进身体里。
　　“曼曼，睁开眼，看看哥哥，看着哥哥怎么吃你的！”
　　他大力四处亲吻着她的身体，边吻边舔，连腋窝也不放过，伸出舌头，色情无比滴舔她微汗的腋下。
　　“你别这样！”她快被他弄哭了，可她嘴上这样说，却丝毫挣扎都没有，乖巧无比滴躺着，任由男人在自己身上为所欲为。
　　“别怎么样？哥哥还要吃下面，可以么？”
　　“下面？”
　　“嗯，吃你的小花穴，就是你尿尿的地方，嗯？好不好？让哥哥吃你尿尿的地方？”
　　他故意说得很脏，刺激她浑身泛起一层分红，看着她摇头说不，他感觉自己在强奸她，在蹂躏她。
　　“别，不要！你不能……”
　　“曼曼，把内裤也脱了。”
　　“不，不要……”
　　“乖一点，哥哥帮你脱了？”他嘴上这么问着，并不等她同意，双手捏住她的小内裤两边，十分轻巧地就将她的内裤脱去。
　　杨曼曼想要挣扎都来不及，就这样被他掰开双腿，看到了粉嫩的肉缝。
　　“呜，你别样，我不同意！我没说同意！你别看，你别看，别吃！”
　　她捂住自己的脸，呜咽着哭了出来，却不是哭哥哥的霸道强势，而是哭自己的没用，哭自己内心深处只有她自己知道的那难以启齿的欲望。
　　无视她的挣扎和抗拒，他的舌带着烫人的温度贴了上去，他埋头在她双腿间，不断抚摸着她光滑的大腿内侧，扒开她的肉缝，忘情地舔上她的穴口，亲吻吮吸她的阴蒂，让她浑身战栗，惊叫出声。
　　他嗅着她的气味，抬起头，嘴角露出一丝邪气的笑：“曼曼，你这里的好骚，你这个小骚货，小荡妇，让亲哥哥舔你尿尿的地方。”
　　听他说得如此不堪，杨曼曼简直快要崩溃了，哭得更大声。
　　“不是，我不是！”
　　啪！
　　一巴掌拍上她柔软的屁股，他故意舔吃得很大声，让她听到她下面流了多少水。
　　啪啪又是两巴掌打在她屁股上。
　　“还说不是小骚货，下面湿成这样，是不是被哥哥吃尿了？嗯？小骚货！”
　　最后他坐起身来，也在她背后垫了块靠枕，抱她坐起来，又吻了一下她的耳垂，十分折磨人地诱哄道：“宝贝，睁开眼，看看哥哥怎么弄脏你。”
　　“嗯……”
　　她抽抽噎噎地哭着，却十分听话地睁开迷迷蒙蒙的眼睛，亲眼着他的手指玩弄自己的阴蒂、穴口，另一只手快速地撸动着自己那根又粗又长的肉棒。
　　“哥哥的肉棒，好看么？”
　　“不知道。”
　　“什么叫不知道？”
　　“我又没看过其它男人的……怎么知道什么好看，什么不好看。”
　　杨瑾言听她这么说，高兴地唇角翘起来，拉起她的手，放在自己的肉棒上，引导着她帮自己疏解。
　　见她睁着一双泪眼，好奇地盯着自己的肉棒看，继而抿着唇笑，问她：“怎么了？你笑什么？”
　　杨曼曼摇头，软声道：“第一次摸，手感好奇怪……”
　　“哪里奇怪？”
　　“滑滑的，热热的，外头像是有个皮套子……”她红着脸，目光移向别处，不敢再看，手上却主动地上下撸动起来。
　　“还……还要多久啊？”她结巴着问道。
　　杨瑾言轻笑，“你想要快点？”
　　他将她拉进怀里，一手环过她的后背，捏住她的奶子不住揉捏，一边手快速在她的阴蒂上刺激她，凑到她耳边，咬她的耳垂：“你想要快的？嗯？那你以后吃不饱怎么办？”
　　“可是我手酸。”
　　“才这么会就酸了？刚刚哥哥让你这么舒服，你不让哥哥爽个够？小没良心的！”
　　“谁，谁舒服了！”
　　“不舒服？那你叫这么骚？”
　　“我没有！”
　　“你不骚？你不骚你手里握着的是什么？嗯？”
　　曼曼手里加快了撸动的速度，不愿意搭理他了。
　　杨瑾言被她加大力道地撸得舒服极了，于是还想继续刺激她，在她耳边用下流无比的声线说道：“你手里握着亲哥哥的大鸡巴。是不是，小骚货？”
　　“你！你混蛋！我不干了！”
　　她气得要罢工，见她要急眼，他的肉棒正爽呢，被她忽然松手，他被吊得不上不下的，赶紧将她要爬开的小身子捞回来，重重压在床面上，低头一口叼住她的奶头，自己用手迅速撸动起来。
　　“你这个流氓！坏蛋！大坏蛋！”她被他咬得哭叫起来。
　　一时间，房间里的呼吸声此起彼伏，交错缠绵，杨瑾言在没说一句话，只是死死压着她，咬吃她的奶头，快速撸动自己的肉棒，五分钟后，他终于呼吸加重，手里的速度更快，只听他闷哼一声，马眼出喷出一股浓稠的白色精液，正喷在她的肉缝上。
　　他舒坦地长舒一口气，用手将喷在她的穴口和阴蒂上的精液抹得更加均匀，满意地欣赏了一会她被他弄脏的下体。
　　然后他躺下，抱住她，欢喜地使劲亲了亲妹妹满是泪痕的脸颊。
　　“曼曼，哥哥爱你，哥哥好爱你。”
　　“你混蛋……”她的眼泪又不争气地掉下来，说得毫无底气。
　　杨瑾言得意地笑起来，又亲亲她的眼角。
　　他觉得身体舒服多了，浑身燥热去了一半，现在舒坦得不想动，澡也懒得洗了，就这么抱着她睡吧。

第14章 时间冻结的空间
　　末日降临的第十四天，杨瑾言已经高烧两天了。
　　肖越和魏震霆居然也接连也病倒了，袁佳怡非常害怕是什么传染病，她带了些吃食去了四楼的一个房间，把自己关在房里闭门不出。
　　杨曼曼知道是什么回事，非但不心急，反而高兴起来，不仅哥哥有了异能，连肖越和魏震霆也有要有了，这样团队就更加安全了！
　　她留在楼下照顾三人，虽然她的手艺不怎么样，但是做个粥，煮个鸡蛋她总还是会的。
　　有意思的是，她在杨瑾言的左右手背上各发现一个奇怪的红色刺青，一个是圆的，一个是三角的，里头还有些很复杂的符号和图形，好像是今天早上突然出现的。
　　杨瑾言吃饭的时候，她就问他这个刺青是不是跟异能有关，得到了肯定的答复后，她眉头一皱，问道：“我怎么没有？”
　　“你的在屁股上。”杨瑾言逗她。
　　“你……你什么时候看到的？你偷看我洗澡？！臭流氓！”
　　“这就流氓了？”杨瑾言病歪歪的，竟然还有心思伸手掐了一下她的屁股，被杨曼曼一巴掌拍开。
　　“别这样！”她斥道。
　　见她脸上的恼意不似作伪，杨瑾言有些讪讪，拉住她手软语求饶：“哥哥喜欢你才这样，别生气，嗯？”
　　杨曼曼低着头不说话，杨瑾言曾经有多风流她是知道的，就算不想知道也不行，这人在学校里实在是太有名了。
　　她不知道她跟他那些流水般的女友到底有什么不同。
　　要是他对自己也是玩两天就腻了，她该怎么办？
　　到那时候，她会不会恨他，在这末日之中，她要怎么跟他相处？
　　不应该的，前天晚上，她真是鬼迷心窍了，杨曼曼深深自我反省着。
　　“别生气，我以后不这样了。刚才哥哥骗你的，你的符文在你眼睛里，不太容易被发现。”
　　“嗯。”杨曼曼想把手从他的大掌里抽出来，敷衍道：“行了，你接着睡吧。我去把碗洗了。”
　　杨瑾言见她不说实话，脸上的笑意一下子收住，其实他一直不太拿得准杨曼曼的态度，她只是没有拒绝自己而已，他想起那天晚上，她哭得厉害，他知道的，她对自己一直都在小心翼翼地讨好。
　　所以，她只是在讨好自己么？因为这个末世？
　　“曼曼！”
　　他捏她的手，还没感觉怎么用力，杨曼曼就疼得尖叫起来：“啊！疼！你轻点！”
　　一下子拉进怀里，用力箍住，他闻着她颈间的气味，缓缓道：“曼曼，你不高兴了？”
　　“不是……”
　　“为什么不高兴？你对我是个什么想法？是哥哥在强求么？”
　　“没有。”
　　“那为什么不高兴了？”
　　他侧过脸来，在她面颊上亲了一口，她往边上躲了躲，胡子两天没剃了，杨瑾言下巴上的胡渣扎在她敏感的地方，让她声音都在发颤。
　　“也不是……不高兴。你别，别这样，哥哥，哥哥！”
　　杨瑾言咬了一口她的耳朵，作为一个调情高手，杨曼曼一丝招架之力都没有，很快被他挑逗得浑身酥麻，娇喘连连，摊靠在他怀里，两眼泪汪汪的。
　　“那是什么？”
　　杨曼曼想了想，决定照实说：“你要是玩腻了，或是看上别的女人了，就告诉我，我不会纠缠的。”
　　她越说声音越小，咬着唇，现在又觉得自己有些矫情，都这个时候了，活过了今天不知道有没有明天，随心所欲一点似乎也没什么不好的，想那么多做什么。
　　杨瑾言自己也才想起来，末世前的自己是怎么样的一个人，太久远了，杨曼曼不提，他自己都快忘了。
　　也是，难怪这小女人要不高兴，那说明她心里也是在意自己喜欢自己的？
　　这么一想，他又开心起来，抱着她，对着她的脖子、面颊、唇角猛亲了好几下。
　　“你忘记我是从未来回来的？曼曼，我早就不是那个我了。”
　　她低低嗯了一声，似乎在思考他的话。
　　杨瑾言见她还是有些犹豫，又道：“还有，你是你，你跟她们不一样，你是我的女人，也是我的亲妹妹。你是不同的，咱们打断骨头还连着筋，是不是？”
　　“嗯。”她低着头，想了一会，忽而转身搂住杨瑾言的脖子，紧紧搂住他，嗲嗲地撒娇：“哥哥。”
　　“嗯。”他应道。
　　“哥哥。”
　　“嗯，哥哥在。”
　　“哥哥，我也喜欢你的，很喜欢，很喜欢很喜欢！”她把脸贴住他，眼里泛着泪花，俨然是一个坠入情网的小女人。
　　杨瑾言紧紧搂着娇软的妹妹，她迷离的双眼忽然泛起一阵摄人心魄的红色幽光，她在心里默默想着：要是哥哥背叛自己，或是爱上别人，她一定会忍不住杀了他的！
　　哥哥，你可千万别爱上别人，不然我一定杀你了，再杀了那个女人，把你们大卸八块全都喂丧尸！
　　这一天静悄悄地度过了，之后的两天都因为别墅里三位砍丧尸的主力军都“病倒了”，整个小区都变得格外平静。
　　杨曼曼白天照顾三位病号，顺便连线一下20公里外的CBD的那只丧尸，开始在另一栋写字楼里分发食物。
　　晚上躺在床上，就操控家丧尸去家附近的超市弄吃的东西，然后扔在自家小区和这条街上的另外两个别墅小区的门口。
　　每天看着她不是在闭目养神，就是在呼呼大睡，实际上她可是把自己累得够呛。
　　末日降临的第十七天，天色将亮未亮之时，小区里空着的29号别墅里忽然住进了一群小混混，他们穿着皮衣皮裤，头发染得五颜六色的，身上纹着纹身，耳朵上挂了一排钉子，二十多个人，骑着十几辆大排量摩托车，身后尾随着一大群丧尸冲进了这个平静的小区。
　　当时他们冲进来的时候，是一边与丧尸激战，一边躲进空着的别墅里的。
　　据说当时他们有三人被咬了，然后这三个被咬的也不孬，掩护着朋友们进入别墅后，守在外头，用手里的菜刀、钢管、棒球棒跟一大群上百只丧尸搏斗，直到最后被丧尸群撕成碎片，被吃掉，场面极其惨烈。
　　几个邻居躲在窗帘后看到，有位女士当场就被吓晕过去了。
　　丧尸们似乎有一种群聚效应，之后丧尸越聚越多，那个竹子做的路障早就被摩托车撞坏了，等到杨瑾言烧退，起来的时候，小区里的公共区域内依然塞满了丧尸。
　　外面那条马路上的丧尸也越来越多。小区的住户们一下从每天早上都能在门口捡到吃的的喜悦中，跌落到了恐惧的深渊里。
　　“怎么回事？”一起床拉开窗帘就看到这样的景象，杨瑾言气坏了，一定是有人趁着他异能觉醒期间，干了什么蠢事。
　　杨曼曼站他身边随便找了一只丧尸操控，混在丧尸群里，顺着小区里溜达了一圈，发现了29栋的异常，然后她又换了一只鸟，飞到29栋的窗户上仔细瞧，这栋别墅前院的院门被他们进来的时候撞坏了，院子里全是丧尸，密密麻麻地围着这栋房子，粗略估计一下，大概光院子里就挤了一百多只丧尸，地上横七竖八地倒着几辆摩托车，有几辆已经被丧失们踩坏了。
　　别墅内，正厅里坐了十九个人，女的只有两个，剩下的全是男的，其中有两个男的正在激烈争吵，还有一个男的似乎在上厕所，另外还有一男一女正在参观这栋别墅，并且到处翻找东西。
　　“29栋进了一群摩托爱好者，”杨曼曼道，“目前一共二十二个人，丧尸应该是他们引进来的，院子的地上有血，是红色，应该是进来的时候跟丧尸有打斗。”
　　杨瑾言皱眉啧了一声，他知道这边的空别墅里迟早会有别的人进来，但没想到会来这么一群麻烦的家伙。
　　“有异能者么？”
　　“我再看看啊！”杨曼曼集中注意力，换了个窗户，皱着眉头，一副不能确定的样子。
　　“怎么了？”
　　“这群人本来就在身上纹了好多乱七八糟的纹身，看不清楚。”
　　“嗯——先要把小区里的解决了。”杨瑾言道，又问，“肖越和魏震霆第几天了？”
　　“第三天了。”
　　“这么久？应该快好了！”杨瑾言脸上终于出现一丝轻松的表情。
　　“啊，对了，哥哥是什么异能？”
　　“两个，”他忽然顿了顿，伸手摸了摸自己的胸口，然后拉开衣领往里看了看，发现一只戴在胸前的那块玉不见了，反而身上多处一大块龙型纹身，从前胸一直到后背，他突然一下把上衣脱了下来，杨曼曼吓得捂住眼睛，大叫：“你干嘛呀，突然又发什么神经！”
　　“曼曼，你看！”
　　他走进衣帽间里，对着全身镜照了照。
　　杨曼曼不明所以，手指露了条缝，先偷瞄了一眼，那胸肌，她还没看全呢，就红着脸撇过头不敢再看。
　　“曼曼，你过来。”他在衣帽间催道。
　　她慢腾腾挪过去，脸红得快冒烟了，但是定睛一瞧，却有点被吓住了——好大一块龙形纹身啊！
　　几乎覆盖了他一半的身体，从前胸，到后背，还有一阵条粗壮的左胳膊，搞得像黑社会一样！
　　他看到她脸上的表情就知道她在想什么，连连摆手，解释道：“不是那样！我没这喜好！之前没有的，你不是看过的么！”
　　“我什么时候看过？”
　　“晚上……”
　　“晚上黑灯瞎火的，我能看到什么呀。”她羞窘地小声低估道。
　　“嘶，等等，好像，我再找找感觉。”
　　他走到贮藏食盐的那扇柜子前，将掌心放在一袋盐上，伸直左臂，微微一用力，就听非常轻微的“嗖！”
　　地一声，那一大柜子的盐像是瞬间被吸进什么里面了一眼，一下就在杨曼曼眼前全部消失了！
　　“这，这是什么呀？”
　　“空间。”
　　“哪里的空间？”
　　“额外的一个空间，可以用来贮存东西，就像一个仓库一样。”杨瑾言看着自己的手掌，嘴角高高翘起，看起来极为兴奋。
　　“没有质量？”杨曼曼好奇地瞧着他，突然双眼一亮，问道：“哥哥，我能进去看看吗？”
　　“我试试看！”杨瑾言把手放在杨曼曼头顶上，又听“嗖！”地一声，杨曼曼不见了。
　　“哈哈！真的进去了？杨曼曼！杨曼曼，能听到哥哥声音么？”
　　杨瑾言能在自己的脑海中看到空间里的样子，他看到杨曼曼进去之后，依旧保持原来的状态，一动不动地悬浮在空间的某一处，他又叫了两声，摊开手掌，“噗！”
　　地一声，杨曼曼又被他放出来。
　　她这才眨眨眼，一脸不解地望着杨瑾言。
　　“我刚才把你放进空间里去了，你没感觉么？”
　　“啊？没有啊，我什么都没看到啊！”
　　“看来是个时间停滞的空间，啧！不能在空间里种菜了。”杨瑾言想起上一世见过有人在自己的空间里种菜的，顿时有些不满意。
　　“时间停滞，那是不是吃的东西放进去就不会坏？”杨曼曼却兴奋起来。
　　“这倒是的……”
　　“做好的热腾腾的菜放进去，不管过多久拿出来也还是热腾腾的？”
　　“应该是这样的。”
　　杨瑾言点点头，杨曼曼开心地鼓起掌来，往杨瑾言身前走了两步，手臂举起，又放下，咬了咬唇，又往后缩了半步，杨瑾言看她那样子就是想要抱抱，于是蹲身，一把将她抱得好高。
　　“是不是想要哥哥这样？”
　　杨曼曼咬着唇害羞地点点头，撇过头不敢看他，加了一句：“还想要转圈圈……”
　　“行！”
　　杨瑾言抱着她飞快地转起来，杨曼曼惊叫着被他转得头晕目眩，最后两人一齐倒在大床上。
　　杨曼曼被压在下头，顶着他灼灼如火的目光，羞得只想扯床被子把自己藏起来。
　　杨瑾言眯眼细细瞧她，明明还是那副寡淡的面容，眼睛圆圆的却不够大，鼻子也够挺，鼻头还有些圆圆的，一张嘴有些过于小了，脸上肉嘟嘟的，下巴也不够小巧，但不知为何，他却像着了魔一般地喜欢，怎么看都觉得好。
　　见她抿着唇埋着头不敢看自己，伸手捏了一下她的鼻头，嘲笑她：“你第一次谈恋爱？怎么这么容易害羞？”
　　“也不是，谈过两次的。”她大囧，其实她不是很能适应“谈恋爱”这个词，特别是在这种世道下，对方还是自己有血缘的亲哥哥。
　　“是么……”他不信，她青涩得似乎连吻都没接过，想问她以前都是怎么谈恋爱的，但突然想起自己有黑历史，他立刻决定闭上嘴，什么话都不问了。
　　“不逗你了。”杨瑾言在她唇上啄了一口，干脆利落地起身，“外头还有好多丧尸要解决。先去看看肖越和魏震霆怎么样了。”
　　那二人一个是下午醒的，一个是晚上才醒，感觉到自己身体的变化，两人也很是吃惊，最明显的，两位高度近视似乎都好了，不戴眼镜也能看得清清楚楚的！
　　这两人的符文，魏震霆在锁骨处，肖越的比较坑爹，居然在额头正中间！
　　杨瑾言耸耸肩：“符文一般都长在非常显眼的位置上。”
　　“这是什么啊？”
　　两人都惊呆了，特别是肖越，拿着被他改装成对讲机的手机，打开相机，对着自己额头上那块蓝色圆巴巴直皱眉头，还以为是杨曼曼的恶作剧呢。
　　杨瑾言费了好一番口舌才让他们明白符文和异能是什么回事。
　　杨瑾言摊开掌心——“噗！”
　　一团火球浮在他的掌心里，然后又“噗！”
　　熄灭，接着他的手又“啪滋滋”响了两声，两道小电流环绕着他的手掌闪了两下。
　　接着，他将手掌贴住肖越的手机后背，嗡地一声，手机显示开始充电。
　　两人惊得下巴都掉了，真的变成超人了？
　　“你们两个的异能是什么？”杨曼曼好奇地看着他俩。
　　二人皆是一脸茫然。

第15章 肖越魏震霆的异能
　　“不着急，慢慢找感觉。”作为一个过来人，杨瑾言很理解这种感受，他一开始也是这样，完全不知道怎样调动和使用自己的异能。
　　每种异能的调动方式都是不一样的，就算一样，也不好教。
　　这件事就像唱歌一样，就算别人告诉你怎么唱，你也不一定能唱得对，只能靠自己去悟。
　　就算是杨瑾言，他现在也只对“火”这一种异能比较熟悉，至于“电”要怎么使用，怎么控制，他都还完全没有头绪，需要练习。
　　但是在此之前，杨瑾言决定先把大部分物资收进空间里去，这个空间的边界在哪里，他暂时还没找到，但是看样子，这个空间似乎非常大，把整栋别墅收起来都是可能的。
　　他们最近一段时间疯狂囤积的那么多东西全装进去一点问题也没有，依旧空间充足，于是杨瑾言干脆把游泳池里约一千一百多立方米的水也全收进了空间里去了，反正这个空间是没有时间维度的，储存水这种液体连容器都不需要。
　　装进去的时候是方方正正的一块，那就是纹丝不动的一块水，不用担心它们流动。
　　但次日早上，他就知道已经没有贮存太多水的必要了，因为肖越是个水异能者。
　　昨天晚上，肖越成功在卧室里聚起了一块云，并把整个房间都搞湿了。
　　为此他跟魏震霆不得不换了一间卧室睡觉，而魏震霆是个金属异能者，他目前可以随意改变金属的形状和属性，比如给他两把菜刀，他可以弄出一把唐刀来，给他一块废铁，他可以把它变成精铁。
　　但如果再需要改变钢材的硬度、韧度或是想要拥有像其它合金一样的好的属性，则需要有其它元素的材料，他无法凭空把不存在的东西变出来。
　　杨曼曼和结束自我隔离的袁佳怡两人排排坐在沙发上，像是看变戏法一样，看着三个男生的表演。
　　魏震霆先是用了两把价值五万元以上的高级寿司刀帮袁佳怡做了一把小号的唐刀，杨曼曼在边上积极要求把自己那把藏刀的样子也改成跟哥哥那两把一个款式的，魏震霆照做。
　　“简直跟人体3D打印机一样！”杨曼曼感叹。
　　魏震霆哈哈一笑，掏出一把类似自动步枪的东西献宝似的交给杨瑾言：“改良版的纲珠弹射器，之前因为钢材质量不行，加上机床的加工精度也不够，弄不出效果好的土枪来，我昨晚在车库试了一整晚，搞出来的，言哥您有空试试看。”
　　杨瑾言立刻将那把自制步枪给了杨曼曼，道：“有空试试看。”
　　接下来，在脑袋上扎了一块头巾遮住符文的肖越，得意洋洋地拿了一只空茶杯在手上，然后聚气一朵特别小巧可爱的云在杯子上方，然后哗啦啦地那朵小云就开始往下滴水，很快就把被子装满了，他献宝似的端给袁佳怡，袁佳怡矜持地笑了笑，坐在边上的杨曼曼海狗般鼓掌：“厉害厉害厉害！太厉害了！以后咱们不用愁没有水用！”
　　“你最大可以把云聚多大？”杨瑾言问。
　　肖越有点茫然：“不知道，需要测试一下。”
　　几人来到二楼的露台上，肖越聚精会神地控制着异能。
　　他们前方的区域突然聚起一块白云，一开始只有篮球大小，然后变成一辆车那么大，接着变成他们睡的卧室那么大，之后那朵越长越大，越长越快，短短十分钟，几乎涵盖了半个小区。
　　就听肖越突然大喊一声：“我撑不住了！”
　　哗啦！
　　倾盆大雨如瀑布般从那朵低得离谱的一块云中倾斜而下，这大雨只下了五秒，就结束了。
　　不过就这五秒钟，地面就已经有了积水。
　　杨曼曼又开始鼓掌，接着突然拽住杨瑾言的袖子，兴奋地大声说道：“哥哥，哥哥！赶紧的！你快下去！看趁着地面还有积水，把这群丧尸全电死！”
　　杨瑾言唇角一勾，这个小迷糊的脑子有时候转得可真快。
　　没有丝毫迟疑，他立刻动身跑下楼，从别墅一层的正门出去，来到花园里，双手往湿漉漉的地面上一放。
　　站在二楼的四人就听“啪滋滋滋滋滋滋！啪滋滋滋滋滋滋！”似乎整个小区都在闪着奇异的电光。
　　楼下的丧尸开始齐齐发出震耳欲聋的咆哮，这样持续了足足一分钟，大家就闻见一股浓重的焦糊的味道，整个小区从方才的喧哗一下子陷入一种诡异的安静里。
　　杨曼曼立刻连上之前操控过的麻雀，飞到小区各处巡视，只见小区内的道路上，到处横躺着一动不动的丧尸，还有个别几只没死透的，也只是倒在地上蠕动而已。
　　这一击就干倒一大片！
　　“再来一次！”杨瑾言站在楼下的泳池边冲着站在二楼露台的肖越喊道。
　　肖越也很兴奋，不过这次他像是没什么力气了一样，只聚了一个房间那么大的云就撑不住，让雨水落了下来，杨瑾言知道是肖越耗尽了，不强求，其实刚才那一击也几乎将他自己耗尽了，他知道，再来一次未必能达到相同的效果。
　　现在没必要试了，因为这些丧尸大都穿着鞋呢，若是不能将它们浇透，不能让地上有足够多的积水的话，用了电击也没用。
　　这之后，两位“身体被掏空”的男人开始大喊肚子饿，袁嘉敏来不及做复杂的菜式，之前她做了一大罐炸酱放在冰箱里，给两人下了一大锅面，用炸酱拌了拌，两人狼吞虎咽，吃完还觉得饿，于是袁嘉敏又给他们下了一锅。
　　两位看起来一点也不胖的人，竟然吃掉了满满两大锅挂面，那个一升的玻璃罐里的炸酱也全部都用掉了。
　　其实魏震霆也吃了不少，只是没有那两人夸张而已。
　　两位吃完立刻倒在沙发上呼呼大睡，一直睡到晚饭的时候，两人醒了，肖越似乎已经恢复了正常，而杨瑾言醒了之后则又开始喊饿。
　　晚饭时他风卷残云，袁嘉敏做的晚饭根本就不够他吃的，只好再给他下一锅面，这次没等袁嘉敏做好酱，他直接把什么调味料都没有的白面给吸光了。
　　回了房间之后，杨瑾言似乎依旧觉得饿，又吃掉了三盒巧克力才消停。
　　“看来异能来得太早也不算什么好事……”杨瑾言似是自言自语道。
　　“哥哥你没事吧？”杨曼曼盯着他依旧平坦的肚子看，似乎在思考他吃下去的那么多东西到底都到哪里去了。
　　“没事，就是近段时间我可能都无法大量使用异能了。”他烦恼地说道。
　　“那要等到什么时候才能用？”
　　“再等一个多礼拜吧。”杨瑾言算着日子，“要等丧尸脑中的结晶体成形，那是能量源。”
　　杨曼曼摸着自己的下巴一边思考，一边总结道：“看来，物质无法凭空捏造，能量也是无法凭空产生……哥哥，你再点团火给我看看！”
　　杨瑾言不太明白她在想什么，只是照做了，他的掌心中聚气一团弹珠小大的小火圈，但那火球与一般火焰的颜色不同，散发着蓝色的幽光。
　　杨曼曼细细看了一阵，笑道：“难怪了。”
　　“难怪什么？”
　　“我刚才在想，没有可燃物，燃烧反应是怎么产生的……你这个是高温等离子体。”杨曼曼解释道。
　　“……”
　　杨瑾言无语，理科学霸的世界他不懂。
　　好奇宝宝杨曼曼继续发问：“可是为什么我不需要像你们一样多吃很多东西呢？”
　　杨瑾言像是想起什么似的，语气一下子变得严肃起来：“精神系的事情我不太清楚，像你这样可以操控别的生物的异能只存在于传说里，上辈子我连见都没见过。”
　　“什么样的传说？”
　　“应该是西南地区的事，有的说是一只七阶丧尸，有的说是一只皇级变异兽，应该就是有精神控制的异能，好几次围剿行动中，那些最强战力队伍都被团灭了。”
　　“既然都被团灭了，你们是怎么知道那玩意儿用得什么异能？”
　　“别的老丧尸说的，我当过几年丧尸呢。”这经历说起来，杨瑾言居然有一丝自得。
　　“你们有智商的丧尸还挺多？”
　　杨瑾言点头：“四阶以上的基本上都是有智商的，越高阶的越聪明，不过还拥有做人时期记忆的却很少。”
　　杨曼曼扬扬眉毛：“哥哥还是只高阶丧尸啊！”
　　“那当然！要不是被抓，哥差点就七阶了！”他用大拇哥指着自己，似乎还挺得意。
　　杨曼曼十分捧场：“哥哥作为一只丧尸还是挺成功的。”
　　杨瑾言：“……”
　　不，他不想做一只成功的丧尸，他想做一个成功的人类！

第16章 指奸（H）
　　这一夜，袁佳怡搬回肖越和魏震霆睡的房间。
　　他们换的这间房间虽然比之前的小一些，但里头那张沙发的背是可以放平改成床的，外头的露台跟杨瑾言那边是通的。
　　魏震霆还贴心地为袁大美女制作了一扇金属屏风，在这间装修十分雅致的卧室里显得尤为突兀和扎眼。
　　袁大美女觉得还不如不要……
　　隔壁，杨曼曼被杨瑾言拉进浴室里说要一起洗。
　　自从那晚之后，杨瑾言变得愈发肆无忌惮起来，他将她拉进浴室里，也不帮她脱衣服，不急不慢地在边上放水、调水温，放浴盐块。
　　一转身，故作惊讶地问道：“怎么不脱衣服？”
　　杨曼曼傻站在门口，脸红得可以滴血，她嗯啊地应着，双手死死拽着衣角，却什么都说不出来。
　　杨瑾言轻笑，潇洒闲适地坐在浴缸边，朝她勾勾手：“曼曼，过来。”
　　她听话地走过去，在哥哥面前站定。
　　“自己把衣服脱了，脱给哥哥看。”
　　这样的话，让她呼吸都重了，她像是着了魔一样听话，自己一件一件地在他面前脱光。
　　“过来，把奶子捧给哥哥吃。”
　　她睫毛颤了颤，捧住自己的乳房，将圆圆的奶头送到他嘴边。
　　啪！
　　他狠狠打了一下她的屁股，咬着她的奶头，狠狠道：“小贱货，捧着奶子喂亲哥哥吃！”
　　啪啪！又打了两下，打得她娇声叫出来。
　　“喂哥哥吃奶子的小骚货，是不是欠操？小骚穴流水了没有？嗯？”
　　他伸手探向她的下体，果然摸到一手滑腻，他拨弄着她的穴口，慢慢将中指滑了进去，“只是被嗦一嗦奶子就湿成这样？是不是想要哥哥这样用手指奸你？”
　　那穴口像是故意的，就这么将他的手指吸了进去，他的手指愈发大胆地在她紧致的穴道里抠挖挑逗，杨曼曼什么话都说不出来了，扶着哥哥的肩膀，嗯嗯啊啊地呻吟。
　　杨瑾言捏住她的下巴，让她低下头来与自己接吻，吸她的小舌头，吞她嘴里的唾液，小女人闭着眼，顺从无比地回应着，偶尔因为插在身体里的手指发出娇媚的轻哼。
　　“喜欢么，妹妹？喜欢哥哥这样玩弄你的身子么？”
　　他加快了手指在她体内抠挖挑逗的速度，同时用拇指按压揉搓她的小阴蒂，用引得她身体不住地跟着颤抖，死死抓着他的肩膀，似乎站都站不住了。
　　“有感觉么？曼曼？”
　　“哥哥！哥哥！”她可怜巴巴地唤着，像是溺水的人在呼救一般。
　　“嗯，哥哥在。”
　　“哥哥，我，我快不行了……”
　　杨瑾言愉悦地轻笑，看着她潮红的快要控制不住表情，风轻云淡问她：“要高潮了？”
　　“嗯啊……哥哥，嗯……我……要去了，哥哥……”她不可抑制地扬起下巴，露出修长好看的脖子，让人想到纯白的天鹅
　　“曼曼，宝贝，小乖乖，去吧……”他开始加重手里的力道，狠狠吸着她的乳头，她浑身一阵剧烈的抽搐，莹白的肌肤上沁出一层细汗，细声叫着，小穴剧烈地收缩，绞着杨瑾言的手指，然后软软摊下来，被杨瑾言拉进怀里，抱住。
　　他听她娇滴滴地喘着气，揉着她的胸乳，亲吻她的面颊，嗓音低沉而性感：“喜欢吗？这种感觉。”
　　“嗯。”她害羞地低低应着。
　　“以前自己有没有玩过？”
　　杨曼曼摇头。
　　“头一次？”
　　“嗯。”
　　杨瑾言心情极其愉悦地捏了一下杨曼曼柔软的臀瓣，“头一次就让亲哥哥用手指奸到高潮的小骚货！以后有机会自己玩给哥哥看，嗯？”
　　她被他说得似乎又要哭了，眼里含着泪，嗡声嗡气地说不要。
　　杨瑾言根本不在意，这小女人说的不要都是放屁。脱了衣服，将她抱入水中，又拉着她的手，给自己来了一发。
　　末了，他咬着她的耳朵恨恨地心里盘算，到底要屯多少保险套才够用，他以后一定要操死这个小妖精。
　　他真是越来越不满足了。
　　一夜好眠。
　　次日早上的早餐，三位身强力壮的大小伙子一人一块两斤重的黄油煎牛排下肚，而袁佳怡也和杨曼曼分吃了一块一斤重的煎牛排。
　　今天有一场硬仗要打，杨瑾言计划把小区里的丧尸全部杀光，然后召集小区内的住户开一次会议。
　　如今小区内的丧尸密度过大，基本上已经能算是一次小规模的尸潮了，原本袁佳怡是不在这次行动的之列的，太危险了。
　　但在袁佳怡的再三强烈要求下，杨瑾言最后只说了句：“生死自负！”
　　出发前，在杨瑾言的允许下，魏震霆用了一辆超跑的铝合金外壳给袁佳怡弄了一身简易护甲，因为时间紧，关节处都是没有保护的，不然会妨碍行动，而且穿戴极为不舒服。
　　杨瑾言见了，就要求他给杨曼曼也弄一身，但是杨曼曼觉得那样子太蠢，不愿意穿，在杨瑾言的坚持下，最后只在手臂和肩膀处装了护甲，如此一来，魏震霆就干脆给每个人都弄了一套手臂的护甲。
　　杨曼曼总是特别捧场地彩虹屁不要钱一样地往外倒，袁佳怡则别别扭扭地道了谢，这还是袁佳怡第一跟他道谢呢，魏震霆乐得屁颠屁颠的。
　　杨瑾言和杨曼曼分头行动，各开了一辆杨瑾言收藏的超跑朝两个方向碾杀丧尸，肖越和魏震霆跟在车后清除没被车子碾死的丧尸，两辆车在小区正门口汇合，然后直接头碰头停在了大门口，一小区的大门就这么给堵住了。
　　车轮子里卡得全是骨头和粘臭发黑的血肉，反正杨瑾言也不打算要这两辆车了，跳下车去，拔出刀就开杀。
　　袁佳怡是跟着杨瑾言的，见他自顾自地下车开始杀丧尸，她咬咬牙，也下车去，举刀，砍！
　　一行五人带着山匪头套，全新的铝合金护甲，除了魏震霆的警棍流星锤以外，其它四人是清一色的同款唐刀，就那么气势如虹地杀了出来，仿佛只一小会，小区内原本密密麻麻的丧尸就被清除了一半有余。
　　杨瑾言依旧保持他强大的战斗力，两把唐刀舞得跟风车似的，肖越和魏震霆则像是在比赛一般，越杀越疯，愈战愈勇。
　　三人的身体都得到了强化，不管是力量、速度还是体能都超过了目前的人类极限，他们砍杀丧尸的速度在旁观者看来只能用一句话来形容：简直不是人！
　　肖越甚至一手砍丧尸，另一只手，徒手捏爆了一只丧尸的脑袋，凶残得比丧尸还可怕。
　　袁佳怡则不愧是医学院的运动健将，不管是胆量和进步速度都比第一天的杨曼曼强太多，加上她耐力比杨曼曼高出不止一个档次，袁佳怡熟练了之后，她心里隐隐有了一种在跟杨曼曼较劲，看谁杀得更多更厉害的想法。
　　同样是异能获得者的杨曼曼与另外三位异能者比起来，简直就是个战五渣，她的力量和速度虽然也得到了提升，可看起来依旧还是个人类，甚至看多了那三人的战斗，再看杨曼曼，就觉得她慢吞吞的，像是在故意划水，但奇怪的是，她砍杀丧尸的速度一点也不比肖越和魏震霆慢多少。
　　袁佳怡惊讶地发现，自己竟然赶不上杨曼曼的速度！
　　要是她能闲站在一旁仔细观战的话，她一定会有种强烈的违和感。
　　杨曼曼基本上不走动，她站定在原地，机械地重复着举刀，砍下，举刀，砍下的动作，举起的高度、砍下的角度几乎都是一摸一样的，活像个无情的切片机器。
　　凡是冲到杨曼曼跟前的丧尸都会老老实实地弯下腰，伸出脖子，让杨曼曼用一个很舒服的姿势把他们的脑袋砍下来。
　　然而丧尸数量巨大，战况紧张而激烈，战斗中的袁佳怡根本无暇观察他人，也就根本发现不了杨曼曼的异常之处。
　　杨曼曼也有异能的事，杨瑾言并未向其余三人言明，理由是：既然做情报工作，自然就要保密。杨曼曼觉得很有道理。
　　但杨瑾言不公布她这项异能的原因，却远远不止这么简单，在末世，比丧尸更可怕的是人心。
　　他曾经变成过丧尸，但他觉得自己始终是个人。
　　但是有些人，明明是个人，却早已变成了披着人皮的恶魔。
　　像杨曼曼这样稀有、强大且隐蔽的异能要是让某些丧心病狂的人知道了，不知会有怎样残酷的命运等待着她。
　　小区里的人这几天都被吓傻了，头一次见到这么多丧尸，原本那些敢于外出收集物资的人家，现在连窗帘都不敢拉开。
　　而昨天上午的那一场奇怪的雨和让丧尸一下子死了大半的奇怪电光更是让人又惊又喜。
　　惊的是他们从未见过这样的异象，喜的自然是丧尸一下子死了那么多，有位信耶稣的年轻小姐坚信这是上帝对这些可怕的怪物降下的天罚，是耶稣在人间显灵的证明。
　　她立刻在窗前跪下祈祷，祈祷上帝再次降下天罚拯救他们。
　　但上帝显然耳背，完全没听到她的祈祷，天罚并没有再次降下将这些怪物杀光，外面街道上密密麻麻的丧尸很快再次涌进小区里。
　　此时的29栋里爆发出激烈的争吵。
　　这群混混曾经的老大是海城市公安局长的儿子舒大公子，在国外留学期间爱上了机车文化，回国后，和几个朋友一起开了一家摩托车行，办了个机车俱乐部，不为赚钱，就为了整天跟一群狐朋狗友昏天黑地地到处胡闹。
　　他们收小弟，小弟又再收小弟，时间长了就从一个单纯的机车俱乐部变成了一个黄赌毒都沾一些，成员人数多达百余人的团伙。
　　末日降临，大部分成员纷纷变成丧尸、被丧尸咬死，或是失踪了，那位舒大公子早在一开始就变成了丧尸，大家乱成一锅粥，他们一群人窝在小小的俱乐部里快两周时间。
　　俱乐部内部已经快变成了垃圾场，又脏又乱，食物馊掉的味道混合着屎尿和尸臭，熏的大家实在受不了了，最后由新推举的头头“磊哥”提议，大家一起去舒大公子身前空着的那栋别墅住一住，又宽敞又豪华，反正舒大公子都变成丧尸了，他们兄弟几个为什么不能去享受享受？
　　反正那些丧尸呆头呆脑的，还行动迟缓，感觉也不难对付。
　　但他们没想到，这一路过来，是如此艰险，人员折损一大半，还引来了这么多丧尸。
　　现在他们被困在这个没有食物的空房子里，出都出不去。
　　当初那些欢呼着要跟着磊哥一起去住豪华大house的人，现在后悔得肠子都青了，现在反而责怪起磊哥来。
　　而现在，这群被围困的混混看到外面带着头套、穿着护甲，拿着唐刀砍丧尸的一行人出现在视野中时都惊呆了。
　　刚才还在争吵着是杀出去，还是死守在这座空房子内的中混混纷纷安静下来。
　　特别是杨瑾言的砍丧尸方式，彻底把这些号称自己是暴力团伙的成员们震撼到了。
　　“杀出去吧！”有个外号田鸡的混混提议道。
　　“对，我们也杀出去！”另一个叫宏柏的小伙子高举手里的钢棍也喊了起来。
　　田鸡继续游说众人：“现在不杀出去难道要等他们回家了，我们再杀出去？”
　　他望向磊哥，“磊哥，你说句话，现在咱们可一点退路都没有了！别指望zf，等到他们来救援咱们早都变成干尸了！”
　　闻言，陷入强烈自责的磊哥终于抬起头，他双眼通红，似乎依旧再犹豫。
　　“磊哥！”
　　“磊哥！”
　　“磊哥！”
　　七名主张杀出去的小伙子站了起来，田鸡、宏柏、阿晨、阳光、石头、小硕、大丹，他们都是这个俱乐部最底层的小弟，没有什么家世背景，也没受过高等教育，父母都是到城里混口饭吃的农民工，他们自己也是。
　　但他们对“黑社会”、“飞车党”还抱有最单纯的单纯美好的想象，兄弟叫一声，上去就是干！
　　大不了贱命一条老子不要了，十八年后又是一条好汉！
　　磊哥握了握拳头，又看了一眼其它摊在沙发上或坐或躺，或是玩着手机，埋着头，万事不想管的其它人，他冷哼一声，大喊：“兄弟们，走！”
　　听到身后又有一群人杀出来，杨瑾言还挺意外的，不过很快就想通了——那栋空房子里没有吃的，他们不得不杀出去。
　　在这之后，又有几户胆子稍微大一些的邻居开着车出来帮忙碾丧尸的。
　　众人齐心协力，在中午之前，彻底将小区内的丧尸一只不漏地杀干净了。
　　看着满地尸体，杨瑾言也有点发愁——实在是太臭了，臭得他这个习惯了末世的人都有点受不了。
　　“要是能挖个坑全部烧掉就好了。”袁佳怡捂着鼻子抱怨道。
　　杨曼曼听她抱怨，立刻就开始思考把这些丧尸全部弄到一个坑里的可能性，她冲杨瑾言招招手，让他弯下腰来，她好凑近他耳朵，嘀嘀咕咕了一阵，然后又把魏震霆和肖越拉过来，四个人的脑袋凑在一处又商量了一通。
　　就听杨瑾言摸着她的脑袋宠溺地笑道：“就你机灵。”杨曼曼扬起下巴，得意地轻哼了一声。
　　与他们并肩战斗的八个混混听到袁佳怡和杨曼曼的声音再次震惊：居然有两个女的！
　　杨曼曼平时是个宅女，前不凸后不翘的干瘪身材，啥也看不出来。
　　而装甲最齐全的这位，脸上也带着杨瑾言特制的山匪头套，穿着厚实防水的户外运动衣裤，银色的铝合金铠甲从上到下将她包裹得严严实实的。
　　除了各头矮一些，也什么都看不出来。
　　其实这个队伍有三位个头差不多的矮子：袁佳怡一米六五，杨曼曼一米六七，肖越一米六八，砍起丧尸来，各个都是猛人，唐刀扛着，头套戴着，根本分不清男女好吗！
　　杨瑾言打算开始打扫战场了，他朝八位好汉抱了抱拳，道：“多谢各位相助，几位是前几天才到这里的吧？家里有没有吃的？没有的话，我等会松送点给你们？”
　　“真的？”
　　“那太感谢了，大哥！”
　　“谢谢你啊，大哥！”
　　混混们听到居然有人要主动给他们送吃的，都想立刻下跪喊爸爸了，别说爸爸，喊爷爷都可以。
　　肖越和魏震霆还处于兴奋状态，跟一旁的混混们互换名字，称兄道弟起来。
　　而清楚状况的杨曼曼心有不爽，就是这群家伙把丧尸引来的好吗！凭什么要给他们吃的，饿死这群人才好呢！
　　气死她了！
　　袁魏肖三人是根本不了解情况，他们三个都不知道为什么突然小区里就有这么多丧尸，要是他们知道就是这群家伙把丧尸引过来的，大概现在就要提刀砍过去了。

第17章 第一次小区业主大会
　　下午，丧尸清理工作有条不紊地进行着，魏震霆先将门口的两辆超跑改造成了更安全些的路障形状，临走前，他看着两辆超跑里的锂电池，觉得很是可惜，本着珍惜一切资源的原则，他竟然拼着他竹竿一样的身板，把两块超重的锂电池一手一个给拎了回去。
　　回到车库以后，魏震霆继续干活，将杨瑾言的另一辆跑超改造成了一个小型推土车。
　　与此同时，杨瑾言在第一排别墅与湖水之间的那一块草坪上画了一个圈，在脑子里想象了一下深度，伸出左臂，深吸一口气，微微一用力。
　　“嗖！”
　　轻轻地一声，地上出现一个直径二十米，深十米的大坑。
　　“我滴乖乖！”
　　肖越生啃着一整块黄油补充能量，一边看着那大坑平整的根本就不像人能挖出来边缘，佩服得五体投地，他们才知道原来言哥还有一个空间异能，他现在特别想找到杨曼曼，大大地感谢她一场，要不是她，他们怎么能抱上杨瑾言这样的大粗腿呢！
　　感谢曼曼同学！
　　然后便是魏震霆开着法拉利改的推土机，推着小山似的的尸体，一堆一堆地推进这个土坑里。
　　魏震霆的“超跑推土机”漏掉的尸体，也有那些混混帮忙运送过来，这些人看到这个突然出现的大坑，以及他们这些莫名其妙的装备都觉得很不可思议。
　　等尸体全部推进坑里，狂吃了一个下午高热量食品的肖越，再次榨干自己所有的异能能量，升高这些尸体体内水分的温度，将这些不易燃烧的尸体变得相对比较干燥之后，浇了半桶杨瑾言之前储备的汽油。
　　杨瑾言打了响指，在指尖擦出一个小火球来，丢进了尸坑里。
　　大坑瞬间燃烧起来，其中有几只特别肥胖的丧尸，一下就被点着了，火烧得特别旺。
　　这火烧了整整一夜还没熄灭，到第二天下午，才慢慢熄灭，空气中散发着难闻的焦糊味，附近的天空中飘散着白花花的雪花，其实就是丧尸的骨灰，那刺鼻呛人的味道，倒是把嗅觉极其灵敏的丧尸熏散不少。
　　等火完全熄灭之后，那堆尸体几乎都变成了一堆灰烬，杨瑾言从空间里又把那快圆形的土地放了回去，将一切重新归位，好像什么事都没发生过，这些丧尸没来过一般。
　　这场战斗结束的第二天早上，杨瑾言挨家挨户敲门，通知小区内所有的居民，不管男女老少，一小时后到02栋集合。
　　“不来的话，后果自负。”
　　某一米八三的肌肉大汉，戴着山匪头套，扛着亮闪闪的一米长大刀如此说道。
　　杨瑾言这栋别墅加上装修买下来总价接近3.5亿，一楼最大的会客厅，面积大约两百平，层高接近九米，杨曼曼第一次进来的时候，第一感受便是：这里根本不像个家，像是某个豪华酒店的门厅。
　　特别是现在，大家进门以后，由杨瑾言和肖越两位帅哥，扛着唐刀，十分“友好”地引导并维持秩序，大家统一要先排队做登记。
　　杨瑾言黑衣服黑裤子，还戴着一双黑色手套，肖越则搭配着他蓝色衣服，戴着一条蓝色白边的头带，遮住额头中间那坑爹的符文。
　　坐在桌案后的做登记工作的“前台小妹”正是杨曼曼和袁佳怡两位美女。
　　需要登记的内容包括住第几栋，家里有几辆车、还剩下大概多少天的食物，家里有多少人，每个人的姓名、年龄、性别，有哪些人是杀过丧尸的，杀过大约多少丧尸等信息。
　　登记之后，由“微笑服务员”魏震霆安排大家安静地就坐，先来的坐沙发，沙发坐满了就按照魏震霆指定的地方坐地上。
　　他今天特地把以前从特警身上弄来的真枪拿在手上装样子，这把枪里头其实还有满满一弹夹的子弹，但是他跟肖越谁都没敢动。
　　作为一名遵纪守法的普通市民，他们对真枪还存在着一种刻在骨子里的畏惧，所以今天魏震霆端着这把枪走来走去的时候，满满一屋子将近两百个人，包括很多小孩子，竟然都老老实实坐得整整齐齐，整个客厅，鸦雀无声。
　　登记工作完成之后，杨瑾言看着厅里被安排坐得整整齐齐的邻居们，嘴角一抽，曼曼还有肖、魏三人真是无时不刻，不在彰显他们是理科学霸的本质……
　　“咳咳！”
　　他跳上魏震霆用一个金属现代雕塑改造成的小台子上，清清嗓子，开始发表演说：“大家好，我叫杨瑾言，是02栋的业主。想必大家最近一段时间过得都很辛苦，但是在这里我要告诉大家的是，这只是个开始！真正的苦难还在后面。这里我有几个重要的信息要传达给大家：第一，zf和军队目前已经从瘫痪状态恢复到工作状态。”
　　这句话说完，下面的人群一阵骚动。
　　大嗓门的肖越立刻大吼：“安静！”
　　人群立刻静默。
　　杨瑾言接着说道：“但是！但是他们目前的人手十分有限，第一批被援救的人都是各大院校的教授，以及各国企的重要科技人员。维持城市供电供水已经是极限，大约一个月之后，供电和供水都会出现问题，请大家提前做好准备！”
　　刘行长跟杨瑾言算是比较熟悉的，他大着胆子问道：“小杨啊，拿到底救援什么时候才回来？”
　　“大约一个月以后。”杨瑾言道，“但是我个人建议大家不要跟着第一批前来救援的军队离开。”
　　“为什么？”地下有人不理解，更有各种私下的小声议论在人群中蔓延开，两百人的客厅顿时一片嗡嗡声。
　　“安静！安静！”魏震霆举了举自己手里的自动步枪，议论声渐渐小下去。
　　杨瑾言大声道：“因为他们没有经验，第一批被救援的人，以及那批军人都将会死伤惨重。”
　　“你怎么知道？”是0栋的一名高二男生。
　　“你可以选择不相信我。”
　　杨瑾言冷笑，没再多作解释，继续说道：“第二个消息是个坏消息，请大家仔细听：目前已经出现了越来越多的进化型丧尸，他们的速度会比现在的丧尸速度更快，力量也更大，骨骼更加坚硬，大约一周之后，一半的丧尸都会变成进化型丧尸，请在座的各位做好准备。”
　　“什么！”
　　“真么的？”
　　“那怎么办？”
　　“这是从哪里知道的消息？”
　　……
　　“最后一个消息！”在质疑以及议论声中，杨瑾言继续往下说。
　　“好的还是坏的？”刚才那个高二的男生问。
　　杨瑾言嘴角翘起一个阴险的弧度：“可以是好的，也可以是坏的。最后一个消息是，人类也会获得进化！”
　　就在底下的人群爆发出更大的议论声之时，肖越非常配合地在自己头顶聚起一朵小云来，而魏震霆也在一旁，将一口高级汤锅，一瞬间变成了一把唐刀。
　　之后杨瑾言在手心里聚起一个球型雷电，并且越聚越大。
　　“轰！”
　　随着震耳欲聋的一声响，那个球形雷电爆开，将议论中的人们全部都吓愣住了。
　　“在座的有发热情况的请举手。”
　　举手的只有五人，包括刘行长，和刚才那个高二男生。
　　“恭喜大家，烧退之后你们也会获得一项能力。”
　　“那……那我们剩下来的人就没机会了么？”有个小混混焦急地问出声，他看到杨瑾言的能力可太羡慕了！羡慕得眼睛都绿了。
　　杨瑾言朝他微笑道：“当然有机会，只要在往后的一周内亲手杀掉丧尸的就有可能获得异能。”
　　此话一出，29栋的混混开始爆发出欢呼声，剩下的业主们则将信将疑。
　　“那咱们女的怎么办？”
　　一位住在32号别墅的事业女强人发问，她是个富二代，还没结婚，经营着一家设计公司，别墅里只住了她一个女主人，有一位打扫卫生的清洁工，和一位专门做饭的帮厨。
　　之前因为贮备的食品很多，家里又只有三个食量不太大的女人，近三周以来，她们一直都没有出门。
　　杨瑾言示意袁佳怡和杨曼曼上前来，指着她们道：“如你所见，这两位美女都杀过丧尸，每个人都可以，女人也可以。”
　　杨曼曼叫了一声：“小白，过来！”
　　嗖！
　　一只黑猫叼着一袋饼干从二楼窜下来。
　　“把饼干给5栋那位阿姨！”杨曼曼又道，黑猫听话地走进人群中，在5栋阿姨的手里放下那袋饼干，然后爬到杨曼曼怀里，乖乖窝起来。
　　5栋阿姨忽然明白了什么似的，震惊地看着杨曼曼，忽然就开始热泪盈眶起来，其它反应快的住户看到这一情景，也忽然明白了什么，目光感激地盯着杨曼曼，还有一些完全不明所以的则是没有被杨曼曼“照顾”过的。
　　像32栋那位事业女强人就没被照顾过，看着盯着正在给黑猫顺毛的杨曼曼有些不服气地问道：“这就是你的异能？”
　　“我可以与动物沟通。”
　　杨曼曼柔声细语地解释道，“因为我杀的丧尸有点少，所以异能不强。但是我哥哥他们杀的丧尸很多，获得的异能就强，你看他们，是不是特别厉害？”
　　她声音很小，但信息量巨大，厅里爆发出惊人的议论声。
　　就在他们还想要问问题的时候，杨瑾言却大声道：“好了，我要告诉大家的就这些，散会吧！”
　　“散会散会！”肖越大着嗓门喊道。
　　但人们不愿意离去，特别是那几位正在发热的病号，他们拖着病体过来了，特别想就异能的事情再问一问杨瑾言。
　　他们都是家里的顶梁柱，本来他们病倒了，家里陷入一片恐慌，命运可真会跟他们开玩笑，谁tm能想到，他们不仅没事，还很快就能变成电影里的superman了！
　　几位杀过不少丧尸，却没有发热的男人也没走，凑到杨瑾言跟前，想要再问点更详细的消息。
　　虽然杨瑾言所说的内容都十分离谱，但大家早就被逼上绝路了，连丧尸都满街跑了，还有什么是不可能的呢？
　　现在，一切皆有可能，他们选择相信杨瑾言！
　　最后还有几位女士也留了下来，包括5栋的阿姨和她家的中年女佣，33栋的事业女强人，以及其它七八位平时有健身习惯，对自己比较自信的中青年女士。
　　她们之前虽然没有杀过丧尸，但现在她们想试一试。
　　不管杨瑾言的话是真是假，宁可信其有吧！

第18章 吃醋（H）
　　杨瑾言将留下的人请到另一个小一号的会客厅。
　　这是一间装修非常古朴典雅的茶室，大家围坐在由一根巨大无比的黄花梨木树干做成的长桌边，杨曼曼和袁佳怡给大家泡了茶。
　　杨瑾言比刚才冷傲的态度随和不少，他第一句话就是：“zf靠不住，我打算组建一个小区自卫队，大家觉得呢？”
　　正在发低烧的刘行长十分捧场：“小杨，只要你一句话，叔叔支持！”
　　开玩笑，他大儿子刘俊峰还指望着杨瑾言呢，小杨同志要做什么，他必须鼎力支持！
　　大家都知道，0和02栋这两栋别墅的价位跟其它别墅不是一个档位，两位业主都是身家背景实力最雄厚的，天然就对他们的决定有屈向性。
　　况且这个决定对大家都有好处，纷纷表示同意。
　　杨瑾言见几位病号有点撑不住了，就道：“几位发烧的大哥这几天可以暂时住在这里吧，咱们随时沟通，今天就先休息吧，休息好也很重要。”
　　几位重重点头，被杨曼曼领着去三楼、四楼的客房住下。
　　接着，杨瑾言向几位还未有发热反应的邻居详细介绍了一下符文、异能的事情。
　　他着重强调了获得异能之后食量会变得特别大，但战斗力却不一定会变强这一点。
　　正在一旁不停啃巧克力的魏震霆狠狠点点头，他这几天作为一个人体3D打印机可是饿坏了，身体不累，就是饿。
　　很饿，非常饿！甚至昨晚半夜饿醒了，去厨房给自己下面吃。
　　“但一周后丧尸就会进化，到时候，一部分丧尸的脑中会结成一种晶体，这些晶体非常有用，能够帮助各位强化异能，并为异能的使用提供能量。”
　　大家仔细听，杨瑾言的每句话都很重要。
　　“异能会变强？”有人提问。
　　“没错，只要有那些晶体，异能就会变强，但与此同时，丧尸也会不断进化。”
　　听到这句话，人们刚刚雀跃起来的心情又低落了下去，杨瑾言还没拿变异兽和变异植物吓唬他们呢，不过因为变异兽出现应该是三个月以后的事，他现在说不太合适。
　　杨瑾言见大家神情严肃，没人怀疑他，不禁又多说了一些：“拿到那些晶体之后，不要直接吃掉或者吞掉，拿回来，洗干净后，握在手心里，很快就会被吸收，直接吞的话会有危险。”
　　肖越和魏震霆整天轮流跟着杨瑾言出门，可这些他们完全没见过啊！他们看着杨瑾言的目光带了些许疑惑。
　　最后，杨瑾言对几位到目前为止没杀过丧尸，但想要一试的女士道：“每天早上八点，我都会出门清理附近的丧尸，想一起去的，明早七点前带两三把质量好的菜刀过来，这边这位同学姓魏，他会帮大家制作武器，有什么要求也可以跟他提。”
　　十几位留下的男人听了，纷纷表示明早他们也会过来，跟着杨瑾言一起出门杀丧尸。
　　当夜，杨曼曼、肖越和魏震霆三人聚在地下车库，杨瑾言还有好几辆超跑呢！
　　这些超跑的发动机可都是超大马力的，怎么也要物尽其用才好！
　　几人先纸上写写画画，初步方案订好后，就上电脑，把3D模型画出来，然后魏震霆再按照电脑上画好的模型，给其中一辆超跑做改装，主要就是把两侧的车门变成了两个可以像翅膀一样弹出来的巨大电锯，弹出角度也改变了一下，让电锯展开时的高度正好在米7左右，要优先干掉那些身强体壮，力气特别大的丧尸。
　　定高度的时候，肖越在一旁直撇嘴：这是对矮子战斗力赤裸裸的藐视！他虽然只有米，但是矮子的战斗力也可以超强的好吗？哼！
　　把车子改造、调试好之后，魏震霆又开始给自己设计盔甲。
　　今天肖越偷偷跟魏震霆说了，他现在不仅学会了下雨，还学会了控制水的形态和温度，他可以让一杯水在一秒内变成冰块，也能让它在一秒内达到沸点。
　　人体内水份含量有70%，丧尸体内水分含量也不低，换句话说，在能量充足的情况下，他可以把一杯水变成蒸汽炸弹，也可以把一个丧尸瞬间蒸熟，或是冻成一个冰疙瘩。
　　这可怕的战斗力，成功激起了魏震霆不服输的劲头，他才不想一直给大家做后勤技术部长呢！他也要做一个战斗力彪悍的攻击手！
　　金属系异能就是这样，如果异能者自己都不清楚要弄出的东西的每个细节的话，临时搞的只会是像今天早上临时给袁佳怡做的盔甲那样，又蠢又笨又不舒服。
　　想要制作出精品来的话，制作者自己首先要十分清楚其中的构造和每一个细节，于是在电脑上建模就成了一个必要的过程。
　　但是怀着如此雄心壮志想要给自己打造一副媲美钢铁侠铠甲的魏震霆在一开始就遇上一个他解决不了的难题：他没有钢铁侠那个该死的核动力心脏！
　　啃着一颗香梨的杨曼曼走过来给魏震霆出主意：“你可以给我哥啊，他自己就会发电。”
　　TMD……不想做后勤的魏震霆泪流满面。
　　在一旁小范围训练自己异能的肖越对这个“钢铁侠铠甲计划”也来了兴趣，他跟杨曼曼揍在一起，提出了一些构想，想了半天，感觉都不容易实现。
　　“要不想想办法帮他把那两把唐刀改了试试？”杨曼曼提议道。
　　肖越双眼一亮：“这个可以有！”
　　于是他们很简单地在唐刀的皮质刀把上贴了两条铜片，这样刀就可以导电了！
　　“这个也太无聊了！再想一个！能一次多少掉几个丧尸的！”肖越十分不满意地说道。
　　杨曼曼摸着下巴，灵感说来就来，她在纸上画着简易小人示意图，道：“你看啊，如果有这么一个钢绳，头头上一一把小刀或者一个小钢钩之类的，这样，一头固定住，让我哥拉着另一头跑动，那些被钢绳包圆的丧尸们就会跟碰了高压电线一样，一下子全被电死，你觉得这个怎么样？”
　　“欸，杨曼曼，你可以呀！有点意思！”
　　地下室唯一的一台电脑被沉迷铠甲无法自拔的魏震霆霸占了，杨曼曼想起那个夸张的“地下图书馆”里还有好几台电脑，便拉着肖越要去画图，结果打开电脑发现没有3D建模软件，两人郁闷地开始在纸上手绘。
　　涂涂改改一番，最终设计成一个腰带，里头盘着一圈大约五米长的钢丝，用一个有一定分量的飞刀做头。
　　这个装置只能自动收回钢线，却需要使用者用自己的力量将飞刀甩出去，但鉴于异能者的力量、速度和体能都已经不在普通人的范畴里，他们觉得这个东西杨瑾言应该能够用得上。
　　但是飞刀的形状他们还没有确定下来，杨曼曼还想要个可以变成一一只削铁勾的飞刀，正当二人继续苦思冥想的时候，帮众人磨好刀的杨瑾言下楼来打断他们。
　　“到睡觉时间了！”他不满地说道。
　　不想被打断思路的杨曼曼现在大脑活跃着，一点睡意都没有。
　　“别啊！现在才八点！八点！谁晚上八点就睡觉啊！”
　　曾经是夜猫子的杨曼曼完全没有早睡的觉悟，被杨瑾言的无情铁爪揪住命运的后衣领，一把扛到肩膀上，又对肖越道：“你俩也早点睡，明天还有硬仗要打！”
　　“好的言哥，言哥晚安！”肖越现在对杨瑾言态度特别狗腿，狗腿到杨曼曼觉得没眼看。
　　她郁闷地趴在杨瑾言的肩头，一进卧室，就被甩在床上。
　　杨禁言拎起她的后衣领将她趴着放在自己腿上，啪啪狠狠打了两下杨曼曼的屁股，恨恨地说道：“整天就知道跟那两个书呆子凑在一起嘀嘀咕咕，好容易被哥哥找回来的小白菜，就不怕被猪拱了！嗯？”
　　杨曼曼趴着，扭过来脸委屈地申辩：“我跟他俩没什么的！再说他们对我也没想法！”
　　杨瑾言根本不听，他扒下杨曼曼的裤子，让她露出雪白的屁股，再次用力拍上去，在那浑圆莹白的臀瓣上留下红色的巴掌印：“没想法？我警告你，男人没一个好东西，你离那两个小子远点！”
　　杨曼曼被打得闷哼，男人的醋意真是来得莫名其妙，“我跟他俩当了四年同学都没怎么样，以前天天一起在实验室通宵呢，他俩要是对我有意思，丧尸都能谈恋爱！”
　　“伶牙俐齿的小嘴！”
　　他极尽下流地开始揉捏捏她的臀肉，手指沿着臀部的曲线滑到她的小穴处，粗糙的指腹时不时摩擦到曼曼露出的穴口，他曲指浅浅在穴口抠挖，见那粉嘟嘟的两片阴唇间竟然就这样泌出汁水来，不禁轻笑出声：“真是小骚货！故意脱了裤子把屁股和小穴露出来勾引自己的亲哥哥！是不是特别想要哥哥玩你？”
　　他故意颠倒黑白地说着，想看那小穴吐出更多水来。
　　“不是！”她就这样光着屁股以这样极尽屈辱的样子趴在哥哥的腿上，紧紧抓着床单，浑身都在颤抖。
　　“不想让哥哥用手指这样玩你？那是想让我肏你？你这小骚穴真是淫荡，被亲哥哥看着竟然能湿成这样，小宝贝的骚穴是不是想尝尝男人精液了？哥哥把你关起来好不好？将你锁起来，让你趴在床上，每天撅着小屁股等着哥哥来奸你，将你这骚浪的小穴插烂喂饱，这样你就不会去想别的男人了！”
　　“不是的，哥哥，你别这样，我求求你！”
　　杨曼曼急了，怕他真的不管不顾要了自己，她不想怀孕，更不想怀上亲哥哥的孩子，“哥哥，我求求你，真的不可以！”
　　“不可以？”杨瑾言当然知道不能的，他只是想说些荤话过过嘴瘾罢了。
　　杨曼曼转头看着他变暗的眼神，露出可怜巴巴的表情，软语求道：“哥哥，你，你是不是吃醋了？你别这样，好恐怖……”
　　“是啊，哥哥吃醋了。”杨瑾言想到什么，嘴角挂起一抹邪笑，目光灼灼地盯着她，“妹妹怎么补偿哥哥？”
　　他的沾着她淫液的手指上移，摸到她的小屁眼上，开始围着哪里打转。
　　杨曼曼菊花一紧，她咽了一口吐沫，没想到杨瑾言能这么变态……
　　这下她是真的着急了，开始拼命挣扎反抗：“不要！我不要，你别这样，哥哥我害怕，你那东西太大了，会插坏的，肯定会裂掉的！”
　　“别动！我不插，哥哥就舔一舔，哥哥给你舔一舔小屁眼，嗯？”
　　“……”
　　杨曼曼也不知道自己这是怎么了，杨瑾言只要柔声哄一哄，她就会照做。
　　她的双腿被杨瑾言抬起来放到床上，让她像个母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，把自己的私处完完整整地暴露在他面前。
　　“真乖！”他夸了一句，亲了亲她的小屁股，然后将中指插进了小穴里，低下头，认真舔起她的菊穴来。
　　杨曼曼捂着自己的嘴，害怕自己叫出声，不知道怎么会变成这样，好像自己真的就是个十足的骚货，喜欢被哥哥这样玩弄、折辱。
　　她居然……居然在被哥哥舔屁眼！
　　她感觉到哥哥的舌头在往屁眼里钻，而她好像真的有感觉，情欲像是被点着了一般，小穴被他的手指挑弄得很舒服，舒服得她想要娇媚地呻吟出来。
　　怎么会这样呢？她怎么可以变得这么淫荡？
　　“哥哥……嗯啊……哥哥，别弄了，我求求你。”
　　“曼曼喜不喜欢，哥哥这样舔你的小屁眼？”
　　“不，不喜欢！”
　　“撒谎，你看你这水流得都滴下来了。口是心非的小淫娃！”
　　他双手扒开她的两瓣臀肉，更加卖力地用舌头抽插她的菊穴，顺带着时不时照顾一下前面已经湿得一塌糊涂的小穴，吃得啧啧作响。
　　“小骚货，你自己听听！”
　　“嗯啊……哥哥！你停下，快停下！曼曼知道了错了，曼曼只喜欢哥哥，曼曼心里只有哥哥一个人！嗯啊……嗯……哥哥……嗯……嗯啊……啊……哥哥！啊！”
　　她尖叫出来，仰着脖子，脚趾蜷起，浑身抽搐了一阵，再次被杨瑾言玩弄到高潮，她捂着嘴哭出来。
　　杨瑾言轻轻拍了拍她肉乎乎的小屁股，将软成一滩水的小女人抱起来，搂进怀里，亲亲眼角又亲亲面颊：“怎么老哭？小哭包？不是很舒服的么？”
　　“……”
　　“说实话，舒不舒服？”
　　“别问了！”她捂住脸，抽抽噎噎地道：“哥哥，我真的，只喜欢哥哥，从来只有哥哥一个人，从一开始就只喜欢哥哥一个人！”
　　她搂住他的脖子，将脸藏在他的颈窝里，十分伤心地哭了起来。
　　杨瑾言一下一下地拍着她的后背，安抚着她：“这样不是很好么？你哭什么？”
　　好半晌，她垂下眼眸，低低慢慢地说道：“喜欢上自己亲哥哥又不是什么光彩的事……”
　　呵！
　　杨瑾言嘴角挂起一个嘲讽的笑意，捏住她的下巴，将她的脸掰过来，强迫她看着自己的眼睛：“杨曼曼，你是不是觉得活得太容易了，花这个时间精力来纠结我们之间的事情是对是错？你几天没放只鸟出去看看外面的世界了？在CBD上班的那些人怎么样了，你去看过么？我问你，若是我们一起被困在那些个写字楼里，找不到吃的，没有保暖的衣服，外头是成千上万密密麻麻一眼望不到边的丧尸，你还会跟我说什么喜欢上亲哥哥不是什么光彩的事之类的屁话！”
　　他语气很冲，看起来真的是被惹恼了，几句话把又把杨曼曼凶得掉了泪。
　　见她咬着唇不言语，泪珠子可怜巴巴地从眼角滑出来，杨瑾言紧紧将她抱住，缓和了语气，柔声开口：“别哭，曼曼，错不在你，在我。千错万错都是哥哥的错。若这是个太平盛世，我绝不会准你睡到我床上来，也绝不会像现在这样对你。可现在，我们不知道能活多久，每天都有意外发生，29栋那些人能引来这么多丧尸不就是你我没有预料到的事么？咱们活得轻松点，随心点，好不好？”
　　杨曼曼抹了一把眼角的泪，可眼泪还是止不住地往外涌，他越是这样说，她心里的愧疚和罪恶感就越是深重。
　　见她那金豆子掉的愈发汹涌了，杨瑾言长长地叹了口气，捧住她的脸，拇指轻轻地帮她抹去眼角的泪珠，亲亲她的眼睛，又亲亲她的额头，将她抱在怀里柔声哄着：“别哭，别哭，别想太多，要真的有错也是哥哥一个人的错，是我先动的心，是我引诱的你，你什么错都没有，记住没有？”
　　“嗯……”她小声应着，眼泪却依旧汹涌，是谁先动的心，只有她自己知道，她心底的不堪，也只有她自己知道。
　　“记住了就睡吧，今天不早了。”
　　见她背对着自己小小一团睡得远远的，杨瑾言伸手将她捞进怀里，然后舒坦地长叹一声，忍者身下发硬的玩意儿，闭上眼睛强制自己睡了。
　　今晚的月光很亮，杨曼曼睡不着，脑子里太乱，但刚才哥哥有句话说对了，她好久没去看看CBD那些人了。
　　闭上眼就开始尝试联线她在环球大厦的老朋友，结果居然没成功！
　　难道是被人砍了？
　　她皱起眉头，这么晚了她上哪去找鸟去？让小黑在露台上溜达了一圈，居然幸运地找到一只猫头鹰！嗯？这只猫头鹰看哪里呢？
　　她仔细一看，居然是被养在笼子里的那三只宠物兔子！
　　杨曼曼气咻咻地决定，就是你了，猫头鹰兄，今晚就饿一晚上肚子吧！哼，敢打我家兔兔的主意！
　　猫头鹰真是个好鸟，飞得贼快，看得还比麻雀清楚，还有夜视功能，真是侦察刺探的必备良鸟啊！
　　以前靠八哥飞飞停停要花四十分钟的路程，靠猫头鹰二十分钟不到就到达了目的地。
　　到了地方才发现，这几天市中心似乎发生了一些她不知道的事情。
　　街面上的汽车东倒西歪的，还有好几辆车都被烧得只剩一副架子，写字楼的玻璃幕墙上也有好几处裂，似乎有人搞爆炸。
　　杨曼曼的猫头鹰落在一个路灯上，低头随便找了一只丧尸，然后又换了一只，今天她打算多换几只丧尸操控，不然她的丧尸被人砍了，连不上信号，下次再想过来又要从家里飞过来一趟才行。
　　进入环球大厦后，就发现这里似乎有些不同寻常，一楼大厅里有非常明显的打斗痕迹，丧尸的数量也比之前小了不少，看来是有人觉醒了异能，杀掉了一批啊！
　　她坐电梯，下到负一楼，想去下面的超市看看，结果电梯门一打开，迎面而来的就是一把小刀，正扎进她左眼里，还扎进了脑子，她还啥都没看到呢，就黑屏了……
　　幸好她刚才准备了好几只丧尸，于是她换了一只，这次朝上走，她想起十九楼残障厕所里的那三位，但电梯门一打开，她就知道他们已经不在这里了，这一层一点人味儿都没有。
　　或许……负一楼被他们占领了，有一个大超市为后盾，食物不愁，还有厕所。
　　所有的楼梯口、电梯口都有人把守，只要丧尸敢下去，就能被他们一个一个地干掉。
　　这是个好消息啊！明早就告诉哥哥，有希望的，要去救他们！
　　这栋楼可以暂时不管了，杨曼曼用换身体的方式几乎瞬移到了另外一栋紫金大厦里面，这栋大厦里显然要平静得多，密密麻麻的丧尸们漫无目标地在大厦里游荡，杨曼曼用换身体的方式在大厦内快速移动着，依旧在一楼找到了便利店，她把货架上的巧克力全拿了，坐电梯到了二十楼，搜寻了一圈没有看到活人，十九层，电梯口有一些被吃剩下的人骨，看来是往外冲的时候被丧尸们分尸了。
　　在第十八层，她闻到了活人的气息，寻着气味找过去，在厕所门口发现了一堆聚集在那里的丧尸，果然是有人躲在厕所里面了，左右看看，想寻找趁手的武器，找了一圈只在一个茶水间发现一只杯子，走到厕所门口，随便找了一只丧尸，冲着它的后脑勺狠狠砸下去，那只丧尸摇晃了两下，居然没死，他转过身来，一口咬住了杨曼曼的脖子。
　　杨曼曼惊出一身冷汗，立刻换了一只丧尸身体，她看着自己原来那只丧尸脖子被咬断，倒在地上蠕动了几下就不动了，她忽然一拍脑袋，自己是丧尸啊！
　　找什么武器？直接咬啊！
　　真是一点身为丧尸的觉悟都没有！
　　于是这个厕所门前上演了一出惨烈的丧尸互咬后，唯一一只剩下的丧尸把散落在地上的巧克力捡起来，扔了一些在厕所门口，离开了。
　　一层一层搜寻下去，她很快把下面二十层巡视了一遍，可惜只有十八层和第九层发现了有活人的气息。
　　然后她换了一只丧尸，又拿了一些黄油饼干和坚果，上到第三十层，电梯一打开就闻到一股浓重的血腥味，难道是有人受伤了？
　　或是丧尸正在吃人？
　　朝着散发出血腥味的源头飞奔而去，玻璃门内的景象让现实中的杨曼曼一下子干呕起来。
　　她断开与丧尸的链接，下床飞奔去厕所，抱着马桶狂吐了一阵，把没消化掉的晚饭都给吐了出来。
　　时刻保持警觉的杨瑾言立刻就醒了，走进浴室，杨曼曼还在呕着酸水。

第19章 末世禁忌
　　他拍着她的背，叹气道：“刚才看到什么了？”
　　她感觉自己终于吐干净了，擦了擦嘴，眼泪汪汪地看向杨瑾言，抽抽噎噎地哭得不能自已。
　　“哥哥！”她扑进他怀里，“哥哥！我刚才看见有个人在吃人……他在啃一条小腿！”她抱住他的腰，将脸埋进他怀中失声痛哭。
　　杨瑾言瞳孔一缩，将她抱紧，紧抿着唇，却是什么安慰的话也没说。
　　等她平静下来，他抓紧杨曼曼的肩膀，非常严肃地问她：“曼曼，你回忆一下，刚才吃人的人，身上有符文么？”
　　“有——呕！”
　　回想起那个情景，她又禁不住干呕。
　　“那符文很显眼，就在他右眼周围一圈，红色的！”
　　杨瑾言的眸色更深了，他十分严肃地对他道：“曼曼，想办法，杀了他！”
　　杨曼曼不解，疑惑地看着杨瑾言：“哥哥？”
　　“不能吃人肉！绝对不能吃人肉！这是禁忌。吃了人的异能者，会力量大增，但同时身体也会迅速衰老，皮肤脱落，肌肉腐烂，他们会需要通过不断进食人肉才能减缓衰老的过程，而他们吃的人肉越多，就会变得越像丧尸，皮肤会变成灰白色，牙齿会变尖，指甲会变硬，最终他们会变成比丧尸更可怕的怪物！”
　　听了哥哥的话，杨曼曼反而镇定下来，既然那已经不是人了，把他当成一个丧尸来对付就好了，她没有了杀人的心理负担，感觉就好受多了。
　　闭上眼睛，集中精神，她操控刚才的丧尸找到一罐灭火器，使劲甩向玻璃。
　　哗啦一声，玻璃门应声而碎，杨曼曼张开自己的血盆大口，猛地扑向吃人者。
　　吃人者显然没想到竟然会有丧尸会用灭火器砸玻璃门！
　　为了避开玻璃渣，他立刻朝后退，背部狠狠撞在桌角上，闷哼一声，很快稳住身体。
　　但这次这只丧尸似乎非同寻常，行动速度比他见过的丧尸都要快，居然还会用东西砸门！
　　他吓出一声冷汗，自从上次发烧苏醒后，他就饿得发狂，吃了一个人，他现在已经两天没吃东西了，饿得快发疯了，今天他杀了至少一百只丧尸，还好又找到一个活人！
　　不吃够东西他就使不出异能，他就活不下去，但他要活，他一定要活下去，所以他一定要吃饱肚子，吃人也无所谓！
　　他要活下去！
　　这次的丧尸敏捷异常，浑身的关节都在咔嚓咔嚓地响，凶猛无比地向他扑去。
　　没办法，明知他异能不足，还是拼尽全力，朝扑向他的丧尸打了一个响指。
　　“轰！”
　　杨曼曼的眼前一片火红，才发觉自己浑身都燃烧了起来。
　　她立刻换了一具丧尸身体，到达一楼后，用不断更换身体的方式，将这栋楼二十个电梯全都塞满丧尸，再全部送去三十层，电梯门打开，他们闻到那么浓的血腥味，一定自己就会扑上去，那人的异能显然已经不足了，而杨曼曼往三十楼送了至少一百二十只丧尸，他撑不了多久的。
　　果然，十分钟后，她上到三十楼，只见到地面上的一些碎尸块，那个吃人的异能者已经不见了。
　　还没完，今天她依旧决定好人做到底，又是通过不断切换身体的方式，让丧尸们相互撕咬，她心里还是难受，也需要发泄一下。
　　那一百二十多只丧尸在相互残杀中消耗殆尽，杨曼曼精力不支，倒在杨瑾言怀里，她多希望自己能跟第一次侦察时那样昏过去，但现在她也不知道是不是精神力变强了，折腾了这么久竟然还没直接昏过去。
　　杨瑾言打横将她抱回床上，给她倒了杯水。将那杯水一口气喝光杨曼曼才觉得舒服一些。
　　杨瑾言知道她肯定是睡不着了，搂着她，靠着枕头就着月光说说话。
　　“哥哥你跟我说说那些吃人的人的事情呗。”
　　此刻，杨瑾言的脑子其实也很纷乱，上一世各种苦痛绝望的回忆吵吵嚷嚷地挤在他的脑海里，一时半会竟不知从何说起。
　　“你知道，我之前有过一段成为丧尸的经历，而是我在很短的时间就成为了一只六阶丧尸，但是我在成为丧尸之前只是一个二阶异能者，能力很弱。”
　　“我之所以能快速成为高阶丧尸是因为我成为丧尸之后杀了大量同类，吞噬了他们晶源。但其实——吞噬同类的晶源的事情，人类之间也是存在的，异能者体内都是有晶源的。”
　　一股寒凉从脚底一直蔓延至头顶，杨曼曼紧紧抓住了哥哥的手，将脸贴在他的胸膛上。
　　“不过如同人不可以吃人肉一样，这也是禁忌。吞噬人类异能者的晶源可以让自生异能在短时间内暴增，但代价和吃人肉一样，会燃烧生命，在短时间内迅速衰老，短则半年，多则一年半，很少有能超过两年的，必须通过不断吞噬人类的晶源来续命。这些怪物人性泯灭，残忍无比，不仅有惊人的自愈能力，甚至有的人还有号令低阶丧尸的能力。他们有一个自己的组织，号称自己是不死族。”
　　“呵！”杨曼曼嘲讽地地冷哼一声。
　　“这个秘密是末世降临之后的三年后才被发现的，那群自称是不死族的怪物因着强大的实力，很多都在各个生存基地甚至的军方占据着高层。我记得很清楚，那时候这件事被曝光的原因是，安城当时的生存基地里的一处秘密地牢被人破了，跑出来很多像奴隶一样被圈养的异能者们。我本来以为这已经足够恐怖可怕了，后来我成了丧尸，因为强大的自愈力被抓进实验室里又知道了一件更可怕的事情。”
　　他停顿了一下，抓住杨曼曼的大掌竟然开始微微颤抖，那回忆实在过于可怕，他到现在想起来依旧感觉心有余悸。
　　“哥哥，”她环住他的腰，抱住他，“这一次你有我了。”
　　“是啊，不一样了。”
　　他抚摸着她的头发，接着回忆，“那件事爆出来不久，安城的全部的高层都被牵连了进去，他们本身就是最强的异能者，爆发了民乱，却被血腥镇压。那时候各个城市之间相对比较独立，中央zf的职能只是调度和协调，制约力却不强，曾经有人提出过联合几个大城市对安城进行讨伐，但最后竟然不了了之。你知道这代表什么意思么？”
　　杨曼曼点头，声音沉重地道：“其它城市的高层里也有这样的怪物。”
　　“没错，抓住我的实验室是上京的一个国家实验室，进入实验室之后我才知道，当时大家都想要的丧尸病毒解毒剂竟然是用异能者的晶源提炼的！这种药不仅能治愈丧尸病毒，还能使人获得强大的能力，甚至有一定返老还童的功效，而那些人模狗样道貌岸然的zf高层、甚至军方高层，竟然很多人都在使用和直射这种药剂！”
　　他捏紧了拳头咬牙说道。
　　“他们为什么没有用你的晶源？”杨曼曼忽然问道。
　　杨谨言眼中迸发出恨意：“他们用了，但我没死，不仅没死，只要给我不断喂食新的人类晶源，我就能结晶出新的高级晶源。”
　　“以后只要见到这样的怪物，咱们一定见一个杀一个！”杨曼曼握着拳头道。
　　“不！”
　　杨瑾言忽然抱紧她，“不要去招惹他们，你也看到了，异能者出现的时间比丧尸结晶出晶源的时间早，我们使用异能后就会饥饿得发狂，那种不死族的产生是一种必然，而随着晶源的存在被发现，互相残杀的异能者也会越来越多，那样的怪物也会越来越多，咱们斗不过他们的。”
　　“可是哥哥，”杨曼曼扬起小脸凝望着杨瑾言：“我是不一样的！你再多告诉我一些他们的事情，外表有什么特征之类的？”
　　杨瑾言表情冷凝，薄唇紧闭，只是紧紧抱着她摇头。
　　“哥哥！我可以的！我很强，你知道的。”
　　黑夜中，他似乎看到她眸中的符文泛出悠悠的红光，她的眼睛亮得吓人，彷佛只要是她的意志，就没有人能够违背。
　　杨瑾言的心再次被绕上一根细丝，与她紧紧相连，他紧咬着牙关，像是在抗拒那股想要说出口的冲动。
　　“哥哥！告诉我吧！有你，有我，还有那么多伙伴，重来一次会不一样的！一定会不一样的！”
　　他终于还是没能抵过她炽热的眼神，以及她蛊惑的话语，艰难地张口：“前期基本上看不太出来，但统一的，他们能力很强，但身上会散发出一股与丧尸类似的臭味，声音变得嘶哑低沉。到了后期，他们的肤色会变得苍白，眼白会变红，有的眼周甚至会出现血丝纹路，犬牙会变尖变长，手脚的指甲则变黑变形，变得又尖又硬，猫爪的指甲你见过吧，类似那样。”
　　杨曼曼某头紧锁：“可是这样明显的特征，那些高层又怎会隐藏这么多年？”
　　“就像我为了遮盖符文平时都会戴着手套一样，他们自然有各种掩饰的方法，而且后期他们不是学聪明了么，不直接吞噬晶源，而是改用人类晶源提炼的药剂，那会大大降低身体变异的速度。”
　　杨曼曼沉默了，难怪哥哥说，现在只是个开始，真正的地狱还在后头。
　　他紧紧搂着她，头埋在她颈窝里，强壮健硕的身躯依旧紧绷。
　　他从那场噩梦里挣脱出来不过一个月不到，长达五年的折磨，被锯开脊椎，活取晶源的剧痛，依旧深深刻在脑海里，甚至他听到或是回想起电锯的声响就会恐惧地浑身颤抖。
　　“哥哥，重来一次一定会不一样的。一定！”她的华语彷佛带着令人相信的魔力，杨瑾言心中深深的恐惧被安抚，在不知不觉中睡着了。

第20章 暴力美学的杰作
　　次日清晨的龙园南街被一阵发动机的轰鸣唤醒，一辆张着一双电锯翅膀的绿色兰博基尼像是一只巨型飞虫在街道上来回飞驰，以不可阻挡之势收割着丧尸们的头颅。
　　29栋的混混们不讲究地举着各种奇奇怪怪的武器兴奋地疯狂怪叫、吹口哨。
　　磊哥、田鸡今天开始出现了发热，剩下乌合之众们的都不守纪律，不按时报道，魏震霆就没帮他们制作武器，这群人也不在乎，拿着原本带过来的家伙闹闹哄哄地出来了。
　　八位没有过战斗经验的女士紧张地握着手里亮闪闪的大刀，每个人都非常害怕，但这轰鸣的绿色战车竟然激起了她们的斗志，第一次亲眼见证这样残酷暴力且震撼的场面，那横七竖八乱飞的头颅和喷洒得满地都是的黑血，她们心中除了害怕，竟然还有一份隐隐的兴奋。
　　为了家人，为了自己，为了活下去，拼了！
　　负责开车撞丧尸的是杨曼曼，因为杨谨言一听到那两个大电锯的声响就浑身紧绷，脸色发白。而其它三位同学都还没有驾照。
　　不过今天最最闪亮的人是魏震霆，他穿着自己新设计的炫酷铠甲威风极了。
　　虽然他的铠甲离最初的功能性设想还隔着一个太平洋的距离，但至少它炫酷啊！
　　这把0栋的那个叫高东禹的高二小子羡慕坏了。
　　说起来那个高二小孩杀起丧尸来也是真的猛，他没选唐刀，反而看上了魏震霆用警棍改制的一对流星锤，现在又盯上了魏震霆狂霸酷炫拽的铝合金铠甲，决心要把老爸那辆保时捷交给魏震霆，让他帮自己也弄一身铝合金骑士铠甲出来。
　　这场龙园南街扫荡战非常圆满地完成了，其实大家今早清除的不只这一条街，周边三个红绿灯以内很大一圈范围内的丧尸都被清除了个干净。
　　不仅本小区内的住户们高兴，连带着附近两个别墅小区和对面那个海滨集团开发的高级豪华公寓小区里的八百户居民也兴奋地打开窗户冲他们鼓掌致意。
　　那群混混们像是凯旋的英雄似的，拼命挥舞着手臂朝周围鼓掌的居民们致意。
　　中午，大家聚在02栋别墅里开了庆功宴，32栋事业女强人家的专业厨师、5栋阿姨家的帮佣，以及另外几户人家家里会做饭的保姆、女佣都来帮忙，杨瑾言从自己的空间里拿出了斤猪肉、5颗酸白菜和3公斤面粉，请大家吃了一顿酸菜猪肉饺子。
　　200多个饺子看着多，但40个人分一分，每个人也就只能分到5只饺子，好在32栋家的厨子很厉害，她做的葱油拌面香气四溢，十分美味，让快一个月没能好好吃顿热乎饭的混混们感动得都快哭了。
　　饭后，杨瑾言向大家言明下午要开车去一趟比较远的Cosma超市收集物资。
　　“为什么要跑去那么远的地方？”有人提问。
　　“咱们已经把这一片清理得比较干净了，这段时间这个区域都会比较安全，附近得超市就留下给能力比较弱的人家。既然咱们现在有战力，就去比较远比较危险的大型超市。”
　　杨瑾言如此说明。
　　另外要是有时间的话，他还需要再搞一些太阳能电池板。
　　Cosma超市附近坐落着好几个知名的电子产品制造工厂，他想去找找有没有什么可利用的物资。
　　由于下午的旅程危险系数比较高，队伍精减了一下，几位今天第一次砍丧尸的女士一早上又害怕又受累的，下午就回家休息了。
　　那些混混们自己没有汽车，用两辆哈雷机车跟杨瑾言换了一辆莱斯莱斯，开心得跟二傻子一样。
　　磊哥和田鸡在发高烧，于是他们派了力气最大的两人：石头和大丹。
　　02栋下午出征Cosma超市的就只有杨瑾言一个人，反正他有空间，收集物资这种事情他一个人就足够了。
　　魏震霆下午的任务是要加固自家别墅院子四周的围墙。
　　别墅里各种上百万的水晶吊灯、现代艺术雕塑、五花八门的装饰品，现在在杨瑾言眼里都是垃圾，都是可以交给魏震霆随便折腾的原材料。
　　杨曼曼和肖越则负责把家里的水管排布和电流系统弄清楚，之后需要在屋顶弄一个水箱，再自制一个太阳能供电系统。
　　杨瑾言突然发现家里有三位技术人员可真幸福，虽然杨曼曼他们并未学过什么电工水工的，但架不住人家脑子聪明啊，一看就懂，不学都会。
　　至于袁佳怡，她继续郁闷地帮众人洗衣服。
　　其实今天当她看到隔壁被饿得脸颊凹陷的小保姆时，十分想用每天包两顿饭的报酬雇佣她到自家打扫卫生、洗衣做饭，然而到目前为止她还没为02栋这个家做出过什么重大贡献，在这个家里她似乎除了打扫卫生、洗衣做饭以外，就没什么其它价值了，所以她还没资格不做这些事情。
　　她现在每天早上醒来第一件事就是测量体温，看看自己有没有发烧，而且她急切地盼望着自己获得异能的那一天。
　　“拜托拜托，一定要是个厉害的能杀丧尸的！”她闭着眼睛对天祷告。
　　老天爷似乎听到了她的祈求，一天后她发烧了，两天高烧之后，在眉心多处一个颇具美感的月牙型蓝色符文，之后，她一跃成为了02栋的最强战力！
　　她并未获得什么神奇的异能，而是成为了一名强化者，对身体的力量、速度已经耐力的全方位强化。
　　袁佳怡现在跑一百米大概只需要三秒，可以从一楼的游泳池边直接跳到二楼的露台上，还能徒手举起一辆迈巴赫。
　　魏震霆于是给她特制了两把加重加长的唐刀。
　　袁佳怡现在砍起这些初级丧尸来简直堪比被改造过的那辆绿色飞虫。丧尸的脑袋被她削得满天飞，动作华丽而凶残。
　　这样粗暴的能力，加上她姣好的面容，一米六五的身高，5D的大波，A4纸的细腰，简直就是暴力美学的最佳杰作。
　　29栋的那些混混们，以及小区里的好些单身男性现在看到她都两眼发直。29栋的一对小情侣因为男的多看了袁佳怡几眼大吵了一架。
　　小区里的人给袁佳怡取了一个新外号：月亮女神。
　　对于这个结果，袁佳怡自己满意，肖越和魏震霆满意，杨曼曼见到队友这爆表的战斗力也跟着开心。
　　杨瑾言却是唯一一个不太满意的，自己有了一个团队的感觉就是跟自己一个人的感觉不一样，这异能跟开盲盒一样，不是说期待什么就能有什么的。
　　“啧，看她是医学院的，还以为咱们能有个治疗呢。”杨瑾言摇着头遗憾道。
　　杨曼曼闻言扬起眉毛：“异能跟职业、专业、性格什么没什么关联吧？”
　　“嗯，一点关系也没有，纯随机。”杨瑾言郁闷地踢开鞋边的小石子。
　　“哥哥，离一个月的期限还有三天，咱们是不是可以考虑去市中心救人了？”杨曼曼问道。
　　知道哥哥包圆了整个Cosma超市、附近型物流公司、以及电子产品制造厂的三个大仓库之后，杨曼曼基本解除了物资焦虑，肖越和魏震霆对于太阳能电池板的排布也有了方案，已经开始动手施工了。
　　袁佳怡带着物资去32栋，商量借用她家女佣和厨子过来02栋帮忙的事。
　　家里现在又多了两位异能者，都是杨瑾言从电子产品制造厂的仓库带回来的，一位是40岁的仓库管理大叔马远航，土系异能者，目前在帮着魏震霆加固院子；还有一位是只有十九岁的妹纸，廖多多，也是仓库的工人，植物异能者。
　　她能把院子种的葱发得比人还高，但是吧，被她催大的植物第二天就会枯萎、腐烂，所以在她把院子里杨曼曼种的土豆变得跟辆汽车那么大时，杨瑾言立刻就把那巨型土豆收进他的空间里去了，不然明天就会烂掉。
　　一切似乎都在往好的方向发展，现在唯一让杨曼曼牵挂的唯有市中心的那些人了。
　　经过几个晚上的努力，杨曼曼辗转好几个小动物小爬虫的身体，最终通过一只老鼠从下水道进入了环球大厦的负一层。
　　但那只老鼠刚进入超市地界就被人追着打，于是她不得不换成了一只停在臭鱼烂虾上的苍蝇。
　　苍蝇的上千只复眼看到密集画面差点把杨曼曼看吐了，花了好久，她的大脑才适应这种复眼模式看东西，将上千只眼睛的画面合并成一幅三百六十度无死角的画面。
　　嗡嗡嗡！
　　将整个负一楼转了四五圈之后，杨曼曼最终确认，目前大厦负一层聚集起来的幸存者有两百一十三人。
　　这个结果让杨曼曼的心一阵悲凉，整个大厦原本有三万五千多人在里面工作生活，幸存的只有区区两百多人，连百分之一都不到。
　　而目前已知的异能者有十二名，其中就有一名治疗，原本是大厦物业的一位保洁小妹。
　　“你确定想去救他们？”杨瑾言问杨曼曼。
　　杨曼曼坚定地点点头。
　　“救回来怎么安置？”杨瑾言神情严肃，语气冷硬，一点不好说话的样子。
　　“小区里还有三栋空着的别墅呢，咱们家这么大，就算在厅里打地铺也睡得下，非常时期大家将就一些总是可以的。总之先救回来，让人活着再考虑别的啊！”
　　杨曼曼拉着他的手臂，眼巴巴地软语恳求道。
　　杨瑾言叹气，不知为何，他似乎拒绝不了杨曼曼，于是召集大家开会，这件事他一个人办不成，需要大家都同意才行。
　　“两百多人？”袁佳怡对杨曼曼的圣母行为感到荒谬至极，“你脑子坏掉了么？”
　　被袁佳怡一吼，杨曼曼习惯性地缩了缩脖子，还往杨瑾言身后躲了躲，她眨眨眼，结结巴巴地道：“实、实在不行就让他们在哥哥的空间里呆着呗。”
　　“呵呵，你可真聪明。”袁佳怡无语。
　　魏震霆和肖越倒是挺想救人的，这俩直男很有点英雄主义情结，但是两百号人怎么安置确实是一个很难解决的大问题，于是两人不吱声，不说反对，也不帮着杨曼曼。
　　马大叔和廖妹纸是杨瑾言救回来的，跟其它几人的心态不同，这二位把自己的姿态放得非常低，说难听点，杨瑾言现在就是他们的主子，他们不觉得自己有资格参与任何决策过程。
　　杨瑾言清清嗓子，对大家道：“我这边有个不成熟的想法，大家不妨听听看？”
　　他拿出一张白纸，一边说一边画：“我仔细想了一下，咱们这个区域其实挺不错的，远离人口稠密的区域，不会有太多丧尸，离城市中心也不算太远，想要获取各种物资还算是方便。而且不是太偏远的地方，可以避免日后收到高级变异兽和变异植物的困扰。最重的是，咱们后头就是高尔夫球场。”
　　他在纸上画了一个圈，把龙园南路边上的三个别墅小区，还有整个高尔夫球场都圈了起来，指着这一大片区域道：“你们看，有水源，还有土地，咱们手里有物资，人材总归是不缺的，造个围墙，把这片区域围起来，建立一个咱们自己的生存基地，大家觉得怎么样？”

第21章 CBD救援行动
　　不止其余三人，连杨曼曼都被杨瑾言的豪言壮志惊呆了。
　　但是杨曼曼立刻就理解了杨瑾言的想法，杨曼曼知道，他在心底里十分抵触跟zf和军方的人接触，也对官方未来会建立的生存基地存着深深的恐惧和不信任。
　　其实杨瑾言原本是打算组建一只战力强悍的十几个人的小队，找个没人的地方做自由自在的“赏金猎人”。
　　但现在既然好妹妹是个心系天下苍生的傻姑娘，他这个哥哥也不介意改变一下计划，给自己，给妹妹，给这些小伙伴打下一片江山来又如何？
　　当然这片江山小了点，但是对杨瑾言来讲，只要是自己做自己的主，就比什么都强。
　　肖越和魏震霆对于这个“占山为王”的提议感到十分兴奋，卧槽，这就是乱世枭雄啊！
　　这两人的思维一下子从救人跑偏到了什么“王侯将相宁有种乎”，“唐朝节度使”，“曹操刘备孙仲谋”上，袁佳怡要是知道这两个中二少年现在脑子里在什么，大概会奋起揍人。
　　马远航大叔和廖妹子都是没有想法的。
　　七个人中，有六个人都不反对这个提议，于是这次的会议讨论点从“要不要去救人”，一下子偏转到了“如何建立生存基地”上。
　　杨瑾言是个过来人，他把上一世生存基地里的一些规章制度、物资分配法则、工作分配方式，用最概括的方式简单说明了一下，说得肖越和魏震霆又是一阵激动，都开始憧憬起未来了：卧槽卧槽，要言哥是曹操的话，他们就是郭嘉荀彧张辽夏侯渊啊！
　　袁佳怡彻底无话可说了，她都跟些什么货色呆在一起了：一个圣母糊涂蛋，一个变态宠妹狂，外加两个二哈狗男人，难道就她一个是正常人么？
　　她甚至暗暗在想，等军队来了，要不要就跟着离开？
　　她不想跟这群不正常的家伙呆在一起！
　　当然她也就是这么想想，吐槽一下而已。
　　杨瑾言的靠谱是看得见摸得着的，这个人知道很多他们不知道的信息，在袁佳怡的潜意识里，早就认定，跟这些人在一起才是最安全的。
　　所以后来三次遇到军方的救援队，她都没有离开，当然这是后话。
　　02栋别墅内部统一思想之后，杨瑾言又把已经获得重力异能的刘行长也叫来开会，毕竟这个事情因他而起，如果当初他来求助找大儿子，杨曼曼就不会知道更不会挂念那些市中心的幸存者们。
　　栋托过杨瑾言寻找妻子的丈夫还在发热中，但他立刻同意加入前往市中心的救援行动。
　　之后杨瑾言又敲响了几家邻居的门，这些都是杨瑾言认为战力比较强悍的邻居。
　　“额……我们家就我一个顶梁柱。”某位邻居面露难色，嘴上说得委婉，实际在内心疯狂吐槽杨瑾言是脑子坏掉了。
　　最后只有29栋的几个混混愿意为他们“老大”贡献力量。
　　杨瑾言在他自己不知道的情况下，莫名其妙成了一群混混的老大。
　　磊哥和田鸡已经退烧了，一位是风异能，一位是火异能，现在完全以杨瑾言马首是瞻，自然是积极要求参战。
　　在没有晶源体提供能量的情况下，他俩无法将异能的威力发挥出来，但异能者的身体都得到了一定程度的强化，虽然没有袁佳怡那么夸张，但战斗力比普通人还是要强不少的。
　　参战人员确定之后，他们需要制定一个详细的作战计划。
　　杨曼曼已经跟猫头鹰非常熟悉了，这只猫头鹰现在每天接受杨曼曼的投喂，已经可以躺平任由杨曼曼随便撸了，杨曼曼给它取名叫大长腿。
　　大长腿性格温顺，还会捉老鼠，但是它跟另一位家庭成员黑猫小白的关系不是特别融洽。
　　小白今年只有一岁多，是一只精力旺盛的年轻小猫咪，对任何新事物充满了好奇。
　　停在量身打造的铁架子上睡觉的大长腿被小白扑过好几次，掉了一地毛，现在大长腿看见小白就会飞到水晶吊灯上猫着。
　　这次杨曼曼又借着大长腿小兄弟的身体，对前往环球金融大厦的道路以及和路况做了详细的调查。
　　但进入中心城区之后，基本上没有一条道是通畅的，繁忙的城市彷佛被按下暂停键，道路上挤满了连环追尾的车辆和漫无目的游荡的丧尸，汽车根本就开不进去，靠走路一路杀进去是根本不现实的，上百万的丧尸如山如海，实在是太多了。
　　“摩托车！”魏震霆道，“我可以给摩托车加装一个外壳。”
　　“不好弄，平衡不好掌握，上下车也不方便。”肖越撑着下巴，眉头拧得死紧。
　　“那还不如给每个人都打造一套全包裹式的盔甲？再给摩托车两侧加装电锯和尖刺。”杨曼曼提议道。
　　“没有车你如何将那些人带回来？”袁佳怡对这个作战计划依旧持抵触态度。
　　“放进哥哥的空间带回来呀！”
　　杨曼曼理所当然地说道，接着她又遗憾地叹道，“可惜哥哥自己不能把自己装进空间里，不然可以让大长腿把哥哥直接空投过去。”
　　杨瑾言：……
　　肖越突然想到什么，双眼一亮，道：“还可以制作瓦斯催泪弹！上次咱们烧尸体的时候，外头的丧尸被烟味驱散不少！”
　　“你知道瓦斯催泪弹的成分是什么？”杨曼曼惊讶了。
　　“不知道……”肖越又消沉下去。
　　这天晚上，为大家制作全包裹式铠甲的技术三人组，最终想出了一个代替催泪瓦斯的方案：辣椒洋葱汁喷雾！
　　终于，末世降临的第30天，市中心救援计划的D-day到来了。
　　一大早，02栋除了廖妹子以外的六人，0栋的刘行长，栋的好丈夫，还有29的栋磊哥和田鸡，一行0人，穿着全包裹式的金属铠甲，骑着改装过的摩托车，按照杨曼曼制定的路线，先去一公里外的加油站加油。
　　杨曼曼跟哥哥同骑一辆车，袁佳怡则有一辆单独的摩托车开在退伍的最前头。
　　加油站的便利店里有五位幸存者，加油站里挤了上百只丧尸，站在便利店门外挠门嚎叫。
　　不过这一百多只初级丧尸现如今队伍的最强战力——袁佳怡面前简直不够看，月亮女神挥舞着一双加长版的唐刀，用时五分钟不到，全部收割完毕。
　　大家为摩托车加油期间，杨瑾言顺带着把便利店里的物品，连带着那五位幸存者一起收进了空间里，然后继续向市中心进发。
　　进入繁华拥挤的商业街后，丧尸的数量立刻变多了起来，如此大密度的丧尸齐齐向着在最前方开路的袁佳怡扑去时，就算是她也有一瞬间感到了惧怕。
　　她立刻就按下了摩托车上的洋葱汁喷雾按键。
　　噗！摩托车上前后左右四个喷头连接着后座上的水箱开始往外喷洒刺鼻催泪的辣椒洋葱汁。
　　果然是有用的！
　　嗅觉异常灵敏的丧尸们被刺鼻的气味冲得立刻停止了朝袁佳怡猛扑的动作，出现空当的瞬间，袁佳怡找准时机，猛踩油门，同时摩托车的前端挡板弹出尖刺和电锯，发动机呼啸着在密密麻麻的丧尸群中粗暴地开辟出一条道来。
　　大家都有戴有戴护目镜和口罩，尽管辣椒洋葱汁的气味确实不让人好受，但大家所受的影响比丧尸们小很多。
　　就这样，靠着辣椒洋葱喷雾和袁佳怡的勇猛开道，大家有惊无险地到达了环球大厦附近。
　　进入环球大厦负一层有两种方法：从一楼大厅走消防通道下去，或者开着摩托车直接从地下停车场过去。
　　但是杨曼曼昨晚探查过，负一层停车场丧尸的数量比一楼的要多得多，大厦附近的丧尸闻到浓郁的活人气息本能地都往那边聚集，经过一周的时间，负一层停车场里的丧尸数量已经超过了两万，四个入口的铁质卷帘门已经被挤压得严重变形，聚在负一层的幸存者们这几日正处于极度的恐慌之中，甚至有一位女士在昨晚试图用超市里的菜刀自杀，还好被同事即使发现劝住了。
　　“不会的，不会有人来救我们的，都这么久了，要是能来，他们早就来了！zf自己肯定也自顾不暇了！”
　　那位试图自杀的女士精神快要崩溃了，她痛哭流涕，抱着头疯了一样不停尖叫：“我要被吃掉了，我要被吃掉了，我要被吃掉了……”
　　她的喊叫将本就凝重的气氛变得更加沉重，有一位正在发热的男士被她吵得受不了，他摇摇晃晃站起来，走到她背后，一掌劈向那女人的后脖颈，将她劈晕了过去。
　　这时负责消防通道警戒的男人突然站起来，喊道：“有东西下来了！”
　　旁边几位攻击手立刻绷紧神经，握紧手里的武器，时刻准备好攻击。
　　“活人！我是活人！不要攻击！”这时就听有人在消防通道里隔着门喊道。
　　大家松口气的同时，也感到惊讶，没想到一个月了，上面竟然还有活着的幸存者。
　　这时消防通道的防火门被推开，一位浑身穿着金属盔甲的矮个子走了进来，一进来，他大嗓门地喊道：“我还有伙伴从电梯下来，不要攻击！”
　　他这一嗓子喊得真够及时，也够大声，电梯间警戒的十几个人，特别是那位飞镖高手手里的刀子已经举了起来，听到喊叫声，及时住了手，九辆摩托车分别从三个电梯里开了出来，那些骑手各个身着金属铠甲，有点像是中世纪的圣殿骑士，威武霸气得简直闪瞎人眼，把负一层的幸存者们震撼地全都愣愣地看着他们，十分怀疑自己是否出现了精神错乱。
　　杨瑾言把头盔拿下来，露出带着护目镜的面容，用笃定、命令地口吻说道：“把幸存者全都召集过来，我们是来救援的。”
　　“救援？”
　　有些人不敢相信，依旧呆呆地站在原地看着他们，但更多幸存者则立刻回身跑开，一边跑一边激动无比地大喊：“有人来救我们了！快！大家快到电梯口来！有人来救援了！大家快到电梯口集合，有人来救援了！”
　　拥有一百层的环球大厦占地面积非常大，负一层的面积甚至超过了楼上的面积，在Bunjo超市里休息的人过来的最快，那位精神崩溃的女士被人半抱半拖地到了电梯口，一到电梯口，在他们还未反应过来的时候，就被“嗖”地一声，吸进了杨瑾言的空间里。
　　后面跟着的人没看清楚怎么回事，还以为是自己眼花了，发现前面的人，竟然一个接一个地凭空消失！
　　前头站着几个夸张无比的铠甲武士，有高有矮，有胖有瘦，感觉就不像是正常人类。
　　杨瑾言见大家面露迟疑不敢上前，一边往空间里吸人，一边喊：“这是空间异能，会把大家直接转移到安全地区！大家不要害怕，我们是来救援的！”
　　但他这么一喊，有些人反而更加迟疑了，这一个月来的逃跑、饥饿、紧张、恐惧，已经把大家的神经逼迫到了崩溃的边缘，就连很多男人都顶不住压力，当众痛哭。
　　他们怀疑、恐惧一切未知，迟迟不肯上前。
　　袁佳怡在一旁抱着手臂冷眼旁观，她心里觉得他们少来一个就少一张吃饭的嘴，不想来的人他们就不救了！
　　MD！她辛辛苦苦拼着性命杀过来，竟敢质疑她，她现在恨不得上去给那几个还在怀疑的人几拳头！
　　偏偏她身旁站着个圣母杨曼曼，她看见这个状况不由着急地帮着哥哥朝众人大喊：“大家不用害怕！现在用空间异能将大家直接转移到安全区！请大家不用害怕！现在在使用空间异能将大家转移到安全区，我们是来救援的，请大家不要害怕！”
　　这群奇奇怪怪的铠甲人里竟然有女人！
　　听声音竟然还是个软妹子！
　　说来也奇怪，杨曼曼的话，像是有魔力一般，那些原本还在犹豫、害怕的人立刻就动摇了，看着同伴一个个朝那群可疑的铠甲骑士走去，心一横，反正不走也要被丧尸吃掉，管不了那么多了，跟着走吧！
　　杨瑾言朝杨曼曼看了一眼，他似乎看见她眼中的符文似乎在幽幽泛着暗红的光，他心里隐约有了一个念头，但这个念头只是一闪而过，就被他抛到了脑后。

第22章 找到刘俊峰
　　就在杨瑾言收进空间里的幸存者接近尾声的时候，离着电梯口最远的停车场出口的铁门被挤除了一道裂痕，随着一个两个丧尸就算折了两只手臂也要拼命往里挤的疯狂，终于有丧尸进入了大厦内部。
　　另一边大厦中央的电梯口，杨瑾言见最后一个人跑到近前，没有人跟在他身后了，便问道：“还有人么？”
　　“有！D出口几位守门的还在那里，门被丧尸挤破了！他们在抵抗！”
　　“那里离这里多远？”杨瑾言问道。
　　“跑过去最快也要20分钟！”那人答道。
　　杨瑾言转头问杨曼曼：“还去救么？”
　　这一次杨曼曼犹豫了，亲自面对这么多丧尸的压力让她的圣母心有一瞬的崩塌，就在她开口时，一旁的刘行长着急地大叫：“阿峰！我的阿峰还没找到！小杨，叔叔求你了！别放弃。”
　　袁佳怡眉头紧皱，但没等她提出反对，杨瑾言转身就上了摩托车，大喊一声：“袁佳怡，跟我走！”
　　袁佳怡狠狠翻了个白眼，她现在又开始怀念在家洗衣做饭打扫卫生的平静生活了。吐槽归吐槽，袁佳怡还是骑上自己的摩托车跟了上去。
　　过去的路上，杨曼曼试图直接连线D门的丧尸，但她连不上，所有被操控的个体必须是她见过的。
　　D出口处，铁门上的裂缝被越撕越大，丧尸们像是开闸泄洪般地涌了进来。
　　刘俊峰带着其它两位异能者用手里的消防斧、灭火器这种不成样子的武器拼命抵抗，他则将手边水桶中的水冻结起来，狠狠向丧尸们的脑袋砸去，之后他又割破手臂，让血液在自己手中化成冰棱，当作武器，对准了丧尸的眼眶发了狠地插进去。
　　曾经在3楼发烧的大力哥扛起一个冷柜朝D门狂奔，想要用冷柜重新堵住铁门被撕开的口子。
　　似乎有人在远远的地方朝他们喊过，救援的人来了，让他们去中央电梯口集合。
　　但偏偏在这个时候门被丧尸门挤破了，他们不能离开，他们要为大家争取最后的时间！
　　每个人都知道今天是要死在这里的，但这一刻他们已经顾不得那许多，脑子里只有一个想法：能杀多少丧尸杀多少！
　　跟这群可恶的怪物拼了！
　　杀！
　　杀杀杀！
　　他们四人每人身上都有了抓痕，大力哥甚至被咬了一口，但是他们没有退缩，没有害怕，更没有犹豫，依旧与凶狠恶心的丧尸拼命。
　　摩托发动机的噪音由远及近轰鸣而至，一位举着两把唐刀的铠甲骑士入杀神般忽然降临，般风卷残云将涌入的丧失们瞬间秒杀。
　　四人还未回过神之际，只觉一阵恍惚，眼前的景象忽然就变了。
　　四人愣愣地看着四周，他们刚才还在大厦停车场出口处抵抗涌入的丧尸，怎么只一瞬间眼前忽然就变成了一个宽大、豪华、安宁的客厅？
　　“阿峰！是爸爸！是爸爸！”
　　刘俊峰愣神之际，有人大力将他抱住，哭得撕心裂肺。
　　“啊，疼！”手臂上被他自己割破的伤口被碰到，刘俊峰疼得大叫。
　　“阿峰，阿峰你怎么了？”李行长急忙松开他，怕他被丧失咬了。
　　“疼！我自己割的。”刘俊峰龇牙咧嘴地叫道，他这才看清楚，抱住自己的竟然是自己那个抛弃老妈，取了小三的渣爹。
　　不过这种事在他的圈子里太常见了，所以刘俊峰对自己这个老爸其实也并不是抱有多少恨意，特别是老妈也再婚了以后，他就开始了一个人的生活，跟两边都不算太亲近。
　　“你身上有没有别的地方受伤？”刘行长忽然发现刘俊峰身上的衣服被撕开好些口子，立刻紧张起来。
　　“有……我被抓了。”刘俊峰的面色沉了下去。
　　杨瑾言在一旁问道：“有咬伤么？”
　　刘俊峰摇摇头，但另外一个男人举起手道：“我，我被咬了。”就是那位3楼的大力哥。
　　一瞬间，客厅里热烈的气氛凝滞下来，杨瑾言三言两语解释了一下来龙去脉，有对灰心丧气已经做好死亡准备的大力哥道：“大哥，我有个提议，你听听看，我的空间里时间是停滞的，我可以让你一直呆在我的空间里，等以后要是zf开发出尸毒解毒剂之后再把你放出来做治疗。”
　　大力哥有些犹豫：“我……我在空间里会怎么样？”
　　“不怎么样，毫无知觉。就像你们其实已经在我的空间待了一个多小时了，我将你们放进去之后，花了一个多小时才回到这里，你们感觉只是一瞬，对吗？就像是那样，对你来说只是一瞬间的事。”
　　杨瑾言道。
　　大力哥点点头：“那，麻烦兄弟了。”
　　“不麻烦。”
　　杨瑾言无所谓地说道，“不过进去之后，你在这个世界上就暂时消失了，你不知道外面发生了什么，也没法说话，还有最重要的一点，如果我死了，你也会跟着消失。”
　　大力哥表情凝重地点点头，他看着手臂上的咬痕，那伤痕周围皮肉已经变成灰白色的了，这是要尸化的前兆。
　　正当杨瑾言伸手，要再次将他吸入空间里时，大力哥忽然抬起头，目光含泪地问道：“等等，我老婆孩子，你们能帮我找找看么？”
　　杨瑾言看了一眼杨曼曼，杨曼曼眨眨眼，点了点头，杨瑾言暗叹一声，勉强同意道：“把她们可能在的地方写下来，有姓名和照片也给我们，我们尽力找找看。”
　　大力哥忽然就哭了起来，一个劲地道谢，杨瑾言不耐烦听他个大男人哭哭啼啼，把他交给杨曼曼，又去观察另外两人。
　　大家从市中心回来之后，杨瑾言最先从空间里放出来的，是栋好丈夫的妻子，不过他妻子昏迷着，就让他赶紧抱回家了。
　　杨瑾言又放出来守在D出口那四位，因为里头有一个刘俊峰，而且他们四人都是异能者，他需要看一下他们的伤势。
　　除了大力哥之外的三个人虽然没有被咬，但身上都被不同程度地抓伤了，三人都非常恐慌，杨瑾言却道：“异能者只是被抓伤的话，是有可能不尸变的。”
　　“真的？”刘行长大喜过望。
　　刘俊峰一双死气沉沉的眼睛，也在一瞬间亮了起来。
　　“你的意思是……”
　　杨瑾言解释得更详细一些：“不久之后，你们就会开始发热，然后意识逐渐模糊，身体会出现各种不适，会非常痛苦，但只要你们能够保持自己的意识清醒十二个小时，大概率就不会尸化。”
　　“保持意识清醒？”另一位异能者重复了一下这个关键点。
　　杨瑾言点头，“我们会把你们绑起来，因为等会你们会感觉到非常狂躁，但你们要克制，只要坚持住2个小时，你们就成功了。”
　　“如果不能呢？”刘俊峰问。
　　“如果不能我会帮你们了结。”
　　杨瑾言指了指自己背上的刀，而一旁的刘行长背过身去抹泪，刘俊峰是他第一个孩子，从小到大一直都很优秀，他虽然对前妻没有感情了，但这个孩子一直是他心头的宝，现在人救回来，却有可能还是要白发人送黑发人，他的心实在抽痛得厉害。
　　在记录大力哥妻子女儿信息的杨曼曼，忽然抬起头向杨瑾言小声低估道：“他们不是有一个治疗异能者么？”
　　这句问话刘俊峰也听到了，他摇头，道：“治疗异能对尸毒无效，我们已经试过了。”
　　“这样啊……”杨曼曼抿了抿唇，情绪明显低落下去。
　　杨瑾言看似则完全没有任何情绪，他冷酷得有些不近人情，先把大力哥收进空间里，接着指着沙发道：“大家先做坐吧，你们都是什么异能？”
　　刘俊峰道：“我能把水冻成冰。”
　　肖越在一旁笑道：“那跟我一样，嘿嘿！来来，兄弟握个手！”
　　杨瑾言却立刻泼了肖越冷水：“不太一样，他的异能应该是冻结，什么都能冻，你只能改变水的状态。”
　　肖越了然地啊了一声，同时心里疑惑，杨瑾言似乎对异能非常了解？他怎么知道的呢？
　　另外二位异能者见杨瑾言看向自己，其中一位年纪大一些，看起来至少35岁，身高一米七二左右，身材适，有点小肚腩中。
　　那男人开口道：“我叫韩彪，异能，额……异能，异能应该是类似狮吼功之类的……”他下意识地挠着头，看起来十分不好意思，“其实我也不是很清楚，之前我朝着丧尸吼过，把那丧尸吼晕了，不过后来像是没力气了一样，使不大出来了，我也不知道怎么回事，但是我现在听力非常灵敏，低频的震动或是超音波，我都能感受得到。”
　　杨瑾言了然地点点头，倒是个挺特别的，音波异能，原理大约是能发出与攻击目标同频的声波，使之共振，最终达到破坏的目的。
　　另一位一看就是个健身房常客，跟杨瑾言一样，倒三角的身材，只是那鼓鼓的胸肌看起来真是够夸张的，跟袁佳怡的D号大馒头有得一拼，看得杨曼曼和廖妹妹暗暗咋舌，她俩都是B号小包子。
　　欸，不看不看，真是讨厌。
　　他年纪不大，应当是跟刘俊峰、杨瑾言差不多的年纪，二十五六岁的样子。
　　“我叫叶卓然，我能燃烧，但是现在我应该打不出火，我饿了……”打了几个响指，但他就像是个快没气的打火机，指尖出现几个小火星，就灭了。
　　他无奈地道：“就是这样，只要我肚子饿就不太打得出火来。”
　　杨瑾言示意了一下廖多多，廖多多立刻跑去厨房，不一会端了一大盘烤土豆块过来，只是简单撒了些盐，但闻着非常香，三人顿时狼吞虎咽地吃起来。
　　廖多多见他们吃得很快，就又跑回厨房。
　　杨瑾言之后把另外八个异能者从空间里放了出来，这八个人出来时候的惊讶神情比刘俊峰他们好多了，毕竟之前有听到杨曼曼喊什么空间异能，什么转移的。
　　其中那位砸飞刀的哥们儿显得异常激动，他的异能就是百发百中，飞刀、苹果、卡片，什么东西到他手上都能变成武器。
　　他握住杨瑾言的手，开口是非常明显的东北口音：“大兄弟，咱们这是在哪儿啊？你这个异能好啊，方便逃命，一下子就过来了，哈哈哈！多谢多谢！”
　　“咳咳！”
　　魏震霆不高兴地打断他，“你才嗖一下就过来了呢！我们冒着生命危险，花了一个小时从尸山尸海里杀回来的！”
　　他特地展示了一下他沾满了丧尸血的盔甲。
　　刘俊峰见屋里几个前去救援的人都很不高兴地样子，就赶紧对那位东北飞刀话痨说明了一下到底是怎么回事。
　　“哦！你们……这是在江东新区！你们从CBD骑摩托车回来的？”
　　那兄弟震惊了，“但是吧……你们为什么要去救我们呢？还有啊，你们咋知道我们都在地下一层的呢？”
　　这话问出口，屋里其它几个人也才想起来，对啊，杨瑾言是怎么知道的呢？
　　磊哥、田鸡、袁佳怡、肖越、魏震霆，还有刘行长和马大叔几人齐齐看向杨瑾言。
　　这问题问得杨瑾言有些措手不及，一时没想到怎么编个理由，他的薄唇下意识地抿了起来。
　　杨曼曼倒是不急不慢地在一旁解释道：“是刘行长最先拜托我们寻找刘俊峰大哥的，我可以跟动物沟通，所以就拜托了他们帮我找找朋友，看看能不能打听到你们的消息。”
　　她指了指站在大厅中央水晶吊灯上瞌睡的猫头鹰，“就是它告诉我的。对了，它名字叫大长腿。”
　　大家不由把目光聚集到站在杨瑾言身后，存在感显得极低的女生身上。
　　很清瘦很普通的一个女生，说话声音却意外地好听，软软甜甜的，让人紧绷的情绪立刻就放松下来。
　　刘俊峰再次打量了杨曼曼一番，忽而看到她唇角勾起的一抹得意的笑，她的脚尖轻轻在地板上打着拍子，他脑海中莫名就浮现起那个在十九楼，悄悄给了他们食物，然后扭着腰，走起路来很是嘚瑟的丧尸的背影来。
　　刚才杨瑾言的态度明明就是不太想说的样子，他为什么不想说？
　　正当他还要再往深了去思考，脑袋子里却突然像是有根绳子被勒紧了一下，疼得他几乎要昏过去。他摸了摸额头，开始发热了！

第23章 难熬的一夜
　　见他神色不对，杨瑾言立刻示意魏震霆，魏震霆立刻拿出准备好的又粗又重的铁链，把刘俊峰等三人像是捆粽子一般，五花大绑起来。
　　同时肖越拿出冰过的毛巾，给他们擦脸，并敷在额头上，好让他们舒服一些。
　　好在刘俊峰的意识很快恢复了清明，他断断续续跟另外八名异能者说了一下情况，把那个东北飞刀话痨吓得面色惨白。
　　他望着杨瑾言结结巴巴问道：“大兄弟，你确定么？你咋知道的？你也被丧尸抓伤过么？”
　　杨瑾言：……
　　他可以把这个该死的话痨丢出去喂丧尸么？
　　只能面不改色地撒谎道：“我被抓伤过，丧尸出现的第一天就被抓伤了。”
　　听得02栋的原住民们纷纷侧目。
　　“哦，那你现在痊愈了，嗯！我看着也是痊愈了，那就好那就好，感谢老天爷！”东北话痨双手合十，嘴里嘀嘀咕咕。
　　杨瑾言眯眼看着他：“你叫什么名字？”
　　“我？我叫宋洋。原来是个基金经理，俺……”
　　不待他再说些什么乱七八糟的废话，杨曼曼怕他把哥哥彻底惹毛了，赶紧打断，指着桌子上的烤土豆，笑道：“宋先生，还先吃点东西吧，有什么话咱们以后慢慢说，来日方长对不对？”
　　又招呼大家：“大家都坐，都吃吧，不要客气。”
　　宋洋立刻从善如流地坐下，迫不及待地拿了好几块热腾腾、香喷喷的烤土豆塞进嘴里，他的肚子是真的快饿抽筋了，一边吃，一边还是不停说话：“妹纸你声音可真好听，叫什么名字？”
　　“我叫杨曼曼，大四快毕业了。”
　　她温温柔柔地笑着，又指了指家里的众人，介绍道：“这是我哥哥，杨瑾言，他是这栋别墅的主人，这边三位都是我的同学，这位大美女叫袁佳怡，这是肖越和魏震霆，还有这位叔叔姓马，那位给你烤土豆的小妹妹姓廖，我们也全部都是异能者，大家要是没地方去的话，可以安心留在这里。”
　　这时廖多多又端了三大盘烤土豆出来，自从有了廖多多，家里最不缺的就是土豆，可以敞开肚皮随便吃。
　　向几位异能者说明情况以后，大家纷纷看向被绑在一边，浑身冒冷汗的刘俊峰，要不是因为有他，大家恐怕还真的活不成了，可偏偏他为了救大家自己却面临关乎生死的危机。
　　“刘大哥，你加油啊！”那位治疗妹纸见他痛苦的神情，不经红了眼眶。
　　她叫张丽娜，今年二十一岁，家在邻省的一个小县城附近乡下的村子里，她长得不怎么样，脑子也笨，从小不喜欢学习，就是有把子力气，跑到海城来挣口饭吃，没想到会遭到这样的横祸。
　　她吃着土豆，忽然觉得咽不下去，捂着脸呜呜哭起来：“呜呜呜！对不起，是我太没用了，我救不了刘大哥，是我太没用了。”
　　杨曼曼坐到她身边，搂住她有些粗壮的肩膀柔声安慰道：“没事的，刘大哥会没事的，别担心，有我们呢。”
　　她在安抚张丽娜，同时也是在安抚厅里所有的人：“不哭，咱们不哭了，你现在安全了，这里很安全，有吃的，有喝的，有床睡，没有丧尸。等会上楼好好洗个澡，你跟廖妹妹住一间好不好？”
　　廖多多再次从厨房出来，又端出两大盘土豆。在这里住了几天，她现在对异能者们的食量非常之了解。
　　杨曼曼见烤土豆差不多够了，就对廖多多道：“廖妹妹，你带这个小姐姐上楼洗澡休息吧，她跟你住一间好不好？”
　　廖多多一双眼睛笑的弯弯的，她盼着有个人一起住好几天了，她知道杨曼曼跟她哥哥一间屋子睡，袁佳怡跟另外两个小哥哥睡一间，她们两个看着还比自己厉害，晚上都是跟别人一起睡的，偏偏她得一个人一间房间。
　　而且这别墅里的房间还都特别大，顶特别高，躺在床上喊一声，都能听到回声，她一个人一个房间每天晚上都很害怕，害怕得睡不着，杨大哥今天终于带回了一个妹子，看她身上的保洁工作服，还有她说话的口音就知道张丽娜也是小地方来的，终于有伴了！
　　她开心得不行。
　　张丽娜跟着廖多多上楼休息后，大伙都没有休息，而是继续在客厅里聊天，其实就是想陪着刘俊峰、韩彪和叶卓然他们三个。
　　三人现在显然已经非常难受了，但恍惚间，能听到大家时有时无的聊天声，他们就知道自己的意识还清醒着。
　　肖越和魏震霆都有些犯困，但是杨瑾言没有回去休息的意思，他们也不好走。
　　而且他俩都敬那三位是英雄，是好汉，所以打着哈欠也想要陪他们到最后。
　　杨瑾言却道：“肖越，魏震霆，你俩先去睡。”
　　肖越立刻摆手，表示自己还能撑一撑：“不不不，言哥，我可以的，不用担心我。”
　　杨瑾言摇头，命令道：“不是担心你，是担心我自己等会撑不住。你们先去睡，后半夜换你们来守着。”
　　然后他又看了一眼一旁眼皮子开始打架的袁佳怡，对她道：“佳怡，你也去休息吧，今天辛苦了！”
　　袁佳怡被杨瑾言这番柔声细语一下子惊醒了，这是杨瑾言头一次对她用这么温柔的语气说话，不禁脸颊微微泛红，她点点头，乖乖跟着肖越和魏震霆上楼去。
　　厅里的其它异能者显然也非常疲劳，有些倒在沙发上已经睡着了。只有话痨兄宋洋似乎精神头还不错，非常热络地跟杨曼曼聊着天。
　　“曼曼妹子，你除了跟猫头鹰和猫说过话，还跟什么动物聊过？”
　　“树上的麻雀，八哥，还有什么蟑螂、老鼠、苍蝇，都聊过。”杨曼曼满口胡诌着。
　　“真的啊！诶哟，欸哟哟！真是神了，蟑螂都说些什么？”
　　“别人家里的八卦喽。”
　　“都有什么八卦？”宋洋两眼冒光，很是感兴趣的样子。
　　“欸，这是别人家的隐私，我不想说。”杨曼曼想起刘行长那个衣冠禽兽的老爹对小保姆的兽行，不禁一阵反胃，完全没有聊这种八卦的兴趣。
　　“这么正直的吗？”宋洋也不深究，接着问，“你真是个神奇的姑娘，你几岁了？”
　　“嗯……大四毕业，之前说了。”杨曼曼对于透露个人隐私也非常不喜欢，如此委婉地拒绝回答问题。
　　“哦，对对对，二十二还是二十三？”
　　“差不多吧。”
　　“有男朋友了么？”
　　杨曼曼：……想把他丢出去喂丧尸肿么拌？
　　还待再套套近乎的宋洋此刻立时收到了来自哥哥大人冰冷的眼刀子，他咂咂嘴，终于不再试图打探杨曼曼了。
　　刘行长一直给儿子耐心地换着冰毛巾，杨瑾言见杨曼曼起身，去拿了新的冰毛巾来，想给韩彪和叶卓然擦脸，立刻将她手里的毛巾抽走，亲自给他们擦脸。
　　“谢谢。”叶卓然忽然清醒了过来，身体难受得要死，想找人说说话，转移一下注意力，“兄弟，你多少岁了？”
　　“2。”杨瑾言道。
　　他嘿嘿一笑，喘着粗气，笑道：“我比你大，我二十九了。”
　　“看着不像！”杨曼曼立刻加入对话。
　　“我是个娃娃脸。”因为身体痛苦，他笑得很难看，“兄弟做什么工作的？”
　　“读博。”
　　杨瑾言想了想，怕别人误解他是个学霸，读那个博士，纯粹就是花钱镀个金而已，他老爹是他那个指导教授的研究基金的金主，所以其实他都没怎么学，论文也是胡写一通，有一半都是秘书帮忙写的，最后给教授修改补充，于是他改口道：“主要是帮我爸管个分公司，读书只是顺便的。”
　　但是这么听起来更像学霸了有木有！
　　叶卓然又出了一头汗，他有些崇拜地看着杨瑾言，慢慢说道：“我真羡慕你们这些脑子聪明的，我就不行，只能干点体力活。”
　　“叶兄弟是做什么的？”杨瑾言反问。
　　“一开始是健身教练，后来开始拍视频，做了健身博主，之后自己注册了一间小公司，在环球大厦里开了一间健身馆，顺便做做保健品代理。”
　　宋洋在一旁插话问：“37楼那家AnytimeFitness就是你开的？貌似还有其它分店的吧？”
　　“有的。”叶卓然点头。
　　“可以啊！叶兄弟白手起家，了不起！”宋洋给他竖了个大拇指，又问韩彪：“韩哥呢？”
　　韩彪浑身疼得快说不出话来了，只简短冒出两个字：“律师。”
　　宋洋于是夸道：“高智商的行当啊！”
　　又转身问刘俊峰：“刘兄呢？”
　　“基金经理。”
　　“同行啊！难怪我感觉见过你呢！你在哪一层，管什么样的基金？”
　　于是宋洋跟刘俊峰就工作简单聊了起来，聊了一会，宋洋忽然叹口气：“嗨，你说咱现在聊这些干嘛，全没了，都完蛋了！”
　　刘俊峰咯咯地笑起来，声音很是沙哑：“是啊，累死累活的……”然后他悠悠唱了起来：“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”
　　大伙听着他不成调的歌声，一时间，心头都充满了悲凉，除了杨瑾言。
　　他早就习惯了末世的大环境，思维想法早就发生了翻天覆地的变化，他现在满脑子都在思考怎样把这些异能者留在自己身边，不叫他们跟着军方离开，因为他知道在末世降临第一个月内产生的异能者都是最强悍的。
　　杨曼曼觉得气氛有点太悲伤了，对大家鼓励道：“加油啊！已经快三个小时了！时间过得很快，对不对？”
　　韩彪似乎很久没有说话了，杨瑾言转眼，发现他现在双目通红，龇着牙，喉咙里发出某种可怕的低吼，于是他大声喊叫他：“韩大哥！韩大哥！韩大哥！”
　　“嗷呜！”
　　刘俊峰和叶卓然还算清醒，他俩看到韩彪这个模样，顿时都是吓住了。
　　杨瑾言转头对杨曼曼道：“那个辣椒洋葱汁，再去弄一点来。”
　　“好，马上来！”杨曼曼答着，一阵风似的跑向厨房。
　　杨瑾言接着冲韩彪大喊：“韩大哥！韩彪！你醒一醒！想想孩子！想想老婆！韩彪，你醒一醒！你看看我是谁？”
　　嗷嗷嗷！
　　韩彪面目狰狞，像是眸中野兽一般，冲杨瑾言龇牙。
　　杨瑾言心中一紧，将唐刀握在了手里，继续对着他大喊：“韩彪！韩彪！韩律师！你的案子败诉了！败诉了！你想想，怎么回事？你想一想！”
　　“啊！啊！啊！”
　　韩彪剧烈挣扎着。
　　这时杨曼曼把鲜榨的洋葱辣椒水拿来了，杨瑾言捏着鼻子，把那辛辣呛人的汁水往韩彪面前摆。
　　韩彪被呛的眼泪鼻涕直流，杨瑾言还在一旁刺激他：“什么狗屁律师，这么个破案子都败诉！”
　　韩彪掉着眼泪，忽然大叫：“你tmd的放狗屁！老子的案子不可能败诉！什么败诉，什么败诉？不可能！操你他妈的不要胡说八道，小心老子告到你破产！……”
　　在厅里睡着的众人早被杨瑾言大声的呼喊唤醒，而韩彪本人在这粗鄙不堪的骂声中渐渐清醒过来，骤然发现众人竟都面色尴尬地看着自己。
　　“咳咳咳！”他吸溜着鼻子，问道：“什么东西，这么冲，辣死人了。”
　　杨瑾言松了好大一口气，握住唐刀的手，终于又松开。
　　宋洋哈哈笑道：“没事没事，韩大律师感觉怎么样？好一点么？”
　　韩彪点点头，又摇摇头，“差不多，还是疼，那里头疼，又疼又痒。”
　　杨曼曼端来水，让三位汗如雨下，衣衫浸透的人都补充一些水分。
　　刘俊峰的手脚都被铁链绑着，于是杨曼曼亲手把水喂给他，“感觉好一点么？”
　　刘俊峰明明觉得身体内那股逼着人要发疯的感觉越来越强烈的，却因为她温柔无比的声音，而无法说个不字。
　　“感觉好多了，谢谢你。”
　　“不用谢的，以后咱们就是一个team的人了，相互扶持是应该的。”
　　“一个team？”
　　“嗯！以后咱们就都是自己人了。”
　　刘俊峰笑起来，觉得自己人这三个字从这姑娘嘴里说出来就让人觉得甜丝丝的，自己人，自己人，对啊，他是他们救回来的，以后他跟他们就是一伙的了。
　　杨曼曼打了个哈欠，她忽然觉得自己也有点犯困，正想着用什么法子提提神，转头看到角落里的三角钢琴，她想了想，提议道：“要不然，我来唱首歌吧？”
　　“好啊，好啊，有美女就是好，还有歌听！”宋洋拍手欢呼。
　　杨曼曼坐到钢琴前，想了想，转头望着大家，道：“我唱一首《Comehome》送给大家吧，以后这里就是咱们的共同家了。”
　　她其实不太擅长弹钢琴，小时候学过几年，却没有苦练过，听得出来，她弹得非常不熟练，只会几个简单的伴奏和弦，但她的歌唱得非常好，与她软腻的说话声音不同，她的歌喉相当醇厚有力，这歌声将像是可以穿透人心似的，将她方才那句“以后这里就是咱们共同的家了”这句话，深深地印刻在在场每一个人的脑海里。
　　此时的栋别墅里，栋的好丈夫从找到妻子的喜悦里陷入了另一重绝望的深渊——他的妻子精神失常了。
　　一行人从市中心回来之后，杨瑾言第一个放出来的就是栋那位的妻子，她进去的时候就处于昏迷状态，她丈夫将她抱回了家。
　　半夜，她终于醒了，但他丈夫却发现她已经疯了，她抱着自己的头不断重复：“要被吃掉了，丧尸要进来了，要被吃掉了，丧尸要进来了……”
　　她不许任何人靠近自己，什么丈夫、孩子、爸妈，全都不认识了，谁靠近她，她就发了疯似的大叫、挣扎、抓挠、咬人。
　　她丈夫想要抱住她，给她安慰，她却将他咬伤，然后疯跑到卫生间，把门锁上，还用不知是什么东西抵住，谁敲门也不管用。
　　这一天惊心动魄，这一夜，几家欢喜几家愁。
　　在02栋的刘俊峰、韩彪、叶卓然三人几度陷入混沌，又几度被唤醒，终于熬过了十二个小时，太阳升起后，他们的身体不再难受，三人终于在极度的疲乏中沉沉睡去。
　　众人皆是松了口气，轻松欢乐的氛围包围着这栋别墅。
　　接下来，杨瑾言给大家分配房间，基本上两到三人一间，磊哥和田鸡则带着一大袋吃的，算是杨老大对他们这一趟的犒劳，回到29栋睡觉去了。
　　都安排好之后，杨瑾言才拉着杨曼曼回去休息。
　　熬了一宿，杨曼曼早就透支了，身体刚碰到床，几乎就瘫得不能动弹了，杨瑾言帮她把鞋子、外衣脱了，盖好被子，自己去洗漱了一番才上床，将她拉进怀里，大手习惯性地伸进衣服里，揉捏了两下她的柔软的胸乳，舒坦地长长叹了一声。
　　杨曼曼窝在哥哥怀里，困得快睡着了还不放心，迷迷糊糊地问道：“剩下来的那些人怎么办啊？”
　　“管他们呢，先睡吧。”他眼皮打着架，用唇安慰性地蹭了蹭她的耳根和脖子。
　　“嗯……”

第24章 哥哥的骚母狗（H）
　　醒来的时候，已经下午了，气温似乎又下降了一些，杨曼曼的脚不小心露在了被子外头，她是被冻醒的，赶紧把脚缩回被子里，往身旁热乎乎的地方蹭。
　　杨瑾言在梦中被只冰凉的小脚给蹭醒了，杨曼曼本就是寒性体质，这个手脚总是冰凉的，他闭着眼睛摸了摸她的手脚，干脆将她那只冻得冰乎乎脚放在自己肚子上，帮她捂着。
　　“哥哥！”她慵懒的带着鼻音的软糯声音响起，听起来莫名有一丝性感，“好像停电了，好冷啊。”
　　“嗯，你过来点，哥哥抱着你就不冷了。”
　　“外头好像下雪了。”
　　“嗯，也该下雪了，第3天了。”杨瑾言似乎没有起床的意思，闭着眼睛想要接着睡。
　　“雪很大……”杨曼曼盯着窗外道。
　　“会连下三天三夜。”
　　“丧尸不会被冻死么？”
　　“不会。”
　　“真可惜。”她闭着眼睛安静了一阵，又睁开眼睛，问道：“我能出去堆雪人么？”
　　对于一个南方长的孩子来说，雪是需要用心收集起来，然后藏在冰箱里的宝贝。
　　其实海城也不常下雪，就算是冬季，雨夹雪偏多，多数落到地上就化了，像这么大的鹅毛大雪非常罕见。
　　“外头的雪有毒，别碰。咱们暖和和地睡觉，嗯？何必出去挨那个冻。”
　　说到这里，他想起什么，伸手拿起床边被改造成对讲机的手机，调到公共频道，别墅里凡是有音响设备的房间都响起杨瑾言的声音：“紧闭门窗，不要外出，不要玩雪！雪有毒！雪有毒！雪有毒！玩雪者后果自负！”
　　“收到，言哥！”这边杨瑾言的手机也响起肖越的声音。
　　其实就算杨瑾言不提醒，也没人出去碰外头的雪，因为那雪是绿的！
　　飘在空中的时候颜色淡看不出来，但凝结在地上有一定厚度了，就能发现是偏绿的颜色，看着就不像是能随便碰触的样子。
　　杨曼曼见堆雪人无望，只好又往温暖的怀抱里缩了缩身体，问道：“丧尸是不是要进化了？”
　　“差不多吧，等雪停了，吃过人肉的丧尸就会进化，吃过异能者肉的丧尸会变得尤其厉害。”
　　“那你还睡得着？”
　　“呵，他们不进化，咱们哪来的晶源？别操那份闲心，累了一个月，放三天假也是好的。”
　　下雪期间外头的丧尸、异兽们都会格外安静，不用像平时那样，睡觉都要全副武装，随时准备好从床上一跃而起，逃跑或是战斗。
　　难得杨曼曼被允许穿着单薄舒适的睡衣睡觉，杨瑾言抚摸着她的背，觉得她身上哪里都是软软的，那光滑的丝质睡衣手感尤其好。
　　“你应该多吃点，太单薄了。”他感叹，这小身板，饿三天就成骷髅架子了。
　　“嗯啊……”杨曼曼被他抚摸得舒服极了，而且这还是头一次有人夸她瘦，她心里高兴，手脚攀上哥哥的身体，将自己的身体更紧地与他贴合在一起。
　　“我是说真的，”杨瑾言严肃道，“你得吃胖一点，得让身体有一定脂肪含量才经得住饿！”
　　杨曼曼的手伸进他的衣服里，光滑柔嫩的掌心小心翼翼地触碰着着他身上的肌肉，那羽毛般的轻柔带去一阵阵瘙痒和酥麻，杨瑾言被她撩拨得气血下涌，搂着她的腰狠狠吻吸她的脖子、锁骨。
　　“嗯……嗯啊……哥哥……之前……经常……嗯……饿肚子么？”杨曼曼喜欢被他的胡渣剐蹭的感觉。
　　“嗯……至少刚开始的时候经常饿肚子，嗯……那时候什么都不懂，什么信息都没有……嗯哈……活得连乞丐都不如，到了政府的生存基地之后……唔嗯……其实也没好到哪里去……没有异能的普通人，都要做苦力才能混口饭吃……嗯，舌头伸出来，让哥哥吸一吸……嗯……唔……我修过城墙，夯过水坝，还在烧砖厂搬过砖。嗯……曼曼你好香，奶子好软，哥哥真想吃了你，把你吞了，小骚货……嗯……”
　　末世的女人的确十分艰难，尤其是没有异能、没有男人保护的女人。
　　上一世里，最可怜的就是那些外地来的单身工作女性或是女学生，她们会怎么样，杨瑾言可不想描述给杨曼曼听。
　　她是他的，是他一个人的，此刻这种想法变得尤为强烈。
　　杨瑾言一边说，一边吻她柔嫩光滑的肌肤，大手将她的睡衣推高，露出那浑圆挺翘的双乳，这是他第一次在日光下观看她的身体，那莹润软嫩的肌肤似乎白到可以反光。
　　好美，好美，他抓着她的双乳，不断将它们揉捏成这种形状，捏她的粉色的奶头，看着它们在手里变硬变挺，仅仅是看着自己的手在玩弄她得奶子，就让他得内心得到一种奇异刺激感，爽得呼吸急促，头皮发麻。
　　杨曼曼很难想象，一个像杨瑾言这样含着金汤勺出生、在金钱堆里长大的人，一夜之间突然变得一无所有，沦落到那个地步，那时候他该是怎样的心情，怎样的感受。
　　她被他揉捏得面色潮红，浑身没了骨头似的摊在床上，阳光下，能清晰无比地看到哥哥的手在自己身体上急切、色情游走的样子，能看到他那种充满占有欲的双眼，皮肤暴露在空气里的清凉和他掌心灼热的温度形成一种强烈的反差。
　　那股热流在她体下汇聚，形成一股湿意满涨得像是要流出来。
　　“哥哥……嗯啊……哥哥……”
　　她并紧双腿不住摩挲着，纤细灵活的腰肢如水蛇般微微扭动着，手指攀上哥哥那充满力量感的胳膊，口中娇声婉转，眼中媚态尽显。
　　“小骚货！”
　　杨瑾言很快脱光自己身上的衣服，覆在她的娇躯上，与她赤裸交缠。
　　唇与唇紧紧贴合，里内是狂风巨浪，杨曼曼的唇舌被他狠狠吮吸，吮得发胀肿痛，她差点喘不上气，脑子一阵阵发晕。
　　胸口处是他粗糙的掌心，豪不怜香惜玉地狠狠揉捏着，忽而乳尖传来一阵酥麻，是两指捏着她的奶头辗转碾拽。
　　夹紧的双腿间插进一只大手，修长有力的手指直接沿着粘腻滑进了她的淫洞里，上上下下地勾动，摸着穴口那一圈薄而有弹性的膜，强势着拉扯扩张着。
　　那股酸胀令杨曼曼的眼角沁出生理性的泪水，她听到自己破碎、淫荡的呻吟，像只发情的母兽。
　　男人改去咬她的耳朵，含吸她的耳垂，柔软濡湿的大舌往耳朵里钻，色情淫靡的音效令她浑身战栗。
　　“曼曼，尝尝自己有多骚。”
　　他把沾满她淫水的手指塞进她嘴里，挑弄按压她的舌头，逼着她舔干净他的手指，看着她的眼神逐渐涣散、迷离，看着涎水从她粉嫩晶亮的唇角滑落，他体内那股暴虐之气一波接着一波地在内流流窜，背后的肌肉紧绷地几乎要炸裂开。
　　“欠操的骚货！曼曼，你真是个天生的荡妇，生来就是专门给哥哥的肏的。”
　　杨曼曼恍惚地摇着头，下体又被插进手指，这次不是一根，而是两根，那奇怪的胀痛和空虚，却让她觉得不够，她竟然还想要再痛一些，想要更大更粗的东西捅进来。
　　她脑子不清醒，身体饥渴难耐，那些淫辱的词汇在她脑子里一遍又一遍地回荡着，她口中像是无意识地喃喃着：“嗯啊……曼曼是骚货……是哥哥的小骚货……”
　　她主动把手伸向体下那泥泞无比的地方，无师自通地肉弄按压那个让自己浑身酥麻爽快的小肉珠，挺出胸前的一对奶子，颤巍巍地抖动着，像是想要得到照顾的小可怜。
　　“嗯啊……哥哥，你吃一吃，吃一吃曼曼的奶子，曼曼给哥哥喂奶吃。”
　　杨瑾言瞧着她这副陷入性欲的骚浪模样，冷笑一声，骂道：“只顾自己爽的小东西。”
　　在冷空气里颤了半天的一对椒乳没得到任何安抚，只听见塑料包装被撕开的声音，杨曼曼有些不满地睁开迷蒙的双眼，看到哥哥正在往他粉色的大肉茎上套保险套。
　　要……要被哥哥肏了……
　　这个想法让她娇羞又兴奋，她看着他不急不慢给自己的大肉棒戴保险套的样子，忽然想起在家里偷窥过无数次的父亲肏干母亲的场景。
　　那个渣爹不爱在卧室里做，却非常喜欢在厅里、厨房里、花园里、阳台上做这事，每次来了就让她回房间自己乖乖呆着，然后抱着妈妈在家里各个地方昏天黑地地瞎搞。
　　当初她那些觉得厌恶无比的场景，如今却深深的粘在她的脑海中，甩都甩不掉，不断刺激着她，她甚至都能感觉到自己不自觉地在收缩地小穴里的软肉，滚滚蜜液源源不断地分泌着，几乎顺着她的穴口、菊穴、股沟淌到了床单上。
　　杨瑾言戴好套子，一眼便发现了她臀下那片濡湿的床单，轻笑一声，安抚地摸了一下她的面颊，然后强势掰开她加紧的双腿，将那双又细又白的腿掰开到最大，练过芭蕾的身体柔韧得不可思议，他居高临下地观察杨曼曼迷醉的、情欲的、渴求的表情。
　　双腿被摆成M型大大朝男人打开着，腰下被垫了枕头，她觉得这个样子一点美感也没有，让她想起被剥了皮的牛蛙。
　　私处暴露在冷空气里，似乎在冒着热气，凉意顺着下体窜上心头，那种屈辱的感觉诱惑着她，吸引着她，心底那股子隐秘的欲望，让她不由自主地想要沉迷其中。
　　杨瑾言拿着龟头在粉嫩的穴口上下滑动，两片软肉紧张地一开一合，吐出好些晶亮的蜜液，圆润硕大的龟头顶弄着她的阴核，看着她迷醉的神情，他伸手抚摸着她的脸颊，拇指在她的花瓣似的粉唇上轻柔地摸索着。
　　她像一口深不见底的深渊，看一眼，就会被吸进去，然后活活溺死在其中。
　　“曼曼，哥哥进来了。”男人低沉的声线温柔、性感、令人沉醉。
　　紧紧抓着枕头，她闭上眼，感受着下体那肿胀撕裂的痛楚。
　　“嗯——！”咬紧牙关忍受着，她不敢叫得太大声，可那痛楚依旧逼出了泪花。
　　“小乖乖，不怕，是哥哥，是哥哥在这儿。”
　　羽毛般的吻轻柔地落在她的眼角，男人疼惜地揉着她因为疼痛而被死死咬住的下唇，面颊苍白而脆弱，纯净而魅惑。
　　处女紧致的穴口被他粗壮的男根撑到发白，肉棒在温热的肉穴里进得艰难，她越是疼，越是夹得用力，挤得他腰眼发麻，全身的肌肉紧绷着，汗液打湿了头发，他几乎有了想要射精的冲动。
　　“嗯啊！”一声忍耐许久的痛呼婉转而娇媚。
　　被咬得几乎破掉的樱唇微微张开，破碎颤抖地喘着气。
　　男人跪在她腿间，看着红色的血水顺着抽出的粗壮阴茎流了出来，杨瑾言怔怔地看着那从她穴口带出来的鲜血，兴奋与疼惜并存着。
　　这是他的亲妹妹啊，与他血脉相连的妹妹，真的成了他的女人。
　　“很痛？”
　　流了好多血，那鲜红的颜色刺得他心口疼，他停下来，紧紧抱住她颤抖不直的身体，温柔地吻她眼角的泪花。
　　“曼曼，痛么？”
　　杨曼曼摇头。
　　妹妹为了自己拼命忍着疼痛的样子实在惹人怜惜，他抱住她，深深吻她：“曼曼，哥哥爱你。”
　　杨曼曼抱住他的脖子，把脸贴上去，不住地摩挲着他的侧脸，让他短短的胡渣扎在自己娇嫩敏感的肌肤上。
　　“哥哥，嗯，你，你进来吧。下面……下面很湿了。”
　　“今天就不做了好不好？你下面流了好多血，哥哥舍不得。过几天，等伤口好了，嗯？”
　　杨曼曼却抱紧了他的脖子，又拼命摇了几下头：“不痛的，哥哥，一点也不痛，你继续肏我，不要停下来，肏我好不好？狠狠地肏曼曼……”
　　她吻他的唇，舔他的喉结，细细密密地亲他的脖子、耳根，细细的指尖青涩却大胆地撩拨他的乳头，她想起曾经从母亲嘴里听过的那些下贱无比的淫词浪语，不知怎么，就那样源源不断地说出了口。
　　“曼曼是哥哥的小骚货，是专门给哥哥肏的骚母狗，小骚逼想要吃哥哥的精液，想要哥哥的精液射进子宫里，曼曼是哥哥的，哥哥你快点！”
　　她揉着自己的乳肉，用力掐着自己的奶尖，淫浪无比地叫出声。
　　杨瑾言被她说得浑身又紧绷起来，下身胀得几乎要爆炸。
　　他怜惜她，原本今天不打算继续了，但这个小骚货，突然之间不知道发什么疯，竟然如此不知死活地撩拨男人，他狠狠打了一下她的屁股，骂了一句：“妖精，你要哥哥的命么！”
　　粗壮的阴茎狠狠捅进还在流血的骚穴里，他插在里面，抓着她的肩膀，让她翻了个身，背对着自己。
　　他怕看到她痛苦的表情，怕看到她流泪的双眼，他下不去手。
　　他狠狠扇着她的屁股，暴虐的爽快与揪心的疼惜在他的内心里交织纠结，折磨着他的神经。
　　这是他的亲妹妹，他最爱的小妹妹，就这样像个母狗一样趴在自己身下，用处子的、带血的小穴如此努力地吞吃着他的阴茎，被他狠狠地贯通着，在他身下凄惨地哭嚎、吟叫。
　　他掐着她的腰，没命地抽插，一双卵蛋啪啪地撞击着她白嫩圆润的屁股。
　　“插烂你，插烂你这贱货的骚逼！”
　　他咬着牙，那要命的紧缩感让他呼吸苦难，酥麻爽感像火花一样顺着尾椎骨噼噼啪啪地爬上头皮，他感觉自己要疯了。
　　“干死你！哥哥干死你！”他扇着她的屁股，将雪白的臀肉打得红肿不堪，鸡巴狠狠顶进去，顶得她叫声连连。
　　痛，真的好痛……像是小时候练芭蕾撕胯一样，痛得她凄厉地惨叫。
　　但是她喜欢，她好喜欢这样，被哥哥羞辱、强插、抽打，痛到浑身抽搐。她就是一条骚母狗，一条想要被亲哥哥干死的骚母狗，淫荡又下贱。
　　她甚至想要更多，想要哥哥更过分的对待，想要被他绑起来，就像那次他说的那样，被哥哥关起来，光着身子，撅着屁股，每天等着哥哥奸淫自己，让他的精液射进来，灌满自己的子宫……
　　隔壁，袁佳怡听到杨曼曼的惨叫声不禁一阵发寒。她现在不仅力量、速度被强化，连听力、嗅觉都得到了强化。
　　偶尔晚上也能隐约听到那兄妹二人之间的暧昧低语，但绝不是像今天这样，简直肆无忌惮，而且杨曼曼的叫声——也太凄惨了！
　　她想不到杨瑾言到底是怎么对待杨曼曼的，他对她真的好么？这个恋妹的大变态根本是在折磨杨曼曼吧？
　　袁佳怡实在不明白为什么杨曼曼依旧对杨瑾言这么依恋信赖。她简直就是个笨蛋，蠢货！
　　“啊……嗯啊！哥哥，好痛，曼曼好痛！”
　　“痛？痛你还叫这么骚？还要不要哥哥打你？”
　　“要！曼曼是哥哥的骚母狗，哥哥快打我，啊——！轻点，奶子要被哥哥捏爆了！”她朝他骚浪地摇着红肿屁股，像个中了春药的疯子。
　　“一会轻点，一会重点，你到底要哥哥哪样？”
　　“我……我要哥哥弄死我，哥哥，弄死曼曼，曼曼是哥哥的，是哥哥一个人的……肏死曼曼了，啊！奶头，奶头要被哥哥掐肿了，呜呜呜，哥哥！哥哥！曼曼要死了……哥哥！……”
　　……
　　袁佳怡烦躁地在房间里走来走去，她听着那糟糕透顶的声响，舔着自己的唇，双腿也不自觉地夹紧了。
　　受不了那折磨，袁佳怡离开房间，走进电梯去了地下室图书室，兴许找本书看看可以平复一下内心的焦躁。
　　“哟，袁大美女也来了？”
　　站在书架前正翻着一本书的宋洋朝她打招呼，他的身姿很挺拔，很潇洒，可目光下移，那下头高高顶起的小帐篷真是想忽略都难。
　　袁佳怡难堪地移开目光，装作若无其事地走到书架前，看看都有些什么书。

第25章 抖S和抖M（H）
　　《娱乐圈经济学》《凯恩斯主义的漏洞》《自由主经济的国际构成》《欧洲历史简章》……
　　这都是什么书啊，袁佳怡皱眉，都是些看书名就让她提不起兴趣的书。
　　往上看，扫了一眼，发现一本《两性关系的秘密》鬼使神差的，袁佳怡耳边又想起杨曼曼的惨叫，她踮起脚尖想去拿，发现这通顶的书架实在太高了，她够不着。
　　一只大手出现在视野里。
　　“这一本么？”
　　男人温热的吐息撒在她的耳侧，袁佳怡红了脸，微微躲开了一些，宋洋勾唇浅笑，放在书上的手往下挪了几公分，摸上袁佳怡白皙娇小的手背，见她似乎不反感，便大着胆子将手指嵌进她的指缝间，与她十指相交，胯骨微微朝前顶了一下，将她压在书架上。
　　“你也听到了，隔壁的声音？”
　　男人依旧在她耳边用十分诱惑的声音问道。
　　袁佳怡不知道这个东北逗逼的皮囊下还藏着这么一副撩人的面孔。
　　“什么声音？”袁佳怡装傻。
　　“主卧啊，我就住在对面，你住在他们隔壁对不对？”
　　“关你什么事？”她猛地转过身来，瞪着眼睛看宋洋，“你……”
　　话没说完就被宋洋低头吻住，这男人是个撩妹的高手，懂分寸又会把握时机，他一边吻着她一边观察她的反应，不过就是还没毕业的学生，怎么会是他这种情场老手的对手。
　　袁佳怡被他捧着脸，耐心地吮吸着嘴唇，很自然地微微张开嘴，放了男人的舌头进来。
　　男人的吻并不激烈，一步一步，大胆而谨慎，在她不讨厌的范围内最大限度地让她接受自己。
　　“你的舌头很甜。”
　　男人夸她。
　　“哼！”
　　袁佳怡对他这种花花公子说出来哄人的话十分不屑，曲起腿，顶了顶他胯下的小帐篷，嘲讽地道：“怎么，你听墙角听硬了，就来找我？”
　　男人温润的声音很是悦耳：“不，昨晚我就看到你了，长得真是漂亮，几乎让人一见钟情。”
　　“呵呵，那你昨晚使劲勾搭杨曼曼什么劲？”
　　“宝贝儿这就吃醋了？啊……嘶……”男人被她的大腿顶得又爽又疼。
　　袁佳怡变本加厉地折磨着男人的小帐篷，讥笑道：“瞧瞧你这没有女人就一天活不下的狗样，真让人觉得恶心！”
　　宋洋被她骂得挑了挑眉，想不到这娇滴滴的大美人，竟还是个呛人的小辣椒啊，他捉住袁佳怡的腿，上下抚摸着，顺便用她的大腿蹭着自己肿胀难受的肉根。
　　“嗯！嗯哈……宝贝，你真棒，舒服死我了。”他邪气地笑着，拉开了裤子拉链，把那折磨人的玩意儿放了出来。
　　他那玩意儿长得不丑，粉嫩嫩水灵灵直直的一根，不算太长，倒是粗壮得很，长得……比她前男友的讨人喜欢些，袁佳怡如此想着。
　　“宝贝，帮帮哥哥好不好？”宋洋拉住她的手就要往自己的肉根上放。
　　啪！
　　手被袁佳怡狠狠抽开，“狗屁哥哥！哥哥这个词让人觉得恶心！”她冷声道：“你坐下。”
　　“我坐下？喜欢女上位？”
　　“快点，不然我现在就走！”
　　“好好，我坐下。”
　　宋洋尴尬又认命地笑了笑，乖乖坐在地上，袁佳怡瞧他巴巴看着自己的眼神，他以为自己要坐上去么？
　　做梦！
　　骂道：“欠教训的狗男人！”
　　说着甩掉拖鞋，一脚踩上宋洋的鸡巴，使了些力道蹂躏他。
　　“爽么？”她看着男人时刻变化的表情，听着他一口一口抽气的声响，心中涌起一股施虐的满足感。
　　她用脚趾夹着他的肉棒，上下揉弄着，宋洋舒服地呻吟起来，抓着她的腿，将裤腿往上卷，伸出舌头来舔她的小腿。
　　“贱男人，狗东西！你要不要舔舔我的脚？”
　　宋洋真把她的袜子脱了，双手摩挲半天她的小脚，玩弄她圆圆小小的脚趾，低头亲了亲，觉得不讨厌，还真的有些想吃，于是张口含住她的脚趾，啧啧有声地吃了起来，他还是他第一次这么被女人弄，又刺激又兴奋。
　　他舔着舔着，抱住她的双腿，揉捏了会她的屁股，然后将她的裤子扒了下来，伸手摸了摸她的腿心，仰起脸道：“你刚才听湿了吧？”
　　哼！
　　袁佳怡抓起他的头发，狠狠向后一拉，咬着牙道：“别跟我来这套！不然老娘剁了你，把你扔出去喂丧尸！”
　　然后她又将他的脸重重按向自己的私处，“好好舔，把我舔舒服了，等会赏你爽一次。”
　　操，妹子力气好大！他竟然一点反抗的余地都没有！
　　宋洋觉得自己今天真是日了狗了，昨天以为很好勾搭的妹纸对他冷冷淡淡、不理不睬，转头上了亲哥哥的床就又骚又浪求着被肏；重新选了个娇滴滴的大美人做目标，没想到是个这么暴力凶残的……
　　他认命地舔着袁佳怡的逼，他虽然会，但是不太喜欢来着。
　　啪！突然被拉住头发，挨了一耳光。
　　“认真点！一点不爽！”
　　娇滴滴的大美人瞪眼凶他，还拿脚踩他的肉棒。
　　“疼疼疼！”宋洋被踩的叫起来，“姑奶奶饶命，鸡巴要断了！要断了，松脚，松脚！”
　　“好好舔，不然踩爆你的蛋！”
　　日了狗了，真的日了狗了，宋洋后悔得要死，这也太凶残了！这里难道就没有正常点的妹子么？
　　好在他原本就是个浪荡子，取悦女人的手段还是有的，袁佳怡又不是处女，弄起来就不必顾虑太多，最后袁佳怡被弄得汁水淋漓，喷了宋洋一脸。
　　美人舒坦地喘着气，提起裤子就走了，留着鸡儿还邦邦硬的狗男人在冷空气里悲愤。
　　楼上，那对变态兄妹似乎终于结束了，袁佳怡在浴缸放了热水，舒坦地泡着热水澡，这还是她交了男朋友以来头一次这么开心，这么舒坦。
　　以前的男朋友比她大三岁，而是是个官二代，长得帅，学习好，运动也好的超级男神，那时候她好爱好爱他，总是如履薄冰地迎合男友，生怕惹他不满意，就算有了委屈也不敢闹脾气，她不想让男友觉得她是个无理取闹的女人，男友想要什么，她几乎无条件配合。
　　哪里知道，原来找个不在意的男人做这种事，爽完就提裤子走人，做个渣女是这么痛快的么？
　　“哈哈哈哈哈……”袁佳怡笑出了声，彷佛打开了新世界的大门。
　　隔壁，杨瑾言抱着光裸的杨曼曼从浴室走出来，小心翼翼地给她擦干身上的水分。
　　他看着妹妹身上被自己弄出来的青青紫紫的痕迹狠狠地皱着眉头，小花穴可怜巴巴地肿得不成样子，床单上星星点点的血迹溅得到处都是，他后悔自责得心肝都在抽疼。
　　怎么就着了魔一样，那样折腾妹妹呢？
　　他发誓要保护的宝贝却被自己折磨成这副摸样。
　　杨瑾言从空间里找出消炎药膏，给她下面上药，可给她上药的时候，小女人还疼得一颤一颤的，杨瑾言就恨不得给自己来一巴掌。
　　“要不我去把那个治疗的丫头叫来？”
　　“别！不要！”
　　见她头摇得坚决，杨瑾言深深叹口气，抚上她的面颊，有些委屈地问道：“我们的关系不想让人知道么？”
　　“哥哥……”她依恋无比地用面颊摩挲着他的掌心，撒着娇求他：“不要嘛，哥哥，咱们悄悄的，不行么？”
　　杨瑾言无奈苦笑，凑过去亲了她一下，抵着她的额头，压低声音问道：“那你刚才叫什么大声？肯定有人听见了。异能者听力很好，你忘了？”
　　他吻她，在她的唇上辗转吮吸，吻得温柔而强势，缠绵而深情。
　　“唔……”杨曼曼被吻得说不出话来，只能听到那唇舌纠缠的啧啧水声。
　　“男的都能肏男的，哥哥为什么不能肏你？有什么不能说的？”
　　“唔……不要……不要说嘛。”她被他吻得头脑发昏，但是依旧如此坚持，“抹点药就好了，很快就能好的，异能者自愈能力也很强的。”
　　晚上时间，杨瑾言走进餐厅，对廖多多说道：“曼曼不下来吃，我给她拿上去。”
　　“好的，那个……杨大哥，厨、厨房里还炖了鸡汤，你要不要……也给曼曼姐端去？”廖多多红着脸问道。
　　杨瑾言扫了一眼餐桌上的众人，气氛有些诡异的尴尬，他不甚在意地轻笑一声，道：“好，多谢你。”
　　餐桌上只有少数几个人还不知道，比如在外面修围墙的马远航大叔，下午跟着老爸回了趟家的刘俊峰，还有在地下车库搞研究的肖越和魏震霆。
　　其它人基本上隐隐约约都听到一些的。
　　不过提前知道也是好的，免得像昨晚宋洋那样闹笑话，以为能跟人家妹子套套近乎，差点没上人家哥哥的小黑本本吧！
　　宋洋也很冤枉，谁知道长得那么风流倜傥的杨瑾言，马子居然不是那个娇滴滴的大美妞，而是那个叫他哥哥，且长相十分普通的女生。
　　今天叫得那个惨！这位杨兄弟也是个能折腾的，居然折腾的妹子下不了床！
　　他还真以为他们是兄妹呢，想起昨晚杨瑾言看自己那凉飕飕的眼神，日了狗了！
　　还有那个大美妞，也是日了狗了，居然那么凶残！他现在看到袁佳怡就下意识地想捂住自己的裤裆。
　　真是日了狗了……
　　********************
　　杨曼曼作为一个私生女、一个高智商的学霸，有点心理病态的。
　　其实哥哥才是个超级温柔的人呀，没有保险套就憋着不做，次次都是顾着先让妹妹爽，妹妹不让他插菊花，他就真的不搞，每次嘴上说得凶，其实根本没行动，是不是特别温柔？
　　硬是被杨曼曼这个腹黑闷骚的抖m逼的，全家都以为他是个变态……
　　哈哈哈。
　　杨瑾言：我冤枉啊！（泪奔……）

第26章 颠倒黑白的小嘴（H）
　　杨曼曼光溜溜地像一片白玉般蜷缩在杨瑾言的怀里，他看着她乖顺的小脸，身上青青紫紫的痕迹，感受着一种无法言喻的浓烈牵绊，紧紧将他与怀中的人绑缚在一起。
　　把玩着她的手，细而白，软而薄，手指修长，手掌却很小。
　　他吻着她的手背，又亲她的手掌，一根一根手指细细吻过去、吃过去，他想起这只手摆在他额头上温柔的触感，以及最后解脱的轻松。
　　整个身体如同浸泡在温水里，温暖而舒适，然后渐渐麻木，失去知觉。
　　她在他的心里也如同那一池浸泡着他的温水，说不清，道不明，温暖而轻柔，细细密密，将他紧紧包裹，紧紧地纠缠。
　　一场激烈的性事之后，小女人便这样不声不响地蜷缩着，见哥哥把食物端来，也一点胃口也没有的样子，好似受尽了委屈，杨瑾言不住地吻着她的头发，安抚了她好一会，道：“吃不下东西，喝点汤也好，炖的鸡汤，哥哥喂你？”
　　杨曼曼嗯了一声，稍稍直起身子，却因为下体碰到了哥哥的大腿而疼地浑身一颤，嘶嘶地抽着气。
　　杨瑾言一勺勺耐心地喂她喝汤，等她喝饱，摇摇头表示不想要了，他把碗底剩下的一点喝了，叹气道：“都说了过几日再做，你偏不听，现在这样，让哥哥几天不能碰你，高兴了？”
　　“哥哥！”她撒娇地唤着他，搂紧了他的脖子，用自己柔嫩的面颊蹭他的侧脸。
　　杨瑾言无奈轻笑，揉捏了一把她的奶子，亲了她嘴角一口，骂道：“小骚妇。”
　　“我不是！你不许这么说！”她蹭着他的脖子，无理取闹，“我只是太想要哥哥了，不是什么小骚妇……”
　　“明明是你说的，要做哥哥的骚母狗，要吃哥哥的精液，要……”
　　“没有没有！我没说！”
　　话没说完，一双滑嫩的小手拼命捂他的嘴，杨曼曼扬起脖子，一口咬住他的耳垂，还用了点力道，留下一串小牙印。
　　“曼曼什么都没说！是哥哥，是哥哥这个大坏蛋，逼奸自己的亲妹妹。你看看我身上，都是哥哥弄的！坏死了！你这个想在亲妹妹的胞宫里射满精水的大变态……唔！”
　　下巴被大力捏住，那张颠倒黑白的小嘴也被狠狠地堵上，粗粝的大舌头几乎捅进小女人的嗓子里去，大掌死死捏住那浑圆光裸的小屁股。
　　杨瑾言现在真是恨不得弄死她！
　　之前他说不弄了，她非要他狠狠肏她，撩拨得他欲火焚身，现在倒打一筢，把责任都堆到他身上，他之前怎么没发现这小女人可以这么不讲理，这么气人的！
　　偏偏他还不能拿她怎么样，舌头与舌头疯狂地纠缠搅动着，涎水从她嘴角滑出，又被他舔吸了去，那一张可恨的小嘴被他吃得肿了，在这疯狂的深吻中，杨瑾言着了魔一般感觉真是都是自己的错，自己才是那个不顾她的意愿，逼奸亲妹妹的大变态。
　　这么一想，身下那根原本已经偃旗息鼓的孽根再次有了抬头之势，他眯眼看着那张被吃的水晶晶，红彤彤的小嘴，一手抓住她的头发，一手解开了自己的裤子，放出了那再次肿胀起的玩意儿，拽着她头发，将她水嫩的小脸狠狠往自己胯部按。
　　“唔！”
　　鸭蛋大的龟头塞了她满满一口，但是不够，他压着她，站起身，强迫地将粗装的肉棒往她嘴里捅。
　　“唔！”她难受地被迫长大嘴，可怜巴巴地看着杨瑾言。
　　杨瑾言不理她，继续用力地插她的小嘴。
　　“不是想当贱货么？不是想要哥哥弄死你么？啊……嗯……曼曼，曼曼你的小嘴也好舒服！”
　　他故意喘得大声而忘情，快速挺动着胯部，爽得浑身的细胞都在舒张。
　　他居高临下地看着她水蒙蒙抬起的眸子，口水已经被肏得沿着下巴滴了下来，他抚摸着她的后脑勺，快活地叹道：“曼曼，乖孩子，吸得哥哥好舒服，哥哥的大鸡巴被妹妹的小嘴吃得好爽！嗯……嘶……啊……”
　　他牵住她放在他腿根的手往两颗被冷落的大睾丸上放，一边色气着喘息着，一边教她怎么取悦自己：“曼曼，这里也要揉揉，对，小手揉得真舒服，啊……哥哥舒服死了，妹妹，你好棒……”
　　杨瑾言私处的毛发很是旺盛，扎在杨曼曼的脸上痒痒的，腿上都是毛，像个野兽一样。
　　啊，她现在被野兽一样的哥哥的逼着吃他的鸡巴……杨曼曼这么想着，小穴竟然有这么湿了，可惜她现在不能碰下面，一碰就疼。
　　小女人毕竟是第一次做口活，没什么技巧，嘴又小，保证牙齿不碰到他的肉根已是极限，插得再深也吞不进全部去，他的欲望被高高吊起，却迟迟得不到完全的满足。
　　下午已经把下头肏肿了，杨瑾言不敢再把上头也捅坏了，他要紧牙关，浑身冒汗，憋得眼睛都红了。
　　哈！他真是自讨苦吃！
　　“曼曼，舔一舔姑头上的小眼，那叫马眼，对……吸那里……啊……”他哑着嗓子指导她。
　　粉嫩的舌尖听话地扫过去，舔了几圈，然后双手捧住他那根巨物，用力一吸。
　　“嗯——曼曼好棒！啊嗯……”
　　一声长吟从喉咙里似痛似爽地发出，猛烈的酥麻如电击般瞬间传遍四肢百骸，他抱住她的脑袋，将肉棒死死抵在她嗓子眼，身子一颤，浓稠的精液决堤般被射进她嘴里，量大从嘴角溢出来。
　　杨曼曼被呛了个正着，下意识地吞了一口，猛烈地咳嗽起来，身子脱力地软了下去，被杨瑾言拉住。
　　他一屁股坐在床沿，舒爽地长叹。
　　杨曼曼光裸着身子，坐在地上，靠着他的腿无力地喘气。
　　她嘴角还残留着他的白浊，喉咙无意识地吞咽着，两眼放空，活像个被用坏的性爱娃娃。
　　“曼曼……”他捏着她的下颌，让她抬起脸来，“刚才吃了哥哥的精液么？”
　　“嗯。”
　　她娇娇地应了声，粉软的小舌见伸出来，将嘴边的白浊舔进嘴里，又吞咽了一次，“吃了，曼曼吃了哥哥的精液。”
　　她低下头，看着自己的肚子，手复上自己平坦的小腹，将脸贴在哥哥的膝上，抱着他的腿，软软地喃喃：“妹妹肚子里有哥哥的精液了。哥哥，曼曼是你的，是你的了……”
　　杨瑾言将她从地上拉起来，紧紧抱紧怀里，这是他的妹妹，他爱进骨子的妹妹，他插了她的小穴，捅破了她的处女膜，还逼着她吃了自己的精液，他怎么能这么对她？
　　可是他真的好喜欢那样，想到这些，他就心潮澎湃，觉得就算死了也值得。
　　他抱着她，疯狂细密地亲她的头发、额头、眼睛、脸颊，“曼曼，你是哥哥的，哥哥爱你，哥哥爱死你了，哥哥把命给你都行，曼曼……”

第27章 吞噬一切的胖子
　　次日早晨，雪还在下。
　　杨曼曼躺在哥哥怀里悠悠醒来。
　　“曼曼，我想了一个晚上，昨晚你不是问我打算怎么处理还在空间里的那些人么。”
　　“嗯，哥哥打算怎么办？”
　　“宋洋说，大厦里正在发热的还有五人，我打算先把他们放出来，如果是本地的，就必须帮他们找到家人，一定要想办法将他们留下来。以后的丧尸会越来越难杀，高等级的晶源会越来越难取得，剩下这些没有异能的人，以后就算有了异能，也不会太强。咱们没有军火，想要保护这么多普通人太难了。其实，你说得对，就让他们待在我的空间里也未尝不可，他们出来了要提供他们吃喝，天气这么冷，还要提供衣物被褥等，咱们没这个实力，而且这些人最终有多少人愿意留下来也未可知。所以我打算等军队来了，就直接把他们交给军队处理。”
　　“可哥哥不是说想建立咱们自己的基地么？”
　　“嗯！以后咱们只收异能者和他们的家属。不，我们可以主动出去寻找幸存的异能者。打造一个纯异能者的生存基地！”
　　杨瑾言想起上一世他见过的那些私人生存基地，无一不是环境恶劣，内部管理混乱，甚至有的基地内部存在严重的帮派斗争，很多管理者都把自己想象成一方诸侯、土皇帝，基地的上位者可以在基地内部任意欺压下层的人，他甚至见过一位基地领导者要求新来的人向他跪拜，还公然搞起什么选妃的。
　　乌烟瘴气、乱七八糟、一塌糊涂……
　　而那些私人建立的生存基地的结局也都不怎么美好，要么在某次尸潮攻击中沦陷，要么被其它私人基地吞并，有些规模太大、行事太高调的基地甚至会被军方强制接管。
　　精简、低调、强悍，他要建立的是这样的基地，杨瑾言对于未来的构想更加清晰明了了。
　　他握紧了拳头，觉得自己充满了干劲，手握着这么多关键信息，他若是再活得如上一世那般窝囊，他就不配姓杨！
　　如杨瑾言所言，这场雪下了三天三夜，杨瑾言将那五位发热的病号放了出来，加上刘俊峰、韩彪、叶卓然三位还在恢复期，家里一下子有了八个病号。
　　下雪的第三日，别墅中洋溢着难得的安宁与祥和。
　　经过一夜的休整，杨曼曼终于可以下床做点事情，和魏震霆、肖越三人忙着在地下室搞更多新装备。
　　廖多多和张丽娜兴致勃勃地在厨房研究土豆和菜椒的新吃法。
　　现在家里能成功不断再生产的蔬菜只有土豆和菜椒，其它蔬菜比如芹菜、包菜、萝卜和大蒜之类的都只能靠他们自己慢慢长大，无法用廖多多的异能将他们催大，一旦她这么做了，这些植物会连着根一起在第二天烂掉。
　　马大叔把养在院子里的兔子移进了一个偏厅，喂了它们一些豆子，又把一个圆形大浴缸改造了一番，把外头锦鲤池里的鱼都移进室内来。
　　接着又上四楼的鸽舍喂食、铲屎，几天前从外头飞来六只鸽子在四楼花园的亭子里安了家，其中还有一对鸽子小夫妻下了一窝蛋。
　　铲完鸽子屎之后还要去铲猫屎和猫头鹰屎。
　　最后要去看看那窝大灰耗子有没有生崽，它们可是杨曼曼那只宝贝猫头鹰的口粮。
　　马大叔现在每天在这里，造造围墙、养养小动物，不用讨好作威作福的上司，不用对付偷懒的下属，还有据说价值十万块的床垫睡，他觉得他的小日子过得比末世前还滋润。
　　袁佳怡跟新来的几位异能者聊天聊得热火朝天，特别是宋洋，他不仅话痨，而且拥有东北人与生俱来的幽默感，袁佳怡被他逗得笑个不停，花枝乱颤的。
　　有了上次那件事，他们之间多多少少也暧昧起来，宋洋虽然对袁佳怡的暴力心有余悸，但耐不住人家长得实在漂亮，他想着，把她哄高兴了，说不准自己还是有机会的，毕竟她可是让自己吃过她的骚逼的啊！
　　要是她讨厌自己，肯定不会让自己碰不是？
　　袁佳怡冷眼瞧着宋洋那卖力讨好自己的样子，心泛着冷笑，所以说啊，男人犯贱起来也是不要命的。
　　杨瑾言自己在房间里磨刀，思考计划，他又将空间里的人仔仔细细搜查了一遍，发现在加油站救下的五个人里面，有一名男性的身上符文，可惜这人是个大胖子，那肚子跟八月怀胎似的，被装进空间里的时候，手上还拿着泡面在干啃呢。
　　杨瑾言被他嘴边没擦干净的酱给恶心到了，虽然不太确定这人会不会有用，但好歹这是在头一个月里出现的异能者，杨瑾言还是把他从空间里放了出来。
　　要实在是个只能吃不能干活的，他就把这个胖子立刻再重新塞回空间里！
　　那胖子被放出来的时候，手里抓着半块泡面饼满脸懵逼，太过惊吓以至于差点把自己给噎着。
　　“咳咳咳！你你你，你是人是鬼？”那胖子满脸的肥肉抖动着。
　　“是人，我是那个骑着摩托车去加油站加油的！”
　　“啊，穿铠甲的！”胖子激动道。
　　杨瑾言耐心地跟他解释了一遍空间异能的事，还在胖子面前演示了一遍，胖子惊叹之余，来了一句：“难不成真是星矢圣斗士……”
　　“哈？”
　　“你那个黄金战甲，嘿嘿……虽然难看了点。”胖子笑道。
　　“你叫什么名字，异能是什么？”
　　“我叫胡凯，异能？”胖子吃惊，“我也有异能么？”
　　杨瑾言指着他藏在胡子里的一圈符文，道：“你没发现自己脸上多了一圈字？你之前杀过不少丧尸吧？只要在第一个月杀过足量丧尸的人类就可能获得异能，就像是我的空间一样，你的是什么？感觉一下！”
　　杨瑾言尝试引导他。
　　胖子很茫然地摇头，委屈地摸着自己的肚子道：“不知道，我除了肚子好饿以外什么都感觉不到……”
　　“嗯……总之，先吃点东西吧，你跟我来。”杨瑾言觉得有可能这胖子被饿得太过了，才感觉不到自己的异能，于是将他领到厨房。
　　廖多多和张丽娜正好有新品出锅：土豆粥！
　　她俩尝了一下，难吃得不行，正发愁不能浪费要找谁吃掉呢，杨瑾言领着个她们没见过的大胡子胖子进来，那胖子应该很多天没洗澡了，身上散发着一股极其难闻的味道，也不知道他被饿了多久了，见到那锅土豆粥竟也两眼放光，捧起那锅粥，将嘴张开到了一个极其夸张的大小，然后完全不怕烫似的，一股脑将那锅粥全部倒进了嘴里。
　　看得两个女生吓得直往后缩。
　　“额，还有么？我……我还是饿。”胖子不好意思地说道。
　　廖多多和张丽娜又从烤箱里拿出一盘烤青椒、土豆串，胖子三下五除二，不客气地狂吃起来，因为速度太快，他甚至连着竹签吃下去一串。
　　张丽娜吓得想上前瞧瞧他需不需要治疗，杨瑾言却若有所思地摸着下巴观察起来。
　　胖子接着又吃了各种红烧土豆、青椒丸子、黑胡椒土豆、糖醋土豆等菜品，等他终于感觉不饿了，杨瑾言随手从桌上拿起一只瓷质花瓶，对胡凯倒：“试试看，把这个吞了。”
　　“啥？”
　　胖子瞪大眼睛，不敢相信这人居然让他吞花瓶！
　　杨瑾言不耐烦地啧了一声，皱着眉头凶巴巴地说道：“试试看而已，快点！不然把你扔出去喂丧尸！吃这么多，我可养不起！”
　　胖子顿时吓得浑身颤抖，委屈巴巴地拿起花瓶，对着嘴比划了一下，然后闭上眼，啊呜！
　　还真的吞了下去！
　　他震惊地低头看了看自己的肚子，满脸不可置信。
　　“能吐出来么？”杨瑾言还算满意地轻轻敲击着桌子问。
　　胖子砸吧着嘴摸着自己滚圆的肚子，摇摇头：“好像不能。”
　　“欸，行吧……”杨瑾言忽然想什么来，上一世他似乎在什么地方见过一个可怕的胖子，什么都吃，丧尸也吃，人也吃，连房子都能一口吞下半个去，是个比较另类的空间异能者，实力强悍得一塌糊涂，那个可以吞噬一切的胖子是那群自称“不死族”的吃人怪物里的一员猛将，不会就是面前这个胖子吧？
　　他突然眯起眼睛，目光冷然地盯着胡凯，非常严厉地问他：“你吃过人没有？”
　　“没有！我怎么会吃人呢，大哥，你别这样看着我，我害怕！”
　　杨瑾言皱皱眉头，就这怂样，能指望他出去吞丧尸？他表示怀疑。
　　“你多少岁了？哪里人？做什么的？有没有家人在海城？”
　　“我32，就是海城本地人，卖手办的，另外就是收收房租。爸妈都不在了，车祸没的。”
　　呵呵，这还是个小富二代，不干正经事，靠收房租过活。
　　“有没有老婆、小孩、女朋友？”
　　“没有没有！我一直就是一个人住。”
　　其实这胡凯有个小女朋友，那姑娘还只是个未成年的学生妹，他不敢说，他怕说出来面前这个随时随地背着两口大刀的大兄弟一刀把他给劈了。
　　“睡觉打不打呼？”
　　“打打……打的。”胡凯结巴地答道。
　　“你跟我过来吧。”杨瑾言将他带上四楼之前劈死小舅舅的那个房间，离大家远远的，免得影响大伙的睡眠质量，“你暂时睡这里吧。”
　　“真的呀？大哥你愿意收留我呀？”胡凯有些喜出望外。
　　“以后就是一家人了，不许生事，不许打架，不许挑食，不许乱吃东西！饿了跟我说，老实点！”
　　胡凯拼命鸡啄米式点头。
　　“晚上六点半开饭，等会下来跟大家认识一下。”

第28章 进化后的丧尸
　　雪停后的第二天，海城市彻底停电了。
　　窗外的积雪足有半人高，杨曼曼估计是西电东送转换站的供电设备被大雪压坏了，而本地的发电厂的储备煤也耗尽了。
　　好在他们有所准备，之前已经把别墅里的一部分线路改成了锂电池供电，还在别墅各处安装了好些太阳能电池板和自制的风力发电机，三位天才技术人员甚至搞出了直流变交流电的逆变器，让别墅全体住户都忍不住为他们鼓掌。
　　其实杨瑾言的库存里有户外运动的照明设备和炊具，本想着拿来应急用的，但现在应该是用不着了，家里除了地暖和空调用不了，冷了一点，其它基本上照常使用。
　　海城目前的气温大概在零下四度左右，地表温度还要更高一些，导致地面积雪非常潮湿，杨曼曼派大长腿出去巡视了一圈，发现附近的丧尸并不多，倒是有几个在下雪天出门的人被雪感染了，正在路上尸化发狂呢。
　　杨瑾言决定等积雪完全融化再让大家一起出门。
　　不能出门砍丧尸的日子平静而无聊，好在现在的02栋别墅里人多，杨瑾言等原住民5人，马大叔和廖妹纸电子仓库2人组，张丽娜宋洋陈俊峰等在环球大厦负一楼作战的名异能者，外加后来又放出来的5名正在发烧的病号，还有加油站的胖子胡凯，现在这栋别墅里一共聚集了24位异能者。
　　刘行长想让刘俊峰回家住的，但刘俊峰只是回家吃了顿饭，就被那个正在怀孕上位小三眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地盯着看，还故意在刘俊峰面前跟刘行长撒娇，那两个同父异母的弟弟妹妹对这位大哥也是一脸警惕，充满敌意，他实在呆不下去，第二天就回了02栋。
　　还好他选择回来了，不然在停水停电停气的情况下，日子过得实在艰难。
　　这个城市里大概没有任何地方过得比如今的02栋别墅更舒服了。
　　电若是不够了还有有杨瑾言这个人形充电器。
　　火系异能者足有三位，大家只要吃饱了就能放火烤土豆。
　　水异能者也有三位，其中童年年还是个25岁的漂亮小姐姐，让肖越很是高兴。
　　魏震霆这个金属异能者也找到了自己的同类，是一个名叫张奕炜的二十八岁游戏CG画师，自从有了张大哥，天才技术三人组用电脑建模的效率高了不少，有些陶瓷零部件还能让系异能者过来帮忙制造，简直不要太爽感。
　　土系异能者是两位，马远航大叔和贸易公司的交易员赵军利。
　　最后可以发土豆、青椒的植物系异能者现在也有两名了，除了廖多多以外，是一名叫马维安的精算师。
　　整个团队24个人里，女性只有人，但这六个人当中除了廖多多的植物系异能相对比较弱以外，一个赛一个地厉害。
　　杨曼曼不用说，可以远程控制让丧尸互咬，隔着20多公里，将一百多丧尸团灭的钻石王者，在杨瑾言看来简直是bug一样的存在。
　　张丽娜，末世最稀缺的治疗异能，不管去哪里都会非常受欢迎，可以说是最不可或缺，杨瑾言决心一定要留下的存在。
　　袁佳怡，暴力娇娃一枚，大家的月亮女神。
　　童年年，肖越的漂亮小姐姐，拥有的能力跟肖越几乎一摸一样，杨瑾言早说过了，水系异能只要运用得当，战斗力比火系异能还要强。
　　最后还有一位名叫吴思悦的高瘦御姐，今年3岁，麦肯锡的高级咨询，是杨瑾言第二批放出来的五名病号中的一员，她退烧之后，获得的异能竟然是在任意地点制造真空，这可简直就是个终极大杀器！
　　只要在丧尸脑袋里制造真空，就可以将它们爆头，如果能制造真空管道，还能直接把丧尸脑袋里的晶源吸出来，方便极了。
　　因此吴御姐上了杨瑾言“一定要留下的人员”名单之列。
　　吴御姐是海城本地人，父母退休了，都跟她一起住在海城的另一个别墅区里，她老公是个法籍华人，还有两个可爱的孩子，女儿4岁，儿子3岁。
　　吴思悦本人非常知性优雅，气场又格外强大，杨曼曼觉得她就像个女王一样。
　　杨瑾言了解到这些情况之后，就把寻找吴思悦的家人写上了自己的日程表，并且给这项任务安排了一个十分优先的位置，尤其是吴思悦老公的工作地点也在海城的市中心区域，杨瑾言依旧毫不犹豫地答应她要去帮她找老公，让这位即使遭受了如此巨大变故依旧坚强的女性，忍不住抹起眼泪来。
　　雪停后的第五天，刘俊峰、韩彪、叶卓然三人基本上已经完全恢复了，伤口由张丽娜治疗后，愈合得十分迅速。
　　自从刘俊峰完全恢复了之后，他就一直想找机会跟杨曼曼单独聊聊，他暗暗观察了杨曼曼好几天，心中对于当初那个在大厦里给大家发巧克力的丧尸愈发地怀疑。
　　奈何杨曼曼似乎总是特别忙，她跟肖越、魏震霆在一起，有太多事情需要做，到目前为止，别墅的电路还没完全改造完呢，还要帮大家制作武器。
　　铠甲也需要再打造十六套，还好有位叫王猛的大哥有身体硬化的异能，不然他们需要弄十七套出来。
　　她还要花时间让大长腿出门帮吴思悦找老公、孩子和双亲，忙碌得简直没有一点空闲下来的时间。
　　雪停后的第九天，路面的积雪才基本彻底消失，杨瑾言带领着包括他自己在内的22位异能者，装备齐全、杀气腾腾出门砍丧尸。
　　留在家里看家的，只有治疗张丽娜和宋洋这个东北话痨。
　　至于为什么是宋洋，因为他倒霉，早上抽签抽到的。
　　杨瑾言一出动，整个小区像是得了什么号令一样，居然都出来了，加上29栋的十来个的混混，一大群人，足有五六十人，浩浩荡荡。
　　这群人中大概有20人依旧还未获得异能，杨瑾言只提醒了一句：“今天的丧尸会比较难对付，大家自己注意。”就没有再多话了。
　　这么多人一起出门，附近闻着味儿的丧尸迅速朝他们跑来。
　　今天他们看到的丧尸动作明显比之快上许多，虽然算不上敏捷，但比起之前，他们更像是某种“生物”而并非“尸体”了。
　　好在今天他们并没有去丧尸多的地方，杨瑾言保守地将雪后的首战地点选在了高尔夫球场里。
　　这个十八洞的高尔夫球场边有一个练习场，练习场附近有两家咖啡馆、一家酒吧、一家海鲜餐馆，还有一个按摩保健馆。
　　杨瑾言没有带大家靠近练习场，那里丧尸比较多，而是直接带着众人进了空旷的高尔夫球场地。
　　丧尸闻见味道自己会跑过来。
　　跑在第一个的丧尸可以用狂奔来形容，速度快得吓人，就在众人纷纷本能地后退时，杨瑾言却兴奋地两眼发光，这才是他所熟悉的丧尸啊！
　　他两手拔出背后的一双唐刀，迎着丧尸冲了过去。
　　袁佳怡原本在害怕的，见杨瑾言冲过去，她心想，自己现在的战力可是比杨瑾言要猛啊！杨瑾言都不怕，她怕什么？便也拔出一双唐刀冲上去。
　　大家看他俩砍瓜切菜一样地砍丧失，心中的恐惧便放下了一些，但等到丧尸跑到面前时，还是被动作如此敏捷的丧尸给吓到了。
　　其中一个混混还没开始动手呢，就被抓伤了，好在杨曼曼及时控制了那只丧尸，让它调转方向，朝有护甲的田鸡、磊哥跑。
　　这一战远比大家想象得要艰难得多，即使杨曼曼做好了充分的心理准备，但面对突然朝着她猛冲过来的丧尸时，她的内心还是止不住地恐惧，刀砍下去的时候，明显感觉那骨头硬到震得她虎口发麻。
　　她的身体素质并没有得到与其它异能者同等的强化，也许这就是她bug一般的异能的代价吧。
　　刘俊峰的身体素质与杨瑾言的不相上下，如今吃饱了饭，还有了盔甲和趁手的武器，他感觉自己比在地下室的时候游刃有余得多。
　　另一边，杨曼曼明显砍得很是吃力，刘俊峰时刻关注着她，一边砍丧尸，一边不住地朝她靠近，心里想着，万一有她应接不暇的时候，他好上去搭把手。
　　他心里这么想着，这样的危机就出现了，突然之间有三只丧尸同时朝杨曼曼扑来，她面前这只丧尸又特别高大，特别壮硕，杨曼曼一刀下去，竟然没有把他的头砍掉，反而刀卡在那只丧尸的脖子中间了。
　　而另外两只丧尸又一前一后，夹击着朝她扑去。
　　刘俊峰紧张得呼吸都停滞了，手中的刀加快速度，两秒解决了手边的两只，可他回过身去准备救人的时候，却发现杨曼曼身体朝边上灵活地一让，后面那只丧尸狠狠地一口咬上前头那只丧尸的脖子，同时，杨曼曼一脚踹开卡在刀上的那只大个头丧尸，回身给了那只咬了同伴的丧尸一刀，将它的头砍了下来。
　　于是那只被咬的丧尸脖子上卡着个头，看起来十分滑稽，摇摇晃晃地眼看着要倒下，杨曼曼也不管它，直接走开去砍别的丧尸了。
　　它们虽然被杨曼曼砍得半死不活了，但两只手依旧可以乱挥乱抓，危险性还是有的，刘俊峰刚想上前帮杨曼曼补刀，随即便被人抢了先，杨瑾言出刀，十分干脆利落的两刀解决了。
　　这场战斗接近尾声的时候，这样的把戏再次上演，又有两只丧尸前后夹击杨曼曼，而杨曼曼侧身让过，让猛地扑过来的丧尸，正好咬了后面那只的脖子，而且这只比刚才那只凶残，直接把它同类的脖子咬断了！
　　杨曼曼一刀结果了咬同类的丧尸，收刀结束！
　　杨瑾言站在后面，连补刀的机会都没有。
　　站在不远处旁观的刘俊峰心中骇然又激动，这样的事发生两次不可能是什么巧合，甚至那种两面夹击的局面就是她有意造成的，在加上杨瑾言那似乎一点也不紧张的态度，刘俊峰几乎可以断定，杨曼曼可以控制丧尸！
　　他就说，根本就不可能会有什么尚存人性的丧尸，一旦尸变，大脑的构造就全变了，过去作为人的记忆会全部消失，怎么可能会有丧尸做出人的行为呢？
　　此时他看着她的眼神都变了，是她救了自己！是她给了楼里两百多人活下去的希望，当初若是没有她送过来的东西，他们早就撑不下去了！
　　刘俊峰还猜想，杨曼曼应当不只是能够控制丧尸，那些动物她也是可以控制的，她应当还可以通过丧尸的感官看见一些事，所以她能够知晓远在20公里外的市中心发生的事情。
　　“给！”
　　忽然有人出现在刘俊峰的视野内，挡住了杨曼曼的身影，杨瑾言手心里躺着一颗圆圆的小石子“战斗完记得打扫战场，这些晶源是最重要的，别发呆！”
　　杨瑾言带着头盔，刘俊峰看不到他的表情，但一定好不到哪里去，因为他现在的语气就十分不善。
　　刘俊峰想再跟杨瑾言确认一下，开口问道：“曼曼她……”
　　“曼曼她不劳你费心！”
　　话才开了个头就被杨瑾言冷声打断，“自然有人护她周全，照顾好你自己就行，辛辛苦苦把你们救回来，别浪费她的心血。”
　　浪费她的心血？什么心血？
　　刘俊峰还想再问，杨瑾言不理他了，自顾自挖起丧尸脑子里的晶源体来。
　　他似乎对于挖晶源体这件事特别熟练，带了一把特制的小匕首，前头是弯的，找准地方，扎进去，轻轻向上一带，那晶体就出来了。
　　不像别的人，拿着刀子扎进脑袋里搅半天，还要把丧尸脑袋倒扣过来，把搅碎的脑浆全都倒出来，才能找到，弄得到处都是黑乎乎的脑浆，恶心得要命。
　　早上这一战，一共有5人被抓伤了，杨瑾言立刻从空间里拿出一把新的小军刀，帮着他们先把伤口周围发黑的组织剔除，然后肖越聚了几朵小云出来，帮他们冲洗伤口。
　　杨瑾言让刘俊峰叶卓然等人带着伤员回到02栋，他们是过来人，知道要怎么处理。
　　杨曼曼有些累，她的体力经不起长时间的消耗，见识一下进化后的丧尸这一目的已经达到，她想要杀丧尸可用不着亲自到场。
　　下午，杨瑾言要去吴思悦家的小区把她母亲救出来。
　　经过杨曼曼的探查，吴思悦的父亲应该是在保护老伴和孙子的时候被咬了，然后他自杀了，看那尸体的样子，并未完全尸化。
　　吴思悦的母亲和2岁的儿子目前都还活着，现在在一户邻居家里，被邻居照顾得还算不错，那户邻居有两位青壮年男丁，应该都已经是异能者了。
　　她女儿上的就是家附近的一个国际学校的幼儿园，杨曼曼去那个幼儿园探查过，已经完全没有活人的气息了。
　　这个结果自然不能提前告诉吴思悦，杨曼曼的能力到现在为止还是个秘密，杨瑾言只对吴思悦说杨曼曼的猫头鹰有看到她的母亲和儿子，其他的暂时不清楚。

第29章 吴御姐的家人
　　中午回家休整一番，主要是需要将带回来的丧尸晶源体冲洗干净，然后握在手心里，慢慢吸收掉。
　　那些晶源体的样子很是让杨曼曼失望，在杨瑾言的描述中，晶源体都是像宝石一样，各种颜色，还闪着光的，但现实里，她今早得到的这二十多颗晶源体就没一个好看的。
　　稍微能看点的也就是像颗没长齐整的珍珠，大部分都跟从肚子里掏出来的胃结石似的，完全没有光泽，表面坑坑洼洼的，还都非常小。
　　只有杨瑾言杀的第一只，就是跑得最快的那只丧尸的晶源体还能看看，像是一小块成色不怎么样的玛瑙。
　　杨瑾言见她失望的表情，笑了笑，把那块“小玛瑙”拿出来问道：“你喜欢这个？要不要跟我换？”
　　杨曼曼撇撇嘴：“算了，你下午还要出去干活呢。”
　　她只把那颗“长歪的珍珠”给自己留下了，剩下的那些个“胃结石”全给了杨瑾言。
　　“都给我？”杨瑾言惊讶道。
　　“拿去拿去，丑死了，我不要。”杨曼曼嫌弃地说道。
　　杨瑾言的墨黑的眸子里顿时化开一抹暖暖的笑意，他伸手捏了捏杨曼曼的脸颊，道：“那哥哥就不客气了。”
　　这些初级丧尸的晶源里所含能量非常有限，下午的战斗有些危险，他只打算带上袁佳怡和肖越两位已经对自身异能的使用比较熟悉的队友。
　　当然吴御姐他也会带上，毕竟是她的家人，还得有她在场才行。
　　吴御姐说自己有一辆相同牌子的越野车，这让杨瑾言很高兴。
　　另外他今天很想试验一下，能不能直接把吴御姐家的那栋小别墅直接收进空间里带回来。
　　午饭后，吸收完今早收割的晶源的四人在院子里稍微试了一下自己的异能，肖越感觉十分强烈，他觉得现在的自己浑身充满了力量，他原本就是个又中二又活泼的人，现在更是像只疯了的二哈在院子里又跳又叫的，坐上越野车的时候那股子兴奋还没消散，还指着天大喊：“老子的征途是星辰大海！丧尸们，等待好迎接死亡了吗？哈哈哈哈哈！”
　　把坐在后排的袁佳怡听得满头黑线，偷偷瞧了一眼身边美丽优雅的吴女王，发现女王大人正在努力憋笑，袁佳怡觉得好丢人啊！
　　好在有肖越这么犯二，吴思悦原本担忧家人那份沉重无比的心顿时轻松了不少。
　　杨瑾言则没有兴奋或是担忧灯多余的情绪，他心里只有路线和计划。
　　现在的丧尸移动能力比之前要强很多，实现探查好的路线极有可能是不能用的。
　　这时，他突然发现前方不远处的天空中出现了大长腿的矫健的身姿，是曼曼在给自己领路！
　　那一瞬间杨瑾言竟觉得心情出奇得好，明明是去做危险的事情，嘴角却止不住地上翘着。
　　这一路顺畅得出奇，路上还幸运地遇到了一辆油罐车，被杨瑾言顺手收进了空间里。
　　与此同时，人在家中坐的杨曼曼在吸收掉那颗长歪的珍珠后，也感受到了那股能量充盈的感觉，这是跟之前完全不同的一种状态，很难用语言来说明，硬要解释的话，就像是三天没合眼的人，在好好休息了一周之后，满血复活的状态，脑子格外清明舒服，她甚至感觉现在除了控制着大长腿，她还能再控制一个什么生物。
　　于是她通过大长腿的眼睛及时检查着前方的路面，若是有丧尸挡道，她可以让它走开，要是有丧尸追着车子跑，她就让它回头咬别的丧尸的脖子，而丧尸一旦受到攻击便会本能地攻击回去，于是这与路上出现了若干相互咬起来的丧尸。
　　终于快到达吴思悦居住的别墅小区时，周围的丧尸立刻多了起来。
　　这块区域聚集着十来个商品房小区，附近有一所规模很大的国际学校、一个菜市场和一家非常大的超市。
　　肖越看着街道上数量众多的丧尸，原本因为吸收了晶源而处于极度兴奋的脑子也瞬间冷静下来了。
　　“轰！”
　　突然，一辆高级越野车呼啸着急速从街的一边行驶而来，一路撞飞无数丧尸，朝超市的方向狂奔，倒是帮杨瑾言他们吸引走了大批丧尸。
　　肖越望着那辆越野车无语地说道：“疯了吧？居然还敢装涡轮，不怕被丧尸埋了么？”
　　他可是见识过市中心那恐怖的丧尸海洋的人，对丧尸挤得密密麻麻的场景至今记忆犹新，深感恐惧，也知道丧尸的听觉和嗅觉非常灵敏，眼神却不太好。
　　他们整天琢磨着给车子的发动机消音还来不及，刚才那疯子居然给车子装了增加噪音的东西。
　　杨瑾言不发表任何评论，面无表情地趁着丧尸被吸引过去的时候，猛踩油门，朝他们的目标地冲了过去。
　　只是转了一个弯，在巷子的路口就不得不停下车。
　　这个小区的周围显然是被人清理过的，丧尸比较少，从巷子口开始，路面上摆满了各种奇形怪状的障碍物，一看就是没什么经验的金属系异能者和土系异能者搞出来的。
　　车门一开，大长腿就从空中落了下来，雄赳赳气昂昂地站在车前盖上。
　　“啊！是大长腿！它怎么跟来了？”肖越惊叫。
　　“曼曼让它过来给咱们领路。”杨瑾言道。
　　肖越哈哈乐起来：“我就说，今天一路上怎么丧尸这么少，原来是大长腿的功劳啊！”
　　他伸手撸了撸大长腿胸前的绒毛，夸讲道：“回去给你杀条鱼，今天咱们加餐！”
　　一句话引来杨瑾言凉飕飕的目光，那一池子鱼他到现在没舍得吃，指望他们能赶紧下蛋产生新的鱼仔呢！
　　再说这明明是他家曼曼的功劳，要杀鱼也是给曼曼加餐，给这只傻鸟吃？开什么玩笑！
　　四人下车后，杨瑾言就把车子收进了空间里，路障前堵着一些丧尸，闻见他们的味道，立刻朝他们扑来。
　　杨瑾言一马当先，拿着两把导电的唐刀，朝着丧尸们冲过去，刀尖扫过之处，丧尸被瞬间电晕。
　　肖越和袁佳怡随后上前补刀，在三人的完美配合下，十几只丧尸瞬间被秒杀，吴思悦拿着刀想做点什么，只是还没反应过来的时候，已经全部解决了。
　　之后，三人警戒，杨瑾言熟练地用顶端带弯钩的匕首把丧尸脑袋里的晶核挖出来，装进口袋里。
　　魏震霆贴心地在盔甲上留了条缝，方便放晶源。
　　袁佳怡开道，气吞山河的一巴掌拍碎了一个路障，四人往巷子里走，立刻有人从隐蔽处冒出来，挡住他们的去路：“你们是哪里来的？”
　　那人举着一把自制弩，身上也穿着一间姑且算作是铠甲的东西，只是样子又丑又别扭，应该也是一位金属异能者。
　　杨瑾言立刻停下脚步，举起双手，道：“别攻击，我们是人！”
　　“是人也不行！我们不欢迎不是小区的人进来！赶紧走！”
　　看来他们也遇上了类似29栋的情况，有莫名其妙的人闯进了小区，给这里的原住民们造成了麻烦。
　　吴思悦脱掉头盔，赶紧上前，摆手道：“王叔王叔，别动手！是我！04的小吴！我是这里的住户！”
　　“胡说！04现在没人了，赶紧走！”
　　杨瑾言在一旁小声提醒：“头套也要摘下来！”
　　因为金属制的头盔佩戴不舒服，他们在头盔里还戴了杨瑾言特供的山匪头套，吴思悦一紧张，忘记了，只把金属头盔拿了下来，忘记还有一层头套。
　　想想也是，几个穿着金属铠甲的人，身上还都背着刀，其中一人肩膀上站着只猫头鹰，莫名其妙砸坏了人家的路障，就这样闯进去，想想都觉得很可疑，杨瑾言非常理解那位紧张得额角青筋都爆出来的大叔。
　　“是我，小吴，吴思悦，我是舟舟的妈妈！”
　　“啊！”
　　看到吴思悦面容的一颗，大叔瞪大双眼，手开始微微发颤，“舟舟妈妈？竟然还活着！诶哟！天哪！快快，快进来，一会附近的丧尸又要过来了。”
　　那人将手放在路障上，路障立刻变了形状，让人可以通过，等四人都进来以后，那位王叔再次将路障合上，然后领着他们往里走。
　　巷子两侧的人行道上，停着好几辆车，车里都有人，他们神色警惕地盯着杨瑾言一行人看，应该就是守在这里防止入侵者的。
　　杨瑾言心想，这个小区还真是挺有组织的，等会要怎么劝吴思悦带着家人跟自己走呢？还有收留她家人的那户邻居，不知道能不能跟着自己走。
　　杨瑾言心中盘算着怎么挖人墙角呢，那位王叔直接带他们回了自己家。
　　“老姚！”王叔呼唤自己的老伴，“快来看看谁来了！”
　　这时从楼梯上走下来一位气质绝佳的头发花白的老太太，她看见吴思悦的瞬间立刻也像王叔一开始那样瞪大了双眼，站在楼梯上愣住了。
　　“姚阿姨！是我！我回来了！”话语里带着哭腔，吴思悦几步上前扶住老太太的手臂，焦急地问道：“姚阿姨，舟舟还有我妈呢？”
　　“在，在，他们都在，你回来了呀，竟然回来了……回来了就好，回来了就好……”姚阿姨喃喃地说着，泪水充盈了眼眶。
　　王叔在一旁抹着眼泪，催促道：“老姚别光顾着哭呀，赶紧把舟舟和思悦妈妈叫出来！”
　　“对对对，你看我，慌得都不知道怎么办好了。”
　　老太太抹着眼泪朝楼上走，边走边喊：“舟舟！思悦妈！思悦回来了！你们快出来！思悦回来了！”
　　趁着姚阿姨去叫舟舟和吴思悦母亲，她立刻向王叔问道：“王叔，我老公回来了没有？”
　　王叔叹口气，摇摇头，并且加了一句：“目前为止，你是唯一一个在市中心工作还能回来的。就连阿瀚他也没回来……”
　　阿瀚是王叔的小儿子，也在海城市的中心区工作，一个多月了，依旧杳无音讯。
　　吴思悦的心沉了下去，眼泪如泉水般夺眶而出，她捂住嘴，拼命压抑着即将脱口而出的嚎啕。
　　市中心如今的样貌有多恐怖她最清楚，就算是他们这两百个人，如果没有那些不知被谁留在消防通道里的食物，他们根本撑不到负一楼，如果没有杨瑾言他们，就算他们守着那个超市，最终也只会被困死在那里。
　　周围的丧尸实在太多了，根本出不去。

第30章 校园寻人
　　“妈妈！妈妈！”有小男孩清脆的喊声从楼上传来，另一个五六十岁的老太太抱着个粉雕玉琢的小男孩从楼上走下来。
　　那小男孩看到吴思悦之后张开双臂兴奋地朝她大喊：“妈妈！妈妈！妈妈！”
　　“舟舟！舟舟！妈妈回来了！妈妈回来了！”吴思悦迎上去，把儿子紧紧抱进怀里，她哽咽着，断断续续地问自己母亲：“妈，妞妞呢？”
　　老太太流泪摇头：“他们去学校那边看过了，已经没有活人了。”
　　“不，不一定的……”吴思悦拼命摇头，“有没有可能他们被困在什么地方呢？”
　　吴思悦下意识地转头求助地看向杨瑾言。
　　杨瑾言为了留下吴思悦也是拼了，明知那里确实已经已经无人生还了，还是咬咬牙，点头道：“等会我们就去学校看一看。”
　　“谢谢！谢谢！”吴思悦几乎要跪下给杨瑾言磕头，被他赶紧扶住了。
　　“吴姐，别这样，咱们以后就是一家人，这么做是应该的。”杨瑾言趁机开始投放一家人的洗脑包。
　　“一家人……嗯！一家人。”吴思悦一边用手背毫无形象地擦着泪，一边拼命点头。
　　肖越和袁佳怡没什么意见，正想着要多收割些晶源呢！
　　而且学校里都是小孩子，小丧尸砍起来比那些五大三粗的成年男性丧尸省力多了。
　　肖越这么想着，就在校门口遇到了人高马大的保安丧尸，一刀下去砍得他虎口发麻，而且他的刀还被那丧尸死死抓住了，力气大得吓人，肖越怪叫一声，爆了句粗口：“我cnm！”
　　跳起伸手抓住丧失的手臂，只听嘭地一声，那只丧尸浑身散发着水汽，皮肤一瞬间密布黑色的破裂的毛细血管，接着便软绵绵地倒下去——他被自己体内的水分瞬间蒸熟了。
　　紧接着他们发现小丧尸，参杂着大丧失，高矮胖瘦各型各款地的丧尸，从四面八方朝怕他们狂奔而来。
　　“卧槽……这学校是从幼儿园一直到高中都有的么？”肖越才意识到自己想象得过于美好了。
　　杨瑾言见丧尸太多，冲肖越道：“我们掩护你，快下雨，一波带走！”
　　“收到！”
　　肖越立刻开始聚云，一边聚一边往外围退，吴思悦不明所以，还站在杨瑾言身边帮他看丧尸，被袁佳怡赶回来一把抓住就往校外跑。
　　“赶紧走，他能应付得来！”
　　“可是！”
　　“不想被电死就快走！”袁佳怡头也不回，拉着她拼命跑。
　　面对四面八方围攻上来的丧尸，杨瑾言依旧这样淡定还真要多亏了这件铠甲，不然他再厉害，一些抓伤肯定是避免不了的。
　　就在这时，肖越的见云聚了差不多有半个操场那么大，自己也赶紧往外退，朝杨瑾言喊道：“言哥，我放水了！”
　　哗啦！
　　倾盆大雨倾斜而下，杨瑾言蹲下身，双手撑地。
　　啪兹滋滋滋！
　　随着水流的蔓延，整个操场都闪耀的无比炫目的电光火花。
　　这场面比上一次在小区里袁佳怡见过的还要震撼，她头一次意识到，经过晶源加成的杨瑾言到底有多强悍！
　　大长腿在空中低头看着下面的一切，目光看向远处又一波聚拢过来的大大小小的丧尸们，就见它目光所及之处，开始有丧尸互抓互咬，杨曼曼甚至恶趣味地让丧尸们像是串葫芦一般，一个咬一个，一个再咬下一个，竟然一连串咬成一个圈。
　　杨瑾言看到，扑哧一声笑出来，几步上前，将带电的刀子插进其中一个丧失的身体里，几声电光火花爆响，这一圈丧尸相互咬着脖子，都倒了下去。
　　这时候肖越的第二朵云又聚好了，袁佳怡拉着吴思悦又往外跑了一段距离，等丧尸们聚集过来，再次下雨、放电，又带走一波。
　　经过两次强放电，杨瑾言觉得再来第三次的话，自己大概有点够呛，回头对众人道：“咱们冲进去找人！”
　　此时丧尸已经少了许多，至少从密密麻麻变成了稀稀拉拉。
　　吴思悦带着三人一边砍丧尸，一边往幼儿园的方向快速移动。
　　一间一间教室的门开打，出来的只是一群一群变成丧尸的小朋友，吴思悦看着这些小小的身体，身上还穿着之前的衣服，各种可可爱爱的卡通图案让她想到了自己那可爱的女儿，一时间她竟然不知如何冲着这些可爱的孩子们下手。
　　她口中喃喃着：“妞妞，妞妞，你在哪里？妈妈来了！妈妈来了！”眼中一片恍惚。
　　杨曼曼注意到吴思悦的不对劲，放开了对大长腿的控制，将两个个体的控制全部转移到吴思悦这边，全力帮她拦着要聚集到她身体周围的小丧尸们。
　　很快杨瑾言也注意到吴思悦的异样，吼了一声：“吴姐！不要傻站着！”
　　袁佳怡见吴思悦竟然没反应，顿时气得想给她一耳光，不过也只是想想，现实中她只是焦急地冲吴思悦喊：“姐，别愣着！你还有舟舟！你还有舟舟！”
　　“可是我的妞妞，妞妞呢？妈妈来了呀，妞妞！”
　　啧……
　　杨瑾言皱眉啧了一声，本以为是个理性冷静的女性，但到底是个母亲啊，遇到这种情况也会掉链子，他喊道：“吴姐，咱们去卫生间看看。”
　　“对，卫生间！”吴思悦又打起精神来，她自己被困在大厦里的时候，最初就是躲在卫生间的，因为那里有水。
　　“这里没有！”从卫生间出来的肖越喊道，“前面是食堂！去食堂看看！”
　　食堂有食物，如果有人的话，确实有可能藏在那里。
　　可惜食堂也没有任何活人的影子。
　　只有一只变成丧尸的厨子在游荡，倒是让杨瑾言找到一个储藏间，里头放了好多面粉和大米、火腿肠还有奶粉，顺手就收进空间里去了。
　　然后又发现一个冷库，里头有一些酸奶、冷冻的芋圆、南瓜小丸子之类的，可惜蔬菜已经有大半都坏掉了，但是杨瑾言还是把那坨烂掉的蔬菜收进了空间了，很多蔬菜是有籽的，也不知道埋进土里能不能长出新的，可以让廖妹纸和马维安试试看。
　　将幼儿园每个地方都看了一遍，别说妞妞了，一个活人都看不到，之后他们去了办公室，然后把小学部、初中部、高中部全转了个遍，才让吴思悦彻底死心。
　　三个人累得衣服都湿透了，不过看着满地丧尸的尸体，他们还要打扫战场，至少晶源体要挖出来，不能浪费。
　　“欸？”连挖了好几个小丧尸脑袋的肖越疑惑道，“言哥，没有！”
　　“找大的挖！小的不一定有没有！”杨瑾言蹲在地上，一个接一个地取晶源体，头也不太一抬一下。
　　“操！”
　　肖越感觉这趟来的亏大发了！
　　他今天杀了少说也小两千的丧尸，累个半死，结果告诉他小丧尸脑袋里不一定有晶源？！
　　他真的要被气死！
　　另一边，袁佳怡帮众人警戒着零零散散跑过来的丧尸，而杨瑾言和肖越则埋头取晶源，很快，两个的衣服口袋就都装满了。
　　杨瑾言抬头看了一眼天色，皱了一下眉头，起身道：“走，直接去高中部，这里不管了。”
　　他从空间里拿出三个布袋，分给肖越和袁佳怡一人一个，朝高中部跑，大长腿从后面跟过来，站在杨瑾言肩膀上，竟然懒得自己飞。
　　到了高中部，大家抓紧时间，争分夺秒地挖晶源，袁佳怡还想站在警戒，杨瑾言让她也来干活：“放心吧，有吴姐看着就够了。”
　　袁佳怡不放心地看了一眼失魂落魄的吴思悦，但既然杨瑾言这么说了，她本能地听从了。
　　实际上杨瑾言放心的不是吴思悦，而是杨曼曼，大长腿跟来了，就代表杨曼曼在这里，以她的能力，零星过来的丧尸根本靠近不了他们。
　　直到天色真的已经很暗了，杨瑾言看着操场上那一大片来不及挖核的尸体，无奈地叹息一声。
　　“算了，走吧！知足常乐，知足常乐。”
　　他念叨着，安慰自己，然后把那辆越野从空间里放出来，从学校开回了吴思悦居住的别墅小区。

第31章 王家父子
　　到小区门口的时候，天色已经全黑了，没有路灯，没有月光，这样的夜晚简直黑得伸手不见五指，肖越还是头一次天黑的时候还在外头，听见附近隐约传来的丧尸叫声吓得汗毛倒竖。
　　王叔焦急地等在箱子门口，见他们平安回来，才放下心来，赶紧将他们领进去。
　　“外面太黑了，我们可能今晚回不去了。”
　　杨瑾言拿着一盏太阳能灯对王叔道，“不过我们自己带了吃的东西，不用劳烦你们，只是可能需要住一宿。”
　　“诶哟，这……欸！”王叔有些不好意思，但家里的食物储备确实不多，他也没再说什么客气话，只能叹息一声。
　　杨瑾言转头小声对肩膀上的猫头鹰道：“曼曼，哥哥今晚不回去了。”
　　“咕咕！”猫头鹰状立刻应了，杨瑾言笑着摸了摸它胸前的绒毛，又压低声音加了一句：“乖乖等着哥哥回去肏你。”
　　“咕！”猫头鹰啄了一下他的耳朵，哼哼唧唧的。
　　这时有个男人从黑暗中走出来，问道：“爸，他们就是带舟舟妈回来的人么？”
　　王叔赶紧向杨瑾言介绍道：“这是我大儿子，王滨，他下午带人出去收集物资了。”
　　那男人来到灯光下，看年龄大约在三十五六岁上下，杨瑾言立刻站起来跟他握手：“你好，我叫杨瑾言，是住在龙园南路那边的。”
　　“龙园路！”父子两都很惊讶，重新打量了一便面前这个年轻人。
　　龙园路分为龙园南路、龙园北路、龙园西路三条，背靠龙源高尔夫球场，是海城最豪的富人区，身家不过亿，基本上是住不到那里去的。
　　“那怎么小吴会到你那里去的？”
　　王叔十分惊讶，据他了解吴思悦没什么非常特别的背景，她母亲退休前是个中学教师，父亲退休前是个企业的中层管理人员，这栋一千五百多万的小别墅是吴思悦小两口贷款买的，她跟她老公是北大的同学，都是普通的公司职员而已，因此他们认为吴思悦应该跟龙园路的住户没什么交集才对。
　　“是这样的……”
　　杨瑾言一边把面包、罐头从背包里取出来，发给大家，一边把前去环球大厦救人的起因和经过说了一遍，着重强调了一下他的宝贝妹妹调配的辣椒洋葱汁在整个行动中起到的至关重要的作用，顺带着暗戳戳炫耀了一番自己现在的团队。
　　肖越在一旁用面包沾着罐头的蘑菇奶油汤吃，插话道：“我跟我死党，还有这位美女，”他指着袁佳怡，“都跟言哥的妹妹是大学同学。当时我们跟着言哥妹妹从学校逃出来，投奔言哥的。”
　　杨瑾言顺着他的话继续道：“他们几个都是交大的高材生，很是厉害，像是我们身上穿的铠甲，还有这个对讲机，还有汽车的改装，都是他们弄出来的。”
　　“哦——”王家父子看着他们身上精致又不失美感的全包裹式盔甲惊叹一声，对杨瑾言一行人刮目相看，能为了邻居冒那么大的风险去CBD救人，而且竟然全须全尾地把人给救了回来，真是有情有义，够胆量也有谋略。
　　现在杨瑾言在他们心目中的形象异常高大伟岸。
　　杨瑾言大口大口很快吃完一大块面包，他又从包里取出一块有起司夹心的面包，接着狼吞虎咽起来，看着像是个好几天没吃饭的可怜孩子。
　　“慢点吃，慢点吃，你们……有水么？”王叔问得有些尴尬，现在自来水断了，家里的水不够，王叔连水都不敢随便拿出来招待客人。
　　杨瑾言摆摆手，立刻从背包里掏出几瓶矿泉水，自己喝一瓶，剩几瓶分给大家，看得王叔发愣，有点不明白他那只看起来又小又瘪的双肩背包里是怎么装下这么多东西的。
　　杨瑾言吃饱喝足，终于提到正事，问道：“我看你们小区组织得非常井井有条！能跟我说说你们是怎么安排的么？回去我也好参考参考。”
　　王滨非常乐意与杨瑾言分享这方面的经验，就把整个小区现在的状况说了一遍，包括现在有几名异能者，他们怎么分组，怎么轮岗守卫，外出搜寻物资的小分队是怎么样的，以及怎么分配拿回来的物资等等，事无巨细地告诉了杨瑾言。
　　杨瑾言仔细听着，等他说完，皱着眉头道：“可是这样的模式，你能还能坚持多久呢？今天你也外出了，应该感觉到了吧，大雪过后，这些丧尸进化了。”
　　沉默良久，王滨叹息一声，非常无奈地说道：“说实话，我们今天折损了一个同伴。反正，能撑多久就撑多久吧，其实我们也没什么头绪。”
　　“那你们对一起建立一个生存基地感兴趣么？”
　　杨瑾言终于讲出他最想说出来的话，“明天一早我就带着吴思悦一家子回去，你们要不要跟着我们走？我们那里现在好歹有水有电，也不愁吃——虽然吃得不怎么好。”
　　“这……”王滨和王叔似乎从来没想过这种可能性。
　　杨瑾言沉声又道：“丧尸应该是由最初那场大雾造成的，而且这个雾是全球范围的现象，而不是咱们这个地区。据我观察，当初凡是暴露在室外，或是当时离通风口比较近的人，都变成了丧尸，你们想想，最初变成丧尸的，和后来变成丧尸的，总共有多少？人类呢？还剩下多少？这场灾难不是一场台风，不是一次地震，性质完全不同，不会简简单单就结束的。大家照现在这样能坚持多久？三五个月？那三五个月之后呢？三五年之后还是这样的状况，甚至更糟，又该怎么办呢？”
　　“……”
　　不仅王家父子没想过这么久远以后的事，连肖越、袁佳怡等人在一旁听着，心中也充满了对未来的惊惧和担忧。
　　“两件事，”杨瑾言竖起两根手指，“第一，丧尸还会不断进化，那些看起来有点绿的雪就是他们进化的能量来源，只要再下雪或者下雨，他们还会继续变强。第二，ZF和军队现在仍然自顾不暇，水和电仍旧没有恢复就能说明问题。你们在一两个月之内是有可能等到军队的救援，但有个问题，怎样安置难民，我相信ZF也在为此伤脑筋。更有可能的是，半年之内，大家都等不来任何救援。”
　　杨瑾言故意将事态说得非常严重，王家父子两的神情渐渐凝重。
　　见他们开始动摇了，杨瑾言赶紧趁热打铁，掷地有声地说道：“我不想当救世主，也没能力救多少人，但是有句话我杨瑾言敢放在这里，只要是我的人，我罩着，至少可以吃饱穿暖，也不用担心丧尸，我杨瑾言有这个能力。”
　　他们考虑良久，觉得杨瑾言句句在理，王叔长叹一声，道：“后生可畏啊，叔叔谢谢你。但是我们不能走，这个小区里没几个厉害的，不像你们，能人多。我跟阿滨一走，他们剩下的人就更活不下去了。”
　　欸——好吧，杨瑾言没想到他重活一世竟然能遇上这么多的好人，一个两个的，包括杨曼曼那个小傻子，怎么就这么在乎别人的死活呢？
　　明明都是不相干的人啊。
　　上辈子自己怎么就那么倒霉的，怎么就没人在乎过他的死活呢？
　　杨瑾言在心里叹着气，其实他也没指望这一次就能说动他们，但真等到快要弹尽粮绝的时候就不一定了，他拿出纸笔，留了自己的地址，道：“若是实在困难了，就来找我吧。”
　　“那个，小杨啊……”王叔十分艰难地开口，“若是可能的话，能不能也帮叔叔找个人？”
　　王滨在一旁皱起眉头，带着阻止的意味喊了一声：“爸！”
　　杨瑾言却是表现得十分爽快，“王叔，没事，您说吧。”
　　王叔又是长叹一声，像是豁出去了一般，说道：“我小儿子，名叫王瀚，今年二十七，刚刚博士毕业，在海城肿瘤医院工作，他是肝胆科的住院医生，在医院A楼的四楼。”
　　他越说声音越小，说道肿瘤医院时，声音都带着颤抖，因为他知道，海城肿瘤医院在老城区的中心地带，人口密度堪比CBD地区。
　　王滨赶紧打断他爸的话，斩钉截铁地道：“小杨，你别听我爸的，那个地方不能去，太危险了。而且……去了也没有意义。”
　　王叔哭了，一边抹眼泪，一边啜泣道：“你怎么就知道没有意义？小吴这不是回来了么？说不定阿瀚他也还活着呢？”
　　“您见到几个小吴？除了小吴，还有别人活回来么？爸！您别犯糊涂了！”
　　“我……可是阿瀚他……”
　　“爸！您没权利为了自己的儿子却让别人去送死！”
　　王滨没办法，见老人家如此固执，只能把话捅破了，让别人去那里找人，就等于让人去送死。
　　杨瑾言眼见父子二人要吵起来，赶紧打圆场：“没事的，我们那儿异能者多，找一找还是办得到得，只是……那个区域确实生还的可能性不大，您不能抱太大希望。”
　　“我知道，我知道，叔叔谢谢你，叔叔谢谢你。”
　　老人家握住杨瑾言的手，早已泣不成声。
　　晚上，杨瑾言独自一人躺在床上，望着立在床头睡觉的猫头鹰，也不知道曼曼睡了没有，他现在特别想抱着她，也想她抱着自己。
　　怀中空空如也，他的心也跟着茫茫然。
　　他以为自己早已变得冷血而麻木，今天竟然难受的紧，这种生死离别的场面，亲人之间的这般牵绊，父母对子女的这份爱，像是块巨石，压在他的心口，闷得他透不过气来。
　　“杨曼曼，小曼曼，哥哥的傻曼曼……”他口中毫无意义地喃喃着，好似这个名字可以安抚他惶惑无所依的内心，这样迷迷糊糊入了梦。

第32章 好人难寻
　　次日一早，杨瑾言被饿醒了，昨天果然消耗巨大，他把那两大袋子的晶源体都倒出来，摊在床上，挑挑拣拣半天，把漂亮的好看的都挑出来，放进一个漂亮的玻璃罐里，嘴里还嘟哝着：“都不行啊，还得是一阶以上丧尸开出来的珠子才漂亮。”
　　接着又抓了一小把出来，单独装在一个小袋子里，然后把剩下的平均分成三份，自己把其中一份放在手心里揉搓，花了差不多半个小时才将它们克化掉三分之一，就已经有种浑身冒火的感觉了，类似吃饭吃撑了，于是他停下，把剩下没克化掉的收回空间里。
　　饭要一口一口吃，不能太心急。
　　这之后，他还是有些许饥饿的感觉，于是从空间里拿出一个小小的肉松拿吞鱼紫菜饭团来，吃下之后就觉得够了。
　　有晶源的时候就是这样，食物需求量会维持在一个很低的水平，甚至比普通人吃得还要少，至少在他成为一个异能者之前，以他的饭量，一顿至少要吃掉四五个那样的小饭团才勉强感觉不饿。
　　他吃饱了，有人却饿得吃不消，肖越苦着脸冲进他的房间，像只没骨头的章鱼一样将自己在床上摊开，有气无力地哀嚎着：“言哥，你总算起了，我快被饿死了，再不吃东西，我觉得我连丧尸肉都能吃得下。”
　　杨瑾言轻笑出声，道：“拿去吧，你的。”
　　“晶源？”肖越以为是面包三明治之类的呢，怎么是一袋子晶源体？虽然这是好东西，可是他饿啊！他要先吃饭啊！
　　“你先把它们消化了再吃饭。”杨瑾言的语气不容置疑，肖越只好委屈巴巴地抓一把小石头放在手心里揉搓。
　　等这一把晶源体都消化掉了，他两眼亮晶晶地坐起来，惊讶道：“还真没那么饿了！”
　　“嗯。给，吃吧。”杨瑾言这才拿出一只小得可怜的饭团给肖越。
　　“就一个？这么小？”肖越不敢相信杨瑾言居然这么抠门。
　　“够了。”杨瑾言面无表情地道。
　　“好吧……”
　　果然是万恶的资本家，肖越恨恨地一口吞了那只小饭团。
　　其实袁佳怡也早就被饿得受不了了，她半夜就被饿醒了，饿得半宿没睡，但她不好意思去找杨瑾言要吃的，更不好意思当着他的面像只饕餮怪物一样狂吃，只好拼命忍者。
　　肖越看到她眼下浓重的黑眼圈时忍不住关心：“佳怡，你没事吧？哪里不舒服么？脸色不好啊！”
　　“没事，没有不舒服。”袁佳怡抿着唇，思念着杨曼曼的那堆高级化妆品，亲亲宝贝遮瑕膏啊，她好想它！女神怎么能有黑眼圈呢！
　　肖越还在继续关心她：“你要是不舒服别憋着不说哦。啊——！”
　　他惊叫一声，突然悟了，凑到袁佳怡耳边神神秘秘问道：“难道是大姨妈来了？”
　　“滚滚滚，滚！”
　　袁佳怡暴躁地想踹人，连女神形象也不想顾及了，这男人太狗了！
　　肖越麻溜地滚了，还摇着头自觉领悟了真相：“这么暴躁，果然是大姨妈来了。”
　　杨瑾言吧属于袁佳怡的那份晶源体给了她一半，道：“这里只是一半，先克化掉，明天我再把另一半给你。”
　　“啊？这么多？”
　　袁佳怡有些愣住，盯着那大半袋子的小石头，有点不敢置信，杨瑾言还说只是一半？
　　连忙摆手，道：“不行，我不能拿这么多，都是你跟肖越的功劳。”
　　想起那么大一个操场上闪现的电光，依旧觉得震撼无比。
　　杨瑾言把袋子往她手里一放，依旧是那种不容置喙的语气：“拿着吧，光有我跟肖越，没人打掩护也是不行的，这是你应得的。”
　　袁佳怡只好拿着，又说：“那另一半干脆给曼曼吧，她也出力了，她的猫头鹰不是跟来了么，之前还帮忙找人、制定路线了。”
　　杨瑾言笑了笑，语气柔和下来：“不用，她的那份我已经留好了。”
　　说完刚要往外走，又折回来，拿出一个饭团交给袁佳怡，“你的早饭，先克化晶源体再吃饭团。”
　　肖越跟着杨瑾言出了王叔的别墅，见他走到隔壁吴思悦家，也不进去，而是绕着别墅转了好几圈，也不知道在看什么。
　　“言哥，咱们这是在做什么？”
　　这是一栋联排别墅，就是把一栋别墅分成两户卖，实际是同一栋楼。
　　杨瑾言烦躁地啧了一声：“吴姐等会儿不是会带着孩子和她母亲跟着咱们一起回去么，我想帮她把她的房子也带回去。”
　　“哦——啊？！”
　　肖越瞪大眼睛，惊讶了一瞬又不惊讶了，想起之前为了埋丧尸，杨瑾言直接用空间在地上挖了一个大坑，所以似乎……
　　把房子带走也不是不可能的事情。
　　“但是这两栋是粘在一起的呀！”肖越也发现问题所在了。
　　杨瑾言又进屋去，仔细看了看中间那道墙，指着那道墙问肖越：“这是承重墙么？”
　　肖越左右瞧瞧，主要是观察梁的位置，摇头，道：“虽然不承重，但是言哥，这栋房子真的不能分开！你看上面那道梁，是横穿过去的！这栋房子的结构是对称的，受力应该也是对称的，您砍掉一边就不平衡了。”
　　“给他们加几根柱子？”杨瑾言还是不想死心，又去地下室转了一圈，问肖越：“你说这个屋子地基有多深？”
　　“额……这个要看地质吧……海城这边属于河口三角洲，堆积平原地层挺松的，不过加上这个地下室，再往下挖五米应该够了吧？保险一点十米？”
　　肖越抓头，他是学机械的，不是学土木的呀！
　　看杨瑾言那一幅全然信任的态度，他也不好意思说自己啥也不懂，以他对架构力学的有限了解来说……
　　狗屁，对于造房子他屁都不了解，但是他觉得十米够了！
　　杨瑾言点头：“我也觉得再往下挖十米应该够了。看来还是要说服王叔他们跟咱们回去。”
　　“那你可能要把整个小区一起带走了。”
　　肖越习惯性地推了推自己鼻梁上已经不存在了的眼镜，又略微尴尬地缩回手，道：“王叔昨天不是说了么，他不放心这群邻居。”
　　“我可以跟他说，要是他不跟着我走，我就不帮他找儿子。”杨瑾言似乎是个不知道什么叫放弃的人。
　　“不太好吧……”肖越皱眉。
　　“有什么不太好的，不是我的人我管不着，这有什么不对？”
　　“倒也是。可言哥你昨天已经答应人家了呀！”
　　“啧！”
　　肖越见杨瑾言依旧一脸便秘的表情，他努力想了半天，也没想出个解决办法来，道：“言哥，房子也不是非要带走，吴姐她自己应该也没指望能带走房子啊，昨晚她就把东西打包收拾好了。其实我不太明白，我看王家父子能力也一般，为什么你那么想要他们的加入呢？”
　　“因为我想要好人。”杨瑾言无奈地说道，“你总不希望咱们收一群自私自利、随时会背叛咱们的人吧？现在这个世道，好人多难得啊……”
　　“可是要是王叔为了他儿子跟咱们走了，不管他这些邻居了，那不就又成一个自私的人了么？总得让他心甘情愿地离开才好啊。”
　　杨瑾言长叹一声，拍了拍肖越的肩膀：“你说的对，咱们走吧。”
　　他最终还是放弃了将房子带走的计划，与王家父子道别后，将吴思悦的越野车、行李、舟舟，还有她母亲都收进空间里，他们又去昨天的国际学校挖了一些昨天没来得及收回来的晶源体，看看时间差不多了，就开车回龙园南路，依旧是大长腿领路，有杨曼曼的助力，基本上一路畅通。
　　吴思悦带着家人的回归让02栋别墅里的众人欢欣鼓舞，特别是父母家人也在海城的几位。
　　之前他们没想到自己能平安活下来，现在他们更没想到竟然有可能找到自己的父母亲人！

第33章 狗尾巴肛塞（H）
　　当然，对于杨瑾言来说，最重要的事情莫过于肏妹妹了。
　　当天晚上，在杨瑾言的诱哄下，杨曼曼被蒙住眼睛，双手反绑在身后，然后像只狗一般，撅着屁股，趴在床上。
　　“等等，还有个东西。”杨瑾言亲了亲她的小屁股，食指滑进她的花穴里插了几下，带出些蜜液来，抹在她的菊穴上。
　　那可怜的小菊花不安地一开一合，杨曼曼娇娇糯糯地哼哼道：“哥哥真变态，老打妹妹屁眼的主意。”
　　杨瑾言不轻不重地在她白白的臀瓣上打了一巴掌，骂道：“小骚货不是不让哥哥插么？可哥哥还是想插怎么办？”
　　“不要嘛，哥哥，不要嘛！小屁眼会坏的！”
　　“所以要塞住啊！”
　　他又打了她好几下，小淫洞被打得吐出水来，杨瑾言将手复上她的阴部，中指使劲揉了揉已经立起来的小阴核，“真骚，一打你屁股就吐水，这么喜欢被哥哥打屁股，嗯？”
　　杨曼曼被摸得舒服极了，像只被撸爽了的猫一样半眯着眼，骚魅地呻吟：“嗯……没有……没有嘛，明明是……嗯啊……是被哥哥的手指扣出水的。啊——！好凉！”
　　一个冰凉凉的东西顶在菊穴上，被人用力往里挤，杨曼曼想要回头看，可眼睛是被蒙住的，肩膀也被哥哥用力地压住了。
　　“这是专门的肛塞，上面有一根毛茸茸的狗尾巴，很可爱的，和妹妹很配。”
　　他凑到她耳边舔她的耳朵，“小骚货不是说想做哥哥的骚母狗么？”
　　说着，手里一用力，那狗尾巴末端的不锈钢圆球就那样被塞进了妹妹的菊穴里。
　　她闷哼了一声，那圆球的大小都是正正好，既没那么容易被塞进去，也一点不让人疼，就是冰凉凉，胀得不行，让人想把它弄出去。
　　括约肌废了半天劲也没把那个讨厌的球球吐出去，手被绑着，肩膀还被压住了，她只能不舒服地摇了摇屁股。
　　杨瑾言到她这副淫浪的样子，立刻血脉膨胀，下身肿胀得不行，他狠狠给了那对着他扭动的小臊屁股一巴掌，这次用了七八成的力道，那白白的臀肉上立刻肿起一道红红的巴掌印子。
　　杨曼曼尖叫一声，立刻被打得眼泪汪汪，她才知道之前哥哥打她根本都是没用劲的，真正用力打得好痛！
　　她想扭头看他，用委屈的眼神朝哥哥求救，但眼睛是被蒙住的，她只能呜呜地哭起来，屁股摇地更厉害了，嘴里抽抽噎噎地控诉哥哥的暴行：“哥哥拿出去好不好？慢慢不舒服！”
　　“放心，你的小屁眼好得很，哥哥用的是小号肛塞。”
　　杨瑾言看着那根晃晃悠悠的毛茸茸的狗尾巴，手指快速地玩弄着前面的小骚豆，好让小穴更湿润些，方便他的巨物等会进去。
　　“嗯啊！哥哥……不要，不要嘛！”她破碎地叫着，浑身因为哥哥的玩弄而不住颤抖着。
　　“不是想当哥哥的小母狗么？”
　　他在她耳边轻笑，还弹了一下她晃晃悠悠的小奶头，威胁道：“好好当母狗，不然哥哥这里还有乳夹，小骚狗要不要试试？”
　　“不要！嗯啊……嗯……哥哥，对曼曼温柔一点嘛，那东西太疼了，曼曼不要！”
　　奶头随即被狠狠捏了一下，他用力在她颈侧吸了一口：“一会要哥哥狠狠肏你，一会又娇气地这么怕疼，曼曼你这小骚货，哥哥真想干死你！”
　　“啊！”
　　毫无防备的花径突然被巨大灼热的东西一捅到底，塞得满满当当的，杨曼曼仰起脖子长吟一声。
　　哥哥插进来了，她本能地缩紧了穴肉，把杨瑾言绞得额头冒汗，安抚地轻拍两下她的屁股，哄道：“放松点，啊……曼曼，放松点！要把哥哥的鸡巴夹坏么？”
　　杨曼曼也被涨得有些说不出话来，花穴又酥又麻，她急促地喘着气，问道：“嗯……哥哥戴套了么？”
　　杨瑾言差点被这小东西气笑，他有时候都弄不清楚她心里怎么想的，看似糊涂，实际上却聪明得厉害，这种情动的时候，居然还能这么冷静地问出这种问题。
　　“戴了。”他应声，又抱住她的腰，在她耳边吹热气，诱惑地问道：“怎么，妹妹不想哥哥把精液射进你的小子宫里么？”
　　“嗯啊……哥哥……”她被蒙着眼，耳朵更是敏感，从耳朵到脸瞬间就变成了可爱的粉红色，她委屈又小声地道：“想的，曼曼想的……”
　　杨瑾言咬了她肩膀一口，直起身子，掐着她的腰，大力冲撞，每插一下，嘴里蹦出来一个词：“曼曼……不是……哥哥的么？怎么……不让……哥哥……把精液……射进你的……小肚子里？干死你，哥哥干死你！干……干到你怀孕……给哥哥怀个崽子，嗯？小母狗？嗯……干死你！干死你！”
　　杨曼曼咿咿呀呀地淫叫着，已经被肏得说不出话来，那又粗又长的大肉棒几乎每次全根没入，今天哥哥用的套子似乎也是带凸点的，磨得她的穴淫水直流。
　　杨瑾言低头看着那穴口被打出的白沫，沾在自己的阴毛上，呼吸更重了，两颗软蛋拍在她的屁股上，菊穴里被塞了肛塞，使得本来就紧致的穴口更具挤压感，爽得他几乎要发狂。
　　“啊……嗯……啊……哥……哥哥……要……要被肏坏……坏……坏了，哥……哥哥……啊……啊……哥哥……轻一点……要被干死了……”
　　“呵呵，你不是要哥哥狠狠肏你么？不是要哥哥弄死你么？曼曼，你自己说的，不记得了？”
　　他一下一下地狠狠顶着，自从那天之后养了这么多天，一直憋着没碰她，今天不好好肏爽了，他绝对不罢休。
　　回来的路上他在之前收在空间里的那个快递物流公司的仓库里找了半天，还真给他找到几件情趣用品的包裹，想到妹妹揪着自己的小奶头喊着要做哥哥的骚母狗的情景，他就热血沸腾。
　　夜渐深，妹妹的呻吟断断续续，时高时低，这次他做了很久，身下的曼曼已经被他换了四五个姿势，保险套也已经用掉了三只，可他还是觉得要不够。
　　“嗯哥哥，啊……你，你轻点……肏肿了，又……又要……养好几天。”
　　绑着她的丝带不知道什么时候松了，蒙住眼睛的东西也早就蹭掉了，她双腿被哥哥架在肩头，身体几乎对折般被他庞大的身躯压在床上肏干。
　　她无力地抓着他的手臂，身子再一次抑制不住地颤抖起来，双眼泪汪汪地看着他：“嗯，哥哥，又要……又要……去了，啊！哥哥，哥哥，救救曼曼，救救曼曼。”
　　她就那样不知第几次达到了高潮。
　　小穴再次缩得死紧，杨瑾言看着她潮红的、情欲的小脸，低下头去狠狠咬住她的唇，与她用力地接吻，抓住她的手腕，压在床上，大手滑上她的掌心，手指插进指缝里，与她是十指相扣，腰部发了狠地加快频率，像个打桩机那般，又狠又快地插了她几十下，感觉到快射了，把阴茎从那销魂窟里撤出来，拿掉保险套，掐着她的两腮，让她张开嘴，把精液射了进去。
　　“吞下去，曼曼，把哥哥的精液吞下去。”
　　那腥臭的半透明浆液喷了她慢慢一嘴，杨瑾言看她双目含泪乖乖将嘴里的白浊咽干净了，才笑起来，重新搂住她的身子，终于把那塞进菊穴里的钢珠子啵地一身拽出来，亲亲她的脸颊。
　　“妹妹真乖。”
　　别墅四楼某个远离众人的小储藏间里，宋洋被袁佳怡压在身下，袁大美女快速地上下骑着那根快要软掉的鸡巴，一边忘情地揉捏着自己的胸部，爽得大声淫叫。
　　宋洋一脸痛并快乐着的样子，他被这美人儿榨得几乎快要精尽而亡了。
　　弄到一半，袁佳怡皱了皱眉头，低下头来十分不满地看了一眼身下那根有点缩下去的肉棒棒，骂道：“没用的狗东西！”
　　啪，又给了宋洋一耳光，站起身来，用纸巾擦了一把身下，穿衣服走出去。
　　宋洋被打得那个酸爽，捂着脸龇牙咧嘴，郁闷地反省自己当初为什么要去撩她。
　　今天那对兄妹不知道又在房间玩什么变态的把戏，真是越来越肆无忌惮了。
　　接着宋洋他们房间的门突然被打开，宋洋就那样被袁大美女揪着衣领拖了出去。
　　他才知道，原来那对还真是有血缘的真亲兄妹。那个妹妹还是这位袁大美女的好朋友，袁大美女不高兴了，就拿他撒气。
　　宋洋是跟叶卓然一个房间，叶卓然也才从楼下的健身房回来，在门口碰上衣衫不整、一脸虚脱样的宋洋，一脸嘿嘿嘿的了然，道：“兄弟可以啊，动作够快的！这么快就勾搭上了。”
　　宋洋摆摆手，拉了老长一张苦瓜脸：“你要这么羡慕下次你去好了，你……”他扫了一眼叶卓然浑身上下的勇猛得一塌糊涂的大块肌肉，想起这位可是健身教练啊，“你可以的，兄弟相信你，你肯定可以的！”

第34章 被美女强奸的肌肉猛男
　　接下来的半个月，每天的行程都是帮着“自己人”找家人，总是杨曼曼先去查探一番，若是能找到人就去救，找不到也只能先放弃。
　　与此同时，海城市zf与当地驻军在经历了一场巨大的动荡之后，减员严重，现在好不容易恢复了一些正常职能。
　　现在整个城市被划分为四大区域，每个区域以一个大型场馆为中心建立了避难所，开始收容普通民众。
　　比如杨瑾言他们所在的城东区域，zf建立的避难所就是坐落于城郊的工人体育馆。
　　这个体育馆由一个大型足球场和周边几栋建筑构成。
　　末世降临前，没有重大赛事，也没有演唱会在举行，所以主场馆内是空的，但外围的建筑里有一些饭馆和体育器材店，还有一些舞蹈、跆拳道、武术之类的培训班也开设在这里，周边的两栋建筑里有一个保龄球馆，一个游泳馆。
　　但由于末世降临的时候正好是工作日的中午，这里的人很少，也导致这个场馆里丧尸非常少。
　　尽管人员骤减，军队过来之后非常轻松地就清理出了整个场馆，接着便是来回巡逻，保证没有丧尸进去场馆就可以了。
　　有装甲车开始在城市周边人口密度较小，道路比较通常的地区用大喇叭宣传避难所的位置，民众需要自行前往，军队暂时没有进入小区挨家挨户接送受难民众的打算，主要就是因为人手不够。
　　因为军人居住环境的密集型，末世降临时尸毒的传播速度非常迅速，导致现在海城周边的驻军数量只有原来的百分之一都不到。
　　但是军队在沿街用扩音器宣传避难所地址的时候，会沿街消灭掉一部分在街上游荡的丧尸。
　　杨瑾言每天早上便跟在那些装甲车后头捡那些被一枪爆头的尸体。
　　军队目前尚不知晓关于晶源的事情，因此即便军中已有大量异能者，但能使用出来的人并不多，现价段依旧是靠火力消灭那些丧尸。
　　杨瑾言在高尔夫球场的一块空地上又挖了一个大坑，那些挖出来的土和石头正好拿去修围墙。
　　下午他就把捡回来的尸体全部放在大坑边上，别墅里的众人像是流水线一样，将杨瑾言弄回来的丧尸尸体，砍头、挖晶核、抛进坑里，烧掉。
　　但因为这活实在是又脏又臭又累，所以大家排了个班，轮流上岗。
　　拿回来的晶核聚在一起，回家均分，当然，作为干活的人自己私藏一些也没人介意。
　　大多数人对晶源体的重要性还没有很深刻的认识和体会，在他们眼里可能几颗晶源体还没有一块红烧肉来得珍贵。
　　下午的时候，杨瑾言就带着战力比较强大的几名核心成员去救人。
　　杨曼曼是唯一一位每次出门救人都不出战的核心成员，因为除去她的操控能力，杨曼曼本身实在是个战五渣，她本人出战的话，杨瑾言还要分心保护她，所以还不如不去，就安安全全地呆在家里，让大长腿跟去就行了。
　　尽管她不出门，但每次有什么好吃的，也总少不了杨曼曼的份儿，当然，长得最漂亮的晶源也总是会被杨瑾言留出来给杨曼曼。
　　大家都知道杨瑾言偏心得厉害，不过那有什么办法，那女人既是他的亲妹妹，又是他的情人，两人没有明说，但这已经是别墅里公开的秘密了。
　　肖越和魏震霆知道的时候震惊得几乎无以复加，这俩整天在地下室里捣鼓东西，完美地错过所有杨曼曼被杨瑾言肏的时间，直到某一天，不知道杨曼曼又作了什么死，惹得杨瑾言将她按在门板上又加肏了一个钟头，终于被肖越和魏震霆碰上了。
　　袁佳怡朝这俩傻子翻了个白眼，收拾收拾自己的包袱，要走。
　　“佳，佳怡，你做什么？”肖越睁大眼睛一脸懵逼地问道。
　　“住到别人房间去啊，看不出来？”袁佳怡冷冷回答。
　　“去哪儿？”
　　肖越内心有些慌张，一起出战那么多次，他觉得自己应该是有点喜欢袁佳怡的，私下里，他意淫着袁佳怡的脸，已经自泄了好几回了，还经常琢磨着要怎么追她，可是怎么突然她就要走呢？
　　魏震霆嘴上不说，其实他也差不多，毕竟睡在一个房间那么久，袁佳怡又是个从脸蛋到身材都无可挑剔的大美女。
　　好次看着脏衣篓里的蕾丝花边内裤，他都想偷拿来着，但是吧，偷盗原味内裤这种事又着实过于变态了，魏震霆觉得自己还不至于，他只偷偷摸了摸胸罩的蕾丝边，然后想象着一边洗澡一边打个飞机而已。
　　“对面！”袁佳怡懒得搭理这两个呆子，把包甩上自己的肩膀，去了对面的卧室。
　　一开始宋洋跟她提让叶卓然“一起”的时候，袁佳怡少有地害羞了一下，她自己有点过不了自己那一关，但偷偷尝试过一次之后，她几乎立刻就爱上那种让她满足的感觉了。
　　叶卓然一开始也有些扭扭捏捏的，他以前也不是什么生活作风混乱的人，但是被宋洋的三寸不烂之舌忽悠得有些蠢蠢欲动，可是看到袁小美女长得这么娇小，他有些下不去手，且良心不安。
　　但袁佳怡是什么人？可以单手抬起一辆布加迪的女人，像是抓鸡崽一样，轻易就把叶卓然给制服了，三人试了一次，果然爽得不行。
　　袁佳怡也不知怎么，身体被强化，感觉性欲也被强化了，而且还要不够，一个男人兴许还真的满足不了自己。
　　她把叶卓然拎过来甩在地上，骑上去，两三下将他撸硬了，自己摸出点水就坐了上去，这位健身教练那肌肉感爆棚的身体可真让她喜欢死了，袁佳怡摸着那厚实的胸肌和腹肌，俯下身去咬上叶卓然的胸肌。
　　宋洋在一旁脱了裤子，从后面揉着她的双乳，手从她的腹部往下摸到她的小骚豆上，揉搓挑逗着。
　　叶卓然红着脸，其实他心里还是有些难以接受，可是他力气没有娇滴滴的美人大，被死死压着，反抗不得。
　　俗话说，如果生活要强奸你，那就学着去享受，叶卓然现在就是这种状态，呼哧呼哧地喘着气，锃亮的头皮爽得发麻。
　　两人轮番上阵，等大美人终于爽够了，叶卓然还想抱着她温存温存，亲亲她的小嘴，毕竟是个小他好几岁的小妹妹，虽然他才是被强奸的那个，但他依旧觉得干完就提裤子走人是很不道德的。
　　然而袁大美人并不是这么想的，她不喜欢跟这两个人接吻，也几乎不让他们吻自己的嘴。
　　特别是宋洋，她看到他就想揍他，每次宋洋的屁股都要被抽得又红又肿，时不时还要被各种奇怪的东西爆菊花。看着他疼得嗷嗷叫，她就高兴。
　　尽管拉来了了叶兄弟，但宋洋每天依旧痛并幸福着。
　　肖越知道袁佳怡在对面的房间里做了什么之后，他瞬间就觉得自己的三观都炸裂了，心中还莫名有种失恋的酸涩。
　　早知道……早知道……
　　他看了一眼魏震霆，操！不能看……
　　他为什么要看他？
　　脑海里想象了一下他和魏震霆脱光了衣服一起肏袁佳怡的画面，打了个激灵，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　NoNoNo！他绝对不要！
　　魏震霆有些莫名其妙地看着肖越愤愤然的眼神，虽然他也觉得有些接受不了袁佳怡的所作所为，但是有杨曼曼在前，他又觉得其实也没什么难以接受的。
　　日子还是照样过，他依旧可以想象着袁佳怡的裸体在洗澡的时候打飞机，大家该干什么干什么，夜间的私生活并不影响白天的相处和工作。
　　对魏震霆来说，最要紧的时候，想出办法来，提升自己的战斗力，他真tm不想做后勤啊！

第35章 避难所与空投包（H）
　　开辟避难所本身就耗费了政府大量精力，首先需要保证避难所的安全，其次保证供水和饮食，卫生的排泄和垃圾处理也必不可少，因为需要防止转染病的传播，还需要医护人员、心理治疗师等等，他们实在没有人手，也没有精力再去市中心的人口密集区经行救援。
　　对于那块区域，政府和军方决策人员在放弃与不放弃之间挣扎许久，什么也不做似乎过于不近人情，但若派遣队员前去救援，则很有可能的结果是民众救不出来，还搭进去不少军人。
　　0栋的刘行长已经带着家人离开小区，住进避难所了，刘俊峰跟着老爹去避难所看了看，知道那边的状况后，当天就回到02栋别墅来。
　　回来之后刘俊峰就跟杨瑾言提议：“把两栋别墅的院子连在一起，以后0栋也是咱们的了。”
　　“你爹不回来了？”杨瑾言挑眉问道。
　　“应该不会回来了，他老婆大概不会想回来的。”
　　“为什么？那边条件应该很艰苦吧？”
　　“那边居住条件虽然艰苦一些，但安全有保证，有政府储备粮做后盾，不用冒着生命危险到处寻找物资，好处也是显而易见的。”
　　刘俊峰耸耸肩。
　　当天下午，马远航大叔带着另外两名土系异能者改造院墙，把0栋和02栋两栋别墅的院子打通，连在一起，中间原本是道路的地方被他们填了可以种植的土壤，还弄了一个有顶的走廊，这样在两栋建筑之间走动的时候，下雨也不用怕了。
　　正好他们这段时间接了几位本地成员的女友、家人过来，现在家里已经有30人了，多一栋楼也挺不错，以后人会越来越多的。
　　小区里有一半住户去了政F建立的避难所，尽管之前杨瑾言有提醒过他们，政府避难所也不一定安全，但为了稳定的食物供给，他们还是拖家带口地去了。
　　也有不是为了食物去的，比如栋太太疯了的那位先生，他有异能，也有能力自己寻找物资，而且家里也一定量的食物储备，但他想去政F避难所找一位心理医生，他太太的状况实在非常糟糕，人已经瘦脱像了，他怕再这样下去，他老婆会撑不下去。
　　末世降临的第4日，晚上六点。
　　天边残存着最后一丝夕阳的余晖，02栋的众人在一天的工作之后，围坐在泳池边的长餐桌上吃饭，一边的烧烤架上还放着土豆和青椒串，配了每人一碗的洋葱番茄牛肉汤，不过牛肉非常非常少，每人只能分到一小块，这已经足够奢侈了，要知道政F的避难所里每天都只提供一些加了玉米粉的稀粥和一点点咸菜。
　　鸡蛋、奶粉和肉类也不是没有，但需要用物资去换，比如一床被褥就可以换十个鸡蛋，或200克猪肉，一件毛衣可以换一小包奶粉。
　　其实这种物物交换在避难的民众之间也已经非常普遍了。
　　“不派遣救援队？所以他们是打算放弃市中心了？”刘俊峰问杨曼曼。
　　所有人都安静地竖起耳朵听，整个团队里，没有人比杨曼曼消息更灵通了。
　　“倒也不是放弃吧，他们会在人口稠密区投放空投包，投放一些食物和饮用水，可能还会有武器。”
　　“什么武器？”魏震霆来了兴趣。
　　“铁棍之类的。”
　　“没有枪？”魏震霆失望。
　　“枪和子弹多贵啊！现在兵工厂都停工了，他们怎么舍得！”
　　杨曼曼用叉子叉了烤土豆，蘸着番茄汤，一块一块慢慢吃，吃得特别优雅特别好看，袁佳怡见了也学她的样子，把烤土豆切成小块用叉子一块一块蘸了番茄汤吃，一转眼却看见坐在杨曼曼边上的杨瑾言像个土匪一样，用手抓着整颗土豆直接啃，又两三口把番茄汤喝完了，吃相那叫一个豪放。
　　他吃完自己这份，抬起头来，见袁佳怡一小块一小块吃得极慢，不免皱起眉头，提醒道：“以后吃饭快一点，要像军人那样，吃饭要迅速，随时准备好战斗。”
　　袁佳怡拿着叉子的手尴尬地一顿，下意识地看向他身边也是慢悠悠的杨曼曼，没等她辩解什么，就见杨曼曼把自己汤碗里的一块牛肉放进杨瑾言的空碗里，十分讨好地对杨瑾言道：“哥哥你吃，你今天辛苦了。”
　　袁佳怡：……
　　杨瑾言笑着捏了捏杨曼曼的脸，从善如流地将那块牛肉吃了，反正回了房间也会偷偷给杨曼曼加餐。
　　刘俊峰默默看着这兄妹二人之间的互动，心中又酸又涩，想起自己那个4岁同父异母的妹妹，只有叹气的份儿，那个小姑娘只要能像对待普通陌生人一样对待自己，他就谢天谢地了，哪里能像杨曼曼，简直把她哥奉为神明，看着杨瑾言的眼睛里都带着小星星。
　　刘俊峰到现在还不知道杨曼曼和杨瑾言的关系，他现在住在自家别墅的主卧里，两栋别墅的隔音又好，他几乎从没听见过那些动静。
　　其它人也对杨瑾言也羡慕得紧。
　　在末世前都是事业上小有成就的人，身边都不缺女人，有洁身自好的，比如刘俊峰，也有风流成性的，比如宋洋。
　　可惜现在什么都没了，别说袁佳怡这样的大美女，某些人现在看那只黑猫都觉得眉清目秀。
　　话说回来，那只黑猫哪里去了？
　　“曼曼，你那只猫哪里去了，好几天没看到它了。”宋洋问道。
　　提到这个杨曼曼忽然一惊，对了，确实有三天没看到小白了，她太忙了，把它给忘了，它去哪儿了？
　　不会被丧尸吃了吧！
　　她面色一白，立刻摆摆手表示不吃了，自己上楼回卧室里，赶紧连线一下小白，看看那家伙是不是还活着。
　　小白以前的主人没给它绝育过，蛋蛋尚在，说不定是发情，出去找猫老婆了，这可真要命！
　　“怎么样？还活着么？”
　　杨瑾言跟着她进了卧室，见她安静地坐在沙发上，眼睛怔怔地望向某处，看着像是在发呆，就知道她是在控制什么东西了。
　　“嗯，活着呢，但是太黑了，我不知道到底在什么地方。”杨曼曼皱着眉道。
　　杨瑾言不甚在意地笑笑，坐到她身边，搂住她的肩膀，问道：“找到它的猫老婆了？”
　　杨曼曼面带忧色地摇摇头。
　　杨瑾言见她眉头皱成个小山包，伸手指按住她的眉心，大掌托住她的脑袋，将她的脑袋按到自己肩膀上，安慰性地拍了拍，道：“明早再说？”
　　“可是我怕明早它就被丧尸给吃了！”
　　“吃了就吃了，哥哥再给你找一只。”
　　“哥！”她推开他，不高兴地瞪着他。
　　“不就是只猫么，不都一样？”
　　“不一样！我跟小白已经有感情了！是不是我被丧尸吃了，你也再去找个妹妹来，反正都一样！”
　　“这都这么跟什么？怎么扯这上头去了？再说了，我上哪儿去再找个妹妹来？能一样么？”杨瑾言看她气呼呼还胡搅蛮缠地样子，觉得挺稀奇。
　　“你有的，你知道的。”
　　“呵，我还真不知道。你知道？”看她脸上十分不自然的表情，杨瑾言高高扬起眉毛：“你真的知道？怎么知道的？”
　　“她母亲带着她来找过我。”杨曼曼闭上眼有些懊恼，这是她心里的一根刺，今天不知道怎么，不小心就说出来了。
　　杨瑾言细细观察着她的神情，柔声问道：“是不是今天看到什么了？”
　　杨曼曼低着头，情绪很是低落的样子，静默了一小会，终于张口了：“我想去找王瀚的，肿瘤医院已经转过好几圈了，没看到王瀚的影子，我就想着要不去城西的避难所找一找。”
　　城西的避难所设立在海城西郊一个大型会展中心内。
　　“王瀚我没找到，看到一个不想看到的人。”她撅着嘴说道。
　　“我都不知道，你怎么会认识的？”
　　“我刚考上大学那会，她妈妈带着她来找过我。”
　　“她找你干嘛？”
　　“让我给她女儿说说高考经验，要我去帮她女儿补习，她还说要给我零花钱。”
　　“噗！”
　　杨瑾言被逗笑了，在脑子里搜索了一遍有可能是哪个女人，说起来在海城这边住的话，难不成是那个做了子公司海城分部副总的乔秘书？
　　他爸的女人，他多多少少还是知道一些的，杨曼曼的母亲是个少有的没什么存在感的真菟丝花，而那个姓乔的女人却不是好对付的货色。
　　要是乔秘书的话，也难怪能想得出来找杨曼曼给自己女儿补习的主意，要在自己老爸面前表演心怀宽广么？
　　他冷笑一声，问杨曼曼道：“那你答应了？”
　　“我答应她奶奶个腿！”杨曼曼狠狠吐槽道，“那女人自己这么精明，她女儿蠢得跟头驴似的，我才不费那功夫呢！”
　　再说了，她又不缺钱，她从小成绩就好，渣爹虽然不经常去看她，但每次见面都给她好多零花钱，美其名曰是“奖学金”，她考上海城交大之后，渣爹更是豪气地直接给了一百万奖学金，杨曼曼是真的不缺零花钱。
　　但这话她没说出口，毕竟她跟她妈花的钱都是杨瑾言老爸给的，说起来挺心虚的。
　　“哥哥，咱们不要去管那娘俩好不好？我讨厌她们！”杨曼曼低着头小声道。
　　杨瑾言低笑，心想原来这小圣母也有讨厌的人，他搂住杨曼曼的腰，看着她的脸认真地说道：“我为什么要去管她们？她们与我有什么关系？”
　　他伸手捧着杨曼曼的面颊，将她的脸掰过来正对着自己，“杨曼曼你听好了，我杨瑾言只认你一个妹妹，以后不许再因为这种事胡搅蛮缠，自己生闷气，知道了么？”
　　“嗯……”杨曼曼低低应着，环住杨瑾言的腰，抱得特别用力，生怕他被抢走一样。
　　他在她额上奖励地吻了一下，笑了起来，他喜欢她这样，像只护食的猫崽。
　　“曼曼，哥哥也只你一个人，嗯？”他朝她白皙的小耳朵吹气。
　　杨曼曼被他一句话说得腿软，光是听着裤子拉链被拉下来的声音她就觉得自己出水了。
　　有力的大手放在她的肩膀上，满满将她压在沙发上，裤子被扒掉，冰凉的肛塞立刻被塞进了屁眼里，他捞住她的腰，那根又热又粗的东西就这样轻易地挤进了她的身子，又急又猛地抽插起来。
　　乳尖在沙发上摩擦，引起阵阵酥麻，她的脑子乱糟糟的，立刻什么都想不了了，沉溺于情欲之中无法自拔。
　　杨瑾言射过一次之后，又将她正过来，面对着自己，跨在在身上，方便他吃她的双乳。
　　那双雪白绵软的奶子像是两团又滑又嫩的豆腐，还带着丝丝奶香，叫人怎么吃都吃不够，他将左边得奶子舔吃得发红发肿，又去宠幸右边的。
　　“曼曼，你这小奶包，是不是被哥哥吃大了些，嗯？”
　　“啊……哥哥！轻点，轻点吸！”
　　她抱着他的头，手指插进他柔顺细软的黑发里，摇头道：“不知道，啊……嗯……曼曼的奶子被哥哥吸得好舒服。”
　　杨瑾言抬起头来，看着她粉嫩的脸蛋，花瓣似的嘴唇，情不自禁地吃上去，吃她的唇儿。
　　杨曼曼把舌头伸出来给哥哥吸，吸得津液连连，舌根发麻。
　　杨瑾言紧紧搂着她的腰，带着她上下起伏，肛塞上的小狗尾巴卖力地左右摇摆着，他用的肛塞一次比一次大，这次用的那塞子上头居然有两颗钢珠！
　　挤压得前头的穴肉更加有感觉。
　　快感如海浪般，一浪一浪不带停歇地打来，杨曼曼觉得自己就像是一叶狂风巨浪里的小舟，被颠簸得骨头都要散了，紧紧抓着哥哥这跟救命稻草，大声喊叫：“啊……哥哥……哥哥！哥哥救曼曼，嗯啊……救曼曼……不行了，啊！”
　　杨瑾言喜欢她这样紧紧抱着自己，喜欢看她被自己插得汁水淋漓，理智全无的样子。
　　他拍拍她的屁股，忘情地吃着她的奶尖，口齿不清地道：“唔，曼曼，腿盘紧了！”
　　他一下子站起来，将妹妹微微向上一抛，接着那白嫩屁股自然往下落，身子的重量几乎都压在私处交合的地方，娇嫩的穴儿猛地一下子将那一大根东西就这样完完全全地吞了进去，吞得极深，几乎撞到了宫口，曼曼被顶得尖叫一声，浑身颤抖着，腿心都沁出汗来。
　　杨瑾言也被她骤然收缩的小穴绞得腰眼发麻，真是舒爽极了，他的了趣，便一遍又一遍地将曼曼往上颠，在让她自然下落，每次都能让大龟头狠狠撞到最里头的花心，杨曼曼被肏得大声尖叫，双眼上翻，泪花直涌，一个劲地摇头，拍打他肌肉厚实的肩膀，话都快说不清楚了：“轻点，轻点……要死的，哥哥，曼曼要被肏死了……”
　　“就是要肏死你！肏死你！肏死你！小骚货，腿盘紧一点！”
　　“啊！不行了……太重了……哥哥……要肏到子宫里去了……”
　　“那就让哥哥的大鸡巴肏进妹妹子宫里！”他抱着她，边走边肏，一次比一次重。
　　“会……啊……嗯啊……要肏……坏的，会坏掉的……啊！”
　　阴道内埋得极深的G点被大龟头不断摩擦挤压，不知道第几次被哥哥肏到高潮，杨曼曼嗓子都喊哑了，滚烫的淫液撒在杨瑾言的龟头上，顺着肉棒滴下来，淅淅沥沥的，她抱住哥哥的脖子，指尖一下一下再他的耳根处划圈，她软声哀求：“哥哥射了好不好？再肏真的会坏掉的……”
　　杨瑾言轻笑，亲了亲她，“好，今天饶了你。”
　　抱着她简单冲了澡，抱着光裸的她上床躺下后，又将还硬着的肉棒插回穴里去，动也不动，闭上眼，居然打算就这么睡了。
　　“哥哥！”杨曼曼被胀得不舒服，微微扭了扭小屁股表示抗议，换来臀瓣上的两巴掌。
　　“别动！”
　　“那你出去嘛！”
　　“就这样睡，曼曼是哥哥鸡巴套子，知道了么？”那温暖滑润的穴儿，柔柔暖暖地将人包裹着，光是这么插在里面就让人觉得舒服得不得了。
　　“……”
　　她好像又有感觉了，明明下面已经被肏肿了，可她真的好喜欢哥哥对自己凶巴巴地说这样的下流话，她又想作死，怎么办？
　　感觉到小女人的穴儿一张一缩的，水儿似乎又要流出来，杨瑾言轻笑，抓紧她的奶子，咬她的耳朵，狠狠道：“鸡巴套子小骚货，再乱动，哥哥干死你！”
　　“呜……”
　　她咬紧被子，逼着自己赶紧睡觉，不让自己再作死了，不然很有可能会像破处那天一样，被干得好几天都碰不得，哼哼！

第37章 变强的性欲（H）
　　因着杨家兄妹，还有袁佳怡宋洋叶卓然他们晚上越来越肆无忌惮的行事，别墅里那些二三十岁，正处血气方刚年纪的男人们也开始蠢蠢欲动起来。
　　拥有异能的人身体会被强化，但同时很多欲望、感觉也会被放大，比如多数人的听力、视力、嗅觉都会变得比常人灵敏，其实连性欲也会被增强。
　　而杨瑾言似乎知道这一点似的，在二楼楼梯口那个小客厅的茶几上放了好些各种size的保险套，让大家有需要的自便，这无形中又成了一种鼓励。
　　某日同为水系异能者的童年年欲望来得尤其强烈，自己在卫生间用手弄了弄，觉得没甚滋味，还是要找个人啊，她郁闷无比地想着。
　　其实肖越就挺好的，一直以来很照顾自己，还经常跟她探讨水系异能的使用方式，尽管矮了点，但那小伙子长得忒帅，但是吧，肖越比自己小四岁！
　　，她觉得勾引小弟弟干这种坏事似乎不太好。
　　想了又想，长得还行，身材不错，没有女朋友也没结过婚的男人里面……
　　那个CG插画师马维安似乎还不错！
　　之前在环球大厦的时候，他们就有些交情了。
　　她这么想着，就去找了马维安，把他拉到四楼没人住的客房里，红着脸，吞吞吐吐地问他：“那个……你，想不想……跟我，那个？”
　　她抿抿唇又道，“你没有家事，没有女朋友对吧？”
　　“没有是没有。”马维安依旧有些摸不着头脑，“不过那个是哪个？”
　　童年年一脸生无可恋，叹口气，似乎豁出去了一般，从裤兜里拿出两只保险套来，低着头咬着唇，紧张得手都在发颤。
　　马维安惊讶地眼睛睁得老大，童年年长得就特别乖，性格也内向，他还奇怪为什么她突然找上自己说要商量点事，还一副偷偷摸摸的样子，没想到，竟是这样……
　　摸摸自己鼻子，见童年年那犹犹豫豫踟蹰不已的样子，他觉得自己好歹是个男的，而且还比童年年大两岁，他得表现得大方点，道：“我当然没什么问题，不过，你确定自己ok吗？”
　　童年年烦恼地捂住了自己的脸，这叫她怎么回答！太臊人了！
　　马维安瞧她那害羞的样子，觉得这女人挺可爱的，就算没什么感情基础，但是他自己最近确实也被那性欲折磨得有些够呛，有漂亮妹子主动找上自己，那是幸运啊，无论如何都不会拒绝的！
　　他上前试探性地轻轻抱住童年年，亲了亲她的额头，马维安的嗓音清亮而温柔，他笑道：“怎么样，讨厌我亲你么？”
　　童年年红着脸摇头，只是头埋得更低了。
　　“那你把头抬起来啊，不然我怎么吻你？”马维安笑着问她。
　　童年年依旧低着头，闷声闷气地说：“必须要接吻么？”
　　马维安高高挑起眉毛，瞬间有所了然，她还真的是，纯碎只想来一发，不带任何感情色彩的那种……
　　这样好是好，若是以前的自己，大概会觉得自己踩了什么狗屎运，遇上个妹子，只想做爱，却不对感情有任何需求的，但是现在嘛……
　　他忽然觉得舌尖有些发涩。
　　马维安自认不是什么绝世好男人，可如今这世道，却让人越发怀念起有温度的感情了。
　　见童年年执拗地埋着头，连与他对视都不愿意，马维安忽然有些喉头发紧，他让童年年背过身去，从背后抱着她开始吻她的耳朵、脖子，同时将她的衣服拉链拉下来，脱她的衣服。
　　童年年的身子有微微的颤抖，但她闭眼享受着男人吻在脖子上那酥麻感觉，还有被男人有力的手臂抱在怀里的感觉，果然比自己弄有滋味多了！
　　他很快将她的衣服脱了，自己则只脱了裤子，让她弯下腰来，双手趁着床。
　　“腿分开一点。”他道，“不然我怎么摸你？”
　　“啊？”
　　“难道你想让我直接肏进去？”男人摸了一把，手指上全是滑腻，笑道，“好吧，已经湿了。”
　　童年年的阴毛很少，阴唇肥厚，颜色不深，粉粉嫩嫩的，马维安很喜欢，他用手指先在穴口上下滑动几下，又揉了揉前端的小肉珠，男人的手指粗糙，触感跟自己的大为不同，童年年闭着眼，发出舒服的哼哼。
　　见她足够湿润了，他扶着自己的欲根，在她穴口浅浅顶了两下，问道：“我进去了？”
　　童年年本能地扭了扭，不满地哼唧了两声，好像在控诉：磨叽什么，快进来呀！
　　马维安笑，扶着她的腰轻轻挤了进去。
　　女人发出猫一般的呻吟，肉穴儿虽然没有流血，但紧得马维安直抽气，他缓缓动了两下，两只手顺着她身体的曲线，朝前摸了摸。
　　“直起来一点，让我摸摸你的胸。”
　　他语气温和，用词相当文雅，让童年年紧绷的神经放松不少。
　　马维安觉得那箍得他冒汗的穴儿也放松了些，便抱住她，大力肏干起来，还故意在她的耳边喘气。
　　童年年被他喘得头皮一阵酥麻，只一小会，便沉溺于那无与伦比的感觉里，投入而忘情地呻吟起来。
　　“还要不要再狠一点？”他捏着她的乳尖问道。
　　“嗯……嗯啊……”童年年被插的呼吸都碎掉了。
　　“要还是不要，说话！”男人越顶越用力。
　　“嗯……嗯……要，要，要！用力，用力肏我！啊！嗯……嗯啊！”
　　马维安从衣兜里掏出两粒南瓜子，咬了咬她的耳朵，在她耳边温柔地道：“等会不舒服就说，你说停，我就停下，嗯？”
　　童年年不明所以，正当她疑惑之时，有什么东西顺着她的腿跟、后背缠了上来，她低头一看，竟然是两根南瓜藤！
　　那南瓜藤以极其疯狂的速度生长着，很快将她手脚都缠住，然后越长越粗，最后竟然直接将她托起，吊在了半空。
　　“啊，马……马哥！”童年年有些害怕地喊道。
　　“嗯？”那藤曼立刻停下疯狂的涨势，“怎么了？要我停下？”
　　童年年，想了想，摇头，红着脸，道：“你，你轻点……”
　　男人轻笑，紧接着用藤曼让她双腿大开，将那穴儿直接送到自己的胯前，掐着她的腰，猛干起来。
　　他一边疯狂地抽插，一边喘着问女人：“啊哈……嗯……爽么？爽不爽！？”
　　“爽！爽的！啊！插到了……好深……太深了……嗯啊！轻点……轻点……”
　　“轻点？”男人听见女人这么说，立刻放轻了力度，浅浅抽插起来。
　　女人立刻空虚地扭曲着身子，这刚要来感觉，被吊得不上不下，难受地撒娇：“嗯啊，你，你重点嘛……啊！”
　　话音未落，被男人一个大力，差点把宫口撞开，她尖叫起来，那又疼又爽的感觉，让她脚背绷直，脚趾都蜷了起来。
　　“到底要轻一点还是重一点？”男人又开始使坏。
　　“重一点！要重一点！快，快到了！给我！给我！”陷入情欲的女人不管不顾地喊叫起来。
　　“好，哥这就给你！”
　　藤曼再次动了起来，这次它们爬上了她的胸部，将她两颗奶子缠了起来，接着她忽然还有什么东西钻进了她的菊穴里！
　　那东西刚开始又细又小，冰冰凉凉的，但很快越变越粗，将她的屁眼曼曼撑了开来！
　　“啊！啊！……嗯……嗯嗯……嗯啊……不……嗯……不要……那……嗯……啊！”
　　童年年想说话，却被肏得吐着舌头，一句话都说不清，口水都流了出来，爽得直翻白眼。
　　“不……啊！啊！嗯……啊！尿……我啊……不……行……要……要尿……”
　　男人肏得一头大汗，见女人已经完全被肏得失了智，满意地笑出来。
　　最后童年年浑身都抽搐起来，从穴口喷出一阵尿液，马维安也终于射了出来。
　　童年年喘了好一会气，终于恢复了些理智，道：“那个，快把我放下来吧。”
　　“啊……”马维安左右瞧了瞧，似乎有些为难的样子，“你等一下，我去找把剪刀来。”
　　“哈？”童年年想瞪他，奈何这个体位她看不到他。
　　马维安不好意思地挠着头：“现阶段我只会让它们长，不知道怎么它们缩下去……”
　　“……”童年年气得想揍人，“不用了！”她气呼呼地道。
　　只见那藤曼上立刻结了一层冰，接着又嘭地一声炸开，童年年利用藤曼自生的水分，热涨冷缩，定点爆破，将它们弄断，最后小心翼翼地把菊花里那根也弄出来，满眼恼怒地盯着马维安。
　　马维安摸摸鼻子，原本还想事后温存温存，看看能不能就这么交往下去，或者发展成长期炮友也不错，现在看来连下次机会都渺茫了。
　　“对，对不起！”他不安地解释道，“刚才太，太舒服了，就得意忘形了。”
　　童年年哼了一身，穿好衣服道：“下次不许弄进后头里面！”
　　“好……啊？还有下次？”马维安喜出望外。
　　女人似娇似嗔地瞪了他一眼，离开了。
　　马维安呼地松了口气，掰下根藤条放进嘴里，假装来根事后烟，现在没有香烟，只能这么过过瘾，又看了看满地的藤曼，觉得自己不应该浪费了，就让藤很快开花结果，结出几个巨大的南瓜来。
　　杨瑾言被马维安找到，让他去四楼一趟，杨瑾言还纳闷会是什么事情，看到满地的大南瓜，朝马维安挑挑眉：“在四楼客房里？”
　　马维安也不知道要怎么说，嗫嚅着，想着怎么解释这个事。
　　但杨瑾言立刻就发现了丢在地上的安全套，脑门青筋一跳，不过很快又释然了，开空间，将南瓜连着藤一起收了，又在空间里翻翻找找了一通，拿出来一打开过的快递盒子，放在马维安手上，清清嗓子，十分正经地说道：“咳咳，送你了。”
　　别有意味地看了马维安一眼，一副我懂你的样子，拍拍他的肩膀，走了。
　　马维安不知道杨瑾言之前把顺丰快递的大仓库给收了，低头只看到盒子上还贴着别人家的地址呢。
　　好在那是个外省的地址，也就没什么好纠结的了，打开盒子，马维安的耳朵腾地就红了！
　　这都是什么呀！情趣用捆绑绳、肛塞、震动棒、口球、乳夹、手铐、软质皮鞭……
　　马维安：“……”
　　不，杨兄，你误会了，哥没这个喜好！

第38章 变异狗
　　末日降临第50天。
　　小白依旧没有回家，杨曼曼虽然忧心，但至少知道那猫崽子还活着，就是实在没搞清楚它到底是在什么地方。
　　前几天看到它似乎在一个类似车库的地方，之后又到了一个建筑工地，现在它貌似已经到了人烟稀少的郊外，因为杨曼曼看到菜地和田野了，就是实在不清楚到底是哪里的菜地，哪里的田野。
　　但这为杨瑾言提供了新思路——可以去海城市附近的乡村找点可以种植的作物或饲养的牲畜。
　　目前他的寻找名单上剩下的几个人都是在人口极为稠密的地带，首先要找到和确认他们是否存活就无比困难，杨曼曼那里一直没什么进展，所以她想优先帮最近因为失恋而有些消沉的肖越和魏震霆找一找在石城的父母。
　　她还没试过自己的能力范围到底有多大呢。
　　她给大长腿喂了五只老鼠，把它喂得饱饱的，毕竟这次需要长途飞行。
　　肖越和魏震霆把自家地址和父母单位的地址都告诉了杨曼曼，还给她画了个潦草无比的石城的地图，告诉她大致方位。
　　杨曼曼让大长腿沿着高速公路飞，顺带着考察一下路况。
　　大长腿飞了大半天，才飞了一半的路程，杨曼曼自己也有点疲劳，那感觉跟开长途车没什么两样，景物单调乏味，所以杨曼曼是一边听着自己喜欢的歌一边操控大长腿的。
　　太阳快要落山的时候，她让大长腿在沿途的一个镇子找了个加油站的屋顶休息，作为一只大鸟，不仅要防着丧尸，还要防着其它尸变或是变异的动物的攻击。
　　所以晚上杨曼曼没敢睡太久，只睡了三个小时就醒来，继续操控着大长腿，保持警惕。
　　这个加油站在小镇的边缘地带，加油站里已经没人了，街道上似乎人也非常稀少，只有零星几只丧尸在游荡，杨曼曼分了一个控制权到其中一个看起来身强体壮的丧尸身上，往偏僻的土路上走，看看能不能找到附近的村庄，走了一夜，确实发现了一个小村，应该算是个挺富裕的村子，家家户户都是两三层的花园小洋房，门前停着两到三辆车，而且杨曼曼闻到淡淡的活人气味了。
　　她不敢靠那些住宅太近，免得被人砍了，这村子被人清理过，显然这里有厉害的人类居住。
　　之后她又在村庄的外围逛了逛，发现了鱼塘、果园和几个蔬菜大棚。
　　蔬菜大棚无人打理，似乎是已经被荒废了。
　　路边的田里长满了杂草，被啃得连肉渣都不剩的牛骨头架子被掩映在杂草中，风吹过，时隐时现的，到处一派破败和荒凉。
　　之后杨曼曼又发现了一个小型食品加工厂和一个养鸡场。
　　她进养鸡场转了转，发现养鸡厂里的鸡大部分都已经被冻死了，不过倒是在养鸡场后面的小仓库里，发现了几吨玉米粒和其他种类的鸡饲料，还有好几十大框鸡蛋。
　　虽然放置那么久，但天气冷，不一定都坏了。
　　她心中正高兴着，忽然鼻腔里钻入浓重的血腥气和活物的味道，同时，耳朵里响起野兽的低吼，那东西就在自己身后！
　　杨曼曼汗毛都竖了起来，只是还没等她转身，那丧失的脖子就被咬断了。
　　她被吓出一身冷汗，转而控制了那只咬了自己的野兽，但这次控制似乎并不那么顺利，就像是信号不稳定似的，画面总是有断断续续的，就好像那只野兽在拼命抗拒自己的控制。
　　杨曼曼暂时放来了对大长腿的控制，集中注意力，专心控制这只野兽，到现在她还不清楚这是个什么玩意儿，怎么会出现在养鸡场，但很快她就注意到养鸡场仓库后院的一个木头搭出来的狗窝。
　　难不成是只狗？
　　但这身形也太大了些，感觉像是一匹体型巨大的灰狼，而且这低吼貌也不像是条正常的狗啊！
　　难不成这家主人养了匹狼在养鸡场后院？
　　他也不怕鸡都被这匹狼给咬死！
　　就这么纳闷着，杨曼曼放开了对狼的控制，又睡了一个小时，醒来天已经微亮，还要操控着大长腿继续赶路。
　　杨瑾言醒来的时候，发现杨曼曼早就醒了，正盘腿坐在沙发上“施法”呢。
　　不去打扰她，自己刷了牙洗了脸，在杨曼曼脸上亲了一口，问道：“早饭想吃什么？”
　　“帮我拿杯咖啡来吧。”杨曼曼支楞着满是血丝的眼睛，看起来可怜极了。
　　杨瑾言虽然心疼她，但去石城帮两位同学寻找父母是曼曼的决定，他不想干涉她。
　　黑咖啡、火腿肠，还有一片鸡蛋摊饼，这个早餐可说是豪华至极。
　　其实因为现在别墅内住的大部分人都是异能者，所以其实食物消耗量并不大，杨瑾言想对杨曼曼好，其实他也没什么别的办法，只是简单粗暴地每天给妹妹变着法地弄好吃的。
　　还是独一份，别人都没有，羡慕不来。
　　杨曼曼一边让大长腿赶路，一边用鸡蛋饼卷了火腿肠小口吃着，一边向杨瑾言简单报告了一下昨晚看到的东西。
　　杨瑾言挑了挑眉毛，道：“那野兽把丧尸的脑袋吃了？”
　　杨曼满一脸犯恶心的表情，摆摆手，道：“快别说了，太恶心了，我本来不想吃的，但是我貌似有点控制不住那只野兽，它还是把那丧尸的脑袋啃了。”
　　“很有可能是已经变异了的狗，而且还挺厉害的。”
　　“有价值么？”
　　杨瑾言肯定地点点头，杨曼曼吃着鸡蛋饼若有所思地点点头，问道：“你那里还有晶源么？再给我一点。”
　　她摩拳擦掌，疲劳的双眼里忽然迸发出势在必得的火焰来，“我一定要收了它！”
　　杨瑾言却道：“不急。那个养鸡场还没有被入侵过的痕迹吧？”
　　杨曼曼点头。
　　“嗯，那应该就是那只狗的功劳了，你先不急让它离开，让它先守在那里，过几天我带人去一趟。村子里应该还有别少好东西。你要是还有精力，再去沿途别的村庄探查一下。”
　　他在房间里走来走去，对那个变异兽如此早的出现感到了一丝忧虑，不应该啊，难道不是三个月以后才会出现变异兽么？
　　上一世到底有多少信息都是存在严重偏差的？
　　他想了又想，决定要把杨曼曼的异能堆上一阶，虽然短时间内大量吸收过多的晶源，人会感觉非常难受，但既然已经有了以她的能力都有可能操控不了的变异兽，杨瑾言觉得他就不该对杨曼曼的安全问题掉以轻心。
　　毕竟她身边有大长腿还有小白，他们目前的温驯都是建立在可以被杨曼曼完全操控的情况下，万一哪天机缘巧合，它们突然变异了，伤害到曼曼怎么办？
　　他掏出一大袋样子还没挑拣过的晶源体交给杨曼曼。
　　“这些你尽快全部克化掉，争取早点达到一阶，应该就可以完全控制住那只变异狗了。我们过几天过去的时候，可能还要请你帮忙。”
　　杨曼曼接过那一大袋子，睁大眼睛，问：“那哥哥呢？”
　　杨瑾言风轻云淡地一笑：“我自有办法。”

第39章 小型拍卖会
　　“什么？拍卖会？”肖越问道。
　　“嗯，言哥说的，晚上都去客厅，今晚举行个小的拍卖会。”魏震霆道。
　　别墅里众人对于这个买拍会都感到新鲜又十分兴奋，因为现在的金钱已经没有意义了，所以大家都在好奇，用什么东西付款呢？
　　“付款自然是用晶源。”杨瑾言冲大伙笑道，“大家应该都还有存货吧？”
　　当然有！
　　每天早上杨瑾言跟在军队屁股后面一边捡一边杀，都能弄回好几千具丧尸尸体，有时候干脆把它们电晕了就收进空间里带回来，大家流水线作业，补刀、挖晶核、烧尸体，再拿回去平分。
　　不算上挖晶核的时候个人克扣下来的，就算是明面上的，克化的速度根本就跟不上晶核拿回来的速度，谁叫这玩意儿跟吃饭一样，克化多了，撑得慌呢。
　　所以杨瑾言都是把那些漂亮的晶核给杨曼曼，那些晶核的能量更为纯粹，更为浓缩，对异能提升效率更高的同时，对身体的负担小，不过这些他谁也没告诉过，全当只是他个人对杨曼曼这个挑三拣四的娇气包的溺爱。
　　见大家都非常期待地看着自己，杨瑾言搓搓手，忽然像变魔术一样，手里搓出一个包裹来。
　　大家伸长了脖子看，是什么东西。
　　“男士剃须刀一个！”杨瑾言笑道，手里拿了个小刀片，当场开箱，毕竟是直接从物流公司的仓库里弄来的，快递外包装还在呢。
　　“啊！是电动的么？”
　　有人激动起来，毕竟这么多男士，却只有一把电动剃须刀，大家只能轮流着用，四五天才能剃一次胡子，有时候没来得及去剃的，就要等七八天，一个个胡子拉碴的，看起来很是邋遢。
　　还有有洁癖的，不愿意跟人共用的就更是硬着头皮用公用的。
　　“当然！是可以充电款的。”杨瑾言看了一下外包装上的说明。
　　“我要！”
　　“我也要！”
　　大伙踊跃举手。
　　杨瑾言又道：“起拍价，00晶。”
　　其实这是个非常坑爹的价格，相当于需要杀00只丧尸才能换这个电动剃须刀，但由于对02栋的众人来说，晶源来得实在太轻易了，大家没什么概念，脑子里只知道，现在将近三十多个男的只有一个剃须刀，他们十分想要一个自己的。
　　“我出50！”刘俊峰立刻道。
　　“我出0！”一位叫徐海的水系异能者也是经常跟着杨瑾言外出的主力之一，手头的存货也不少。
　　“5！”马维安还想着跟袁大美女谈恋爱呢，形象是很重要的！
　　……
　　最后一把电动剃须刀价格炒到559晶，被刘俊峰拿下，看得出来他真的是受够了公用剃须刀了。
　　“言哥，第二件是什么？”肖越没抢到剃须刀有些不甘心，巴巴地看着杨瑾言已经迫不及待了。
　　“男士内裤，这里有三包，每包四条。”杨瑾言依旧是一边开箱一边介绍。
　　“有没有袜子？”有人立刻嚷嚷道。
　　“别急，后面有！”
　　“我想要皮炎平，脚痒！”
　　“痔疮膏有没有？”
　　……
　　最后大伙有的高兴，有的失望，杨瑾言并没有一次头把所有东西都拿出来，这些东西两三年之后价格只会更高，而且高得离谱，他的空间是时间停滞的，这些东西就算是十年以后拿出来，品质也跟现在一样。
　　总的来讲，男士用品偏多，女士用品则比较少，像是袁佳怡抢到一瓶洗发膏和一瓶护发素，花掉了整整00多晶，然而她盼望的化妆品却一件都没有。
　　杨瑾言大概想象不到，都末世了，能有衣服穿，保持相对干净整洁就已是不易，居然还会有人想要化妆品，所以他把化妆品自动忽略了。

第40章 哥哥错了（H）
　　杨曼曼在石城搜寻了两天都毫无成果，其实这也是能够预料到的事情，毕竟要在一个一千多万人的城市里找四个人，无异于大海捞针。
　　杨瑾言其实早就告诉她了，在海城找人就很不容易了，何况是在另一个她完全不熟悉的城市。
　　但这几天也不是完全没有收获的，至少在大长腿飞回来的途中，杨曼曼又探查到了几个值得去的镇子和乡村，另外就是，在杨瑾言填鸭式的晶源供应下，杨曼曼又开始发起烧来，整个人变得昏昏沉沉的，跟病了没什么两样。
　　杨瑾言心里有些紧张和着急，他不是很确定异能将要突破一阶的现象，还是因为晶源吸收得太多太快导致的副作用。
　　每种异能在破阶时候的反应不太一样，像是火系和雷电异能者在破阶时会变得非常狂躁，水系异能者则会浑身发冷，风系异能者会像动物换毛一样疯狂掉头发……
　　但是他真的不知道精神系异能者在破阶的时候会是什么样的。
　　杨曼曼觉得自己浑身乏力，但是听觉、视觉却变得格外灵敏，耳边嗡嗡响个不停，似乎连四楼房间里那个胖子胡凯喘气的声音她都能听到，汗水一阵一阵地湿透了衣衫，她半睁着眼对杨瑾言有气无力地撒娇：“哥哥，我好难受啊。”
　　“哥哥帮你换身衣服？”
　　“嗯。”她点头。
　　杨瑾言将她抱到浴室，给她洗了个澡，原本他也只是单纯地想要给她早而已，可看到那莹白的胴体，他便忍不住喉头翻滚，手不自觉滑上丰腴圆润的地方揉捏起来。
　　“曼曼……曼曼……曼曼……”男人喉音暗哑，一遍遍唤着她的名字，双眸微沉，在她耳边的喘息，似是压抑着满腔的情欲：“曼曼……这里像是奶豆腐一样，好好吃……”
　　“嗯啊……哥哥！人家难受着呢！你……嗯……真的不舒服。”
　　“我知道，我知道……哥哥只是……想帮你洗干净。”
　　说着，那修长带茧的手指便滑进了下头的肉缝里，插进那紧致的肉穴，感受今日别样的温暖。
　　“嗯啊……别，别弄了……嗯……”杨曼曼的头又晕又疼，双腿难耐地夹紧了，不住相互摩擦，想要阻止那只作乱的大手。
　　他听着她的呻吟，更加抑制不住想要她的冲动，手指加速在她修长纤细的双腿之间抽插抠挖。
　　“曼曼，曼曼，哥哥帮你洗干净些，帮你洗干净些……”他吮吸着她脖颈间那层薄而光滑的皮肤，褪了自己的裤子，跨进浴缸里，将那早已肿胀不堪的肉棒从后面送进了她的身体。
　　“你！”杨曼满咬牙，用穴儿拼命绞他，杨瑾言被挤得直抽气。
　　“嘶——小骚货，松一松，绞得哥哥都要射了。”
　　他喘着气，捏她的奶儿尖，咬她的耳朵，无赖道：“没戴套呢，小骚货这么想吃哥哥的精液？”
　　杨曼曼气得快炸毛了，用手使劲掐他身上的肉，可惜那肌肉又硬又紧实，她现在手上无力，拧都拧不动。
　　杨瑾言双臂将她圈住，箍紧，让她动弹不得。
　　“别动！啊……好紧，好暖和，哥哥舒服死了……曼曼，哥哥就稍微插一插，插一插就拿出来……”
　　嘴上这么说，身体越插越猛，弄得水花四溅，惊叫连连。
　　这个地位本顶得不那么深，他硬是把龟头顶到了花心上，腹肌紧紧贴着臀肉，红色的穴肉被带得出出进进，淫水混着浴池里的热水在穴里“咕叽咕叽”的，插得杨曼曼都要哭了。
　　杨瑾言实在被爽得根本停不下来，直到最后关头，他才不情不愿地堪堪从妹妹身子里退出来，将白浊喷在她细细的后腰上。
　　杨曼曼已经被干得没力气跟他生气了。
　　之后杨瑾言又重新帮她抹了一遍沐浴乳，重新冲洗了一遍，将那气得不想搭理他的小女人赤裸着抱上床。
　　他本以为她气个一两天也就自己消气了，但一直到她病好，异能突破一阶，她也没再理睬他，晚上继续让他睡沙发，杨瑾言才知道事情的严重性。
　　杨瑾言从空间里掏出个键盘来，跪上去，抱着杨曼曼的腿讨饶：“妹妹，妹妹，哥哥知道错了，真的知道错了，你饶我一次，好不好？你打哥哥一顿都成，别这样啊！妹妹，你这时冷暴力！”
　　杨曼曼依旧不理他，连个眼神都不给，平时那些不堪入耳的骚话说说也就说说罢了，真要那么做，那绝对碰到了她的底线，她不会轻易原谅的。
　　杨瑾言见她不做声，只好开始耍无赖，他坐上床，慢慢挪到杨曼曼身后，将她纤细的身子搂进怀里，疯狂地到处亲吻她的面颊、脖子、嘴唇、耳根、锁骨……
　　一边亲一边扒她的衣服，杨曼曼想反抗，立刻便被他的唇舌堵回去。
　　“哥……唔！”
　　“曼曼，哥哥错了，哥哥真错了，唔……小骚货，你都湿了，还不理我么？”
　　大手伸进她的内裤，有些急迫而蛮横地揉捏按压着藏在阴唇里的小肉珠，将她的衣服推上去，两颗又白又肉的奶子一条出来，立刻被他叼住，用力吮吸。
　　杨曼曼被他弄得浑身都在发颤，但她就是一脸倔强地，死死咬着牙关，不发出一点声音。
　　衣服被杨瑾言强势地扒光，他大口吞吃着两边的乳肉，然后舔舐着她的身体，舌头逐渐下移。
　　双腿被大力分开，他跪在她腿间，抓着她两边的大腿，一下子将人倒着提起来，环住她的腰，将脸埋在她腿间早已泥泞不堪的地方，大力地舔弄她的阴核，吮吸吞食她的淫液，用舌头使劲在穴口抽插。
　　杨曼曼将他怎样吞吃自己下体的样子看得清清楚楚，他吃得下流而色情，淫靡无比。
　　一阵一阵的酥麻从下体席卷全身，背上、腿上的汗滴顺着光滑皮肤流淌下来，沁湿了床单。
　　杨曼曼几乎用尽了全身的里气去克制那绝顶的快感，然而尿道口也被他那粗粝的大舌头不断地舔弄着，她紧紧抓着身下的床单，泪眼朦胧……
　　要尿了，要尿出来了……
　　不能再这样下去了！
　　她终于呻吟出声，开始拼命挣扎起来。
　　“放开我！放开我！我……要……啊……不行了……要尿了！”
　　然而杨瑾言就像没听到似的，依旧我行我素地舔着她的尿道口。
　　杨曼曼被舔得浑身一颤，头发都快竖起来了，那小洞眼没忍住漏出几滴尿液来，也被这变态的男人舔走吞了去，杨曼曼真的快崩溃了，大声尖叫起来：“哥哥！混蛋！哥哥你这个混蛋！快放开我！”
　　她眼中闪过极亮的红色，杨瑾言只觉脑子嗡了一下，终于停下来，眼神有些呆滞而茫然地望着妹妹。
　　“快放我下来！我要尿了！”杨曼曼死死咬着唇，拼命憋着那股即将喷涌而出的尿意。
　　杨瑾言眨了眨眼，似乎又回过神来，将她放下，但并未就这样放过她，他将她的身体翻过去，用给小儿把尿的姿势将她抱起来，走到厕所，对着镜子，放在洗脸盘前，捏着她的奶头，带茧的指腹依旧在花珠和尿道口处来回大力地摩擦，大舌头舔着她的脖子，男人哑着嗓子道：“尿吧，尿给哥哥看，曼曼。”
　　“杨瑾言，你混蛋！”
　　杨曼曼哭着终是达到了高潮，腰肢弹跳起来，清亮水柱射在镜子上，而穴口喷出淫水全洒在男人手上。
　　镜子中的小女人全身赤裸，对着镜子双腿大开，湿淋淋的下体被依旧带着水珠儿的镜子映照得一清二楚。
　　她脸上全是泪痕，眼睛都哭肿了，呜呜咽咽的，依旧停不下来，眸光依旧带着几分迷蒙和呆滞，不敢相信哥哥竟然这么玩弄自己的身子。
　　等她回过神来的时候，已经被杨瑾言抱去冲洗干净，再次被压在枕上，臀部高高翘起，从后被男人狠命地肏干。
　　男人的动作又狠又深，顶着宫口的嫩肉，一下比一下狠。
　　“小骚货，还敢不敢不理哥哥？还敢不敢！”
　　杨曼曼感觉自己的魂都要被他撞飞了，发出的呻吟也被撞得破碎不堪，她受不住，想要往前爬，男人手上一用力，将她狠狠拖回来，臀肉撞在坚硬的腹肌上，那根又粗又长还微微上翘的驴物，一下子长驱直入，完完全全地插进去，那龟头竟然破开宫口，就那样卡进了宫颈里。
　　“呀——！”
　　一声娇媚到不可思议的吟啼，已经红肿外翻的穴口再次稀稀拉拉滴出好些淫水，曼曼竟是被肏得再次潮吹了。
　　杨瑾言终于射了出来，小女人的身子瘫软下去，还在一抽一抽的痉挛，她腿抖得厉害，眼睛都哭肿了。
　　两人皆是满身大汗，杨瑾言挑挑眉，再次将她抱去洗澡，在浴缸里没忍住，他也压杆不想忍，抱着她，爆操了好久，直肏到后半夜，小女人都被他肏晕过去了，他还觉得肏不够地死命干她。
　　第二天早上醒来，杨瑾言舒爽地伸了个懒腰，后知后觉地发现自己的雷电异能竟然率先突破了一阶，他现在神清气爽，而身下的小兄弟也精神抖擞地立着，好像还能再战八百回合似的。
　　男人瞧了一眼身侧光裸的小女人，浑身上下斑斑点点的痕迹还没消退，那可怜的穴儿似乎都被肏得合不上了，一副凄凄惨惨的模样。
　　他烦恼地扶着额头，没想到雷电异能破阶的时候竟是这么下流的么？
　　长叹一口气，肏是不能再肏了，也不知道又要花多久才能把这娇气包哄好……

第41章 破阶被中断（H）
　　虽然杨瑾言想好了这次一定要等到妹妹消气了再碰她，但火系异能的破阶接踵而至，让他始料未及。
　　他本来打算得挺好，趁着狂躁那几天去海城市与石城市之间的几个小镇收集物资，顺便砍丧尸的，结果破阶来得过早了，现在有一股他自己都控住不住的狂躁在体内流窜，加上雷电系异能带来的性欲，他现在简直就跟一只发情的猛兽一样。
　　杨曼曼被他抱着，边走边肏，都快被这男人给肏懵了，她觉得小穴都麻了，两条细细的手臂虚弱地搭在他肩上，连脖子都已经勾不住了，说了多少遍：“不要了，哥哥，不行了，真的不行了……哥哥！我求求你了，曼曼真的不能再要了……”，他都毫无反应，只是抿着唇，像着了魔一般，拼命肏她。
　　从早上被哥哥肏醒之后，他一口气要了她两回，可杨曼曼恐惧地发现，哥哥非但没有一点软下去的迹象，反而愈发得精神抖擞，那刚刚才射过的肉棒依旧翘挺挺、硬梆梆地磨蹭着她的穴口，似乎依旧没吃饱，盯着她的双眼猩红猩红的。
　　见她不愿意配合的样子，便拼命亲她，吻她，咬她的耳朵，在她脖子上留下一连串火辣辣的记号。
　　杨曼曼被亲得脸上、脖子上全是口水，他似乎想要再次引起她对性事的渴望。
　　刚才被他内射了，穴里浓稠的精液顺着大腿内测，稀稀拉拉地淌下来，杨曼曼盘在他腰上的腿无力地垂下，她趴在他肩上，委屈无比地呜呜哭起来。
　　“哥哥，疼，真的疼，你放开我好不好？好不好！哥哥，哥哥！你别样，我害怕！”
　　“不疼的。”他终于哑着嗓子说了句话，“哥哥亲亲，亲亲就不疼了。”
　　他将她放在梳妆台上，打开她的双腿，亲她泥泞红肿的穴儿，杨曼曼挪了挪屁股，怕他等会要把自己按在这里肏，赶紧用力夹腿，将他的脑袋往外推。
　　“哥哥，咱们去床上，去床上好不好？曼曼不先在这里……”
　　杨瑾言满眼迷茫地抬起头，望着杨曼曼猩红的双眼，眼神空洞，杨曼曼再傻也知道他现在不正常，虽然不知道是为什么，心中充满了恐惧，但她强自镇定下自己的情绪，轻轻抚摸着哥哥的头，柔声哄道：“哥哥，曼曼不是不愿意，只是这里太硬了，难受！”
　　杨瑾言果真停下了动作，而杨曼曼的脑海中忽然断断续续地出现了自己浑身赤裸，双腿大开的模糊身影，她吓得立刻闭上眼睛，尖叫着，一把将哥哥推开。
　　杨瑾言不设防，被杨曼曼推得一个跟头，向后栽去，后脑勺咚地一声磕在身后茶几的角上，竟然就这么晕了过去……
　　“哥……哥哥？哥哥！”
　　杨曼曼惊魂未定地从梳妆台上跳下来，随便披了件衣服，去查看哥哥的伤势，脑海中出现了一个可怕的念头——难道，她是连人都可以操控么？
　　她咽下一口吐沫，手指颤巍巍地拨开哥哥的眼皮，按照刚才的感觉，再次尝试进行控制，果然，她有一次看到了一个断断续续模糊不清的影像，是自己的脸，白得吓人，而那只带着符文的眼睛，正闪着摄人的红光！
　　她再次吓得闭上眼睛，连滚带爬地钻进被子里，将自己的身体缩成一团。
　　额头有些发烫，就像是CPU过载发热那样，浑身上下有种被掏空的虚弱感。
　　她看着自己还在颤抖的手，深吸了一口气，让自己镇定下来，可脑子还是乱糟糟的，一幕幕让她觉得违和的场景在她的脑海中重现，就像她屡次盘问哥哥、邻居，他们都那样顺利自然地顺着自己的意思把答案说了出来，还有自从她有了异能，似乎轻易就能让他人按照自己的意思行事……
　　难道自己……自己竟然连人也可以操控？还在在她自己都没有意识到的情况下……
　　这，得多可怕？
　　哥哥知不知道？他要是知道了，会不会害怕自己？
　　还有……
　　最让杨曼曼觉得害怕的是，她不知道哥哥对自己的喜欢，究竟是因为他真的喜欢自己，还是因为她心底里，希望他喜欢自己……
　　张丽娜做完治疗，抹了一把额头上的汗，杨瑾言逐渐苏醒过来。
　　他看着头顶围着自己的一圈大大小小的脑袋，有些发懵地问道：“怎么啦？怎么回事？都围在这里？”
　　“不知道啊！言哥，你到底被谁伤成这样？”
　　肖越大着嗓门问完，大伙的目光不约而同投向杨曼曼。
　　杨曼曼苍白着一张小脸，低下头，嗫嚅地说道：“他自己不小心摔的。”
　　大家显然有些不信，又再次看向杨瑾言，杨瑾言摸了摸后脑勺，摸到一手黏黏糊糊的血，他看着手上的血迹也有些发懵，张丽娜在一边解释道：“我刚才已经帮言哥您治好了。”
　　“啊……”
　　“言哥你什么都不记得了？”肖越震惊。
　　杨谨言眨眨眼睛，长长的睫毛颤了颤，脑海里模模糊糊似是听到杨曼曼软语哭求的声音：“哥哥，哥哥，不要了好不好？真的受不了了……”
　　是，是他想得那样，他看向杨曼曼，见她低着头，睫毛垂着，在惨白的面颊上投下阴影，他动动手指，感觉了一下，啊了一声，自言自语道：“破阶被中断了……”
　　“破阶？”有人很敏感地抓住了这个词。
　　杨瑾言点点头：“我的异能快要上一阶了，但出现了一点意外，被打断了，没能破。”
　　准确点说，是雷电异能成功破阶了，但火系异能却没有。
　　“一阶？异能还能变强？”肖越兴奋起来。
　　“什么呀，杨兄弟，你给大伙解释解释啊！”宋洋嚷嚷起来。
　　杨瑾言的头还有些疼，他语速很慢，但还是把破阶的事条理清晰地解释清楚明白了。
　　“也就是说必须要多克化晶源才能进阶？”
　　杨瑾言摇头：“不全是，就像锻炼肌肉需要大量补充蛋白质，但同时也需要艰苦的训练一样，除了靠大量克华晶源，还需要经常使用和练习异能，每次尽量耗空自己，达到极限，才能快速进阶。”
　　当然这么做，人会很难受，这一点大家都体会过，杨瑾言不必多言。
　　见杨瑾言没有出大事，大伙松了口气，散去后，又各自在心里有了盘算。
　　“曼曼，”杨瑾言见妹妹一直缩在角落里，也不说话，以为她是被自己吓着了，朝她勾勾手，“过来。”
　　杨曼曼慢吞吞走过去，轻轻依偎在哥哥怀里，“哥哥……”
　　“嗯，哥哥在，别怕。”杨瑾言安慰性地摸着她的头，“吓着了吧？火系异能破阶时会狂躁，是哥哥没能控制自己，对不起。”
　　杨曼曼环住他的腰身，使劲摇头，“不是的，不是的……”
　　“害你担心了。”
　　杨瑾言摸着她的脸，疼惜地瞧着她的脸色，脑子里隐约想起粗暴对待她的画面，懊悔地闭了闭眼，温柔地在她额上啄了一口：“哥哥明天就出门，不能呆在家了。咱们队伍里还有两位火系异能者也要带走，狂躁的时候多砍些丧尸，发泄一下也好，你自己在家小心一点，嗯？”
　　“哥哥，你那儿有避孕药么？”她抹着眼角，始终不愿意再与他对视，掩饰着自己的心虚。
　　“我！”杨瑾言真的不太记得自己对她到底做了什么混帐事，但看她哭红的双眼，他心疼、自责，恨不得打自己一顿。
　　将妹妹抱进浴室，给她冲洗下体。
　　那微微隆起的小腹被轻轻一按，穴口便流出好些白浊的精液来，杨瑾言皱着眉，将花洒调到最大的冲力，抵在妹妹穴口，帮她冲洗。
　　杨曼曼咬着唇，压抑着想要破口而出的呻吟，阴道的G点被冲击着，惹得她浑身都紧绷起来，又逼迫着自己放松穴肉，让水流进去，怕洗不干净。
　　“哥哥，安全期，应该是哪几天？”
　　她以前没注意过这种事情，只知道女生有那么几天是不太容易怀孕的，但她并不是非常清楚，而且以前网上也经常有专家科普说，就算在安全期，也并非一定安全，她抓紧哥哥的肩头，不安极了。
　　“没事的，哥哥帮你干净，以后再也不这样了。”杨瑾言低头，吻她的小腹，安慰她：“异能者本来就不容易受孕，别太担心。”
　　杨曼曼也不知道这是杨瑾言哄自己的还是真的，她想了想，又道：“哥哥，你看看你那儿有没有短效避孕药。”
　　杨瑾言帮她清洗的手顿了顿，拉过她搭在自己肩膀上手，亲了亲，道：“不用，哥哥以后会注意的，一定会注意的，没有下一次了，我向你保证。”
　　他抬起脸，十分恳切地说道，那一双又大又黑的眸子里闪着氤氲的水光，像只做错了事，可怜巴巴的大狗子……
　　杨曼曼移开目光，她想再信任他一次，但是她也不敢拿自己的身体开玩笑，万一他再失控，再发疯怎么办？她依旧有能力阻止他么？
　　哥哥不记得了，也没感觉，她心中松了口气的同时，又忍不住害怕。
　　她现在只是一阶，那么以后慢慢升级之后呢？
　　就算是完全清醒状态下的人她也可以操控吧？
　　杨瑾言从一开始选择不暴露她的真实能力是对的，可是他自己呢？当他知道了自己的真实能力，他会对自己产生恐惧么？
　　一顿清洗把杨曼曼弄得没了一丁点力气，浑身瘫软地被哥哥抱上床。
　　第二天，杨瑾言便带着八个人前往海城市外的镇子收集物资，而杨曼曼在床上休息了整整一天，才能下楼。

第42章 油炸虫虫？
　　路线和计划制定好之后，杨瑾言点齐八位攻击性异能者前往之前探查过的几个小镇，分别是李乐和叶卓然两位火系异能者，徐海和童年年两位水系异能者，本来肖越也应该随行的，但正好他快要破阶了，浑身发冷，意识不清，只能被留在家“养病”。
　　另外一辆小装甲越野车由吴御姐驾驶，上面坐了宋洋、袁佳怡和胡凯。
　　这还是胡凯第一次出战，这家伙之前一直猫在家里，杨瑾言没强迫他出战，他还真就不出战，反正每次杨瑾言会分给他几颗可怜巴巴的晶源，他都非常厚脸皮地收下。
　　当然，杨瑾言并不是格外照顾他，而是怕他肚子饿得乱吃东西，给他几颗晶源好叫他肚子不那么饿。
　　但这次不一样，胡凯被杨瑾言故意忽略了三天，像是忘记了一般，一直没给他晶源，每天只有小得可怜的三只小饭团，给胡凯塞牙缝都不够。
　　现在他饿得两只眼睛冒绿光，看到什么都想吃。
　　他肥大的身躯把宋洋挤在角落里，明明越野车后排足够坐两个人了，偏偏胡凯的屁股有两个人大，本来韩彪也想跟来的，但有了胡凯就坐不下了！
　　嘿！
　　别说，吴御姐虽然是女人，但她的开车技术真的没话讲，杨瑾言开得那么野，她也跟得上，上绕城公路的高架桥时，那个大转弯让大家觉得车子快得轮胎都要离地，飞出去了，胡凯肥硕的身躯也被离心力甩向车子的另一边，宋洋被压得直翻白眼，他觉得自己的肠子都快从屁眼被压出来了。
　　后面跟来的丧尸速度根本就跟不上两辆车，很快就被甩到丧尸的嗅觉范围之外，所以他们并没有像开火车一样，车后跟着一长串丧尸。
　　天上飞着大长腿，由杨曼曼继续保驾护航。
　　现在她对于操控大长腿似乎更加得心应手，她甚至都不用醒着，睡着觉，在梦里就能操控着大长腿，只是如果需要排除路面上的障碍，确实还需要她醒着操作。
　　他们一行人早上八点出发，中途清理过一个休息区，杨瑾言把休息区便利店里的东西全部收进了仓库，包括一些食品，以及洗车用的清洁剂和润滑油，之后又到加油站，直接挖走了储油罐。
　　宋洋还是头一次看杨瑾言把这么大一个东西收进空间，而且那么粗的钢管说切就那么简简单单地被“切断”了，这空间异能难道不是更大的杀器？
　　他看了一眼杨瑾言，心中感叹这人得强到什么变态的程度啊！
　　默默为曼曼妹子上柱香……
　　九人继续上路。
　　家里，杨曼曼好容易下了床，到菜园里逛逛。现在家里的菜园子由两位植物系异能者，廖多多带着几名成员的家属一起打理。
　　马维安也是植物系异能者，但他更多的时间则是呆在地下室里，帮着魏震霆画图纸。
　　魏震霆想做一名前锋攻坚手的梦想正在一步步破灭，因为他言哥交给他一项十分艰巨的任务——建造一个地下堡垒。
　　这段时间，其实魏震霆、带着另一位叫张奕炜的金属异能者，按照杨瑾言的意思，已经把家里所有的玻璃窗和玻璃门都装上了坚固的不锈钢网格，还把院子的栅栏，全部提高到了七米。
　　但就算这样，杨瑾言还是觉得不够安全，于是他又提出了末日地下堡垒的想法。
　　而马维安在成为CG插画师之前，其实学的是建筑，所以杨瑾言十分信任地将这个重大任务交给了他……
　　不过，据他自己说建筑师和建造师是两个概念，其实他们还需要一名建造师。
　　不过嘛，特殊时期只能硬着头皮上了。
　　在马维安的概念里，已经能算作是“自己女人”的童年年在他们这栋别墅里可以算得上是一员猛将，杨瑾言出门就很爱带着她出门，毕竟水系异能和雷电异能是绝配。
　　马维安作为一名植物系异能者，他很不甘心就这样天天呆在家里看护菜园子，他总要让自己变得更重要不是？
　　现在别墅里的氛围就是这样，大家都想要让自己变得更加重要，以此获得更多的晶源。
　　自拍卖会后，大家慢慢意识到了晶源的重要性，那就是末世里的硬通货啊！
　　加上现在晶源体竟然还跟异能提升有关，那大家对于这东西的渴望就更强烈了。
　　菜园里，靠着众人的智慧，大家搭起了蔬菜大棚，廖多多、张丽娜，还有吴思悦的妈妈，带着小舟舟一起蹲在地上收集豆苗叶子上的绿色虫子，据张丽娜说这玩意儿能吃。
　　杨曼曼见都没见过，而且她还没吃过虫子，又是好奇又是望而却步的。
　　“这个虫虫可好吃了！”小舟舟毫不畏惧地捏起一条还在蠕动的小青虫献宝似的拿到杨曼曼跟前。
　　杨曼曼本能地后退一步，连连摆手，表示自己看看就行了。
　　没有农药的情况下，一个早上，四人还真收集了一小筐小青虫。
　　张丽娜拿去厨房，在虫子平铺在烤盘上，刷上一层薄油，小舟舟在指尖上喷出一小束火来，等这些虫虫都被烤得金黄酥脆之后，撒上一层椒盐，拌一拌，三大一小四个人吃得津津有味。
　　这就是负责厨房的好处，经常可以给自己做点小零食。
　　而且现在那些原本没有任何异能的家属，在吸收了一些晶源体后，一部分人也有了一定异能，只不过是不太强，就像是小舟舟，他现在可以在厨房帮忙加热食物。
　　而吴思悦的母亲则比较可惜，到目前为止，阿姨身上还未出现仍何异能，于是阿姨在家里尽心尽力地帮大家做些家务，跟那些没有异能的家属一起，负责打扫卫生、请洗衣物，生怕让大家觉得他们是无用的人。
　　这些无异能的家属中有一位原本是退休老干部的大爷，是水系异能者徐海的父亲，刚来的时候什么都不会做，糟了几次吴思悦老妈的白眼后，也不情不愿地动起来，现在扫地、洗衣服什么的，也都能做得非常好了。
　　两栋巨大的别墅，住了那么多人，到目前为止，保持得都非常洁净。
　　廖多多咔嚓咔嚓像是吃薯条那样咬着小青虫，望着在一旁好奇地干站着的杨曼曼问道：“杨大哥说这个好吃！曼曼姐你真的不尝一尝么？来吧，别害怕嘛，它们都死了呢！闭着眼就当它是薯条！”
　　“哥哥他，真的吃过这个？”杨曼曼有些心动。
　　“嗯！”廖多多点头，“他还说以后弄到蚂蚁窝，一锅端了，也可以拿回来油炸吃的。末世嘛，除了人，什么都能吃的。”
　　这倒是，杨曼曼咽了口吐沫，都末世了，还矫情啥，闭着眼，一口将廖多多喂到她嘴边的小青虫吃进嘴里，咀嚼了一下，她发现只要能克服心里障碍，果然味道还不错！
　　“嘻嘻，还不错吧？”
　　廖多多自豪地笑道，“这虫子就爱吃豌豆苗，等咱们种的这批豆子结了果，我们就打算养殖这种青虫，为大家补充一点蛋白质。曼曼姐你觉得怎么样？”
　　杨曼曼回味着那青虫的味道，犹疑着点点头，倒也不是不可以，但这次哥哥应该会带回来许多鸡蛋，说不定其中还有受过精的鸡蛋，可以尝试在家里多养些鸡。
　　相比于虫子，她觉得还是鸡蛋接受度高一些。
　　而且哥哥还说，等大家的异能都达到一阶之后，他们可以组成小队尝试去郊区捕猎变异兽。
　　变异兽的体型一般都非常巨大，只要能捕到一头，大家就能痛痛快快吃好几顿肉。
　　所以虫子嘛……
　　当零食吃一吃就算了，这么小，真是塞牙缝都不够。
　　但看着廖多多兴致如此高昂，杨曼曼觉得不应该打击她为这个大家庭做贡献的积极性。

第43章 被逼的胖子
　　杨瑾言一行九人在距离海城市一公里的金港县进行了物资收集。
　　这是一个人口有一百多万的大县，他们没往县中心去，而是直奔金港县的石料厂。
　　想要建造坚固的围墙光有土不行，最重要的是要有石料。
　　而且杨瑾言还惦记着他的末日地下堡垒工程，最好还要再弄点水泥和钢筋。
　　从石料厂出来之后，杨瑾言心里正愁着上哪里去弄那些建筑材料呢，水系异能者徐海看到不远处的工程吊车，灵机一动，指着吊车的方向道：“瑾言，那边有工地！咱们去工地，应该什么都有！”
　　对啊！杨瑾言双眼一亮，他傻了，直接去建造工地不救什么都有了？
　　那个公寓建造工地离市中心比较近，看着不远的一段路程，却因为时不时需要下车清理路面而花了整整四十分钟。
　　其中袁佳怡起了大作用，大家忙着清理丧尸，她一脚就能把堵在路中央的公交车踹翻到边上去。
　　但越靠近工地，道路却是越通畅，在大家不知道的情况下，杨曼曼提前操控着坐在车里的丧尸们，将车子启动，往路边停靠，就这样在拥堵的街道上让出一条道来。
　　杨瑾言看了一眼天上的飞着的大长腿，再次感叹杨曼曼简直就是bug一般的存在，有了她什么事情都变得异常顺利。
　　这一天，杨瑾言心满意足地收集到了足够的建筑材料，收集完被砍丧尸的晶核之后太阳已经西斜，冬季的日照时常很短，他们一行九人立刻离开金港县，前往下一个目的地，信阳县的罗江镇，距离金港大约50多公里。
　　但杨瑾言不打算在罗江镇过夜，而是选择了位于两地之间的一个服务区。
　　服务区离距离人口聚集区都有一段距离，所以只要把服务区内的丧尸清理干净，基本上就能安稳地睡上一觉。
　　两辆小装甲越野车在加油站停下，加油站原本的加油枪基本上是不能用了，不过他有魏震霆他们制造出来的手动压油泵，虽然速度慢一些，不过这两辆车本身有太阳能充电功能，加上重量轻，耗油并不多，跑了一整天，也才耗了一格油，很快就加满了。
　　之后，杨瑾言照例把储油罐给挖走了。
　　胡胖子因为在金港县表现不佳，吓得连车都没敢下，杨瑾言就没给他吃午饭，他现在饿得头昏眼花，眼泪都要掉下来的。
　　看到整个服务区空空荡荡，一只丧尸都没有，他立刻跳下车，扑向附近的便利店，可惜的是，这里的一排排货架竟然空空如也，已经被人清空了，连后面的小仓库也被人搬空了。
　　其它人冷眼瞧着这个胆小的胖子一副失魂落魄的样子，走回来，没有人同情他。杨瑾言冷笑笑，对胡凯道：“胡凯，我给你的机会怎么样？”
　　“什么……什么机会？”
　　胡凯满眼狐疑，他也知道今天早上他哭爹喊娘地死赖在车里的行为惹了众怒。
　　特别是宋洋，现在看他的眼神就像看一件垃圾，似乎只要杨瑾言同意，他随时都能把他扔掉。
　　杨瑾言的手中忽然出现两盒番茄牛腩自热火锅，看得众人同时咽了咽口水，连童年年和袁佳怡两位美女也没能免俗地嘴里分泌出唾液来。
　　杨瑾言一手拿着自热小火锅，一手指着对面的服务区大楼道：“你过去清理。”
　　“我……一个人？”胡凯声音都在发抖。
　　众人不约而同翻了个白眼，废话，谁要跟跟这个没用的家伙一起？
　　明明是个异能者，却比普通人还胆小，连小舟舟都拿着肖越他们制造出来的新款钢珠弹射器射杀过丧尸呢！
　　杨瑾言已经做决定了，这家伙要是被逼到这个份儿上还是那么怂的话，他就把他塞回空间里，他可没兴趣浪费粮食养一个闲人。
　　杨瑾言为了加大诱惑，又从空间里取出了两盒酸菜鱼口味的自热火锅，拆了包装，童年年和徐海给小火锅加了水，就这么当场加热起来。
　　那蒸汽从盒盖的小空中冒出来，带着他们许久没有闻到过的香气，胡凯的嘴里的哈喇子都快流出来了。
　　胡凯抱着那把一个月前杨瑾言就交给他的唐刀，慢吞吞朝服务区的大楼走去。
　　“记住对准了脑袋砍！加油！”童年年提醒了一句，对着那肥硕的背影叹了口气，真是可怜之人必有可恨之处。
　　服务区的停车场上停着一辆货车，一辆大巴，和几辆轿车，其中一辆还是豪华超跑。已经都空了，一个人都没有。
　　天色渐黑，私下寂静无人，寒风在山丘间呼啸，发出令人毛骨悚然的声响。
　　胡凯仔细观察着四周，忽然一只丧尸从角落里爬出来，散发着令人汗毛直竖的凄厉吼叫。
　　“啊！不要过来，不要过来！”胡凯的手剧烈地颤抖起来，那一米长的唐刀竟然没能一次性抽出来，哐当一声，落在地上，被那丧尸压在身下。
　　在一旁看戏的众人都很无语，那只是一只被砍断了双腿的丧尸，是杨瑾言故意从空间里放出来，训练这胖子用的，随随便便一脚就能踹飞，这胖子竟然吓得刀都掉了，简直不忍直视……
　　“快点！火锅快煮好了！”杨瑾言提醒道。
　　那只丧尸发出一阵阵急迫的吼声，双手的皮肤已经磨得不成样子，露出皮下腐烂的脂肪和血管，肘部更是露出了骨头，在地上磨出一阵令人牙酸的声音，它拼命朝胡凯的方向爬去，它很饥饿，疯狂得不顾一切。
　　离得近了，胡凯还能闻到它身上散发出的那令人作呕的腐烂气味，明明一下子就能结果的垃圾，胡凯就是不敢接近，不住后退，鼻涕眼泪糊在脸上，随着肥肉，duangduang地颤。
　　“杨老弟……不，杨老大！杨老大！我求求你，求求你，救救我！救救我！”
　　他哭着飞奔回来，杨瑾言啧了一声，一脚踹在他屁股上，指着地上的丧尸道：“想办法处理掉，不然明早你就留在这儿吧，我不会带你回去的。”
　　休息站的二楼，一名男子隐藏在窗帘后，长得人高马大，身材壮硕，皮肤黝黑，双臂肌肉凸起，手里抓着一柄消防斧，望着远处的楚涵两人。
　　他身边站着个娇媚的女人，柔弱无骨地贴上他的身子，细瘦的手从男人衣服的下摆伸进去，摸上他的腹肌，问道：“龙哥？这是……又来人了？”
　　那个叫龙哥的男人咀嚼着口香糖，歪嘴一笑，道：“宝贝你说咱们要不要收留他们？”
　　女人嗅了嗅，惊道：“龙哥，他们有好东西！你没闻到香味么？”
　　“狗鼻子真灵！”
　　男人邪笑着拍了一下女人的屁股，女人十分配合地把屁股撅起来，妖媚地哼哼，男人呸了一口，吐掉嘴里的口香糖，大手狠狠在那挺翘的屁股上捏了一把，可惜来人了，不过晚点再肏也可以，反正这女人早晚都是他的。

第44章 诡异服务区
　　杨瑾言逼着胡凯张口吞丧失的计划到底还是落空了。
　　一个五大三粗的男人突然从服务区大楼里冲出来，拿着消防斧，一斧头砍死了丧尸，砍完还不忘了把晶核取出来。
　　杨瑾言高高挑起眉毛，那tm是他的丧尸！就算这种垃圾级别的晶源他看不上，但这也不代表他喜欢别人动他的东西！
　　男人长着一张憨厚的脸，见到众人，焦急地说道：“快进吧！一会丧尸来了就不好办了！那群怪物鼻子灵得很！”
　　杨瑾言几人的小火锅还没享用完呢，被人骤然打扰，十分不愉快，但人家是好意。
　　那位看起来人高马大的小伙子，拉着胡凯就往楼里跑，还不忘记回头催促：“快点！快点！你们快点！”
　　进了休息站，来到二楼，杨瑾言一行人才发现这里竟然还有四个女人，高矮胖瘦，各型各款，其中还有一个前凸后翘，长得十分网红的大美人，显眼得惹人犯罪。
　　她一眼看到站在胡凯身后的杨瑾言，幺幺绕绕地撩了一下自己的长发。
　　可惜她那头发已经有好几天没洗了，油得很，杨瑾言只看了一眼就恶心得移开了眼睛。
　　他身后的那些个男人也差不多，02栋的几个女人不说各个都是天仙吧，但她们几乎天天洗澡，因为物资充足，换洗衣服也多，她们把自己都拾掇得干干净净的。
　　再扫一眼这里的几个女人，几乎都邋遢得不忍直视，身上还似有似无地散发着一股子奇怪的臭味，有点骚有点酸，就像是发了酵的尿液……
　　那高大的男人略带腼腆地介绍道：“你们好，我叫陈小龙，这几位都是我救的。我们已经呆在这里快两个月了。”
　　见众人的目光不约而同聚集在那位前凸后翘的网红脸女生身上，他有些不太自然地说道：“这……这是我女朋友，林雪。”
　　杨瑾言点点头，眼神却悄悄落在他衣袖口露出的小半截符文上，然后不着痕迹地移开，去看林雪。
　　宋洋在后头悄悄撇撇嘴，想起停车场上那辆超以为是这个叫陈小龙的，但总觉得哪里有些违和。
　　“都累了吧，我带你们找个房间休息吧，这栋楼里房间很多，两位女士需要单独住么？”
　　天色渐暗，大楼里没有灯光，陈小龙打量一柄手电筒，昏暗中，目光将袁佳怡从头到脚扫射了一遍。
　　一旁的林雪抿了抿唇，攥紧了拳头，忽然上前牵起袁佳怡的手，笑道：“要不今晚就跟我一起睡这么样？”
　　袁佳怡不喜欢这女人，还有这女人身上的味道实在令人不愉快，她将手从她臂弯里抽出来，林雪还想抓着她不放，却不像这看起来十分柔弱的女人力气大得惊人！
　　袁佳怡超前跨步走两步，挽住叶卓然粗壮的手臂，微微抬起下巴，道：“用不着。”
　　叶卓然有些受宠若惊，还回头看了一眼刚才就站在袁佳怡身边的宋洋，宋洋撇头，不看他们，也不知道他心里在想什么。
　　陈小龙的眉头微微皱起，他似乎才注意到这群人中竟然还有个那么壮实的男人，那一块块的肌肉，厚厚的冬衣都遮不住，他一边领路，一边问道：“你们是从哪里过来的？外面现在怎么样了？”
　　“我们从海城过来。”杨瑾言简短地解释，“大城市里全是丧尸，只好出城了。”
　　一行人一边聊，一边被带到一间有沙发的办公室。
　　“这是我们最好的一间了，实在是条件有限，大家将就一下吧。”
　　陈小龙十分客气，又指着墙角的几个矿泉水瓶道，“那边有水，都是没开过瓶的，你们有需要的话自便！”
　　“这怎么好意思呢！”杨瑾言面上客气着，心里却警惕起来。
　　等陈小龙拉着林雪走开，杨瑾言立刻去检查那几瓶矿泉水。
　　“怎样，有什么问题么？”徐海担忧地问道。
　　杨瑾言打开瓶盖闻了闻，摇摇头，但他仍旧没有喝，把瓶子放了回去，回头看着众人，道：“水没有问题，但有个其他问题，这里除了那个陈小龙，其他一个男人也没有。”
　　对啊！
　　大伙这才意识到那股违和感从何而来，照理说，末世里，相对柔弱的女人更加难以适应和存货，就像他们自己，算上家属在内，男女比例三比一。
　　童年年和吴思悦更是心中一紧，只有袁佳怡比较淡定，她对自己的实力有绝对的自信，除非是像杨瑾言这样的怪胎，不然她还真的不害怕。
　　杨瑾言又仔细观察了一下房间，没发现问题后，把还没开吃完的自热火锅从空间里拿出来，大伙吃得幸福到快高潮了，只有胡凯站在一边委屈巴巴地咽着口水，结果却只得到了几颗让他肚子不会感觉那么饿晶源，可是他馋啊！
　　杨瑾言的一次性叉子上叉着块墨鱼丸，朝胡凯晃了晃，道：“我这儿还有几只半死不活的丧尸。”
　　胡凯瘪嘴，低下头，不再去看他们吃东西。亏他之前还觉得杨瑾言是个好人，他简直就是个恶魔！居然逼自己吃丧尸！呜呜呜！
　　另一间房间里，杨曼曼小苍蝇趴在窗台上，看见屋里那辣眼睛的一幕真是让她大开眼界。
　　只见几个女人，不畏寒冷，一同脱光了，屁股高高撅起，朝着那个叫陈小龙的男人，跪成一排。
　　陈小龙的顶着大鸡巴，像是玩游戏似的，挺着那又黑又粗的大鸡巴，挨个捅过去，一边捅她们的穴，手里拿着皮带，用力抽打着这些女人。
　　“小骚逼收紧一点！”
　　啪！
　　一皮带下去，那个叫林雪的女人的身体上立刻肿起一道红痕，不一会还冒出血丝来。
　　那是真打呀！杨曼曼被吓得头皮一阵发麻，她非常不愿意再看下去，但又怕这个姓陈的搞什么幺蛾子，便继续呆在这里监视他。
　　“你这骚逼！都被那死胖子插烂了吧？艹尼玛的！我艹尼玛的！老子干死你这贱逼！”
　　陈小龙一改那憨厚温和的样子，脸色狰狞地一边骂一边打林雪。
　　啪！啪！啪！
　　林雪疼得想叫，却不敢叫出声，她亲眼看到这个男人怎么对待她男朋友的，她不敢违抗他，甚至还要拼命讨好他，甚至，她现在已经对这男人产生了依赖还有一丝病态的好感。
　　陈小龙就像这里的土皇帝，她们几个都是需要向他争宠的肉奴，拱他泄欲，淫乐。
　　其中一个长相平凡的女生其实已经被陈小龙肏怀孕了，只不过她自己还不知道罢了。
　　一场酣畅淋漓的淫乐之后，陈晓龙舒畅地倒在沙发上，他污辱性地用脚推了推倒在地上，一屁股精液的林雪，慵懒地说道：“去，去看看，那几个人睡着了没有。”
　　又踹了一脚另一个被打得浑身已经没有一块好皮肉的女人，道：“起来，给老子舔干净！”
　　那女人立刻颤巍巍地从地上起来，狗一样爬到男人跟前，张口乖巧地舔他的鸡巴。
　　杨曼曼听到这里打了寒战，猫头鹰从房顶隐蔽的地方飞下来，拼命在杨瑾言他们所在的房间窗户上扑腾，想要提醒他们危险，可是已经迟了，房间里的九个人竟然无一例外地全部陷入沉睡。

第45章 曼曼显神威
　　林雪从地上爬起来，手掌捂在伤口上，一道白光闪现，伤口很快恢复如初。
　　她一瘸一拐地走去拿自己的衣服，小穴也痛得厉害，又被这男人给肏裂了，她回头看了一眼男人，男人邪笑着盯着她，仿佛就是要看着她叉开双腿，把手指伸进自己阴道里疗伤的样子。
　　“治疗呀，最好把处女膜也给老子恢复了。”男人叼着烟，双腿伸直，舒坦地接受身下女人的口活。
　　林雪抹了一把脸上的眼泪，干脆转过身来，娇媚一笑，坐在办公桌上，对着男人双腿打开，让他看着自己把手指插进小穴的样子。
　　“嗯……嗯啊……龙哥！龙哥！你看啊，把人家的小穴都肏出血了！”
　　“呵呵，骚逼！”
　　陈小龙看着她骚浪的样子，觉得她以前在那个开超跑的死胖子跟前也这样，他就满脑子暴虐，他呸地吐出烟头，一把抓住按在身下女人的头发，将她拉远一点，然后将烟头按在脸上，女人被烫的惨叫，陈小龙开心地笑起来。
　　一边骂，一边对着女人连打带踢：“骚逼，贱货！我叫你们骚！叫你们浪！叫你们骗我！看不起我！……”
　　林雪看到跟没看到似的，撇过了头。这个陈小龙不知道以前受过什么刺激，不过这些都无所谓了，末世嘛，活就不容易，谁管是怎么活着的？
　　林雪来到杨瑾言他们所在的房间门口，敲了两下门：“大哥！大哥！”
　　没有任何反应。
　　林雪撇撇嘴，还以为这群人能有什么不同，还不是一下子就被龙哥干倒了，跟她男人一样没用。
　　正当她扭着屁股要回去跟男人报告时，黑暗中，杨瑾言的双眼忽然睁开，并且还泛着一种诡异的红光。
　　林雪只觉一阵风从而后刮过，在她没能做出任何反应时，被狠狠掐住了脖子。那双手力气极大，林雪只觉得脖子都要被活活掐断了。
　　“啊！啊啊……咳咳咳！”林雪挣扎着，她不能呼吸了。
　　“说，是怎么回事？”杨瑾言凶狠无比问话的同时，掌心发热，原本只是想吓唬吓唬人，没控制好，把林雪细嫩的脖子汤出一串燎泡来。
　　女人尖叫着，拼命扑腾，挠破了杨瑾言的手臂，被杨瑾言一把甩在地上，一米长的大唐刀立刻抵在了女人的鼻尖上。
　　“说！”
　　“咳咳咳！我说！好哥哥饶命，饶命，我说！”
　　女人连连求饶，不知是反应快还是已经成了她的本能，她姿势极尽妖娆地跪在地上，抬起泪汪汪的双眼，头抬起的角度恰好把乳沟露出来，远在海城市家里的杨曼曼看得浑身都在泛鸡皮。
　　没错，现在的杨瑾言是被杨曼曼操控的，杨曼曼原本只是想试一试，她甚至放开了对大长腿的控制，但她发现，陷入沉睡失去意识的人跟丧尸一样，很容易就控制了，并不需要费很大力气，但若是像上次那样，意识还在，哪怕只控制一瞬，她几乎掏空了身体里的能量……
　　“咳咳咳……”女人还在咳嗽，可怜巴巴地看着杨瑾言。
　　杨曼曼看着就来气，竟然勾引哥哥！
　　她一脚就踹了上去，把女人的脸踹出一个脚印子来，撬墙角撬到她头上来，也不掂量掂量自己几斤几两，气死她了！
　　“赶紧说！不然老子现在就砍了你！”杨曼曼吓唬性地晃了晃手里的大刀。
　　女人虽然被吓得不清，“说说说！我说！”
　　女人悲愤交加，就算是陈小龙那斯，第一次对待她的时候也是相对温柔的，哪像眼前这男人，长得一副好模样，居然这么凶！
　　“咳咳。”她瘪了瘪嘴，吸吸鼻子，擦着眼泪，委委屈屈地道：“陈小龙，他有异能！”
　　“什么异能？”
　　“催眠！”
　　林雪擦着眼泪，抽抽噎噎地，越哭越凶起来：“他，他不是好人！大哥你救救我呀！我也是被逼的。这个男人在最东头的房间里养了一只被砍断了手脚的丧尸。我跟我男朋友来了之后，他也想这样骗我们住进这间房间，之后我们也睡了过去，他把我男朋友砍了手脚拿去喂了那只丧尸！我亲眼看的，太恐怖了！大哥你信我，我真是陈小龙逼的！”
　　女人哭诉着，就要扑过来抱住杨瑾言的腿，杨曼曼立刻往后退了一步，让这女人扑了空。
　　她想了想，又问：“知不知道，陈小龙是如何使用催眠的？”
　　女人摇头，想了想，又道：“不过，我见过他用笔在纸上画一个奇怪的符号，他那时候画到一半，见我进来了，就立刻把纸收了起来……”
　　是么……
　　杨曼曼用圈抵住自己的小巴，思考起来，丝毫没意识到自己的动作十分得女性化，林雪的目光落在杨瑾言微微翘起的小手指上，狠狠皱起来眉头。
　　卧槽……这不会是个gay吧？她吞了口吐沫，难怪了，对她一点不怜香惜玉的。
　　杨曼曼转身，在房间里翻找了一通，果然在地毯下面看了一堆画上了符的告示贴，不，那人应该不止这点本事，不然这附近的丧尸是怎么被杀光的？
　　杨曼曼又把大唐刀抽出来，指着女人：“没说实话吧？陈小龙不止这点本事吧？你跟你男朋友，没来这间屋子睡过吧？他是不是看一眼就可以？一定要对视？有人数限制？不然是时间限制？”
　　他每问一句出来，女人就多一层冷汗，她不知道这男人是怎么知道的，难道是有超能力么？
　　“我问你，”杨曼曼问出最后一个问题，“这里除了陈小龙还有别的男人么？或者说，还有别的人有异能么？”
　　“没有！没有了！”女人拼命摇头。
　　杨曼曼点点头，做到心中有数后，带着刀就去找陈小龙算账去了。
　　陈小龙见林雪迟迟未归，觉得是出了什么岔子，他没有贸然找来，而是把自己的房间布置了一番，等着人上门来。
　　虽然不知到底出了什么样的纰漏，但他相信自己催眠的能力，到目前为止，还每人能逃得出他的手掌心呢！
　　刚才没有贸然使用，只不过是因为他觉得他们人多，而且他在某个大美人的额头上也发现了符文。
　　杨曼曼拿着一瓶水来到那间房间门口，只扫了一眼就看出男人玩得什么把戏，他把门开了一条缝，是要让人一个一个进去，门口肯定用什么东西抵出了。
　　不过无所谓，她用着杨瑾言的身体，哐当一声，踹开了门，闭着眼就往泼水，同时使出最大力气，她本想帅气地放电，结果只噗噗地从从手心里蹦出几个小伙球，落在地上立刻就灭了。
　　屋中几人无语地看着杨瑾言，陈小龙被浇了一头水，亦是满脸尴尬。
　　就……就这？
　　“咳咳！”杨曼曼清清嗓子，她没经验，再来一次，噗！
　　这次的火球大一些，依旧没有电。
　　看来没有练习的情况下，异能也不是那么容易用的。
　　算了，当皮卡丘的愿望暂时实现不了，杨曼曼立刻抽出她的一米大唐刀。
　　屋中的气氛立刻又紧张起来，陈小龙以为杨瑾言就是个弱鸡，立刻哈哈大笑起来，他好不畏惧地朝后靠了靠翘起二郎腿，吊儿郎当地道：“欸哟喂，我还当了多厉害呢，还有什么，尽管使出来啊！”
　　砰！
　　他裤裆一痛，陈小龙面色发青地倒在地上，面色狰狞地突然抬起头来，死死盯着杨瑾言的眼睛看。
　　？？
　　杨曼曼刚想闭眼，不了慢了一拍，还是看到了，但是，好像没事？
　　朝他挑挑眉，用刀背敲了敲陈小龙的脑袋：“干嘛？这么嚣张，你不是有本事么？使出来啊！”
　　陈小龙气得胸膛剧烈起伏着，汗滴顺着额头滴下来，他又抬起头，再次瞪了杨瑾言一眼，这一眼也只是让杨瑾言睡得更死而已，操控他的杨曼曼睁大了眼瞪回去。
　　“瞪什么瞪？眼睛又不大！”
　　陈小手握斧头，打算肉搏，只是还没站起来，不知从来飞来一只猫头鹰，一坨鸟屎糊在他眼睛上，后脖颈一阵钝痛，他昏了过去。
　　等醒来的时候，陈小龙发现自己被五花大绑在椅子上，脑袋上还套着头套，他歇斯底里地疯叫起来，剧烈挣扎着。
　　此时的众人已经从沉睡中经清醒了过来，一次催眠效果只有十分钟，其实唯一还没醒的人只有杨瑾言自己，他被这个该死的陈小龙又瞪了两眼，睡眠时长加到了半个小时。
　　杨曼曼跟众人解释清楚了前因后果，后来他们又发现了那只被陈小龙养着的丧尸。
　　这座休息站里，除了陈小龙，以及他那几个“女奴”，其实还有一个上了年纪的扫地大妈，机缘巧合下成为了一名植物系异能者，但能力很弱，只能依附于陈小龙的物理。
　　她能做的，只就是发发玉米，好让陈小龙不拿自己喂那只丧尸。
　　“喂丧尸？”杨曼曼看着那头被砍断了手脚，脖子上卡着一圈粗麻绳的可怜丧尸，问大妈：“陈小龙跟这丧尸什么关系？”
　　“男……男女朋友，已经，已经分手了。”
　　这群人身上都背着大刀，大妈很是害怕他们，说话结结巴巴的，而且之前她也帮着陈小龙骗过人，她手上也是又人命的。
　　“那他为何不直接杀了她？”
　　杨曼曼还是没懂，转头问林雪：“他怎么把你男人喂这丧尸的？这丧尸都成这样了，就算是普通人赤手空拳，也没那么难以对付吧？”
　　林雪回想起那一幕，吓得浑身瑟瑟发抖，道：“他，他把我男友催眠之后，就让这个丧尸啃咬四肢。等……等我男友变成丧尸，再最后把他的头砍下来。”
　　“晶源。”徐海在一旁插嘴道，“他把人变成丧尸之后，挖晶源。”
　　林雪一脸茫然地看着众人，她显然不知道晶源是什么，一旁大妈的神色变了变，把头埋了下去，好在众人并未注意到她。
　　半个小时过得很快，杨瑾言本人恢复意识之后，杨曼曼的控制立刻失效。
　　他双眼有些茫然地看着眼前的一切，但很快，他想起来自己做的那个梦。
　　“难道是真的？”他喃喃着，他知道自己这段时间里都做了些什么事，但他以为是在梦里，没想到却是真的。
　　杨瑾言捂着头，觉得自己有些头晕，也知道这个状态似乎有些不太对劲，但他并不知道杨曼曼控制过自己，他自动将这一切合理化了。
　　解除危机之后，大家找了个干净房间休息。可惜睡了没三个小时后，被楼外发动机的轰鸣声吵醒，伴随而来的，还有那无比熟悉的尸群的吼叫！
　　杨瑾言机警地一股脑从沙发上跳起来，猫头鹰嘎嘎嘎嘎地一边扇翅膀，一边在房间里大喊大叫。
　　众人都从睡梦中被唤醒。
　　大家来到窗口，赫然看到停车场上多出一辆被撞得看不出型号的越野车，有四个人一边对付着丧尸，一边往大楼里逃，而随着这辆嚣张越野车而来的，还有大批丧尸，简直就是引来了尸潮！
　　“擦的！”
　　杨瑾言骂出声，他认识这辆车！
　　这tm就是当初他们去救援吴思悦家人的时候，在路上帮他们吸引走了一批丧尸的那辆车！
　　为了追求发动机的轰鸣，装了涡轮，还拆了消音器！
　　他想骂娘，这几个王八蛋居然还没死？

第46章 小菜一碟
　　不过这种成都的丧尸潮对于杨瑾言他们来说不是什么很难的事。
　　楼中的几个女人，包括新来的那四个王八蛋都快被吓尿了，杨瑾言还悠哉游哉地，十分不在乎的样子，等着徐海和童年年聚云，下雨，而吴思悦则在玻璃门口制造了一堵无形的真空墙，将丧失们牢牢吸住，不让他们破门进入楼内。
　　天上的云越聚越大，两个水系异能者见这个服务区的停车场几乎要被丧尸塞满的时候，让瓢泼大雨降了下来。
　　四个新来的王八蛋也是异能者，他们当然知道要怎么对付丧尸，但是，下雨没用啊！
　　正当他们奇怪之时，杨瑾言双手撑住窗台，直接从二楼的窗户跳了出去！
　　他竟然往丧尸堆中间跳！
　　那一瞬，大伙不约而同屏住呼吸，只见他浑身冒着蓝色的电光，在触地的那一刻，黑夜里那闪瞎人眼的电光蔓延至整个停车场。
　　啪滋滋滋滋滋滋！
　　电光照亮了黑夜，也照亮了人们惨白的脸。
　　这一波带走的招式真是屡试不爽。
　　等蓝白色的电光熄灭，除了胡凯之外的另外七位异能者集体从二楼的窗户跳了出去，补刀的补刀，砍脑袋的砍脑袋，放火的防火，吴思悦则专门负责帮大家把丧尸脑袋里的晶核吸出来。
　　八个人合作得天衣无缝，效率极高，把人都看傻了。
　　林雪更是受到了她这辈子最大的冲击，她本以为陈小龙已经够强了，没想到还有杨瑾言这样的，方才整个大地都在发亮的场面实在过于震撼，成百上千的丧尸就这样被一击搞定。
　　这简直就是作弊……
　　大约十分钟解除危机，但战斗还没有结束，总是陆陆续续不断有零星的丧尸跑过来，杨瑾言不耐烦这样一个一个地杀，效率太低了。
　　这还还有这么多队友么，他索性坐在路牙上，从空间里掏出一个淘米用的塑料箩和一个菜盆，对徐海打了个响指：“来点水。”
　　“好勒！”
　　徐海的异能使用方式不太一样，只见菜盆上出现无数小露珠纷纷滚落道盆底，很快聚满一盆水。
　　吴思悦一下子就知道杨瑾言要干嘛了，直接制作了一个真空管道，把手里那一袋子收集到的晶源体隔着老远准准送进淘米箩里。
　　这操作也太秀了，四个引来丧尸的王八蛋简直想要哭晕在厕所，他们每次搞晶核都是数着数来的，每次克化前要，清洗干净，整整齐齐在排放在桌上，再数一数，让自己多高兴高兴，谁tm见过跟淘米一样，一大箩筐这样洗晶核的！！
　　吧嗒，极轻的一声，还掉出来一粒！
　　杨瑾言居然没注意到！
　　啊！好浪费！
　　四个王八蛋感受到了人生的悲伤……
　　就在这时，他们看到杨瑾言抬起头来，朝他们看了一眼，随后他伸出手，朝他们勾勾手指。
　　四个王八蛋立刻屁颠屁颠跑下楼去，围在杨瑾言跟前，狗腿道：“大哥！”
　　“大哥好厉害！”
　　“大哥你收小弟么？”
　　“对啊，以后哥几个跟着你混，成不成？”
　　杨瑾言扫了一眼这几个家伙，为啥觉得有点眼熟呢？
　　不过这不是要紧的，他指指不远处还没结束的战斗，故意沉着嗓子道：“你们干的好事，自个儿擦屁股去。”
　　“是是是！必须的！”
　　四人点头哈腰去滚去打丧尸了。
　　杨瑾言观察了一下，金木水火，这四人的异能还挺均衡，其中那个植物系异能的家伙还挺有脑子的，直接让路边的树横着长出来，在服务区的出入口做了一道路障，留了个只丧尸进入的缺口，丧尸进来一只，他用菜刀砍一只，就这样卡位杀丧尸，也杀了不少。
　　杨曼曼在家也是累得够呛，这一天她为了让自己保持精神状态，一直假装坐在厅里看书，喝了四杯咖啡，现在实在扛不住了，她已经持续二十多个小时不间断的输出了，她真觉得自己快被耗干了，而且大长腿大概也不太行了，再这么下去，大长腿估计会被活活累死。
　　她找了相对安全的地方，让大长腿睡了，她自己也需要睡一会。
　　想着要上楼回卧室睡的，谁知道没走到电梯口，竟然直接昏了过去。

第47章 流言
　　凌晨五点，月亮已经完全落下去的时候，刘俊峰破阶成功，他醒了。
　　这些日子他一直听到些传闻，说杨曼曼跟她哥哥在一起……这个在一起也不知道是不是“在一起”的意思，反正弄得他心里乱糟糟的。
　　他睡不着，索性起床，去院子里散散步。
　　因为小区外的围墙已经完全建好了，只不过矮了点，也不是很结实，但是现阶段来说，够用了。
　　小区里清净得很，连丧尸的低吼都听不见。
　　逛着，逛着，不知怎么就从自家逛到了02栋。
　　他背着手慢慢走着，想着杨曼曼的事情，他直到她一直跟她哥哥睡一个卧室，但那是因为末世来临了，小姑娘心里害怕，这也是可以理解的。
　　想当初他们被困在环球大厦的时候，还不是男男女女都混在一起，生死关系，还有谁在乎哪些？
　　杨曼曼是个战五渣，对整个团队也没什么太大贡献，之前她还算是个挺勤快的技术人员，时常帮着魏震霆、肖越他们弄弄装备，画画图纸，但近来她是越来越懒了，时常大白天的睡觉，有时候她呆在房间里，一待就是一整天，也没人知道她做了什么。
　　可她是杨瑾言的妹妹，就算她什么都不做，杨瑾言还是会私下塞给她很多吃的，还有晶源。
　　这些事其实大家都知道，所以团队里的人多多少少就会对杨曼曼有些怨言，所以说什么的都有。
　　刘俊峰是知道杨曼曼真实的力量的，他也知道，每次杨瑾言出去，那只猫头鹰都会跟着，是因为只猫头鹰是被杨曼曼操控的，他还知道杨曼曼可以隔着很远的距离操控丧尸。
　　这些他知道，但他不能说，可每次听到有人说杨曼曼的闲话，抱怨她每天什么都不干，刘俊峰就憋闷得不行。
　　那些人根本不知道，他们的命都是杨曼曼救的。
　　当初若不是有她在大楼里留下的那些吃的东西，他们根本熬不了那么久。
　　可他们怎么能造谣说杨曼曼勾引她亲哥哥，跟她哥哥乱伦呢？
　　太恶毒了！
　　他穿过黑暗的大厅，想去游泳池边走走。那里能看到二楼的露台，还有主卧的玻璃门。
　　黑暗中，他被什么东西绊了一跤，差点失去平衡摔在地上。
　　那东西踩上去软软的，刘俊峰蹲下身摸了摸，才发现是个人。
　　杨曼曼醒来的时候天光已经亮了，她吓得一激灵，赶紧联线了一下大长腿，还好，它在车里，被杨瑾言抱在腿上迷迷糊糊地撸得正爽，这家伙大概是自己捉了老鼠或是虫子吃了，肚子也不饿。
　　松了口气，但她很快就觉得头隐隐作痛，打了个哈欠，知道这是自己的异能快被耗空的征兆，既然大长腿没事，她就放开了控制，需要补充点晶源了。
　　杨曼曼这边掉链子，杨瑾言一行人今天就格外不顺，今天换成徐海开车，路上总是遇见堵路的车子和不怕死的迎面撞来的丧尸。
　　没办法，他们时不时就要下车清理拦路的丧尸，吴思悦不断使用力能将拦路的车子从路中间吸开，但一路下来，异能消耗巨大，到后面她喘着气，脸色都开始发白了，没办法，袁佳怡只能下车，挨个把挡路的车子踹开，一行人前进得十分缓慢。
　　大家都不知道为什么，今天前进得如此艰难，七嘴八舌地说一定是那四个硬要跟着他们的王八蛋带来的霉运！
　　四个王八蛋委屈啊！
　　他们都已经按照大哥的交代把他们那辆豪车换成一辆便宜的按时油耗低的日系小破车了，路上有丧尸拦路不是很正常的么？
　　跟他们有什么关系？
　　真是腊月骄阳，六月飞雪，天大的冤枉呐！！
　　杨瑾言不是力量型选手，清路这种事他还真派不上什么用场。
　　安安稳稳里坐在车里撸着闭眼休息的猫头鹰，心里想着杨曼曼一定是累极，睡过去了，也不知道她有没有事，天已经大亮了，她还没有醒。
　　早饭的时间，02栋厨房准时放饭，刘俊峰要给曼曼领早饭。厨房里，廖多多指着刘俊峰毛衣上的血迹惊叫到：“峰哥！你受伤了？！”
　　“没有啊？”刘俊峰奇怪，低头看了一眼自己的袖子，还真的有血。
　　皱眉想了想，他动作一顿，明白了什么似的，小声对廖多多道：“妹子，有红糖么？”
　　“红糖？”廖多多一愣之后也明白了，红着脸笑问：“谁呀？”
　　“是……是曼曼。”刘俊峰想尽量说得坦然一些，但他知道，自己有私心。
　　廖多多似乎挺惊讶的，但她没再说什么，把三明治给了刘俊峰，又煮了红糖水，还特别加了一个荷包蛋进去。
　　那是她们老家的土方子，小时候她来月信时，她姑姑就做红糖荷包蛋给她吃。
　　其实现阶段，鸡蛋算是奢侈品，不过，那是曼曼姐嘛，优待一些是必须的。
　　刘俊峰离开的时候，廖多多看着他的背景浮想连篇的，张丽娜进来，见她在发呆。手在她眼前晃了晃，问道：“想什么呢？”
　　廖多多不好意思地笑笑，悄声道：“丽娜，我也想谈恋爱了……”
　　张丽娜立刻来了精神，八卦道：“是么？看上谁了？”
　　“嗯……”廖多多撑着下巴，一脸天真，“谁都可以啊。”
　　脑海里却是刘俊峰的面孔，她甩甩脑袋，有那么一丢丢惋惜，不算特别强烈。
　　其实这里的男生放在末世前都是她眼里的高富帅，而刘俊峰确实给她的印象特别好而已。
　　曼曼姐，难道跟佳怡姐一样也有两个男朋友？！杨大哥知不知道啊？
　　还有啊，年年姐跟肖越和马维安还有徐海三个人都挺暧昧的。
　　自己是不是也能交两个男朋友？毕竟末世了嘛，男多女少，就算同时交两个男朋友也不算很过份吧？
　　廖多多胡思乱想着，还对着玻璃窗户看了看自己的脸。
　　嗯——她觉得自己也不算太差啊，其实曼曼姐就长得不算漂亮，她也就是比自己白一点。
　　0栋二楼的主卧里，杨曼曼有些无精打采地趴在床上，肚子疼得她直哼哼。每次只要在来大姨妈前熬夜，或者劳累，她就会感觉格外痛。
　　“你醒了？感觉怎么样？”刘俊分拿着早饭进来。
　　“是你啊。”杨曼曼刚才还在想，这是谁的房间，装修风格也太不一样了，这繁复的欧式洛可可装修可不是杨瑾言的菜。
　　见她似乎挺平静的，对自己也不反感，刘俊峰松了口气。“肚子饿了么？我给你带了早饭。”
　　他把三明治和牛奶放在床头，站在床边迟疑了两秒，果断坐下来，坐在她身边，伸手撩起盖在她脸上的头发，别在她耳后，声音格外温柔，问道：“感觉好点了么？”
　　杨曼曼在被子里趴成一团，哼哼了两声：“嗯……对不起，可能要把你的床单弄脏了。”
　　“没事的。”
　　他坐在床边，盯着她的眼神格外温柔，刚才的动作也挺暧昧的。
　　杨曼曼被他盯得脸热，把头缩进被子里，心里惊讶着：不会吧？他喜欢上自己了？
　　嘿嘿……
　　她捂住嘴偷偷笑，其实被人喜欢的感觉还挺不错的，而且刘俊峰还是帅哥呢~可是她长得不漂亮呀，平时她都尽量降低自己的存在感了，就这样还能被个帅哥喜欢上，这感觉真不赖。
　　不行不行，她收住笑容，虽然这种感觉不错，但她不能给哥哥戴绿帽子。她敢劈腿的话，哥哥会打断自己的腿吧？
　　她会被哥哥关起来，不给她穿衣服，被他绑在床上，被他逼着每天撅起屁股，扒开小穴对他说：“请主人享用小母狗的骚穴穴。”
　　kya————！
　　杨曼曼捂着脸，脑补一出囚禁play的大戏，心脏砰砰跳着，下面淫水与姨妈血齐流……
　　又想作死了怎么办？
　　可是，刘俊峰是无辜的啊，利用他不太道德吧？
　　她想了又想，还是决定不作死了，一脸严肃地钻出被窝，刘俊峰依旧微笑地看着自己，那眼神，用个烂俗的词来形容就是“宠溺”。
　　有点hold不住怎么办？真是个温柔又好看的男人啊。
　　杨曼曼在心里感叹着，自己真是个坏女人……
　　刘俊峰见她脸色苍白，小眉头还微微皱着，关切地道：“很疼么？”
　　杨曼曼点点头，挪着身体离他远了些，道：“谢谢你呀。”
　　“应该的。”男人答道，嗓音很是好听，像是哄孩子一般的语气，“把这碗红糖趁热先喝了好不好？”
　　他端着碗，拿着勺子，似乎想喂她。
　　杨曼曼伸手接过碗和勺子，豪爽地几口吃掉了。虽然这玩意儿对止疼毫无用处，但热乎的东西吃下去总归舒服一些。
　　“谢谢！”她把碗放回床头，又往后挪了挪身体，非常明确地表示自己想跟他保持距离。
　　“跟我客气什么。”
　　刘俊峰觉得她这害羞的样子很是可爱，他的心也砰砰跳着，原本只是因为感激而经常关注她，现在的感觉让他明确了一点：自己喜欢她。
　　他伸手拉住杨曼曼的手腕，将她因为紧张而握紧的拳头掰开，握在自己温热的掌心里，目光灼灼地盯着她，柔声问道：“曼曼，你讨厌我么？”
　　杨曼曼摇头，拼命在心里念着：你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我！
　　她怀疑自己的精神操控异能对人类是有诱导作用的。
　　但她现在还不知道怎么控制这种能力，不过总得试一试，咬咬牙，一边在心中默念“你不喜欢我！”
　　，一边抬起头来盯着刘俊峰的眼睛，可只看了一瞬她就移开了目光。
　　那双桃花眼也太诱人了，看得她心脏砰砰直跳。
　　而刘俊峰似乎被她那一眼瞟得，受到蛊惑一般，大脑有一瞬的空白，就想要顺应自己的内心的欲望，倾身过去就要亲她。
　　杨曼曼吓得立刻用被子挡住他凑过来的脸，纳闷：怎么回事？不是让他别喜欢我么？怎么反而搞的他跟中邪了一样要亲自己？
　　刘俊峰没亲到人，脑子嗡了一声，清醒过来，也不知道自己怎么了，他懊恼地怎么做出那么冒失的事情来？
　　“对不起。”他有些慌乱，“我不是故意的。”
　　“没事没事！不是你的错！”杨曼曼觉得自己麻烦了，“只是你以后别再这样了！再这样，我要生气的！”
　　听她这样说，刘俊峰胸口发紧，但是既然捅破窗户纸了，他也不想再扭捏了，便道：“给我个机会不行么？做我女朋友吧？我会对你好的。”
　　“不要了吧。”杨曼曼尴尬地摇头，“我对你没什么感觉。”
　　“感觉可以培养的，你不讨厌我碰你不是么？”他抓着她的手，想了想，认真道：“曼曼，你知道有关你的流言么？”
　　“什么？”
　　“他们说，你跟你哥哥……”
　　“……”
　　杨曼曼的神情一瞬间有些落寞，低下头去。
　　“他们这样说你是有原因的，他们不知道……”刘俊峰想跟她解释，但是被杨曼曼打断：“我知道的，我都知道。”
　　“可是我知道你不是他们想的那样，你的异能，其实很强，是不是？我们每次出去，你都在，是不是？”
　　半晌，杨曼曼才慢慢答道：“谢谢你替我保密。可是——”她把头抬起来，看着刘俊峰的眼睛，“我跟我哥哥的事，不是流言，是真的。”
　　“！！！”
　　刘俊峰握住她的手一瞬间攥紧了，把杨曼曼握得生疼，他似乎有些难以置信，满眼的温柔变成了隐而未发的愤怒。
　　“为什么？他强迫你？”
　　杨曼曼摇头，拼命摇头，“我喜欢他。”
　　“别这样，曼曼！”刘俊峰还是不敢相信。
　　“可是我喜欢他啊……我喜欢哥哥，有什么错？不可以吗？”
　　“你不能这样，杨曼曼！”刘俊峰喉咙发涩，“你，你真的跟你哥哥睡了？”
　　“我们带套的！”
　　刘俊峰触电般松开她的手，像是碰到了什么不该碰的脏东西一般。
　　杨曼曼撇开脸，不敢看他。
　　她觉得很委屈，她让哥哥带套了呀，她又不给他生孩子！
　　男人都能跟男人在一起，她为什么不能跟哥哥在一起？
　　有什么好生气的？！
　　为什么要用这样的眼神看她？
　　“对不起，今天的事，就当我没说过。”他捂着头，觉得太阳穴在突突地跳，他怎么也不会想到是这样，简直荒谬至极。
　　他以为她是个十分清纯乖巧的女孩子，怎么会是这样的？
　　叫他犯恶心。
　　杨曼曼委屈得想掉眼泪，她拿了早餐，捂着肚子艰难地爬下床，离开这里，脑子里乱乱的，头痛欲裂，她不知道原来跟亲哥哥在一起这件事真的这么遭人厌恶。
　　她喜欢被人喜欢，讨厌被人讨厌。
　　这是人之常情。
　　只是刘俊峰刚才的眼神像刀子一样，直直插在她心口上。
　　她几乎是逃回02栋自己跟哥哥的卧室的，她在他们的床上痛哭了一场，床上有哥哥的味道，她把头埋在被子里深深地吸气。
　　她知道错了！她真的知道错了！她以后再也不会精神出轨了！她只喜欢哥哥一个人！其他人都是狗屁！长得再帅也是狗屁！
　　哥哥你快点回来，曼曼想你了，曼曼好想你！

第48章 干架（副线h）
　　当天下午，在杨曼曼的支援下，杨瑾言一行人的旅途总算顺利了许多。
　　最后一个村子，目标是一个小型食品加工厂和那个有变异狗存在的养鸡场。
　　这个食品加工厂是做酱菜的，各种咸菜、雪菜、萝卜干、酱黄瓜应有尽有，还有好些牛肉酱、蘑菇酱和辣椒酱。
　　正当杨瑾言愉快地收着东西的时候，村民闯了进来，阻止他们拿走这些东西。
　　杨瑾言想跟他们好好协商一番，甚至邀请他们跟自己回去，被领头的大叔狠狠臭骂一顿：“开什么玩笑！跟你们去海城市？老子脑子有毛病了才跟你们去海城市！”
　　一眼不和就挥舞着镰刀看砍过来，可惜当即被杨瑾言放电，电晕了过去。
　　剩下来的村民看到他们领头的不知怎么就倒下了，面面相觑，恐惧地看着杨瑾言不敢上前。
　　只有那位大叔的儿子悲愤交加地举着刀冲过来，只是还没冲到杨瑾言跟前，就被袁佳怡以常人难以置信的速度冲过来，擒拿住了双手，反绑在身后。
　　他难以置信地回头看着那个抓住自己的人，这人带着头套，身材娇小，可力气却大得精心，将他压在地上，他竟然动弹不得。
　　杨瑾言叹口气，道：“我可以给你们留点东西，但是，别惹我们！”
　　小伙子面部狰狞着，突然张嘴，从嘴中喷出一条火龙来，直直朝着杨瑾言身上扑来。
　　还好吴思悦反应快，在那火舌边上制造了一个真空区，火龙瞬间拐了弯，顺着风被真空区吸走，才被烧着杨瑾言的衣服。
　　啧。
　　杨瑾言有点不耐烦了，啪滋滋两声，将这年轻人也电倒了。
　　另一边，其中一个村民开始在他们头顶聚云，哗啦啦水滴很快将众人打湿，杨瑾言无语地看着那位想把他淋湿的家伙。
　　他身后的同伴们开始拼命后撤，徐海一边往后撤一边将身后的积水冻成冰，因为冰几乎是不导电的。
　　只不过，他还没动手，就发现自己的脚已经被冻住了，不过他也是水系异能者，只一个瞬间，脚底的冰层散出一阵水蒸气，两脚被解放的同时，快速帮身边的袁佳怡也解了围，拉着她朝外圈跑。
　　而离村民较近的杨瑾言从脚底开始被冰冻，那冰层沿着他的身体迅速往上爬，而另一位力量型异能的村民手里拿着一杆类似标枪的东西，大力朝杨瑾言投去。
　　在一旁观战的猫头鹰发出大声拉锯一般难听的怪叫，它甚至在那一瞬，双眼发出红光，将那大力异能者的身体定住了一瞬。
　　但，来不及了！
　　标枪已经脱手。
　　大家的心提到嗓子眼。
　　那杆一头帮着尖利铁箭头的标枪，直直朝杨瑾言心脏的位置射去！
　　可就在那铁制箭头触到杨瑾言的一瞬，竟然在众人眼前凭空消失了！
　　杨瑾言打了响指，从他脚底旋出一个火圈，将他解放出来，随即他又冲着那帮村名再次打了一个响指，巨大的火旋风在双方人员的中心地带腾空而起，原本冻住的地面一下子变得潮湿泥泞。
　　身后想上前帮忙的徐海和童年年立刻惊讶地停下脚步。
　　他们不知道杨瑾言居然还可以用火！
　　唯一的原住民老队员袁佳怡朝大伙耸耸肩，装傻。
　　这种事要怎么解释呢？
　　他以前用火烧尸体的时候这帮人还没来，等他们来了，有了三位火系异能者，杨瑾言就不怎么用这个异能了。
　　雷电比火要方便嘛！
　　对面的村民也被杨瑾言这波骚操作搞得不知所措，这tm到底还是不是人类？还有那杆标枪到底是怎么就变没有的？
　　不管他们心里怎么想，杨瑾言可不再手下留情了，看了一眼身后的队友，除了一个一个反应慢的小王八蛋还没跑出积水区，其它人都已经撤离到了安全地带。
　　不等了！
　　啪滋滋！
　　这次的电量显然比电丧尸的小得多，对面的十几个村民，连带着那位倒霉的王八蛋小弟已经被电晕，瘫软在了地上。
　　之后，杨瑾言又从空间里放出四缸咸菜，望着那群倒在地上的村民自言自语道：“多了你们也吃不掉，与其摆坏了不如给我存着。”
　　“咱们走！收鸡蛋去！”
　　他转身大步离开，不再看那群被他电晕的村民，而那个反应慢的倒霉蛋也被袁佳怡拎着一只脚，拖走了。
　　猫头鹰从树上飞下来，停在杨瑾言的肩膀上，用脑袋蹭了蹭他的脸。
　　杨瑾言冷厉的双眼霎时柔和下来，他摸了摸猫头鹰胸脯上的毛毛，又亲了它一口，在它耳边轻声道：“哥哥没事，别担心。”
　　猫头鹰咕咕叫了两声，突然从他的肩膀上一头栽倒下去，被杨瑾言及时接住了。
　　他抱着突然晕过去的大长腿，眉头拧起来，但很快，那只猫头鹰又醒了过来，呆头呆脑地眨了两下眼，把脑袋拧了一百八十度，盯着杨瑾言看。
　　杨瑾言挑挑眉毛，轻声叫了两声：“曼曼？”
　　傻鸟眨眨眼，没反应。
　　“大长腿？”
　　“咕！”
　　“……”
　　杨曼曼因为刚才控制了一瞬那位异能者，就那么一瞬，她就觉得自己不太行了，赶紧在晕过去之前断了跟大长腿的信号，手里搓着剩下不多的晶源。
　　这几天消耗实在是太大了，她还没错上次的晕厥种完全恢复过来，就再次拼尽了全身力气去尝试控制意识清醒的人，这简直快要了她的命。
　　只剩最后一个目标地养鸡场了，今天傍晚，或是明天，杨瑾言就可以回来了，偏偏天不遂人愿，杨曼曼需要修养，而养鸡场又有那只厉害的变异狗在。
　　杨瑾言不想跟那只变异狗正面硬刚，主要是不想伤了那只狗，只能等杨曼曼恢复之后控制它，他们再进养鸡场。
　　刚好，叶卓然开始破阶，突然狂躁起来。
　　杨瑾言只好让众人在这个村子上找了个空着的民宅住下来，他自己则带着叶卓然出门找丧尸发泄。
　　这样耽搁了两天，期间杨曼曼恢复了之后，杨瑾言一个人去了一趟养鸡场。
　　他看到有村民跟着他，监视他，偏偏他们也只敢跟着，完全不敢招惹杨瑾言，他们也知道，那天杨瑾言是对他们手下留情，没电死他们，只是叫他们暂时晕过去而已，真要不管不顾了，他完全可以把他们一击全部杀光。
　　紧接着叶卓然恢复之后，宋洋和另一位火系异能者李乐也开始破阶。
　　宋洋的异能是百发百中，他现在手里有个类似自动步枪的、能够连发的钢珠弹射器，身上还挂着一排为他量身定制的匕首，他经常开玩笑自己应该改名叫宋寻欢，再烫个泡面头……
　　他破阶的症状比较特别，就是特别想喝酒。
　　明明平时是个不怎么能喝的人，为了找酒急得在屋里团团转。
　　没办法，袁佳怡带着他出去找酒喝，已经成功破阶的叶卓然不放心，陪着袁佳怡一起出去，保护她。而杨瑾言带着李乐找丧尸发泄狂躁去。
　　就这样，耽搁了四五天，天空开始飘起鹅毛大的雪花。
　　杨曼曼站在卧室的玻璃飘窗内，身上裹着摊子，手里捧着一只热水袋无奈地瞧着窗外的雪，哥哥他们是不可能冒着这样大的雪回来的。
　　外头下着雪，大长腿也不能出去飞了，而这只号称猛禽的鸟，缩成一团毛球，温顺地被杨瑾言抱在怀里。
　　他也不知道杨曼曼在不在，他时不时地对着这只鸟说说话。
　　白天的时候，众人就聚在厨房烧柴火的那种土灶边烤火取暖。
　　这种自建房的隔音不太好，隔壁的小洋楼里传来此起彼伏的男女交欢的呻吟，什么公爹媳妇儿、儿子老婆地乱叫一通。
　　也是，这种被困在家里的下雪天，没有手机电脑，除了做爱还能做什么？
　　楼上，袁佳怡跟叶卓然、宋洋两个人也干起来了，叶卓然现在是越来越熟练了，什么荤话都敢说，而且相当主动，三个人无师自通地开发出各种3p姿势。
　　童年年把手里的热茶放下，突然站起身来，看了一眼徐海，红着脸道：“我想去上厕所。”匆匆走出去。
　　徐海也放下茶杯，欲盖弥彰地道：“我也尿急。”跟着她出去了。
　　李乐惊讶地瞪大了眼睛看着杨瑾言，一脸问号：他俩啥时候勾搭到一起去的？童年年不是跟马维安在一起么？怎么徐海也？？？
　　见怪不怪的杨瑾言十分淡定地说了一句让李乐差点三观崩塌的话：“男多女少没办法。”
　　很快，楼上另一个卧室里也传来床榻摇晃的吱呀声，李乐的眼睛瞪得跟铜铃一样大，童年年看起来那么乖的说……
　　啧啧啧，自己太笨了，下手太慢，眼瞧着美女们都快被抢光了！
　　他现在心也有点痒痒的，看了一下厨房里剩下的队友，瞄了一眼唯一的女性吴思悦，虽说是个比自己大了三四岁的姐姐，但是人身材好啊！
　　瞧瞧那双修长的腿，穿再厚的裤子也不觉得臃肿。
　　意识到李乐在看自己，吴思悦狠狠瞪了他一眼，大有你敢有非分之想，老娘把你脑袋拧下来之势，吓得李乐立刻移开目光。
　　视野中出现胡凯这个胖子，目光不做任何停留，又转回样杨瑾言身上。
　　他突然想起杨曼曼来，虽然杨曼曼没有袁佳怡和童年年漂亮，但是也不丑啊！
　　脸长得挺嫩，皮肤特别白，身材虽说不是前凸后翘，但是纤细匀称，最重要的是，她声音好听啊！
　　那叫起来叫一个销魂，光想想他就觉得下身耷拉着的某物有抬头之势。
　　杨瑾言注意到李乐脸上渐渐猥琐起来的表情，低声说了一句：“我妹妹不行，谁敢打她的主意，我打断他的腿！”
　　啪嗒，哗啦啦……
　　想入非非的画面碎了一地，李乐被杨瑾言散发出的强大气场惊得浑身寒毛都竖起来，他委屈巴巴地撇着嘴，心想，切，还有脸说是自己妹妹，每天晚上肏得那叫一个开心，也不体谅一下他们这些单身狗的心情。
　　他今年也才三十好吗！如狼似虎的年纪，天天晚上要听活春宫，却只有自己的五指姑娘，这tm谁受得了啊！摔桌！
　　嗯！
　　廖多多，对了，那妹子也还凑合，除了皮肤黑点没毛病。
　　不过听说她今年只有十九岁，自己大她整整十一岁！
　　要是跟那妹子在一起，岂不是老牛吃嫩草？
　　但是不管了！
　　好的都被挑走了，这找谁说理去？！
　　真是末世啊，你瞧瞧，大家对于末世法则无师自通地适应得很快嘛，杨瑾言抱着猫头鹰发呆，时不时填根柴火，不多说话。
　　男女之事，只要是你情我愿的，不是强奸他就懒得管。
　　楼上童年年被徐海压在床上，后入得几乎失了神，他看起来挺儒雅绅士的一个人，怎么到了床上那么凶狠，一下一下打桩似的，直肏进她的花心里去，她都泄了不知道几次了，徐海还没射一次。
　　“你……你轻点……”童年年再次高潮，已经完全没了力气，声音又软又媚。
　　徐海轻笑，再次狠狠撞进去，大力捏着她的胸乳，俯身下去，咬着童年年的耳朵问她：“你不喜欢重一点？”
　　“嗯……喜欢。”
　　“更喜欢我还是马维安？”
　　“嗯……都喜欢。”
　　话音未落，又被他大力直肏了几下，她被他撞得浑身都在痉挛，抓紧了被子，眼角划出生理性的泪水来，她几乎要尿了。
　　“都喜欢？！”徐海又问了一遍。
　　“嗯……啊！不是的，不是的！”
　　童年年觉得自己的骨头都要被撞散架了，只好求饶道：“喜欢你！更喜欢你！徐哥哥，我更喜欢你的，你快点射出来吧，人家真的受不住了！”
　　“呵呵，射出来又怎样？”他在她的粉腮上亲了一口，“一次怎么够，咱们有的是时间，是不是？”
　　“嗯……啊！嗯啊……啊……嗯……啊……太深了……”
　　“深？还没肏进去叫什么深！”
　　“呀！别呀！嗯啊！嗯！……”
　　徐海从白天一直肏到天黑才歇，第二天继续，好不容易没有了马维安，能独占童年年几天，不肏够本怎么能行？
　　这次的雪又要下三天三夜。
　　童年年坐在男人精壮的身上，搂着徐海的脖子，一边被他顶弄着，一边与他接吻。
　　他的吻激烈而炽热，就像他这个人，嫉妒心和占有欲都非常强，3P是不可能3P的，打死他都不想跟另一个男人一起肏他的女人。
　　童年年被他吻得嘴都麻了，她瞧着汗珠从男人脸侧滑下来，她伸出手指描画他的眉眼，徐海虽然三十四了，但他长着一张十分年轻的脸，只要不是凑近了看他眼角的鱼尾纹，他看起来跟二十岁刚出头的小鲜肉差不多，还真是比马维安要帅呢！
　　“怎么，在想什么？”徐海问她。
　　“没什么。”童年年娇俏地笑着。
　　“小狐狸！肯定在想别的男人。”
　　童年年凑上去亲了他一口，道：“我在想你长得真帅。”
　　“哼！”
　　徐海就知道她又在做比较，可是她越是这样把两个男人都装在心里，他就越想独占她，越想独占她，就越是在意，原本也只是想找个床伴而已，可现在偏偏渐渐都上了心。
　　童年年也不知道自己怎么就会变成这样，但是她很享受这样的感觉，觉得现在的自己就像个女皇帝，徐海是她的皇后，马维安嘛，先封个贵妃？
　　她被自己这个想法逗笑了，咯咯笑出声来，又被徐海发了狠地重重颠了几下，直颠得叫声都碎了。
　　他就知道这小狐狸又开始想什么乱七八糟的，他真恨不得把她脑子里的另一个男人都肏出去！
　　他要是知道除了马维安，其实还有一位年轻的小弟弟肖越眼巴巴地等着要被童女皇纳入后宫，他非得气死不可。
　　相比于袁佳怡那种冰美人，年年姐就亲切多了，还都是水系异能者，反正肖越已经移情别恋了，只有魏震霆这位梦着当先锋队长的后勤部部长，依旧死心塌地地每天肖想着袁大美女的脸跟自己的五指姑娘约会。
　　当然这是后话。

第49章 杨瑾言的怒火
　　被刘俊峰那嫌弃的眼神刺到之后，杨曼曼开始龟缩在自己的卧室里，重新过起了从前的宅女生活。
　　她弄了台电脑在楼上，把建模和编程软件都拷贝了，家里也有小型局域网，没有网络和电视，真是闲着也是闲着，于是作为一名技术人员继续发光发热。
　　本来她就是个很宅的人，现在更是除了吃饭时间基本不下楼，就算吃饭也基本上是提早下楼，用饭盒装了，上楼一个人吃。
　　有几个家属大妈聚在一起打牌唠嗑，说她性子孤僻什么的，她都听到了，不过她不在乎，从小到大都是这样。
　　她本就是个脑子极其好使的人，学什么都快，曾经她也积极过，耀眼过，不过那都是小学时候的事情，五年级被人扒出老妈是小三的事情，她被老师们歧视，被同学们排挤、捉弄，甚至有几个家长联合起来告到校长那里，逼她转学。
　　她接受了教训，从此之后变得十分低调，或者说是懒怠，她学会了让自己什么都不在乎。
　　现在，只要想到她还有哥哥，她就觉得内心是被填满了的。
　　大雪停后的第五天，丧尸们因为身体再次被强化，他们的移动速度变得非常快，还有一部分吃过人肉的丧尸进化到了一阶，产生了威力不算太大的异能。
　　而杨瑾言一行人虽然归心似箭，规程却不算太顺利，他们在高速公路上遇到了两次小型尸潮，第一次大约有两千多只，第二次是五千多只。
　　杨曼曼一次又一次地耗尽自己的力量去保护哥哥。
　　她发现如果并不完全控制那些丧尸，而只是屏蔽他们的嗅觉，暂时让他们行动迟缓一些，她一次最多可以控制五只丧尸。
　　目前来说，一阶丧尸的指甲已经硬化到可以在魏震霆制作的金属铠甲表面留下刮痕的程度了，它们的牙齿更是可以直接穿透铠甲。
　　要是没有杨曼曼的保护，杨瑾言还真不敢直接往丧尸堆里冲。
　　但是那些靠近他的丧尸通常只会呆头呆脑地傻站着，堵着身后丧尸的路，反而形成一圈保护，而杨瑾言的雷电系异能在诸多一阶丧尸晶体的加持下变得更强了。
　　回程因为两次尸潮又耽搁了两天，却不是因为杨瑾言解决的不够快，而是因为杨曼曼再次被耗尽而昏了过去。
　　这次她在自己的房间里昏了过去，没被人发现，加上前几天她没有好好吃饭，晶源存货也被她克化光了。
　　醒来的时候，她虚弱得连床都下不得，于是又因为肚子饿再次饿晕了过去。
　　这次晕厥她沉睡了整整4个小时，直到杨瑾言带着人回来才发现妹妹一个人倒在房间里已经奄奄一息了！
　　杨曼曼似乎被消耗得厉害，尽管后面吃了东西，也克化了一些杨瑾言为她挑出来的一阶丧尸的晶核，但她似乎还是病了，虚弱得下不了床。
　　别墅里的气压很低，因为杨瑾言生气了！
　　这次除了跟随他出门的七个人（除了胡凯）每人分到了一袋子晶源之外，其余的人他一粒都没给，他甚至不想看到他们。
　　“到底怎么回事？为什么她两天没下楼吃饭，却没人发现？！”杨瑾言质问肖越和魏震霆。
　　两人见到杨曼曼惨白的脸色又惊又怕，十分无辜地辩解道：“言哥你知道的，我们平时都呆在地下室的，要是我俩知道，怎么会不关心曼曼呢。”
　　杨瑾言嗯了一声，又看向另外的人：“你们呢？你们一个也不知道？廖多多，你不也知道？！”
　　他锋利的眼神扫过去，把廖妹子吓得快哭出来了，杨瑾言虽然高冷严厉，可他对女人却还是挺绅士有礼的，她还从来被他用这样的语气。
　　她支支吾吾地说不出个所以然来，无比委屈地看了两眼刘俊峰，低下头不说话了。
　　“什么意思，说话！”杨瑾言有些不耐烦，看向刘俊峰：“你知道？”
　　刘俊峰此时捏紧了拳头，后悔有之，疼惜有之，自责有之，但更多的是对杨瑾言的厌恶和仇视。
　　他知道为什么杨曼曼那几天都缩在房间里不肯出来，但那不是他的错！
　　一切的根源都是因为杨瑾言！
　　他怎么能下得去手？
　　曼曼是他的亲妹妹！
　　就算特殊时期，小姑娘仰慕和依赖强者，杨瑾言作为兄长难道分不清是非对错，难道不知道什么事情可以做什么事情不能做？
　　他怎么还有脸质问别人！
　　刘俊峰不愿意理睬杨瑾言，冷笑两声，转身走就。
　　杨瑾言两步追上去，抓住他的肩膀，厉声喝道：“站住！把话说清楚！”
　　“呵呵，你要我说清楚？你怎么不问问你自己做了什么禽兽不如的事情！”
　　众人皆是惊得倒吸冷气，刘俊峰也太敢说了，就杨家兄妹那档子事其实大家心里都有数，谁还是不是睁一只眼闭一只眼的，都末世了，谁还管这些那些有的没的，什么伦理道德，在死亡威胁面前都是浮云好么！
　　杨瑾言眯起眼睛，他觉得这个刘俊峰还真是有意思，平时觊觎曼曼他就不跟他计较了，胆子肥了居然当众这么质问自己，好，好得很！
　　带着风的一拳直往刘俊峰脸上招呼，一拳头将他打翻在地。
　　可刘俊峰也不是个脾气好的，他也是从小到大没吃过亏的豪门公子哥，倨傲得很，从地上弹起来回了杨瑾言一拳。
　　不过杨瑾言是什么人？他可是有过十年末世生存经验，受过专业格斗训练的人！哪能被刘俊峰这种长期坐办公室的打到。
　　他用了技巧将刘俊峰摔在地上，扑上去，压在他身上揍。
　　拳拳到肉，打得十分惨烈。
　　廖多多紧张地抓着张丽娜的衣袖，嘴巴抿得紧紧的，但她心里远没有脸上看起来的那样紧张。
　　两大男神为了一个女人打架，这多浪漫啊！简直就是早古偶像剧的情节。
　　张丽娜要知道廖妹妹这般没救的恋爱脑大概会哭笑不得。
　　要说这架打得有多激烈吧，其实也不见得，主要是杨瑾言单方面压着刘俊峰疯狂殴打，把刘俊峰打得受不住，异能都使出来了，最后当然以他自己被电晕为结局。
　　杨瑾言发泄完怒火，上楼去之后，张丽娜赶紧上前帮刘俊峰疗伤，肋骨断了两根，内脏也被打出血了，她暗自心惊，杨瑾言下手还真是狠。
　　众人被吓的大气不敢喘，包括那几个新来的，包括四个代号王八蛋的小弟和四个被陈小龙当成女奴折磨过的女人。
　　林雪被杨瑾言从空间里放出来不久，她四下打量着这里的环境，惊讶于杨瑾言的身份地位，习惯性地琢磨着这里的人事关系。
　　眼珠子在眼眶里滴溜溜转着，她想找个看起来老实好对付的来问问情况。
　　马远航大叔被挑中了。
　　可惜，她选错人了，马远航像个锯嘴的葫芦一般半个字都不吐露。
　　他是负责别墅的防御和安保的，他可不想出错，越是漂亮的女人越危险，这是自他老婆卷了他的钱跟野男人跑了之后，马大叔总结出的人生信条。

第50章 爱欲纠缠（H）
　　“曼曼，哥哥回来了。”
　　杨瑾言紧紧抱着陷入昏睡的妹妹有些不知所措，他不知道杨曼曼为什么会变成这样，治疗系异能也对她毫无作用。
　　他将最好的一阶晶源挑出来，放在她手心，把着她的手帮她揉搓吸收。
　　她的手很凉，浑身都很凉，双眼紧闭着，本就白皙的皮肤呈现一种没有血色的苍白，如同窗外没有化净的雪。
　　天空蓝得像是最好的宝石，洁净、透亮，仿佛可以滴出水来，阳光透过树枝的空隙撒进房间里，这样美好的下午，杨瑾言的心却冷得发颤。
　　“曼曼，曼曼……”他不断吻着她的嘴唇、面颊、眼睛、额头，“哥哥回来了，哥哥回来了。”
　　杨曼曼陷入了一个漫长的梦境，梦里，她化身成了一只黑豹，在山野里与各种野兽还有零星的丧尸厮杀，她梦见自己又累又饿，她吃了那些野兽的血肉，还吸过丧尸的脑髓，无穷无尽的战斗、厮杀持续了很久很久，后来，她想要回家。
　　她茫然地找着回家的路，一路找，一路战斗，身体疲惫到了极点，却不敢休息。
　　后来她发现了高速公路，一抬头却发现了石城收费站的字样！
　　怎么到了石城那么远的地方？不行呀，她要回家呀！她要回家找哥哥。
　　哥哥，哥哥，你在哪里呀，来救救曼曼好不好？曼曼好累，真的快要不行了……
　　她沿着高速公路狂奔了一天，天黑之前，它她找了一个眼熟的服务区，就是哥哥他们待过的服务区，这里已经人去楼空。
　　她休息了一晚，第二天继续朝着海城市的方向狂奔。
　　终于在第二天傍晚到达了海城的西郊。
　　可这里的场景让她大吃一惊，海城西部的避难所遭遇了一次超大规模的尸潮，整个会展中心被几十万丧尸包围。
　　瓦斯弹的烟雾弥漫在整个区域，机关枪声、手榴弹爆炸声、人们的尖叫、发动机的轰鸣，以及丧尸们疯狂的嚎叫交织在一起。
　　道路上满是横冲直撞想要突出重围的车辆，而丧尸们则不要命地冲击着这些车辆。
　　车窗玻璃在一次又一次疯狂的撞击下被击碎，丧尸们从过玻璃钻进车里，咬食、咀嚼。
　　地面上的红色黑色的血迹交织在一起。
　　杨曼曼看得肝胆俱裂，终于惊醒了过来，杨瑾言紧紧抓着她手，抱着她相对而卧已经睡着了。
　　“哥哥！哥哥！”
　　她将他摇醒，“哥哥，城西，城西避难所发生了大规模的丧尸潮，避难所被攻破了！”
　　杨瑾言本就睡得不深，被妹妹一叫，立刻醒了，听见曼曼这样说，只是淡淡哦了一声，见她着急的模样也不说话，等了几秒，看杨曼曼镇定下来，才不急不慢地道：“我早说过，不要那么着急去政府避难所。”
　　“哥哥！”
　　杨曼曼巴巴地看着杨瑾，被他捏住下巴，仔仔细细观察了一阵，他忽而释然一笑，在她唇上啄了一下：“病好了？”
　　“嗯——”杨曼曼感觉了一下，虽然不知道她睡着的这段时间杨瑾言到底给她克化了多少一阶晶源体，但是她有个感觉，异能貌似又破阶了……
　　破了么？到二阶了？不可能这么快吧？
　　她疑心着，没敢说出口，却被哥哥翻身压在身下，捧住脸，大力地深吻。
　　大舌在她的口腔内疯狂搅弄，所有的津液都被他吸了去咽下。
　　“唔！唔……不是的……唔，哥哥，你停下好不好，现在不是时候！”
　　曼曼被他吻得几乎要断气，她逃避着他的唇舌，躲避着哥哥炽热的目光，继续道：“城东，咱们这边的避难所也可能出了问题……唔！”
　　被吃的水晶晶的小嘴再次被男人霸道的双唇堵住，大手抚摸着她纤细的身子，力气大得吓人，身上的睡衣几乎被他扯烂。
　　他咬她的耳根，在她雪白透明的肌肤上留下血红的牙印，压抑着满腔的暴虐，怒道：“他们与你何干？为什么要管他们的死活！还有刘俊峰，当初就不该救他！他该死！”
　　“不是的，不是的哥哥，不关他的事，是我自己……”曼曼心慌着急，她不在乎别人，刘俊峰更是个早被她抛到脑后的名字。
　　她望着哥哥阴森骇人的脸，胸口涌出泪意，很快从眼角处汩汩冒出，颗颗滑落。
　　她抚摸着哥哥的脸，心里满足又酸涩，她的哥哥呀，她用异能诱导了他，把他引上了这条跟亲妹妹乱伦的不归路，可是他自己却还什么都不知道。
　　他为了自己着急，为了自己心痛，为了自己发怒。
　　“哥哥……”她不知道什么时候她才敢把真相告诉他。
　　纤纤素手绕过男人的脖颈，曼曼仰起脸去亲他的下巴，亲他的唇角，还有耳垂，“哥哥，别生气好不好？不值得。”
　　杨瑾言望着她盈盈的双眸，喉结涌动，下身早已胀痛异常，理智已在崩塌的边缘。
　　女人纤细雪白的胴体在被沉重壮硕的躯干紧紧压入柔软的床面，双手被大掌固定在头顶，他单手解开自己衣领的纽扣，露出精壮的肌肉。
　　裤子拉链滑下，哥哥解开金属扣子的声音听得杨曼曼喉头发紧，心脏在胸腔里疯狂地跳动着。
　　细白的双腿被他分开，粉嫩的私部暴露在冷空气里，在斜斜射进的阳光里冒着热气。
　　“妹妹真是水做的小淫娃！”
　　男人的劲腰挤进曼曼双腿间，一手大力的抓捏的妹妹的奶子，毫不客气的扯弄着硬立起的奶尖，一想到有别的男人觊觎这样的娇美妹妹……
　　他就脑门青筋就股股跳动。
　　他爱她，想要她，疯狂地要她。
　　男人喘着粗气，狰狞的巨物从他下腹茂密黝黑的毛丛中探出，沉沉的目光凝视着她的眉眼、双唇、脖颈、双乳、小腹，还有紧张地开开合合的娇嫩光滑的穴口。
　　杨瑾言腰部一耸，鸭蛋大的龟头款款的撑开妹妹水淋淋的两瓣阴唇，看妹妹难耐的崩起脖子。
　　“嗯啊！”她喘息着呻吟，肉棒勇往直前地插入，太大了，撑得她细腰微微顶起，反而将自己的私处与哥哥的更加贴合。
　　“哥哥……”曼曼双目含泪，盈盈望着他。
　　她这般看着他，让他埋在她体内的东西更涨了，那又硬又烫的巨物用力顶了几下，每次都毫不怜惜地狠狠撞在宫口花心，撞得小女人惊叫连连。
　　“喜欢吗？曼曼？喜欢哥哥这样肏你么？”
　　“嗯喜欢，嗯啊……嗯……啊！啊！啊！嗯……哥哥……哥哥……”
　　雪白肥嫩的乳房被撞得四下跳跃，杨瑾言看得眼热，一手一只抓住，用带茧子的手指不住揉捏剐蹭上面粉红的小肉球。
　　随着哥哥的大力抽插，杨曼曼的身体前后波动着，她找不到着力点，只能抓紧身下的床单，两条秀气的眉毛因着难耐的快感紧紧地拧起，粉色的樱唇被被贝齿咬着，咿咿呀呀的呻吟，破碎地溢出来。
　　“嗯啊！啊！嗯……哥哥……好涨……哥哥……啊！嗯……嗯啊………”
　　这柔媚的呻吟，是叫给他听的，这样娇软可爱的亲妹妹，这般赢荡地打开双腿任由哥哥的大鸡巴捅得骚穴嫩肉外翻，淫液飞溅，如此淫靡骚浪，这样的想法充盈着杨瑾言的脑海，身体舒爽得得令人沉溺其中无法自拔，内心温暖得不可思议，浑身充满了力气，那股满足如同破土而出接触到第一缕阳光的新芽，如同久旱的田野得到的一场春雨，杨瑾言觉得自己爱她爱得理智全无，他想就这样一直一直肏下去，从里到外，完完全全地占有她。
　　“妹妹，妹妹，哥哥爱你，哥哥好爱你！”
　　他俯身下去，重重与她接吻，将她的舌头吸出来狠狠纠缠，双手抚摸她全身每一寸肌肤。
　　“曼曼在做什么？”
　　“在……嗯……在与哥哥做爱。”
　　“嗯，哥哥的大鸡巴在妹妹身体里，是不是？嗯！”
　　“妹妹是哥哥的，嗯？是不是曼曼？”
　　“嗯……嗯啊！是，曼曼是哥哥的。”
　　“是哥哥的什么？”
　　“嗯啊……是哥哥的……嗯……亲亲小宝贝。”
　　杨瑾言轻笑一声，去含她的耳珠，咬她的耳廓，深沉而又磁性地声音带着喘息在她耳边诱惑道：“不是哥哥的小骚货小荡妇么？是不是哥哥做什么都可以，嗯？宝贝？”
　　“嗯，哥哥对曼曼做什么都可以。啊——！”
　　沉重地一击，那巨大的龟头直接插进了宫颈里，杨曼曼仰起下颌，浑身都紧绷起来，脚背优雅地绷着，在斜射的阳光里划出一道淫靡的弧线。
　　“让大鸡巴肏进子宫里好不好？”
　　又是重重的一击，杨曼曼尖声惊叫着，被哥哥的大鸡巴彻底贯通了！
　　“嗯……啊！”
　　杨瑾言真爱看她这幅软绵骚浪的模样，像一摊又滑又软的杏仁豆腐，又甜又香，汁水淋淋的。
　　他重重的吸吮妹妹的樱唇，大舌伸进去她的口腔里大肆搅拌，口水吸溜的声响清晰地回荡在空中。
　　曼曼的唾液差点儿被他吃干，快要窒息了，她连忙躲了哥哥的嘴，杨瑾言意犹未尽地吻她的侧脸，又私密的耳语道：“宝贝的骚子宫也好喜欢被亲哥哥的大鸡巴插，是不是？”

第51章 全身涂满精液（H）
　　双腿被哥哥架在肩膀上，粉嫩的肉穴大大地正对着他，杨瑾言能够清楚地看到自己粗大的肉棒进出妹妹穴儿而样子。
　　他着迷地盯着他们相连的那处看，看妹妹的小花穴被他粗如婴儿手臂般的鸡巴撑到几乎透明，血红的血肉随着他的性器翻出翻进。
　　他用手指在她滑腻的穴口打这圈，痴迷地问道：“妹妹，你这小嘴，怎么就能吞下哥哥的呢？”
　　“嗯啊……哥哥！好涨……”
　　他把沾满了爱液的手拿到她眼前，张开手指，给她看那白色的拉丝：“妹妹，你瞧瞧，下面全是你的淫水，怎么能骚成这样？这么喜欢亲哥哥的鸡巴么？”
　　“啊嗯……喜欢，喜欢哥哥的肉棒，曼曼只要哥哥，只要哥哥的肉棒，曼曼生下来就是给哥哥肏的，哥哥！啊！哥哥！”
　　是啊，妹妹，他的妹妹，生下来就是为了给他肏的，他的宝贝儿……
　　他应该早一点认识她的，在她刚进大学的时候，他就该将她叼回窝里好好肏一肏，将她肏烂肏透，肏得只知道要哥哥的大鸡巴。
　　这样想着，杨瑾言浑身的肌肉都绷紧了，窄窄的劲腰发力，两颗精囊一下又一下地撞击着她的纯白无毛的私处，卷硬的毛丛将她软嫩的皮肤扎红。
　　淫液被捣出白沫，杨瑾言觉得简直就像是满处来得精液，巨大的龟头在宫颈处进进出出，在宫口附近的敏感点被屡屡剐蹭，惹得曼曼莹白的肌肤沁出一层又一层细蜜的小汗珠。
　　小汗珠凝结成大汗珠，沿着她的大腿后侧一直淌到雪白的臀瓣，又沿着那浑圆的的屁股浸湿床单。
　　男人的手插进她的脚趾里，玩弄着她蜷缩起来的圆圆的交织，他伸出舌头舔着她小腿上微咸的汗水，迷醉地告诉她：“妹妹的汗也是香的，哥哥喜欢妹妹的身体，每一处都喜欢。”
　　小女人眼神迷离着，除了凄凄哀哀破碎的呻吟，她已经嗯嗯呀呀地已经什么话都说不出来了。
　　末了，他将性器从她身体里退出来，拔了套子，对着她莹白的小脸喷了过去，素了十多天，那精液量大到不可思议，喷得她嘴上、胸乳上、小腹上到处都是。
　　杨瑾言伸手将精液更均匀地抹在她身上，之后又射了两次，每次都把精液射在她脸上、嘴里，奶子上，还有穴口，还让她自己把身上的精液刮下来，吃掉。
　　妹妹已经被他肏得没了神智，成了一只彻彻底底予取予求的母狗，她听话地伸出粉嫩的小舌头，舔吃哥哥腥臊的精液。
　　两眼湿漉漉地看着他，无辜又可怜，让他想要继续蹂躏她，玷污她，弄坏她。
　　窗外天色渐暗，浴室内，圆形浴缸里两副躯体依旧纠缠在一起扭动着。
　　杨曼曼抱着哥哥的脖子，一边回应着他疯狂的深吻，一边扭动自己的腰肢，随着哥哥的动作吞吃他的肉棒，次次将那粗硬的东西捅进自己的子宫里，小胞宫本就不大，被那鸭蛋大得龟头塞得满满当当，她觉得这肉棒自简直要捅进自己的胃里去！
　　“唔……喜欢，好喜欢哥哥，为什么呢？怎么能这么喜欢哥哥？”
　　杨瑾言听着小女人意乱情迷的表白，心中的欢喜与幸福无法言喻。“不是哥哥就不行？”
　　“嗯！不是哥哥就不行。嗯啊，哥哥，又要……去了……”
　　她搂住他的脖子，因为高潮而难耐地后仰着，像条缺氧的鱼，大口喘着气，男人搂紧了他细软的腰，趁机将唇贴在她性感漂亮的脖子上，舔她的锁骨，吃她的奶子。
　　其实做爱也就那么档子事儿，可为什么就是着了魔一般地要不够，吃不够呢？
　　外面的世界战火连天，这方小天地里，他们却只有彼此，紧紧纠缠着。
　　杨瑾言将精液射进水里之后，杨曼曼软软趴在他肩头，两人相拥着喘息。
　　“哥哥你爱我么？”她亲了一口他的脖子。
　　杨瑾言温柔地抚摸她的后背，回吻了她的耳朵一下，在她耳边餍足而慵懒地轻笑：“你说呢？”
　　“那你说嘛！”曼曼撒娇，轻轻挠了一下男人的手臂。
　　“我爱你，爱得快要发疯了，曼曼，哥哥爱你，只爱你一个人。”
　　“嗯，我也是，我也好爱好爱哥哥。”
　　楼下的李乐捂着被打得肿起的脸，郁闷地慢慢喝一罐啤酒，这罐啤酒是他用50个初等晶源跟马远航大哥换的。
　　下午他找小廖妹子问她要不要做自己女朋友，那小姑娘还挺害羞挺欢喜地答应了，怎么晚上吃完他，他像拉她找个地方相互舒服一下，她就生气了呢？
　　不仅生气，还打了自己一巴掌，说他是个骗子，渣男。
　　怎么想要相互舒服一下，就成了骗子渣男了呢？
　　真是搞不懂。
　　林雪下午舒服地洗了个热水澡，在自己的房间里呆不住，晚饭后更是无所事事，出来参观一下别墅，遇上坐在泳池边喝闷酒的李乐。
　　“大哥哪里来得酒……啊，被打了？”
　　她似乎才注意到他脸上的巴掌印。
　　李乐呵呵干笑两声，道：“嗯，你……”他刚想说什么，余光里瞥见林雪火辣的身材，顿时就忘记自己刚才要说什么了，两眼直勾勾地盯着她傲人的胸脯。
　　林雪似乎习惯了男人这样的视线，害羞地将头发别到耳后，伸手用治愈系异能帮他修复了一下被打肿的地方。
　　“多，多谢！”李乐被撩拨得心有些痒痒的，但他刚被廖多多打了，不敢轻举妄动。
　　林雪可是各中好手，她很擅长分辨男人，以及看透男人什么时候很想要。
　　“5颗晶源一次，要么？”她凑到男人耳边，吹了口气。
　　李乐睁大眼睛，惊讶道：“可以？”
　　“嗯，不过……”女人伸出食指放在他唇上，“一次，就只是一次，哥哥能干几次呢？”
　　男人抓住她的手，亲了一口，紧着一把将女人抗在了肩膀上，跑去找个隐私点的地方快乐去了。
　　做爱的时候林雪不住地打听这里的事，比如这栋别墅的主人是谁，他们这儿谁说了算，那个用雷电的男人叫什么名字，他有没有女盆友之类的问题。
　　李乐跟她做得正爽呢，却听她总要打听杨瑾言的事，顿时就有些不高兴。
　　草草搞完一次之后就没了兴致，提起裤子就要走人。
　　林雪不满地拽拽他的衣袖：“就这样走了？”
　　李乐不解地看着付给她的5颗晶源，问道：“怎么？”
　　林雪没好气地道：“拔屌走人很无情欸！”
　　李乐依旧不解地看着她，不懂她到底想要什么：“不是……咱这不是嫖么？又不是谈恋爱。”
　　林雪：“……”
　　还真当她是妓女呢！气死她了！她摊开掌心，又道：“还有3颗，刚才的治疗费！”
　　李乐挑挑眉，接着略显无奈地笑着摇摇头，又从袋里抓了一小撮给她，大约有十几颗，他有些不耐烦地放进她手里：“都拿着吧，不用找了。”
　　林雪咬咬唇，有点后悔刚才要少了。
　　这里的人还真是不在乎这个，“有钱的很”，以前陈小龙抠抠搜搜的，做一次才给她一颗，她张口要5颗的时候，都怕自己要多了，很显然，这个价格低得让男人根本不当回事。
　　不知为何，极其气闷！
　　不过刚才她问道杨瑾言有没有固定女朋友的时候，男人那怪异的表情什么意思？
　　她想起那天夜里杨瑾言翘起的诡异兰花指，难不成是男女通吃？
　　林雪狠狠皱起眉头，穿好衣服，继续在别墅里闲逛，看看能不能再找个冤大头，这次她非要宰他50颗一次不可！

第52章 不速之客
　　城东避难所的难民在尸潮的攻击下四散奔逃，原本平静的城市一下子乱了起来。
　　其实不仅仅是城西的避难所早打了大规模尸潮的猛烈攻击，城北避难所也遭到了重创。
　　等这股动乱蔓延到城西的时候，已经是后半夜的事情。痛快淋漓地肏了一通妹妹的杨瑾言，睡了三个小时就爬起来，神清气爽地出门打丧尸了。
　　大家看他的眼神都变了。
　　小杨真牛逼！
　　言哥yyds！
　　言归正传，这次尸潮的主要原因就是第三次降雪使得丧尸获得了更灵敏的嗅觉，以及更快速的移动速度，市中心人口密集区的丧尸开始外迁，目标是活人多的地方，而活人最多的地方，自然就是四个避难所。
　　其中又以成西和城北的避难所收容人数最多，加上城西和城东隔着一条大江，江上建有两座大桥。
　　避难所遭到袭击之后，军队的剩余的兵力则前往城南和城北避难所，而他们带去的，不只有难民，还有那么多追着车子狂奔的饥饿丧尸们！
　　原本龙园路这一带也没收多少波及，偏偏军部有个司令的女儿叫贺玉琴就住龙园路这一带，准确点说，这个贺玉琴就是这个小区29栋一直没回来那位主人！
　　之前她被司令爸爸接走，一直跟军队呆在一起。这场尸潮让她父亲受了伤，她边想着带着父亲离开大部队，往人少的地方来。
　　就这样，一辆真装甲车带着几辆轿车，还有一大群丧尸往龙园路这边来了。
　　几个小区里的居民都神经紧绷，只有0、02栋的异能者们不紧张，有杨瑾言在，丧尸算什么？
　　这段道路已经被水系异能者提前洒过水，只要有丧尸来了，就会被杨瑾言电晕。
　　由于天黑，看不清是人还是丧尸，来得数量又多，所以杨瑾言尽量把电流控制得弱一些，只是电晕，等同伴过去确认是丧尸之后，再由他们补刀。
　　那只被杨瑾言从养鸡场带回来的异能狗也被他从空间里放了出来，杨曼曼控制着这只狼一般的大狗子在路上欢脱地咬着丧尸。
　　刚放出来的时候，把大家吓了一大跳，这玩意儿的提醒实在庞大得吓人，黑夜中两眼放光，一张大狗嘴张开，尖利的牙齿间看着寒光闪闪的。
　　刚有人想攻击变异狗，杨瑾言赶紧跟他们解释，这是杨曼曼的召唤兽，不会攻击人，大家才把心放下。
　　已经达到二阶的杨曼曼操控起变异狗来感到格外得轻松，简直如鱼得水，由于杨曼曼的欢脱，变异狗好几次不小心碰到洒水路段，还被电晕了一次。
　　不过被电晕的也只是狗子本身，它的身体被杨曼曼控制着，只要杨曼曼在，它就不会真的晕过去，只是被电得抽搐两下摔一跤，接着便爬起来继续愉快地咬丧尸。
　　正在补刀的肖越感叹着：“这也太强了，居然电不晕！”
　　“碰！”
　　石破天惊的一声枪响把杨曼曼吓了一跳，变异狗的信号断了！
　　她的操控立刻赚到了猫头鹰身上，定睛一瞧，她浑身的血液都往头顶冲——那只变异狗死了！
　　在马路中央，被一枪爆头！
　　众人的动作也被这一声枪响吓得停了下来。
　　众人的目光循着枪响的方向望去，只见一辆迷彩涂装的运兵装甲车破开夜色来到众人眼前，直直往龙源小区开进来。
　　随着这两装甲车而来的，还有五辆普通轿车，一辆军用吉普在队伍尾端断后。
　　军用吉普上有机关枪和狙击手，一连串密集的枪声打破黑夜的宁静，回荡在街道上。
　　杨瑾言带着众人从街道上撤退回小区内，免得被误伤。
　　等一行人全部进入小区后，土系异能者再次把小区的围墙封上，小区内部的清理完全可以交给邻居们，杨瑾言则等外面的丧尸聚集的差不多了，从围墙上跳下去，冲进丧尸堆里，一击i干掉小两千的丧尸。
　　扫尾工作直到第二天天亮才结束。
　　等杨瑾言回到家，才发现家里多了一堆人。
　　客厅里，杨曼曼坐在最中间的位置上，翘着腿，板着脸，一副大姐大，十分不好惹的样子。
　　而沙发上坐着29栋的混混头子磊哥，29栋的原主人贺玉琴，还有她老爸贺司令，以及其它几位一同前来的难民。
　　杨瑾言已进入大客厅，立刻有人从位置上站起来，飞奔而去，在他没反应过来之际，一把抱住他的腰，大喊一声：“哥哥！”
　　杨瑾言震惊地眼珠震了震，下意识地抬头看杨曼曼。
　　果然，杨曼曼的眸光沉了下来，眼神锐利，樱唇微抿，这是生气了！

第53章 正义凛然杨瑾言
　　“砰！”
　　杨曼曼双手拍在桌子上，气哼哼地喘了两下，意识到自己的行为似乎不太多党，只对贺千金道：“那只狗是我的，可以杀丧尸的，被这么被你们一枪爆头了，我要000个晶源的赔偿。其它的，不关我的事，你们自己看着办！我有点不舒服，先上去了。”
　　她狠狠瞪了一眼杨瑾言，自顾自上楼去了。
　　杨瑾言低头看着保住自己腰的女生，发现自己不认识，抬头去寻女生母亲的身影，果然，发现了那位乔秘书，不，现在应该叫乔总的女人。
　　想起这女人怎经想找杨曼曼给她女儿补习，还说要给杨曼曼发零花钱，杨瑾言就气不打一处来，这他妈是埋汰谁？
　　都是小三，怎么有些人还三出优越感来了？！
　　一把推开推开抱住自己的女孩，杨瑾言梳离而冷漠地问道：“你们是谁？我不认识你们。”
　　贺大千金听杨瑾言这么说显然有些意外地看向姓乔的女人，姓乔的女人立刻向杨瑾言露出一个讨好的笑容来，道：“诶哟，瑾言啊，这么些年没见，不认识乔阿姨了么？”
　　“谁？”杨瑾言自然直到她是谁，但他不一点也不想认识她。
　　“我是……你爸爸的秘书。”
　　“啊，我想起来了，你是那个小三啊。”杨瑾言嘴角噙着一抹炒房的笑意，又看了一眼贺大千金，“这又是哪位？”
　　贺玉琴站起来，也不愿意去看那个姓乔的女人，自己竟然跟个当小三的女人为伍，还亲热地叫了她这么长时间的“乔姐”，简直让她恶心又恼火！
　　她走到杨瑾言跟前，主动伸出手，道：“你好，我叫贺玉琴，这位是我爸爸，东部战区的一个司令，不过他……受伤了。”
　　“军队的人。”杨瑾言点点头，问道：“贺大千金，大驾光临寒舍所为何事？”
　　贺玉琴没好气地指着磊哥那几个混混头子道：“他们占了我的家，弄得一塌糊涂，现在还不肯让出来！他说这个小区你说了算，所以过来找你。”
　　“嗯。”杨瑾言低头想了想，对磊哥他们道：“你们出来吧，那毕竟是人家的房子。”
　　看见磊哥面露难色，杨瑾言叹口气，走近磊哥，在他耳边道：“他们手里有枪，你们真想跟那女人对着干？小区里还有别的空房子，你们随便再找一个不就行了？”
　　磊哥其实也知道，现阶段肯定是干不过手里有枪的，但既然杨瑾言发话了，他回去也好跟兄弟们交代，便对贺玉琴道：“那好吧，我们让出去。”
　　他说完要领着山鸡和石头往外走，被贺玉琴拦住：“慢着，我说让你走了么？”
　　“怎么，大小姐还想怎样？”山鸡撇着嘴，满脸痞气地问。
　　贺玉琴气愤无比地说道：“你们把我家弄成那样，快成垃圾场了，这怎么说？”
　　杨瑾言眉头皱起来，他指望大家各退一步，海阔天空呢，这位司令千金怎么还咄咄逼人起来？
　　双方吵闹起来，僵持不下，竟然有了动手的架势，贺玉琴这边跟着司令的几个警卫端起了枪，磊哥的手心里则出现了一个火球，火拼似乎一触即发。
　　杨瑾言简直看不下去，大喊一声：“够了！都给我住手！”
　　磊哥几个人听见杨瑾言的话，立刻就罢手了，但贺玉琴似乎还不罢休，杨瑾言这次真被这位霸道的司令千金气到了，也不知道他怎么移动的，两三下，像是瞬移那般，在那几个警卫的枪上个碰了一下，那几把枪竟然就那么凭空消失了！
　　贺玉琴跟她的人吓得汗毛都竖起来了，有个警卫更是把备用手枪拔出来，对准了杨瑾言。
　　他冷笑，盯着贺玉琴：“你确定要跟我作对？”
　　“你，你把我们的枪弄到哪里去了？！”
　　贺大千金简直要炸毛，再次换来杨瑾言的冷嘲热讽。
　　“呵，纳税人勤勤恳恳工作，养着军队是让你们拿着枪对着咱们平明百姓的？！你们现在站着军用资源，我还想问问贺大小姐，那枪怎么就是你们的了？！”
　　上一世作为一名被压榨的下层民众，杨瑾言真的是恨透了这帮公器私用的特权阶级，他还记得，为了寻找几位“特别人物”，实际上就是那些高级将领的家属，军队不知道付出了多少牺牲，而这些牺牲根本就是无谓的。
　　“你！”贺玉琴一时竟说不出话来，什么为人名服务的话，现在的她确实难以说出口。
　　“不要闹，我把枪还给你们，希望你们对得起人民子弟兵的称号！”
　　一边被丧尸抓伤的贺司令听闻这话，眉头微蹙，似乎开始思考什么，因为身体实在过于难受而又呈现痛苦的神色，那几个年轻的警卫，听到杨瑾言的话一时间也有些茫然，面露羞愧之色，甚至有些人放下了手里的枪。
　　屋里的众人听闻杨瑾言的话，看着他的目光又有些不一样了，没想到啊！杨瑾言是个这么正派的人么？说起话来，一套一套的。
　　杨瑾言自己也不相信自己是个这么正派的人，只是他现在实在不想跟军方的人起冲突，而且这女人的爹还是个司令，司令的话至少是个将级军官吧？
　　跟这女人打好关系可是很有必要的！
　　而且他还急着要上楼去哄他的宝贝妹妹呢！
　　拜托你们快走吧，都什么破事，别来烦他好吗？
　　贺玉琴还欲在说什么，被贺司令一声喝住：“小琴，不要再说了！已经够打扰人家的了。”
　　爸爸都发话了，贺大小姐只好咽下不服，看杨瑾言也不是不讲道理的人，他最后还是把枪还给了他们，便只能带着人准备离开。
　　那姓乔的女人拉着女儿还想再跟杨瑾言说什么，杨瑾言看都不看他们，双腿用力，直接跳上二楼去了。
　　乔心莲只好拉着女儿杨晓晓跟着贺玉琴离开，看得出来，杨瑾言现在心情不太好，她可以明早带着女儿再来说道说道。
　　毕竟，她刚才可是看到杨曼曼了。
　　那丫头怎么在这里？
　　看起来混得还很不错，白净的脸看起来很健康，身上的衣服又暖和又干净，黑色的长发打理得一丝不乱，而且一点也不油，完全就是经常洗的样子。
　　她心里想着，既然杨瑾言能对杨曼曼这么好，同样是同父异母的妹妹，那自家晓晓自然也不能比杨曼曼差到哪里去呀！

第54章 不安（H）
　　杨瑾言回到卧室的时候，杨曼曼已经重新钻进被窝里睡了。
　　他知道，那个杨晓晓一上门，妹妹肯定又要闹别扭了，这不，这小女人窝在被子里，缩成一小团，连脑袋也闷着，一定是在生闷气。
　　杨曼曼等着哥哥来哄自己呢！她躲在被子里，支着耳朵听着，却听他进了门来，也不跟自己说话，不急不慢先去洗了澡，而且他洗了好久！
　　她心里七上八下的，想到杨晓晓那张比自己漂亮的脸，她就不由得忐忑起来，怕自己在杨瑾言心中的地位有所动摇。
　　杨瑾言也不想洗这么久的，只是想到曼曼的身子，就忍不住地心摇意动，明明下午要了三回，现在一到上床时间就又想要了。
　　他躲在浴室不敢出去，不然在曼曼心里他就真要变成禽兽一只了。
　　正在这时，浴室门被打开，一双柔嫩的小手抚上他后背厚实的肌肉，又渐渐顺着他的腰身，环住他的腰，纤细的身体贴上来，惹得男人浑身的肌肉都紧绷起来。
　　“怎么，要了一个下午还不够？”
　　“哥哥……”
　　小女人的声线格外娇媚，叫得他那份刚刚被压下的欲念立刻抬起头来。
　　那白而纤细的手从他的小腹滑下去，握在那根硬起来的肉棒上，杨瑾言舒坦地闷哼一声，一把将小女人扯到身前来，一低头，就看见杨曼曼穿着白色的吊带睡衣进来，被水一淋，呈半透明的样子，贴在玲珑的身体上，看起来妩媚性感，勾人至极。
　　他呼吸一滞搂住她，狠狠吻起来，配着水声，将她的嘴唇、舌头吞吃得啧啧作响。
　　“唔……今天怎么这么热情？”
　　他将额头抵在杨曼曼的额头上，捧住她的双颊，专注地盯着她看，氤氲的水汽像是一层柔光滤镜，真是越看越漂亮，他原来怎么会觉得她长相普通呢，明明……
　　迷人得让他明知是有血缘的妹妹，却也无法自拔。
　　杨曼曼躲开哥哥炽热的视线，拿了个浴球，抹了几下肥皂，拿着满是泡沫的浴球往他的身上涂，从脖子往下到后背，再滑到大腿，那根本就已经半硬的东西，瞬间充血胀成了一大根。
　　杨曼曼盯着它看，微微有些吃惊，这还是她第一次正式观看这东西勃起的过程呢真是有点神奇。
　　她踮起脚尖来，亲了一口他的喉结，见他板着脸，吞咽了一下，像是忍耐得极为幸苦似的，她弯起唇角朝他笑了笑，伸手勾下自己肩膀上的肩带，将吊带睡裙慢慢朝下扒，指尖滑过自己的嫩红的奶头，让它突地一下跳出来。
　　男人的胸膛开始剧烈地起伏，他死死盯着杨曼曼，原来她勾引男人的时候是这样的！
　　大掌从她的面颊转到头顶，随即便带着力气往下压，杨曼曼顺从地半蹲下去，把泡沫摸到下面浓密的丛林中，扔了浴球，开始两只手帮他清洗那根粗大得让人有些吃惊的肉茎。
　　她学着记忆中那些av里女优们对付男人肉茎的手法，双手握住肉棒打着旋，拇指按住马眼，轻轻揉捏龟头。
　　杨瑾言双眼赤红地低头盯着妹妹这般浑身湿透，胸乳半露地，按摩着自己的性器，一股暴虐在心中升腾起来，他忽然抓紧了她的头发，哑着嗓子命令道：“张嘴，曼曼。”
　　那压抑着欲望声线性感的让杨曼曼腿软，她从善如流地张嘴，将哥哥含进嘴里，然后自虐一般，越吞越深，让它直插进自己的喉管里，插到她觉得想要呕吐为止。
　　一番抽插，等男人双手抱住她的头，难耐地仰起脖子，喉咙里发出野兽般的吼叫，灼热的精液一股股地射进她嘴里。
　　她把哥哥射给自己的精液都吞了下去，抬起头来，满眼泪光地说道：“哥哥，我都吃干净了。”还张开嘴来，让他检查。
　　再也受不住她这般勾引，他忽然暴起，撕了她的衣服、内裤，将她压在镜子前，手中变出肛塞来，直接插了进去，之后，又将她提起来，放在浴室换大的化妆台上，双腿打开，将她的私处正对着镜子。
　　“扒开来，玩给哥哥看。”他捏着她的两只奶子，揪着两个奶头，把乳房拉成尖尖的模样，又咬住她的脖子，狠狠地吮吸着。
　　“嗯啊……嗯……”杨曼曼一边呻吟，一边将手指滑到自己的牝户，左手的食指和中指撑开两片阴唇，右手的食指寻出阴蒂来，不住地画圈挑逗。
　　杨瑾言咬她的耳朵，喘着气，又命令：“叫出来，小骚狗，叫给哥哥听，叫得越骚越好。”
　　“嗯……嗯啊……哥哥……哥哥！曼曼的小穴，哥哥看到了么？”
　　杨瑾言轻笑，纠正道：“不是，是骚逼。”
　　“嗯啊，是曼曼的骚逼，扒开给哥哥看。”
　　“小母狗在做什么？”杨瑾言又问。
　　杨曼曼难耐地挺着腰，咬着下唇，道：“嗯……在……嗯……在自慰给哥哥看。”
　　“曼曼，手指插进去，把自己的淫液挖出来，自己吃了，尝尝自己有多骚！”
　　杨曼曼被他说得眼中再次泛起水光，楚楚可怜地不得不照做似的，将中指插进自己的骚逼里，让手指沾满淫液后，又放进自己的嘴里，模仿着她吃他鸡巴时的样子，伸出舌头来，舔给他看。
　　肉棒胀得发疼，竟然是又硬了。
　　“妹妹真是欠肏的小荡妇！”他说得咬牙切齿，将她抱起来，又是一顿爆操。
　　杨曼曼心里那点不安全感以小穴彻底被哥哥肏肿为代价终于被安抚住了。
　　一夜无梦，第二天阳光照进房间里时，杨曼曼睁眼就发觉自己被哥哥压在身下，穴里插着他那根总是精神抖擞的驴物，涨得难受！
　　虽然有些勉强，但一想到楼下那个杨晓晓恐怕跟着她母亲过来吃早饭，杨曼曼的双腿便体贴地缠着哥哥的劲腰，任他为所欲为。
　　床上被弄了一次，接着抱到浴室，被压在浴缸边上，后入又来了一次。
　　杨瑾言一个人心情甚好地下来吃早饭，再次说要拿一份上楼的时候，餐桌上在坐的各位都想为楼上的曼曼妹纸掬一把同情的泪，太惨了！
　　这是又被肏得下不得床了。
　　也是，一般来讲异能者的身体素质都会随着异能的增强而加强，但奇怪的是，杨曼曼的身体素质并没有被加强多少，而杨瑾言偏偏又是个战斗力爆表的，曼曼妹子自然是受不住的。
　　“真是旱得旱死，涝得涝死……”廖多多在厨房里悄悄跟张丽娜感叹。
　　张丽娜瞥了一眼廖多多，羡慕她长得娇娇小小的，再看看自己这膀大腰圆得跟熊一般的身材，她才是被旱死的那个好吗！
　　她吐槽道：“你不是旱死，你那是自己不要！”
　　“那不一样！”廖多多反驳，“我不要跟不是真正喜欢我的人上床。”
　　张丽娜只能呵呵了，她对爱情没什么要求，要是有个想杨瑾言那样的美男肯跟她春风一度，她愿意倒贴！
　　楼上，杨曼曼躺在床上，面色潮红，秀气的眉毛紧紧皱着，藏在鸭绒被下的身体实则以极为色情的方式捆绑了起来，双乳被勒得突出来，双腿大开地绑着，前穴后穴中各插着一根震动棒，正在不住地刺激着她的下体。
　　淫水随着快感一股股地流着，杨曼曼无力地摊在床上，身体无助地抽搐着，她真怕自己会脱水而亡……

第55章 闹剧
　　“嗯啊——！”
　　刚踏进房门，听到的便是妹妹压抑不住的呻吟，杨瑾言端着早餐的托盘，一时间有些恍惚。
　　他不知道事情怎么就会变成这样。
　　以前明明没有这样的癖好的，不知为何，碰上杨曼曼，他就变得像个禽兽一般，想着法地折腾她，在她身上留满自己的极好，将她里里外外、完完整整地占有。
　　他在床边坐下，注视着她再一次高潮的神情，伸手将黏在她脸上的发丝拨开，帮她擦了擦流到眼皮上的汗珠。
　　她的声音他喜欢，她的气味她喜欢，她的身体他更喜欢。
　　为什么会这样呢，双手撑在她身体两侧，他思考着，明明关于她的桩桩件件都如此吸引着自己，为什么第一次见她的时候，自己却对她无动于衷？
　　为什么不早一点将她压在身下，狠狠占有呢？
　　“哥哥……”
　　杨曼曼被哥哥盯得浑身发热，她感觉被哥哥这样视奸比他真正提枪上阵更能令自己满足，他喜欢他注视自己，喜欢他的目光只落在自己一个人身上。
　　她喜欢他用充满情欲的眼神望着自己，却又偏偏不得不压抑自己的样子。
　　“哥哥喂你吃早饭可好？”杨瑾言嗓子又哑了，他离着她很近，两人的呼吸都纠缠在一块，看着她恳求的眼神，偏偏就是不碰她。
　　有时候他也在疑惑，自己为什么要这么做，冥冥中，他下意识地觉得曼曼喜欢这样，她喜欢被自己折磨，喜欢被自己逼迫，于是他顺着她的意思去扮演那个施虐的角色，但他自己还未意识到，一切都是按照曼曼的心愿在发生。
　　他只知道，自己也被折磨得够呛，想要却不能碰，他不知道为什么不能再碰她，可能是时间来不及了，可能是因为她的身体吃不消被自己这般索要无度，于是就算出了门也一整天都惦记着她，脑海中似乎除了她，别的就什么都装不下了。
　　贺老被丧尸抓伤，硬撑着一夜未失去意识之后，现在已经度过了危险期，在治愈系异能者的帮助下，外伤依然愈合，目前因为疲劳而陷入沉睡。
　　杨瑾言带着人，进行每天早上例行公事的丧尸清扫工作，范围有时大有时小。
　　而今天由于昨晚的事件，附近的丧尸明显增多，因而多花废了一些时间，那帮带枪的士兵要跟着他也无所谓，他只要求他们配合点，别在他要放电的时候，胡乱待在攻击范围内就好。
　　那帮当兵的也是开了眼了，他们其中也不乏有众多异能者，只是因为还未知晓晶源的事情，而无法使用出来。
　　杨瑾言也不想隐瞒此事，反正他们迟早是要知道的，于是当着他们的面挖晶源、打扫战场。
　　几个当兵的震惊无比，这才知道原来异能可以这么强大，而当杨瑾言拿着一小把晶源交给他们的时候，他们更加吃惊。
　　“给，给我们？”
　　“嗯，费了那么多子弹，也算出力了。我这里一向公允。”
　　杨瑾言理所当然地说着，形象正派又高大，如同超级英雄电影里的男主角，实力雄厚，还道德高尚。
　　不，他不是道德高尚，只是在收买人心，他不想与军方交恶而已，希望那位贺司令伤好归队之后，能够念着这点情分，日后别让他卷入那些纷争是非里去而已。
　　家里，杨曼曼汗津津地摊在床上，那两个电动的仿真肉棒已经震没电了，她也早已到了极限，跟那根插在体内的棒子一样，一丝力气都没有了，只盼着哥哥能早点回来，解救自己。
　　她陷入沉睡，却在梦中不经意间链接上了客厅里那只猫头鹰的信号，看见那位乔女士，带着杨晓晓再次登门，对着廖多多和张丽娜露出标准得体笑容来，说是要找杨瑾言。
　　杨曼曼觉得那位乔女士涂着大红色的口红，笑得像只鲇鱼，又腥又臭又黏糊，让人恶心。
　　明明心里看不起廖多多和张丽娜，却偏偏要装得十分亲切，完全搞不清楚在这栋别墅里谁是主，才是客。
　　乔女士得知杨瑾言出门去之后，杨晓晓咀嚼着口香糖，态度嚣张地要廖多多和张丽娜给自己和母亲准备一间房间。
　　“这个……”廖多多面露难色，“等杨大哥回来再决定吧。”
　　“怎么，你看不起我？我告诉你，我可是杨瑾言的亲妹妹！亲妹妹你们懂不懂？怠慢了我，有你们好果子吃！”
　　杨晓晓完全就是小太妹，乔女士瞪她一眼，却没有出言责怪，而是继续给廖多多和张丽娜施压：“我听说，杨曼曼也住在这里？你们知道杨曼曼跟杨瑾言的关系吧？他就是那样一个护短的人，你们要知道，咱们晓晓同曼曼一样，也是他的亲妹妹！”
　　“那可不一样！”廖多多翻了个白眼，几乎是脱口而出。
　　说得乔女士心头火气，杨曼曼那个狐狸精娘，没有工作，没有头脑，纯粹就是个以色侍人的贱货，怎么跟自己比？
　　也不看看杨总可是让她做了子公司的副总的！
　　说起来，杨曼曼还不如自家晓晓呢，那母女俩窝在深城那么远的地方，一年到头能见几面杨总？
　　就凭杨曼曼那张脸，还不知道是不是杨总的孩子呢！
　　当初她没少在杨瑾言的扎爹面前上眼药，说杨曼曼有可能不是他的种，还说杨曼曼的老妈很有可能在外面傍上别的金主了。
　　但是乔女士不知道的是，杨曼曼长得跟杨渣爹三妹妹小时候几乎一模一样，眼睛鼻子嘴巴都特别像爷爷，绝对是杨家的种，所以他连亲子鉴定都懒得做，随人说去，他知道杨曼曼就是他女儿，还是个乖巧、成绩好，从来不惹是生非的小乖乖。
　　最让乔女士恨得牙痒痒的是，自从她担任了海城这边子公司的副总之后，杨总就对她冷淡起来，一年到头也见不上几面，倒是杨曼曼的老妈因着她这个女儿，杨总每个月都会去深城跟她们呆上几天。
　　杨曼曼在房间里打了个喷嚏，接着偷听他们的谈话。
　　这时候见魏震霆、马远航等人从外面回来，用杨瑾言带回来的石头、水泥、钢筋等材料，建了一早上围墙，又累又饿的，他还要在琢磨一下地下堡垒怎么建法的问题，但在此之前，他先要过来填饱肚子。
　　进了厨房看到乔心莲和杨晓晓母女两，魏震霆面无表情地朝她们点点头，不甚在意的样子，问廖多多：“有什么吃的么？忙了一早上，饿死了。”
　　“有的有的！马上做！”
　　廖多多和张丽娜也不想再理那母女俩，撸起袖子开始干活。
　　乔心莲也不想再跟这两个没礼貌的“女佣”说话，转而对着魏震霆笑容可掬起来，问道：“欸，小伙子，请问你叫什么名字呀？”
　　“哦，我叫魏震霆，我是杨曼曼的同学。”
　　魏震霆说这话的意思是，他是站在杨曼曼这边的，但乔心莲好似完全没意识魏震霆的立场问题，闻言笑容加深了一些，立刻夸张地笑起来：“诶哟！原来是交大的高材生呀！欸，阿姨问你呀，那个杨曼曼，她在不在呀？”
　　魏震霆听她打探杨曼曼，立刻就防备起来，这女人一脸刻薄像，反正魏震霆是不喜欢她，道：“她在呀，你们找她？”
　　“在？她……没跟着她哥哥出门？”
　　“你们找她有事？”
　　“诶哟，瞧你说得，怎么说咱们晓晓跟她也是姐妹，就相差一岁，以前也是熟悉的，没事就不能找她？”
　　“哦……”魏震霆看了一眼杨晓晓，觉得自己根本没见过这个女生，狐疑地问道：“你跟曼曼很熟？”
　　“关你屁事！”杨晓晓态度继续恶劣着，早上因为贺玉琴对她们母女的态度不好，她憋着一肚子火呢，对谁说话都很冲。
　　魏震霆也不在意，他稍稍考虑了一下，对这位阿姨道：“她就在二楼，你们要找她，电梯上去左拐第一间就是。”
　　乔心莲亲热地拍了拍魏震霆的肩膀，道：“谢谢你呀同学，诶哟，还是交大的学生有礼貌，不像某些外来户，哼。”
　　廖多多在厨房听到那女人一样怪气的话，拿着切土豆的菜刀隔空挥舞了两下，被张丽娜拉了拉衣袖。
　　“不跟她一般计较，你还记得昨天晚上杨大哥怎么说的？我看杨大哥根本就不欢迎她们。”
　　廖多多听了频频点头，“就是就是！真是莫名其妙！有病！”
　　杨曼曼摊在床上，惊得一身冷汗。
　　被子下头的身体被脱得一丝不挂，还被情趣绑绳子帮着呢！
　　她们就要上来找自己？
　　开什么玩笑？
　　他可没有这种暴露癖！
　　该死的，魏震霆这个猪队友在搞什么呀？为什么要告诉那两个人自己谁在哥哥房间里呀？
　　下面的魏震霆觉得很冤枉，他只是想让这个搞不清楚状况的乔女士看看杨曼曼的在这里的待遇，她睡得可是主卧！
　　主卧！
　　杨瑾言要是不在，这里就是杨曼曼说了算的！
　　他怎么会知道，那兄妹俩一大早就玩什么变态的sm情趣游戏。
　　杨曼曼头疼，没办法，只能让大长腿飞下来，在杨晓晓头顶上拉了一坨鸟屎。
　　比起乔心莲来，她更讨厌杨晓晓，不为其它的，就因为她是杨瑾言的另一个有血缘的妹妹。
　　那位乔女士在她眼里就是个nobody，她可是相当爱憎分明的！
　　大长腿平时吃得可是老鼠、昆虫一类的荤腥，而且昨天她的变异狗被打死之后，杨曼曼还尝试着让大长腿吃了一下丧尸脑子，还有丧尸脑子里的晶源，今天那屎的味道可真不咋样。
　　杨晓晓一开始不知道是什么，只感觉一坨湿乎乎，粘嗒嗒的东西糊在了脸上，等她意识到那是刚才那只飞过她头顶的猫头鹰拉的鸟屎之后，她立刻尖叫起来。
　　那叫声几乎穿透了屋顶，在大厅里回荡着，震耳欲聋，大家纷纷捂住耳朵。都是异能者，听力本就敏感，真伤不起！
　　“草泥马的，叫个屁啊！”
　　“就是，有病吧？”
　　“老子耳朵都被喊疼了！”
　　屋子里的异能者们纷纷捂着耳朵骂起来。
　　杨晓晓气得跳脚，胡乱指着上面，像疯了一样，又叫又跳：“啊！啊！你们瞎么？在屋子里养什么猫头鹰！啊！我要杀了它！妈妈，去找贺叔叔要抢，我要杀了那只死鸟！”
　　砰！砰！砰！
　　在众人未反应过来之际，她竟然掏出一把手枪来，对着上方胡乱开枪，一边开枪，一边尖叫：“杀了你！杀了你！”
　　那是她妈妈用一袋子米换来的一把枪，而她正叫骂着，忽然脸颊一痛。
　　“啪！”地一声，极其响亮的一个耳光，打得杨晓晓较小的身体几乎飞出去。
　　众人震惊着，看到乔女士竟然狠狠给了自己女人一耳光。
　　她自己也愣住了，看着自己发抖的，红肿的手，满脸迷茫和不知所措，怎么回事？
　　自己怎么回莫名其妙打女儿的呢？
　　谁也没注意到，头顶的猫头鹰双眼中诡异的红光熄灭，它飞到一个犄角旮旯里猫着去，刚才那枪声真把它给吓到了。
　　杨曼曼累得一头汗，她已经赔进去一条变异狗了，可不想在把大长腿折了。
　　“啊！！！！！”
　　杨晓晓再次尖叫起来，她从地上跳起来，狠狠推了一把妈妈：“你打我！你竟然打我！”
　　“杨晓晓！”乔女士被推得一个趔趄，一屁股摔在地上，摔得她感觉自己的尾椎骨都要裂了，严厉地喊女儿的名字，试图让她别在这里发疯。
　　但杨晓晓是什么性子？
　　原本就被她宠得无法无天，现在又被她打耳光，早就失了理智，扑上就掐老妈的脖子：“去死！去死！你竟然打我！你竟然打我！”
　　这母女俩闹着，众人却冷眼旁观，谁也不想管，论她们护掐得天翻地覆。
　　于是杨瑾言带着人回来吃午饭的时候，看见的就是厅里护掐得满脸血痕，头发凌乱的母女两。
　　杨晓晓看到杨瑾言，哇地一声就哭出来，盯着一脸鸟屎，扑上去抱住杨瑾言的腰：“哥哥！哥哥，你救救晓晓，晓晓被打得好痛！晓晓好可怜！”
　　杨瑾言一脸不可思议地低头看着这个保住自己腰的女疯子，有病吧？她凭什么觉得自己会帮她？
　　“哥哥，晓晓知道你最好了！你快说句话呀！”
　　杨曼曼在楼上眯起眼睛，杨瑾言之前做过什么？为什么杨晓晓与他十分亲近的样子？
　　杨瑾言也是一脸懵，他早就忘记他做过什么呀！
　　简直就是一场闹剧。真是鸡飞狗跳，不得安宁！
　　杨瑾言嫌弃无比抵揪着杨晓晓的领子，将这个满脸鸟是的女人拎开，冷声问乔心莲：“你们过来干嘛？！”
　　“我们……”乔心莲看到杨瑾言那充满怒气的眼神，心中颤了颤，但很快，她镇定下来，她是长辈，她为什么要怕杨瑾言？
　　“我跟晓晓以后还是住在这里吧，毕竟晓晓是你妹妹。”
　　女人整理一番头发衣服，杨着下巴，想尽力在杨瑾言面前表现得不卑不亢一些。
　　却没想到杨瑾言想都没想，直接回绝：“我不同意。”
　　“你……”
　　“我不同意。”杨瑾言只是十分冷静地再次重复了一遍。
　　“可是杨曼曼她不也在这里么？晓晓也是你妹妹，凭什么杨曼曼可以呆在这里，晓晓不行？”
　　“呵，”杨瑾言讥讽地一笑：“滚出去。”
　　“杨瑾言！你别欺人太甚！”
　　杨瑾言有些累，他扫了一眼猫在角落里的大长腿，轻叹一口气，不想理睬这两个无理取闹的女人，摇摇头，径自上楼去了。
　　其它人也纷纷不想理睬她们，呈鸟散状，各干各的去了。
　　刘俊峰冷眼瞧着，心里却满是鄙夷，杨瑾言对曼曼做了那样禽兽的事情，他当然不希望这对母女住在这里碍眼。
　　刘俊峰的心里充满了对杨瑾言的嫉妒和怨恨，他不想要他好过，更不想要杨曼曼继续执迷不悟地跟着她的亲哥哥鬼混下去。
　　于是他上前，对乔心莲客气地道：“这位大姐，不然，你们还是回到贺司令那里去吧？既然他们能带着你们过来，相比不会不管你们。”
　　说到这个，乔心莲心塞得很，自从那天杨瑾言当众说自己是小三之后，贺玉琴回去就对自己没了好脸色，今早更是直言不讳地，要她们住去别的地方，但是这话她没脸说出来，只好撒谎道：“那边……那边人也多，比较挤。”
　　“这样啊。”刘俊峰下意识地往二楼杨曼曼的房间扫了一眼，道：“您要是不介意的话，先住到我哪里去？你们有带粮食过来么？”
　　……
　　他带着一对母女一路聊，一路走回0栋别墅，顺便了解了一下西城区避难所的状况。

