==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我发现校花是福利姬
👤 作者：摄影师
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21909
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,丝袜,爽文
🗿 肉量：9.67%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　上了大学之后，我基本上就是个普通的宅男，每天在宿舍－食堂－教学楼之间三点一线，除了上课就是玩电脑，沉迷网络不能自拔。
　　所谓的玩电脑嘛，包含的内容其实很多，不过除了玩游戏之外，我最喜欢做的事情就是翻墙去汤不热和推特上看各种网黄发的黄图。
　　嗯，没有什么比奶子更能治愈人心的东西了。
　　不过大家也都知道，学校就老是喜欢搞些乱七八糟的事情让人不能好好玩电脑，于是很不凑巧的，我就“被志愿者”了。

全文

第1章
　　上了大学之后，我基本上就是个普通的宅男，每天在宿舍－食堂－教学楼之间三点一线，除了上课就是玩电脑，沉迷网络不能自拔。
　　所谓的玩电脑嘛，包含的内容其实很多，不过除了玩游戏之外，我最喜欢做的事情就是翻墙去汤不热和推特上看各种网黄发的黄图。
　　嗯，没有什么比奶子更能治愈人心的东西了。
　　不过大家也都知道，学校就老是喜欢搞些乱七八糟的事情让人不能好好玩电脑，于是很不凑巧的，我就“被志愿者”了。
　　我们学校的志愿者是由老师随机分配的，我被分配到的支援活动是交通协勤，也就是挂着小马甲拿着小红旗，在学校附近的十字路口提醒路人要按照红绿灯过马路。
　　交通协勤一般三个人一组，一组一站就是半天，本来是个苦差事来着的。
　　结果等到当天志愿者集结的时候，我就被一群人羡慕得不行了。
　　因为跟我分配成一组的人里，除了一个学姐之外，剩下的那个人，则是学校的校花，苏柔。
　　最开始，我知道自己跟校花分在同一组的时候，其实是没有什么特别的感觉的。
　　虽然我之前听说过苏柔的名字，也看过别人发的图片，知道她是个很漂亮的女生，但是那又怎么样呢？
　　一来嘛，毕竟像我这样的死宅，本来就不可能跟校花有什么交集的，追到就更加不可能了，顶多看看照片过过眼瘾也就罢了。
　　二来嘛，是对于我这样的宅男来说，校花有什么好稀罕的？
　　网上的网黄也一个个都水灵得很，还整天发视频晃着奶子管你叫哥哥叫爸爸呢，那不比校花什么的有意思多了？
　　所以我一开始对校花是不怎么在意的。
　　然后在志愿者互相认识的时候，我才算是第一次和这位有名的校花真正见了面。
　　然后我刚跟苏柔面对面的站近在一块，还没来得及跟她打招呼，我特么，瞬间就心跳加速了。
　　没想到真人长得这么要命，难怪能被人叫做是校花。
　　而且没想到活人居然能比视频照片什么的生动这么多。
　　只见此时出现在我面前的女生身材高挑而窈窕，长发及腰，肌肤白皙，明明只是简单的素色宽松上衣加束腰长裙的装扮，却也掩不住那翘挺的胸脯、纤细的腰身以及紧翘的俏臀。
　　再一看女生的脸蛋，细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，漂亮的五官恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，组合成了一种让人无法抗拒的迷人气质。
　　光看脸到锁骨的这部分，你会觉得苏柔这小妞简直就是从那些初恋故事里走出来的，显得清纯美丽而不自知。
　　但是再往下扫一眼苏柔的巨乳细腰翘臀长腿，你又会觉得这小妞应该是从哪部极品ＡＶ里走出来的才对。
　　显得又纯又欲。
　　因为距离的关系，稍微一闻，还能闻到一股子香气。
　　而且苏柔看起来漂亮文静又有内涵，声音好听之余，还不像有些长得好看的女生那样喜欢故意卖嗲。
　　害得我差点当场就硬了。
　　不过虽然我还是第一次跟这么漂亮的女生说话，但是毕竟我也是个在网上“见多识广”了的老网民了，所以我也就没好意思盯着人家的脸看，很快就稍微转移了视线。
　　然后我就注意到了挂在苏柔白皙脖子上的项链。
　　这个项链的吊坠很特别，是个比较少见的兔子造型，样子很有趣，却又不像市面上卖的那些工业产品那么精致，有种手工制品的感觉。
　　等等，这玩意我好像见过。
　　于是我想了想，一边跟苏柔往目的地走，一边跟校花搭讪，“苏柔你的项链很特别啊，在哪里买到？”
　　“这个吗？是去ＤＩＹ的银饰工坊自己做的，不是买的。”
　　“这样噢。”
　　简单的说了两句话之后，两个女生就聊了起来，大家一边说着话一边往目的地走，我则落后半步在后边翻手机。
　　登录了汤不热，然后在我之前浏览过的帖子里找了好一会儿，我才在一张照片里找到了跟苏柔戴着的那根一模一样的项链。
　　照片里的那根项链，是摆在照片一角的一个梳妆台台面上的，并不起眼，也不知道为什么，我就对它就是很有印象。
　　而那张照片的主角，是一个身材很好的女生。
　　之所以说这是“一个女生”，而没办法确认这是不是苏柔，是因为照片里的女生根本就没露脸。
　　而之所以说她“身材很好”，则是这张照片根本就是一个福利姬发出来的黄图。
　　只见照片里那个女生圆润的奶子又大又挺，非常傲人，大虽大，却是一点也不见下垂，上面两颗粉红水嫩的小乳头在诱人地翘立着，再往下是那只堪一握的盈盈水蛇腰，在硕大的胸部映衬下闲的格外纤细，同时也反衬得那对大奶子更加的丰满，小巧可爱的肚脐下面是雪白平坦的小幅，没有一丝赘肉和细纹。
　　继续往下就没有了，因为照片只拍了上半身。
　　点进这个福利姬的主页里一翻，置顶的帖子自然是投食页，就是那种“刷这个二维码转多少钱，就可以加微信看更多福利的”那种套路，再往下一翻，这个福利姬的身材虽然很好，但是人气吧，说低不低，却也没有很高。
　　要说原因的话，一个原因是因为这个福利姬懒，开号几个月了也才发过几次照片，稍微一刷就到底了。
　　里边真正算是福利的也就两张照片，一张露了大奶子，另外一张晒了美腿。
　　就算这个福利姬的身材再好，就这点尺度，大部分人随便一翻也就过了。
　　顶多再偷偷存一下图。
　　真是不懂直男的心理。这样根本就不可能骗到钱嘛。
　　不过今天我的钱是给你骗定了。
　　“苏柔我终于找到我是在哪里看到过你这条项链了。”
　　“嗯？”苏柔的俏脸一副略带疑惑的样子。
　　于是我点了点置顶帖上的二维码，识别了之后，就给里边的微信号转钱加好友了。
　　验证消息是：ＨＩ，苏柔。
　　“叮。”苏柔身上的手机瞬间就传来了消息推送的声音。
　　苏柔听到声响之后掏出手机来点亮屏幕一看，瞬间就像是被发现什么秘密一样，赶紧低下头捂住了她拿在手里的手机。
　　只见红晕顺着她的雪颈一直往上蔓延，一边小耳朵很快就红透了。
　　嘿嘿，这样就有意思了。

第2章
　　知道我发现了她的秘密了之后，苏柔不自觉地就稍微离我站远了一点。
　　因为还有学姐在，所以稍微敷衍了学姐一下之后，我和苏柔稍微落后她半步，默默的跟在学姐旁边走着。
　　这时候我注意到苏柔偷偷瞄了过来，于是我就看着她的手机给她试了试眼色，示意她赶紧加我。
　　苏柔稍微犹豫了一下，然后才抬起手机操作了几下。
　　好友很快就加上了，接着苏柔很快就发了一条信息过来，“你想做什么？！”
　　唔……
　　我想了想，就回了一条，“唔……大概是想看更多福利？”
　　这时候苏柔本来正在慢慢走路的脚步瞬间就顿住了，害得学姐都回头看向了她，“？”
　　苏柔这会儿看起来显得很是紧张，俏脸上的表情看起来有点怪怪的，不过苏柔还是勉强对着学姐笑了笑，说，“没什么，我朋友发了条信息过来而已。”
　　我看到苏柔紧紧张张的样子，就又发了一句过去，“放心，我不会跟其他人说的。”
　　苏柔看了看手机，脸色才稍微放松了一点。
　　于是我们又继续跟着学姐走了起来。
　　一路无话，不过我也没闲着，一边走路一边打字，“说起来，其实我挺好奇的，做这行的收入怎么样？”
　　苏柔先是给我回了六个点，“……”
　　然后就是颇为惨烈的一句话发了过来，“我目前赚的还不到两百……”
　　噗。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　对不起，实在是忍不住。
　　堂堂一个大校花，这么高的颜值，这么好的身材，挂裸照卖福利的钱居然连那些只能靠美颜的主播打赏的零头都不到，这社会也真是太魔性了。
　　她们两个人听到我突然大笑之后，就都扭了头过来。
　　学姐看起来是在好奇我在刷手机看什么，而苏柔则似乎是感觉到了我的嘲讽，俏眼稍微瞪了过来。
　　“没事，正好看到一篇笑话。”
　　我对着学姐笑了笑，然后继续一边走一边继续给苏柔回信息，“肯定是你套路不对啊，浪费资源了。”
　　苏柔看了一眼信息，锁了屏没有再回我。
　　之后因为分工的问题，苏柔和学姐在马路对面一组，我在马路的这头一个人一组，然后一个上午就这样过去了。
　　收工的时间是十一点半，眼看着饭点就快到了，学姐就提议我们一起去吃个饭，苏柔答应了之后，我自然是不会拒绝的。
　　进了一家日料店，因为时间还没到中午下课的时间，所以没多少人。
　　不过因为苏柔的颜值身边确实出众，所以一进门就吸引了不少目光。
　　就连拿菜单过来的服务员都不由自主地多看了苏柔几眼。
　　选了最角落的一个雅座坐好，拿了菜单，因为我说了我请客，就学姐很大方的说那她请我们喝奶茶。
　　然后学姐问苏柔要不要跟她一块去买，苏柔摇了摇头说想休息一下，于是学姐就一个人屁颠屁颠的跑去买奶茶了。
　　等学姐和服务员都走远之后，苏柔的俏脸一沉，稍微压低了声音，“你到底是想怎么样嘛。”
　　“就是……想看看福利？”
　　苏柔脸上的表情这时候变得很精彩，一副想生气但是又不太敢生气的样子，看起来气嘟嘟的可有意思了。
　　不过我倒是也没有想要让她原地爆炸的意思，于是我话锋一转。
　　“其实，没有人给你打钱，绝对不是因为你魅力不够。很明显你长得比那些福利姬漂亮多了，但是。”
　　“唔？”苏柔俏脸上的表情稍微定了定，一双明眸望了过来。
　　“但是你没有她们骚啊。”
　　“你！”苏柔这时候憋着一口气，也不知道是想要骂人还是想要哭。
　　“仙女打不过妖艳贱货，可不就是因为没有她们骚嘛，如果单靠颜值和身材的话，你一个打她们几十个都没问题，可见不是外形的问题。”
　　说完，我还一本正经的点了点头。
　　也许是因为我的彩虹屁有用，所以苏柔这时候稍微缓了缓，一双大眼睛稍微转了转，才看了过来，“所以你真的不会告诉其他人吗？”
　　“我说话算话啊，不过，你要给我看福利才行。”
　　看到苏柔的一双秀眉微微蹙了起来，我赶紧补了一句，“是你自己在网上说给钱加了好友就能看更多福利的，我给了钱了的啊，你要讲契约精神的好不好。”
　　苏柔稍微犹豫了一下，“那你想看什么福利？”
　　我想了想，“把衣服掀起来，我要看奶子。”
　　“不行！”苏柔几乎毫不犹豫地拒绝了。
　　“喂，所谓的契约精神，就是我遵守约定你也要遵守约定的好不好。你不让我看奶子的话那我也不帮你保密哦。”
　　我继续跟苏柔对视，“好啦，又不是没看过，你还发过图片的好吗，在网上都不知道多少人看过了。”
　　苏柔沉默着，没有说话。
　　我把手伸到了苏柔的面前，“我也不白看的好吧，把你的手机给我，我来教你怎么套路那些色鬼直男，把魅力值涨上去。”
　　我们两个人互相对望了大概有个小半分钟，然后苏柔左右看了看，似乎是想了想，然后才把手机递过来了。
　　点开照相机，左右看看没有摄像头，这里又是服务员们视线的死角，于是我对着苏柔笑了笑，“你放心啦，你给我看奶子我就帮你保密，而且用的又是你的手机，你怕什么。”
　　然后苏柔动作慢吞吞的，但是，她就真的慢慢地把自己上衣的前摆给掀起来了。
　　苏柔的上身穿着的是素色的上衣，其实并不怎么紧身，上衣的下摆被慢慢掀起来之后，首先露出来的就是苏柔平坦嫩白的小腹，然后是纤细婀娜的腰肢曲线。
　　咚咚，咚咚，咚咚。
　　也不知道为什么，我之前在网上看过的东西，比此时展现在我面前的这副画面的尺度大多了，但是却都仿佛没有眼前的这一幕这么让我觉得期待。
　　我能听到自己的心跳声都变快了。
　　随着衣摆被不断拉高，最后苏柔身上的米色胸罩就露了下半边出来。
　　哇，这么大的胸罩，看着差不多都快比苏柔的小脑袋都大了。
　　尤其是胸罩中间露出来的那道深邃的乳沟，看着就是特别的有视觉冲击力。
　　“这样就行了吧？”苏柔的双手拉着上衣的下摆，问道。
　　“当然不行啊，你要把胸罩脱下来，还要把衣服拉高点，把奶子全部露出来才行。”
　　“不要，会被人看见的。”苏柔紧张的环视了一下周围。
　　这时候我的情绪都已经调动起来了，“快点啦。你动作快点，一下子就好了，不然学姐待会就回来了。反正脱都脱了，也不差这一点了。”
　　苏柔咬了咬嘴唇，然后苏柔把纤手伸到了胸罩后边，然后就解开了。
　　因为苏柔今天穿的胸罩没有肩带，所以几乎是在胸罩前扣松脱的那一瞬间，一对圆润饱满的大奶子就随着苏柔的动作蹦跳了出来。
　　这对大奶子像是两颗饱满的水蜜桃一样，完全看不出一点下垂的迹象，反而展现出了惊人的弹性，几乎是弹着让胸罩从苏柔的身上滑落了下去。
　　随着胸罩的滑落，两颗粉红色的诱人蓓蕾随着这对巨乳的晃动，在空中划出了两道能让人疯狂的性感弧线。
　　卧槽，难怪那么多人都喜欢大奶子，这现场画面看着真的是比照片要刺激多了。
　　这么大……估计一只手都握不过来啊。
　　再配合苏柔这颜值，简直是要命。
　　我的枪已经压不住了。
　　“你快点啦。”
　　看到我整个人都看呆在了那里，于是她一边催促着，一边转开视线有些害臊地不跟我对视。
　　我稍微弯了弯腰，压了压枪，然后就开始拍照。
　　特地把照片拍得一看就是在公共场所拍的，但是又让人找不到标志性的东西。
　　“可以了吧？”苏柔一边紧张的环视着四周，一边催促道。
　　连拍了几张之后，我看了看效果，然后稍微摇了摇头，“还不行，再等等。”
　　“你还想怎么样嘛？！”苏柔这时候已经有点急了。
　　我看着照片想了想，然后视线又不由自主地被吸引到了苏柔的那对大奶子上，“你的乳头还不够硬，拍起来的效果还差点意思。”
　　听到我这么说之后，苏柔又看到我在盯着她的大奶子看，不由得瞬间俏脸霞烧，然后苏柔那对翘挺白腻的大奶子上的两个粉嫩的乳头，就以肉眼可见的速度变得硬挺了起来。
　　我偷偷的咽了一口唾液，好想咬一口啊。
　　“呜……你快点啦。再这样真的要被人看到了。”
　　苏柔的鼻腔里不由得发出了细腻的嘤咛声，俏脸上的红晕仿佛更诱人了。
　　苏柔的娇躯这时候都微微颤抖了起来，因为她的两只小手都扯着上衣的下摆，所以就连胸罩从她的腿上滑落到了桌子底下都没顾得上去捡。
　　我赶紧又拍了几张照片，还没来得及多看几眼，这时候学姐已经拎着一袋奶茶走进了店门，很快就要过来了，于是我赶紧示意苏柔，“学姐回来了。”
　　苏柔回头一看，这时候再穿好衣服已经是来不及了，于是苏柔在情急之下赶紧把上衣的下摆往下一扯，我也赶紧弯腰把苏柔的胸罩捡了起来，藏在了我背后。
　　等到李杰在苏柔身边坐下的时候，苏柔就已经紧紧地贴着桌子坐直了，一只纤细的手臂横放在桌面上，稍微挡着酥胸，另外一只手则假装托着腮，遮挡李杰的视线。
　　还好现在的天气不是太热，苏柔的上衣没有那么单薄，又是比较宽松的款式，但是哪怕是这样，只要是稍微注意的话，还是能隔着衣服看到苏柔那丰满的上围现在有些凸点。
　　“今天好像有点热啊。”在苏柔旁边的位置坐下来之后，学姐一边给我们分奶茶一边说。
　　刚才一急，这回儿听学姐这么一说，我才感觉到自己身上有点发热，于是我一边用单手给自己扇着风，一边假装不经意的说，“是啊，这不五一都快到了嘛。”
　　偷偷的瞄了一眼苏柔，苏柔俏脸上的红晕这回儿还没有褪下去，看起来粉扑扑的很是动人。
　　苏柔捧着奶茶咬着吸管，似乎是感觉到我在看她，于是她就在桌子底下踩了我一脚。
　　这时候学姐叫了服务员过来开始点单，我就默默的点开了苏柔手机里的推特。
　　挑了一张拍得好的，给周围的背景稍微打上了码，再看看应该没有什么标志性的特点了，就用苏柔的网黄账号发了照片。
　　还帮她配上了文案，“第一次在公共场所露出，好刺激（爱心），要不是闺蜜拦着，差点就当场脱光了（吐舌头）。哥哥们还想看更多吗？”
　　点击，发送。
　　把手机递回给苏柔之后，刚点了单服务员还没走，苏柔的手机就连续推送了两次。
　　苏柔解锁屏幕之后看了看，也是表情复杂。
　　很快我的微信上就收到了苏柔悄咪咪发来的信息，“你都用我的手机发了些什么啊啊啊啊？！！”
　　“嘿嘿，这么快就收到反馈了？”
　　“发这种话还要不要脸了啊！！！”
　　“唔……讲道理，这你可就不对了啊。赚钱的事情，卖点骚不寒碜。要知道，仙女一骚起来，那就没那些妖艳贱货什么事情了。”
　　“才不要跟她们比！”
　　“可是……如果收不到钱的话，那不就亏了吗？反正奶子都露过了，干脆顺便赚他们一笔。”
　　“啪。”
　　苏柔把手机往桌面上一扣，气鼓鼓的不说话。
　　“怎么了？”学姐问。
　　苏柔瞪了我一眼，不过在学姐面前还是得认怂，于是苏柔只好给学姐赔了个无奈的笑脸，“我闺蜜又把我卖了。”
　　“哦。”学姐似懂非懂的应了一声。
　　过了一会儿，苏柔大概是感觉到自己的乳头已经软下去了，就假装上厕所去了，没多久，我就收到了苏柔让我把胸罩送过去还给她的信息。
　　“趁着东西还没上来，我也去上一下厕所好了。”
　　我偷偷的把苏柔的胸罩卷起来往衣服里一塞，跟学姐打了个招呼，就往厕所的方向去了。
　　喵的，苏柔的胸罩怎么这么大，塞在衣服里都鼓出来一坨，要不是我的衣服够宽，估计直接就露馅了。
　　这家日料店的厕所是是一个个的小隔间，外边是洗手池。
　　看到苏柔之后，我看看旁边没人，就把胸罩扯出来给了她。
　　苏柔接过胸罩的时候似乎是稍微愣了一下，于是我就好奇了，“怎么？”
　　苏柔俏脸上的表情有些微妙，“我本来还以为，你又会趁机搞什么幺蛾子的。”
　　我白了苏柔一眼，“什么话，说看奶子就看奶子，这笔账我们已经两清了。”
　　好吧，我其实说完之后就突然有点后悔了。
　　不过既然话都已经说出去了，所以我只能强行不亏，对着苏柔抛了个媚眼，“我们已经是看过奶子的盟友关系了，何必要趁机乱搞。”
　　苏柔啐了一声，然后就钻到隔间里去了。

第3章
　　吃完了日料，大家就各回各家了，之后一直没联系，不过让苏柔暴露身份的那张照片到底还是删掉了。
　　到了第二天的下午，苏柔又发了信息过来。
　　“收到的钱还是第一次突破四位数……”
　　我这会儿正好在偷瞄苏柔的推特网黄号，于是就回复了她，“看吧，我就说我的套路比你的管用吧。”
　　“呸，说得好像你比我会撩男人一样。”
　　“你懂个屁的撩男人，都是被撩还差不多。要不是你颜值身材逆天，根本跟那些网黄没得打。”
　　“……”
　　看到对面好一会儿没动静了，于是我又发了一条过去，“既然赚到钱了，今晚请客吧少女。”
　　屏幕上很快就显示了“对方正在输入”，但是连续变了几次，消息都没有回过来。
　　于是我就又补了一句，“让本大师来教导你怎么套路色鬼。”
　　然后我才收到了苏柔回来的信息。
　　“行。”
　　苏柔晚上约的是一家汤菜店，一见面苏柔就忍不住跟我抱怨了起来，“虽然现在收到了一点钱，不过感觉也好麻烦，好多人一加进来就吵着说要会员福利，我哪有那些。现在微信小号都快爆炸了，烦死了。”
　　“咦？那怎么没见你手机响？”
　　“还不是因为上次被你坑了，”苏柔白了我一眼，“我现在把推送全都关掉了。”
　　我想了想，“至于会员福利的事情，那就要看你是怎么想的了。”
　　“怎么说？”
　　“如果你只是想随便发点图自娱自乐的话，那退钱拉黑掉他们就完了，或者直接黑掉钱换个号，以后想发就发，不想发谁管得了你。不过如果是要继续刷魅力值的话，那就真的要弄点会员福利什么的吊住他们了。”
　　“唔……不过我最近都需要钱……而且就像你之前说的，反正露都露过了，干脆顺便赚他们一笔。”
　　“那就要老规矩了。”
　　苏柔一脸的疑惑，“嗯？”
　　我对着苏柔的俏脸眨了眨眼睛，“当然拿福利来换啊。”
　　“别闹，”苏柔往椅子的靠背方向缩了缩，“我今天这身没办法露。”
　　苏柔今天穿着的，是深色的束腰连衣长裙，因为是有领子有袖子的款式，所以尽管很显身材，但是浑身上下包裹得倒是严严实实的，什么都没露。
　　“不是后边拉链一拉就能从上边脱下来了？”
　　“这件是淘宝的奸商货，没有拉链，要脱的话只能从底下掀。”
　　我咽了一口汤，“听起来好像更刺激了。”
　　“你想都别想，”苏柔果断的选择了转移话题，语气也换成了撒娇模式，“你倒是快教我要怎么做嘛，快说嘛。”
　　我默默的吃菜，“没有福利我可不干。”
　　“切。”苏柔的语气瞬间就切换回了无糖模式。
　　然后苏柔漂亮的大眼珠子在眼眶里滴溜溜的转了转，“那要不然先记着，吃完饭我回去之后，就拍照发给你行不行？”
　　“我才不信咧。”我撇撇嘴，“越漂亮的女人越会骗人，你一看就是个大骗子，到时候你一句嗬嗬洗澡就失联了，我要到哪里哭去。”
　　“小气鬼。”
　　苏柔撅起了小嘴，粉粉的看着很是可口。
　　然后苏柔夹起一块牛尾肉，狠狠地就咬了上去。
　　……
　　也不知道为什么，莫名的就觉得下半身突然有股子凉意。
　　相顾无言的吃了几口菜，于是我就继续找话题，“说起来，苏柔你需要钱是为什么？买化妆品？”
　　“也算是吧……”苏柔稍微犹豫了一下，就开始说了。
　　故事倒是简单，苏柔的家里其实条件不错，不过最近资金出了点问题。
　　事情不大也不小，差不多就是现金流基本被抽干，却也在一两年内就能逐渐恢复的程度，所以苏柔的基本生活不成问题，零花钱就不够用了。
　　于是苏柔就想着能不能当网黄赚点钱。
　　还好还好，听完之后我就放心了。
　　如果是什么家破人亡赚钱救治绝症家人的戏码，我还真不好意思继续让人家送福利。
　　不过也正因为家里的情况很快就会好转甚至变得更好，所以苏柔也就远远没到需要卖身赚钱的地步，才会选择了当网黄。
　　“咦？奇怪了，赚钱的方法那么多，为什么你会想到要当网黄？”
　　苏柔有些不好意思的望了望天花板，“因为我之前偶尔会在网上发一些自拍，后来看看网上的那些小姐姐，想着自己是不是也能学一下她们……”
　　我稍微坐直了身子。喵的，居然听硬了。没想到苏柔还有这爱好。
　　我想了想，“要不然……我来帮你把人气搞上去？”然后我顿了顿，对着苏柔笑了笑，“当然前提是我来帮你拍照片。”
　　“你想得美。”苏柔白了我一眼，对着我撇了撇嘴，“色鬼。”
　　这么说我可就不乐意了啊。
　　“你看，就因为我是色鬼，所以才会比你更清楚怎么套路色鬼啊。”我一本正经的说，“而且这种事情，能拿出来跟你商量还给你建议的人不多吧？你看我的人品就绝对靠得住。”
　　苏柔看着自己的碗，汤匙在碗里来回晃着，“谁知道你是不是憋着坏呢。”
　　“我这人一向直来直去的好不好，”我看到苏柔有些犹豫了，就感觉趁热打铁，“要不然我们来个对赌协议？”
　　“怎么说？”苏柔的俏眼抬起来望了过来。
　　“如果人气或者收入涨了，你就要给我福利，”我对着苏柔眨了眨眼睛，“比如说，如果我能在多少天里帮你把现在的收入翻倍了，你就给我摸摸奶子？”
　　嗯，反正她也才刚突破四位数，就算是我水平再不行，顶多我开点小号再给她充一千，也就翻倍了。
　　要是再多点的话，我可就不一定敢打这种包票了。
　　苏柔默默地收拢手臂护住了她那对鼓起来的大奶子，“那如果做不到呢？”
　　我耸了耸肩膀，“那就纯拍照不摸呗，就当义务劳动了。”
　　“呸，都给你白看了还义务劳动？”苏柔不服了。
　　我白了苏柔一眼，“又不是没看过，而且你自己也知道的，现在网上拍色图的小姐姐多了去了好吗。你回去就是刷一晚上都看不完。”
　　“嘁。”
　　然后苏柔就没有再说话，眼看着就是谈崩了。
　　我本来还有点可惜，不过这年头嘛，犯不着违法犯罪，看不了校花也就只能回去看看网黄了。
　　好在现在的网黄质量也不错，别管是不是Ｐ图怪，反正成品还是很养眼的。
　　过了好一会儿，等到我们都快吃完饭的时候，苏柔才呐呐地开了口，“那……你能保证说到做到吗？苏”柔想了想，然后像是想到了什么一样继续说道：
　　“如果你乱来的话，我会报警的。”
　　“放心，我们是盟友啊。”
　　苏柔用鼻子呼气，“哼。”

第4章
　　看到苏柔虽然态度扭捏但是实际上已经同意了之后，我果断就趁热打铁，“既然这样，那么我们不如现在就开始试拍？先看看效果。”
　　“不行，我这件衣服真的没办法露。”苏柔一副拒绝的表情。
　　于是我换了个话题，“对了，那你现在能接受的尺度是什么样的？露脸？”
　　“不行。”
　　“奶子肯定是能露的了，下面呢？”
　　苏柔犹豫了一下，稍微摇了摇头。
　　哦，不急不急。
　　“那腿总没问题了吧？”我摊了摊手，“你穿短裙的时候也是让人随便看的。”
　　“唔……这个可以。”
　　“那不就行了？”我看了看周围，这里还是挺安全的，“你把裙子撩起来，我帮你拍美腿。”
　　“现在？”
　　“当然啊。”我往椅子靠背的方向稍微坐远，把手机拿到桌面以下，调整摄像头的角度，对准了桌子对面苏柔坐着的方向。
　　苏柔左右看了看，就把她一双小手悄悄的放到了她的膝盖上，然后她的手就在膝盖上开始小动作，微微红着俏脸，一截一截的把长裙往上扯。
　　裙子被拉到膝盖上边之后，苏柔问：“这样？”
　　“还差得远了。”我看了看手机屏幕上拍到的画面，“你要把裙子全部都掀起来，把大腿也露出来才行。”
　　苏柔慢慢的把裙子提了起来，“这样总可以了吧？”
　　“你还是把裙子卷起来吧，挡光线了。”
　　我开始指挥着苏柔。
　　“这样差不多了，你再往前坐一点，对对，再往前一点，大概就是半边屁股稍微坐在椅子上那样，这样才能把一双美腿都拍进去。”
　　“你膝盖并拢可以，但是小腿不能并拢啊，两只脚往两边分开。”
　　镜头“哢嚓”了几下之后，我看了看屏幕，把手机拿到桌面上给苏柔看，“感觉……还是差点意思。”
　　“那你还想怎么样嘛？”
　　我重新摆好拍照的姿势，看了看屏幕里显示出来的画面，“这样，你把内裤脱下来。”
　　“不行。”苏柔这时候是真的抗拒了，原本已经拉起来的裙子也重新掉了回去。
　　于是我只能先坐正了跟苏柔讲道理，我想了想，“苏柔啊，其实你的硬件条件是完全可以吊打一大堆网黄的，但是你知道你为什么人气比不过她们吗？”
　　我没有等苏柔回答，自顾自的就继续往下说，“你看，现在的网络都这么发达了，想看什么网上都有，为什么有些人还会被吸引着付费呢？因为人家真正卖的不是肉啊，而是那种诱惑的感觉。”
　　“现在我们是在办公事呢，你专业一点。你如果不想露下面，你可以夹着腿啊，根本什么都拍不到的。你要是还不放心的话，就用你的手机来拍，发出去之前也先给你看过。”
　　说完之后我就一直盯着苏柔看，苏柔的俏脸渐渐的红了，过了好一会儿，才说，“那你不准偷看。”
　　“你放心，保证不偷看。你就把内裤拉下去，脚稍微岔开一点，大概卡在到小腿一半的位置上。”
　　然后苏柔扭扭捏捏地开始在桌子底下动作，一边动还一边忍不住东张西望，担心被人看到。
　　过了一会儿，苏柔才说，“好了。”
　　我重新往椅背上靠，摆回拍照的姿势，“嗯，差不多就是这样，你继续往前坐，裙子卷起来，再稍微高一点。”
　　这一次拍到的效果就好很多了。
　　只见照片里的桌面下，一双修长白皙的美腿在被卷着掀起来的裙摆下几乎完全展露了出来，这双美腿的膝盖并拢着，最醒目的自然就是被两条稍微岔开的笔直小腿卡在半空中的那条米色的内裤了，然后视线稍微往上，美腿间的缝隙一直延伸到了那对不算“丰腴”却也有肉的紧致白大腿的尽头，让人忍不住就想窥见那个诱人的秘密花园展现之后的样子。
　　“你先别动。”我跟苏柔说着，然后把手机递到她跟前，让她看看拍出来的效果，“你看，这样是不是挺不错的？”
　　苏柔的小鼻子稍微皱了皱，原本俏脸上的红晕这时候也稍微平复了下去，“你把我的腿拍短了，我稍微换一下姿势。”
　　然后苏柔又稍微往前坐了一点，整个人的重心几乎都转移到了桌子上。
　　又拍了几次，每次都是连拍几张再给苏柔看，苏柔才好不容易满意了。
　　“这样就可以了吧。”苏柔问。
　　我本来是想说可以了的，但是一想，难得苏柔现在这么配合，于是我就又想出了一个点子。
　　“等等，我们再拍一张。基本的姿势不变，不过这次你把凉鞋也脱下来，脚尖点地，然后内裤也脱一边下来，留一边挂在小腿上。”
　　苏柔这次倒是没怎么抗拒了，很快的看了一下左右之后，就照做了。
　　因为提前摆好了拍摄的姿势，所以在苏柔脱掉内裤的一边的时候，双腿交错，苏柔那双美腿尽头的那个秘密花园也短暂地显露了出来。
　　没有看到黑森林，却在阴影中看到了一条紧紧闭合著的肉缝，似乎还是淡粉色的。
　　而且似乎还有水光闪过。
　　美景一闪即逝，我可以毫不委婉的说，我裤子上的小帐篷，瞬间就支起来了。
　　在现场看真人，真的比隔着屏幕看视频要刺激多了。
　　也不知道是不是我的错觉，这次的照片拍出来之后，明明就是同一个场景，也是同一双美腿，但是因为脚尖点起而带来姿势变化以及内裤挂着的样子的区别，后边这张照片里的“诱惑”，就显得多了几分“攻击性”。
　　“这样你满意了吧。”苏柔说完，微微咬着嘴唇看着我。
　　我见好就收，点了点头。
　　然后苏柔很快就把裙子放了下去又扭来扭去地把内裤穿好。
　　把手机递给苏柔审片，“我们先说好啊，人气这种东西，是要一步一步涨上去的，这次我们就先定一个月的时间，如果我能让你现在的收入翻倍，你就让我摸奶子？”
　　“那么久啊？”苏柔一边看着手机屏幕一边撇了撇小嘴，看着让人好想咬上去，“半个月还差不多，半个月不能翻倍的话，就作废。”
　　“行，半个月就半个月，就这么说定了。不过还有一个事我得提前申明啊，这次是翻倍，下次可就不是翻倍了啊，不然每次都翻倍，到后面就见鬼了，我可不干。”
　　苏柔没好气的抬头看了我一眼，然后过了一会儿，苏柔就把手机递了回来，“行吧，我看着没什么问题了。”
　　于是我就登陆了苏柔的汤不热账号，把两次拍的照片里各选了一张我觉得不错的发了上去，再配上文案，“和闺蜜吃饭，于是就又忍不住拍了照，你更喜欢哪一张呢？”
　　发完之后把手机还给苏柔，苏柔看了一眼，笑了，“每次都说是闺蜜，你还有当人闺蜜的爱好？”
　　“这你就不懂了吧。”
　　我竖起食指左右晃了晃，“以我多年看网黄的经验来看，最有市场的就是‘表面上看起来正经，背地里却是个小骚货’的人设。总之，要走闷骚路线呢，就不能给别人一种你身边还有别的男人的感觉，这样就没有某种意义上的独占的快感了，要既纯又骚，市场前景才广阔。”
　　“你才闷骚咧。”苏柔白了我一眼。
　　我只能心平气和的跟她讲道理，“这是人设，人设你懂吧，不要把情绪带到工作里来好吗。”
　　“对对对，你说的都对。”苏柔没好气的应了我一声，“那之后你想怎么弄？”
　　我倒是想弄你，不过你也得让我弄才行啊。
　　我想了想，“先把刚拍的图片丢上去看看效果？大家都是第一次当网黄，只能走一步看一步咯，如果你没什么问题的话，明天就是星期五了，周末我们再找个地方拍一组照片，一部分发出来，一部分就当会员福利好了。”
　　苏柔点了点头，“行吧。”
　　然后苏柔就准备叫服务员买单。
　　“等一下，”我叫住了苏柔。
　　“？”
　　“你再坐几分钟吧，我还没吃饱。”说完之后，我就继续假装吃起了菜。
　　嗯……
　　总得等我软下来了再走吧。

第5章
　　第二天就是星期五，因为之前我和苏柔虽然说好了周末要去拍照，但是没约具体的时间地点，所以按理来说，今天我们应该要先联络一下的。
　　不过尽管我一想到拍照的时候能看到苏柔那诱人的胴体，就很有一直冲动着想要联系她的欲望，但是我硬是憋了一天，都没有发信息给苏柔。
　　不能急，不能急，太急着联系她说这件事的话，就会显得我像个别有用心的色鬼一样。
　　第一次约拍，要等着她来联系我才行，不然可能就会把人给吓跑，那可就亏大了。
　　于是我就只能干等着，期间我还翻了好几遍苏柔的网黄账号，看到最新的那两张露腿照的数据还不错，顺便还点了一下关注。
　　一直等到了晚上的十点多，苏柔才发信息来兴师问罪，“喂！不是说好了周末要拍照的吗？！时间地点呢？！”
　　我故意晚了一分钟才回复，“我在想要去哪里拍照。你说我们是找家酒店在房间里拍好呢，还是找间没人的自习室拍好呢？”
　　我其实是比较想去酒店的，毕竟孤男寡女在酒店，还是很容易让人联想的。
　　虽然没打算做什么霸王硬上弓之类的坏事，但是……万一有煮熟的鸭子自己送上门了呢？
　　那就还是有张床会比较好了，对吧。
　　可惜对面直接就沉默了好几分钟，然后苏柔才回了一句，“酒店太私密了，不太好。”
　　我也不勉强，“行吧，那就改天有机会了再去酒店拍。”
　　跟苏柔约了碰面的时间和地点之后，我又补了一条消息过去，“别穿脱起来太麻烦的衣服。”
　　苏柔这次就没再回我了。
　　好在第二天苏柔还是准时到了我们约好的碰面地点，定睛一看，苏柔今天穿得倒是严严实实的，上身是宽松的长袖上衣，下边穿的是长裤。
　　嗬，穿得这么严实有什么用？
　　待会还不是要乖乖脱掉。
　　苏柔一副兴致勃勃的样子，“你知道吗？这两天人气涨了好多。”
　　我假装不屑，“那当然了，你的身材再加上我的设计，套路色鬼那不跟玩一样。”
　　不过我心里想的其实是：苏柔你要是愿意露脸拍裸照的话，那人气肯定涨得还要快，飞快的那种。
　　谁叫你不愿意呢。
　　不过人气我还能估一下，收入就只有苏柔知道了，所以我就问了一下，“那收入有涨吗？”
　　苏柔兴奋的神情稍微顿了顿，“也就多了一百多……”
　　哎，都是白嫖党，我懂的。
　　我其实也经常在网上白嫖来着。
　　不过这样下去就有点难办了，得想想办法才行。
　　带着苏柔进到了一栋相对偏僻的自习楼的楼下，这里是我特地找的地方，因为周末会大清早起床去自习的学生很少，再加上学校扩建的关系，这栋楼的位置显得有些偏，平时来这里自习的人也不多，所以这会儿楼里显得空荡荡的。
　　其实拍露出嘛，去可能有人出没的公共场所才刺激，但是想到这大概率是苏柔第一次外拍，要先让她有安全感才行，所以我才挑了这里。
　　到顶楼挑了间位置最角落的自习室，从里边把前后门都给栓了起来，再把走廊那一侧的窗帘拉了起来，然后我就跟苏柔介绍了一下环境。
　　“你看，这附近都没有什么高楼，楼里这边的窗帘都也拉起来了，所以虽然阳光明媚，但是对于外面来说是个死角。再加上现在门又被我们给锁住了，外人也进不来，你可以放心的拍照的。”
　　本来苏柔看到我把门给栓起来的时候还紧张了一下的，听到我这么说之后，就显得稍微放松了一些。
　　我故意假装没注意到她神态的变化，只是问，“那我们可以拍了？还是用你的手机吧。”
　　因为也不是第一次把手机给我了，所以苏柔递手机倒是挺爽快的。
　　为了尽快进入状态，所以我就先帮苏柔试着拍了一些正常的照片。
　　大概因为是美人，经常各种拍照的关系，所以苏柔摆起ＰＯＳＳ来还挺熟练的，而且还不是那种嘟嘴、瞪眼、剪刀手的套路，在镜头前显得很是自然而且上镜。
　　校花果然不愧是校花。
　　拍了几分钟之后，我感觉差不多了，就跟苏柔说，“那我们准备开始拍‘工作照’咯，把衣服脱了吧。”
　　我把自己的背包放在了旁边的一张课桌上，又指了指附近的课桌，“衣服就先放在这上边。”
　　准备就能看到大校花在我面前脱衣服的样子了，光是想想都有点小激动啊。
　　没想到苏柔却站在那里不动了。
　　我们两个人就这样干站着，你看看我我看看你，都没有动作。
　　“怎么了？”我问。
　　“要……要脱掉的吗？”
　　“那不然呢？”
　　支支吾吾了好一会儿，苏柔才说，“我能不就像之前那样把衣服掀起来就好？脱下来的话……我感觉不太能接受。”
　　“之前不是已经都看过了嘛。”我没有转过身去，“而且现在我们是在做正事好不好，你不要老想那些污七八糟的事情。”
　　苏柔红着俏脸，一双明眸上下瞟着我，“你就是自己想看而已吧。”
　　“我当然想看啊，”我一副理直气壮的样子，“不过就是因为我想看，所以我才知道别的男人想看什么啊，你要相信我的审美。”
　　我们两个人就这样继续对峙着，我想了想，“就算裤子先可以不脱，那衣服你总得脱吧，胸都能露了，其它的地方相比之下是不是无所谓了？”
　　苏柔犹豫了一下子了之后，然后才双手交错着握住了上衣的下摆，往上一掀。
　　很快，苏柔那白皙诱人的胴体就展现在了敞亮的教室之中。
　　之前看到苏柔的身体的时候，我总是忍不住第一时间就看向她那对翘挺白嫩的大奶子，这次一看，我才注意到苏柔的纤腰也相当的极品。
　　苏柔的纤腰可以说是盈盈只堪一握，小腹平坦而雪白，显露出来的肌肤显得精致而白皙，没有一丝赘肉和细纹，只有一个显得健康而可爱的肚脐眼点缀在上边。
　　在那对包裹在胸罩里的大奶子的映衬下，苏柔腰显得格外纤细，说是蜂腰也不为过，而在纤细腰肢的衬托下，那对大奶子就更显得雄伟而翘挺了。
　　把上衣脱下来之后，苏柔的俏脸就已经泛起了红晕了。
　　也许是第一次当着男人的面脱衣服，也许是第一次在这样通透的环境下展现自己的身体，感觉苏柔也有点紧张，一双明眸都不敢看我，低着头，就把胸罩给解开了。
　　再一次看到了这对弹性十足的翘挺大奶子从胸罩里弹出来的画面，我不由得咽了一下口水。
　　看到我的反应，苏柔她不自觉地就用双手护住了自己那对翘挺的大奶子，不过因为手臂纤细的缘故，苏柔这样不但没能把这对白皙丰满的大奶子给遮起来，反而把巨乳中间那本来就诱人的乳沟挤得更深邃了。
　　“你不要这样一直盯着看啊。”
　　“哦，”我稍微转开视线，“好好好。”
　　还好我想过可能会出现这样的情况，事先有准备。
　　然后我就从背包里拿出了一个防狼电击器来，当着苏柔的面按动了一下电击器的开关，只见电击器的顶端瞬间就“啪叽”一声闪起了电火花。
　　苏柔本来就稍微有点紧张，看到我拿出的这玩意闪了一下电火花之后，苏柔的俏脸上，在紧张之余更是还带上了几分害怕。
　　“这是防狼电击器，一个成年人基本上被这玩意电击一下就会晕过去。”我对着双手环抱着自己的苏柔做了一下说明。
　　然后我就把电击器放在了课桌上，往苏柔的方向推了过去，“这个送给你，拍照的时候你要是实在不放心的话，就拿着这玩意，或许可以让你不那么紧张。”
　　接着我又把自己的手机掏了出来，也放在了课桌上，“手机我也放在这里，如果发生什么了的话，你要报警也还来得及的。”
　　我双手一摊，“你看，现在我才是弱势群体了，你要是想劫色的话，我都没办法反抗了。”
　　“呸。”
　　也许是因为之前紧张到了一个点，所以“呸”完之后，苏柔忍俊不禁地就笑出了声来。
　　本来就清纯可人的俏脸一笑起来，让人感觉春天都来了一样。
　　这本来并不好笑来着，不过为了缓解苏柔的紧张，所以我也跟着傻笑了起来。
　　稍微缓了一阵之后，我就开始跟苏柔讲道理，“其实拍照吧，最讲究的就是适应和配合。你看你如果紧张的话呢，拍出来的照片就不好看。如果我们合作愉快的话，我以后还会帮你拍不少照片的，你总是要适应状态的嘛。多被我看几次就好啦。”
　　“哼。”苏柔横了我一眼。
　　不过美人就算是翻白眼都好看，这样一眼横过来，顶多让人觉得娇媚。
　　更别提苏柔这会儿上半身还是裸着的了。
　　好在有了这么一出之后，大概是感觉我不会对她做什么了，苏柔也就渐渐的放松了下来。
　　看着差不多了，我端起手机就准备拍照，“好啦，现在不紧张了吧？那就赶紧拍照，我还等着你半个月内收入翻倍给我摸奶子呢。”
　　苏柔微微撅着小嘴，眨了几下她那对大眼睛，然后慢慢地把手臂放了下去。
　　手臂一放松，那对大奶子才又再次在我眼前展现了它的完美，明明那么大，又丰满得就像两个大号的水蜜桃一样，却又一点都不见下垂，还弹性十足地跳了跳。
　　好嘛，感觉鸡巴都有点硬了。
　　“你先在那边坐下来，不对，坐到中间窗边的那个位置。”我一边指挥着苏柔，一边在我带来的背包里翻小道具。
　　顺便再偷偷调整一下裤裆里的枪位。
　　然后我们就开拍了，一幅幅画面开始被拍摄到了手机里。
　　只见在阳光明媚的空荡教室里，一个扎着马尾的女生正伏首在课桌前，专注地对着摊开的课本在做笔记，从照片里的视角看过去，女生的肌肤莹白，耳朵小巧，肩臂纤细，还有几根细发调皮的搭在了女生如同天鹅般修长白皙的脖颈上。
　　本来是很正常的画面，偏偏女生被拍到照片里身体又是完全赤裸着的。
　　就连那一对翘挺丰满的大奶子仿佛都在随着女生的动作而微微的晃动着。
　　再来，是在教室的黑板前，一个女生正面对着黑板在写着板书。
　　从后边望过去，女生的身段婀娜，诱人的光洁裸背上的肌肤显得白皙而嫩滑，窈窕的身体曲线顺着女生的身体，勾勒出了一道腰肢纤美的倩影，只可惜画面再往下，就被讲台遮挡住了视线。
　　然后是一对同桌的男女，男生正趴在教室的桌子上，同桌的女生则背对着男生在自拍。
　　女生的身段纤细，胸部却十分的傲人，两颗粉红水嫩的小乳头，还各自在一个白嫩巨乳的顶端诱惑地翘立着，而女生则背对着身后正在趴桌子的男生，俏皮的对着镜头比了个胜利的“Ｖ”字，红润的小嘴上带着得意的笑。
　　拍了几组照片之后，苏柔用纤臂遮着一对大奶子审片的时候，表示对照片相当满意。
　　不过我觉得就不太够意思。
　　“为什么？我觉得拍得挺好看的啊。”
　　“好看是好看没错……”
　　毕竟苏柔的身材摆在那里，蜂腰巨乳的，皮肤又嫩又白，拍出来就是想不好看都难，不过我想了想，才终于找到了原因，“可是，这些照片不够色气啊。”
　　“色气？”苏柔一副狐疑的样子。
　　“这样，你试试双手抓着胸试试。不对不对，一只手抓一边胸，额……也不是这种，手指要分开，就像这样。”我给苏柔示范了一个“抓奶龙抓手”的动作。
　　苏柔用鄙视变态的眼神白了我一眼，被我一眼瞪了回去。
　　“看什么看，不行的话那就我来帮你抓。”
　　然后苏柔就老实的双手微微用力了。
　　只见原本就显得丰满异常的一对巨乳，在苏柔两只纤细的小手的抓捏下，就更是显得饱满到呼之欲出。
　　拍完了之后，我把手机递给苏柔看，“今天我最满意的还是这张，等你收入翻倍的时候，我要亲手拍一张。”
　　苏柔的俏脸微微一红，啐了我一口，“变态。”
　　拍完这张之后，我假装不经意的试着让苏柔脱裤子，不过苏柔还是不乐意，我这次也就没有勉强，第一次体验好的话，后面再慢慢来就不难了。
　　几组照片也够用一段时间了，于是我们就收工了，回去的路上跟苏柔商量了一下文案，然后各回各家。

第6章
　　回去之后视奸了几天苏柔的汤不热，照片逐渐发出来之后，再配上骚文案，苏柔账号的人气就这样渐渐涨着，评论也开始变多了。
　　不过果然苏柔双手抓胸的照片是反响最好的，比苏柔自己看好的照片的关注和评论都要多出来不少。
　　于是到了下一个星期三的时候，上午趁着人少的时候，我在学校的食堂里打了一碗牛肉面，一边吃着面一边想着要在微信上嘲讽苏柔一番然后再约她出来拍照。
　　嗯，这次怎么着都要哄着苏柔脱裤子，当然能试着让苏柔脱光最好，不然的话……留着内裤也可以。
　　校花的裸体现场秀啊，嘿嘿嘿。
　　我正这样想着，然后一阵香风吹来，一个女生就坐到了我对面的位置上。
　　我抬头看了一眼坐在我对面的女生，又看了看周围还有好几张餐桌是空着的，于是就不由得奇怪了起来，心里想着：找我的？
　　小妞我们认识吗？
　　要说不认识吧，其实我是知道这个漂亮小妞是叫做顾瑶的；但是要说认识吧，我跟顾瑶从来就没说过话，之前也从没碰过面。
　　举个例子的话，大概就类似于我认识马云，但是马云却不一定认识我一样。
　　顾瑶在我们学校的学生中算是相当有名的，而且是风评很不好的那种名声，就我听到过的流言里，就有顾瑶拜金被包养、当校妓，男朋友一个接一个的换之类的版本。
　　听着有点像是专属于有钱人的风骚玩具，又有点像是善于运用女性魅力的高端绿茶。
　　总的来说，就是那种会让男生一边在嘴上嫌弃她是淫娃荡妇拜金女一边却又很想操她、会让女生一边抱团孤立她又一边羡慕她会撩人的类型。
　　我对于顾瑶这样的女生一向都是敬而远之并且还有点瞧不起的。
　　嗯，主要是因为觉得自己既追不到，又玩不起。
　　不过啊，不得不说顾瑶很会摆ｐｏｓｓ，仿佛天生就自带一种魅惑一般，随便摆出的姿势就很有诱惑力，尤其顾瑶的发型还是略带酒红色的中分大波浪，衬得脸蛋更是白嫩娇小，配合著那双桃花眸子，异常的撩人。
　　如果说苏柔的长相是大家闺秀的明艳的话，顾瑶就更有那种狐狸精般的撩人媚感。
　　我略带着几分莫名的抵触，跟顾瑶对视了一眼，“同学，有事？”
　　顾瑶单手托着腮，一双桃花眸子望了过来，嘴角上翘，睫毛弯弯，表情中带着一种“我抓到你咯”的调皮感觉，“苏柔的照片就是你帮拍的？我那天看到你们一起从自习楼里走出来了。”
　　卧槽？！这都能被人发现？！
　　我面无表情的跟顾瑶装傻，“嗯？”
　　“别装啦，”顾瑶眨了一下单眼，“我还是苏柔汤不热小号的付费会员呢，她发的照片我都看过，场景和时间稍微一对就想明白了。”
　　我特么……
　　“唔……我还是没听懂。”只能先继续装傻了。
　　“是嘛。”顾瑶的尾音拉得老长，一双桃花眸子耐人寻味的看着我，“看不出来你还挺会保守秘密的嘛，难怪苏柔会让你拍那种照片。”
　　“同学你如果有事的话，不如直接说事？”我有点吃不准顾瑶是什么意思。
　　“当然是找你拍照啊。”顾瑶笑起来的样子很是妩媚，明明没有怎么样，但是就是有种烟视媚行的感觉，“苏柔的人气跟之前相比涨得那么快，而且账号的风格也不一样了，我觉得肯定是你的原因。”
　　哦。
　　没兴趣。
　　我拒绝。
　　虽然顾瑶也是个漂亮妹子，但是我都能拍校花了，干嘛还要理这种女生。
　　能看不能吃，有什么意思。
　　苏柔那边努力一下，好歹还能先摸摸奶子呢。
　　也许是看出来我想要拒绝了，然后只见顾瑶眨了眨眼睛，“如果你帮我拍照的话，我可以跟你上床．”
　　然后在桌面下，顾瑶的一只脚轻轻碰到了我的小腿上，在上边慢慢地撩着，“什么姿势都可以哦。”
　　嗬。
　　我是那种随便就会被妖艳贱货勾引住的男人吗？
　　“我拍。”

第7章
　　说好了要拍照之后，我当场就和顾瑶加了微信，顾瑶就把她自己的汤不热主页推荐过来了。
　　然后没刷几页，我就不由得默默地坐直了身子，把衣服的前摆往前拉了拉。
　　和苏柔那种还在人气起步阶段的福利姬不一样，顾瑶的账号在汤不热上已经是个颇有人气的网黄了。
　　换句话来说，顾瑶发在账号里的照片，无论是尺度还是数量，都比苏柔那边的来得要“大”一些。
　　唔……
　　除了罩杯。
　　不过尽管奶子没有苏柔的大，但是不得不承认的是，顾瑶的身材确实也是极品那一档的。
　　顾瑶的身形修长苗条，一双美腿的比例惊人，纤长笔直却又有肉，一对奶子虽然比苏柔的要小，但是却是饱满圆润的完美半球形，在更为纤细的身量和更加窈窕的腰肢的对比之下，尽管不像苏柔蜂腰巨乳那么霸道，看起来却又搭配得恰到好处。
　　而且跟苏柔的那种天生丽质比起来，顾瑶的身材更有一种长期健身之后越发极品的感觉。
　　身量纤细却又有肉，肌肤白皙却又显得紧致弹性，窈窕的纤腰看起来就更是活力十足，仿佛一扭起来，就能要了人命。
　　就单单拿肌肤的给人的质感来说，同样是白皙细腻的肌肤，如果说苏柔的“白”是那种白里透红嫩得出水的娇嫩，那顾瑶的“白”，就是那种水煮蛋一般的白，细腻、滑润，紧绷着弹性。
　　更诱人的是，没想到顾瑶居然是个白虎，美腿中间的白嫩阴户光洁无毛，显得异常干净，中间一条肉缝紧紧地闭合著，一直延伸到了照片拍摄不到的诱人深处。
　　明明就是个“那样的”女生，没想到下边居然还能嫩成这样。
　　以后宿舍里哪个男生再敢说顾瑶是个黑木耳，我就在心里边喷他脑残。
　　怎么说呢，顾瑶意外的，很有“处女感”啊。
　　而且有意思的是，顾瑶的网黄账号之前一直在走的路线，居然和我给苏柔那边规划的路线差不多。
　　翻了最新的几页，顾瑶的网黄人设呢，就是一个还在学校里读书的、喜欢暴露加自拍的闷骚小妞。
　　账号里的照片，也都是在各种场景里的自拍照，比如说在自己的房间里的全裸，在人来人往的公共场所的死角里悄咪咪地撩衣服掀裙子，又或者是在没人的公共场所里偷偷裸奔。
　　“怎么样？我拍得还不错吧。”
　　单手托着下巴坐在我对面的顾瑶，看到我的反应之后，嘴角上翘，看起来就像只得意的小野猫。
　　难怪明明在学校里风言风语不断，却还是能撩得那么多小男生神魂颠倒，这小妞确实是个极品啊。
　　本来我是带着几分抵触，条件反射地就想要反驳她的，结果话说出口的时候，却还是变得很诚实，“嗯。”
　　“嘿嘿。”顾瑶笑得明眸皓齿的，还得意地挑了挑眉毛。
　　不过我也没有放弃治疗，于是就果断选择了转移话题，试着让自己稍微冷静一下，让身体的血液往脑子里回流。
　　但是也许是因为顾瑶身上自带的那种魅惑感太有攻击性了，所以我的语气不自觉地就反驳了起来，“既然你都拍得不错了，那干嘛还要找我拍？”
　　等等，傻逼。
　　你在说什么？！
　　要是顾瑶一个不爽，直接站起来拍拍翘屁股就走了，你还去哪里找这样的好事？！
　　这是什么奇怪的小处男自尊心？！
　　“唔？”顾瑶的一双桃花眸子看了过来，眨眼睛的时候眼皮动得慢慢的，先是一副若有所思般的样子，然后顾瑶就笑了，“听起来你好像很不乐意的样子嘛。”
　　好在顾瑶并没有生气的样子，而是继续说着，“其实吧，我感觉自己的人气最近都涨不动了，粉丝的关注和互动都变少了，在想着是不是应该转换风格。”
　　我想了想，“这个简单，你加大尺度不就完了嘛。”
　　顾瑶的账号里，尺度最大的也不过就是分开一双美腿露肉缝，虽说也是三点全露了，但是在网黄行业里，这点尺度也就是个入门级。
　　没有什么色图是治不了网上那群色鬼的。
　　如果有，那就是尺度不够。
　　顾瑶的小嘴微微撇了撇，只见她打开手机点了几下，先是环视了一下用餐人数正在渐渐变多的食堂，然后把手机递了过来，“你不要给其他人看到噢。”
　　“嗯。”我一边伸手接过手机，一边听顾瑶继续说着。
　　“其实我最近在会员群里试了试别的风格，可是反响没有我想象中的那么好，然后他们还老是说不够刺激，都不爱给我投食打钱了。”
　　我接过手机之后，随意的先瞄了一眼，然后我真的瞬间就一柱擎天了。
　　只见手机的屏幕上此时显示的是顾瑶拍的特写照片，照片里顾瑶一双修长的美腿大开着，然后顾瑶一边单手自拍，另外一只纤手则用手指分开着自己的嫩穴，清晰的露出了里边带着水光的粉嫩内在。
　　我了个去。
　　这时候一个同学正好端着食盘就要从我们这桌的旁边走过，吓得我条件反射地就按了手机的锁屏键。
　　“怎么样？”顾瑶瞟了一眼那个同学稍微走远了，问我。
　　我很诚实，于是我重新把手机屏幕点亮，让顾瑶解锁，“刚才还没来得及看，你先解锁。”
　　顾瑶倒是也配合，稍微用手遮住不让旁边的人看到屏幕，然后把俏脸凑到手机前解锁。
　　这次我看得就真的是很认真了。
　　顾瑶可真是个极品啊。
　　虽然顾瑶的两根手指把肉缝分得并不是足够开，但是里边粉嫩水润的内在却也诱人的展现了出来，精致的小豆豆，小巧的花瓣，还有那个并没有完全展现出来的花园入口，也粉嫩地露出了水光。
　　平心而论，其实如果单看照片的话，顾瑶的这张嫩穴照虽然很棒，但是毕竟这年头网上的色图那么多，就算没吃过肉，陆仁也不是没看过类似的色图，不至于会有这么大的反应。
　　但是要命的是什么呢？
　　是此时我和顾瑶在人来人往的食堂里，媚感十足的顾瑶这会儿明明衣衫整齐的坐在我对面，我却能透过手机屏幕，在其他人一无所知的情况下，在大家面前随意地观赏她那最私密诱人的身体部位。
　　再联想一下之前我看过的照片，我这时候甚至感觉自己的视线能透过顾瑶的身上的衣服，清清楚楚的“看到”她那白皙嫩滑的肌肤、纤细窈窕的腰肢，还有那对浑圆翘挺的奶子。
　　而最要命的是，似乎只要稍微努力一下，我就有机会把这个撩人的美少女给“吃掉”。
　　这就真的是很刺激了。
　　“好啦。”
　　我这边还在一边来回地看着顾瑶和手机屏幕，一边想入非非着，顾瑶的纤手却伸了过来，把手机给抢了回去，“你现在的眼神很变态噢。”
　　我稍微回了一下神，然后就看向了顾瑶，“我知道要怎么帮你拍了。”

第8章
　　因为下午还有课，所以之后我们就先散了。
　　中午的时候我稍微捋了捋思路，就把给顾瑶的建议发了过去。
　　要说顾瑶人气涨不动的原因的话，那其实和苏柔的一样，都是不够色气。
　　而且其实之前顾瑶拍的照片就已经三点全露过了，再往下加大尺度，就只能往骚气方面下功夫了。
　　本来按照我的思路，接下来就是带着顾瑶拍些公共场所自慰之类的卖骚题材，反正先让顾瑶习惯全裸出镜，然后多拍个几次，再找机会约她出去开个房，拍几套私房，接着估计差不多就可以上床了。
　　“卖骚吗……怎么说呢，和我想的不太一样耶……”
　　我的信息发过去之后，大概过了半个小时，顾瑶才慢悠悠的回了一句。
　　顾瑶的这个反应也和我想象中的不太一样。
　　要怎么像哄苏柔一样哄顾瑶出去外拍呢？
　　太蹩脚的理由肯定是不行的，顾瑶一看就鬼精鬼精的，跟她玩套路没准还会玩砸，是不是发直球直接说比较好？
　　我正在纠结着，没想到这时候顾瑶又发了一句过来，“我之前想要转型的时候订了一个包裹，刚刚正好快递到了噢。”
　　然后顾瑶就发了一张照片过来。
　　看得我差点就又起反应了。
　　顾瑶发来的这张倒不是什么裸照，甚至连人物照都不是，而是一个包裹的开箱照片。
　　只见包裹里的东西被顾瑶整齐的排列到了床上，这些东西的主色调是和美少女很相称的淡粉红色，这些东西本身呢，则和顾瑶的人设很相称。
　　具体来说，它们是自慰棒、振动棒、捆绑绳、低温蜡烛、小皮鞭、项圈、润滑剂、手铐……
　　都是我在网上见过无数次但是从来没有见过实物的东西。
　　甚至还有一条毛茸茸的白狐狸尾巴……
　　这也太刺激了。
　　接着我还没顾得上回复，顾瑶又发了一个酒店的房间订单过来，入住时间就是今晚的。
　　随后顾瑶又是一条信息发了过来，“我先睡美容觉咯。这些东西我都还没试过呢，今晚看你表现啦（爱心）。”
　　我……
　　我特么在半分钟之前，还在想着要怎么骗顾瑶全裸出镜呢……
　　顾瑶的这个段位，有点高过头了吧……
　　我好像有点扛不住啊……
　　于是我默默的关掉微信，点开了网页，开始在网上搜索问题。
　　“第一次跟女生去开房，要怎么假装自己是老司机？”
　　“处男的第一次是不是都很快？要怎么预防尴尬发生？”
　　“如何在短时间内增强战斗力？”
　　在线等。
　　很急！
　　于是到了晚上，当我对照着顾瑶发来的房间号码，来到酒店的房间门口的时候，不虚伪的说，我的鸡巴都是半硬着的。
　　人生的第一战啊，想不激动都难。
　　因为上楼之前跟顾瑶用信息联系过，所以我知道顾瑶已经到了，轻轻敲了两下房门，很快门背后就传来了解开防盗锁链的声音。
　　房门打开之后，我刚看了顾瑶一眼，眼睛就有点直了。
　　顾瑶是穿着一件白色的大号衬衫过来开门的。
　　嗯……
　　——准确的说，顾瑶是“只”穿着一件白色的大号衬衫过来开门的。
　　里面什么都没穿。
　　衬衫的布料本就单薄，房间里那光线微妙的射灯一照，顾瑶修长窈窕的身材就几乎毫无遮蔽地被勾勒了出来，简直比全裸的还诱人。
　　顾瑶那对浑圆丰满的奶子，在薄薄的布料后边诱人地挺拔着，因为衬衫的扣子没有完全扣起来，顾瑶的双乳之间还露出了诱人的乳沟，再往下，则勾勒出了顾瑶迷人的腰臀曲线，衬衣下边那双细嫩笔直的美腿则完全都露了出来。
　　甚至顾瑶的两个可爱的小脚丫，都是光着踩在地板上的。
　　这场面刺激得我都愣了，一时间都不知道该说什么好。
　　反而顾瑶像是在跟老朋友见面一样，一边侧着身子给我让出了进门的空间，一边很是自然的对着我笑了笑说，“你来啦。”
　　—— 完 ——

