==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我叫赵媛媛纪实篇之将来放纵时
👤 作者：小太阳佳韵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：122479
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,淫堕
🗿 肉量：19.55%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　媛媛这次想写的呢，和之前的小说没有情节上的连续，不同于我的其他小说，可能这次要写的内容更加类似于那种纪实文学吧。为什么这么说呢，虽然情节也是虚构的，但都是有很大可能在我未来的现实中发生的，所以虽然主人公还是叫赵媛媛，但实打实真实的是我自己在现实生活中的身份来做主人公，每一个情节都很可能会是未来我真的会去做、去选择的和对应会遇到的。所以情节可能会尽量贴近现实，也许不要像我的其他小说里那么激烈和重口味，也应该大概了不会出现那种说乱交就乱，或者似乎随时都会遇到坏人二话不说就不戴套子强暴轮奸我那种情节……
　　相信一直在关注我的视频和小说的哥哥们应该都已经很了解我的情况了吧，不过媛媛觉得还是有必要再和哥哥们念叨念叨呢，以免哥哥们记不清呢，当然也得照顾之前没那么关注我的哥哥们，嘻嘻。

全文

前言
　　媛媛这次想写的呢，和之前的小说没有情节上的连续，不同于我的其他小说，可能这次要写的内容更加类似于那种纪实文学吧。
　　为什么这么说呢，虽然情节也是虚构的，但都是有很大可能在我未来的现实中发生的，所以虽然主人公还是叫赵媛媛，但实打实真实的是我自己在现实生活中的身份来做主人公，每一个情节都很可能会是未来我真的会去做、去选择的和对应会遇到的。
　　所以情节可能会尽量贴近现实，也许不要像我的其他小说里那么激烈和重口味，也应该大概了不会出现那种说乱交就乱，或者似乎随时都会遇到坏人二话不说就不戴套子强暴轮奸我那种情节……
　　相信一直在关注我的视频和小说的哥哥们应该都已经很了解我的情况了吧，不过媛媛觉得还是有必要再和哥哥们念叨念叨呢，以免哥哥们记不清呢，当然也得照顾之前没那么关注我的哥哥们，嘻嘻。
　　我叫赵媛媛（当然不是真名啦，不过至少有一个字是和我真名里面的一个字一样的呢），今年刚过了30岁的生日，本科学历，在外地上的大学，英语专业，毕业后通过家里关系到了银行工作，行政文员岗位。
　　结婚一年多了，老公是以前的高中同学（同校不同班），上周刚刚发现怀孕了。
　　表面上，我算是一个再普通不过的女孩子了吧，性格算是比较活泼吧，有时候也会有胆小怕事的情况，家人朋友中应该属于一步步按部就班、中规中矩的类型吧，仅有的那几个要好的闺蜜眼中，可能会觉得我有点污，但也仅限讲一些黄色段子的那种。
　　但实际上的我却是对性充满了好奇，甚至有些M或者受虐的思想，估计是因为初中开始接触的第一本成人漫画就有女孩被强奸的情节再加上第一本接触的成人小说是《淫荡妹妹》的原因吧，特别是在高中和第三人男友第一次之后，就经常会幻想一些被强暴、轮奸、调教的事情，当然这些只有我自己心底才知道呢。
　　我大三时异地恋男友分手后，也是基于好奇心，误打误撞开始偷偷兼职，就是卖淫那种，一直持续到大四下学期，客人基本上都是前几个客人陆续介绍的，相对固定吧，前前后后大概有二三十个吧，第一次经历3P也是这个时期。
　　毕业后回到了家乡，本想和之前做一个了断，不再兼职，陆续相处了几个男朋友，但还是控制不住自己，慢慢接触了文爱，然后又开始和聊得比较好的文爱好友约，最疯狂的一次是对方5个人轮奸内射我（组织那次活动的文爱好友是做工程设计的，另四个是他手下的民工），后来因为细菌感染我还住院了……
　　后来我开始不断的发自己写的色情小说和自拍视频，并在一个大学时就兼职服务过的客人（叫“小笑脸”）的怂恿下，开始拍那种不露脸的色情视频，有自拍、有性爱、有调教、有3P、4P什么的，我其实最享受的还不能算是做爱的过程（当然也很舒服啦），其实更加然我激动的是这些小说和视频发到网上后，去看那些留言和回复中对我的言语羞辱和挑逗。
　　这期间我也有过几任男友，去年也结婚了，但是男友和老公都不知道。
　　中间也被同事发现过（C哥），但是他也不是什么坏人，也不是那种胆子大的人，无非就是我多了一个炮友而已……
　　这次写的小说呢，之所以起名为《将来放纵时》，其实也借用英语中“将来完成时”的时态表述，具体内容呢，则是我一直在思考的问题，就是如果哪一天我兼职卖淫、写色情小说、拍色情视频的事情被曝光了，我该怎么办？
　　会怎么办……

第1章 突如其来
　　随着婚姻的开始及自己年龄的逐渐增长，我其实也知道女人更应该注重自己的名誉和家庭，那些不可告人的怪癖、性嗜好只不过是一个阶段的猎奇心理而已，过了那个时期，自己就决不能再沉迷于此，不然就真的难以自拔，甚至是万劫不复了。
　　晚上，我和老公躺在床上，房间灯光昏暗，今天又是我的排卵期，近半年来，我们两个人最大的问题，就是至今我还没有怀孕，而我也能感觉到就算老公下班回来特别的疲惫，但到了我排卵期的时候，还故作兴奋的来迎合我们二人的性生活，其实我也知道，他疲惫的时候也许并不想和我做爱，就像那句话说的“每个漂亮女人的背后，都有一个操她操到想要吐的男人”。
　　“怎么样？状态好不好呢？”我趴在老公的胸口听着他的心跳问道。
　　“当然了，不过，这么久了，怎么还不见动静呢？”他抚摸着我的后背说道，听到这里，我的内心也是有点担心，不知道是不是之前自己纵欲有点过度了导致的。
　　“恩……再试2个月吧，如果还是不行的话，咱们就去看看吧。”我抬起头看着老公说着，手缓慢的朝着老公的裤裆的位置摸了过去，抚摸揉着他裤裆里的肉棒。
　　“嗯，好。”老公逐渐的感受着我手指头对着他肉棒的挑逗，慢慢地和我亲吻在了一起……
　　转天是周末，老公单位加班，我下午准备去超市买点火锅底料和食材，出门前在化妆镜前打扮了一番，看着那镜子里的自己，穿着一条牛仔裤，尽显修长的美腿、上身一件高领羊毛衫，头发自然地垂下，拿起口红，涂抹了一下嘴唇，侧着身子看着镜中的自己，我真的能成为一个好的贤妻良母吗？
　　我的那些黑历史，大概只有我自己知道，老公永远也不会知道我之前做过的那些事情吧？
　　也希望自己可以经得起诱惑，不再涉足那些事情了。
　　刚准备出门，那手机微信里发来了好几条消息，我拿起手机看到小笑脸发来的微信。
　　“最近怎么样？媛媛？想你啦。”
　　“怎么消失了呢？朋友圈也看不到任何动态了，又失踪啦？也不敢轻易给你打手机？”
　　“在吗？”
　　看到小笑脸发来的信息，我不知道我要不要回，他找我还能有什么事情？
　　我已经决定不再做出格的事情，自然是不可能再跟他约了，我思索了下，打字回复他：
　　“最近比较忙，暂时先别联系我了吧。”
　　不一会，回复过来了：“怎么了？不会是怀上了吧？没事，看你，我又想了些新玩法，保你刺激哦。”
　　“先不了，先不说了，我这边还有点事情，不太方便，不用回了哈。”我连忙回复道。
　　可是小笑脸不提约的事情还好，一提这个事情，又让我想到了我之前在论坛上发的视频和小说了，我要不要上去看看有没有新的跟帖和短消息？
　　毕竟那么久没有登录了……
　　我咬了咬嘴唇，思前想后，还是看看吧，反正自己也不会再发了，就是看看留言之类的，于是就登陆了自己的账号。
　　站内短消息消息32条。
　　A：“最近不更新了？期待你成为真正的性奴啊！”
　　B：“在吗？最近消失了？”
　　C：“这边您的视频我能买吗？”
　　D：“方便加下微信么？”
　　E：“线下约吗？上次QQ没通过啊？”
　　……
　　看到了这些短消息，我也是醉了，不知道怎么回复，反正自己也没打算再发新帖了，所以连是否有新的跟贴评论都没有看，就立马退出了。
　　我到超时里买了很多吃的，晚上和老公一起火锅。
　　他吃得很香，看样子很开心很满意，逐渐的也让我觉得选择家庭是一件非常正确的事情。
　　晚上倒在沙发上看着电视，老公在卫生间里洗澡，突然手机传来了电话铃声，我一看，竟然是同事C哥，这个之前知道我的那些事情的人，前一阵已经调到了别的部门了，已经很久没联系了，怎么今天这个时候给我打电话了，可是，万一是工作上的事情呢？
　　我无奈，只好接听了电话。
　　“喂，这么晚打来电话，有什么事情吗?” 我躺在沙发上小声地接起手机问道。
　　“也没什么事，就是心情不是太好。” 听他的口气，似乎确实好像有点闷闷不乐的样子。
　　“恩？工作上的事？”我问道。
　　“也不是，就是跟你嫂子最近闹离婚，有点心烦。” C哥说道。
　　听到他说闹离婚，顿时让我有点惊讶了，心想，可千万别是因为我啊！
　　“那，那怎么办啊？什么事情啊，至于吗？”我试探着问道。
　　“一些鸡毛蒜皮的小事吧，积累到一块了，今天开始大规模爆发了，弄的我现在，都不知道，到底要不要跟她过了。”他非常沮丧的说道。
　　“其实两个人在一起久了，想要一点时间磨合的，互相宽容一下，总是会过去的，不至于闹到离婚的地步，离了婚难道就有好日子过了吗？还不是要经历二婚呢？所以我劝你还是好好的考虑清楚吧。” 听到不是因为我，我紧绷的心情立马就放松了下来。
　　和他简单的聊了两句，老公刚好也洗了澡出来了，为了不让老公多想，我跟C哥草草说了几句工作的事情就挂断了电话。
　　周一上班的时候，我又收到了C哥的微信：
　　“那个，你的那些视频，最近有没有拍了？”
　　看到这里，我觉得他丫是不是心情又好了？
　　不提离婚的事情了，反而来问我那视频的事，专挑我的痛点问。
　　“不要提那些事情了吧，不想了。” 我回复道。
　　“只有我知道，你怕什么呢，我这里还有好几部呢，我最近可就指着看你的视频来改善心情了呢。”
　　“你别拿这种事情开玩笑了，你老婆和你是不是这两天好多了呢？” 我试图转移话题。
　　“没有，闹得更厉害了，我现在也挺郁闷的，哎，心烦，也就看你和你聊天和看你的视频时心情还能好点。”
　　看到他这么回复，我顿时倒是有点不好意思了，这种话明显就是暗示我，要我跟他搞那种事嘛，还是说我多想了？
　　按理说应该是男的主动提出来，说清楚才是，可他一直也没跟我提，难道让我主动提？
　　“别开我玩笑了……” 我回复道。
　　“有句话说的好，老婆还是别人的好，哈哈哈。” 他又开玩笑一样的发来了一条消息。
　　看到这里，他应该已经明说暗示的把他想的意思都基本上吐露出来了，其实我也觉得他挺可怜的，自己最近也确实憋的时间有点久了，不如就约他开房吧？
　　省的天天还要陪他打字，接他电话，到时候被老公看到了，那肯定说不清楚了，但是我都已经答应自己要好好的为了家庭、为了老公洁身自爱了，难道又要做这种出轨的事情吗？
　　我真的好纠结，也许这种快乐，只有其他男人才能给我的吧？
　　我要面对我的内心真实想法，反正偷偷摸摸的进行这些事，老公肯定也不知道，之前也不是没有做过，也不差这一次了。
　　“这样吧，找个时间，再约一次？”我犹豫了很久，才按下那个发送键。
　　“好！明天下午吧，定了酒店告诉你嘿嘿，可想死我了。”他的回复瞬间就过来了……
　　看到他的回复，并没有出乎我意料之外，反而是我意料之中的，男人没有一个是不好色的。
　　就这样，我还是再一次走出了这一步。
　　第二天下午，我和部门领导说家里有点事情，请了半天的假，到了酒店，C哥已经办好入住大堂在沙发上坐着了，他带着一个行李箱，我也没多想，毕竟他在闹离婚，估计是要住在这里吧。
　　到了房间里，将房卡插入到了电源槽后，灯就亮了，我们脱去外套，这个时候房间里还是有点凉的，我拿起空调遥控器调节了一下空调的温度，他将窗帘拉到了比较合适既可以透一点光线，但又可保护隐私的状态。
　　“我先去简单冲一下。” C哥说着，一边脱着衣服朝着卫生间走去，我坐在大床上看着那行李箱，内心扑腾扑腾的跳着，下体其实也已经开始有些潮湿了，房间温度稍微上来点后，我就褪去了自己的衣物，只保留下了内裤，因为知道他的性趣，所以从包里拿出来提前准备好的高筒黑丝换好后，靠在了床头上，拿起手机，看着微信的朋友圈，看着那各群组的聊天信息，等待着他洗完澡出来。
　　他洗完澡后，也上了床，直接用手握住了我的乳房，不断揉了起来。
　　我顿时感到浑身一阵燥热，喘息着热气，慢慢的闭上了眼睛，而他也凑到了我的乳房前，一口含住了我的乳头，那舌头非常快速地上来回的挑逗起来。
　　“啊～啊～恩～” 我呻吟着，用手扶着他的头，感觉自己的内裤顿时就湿掉了。
　　紧接着他让我平躺在床上，一边和我接吻一边将手伸进了我的内裤里，揉着那满是淫水的小穴。
　　“湿成这样了啊？看看，都是水。”他一边说着，一边用手挑逗着我的阴蒂，舌头缠绕着我的舌头，我们彼此激烈地纠缠着，互相发出闷声的呻吟。
　　“嗯……恩～额～”他的手指头也是顺着我的勾缝小穴来回的摩擦着刺激着，任由我的淫水流的到处都是。
　　我扭动着身体，感受着他给我带来的快感。
　　慢慢地，他也开始激动了，用手揉着、扯着我的丝袜，扯掉我的内裤，此时我的阴毛上都已经沾了很多的淫水了，他手揉着我的小穴口，然后抬起他那已满是我的淫液的手，让我看，对我说道：
　　“平时在办公区，你可是比较端庄的那种呢，可是在床上呢，这跟那个办公室里穿着得体，找人领导签字的媛媛还是一个人吗？”
　　听到他的话，我更害羞了，但这种反差感则更加刺激了我，闭着眼睛，随着他的挑逗来回的享受这个过程。
　　突然，停止了动作，下床打开了箱子，我有点纳闷，他要干嘛，紧接着，他就拿上来了一个炮机，原来那箱子里装着是这个东西，亏得我以为他是要离家出走……
　　“啊，你这是干什么？”我并拢了大腿问道，虽然说我之前也用过炮机，但是我今天不想和他玩这么多花活呢……
　　“会让你舒服就行啊。”他一边回复着我的问题，一边不由分说把炮机放在了我的双腿中间，将我的大腿再度分开，让那炮机上的假肉棒，对准了我的小穴。
　　“哎呀，不行啊，别这样了行吗？今天不想太复杂呢。”我扭扭捏捏的对着他说道。
　　“怕什么呢，还怕我害你不成？”他一边说着，一边从箱子里又拿出了SM那种手链和脚链，二话不说，对着我的手脚就是一顿操作，把我的手脚都固定在了床上的死角，让我几乎无法做大幅度的动作。
　　到这里，我也就不再纠结了，任由炮机对准了我的小穴，让那前端不断的伸缩摇摆着的假肉棒一下一下地对着我的小穴插了进来。
　　“额～啊啊～嗯嗯～～啊啊～啊～～”感受到那炮机的阵阵侵犯，呻吟着，不断地扭动着身体，感受着自己被彻底的捆绑着，被那炮机上的假肉棒快速地抽插着小穴的羞辱感和刺激感。
　　“啊～～好厉害……啊～”我不断地淫叫着，双腿也被搞得微微地颤抖。
　　“啊～不要……啊～我……受不了了啦～啊啊～～”虽然嘴里说着不要，但淫水却还是不争气地不断地随着按摩棒的抽插涌出。
　　C哥也没有闲着，他不断地用手去抹一抹我小穴周围流出来的淫水，然后将手指插入我的嘴巴，要我舔干净。
　　因为下面被炮机搞得很有感觉，我就毫不在意地把自己的淫水全部吞咽了下去。
　　就这样玩弄我了一会儿，估计他还觉得不够尽兴，就拿出了手机架在床头柜上，屏幕对着我，播放起了之前我发到网上的4P的视频。
　　视频里我那个和三个男人一起啪啪啪的声音很大，刺激着我，而他的手不断的抚摸着我的乳头，来回的挑逗着。
　　“你看看你，三个男人怎么干你的，小骚逼都爽坏了吧？嗯？淫水多的，流的到处都是，太骚了！” 他一边羞辱着我，一边挑逗着我的乳头和阴蒂。
　　“啊啊～啊啊～唔～啊～啊啊～～”我呻吟着，听着视频里那自己淫荡的叫声，回想起了那天晚上的情景，身体不由自主的感到一阵高潮的来袭前的快感。
　　C哥在床上将身体移到了我的头部，用手把我的脸扭到正对他的肉棒面前，因为双手都被绑着，我努力地把头探了过去。
　　因为无法用手，我只能用自己的舌头一点一点将他龟头上的包皮舔开后将肉棒上上半部分含在嘴里吮吸，同时我眼睛向上望去看他，他很享受很满足的，用淫笑的眼神对我点了点头，似乎是表示对我小服务的肯定。
　　我上下两个地方，分别被真假肉棒塞满，使我的心理上和生理上均得到很大的满足，更加卖力地为他口交。
　　“不行了～～要到了～啊～啊～～～”这时候，我来了高潮，大腿下意识地想要并拢，但因为已被禁锢住所以几乎动弹得，但是我已经清晰地感受到自己颤抖中带来大床的晃动，C哥也应该是受到了刺激，把肉棒从我嘴里拿出来，快速地打着手枪，就在我觉得他射在我脸上的那一刹那，突然门外传来了一阵急促的敲门声，我和他都吓了一跳，紧接着，门就被踹开了……

第2章 丑事暴露
　　冲进来的居然是C哥的老婆，而且不是一个人，身后还跟着好几个男女，手上都拿着手机对着房间里的一切疯狂地拍着和录像着。
　　他老婆进来后，对着C哥和我就是一阵破口大骂。
　　“你他妈的逼的，不是说下午去见客户吗？这是客户吗？你们这对狗男女，臭不要脸！”
　　此刻我的下体，还在被那炮机进进出出的抽送着，脸上则布满了C哥刚刚射出的精液，这些都让我无比难堪，高潮后的余温还没有彻底消散，还能感受到那被玩弄的快感，而那如同刀锋一样的摄像头对着我拍摄，每一秒钟，似乎都心如刀绞。
　　“啊！别！别拍了！啊……你们到底干嘛啊！出去呀！”我不断的对着他老婆一伙人喊道。
　　C哥连忙停掉了我下体的炮机，但也只是停掉了抽插，假阳具还依然停留在我的小穴之内。
　　“啊……你……你怎么来这里了？”C哥一边和他老婆说着，一边试图给我的手脚进行解绑。
　　“别他妈动！”他老婆冲着他怒吼道，C哥马上就很顺从地停下了手上要给我松绑的动作。
　　“我早就知道你有问题了，他妈的说离婚，你他妈的考虑了那么久都没考虑好，今天可以啊，出来搞破鞋了！”
　　一个戴着口罩，染着黄头发的男人，拿着手机不断地变换着角度拍摄着C哥和只穿着丝袜被捆绑在床上的我，边拍边说道：“你还有什么好说的，你自己给你老婆解释，你这算哪一出？快说，全部都给你们这对狗男女录下来了！”
　　另一个一起进来的中年妇女也拿着手机对着我们一顿拍摄，嘴巴里说道，“真是大新闻，这些视频发到网上，想想都丢人呢！”
　　他老婆掐着腰，瞪大了眼睛看着我们，C哥也连忙开始穿内裤，但是我在床上动弹不得，脸上和嘴角上还溢刚才C哥的精液，这件事情一旦曝光了，我和C哥都要完蛋，我后背发凉，感觉就像是做梦一样，可是眼前这么多人，这么多个手机，说什么也不对，不说也不是，我心想只能把这件事，推到C哥的家庭纠纷上来，我只不过是个被他约出来开房的女同事而已。
　　“你说不说，这女人是谁，你和她什么关系，都他妈的今天给我交代清楚了！” 他老婆气势汹汹的对着C哥一顿喊叫，看着C哥的那个怂样子，也确实捉奸捉了双，他难道还有底气去辩解吗？
　　我更是自身难保，真后悔出来跟他开房。
　　“她叫赵媛媛，我同事，我和她经常聊天，我一开始没有什么想法的，就是单纯的同事关系，后来……后来我看到她在网上发的一些小说和视频后……就……”
　　听到这里，我马上抬起脚，挣扎了一下，重重的将脚踝打在床上，C哥扭过脸看了我一眼，我紧锁着眉头，对他说道：
　　“你……你别乱说我的事啊……”
　　他老婆看到我还在碰她老公，立马对着我呵斥道。
　　“狐狸精，还在那嘀咕什么呢？给我闭嘴，让他自己说！”同时，那些和他老婆的一起来的人，都围在了床边，举着手机，对着我不停的拍摄，我那大腿根部都是淫水，床单上也都是湿漉漉刚才被玩弄流出的淫水，被他们用手机全部记录下来了。
　　此时的我，感觉我跳进黄河都洗不清了，只好闭上了眼睛，继续听着C哥的陈述。
　　他继续的说道。
　　“然后，她大概也有这种意思吧，就勾引我，主动提出要开房，我本来也没往那方面去想，就是想找她聊天解闷，结果她主动提出要跟我开房，那我也只好答应了。”
　　“看看，这些变态的设备，挺齐全的，我可真没想到，你还是这种人呢？够变态的啊！”他老婆冷笑了下，说道。
　　“让他们别拍了吧。”C哥小声地说道。
　　“就要拍，怎么了，捉到奸，还不允许别人拍呢？不但要拍，还要发到网上，让大家看看，让大家评价。”他典型的一副得理不饶人的样子，听到这里，我快崩溃了，我这个状态简直比死都要难受，真想找个洞钻进去。
　　“C哥，帮我解绑啊，快啊……”我现在能求到的人只有C哥了，一边扭动着身体一边对他说道。
　　他转过身，想给我解绑，可他老婆突然说道：“不许动她！这都是证据！你们以为可以就这么轻松的从这个房间里走出去吗？”
　　“有啥事回家说，不要在这里难为她了，让他们不要拍摄了行吗？事情一定要闹这么大吗？”C哥连忙说道。
　　“就要闹大，你敢玩那么大，还怕闹大？操！”他老婆说着，走到了床头，看着那床头柜上C哥的手机，拿起后输入了密码翻看了起来。
　　C哥想上前去抢夺自己的手机，被其给拦住了，不让他上前抢。
　　C哥和我的聊天记录，还有那跟其他女人的聊天记录，还有支付宝的一些支付记录等统统被他老婆给检查了个遍，看到这里，我感觉我的手机也要被她翻了，我那手机是刷脸就能解开的，我不断的挣扎起来，那个中年妇女则冲了过来，用手死死的按住了我，不让我乱动。
　　他老婆检查了C哥的手机后，将手机扔在了C哥的面前说道。
　　“可真不错呢，真想不到，你还养了两条骚母狗，叫你主人的。”
　　“你听我解释……”C哥辩解道。
　　“不用解释了好吗？”他老婆说着，来到了我那手机旁边，拿起我的手机，对着我的脸就扫描解锁了。
　　我报着最后的希望，对他老婆说道。
　　“你这是侵犯个人隐私，你不要看我手机……”
　　不出意外的，他老婆根本不理会我的话语，直接对着我的脸解锁了我的手机，浏览着我的手机里的一切，相册里我的那些自慰的视频、我的那些跟其他男人的视频，那些色情小说，微信、QQ的各种聊天记录、转账记录，统统的被他老婆尽收眼底，看了个遍。
　　“赵媛媛是吧？你这属于卖淫，你知道吗？还有聚众淫乱，你这是犯罪，你知道么？” 他老婆将我的手机扔在了一旁，看着我说道。
　　“你，你别……是你老公约的我，没有交易……没有卖淫……” 我不断地为我自己无力地辩解着，我也知道，这个他俩要离婚的话，她如果能够抢先有理，肯定可以更大比例的分得财产之类的，所以，只要做实我和C哥是属于卖淫嫖娼，这样既可以搞的我身败名裂，又可以让C哥在财产分割上有所让步。
　　“除了卖淫和聚众淫乱，你手机里的那些东西，也算是传播淫秽色情物品了吧？进去后够你喝一壶的了，自己都不知道自己干的事情是违法的吗？大家说说，这个小贱人干的事情，是不是犯罪？！” 他老婆的口气越来越严厉。
　　周围的那些男男女女都七嘴八舌的开始说了起来。
　　“肯定是啊，这不是摆明着就是卖淫呢。”
　　“而且这贱人的手机里都是淫秽的东西，肯定是卖淫，不用说的。”
　　“报警吧，直接报警，让警察来说是不是吧。”
　　C哥说道“别这样，别这样，你这样事情就闹大了，有话好好说吧，别报警行吗？”
　　他老婆摆了一眼C哥，从包里拿出手机，二话不说，直接拨打了110。
　　“喂？我举报，XXX酒店，909房间，有人嫖娼，这里有个卖淫女，麻烦来一趟，这里人赃俱获，直接过来抓人吧，好的，我们这里等你们。”
　　他老婆挂断电话后，看着我和C哥说道。
　　“敢做就要敢承认，你说不是卖淫就不是？等警察来了，看看你被捆绑在这里的样子，一丝不挂，我老公这光溜溜的样子，到时候，你看看警察会不会相信你说的话呢?”
　　这顿时让我百口莫辩，我一阵委屈和后悔，竟然流下了眼泪，真是这种事情不知道找谁说理去了。
　　接下来，他老婆坐在了旁边的小沙发上，翘着二郎腿，等着警察过来，C哥坐在一旁的地上，低着头，根本不好意思开口说话，那些他老婆带来的人，则是开始七嘴八舌地对我开始了人身攻击和侮辱。
　　“你说这骚货已经结婚了？这结婚了还做出这种事情，可真他妈的丢人现眼啊？啧啧啧。”
　　“这女的还有工作吗？我以为职业妓女呢？原来做妓女是她的兼职啊？我操，现在没有一个正经人了吗？怎么还有这种女员工呢，平日里是公司职员，私下里是个接客的妓女啊。”
　　“真他妈的恶心呢，还喜欢玩SM，这视频要放到网站上，估计点击量一定很大啊，太骚了，这婊子。”
　　“骚货婊子，刚才打扰你高潮了没有啊？看看，那床单湿成什么了，你到底流了多少淫水啊？这是淫水还是你的尿水啊？哈哈哈，骚货，太他妈的骚了。”
　　不一会儿的功夫，酒店的服务员就领着几个警察就走了进来，带头人是个年龄比较大的，还有两个年轻一点的警察，其中有一个人手机拿着一台DV机，装备齐全，腰间都挂着警棍、还有手铐。
　　“谁报的警？”老警察看了看那些年轻人，又看了一下床上被捆绑着的我，C哥看了一眼他老婆。
　　“我报的警，那光着的是我老公，那躺在床上的就是我捉奸下来的妓女。”他老婆站起来，走到了警察的身边。
　　一声声的卡擦声，那拿着单反相机的警察对着房间里大体来了几张照片，紧接着对着我也是一阵拍摄，弄的我内心更加崩溃，顿时哭出了声来。
　　“身份证都拿出来，给这女人松开。”老警察对着众人说道。
　　小警员也来到了我的身旁，三下五除二，我的四肢就可以动弹了，但是看着那警察严肃的样子，我将要面临什么，我不知道，我很害怕。
　　“你俩是夫妻？你报的警是吧？” 老警察看着他老婆问道。
　　“是的，我跟踪我老公，结果他就来这里了，被我捉奸，看到了跟这个妓女上床。”他老婆对着老警察说道。
　　老警察看着我一眼，对我说道。
　　“身份证。”这时候我也已经差不多穿好了衣服，我拿起我的包，将我的身份证递给了老警察，老警察在那系统机上刷了我的身份证，我这时候想立马删除手里里面那些不可见人的东西，可我刚拿起手机，旁边的警察对我说道。
　　“你干什么你，站好，你别乱动，手机放那！”
　　听到这里，我咽了咽口水，将手机放在了远处，内心扑腾扑腾的跳着，我知道我完蛋了，紧接着，老警察对那俩警察说道。
　　“给她拷走。”然后转过头看着C哥和他老婆说道。
　　“你们还有其他人，跟我们回去录口供。”
　　就这样那警察再度给我戴上了手铐，我也是刚从床上摘下玩SM的手铐，戴上了警察给我的这个冰凉的手铐，我内心无比的崩溃，整个人都在颤抖，手机也被收走，放在了要给塑料袋里，我跟着他们坐上了警车离开了酒店……

第3章 身败名裂（过度章节，无色）
　　派出所里，坐在对面的两名警察已经不是去酒店逮捕我的那几个人了，我整个人都有点颤抖，我知道，手机被解锁后，里面的那些网黄的东西，交易记录什么的，肯定全部都被彻底的查看了一遍。
　　“干多长时间了？”
　　“我跟那个人是同事，我不是卖淫。”我说话都有点哆嗦，但是还是在为自己辩解。
　　“我们不是说这一次，你手机里的东西，都已经证明了，你还有什么说的？”
　　“可是我没有交易啊，没有跟他交易的记录……”我还在无力地挣扎着。
　　“你还有什么解释的，你那些交易记录、包括你那些聊天记录，足以证明你就在经营这一档买卖，还有什么辩解的？”
　　“行吧，行吧，就算吧。” 我知道我说什么都没有用了，手机里的那些已经证明了自己确实做过这些事情的，被抓了，辩解也没有用，最后在一句一句的问讯过后，我签下了笔录。
　　这时候，我父母也到了，我坐在审讯室，听着他们对我的咒骂，我不再解释什么，后来老爸还是找了关系，只算了我初次卖淫，其他的事情没有追究，缴纳了罚款，我也被拘留了10天。
　　10天虽然不算久，但是在那种地方，也是跟坐牢差不多，没有自由，庆幸的是，因为没有被定性为刑事案件，所以这件事也没有进入我的档案中。
　　“你他妈的，我真没有想到，我原来以为我和你可以好好过日子，还他妈想着生儿育女的，你之前的那些事更是恶心，你还是个网黄，没想到。”行政拘留结束后，我回到家中，老公坐在沙发上对我骂道。
　　我站在客厅里，低着头，不知道如何面对他。
　　“我，我知道我有错，真的对不起，请你可以原谅我，行吗？”
　　“原谅你妈啊，我绿帽子都戴了这么久了！你个不要脸的！我居然娶了个妓女回家！操！”老公的言辞越来越粗暴。
　　“事情已经发生了，你的意思要跟我离婚？”我我看着老公问道。
　　“不然呢？我最近就咨询律师，都弄的清清楚楚以后，咱俩就分道扬镳，好聚好散吧。”老公说完，起身拿起衣服，非常凶的夺门而出，摔的门震耳欲聋。
　　我蹲在地上，脸埋在了胳膊上大哭了起来，这件事情，全部都怪我自己毁了自己的人生，千不该万不该的跟这个C哥去开房。
　　但是现在我知道，说什么也来不及了……
　　冷静下来后，该上班还是要上班的，但是我知道，单位里肯定已经知道了我和C哥的事情。
　　我特意选择了下班后的时间来到单位，一进办公区就迎面遇到财务娜娜，她看我的眼神明显就是有点出乎预料的那种。
　　“诶？媛媛，你出来了？”娜娜对我说道。
　　我很尴尬，用手提了提肩膀上的包，我真的无法面对她了。
　　“我先去工位了。”我说完灰溜溜的朝着自己的工位走去，刚好又在走廊遇见了部门经理总，他还在接着电话。
　　“那边也尽快让客户敲定吧，好的好的。”经理挂断电话后喊了我一句。
　　“媛媛，来下我办公室。”
　　听到这里，我就知道，肯定还是我的那些事情，我没有回答，只是低着头跟他走。
　　进了办公室后，他给我倒了杯水，“媛媛，你没事吧你，你的事情，都传开了，沸沸扬扬的。”
　　“那个，我爸妈应该给我请病假了啊……怎么这么多人知道？” 我看着经理不解地问道。
　　“他老婆来公司闹了，说了很多……唉。”经理叹了口气。
　　“啊？这样……”听到这里，我顿时心里咯噔一下，我知道我完蛋了，没有办法再在这里工作了。
　　“他老婆……她老婆都说了什么？”我看着经理，也只有通过这种方式来探口风了，我想知道他老婆到底说了些什么，是只是我和C开房的事情，还是也说了我的其他的事情……
　　经理顿了下，然后苦笑着摇了摇头，“你说呢？那个他老婆，既然敢跑到单位里来说这个事儿，嘴巴里基本上把你们俩的事情都说了一个遍，包括你……你自己的那些其他的事情，唉！”
　　听到这里，我顿时一身冷汗，我感觉我自己真的没脸见人了。
　　“你的事情，我这边真的是没办法了，已经惊动了高层，现在弄的满城风雨，所以，还是决定辞退你。”
　　我低着头，点了点头，就算不辞退我，我自己也没有脸面在留在这里上班了。
　　“还有，就是，领导还是决定给你发一个内部的处分，可能会放进你的档案，不过呢，在我们的争取下，你这两个月的工资和之前的年终奖还是可以给你全部结算了的，希望你能理解。”
　　我点了点头表示明白，这些事情我其实已经都预料到了。
　　我其实还想说点什么，但是又不知道还能说什么，起身便离开了办公室。

第4章 卑微生活
　　这件事，对我的人生造成的伤害难以估量，我被身边的人当做了一个反面典型的存在，爸妈也对我的这种不道德、有为伦理的事情感到羞耻。
　　老公虽然暂时还没有离婚，但是一直是一个冰冷的态度。
　　元旦前，我想到爸妈家里看看，于是鼓起勇气问了下老公：
　　“那个，马上元旦了，要不要到我爸妈那里吃个饭？”我小心翼翼的站在小卧室的门口，敲了几下老公房间的门。
　　“滚蛋，还过个屁的元旦啊，你怎么还有脸过元旦呢？自己去吧，我不去了，丢不起那人，行吧？！”屋里传来了他的呵斥声，听到这里，我也不敢再说什么了。
　　坐在沙发上，也不知道怎么跟爸妈说去家里的事情，翻看着手机爸妈的电话，就是有点不敢打，我真是个不孝子，让爸爸来拿钱赎我，毕竟我还是他们的女儿，我还是要打过去，要去家里看一下他们一下才好。
　　“喂？妈，我，我元旦去家里住吧。”
　　“我说女儿，你的那些丑事，算了吧，你爸还生气呢，我说你，这么大个人了，做事情也不讲究点分寸什么的，真的是让我们操碎了心了你。”妈妈电话里唠叨着。
　　“我知道，妈，我错了，可是，我总是要回家的啊。”
　　“你们是不是闹离婚呢，你看你这日子过的，真是怎么搞成这样啊？”妈妈电话里继续的对我抱怨着。
　　“好吧，好吧，妈，我不过去了，过春节再说吧，就这样吧。”无奈之下，我只好挂了电话，挂断电话的刹那间，我那泪水稀里哗啦的流了下来，感觉到无比的羞愧。
　　爸妈不见，我总是要社交的，联系了最好的朋友，我假装若无其事看看朋友们的反应到底怎么样。
　　“喂？贝贝，最近怎么样啊？”
　　“啊，媛媛啊，我啊，还行吧，怎么了，有事么？”我仔细听着她的口气和状态，在找她是不是也了解我的事情的口吻。
　　“没有，就是想聚聚了，你这几天有没有空啊，一起吃个饭？” 我说道。
　　“啊？这两天啊？还是算了吧，我最近都不方便的，你最近是不是出了什么事啊？”
　　“什么……什么事啊？” 我立马挂断了电话，怎么贝贝也知道我的事情了？
　　之后想到了之前的一个同事，她已经离职多年了，想试探性的问问她，看看她是否知道了我的事情。
　　“喂？娇娇最近可好啊。” 我对着电话里的张张说道。
　　“媛媛啊？还行，我还行，你还好吧？你最近不是出事了吗？怎么还有空给我打电话?”她上来就说我出事了，真是要了命了，听到这里，我真想马上挂断电话。
　　“哦，你也知道了，确实，我现在没事了啊，就想问问你最近可好，有没有好的工作介绍给我呢？” 我说道。
　　“我都不工作了，现在老公养着呢，在家里天天带娃咯，你自己注意点呀，不要去做那不三不四的事情哦。”她继续的劝导我，听的我真的想哭一报了。
　　“嗯，好吧，有空联系哈。” 说完我马上挂断了电话。
　　这时候，老公从卧室里走了出来，看着我说道。
　　“你还以为你是个什么好鸟呢？打了一圈电话，没有人不知道你的光辉历史吧？”
　　“我，哎，你不要生气了行吗？”我抬头看着老公，他的脸色十分不好，似乎要发脾气了一样。
　　“操你妈的，我能不生气吗？你这个婊子，臭婊子，他妈的在外头给我戴绿帽子不说，还被扣上了卖淫的罪名，你这个婊子，婊子，婊子。”老公情绪顿时失控了一般，对着我破口大骂起来，听的我顿时吓的直哆嗦，抽泣哽咽了起来。
　　“我要跟你离婚，你他妈个妓女婊子东西，你哭什么，明天就到民政局，房子你别想拿到一毛钱，操你妈的。”老公的嗓门越来越大，听到他说要离婚，顿时让我特别害怕，就像是世界末日一样，我也就这套房子还能收容我，如果离开了老公，我就彻底没人要了，我哭着起身抱住了他。
　　“求求你了，不要离婚，我真的知道错了，我错了，我以后再也不敢了，求求你了，老公，我真的爱你，我真的想跟你好好过日子的，呜呜，不要离开我，不要离婚。”
　　“滚你妈的吧，你个骗子，我本来以为你是个好姑娘呢，没想到你网络里和现实里都是个妓女，都是婊子，还跟那么多男人搞过，你让我怎么相信你，怎么容忍你呢？操你妈的。”他不断的推着我，使劲的用胳膊肘顶着我。
　　“求求你了，我不能没有这个家，我就只有这个家和你了，我没有地方去了，求求你了，把我当做佣人也好，仆人也好，给你当牛做马来弥补我对你的亏欠，求你了。呜呜呜呜呜呜。”我跪在了地上，苦苦哀求着他不要跟我离婚。
　　老公回到了自己的房间，重重的摔上了门，我跪在地上，真是里外不是人，自杀的念头都有了，但是我不敢死，我怕死，我死亡的痛苦，所以我没有这么做。
　　那天以后，虽然老公没有再提离婚的事情，但是他对我的气依然是没有消除半点，根本就不搭理我，我每天都给他正常做饭，给他洗袜子，洗内裤，做家务。
　　估计是他看着我最近的表现还不错，做饭也很认真，偶尔也会跟我交流两句，但是如果说的话，让他觉得不好听了，让他又有气了，依旧是对我随时情绪失控，对我一阵暴骂。
　　“你是傻逼吗？我给你说了多少次，冲洗厕所的时候，那水不要弄到实木的柜子上了，这样的话，实木很容易溃烂的，你他妈的就会卖逼吗？根本不会做家务的吗？操！” 老公从厕所走出来对着我破口大骂。
　　“对，对不起，我，我知道了，下次我注意，我一定注意。” 我不断的请求他的原谅，我知道这一切都是我的错，他的所有的不开心，情绪不好，都是因为我的事情，我没有理由不忍让。
　　虽然他也是没有消气，但是毕竟经过了时间的洗礼，再大的脾气也会消散一点，毕竟还是夫妻，在一起分房睡，也只是过度，他也会有寂寞的时候。
　　“今晚，我来这里睡。” 他走进了我的卧室里，听他这么一说，我大概也知道，他可能想要那方面的事情了。
　　“嗯，好呀，来上来吧，亲爱的。”
　　“别说的那么肉麻行吗？你以为我气消了？操！” 老公说道。
　　我慢慢的脱掉了睡衣和睡裤，他躺在了床上，两个胳膊枕着自己的脑袋，面无表情，眼睛看着天花板。
　　我赤身裸体地跪在他的身旁，帮他脱掉了衣服和裤子，伸出舌头，舔弄着他的胸部，他虽然面无表情，但是可以看的出还是很享受的，不断颤抖着身体，虽然根本不看我一眼……
　　“啊，骚货，操，骚货。啊。”他那手伸到了我的屁股后，手抚摸着我的屁股，一边穿着粗气一边的骂着我。
　　我的舌头，来回的在他的两个乳头的周围挑逗，时不时的吸住，含在口中用舌头挑逗，也算是对他的一种补偿吧，他被我舔着浑身颤抖了起来，看样是很舒服。
　　我一边舔着，一边看着他的表情，他的眼睛仍然看着天花板，瞪了一眼天花板，表示不屑一顾的那种感觉，我慢慢的握住了他已经有点勃起的肉棒，伸出舌头在龟头周围舔弄了几下，然后一口含住。
　　“啊，哦哦，骚货，操你妈，快，深喉，你个婊子。”老公一动也不动，完全都是我在迎合，听着他的羞辱，虽然内心感觉还是有点不愉快，但是我知道，那是他发泄的一种方式，我一定要忍耐。
　　我的手紧紧的握住了他那经完全勃起的肉棒吞吐起来，舌头灵活地在龟头和阴茎上穿梭着。
　　老公似乎非常的享受不断的发出呻吟声。
　　“哦，哦，哦，操，妓女的嘴巴真爽，啊啊。啊啊。”
　　我继续的吞吐，深深的将他的肉棒塞进我的喉咙深处，做着深喉。
　　“咳咳，咳咳，呕，咳咳。”没多久我就被呛到了，于是我手握住他的肉棒，舌头顺着阴茎来回的舔弄剐蹭着，看着那青经爆起，那血管纹路，让口水在上面流淌，我的舌头顺着阴茎一路舔弄到阴囊上，在老公的睾丸上来回的摩擦，将他的一个睾丸吸进了口中，再吐出来，就这么循环于此的进进出出吃个不停，老公的阴囊上因为留下了我的口水的痕迹。
　　“啊啊，嗯，哦哦，哦哦。啊啊。”他呻吟着，依旧是看着天花板一动也不动，这时候，我真的感觉自己又回到了当时做妓女的时候，而他似乎也拿我当妓女了，根本不搭理我，只让我服务，想到这里，内心有些难过。
　　他的龟头被我舔的又光又亮，我慢慢的起身，看着他依旧是麻木不仁的表情，而我的小穴，早已泛滥不堪了，淫水流的把阴毛都给弄的湿漉漉的，我起身，扶着老公的肉棒，一点点的往下坐，慢慢的将肉棒插入到自己的小穴中。
　　“嗯嗯……唔……啊啊……” 我呻吟着，整个人坐在老公的肉棒上，上下起伏的颠动起来。
　　他的手从头顶拿下来，扶着我的腰部，使劲的操着我，嘴巴则还是骂骂咧咧：
　　“婊子，操死你，他妈的臭逼，逼真臭，你个狗逼东西操的！”
　　“啊啊……嗯嗯……唔！啊啊……”我使劲的晃动着身体，迎合著老公的抽送。
　　“操你妈的，狗逼妓女，操死你，操死你，啊啊，啊啊操死你！” 老公声音越来越大，那抓着我的腰部，其实也只是抓着我腰部的皮，而不是扶着我的腰，这让我觉得，老公嫌我脏的感觉，而且说的那些话，真的是伤我自尊心了，根本没有把我当人一样，这让我感到无比伤心。
　　“呜呜……唔……啊啊……老公……要到……啊啊～～啊！”我呻吟着，就要高潮了，老公似乎也要射了一样。
　　“啊！操死你！操死你！操死你！” 老公一边呻吟着，一边狠狠地射着精，一股股的精液喷进了我的小穴里。
　　我颤抖着身体，缓慢地晃动着腰身，我想趴在老公的身上，可是刚准备趴下去的时候，他却狠狠地将我推开，让我躺在了床上，他抽了几张卫生纸，擦着肉棒，离开了我的房间，看到这里，我顿时又流下了眼泪，我知道这日子不好过了，我不知道什么时候是个头，我知道，总要有个头。
　　这样的日子让我过的实在是糟心和压抑，一天，老公在上班，我不知道为什么又想上那个论坛了……现在的我，我自己都快不认识自己了，这种虚伪、丑陋的自己是不是真的要离开了？
　　是要过着这种糟心的让自己很不爽的普通人的生活，还是去过那个放纵自己、放纵心灵让自己回归真实的生活？
　　还是破罐子破摔，彻底离开这里，让我过成自己想要的生活？
　　任何任何事情的爆发，都不是一刻就能够爆发的，那是挤压已久导致的结果，当我登陆论坛后，我震惊的发现，那天我和C哥在宾馆时的录像和照片已经被人在网上疯狂转载了，还有我之前发的那些色情事情，也都配上了我的个人信息在被各种转发。
　　【XX银行职员赵媛媛，多人3P，露脸视频曝光】
　　【勾引人家老公的婊子、妓女一个，真实信息见视频】
　　【酒店捉奸，一对银行狗男女玩起SM性乐趣】
　　看到这些标题，不用点进去我就明白了，一定是C哥的老婆干的，我真的快要崩溃了，就在我刚刚要将首席狠狠地摔向地面的时候，电话响了，是老公。
　　“喂？老，老公，有事吗？”强装镇定回复着他。
　　“走！去民政局！”他声音很大，对着我说道。
　　“啊？为什么？不要啊……”
　　“我让你来民政局，咱们离婚，你看网上的那些吧，都是你的光荣历史，你让我怎么跟你过日子啊，快点吧！”老公电话里呵斥着。
　　“行吧。”我已经知道自己再如何努力和卑微，都保不住这段婚姻了。
　　到了民政局的大厅里，看到老公和一个身穿西装戴着眼镜的男人坐在会谈区域，我没多想，走了过去。
　　“赵小姐，您好，我是您老公委托的律师。”这个律师很客气的说道，说完推给我了一杯咖啡，看到那咖啡我都想笑了，我现在是狼狈不堪，还有心思端起这热腾腾的咖啡喝吗？
　　老公坐在一旁，手里拿着矿泉水瓶，非常不屑一顾的瞪了我一眼，显然拿我当仇人一样看待，我知道我对不起他。
　　“是这样，媛媛小姐，既然我是你老公请来的律师，当然是维护你老公的合法权益的，但是，也不能做出那种不合理、损害您合法权益的事情，关于这个财产分割的情况，我是这样认为的，你们离婚的是因为你的不检点的行为导致我的当事人无法接受，所以，这件事，是你有错在先。”
　　“嗯，我知道，我的错。”我说道。
　　“你们的房子，目前市价400万左右，家具那些折算后是15万左右，然后一辆车，大概折合人民币，也就20万块左右，你们双方的存款基本上也就各自在各自的手里，这套房子有贷款，还有145万没有还清，你老公每个月还的房贷比较多，你基本上没有还房贷，所以，他分割的房子的占比比你多出一部分，我当事人的意思，目前的房子、家具家电和车子，都归他所有，您这边，会给您50万现金，您觉得如何？”
　　“好。”我不想再多做纠缠。
　　“那如果觉得没有问题的话，请在这里签字吧。”律师说完，拿起份财产分割确认书递给了我。
　　我看了看上面的大体内容，跟律师说的差不多，没多想，就签了字。
　　“这个是离婚协议，如果没问题，就签字，签完字也就正式离婚了。” 律师推过来了离婚协议书给我。
　　我看了一眼老公，他侧着脑袋，并不是太想看我，我拿起笔，签了字，律师将财产分割协议和离婚协议一并将另一份撕下来，递给了我，我收了下来。
　　就这样，一个上午的时间，我就和他办理了离婚手续，他给了我三天的时间去家里收拾自己的私人物品，就这样，我马上就要成为一个无家可归的人了，但这又何尝不是一定解脱，那我要怎么计划一下接下来的新生活呢？

第5章 解脱与欲望（过度章节，无色）
　　从前夫的那个家里，搬出来了很多我的东西，我自己都没想到，原来自己有这么多物品，货拉拉一车都满满当当的。
　　我暂时找了个之前经常和小笑脸约会的日租房，不为别的，就是因为和老板熟了，可以打折而且不用身份登记……
　　经历了这些，我确实感觉到自己真的要重新开始自己的生活了。
　　我把很多物品统统在网上售卖，这期间大概就有半个月的时间，那些东西都是贱卖，所以很快就有很多人秒买，把我的衣服、裤子、原味都统统的卖掉。
　　还有一些化妆品、书籍之类的统统的卖掉，然后我就打算一个新的城市去生活，逃离这个伤心的地方，我知道，这也可能是自己逃离现实的一种心理，但是没办法，我要面对我自己的现实处境。
　　在这半个月里，我思考了很多，最终想通，自己要彻底摆脱这种痛苦，只能开启一个属于自己向往的生活，而在这之前，则需要用某种方式和过去真正地做一个了断。
　　而经过深思熟虑，这个方式我选了了放纵！
　　准确的说是一个期间段内的彻底放纵，物极必反，相信放纵期过后，我就应该身心均可重新开始了。
　　这个放纵的期限我定在了一年，这期间，我要去尝试之前因为现实生活的束缚，那些只能在小说里幻想和A片里观看的事情，不再去服侍男人，而是去享受男人的服侍！
　　没有什么犹豫，我选择我上大学的城市里去度过这放纵的一年，那个城市也算是大城市了，相对人的思想也自由开放一些，而且也是我曾经上学生活过的地方，比较熟悉大体的环境。
　　我把积蓄计划了下，拿出10万来租房子，剩下的钱来应对这一年较高品质的衣食住行肯定是没有问题的了。
　　出发前的几天，我在网上提前选了选准备租住的房子，一开始我在三种选择间由于了很久，一个种是那种酒店式公寓，一种是有些年头的那种老破小的小区，再就是一些中高端的小区，犹豫了下，还是把寻找的目标锁定在了老破小小区的房源。
　　因为既然要放纵自己，估计勾引和露出是免不了的，酒店式公寓可能被检查的概率会大一些，已经有案底的我，不得不小心些呢；中高端的小区一般门禁都比较严，保安也比较负责，如果露出或者勾引男人上门，估计限制会比较多；所以，老破小小区物业基本相当于不存在，楼口没有门禁，小区里外因为设施陈旧，灯光都比较昏暗，正适合自己的放纵生活。
　　至于具体准备租房的小区地点的选择，依照我之前对于那个城市的了解，选择在了市区中比较落后的一个区域，周边很多劳务市场，可以说是廉价红灯区、还有那些农民工务工聚集地。
　　选好了小区后，我就现在网上和中介沟通着，需要那种可以马上拎包入住的房源，中介也很给力，没多久就在我选中的那个小区找到了2个可以马上签约的房源让我选择。
　　我也很高兴，转天就推掉了这半个月租住的日租房，拿着我仅剩下的两个行李箱的行李，就坐高铁来到了我大学时的城市。
　　“那我还是选这一套吧，户型方正，看着采光还不错。”我打量着这个房间，中介是个男的，穿着一身西服，手里捧着一个PAD，非常热情的在旁边给我介绍着这里的情况。
　　“那，那好，很好，如果没问题，我跟房东说一下，咱们即可就可以签订合约。”中介一边说着，一边看着手机准备拨打电话。
　　“好，就这里吧，家具家电我看还都挺新的呢，也省得我自己买了。” 我一口就答应了下来，他不知道的是，我之所以选择这套房，是因为他的卧室是临街的，而街对面，据我所是，到了晚上就是一排廉价红灯区……
　　当天下午，我就和房东在中介的门店里签了合同，房东是大学生，出租的房子是他奶奶留下来的，他似乎也不缺钱，不太在意价格什么的，着着急急地签完合同，给我留了个收房租的帐号就走了。
　　下午还有点时间，我请来了两个钟点工收拾了一下屋子的卫生，这个期间，我去门口的移动营业厅，准备办理一张电话卡，这是我能够轻松活在这座城市里最基本的通行证。
　　“您好，身份证给我一下。” 移动营业厅的客服坐在我对面，对着那电脑屏幕对我说着，不知道为什么，来到这里，我的心扑腾扑腾的跳的很厉害，大概自己也知道自己留下过案底，之前的事情毕竟牵扯到了手机之类的，怕自己被列到诈骗行列里吧。
　　我努力微笑着将自己的身份证递给了营业员，她动作很麻利的在键盘上敲打着，她看着那屏幕，我看着她，我生怕遇见一些开红灯的局面，比如自己的身份证被禁用在开通移动通讯上，不过还好那都只是自己的幻想而已，不一会的功夫，她就将那新的电话号办成功了。
　　“您好，刚才充值了200，里面还有余额200元。”说着，将那电话卡递给了我，连同身份证一并递给了我。
　　“谢谢了。”我长舒一口气，接过电话卡，其实内心早已吓得扑腾扑腾跳个不停。
　　拿着新办的号码回到房子里，小时工已经打扫完了卫生，我用新的号码注册了新的微信、QQ、成人论坛账帐号、推特帐号等，这些不光是我享受嗜好的工具，而且还是我放纵几乎的重要媒介，可要好好的珍惜，特意的，我将包括外卖软件上的用户名全部改成了“赵媛媛女士”。
　　看了看自己那全部都是新的界面，里面空无一人的界面，一个好友都没有，感觉到自己就像是重新来到这个世界上的人一样，那或许，也是自欺欺人的一种想法吧，毕竟自己还是活了这么多年，只是活的不够成功而已，我只是想换个活法而已吧？
　　除了身份证没有办法改，不然我连我的身份证也一起改掉，让自己起码在名义上彻底的人间蒸发了，之后的日子里，我就要以“赵媛媛女士”的名义重新的生活了。
　　晚上，我躺在床上思考着，之前的一些性爱经历，普通一对一的那种兼职的男女做爱无法满足自己在心理上的猎奇需要了，多人的重口味任务，我是很想尝试一下，但是又不敢，非常纠结，自己也怕疼、怕刹不住车、怕自己承受不起，同时，内心也是希望自己不再像过去那样，用毒龙口交等技巧来取悦男人了，而是想要那种自己被动的躺在那里，让男人为自己服务，自己也要享受人间的美味。
　　想到这里，我又起身坐到了电脑前，开始罗列一下自己那放纵的计划。
　　先给自己设立了一个终极大目标，那就是在这一年之内，要找到30个以上的健康的且愿意接受群交的男人，在放纵期结束之前，体验一下从高中时代就特别的渴望体验的事情，那就是被一堆男人同事射在身上的那种“精液洗澡”的感觉！
　　但是我知道，是需要花一点时间、精力、甚至也许也需要花费一点钱的，毕竟那么多男人要同时间约到一个地方，来陪着自己玩这种性爱的游戏不容易，关键是还要筛选这些男人是否都健康，要了解他们、留电话方式慢慢的去磨合自己和他之间到底是否合适。
　　在这个终极目标的框架下，自己定了一个原则，那就是，不管跟什么样的男人发生性关系，如果对方不戴套，那就要提前了解这个男人的身体是否有疾病、传染病，没有这些做前提做保障，自己肯定是不安全的，这是规矩，不能改的规矩。
　　在确定对方健康前，无论如何做爱都是要戴套的！
　　既然规矩定下了，再就是执行的问题了，不然定了规矩不等于摆设了？
　　至于具体计划的实施，我打算用“开盲盒”的方式来进行。
　　具体就是呢，每天睡觉之前，都要投硬币来决定我今天要做什么放纵的事情，如果硬币是正面的话，我就去登录论坛或者推特，随机的闭上眼睛电击调教任务或者其他人的色情经历，选择好了以后就不可以变，第二天，就要开始尝试这个任务。
　　如果是背面的话，就随机通过微信、QQ的摇一摇、附近的人或者漂流瓶等功能来约炮，对方想玩什么原则上都是不能拒绝的，当然了，如果连续五个都没有约成功，那么就休息一天，如果来例假的话，也是先投硬币，正面就休息，反面的话，就继续开盲盒的任务。
　　一切计划都罗列好后，我又回到了床上，期待着未来的一年……

第6章 外卖情趣（2万字大章）
　　这个时代最好的，莫过于可以足不出户，就能在自己的房间里点外卖，只要有钱，就有很多人亲自上门给你送你最爱吃的美食和最需要的东西。
　　第二天醒来已经是中午了，看着美团眼花缭乱的餐馆信息，真让我流口水，真的有些饿呢，好想吃个痛快，在我选择着自己爱吃的美食的时候，顿时有了灵感！
　　放纵的第一步，其实不是什么具体的任务，而是要准备好必要的情趣用品，当然，最重要的是套套呢。
　　想起之前自己写《媛媛的觉醒》那篇小说时，描写过自己在日租房勾引外卖小哥的情节，为何不在现实中尝试下呢？
　　嘻嘻，反正也是要买情趣用品的呢，比如比如套套呀、情趣内衣呀、情趣丝袜呀、按摩棒呀、润滑液呀、眼罩和手铐脚链之类的SM器呀、还有羞辱纹身贴什么的，简单盘算了下，要买的还很多呢。
　　想到这里，内心莫名的一阵小兴奋，勾引外卖小哥何尝不是一个很好的选择呢？
　　毕竟我的条件自认为还算是不错的，现在独自一人在一个新的城市，也没什么顾忌，外卖小哥也是人，也有七情六欲呢。
　　想到这里，我草草地煮了包方便面作为午饭，然后性冲冲地坐在了梳妆台前，看着镜子里的自己，毕竟年龄放在那，自己还是很滋润的，应该也有诱惑力吧？
　　简单化妆过后，我就开始在某外卖软件上找成人用品店，我想了想，决定不能一次性全部把这些东西卖全了，不然，来的一个外卖小哥如果不是那种有胆量、有色心的人，送完之后转身就走了的话，那我岂不是白忙活了。
　　所以我决定一件一件的下单，从不同的店铺来买，这样既可以多一些外卖小哥接单，也可以让他们知道我是从情趣用品店里买的东西，虽然他们可能不知道具体是什么东西吧，但是这就够了呢。
　　然后到那时候，我就一个个的勾引他们，这么多外卖小哥，总有那些有色心的漏网之鱼会上勾的，想到这里，内裤都有一点潮湿了，我还特意的确定了一下自己的收货姓名，用的是“赵媛媛女士”。
　　我最先下单的的，当然是套套啦，不然勾引成功了以后，难道让那些丝毫都不认识、不了解的外卖小哥无套内射吗？
　　那肯定是不行的，我的风险太大了，而且估计他们也不敢呢……
　　我看了看，干脆先下单10盒大装的避孕套，看着那准备支付，顿时有一点紧张了，我到底紧张什么呢？
　　哦，对了，毕竟自己是有前科的人，不过这种做法跟之前那种卖淫已经不同了，我穿的无非性感一点，小哥愿不愿意进来跟我发生关系，那都是小哥自己的事情，你情我愿才会有下文，我又不会收费，想到这里，还是大胆的按了下单。
　　下完单的我，兴奋和紧张感满满，继续又回到化妆镜前精致地打扮起自己来。
　　化好妆后，我选了一件性感的蕾丝吊带睡衣，里面是真空的，一条黑色的丝袜和一双毛绒拖鞋，让自己的头发披着，这样看上去是不是更加诱人呢？
　　紧张而又兴奋的等待大概持续了半小时左右的时间，我坐在沙发上有些坐立不安，我不断地在想外卖小哥打开门以后我该说什么？
　　该做什么呢？
　　“叮咚叮咚”，门铃响了，我赶紧起身去开门，心脏扑腾扑腾地跳动着，我怕了，很怕外卖小哥是个我不喜欢的男人怎么办？
　　我打开了门，看着眼前的这个外卖小哥，穿着一身外卖服，长的还是蛮秀气的，戴着一副眼镜，身高有1……8左右，他看了我一眼说道。
　　“你好，外卖。”
　　我站在门里看着他，紧张得说不出话来，无法传达我屋里只有我自己，无法传达他是可以进家里来的，我不知所措地微笑了一下，从他手里接过那塑料袋，点了点头，我紧张得没有说话，就是单纯的在微笑，期盼他能知道我的意思吧？
　　可是那小哥只是说了一声，“谢谢！”，然后非常极速地转身走了。
　　留下无奈的我，看了看满是避孕套的塑料袋，将门关上。
　　我喘息了一口气，将塑料袋扔在了茶几上，重重的坐在了沙发上，眼睛不断的眨巴眨巴，我在思考，思考着我到底哪里做错了？
　　可是我太紧张了，根本就没法思考，也不知道自己跟那外卖小哥还有什么可以说的，毕竟人家是送外卖的，我是收外卖的，最多说一句谢谢了不起了，还能说什么呢？
　　想到这里，觉得第二个不能在这么木讷了，不然还是竹篮打水一场空……
　　第二次，我下单买了几个按摩棒，这次我换了一身性感风的真丝睡袍，里面依旧是真空，只穿着一双蕾丝边高筒袜，计划是开门后，我要彻底的打开睡袍，让对方看到我只穿着蕾丝丝袜的裸体，这样对方才能明白怎么回事！
　　但是打开看的话，如果人家不乐意，那岂不是有那种我白送，人家也不肯要的意思，自己的脸岂不是丢大了？
　　想到这里，也觉得自己真是个不要脸的骚货，计划去勾引完全不认识的男人，但还有很大可能迎来的是拒绝，想到这里，觉得自己还不如一个妓女呢，但是以我以前的经验，我知道，性欲面前，男人早晚是会迷失方向的，那小哥肯定是在短短的几秒钟里难以抉择。
　　大约又过了半小时的功夫吧，门铃声再度响起，我做着深呼吸，调节一下自己紧张的情绪，因为第一次自己失败了，所以第二次更怕失败，我打开了房门，这次门外的小哥没有穿外卖服，比较随意的穿着。
　　“你好，美团外卖。”他看着我，我能感觉他那眼神里带着一丝欲望，他僵硬的伸出手递给我那外卖纸袋，眼睛似乎在有意识地逃避看其他地方。
　　有了第一次的经验，这次我紧张的情绪没有上次那么强烈，但依旧是很胆怯，但我知道我不能再没有动作了，于是屏住呼吸打开了自己的睡袍，露出了我雪白的乳房和小穴，伸出手来接过了他手中的袋子。
　　“谢谢了，要不要进来喝杯水？跑了那么辛苦。”说这话的时候，我自己都有点底气不足的样子，生怕这个小哥会再度跑掉，人家都是奔波在工作的途中，哪里像我这个无业游民……
　　“不了，不了，我后面还有挺多单要送的，就这样吧。”小哥说完，转身就匆匆的走了，留下了我一个傻乎乎的敞开自己的睡袍站在门口，一阵凉风吹来，我立马将睡袍穿好，关上了房门，有些失望地坐在了沙发上，看着那茶几上第二个塑料袋，这一次再度宣告失败，虽然是意料之外，但想想也算是情理之中的吧。
　　但我没有气馁，第三次，我仍然选择同样的穿着，这次我下单了些情趣内衣，依旧是漫长的半小时，我坐沙发上刷着斗音，想着如果小哥进来以后可能发生的事情，下面真的好难受，好渴望得到男人的服务呢。
　　“咚咚咚”，这次响起的是敲门声，我急忙地跑到了门口，打开了房门，站在门口的，依旧是个穿着外卖服的小哥，年龄稍微大一点，大概有个35岁左右的样子，我看着他，再一次打开了我的睡袍。
　　这一次，我能看出那外卖员看我的眼神明显就在冒火，不断打量着我浑身上下。
　　“你……你好……那个……外卖……”他，看着我，将手上的外卖盒递给了我。
　　而我我则扭动着腰身，故意想让他尽量多得看到我睡袍里的春色。
　　“好的，谢谢了呢，要不要进来喝一杯水呢，在外头那么辛苦了。”
　　“啊……那个……我……我……”小哥说话有点结巴了，明显是有点犹豫不决，我发现他的脚开始挪动了，试图往前走！
　　为了能够更加诱惑的让他进来，我上前一步走，本想拉着他的胳膊给他拉进来的，可是没成想，小哥居然被吓得退后了几步对我说道
　　“啊……不好意思……那个……那个……我有点事……先走了……谢谢了……还是不进去喝了……”他磕磕巴巴说完后，匆忙地离开了。
　　看着他行色匆匆的背影，让我觉得，勾引一个外卖小哥真不是电影里或者是小说里那么简单啊！
　　但是从这位小哥想要进来的那种试探性的步伐可以看到出，还是会有人动心的，这就让我觉得做的这一切，还是有一点效果，要再接再厉，只要够骚！
　　我就不信我勾引不到！
　　我坐在沙发上，看着三份外卖，依旧是没有拿下小哥，心理多少有一些失落，总结了下经验，还是需要一些手段才好。
　　于是我这一次，故意写错地址，填写一个小区里没有的楼号，让小哥只能先给我打电话，而我则可以在电话里做点文章，让小哥知道送的是什么，知道我在干什么，他上楼的这段距离，肯定也会做一些心理准备，这样就给他足够的时间做抉择，到时候，应该就很容易可以让他进到屋里了吧。
　　说做就做，我打开APP，重新编辑我的地址信息，把楼号给写错，然后下单了一些跳蛋和按摩棒之类的，我兴奋地下单后，大约40分钟，我在软件上看着外卖小哥的移动差不多已经距离我100多米的时候，我就开始在床上自慰起来。
　　很快，电话响了，我非常兴奋，看着那个陌生的电话号码就知道是外卖小哥打来的！
　　“喂，嗯……嗯～喂？嗯～额～～”我一边呻吟着一边接起电话。
　　小哥那边风声很大，显然还是在室外的。
　　“你好，您这边的19号楼在哪里啊？”
　　“啊～～啊……，不好，不好意思，我……恩～我，可能写错地址了，额～应该是9栋的，恩～是送的跳蛋吗？啊～啊～～”
　　电话那边的小哥似乎愣了一下，我只听到那边的风呼呼的挂着，而我也在不断地呻吟着。
　　短暂的停顿后，我听到小哥说道：“跳蛋是吗？我不知道是什么东西，你在9栋的302是吧？”
　　“嗯嗯……对，恩～快点，啊，啊啊～给我，好着急需要呢～”我不断地发骚呻吟着。
　　“好的，好的”小哥似乎一边说着一边跑了起来一样，那耳边的风呼呼的吹着，击打在话筒里。
　　“嗯呢，你直接上来敲门就好了。”我对小哥说道，我的手继续的揉着小穴，揉搓着那已经湿漉漉的阴蒂。
　　电话挂断了以后，我就一直在客厅里等着小哥了，我知道那他肯定听到我的呻吟声。
　　过了大概两三分钟的样子，那敲门声终于响起来了。
　　“咚咚咚。”不用说，肯定是小哥来了，我立马穿着睡袍打开了门，看到那小哥带着不好意思的表情看着我，用手挠着后脑勺对我说道。
　　“那个，地址写错了，所以走错地方了，不好意思。”
　　“嗯，没事的，你进来吧，进来坐坐，喝点水吧。”我边说边打开了睡袍，故意扭动着腰身继续的对他说道。
　　小哥这次伸出手让我接着那个外卖盒的时候，我没有那么快接，而是伸出手一把拉住了他的胳膊，将他拉进了屋里，立马就关上了房门，紧接着彻底脱掉了睡袍，除了腿上的蕾丝丝袜，一丝不挂站在他的面前。
　　“啊，我，我其实不渴，这，不太好吧，有点不好意思了，呵。” 他低着头，时不时的瞟一眼我的乳房和身体，我也知道，这就是男人的虚伪，但怎么办呢，还需要我再加一把火。
　　“怎么了，师傅？累了一天，进来喝口水都觉得不好意思啊？来呢，伸出手，摸摸我吧，摸摸我的胸。”说着，我一点一点靠近他，他似乎下意识的想往后退，但是还是没有退。
　　“我，我不太好吧，我，我不好意思。”他的眼睛不敢正眼对视我，一直看着我的脚丫说着。
　　“怎么了呢？就伸出手来摸一摸我有什么可怕的吗？” 我说着，全身贴住了他的身体。
　　他的下体明显是勃起了，还是伸出了手抚摸着了我的乳房一下，冰凉的感觉，然后就来回在的后背抚摸，眼睛一直看着我的肩膀，时不时的看下我的脸庞。
　　到这里，我感觉就要水到渠成了，我伸手抱住了他，而他这时候似乎也有点动情一般加重了呼吸。
　　我再接再厉，伸出了丝袜腿，在他的裆部来回地蹭着，他也伸出手在我的丝袜上来回的抚摸了几下。
　　我可以明显的闻到小哥身上的汗臭味，还夹杂着一些饭菜的那股油腥味，可不由我多想，他的手顺着我的丝袜腿不断地朝着我的小穴摸了过来。
　　“喜欢吗，继续，啊～啊啊～对～继续～啊啊～往上，对，对，啊啊～好舒服……额～啊啊～。”我配合著呻吟，眼看着他马上就要揉着我那已经淫荡不堪的小穴了，这时候，突然他的手机响起了一句语音声：“外卖又有新单啦。”
　　他一个激灵，立马收了手，非常不好意思的感觉掏出了手机看着里面的信息，对我说道：“不好意思，我这边还有外卖要送呢，就这样吧，我走了，谢谢招待。”说完便打开门离开了。
　　我都不敢相信，白白给的就这么可以轻易的放过？
　　这些小哥难道都没有欲望的吗？
　　听到那冰冷的门被关上的声音，我内心更加的渴望了，大腿还能够回味刚才那小哥的手指头来回的抚摸，差点就摸到小穴的感觉，想到这里，自己内心又有一点难过了。
　　我一看表，现在都已经下午4点多了，都快晚上了，折腾了一个下午都没有勾引到一个外卖小哥的！
　　我继续坐在镜子前，反思着，是不是自己哪里做的不对了？
　　还是说这些外卖小哥本来也就太忙、奔波在送外卖的途中，根本没心思对女色产生欲望，是不是也需要循序渐进才能够有欲望的，人家本来就在完成各种派送的任务的时候，突然冷不丁来一个要跟你做爱的女人，那么这外卖小哥肯定思考的是这里面是不是有诈，另外就是本来也就觉得自己公事要紧，不然丢了饭碗不划算，就算叫一个妓女也才几百的，免费的妓女不好吃吧？
　　想到这里，又觉得自己太下贱无耻了，连外卖小哥都觉得免费的不好吃。
　　但是我还是决定再试一次，越是让我觉得拿不定的，我越觉得应该大胆多尝试一次，于是，我又下单定了一些SM手链脚链之类的物品，这一次，我不打算穿睡袍了，直接裸着开门不是更好？
　　准备了一会，发现还没勾引到小哥，小穴的淫水就干了湿，湿了干好几次，都已经黏黏糊糊了，我赶紧用卫生纸进行了清理，拿着刚才送来的自慰棒，插入到了小穴里，打开了开关，那自慰棒嗡嗡的响了起来，这一次，除了全裸以外，还打算直接插着自慰棒开门，让小哥彻底明白我的意思吧！
　　刚想到这里，叮咚叮咚的门铃声再度响起，我很兴奋，立马脱掉了身上的睡袍，光溜溜的身体，直接过去开门。
　　这一次站在眼前的小哥，差不多是个30岁左右的年轻人，微胖，胡子拉碴，看到我的时候，下意识的用手遮挡了一下眼睛，然后伸出手对我说道。
　　“你的速递外卖。”
　　看到他手遮挡着自己的眼睛，我还觉得挺有意思，然后对他说：“你进来吧，我没空拿，我现在不舒服。”然后就转过身走到了门旁边，小哥的手从脸上拿了下来，非常尴尬的提着那外卖的塑料袋就走了进来，刚准备跟我说话，我就把门给关上了。
　　“啊？你在玩游戏吗？我看你什么也没有穿，不冷吗？”他说着，将那塑料袋放在了茶几上。
　　“冷，当然冷了，不过，游戏最重要，你说对吧?”一边说着，我一边跪趴在了沙发上，将屁股和插着按摩棒的小穴对着他，任由那自慰棒在小穴里来回的转动着摩擦着，嗡嗡的响着。
　　“可以帮我忙吗？帮我从下面，把我的自慰棒，拿出来呢，太刺激了，让我有点，受不了了呢。”我一边说着，一边对着他扭动着腰身。
　　“太骚了。”小哥一边说着，一边走到了我的屁股后头，我觉得太刺激了，好想让他一口舔上来，舔着我那流水不止的小穴上。
　　他的手扶着自慰棒，来回的抽插了几下，我那湿漉漉的小穴，终于在我的努力下，被男人玩弄了！
　　真的好刺激，好舒服，瞬间我的淫水多的成灾了，流的到处都是。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊～啊～好舒服～啊啊～～用力～～啊啊～～啊啊～”我呻吟着，感受着小哥的手来回的扭动着，抽插着我的小穴的快感。
　　“太多水了，好喜欢这种样子的你啊。”小哥终于说出了其他小哥说不出来的话，这让我听着，感觉这个小哥很上道的样子。
　　“你喜欢就好呢，对，就这样，对呢，好舒服，啊啊，随便弄吧，今天我就是你的呢。”我扭动着屁股，感受着那外卖员的手来回的抚摸着我的屁股，另一个手拿着自慰棒，狠狠的在我的小穴里来回挑逗的快感。
　　“啊啊～嗯嗯～～对！对～就这样～啊啊～好刺激～～啊啊～好舒服～～嗯嗯～唔～啊啊～揉着我的胸吧！对呢！啊～～”我呻吟着，感受着他的冰冷的手直接抚摸着我的炙热的乳房的快感，并在我的乳头上来回的挑逗了好几下，我来了感觉了，起身就抱住了他，想跟他接吻，手来回地主动在他的裆部挑逗抚摸了起来，而他似乎并没有跟我亲吻的意思，都是我一厢情愿的感觉，在他的脸庞和耳边来回的吹着热气和挑逗着，他呻吟着。
　　我蹲了下去，用手抚摸着他的裤裆，抬起头看着他的眼睛，尝试着要解开他的拉锁，掏出他的肉棒，可这时候，他突然拒绝了，用手推开了我的手说道。
　　“啊……不行……算了……算了吧。”
　　我的手还在揉搓着他的裤裆，就觉得他那裤裆里似乎软掉了，非常温热的感觉在裤裆里，我是想给他口的，毕竟自己的下面已经湿漉漉了，不管这个小哥的肉棒有多脏，不管他几天洗一次澡，反正我是很久没碰男人了，也想好好的品尝和回味下男人肉棒的味道了，可是没想到，他，竟然转身走了！
　　打开门后，依旧是那冰冷的关门声，让我好不容易点燃的激情再度破灭了，想到这里，我又觉得可气可笑，这些外卖小哥难道是圣人吗？
　　难道没有七情六欲吗？
　　明明自己下面硬的要死，我准备给他口交的时候，竟然能够扬长而去？
　　这是什么狗屁的公司规定吗？
　　我也不会投诉他，白给的都不要，真的蠢货呀？
　　但是，回想起刚才揉搓他裤裆的时候，明显那温热的手感，是他射了一裤裆才能够有的感觉，难不成这个外卖员早泄了？
　　想到这里，觉得自己太难了……
　　还要继续叫外卖，让小哥过来继续勾引吗？
　　尝试了那么多次都失败了，就算自己不觉得丢人，可是内心自尊心也还是要有点的吧？
　　正在这时候，我突然想到了第三个小哥送外卖的时候，我让他进来，他犹豫了，那眼神确实很渴望来的，要不电话回拨过去，就说他送来的那个情趣内衣是有问题的？
　　有质量问题，然后让他拿回去退货之类的，以这个名义让他过来，再继续之前的勾引？
　　反正我也没有继续下单尝试新的了，我连忙从APP中找到那个订单，然后回拨了那个小哥的电话，有了之前那些经验，现在到没觉得尴尬和紧张了，反而多了一份试探性更强的欲望，听着那话筒里嘟嘟嘟的连线的声音，内心还是抱有一些希望。
　　“喂？喂，哪位？”电话里，那外卖小哥问道。
　　“喂，你好，你好，能听清楚吗?”我说道，听着那小哥似乎骑着电瓶车的声音，呼呼的风声，顿时也觉得他们挺不容易的，自己这样算不算戏弄他们呢？
　　“嗯，你好，您说，什么事?”小哥问道。
　　“那个，刚才你送来的情趣内衣，有问题，那个蕾丝花边都掉了，坏了，能不能换一件啊？”
　　“什么？类似什么？”那边噪声特别的大，那风呼呼的刮着。
　　“我刚才下午，下单的时候，买了些情趣内衣，那内衣坏了，能听清楚不？”我继续的说着，感觉信号不好的样子，朝着阳台的方向走去。
　　“哦，你是谁啊？我不知道我送的是什么，哪一单？”小哥说着，明显不认识我，我说什么情趣内衣，也都是货品有问题，但是人家是送货的，哪里知道什么情趣内衣啊，想到这里，觉得自己好坏，不停的打扰人家工作，觉得自己下贱的没谱了。
　　“我，你还记得不，穿着比较暴露的那个，没有穿衣服裤子的，记得吗？”我只能说大白话了，因为他似乎太忙了。
　　“哦。”
　　这让我顿时觉得更尴尬了，他到底这算是知道了还是不知道呢？
　　“那个有问题，你看是过来拿走退货，还是换一件其他的呢？” 我继续的对着他说道。
　　“那个，你要找店家，我不负责质量问题，我只负责送货的。” 小哥对说道，那话里带着的都是现实的味道，让我觉得有点难堪。
　　“我知道找店家，你过来看下货物行吧？” 我对着他说道。
　　“可是不管我的事啊，你找店家就对了。”他继续回复着，那语音通话里不断的透着那呼呼的风声。
　　“我可以找店家，你过来看一下吧，行吧。”我此时好怕他会挂断电话。
　　“那，那好吧，我一会过去，稍等下，我现在离你那有点远，我要把我手上的单送出去了以后再过去。”小哥说道。
　　“可以的，没问题，我等你吧，你记得来啊。”我说完便挂断了电话。
　　我其实对他是否会过来，是不太抱希望的，打算吃了晚饭以后，看看自己的状态再决定要不要继续的来一波晚上的勾引，突然就听见了敲门声，那个小哥还真来了。
　　我穿着件之前他送来的情趣内衣，是黑色蕾丝镂空网眼包臀连衣短裙，下面还穿着蕾丝高筒袜，因为上衣是镂空的，所以我的乳房和小穴什么的都是可以直接被看到的，我打开了门，站在了他的面。
　　“哦，你来了。”我说着让小哥进房间里。
　　他没作声，直接走了进来，那眼神似乎又是不敢直视我，但是还是想偷偷的看看我。
　　“啊，其实呢，这个应该找商家的，我只负责送货的。”他很尴尬的对我说道。
　　“我知道啊，你来看看呢，我这里，这里，都开线了。”说着我走到他的跟前，用手扯开了自己那开线的部位让他看，其实呢，都是我之前用手扯开的，故意让他看到我露出那细腻的肌肤的样子。
　　“那个，你自己在这里住吗？”小哥咽了咽口水问道，四处的张望了一下。
　　“对啊， 我自己一个人在这里住。”我翘起大腿对着小哥的裤裆来回的摩擦了一下。
　　他终于爆发了，一下子抱住了我，隔着网眼大口的亲吻住了我的乳头，来回的在我的乳房上不断的舔弄了起来，看到这里，我当然要有所作为了，我开始发骚一样的呻吟了起来。
　　“啊啊～嗯嗯～啊啊～啊～啊啊～～”我抱着小哥的脑袋，享受着他的嘴巴带来的阵阵的刺激，他的舌头很会挑逗，在我的乳头上不断的亲吻，吸嗦，那温热的口水顿时透过网眼渗透进了我的乳房里，那每一下的挑逗，都让我的身体情不自禁的颤抖起来，舒服的呻吟不断。
　　“啊啊～对～对～啊啊～～就这样，好舒服～唔～啊啊～～啊啊～啊～～”
　　小哥的嘴巴把我的两个乳房都给亲吻了一边，不断地舔弄着，依旧还时不时的四处张望一下，估计生怕有别人来个仙人跳之类的吧。
　　“放心吧，这里没有其他人的哟。”我对他说着。
　　“这里没有摄像头吗？”小哥不断来回张望一眼，问道。
　　“嗯哼，这里只有我和你呢，来吧，亲我～恩～～”我说着，闭上了眼睛，被他按在了沙发上，不断地颤抖着身体，感受着他的亲吻挑逗，他顺着我的乳房一路的向下亲吻，对着我的小穴就亲了过去，这时候，我发情一样的分开了双腿，让自己的那私处彻底的对着他。
　　此时的小哥就像是饿狼一般，一口就隔着那网眼舔在了我的小穴上，大口的亲吻着，吃着我的淫水，真的太刺激了，他的舌头彻底的打开了我的心房，真的很舒服，我努力分开大腿，呻吟声也越来越大了。
　　“啊～啊～啊～～嗯嗯～～对对！啊啊～～很舒服唔～～啊啊～对，啊啊～～就这样～～额～啊啊～～”
　　“太骚了，骚逼。”小哥一边说着，问道“确定家里没有摄像头吗?”
　　这时候，我起身看着他，“当然没有了，怎么不停的问呢，已经舔了那么久，就算有摄像头，你还能不被录制吗？”我一边说着，一边用手揉着他的裤裆，尝试解开他的拉锁，掏出他的肉棒来。
　　我蹲在他的胯下，看着他已经有感觉的样子了，拉锁拉开后，拨开内裤，肉棒顿时就跳了出来，一股腥臊味顿时扑鼻而来。
　　我翻开他的包皮，看到那龟头上还有很多污垢，看到这里，我顿时有一点干呕，但是在自己欲望的驱使下，我将这根肉棒直接塞进了口里。
　　他很舒服，呻吟了起来，手不断的抚摸着我的脸蛋，时不时的还扭头的看看四周围的情况，似乎很紧张的样子。
　　我的手握着他的肉棒根部，来回的在龟头和阴茎上游走，时不时的舔一舔睾丸的地方，刺激的他浑身都明显在颤抖一样，嘴巴里发出呻吟声。
　　“恩～恩～额恩～～”
　　“啊啊，啊啊要射了，要射了。”
　　不是吧，这才多久就要射了，我都没有满足呢……可是我还是加快了舔弄的速度。
　　“啊，要射了，拔出来啊，啊啊要射了不行了。”小哥的身体开始抽搐了，我知道他要射了，他应该是不好意思射在我的嘴巴里，想要射外头，但是我又无所谓，还是坚持着继续口交着，给予了他最大的刺激。
　　“咕噜，咕噜，唔，咕噜，咕噜，唔……”我紧紧的含住他的肉棒，一股股的精液喷到了我的口里，嘴角也溢出了大量的乳白色的精液，而我也没有犹豫，当着他的面，直接吞咽了那浓浓腥臊味的精液。
　　他射完之后，立马就抽了几张纸巾，简单的一番擦拭就要离开
　　“我走了，还有事。”
　　“嗯，留个微信呗，方便下次再来呢？”我对他说道。
　　然后，我和他就这样，互相留存了彼此微信，我让他储存我的电话。
　　“备注里，就叫我赵媛媛吧，你呢？我备注什么合适呢？”我对着他问道。
　　“那个，写毛毛吧。”小哥说完，收拾了一下，系好了裤腰带，转身就匆忙的离开了我家。
　　那个叫毛毛的外卖员走了以后，我的嘴巴还回味着那股骚肉棒的味道，真是让人作呕，刚才上头的时候，确实吃的很尽兴，现在想到这里，突然有了一种干呕的感觉，不断的反胃起来，让我对着垃圾桶一阵恶心，但是他这次给了我信心。
　　想到这里，觉得自己今天已经没有什么必要再下单继续的勾引新的外卖小哥了呢，何不找之前的小哥再来家里？
　　反正这么多小哥里，还是有一些对自己来感觉的，比如那揉着裤裆就能早泄掉的小哥？
　　想到这里一阵莫名的兴奋油然而生，通过APP给那个早泄小哥回拨了电话。
　　“喂？谁啊？”
　　“你好，还记得我吗？” 我带着诱惑勾引的口吻说道。
　　“啊？你是？哦，我知道了。”
　　“知道就好，要不要再过来坐坐呢？刚才急忙的走了，多可惜呀！？”
　　隔了几秒钟，那外卖小哥尴尬的笑了下说道。
　　“那个，我还在忙，过不去啊，真不好意思。”
　　“什么事情，少送两单不就行了？”我对他说道。
　　“那个，我现在真不方便，不如我一会联系你吧，一会有空了过去坐坐。”他说道，听到这里，我也觉得，他可能是一种敷衍的态度，大体上信不过我，怕我敲诈他之类的。
　　“你不用太担心哟，我是一个人在家里寂寞了，所以，想找你你一起聊聊天呢。”
　　“我，我到时候看吧，先这样吧，挂了吧。”他似乎好还是是我的勾引无动于衷。
　　“先别挂断呢，这样吧，我们互相留个电话吧，软件上都隐藏了真实号码呢，你记得我的电话。135XXXXXXX，赵媛媛。”我说道。
　　“啊？那，那好吧，我，我137XXXXXXX。” 外卖小哥说道。
　　“那你怎么称呼呀？”
　　“叫我胡师傅吧。”
　　“那好呢，你要来的话，随时就过来呗。”
　　“嗯嗯，好的，好的，那就这样吧，挂了。”说完那边胡师傅就挂断了电话。
　　天黑了，我点了外卖，一边吃着快餐一边看着手机，想着今晚是不是要再勾引一个小哥？
　　自己尝试了那么多次，其实还是有成果的，不能说是徒劳，所以，自己如果再努点力，还是能够有很大概率成功的，那么就再来一次，一边看着手机屏幕的那情趣物品，一边用勺子挖着饭菜。
　　我看到了有一款炮机，马上让我回想起了好多过往，虽然是沉痛的过往，但是既然要新的开始，总是要面对的，而且，网购这东西是很露骨的了，这样就很容易让外卖小哥知道怎么回事了吧，仔细的一推敲这个外卖软件，其实还有一种跑腿的功能，就是指定店铺让小哥去买指定的物品，并且，我还打算进一步的让外卖小哥来帮我选，让他亲自参与到其中，这样有一种参与感的话，对我的信任度，对我的了解，都有了一个很直观的认识，这样更容易上钩一些，想到这里，顿时内心一阵暗喜。
　　没多想，立马下了单，但是这东西，也都是运气的，随机到了哪些外卖小哥身上是不一定的，有一些男人情商高，眼界宽，有一些就不行，就怕一些啥也不懂的，弄不好也是一顿瞎折腾呢。
　　很快电话响了起来，不用看，那肯定是跑腿小哥来的电话。
　　“您好，我是跑腿，您要买的东西，是定的兔子情趣店是吧？”跑腿小哥在电话那头问道。
　　“嗯对的，就是那家”我对着他说道。
　　“我现在就在店里了，这里的炮机有好几种型号，你要哪一种啊？”
　　“有一款，似乎叫天籁#101，你看下有吗？” 我对着电话那边的跑腿小哥说道。
　　而这时候，就听见电话里，跑腿小哥跟老板对话的声音。
　　“天籁101，老板这里有没有。”
　　“那款没了，老型号了，现在都是一些新出的，洞房12号之类的。”
　　电话里传来了小哥的声音。
　　“老板说没有那款型号的了，有洞房12号之类的，行吗？”
　　“哦，那好吧，那就这一款吧，要质量稍微好一点的，跟老板那里挑一下吧，不要质量差的，我急用，怕用的过程中有断电之类的事情，对了，重要的就是频率这块要快一点就行，贵一点没所谓，我给你钱到时候。”我似乎毫无违和感的跟这个跑腿小哥探讨着自慰用品，真觉得自己太下贱了，根本就一点脸都不要的感觉。
　　“嗯，好，我跟老板说一下。”说完小哥便挂断了电话。
　　大概等了一会，我内心有一点紧张了，因为这是需要表演的，总不能跟那个之前的一样，拉扯一下就进屋就完事了，我还要亲自要使用这个东西，当着他的面来被炮机操，这样的话，自己真的是骚到了家，感觉自己无底线的骚，难怪会走到今天这一步，我连忙换了一条肉色丝袜，上身什么也没有穿。
　　门铃响了，今天光我家的门铃响个不停，真怕邻居会起疑心，会不会认为我在做皮肉生意呢，不过我是新搬来的住户，买的东西多一点也不足为奇，打开门后，那跑腿小哥站在了门口，40岁左右的样子，不过看上去不像是老实人呢。
　　“你好，你买的东西到了。”小哥说道，看着我穿着一条丝袜的样子，露出雪白的双乳，大概跟他想象中的骚货一个样吧，难怪那么快就送来了。
　　“哦，你进来吧，我给你拿钱。”说着，我就让他进到了房间里，那外卖小哥丝毫没有犹豫直接走了进来，将炮机抱着，放在了地上对我说道。
　　“785块。”
　　“嗯好的，辛苦了，非常感谢，扫码微信给你吧。” 我说着拿起了手机对着他，内心正在琢磨着下一步怎么勾引他，总不能收了钱，就让他走吧，我光溜溜的站在这里，男人为什么不能主动一些呢？！
　　扫码支付完成了以后，那小哥似乎也没有立马转身走的意思，对我说道:
　　“你要不要试试这个东西，看看能不能用，质量看看有没有问题，拆开包装检查一下？”听到这里，我很开心他能够这么问。
　　“嗯嗯，需要的，我现在看一下哟。”我说着，就开始拆那个外包装，三下五除二，就拆开了，看着那繁琐的零件，七零八落拆开的机械部位，顿时让我有点头大，不过刚好也为我和他提供了一丝单独在一起的机会。
　　“这么复杂啊，我不会安装。” 我对着他说道。
　　他则立马蹲下，开始摆弄起了地上一堆炮机的零部件。
　　“哦，没事，我看下，我帮你装一下吧，但是我不太懂这个东西，我没用过。”他一边说着，一边蹲着，抬起头，刚好可以看到我的大腿和小穴口。
　　他安装的过程中，我就蹲在他的旁边帮他指点着，告诉他哪些部位应该怎么装，一双乳房也故意在他的面前抖动着，让他时不时的都能够看到。
　　没用多久，十来分钟的功夫，我们就很快的将这个炮机给安装完成，他一直蹲在地上，裤裆里明显有了很深的勃起的痕迹。
　　“那个，通一下电，试试吧，看看好不好用呢。”他一边说着，一边拿着电源尝试着插插座，看着那炮机上的假肉棒，足足18厘米长，顿时也让我感到了我和跑腿小哥之间，几乎是没有什么可回避的了。
　　“你要不要在这个上戴个套子，不卫生吧。”跑腿小哥说着，将那电源插入插座里。
　　我则很自然地躺在了沙发上，让那炮机上的假肉棒对着我，然后转头对着小哥说道。
　　“茶几上有避孕套，帮我拆一个吧。”一边说着，我一边分开了双腿，露出了已经泥泞不堪流着淫水的小穴。
　　“嗯，好的。”他打开了塑料袋，似乎很惊讶我买了那么多盒套套，他一盒拆开包装，然后眼睛就盯着我的私处，慢慢悠悠地将避孕套拿出，戴在了那假肉棒上。
　　我呻吟着，让小哥扶着假肉棒对准我的小穴，他很听话的咽了咽口水，我知道他已经蠢蠢欲动了，随时都有可能扑上来，但是还没有，他可能还在等这一个时机吧。
　　他拿着那遥控，按了一下开关，那炮机对着我的小穴就是一阵蠢蠢欲动的操弄。
　　“嗯嗯～啊啊！！啊～啊～～嗯嗯～啊～啊～唔～啊啊～～～” 我娇喘着，听上去就是个发情的母狗一样，不断的扭动着屁股，迎合著那炮机对自己小穴的阵阵的抽送，眼睛看着那小哥，深情的看着，似乎在勾引他一样，我渴望他能够开窍，赶紧过来，我已经受不了了，好想让他帮帮我。
　　“嗯嗯～来！来啊～～啊啊～～给我！给我吧！唔～啊啊～～”到这个时候，那跑腿小哥终于忍不住了，脱掉了衣服，蹲下来，用手揉着我的乳房，我当然是愿意的，并没有拒绝的意思，不但没有拒绝，反而因为他的抚摸让我倍感舒服，他一口含住了我乳头，仿佛是很饥渴一样，那舌头扫荡着我的乳头，刺激的我一阵阵的抽搐。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～嗯嗯～～” 我呻吟着，扭动着身体，颤抖着感受着，他的手不断的在我的身上来回的抚摸，揉搓着我的乳房，随着那炮机对着我的小穴进进出出，他的手指头卡住我的阴蒂，刺激着我，任由那炮机不断的干着我的小穴，太刺激了。
　　“啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～啊啊啊～～”
　　“太骚了，骚货，你怎么那么骚，我第一次见你那么骚的婊子！” 小哥一边说着一边亲吻了我的嘴，我闭着眼睛，感受着他嘴巴里的味道，一股浓烈的烟草味，但是舌头互相缠绕在一起的瞬间，让我倍感兴奋投入，我全身心地泡在了性欲的泥潭里，任由两个人的唾液互相交换在一起，舔弄着彼此的嘴唇和舌头，他的手继续的抚摸着我的乳房、小腹、在我的身上不断的抚摸着，直到他关掉了那电源，拔出了那插在我下体的假肉棒。
　　“帮我口吧。”他一边说着，一边从那裤裆里掏出了已经硬成了铁的肉棒，对着我的嘴巴就插了进来。
　　“唔……嗯嗯……唔……”画风彻底转变，由之前的我很主动，现在变成了小哥很主动，我扶着那硕大的肉棒，被他强行的塞进了口中，我装作很难受的样子，紧缩着眉头，其实那都是装出来的，为了让他能有成就感呢。
　　我吃着他的肉棒，发出咕噜咕噜的声音，那龟头在我的口中不断的撞击着我的口腔壁，时不时的深入进去插入我的喉咙深处，让我快要窒息。
　　“咳咳，唔，咳咳，咕噜，咕噜，咳咳。”我不断地进出的吞吐着肉棒，过程中它还时不时的跳出来拍打着我的脸蛋。
　　终于他扶着自己那硕大的肉棒，从口袋里自己拿出了一个避孕套，看样子，他也是是有备而来啊，还专门自带了套套……
　　撕开避孕套戴上了以后，他大力地分开了我的双腿，龟头对着我的小穴，用力地狠狠地插入了进来。
　　“啊啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～”我呻吟着，感受着那硕大的肉棒进入的凶猛，顿时觉得自己想要得到的，现在都在实现了。
　　他凶猛地操弄着，晃动着腰身，起伏着，狠狠的插着我的小穴，进进出出，我淫水多的流得屁股底下都是。
　　“啊啊～～嗯嗯～～唔～啊啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～～”
　　“太骚了，骚货，爱你，干你！”小哥一边说着，嘴巴就亲吻了过来，我闭着眼睛，发出呜闷声，跟他接吻着，感受着上下两个嘴巴，被那小哥都侵占的满足感。
　　他用力地摆动着，进进出出的操着我，手在我的乳房上来回的揉搓着，我觉得我的身体就是他的了，那种内心渴望给予小哥一切的感觉涌动上来。
　　“啊啊～嗯额～啊啊～～啊啊～啊啊～～不行了～～唔～啊啊～～好舒服～啊啊～用力～～用力干我～～干我啊啊～～”我呻吟着，被他压着，狠狠地操弄着，感觉着小穴终于得到了前所未有的刺激，那种高潮来袭的感觉充实着大脑和全身，我知道，自己付出的这些勾引计划都是值得的。
　　就这样，我颤抖着身体，和小哥紧紧的抱在一起亲吻着，被他狠狠的射了一发，虽然他射在了套子里，但是那激情带来的刺激是自慰无法给予的，我颤抖着身体，红着脸蛋，感受着一阵阵高潮的回味，也迎接到了今天的第一次高潮。
　　结束后，他似乎还有一点悔罪的感觉，一直念叨着自己有点太激动上脑，看到我太美了之类的话。
　　“没事的呀，我们互相可以留个电话。”我对他说道。
　　“好好，那顺便也留个微信吧，宝贝。”他说着拿出手机展示着自己的二维码。
　　就这样，我们互相加了好友，在微信里，他发来了他的手机号，随后他穿好了衣服就匆匆的离开了，我看着手机，他的微信名叫嘿木，这也是我今天玩的最快乐的一个。
　　洗了一个澡后，已经算是夜里了啊，我觉得，今天似乎还是不太尽兴，于是用同样的方法，勾引新的一个外卖小哥来家里。
　　不一会的功夫，接单跑腿的小哥打来了电话：
　　“喂，你好，女士，我这边接的你的单，就是你买的这个东西是情趣用品对吧？”跑腿小哥说道，听到这小哥的声音，就感觉傻乎乎的。
　　“嗯，对。”我说道。
　　“好的， 我马上就到店里了，延时用品买的是印度神油，崔情用品买的是夜来香，对吗？”
　　“嗯，对的，你在哪个情趣用品店？” 我问道。
　　“哦，兔子情趣用品专营店，这家可以不？是您指定的”跑腿小哥对我说道。
　　“嗯，不错，可以的，就他家吧，我之前在他家里买的一个炮机，用的还不错的。” 我说道。
　　“好的，那我进店里了，开始给您购买。”跑腿小哥说道，说完就挂断了电话。
　　过了一会，小哥打来了电话。
　　“你好，我已经买了，按照这个地址，我晚点给您送行吗？” 电话里的小哥说道。
　　听到这里，晚点？
　　这是什么个意思，肯定不行的。
　　“那不行，我现在急着用哦，你快点送来行吗？”
　　“那个，我手里还有点其他单也要购买一起送不行吗？” 跑腿小哥说道。
　　“你现在送给我吧，快点，我这个比较急，对了，你买的这些好不好用啊？”我对他说道。
　　“我没用过这些哦，我不知道，我现在就去你那里送吧，”他说着挂断了电话。
　　听到这里，我感觉这个小哥有点傻里傻气，不太上道的感觉，感觉今天有点凉凉了，不一会的功夫，他就来到了家里。
　　不用说，我依旧是肉色丝袜，光溜溜的去开了门，打开门后，那站在面前的小哥，看着挺有一股书生气的，感觉就像是刚毕业的大学生似的，看到我虽然有点惊讶，脸上顿时害羞一般，但毕竟自己还是男人，多少有些感觉的。
　　“那个，您要的东西，送来了，一共227元。”他一边说着，一边拿出手机，尝试要扫码支付。
　　“你先进来吧，我还要看看这些东西有没有问题呢，然后再给你钱。”我说着，就让他走了进来，那小哥似乎也觉得我说的有道理，走到了客厅里，他有点紧张，也许是第一次见到这样的情况。
　　我翻看着那男性用品和女性用品，确认了生产日期和使用日期是没有问题的，再看看包装也是很严实，其实也都是走走形式而已，目的就是为了勾引他的，我放下塑料袋，看着那傻乎乎的小哥说道：
　　“很好，现在给你钱哟。”说完我就给他扫码支付了。
　　他收到了钱后连忙说了一声谢谢，不等他转身，我抓紧时间对他说道：
　　“看到我一丝不挂的站在你的面前，感觉怎么样呢？”
　　小哥很紧张的看着我，似乎不知道说什么好，直点头。
　　“喜欢吗？喜欢就来摸摸我呢。”说着，我走到了他的身旁。
　　他很紧张，伸出手，似乎又想摸，又不太敢摸的样子，用手在我的乳房上抚摸了一下，在我那屁股上来回的揉搓了两下说道：
　　“很好，很好，真好看。”说完转身便离开了。
　　这操作，顿时也让我惊呆了，白送到眼前的，都不要，这样的外卖小哥可真没出息呢，有了上次的经验教训，确实不是每个小哥给他一点考量的时间，都是可以自己把握的。
　　时间不早了，就在我考虑着晚上晚上是否要继续一次时，收到了嘿木给我发来的信息。
　　“干嘛呢？”
　　“没什么事，你呢？”
　　“也下班了，现在准备回家洗澡了，你那么孤单呀？”
　　“呵，不然也不会让你帮我去买那些东西了哟。”
　　“那我晚点能不能过去找你？”
　　“当然了，其实呢，我今天不光勾搭你，哈哈，还有一些其他外卖小哥，当然也有上钩的，也有一些比较急忙送外卖的，就没有上钩。”
　　就这样，我们两个人简单的聊了一会天，告诉他了，今天不光是他一个人跟我发生了关系，白天还有两个外卖小哥一起跟我发生了关系，问他是否介意一起来？
　　“哦，我不介意的。” 嘿木发来信息说道。
　　“唔，那我打电话问一下吧，看看他们是否愿意过来呢，稍等联系哈。”说完我就翻看着胡师傅和毛毛的电话。
　　先给毛毛打了电话过去，响了几下就接听了。
　　“毛毛，呵，还记得我吗？” 我问道。
　　“嗯，知道。”
　　“有没有空呢，今晚？”
　　“啊？有，怎么了？”毛毛回复道。
　　“来我家呗，不过，还有2个外卖小哥一起呢，你介意不。” 我问道。
　　“不介意呀，去你家，现在吗？”他问道。
　　“嗯，等会我给你打电话确认，可能要个把小时吧。”我说道。
　　“哦好，别太晚，你可以了打电话给我吧。”毛毛说道。
　　给毛毛打完电话后，我就给胡师傅挂了电话过去，但电话响了半天也没人接，我就挂断了，刚想着不行的话就毛毛和嘿木一起来得了，这时候，胡师傅电话就打了回来：
　　“喂？那么忙呢，没空接电话呀？胡师傅。” 我说道。
　　“小骚货啊？呵，找我有事吗？” 胡师傅说道。
　　“今晚来不来我家里，你忙完之后。” 我问道。
　　“哦，可以。”胡师傅说道。
　　“不过是多人哦，还有2个一起来，都是你们同行，外卖小哥。” 我对胡师傅说道。
　　“啊？这，不太好吧，我不喜欢多人。”
　　“嗯哼，那你自己来吧，能不能快一点来呢？你先来，你结束后我再让他俩过来？”
　　“哦，那我过去吧，可能要十来分钟哦。”
　　“没事，十来分钟还是可以的，等你。”
　　过了十来分钟，果然胡师傅很准时就赶到了，我什么也没穿给他开了门，毕竟已经不是第一次来我家里了，自然不用太做作。
　　进了我家，胡师傅就将我按在了沙发上，分开了我的双腿就舔了上来，大口的舔着我的小穴。
　　“嗯嗯～唔～啊啊～慢点～胡师傅～啊啊～～”我呻吟着，被舔的小穴好刺激，我抚摸着他的头，没想到第二次来就像是换了个人一样，不断的亲吻着我的下体，弄得我几分钟就高潮了一次。
　　接着胡师傅自然是掏出了他的肉棒，重重的压了下来，用力地干了起来，进进出出个不停。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～啊啊～～”我呻吟着，尽情的享受着，和胡师傅亲吻在一起，两个人紧紧的抱着在沙发上翻滚着，被揉搓着乳房。
　　“太骚了，骚逼，骚货，干死你。”就这样，他足足操了我20分钟，高潮了2次，我颤抖着身体，看着茶几上手机微信不断的弹着视频电话，毛毛也发来了很多未接来电。
　　和胡师傅家里快乐了半小时，他就匆匆的离开了，紧接着，我就给嘿木和毛毛回了电话，分别通知了他俩过来。
　　门铃一响，打开门，先来的是嘿木，来到家里以后，第一句问的就是来了几个人，我自然是告诉他就他自己，还有一个在路上。
　　他也不客气，直接就坐在了茶几上，翻看着我白天买的那些东西。
　　“还有个是谁，也是外卖员吗？” 嘿木对我说道。
　　“嗯，也是，是个比较年轻，比你年龄小的家伙，疑心很重，进我家，就问几个人住，有没有摄像头之类的，怕我仙人跳他。”我对嘿木说道。
　　“这个用过没有？”嘿木拿起塑料袋里的催情剂问道。
　　“听说过，没用过，是不是很过瘾？”
　　他就坐在我的身旁，用手抚摸着我的大腿，开始让我吸一口，我没多想，就吸了一口，顿时感觉特别的想做爱的那种上头的感觉蠢蠢欲动起来，看他的眼神都带着笑意，好想亲吻在一起。
　　他分开了我的双腿，从茶几旁挪动着炮机到我的双腿中间，用那假肉棒对着我的小穴说道：
　　“来吧，再感受一下吧。”
　　我点了点头，分开了双腿，被那炮机的假肉棒顶着小穴口了，然后他就开动了那开关，顿时炮机对着我的小穴就是一阵操弄。
　　“嗯嗯～唔～啊啊～～～啊啊～啊～啊啊～～啊啊～啊啊～”
　　他调节着档位，用最大档肆无忌惮的操弄着我，看着我被那机器轰炸小穴的快感，笑着坐在我的旁边揉搓着我的乳房，给我最大程度的兴奋。
　　这时候毛毛也按响门铃，嘿木去打开了门，两个人互相打了个招呼就进来了。
　　毛毛坐在我旁边，看着我正在被炮机操弄的过程，嘿木则坐在我另一边，他俩简单的聊了几句。
　　“你是河沿片区的么？”毛毛对着嘿木问道。
　　“不是，我主要是跑物流园区的，你是哪片区的？”嘿木对着毛毛问道。
　　“哦，我是高村那边片区的，咱俩都可以送到这个小区而已。” 毛毛对嘿木说道。
　　“你们那边派单派的多啊。”
　　“还可以吧，我们那边有几个写字楼，人比较多而已。”
　　他们两个人简单的聊了几句以后，就互相拿着那印度神油，延迟用的那种道具，脱掉了裤子，抹在了龟头上，按理说这东西抹完，应该是还需要等待个几分钟，所以他两个人又叽里咕噜的一阵聊，看着中间那我的小穴，被炮机操得淫水直流的样子，两个人索性一人握着我的一个乳房，来回地揉搓了起来，看着我那湿漉漉的小穴，似乎都不知道谁来做主导地位。
　　“去屋里吧。”嘿木对着我说道，我点了点头，毛毛拿起桌子上的避孕套，摘掉了一个，戴了上去，然后二人就合力把我抱离炮机，抬到了卧室里。
　　估计是用了催情剂的作用，我一直很兴奋，跪在床上，被毛毛一口亲住了屁股，我的嘴巴也被嘿木的肉棒塞了进来，我大口的吸着嘿木的龟头，吞吐着吃着，毛毛亲吻着我的股沟里的淫水，舔弄了一番后，肉棒对着我的小穴就操了进来。
　　“嗯嗯～唔～～啊啊～啊啊～～嗯嗯～～唔～啊啊～～”我呻吟着，被二人狠狠地操弄着，晃动着身体，感受着毛毛一波波的侵犯带来的快感，嘴巴里吃着嘿木的肉棒，那味道很大，但是我我很上头很兴奋。
　　“啊，干你，啊啊，好爽！” 毛毛一边操弄着我，一边嘴里发出了呻吟声，那晃动十分的大，刚好我也不用动，接着被毛毛操的节奏，嘴里的肉棒自然就深喉进来，发出咕噜咕噜的声音。
　　两个人就这么一直操弄着我，很快，我就被毛毛给操到高潮了一次，颤抖着身体，毛毛也拔出肉棒来，摘掉套子走到了我的面前，让嘿木戴上套子轮到我身后，两个人轮换着操我，这次毛毛操我的嘴巴，嘿木操我的小穴了。
　　“啊啊～嗯嗯～啊啊用力～～操我～操我吧～唔～啊啊～啊啊～～” 我呻吟着，继续被他们两个操弄着，没一会的功夫就又达到了一次高潮。
　　就这样，我时不时的坐在毛毛的肉棒上，女上位的姿势，手紧紧的握着嘿木的肉棒来回的舔弄，时不时的被压在身下，被另一根肉棒竖着就操进口中，就这样，一直操了很久很久，我一直保持着兴奋，因为吸了催情剂的缘故，高潮了五次，浑身香汗淋漓，感觉自己被掏空了一样没有了任何力气，最后被毛毛抱着屁股疯狂的抽送下，差点晕了过去，而嘿木也和毛毛在将近一个小时的坚持下，终于射了一发。
　　我躺在床上喘息着，嘿木对我说道。
　　“怎么样？继续用炮击在玩会儿？我俩休息下，然后继续。”
　　可是还没等我回复，嘿木就有给我吸了吸那个催情剂，然后我就继续被抱到了客厅里的沙发上，炮机再次对准了小穴，然后不知道是谁打开的开关，继续地抽插了起来……
　　过程中他俩则坐在一旁，毛毛给力嘿木一根烟，两个人则是一边抽烟一边聊着他们外卖工作的事情。
　　“上次，我差一分钟，就他妈的就被投诉了，也就迟到了一分钟，最后那个客户都没收我的单，直接丢出来了，搞的我都想吵架。”
　　“你这还算好吧，我有一次大暴雨的时候，三单都滞后了，连着被三个客户一起投诉了，我当时也解释了，但是人家不管那么多啊，你既然接了单，就不应该超时，理由就是，你明明一单能够完成的，你接三单，当然完成不了。”
　　“还有一些市区的高峰期，那电梯不好等，也是要了命，在楼下等电梯都十分钟，十分钟都够骑车3公里的了。”
　　“那个那里那边的商住楼太多了，楼层高，住户多，电梯就两台，根本不好等，有的都是20多层，光上楼就不说了，下楼的时候，两台电梯都在一楼的时候，那才叫一个苦逼呢。”
　　我躺在沙发上，听着他俩聊着那低端劳动力不容易的苦逼的事情，小穴被那炮机疯狂的操弄，确实有点扯淡，于是我尽量发出明显的呻吟声去吸引他们的注意
　　“唔～啊啊～嗯嗯～啊啊～啊啊～～啊啊～好爽～啊啊～～”
　　就这样，他俩聊了大概十来分钟的样子，估计是恢复好了，把手里的烟头扔在了地上踩灭，一起推开了正在抽送着我的炮机，一个人抱着我的身，一个人抱着我的腿再次朝着卧室走去。
　　这次，我们三个人都吸了一口催情剂，吸完后的我满嘴巴都是口水，伸出了滴着口水的舌头，一副非常淫荡的样子，内心真渴望自己是个母狗，被肉棒操烂，操臭我的小穴，我跪在床上，一个手握着一根肉棒在我的脸蛋上来回的蹭着，让他们马眼里分泌的精水全部涂抹在我的脸蛋上，均匀的涂抹开来，包括鼻梁、双眼皮、额头上，全部涂抹开来后，我朝着毛毛的龟头上吐了点口水，朝着嘿木的龟头上也舔弄了几下，两个红彤彤的大龟头真是不相上下的感觉，我的嘴唇对着两个马眼一起就亲吻了上去，然后轮流交替的吃着他们的肉棒，发出呻吟骚声音。
　　他俩似乎也都受到了刺激，毛毛扶着我的脸蛋，嘿木则扶着他那肉棒，用力地抽送着我的嘴巴，使劲的塞进去做着深喉，每一下似乎都要戳穿我的喉咙一样，而毛毛的肉棒自然也没有闲着，被我的手握着来回的套弄着，紧接着就对着我的脸蛋摩擦，嘿木拔出肉棒的瞬间，我的舌头和嘴唇上连着好几条浓浓的精水线，挂在嘿木的龟头上，毛毛紧接着顺势就插了进去，我握住毛毛的肉棒，大口的吞吐了起来，发出咕噜咕噜的声音。
　　两根肉棒都被我吞吐了一个便后，紧接着，我崛起屁股，对着他们两个人，他们谁想先插我都行……
　　后续的一个小时里，两个男人非常的粗暴，我也过程中再次达到了几次高潮，趴在了床上抽搐起来，一动也不想动。
　　而他们两人也应该是很累了，嘿木问道：
　　“晚上能不能住在你家里呢？”
　　我犹豫了一下，有些排斥，毕竟自己家里很多私有物品、值钱的东西都在，跟这个嘿木也才认识一天，但是真正的同床共枕，想到这里，又觉得很羞耻，犹犹豫豫地就点头同意了。
　　“毛毛呢？也一起住吗？”我看着毛毛问道。
　　“我不行哦，我要回家的，你们两个住吧。”毛毛说着就开始收拾东西准备走了。
　　晚上，在嘿木的要求下，我和他一起洗了个澡，但是没有再发生关系，因为真的都很累了呢。
　　躺在床上，我们简单的聊了聊天，互相彼此加深了认识，然后嘿木就抱着我，亲吻着我的嘴巴，两个人紧紧的抱在一起，本来有好几次要做的冲动，可是嘿木还是有点体力不支，总是状态不太好，所以也就没有做了，就抱在一起睡着了。
　　第二天一大早，嘿木就开始动作了，迷迷糊糊的我根本就不知道他在干嘛，只是觉得自己的下面特别的泥泞，似乎被一张嘴巴不停的舔弄着，我渐渐的苏醒，才有了意识，知道了自己的被窝里，嘿木正在给我口……
　　“嗯嗯……唔……啊～！啊啊～～嗯嗯～唔～啊啊～”我配合著呻吟着，在他这么疯狂的舔弄下，淫水流的到处都是，我分开了大腿，看着那盖在身上的被子，自己分开大腿的形状，那大腿中间不断的蠕动着一个人。
　　在他的疯狂舔弄下，噗嗤噗嗤的将我再度的舔到了高潮，我大腿紧紧的夹住了他的脑袋。
　　“啊啊～来了～来了～来～唔～啊啊～～～”
　　我高潮过后，嘿木依旧不依不饶的舔弄，那敏感的阴蒂不能再接受任何的刺激了，我不断的推着他，将他的脑袋从我的下体处推开。
　　他则掀开了我的被子，扶着肉棒，分开了我的双腿，用力地插了进去，狠狠地压在我的身上操弄着，我不断地呻吟着，娇喘着。
　　这时候，毛毛突然来了电话，枕头边的手机不断的震动着，我看到这里，接听了。
　　“喂……啊啊……喂……毛毛……唔～”
　　他听见了我的呻吟声，笑着问道。
　　“起来没有，现在还在做爱呢？”
　　“嗯嗯，是呢，是呢……刚醒，唔～啊啊～啊啊～”我不断的呻吟着回答着毛毛的话。
　　嘿木似乎很喜欢这样，喜欢我接着其他男人的电话，呻吟着说着话，感受着那战利品在自己胯下还在应付着其他男人的成就感，我被使劲的操着，最后话都快说不清楚了。
　　“嘿嘿，你昨天晚上跟那个嘿木干了几次啊，是不是一晚上没睡啊，该不是通宵干到现在吧？”
　　“啊～啊～～不是，不是的，唔～我，我，才醒……就，就被他操了唔～～啊啊～啊啊～啊～～”我一边呻吟着，一边晃动着乳房，接着电话。
　　“好吧，那就早起吧。嘿。”毛毛说完挂断了电话。
　　也许是嘿木昨天太尽兴了，40多分钟，都没射出来，他说已经没有了精液可以射了，只好拔出来了，我看着他有点丧气的表情，就岔开腿坐在那，伸出手来，握住了嘿木的肉棒，对他一边呻吟，一边帮他打着飞机。
　　“嗯嗯，快呢，射出来吧，啊啊，操我，操我，呢唔，啊啊。啊啊。”
　　别说，还真管用，没多久，他竟然一阵颤抖，呻吟着喷出了精液，虽然不是太多，但是总归还是射出来了。
　　又休息了一会儿，嘿木说要继续去送外卖了，我们互相亲吻了一下彼此，然后他就穿着外卖小哥的服装匆匆的离去，留下了我清醒过来后，忍受着下体的肿痛，看着满房间那一片的狼藉，真是觉得自己昨天欲望太高了，玩的真的有点大了，满地都是避孕套，情趣内衣，丝袜，散落的各种情趣用品之类的东西，我开始收拾房间，将那些物品放好，清洗了一下那满是已经干涸了的淫水的炮机上的假肉棒，清点了一下昨晚散落在各处的用过的套套数量，有9个。
　　我将装着精液的套套全部捡起来，闻了闻里面浓浓的味道，有的避孕套的精液发乳白，有的精液是灰白，有的精液发黄，不管都是谁的精液，我打算收藏起来，打开冰箱，将那些避孕套连同精液一起扔到了里面。
　　昨天总得来说很成功，已经算是为最后的终极目标初步找到了2个候选人了呢，今天，又是新的一天了，是否需要开始“开盲盒”了呢？

第7章 自作自受
　　晚上高峰期，地铁站人很多，正常走路也难免被路人碰触到，特别是进入车厢之后，根本就是被零距离地挤压着。
　　当然倒不是周围的人对我有什么变态的想法，纯粹只是人太多了，难免的身体接触。
　　而且我穿的也算保守，背着一个帆布挎包，一件复古的衬衫长裙，不该露的都没露，衬衫的扣子也扣到最顶上的一颗，妥妥的一个淑女的样子。
　　不过呢，现在的我，其实正在执行今天“开盲盒”抽出来的“任务”！
　　看似保守的长裙里没有内衣内裤，只有小穴里塞着的一枚正在震动的跳蛋，出来的时候把档位调得不高不低，正是让人瘙痒难耐的程度，小穴像被几万只蚂蚁咬着，好想扭一扭腰身和屁股，或者让小穴蹭一蹭什么东西，缓解一下我的瘙痒。
　　地铁没过几站，我就感受了小穴分泌出来的淫水已经开始顺着大腿滑落，要是滴到地上的话被人看到了，会怎么样？
　　会被操，还是会被辱骂抽打？
　　这种经历我都有过，而现在我急切渴望是第一种，小穴真的太痒了，这淫荡的身体急需被大肉棒填满止痒。
　　我环顾了一下四周，背后正被一个背着书包的年轻男生贴住，前面也贴着一个大叔的胸膛，要不要蹭一蹭呢。
　　下面是在是太痒了，看着这么多人挤着，大家应该视线都很局限吧？
　　抱着这样的心态，我小心翼翼的地手移到下体，隔着裙子慢慢搓着阴蒂的位置，加上里面跳蛋的刺激，舒服的感觉越来越强，有一点控制不住自己的快感了。
　　我咬住唇，低下头，尽量不发出声音。
　　但随着小穴的快感越来越强烈，我揉搓的幅度由小心翼翼变得越发大胆起来了，越来越狠劲地隔着裙子揉自己的小穴，淫水也越来越多了，我不敢出声，确在内心无声地呐喊。
　　快来个男人操我！
　　这不够，远远不够啊！
　　“恩……啊……”我高潮了，不小心发出了声音，于是赶忙抬起头，观察了一下四周，大家都低着头在玩手机，好像没有人注意到我刚刚的行为，那应该没被发现吧，这个盲盒任务算是完成了吧……
　　刚刚高潮时的淫水在群内不断地顺着大腿往下流，于是我小心地隔着裙子擦了擦大腿。
　　而就在这时，突然我发现对面这个大叔贴得更近了，一开始我的胸口还隔着一点点没有完全贴住他，现在他突然上前，我的双乳已经和他都胸膛紧紧贴住了。
　　难道他察觉到我刚刚偷偷自慰了？
　　我和他紧紧贴在一些，不敢抬头，不知道他有没有感受到我没有内衣包裹的硬硬的乳头。
　　正想着，他又向我贴近了一点，我能感觉到自己的双乳在他的胸膛压迫下已经被挤压变形了，而我也我更加清楚地感觉到了这个大叔胸膛的热度和坚硬，那么他的肉棒应该也很粗很热吧……我有点口干舌燥，又开始分泌淫水了，虽然心里想的是一会儿是否跟他下车，找个地方被他操弄，但还是没好意思抬头。
　　地铁缓缓驶入下一站，当地铁门打开的时候，我痴痴地看着他随着人流下了车！
　　难道我刚刚经历的都是错觉么？
　　当我反应过来，在车门关上之前快速地冲下了车厢，已不见他的踪影。
　　这弄得我十分地失落，一时间兴致全无，去公共卫生间把跳蛋取出来后，就去附近商场随便吃了个晚饭。
　　晚饭后，我找了一家临街的咖啡厅，一边喝着咖啡一边看着手机里视频APP的美剧，享受着之前很难享受的这种无忧无虑地休闲时光。
　　可是还没多久，之前的离婚律师就打来电话，各种财产分割的事项，一直讨论到了晚上九点多，让我不胜其烦，气冲冲地挂断了电话后，看着外面不远处酒吧区域的人来人往，我做了一个决定，就是要去勾引男人！
　　因为我真的需要一场和陌生人酣畅淋漓的性爱来舒缓一下自己的心情！
　　于是我去到咖啡厅的卫生间，褪下了这身略显保守的衣服，换上包中备用携带的性感衣物：一身深V领连衣包臀裙，让任何人都可以很容易地看到我那没有内衣包裹的雪白乳沟。
　　用手稍微扯开了少许黑丝，让雪白的大腿肌肤从那黑丝中露出若隐若现，我相信是个男人都会动之以情的。
　　虽然知道酒吧是最好的艳遇场所，但是我真的不喜欢喝酒，正当我举着杯咖啡，站在马路边犹豫下一步的具体计划的时候，迎面走来了两个看上去还不错的年轻人，俩走到我的面前看了看我，其中一个非常有礼貌地对我说道：
　　“你好美女，不知道可以邀请你能一起喝一杯酒吗？”
　　“恩……”正当我要脱口而出“好呀”的时候，我瞬间控制住了自己的嘴巴，看着他们微笑得摇了摇头，他们也没有进一步的举动，礼貌性地会给我了一个微笑就转身离去了。
　　而我之所以突然拒绝他们，是因为刚刚一瞬间看到了马路对面正有两个黑人在过马路，其中一个还朝着地上吐了口痰。
　　他两个不是很高，但感觉非常的壮，一个脸上没有留胡子，另外一个黑人的脸上留满了大胡子，一个邪恶的念头在我心中涌起，我还没有试过外国人呢……
　　于是我继续停留在了马路边，当他们走到我身旁的时候，我主动地站到了他们身前。
　　“你好？Hello？”
　　“额……你好”他们口音非常重地回复着我，同时也疑惑着看着我。
　　“可以一起聊聊么？”我主动地问着他们，而他们似乎是听不太懂中文，似乎想回应我可又不知道怎么回应……
　　“Where are you from？”我再次尝试用英文和他俩交流。
　　“XXXXXXX”他俩似乎听懂了这句，但是他们的回答我一点都听不懂，似乎类似那种带着浓重非洲口音的法语。
　　“Drink？Need money？”紧接着，他俩用着生硬的英语问着我。
　　看得出来，他俩应该是即不会中文，也不太懂英语，而且似乎是把我当作了那种收费的酒吧销售或气氛组之类的，看到这种情况，我也觉得挺有意思，于是心一横，将身体贴到了他俩身上，在他二人的耳边之间说道：
　　“Fuck me，for free！I like black man！操我，不要钱！我喜欢黑人！”这时我平生第一次距离黑人这么近，他俩身上的香水味虽然很浓，但是也掩盖不了可能是黑人本身自带的那种股狐臭味，一瞬间居然让有点想要恶心干呕的感觉……心想，这句他们要是没听懂，就算了，黑人的体味确实太大了……
　　不出所料，这句话，他俩，听懂了！
　　黑人就是黑人，“热情奔放”，不顾还在马路上，一人搂住了我的腰身，一人则摸上了我的屁股，嘴里还一直叽里呱啦的说个不停，而我只勉强听懂了什么Hotel之类的话语，猜想应该是他们在讨论去哪里操我。
　　酒店我肯定是不想去的，于是再次忍住干呕的感觉，贴到他们的耳边说：
　　“Go my home，follow me。”
　　他俩对视了一眼，然后又用我听不懂的语言简单地交流了下，点着头对我说道：“OK！”
　　这里离我租的房子不远，走路大概十几分钟，路上，他俩的手一直在我的身上游走着，好在已是晚上十点多，除了酒吧区域附近，居民区周围已经很少有行人了。
　　他俩一直说着我听不懂的语言，还时不时地捂着嘴巴看着我笑，似乎在嘲笑我的下贱，其实那也没什么，本来我的目的就是勾引男人玩的。
　　到了小区上楼后，可能是由于太激动的原因，在开门的时候我居然把钥匙弄断在了锁眼里！
　　看着他俩对视着互相笑着，大概的意思是今晚可能要泡汤。
　　我咬了咬牙，耸了耸肩，对着他们说了句：“Follow me”就带他们来到了小区里的自行车棚。
　　之前我就观察过，那自行车棚在一小片停车场后面，只有外面路灯照射进来的灯光，而且似乎已经废弃很久了，里面多是已经残破不堪的老旧自行车，还有很多废旧的纸箱子旧家具什么的，一股非常潮湿的味道。
　　刚一进入了车棚，两个黑人就褪去了自己的裤子，掏出了他们各自的大肉棒扶着小声呻吟了起来：
　　“哦，哦，哦，baby”
　　我则是很无奈，才知道他们这黑人在情欲上确实很真情流露……于是我也来不及顾及地上的泥土灰尘，跪在地上，用手扶着他俩那已经硬的不行的黑色的巨型肉棒，确实是我从来没有见过的尺寸，应该得有我的小臂一样粗了吧……龟头上很黏糊，似乎在路上的时候两个人就已经分泌了很多精水了。
　　我的手各握着一根粗大肉棒，轮流塞进口中舔弄。
　　说实话，真的很臭，我干呕了几口，但还是皱着眉头认真卖力地舔弄着，他俩则似乎也很享受，用手抚摸着我的头发，把那些凌乱的头发拨弄到了我的耳后。
　　此时我嘴唇原本抹着的口红也都沾染在了他们的包皮和龟头上，但是他的肉棒实在是太大了，我握住了根部，深喉进口中的时候，那还留出了一大截在外头……
　　“呕……咳咳……呕……咳咳……”我一边吞吐一边干呕着，他们的阴毛顶着我的脸上，非常的骚臭。
　　随着时间的推移，我除了感觉到他们的肉棒非常的巨大以外，更多的还是那种无法形容的体味，汗臭、狐臭、恶臭的味道越来越浓烈，总之真的让我呕吐了出来，但是他们的的肉棒实在太大了，硬生生地将我的呕吐物从喉咙口给定得倒流回了食道里……
　　在我给一个人口交的时候，另一个黑人则是让我用手帮他打飞机，配合著自己的口水和肉棒龟头的黏糊分泌物，，很顺畅的让巨大的黑色肉棒穿梭着，从根部抽插在手心到龟头，都相当于其他男人的两道三倍的时间。
　　为了不再承受被深喉的痛苦，我改变了给他们口交的策略，拼命地用舌头来回的刺激着他们的马眼。
　　黑人的马眼很大，甚至我的舌尖都可以轻易地插入进去，刺激着他们的身体都在颤抖
　　“哦哦，yes！yes哦，my god！”
　　紧接着，其中一个黑人从我口中拔出了自己的肉棒，一大股热热的精液喷在了我的脸上，一股从左眼覆盖到了右脸，第二股在鼻子上一直盖到了嘴角，第三股额头上炸开一样的散状乳白色的精点，最后再度的捅入我的口中，黏黏糊糊的继续射着第四股第五股，我咳嗽着满脸精液，什么也看不到，眼前一片黑暗，闻着一股非常臭非常腥的精液的味道，我吞吐清理干净约翰的鸡巴以后，我闭着眼睛任由那颜射过后的精液在我的脸上流淌的到处都是。
　　而另一个黑人则将我推倒在地上，然后骑在我的身上，将我的那连衣裙扯开，让我的上半身直接从连衣裙里全部解脱了出来，扶着那黑色的巨大肉棒入在我的乳沟里，顺着我的乳沟一边乳交，一边捅入口中，就这么一下一下的抽送了起来。
　　我闭着眼睛，用手托着自己的双乳夹着那滚烫的肉棒，嘴巴含住了那巨大的龟头，承受着黑人对我嘴巴的用力抽插。
　　“唔……唔……咕噜，咕噜，唔……唔……呕……”我一边干呕一边吃着，眼泪都呛出来了，之前被射到脸上的精液流得到处都是，甚至连头发上也滴着大量的精液口水。
　　很快，这个黑人也要射了，他发出了呻吟声，扶着我的脸颊，紧紧地让我的嘴巴吸着他的大龟头，将一大股精液射进了我的口中，可能是由于压力过大，根本不由我拒绝，就一边咳嗽一边吃着那精液进肚，当他拔出肉棒后，射精居然还没有停止，而是在我的乳沟中还在疯狂的射着精，射的我满乳沟都是浓浓的精液，顺着嘴角流到乳房上，到处都是，稀稀拉拉的流到小腹。
　　这时候，第一个射精的黑人再度勃起了，我知道他是要真正的插入我了，于是赶忙从包里拿出了避孕套，递给了他，让他戴上。
　　可是他的肉棒是在太大了，刚戴上那避孕套，也只不过撸戴到了龟头下方一点点，撸两下，就弹出来了。
　　我买的避孕套根本就不够那黑色的巨根戴的，可就在我犹豫要不要赶紧去附近的成人用品店买点大号的避孕套的时候，黑人突然从后面抱起了我，直接将那胳膊粗一样的巨大肉棒插入了我的小穴！
　　“哦哦！啊啊！啊啊！啊啊！嗯嗯！啊啊！”
　　我痛苦地叫了出来，小穴被彻底撑开，这绝对是我所有做爱经历中最疼的一次！
　　特别的疼！
　　那巨大肉棒简直无底线一样的插进了我的小穴深处，插到底了！
　　“Fack！Fuck you!”黑人抱着我的屁股，用力地抽打着我的屁股，一下一下地捅插，进进出出我的小穴。
　　“啊啊！啊！啊！嗯嗯！唔！啊！啊！啊啊！” 我整个人都感到十分的疼痛，皱着眉头屁股僵硬的颤抖起来，淫水流的到处都是，太凶猛了，太刺激了，那巨大的肉棒似乎要干烂我的小穴一样，根本不给任何的活路。
　　“嗯！嗯！啊啊！啊啊！疼！疼！啊啊！”我不断地娇喘着，耳边除了黑人嘿吼嘿喉的声音，还有那抽打我屁股的啪啪声，每一下都很重，我颤抖着身体，最终还是在痛苦中被那粗大的肉棒给操到了高潮，颤抖着身体，此刻身后的黑人也射了，几股精液喷满了我的小穴的深处。
　　他拔出肉棒，扶着龟头，在我屁股上继续的挤着剩余残精并涂抹在我的屁股上。
　　而另一个黑人这时候也再次恢复了精力，不由分说地将我翻转了过来躺在地上，用力分开了我那双还挂着残破丝袜的大腿，对着我的小穴狠狠地插了进去。
　　“啊！哦！不要！啊别！别啊！啊！不要啊！啊！”实在太疼了，那粗壮的肉棒几乎把我的身体都给挑了起来，双乳在半空中不断甩动着，双腿被架在了他的肩膀上被他抱了起来，站着在那里用力地抽插着我，此刻我的脸都快跟那车棚的挂灯一样平齐了。
　　周围弥漫着潮湿的车棚味和那黑人身上的体臭味，还有精液和淫水的味道，我大口地呼吸着、的吟着，感觉下体灼烧得都要流血了，我看不到，只是觉得各种液体泛滥了一样的流得到处都是。
　　“啊啊！不行了！Please！不行了！啊啊！疼！疼！唔！啊啊！啊！”
　　这个黑人比刚刚那个还要凶狠，在车棚里一边走一边抽插着我，每一下他拔出的时候，都会松开我，让我的身体自由落体插入在他的肉棒上，每一下都是到底，直接用我的体重撞击着我的子宫，十分的疼痛，疼的快要崩溃，我不断的流着泪水，就这样，被操弄到了第二次高潮……
　　当两个黑人嘻嘻哈哈的走了之后，我下半身像是失去知觉似的，除了麻木的感觉似乎也只有小穴中不断涌出的精液流过大腿的感觉了。
　　我缓了好久，才从包中拿出湿巾擦拭着身上的精液和泥土，然后将已经被撕烂且沾满黑人精液的衣服和丝袜脱下来仍到了车棚中一辆破自行车上，换回了之前地铁上那身衣服，打电话叫了开锁公司……
　　开锁师傅来的时候，还关心我是否是崴脚了，走路一瘸一拐的，我也只是含糊带过，他哪里知道，我是因为小穴被两个黑人的巨大肉棒给操肿了……
　　真是黑人有风险，约炮要谨慎啊！

第8章 门卫的录像
　　我暗自下定决心，外国男人真的不适合我，不能再约了。
　　自从上次那两个黑人之后，直接把我的大姨妈给操弄提前了！
　　那真是痛苦的一周，包括例假结束后的几天，之前的外卖小哥想约我，都被我以各种理由退掉了。
　　不过呢，人总是这样，好了伤疤忘了疼，在暂停了“盲盒行动”一阵子之后，一个周日的晚上，我的小穴又开始寂寞了……
　　正当我准备上论坛盲选任务的时候，几个片段出现在了我的脑海：夜晚小区、钥匙断了、门卫处亮着微弱的灯光。
　　于是我有了一个想法，就是假装钥匙丢了，晚上打不通开锁公司电话，去门卫处借宿，顺便勾引下门卫大爷！
　　其实搬进这个小区后，来来回回从大门经过的时候，我只知道门卫是为老爷大，天天在那里喝茶看电视，不过在这种一户一个月物业费一共才5块钱的老旧小区，门卫保安没有服务意识，也是非常正常的事情了呢。
　　说做就做！
　　我挑选出来一件米色紧身上衣，黑色包臀群、暗花连裤袜、马丁靴，等到夜里1点多的时候，喝了半罐啤酒，装作刚刚从夜店回来的样子，敲响了小区口那件小平房的门……
　　里面黑着灯，我试探性地敲了敲门，大概过了十几秒钟，因常年无人清洗已经完全磨砂化了的玻璃中传来了灯光，门打开了，门卫保安大爷似乎是就要睡觉了，身上就穿着件背心，底下穿个宽松地大号短裤，而裆部肉棒明显地凸了出来。
　　好大啊，想不到这么大岁数了还有这么大的肉棒啊。
　　想到这里脸上暗暗发烧，看来自己确实是个小骚货，而且我觉得我的呼吸都粗了呢。
　　“你们这些疯丫头，搞得这么晚回来，害得我都上床了还得起来给你们开小区门，诶？不对啊，我今天没锁小区门啊？”还没等我说话，那个大爷先说话了。
　　“大爷，是这样，我回来的晚了，刚刚又不小心把钥匙弄丢了，给开锁公司打电话又没人接听，身份证也没带着，去不了酒店，手机也没电了您能不能……要不让我在您这里住一晚上吧……”
　　“睡在？这？” 大爷愣了一下，然后上下打量了下我。
　　“哎呀，求您了大爷，我不会打扰您休息的，明天一早我就去找开锁公司呢，求求您了呢。”我一边说着，一边撒娇似的用手不断地摇晃着他的胳膊。
　　“额，这样，额……”他的眼神四下环顾了下，然后快速在我身上打量了几个来回“好吧，不过明早要早点找开锁的啊，要不然被人知道不合适呢……”他说着就让我进了屋子里并关上了门。
　　这个门卫其实就是一个临时搭建的小砖房，里面的摆设很简单，一个灯光昏暗的台灯，一个上下铺，一个躺椅，一张桌子上放着电视和一个破旧的台式机。
　　“大爷，我……睡哪里合适呢？”我到处看了看，尽量用纯洁无暇的眼神和声音看着他问道。
　　“唉！你睡床上吧，我在躺椅上迷糊会儿，还得值班呢。”他说完就躺倒了躺椅上并闭上了眼睛，估计是觉得和一个衣着性感的异性独处一室不好意思吧。
　　我一看也就没多说话，毕竟慢慢长夜，可以慢慢勾引嘛，于是整理了下衣服就躺到了床上。
　　床上有一条毛巾被，不过有些异味，估计大爷平时也是不太注意个人卫生。
　　不过好在天气不良，倒也不用盖被。
　　躺了没一会儿，就在我思考下一步的行动的时候，突然外面传来了敲门声和一个男人的叫声：
　　“老林，开门！”大爷马上坐了起来，小声地对着我说“是老刘！”
　　“老刘是谁啊？”我也从床上坐了起来，小声问到。
　　“负责小区收垃圾的，估计又是刚打完牌找我喝酒来了，你先到床下躲躲吧，等他走了你再出来。”
　　“哦，好吧”我起身躲到了床下，可门卫室就这么大点地方，从外面还是能多少看到点床下的情况。
　　“不行啊，藏不住啊……这样吧！”大爷边自言自语说着，边把刚才床上的那个毛巾被和上铺的棉被一起拿来塞进床下裹在我的身上。
　　这个动作很快，完事他就把那个老刘让了进来。
　　“你个老小子，今天开门怎么这么慢啊！是不是躲在屋里撸管呢？”一个沙哑的声音嚷嚷道。
　　我躲在床下，全身都被棉被和毛巾被包裹着，倒是没有多紧张，不过味道确实有些难以接受。
　　“别瞎说……我都睡了，今天有点累……”从大爷的语气里我听出了他的紧张。
　　“累了？撸管撸多了吧？哈哈哈！”那个沙哑的声音大笑了起来，不过音量还是有所控制的，毕竟是小区的门卫室。
　　“唉，你这嘴太不着调了……什么话都说……”大爷明显是在演示自己的尴尬，毕竟他知道还有我这么一个女孩在床下呢。
　　“呦～老林～今天怎么这么装逼啊！装高雅啊？”
　　“没有啊……就是有点累了……你过来什么事啊？”
　　“想轰我走啊？呵呵，别说，我过来还真有事，给你看个好东西！别说有好事哥哥我不惦记着你！来，这个电脑能用U盘么？”
　　“哦，你想看电影了？我知道了，你不是想着我，是想着我这的这个旧电脑呢！我今天真的累了，电影改天再看吧……”
　　“这可不是普通的电影！ 可真实了！新鲜出炉的，我刚刚从监控那边过来…… 这个是按这个么？”那个老刘的声音渐渐小了，似乎是在摆弄桌子上那个老旧电脑。
　　我在床下的被子里听着他俩的对话，看意思这个老刘一时半会儿是走不了了，可是这么热的天气，被裹着的我感到非常的闷热，而且这上面的浓烈怪味是在让人难以忍受。
　　可是我由于不知道老刘的位置，为了不被他发现，只能继续把头蒙在被子，继续呼吸着刺鼻怪味，甚至让我想到了那两个黑人。
　　突然，我意识到，毛毯上的怪味除了汗臭应该还有……还有干涸的精液的味道！
　　原来这门卫大爷也是个老色鬼啊，肯定是晚上经常在被窝里打手枪，而且会射在被子里面……想到这，我全身居然不禁地兴奋了，此刻的我感觉仿佛那干涸的精液的味道越来越浓，几乎让我欲罢不能。
　　我的双腿情不自禁的紧紧并拢夹紧，磨来磨去。
　　可我越磨越痒，忍不住把手慢慢挪向了下体……
　　“怎么没有声音呢？那天还有呢！这破电脑该扔了啊！”
　　“咱就凑合著看吧，这喇叭坏了有几天了。”
　　“那又少了一番感受了，这个简直就是极品啊！”
　　我感到我头上的床震了一下，应该是他们坐在了床上，那么他们现在他的位置应该不会发现我了吧，我被闷得够呛，于是就把头露了出来看看外面的情况。
　　在我的脚下靠着电视的方向有一双穿着旧旅游鞋的脚，那应该就是那个老刘的脚，看来他如果不动就肯定不会发现我了，我也就可以多透会儿气了。
　　而门卫大爷坐在床铺对面的躺椅上看着电脑屏幕，他如果一转头倒是可以看到我的脸，不过无所谓，他知道我的存在。
　　“诶？这！……”门卫大爷突然很惊讶地指着电脑显示器的方向说了一声，又很快地看了一眼我。
　　我也下意识地顺着他指的方向向电脑看过去。
　　我所在的角度刚好可以看到屏幕，在我看到里面播放的内容那一霎那，我知道了那个老刘说的好东西是什么了，原来就是色情视频啊。
　　可是画面的质量不是很好，黑白的，而且昏昏暗暗的。
　　可是突然！
　　我意识到不对！
　　这画面里的背景不是那个自行车棚么！
　　而内容正是前一阵我和那两个黑人在里面做的事情！
　　我终于明白大爷刚刚惊讶什么了……想不到那么老旧的车棚居然有监控！
　　“嗯？怎么了你？这么激动？至于么？”老刘听到了大爷刚才的叫声问道。
　　“没……这……这女孩看上去还挺纯的啊……”大爷说着，眼睛向我这斜过来，我则害羞的躲过了他的眼神。
　　“当然了！要不说好东西呢！外表越纯越淫荡啊！”老刘的语气中散发着得意和淫意。
　　“这个你是从哪弄来的？”大爷问到，同时眼神还不断地想我扫来。
　　“呵呵，这个嘛，算是意外收获，刚刚和监控室的老胡下棋，他连输了好几把，输了我70多块钱，没钱给我，就给了我这个段监控呢，没想到咱这小区还有这么个女的啊，唉可惜了，监控装少了，不知道她住那个楼。不过呢，还是国产的呢，比日本那些真实多了！”
　　“恩，呵呵，挺好……挺好……”门卫大爷显然已经看入了神。
　　 我躺在床下，羞耻地很不得找个地缝钻进去，但我的眼神还是不由自主地向电脑望去。
　　换面里的我已经被黑人翻了过来，仰面躺在地上任由那黑人的巨大肉棒出入我的小穴，而我的表情及非常痛苦又是非常享受，任谁看到这张盘都会认为我是一个小淫娃。
　　而我的手则又一次开始了在小穴上的摩擦……
　　就在我盯着画面的时候，门卫大爷不知不觉地把躺椅挪到了床铺的旁边，当我反应过来看向他的时候，他突然做出了一个我都不敢相信的动作，脱下短裤和内裤，把肉棒拿了出来。
　　我吓了一跳，怎么也没想到那个老刘还在呢，他会这样做。
　　他的肉棒已经完全的勃起了，上面满是青筋，一跳一跳的。
　　而我的心跳也随之加快快，感觉下面湿得更厉害了，裤袜已经湿透，紧紧的糊在下身上。
　　我的喘气已经近乎于低低的呻吟了，思维已经混乱，眼神也越来越迷离，甚至连眼神都不再躲闪了，直直的盯着门卫大爷的肉棒。
　　突然，他开始对着我的方向揉搓起肉棒来，而我就眼睁睁这看着离自己的脸近在咫尺的肉棒在它主人的手上散发着强烈腥臭味。
　　这时我整个人已经完全兴奋了，完全没有必要再继续掩饰下去，在下体的手懂得更频繁了，屁股也不安分的扭来扭去。
　　“恩！恩！啊！”突然，一个声音传入我的耳中，不过这不是门卫大爷发出的，而是坐在床上的那个老刘发出的，随着他的声音，我感到整个床一震，一股股粘稠的液体落在了老刘的两脚之间。
　　原来他们两个人都在手淫啊。
　　就在这个老刘的射精吸引我注意力的这一瞬间，门卫大爷也发出了“恩……恩……”的声音，随之而来的，是一股股浓浆喷射而出，正好落到了我的脸上。
　　而我也很配合地伸出舌头，舔了舔落在我嘴巴周围的精液，腥浓的味道充满了我的口腔，使我更加真切地感受到了淫靡的味道，同时小穴更加难受了。
　　“怎么样？不错吧！现在真是累了，我先回去了啊。”老刘突然起，我连忙把头又藏进了被子里，幸亏老刘是走向门口的方向，如果走向上下铺这里，就会很轻松的发现我的存在。
　　我的心情马上又紧张了起来。
　　“呵呵，不错……不错……”门卫大爷附和道。
　　“看，我有好事想着你吧，你什么时候有好事也想着点我啊？行了，今就到这吧，没性质了，我先回去了啊。”
　　我在床下被子里听着老刘的脚步声走向门口。
　　“呵呵，一定一定，等我消息啊。”听脚步声门卫大爷也站了起来，边说边也走向了门口。
　　紧接着就开门、关门和锁门的声音。
　　看来那个老刘是真的已经走了。
　　紧接着，一阵小跑的声音，大爷就跑到了床边。
　　“小姑娘，他走了，出来吧！”他现在和我说话的语气中明显充满了淫意……他边说边把我身上的被子拿开。
　　这时的我已经是满身大汗，上衣已经完全沾在了身上。
　　大爷则弯着腰，眼睛直勾勾地盯着我的身体，想他已经从我被汗水浸透的上衣中看出了我没穿内衣。
　　“快出来吧，底下多难受啊”他说着，便伸手扶我出来，可眼睛却不停的在我身上打转。
　　我也下意识地往他裆部看了一眼，发现刚刚才射完没几分钟的他，下体的短裤居然又顶起一个小帐篷，真是个老色鬼啊……
　　可能是因为在床下一个姿势待得太久，再加上心情的混乱和大爷帮倒忙似地搀扶，我从床下出来的时候不小心膝盖磕到了床沿上。
　　“哎呦！”我叫了出来，这一磕还确实挺疼。
　　“没事吧？这么不小心呢，快，躺床上歇会儿。”他边说边把我往床上推，我无奈，再加上膝盖确实是比较疼，也就顺势躺在了床上。
　　“来，我给你柔柔吧。你先把袜子脱了吧。”他说着，眼睛就开始在我的腿上扫来扫去。
　　我低头一看，我的丝袜上应该是刚刚从床下出来的时候不小心蹭到了很多的精液。
　　我知道很多男人是喜欢丝袜的，于是没有理会他让我脱去袜子的“关心”，而是身体向后倚了一下，顺势倒进了他的怀里，他的手还仿佛不经意地碰了下我的乳头。
　　门卫大爷估计还是放不开，并没有对我做进一步的动作，而是把我的一双丝袜美腿揽入他的怀中，在我的膝盖上按摩着，但右手却放到了我的大腿处跟着左手的按摩节奏一起动着。
　　这时我的欲望又一次被唤醒，脸颊发热，手紧紧的揪着床单，两只丝袜脚也不断地互相摩擦。
　　渐渐地，门卫大爷的手此已经在我的大腿的内侧按摩了，与其说是按摩，还不如说是爱抚。
　　他的手向里滑去时，我也下意识地略微抬高下体，仿佛要将我的小穴送到他的手里。
　　但是他手在接近我的大腿根部时，却又往回摸，搞得我心中居然产生一种失落感。
　　我的小穴已经湿透了，淫水已经再一次地浸湿了裤袜，大爷则慢慢地分开我的双腿，短裙随着双腿的打开自然地向上收去。
　　现在我没穿内裤的小穴已经完全的暴露在他的视线内了。
　　可是他却没有特别的反应，还是继续地给我“按摩”。
　　但渐渐地，他的双手已经都往我的小穴附近抚摸过来，越摸越近。
　　我的性欲几乎已经无法控制，鼻中发出轻轻的呻吟，一只手已经开始揉起自己的乳房，根本不顾他此刻对我的侵犯。
　　他察觉到了我的变化，也不再忍耐，左手迅速拨开我的短裙，中指和食指顺势便隔着裤袜插入了我的小穴内，同时右手将我胸前的手拉开，然后便整个身体压在我的身上，吻住了我的嘴唇，用舌头钻进我的嘴里。
　　我当然不会反抗，顺势和他舌吻起来，双手也很快抱住了他的身体。
　　这时他再次褪下了短裤，掏出他的肉棒，把我的双腿分开，直接把他的肉棒隔着裤袜就要向我的小穴里顶去。
　　我连忙推开他，主动脱掉了自己的上衣后，快速地从书包里拿出了避孕套给他戴上，并自己撕开了裤袜的裆部，用手牵引着他的肉棒插入了自己的小穴。
　　随即就开始“嗯……啊……”的小声呻吟起来。
　　伴随着他不断的抽插，我的淫水已经弄湿了我俩的下体，而且把床单也弄湿了一大片。
　　而我嘴里的“啊……啊……恩……”的呻吟声更是不停。
　　过了一会儿，他让我跪在床上，我现在已经完全被欲望控制了，一切很配合，很快翻身跪在了床上，翘起来屁股继续迎接肉棒的抽插。
　　可是没几下，就在我忍不住要高潮的时候，他突然“啊！”的一声射了，之后就跌坐在我旁边。
　　“明明是第二次了！怎么这么快？！我差一点就高潮了……” 我心里想着，但没好意思说出来。
　　当时的我正在兴头上，一种失落的感觉不由得泛起……
　　夜里，我全裸地躺在那满是怪味的床上，闷热的天气让我无法冷静下来，手不自觉地又一次伸向了小穴。
　　“还没问小姑娘叫什么名字啊？”躺在旁边的门卫大爷突然问到。
　　“赵媛媛”
　　“哦，呵呵，很好听的名字，膝盖还疼么？”
　　“额……恩……好多了 ”他说话的同时，双手又开始在我全身不断地抚摸着，一只手在我的胯下抠摸不停，另一只手则不时地抓住我的乳房揉搓。
　　这让我我本来就不曾熄灭的感觉又一次被唤醒，直接起身扑到了他的身上，乳房压在他的身上，一只手也往他的胯下摸去。
　　我突如其来的举动显然使他感到极大的刺激，肉棒立即勃起，他愣了一下，旋即反应过来，把我的身体往上托了托，就用嘴巴吸住了我的乳头。
　　“啊……恩……轻轻点……啊……用力……恩……啊……啊……”
　　我已经开始呻吟。
　　他的另一只手也没有闲着，不断地大力揉搓着我的另一个乳房。
　　接着，他又把我的身体挪动了下，让我的脸贴近他的肉棒，我则顺从地用手握住他的肉棒，并张开嘴巴，含住了他的龟头。
　　与此同时，他也将我的屁股挪向他的头部，然后就向着我的小穴舔了上去。
　　“恩……好痒……啊……恩……”他的舌头一次又一次地在我的小穴滑过并进出，使得我连连地呻吟。
　　他愈舔愈起劲，并且时不时地将手指插了进去，然后在里面搅拌抠弄。
　　这使得我全身无力，而整个上身都趴到了他的身上。
　　而他的肉棒就矗立在我的脸旁，我马上又伸出舌头慢慢地舔弄他的肉棒。
　　其实和这么多人做过爱，真正愿意给我添小穴的男人并不多，而且对于阴蒂的刺激，其实比插入更容易使我高潮。
　　没多久，我的高潮猛然而至，全身一震痉挛，一阵阵淫水从小穴泄出。
　　而我的高潮似乎对大爷没有产生什么影响，他只是顿了一下，随即马上继续他大力地舔弄。
　　“他怎么会这么会舔啊！”我心中想到，但是我刚刚高潮过后的小穴已经经不起真么直接的刺激。
　　“你……停一下，啊……我……不行了……啊……”我又羞又急，拍打着他的大腿想让他停止，而他却没有理会，反而死死地抱住了我的大腿更加激烈地舔弄着，我感觉全身火热。
　　“啊……啊啊……死了……不行了……”我感觉全身的肌肉紧绷着，双手紧紧地抓住床单，两条腿紧紧地夹住了他的脑袋，那一瞬间，我仿佛已失去了任何意识。
　　门卫大爷尽管被我夹住了脑袋，舔弄的幅度有所减小，带还没有丝毫停止的意思，这种姿势持续了一会儿，我渐渐地放松了夹在他头部的双腿，可迎来的却是又一轮重重的舔弄。
　　这时的我已经口无遮拦地乱叫起来：
　　“啊……啊……快点……用力……亲爱的……啊……”
　　门卫大爷似乎是顺应着我的要求，舔弄的速率越来越快。
　　“你好淫荡啊！我知道我刚才没有满足你，毕竟岁数大了嘛，怎么样这回满足了么？”
　　“恩……好强……啊……”此时的我已经完全的成为了他的俘虏，离不开他的舔弄了。
　　我开始趴在床上不住地扭动着腰部迎合著他的舔弄，乳房在他粗糙的床单上摩擦着，更增加了我的快感。
　　许久许久后，在我全身又开始了一阵猛烈的抖动，嘴巴却又叫不出任何声音后，大爷停止了他的舔弄。
　　转天清晨，我被一阵敲门声吵醒，发觉身上正盖着毛巾被躺在门卫大爷的怀里。
　　“老林？老林？起了么？我昨晚U盘忘拿了！”一个熟悉的沙哑声音传到了我的耳中。
　　“哦，你等一下啊。”门卫大爷也被惊醒，随即示意我不要说话，然后他便起身然后穿上衣服并再次用被子把我全部包住就出去给那个老刘送U盘去了。
　　等他回来，我已经穿上了衣服。
　　“这就要走了么？”
　　“是啊，天亮了，我在这不方便。”
　　“那以后……”他看着我，但并没有把话说全。
　　我知道他是想以后能继续的和我做爱，但又有点不好意思开口。
　　于是我走到门口，回头对他说道：
　　“以后我还有事要您帮忙呢～”他听到我的话似乎有点惊讶，不明白我能有什么事情需要他帮忙。
　　我看到他的表情后马上接着说道：
　　“得麻烦您给我介绍下昨晚的那个老刘，毕竟我的录像在他那里呢。”
　　“哦，呵呵，没问题，到时候你来找我就成了。”
　　“那就拜托您了……”

第9章 暴露升级
　　前一天夜里，一直在承受着床单被褥的异味和门卫大爷的呼噜声，着实没怎么睡好，早上回到处住处又补了一觉，再次睁眼已是傍晚。
　　昨天的经历不是非常耗费体力，醒来后感觉自己又是精神满满了，于是又继续了“开盲盒”的游戏。
　　一阵操作下来，这次的任务居然还是地铁上的，不过比起昨天的难度更大呢，具体的是这样的：
　　【要求穿日常一点的衣服，背一个双肩包，下身短裙，在高峰期去挤地铁，尽可能找一个四周都是男士的位置，让自己被夹在最中间，要求在地铁到达下一站之前，偷偷的把自己的内裤脱掉，只能在行驶的途中脱，停站的上下客时间不许脱也不许穿，就算已经脱到膝盖了也不许穿，脱掉之后把裙子的后摆掀起来夹在身体和背包的中间，假装成不小心被夹住走光的样子，然后下车去地铁的男厕，进入隔间自慰到高潮，高潮之后把内裤留在男厕的洗手台上继续夹着裙子出门离开地铁站，一直走直到有人提醒才可以拿下来。】
　　看了看时间，也快到晚高峰的时间了呢，于是找出了前一阵特地买的JK系短裙制服，棕色格短裙。
　　其实之前一直觉得这种衣服是属于情趣诱惑的一种，也不知道最近怎么年轻女孩就流行起来了呢，否则我也不好意思就这么直接穿出门呢。
　　内裤选择了一条黑色的蕾丝半透明款，为了方便随时脱去内裤，没有选择连裤袜，直接穿了那双买JK制服附送的白色短腿丝袜，配上黑色小皮鞋。
　　因为这次的行动还是有些大胆的，怕被监控录到再次“出名”，所以还是选择了戴上了一个粉红色的口罩。
　　出门前背上里面只装了手机、湿巾和避孕套的双肩背，照了照镜子，要说自己是高中生有些过分，但是如果说还是一名在校大学生，应该很多人还是会相信的呢！
　　为了方便自己的行为，进到地铁后的我没有选则去车厢在中间，而是挤入了一个大多都是男士的角落。
　　地铁开动后，我在人群中费力地将双肩背移到了身前，打算借着包的遮掩把内裤一点点地脱下来。
　　但是裙子穿太短了，内裤还没有退到膝盖，应该就已经被旁边的男人看到了，虽然离我最近的那两个男人表面上还在看着自己的手机，但是也算是“身经百战”的我，一眼就能看出他们手机的镜头正在对着我的下半身，这两个“伪君子”一定发现了我的动作，正在用手机作为掩饰呢！
　　也许他俩人都在录像，但是我戴着口罩呢，不在乎呢，而且这更加激发了我的性致呢～
　　所以后面干脆就没很在意遮掩了，故意表演给他们看。
　　我真的太喜欢这种感觉了，公共的场所、拥挤的空间、性感的穿着、放荡的动作。
　　就在地铁进站开门的那一瞬间，在人群混乱的那一刻我的心跳极具地加快，内心好担心这两个正在关注我的男人下车！
　　好在一阵人流涌动后，我周围还是之前的那些人，我感到地铁里似乎越来越闷热了，似乎在暗示着一种极其强烈的蠢蠢欲动的宣泄情绪。
　　已经感觉到小穴的湿润了，我深吸一口气，更加用力地紧紧夹住大腿，随着呼吸伸缩着小穴。
　　就在我夹紧大腿的一瞬间，脱到膝盖的内裤很自然地就掉到了鞋子上，同时我也关注到那两个男人的手机同时随着我内裤的下落而进行了快速的角度调整。
　　此时的我已经有点迷乱了，只想这两个男人为什么不主动点，趁着这拥挤的人群，尽快过来我身上放肆呢？
　　于是我觉得主动出击，趁着弯下身子捡内裤的时机，假装是没有站稳，故意用脸颊去蹭过他俩的裆部，然后用捡起来的内裤把头发扎起来了个简单的马尾。
　　我闭上眼睛，等待着周围男人的进攻，但是等来的却是车厢再次到站的提示，而等我再次睁开双眼，那两个男人居然不见了！
　　下车了！
　　于是我又一次地为了陌生男人，趁着关门前追出了车厢，而结果还是一样，找不到人了……
　　地铁的出站带来了一阵凉风吹过了我的脸颊，似乎将刚刚车厢里封闭空间的感受吹远了。
　　我无奈地叹了口气，拉了拉裙子，反正车厢内的任务已经完成，该去自慰了。
　　我按照任务的要求走向了站台一侧的厕所，一开始我还习惯性地走进了女厕，进去后发现没有小便池才反应过来，又出去走进了旁边的男厕。
　　因为刚刚开走一班地铁，站台上的人不是很多，似乎也没有人注意我进了男厕所。
　　自慰的过程比较顺利，因为我本来阴蒂高潮就来得很快，再加上刚刚那么刺激的经历和目前男厕所的环境，我很快就高潮了，而且过程中注意力太集中了，期间应该没人进来……
　　离开男厕前，我继续依照任务的内容，把短裙的从后面掀起来后压在双肩背后，让整个没有穿内裤的屁股都暴露在外，然后内裤从头上解下来放在小便池的上面，而且还特意从书包里拿出了提前准备好了个写有我微信号的纸条放入了小便池的内裤中，后面就期待“有缘人”了呢，嘻嘻。
　　这一站正好是换乘站，我打算继续地铁中的任务，于是我装作打电话站上了手扶梯，我敢肯定站我后面的人一定是看得到我露出了没有穿内裤的下体的呢，但是没有任何人提醒我或是有什么过激的举动。
　　可就在我走入换乘通道的一瞬间，我身后夹在双肩背上的裙子突然被人给拽了回去，我转头一看，居然是按键大妈……她还说了我几句，意思是以后要注意，公共场所别这么干了之类的，然我瞬间就没有了继续的兴致……
　　性致散去之后，我感到我饿了……这时才想起来，今天一整天居然还没有吃东西，一醒来就顾着“开盲盒”寻找今天的性任务了，我真是……因性废食啊！
　　但是人是铁饭是钢呢，于是我还是就近找了个购物中心解决了今天里的第一顿饭。
　　吃饭时，我觉得今天还没有找到能操我的男人呢，不能就这么荒废了啊，于是给之前那个昵称叫嘿木的外卖小哥发去了一段语音，问他今晚可否来我家操我。
　　得到了他肯定且高兴的回复后，我也开始启程回家了。
　　回到小区周围的时候，已经比较晚了，路过小区附近的公厕的时候突然尿意来袭，于是我突发奇想地想到为什么不去男厕解决一下呢？
　　于是我看看四下无人，便走进了男厕所。
　　当我方便完之后刚要走出隔断的时候，忽然听到了两个男人边说着话边走进了厕所。
　　当时吓了我一跳，我一个女生在男厕所里毕竟是件很丢脸的事情，所以我就没有出去，静静地在隔断里等着那俩人先走。
　　“你说那个女的就住在这个小区？”
　　“是啊！比那个监控录像里漂亮，而且特带劲的那种！”
　　这两个男人前面说的什么我不知道，可是我很敏感的就听出来，那两个男人不是别人，居然是门卫大爷和那个老刘！
　　“你个老小子说的是不是真的啊？大闺女居然主动送上门，而且还要让我也来来？”
　　“当然了！这我骗你干嘛！他还得求你呢。”
　　“求我？求我什么？干她啊？”
　　“嘿嘿，差不多，你有她的那个监控录像啊。”
　　“哦！是啊！现在这些女孩真开放，你就看录像里这个，骚得很啊。想想我都忍不住了！”
　　“别急，我看就这一两天的事，她来找我我就给你带过去。”
　　“恩！恩！，好，好，我这两天都不值班，都在家哈！”
　　随着两个声音渐渐地远去，我仍停留在厕所里，唉！
　　这两个老色鬼！
　　没办法，谁让我受制于人呢，而且这个事情确实不能再托了，毕竟是露脸的，要是再传播开来，真的不好收场了呢。
　　于是我拿出手机，给外卖小哥嘿木发了个今天有点事情改天再约的信息……
　　晚上十一点多的时候，是带了盒避孕套，便去了门卫室找门卫大爷了。
　　他看到我后显得很兴奋，马上就把我领进了屋子里，随即转身锁好了门。
　　之后他不再有昨天的客套，马上做到床上，把我拉到他的身边，然后一把拉下自己的短裤露出肉棒，用手来回抚摸着我的大腿。
　　“来，亲亲它。”
　　随即就将我的头按了下去，让我的脸贴着他的肉棒摩擦。
　　我没有说话，用双手握住他的肉棒伸出舌头，轻轻舔着他的龟头。
　　他今天应该是洗澡了，肉棒上没有什么怪味。
　　“啊！真舒服！我今天一直都惦记你呢。”
　　我没有说话，仍一下一下的舔着他的龟头，但心里想你当然惦记我了，你和那个老刘在厕所里的对话我都听见了呢，要不然为什么这么着急来找你呢。
　　仍一下一下的舔着他的龟。
　　几分钟后，他似乎快支撑不住了，突然推开了我。
　　我以为他是要准备操我呢，正要趴在床上，就听到他一边穿着粗气一边对我说：
　　“咱换个地方吧，我带你去见老刘。”

第10章 色相交换
　　“咱换个地方吧，我带你去见老刘。”
　　“嗯……好。”
　　我回应了一下，心想门卫大爷倒是讲信用和义气，于是就和他两人离开门卫室。
　　老刘的住处就在小区外的一片小平房里，门卫大爷带我左拐右拐地好几次才到达老刘的家门口。
　　敲门后，开门的应该是老刘，他看到我后先是一副不敢相信的表情，随即马上就变为热情又有点不好意思的笑脸。
　　“哟，美女来了哦。”
　　“来喝口水。”进了他的屋子，没想到他竟然开始招呼起我来
　　“这里还从来没有女孩来过呢，没想到第一次就来一个大美女，哈哈哈～”
　　老刘说着给就给我端来一杯热水，现在的气氛根本不像我先前所想的那样，他难道不知道我今天来这里的目的吗……不过很快门卫大爷的一个动作缓解了这个尴尬的场面，他突然一把将我推到了老刘的怀里，一股汗臭酸味扑鼻而来。
　　而老刘这时也进入了正题，向我问道：
　　“那录像里面是你吗？”
　　“不要说出去，好不好？”我微微点点头，然后凑向他，“你答应我不说出去，并把录像给我，我……我就让你舒服……”
　　看到老刘一下下吞咽着口水，我一不做二不休，用手抓住他粗糙的手掌一下压在我的胸上面。
　　老刘居然还脸红了起来，而我则大方地让他隔着上衣抚摸着我没有穿内衣的乳房。
　　一旁的门卫大爷似乎有点等不及了，嚷嚷道：
　　“老刘啊！你个怂货，平时说得那么欢，现在给你机会你都不中用啊！”
　　门卫大爷边说边脱下了我的上衣并撩起了我的短裙，同时老刘似乎是被林伯说得有些不好意思，马上就有了动作，把嘴凑到了我的胸前，咬我的乳头。
　　我顿时觉得又痒又疼，把两手搭在他的肩上。
　　与此同时，两个大爷先后解开了裤子。
　　“老刘，她口活的工夫不错呢，我刚才就差点射在她嘴里了呢。”
　　老刘听到后立刻把我放到了他的身前，让我跪在地上，并把肉棒凑到我面前，一阵腥臊的味道再次传到我的鼻子里，但我也只好含住一下下的吮吸起来。
　　没几下，老刘就开始扶住我的头，开始主动地用他的肉棒向我口中顶撞，同时还舒服地叫着，没过多久就在我的口中射了精液。
　　我吐出口中的精液后，还是继续舔着他的肉棒和阴囊，老刘也没有阻止，而是乐呵呵的享受着我对他的服务。
　　这时一直在旁边看着的门卫大爷突然伸出手到我的小穴来回擦动，让我快感连连，我一阵兴奋，用舌头拼命地舔着老刘的下体，老刘的肉棒再一次勃起了。
　　“来！把这个穿上吧。”
　　只见门卫大爷手里拿着一双丝袜，正是我昨晚穿的那双连裤袜，早上没有穿走，没想到他居然还留着呢，上面布满了干涸了的淫水和精斑。
　　眼看马上就进入正题了，门卫大爷突然叫了一声“坏了！”我和老刘都吓了一跳，一问才知道刚才我和他从门卫室出来时他忘了关上正在煮方便面的电磁炉了，于是他连忙穿好衣服赶回去，临走时还嘱咐我们要好好玩，他一会儿就回来。
　　门卫大爷走后，老刘马上就迫不及待得把我压在了身下想要插入。
　　我马上推了他一下：
　　“你要戴套啊，我现在是危险期呢！”说着我从口袋里摸出一只避孕套递给他。
　　“好，我戴，戴上安全，嘿嘿。”
　　他顺从地戴上了套子，然后就对准了我的小穴插了进去。
　　老刘的肉棒不是很大，同时他又插得很慢，弄得我的快感并不是很强烈。
　　但我为了讨好他，只得假装自己很舒服。
　　“啊……恩……啊……不……别停，再用力点……啊……操我吧……啊……好舒服啊……”
　　过了一会儿，老刘突然加快了速度，呼吸也变得急促起来，由于他速度的加快，我的快感也有了很大的提升，可就在我离高潮还很远的时候，老刘射了出来，并把肉棒拔了出去。
　　就在老刘射的同时，门卫大爷也回来了，他看到老刘把肉棒拔出去之后，马上就迫不及待得掏出肉棒走了过来并顺势用力地抱着我的腰。
　　“你要用套……啊……”
　　我还没说完，就被他插了进来，整个小穴再次被插满。
　　因为刚和老刘做完，被他这么一插，我的快感马上被提到了最高点。
　　他快速地抽插着，不像老刘那样，每次都用尽力插到底，狂烈的性快感开始传遍我的全身。
　　这时老刘不知从哪找来一块布，将我的眼睛蒙上，我一下什么都看不见了，我不知他要做什么，但是却很兴奋
　　“啊……啊……额……啊……”地叫了起来，小穴里的快感迅速传遍我全身的每一个角落，我兴奋得用双脚勾住门卫大爷的腰，把他紧紧地往自己体内压，去感受那股冲击。
　　忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，我伸手一摸，果然是一条肉棒，我心想老刘又来了，于是我一边配合著门卫大爷的抽查，一边开始舔起顶在我脸上的肉棒。
　　这根肉棒在我口中兴奋的抖动着，我更加的用力舔，伴随抽插，我边舔弄边呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在我眼睛上的布一点点的抖落下来，我的眼前一点点的明亮起来，我慢慢睁开眼，天啊，站在我面前的居然不老刘，而是一个四十多岁满脸麻子满口龅牙的中年人！
　　而我口中吮吸的，也是那个人的肉棒。
　　我吃了一惊，立刻吐出肉棒。
　　这时老刘笑嘻嘻的从旁边凑过来说道：
　　“别害怕，这是小区监控室的老苏，也喜欢你，那录像就是他给我的呢。”
　　老刘和我说话的时候，那个老苏就站在原地没有动，也没有说话，肉棒在我眼前晃来晃去。
　　我低下头，想到自己刚才就是含着这个他的肉棒吮吸，我不认识他，而且他的长相身材确实是那种我比较厌烦的样子，不过既然录像是他给老刘的，那我也只得认命了，不知道还有多少人知道这件事。
　　就在我我正出神的时候，老苏一下把我抱起他的怀里，用手抬起我的下巴，亲吻住了我的唇，舌头也伸进了我的口缠绕住我的舌头。
　　让人难以忍受的口臭味让我难以接受，不过好在很快他的嘴巴就离开了我的嘴巴，沿着我的脖子一直向下粗暴地亲吻着我，含住了我的一只乳头撕咬着，我再次忍不住呻吟起来，而这时门卫大爷，老刘就在一边笑眯眯的看着我和老苏的亲热。
　　老苏的嘴一直在我身上游移着，慢慢地亲向我的小穴，舌头正在我的小穴口上来回舔着，他的头就被我夹在两腿之间，而我的小穴被他舔的淫水不停的流着。
　　我大口的喘着气，感受那强烈的快感，老苏忽然抱起我的屁股向床上一送，接着就压在我的身上，把头再次埋进我的两腿间。
　　我舒服极了，由于我和他的方向相反，他的肉棒此刻就在我的头上，我忍不住用手轻轻摸着。
　　这时门卫大爷在一旁笑呵呵的说道：
　　“别光摸啊～吃进去啊～”
　　于是我听话的将老苏的肉棒含进口中给他口交。
　　过了一会儿，老苏停了下来，从散落在地上的避孕套中拿起了一个，撕开包装戴在了肉棒上然后转过身，压在了我的身上，向前一挺，肉棒就插入到了我的身体之中，开始了不断地抽插。
　　我十分的享受，嘴里也不断地呻吟。
　　这时门卫大爷也凑上前来，用龟头在我唇边来回摩擦着，我也开始不断地地舔他的龟头。
　　突然老苏加快了抽插的节奏，我忍受不了便高声呻吟着，无暇顾及嘴边的肉棒。
　　在老虎快速地抽插了几十下后，我和他同时达到了高潮。
　　然后他就压在了我的身上。
　　过了好一会儿，老苏站起身来，让我也坐了起来，他扶起他那还没有完全软下去的肉棒，摘掉了避孕套，用满是精液残留的龟头摩擦我的嘴唇。
　　我下意识地别过头去，谁知老刘就站在我旁边，一个挺身把肉棒插进我的口中，我只得又开始吮吸起来。
　　这时老苏和门卫大爷也各自抓住我的一只手，扶到他俩各自的跨下。
　　我就这样一边双手各抓着一只软了的和一只仍然坚挺的肉棒来回抚摩，一边舔老刘的肉棒。
　　逐渐发展为我轮流给他们三个口交，三条肉棒在我口舌的爱抚下都变得异常粗硬。
　　就这样，我又被他们三个老男人翻来覆去地轮奸了起来……
　　到结束时，已经是后半夜，我无力地躺在老刘家滑腻的席子上，各种淫水和精液搞得我浑身上下都是粘兮兮的。
　　但是我还是没有忘记自己的任务，于是向他们提出了销毁那些监控录像的需求。
　　而他们三个则支支吾吾地不说同意也不说不同意。
　　以我多年和男人纠缠的经验，我觉得大概了他们是担心如果销毁了录像后，之后可能没有机会再操我了。
　　于是我很了狠心，拿起手机对着自己现在全身赤裸满身精液淫水的样子自拍了一张照片，快速地进行美颜特效处理后，边穿衣服边对正在休息的他们三个说道：
　　“一会儿我会把这张照片发到三位师傅的微信上，不要担心之后没有机会找我玩，我住在9号楼的302，昨天刚新换了个密码锁，密码是19901116，你们想我时随时过来就好呢，我叫赵媛媛，之后你们叫我媛媛就好了呢～”
　　之后我就在他们激动的目光、感谢的言语和一定保证删除录像的承诺中离开了老刘的家。
　　到家后，我思考了一下，把自己家门的密码告诉他们这个行为真的好疯狂呢，于是我拿起了手机，把门锁密码也发给了之前的外卖小哥毛毛、胡师傅和嘿木……

第11章 意料之内
　　连续两天的各种意外激情，让我确实也有些累了，于是从老刘家回来的当天及第二天我都暂时没有继续“开盲盒”，第二天我除了窝在家里追剧，就是去超市补充些日用品。
　　夜里在我熟睡时，突然感觉到有人在隔着我身上盖着的小薄被摸我的身体。
　　我一下子醒了过来，但又马上平复了下心情，继续像没有醒来一样躺在那里，心想能直接进入到我家里的，应该是之前我给过密码的人，但是谁呢？
　　三位大爷中的某一个还是三位外卖小哥中的某一个呢？
　　“你别光隔着被子摸啊，把被子掀开摸摸肉啊！”
　　“别着急啊，不得找找感觉！”正在摸我的人居然在和另一个人小声的说话！
　　现在在我卧室里的居然不止是一个人！
　　可是他们的声音应该是不属于大爷们或者外卖小哥们之间的任何一个人的呢，那么他们是谁？
　　是怎么进来的呢？！
　　正当我想这些的时候，就感觉我脚下被的一角被掀起，然后慢慢地向我的上身前掀来。
　　随着被子逐渐离开身体，虽然没有开灯，但是窗外的路灯还是可以透过窗帘给屋内提供一丝微弱的光亮，我的身体已经暴露在他们的视线中，紧接着，一只手轻柔地贴上了我的屁股上，并在上面轻轻滑动然后用力地搓了几下。
　　“这都没弄醒了啊！睡得可真够死的！”
　　此时我感觉到房间里应该是两个人，我此时也好纠结是否应该“醒来”，但是面对两个陌生人，醒来后该做些什么呢？
　　呼救？
　　求饶？
　　还是主动勾引他们？
　　我好纠结，干脆先继续这样吧，静观其变……
　　于是我继续闭着眼睛，同时也不敢过分地让身体变得僵硬，继续保持着柔软的睡姿和均匀的呼吸，看起来就好像没有醒一样。
　　“我操，刚才太暗没看清，这小妞居然没传内裤啊！”
　　其中一个人几乎兴奋地叫了起来，并用一根手指往我的小穴中轻轻滑去。
　　我紧闭着双眼，身体的感觉却更加敏锐了。
　　我感觉到那人的手指在我小穴口周围来回的滑动，而因为要继续装睡，所以我的大腿不敢用力夹紧。
　　“嗯……”
　　我已经被他们抚摸到了临界的边缘，不由自主地出了声。
　　“听，她有感觉了，居然还没醒，估计是正做春梦呢！”
　　另一个人说着，扳住我的腿往外掰，使我的双腿慢慢分开。
　　渐渐地，我的双腿已经成M形。
　　然后，他俩同时用手轻轻地抚摸着我的小穴，
　　“手感真好！”
　　“就是，而且睡着觉都那么敏感，你看，出水了！”
　　他们说话的同时，我就感觉到，已经有一只手指直接插到了我的小穴里面。
　　“嗯啊……”我又忍不住呻吟了一声。
　　“哼哼！你没发现，咱俩这么折腾，她居然还这么平静，这就是说，她早就已经醒了！是吧美女！”
　　这个人说着，就把我身上的被子全部掀开，并用力的在我的乳房上乱摸。
　　这时，我也没有什么装睡的必要了，我想叫，可嘴巴却马上被人用手捂住了。
　　我下意识扭动着身体，想挣脱他们，可是他们死死地按住我，根本动不了。
　　没过多久，我就没什么力气了，觉得好热，出了好多汗。
　　其中一个人在舔我的乳房，痒痒的，另一个人在我下面乱摸，还扯我的阴毛。
　　紧接着，我感到他们把我的腿分开的更大了，我感觉到一个肉棒顶在我的小穴口，在那里磨来磨去的。
　　我本能地扭了一下，可却帮着他把肉棒插进去了一点。
　　我急中生智，尽量放松自己的身体，发出很享受的嗯嗯声，并用手主动握住了另一个人的肉棒。
　　这个动作让捂着我的嘴巴的手放松了下来，于是趁着这个机会我赶紧小声对着他们说道：
　　“床头柜里有套子，戴上再操我吧……”
　　看到我这么配合，他俩也很开心，快速打开床头柜，戴上避孕套后，其中一个人猛地就像躺在床上双腿仍维持M形的我压了下来，然后就开始了猛烈地抽插，渐渐地我感觉下面的水越来越多，也主动迎合了上去。
　　他就这么一直不停地快速抽插着我的小穴，直到我感觉到他的肉棒在里面一跳一跳的，他射精了……
　　第一个男人开之后，就坐在了旁边，一边抚摸我的身体一边哼着歌。
　　另一个人马上换了上来。
　　“嗯嗯……啊……啊……”我就呻吟着。
　　第二个男人让我我趴在了床，他用两只手抓着我的屁股往两边掰，然后又一次插了进来。
　　不知过了多久，就听到后面那个男的重重地“哦！”了一声，他也射了，然后过了很久才将肉棒拿出来。
　　本来以为已经结束了，可刚才第一个上我的人似乎已经恢复了体力，又戴上了一个避孕套插了进来。
　　而另一个男人则将两个他们刚刚用过的避孕套扔在了我的身上。
　　可能是由于刚刚射完一次，他这次一直不停地快速抽插，弄得我好爽，不断地呻吟着。
　　我感觉全身越来越热，小穴里开始麻麻的、酥酥的，所以我也拼命地配合著他，直到感觉下面一阵快感传来，高潮了！
　　似乎那个人似乎受到了我高潮的刺激，也射精了。
　　可他拔出去肉棒之后，又用手指插到我小穴里面去一阵乱搅，我感觉出来应该同时有好几根手指在里面，弄得我小穴里都觉得有点痛了。
　　“行了，差不多了，别弄坏了，以后还得来呢。”
　　“恩，也是，也差不多到时间去找他了。”
　　听到他俩的对话后知道他俩要走了，后来他们又在我身上乱摸了一阵，见我再没什么反应，就走了。
　　他们走后，我从床上起来，打开灯，将他们用过的避孕套里的精液收集到了冰箱里的罐子里，然后去洗澡，洗澡的时候，我无奈地自嘲，被轮奸后我第一时间做的居然不是洗澡，而是收集男人的精液……自己真实太下贱了……
　　第二天中午，刚刚睡醒的我正在屋里思考要不要问问那三个大爷和三个外面小哥，到底是谁把我家的密码给了别人的时候，就听到密码锁被打开的声音，紧接着就是我客厅里传来的脚步声，听起来似乎不止一个人。
　　紧接着就有两个人出现在我的卧室门口，而我一下就认出来其中一个就是昨天夜里轮奸我的其中一个，因为他嘴里哼的歌和昨天夜里是一样的！
　　他穿着背心，能看出来胸肌比较发达的样子，很强壮。
　　而是另一个穿得流里流气的，一副小流氓打扮。
　　我下意识地从床上站了起来向屋外走去，可是刚站起来就被那个哼着歌的强壮男人拦住了去路。
　　我有点慌了，没底气的说：
　　“你们……要干什么？”
　　“要出去么？先坐下来聊聊嘛～”
　　“我又不认识你们，聊什么啊……”我假装没认出来他们就是昨天夜里轮奸我的人。
　　“哈哈，谁说不认识，我们对你已经很熟了呢！”
　　“谁……谁跟你很熟！我要叫人了啊！”
　　“你叫啊！我们又不是没听你叫过，我还想听听你叫床的声音，不过你最好还是不要叫得太大声。大白天的，影响不好，哈哈哈～”
　　“小骚货别装腼腆了！来，我给你介绍下”就在这时，他俩的身后突然又闪出了两个人，其中一个，也就是正在说话的，居然是之前那个快递小哥嘿木！
　　“你？！嘿木？！”我下意识地叫了出来，“你……你怎么来了？”
　　“哈哈，我怎么不能来了，不是你给我的密码么？不是你自己喜欢被轮奸么？昨天夜里我们刚到，我有点急事，就让我两个兄弟先过来和你认识下，呵呵，怎么样，很享受吧！不过我的这位兄弟昨天还没有享受过呢，先让他陪你玩玩？”嘿木边说着边把和他一起进来的一个光头的中年男人推进了屋子。
　　知道了事情的原委，我就不再紧张了，这不也正是我这一年放纵计划中所期待的么，于是我主动地跪到了光头的面前，伸手拉开他的裤带，伸进去直接掏出了他的肉棒。
　　“恩，这才对嘛！来先给你光头哥哥吹吹，他就爱用嘴的！”嘿木和其他两个昨夜轮奸我的男人哈哈大笑。
　　我也无所谓，直接就低头含住了光头龟头，一股汗臭味直冲脑门，但没法，我两手捧着肉棒开始上下吞吐。
　　“小骚货，真熟练啦，以为是大家闺秀呢，原来真是个骚货！哈哈！！”
　　他的话进一步刺激了我的羞耻感，让我进一步加快吞吐的速度，在我的攻势下，没过多久他就将稀稀的精液在我的嘴里。
　　“真他妈的爽啊！”光头喘着气走出了卧室，似乎是去厕所冲洗了。
　　“哥，你先来吧！”其中一个昨夜的男人对着嘿木说道。
　　嘿木听后也不客气，顺势把我推倒到床上，把我上身穿的大Ｔ恤给脱下来，我由于没带乳罩，这样我就只穿了一条睡裤，上面一丝不挂，两只乳房就这样暴露在他们的眼前。
　　嘿木一口就咬住了我的其中一个乳头，另一只手仍然在不停地揉捏另一个乳房并逐渐下移到我的睡裤里，按在我的小穴上。
　　“真是个骚货，还是不穿内裤！而且这样就湿成这样了啊！”
　　我一边被嘿木摸着，一边想着这一段时间发生的事情，又是羞愧，又是回味，不知不觉下面的水更加多了起来。
　　嘿木此时也将我的睡裤给脱了下去，接着就戴上避孕套，将肉棒放在我的小穴口轻轻磨着。
　　磨得我痒得难受，不自觉的扭动着腰，配合著他的动作。
　　可是他就这么一直在小穴口轻轻的磨，似乎并不打算插入，而我早已经做好了被插入的准备。
　　“是不是想我操你啊？”
　　“嗯”
　　“大声点！说想还是不想要我现在操你？”
　　“想！！”
　　“那我不想戴套子怎么办呢？”
　　“那就不要戴！快点啊～”我几乎喊了出来。
　　他听后便撸掉了肉棒上的避孕套，尽根没入到我的小穴里。
　　他从一开始就猛烈地抽插，每次都抽出来只剩半个龟头在里面，然后吸口气，又迅速的插到底。
　　我大声地叫着床，附近的邻居肯定能听见了。
　　在肉棒的刺激下，我的淫水不断地顺着屁股往下流。
　　不知过了多久，随着我的高潮，嘿木拔出肉棒射在了我的乳房上。
　　“今天看看我们能不能把她弄的喷水吧？我还没见过女的喷水呢～”这时，一直没怎么说话的流里流气的那个男人说话了。
　　几个人听后哈哈大笑，一起赞成。
　　他们围过来，让我躺在床边自己用手抱住分开的双腿，使我的屁股刚好悬在床边，把整个小穴暴露在他们四个人的眼前。
　　同时光头抚摩我的乳房，挑逗我的乳头，然后把我的乳头含进嘴里。
　　流气男也开始在我的小穴处抚摩，哼歌男则玩弄着我的美腿和脚丫，嘿木就坐在我头的旁边看他们如何玩弄我。
　　他们很快的让我的淫水越来越多，感觉已经流到了大腿上，流气男的手已经被我的淫水完全地弄湿了，他一直不停地在我的阴蒂上滑动，然后一边按压阴蒂一边用两个手指抽查我的小穴。
　　加上另外两个人对我乳房和其他敏感部位的攻击，我已经全身又麻又痒，不自觉的扭动身体，好象是在要求他再大力一点。
　　强烈的刺激使我拼命的叫了出来。
　　“啊……恩……啊……哦……”
　　这时光头又把他再次勃起的肉棒放进我的嘴里，随着下体的刺激，我发疯一样晃着头，再没有力气去舔吸光头的肉棒，我大口的喘着气，双手死命的抱住自己的双腿，我知道我就要高潮了。
　　而流气男则加大了力量和速度，我能清楚的听到他手指进出我的身体而产生的水声，然后就是淫水象决堤的洪水一样喷了出去。
　　“她喷了。”
　　我看到流气男拿的手就象是刚从水里拿出来的，可想而知，我喷出了多少水。
　　可流气男并没有结束的意思，再一次把手指插进了我那已经极度敏感的小穴，嘿木和哼歌男也分别抓住我的手同时给他们手淫，光头也再次把肉棒插进我的嘴里。
　　而随着流气男再次加快抽送的力度和速度我也再一次达到高潮，这次并没有那么多淫水喷出，可是丝毫没有降低高潮的感觉。
　　可流气男仍然没有让我休息，继续大力的快速的刺激我的阴蒂，我就一直停在高潮的颠峰，甚至忘记了给其他三个人口交和手淫，这样我经过了不知道多少次高潮终于晕了过去。
　　等我醒来时，天已经黑了，我浑身上下被精液包围着，小穴里不停还有精液流出来，身体接近虚脱状态，他们还在我的家里，但我已不想去多想，只想好好歇歇。
　　他们似乎也累了，各自使劲捏了下我的屁股和乳房就一起走了，留下了我沉沉地再次睡去。

第12章 自作自受
　　现在的时间是下午两点多，我正坐在电脑前正对着摄像头，戴着可以遮住我上半边脸的黑色面具，全身上下只穿着一双黑色蕾丝边高筒丝袜和红色高跟鞋，为视频那边的“客人”提供着“服务”。
　　之前的一周我可以说过得是相当的“充实”了，因为把密码给了那些人，可以说几乎每天都有两三个人过来我家操我，虽然说很爽，但却不是我这一年的放纵期所想要的，反反复复都是这些人，没有新鲜感了，所以今天我特地给那些人发了信息，说今天我有其他的事情，请先不要过来，然后继续我的“开盲盒”游戏。
　　今天开出来的任务相对简单，只是通过视频就可以呢：
　　【推特上发布一张全身上下只穿着丝袜的照片（可以不露脸，但是要有脚部的特写），配上一段文字：正在发骚，寻找对我的丝袜美脚感兴趣的哥哥视频激情，然后留下qq号，通过第一个申请好友的人，按照他的要求给他提供视频恋足服务。】
　　这就是我现在正在做的了，对方qq昵称叫“夜逍遥”，一上来就是很直男的态度：
　　“去，找点布料少的，暴露的衣服穿上，这样全露着，一点感觉都没有！”
　　“好的哥哥！（微笑）”
　　我按照夜逍遥的要求，找了一件淡粉色莎质透明睡衣，穿上以后其实和没有穿衣服没什么区别，对方仍可以比较清晰的看到我的乳头和小穴周围的阴毛。
　　可就当我刚刚换好衣服坐回到电脑摄像头前面后，突然听到了外面输入门锁密码的声音，吓了我一跳，但马上就反应了过来，难道是大爷们或者外卖小哥们忍不住了？
　　“不好意思稍等下哈～”我和夜逍遥说着，因为电脑显示器对着卧室门口，残存的羞耻心让我不想进来的人看到我正在裸聊，所以就关闭了显示器但是并没有关上摄像头，然后背过身去，摘下面具并用放在旁边的丝质披肩裹住了从胸部到大腿的位置，本想告诉来人请稍等一会儿，我处理完这边的事情就去陪他。
　　可是还没等我走出卧室，就见一个戴着口罩的五大三粗的男人出现在了卧室门口。
　　“诶？你是谁？额……你怎么？”
　　当我意识到这个口罩男我没有见过，想问他是谁介绍来的时候，突然被他一个动作就捂住了嘴巴并将我推到了电脑显示器前的沙发上，并开始用另一只手脱去他自己的衣服。
　　“你个骚货，让爷们好好爽爽！反抗就弄死你！”
　　我裹在身上的披肩被他弄掉，高跟鞋也掉了一只，只穿着一只高跟鞋和大腿袜半躺在沙发上，纱质睡衣什么都遮挡不住，而且昨晚刚被毛毛在我身上用过的仿真阳具就在我旁边。
　　此时的我知道反抗已经没有任何意义，而且也没有任何的必要，只要看上去十分粗鲁的这个男人别伤害我就好呢。
　　“等下……我愿意和你做……只要你别伤害我……而且，戴上套子可以么？”说着从沙发上抓起了一只这几天一直散落在上面的避孕套递给他。
　　“恩？恩！”他听到我的话并看到我的动作后犹豫了一下，然后就快速地戴上了套子，紧接着暴力地将身体整个压在了我的身上，开始异常粗鲁地在我的脖子、肩膀、锁骨那里不停地用力亲吻啃咬起来，一只手抚摸我的丝袜腿，一只手隔着薄薄的睡衣用力揉捏着我的乳房。
　　我被弄得生疼，但是又不敢反抗，同时又怕仍戴在脸上的那个面具被他弄掉，让还qq在线的那个夜逍遥看到我的长相，主要是怕那个夜逍遥在那边偷偷地录屏，我是真的不想再在网上“出名”一次了……我只得将脸颊深深的埋入口罩男的脖子里。
　　“嗯……轻一点……额……疼……求你……轻一点……”
　　“真他妈的嫩啊！骚货！”
　　他丝毫没有理会我的话语，坐起身用力撕烂了我那本就没什么遮蔽效果的睡衣，然后又马上低下头，在我的一个乳头上用力啃咬，直至上面都是红印，然后再一含住另一个乳头来回拉扯，手也用力地抓着我的乳房，用力抓揉，动作粗暴至极。
　　“啊！疼！不行！～～啊～～求你……啊～～别弄了……我给你口交……嗯……”
　　感觉胸前要被他撕咬破了，我没有办法，实在无法忍受胸前上传来的疼痛，只得提出给他口交，以期他能暂时放过我的乳房。
　　他听到我的话后，马上停止了动作，然后座了起来，对着我笑着说：
　　“爽了吧，哈哈，我活不错吧，快来给我舔吧！”说着就摘掉了肉棒上的避孕套，“好几天没洗了，味道十足呢，快点！”
　　我的脑袋被他按到了胯下，满是腥臭的肉棒插入的我的小嘴。
　　“啊～不错～哦～妈的！看不见你口，不爽！”
　　于是他一把把我的面具扯掉，拿起了旁边的大号仿真阳具，插进了我正撅起的屁股露出的小穴里，粗暴并且用力地抽插搅动起来。
　　“嗯！哦……不……额～～～～额～～～”
　　小穴被仿真阳具抽插着，每次都是顶到不能再顶了才快速抽出然后再一次狠力地插进来，疼且敏感的感觉让我想发声大叫，但是脑袋又被他按住在胯下继续为他口交着，我只得剧烈的扭动着身体，并用双手死死的抱住他的大腿……
　　“使劲舔啊骚货！”
　　他说着并用力把我的头摁了下去，不让我抬头，然后把仿真阳具用力在我的小穴里插得更深，把我的丝袜脚拉了过去，用力地闻着舔着，用牙咬着。
　　我觉得他粗暴的动作完全是一种发泄，而我已经丝毫感受不到快感了，下体十分的疼弄，但嘴里还含着他的肉棒，只得一边拍着他的大腿，一边含糊不清的说
　　“嗯……哦……我……你来……哦……操我哦吧……”
　　我的话似乎也刺激到了他，他从我的后面拔出了仿真阳具，把我推躺在了沙发了，然后把仍带着我的很多淫水的仿真阳具插入了我的嘴巴，再次戴好套子后粗暴地分开我的双腿，把布满我口水的肉棒捅进了我的小穴，粗暴地抽插起来，动作幅度十分大，把我的身体撞得不停地晃动。
　　我就这样躺在沙发上，任由肉棒在小穴里粗暴进出，原本已经消失的快感又渐渐回来了，他的每一次抽插都能让我感受到一股电流般的感受在全身上下游走。
　　我双手拿着仿真阳具不断舔弄着，一双丝袜腿也被他抗到肩膀上不断地晃动着。
　　“啊～～啊～～好大……嗯……啊～～亲爱的～啊～～轻点～～啊～”
　　而他也越来越兴奋，一边抽插着我一边啃咬着我搭在他肩膀上的丝袜脚，肉棒在我的小穴里飞速进出，龟头的隆起在我的小穴里摩擦刮蹭，然后他把我的屁股抬离沙发悬空，每次的撞击都让我全身不停颤抖，一只手死死抓着我的一个乳房用力的拉扯揉捏。
　　此时的我已经没有意识再去舔弄仿真阳具，双手撑在沙发上，托起自己的腰身，尽量去配合著他的抽插，同时也开始从语言上配合著他。
　　“啊～～好舒服～～嗯……啊～～操得人家……啊～～操的人家……不行了～好舒服～用力～啊～再快点……啊……要到了～～嗯～快点～～”
　　已经到了高潮临界点的我放声地喊着，估计周围的邻居都可以听到我的淫叫，但是已经被性欲控制了的我已经不在乎了，而且，这几天他们听到的还少么……
　　突然他变化了姿势，一下子趴到我的身上，完全把重量压在我身上，然后把肉棒死死插进我的小穴里，双手抱着我的屁股抬起，然后扭动腰，把肉棒在小穴里大幅度搅动，一只手使劲掐着我的一半屁股，另一只手不停的我的另一半屁股上用力拍打。
　　“啊～来了～～要来了～快……操死我～用力操我～用力操媛媛～～要来了～～啊～亲爱的～操死我～操死我这个小骚货～啊～来了～～啊～～～”
　　他突然姿势的变化和小穴里的肉棒由抽插变为搅动，再配上啪啪的被打屁股的声音，让我瞬间高潮了，淫水不受控制的从小穴和他肉棒的缝隙中喷涌了出来到他的下体和沙发上，身体被他完全压制住，让我扭动不得，反而延长了我高潮的持续时间。
　　“啊！哦！给你这个骚逼精液！”他感受完我的高潮后，坐起身来，狠狠得猛干了我几十下后，拔出了肉棒并把我从沙发上推到了地上，随后我就感受到后背和屁股上被射满了滚烫的精液……
　　还没等我反应过来，那个口罩男留下句不许报警的威胁就跑走了……而我躺在地上缓了好一会儿才想起电脑的摄像头还开着呢！
　　也顾不上穿衣服带面具，马上起身打开了显示器，发现那个夜逍遥还在线，于是我打字给他：
　　“你……都看到了？”
　　而我并没有等来回复，那边居然马上就下线了……于是我马上继续给他留言：
　　“不要报警……我怕丢人……不知道你看到了多少，也不知道你是否录像了，但请不要和别人说，谢谢。”然后我也下线去洗漱了。
　　当天晚上，我犹豫了好久，感觉房间密码给到男人们虽然刺激，但是各种隐患太多了，于是还是修改了房门的密码，并给大爷们和外卖小哥们都发了信息，告知他们我修改了密码，新密码就暂时不告诉他们了，他们之后如后想来操我，提前和我说，我会发给他们临时密码。
　　这样虽然不能排除新的陌生人的闯入，但是最起码我能知道是谁给的陌生人密码了……
　　就在我发完信息后，手机qq的新消息提示弹了出来：
　　“在吗小骚逼？”是那个夜逍遥。
　　“在呢,上次的留言你看到了么？”
　　“啊，看到了，美女的留言我怎么能看不到，我知道，心里有数”给她回复过去，我心想，哼哼，自己都要羊入虎口了，还不知道呢？
　　“嗯呢……好吧……今天还要玩么？”
　　“行，那先拍几个丝袜脚的照片看看！”
　　“好……”
　　听到他的要求，我找了双咖啡色的连裤袜穿上后，对着被丝袜包裹的腿和脚丫拍了几张照片发了过去。
　　“小骚货的丝袜脚真诱人，真想拉到小树林里强奸了你！”
　　看到他轻浮的挑逗，我深吸了一口气，决定继续做完今天的任务，于是再次戴上了面具，点开了和他的视频……视频打开后，一只又粗又大的肉棒布满了整个屏幕。
　　“啊……”我轻叫了一声“要这么直接的么……”
　　“哈哈！直接点不好的吗？我这是按照你的风格来，快，自己舔丝袜脚给哥看看！”
　　看到他马上就进入了状态，我也没有扭捏，于是对着手机摄像头，扳起了一只咖啡色丝袜脚送到了嘴边，从一开始伸出舌头慢慢的把角尖处的丝袜舔湿，再到后来完全把丝袜脚尖吞进嘴里，品尝着自己丝袜脚上那有些微微汗味的味道。
　　不一会儿，我的整只丝袜脚都被自己的口水弄湿了，看着视频里他依然纹丝不动的动作，我吐出了自己的丝袜脚，好奇地问他：
　　“你怎么不撸你的肉棒呀？”
　　“小骚逼啊！你表现不太好哦～你看看”他对着镜头抖了抖肉棒，“都要软了！”
　　“这都不好么？！你看看 整只脚都湿了呢…”我边说，边把那只丝袜脚扳到摄像头前摇晃着。
　　“丝袜脚是不错，要不是丝袜脚不好看我的鸡巴立马就全软了！”他说着我又对着摄像头抖了抖肉棒，“不过你自己舔就太没意思了，要是我去舔，就有意思的多了～”
　　“哎呀～说好啦是视频的嘛～”
　　“好吧，那你继续舔，别忘了摸下面，可能我就能有兴趣了～”
　　我按照他的要求继续舔弄着自己的丝袜脚，同时调整了下摄像头，让他可以在看到我舔弄自己丝袜脚的同时也可以看到我的另一只手隔着连裤丝袜在小穴上反复揉搓。
　　“对！就是这样！别停继续摸，哥哥的鸡巴怎么样？边摸边评价一下！”
　　“恩……好大……恩，好喜欢……恩……想它插入媛媛的小骚逼……恩，好大呢，好想吃……恩……”我顺着他的意思，一边舔弄吞吐自己的丝袜脚，一边隔着丝袜按摩着自己的小穴。
　　“恩，这才对吗，这才是你那天的样子，你自己也看看，一边看一边摸应该对你有更好的帮助！”紧接着，他就给我发了几张下午的视频截图，全部都是露脸的……有我被那不同的姿势干的，还有我帮那个口罩男口交的，还有我被射后在地上喘息的……
　　“你！你怎么，还录下来了？不可以的！”我一下子动作呆在了那里。
　　“有什么不可以？你摄像头都没关，不就是为了让我录下来然后欣赏的吗？哦！对了，也许还能拿去卖钱，没关系，卖来的钱都给你，我这也算是给你创造收入是吧！诶，别停继续摸啊，要不一会儿我软了！”
　　听到他说要去卖钱，我立马就慌了，心里非常害怕自己被强暴的视频（后段真看不出来是被强暴…）会再次在网络间到处流传。
　　为了不惹怒他，我马上按照他的要求继续舔弄丝袜脚和自慰
　　“恩……好哥哥～求你了……删了吧……媛媛会报答你的呢……”此时我己经做好了为录像再次献身的准备了，反正都是要给人操的，哪个男人还不都是一样。
　　“我看你刚才说话很硬气的啊，现在怎么软了？没看到你射点什么出来啊？怎么能软呢？”
　　听到他这么说，我很单纯的认为再大点尺度就可以满足他了，于是撕开了裆部的连裤袜，让小穴完全的呈现在了他的面前，分开双腿呈M形，两只手均放到了小穴处，一只手在小穴口和阴蒂上来回摩擦，另一只手的两根手指则不断地快速进出着小穴，不一会儿我就淫水连连了。
　　“恩～好舒服～恩……哥哥～恩～来弄我……恩……操死媛媛了～恩……媛媛是小母狗……恩……就喜欢被哥哥操……恩～”
　　以为他刚才说要“看到我射点什么出来”，我在这种情况下吹潮是不可能的了，但好在还在有一些尿意，然后随着自己的自慰就尿了出来，弄湿了我的双手、丝袜和床单。
　　而就在我刚刚开始尿的时候，突然听到他的话：
　　“哦！你喜欢被我操啊？好吧，那我满足你，来让我好好爽爽，就把视频删了。”
　　“恩？你说？啊？什么？”
　　“尿完了吗小骚逼？”而他似乎并没有理会我的问题。
　　“恩……完了，可以了么？我得去整理下……”我坐在湿湿的床单上喘着气。
　　“慢着！拿你的丝袜脚，沾着，把尿都给我舔嘴里去！”
　　我本能的想要拒绝，但是想到他手里的东西，于是只是犹豫下，便用丝袜脚尖沾了沾身上的尿液，然后送到了自己的嘴里。
　　这不是我第一次吃自己的尿，味道骚骚的，但比起那些腥臭的肉棒来说，并没有什么，于是我就对着镜头舔了起来。
　　“恩……可以么？恩？”
　　“继续继续！”我看到视频里的他已经开始快速地套弄起肉棒，“使劲吸你丝袜脚上的尿，嘴张大点吃你的丝袜脚！”
　　“恩……”我加大了吸允自己丝袜脚的力度，为了让他满意，甚至主动伸出舌尖去舔自己的丝袜脚心和丝袜脚跟，直到把上面沾着的尿液全部替换成了自己的口水。
　　“哦！哦！”伴随着他的轻叫，屏幕已经被精液全部都糊住了……
　　“满足了吧？可以了？请把视频删了吧。”
　　“是挺爽，不过始终没有真正操逼爽是不是？所以呢～”
　　“不要！你这人怎么这样啊！我都……我都吃尿了……你怎么还……你要多少钱才可以删？”
　　“钱？我是缺钱的人吗？”
　　“那…那你要什么？……”
　　“呵呵，我不喜欢小姐，但是我喜欢小姐那样的骚逼！”
　　我知道他想要什么，无非是我的身体，我也不想再和他过多纠缠，于是一回复道：
　　“这样吧，明天我陪你现实做一次，你把视频删了，不过事先说好，不许射在里面，不许录像，可以么？”
　　“哟～小骚逼还挺上道的吗？这么快就明白我的意思了！不过！你他妈有资格跟我提这么多要求吗？一次就把视频删了，还这么多要求？你当我是小孩子这么好骗好满足？”
　　“好……好吧……那你想要怎么样？”他的语气十分严厉，让我非常害怕。
　　“首先！注意你跟我说话的态度，有跟自己主人这个口气说话的吗？”
　　“是……好……主人……希望我这个小骚货为您做些什么呢？”说出这句话时，我的声音也不知道是因为委屈害怕，还是激动，已经有些颤抖了。
　　“要我删除视频，不可能，不过要我不把视频流出去，很简单。”
　　“主人说吧，需要媛媛做什么？”
　　“这样吧！你从今天起，做我的性奴隶，随叫随到，我不管你有天大的事，我叫你你就必须来让我操，满意了我也可以给你点钱让你花花。你对我性方面的嗜好也比较了解，这方面就不用我多提醒了吧？”
　　“恩……好……不过，随叫随到，如果我有事情或者例假呢？”
　　“你觉得我这是用商量的口气跟你说吗？”
　　“好……好吧，小骚货愿意，随时供主人玩弄……不过主人能不能想玩小骚货的时候，提前一天告诉我一声呢？”答应他的同时，我也自我安慰着自己，以我对男人的了解，慢慢地他应该就是玩腻了的了，到时候，也就是个普通炮友了。
　　“我正好闲的无聊，你刚才那骚样又把我撩拨的难受，这样，明天吧，正好我也想散散心，正好新买了个农家院，明天下午，到XX镇汽车站见吧！”
　　“好……那个，那里我没去过，远么？”
　　“也就一个小时长途车，别忘了要多带点什么过来，不用我说，你我应该懂！期待你的到来！等你哦小骚逼！”然后他将他的电话号码发了过来后就下线了。
　　转天下午睡醒后，我就在网上买了到XX镇的汽车票，根据对他的喜好的猜测，穿上一身性感的衣服（一身肩部镂空的很色紧身连衣包臀裙，配上咖啡色连裤袜和黑色平底鱼嘴鞋，可以让丝袜脚趾露出来。里面没有穿胸罩，只是用两个胸贴贴住乳房，以防通过衣服突出乳头而已，内裤当然是没有穿的了。）换好衣服化好妆后，往随身的单间大帆布包里装了些他可能会喜欢的东西，包括多种颜色（黑色、蓝色、紫色、红色和白色）的连裤袜和大腿袜、情趣跳蛋和假阳具，再就是避孕套了。
　　因为包里的东西，导致我过安检的时候，总觉得安检员看我的眼神怪怪的……一路上除了一堆猥琐男人的眼神外没有什么特别的事情，就这样经过一个多小时的长途车，我到XX镇汽车站，拨通了他的电话……
　　“喂，您好。”
　　“恩……您好……主人……我到汽车站了……”
　　“原来是你啊！我还在想你什么时候能到，还挺快，等着吧，我现在开车过去，车站门口有个公厕，在那等我，蓝色的宝马3系，别上错车被别人领走！”他说完便挂了电话。
　　我站在那里等了好久，突然一辆宝马向我按喇叭并向我招手，我一眼就认出了是那个夜逍遥，于是快步走了过去坐在了副驾驶上。
　　这个夜逍遥看上去倒还正常，二三十岁的样子，给人一种文质彬彬的感觉。
　　“你好……额……你肯定也认出来了…咱们开房去么？”
　　“哟？这么着急？”他对我笑了笑，然后打量了一下我，“啧啧～你还真配合，哟～穿的还是露脚趾的高跟鞋”
　　他看着我露出的丝袜脚指，舔了舔嘴唇。
　　看到他贪婪的眼神在我的丝袜腿上游走，本着讨好他让他满意的心思，我主动的脱掉了一只鞋子，并把包臀连衣裙的下摆向上拉了拉，把被咖啡色连裤袜包裹的半个屁股都露在了他的面前。
　　“穿好衣服！我在这个镇里有很多客户和朋友呢！我可不想被人认出来以后你是这副打扮，有你发骚的时候！”说着他就发动了车，“先带你逛逛吧，我可不是你认识的那些只知道打炮的人！”
　　“哦……好吧……“他的话让我瞬间涨红了脸，觉得自己真的是一个很淫贱的女人。十分羞愧的我低着头默默的拉回了裙子，穿上了鞋子，一路上都沉浸在无尽的羞愧中，也没有关注路边的景色，慢慢的，窗外昏暗了下来，已经到了傍晚了……
　　“走吧，车上坐了一个下午，下去透透气”他把车停到了一个河边的公园门口，说完就拉开车门下车了。
　　经过他的那种似乎是无心的羞辱，我已经没有了任何兴致，麻木地跟着他下了车，背着书包陪着他在公园里走着……
　　“开心点，怎么说也算是带你小小的旅游，逛了逛，你这臭脸的，就没意思了！”说着他拉着我的胳膊加快了脚步。
　　听到他的话，我深吸了一口气，调整下了心情，然后微笑着陪着他在公园里走着。
　　傍晚的公园并没有什么人，天色却已经黑了下来，他带我在公园里转了转，然后到角落里面一个座位，座位前面是高高的草丛，他笑了笑，让我坐到了那个座位上。
　　“来，让我先爽一回！”他一边说一边解开裤子。
　　“你不是说，怕遇到认识人么？”我在座椅上慢慢地挪到了他的旁边。
　　“这地方哪有人？有人也看不见，前面又是草又是树的，你他妈哪来这么多废话？叫你干什么你就干什么，问来问去你这是性奴的样吗？还有！你他妈是来陪我还是来奔丧的？再苦着脸，你等着我怎么收拾你的！”
　　“哦……好的……听主人的……”我说着，就起身半跪在了他的两腿之间，帮助他把已经勃起的肉棒从裤子中拿了出来，面对着昨天视频中的肉棒，深吸一口气，然后低下头，伸出了舌尖在他的龟头上舔弄了几圈，除了一点腥味倒是没有什么意味，看来他还是很讲卫生的。
　　然后抬头用眼神挑逗了他一下，紧接着就张嘴讲他的肉棒都喊了进去，同时为了讨好他，我同时也用手伸向了被连裤袜包裹着的小穴。
　　“嘶～”他应该是舒服地吸了口气，“恩！用力点，没看鸡巴还没硬起来吗？”他说着就将两只手从我的领口伸了进来，摸上了我的乳房，还顺手把两个胸贴撕了下来，紧急着就开始双手捏着她的乳头和乳房用力揉捏起来。
　　我在他双腿间卖力的上下动着头部，让他的肉棒像插小穴一样的在我的小嘴中进出，同时我用嘴唇紧紧的裹住他的肉棒，并不断用舌头在他的龟头和马眼上游走舔弄，为了进一步让他舒服，我一只手不断的在他的蛋蛋和大腿根部游走，另一只手则深入了他的上衣，和他揉捏我的乳房相同的频率去轻抚他的乳头和胸部。
　　“哦～舒服！”他说完更加用力地抓揉着我的乳房，然后突然把我拉起来，将连衣裙用力从领口撕开，一下子咬住你的乳头用力吸吮起来。
　　“啊～恩……好舒服……恩……”我一双丝袜腿分开跪在了椅子上他的双腿旁，他已经布满了我的口水的肉棒隔着连裤袜顶在了我的小穴口，我衣服上身已经被他完全撕开，前胸和后背全部都露了出来，乳头和下体传来的快感让我趴在他的肩膀轻声的呻吟着。
　　“恩……主人……好舒服……恩……怎么把人家衣服撕了……让人家怎么办……恩……”
　　“爽吧小骚逼，舒服不？”他没有在意我关于衣服的问题，而是把我往后一推，手隔着丝袜在我的小穴处揉捏起来，“没穿内裤，你还真是够配合的，还说自己不骚呢！”
　　他突然一推我，让我原本骑在椅子上趴在他胸前的上身大角度后仰到了他的前方，我连忙用双手向后撑住地面，这样一来，我就以一个双腿岔开跪在他双腿两侧的椅子上，上身残留着被他撕破的连衣裙赤裸着后仰到与椅子面垂直平行的角度，双手向身体的后下方撑住地面的姿势摆在了他的面前。
　　“来，给我用丝袜脚弄出来”他看到我的姿势后，站了起来指着自己的肉棒对我说到。
　　这个姿势我实在无法支撑太久，于是干脆躺到了地上，一边自己用手刺激着乳头和小穴，一边抬起一双丝袜脚夹住他的肉棒，并不断的在他的肉棒、龟头、蛋蛋和大腿根部游走着。
　　“这双丝袜脚我可是想了很久了！”他说着抓住我的一只丝袜脚，把丝袜脚尖的地方放在鼻子下用力闻着，”你真够骚，穿这种皮鞋还有汗酸味！“说完我开始舔着丝袜脚，舌头在丝袜脚脚面脚心不断地舔着，最后把我的丝袜脚指全部含在嘴里用力吸吮。“别摸自己的骚逼！只许自己揉自己的奶子！”“恩……好痒……恩，主人舔得我好舒服……恩……都湿了……”为了尽量讨好他，我按照命令，小手恋恋不舍地离开了早已淫水泛滥的小穴，难以释放的欲望让我的双手大力地揉捏着自己早已发红的双乳，并且忍不住的放声呻吟着。
　　他用力吸吮着我的丝袜脚，双手还不停地在我被丝袜包裹的大腿根小腿上游走轻抚，更加进一步刺激着我。
　　“丝袜脚给我用力啊！”说完他松开了被他舔着的那只丝袜脚，把我的两只丝袜脚同时夹住了他的肉棒。
　　我被他命令不许碰小穴的我，只得把无尽的欲火发泄在揉捏着乳房的双手、自己的淫叫和夹着他的肉棒的一双丝袜脚上，我用力地用丝袜脚心夹住他的肉棒，在他的口水的润滑下大力的来回套弄着，同时在陌生县城不担心会遇到熟人的我也完全不顾周围的环境，大声的淫叫着
　　“恩～啊～～啊～～主人的鸡巴好大～～媛媛好喜欢～媛媛好想要～恩～～”
　　但是他似乎并不满足目前的状况，他打开了我正给我足交的丝袜脚，从我小腿的地方开始将丝袜扯烂，然后脱下来套在了他自己的肉棒上。
　　“快，过来给我口！”
　　我翻起身来，跪倒了他的面前，看着他的肉棒上套着被他撕掉的我的丝袜，丝质的袜子上亮晶晶的，满是他的口水和肉棒分泌的淫水，我还是按照原来的套路先舔一舔，然后双手抱住他的大腿，小嘴紧紧的裹住他的肉棒上下吞吐，丝袜的存在增加了摩擦，让肉棒在我口中感慨怪怪的，最主要的是这样让我无法控制住口水的流出，短短的几分钟，我的口水已经布满了他的大腿和椅子。
　　“啊！用力！真他妈爽！”
　　他一边享受着我的口交，双手也开始抚弄我的双乳，一只手用力的抓着一个乳头揉捏，一边揉捏还一边放在手指里捻着，另一只手在另一个乳头上轻轻抚摸剐蹭。
　　“小骚逼，用力点，舌头再多舔舔！”
　　“恩……恩……”乳头上传来的疼痛和快感参杂在一起，不用他说我也不自觉的加大了舔弄他肉棒的力度和频率，双手抱紧他的大腿，头部高速的上下挪动，舌头也在疯狂的乱舔着口中的丝袜肉棒。
　　“啊…使劲，啊，就快来了！”说着他死死摁住我的头，用力肉棒巴插进我的喉咙深处。
　　“呜呜…恩…”我感受到了他在我喉咙处射精了，但是由于丝袜的原因，并没有直接的喷射，而是满满的渗入了我的口腔，头一直被他压着，这让我的口舌无法做任何的动作，精液就这样慢慢的从嘴唇和丝袜的缝隙中流了出来。
　　“啊，哦～”他轻轻呻吟着，射精持续了有一分钟左右才缓缓地从我的口中拔肉棒，“啊！舒服！给我舔干净！”
　　“咳……咳……哦，好……”我咳嗽了两下，然后再一次将还没软下的肉棒含了进去，用舌头来回裹弄了一圈之后，费力地用嘴唇和舌头在嘴中把肉棒上的丝袜碎片退了下来，然后吐出肉棒，穿着上身已经破烂、丝袜也被撕坏的衣服跪在他的面前，眼睛充满淫欲的望着你，像嚼口香糖一样讲那片丝袜碎片上参与的精液咀嚼干净后，将已经不成形的丝袜碎片吐在了自己的手心里。
　　“主人，还满意么？”
　　而他没有回答我，只是脱下外套扔给了我，好像没有看到我渴求的目光一样。
　　“起来，穿好衣服，走吧，还得去别的地方呢，这运动完我也饿了。”说完自顾自的向车的方向走过去。
　　“啊……哦，等，等等我……”我披上他的外套，也顾不上被撕烂的丝袜和身上的泥土，穿上鞋就追了上去，在他启动车要开动的时候坐上了副驾驶。
　　“你没带别的衣服吗？”他扭头看着我皱眉问道。
　　“带了……不过都是情趣内衣和丝袜……”
　　“唉！”他叹了口气，“一会儿去吃饭的地方可是正经地方，你穿情趣内衣去？”
　　“那，那怎么办？我又不知道你要撕坏……这件衣服2000多呢……”
　　他没说话，直接发动了车，来到一个商场附近，在地下停车场停好车，“等着”说完他下车出去了，过了半个小时，手里拿着几个袋子回来了，然后开门递给我，“换上！”
　　“恩……”我坐在他的车里快速地换上了他刚刚买来的针织黑色T恤、皮质包臀小短裙和。
　　看到齐膝高的黑色皮靴，我指着已经被他撕烂且布满干涸了的口水的丝袜问道
　　“丝袜还用换么？”
　　“你说呢？”他对我笑了笑，“难道还要我给你把剩下的丝袜舔干净啊？我特意给你买的皮靴，如果一会儿做起来你的脚没味道，哼哼！”他顿了顿对我笑笑，然后继续说到“那我可就用你给别人点福利了！还有，穿丝袜之前把自己的脚自己舔干净了！”
　　“哦……好吧……”我坐在副驾驶上，脱下了那双已经被他弄烂了的咖啡色丝袜，一只一只的舔着自己的脚，汗味、口水干涸后的臭味和一些淫水的腥味不断的刺激着我的味觉，当我舔完两只脚后，小穴居然又开始分泌淫水了……我从包里取出了一双肉色的连裤袜看着他：
　　“穿这双可以么？”
　　“穿哪双都行，你一共带了多少丝袜来？”
　　“额，八九双吧……各种颜色的……还有大腿袜和网袜……”
　　“先穿这双吧，反正我也准备把你带来的都用上，动作快点！”说完他发动车，到了一个饭馆的门口停下车，“下车，自然点别给我丢人”说着他先下了车，并且走到我的这边给我打开车门，很绅士的伸出手准备扶着你下车。
　　他的这个绅士的举动，让我一瞬间忘掉了自己是过来被他羞辱玩弄的，仿佛进入了另一个甜蜜温馨的环境。
　　于是我马上伸手接住了他伸过来的手，在他的保护下下了车，然后挂着他的胳膊十分优雅地走进了饭店。
　　跟着服务员走进他提前好的包间，他拉开椅子让我坐好，然后坐到我对面，熟练的点了菜单，嘱咐服务员把所有的东西都一并上来。
　　很快，吃的东西整整塞满了一桌子，然后他把服务生打发了下去，嘱咐他们谁也不要进来，
　　“怎么样？还不错吧？”
　　“嗯呢！挺好的呢，谢谢你请我吃饭啦～”我开心着和他说着，同时做了个小鬼脸。
　　“尝尝这些牛肉啊，沙拉什么的，看看这做的怎么样，看看跟市里差距大不大”他微笑对着我说，“跟着我，要比你跟着别人好的多吧，小骚逼！”
　　一句“小骚逼”把我又来回到了现实里，不过还好，今天除了出发前在家里吃了点东西外，还没吃别的东西呢，于是我就开始动筷子吃了起来。
　　“好吃吧！说说主人待你怎么样？“他还是继续微笑着和我说话，显得彬彬有礼，”比你跟的那些男人强吧？”
　　“嗯……”我一边吃一边答道“主人待我可好了，比其他男人都好呢，嘻嘻，那些人好多都是变态呢！”
　　“是吗？”他拿起酒杯喝了一口，然后对我说道“那你倒是跟我说说，他们都怎么变态的？”
　　“额……好吧……他们有的让我到特别脏乱差的出租屋弄我……还有好多人一起弄我……还弄我后面……还让我录那些色色的视频……在里面承认自己是小骚货……还用我的钱……都不说请我吃饭……甚至还用我赚钱……”我一边说一边吃，但是脑海里忍不住浮现出了那些画面，小穴居然不争气地又湿了……
　　他笑了笑没说话，然后把杯里的酒一饮而尽：
　　“行了，别吃了，过来，把靴子脱了，把丝袜脚让我闻闻，要是没有味道……哼哼！”他邪邪对我一笑。
　　其实刚才他把服务员支出去，我就感觉到了他要在这里玩弄我，可是想不到刚吃了没两口就开始了，但是我也没有办法，只得走到他旁边的座位，坐下后脱掉了一双皮靴，把一双肉色丝袜脚伸到了他的面前。
　　可是毕竟刚穿上没多久，鞋子也是新的，到底有没有味道我也不知道。
　　“你不觉得……味道太小了吗小骚逼？”靠近闻了闻，笑着对我说道。
　　“嗯？我也不知道……”我说着，将一只丝袜脚扳倒了自己的鼻子前闻了闻，基本上除了一些新鞋的味道没有其他的味道了，“是有点小……不过我又不是汉脚……这么快很难有味道的呢……”
　　“我给你二十分钟，让它充满味道，用什么办法我就不管了，如果时间到了还没有，呵！”他指了指门，“我可是听说这层楼还有一个包厢里面有十多个男人在里面吃饭谈生意呢～”
　　“额……二十分钟……”这么短的时间，我该怎么办啊，我可真的不想在这种公开场合被十几个男人玩弄和羞辱。
　　于是我绞尽脑汁，终于想出来了一个办法，先是当着他的面用舌头不断的舔弄一双丝袜脚，直至两只肉色丝袜脚全部都布满了自己的口水，然后用桌子上的手巾裹住两只脚，然后就是持续二十分钟在包间里不断的走动。
　　到了二十分钟后，我又做回到了他的身旁，把手巾打开，双脚伸到他的面前。
　　“你，哦不，主人您检查下吧……我也不知道行不行……”
　　他凑过去闻了闻，一瞬间，连我似乎都闻到了一股酸汗味。
　　他笑了笑对我说“看看，这不是有办法的吗，喏，奖励你一些牛肉吃！”一边说着，一边把盘子里的小块牛肉放在了我脚边的地上。
　　看到他的动作，我无比的屈辱，但是又有什么办法呢，就知道他不会就这样放过我，为了不让他生气，进而更变态的羞辱我，我也只得尽量按照他的要求来做，跪在旁边，弯下身子，双手趴在地上，直接用牙齿一块一块地叼住地上的小块牛肉，伴着地上的灰尘并吃了进去。
　　“好吃吧？我可是第一次亲手给女人夹菜呢”他微笑着，像个绅士一样看着趴在地上的我，“起来吧，擦擦嘴，这些盘子里的牛肉，用你的丝袜脚喂我吃！”他一边说着，一边俯下身抚摸着我的丝袜脚。
　　“嗯……好……”我起身擦了擦嘴，为了满足他变态的需求，我甚至主动拿起刚才裹着我的丝袜脚的手巾擦了擦嘴，坐在椅子上用一双丝袜脚一块一块的夹住牛肉送到他的嘴边。
　　每次我的丝袜脚夹着牛肉伸过去，他都会用舌头把肉勾进嘴里，然后在捧着我的丝袜脚，用舌头把我丝袜脚尖个脚面上的酱汁贪婪得舔干净，双手也不停的在我的丝袜脚底不停的抚摸揉捏着，而每次他的动作都会在一定程度上激发一些我的性欲，到最后几块的时候，我已经忍不住用手伸进短裙去隔着丝袜抚摸小穴了……
　　“你的手在干嘛？！怎么？忍不住了？你就这么渴求？”
　　“嗯……你舔得我有感觉了……”
　　“你是不是跟谁都是如此啊？”他一边跟我说着话，一边舌头不停，贪婪的舔我丝袜脚的每一寸。
　　“嗯……是……额……不是每一个……嗯……”随着他的舔弄，我抚摸小穴的手的力度也在加大，手指隔着丝袜不断的刺激阴蒂和小穴内肉壁。
　　“好了，别跟这发骚了！吃好了就走吧，有的是你发骚的时候！”他擦了擦嘴，结帐后搂着我走出了饭店。

第13章 解除危机
　　走出饭店后，我被夜逍遥搂着跟着他在街上走着，因为还不是太晚，街道虽然冷清但还能看到几个行人和汽车从我们身旁驶过。
　　没多久，他就带我拐进了一个小区。
　　“这……这里是你家小区么？”我下意识地问道，本以为他会让我跟他去酒店的，没想到，他竟然让我跟他去家里，因为在我的印象里，这种约炮，一般男人似乎都是很忌讳带我这种女人去家里的。
　　“你人生地不熟的，总不能让你一个人露宿街头吧？”他侧着脑袋看着我问道并用手扶了一下我的后背，仿佛是情侣那般在昏暗路灯下走在他家的小区里。
　　他的手时不时在我的屁股上不断地抚摸并捏着，这让我感觉到了些许的不自在，因为小区里时不时的还有路人来回的从我们的身旁走动过去。
　　到达了夜逍遥的家里，屋子里收拾得到还整洁。
　　“怎么样，晚上如果我饿了的话，给我做宵夜呗？”进屋后，他坐在沙发上看着我说道。
　　“啊，我，我，我不太会啊……”
　　“那你会什么啊？难道只会发骚么？”他说着就靠近了我，用手不断在我乳房上来回揉搓。
　　“额……恩……我什么都不会啦，这次来找你……主人，我，我，我只把我自己带来就好了。”既然气氛已经到了这个程度，我也自然顺着他说道。
　　“刚才又走了一会儿，现在呢？让我看看，捂出的味道怎么样了？”他一边说着，一边把我推到了沙发上。
　　“额……”我配合著呻吟了下，倚着沙发慢慢地向后靠去。
　　夜逍遥用手慢慢地脱掉了我的左脚的鞋子，将我的脚放在了鼻子前来回地闻了起来。
　　“不错，嗯，很好，很喜欢呢，这个味道，多走走路，还是很有感觉的呢！小骚逼！”他一边说着一边继续将鼻孔对着我的一个个脚趾缝隙闻着。
　　“恩～额～～恩～啊啊……”我的脚在他的鼻子前不断地被吸着，让我很痒，但也很舒服的感觉，紧接着，他又的脱掉了我的右脚的鞋子，将我的双脚一起抬起来放在鼻子前，不断地闻着。
　　“味道真好！骚货的味道，骚逼，你说说我怎么那么喜欢你的脚呢？”他说着就伸出了舌头，在我被丝袜包裹的脚指头上来回的抚摸舔弄了起来。
　　“恩～唔……啊啊～～额～”我的脚趾和脚心被他的舌头不断地刺激着，我已经可以感觉到他的口水顺着我的脚背和脚心在流淌着，他舔弄过的地方留下了一道口水的痕迹，在空气中被带走温度后留下一丝丝冰凉的感觉。
　　紧接着，脚趾被他含入口中吞吐吸嗦了起来，左右脚的脚趾被他轮流交替地的吸允了个遍。
　　原来都是我给男人舔脚，原来被舔弄脚趾是这么的舒服啊！
　　它所带来的酥麻的感觉也进一步激发了我的欲望。
　　“你有感觉么？”他猛然间问了我这么一句话，然后还没等我回答，他就直接脱掉了我的裙子，用手按到了我那早已湿漉漉的小穴口处。
　　“你自己自慰吧，我舔你的脚，你自慰给我看。”他继续的用手握住我的脚踝，用舌头在我的脚心来回地画着圈，刺激着我敏感的神经。
　　“恩……啊～好……”我一边感受着脚部传来的快感和刺激，一边听话地分开了双腿，不断地去抚摸着我那不争气的小穴。
　　“真骚，操！”他说着，清了清口，就朝着我的小穴吐了一口吐沫上来，正好落在了我的手指头上还有小穴口的阴唇上。
　　“啊……”我羞耻地轻哼一声，然后继续自己地抚摸，把他的口水抹均匀地抹在了小穴口，然后来回地揉搓，并慢慢呻吟着用手插入小穴里面不断地抽插，感受着脚心和小穴的双重刺激。
　　而此时，他则开始用牙齿撕咬起了我的丝袜脚尖，虽然有一点点的疼，但更多的还是刺激和快感。
　　很快，我的丝袜的脚尖部分就被他给撕咬开来，发出了刺啦刺啦的丝袜撕扯的声音，顿时我的脚指头也感受到了一阵清凉。
　　“舒服吧？该怎么报答我呢？你自己觉得呢？”他此时已不再舔弄我的脚丫，而是乐呵呵地一边说着，一边解开了裤腰带，掏出了他那已经完全勃起的肉棒在我的面前上下晃动着。
　　“唔，额，用足交的？”我试探性地问了下，他旋即兴奋得点了点头。
　　看来我对他的判断没有错，他就是个十足的恋足癖，对于我的脚的兴趣要远远地大于我的身体的任何其他部位。
　　我并拢大腿，双脚的脚窝呈现一个穴状的姿势，这时他也兴奋地躺在了我的脚下，扶着我的脚慢慢地放在了他的肉棒上。
　　我的脚丫也就这样隔着薄薄的丝袜摩挲着他那坚硬的肉棒，感受着它那滚烫的躁动不安。
　　“这样，舒服吗？”我低着头看着双脚间的肉棒问到。
　　“啊啊，很舒服！骚货！吐口水上来，吐在马眼里，还有龟头上来，快！”他一边挺动着腰身，一边狠狠地在我的双脚间的夹缝中抽插着。
　　努力地向着双脚间的肉棒吐了几口口水之后，我开始用脚指贴在他的龟头上形成了一个闭合的圈，来回地用力套弄，那口水伴随着那龟头中分泌出的淫液混合在一起后倒是起到了很好的润滑效果。
　　“嗯嗯！很舒服！嗯，继续，继续！”他两个胳膊撑着自己的头，享受着我的双脚给他带来的刺激和快感。
　　我则继续加速套弄着，虽然脚已经有点酸了，但是也没有打算停下，只是更加用力地紧紧地夹着他的肉棒和龟头，不断刺激着，摩擦着，套弄着。
　　“啊，要射了，骚货，啊啊，要射了，继续，对就这样，继续！” 随着我双脚不断地套弄，他的呻吟声越来越大，呼吸也变的十分的急促。
　　我看到他的反应，于是加速套弄着，感受着那龟头已经开始变大变烫，然后精液就一股股地喷了出来，射得到处都是，脚指完全被覆盖了，也顺着脚指一直流到了我小腿上。
　　“好舒服，帮我清理一下。”他说着缓慢起身，抽了几张卫生纸递给了我。
　　我接过纸巾，擦拭着那布满精液的龟头，同时用丝袜脚继续贴在他的肉棒上挤压着，将残留的精液全部挤出来再用卫生纸擦去。
　　“好了，今晚，就好好的冲个凉吧，然后跟我一起睡觉。”他说着起身自己去洗澡去了，留下了我开始收拾着自己。
　　他这次射得实在是太多了，我犹豫了一下，还是没有脱掉满是精液的丝袜，而是足足用了20多张纸巾才勉强让丝袜上没有了继续流淌的精液。
　　听着厕所里传来的淋浴水声，我坐在沙发上，心想我虽然不拒绝也不害怕这种所谓的约炮也好，还是调教也好，但是目前被他用视频进行威胁的状况，不又回到了我的以前了么？
　　这并不是这一年中我想要的啊！
　　于是，在差不多五分钟的纠结过后，面对着刚刚洗完澡赤身裸体走回客厅的夜逍遥，我站了起来，看着他的眼睛，冷冰冰地说道：
　　“你可能不知道，我之前因为录制和传播色情视频收到过公安机关的处罚，也因此离婚了，失去了工作，而且现在如果你去网上搜媛媛的视频，或者赵媛媛，应该还可以看到我当时的视频和照片什么的，我和你说这些是想告诉你，我不排斥多你一个炮友，也可以接受你恋足的行为，但是，请不要威胁我去做你的女人或者是性奴，因为我已经不怕威胁了，那个视频你删或不删都无所谓，但是只要让我在网上看到了，你就等着鱼死网破吧，反正我是无所谓再社死一次了。”
　　看到他站在原地呆若木鸡的样子，我整理好了衣衫，拿上包就走出了他家，临出门时，还对他说了句，“你有我的联系方式，想泄欲的时候，联系我就好。”然后头也不回地走下了楼，后面只传来了他“哦……”的回应。
　　走出了夜逍遥的小区，我心里好爽的感觉，第一次这么干脆地拒绝了男人的胁迫，让我感觉到了前所未有的轻松愉悦。
　　可是当我刚刚坐上回到市里的网约车的时候，心理，或者说是生理上，又感到了一阵怅然若失的感觉，觉得身体的需要今天还没有被满足，再加上吓退了那个恋足猥琐男的事情，我决定小小的庆祝一下，于是就给那些快递小哥、门卫大爷们群发了信息：
　　“今晚想被轮奸，只要戴套，怎样都可以，我还有差不多一个半小时到家，我家密码你们知道，可以先过去等我，冰箱里有啤酒……”

第14章 小小的庆祝和疯狂
　　信息群发出去后，我就把手机静音了，一个是有点困了，想在车上小迷一会儿，再一个就是我也不想知道到底谁会恢复我去或者不去我家参与晚上的活动，继续“开盲盒”的感觉。
　　网约车司机叫醒我的时候，已经到了我家小区门口，我看了下时间，距离发出信息已经过了将近两个小时了，“他们应该都到了吧，也不知道会有几个人”怀着这样的想法，我走进了下去，走上了楼。
　　在门外楼道里就能听到我家里的喧闹声，当我打开门，看着眼前的景色，我一时反应不过来，原本还算温馨整洁的客厅，此刻显得有些乌烟瘴气，我环视了下，客厅里有七个衣衫不整的男人正围着茶几坐着聊天，有外卖小哥毛毛和嘿木、还有嘿木的那个光头朋友、门卫大爷老林、清洁工大爷老刘、监控室保安老苏，另外还有一个看上去40岁左右的没见过的中年男人。
　　茶几上摆满了吃着一半的啤酒、凉菜和许多抽完的烟头。
　　他们看到我回来了，只是扫了一眼我，然后似乎很有默契地又将视线转回，仍然继续抽着烟，喝着酒，嘴里不停说出些粗俗的话语。
　　我默默关上门，先去了下洗手间，然后洗了洗脸和手，再次回到客厅的时候，那个光头男正在讲他的一次艳遇的经过，好像是一个刚大学毕业的女生，主动对他送炮，在酒吧帮他口交和口爆的事情，其他男人则一边大大咧咧地翘着二郎喝着酒一边附和着他。
　　我默默地选了一个空隙跪坐在茶几旁边的一块小地毯上，拿了一瓶啤酒喝了起来，听着他们粗俗的聊天，看着他们裸露的上半身，感到小穴深处有丝丝的痒感。
　　我看到那个不认识的男人正用着我日常喝水的杯子喝酒，他攥着我杯子的手还夹着烟，笑的时候还露出一口大黄牙，被这样的男人用着我日常的杯子，我心里一阵烦闷，但又似乎有一点屈辱的快感。
　　此时，嘿木似乎注意到了我正在看着那个不认识的男人，于是大大咧咧的把脚架在茶几上，对着那个男人说：
　　“三哥，我和你说哈，这个妞可骚了，当时就主动勾搭我，而且玩得开，今天你过来就是要一起好好玩玩她，一会儿吃完饭你可要好好表现表现哈！恩，对了，媛媛，既然你这么喜欢精液，但还让我们戴套子，要不明天早点就用我们射在套子里的精液拌饭吧？怎么样？”
　　嘿木一边说着一边盯着我看，其他男人也都转头盯着我。
　　不知道是因为酒精还是羞耻，我的脸格外地发烫，我不知道该怎么回复，于是将手里所剩不多的啤酒一口喝完后，点了点头，又拿起一瓶红酒开始喝了起来。
　　本以为他们会开始进入正题的，但是他们似乎不着急，哈哈大笑过后，又开始继续抽烟、喝酒和对我的讨论……
　　“哎，你们操这个娘们儿的时候是什么感觉啊，我操的时候总感觉她那个小骚逼，虽然有水，总感觉不多啊。”
　　“什么啊，那是你没本事，操不爽人家呗，我操的时候可以，都能感觉到水儿和鸡巴的摩擦。”
　　“别蛋逼，我这操的时候还一直揉她阴蒂呢，也就感觉一点儿水，她也不怎么爽的感觉，没什么声音。”
　　“诶，这话我可得向着我这个哥哥，我操的时候，刚拿鸡巴顶上她的逼口就能感觉到水了，这是真的，插进去也能感觉到这个鸡巴过水的感觉，够爽的。”
　　“哎，要我说，水不水的不重要，主要是操她的时候她叫出来的声音不够，太少了，今天得看看怎么弄她能让她话更多。”
　　“让她乘骑位，捏她奶头试试？”
　　“扣屁眼呗，拍屁股，用跳蛋，还有乳头夹呀！”
　　“不过话说这妞的口交技术还不错，也不知道是吃了多少男人的鸡巴了练出来的呢。”
　　“嗨！别说她吃过多少男人的鸡巴了，被多少男人操过了还不知道呢，有100个了么？”
　　我都没有注意这句话是哪个男人说出来的，但是我下意识地回复了一句“还不到，快了……”
　　“呦～还是到搭话呢，叫你小骚货我觉得都轻了，应该是母狗、贱货、骚逼、贱逼、婊子！”
　　“一个不知道羞耻的下贱骚货，愿意成为了一个下贱的性奴？”
　　“恩，对对！一个想要被玩坏的母狗，鸡巴套子！哈哈哈～”
　　“我觉得她就是喜欢被不同的男人操呢，越是下贱的玩弄她，她应该就越兴奋。也不知道她之后要是结婚了，是不是会非常喜欢给她老公戴绿帽！”
　　听到“老公”这个词，让我已经满是性欲的脑海一瞬间就想到了之前的种种过往，为了尽快的脱离这种回忆，我又狠狠得灌了自己几大口红酒。
　　“你们有没有发现，这小妞的奶子这么大，肯定也没少被男人揉吧？”
　　“这你就错了，我就操过一个学生，天生奶子就很大，那叫一个紧，当时老子差点没坚持住几分钟就射了”那个光头男说着就喝了一口啤酒。
　　“媛媛的奶子可比那些女人的奶子软多了”，然后一边说着一边扯开了我的衣领，用啤酒倒进了我的乳沟里，然后他俯下身捧着贴着我的乳房滋溜一声把上面残余的啤酒舔进嘴里。
　　“看到了么？这才是女人奶子的用法！啧啧啧！”
　　光头男的动作迫使我改变了跪坐的姿势，双腿就伸到了前面，同时脑子有点晕沉沉地我明显地感受男人们灼热地视线落在我的黑丝腿上，还有大腿根深处，我的脸更加烫了，脑子也更加地晕晕乎乎。
　　许是我神志不清的样子，被他们看见了，离我最近的男人，直接拽起了我的胳膊，拽下了我的上衣。
　　“还是去卧室吧，这儿也太乱了”
　　不知道谁说了一句，我就被人从地上拉了起来，裙子也被褪去，没有内裤的下体透过开档丝袜展现在了他们的面前，紧接着就一有一只手伸到了我的小穴处摩擦着。
　　“这娘们果然还是没穿内裤啊！真够骚的，已经流了这么多水了！”
　　“行了，去卧室吧”不知道是谁又提议了一次，然后我就被这七个男人抬进了起来。
　　进到卧室后，他们并没有把我放到床上，也没有开灯，而是粗鲁地将我拖到窗前，让我用双手撑在窗台上，紧接着我就感受到多只手在用力地拍着我那被丝袜包裹的屁股，
　　“骚货，屁股翘起来，我先来操你！”
　　我也分不清说话的是谁但是也无所谓了，顺从地的翘起屁股，向后露出那早已湿漉漉的小穴。
　　马上，就感觉到一根肉棒在我的小穴口滑动，同时还有人在我的乳房上尽情揉捏。
　　我则主动地挪动着屁股向那根肉棒靠去，后面的人似乎也察觉到了，于是将肉棒狠狠的插了进来。
　　“啊……戴套了么……额……”感觉到一丝疼痛，但更多的是被充满的快乐。
　　“操！忘了，你戴好了？你先来！”
　　我只感觉到小穴里突然空虚了一下，但很快又被填满，紧接着就是不间断地抽插，顶得我不断淫叫
　　“啊～～啊～恩～”后面那人听到我的呻吟后似乎抽插的更加卖力了，而我的淫叫的音量也也越来越大，一边叫着，一边放荡的扭动身体，配合背后男人操自己和周围男人抚摸自己乳房的节奏，只为得到最大的快感。
　　后面的那个男人继续干我，而且越插越使劲，而此时我也注意到处了正在操我和玩弄我乳房的男人，其它的男人则围在我周围打手枪，他们肯定都在想尽快地操我。
　　这时我已经完全被性欲包裹了，一只手扶着窗台保持平衡，另一只手也开始随机套弄着周围男人的肉棒。
　　这时，身后的男人又狠插了几下，然后用力顶到我的小穴深处，射了，可马上又有新的肉棒插进了我的小穴……
　　当第四个男人正在抽插着我的小穴的时候，估计是因为刚刚喝酒的员工，胃口里一阵翻腾，然后我用力挣脱开了男人们的身体，跑去了卫生间吐了起来……
　　当我把胃里的东西都吐出来，并用清水洗了洗脸漱了漱口后，感觉身上清爽了许多，性欲也随之消减了许多，但是听到在我的卧室里聊天的男人们的声音，我知道还有更艰巨的任务等待着我……
　　回到卧室后，男人们似乎不像刚才那么猴急了，任由我躺到了自己那张摆着几个洋娃娃的床上。
　　马上，我的四周就围满了男人，一个个的肉棒纷纷挺立在我的面前，我则躺在床上被他们分开了四肢上下其手，嘴里很快就被塞入的肉棒并进进出出，两个男人分别拉着我的双手去撸动他们的肉棒，双腿也被分别抬起，丝袜脚也都被男人用来摩擦他们的肉棒，而小穴处也有男人的手指在不断抽插，不一会儿，我就再次进入了状态，淫水从小穴里不断地流出。
　　此时虽然卧室的灯已被打开，但是我几乎什么都看不见，视线所及只有男人的小腹、阴毛和肉棒。
　　无数双粗糙的大手在抚摸着我的身体，力道有轻有重，双乳都被捏着，乳头也被拽着，敏感的阴蒂也在不知道被谁用力地揉捏着、拉扯着、被指甲划着，被手指弹着。
　　没多久，那两个把玩我脚丫的男人就先受不了都射在了，我的那被丝袜包裹的脚心和小腿上瞬间就沾满了精液和前列腺液变得黏糊糊的。
　　“妈的，射嘴里可太浪费了，毛毛让开”此时我才看到一直在抽插我的嘴巴的人是嘿木，他从我嘴里拔出了肉棒后挪动到了我的双腿间，推开了毛毛后，扛起我的双腿就插了进去，我本想提示他戴套，但是嘴巴里很快就被插入了另一根肉棒，我根本没有说出一句话的机会……
　　而嘿木还没有抽插多少下，我居然身体一阵颤抖，高潮了。
　　男人们见到更兴奋地辱骂我，用力地玩弄我。
　　“骚货！”、“贱母狗”、“欠操的贱婊子”等话语，不绝于耳。
　　而下体的抽插并没有停止，也不知过了多久，快速的抽插终于停了下来，一股股滚烫的精液让我的小穴再次到达了高潮……
　　“我先抽根烟歇会儿，你们几个是一个一个来还是继续一起来的，先玩着，我恢复一会儿，再来！”嘿木边说着边从我的小穴中拔出了他的肉棒，并把肉棒上残存的精液擦在我的肚子上。
　　马上就有一个男人拿过我的枕头把翻过，让我身高高撅起屁股后就插了进去，而我的嘴巴也马上被另一根肉棒插满。
　　此时卧室内的场景已经不是语言能够形容的，简单地说，我的全身都是男人或是男人的某些东西，虽然吐过之后我的头还是醉醺醺晕沉沉的，但是还知道男人的哪里是我要去吃、去摸的，双手各扶着一根肉棒，嘴里吸吮着一根，小穴往外翻涌着白色的液体。
　　男人们也没闲着，除了抽插着我的嘴巴和小穴外，有人吃着我的乳房，有人摸着我的身体，我也分不请他们谁是谁，我只知道他们现在都需要我的身体，而我也需要他们那些肉棒，这就够了。
　　不知过了过久，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两 片阴唇已经给插的翻开了，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的淫水还是流出来的精液，我就这样和七个男人纠缠在一起进行着淫乱不堪的群交，身上每个开口都在向外溢出着精液，身体上也几乎都是精液，小穴已经开始疼痛了，我不知道被这七个男人轮流或者说是一起奸淫了多少次，在一次又一次高潮中，我大脑发昏，连失去意识前的最后画面也全部都是男人肉棒的模样……
　　当我再次恢复意识的时候，天已经蒙蒙亮了，头发凌乱不堪，脸上和身上很多地方都沾满了精液干涸后的白色薄膜，乳房上被揉捏留下一道道青色的指痕，肿痛涩胀，开档丝袜被撕扯的破烂不堪，小穴已经红肿不堪无法闭合，由内到外隐隐作痛，全身散发着骚臭的味道。
　　而卧室里只剩下两个男人，分别门卫大爷老林和清洁工大爷老刘，他俩分别在我两边仰面睡着，手还搭在我的身体上，而其他男人，我也不知道是走了，还是睡在了外面客厅里。
　　感觉到下体后面似乎有些异样，于是我艰难地坐起来，赫然发现我的肛门处居然被插入了一个肛塞，当我费力地握住肛塞向外拔出来时，一股股淫水、精液、排泄物的混合液体顺着流了出来……
　　而此时，我听到了客厅里传来的男人的声音：
　　“怎么样兄弟，玩的还算尽兴吧？这个婊子就是个喜欢鸡巴和精液的肉便器，就得这么玩才能过瘾，精液越多她就越兴奋，下次再多找几个人，灌满她的骚逼！”

第15章 休息放松新发现（过渡章节，轻色哦）
　　那天的群交后，估计周围邻居肯定会听到我的呻吟声，之后的几天，我觉得出门时邻居看我的眼神都不对了……那天后的一周时间，我都没有再约，其实主要是要休养的身体，同时也思考了很多，在这个城市，被不同的男人玩弄，让我觉得很刺激，但是我还是想短期换一个环节，休息几天，出去旅游放松一下。
　　说走就走，于是我找到了一家旅行社，说想报一个去西北游玩的团。
　　我虽然一直在北方长大，在北方上学，但还一直没有去过西北，没有去领略下大漠风光，现在有时间，去看看，应该风景很不错，感觉会不一样。
　　旅行社里接待我的是一个中年女人，她很认真的跟我谈了很久，但是说散客团要看看人数能不能凑齐，否则旅行社不划算，或者我的费用太高。
　　过了一会儿，她看了看我，突然跟我说道：“妹妹，我看你很漂亮，如果来我们公司做兼职导游，则可以工作赚钱的同时，还可以玩，挺好的。我们公司现在正缺导游呢。你愿意不愿意？”
　　“啊？到你们公司做导游？可是……”说实话，我对导游这个工作以前不了解。
　　而且我是打算这一年好好的玩一玩，找找刺激，但是这种做导游去各个景点玩，跟我以前的想法不一样啊，更何况，我还因为那种事情收到过行政处罚，档案里也有污点。
　　“哎呀，妹子啊，做导游关键是人漂亮，活泼开朗就行，毕竟要带团吗，要服务旅客，让旅客开心就行。我们一般每个团会派2个导游，你可以试试，我们正好下周要发一个团去杭州，要不这次你一起试试？”
　　看来她们公司好像真的缺导游啊，她一直坚持着劝说我，直到我实在有些烦了，想想反正她也不认识我，于是我直接和她说：
　　“我受过公安的行政处罚，档案里也有污点，你们能用我？”
　　“额……这个……具体什么处罚啊？一些小处罚也无所谓的。”她犹豫了一下，但是似乎还是没有放弃。
　　“男女问题，生活作风。”我有些不高兴地说道，但是她居然笑了起来，似乎很理解的样子。
　　“这个没事的呢，年轻人嘛，你看这样还不好？先试着跟一个团，如果你喜欢做导游，后面还可以继续做，如果不喜欢，就算了，费用肯定会正常结给你的，就算试用期了，也不用走流程，你看怎么样？”
　　看来她来真的了，我想想，就一次，去景点玩玩，也算是一种收获啊，虽然可能跟自己计划的不一样，但是等以后重新开始了，可能也没有时间去玩呢，那就先试试吧。
　　第二天我就接到了她的电话，先去旅行社了解了一些工作方面的流程以及带团注意事项，无非就是让旅客高兴什么的。
　　然后，也见到了这次带我跑杭州路线的导游李菲菲，一个很漂亮的年轻美女，25岁，聊天得知她已经做了3年多导游了。
　　过了3天，就有一个团，旅行社就安排李菲菲和我一起带一个三四十人的团出发去千岛湖旅游了。
　　出发的前两天，李菲菲将团员的名单给了我，一共35人，30个男的，5个女的，说是某大单位员工组织的外出旅游。
　　其实我什么都不懂，各种联系都是李菲菲在熟练的进行着。
　　当天早晨6点多钟，我赶到上车点，李菲菲已经和旅游大巴到了，然后一起去接团员。
　　大家很守时，7点钟准时上车，我留意了一下这些男游客，年龄多在三四十岁或者五十岁左右吧，几个女游客也是三四十岁左右。
　　然后大家去到高铁站。
　　到了地方之后，当地合作的地接已经开着大巴在迎接我们了。
　　一路上，我和菲菲将自己的电话号码、微信都告诉了游客，然后就是李菲菲联系交通，联系吃饭，联系酒店，还不停的逗游客唱歌，活跃气氛，甚至讲起了隐晦的黄段子，让我觉得导游其实挺累挺不容易的。
　　随着大家的熟络，一路上游客不断的喊着菲菲美女，媛媛美女。
　　菲菲很有经验，把游客照顾的挺好，给游客介绍地方景点的小趣事和历史，而我则主要是拿着旅行社的小旗子，看到有走的慢的游客，就提醒他们快点，跟上菲菲的大部队。
　　景点很漂亮，让我觉得导游这个职业似乎还很不错，一边工作，一边就顺便玩遍知名景点，饱览美景。
　　可是，意外的是，当晚上9点多，终于照顾游客吃完饭，和菲菲一起回酒店房间的时候，打开门，竟然发现我们大巴的司机在房间里看电视。
　　“啊，司机大哥在？”我挺吃惊的。
　　“媛媛，我们旅行社出来，导游都是和司机开一个房间的，你不要奇怪。”菲菲听到我的话，跟我解释。
　　“哦，这样啊。这样啊。”我一听，到时挺奇怪，以前没想过导游是和司机睡一个房间的，那么晚上怎么睡？
　　我和菲菲睡一张床？
　　司机睡一张床？
　　我不在乎和男人睡一个房间，只是觉得这个安排有些奇怪。
　　“王师傅，媛媛是新来的导游，今天晚上我陪你吧，你就不要打扰媛媛了。”菲菲说着，就走过去大巴司机旁边，边给他按摩肩膀边和他说。
　　“呵呵，没关系，有你陪我就可以，我不会打扰媛媛。媛媛新做导游，以后你就习惯了。你们导游，要我们司机照顾啊。大家一起出门在外，互相照顾，这个行业就是这样的。”司机大哥也是很有经验的，一边揽住菲菲的腰，一边跟我说。
　　“啊，啊，这样啊，我只是刚来试试做导游的，我以前真的什么都不知道啊，对导游什么都不了解啊。你们不用管我，你们还是按照你们的规矩来吧。”
　　导游行业原来是这样，有点超出我白天的所见所想了，我还以为这是一个很好的职业呢，没想到，晚上要陪司机，要求司机照顾的职业，看来这个职业也有点不同寻常啊。
　　“晚上我陪王师傅，你不用担心了。不过，如果有团里的游客联系你，你可以去他们房间陪他们聊聊。做导游嘛，要活泼开朗，要能哄游客开心，游客就会少闹事，就会多买东西，而且还会给我们一些小费。做几年导游，多赚钱，然后改行做别的，媛媛。”我能听出来，菲菲是在开导我。
　　“呵呵，没什么，我也不是观念保守的女孩子，只是以前对导游这个行业真的不了解，一点都不了解。其实我也不排斥谈得来的男人，只要我开心就可以了。”我想了想，尽量很认真的和菲菲说道，但其实这些，对于我来说，也不算什么了。
　　我不禁在想，晚上还真的会有游客要我去他们房间陪他们“聊聊”么？
　　我真的很好奇。
　　很快我就发现真的游客会叫导游去房间聊天。
　　因为，我收到信息：“我是住在8511的田哥，媛媛美女有空过来聊天吧。”
　　呵呵，真的想不到，不是我不愿意和男人“聊天”，而是做导游遇到的这些事情，出乎我的意外。
　　因为我带的这个团，大家都是出来游玩的，我开始以为真的只是游玩，没想到晚上居然变成这样了，这让我也好奇起来，做导游还会遇到什么呢？
　　“有人找我聊天呢，我去聊聊天去。”我跟菲菲和王师傅说道然后就到了8511房间，那个田哥开了门。
　　没聊几句，他就一直夸我漂亮，身材好，然后就开始摸我的手和我的腰了。
　　“做导游就是这样的么？”田哥抱住我，手开始在身上乱摸的时候，我问的最后一句话。
　　我不是不愿意，我只是觉得很好奇。
　　“是的，出来玩，一方面看风景，一方面就是为了找一个漂亮导游呀，我给你1000块，陪我一次。”他说的时候，已经在吻住我的嘴，在摸我的屁股和乳房了。
　　都这样了，我已经被他挑逗起来了，感觉小穴都开始湿湿的了。
　　后面就是一起和田哥洗澡，让他带上TT，一起做了起来。
　　完事后，他给了我1000块。
　　而就当我还躺在田哥房间的床上，衣服都没来及穿的时候，拿起手机，发现和田哥做的这段时间，手机里又有好几个信息，“我在8521房，媛媛导游过来聊聊天啊？”、“我在8532房，媛媛过来聊天啊？”、“我在8517房，有空过来坐坐啊？”、“我在8524房，媛媛过来啊”、“我在8539房，媛媛有空吗，过来一起看看夜景”。
　　呵呵，我真的没想到，导游会这么“受欢迎”。
　　对于我来说，我忽然很喜欢这样的感觉，这么多男人需要我，我肯定要去了，而且我知道去他们房间，就像一个送上门的妓女一样，让他们玩。
　　这一晚，我本来是想给我发信息的我都去，不过最后做到第五个游客的时候，已经很晚了，都凌晨一点多了，我也已经很累了，而且第二天还要继续去景点玩，我只好跟其他几个没去的游客道歉，告诉他们明天晚上再聊，今天我要睡觉了。
　　我回去我的房间的时候，菲菲似乎也刚回来，因为她和王师傅两个人还都没有睡觉，两个人光着身体搂在一张床上，不过不是做爱抽插，而仅仅是光着身体搂抱，似乎还在聊天。
　　看见我回来，菲菲没有说话，似乎有点惊讶，王师傅开口问我，“媛媛，你聊天去了啊？”
　　“嗯，有好几个找我聊天，陪他们这么晚才回来，没打扰你们吧？”我已经在上一个游客房间里做完之后洗过澡，准备脱了外套进被窝睡觉了。
　　“哦，媛媛这么漂亮，跟菲菲一样漂亮，这个团的游客真有福。要不媛媛，你也陪陪我呗。”王师傅居然说话也很直接，要我陪他。
　　“怎么，你还想不想明天好好开车啊，我陪你射了两次，你还要媛媛陪你？”菲菲似乎也很惊讶。
　　“忍不住啊，每次出来跟你一晚做两次是常规的，你不是一晚上也要陪游客做上五六次七八次，才刚回来嘛，出来玩，就要开心啊。媛媛，我过来了啊。”王师傅说完，就直接放开菲菲，光着身子钻进了我的被窝，抱住了我。
　　“我有点累了，你要是想做，就带上TT，直接做吧，快点射啊。”我也没有拒绝，但是真的有点累。
　　多一个男人少一个男人，我也不在乎。
　　王师傅立刻起来，带上TT，压在我身上做了起来，菲菲在一旁一直看着我，似乎有点惊讶我第一次跟她出来带团就这么放得开。
　　王师傅换了几个姿势，又把我插出了不少水，最后才射在TT里。
　　然后，抱住我，睡到第二天早上。
　　有了这第一天的经历，后面我也就不惊讶了。
　　白天带团游玩，晚上先和司机王师傅做一次，然后去找我聊天的游客房间里陪他们做，做完洗澡，去下一个游客的房间里。
　　三天下来，陪二十几个游客做过。
　　当我们这个团结回来后，菲菲问我收到的小费有多少。
　　我知道，她是问的游客每次做完给的钱加起来有多少。
　　我说我没具体看过，每次几百一千的，我也没和他们谈过价格，大概加起来有一万左右吧。
　　她说她也差不多，做导游辛苦，但是可以赚到钱，趁年轻多带团，多赚钱，以后我跟她搭档，大家合作好，照顾好游客。
　　旅行社给的带团费只有几百元，很少。
　　怪不得导游都要陪游客赚小费。
　　休息了一个星期，我和菲菲又一起带了团去千岛湖，还是同样的经历，旅行社给几百的带团费，想赚钱靠自己陪游客。
　　这次我和菲菲两个晚上分别陪了十几个游客，也是差不多赚了八九千块钱。
　　其实游客没有那么多，不是每天都可以带团的。
　　带完第二个团，过了十多天，才带了第三个团，居然还是一个日本过来的旅游团。
　　这个团，很多导游都想带，但是最后菲菲说我英语专业毕业，适合服务外国游客，最后才争取到我和她去带了。
　　开始我还以为外国游客，过来是纯粹看看不同的风景的。
　　结果发现，到了晚上，日本游客更是目的是玩女人。
　　十几个游客，有单独玩的，有几个一起玩的，还有要同时叫上我和菲菲一起玩的，玩之前让我和菲菲穿上丝袜，用狗链子套在我们脖子上，在下面塞进跳蛋和按摩棒，牵着我们在房间里爬来爬去，最后撕开丝袜，几个人一起轮着上，玩的比国内游客变态多了，当然给的小费也多，我和菲菲3天下来，收到了四万多的小费。
　　一个月的尝试，带了3个团，玩的男人增加了近40个。
　　这是我答应试试做导游前，没有想到的。
　　但这次的经历，让我有了个新的刺激的想法……

第16章 主动被胁迫
　　在旅行社兼职带团的期间，我会告诉那些物业的大爷和外卖小哥们我在出差，回去后会告诉他们。
　　其实有时候我一个团结束后也不会马上告诉他们，会先自己在家休息几天，毕竟天天的不知道什么时候就有男人自己输入密码来我家操我，时间长了也有点不厌其烦了……
　　这天是我带团结束后的第二天，一如既往地，没有告诉那些人我回来了，傍晚，看着床上刚刚用过的自慰工具，我居然感到了一种前所未有的空虚和无聊的感觉，我到底是怎么了？
　　难道对性爱已经到了不感兴趣的程度了吗？
　　这段时间的经历确实让我很兴奋，让我很舒服，无论是肉体上、精神上、或者心理上，都能够感受到自己想要的，但是总是吃白菜，难免也想偷点腥吃，确实，对于这段时间的主动放纵，我有些腻了，甚至有时候做梦还会梦到之前那些被胁迫的场景。
　　可是，我难道要重新回到之前那些被胁迫的日子吗？
　　或者上网去主动找那些变态狂吗？
　　夜晚，躺在床上，小穴不断地流着淫水，自慰棒摩擦着阴蒂，我拿着手机，看着推特上一个叫“调教三人组”的账号。
　　我很早以前就经常看到这个帐号的推文，很多SM调教和胁迫群P的视频。
　　不过我不知道这些是不是套路人用的，我毕竟也不是小白了，防人之心不可无，但是通过很多展示出来的聊天记录和视频里内容，似乎又觉得不像是摆拍，粉丝也是足够的多，也应该不是骗子吧？
　　看着里面的一个又一个视频和照片，感受着慰棒对下体的不断刺激，小穴好痒，心里好渴望。
　　就这样，在性欲的崔始下，我还是给这个账号发送了私信：
　　“你好，请问可以约吗？我是女生，可以发给你我的个人情况。”
　　可直到转天中午睡醒后，我的私信还是没有得到回复。
　　其实我也知道，给关注人这么多的帐号发消息，并不一定马上就能收到回复，我的信息到底会不会石沉大海，还不知道，不过越是不被回复，我越是有了想要约的冲动，他们里面的那些视频真的太诱惑人了。
　　是我说的不够详细吗？
　　要说怎么约，去哪里约，具体玩什么吗？
　　难道不是先互相沟通上了以后才去说这些具体的吗？
　　看着那消息半天没有回复，而那发出去的时间却在不断的拉长，我还是沉不住气地继续发了第二条消息。
　　“你好，可以约不，能回复不？本人有比较多的性经验，喜欢被玩弄和胁迫，可以验证的。”
　　发出去以后，接下来的，又是漫长的期待了。
　　过了半小时，突然手机收到了提示音，我迫不及待的打开推托，查看着私信。
　　“嗯，你好，可以约，详细请加我QQ2252XXXXX，最近比较忙，所以没有回复，抱歉。”
　　看着那“调教三人组”的QQ头像不断的闪耀着信息，我还是有些小激动的，也会有一点小怕了，因为加了好友就要谈怎么约了，但是自己似乎又有点不太不敢去。
　　“你好，打算怎么玩呢？可以接受什么呢？”对方发来信息。
　　可当我看到这个信息以后，居然不知道怎么回复了，打算怎么玩也是我来定吗？
　　那我还找你们干什么啊……我想。
　　“唔，那个，可以多人群P，你们出3个人就好了，我自己一个人，这样子，可以接受一些SM的玩法吧，比如捆绑、羞辱、爬行什么的，其实能接受的挺多的，就是想体验那种被胁迫侮辱的感觉。”我回复道。
　　“好的，怎么称呼你？”
　　“赵媛媛，叫我媛媛就行，你怎么称呼呢？”
　　“可以叫琉璃，还有，我们要录像的，不知道你这边是否可以接受录制呢？”琉璃回复道。
　　“可以不露脸么？”录制性爱视频对于我来说已经不是什么新鲜事了，不过因为经历了之前的事情，还是不露脸为好。
　　“我们之前的视频你也应该看过了，男人们都是戴着头套，如果你不想被人认出的话，可以戴个蕾丝面具，你自己准备。”
　　“嗯，那没问题哦，我还想问一下，是去哪里约？酒店？或者约定的出租房吗？或者说，约好的地方，谁提供？”
　　“我们有固定的酒店，你来就行，费用除了你过来的车费需要你自己承担，剩下的那些都是我们来承担的，你不用担心。”
　　“哦，明白了，看信息你们实在XX市是吧？”
　　“是的，如果你也是的话，那约起来会方便很多。”
　　“是这样的，我比较怕对身体造成不可逆的伤害，但是有时候又想体会那种不得以被胁迫做一些事情的感觉……不知道你能不能懂我说的意思？”
　　“明白的，其实玩这些，我们也是怕伤害到你们这些女玩家的，毕竟如果为了追求身体和精神上的刺激就这么大尺度的蹂躏自己的身心，那肯定不必要，我们其实点到为止，但是你也要知道，这种玩法，要说一点伤害没有也不可能的，但是如果你确定要玩的话，我们当然是力求让你爽到，玩这个不光是你爽，我们毕竟是互相对等的一个关系，你爽的同时，我们也在追求另一种刺激，所以，提前这边要先说好呢，要不要玩可能会有损身体的项目，如果要玩的话，那造成的伤害自己要承担哦。”
　　看到这里，其实我也不知道到底自己要不要去玩了，但是真的怕日后自己会后悔，不过看过那么多的视频，总之很多人都是没什么事情，身体依旧是可以恢复到那种正常的状态，也可能是几个礼拜，也可能是几个月吧，总之玩了这一次，自己好好调理一下，总的还是可以恢复的。
　　“嗯，那好吧，那什么时候你们这边有空呢？另外玩之前，是不是要发你们几个人的情况给我呢？”
　　“明天就可以，刚好在你之前已经约好了一个情侣奴来玩，但是男的中途有事情，所以推迟了，如果你明天可以的话，你过来呗，我可以发定位给你的。”
　　“对了，你们三个的身体健康吗？有没有健康报告之类的？”
　　琉璃过了很久没有回复，会不会是觉得我事儿太多了？
　　还是真的有什么问题呢？
　　等待的有点焦急了，我拿起手机，在屋里来回的溜达，东看看西看看，我要再继续的回复信息吗？
　　是不是他不理我了，这件事就拉倒了？
　　正在我胡思乱想的时候，突然琉璃回复了信息给我。
　　“放心，这块肯定是有体检报告的，每次我们出来玩都是要检查身体的，毕竟，你也不想我们戴套玩吧，不戴套你也怕内射会出问题，对吧？”
　　“嗯，是，知道的，我这块呢，也有体检报告的，你们放心吧。”我知道，我不可能双重标准，既然他们都检查了身体，那我当然也是要的，不过好在之前带团是旅行社都安排了体检，正好可以拿来用呢。
　　“好的，明天中午我会发定位给你，到时候你就下午来就行，给你半天时间准备应该够了的。”
　　“嗯好呢，知道了呢。”我回复道。
　　“你给我们提了那么多的要求，现在轮到我给你提点要求了吧？”
　　“嗯哈哈，是的，你说吧，我听着呢。”看到这里，我也觉得自己的要求确实挺多的，期待着对方的要求。
　　“你自己来的话，那床上玩的过程，你不会是一丝不挂吧？”
　　“我自己会带着情趣内衣，黑色的，还有丝袜，肉色和黑色的都有，内裤的话，我会穿着蕾丝花边的丁字裤过来的，外卖穿件吊带连衣裙和高跟鞋？”
　　“嗯好，不错，可以。”琉璃回复道。
　　“那道具什么的，我要带吗？”
　　“不用了，你把你穿的带着，其他道具什么的我们这里都有，不用麻烦你带这些了，那孩子带着些赶路也麻烦。”
　　“嗯，那好，就这样，明天见。”
　　转天中午，站在淋浴间里冲着凉，闭着眼睛，抚摸着自己的身体，自己这个小骚货真的欠操啊，想到就要被三个陌生人胁迫调教了，自己竟然有些紧张了，也确实，要加入大量的SM的元素来虐自己，想想都觉得自己好下贱，一边搓着自己的小穴一边抚摸着乳头，也不知道自己下午会遇到那些遭遇，想想都有点害怕了，不过自己选的路，再怎么狗血也要坚持的走完才行。
　　“XX路56号，XX酒店8720号房间，收到请回复。”琉璃的定位信息如期而至。
　　“收到了，我大概3点左右到。”
　　两点半过一点的时候，我到了酒店，上电梯的过程中，内心扑腾扑腾的跳动着，但也不至于打退堂鼓，毕竟自己曾经的经历也给了自己足够的信心，最坏还能怎么样？
　　这段时间不就是要追求刺激么？！
　　来到了房间的门口，我清了清嗓子，整理了一下自己的妆容，刚准备敲门，抬起手的刹那间，门开了。
　　估计是因为我在门口清嗓子的时候被听到了吧，站在眼前的男人身高1米8左右，比较年轻，看上去30岁左右，穿着一件衬衣，下身牛仔裤，面带微笑，看着还是很有礼貌很客气。
　　“是媛媛吧？”
　　看到这个男人很清爽的笑容，顿时让我的那些妖魔鬼怪的幻想统统烟消云散，这眼前的男子确定是玩SM的吗？
　　感觉不太像呢，温文尔雅的状态，难道就是琉璃？
　　“恩，我是赵媛媛，你是琉璃？”
　　男人笑着回过头看了一眼沙发上坐着的男人，那个男人正在喝着茶，他摘掉了眼罩扔在了茶几上，捏了捏眉心。
　　“是媛媛来了是吧，进来吧，我是琉璃。”
　　我探着身子从这眼前的男人身上越过去，看了一眼那沙发上坐着的男人，微笑的对眼前的男人点了点头，就走了进去。
　　“你是琉璃啊，我刚认错了。”我一边说着一边朝着琉璃走了过去。
　　琉璃看着还是比较有气质的，留着短发，看着也是很有素质的样子，穿着一件黑色的衬衣，下身休闲裤商务裤和皮鞋。
　　“门口的那位是小森，这位也是今天参与到我们游戏里的小伙伴，叫他阿浩就行。”琉璃说着手指了指刚从卫生间里走出来的阿浩，一个年龄不大的小鲜肉，穿着一个七分裤、篮球鞋，上身是一件短袖T恤，留着一头黄色的头发，出来以后抽了几张卫生纸看着我说道。
　　“媛媛姐是吗？美女啊，气质真好呢。”
　　“hi，你好。”我看着阿浩点了点头。
　　这时琉璃起身，给小森使了个眼色，小森就从旁边柜子上拿出了个探测仪，在我的身上进行了一番扫描。
　　我吓一跳，不知道这是要干嘛的，琉璃马上在我的身旁解释道：
　　“不用担心，这个是用来探测你是否带着针孔摄像头或者监听设备的一个扫描仪，我们四个人要确保每个人都是没有带录像录音设备才能保证彼此的安全对吧？”他说完以后，举起双手，小森拿着扫描仪在他的身上进行了一番扫描，紧接着就是阿浩也举起双手来一通扫描。
　　随后，小森将那扫描仪递给了阿浩，让阿浩对着小森扫描了一通。
　　确认了几个人都安全后，琉璃就从包里拿出了三个头套，自己戴着后，分别递给了阿浩和小森。
　　“你戴那个蕾丝眼罩了吗？”琉璃问道。
　　“哦，戴了，我这就拿出来。”到这里，我确实有点紧张，不过他们的所作所为似乎也合情合理，我从包里拿出了那个蕾丝眼罩，戴在了眼睛上。
　　这样也挺好，对比普通的睡眠眼罩，我还能看到周围的环境，但是对方就很难分辨出我的真实面容了。
　　琉璃从包里拿出了摄像机，小森拿出了三脚架，一番操作，让我看的目瞪口呆，都是非常专业的设备，我以为用手机就能拍摄了，原来用的都是这些高端的设备，小森拿着三脚架选了个比较合适的位置，然后将摄像机假设上去，还调整了一下水平角度，确保拍摄的角度是最好的。
　　琉璃看了看小森和阿浩拿出了他们三个人的体检证明，递给了我。
　　“这是我们三个人前天的体检报告，你看一下。”
　　我接过了那体检的报告，仔细的看了一下，确实没有什么问题，我翻看着他们三个人的证明，并且上面还附上了每一个人的身份证，我觉得他们搞的这个确实挺正规的，这样的话，大家玩起来比较放心，我也从我的包包里拿出了我的体检报告，递给了琉璃，琉璃接过了以后看了一眼，觉得没问题就递给了小森他们，三个人都看了表示没问题。
　　一切准备就绪了以后，他们三个人就脱光了上衣，其实他们蒙着头的那一刻，我已经分不清楚谁是谁了，我只能赶紧记住他们的一些特征来防止自己一会开始游戏的时候分不清楚他们，琉璃的无名指上带着一枚戒指，小森的脖子上有一个狼牙的项链吊坠，阿浩更加年轻，瘦高的身材，也很容易分辨。
　　他们脱衣服的时候，我也没有闲着，换上了黑色的蕾丝花边的情趣内衣和黑色丝袜，穿上了一条黑色丁字裤。
　　我的身材再配上这样的一身装束，顿时觉得非常符合今天的项目。
　　“好了，现在就正式的开始吧？”琉璃一边说着一遍解开了皮带，慢慢的脱掉了长裤，露出了四角内裤。
　　我礼貌性地微笑了一下，点了点头。
　　小森和阿浩先上了床，我也慢慢地上了床，然后就是琉璃一个箭步跳到了床上，整个大弹簧床都跟着颤抖了几下，我坐在那床上整个身体都起伏着。
　　琉璃将内裤扯开，掏出了已经硬了的肉棒，18厘米左右的巨根，龟头突进的扁平形状，都是青经，血管清晰可见，包皮翻开，看着十分的凶悍。
　　“骚货，张开嘴巴，来呢，含住我的龟头。”琉璃率先开口说话，并扶着那个巨大的肉棒着我的嘴巴就冲了过来，我立马握住了他的肉棒，非常听话地塞进了嘴里，大口的吞吐了起来，小森也慢慢的凑了过来，扶着他那和琉璃不相上下的大肉棒凑到了我的脸旁，不用他说，我也知道是要干嘛，也是伸出手来握住了小森的肉棒，很烫，很光滑。
　　于是我吐出琉璃的龟头，转头含住了小森的肉棒，来回舔弄了起来，阿浩也凑了过来，他似乎并不是要加入其中让我口交，而是跪在一旁，不断地抚摸着我的乳房，透过那黑色的情趣内衣里，两个乳头是完全暴露在外头的。
　　此时的我已经完全进入了状态，加上阿浩的手来回对我的乳头的刺激和挑逗，让我变得异常的兴奋起来。
　　我非常卖力地来回吞吐着小森和琉璃的肉棒，阿浩也一边抚摸着我的乳房，一边弯下腰含住我的乳头舔弄，这让我深深地陷入了情欲的泥潭中，真的特别的舒服，整个身体都随着阿浩舌头的舔弄不断的颤抖着。
　　琉璃的龟头这时候已经被我舔的又光又亮了，他扶着肉棒慢慢的走到了我的身后，骂了一句：“操你妈的烂货，干你！”然后我就感觉到他的肉棒顺着我那湿漉漉的股沟就顶了进来。
　　“额～哦～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～～”琉璃那一下非常的使劲，一下就插到了小穴的深处了，紧接着他抱着我的屁股狠狠地操弄了起来，与那个刚刚进门时候展现出来的素质和气质截然相反，现在的琉璃竟然就像是流氓一样，狠狠的抽插着我的小穴，硕大的阴囊每一下都击打在我的阴户上，发出啪啪啪的响声，此刻的我，嘴里还依旧含着小森的肉棒……
　　琉璃抽送的力度非常大，时不时的抬起手朝着我雪白的屁股就抽打，一边抽打着嘴巴还在羞辱着我。
　　“骚货，看看你的这个骚屁股就是让男人操的吧，嗯？”
　　我吞吐着小森的肉棒，并没有说话，整个身体都随着身后狠狠地抽送不断地突进，也让小森的肉棒每一下都似乎要插到我的喉咙深处，那旁边的摄像机还在闪着红点正在录制中。
　　“太骚了！婊子，嘴巴很深呢，骚货！”小森说着，扶着肉棒在我的脸上来回的弹了几下，发出啪啪的声音，精水顿时飞溅到了我的脸上。
　　“哦，唔，哦，呜呜，唔……”就在我刚想要放声呻吟的时候，阿浩的肉棒插入的我的嘴里……
　　“要射了！骚货！妈的！干死你！操死你！”琉璃加速抽送着，双手抱住了我的屁股做着冲刺，我的小穴此刻流出了更多的淫水。
　　“啊啊～嗯～嗯～啊啊～～额～啊～啊～啊啊～～”我呻吟着，感受着琉璃那一股股喷入进小穴的浓精。
　　他拔出肉棒后，直接挤着龟头里的精液涂抹在了我的屁股上，同时小穴里缓缓地也开始流淌出被内射的精液。
　　紧接着小森来到了我的身后，我的嘴巴这时候单独伺候阿浩的肉棒，小森的肉棒顶着刚刚琉璃内射的精液一下就全部插入了我的小穴并疯狂抽插了起来。
　　“啊啊～哦哦～嗯～啊啊～嗯嗯～啊啊～唔～啊～啊～～”我大声呻吟着，小穴里感受小森那一波波的来袭，嘴巴里吃着阿浩的肉棒，吞吐着，不断地在我的口中来回穿梭着。
　　“骚货，我和阿浩一起射，好好的感受吧！”小森说着，加速的抽插着，手抱着我的屁股，阿浩也正在做着冲刺，这时候的我，已经明显感觉到了自己将要高潮了，身体微微的颤抖了起来。
　　“唔～嗯嗯～唔～啊～不行了～唔～唔～啊啊～不行了～”就这样，颤抖着身体，一下一下地达到了性的高潮，阿浩和小森也分别射进了我的小穴和嘴里，而我则吸着阿浩的龟头，大口吞咽着那滚滚而来的精液。
　　他们离开了我的身体后，我缓慢地跪在了床上，慢慢地趴了下去。
　　琉璃已经点了一根烟坐在沙发上抽了起来，小森和阿浩看我趴在床上大口的喘息着，抽了些纸巾给我让我擦拭下小穴流出的精液。
　　“好了，热身就算结束了，准备进入正题？”小森对着我说道。
　　“嗯，你说吧，怎么玩下一步。”我缓缓的抬起头，环视着这三个人。
　　“强制露出怎么样？”阿浩笑了一声对我说道。
　　听到这里，我不知道这个露出到底怎么露，是拉开窗帘，让自己的那一丝不挂的身体贴着落地玻璃让对面的人看？
　　如果是这样的话，其实还真的没什么难度和新意。
　　“嗯，那行，你们说吧，怎么露出呢？”
　　“嘿嘿，就是你脱光了自己，打开这个门在走廊里，从头走道尾，再从尾走到头，然后再折返回这间房。”小森对我说道。
　　听到这里，顿时我才明白相对于窗户前一丝不挂，视频直播裸体而言，这种开门在走廊里溜达更加的有危险性，因为自己想要直接面对其他住宿的客人。
　　被人看到了，有很多种不可预知的风险，但是刺激的程度可想而知。
　　“啊，这，要什么也不穿，从这里来回走一个来回啊？”我看着他们说道。
　　“怎么了？不敢吗？没错，就这样，不过让你直接裸着出去真的便宜你了，我们其实还可以在你的身上做一些装饰让你出去，这样你被逮到的时候会更尴尬呢，哈哈哈。”阿浩对我说道。
　　琉璃坐在一旁继续的抽了几口烟，他也点头表示这个露出任务很有意思。
　　“怎么了？媛媛，这个任务不难吧，也不会伤害到你的身体，而且你放心，这家酒店我们有关系，监控已经停了，至于会不会遇到其他人，反正就是博一个概率而已呢，你应该不会做不到吧？”
　　听到琉璃这么说，我当然其实是可以做的。“没，没问题的。”
　　阿浩听到我的肯定答复后，直接走到了三脚架前，将那摄像机拿了下来，挂在了手上，我也慢慢起身脱掉了自己的情趣内衣裤，走到了门口，阿浩则一直手持着摄像机拍摄着我，我缓缓的推开了房门。
　　我们这个间房是在整个走廊过道的中间，这就意味着我要多走起码一半的路程，才能折返回来。
　　非常长的一个长廊，我用胳膊挡着自己的乳房，左侧看了一眼，右侧看了一眼，确定没有任何动静，这时候是最佳的时机，我刚想推开门开始跑到左侧的尽头的时候，突然听见了不知道哪个房间里传来的女人的吵架声，我立马又缩了回去，那声音很刺耳似乎离门口越来越近，紧接着，隔着不远处的一个房门就打开了，一个女人手里拎着挎包从房间里急忙的走出来，我立马缩了头回到房间里，回过头看了一眼琉璃和小森、阿浩。
　　“怎么了，正在录制了，你快点哟。”
　　阿浩说着，继续的对着我赤裸的身体录制着，我等着那女人进了电梯后，立马朝着左侧的尽头奔跑了出去，我没有穿鞋，所以跑起步来还是比较轻便的，很快就到达了左侧的尽头，我深吸了一口气，要赶紧的跑到对面的尽头，这时候阿浩也探着头，将摄像机从门里伸出来，对着走道尽头的我就拍摄着。
　　我连忙开跑，对着走廊的另一个尽头就奔跑了过去，只管一个劲的加速前进，虽然只用十来秒钟，但是对于我而言，也是十分漫长的，不过好在很快我就跑到了另一个走道尽头，这时候阿浩的摄像机也朝着另一个方向拍着我。
　　叮咚一声，电梯这时候刚好到达这一层，我侧着头看了一眼电梯，在电梯还没有开门的时候，用最快的速度朝着我们那个房间奔去。
　　电梯门打开了，走出来了几个住客，有男有女，他们从电梯里出来，刚转弯的时候，我刚好钻进了房间，也许他们面对走廊的时候，或许看到了一个裸体女人钻进了中间某个房间里，不过我毕竟戴着眼罩，肯定认不出我的。
　　“哎哟，不错啊，差一点就被人发现了呢，要加大难度了哦。”琉璃坐在沙发上，看着气喘吁吁的我说道……

第17章 暴露升级
　　还没等我反应过来，就被他们推出了房间，全裸的我面对着从里面关上的房门，只听到屋内传来的指令：
　　“我们之前已经准备好了，从现在的七层到负一层，每层楼梯间的垃圾桶里都放了一件衣服，备用房卡则是放在负一层的垃圾桶内，取到了才能回房间哦，不要敲门哦，会引来其他客人的哦～”
　　此时的我几乎就要崩溃了，这真的就是赤裸裸的裸奔啊，我轻轻地敲着门：“喂，不要这样啊，能不能进去玩其他的项目啊……”但是没有得到任何的回应。
　　一丝不挂地站在酒店走廊里的我，也不敢再大声敲门或者再试图和屋内的三个人对话了，唉，认了吧，终究是自己自找的……刚刚我印象电梯的旁边放着一个垃圾桶，确定应该就是那个垃圾桶了以后，我就用最快的速度光着屁股奔了过去，打开了垃圾桶，发现里面只有一双黑丝袜。
　　只是黑丝，那跟没衣服穿也没什么不一样啊，我快要泪奔了，不过好在还是裤袜，多少可以挡一点还在潮湿状态下的小穴的……
　　可就当我准备穿上这双丝袜的时候，电梯滴的一声响了，我吓得蜷缩在垃圾桶旁，幸好垃圾桶是靠墙的而且比较大，不知怎么想的，我居然下意识的撑开黑丝裤袜挡着自己的身体，其实我也知道，电梯门打开后，里面的人肯定会看到垃圾桶的，看到垃圾桶，也一定能够看到我，再怎么用丝袜挡着身体也都是徒劳的。
　　电梯里出来了两个人，西装革履，还都推着行李箱，边说着话边走出了电梯：
　　“就是说咱们现在的那个项目投资方认为选址上是有问题的，具体瑕疵实在审批文件上还是具体周边市场上，还需要进一步的沟通。”
　　“我知道，他们也许是在拖延立项。”
　　这时，他们应该是看到了垃圾桶旁用手撑着丝袜的我，然后停顿了几秒钟。
　　“这是什么鬼？咱们没下错楼层吧？”
　　“没错，走吧，别管那么多了，不知道搞什么名堂的，现在什么人都有。”
　　他俩说完就继续嘀咕着朝着走廊走去。
　　我的心都都快跳出来了，还好这两个是生意人，估计也见过世面，看到我这个一丝不挂的美女居然没有有什么非分之想。
　　但现实情况也让我顾不上多想，急忙先将丝袜套在腿上，不敢坐电梯，只能走楼梯间，应该风险相对低一些，但是也依旧不排除可能碰到人的情况，我只得小心翼翼地朝楼下走去。
　　六层还是客房区域，我在楼梯间门口朝着走廊看过去，有个服务生刚好推着餐车朝着我这个方向走来，吓得我赶紧缩回了楼梯间的门内，好在他只是走到电梯间并停留在电梯间门口等待着电梯的到来，我在楼梯间里等待着送餐的服务生下楼。
　　过了大概不到1分钟左右，听见了电梯间的门响动的声音，确定了服务生已经走进电梯后，我再次轻轻地打开楼梯间的门，确定走廊里没人了以后，用最快的速度跑向电梯间的垃圾桶。
　　此时如果有人经过，就能看到一个只穿着黑丝的女人正在晃动着乳房翻腾着垃圾桶里面的物品。
　　可是非常焦急地翻便了整个垃圾桶，也没有找到任何能和衣服联系上的东西。
　　这时我回想起似乎走廊尽头还有个垃圾桶，而且两端的尽头都有，不确定是哪一端的……
　　我心急如焚，可就在这个时候，走廊响起了开门的声音，肯定是有客人从房间里出来了，我很害怕地蹲在了垃圾桶旁，试图用胳膊挡着自己的身体，可是等了很久，那个房间似乎就是打开门说话之类的，并没有人出来，我此时也急了，顾不了那么多了，电梯的门随时会打开，于是赶忙朝着那个开门房间的另一端的走廊尽头的垃圾桶奔去。
　　虽然一切都在电光火石之间，但我的脑海里还是会出现一些奇怪的想法和场面，比如会不会有人会把只穿着黑丝，胳膊拖着双乳在裸奔的我把进房间，狠狠地强奸我，射满我的小穴，并变态地折磨我？
　　想到这里，我就有种不寒而栗而又夹带莫名的兴奋的感觉……
　　在这里垃圾桶里，我居然找到了一双高跟鞋，真是又好气又好笑，这也算是衣服么？
　　穿上它后，我还怎么跑起来呀，更何况高跟鞋的声音更会引来关注啊……我暗骂了声“擦”，然后也只能拿着这双高跟鞋向楼梯间跑回去。
　　可刚跑到走廊一半的时候，我前方门就打开了，一个老太太从里面走了出来，拄着拐杖，行动非常迟缓，不过好在她应该没有发现我，而此时的我确实也无处躲藏，只能是蹑手蹑脚地轻轻地在她身后一步一步跟着。
　　眼看着离楼梯间的距离越来越近了，这时候，身后也传来了开门声，此时我的犹如热锅上的蚂蚁一般，进退两难。
　　好在此时老太太几乎也走到了走廊里楼梯间的位置，我马上一个箭步就超越了她，就在她侧身回头的一瞬间，钻进了楼梯间的门内。
　　平复了一下心情后，我继续顺着楼梯向五层进发，高跟鞋还是继续拿在手上吧，这个时候穿上它，只能拖累自己。
　　运气比较好，五层的走廊里暂时一个人也没有，静悄悄的，我立马冲了出去，打开了垃圾桶，翻出来的衣物居然是一双蕾丝手套！
　　这比高跟鞋还没用！
　　但是我还能怎么样，只能戴上后继续向着四层走去。
　　到了四层的楼梯间后，发现通往三层的通道是封死的，改成吸烟区了，这样似乎要去到三次似乎只能坐电梯，只希望四层可以找到遮挡上身的东西吧。
　　此时我全身已经大汗淋漓，不知道是因为奔跑还是紧张。
　　可这时我居然发现到了四层楼梯间的门竟然是上锁的，没办法只好折返到了五层，决定从五层的电梯下到四层。
　　再次回到五层，此时走廊有个穿着漂亮，打扮的妖艳的女人，似乎是过来兼职的卖淫女，她好像在找某个房间，我只得等待着她进入某个房间后在出去。
　　等了一会儿，确定这个女人已经进了房间后，我赶忙的跑到了电梯处，可运气非常不好，电梯刚好上楼了，这就说明如果一会电梯下来，大概率里面是有人在的。
　　略微思考了下，我还是决定博一下，用胳膊遮挡着乳房，时间真的非常难熬，那电梯在八层半天也不下来，感觉等了好久，电梯才缓缓下来了，我听着自己的心跳，看着电梯门缓缓打开，里面是一个打扫卫生的清洁女工对着清洁车，看到这里我也算喘了口气，清洁女工低着头看着手机，因为她的身材不高，所以那推车刚好挡住了我的大部分身体。
　　此时清洁女工看到五层到了，才抬起头推着车走了出来，我也借此机会顺着女工推车的两侧小心翼翼的进入了电梯间里，按看了一下四层，不一会的功夫，电梯就到了四层，幸亏四层是没人的，我赶紧出了电梯。
　　这一层的电梯间居然没有垃圾桶，没有办法，我只得跑向走廊的一端，然后焦急地翻腾着里面垃圾的时候，手似乎碰到了什么了，居然是一个用过的避孕套，拿出来，里面黏黏糊糊还在流淌着精液，手上弄得都是精液了，然后就什么都翻不到了。
　　我赶忙的朝着走廊另一端尽头的那个垃圾桶跑去，正在我快要跑到的时候，一个清洁女工突然从垃圾桶旁边的房间走了出来，虽然似乎没有看到我，但是看她的动作，应该是要去换垃圾桶的垃圾袋，此时的我已经顾不上许多了了，硬着头皮跑到她跟前后说道：
　　“你好，你好，我先找个东西，等下再换，不好意思不好意思……”
　　裸露着自己的身体，也不管清洁女工的眼神了，好不容易从垃圾袋里翻出来了一个胸罩，尴尬地对清洁工笑了笑后就一边戴上胸罩一边跑回电梯间坐上去往三层的电梯。
　　电梯到达三层，打开门，门口站一个外国人，戴着耳罩和墨镜，卫衣的帽子扣在头上，满脸的络腮胡子，像是在听音乐，看到我后他愣住了，然后笑着摇着头走进了电梯间，我对他也笑了笑赶忙走出了电梯。
　　这层的走廊好在只有一端有垃圾桶，四个连在一起，我快速地翻腾着垃圾桶，到第三个的时候，看到了一个包装袋，里面是一条短裙，我有点惊喜了，拿着裙子到了去往二层的楼梯间穿上后，现在最起码不露点了，紧张的心情一下子就平复了许多。
　　二层是餐厅和KTV，现在这个时间点，人比较少，不过依旧会有人出入，我看到了电梯旁的垃圾桶，确定四下无人后，我才放心地来到垃圾桶旁，那上面放着一个鞋盒，里面放着蕾丝花边的内裤，我看到有，不由自主地又暗骂了一声“擦！”，都有裙子了，这个有什么用！
　　于是顺手就就进了垃圾桶里。
　　我顺着楼梯来到了一层，好在前台和垃圾桶所在的电梯间的不同的区域。
　　可就在我翻找垃圾桶的时候，突然朝着我的方向来了两个维修工，手里提着电工用箱，于是我立马躲到了旁边的柱子后面，等着那两个工人离开了我才敢出来，朝着另一个电梯间的垃圾桶跑去。
　　因为一层是大理石的地面，加上我脚下的黑丝，一个没注意就滑倒摔在了地上，看着电梯楼梯指示灯的下移，我也顾不上身上的疼痛，连滚带爬地到了垃圾桶旁边，里面的确有个塑料袋，打开以后，是一件花衬衣，我没有由于，立马套在了身上，这时候，从电梯也到了一层，出来了许多客人。
　　此时的我已经全部穿齐，也不用太担心什么了，于是直接大大方方地和那群人擦肩而过，坐电梯到了负一层。
　　但目前为止，这个任务也就这样了，基本上可以说已经通关了，从一个垃圾桶里翻出来了备用门卡，从容不迫地坐电梯回到了七层。
　　房间里，他们正在摆弄假设着摄像机，看到我回来后，微笑着向我走了过来，本以为会得到表扬的我，居然迎来了另一场噩梦……

第18章 粗暴的SM
　　“嘿嘿，小骚货，现在就要来绑住你了，别乱动呢。”他们拿出了一条绳子出来，面带淫笑的看着我。
　　这时我确实是有点怕了，因为一旦自己被彻底绑住的话，就如同任人宰割的鱼肉一样，我的内心扑腾扑腾的跳动着，但是我也知道这是SM里的一部分，可是本能的害怕实属正常，我被小森一下就抱了起来扔在了床上，看着一旁刚抽完烟的琉璃，他将烟头掐灭了烟灰缸以后，接过小森手上的绳子，对我就进行了一番五花大绑。
　　“啊……唔，太，太紧了，额……”我摇着头看着他们，一副楚楚可怜的样子，而他们三个男人置若罔闻一般，继续着对我的捆绑，没有几下子，我的胳膊就完全无法动弹，大腿也被彻底束缚了，脚踝一条绳，膝盖关节处一条绳、大腿根一条绳，此刻的我趴在了床上，抬起头看着他们三个男人，不知道他们后续要做什么，但是我感觉是要对我进行伤害了。
　　琉璃这时候猛地抓住我的头发，因为他还戴着面罩，所以根本看不清他的表情，只能透过眼神来判断他到底是什么样的一个心情。
　　“骚货，张开嘴巴，看看你的下贱的样子，你好意思来找人玩SM吗，知道为什么绑着你吗？当然是为了好好的玩你了！臭逼！”
　　听到琉璃这么一说，我浑身都在颤抖了，感觉自己被套路了，又感觉自己被骗了一样，是不是他们要摘我器官了？
　　我内心扑腾扑腾的就要跳出来了，但也只能按照他的要求张开了嘴巴，这时候，小森和阿浩都居高临下的低着头看着我，朝着我的嘴巴开始吐口水……
　　“呸，操你妈的！恶心的要死！臭婊子！逼骚！你就是个到处卖逼的臭婊子！你自己心里不知道吗？”小森一边说着，一边抬起脚，用那特别臭的大脚趾对着我的舌头就踩了下来。
　　“额……唔……不要……咳咳……咳……。”我的嘴巴被小森的臭脚蹂躏着，听着小森的污言秽语，我不知道为什么，我竟然下体湿了，我的确太贱了，确实也是做过他们所说的那种到处卖逼的骚货妓女。
　　“这个臭逼，应该朝着她的烂穴吐痰，你吐她嘴里干什么？”那个阿浩这时候笑了一下，对小森说道。
　　说着，就用脚踩在了我的小穴上，用力的尝试分开我的阴唇。
　　我不断地扭动着身体，想要尝试挣脱一下，但是我知道，这一切都是徒劳，紧接着阿浩的一口浓痰朝着我的小穴口就吐了下来，不偏不倚刚好吐在了我的小穴里，那黏糊恶心的东西进入阴道的瞬间，真的让我有点恶心，他们太痞了，阿浩大笑着，用力的拧着我的小穴周围，顿时我的阴毛掉了好多
　　“哎……啊啊～啊～疼～啊～啊～～”
　　“疼就对了！你个烂逼婊子，你被捆绑住了，现在怕了吧？嗯？是不是想走了，你走不掉了，你今天完蛋了，知道吗？”小森一边说着，一边慢慢的蹲下。
　　琉璃也开始拉扯着我的头发，让我的头抬起来，紧接着小森朝着我的脸就狠狠的抽打了好几巴掌，那每一下都是那么的用力。
　　我害怕极了，眼前的这几个男人顿时让我感到恐怖和陌生，他们这是在玩SM游戏吗，还是说来真格的要伤害我，我不确定，他们图钱还是图色？
　　我本来就是白送肉体的，应该是图财？
　　“啊～不要啊～呜呜……放了我吧……你们想干嘛，求你们放了我行吗……”我哀求着说道，我浑身都在颤抖，阿浩这时候朝着我的大屁股上狠狠的抽了好几下，发出了非常响亮的啪啪声。
　　“放了你？怎么放啊，既然来了，就别走了呗，被我们玩死算了。” 琉璃一边说着，抬起头看了一眼小森，两个人对视了一眼，不知道那眼神里交流的是个什么样的信息。
　　听到这里，我已经哽咽了，我说不出话来了，我回想着他们那账号里的那些信息，也没有像我今天这样的遭遇啊，我真的怕了，怕自己被套路了，怕自己没办法活着出去了。
　　“你想走？行，给你一次机会。”小森看了一眼琉璃和阿浩，阿浩这时候蹲在我的旁边，手抚摸着我的屁股并没有说话。
　　“现在你就从床上自己爬到门口去，你能打开门的话，那你走，我们不拦着你，你看行吧，就给你5分钟的时间，你如果爬不过去，那就休怪我们对你无情了。”小森一边说着，一边在我的脖子上套了一个项圈，琉璃也表示同意这个办法，阿浩则立马拿起了那摄像机架在手上。
　　“我就给你这么一次机会，你自己把握好，如果你把握不好，那你就休怪我们对你不客气了哟，骚母狗臭婊子！”
　　听到这里，我当然是要争取一下，我看了一下，从床上到门口的门的距离，差不多有个10米的样子，可是我现在下床都费劲，我是大腿并拢彻底捆绑住了，胳膊完全贴着腰捆绑，我只能靠弯曲身体来增加挪动，但是哪怕有一点希望，我也要坚持下去，因为我确实怕了，我不想玩了，但是我不敢开口，我怕我说出来不想玩，他们就真的会对我怎么样，现在，我还不能确定他们是在跟我玩游戏还是来真格的想要对我不利，我挪动着身体尝试给力往床尾移动，乳房摩擦着床单有些生疼，大约60厘米高的床，就算掉下去也可能会摔疼的，但是没办法，我现在能做的就是尽快挪动着自己艰难的往前爬。
　　因为被束缚的非常紧，所以我的膝盖弯曲只有小小的空间，靠这个小小的弯曲，能让我往前挪动那么一小点的距离，我的身体逐步的朝着床尾移动，小森、琉璃和阿浩都在床下站着看着我。
　　“哟呵，臭婊子，还不错啊，已经移动到了床尾呢，马上就要下床了，现在已经30秒过去了，继续，加油啊，骚货！”小森一边说着，一边抽着烟，吐着烟雾。
　　琉璃也笑着，一条腿叉开放在床上，胳膊放在大腿上看着我，他的肉棒勃起甩动在我面前，这跟之前刚进入房间见到的那个温文尔雅的琉璃判若两人，阿浩则一边抽着烟，一边抬起胳膊录着视频看着我的笑话，我的头一点点的挪动出了床尾，我知道要面临着什么样的困境，就是从床上摔下去的困境，但是没办法，只能艰难前行，一步步挪动着身体，这时候明显感觉到因为我的挣扎和弯曲膝盖导致膝盖的绳子有些松绑，我大腿活动的空间更大，我弯曲一下膝盖用力挪动着，一下就从床上摔在了地面，下巴着地，因为大腿还没有完全从床上落下，所以摔下去的力度我自己可以控制，我一点点的挪动着大腿，尝试着从床上挪动下来，这时候两个腿也一点点的从大床上下到了地面，地面相对于床上更难挪动，因为没有弹簧、没有那么轻而易举的就和自己的体重进行抗衡，所以更加吃力，双乳摩擦着地面更加的难受，时间一分一秒的流淌着，但是我还是依旧可以挪动自己的身体的，这时候，我明显可以感受到我已经出汗了，不知道是急的，还是用力过猛导致的。
　　“1分30秒了，臭婊子！你行不行了，离门还有一定距离呢。” 小森说着站在我的旁边，我的视角能够看到他的脚、阿浩的脚、还有琉璃的脚，我继续挪动着身体，一点点的朝着门口移动着身体，可是真的太吃力了。
　　“她这样不行的，胳膊动不了，5分钟肯定到不了门口的。”琉璃在一旁说道。
　　“那我帮帮他？”小森说着从包里拿出了一把弹簧刀，朝着我走了过来，看到刀，我害怕极了。
　　“啊，别，别，你要干嘛啊，别动我……”我对着他们嘶喊道，这时小森也来到我身旁，刀锋对着我的左胳膊上的绳子用力隔断了，这时候我的左手从绳子里伸出来，可以用左手来抓着地面前进了，但是大腿的弯曲度有限，我只能艰难的这么一下一下的挪动着。
　　“3分钟了哦，哎哟，还有5米呢，挪动的可真快啊，马上到门口了呢。”阿浩一边说着，一边录制着我爬行的画面，小森和琉璃也都跟在我身后，我怕了，我抬起头，看着那酒店的门，一点点地继续艰难的移动，还有2米，马上就到了，我左手用力的抓着地面，一下一下的挠着地面，胳膊似乎都摩红了。
　　“还有最后1分钟了哟。”身后传来了小森的声音。
　　我到了门口，下一步最关键就是起身去开门，可是我大腿根本无法站立，只得仰着身体，慢慢的抬起胳膊，让自己的手去抓那个门把手，时间一分一秒的流失，我知道最后不到30秒的时间了，身后的三个饿狼都在哈哈的大笑看着我，我就要胜利了，我的手按住了门把手，用力的按压了一下，门顿时打开了缝隙，我慢慢的用手拉开了门，身体探出了房间，我能够看到外面的走廊了。
　　可就在这时，我的嘴巴就被身后的一只手捂住了，紧接着我整个身体就从那门口外拉了进去，紧接着就是重重的一声关门的声音，脖子上的颈链已经被琉璃牵在手中。
　　“喂喂，我都打开门了啊，规定的时间里，怎么不让我走了？”我看着眼前的琉璃、小森、还有阿浩说道。
　　“哈哈，想走？哪里有那么容易啊？”琉璃说着，给他俩使了个眼色，然后我就被抬了起来。
　　我不知道接下来要干嘛，如果是继续SM游戏，为什么要吓唬我呢，我真的怕了，但是挡他们把我抱到了小沙发上坐着的时候，顿时又让我觉得还是在游戏中，小森拿着刀一步步的朝着我走来，阿浩则将那摄影脚架搬了过来，放在了离我不远的一个地方，调整好脚架以后，将摄像机重新的架设在了上面，对着我拍摄了起来。
　　小森用刀抵着我的大腿，那冰凉的刀口对着我的大腿那一刻，我想着完了，是不是要划我的大腿了？
　　他用力的一下将我大腿上的那绳子隔断，顿时我的大腿自由了，从脚踝到膝盖关节再到大腿上方全部割断了以后，我被小森分开了大腿，琉璃则从厕所推过来了一个炮机，阿浩则从包里拿出来了类似乳夹一样的东西，但是似乎还连着插座，预计是那种带电击效果的……
　　到这里，我大概也知道他们要干什么了，那之前怕他们骗我的心才逐步的放松下来，炮机抵到了我的小穴，那上面架设着一根20厘米左右长的仿真肉棒，阿浩蹲在地上，将插座连接着墙上的插座上，拖着插座到炮机跟前，将炮机的插座插了上去，小森则拿着乳夹，对着我的乳头就夹了上去。
　　此时我的内心依旧是扑腾扑腾的跳动着，那插了插座的乳夹还没有完全通电，我知道那是电击，会让人振奋，但是因为电流在身体表面，肯定会很难受的。
　　“骚货，别乱动呢，好好的感受一下吧，这东西你玩过没有？” 琉璃指了指炮机对我说道。
　　我看着眼前的这个机器，我点了点头，但是没有试过这么大的……琉璃笑了笑，扶着那炮机上的仿真肉棒对准了我的小穴，一点点地插了进去，因为小穴分泌了很多淫水，所以很容易很顺畅的就插了进来，是有点疼，我不知道那炮机打开开关以后会是个什么样子，主要是也太大太粗了，和我之前用的比起来差距还是蛮大的。
　　阿浩这时候站了起来，对琉璃说道。
　　“可以了，炮机3档，乳夹也是三个档位。”
　　我两乳头上，夹着两个黑色的夹子，上面挂着两条电线，我的脖子上戴着颈链，两条双腿抬起来，放在炮架上，小穴对着炮机的仿真肉棒，小森拿来了一双高筒黑丝和红色的高跟鞋给我套上，我知道，这样只为了我一会儿会在录像里更加的上镜……琉璃抚摸了一下我的乳房，微笑的打开了乳夹的电流开关。
　　“啊啊～啊啊～疼～啊～啊～哎呀～唔～呜呜～啊啊～”我大声呻吟着，其实疼倒是有一点点而已，更多的是来自对乳头上的刺激，那种感觉说不上来，总之身体随着那电流的不断经过我也颤抖了起来，情趣逐渐的来了感觉，小森则打开了炮机的开关，让那炮机运转了起来，对着我的小穴做着机械运动，一下一下的僵硬地抽插着我的下体，很疼，很麻木、很僵硬，毕竟这东西跟真人的肉棒体验来说还是差一点。
　　“骚货，婊子，爽吗？嗯？我们三个一起看着你高潮吧。”阿浩在一旁说着看着我。
　　此刻的我，可以明显感受到，头发逐渐的有轻飘的感觉，似乎是不受重力影响慢慢的腾起的感觉，那是静电下对头发造成的影响，我的头皮开始发麻，小穴被那硕大的仿真肉棒一下一下的冲击着，乳头上被刺激着，没有一会的功夫，我就受不了了，感觉到了高潮要来了。
　　“啊～啊～我不行了～我真的不行了～～要到了，到了～唔～～啊啊～～不行了～～～”我摇着头，额头上开始滚落大量的汗水，浑身也在分泌着汗水，我知道这样会让自己看着很性感，但也是没办法的事情，太刺激、太燥热了，此刻的自己呼吸都已经变得不再顺畅了，那电流在浑身上下都贯穿着，炮机还不是最大档位，就已经让我受不了。
　　“电流加大点，让婊子更刺激，毕竟是个婊子，到处喜欢放电勾引男人，不多充一点电怎么能行呢？”琉璃对着阿浩说道。
　　阿浩立马蹲在了一旁，将那乳夹上的档位调到了最大，也将那炮机的节拍档位调整到了最大档，这一刻，我整个人都似乎快要废掉了，那种被电击的感觉，已经从酸爽刺激变成了疼痛麻木，这种疼痛非常的强烈，以至于让我有些难受。
　　“给阴蒂上也夹个乳夹，一起刺激下，好好的让婊子爽一下。” 琉璃对着阿浩说道。
　　阿浩放缓了炮机的抽插频率，从地上再度捡起一个乳夹，对着我的阴蒂就夹了上去，然后电流再度打开，炮机的档位再次调整到最高，凶狠地一下下的撞击着我的小穴，因为电流经过淫水的作用下，对人体造成的伤害还是很大的，此刻的我能够感觉到浑身很多经络都不受自己的控制了，那种汗毛上贴着一层类似保护膜的感觉特别的爽，就像是穿着一件非常轻微的衣服一样，对生理上的影响更大，我这时候，已经完全不能控制自己撒尿了，而现在的我，特别的想高潮，特别的想撒尿，这种体验高潮的感觉，是彻底的，是让人全神贯注的去体会高潮的一个过程。
　　“啊啊～不行了……唔呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……”我这时候完全无法正常说话了，只是觉得下体一阵收缩，高潮来了，我颤抖着身体，快要翻白眼了，眼前都模糊了起来，只觉得自己欲仙欲死达到了性高潮，眼前已经彻底模糊看不清楚，不知道是泪水还是汗水，总之，我感觉我的眼皮都松弛了，无法正常的控制自己的眼皮了，电流的作用下，我能够听到周围扭曲的声音，是他们三个人的笑声。
　　“哇操，她尿了，尿了！”此时我才意识到，我失禁了，已经尿了出来，高潮后的我尿了一地都是，喷的炮机上都是，因为炮机是机械化运动，所有那抽送过程中的摆臂在不停的做着活塞运动，我的尿飞溅上去的时候，被那摆臂不断的挥洒开来，弄的我满身满脸都是自己的尿。
　　“哈哈哈，臭婊子，爽吗？嗯？好好的玩死你呢，干死你，烂穴，操你妈的，贱逼！”
　　“哇靠，你看她真骚，那穴都翻开了，好粉啊，粉嫩的穴，尿的味道真大。”
　　“这骚货应该没少被男人干吧，看她的臭穴呢，真他妈的骚，阴毛都干了一地都是，看看地上，你看那炮机干的阴毛都飞起来了。”
　　“什么时候停，还要让她继续高潮不？”
　　“继续吧，再高潮2次呢，让婊子好好爽爽吧，是不是最大档位了啊？”
　　“全部都最大档位了，电流已经最大了，看婊子的头发呢，已经都快立起来了，爽的都翻白眼了，浑身都是汗水。”
　　此刻，我的耳边传来他们三个人交流的声音，下体不断的被炮机猛烈抽插，小穴已经由刚才特别的疼痛，转为麻木，高潮过后十分的敏感，但是这种高压强烈抽送下，我的小穴依旧还是很想要，几十下的猛烈抽送后，我的高潮又要来了。
　　我大声的呻吟着，眼前都是模糊的视野，看不到任何人，我的鼻涕也流出来了，嘴角溢出了很多口水，那是自己完全痉挛作用下，无法控制自己的肌肉导致的，完全已经感受不到自己的腿、胳膊的存在，只是觉得下体一个劲地被一股力量抽插着，就这样，我又颤抖着身体，达到了再一次的高潮，爽的我顿时泪水直流，虽然高潮来的真的很爽，但是我知道这么僵硬的机械式的抽送，我的小穴边缘已经明显感觉到了疼痛，是那种撕扯后的疼。
　　慢慢的，炮机停了下来，乳头上的电流也逐渐的消失了，琉璃走到了我的面前，拿着卫生纸，擦拭着我脸上的汗水和泪水。
　　“骚逼，爽死了吧？嗯？这一次来约炮，一定是你的一个难忘的经历呢。”
　　我的眼睛逐渐的恢复了正常状态，看着戴着头套的琉璃，他的手拿着卫生纸，擦拭着我乳房上的汗水，还有大腿根上的那些污渍，而小森正蹲在他们的行李箱旁边正在拿着什么东西，我有预感，一定是个什么不好的东西，因为我知道，他们不会就此罢休让我走的。

第19章 调教继续
　　阿浩将炮机挪到了一旁，小森的手里拿着类似灌肠器一样的东西，虽然我是没有用过，但是通过那个输水管可以很明显的看出那就是个灌肠用的道具，看到这里，我摇着头，表示我不愿意被灌肠。
　　“唔，别，别，我不想玩这个行吗，别灌肠。”
　　琉璃将卫生纸丢在了垃圾桶里，拿着矿泉水走到我的面前，拧开盖子对我说道。
　　“来了就要玩啊，怎么能不玩呢？嗯？”
　　“我不想玩这个了，行吗？不行就结束吧，我真的怕了，想走了，不想玩了，结束了行吗？”因为我之前其实也没有想到会有灌肠的环节，我以为就是滴蜡之类的，看到这里，确实怕了。
　　我不断摇着头说着，我看了一眼小森和阿浩，小森这时候正在接水龙头里的水，阿浩则站在琉璃的身旁看着我。
　　琉璃喝了一口矿泉水咽下了肚，紧接着又喝了一口矿泉水，朝着我的脸喷了下来：“来吧，骚货，张开嘴巴，光玩不喝水可不行呢，如果不喝水的话，我们只能给你喝尿了哟。”琉璃一边说着，一边拿着矿泉水瓶倒在了我的头上脸上，此刻我靠在沙发上，闭着眼睛，微微的张开嘴巴，喝着那迎头浇下来的凉水，竟然是冰镇的，从冰箱里拿来的水，淋到头上和脸上的刹那间，让我突然变得清醒了许多，我大口的喝着，自己的嘴巴也确实渴了，那水流淋的满头、满脸、乳房上小腹上，到处都是，琉璃就这么一直倒着，直到彻底的倒光了一瓶水才将那瓶子丢进了垃圾桶里。
　　小森调试完毕灌肠器了以后，就手里接着那水管一直拉扯到了我的身旁，我看到这里，想开口说话，可是又说不出话来，我别无选择了，虽然很怕，但是看过很多人都玩这个，也没什么大碍吧？
　　想到这里，那灌肠器就插入了我的肛门里，插入的瞬间确实有点疼，那种就像是想拉屎拉不出的感觉，毕竟肛门里有异物，一直往里面推着，一直推着，就这么一点点的推进去了以后，小森的手里拿着水管，水管上有个开关，这时候，阿浩再度的将那乳夹夹在了我的乳头和阴蒂上，慢慢打开了电流的开关，打开的刹那间，我浑身又颤抖了起来，真的好刺激，那种感觉就像是要让自己倾尽所有，把自己贡献出去，彻底的让他们三个征服掉自己，一点尊严也不留的感觉，那档位调到最大，身体又明显的体验到了那种彻底不受控，完全被电流包裹的状态，小森也打开了水流的开关，那肠道里顿时一阵阵冰凉的水流开始灌入，我的肛门本能的一阵收缩，但是没有任何作用，那灌肠器已经插到了肠道里，不断的在往我体内注水，虽然水流不是那么快，但是那种不断的流入的饱腹的感觉特别的强烈。
　　“小骚货，感觉怎么样呢？嗯？爽不爽啊，骚逼，好好的感受呢，一会让你爽歪歪哟。”小森一边说着，一边继续的按着开关，这时候琉璃拿来了一个自慰棒，打开震动开关后，直接对着我的小穴和阴蒂就按了下来。
　　“啊啊～啊啊～不要～唔～啊啊～难受～啊啊～难受死了唔～啊啊～啊～～”我大声呻吟着，整个人都体会着下体被不断的刺激着，淫水再度流的到处都是，我已经无法感受到自己是否流水了，只是觉得那贴着阴户、阴唇还有阴毛的水黏糊糊的在自己的下体越来越多，流到屁股上，那电流覆盖下，整个人都变得十分麻木，肚子里还在不断感受着水流的涌动，小腹慢慢的感受到了压力，一点点的隆起，小穴里不断的流出大量的淫水，我不知道那些水到底是我的淫水还是注入的水了，自己已经完全蒙了，我不懂生理，但是只是觉得，如果长时间被灌肠，自己的肚子会炸开的，他们内心应该有分寸，不会让我死吧，不会让我受伤吧？
　　想到这里，内心就无比的恐惧害怕了起来，但是没办法，现在的自己就是按在菜板上的肉，挣扎的越狠，切割的越多。
　　“骚货，看看呢，以后你怀孕了就是这个德行呢，贱货，骚逼，录下来，发到网络里吧，让大家都好好的看看你，怎么样呢？嗯？臭逼！”琉璃一边说着，一边用手抚摸着我已经鼓起的肚皮。
　　这时候我已经明显感觉到自己快要受不了了，我的肚子里充满了水，肠道里十分的冰凉，让我有一种想要拉屎的感觉，阴唇和阴蒂上被那个振动棒不断的刺激着，浑身电流刺激着乳房，让我又高潮了。
　　但是这个高潮因为我的膀胱积液太多的缘故，似乎高潮没有那么容易的喷发，我的肛门里现在十分的难受，这种感觉就像是想要拉屎，却拉不出的感觉，小穴也是想要尿但是也尿不出的感觉，身体不断的颤抖着。
　　“是不是想释放啊？骚货，现在的你，肚子里都是积水，你想释放都不行，狗东西。”小森非常兴奋的看着我说道。
　　“额……我真的不行了，好难受，啊我，想尿了，啊～可以吗？啊啊～啊～～啊真的想撒尿了……让我拉出来吧～把这些水拉出来吧～求你们了，唔，啊啊～不要～不要～啊啊～～～”
　　这时候我明显感觉到高潮已经来临，我低着头看着自己的小穴，那振动棒的档位突然调到了最大，我的阴唇不断的震颤着，发抖一样的跳动着，那上面的水花都在飞溅，整个阴毛都扎起来的感觉，电流不断的在我的身体流流淌，刺激着我的每个敏感的神经。
　　琉璃手中的震动棒继续顶着我的小穴，我睁大了眼睛，浑身上下此刻感觉到了无比的兴奋，多巴胺的再度的分泌，肾上腺的激素飙升下，我终于达到了高潮。
　　“啊啊～呀呀呀～～啊啊～啊啊～～到～到了～～唔～啊啊～～啊啊～～～”
　　高潮过后的我十分的想扭动着身体离开，但是被他们死死的按着，我看着我隆起的肚子，那肛门里不断的还在往外流淌着水，他们是想让我持续高潮，我知道，那自慰棒不偏不倚就是对着我的G点刺激着，我浑身已经开始泛红了，我扭动着身体，特别的难受，想要挣脱。
　　“啊，求求你们了，啊啊，求求你们了，我受不了了，呜呜，啊啊，我真的不行了，啊啊～”小穴的强烈刺激下，我已经分不清东南西北，眼前的几个男人让我觉得更加的陌生，在电流的不断的冲击下，我的情欲高涨，好想要他们干死我，玩死我，玩烂我，我的大腿分的更开了，浑身香汗淋漓，湿漉漉的小穴和肛门都在流淌着水，滴滴答答在沙发上。
　　“骚货，爽死就对了哦，继续呢，继续高潮吧，好好的感受吧，骚货！”琉璃这时候将那自慰棒顶着我的阴蒂，在穴口处留下了空间，阿浩看到这里，手指头直接塞进我的小穴里，三根手指不断地抽插起来。
　　“啊啊～真的不行了～又要了～啊啊，真的～～啊啊～要死了～要死了～啊啊～～～”我睁大了眼睛，知道自己要喷发了，根本受不了了，小森这时候也看出我的高潮即将来临，他将我的肛门里的灌肠器拔出，那拔出的瞬间，阿浩也拿开了手，我的小穴里喷涌而出射出了大量的尿液，肛门里也如同水龙头被开了水一样，稀里哗啦的喷了出来，那腥臊味、黄色的恶臭味的骚水统统的流淌出来，泄了一地，还有很多排泄物全部都被我拉了出来，羞耻的我已经完全不要脸了，根本就是个骚婊子骚货，完全的在他们三个人的面前把自己最丑陋的一面展现出来了，但是真的好爽，被人看着，被人用视频录制着，拉着屎、拉着里面的水，撒着尿，浑身都在流水一样，泄的到处都是。
　　“哟呵，骚货，看看呢，山洪爆发了啊，喷的到处都是，你看看这满地的骚水，刺激死了吧？嗯？”小森兴奋的在一旁说着，一边说一边还跳起来了。
　　“哈哈哈哈哈，真他妈的骚啊，这货的穴，这尿都感觉不像是从尿道喷出来的了，感觉阴道里都在喷尿了呢，啊哈哈。”阿浩大声笑着说道。
　　琉璃显然是最有成就感的了，在一旁站着搂着膀子，不断点着头看着我在笑，这时候我扭着头，好羞耻，泄了以后的自己，真想找个地方钻进去躲起来，不过还好自己戴着蕾丝眼罩，没有把自己的脸暴露出来，这一点还算是不错。
　　“婊子，现在可以彻底解绑，让你自由是可以的，不过呢，你要当着我们三个人的面，把地上的这些骚水舔了，不用舔的干干净净，起码要舔了喝掉一部分，我们就同意让你自由，怎么样呢？”琉璃这时候对我说道。
　　听到这里，我更加的羞耻，内心有些小愤怒，但是更多的是下贱带来的刺激，我摇了两下头，又点了两下头，无奈之下，我被解绑跪在了那地上，三个人都得意的站在一旁看着我。
　　我趴在地上，伸出了舌头，舔着那从自己肠道里喷出的骚水，还有自己的尿，特别的腥臊，舔进了嘴里。
　　“哈哈哈，好下贱，好喝吗，什么味道啊，婊子？”阿浩对我说道。
　　“骚的不行啊，你想知道的话，你也跟她一起跪着舔咯。”小森对着阿浩开玩笑的说着。
　　“哈哈哈，恶心，我不舔。”阿浩说道。
　　我舔了好几下，虽然干呕了几下，但还是可以接受这种下贱，舔的过程中，自己的小穴里还在分泌淫水，想到这里，真觉得自己好下贱。
　　舔完了以后，他们也没有马上放我走，把我抱着就丢到了大床上，我重重的躺在床上，身体压着项圈上的链子，琉璃从那包里拿出了一根蜡烛用打火机点着了蜡烛，看到这里，我知道他要干嘛了，我摇着头，其实我挺怕疼的。
　　琉璃上了床，我并拢了大腿，乳房因为还被乳夹夹着的缘故，都是红肿的，小森也上了床，在我的乳头上戴上了夹子式的乳环，在那乳环上挂着两条链子，随后我的大腿就被阿浩和小森分开了，露出了我的小穴，琉璃没有马上滴蜡，阿浩则是在我的阴唇上也挂上了那种夹子式阴环，在阴环上挂上了两条链子，一片阴唇一条链子，就这么被阿浩牵在手上，我的脖子上、两个乳头、两片阴唇上，一共五条链子都在阿浩的手上拽着，自己就像是被他们彻底控制了的母狗一样。
　　“哎呀，滴哪里？啊哎呀。”琉璃似乎在询问我，也似乎在自言自语。
　　我扭动着身体，想要挣扎，可是根本不行，小森和阿浩用那脚踩着我的大腿，根本不让我动弹，我的两个胳膊撑着自己的身体，大腿分开，小穴就这么对着琉璃，琉璃站在我的面前，慢慢的蹲下，手里的蜡烛已经燃烧了一会了，上面形成了大量的蜡液，我知道，他肯定是要滴在我的小穴上，那岂不是要疼死吗？
　　“你说呢，骚货，当然是滴在你的烂逼上咯～”琉璃说着，坏笑地将蜡液对着我的穴就滴了下来，那一下滴上去滚烫的蜡液，顿时让我的身体震颤的抖动了一下，那一抖动，连小森和阿浩的脚踩着我都没用，都把他俩的脚从我大腿上都抖下来了，他俩为了不让我挣扎，只能蹲下，用膝盖压住我的大腿，任由琉璃手上的蜡烛一滴滴的滴在我的小穴上。
　　每一下都钻心窝的疼，而且最刺激的就是那蜡烛没有滴下来时候的那种恐惧，真滴下来了，就半秒钟的疼痛，随后就消散了
　　“啊啊！哎呀！呜呜……啊啊～唔！啊啊！”我大声叫着，呻吟着，感受着那蜡烛不断的滴在小穴上的痛感和快感。
　　“哈哈哈，刺激吗，骚货，看看你呢，都已经什么样了呢。”琉璃对我说着。
　　我点着头，确实太刺激了，小穴上最后红红的都是蜡液，被用手一扣，一大块凝固的蜡液就扣下来了。
　　随后，他们三个人轮流操我，我跪在床上，崛起屁股，琉璃则跪在我的身后，手里握着我的那五条链子，像是对我的完全掌控，另一个手里拿着蜡液，在我的后背上使劲的滴着，那硕大的肉棒就这么横冲直撞的插进我的小穴里，进进出出的操个不停。
　　“啊啊～唔～啊～啊～嗯嗯～～唔～啊啊～～”我呻吟着，像是想要倾尽所有，彻底的丢掉了所有的尊严，把自己的小穴奉献给了他们一样，尽情玩弄我，蹂躏我，不把我当人，琉璃一下一下的滴着蜡烛伤害着我，我的后背感受着那秒疼的刺激，琉璃时不时的还朝着结合处，我的穴口上滴蜡，那肉棒拌着还没有凝固的蜡液用力的插进我的小穴里，让我感受着那疼痛中带着刺激抽插的快感，耳边听着那污言秽语的羞辱声。
　　紧接着，就是小森、阿浩两个人，轮流用这样的姿势操着我，我的高潮不断，小穴口不断的喷出淫水，被琉璃用脚踩着屁股，小森使劲地后入我，抱着我的屁股一下一下地干着，射得我的小穴里到处都是，那一天我足足高潮了十几次，小穴都红肿了，当他们射完最后一发以后，这个游戏就仿佛结束了一般。
　　之后他们三个穿好了衣裤，收拾好道具后就离开了，我的乳房上都是凝固的蜡液，身体还在不由自主的的感受着那高潮冲击下的余温，浑身都泛红，被蜡滴的地方都红肿了起来。
　　我缓了将近一个小时才起来去穿衣服，临走的时候发现包里，不知道谁留下了5000块钱我，我没多想，收好后就匆匆离开了酒店。
　　回到家里，进入卫生间，看了看镜子里狼狈的自己，真的差点被他们三个人玩废掉，脸都肿了，嘴巴里散发着骚臭的味道，把我今天穿的衣服全部扔掉，站在那淋浴间里，打开了温热的洗澡水，淋在了自己的头上，我看了看自己的身上，因为滴蜡和捆绑，造成了手上很多印痕，肛门也十分疼痛，难以磨灭的难受，肛肠似乎受损了，总有一股想排便但是坐在马桶上又拉不出的感觉，我真的有点后悔，抹了抹小穴，红肿不堪，阴毛都掉了一大片，清洗的过程中，竟然还流出很多血水，像是肛门里的也像是小穴里的，看样子是受了伤的，虽然刺激万分，但是我想应该没有第二次了，因为确实太粗暴了这种玩法，如果没想好彻底的贡献自己的身体还是不要去玩这种多人的SM，调教的尺度也要在能够承受的范围内进行比较好，但是刺激是绝对的刺激，那种丢了人格、尊严，彻底做个烂货肉泥的感觉是史无前例的。
　　而且……如果他们把我最后扔在建筑工地的垃圾桶里，我想应该是更加的刺激的……

第20章 作茧自缚
　　“任务名称：精液勾引
　　地点：僻静人少，但要有人的地方
　　适合人群：淫贱痴女
　　项目类型：搜集、露出、勾引
　　项目难度：五颗星
　　羞耻度：极为羞耻
　　危险度：较为危险
　　项目详情：
　　第一步，用尽各种方法，搜集装有精液的避孕套二十个。
　　（提示：可以约炮的时候慢慢积累，也可以去翻酒店或者红灯区附近的垃圾桶，方式不限，搜集到就要，不一定需要新鲜的）
　　第二步，全身赤裸，将搜集到的装有精液的避孕套逐一倒在自己身上的各个部位，注意，头发上、脸上、胸上、腿上等明显地方一定要有、要多！
　　（不需要担心万一流入下体所产生的卫生安全问题，一般精液里的病毒，在空气中不会存活太久，如果实在不放心，可提前少量服用抗生素）
　　第三步，穿上较薄的衣服，不穿内衣裤，但一定要穿黑丝（因为可以更好地反差出腿上的精液残余），不要喷香水（不要盖住精液的味道），把已经倒出精液的避孕套随意夹在丝袜腰部等地方固定好。建议夜晚，走出去家周围僻静的地方，找路过的男人问路，问路目的地是附近的某会所，可以的话请他带你走过去，路上可以解释今天自己是第一天去会所上班，迷路了，刚刚被人轮奸了。”
　　当在推特上看到这个任务的时候，我心动了。
　　之前的调教之约已经过去了一周，在这些天里，我一直在休养身体，没有告诉那些外卖小哥和物业大爷我已经回来了。
　　但可怜可叹我这下贱的身体和灵魂，居然又忍不住要发骚了……
　　几乎没有什么思考，我就决定今天就做这个任务了！
　　男人的精液是现成的，之前那些来我家操我的男人的精液，大部分我都留下来冷藏在冰箱里了，所以这个环节就可以省去了。
　　但是以我多年的骚贱经历，我觉得这个任务还是有一些地方需要调整的呢，比如真实情况下，如果一个男人在夜晚看到一个全身布满恶臭精液的女人，就算不报警，估计也会嫌比较恶心，而不会做出什么出格的事情吧，也许还唯恐避之不急呢。
　　正好，早上发现浴室的水管坏了，本来想找房东解决的，这么一看，不用了诶，正好我自己去找维修工，嘻嘻，一个邪恶的任务计划油然而生～
　　要找工人来家里维修水管，让我想起了之前和那些农民工约炮的事情。
　　不过，我也知道，应该也不是所有的农民工师傅都有这个情商和胆量的，所以，还是要好好计划，一定要找个容易上钩、放得开的。
　　其实打开家门就能够看到楼道里贴在墙上的很多小广告，打个电话就能上门维修，但是我不想这样，万一上门维修的是个胆小鬼或者是女工呢？
　　那岂不是前功尽弃了？
　　所以，我决定要亲自去劳务市场里去找！
　　一是工人师傅比较多，再就是正好去故意吊吊这些男人的胃口，好让选中的人从一开始就对我心生邪念！
　　在脑海里将整个计划过了一遍后，我就坐在镜子前开始化妆了，要先把自己打扮的美美的，那句话怎么说的来着？
　　你若盛开，蝴蝶自来！
　　哈哈！
　　化好妆后，就是穿着了，本着性感中不失暴露的原则，我穿了一身酒红色的吊带连衣裙，配上黑色连裤丝袜和高跟鞋，内衣裤当然是免去的了。
　　站在镜子前，喷好香水，跨上我的名牌小背包，用手撩了一下那披在肩头的秀发，看着自己那曲线身段，扭动着身体，欣赏下自己这兼具清爽和性感的着装，乳房随所没有完全从吊带中露出，但也能够若隐若现的露出那么一点点，哈哈，刚刚好！
　　打车来到了城区边缘劳务市场门口下了车，周围来来回回走动着各式各样的农民工，正直中午，周围还有推车卖烟酒饮料和盒饭的小贩，没错，就是这里了。
　　我强压心底的紧张和激动，尽量保持神情自若地走进劳务市场里，到处都扯着各种招工和劳务的公司名称，还有一些具体简介写在小黑板上，详细列明招工的人数、岗位、薪水等内容，周围围满了人，喇叭里也在喊着一些招工介绍，熙熙攘攘的到处都是找工作的农民工。
　　走在市场里面，自己绝对是鹤立鸡群的群在，几乎所有在我周围农民工都会回头看我。
　　虽然说市场里不止我一个女人，但是她们都穿得比较平常而且素面朝天，哪像我似的，穿一身包臀款的吊带连衣裙配着黑丝高跟。
　　我知道，此刻在这嘈杂市场内，已成为了男人目光的焦点，想到这里，内心就无比地激动和兴奋。
　　当然，内心的激动也不能耽误了我的“正事”，于是我随机选了一个门面，向着门口正翘着二郎腿低头抽烟玩手机的男人走了过去。
　　“你好，我想问一下，就是我家里浴室的水管坏了，想找人维修，在这里应该去哪里找人呢？”
　　“这里是劳务市场，找水暖工还不容易，你要是觉得路边的散工不靠谱，那边有个杂工班，你去问一下吧，那里有直接派人做劳务工的，也就是日结工，你可以去问一下。”那男人抬起头看了我一眼，眼神瞬间从上到下打量了一下我的身材和穿着，然后算是比较客气地回应道并指了指角落的一处店面说道。
　　就在我顺着他的指向转头的时候，正巧看到旁边有工人正在偷瞄着我胸部，我还是立马下意识地用手捂了捂胸口的衣服，对那然后走向了那个店面。
　　里面有个办公桌，坐着两个男人正在敲击键盘，边上长条椅上坐着好几个民工，因为他们几乎都在抽烟，满屋烟雾缭绕，再加上一些汗臭味，特别的熏人。
　　“小姐你好，你找谁？”办公桌前的一个男人看到我进来后问道。
　　“额……你好，是这样的，我家浴室的水管坏了，想找工人去修理下，不知道您这边有没有可以的？”
　　“有啊，现在就有人，小工一天250元，大工一天350元。”那男人和那几个民工对视了一下，似乎都在用窃喜的眼神看着我。
　　“有啥区别吗？大工更年轻力壮一点呢，还是更老一点呢？”价格其实我不在乎，但是我确实不知道这个所谓的小工和大工有什么区别。
　　“干的活不一样的，小工干的活比较简单，大工的活做的比较复杂，看你家水管怎么个坏法了？”那人抽了口烟，一边吐着烟圈一边对我说到。
　　“哦，其实我也不知道，就是管子有些漏水，花洒也不出水了，不知道要不要换一个。”这些倒是我家的实际情况。
　　“恩，那应该小工可以了，这三个人都可以，你问下谁愿意去，就跟你一起上家里一趟吧。”男人指了指坐在长椅上的几个农民工。
　　我转过身，看着他们，两个感觉年龄稍微大一点，似乎还有点驼背，看着我的眼神到是很朴实的感觉。
　　另一个稍微年轻一点，但应该也是年到中年了，脸上看出的更多是木讷。
　　难道只有这三个男人可选了吗？
　　想到这里，觉得有点凉凉了，于是不死心地转回身继续问那办公桌前的男人：
　　“只有他们三个人可以选吗？”
　　“对啊，怎么了，三个人还换不了你一个花洒啊？找人干活，难道还看长相不成？把活给你干好了不就行了么。”那男人仿佛在教训一个门见过世面的傻白甜女孩一样回复着我。
　　听他这么一说，也的确是，来回挑拣也不是回事啊，转念一想，如果我活该被强暴，对方是年轻是年老，性格如何，长相如何，不也不是我能选择的么，至于今天的计划是否成功呢，只能听天由命了呢，但是我相信，有志者事竟成。
　　于是我思前想后，还是决定让那个看上去年轻一些的中年人跟我回家。
　　“把钱交一下吧，你管他叫张师傅就行了。”男人说着，开始给我开票据，我也很顺畅地支付了250元钱。
　　回去的出租车上，在我的要求下，我俩都坐在了后排。
　　这个张师傅似乎并不太喜欢说话，问了我家水管和花洒的具体情况后就一直看着窗外没有作声。
　　我看着他那胸前凸起的肌肉，觉得这个男人还是比较健硕的，应该能力和欲望都挺强的吧？
　　但就是有点太古板了吧，放着我故意露出的黑丝大腿根都不看一眼。
　　不过其实我也知道，男人也有很多反差的，也许他别看表面上比较正经，但也许很是很好色和变态的呢，毕竟人家内心里到底怎么想的，我又能知道多少呢？
　　到了我家小区后，我走在前面带着那张师傅走去我家。
　　一路上，我故意扭动着腰身给他看，他也一直也没有说话，到家后他也是就放下了工具包就查看水管和花洒的情况。
　　不过没想到的是，之前在车上看着比较健硕的张师傅，居然刚刚从小区口到我家的这几步路后就气喘吁吁的，真让我对他的能力和欲望再次产生了怀疑……
　　他拿着工具卸下了一段水管和坏掉的花洒，拿出了一个新的花洒换上，但是打开闸门后，还是有水不断地从缝隙里流水出来。
　　“张师傅，这水龙头不合适吗？怎么还在漏水呢？”我问道，同时假装是站着看不清楚花洒和水管的情况，蹲在的张师傅的侧后方。
　　故意用左边的乳房隔着薄薄的吊带裙的布料去贴近他的胳膊，并偷偷地拉高了包臀群的下摆，好在这种蹲着的姿势下，露出那被连裤袜包裹的小穴，闻着他身上的汗味。
　　“不知道是不是止水项圈的问题，我再看看怎么弄哈，可能要废点时间。”
　　这时候我发觉到，这个张师傅虽然说话还是比较淡定，但眼神已经开始不断地偷瞄我的裙底了，而且贴着我胸部的胳膊，也在有意无意地蹭弄着我的乳房。
　　哈哈，果然是个外表憨厚质朴的色狼！
　　不过这样我就放心了，于是继续我计划的下一步，也是最关键的一步！
　　我偷偷地弄响了手机的铃声，然后假装接电话的样子走到了客厅里，用那种仿佛可以压低，但又确保在洗手间的张师傅可以听到的声音“打着电话”：
　　“喂？哥哥你好。”
　　“今天么？可以呢，我例假应该是下周。”
　　“恩，我也有点想呢，这次还是要多人么？”
　　“一会儿么？我家淋浴花洒坏了，正在修呢，我也不知道多久才能修好，等修好了跟你说？你们再过来？”说这两句的时候，我特意在“多人”和“你们”两个字上加重了些音量。
　　“不好吧，人家修着一半呢，你们就这么性急呀？咋说了，没修好前结束后咱们也没有办法洗澡啊……”
　　“不是钱的事情呢，哪次服务我都没和你们计较过价格呢，就是时间上可不可以稍晚些呀，你们每次都那么激烈，完事后不能洗澡的话，多难受啊……”
　　“又叫人家小骚货，人家才不是呢，再说了，骚也得分时候啊，现在又不是和你们在床上的时候呀。”
　　“恩，恩，好啦，真拿你们没办法，等我和师傅说下哈，你们肯定两个小时能够？不能洗澡可别怪我哈！”
　　“恩，好的，等等我哈，我和师傅说一下后和你们说。”
　　把之前自己设计好的台词都说了一遍后，相信刚刚我说的那些“例假、多人、你们、洗澡、价格、骚货、床上”这些关键词已经足够让一个思想成熟的男人明白了我的情况了，于是我走回到了洗手间，看着张师傅假装心虚地说到：
　　“那个……张师傅，和您商量个事情啊。”我边说着边又蹲靠在了他的身边，“就是……我一会儿有几个朋友……要过来，有点事情……那个，您能不能先出去转转呢？两小时后再回来修？恩……也许一个多小时就可以了……咱们留个电话，我这边好了马上给您打电话呢。放心，知道耽误您时间了，会再给您多加200块钱烟钱，您看可以么？”
　　“恩，可以，不过你这个水管的问题有些复杂呢，我估计得让我的工友也过来看看具体怎么修才好。”张师傅边说边蹭着我的胸部站了起来。
　　也不知道是我的心理作用还是什么，我觉得他看我的眼神和说话的态度，已经明显发生了变化，应该是从木纳边为了轻浮？
　　不过这也正是我想要的，再加上他说要再带个工友来，那更好啦，因为想到之前他上楼时候气喘吁吁的样子，别再那方面也虚弱，再叫来一个师傅的话，两个男人，就算这个张师傅不行的话，最起码还有另一个备用的呢。
　　“嗯嗯，没问题呢，那位师傅的工费我也会一起给的呢，那麻烦您啦！”说完，我俩互留了电话后，就让他先离开了。
　　张师傅走了之后，就来到了计划的下一步，我急不可耐地脱掉了连衣裙，为了之后的反差效果，保留了连裤袜在腿上，但是为了真实感，还是将裆部撕开了。
　　可是当我从冰箱中拿出之前存储的那些男人精液的时候，我发现了一个问题，就是，太凉了……
　　其实倒在身上冷一点到没什么问题，但是还是觉得真实感差了一些，温度只是一个方面，最主要的是，这些精液冷藏后居然都没有什么气味了，这就太影响效果了。
　　不过好在聪明如我，很快就想到了办法，我先把存在瓶子里的精液倒入到一个饭盒里，然后到厨房找出蒸锅，将这个装满了精液的饭盒放在锅里蒸了五分钟。
　　当我掀开锅盖的一刹那，精液特有的腥味瞬间布满了厨房和客厅，就是这个味道！
　　又等待了十几分钟温度正好后，我拿出了一盒避孕套，一个个拆好后，现把撕开后的一堆避孕套的包装零散地洒落在客厅里的地上，然后将饭盒里的精液逐一地倒入了十几个避孕套中。
　　这一切操作完后，我拿了一个床单铺在了沙发上，捧着那一堆已经装填好精液的避孕套躺了上去，先将一个震动按摩棒插入那早已淫水泛滥的小穴，然后在下体快感的伴随下，开始一个接一个地将避孕套里的温暖精液倒在身上的各个地方。
　　头发上、脸上、双乳、小腹、小穴周围、丝袜腿、丝袜脚，几乎自己身体上的任何一个地方我都没有放过，在倒上精液的同时，还随机把一些部位的精液涂抹均匀，也让一些地方的精液自由流淌。
　　精液的味道布满全身，加上小穴里震动棒不断带来的快感，虽然双腿被满是精液的丝袜裹着黏答答有些舒服，但是这种浓烈的淫秽味道和感觉进一步刺激着我的感官，我开始用手伸向了自己的下体，扶着震动棒开始一出一入地抽插。
　　每次进出，都会把那些倒在小穴周围的精液带入小穴里一部分，和我的淫水混合形成一条条黏滑的精线。
　　此时我全身上下从头发到丝袜脚心都是不确定来自哪些男人的混合精液与自己的汗水，沙发上早已凌乱不堪，事先铺在上面的床单上满是滑腻的淫液。
　　但是在这种状况下，我还是忍着不高潮，主要是为了自己的欲望不消退，以保障后续计划顺利进行。
　　在欲望的驱使下，我连那些本已经完成自己使命的里面精液都已被挤出来的避孕套都没有放过，先是将几个挂在了我的丝袜腰部和裆部的撕口处，再随意拿了几个沾了些身上的精液后粘在乳房周围和丝袜腿上，最后剩下的五个套子则一股脑都塞进了自己的嘴里。
　　在口腔的压力下，里面残存的精液逐渐渗出到我的嘴里，一瞬间精液浓郁的气息就充满了我的整个神经。
　　到这里，计划进展的还是比较顺利，但是我还是觉得似乎缺了点什么，突然，一个想法涌进了我的脑海，说做就做，我找出了几支信号笔，在我那已经被精液覆盖住的脖子、乳房、手臂、小腹、丝袜裆部露出的大腿根部上，随机地写上一些“肉便器”、“骚货”、“正”、“贱货”等让人感觉到淫秽不堪的词汇，最后在自己的小腹上方的明显位置，写上自己的名字“赵媛媛”！
　　我小心翼翼地起身，在维持身上的精液和避孕套不掉落在地上的前提下，将房门稍微打开一个小缝隙，在保证外面看不到屋里情况的同时，可以让任何一个敲门的人一个动作就能使门打开，进而看到沙发上我全身布满精液和使用过的避孕套的淫贱样子。
　　做完这一切后，我重新躺回了沙发上，然后给张师傅发了个短信：
　　“我这边完事了，您可以回来继续了。”
　　过了差不多十几分钟吧，就听到了门口的脚步声，敲门声响的一瞬间，虚掩着的门就自然打开了。
　　从我的角度看过去，这时门口正站着两个满脸惊讶且手足无措的两个人，除了之前的那个张师傅，还有一个和看上去和他年龄差不多的男人，不过身材稍微弱小了一些。
　　一瞬间，我内心里有一些失望，觉得这两个歪瓜裂枣似的男人，估计没有一个好用的。
　　不过既然都走到这一步了，计划还是要继续，我马上收拾了下心情继续我的“表演”。
　　我装作惊慌失措地样子，表现得似乎已经顾不上去擦拭和掩盖身上的字迹和精液，“慌忙地”抓着手边的一件性感风格蕾丝边真丝睡袍裹在了身上，在两个维修师傅还在犹豫是否转身离开之际，将他俩拉近了屋里，并关上了门，同时嘴里还用十分羞涩地语气说道：
　　“哎呀，没有想到你们这么快就来了，不好意思哈……”
　　“那个，正好就在附近，现在方便么？还是我们稍等再过来？”他俩虽然嘴上这么说着，但是眼神和步伐丝毫没有要离去的样子。
　　“嗯嗯，方便……方便……快点修好，我也好洗澡……”
　　“恩，好的，我先带他进去看看。”张师傅说着就带着那个新来的师傅走进了卫生间。
　　听着那两个师傅一番交流，我知道了新来的师傅姓李，而这个李师傅，在说话和交流方面，明显要比张师傅外向地很多。
　　“美女气质真好呢，自己住吗？”这个李师傅边和张师傅一起维修着水管，一边打量着我问道。
　　“对，目前就我自己一个人住这里呢，有时候，也很无聊很寂寞呢。”话说到这里就已经很明显了，提到了“寂寞”，那就绝对不是常规的客套话了。
　　“啊？寂寞啊……没事可以出去玩玩呢，或者叫朋友来家里玩？”李师傅似乎没有想到我会这么说，有点尴尬地回复到。
　　单薄的睡袍根本遮挡不住我全身精液的气味，再加上下体明显裆部被撕开且布满精斑的黑丝，在两个师傅时不时地异样注视和私语下，一股股羞耻的淫水再一次涌出了我的小穴。
　　眼看就要进入正题了，本来就是以勾引为目标的我，心一横，就开始不择手段了。
　　我“恩……”了一声，将大腿慢慢抬起来放在马桶上，手抚摸着那已被撕坏且满是精液的黑色丝袜。
　　“有点时候，也会有人，哦，不是，有朋友来我家玩……不过，有点时候，玩得也不是很尽兴……”我一边说着，一边将睡袍打开，让自己那满是精液、避孕套和淫荡字迹的身体露出来给这两个师傅看，正在拧紧花洒的张师傅侧着脸看着我大尺度的行为，顿时满脸通红，而那个李师傅则更加社会气一些，看到我的行为也明白什么意思了。
　　“啊哈！你是做生意的么？说吧，多少钱一次？”他一边问道，一边和张师傅两个人对视了一眼，都坏笑了起来。
　　“哼，人家才不是呢，为什么一定要做那种女人，才能得到男人呢？”我说着，用手开始进一步撕扯着那已经被撕得不成样子的黑丝，让更多的雪白大腿从黑色的丝袜里露了出来。
　　同时，张师傅也拧紧了花洒，再次打开的时候，水流正常喷出。
　　“修好了！”李师傅看到这里，小声吼了一声，上前一把就抚摸在了我的大腿上，另一个手则隔着睡袍摸着我的乳房，动作十分娴熟，丝毫没有在乎我身上的精液。
　　“唔，你干嘛呀，好坏呢，我只是撕开丝袜想要透透气而已呢，李师傅，你这是什么意思呀？”一边欲迎还拒地假意抗拒着，一边享受着被男人揉搓大腿和乳房的感觉。
　　“小娘们，别装了，你想要什么，我还不知道？刚好我俩也很久没找小姐了，今天正好了！这样，你也爽，我们也乐一下，一举两得的事情，对吧？”李师傅说着，就半推半就地把我重新带回了客厅的沙发旁。
　　他将我推到在沙发上，不断地抚摸着我身上的各个敏感部位。
　　同时，那个张师傅也走了过来，蹲在我旁边，不断地抚摸着我的丝袜大腿，看着他那陶醉的，果然我之前判断的基本没有错，知人知面不知心，张师傅也是个变态老色鬼呢。
　　“唔……不要，额……不要啊……额……好害羞，啊～啊～～” 我故作矜持地地假装挣扎，仿佛在尽量地并拢大腿，并“试图”用胳膊挡着双乳，其实我想大家都是心知肚明的吧，我就是做做样子。
　　“真骚啊，还真想不到，一路上，我都不好意思看她呢，没想到，没想到！”张师傅一边说着，一边疯狂地撕扯我的丝袜，三两下的功夫，我左腿上面的丝袜已被他全部撕坏。
　　“啊～啊～恩……啊～啊，嗯嗯……不要啊……”此时的我其实不是在拒绝他们的侵犯，而是有些心疼刚刚被他们粗暴撕毁的真丝睡衣……
　　这个张师傅果然是个变态，居然丝毫没有在乎我身上的精液，直接一口就含住了我的乳头并大口舔弄起来，原本朴实憨厚的样子早已荡然无存，只剩下了一副变态色狼的样子。
　　“骚娘们，太他妈的骚了呢，还说不要，你自己看看你骚逼周围的精液，都不知道这些精液湿透又风干了多少次了，真你妈骚！”李师傅一边言语羞辱着我，一边扣弄着我的小穴。
　　这种局面一旦被打开，将迎来的肯定就是一发不可收拾，正好我也没打算收拾，虽然这两个男人，一个走路气喘吁吁，另一个看着有些瘦小，但是到目前为止，在玩弄女人这个事情上，还是比较熟练的，我的下体被李师傅扣弄得特别瘙痒，双乳在张师傅的手里和嘴里特别的舒服。
　　“啊～啊～额～啊啊～啊啊～额……啊～好舒服呢～”我一边呻吟一边扭动着兴奋的身体。
　　“骚娘们，看看，多少水了！周围的精液都给冲开了！”李师傅揉着我的阴蒂，用两根手指在小穴上划拉下来了一条淫液举到了我的面前。
　　那是我的淫水和男人精液的混合，看着他在我面前晃悠的手指头，在欲望的控制下，我一伸头就含进了嘴里，舌头非常迅速地舔弄了起来。
　　我的这个动作应该是又进一步地刺激了他们，两个师傅立马起身脱去了衣服和裤子，我则保持着双腿打开的姿势，等待着他们的侵犯。
　　同时心理还想着，沙发旁的茶几上就放着刚刚剩下还没有用过的避孕套，可以让他俩带一下，这样可以避免不必要的麻烦。
　　可就在我刚想开口的时候，居然看到了张师傅那有异常恐怖的肉棒，浓烈刺鼻的臭味，龟头发黑而且上面都是白色颗粒状的小点点，似乎有些还流着浓水，马眼里流出的前列腺液居然是暗黄色的。
　　我捂着鼻子，再一看那个李师傅的下体，同样也是这样的状态！
　　天啊！
　　这两个男人明显就是有性病的，而且李师傅比张师傅还要严重，那包皮都在掉皮，感觉整个肉棒都是红肿的，连阴毛似乎都在不断地脱落。
　　“啊！你们，这是怎么回事，怎么下面是这样的呢？”我下意识地并拢了双腿，用手捂着口鼻问道，内心里也开始担心、害怕和后悔了起来。
　　“嘿嘿，知道为什么我俩好久都没有找小姐了吧？不是不想找，是小姐不接待呢，不过丫头你放心，虽然我们得了性病，但怎么说呢，我们找大夫都看过了，没事，不要命的。”
　　“那……能不能这样……我多给你们一些钱……”听到李师傅说着他俩的性病，我更加不敢和他们发生关系了，内心十分恐惧，害怕自己感染上艾滋病之类的疾病，我摇着头，身体靠在沙发上，尝试起身。
　　“怎么了，勾搭完我们就完事了？我们不会走的呢，再说了，你这明明已经被这么多人射过了，看看这一地的避孕套和你身上的这些臭精液，我们都没有泄气，他们有病的话，你就不怕了，我们你就不愿意了？”张师傅看到我想逃脱，立马按住了我说到。
　　“啊～哎呀……那……能不能只用手啊……或者……能不能带套呢？我这里刚好也有呢，超薄的呢，感觉也非常好呢……”我边说着，边用手不断地拍打着张师傅，试图推开他，但是我的力气哪里是这些农民工的对手，身体被他狠狠地按着，根本动弹不了。
　　“套就算了吧，操你这么骚的婊子，我都没嫌弃你身上嫖客的精液，你也就别嫌我的鸡巴了！”李师傅说着就扶着那恶心恐怖的肉棒向我的嘴巴插来。
　　我摇着头，闭着嘴，努力不让那根肉棒塞进我的嘴里，此刻我真的好后悔，但是已经无济于事。
　　此时张师傅按住了我的头，用手捏住我的鼻子，我尝试挣脱，嘴巴根本就不想张开，但是要呼吸，只能张开嘴巴，一瞬间，就被李师傅那臭肉棒塞进了来，不得不感受着那掉皮的恶臭肉棒在我的口腔里横冲直撞来回抽插。
　　“唔……咳咳……唔……咳咳……额……”我摇着头干呕着，尝试让那根臭肉棒从我的口中甩出来，可是根本没用，它就这么进进出出地抽插着，操着我的嘴巴。
　　张师傅估计是认为看我已经没办法反抗，就慢慢松开了按着的手，抱着我撅起屁股跪在沙发上，我知道他要做什么，摇着头，眼泪都流了出来，想挣扎，想拒绝，可是根本没有反抗的余地，小穴就被插入了，我甚至可以清晰地感觉到张师傅那粗糙的肉棒在我的小穴里进进出出的摩擦肉壁。
　　“啊啊～～额～唔……啊～啊～～啊啊～啊～”虽然害怕，但是正常的生理反应也让我不住地呻吟着，颤抖着身体，事已至此，我也只能嘴里吃肉棒，感受着身体被不断后入。
　　“真别说，这骚娘们可以啊，虽然一看就是被不少人操过了，但是逼的松紧度和湿度还不错啊。”
　　“额～嗯～啊～～啊啊～啊啊～～～”我身体颤抖着，忍受着张师傅对我屁股的抽打，他的肉棒每一下都似乎要插到底，操的我的身体直发抖。
　　经过了大概十分钟左右不断地抽插，我已经感觉不到空气中甚至嘴巴里的臭味了已经没有了。
　　下体强烈的快感让我把嘴里肉棒上脱落的碎屑不断地咽下，感受着那强烈的快感，高潮即将到来。
　　“骚娘们，舒服了吧！干死你！操死你！操烂你个烂货！”身后的张师傅加快了抽插的速度，非常凶猛地进攻着我的下体，就在这样一下下的撞击中，我颤抖着身体达到了高潮，小穴一阵强烈的收缩，紧紧的裹着那性病的肉棒，感受着张师傅猛烈的射精，我知道，他那带着性病的精液已经喷进了我的花心之中，喷进了我的子宫深处。
　　我完蛋了！
　　那精液和我的分泌物、细胞深度的融合，我肯定会感染性病的，但是我也确实被操到了高潮……
　　张师傅拔出肉棒以后，我能明显地感觉到小穴里流淌出一股股大量精液。
　　而李师傅也没有给我休息的时间，他和张师傅换了位置，把我的身体翻过来，让我躺在沙发上，扶着我那被残破丝袜勉强包裹的腿夹住他的腰，硕大的肉棒顶着张师傅刚刚内射精液就狠狠得插了进来。
　　我就这样满是精液地躺在自家的沙发上，和两个患有严重性病的农民工做爱。
　　张师傅跨腿坐在我的脸旁，扶着他那刚刚射过的肉棒，插入了我的嘴巴。
　　我的小穴感受着李师傅不断的进攻，双乳随着男人抽插的节奏不断晃动，嘴里吃着张师傅那刚在我小穴里内射过的肉棒，舔弄着满是脓包的龟头，吸着上面的汁水。
　　就这样，李师傅在凶猛地操弄了我一番后，也将精液一股脑的都射进了我的小穴里，而我也再一次颤抖着达到了高潮。
　　高潮后，那两个师傅，都贤者模式了，客套了几句话以后就穿上了工装，匆匆的离开了我的家，连之前答应他们可以多支付的维修费都没要，只留下了我一个人躺在沙发上，和差不多一个小时之前的姿势一样，不同的是小穴里多了两个得了性病的男人的精液……

