==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的青梅竹马老婆，因为我的心软被他人调教成了公用肉便器
👤 作者：iamweiwx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：100599
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕,肉便器,出轨
🗿 肉量：38.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　此时此刻，我站在SZ市时代广场B座大楼门外，望着面前犹如高耸入云一样的大厦不禁有些恍惚。
　　恍惚之间，又夹杂着难以言喻的慌张和无助。
　　四周并没有许多行人，我的模样打扮也谈不上落魄邋遢，那为何我只觉得浑身沉重的可怕，如同脚后跟灌满了铅，使得我没办法迈出脚步向面前的大厦内走去。
　　就连我抬起头望向大厦的上层，也让我感觉如此吃力。看着那被阳光照耀的流光溢彩的墙壁，我只觉得它好像是一个冷酷的巨人，在蔑视着我，嘲笑着我。
　　因为在那巨人体内，那无数间本该气派华丽的高端包间，其中一间，可能正发生着，对于我来说下作无耻到极点的事情。
　　我的老婆，苏蕴，她此时就在那某个房间内，正和一个陌生男人激烈的交欢着。
　　甚至，可能还不止一个男人。

第一卷 欲渡黄河冰塞川

第1章 女友手机里的秘密（上）
　　此时此刻，我站在SZ市时代广场B座大楼门外，望着面前犹如高耸入云一样的大厦不禁有些恍惚。
　　恍惚之间，又夹杂着难以言喻的慌张和无助。
　　四周并没有许多行人，我的模样打扮也谈不上落魄邋遢，那为何我只觉得浑身沉重的可怕，如同脚后跟灌满了铅，使得我没办法迈出脚步向面前的大厦内走去。
　　就连我抬起头望向大厦的上层，也让我感觉如此吃力。
　　看着那被阳光照耀的流光溢彩的墙壁，我只觉得它好像是一个冷酷的巨人，在蔑视着我，嘲笑着我。
　　因为在那巨人体内，那无数间本该气派华丽的高端包间，其中一间，可能正发生着，对于我来说下作无耻到极点的事情。
　　我的老婆，苏蕴，她此时就在那某个房间内，正和一个陌生男人激烈的交欢着。
　　甚至，可能还不止一个男人。
　　换作任何一个男人，此时都应该无比的愤怒。可是我却感受不到怒意充斥着我的内心，相反…我竟然还有一些难以言喻的心情。
　　或许我早已做好了摊牌的准备，才能如此的镇定。可我那种怯懦和无助又是因何而起？我脑袋木然的很，只能傻乎乎地站在原地。
　　『出发，上楼，和她摊牌…不对，她是我的老婆啊…我应该把她抢回来…』
　　我的心中出现一个念头，可是转眼间又被自己打断。
　　『我…我老婆是无辜的…可是…可是她现在…』
　　我感觉到脑海有些僵硬了，每当我刚有一个想法萌生，可就是无法往下延续着去想，彷佛我的大脑不愿意让我继续思考。
　　这种感觉让我更加的无助，像是要找到一个依靠一样拿出手机，打开我文档里保存的那上百张照片和聊天记录。
　　这是我几年来可以说是忍受着奇耻大辱和无休止的心理折磨才留下的证据，那一张张照片内淫乱不堪，下流至极，光是快速地扫过一眼，我的肾上腺素就开始急剧的分泌。
　　甚至促使着一股无名的暖流，涌向我的腹内…我的前列腺所在的位置。
　　我连忙冷静下来，不停警告自己，这些证据铁证如山，我只要将它公布出来，就能让那些凌辱过，糟蹋过我老婆的男人，立刻受到法律的制裁。
　　一想到这，我的心中突然浮现一股狠戾的情绪，好像我此时手里拿着一柄锋利至极的镰刀，正准备着去收割那几个正羞辱奸淫着我老婆的禽兽们的头颅。
　　我低头再次看向我的『镰刀』，那『寒光闪闪』的屏幕内，正呈现着一张照片，一瞬间，我的记忆，立刻回到了几年前的那一天。
　　那是四年前，本该极其平常的一天。
　　我正坐在办公桌前，不停地敲击着键盘做着业务的报表。
　　这份工作对于我来说格外的来之不易，那时我刚毕业一年多，和当时还只是我女友的苏蕴一起来到SZ市。
　　苏蕴校招就得到了一份让我们俩个都颇为满意的工作，虽说公司地点在距离我们大学十分遥远的SZ市，但我还是毫不犹豫地支持她并和她一起来到这个城市。
　　我们两人的感情极好，从初三开始，我就对这个原本只是我邻居的女孩有一分羞涩的少年心意。
　　恰好那时候我们情窦初开，同学间有不少人已经开始偷偷摸摸地谈起恋爱，对于异性的朦胧憧憬，我开玩笑地和苏蕴表达了我稚嫩的爱慕之意。
　　说实话，那时候我并没有觉得苏蕴市一个多么完美的情侣，更多是感觉有了女朋友，好像是一件颇有面子的事情。
　　而那时候的苏蕴，也完全算不上让人惊艳。
　　她除了皮肤白一些，身形倒有稍稍有些『臃肿』，牙齿也有些歪七八扭，加上她那几分土气的发型，在班里受人关注的程度远远不如另外几个女孩。
　　可当时我并没有过多挑剔，只是沉醉在苏蕴答应我后，我有了女朋友的幼稚自豪感。
　　就这样我们童心未泯地当了三年的男女朋友，直到高中的最后一年，沉重的学业让我颇有些逃避学习，总是把精力转移到其他事物上，那段时间，我才惊喜地发觉，苏蕴是一个多么优秀美丽的女孩。
　　她高一下半年就做了牙齿矫正，而和我在一起后，不规律吃饭的毛病也因为我有了调整，使得她的身形面貌越来越优雅文静。
　　甚至我耳边称赞苏蕴的声音，也日复一日地多了起来。
　　我还以为是和她朝夕相处的久了，才觉得她看起来越来越『顺眼』，直到临近高中的最后一个学期前，我看着苏蕴那在高中生圈内已经颇有些土气的丸子头，才打趣到“宝宝，你这个头发看起来有点呆哦”
　　当时的苏蕴已经长得落落大方，那个像是土堆一样的发型确实有些不合时宜，好像那种母鸡刚生下来的鸡蛋，明明白皙细嫩吹弹可破，可是偏偏有几块土粘在上面，让人没办法不去看。
　　苏蕴故意嘟起粉红的嘴唇，摆出几分生气的样子问道“哼，嫌弃我了是不是？”
　　我便一把将她柔软的腰肢搂住，顺带着将她芳香温暖的小身子骨搂紧怀里，朝她脸上哈气笑着说道“你个小坏蛋，学会和我斗嘴了是不是”
　　苏蕴登时眉开眼笑，她那细调调的眉毛和深邃明亮的乌墨眼眸像是月光一样好看，她一边在我怀里轻轻地挣扎，一边软笑“哎呀…好痒…我错啦…”她明显抵御不住我在她腋下乱动的双手，用着那温柔悦耳至极的声音求饶着。
　　其实我除了想要『给她点颜色看看』以外，还有一些小心思在内。
　　那时候苏蕴的身体已经发育的很不错，她那校服下像是小皮球一样圆溜溜的乳房让我格外地垂涎，我总是找机会偷偷摸摸地去摸几下。
　　那胸脯又软又嫩，明明挺翘的好像充满气的皮球，可是被外力一碰就立刻软陷下去，我多想用我的双手各抓住一团乳球，好好地感受一下那一定美妙至极的触感。
　　可是我似曾听闻，女孩子在没有停止发育前，乳房内有一个『肉核』一样的东西，我很怕自己因为过于兴奋而伤害的我的宝贝女友，所以不敢太过放肆。
　　苏蕴似乎也知道我的鬼祟想法，但她待我温柔至极，并不会因为此事对我有所偏见和抵触，只是娇脸通红地朝我努努嘴表达些许的不满，哪怕我真的痴迷那对美乳带来的绝伦手感，稍微捏的用力的一些，苏蕴也只是柔声道“弄疼我啦”，我便立刻清醒地缩回双手。
　　正因她对我百依百顺如此，我对她才愈发的依恋和呵护，就像那天她跟着我去理发店剪了一个从未尝试过的发型，她明知道这样可能会被父母责怪，但还是应允了我。
　　“回家一定会被妈妈骂…”从理发店出来时候，苏蕴在我面前小声嘟囔着。可我只是木讷地安慰着，因为我当时已经完全被她的新造型惊艳。
　　她那土气的盖子一样的丸子头被修剪掉，换成垂直耳边的偏分发型，露出的额头显得气质颇有几分不属于她这个学生的高贵，烫过的微卷头发更带上几分妩媚时髦，让我一时间看得痴了。
　　那时候，我才发觉自己有多么蠢蛋，也发觉苏蕴是个多么美丽的女孩。
　　光是看着她，我都觉得几分口干舌燥，竟有不可思议，面前如此动人的姑娘是我的女友。
　　一路上我不断地打量着苏蕴，弄得她都有几分奇怪，直到我终于抵御不住她的美丽，鬼祟地拉着她钻进一条小巷，抱着她的腰肢在她娇嫩的粉唇上痴迷地吮吻。
　　我们两个早已亲过嘴巴，可当我抱着面前『脱胎换骨』一样的苏蕴再度品尝她那清甜芳香的娇唇时，我的心头和眼睛得到极大的满足，越看她越是爱恋，越亲吻越是陶醉。
　　我的舌尖也头一次放肆地往她湿热的口腔内穿梭，苏蕴那娇媚的喘息声涌入我的耳朵，竟然刺激的我胯下胀痛发疼。
　　我也看过日本的A片，知道男女交合大致是怎样的过程，也自然知道我此时正处于『蓄势待发』的状态，可我从未和苏蕴提起过此事，一时间我也有些慌张。
　　我试探着问苏蕴“宝宝…我们去你家吧…我想亲亲你”
　　苏蕴刚从我的怀抱里脱开，正羞红着脸蛋喘着气，听我这么说便有些疑惑地问道“啊？你还没亲够啊。”
　　“不是那个…就是…”我当时紧张极了，生怕我不妥当的言辞无意中伤了我面前如此美丽的女友，更何况我没有性爱的经验，不知道怎样去让她理解我的心意。
　　我们两个忸怩纠结了半天，苏蕴多少还是明白了我的想法，她脸蛋通红地快要滴出血，虽然没有强硬地拒绝，但她不停地说着『不要不要』，还是让我知道她此时并不愿意。
　　我虽然血气方刚，但对于她的爱恋还是让我没有失态。当我冷静后，我试探着问过苏蕴拒绝我的原因。
　　当时的苏蕴羞怯的紧，并不明确地拒绝我，可又不松口答应，终于在多次交流之下，她终于承诺，如果我认真学习，和她考上同一个大学，便把身子交给我。
　　其实我心里都清楚，苏蕴也是为了我好，因为我的学业确实从高三开始就一落千丈，她也担心我就此颓废下去耽误了自己。
　　于是她这个条件也相当于一种鼓励，让我立刻找回了学习的信心，经过百十来天废寝忘食的钻研下，我终于和苏蕴考上了同一所大学。
　　接到通知书的那天我格外的高兴，甚至超过了养育我多年的父母。只是他们不知道，我的动力来源于何处。
　　父母收到了他们满意的答复，自然给了我假期的自由。
　　当我趁着父母上班，把苏蕴带回家时，脱掉她那可爱的内衣之后，她那白皙细嫩如羊脂一般的胴体让我看得膛目结舌。
　　苏蕴羞红着脸躲进被子，我也连忙钻了进去，双手立刻摸着她丝滑温暖的肌肤，爱不释手地抚摸着。
　　那两团温热滑嫩至极的奶子，终于被我两只手完整的擒住，光是紧紧贴着她芳香滑腻的身子，颤抖不停地双手毫无规律地揉搓着那两团美乳，我的鸡巴便胀疼地钢铁一般坚硬地顶着她的凉凉滑滑的娇臀。
　　那种感觉我记忆犹新，在我接近失去理智的状态下，终于把我那彷佛要爆开的鸡巴一点点塞入苏蕴那细小如针的美穴洞口，看着她那粉嫩如新生花瓣一样的小阴唇被我的龟头一点点挤开，再继续往里侵入，那挤压来的销魂蚀骨的包裹快感，让我差点身体一抖就射出初精。
　　我抱紧苏蕴，不停地亲吻着她娇美动人的脸蛋，我知道自己根本无法抵御这样的快感，只得用这种行为不断向她示好，待到我失去理智地挺直腰肢，把我发烫的鸡巴像是一杆铁棍一样狠狠插入她那炽热紧致的蜜穴内，一瞬间我的脑海都被一股外力狠狠地一抽，我的龟头『噗噗』地不停抖动着像是喷尿一样飞射出一股股浓精。
　　我的处男精液，就那样尽数灌进了苏蕴的体内，那一股股味道极其浓郁的大沱沱精流，沿着苏蕴那肯定和她外表一样美丽的阴道内粘稠的流动，直到流淌灌入少女的子宫内。
　　我们两个的初夜，便是这样的仓促迅速。待到苏蕴缓了几天，碍过了那破瓜之痛，我们两个隔三岔五，便在我的家中忘情地交合欢好。
　　苏蕴的美妙娇躯带给我极致的享受，那段时间，我只觉得人间没有任何一件能让我痛苦的事情，只要我把苏蕴抱紧怀里，闻着她身上的香味，摸着她滑嫩的娇躯，再将我那根高翘的『冲锋陷阵』的『长枪』塞入她那销魂洞内，世界对于我而言，只剩下一件事便是忘情地抽插挺击。
　　那一次次缠绵的交欢，让我沉醉地分不清世界是真实还是虚幻。
　　只觉得我好像变成一个角斗场内赴死的斯巴达勇士，而我的长枪便贯穿了我的身体从我胯下伸出，我的绝美女友苏蕴变幻成了一条巨大的白嫩美鱼，我紧紧抱着她扭动的曼妙身姿，用我的长矛不停刺击着她那销魂蚀骨的阴道，任凭我疯狂地冲驰。
　　后来回想起来，幸亏苏蕴家里管的颇为严格，就连高中毕业的假期都给她报名了舞蹈课，我们相聚在一起的时间并不算太多，我才没有在她妩媚的娇躯上精尽人亡。
　　每周只有两到三次，我才能抱着她尽情宣泄我的色欲。
　　可就算这样，一个假期下来，我居然还是瘦了五斤，苏蕴似乎是得到了我的滋润，生长的更加楚楚动人。
　　一双美眸彷佛含水荷花，臀乳美肉也更加饱满丰腴。
　　上了大学后，苏蕴自然受到不少男同学的青睐爱慕，可我们两人相爱许久，自然由不得他人得逞。
　　这边让我大学过的比高中要『有压力』的多，因为苏蕴，好多男同学在故意给我找茬的事情也屡屡发生。
　　然而大家毕竟都是刚从高中离开的孩子，心机倒也没有多深。
　　就算有几个高年级的学长妄图用让我都感觉到紧张的套路想要接近苏蕴的时候，苏蕴也提前就对他们避之不及。
　　这点让我颇有几分惊讶，因为在我看来，苏蕴并不是一个特别『精灵古怪』的女孩，相反她还很是传统，这从我们两个交欢了许多次，苏蕴还是一如初夜一样羞涩扭捏一样就看得出来。
　　可她能丝毫不给那些男孩接近的机会，让我不得不感觉她这点做的很是聪明。
　　就这样在自由自在中过了三年，直到大学的最后一年，当我们面临毕业的压力，开始着手准备步入社会后，我和苏蕴才终于体会到一些辛苦。
　　这其中便有一些社交是无法避免，但好在大学已经过了三年，同年级之间都知道苏蕴的心里只有我一个男孩，便放弃了对她的殷勤，而学弟们对于她也有一些敬重，也不会过多的烦她。
　　如此我也不担心她被多余的搭讪或者闲聊影响，只是把心情放在未来的工作去向。
　　而这段时间，我便感受到了一些落差感。
　　苏蕴生的貌美，待人又优雅大方，学习自然也没有问题，在校招内就收到了多家公司的青睐，可我大学期间有许多时间都在和室友们打游戏，虽说游戏内的收获颇丰，可一回到现实，却没有丝毫用处。
　　这便让我的求职之路格外艰辛，一次次的面试无果，就连苏蕴也安慰着我，不管怎样她都会陪着我，哪怕是回去找一份待遇收入远不如她收到的那几家公司内的工作。
　　可我又怎么忍心让我的美丽优秀的女友因为我就放弃大号前程。
　　所以在一晚我俩格外激烈的盘肠大战后，我安抚着香汗淋漓的苏蕴，告诉她我不会拖她的后退，鼓励她接收那待遇最好的公司OFFER，便跟着她一起来到SZ市。
　　SZ市果然和大多数人说的一样朝气蓬勃，有着更多的机会浮现在我的面前。
　　等到苏蕴已经工作了一个多月，我才终于在一家还算满意的公司内得到工作。
　　当天晚上，我便拉着苏蕴去了一家高档的饭店，我心中清楚这段时间生活的开销大头都是苏蕴在支撑，这个城市的衣食住行还是让刚毕业的我们感受到极大的压力，而这个压力也落到了苏蕴的身上，我有了工作便有了底气，便打算好好犒劳一下我的女友。
　　苏蕴依旧是那样温柔体贴，她并没有对我有丝毫不满和怨言，反而有些忧心我的生活费还够不够用。
　　我连忙安抚着她，和她一起享用着我们以往舍不得的美食。
　　一边吃着食物，我俩一边眺望着窗外，我正看着车水马龙的街道想要说些什么时候，忽然一个男人的声音响起“小苏？”
　　我听到那声音传向我们这里，我不姓苏，那他口中自然是叫着我的美丽女友。
　　我疑惑地看向声音来源，一个穿着轻便的衣衫，年纪在四十岁上下的男人笑着朝我们这边走来。
　　他满眼皆是我的女友苏蕴，直到走到我俩桌子旁也只是随意地瞄了我一眼，像是当我不存在一样和苏蕴说着话。
　　他让我感觉到对我极为怠慢，心里不免也对他有些意见。
　　但此时苏蕴也有些惊讶地和他说着话，我便没有出声打断。
　　只是通过苏蕴向我介绍，这是她公司的一名姓王的大客户，我和这个姓王的男人才敷衍地相互笑了笑。
　　这个姓王的男人听见苏蕴介绍我是她的男朋友，让我意外的是他竟然没有半点对我另眼相看，依旧是当作我不存在一样自顾自地和苏蕴说着话。
　　苏蕴似乎也察觉到我们两个人的约会被他这样从中阻挠，气氛多少有些尴尬。
　　可是苏蕴又没办法不理他，我心中也知晓其中难处。
　　毕竟我们已经不在学习，社会上有许多社交，即便你不喜欢，面子上也要做出热情的样子，以免被小人心中记恨。
　　虽然不知道这个姓王的男人本性如何，但是他一直忽视着我的态度，让我已经在心中给他定性为接近小人的程度。
　　这个姓王的男人喋喋不休，我的心中火气越来越大，看着他那彷佛钉钉子一样钉在我女友身上的目光，我实在找不到对他抛开偏见的理由。
　　就当我快要咬不紧嘴里的牙关，准备冷声冷气地训斥这个姓王的男人几句时候，忽然一个女人走了过来，颇为警惕地看着我们。
　　女人过来便单刀直入地问我们是谁，得知苏蕴只是这个姓王的男人合作公司的一名小业务助理后，而我只是她的男朋友后，便忽然看向我的目光缓和了许多，而看向苏蕴的目光却冷淡了几分。
　　我正思考着她的内心想法，却听见她颇有不悦地和姓王的男人又像是撒娇又像是嗔怪一样让姓王的男人和她离开，我单听她这一句话，不等我对她刚才的目光才有分析，便已经有了几分好感。
　　此时我才打量起那个女人，那女人明显是微整过容，眉毛和鼻梁虽然好看，但好看的有些不自然，又说不上那么好看了。
　　而打扮服装倒是极其时髦，感觉看着都比我和苏蕴身上的衣服要贵许多。
　　而这个美艳的微整容的女人看起来颇为年轻，好像不比我和苏蕴大几岁。
　　我看着她搂着姓王的男人十分暧昧，心里不免又对她有几分奇怪的厌恶感。
　　他们两人终于离开，我转头看向苏蕴，她脸上露出些许歉意朝我说道“对不起啊橙橙，这个人真烦，扫你的兴了。”
　　橙橙是我的小名，苏蕴和我从小一起长大，习惯了这么叫我。
　　我听她这么说连忙安慰道“小傻瓜，不是你对不起我，是我没用，还要你这么辛苦地工作。”
　　苏蕴嘟起嘴樱红的小嘴，她此时已经长得褪去青葱的稚气，整个人美更甚于甜，动作却一如高中时期一样可爱，她俏皮地嘟了嘟嘴便笑着说道“讨厌，我不要你说自己没用，就是我对不起你，我说是就是。”
　　我闻言心中欢喜的紧，她陪我长大，如今也不是那个一斗嘴就被我反驳的哑口无言的小黄毛丫头，像这种耍个小赖已经颇为娴熟，我也不再继续和她顶嘴，只是坏坏地笑两声，然后凑近上身小声问道“好，那你打算一会怎么补偿我？”
　　苏蕴正端着高脚杯递到嘴边，听见我这么说红唇也弯了弯，待到把一口红酒灌进嘴里，便故意鼓着雪白的脸颊朝我歪着头哼了两声。
　　她如今已经出落的美丽优雅，此时在我面前却还像小孩子一样童真幼稚，看起来又可笑又可爱，我心中乐不可支。
　　但大庭广众之下我又不好和她过分地嬉闹，便偷偷摸摸地伸手到桌子下想去抓她的脚丫。
　　她此时穿着黑色的高跟鞋和肉色的薄丝袜又敲着二郎腿，我迅速地动作自然抓住她一只抬起的小脚，手中登时传来丝袜包裹着肉脚的丝滑，心里顿时一痒。
　　因为她们公司的要求，女孩子要穿干练优雅的包臀裙和白衬衣，丝袜和短高跟也是必备的搭配。
　　此时苏蕴被我吓了一跳，连忙缩回脚，娇羞地看着我。
　　而我也回过神来，坏笑着看着她，脑海里已经莫名浮现出某些曾经在日本A片里看过的丝袜女优。
　　那天过后，我们的性爱便多了一些情趣，苏蕴偶尔穿着的丝袜，让我们俩个平平无奇的传教士和后入式体位更平添了几分乐趣。
　　日子就在不温不火中度过，转眼间过了一年多，正当我觉得自己在这个城市快要落地生根之时，忽然我所在的公司出现的巨大的变动。
　　先是公司管理层的突然离开，我才知道原来我们的公司早就到了破产的边缘，可是我身为一个基层的员工，平时也对那些公司的团建嗤之以鼻，竟然对这种消息一无所知。
　　当我惊慌无措之时，才听到一个让我稍许心安的消息。
　　那便是有另一家大厂公司准备收购我们，经过半个月的人事变动后，我便在被动的情况下从一个公司『跳槽』到了另一个公司。
　　可失业的压力却并没有彻底消失，因为新公司对于我们这些前任员工，准备采取一个末位淘汰制。
　　这个制度，对于我来说极其的不友好，因为我们曾经的公司体量本来就小，负责的客户需求量自然也不大。
　　而如今进入了这个大厂，我们的业绩顶破天也比不过他们原先的员工。
　　果不其然，有好多和我一起『跳槽』来的同事，纷纷顶不住压力陆续离职。
　　可我不知道如果辞职了，下一份工作在哪里，毕竟我在这个城市毫无人脉，以往的客户们也只是生意场上的关系，一想到这里，我便感到极大的恐惧。
　　而我只能希望，通过努力和仔细对待工作，让公司的管理层，至少是我的领导，当对我审查时候能看着我的工作进度对我网开一面。
　　面对这种压力，我每天的生活都感觉如坐针毡，万幸之中还有苏蕴陪着我。
　　相比于我，她的事业正在上升期，半年前她就因为工作认真而被从助理转正成业务，两个月前又当上了业务经理。
　　我十分讶异她居然如此争气，而苏蕴似乎当时也格外的惊喜，那天晚上她告诉了我这个消息，然后就把我推倒在床上，生平以来头一次地主动着引导着我俩的性爱。
　　那天她格外的疯狂，我看着她雪白婀娜的娇躯骑在我的腰上，那奋力扭动的鸡蛋清一样的细嫩腰臀不停地磨蹭着我的胯骨，透过飞舞的秀发，我好像看见她面容上有难以言喻的表情，像是痛苦到了极点，又像是兴奋到了极点。
　　配上她那美丽无比的面容，她微蹙的眉头和时不时望向我的美眸，紧咬牙关时那粉唇的玲珑，都让我无比地兴奋，我从未见过她这样接近于『放荡』的性质，只感觉她炽热紧致的阴道一次次吞没黏磨着我的鸡巴，让我瞬间沉醉在快感之中。
　　我对苏蕴的爱与日俱增，使我更舍不得让她受到委屈。这也便是我如此恐惧失业的理由。
　　终于完成了报表，此时已经下班许久。
　　我看着除了我空无一人的办公室不免叹了口气，不明白我的同事为何不像我一样毫无压力。
　　走出大楼才长呼了一口气，掏出手机给苏蕴拨打过去。
　　然而电话并没有接通，我倒也不是很奇怪，女友自从当上业务经理，工作也比之前繁重了一些，隔三岔五加班也是正常的事情。
　　而我打电话也只是想起今天刚好有一家我俩垂涎已久的西餐店有活动，准备前去体验一下。
　　既然苏蕴有工作在忙，我便坐着地铁前往她的公司楼下，准备接刚下班的她一起出发。
　　当我抵达了她们的公司，苏蕴的电话也没有打回来，我便给她发了个微信告诉我在楼下等待。
　　时间就这样流逝着，直到我看着日落的余晖都染上天空，才感觉我等待的时间有些过多了，便有些担心地又给她发了一个微信。
　　看着手机，她中午还在微信上和我闲聊，那应该只是下午比较忙，正当我逐渐有些焦急之时，苏蕴的微信突然弹出一条新消息。
　　『对不起橙橙，我们公司今天团建，刚才大家一直在聊天，我没听见手机响』
　　我看见女友的微信才恍然大悟，难怪她刚才不回我的消息。可是现在我又有些落寞，苏蕴的公司团建，那我准备的西餐厅之行自然就泡汤了。
　　我叹了口气，只好又发微信告诉苏蕴，那我在公司附近等她。
　　不一会苏蕴的微信又回了过来，上面写着『不用啦宝宝，今天我们公司刚拿下了一个大单子，可能会比较晚，你回家等我好不好嘛，回去我好好亲亲你宝宝』
　　我看见这条短信，无奈地笑了笑，只好往家走去。但是想起苏蕴微信里说的亲亲我，让我不免心中一热。
　　前段时间不久，苏蕴才愿意给我口交，她那温暖的小嘴含住我的鸡巴时候，那种快感虽然不如直接操她那销魂洞爽快，但却更加刺激。
　　而她此时的亲亲我，自然让我有了一些非分之想。
　　我傻乐着回到家里，百无聊赖地在沙发上躺了一会，忽然想起苏蕴的网上购物车内还有几件舍不得买的东西。
　　正好我临近发工资，此时还有一些余钱，便想着给她一个惊喜。
　　走到电脑旁边碰了一下鼠标，电脑屏幕顿时亮了起来。
　　我稍微愣了一下便反应过了，看样子昨晚苏蕴忘了关电脑，我再一看屏幕，果然，苏蕴的微信也没有退，还在电脑上挂着。
　　我随手把微信窗口缩小，便打开购物网站翻看着她的网上购物车。里面还有几件衣服和小家具，价格虽然不算特别昂贵，但也要个千八百块。
　　我正挑选着眼中的商品，忽然来了一阵尿意，便起身走到卫生间。待到我回来时候，忽然听见电脑音响响起，便下意识地看过去。
　　苏蕴的微信窗口在任务栏跳了一下，没等我走过去看清，便又弹出新的一条。
　　『你给我撤回！』
　　那条消息一闪而过，我怔了一下，一度以为我看错了，连忙点开微信，打开那个对话框呈现在我眼中
　　『你给我撤回』一个绿框的气泡从对话框右边浮现。
　　这个消息，看样子是苏蕴发的。我正疑惑着，那条消息却又凭空消失，转而变成系统的字体『此消息已经从手机端删除』
　　我心头砰的一声。
　　我绝不是一个婆妈八卦的人，可是这条消息出自我女友苏蕴的口中，这让我怎能不心生悸动。
　　苏蕴…她撤回了什么？或者说…她让别人撤回了什么？
　　傻傻地看着电脑屏幕，我不敢相信自己的眼睛。
　　我对于苏蕴的了解，已经可以用一个不恰当的成语来形容…入木三分…
　　可是我从未想过，有此时此刻的局面。
　　我正发傻着，屏幕内的对话框突然又弹出一条消息“怕什么？反正你家里那个又不知道。”
　　我的心骤然间提起。
　　我不知道….什么？
　　还不等我消化掉这条消息给我带来的心理冲击，苏蕴的消息又弹出
　　“你不要太过分，如果你再这样，我就把合同取消，你要知道，这个合同可是我签的，具有法律效益！”
　　眼中的消息我越来越看不懂，我颤抖着手摸向键盘，差点敲击出几个字符用苏蕴的微信号发出去。
　　可是紧接着，又有新的消息弹出
　　“开个玩笑，生什么气”
　　这条消息出现了不久，苏蕴先前发的消息又被她从手机端撤回，只留下这一条消息。
　　我傻傻地看向那对话框上端，备注上写着『总经理刘若』
　　这个人是苏蕴公司的总经理…也就是苏蕴的顶头上司。
　　可是他们到底在说什么…
　　我只觉得天旋地转，无法相信这件事情是真实存在的。
　　是这个叫刘若的男人说了什么过分的话，让我的女友苏蕴如此的生气？
　　可是她们不是在团建么…为什么还要用微信发消息？…
　　我越想越奇怪，越想越慌张，甚至不愿意再往深追寻，好像有什么极其可怕的东西被我女友隐瞒着不想让我知道。
　　可是我又十分懊悔，刚才如果不是去卫生间尿尿，那苏蕴让他撤回的消息，我应该就能看见。
　　对啊..到底撤回了什么，我应该弄清楚这个。
　　我在电脑椅上蜷缩起身体，只觉得空气都在向我施压，变得沉重挤压着我。
　　茫然无助了许久，我从电脑椅上游移到床上，僵硬地躺着看向天花板。
　　窗外的夜色越来越昏暗，直到临近二十三点，我才听见客厅内传来房门的响声。
　　我心里惊慌地一抖，像是触电一般从床上弹起，快步走向客厅，刚好看见房门大敞，苏蕴正扶着墙壁捂着胸口干呕。
　　“宝贝”我连忙跑过去搂着她，苏蕴身体一软，差点从我的怀里滑下去摔倒在地，我一把将她公主抱起送到屋内床上，没等扶着她躺好，苏蕴的身体突然一扭，侧歪瘫在床边“哇”地一声呕吐出来，登时一股酒味涌进我的鼻腔。
　　这立刻把我心疼的够呛，我连忙伸手从她的后背下肋骨往上磨蹭，帮她顺着气让她吐出胃里的秽物，待到苏蕴吐完浑浑噩噩地翻身躺在床上，我又快步走到厨房，接了一杯温水拿回到她面前，把她扶起在怀里喂着水。
　　苏蕴抿了几口水，娇躯往我怀里一瘫，看样子已经昏睡了过去。我轻轻地揽着她的脖颈让她侧躺在床上，转身准备去收拾地上吐了一滩的秽物。
　　『傻瓜..怎么喝了这么多』我心中埋怨着，拿着扫帚把秽物往垃圾桶里收拾，心疼地看了苏蕴一眼，她此时已经失去清醒，就连随身的包都散落在脸旁，里面的东西零散地滑落出来。
　　其中一件，便是她的手机，正好被她压在手下。
　　我猛然想起在电脑上看见的消息，若不是看见手机，我恐怕已经因为心疼苏蕴忘了此事。
　　那手机好像刺痛着我的双眼，我有点不愿去看，可是又无法把它从我的脑海里抛开。
　　检查苏蕴的手机？…我刚有这个想法便把它抛之脑后。怀疑苏蕴，是我永远不会有的想法。
　　可今天电脑上那些消息…。
　　我把地上的秽物尽数扫进垃圾桶，微微扭过头看向苏蕴那雪白的手掌下的手机。
　　她此时的动作刚好把手机轻攥进手心，好像睡梦中拿着一块令牌一样。
　　我犹豫了许久，手指才轻轻触碰向那手机屏幕，刚触碰到镜面屏，屏幕顿时亮了起来。
　　我怔了一下，顿时反应过来。刚才苏蕴那无意抓着手机的动作，使她手指刚好触碰到屏幕的感应区，解开了指纹解锁。
　　这是老天的意思么…事情有点巧的太离谱了…难道真是老天不忍我受到欺骗，让我亲手解开这个秘密？
　　我颤抖着把苏蕴的手机从她手中轻轻抽出，看着那屏幕上的微信，深吸一口气，心里暗念着
　　『不可能…苏蕴不可能骗我…』
　　下定决定点开微信，找到那个备注刘若的人，点开一看。
　　界面空空如也。
　　我没来由地苦笑一声，暗骂自己在胡思乱想什么。
　　可是我自己也知道自己是在嘴硬，因为那可是苏蕴的公司上司啊，他们怎么可能一条消息都没有，公司内的工作往来，一条都没有么？
　　显然这些消息已经尽数被我的宝贝，苏蕴，从她手机里删除了。
　　『别多想…别多想…』我不停地安慰着自己，可是当我把苏蕴的手机放进她的包里，苏蕴突然翻了个身。
　　我登时呆在原地。
　　并不是因为苏蕴醒了…而是她从侧躺转为平躺，她那包臀裙被身体压住，刚好露出两条丝袜大腿内的私密处。
　　而那肉色丝袜包裹的两条丰满美腿内，居然没有内裤！那肥嫩娇滑的阴穴，就那样明晃晃地被丝袜包裹着，看起来格外的刺眼撩人！

第2章 女友手机里的秘密（下）
　　我目不转睛地凝视着苏蕴的裙底许久，直到睡梦中的她又无意地翻了个身，使得那春光离开我的双眼。
　　她的内裤…去哪里了…
　　苏蕴一点也不邋遢，衣服每天都是要洗的，即便我有时候因为懒惰把脏袜子脏衣服随手乱丢，苏蕴也毫无怨言地默默把它们洗好第二天再放在床头；她也谈不上奔放，从小到大她一直谈吐言行优雅文静，服装得体举止大方。
　　那为什么…她没有穿内裤…不对，不是她没有穿…而是她在白天脱掉了…
　　我想到这里差点给了自己一嘴巴，连忙起身跑到卫生间打开水龙头，一把一把地将清水往自己的脸上盖；可是这样完全无法消除我内心的烦躁，转身便把淋浴头打开，任凭水流隔空朝我射来。
　　即便一道道水线喷射在我身上，使得我脸上和脖颈间的肌肤都有几分刺痛，这种有些自我折磨的行为才让我的心情稍稍安定些许。
　　苏蕴的上司刘若到底给她发了什么消息让她恼火…她的内裤是什么时候脱掉的…我没办法不把今天发生的事情联系到一起，甚至我都开始怀疑苏蕴今晚到底是不是真的在团建。
　　可是这个念头一出现，就让我感觉到空气变得有几分窒息..我不想让自己陷入到怀疑的深渊里，我更不想…去对我的女友苏蕴妄加揣测…
　　关上淋浴头，我湿淋淋地站在卫生间许久，才有气无力地用毛巾擦拭着身体。
　　可当我看见那粉色的干净毛巾在我手中变幻成各种形状的时候，我的心有一种说不清的酸楚痛意。
　　这粉色的毛巾无比柔软，就像她的主人苏蕴一样…那么温柔…
　　茫然地从卫生间走出，回到卧室的床上我呆呆地看着睡梦中的苏蕴。
　　她此时睡得香甜，眉毛也不像刚回到家时候那样紧蹙。
　　我小心翼翼地靠近她，鼻间嗅到若有若无的芳香从她的秀发间传来。
　　睡梦中的苏蕴如此美丽，让我心生尤怜，更让我没办法把这社会上的阴险龌龊和她联系到一起。
　　我不禁更加靠近她，伸出双手轻轻挽过她柔软的脖颈和腰肢，用我的胸膛紧贴在她温热曼妙的躯体上。
　　她的脸蛋也因此紧贴着我的脸蛋，她温热的呼吸一缕一缕地扫过我的耳蜗，这种温存逐渐让我陶醉，让我的眼皮慢慢合拢。
　　已经有多少个日夜，我都是这样在温柔乡里安心地睡去。可是今天，任凭我暗示自己不要多想，但脑海中就是有一股异样的念头阻碍着我。
　　也许是苏蕴丰满且柔软的娇躯让我有些心猿意马，也许我想要捍卫自己的主权。
　　我的手无法停止地沿着苏蕴那性感的身体曲线滑下，直到摸到她的裙角，便从那裆下的空隙钻了进去。
　　摸着丝袜包裹的女人娇臀，丝滑的触感上多了几分柔韧，也许是丝袜的质量算不上很好，让我觉得手感反而不如直接摸着裸露的肉体。
　　我此时也没有太多心情去感受，只是用手指沿着苏蕴丰满挺翘的臀部轻轻划过，直到轻轻地按压到饱满肥嫩的阴阜，和阴阜下那热乎乎的外阴唇。
　　即便隔着丝袜，我的手指也能清楚地感知到苏蕴那较于肌肤更加柔嫩的阴部，我曾用手指感受过自己的口腔内壁，甚至我的肛门内侧，可手感都远不如苏蕴这温热的阴部，更不用提及她的阴道内。
　　也许这也是苏蕴的身体让我痴迷的原因。
　　可是如今…光是想着苏蕴下身接近真空，就让我感觉到莫大的难过。单单只是感觉有被人窥视的春光的可能，就让我感觉到被侵犯的羞辱。
　　我的手掌已经整个盖住苏蕴的阴部，像是半捧着一颗水嫩多汁的蜜桃，没等我过多的感受，苏蕴的双腿忽然开始用力，似要夹住我的手掌，待她的双腿尝试着夹了两下没有挣脱我的手掌，她的下身便侧了过去，使得阴部和我的手掌分开了一段距离。
　　我把头轻轻后挪，看着依旧在睡梦中的苏蕴表情变得些许凝重，我知晓她是睡梦中感觉到身体被异物触碰，下意识地做出了抗拒的反应。
　　一想到这里，我便缩回了手，并把床上的被子轻轻盖在我们两个人的身上。
　　是了…苏蕴无意识的反应，让我知道她还是那个洁身自好的姑娘..也许真的是我想歪了.。
　　胡思乱想许久我才进入梦乡，直到我被刺耳的闹钟吵醒，低头一看手机，居然已经早上八点四十。
　　我吓了一跳，还有二十分钟就要上班打卡，慌慌张张的穿好衣服冲出家门，看着小区外刚好停止一辆出租车，我站在原地犹豫了几秒还是快步走过去。
　　虽说出租车的价格让我有些肉疼，但是恰逢事业的关键时期，我不敢做任何一件让我拉低公司领导对我印象的事情。
　　可即便如此，我抵达公司的时候也已经九点十五，我贴着墙壁快步往办公室走，心中祈祷着路上不要碰见任何一名上司，并在心中谋划如果真的撞见，我该怎么解释。
　　待到我快步走到办公室，见同事都在聚精会神地看着自己面前的电脑，我便鬼祟地走到打卡机前…
　　然而打卡机的屏幕并没有亮起，我看着黯淡的反常的打卡机心头猛地一喜，打卡机好像坏了。
　　我不知道是什么原因导致，但还是连忙弯着腰钻到我的办公桌前。
　　“打卡机坏了？”我小声询问着坐在我隔壁的男人，他随意地嗯了一声表示回应，片刻后又有些疑惑地转头看着我问道“你刚到吗？”
　　我知道这个同事有些憨厚，也不忍心欺骗他，便讪笑着点了点头。
　　他果然没有作出让我不安的反应，只是憨笑着小声说道“那你运气真好，周哥他们都去开早会了，要不然肯定会抓到你。”
　　我听见他的话长呼一口气，也许这就叫老天有眼，不忍心伤害我这个本性善良的年轻人。
　　危机解除，我便把精力转到面前的电脑内去对待我的工作。
　　忙碌之中时间过得飞快，没感觉工作了多久，四周的人都纷纷从座位上站起。
　　此时低头一看时间，居然已经到中午了，我伸展了一下腰肢也从座位上站起，准备出去随便找家快餐店解决午饭。
　　吃过午饭再往回走的时候，看见几个同事懒散地站在楼下的超市门口，我不为所动地走了过去，直到靠近他们才善意地笑了笑，和他们一样掏出兜里的香烟点上一颗。
　　我和同事们交际甚少，所以连吃饭的时候也是自己一人，只有吃完饭的这个时候，看见他们抽烟我才会凑过来，好像在静悄悄地融入这个『群体』同事们对我也没有什么好奇，好像我一直都是一个『隐形人』一般。
　　一想到这里，我默默地叹了口气，这种感觉我已经有些习惯了。
　　高中时期或许我被他人忽视还会觉得有些伤自尊的恼火，可是自从上了大学，我有时候反而会希望别人不要注意到我。
　　不注意到我，自然也就不会注意到我那美丽的女友苏蕴。
　　我虽然没有那么封建，但我拥有这样迷人的女友，还是让我对于其他男性有一种莫名的抵触。
　　“诶？天橙，你没去人事部取工牌么？”忽然有一个声音从我身边响起，我傻乎乎地扭头看向那个男人，他和他身边几人的目光都落在我的身上。
　　“工牌？”我愣了一下，忽然感觉到这是一种无比好的预兆，但还是疑惑地问着“什么工牌？”
　　那个男人听我这么说也愣了一下，说道“就是门卡和工牌啊，诶，我记得名单上有他吧”他一边说着，一边看向他身边离得最近的另一个男人。
　　那个男人并没有看我，只是把嘴里的烟雾吐出，随手把烟头扔到脚边的下水井盖上随口说道“有他，应该通知还没发到他企业微信里。”
　　他一边说着，一边往大楼内走。
　　另外几个男人见状也抓紧把手中香烟放进嘴里又吸了一口，然后跟着他的脚步都进大楼。
　　只有那个先前问候我的男人临走前又朝我挤出笑容说道“你看看企业微信，应该有通知让你取工牌”
　　我喜上眉梢，如果他刚才不是故意愚弄我，那代表着我在公司内的身份已经有了变动，在这个特殊时期，这或许就表示着我不会被淘汰掉。
　　一想到这里我把手里的烟头也扔到地上，又连忙掏出一根，点燃后狠狠地吸了两口，才快步往办公室折返。
　　果然当我一打开电脑的企业微信，就看到一条跳动不停的消息。
　　我确认着那些文字表示着我已经属于这个公司的正式员工，心中好像有一个千斤石头落地。
　　不只是没有了失业的危险，我看通知里的意思还要把我调岗到另一个部门。
　　我早先听说过那个部门，工作压力要比我现在所在的部门轻松许多。
　　正如我期待的一样，没过多久，就又有新的消息发到我的企业微信，给我安排了新的任务。
　　我看了一眼，只觉得幸福铺面而来，这工作量连我之前的五分之一都没有。
　　我趁热打铁，不到两个小时就把它们完成。
　　看着我的成果，我犹豫了片刻并没有将其回复给我的新任领导，而是偷偷打量了一下四周。
　　同事们还是焦头烂额地应付着各自的工作，有几个正打电话和客户交涉的人脸色更加难看。
　　我见没人注意我，便假模假样地在电脑屏幕内拉出几个新窗口，但实际上偷偷打开了我自己的微信。
　　或许这就是人的劣性，上午我还在提心吊胆地应付我的工作，下午我便有了摸鱼的歪心思。此刻一闲下来，我脑海里又想起昨天发生的事情。
　　犹豫着敲击键盘，我联系上我大学的室友，他毕业后又报名了一个校外的职业培训，如今已经去了一家互联网公司工作。
　　我不太了解他如今过的如何，但在我印象中，他的电脑水平要比我高的多。便试探问着“三哥…有件事想请教你”
　　不多时微信就弹回消息“？你是谁”
　　我心中稍稍有些黯然，没想到室友这么快就忘记了我，但还是礼貌地告诉他我是谁。
　　三哥的消息很快又回了过来“靠，我还以为你被盗号了，你说话怎么文邹邹的”
　　我这才反应过来，原来是我刚才的口吻让他感觉到奇怪，便连忙打字道“哈哈哈哈，不好意思，最近上班上傻了…对了，我想问问你，微信的聊天记录，被删除了能不能恢复。”
　　三哥的消息弹回的极快“可以啊，现在微信不是出了恢复聊天的功能，你找找”
　　我看着他的信息有些迟疑，不知道该怎么和他解释，半天后我才打字道“这个…那个手机我弄丢了…所以有点麻烦…就是有没有办法，绕过手机，然后恢复聊天记录。”
　　这次三哥并没有很快的回复我，直到我等的有些心虚，才看见微信弹回新消息。
　　我打开一看“刚才有点事…嘿嘿，你想干嘛？听起来可不太对劲啊小橙子”
　　我脸色微红，也许是因为隔着网络都被三哥拆穿谎言而弄得有些尴尬，便打字道“不是…就是我之前和一个女孩聊过天..但是被我女朋友发现了，然后我们就换了微信在用..现在我没办法上那个微信吗…我想找点之前的聊天记录”
　　过了一会三哥的微信又发了回来，短短的一行字前面居然有一大排的白眼表情，可见三哥有多无语“……你这小子，我就说你不对劲…哎，幸亏你找到我。”
　　我一听有戏，连忙打字道“我就知道三哥你神通广大，快帮帮我”
　　又是过了许久，等的我有些焦急才看到三哥的回信“我也没那么神通广大，就是你那个微信现在你女朋友在用是吧..那我先给你发个WIN隐身模式，你打开这个软件后再用电脑登陆微信，不过你要是登不上去我就没有办法了，先登上去再说。”
　　我看着他发的软件，思索了片刻决定还是回家再说。便关闭微信窗口，待到下班时间一到，我便立刻跑出办公室朝家的方向赶去。
　　回到家里，先给苏蕴发了个微信，得知她也快下班了，距离到家最多还有一个小时。
　　我抓紧机会，连忙打开家中电脑，并把三哥那个软件安装好。
　　按着三哥的指导，我尝试地打开微信，幸好电脑里的微信还是苏蕴的账号，虽然已经退出，但我点击登录很快还是登了进去。
　　“接下来怎么做？”我用手机问着三哥，三哥又给我发来一个软件，告诉我按照程序内的选项去选，把聊天记录备份到本地。
　　我连忙在微信里称赞三哥神通广大，然后聚集回神地操纵电脑进行我想要的操作。待到屏幕上的进度条慢慢涨满，我的心情也逐渐紧张起来。
　　苏蕴微信里的消息比我想象的要多，二十分钟后，当我把鼠标落到那个名为陈若总经理的文件夹上面时候，我深吸一口气，啪嗒地按下鼠标。
　　恢复的聊天记录居然是从后往前的时间顺序，映入我眼帘的那行字便是
　　『你不要太过分，如果你再这样，我就把合同取消，你要知道，这个合同可是我签的，具有法律效益！』
　　就是这个..再往前，就知道这个叫刘若的男人，到底对我女朋友说了什么。
　　我接着按下鼠标，看见上一条『怕什么？反正你家里那个又不知道。』这是刘若发的。
　　怕什么？我心里突然出现一股无名火，待到我再点击，又是苏蕴发的『你给我撤回！』
　　就是下一条了，我手指突然开始莫名地颤抖，竟有一些恐惧。
　　可是苏蕴马上就回来了，我咬了咬牙，鼠标用力地按了下去。
　　如果此时此刻回到三分钟前，我一定不会这样做。当我看见那屏幕内的照片和文字的时候，我整个人都愣在当场。
　　“看看你在床上的骚样子”
　　我看着那照片和文字，只觉得心突然被冰冷的铁钩穿过，一股股冒着冷气的血液流了出来，疼的我下意识地嘶哈凉气。
　　那照片内，一个浑身赤裸，玉体横陈的女人正躺在床上，而镜头正好对着她的全身，将她丰满的肉体尽数捕捉拍下…。
　　甚至…甚至还有一根男人的鸡巴，正插在她的蜜穴里…
　　这个女人…不是我的女朋友苏蕴…还能是谁？
　　我一瞬间眼泪差点从眼眶里流出，照片里的苏蕴眼神迷离，秀发凌乱，她正无力地躺在床上，侧头看向一边。
　　而她视线落到的地方，刚好是她的手机，那屏幕上亮着一个来电提醒。
　　而那来电的名字，是…
　　橙橙…
　　我手指一抖，关闭了那个界面，可是我捂住脸没多一会，又忍不住打开那张照片。
　　『看看你在床上的骚样子』
　　如果我的眼神能化为刀子，我一定现在就把这冰冷的文字连着电脑屏幕一起戳烂。
　　为什么…到底为什么…我看着照片里美丽撩人的苏蕴，她一丝不挂，彷佛都能看见她被男人操干时候肌肤上凝结的香汗…
　　昨天我站在她公司楼下，给她打电话的时候…她居然在某个酒店内，被这个叫做刘若的男人肆意地操弄糟蹋…
　　我脑海里止不住地幻想，苏蕴那和我欢好时候勾人心弦的娇喘声，还有她那肉体随着我撞击的时候轻轻泛起的奶波臀浪，和另一个陌生的男人身影重叠在一起…
　　那个叫刘若的男人，居然能和我一样，享受到苏蕴美妙的肉体，我彷佛亲眼看见，苏蕴的娇躯在我面前变得巨大，而一个禽兽一般肮脏无耻的男人，正在压着她美丽的身体，喘着粗气将鸡巴一下又一下地塞入她那本应该只属于我的女性蜜谷中。
　　我拼命地摇着头，不愿再往下联想，可是我越如此做，脑海中的画面越丰富。
　　好像苏蕴正被迫撅起雪白的屁股趴在床上，她身后那个男人抓住她莲藕一般的双臂，用胯骨毫不留情地一次次撞击着她的丰满屁股，用他那肮脏的鸡巴狠狠地抽插着苏蕴的蜜穴。
　　又好像苏蕴委屈地躺在床上，眼中噙满无助的泪水，被这个男人整个身体压住，她的奶子也被男人粗鲁地用双手捏的扁圆，任凭她有多么不愿意，可根本无法阻止男人那根鸡巴死命地往她的蜜穴里凿干。
　　甚至…那个男人，还会把他那根肮脏腥臭的鸡巴，放在苏蕴那美丽圣洁的红唇边，想要强行地塞进她温暖柔软的口腔…
　　房门突然传来响声，使得我顿时清醒过来。我连忙把复制的聊天记录删除，站起身看向窗外。
　　不多时卧室门口就响起苏蕴那温婉的声音“橙橙，怎么不理我？”
　　我听见她的声音没来由地一抖，料想她进屋的时候和我打了招呼，我却没有听见。
　　一瞬间脑海里百转千回，我连忙转过身装出茫然的样子问道“啊？….啊，我刚才在想公司的事情”
　　只有老天才知道我刚才心里究竟有了多么复杂的变化，我敢对天发誓，我有那么一瞬间想要质问苏蕴，那被删除的聊天记录到底是什么情况。
　　可是我刚才背对苏蕴的时候，光是听到她的声音，我都无法狠心对她大声吼出哪怕一句。
　　是的，苏蕴一定有她的苦衷，我一定要弄清楚事情的原委…我连忙装出回过神来的样子快步走到苏蕴面前，将她一把搂紧怀里，将下巴垫在她的肩膀上，使得她看不见我的表情说道“宝贝..你好香啊，我好喜欢你…”
　　苏蕴咯咯地笑着，我怀里传来一阵绵软的触感。“讨厌，你出了好多汗啊，快去洗澡。”
　　“啊？有吗？”我愣了一下，但还是不动声色地小声笑道“我都不知道”
　　其实我并不想去洗澡，只是想趁此机会暂时从苏蕴的面前离开。
　　当钻进卫生间用淋浴头喷出的水流冲洗着脸蛋和身体的时候，我的心情才镇定许多。
　　苏蕴和刘若的事情已经是货真价实的事情…但我无法相信，不，我一定肯定苏蕴不是自愿的，她不可能背叛我…刘若一定是用了什么卑鄙的办法。
　　我正咬牙想着，忽然听见背后卫生间的门传来拉开的响声，这吓了我一跳，当我下意识地转头去看的时候，苏蕴正顺手把一团卫生纸扔进纸篓里。
　　“擦脸的湿巾又乱丢”苏蕴娇声说道，她说话时候已经抬起头，看着我有些茫然地问道“怎么啦？”
　　我生怕她察觉到我的异常，连忙笑着说道“吓我一跳啊，我在洗澡”
　　苏蕴俏皮地一笑，目光往我胯下飞快地瞄了一眼后又故作翻了个娇媚的白眼说道“又不是没看过。”
　　我看她神态撩人可爱，下意识地朝她靠近过去说道“一起洗嘛”
　　说实话我这个行为纯属习惯反应，苏蕴见我靠近便抿嘴笑着后退靠在墙上“哎呀，谁要跟你一起洗，烦人”
　　她虽然嘴上有所拒绝，但动作却并没有故意跑开，只是稍显娇羞地后缩着，换做以往，这种欲拒还迎的态度让我颇为熟悉也难以自控，可今天我心中另有心事，并没有那样的兴奋。
　　可我还是伸手到苏蕴的腰间，试着把她的包臀裙脱下。苏蕴也配合着我，直到她的上衣和裙子都放在洗脸台上，只留下贴身衣物。
　　我看着她那黑色丝袜内的淡蓝色内裤，手上动作无意地停了下来。
　　幸好苏蕴并没有察觉，而是自顾自地把手再度放到腰间，把丝袜和内裤一并脱掉。
　　直到她俯身把袜子用脚尖上扯下，我才回过神，又待到她转身去解文胸，我猛地伸手揽过她的腰肢，引得苏蕴惊慌地娇声道“哎呀，吓我。”
　　我不知道自己为何突然来了一阵火气，连忙把身体紧紧贴着苏蕴温热的背后，两只手从她的肋下往上揽住，各自握住一团美乳颇有力度地揉捻搓弄。
　　“我忍不住了宝贝”我喘着粗气，也不明白自己为何突然这么匆忙，只觉得我此时此刻一定要狠狠地拥有着面前的苏蕴才能宣泄我那莫名的情绪。
　　苏蕴似乎也感觉到我兴奋的反常，有点无措地在我怀里微微扭动。
　　可我不停地把她抱紧，一只手狂乱地在她两团丰满圆滑的奶子上来回揉捏，另一只手摸到她的双腿中迫使它们分开，而胯下已经微微蹲下，把我的鸡巴漫无目的地朝她的湿乎乎热乎乎的阴阜下顶。
　　“讨厌…干嘛这么急”苏蕴被我双手侵犯，而雪白的脖颈上又被我不停地吸舔，她的喘气声也逐渐变得绵软缭乱，我几次挺胯都无法将鸡巴塞入她的两片阴唇内，急得我连忙把她转过身来，准备从正面进去她的身体。
　　鸡巴顶住那两片肥美娇嫩的阴唇，我龟头用力顶了两下，登时下陷了一寸，感受到有入口，我抱紧苏蕴胯下一挺，将鸡巴直接塞入她的蜜穴里半根。
　　“唔…。”苏蕴娇媚地长喘一声，我也同时感受到一股无比销魂的包裹吸吮感传递到我的鸡巴上，我双手揽过苏蕴的后背，将她整个娇躯紧紧抱在怀里，鸡巴调整一个角度二度塞入，这次那快感便将阴茎整个笼罩。
　　我俩同时低喘一声，我此时身体微蹲，颇有些吃力，可那快感一传来就让我不愿再有半点停顿，低头吻住苏蕴的红唇，胯下开始飞快地挺缩起来。
　　“唔…唔…唔…”苏蕴被我含住了嘴唇，我俩的舌头不停地缠绵滑弄着，使得她只能撩人地娇喘。
　　而我已经在鸡巴上那一波波传来的包裹感沦陷，每每拔出，阴茎被她的阴道紧密吸吮不舍脱离之后，便又快速塞入，感受阴腔美肉被强行挤开而反弹过来的酸爽压迫。
　　“啊…你好厉害…你怎么这么厉害…”苏蕴的嘴唇从我口中滑开，一声一声的勾人喘息伴随着香软的呼吸送到耳边，我也能感受到自己的疯狂，可是我不知道该说些什么，只是更加飞快地不停用我的鸡巴抽插着她的美穴。
　　“我爱你…宝贝…我爱你…”我似乎终于想起来该说什么，把嘴靠近苏蕴雪白的耳边不停地嘟囔。
　　而苏蕴也抬起双手在我后背上乱摸，用她的红唇含住我的脖颈用力吸吮了一下后，也颤抖着声音娇喘道“我也爱你…我永远都爱你”
　　永远爱我…苏蕴的话明明那么动听，可是不知为何，我却感觉它丝毫不能让我满足，我胯下的幅度一次比一次亢奋，甚至当我的阴茎连根没入苏蕴那温暖紧致的美穴，我都要更挺起我的胯骨，让我鸡巴周围的皮肤都紧密贴合着她温热湿润的阴唇上再顶前几分。
　　“爱我还不够…我要你…要弄坏你…”我心中想说的是操死你，可是我无法忍心用这么粗俗的字眼对待我怀里如此深爱的美人，就连我尽可能的收敛去表述，都让我有些后悔。
　　幸好苏蕴并没有动怒，或者说她也沉醉在性爱的快感中无法自拔，她的娇喘被我激烈的动作弄得断断续续，一道一道细微难辨的呻吟声从她美丽的咽喉中传来“啊…啊…啊…啊…不要嘛…我不行了…”
　　我见她似乎已经情难自紧，便试探着更得寸进尺地喘息道“那你求饶嘛…你看我饶不饶了你。”
　　我粗喘的声音传进苏蕴的耳朵，她的双臂紧紧揽住我的脖颈，一边娇媚的喘息着一边樱咛“求你啦老公…饶了我吧…”
　　我的鸡巴莫名地又坚硬了些许，使得我抽插的动作更痛快了些许，这让我更加兴奋地用双手抓住她的两团滑腻的屁股，鸡巴“咕叽咕叽”地飞快抽送着。
　　“错没错？错没错？”我不知道自己这句话到底是有心还是无意，似乎它并不是用我的脑海编织，而是用我的心发出的声音。
　　苏蕴的呻吟更加急促，呻吟也从娇媚逐渐转化成稍显粗重的呜咽“错了……老公我错了…我要不行了…”
　　她『认错』的言语传来，我心中忽然兴奋的莫名，好像一下得到了无法解释的满足，这种心情使我把鸡巴从苏蕴的蜜穴里快速地拔出，将她转身又背对着我，我弓腰压在她的后背上，用站立后入式再次塞入她的蜜穴里疯狂地挺动我的腰肢。
　　卫生间里立刻响起我俩肉体的交合声，她那柔软清凉的屁股被我撞击的“啪啪啪”作响，这让我肉体的快感很快抵达极限，我沉重地低声长喘，一股股的精液从我龟头喷出，尽数灌入苏蕴的阴道深处。
　　就连苏蕴都浑身剧烈颤抖了几下，然后用力地搂住我环抱着她的臂弯。我们两人粗喘许久，我才扶着她转正身体靠在我的胸膛上。
　　苏蕴的脸色酡红密布，娇红美艳的让我有几分诧异…又有点说不出的熟悉…
　　诧异的是，以往我们两人做爱，她似乎很少有这么满足的反应…熟悉的是…我好像不久前才见过她这幅面容，可又想不起来在哪里。
　　“你今天怎么这么厉害…”苏蕴温香软玉的娇躯依靠着我呢喃道。我低头爱怜地亲了亲她的脸颊，柔声道“你去休息一会嘛，我去做饭。”
　　我说话间已经将她抱起，走到房内温柔地放在床上。苏蕴此时凝望我的面容是那么美丽，娇红的面颊迷离撩人，秋水般的目光温柔入骨。
　　我忍不住又亲了亲她，待到她窃喜一般扭过脸和我撒娇，我才笑着走向厨房。
　　做饭不是一件有意思的事情，至少对于我而言来说。我偶尔打开锅盖翻炒两下食材，其余时候便顺手抽着烟。
　　一边抽着烟，一边回味着刚才苏蕴那让人大饱眼福的神态，突然一瞬间，我明白为何觉得她的神态让我熟悉。
　　那张刘若发给她的照片…照片内…苏蕴的神情也是那样陶醉…
　　我手中的烟头登时滑落掉到灶台上，在干净的灶台上留下几道黑色的烟灰污浊。

第3章 因为我的疏忽，女朋友被迫在办公室给她的上司口交
　　我拿过抹布在灶台上用力蹭了几下，灶台是干净如新了，可我看着抹布上那一抹黝黑的污渍，心里有种异样的厌恶，甚至有几分反胃。
　　就连我看着煮好的排骨汤也丝毫没有胃口，便走到卧室旁停下脚步。
　　我站在门旁的墙壁，柔声对屋内说道“宝贝…我公司有点事情，我要回去加一会班，你先吃吧。”
　　这个角度，我无法看见房间内的环境，苏蕴自然也看不见我。等我转身正要离开家门的时候，身后传来轻柔的拖鞋踩踏地板的声音。
　　不等我过多反应，便感觉到胸膛被一双柔软的手臂从我背后环抱着我，苏蕴那温婉的声音同时响起“怎么突然要加班嘛…不去好不好，我想你陪我吃嘛。”
　　我哪里是去加班…只是突然想一个人出去静一会。
　　苏蕴那体贴温柔的口吻让我的心情更烦乱几分，便转身轻轻抱着她说道“乖啦，我忙完了工作就立刻赶回来，我煮了你喜欢的排骨，凉了就不好吃了。”
　　苏蕴自然不是无理取闹的女人，她只以为我确实是有公事在身，便又和我撒了个娇就放我离开。
　　我走出家门在街上漫无目的地游荡了片刻，只觉得自己实在自讨苦吃。
　　天气闷热不适，路上的行人也多的有些拥挤，可是却没人对我多看一眼。
　　是啊…我就是个平平无奇的男人…我其实多年前就明白这点，所以我才那样依恋苏蕴，迷恋着这个远比我美丽的女人。
　　路过小区旁的商场，我本打算进去，可是一想到万一等会苏蕴吃完了饭无聊，出来闲逛时候或许也会选择这里，如果撞上她我可无法解释，便又低着头继续往前走，直到行进商业街，往四下一看，便走进安全通道的楼梯。
　　从楼梯径直走上商业街的顶层，这里大多数门店都没有装修，所以除了我以外没有人在此停留。我点燃香烟，靠着栏杆颇为失意地往下望去。
　　此时正是夏日，路上的行人都穿着透气单薄的衣物，不乏有姑娘们穿着吊带短裙，从我这个视角看去，偶尔也会看见少许的春光从她们的胸领露出。
　　可我毫无心情去窥视那些春光，思索全被那件事情填满。
　　按理来说，苏蕴一定不存在和那个男人有苟合的关系…她用合同威胁的口吻足可以证明她对刘若的反感。
　　那事情是怎么发生的呢…我掏出手机忍着巨大的压力又翻出那张照片观看…苏蕴的脸色…好像是有一些怪异的酡红…哦对了，我脑海中猛地惊醒，那天苏蕴喝了很多酒，就连回到家都在吐。
　　那就是，刘若趁我女友苏蕴喝醉了，才对她做出的如此淫行。
　　我早就该想到这里，可是其中又有一个地方让我不是很明白…苏蕴提及的合同和这事又有什么关系？
　　有关系…没关系？
　　…我总是感觉这其中还少了一些我不知道的事情，因为苏蕴绝不是一个出卖身体来交换资源的女人，那为何她受到如此侮辱，却还要拿合同做挡箭牌…难道苏蕴有什么把柄在刘若手里？
　　事情好像已经接近真相，可就是有一层看不见的雾区阻碍着我。我思索良久，忽然出现一个奇怪的念头。
　　也许我应该时刻监视着苏蕴的手机，以免再有什么情况发生而我被蒙在鼓里。
　　这个念头让我极为难受，好像小时候被老师叫家长来学校一样紧张。
　　可是越这样想，我却越控制不住自己，鬼使神差地给三哥发了个微信，问他是否有办法同时登陆两个微信。
　　三哥不一会就回消息给我，说这倒是简单，然后发给我一个旧版本的微信分身软件，不过因为运营商的问题，只能接收到消息，但是发不了信息出去。
　　一听他这么描述，我的心顿时砰砰直跳。这软件正合我意，就好像我在苏蕴的手机里安装了一个窃听器一般，随时随地能知晓她的举动。
　　另一方面，我好像没有刚才那么紧张了，甚至还要一丝怪异的期待感。难道人天生就有一种窥视欲？…还是说我原本心理就有一些扭曲？
　　我长吸一口烟，让自己的心情恢复镇定便朝家折返。
　　回到家时，卧室里传来微弱的对话声音，我侧耳一听，好像是苏蕴正在看着某部电视剧。
　　我走进卧室内见她果然侧躺在床上盯着手机，便脱了外衣轻轻地靠着她躺下。
　　“诶？”苏蕴在我进屋时候便已经注意到我，正要转身和我搭话，却见我已经躺下，连忙小声问着我“怎么啦？”
　　我故作疲累地说道“有点累，我想眯一会”或许是我装的很是逼真，苏蕴便“哦”了一声，就把手机的声音降低到我几乎都听不到的程度。
　　她的行为足以证明她的贴心，可我心中却很是不安。
　　我只想着该怎么用我的手机登陆上她的微信，可此时手机正在被她使用，我只能等深夜她入睡再有所行动。
　　然而此时还不到晚上八点，我知道这是一场漫长的等待。幸好没过多久，苏蕴可能是怕影响我入睡，便也关掉了手机。
　　这倒是让我心中一喜，可没过多一会，苏蕴忽然俏皮地哼笑一声。
　　即便我闭上了双眼，但是根据声音传来的方向，也知道她一定再看着我。我心中一慌，下意识地睁开眼看向她。
　　苏蕴正用洁白的双手合并垫在美丽的脸蛋下侧着看着我，显得乖巧可人。我正有些心虚地不知道该说什么，苏蕴却先柔声问道“睡不着嘛？”
　　我顿时脑袋变得灵活起来，故意耷拉着眼皮装出有点疲惫的样子，柔声回应道“嗯…最近压力有点大…工作…工作比我想象的要累…”
　　苏蕴轻轻靠近着我，直到把她的脸蛋依偎在我胸膛上并搂住我的腰肢。我也迎合着伸出左手到她后背上把她抱住。
　　“要不…你来我们公司？”苏蕴忽然没来由地说道。
　　我心头一颤，完全不明白她这句话从何而起，好像话里有话一样，我试探着问道“啊？…这样好吗？”
　　苏蕴猛地上挪了些许身体和我侧躺着对视，她那水汪汪的双眸直勾勾地看着我，登时让我有些发呆。
　　“你…是…不…是…不.想…和.我.在.一.起.上.班？”苏蕴微微鼓起脸颊，用听起来就是假装生气的口吻一字一顿地问向我。
　　我顿时失笑道“我哪有…只是你突然这么要求，我有点没反应过来而已”
　　她此时神态可爱且迷人，让我烦躁的心情都轻快许多。
　　苏蕴故意朝我微微扬起下巴，又眯起了眼睛好像很是不满，我连忙吐了吐舌头，她才娇哼了一声便又把头埋进我的肩膀上咯咯笑着。
　　“也不是要求啦…只是我想让别人知道你是我男朋友嘛…”苏蕴趴在我肩头柔声说道。
　　我听她语气颇有想让我宣誓主权的意味，心中顿时高兴起来，连忙抱紧她柔声说道“好呀，那我明天就投简历过去，然后我们俩个就做一对神雕侠侣”
　　苏蕴笑得花枝乱颤，伸手轻轻拍了一下我的胸脯说道“你想得美”
　　我正思考着再说些什么逗她开心，可苏蕴缓了一口气又淡淡说道“可要真的想进我们公司，也不是件容易的事情。”
　　我注意到她说话的时候眼中闪过几分憔悴的阴霾，心中顿时有些不舒服，连忙小声问道“啊？…你不想让我去啦？”
　　苏蕴怔了怔，有些呢喃地说道“不是我不想嘛…我…我也不知道你怎么才能进我们公司。”
　　我犹豫片刻，故作轻松地说道“嗨，我只是开个玩笑…难不成我真要你帮我走后门”我虽然嘴上这么说，但语气明显比之前兴致阑珊了几分。
　　空气忽然间沉默地有些尴尬，片刻后苏蕴再次抱住了我，凑近我耳边温柔缓慢地说着“不要难过…你要知道，我爱你。”
　　她这句话格外的深情，像是抚慰着我烦乱的心。我也伸出双手将她抱紧，柔声回应道“我也爱你…”
　　我们俩人紧紧拥抱着彼此，怀中的温香软玉让我慢慢安静了下来，直到我感觉到苏蕴的呼吸声变得平缓匀速，看样子是已经睡着了。
　　我又等待了片刻，见她不再有所变化，便试探着松手将她放开，蹑手蹑脚地起身去向卫生间解了个手。
　　等我回来的时候，苏蕴依旧在安详地睡着。
　　我俯身到她身边，试探着小声问道“宝贝…我手机没话费了，用你的帮我充一下好吗？”
　　苏蕴并没有回答，自此我才确认她已经睡熟了，便又蹑手蹑脚地走到床的另一旁，从她的包里慢慢拿出手机。
　　小心翼翼地把手机屏幕放到她手旁，我看着她平静的睡颜心在扑通扑通地跳，直到她的手机屏幕一亮，显示着解锁成功，我才稍微松了口气，往后退了几步。
　　我生怕自己的动作带出声音把她吵醒，便拿着我俩的手机蹲在墙角。
　　一边用我手机上的分身软件试着登陆苏蕴的微信，一边看着她手机内的反应。
　　三哥给的软件确实好用，好像是在我手机里安装了一个电脑后台端，苏蕴手机上只跳出了一个陌生IP登陆验证信息，我确认了一下，我的手机就顺利登上了苏蕴的微信。
　　我用自己的微信给苏蕴的微信账号发了个消息，确认我的分身端可用，便把那条信息删除，再把苏蕴的手机悄悄地放回她的包里，重新躺在她的身边。
　　行动顺利的完成，我紧张的心情顿时松懈，不多时困意席卷，便也昏昏睡了过去。
　　醒来时苏蕴已经早我一步起床，在卫生间洗漱着。
　　我连忙起身悄悄走到电脑旁，趁她此时看不见我的动作，快速把电脑里的聊天记录恢复然后下载到我的手机内。
　　一切事情都进行的顺利，等我做到公司内的座位上，我连忙把手机拿出来观看。
　　快速跳过那张刘若发给苏蕴的色情裸照，我正准备继续浏览在此之前的内容时候，我面前的电脑屏幕忽然一闪，弹出了一个群组会议窗口。
　　我抬头一看，顿时吓了一跳。这线上会议来源于我的企业微信，我顿时想起昨天好像公司群内通知今天有个工作进度汇报早会。
　　可是我丝毫没有铺垫，此时也并没有多余的时间让我准备，只好趁着同事们汇报的时候火急火燎地打开电脑桌面上保存的文档一一观看。
　　越忙越是出错，直到马上要到我报告的时候，我的脑海里还是一团乱麻。
　　我知道这样下去一定要出事，连忙闭眼深吸几口气，认真去听此时正在汇报工作的同事说着什么。
　　终于到了我，我勉力保持着情绪镇定，随口挑出文档中的几条，又学着前一个同事的话车轱辘模仿了几句，待到我觉得话术有些牵强的时候，便歉意地说道这里的内容还不是很清楚，还需要一些时间去整理。
　　我不知道自己能否蒙混过关，可话都已经说完，也没有让我反悔的机会，只好硬着头皮听耳机里的声音。
　　给我们开会的男人听完我的汇报后嗯了一声，半晌后又呢喃着问道“我记得昨天发给你们一个文档，关于XX公司和XX公司的竞价和需求你看了么？”
　　我心中一震，知道大事不好，正当我感觉脸上的温度都升腾起来的时候，忽然一个听起来无比悦耳的女人声音响起“是这样…他昨天下午身体不舒服请了个假…”
　　我目光顿时落到女人说话时候，屏幕上那个一闪一闪的头像（部门经理唐筱丽），我就算对公司内的人事再不清楚，她是我部门的经理还是了解的。
　　“哦…那我知道了，不过你让他等会快点去看，因为我们最近工作进度很赶”那个男人缓慢地说道，然后唐筱丽应了一声，男人便让我下一个同事继续汇报。
　　我大松了一口气，心中充满了对唐筱丽的感激。待到会议结束不久，唐筱丽便用企业微信发消息过来。
　　她的消息内发来几个文档，然后又嘱咐了我一些工作的内容。我连忙敲字表示我的谢意。然而唐筱丽只是回了我一个问号。
　　我一看见她的问号，立刻反应过来刚才唐筱丽并不是听出我的窘迫，只是把正常的情况汇报给她的上级，我如果再多解释，反而可能会弄巧成拙，便连忙改口道我已经知晓工作内容，现在就去处理。
　　唐筱丽又是只回了一个字“好”。
　　危机暂时接触，我看向自己的手机，犹豫着是否还要继续完成刚才被会议打断的事情，可是当我点开公司文档，看着里面密密麻麻的文字和表格时候，还是叹了口气，决定先处理我的工作。
　　一直到中午休息，我都没有片刻时间能停顿下来。
　　从椅子上站起，屁股腰杆和胃里一并传来不适感，走到电梯间看着黑压压的人群更是让我无奈，在心里暗骂了几句公司领导的刻薄。
　　我们公司虽说没有上市，但也颇具规模。
　　可舍不得给我们这个分部租一个宽敞点的办公室。
　　等了一班又一班电梯，我才堪堪被人群挤压中离开大楼，长喘一口气便快速找了一家人相对少点的饭店。
　　其实这个时候我已经有点饿过劲，但一看到午休只剩不到半个小时，我也只能就此仓促地解决午饭。
　　待到我终于往嘴里填了几口食物，才拿出手机随意地翻看着。
　　用分身模式刚登陆进苏蕴的微信，我的眉头就不自觉的锁紧，因为我看到刘若在上午又给苏蕴发了几条消息。
　　『周末咱们出差，去和客户完成一下货源交接。』这是刘若发的。
　　『我还有其他业务没处理完，周末不一定有空。』这是我女友苏蕴隔了二十分钟回的。
　　『额…可是那合同在你手里，你如果不在场…是没办法按流程交接的』刘若的消息挨着苏蕴的消息，没有时间提示，看来回复的很快。
　　『合同都签订了，不用非要我去吧？反正仓库那头还要经过你签字。』苏蕴过了半个小时给他回到。
　　『话是这么说…但是咱们不得按照规章制度来么…你周末有什么工作？我看看能不能安排给其他人，也正好帮你分担一些压力』刘若信息会的很快。
　　『不用，谢谢你的好意』这次我女友苏蕴回到很快，而且文字后还加上了一个微笑表情。
　　只不过微信的微笑表情看起来颇为生硬，应该有很多人知道，这个表情代表的含意更多是假笑，我不知道苏蕴是否也是这么所想。
　　『那周末的出差…？』刘若这次隔了几分钟才发消息。
　　『我考虑一下』这是我女友苏蕴发的最后一条。
　　我看着两人的对话心中有些轻快，但凡是一个情商正常的人，都能感觉到我女友苏蕴话里话外对刘若的抵触感。
　　一想到这，我甚至感觉面前的饭菜都可口了几分。
　　大口吞咽了几下食物，我退出微信分身再去看那被删除的聊天记录，不多时便找到了一份电子版合同。
　　这种合同的文本格式基本都差不多，除了法律声明，发票开头以外，就是对于货物数量和规格的描述。我看着那数量不禁咽了咽唾沫。
　　单价76的芯片，需求数量居然有3个M.我甚至揉了揉眼睛确定自己是不是眼花了。
　　算了一下价格，这笔材料总价足足要两千多万美元。
　　这个数字让我感觉到几分魔幻，它如果放到那些身家亿万的富豪身上，也许并不离谱；和我所在这个超一线城市的GDP相比，也是小巫见大巫；甚至在网上那些短视频平台，那些真假难辨的流言中，也并不是惊骇的数字。
　　可是对于真实的我来说，两千多万美金，足以让月薪六七千块的我，不吃不喝地工作两百多年。
　　如果我的工资不变，别说这辈子，就算下辈子我也挣不到这么多钱。
　　苏蕴签了一份这么大的合同么…我感觉不到任何值得我开心的地方，反而觉得一股无形的重担压在我和苏蕴的头顶，它像是一座金碧辉煌的金山，明明那样耀眼夺目，却随时都可能把我们两个压死。
　　正看着那合同发呆，手机的闹钟忽然响起，我只好收起手机往公司走去。
　　也许是因为我转正的原因，当在楼下碰到那几名以往对我熟视无睹的同事时候，他们还和我打了个招呼。
　　我虽然不是很想抽烟，但见他们向我示好便也走了过去点燃一颗，闲聊几句后便回到办公室，又是一下午的忙碌，当我终于把报表整理的差不多能让我休息片刻的时候，我才拿着烟起身往吸烟区走去。
　　一边抽着烟，一边打开手机继续看那被删除的聊天记录。待到看到那合同的前几条消息，我又不免皱起眉头。
　　大致意思是刘若在和我女友苏蕴出差前说的各项准备事宜，苏蕴依旧是寥寥数言的回复，态度不温不火。
　　我看了一下那消息的时间，核对了一下正是我那天准备去接苏蕴前往西餐厅，而且发生了…那件事的时间…
　　可是为何他们两人的聊天记录这么简短？…期间两天时间，他们只在微信上说了几句话，然后除了合同就是那张裸照和苏蕴的威胁。
　　那看来…那天事情发生的突然…可是过程究竟是怎样的？
　　我反复把聊天记录前后翻了几页，仍是看不出端倪，便索性把聊天记录翻到最开始，苏蕴和刘若刚加上微信打招呼的地方。
　　一开始并没有什么异样，只是刘若以工作的身份和苏蕴打了招呼，然后两人沟通的内容也尽数围绕着工作，这种内容持续了许久，直到我翻了十几页，那聊天记录的日期也过了数个月，我才终于看到两人谈话的内容好像开始变得密集…
　　…且激烈…
　　我连忙翻到前一页认真地检查，先是刘若表示需要苏蕴以业务助理的身份一起出差。
　　当时苏蕴的回复是『不好意思刘总…我入职时候和人事部说了，不太能接收异地出差』。
　　刘若的回话是『嗯这个我清楚，我们就是早上去然后下午就回来，不会影响你正常下班时间』
　　苏蕴回话道『啊…那我跟家里人说一声』
　　我看到这里依稀在脑海里想起，好像有天苏蕴是跟我提及过这件事，我便皱着眉头继续往下看。
　　可接下来两人的对话，登时让我感觉到呼吸都变得急促。
　　刘若：『对不起对不起对不起对不起…』他连着打了十几个对不起
　　苏蕴：『你不用多说了，我会报警』
　　刘若：『我只是一时冲动，请你给我一个解释的机会好吗？难道我们一起共事了这么久，你不清楚我的为人么？』
　　苏蕴：『你自己做了什么你自己清楚！我不想再听你说任何一句话』
　　刘若接下来又发了几大段文字，其中又是长篇大论的对天发誓，又是好言相求，甚至还用他家里有老婆孩子为由，求我女友苏蕴原谅他放过他。
　　我越看越是心惊，难道在此之前，刘若就趁对我女友企图不轨？甚至…他可能已经得手了？
　　我手指颤抖着继续划动屏幕，看见刘若在我女友苏蕴许久没有回复后又发消息说道『那你看这样行么…我下周申请调岗，而且我带着王鑫一起走，他走了以后空缺的业务经理位置我会推荐给你，也算是我对你的补偿…』
　　苏蕴这次回话了『听你说话我真的想吐』
　　之后则又是刘若的几大段忏悔的文字，不断地用他的老婆孩子当说辞，求我女友苏蕴原谅他。
　　而最后，则是苏蕴回复的『你真恶心…』
　　两人的交流到此就中止，等到我再往后翻，便是隔了几天两人又围绕工作的内容回复。
　　其中倒也有几句刘若看样子是试探地和苏蕴道歉示好，但苏蕴并没有过多的回复。
　　我凝神思索，刹那间就回想起，那天苏蕴回家后和我说她升职的消息，以及她那次格外主动的求欢。
　　原来是这样…原来是这样…我猛然间明白了事情的脉络…刘若一定是那次出差时候就已经染指了我的苏蕴，苏蕴因为心软才放过他…所以苏蕴才当上了业务经理…所以苏蕴那天才那样反常…
　　卫生间外的走廊忽然传来一阵吵嚷的脚步声，像是一壶沸腾的水扑开了盖子一般让人猝不及防，我浑身剧烈地一颤，反应过来已经到了下班的时间。
　　你妈的…我心中的怒意无法压制地升腾起来…两次…第一次刘若得手，苏蕴因为心软原谅了他，那前几天那张裸照…又是怎么回事…
　　那个合同…那个合同…我脑袋嗡嗡作响，就算我再糊涂，也知道事情和它脱不了干系。我连忙翻出那个合同认真的检查。
　　果然…合同法律效益中有一条…如果因为单方面的违约，要支付百分之十五的违约金。
　　我一下子就明白了…刘若一定是趁那合同双方都签字后…然后再酒后又侵犯了我的女友…而我的女友苏蕴…因为那份合同才不敢和刘若鱼死网破…
　　好像冥冥中有所指引一样，让我即便没有亲眼所见也明白了事情的原委。
　　这个名叫刘若的男人是多么阴险狡诈…他揣着明白装糊涂，哪有半点他当初像我女友求饶的憨厚老实样子…
　　事情不能这样发展下去…我咬着牙走出公司，心里盘算着如何解决此事。
　　可是我手里并没有足够的证据，单凭这一纸合同和两个人寥寥数语的聊天记录，根本证明不了什么。
　　更何况这聊天记录还是我没有经过正常流程得到…
　　我越想越气，直到一路上的行人都朝我投来异样的目光，我才发觉自己此时的脸色一定难看的要命，只好深呼吸了几口，路过一个街角站定下来。
　　那看来…只能用其他方法了…我思索片刻，便再次给三哥发微信询问『三哥…我有个游戏账号被盗了…那个绑定的是我不用的微信…你能不能帮我把它找回来？』
　　我咬着牙发消息给他，心中盘算着把刘若的微信号想办法盗来，然后找机会给他狠狠地一个重创，让他身败名裂。
　　正当我想着该怎样开始我的计划，手机忽然响起。我低头一看是三哥打来的，犹豫了一下还是接了起来。
　　『橙子…你是不是有什么事？』三哥的声音又陌生又熟悉。
　　我怔了怔，尽量把语气放松地说道“没事啊三哥…”
　　“那你自己解决吧…”三哥的语气登时变得冰冷起来。我一听话锋不对，连忙软言道“别啊…三哥…嗯…我确实遇到点事”
　　三哥在电话里叹了口气，说道他早就猜到我不对劲，又追问我到底发生了什么。
　　我犹豫许久，还是说道“算了三哥…这件事我很难和你解释…但是对于我…和我的女朋友都很重要…我希望你能帮我。”
　　三哥在电话里也迟疑了许久，才淡淡地说道“唉…橙子…其实我也猜到大概了……是苏蕴她最近和你冷战了么…嗯…有些话我不知道该说不该说，这女人啊，踏入了社会，是有一些变化的。”
　　我一听他这么说差点失笑，但猛地想起三哥好像大学也处了一个女朋友，不过毕业没多久就分手了，当时还在微信的室友群里和我们哭诉。
　　我怕触及到他的伤心处，连忙柔声道“三哥…我们都是苦命人…不提伤心事了…那…你看能帮我么？”
　　我话音落下，便聚精会神地去听手机里的声音，生怕三哥再拒绝我。
　　幸好，在沉默片刻后，我只听见打火机声音响起后，三哥便说道“行吧…兄弟一场我能不帮你么…不过我也无法保证一定能成，你把要我帮你登陆的微信号发过来。”
　　我心头登时一软，目光恰好看到天空上昏黄的夕阳，大学时期和兄弟们勾肩搭背欢聚的场面齐齐浮现上心头。
　　“三哥…我想你了…”我看着那夕阳梦呓地说道。
　　三哥在电话里失声大笑了许久，语气轻松了许多说道“好了，有空回来咱们哥几个聚聚，我也想你们…不说闲话了，快点把正事处理，我还没吃晚饭。”
　　我回过神来，连忙把刘若的微信号给他发过去。
　　等待了片刻，微信很是安静，我料想一时半会也得不到结果，便迈步往家前行。就待我马上踏进出租房的电梯时候，手机才再次响起。
　　我连忙从电梯里退出来，低头一看果然是三哥的消息。
　　心中一喜，我连忙快步走到小区公园内，往四周看了一眼没人注意到我，便打开微信去看。
　　『你打开那个微信分身，等会我让你给我发二维码，你就把扫码登陆的界面给我』
　　我连忙做好准备，心情像是正准备拆弹的防爆专家一样双手握着手机。待到三哥又发消息『发』，我便立刻把二维码给他发了过去。
　　没过几秒，我手机的画面一闪，登时登陆上一个陌生的账号。里面的消息加载的有些卡顿，过了几分钟，不断跳出的窗口才停止下来。
　　我看着一行行陌生的联系人，上下翻动了几下，忽然感觉有点奇怪。
　　这是刘若的微信么？
　　怎么看着不像…我点开几个聊天栏，里面净是一些地址和转账记录。
　　直到我在联系人里不停寻找，猛地看见一个头像和苏蕴微信里刘若头像一样的好友。
　　而那个好友的备注则是『大号』
　　妈的…刘若居然还有一个备用微信…我刚想再和三哥说账号不对，可聊天窗里一个消息忽然在跳动。
　　我好奇地一看，一个人正给刘若的小号发来一个地址，是我所在的城市。而地址上面，则是一张露骨的女人自拍和一份表格。
　　点开那个表格，上面有着各种报价…以及各种用谐音字描述的内容…口直…毒龙…冰火…丝袜诱惑…必须带雨伞…不接酒后，不接嗑药…等等等等。
　　我一下就明白了，这是一个妓女发来的消息。于是我连忙退出聊天窗看向其他的。
　　果然，刘若的小号里居然有几十个类型的对话框。
　　妈的…这还是个老嫖客…一想到这种人染指过我那美丽迷人的女友苏蕴，我只觉得阵阵反胃。
　　反胃之后，又忽然有些兴奋…因为我一下想到了如何报复刘若。我只需要举报他嫖娼，然后把事情弄得人尽皆知，那么他一定会身败名裂。
　　想到这里，我连忙挨个聊天记录去看，直到一个群聊映入我的眼中。
　　这是什么群…我不由自主地打开一看，里面尽是一些淫乱露骨的文字和图片…待到我看到一条眼熟的照片时候，登时浑身的血都在上涌。
　　那照片…正是我的女友苏蕴…只是眼睛处被打上了马赛克…但雪白的娇躯，裸露的美乳和阴穴，在那照片上一览无余。
　　更让我气的浑身颤抖的是，那照片的下面，居然有数条消息回复。
　　『牛逼啊刘哥…这妹子极品啊』
　　『卧槽…这身材这脸蛋…打了马赛克也能看出来是个美女』
　　『刘哥吃的真好啊…我操…这妹子给我，我能把枪里的子弹都打干』
　　甚至刘若还回了一条消息『哈哈，这个小骚逼馋死我了，好不容易又有机会上一次，可惜药效不够，没干过瘾她就急了』
　　下面还有人回“这不是几个月前你拿下那个妹子么？不是当时说没戏了么？”
　　刘若又回复道“是…要不是这次签了个大单子让她高兴，还真没机会让她中招。”
　　我手指狠狠地按住手机屏幕，不停地在输入栏里打着『操你妈操你妈操你妈』，我失去理智地不停按着手机，可是那聊天栏只能输入却发不出去，这似乎更让我肆意地狂躁着。
　　直到我手指关节都感觉到生疼，才闭上眼睛粗喘了好一会。再度深吸一口气我把聊天记录往前翻，终于找到几个月前刘若发的另一张照片。
　　那张照片里…雪白的被子下是我熟睡的女友苏蕴，她看样子安然地睡着。
　　可是那被子下面，居然是我女友赤裸的下半身！
　　她光滑平坦的小腹一览无余！
　　甚至双腿还被分开，一个男人已经把自己的鸡巴塞入她那湿滑诱人的蜜穴里！
　　那个照片发出的时间…刚好是我女友在微信里刘若对质的日期。
　　一切都显而易见了。
　　刘若那次便用着某种卑鄙的手段，在我女友苏蕴陷入睡眠之时侵犯了她本应该只属于我的肉体。
　　我看着苏蕴睡得那样香甜，那样美丽…可是她那一丝不挂的下半身，那浑圆美丽的双腿正在朝两边M字分开，她的蜜穴正被一个恶心的男人鸡巴肆意侵犯着。
　　这个叫刘若的男人…装出一副冲动后悔的样子，还用他的家人骗取我女友苏蕴的同情。
　　可事实上，他不仅糟蹋了苏蕴，还把她当成炫耀发到了这个微信群里。
　　不把你弄死，我誓不为人。我死命攥着手机，心在顷刻间变得冰冷坚硬。
　　然而现在，我并没有想刚才一般冲动，反而出奇的冷静。
　　我知道我要找一个合适的时机，将刘若一举置于死地。
　　而且我不能暴露，毕竟我知道这一切的过程，都那么见不得人。
　　心中做好的决定，我反而感受到这几天内前所未有的轻松。当我迈着沉稳的脚步回到家中时候，一眼便看见苏蕴正坐在沙发上。
　　“你回来啦.。”苏蕴正抱着一个毛绒熊，一边和我说着话，一边用手控制毛绒熊的爪子和我有气无力地打着招呼。
　　不只是毛绒熊，苏蕴的神态也有些疲惫。我连忙走过去坐到她身旁，柔声问道“怎么啦宝贝？”
　　苏蕴低头揉捏着那个毛绒熊，半天后才嘟囔着跟我说道“我在想要出差的事情…”
　　我心中清楚，但还是装住不是很明白的样子柔声问道“哦…是不想去嘛？”
　　苏蕴点了点头，抬头凝视着我说道“是的…可是这个合同很重要…万一出了什么问题…”她说到这里忽然钻进我的怀里，脑袋枕着我的肩膀不停摇晃着继续嘟囔着“哎呀…好烦啊…怎么办啊…”
　　我想到那个合同的天文数字，知晓苏蕴此时的心中压力，便柔声道“放轻松啦，你这么优秀，一定能处理好…我支持你！”
　　苏蕴满意地哼唧了一声，但还是毫无底气地说道“可是我真的好怕…万一弄砸了，我们两个下半辈子都要吃泡面了…甚至泡面都吃不起”
　　我爱怜地摸着她芳香的秀发，柔声说道“不管怎样我都支持你，吃泡面也好，只要能和你在一起就知足了，你一定可以的。”
　　我语气由衷的诚恳，其实并不是因为我对苏蕴有着怎样的信心，而是我想着刘若一定会付出代价，这才是我的底气。
　　苏蕴虽然不知道我心中所想，可她望向我时候拿亮闪闪的目光，似乎也被我坚定的信心感染。
　　我们两人凝视着对方，越看越是深情，不能自拔地拥吻在一起，唇齿之间舌肉交缠，感受着彼此的爱意。
　　一夜无话，第二天开始，我便在工作的空隙便拿出手机去监视刘若小号的消息，准备收集足够的证据好给他下套，这样双管齐下让我感觉时间流逝的飞快，不多时又到了午休时间。
　　一边吃着饭，一边继续看着手机。
　　苏蕴上午给刘若发了一条微信，话里的意思是自己可以去出差，但是不需要刘若陪同，他只负责这边的仓库出库。
　　刘若回了个『嗯…行吧…』
　　我看到这里，不免心生嘲讽的讥笑。刘若啊刘若，我看你这道貌岸然的贱人还能享受几天自由。
　　除此以外两人便没有其他对话。我便又打开刘若的小号继续去收集证据，恰好有一条新的消息出现。
　　刘若：『等会你用名下公司发一个采购单，按之前老价格走』
　　那个人回复：『收到』
　　我有些意外，刘若竟然会用小号来沟通工作。
　　但转念一想就明白过来，这种情况并不少见，做我们业务的，中饱私囊事情常有，而且这还算是从事业务人员的收入大头。
　　我冷笑两声，但是知晓这作为报复刘若的手段并不合适。因为我就算能和他们的公司举报，但也没办法解释我是从何得知，于是不再去管。
　　除此以外便没有其他情况出现，直到周五下午，我正在埋头工作的时候，苏蕴给我发来微信『老公我四点多的车到SZ，你下班了快点回来哦，我们要庆祝一下。』
　　我想起今天是她出差的日子，听起来应该已经顺利拿下了。
　　我的心情也同样开心起来，距离下班还有几分钟的时候，我便声称去卫生间离开了工位。
　　然而我从办公室离开便径直走向电梯，直到我一溜烟地跑到楼下，时间刚好跳过下午五点。我站在公司楼下打了个卡，便兴冲冲地往地铁站赶。
　　一进家门，转头便看见苏蕴正围着围裙笑眯眯地站在壁炉前，正用剪子剪着面前一大盆皮皮虾的虾头，我见她那样贤惠可人，连忙走到她身后抱着她的腰肢柔声道“怎么这么开心？”
　　苏蕴朝我抛了个妩媚的目光娇声说道“我的大单子顺利完成啦～”
　　我一猜便是这样，便也笑着说道“大单子？难道你现在是个小富婆啦？”苏蕴咯咯直笑，用手肘轻轻怼了一下我的肋下说道“你少扯啦…虽然采购的金额确实很夸张，但是到我手里的提成没有多少，不过几万块还是有的。”
　　我连忙“哇哦”了一声，对着喜上眉梢的苏蕴又说道“那你不给我买个小礼物嘛？”苏蕴抓起一颗没去头的皮皮虾朝我脸上作势捅来，一边捅一边笑道“我看你像个礼物”
　　我俩正闹着，苏蕴的手机忽然响起。
　　她随口说道『一定是公司那边和我通知出库成功』便擦着手朝手机跑了过去，我便拿起剪子继续去处理虾头。
　　可是没等我剪了几个，便听见苏蕴的声调忽然提起“怎么可能？是不是搞错了？”
　　我一听有异，连忙放下剪子快步跑到她身边。苏蕴连忙对我比了个嘘声的手势，我点了点头把耳朵凑近她的手机。
　　电话里是一个男人的声音“我怎么可能搞错，是你们公司那边出给我的货”
　　苏蕴白皙的脸蛋逐渐变得苍白，她连忙颤声说道“不好意思不好意思…我刚才的意思是，是不是您管理入库的员工检查时候有误差…我们公司怎么可能货不对板”
　　电话里的那人似乎格外愤怒“要不是我亲眼确认过我还真不知道，3M的货有2K的S720，你最好和你们那边确认一下，现在我的客户催着管我要，我怎么交？我跟你们公司合作了这么久，我都不知道之前你们是不是也这么搞”
　　我只见苏蕴额头都凝出汗滴，待到她又和电话里那人道了几声歉，那人便气冲冲地挂了电话。
　　“怎么了？”我看着苏蕴颤抖地按着手机拨打电话的手，不安地问道。
　　“我也不知道…客户说我们货不对，怀疑我们以次充好…”苏蕴一边回应着我的话，一边打给了刘若。
　　电话刚一接通，苏蕴离开把手机放到耳边焦急地说着“我们的S760出库了么？为什么客户那边和我说少了2K的货？”
　　电话里传来男人的说话声，这也是我第一次听到刘若的声音“啊？不应该啊，我们是出了3M的货”
　　我看着苏蕴的肩膀都在颤抖，知道她此时无比的激动，连忙用手快速地轻抚她的后背。
　　苏蕴用另一只手用力地握着我的手腕，继续对着电话里说道“你确认是3M的S760么？客户刚才打电话说那3M里面有2K的720，到底是什么情况啊！”
　　她说道后面，嗓子已经带上些许哭腔，看的我颇为心疼。
　　电话里刘若沉默了一会，继续说道“我这边绝对没有问题…客户怎么和你说的？”
　　苏蕴深吸一口气，将语气尽量控制到镇定，把大致她听到的情况跟刘若说了一下。
　　刘若听完后说道明天去问一下仓库的人便挂了电话。我见苏蕴握着手机呆呆地坐在沙发上，连忙把她抱紧怀里轻轻拍着她的后背。
　　“完蛋了…完蛋了橙橙…”苏蕴趴在我的怀里小声地呜咽起来，我连忙柔声安慰着“没事的，没事的，应该是个误会…”
　　过了片刻刘若的电话又打了回来，苏蕴连忙接起放到耳边去听。
　　“你确认你交货的时候没有问题？”刘若的语气比刚才生硬了许多。
　　苏蕴当即愣住，呢喃了半天才说道“什么？…我就是按…按流程…给的货啊”
　　电话里的刘若又说道“我认为可能是你那边出了问题，现在客户那边给我打来电话，要上报给老总取消合同”
　　“这…这怎么办…我…”苏蕴的眼泪都开始扑打扑打地流出来，电话里的刘若似乎听出她的声音有恙，便用平和了几分的语气说道“等你明天上班吧，咱们一起去和仓库核对一下。”说罢便挂了电话。
　　在一旁一直听着的我总感觉事情莫名的蹊跷，可是又不知道自己的感觉是否准确。
　　唯一知道的是，我们两个人准备的庆祝是泡汤了。苏蕴此时已经极其的黯然，哪还有闲心去吃东西。
　　虽说我有百分之九十确定是刘若搞的鬼…可是万一他真的没搞鬼呢？这可属于重大商业事故…带来的后果，我和苏蕴难以承受。
　　好像那座金山，在半空中已经开始摇摇欲坠，随时都要压死我们这一对苦命鸳鸯。
　　直到深夜，我终于安慰着苏蕴睡下，待到我回想事情的脉络时候，猛地想起好像在刘若的小号里看见的那条背着公司出库的消息。
　　我连忙打开手机一看，果然刘若和那个人还有对话。
　　刘若：『你那批货取消吧，把它们退回到咱们公司的仓库里。』
　　那个人回复道：“啊？怎么了？”
　　刘若：『那批货早先已经卖出去了，我也是刚收到的消息，你趁没人知道快点放回去』
　　那个人回复道：『了解』
　　我看着这聊天记录只觉得烫手，果然…果然…就是刘若在搞鬼。
　　他先让自己人把货拿出仓库，然后趁苏蕴那边交了货又退回来，这样公司查也查不到端倪。
　　而我的女友苏蕴，却不知道此事，那么公司核查下来数量没有问题，质问她的时候，她将百口莫辩。
　　而且苏蕴主动提出自己去见客户，那么这口黑锅，不由分说一定会让她来背。
　　可我该怎么让苏蕴知道此事…我该怎么跟她解释…她就算拿着这聊天记录，又怎么和公司解释…就算事情闹大了对簿公堂，这聊天记录也没办法当作法律凭证，甚至我和苏蕴还要解释这聊天的来源。
　　这一夜在煎熬中度过，第二天我做在办公室的椅子上完全没有心情工作，想了许久还是给苏蕴发了个消息“怎么样了…是不是你公司里那个叫刘若的搞的鬼？有可能是他偷偷把货出掉了？”
　　我发过消息后一直盯着手机，可是久久没有回信，直到临近中午，苏蕴的微信才终于回来。
　　『没事了橙橙…原来确实是个误会…』苏蕴如此回到。
　　我看着微信愣了许久，不敢相信难道事情真的是我猜忌过重了，待我偷偷登上苏蕴和刘若的微信，也并没有看到什么信息，今天两人的对话框格外的干净。
　　难道真是误会？我稍稍松了口气，也许只是刘若贪心成性，忘了这批货早就卖给了苏蕴对接的客户，后来又想起来便把货偷偷拿了回来。
　　就在我心中踟蹰着，又到了中午。
　　我给苏蕴打了个电话询问，电话里的她似乎正和女同事们结伴去吃饭，听起来语气并无异样，还时不时传来几个女人的欢笑声。
　　我便安下心来，也找了一个饭店解决午餐。
　　吃过饭后，我又准备登陆刘若的微信去收集证据，可当我看了一眼刘若那个微信群里今天的新消息时候，差点猛地站起身把面前桌子上的碗一把摔在地上。
　　那个群里…居然刘若发了一张新的照片，他正坐在办公室的椅子上，而一个穿着职业装的女人，正跪在地上趴在他的裤裆前。
　　那个女人身材姣好曼妙，蓝色的OL服下两条丰满圆润的美腿上套着黑色的薄丝袜。
　　从拍照这个角度看去，那个女人的内裤都被外力拉扯到纤细的程度，扣在那无法遮挡的肥美阴唇上。
　　那服装…那体型…正好和我的女友苏蕴完美符合…我确定那就是苏蕴…照片里的她正裸足跪在地上，脸蛋深深地埋在男人的裤裆处。
　　我气的上气不接下气，看着那照片无比的淫乱撩人…苏蕴的美脚在黑丝的包裹下都尽显柔嫩纤细，她那两条美腿饱满鲜嫩，因为跪姿膝盖和小腿被笼罩的更加乌黑，更显得大腿那透肉的淡黑色反差魅惑。
　　而那蓝色的内裤…像是一条稀薄的丝带一般，几乎深陷到我美丽的女友苏蕴她的肥美多汁的美穴里，就连阴唇都被勒的有点向两边鼓起。
　　照片下面刘若还发了几行字『今天让这个小骚货在办公室给我舔了一次，把老子鸡巴里的精弹都射空了，真他妈爽…』
　　下面则是各种污言秽语的回复，用各种不堪羞辱的言辞形容着苏蕴。
　　我剧烈喘着粗气，快步走出饭店，脑海里尽是那样一个画面。
　　我的女朋友苏蕴，她穿着那样性感的黑丝和蓝色工装离开家后，在她们公司的办公室内，居然跪在地上，用我平时那爱怜亲吻的红唇，去勉力吞吐着那个恶心男人的鸡巴。
　　听着刘若的描述…我几乎可以想到，他那根一定肮脏无比的鸡巴，随着苏蕴那样卑微的姿势伺候着他的肉欲，会是怎样的暴涨。
　　我几乎看到，苏蕴那性感的红唇，沿着那根鸡巴一点点从龟头含住吞下，将那跟鸡巴从顶到根一寸寸地舔弄吸含。
　　为什么…为什么…苏蕴不是和我说只是误会么…究竟他们说了什么…我趔趄地走着街上，差点被迎面而来的车撞上。
　　待到那个司机不满地瞪着我，我也无心和他废话，甚至发怒的力气都没有。只是浑浑噩噩地用手机给领导请了个假，便打了车回到家中。
　　躺在床上发抖了半天，我才终于冷静几分。
　　苏蕴一定有苦衷…她一定又被那个男人以某种卑鄙的手段威胁了…
　　我忽然想到一个绝妙的主意，连忙起身用电脑在色情论坛上找了几张女人的色情自拍，然后申请了一个微信小号，申请加入刘若的那个微信群。
　　不多时微信群就同意我的加入，我立刻声称是在论坛上看到的群号，然后不等他们过多询问，我便把那几张女人色情自拍发出去，然后打字道『这是我们公司新来的员工，给买了几个礼物就拿下了，给哥几个分享看看』
　　不多时下面登时有人回复『原来又是一个大佬…这妹子真不错啊』
　　『666，膜拜大佬…有钱就是好啊，这么嫩，看起来还不到20吧』
　　我看着他们吹捧的话并无兴趣，只是随口应付着，直到我看见刘若的小号发了个点赞的表情。
　　我登时精神振作起来，特意艾特了刘若问道，哥们我看你那个妹子也是极品啊，怎么上手的？
　　没等刘若回复，登时有其他人也纷纷打字道“刘总那个妞真他妈极品，光是看着身材我都硬了，我操，那骚屁股，后入不得爽死…”
　　总总污言秽语陆续发了出来。他们侮辱的对象正是我的女友，这怎能让我不恼怒，便直接私聊刘若的小号问道。『哥们，方便交流一下不。』
　　可是刘若许久没有回话，我逐渐开始怀疑是不是我的企图太过于明显引起了他的警惕。可如今我也只能按兵不动。
　　幸好过了一个多小时，刘若的小号终于发消息过来『不都在群里了么？』
　　我忍住想要立刻发消息的冲动，过了几分钟后才问道『哦哦…我还以为这么极品的妞，你应该有许多保存的图。』
　　刘若这次回信倒是很快“老哥有眼光…可是这个小妞太难得手了…要不是我这次运筹帷幄，换做别人还真拿不下。”
　　我咬紧牙关打着字『听这意思…老哥已经彻底给她拿下了？对了，你那张照片是真的假的，她真的在办公室给你口交了？』
　　刘若小号不一会回道『那还能有假…哥们不是我吹，这个小妞的小嘴你想不到有多爽…妈的可惜她男朋友是个呆子，这么极品的小骚嘴都不会好好调教，给我口的时候好几次牙都碰到我…但虽然这么说，那又湿又滑的小嫩嘴，光是含着都让我精液流出来几滴』
　　我气的浑身打颤，对面的刘若居然这样在微信里用淫秽下贱的词汇去形容我的女友，好像我自己作贱一样，让自己女朋友给别人舔鸡巴，还让他分享感受。
　　我连忙把那条让我作呕的消息删除，然后又追问道“这么牛？你是怎么让她答应的？”
　　我越是心急恼火，可刘若似乎感受到我的兴致一般故意隔了好久才回信『其实没有啥，就是她工作出了点问题，我吓唬吓唬她，她就怕了。可惜我要在办公室里操她她死活不同意，我只好让她给我舔了一次。唉，这个小骚逼，浑身上下都勾人的出水，妈的天生就是勾引男人的鸡巴套子一样，光是天天看着她都让我鸡巴生疼。』
　　我气的猛地把手机扔到地上，不停地破口大骂着“操你妈！操你妈！”
　　这个恶心的男人就这样当着我的面去羞辱我的女友，光是这种淫贱的形容，就让我感觉到无比的羞辱，可事实上，我那美丽的女友苏蕴，真的就如他所说一样，在办公室里用她那美妙无比的娇唇让刘若的鸡巴好好享受了一次。
　　绝不能让事情继续发展下去…我捡起屏幕被摔出几道裂痕的手机，冷冷地想着。
　　正当我发狠地想着，房门突然传来声响，我身体一震，知道是苏蕴回来了。
　　第一部：欲渡黄河冰塞川

第4章 暗潮涌动
　　听见房门锁孔的声响，我的心没来由地停顿了一秒，神经也随之紧绷。一腔怒火就在我紧闭的牙关中…
　　“老公…我买了你爱吃的刺身…你饿了没有？”苏蕴那温柔的声音从客厅中缓缓飘荡而来…听起来似乎有无法掩饰的疲惫。
　　我顿时哑然了…此时我再次发觉，只要苏蕴出现在我面前，我对她似乎就提不起任何怨怒。
　　我木然地站起身走向门旁，看着苏蕴正有些费力地脱着高跟鞋。
　　她似乎格外小心手中提着的塑料袋，就连我要帮她去拿都被她阻止。
　　直到我看见她从袋子里拿出十几个包装精美的餐盒，整整齐齐地放在飘窗上我才惊讶地问道“怎么买了这么多。”
　　苏蕴低着头拆着那些餐盒上的盖子，柔声说道“你好久没吃这个了…想给你多买一点。”
　　我此时站在她身后，即便看不见她的容貌神态，但光是那亭亭玉立的背影，就让我刚刚还坚硬的心变得软化。
　　我轻轻走到她身后，刚要说些什么，视线忽然看到那些餐盒里满满的汤汁。
　　只是在一瞬间，我就明白了苏蕴刚才为何那么小心地提着袋子，便是不想让这些汤汁洒出来。
　　我目光挪回到苏蕴脸上，立刻便发现她额头鬓间的秀发都被淡淡的汗水浸湿。
　　“你…该不会是走回来的吧？”我有些心虚地问着…苏蕴惊讶莫名地看向我问道“你怎么知道？”
　　我的天…我看着这些盒子的包装，就知道它们来自于哪家饭店…我当然清楚那离我家有多远…这么多盒子，那袋子对于她来说该有多沉…所以她是顶着这么炎热的天气…这样辛苦地将它们带回来么。
　　“小笨蛋…你怎么不告诉他们少放一点汤…这不累死了”我心疼地轻轻抱住苏蕴，苏蕴柔声回应道“你上次说汤多的好吃…我怕放少了你不喜欢嘛”
　　宝贝啊…我那次这样说…其实只是觉得舍不得花钱再买，只能品尝那调料的滋味。
　　我心中默默地回想着。
　　我刚想跟她解释，可是嘴巴嗫嚅了几下还是把话咽了回去。
　　是啊…我何必不解风情地破坏她的好意…我们两个…一直都是这样默默深爱着彼此…有些话…还是不要说明了好…
　　我心中默默做了决定，和苏蕴一起把那些精美的食物摆放在餐桌上，当我准备和苏蕴一起品尝这些食物的时候，苏蕴却让我大感惊讶地坐在我的大腿上，像是古代的家仆一样将那些食物体贴地拿到我嘴边，伺候着我去享用。
　　这倒是弄得我都不好意思，可苏蕴那性感圆润的小嘴轻启，几声软腻腻的老公老公的叫着，我便浑身绵软，哪还有半点招架之力。
　　温香软玉入怀，山珍海味入腹，其中滋味自然美妙无比。更让人羞愧的是，苏蕴那芳香的体味在我鼻尖游荡，竟让我胯下不自觉起了反应。
　　苏蕴正转身拿向一块三文鱼刺身，待到她上半身扭过来想要把它放进我嘴边的时候，她那绵软丰腴的大腿登时蹭到我的裆下。
　　我下意识地一缩屁股，苏蕴也立刻感受到大腿上多出来的触感，顿时娇羞地偷偷瞄了我一眼。
　　她本就秀美绝伦，此时那欲说还迎的神态更是我见犹怜。我心中燥热难忍，连忙凑过嘴在她脸上亲了一下。
　　苏蕴咯咯笑着“哎呀～你嘴上都是油”可是她却没有丝毫躲避我的意思，我揩油成功，更让我色心大发，手顿时从她腰间衣服底边摸了进去，一路抓向她丰满的胸脯。
　　苏蕴微微扭动着身体让我不要胡闹，可那一团隔着胸罩都能感觉到软滑滑的奶子已经被我一把握住。
　　我满足地捂住那团美乳揉搓了几下，苏蕴又好气又好笑地哼唧了两声，然后把手里那块刺身快速塞到我又要凑到她脸蛋上的嘴里，然后转过身来娇羞地盯着我。
　　“讨厌死了…主人你好好吃饭嘛…我会伺候好您的”苏蕴面如桃花一般柔声说道，我愣了一下，木讷地问道“宝贝你叫我什么？”
　　苏蕴那美丽的面容更加娇红欲滴，她双臂揽住我的脖颈凑近脸蛋，红唇呼出香风在我耳边细如若蚊蝇地说着“主…人…”
　　“…啊？…”我仍是一头雾水，不知道苏蕴为何突然要这样说。
　　可苏蕴看我发呆，便抿着嘴窃喜地笑着，娇躯也顺势从我双腿中间下滑，竟然跪在桌下我的双腿前。
　　我似乎一下明白了她准备要干嘛，刚要拒绝着伸手扶她起来，苏蕴又撅嘴哼唧了两声抗拒着我，我只好任凭她把我的裤子扒下来。
　　此时我的鸡巴早就高翘起来…我不知道心理到底是那种情绪…反正我的鸡巴就是高高地翘起了。
　　苏蕴用细软的双手轻轻揽着我的屁股往前挪了挪，然后将鬓间乌黑的秀发揽到耳后，这一个动作又是千娇百媚。
　　可下一秒，我就看着她那美丽娇艳的脸蛋凑近我正对着她高翘的鸡巴，然后轻启那性感红润如樱桃的双唇轻轻咬住我的龟头。
　　一开始我还有点莫名的紧张，可当苏蕴用嘴唇咬住我龟头的顶端，然后张开少许一点点将它用力吸吮含入的时候，我便再也无法阻止她继续下去了。
　　毕竟那炽热滑腻的肉感一点点将我的鸡巴包裹，那传来的酸痒酥麻简直侵蚀着我的骨头一般快乐。
　　“额…宝贝…为什么突然叫我…主人…”我颤抖着问道
　　苏蕴并没有搭话，而是含住我的龟头用舌头轻轻地拨弄刮扫，并且用那双秋水般的美眸娇羞地看着我。
　　她那神态如此勾人心魄，让我只觉得马眼一酸，些许液体流了出来。
　　苏蕴似乎也感觉到了液体出现，便将我的龟头从她那樱桃小嘴里吐出，嘤咛般地撒娇着说道“我喜欢你当我的主人嘛…”她话音落下，又用白皙柔软的小手轻轻撸着我阴茎的包皮，把它们往阴茎根部撸下部分，将我的龟头暴露得更加彻底，然后握着我的阴茎放在眼前观察。
　　我有些尴尬，可没等我说什么。
　　苏蕴便让我惊讶莫名地伸出她那粉嫩的香舌，沿着我阴茎下的系带轻轻往上舔弄，直到把我的龟头都仔仔细细舔了一边，然后再次红唇轻咬，将阴茎缓缓吸吮着吞下半根。
　　“唔…”我不禁粗喘一声，苏蕴那小嘴又热又滑，她完全是用力把我的鸡巴吸到嘴里，这种刺激的吮吸包裹感让我舒服的腰眼酸麻，不等快感余温消退，苏蕴口舌又开始活动起来。
　　我能感觉到她的舌头在尽力地画着圈舔舐着我的龟头和阴茎，因为那滑滑痒痒的触感一直在我阴茎和龟头各处游荡，她的动作缠绵温柔，让我的阴茎越发的鼓涨发酸。
　　这感觉让我有点难忍，颇想要激烈的抽插一下，我连忙扶着苏蕴的脸蛋声称要把她扶起来，苏蕴含着我的鸡巴轻轻摇了摇头，然后才轻轻将其吐出柔声说道“让我伺候你嘛…你还没吃完饭呢”
　　我刚想和她解释自己舒服的不行了，可苏蕴又把我的鸡巴缓缓含住，然后脑袋缓慢地上下摆动起来。
　　我明白她想要做什么，心中又羞又慌，可是又难以招架那传来的一波波快感。
　　可龟头时不时传来坚硬的刺痛，我知道那时苏蕴的牙齿无意碰到了我，我不想破坏她的好意，可忍耐了几次后，正当我刚体会到一波快感就被坚硬碰触到龟头，登时忍不住吃痛地低喘一声。
　　苏蕴吓了一跳，连忙吐出我的鸡巴柔声说道“对不起…”
　　我连忙回应道“，没关系啦…”我的话音刚落，苏蕴又含住我的龟头，这次她一边用小嘴温柔地吞吐，一边试探着调整着角度，让我的阴茎进出她红唇时候更不容易被牙齿碰到。
　　我知道她的口技经验很少，但更体会到她此时多么用心，便柔声提醒着“嗯…这样舒服点…嗯…对…”我一把感受着鸡巴被含吮吸舔的快感，一边帮助着她找好角度。
　　不多时苏蕴似乎掌握了诀窍，用她那柔软香舌当作我阴茎的肉垫子，然后用上颚顶着我的龟头慢慢地吞吐。
　　这种快感让我差点从凳子上站起来，我的龟头被她那湿软的上颚反力顶着，舌头又垫住我的阴茎下圈，好像抽插阴道时候几近的快感。
　　苏蕴似乎也意识到我的满足，双手便分别扶着我的两条大腿，脑袋快速地摆动起来。
　　包裹吮吸的快感越来越刺激销魂，我忍不住撑着桌子缓缓站起，与此同时我也清楚苏蕴有多辛苦，因为她每一次吞吐时候鼻子里都会发出那娇媚入股的喘息声，这声音像是挑战着我的理智，让我在凌辱的兽欲和心疼她的善念里难以站稳脚步。
　　我怕真的弄伤了她，便微微蹲起马步，脑袋枕着双手趴在桌子上，胯下给苏蕴留出更大的空隙，我本想让苏蕴再给我口交几下，我便让她停止。
　　可苏蕴居然双手手捂住我涨的溜圆的阴囊后面，脸蛋往右边歪了歪，像是要用手把我的整根鸡巴都强行塞进她的香软小嘴里继续激烈地吞吐吸吮着。
　　“宝贝…我…我不行了…好了…”那刺激的快感让我不自觉闭上了眼睛低声呻吟着，苏蕴听到我的话居然丝毫没有停止，反而更加用力地含住我的阴茎用力吸了几下，当感觉我没有射精的时候又开始奋力地吞吐，我那顶得住她用性感小嘴这样榨我的精，粗喘一声双腿剧烈一颤，登时从马眼里喷出一股股浓精。
　　苏蕴感觉到我的鸡巴在她嘴里剧烈的颤抖，却又开始用力地吸吮，好像我的阴茎是一根吸管一样，精液尽数被她吸吮到美丽干净的小嘴里，苏蕴才松开她口中的含力，让我已经发软的鸡巴缓缓从她嘴里滑出。
　　我失神了几秒，连忙拿着桌子上的纸巾接在苏蕴嘴边，苏蕴却满眼波光地握住我的双手，一点点地艰难吞咽着。
　　我看着她将我那一大坨味道一定难闻至极的精液尽数喝进肚子，连忙用力把她抱紧怀里。
　　“怎么今天这么乖…”我用力亲吻着她的脸蛋柔声问着，苏蕴也紧紧揽住我的脖颈回应着我“你这么辛苦…这是我应该做的嘛…”
　　我俩温存了好一会，苏蕴才从我怀里挣脱跑到卫生间去漱口。
　　待到她回来，我俩才终于安心地柔情蜜意地把桌子上的食物吃光。
　　晚饭过后，我和苏蕴想着好几天没有出去散步了，便决定去附近常去的公园转一转。
　　此时夜色已经有些阑珊，我和苏蕴沿着公园小路一路前行眺望着不远的海面。
　　“宝贝…你们公司最近怎么样？”我心中又想起白天发生的事情，故作无意地问着苏蕴。
　　我话音刚落就感觉到身边的苏蕴停下脚步，待到我有些茫然地回头看向她问道“怎么啦？”苏蕴才快步跟上了紧紧揽住我的胳膊问道“还…行吧…怎么突然问起这个？”
　　我看出苏蕴几分担忧的脸色，连忙装出随意的样子笑道“我不是想去你们公司嘛，这样工作上也能帮你分担一些压力。”
　　“啊…”苏蕴紧紧地搂住我的胳膊，柔声说着“其实我们公司不是很好…老板脾气很差…你等我有时间和人事部那边说一下嘛…”
　　我见她神态颇为局促，显然有所顾虑。而这个顾虑，我多半也猜到了原因所在。
　　“没关系啦，你别为难…我可不想吃软饭哈哈”我连忙搂住苏蕴柔软的腰肢，安慰着她。
　　苏蕴虽然应了一声，但脸色并未好转多少。
　　幸亏此时路上跑过来两条小狗，我连忙转移话题到它们身上。
　　苏蕴跑过去准备逗那两只小狗，我便点起一根烟站在原地默默地抽着。
　　对于苏蕴的反应，我并没有任何恼火之意，相反我甚至还有些安心。
　　毕竟，我怎么忍心当着她的面揭开她的伤疤。
　　经由她今天回家后的反应，我已经确定她是心中愧疚想要弥补我，那更证明她是深爱着我，只是害怕我知道真相难以接受。
　　既然如此，那就交给我吧。苏蕴一边抚摸着小狗一边朝我回头笑着，我也笑着和她招了招手
　　……………………
　　一转眼，时间过去了几天。这几天我不断关注着三个微信的动静，尤其是刘若的微信小号。
　　让我很是高兴的是，自从那天起，苏蕴把一切和刘若的工作交际都交付给她的助理转达，而当刘若有想要谈点其他的事情，苏蕴则告诉刘若请不要再发与工作无关的内容给她。
　　看来苏蕴已经决定和刘若划清界限。
　　我知晓这个情况后顿感轻松许多，甚至自己的工作都顺心了不少，每天一身轻松地回到家，晚上自然要把我多余的精力都往娇媚勾人的苏蕴的娇躯体内尽数灌溉。
　　而其他闲下来的时间，我便观看各种罪案纪实片和纪录片，在心中谋划着各种计划实施的可能性，不知道是不是因为我每天想着那些犯罪现场，使得我看上去有几分阴戾气质，直到有天我的同事问我瞪着他干嘛，我才讪笑地解释并非故意。
　　而此时已经距离刘若和苏蕴发生的那事过去了一个多月，就连有次刘若被群里成员问起怎么不发和苏蕴的照片了，刘若只是说道可能没机会了。
　　久而久之，我甚至对刘若的恨意也逐渐减少。毕竟我和苏蕴每天柔情蜜意，天天晚上快活的好像鸳鸯神仙，我又何必去翻开旧账加深隔阂。
　　有天我下班前接到苏蕴的微信，让我下班后去找她和她公司里的好闺蜜聚餐。
　　我虽然知道苏蕴公司里有几个相处甚好的同性朋友，但是和她们见面还是头一次。
　　“我要不要回去换件衣服？毕竟是见你的朋友…”我心想要不要打扮一下，让苏蕴的朋友们知道她有个『体面』的男朋友，可苏蕴微信里就打趣道“干嘛呀？打扮的那么帅，是不是想勾引别人，想甩了我？”
　　我见她这么说便回道“好啊你，居然还开始冤枉我了，看我今晚不好好教育你一顿”
　　“嘻嘻…人家大姨妈来了哦”苏蕴的微信很快就回了过来。
　　我顿时感觉火气被无形的冷水浇灭…刚有点不爽，又转念一想要不要继续调戏一下苏蕴，让她晚上用那性感的小嘴好好伺候我。
　　可是又一想我平时也没怎么闲着，既然她例假来了还是让她休息休息。
　　于是便不再和她斗嘴，只是安心地等着下班后就赶到她们公司附近。通过苏蕴的电话指引，我来到一家颇有地方特色的火锅店。
　　“终于见到我们苏大美女的男朋友啦”当我见到苏蕴那两个女同事时候，其中一个立刻笑着和我打招呼，我看到她的相貌也不由得惊艳了一下。
　　这个女孩叫陈知好，她看上去比我女友苏蕴还小，但相貌同样美丽超群，只是我心中放不下除了苏蕴以外的其他异性，这便让我有所偏向，对她的美貌定义稍微打了打折扣。
　　“宝宝，人事部那边有消息嘛？”我的女友苏蕴此时对着陈知好问道。
　　那个漂亮的女孩脸上露出一副无奈神情说道“本来我想着给你男朋友走内推…结果不知道老大最近又怎么了，前几个内推来的都被他pass掉了…这我还哪敢把你男朋友推进去”
　　方才她们闲聊时候我只是在一旁安静地听着，忽然听到话里好像提及了我，便有些好奇地问道“我？”
　　陈知好笑着说道“不是你还有谁？难不成我们的苏大美女还有其他男朋友？”苏蕴连忙笑着伸手轻轻敲向陈知好的脑袋，而另一个叫做江玉文的女孩也在一旁故作夸张地看着我笑着说道“好呀…难怪一直不带给我俩见见，原来你是苏蕴保养的小白脸啊？”
　　我对于她们开玩笑的尺度颇有些无可奈何，但见苏蕴和陈知好在一旁吃吃地笑着，知道这是三个女孩故意逗弄我，便耸了耸肩故作无奈地说道“唉，没想到我吃软饭的事情，终于还是被你们几个小机灵鬼发现了。”
　　陈知好和江玉文愣了一下，随即反应过来我是在开玩笑，顿时笑成一团。
　　苏蕴娇颜通红地扑进我的怀里，娇笑着说道“好啊你，居然胳膊肘往外拐”
　　我连忙抱住苏蕴的肩头，和对面两个女孩又打趣闹了几句，顿时气氛活泼愉快的很。
　　可是当大家安静下来，又随口聊起公司内的事情后，我即便身为旁人，也大致觉得她们平时工作好像颇有些压力。
　　一听见两个女孩聊到烦心事，我便知趣地给她俩将面前被子里倒上饮料，我们几人事先说好了不喝酒，所以就用这果汁替代。
　　聊着聊着我又发现，那个叫陈知好的女孩时不时地就拿着手机飞快地打着字，频率似乎有些格外殷勤，待到那个女孩终于拿着手机出去打电话，我才好奇地问着她怎么这么忙，现在还要回公司微信。
　　没等苏蕴回答我，那个江玉文便夸张地大叹一口气说道“我们每天就是这样辛苦，要不你养我们三个吧”
　　“你想得美哦…哦，还想让我男朋友养你，你还想干嘛？”苏蕴和江玉文又逗趣了一会，才和我解释到陈知好有一个网恋的男朋友。
　　我听着颇有些意外，以陈知好的身材样貌，想找个男朋友是轻而易举的事情，为何还要搞这种调调。
　　正当我疑惑的时候，江玉文忽然提及，陈知好好像每个月都把一部分工资给她的网恋男友。
　　“她男朋友好像在读研究生吧，我记得我问过她？”苏蕴对此回答着，但江玉文仍是继续着这个话题八卦，直到陈知好回来她又问向陈知好。
　　按照男人的想法…或者我的想法来说，一直谈论别人的事好像是一件颇为冒犯的事情，但见三个女孩都没有这样觉得，反而讨论的热火朝天，我便知趣地帮她们煮着面前的生食，不再操心她们的谈话内容。
　　聚会结束回到家后，苏蕴去卫生间洗澡准备休息，我便闲着无事翻着手机，直到苏蕴放在床上的手机亮起，我无意地瞄了一眼，竟然看到聊天框的名字事刘若。
　　『刘若？这么晚他发消息做什么？』当我看见这条消息的时候，才发觉我有一段时间没怎么关注刘若的微信小号了。
　　换做其他人发微信给我女友，我一定会把手机送到卫生间去，可当看见是刘若的消息，我的眉毛不自觉地皱起。
　　苏蕴的手机密码我虽然不确定，但大概也能猜到。可我并不打算尝试打开她的手机，而是掏出我自己的手机登陆两人的微信小号。
　　一打开微信，顿时无数条信息加载着，这让我有些头大。
　　因为我除了刘若和我女友苏蕴的对话以外，对于苏蕴工作上的内容和刘若那些嫖娼的记录并无兴趣，等我准备打开刘若和我女友苏蕴的聊天框时候，苏蕴已经洗漱完毕，从卫生间里披着浴巾就跑到床上，一下子钻到被窝里。
　　我吓了一跳，幸好苏蕴并不是冲着我的手机而是冲着我而来。
　　我们基本每晚都抱在一起入睡，此时我连忙不动声色把手机锁屏扔到一边，低头一扯便把苏蕴那围在身上的雪白浴巾扯掉。
　　“你想干嘛？”苏蕴咯咯笑着问道，我双手登时摸向她那波涛汹涌的奶肉和丰臀上下起手，不两下就弄得她娇喘徐徐。
　　“人家大姨妈来了嘛…讨厌”苏蕴被我湿吻了几下以后哼唧着撒娇，我心中自然清楚，却又故意使坏地凑近她耳边说道“我知道呀，就是故意馋馋你，想不想被老公的大棒子塞满啊？把你香香的小穴塞得满满的，塞得你直流水”
　　苏蕴的俏脸红晕密布，用柔软的小手登时握住我的阴茎，作势要用力。我一见如此连忙求饶，苏蕴这才满意地埋头到我肩膀上，准备安心睡去。
　　我便也不再多话，直到苏蕴那平稳的呼吸声传来，我才拿过手机悄悄打开微信的分身。
　　看着那聊天信息，我不禁有些恼火。
　　前段时间，刘若和我的女友苏蕴居然又开始聊天了。我快速地翻到两人聊天开始的地方，是刘若看上去很『诚恳』的道歉文字。
　　若不是我知晓刘若的微信小号，竟然真觉得刘若这道歉的内容真像浪子回头一般，但这次苏蕴并没有回复他。
　　而是经过一段时间后，刘若不止一次地道歉和分享许多生活中的趣事，苏蕴才再一次刘若提及的同事趣事才回了两个字『哈哈』
　　我左看右看，居然真的没觉得刘若话里有什么出格的地方，他只是提及公司内同事的内容，然后有些地方还嘱咐我女友苏蕴多加小心。
　　难不成他真的悔改了？我有些不可置信，连忙打开刘若的微信小号，在群里翻找他曾经发的消息。
　　可是这段时间，刘若在群里留言也是极少。
　　如果是这样的话…只是聊工作上的事，倒也说得过去…我心中逐渐宽慰下来，可是总觉得刘若如此性情大变，一定是有原因的。
　　于是我接着在他所有聊天记录里寻找，最后目光停留在一个和他相互传递消息最多的好友里，同时这个人还是那个微信群的群主。
　　『谜一样的男人』
　　我看着这个群主的网名，只觉得这人一定是个自恋的二逼，但还是点开他俩的聊天记录看下去。
　　这不看还好，越看越是让我心惊，刘若不知道是何居心，一直在问群主许多关于女性心理的事情，可是那个群主的回复，反而让我觉得无论怎样看上去都不像是正经的对话。
　　有点像是传销一样…那个群主好像每句话都在给刘若洗脑。
　　我朦胧的睡意全无，连忙点开那个群主的朋友圈，待到将他朋友圈里的消息看了几十条，我顿时知晓了这个群主究竟是什么货色。
　　PUA大师，他的个人简介就说明了一切。
　　他的朋友圈里，每一张都是讲述各种诱导女性的话术技巧，甚至他还整理成了网络课程，其中关于女性的心理，欲望，诉求，喜好一并俱全。
　　我看得心中作呕，无法想象一个男人究竟有多下贱下作，才会成天想着如何算计女人，究竟是多自私，才能把女人的尊严当成玩物。
　　而更让人厌恶的是，他的话术里不止一次地提起，女人天生就有一种服从感，诸如此类的泛泛而谈。我越看越觉得反胃，干脆直接关上手机。
　　你妈的…既然你死性不改，那就别怪我心狠手辣…即便刘若并未在微信里对我女友苏蕴有越界的言语，但一想到刘若和那个群主聊天的内容，我还是决定让这个刘若滚出我和苏蕴的视线内，滚得越远越好。

第5章 善有恶报(上)
　　半个月过去了。
　　这半个月以来，我每天都在手机里搜寻刘若和那个群主的线索，生怕他们对我女友苏韵再有所企图，而我却一无所知。
　　可是让我不知道高兴还是失望的是，这半个月我的收获寥寥无几。
　　因为我的女友苏韵，和刘若的关系虽然有所缓和，但是感觉也僵持在某个程度。
　　我对苏韵毫无恼火之情，因为我本身就没有什么大男子主义，要求自己的情侣一定要恪守三从四德怎样，而且另一方面，苏韵也是其中的受害者，我怎么可能站在她的对立面去质问她。
　　更何况，苏韵也没有向我摊牌这些事，我也不再开口去试探，这彷佛就是我们彼此的默契。
　　唯一让我无法忍受的是，刘若一定是用了某种卑劣的手段，在那个合同里做了手脚来染指玷污了我的女友苏韵，而且他还贼心不死，这才是我一定要报复他的原因。
　　话是这么说，可是真想实行起来却极为的困难。
　　甚至我在那个微信群里都已经混的熟络，以一个虚假的身份，和刘若以及那个群主有了些许熟悉。
　　知己知彼，百战百胜，我的目的便是先让刘若和群主对我放松警惕，这样我才能设下陷阱让刘若中计。
　　而且我还有一个先天的优势，就是我知晓刘若和那个群主以及我女友苏韵的所有网上的聊天内容，我白天上班的时候就在不断观察他们说些什么，然后等到闲下来，就用我那个虚假的身份和刘若聊天，看看他是否有所动作。
　　我能感觉到刘若很是心急，因为他每天都在询问那个群主该如何挽回他在我女友苏韵心里的形象，又或者如何再次下手。
　　而那个叫谜一样的男人的群主，每天给刘若提出的建议和话术，我也会在刘若和苏韵的交谈里感觉到一丝熟悉。
　　甚至许多时候，我都感觉到害怕，因为即便我再对那个群主有所厌恶和鄙视，但是我也不得不承认他确实有几把刷子。
　　许多时候，当群主告诉刘若如何跟我女友苏韵聊天，我起初只觉得他那些思路和话术莫名其妙，可是当刘若真的照样子说了以后，苏韵居然真的会回消息给他。
　　好在苏韵回的消息都颇有分寸，而刘若那询问群主时候心急的口吻，让我也清楚他和苏韵的关系并没有阶段性的好转，但这还是让我颇有些压力。
　　正当我陷害刘若的计划无从下手的时候，有天我忽然在微信小号里发现刘若和群主大吵了一架，当时我刚忙完手头的工作，一点开微信便看见刘若的小号消息在不停地跳动。
　　我看得一头雾水，只能从群主和刘若的言辞里感觉到他们在争吵，直到我翻到聊天开头一条条看下去，才知晓个大概。
　　或许是刘若见这段时间苏韵对他的态度依旧是不温不火，终于怀疑起那个群主的手段是否有效，而群主对刘若这段时间的骚扰也感觉到不耐烦，于是两个人话里夹枪带刺地互相怼了起来。
　　我看得是格外开心，甚至还特意『不合时宜』地在群里拱火，用话头去质疑那个群主灌输给群员的理念是否有误。
　　正当我那些质疑的声音被其他群员不认可的时候，刘若果然也注意到群里的言论，也开始跟着我一起讥讽起群主起来。
　　我知道刘若正在气头上，因为从他和群主的对话里，我知晓刘若已经以『学费』的名义给那个群主少说五六万块钱，他得不到我女友的青睐，自然心里那根弦是绷不住的。
　　于是我更添油加醋，胡编了几个网上看过的受骗新闻，话里话外有暗示那个群主也是个草包骗子的意思，经过我和刘若的不停质问，群里的口风也开始有所扭转，不少人也开始怀疑起那个群主。
　　更让我惊喜的是，群里不知道从哪里冒出来一帮平时都不说话的人，开始冷嘲热讽那个群主，我点开他们的头像和聊天记录看了一会，发现他们应该都是那些没有给群主交『学费』买课的人。
　　我思索了一会，大概知道这帮人是何居心。
　　那个群主的课时种类繁杂，而且价格不菲，并不是每个人都有刘若那么多闲钱，所以他们平时只能看看群主发的免费课程。
　　这样一来，这些本想着『白嫖』的人，自然心里是有所不满的，再加上这个群天天发着那些图片和视频，刺激着我们这些血气方刚的男人，大家心里憋着火，肯定是不好受的。
　　我脑袋转的飞快，立马在群里刺激着刘若，说他那些『学费』花的冤枉，果然我这话头一丢出来，许多和我一样『白嫖』的群员，都开始站在『聪明人』的制高点上开始讥笑着刘若。
　　不过多时，刘若果然再也保持不住冷静，在群里跟那个群主破口大骂，最后终于被那个群主踢出了群，紧接着，我这个在一旁不停煽风点火的人也被提出了群。
　　这说实话正合我意，我本来就对那些天天惦记着怎么去祸害女孩的群员没有什么好感，而且刘若也被我搞出局，目的也达到了，便心满意足地回去工作。
　　等到我下了班又打开手机去观察是否有新的变化之时，忽然发现我的微信小号被刘若拉进了一个他成立的群。
　　群里除了我俩还有其余几人，他们的聊天内容不约而同都是咒骂着那个群主。看来刘若把我也当成的他的『自己人』。
　　我心中暗笑，刘若这真叫天堂有路你不走，地狱无门自来投。既然他现在对我这个虚假的身份有所信任，那我的计划想要实施就更加顺利。
　　而让我意外的是，刘若的群里有一个人和他说话的口吻于其他人颇有不同，看来两人像是现实中认识的关系，让我不由得对他也产生的注意。
　　又通过几天的接触，我这个虚假的身份已经和刘若混的颇为亲热，甚至我试探着问刘若要不要改天到他那边『聚一下』刘若也很快地答应，以为我这个『外地朋友』真的想和他一起做点苟且不堪的事情，还『大气』地在群里准备举行个网友见面会。
　　刘若是什么东西，这个群里的人心里都有数。
　　一听他有所安排，群员倒是好几个人响应起来，话题逐渐变得淫乱下流，还声称到时候要一人带一个妹子，开一场群交聚会。
　　当刘若问起我是否愿意参加的时候，我没有半点犹豫就答应了，让他一定不要忘了我。
　　我怎么可能会拒绝？就在我如何陷害刘若还毫无头绪的时候，他居然给我提供了一个千载难逢的好机会。
　　只要事情真的落实，待到刘若纵情色欲的时候，我只要报个警，那当场就可以给刘若送进局子里。
　　剩下的，便是静心等待了。
　　也许是看到了计划成功就在眼前，我压着心中许多天的怒火也宽松了不少，直到又是一天工作日下班，我散步在回家的路上时候，才忽然想起已经连续几天没有和苏韵恩爱了。
　　一想到这，苏韵那软绵无骨的肌肤美肉以及那波涛荡漾的娇臀嫩乳登时让我有所反应，连忙给苏韵发了个微信问她何时回家。
　　然而苏韵并没有想我期望的立刻回消息给我，直到我到家后看了许久电视剧，才听见房门打开的声音。
　　我连忙起身走向门口，刚想把苏韵一把抱紧怀里亲热一会，就看见她额头间都是汗珠，耳鬓的秀发也微微粘在脸颊上。
　　“你去哪了？怎么累成这样？”我颇有些心疼地问着苏韵，苏韵撅了撅嘴身体整个瘫向我扑个满怀。
　　我抱着她和她对视了一会，苏韵莞尔一笑在我嘴巴上飞快亲了一口，然后又和我撒娇她的腿好痛。
　　我连忙抱着她到沙发上，一边帮她揉着腿，一边听她和我像是发着牢骚一样讲述为何这样疲惫的原因。
　　原来是她们的公司董事，就是平时被她和她几个闺蜜称之为老大的那个人，最近不知道发了什么疯，在前几天开会的时候对着各个部门一顿数落，尤其是业务部门被用话敲打的最为严重。
　　虽说我女友苏韵只是业务部的一个小经理，她头上还有好几个层级，但是落到她身上的压力也是不小，这几天苏韵都在不停地跑动客户，甚至细嫩的脚趾肌肤都磨出微微发硬的手感。
　　我心疼苏韵如此辛苦，便不断说话逗弄着她，引得她不断娇笑，而她那双纤细丰腴的小脚正被我轻轻揉搓着，我手指碰触到她脚趾下那稍有发硬的皮肤，故作古怪地说道“看把我宝贝累的，这小脚都磨出茧子了，快成鸡爪子了”
　　苏韵登时娇声不满道“你才是鸡爪子，哼，嫌弃我你就直说”一边说着一边作势要把那对柔弱滑腻的脚丫从我手里抽走。
　　我嬉笑道“怎么会，宝贝的小脚又香又软，让我从早到晚摸也摸不够”
　　苏韵故意嘟起红润的小嘴做出还不高兴的样子说道“是吗？我看你好像很不情愿呢”
　　我一听她这么说，连忙捧着她的小脚到脸庞，在她惊慌的目光里飞快地亲吻了几下她的脚心。
　　“哎呀，脏死了”苏韵脸蛋顿时飞上两抹羞红，登时就要把双脚抽走。
　　我哪舍得让她躲闪，便顺势朝她压过去，在她白皙的脸蛋上火热地亲吻着。
　　苏韵笑着躲闪几下，便紧紧搂着我的腰和我拥吻到一起。
　　我们彼此的口舌纠缠了一会，苏韵深情地看着我问道“老公，以后我要是不漂亮了，你还要我吗？”、
　　我心头一软，别说苏韵有一天风韵不在，就算她做了伤害我的事情，我又怎么能忘记她和我一同度过的那么长的岁月。
　　我深情地望着苏韵的双眸说道“无论发生了什么，我永远都会爱着你”
　　苏韵的眼神逐渐迷离，她那美丽的样子让我竟有些自惭形秽，一时间让我羞涩的有些抹不开面子，便心慌地古怪笑道“再说了 ...之前你没有现在漂亮的时候，我也是很爱你的呀”
　　苏韵登时失笑不止，片刻后又气鼓鼓地嘟嘴道“好啊，你就是嫌弃我不漂亮，你刚才还嫌弃我的脚丫子”
　　我知道她在故意和我闹，便顺坡下驴地退坐到沙发上，爱怜地捧着她的脚到面前深情地亲吻着。
　　“哎呀...讨厌啦..。”苏韵看样子也被我的行为弄得难为情，娇声地说着要抽回双脚，我微微用力不让她再动，更加怜惜地将她那十个玲珑小巧的脚趾含住，轻轻吮吻着。
　　苏韵感受到我不想让她把脚缩回，便也不再反抗，只是用双手捂着羞红的脸。
　　她的脚肉感殷实，摩擦着脸蛋如同绸缎一般舒服，又散发着香汗和沐浴露的味道，更何况现在还穿着一双薄如蝉翼的黑丝袜，那小脚更显得曼妙撩人。
　　我含住脚趾吮吻片刻，又放在眼前端详，那一双黑丝小脚的曲线越看越美，刺激着我的欲望，我又不免伸出舌头沿着她的脚心从上往下轻轻舔舐着。
　　“你坏死了....哪有这么欺负人的”苏韵那有些梦呓的声音幽幽传来，我抬头望着她正好看见她那羞红满霞的面容，便又爱怜地含住她的脚趾温柔地吮吻。
　　似乎是亲口品尝到了苏韵美脚的味道，她那混合着汗味和香味的体味让我更加忘情，就连我裤裆里也开始显得鼓胀。
　　我把苏韵十个脚趾都含吻了一遍，然后轻轻放到沙发上，便站起身把裤子一把脱掉。
　　苏韵有些茫然地看着我，直到我再次扶着她那一对小脚贴着我高翘的鸡巴上夹住，她才又惊又羞地娇声道“你好变态啊老公”
　　我扶着她两只脚掌夹住我的鸡巴轻轻磨蹭，那别具一格的丝袜肉感包裹起来又滑又嫩，虽然不是柔软到几点，但是却更显得刺激不少。
　　我用苏韵的黑丝肉脚撸了几下鸡巴，便对着她柔声笑道“这样还挺舒服的，老婆你帮我弄嘛”
　　苏韵伸手轻轻打了一下我的肩膀，便试着动起两个黑丝小脚轻轻磨蹭我的鸡巴，她主动这样做带给我的触感又有所不同，那丝袜包裹的美脚轻轻挤压着我的阴茎，一会软涨难忍一会滑痒舒适，一松一紧的快感让我闭上眼紧蹙着眉头享受。
　　正当我醉心着苏韵青涩的足交带来的快感时候，忽然感觉到苏韵的脚变化了个角度，我睁开眼睛看去，发现苏韵居然面对着我坐起身体，一只黑丝小脚不动垫在我的鸡巴下面，另一只黑丝小脚专心贴着我的阴茎磨蹭。
　　这样以来她使出力气要更得心应手，使得她刚才双脚挤压的那种不适的感觉都消失，更让我的阴茎被刺激的坚硬肿胀。
　　“宝贝，蹭这里”我不一会就被她勾的火烧火燎，连忙扶着她的脚心正对着我的龟头下面系带和冠状沟，这里比阴茎其他区域更加敏感，而苏韵那柔滑温热的丝袜小脚蹭了那里几下，我的马眼便舒服地涨开。
　　似乎是听见我愉悦的呼吸声，苏韵心领神会地变化着『手法』用脚趾下端肉最多的脚掌部分按摩着我的阴茎，时而上下磨蹭，时而画着圈揉搓。
　　她这懂事的行为给我带来无比的快乐，我只感觉脑门上的血管都被刺激的血液加快，连忙压着她躺倒沙发上，有些粗鲁地扒下她的裙子和丝袜，将龟头顶在她那竟然也有些湿润的蜜穴洞口。
　　“你看你弄的老公好硬，老公只能让用你的小穴穴舒服一下啦”我坏笑着亲吻苏韵的脸蛋，苏韵脸蛋娇红地嗔道“你讲不讲理，明明是你让我做的....啊～。.好烫..。”
　　她话没说完，我就已经把鸡巴缓慢用力地深深塞入她的蜜穴，那炽热紧致的包裹感让我倒吸一口凉气，再也按耐不住地缓慢抽送起来。
　　我一边晃动着腰胯，一边和苏韵深情湿吻着。
　　待到我结结实实地深插了几下苏韵的蜜穴，她也动情地分泌出淫水，我一感受到鸡巴上传来湿湿滑滑的感觉，便逐渐加快动作和幅度，不出一分钟就操的苏韵娇媚地小声哼哼着。
　　鸡巴被蜜穴包裹的快感让我如痴如醉，那美肉洞彷佛吸着我的阴茎要把我的精液一点点抽出去，我越操越是起劲，不免抬着苏韵的美腿往上举，苏韵也被我一波波的抽插操的忘情，那对黑丝美脚贴到我的脸庞轻轻磨蹭着我的肌肤。
　　做爱的快乐，一方面是鸡巴上那无与伦比的快感，另一方面就是女人被操的时候各种下意识的『骚样子』，苏韵那对黑丝小脚蹭在我脸上又滑又香，更加让我鸡巴每次挺进有了动力，我越操越是卖力，胯部撞得苏韵软嫩的臀肉“啪啪”作响，直操的苏韵紧紧抓着我的胳膊娇媚地呻吟求饶着“老公～...老公～...太硬了～...要不行了～...太厉害了～...老公～...啊～...啊～..。”
　　苏韵叫的越是娇媚莺婉，我越是兴奋卖力，又是结结实实地猛插了几下，我用肘内搂着苏韵的腿，手顺势绕到她腰后将她一把抱起，然后躺在沙发上，她便顺势骑在我的身上。
　　这个幅度动作颇大，我俩的性器还紧紧交合在一起，使得苏韵呜咽一声，好像我的龟头死死顶着她的子宫让她又痛又爽，我不等她缓过劲来，胯下更加飞快猛力地往上挺送，撞得苏韵美臀被我一下下挺起。
　　“啊～..啊～..啊～..啊～..太深～了～....老公～....我不行..～了～...啊～..啊～..啊～.。”这个体位我的鸡巴每下都用力挺进苏韵的蜜穴深处，操的她呜咽呜咽地呻吟浪叫，上半身瘫软趴在我的胸膛上，我此时也沉醉在那快感之中，抱着她的腰肢让她无法离开我，和她在沙发上平躺侧躺来回翻滚。
　　只听见一波波的肉体交合声夹杂着“啪唧啪唧”的水声，就连我的屁股下的沙发都感觉被液体浸湿的凉意，我疯狂操干了百十来下，终于龟头深深一挺，将一股股火热的精液喷出马眼，尽数灌入苏韵的蜜穴里。
　　抱着美丽的苏韵喘息了许久，我才幽幽回过神来。苏韵的肩膀仍在发抖，在我怀里体味着高潮后的余韵。
　　幸福的时间流逝的飞快，待到我俩拥抱到满足之时，竟然已经接近了晚上十点。我俩起身做了点晚饭，吃过后又回到床上搂抱在一起发呆。
　　“老公...我想问你个问题”苏韵在我怀里柔声说道。
　　我应了一声，苏韵似乎有些犹豫，片刻后才问道“如果一个人犯了错...你会原谅她么？”
　　我心头一动，刹那间心头闪过许多想法，但最后还是柔声说道“谁还没犯过错...只要是诚心悔过，那我觉得都应该给一个机会..。”
　　我一遍说着，一边低头看向苏韵。
　　她是要和我摊牌了么...我心中不停地给自己做准备...如果苏韵真的把那件事说出，我一定不能表现的慌张...因为我此时要做她最信任的人。
　　苏韵凝视我许久，才继续幽幽问道“为什么呢？”
　　我怔了一下，没想到她会这么问，刚才做的内心准备顿时排不上用场，慌乱中竟有些心虚地反问道“谁犯错了？”
　　苏韵嘟起红唇，双手紧紧揽住我的脖颈幽幽说道“如果我犯错了...你会原谅我嘛？”
　　我心猛地提起，和苏韵对视片刻后认真地说道“无论你做错了什么，我都会和你一起承担”
　　苏韵凝望着我许久，眼眸中似乎有波光在闪烁，片刻后她把脸蛋贴在我的脸庞上，紧紧搂着我说道“我爱你”
　　我听她这样说，知道她应该是并不打算和我摊牌了。
　　可我也莫名松了一口气，我沉思了一会，抱着她柔软的腰肢柔声说道“宝贝...不管未来发生了什么，我永远也不会抛弃你，我们一起面对。”
　　苏韵抱着我的双臂更加用力，又是一声“我爱你”带着她香软的呼气送到我的耳边。
　　我被她温香软玉的娇躯撩拨的心情舒适，手不自觉地又习惯地摸向她柔软的娇臀。
　　苏韵感受到我手指在鬼祟地乱摸，小声娇笑道“讨厌鬼，你又乱摸什么”
　　我坏笑两声，把我俩身上的被子掀开，弓起身子将我那微微挺起的鸡巴对着苏韵那美丽的脸蛋。
　　苏韵娇媚地白了我一眼，把脑袋凑近我的胯下，轻轻张开那红润饱满的桃唇，将我的龟头温柔地含住。
　　“色鬼，刚做完还要”苏韵轻轻亲吻了两下我的鸡巴，抬头深情地看着我说道。
　　我嬉笑两声，把嘴巴凑近她耳边说道“谁叫我这么喜欢你，今天晚上可要狠狠干你一整晚”
　　苏韵咯咯笑着，千娇百媚地望了我一眼说道“累死你”，说罢趴到我的腰上，侧着头将我的鸡巴含住轻轻吞吐着。
　　几分钟后，我压着苏韵趴在床上，她的屁股被两个枕头高高垫起，我双手撑着床面，整个身体支撑着半趴在床上，胯下用着极大的力气将鸡巴一下一下地狠狠塞入她那湿润炙热的紧致蜜穴里。
　　“啊～..啊..～啊～..啊～..老公我错了～..老公～..啊～..啊～..太深了～..。”房间里苏韵的呻吟声伴随着她那美臀被大力撞击的声音不停地回荡。

第6章 善有恶报(下)
　　第二天一早，醒来的我只感觉腰和腿都发软无力。
　　虽然我并没有真的操了苏韵一整晚，但是也翻来覆去搞到半夜十二点多。睁开眼的时候苏韵正一边刷着牙一边望着我笑。
　　我知道她那暧昧的眼神是什么含义，便心虚地笑了笑。直到她刷完牙，我才终于从床上爬起。
　　吃过早饭，竟还真有点不想去上班。可是一想到苏韵我便又来了奋斗的动力，便拖着透支的身体前往公司。
　　幸好我这边工作也早已步入正规，不到中午我就已经完成了当天需要处理的事项，剩下的时间便是摸鱼混日子，先是给苏韵发了个微信问她是否疲累，不多时苏韵便发来一张和她那两个闺蜜正在咖啡厅的自拍。
　　看来她也懂得忙里偷闲，我放下心来便又掏出手机登上微信小号，看看刘若那边是否有新的动静。
　　而刘若这边也如往常一样，在他创建那个微信群里和『我』在内的几个群友聊着各种花边新闻或者色情黑料。
　　我翻了一会就感觉到无趣，本想在群里试探着问问刘若打算什么时候开始那个『群友乱交聚会』，但是犹豫了一会，还是关闭了微信。
　　其实说心里话，我还真有点不希望那个聚会能顺利的举行。一想到昨晚苏韵那我本以为是坦白的对话，我就陷入为难之地。
　　如果我真的在刘若和别人淫乱的时候报警，再凭借着我对他掌握的证据，稍微添油加醋一下散步在我女友的公司内，刘若便立刻陷入万劫不复之地。
　　可是后果呢？被此波及的，也许不只是刘若一个人，就算我能保护好苏韵，那刘若的家人也无法独善其身。
　　这样以来，他的妻子，父母，也许还有他可能有的孩子，都将陷入巨大的痛苦之中。
　　我也许有点像那种网上说的圣母心性，可是一想到刘若的家人因为他受到牵连，那些无辜的人，他们曾经也是善良的丈夫，父母，妻子，孩子，一想到这我便于心不忍了。
　　刘若对于我来说是个恶人，可当我真的报复他后，那我对于他的家人来说是否也是个恶人呢？
　　那我的报复有什么意义？
　　只是让刘若带给我的痛苦继续用我的手延续到其他人身上。
　　对于这种心态，我曾经的室友和朋友也都说过，也许我生在古代便是个青史留名的大侠，可是在真实的利益社会中，我这种道义，未必是一个合适的生存手段。
　　时间又到了下午，我把同事请求我帮忙的工作完成后继续摸鱼，闲着又拿出手机观察微信小号内的动向。
　　刘若给苏韵发了几条新消息。
　　“苏经理，晚上有空嘛？”这是刘若发的，我看见时候习惯性皱了皱眉，虽然我十拿九稳知道苏韵绝对不会给他好态度，但是这话题还是让我觉得反感。
　　“没空”这是苏韵的回话，果然和我预料一样。
　　“苏经理，我知道现在和您说这种话很不合适，但是真的需要您的帮助，您也知道，最近董事长那边给咱们的压力太大了，我实在有点力不从心。”这是刘若的消息。
　　我有点疑惑，刘若今天的口吻有些反常，以往他虽然也都是和我女友苏韵对工作进行交流，但是态度并不显得多么卑微，而今天这味道就有点重了。
　　“你的工作和我有什么关系？”这是苏韵的消息，说实话我看到这都有点咂嘴，想不到我那个眼中温柔如水的女人，对于某人竟也能如此冷漠强硬。
　　“苏经理，您看这样行么，我知道上次那合同给您添了大麻烦，您只需要出个面代表一下你的部门，其他的都不麻烦您。还有等见了王总，我跟他说上次的合同是我这边出了问题，这样咱们公司这边你也好交代”这是刘若的消息。
　　“你还敢提合同的事？”苏韵的消息
　　“对不起对不起，我说错话了。只是我最近听见消息，王总那边好像要因为这个跟咱们老大对话，我这不是怕到时候说不清楚，老大刁难你么。我真没有别的意思。”这是刘若的消息。
　　他这条消息发出来许久，苏韵也没有理他，于是刘若不一会又发出一条消息。
　　“苏经理，求您不看僧面看佛面，就算您再讨厌我，那您刚来公司的时候，我不也帮助了您和知好她们许多事情么，您就当看在她们的面子上，帮我代表你部门出个面，要不然王总那边光靠我一个人我真解决不了，老大要是发火了，知好她们不也不好过么。”
　　这次苏韵倒是回消息了“你现在知道不好过了？那你当时怎么没想到，我给过你机会没有？”
　　刘若的消息很快又发过来，我沿着两人的对话看去，大概也知晓了事情的大概。
　　看来我女友苏韵那边的她们称之为老大的董事确实给了下面员工不小的压力，就连刘若都如此卑微地求我女友帮他完成业绩上的事情。
　　而刘若所求的事情，是让我女友苏韵晚上以部门经理的身份和他去见那个王总，把上次的事情说清楚。
　　而苏韵这边，似乎也有所松口。我思索了一会，觉得如果我是苏韵，估计也会暂时放下心中的仇恨。
　　毕竟从他们的话里，我似乎听到了几个信息。一是苏韵的闺蜜陈知好她们和刘若在同一个部门，而且刘若以往工作上也照顾过她们。
　　其次刘若似乎真的下了血本，因为如他所说，如果他把当时合同送货时候出现的问题责任澄清，那么我女友苏韵这边就是清白的，到时候她们的老大知道这件事，苏韵就没了风险，可刘若的形象在老大那边就大打折扣。
　　刘若真的有这么好心么？也许是刘若目前面临的难题让他不得不壮士断腕，在他们的公司董事面前自己捅自己一刀。
　　我正想着，忽然自己的微信亮了起来，我一看，居然是苏韵发来的消息。
　　“老公，今晚我可能要见个客户...那个客户我有点讨厌...但是对于知好她们部门挺重要的，你说我该去嘛？”
　　我想了想便给苏韵回了消息“你自己做决定，如果你觉得有必要去就去，无论怎样，我都支持你的决定”
　　不多时苏韵便回了消息“嗯，就知道你最好”
　　我放下手机，知道苏韵应该是心里已经答应了刘若的恳求。
　　诶，就当是给刘若的断头饭吧，毕竟陷害刘若的计划已经提上日程，用不了多久，他也就该从公司里滚出去了，最后帮他一下，就当是帮陈知好她们了。
　　我心中安慰着自己，直到下班时候，我想了想又给苏韵发了个消息，让她一会注意安全，时刻和我报备动向，好让她那边工作完成我便去接她回家。
　　苏韵也很是乖巧，不多时便给我发来她的实时位置，居然还在公司。
　　那看来，刘若说的那个客户王总，把见面的地点安排在了公司，这么一来，我心中那仅有的顾虑也扫清，便到了苏韵公司附近的一家咖啡厅闲坐。
　　正当我百无聊赖的时候，微信又亮起，我一看居然是陈知好发来的消息。
　　“看你老婆一本正经的工作样子”陈知好的消息附加着一张照片，里面是许多白领正在开会。
　　我按耐不住笑意回着消息给她“这才叫新时代自立女性，哪像你开会还摸鱼玩手机”
　　“哎呦喂，我给你当地下情报员，你居然还大义凌然地说教起我来了，以后不给你说了”陈知好的消息飞快地就回了过来。
　　我也立刻回信给她“使不得使不得，你让我装一下嘛，毕竟吃软饭的日子不好过呀。”
　　因为苏韵在她们公司里是业务部门的经理，虽然只是经理之一，但是比我这个最普通的职员还是要厉害许多。
　　所以以往知好她们也会那这个开玩笑说我吃软饭，一看我这么说，果然陈知好连发了好几个各种各样的大笑表情，显然被我的自嘲逗得十分开心。
　　我又和她闲聊了一会，得知她们开完会后还准备转场到KTV那边，我对此也没有太多意外。
　　毕竟像我们这种业务销售，和客户不能只有冷冰冰的条文关系，总是该和客户增进一些工作外的感情的。
　　毕竟这个世界，或者说这个社会，或者说我们此时所在的社会，归根结底还是人与人之间的关系。
　　许多合作达成的原因，并不是看在谁的能力强，而是谁和谁更合得来。
　　就算你工作能力再强，但是老板如果不待见你，那你也得不到重用。
　　毕竟老板的上面还有『老板』，社会层级便是一层压着一层，你不能让别人过的舒服，多数人也不会让你过的舒服的。
　　既然是部门许多同事一起去团建，我也不必太过于担心苏韵的安全。
　　便随手给陈知好发了个消息“好我知道了，如果喝多了记得及时汇报哦，我去负责接送你们安全到家”
　　陈知好不多时又回消息过来“哈哈，你把你的宝贝安全送到家就好，就怕把我们几个也送到你家去了”
　　我知道陈知好这个漂亮女人性格奔放的很，说话也大大咧咧的总是让人有所歧义，便随手回了她一个表情。
　　知道了她们接下来的动向，我便安心地听着歌，不多时苏韵又发来消息，告诉我她正和同事一起去KTV。
　　我早清楚此事，便只是记下了她们将要去的具体地点，然后静待着时间流逝，待到天色一点点变晚，我看着手机依旧没有消息，不免焦急起来。
　　正当我犹豫的时候，忽然苏韵好像遥遥之外感知到我的心情，发来了消息。
　　“老公，我们换了一家KTV哦”
　　我见到她的消息发来，便放下心来。可是干坐了一会，总觉得身体有些不舒服，好像有些莫名的心慌。
　　这种感觉让我不自觉地不安分起来，想着是否要再问问苏韵那边情况是否正常，可是又觉得自己这没头没尾地来一句，竟有些不像我们彼此之间的信任默契。
　　但越是安慰自己庸人自扰，越是难以平复已经焦躁的内心。我灵机一动，给陈知好发了个消息过去“嗨，怎么这么久不说话？我的小特工呢？”
　　陈知好没多会回来消息“拜托，你是不是想要发给你的宝贝发错人啦？小心我告诉你的宝贝老婆你偷偷给我发消息”
　　我连忙再次打字过去“说到哪里去了，我就是问问你们喝的怎么样啦”
　　陈知好的消息很快就回过来“我们都喝完啦，我都和我男朋友打了一会电话了”
　　什么？！她们聚会结束了？我心头一抖，连忙看向苏韵发给我的消息。
　　她十几分钟前的确告诉我她们换了一家KTV，那为什么和陈知好的话对不上？我感觉到蹊跷便立刻起身，往着那KTV走去。
　　一边赶路，一边我给苏韵拨了个微信电话，那熟悉的铃声唱了许久也不见苏韵接电话，我那还稳得住，接着又是一个电话拨过去。
　　还是没人接。
　　为什么不接电话？...我心乱成一锅粥，我刚才的感觉没错，苏韵那边一定出了问题，难道说...。
　　我又是一个电话拨给苏韵，那铃声听得我都感觉几分刺耳，仍是没有我期望的苏韵的声音。正恼火着，我猛然响起还有一个电话可以打。
　　刘若的微信。
　　我颤抖着登上微信小号，试着给刘若那边发了消息“嗨，忙什么呢？”
　　如果刘若此时真的和我女友苏韵在一起，也许他会透露给我这个『陌生朋友』一点信息？我紧紧攥着手机，看着车窗外飞驰而过的景色。
　　手机亮了。
　　我低头看去，竟然真的是刘若的小号发来的消息。
　　“我和你王哥在一起呢，猜猜我俩要去干嘛？”刘若小号的消息。
　　我心脏不停地跳动，手指打了半天字又纷纷删除，最后试探着问道“靠，该不会你俩出去玩不告诉兄弟们吧？”
　　“嘿嘿，够聪明的哥们，我俩约了那个公司里那个极品妞出来”
　　我女友苏韵果然和刘若正在一个地方！
　　我只觉得脑袋嗡地一声炸响，可此时我坐着的车距离那家KTV还有十几分钟的路程，就算我焦急也没办法缩地成寸飞到苏韵面前，哪怕我知道她此时凶多吉少。
　　我深吸几口气，连忙给刘若发着消息，如果我这边能找点话题缓住刘若，兴许能拖延到我赶到那里保护苏韵。
　　一想到这，我连忙给刘若发着消息“真的假的，那个女人不是不理你了么？”
　　刘若的消息不多时回来，我看见他回信心中安稳了些许，既然他还有功夫回消息，那么说明我女友苏韵至少目前还安全“这不是接着见客户的理由才约出来么”
　　我有发消息过去，结果刘若并没有立刻回我，我一见势头不对，连忙急着又给刘若发消息过去“不信，除非你让我看看”
　　这一是我想拖延刘若，二是我真的不愿相信苏韵和他们在一起，因为苏韵心中比我更清楚刘若是什么人，怎么可能给他这种机会。
　　可是刘若并没有理我，我只能用力攥着手心，直到我的车终于到达那家KTV的门口，手机居然同时亮起。
　　居然是刘若在他那个群里发了一个视频。
　　当我点开视频的时候，差点直接双腿一软瘫倒在地。
　　视频里，我的女友苏韵，此时衣衫不整，正躺在KTV包间内光滑的桌面上。
　　而一个穿着黑衣服的男人，正抱着她雪白丰腴的双腿，用着他赤裸的胯下一下下地顶撞着我女友苏韵那美丽纯洁的屁股。
　　那一波波的臀浪轻轻摆动，伴随着男人的粗喘声，那个男人时不时露出的肮脏阴茎，就那样一次次进入我女友苏韵的蜜穴阴谷部位。
　　而更让我差点昏过去的是，不只是那一个男人正在操着我的女友苏韵，她正侧脸背对着镜头，另一个黑衣服的男人正扶着他那同样肮脏的鸡巴放在苏韵的口中。
　　苏韵的脸颊微微内陷，竟然迎合着面前那个男人淫秽的抽插动作，让那个男人用他的鸡巴一下一下地缓慢抽送，像是操着逼一样肆意操弄着苏韵那美丽芳香的小嘴。
　　甚至还有另一个男人站在黑衣服男人身后正在脱着裤子。
　　视频录制的时间很短，仅有几秒，可是里面那几个男人对苏韵做的事情，却让我痛苦地如同刀割。
　　为什么。为什么。
　　为什么事情会变成这个样子？
　　苏韵不是见客户么？为什么现在有不止一个男人正在随意奸淫着她？把她当作KTV里的婊子一样玩弄？
　　我的眼泪在眼眶中打转，连忙扶着KTV门口的墙壁才堪堪站稳，巨大的崩溃之下，我用手机拨打了报警电话，告诉警察这里有人正在实施强奸，然后身体一软瘫坐在地上。
　　门口的人和路边的人纷纷诧异地看向我，可我毫无力气和他们对视。直到警车的声音传来，我才回过神来。
　　像是等待着末日的来临，直到警察进入KTV后不久，压着几个男人并用警服披在昏迷的苏韵的身上让她背出来的时候，我才终于回过神来。
　　我走到警察面前，告诉他们是我报的警，而那个警察背着的女人是我的女友苏韵的时候，剩下的，便是像僵尸一样跟着警察上了警车。
　　就连警察把苏韵和我送到医院的时候，苏韵被护士送进病房，抽血化验，我一直陷入在巨大的无助和茫然之中。
　　直到一名警察走到我的面前，面带犹豫的和我说道。
　　“你女朋友体内检测出了迷幻药物...应该是那三个男人对你女朋友下了药。..你冷静一下，照顾好你女朋友，然后我们会打电话通知你后续处理方式”
　　我梦呓地应了一声，直到走廊的灯逐渐熄灭，我才幽幽回过神来。
　　苏韵没有背叛我，是刘若那几个男人给她下了致幻的药物，然后轮奸了她。
　　我推开病房的门，看着苏韵此时正躺在那张冰冷的床上，只觉得心如刀割。
　　时间一分一秒的流逝着，只要床上陷入沉睡的苏韵，和傻傻坐在她床前的我。
　　天色不知不觉中再度亮起，清晨的鸟鸣声竟然比漆黑的夜更让人难以忍受，终于沉睡的苏韵幽幽地哼出一声，待到她茫然地睁开眼睛望向我，我伸手揉了揉眼眶，轻轻抱住了她。
　　“我...怎么在这里..。”苏韵艰难地说着。
　　我不知道该如何回答，只是抱着她低声地抽噎着，苏韵感觉到了不对，连忙抚摸着我的脸蛋无力地问我怎么了。
　　我的喉咙用力地咽了下去，强挤出笑容看着苏韵说道“你昨天喝了假酒..。都过去了...都过去了”
　　……………………
　　等到我把苏韵从医院接出来，已经是第二天的晚上。
　　我们两个人回到家，我故作坚强地让苏韵好好休息，我去给她买点东西煮给她吃。
　　茫然地在商城里走着，我的念头只剩下一个。
　　吃完这顿饭，我和苏韵就离开这个城市，这个让我觉得如此肮脏的地方。
　　我不愿再有任何后续事情，哪怕瞒着苏韵一辈子也好，我不能我经历的痛苦，再让她经历一次。
　　可是当我回到家，走进卧室看见苏韵瘫坐在地上，而她的手腕正流出腥红的血液以及她手腕旁那菜刀的时候，我才知道我有多么愚蠢。
　　我怎么可能瞒得住，或者说，苏韵怎么可能那么傻，我还以为她什么都不知道，可那是她亲身经历的痛苦，怎么可能因为一点药效就全然忘记。
　　我嚎哭着拨打了120求医院快来救我的苏韵，然后把卫生间所有绷带都拿出来缠在苏韵手腕的伤口上并用力捏着她的动脉上方不让血液再输送到体外，我们刚从医院离开不到一个小时，此时又回到这里。
　　待到苏韵终于被抢救醒来，我泪眼婆娑地看着她躺在病床上。
　　苏韵的美眸也流出泪水，深深凝视着我，我颤抖着拿出手机，翻出一张多年前的照片，那是苏韵第一次给我过生日，当时她问我许了什么愿。
　　我把手机举到她的眼前，抽噎着说道“你当时说，无论我许了什么愿，都要陪我一起完成。”
　　“那我求求你，不要离开我，不要...把我自己一个人留在这个世界上..。”
　　苏韵的泪水随着我的话翻涌而出，我们两人再也无法控制地紧紧地拥抱在一起，彷佛要把对方揉进彼此的身体里。
　　……………………
　　“对不起...如果我当时早点告诉你..。”
　　我抬起头，看着对面憔悴无比的陈知好对着我正说着，她的话没说完便被我打断，我摇了摇头，声称不是她的错。
　　陈知好见状也懂事地不再吭声，只是安静地低头看着我的手指。
　　我起身走向卧室，看安然睡着的苏韵并无异样，才缓缓走回客厅对陈知好说道“我从来没有怪过你，而且...我还很感谢你能来看她，毕竟你是少有几个她能信得过的人。”
　　陈知好连忙抬头看下我，也是美丽的眼眸中扑闪着泪花“我...我真的没想到刘若居然会...他...我真是个傻逼...还以为他当初照顾我们..真的是”
　　她话说的糊糊涂涂，但我多少也明白她的意思。这倒真的不怪她，毕竟刘若那平日里装出道貌岸然的假象，不仅骗了她们，也骗了我。
　　我叹了口气，柔声说道“知好，不用自责...我会让刘若付出代价..。”
　　陈知好怔了一下，有些畏惧地看着我“你...你别想不开..现在苏韵不能没有你..。”
　　我点了点头，告诉她我心中的准备，我并没有打算亲手了结刘若的性命或是怎样，他此时还在警局里，我只要把他那个微信小号的内容以不知名的身份公布到他所在的公司内，然后把舆论事情闹大，这样刘若再也无法在我们所在的公众范围内立足。
　　而至于他受到怎样的法律制裁，那就不归我管了。
　　陈知好听完我的话沉思了许久，叹了一口缓缓地把她所知的事情道来。
　　她要比苏韵晚进公司几个月，当她认识苏韵的时候，苏韵以及是业务部的经理之一，她们所在的公司的董事似乎对职场女性颇有偏见，所以公司内的女员工平日里都感受到巨大的压力。
　　而刘若这个人，却经常会照顾新来的同事，在这种环境下，刘若自然博得了很多同事的好感。
　　我听着她娓娓道来一件件事，心中终于明白苏韵当时为何会和刘若发生那种种交际。
　　“你去我们公司吧..这样你也好照顾韵韵一些”陈知好讲完往事，对着我幽幽说道。
　　“我试试看吧...只是你们公司的门槛有点高”我叹了口气说道，陈知好说的何尝不是我期望的，我现在真的不敢让苏韵离开我的视线，万一她再想不开，后果我根本接受不了。
　　“放心，我一定能把你弄进去”陈知好突然说道。
　　我有些疑惑地看向她，不知道她语气为何如此笃定。
　　陈知好看出我的不解，也叹了口气说道“其实...我们的老大...是我的爸爸”
　　“什么！”我失声道，陈知好点了点头，又告诉我另一个不为人知的秘密。
　　那个让她们公司内女员工闻声色变的老大，居然是陈知好的亲生父亲。
　　而陈知好凭借着自己的真材实料进入公司，自然怕旁人知道这层关系，对她有所敌意或者偏见，所以就连苏韵都不知道此事。
　　她此时既然把这件事告诉我，那摆明了要和我站在同一战线。我感激地有些无法措辞，有了她的帮助，那我自然能进入她们的公司。
　　“不用谢我...你对韵韵这么好，我作为她的朋友，也应该为她做点什么”陈知好望着我说道。
　　接下来的事情比我想象的更加顺利，当我把刘若被警察抓走，又将他微信小号里那些不堪入目的信息以一个匿名身份发到和他们公司涉及到的网络上的时候，顿时便引起了轩然大波。
　　公司高管迷奸某不知名下属，公司高管嫖娼成性，以及刘若的一件件中饱私囊的事情一经披露，我知道，刘若此时已经是神仙难救了。
　　即便我并没有把我女友苏韵的事情指名道姓地说出，而且公司的员工还在人心惶惶地猜着女主角究竟是谁的时候，其带来的负面影响，已经让刘若成了众矢之的。
　　陈知好对此也只是叹了口气说道『你要把我们害死了』，我起初还没理解，但是当得知她们的老大，也就是陈知好的董事长父亲对此大发雷霆，迁怒于各个部门的时候，才反应过来公司内的女员工以后的日子可能更加难过。
　　不过陈知好也并没有反悔，而是以一次挖墙脚的机会就把我这个小职员带进了她们的公司。
　　我心中也顾不及其他，每天只挂念着苏韵，我刚好被安排在苏韵的部门内，除了在同事面前没有表明我俩的关系，其他时间也都黏在一起。
　　而让我意外的是，当事情过去了十几天后，正当我和苏韵回到家中的时候，忽然发现两个女人站在我家门口。
　　一个中年，一个青年，我看着这陌生的两个女人有点疑惑地问道“你们是？”
　　那两个女人对视一眼，颇为窘迫地看着我和苏韵说道“我们是刘若的母亲和妻子...那个...想和您聊聊刘若的事”
　　ps：嘿嘿，好像两周没更了。前段时间确实懒惰，所以有了点事就没有码字。今天熬了个夜码出来了，说话还是算数的吧。
　　不过时间长不动笔，写的时候就少了点感觉，另一方面我准备加快一下目前的节奏。
　　因为刘若其实并不是一个贯穿始终的角色，真正重要的只有男主和女主而已。
　　所以我有意地加快了剧情推进的节奏，然后大致说一下，第一部目前篇幅已经差不多一半，这一部主要就是铺垫内容，第二部属于一个转折，第三部之后的剧情才是我真正准备放在重心的内容。

第7章 山雨欲来风满楼（一）
　　我看着面前的两个女人，心里不由得咯噔一声。
　　该来的总要来的……从我把刘若的小号内容公布出来的那一刻，我就知道狂风暴雨即将来临。
　　我所谓的狂风暴雨，指的并不是我和女友苏韵会受到怎样的社会舆论攻击，或是偏见，因为在苏韵躺在病床上那两天，我前所未有地认真检查过我将要揭露的内容里是否有我和苏韵的实名信息。
　　而任何可能会留下隐患的内容，都被我尽数删除。所以我敢笃定，只要我不亲口承认，那么除了当事人以外不可能有任何蛛丝马迹。
　　甚至那天和刘若一起轮奸我女友苏韵的另外几人，我也只是把所知道的信息封存在家中的电脑里。
　　唯一让我担忧的……只是刘若的家人……以及其他受害者们……我害怕面对他们的目光，彷佛我才是那个造成这一切的罪魁祸首。
　　所以当我看见刘若的妻子和母亲时候，只是稍有迟疑，便猜到了她们来找我的大致原因。
　　“哦…有事么？”即便我心中多少有了把握，但嘴上还是不动声色地问着。
　　两个女人面面相觑了一眼，那个年长的女人颇为慌张地从她名贵的挎包里拿出一个包装极其精美的盒子递到我和苏韵的面前并说着“这是……我们从BJ那边大医院买来的女人术后恢复营养品，您……您收下吧。”
　　她俩神态极其的卑微诚恳，说话时候目光中以及浮现出可怜。我心头一软，这偏偏是最让我讨厌……或者说害怕的局面。
　　我并不会暴跳如雷地咒骂她们，是不是要收买我，然后以被害者的名义去谅解刘若，好让他少受牢狱之苦，虽然她们此时还没这么说，但是多半她们的来意便是如此。
　　总不可能她们跑到我家里来，就是和我们这素未谋面的陌生人哭诉一下刘若究竟有多么畜生吧？
　　我脑袋转的飞快，此时此刻我不能有半点犹豫，毕竟苏韵刚刚才从那样巨大的痛苦里经历过来，所以立刻做出拒绝的手势说道“不好意思我们不缺这点东西，请让一下，挡住我们家门了”
　　面前两个女人脸色登时变得苍白，刘若的妻子连忙说道“对不起对不起，我们只是……只是”她嘴巴嗫嚅了几下也说不出个所以然，刘若的母亲在旁边急得眼泪快掉下来，声线已经几分扭曲地说道“我知道是我们对不住您，求您给我们一个补偿的机会。”
　　我心中叹了口气，面前这两个女人如此卑微，料想平时也不会是那种尖酸刻薄的人，遇到如此家门不幸的事情，对于她们也是无妄之灾。
　　她俩恳求的话一句接着一句，甚至就连我身旁的苏韵都叹了口气，搀着我的胳膊小声对我说道“让她们先进去吧。”
　　那两个女人听苏韵这么说，也顿时不再出声而是从门口躲开身子可怜地看着我。
　　我也只能在心里默默地叹气。
　　苏韵有多善良我是知道的，她自然不忍心看着同样是女人的面前二人如此的难过。
　　可我却不能…如果当时不是我以为刘若真的只是和苏韵道歉，怎么可能会发生后来的事情。
　　我用搂着苏韵的手轻轻抚摸着她的肩头，打开我家的房门示意她先进去，但当那两个女人看向我的时候，我立刻堵在门口不给她们留出进入我家的缝隙。
　　我的动作大家都看在眼里，自然知道我的态度，苏韵目光低垂，安静地站在门口，而另外两个女人你看我一眼，我看你一眼，片刻后更加可怜地看着我。
　　“这是我家，我不允许任何伤害过苏韵的人进来”我对着那两个女人冷冷地说着，转头又温柔地将苏韵紧紧拥在怀里对她说道“宝贝你先进去休息，不要管这些讨厌的事情，有我在”
　　苏韵抬起双手紧紧抓着我的脖领，神态好像一个马上溺水的人一般无助，我便将她抱的更紧并轻轻拍了拍她的后背，苏韵才知趣地退回到房内。
　　看见苏韵已经被我安抚好，我便转身退出家门并将房门轻轻掩上再对那两个女人问道“直说吧，你们来这里是什么意思？”
　　两个女人本就几分憔悴的脸此时更加憔悴，刘若的妻子眼眶已经几分发红，两人犹豫许久，还是更为年长的刘若母亲颤声说道“我们想和您商量一下……能不能帮我们在法院那边说说话，让刘若少判几年。”
　　果不其然，我早就猜到她们的来意。
　　我叹了口气，用着尽量听上去没那么强硬的语气说道“行了，我感觉你们就是因为这件事来的。你们不用多说，听我把话说完”
　　两个女人连忙点头道“您说…您说”我却只是掏出烟点燃一根，深深吸了两口，并非是我要故意拿腔作势，只是我真的需要尼古丁来帮我镇定一下心情，以免我一会越说越气，使我的言语看上去是在意气用事。
　　呼出两口烟，我才缓缓地说着“我的女朋友和我从小就在一起，我们两个人已经把彼此看得比自己更加重要，你们如果明白这一点，就会知道我没有亲手把刘若碎尸万段，已经很仁义了。”
　　我说罢抬起手，示意面前两个女人不要打断我的话，又吸了口烟继续说道“你的丈夫，你的儿子，究竟给我女友带来了多大伤害你们无法体会，你们可以去问问刘若，我女友给没给过他机会？甚至我女友都是看在不想让他工作搞砸的份上，才帮他去和那个客户说话。结果呢？他给我女友带来了什么？给我带来了什么？”
　　“他差点毁了我的苏韵，让她离开这个世界，离开我。别和我说他是一时冲动，他以往做的事情，现在你们想要看见就能看见，而且还有一件事，他这不是第一次伤害我的女友。”
　　我话音落下，瞬间听见身后的房间内响起物体坠落到地板上的声音。
　　我连忙转过身走进房门，将泪水已经夺眶而出的苏韵紧紧抱住，不停地轻轻拍打她的后背安抚着她。
　　我心中知道苏韵此时有多难过，因为当她听见我刚才亲口戳破那张窗户纸的时候，她便明白我知道之前她和刘若发生的事情了。
　　我一边抱着苏韵，一边看向她背后的两个女人继续说道“你们看见了么？明白了么？我真想把刘若那个杂种剁碎，可如果我真的那样做，我的爱人失去了我怎么办？她自己如何去面对接下来的人生？”
　　“所以，别再出现在我和我爱人的面前，我不可能再让她受到这件事带来的伤害了。”我语气逐渐冰冷地对那两个女人说道。
　　两个女人泪水也纷纷流出眼眶，刘若的妻子捂住脸颊，而刘若的母亲泪眼婆娑势要再次开口，我连忙冷哼一声“不送”便关上房门。
　　而此时，我怀里的苏韵也在不停地哽咽抽搐，我伸出胳膊将她公主抱到沙发上后，才轻轻揽住她的肩膀让她靠在我的肩膀上。
　　“都过去了……都过去了……宝贝不怕……有我在”我轻声安抚着，可苏韵的哭声越来越大，抽噎了几声，突然紧紧抱住我的脖颈嚎啕大哭起来。
　　“对不起……对不起……我不该……不该瞒着你…。”苏韵的哭声伤心欲绝，听的我也心如刀割一般。
　　我此时怎么能不将她抱的更紧？我双臂揽住苏韵将她紧紧拥抱着柔声说道“不怪你……我不怪你……宝贝，我爱你”
　　苏韵从我怀里挣脱出来，接着更加用力地紧紧搂住我的脖颈，呜咽着说了几句不成形的话语，就继续放声地哭着。
　　我心中清楚，此时再多说什么，不如让她痛痛快快地哭一场，好让她把心里压抑着的情感宣泄出来。
　　自从苏韵离开医院，我就感受到她的情绪远不如之前，好像一股阴霾一直蒙在她的心上。
　　我生怕这样会把她憋坏，所以才刚决定把事情戳破，好让她能有机会释放内心的痛苦。
　　苏韵哭了很久后，才哽咽着说着“老公……对不起……我对不起你”
　　我轻轻拍了拍她的肩头长叹了一声，然后才柔声说道“小傻瓜，我说了无论发生什么，都会和你一起面对，你是不是忘啦？”
　　苏韵连忙嘤咛地哼了几声，然后再次用力地揽着我的脖子哽咽地说着“嗯.。.嗯……我就知道……你不会不要我的……你不会的”
　　她情绪炙热真挚，让我的泪水也有些弥漫。我柔声安抚着她，苏韵哭泣的声音越发的平稳，渐渐眼中也重新浮现出色彩。
　　“老公……我想要你…。”苏韵抽噎了两下，柔嫩纤细的双手轻沿着我的裤腰摸着。
　　我知道她在试探着和我撒娇讨好，便爱怜地笑着说道“乖宝宝，我也想要你，可是怕你身体没恢复好”
　　苏韵连忙急着说她没事，我也不愿再多说影响她刚从难过里走出来的心境，便伸手摸进她的衣服，隔着她的胸罩轻轻揉搓那一团滑腻的峰峦说着“小傻瓜，让你拿刀做傻事，你怎么不把我砍了呢。”
　　苏韵破涕为笑哼唧了一声，又乖巧地说着“老公我错了，我以后再也不敢了…。”我听她这么说，便也满意地嗯了一声，然后伸手轻轻脱掉她的裙子。
　　苏韵见我手上动作，立马乖巧地翻身跪在沙发上撅起屁股，方便我把她的裙子脱掉，待到她那丰满圆润好似蜜桃一般的娇臀呈现在我的面前，我把手放在嘴巴用舌头舔了两下，然后用手指温柔地拨开苏韵那两条丰腴光滑的大腿，轻轻撩拨着她那肥嫩饱满的阴户。
　　“嗯～ ”苏韵发出一声像是小猫一般的哼唧声，我摸了一会她温温热热的阴唇，然后扶着她的屁股让她平躺在沙发上。
　　“老公…。”苏韵似乎见我迟迟不脱裤子，有些着急地哼哼着，我看着她笑了笑，然后趴在她的双腿间，张开嘴将她那阴穴整个含在嘴里，用舌头轻轻舔舐着阴穴各处。
　　“老公…那里脏”苏韵受宠若惊地用双手扶着我的脸庞，想要把我的脑袋抬起来，我轻轻拍了拍她的双手，更加深情地用舌头舔舐拨弄着。
　　我正是想要用我温柔的行为，让刚经历痛苦不久的苏韵体会到我的爱意，果然苏韵眼中再次浮现出湿润，迷离地看着我。
　　我的舌头一点点将苏韵的蜜穴尽数舔弄了一遍，然后才坐起身准备脱下裤子，苏韵连忙从沙发上爬起跪在我的面前，脑袋正对着我的胯下。
　　我知道她准备伺候我，脱掉裤子后便伸手扶着她重新躺好并说道“我等不及了宝贝”，不等苏韵再做回答，便将鸡巴顶着她那湿润无比的蜜穴轻轻塞了进去。
　　那紧致的包裹感依旧让我瞬间沉迷，但我此时相比肉欲，更想要苏韵内心快乐一些，便并没有立刻卖力奋战，而是一边轻轻晃动胯部，并凑嘴到她的香唇边索吻。
　　苏韵立刻回应着我的口舌，舌头像是要把我嘴巴里各处都舔干净一般不停地拨弄着，我任凭她忘情地湿吻，直到她舌头累的停下搅动，才用我的舌头继续和她的香舌搅弄。
　　也许是我们过于柔情蜜意，反而没过多久就到达了快乐的巅峰，只是缓缓抽插了百十下，我和苏韵就相拥着颤抖起来。
　　“老公……我爱你”苏韵脸上浮现着迷人的红晕幽幽地看着我说着，我轻轻啄了一口她的红唇也柔声说道“我也爱你。”
　　歇息了片刻，我已经感觉到孜孜倦意，然而或许是因为今天的坦白，苏韵格外的粘人，侧身趴在我的胸膛上一边搂着我一边直勾勾地看着我。
　　她这个行为从我俩刚恩爱完一直持续到现在，我几乎能直接地感受到她的内心，那种愧疚……懊悔……甚至可以说畏惧我对她产生厌烦而产生的格外依赖的情绪。
　　所以我忍住想要入睡的念头，拿出手机带着她去翻看一下我俩曾经爱看的短视频，就像以往一样，我逐渐让她背对着我，从她光滑的背后拥搂着她，一只手习惯性地摸到她那胸前软糯温热的奶子，另一只手不断地滑动着手机的内容。
　　有时感觉看得无趣了，我便把拿着手机的手撂到一边，突然侧过头在苏韵那美丽高贵的雪白脸蛋上用力地亲上一口，引得她娇羞地珉起嘴角。
　　这样的行为我们此前每个日夜都做过千百次，或许这也是我俩一直如此恩爱的原因。
　　此时此刻，我正是想用这种熟悉的情人间的温存柔情，去让苏韵感觉我们彼此之间还是心灵相依，并不会因为那些不管是谁的过错而产生的隔阂。
　　我曾记得看过一篇心理学，内容是说如果想去抚慰一个受了巨大伤痛的人的心灵，最好的办法或许并不是期望对方能倾诉出来，又或者说只是单单的一次倾诉，并不能真的让人释怀那些痛苦。
　　而真正重要的，是经历痛苦之后，受伤者是否能和以往一样接受到来自于所信任的人一如以往的爱意。
　　因为让受害者去亲口倾诉自己所承受的痛苦，这对于她个人而言，不正是二次伤害么。
　　相比让她这样折磨自己，不如让她自己消化，身为爱人，只需要一直陪伴她就好。
　　也许正是因为我这样的想法，我才一直有所退让，不愿直接揭开苏韵那些『隐瞒我』的事情，如果不是看得苏韵一直压抑着的情绪，我今天也不会在那两个女人登门拜访时候将真相说出。
　　苏韵被我揩油了几次后，那温香软玉的丰腴身子在我怀里扭动，弄得我和她贴着的身体好生舒服惬意。
　　她转过身来深情地抱住我的脖颈和我湿吻了许久，她的舌头好像一条香软的小鱼一般在我的嘴里纠缠，缠绵湿吻过后，苏韵凝望着我的双眼柔声道“老公，我爱你”
　　她那深情的告白使得她无比美丽的面容看上去更加让人心醉，我连忙压抑住胯下酝酿的色欲，毕竟我最近因为照顾苏韵和日常生活已经颇为疲惫了，此时让我再提枪酣战一场颇为吃力，便伸手揽住苏韵的光滑后背轻轻抱住，也对她柔声说道“我也永远爱你”
　　得到了我的回应，苏韵终于安心地紧紧搂着我的胸膛睡去。我也把手机扔到一边闭上眼准备休息。
　　那个时候的我还不知道，正是因为我『自以为』的温柔，却差点让我失去了苏韵。
　　第二天醒来，我和苏韵一如往日洗漱进餐，然后并肩朝公司走去。
　　此时我已经和苏韵身处同一家名为『中电』的半导体公司，做的工作是之前的销售工程。
　　坐着地铁的时候闲着无事，我不由得把这几天发生的事情又回想了一下。
　　首先我是很感谢陈知好，如果不是她的帮助，我可能根本无法进入这家公司，而且通过她的有意安排，我入职的这一周并没有接受到特别多的工作内容，只是以交接的名义许多时间都在摸鱼。
　　但是我心里也清楚，这种状态持续不了几天，我如果不能快速投入到工作中，跟上同事大部队的步伐，早晚有一天我会被管理层刷掉。
　　而陈知好所提及的公司氛围，我在这几天也多少有所感受。
　　相比我曾经身处的公司，新公司的同事许多都表面上显得平易近人，但是我不认为他们真的能在某人遇到困难时候有所援手。
　　比如那天我在办公室里混水摸鱼的时候就亲眼看到，一个我们部门外的领导突然怒气冲冲地走进来对着我的一个销售同事大发雷霆，质问他有批出货单为何标价不对。
　　我在旁边听了一会，才知晓其实我那个同事并没有犯了什么错误，只是在一个公司规定的合理浮动区间提供了一个报价。
　　而那个领导的意思就是嫌我同事的报价比他心理预期的低了，让他损失了可能会有的部分业绩，我同事工作其实没有任何问题，完全是那个领导在利用自己的上级关系在拿他出气。
　　而在我那个同事被这名领导指责的时候，同部门的同事都好像拿他俩当不存在一般继续自顾自在电脑里写着报表，那几名曾经和那个同事勾肩搭背的『朋友』们也是如此，只是有一个人抬头朝那边看了一眼，却也根本没有出声的念头。
　　多一事不如少一事……或许他们心里是这么想的吧……但是看在一旁的我眼中颇有些不舒服。
　　如果在我之前的公司，就算是真的出现工作上的失误，即便我曾经的领导也会有些怒气，我曾经的同事也会有所狡辩，但是双方还是会发几句牢骚后就讨论该如何解决事情。
　　虽说我曾经也感觉到来自于那些同事的冷漠，但也只是我试用的那段期间，转正后明显感觉同事待我的态度要亲切了许多。
　　而如今这家名为『中电』，规模是我曾经公司十几倍体量的大公司内，只是让人感觉到更压抑更窒息。
　　因为最起码之前公司大家的脾气都是摆在脸上，不会压在心里。
　　可这个公司，大家平时都和和气气，一旦有事发生，那些『朋友』又不知道在哪里。
　　当时我看着那同事被不停地质问打压，甚至我都想站出来帮他说句话，然而苏韵却比我更先一步走了过去，听了一会那两人的交谈内容便在一旁打着圆场。
　　我知道她身为部门经理，不管是情面上还是责任上她都不能像其他同事一般置若罔闻，然而让我坐不住的是，那个外来的领导话里话外居然还有指责我女友苏韵的势头。
　　我听他夹枪带刺地说了苏韵几句，便立刻拿着一份打印出来的报告以交付工作的名义走到苏韵身旁并让她带回她的座位上，因为外人虽然知道刘若因为轮奸了公司女员工的事被警察抓住，但是他们并不知道苏韵就是那件事的女主角，所以苏韵离开医院只过了一天便回到公司继续上班。
　　我真怕内心还处于巨大波动的苏韵别因为这个领导的无端指责更影响心情，所以才有此动作。
　　待到那个上司终于指责完我那个同事，苏韵才走到他身边柔声安慰了几句。
　　不光是这一次，我在平日里经过其他部门时候也多多少少见到类似的局面，甚至还有许多被质问刁难的是公司内的女员工。
　　更让我觉得有点恶心的是，公司里的很多男同事表面上对着那其中几个长得漂亮的女员工平时很是殷勤，可是背地里又会和那些质问她们的那些领导一样的腔调说着风凉话。
　　在这个环境里，真的应了那句话，知人知面不知心。
　　而且就连我都多多少少受到来自其他男同事，尤其是我们部门男同事的有所『异样』的目光。
　　因为我刚来这个公司，苏韵以工作交接的名义经常和我坐在一起说话，实际上我们两个人只是想能相互多陪伴一会。
　　但是明显有几个平时就对苏韵有着火热目光的男同事，看见我俩坐在一起时候没在表面上摆出什么脸色，但是工作闲余之时我很确定能感受到他们那些对我颇有敌意的眼色。
　　这种感觉我在刚进入大学时候就经历过，所以现在对我来说毫无波澜，甚至我内心都隐约觉得他们可笑。
　　说句不谦虚的话，就算苏韵不是我女朋友，我和其他同事一起对苏韵展开追求，我也找不到对手能把苏韵夺走。
　　因为我能感觉到他们很多人太不懂得温柔了，油腻且市侩，从骨子里散发着一种世俗的臭味。
　　我并不自认我有多么清高，而且我很清楚我也只是一个平平无奇的社畜，可能有很多和我坐在同一个办公室内的男员工都要比我多金的多，但是如果只论对女性的吸引力，干净清爽阳光的我，绝对要比他们优秀了太多。
　　想着想着便已经到了公司，我和苏韵一如往常一般不动声色地分开一段距离，使得在旁人眼中看上去我们不会有『同事』之间不该有的亲密。
　　这完全是为了让苏韵不在这个颇有些『大男子主意』的公司内受到无端的流言骚扰。
　　来到自己的座位上，我习惯地打开电脑，检查每日更新的报表账单；核对部门出入库账户；阅读确认客户的邮件；对自己的日程进行整理排查……虽然我嘴上说着是摸鱼度日，但其实我对待工作的态度，并不比其他员工差很多。
　　因为我内心有一股冲动，我想要快点在这个公司爬上去，爬到苏韵上级的那个管理层，好让我能更加得心应手地保护她。
　　只不过目前我只是员工层级最基础的K2，为了达成我的目标，我至少要先迈过苏韵所在的部门经理K4，往着部门总经理K5甚至地区代表的K6走去才行。
　　专注工作使时间过的飞快，待到我有些口渴，便站起身走向办公室的饮水机，一边接着水一边朝苏韵望了一眼。
　　苏韵也注意到我，便停下正敲击键盘写着文档的手偷偷放在桌子下面，朝我比了个耶的手势。
　　我忍住心中的笑意，左手握成虚拳，右手伸出两根手指作势轻轻抽插了几下左手虚拳中间的空气区域，苏韵看到我的动作立刻扭过头去，可我还是看见她那清纯秀丽的侧颜上浮现的淡淡红晕和微扬的嘴角。
　　果然在我接完水回到座位上，不多时就看见我在公司电脑上偷偷登录的个人微信里转来苏韵的消息。
　　“大坏蛋！小心我以上级的名义在大家面前骂你一顿。”
　　我不动声色地抬头往苏韵那瞄了一眼，她正藏在电脑后面抿着嘴轻笑，模样极其动人。
　　我连忙打字给她发回消息“你了不起我怕了嘛，等回家的，看我怎么让你乖乖认错。”
　　不一会苏韵的消息又发了过来“老公我错啦”，文字后面还有个委屈的可爱表情包。
　　我怔了一下，心里忽然不太清楚苏韵这句话只是对着我发给她的消息说，还是……那些曾经发生的事情……我思索片刻连忙打字回去“爱你”
　　苏韵的消息又很快发回来“想要老公亲亲”
　　我看见消息有些惊讶，抬头看向苏韵，她正用手托着下巴，望着我这边抿嘴轻笑，注意到我的视线她便连忙扭过脸朝窗外望去。
　　我脑海里突然出现个鬼主意，连忙抽出一张打印纸用笔在上面写着“爱你呦”并拿着它走向苏韵，先是用在我经过其他同事身旁他们能听见的声音说道“苏经理您帮我看一下这个”然后抵达她身边的时候递到她眼前。
　　微微惊讶的苏韵看到那纸上的内容惊羞地低下头去，片刻后又飞快地抬起，紧咬着红唇十分妩媚地瞟了我一眼，然后一边偷偷伸手到我大腿上用那纤细的手指用力地捏着我的大腿，嘴里不动声色地说道“嗯……我跟你一起去问问”
　　我的大腿上痛得一哆嗦，苏韵却已经站起身拿着那张打印纸往门口走，我连忙跟了上去，果不其然，在我俩出门的时候，我的余光又注意到有几个颇有敌意的视线朝我身上投来，正是那些男同事的。
　　我和苏韵在公司走廊内一前一后地前行，起初我还不太明白苏韵让我出来跟她做什么，但是当看到她总是有意无意地避开有人的区域时候，我便知道她想和我找个独处的地方。
　　于是我在经过一个拐角，轻轻拉着苏韵柔软的胳膊示意她看向前面不远的逃生通道。
　　苏韵把她那性感的红唇撅起像是小樱桃一般小声嘟囔着“有监控啦”，听她这么说我才偷偷朝走廊上空扫视了一眼，果然看到尽头有一架摄像头。
　　这一下就让我毫无办法了，只好跟着苏韵继续寻找不被摄像头和其他同事能发现的视野盲区。
　　可是我俩出来已经溜达了好几分钟，如果继续这样漫无目的地在公司内游荡，万一被领导看见真不知道怎么解释。
　　苏韵似乎也想到了这一点，看着我轻轻叹了口气便往办公室走回去，我路过卫生间的时候忽然发现女性卫生间门口有一个阻挡外来视线的拐角，便连忙拉着苏韵飞快地钻了进去。
　　然而这个阻挡只是一段三人宽的墙壁，待到能把我和苏韵的身形藏好后，我几乎都要进入那女卫生间的内部，甚至我都听见里面被一个个隔断分开的小厕所间里面有女人的谈话声音。
　　我一只手抱住有些惊慌的苏韵，另一只手挑逗地抬着她的下巴，嘴巴飞快地亲吻上她那香甜的芳唇。
　　苏韵下意识地哼唧了一声便连忙压住声音，伸出舌头和我激烈地纠缠起来。
　　没亲两口，苏韵便抬起双手轻轻扶着我的脸蛋小声说道“里面有人，会被发现的”我看着她脸上满是荡漾的娇红，好像她此时格外的兴奋。
　　这我那还忍得住，连忙小声道“那就再亲一口”话音刚落便又飞快地吻了上去，而且还用一只手摸向她那圆鼓鼓撑起的衬衫胸脯上面温柔地摸着。
　　苏韵回应着我的舌吻，另一只手也悄悄钻入我的裤裆，在我腰胯上的肉用力地拧了一下。
　　难怪人家说妻不如妾，妾不如偷。
　　即便苏韵是我的正牌女友，可是一想到我此时置身公司平时人来人往的卫生间外，我正搂着如此美丽迷人的女人在肆意占有她的芳泽，这感觉都让我刺激兴奋不已，甚至我脑海里逐渐浮现了更色情的画面。
　　好像我已经把苏韵的上衣和裙子撕开，把她那胸罩粗鲁地拨到她那肥嫩的奶子上面，使得奶子颤巍巍地半挂在胸罩下，而她那丝袜也被我在她屁股区域撕开一个大口子，我的鸡巴一下一下狠狠插入她多汁的蜜穴里。
　　就在我俩操的忘乎所以的时候，突然我那帮男同事此时无意的经过，看到他们那梦寐以求的绝色美人此时被我如此淫乱地淫辱玩弄着，苏韵那又羞又惧的神态配上她那张娇美绝伦的脸蛋，以及她那被我一下一下顶着的泛着雪白肉浪的美臀，会是多么销魂的画面。
　　然而卫生间内的女人声音突然响亮了许多，我和苏韵知道她们应该是马上就要出来，便连忙分开对方。
　　苏韵被我的咸猪手和亲吻弄得花枝乱颤，连忙用白皙的小手飞快地打了几下我的肩膀出气，然后便小声示意我先回去。
　　我看着她很是开心地低着头扭扭搭搭地小步跑进卫生间，便知趣地往我们部门办公室折返。
　　回到自己的座位上，又继续开始我的工作。直到到了午休时刻，我和苏韵才不约而同抬起头对视一眼，暗示对方下楼去吃饭。
　　我对着电脑输入电子密码后就站起身朝外走去，因为我知道苏韵会和她那两个闺蜜先汇合然后再到楼下找我集合，便不在这里特意等她。
　　到了楼下不久，我就看到三个青春靓丽的女白领在我身前不远的大楼门口走出，朝着一旁的商业街位置走去，我不动声色地跟在后面，直到和从公司内部出来的同事大部队们分开，才快步跟上那三个女人。
　　她们正是苏韵和她两个闺蜜，没等我先开口说话，便听见陈知好的声音传来“又来啦又来啦，跟屁虫”
　　我登时莞尔一笑，一边走到苏韵的身边一边望着她们三人说道“没办法，谁让我面前三个女人各个都这么好看，要不是我已经有了家室，怕就早就忍不住开始追你们其中一个了”
　　三个女人咯咯地轻笑，陈知好故意怪里怪气地说道“哟，还追我们其中一个，你想追哪个啊？是我这个大美女呢，还是我们文文大美女呢？”
　　我忍不住笑出声来说道“那当然是在我心里最美最美的韵韵啦”
　　那个叫江玉文的女人连忙故意作了个干呕的表情说道“真肉麻”，而陈知好一边笑着一边紧紧搂住苏韵的胳膊作势让她离我远点并说道“可要小心这个男人，油嘴滑舌一看就不是好东西”
　　苏韵从头到尾也没有说什么，只是娇羞地看着我偷笑。
　　我哼了一声假装不高兴往前快步走了几步到她们面前，却又偷偷伸手到屁股后面朝作出想要拉手的动作。
　　果然没过几秒，我就感觉到一只柔软温暖的小手掌和我自己的手掌捏到一起，我回头一看正是脸蛋微红的苏韵，而她那两个闺蜜则纷纷对着我俩做出鄙视的手势。
　　话说回来，我还真挺感谢她们这两个『电灯泡』，如果没有她俩，我还真不好在中午有和苏韵能这样亲近相处的时间。
　　因为公司内认识的同事都知道她们三个天天中午在一起，所以也不会有人对此格外注意和打扰，这就使得我能不在被别人注意到的情况下和她们一直呆在一起。
　　我们三人说说笑笑着吃过了饭，吃完饭后陈知好和江玉文知趣地手拉着手往商场内走去，给我和苏韵留下独处的时间。
　　我和苏韵也携手登上商场的滚动电梯直达最上面的两层，这里有室外的平台，在平台内一处供人休息的凳子旁，我轻轻搂抱着苏韵坐在这里闲聊着一上午有的没的闲事。
　　毕竟生活多数时间都如此平淡，聊了一会我俩也觉得无趣，便又开始贴在一起亲亲抱抱打发时间，待到午休的时候差不多结束了，便在商场的楼下又和苏韵两个闺蜜汇合，一起结伴往公司返回。
　　回到公司楼下，我再如往常一样不动声色地和她们三人分开一段距离，上了楼三个女人要去卫生间，我便朝着部门办公室独自前行。
　　就当我快要进入办公室内，忽然听见身后响起有些快速的哒哒声响，是女人的高跟鞋脚步声，我好奇谁走的这么匆忙下意识回头看去，居然是陈知好。
　　陈知好见我转过头，连忙抬手示意我跟着她走。我看周围没有人注意我们便赶快偷偷跟了上去，直到走廊尽头的安全通道才停下。

第8章 山雨欲来风满楼（二）
　　“怎么了？”我奇怪地看着陈知好，不知道她为什么突然找我单独说话。
　　“你在这边怎么样？有没有遇到什么困难？”陈知好柔声问着。
　　原来是关心我的……我心里浮现一股暖意，随口答道“挺好的，真的多谢你了”
　　陈知好知性地笑了笑，然后美丽的眼眸微转，似乎有些难以启齿的话。我看出她有所收敛，便柔声问道“怎么了？”
　　“哪个……其实我还想问问你…那个畜生那边，你最后打算怎么解决？”陈知好犹豫片刻十分拘谨地问道。
　　她知道刘若现在还在看守所里，因为距离法院开庭还有几天时间，所以事情目前还没有盖棺定论。经由陈知好这么一问，我也忍不住联想起来。
　　刘若我是不可能给他一点活路的，而且不光是刘若，那天被警察带走的还有另外三人，我不知道他们具体的底细，但是其中一人好像就是那个我女友苏韵签下的巨额合同又和刘若设计刁难的那名公司合作伙伴。
　　我对此也并不是特别意外，因为我知道当天苏韵的部门就是为了维护这个客户才去团建，要不然也不会发生后来的事情。
　　而这个客户我经过这几天也有所了解，他确实和我现在所在的公司有着多年合作的密切联系，如果他那边出了问题，那我们公司也一定会受到一定程度的波及。
　　毕竟我们这个行业，全国有成千上万家公司，光是一个SZ市就有大大小小上百家，任何风吹草动都可能对我们公司，或者说我们部门有着巨大的影响。
　　我思考到这，便柔声和陈知好说着“知好，你是不是想问我准备怎么处理那几个刘若的对接客户？”
　　陈知好听我这么问，并没有狡辩或者转移话题，而是认真地看着我的双眼等着我继续说下去。
　　她的态度反而让我觉得她很是坦诚，于是便毫不掩饰地把心里话说出“我知道那几个客户对于我们公司很重要，而且这个公司对于你的父亲也很重要。但是知好，即便如此，我也不会有任何宽容那几个人的想法，一点都没有。即便这可能会给公司带来很大的损失，但是我如果因为这件事稍有退缩，我以后无法原谅我自己没有好好保护苏韵”
　　陈知好沉默片刻后叹了口气，忽然又莞尔笑道“傻瓜，我哪有担心你会不会给公司造成损失。你能这么说，我才认为你是个真正的男人，不像那些平时里油腔滑调，出了事又找不到人的家伙。”
　　她的语气十分温柔，甚至听得我都有一种暧昧的错觉，我怔了一下会心一笑道“呦呵，看来我们知好大美人很有故事啊，那你可要小心点，别一不小心中了陷阱”
　　陈知好咯咯轻笑着抬起腿作势要往我屁股上踢上一脚，但也并没有真的实施，只是随口说道“要你管，你看好你的宝贝老婆吧，她可比我抢手多了”说罢便一溜烟地往走廊里钻去。
　　我知道不能在此久留，便等她离我有一段距离后也从安全通道里离开，这次径直返回到办公室内的座位上坐好继续工作。
　　过了一会我遇到了一个工作上的难题，是关于一颗货料的出产厂家以及它供应商的详细信息。
　　而这个厂家是我们部门从其他部门借过来的客户，很多内容我目前都无法获取。
　　我知道即便我问苏韵，她也要自己再去询问一下那边部门，我不太想给她添麻烦，可又怕她对此不知情，便用企业微信给她发了个消息“苏经理，我这边找不到ICD1028的表单，我申请和销售二组的成员交流去借阅表单。”
　　为何要用企业微信，就是我担心如果公司其他人尤其是上级问起为何我自己去问而不是通过苏韵，我便可以告诉他们这是我向我的经理苏韵申请过并且经过同意，这样就能不给别人找茬的机会。
　　苏韵的消息很快回来“好，我帮你去问”
　　我连忙又敲了字过去“不用，苏经理您同意就好，我自己去问不给您的工作添麻烦，如果有我不确定的地方再和您核对”我把消息发过去后便抬头看向苏韵，果然没多会苏韵也抬头有些迷茫且可爱地看着我。
　　我冲她点了点头，苏韵的微信不多时便回了过来“好，那我知道了，辛苦你了。”
　　我的脑海顿时浮现出一个古怪的念头，彷佛苏韵此时并不是我的美丽女友，而是我的性感上司，而我只是一个努力上进的社畜，等我工作完成后，我再把苏韵堵在四下无人的办公室里，脱掉裤子露出我的鸡巴，放在她那惊慌羞臊的美丽脸蛋前淫笑着问道“苏经理，我平时很辛苦哦，您身为上司是不是应该照顾一下男员工的性欲呢？”
　　是我以往黄色录像看得太多了么……我心中叹了口气，又想到苏韵如果真的不是我的女友，我有这样一个性感，动人，清纯，秀丽，温柔的女上司，怕是每天晚上都要幻想着她那仅仅是一套衬衫包臀裙加丝袜的OL装就能包裹的如此娇美勾人的曲线的曼妙婀娜肉体，操起来究竟多么销魂。
　　这倒是也不怪……那些男同事为何颇有敌意地看着我了，毕竟苏韵太让人眼馋了。
　　我连忙冷静自己胡思乱想的内心，让自己把注意力放回工作中去。
　　可是当我用企业微信联系到销售二组，那个负责此批货料的同事时候，他却久久没有回消息给我。
　　我看着那聊天窗口内显示的『已读』两个字，心里不免叹了口气。
　　他一定是看到了我的消息，但就是不愿意回复我。
　　可我又挑不出任何理，我能拿他怎么办？
　　质问他为何不回消息？
　　他足有千百个理由，甚至惹生气了他还反过来说一句我影响他的工作那就更得不偿失。
　　我又等了一会，知道他决不会理会我，便又把询问的想法转移到销售二组的业务经理身上。
　　可是我思索了一会，又觉得和他开口并不是一件好事，因为我根本不了解这个人脾气秉性如何，更担心他是笑里藏刀的那种人，万一他因为这件事，在苏韵的上级那里随口说了几句，就可能让苏韵的上司对苏韵的工作能力产生质疑。
　　『这个苏经理好像工作能力不太行啊……怎么她手下的员工连这么简单的事情都需要向我们部门询问么？苏经理平时都在干嘛？』我几乎都能想象到那个业务经理的原话，毕竟在职场中，越过上级就是一个忌讳的事情，就是容易让人落下话柄。
　　那我该怎么完成我的工作呢……我犹豫许久忽然出现了一个感觉不错的主意，我把企业微信内销售二组的成员名单从上往下翻了一遍，其中有几个员工的备注还没改成正规的员工前缀。
　　这几个人看样子就是刚入职不久的员工，我在那几人里面挑选了一下，选了一个隶属于我先前想询问的那个同事的同小组职员，点开他的聊天框便打字发了过去“您好，我是销售三组A部的顾连城，我这边正执行的内容里ICD的表单缺失了1028的料号货源信息，请您发我一份。”
　　我感觉我的话说的颇有水平，首先我表面以工作需要的名义去打消他的疑惑，其次又特意说道缺失，这样就算他们部门知道此事，也不能清楚知晓我说的缺失到底是那边的问题。
　　果然没过多久，这个新职员就把我需要的资料发了过来，而且还在后面小心翼翼地询问“您看下，是这个么？”
　　我知晓他被我唬住，生怕担了责任。
　　我心里叹了口气，看来我们这些新员工的日子都过的提心吊胆的，所以很快确认内容无误后，便会给他一个消息“好的，打扰您了”
　　“不打扰不打扰”那个职员的信息很快回了过来。
　　我心中一笑，感觉这个叫李鑫的男人应该是个刚进入社会的稚嫩青年，没准这还是他第一份工作，要不然态度怎么和其他人显得这么不同。
　　待到我把表单整理完毕发给苏韵的时候，苏韵过了一会居然用私人微信发消息给我“哇，这些数据你是从哪来的？你好厉害。”
　　我被她夸得心里美滋滋，便特意卖个关子逗了逗她才告诉她实情。
　　苏韵不由得又在微信里夸了我两句，还说她怎么想不到，又告诉我那个销售二组的经理其实很难缠，刚才还真怕我受委屈。
　　苏韵如此想，我又何尝不是。我便问她“小傻瓜，那你还说要帮我问，你就不怕人家对你摆着臭脸嘛？”
　　苏韵的微信也很快回了过来“我就是知道他们这样嘛……幸好你聪明”然而过了一会，她又发了一条微信过来“老公……你这么厉害，我怕你不需要我了”
　　我看着心头一动，这种妄自菲薄的话，这几天我听苏韵说的格外多。
　　其实不能怪我敏感，我是真的觉得，苏韵经历那场事后，整个人好像都蔫巴了许多。
　　就好像一颗生机勃勃盛开的玫瑰，触碰了有毒的农药，那娇艳欲滴的花瓣上有了逐渐枯萎的迹象。
　　即便昨天她敞开心扉地大哭了一场，但今天看来，她还是一时难以从那种心境中走出。
　　我思索了片刻，便打字回给她“瞎说什么疯话，等晚上老公好好疼爱疼爱你，让你清醒清醒。”
　　我这么一说，过了一会果然看到苏韵发微信过来“讨厌……大色狼……上班呢还勾引我”
　　我悄悄把脑袋压倒桌子上，趁着电脑屏幕间的缝隙朝苏韵看去，她也正和我一样偷偷地注视着我，我吐了吐舌头，苏韵也可爱至极地吐了吐粉红的舌头朝我做着鬼脸。
　　有着我俩直接的『私房话』放松，那繁琐乏味的工作似乎也显得轻松许多，待到下班时候我都有些惊讶为何时间过的如此之快。
　　再和中午一样，我先前一步走出公司大楼，在附近的商业街准备和苏韵以及她的两个闺蜜汇合。
　　待到三个妙龄女人走来，我看着陈知好正一脸开心地打着电话，不用多想电话的那头应该就是她的网恋男友。
　　我和苏韵相视一笑便拉着手并肩而行，活泼的陈知好见状又颇有魅力地朝我俩翻了个白眼，捏着声音说道“唉……这春天不早就过去了吗，我怎么总能闻到两个人在我面前蠢蠢欲动的味道啊”
　　我失笑着说道“要不然老人怎么说……那啥的鼻子灵呢，这都能问道”
　　苏韵和江玉文一阵娇笑，陈知好气鼓鼓地跑到苏韵的身边，伸着也是白皙的小手在苏韵那丰满滑弹的屁股上连拍了两下，一边拍还一边嗔道“让你说我，让你说我”，可能是她的行为太过于心口不一，使得她自己都忍不住笑出声来。
　　我连忙伸手搂住苏韵的腰肢让她的屁股挪开陈知好的魔爪之下，然后又笑着对陈知好说道“你这人讲不讲道理，我说你的，你打我老婆干嘛？”
　　陈知好似乎是听见电话里那人说了什么刚要回答，听我这么说便又抬起手作势要往苏韵的娇臀上打去，嘴里还同时说着“我打你老婆，你不服就打我闺蜜啊”
　　我们三人不免又笑了起来，我的老婆和她的闺蜜不都是苏韵么，她倒是一点亏不吃，我作势抬起手要朝陈知好打去，陈知好连忙举着手机跑到一边，一边和电话里那人说着话一边跟着远处颇有不满地看着我们。
　　我们也不再理会她，转头去看向附近哪家餐馆适合我们现在就餐。正散步的时候，苏韵柔声对我说道“知好的男朋友应该快过来啦？”
　　我闻言颇有些惊喜，因为我真有些好奇，陈知好这种名副其实的白富美究竟会找个什么样的男朋友，便问道“是吗？！”
　　苏韵扭头看向跟着我俩走的江玉文，江玉文也点了点头说道“应该是，她男朋友毕业了就过来”
　　我正想再问，身后忽然传来哒哒哒的高跟鞋声，我不用回头也大概猜到是陈知好跑了过来，便转头朝她看去。
　　果不其然，陈知好那也颇为丰满的衬衫胸脯处随着跑动一颠一颠地散发着春光跑到我的身后，先是抬手朝我屁股上用力打了一下然后又飞快地躲到江玉文身旁，笑着对我说道“反了你了，还敢打我”
　　苏韵和江玉文被她的行为弄得哭笑不得，我也无可奈何地失笑道“听说你男朋友快毕业了？怎么刚毕业？你不能是找了个高中生吧？”
　　陈知好清脆悦耳的声音回答的飞快“去你的吧，他是研究生毕业，哪像你啊，连个985都混不上。”
　　我不免失笑，这种话如果让别人听来可能会很不舒服，但我却毫不在意，便只是说道“没办法，我已经有了英俊的外貌和成熟的内心，智力这一块稍有欠缺也很正常，不然其他男人怎么活？”
　　陈知好和江玉文顿时做出一幅要呕吐的样子，陈知好不光这么做，还继续娇声说道“你要不要脸，我看你智力一般般，身材一般般，相貌也是一般般，以后就叫你一般般”
　　我们不约而同地笑了起来，过了一会苏韵嘟着嘴娇声说道“我老公可聪明了”我们齐齐朝她看去，苏韵便把我下午那『智取材料』的过程讲了出来。
　　陈知好和江玉文对视一眼，江玉文也不免说道“哇塞，我怎么就想不到”陈知好哼了一声，却也没有多说什么，显然她内心也是有些服气的。
　　但是过了一会她又颇有不满地说道“这些当领导的一个比一个没用，不知道他们是怎么混上去的”
　　我们几人听她话里有故事，便笑着问她怎么了，陈知好便喋喋不休地发了一大段牢骚，皆是人事部那些经理平日里安排工作时候毫无营养让人摸不到头绪的话。
　　我在一旁听的忍不住笑出声，正好惊扰了三个正认真倾听和倾诉的女人，苏韵亲昵地搂着我的胳膊问道“你笑什么？”
　　我便扭头看向苏韵，朝陈知好那边摆了摆头柔声道“笑这个傻蛋”
　　陈知好立刻可爱至极地鼓起那美丽光滑的脸颊叫道“你把话说明白，谁是傻蛋？”
　　我失笑道“傻蛋问谁？”眼看陈知好要抬起手朝我女友苏韵的屁股上打来，我连忙说道“错了错了，你不是觉得那些领导说话毫无水平么，其实我觉得你还少想了一层”
　　陈知好有些愣神地问我什么意思，我便给她解释到，不管是哪个部门，如果领导真的把需要处理的工作内容事无巨细地和下属表达清楚，那么如果出了问题，最大的甚至可能唯一的责任，就是领导自己。
　　所以他们为了不让自己担责任，就一定要把话说的不那么明白，车轱辘话来回转，这样如果下属没把工作做好，他就可以把责任推给下属能力不行，做好了，又可以转过来说下属理清了自己的意思，就是按照自己的要求去做的，把功劳都揽在自己身上。
　　陈知好听完后怔了一会，才有所恍然大悟地说道“好像有点道理……难怪…。对哦……我说怎么我看唐少勇那么不顺眼，但那几个经理就被他哄得服服帖帖的。”
　　她口中的唐少勇，就是我们公司人事部的总经理之一，我在入职时候见过一面，是一个看起来就颇为圆滑的大啤酒肚男人。
　　苏韵闻言也娇笑道“就跟你说了我老公聪明，现在知道了吧。”陈知好哼了一声，又做出不屑的撅嘴表情说道“你少被他骗，男人没一个好东西”
　　她本来长得就很美，此时那不屑的神态颇有几分迷人，就连苏韵都爱怜地捏了捏她的脸蛋笑着，轻轻捏了她两下，苏韵又贴到我身边紧紧搂住我的胳膊撒娇问道“你会不会骗我”
　　我低头在她白皙光滑的额头上轻轻亲了一口，柔声反问道“我会么？”
　　苏韵便更加紧密地搂着我直到她那丰满的胸脯都压着我的臂膀，只听她柔情似水地回应着我“当然不会，你最好了”
　　这个动作又引得身旁两个女人一阵不适，陈知好气鼓鼓地拉着江玉文离开我俩身边，嘴里还不满地说道“离她俩远点，肉麻死了”江玉文也在一旁不停地夸张地抖着肩膀说道“就是就是”
　　我们说笑着终于找到一家人不算很多的餐厅吃过了晚饭。填饱了肚子陈知好提议去KTV唱会歌放松一下，我和苏韵有点微微发怔。

第9章 山雨欲来风满楼（三）
　　陈知好看着我俩有些迟疑，才发觉她好像无意提起我们的『伤心事』，刚想解释却又猛地看见一脸迷茫的江玉文，顿时尴尬在原地。
　　我脑袋转的飞快，连忙用胳膊搂紧苏韵的腰肢，对着陈知好轻声说道“好呀，只是我唱歌很难听哦，你可要做好被我折磨的准备”
　　陈知好这次倒没有回嘴只是讪笑了好几声，似乎她也有点懊悔自己心直口快的性子，选择一个苏韵可能不喜欢的场地。
　　但是经由我这么一说，大家也都有了台阶。
　　到了KTV，陈知好仍是有些失神地低着头，我知道她心虚，便笑着对她说道“喂喂喂？是不是想装傻，这次该你买单了快去买点啤酒。”
　　陈知好连忙惊醒过来，连忙乖乖地站起身朝门外吧台方向走去。我示意江玉文先点一首歌自己唱着，便把一直搂着我胳膊的苏韵抱在怀里。
　　“宝贝，一会要委屈你被我的歌声折磨啦”我爱怜地贴着苏韵美丽的脸蛋柔声说着。
　　苏韵乖巧地用头发轻轻磨蹭着我，过了一会侧过身大半个身体都蜷缩在我怀里。
　　待到陈知好跟着端着酒箱的服务员走进房门，她看着沙发上快融成一团的我俩颇有暧昧地哼了一声，我故意装腔作势地说道“谁让你买这么多酒？”
　　陈知好当即愣在原地，局促万分地站在那里看着我。
　　我看她被我吓住登时笑出声来，趴在我怀里的苏韵连忙抬手打了我肩膀一下，撒娇着说道“你不要吓她嘛”
　　陈知好这才反应过来，飞快地扑到我俩身边，一双粉拳接二连三地轻锤着我和苏韵，一边笑骂着“你们两个没良心的狗东西”一边招呼江玉文也来帮忙。
　　我连忙把苏韵抱紧，用我的身体去阻挡那两个女人柔弱无骨的拳头攻势，闹了好一会才终于放过我们。
　　经由此一闹，气氛顿时融洽欢快了许多，身边三个都是妙龄可人的女人，我的鼻子里游荡着阵阵香风，这使得我有点口干舌燥，便将苏韵整个公主抱起走到话筒和点歌台旁。
　　这动作看得陈知好和江玉文不免一怔，就连江玉文都颇有惊讶地说道“哇你力气好大”我笑了笑也不答话，只是在点歌台上挑选了几首我和苏韵都爱听且会唱的歌曲播放。
　　待到歌曲的前奏响起，我把话筒放到我和苏韵两人的嘴巴中间，我温柔地看着苏韵那如春水般的美眸，一边轻轻唱着歌。
　　『整晚胡思乱想 夜色正好 让我睡不着』
　　『为何你总是想要逃』
　　『相思若好不了 只能怪我 找不到解药』
　　『你从未给过我爱的讯号』
　　我虽然不是专业的歌手，但是在大学期间，苏韵因为加入了舞蹈社团的关系经常要出入文艺社团，所以我也报名了声乐社团待了好一段时间。
　　所以还是有几首拿得出手的歌曲。
　　例如这首那么骄傲，便至少是可以让人听的很舒服的水平，我明显注意到陈知好和江玉文在我唱歌的时候都不禁睁大了眼睛，但我并没有心情去理会她们，因为我此时整个心都在苏韵身上。
　　苏韵眼神也因为我款款地吟唱开始变得迷离，我本想她和我一起合唱，但是苏韵只是痴痴地看着我，我便一直唱着，直到歌曲的第二段，歌词里有一句『糟糕 我陷得比你早 你爱的比我少 注定要受煎熬』的时候，苏韵的泪水毫无征兆地从她那双乌黑明亮的美眸中滑落，继而她把整个娇躯都埋在我的怀里，抱着我的脖颈无声地哽咽着。
　　我知道她又想起了内心伤痛之处，便用拿着话筒的手揽过她的腰后将她整个搂进怀里，另一只手轻轻抚摸着她的肩膀和胳膊继续缓缓唱着。
　　我俩的行为让陈知好和江玉文很快也察觉到了不对劲，我趁着苏韵趴在我怀里无声哭泣之时看不见背后的环境的时候朝陈知好瞄了一眼，又抬手指了指桌子上的啤酒，陈知好很快领会我的意思，连忙开了两罐啤酒朝着江玉文说道“别管他俩，肉麻死了”便拉着对方喝酒。
　　我见她们有事可做，便继续抱着嫣香芳然的苏韵继续唱着歌，直到一首歌唱罢，苏韵仍是埋头在我怀里微微颤抖着肩膀。
　　我知道自己该做点什么去帮助她化解痛苦，便灵机一动在点歌台里挑选了另一首节奏较为欢快的情歌，开头我还唱的有模有样，可一半过后我却故意跑调的越发离谱，甚至后面都开始故意用着诙谐百出的调子故意出洋相。
　　一旁的陈知好和江玉文听的面面相觑，不断皱眉。
　　就连苏韵都脸蛋通红地抬头梨花带雨地看着我，我却嬉笑着每次跑调时候都把脸特意凑近苏韵更近，使得她们看出来我是在故意搞怪。
　　我的行为终于弄得苏韵破涕为笑，她从我怀里坐起身体扑到我的肩头，轻轻咬着我的脖颈。
　　那边陈知好气鼓鼓地站起身冲到我俩身边笑骂道“你俩滚一边去，这里还有孩子呢，能不能注意点找个没人地方”
　　苏韵一边揉着脸上的清泪一边咯咯笑着，我抱着苏韵边走边笑道“我们两个名正言顺，轮到你个妖怪来反对？”这句话是一部电影里的台词，我现在说出自然听的众人笑出声来。
　　陈知好又抬手要打，可是我早就带着苏韵做到房间另一头的沙发上。
　　江玉文一脸暧昧地看着我和苏韵，早就羞红脸的苏韵连忙抬手做出驱赶的手势“去去去，小孩一边玩去”
　　江玉文虽然嘴里颇有不情愿“知好，你看她俩啊”但还是知趣地坐到陈知好身边，陈知好对着话筒气鼓鼓地说道“祝这两个狗男女天长地久”说罢她和江玉文勾肩搭背地笑成一团。
　　我也不理会她俩，只是低头亲吻着苏韵那甜美的小嘴。
　　苏韵浓情蜜意地看着我，过了一会把嘴巴凑到我耳边用着细若蚊蝇的声音说道“老公，我想要你”
　　她的话让我意外的惊喜，要知道这个地方曾经给她带来痛苦，此时她鼓起勇气主动揭开心扉，怎能让我不开心。
　　可是身旁还有另外两个女人，我有些心虚地用眼神示意正在唱歌的那两女人方向。苏韵娇滴滴地哼唧了一声，在我怀里微微扭动着撒娇。
　　我那经得住来自苏韵的『刮骨钢刀』，光是她那刚刚哭过的楚楚动人的绝美面容就让我难以自控，更何况如此美人又在主动求欢。
　　我想了一下，便示意苏韵去包厢内的卫生间。
　　苏韵偷偷瞄了眼那边正唱歌的两人，见到她们没有注意我们便快速站起身，猫着腰准备快速往卫生间方向移动。我看着她可爱的行为不免失笑。
　　整个包间就这么大，用不了多一会陈知好她俩就会发现我们藏在哪。但我也没犹豫，跟着苏韵就钻进卫生间里。
　　不过话又说回来，就算她俩发现我和苏韵一起进了卫生间，估计也想不到我俩竟然这么大胆，居然就在一堵墙之隔的卫生间内进行活色生香的男女交合。
　　我进了卫生间把门轻轻上锁，转过身没等我反应苏韵便快速蹲在我的身前。
　　我刚想把她抱着站起，苏韵却又撒娇道“老公我要嘛……要你的大棒棒”
　　她的话这样露骨，让我又是吃惊又是兴奋，胯下登时翘起了头。
　　可现在这可是KTV的厕所啊，我只觉得这坏境或许是因为平日里谁都会来排泄而有那么点脏，一时间有点难为情。
　　可是另一方面，又觉得无比的刺激。
　　一想到这个被人用来撒尿的地方，我这如此性感迷人的女友就蹲在我的胯下，准备用她那不知道多少同事朝思暮想想要一亲芳泽的芳唇去卖力地伺候我的鸡巴。
　　若是让男同事知道他们心中那让男人神魂颠倒的美女上司，就蹲在人尽可用的便池前面，用香舌蜜口去给男人的鸡巴服务，这画面该是多么淫贱色情。
　　而我此时正真真切切地享受这一切，我强忍住欲火，蹲下身子轻吻了几下苏韵那一对红唇，品味着上面的清甜后柔声问着“想要老公的大棒棒干嘛？”
　　苏韵眼中浮现出难以出现的一抹魅惑至极的挑逗笑意，她此时满脸羞红，气喘动听撩人，羞臊不堪地小声说着“老婆想要…老公的大棒棒…放在嘴里。”
　　我听的骨头一酥，苏韵今天的状态格外淫靡勾人，使得她对我的性吸引力更加膨胀放大，我只觉得她因为我刚才的态度拨动了内心的情欲，此时哪有心思多考虑，只剩下逐渐淹没的欲望。
　　这欲望把我内心那些难以言说的情欲也激发出来，我的语调也开始淫靡起来“好…先站起来让老公亲亲你的小嘴，把你的小香嘴亲湿了再给老公舔鸡巴”
　　我一边说着一边把脸蛋红的如同滴血一般的苏韵抱起和我面对面地站着，当她站稳我的嘴便严丝合缝盖在她那饱满的红唇上激烈地吮吻着，不光品尝着口舌之快，我的手也解开她衬衫上一个个扣子，把她的胸罩一下拨到那两团肥美乳肉上面，双手十指并用，像是弹奏着一件乐器一般，指尖不停拨弄苏韵那温温热热，滑滑腻腻的乳峰和乳头。
　　苏韵长着一对八字奶，就是两团奶子垂下是外扩的角度，据说这种奶型并不算得上美观，但是我却格外爱她这对奶子，因为每次把她内衣扒开，都能看见那一对浑圆的奶子像是两团果冻一般扑闪着弹向两边，看着就让人欲火中烧，而在我喜欢后入她的时候，那一对奶子抓在手里又格外的舒服，像是转为了男人后入时候抓着亵玩而生。
　　虽然尺寸不是很夸张的C罩杯，但是胜在她健康活力，所以那对奶球顶端还有微微上抬的趋势，每天晚上我都要玩一会她的奶子才愿意入睡，此时更是如此。
　　苏韵被我含住的桃唇中呼出的声音愈发凌乱撩人，我手上摸得兴起，不免低下头用双手分别捏住两团美乳形成受外力挤压变得尖尖扁扁的浑圆肉峰，再来回含住两团雪白奶子尖上那两颗粉红的草莓蓓蕾吸吮。
　　“嗯～……嗯～……坏蛋”苏韵被我弄得不断娇声吟喘，双手也从我的后脖领钻进去来回摩挲着我的后背。
　　我舔的她那颗乳头连带着一圈的雪白乳肉都湿哒哒的，才不舍地用手分别轻握一团快速地颠簸抖玩了几下，尽情感受着它们美妙无比的触感。
　　“老公的鸡巴好硬好烫，怎么办？”我再次环抱搂住苏韵，伸出舌头在她桃红色的香唇上放荡地舔了好几圈然后问道，苏韵用她的脸蛋在我侧脸上用力磨蹭了几下，吐着热乎乎的香气含住我的耳垂媚媚地说道“那就放进老婆的嘴里嘛，老婆给你舔干净”
　　我早就按捺不住，便用手压着苏韵的额头让她重新蹲在我胯下，其实我手上并没有用多大力气，只是我觉得按着女人的脑袋让她给自己舔鸡巴这个动作就格外刺激。
　　苏韵把衬衫脱到一旁的洗漱台上，她里面除了胸罩还外穿一件黑色的防走光吊带，我刚把裤子脱下一个缝隙给我的龟头露出来透透气，却猛然看到苏韵正抬起那张美丽绝伦的脸蛋，张开那性感红唇到一个极其勾魂的椭圆弧度，看起来像是一个美肉壶嘴，而那壶嘴中她干净美丽的舌头正在跃跃欲试的吐出。
　　光是看着这一画面，我的鸡巴就开始不由外力借助便要从我裤裆里挣脱出去，我连忙脱下牛仔裤，把早就肿胀难忍的鸡巴挺到苏韵嘴边。
　　苏韵却没有伸出手扶着我的鸡巴将其含入，竟然用她那纯洁美丽的脸蛋贴着我的阴茎磨蹭，随着她脸庞轻轻地扭动，在我鸡巴感受着她柔软的肌肤带来的滑腻之时，她便等香唇触碰到我的龟头时候，便循着角度让我的鸡巴顶端从侧横的方向一点点贴着她的脸颊内壁缓缓蹭进她那湿热温暖的口腔中。
　　这个角度让我的龟头受到她脸颊足够的刺激，不光是看着她那脸颊被龟头一点点撑的鼓起圆包，就连我触感上都能感觉到龟头顶在一个颇为纤细单薄却又温润无比的肉壁上，我忍不住试着轻轻挺了挺胯骨，龟头便被苏韵那脸颊嫩肉弄得回弹反压，刺激得非比寻常。
　　“嗯～…。”苏韵听起来颇有委屈地娇媚哼唧一声，我连忙停了下来，以为她被我弄得很不舒服。
　　结果苏韵却主动动了起来，更加侧着脸含住我的鸡巴，反复用她的脸颊当做我龟头的肉垫，一下一下地轻轻吞吐着我的鸡巴。
　　我舒服的直喘长气，苏韵似乎体会到我的快乐，竟然又变化了个角度，把我的鸡巴在她嘴里从侧横调整到竖摆，接着让我的龟头贴着她无比柔软的上颚一点点往里吞送磨蹭。
　　她上颚的肌肉没有脸颊那么柔软，但反而因为内壁的坚韧性更带给我龟头刺激性，触感短时间从软嫩变得坚硬，让我的龟头登时充血膨胀，甚至我的阴茎都相比之下软蔫了一些。
　　这种感觉让我有点焦躁难忍，便喘着粗气说着“宝贝，想让你裹几下这里”我一边说着一边用手指点着我的阴茎。
　　苏韵直接含住我的龟头往里吞含，我的鸡巴被她口腔内壁软肉和舌头一起包裹着变化着身处的位置。
　　光是这一下，从龟头闪电般传递到阴茎上的快感就让我忍不住“哦操.。”地爽出了一句粗口，苏韵乖巧体贴得惊人，她居然一点点含着阴茎把我得鸡巴从嘴里吐出，然后又用刚才同样的动作再次伺候着我。
　　接连几下，我便感觉要丢盔卸甲，幸好苏韵此时也感觉到这么高难度的动作很累，把我的鸡巴吐出喘了一会香气，休息了片刻又说道“老公的大棒棒真好吃～”，说罢又准备把我的鸡巴含进嘴里。
　　我连忙扶着她的脸蛋，此时我只想用坚硬到无比的鸡巴狠狠的干一干现在骚的反常的苏韵，苏韵被我抱起嘴里还颇有不满地娇声哼唧着，我却把她的裤子粗鲁地一把扒下，鸡巴对准她丰满的臀缝准备朝里挺进。
　　可我此时火烧火燎，光是苏韵那肥嫩的美臀都让我感觉鸡巴贴在上面无比的舒服，我便把鸡巴调整角度贴着她的臀沟，让我的龟头被两瓣肥臀美肉微微夹住，快速地上下磨蹭着。
　　“嗯～嗯～老公给我嘛～”苏韵嘴上这么娇喘着，但屁股还是迎合着我微微扭动，她那轻轻摇摆的臀肉一再磨蹭我的阳具，更让我陶醉，我不免放松幅度，继续用我的鸡巴猥亵淫弄她的美臀，并凑近嘴巴到她的白皙的耳朵旁又吻又问“老公操你的骚屁股爽不爽？”
　　苏韵连忙背过一只手在我屁股上掐了一把，娇滴滴地说着“老公讨厌…不要只玩人家屁股嘛…。”
　　我心头爽的直泛酸意，更加不再克制地放肆说着“还敢跟老公顶嘴了是吧？你浑身上下哪一处……老公想玩就玩，小骚老婆还敢有意见？”
　　我一边喘着粗气，一边双手沿着她浑身肌肤乱摸，小肥屄，肉大腿，细柳腰，嫩蜂乳，我的双手不断游走，在她腋下后背肩膀各处光滑的肌肤上几乎都摸了一遍。
　　苏韵扭动着似蛇如鱼的曼妙身躯微微颤抖，可见她也动情到了极点“老公我不敢了……老婆就是给你玩的……你把大棒棒放进来嘛”
　　我扶着她面对我站好，便微微曲下膝盖，把我的鸡巴对准她那已经淫水密布的肥嫩阴唇里，只是轻轻抬腰一推，龟头就“咕唧”一声陷进那温暖无比，湿滑紧致的肉洞里。
　　我逐渐站直身体直到我的鸡巴连根没入苏韵的美穴，才和她一边亲吻着一边来回晃动腰肢抽插起来，苏韵也如我一般陶醉，嘴里不停地回应着我，那娇柔的腰胯也随着我的幅度前后轻摆。
　　即便我只有苏韵一个女朋友，我的性对象也只有她一人，但是我清楚如果女人被操的不舒服，是绝对不会迎合男方的动作的。
　　我乐在男女欢好的极致快乐中，也不加快速度，只是引导她和我配合。
　　我俩相互交合抽插得愈发忘情，甚至下意识地把鸡巴和蜜穴脱离，搂抱着对方旋转身体，像是早就商量好一般变成站立后入位，鸡巴再度塞入蜜穴，又开始摆着同样的节奏一下一下的交合。
　　我前挺胯部，苏韵便也把柔软的屁股后顶紧紧反压着我的小腹，我把鸡巴一点点抽出，苏韵也抬起屁股让她的蜜穴和我鸡巴逐渐脱离，而当我痴迷着鸡巴被她蜜穴紧紧包裹吸住的时候画圈摇晃着我的腰胯，苏韵也随着我一起画圈扭着屁股。
　　我俩似乎不需要任何交流商量，就知道怎么伺候对方，甚至肉体摆动的幅度越来越花样百出，有时候我故意停下动作，苏韵便主动把她那雪白的打屁股紧紧顶着我的腰胯转圈磨蹭，时而我又猛力地前后撞击，苏韵便左右摇晃着美臀，有时又换她主动上下摆动美臀，我便调整着鸡巴往左往右用力怼插。
　　只觉得我的鸡巴在各种角度下面，把苏韵的蜜穴内每一处褶皱每一处屄肉都插得缤纷乱颤，这一场性爱酣战操的我浑身每一个毛孔都散发着舒服的汗水，我想苏韵也是一样。
　　因为她的呻吟声已经需要我用手捂住她的嘴巴才能堪堪压住，我真怕她过于亢奋而无法控制的声音惊动厕所外她的那两个闺蜜。
　　可当我捂住苏韵的嘴巴时候，她居然又伸出香舌不停地舔着我的手指。
　　这可以说是淫贱的发情反应让我更加兴奋，好像我从小就特别钟爱那些骚气十足的女人，越是看见女人发骚，我越是想玩命地操她，把她的骚逼或者嘴巴操烂操坏为止。
　　就连我如此深爱的苏韵，此时我都想放任一些我的力气，让我的鸡巴给她的蜜穴操的松松垮垮，像是一个被多次灌满水而变形的气球套子那种程度。
　　这想法侵蚀着我的理智，我把苏韵从墙壁旁扶到便池上分开站好，然后双手前伸分别抓住她一团丰满肥嫩的奶子用力捏住，胯下开始格外大力地撞击，每一下都变化角度，好像我的龟头在拼命攻打着她蜜穴内壁各寸嫩肉，要把它们操开花一样。
　　“唔～唔～唔～要死了～……要死了～……老公用力～……用力搞我～…玩死我～玩死我～。”
　　苏韵被我强烈的攻势操的难以招架，没有了我手掌阻挡在嘴前，她无所顾忌一般不停地浪叫着，我听着她前所未有的兴奋浪叫，也强忍住摒气，就连我额头上的青筋都开始浮现，我还是卖力地没有丝毫停顿地疯狂抽插着她越来越湿泞泞，好像正在一股一股流出淫汁的蜜穴。
　　终于她的双腿剧烈地不停颤抖，我知道她达到了高潮的巅峰，便不再忍耐把鸡巴死死顶进她的蜜穴深处，就连我射精之时都感觉一股股热气在马眼朝外喷涌。
　　我一边喘着粗气射精，一边紧紧抱住苏韵的腰肢，我可不想让她瘫倒在这即便清洗的光亮但也让我觉得肮脏的厕所里。
　　待到我终于感觉鸡巴被她那不断蠕动的蜜穴吸吮的无力，才缓缓将它脱离蜜穴之外。
　　一大股白色的混合淫液随着我的龟头脱离，如同一股水流一般微弱地“啪嗒”一声坠入便池里，那股分不清精液还是淫水的浓稠污液足足有一个小高脚杯的容量那么多，尽数落到便池中央。
　　苏韵美丽的两条大腿仍是剧烈地颤抖了好一会才停下，待到我抱着她休息了许久，苏韵才回过神来告诉我她想尿尿。
　　我故意使坏，一把揽住她双腿膝窝下面把她抱起，像是给小孩把尿的姿势，苏韵羞得连忙捂住脸蛋，过了好一会我也不见她尿出来，只是那阴唇内还有亮津津黏糊糊的液体。
　　“这样我尿不出来……放我下来嘛老公”苏韵捂着脸羞臊地说着，我见状只好把她扶着站好。
　　苏韵“哼”了一声在我面前缓缓蹲下分开双腿，酝酿着尿意。
　　我也转身背对着她顺便从洗漱台接点水冲洗一下胯部的残留汗液，我刚拧开水龙头摸着水擦了几下，就听见背后的苏韵用手指按着我的屁股沟说道“这里也有”
　　我看不见自己胯下的情况，但是听她这么说赶紧多接了一些水把大腿根部好好擦了擦，然后故意撅起屁股给苏韵看“洗干净了没？”
　　苏韵正蹲着便池上，一股清流从她阴户下射向便池，她双手可爱地捂住两边脸颊对我说道“你到我面前来我看不清”
　　我本意只是逗逗她，这一下让我颇有些难为情，毕竟把自己的屁眼直挺挺让自己的情人看，还是有些尴尬。
　　可是苏韵撒娇了两声让我过去，我便还是听话地稍微往她脸上挪了挪屁股。
　　我准备只是给她看一下，可忽然感觉一个软嫩温热的肉舌忽然贴上我的屁眼，刺激的我浑身一颤登时站起身来。
　　没等我回过神，就听见苏韵在身后轻声窃笑。
　　我反应过来她用舌头对我屁眼做了什么，转过身作势把鸡巴摆在她脸前说道“还敢使坏？罚你把老公的脏鸡巴舔干净”
　　苏韵刚才就看见我把鸡巴用水洗干净，此时并不应该嫌弃。但她还是捂着脸蛋不断摇头哼唧，好像很不情愿。
　　我以为她嫌刚做完爱的我俩性器上面很脏，便毫无多想地准备作罢，可我刚准备后退的时候，苏韵忽然凑近头一下将我的鸡巴含进嘴里。
　　她的动作迅速，可准确度差了点，只是把我的龟头含住，阴茎越被外力挤压的有些扭曲，苏韵一边含着我龟头哼哼地笑着，一边将脑袋退后些许，用手指轻轻扶着阴茎顺直然后缓缓地往她温暖的小嘴里吞。
　　我连忙制止她，因为刚才的大战也近乎掏空了我的身体，现在被她含住都感觉有点发痛。
　　可是苏韵在我准备把鸡巴从她嘴里抽出的时候居然还有些不愿意，反而更加含紧嘴巴压榨着我已经变软的阴茎，好像我的鸡巴里有可口的汁水，她要把里面吸干一般。
　　待到我几秒钟后把鸡巴尽数拔出，苏韵又颇有不满地娇哼一声用贴身兜里的纸巾擦着屁股。
　　我以为她仍是没过瘾，便等她起身笑着抱着她说道“怎么？还想吃老公的大鸡巴，是不是老公还得再操你一次？”
　　苏韵一边提着裙子一边伸手轻轻打我的胸膛说道“不要啦……你刚才搞得人家都要死了”
　　我听她这么说便放松下来，便转身准备和苏韵一起走出卫生间。
　　可是当我迈步到卫生间外，忽然看见那我记得上好的门锁，不知何时居然开了。

第10章 山雨欲来风满楼（四）
　　我走进仔细看了一下那门锁，才发现那个简易凹槽内早就坏掉了，即便把门栓推进锁内，外面想要拉开也不是很困难。
　　是有人开门么？……难道…。
　　我心头一动，不动声色地拉着苏韵往包间内走，果然看见陈知好和江玉文两个女人在聚在一起低头玩着手机。
　　即便包间灯光不是那么明亮，但是我也能看见她俩脸上那难以言说的红晕。
　　尴尬急速在我的内心升腾，我鬼使神差地下意识问道“怎么你俩不唱啦？”
　　陈知好和江玉文似乎嘴角浮现笑意，头倒也没抬起来，过了一会只是暧昧地说道“唱累了……歇一会歇一会”
　　我知道她俩多半是清楚我和苏韵刚才在干嘛，指不定她俩偷看了一会也说不定。
　　但此时最好的办法就是敌不动我不动，就大家假装都不知道更好。
　　我回头看了一眼苏韵，她脸蛋再次通红密布，不停用手在我后腰轻轻推搡着。
　　我轻咳两声，护着苏韵坐到沙发上故作轻松地笑道“唱歌嘛，不唱歌多无聊”
　　陈知好和江玉文两个女孩对视一眼，两人又很快低下头去小声说道“你唱啊，你唱的好听”
　　江玉文听见陈知好的话明显是憋不住地笑出声来。我又尴尬又羞臊，但还是硬着头皮拿过话筒说道“搞什么鬼，奇奇怪怪”
　　我本想故意岔开话题，结果两个女人笑得更花枝乱颤，她们低着头不停耸动着肩膀，使得我刚鼓足的勇气被打消了大半。
　　还能让你们两个小女人拿捏住？
　　……我心中这么想着再次提起勇气，便握着话筒说道“这样我自己唱也没意思，不如一起来嘛，谁要是唱不出来就自罚一杯，这里还这么多酒。”
　　陈知好和江玉文对视一眼，好像是默认同意了一般点了点头，便齐齐看着我。
　　我有点疑惑地问道“点歌啊？”陈知好也愣了一下，红着脸站起身走向点歌台说道“点就点”
　　谁知道她点了一首女生唱的极其甜美的歌曲，我听着陈知好带头，三个女人分别唱了一句，待到话筒递到我面前，我看着那阴柔之色铺面的歌词顿时傻了眼。
　　就这么一会愣神的功夫，陈知好连忙指着我娇声叫道“喝酒喝酒！”
　　另外两个女人纷纷捂着嘴轻笑，我只好无可奈何地拿起面前桌子上各倒了半杯的啤酒灌了一口。
　　“喂，你一个大男人不应该比我们多喝一点嘛？”陈知好见我半杯酒下肚，又提着一杯递到我面前。
　　我那口酒还没咽肚，被她这么一弄只能苦笑。然而我转头看见苏韵也笑吟吟地望着我，便为了哄她开心，转头又将那半杯酒喝下。
　　“刚才只是没准备好，再来”我把酒杯放下说道，陈知好拿起话筒接着那首歌继续唱了下去，待到又转了一圈到了我，我只能硬着头皮唱出那句娘娘腔的歌词。
　　三个女人听见我的歌声纷纷捂着脸笑着，不怪她们，我自己都觉得太丢人了。
　　可陈知好显然不打算放过我，等我唱完马上把话筒抢了过去，继续延续着我们的歌唱游戏。
　　唱过一次，我倒也放得开了，也许是我的歌声配上这种歌太过反常，使得陈知好和江玉文也绷不住地跑调了几句，她们两人也纷纷几杯酒下肚。
　　我们就这样开心地在KTV玩到夜晚，等到我搂着明显喝多的苏韵回到家躺在床上，苏韵三两下就把浑身衣服扯下到处乱扔然后看着我傻笑。
　　其实她并没有喝很多，只是今天太放松了。
　　苏韵浑身赤裸地直勾勾看着我，她那体态容貌过于勾引男人犯罪，使得我还有些疲惫的鸡巴又有点蠢蠢欲动。
　　我也脱掉衣服躺在她身边，和她四目相对望着彼此。苏韵脸上毫无波澜，但为何我感觉到一只纤细的手掌在被子下正往我的腰肢上摸去。
　　那除了苏韵的手还能是什么，直到她那柔软的小手握住我软软的鸡巴，我才像是识破诡计一样坏笑道“干嘛呢小坏蛋？”
　　苏韵“噗嗤”一声露出笑意，把脑袋枕在我的肩膀上柔情似水地说道“我想握着它睡”
　　我笑着说道我也要摸，便让她背对着我用手摸着她的奶子，苏韵的手则背到身后一直握着我的鸡巴。
　　我知道这样我肯定睡不着，她浑身又香又软，如果我俩安静地抱着那还好，可是我的命根子被她一直放在手里，这就让我说不出舒服还是难受。
　　我一咬牙，索性让她转过来躺着。苏韵似乎早知道我忍不住，还故意娇笑着问我干嘛。
　　我坏笑道“给你吃好吃的大棒棒”我一边说着，一边分腿跪在苏韵脑袋两边，把我那软哒哒的鸡巴垂下对着她的红唇。
　　苏韵闭上眼睛满是笑意，我见她故意挑逗我，便微微放下屁股，让我的鸡巴贴上她的红唇，苏韵这才绛唇微启，将我的龟头温柔地含住。
　　那温暖抚慰着我刚卖力奋战的性器，使得它逐渐开始膨胀。
　　但说实话确实有点力不从心，我便把鸡巴从苏韵香软的小嘴里拔出，从床头拿出一个白色的过膝丝袜帮她穿上。
　　苏韵娇媚地白了我一眼，可我已经帮她穿好，再次和刚才一样跨跪在她脸前，并用手握着阴茎根部，像是小鞭子一样轻轻抽打着她美丽的脸蛋。
　　这样凌辱的动作果然刺激到我，当我看见自己那根黝黑的鸡巴一下下拍打在苏韵那高贵白皙的脸上各处时候，顿时有了勃起的冲动，便连忙又把龟头对准苏韵微张的红唇，有些粗鲁地一点点塞了进去。
　　“嗯～……。”苏韵娇媚地哼唧着把我的龟头再度含入，我知道自己需要一鼓作气，便双手扶着床面，微微挪动着胯部，使我的鸡巴只靠腰胯的力度悬空地缓缓抽插着苏韵的芳香小嘴。
　　“骚宝宝，老公的鸡巴好不好吃”我抽插了几下又拔了出来，再次用我坚硬许多的肉棒左右拍打着苏韵光滑白皙的两侧脸颊。
　　苏韵娇媚地哼唧着说道“好吃……老公的棒棒真好吃”
　　她现在醉醺醺的，声音听起来更显得情智迷乱，活像是一个发情的荡妇，我的鸡巴被她催动着彻底胀大，连忙爬下身体，扶着她转过身趴在床上。
　　这个后入体位是我颇为喜欢的，尤其是我平日里因为工作感觉到劳累但晚上又忍不住操苏韵的时候最常用，我把鸡巴试着从她那肥嫩丰满的臀缝中深入，靠着蹲着把鸡巴一点点塞入她的蜜穴，便上身前趴，半压在苏韵身上。
　　这样我的下体便整个和苏韵的屁股贴合在一起，我一只胳膊揽住苏韵的柔软腰肢将她环抱，另一只手放到她一团奶子下面，让她身体的重量把整团乳肉都压在我的手心里。
　　而我的胯骨，则开始操起节奏，随着苏韵那包裹着我鸡巴的蜜穴越发火热湿滑，我便大力抬动我的胯部，一下一下用力撞击着她那绵软滑弹的屁股。
　　这样既省力干的又够劲，果然苏韵很快被我操的一声接一声呜咽淫叫。
　　我知道她今天需求反常的大，不把她操服了我怕是难以好好休息，刚好她此时喝多了酒，我也可以借着酒劲野蛮一些。
　　于是这么想着，双手更加搂紧怀里她的美玉香肉，胯下死命地把鸡巴往她蜜穴里不停地塞入抽送，同时嘴巴也凑到她的耳边往她耳朵里喘着大口大口粗气，等到我感觉有些累了，便高抬起屁股几分，将鸡巴几乎彻底拔出再连根狠狠塞入，速度虽然慢，但力度却是撞得她美臀“啪啪”地肉响。
　　每次当我准备狠狠塞入之前，我都会在她耳边低喘一句“操死你个骚宝宝，操死你个骚老婆”，而伴随着我的声音结束，就会听见她的美臀被我“啪”地装出一声淫靡的声响，然后便是苏韵“呜～……呜～……呜～.。”地醺意痴迷的淫叫。
　　这样反复操了百十下，苏韵的双腿逐渐开始颤抖，我知道她高潮降至，却也来了火气，并不想这么快放过她，便双手一同搂住她纤细的腰肢，把她的屁股更加被迫地朝我胯下抬起，然后不要命地疯狂扭动着腰胯，飞快且激烈地“啪啪啪啪啪”地用力操干她已经淫水弥漫的美肉骚穴。
　　我疯狂地操了至少有三四分钟，苏韵的双腿猛地高抬起来，脚丫撞到我的屁股，然后再次落回床面，然后就听见她嘴里发出一阵“哈啊哈啊哈～”的急速喘息。
　　苏韵显然是被我操的高潮过瘾了，可我干的已经兴起，谁让她今天这样欠操，在KTV里那样舒服还想对我索取，我这么想着更加亢奋，胯下更卖力地晃动着。
　　不光是鸡巴要操的她丢盔卸甲，我嘴里也在对着她低吼着“骚宝宝真抗操啊，小逼逼吸的爸爸大鸡巴好舒服，爸爸好好给你操一操，操烂你的小逼逼，好不好骚宝宝？操死你操死你，操死你个小骚逼逼”
　　我此时已经肆意尽心，以往没有舍得说出的床上脏话此刻都脱口而出，苏韵那淫叫声越发扭曲，甚至像是哭腔一般呻吟着“呜呜呜……爸爸我错了……要死了……真的要死了……好老公……好爸爸……放过我吧……我要被操死了……。”
　　现在无论她怎样求饶，我都不把力气用光是不罢休的，只听见苏韵那求饶呻吟的声音越来越不成片，甚至呼吸都开始断断续续，我见她似乎真的到了极限，便猛地拔出鸡巴。
　　苏韵浑身剧烈地颤抖着， 浑身美肉泛起阵阵迷人的波浪，可我并不打算停止，把她的身体翻到正躺在床上，抬起她的双腿架在我的肩头，尽量在不弄疼她的情况下前压到我都能将她稍微抱住。
　　这个体态她的双腿已经和上半身四十五度脚折叠，我把鸡巴再次狠狠塞入她的蜜穴，把她的蜜穴当成性爱倒膜一般用力压着蛮操。
　　“看着爸爸怎么操你的，小骚屄屄”我一边低喘着，一边用最后一点力气继续操着苏韵，苏韵此时都被我操出幸福的眼泪，抬头迷离地看着我。
　　她那神态清纯和魅惑，高贵和淫荡交织在一起，让我再也难以控制，将体内所剩无几的精液尽数射进她的蜜穴里。
　　随着我彻底被苏韵吸干，我身体一软抱着浑身剧烈颤抖的苏韵，只用了几十秒钟就昏昏睡了过去。

