==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：清纯班长的“日”常生（纯肉,NP）
👤 作者：曲烬
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：227838
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,甜文,适合女生,女性视角,调教,淫堕
🗿 肉量：64.78%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　简介就一句话：文字版的有性无爱小黄片。
　　女主外表清纯实际黄暴，认为男人=会喷精液的按摩棒，勾引技能MAX，自带“看到我的男人都想上我”光环，必要时期心狠手辣平常时期傻白甜括弧伪。

全文

第1章 邻居篇一孤男寡女，被小两岁的邻居弟弟逼着口交
　　这是他第三十四次偷瞄。
　　她叹口气放下手中的书“比起看我，做作业应该更重要一点吧”
　　被抓了个正着的少年缩了缩肩膀假装对手中的作业产生了浓厚的兴趣，可一等她重新开始看书了，他的眼睛又不住地往那深深的乳沟处瞧。
　　现在是暑假期间，即使打着空调，她还是习惯性地穿着清凉。
　　一件吊带小背心把硕大的胸乳包得紧紧地好像下一秒就会弹出来，两个小巧的凸起清晰可见，运动短裙只到膝盖往上十公分的距离，只要别人轻轻一掀就能看到她的内裤花样。
　　每个暑假，邻居家小她两岁的弟弟就会捧着作业来请教，家长也乐得有人管。
　　习惯了，她便不再设防，完全忘记这个她看着长大的弟弟已经十六岁了。
　　桌子下的牛仔裤已经隆起了鼓鼓的一团，勒着有些难受。
　　他偷偷地拉开拉链，隔着内裤抚慰着发育得不像十六岁的大鸡巴，没两下那玩意儿就已经完全硬了。
　　盯着小背心间深深的乳沟，少年想象着是那两个雪白的奶子夹着自己的肉棒不停地摩擦着，呼吸粗重了起来。
　　内裤上已经渗出了星星点点的水渍。
　　她突然从书里抬起头，讶异地盯着少年通红的面颊“很热吗要不要喝杯果汁”
　　被吓了一跳的少年点了点头，手下的肉棒激动地跳了跳。
　　看着她转过身去，挺翘的小屁股就在他眼前晃啊晃，少年想起昨天看的一部片子。
　　女主是个家庭教师胸大臀翘腿长还是个眼镜娘，后入的时候那男人两个硕大的蛋蛋把女主的屁股都给拍红了，啪啪啪起来一定很爽。
　　“来。”
　　她弯腰把刚从冰箱里拿出来的果汁放在少年那一边，乳沟距离少年伸手就可以碰触到的地方，披散下来的头发还散发着一股他说不上来的清香。
　　一个邪恶的想法在大脑里酝酿开来。
　　学着av里的情节，少年喝了口果汁就把杯子放在了桌子的边缘，再度摸了下已经迫不及待想要出来呼吸新鲜空气的鸡巴“清，清雨姐，这道题我不会”
　　她走过去低头看题目，顺手就接过了少年递过来的笔，却不小心碰到了杯子。听得少年忽然叫了声，她的心咯噔一下“怎么了怎么了”
　　少年捂着裆部可怜兮兮地看着她“杯子好像砸到了。”
　　“我看看。”真正把手覆盖上火热的肉棒上时她才感觉到有些不对，脸蛋红了红刚想把手撤开，少年的声音又及时地传了过来“清雨姐我能不能把裤子脱了啊，也不知道有没有红。”
　　“脱下来看看吧。”她说，脸上的绯红又加深了些。
　　少年得意的笑纹在脸上扩大，也幸好她的眼睛是往下看的，没有发现这个她所疼爱的弟弟那异样的神色“清雨姐，好姐姐，你可得帮我揉揉，我疼着呢。”
　　刚刚褪下内裤，一根黑又粗就等不及地在她的眼前耀武扬威。
　　咽了口唾沫，她的手颤巍巍地握住那根已经被前列腺液闹得湿漉漉的大鸡巴，只是轻轻滑动了几下而已，本来就硬的肉棒更加狰狞了，一点也不相信它的主人只有十六岁而已。
　　阳具特有的淫靡气味不知什么时候起飘荡在房间里，原本揉动的动作变质成了手淫的套弄。
　　听着少年粗重的喘息从头顶上传出来，她低下头认真地用柔软的手为他套弄，叽咕叽咕的水声不绝于耳。
　　也许是因为干渴，她浅浅地抿了下唇，刚好这个时候少年被快感折腾地下意识往前挺了挺腰，还流着清液的龟头恰好顶了顶少女的唇瓣，那一瞬间快感就像火花一样在少年的脑中炸裂开来。
　　如果可以用清雨姐的嘴来给他
　　这样的想象让他整个人都激动地战栗了起来，欲望当头，少年突然爆发处了极为强大的力量，一手固定住她的头颅，另外一只手扶着自己的大鸡巴就不停地戳着那张闭起的嘴，找到了个机会后便狠狠地捅了进去。
　　后知后觉发现自己被邻居弟弟给强制口交了，她瞪大了眼，眸子里满是惊讶和慌乱，想要把嘴里的肉棒吐出来，可是舌头毫无章法的乱动恰好顶上了少年敏感的马眼，那种陌生的快感催动着少年不自觉地挺起了腰肢把她的嘴当成了纵情的战场，侵犯着她温暖的口腔。
　　“唔”粗大的鸡巴在她的嘴里暴力地进进出出，龟头顶到喉咙时那种感觉让她忍不住地干呕，眼角被逼出生理性的泪水。
　　手握住了肉棒的根部想要把那根从嘴里抽离出来，可那种柔软的触感只是增加了少年的快感而已。
　　一连串晶莹的涎水不受控制地从嘴角流出，把大鸡巴打得越发油亮。
　　“清雨姐爽死我了好会舔啊”以前只是自己打打手枪的少年怎么会有这般销魂蚀骨的经验最多只是偷偷想着这个邻居姐姐给自己打枪就已经让他一晚上能射好几发，更别说这一次是真正地进入到她的嘴里。
　　视觉和身体上的双重快感让他爽得直哆嗦，欲望烧得越来越厉害“啊，好棒，好舒服”腰身挺动得越来越快，“要射了要射了啊啊啊啊”
　　臀部一抖一抖，少年把灼热的精液全部射进了自己一直在心底里偷偷爱慕着的，邻家姐姐的嘴里。

第2章 邻居篇二抠穴，乳交，喊老公
　　“咳，咳”待爽极的少年把鸡巴从她的口中抽离时，她被满嘴的腥臊液体呛得直咳嗽，难受得连眼泪都呛出来了。
　　那以往总是很清澈的眼睛里现在满是潋滟的水汽，清丽的脸蛋浮现着红晕。
　　当她咳嗽的时候，粘稠的白浊液体挂在了嘴角，看起来就跟昨天的av女主角被口爆后的样子一模一样。
　　少年想起来，那个片子的后续是抠穴和乳交来着。
　　好不容易把那腥臊的液体咳出去了大半，她还没回过神来，一只手把她推到了地板上。
　　两只手被少年抓着手腕高举过头顶，小背心被粗暴地往下撩，两个硕大雪白的奶子就这样暴露在空气里。
　　“不要”
　　胸口一凉，看到少年充满色欲的眼睛她直觉不好，一脚蹬在他的小腹上，趁少年吃痛时赶紧爬起来。
　　还没跑几步就被恼羞成怒的少年按倒在地板上，圆润的奶子都被地板压平了。
　　“清雨姐踢得我好痛。不过我很好说话的，让我摸几下就放过你。”把运动短裤连同里面的内裤一起扒下，少年贪婪地揉捏着她肥嫩的臀，时不时拍打几下让臀瓣荡漾起波浪般的臀浪，娇嫩的皮肤很快变成了粉红色。
　　被小自己两岁的邻家弟弟打屁股，这事实让她脸红耳赤。
　　更何况少年那根不知道什么时候又硬起来的鸡巴一直往她的屁股上磨蹭，只要再下移一点点龟头就会进到她完全失去保护的小穴了。
　　不能被这个弟弟强奸啊。
　　“你说真的？摸一摸就放过我？”她颤声。
　　少年把她滑嫩的屁股揉成各种奇怪的形状，低下头轻轻咬了一口，脸上满是迷恋“当然啊我是小孩子，小孩子怎么会骗人嘛。”
　　少年的舌头笨拙地舔着两瓣臀肉，惹得满是一道道温热的湿痕。然后他把屁股肉掰开，脸埋进了散着馨香的臀缝里。
　　“那里”她惊叫起来。
　　火热的气息窜进了敏感的下体就像化作了无形的手一样撩拨着她已经开始湿润的花穴，连菊穴也开始不安分地收缩起来。
　　听着像是拒绝，可少年分明听出了里面含着的浓浓的情欲。
　　咧嘴笑了“清雨姐，痒吗我来帮你好了。”
　　他的舌头贴上了那两片湿淋淋的贝肉，舌尖轻佻地打着转，然后下移，顶进了还在不断渗水的穴里。
　　“清雨姐的水好多”他把她流出来的淫水吞进肚子里，一边舔一边却又更多的水流出来怎么喝都喝不干净，不由得伸进了更深的地方。
　　粗糙的舌面划过柔嫩的肉壁时引得她一阵阵的浪叫，忍不住扭腰摆臀把自己的穴送过去品尝“好舒服再舔我”大腿已经忍不住张了开来，泛着水光的肉穴随着她的呼吸而收缩，看起来相当饥渴地蠕动着。
　　可是少年却把脑袋移开了。嘴唇上还带着她的淫水，亮晶晶的很是淫靡。
　　“唔”她回头，眼里沁着水光哀求，“继续好爽”
　　“我也想让清雨姐爽。”少年苦恼地撸着自己已经涨成紫红色的大鸡巴，龟头一跳一跳的样子就像一条要把她吞噬掉的蟒蛇。
　　忽然想到什么似的，他以拳击了击掌心“清雨姐用胸部帮我弄出来好不好”
　　她毫不犹豫地起来跪倒在地板上，用乳房把肉棒夹起来，就像是夹有香肠的热狗一样，拿龟头上那些前列腺液和唾液混合的液体做润滑来给肉棒做乳交。
　　她的乳房细腻柔软跟刚出炉的嫩豆腐似的，平时碰一下就能带来无上的快感，更别说被这样伺候了。
　　阴茎这么敏感的部位被夹得爽极了，再加上视觉上的冲击，少年只觉得像到了天堂一样“好爽啊清雨姐，大奶子给我的鸡巴乳交噢噢，那么滑那么嫩啊”
　　她应该感到羞愧的，然而听到少年舒服的声音时饥渴的穴肉蠕动得更快了，恨不得有什么东西赶紧伸进去给她捣弄捣弄，最好是那种又粗又长的肉棒。
　　被这种欲望驱使着，情欲的火焰燃烧得她喉咙都干渴得要命，不由得加快了自己的速度。
　　奶子跟肉棒摩擦时有叽里咕噜的水声传来，两颗艳红色的奶头和奶子一起在眼前摇晃，勾人得要命。
　　一阵阵快感让少年的腰开始颤抖了，揪起她的奶头主动挺腰在她的乳房间冲刺“噢噢太爽了太爽了，爽到我要飞了要射要射了”
　　她咽了口唾沫，肉穴像爬满了蚂蚁一样瘙痒得不行，恨不得现在空出手来好好弄一弄。
　　少年的脸上潮红一片，腰耸动得越来越快“好棒好棒，啊啊清雨姐最棒了，要射脸上全部射脸上啊啊啊啊啊”
　　这回射得比之前还要猛，她不由得闭上了眼睛，感到脸上被射满了又腥又烫的液体，忍不住伸出舌头，颤抖着把最近的精液卷进了嘴巴里。
　　“清雨姐的这里我来满足吧。”射过之后的少年打量着饥渴的花穴，然后伸出一根手指头，顺着那已经一片泥泞的穴口插进去，指尖开始耸动起来。
　　“再深点”她主动迎上去让手指进得更深，可这完全不能让她得到一点点的满足，反而肉穴更加空虚更加饥渴地蠕动着吐出更多的淫水，哀求着想要更多的快乐。
　　少年笑了笑“都说了我不会骗人的呢，才不会对清雨姐做什么奇怪的东西。”手指变成了两根，并起来不停地戳刺着收缩着的甬道，每插一下都有大量的液体飞溅出来，叽咕的抽插声让她有种正在被肉棒肏干着的错觉，穴肉把两根手指缠得越来越紧恨不得吞下去“干，快点干我”
　　“人家是小孩子，不能干姐姐的呢。”明明又一次硬了起来，少年却还是一脸无辜，“姐姐你说，谁才能干你啊”肉棒暗示性地挺了挺，龟头正好抵着小穴。
　　“老公好老公，快点肏进来”

第3章 邻居篇三 被小弟弟按在地板上狂肏
　　“真骚。”肉棒在流水潺潺的穴口顶了顶就看到贪吃的媚肉不断蠕动着想把整根大鸡巴都吞进去，少年稍稍挺了挺腰，龟头就这样进入了小穴里。
　　“还要”她扭着腰主动迎合着，可是少年却动了几下以后又把肉棒抽走了，紫红色的顶端端端正正放在会阴处，再也不见下一步动作。
　　她快被体内燃烧着的欲火热哭了，两只眼睛都是水雾“老公好老公，我要你插进来”
　　“插哪儿”虽然很想进去，可是少年还想看更多，想看这个平日里一本正经又很清纯的学霸姐姐像昨天那个女优一样用那种淫荡又酥软的语调求他，“你要让好老公插你哪儿”
　　见少年还是不为所动，她委屈地抽了抽鼻子全让忘记了自己才是比较大的那一方，把自己的一根手指插进泥泞的小穴里肆意搅动着，在少年的眼皮底下捣出叽咕叽咕的水声。
　　粉红色的嫩肉饥渴地缠住了这根纤细的手指不断收缩，像是暂时拿着玩意儿来应急一下一般。
　　清澈的淫水被她的手指搅得有些浑浊了，顺着她大张的大腿流到地板上，把地板都给打得湿漉漉的。
　　“插这儿”一边用手指安慰着自己，她的眼睛定格在少年紫红色的粗壮肉棒上，馋得恨不得吞下去一样，“我的穴”
　　“用什么插”被她淫荡的动作勾得马眼一动一动差点就要这么丢脸地射出来，少年握住自己的肉棒咬着牙，龟头缓缓挤进穴口，没忘记把她的手指拿出来，“这么细能满足清雨姐吗”
　　“不能”被迫离开了手指的抽插，被强行拉出时指尖还连着淫荡的丝线，她转而握住肉棒的根部往自己的穴里塞，“用肉棒老公的肉棒插我的穴”
　　淫媚的模样，粉嫩的穴肉，还有那快要哭出来的娇软语调，每一样都在拨动少年本就脆弱得不堪一击的神经。
　　咬牙切齿地一挺而入，血气方刚的少年人不管什么技巧和戏法，凭着本能就这样插了进去。
　　粗噶的声音同时响了起来“不是肉棒叫鸡巴，老公的大鸡巴。”
　　“鸡巴老公的鸡巴好棒啊啊啊啊啊”刚刚插进去的那瞬间，她就颤抖着高潮了，淫水喷得两人的耻毛间都是水珠，淫靡的气味就这样飘散开来，成为这场性事中最好的催情剂。
　　腿还在颤抖，淫荡的本能让她环住了少年的大腿，水蛇般的腰身又开始扭动起来“插得我要上天了”
　　被她的穴肉夹得舒爽到了极点，少年大开大合地耸动着腰身，手掐着她那两个不住跳动着的奶子，粗声粗气道“真骚说，老公的鸡巴插得你爽吗”
　　“爽爽死了”被快感冲击得眼神涣散，她的身体随着少年的抽插而一顶一顶地移动着，只知道随着少年起舞，“我骚骚货要老公插”
　　清纯的小脸上满是淫荡的色彩，嫣红的小嘴边流出了忘情的涎水，这跟往日淑女模样反差极大的样子让少年越来越兴奋了，插得也越来越快就像是要把她捅穿一样。
　　也不知道是插到了哪里，怀里的人突然拔高了音调尖叫起来。
　　凭着a片和小黄书上看到的知识，少年意识到这就是她传说中的g点，于是更加卖力地找准方向抽插，偶尔还会用龟头顶住那个会让她全身颤抖的一点使劲碾磨，把身底下的人肏干得哀哀叫“好酸不要一直顶啊”
　　“听你的还是听老公的嗯”少年揪住了她胀起来的艳红奶头，狂插猛干不断，放任自己在那个紧致湿热，水又流得特别多的嫩穴里进进出出，地板上都是她被肏的时候流出来的水。
　　感觉到自己快要射了，少年赶紧拔出肉棒缓一缓。
　　这才刚刚把龟头抽离了穴口，下体连着的银丝还没断，她已经开始欲求不满地看了过来，一副难耐的神情“老公”
　　“骚老婆乖。”把她整个人翻了过来，让那对傲人的大奶子贴在了地板上少年从她的背后插了进去，“老公来满足你了。”
　　地板被空调吹得冰凉，可处在剧烈运动中的身体却是火热火热的。
　　每当热铁一般的肉棒进入体内时，柔软的肉壁被剧烈摩擦得就像是着了火。
　　挺立的奶头被压扁，有些微的痛意，然而跟快感比起来就根本不算什么。
　　冷热交替下的身体被肏干成了敏感的粉红色，像是好吃的点心。
　　少年被这副美景蛊惑了，低下头舔着她流着汗珠的美背，汗液在他的嘴里弥漫开来，竟然也是微甜的，不由得舔的更加用力了。
　　粗糙的舌尖与柔软的脊背相遇，舌苔舔过的感觉让她抖了抖，穴肉不由自主地更加夹紧了点。
　　“这么想要老公的精液吗小骚货，夹这么紧。”也是干得满头大汗，再加上她这么一夹，少年感觉自己又要忍不住了，屁股动得更加剧烈简直是狠命在冲刺，把那两瓣高高抬起的雪臀拍打得都要变红了，啪啪啪的声响让他兴奋得满口都是骂人的粗鄙之语，“老公的鸡巴好吃吗屁股都这么大，是不是故意让人干的上学的时候就是用这么大的屁股去勾引那些痴汉来干你是吧我肏死你，肏死你啊啊，好紧好爽”
　　“老公老公好厉害”脸贴着地板，打蜡过的红木地板上清晰印出了自己吐着舌头的淫烂样子，全身一阵酥麻，她的身子抖得越来越厉害了，“老公我我又要到了”
　　“老公也要射了”咬着牙做着最后的冲刺，少年的力道把柔弱的少女撞得东倒西歪，“老婆让老公射里面好不好”
　　早就忘记了理智二字怎么写，她扭腰摆臀贴着他的身体，粉嫩的穴肉把不断胀大的鸡巴绞得越来越紧“好老公给我”
　　“好，我给你，我射给你啊啊啊啊啊啊射了”
　　火热的液体精准地喷射进花壶里，高潮后的快感让少女脱力地趴在地板上，眼里没有丝毫的焦距。
　　肉棒抽开的瞬间，两瓣被摩擦得有些红肿的贝肉收缩着，竟没有半点精液流出来。
　　少年不由得伸出手指去抠挖了一下，这才在艳红穴肉里看到了一丝丝白浊的液体。

第4章 邻居篇四 被压在桌子上灌浆
　　感受到少年的手指在体内不断地抠挖，指尖擦过骚心的时候她的小腿抽搐了下，高潮后的身体有些虚弱和疲累，可神经已经诚实地再度兴奋了起来“别”
　　“可是你看起来很想要。”
　　抽出手指时，那缠绕指尖的精液已经没有那么白了。
　　少年的手指在她的眼前晃了晃，声音满是得意“清雨姐你看，你的骚水都把我射进去的东西稀释了。”
　　他手指上的羞人东西还散发着腥臊的气味，并不好闻，却让她有些眼睛发直，喉咙动了动。
　　少年敏锐地察觉到了这一点，把手指凑到她嫣红的唇边，指尖抵着微微开合的嘴，恶劣地笑“吃掉它。”
　　腥气十足的体味更浓了。
　　然而就是这股味道勾得小穴又开始一收一缩地瘙痒起来，她顺从地把那根手指含在口中，舌头舔弄着从指根到指尖，就好像那精液和淫水的混合液体是人间美味一般啧啧有声，津津有味的模样让少年不由得想起了之前她被迫口交时的诱人样子，原本已经偃旗息鼓的肉棒又有了抬头的趋势。
　　把精液全部吃掉了还不算，她把手指含得更深，吞吞吐吐着模仿性交的动作，少年的手指就这样出没在她的嘴唇中。
　　美丽得像是蕴含着无限神秘的眼睛满满的都是欲望，魅惑得就像一只无形的小手勾得少年心痒痒，恨不得再来一发安慰一下已经又开始硬起来的肉棒。
　　把手指从湿润的口腔里抽出来的时候还能够听到“啵”的一声，看她带上了失望神色的美丽眼睛，少年邪笑着把再次硬挺的紫红色肉棒在她饱满的臀肉上磨蹭，泛着粉色的臀肉也被蹭得晶晶亮，水渍淫靡“还想要”
　　红着脸，她的眼神娇媚得仿佛三月桃花“想老公用大鸡巴肏我的骚穴。”
　　“真乖。”四处打量了一下，看到方才彼此做作业的桌子时眼睛一亮，少年一手揽住她的脖子一手则是放在了她的腰下，稍稍一用力就把她公主抱了起来。
　　行走时挺立的肉棒还时不时摩擦到臀肉上，深红的龟头把那柔软的臀肉都顶得微微凹下去一块。
　　忽然的失重吓得她抱紧了少年的脖子，两团软的不可思议的奶子就这样贴上了少年的胸膛，都能够清晰感受到坚硬的奶头。
　　他把她放在桌上，把她的双手高举过头顶，挺腰用龟头去浅浅地撞击那方才把他的精液全部接收进去的小穴“骚穴是这里吗”
　　小穴一张一合又开始流水，她楚楚可怜地望着少年，那份柔弱得好像伸手就可以摧毁的娇弱姿态让少年有种超乎寻常的愉悦感，也就不再刁难她。
　　扶住自己的肉棒爽快地再一次顶了进去，然后就开始快速抽插起来。
　　“哈好深”
　　背部抵着坚硬的桌子，下半身几乎是悬空着的完全靠少年的肉棒支撑被他撞得一耸一耸好像就要飞出去一样。
　　这样的感觉稍微有些怪异，可是一旦被插得爽了，身体能够体会到的就只有快感而已。
　　浪叫连连地迎合他的抽插“老公好棒”
　　愉悦地享受被这双修长大腿夹着，肉棒被紧致小穴包裹的感觉，少年像永不停止的打桩机一般不停地快速肏弄着她，射了几波还仍旧蓄着不少精液的囊袋啪啪啪地打在她的臀瓣上，低头就能看到紫红色的肉棒在粉嫩的穴里进进出出，把那骚得要命的媚肉都给干得拉出来塞进去，有时还会带出来他刚刚射进去的白浊精液，于是啪啪啪的声响变得有些沉闷，甚至还掺杂了浑浊的水声。
　　少年去亲吻她的嘴唇。
　　先是唇瓣的浅浅碰触，试探般地伸出舌尖舔了舔少女的上嘴唇，没想到她主动地张开了嘴，让他得以顺利地占据她的口腔。
　　香软滑嫩的舌头主动缠上去和少年的舌头翻搅，对着忽如其来的不速之客表示了热烈的欢迎。
　　“唔”
　　上面的嘴被侵犯，下面的嘴被不断地抽插着，她扭动着身体想要用呻吟来发泄这种奇妙的快感，然而嘴被堵住，能够流出来的只有断断续续的声音而已。
　　少年好心地放开了她的嘴唇，专心地用肉棒去干她。
　　而一旦获得自由，淫浪的叫声就再也控制不住了，一声高过一声。
　　要是有外人听到了，就算是阳痿也会挺着热硬的肉棒去一起干她“老公好快骚穴，骚穴要坏掉了”水眸半睁半阖，透露出来的都是欲望。
　　“那就坏掉吧。”反而加快了抽插的速度，少年的腰身就像上了马达一样，啪啪啪的肏干丝毫没有停下来的苗头，“把这个勾引人的骚穴肏坏掉省的有别人来肏好不好啊老婆”
　　挺起身子主动去抱住少年汗湿的身体，肉贴肉的熨帖和温热让她快乐得完全忘记了理智，身体早已沉沦到情欲中不可自拔了“坏掉干坏掉”平坦的小腹抽搐了起来，她胡乱地在少年的背后抓挠“要到了，要到了啊啊啊啊啊”
　　身体剧烈地颤抖了一下，少年能够感觉到龟头被淋了一大股温热的液体，腰眼猛地一麻。
　　高潮后的她软绵绵地挂在少年身上，仿佛全身的骨头在这瞬间被抽走了一样，任凭少年掐着她的腰在体内肆意抽插，又任凭少年哆嗦着又把所有的精液射在了她的浪穴里，还搅动了一下，刻意折腾出让她听得见的水声。
　　精疲力尽地闭上眼，也不去管身上乱七八糟的液体。她把脑袋搁在少年的肩膀上，放任自己的神智进入一片黑暗中。

第5章 邻居篇五 作业全对才给肏
　　空调温度仍然开得很低，可是少年觉得他的胯下快要爆炸了。
　　时不时看一眼身边的人，清凉的短裤上明显看得到已经凸出了一个大帐篷，龟头的位置甚至还有些可疑的水渍。
　　“自己家了还这么不老实”她妩媚地看了他一眼，余光瞥到那顶帐篷之后笑得更加娇媚了，简直比狐狸精还勾人。
　　他咽了口唾沫，感觉满屋子都是自己放大的“咕噜”声“清雨姐，好姐姐，我们先来一次吧。”
　　“不准”她纤细的手指抵住少年的嘴唇，指尖若无若无地刮着他嘴上的细小绒毛挑逗着，“让我先检查你的作业，全对了才可以做。”
　　似乎是感觉少年满脸的欲求不满很有意思，她咯咯地笑了，清纯的脸蛋看起来嫣然美好得就像一朵盛开的白莲。
　　随着她手中红笔的勾勒，少年的表情越来越饥渴，恨不得直接就把人抓过来肏了。
　　无奈碍着她之前“敢再强迫的话我永远都不来教你功课了”这样的威胁，只得一边吞口水一边在脑海中幻想要把她这样又那样。
　　在最后一个勾打下的瞬间，少年激动得差点要从椅子上跳下来，赶紧把她抱了个满怀，使劲把嘴往那张清丽的脸蛋上凑，鼻息和嘴唇里吐出的都是炙热的欲望气息“清雨姐给我，快给我。”隔着裤子，肉棒还在不断地顶着她的下阴，没两下就把她的骚穴顶湿了。
　　他胡乱地亲她，伸手去揉捏那两团。
　　似乎又觉得隔着衣服不过瘾，干脆把她薄薄的t恤掀到了脖子下又拉下了她的胸罩，手指爱不释手地玩弄挺立的奶头，直到把它们弄得充血变红。
　　她仰起头和少年缠绵地接吻，耳朵里都是唇齿交缠的啧啧水声。
　　手已经悄悄地伸进他的裤头里，柔软的掌心刚刚摸到那个在渗水的火热龟头就能感觉到少年的身体抖了抖，手中的肉棒似乎又胀大了一圈。
　　推推搡搡着一起躺倒在床上，她抬起白皙的大腿，对着少年晃晃秀气可爱的小脚，隐隐可见内裤上已经有了一抹湿痕“小老公来干我啊。”
　　“大鸡巴老公要来肏我的骚老婆了”
　　把碍事的短裤扯掉，连脱掉她的内裤都来不及只草草地把濡湿的小裤裤拉到一边露出娇美的小穴，紫红色的肉棒长驱直入，一下子就顶到了最深的地方。
　　“啊大鸡巴老公干进来了”
　　粗长的不似少年人的肉茎刚进来，就被骚浪的穴肉迫不及待地吸住了。
　　就像怕它突然抽走一样，粉嫩的肉壁就跟无数张小嘴似的，蠕动着去吸吮舔舐火热的肉茎，让少年刚插进来就享受到了快要进天堂的美妙感受，差点就给射出来了。
　　“噢骚穴好会吸”咬了咬舌尖这才避免做了快枪手，恼羞成怒的少年掐住她的细腰，抽插得又快又猛像打桩机一样，把她那对傲人的奶子都撞得荡起了白嫩的乳波，“这么紧这么湿嘶，就这么想要老公的精液？”
　　“想”她扭着腰去迎合他的抽插，当龟头擦到敏感点的时候舒服得酥软了身子只会跟一滩泥一样躺在床上叫床。
　　少年的哥哥和爸爸都还在上班，她也叫得肆无忌惮，一声浪过一声，是个男人都能被她叫硬。
　　“老公给我吃精液”
　　“别急骚老婆，再让老公插插。”穴里的肉棒不知疲倦地抽插，把那娇弱的穴肉都摩擦成了深红的颜色。
　　淫水跟泄了洪似得，越插越流的多，不少被肉棒捣成了雪白的沫子把少年的母亲刚换上的床单染得斑斑驳驳，到处都是一个个圆圆的水印。
　　说实话少年算不上有技巧，但是胜在他年轻力壮她又是个淫荡的体质，只要有够粗的东西去插她就能感受到快感，更别提还可以扭腰摆臀用花心去主动撞少年的肉棒，因此没过多久就抖着身子高潮了。
　　喷出来的满满淫水被肉棒堵住了流不出去，只有当肉棒稍稍拔出去一点时才能顺着那么一点点间隙滴出来。
　　到达高潮的她看起来更加美艳了。娇喘微微星眸含春，汗湿的长发贴在了白皙的脸蛋上，总有种让人兽性大发的欲望。
　　“来老婆，我们换个姿势。”
　　少年让她骑在自己的身上，肉棒在重力的作用下进到了更深的地方。他只要轻轻动一下腰，就能让她哀哀地叫“好深肚子要被顶穿了”
　　“把你干坏掉，才不会有野男人背着我来干我的骚老婆啊。”有些着迷地看着自己紫红色的肉棒在她的嫩穴里进进出出的场景，视觉上的征服感和肉体上的快感让他快活地不能自己，“啪啪啪”地干得更加猛烈。
　　她平坦的小腹上都被肉棒顶出了形状，看起来淫荡得狠。
　　然而就算都快被顶到内脏了，凭着本能她还是下意识地随着少年的抽插而摇晃着自己的屁股。
　　也不知道是不是嫌快感不够，她还拿手揉着自己的奶子，丰满得无法完全抓住的乳肉在指缝间溢出，随着少年的抽插还一跳一跳得就像雪白的兔子。
　　已经有些红肿的穴口还在努力地吞吐着肉棒，她的脸正对着少年的房门。
　　再度被送上高潮的时候她颤抖着闭上眼，感受到一股股烫人的精液射到体内的力道，子宫颈失控地抽搐着。
　　大脑被快感冲刷得一片空白，可是细看之下她的嘴角竟有一丝若有若无的笑意。
　　开启的门缝被悄悄地合上，门后一双眼睛里正闪烁着欲望的光。

第6章 邻居篇六 哥哥在门口一边偷窥做爱一边撸
　　拎着一大桶还在冒冷气的冰淇淋，他的心情是雀跃的。
　　打工那家店的店长今天有事提早给下了班，想到今天邻家的那个女孩儿会来家里给弟弟补习功课，想到这儿他就前往附近的冷饮店去买了一桶最受欢迎的冰淇淋，口味是女孩子最喜欢的那个。
　　应该会很开心吧。
　　他这么想，清秀的脸绽开一丝微笑。
　　他对对门的那个女孩子有好感已经不是一天两天的事情了，甚至连自己的母亲也看出来了，还怂恿自己去追她。
　　可惜一对上少女清丽的脸蛋，告白的勇气就瞬间飞得无影无踪了。
　　有点遗憾，但是觉得要是被拒绝了反而连朋友都做不成，还不如就这样被叫一声哥哥来的好。
　　来到了自家的门口，他掏出钥匙开了门，轻车熟路地走到了弟弟的紧闭的房门前。
　　开门的手刚刚伸出一半，从里面传来的淫声浪语就让他僵硬住了。
　　“宝贝儿好会吸这么紧这么热噢要射给你了，要射了”
　　有些尴尬，开门也不是不开门也不是，他想着怎么这孩子看片打飞机还喊这么大声的，刚准备遛回厨房把冰淇淋放好，接下来的另外一个生意就像在头上浇了桶冰水一样，从头冷到了脚。
　　“老公好热啊啊”
　　这声音他再熟悉不过了多少个寂寞的夜晚里，就是脑补着这样纵情放浪又干净的声音，他靠着右手让欲望得到纾解。
　　而现在，他的亲弟弟，正在肏干着他喜欢的女孩子
　　这样的想法让他又愤怒又有一种莫名的兴奋。
　　喉结动了动，最后还是按捺不住内心的情绪，扭开了门把手拉开一道刚好可以让他看清楚房内情况的小缝，并小心地没有发出任何声响。
　　果不其然，门没有关。
　　眼睛里接收到的一幕让他胸腔涌动着一袭怒火，下身的肉棒却不受控制地开始站起来了。
　　拥有他喜欢的清纯容貌的少女赤着美妙的身子跨坐在他同样一丝不挂的弟弟身上，那在他梦里出现过无数次的白嫩乳房随着弟弟的挺腰而有节奏地荡漾着。
　　他的视力很好，都能够看清楚弟弟那跟同龄人相比过分粗长的紫红肉棒一下一下地钉在少女的体内，每一下都能让少女哭泣着说不要，可是又口是心非地扭着腰。
　　他看不到弟弟的脸，可是光听到他粗重的喘息，看到他把少女白皙的腰都掐得青青紫紫了就能猜到，他一定被她夹得很爽。
　　她也一定被他干得很爽。
　　透过门缝，他看到少女被大力地肏干着，颤抖着身体高潮了，被亲吻得有些红肿的嘴唇失态地流出了口水，眼泪口水精液的混合液体把那张本来很清纯的脸蛋弄得一片淫靡，可他还是觉得很美，美到让他的肉棒已经硬得发疼了，赶紧解开裤头让它出来透透气。
　　门内里干得热火朝天，门外的男子紧紧盯着里面淫乱又勾人的美景，抚慰自己的动作不停。
　　手不断地撸动着比弟弟更粗更长的肉棒，他想象着那个埋在小穴里的是他自己女高中生的小穴一定又紧又热，两片贝肉会是跟av女优截然不同的粉红色。
　　水流得那么多，床单那么湿，一定能把他这根也全根吞进去。
　　摩擦的时候嫩肉会把他包得爽到上天，要是抽插得快了那淫水会变成白色的泡沫把他黑色的毛发打湿啊对了，她那张嘴一定也是又紧又热的，把他完全吃进去的话说不定还会被他的耻毛呛到。
　　他天马行空地意淫着那句瘫软在弟弟怀里的美好肉体，撸动得越来越快了。
　　清澈的前列腺液把他整个柱身都弄湿了，撸动很是方便还会发出噗哩噗哩的水声，就像他插她时会有的声音一样。
　　他还会用嘴巴去舔那对又大又软又白的奶子，用手把它们揉成奇怪的形状，把她弄得爽到哭出来，至于两颗小红豆就用手指去招待好了。
　　她会哭的吧一定会哭着喊他快点停下来。
　　“清雨”他念着少女的名字，面部表情因快感而稍稍扭曲，“啊好紧好热夹得我好爽”
　　意淫着正在抽插着少女，把那会吸的穴撑大成一个黑黑的洞，里面都是他射进去的精液还有她的淫水。
　　装着精液的卵蛋会把那个圆圆的屁股拍打得啪啪啪作响恨不得跟着肉棒一起塞进小穴里。
　　撸着自己的肉棒，手指触摸冠状沟的快感让他整个人都在发麻。
　　看着弟弟把她抱在怀里肆意亲吻，看着她娇嗔着俯下脑袋把弟弟软下去的肉棒含在口里，腮帮子凹陷下去，他的眼睛都要被欲望烧红了。
　　如果含住的是他的肉棒的话…
　　龟头在空气里跳了跳，他压抑着自己的声音低吼出声“噢噢清雨爽吗，我射得你爽不爽”
　　白浊的精液射到了门上又滴了下来，地毯上流下了一小滩白色的小水洼。
　　脱力一般地喘着气，他静悄悄地关上门。冰淇淋早就化了，可他的心还是火热得跟在燃烧一样。
　　清雨我一定要干到你。
　　午休时回家，正好在楼梯口遇到了哼着歌倒完垃圾上门的少女。因为只是短暂的出门，还是没有穿胸罩，小背心被顶得稍稍凸起了两个点。
　　“旭哥哥，这么早回来啊”她歪着头甜甜地笑，脸上露出可爱的酒窝。
　　这位邻居哥哥大了她几岁，从搬来的时候起她就一直称呼他为旭哥哥或者旭哥，外人看了也许会以为他们是亲兄妹。
　　若说以前他对这位小妹妹抱的是爱慕的情绪，然而在目睹她和弟弟的颠鸾倒凤之后，那种纯洁而美好的感情就变质了。
　　他跟往常一样笑得温文尔雅“清雨，上次你跟我提到过的那本书我拿到了，你要过来借吗”
　　“好啊。”她没有看到那笑容下的邪恶，爽快地点头了，“等我回家一下。”
　　“不用了，拿书还需要多久来吧。”他用钥匙开了自己家的门，笑着欢迎正在犹豫的少女。
　　“好吧。”
　　她跨进了门，没注意到他在紧跟着进门的时候带上了门把手，笑容一下子危险起来。

第7章 邻居篇七 哥哥说要让小母狗再生小母狗一起肏
　　走进了青年的房间，还没来得及走进那放着满满书的书架，她就听到了几乎要把门撞烂的关门声，紧接着就被他从背后一把抱住，没有穿胸罩的乳房被大手肆意地揉来捏去。
　　“旭哥”吓得惊声尖叫，她使劲挣扎着却怎么都挣脱不了青年强壮的手臂，反而在推推搡搡间把衣角给撩了上去，露出白白嫩嫩的一截腰，细看还有不少被掐过捏过甚至亲过的痕迹，“放开我别，别揉”
　　“装什么纯洁”斯文的假象瞬间被撕去，青年恶狠狠地蹂躏着那对让他爱不释手的胸部，感觉隔着衣服不过瘾又干脆拉扯住背心一角往上提，低下脑袋去吸吮，声音含糊，“不带胸罩就出门是不是勾引男人来干你啊”
　　没想到当成哥哥一样的青年居然这么看自己，她羞恼得眼泪在眼圈里打转“不是我只是去倒个垃圾而已求你放开我，让我回家，我想换衣服”
　　“换衣服”把少女一把推倒在床上扒掉运动裤，任凭内裤还孤零零地挂在脚踝，他跨坐在那无助扑腾的大腿上居高临下地盯着被剥得如同赤裸羔羊般的她，已经挺起的肉棒威胁十足地蹭着她的小穴，“好啊。等我把你干开了，全部射在你那婊子穴里了再考虑让你换。”
　　她羞愤地伸出手想要遮住已经没了遮挡物的小穴却被青年一把拉开“遮什么遮，再遮也是婊子穴啧啧，看不出来啊，明明被那么多人干过了，还嫩得跟处女似的。”
　　这骚穴敏感得惊人，仅仅被他拿肉棒蹭了几下，骚肉就开始不甘寂寞地一张一合就像主动努力把肉棒吃进去一样，跟挣扎着想要逃脱的主人完全不同“我我才不是很多人干过”
　　“说谎”感觉到自己把一腔真心都给了面前这个装得清纯实在淫荡的女孩子简直跟傻瓜一样，青年的脸狰狞了起来，瞎子都能感觉到他身上的怒火，“这么大的奶子，这么骚的穴，你就是用这个把我弟弟迷得死去活来的吧，这么喜欢大鸡巴的话我更大，肯定干得小婊子更舒服”
　　腰身一沉，龟头已经破开了两瓣娇嫩的贝肉。
　　可是他的肉棒太大她的小穴又还没有完全湿润，才刚进去一半她就痛得叫起来“不要旭哥我好痛啊，别，别进来求求你”
　　她痛苦的模样仿佛是他快乐的源泉，只见青年咧开了嘴笑了，眼睛里一点笑意都没有“好啊，我不插。”
　　“是骗你的。”
　　毫不怜惜地挺身刺入，他冷眼看着少女皱到一起的五官，没有等她适应就开始了快速的抽插。
　　他的肉棒完全硬起来的时候足有婴儿手臂那么粗，可是少女硬生生地全部吞下去了，小穴被撑得成了薄薄的一片看起来马上就要破掉的样子，可是出乎意料的没有流血。
　　“果然是个骚穴，最适合被男人插了。”那粉红色的肉壁就像是长了几千张小嘴一样，从他刚进去的时候就开始拼命的吸，简直要把他灵魂都给吸进去了一样，比他自己看a片打手枪不知道要爽多少倍，“干，真爽，要是知道肏穴这么爽我一开始就该把你给奸了”龟头狠狠地顶了顶最深处让少女下意识地弓起了腰，青年狞笑着用力揉她跳动着的奶子，雪白的乳肉都是他的指痕。
　　察觉到了进出好像越来越顺畅，甚至还听到了什么啧啧的声音，青年暂时停下了律动的动作，伸出手指挤进了那个被他撑大的骚穴里。
　　有点紧，但是指尖一勾一挑就能够进去一个指节，他触摸到了一丝濡湿。
　　“哈哈，被强奸了也能流水啊，你这淫荡的大奶妹。”把她欢愉的证据递到少女的眼皮子底下，“果然清雨是个欠肏的小荡妇，小母狗”
　　“我不”虚弱地摇着头做最后的争辩，话还没出口就被青年忽然耸动起来的公狗腰撞得支离破碎，肉棒恨不得把她顶穿一样用力冲刺着，拔出来时棒身湿漉漉的都是淫水，“这么湿还说不是，我干得你爽不爽啊小母狗”
　　看她明明绷直了脚一副很爽的样子，嘴上还在拒绝，他恼怒地抽出肉棒，挂着的银丝断裂在了她不断起伏的小腹上，借着淫水的润滑让龟头不停地磨蹭着她的肚子，两根手指代替肉棒插进了小穴里。
　　“啊”那并不是简单的插穴，青年还用手指去挑逗穴洞上方的阴核，敏感的阴核承受不住这样的刺激，流水流得更凶，都快要把他的手指淹没了。
　　凭着身体的本能去迎合手指的抽插，在他狠狠地掐了下骚浪的阴核时，少女终于崩溃地浪叫起来“快，我快受不了了，想要插，肉棒插我”
　　“是不是很痒，痒到想被大鸡巴肏”他越插越狠，存心想让她变成快感的俘虏，“说出来我就把你干爽，快说啊小淫娃，让大鸡巴给你止痒。”
　　她泪眼朦胧地扭起腰来，大腿环住青年的腰好让小穴张得更大“小淫娃想让大鸡巴狠狠肏进去止痒小淫娃好痒啊啊啊啊”
　　再一次被狠狠顶进去，她爽得两眼无神眸光涣散，身体打着颤竟然就这样高潮了。
　　可是青年还没放过她，一边啪啪啪地肏得她淫水直流，手指也没忘记揪起两个红艳艳的奶头“小母狗，哥哥干得你爽不爽”
　　什么理智，什么矜持，得到高潮的她转眼就变成了臣服于欲望的雌兽“爽欠干的小母狗被哥哥干得爽死了”
　　“亏我还喜欢你那么久长那么清纯，事实上长个鸡巴就能来肏你是吧说，除了我弟弟还有谁干过你”
　　“很，很多”她胡乱地应着他，“还有别人啊啊就是那里，旭哥好会插我好喜欢”
　　“喜欢被很多人干吗”这么淫乱的气氛，刺激得他血脉贲张，激动的脸上都可以看到突突乱跳的青筋，“下次我找很多人来干你，大街上干你，让男人一个个肏你的小骚穴，对着你打飞机，把精液都射到你那个欠肏的洞里去”
　　他描绘的那个场景实在太色情，光是想象，她就全身颤抖，小穴缩得更加厉害，媚肉对着肉棒又挤又舔，很快就让青年有了射意。
　　腰身动得越来越快，啪啪啪的声音不绝于耳“小母狗我要射了”
　　“射全部射给小母狗”
　　“把小母狗的肚子射大吗生出来的小母狗再给我肏好不好”
　　“好，好小母狗再生小母狗啊啊啊啊啊”
　　承受了全部的精液，少女像是被玩坏了一样翻着白眼，无神地看着天花板。
　　拔出肉棒，被鸡蛋般大小的龟头所堵住的小穴一时半会儿还没能恢复过来，他看着白色的精液从那个黑色的小洞里缓缓地流出来，鼠蹊部一热刚射过的肉棒又有了抬头的趋势。
　　背后忽然传来了惊疑不定的声音“哥清雨姐”

第8章 邻居篇八 跟兄弟俩一起玩3p，一前一后合不拢腿
　　听到少年的声音，她的手指动了动，慌乱得想要把自己遮起来，却被青年强硬地压住了。
　　不仅如此，他还刻意用手指在那个不断吐出白浊液体的穴里抠挖，一大滩的精液在少年的眼皮子底下缓缓滴落到床单上，有一滴还挂在粉嫩的花瓣上，要掉不掉的样子。
　　“哥你们”看看他再看看躺在床上起伏着胸口的少女，少年咽了口唾沫说不出是什么情绪，倒是胯下诚实地挺立了一个帐篷，“在交往吗”
　　“当然不是，我怎么可能会看上这种婊子。你也看到了她刚刚有多浪，骚穴一直咬着我不放不说还敢不穿胸罩到处晃，不干一干这婊子怎么对得起我的鸡巴”睁着眼睛说瞎话完全把他刻意的强奸扭曲成了勾引，青年捂住她想要争辩的嘴巴，让她只能发出无力的呜呜声。
　　少年看她的眼光变了。以前总是爱慕和敬仰，现在则是用不屑鄙夷的目光看她，好像她真的如同青年说的那样，是个人尽可夫的婊子一般。
　　两下把自己的肉棒撸硬了，青年当着弟弟的面再一次插进了小穴里快速地抽插起来“噢好爽，插了这么久还是一样紧你也别干看着，来插这小母狗的嘴”
　　少年反应过来忙不迭地把裤子脱了，挺着根涨紫的肉棒爬上了床。
　　可少女把嘴闭得紧紧的，眼睛里更是流露出了乞求的神色，于是向自己的哥哥看去。
　　青年恼怒之下一把抓起那对沉甸甸的雪白乳房揉捏着，下身肏干不断，青筋虬结的肉棒每回抽出来的时候都缠绕着黏哒哒的精液和淫水，使劲往里插时又瞅着穴壁里的敏感点直冲花心，把那带出来的媚肉都粗暴地塞了回去。
　　娇嫩的肉壁里每一处褶皱都被火热的柱身狠狠地擦过，满穴的水被大鸡巴搅动得叽里咕噜直响。
　　被肏到了最受不了的骚心全身酥麻得像是骨头被抽走了一样，她忍不住叫了起来。
　　一旁的少年抓准时机把肉棒塞了一半进去，把那原本销魂的叫床声堵得只剩下了呜呜呜的呻吟。
　　一张床上，兄弟俩一前一后地抽插着，把这具活色生香的女体玩弄得淫水四流。
　　青年还好，由于刚刚射过一波的关系还能再战很久，可是少年没他那么好的定力。
　　眼里是少女被快感和羞耻所扭曲的清丽脸庞，绯红的眼角还挂着被干出来的生理性眼泪，小嘴吃力地含着他的肉棒，看起来张大到了极限连口水都没办法去收一下，狼狈又淫荡。
　　再加上是跟自己的亲哥哥在干同一个女人，这样的背德感让他很快就颤抖着腰在那个温热的口腔里越插越快，发出野兽一般的吼叫“噢好爽好紧，清雨姐上面的嘴好棒”
　　看出来弟弟快要射了，青年猛然抽开了肉棒，鸡蛋般大小的龟头垂下来在她的大腿上滑过又是引得她一阵的颤抖“过来。要射也要射进这小母狗的身体里。”
　　“不行会，会怀孕的”嘴巴一获得自由她就哀声求饶，泪水涟涟。
　　可兄弟俩似乎都对让她怀孕这一事非常感兴趣，青年甚至还揪起她的乳头一边拧一边笑“刚刚不是说要给哥哥生小母狗吗怎么现在不让你家小老公射里面了”
　　要紧关头被哥哥让了位置，少年大喜过望赶紧抓着她的脚让她转个方向，把两条无力的美腿挂在肩膀上扶着肉棒噗嗤一声就插了进去，两个装满精液的卵蛋不停地拍打着她的会阴越来越快“骚老婆老公要射给你了，快点给老公生个小母狗玩喔好紧好热好爽，嘶老婆好会吸我不行了”
　　“不要射里面啊”她软弱的抵抗并没有见效。
　　花心被火热的精液射了个正着，强烈的刺激让她大口大口地喘着气，高潮还没有平复转眼间又是一根肉棒插进了湿淋淋的穴里“旭哥我好累，别插了啊”乳头被狠狠掐了一记，她吃痛地叫出声来，优美的脖子因痛苦而微微上扬，看起来就像一只濒死的天鹅。
　　“贱货，我还没爽够，休息什么”拉着她的手臂强行把她翻过身来，掐起她酸软无力的腰身，青年一点都不怜香惜玉地猛插狠干，抽送得越来越用力，“干，高潮爽死你了是吧，只要长了个够粗够长的鸡巴就能肏你，要不要哥哥我从大街上找条狗来帮这个骚穴止止痒嘶，收紧了收紧了操，就这么想被狗干吗”
　　他的小腹不断地撞击着她的屁股，啪啪啪的声响伴随荡漾的白嫩臀波当真是美不胜收，而随着他的污言秽语，那个柔嫩的极品小穴更是紧张的收缩起来把他的肉棒又绞又吸，忍不住呼哧呼哧地插得更快“干死你，干死你呼，要是知道你这么喜欢被人干，我是瞎了才会看上你”
　　被干得意识恍惚只感觉自己飘在了云间，身体里除了快感以外其他感受器好像都失灵了一样，她机械地跟随着青年的怒骂，柔软的小手被少年塞进肉棒时也只是麻木地上下撸动“我喜欢被干”
　　“我们肏得你爽不爽说，你是天生的小母狗，骚穴就是专门装精液的，每天都想塞着根大鸡巴说”
　　“我”被干得连说话都断断续续，“我是小母狗骚穴想，想要精液啊啊啊啊”一边说着耻话，少女眼睛反白着高潮，喷出来的液体连同着射进里面的精液都被肉棒塞住了流不出来，小腹像怀上了一样微微隆起。
　　得到发泄的青年喘着粗气，瞪圆的眼睛烧红一片，不知道是被欲望所侵蚀的，还是因为梦中的女神落至尘埃而流下的眼泪。
　　缓缓抽出半软的肉棒，龟头刚刚离开那个因高潮而比平时还要紧窄的美穴时，少年已经迫不及待地把被撸硬的肉棒对准了没来得及合拢的穴口，一挺而入。
　　她蓦然张大了嘴，疲惫让她只能发出小奶猫般细碎的呜咽和呻吟，娇弱得凡是有恻隐之心的人都会升起一股怜惜之意。
　　然而她身上的这两个男人不是人，是禽兽。
　　少年在她身上猴急地寻求满足，而另一边嘴又被被迫地撬开，塞进来的肉棒上还残余这精液和体液的混合物。
　　到底什么时候才是尽头呢
　　意识模糊前，她这样想着。

第9章 邻居篇九 骚屁眼也要拿东西堵上猫耳女仆紧缚内衣
　　厚厚的窗帘被拉起。分明是太阳正猛的午后时分，房间里却显出傍晚时才有的暗淡的昏黄色，气氛不由得有些怪异。
　　可是有些事，就是要在这种灯光不足的环境下，才会让人有种罂粟上瘾般的欲罢不能感。
　　“嗯唔好爽快，快来肏我啊啊啊啊啊”
　　少女跪在坚硬的地板上，两条粉嫩的美腿分得很开，膝盖以上至少十几公分的裙摆遮不住那在关键部位挖了个洞的深蓝色小内裤。
　　一根还在嗡嗡作响的按摩棒完全插进了粉嫩的穴口中，仅仅暴露出一个黑色的头部。
　　也不晓得这根没有生命的物体折腾她高潮了多少次，穴心处亮闪闪的一片连毛发都被打湿了，大腿蜿蜒着晶亮的淫水水渍。
　　上身的黑白衣摆只到胸口以下，白嫩的小腹和可爱的肚脐毫无保留地暴露在两个雄性生物的眼中，都可以看到棍状物抽动的模样。
　　半透明的白色蕾丝布料下可见若隐若无的深蓝色痕迹。
　　少年就在她的身后，着迷地看着她那蜂腰翘臀，右手撸动着坚硬得不能再硬的肉棒“清雨姐好适合这身女仆装。”
　　原来不同于正面的齐整，少女的背部仅仅只有两条相交成v字型的细丝带作为束缚，勉勉强强支撑住了这件情趣的女仆装，可屁股处是丁字裤的设计，只有一根深蓝色的绳子深入了那迷人的股沟而已。
　　这是个危险的设计，意味着只要身后的少年把那个丝带解开，这件衣服就会在地心引力的作用下整个儿脱落下来。
　　“哥，我们真的不能干她吗”他觉得自己的肉棒快要爆炸了。
　　同样赤身裸体挺着根肉棒的男人在箱子里搜索着什么，连头都没有抬“急什么，这小婊子现在被按摩棒插得高兴得很。啊，找到了。”
　　他从箱子里翻出一只黑色的猫耳，手指很满意它毛茸茸的触感，不由分说地就戴到了少女的脑袋上顺便搔了搔她的下巴“小婊子，来叫一声”
　　她的眼眸里被快感氤氲得水汽一片，呻吟着快感的嘴唇动了动“喵啊”
　　将按摩棒的振幅调高了一个等级，让少女趴在地上被快乐折磨得浑身颤抖，男人还不满意地继续翻找着什么，在看到某样东西时眼睛一亮，迅速抽出一条黑色的猫尾巴把它丢在地板上“弟弟，给这小婊子装上。”
　　把那条猫尾巴捡起来，少年的眼睛移到了她高高翘起好像母狗一样求肏的屁股上，咽了咽口水。
　　把股沟里的那条绳子拨到一边，他把猫尾巴那圆圆的一端凑到少女不断收缩着的菊穴旁，手指试探着触碰了下那粉嫩的褶皱。
　　“不，不要”羞密处被触碰的她失控地大叫起来，羞耻地扭腰想要挣扎，不慎让穴里的按摩棒触到了敏感点，腿像煮熟的面条一样软了下来。
　　“轮不到你说不要啊，淫荡的猫耳小女仆。”把肉棒塞进她的嘴里，男人对着呆愣的少年下令，“还不快点”
　　如梦初醒，少年把自己的手指含湿，指尖稍稍探了个指节进去，惊讶地睁大了眼“好厉害，连这里也是湿的”不同于他猜想的干涩肮脏，她的菊穴反而要比膣穴还要火热而且没有异物，指尖能够触摸到滑腻腻的肠液，很容易就把猫尾巴给安装上去了。
　　诱人的猫女仆两眼含泪，小穴里还塞着一只嗡嗡的按摩棒，流下来的淫水都在地板上留下了一大片的水渍，这活色生香的场景让少年整个人都在兴奋的颤抖，紫红色的龟头一跳一跳，光看这场面都将要刺激得他快射精了。
　　青年不屑地看了他一眼“出息。都说了是小婊子了，哪个洞都能流水不是很正常，含好了小婊子”最后一句话却是对她说的。
　　嫌弃她口交得轻描淡写完全没有那么爽，青年不耐烦地把她的脑袋往下压了压，粗长的肉棒恰好顶到了她的喉咙口，恶心感让她忍不住地干呕起来，反而把肉棒含得更深了。
　　光滑的喉咙抚慰着有些粗糙的敏感龟头，这样的快感让青年忍不住扬起了脖子，揪着少女头发的手紧了紧。
　　“不行了我忍不住想干她了。”手指伸向她滑腻腻的穴想去把按摩棒掏出来，刚刚拔出来一半不小心打了个滑，有了缝隙之后淫水滴滴答答流得更欢了，简直要把他的手指都给淹没。
　　少年再接再厉，揪出露出一半的棒身后狠狠地一拔，湿淋淋的按摩棒在地板上滚了滚，辈翻出的媚肉嫩肉寂寞地收缩着，一副邀请大鸡巴来操的样子。
　　空虚的小穴让她难受地绷紧了大腿，在口交的间隙还忍不住对着少年发出了求救“来，我要鸡巴，要主人的大鸡巴肏我”
　　“大鸡巴来了”提枪就上，龟头破开软嫩的花唇之后噗嗤一声就顶到了最骚的那一点，随即一大股温热的液体淋到了龟头上，少年低头看到她不断抽搐着的小腹，激动得难以自抑，大开大合地抽插起来，“真淫荡的小女仆，被插了一下就高潮了”
　　年轻人的身上有着无穷的精力而且愿意学习，经过这几天没日没夜的性爱，他早就不是那个只知道插来干去的初哥了。
　　九浅一深的技巧干得她欲仙欲死，嘴里对着一根大鸡巴又舔又吸，下面那张嘴也拼命地伺候着另外一根，生怕跟按摩棒一样不知道什么时候就被拿走了。
　　“骚女仆，把你的屁股扭起来噢噢就是这样”快速在那个美穴里驰骋着，少年忍不住扬起手在那很会摇的屁股上狠狠拍打了一记，顿时雪白的臀肉浮现起了粉色的手印，衬着黑溜溜的猫尾巴十分好看，“好多水，干，那么喜欢吃主人的大鸡巴，两根能不能满足你，啊”
　　弟弟在后面干她，那股冲力使得少女的身体不断地往前倾，不由自主就把嘴里的肉棒越含越深，再加上她那软舌不住的舔舐都快让青年爽到天上去，隔着布料去揉那两团晃动着的大奶子。
　　似乎又是觉得这样不够爽，他主动动手解开了少女背部的束缚，顿时展露在面前的是更令人血脉贲张的景象。
　　被迫换上的内衣更加性感，只由几根深蓝色的皮质绳子组成。
　　虽然说是内衣可是完全没有起到遮蔽的作用，反而在胸部处设计了一个镂空圆形的形状，把那巨乳勒得更加突出。
　　两颗红艳艳的乳头硬得跟石子一样，稍微的用指甲撩拨两下她就扭腰摆臀，眼睛里媚得要滴出水。
　　“猫女仆想吃主人的精液吗”屁股又被打了一记，在体内的那根肉棒不断的胀大，阴茎上的青筋都快要印刻在了肉壁里，似乎都能感受到龟头的突突跳动，她听到少年粗重的喘息，“主人要喂你吃精液了”
　　滚烫的丰沛精液喷洒在她的花心里，嘴中突然一空，她下意识地闭上了眼睛，任凭青年撸动着肉棒最后把精液尽数喷洒在她的脸上，舌头一勾一舔便尝到了满嘴的腥臊。
　　啊啊，真棒啊，主人的精液。
　　她这样想着，满是精液的清纯脸蛋上露出个淫浪的笑容。

第10章 邻居篇十 一根一根轮着上兄弟3p
　　淫欲的盛宴还在继续。
　　“呜嗯我不要了”啪啪啪的肉体拍打声还在继续。
　　高大俊秀的男人把娇小的少女压在黑色的床上肆意蹂躏着，被干了不知道多久的小穴不仅没有被捅松反而越干越紧，已经被干成深红色的媚肉混着两人份的白浊精液随着大鸡巴的抽动而翻出塞进，像是活物一般争先恐后地对肉棒吸吮着，随时都期待着从那充满男性气息的马眼里喷出火热的精液。
　　“这穴真棒唔从来没干过这么紧的穴。”青年的腰耸动得越来越快，也没忘记揉捏着两团被紧缚内衣勒住而更加显得诱惑的乳房顺便发表一下不算赞美的赞美，“奶子这么大就是为了勾引男人来干你的吧”擒住红艳的莓果狠狠揪了下，看到那张被精液汗水唾液等混合液体污染的小脸上露出了吃痛的表情，青年咧开嘴笑了，“会不会有奶水，嗯？”
　　“我来尝尝看”刚又在穴里射过的少年一个虎扑过来，低下头用灵活的舌尖去挑逗右边的乳头，把乳头弄得湿淋淋之后张口把乳珠含到嘴里，用牙齿轻轻的碾磨，没两下就把乳头弄得比左边的大了一圈，“好甜可惜没有奶水。”
　　单方面乳头的又肿又痛让她有些难受，偶尔身上的绳子碰到奶头时还会让她战栗一下，不由得像少年哀求“另一边，也”特意仰起了胸部，主动把左边的乳头送到了少年的嘴边“好舒服啊”
　　看她沉迷在被舔乳头的快感中，青年妒火中烧不由得狠狠把肉棒拔出来，再狠狠地肏进去，不偏不倚地顶到了少女的子宫颈，把小腹都顶得凸起了一块。
　　柔软而富有弹性的子宫颈就像个橡皮箍一般把龟头牢牢地钳制住，比阴道还要让他爽，浅浅的拔出插进就有种要上天的错觉，情不自禁更加猛力肏干“没奶水是吗那就努力肏，肏个孩子出来就会有奶水了嘶好爽”
　　他爽，她更爽。
　　淫水就跟流不完似的湿了一床单好像尿床了一样，子宫被攻陷之后被插两下就又高潮了。
　　数不清高潮了多少次，当少年给她擦掉脸上的污渍时，那双眼睛已经涣散得没有任何的神采了“哥，你看，清雨姐被你干的失神了耶”
　　“哈哈哈，本来就是个欠肏的。没关系，就算失神了她也受得住，是吧淫荡的猫女仆”不客气地继续在子宫里抽送着，青年肆无忌惮地取笑着她，顺手一把揪起她的头发，扯得她头皮发疼，“说话啊，被干得太爽连叫床都不会了吗”
　　“主人我知道错了”她可怜兮兮地哀求，“饶，饶了我”
　　“谁允许你自称我了”揪着两个比之前都大了不少的红肿乳头，“婊子就该有婊子的样子，想吃鸡巴的贱女仆，这才是你该有的称呼，懂吗”
　　“我是想吃鸡巴的贱女仆想吃主人的鸡巴”已经被干得神志不清，她只知道重复着青年的话语，“干死我贱女仆想被主人干用肉棒贯穿啊啊啊啊”
　　“给主人夹紧点，要出来了喔喔”被她淫浪的话语刺激到，外加上高潮中的小穴一阵无规则的痉挛，青年再也守不住精关，狰狞地掐住细腰使劲地肏干。
　　知道他快要到了，她使出最后的一点力气用双脚缠住他的腰，迎合着大鸡巴扭起了自己的腰“贱女仆夹紧了快来干死我爽死了爽死了”
　　“干快点怀孕吧小婊子”最后一个深深的挺进，屁股一拱一拱地射着精，青年这次射的比哪一次都要多。
　　她哆哆嗦嗦地尽数接受着，子宫壁被无情地冲刷。
　　随着青年肉棒的抽出，塞得满满的精液淫水全部一股脑地从被干得合不拢的穴口中倾洒出来，和黑色的床单形成了鲜明的对比。
　　“原来我们射了这么多啊”少年啧舌，用指尖捻了些液体然后涂抹在了少女娇软无力的小腹上，“好黏，这么多东西清雨姐居然都承受得住啊”
　　“所以说她天生就是个贱婊子，真可惜了那张清纯的脸。”青年满不在乎地跳下床往浴室走去，忽然想到什么，回过头来，“一起吗赶紧洗完赶紧把这婊子扔回她自己家里去。”
　　“哦，哦好的。”看了眼因为消耗了大量体力而闭上眼睛浅浅休憩的她，少年最后还是跟随着自己的哥哥进了浴室，关上门。
　　哗啦啦的水声响起，隔着门听起来有些沉闷。
　　被遗忘了的少女孤零零瘫软在黑色的大床上，满身的狼狈，只有轻微起伏的胸口证明她还是个活人，看起来竟有些悲凉。
　　夸张的三人性爱实在太消耗体力，一旦闭上了眼睛她很快就开始迷糊了起来。
　　隐约中听到好像有什么锁扣一样的东西被打开的声音，紧接着有一个沉稳平缓的脚步声响起，越来越近。
　　错觉吧她恍惚地想，扇子般的睫毛颤了颤，挣扎着吃力地掀开眼皮，一个高大的人影在视网膜上若隐若现。
　　是谁？
　　拉裤链的声音打断了她的猜测，紧接着刚刚平息骚动没多久的小穴里又一次被插进了火热的肉棒。

第11章 邻居篇十一 要叫叔叔大鸡巴爸爸，肏到一边喷水一边哭
　　以为是俩兄弟洗完了澡又准备再干她一轮，浑身无力的她也懒得睁开眼睛，干脆直接在床上呈“大”字状向现在正在享受她身体的男人献上了依旧紧致湿热的小穴。
　　嘶哑的喉咙已经喊不出什么淫言浪语，小巧的鼻子里发出小奶猫般娇弱的哼唧声，不是叫床却比叫床更加来得摄人心魄。
　　男人明显被刺激到了，就这样站在床沿，把她的双腿分到最开噗嗤噗嗤地急插狂送，打桩机似的把她的身体干得不停往前耸，等到快要脱离他所能控制的范围时又伸出手臂把她拉回来继续干。
　　尽管主人已经陷入了短暂的休眠，可小穴在发现肉棒的进入时却欣喜地缠了上来，男人干得越狠媚肉就夹得越紧，反而给男人带来了更棒的享受，如此的良性循环让两个人都不由得沉沦在这情欲的快感里。
　　“好会夹啊，都被射了这么多还这么湿，这么热。”粗噶的声音不似兄弟的任何一个人可是也很耳熟，然而模糊的大脑已经没有多余的精力再去分辨了。
　　被肏得烂熟的穴肉凭着本能对这根大肉棒不停地又绞又吸，在被干到喷水时更是发了疯一样痉挛着。
　　一对不断晃动着的大奶子被大手握在手中揉捏，舒服得让她更加淫浪地开始扭动腰肢，好让肉棒干得更狠更深。
　　好舒服啊啊啊好会插，好棒，快点来干死我，干死这个骚穴。
　　疲倦的眼皮没有睁开，可是她的内心早就在放浪地淫叫起来。
　　大腿被高高抬到了男人的肩膀上，绷直的脚背诚实地表达了她的快乐，随着男人抽插的节奏而规律地晃动着。
　　活色生香，玉体横陈，无论是白皙身体上青青紫紫的痕迹，雪白乳峰上肿大了不少的红润奶头，还是那死死夹着紫黑色粗长肉棒的柔软嫩肉，被干得噗嗤噗嗤往外喷水的淫荡花穴，都是男人无法承受的勾引。
　　没有怜香惜玉也没有留情，男人抽插的动作更加粗暴，每一次插进去的时候都卯足了劲还突破了子宫深处，拔出来时却又吝啬到了极点只肯抽出一点点。
　　结实的臀部跟上了马达一样快速耸动，啪啪啪地撞击着她软嫩的屁股，把所有的精液淫水都堵在了里面，龟头就像是被浸在温热的水里一样舒服到了心尖上。
　　“嗯嗯啊”汁水四溢，高潮迭起，她的手指都快抓烂了身下的床单，被大肉棒顶得凸起的小腹狂乱抽搐着，感觉自己像飘在云端一样，从大脑到足尖都是没骨头似的酥酥麻麻。
　　子宫再次被射入浓稠粘腻的精液，三人分量的液体让本来平坦的小腹凸得跟怀了两三个月一样。
　　在高潮中恍恍惚惚的她下意识地把手掌放在了自己的小腹上，“肉便器”三个字毫无征兆地占据了脑海。
　　可是做爱很舒服啊一直这么舒服的话也不错。
　　失去了肉棒的小穴空虚地收缩了起来，她听到了门被推开的声音，瞬间房间里弥漫起了湿热的水汽。
　　“老爸”她听到惊讶的男音二重奏，一个低沉一个清朗。
　　哦，原来是叔叔啊叔叔。
　　惊骇压倒了疲倦，她睁开眼看清面前的男人，身体再一次颤抖了“叔，叔叔”
　　男人的上身衣着整齐，还穿着浆洗过的衬衫和笔挺的西装，看起来优雅又沉稳。
　　可看下身，他的裤子连同内裤都给褪到了膝盖以下，猴急地连全脱下来都等不及就肏了她一发。
　　想到刚刚在和邻居俩兄弟的父亲，自己一直叫叔叔的男人做爱，她在害怕之余被这强烈的背德感冲击得小穴翕张地越发厉害了，无意识地夹了夹腿就有触电般的快感袭击上了大脑，猝不及防的娇软呻吟挑逗着在场三个男人的情欲神经。
　　以这种形象对上两个亲生儿子，男人没有半点的尴尬和羞愧，反而大大方方地把下半身脱了个精光，紫黑色的狰狞肉棒已经又硬了起来。
　　他的肉棒有些特殊，柱身带着些弧度，看起来能够轻易地戳到少女的敏感点。
　　经过刚刚一番欢爱，肉棒油光水滑，还挂着些白浊的混合液体，光看就能够感受到精神上的威胁。
　　兄弟俩也是第一次如此近距离地看到自家老爸的性器，自愧不如的同时也好奇他要怎么对付床上这个淫娃荡妇“爸，她干起来感觉怎么样”
　　“爽极了。”男人伸出手指去抠挖那个刚刚被他内射过的穴。
　　被干得太狠，糊满了白浊精液的穴口还有些松软，没什么阻碍就让男人插了两指进去。
　　并起两根手指搅了搅黏糊糊的花穴后，男人特意将穴口撑开来也没忘记叫上两个儿子一起过来，“还没仔细看过吧给你们个机会。”
　　青年和少年对视了一眼，把脑袋凑了过来。
　　“好美”
　　高潮过无数次的肉壁已经从粉红色变成了艳丽的深红色，黏着乳白色的浑浊液体看起来特别淫靡。
　　随着少女的呼吸，娇嫩的媚肉有规律地收缩蠕动着，好像具有生命一般。
　　同时回想起了被这软肉吞吃吸吮的感觉，青年和少年统一地咽了口唾沫，刚得到平复的肉棒又在裤子里蠢蠢欲动了。
　　“穴嫩，水多，还紧，真是极品。”男人用指甲搔了搔敏感的肉壁，顿时手指就被紧密而又温柔地包裹住，被肏了那么多遍依然不知疲倦地蠕动着，“我早就想干她了，要不是家里的黄脸婆管太紧，她早就被我干了个百八十次了。”抽出粘腻得一塌糊涂的手指，巨大的龟头蹭了蹭穴口，男人轻声道“要来了。”轻轻松松深入了最深的地方，又紧又热的小穴便让他舒服得呻吟了一声“哦还跟处女一样紧，真他妈太销魂了。”兴奋地粗喘，发狠地狂干，把少女弄得娇喘连连。
　　俩兄弟不敢跟自家老爸抢穴干，只能隔着裤子安慰自己的小兄弟。
　　能够独占少女的男人动作越发放肆，粗大的肉棒干到了从未有过的深度，每一次都像是要把她捣烂一样狠戳花心，又酸又麻的感觉很快就让她哭着喊着高潮了，嘴里还喊着叔叔不要。
　　“叫爸爸”这种仿佛父女在交媾的背德感刺激得男人兴奋到了极点，“喊我爸爸，快，骚女儿，让爸爸的大肉棒来干你”
　　少女猛地打了个颤，对这种乱伦般的快感想要摆脱却又不由自主地跟随着扭腰摆臀，羞耻和理智被丢到了九霄云外“好爸爸，大鸡巴爸爸用力干干你的女儿女儿的穴好痒要大鸡巴爸爸来止痒”
　　兽性大发的男人低吼着疯狂肏干她，结合处不断流下被捣成白沫的液体“爽改天爸爸还要干你妈哈哈，女儿是美人，妈妈也是美人唔，等你妈回国，老子要享受一下双飞母女的滋味”
　　沉沦在欲望中的男人没有发现，着迷于这种类似父女通奸背德感的俩兄弟也没有发现，听到这话的少女眼中蓦然闪了闪寒光，随即闭上眼睛用更放浪的声音来掩盖心里的一抹杀意“爸爸好厉害女儿要被干高潮了啊啊啊”

第12章 邻居篇十二 在摄像机面前一边吃鸡巴一边被玩穴
　　她已经完全沦落为了邻居一家三个男人的肉便器了。
　　碍于还有女主人的存在，从那之后纵情狂欢的场所就变成了她自己的家。
　　床上，窗边，书桌上，厨房，浴室，卫生间都曾是他们战斗过的场地，都流淌过精液和淫水的混合物。
　　这些看着她长大的家具装饰们，也将她如何在三个男人下婉转承欢的淫乱场面尽数收藏。
　　啊不对，把她这种淫乱得如同母狗的场景记录下来的还有另外一样事物。
　　架好了摄像机，男人满意地调整着角度，然后对着两个儿子够了勾手指“接下来看你们的了。”
　　青年替怀里柔顺的少女剥去身上的累赘，就看那白皙绝美的玉体赫然被鲜红色的绳子捆绑着呈现“龟甲缚”的姿态，红与白的映衬让他咽了口口水。
　　眼睛的部位被深蓝色领带所缚住的少女安静得像一尊精致的人偶，任凭青年的手在她身上的敏感部位趁机揉来捏去，然而身体已经诚实地开始泛起了熟悉的粉红色，私处的绳子也微微有了些湿意。
　　少年捏起她的下巴扭向摄像机，腥红的舌头舔了舔她的脸蛋，很是满意那甜美的味道“清雨姐，来，就像你之前做的那样。”
　　脸蛋上湿漉漉的少女乖巧地趴在地板上，纤细的蜂腰塌下，圆润肥嫩的屁股高高抬起来，稀疏的毛发间粉嫩的肉洞已经含苞待放，一收一缩等待着即将上演的肉欲宴会，花瓣上闪烁着晶晶亮的水珠。
　　维持着看向摄像机的方向，她熟练地重复着已经不知道说了几遍的话 语“大家好，我是主人们的肉便器性奴，负责解决主人们的生理需求。只要主人想要，我就要用身上三个淫乱的洞让主人快乐。肉便器性奴最喜欢主人的肉棒，希望能够一直吃到主人的精液。”
　　即使蒙着眼睛，也能隐约看清楚少女清纯无辜的脸蛋，然而那张红润可爱的嘴唇里吐露出来的竟是这么下贱的话语，极大的反差让在场的三个男性都有些把持不住，最年轻的少年已经开始就着她的这副模样开始打起了手枪“清雨姐真美我什么时候可以干她”
　　“急什么”男人瞥了他一眼，“前戏都还没开始。小母狗，开始吧。”他坐到椅子上，把少女的脑袋往自己肉棒上摁让她的嘴唇刚好触摸到紫黑色的龟头上，浓郁的男性腥臊气息钻到鼻子里“为了满足你这条淫乱的母狗，大鸡巴爸爸三天没洗鸡巴了，喜欢吗”
　　柔软的小手摸索着触到了男人茂密的丛林中，从根部握住这根大鸡巴，少女的脸上露出了贪婪的笑容，毫不犹豫地张嘴含住了龟头。
　　好几天没洗的肉棒很难闻，尿骚味腥臊味还有包皮下厚厚的垢所带来的臭味混杂在一起，可她就像是吃到了顶级美味的珍馐一样津津有味，时不时地发出哧溜哧溜的声音“大鸡巴爸爸呼，呼好吃，好好吃”一边含着这么大的肉棒一边说话对她而言还是很勉强了，在吃鸡巴的时候嘴边一直都有口水流下来，狼狈得很。
　　摄像机忠实地把这一幕都拍了进去。
　　男人闭上眼睛享受着她的伺候，手抓着她乌黑的头发“骚母狗越来越会舔了。又软又热还这么饥渴，不比下面那张骚穴差。再含深点。”最后四个字却是用命令的口吻说出来的。
　　少女的脑袋下移，逐渐把肉棒含进了喉咙里，不停地吞吐。
　　肮脏的肉棒已经被她舔得湿漉漉了，晶亮的水渍看起来淫乱到了极点。
　　撸动着肉棒根部的小手偶尔会探进丛林里去抚摸两颗装满精液的球囊，那种快感让男人绷紧了大腿，喉咙里溢出粗重的喘息“好会吸啊”
　　他开始律动起自己的腰来肏她的嘴，一下一下直往她小巧的喉咙里捅，把她插得都快要喘不过气来。
　　而下面，青年也开始按耐不住地伸出手指去搅动她的穴，才刚伸进去就发现里面早就湿的不像样，简直快要把他的手指淹没“贱货，自己湿得这么厉害，连给人口交都能爽到吗”两根手指加速把嫩穴玩得汁水四溅，时而抽插时而旋转，指尖触摸到了最敏感的骚心之后还夹住了那个坚硬的小东西不断地用指甲去掐，没两下就让小穴啧啧响了起来。
　　看到只有自己一个人寂寞地打着手枪，少年不干了，凑过去把肉棒不断地在她光滑的裸背上磨蹭，那种不同于小穴和小手的柔嫩顺滑让他都要爽歪歪了“不亏是欠干的婊子，连背都那么爽”清亮的前列腺液不住地洒在她的脊背上，少年的表情越来越夸张，“哦哦，射了”他刻意往她的股沟里射，白浊的精液缓缓流到花瓣处的时候像极了内射时的美景。
　　“主人也让你高潮一次，记得感谢主人啊骚母狗”穴里抽插着的手指忽然又加快了速度，不断有白沫状的淫水从青年的指缝中滴落，没几分钟少女就颤抖着身体，大腿绷紧着高潮了，穴里喷出的一大股淫水把地板打湿得到处都是水，一不小心就会滑到。
　　“干，贱人，敢把主人的手弄脏”青年恼怒地把手背胡乱地蹭在少女的屁股上，“主人的手上都是你这骚货的淫液，发情的小母狗，自己把屁股凑过来，主人要干你了”
　　硬到即将要爆炸的肉棒破开了湿哒哒的花唇，在穴口浅浅抽插了几下之后，长驱直入。

第13章 邻居篇十三 三个洞都被塞得满满的，吃了好多精液父子4p，超hhhh
　　企盼已久的肉棒插入的时候，她甚至爽得在摄像机前流出了眼泪，连给男人口交都忘了，被另外一根肉棒塞满的嘴里忍不住发出了尖叫“啊啊大鸡巴插进来了，好舒服”
　　空虚了很久的淫穴迫不及待地吞吃着这根巨硕的紫红肉棒，青年快意地进出着她诱人的美穴，兴奋到极点时忍不住去拍打翘的高高的屁股。
　　猛然发现他每打一次，那泛起迷人粉红色的白嫩屁股都会像果冻一样弹一下，同时底下湿哒哒不断滴水的小穴还会用蠕动的嫩肉吞吃他的肉棒收缩得更紧，岂一个爽字了得
　　拍得越来越狠，精囊拍击会阴和手掌拍打屁股的啪啪声充满了房间“小母狗，把你的屁股扭起来，继续吃主人的大鸡巴噢就是这样。”
　　她扭动着纤细的腰迎合着身后人一次又一次的深入挺进，口水断断续续地从嘴里滴下来把她用嘴伺候着的大鸡巴打得透湿，青筋虬结的柱身上淫靡得闪闪发光。
　　男人不悦地皱起眉，拉着她的头发使劲往上提，声音平和却透露出了危险的意味“淫穴吃到了肉棒，嘴就不想吃了嗯”没等她回话，男人狠狠地挺腰把她的腮帮子顶得鼓鼓的就像在刷牙一样前前后后地律动“看大鸡巴爸爸帮你刷牙，敢用牙齿咬到就干死你这条小母狗”
　　男人顶得很深，龟头顶到喉咙的时候会让人有干呕的感觉，折腾得那块用来遮住眼睛的布都被湮得微微湿润。
　　而下面的淫穴则是抽插不断，清澈的骚水刚从洞里流出来就被大鸡巴捣成了雪白的沫子，周围的毛发都湿成了一缕一缕衬得小穴更加粉嫩得让人垂涎三尺。
　　看到爸爸跟哥哥都有洞可以爽，少年抓着自己又硬起来的肉棒恨得牙痒痒，直接拉过她软弱无力的小手放在自己的肉棒上，把手指圈成一个环“清雨姐帮我”
　　手指被火热的肉棒烫得抖了抖，她下意识地遵循着少年的命令为他手淫，一上一下套弄着的同时掌心里都是刚才他射出来的精液，黏黏糊糊的还在往下掉。
　　就算已经得到了安慰，少年还是很不开心“为什么你们都能插洞”
　　男人看了他一眼，忽然加快了腰身耸动的速度，一把把她的脑袋往下拉同时抽动得又快又恨几乎每一下都是瞅准了喉咙去干的，粗糙的龟头每次抵到光滑的喉咙的时候都有极度的快感从尾椎骨处升起，如此抽插了百时下之后闷哼一声口爆在了少女的嘴里。
　　把肉棒抽出来的时候还没忘记捏起她的下巴命令“咽下去，然后舌头伸出来。”
　　“咕噜”一声很是响亮，一边身体被干得不断往前倾，她还是努力地把脑袋对准了记忆里摄像机的方向，伸出的软嫩粉舌上还残留着浓稠的白液“大鸡巴爸爸唔哈，精液全部啊啊啊啊都被小母狗吃掉还要啊啊小母狗被干得爽死了要上天了上天了”
　　“真乖。”顺手摸了一把那对摇晃着的巨乳，男人让了让位置，“嘴巴给你了，我去插她的骚屁眼。”
　　手里忽然失去了充实和热度，刚刚才吞下精液的嘴巴里转眼间又迎来一位访客。
　　终于获得一个骚洞拥有权的少年很是开心，干着她的嘴仰着头抒发着自己的快乐“清雨姐太棒了浑身上下都那么棒”
　　早在男人说要走她后门的时候，青年就心领神会地躺了下来让少女伏在他身上好给自己的父亲腾出位置来。
　　少年不得不更改体位，让她的脑袋侧过来含住自己的肉棒，有些兴奋地看着自家老爸伸出手指在她的淫穴处捻了些湿漉漉的骚水，抹在了正一缩一紧的粉色菊穴上。
　　察觉到手指即将侵犯的意图，娇嫩的褶皱羞怯又受惊般地缩了下像是在拒绝一样。
　　然而男人不管不顾地就把一根手指头伸了进去，骂骂咧咧地道“又不是没被插过，现在装什么烈女小母狗，屁眼放松点，不然大鸡巴爸爸直接把你干得裂掉”
　　身体抖了抖也不知道是出于被肏干的兴奋还是对于他这番话的恐惧，少女发出呜呜的声音像是在求主人饶恕的小奶狗。
　　肉棒早就又硬了的男人没什么扩张的耐心，感觉菊穴可以承担他的鸡巴之后便用湿润的龟头抵住了紧致的入口一下子干了进去。
　　“唔唔”菊口被强行撑开的痛苦让她那被肉棒塞住的嘴发出了呜咽声，摄像机里清晰可见她的脸蛋上淌下了两道泪痕，可是这只能让男人骨子里的施虐心被激发出来。
　　无视被紫黑色的粗大肉棒撑得都不见褶皱只剩薄薄一片的菊穴，在男人的脑里除了把他的肉棒层层包裹住的嫩肉以外再也没有其他，挺腰不断冲刺着。
　　青年配合着父亲的频率调整着自己的速度。
　　两根大小粗细长短甚至颜色都不同的肉棒频率一致地进进出出，共同插进去时隔着单薄的肉膜几乎都能够感受到对方肉棒上青筋的跳动，而一起拔出来的时候无论屁眼还是淫穴都跟花儿似的绽放开来。
　　男人更是发现就算刚开始进入的时候有些干涩，可是没等他插几下，屁眼里也都开始流水了，整个臀缝儿亮晶晶泛着水光“果然天生淫荡，哪个洞都是极品。”
　　三个人的下体紧紧相连，意识到自己的两个洞是在被一对有血缘关系的父子在肏干，鼻子里又飘散着邻居弟弟的鸡巴味，她的身体在这种背德感中享受着三重的快感，空闲着的两只手就在摄像机面前难耐地抚摸揉动着自己一直在跳动的两只大白兔把它们揉成奇怪的形状，手指对着自己硬起的乳尖又是揉又是拧又是掐，浪的连太监都想去狠狠干她。
　　亮着红灯的摄像机勤勤恳恳记录着一切，包括这三个男性是如何玩弄着她身上的各种销魂窟，如何把她干得高潮迭起身体酸软，而她的三个淫荡穴又是如何贪婪地吞吃着不同的鸡巴，榨出新鲜又量足的精液。
　　最后拍下她失神瘫软在地板上，嘴里挂着白浊，屁眼和小穴都抽搐着像夹不住一样吐出精液淫液混合物的场景时，灯光闪了闪，就此湮灭。
　　可是这一场荒谬淫乱的四人行，还没有到达尾声。

第14章 邻居篇十四 被三个大鸡巴干得尿出来了失禁py，慎
　　“唔啊嗯嗯哈啊啊啊”浴室里传来哗啦啦的水声，然而细听之下却有小猫一般虚弱的嘤咛呻吟声断断续续地流出，虽然声音很小可就跟小奶猫的爪子一样挠得人心痒痒。
　　她无力地低垂着脑袋，乌黑的长发被淋下的热水彻底浇得湿透。
　　发软的腿脚所幸有着身后男人的支撑才没有彻底跪在浴室的瓷砖地板上，可也不过是堪堪维持这副能够站立的姿态罢了。
　　两只手各自有气无力地撸动着一根半软的肉棒，掐痕斑斑的奶子和脊背还有不老实的手在爱抚和亵玩。
　　被抱进浴室的时候原本以为性事已经结束了，然而淋浴头被打开，腰身被狠狠掐住然后一根火热的肉棒再度进入时她才知道自己实在是太天真了。
　　在这三个男性眼里她现在不过是一条可以泄欲的母狗，又或者说她的存在感只剩这个雌穴了，又有谁会去在意一个洞是不是累了呢
　　她这样想着，在温暖的水流中逐渐闭上了眼睛。
　　快感太多就容易演变成一种负担，尽管被蹂躏了好久的穴肉一如既往的紧致会吸，可她已经没有多少做爱的性致了。
　　她的懈怠马上就被发现了，第一个发怒的就是被手淫着的青年。
　　狠狠地揪起她的头发，青年俊秀的面孔有些狰狞“被干爽了就忘记伺候我们了信不信老子这就把你被干的视频放网络去，让你成为你们学校的公共厕所”
　　少年在一旁帮腔，言语中满是兴奋“对啊对啊，哥我跟你说，我们学校超多人喜欢清雨姐的，我好几个朋友跟我说他们打飞机都是想着清雨姐，要是能干上一次的话死都愿意”
　　“就是说啊贱母狗。”看到那张被热水冲刷掉了所有污垢越发楚楚可怜的小脸，青年语带恫吓，“等开学了，所有你们学校的男生都会知道你是个人尽可夫的贱货了，你说他们会不会来轮奸你呢，也许还不止男学生，看起来一本正经的老师，四十多还没老婆的门卫，还有脏兮兮一礼拜都不洗澡的校工都会抢着要把精液射进你这条小母狗的贱穴里”
　　“别停，继续说”抓着她纤腰不断抽插肉棒的男人忽然开了口，额角上的水珠不知是兴奋的还是被热水溅到的，精壮的公狗腰耸动得越来越快，简直要把少女的脑袋磕上浴室的瓷砖，“这小母狗越说她贱，这淫穴夹得就越紧”
　　“果然是贱人，有着一副下贱的身体。”青年意犹未尽地玩弄着她晃动的奶子，继续说着那些令人脸红心跳的淫乱话，“学校里所有男人都满足不了你的浪穴吧，改天旭哥哥给你带个项圈把你牵到大街上，会不会有臭臭的乞丐来插你啊，牵条公狗来也不错啊哈哈”
　　被干得七晕八素的脑袋真的浮现起了自己撅起屁股被狗干的情景，一阵又一阵的屈辱不断敲动着心脏，然而不可否认的是这种有违人伦的幻想竟让她的身体一颤，高潮后的黏液再度滑下了大腿内侧。
　　“怎么会有你这么淫乱，干起来这么爽的母狗”被她高潮时的痉挛花穴夹得快要射精，男人咬着牙把她翻转过来，用腰腹的力量让她的背靠上被热水暖热的瓷砖墙壁上继续插，“真想死在你这穴里噢又开始吸了”
　　这样的姿势不方便手淫，青年和少年只得对着她张开大腿挨肏的场面大流口水顺便给自己打手枪，无论如何都不敢抢自己老子的风头。
　　男人很是满意这样的姿势。
　　他把少女的大腿抬上自己的肩膀都快把她娇弱的身体折成了v字型，由于太过深入的关系又一次顶进了子宫，紧接着就是一顿的深入狂捣，龟头碰到子宫壁那种触电般的感觉让她发出了垂死般的声音“太深了要死了”
　　“你不就喜欢被干死吗，小骚货。”又是一记深入，“明明这么会夹，呼呼，很爽的样子”最后抽插了几十下爽快地把精液全部射了进去，拔出来的时候还不忘撸动着软下去的柱身延长性高潮的快感。
　　少女的腿才刚刚放下又立刻被猴急的少年拉到了自己的腰间，紧接着立刻就有另外的肉棒替补上来，轻而易举破开了软软的花唇把刚刚自己父亲射进去的精液全部堵在了子宫里，生怕它们流出来一样。
　　“射这么多，会怀孕的吧”青年看着自己弟弟一脸沉醉地插进拔出，抽插间滴下的白色液体不知是淫水还是精液抑或是两者的混合物，淫笑道，“就不知道是谁的了。”
　　“清雨姐的话嘿嘿，我做爸爸也不错啊。”抽插了十几分钟后，少年便继续在她的体内射精，连喘息的时间都不给，青年又挺着坚硬的肉棒进入了。
　　不清楚到底被干了多久，当又轮到男人来插她的时候，少女已经被干得神情恍惚痴态毕露，淫荡的穴口像是合不拢一样滴滴哒哒地流着浑浊浓稠的液体，小腹却疯狂地抽搐起来，随着男人的抽插不断泛起又酸又麻又涨的奇异感觉。
　　就像是尿急的感觉，反应过来，她忽然慌乱地推开男人的胸口“不行，我要我要尿出来了”
　　“那就尿出来”不仅没有停下，听到她快要失禁了男人反而更加兴奋，抽插加快的同时手指还火上浇油地拧动着充血的阴蒂，让它在自己的指尖越来越硬，让少女清丽的面庞被惊慌和羞耻所浸染“不行哈我不能啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　绝顶的快感和羞耻把她推上了从未有过的极乐，大脑一片空白的少女无暇顾及忽然抽身离去的男人，身体一抖一抖着看着自己的下身忽然射出一股淡黄色的水柱，小嘴翕张得像是脱了水的鱼。
　　好丢人啊，居然被干得尿出来了，可是好爽。
　　瘫软在浴室的地板上丝毫没有察觉男人对着她的头发喷出了精液，少女痴痴地沉浸在绝顶高潮的余韵中，两条腿因这种从来没有经历过的快感而发颤。

第15章 邻居篇十五 试衣间里干得淫水横流
　　手机收到了一条微信。
　　看清发信人，她稍稍踌躇了一下还是忍不住打开了。
　　秋水般的瞳孔微微眯了起来，她面无表情地拿起手机，纤细白嫩的手指飞舞般地动了起来“什么意思”
　　对方发过来的是一个只有五六秒的小视频。
　　绝佳的清晰度只要是长了眼睛的人都能够看清画面中那张沾着精液还被三根肉棒肆意蹂躏粉嫩脸颊的面庞，要是被认识她的人看到的话恐怕谁都不会相信，那个平日里文文静静笑起来还有两个酒窝的班长也会有全身赤裸握着三根大小不一的肉棒吞吐痴笑的一面。
　　那边的消息回得很快，看上去对她的反应胸有成竹“明天跟我一起去外面。”
　　“开房”笃定了自己的猜测，她噼里啪啦又连着发过去几条，“就你一个，时间地点。”
　　这一次对方发了语音。
　　她深呼吸，攥了攥拳头这才松开手把语音点开，很快扬声器里传来男人一贯的优雅沉稳又有些虚假的声音“清雨，你这样说叔叔就太伤心了。只要你明天帮叔叔办一件事，别说视频了，摄像机的内存卡叔叔都可以还给你。”
　　她懒得开口，直接“条件”两个字再加一个问号就发了过去。
　　“我先陪你去买衣服。”
　　男人是这样说的，却也是这样做的。
　　第二天早上她依约前往停车场的时候，男人已经在他的那辆奥迪a8里等候多时了。
　　见到她来，还特意拉下了车窗微笑“很漂亮。”
　　她不动声色地用眼角的余光扫了眼那辆和她母亲同款不同色的车，自觉地坐到了副驾驶座上顺手关上车门“为什么突然要去买衣服”
　　男人从后视镜里看到她不施粉黛却依然纯净娇美得宛若出水芙蓉的脸蛋，喉结动了动，左手操控着方向盘而另一只手却悄悄摸上了她的大腿，爱不释手地用指尖在那滑腻的肌肤上若有若无画圈圈。
　　指尖所到之处就像带了电似的微微有些酥麻感，她甚至都能够感觉到密处浅浅的湿润。
　　理智上的厌恶并不妨碍她生理上对这种亵玩的享受。
　　“穿得漂亮点，陪我去谈判。”轻车熟路地开到了一间看起来就很高档的精品服装店，男人揽住她的肩膀冲着她小巧的耳垂吹气，大手堂而皇之地揉捏上她高耸的胸部“能不能完成这项生意，就全看你了”
　　少女在那瞬间明白了他的意思。
　　半推半就地被拉到试衣间，她看着男人手上那件火红色的裙子，皱眉“我要换衣服。”言下之意就是你丫的该滚去哪里就去哪里。
　　男人却只是笑了笑，把少女壁咚在试衣间的墙壁上，弓起膝盖去磨蹭她裙下的小穴“湿了吗让我看看。”
　　“你做什么”她把脸扭到一边却被男人捏着下巴又扭了回来。
　　“视频。”只两个字，少女的脸庞一阵抽动，最后还是咬了咬牙拉开了自己连衣裙的拉链。
　　正欲从男人身上抢过那件裙子时，男人盯着她只穿着内衣裤的身体目不转睛“胸罩也脱了。这裙子不适合穿那个。”
　　真正把这件裙子穿在了身上，她才明白男人这话是什么意思，这裙子的尺度之大简直超出了她的预想。
　　说是裙子还不如几块布条，深v都快v到了肚脐眼只勉勉强强遮住两颗乳头，贴身的布料很容易就能从外面看到乳首的形状。
　　背部是全裸的，裙摆的高叉又是从腰部开始的，一旦行走起来里面的粉红色小熊内裤就跟没有掩饰一样是人都能看见。
　　与其说裙子，倒更像是情趣服装。
　　她黑着脸想要换掉，可男人却以迅雷不及掩耳之势搂住她的腰让她面对着墙壁弯下腰，然后把她的裙摆拉到了腰上。
　　内裤被拉开了一个边，少女瞬间明白了男人想要做什么，“不要”两个字还没说出口，火热的龟头就已经抵上了湿淋淋的穴口，棒身蹭了蹭粉红色的穴肉后便插了进去。
　　“啊呜”寂寞的小穴被大肉棒插进来的感觉实在太过畅美，她忍不住呻吟了声猛然又想起这里是试衣间，赶紧用手掌捂住自己的嘴生怕被外面的人听了去。
　　男人却没她这种顾忌，被紧致的小穴又吸又咬的快感让他都快爽到了九霄云外，钳着她的腰就开始大开大合地干起来，噗嗤噗嗤的水声在狭小的试衣间里被无限放大
　　“好爽在外面做，你夹得比以前还要紧。”说着还把头凑过去，腥红的舌头如同蛇一般探进她的耳蜗里，“想不想让别人看看你这副挨插的淫荡样子”说着还重重地顶了下，龟头刺进花心的快感就跟火花炸裂一般惹得少女险些就要大声浪叫出来，捂着嘴扭过头时泪眼盈盈像在恳求一样。
　　衣衫不整的美人，又是这么无辜惹人怜爱的模样当下让男人控制不住地兽性大发，两只手发泄般地对着她的奶子又是搓又是揉，甚至还推来挤去变幻出各种形状，腰身快速耸动着就好像要把两颗蛋蛋也要塞进她的穴里一样把她的屁股打得啪啪作响
　　“别装清高了，你这小淫娃就是表面上清纯，骨子里比妓女还要他妈的淫荡哦又夹紧了快点，屁股扭起来”一边骂一边插，在龟头刺进子宫里的时候，男人感受到少女的大腿颤了颤，小穴疯了一样痉挛起来使劲缠紧了他的肉棒，肉壁都能够感受到柱身上突突跳动的青筋。
　　龟头被一大股温热的液体当头浇下险些让他守不住精关，脸色一沉抽插得越来越快“浪货，那么快就高潮了，明明很爽还要装得跟圣女一样这骚穴真紧真热，不知道今天能不能把你干松”
　　高潮过后的少女软软地任他抽插辱骂，眼皮微微掀起却赫然发现她面对着的正是一面镜子。
　　镜子如实地映照出她现在被男人肏干时粉面含春的淫荡模样，小嘴半开半合想叫床来发泄快感又怕真的被其他人看到反而更有一种偷情的刺激感，娇媚的眉眼浸润着性爱的愉悦，而那一耸一耸的雪白奶子更是诱人的紧她想起那个小视频当中被三个男人玩弄的自己，淫贱得简直胜过任何一个她在av中看到过的女优。
　　面对镜中被干得全身浮起粉红色泽汁水四溢，骚得能勾引天底下所有男人的少女，她笑了笑，像是在展示自己的身体一般当着镜子玩弄着傲人的乳房，万种风情凝聚在婉转的眼角那一刻似乎觉醒了什么属性一般，少女的呻吟如同最顶级的春药一般勾魂摄魄“浪货被干得好爽用力啊啊”
　　滚烫的液体在小穴中飞溅开来，她踮直了脚扬起脖子去享受再一次巅峰的来临。
　　恍惚间感觉到在男人抽身离去时有液体顺着大腿慢慢地往下流，随即温热的嘴唇贴上了背“等会儿，记得保持这样的状态。”
　　她转过身，盈盈的笑脸竟带着惊人的妩媚“知道了。”

第16章 邻居篇十六 给叔叔口交，顺便给陌生小哥抛媚眼
　　身体还残余着高潮过后的余韵，她的腿脚都是又酸又软，全部依仗着男人放在她腰上的手做支撑才能走出试衣间。
　　站直身体时被干得太狠的穴还有些难受，被射满了精液的关系胀鼓鼓的，还在顺着大腿往下滑。
　　走动的时候一旦幅度大了点，透过飞起的裙摆就能看到她大腿上的晶亮淫渍。
　　绯红着脸被男人搂着走出试衣间时，犹带春意的眼眸扫了扫周围发现似乎没有人投来疑问鄙夷的目光，她有些松了口气，下意识夹紧了还在滴精液的肉穴“不用擦一擦吗”
　　“不用，亲爱的。”男人用那种暧昧又温柔的声音呼唤她，“想到你现在里面都是我的东西，恨不得现在就回去再干一场。”刚刚得到餍足却又已经抬了头的肉棒悄悄地顶了顶她柔嫩的臀，火热的温度烫得她的腿跟心都快一起酥掉了，瞥过来的眼眸里满是风情，偏偏小脸又清纯得跟初生的婴儿一般，极大的反差让男人恨不得就在这种人来人往的地方当场就把她给干了。
　　深呼吸防止自己真的在大庭广众之下出糗，男人又带着她去另外一家店特意招呼店员给她画了个妖冶的妆。
　　乌黑的眼线在眼角张扬地上挑，本就又长又卷跟小扇子似的睫毛在刷上了浓密型的睫毛膏后更是顾盼之间就有一种说不出的勾魂摄魄的美丽。
　　淡淡的鼻影突出鼻梁的高挺，颧骨也被修容加深了少许，一朵刚刚出水的清丽芙蓉就这样变身成为了咄咄逼人的艳丽玫瑰。
　　美中不足的是并没有给那双粉嫩剔透的唇瓣抹上任何的胭脂，看起来让人有些惋惜。
　　“我能去投诉他们服务不到位吗”再次坐到副驾驶座上，她把全部的重量放在座椅上大喇喇地翘着二郎腿，男人能够在她高叉的裙摆间瞥见糊着精液的娇嫩小穴，被稀疏的毛发簇拥着看起来稚嫩又淫荡开始后悔起来把她的内裤随手丢掉了这种行为。
　　所以导致了目前他不得不硬着胯下开车的局面，偏偏罪魁祸首还在毫不自知地煽风点火，星光闪烁般璀璨的眼眸里满含深意，纤纤玉手若有若无地搭在他紧绷的大腿上，指尖有一下没一下地轻点着就像在弹钢琴一般。
　　遇到一个红绿灯，男人停下了车，眼睛不经意地看过去，却正好看到了少女百无聊赖地拿抹了酒红色星空指甲油的手指点着自己的嘴唇，粉嫩的舌稍稍露出来刚好扫过了她雪白柔软的指腹。
　　理智如同丝帛一般被轻易地扯开来。
　　男人用极快的速度解开了自己的皮带又拉开裤链，粗暴地拉下内裤就看到已经硬得快要爆炸的肉棒噌的一下弹上来，龟头处已经渗出了点点兴奋的白液。
　　他的大手覆盖住了少女的后脑，猛地往下一按就看到那张不曾抹染胭脂而越发显得娇嫩的粉唇直直对上了剑拔弩张的肉棒。
　　想到曾经在她的嘴里取得的快感，猛烈分泌的肾上腺素让他的声音呈现出一种别样的沙哑“含住，给大鸡巴爸爸口交。”
　　尽管做这事早就轻车熟路了，然而刚刚把男人的肉棒含进去的时候，她的眉毛还是会下意识地皱一下。
　　男人的龟头尺寸相对于她的嘴而言还是有点大，她得先用舌头把那个青筋直冒的柱身从根部到顶端再回到根部这样子舔上几遍，等到整根肉棒连同龟头都被她的唾液弄得晶晶亮足够润滑了之后，她才敢把小嘴撑大，慢慢地把龟头包裹住。
　　嘴巴还是有些酸，然而肉棒上那种男性腥臊的体味以及精液特有的麝香味还是让她有些不舍得放开。
　　脑袋一点点往下移，粗大的事物在男人的眼皮子底下逐渐消失在她的嘴巴里，直到男人有些粗硬的耻毛扎到嘴唇之后，她忍着喉咙被侵犯的干呕感缓缓开始了吞吐的动作。
　　男人忍不住摩挲着她的头发，手心又是另外一种不同的柔软触感，比上好的丝绸也逊色不了多少，几乎就快沉醉在其中忘记自己还在开车的事实。
　　幸好喇叭声把他的神智唤回了一些，踩下了油门假装没听到来自他人的愤怒骂咧声。
　　为他口交着的少女顿了顿动作，然后某种意味不明的视线就从下往上投了过来。
　　这样的角度无论是什么视线都会被加工成妩媚和风情，然而男人总觉得里面还包含了一份嘲笑，恼怒之下狠狠挺了下腰，龟头顶上喉咙的瞬间有快感的火花炸裂开来。
　　少女的眸底瞬间蒙上了水汽，看起来倒有些楚楚可怜的味道了。
　　“让你嘲笑我，看爸爸等会用大鸡巴干死你。”男人恶狠狠地道，“继续舔”
　　被这么警告了一下，她乖乖地再一次垂下了眼，舌头专心挑逗着棒身的青筋再也不敢做多余的动作。
　　只是在男人看不到的角度下，被眼线和睫毛膏描绘得越发水灵的瞳孔里闪过一丝令人不寒而栗的寒芒。
　　又是一个红灯。
　　男人在十字路口停了车，大手攀上少女光裸的背上开始肆无忌惮地抚摸。
　　食指在那片羊脂凝玉上挑逗，转而下移到饱满的胸延处，指尖一勾就探进了衣服里。
　　听到窗外传来了敲窗的声音，男人懒洋洋地摇下了车窗，却也没让少女停下口交的动作“有事”
　　这个十字路口经常有骑着电动车的小贩趁着红灯的时候来兜售小商品，今天也不例外。
　　看男人摇下了车窗，长相清秀年约二十七八的青年赶紧堆上笑脸“先生您看”在看清楚车内淫靡情况的瞬间，他的笑容僵住了。
　　少女乌黑的头颅正在男人的胯间有规律地一上一下，不断有噗噗的水声传过来，看过小电影的都知道她正在做什么。
　　听到这里有对话声，那少女稍稍抬起了眼，青年便看到了一张被精致的妆容修饰得分外美丽的脸，红润的小嘴还塞着男人暗紫色的性器。
　　这副从未在现实中见过的场景让青年一时间忘了言语，一直对着她吞吐肉棒的模样咽口水。
　　而男人也无意遮掩，见红灯还有段时间就在青年的面前挺起了自己的腰，把她的嘴当成下面的那个淫穴在肏。
　　口腔绵软而温热，龟头和光滑喉咙相触的快感更是让他欲罢不能，男人不由得闭上了眼睛全然忘记了窗外还有个不请自来的窥视者，喉间都是粗重的喘声“好爽大鸡巴爸爸要赏给骚女儿高蛋白了噢”
　　完全误会以为这是一对亲父女在乱伦的青年隔着裤子快速摩擦着自己的胯下，那里已经顶出了一个帐篷，看尺寸相当可观的模样。
　　盯着少女被顶得有些痛苦却仍然执着着口交任务的模样，他的眼睛都快赤红了，想象着那个被她服侍肉棒的人是自己
　　“射了”
　　就在男人把肉棒从她的口中抽离的时候，红灯瞬间变了颜色。
　　青年看到她闭上眼喉咙动了动，睁开眼时却对着他娇媚地笑了，舌尖还残余着一丝白浊。
　　目送那辆车绝尘而去，青年忽然觉得裤裆一热，小腹抽搐着竟是这样就射出了精液，脑海里挥之不去的全是美丽的少女含着精液对他微笑的场景。
　　女主没有换人格，只是觉醒了勾引啊不对，玩♂弄男人的属性而已。

第17章 邻居篇十七 四人轮奸，5p的序幕
　　男人的车在一家豪华的日料店前停下。
　　门口有衣着得体的侍童上前拉开车门，只见一条白嫩修长的腿先跨了出来，白皙的肌肤和她脚上的红色高跟鞋形成了极大的对比，冲击着侍童的视网膜。
　　视线不自觉上升到完全没有被高叉的裙摆遮掩到的圆润大腿，似乎还隐隐能够窥视到神秘的大腿根部，侍童咽了咽口水，有种“这骚货难道没穿内裤”的大胆猜想。
　　再往上看，他的眼睛都快钻进深深的乳沟里，恨不得一脑袋扎进去感受一下这对宏伟奶子的柔软。再往上
　　“看够了吗”她似笑非笑地用涂着蔻丹的食指点上自己的嘴唇，在侍童火热的视线下用舌尖舔了舔指尖又快速收回舌头，眼神又媚又骚还欠肏。
　　侍童的西装裤立刻顶起了一个帐篷。他尴尬地伸手去遮挡，少女却咯咯笑出声来。
　　“小浪货，连侍童都想勾引，我是没喂饱你”跟着下了车的男人不满意地一巴掌拍在她的胸口上，荡漾的乳波都快把侍童的魂给吸走了，“等会有的是肉棒来插你这个骚屄。”
　　他的言语太过粗俗，还含着一丝不那么情愿的愤恨。
　　她乖乖地窝在男人的怀里撒娇道“我错了”妆容妖冶，可她的表情清纯又无辜像是不小心把主人的牛奶打翻的小猫。
　　丢下呆愣在原地的侍童，男人大摇大摆地搂着她来到一间和室前。
　　看得出来这应该是个房间，装饰都是最正统的和风，纸门绘着海浪红日的图案，两旁还有身着和服的服务员。
　　指示服务员把门拉开，嘱咐了句“不要让人接近这里”，男人在她的背后推了推示意她进去，自己狠狠地捏了把那挺翘的臀部以后却是心不甘情不愿地离开了。
　　“那家伙没有骗我们，果然是个美人。”
　　房间里早就有四个男人等候多时了，菜都已经吃的差不多只剩些辅食的沙拉和零零星星的其他。
　　见到这忽然闯入的小美人，其中看起来地位最高的男人顿时眼前一亮，忙不迭地从榻榻米上站起来就要拉她的手“你就是他说过的招待”
　　猜到那位邻居叔叔是想用她的身体来达成什么目的，但是她可没猜到竟然有四个人。
　　在心里默默给他们按上了男人甲乙丙丁的称呼，她庆幸还好这几个人颜值中上身材也不错，面上不动声色地绽放出甜美的笑容，配上精致的妆容，根本没有男人抗拒得了这种诱惑“可是人家肚子饿了，有吃的吗”
　　四个男人对视了一眼，默契地把她包围在了中间。
　　男人甲看起来是他们当中的头头，抢先一步坐到了她的身边，手已经开始不老实地摸上了她滑腻的大腿在心里感叹着冰肌玉骨“小美人，想吃什么”
　　“想吃肉。”似乎是为了表示自己的渴望，她用水汪汪的眼睛扫过蠢蠢欲动的四个男人，粉嫩的舌舔了舔嘴唇，“大一点的那种，方便我吞的。”
　　软糯的声音和妖冶的妆容形成了极为冲击的反差，男人乙已经压抑不住涌动的情欲，迫不及待地脱下了裤子连同内裤扔到了一边，勃发的肉棒已经跳了出来，声音引激动而微微颤抖“叔叔请你吃大肉棒，大鸡巴。来，过来。”
　　男人乙的肉棒略带弧度的弯曲看起来很有侵略性，沁着清液的龟头一跳一跳勾引着少女去品尝。
　　感受到小穴里的瘙痒，她很想直接就掀开裙子不管不顾地坐下去让这根肉棒给自己止止痒，无奈现在是身不由己，也只能乖巧地趴在榻榻米上翘起屁股，纤手伸向男人乙的肉棒。
　　“嘶。”命根子刚刚被玉手触碰到，柔软嫩滑的美感就让乙叫出声来，脸上满是舒爽的表情，“这小婊子的手真嫩，肏，跟豆腐似的，那些鸡可没办法跟她比。”
　　懒得把她的裙子解开，男人丙选择了直接用手撕。“刺啦”一声，刚刚买的价值不菲的裙转眼就成了几块破布，被丙随手扔在了地上。
　　“我的裙子”握着肉棒，她可怜兮兮地皱了皱鼻子，“叔叔，你陪我。”
　　声音又软又娇，一声“叔叔”让乙跟丙一起连骨头都酥了几斤。
　　她手中的肉棒又增大了一圈，光是碰触已经不能够让乙满足了，直接把她的脑袋一摁，男性的腥臊体味就这样扑满了她的鼻子，嘴唇已经品尝到了龟头上那液体微微有些苦涩的味道。
　　“给叔叔好好含鸡巴，多少条裙子都赔你。”
　　她瞥了他一眼，上挑的眉梢蕴含万般娇媚的风情。葱段般白嫩的手指把发丝捋到耳后，她低下头，顺从地含住了乙的龟头。
　　与此同时，丙已经跪在了她的身后，两只手臂分开了她的大腿。
　　扶住自己的肉棒用龟头去摩擦她那没有穿内裤的穴，探到的濡湿让他迫不及待地跟同伴分享起来“湿的我还没怎么碰她，她就湿了”
　　“那是之前被玩过了，白痴。”男人丁鄙视着同伴的大惊小怪，自己却也忍不住凑到了她的身边，动手去摸他觊觎很久了的奶子，还拿肉棒往上面蹭，前列腺液把她的奶子上都弄得亮晶晶的，好不淫靡。
　　“玩过也爽啊。”不急着插入，而是用肉棒在她的穴肉上一上一下地摩擦，没几下男人丙就察觉到她的水越流越多，都快把她的耻毛湿成了一缕一缕，“哟，这骚屄都流口水了，让叔叔看看啧啧，是不是下面也想吃肉棒了”
　　还含着乙的鸡巴，她几乎都不能说话，只能从鼻子里发出呜呜的声音。
　　小穴上的肉棒磨得她痒极了，粉嫩的穴口张合得厉害，恨不得把那个鸡蛋一样大的龟头连同整根肉棒都一起吞吃进去止止痒安慰一下空虚得只能流水的骚穴。
　　可是丙鸡贼得很，等她开始浪了就把肉棒挪远了点，就看着她扭腰摆臀拼命凑过来却始终吃不到肉棒的淫态哈哈大笑“看这骚穴，吃不到肉棒都给急哭了。说几句好听的，叔叔就来干你。”
　　放开了嘴里的乙的肉棒，她眼角含媚，骚得能浪出水来“嗯人家的骚穴好难过好痒啊啊，大鸡巴叔叔快点帮我止痒，骚穴好想要叔叔的大鸡巴啊啊”
　　终于迎来了丙的撞击，她的大腿一阵地颤抖，一股股火热的液体喷在了丙的肉棒上，随着他的抽插而发出噗嗤噗嗤的淫荡声音，竟是一下就到高潮了。
　　“挨肏了就忘记这根鸡巴了继续吃，吃到叔叔爽了就把这根给你下面的嘴吃”乙再次把肉棒塞进她的嘴里，自己也没忘记挺起腰去干她的嘴，“哦真爽，真会含叔叔的大肉棒好吃吗”
　　丁愤愤地一边玩奶子一边盯着占据了上下两个穴的同伴沉浸在抽插的模样，可是男人甲的目光却放在了一旁的沙拉酱上，然后露出个意味深长的笑。

第18章 邻居篇十八 用奇怪的白色液体玷污我吧！食物py，轮奸，内含冰块
　　拿过沙拉酱的瓶子，男人甲看着中央一边被肏干一边忙不迭口交，奶子还被玩弄着的少女，嘴角勾起奇异的笑弧。
　　“把她翻过来。”他冷峻地下了命令，手拧开了沙拉酱的盖子。
　　奋力抽插着少女的男人丙心领神会地淫笑了声，没有拔出肉棒而是握住她的腰然后把她娇小的身体掀翻，从正面猛插她。
　　湿淋淋的两瓣穴肉不断吞吐着男人丙巨大的肉棒，一旁观战的男人丁甚至还能看到在他们啪啪啪结合的下体间有淫水不断地飞溅出来，死命吞着口水幻想在那里插弄着的是自己，揉动少女奶子的速度不由得加大了些，乳头已经被他的手指玩弄得胀大了一圈了“卧槽看样子你很爽啊。”
　　“何止是爽。这骚货绝对是个极品，其他女人越干越没劲就这浪婊子一个劲儿喷水，穴还这么会吸。”似乎是为了证明自己所言非虚，男人丙更是加大了抽插的力道把她的身体撞得一耸一耸都快含不住嘴里的肉棒。
　　全根没入的时候猛地把媚肉都塞进了穴里，拔出的时候又像是费了九牛二虎之力才摆脱小穴的吸力一样万分辛苦，可还是有痴情的媚肉缠上了柱身不想放开这极乐的源泉，“又滑又热可惜没声音。”
　　“老子才不会把她的嘴浪费在叫床上。”男人乙瞥了他一眼，像是在示威一样挺腰把肉棒伸得更深了点，把她的腮帮顶起了龟头的形状，“这么热还这么会舔小美人，用你的舌头对对就这样哦，真棒”他的鼓励像是最好的奖品，少女越发认真地为他舔弄起肉棒来。
　　灵蛇般的舌掠过胀大的龟头然后舔舐着巨大的柱身，每一个看似轻描淡写的动作都让男人乙觉得自己快要爆炸了一样，迫不及待地就在她的嘴里开始了活塞运动“要化了大鸡巴要跟化了一样肏怎么会有这么好干的小嘴儿”
　　“妈的，就你们会享受”
　　男人丁愤愤地拉过她柔软的手放在自己的肉棒上，用她的手来给自己做短暂的纾解，盯着同伴们的眼神简直就要烧出火来。
　　最淡定的男人甲却是不紧不慢地挤了些沙拉酱，手指捻动着那些白色浓稠的液体把它们轻轻涂抹在了挺立的嫣红乳头上，看起来就像是把精液射到了她的胸口上一样。
　　这种淫靡的联想让男人甲低下了头，用火热的唇舌去品尝那看起来就跟美味甜点一样的蓓蕾。
　　就在男人甲肆虐着她豆腐般的嫩乳时，男人丙蓦然发现她的小穴夹紧了下，湿黏的嫩肉跟长了无数张小嘴似的吸吮着肉棒，忽如其来的快感就像火花一样顺着脊椎骨在大脑皮层中炸开。
　　他没能守住精关，公狗腰像装了电动马达一样耸动起来“好紧，又夹紧了夹得我好爽，真是个荡妇老大给你舔乳头把你爽上天了是吧骚屄真棒，真骚小浪货啊射了射了”一个猛子冲进她的穴里，男人丙的屁股一拱一拱着在她的体内射精，每射一股在场的所有男人都能看到她的大腿抖了一下。
　　大口喘着粗气，男人丙心满意足地满满把自己的肉棒抽出来。
　　依依不舍的小穴紧紧吸着它，龟头完全离开的时候还发出了“啵”的声响。
　　他刚准备说些什么，就看到一直被冷落着的男人丁迫不及待地抛弃了手心的抚慰，猴急地提枪就上。
　　“真他妈爽”真正干进去，男人丁才知道为什么同伴现在还是一副要爽上天的表情，“又骚又浪，这婊子真是顶级的。”说着荤话的同时大力挺动着腰身一点也不在意这个美穴里还有别人的精液，干进最深处用力撞击着不断分泌淫液的骚心，龟头对着那块与众不同的软肉又是碾磨又是深顶，把美人儿干得呜呜直叫，水汪汪的大眼睛水光流转，桃红色的脸颊顾盼生姿，看起来旖旎又淫荡。
　　男人甲还在不慌不忙地用沙拉酱在她的乳头上涂抹作画，然后就像要吸出奶水一样狠狠地欺负那对让他爱不释手的柔软雪乳，直到把它们蹂躏得纷纷泛上了桃花般娇嫩的粉色。
　　他的动作提醒了刚刚才射过一次的男人丙。
　　环顾四周，在发现吃剩的荔枝时眼睛一亮，剥去壳后手指捻了捻晶莹剔透的白色果肉，然后对着她的乳房狠狠挤压荔枝的汁液。
　　清澈而又甜美的透明液体顺着她曲线玲珑的玉体滴落，看起来竟和分泌出来的淫水难分彼此。
　　男人甲的舌头舔过时分明能够感受到她身体的颤抖，不知是被唇舌刺激的，还是因为荔枝太过冰冷的缘故，可是怎么样他都无法放弃嘴里的甜美味道“真棒，你好像让食物变得更好吃了。”
　　他像是上了瘾一样又拿过来一块奶油蛋糕，把夹层的奶油统统抹在她的身上然后再去吃掉。
　　腥红的舌头在白皙玉体上探索徘徊的场景深深刺激到了酣战中的男人丁，本就是箭在弦上了，看到自家老大玩弄着美少女的模样当下激动地连连耸腰，表情越来越狰狞“骚货给我把精液都接住噢噢要射了”他射得极猛，火热的精液顶着浪穴深处的花心一阵喷刷把少女带上了巅峰。
　　嘴巴被堵着没办法淫叫出来，可腮帮下意识地一缩，强大到令人窒息的吸力成功地榨出了男人乙的精液，闭不上的嘴角缓缓淌下白浊的液体。
　　嘴巴获得自由的少女大口大口地呼吸，被奶油沙拉酱和各种果汁沾染得一塌糊涂的胸口深深起伏着划着圆润的曲线。
　　唯一一个没有纾解过的男人甲取过来用来保持三文鱼口感的小冰块，冲着瞪圆了眼睛的少女微微一笑，然后毫不迟疑地把冰块塞进了还在流出精液的小穴里。
　　“冷”她尖叫着蹬着两条腿，可很快就被人抓了过去。
　　小脚被迫在又硬起来的一根肉棒上磨蹭着，大张的淫穴毫无遮掩地被继续塞入大大小小的碎冰，刚刚还兴奋地把肉棒又吞又吃的媚肉现在被冻得颤巍巍发抖。
　　“哪里冷了”男人甲调笑着用手指去拨弄被冻红的花瓣，指尖迅速地被濡湿，一层晶亮的水光看得他低眉微笑，“你看，你的穴这么热，热得冰块都融化了真想插你的小骚逼，一定会把我的鸡巴也给融化掉吧”
　　龟头代替手指抵住了不断张合着的花瓣，男人甲的大手扣住了她纤细的腰身，一举冲进她依旧紧得要命的穴中。
　　“慢慢玩吧，我们的时间还长得很”

第19章 邻居篇十九 在服务生面前被叔叔肏
　　她的身体涂抹上了各种白色的可食用液体，被当成最上等的佳肴供男人们分飨。
　　乙丙丁分别占据了最受他们喜爱的位置用唇舌用手脚来享受这罕见的极品少女胴体，不约而同地把最甜美最诱人的小穴留给了老大飨用。
　　男人乙选择了刚刚含过他肉棒的小嘴儿。
　　两根手指在她的嘴里肆意搅动出啧啧的水声，伸出时指根满是黏糊糊的液体，精液唾液分不清楚。
　　手指收拢再分开，一道淫靡的银色丝线从中间被拉断开来。
　　男人丙非常中意她的乳房，两只大手跟揉面团似的玩弄着两个跳动着的大奶子，时而把它们并在一起，时而又一上一下地搓动。
　　当他猛地放开手时，乳房就跟白嫩的牛奶果冻一样跳动着，收拢手时乳肉从指缝中溢出来，这样的游戏他简直百玩不厌。
　　她忍不住他这般高竿的技巧，挺起胸口去接触大的大手“揉揉我”
　　“想被揉什么啊”男人丙逗弄她，手指在她的乳晕上画着圈圈，偶尔还会拨动那两颗硬得跟石子一样的乳首。
　　她半眯着水汽氤氲的眼，被情欲熏染得面若桃花，美目含春“想要叔叔揉奶子嗯，摸我好舒服”
　　软糯的声音撒着娇，扬高的尾音能让男人瞬间轻了骨头“浪货，奶子这么大这么软，是不是有很多男人揉过啊”
　　“有好多”她被男人甲的抽插顶得不断身体往前移，断断续续的声音听起来娇媚极了，“林叔叔就揉过浪货的大奶子”
　　林叔叔正是隔壁俩兄弟的父亲，也是带她送给这四人享用的男人。
　　用她的脚心来摩擦自己肉棒的男人丁开了口，想趁这小美人被老大干得神志不清的关口调戏一把“小骚逼，告诉叔叔，我们跟你林叔叔，谁干的你比较爽”
　　她被干得浪态毕露，小穴越来越紧致几乎都让男人甲连抽出都很难，贪吃的模样让男人甲越战越勇，爽得连脚趾头都要蜷缩在一起了。
　　全身酥酥麻麻的，口水从嘴角流出来，被插得连说话都有些困难“爽都爽林叔叔大”
　　这样的回答让在场的四个男人莫名的都不悦起来。
　　想到这个浪得出水却又实在讨人喜欢的骚货居然觉得别人的尺寸更大，男人甲咬牙切齿地加快抽插力道，把她的浪穴捣出噗嗤噗嗤的声响，淫水变成的白沫溅到身体上跟那些奇怪的酱汁混为了一体“大有什么用，爽才是真的妈的，姓林的你给老子记住了，不整死你老子就跟你姓”
　　“姓林的不在了，最大的就是我们几个了哈哈哈”
　　下属的应和让男人甲忍不住的一阵得意，脊背蹿上的熟悉快感让他拍打着少女富有肉感的翘臀低吼“再说一遍，大鸡巴叔叔干的你爽不爽”
　　“爽”她摇摆着腰臀让他的每个撞击都切切实实撞到最骚的那一点上去，放浪形骸地娇吟，“爽死了，比林叔叔爽多了太深了太深了，受不了”
　　“你这么骚怎么可能受不了，贱货。”肉棒被软软的媚肉紧紧包裹着，男人甲做着最后的冲刺，炽热的火炮疯了一般地攻击她的深处，然后龟头跳动着把白浊的液体射进淫荡的小穴里。
　　她双腿颤抖着接受了这股浓精，待男人抽离时无力地瘫开来，任凭从穴里流出的精液把她的大腿根部完全浸透了。
　　这场轮奸盛宴进行了很久。
　　等到林姓男人回来时，他的老总们已经不见了人影，只有赤裸着的少女在榻榻米上沉沉睡去。
　　穴口的精液早就干涸了，把稀疏的耻毛糊得不像样子，身上还散发着食物的香气，雪白的胸口都是青紫的掐痕指痕。
　　这淫靡的景象看得他怒中火烧却又食指大动，一把拉开裤链把裤子踢到一边，跪下来手指伸进被精液淫水塞满的穴里草草捣弄了几下，等到有水声传出来之后就猴急地把自己的肉棒塞了进去律动起来。
　　“婊子，浪货，被四根不同的鸡巴肏得很爽是吧”把她拱手送给别人的罪魁祸水此刻却像是被背叛了一样狰狞着脸侵犯着毫无意识的人，精壮的腰身像打桩机一样一下下凿着她这口深井，没几下就有丰沛的水液流了出来，“越干水越多妈的，世界上怎么会有这么骚这么贱的穴只要长了根大鸡巴就能满足你这个骚屄”
　　之前的轮奸实在是消磨了她太多的体力，就算现在被这么激烈地肏干着也只是在鼻子里哼哼了几声，眉毛无意识地皱起。
　　可身体比她诚实太多了，罔顾主人的意愿自行地扭动起了腰肢，好让男人能够插到花心深处“唔嗯啊啊”
　　殊不知这种小猫一样的哼唧声反而更能勾引男人。
　　肉体拍打的啪啪声越演越盛，以及抽插时带着淫液的叽咕叽咕声充斥着整间和室，把前来准备收拾房间的服务生惊在了原地。
　　上身西装笔挺，下身却挺着一根狰狞肉棒的男人，赤身裸体全身娇软无力的少女，这种超乎常人接受能力的淫乱场面深深震撼了服务生。
　　宽大和服下的肉棒已经悄悄挺了起来。
　　可男人完全没有在意他，或者是沉浸在了抽插的快感当中，毫无顾忌地在服务生面前玩弄着这具沉睡中的绝美身体，污言秽语连珠炮一样为这场单方面的性事助兴“好紧，浪穴被插了那么久还是紧肏，下次再找几十个男人强奸你，干坏你，把那个骚穴肏到怎么都合不拢，精液夹不住地流出来噢射了射了”
　　当着服务生的面，他低吼着把少女软弱无力的腰肢死死地钳制住，好让精液能够一滴不漏地射进小巧的子宫里。
　　射毕后没有去理会还呆愣在原地的服务生，他一把抱起沉睡中的少女，提了提裤子就这样光明正大地走出了和室。
　　“小李，刚刚的客人”模样姣好的女服务生同样穿着宽大的和服，见同事呆呆地坐在门口，忍不住伸手推了推肩膀，“呆在这里做什呀”
　　服务生猛地把她推倒在榻榻米上，眼睛赤红“我忍不住了，我要干你”把身下女同事的衣摆掀起，他握着硬邦邦的肉棒一下子插了进去。

第20章 邻居篇结局 你这浪货叫得整个停车场都能听到邻居篇尾声
　　最后她是在自家的床上醒来的。
　　动了动赤裸的身体就是像要散架一样的酸疼，身上那些已经干掉的乱七八糟的液体脏污了床单，从头发到脚趾每个细胞都散发着精液的味道，害她站在淋浴头下冲了足足一个小时才摆脱了那种腥臭的味道。
　　光着身体从浴室里走出来，水滴从冰肌玉骨上滴落在了地板上，湿漉漉的痕迹一直延伸到房间里堆放工具的地方。
　　她弯下腰任凭湿淋淋的长发贴着光裸的脊背，手在工具箱中翻箱倒柜，直到手指摸到了一个冰冷而坚硬的物体。
　　眸光闪了闪，把那物从一堆螺丝和螺丝刀中取出来。雪白的寒光照着她的笑靥如花，精致的眉眼透露出令人胆寒的杀气。
　　把那东西丢进自己的包里，她拿吹风机把头发吹干，又换了套衣服。
　　一件吊带的碎花连衣裙清新淡雅，加了件中袖的蕾丝披肩配上雪白带蝴蝶结的小皮鞋，可爱得像是里走出来的邻家少女一样。
　　值得一提的是那吊带的设计十分特殊，并非普通的一根缎带而是用两根细细的带子系成了蝴蝶结，被风吹拂的时候会轻轻摇摆起来，看上去又增添了一分清纯。
　　随手把已经干了的长发理到身后，她对着镜子露出了标准的八颗牙微笑，带上了包包迈着轻快的步伐走向停车场的方向。
　　未曾关好的窗户让一丝热风吹了进来，轻轻拂起了书桌上那本汽车构造与原理的封面。
　　良好的方向感让她在一片昏暗的停车场中轻车熟路地走着，看上去心情很是愉悦嘴里还哼着小调。
　　左拐直走再右拐，眼帘中熟悉的奥迪a8让她轻轻地扬了扬眉毛，诡异的笑弧在嘴角处一闪即逝。
　　好奇地摸了摸光亮的车身然后细细端详发现没有半点的灰，眸光一闪她若有所思地松开手却是没有轻举妄动，而是围绕着这辆车踱着步，目光从车头扫到车尾，又低头认真看着轮胎，像是在研究着什么的样子。
　　男人来到停车场时，看到的就是有着小鹿般湿漉漉眼眸的少女一脸好奇地端详自己车子的模样。
　　曾经握住过他肉棒吞吃的柔软小手托着同样小巧的下巴，让他回忆起了昨日所享受到的销魂快感。
　　看到她被四个男人蹂躏后的模样很是愤怒，但是不得不承认他硬了，比以前都硬，忍不住上去又把她肏了一顿，美中不足的是没有获得足够的迎合，甚至连叫床都听不到。
　　原本想开车去质问为什么在招待了老总之后不但没有所意料到的晋升反而受到了排挤，可看到那个穿着小碎花裙子的背影时，兽性和欲念不受控制地在裤裆里悄悄酝酿起来，眼镜所遮掩的瞳孔透出了野兽看到猎物时的光。
　　一步，两步，皮鞋踩在地上的声音清脆而沉稳。
　　沉浸在好奇中的少女仿佛完全没有注意到一般，刚刚冲车身伸出手想要去抚摸时，伸出一半的手腕却被男人猛地抓住了
　　“咦”
　　疑问的单音才发到一半，少女就被一股大力推到了墙上，反剪着的双手尽力挣扎着却还是被男人的领带绑住，顺便绕到一旁的水管上打了个死结。
　　男人危险地贴着她的身体，深深地看着那双盈满了惊慌和失措的纯真水眸“来这里干什么”
　　不慎把包包落到了地面上，她像受了惊的小羊羔一般急促地呼吸，热气扑进了男人的颈子里逗得他忍不住的欲火上升“叔叔的车和我母亲的一样，我想看看”
　　“是吗我看是来找干的吧不然为什么穿这种那么容易脱的衣服”轻轻一拉，肩膀上用来固定衣服的蝴蝶结就松了开来露出了她白色的胸罩。
　　男人不想再花时间去解胸罩，而是干脆利落地上推，大手开始摸上白皙柔软的奶子。
　　“叔叔不要”她想把男人推开，手挣扎着没能挣脱开来，忍受着胸部被揉的快感惊慌地环顾四周，“这里会有人来的唔”
　　恨恨地在她的乳头上揪了一下“有人来就有人来，刚好让他看看你这骚货有多浪”手伸进裙摆里，男人轻而易举地压制住了她小猫一样的反抗，手指把内裤勾到一边后便伸进了已经开始渗水的蜜穴里“果然是骚货，被这么对待还会湿，啧啧。”说着不客气地开始了进出。
　　被他人发现的恐慌反而让这种被玩弄的快感越发地蒸腾了起来，她嘴上还在说着拒绝的话语，可是早已食髓知味的身体贪婪地挺了起来。
　　被情欲唤醒的媚肉自觉开始吞吐着男人粗粝的手指，每当指关节有意地摩擦过敏感的穴壁时，少女都会夹紧大腿让手指被缠得更紧。
　　先是一滴一滴地淌，但是当男人的手指进出得越发顺利也越发快速的时候，从蜜穴里掏出来的液体很快便汇成了一股一股，喷在地上形成了小水洼，甚至男人都能闻到那淫水所散发出来又甜美又淫荡的味道，欲望更加高涨“穿这么清纯，骨子里却是个谁都能上的小淫娃。让大鸡巴爸爸看看，小浪穴有没有被插坏插松”
　　皮带的扣子被解开，在少女恐慌的眼神下男人把裤子摔在了地上，掀开她的裙子后一把托起了她蜜桃般的臀部让她的双腿正好夹着他的腰。
　　胀大到极限的龟头蹭了蹭流水不断的穴口，然后“噗嗤”一声破开了潺潺的花穴，整根没底。
　　“啊啊啊啊”肉棒的粗度和热量可不是手指所能比拟的，在被进入的刹那少女就仰着脑袋忘情地叫了起来，早就忘记被发现的后果，就在这停车场里浪叫不停，“大鸡巴爸爸进来了进来了”
　　“大鸡巴爸爸干得你舒服吗”男人强健的腰身耸动着不断让少女向上顶，肉棒穿梭在她粉嫩的蜜穴里，雪白的奶子带着两颗坚挺的红色乳头在空气里胡乱跳动着，每次抽插都有叽咕叽咕的水声，地上的那摊淫水越来越多了，“好紧的骚穴，大鸡巴爸爸还以为已经被干松了。”
　　“才没有”雾气迷蒙的眼带着几分楚楚可怜的委屈，“我可紧了啊，再大力点”
　　“妈的真他妈比鸡还会叫”疯狂地肏干着她，把她的两瓣屁股干得啪啪作响，男人的眼角都要被烧红了，“天生就是给男人干的你这个骚屄真想天天肏你，让你的小骚逼每天夹着爸爸的鸡巴噢，奶子给我摇起来”很是爱看她乳波荡漾的模样，男人发了疯似的让她耸动得更厉害，口中的哀哀求饶一声赛过一声浪荡“小骚逼爽死了，好棒的肉棒小骚逼被干地死掉了呀”
　　咬着牙射在她里面时，男人只觉得快乐到无与伦比的地步，恨不得就这样干到天荒地老“小淫娃，叫得那么大声，整个停车场都能听到了。”
　　下意识把手掌帖在小腹上去感受被内射的温热感觉，欲望得到满足的她掀了掀眼皮，凌乱的发丝看起来清纯又无辜“明天不要了吧我累了。”
　　“这可由不到你。”男人轻佻地去抚摸她的脸颊，“明天晚上我们一家人要去县里，你把你的小骚逼养得紧一点。要是敢偷吃的话信不信我让整条街上的人都把你轮一遍”
　　身子抖了下，她的面孔瞬间失了血色。怯生生地看向男人“能让阿姨来陪我吗我一个人在家，害怕。”
　　男人无所谓地摊摊手“那个黄脸婆要去乡下，害怕的话你自己去买个按摩棒来安慰安慰一下就行。”说着手指隔着裙子戳了戳小穴的位置，棉质的布料上诚实地显出一大块透明的水渍。
　　终于被解开束缚的她因高潮的余韵而趴在地上娇喘微微，看着男人头也不回地离开停车场，一对明眸又看了看那辆奥迪a8，手摸到了一旁的包包上。
　　“今日消息，开往xx县一辆车牌尾号为xx的汽车不幸发生了意外，车上父子三人无一幸免，初步鉴定为一场意外事故”
　　她一边吹着头发一边漫不经心地听着电视里播报的最新新闻。
　　慵懒地陷进沙发里，少女放下吹风机随手拿了个苹果啃了口，酸甜的汁水让她舔了舔嘴角。
　　“活该。”对着电视，她笑得无辜又可爱像是误入都市的精灵。
　　放着扳手的包包就放在一边，它的成果正在被放到电视屏幕上传到了千千万万的人家里。
　　“不过是根按摩棒而已，还想着一直操控我，简直就是坏掉了”吃剩的果核精准地扔进垃圾桶里，她换了个姿势躺在沙发上，支起修长的美腿，手指有一下没一下地点着红唇，“既然坏掉了，那么扔掉也是很正常的吧，男人这种东西就跟按摩棒一样，除了精液以外也没什么不同。”
　　发表着这般的言论，忽然听到自己的手机铃声响起，看到来电显示时她明显愣了下，赶紧按下了接听“妈你要回国了，诶？继父。”

第21章 堕落在兽人情欲中的精灵公主上
　　拨开一丛遮蔽视线的灌木，小木屋里透出的昏黄灯光照亮了她黯淡无光的翠绿色瞳孔。
　　金发及腰的少女欣喜若狂，提起被草木泥土弄脏的裙摆就急匆匆地跑过去，布满细小伤口的手不停地敲着小木门“有人吗开开门”
　　门后是一个高大英俊的青年，一副猎人的短装装扮。他琥珀色的眸子三分七分惊艳三分疑惑地看着这明显是精灵的少女“你是？”
　　见到人类，她再也忍不住自己的情绪，所有的担忧委屈害怕一下子爆发了出来，绿眸里盈满了晶莹的眼泪“我，我是精灵国的公主”
　　一杯清茶，一盏烛火，她抽抽噎噎地向着陌生的人类阐述着自己的一切。
　　精灵国的公主在忠心剑士的守护下前往边陲小镇，却不慎遇见一队发情狼人的纠缠。
　　剑士以一人之力护着柔弱的公主出逃，实在走投无路便留下来独自和狼人们战斗，让公主先行逃脱
　　断断续续的诉说中，青年猎人始终用一对温柔的琥珀色眸子注视她，似乎是在鼓舞她说完一样。
　　待她垂泪着将一切告知之后，他用手指擦去斑斑的泪痕“辛苦你了，这里的路可不好走。”
　　男性的气息前所未有的近，这让向来矜持纯真的精灵公主红了红脸却不曾躲开，经过泪水洗刷的绿瞳越发晶莹剔透，偷眼望过来时贝齿轻咬红唇，白皙的面容
　　忽的浮现迷人的嫣红“我可否在这里住一夜明早天一亮，我就去找我那侍卫”
　　青年蓦然抓住她的手，看到她那尖尖的耳朵都涨成了红色，指尖若有若无地搔过她柔软的手心“没关系，尽管住，住多久都可以。我也可以陪你去找侍卫，相信她一定会平安的”
　　烛光下青年的眉眼温柔到有些迷惑人心的味道，不知是不是错觉甚至还有浓郁的香气熏得大脑有些昏昏沉沉，她看着青年的唇越来越近只是垂下了眼，睫毛微微颤抖。
　　两人的嘴唇贴在一起，随即她感到青年的唇逐渐向下去亲吻她的脸颊，下巴脖颈皆被蜻蜓点水般浅浅地略过，又酥又麻的奇异感使得从未接触过男女情爱的精灵公主娇喘微微，精灵制式的长裙下那朵娇艳的花蕊已经泛出了令她惊讶羞耻的湿意。
　　“会讨厌吗”试探性地将手掌覆盖在被抹胸长裙勾勒出美好曲线的胸部上，青年的声音轻柔得近乎蛊惑，“不舒服”
　　小木屋的香气似乎更加浓郁了，她几乎全凭着本能在摇头，柔顺地让青年除下了她的长裙，一把抱住她轻盈得像羽毛似的身体安放到了木床上，然后身体压了上来。
　　她手足无措地看着他，澄澈的翠绿色瞳孔里充斥着茫然和一丝已经探出头来的情欲。
　　青年的手指挑逗般地划过她优美精致的曲线，在粉色的乳晕处打着圈圈，随即轻轻地用指尖去拨动娇羞可爱的乳珠。
　　“唔啊”雪白的身体微微弓成一道弧，甜美的声音刚出口又被她拿手捂住像是在羞耻这个听起来就很淫靡的声音一样。
　　“很好听，不要遮”手指抚了抚她精致的肚脐，看清她那没有半分毛发的娇嫩阴阜后青年笑了笑，“原来精灵的这里长得这般模样。”说着，去调戏那已经开始一张一合的花唇，入手的湿意让青年的眸中飞快闪过说不清道不明的光彩“湿了这倒是和族中的雌性不一样”
　　他的声音太轻，她几乎都听不到他在说什么。
　　他的手指似乎有魔力一样，一旦被他触碰到了那个私密的地方就像一道电流飞快地把她贯穿，舒服得简直要飞天了一样，不由自主地挺起饥渴蠕动着的小穴去迎接青年的手指“摸，摸我”
　　金色的长发，迷蒙带有雾气的绿瞳，还有尖尖的耳朵，怎么看都是个高贵的精灵，此刻却满脸都是与那纯真面孔不相符的淫荡之色，让青年的胯下立刻肿胀起来，恨不得现在就肏进她湿热的体内驰骋起来。
　　不急，猫捉到猎物当然要玩弄一下才会吃掉。
　　青年把自己的衣服脱掉爬上床，故意用挺立的肉棒去摩擦她滑嫩的大腿内侧，龟头所体验到的细腻触感几乎就让他出丑得就要喷射出来。
　　暗怒果然是个淫荡的身子，面上他却邪笑着观看她被欲望催使着用滑腻腿根夹着他腰身的急切模样，指尖故意放过了那个一看就知道很娇嫩的穴口去把玩上方艳红的花核。
　　摁住，旋转，抠挖，掐弄。
　　“啊”从来没有被摸过那里，她第一次知道原来世界上还有这种酥麻又畅快的极乐感觉。
　　喉咙里小猫似的呜咽出声似乎是被快感折磨得只会发出这种磨人的嘤咛，修长白嫩的大腿一下一下抽搐着，纯美的脸蛋上流露出欲仙欲死的模样，看得出来正极速飞往情潮的巅峰，连肉体都是可口的粉红色“要去了，要去了”
　　“要去哪儿”放过了那颗娇嫩的花核，青年的手指下移到两片早就泥泞不堪的花唇，指尖试探着送进一个指节。
　　岂料处女小穴比他想得还要淫荡，一旦有异物进来了饥渴的媚肉就紧紧地吮吸住，湿热的褶皱还在尝试把那根手指往穴的深处吸，又热又紧几乎都要把他的手指含化了。
　　想象着自己的鸡巴插进这个嫩穴时可能会有的快乐，青年更加兴奋了，湿润的龟头把她的大腿磨蹭得亮晶晶的水渍闪亮而手指模仿着肉棒性交的模样插进拔出，粗糙的指节碾过敏感的肉壁时那快感让她娇吟出声，被手指带出的淫水噗噗地喷在大腿上，还在散发着精灵特有的甜蜜清香。
　　“嗯啊别，别这样我，我快要”她颤抖着求饶，眼角通红身体像没了力道一样软绵绵地瘫在木床上。
　　被青年玩弄的甜美小穴早就泛滥成灾，滑腻的穴口还在不断吐露温热的淫液，轻而易举就把粗壮的手指推进了小穴的深处旋转过穴壁上敏感的情欲细胞，把这个高贵纯洁的精灵公主拉进了欲望的牢笼里一同坠入淫乱的深渊。
　　“要飞了飞了啊啊啊啊”
　　大腿绷紧，精致的足踝弓起时能看到精致的青筋浮现，少女尖叫着在青年的手指中泄身，只觉得小腹里泄洪一样打开了闸口，有大股大股的淫水喷射在床上。
　　这样的体验让她茫然地喘息，大脑一片模糊间感觉到有什么硬热的棍状物抵在了穴口，下意识地用刚刚高潮过的媚肉去吮吸，纤细的腰肢扭动着迎接那缓缓插进来的巨物
　　剧痛突如其来，可和快感相比似乎又变得微不足道了起来。
　　在木床上失去贞洁的精灵公主淫魅地随着男人的抽插展现自己的身体，在适应了青年的巨大之后嗯嗯啊啊地无师自通淫叫“好，好舒服好大啊，插得我好棒”
　　没想到她的小穴这么会吸，明明还在流着处女血但是已经自发地用媚肉簇拥上青年的鸡巴夹得紧紧的就怕这个巨根溜走了，爽得青年嘶嘶直叫，大手攀上她的奶子奋力揉捏的同时身下插干不停“哥哥的鸡巴是不是很大，看你的淫水都把哥哥的床给淹了再夹紧点儿宝贝，让我再爽点啊”
　　头脑一片混沌，娇柔顺从地任青年侵犯着她高贵的身体，甚至还会自觉把腿架在他的腰上用脚背催促他把肉棒再插得深一点，汹涌澎湃的淫水都稀释了鲜红色的血迹，肉棒上都是红红白白混合的液体。
　　刺激和快感让公主扭着腰主动用肉壁去贴紧这根让她上天的大鸡巴迫不及待地给自己淫荡的小穴摩擦止痒，涎水和眼泪跟着淫水一块儿流。
　　把她的身体翻转过来，两只手放弃了满是指痕的奶子，青年掐着她的细腰九浅一深地插弄她，顶到最深处的花心的时候龟头刻意碾压旋转，巨大的阴囊把她的屁股拍红了都不肯放过，啪啪啪的几乎都快要连着肉棒一起塞进淫穴里了“真淫荡的公主，就该被男人插穴好紧，哥哥的大鸡巴有这么好吃快点让哥哥再喂你一点，把你干得再也离不开男人的肉棒唔，好棒”
　　她摆弄着自己柔软的身体，屁股高高抬起来迎合他的抽插。听到这种侮辱性的骂声，不仅没有愠怒的意思反而越是放浪形骸，深陷在情
　　欲风暴当中只知道忘情地欢呼“好，好吃哥哥的大鸡巴好好吃，想一直吃”
　　“那要不要变成哥哥的肉便器，每天被哥哥插”放肆蹂躏着精灵公主娇美的身体，他按捺不住地努力抽插着把清澈的淫水捣成滑腻腻的白色泡沫，每每拉出肉棒时都有沾染红白液体的媚肉依依不舍地紧跟其后。
　　娇艳的红色看得青年眼睛充血，恨不得把这小淫娃干得忘乎所以脑子里只有他的肉棒。
　　她迷迷糊糊跟随着他的话语起舞，小手被他拉起来，胸前的白嫩奶子荡漾着波浪一般的乳波“啊噢噢好每天被被插”
　　胯骨把她的会阴拍打得啪啪作响，青年的额头不断地淌下汗水，咬着牙做着最后的冲刺“要不要每天都有不同的鸡巴来肏你大的，粗的，各种各样的鸡巴插你的穴，干你的嘴，还有你后面的屁眼”
　　脑海中浮现起自己坐在男人的肉棒上起伏耸动身体，嘴里双手各含着不同肉棒的模样，这种淫荡又大胆的样子惊得她浑身一个激灵，骚红的媚肉跟小嘴似的又把青年的鸡巴夹紧了些，布满情欲的小脸看不尽的勾魂摄魄“好每天都被肏”
　　“荡妇”最后的一个撞击直直插入了负责生育的宫口，那看似与正常男人无二的肉棒忽然张开了肉刺，竟然是硬生生插进了娇嫩的子宫壁上，大量的精液随即在大张的马口处连连喷射几乎就要把那个子宫灌满还要溢出来，那分量绝对不是正常男人该有的
　　“好疼”沉迷在情欲中的眼忽然瞪大，她推搡着青年的胸口惊叫连连，“好疼，放开我啊”
　　看到青年的身后忽然冒出了一条长长的，布满黑色斑点的兽尾，而青年的头发也拱出了两只圆圆的黄底黑点的耳朵，恐惧瞬间驱散掉了快感，她颤抖着嘴唇“豹人”
　　青年一口咬在她纤细的脖颈上，尖锐的利齿贪婪地插进细嫩的皮肤里去品尝精灵甜美的血液“把你送给狼人们倒算是做了个人情。至于你那忠心的侍卫，怕是早就被狼人们肏干得把你这个公主忘记了”
　　血液的流失和恐惧让她的意识逐渐模糊，依稀只记得青年拔出了满是肉刺的鸡巴，把沾满各种各种腥臊肮脏液体的龟头插进她的嘴里“在他们来之前，让我在干干你噢，好爽”

第22章 特典 堕落在兽人情欲中的精灵公主下（含轮奸，兽交，双穴）
　　她是在快感中醒过来的。
　　迷迷糊糊中感觉下身最敏感娇弱的部位被一根火热又巨大的棍子来回不断的抽插，陌生但是极为舒服的快感让精灵公主下意识地扭动着自己纤细的腰肢好让那根棍子插得再深一点，身体软绵绵的却还是抬着雪股去迎合臀部与某个温热躯体的撞击。
　　闭着眼睛，可她仍然听到了自己一声高过一声的娇吟，充满了前所未有的喜悦和快乐。
　　分明周围弥漫着野兽特有的腥气，可她觉得自己快要醉在这股气息里了只想不顾一切地把心里的情欲完全通过呻吟的形式释放出来，否则就会被这满腔的欲火活活烧死“嗯啊好舒服哈啊”
　　精灵那尖尖的耳朵从来都耳力过人，她的意识还在飘忽不定可是已经接收到了来自他人的窃窃私语“这是精灵公主怎么感觉比那个剑士还淫荡，至少剑士之前还烈的跟什么一样，这公主直接就成荡妇了。”
　　“被那个豹人开苞调教的吧嘶，真骚，又白又嫩还有一对大奶子喂你快点，我可不想自己撸出来。”
　　“而且还很会夹哦又紧了又紧了，那么想吃精液吗看我干死你”腰被谁粗暴地提起，尖锐的指甲刺进幼嫩的皮肤仿佛有温热的液体流了下来，身体的刺痛反而使她更加兴奋了起来，在身后的人疯狂挺动时用嗯嗯啊啊的淫叫声给他助兴，好像在鼓舞他把自己干得再爽一点异样“吃精液要吃很多啊啊我还要”
　　跟纤细的腰肢比起来显得太大的奶子跟果冻一样胡乱地弹跳着，很快迎来了一对粗糙手掌的揉捏把玩，粗粝的手指擦过娇嫩乳珠的快感让她情不自禁地弓起身子，一头金色的长发拂过赤裸身体的酥麻感又在她的情欲之火上添了把柴火越燃越旺。
　　这种淫靡不堪的景象让身后的撞击跟上了马达一样又快又深，每一个挺进都像是要把她钉住一样，最后整根棒子都插进了她的无毛小穴里，不停地涨大，涨大，把她的子宫都撑得快变形了
　　“好痛”忽然从快感的云端坠落，她慌乱地睁开眼睛，在看清现在情状时瞬间满腔的欲火被恐惧所熄灭，绿瞳里一片惊悸，“不”， 狼人，狼人，这么一个小小的地方竟然有八九个狼人，尽管都是人形的姿态，可是看他们灰色的耳朵，还有身后拖着的一根蓬松粗大的尾巴以及尖锐的指甲或许其他人认不出，可是在侍卫的帮助下才勉强逃离的精灵公主又怎么会不知道。
　　“放开我啊”完全把情欲抛在了一边，精灵公主的眼眸里怒火中烧，扭动着身躯想要脱离正在奸淫自己的狼人，可却引得其他的狼人过来把她往同伴的肉棒上摁住，子宫里正在接受着那狼人一波又一波的精液，“你们你们把弗洛拉怎么样了”弗洛拉正是那位忠心耿耿掩护她逃跑的精灵剑士。
　　在她体内射精的狼人足足喷射了两三分钟这才稍稍软下了肉棒，听得她这般色厉内荏的问话却是淫笑着在她的大奶子上捏了把“我们在发情期，你说那小妞怎么样了”
　　眼前一黑，想到平日里清高孤傲却又待她极好的剑士，精灵公主泪珠滚滚，惨然道“畜生，我要杀了你们唔”
　　射精毕的肉棒才刚撤出，又有一根粗长硬挺的性器迫不及待地进入了公主的嫩穴里抽插，还刻意挺进她被精液灌满的子宫里顶上最脆弱的地方像是在嘲笑她的自不量力“好啊，你可以选择夹死我，肏，这穴真他妈的爽”
　　已经被射过一次的穴道里滑腻得要命，都不知道有多少是精液多少是她的淫液。
　　刚刚在她的体内播种的狼人意犹未尽地捏捏她滑嫩的脸蛋“在杀我们之前，最好先看看你现在的样子啊，公主”最后的两个字说出来时，狼瞳里满是嘲讽和讥笑。
　　她这才发现，自己身上的着装有多淫荡。
　　原先端庄优雅的制式抹胸长裙早就被撕成了一块块破碎的布条，还刻意在她的两个奶子处绕了一圈显得本来就吸引视线的乳房更加巨大，下体更只是草草围了一块极短的破布连小穴都遮不住，她都能够清晰地看到自己淫魅湿热的流水小穴是怎么夹住狼人的肮脏鸡巴的，在肉棒抽出去的时候还有不要脸的媚肉跟着被扯出穴口对肉棒又吸又绞
　　“不，不是的，我”惊恐地发现自己在被强奸中都能获得快感，她羞愧地连连摇头尖叫不敢相信自己的身体竟然这么淫荡和下贱，可小腹燃起的炙热欲火背叛了她的理智让浪穴在狼人鸡巴下不停地出水。
　　狼人甚至还抓起她的头发故意让她看清楚紫黑色肉棒在粉嫩小穴里进进出出的模样“不是什么明明就是个荡妇，你看，还在流淫液，被干得很爽是吧就老老实实被干，然后怀上小狼吧”
　　或许是被羞耻感刺激的，精灵公主的甬道滑腻却比之前还要紧致，媚肉无规律地攀附在鸡巴盘踞的青筋上极尽谄媚地吸吮，这种快感让正在干着他的狼人也无心去调戏她。
　　在兽欲的驱使下他疯狂挺动着腰把她肏干得东倒西歪似乎连理智也跟着一并飞走，白皙娇嫩的身体浮上迷人的嫣红，就连原本含怒的绿色瞳孔都开始有了一丝春意，完全凭着最后的清明在做无谓的抵抗“不，不要”
　　看她还在嘴硬，狼人抽搐着面部肌肉用大手蹂躏她丝绸般细腻的胸乳狠狠道“小浪货，还这么不听话大家一起过来，把这浪货肏上天”
　　狼是团结却又等级分明的动物，具有同样本性的狼人自然也不例外，听到他的召唤这才纷纷一拥而上共同享用这难得一见的上等美味。
　　她的嘴被撬开，散发着腥臊野兽气味的鸡巴强行顶入，入鼻的恶心气味让她作呕着抵抗，娇嫩的小脸被恨恨抽了一巴掌这才梨花带雨地把嘴张大到极限让那个狼人可以在她温热的口腔里抽送。
　　“小骚货，用你的舌头去舔，敢用牙齿咬的话就把你给撕碎了喂我们部落的小崽子”得到精灵公主初次口交的狼人却还不满足，威胁着逼她进行更下贱的服务。
　　生怕自己真的成为了狼崽子们的盘中餐，她战战兢兢地用舌头努力舔弄着腥臭的龟头，偶尔触碰到蘑菇头下的冠状沟时能够感觉到嘴里的鸡巴又胀大了一圈。
　　含住太过费力导致口水不受控制地流下来，当狼人抽插的时候又是滋滋的水声，竟和浪穴被干的水声混合在了一起分不清到底是那个洞发出的声音。
　　她的两只手各自握上了不同的肉棒，毫无章法的撸动都能爽得两边的狼人呻吟出声。
　　而落后一步的其他狼人也没有和同伴去争执，各自扶着自己的肉棒往她柔软的身体上蹭，龟头里流出来的腺液把她的全身都弄得湿漉漉亮晶晶。
　　别说刚被破身没多久的精灵公主了，狼人大多数都对伴侣极为忠诚，就算是没有伴侣的发情期雄性也难得会出现多只分享同一只雌性的场面，因此也难怪正在精灵公主浪穴里驰骋的狼人禁不住这种淫乱场景的刺激，最后冲刺了几十下之后低吼了一句“怀孕吧小骚货”就插进了子宫里，鸡巴胀大成她无法挣脱开的结就进行了射精。
　　她呜呜哽咽着承受狼人剧烈的喷射，骚心被力道十足的精液喷到时抽搐着小腹高潮了，粘腻的淫液汹涌澎湃地溅出来不仅打湿了那狼人的小腹，甚至还顺着她的下体蜿蜒流淌，把隐藏在臀缝间的隐秘小菊花都染得闪闪发亮。
　　这倒是被找不到洞发泄的狼人察觉了。
　　他用鸡巴去磨蹭她肥嫩的臀部，见精灵公主已经被干得神情恍惚完全没有注意他的动作后，指尖沾着菊花周围的淫水缓缓刺入，一点一点往里把手指送进去。
　　在被肏干的同时察觉到了菊花的异物，跟浪穴被干不同的酥麻感攀上情欲的神经。
　　她羞耻地承受排泄地方被玩弄的羞辱感，殊不知这无意识夹紧的肛肉把狼人粗糙的手指紧紧地包裹在了里面反而帮助他一一探过菊穴里的敏感点，才刚刚高潮过一次的小穴又经受不住地喷了淫液。
　　没想到那里也能用来交欢的她睁着一双迷蒙的绿瞳祈求，可亟欲得到满足的狼人又岂会去理睬手指把菊花扩张得差不多了就屁股一挺插了进去，过分的慢涨感让她几乎又要晕过去，而狼人则是沉溺于这种和花穴不同的紧窄和火热，配合着骚穴里的大鸡巴一起律动着。
　　“呜唔唔唔”她的嘴巴被另外的鸡巴堵住连哭叫都不能，流出的眼泪不知道是爽的还是痛的。
　　狼人们只知道隔着薄薄一层肉膜感受同伴性器摩擦的感觉很微妙也很快乐，嗷嗷乱叫着挺动肉棒欣赏她的小腹被两根粗壮的肉棒顶起来的美景，甚至还把手掌放在那里体会鸡巴借着女体来触摸掌心的奇妙感觉。
　　“好紧屁眼也这么紧，这么会吸”占据了她菊穴的狼人满头大汗，“比那个什么剑士的还要爽噢，那骚货早就被我们干松了，两根一起进去才勉强摸得到边，哪里比得上这个公主肏，怎么会有这么好干的雌性，还是个精灵”
　　“她的手也很棒，真想带到部落里去，不知道精灵生出的小崽子又会是什么样的”
　　耳边充斥着这些狼人下流又淫贱的话语，就好像自己真的成了任他们亵玩的肉便器一样，她哭泣着自己的命运却怎么都控制不了被快感支配的身体去追逐各种长短粗细不一的狼人鸡巴，要是她的嘴巴没有被堵住，肯定喊出来的都是不成语调的淫言秽语。
　　淫荡的子宫一次又一次地接收着不同狼人们火热又极多的精液，小腹被灌得像怀孕了一样，可精力旺盛的狼人还有满满的精液等待着射进去。
　　她的意识半清醒半沉沦地辗转在欲海里，当两个穴里的鸡巴再一次同时冲进来顶上最深处时习惯性地收缩起来期待着火热精液的喷射。
　　然而敏感的肉壁只是被撑得越来越大越来越开，甚至还感受到了毛发才会有的粗糙感。
　　她痛得浑身颤抖就好像淫穴和菊穴都被撕裂了一样，鼓足勇气扭着脖子去看却是吓得连口交都顾不上，尖叫“不要”
　　巨大的灰狼分别肏干着她前后两个穴，紫黑色的鸡巴都有成人的手臂那么粗还缠绕着犬科动物粗糙的毛发，轻轻的动一下就已经让她痛得快要死掉了，更别说变成畜生形态的灰狼只顾着自己爽，狠命地插进去再使劲拔出来哼哧哼哧进行着交配的动作，四只狼爪抓着她的腰插得快狠准就像真的要把她干到死一样。
　　她被肏到痛失神却又很快痛到回神，也不知道是不是她的身体真的淫荡到了极点，在这失神回神的循环中痛苦竟然一丝丝减弱，快感逐渐地从底下两个穴慢慢爬到全身，最后竟然越演越烈让她夹紧两个穴去讨好野兽的鸡巴，扭腰摆臀完全被狼人们的肏干征服。
　　这场情欲大戏的最后，她痴痴笑笑地舔着射在脸上的精液，大张着腿任凭夹不住的白浊液体一点一点从穴口里流出来，被肏干得烂熟的嫩红穴口还在饥渴地一张一缩，口中喃喃道“精液好吃大鸡巴要”
　　她的小腹高高耸起，那是被狼人们的精液给撑起来的。
　　谁也不知道在她的子宫里是不是已经开始孕育了兽人的后代，但是有一件事情是可以确定的。
　　这位以往端庄华贵的精灵公主，已经完全沦为了狼人部落的肉便器。也许豹人也会来享受她的肉穴她的小嘴她的子宫，让她再生一群豹崽子。
　　嘛，谁知道呢

第23章 特典 整部公交车上都是痴汉
　　漆黑的远方蓦然出现了远光灯的照明灯光，马达轰鸣的声音让她忐忑的心脏稍微安定了下来。
　　担心这辆好不容易等到的车也会有看不到人就不停车的习惯，她挥舞着手臂在仅有她一人的车站里呼喊起来生怕司机听不到。
　　好在司机还没在这半夜睡着，如她所愿地打开了车门，只是在她刷卡的时候用异样的眼神看了她一眼，想说什么又忍住了。
　　她没在意司机的奇怪之处。
　　现在已经是凌晨三点属于人们睡得最香的时辰，大马路上连出租车都少见，有这条通宵的公交线路已经是谢天谢地了。
　　跟导师一起商议课题到这个点还没有专车接送更没有免费床铺可以蹭的她咬牙切齿地发誓一定要敲回导师一顿饭，坐在最后一排的位置上这才突然发现有点不对。
　　这辆车上好像都是男人啊
　　和她一样这个点还因为各种事情搭公交的人不算多也不算少，大概十几个的样子稀稀拉拉地分布在公交车上的各个角落。
　　虽然年龄从十五岁到四十岁不等，可是除了她以外的确是清一色男性没错。
　　睡意朦胧的大脑让她无法再清醒地进行思考，打了个呵欠却引来了旁边男人的注视。
　　以为自己打扰到他小憩，她抱歉地笑了笑，看到男人扭过头什么都没说也没有在意，把背靠在椅背上然后闭上了眼睛。
　　闭目养神一会儿吧离家还有点远呢。
　　她这样想，没有看到她以为正在生气的那个男人却给前方的其他人比了一个手势，紧接着心领神会的笑容纷纷浮现在在场人的脸上。
　　司机在后视镜里将一切尽收眼底，心里叹了口气。
　　意识模糊间隐隐约约感觉裸露在外的大腿被什么东西骚弄似的又酥又麻，她在睡梦间皱起了秀气的眉毛。
　　把大腿移开想要摆脱这种微妙的感觉，可那个羽毛般轻柔的爱抚却如同跗骨之蛆不依不挠地纠缠上来，竟顺着光滑修长的大腿逐渐伸进了短裙的底部。
　　好烦啊，是有虫子爬上来了吗
　　她胡乱地伸出手挥了挥，可非但没有把不知名的虫子给赶走反而让它在自己的大腿根部开始兴风作浪。
　　娇嫩的大腿内侧被当成什么好玩的玩具一样被仔细摩挲，与其说是虫子，倒不如说这种触感更像是男人的手指。
　　奇怪，是男朋友在闹她吗好烦啊让她睡一会儿行不行她迷迷糊糊地想着，忽然公交车碾过了一个凹凸不平的地带，全身的震动让她猛地想起来，她还没回家。
　　那么那根手指是？
　　见她的眼睛忽然睁开，男人露出冷冰冰的笑容“不许叫。”锃亮的瑞士军刀把她的尖叫硬生生吓了回去“让我爽爽就放了你。”
　　抵着大腿的尖锐刀锋让她一个字都不敢吐露出来，柔弱小白兔一般的姿态让男人很是满意地用刀背拍了拍她柔嫩的脸蛋，一直在轻薄她的手就在她的注视之下堂而皇之地开始肆虐少女的私处。
　　她噙着眼泪忍受着男人对她的骚扰，在男人把手伸向私处的时候惊慌地夹紧了腿却在雪亮的刀锋下抽噎着把大腿张开。
　　粗糙的手指隔着内裤对她的小穴进行下流的戳刺和抚摸，冷不丁被戳到敏感的花蒂时她腿一颤险些就要浪叫出声。
　　“爽到了”敏锐地察觉到了指尖的水渍，男人似笑非笑地看着她，“淫穴都湿了，是不是想要我伸进去”
　　“只，只是生理反应而已。”不愿意相信自己会被色狼挑逗到有反应的她连连摇头，可是小穴早就已经背叛了她的意志开始湿哒哒地流水，甚至穴口还开始了收缩，就算隔着布料男人都能感觉到手指处传来的强大吸力。
　　想到自己的肉棒插进去以后会享受到的销魂，他不顾她惊慌失措的水眸，手指挑开濡湿一片的小内裤后就摸进了吐水的温热小穴。
　　“好紧”他刻意在她身边压低了声音让火热的吐息把她的耳朵染成迷人的红色，张嘴含住白玉般的耳垂，手指模仿着性交的姿势开始在紧致的小穴里抽插起来。
　　她应该厌恶甚至应该憎恨的，可是男人的手指就像有着魔力一样把本来就非常敏感的肉壁弄得更加淫荡，轻轻的一个旋转就激活起了兴奋的情欲神经促使软嫩的媚肉去投怀送抱，紧紧地吸附住手指不让它离开，导致男人想要抽出来都得费点力。
　　“小淫娃，多久没男人了，这么饥渴”男人嘴上羞辱她的话语不停，手指持续在湿润的小穴里进进出出很快就有噗嗤噗嗤的水声传进了耳朵里。
　　被快感支配的她开始追逐起了男人的手指，在它离开之后甚至还扭着腰用一双湿漉漉的眼睛去看他，祈求着能满足她小穴空虚的事物再次插进来。
　　男人笑了声没说话，却转而攻击起了她娇艳的阴蒂。
　　剧烈的快感如同一道闪电一般在她的脊背上窜过，她大张着嘴却什么声音都没有，全身颤抖着的同时自己的手已经不受控制地摸上了高耸的胸乳。
　　没几下之后又嫌弃隔着衣服摸不痛快，在男人的眼皮子底下伸进上衣里去揉搓，清丽的面孔都是情欲的潮红。
　　惊讶于她的淫荡，更对接下来发生的事情有了更高的期待，男人一边摸着她充血的花蒂，另外一只手已经放下了刀转而拉下了自己的裤子和内裤，让完全勃起的阴茎一下子跳了出来。
　　这本是她最好的逃脱机会，可是在男人手上阴蒂高潮过一次的她更加想要有粗大的东西来填满空虚淫荡的小穴，看到男人青筋毕露的大鸡巴不但没有害怕，反而主动地把头凑过去一口叼住龟头。
　　“唔”男人本想就这样开始肏干这个难得的小淫物，没想到模样清纯的少女居然比他想象的还要淫荡，也没管他的肉棒其实已经有两天没洗了还吃得津津有味。
　　灵巧的舌尖在火热的柱身上打着转儿慢慢顺着浮起的脉络一路向上舔，昏黄的车灯下男人还能看到湿漉漉的晶亮水渍就这样蜿蜒在她的舌头下，淫靡到他的大鸡巴又是胀大了一圈。
　　特别是看到少女时不时往上看过来的含春双眼时更是硬到了快要爆炸的地步，不管不顾地拉过她娇软的身体让她坐在自己的大腿上用龟头抵住她湿得不像样的穴口“想要被大鸡巴肏吗，嗯”
　　如果她还有那么点理智就会发觉公交车的最后一排实在不是什么做爱的好地方，更何况其他人已经发现了这里的状况正在呼吸急促地欣赏即将上演的激情戏码。
　　可惜陷入情欲的她只想着快点给骚穴止止痒，穴口收缩得更加剧烈简直想主动把男人的鸡巴给吞进去一样，又怎么会有闲暇时间来顾得上这些连声音都淫魅得仿佛最上等的春药“要，要大鸡巴啊啊进来了”
　　粗大的龟头破开层层的媚肉，对比起柱身而言略显粗糙的龟头几乎是碾压着肉壁进去的。
　　被插得胀鼓鼓的快感鲜明得就像漆黑夜空中划过的青白色闪电，她爽得整个人都像筛子一样颤抖起来，非得男人用手掌捂住嘴这才没让整个车厢的人都听到她的娇吟。
　　可就算这样还是有无法抑制的低低呻吟传过来，男人的手掌湿淋淋的都是她被肏得太爽所流出来的口水“好，好大啊”
　　“更大的还有呢”挺腰把整根大鸡巴都送了进去直直地挺到小穴最深处，男人耐心地等待她的高潮过去后这才把她的上衣掀到胸部上，去玩弄她暴露在外的一对雪白大奶子，“这穴真嫩，小妞还没成年吧这么小，就这么淫荡，奶子还这么大。”苦于公交上实在无法完全施展开来，男人只能抱着她的腰奋力冲刺着，龟头顶到骚心的时候也没忘记刻意去碾磨一下，很快让她反手抱着男人的脖子喷水，清丽的小脸上布满了她爽哭的斑斑泪渍“好棒我淫荡哈，淫荡的小穴要吃鸡巴。”为了获得更强的快感，她的一只手探到交合处的部位时毫不犹豫地把手指伸出来，对准阴蒂就狠狠地拧下去“啊啊啊啊啊”
　　什么公交，什么伦理，什么安全，在这个能够满足她的大肉棒面前都显得苍白了起来，她用手指玩弄着自己，白嫩嫩的身体随着男人的抽插而忘情地耸动。
　　流水的小嫩穴把大肉棒箍得紧紧的，柱身的青筋擦过敏感点，快感在大脑中炸裂开来时她只觉得跟飞上云端一样飘飘然，腰身扭动的频率越来越大。
　　与其说是男人在干她，倒不如说她是主动用肉穴在套弄男人的鸡巴从而让自己感到快乐“好深唔顶到了顶到了”
　　男人从来没有遇到过这么嫩但是又这么会夹的穴。
　　肉棒体会着被未成年少女的湿热窄穴包裹的舒爽快感，眼里又都是她被自己肏得欲仙欲死不知今夕何年的淫荡小脸，男人的骄傲让他再也不想压抑住精关，揽着她的腰猛烈地冲刺之后就死死地把肉棒抵在她的骚心处，马眼一跳一跳也不顾自己没有戴套，精液内射在了小穴里。
　　被内射的感觉让她又高潮了一次，软绵绵地闭上眼睛享受性爱后的温存。
　　有一根手指伸到了嘴边，她想也不想地就含住用舌头去舔舐，舔着舔着忽然脑中灵光一闪
　　干她的那个男人，两只手都还在自己腰上，那自己舔着的手指又是谁的
　　她缓缓睁开眼睛，向周围环视了一眼。
　　然后她发现，除了司机以外的所有男人都已经是赤裸着下半身，长短颜色粗细不一的肉棒已经完全把她包围了。

第24章 整部公交车上都是痴汉下
　　世界上不缺有钱人，更不缺无聊的有钱人。
　　因此一堆有钱又嫌日子太清闲的男人们凑在一起包了辆公交车专门等候落单的无辜小羊羔来加入这场情欲盛宴，听起来也是一件理所当然的事情。
　　甚至为了寻求公交痴汉特有的那种刺激，他们还挺着硬到不行的肉棒坚持着给她套上了黑色的渔网吊带丝袜，裆部撕扯开一个大洞好让那个滴水的嫩红小穴完全暴露在所有男人的面前。
　　男人们还强制拉起她的手让她的重量完全由两个吊环支撑，当公交车开动时两颗沉甸甸的大奶就会跟着摇晃起来，硬起的充血乳头惹得男人们眼神发直呼吸急促。
　　全身赤裸的少女浑身上下只有那么一双性感丝袜，连高跟凉鞋都被脱掉了光着脚站在地上，两腿间缓缓有刚刚被射进去的精液低下，一滴滴逐渐汇成白浊的小水洼。
　　美味可口得像是被送上祭祀台的祭品，柔顺得任凭十几只男性的手在她白嫩的躯体上游移摸索。
　　有的对她的乳房爱不释手直接用舌头去舔乳头，有的在她柔软细腻的腰肢上摸来摸去，更有的禄山之爪已经盯上了还在流精液的那个小穴里，手指伸进去抽插几下后带着满手的粘腻对她淫笑“小淫娃，这是什么啊”
　　早就被摸得娇喘连连面色酡红，她的眼里满是娇媚的眼波“是小淫娃的骚水和叔叔射进去的精液唔，再摸我”没了手指的安慰，小穴空虚地收缩着急需什么东西再插进去爽一爽，她冲着方才抚慰小穴的男人拱起湿漉漉的下体主动送上自己的嫩穴“插，插我”
　　“卧槽，这妞儿也太淫荡了点吧。”不知是谁在说这话，“多大了啊，你这么淫荡家里人知不知道”
　　她对着说话人的方向抛了个甜蜜蜜的媚眼，骚得险些把男人的骨头都给酥麻了“十唔，十七岁啊啊啊”
　　期待已久的小穴在迎入一根手指后欣喜若狂地用软绵绵的肉壁去吸吮，指尖刮到的每个角落都像是在刻意讨好似的分泌出粘腻的淫液方便让手指插到更深更里面的地方。
　　她咿咿呀呀地淫叫着，叫得越大抽插在穴里的手指就越快，一连串的淫水都被捣得往下流“十七岁啧，比我女儿还小，小淫娃，你这么淫荡一定跟很多人干过吧，是不是拿这对大奶子经常去勾引自己老爸啊”
　　“小淫娃经常唔在家不穿内衣给爸爸看两个点凸起来”她附和着男人去编撰根本没有发生过的事实，眼睛因幻想描述着的淫荡场景而朦胧一片，“让爸爸用他的大鸡巴干我”
　　男人听的忍无可忍，站在她的身后把娇臀捧起，肿胀的龟头对准了穴口后就噗呲一声干了进去，一下子就把紧致的小穴塞得满满的“肏死你这个淫娃，快喊我爸爸，爸爸来肏你了哈哈”
　　在场的男人都可以看到被插入的少女忍不住踮起了脚尖让臀部紧贴着男人的小腹，从背到腰再到大腿都是在打着颤，一看就知道爽到不行了“爸爸爸爸的鸡巴进来了来干女儿了”这种仿佛在乱伦的背德感实在是太过刺激，她扭着小腰哭叫着，饥渴的小穴吸得更厉害了，“妈妈要生气的啊啊啊”
　　男人被她勾引得入了戏，好像正在肏干着的真是自己的亲生女儿一样，莫名的兴奋感助得欲火熊熊燃烧着，他狠狠地拍打着少女白嫩的屁股，只见一个清晰的粉色掌印就这样印在了臀肉上，看起来极为色情“都是你这骚女儿长了对骚奶子，每天用你的浪穴来勾引爸爸噢，好会吸，快，再紧一点，爸爸会喂给你牛奶喝”
　　男人看上去地位极高，没有其他人敢在他肏穴的时候继续摸奶子摸大腿，更没有人去用肉棒塞住她的嘴，使得浪叫肆无忌惮地从那张樱桃小嘴里跑出来“勾引爸爸干爽死了”
　　两只手都拉着吊环，她眯着眼在公交车的车窗中看到了一张放浪不堪的脸。
　　这么大的空间，这么多的男人，她就以一副高翘着屁股被男人后入的淫荡姿态享受着性爱的欢愉。
　　在男人撞击时，她透过玻璃可以清晰看到自己一前一后晃动着的雪白大奶，还有那张被快感熏陶得满是沉醉和红晕的脸。
　　这是她的脸原来她被干的时候是这副表情吗？
　　发现了她所看的东西，男人刻意在她的耳边轻声说道“小淫娃，是不是觉得这样的你很美”把她的身体扳直，又快又狠的抽送把她顶得一震一震的，男人继续对她做着蛊惑“乖女儿，你让爸爸好好肏你，爸爸生你就是为了肏你的穴哦好会夹。”
　　小穴舒爽得快要融成一滩水，她仿佛还嫌不够似的骚浪扭腰，媚眼扫过那些已经在冲着她手淫的男人们狂乱淫叫“爸爸肏得我要上天要化了啊小穴”
　　“什么小穴，明明是骚屄，专门勾引爸爸的骚屄。”父亲女儿这样的游戏在性事中无疑是一剂极好的催化剂，男人的肉棒在越来越紧的淫穴里一跳一跳，龟头不停地涨大，“爸爸要射了唔”浓精全部射进了嫩穴里，很快被饥渴的媚肉一收一缩地吸了进去。
　　这根肉棒刚刚撤离，又有一只手把她往下拉，恰好坐上了一根同样硬到要爆炸的鸡巴，小穴和龟头就这样严丝合缝地结合在了一起。
　　“啊”还没等到她去品尝与不同男人交欢的快感，肉棒的主人就把她旋转着换了个方向让她背对着车窗，自己迫不及待地搂着她的腰上下抽送起来“真好干少女的嫩穴比那些松货来的爽多了，又紧水又多”
　　公交恰好开到了一个凹凸不平的路段，剧烈的颠簸让体内的鸡巴插到了更深的地方，巨大龟头对肉壁的碾压让她皱起脸哭喊“不行好酸啊”试着抬臀刚想坐起来又被掐住腰狠狠地往下按，骚心被戳到的快感跟穴里的淫水一同喷发了出来“要去了要去了”
　　“骚货，我第一次看到女人能流这么多的水”鸡巴的主人给了同伴一个眼色，便有人心领神会地递过来一个已经拍摄了一段时间的dv。
　　举着摄像头把她长发乱舞腰肢扭动着吞吃肉棒的景象清晰地拍进去，一边啪啪啪地顶得更狠“今天真是捡到个宝了，不多干几回简直对不起自己。”
　　话是这么说，但是在这种刺激的环境下外加上她的穴实在太嫩太好干，他也只抽送了没多久就低吼着内射在了里面。
　　刚射完就又有人把她疲软的身体推倒在已经铺上了昂贵外套的车厢地上，把她的腿架高，要一挺就是一阵狂风暴雨般的狠插猛干。
　　“啊，啊，慢”嘴上这么说，可她那副配合男人抽插不停扭腰的动作可不像让男人慢一点的模样，倒更像在催促一样。
　　“慢一点怎么满足这么淫荡的小家伙”她听到那个在她腿间耸动的男人在跟其他人说着什么，“别愣着啊，这小妞的身上又不是只有穴能玩，其他也可以试试”
　　视线一暗，却是那些没有发泄过的男人又围了过来，一个个握着鸡巴在她柔嫩的身体上蹭来蹭去，有些不够持久的还把精液喷在了上面，有几滴洒在脸上跟她被肏出来的泪水汗水口水混在了一起把清纯的小脸染得淫荡至极。
　　连她那双丝袜美腿也没能幸免，小脚被捉着去隔着丝袜和火热的肉棒摩擦，那温度透过脚心把她的大脑灼烧得完全忘记了理智为何物，抛开了所有顾虑去加进这一场淫乱的狂欢中。
　　好棒啊好多大鸡巴
　　一个人射了之后很快又有其他人补上来根本没有让她的小穴消停一会儿的想法。
　　后来不满足于这种一对一的做爱，她的屁眼也没能幸免，娇小的身子像三明治的肉饼一样被夹在两个高大的身躯里任他们从下往上抽插着尺寸不菲的大鸡巴，两个穴都极尽收缩和润滑。
　　小巧的子宫以及菊门很快被喷的都是白浊的液体，肉棒插进去还能听到叽咕叽咕的水声。
　　车厢的地板上，座位上都是一些奇怪的液体，即使后来打开了车窗也没能完全冲散淫靡的味道。
　　最后一个干她的是一个看起来比她还要小一点的少年。
　　虽然只有十五岁左右的模样，可那根肉棒不比成年人差多少，龟头更是硕大到让她呻吟连连“弟弟好会插啊爽，爽死我了”情欲到巅峰时，她抱紧少年的脖子让他的脑袋埋在自己丰盈的双乳间，哆嗦着身体高潮到失神。
　　少年托着她的身体肏干，喘息着去亲吻她的嘴唇“姐姐穴好会夹，好嫩真厉害”
　　“那就好好干我不要停”
　　夜还那么长，距离终点，还有很久呢

第25章 成为狼人肉便器的精灵公主
　　她的世界只剩下了肉棒和精液。哦，或者还有狼人们和孩子
　　“小家伙，你该让位啦”
　　灰扑扑趴在她身上喝奶的小狼崽忽然被化成人形的狼人举得高高地拎离了精灵公主温暖而馨香的怀抱，毛茸茸的嘴边还沾染着一圈奶白色的沫。
　　似乎很是愤怒食物来源的中断，软趴趴的小崽子在半空中凶狠地挥舞着肉呼呼的爪子时不时发出嗷嗷的叫声，可是外貌实在太过可爱反而更像是撒娇，惹得拎着它后颈毛皮的狼人哈哈大笑，随手就把它扔到了铺着柔软草垛的地上。
　　“嗷呜。”小狼崽打了个滚委屈地叫了两声，见身边的一群狼人都没有搭理它的意向惺惺地夹起了尾巴一溜烟儿地逃走了。
　　她还没来得及去担心仍然饿着肚子的小狼崽，就已经被好几只眼睛发绿的狼人团团围住了。
　　刚刚被小狼崽的舌头所舔舐过的，还散发着诱人乳香的奶子早就变得湿漉漉的了，粉嫩的挺立起来的乳头还渗着晶莹的白色的液体，这尤为香甜的味道勾引得本就嗅觉出色的狼人们迫不及待地朝着他们的生育机器兼肉便器伸出了狼爪。
　　为首的狼人低下头用猩红的舌头将那滴奶水卷进口腔中啧舌品尝着。
　　仿佛是被这甜蜜的味道蛊惑了一样忍不住加大了吮吸的力道，立刻就有源源不断的甘甜乳汁一股脑地流进了嘴里。
　　其他人也没放过另外一个乳房。
　　比生育之前更显分量的奶子被又揉又搓，紧接着另外一张嘴也凑了过来衔住乳头，喉结一动一动像是要把剩下的乳汁都喝光一样。
　　“不要呃它们饿”她抗拒着胸前毛茸茸的脑袋，可柔弱的力道对皮糙肉厚的狼人们而言不过是挠痒痒般的情趣而已，反而惹得敏感的身体不安分地躁动起来，隐藏在肥厚花唇下的小穴泛滥起了熟悉的水意。
　　“现在你可没时间管那群小东西，我的母狗。”为首的狼人从她的胸前抬起头来轻佻地摸了摸她的脸，“居然为了小崽子们而把主人晾了这么久你说，该怎么惩罚你呢”
　　只要这么一个轻微的接触都能让快感的电流窜过脊背，轻微的高潮般的晕眩让她主动拿脸去磨蹭狼人粗粝的掌心“母狗想吃肉棒，请主人用鸡巴惩罚淫荡的母狗。”这种话对她而言早就是家常便饭了。
　　除了她那对尖尖的耳朵之外，谁也看不出这个在狼人的肉棒下摇尾乞怜的淫荡肉便器会是曾经高高在上，华贵又优雅的精灵公主。
　　她的回答让狼人们满意地大笑了起来，纷纷拉开自己的衣服，一根根粗长狰狞的巨物争先恐后地弹跳出来，更有的甚至都打在了她的脸上。
　　“舔。”
　　听到这个指示，她几乎是扑在了肉棒前贪婪地盯着这根给她带来过不知道多少次无上高潮的鸡巴，那股浓厚的兽腥味让她吞咽着口水去把鸡蛋般大小的龟头含进嘴里。
　　那副淫荡的痴态看得在场的狼人们挺着硬鸡巴哈哈大笑，自顾自地开始在她的身体上寻找起了享乐的地方。
　　柔嫩的手被各自塞进了一根火热的肉棒无规律在以手指围成的圈里进进出出模仿着性交的动作。
　　跪在草垛上，屁股被迫高高地撅起就像是母狗交媾的模样，好几根紫黑色的肉棒缓缓磨蹭着她挺翘的圆臀，在“不经意”蹭过已经开始往外流水的穴口时她扭着腰试图用骚穴把肉棒吃进去，可狼人偏偏不合她的意。
　　手指从她的背部往下煽情地抚摸，滑过股沟时指尖故意略过了翕张着的小穴转而戳到了粉嫩的菊穴上，惊得她差点放开了嘴里的肉棒“那里呜呜呜”
　　享受她口腔湿热的狼人狠狠地顶到了她的喉咙，爪子抓着她金色凌乱的长发“吃主人鸡巴的时候还敢分神是主人的鸡巴不够大还是不够好吃”
　　神经绷紧以应付身后那些随时都有可能插进来的鸡巴，她努力讨好着嘴里肉棒的主人。
　　小嘴嘬得啧啧有声“主人好吃唔，好大”她的嘴都被塞得满满的，只能依稀听出一些含糊的字眼“主人的马眼流淫水了好好吃让母狗全部舔干净，一滴都不要浪费”
　　“真骚，明明都生了好多个崽子了这骚穴还这么紧。”在穴口处流连的手指反反复复抚摸着泥泞不堪的骚穴，忽然一声不吭地直直插了进去，相对于人类而言过于长的手指轻而易举地触碰到了她最敏感的软肉上恶意地碾压精灵公主的禁区。
　　那个他们不知道插入过多少次的小嫩穴跟第一次侵犯的时候一样紧致，湿湿热热还在渗出花液的内壁把狼人的手指吸吮包裹住，饥渴的媚肉蠕动着收缩着欢迎这早就不陌生的客人，试图勾引到更深的地方，“果然是个天生的肉便器。”
　　“小母狗是天生的呜啊哈肉便器噗啾噗啾骚穴专门用来干噗啾”她被调教的灵活唇舌在鸡巴上游移舔舐，越发把红唇滋润得晶莹剔透。
　　渴求的眉眼时不时向狼人们投去，那副我见犹怜的神态真是让人恨不得就在这里把她干到死为止。
　　用手指抽插着她的穴的狼人青筋都在额角上暴起，手上速度加剧都能够让在场的人听到了那扑哧扑哧的水声，能够感觉到本来就紧致非常的肉壁又夹得更紧了一些。
　　充沛的蜜液打湿了他的手还流到了地面上，香甜的淫乱气息都快把这些性欲过人的狼人彻底焚烧起来。
　　“受不了了，我现在就要干这个骚货”
　　也不知道是哪个狼人说了这话，本来被手指塞得满满当当的穴忽然一空，她还没习惯这突如其来的空虚感正准备说些什么淫乱话时，还没脱出口的言语在鸡巴插入的瞬间都变成了高潮来临时的呐喊“啊啊啊啊啊啊”
　　不受控制地全根没入，拥有过人体魄的狼人掐住她的腰让小腹紧紧贴上那个跟牛奶果冻一样的屁股不顾一切地啪啪啪抽送起来，恨不得就这样一直埋在里面“淫乱的母狗，想把我夹死吗放松点”毫不怜惜地一巴掌拍在圆臀上，臀波荡漾时都可以看到红色的掌印清晰地印在了白嫩臀部上。
　　她的穴里面又湿又热，还跟丝绸似的细腻柔软简直让狼人爱不释手，无论干上多少次都不会对这具精灵公主的身体感到厌倦。
　　在场的人都是知道这种销魂滋味的，早就不满足于只是站在一旁看她和别人做爱。
　　奶子，脸蛋，腰身，大腿，每一个裸露在外的部位都有至少一根的鸡巴在缓缓摩挲着，肩膀脖子这种地方被种上了一个又一个的草莓印。
　　就像是被群狼带回窝里分享的美食一样。
　　“要被，干死了就是那里，好深，好棒，肉便器要吃到精液了好烫啊啊啊啊”
　　谁，是谁在叫？
　　透过被汗水模糊的眼，她看到另外一张糊满了精液的秀丽脸庞。
　　虽然那张脸被情欲扭曲得比最淫贱的妓女还要淫荡，可曾经那么久的朝夕相处还是让她毫不费力地认出了那人——“弗洛拉”

第26章 和精灵剑士一起堕落在精液中
　　她快要认不出这个曾经她最好的朋友了。
　　面前的女人以一个小孩把尿的姿势被强壮的狼人抱在怀里，狼人强有力的臂膀架着她两条健美的双腿只凭一根鸡巴就把她固定在了身上，她几乎都能够看到紫黑色的巨物在剑士被干得大开的深粉色花唇里捅进拔出的场面，反射出来的水光淫靡。
　　从好友的骚穴里被干出来的淫水一滴滴地掉在地上，有些白沫甚至都飞到了她的脸上，满鼻子都是情欲的味道。
　　最吸引人视线的不是精灵剑士沾满精液的脸，淫声浪语的红唇，也不是随着她被抽插的频率而跳动摇晃的巨大奶子，而是高高耸起，明显已经将近临盆的肚子。
　　那弧度高的可怕，若是那狼人捅得狠了都能看到有什么东西在圆圆的肚皮下动了动就好像里面的小狼崽即将要被“捅”出来一样。
　　可就是这样看起来很痛的情况，金发的精灵剑士也能爽到口水眼泪跟着淫水一起流，翻着白眼浪叫一声高过一声，都快把屋顶给掀翻了。
　　她看得目不转睛。
　　回想起自己曾经也像弗洛拉这样顶着个大肚子被一群狼人一个又一个轮着干，不同主人的精液把她的子宫灌得满满的来孕育新生命，不由自主地夹紧大腿。
　　柔软的蜜穴不安分地绞紧了在里面兴风作浪的肉棒，湿热媚肉的吸吮让正在插她的狼人背脊一麻险些就要射出来，调笑地拧了拧她硬得发肿的乳头“小骚货，给我把屁股抬高了挨操，保证让你跟她一样爽。”
　　像是听到了这边的话语，精灵剑士望过来的媚眼如丝。
　　为了让自己从小侍奉的公主看清楚一般，她的手向后环住狼人的脖颈同时将肚子往前挺，主动送上了自己那正在吞吐着兽人粗大肉棒的小穴，红唇翕张着不断往外冒淫荡的精液
　　“好深要干穿了呃好粗好大的肉棒快把小崽子干出来了再深点哈啊啊鸡巴好棒”训练有素的女剑士在身怀六甲的时候还能够灵活地扭动着腰身去迎合狼人的抽插，噗嗤噗嗤的水声中只看到透明的液体不停地从下体交合的地方流出来。
　　屁股被重重拍了下，她顺从地跪在地上摇晃着自己圆嫩的臀部让插着自己的狼人有个更适合发力的角度。
　　销魂蚀骨的快感一波又一波地侵蚀着神经，她在迷乱中看到好友肿胀充血的鲜红花唇，看那肉棒进出时所牵连着的白浊丝线忽然觉得喉咙一渴，朝着那已经被一根鸡巴霸占着的小穴里探出了自己的舌头
　　“啊啊啊啊”
　　干穴的同时又被舔穴，那种浑然不同却又一样刺激到无以复加的快感把剑士推上了绝美的巅峰，身体颤抖着喷出大量的高潮汁水，全部被贪婪的她喝进了嘴里。
　　舔舔唇仿佛觉得还不够，她灵活的舌头剥开肥厚甜蜜的花唇缠绕上了硬挺的花蒂，迫不及待地激烈挑逗着那个快感的源泉。
　　碾磨，吮吸，舔舐，嘴里的液体分泌得越来越多都快要盛满了分不清究竟是女剑士的淫水还是她自己的唾沫。
　　舔穴时不断有淫猥的啧啧声混着被插穴的噗啾水声，整个人被卷进了淫乱的漩涡里，她闭上了满含春情的狐媚眼眸，把所有娇媚淫乱的呻吟都化作了压抑的喘息。
　　舔的兴起时，她的头发被人揪了起来，狼人淫笑着对她发出指令“快，跟你的侍卫亲一个，舌头对舌头的那种。”
　　被刚刚别样的亵玩勾引起了别样的欲望，女剑士被欲望充满的眼睛里都是肉欲的色彩。
　　四团浑圆的奶子因那个高耸肚子的阻碍而无法亲密无间地相贴，但是这并不影响她们唇齿交缠，把舌头伸进彼此湿漉漉的口腔里滋滋旋转，时不时有啵啵的声音传出来。
　　两张各有特色的娇媚脸蛋上被情欲装饰得满是嫣红，她的手开始不规则地抚摸上剑士赤裸的身体，同时也接受着好友的爱抚。
　　弗洛拉的身体比她更有弹性，尤其是那对傲人的丰满的奶子更是极有手感，跟果冻似的按下去还会快速弹回原状。
　　而女剑士则是更偏爱她柔软的臀部，纤手摸到她和狼人交合的地方时更是轻轻握住那毛发凌乱的根部。
　　所有的狼人被这俩个精灵美女互相放纵的场面引燃了，低喘和呻吟不断响起。
　　更别提正在享用美人美穴的两个狼人，更是拼了命一样抽送着自己的大鸡巴，一连串高速的啪啪啪抽插恨不得把这难得的肉便器就这样干死在这里。
　　而公主和剑士也娴熟地淫荡扭动配合身后人的肏干节奏，很快就抱在一起尖叫着高潮了，子宫被兽类的滚烫有力的精液冲刷洗礼。
　　恍惚着还在回味刚刚的高潮，滴着精液的肉穴又迎来了新的硬鸡巴。她们喘息着看着对方迷乱得丧失所有理智的脸，脸上都带着享受的表情。
　　“好棒好快，再，再深一点”
　　“顶到那里了肉穴要被干破了哥哥的大鸡巴好厉害啊啊啊”
　　“唔要，要去了”
　　“小母狗要高潮了，主人快点给小母狗好喝的精液”
　　“我好爽不要停啊，来肏我”
　　“肏我，不要停”
　　此起彼伏的淫叫声像是比谁叫得更淫荡更浪一样。
　　越来越多的肉棒凑了过来，沁着腥臊液体的马眼在她们的脸蛋上，脊背上，屁股上都留下了湿漉漉的痕迹，浓厚的雄性味道几乎可以堪比最浓烈的春药。
　　淫乱的氛围，所有人的神经都被牵连着绷紧。
　　有狼人笑嘻嘻地吹着口哨把酒液从精灵的背上倒下去，欢叫着欣赏澄黄的酒液流淌过高耸乳峰，流淌过圆嫩肚皮最后流进滴水蜜穴的美景。
　　数不清多少条舌头游走在两个精灵毫无瑕疵的绝美胴体上，一根根鸡巴虎视眈眈渴求柔软紧致的蜜穴，一股股的精液肆虐在脸上身上，最后满身的液体不知道究竟是酒液淫水还是精液。
　　“如果一直能够这样下去也不错啊”
　　在这场情欲盛宴的最后，已然堕落的精灵公主枕着女剑士被干得合不拢的大腿，疲惫地合上了眼。

第27章 家庭篇一 看着他把妈妈干得喷水，把自己插到高潮
　　一头长发扎成了可爱的斜马尾，薄荷绿的及膝连衣裙衬托出她玲珑的曲线，同色的发夹给这炎热的夏日增添了一分清凉的气息。
　　完全没有在意到自己已经成为了机场中的焦点，她左顾右盼地在走下飞机的人群中搜索着自己的母亲，一双剔透的水眸眨动间尽是灵气和清丽。
　　“小雨”
　　听到这熟悉的呼唤，她绽放出喜悦的笑脸，冲着呼唤她的女人挥手后一溜小跑过去，直接就是一个大大的拥抱“欢迎回来”
　　女人松开了挽着身边男人的手臂把自己的女儿抱了个满怀，不断地去蹭她柔嫩得简直要滴出水的脸颊，戴着夸张墨镜也掩盖不了笑容“我的小雨小乖乖，妈妈想死你了。”说罢，还嘟起嘴把那张清纯的小脸亲了又亲。
　　她好不容易才从母亲的熊抱中获得喘息的机会，小脸微红“别这么夸张啦，大家都在看我们”眸子移到方才自己的母亲所挽着的男人身上，“还有这位。抱歉，见笑了。”
　　那男人或者该说是她的继父，是一个高高大大面相斯文的男人，看上去很是有书卷气。
　　他带着宠溺的眼神望着女人，微笑“你们母女俩，看起来更像是姐妹。”
　　“那当然。”女人骄傲地搂过她的肩膀，让两张极为相似的面容靠在一起，“来darg，这是我最亲爱的女儿，大名赵清雨，小名就是小雨，小雨滴，小雨丝，小小雨”
　　“妈”被一连印了好几个唇印在脸上，她有些无奈，不小心却迎上了继父探过来的目光。
　　审视，探究，好奇，等等
　　就是这个男人抢走了她的母亲吗？
　　自从父母离婚后，她选择了留在国内，而母亲则是远飞到国外一个人去打拼，逢年过节会飞回来和她一起过，实在抽不开身也不会忘记跟她视频。
　　而现在，她却带回了另外一个男人说，这是她的继父。
　　想到这里，她对男人露出了灿烂的笑容，可爱又乖巧的模样让女人狠狠地揉着她的头发，却没发现她的眼底里一丝笑意都没有，反而透露出冷冽。
　　光着脚踩在被空调吹冷的地板上，她揉着眼睛准备去客厅倒杯水。
　　路过母亲的房间时从门框下面的缝里看到了一抹昏黄的光，迟钝的大脑愣了愣这才想起来，对哦，母亲已经回来了还带着一个她不喜欢的继父。
　　想到这里她从鼻子里哼了一声，刚要拔腿就走，从房间内忽然传出的呻吟把她的脚硬生生钉在了原地，眼睛一下子瞪圆了。
　　虽然那声音很快就被压了下去，可是她再熟悉不过了，分明是沉浸在高潮中的忘情的呻吟声，母亲和那个男人在做爱、
　　这样的想法跟闪电一样从身体里流窜经过，强大的背德感就像快感一样震得她浑身酥麻，光是想象着这个画面就开始不受控制的呼吸加速，下意识地并起大腿，感觉腿间都有了一点湿意。
　　咽了口唾沫，她蹑手蹑脚地走近房门，试探着伸手去推房门，出乎意料的没有关。
　　这让她的肾上腺素开始急速地分泌起来，竭尽全力调整着呼吸的节奏小心地推开了一道缝，她盯着房内的酣战目不转睛。
　　两具赤裸的肉体在床上相互纠缠。
　　她的母亲被男人压在身下，嘴被男人的手捂住了。
　　“小点声，别让你女儿听到了。”话是这么说，他的腰一点都没有要停下来的意思，啪啪啪地抽插不停，激烈的动作仿佛连空气都跟随着一起震动一般传到了她这里。
　　身体越来越热，她应该走开的，可是眼睛就跟被粘住了一样怎么都挪不开，反而聚精会神地看着继父和母亲的欢爱。
　　“提到女儿唔，你又夹紧了呢宝贝儿。”似乎是不想这么快就射出来，继父喘息着把肉棒抽出来，“来，换个姿势。”
　　女人柔顺地翻过身来，在自己女儿的窥视中撅起臀在男人眼前慢悠悠地摇晃着，语带撒娇“老公来插我，快一点。”回眸看向男人，欲望染红了眼角。
　　看清楚继父的肉棒，她舔了舔干燥的嘴唇，意外发现这个看起来斯文的男人竟然拥有一根跟气质不相符的巨大鸡巴。
　　紫红色的柱身缠绕着凸起的青筋，看到那鸡蛋般大小的龟头时就忍不住猜测那玩意儿顶进子宫里会有多爽还有那八块腹肌，腰力一定很棒可以把她插得欲仙欲死
　　隔着门板都能听到母亲的淫叫越来越大声，还有啪啪的肉体拍打声。
　　男人听起来被女人的穴夹得很爽，说话断断续续“唔好紧一点都不像生过孩子”
　　“是老公太大了啊啊要被老公的鸡巴干死了”女人扭着臀部主动去撞上男人的肉棒，“给老公生孩子”
　　淫声浪语，男欢女爱，在这种淫荡的气氛下她开始抚摸着自己只穿着睡衣的身体，然后逐渐向下伸。
　　手指探进内裤时才惊觉自己的小穴早就湿透了，随手一勾就是粘稠的银丝。
　　湿漉漉的阴蒂轻轻摸过就能让她兴奋地战栗起来，少女抿着嘴唇在母亲的房门外自慰，纤细的手指不断摩擦着坚硬充血的花核，耳畔除了母亲的淫叫以外就是自己抽插自己的水声。
　　“生一个，老公要插到你的子宫里去”里面的大战还在继续。
　　她屏着呼吸看男人加快了腰身耸动的速度把母亲的屁股撞得不断向前拱，激烈的幅度让她开始想象那根狰狞的肉棒在自己的穴里抽插时的模样，手指放弃了花核一下子插进了不断张合吐露淫液的穴口猛烈进出，假装那是一根能够满足她的肉棒。
　　“进来了老公进来了”女人惊呼着浪叫，“好深好棒子宫想要老公的精液给老公生孩子”
　　“生个跟清雨一样漂亮的女儿”
　　猛然听到了自己的名字，她浑身一个激灵让手指直直地触碰到了穴里最骚的骚心，顿时受了惊的穴肉慌乱地吸吮着那根手指。
　　突如其来的快感让她颤抖着高潮，小腿酸软得都要支撑不住自己的身体，她“噗通”一声跪倒在地板上喘息，突然想到恐怕会惊到正在做爱的两人吓得连呼吸也都停止了这才小心地把脑袋凑过去，索性里面的人都到了紧要关头，谁都没有注意到门外的异响。
　　“ 要喷了老婆要喷了啊啊啊”也不知道男人是插到了哪里，女人突然全身颤抖起来，手指死死抓着床单，大腿内侧的嫩肉不停抽搐。
　　男人见状赶紧把肉棒撤开，只见女人双眼翻白着淫叫，就在亲生女儿惊讶的目光中下身喷射出了一股又一股透明的液体。
　　她刚刚喷射完，男人就迫不及待地重新插进了高潮过后更加绵软的穴里，用力地顶进女人的子宫语带兴奋“老公要射了，射给我的骚老婆了”疯狂地抽送了百八十下以后用力地一顶，有力地手臂环住了女人然后一下一下地射精。
　　休息了一会儿后，他这才把疲软的肉棒收回来，在女人的额头上亲了一口“老婆，我们去洗洗。”
　　女人慵懒无力地被他抱起，白嫩的臀被男人软下来的肉棒一蹭一蹭的。
　　浴室门打开又关上，没过一会儿门外的少女又听到了女人的淫叫声，和啪啪的撞击声。
　　想象着里面会有的淫乱场面，她抖着膝盖强迫自己站起来。
　　月光照射进来，把她手指上那些高潮后的液体照得晶晶亮，忍不住一口含住用来自慰的手指，嘴里满满的都是淫水的味道。

第28章 家庭篇二 骚穴里插着按摩棒跟表哥在电话里面嘿嘿嘿
　　“唔啊嗯啊”
　　她大张着双腿，手指不断地在湿淋淋的小穴抽插着，时不时还去碾压一下穴上的花核惹得大腿一阵阵地抽搐，粘腻的汁水不停地流出来就像开了匣的洪水。
　　她的穴肉挤得紧压，又湿又滑地包裹住手指还在不停地吸吮，如果换成是男人的肉棒进来的话，一定会让那个男人爽翻天吧
　　她胡思乱想着，手指越插越快，噗嗤噗嗤的水声响得整个房间都听得到。
　　一只手插在小穴里意淫着继父那根又粗又长还很硬的大鸡巴，另外一只手抓着自己沉甸甸的奶子，她发出迷醉的呻吟
　　“好棒插得我好爽恩恩奶子也要揉”挺起胸膛来，手指胡乱地把充血的乳首拨来捻去，双重的快感让底下的淫水跟流不光一样让床单完全湿透了。
　　就在她快要被自己给插上高潮的时候，放在一旁的手机突然响起了。
　　手指抽插得越来越快，少女皱着眉毛小脸酡红完全没有去理会手机的响动。
　　直到脚尖绷紧，温热的淫水一股股喷到手指上时，她才大口喘着气，把沾着淫水的手随意地在床单上抹了几把才拿过手机。
　　看到来电显示，她挑了挑眉，终于在闹铃响了十几下之后才大发慈悲地选择了接听，高潮后的声音有些慵懒无力“表哥”
　　“终于肯接电话了啊小丫头。”那边传来爽朗的男声，“刚刚手淫完吧哎哟那可真不巧。”
　　明知对方看不到，她还是翻了个白眼“怎么不巧了”
　　“因为我刚准备打飞机啊。”电话里朦朦胧胧似乎听到翻身的声音，“要不你再手淫一次”
　　“要我叫给你听吗”对这个把她的处女身破了的表哥，她的声音倒是有几分亲近，说到这里还清了清嗓子，嗯嗯啊啊了几声。
　　“你床头柜上第二个抽屉，有我离开前放进去的东西。”
　　她依言打开了抽屉，挑着眉毛拿出一个跳蛋和按摩棒“这是给我准备的”
　　表哥轻笑了一声，躺在床上把内裤扒下，手抚摸上了已经半硬起来的肉棒“按摩棒是根据我的尺寸特意给你做的，绝对能把你爽到。不过先用跳蛋吧。我已经把电池给装上了，打开就能用。”
　　电话py吗好像有点刺激。
　　刚得到过满足的身体又开始蠢蠢欲动，她按捺着好奇心打开了跳蛋，顿时手掌感觉到因跳蛋的高速跳动而带来的麻痒感。
　　咽了咽唾沫，她把跳蛋搁在了穴口处，顿时就被那震动导致的快感吓了一跳“唔”完全没料到这种快感会这么奇怪，她的声音带着一股粘腻，像是快要滴出来的蜜糖。
　　只这么一声，就已经达到了极品春药才有的效果。
　　表哥摩擦着完全挺立的肉棒，手指沾了些龟头上沁出的液体“接下来你把跳蛋调高一档。然后放到阴蒂那里”
　　“好嗯啊”剥开包裹住花核的阴唇，她咬着嘴唇把跳蛋小心翼翼地对准花核，然后放下去，“啊啊表哥我”
　　“爽死了是吧要不要调到最高档”开始幻想她在手机旁的浪态，表哥的肉棒都硬到了快要爆炸的地步，喘息粗重，“小骚货，我好想插你，你的穴又紧又热，还很会流水嗯，宝贝儿，夹得我真爽”
　　阴蒂被直接刺激的快感爽得她不断哆嗦着身体，手指不满足地开始再一次探进了穴口处，指尖对着肉壁不断地按压“我好棒表哥快点来插我，我是个欠肏的小骚货要表哥的大肉棒”
　　手指对于男人的鸡巴来说还是太过于纤细了，怎么都弄不到深处最骚的地方，她快要被急哭了“要肉棒插”
　　“别急，你还有按摩棒。”表哥快速地撸动着，湿漉漉的肉棒发出噗哩噗哩的水声，“那根棒子会让你爽到天的就像被我插着一样”
　　想起了还有按摩棒的存在，就像是沙漠里干渴的旅人终于找到了甘甜的清泉，她忙不迭地抓过那根黑色的巨大棒子，惊讶的发现在那狰狞的棒身上居然还有着大小均等的颗粒，看上去凹凸不平的更显得可怕。
　　如果这种东西在自己的穴里的话
　　光是想象，她就已经兴奋得要高潮了。
　　按摩棒的顶端蹭了蹭不断流水的穴口，她毫不犹豫地用力，整根按摩棒就这样全部插了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　按摩棒高速运转起来，颗粒扫过娇嫩的肉壁带来的快感简直要让她疯狂了，潮红着一张清丽的脸蛋狂乱地淫叫，“表哥好棒最棒了”得到了自由的两只手都在揉弄着自己的胸部，无论把它们并在一起还是一上一下蹂躏都有着让她快要高潮的绝美感受。
　　被她的浪叫喊得欲望越来越深重，表哥闭上眼回忆起昔日把自己的表妹压在身下，自己的肉棒在那个粉红色的小穴里进进出出把淫水捣的都是白色泡沫的场景“小骚货，这穴那么会夹，真想一辈子都肏在里面不出来”
　　“肏里面表哥要肏我一辈子”被这不断震动着的按摩棒快要肏得死去活来了，她的腰身拱了起来，小腹都能清晰地看到棍状物在不停抽动的淫乱景象，“小骚货的骚穴被撑得好开表哥的鸡巴好大快干我，干死小骚货啊啊”
　　隔着手机他看不到少女痴态百出的淫荡模样这让他有些遗憾，可是作为手淫的材料却完全够他射几发的了“表哥的鸡巴干得你很爽是吧嗯宝贝儿的穴也很棒，是不是有很多人上过你啊妈的，真骚，是不是只要有根大鸡巴，就谁都可以干你”
　　不再玩弄自己的胸部，她的手抓住按摩棒的尾端控制着棒子抽插自己的频率和深度，噗噗噗地不断把溅起的淫水带出来，扭腰摆臀直到按摩棒的蘑菇头顶到了深处的花心，叫的连最淫荡的荡妇也自愧不如“爽很多人上过啊不过表哥干得最爽了啊啊我是表哥的小骚货，只想要表哥的大鸡巴”被按摩棒捣弄抽插的感觉实在是太美好，小穴被撑得好开，若是有旁人的话都能看到媚红色的穴肉正在疯狂吮吸着漆黑的按摩棒，蠕动吞吃着就像活物一样对着棒子不停挤压，似乎想要在这个死物里榨出精液“要去了，表哥要把我插上高潮了，要喷了要喷了”情动到了极点的她无意识地触碰到了一边的手机，刚好按下了结束键。
　　然而另外一边的人也已经到了紧要关头“小骚货，越插越紧，下次表哥一定要把你好好干两天哦表哥要射了，射进你这浪货的子宫里噢噢”
　　白浊的液体沾了满手，他拿过纸巾随意擦了擦，这才发现手机上显示的是通话已结束，愣了愣。
　　忽然手机再一次响了起来，看到来电显示的表哥眉毛一楞果断地选择了接通“小馋猫，还没饱呢”
　　她把水淋淋的按摩棒放在嘴边，伸出舌头去舔弄属于她自己的那些汁液，眉眼间既魅惑又无辜，像是海上以歌声吸引水手的海妖“你什么时候自己来干我”
　　握着手机的手紧了紧，表哥深深吸了口气“很快。”
　　她咯咯地笑了。
　　完全没有注意到，她微微开启的门扉轻轻地被阖上。

第29章 家庭篇三 夹着跳蛋去找表哥挨肏
　　痛痛快快冲了个澡，她换上了白t恤，默默把湿润的跳蛋塞进了自己的小穴里，调整频率到一个极低的模式。
　　短短的牛仔热裤堪堪包裹住圆润的翘臀，却把那双修长洁白的大腿大方地展现了出来，圆润可爱的脚趾足以撩拨任何男人的视线。
　　长发扎成一个高高的马尾，没忘记戴上心爱的牛仔帽。
　　脚踩白色的小凉鞋，她在镜子面前转了圈这才满意地下了楼。
　　“妈，我的早饭咦”看清站在餐桌旁捧着盘子的人，她愣了愣，“怎么是你我妈呢”
　　把金黄的煎蛋放在餐桌上，也没忘记递给她一杯鲜榨的橙汁，继父微微笑了笑“她还在睡觉，估计倒时差。”
　　看他满身的书卷气，她怎么也很难把面前这个斯斯文文的男人跟昨夜联系起来。
　　“老公好大，好硬嗯嗯干得老婆好舒服啊”
　　“骚老婆，老公要射进你的子宫里啊”
　　不自觉的那些淫言浪语又开始充斥着她的耳朵里，俏脸忍不住飘红，餐桌下的两条大腿稍稍夹紧，娇嫩的穴肉不停挤压跳蛋反而被那颤动的小东西挑逗到流水，她在心里腹诽倒时差被干得下不了床了倒是可能性更大一点。
　　眼神偷偷瞟向男人脐下三存的地方，可惜那里现在被一块碍事的围裙挡住了根本没办法窥探出昨天的神勇，她暗暗拿舌头舔了舔嘴唇。
　　小穴缩动得更加厉害，不小心让跳蛋进到了更深的地方去调戏骚心处的软肉，持续不间断的快感差点让她就在自己继父的眼皮子底下呻吟出声，眼睛里水汪汪的已经带上了魅色。
　　“清雨。”继父的声音传到耳朵里，把正在意淫继父鸡巴的她震了震，抬起头来时嘴里还塞着一块煎蛋，满脸的无辜之色然而眼波流转的尽是妩媚风情“怎么了”
　　“昨晚睡得还好吗”
　　在他关怀的目光下，少女把煎蛋吞进嘴里，粉嫩的小舌刻意地放慢了舔嘴角油渍的速度，粲然地微笑“很好啊，一觉睡到天亮了呢。”咕噜咕噜一口把橙汁喝完，她放下杯子，“吃完了，今天我去表哥家唔”
　　看她忽然像是腿软了一样跪倒在地上，继父赶紧过去把她扶起来，男人的手无意识地触碰到了软嫩的腰，忽然感觉少女像触了电一样地抖动了下，鼻间发出迷人的嘤咛。
　　“清雨生病了吗”
　　男性的气息扑在了裸露在外的肌肤上让她起了一层淡淡的鸡皮疙瘩，尤其是那把低沉的男音离自己的耳朵距离近在咫尺，所吐露出来的每个字都能拨动她的心弦，让底下的淫水流得更凶。
　　她几乎是半挂在了继父身上，靠着男人才勉勉强强站了起来。
　　柔软的胸部就这样贴着男人的手臂，她对着继父羞涩地笑“没什么啦，我先走了表哥还在等我”
　　目送着少女风风火火离开的背影，等到门被关上时男人这才深吸一口气，文雅的面庞蓦然狰狞了起来。
　　把裤子跟内裤一同往下拉，男人用右手为紫黑色的勃起肉棒做着纾解，一反向来的斯文假象恶狠狠地盯着少女方才坐的位置“小浪货，昨晚上看着我跟你妈做爱一边自慰是吧，还用按摩棒插自己，欠棒子的话找我啊，找你爹啊，爹一定把你干得死去活来噢，骚女儿别夹这么紧，爸爸很快就喂你吃精液啊，啊”
　　她不曾想到预定要勾引的男人已经在开始意淫她美好的身体进行手淫，刚跳上公交车就坐上了最后面的位置，然后默默地把口袋里的跳蛋的开关开到了最高的频率上。
　　啊啊啊啊啊啊
　　她伸出手捂住了即将就要出口的浪叫，小脸一片情动的潮红。
　　跳蛋很会寻找位置，像长了眼睛一样贴在她的骚心上嗡嗡嗡地震动，对着花穴狠狠地碾压，湿漉漉的淫荡穴壁不断地滴着黏答答的淫液，把她淡蓝色的牛仔裤都染上了晕开的深色水渍。
　　好爽肏自己好棒啊
　　剧烈跳动的跳蛋把她欺负得欲仙欲死，每每身边有人坐下或者有人站起时，她都要忍不住低下头生怕自己忍不住发出了呻吟声，或者跳蛋跳动的嗡嗡声被旁人听到了去。
　　如果男人听到的话一定会过来把自己给干了吧不知道是怎么样的人，可能是刚刚工作完身上还带着汗味的民工，也有可能是刚从补习班回来的初中生，或者又是三四十岁还没有老婆的单身汉
　　脑海里想象着自己被看不到脸的男人压在公交车座位上，被抬高了腰肢迎接着肮脏又腥臭的肉棒进攻的场面，淫荡的要命的喊叫在心里呐喊出声
　　“好棒啊啊，都来干我，把肉棒插到我的小穴里嗯啊，就是那样，尽管插坏我的小浪穴精液全部射进来爽死了爽死了”
　　弓起身子来，嘴巴死死地咬着t恤的领子呜咽出声，她在满车厢人的眼皮子底下颤抖着高潮了，感受到内裤迅速被温热的液体所浸透，甚至还流到了大腿上，小穴还在收缩着吐露出更多滑腻的液体。
　　表哥在客厅里翘着二郎腿看电视，上半身还穿得好好的，下半身却一片光溜溜也内裤也没穿，刚刚射过一次的肉棒还耸立着期待即将主动上门求操的肉穴。
　　客厅门突然被推开了，表哥气定神闲地看着自己的表妹扑过来把他压倒在沙发上，两只手撑着他的两侧，圆润肥嫩的屁股对准他的会阴处开始磨蹭。
　　“鸡巴都要被你蹭硬了，小骚货。”让她的手握住自己的肉棒，表哥抬起她的下巴，用嘴唇轻轻摩挲着她的脸颊，“来我这里想做什么”
　　当着表哥的面把手指淘进穴里扯出水淋淋的跳蛋，她的双手爱不释手地握住那根灼热的肉棒就想往一片泥泞的小穴里塞，脸上一副饥渴到要命的表情
　　“表妹来让表哥肏”

第30章 家庭篇四 忍不住在沙发上就干起来了
　　淫荡的小肉穴湿得不像样子，龟头刚刚伸进去就感觉跟伸进装满热水的壶里一样。
　　而且那个松软又滑腻的小穴还使劲地把整根肉棒往里吸，一缩一缩的恨不得把这根解馋的肉棒给吸住了好给她止痒“插进来了好棒啊啊”
　　把她的淫态收进眼底，大肉棒又被这么紧致的小穴吸吮着，表哥只觉得脑壳要跟肉棒一起炸裂开了“表妹的宝贝儿还是这么紧噢，要不是把你的处破了的是我，还真以为在干处女”这么说着，他用力又快速地挺动腰身，啪啪啪地开始撞击着她软嫩的臀部。
　　嫌她的那件t恤太碍事，索性从下往上掀掉了t恤随手就扔在了沙发上。
　　她的肉壁被龟头刮到的时候还会不停地渗淫水，把他的耻毛都弄得湿漉漉的，抽插时都有白沫飞溅了出来挂在黑色的森林上。
　　无论视觉还是身体都有着绝妙的快感，表哥不断地把鸡巴送进小穴又快速拔出来，不断有空气跑进小穴里，叽咕叽咕的声音演奏着一谱淫靡的乐章。
　　回忆起十五岁的时候被这个表哥半哄骗半诱惑地带着共处一室看a片结果就在他的床上被破处，而且舅舅还在门外跟母亲谈笑风生。
　　想到那个时候的刺激和快感，她忽然有了一种戏弄表哥的念头。
　　“恩恩这么紧，喜欢吗”眼眸半张半阖透露出一种慵懒的性感，她刻意夹紧了小穴满意地听到表哥“嘶”的一声好像爽极了的呻吟，纤细的手指调戏一般摸过他的嘴唇满是妖异的风情。
　　随着表哥的抽插有规律地摇动着自己的臀部，她驾轻就熟地用小穴的软肉对着鸡巴舔舐吸吮。
　　注意到表哥正在目不转睛地盯着他们结合的地方，故意放慢了自己骑乘的速度，抬起屁股时让嫩红的小穴一收一缩把里面的骚水全部流光了这才重新坐下去，两个人的小腹全都是骚液流过的晶莹的水渍。
　　紫红色还在冒着青筋的肉棒也闪着亮晶晶的光，随即没入在她软嫩的穴里。
　　“喜欢死了让表哥好好肏表妹”双手揉着她不断跳动的白嫩胸部，表哥奋力挺着屁股打断了她的节奏，“真会流水啊这个骚穴淫水刚流光又攒了这么多表哥的大鸡巴有那么好吃吗看小肉穴馋得一直都在流口水噢别夹，让我再插你一会儿。”
　　狠狠地在她的体内驰骋，享受着那滑腻的媚肉对柱身的伺候，表哥的手不断地把那两团奶子揉捏成各种形状“好大的奶子，以前就是个巨乳，现在越来越棒了让表哥尝尝”一口含住一边的乳头用舌头去舔弄，另一只手只是单纯地捏紧了乳肉，这种差别对待让她主动挺着胸部哀求“不要只吸另一边嘛”
　　近乎撒娇的软语让表哥几乎要软了骨头，大鸡巴却愈发显得更硬了。
　　狠狠挺到最深处，像是不舍得离开温暖小穴一样，只是稍稍拔出了一点点又再度整根没入，装满了精液的精囊虎视眈眈地拍打在她的臀部上恨不得跟着鸡巴一起去品尝小穴的美好，把上面的少女肏得浪叫连连都快压下了肉体拍打的声音“表哥好棒嗯啊啊”
　　表哥很清楚她的敏感点在哪里，把主动权掌握在自己的手中之后就用龟头主动往骚心那里撞，又酸又麻又涨的奇妙快感让她叫得更加肆无忌惮，整个客厅都是那种连阳痿都能硬起来的淫声浪语“要死了，被表哥干死了”
　　“表哥怎么舍得干死你这个小浪货，还想一直在你那个淫穴里不出来呢”一把把她推倒在沙发上，把她的大腿大大地分开好让他插得更深，从肉穴里喷出来的淫水都洒到了黑色的真皮上，一个个乳白色的浑浊的点散发着少女的芳香。
　　这个姿势，表哥能够低下头去亲吻那张不断发出淫浪娇声的红唇来封住她的诱人呻吟，舌头在那张小小的嘴里色情地搅动着。
　　满腔的快感无法宣泄，她在表哥的嘴里呜呜地发声，唾液被迫淌下了嘴角然而舌头已经开始迎合表哥彼此纠缠。
　　尝够了她的味道，表哥邪邪地笑了，伸出手指沾了点她的唾液涂抹在她的乳晕上，指尖对准硬起的乳头，轻轻按了下去。
　　“啊”她的身体弹了一下，很快就被表哥突然加速的抽插肏得除了嗯嗯啊啊以外连一句话都说不出来，“嗯好快爽啊啊好棒”骚浪的媚肉都被肏得翻出塞进，美人媚眼如丝哀哀求饶，不知道什么时候被干得连眼泪都出来了，斑斑的泪痕看上去梨花带雨，让人想再欺负得狠一点。
　　表哥干得更用力了，那力道像是要把娇弱的她顶飞出去一样，耸动的屁股都快成了残影，抽插得她小脸春意盎然，酡红满面“表哥好快大鸡巴爽啊还要我嗯啊啊”
　　“满足你，淫荡的小猫咪。”把手指塞进她的嘴里去搅动刚刚才吸吮过的小舌头，表哥模仿着性器的抽插，下身挺动也不断，无论哪个洞都是噗嗤噗嗤地流水再被插得叽咕乱响当真是爽得快要上天了简直要忘记自己是谁。
　　她抱住表哥的脖颈尖叫，正在剧烈收缩着的穴鲜明能感受到肉棒膨胀时那青筋摩擦过娇嫩肉壁的强烈快感，大腿绷直着泄了身“要死了被表哥干死了”
　　一把把她软趴趴的身体搂在怀里，双手钳着她的腰用来支撑她的身体，表哥把她肏得顶起又下坠，能够眼尖地看到在下坠时那个被他肏了那么久还紧致如初的穴又把骚水流在了他的大腿上“宝贝儿乖表哥也快要去了唔，要精液吗热热的那种”
　　“热热的精液”她被干得魂魄也都快离体了，迷迷糊糊间听到表哥压低的声音，胡乱地去应和他，“要我要精液啊啊啊啊啊”
　　被射入了白浊的液体，她紧紧抱住表哥的身体又是一阵颤抖，享受着高潮的余韵。
　　表哥缓缓退出她的身体，却是反手把她抱在怀里，侧过脸去亲吻她的额头“清雨我好想你。”
　　离开了肉棒，被干成骚粉色的肉洞翕张着吐露出乳白色的液体。
　　她在表哥的怀里闭上眼睛咯咯笑“那要不要再来一次”胸部挺起，拿两颗还没有软下去的乳珠去磨蹭表哥同样赤裸的胸膛。
　　表哥把娇小的她用公主抱抱起来往自己的房间走，刚射过又开始抬头的鸡巴狠狠磨蹭着她的臀“那你做好下不了床的准备吧。”

第31章 家庭篇五 到床上再来一发
　　她从小就很喜欢跟表哥混在一起玩，有了弟弟小杰以后，就是三个人混在一起玩游戏。
　　过家家的时候表哥当爸爸，她当妈妈，小杰就做他们的儿子，这样的游戏每次都可以玩一天不会厌。
　　记得最清楚的一次，她不小心把舅舅最心爱的花瓶打碎了，可是替她扛下来的却是表哥，代价是被擀面杖打得足足在床上躺了几天才能下床。
　　也许就是因为这种说不清道不明的情绪，那天当表哥的手伸进她的衣服时，她没有反抗，半推半就地在表哥的床上交出了自己的第一次。
　　“在想什么”发现了她的走神，表哥有些吃醋地狠狠顶了她一下，龟头抵到骚心软肉时那种又酸又麻的快感让她忍不住嘤咛了声，美目含春娇滴滴地揽住表哥的脖子，“想你。”
　　表哥轻哼了一声，狂抽猛插不断干得她全身颤抖，身体都快软成了一滩水，小穴更是把肉棒夹得更紧了“小骚货，要是敢说在想哪个野男人，我这就把你给干到死。”嫌弃沙发上的位置太过窄小，他的手托住两瓣嫩滑的臀肉，忽然一用力就把娇小的她抱了起来。
　　“呀”忽然的失重吓得她惊叫出声，生怕自己摔下来一般赶紧把两条腿盘在了表哥的腰上。
　　恐惧之下的小穴紧得不像话，绞紧了鸡巴的同时还不断地收缩着流水，她的股间都是亮晶晶的淫液。
　　“喜欢吗”被她夹得额头开始渗汗，表哥抱着她一边噗嗤噗嗤干着她的小穴一边往自己的房间走。
　　腰身耸动的时候能够清晰地看到大鸡巴在她的穴里进进出出的场景，本来是粉红色的贝肉蹂躏成了深红色，还在一张一合吐着白色的浊液，在他抽插的时候更会把紫红色的柱身都沾上乱七八糟的液体。
　　那是他射进的精液和怀里这小淫娃所流的水的混合物。
　　想到这里，表哥兴奋了起来，埋在她体内的大鸡巴更硬更大了。
　　噗嗤噗嗤的插穴声越来越大简直就快把她的小穴干翻，地板上滴滴答答顺着他行走的痕迹也跟着流了一路的淫水。
　　充斥着耳朵里的都是啪啪啪的交媾声，这样的姿势再加上重力的作用大鸡巴都干进了她的子宫，平坦的小腹随着肉棒的抽插时不时顶起一个棍状物的形状。
　　她被肏弄得爽到头皮发麻一个劲儿浪叫“表哥慢轻已经被干死了啊唔”
　　“我要是慢了，你这张嘴可要哭出眼泪来了。”深入浅出，龟头的每一次进入都能够把她的骚心击打得又麻又爽，表哥轻佻地调笑她，一只脚踢开了虚掩着的房门。
　　抽出肉棒，失去了堵塞物的小穴一下子涌出一大团液体把床单都给弄脏了，她的身体也在床上顺势地滚了一圈，那羊脂一般的白皙玉体和深色的床单形成鲜明对比让表哥愈发想要去占有，跟饿虎似的狠狠扑向这只被他剥得精光的小羊羔。
　　两个人的嘴唇亲吻得难舍难分，啧啧水声不断，而下身也迫不及待地结合了起来，喘息和呻吟溢出喉间。
　　“宝贝儿好棒没有比你更棒的了。”好不容易才尝够她艳丽的唇，双手又忍不住去逗弄那一对几乎是被他揉大的奶子，表哥只觉得飘飘欲仙却没发现身下的小美人鼓起了脸颊，一副不悦的神情。
　　翻个身压到了表哥的身上，她低下头在表哥的眼皮子底下伸出小小的粉嫩的舌头去舔弄他胸前的乳头，甚至还可以嘬着嘴巴啵啵作响，把那个本应该是男性装饰物的玩意儿弄得又红又肿，稍微碰一下就能让表哥发出情动的呻吟。
　　“你还试过谁的味道”她眯着眼坐在他的鸡巴上，慵懒的同时却像罂粟花一般危险，“不说的话”微微抬起身子前后摇晃着，小穴故意只含住他的龟头，一对雪白的奶子慢悠悠地摇来晃去，大有表哥不说实话就这样彻底抽身的势头。
　　表哥急了，欲火焚身的他生怕她真的就这样走了，粗喘着急急忙解释“没，没有我就只有你一个宝贝儿，我的好妹妹，快快坐下来，别折腾我了”他把手放在她的腰上想就这样把她摁在自己的鸡巴上，又怕她生气，眼神又急切又恳求。
　　这个答案让她很满意，也不再玩弄表哥，手撑在表哥的小腹上控制着角度缓缓坐下，又湿又滑的肉壁自发蠕动着把鸡巴往小穴深处吸，绝妙的快感让表哥不停深呼吸防止自己刚进去就丢脸地射出来。
　　“这是奖励”把表哥的鸡巴全部用小穴吞下，撑到极限的穴口连表哥的耻毛都吸了些进去，又骚又痒的感觉让她开始起伏自己的身体，小嘴又开始发出浪荡的呻吟“好大一定能把我肏到爽啊啊表哥快干我，让我舒服”
　　“表哥这就让你高潮”
　　被她这副淫荡的样子刺激得双目赤红，表哥握紧她的腰肢不住地把紫红色的鸡巴往她的穴里捅，把她插得大腿一抖一抖。
　　插入拔出，粗硬的鸡巴重复着看似单调的活塞运动，可性器摩擦时产生的快感足以让他沉醉，恨不得就让这个淫荡的小穴把他融化掉“表哥的鸡巴是不是很大很好吃，让你勾引表哥，让你这么浪，现在表哥来肏你了，开心吗”
　　“开心，表哥干我最棒了”她应和着表哥说着淫浪的荤话，感受到表哥肏她的速度越来越快，囊袋拍打屁股的声音啪啪啪不绝于耳。
　　“好紧的穴表哥这么大的鸡巴都没把你干松，果然是个小淫货。下次表哥跟小杰一起来干你好不好，把你的小屁眼儿都用精液射得满满的，天天都让你尝到精液的味道噢，又吸了又吸了”
　　随着表哥的话语联想到被自己的表兄弟一前一后抽插的淫乱画面，那种血缘背德的快感让她的脊背一阵酥麻，她高潮之后像瘫泥一样趴在表哥的身上，还没来得及好好喘息就被拉着压在了身下。
　　“表哥要给你精液了”低吼着干翻她嫩滑的小穴，表哥的手指深深地陷进了她柔软的乳肉里，“给你都给你啊啊”
　　她把表哥的精液尽数地用小穴收下。想到方才表哥说的“只有你”这样的话，嘴角甜美的笑怎么都掩盖不住。
　　“笑什么”表哥支起身体用指节去刮她的鼻子，正如小时候从来都是这样亲昵无间的去宠溺她一般。
　　她把表哥的手指抓住，舌尖色气地掠过指尖，满意地看到表哥的眸子又加深了一些“我们再来一次”

第32章 家庭篇六 表弟的女友练习
　　表弟风风火火开了自己家门，看到的就是这么一副嗯，很虐狗的景象。
　　自家亲哥毫无形象地瘫在沙发上看电视还翘着二郎腿，姐姐小鸟依人地靠在他的肩膀上，看到了有趣的情节的时候还会咯咯地笑出来，而这个时候老哥就会摸摸她的发顶，眼睛里的宠溺简直快要闪瞎他的狗眼。
　　“虐狗自重啊你们。”表弟也没觉得奇怪，从小被他俩秀恩爱到大，这样的场景早就是小儿科了，很自然地走过去吐槽。
　　你说血缘关系那是什么？可以吃吗？
　　“你遮住我看电视了。”表哥瞥他一眼丝毫没有兄弟爱。
　　倒是她眨了眨眼，问了句“小杰你怎么了有什么不开心的，说出来让我们开心一下啊。”
　　表弟震惊了“我老哥也就算了，怎么清雨姐你都这么没心没肺冷酷无情无理取闹，伤害没女朋友的单身狗”
　　“初三要什么女朋友，有右手就足够了。”张嘴把表哥送进嘴里的葡萄一口吞下去，顺便光明正大地舔了舔表哥的手指，惹得表哥顺势抬起她的下巴就亲了下去。
　　“是高一准高一”表弟在客厅上打滚，“我不管，清雨姐，你这次一定要当我女朋友不对，是假装我的女朋友”
　　面面相觑。“你受什么刺激了”她很委婉地发问，“还是说撞到了脑袋”
　　“我，没，病”鲤鱼打挺从地板上站直，表弟悲愤地道，“那群混蛋一直说我是单身狗没人权，我为了争口气就说我有女朋友了还是个大美人，然后他们就要求我带女朋友给他们看看，刚好明天又是毕业旅行”
　　“所以你打算把清雨带去给你撑门面”表哥慢条斯理地帮他接完了话，看到自家弟弟眼里嗖地燃起了希望之光后又冷酷来了句，“不行。”
　　“为啥”表弟哭唧唧，表弟嘤嘤嘤。
　　跟表哥交换了一个眼神确定了些什么，她好心好意地解释“就算我愿意，看起来我们也不像男女朋友啊。除非练习一下，比如说肢体的动作，眼神的交流之类之类的。如果跟我在一起的时候你显得很僵硬，瞎子都能看出来我不是你女朋友了。”
　　表弟傻眼了“这这要怎么练习”
　　“所以才说你蠢。”表哥兴趣缺缺地关了电视，站起来，“清雨，我这蠢弟弟交给你了。今天爸妈不回家，我去给你们买点吃的，省得等会儿消耗过大饿着了。”
　　她冲他比了个ok的手势，顺手就把还在呆愣中的弟弟牵回他的房间。看到房门被她关上，表弟这才发觉有些不对“清雨姐，你这是”
　　“我说了啊。”她歪着头把纤细的食指抵在他的嘴唇上，眨眼，“练习。首先就从接吻开始吧。”
　　软的，还带着点香气和温度就像花瓣拂过一样。看表弟还呆呆傻傻一副没弄明白过来的样子，她笑了笑，又把嘴唇凑了过去。
　　这次是舌吻。
　　轻而易举地撬开了表弟的牙齿把舌头探进去，舌尖轻佻地拍打着他的舌面，在他下意识想要追逐的时候又调皮地逃开去舔舐敏感的上颚，她玩弄着表弟僵硬的唇舌同时用滋滋的水声去刺激少年敏感的情欲神经，小手已经偷偷摸摸地伸进了裤子里，隔着内裤摸上已经挺立起来的顶端。
　　“唔”
　　最敏感的地方被姐姐触碰，那种羞耻却又愉快的感觉让表弟惊慌地摆脱她的唇舌摇头连连，可一开口就是粗重火热的喘息“清雨姐啊”
　　“不舒服吗”她明知故问，拇指精准地抵上了少年已经在渗水的龟头，还不断地旋转碾压着那块软肉，偏偏眼神无辜得像是初生的小鹿，让少年连推开她的勇气都没有，“可是，这是练习啊。”
　　内裤的布料相比于脆弱的龟头来说有些粗糙了，可是她的手法又太过高竿，又痛又爽的感觉让表弟无论如何都不愿意失去，扭着腰像是主动把肉棒送到她手上一样“我我还要”
　　她把表弟推到床上让他坐下来，顺从地跪在地上拉下他的内裤就看到一条在同龄人当中算得上翘楚的巨棒跳了出来，顺手握上突突跳着青筋的柱身然后听到了表弟嘶嘶的抽气声。
　　处男特有的那种浓郁腥臊气扑面而来，她舔了舔嘴唇在表弟看不到的地方夹紧腿来安慰着又开始蠢蠢欲动的淫穴，手指放开了龟头却是转向下面的冠状沟，指尖拨动间像是在弹奏一曲充满淫靡和放荡的乐章。
　　“唔啊”他不由自主地去揉捏她那被t恤掩盖住的胸部，觉得不过瘾又索性掀开了碍眼的t恤，把胸罩推高，用肉棒上渗出的前列腺液把那白皙的胸部弄脏弄湿。
　　“想乳交”她明知故问，反手用自己的大奶子去夹住少年的鸡巴就像面包夹住了香肠那样，借着柱身的润滑一上一下地耸动着。
　　少年可以看到自己的肉棒一会儿在那团白皙间露出一会儿又隐没在其中，比起自慰的时候有些粗糙的手掌，那乳房细腻简直比上好的丝绸还痛快。
　　他仰起头不断地喘息，断断续续的声音是最好的鼓励“嗯啊乳交好棒，清雨姐好厉害”在她的带动下开始凭着本能在挺动腰身，不慎却让龟头抵过了她的嘴唇，柔软的触感让他的腰眼一麻，险些就要射出来。
　　偏偏她还火上浇油地张嘴去含住龟头，奶子继续按摩着肉棒，含情脉脉的眼眸向上瞟，频频送着秋波，舌头去舔弄已经开始张合着的马眼。
　　“清雨姐”大腿开始抽搐，熟悉的快感在大脑里汇集却又比自己自渎的时候强上了何止千百倍，表弟的脸皱了起来，眉间又痛苦又快乐，“我，我要”
　　就在这箭在弦上的关头，肉棒忽然失去了一切安慰。渴求着快感的少年惊慌地看着她，挺腰去追着她的嘴，却被她躲了去。
　　“现在进行下一步练习。”她脱掉自己的热裤，早就湿了的小内裤也被丢到了脚下，“别浪费了来，射我的里面来”

第33章 家庭篇七 处男表弟好厉害舔穴，插穴，3p预警
　　裸着身子爬到了床上，她大大方方地拿脊背靠着床头在表弟炙热的目光下把支起来的腿打开，故意问他“好看吗”
　　刚才逗弄表弟的时候，她早就在流水了，现在的穴儿湿得不像话。
　　花瓣紧紧地合起来只给表弟看那个粉红色的缝，看起来湿漉漉的。
　　稀疏的毛发湿哒哒地一缕缕沾在两瓣贝肉上鼻子一动一动时还能够嗅到属于少女的独特体香。
　　“好，好看”光是看到那个窄缝，表弟就已经魂不守舍了，只知道痴笑着应和。
　　她噗嗤一声笑开来，拉着表弟的手掰开自己的穴“再看看看清楚一点。”
　　喉结动了动，表弟几乎都可以听到自己吞咽口水的声音。
　　有血缘关系的姐姐就这样在自己面前把一双美腿分成了型，腿心间水光闪烁的粉嫩小穴染着如樱的绯色，一张一合时就在表弟的眼皮子底下吐露出甜美又晶莹的花液。
　　底上那个原先隐藏在花唇中的小核已经变得鲜红了，艳丽的颜色让他忍不住伸出手指试探着去碰了碰那个美丽的花蕊
　　“唔”
　　她短促却诱人的呻吟明显鼓舞了表弟。
　　他在av里见惯了各种发黑的小穴，从来没有见过像姐姐这样又粉又嫩，还香喷喷的穴，内心的冲动促使他低下了头去舔弄。
　　“啊”没想到会被口交，她一时有些羞耻想要退后，可那种感觉实在是太爽了又情不自禁地向表弟挺起了屁股，把嫩穴送到了他的嘴里，“别，别舔啊啊好舒服坏，坏死了啊弟弟”
　　还是个处男的表弟根本就不懂什么叫口交技巧，压根就是用舌头在花唇里扫来扫去，当柔软的舌尖碰到肿起的阴蒂时那种触电一样的快感让她全身都在颤抖，浪荡的叫声一阵高过一阵“好棒啊再，再来”
　　表弟舔得更起劲了，而且专往她的阴蒂攻击，啧啧的水声不知道是他自己的唾液还是她流出来的淫水。
　　不经意地用力一嘬惹得身下美人娇喘连连声音蓦然拔高了“慢慢点，别舔那里，会，会高潮的”
　　高潮两个字反而打开了表弟的某个开关，他舔得更加卖力了，甚至还把手指插进了那个等会儿他即将就要进入的穴口里，小心翼翼地用指尖去感受肉壁的绵软和紧致。
　　双管齐下的快感让敏感的她很快就溃不成军，原本的游刃有余早就抛到了九霄云外去，纤手抓着床单浪叫“要去了要去了”蓦然绷紧了大腿，她修长的脖颈高高扬起像是濒死的天鹅，就这样在处男表弟的嘴巴里攀上了情欲的高峰，喷出来的淫水贱了表弟一脸。
　　双腿无力地放下，软绵绵的身体所幸有床头支撑着才不至于瘫在床上。她大口大口地喘息着，胸乳起伏间荡漾着迷人的乳波。
　　第一次亲眼看到女孩子高潮，更是第一次让一个女孩子高潮，表弟愣了愣，下意识地擦了擦脸上的水，然后把闪亮亮的手指送进了嘴巴里。
　　“别吃”她惊叫着，脸上飞起的红晕不知道是高潮的余韵还是因为表弟这令人羞耻的动作。
　　可是表弟不仅尝了，还当着她的面把手指嘬得啧啧作响，看起来津津有味的样子。
　　“好甜啊，清雨姐。”舔了舔唇，表弟摸上了自己坚硬的肉棒，眼睛盯着因高潮而微微开合着的花唇，跃跃欲试却又不知道到底该往哪里插。
　　犹豫间，肉棒被她柔软的小手握住，牵引着来到了泥泞不堪的穴口。
　　为了照顾表弟这个新手，她勉强让绵软的腿张得更开，扶着肉棒让龟头浅浅地插进了一点点“来，这是最后的练习。插进来，然后，射进来。”
　　得到了心爱的姐姐的命令，表弟再也遏制不住澎湃的情欲，方才被强行打断射精鸡巴甚至比之前更加的粗硬，龟头蹭了蹭之后青筋暴起的柱身就猛地插了进去。
　　“啊”比起技巧娴熟的表哥，表弟多了一股初生牛犊的冲劲。
　　好在蜜穴润滑足够，倒是也能容纳住他孟浪的攻击，反而穴肉还不断蠕动着主动把鸡巴吃进去，像小嘴一样吸吮着少年青涩的龟头。
　　不仅如此，那湿热的甬道就像是给他的鸡巴量身定做的一样刚刚好能够整个包裹住，稍稍抽动一下就会把他吸得更紧，这种快感简直就要飞天一样。
　　眼看精液就要这样被榨出来，表弟赶紧把鸡巴抽出来想让自己缓一缓。
　　“怎么出去了”她睁着朦胧的眼看他，娇软的语调都快把他的骨头都给融了，赶紧再度把鸡巴插进去，等到自己适应了一下后这才试探着挺腰进入了更深的地方，感觉到龟头好像顶到了一块奇怪的软肉。
　　“呀顶，顶到了”没想到作为处男的表弟能够一招就找到g点，她险些就再度高潮了，“弟弟好厉害啊”
　　床上响起了吱呀的晃动声，应和着她娇滴滴的呻吟简直堪比最上等的春药。
　　凭着年轻人的冲劲表弟在她的体内里开始了驰骋。
　　猛虎般的力道把她的身体顶撞得一耸一耸，眼看就要让小穴脱离肉棒了，表弟赶紧把她拉回来，用肩膀架起那双让他垂涎了很久的美腿好让他插得更方便。
　　年轻人的抽插让她感觉自己就要被体内的粗大鸡巴贯穿了，子宫颈被插到的快感比起普通的阴道快感而言来的更汹涌更强烈，忍不住把自己的身体缠在表弟身上想让鸡巴肆虐到肉穴里的每一个角落，让每一处肉壁都能够尝到这根处男鸡巴的滋味。
　　大脑已经被快乐麻痹了，被本能支配着的肢体配合着表弟强硬的动作来满足她空虚的情欲，嘴里放肆地淫叫“好弟弟真会干好会插穴姐姐姐姐的穴好舒服”
　　汗水从表弟的额头上滴落到下颚，随着他剧烈的抽插又滴在了她白腻的肉体上。
　　眼里是她被情欲熏染得一片酡红的俏脸，耳里听着清纯的姐姐此刻骚媚入骨的叫床，鸡巴更是享受着这难得一见的极品美穴，多重的快感冲击让表弟抽插得越来越快，方才散去的射意又开始聚集在大脑中，龟头跳动着眼看子弹已经上膛只差最后的发射“姐姐，我呃，要射，要射了”
　　健腰连连耸动让她尖叫着再次高潮后，表弟低吼了一声，把自己的腰往前一挺，龟头上的马眼剧烈地收缩着
　　“咔擦。”
　　忽然出现在门口的表哥把他的精液吓得缩了回去。
　　完全没有对弟弟半点的愧疚，他解开了衬衫的纽扣走向这一对激烈交缠着的姐弟，邪气地笑“虽然很不好意思，不过，我也想加入，没问题吧”

第34章 家庭篇八 表哥上阵，亲自教表弟插穴
　　“哥”被强制打断射精的表弟很愤怒，盯着亲哥的眼神像是恨不得扑过去咬下一块肉，“不带你这样的”
　　“噗。”她没忍住笑出声了，绯红的脸颊越显得眉目流彩，顾盼生情，“表哥，你都把小杰给吓软了。”敏感的肉壁还包裹着表弟的鸡巴自然能够感受到原本坚硬的物体已经显出了萎靡的状态，她欣赏着表弟窘迫和生气并存的脸色，嫌热闹不够大一般火上浇油，“要是真把小杰吓出什么毛病了，你可得负责。”
　　“软了就赶紧拔出去，省得浪费了这么美的穴。”表哥把自己脱得精光，挺着早就坚挺的紫黑巨炮故意在弟弟面前炫了炫，“就你这技巧，还是让做哥哥的多教教你吧。”
　　表弟不甘心“刚刚清雨姐明明高潮了”
　　“那是我敏感，换个小处女得被你插到哭，痛哭的那种。”耸肩，毫不客气地跟随着表哥一起加入了损小表弟的娱乐中，看着表弟像霜打过的茄子一样耷拉下脑袋总有种说不出的愉快，她扬眉咯咯笑。
　　看看这个又看看那个，表弟心不甘情不愿地把疲软的鸡巴从那诱人的美穴里抽出来，龟头还牵着一道浑浊的丝线让他暗地里吞了口唾沫，依依不舍地让出了小穴的所有权。
　　表哥可没跟他客气，龟头蹭了蹭黏糊糊的穴口之后，扶着鸡巴便缓缓没入。
　　从表弟的角度来看，都可以清晰看到她的小腹渐渐顶出了一个棍状物的形状。
　　忽然猛地一顶，让少女猝不及防地发出了娇吟，星眸半睁半阖透出欲望的光彩“表哥进来了”
　　“乖。”表哥低沉着声音回应着她的呼唤，高挺的鼻梁亲昵地蹭着细腻的脸蛋儿，寻到红唇后又用舌头蜻蜓点水地浅浅舔舐，就像在品尝什么稀有的珍馐一样。
　　少女从鼻间发出娇憨的嘤咛声如同刚刚出生的小奶猫在享受着爱抚，在表哥的舌头掠过嘴角时还会用自己的舌头去捕捉，舌尖与舌尖嬉戏似的彼此挑逗看上去竟有一种天真又无邪的纯洁感。
　　表弟的呼吸开始急促了。若非面前这部真人av的上演者一个不是他亲哥，一个不是他姐姐，或许他当真会以为是一对有情人正在翻云覆雨。
　　可是，分明是有血缘关系的表兄妹啊。
　　禁忌的快感让他的眼睛逐渐开始烧红，完全没有注意到自己的肉棒已经开始抬头，只是专注地盯着这男女互搏的画面。
　　好不容易肯松开她甜美的唇，表哥伸出手去抚摸她细腻光滑的玉背，口中却是对表弟在嘱咐“只有愣头青才会一个劲猛干。你记住了，九浅一深能让她更爽。光插穴也不行，这么一对美妙的奶子放着不去动，你还是个男人吗？”
　　她仰起脸去接受表哥细密如雨珠的亲吻，感受到嘴唇上的热量从面庞游移到了下巴，脖子，一路向下到锁骨时又变成了吮吸，等到留下一个圆润的紫红色印记后又继续向下拓展着疆土，每到新的一处便会烙下属于自己的标记，标明所有权。
　　“唔啊”娇艳的硬挺乳尖忽然被温热的口腔纳入，销魂的舔舐让她叫得荡漾至极，只一个尾音就让表弟的胯下迅速的充血。
　　底下也没落下抽插的功夫，不像表弟那样的横冲直撞反而慢得磨人，似乎是要让表弟看清楚一样把那嫩红的媚肉吮吸讨好肉棒的淫魅景象送到他眼里。
　　“快点嘛”她娇声渴求着快感的降临，甚至还动手把水淋淋的嫩穴掰开来展现出两瓣蜜汁四溢的娇软贝肉，从穴口里流出的淫水都把底下的床单染出了个不成形的水渍，含情的眉眼里欠肏得是个男人都会提枪就上的。
　　表哥也不愿意再对自家的蠢弟弟进行指导了。
　　美人在怀哪有不干的道理当下就噗嗤一声狠狠干进了滑腻又紧窄的甬道，轻车熟路地用龟头探进了她的子宫颈。
　　“好深唔”巨大的龟头一寸寸磨砺过娇嫩又敏感的肉壁，火热充实的快感碾压过脆弱的神经几乎让她爽快到哭出来，连呻吟都掺杂了一点泣音，“顶到了，就是那呜呜”
　　表弟实在忍不住了，上前一步把鸡巴塞到她的嘴里，又生怕她被呛到只敢塞进一点点龟头，一张脸都快被情欲憋红了眼睛里满是祈求“姐，给我含含就一下”
　　她张嘴含住胀大的龟头还有那个闲暇冲表弟眨眨眼，当下就被醋意大发的表哥拿鸡巴狠狠插进子宫作为惩罚，乳房也被重重掐了一记，白皙的肌肤立刻浮上了腥红的指印。
　　泪眼盈盈，鼻尖泛红似乎在谴责他的粗暴，表哥马上改为轻柔抚摸，腰身跟上了马达一样向水穴进军，每插进去的时候都会把空气带到张开的小穴里去从而引发叽咕叽咕的水声，听得表弟不住地在她的嘴里抽送肉棒，脸上满是舒爽的表情“含得我好舒服姐姐”
　　“来，换个姿势。”就着鸡巴还在她体内的姿势硬是让她转过身来趴在床上，拍拍她的屁股少女就会意地把屁股抬高，好方便表哥从背后握住她肥美的臀瓣继续肏她。
　　一对竹笋美乳晃动着简直要把表弟的眼睛都给晃花了，咽口唾沫一边享受着她的口交一边鼓足勇气去玩弄诱惑了他很久的奶子。
　　摸奶插穴的双重快感让她再一次即将陷入绝妙的顶端，作为报酬她把表弟的鸡巴含得更深了，舌头专门往表弟敏感的地方套弄，时不时还会吐出来认真舔舐至今为止还没射出过精液的马眼。
　　抬高的屁股迎合着坚硬鸡巴的奸淫而不断扭动，幅度大得连如墨般的长发都滑落了下来，不小心碰到表哥拔出来的肉棒时又是一种不同的快感。
　　抱着“下次一定要用她的头发玩一次”的想法，表哥绷紧了臀部的肌肉，俊秀的脸庞抽搐着任凭汗液流到下巴处，低吼着把鸡巴插到最深处，让精液去洗刷少女小巧的子宫。
　　刚刚拔出鸡巴，还没等表哥观赏一下花穴不断吐露出白浊精液的淫靡景象，表弟就一个箭步占据了表哥内射过的小穴自顾自地抽插了起来。
　　她的叫声比之前更加狂野放肆，嘴里没有禁锢之后的淫言浪语层出不穷，什么“好弟弟用力，用力干你的骚姐姐”，“要死了要死了，好弟弟慢一点”之类，等到表弟抱紧她的腰一阵冲刺最后终于如愿射到里面时，她尖叫着拱起小腰欲仙欲死地接受处男精液的火热和浓郁。
　　“好棒”失神的眼眸，不断抽搐的子宫颈，还有淌下涎水的嘴角无一不在显示着她的快感。
　　脱力般地倒在表哥的怀里，少女喘息着没忘记对着表弟张开大腿，给他看被射得糊满精液的小穴，“好弟弟，你的练习结束了。”
　　“辛苦了，清雨。”表哥爱怜地亲亲她汗湿的额头。而表弟则是踌躇了一下，最后鼓起勇气也跟着亲吻在她的额头上“清雨姐谢谢你。”

第35章 家庭篇九 不要在车上啊啊
　　虽说是毕业旅行，然而好像算上那个高高瘦瘦的年轻男老师好像也就十几个而已，而且大多数都是男生。
　　她乱七八糟地想着，感受到放在自己腰上的手紧了紧习惯性地抬起头去看表弟紧绷的下巴“在紧张什么？男，朋，友”
　　特意加重了后三个字的读音，她冲着表弟眨了眨眼，表情俏皮又可爱。
　　表弟深深吸了口气。
　　她挽上表弟的胳膊，就像真的是一对热恋中的男女一样十足的小鸟依人姿态。
　　很快他们就被注意到了。
　　“小杰你终于”说话的是个很高大的男生，声音中气十足可看清她的模样的瞬间就没了后续，目瞪口呆的样子让她忍不住嫣然一笑，大大方方地任他看“你好，我是小杰的女朋友。”
　　她今个儿穿了件海军领的短袖连衣裙，裙摆只到膝盖以上十公分的位置，还套了双大腿袜正好展露出了诱人的绝对领域。
　　再配上清纯的笑容，说她是还没毕业的初中生也绝对有一大把的人相信。
　　好友吃惊的样子明显让表弟身为男人的自尊得到了大大的满足，示威性地在她滑嫩的脸颊上亲了口“所以说，我可是个有女朋友的人，不像你是单身狗。小雨，这是我好哥们，你喊他大刘就好了。”
　　她噗嗤一声笑颜如花“你好大刘，我是小杰的女朋友，喊我小雨就好了。”选择性无视自己还比这群大男生大了点的事实。
　　大刘魂不守舍地握上那只凝脂般的小手，丝绸般细腻又光滑的触感让这个从来没有跟女孩近距离接触过的男生差点魂都飞了，着了魔似的不停摩挲着，直到表弟咳了两声才意识到发生了什么，像被烫到一样立刻把手甩开“你，你好。”一张脸红透了。
　　她在心里感慨着处男就是有趣不经逗，几乎笑瘫在表弟的怀里。
　　男老师走过来解了围“就差你们了，上车吧。”他温润的眼扫过乐不可支的她，笑容温和“欢迎你加入，希望我们一起能度过美好的两天一夜。”
　　“谢谢古老师。”表弟看上去对这位老师很是尊敬。
　　古老师笑了笑，等到所有人都上了大巴这才最后一个走进车厢里。
　　这次的目的地据说是一个比较知名的瀑景区，户外运动种类繁多刺激，风景也很好。
　　古老师滔滔不绝地介绍着，低沉宛若大提琴般的男低音听起来却让她有种昏昏欲睡的感觉，不知不觉就靠在表弟的肩膀上打呵欠，眼睫低垂。
　　昨天被俩兄弟折腾得太狠，尤其是刚尝到肉味不知道节制的表弟，就跟狼似的一直在她身上求欢，导致她几乎一夜都没怎么睡，赶紧趁现在这个时间补补眠。
　　看她这副模样，表弟也知道自己昨天是过分了点，也就任她倚着肩膀睡觉。
　　等到大巴开到了某个站点这才感觉有些尿意，和同伴们一起下车上厕所时也不忘记小心翼翼让她躺在座椅上，没舍得把她喊起来。
　　一眨眼大巴上几乎就不见了人影。
　　有一只手摸上了她被丝袜覆盖着的膝盖，揉捏了两下后逐渐往上摸进了她的大腿处，骨节分明的手指搔了搔大腿内侧最嫩的部分，马上就让敏感的她在睡梦中也并起了腿，小穴条件反射地缩了两下“小杰别闹”呓语着，可是一直都没有睁开眼。
　　这倒是助长了那人的胆子，手继续向上摸，手指伸向了被包裹在内裤中的隐秘私处。
　　“唔”指尖隔着内裤搔过小穴的那瞬间酥酥麻麻的快感顺着她的情欲神经冲击着大脑。
　　相对于嫩穴而言还是有些粗糙的布料被手指强行按压在阴蒂上不断摩擦，一波又一波的刺激感让她颤抖着两条修长的腿，在那根手指拨开湿透的内裤浅浅插进穴口时更是抖得不成样子，就算闭着眼都能感受到淫液随着他的抠挖不断涌出来“别这里车上”
　　她并不知道车上除了他们这对即将要交欢的男女以外再没有别人，会被人看到的恐慌和刺激让小穴颤巍巍地含住伸进去的指尖不停地收紧，一面让他难以抽出，另一面又讨好一样地分泌着淫水好让更粗更大的东西快些进来。
　　他感叹着这美穴又紧又热又会吸，想到小杰能够拥有这样极品的穴就忍不住嫉妒起来，于是插进第二根第三根手指在小小的浪穴里兴风作浪，指尖恶意地往刚刚发现的敏感点用力捅，很快就把这个看起来清纯得要命的小浪娃插得娇喘连连“啊啊要被手指插泄了好，好厉害”
　　“手指就能把你干出那么多水，要是真换上大鸡巴不还得直接爽昏了”他喑哑着声音把小穴插得啧啧有声，透明的淫水溅得他满手都是，散发着的都是少女独有的体香。
　　胯下的肉棒被禁锢在内裤里早就硬的快要爆炸了，他赶紧单手解开裤拉链让精神抖擞的肉棒出来透透气。
　　“大鸡巴啊啊啊去了去了”当真被手指玩弄得爽极，她不由自主拱起纤细的腰主动送上自己甜美的唇，下面的嘴一张一合喷涌出粘腻的液体，上面的小嘴儿则是跟他接着淫靡浪荡的吻，喃喃低语“要鸡巴”若此刻她的眼睛是睁开的，恐怕也是被快感冲刷到无神的吧。
　　有些遗憾不能完全把淫娃的浪态完全看进眼里却也知道要是她真的睁开眼睛就完蛋了，他把她翻了个身，扶着鸡巴拿龟头蹭了蹭大张着的粉嫩穴口，直到小穴开始热情地吞吃时这才猛地干了进去，直接插到了最深的地方。
　　“啊啊啊啊”这根鸡巴比起三根手指可要长得多热得多，柱身上突出的青筋紧紧贴着她幼嫩的甬道跳动着，每跳动一次她都有血管跟着一起跳动着灼烧起来的错觉。
　　他还没有开始动，这种热度已经迫使她扭着腰晃起了屁股自己开始一前一后地动起来套弄，用鸡巴来给自己的骚穴止痒“动一动哈我要”
　　“真是个淫娃。”被她这副浪荡的样子刺激得眼睛都开始发红，他掀起她的裙子扒下内裤拍了拍小翘臀，然后抬高她的腰又快又猛地肏干了起来。
　　处在高潮余韵后的穴还在食髓知味地包裹着他进入体内的大鸡巴，就像几千根舌头在舔舐着的快感让他爽得浑身都在发抖，肏干的力道像是要把少女捅穿一样，全根拔出又狠狠没入，撞得她哀哀直叫，声音里却没有多少痛楚反而全是快感。
　　“真紧。”他勾唇抽插得更加大力，都能看到随着鸡巴一同翻出穴的媚肉那副饥渴至极的模样。
　　深知其他人只是去上个厕所顺便买些东西很快就回来，甚至他都已经听到了车外有人嬉戏打闹的声音，他也就无意锁住精关。
　　虽然很想再多享受一下这浪货那么会夹的穴，可毕竟不是纵情的时候，只能咬着牙开始进行最后的冲刺。
　　“太，太快了”她哆嗦着嘴求饶，纤腰一扭一扭试着逃开这种铺天盖地的快感，可被精虫上脑的男人抓得死死的动不了分毫，“等等，慢一点啊啊。”在这种快要被干死的情况下，她的大脑一片混沌早就忘记了思考这个人是谁，本能促使她夹紧了穴内不断胀大着的肉棒尽情吐露着淫乱言辞“要死了，坏掉了坏掉了”滚烫的液体浇上敏感的内壁，她抖着在大巴的座椅上又去了一次。
　　冥冥中感觉那人把她的裙子急匆匆复原又匆忙离开，她大口大口地喘着气，攥紧了手中不知什么时候从那人身上扯下来的一粒纽扣。

第36章 家庭篇十 鸡巴还是自家的好（含足交）
　　四五个小时的大巴开下来，等到目的地的时候一群人都坐得腰酸背痛，刚刚从古老师手中接过房间钥匙就忙不迭跑了出去，古老师怎么叫都叫不回来。
　　“这群人”年轻的老师笑着摇了摇头，转头时恰好看到被表弟搂在怀里脑袋一点一点眼睛都完全合起来了的少女，脚步漂移，“她”
　　“古老师，我来拿钥匙了。”接过钥匙，表弟小心翼翼地推了推睡眼朦胧的她，低声道，“醒醒，我们先回房。”
　　“唔”穴里的精液早就干涸了，她这才敢稍稍放松紧绷着的嫩穴，一抬头看到的就是古老师带着关切之色的脸庞。
　　视线在他那件解开了两个扣子的衬衫上掠过，她揉揉眼睛满脸的惺忪，“到地方了吗”
　　“到了。小杰你赶紧让你女朋友休息下，晚饭前集合。今晚带你们吃海鲜。”
　　“多谢古老师。”她挽着表弟的胳膊甜蜜蜜地笑，回过头时笑容立刻在唇边敛去。
　　捏紧了手中的纽扣，她的目光一下子沉淀了下来，漆黑的瞳孔哪有半分的睡意和朦胧，分明尽是锐利。
　　表弟没有察觉出她的异样，拉着她打开了房门。
　　“我去下厕所。”
　　随手锁上厕所的门，她缓缓褪下自己的内裤，看清上面一道道白浊的痕迹时脸黑了黑。
　　把手指用清水冲了冲，她皱着眉把手指往一片狼藉的穴里送，黏糊糊的触感让她深呼吸这才压抑住了杀人的冲动，小心地抠挖着已经干涸了的精液。
　　这是个有些累的活。
　　尤其是指尖旋转着想要抠出那些已经粘在内壁上的精液时，总会不自觉地刮到敏感的地方，身体像被触到电一样颤抖，快感逼迫着小穴收缩着吐露出情动的粘液，把好端端的清理工作硬生生变成了类似自慰的亵玩。
　　她压着呻吟声好不容易把那些陌生人留下的精液弄干净，整个人跟高潮过一样酸软无力都快要支撑不住自己。
　　勉强支着身子把手指上腥臊的液体冲洗干净，她对着镜子拍了拍自己的脸努力装出一副若无其事的样子，顺手按下了马桶的充水键。
　　当她走出来的时候，表弟已经拿着房里的矿泉水烧了壶热水。还特意倒了一杯放在空调下吹凉，现在的温度不冷也不热刚刚好。
　　“姐，喝水吗”
　　表弟的贴心让她很是受用。
　　再想想那个敢做不敢认的混蛋，越发觉得丰神俊朗的表弟怎么看怎么觉得顺眼，方才只是在大巴上浅尝辄止的小穴却是又瘙痒了起来。
　　跟表弟做，比跟乱七八糟的人好多了。
　　她舔了舔唇，却是主动投进了表弟的怀里，藕臂缠上他的脖子呵气如兰“小杰抱我。”
　　喉结动了动，表弟低下头去亲吻那双他在车上就很想再去品尝一遍的嘴唇。
　　舌尖与舌尖相互追逐，纠缠，紧接着唇瓣被大力地舔舐着好像被当成了好吃的甜点。
　　她被亲吻得快要透不过气来，半睁半闭的眼眸里折出艳丽的光，看上去诱人极了。
　　表弟的手自然而然地复上了她被布料掩盖的前胸，揉捏了几下之后就把她的裙子从下掀开，然后鹅黄色的胸罩也没能摆脱他的魔爪，被随便地丢弃在了地板上。
　　“丝袜要脱吗”她似笑非笑地任凭表弟把她抱到了床上，秀气的丝袜脚抬起来挑逗表弟那根在内裤里蠢蠢欲动的鸡巴。
　　“不用。”表弟用喑哑的声音回答她，手轻而易举就把她的丝袜裆部撕开了。
　　内裤被干脆利落地扔掉，可她的两条腿仍然被残破的丝袜包裹着，看起来就像是被胁迫的初中生那样楚楚可怜。
　　“你喜欢这样？”她歪着头看表弟用最快的速度把他自己的衣服脱掉，已经完全勃起的鸡巴虎视眈眈地对着她大张的腿间，那副极具攻击性的姿态光是看就能让她软了身子。
　　“姐”表弟咽了口唾沫，“我想试试你的脚。”
　　她轻笑一声，黑丝小脚点了点，算是默认。
　　有了她的应允，表弟这才敢伸手抓住她的脚，放在鼻尖狠狠嗅了嗅这才慢慢地放在自己的鸡巴上，拿自己的生殖器去触摸这只在梦境中才出现过的脚。
　　“啊”
　　冷不丁脚底触到了意料之外的热度，她下意识地瑟缩了一下想要躲开这种快要把她灼烧懂啊的温度，可表弟死死抓着她怎么都动弹不得。
　　明显丝袜那种特殊的触感让表弟极为新鲜和快慰，挺着腰拿鸡巴去蹭丝袜脚速度越来越快“姐姐的脚也好棒”
　　她穿的本就是高档的丝袜，不像廉价货那般粗糙，尽管鸡巴是男人比较脆弱敏感的部位，可摩擦起来却完全没有痛苦凝涩的感觉。
　　表弟爽得魂都要飞走一样，挺腰的动作不成章法都快把她的脚撞得摇摇晃晃，黑色的丝袜也流下了点点斑白的精痕，看起来是绝对不能穿了。
　　好可惜，她很喜欢这双袜子的呢。
　　作为足交的一方，她本来是不该受到快感的。
　　可是看着表弟连她的脚都能沉醉其中的模样，一颗心就忍不住在胸腔里炙热地跳动着越跳越快，燃起的热量就快要把她身体所有的水分蒸发殆尽，趁表弟没注意的时候撤回了自己的脚，薄怒把白皙的脸庞染得绯红。
　　“姐”表弟都快被蹭射了，突然就这样失去了快感的来源。
　　满头大汗又不知所措地看着她生气的模样，鸡巴涨到比之前又粗了一圈但是怎么都不敢再进一步，只能遗憾地看着刚刚被他握在手中用来自慰的脚。
　　“你都不玩我的穴”软软糯糯的声音委屈地快要滴出水，她张开大腿伸手把自己的嫩穴当着表弟的面掰开来，在张合着吐水的穴口处还能隐隐约约看到不断抽搐和蠕动的美艳媚肉。
　　生怕这还不够，她饥渴地把手指伸进去抽动着发出咕叽咕叽的水声，手指插进拔出时指间不断地溅起透明的淫液，把水穴染得满是潋滟的水光。
　　在她再一次把纤细的手指往穴里送时，忍无可忍的表弟扶着鸡巴插了进来。
　　“姐”表弟在她的耳边低语，年轻人强健的腰身已经开始快速耸动了起来，也没忘记把她嫣红挺立的乳尖含进嘴里吮吸舔舐，含糊的声音跟啧啧的品尝声一起刺激着她的耳膜，“让我插你，让我插你的穴噢，好舒服，姐姐好紧”
　　她抱住表弟在胸前耸动的黑色脑袋，在那短短的发扫过敏感乳晕的时候被那种与众不同的摩擦刺激得眼角泛红，还裹着丝袜的腿自觉地缠上了他的腰来配合表弟的肏干“小杰啊就是那里顶到了”
　　她的亲身传授再加上亲哥哥的教育，表弟早就对她的身体有了细致的了解，当下更是不遗余力地去取悦那些敏感的地方。
　　每当她的音调蓦然拔高时，表弟都会跟受到鼓舞一样使劲往让她浪叫的地方抽送。
　　“好快太快了”她的呻吟都掺进了细细的哭腔，缠在表弟腰上的小脚难耐地弓起来，若非穿着丝袜想必都能够看到脚踝处漂亮的青筋，“小杰小杰好会插穴，姐姐要被你干死了”
　　代表着血缘关系的称呼，在床上本就是最好的催情剂。
　　悖德的伦理让表弟的鸡巴在她的窄穴里持续胀大着都快要把她撑破，空气里浮动着的都是淫靡的情潮。
　　狠狠地一顶让她尖叫着喷水高潮，表弟咬着牙忍过甬道那阵销魂的剧烈痉挛，喘着粗气看她面带桃红眼眸含春的模样“不舍得，姐姐真美”
　　鸡巴和水穴撞击，迸射出的强烈快感让她仿佛在浪花间翻腾一般，大脑空白着早就忘记自己身在何方，哀哀的求饶被撞得支离破碎“小杰好棒，好大啊啊啊啊”
　　她沉浸在情欲里的样子美极了，声音粘腻得像是掺杂了上好的蜜糖。
　　表弟的眼里只看得到她放浪形骸的模样，放肆着玩弄着她的乳房肆意抽插，连何时门外响起了敲门声也置若未闻。
　　“啊啊啊啊”腰身拱起，小腹颤抖着又泄了一次，她高潮时那种连神仙都能发情的淫叫把门外敲门的人也给唤勃起了，“小杰，小杰”纠缠的模样像是落水的人抓到了最后一颗稻草。
　　“我在。”表弟被她甜美的声音蒙住了心智只知道抱着她狠狠地抽送。
　　直到用精液把她浇了个透，这才哑着声音去回应她的呼唤，“我一直在的。”
　　门外的人狠狠揉着自己的裤裆，在快要高潮的时候把鸡巴握在手里，手指掐住勃发的龟头，尽数射在了紧闭的门上。
　　“小雨”

第37章 家庭篇十一 被一群处男围在中间表演撸管
　　喝酒，玩乐，与这些相比起来吃饭反倒是成了无关紧要的事情了。
　　她微笑地看着一群年轻人举着酒瓶开怀畅饮的模样只觉得很久没有这样活力满满的时候了，也不知道是不是因为心态放松了的关系，篝火跳跃映照着她的脸庞分外清秀和灵气。
　　眼看表弟被一个接一个的灌酒，她赶紧拦下了那些酒瓶子“别喝了，再喝小杰都要醉了。”
　　一圈的男生起哄“谁让他背叛组织的，我们都还单着，就他小子偷偷摸摸交了这么漂亮的女朋友。”就数大刘喊得最起劲“小雨，你要是这么心疼他，干了这瓶我们就放过小杰。”
　　她干脆利落地接过大刘手中刚开盖的啤酒瓶，头一仰就咕噜咕噜地开始喝。
　　众男生目瞪口呆地看着瓶中起伏的酒面不断地冒着泡泡，直到整瓶啤酒都灌进了她的胃里都没有说出一句话来。
　　瓶口向下示意自己完全喝完了，她的脸色没有半点变化，扬了扬眉“这样”
　　掌声四起。她下意识隐瞒了自己当年喝倒一群男生后仍然屹立不倒的丰功伟绩，去搀扶已经喝得醉醺醺了的表弟。
　　“小杰没事吧”
　　醉眼朦胧的表弟看了她一眼，忽然就吧唧一口亲在了她的脸颊上，咧着嘴笑了“老公我没事一点都没醉”
　　果然是醉了。
　　她叹口气，殊不知这副很正常的姐弟相亲图在一群单身狗眼里就成了严重的虐狗行为“没醉就过来我们来玩游戏”
　　一听到玩游戏，表弟的眼睛“噌”的就亮了“玩什么”
　　“真心话大冒险”
　　规则其实很简单，拿个空酒瓶旋转，瓶口对准谁就谁来选择真心话或者大冒险。不过表弟明显今天比较衰，第一个中奖。
　　“还是处男吗”
　　“不是。”还没有完全醉过去的表弟回答得斩钉截铁，“和小雨。”
　　她在心里默默翻了个白眼，想着明明只要回答一个问题就够了，傻弟弟还来了个买一送一。
　　一群处男们羡慕得眼睛都要绿了，更有甚者还迫不及待地追问“感觉怎么样是不是超棒的”
　　“这是第二个问题了。”她维持着额角跳动的青筋努力微笑，手指拨了下酒瓶让它原地旋转起来，可停下来时瓶口不偏不倚地对准了自己。
　　“小雨小雨，轮到你了。”大刘把身边的人挤开来努力往她身边凑，手臂若有若无地蹭到了她饱满的胸部，“小杰他那方面能力怎么样”
　　“我还没说我选真心话吧”瞥了眼醉得不知今夕是何年的表弟，再看看这一圈还兴致盎然的男生们，她揉了揉额头，“我选大冒险。”
　　本以为这样就能堵住男生的嘴，没想到他们对视了一眼反而更兴奋了，居然提出了让她跟表弟现场舌吻的要求。
　　她想着一群小处男意思意思得了，又哪知她刚刚凑上去表弟就已经迫不及待地亲了过来。
　　彼此的唇瓣刚刚接触就被狠狠地吸吮着，她跌进了表弟的怀里只觉得鼻间都是令人眩晕的酒精味。
　　从唇齿传来的酒意比直接灌酒更让人神魂颠倒，表弟的舌头霸道地席卷了她的口腔细密地舔舐着她敏感的上颚，待她的舌头后知后觉地想要去阻止时又可恶地反被他给纠缠住。
　　鼻子里扑出的火热气息简直要把那身酒气给点着一般，烧得她的大脑一片空白只知道软绵绵地发出是男人都会兽性大发的嘤咛声。
　　“唔小杰”分明酒量极好可是现在就已经有了微醺的感觉，理智尚存的她没忘记现在他们正在被一堆男生包围，软手软脚地想要挣脱出来可是醉酒后的表弟力气出乎意料的大，不仅轻而易举地镇压了她微不足道的反抗，反而还变本加厉地把她搂得更紧，手摸索上了她的身体，在同学们的眼皮子底下毫无顾忌地隔着衣服抚摸她浑圆的胸部。
　　“哦哦，小杰硬了耶。”
　　夏天的衣着是宽松的短袖短裤，表弟支起的帐篷一眼就能看清楚，而且已经勃起的肉棒还在不停地隔着衣服蹭她，偶尔蹭到已经暗搓搓流水的小穴时那种被电击中一样的快感让她的手脚发软险些就要呻吟出来。
　　这时候已经没有人记得还在玩游戏了。
　　一群荷尔蒙过剩的年轻人双眼赤红地看着清纯柔弱又衣衫不整的女孩子被她的男朋友当众亵玩，裙子翻了上去隐隐约约都能看到可爱的蓝白条纹内裤，那两条修长又洁白的美腿无力地挣扎着，美妙的弧线勾引着这群血气方刚的小处男。
　　已经有人忍不住从裤子里掏出胀大的肉棒套弄了，呼吸急促“小雨来给小杰撸出来啊。男女朋友的话没什么的吧”
　　“做都做过了， 撸个管而已唔”那男生几乎是就在她的身边堂而皇之地套弄肉棒，她都能够闻到处男特有的及其浓郁的腥臊气味。
　　喉咙微微一动，她差点就忍不住要把这个陌生龟头含进去了。
　　仅剩的理智告诉她如果真的那么做了一定会落得一个被这十几个不认识的男生轮奸的下场，无论如何都不想变成那样的少女暗中咽了口唾沫“到时候记得放我们回去”
　　“小杰射了就让你回去睡觉”
　　在一堆粗细长短不一的赤裸肉棒中，她颤巍巍地把表弟的裤子脱下来，柔嫩的小手颤抖着摸上了早就硬得快要爆炸的紫红色鸡巴。
　　“舒服再给我摸摸。”神志不清的表弟往她的方向挺了挺腰，让鸡巴在她娇嫩的掌心里滑动，龟头不断地沁出乳白色的腥气浓液把她的手弄得湿漉漉的。
　　空虚的小穴寂寞地在内裤中收缩，好在男生们的眼光都集中在她的手上没有发现蓝白的内裤已经渗出了点点水渍，否则她绝对会被饥渴的处男们干成肉便器。
　　她忍着小穴的躁动专注在为表弟手淫这件事上，撸管的动作熟稔又灵巧，时不时还会照顾一下表弟那胀鼓鼓的精囊，指尖把微凉的肉球拨弄来拨弄去，只有在av中才见识过的高杆手法让男生们纷纷想象如果这双手服务着的对象是自己又会是怎么样的销魂事故。
　　淫靡的幻想再加上正在群体自慰中，这样罕见的刺激氛围让有些自制力弱的男生已经忍不住脊背一麻射出了精液。
　　不知道是有意还是无意，有些射得远的已经脏污了她的裙子，大腿，甚至连脸上都零零星星溅到了一点浊液。
　　啊啊好想舔一下啊，精液的味道
　　刚刚伸出一点点舌尖她就反应过来，再次咽口唾沫来安抚已经开始冒火的喉咙，她撸动的动作越来越快，而表弟那断断续续的呻吟也越来越大声，眼睛闭起来看上去很是惬意“好爽唔，再快点啊我要射了”
　　快点射，快点呀，她在心里这样说着。
　　再不射的话她怕她就要忍不住情欲自己坐上去了呀。
　　默默扭动着身体让布料摩擦时的粗糙质感安慰一下骚得流水的嫩穴，她抿着嘴忍受着越来越多的精液溅到身上的粘腻感，连乌黑的头发都有星星点点的乳白色腥臊液体。
　　指尖在贲张的铃口上微微一掐，她看到表弟突然僵直了身体猛然挺腰眉毛皱紧，紧接着手心就被滚烫的液体冲刷了一股又一股，她几乎都能够感受到他喷射的力道和温度。
　　终于射出来， 她松了口气，腿脚一软险些就要瘫倒，好在及时被另外一个人拉住了。
　　“我先送小雨跟小杰回房间了，你们也都收拾下。”

第38章 家庭篇十二 又收割一个处男
　　她用绵软的腿支撑着自己走到和表弟的房间，也没忘记帮忙架起已经醉倒过去的表弟。
　　倒是另一个人有些过意不去了“我来就好了，你也累得够呛吧”作为唯一一个没有失态到当场撸管的人，大刘看她满身的狼狈，再看她头发上衣服上大腿上的精液“去洗个澡，小杰由我来照顾就好了。”
　　她垂眼，把表弟搬上了床，没忘记替他盖上被子。
　　看着睡梦中的表弟毫无知觉地开始打呼噜，还伸出手搔了搔大腿，她忍不住噗嗤笑出了声“小杰他这次可真是为难我了。”
　　大刘看着她低眉的模样，忽然觉得即使她身上还沾着不同男人的精液，在这一刻也恬淡美好得如同一幅画。
　　尤其是她看着小杰的那个眼神，充满了无奈但是包容，宠溺得让他开始嫉妒起了自己的好兄弟。
　　真是好运的人啊。
　　他不该对兄弟的女朋友动邪念的，然而脚就跟生了根似的怎么都挪不动，盯着少女娇美侧面简直像着了魔一样，满脑子都是把面前这人压在身下这样那样的想法。
　　可她偏偏不知情，替床上还在踢被子的表弟掖了掖被角确保他不会在空调房里感冒这才舒了口气，回眸时眼神单纯而清明“大刘，谢谢你帮我解围，不然”说到这里，大刘看到有红晕浮上了她白皙的脸颊，粉嫩的舌在雪白的贝齿间若隐若现。
　　大刘呼吸一窒，下体硬得更加厉害了，胯下的帐篷鲜明得她想忽视都很难，低下头去看那个可怕的凸起“这个你不用我帮你解决一下吗”
　　这样的话语无疑是在邀请。
　　大刘的理智彻底宣布崩坏，早在大脑反应过来前身体已经擅自把她压在了床上，只要她微微倾头就能够清晰地看到表弟沉睡的脸，甚至都能够数清他正在颤动着的睫毛。
　　大刘炙热的呼吸扑在她的脖颈上，勃起的鸡巴更是一耸一耸地往她的下体拼命顶，触到的柔软感觉让他几乎都要软倒在她的身上，眼睛里满是恳求“小雨，我我好喜欢你。上次不小心听到了你跟小杰在做爱，我就满脑子都是你，想和你干，小雨，一次，让我插一次。”
　　她下意识看了看表弟的脸。
　　隔着裙子被鸡巴顶小穴的感觉实在太棒，她已经不知不觉地用腿缠上了大刘的腰，那种精壮的触感让她心里一荡已经在幻想起这么强的腰力插自己时又会是怎么样的销魂，然而面上还是那副惊慌失措的无辜表情“我，我是小杰的女朋友，大刘，我们不能这样的”柔嫩的小手推搡着大刘的胸膛，手指隔着薄薄的衣服若有若无刮到了少年的乳尖反而更像是挑逗。
　　乳头被摩擦到的快感让大刘的呼吸越来越急促，看着她的目光就像一团火恨不得把这引人犯罪的小妖精焚烧殆尽“我知道就一次，给我一次以后我再也不会纠缠你了，我我真的好喜欢你”
　　“说好了，就一次。”
　　她闭上眼，像是把自己送上祭祀台的纯洁羔羊。
　　一切都失了控。
　　脱去彼此的衣物，大刘迫不及待地去亲吻她看上去就相当柔软的唇瓣。
　　一手搂住她的腰，另外一只手已经开始摸索着这具极具诱惑力的身体。
　　生疏地揉捏着她高耸的奶子，大刘笨拙地用指尖爱抚红艳艳的乳头，没几下就感觉到已经情动得挺立。
　　忍不住又玩弄了一会儿，却听到她在唇齿交缠间所发出的难耐呻吟，手抓紧了身下的床单“嗯下面啊”
　　大刘从善如流地将手下移到他即将要插进去的地方，手指探进细软的毛发中时意外地发现了里面已经湿得一塌糊涂了“好湿啊”
　　她攀上他的肩膀，细细喘息着“别顾着摸我痒”
　　“乖，这就给你止痒。”
　　大刘去亲吻她的嘴角，一根手指试探性地塞进了她的小穴里。
　　好紧。
　　他跟小杰一块儿上过厕所，清楚好兄弟下面的尺寸，没想到她的穴看起来能把好友的那根都吞下去，实际上居然这么紧。
　　紧致湿热的穴肉紧紧包裹着他的手指，抽出插进时耳朵里能够听到噗噗的水声，大刘忍不住加入了第二根，第三根手指头，一起捣弄着水淋淋的小穴。
　　“唔嗯嗯”她的舌头跟大刘的卷在一起只能发出这种嘤咛的暧昧声音，唾液顺着嘴角流出来立刻被大刘一点点地舔舐干净。
　　手上抽插的动作越来越快，偶尔还会无师自通地去掐弄充血的阴蒂。
　　尖锐的快感一阵一阵席卷而来，她爽得腰身都拱成了桥型，抱着大刘的脖子主动把奶子往他的嘴边送“好棒我，我要去了”
　　大刘赶紧把她的嘴捂上，紧张地看了眼表弟发现他还睡得很熟这才放心地继续用手去操弄身下的美人儿，直到她大张着腿把一股股粘腻的液体把他的手指彻底沾湿，浑圆的大腿还在抽搐。
　　“这就是女孩子的高潮吗”大刘忍不住把沾满了她淫水的手指塞进嘴里品尝，“甜的”
　　火热的眼盯着她粉嫩的还在收缩的穴口，大刘扶着自己的鸡巴抵在那个他马上就要插进去的流水小口，龟头蹭了蹭丰美湿润的两瓣滑腻蛤肉，让那种炙热的温度将她的眼波染得娇媚无比“小雨我进来了”她咬着手指用余光去看表弟，胸口紧张地起伏着，偏偏在这么刺激的情况下骚穴里流水流得更凶，已经浅浅把龟头含进去的穴肉不住蠕动着想要把整根鸡巴都吞进甬道里“快插我啊啊啊啊”
　　大刘挺了挺腰，毫无经验的小处男猴急地一插到底，因那种天堂般的快感而低吼出声“好棒啊小雨。”
　　他快速地抽动了起来。
　　“唔慢，慢”她被高大的大刘压在身下挨肏，身子被他干得一耸一耸，眼睛还要看着表弟防止他突然醒过来，生理和心理的双重刺激让她的面部狂热地扭曲着，嘴唇被狠狠地咬住可是还是有破碎的呻吟逃出来。
　　“我慢不下来”狠狠地一顶正好顶在了她要命的地方，汗水顺着大刘棱角分明的脸庞淌下来，“小雨，你好美”
　　那穴跟他意淫的一样，舒服二字无法形容其中的万一。
　　就仿佛是给他的鸡巴量身定做的一般刚好能够紧紧地贴住，连肉棒上凸起的青筋都能完整地包容下来。
　　更美妙的是那还会蠕动的穴肉，就小嘴儿似的舔舐着他的鸡巴不肯松口，简直要把他的大鸡巴给融化一样。
　　处男哪干过这么销魂的洞没有秒射都已经算他有能耐的了。
　　“恩啊大刘你好会干”被大刘的鸡巴一下下地顶到了最深处，她满脸绯红沉醉在偷情的快感中，这种随时都会被捉奸在床的刺激感绝对不是平日里有机会体验到的。
　　骚穴里的水跟流不完似的一直往外喷，床单上都是斑斑驳驳的水渍。
　　高大的少年和娇弱的少女相互纠缠，粗黑的鸡巴在粉嫩的小穴里进进出出把嫩肉都干成了鲜嫩的红色。
　　呻吟和喘息被人为地压低，只有肉体拍打的啪啪声回荡在这个三个人共处的房间里。
　　“又要又要高潮了”
　　就在这时，同一张床上的表弟微微颤了颤眼皮，然后翻了个身。

第39章 家庭篇十三 不准停，继续操我
　　一张床上的动静瞒不过酣战的两人。
　　原本已经快要到极限的大刘被这一吓硬是把精液给憋了回去，手掌把她的嘴遮住，表情紧张地往表弟的方向看去。
　　他没忘记他正在肏自家好兄弟的女朋友。
　　神经绷紧像是行走在细如头发的钢丝上稍不注意就有可能掉下深渊，但偏偏就是这种情况下肾上腺素正在急剧地分泌，带来的快感反而更加让人欲罢不能。
　　大刘体会到包裹着他鸡巴的甬道收缩得比之前厉害了不知道多少倍，接二连三的滑腻液体泄洪了似的一直往龟头上淋，逼迫着翕张的马眼赶紧吐出能够让她满足的精液。
　　大刘有些难以置信地看着她水汽氤氲的眼，轻轻地试探地说了句“小雨你高潮了”是高潮吧，喷了那么多的水。
　　原来，在自己男朋友面前被别的人干，她也能高潮的吗？
　　这样的想法让大刘的鸡巴忍不住又大了一圈，都快把那狭窄的蠕动着的温暖甬道撑裂了“好淫荡啊小雨长那么清纯，原来那么喜欢被人干的吗”他刻意把声线压得很低防止真的把表弟给吵醒，火热的气息扑向身下人敏感的脖颈，即使在一片黑暗里都能感受到她湿润的眼睛迷离又荡漾。
　　然后他感觉到，捂着她嘴的手心，被什么湿湿滑滑的东西碰了下。虽然一闪而过，可是大刘还是意识到了那是什么。
　　舌头。
　　猛然浴火冲上脊背，什么理智什么担忧全部被大刘抛到了九霄云外，他红着眼就现在这样下体相连的姿势把她整个人翻了过来，抬起她的腰低吼“我干死你”
　　“啊呜”映入眼帘的正是表弟安详的睡脸。
　　看着他皱着眉毛嘴里还嘟哝着什么的稚气模样，她硬生生忍住了叫床的冲动，拼命地拿自己的手来捂嘴巴。
　　可是快感是不会骗人的。
　　背德的交欢膨胀了欲望的滋长，粗大的肉棒捣入时的快乐几乎是平时做爱的双倍以上，处男的随便一个撩拨就能让她愉悦到浑身颤抖蜜穴喷水，像中了媚药一般不能自理。
　　就连低低的喘息都散发着情欲的味道“来肏，肏我，快啊啊啊”
　　她的小屁股被少年精壮的小腹撞得啪啪作响，身体被操控着前后摇晃，跟实际年龄并不相符的雪白奶子荡漾着奶白的乳波，是个男人看了都会忍不住去尝试一下手感是否如同想象那样的滑腻和柔软。
　　大刘也是个男人，自然无法落俗。
　　放过了她被掐得满是深色指痕的腰，大刘从下抓住两个不停跳动的乳房揉搓着，腰身一下下侵犯着狭小的蜜穴，没忘记凑到她耳边去说一些淫乱的话“明明很爽的吧为什么不叫出来呢把小杰叫醒，让他看看自己的女朋友是怎么被他的好兄弟干得要上天如果小杰醒来了，会不会跟我一起来干你下面的穴被我占了，那干你上面的嘴也不错啊小雨你夹得我越来越紧好爽啊”
　　随着大刘的描述，她迷迷糊糊地当真开始幻想那副场景。
　　他们干起来的动静那么大，要是真把表弟给吵醒了的话表弟一定会加入的吧就跟表哥肏她的时候一样，爬上床把他那根不逊色多少的大肉棒捅进她的嘴里恳求着她全部吞下去那个蘑菇状的，散发着男性气味的龟头说不定还会伸进喉咙里
　　深喉做起来对她来说很难受的，脆弱的喉咙被庞然大物一点一点地侵犯，会有一种连内脏都被碰触到的不安和痛苦。
　　但是对于男性来说没有什么比深喉更爽的了，喉咙比起小穴更有种征服感。
　　如果是表弟的话，一定会这样的
　　她因为自己浪荡的幻想而战栗得不能自己，扭腰摆臀去凑近大刘好把那根鸡巴吃得更深。
　　圆臀抵上了大刘的腹肌，她扭过头来时眼里写满了娇媚。
　　快点弄坏我吧。
　　她用眼神这么说，眼角熏得通红。
　　血脉贲张只想好好干她一回，臂力强大的少年深吸一口气索性把她整个人抱了起来，一边把她的身体抛上抛下地肏干一边走动。
　　在体重的作用下，鸡巴在她的体内深入到了一个之前无法匹及的深度。
　　这样的刺激再加上失重的惶恐，她惊慌失措地抱住了大刘的脖子摇头“不，不要”
　　大刘走到浴室边把她推到墙上，让她的背抵上冰凉的瓷砖。
　　浴室的灯光被他开起，突如其来的明亮让她下意识闭上了眼睛，睫毛微微颤抖看起来就想是一只走投无路的小兔子，楚楚可怜又充满了让人忍不住去摧残的无辜。
　　“小雨，你好美。”
　　他低声道，凑过去在她的脸颊上不停地留下浅淡而细碎的吻。
　　可和他这温情脉脉的动作不同，下面的鸡巴挺动地一次比一次深一次比一次狠，每插进去一次就把她的身体顶得往上一耸。
　　火热的身体在冰凉的瓷砖上摩擦都快把瓷砖给捂热了可她内心的欲望火焰一点都不曾减灭。
　　好在浴室的隔音效果还不错，她可以尽情抱着大刘的脖子放声浪叫。
　　“好棒啊好后悔现在才找你干好大好爽”沉浸在大刘的大鸡巴和这种“被男朋友的好朋友肏”这种背德的设定中，她放浪形骸地缠在大刘的身体上，淫穴丝毫不知道满足似的对鸡巴又舔又绞，爽得连眼泪都要流出来了，“别，别停”
　　极品的美人就在自己的攻略下溃不成军，肉棒被高潮后的嫩肉蠕动吮吸着，这样的感受对于一个初尝肉味的处男来说实在是一个太大的刺激。
　　很快大刘感到熟悉的快感蔓延到了尾椎骨，汗水滴下来连声音都是喑哑的“我，我要射了，让我拔出去”
　　“不要”生怕他真的把鸡巴拔出去了，她像八爪鱼一样缠上了少年的身体，眼泪汪汪恳求精液的洗刷，“射进来射进来没关系啊啊啊啊啊啊”
　　她被鸡巴狠狠钉在了墙上，紧接着体内的性器膨胀着，龟头一跳一跳朝着少女毫无防备的子宫开始喷射精液。
　　“呜呜”处男的喷射力道大得出奇，每射出一股都像打在了子宫壁上一样又爽又疼。
　　她被这温度烫得几近失声，指甲深深陷进了少年的身体里，几乎都有血珠渗了出来，可是眼角眉梢带的都是喜悦的光彩“好棒啊”
　　“你也是”大刘抱紧她瘫软下来的身体，“我我很舒服你要不要先洗个澡我，我回房了”
　　“刚吃完就想跑了吗”她轻笑，看着大刘忽然窘迫起来的脸手指轻轻拂过他的眉毛，红唇弯起，“来吧一起洗。”

第40章 家庭篇 十四 我们在这里干，他们在那里干
　　十几个大男人在自己眼前只穿着泳裤是一种什么样的感觉
　　她只觉得挺悲伤的，看得到吃不着就算蛰伏在泳裤里的各种鸡巴都还没有勃起来，可是看那裤裆里的分量也知道在一般人的平均线以上。
　　那可是处男啊，还没有尝过女人味道的处男现在可是稀罕物。
　　虽然跟老手做的时候无论技巧还是配合都是处男所无法比拟的，然而处男独有的力量和冲劲也是美味的很来着。
　　她胡思乱想着，没有注意到身穿泳装的她才是惹来更多目光的那个。
　　没有宽松衣服的遮掩，硕乳细腰丰臀长腿根本就是坦诚在众人的目光下，硬生生把身边仅有的两三个发育中小女生给比了下去。
　　“小雨的身材真好。”有个马尾的女生羡慕地道，“根本不像跟我们一个年龄的呢。”
　　因为本来就比你们大啊。
　　她眨眨眼，忽然把那马尾妹子的手按在自己胸前，坏笑道“要不要自己来感受一样”
　　马尾妹子的脸蛋忽然就跟烧着了一样红，使劲把手收回来嗫喏着“不，不用了。”殊不知自己早就被男生们的羡慕视线给包围了。
　　她耸耸肩不再说什么，任由一脸不悦的表弟给她披上了薄薄的纱巾“吃醋啦话说头还疼吗”
　　宿醉得完全不记得昨夜里到底发生过什么的表弟揉了揉额角“还是有些晕，不过没关系，不妨碍玩的。”
　　“要不要再回去休息下”同样穿着泳裤的古老师走了过来，她注意到他的腰间挂了个防水袋，里面装着的应该是手机。
　　他看着面露疲态的表弟，关心问道，“今天的活动项目是分组打水仗，我怕你”
　　“多谢古老师关心，我真的没事的。”
　　见他实在是坚定得很，古老师也放弃了劝说的想法。只可惜抽签分组的结果并不如意，跟她一组的并不是表弟。
　　“是我”大刘摸摸后脑勺，对上她含笑看过来的眼时一下子手忙脚乱了，“这”
　　“大刘啊”表弟完全不知道自己的姐姐跟自己的好哥们昨天晚上就当着自己的面大干了一场，大喇喇地拍了拍他的肩膀，“小雨交给你我就放心了，好好保护她哈。”
　　“我可是很怕被集火的。”她从后面抱住表弟的腰，探出一个脑袋来，“所以就拜托大刘啦”
　　大刘不知道这个“拜托”二字是不是有其他的意义，只是在游戏过程中只觉得她的身体若有若无地撩拨着自己。
　　有时候会看起来惊慌失措地撞进自己的怀里，被泳裤包裹得越发挺翘的圆臀蹭蹭他的下体，可是在他下意识想要搂住时又轻巧地避开了，下滑的手不经意碰了碰还在沉睡的鸡巴又会马上抽走，一副无辜到不食人间烟火的表情让大刘觉得怀疑她是故意的都是一种亵渎。
　　重复着这种不断勾引的过程，在经过一个大石头的时候，大刘猛地把她抱了起来，按住她的腰让自己勃起的肉棒戳在她被水溅湿的大腿上，呼吸急促“你，是不是在勾引我”
　　她忽然就撅起了嘴，瞪起眼睛的时候看起来又有别样的娇俏“谁勾引你了，不要那么自作多情好不好。”气呼呼地想要一把推开他，然而大刘的胸膛跟钢铁浇铸似的，任她推搡也纹丝不动，反而被她在胸前乱动的柔软小手给摸得欲火更胜。
　　回想起昨晚她在自己干到高潮时那种淫荡的浪态，大刘再也忍不住地把她的纱巾扔到溪水里，趁她惊讶的工夫把她压在那块足有一人高的圆石上，让她的双腿缠上自己的腰。
　　“咦昨晚说好了是最后一次的”她想挣扎，然而力量的悬殊让她在大刘面前什么都做不到，只能恨恨地瞪他。
　　大刘利落地剥下她那带着裙边的泳裤，少女白嫩的小腿上晃着自己泳裤的场景让他想起自己以前看到过的av，可是那些女优无论是长相，身材，还是叫床的声音，他都觉得跟小雨比起来差太多了。
　　胀大的紫红色龟头蹭了蹭穴口，在他炙热的目光下粉嫩的小穴像是有知觉似的自行收缩了起来，颤巍巍的粉色花瓣已经有可疑的液体悄悄渗出。
　　这种美景让大刘目不转睛，还伸手去拨弄了一下娇羞的花唇，指尖迅速感觉到了一股湿意“最后一次在浴室里要求再来一次的也是小雨你吧既然你自己都不遵守自己的规矩了”他笑着把自己刚刚触摸过她下体的手指塞进她的嘴里去挑拨里面的滑嫩舌头，同时龟头破开了诚实于欲望的小穴，鸡巴缓缓碾压着肉壁上敏感的情欲细胞进入了昨晚他所入侵过，射入过的地方“好紧啊”
　　本来就只是假矜持的她装模作样地阻拦了下，很快就扭着腰加入了这场情欲的宴席中。抱着少年宽厚的肩膀浪叫连连“好大比昨天还要大”
　　可不是昨天那可以借口是酒精作祟，可现在是大白天还是野合，无论是刺激的程度还是视觉上的观赏度都是截然不同的。
　　像现在大刘一低头就能看到他的大肉棒进进出出的场景，紫红色的鸡巴把那个粉粉嫩的小穴都干得熟红了，羞答答的柔嫩媚肉随着他的插进拔出而跟着被塞进带出，要是干得狠了的话水汪汪的穴跟她的嘴一样都会发出让他欲罢不能的声音，连同她美丽的小穴都会挂上黏糊糊的白浊液体
　　他不由得加快了抽插的速度。
　　她挂在小腿的内裤连着她的脚一起被肏干得晃动起来，泳装上衣被拉到了胸部以上，深蓝的颜色衬得她的皮肤更加白皙。
　　泳衣紧窄的质地把她的胸部勒得更加鼓鼓囊囊，大刘低下头含住她其中一个乳尖，牙齿轻轻碾磨那个微微凸起的小点。
　　“恩啊”她的身体突然弓起来像是把自己的奶子主动送到他嘴边一样，这种主动的姿态勾引着大刘去狂干狠肏，没过多久就屁股一拱一拱地射精在了她的小穴里面。
　　她颤抖着接受着精液的洗礼，脑袋埋在他的胸前长长地出了一口气闭上眼，乖巧得像只偶尔收起了爪子的猫咪。
　　大刘摸了摸她湿漉漉的黑发，正想说什么时却看她的眼睛忽然睁了开来“你有没有听到什么声音”
　　“声音”他丈二和尚摸不着头脑，就看到她连忙把自己的内裤套好，两腿间还能看到正在往下滴落的精液，然后拉起他的手就躲在了石头后，只探出脑袋来，目光严肃。
　　大刘好奇地跟着看过去，紧接着愣住。
　　这里是个死角，不远处正在交欢的一对男女看不到他们。然而让大刘惊讶的是那对正在办事的男女他都很眼熟“古老师和”
　　她眯起眼睛，凭着那摇晃的马尾辫认出了女主角，转眼间心如电转。
　　“小雨你看，古老师是不是在拍照”
　　定睛一看，古老师一边肏干着那马尾少女，手中却还举着一只手机，正是之前被他放进防水袋的那只，手指像是按在某个键上一样，时不时地还会移动着手机，就像是在调整角度一样。
　　想到之前车上那场完全出乎她意外的迷奸，她只觉得后背微微一紧，开始有冷汗冒出来。
　　莫非之前，她也被拍下来了不成

第41章 家庭篇十五 临别前的狂欢
　　这场毕业旅行很快就到了尾声。
　　今天是最后一晚，明早的大巴就会载着他们回到原来的城市。
　　这群初三毕业的少男少女们即将各奔东西，去前往另外一个陌生的高中继续他们各自的人生。
　　似乎是感染到了这种悲伤的气氛，晚饭时有不少人都喝醉了，感情好的还会一边哭一边喝，那架势恨不得把酒全部灌进胃里一样。
　　她陪伴着这场最后的狂欢，时刻保持着清醒的眼睛却一直盯着古老师醉醺醺的脸。
　　等到一个个都回了各自的房间，她这才握紧了口袋里的事物敲开了古老师的房门。
　　“是你”古老师明显很意外，“你是小杰的女朋友，叫小雨吧”
　　“我能进来吗”她仰起头，从古老师的角度来看显得很是清纯和可爱。乌黑的长发披散了下来，看起来比真实年龄又小了几岁。
　　古老师的喉结动了动“当然可以。”退后一步让她进了房间，随手把门关上并且锁紧，他看到正在好奇地左顾右盼的少女，清了清嗓子发问“有什么事情吗”
　　他的声音惊扰了仔细观察中的少女，回眸时那双水灵灵的眼里满是担心自己被嫌弃的不安“我我想问问古老师一件事”
　　“什么”看清她慢悠悠从口袋里掏出来的东西时，古老师下意识地摸上了自己的胸前这才想起来自己今天穿的是t恤衫，冷汗转眼就把刚才的醉意驱赶得干干净净了，“这我”
　　她把那颗纽扣放在手心里，怯生生地抬起眼，眉眼里带着三分怯懦七分期待“这是古老师的没错吧我在大巴车里发现的。恩在车里跟我，跟我做爱的是老师吗”
　　空气似乎一下子凝滞了一样。
　　古老师深吸了一口气，忽然就当着她的面单膝跪下表情真挚“我是我。对不起小雨，只是小雨你太美了，我一下子没忍住。只要你肯原谅我，让我做什么都可以。”
　　“我，我也没怪老师啊。”这样的发展仿佛是超过了她的预期，少女手忙脚乱想要把古老师拉起来可男人却纹丝不动，情急之下用力更猛反而让自己不小心跌倒了。
　　裙子都上翻到了大腿根部，由于角度的关系连内裤都暴露在了男人的眼皮底下，更遑论白嫩的双腿了。
　　古老师暗自咽了口唾沫。
　　跌倒了更方便她用同样的高度去和男人对话。容颜上带着真诚和那么一丝羞赧，她深情地望着男人俏脸微红“我其实不介意跟老师”
　　古老师愣了。
　　只看到她慢慢地解开身上的扣子，令人血脉贲张的黑色蕾丝半杯胸罩衬得她奶子高耸，乳沟深得令人遐想万千。
　　再往下就是平坦的白皙小腹
　　“但是老师不该把我给要是光明正大说的话，我愿意的”
　　她继续说着是男人都抗拒不了的话，羞涩的面孔像是跳进大灰狼陷阱里的小白兔。
　　当着古老师的面把自己扒得干干净净连同内裤也被仔细叠好了放在裙子上，她赤裸地扑进古老师的怀抱里送上自己馨香的身体。
　　眼睫垂下看不清她的眼神，声音细细小小的还在颤抖，不知道是不是在为自己的大胆而感觉害羞“今晚是最后一夜，我想把自己献给老师，就当做是最后的狂欢了。”
　　这送上来的美人让男人几乎忘记了自己的理智。
　　会选择对自己的学生下手的古老师本就是个美色当前容易冲昏头脑的人，但就是这样他都没忘记赶紧回收少女手中的那颗纽扣，然后才抱紧怀里赤裸的羔羊用嘴唇去摩挲着她的脸，双手已经迫不及待地在那具美好的肉体上尽情揉捏了起来。
　　“呜”她嘤咛着在古老师的怀里化成了一滩春水，被他摸得只有喘息呻吟的力气。含情的双眼脉脉凝视着古老师俊挺的轮廓，“老师温柔点”
　　古老师再也忍受不了这种尤物的诱惑。
　　一把抱起她扔在自己的大床上，解开自己的裤子，t恤被当成垃圾一样随手就丢在了地上，居高临下地压住她，鸡巴早就硬挺得发疼了“这么喜欢我，想和我做”
　　她咬着唇瓣点了点头，然后献祭般地闭上了眼睛。
　　男人随手拿过来一个枕头把她的腰抬高，用手指亵玩着收缩的粉嫩穴口。
　　一点点伸进去恶意地旋转，随意的一个碾压就让少女绷直了两条腿娇喘连连。
　　“乖女孩。”被她小猫一样细细小小的声音给取悦了，古老师又加了一根手指进去，模仿着肉棒抽插的样子不住地在她紧窄的小穴里翻动着搅出啧啧的水声。
　　可是手指的粗细和长度又怎么能满足她呢张开的大腿早就伸到了极限，饥渴的媚肉绞着两根并起的手指叫嚣着自己的欲求不满。
　　“要老师的大鸡巴”细腻的皮肤被情欲燃烧得浮起了一层细细的汗，她挺起腰来努力往那根剑拔弩张的紫黑色巨物的方向去凑，穴口挤压着两根手指不断地流出粘稠的蜜水。
　　美人这么邀请，古老师自然乐得去遵守。
　　扶起自己引以为傲的鸡巴就往那个紧致的小穴推进，在她拔高的呻吟声中一点一点进发到她的体内深处，直到乌黑的耻毛扎上了她的大腿根部。
　　仅仅只是插进去而已，就能感受到少女抓紧着床单，流水潺潺的小穴蓦然咬紧了他的鸡巴。
　　“高潮了”他讥笑着少女敏感的身体，猛地翻转身体让她以女上的体位吞吃着鸡巴，握上她盈盈一握的腰身“换我动了。”
　　享受着她紧致小穴的绞动，古老师不断地往上顶弄着让她的身体杂乱无章地颠动着。
　　少女承受不住这种恶意的玩弄无力趴在他的胸口上哀哀求饶，然而身体却相当喜欢这种淫乱的事情，臀部主动去迎合着古老师的撞击，甚至还自行调整着角度让大鸡巴刚好撞到自己最痒最淫浪的地方。
　　比起处男，明显是个老手的古老师游刃有余地玩弄着她的情欲，强有力的下体每一次的捣入都是充满了技巧，粗硬的耻毛扎得她又痛又痒，洞里却忍不住的比之前更加搔痒。
　　“老师老师”她被九浅一深地肏干，恍惚地迎合抽插的节奏去呻吟。
　　粗黑的肉棒衬着她白皙的皮肤让古老师干得越来越狠，很快就重重地一个挺进然后射出了精液。
　　她大口大口地呼吸着，胸脯剧烈起伏。
　　还没等她缓过来就感觉到体内刚射过精夜的鸡巴又开始蠢蠢欲动了起来，古老师亲吻着她流出涎液的小嘴，低声道“我们继续吧”
　　这一继续，就是一个晚上。
　　一切结束的时候古老师没忘记拿出手机对着她不断淌着精液的下体卡擦卡擦拍了好几张这才心满意足抱着她沉沉睡去，完全不知等他睡熟之后的少女忽然睁开了眼，盯着他的瞳孔里哪还有半分羞涩，分明是尖锐冰冷的杀意。
　　轻而易举地拿到了他的手机，看了眼古老师确定他早就睡死了过去，少女用他的指纹给手机解了锁，进入相册一张张去翻寻，果不其然在一群裸照里看到了属于她的那些。
　　正准备删掉时忽然想到了什么，眼神一凝。
　　她把所有的照片打包发送到了自己的邮箱里，然后随手把手机扔进了一旁的热带鱼缸中。
　　色彩艳丽的小鱼对这庞然大物一点也不欢迎，反而还嫌弃一样地游得远远的，任由它就这样沉在底部。
　　“准备上报纸头条吧，老师”她对着沉睡中的古老师愉悦地笑。

第42章 家庭篇十六 舍近求远忘记了最近的那根鸡巴
　　风尘仆仆回了家却黑线地发现自己并没有带钥匙，她敲了半天的门这才有面色通红的母亲来开门，顺便给了她一个大大的拥抱“小雨你回来啦”
　　凑近能够闻到母亲身上带有男女交欢时特有的味道，她看了看母亲凌乱的衣衫，再看看一旁的男人也是难得的有点狼狈，心知肚明刚刚在她敲门的时间里发生了什么，故作天真地眨眨眼“怎么这么晚啊”
　　“在忙”母亲有些尴尬地搪塞着，揉揉她的发顶，“玩的开心吗小杰的毕业旅行”
　　“开心啊，很开心呢。”她的眼睛微微眯起来，离开了母亲的怀抱踮起脚尖亲吻了一下她的脸颊就跑上楼往自己的房间里去，还不忘记丢下一句，“造人什么的，你们可以继续”倒是把自己的母亲闹了个大红脸。
　　“这孩子”
　　继父笑着搂过她，在她的耳边低声轻语“那我们就别辜负小雨的意思了恩”
　　让女人的脸更加透红，继父的眼角余光却瞟向了现在已经空无一人的楼梯拐角处。
　　回到自己房间，她坐在电脑面前打开了自己的邮箱，一张张仔细观察着从古老师的手机上传来的照片。
　　删去那些属于自己的不堪的证据，想到那让她相当有好感的马尾妹子，还是连同她的也一并删去了。
　　都是些女孩子的照片啊她咬着手指浏览着这些淫乱的照片，越看眉毛皱得越紧，到最后连嘴唇都抿得紧紧的一看就知道在怒火爆发的边缘。
　　古老师所拍摄的基本都是女孩子的下体沾染精液的，吞吃肉棒的，甚至还有含着按摩棒的，被塞进跳蛋的，最变态的是还塞着茄子的看那些小穴还很稚嫩，有些甚至还没有长出足够的毛发，完全可以猜想被侵犯的女孩子的大概年龄。
　　隐忍着的怒火在看到一个可能还没上初中的女孩子被颜射还被迫摆出v字手势时完全爆发了。
　　“混蛋”
　　一脚把椅子踢了出去，巨大的响声怕是楼下也听得到。
　　她的胸脯因为愤怒而剧烈起伏着，眼里冒出怒火让人心惊到战栗的地步，她咬牙切齿地站着把那些难得的古老师跟裸体女孩子的合照全部压缩在一个压缩包里当然也没忘记打个马赛克，然后点开了一个人的qq，发送。
　　“这是”对方很快回话了。
　　她噼里啪啦地打着字，那力量简直都快把键盘给戳穿了“把这个给你认识的报纸，越权威的越好。不让这个混蛋身败名裂，老子跟他姓”
　　“关于什么的难得看到你这么认真。”对方回的比之前还要快。
　　“中学教师强奸并且猥亵幼女的证据。这个还不上头条的话，我要你还有什么用”
　　“我去这么劲爆难怪你气成这样。行，这事交给我了，绝对让全世界都知道这个禽兽的名字。”
　　自家闺蜜办事，她放心。
　　深呼吸了数次才让自己平静下来，肚子却不合时宜地发出了咕咕声，她这才意识到方才筛选照片其实已经过去了很长一段时间，而现在是吃午饭的点了。
　　难怪这么饿。
　　想着不知道母亲有没有在做饭，然而刚走到楼梯处就闻到了饭菜的香味。她顺着香味来到餐桌上，却发现继父已经在那儿了。
　　“饿了吧”他戴着眼镜正在看书，这会儿摘下了眼镜去正面看她，眉眼里带着关切之意，“她去做饭了，一会儿就能吃。”
　　透过玻璃门能够看到母亲在厨房忙碌的背影，她不动声色地坐下，却是对着继父的脸开始发呆。
　　那个古老师也是这样，看起来人斯斯文文，没想到居然会强迫小女孩儿跟自己做爱。
　　也不像是没有机会找女朋友的样子啊只能解释为，他对年龄小的女孩儿甚至是幼女，有种特殊的性癖好。
　　那么，面前这个同样看起来像是个知识分子的继父呢会不会那种外表下面隐藏着的，也是一颗兽欲的心。
　　每天跟继女生活在同一个屋檐下的他有没有过意淫她的时候。
　　她是真的真的很想知道。
　　自家的餐桌是白色的木质餐桌，但是此刻被盖上了过于宽大的格子桌布，多出来的部分都要垂到地面上了。
　　也就是说，桌子下面在做些什么，外面的人根本就看不到。
　　眼珠子动了动，她给自己倒了杯苏打水，一转眼就将自己有些抑郁的情绪给掩盖在了笑脸下“你们结束啦”她的笑容有些暧昧，眼神流转间更是不经意间流露出一丝娇媚来，看得继父一怔，回过神来时连忙用轻咳一笔带过，“咳”
　　“你是真的爱我母亲吗”她突然收敛起笑容很认真地问，“爱到能够拒绝诱惑的地步”
　　“爱。我会连你也一起爱，作为她的一部分。”继父看了眼正在厨房中忙碌的背影，连自己都没有意识到已经有淡淡的笑容挂在了嘴角上。
　　然而这样的内容却让她的眼睛垂下来掩去里面不屑的神采，脚悄悄地脱掉了拖鞋，然后伸进了桌布里。
　　“饭菜快要做好了你们很快就能吃啦”
　　透过玻璃门能够听到女人分外高昂的声音，即使穿透过玻璃门时已经有脚些模糊了可她还是能够感觉到母亲十分喜悦的情绪。
　　继父微笑着应答“知道了。”笑容却僵住了。
　　她的脚已经攀上了继父的裤裆，脚趾正好架在那柔软的，还没有勃起的性器上，笑容如同猎豹盯上了心仪猎物般危险而诱惑。

第43章 家庭篇十七 玩弄继父的大鸡巴
　　“小雨”继父低声喝道，“别闹了”似乎怕被母亲听到，他把声音压低在了只有她一人能够听到的音量上。
　　她浅浅地啜了口杯中的苏打水，面上天真地歪了歪头“我怎么了”
　　以局外人的角度来看，这是斯文俊美的继父和清纯可爱的继女正在餐桌上等待女主人的投喂，算是比较和谐的一个画面。
　　然而也只有当局者才知道，这个可爱的继女正在桌布的遮掩下用她的脚在进行着暧昧又危险的勾引。
　　大脚趾准确地找到了隐藏在长裤和内裤下的男人的性器，以蛰伏着的龟头为圆心不紧不慢地绕着敏感的冠状沟画圆圈。
　　就像没有正眼去看，她也能精准地寻找到男人的敏感点，看似漫不经心的挑逗却正巧都击在了最要命的位置上，很快就能感受到肉棒已经有了些许的勃起。
　　“小雨快放开”
　　“可是你明明很享受啊。”她用乖巧的口气说着这么不堪的话，清脆的笑声无时无刻不在拨动着男人理智的弦，“要是真的有你说的那么爱母亲的话不是应该现在就骂我一顿然后走人的吗，可是你现在”微微一个用力，大脚趾点着已经有了硬度的龟头，她的笑容越来越明媚“对着你爱着的女人的亲生女儿硬了呢。”
　　这话当真刺骨，可是其中的背德感和犯罪感又出乎意料的强。
　　继父本想如同她说的那样狠狠训斥她一顿的，然而门外是正在做饭的妻子，没有血缘关系的美丽女儿在桌子下面给自己足交，光是想就足够让男人的欲望不断膨胀的了。
　　更何况是身临其境呢。
　　先是不轻不重的划圈，然后就是有一下没一下的逗弄，继父被玩弄得快感连连，尽管面上还是冷静的表情，可他勃起的下体早就把他出卖得一干二净。
　　那种热度和硬度让她更加肆无忌惮地用脚趾勾勒他雄伟的鸡巴，把整个柱身都感受了个遍，甚至都能够感觉到鸡巴上青筋突突的跳动。
　　“看起来真的很享受啊。”她吐了吐舌头，粉嫩的舌把继父的目光完全吸引了过去。
　　注意到他的视线，少女故意歪着脑袋慢条斯理地舔着自己的唇瓣，在男人的视线越来越热时忽然就把舌头收回了嘴里，噌溜地把脚也给收了回来。
　　突然就失去了快感的来源，继父有些遗憾更多的却是庆幸。然而还没等他完全放心，就见少女掀起了桌布然后一头钻了进去。
　　隔着裤子，他察觉到龟头被什么柔软的东西触碰了一下。
　　那是，还没等他从震惊中回过神来，耳朵听到细微的拉开拉链的声音。
　　下体蓦然一松，勃发的肉棒似乎暴露在了空气中，紧接着被包裹在了一个湿热的温暖所在。
　　意识到了那是什么，继父险些从桌子上跳了起来。
　　继女，在自己母亲的背后躲在桌子下给自己口交。
　　“唔”快感顿时袭来，他原本想推开女孩的脑袋的，在欲望的驱使下却不由自主地按在了她的脑后，简直像是在督促她含得更深一样。
　　喉间发出舒适之际的低吟。
　　在一片黑暗中她吞吐着继父的鸡巴，一耸一耸地吞咽着嘴里的巨物。比起之前的偷窥，这次她的感受要鲜明得多。第一反应就是真特么的大。
　　要是早点品尝这么大的鸡巴，也许她就没那个心思跟小杰去做什么毕业旅行了，而是想方设法把这根大鸡巴给榨干，里面的精液全都一滴不剩地榨出来再毫不留情地扔掉。
　　脑海中转动着这样的念头，她把这根鸡巴从头到根部舔了个遍，等到柱身湿哒哒的都是自己的口水之后又改成含住龟头去吞咽。
　　继父的耻毛并不粗硬，但是还是有毛发钻进了鼻孔里让她感觉微微发痒。
　　继父几乎就要沉迷在她高超的口交技巧中，趁妻子还没出来时小幅度却快速地在她湿热的小嘴中抽送，喘息越来越沉。
　　而她也很配合地嘬起嘴去吸，舌头顺着贲张的柱身舔来舔去，口水都快滴进了毛发从中。
　　她看不到继父的表情，但是却能够隐隐约约听到他低声的喘息。
　　“恩啊”
　　他抽送的越来越狠全然忘记了正在插的这个洞是继女的嘴，完全当成了女人的穴在肏。
　　肉棒在她的嘴里越涨越大，眼看就要发射时玻璃心毫无征兆地被推开了。
　　“久等咦，小雨呢”带着满身菜香的女人手捧菜盘，步伐轻松而愉悦，“她刚刚好像来了吧”
　　当着妻子的面享受着继女的口交，这种荒谬的情节让继父的脊背一阵发麻，还能保持着不变的神色已经是用上了十足的定力。
　　即使是这样，他的声音还是在微微发颤“小雨她去厕所了唔应该很快就回来了吧。”
　　在他说出这个蹩脚的借口时，桌下的少女不知是不是对此感到不满，瞄准鸡巴上的马眼狠狠嘬了一口，那瞬间的快感让继父腰眼一酸射了她满嘴，愣是在女人面前咽下了即将出口的呻吟。
　　饶是如此，他还是射了好几股精液出来，每射一股他的手都会颤抖一下，也好在女人在这方面的敏锐度不高，俯下身在继父的嘴角亲了下这才继续迈着轻快的脚步回到厨房去做清洗工作。
　　满嘴精液的少女从桌子下爬出来，腮帮子鼓囊囊地对着他粲然一笑，然后咕咚一声喉咙动了动，竟是把精液完全咽下去了。
　　“多谢招待。”
　　张开嘴让继父欣赏着完全没有任何残余精液的口腔，她笑眯眯地重新坐好，无视了继父的复杂目光喝了口苏打水来冲淡嘴里那种腥臊的味道，然后提起筷子对着色香味俱全的菜肴开始大快朵颐。
　　很难想象，就是这个会因为吃到美食而眉开眼笑的少女刚刚还在自家母亲的眼皮子底下勾引继父，还……
　　回想起那个吞下精液的动作，继父深吸了一口气尽全力去压下自己又开始蠢蠢欲动的鸡巴。
　　总有一天肏翻你，肏死你。
　　抱着这样的情绪，他对上少女投过来的眼，微微笑了笑然后做了个口型。
　　小，浪，货。

第44章 家庭篇十八 继父，来一发吗
　　原本以为在那次明目张胆的挑逗之后继父会很快过来把她狠肏一顿，谁知道晚上她刻意把房间门开了整整一夜都没见继父来夜袭，倒是招惹来了几只趁虚而入的蚊子。
　　大白天一醒来发现自己引以为傲的白皙肌肤上多了又红又肿的包时，心情简直崩溃得跟几千只草泥马奔腾过一样。
　　妈蛋怂货送上门的肉不吃还是不是男人。
　　她咬牙切齿地给自己抹止痒水，心疼地揉揉自己被咬起一个肿包的皮肤。
　　止痒水一时半会儿没法奏效，被蚊子咬过的地方到处都痒得无以复加可是她不敢挠，怕挠破了留疤。
　　再说有些地方也挠不到，比如背部。
　　实在是痒极了也就拿背去摩擦身下的凉席，一时半会儿也能得到纾解，有时候痒极的地方恰好被摩擦到时那瞬间爆发出来的快感并不比性快感差到哪里去。
　　本来就只是打算稍微缓解一下，谁知道蹭着蹭着居然上瘾了，她忍不住更加剧烈地扭动着自己的身体，红唇有断断续续的呻吟声逸出“嗯这样舒服好痒”在远处听起来时声音显得有些压抑，更像是因为忍受疼痛时会发出的喘息。
　　所以路过的继父听到声音以为她是生病了，情急之下也顾不上敲门就直接走了进来，却没想到面前的一幕会这么香艳。
　　黑发凌乱的少女慵懒地躺在凉席上，不知为何身上的吊带睡衣都掀到了大腿以上露出了可爱的小熊内裤，有一边的吊带还滑落在了肩膀下，越发显得香肩嫩滑，诱人得让人想要去亲自品尝一下其中的细腻与柔软。
　　她的面容上残留着惊愕和意外，明显是没预料到会有人在这个时候进来。
　　“我”她连忙翻个身抬起身体解释，“昨天被蚊子咬到背了，我痒”举起手中的止痒水证明自己没说谎，然而也不知道是不是故意，以继父的身高和角度完全可以看清吊带睡衣所遮掩不住的深邃乳沟，甚至大半个雪白的乳球都暴露在男人眼里了。
　　喉结微微的一动，继父感觉下体开始有些不安分了。
　　尤其是看到少女一张一合正在说话的红唇，联想起曾经在这张嘴里得到过的销魂快感，恨不得现在就脱下裤子把鸡巴塞进去。
　　好在他还没有失去理智。
　　“既然你没生病的话”深呼吸防止自己就这么扑过去，继父刚刚退后一步就听到少女娇柔的挽留声，罕见的有些示弱“帮，帮我在背后涂一下，我擦不到”
　　继父分不清这是邀请还是真的请求帮助。
　　也许是她楚楚可怜的眼神实在太有杀伤力，就像一只走投无路不得已放下所有高傲和矜持向人类求救的小奶猫，让他觉得拒绝都是一种错误。
　　忍不住走了过去，握住少女那跟他想象中一样柔软的手。
　　分明只是接过她手中的止痒水而已，然而他的手相比起来太大，把她的小手都笼罩在了里面，看似不经意的碰触让她的身体像触了电一样轻颤一下，险些就让止痒水从手中滑落。
　　“怎么这么不小心”
　　继父的声音低沉而富有磁性，火热的吐息扑在她的颈子上时可以清晰看到有红晕缓缓浮现，娇艳得如同清晨灿烂的朝霞。
　　她抬起眼，欲言又止“在背上。”贝齿轻咬，眼波流转，尤其是当她红着脸除下肩带时，那副美人娇羞的姿态几乎让继父连骨头都酥了。
　　没有拿着止痒水的手伸向凝脂般的玉背，他几乎都要沉迷在这绸缎般的手感中，手摩挲了一遍又一遍，直到少女颤抖着细细小小的声音抗议了才如梦初醒。
　　“痒”
　　怯生生回眸，她的眼里甚至还氤氲着浅淡的水雾，微红的眼角好像下一秒就会流下泪来一样，“帮我抹一下”
　　继父几乎都快分不清究竟哪个才是真正的她。
　　面前的少女纯洁得像是清晨街角处一朵含苞待放的小白花，柔嫩的花瓣仿佛还沾着晶莹的露水，而昨天勾引他的少女则艳丽得如同最上等的红色玫瑰，精液是最好的养料。
　　心不在焉地替少女在背部红肿的地方抹上止痒水，等继父回过神来时忽然发现他们现在的姿势有些糟糕。
　　她就这样匍匐在面前，为了方便他涂抹的动作还特意挺起了上半身，挺翘的臀若有若无的磨蹭着他的大腿部。
　　看起来就像后入一样。
　　因为这淫靡的想象，已经半勃起的肉棒忽然在裤中跳动了一下。
　　她回头扬了扬嘴角，笑容甜美“谢谢作为报答，要不要我帮你”刻意让软嫩的臀肉摩擦过越来越挺的肉棒，偏偏她的面容无辜得比初生的婴儿还要纯洁。
　　有时候清纯远比放荡更能够引起男人的欲望。
　　理智在大脑中彻底炸开，继父哑着嗓子低声说了句“小雨，借一下你的腿”，伸手把少女推倒在了床上，“滋啦”一声拉开了裤链，直接就从中掏出了早就胀大发紫的硕大肉棒。
　　娇嫩的大腿内侧感受到了肉棒特有的温度，身体因为男性特有的腥臊味而自行躁动了起来。
　　仅仅只是腿心跟肉棒做接触而已，隐藏在小熊内裤下的淫穴已经自作主张地开始发热流水，导致纯棉的内裤上泛出了一丝丝水渍。
　　心领神会地自己把屁股抬高，她的长发被拨到了一边如同瀑布下倾泻下来。
　　吊带睡衣所包裹不住的丰满被男人任意把玩着，隔着柔软的布料去逗弄逐渐硬挺起来的乳首，柔软和坚硬的奇妙结合让继父的喘息更加粗重，声音像是吞了火“腿夹紧了。”
　　“恩啊”
　　继父的龟头大，柱身又长，抽动的时候很容易顶到她敏感的花核让她快乐得连连淫叫，抓着床单的手指都在痉挛了“好舒服就顶那里唔”
　　她的腿软绵绵的，夹紧的时候会用一种温柔的力道去挤压粗大的阴茎，铺天盖地的感受竟不比小穴差上多少。
　　紫红色的肉棒分明感受到了腿交的快感，忍不住分泌更多晶晶亮的腺液好让抽动更加的顺利。
　　“小雨你的腿也好棒”
　　继父玩弄着她的乳房，一边挺着腰身在她的腿间肆虐，把柔弱的少女撞得东倒西歪，低下头时常常有一种他其实是在用这种姿势狠狠肏干继女的禁忌感。
　　如果真的能够进入少女的花穴的话。
　　出神间似乎是又顶上了她的花心，都能听到她的呻吟变调了“那里，那里快，我要我要”竟是带上了哭腔，似乎是在恳求他再撞得狠一点。
　　作为一个好“爸爸”，继父自然愿意满足她的愿望，于是变本加厉地去刺激阴蒂。
　　甚至还嫌快感不够大，他还把手指伸进了那都快湿透的内裤中捻动着小巧的充血的快乐源泉，让身下的少女激动地连连扭腰又哭又叫。
　　“好，好奇怪，我要坏掉了啊啊。”越是激动越是把腿夹紧，而继父越是感觉到了双腿带给肉棒的快感则越是用力地玩弄阴蒂，这种良性循环使得彼此间的快感越来越大，两个人的呻吟喘息几乎都快交融在了一起，“要，要去了，要坏掉了”
　　“那就坏掉吧。”说着，继父的手指掐了掐肿胀的阴蒂，立刻感受她的身体僵了僵，随即手指立刻被喷涌的蜜水给打得湿透，“去了，去了啊啊啊”
　　高潮惹得她的身体一阵不规律的痉挛，连同腿间的嫩肉也开始用力挤压肉棒。继父咬了咬牙搂着她的腰继续挺进着索求，没过多久就射了出来。
　　浓稠的精液射在了她的大腿上，甚至连小熊内裤上都溅到了不少。
　　“啊呀，这可是我最喜欢的一条内裤了。”她喘息着，面庞因高潮而越发妩媚，就连眼波流转时都娇媚得令人食指大动，“被弄脏了你要怎么赔我”
　　“肉偿如何”

第45章 家庭篇十九 继父是个会拿着继女内裤撸管的变态哟
　　肉偿。
　　她低下头看了看那射过精后仍然呈现半勃起状态的肉棒，紫黑色的肉茎上还挂着浓稠的白色黏液，相连着的银丝甚至还滴在了她的床单上，混着她高潮流出的体液斑斑驳驳把床单染得一塌糊涂。
　　抬起头对上继父那双情欲燃烧的眼眸，她扁着嘴歪了歪头，看上去清纯又无辜。
　　“肉偿”尾音扬高，听起来就像是在发出疑问一样。
　　继父低声笑了笑，喉间发出的声音如同大提琴一般富有磁性。
　　微微身体向前倾扶着鸡巴故意拿湿漉漉的龟头去蹭她滑嫩的大腿，像是嫩豆腐一般的触感让他难以自持地喘息起来，在她的大腿上留下一道道淫靡的湿痕“把这个插进你的小淫穴里去，会让你爽上天的。”
　　被这般炙热的肉物隔着内裤磨蹭小穴她有些心生摇曳恨不得现在就把内裤扒开让继父插进来，然而想到自己的计划却是眼珠子一转，娇声笑道“可是妈妈快要回来了，你确定吗”
　　继父的表情僵了僵。
　　仿佛理智在瞬间回笼了一样，继父甚至是有些惊恐地后退了几步，精虫退去之后他的表情复杂得很，既后悔又愧疚甚至还有那么一点庆幸“小雨，我对”
　　“不要说对不起。”
　　长睫垂下掩去粼粼的眼眸，她的手指抵住继父的唇蹙起秀美的眉。
　　她的肩带还没有拉上去越发显得锁骨清瘦，看上去小巧玲珑惹人怜惜，“我自愿的。我喜欢你。”
　　这样的告白明显对她来说过于大胆，双颊嫣红的少女眼波荡漾，纤细的手指在继父的眼皮子底下拎起小熊内裤的一角慢慢顺着白皙的双腿褪下，手一扬却是往继父的方向扔了过去。
　　男人下意识地接住，被铺面而来的少女清香和体液腥甜迷了神智。
　　不顾自己暴露在外的稀疏体毛和娇嫩贝肉，她给了继父一个拥抱，胸前的柔软就这样蹭上他的胸膛，像是撒娇一般低语“这是纪念。”
　　继父任由她把自己推到门外，恍惚地看着她的笑脸消失在房间门后，完全不知道当她转过身去时，什么娇羞什么笑容根本就只是泡影，唯有嘴角刻薄到冷漠的弧度才是现实。
　　“这就是男人啊。”
　　拉开抽屉，在最深处寻到了一张三人的合照，奇怪的是唯一一个男人的脸却被人用黑色记号笔给抹去了，痕迹潦草而混乱好像是跟这个男人有什么深仇大恨一样。
　　她凝视着男人身边那正灿烂微笑着的女人和女孩，随手拿过几本书将照片又重新压在了抽屉的最下方。
　　风水轮流转，既然有以玩弄女性为乐的男人，那么有喜欢玩弄男人的女人，似乎也不是什么奇怪的事情吧
　　她这般想着，脸蛋依旧是清纯到无辜的模样，可眼神和笑容却半点温度都不曾有。
　　不过她并不知道，被她推出房间的继父紧紧握着还残余少女气息的内裤转身就拐进了厕所中。
　　他倚靠着被他锁上的门仰起头，把那团被他握得皱巴巴的布料凑到鼻尖使劲地去嗅，鼻翼翕张得几乎到夸张的地步。
　　“小雨”
　　说实话那味道称不上特别好，毕竟体液终归会有一些奇怪的腥气，可是就是这种特殊的味道，对继父来说简直是不啻顶级的催情香。
　　只需一点，就能够让他的鸡巴以最快的速度膨胀起来，甚至比之前还要粗还要长。
　　突突跳动着的青筋虬结盘踞在紫黑色的柱身上张牙舞爪如同腾飞的龙，想必这根雄伟大肉棒进入的时候敏感的肉壁一定能够感受到被碾压过的恐惧和快乐。
　　继父意淫着方才所观赏到的少女洁白无瑕的美妙胴体，把内裤上的淫靡味道当做自慰助兴的工具缓缓套弄着肉棒，一上一下。
　　然而这种微不足道的快乐和刚刚在少女的腿间所得到的相比起来根本就是九牛一毛，急躁中的男人将视线投到手中的内裤上，联想到av中曾经看到过的镜头，试着用内裤包裹住硕大的鸡巴。
　　“唔”
　　他的肉棒太长，完全盖不住整根巨物，只能勉强覆盖住那个不断冒出前列腺液的龟头。
　　内裤上那些黏糊糊的液体已经有些凉了，接触到龟头时凉丝丝的温度带来的刺激比较大，然而很快就被继父的欲望给焐热了。
　　棉质的布料很快被新的体液所浸湿，继父的手在小熊内裤外摩擦着肉棒，与方才单调的手淫相比，这回只要轻轻的一个套弄就能拨到掌管他情欲的那根神经，轻而易举地让他呻吟出声“好舒服小雨小雨”
　　他呼喊着禁忌的继女的名字，套弄的速度逐渐快了起来。
　　脑中回想起仅仅穿着吊带睡衣的少女那副羞涩的模样，不知不觉就开始幻想她骑在这根鸡巴上时会有多么的放浪形骸。
　　她的穴一定很紧又很热，虽然非常嫩可是绝对能够把这根鸡巴全部吃进去，说不定小肚子还会被顶得突出肉棒的形状来，轻轻的抽插都能够看得一清二楚。
　　腰身柔韧又纤细很适合坐在鸡巴上自己动起来，如果换他掌握主动权的话一定会把她顶得飞上天堂，把两个又圆又大的奶子撞得乱晃
　　腿交都已经能让她叫得那么浪了，真正插进去的话她一定会哭的，眼泪流满小脸，一边扭着小腰一边被他插到崩溃哭喊“太快了太深了啊啊我，小穴已经坏掉了，被爸爸的大鸡巴插坏了啊啊啊”
　　这样的想象让他整个人都在颤抖，嘴里喃喃着好像当真在和继女交欢一样“不会坏的让爸爸把你插爽了然后让你怀上啊”腰身配合着撸动的节奏开始有规律的律动，在快感到达巅峰时继父咬着牙腰一挺，滚烫的精液顿时脏污了内裤上那只娇憨可爱的小熊。
　　高潮后的身体有些脱力，继父喘息着稍作休息，忽然听到厕所外传来女人甜美的声音“小雨，亲爱的，我回来啦”

第46章 家庭篇二十 快用大鸡巴插人家的小浪穴小骚穴
　　继父发现他已经无法控制自己了。
　　用继女换下的内裤手淫在不知道什么时候起已经变成了一种习惯，导致他每天都把自己洗澡的顺序换到了她之后，就是为了能够在洗衣篮中找到她换下的内裤，然后把那小小的布料覆盖在胀大充血的大鸡巴上尽情自慰，当成是真的在和她性交一般。
　　于是在她所不知道的时间里，她贴身的那些布料，真丝的纯棉的甚至还有蕾丝的，都曾经沾染过继父白浊又浓厚的精液，然后她又穿上了清洗干净的内裤，不曾想到过或许可能还残留着男人的痕迹。
　　只是想到这一点，就足够继父欲火沸腾，连晚上肏干着她的母亲时都比之前勇猛了几倍。
　　“下次连你的女儿也一起干，好不好”他甚至还对着高潮中意乱情迷的母亲说出过这种话，可沉迷在快感中的女人只是搂着他的脖子放声淫叫，完全不知道自己的亲生女儿就在一门之外用手指抽插着小嫩穴咬着唇喷水。
　　但是继父已经越来越不满足了。他不满足于换下来的衣物，偶尔会偷偷摸摸地溜到她的房间意图寻找一些更隐秘的东西，譬如今天。
　　拉开床头柜，花花绿绿的内衣内裤纷纷跳入眼帘。
　　继父像是找到了寻觅已久的宝物堆一样两只眼睛都在发着光，迫不及待地把手伸入其中摸索着。
　　在寻到一条红色的丁字裤时他的表情就如同发现了最珍贵的宝石，捧起来的手都在颤巍巍的抖。
　　如果是继女只穿着这么条什么都遮不住的小东西，赤裸裸站在自己面前的话。
　　深吸一口气，本来就半勃着的鸡巴在裤子里简直要膨胀到炸开了，继父忙不迭地深深嗅了几口直到鼻腔里都是少女的清香之后才拉下裤链开始给自己套弄。
　　脑海中重复着自己把清纯又淫荡的可爱继女按在床上然后压上去抽插的画面，紫黑色的粗壮肉棒在继父的手中进进出出。
　　有这馨香干净的内裤作为意淫的辅佐物，快感来的鲜明又澎湃在大脑皮层上如同波浪一般一波波侵蚀而来，很快红热龟头就开始微微颤抖，张开的小孔已经沁出了腥臊的男性体液。
　　“噢小雨，你的穴好紧，都快把爸爸的大鸡巴吸融化了嘶别咬，那么热那么湿”幻想着女孩在自己身下娇喘连连放声淫叫的场面，继父撸动的速度越来越快，脸上充斥着被快感和愉悦侵染的表情，“就这么想喝爸爸的精液吗那就全部给你噢噢全给我的淫荡小雨”仰起头，随着长长的一声呻吟，那块火红色的小布料上瞬间就被溅满了精液。
　　他舒了口气，很是愉快地把已经脏了的丁字裤随手塞进了裤袋里。转个身想要离开，却发现刚刚他意淫的女主角正静静地站在门口。
　　在继父惊慌失措的目光下，少女缓缓解开了身上的扣子，连衣裙掉落的瞬间继父看清包裹着少女下体的正是同款的黑色丁字裤。
　　小小的黑色绳子遮不住她毛发稀疏的粉嫩下体反而更加引人遐想，而眼尖的男人却已经看到了挂在那根绳子上的水珠，一副要掉不掉的样子。
　　她绯红着脸，同样燃烧着情欲之火的眼眸却更加发亮。主动走向呆若木鸡的继父，少女柔软又娇嫩的身体主动投入男人都怀抱，呵气如兰
　　“干我，插坏我，射穿我。”
　　继父这一次满足了她的愿望。
　　就像刚刚所幻想的一样，他把自己的继女推倒在那张粉红色的床上，把自己脱得精光之后扶着又开始硬起来的鸡巴，龟头对准了即将要进去的狭窄小缝却只是在水帘洞口磨蹭了几下，浅浅进去一个头部以后又很快就拔了出来。
　　“真小。”朝思夜想的小穴就在鸡巴下了，继父却在这个时候发出了感慨，“不知道能不能把我的东西吃进去”
　　她咬着手指，媚眼里眼波流转，喘息时的气息都是火热的“不小的话怎么让你舒服啊啊”
　　他进入的瞬间，那种小穴终于被塞饱的满涨感让她绷直了身体。
　　虽然继父是突然插进来，但是之前她已经流了很多淫水导致小穴一点也不干涩反而是湿淋淋的，插起来又湿又滑一下子就能顶到最深处的花心里去。
　　“好酸好涨”粗棱棱的龟头碾压过敏感的花心，那种可怕的酸麻感让她难以自控地一口咬上了继父的肩膀，随即又用鲜红的小舌头去轻轻舔舐那一圈深红的牙印。
　　粗暴与温柔两重天的强烈对比加强了继父的快感，冲刺变本加厉的同时握着那纤细小腰狠狠往自己的胯骨上撞也不怕把这娇嫩的小美人给弄伤了“可是我的淫荡小雨很喜欢这样你看，反而把爸爸绞紧了。”
　　他把她的下半身抬高，故意让她看清大鸡巴肆虐着嫩穴的景象。
　　紫黑和深粉的交织间还能看到不断飞溅出来的透明液体，似乎连脸颊上都沾染到了一样，这种羞耻感让她一头扎进继父宽厚的怀抱里，声音软糯还带着哭腔“不要不要说啊”
　　狠狠顶了她一下撞出了她娇娇软软的惊呼，继父沉沉地笑了，胸膛震动“喜欢吗恩小雨不就是个喜欢勾引男人的小骚货小浪货吗”
　　身体被男人顶弄得一耸一耸，她带着满脸的红晕娇媚地笑“喜欢啊啊小雨可喜欢了精液射进来”
　　继父不知道，怀里的少女在心里还阴沉沉地加了一句：最喜欢的，是把你玩死。

第47章 家庭篇二十一 小贱货，到底想手淫还是想吃鸡巴
　　食髓知味，欲壑难填。
　　她觉得这两个词简直是给继父量身定做的。
　　自从勾引成功肏干了个昏天暗地之后，他就像对她的身体上瘾了一样不分场合就要。
　　只要两人独处在一个空间里，没两秒钟她就会被逼迫着抬起屁股迎接着硬邦邦大鸡巴的进入，然后像那天一样被干得身体乱颤近乎虚脱得瘫在床上，穴里湿漉漉的都是他射进去的精液和自己的骚水。
　　那感觉，简直太他妈的爽了。
　　相比起只有蛮力的年轻人，继父还拥有着和他的年龄相符合的技巧，往往只要巧妙地刺激她的敏感软肉就会让她丢盔弃甲，扭动着腰又哭又闹地喷了满床的水。
　　而且有着良好健身习惯的他也有相应的体力，经常是让她高潮好几次后还能气定神闲地把她身体翻过来再干个爽。
　　不过这两天又开始变本加厉了。
　　本来只是趁母亲出门买菜的时候才来上那么一发，而现在母亲就在身后他都敢借着沙发的遮掩把手伸过来调戏她。
　　比如现在。
　　“别这样”她伸出手阻挡继父朝着自己双腿间探去的魔掌，紧张得往身后看了眼这才压低声音，“妈还在做饭”
　　他们正并肩坐在沙发上看电视，而女人此刻就在一道玻璃门之后的厨房里忙碌着，仅仅只能看到他们脖子以上的部位。
　　谈笑晏晏，亲密得就像是真正的父女，这种场面让她露出了欣慰的笑容随即转过身去和案板上的牛肉搏斗，却不知自己心爱的男人已经把手伸进了自己亲生女儿的两腿间，指尖刮了刮腿侧的嫩肉然后勾起意味深长的笑“小浪货，已经湿了。”
　　小脸一红，嫣红的模样像极了被他干出高潮来时的动情模样。
　　微微张开双腿让继父的手指勾开小内裤缓缓伸进早就在渗蜜汁的小穴里，饥渴的媚肉蠕动着将那根手指一口咬住，还在不甘寂寞地往小穴的深处拉，希望能够用手指来满足骚穴的欲望。
　　不够，还不够，太细太短完全够不到最骚的地方。
　　她下意识地往继父的方向又坐了点过去，可嘴上还在保持着矜持“万一她看到了”
　　“这么担心”男人完全把她那副想要又不敢说出来的姿态看得一清二楚，故意叹了口气把手指伸出来，她的淫水还沾在手指上，整根指头亮晶晶的还散发着甜蜜的骚味。
　　当真以为继父不打算干下去了，她的眉心明显流露出来了失望的情绪。
　　然而继父突然把她的脑袋往下按，少女高挺的鼻尖就接触到了一个炙热的事物，就算隔着布料都能感受到那个东西的硬度和热度。
　　凭着本能伸出娇嫩的小软舌舔了舔男人顶起的帐篷，她听到继父闷哼了一声，抓着她头发的手紧了紧“用你的嘴，把爸爸的鸡巴拿出来。”
　　厨房里锅碗瓢盆的奏鸣曲不绝于耳，甚至她还能够听到母亲的嘴里哼着当下流行的小曲。
　　颤巍巍地张嘴含住冰冷的裤链慢慢移动着脑袋向下拉，她把脑袋凑过去在那凸起一块巨物的白色内裤上反复舔舐，满嘴都是男人的前列腺液所特有的苦涩又引人悸动的滋味。
　　内裤上水渍斑斑，分不清到底是她的口水还是男人的淫水。
　　“嘶”继父隐忍着她的舌头所带来的快感继续发号施令，“快含进去，用你那个很会吸的小嘴”
　　沙发的位置很高，女人就算看过来了也只能看到继父的脑袋而已，绝对不会知道她的宝贝女儿正在给爱人口交。
　　想到这一点她的思想负担明显轻了很多，用嘴拉下内裤边缘时还有那个闲暇的时间挑逗着轻瞄继父一眼。
　　眼看男人的喉结动了动，她低下头一只手握住继父贲张的肉根，用舌头把整根鸡巴都舔得晶亮再转而含住顶端渗出一点点白液的小孔，脸颊淫荡地凹陷似乎是想凭借吮吸的力量把精液给吸出来。
　　而她的另一只手，却光明正大当着继父的面伸进了自己的裙子里，竟然是在给自己手淫。
　　继父的眼睛都快烧红了。
　　原本只是想逗弄她，观赏一下她浴火焚身只能求自己肏她的模样，谁知道她竟然就这么在他的眼皮子底下开始玩起来。
　　凭着对自己身体的了解，她能够轻车熟路地摸上敏感的花核抠挖，摸得兴起时连口交都放慢了。
　　连绵不断的快感突然就断了线，看着骚浪的小丫头这副自娱自乐的模样说不上来的怒气袭上大脑，男人猛地顶腰，大鸡巴几乎都顶在她光滑的喉咙处，压低着声音森森道“小贱货，玩那么开心是不是不要吃鸡巴了”
　　猝不及防被顶到喉咙处，那种痛楚让她几乎都要干呕出来，一双眼睛条件反射地蒙上了水雾，看上去楚楚可怜。
　　她似乎是想要说些什么，可是整张嘴里都被男人塞得鼓囊囊的，只有好像在求饶的呜呜声传到了男人的耳朵里。
　　“说。”继父把她的头发提了提，低沉的声音恍若大提琴般优雅醇厚，薄薄的嘴唇相碰间吐露出来的尽是淫秽不堪的词眼，“手指跟爸爸的大鸡巴，淫荡的小雨更想哪个插进穴穴里”
　　她把嘴里的肉棒吐出来，委委屈屈地看了他一眼，自己动手把内裤踢到脚踝处，掀起裙摆向他展示着湿淋淋的粉嫩肉穴，被打湿的稀疏毛发早就凌乱地团在了一起，肥厚的阴户都是水渍
　　“淫荡的小雨，要大鸡巴，能把小雨干高潮的那种”
　　下一秒，她的身体被推倒在柔软的地毯上，紧接着男人的凶器就这样雄赳赳地挺进了最深处。

第48章 家庭篇二十二 欠干的骚女儿和干着女儿的爸爸
　　骚穴的空虚被满足，快感迅速爬上了敏锐的情欲神经并且蔓延到全身，她爽快得几乎都要浪叫出来，幸好继父及时捂住了她的嘴，余光看到母亲仍然在玻璃门后忙碌的背影这才稍稍把手放开了一点，低下头一口咬住她的耳朵“小声点夹这么紧，是不是在妈妈背后做爱比较爽”
　　何止是爽，光是想到其中的浓厚的背德色彩她就止不住的浑身战栗，连带的本来就紧致的小穴越发收缩得厉害简直像是要把鸡巴夹断在里面一样。
　　层层叠叠的柔软媚肉宛如跗骨之蛆饥渴地吮吸着巨大的紫黑色阴茎，肉壁上不断渗出来的透明汁液随着鸡巴的一抽一插而滴落在了地毯上，滋滋的声音听在耳朵里无疑又提醒着她正在与继父敦伦的事实。
　　“嘶，又夹了。”被这么毫无防备地一夹继父险些就要当场缴枪，咬了咬舌尖这才没真的就这样秒射。
　　有些恼怒地掐了掐她的细腰再狠狠地顶到小穴最深处，他拿龟头碾压着少女体内娇嫩的花心，肉棒死死地嵌在狭窄的骚穴里赖着不肯出来“小骚货真想那么快把我榨出来今天我非得把你肏哭。”
　　背后就是自己的妻子，这样的偷情一样的气氛对男人来说无疑是致命的，一句又一句对继父而言太过粗俗的淫艳秽语连珠炮似的不断从那张薄薄的嘴唇里吐出来“这么紧的阴道真是极品，到底被多少只大鸡巴插进去过是不是都喜欢在你这个紧的要命的骚穴里射精，射的里面满满的都是男人的精液小骚货最喜欢吃精液了是不是”
　　这些淫乱不堪的话语在她的心脏里燃起了一把火，她白皙的肌肤都被染成了好看的粉红色，一双含情媚眼里水波潋滟。
　　藕臂缠住男人的脖颈送上红唇，喘息着迎合继父的抽插却是主动去追逐那根带给她无上快感的肉棒“最喜欢最喜欢你了”
　　握着她的腰的手一紧，继父就着这个身体相连的姿势把她翻了个身，鸡巴狠狠在她的穴里搅了搅又整根干进去就像是想用肉棒把她钉在自己身上一样“最喜欢谁爸爸还是爸爸的大肉棒是不是只要有根鸡巴就可以让你浪成这样你看你的骚穴这么欠干，果然就是留着给爸爸干的吧”
　　后入这样的姿势能够让他不费吹灰之力地揉捏她前后摇晃住的丰盈乳房。
　　大手肆虐般地揉搓着同时下面啪啪啪抽插不断，飞溅的淫水顺着两个人的下体淅沥沥地把地毯的绒毛都沾染得湿漉漉的，继父逼问着情欲中的少女，眸光复杂。
　　她不得不把两只手撑在地毯上来防止自己就这样狼狈地趴倒，却在不经意之间高高撅起了屁股好像是主动把被干成深粉色的潮湿小穴送到继父眼前一样。
　　紫黑色的巨棒在她肥厚又紧致的玉蛤美肉间肆意进出堪称酣畅淋漓，继父抽插的动作越来越狠戾几乎都快忘记这还是一个危险又禁忌的场合，只想赶快把面前欠肏的骚穴送上高潮“被爸爸这样干，是不是爽死了”
　　她胡乱地点头，理智和清醒早就被情欲驱赶得无影无踪，满脑子都是赶紧好好品尝一下大鸡巴的威力“撞到了啊啊花心被，被撞到了呃好酸”
　　“酸不舒服”继父故意曲解了她的意思，却是在把她磨的最心焦的时刻停住了驰骋的动作，“那好，爸爸不干你了。”
　　说到做到，他当真就维持着停留在她身体里的状态。
　　狠狠勒住肉棒的骚穴早就感受到了那突突跳动着的龟头，可缺少彼此摩擦带来的快感火花身体根本就无法得到想要的满足，少女回过头来用渴望的眼光来表达自己的饥渴，艳丽的红唇一张一合“要”
　　“要什么，自己动。”
　　继父垂下眼，看着她羞红着脸又被身体需求催促着摇晃屁股来吞吃鸡巴的模样。
　　嫩的跟刚出锅豆腐似的圆臀急巴巴地往后贴让阴唇把龟头连同柱身一起吞下去，直到接触到他的小腹了这才又迫不及待地向前耸，这样看起来倒像是鸡巴不小心滑落了她赶紧重新找肏一样。
　　淫荡，但是又活色生香。
　　“喜欢用用大鸡巴干我”她仰起头，极大的快感让她断断续续地呻吟，半睁半开的眸子里都是迷蒙蒙的水光，“好棒啊快，插我呜好累”
　　就在她感觉到自己快坚持不下去的时候继父却又一次握上了她的腰，一声招呼也没吭的就一个挺腰，鸡巴一口气破开她越绞越紧的水穴，龟头竟是顶进了小小的子宫口里。
　　子宫颈弹性极佳，跟橡皮圈似的把龟头裹紧了又不会到疼痛的地步，继父只是插了几下就爽的连连倒抽气，却不曾想到身下的少女突然像脱水的鱼一样小腹剧烈地抽搐起来，死死咬着手指把所有的快乐和喜悦都压抑在了里面“呜呜呜呜”
　　暖流冲着龟头浇淋下来，那瞬间的刺激让继父的四肢百骸都跟泡在温水里一样只觉得全身的毛孔都在不停地沐浴在快感中。
　　大手攀上她的两颗大奶子上狠狠握住就像是要把它们挤爆一样，男人的脸部抽搐了几下“小雨乖女儿，爸爸要射给你了撞，撞死你”
　　啪啪啪地连续撞击了她柔软的身体大约百来下，浓重的射意已经在大脑里酝酿了起来，继父猛地把她的身体贴近自己，龟头在她的子宫里跳动得越发快速。
　　“小雨，过来帮妈妈放好碗筷哦。”

第49章 家庭篇二十三 背对着妈妈狂插穴
　　就像被浇了一盆冷水一样整个人从情欲中清醒过来，她下意识地推开继父的身体。
　　鸡巴从穴里依依不舍地脱离出来还发出“啵”的声响，半软的龟头扯出一道晶亮的丝线。
　　“来，来了”
　　慌慌张张地把凌乱的衣服整好，她头都没有抬一眼就急匆匆地拉开玻璃门跑进厨房，对上母亲转过来的面孔时面色嫣红。
　　“咦外面很热吗”母亲往翻滚着的浓汤里加了点盐，拿汤勺搅拌着，“看你脸红的。”
　　“没开空调。”她极力保持着平稳的呼吸，两条腿夹了夹防止有什么液体流下，“所以有些热。”
　　“那就让你爸爸把空调打开。这么热的天气，中暑就不好了。”母亲对她温柔地笑，“汤快好了。你去把碗筷排一下，三人份，别忘记汤匙。”
　　她捧着三人份的餐具来到餐桌旁，没有多余的手来把玻璃心关上只能就这样以一副狼狈的姿态乖乖排餐具。
　　这才刚把一堆易碎的瓷器放下，忽然一只手就冷不丁地伸进了湿漉漉的私处里。
　　“不要”
　　一抬头就是母亲忙碌的背影，这次甚至都没有玻璃门的阻挡，她凡是发出一点异样的声音都会被察觉。
　　只能以眼神哀求继父能够停下，可是欲望没有得到纾解的男人根本就没有放过她的意思。
　　“刚刚我还没射，乖女儿不会这样眼睁睁看着爸爸难受吧”继父在她的耳边低声吹气，手指把她的淫穴搅动得叽咕叽咕作响，“快点，趁妈妈还没回头，让爸爸干一次。射出来就放过你。”
　　她咬了咬嘴唇，主动把屁股往男人又开始硬起来的肉棒磨蹭“快点，肏我。”
　　继父笑了。
　　拿龟头蹭了蹭她的小肉穴，肉棒破开花唇毫不客气地插进了少女紧致的淫穴里大力抽插起来“那，爸爸不客气了。”
　　难以想象，妈妈背对着自己在做饭，而自己就在餐桌上被继父肏干着。
　　一只手扶着桌子，另外一只手捂着嘴巴，小腹在大鸡巴的抽插作用下时不时地会碰触到桌沿发出钝钝的声响，有时候还会带动桌上的餐具发出清脆的响声。
　　每响一次都像是狠狠捏了把心脏，可偏偏这种强烈的刺激感让她的小穴比以前夹得更紧，更火热，带给继父的快感也更大。
　　“别发出声音来啊小雨。”继父肆无忌惮地把手伸进她的衣服里，在她的奶子上细腰上乱摸，“不然妈妈一回头呵呵。”
　　想到后果，她更用力地捂住嘴让那些压抑的声音和鼻翼中喷出的湿气尽数淹没在手掌中“唔嗯哈啊慢，太快”
　　继父握着她的小腰用力地撞击，低头去看巨棒在小嫩穴里进进出出的美景“慢要是不赶在妈妈做好饭之前让爸爸射出来，后果也是一样的啊。”
　　“那就快快点射”
　　“到底是快还是慢啊，爸爸听不懂。”捧起她两团雪般的臀瓣自下而上的角度能够让继父轻松地顶到她的子宫口，小穴无规律地狠狠痉挛着绞紧了柱身有温热的液体淋浇到了龟头上，“那么快就高潮了嗯”
　　她慵懒地松下身体完全靠着继父的支撑才没有瘫倒在餐桌上。
　　比起不断飘来清香的食物，明显身下淫态百出的浪货才是继父眼里的美味正餐。
　　铁了心要让这场情事再刺激一点，继父清了清嗓子突然发出了声音“亲爱的。”
　　母亲的手停了下，回眸“怎么，咦”
　　她看着丈夫站在女儿背后的姿势，奇怪地歪着脑袋，“你们这是”
　　在这一刻几乎都快感觉大鸡巴要断裂在了她的穴里，继父爽得差点就要呻吟出来。
　　好在他定力过人，握着少女颤抖无力的手将叠在一起的盘子一个个摊开来“我在帮小雨排餐具呢。今天的汤煮久一点吧，我喜欢吃煮得稍微烂一点的排骨。”
　　母亲不疑有他，微笑着答应了又转过身去继续忙活着锅中的汤。
　　她悄悄地松了口气，却在继父用肉棒狠狠顶弄时险些惊叫出来，放在餐桌上的手指猛然收紧。
　　“不急，你还有时间继续让我干。”
　　屁股不断地跟继父的小腹做亲密接触，就在母亲背后做爱她应该感到愧疚、不安才是，可是身体屈服于情欲之下只会扭动着腰好让继父插到自己的最里面给她止痒，在继父突然加快抽插的速度时欣喜地哭叫着去迎接新一轮的高潮“好深撞到里面了那里好爽好舒服跟要飞了一样”
　　继父被她夹的也很舒服，穴里一抽一动的，层层叠叠的媚肉纷纷缠绕上突突跳动的柱身试图榨出精液来。
　　而他也不打算再憋下去，卯足了劲做着最后的冲刺。
　　大鸡巴重重地插进泥泞的花穴里直到最深处，拔出来时却吝啬地只肯带出一点点就迫不及待重新插进去，龟头撞击子宫时那种柔软的感觉简直欲仙欲死，想射的感觉越来越浓。
　　“你这个欠干的骚女儿下次，让你在你妈的身边被干高潮让你妈看看你那副淫荡到骨子里去的欠干样子要射了，射了”
　　母亲拧了拧煤气灶，就在锅中的汤汁停止翻滚的那瞬间，她丈夫将精液射进了最爱的女儿的浪穴里。
　　“吃饭啦”
　　早已将衣服整理完毕的继父衣冠楚楚地替母亲接过滚烫的汤碗，满脸的体贴“我来吧，要是你被烫伤的话我可是会心疼的。”
　　“就会油嘴滑舌。”母亲嗔道，可眼里遮盖不住的甜蜜。没在餐桌旁发现女儿，好奇地问“小雨去哪儿啦明明都吃饭了。”
　　继父笑了笑，意味深长“她的话大概是上厕所去了吧。”
　　卫生间的少女默不作声地拿纸巾擦拭着淫穴里流出来的温热精液，面无表情。

第50章 家庭篇二十四 半夜也要和继父干一场
　　已经八月份了，可是晚上还是很热，热到她只穿着吊带睡衣在空调房里都觉得那股燥热从心口处蔓延到了全身，身体流淌着汗水或许不只是汗水。
　　“小雨，你这里都硬了。”
　　继父带着凉意的手抚摸上她露了大半的胸口。
　　睡衣的吊带搭拉下来，他能够轻而易举地用修长的时候拨弄少女殷虹的乳首。
　　一根不够用两根，掐住硬挺的小豆子前前后后揉动着把娇嫩的乳珠玩弄得充血膨胀，乳晕硬生生比没有被亵玩的一边大了起码一倍。
　　“别”她细细小小的呻吟着，娇嫩的皮肤浮上一层鸡皮疙瘩。
　　“别那你为什么挺腰把奶子往爸爸的手里送”继父没有理会她的口是心非，凑过去舔她的耳垂把这些淫荡的话传进她的耳朵里。
　　牙齿轻轻碾磨戏弄着少女白嫩圆润的耳垂直到它变得又红又湿，低沉的话语连同湿热的鼻息把她的大脑搅动得昏昏沉沉，不知不觉之间连舌头都沦陷了。
　　口腔被侵犯，小小的舌头被继父的舌头卷起来发出啧啧的水声，那些来不及吞咽的津液被男人珍惜地全部舔舐干净一滴都不曾浪费。
　　手从她的胸部下移，手指略过平坦的小腹来到毛发稀疏的下体时顿了顿“湿了呢。”
　　她湿漉漉的眼睛看着他“我要”
　　“要什么爸爸的大鸡巴吗”他大大方方地拉下裤链把裤子扔到地上，向着躺在自家床上的少女展露出紫黑还吐露着透明清液的肉棒，“来，先做点让爸爸快乐的事情。”
　　给继父口交这事她早就熟练了。
　　乖巧地爬向那根鸡巴，她把脑袋凑过去用继父刚刚还玩弄过的小舌头蜻蜓点水般地点了点男人胀大的龟头，听到继父微微的喘息后这才用手握住柱身的根部把整根鸡巴从头到尾舔了个遍。
　　虽然是在完全没有开灯的夜晚，可从窗户里投射进来的月光把鸡巴照得晶晶亮的都是淫靡的光。
　　看她的脑袋埋在腿间上下游移着，继父闭着眼睛把手放在她的乌黑长发上，按着她的脑袋强迫她吞咽下更多。
　　龟头顶到柔软喉咙的快感让他绷紧了下颚，声音沙哑“乖，让我干你的穴。自己坐上来。”
　　她眨眨眼松开了嘴里的鸡巴，一条透明的丝线还沾在肉棒上。
　　见继父翻身躺在了她的床上只有鸡巴高高竖立着，少女两腿分开坐在男人的腰上，微微张合着的小肉穴蹭压着剑拔弩张的肉棒迅速地让原本就湿润的鸡巴变得更湿。
　　“唔。”
　　软软的贝肉磨蹭鸡巴的感觉前所未有的好，肉棒嵌进凹处时被少女柔软稀疏的毛发刺激得越发胀大，恨不得现在就肏进那个紧得要命的小穴里去“小雨乖，坐上来。”
　　两个人的下体明明还没连接就已经湿的一塌糊涂了，月光下满满都是银色的水光。
　　看继父急切成那副模样，乖巧的少女抚摸着他膨胀得好像下一秒就要爆炸的鸡巴，龟头在自己的穴里摸索了一阵直到找到了正确的入口后这才轻皱着眉毛一点一点往下坐。
　　“啊”
　　全根没入时两个人都因这结合的快感而不约而同地发出了叫声。
　　继父把她的身体揽向自己，这样的姿势让她可以浪叫一边挺跨一边张嘴继续去吮吸两颗石子一样硬的乳头，这边啃完啃那边。
　　舌头在胸口的滑动再加上小穴被大鸡巴肏干，这样双重的快感让她淫荡地扭动着腰身以追求更高的快感“那里好深啊啊要被干穿了，干穿了”
　　被干到了痒处，她的手撑着继父的小腹，不用男人挺腰自己就能够忘情地上下耸动，长发一甩一甩地上下翻飞几乎都要擦到继父的脸上。
　　清纯的小脸完全被淫荡和放纵所占满了，半睁半闭的星眸里透出沉迷的浪色，俏脸酡红熏出一片情欲的光。
　　“小荡妇，真想让你妈看看你有多浪。”
　　也是仗着房间的隔音效果好，少女听了这话反而叫得更大声更诱人。
　　摇晃的臀波下继父清晰地看到一会儿拔出一会儿被淫穴吞没的紫黑色鸡巴，被前列腺液以及少女的淫水混合着的液体弄得乱七八糟，每次抽插时都有噗嗤噗嗤的浪荡水声。
　　龟头肏进敏感点时少女的胸脯会微微挺起来，平坦的光滑小腹凸出一根棍状物的形状。
　　“嗯啊我就是那，那么浪”媚眼如丝红波翻浪，她被鸡巴插得身体左右摇晃，小穴里不断有白沫状的淫水飞溅出来将两个人交合在一起的下体完全打湿还弄脏了下面的床单，“不浪怎么让你来干，哈，干我”
　　“妈的”继父狠狠地顶到她的子宫里把她干得张开嘴巴却没有发出任何声音来，想必是爽得快要失声了，“难怪奶子这么大，原来是被野男人给揉的告诉爸爸，你还被哪些人肏过”
　　她给继父抛了个媚眼“才，才没有野男人啊啊就是那里都自己人”
　　“妈蛋果然是有别人的男人是吧难怪这么淫荡。小穴这么紧还没有被干开，那个男人的鸡巴一定没有爸爸来得大。”醋意在心中翻搅，男人的腰身跟打桩机似的不断挺动把她的淫言浪语绞碎成短促的叫声，“真是个淫荡的小婊子，是不是很喜欢被别的男人干啊”
　　“喜欢啊啊啊啊喜欢被大鸡巴干最喜欢你的”
　　这样的话语明显满足了男人的自尊心。
　　他抱紧少女软下来的腰身低吼着撞击，啪啪啪的声音都快盖过他的说话声“以后只给爸爸干，只吃爸爸的大鸡巴。快说”
　　“以后啊啊只要爸爸的鸡巴”迎合着继父的抽插，她耸动的速度快来越快，子宫壁包裹住肉棒的快感让男人发了疯似的握着她的腰往自己身体撞，一次比一次深一次比一次重“我干死你小婊子，干死你干死你唔”
　　精液一股脑的在她的子宫里爆发了出来，肉棒抽出来时还带出来了一些白浊的液体。
　　在继父的目光下，少女粉嫩的小穴张合了几下，缓缓吐露出大量的白色液体。
　　情事结束后的她慵懒地躺在继父的怀里像是一只吃饱喝足的奶猫“这样好吗妈妈醒来要是发现你不在”
　　误以为她在害怕，继父安抚般地摸摸她的脑袋“不会的，我之前让她吃了安眠药，足够让她睡到我回去。”
　　安眠药。少女的眸光闪了闪，那分明是一种名为憎恶的光彩。
　　男人，果真是世界上最肮脏最不需要的东西既然不需要，那就准备下地狱吧。

第51章 家庭篇二十五 就算是女孩子只要有道具也能干起来百合
　　禽兽教师玷污学生，三年作案高达数十起。
　　“真是禽兽。”
　　翻过报纸的一页，继父对着头版新闻那张斯斯文文的脸做着评价“外表真是看不出来，居然还奸污那么小的女孩子。”
　　正在喝热奶茶的她不动声色地在那张完全没有打马赛克的古老师的脸上扫了眼，心里给自家死党点了个赞又慢悠悠开了口“世界上的人那么多，谁知道心里在想什么呢不然也不会有衣冠禽兽这个词了。”
　　透过金边眼镜，继父意味深长地看了她一眼，没有说话。
　　丈二和尚摸不着头脑的母亲为她续了杯奶茶“早餐好好吃不要说什么乱七八糟的话题，大早上多糟心。”
　　“我错啦。”她对着嗔怒的母亲吐吐舌头撒娇，“这不有感而发嘛。”
　　“吃这么快做什么”看她把刚续的奶茶一饮而尽也不怕烫着，母亲好奇又关切地问了句。
　　她用手擦掉嘴边的奶渍，背上小背包“去找妖妖玩，我跟她说好了的。”
　　妖妖原名瑶瑶，是她从小到大的玩伴，也是母亲所熟悉的女孩子，所以放行得很是痛快。
　　她完全没有想到，当自己的女儿走进好友的房间里时，第一件事居然就是热吻。
　　两名妙龄的少女彼此拥抱，连唇齿都亲密无间地交融在一起。
　　灵活的舌头互相缠绕吮吸，像是要把对方的灵魂都吸出来一样的投入和忘情，啧啧的水声在熊熊燃烧的情火上宛若火上浇油，不知不觉两个人的衣物都变得凌乱了起来。
　　“呼。”
　　直到快要呼吸困难了才肯放开对方的唇瓣，她气喘吁吁地对着好友笑“这么热情”
　　妖妖瞪了她一眼，气鼓鼓地嘟起嘴“什么嘛，你不是特意来感谢我的亏我期待了这么久。”
　　“谁说我不是来谢你的”她低笑着蹭蹭妖妖的脖子，撒娇道，“报纸我看到了。那么快就能刊登出来，不愧是你。”
　　“那当然。”妖妖的鼻子都快翘到天上去了，“按照我爹的能力，要不是时间太短我都能让全国的报纸头条刊登出来。”
　　“所以啊这不是来谢你了吗”她轻笑着打开随身背着的包包，舌尖舔着那根棍状物上的凸起颗粒，眼神魅惑，“以身相许。”
　　“我喜欢这个报答。”妖妖接过那个系有绑带的假鸡巴安装在自己身上，白嫩的手指拂过形状狰狞的冰冷男根，特意点了点鸡蛋般大小的龟头，“不过，先来点热身如何”
　　她当着妖妖的面脱光自己衣物，随手把胸罩扔到地上以后光裸着身体在床上打了个滚，对着妖妖勾了勾手指“来。”
　　妖妖同样光裸着的身体覆盖上她的，冰冷的假鸡巴顶在了她的两腿中间，很快被她柔嫩的大腿内侧捂得温热。
　　俩人身高相似，但是论身材来说她比妖妖大了两个cup，柔软的两团奶子刚好抵住妖妖的胸脯，连下体也是刚好相贴能够感到彼此的耻毛碰到贝肉的触感。
　　妖妖的手指占据了她的乳头，一指一颗以不同的频率拨弄揉捏着。
　　左边慢条斯理，右边的韵律却是狂野杂乱的，两边不一样的快感让她低泣着求饶“妖妖，我不，不要这样。”
　　“好啊。”
　　妖妖故意舔了舔她的脖子，看着她因为痒而缩起脖子的样子咯咯地笑。
　　如她所愿放过了两个硬挺充血的乳头，可是她的手指却到了她更敏感更要命的地方。
　　指尖探到包裹在花瓣下的蒂蕊感到身下的人身体弹了弹，妖妖顽皮地笑了笑，手指疯狂地对着阴蒂掐弄起来。
　　“唔”
　　她挺起腰身，脚背绷得紧紧的，仰起的脖颈修长白皙宛如濒死的天鹅。
　　一大股透明的蜜水从妖妖的指尖下争先恐后地涌出来，把妖妖的手指都给浸得湿漉漉，淫光闪闪。
　　对好友这副秀色可餐的模样舔了舔嘴唇，妖妖收回了手指转而拨开了自己的花唇露出同样兴奋起来的花蒂，却是对准了她的敏感处贴了上去。
　　“啊啊”
　　两颗小巧娇艳的阴蒂相互摩擦着，每摩擦一次都有极致的快感闪电一般从敏感的神经流窜到大脑皮层。
　　淫水从各自的体内源源不断地流出来使得阴蒂磨镜的难度越来越大，被滋润得彻底湿透的阴蒂滑不溜秋很容易就脱离了原本的轨道节奏，使得妖妖的额角流下了汗水。
　　小腹的位置时不时被温热的假鸡巴顶到，她已经开始不满足于磨镜的快乐，弯起小腿去催促好友“妖妖来，插我，我要你”
　　妖妖沉声“好。”
　　不同于人类的按摩棒顺着淫水畅通无阻地顶在了少女敏感的软肉上，妖妖虽然无法从这根按摩棒中获得快感，可是好友沉沦在情欲的表情对她来说就已经堪比极品的春药，光是看她酡红的脸就已经能够获得无上的精神满足。
　　也不知道是谁的恶趣味，这根假鸡巴是那种恶俗的艳粉色，数不清的凸起颗粒在被妖妖控制着震动时都快要把她的肉穴给干开了。
　　翻腾旋转碾过骚浪的肉壁，妖妖一口气全根没入，拔出时整根棒身亮晶晶的都是她流出来的骚水，看上去淫荡得不行。
　　“妖妖好厉害嗯嗯跟妖妖做最舒服了”她摇晃着腰，不断震动着的凸起颗粒就像有自己的意识一样会主动寻找她最骚最欠干的点，把她肏干得高潮迭起只会哭喊着求饶，“太棒了太棒了，干得我好舒服啊”
　　神识恍惚间她看到妖妖大汗淋漓的脸，还有由于她的大力挺动而不断跳动着的椒乳，她向那对小巧的奶子伸出手去揉搓，把它们揉出奇怪的形状来，呵气如兰“妖妖我来让你舒服”
　　一边穴被插，她一边移动着手指，在探到妖妖湿润的花穴时直接伸进去了三根手指，三指并起搅动着把妖妖的穴顶得噗嗤噗嗤往外喷水。
　　两具年轻曼妙的身体紧紧抱在一起，高声的浪叫声融合交织已经分不清到底是谁的声音了
　　“好棒，好厉害”
　　“我要去了，要高潮了啊啊啊”
　　绝顶来临时，两个人的身体颤抖着打湿了身下大片大片的床单。
　　在高潮的余韵中，她枕在妖妖的胸部上，半眯着眼懒洋洋地道“妖妖，你感兴趣吗”
　　“嗯？”
　　“器大，活好，老男人。”
　　妖妖的眼睛眯了眯，艳红的舌头舔了舔嘴角“好啊。”

第52章 家庭篇二十六 结局家庭篇完结
　　这一天对于这个重组的家庭而言注定是个难忘的日子。这并不是褒义的那种含义。
　　一推开门就看到男人正趴在昏睡的好友身上，屁股一耸一耸明显正在射精，斯文俊秀的脸被情欲的火焰扭曲到了她所认不出来的地步。
　　你看，男人永远都是下半身思考的货色吧明明之前还能在她面前深情款款地说爱着她喝母亲，转眼就无法面对妙龄少女的投怀送抱。
　　明明一切都在自己的指使中，可是当真正看到这一幕的时候她还是会有一种失望的感觉。
　　冷眼看着崩溃的母亲，惊慌的男人，还有同时参与这个计划中的好友，她全场冷静无波地围观闹剧的发生就像一个局外人一样。
　　直到一切都尘埃落定，下跪乞求原谅的男人被发狂的母亲赶出了门外，她让好友暂且回自己的房间，自己选择了抱住母亲的腰，不语。
　　“对不起，对不起，最后还是变成了这样。”女人抱着她，就像曾经离婚时抱着仅剩的财宝一般哭泣，“妈妈只是想给你找个会照顾你的爸爸，妈妈不想你一个人在国内过的那么辛苦”
　　“可是我没有男人照顾，一个人也可以过得很好。”她拍了拍母亲颤抖的背，垂下眼，“就我们两个，足够了。”
　　女人哀泣着自己命运的悲惨，在外的女强人此刻哭得梨花带雨“妈妈，妈妈一定会给小雨找一个合格的爸爸，给自己找个合格的丈夫一定，一定会”
　　分明是大夏天，可这种回答还是让她从头冷到了脚，忍不住打了个寒颤几乎以为自己站在冰天雪地中。
　　为什么呢，明明有个男人很碍事不是吗，明明只要她和母亲在一起就够了，这才是她刻意勾引那个男人并且在母亲面前揭穿他那斯文假象的目的所在。
　　为什么，母亲就这么，这么
　　“你就这么缺男人吗”
　　不知哪来的力量挣脱开女人的怀抱，她抬起头，眼神尖锐地向亲生母亲望去“以前那个人的苦头你还没吃够别忘记你是怎么被他哄骗着给了他所有的钱，结果这钱被他拿去养情妇，那个贱女人还挺着大肚子上门作践你”
　　女人苍白着脸看着忽然就歇斯底里般发作的她，牙齿微微颤抖。
　　“喝醉了酒就打你，打完了怕你去报警剪碎了你的衣服让你出不了门；大胆到每天把不同的女人带回家当着你的面开始胡搞，还逼迫着你做恶心的事情；担心你会说些对他不利的东西估计散播谣言把你描绘成一个人尽可夫的婊子。没有工作，酗酒，嫖娼，还好赌这样的男人，我都不想承认我身上流着他的血”
　　说到激动的地方，全身的血液都流向了大脑连眼睛都开始充血“所幸是老天长眼，让这种男人吸毒过度死掉了。我原本以为，你不会再相信男人了，结果”面部肌肉抽搐了几下，咽了口唾沫只觉得喉咙里都是铁锈的味道“为什么你还要在男人身上寄予根本没有的希望明明，明明自己就能让自己过得很好不是吗”
　　什么幸福，什么寄托，什么照顾，这个世界上真正能够依赖的都只有自己不是吗男人这种东西除了生理构造以外，又有什么非有不可的理由。
　　情绪发泄完毕的她深呼吸，眼里泛着泪光“妈就我们两个，不要有别人，好不好”
　　有那样的父亲，她完全不怀疑自己的性格已经被扭曲了。
　　表面上多清纯多善良多无辜，只有她自己才知道自己是什么样的性格残忍，冷血，不择手段，就跟被她杀死的亲生父亲一样，多矛盾。
　　她厌恶着男人，可是她的生命和性格却又是那个男人所给予的。
　　但就算是这样的她也会有在意的，想要守护和独占的人。妈妈是一个，妖妖也是一个。
　　“新的爸爸什么的，我是绝对，不会承认的。”
　　丢下这句话，她略过呆在原地的母亲推开了家门。夏夜的风很凉爽一点都没有白天燥热的感觉，吹过的时候还能冷却一下热度过高的大脑。
　　她漫无目的地走在大街上，熙熙攘攘的车流没能唤回她涣散到过往的理智，倒是前方疾行的车子让她的眼睛里出现了焦距。
　　那是
　　她对车不熟，但是不妨碍她认出了从面前开过的一辆奥迪a8。
　　突然就想到曾经借她的手横尸马路的邻居三父子。然而事实上，那三人并不是她这个手法的第一受害者。
　　那一天晚上，深知爸爸喝醉了酒有可能会开车出去，她偷偷摸摸溜到了车库里，用家里的扳手拧下了一颗螺丝。
　　醉了酒的男人同往常一样醉醺醺地启动了车子，没想到这是他最后一次驾驶，更没想到一切的源头就是他的亲生女儿。
　　“所以啊果然是亲父女。”
　　她抬头凝视着傍晚绚烂的天空，一抹灿丽的火烧云将夜空渲染得仿若燃烧着的火焰，壮丽得让人有流泪的冲动。
　　“像我这样的人总有一天也会死得那么不明不白吧那句话怎么说的来着”
　　她想起来了。
　　那个成语叫做死有余辜。

第53章 家庭篇番外 和取证员的愉快下午
　　叮咚，叮咚。
　　门铃的声音让坐在客厅里看电视的她怔了怔，以为是母亲回来了赶紧起身去开门，然而按门铃的却是一个陌生的男人面孔。
　　“你是”
　　“是赵清雨小姐吗我是法庭的取证员。呃，关于您的父母离婚一事”
　　那是个高高瘦瘦的年轻男人，看上去年纪大概二十八九岁的模样，说不上很帅气但是眉清目秀，白衬衫西装裤的搭配看起来相当干练。
　　她垂下眼把门拉得大了些“请进。”
　　示意取证员坐到沙发上，她客气地询问了句“要喝点什么吗”
　　“不，不用了，我只是”取证员本想推脱几句，可她早就自顾自地踏进厨房泡了杯茶，随手从口袋里掏出一颗春药丢了进去。
　　看那白色的颗粒逐渐融化最终化为淡绿色茶水中的一抹飘烟时这才若无其事地回到客厅将茶水放在茶几上“请用。”
　　“谢谢。”
　　在她的目光下取证员稍稍浅啜了一口茶水以示礼貌，这才拿出本子和水笔开始询问“赵小姐，目前男方不肯离婚，对于这一点你是怎么看的”
　　“非离不可。”她的手撑在脑后，仅穿着超短裙的大腿此刻正毫无形象地翘着二郎腿，可爱的小内裤在取证员的眼皮子底下若隐若现，衬着裸露在外的白皙大腿给人带来一种难以言喻的燥热感，“我不需要一个会对自己的好友下手的父亲，我妈妈也不会要一个出轨的男人，更何况”她转眼看向取证员，一双似乎蕴含着无限忧郁的眼睛此刻正泪光盈盈，泫然欲泣，“他对我，也”
　　取证员一下子来了精神，继父和继女，这种背德感十足却又引人着迷的组合无论是谁都会觉得喜闻乐见，导致他的裤裆都有微微的隆起“难道他，意图侵犯你吗”
　　少女的嘴唇动了动，欲言又止。
　　取证员的眼睛一直在她的大胸长腿上巡视“没关系你尽管说，或许这可以成为离婚的证据。”
　　她咬了咬嘴唇，权衡了利弊之后却心一横，当着取证员的面把衣服给脱了。
　　在家里没有穿胸罩，雪白的奶子上点缀着两颗殷虹的乳头就像是奶油蛋糕上的草莓，勾引着取证员去咬一口。
　　入手滑腻胜过开出炉的嫩豆腐，捏一下又松开时那惊人的弹性又让它恢复了原状，取证员着迷地把玩着这对极品的诱人乳房，鼻子里喷出的火热湿气都把白皙的奶子染成了可口的粉色。
　　他的理智已经远去，从下腹处燃烧起来的情欲之火让他的鸡巴把裤子都挺起了帐篷。
　　少女幽幽的声音被他抛在了脑后，满眼都是面前这具娇美得无以复加的胴体“不是意图，他的确强行侵犯我你想再看清楚一点吗”
　　她挺起胸主动把自己送向取证员，楚楚可怜的模样像是一只自投罗网的小白兔，被取证员这只上门的大灰狼一把扑倒在了沙发上。
　　“好大的奶子，这么肥这么嫩。”春药作用下精虫上脑的取证员贪婪地把脑袋埋在她的胸部里一手抓着一个乳房，舌头舔舐着另一颗红点直到在口中越来越硬，“未成年的奶子真嫩，难怪你爸忍不住要肏你。这么漂亮欠干的女儿谁不想干啊”
　　他的口水把软嫩的乳房都舔舐得晶晶发亮，淫靡得要命完全是一副等人来干的模样。
　　取证员迫不及待把自己的衣服一股脑地扔在了地上，把她的双腿分开架在自己的肩膀上，肿胀发紫的肉棒顶上她湿淋淋的小穴“真是个淫荡的小女孩，看这水出的。”恶意的一顶，龟头顺着泥泞的穴口畅通无阻地进了个顶端，那种湿热紧致的触感让取证员喟叹了声“真他妈爽毙了。”
　　少女被他压在身下，层层叠叠的媚肉热烈地包裹住龟头给予热情的吮吸，肉壁跟吸盘似的紧紧附在鸡巴上。
　　只是进去了龟头而已，取证员就有种想要射精的感觉。
　　“他也是这么说的”
　　她的手游蛇般攀到取证员的胸口，指尖逗弄男人浅褐色的乳头，笑容羞涩眼里却流出魅惑的神色，“他还说，我的穴很紧也很热啊啊啊”
　　大腿被狠狠拍打了下荡漾起白嫩的波浪，取证员被她的浪话刺激得眼睛充血，一下子整根都肏进了不停流骚水的淫洞里狠狠抽插。
　　就像干进了温水里面又温暖又舒服，取证员爽得颤抖不停，腰身跟上了马达一样把肿大的鸡巴拔出插进，肏干得少女身体一耸一耸，手指陷进沙发里指甲几乎都要把真皮给戳破。
　　“噢噢好快，太快了，小淫穴要被陌生的叔叔干破了啊。”仗着母亲还有很久才会回来，她肆无忌惮地浪叫着去享受大鸡巴贯穿肉洞的快乐，“好厉害的鸡巴啊啊啊”
　　紫黑色的狰狞鸡巴把她的肉洞都肏干出了白沫，噗嗤噗嗤地把两个人的毛发都打湿成一撮一撮沾在了相连的下体上，偶尔还会在鸡巴插进去时连同着一起肏干进肉穴里。
　　敏感的肉壁搔痒得让她恨不得取证员干得再狠一点，不由得用脚后跟拍打着他的背后似乎在催促他一样。
　　“喜欢被大鸡巴这么干吗”身下少女浪荡的模样混合着体内的春药一起在大脑中叫嚣，取证员疯狂地肏干她的多水肉穴，啪啪啪撞击着她的屁股几乎都快要把两根蛋蛋也塞进穴里去。
　　饥渴的媚肉把肉棒包裹得越加紧致，相对的肉棒在洞里也不断胀大着，把那薄薄的穴都撑到了极限看上去马上就要破掉一样，“这么紧这么小的洞怎么把大鸡巴完全吃进去的果然是个淫荡的连自己继父都要勾引的浪货噢又咬了又咬了”他咬着牙抵抗着高潮美穴的吸力努力不让精液那么轻松地榨出来，“你爸爸也是这样的吧一边看着你的小穴吃鸡巴一边干你大鸡巴在你的淫荡贱穴里进进出出抽送”
　　“人家，人家要被大肉棒干死了啦”太爽了，实在太爽了，她爽快得眼泪都要流出来了，“这样不停的抽插啊肚子都被顶起来了”
　　“跟怀孕了一样啊好紧”两个人撞击的下体都被乱七八糟的液体打得油亮。
　　连同沙发也浸染了大块大块的水渍就像她被干得失禁了一样。
　　这种超出承受范围的禁忌联想使得夹紧肉棒的小穴又在不断地收缩，媚肉如同有了自己的意志一般跟随着肉棒的抽插而进进出出，“肏死你，让我射你里面要射了要射了”
　　被内射的快感让她的脚背绷直，精液连同喷射出来的淫水把她的肉穴塞得满满当当，只是有着鸡巴堵着才没有流出来，搅一搅还能听到粘稠的水声。
　　她还没来得及松口气，脚踝被抓住在沙发上翻了个身，紧接着在春药作用下又恢复粗硬的肉棒不客气地顶上她的敏感点狠狠抽送起来。
　　一时间客厅里又充满了浪叫声和肉体拍打的啪啪声。
　　取证员也不知道是射了多少次，等他回复神智的时候就看到身下的少女打开着双腿颤抖着沉醉在高潮的余韵中，被肏干得艳红的肉穴里不断有白浊的液体流出来。
　　“这是”
　　“你射进去的哟。”
　　少女半眯着眼看他，慵懒的笑容拥有颠倒众生的魅力“忘记跟你说了，这里有摄像头。剪辑一下就是你强奸我的画面。”
　　“所以说啊他们会离婚的，是吧”她柔软的手抚摸上取证员因害怕而颤抖着牙齿的脸庞，呵气如兰，“一定吧”
　　“是的。”

第54章 学校篇一 公交上的色狼插进了流水的小穴穴里
　　开学了公交车上总是挤满了穿着制服的学生。
　　她花了九牛二虎之力才冲破层层人群上了车，结果却绝望地发现满车都是背着书包一脸疲态迎接开学的人。
　　母上大人你就不能晚两天出国吗，好歹能让你家亲闺女蹭个顺风车
　　叹口气，她好不容易才抓住了一根栏杆，倚靠着喘气。
　　天气仍然有些闷热，虽然车里打了空调可是由于人多，还是闷得让她解开了衬衫的两个扣子才感觉好了点，不符合年龄的深邃乳沟就这样凹陷出一道诱人的弧线。
　　巨乳，长腿，偏偏她又长了张清纯的面孔，高高扎起的马尾辫和名校的高中短裙制服带来了不一样的诱惑，很快就被隐藏在人群的男人盯上了。
　　带着满身快要爆炸的男性荷尔蒙，男人不动声色地接近了懵懵懂懂的小羊羔，贪婪的视线把她从头到脚视奸了个遍，在她那对把衬衫顶得高高的奶子上流连了格外久，喉结微微一动。
　　开学前夕才勉强补完作业的她打了个呵欠，迷迷糊糊地靠着栏杆闭上眼睛准备补会儿眠。
　　男人在人潮的拥挤下被挤到了她的身后，都快把少女圈在了自己怀里。
　　隔着薄薄的夏装制服裙，他用手背摩挲着她弹性十足的臀。
　　摸了一会儿后感觉不痛快，索性把裙子掀高顺着光滑的大腿摸向了根部的敏感部位。
　　仗着怀里的女孩子长得一副乖乖女的模样必定不敢声张，他肆无忌惮地把手指伸进棉质的内裤里摸进了稀疏的毛发中。
　　指尖探进小穴里发现了一丝湿意，男人低笑一声撩得她整个人一颤，耳根迅速红了起来“湿了。看不出来模样这么乖，却是一个小荡妇。”
　　手指已经完全伸进了小穴里，在周围的一片喧闹和嘈杂中他用手指模仿性交的样子抽插着她窄小的穴，不知道是不是错觉都能听到细小的滋滋水声。
　　插进拔出间男人有些粗粝的手指都被打得湿淋淋的，温暖又娇嫩的媚肉把他的手指快要绞断似的簇拥着蠕动上来，让他很是期待等会儿真的拿下面那根肉棒插进去时的体验。
　　一定会爽死的吧。
　　他这么想着，抽插手指的速度跟力道都加大了点。
　　她被快感所蛊惑也顾不及这里还是在车上，身体倚靠着栏杆脚却踮了起来，屁股朝着男人贴过去就好像是把小穴送过去让他插得更尽兴一样。
　　眼睛迷离，吐露着细微的喘息“快我马上要要啊啊”
　　“要去了吗”很是满意她的迎合，男人像是回报般地又抠又挖穷尽指上功夫。
　　体会到包裹着手指的媚肉一阵又一阵的痉挛，情欲的火焰终于在她的体内爆炸化作一股股粘稠火热的汁液喷射出来。
　　弄湿了男人的手指，也把她的大腿根部沾得黏黏滑滑，随着她的颤抖而滑落下来。
　　好棒啊。她趴在栏杆上无力的喘息，屁股抵在男人的胯骨处，鲜明得感受到了裤子下火热的硬挺，内心一阵荡漾。
　　虽然看不到脸，可是这根鸡巴明显是水准之上的啊。
　　扭腰摆臀催促着男人快点把鸡巴插进来，那副迫不及待的样子看得男人也喉咙火热，当下正准备提枪把这妖精给肏了。
　　没想到突然的一个急刹车，满车的人都被弄了个措手不及，男人也不例外，狼狈地向前一个踉跄却恰好握住了两团一手都握不住的柔软，顿时满鼻子的馨香袭来。
　　“好大。”他像揉面团似的玩弄着奶子，舔舐着她的耳垂低促地笑，“不像你这个年纪的小姑娘。”
　　她面色酡红，主动把柔软的臀肉往硬挺的大鸡巴上撞，就在这满是人的空间里勾引着看不到面目的男人“你也大。就是不知道好不好用。”
　　“要不要试试”
　　这么说正合了男人心意。
　　被淫水沾得闪闪发亮的手指拨开湿透了的内裤边沿，男人解开了裤链掏出他沉甸甸的凶器，只听“啵”的一声龟头就顶入了那软绵绵又紧窄的小浪穴里。
　　“真湿啊，浪货。”龟头才刚刚进去，涌出来的浪水已经开始把他的肉棒染出了艳色。
　　刚刚还在和手指纠缠的媚肉见着了这又粗又长的东西喜不自胜地层层叠叠包裹住，紧致得犹如天堂一般的快乐让男人毫无顾忌地挺腰弄胯，两只手依然对她的奶子恋恋不舍，“这么会吸”
　　小穴里面滑得狠，插进去的时候简直是半点阻碍都无，可是每每要抽出来的时候这些饥渴又淫荡的媚肉又吸住鸡巴不放就怕它跑了，导致男人抽送的幅度并不大。
　　可就算这样，一旦配上公交车上这种刺激的场合，她还是很快就屈服在了男人的鸡巴下“好深好粗啊”
　　“粗点小荡妇才会喜欢。”想不到偶尔心血来潮的痴汉居然能撩到这般表面清纯实际荡妇的极品，男人享受着骚穴肉壁上褶皱的挤压一边快感连连地粗噶喘息，“车上是不是很刺激看你紧的。”
　　何止是刺激，她做梦也不会想过有朝一日会在车上这种地方做爱。
　　快感跟随着被发现的不安感急速升腾，她被干得高潮连连不停地娇声喘息“好，好爽小穴不断被大鸡巴插进来我会被干死唔唔”
　　“不会的，这小穴那么浪，把我包得紧紧的。”他用气音回复，一双眼不断扫射着周围，发现那群同样刚刚补完作业的学生大部分都在闭目养神这才放心专注在面前的小美人身上，狠抽猛送把制服裙下的诱人屁股撞得啪啪作响。
　　“会，会被发现的”
　　她嘴上这么说，可身体在快感的驱使下只知道追逐着鸡巴的抽插，在男人拔出一点的时候不用他动手，自己就往后送上蜜穴，扭着腰让肉棒撞上自己最痒的点，“我还要”
　　车里嘈杂的声浪，以及电车时不时响起的报站声足够遮蔽这里的淫声浪语。
　　男人抚摸着她的乳房玩弄，大鸡巴撑开未成年淫浪少女的花穴插到最深处，那种酸麻的感觉让她大张着嘴几乎都无从发泄得到的快乐“怎么会，我可不舍得把这么美的身体让别人看见。”
　　骗人，骗人，骗人的。
　　然而女性天生就对这种甜言蜜语缺乏抵抗力，她知道精虫上脑的男人说的话不能信可还是忍不住内心一荡。
　　持续的抽送进行了大约二十分钟，一直都保持这样一个不算轻松的姿势做爱可她一点都不觉得单调。
　　男人的技巧太好鸡巴又太出色，她都高潮了好几次他还没有在她体内射精。
　　“爽不爽，嗯我的鸡巴干的你爽不爽”男人往她通红的耳朵里吹气，火热的气息熏染得耳垂都快滴出血一样。
　　“操我嗯嗯，在操我的大鸡巴很棒太棒了”
　　最后一个深挺，她察觉到男人几乎像是要把他自己挤进她身体里一般的力道，紧接着一大股一大股岩浆般的灼热液体就这样对着花心喷射出来。

第55章 学校篇二 快和转校生来一炮
　　车上的激情余韵让她下了车还隐隐觉得小腿发软，走一步都提心吊胆生怕刚刚那色狼射在穴里的精液流出来。
　　幸好那色狼算有职业道德，完事拔出来以后还记得帮她把内裤穿好这才没真的让精液流出来，可就是这样，黏糊糊的小穴和大腿内侧也够她难受的了。
　　这家伙是射了多少在里面。
　　她咬牙切齿地想。
　　生怕迟到又担心跑起来会让别人发现精液的痕迹只敢一路快走，好在下了车之后距离学校不远，拼死拼活在响铃之前踏进学校大门之后她步履匆匆往教室赶去，不巧却在拐角处撞上了另外一个急匆匆的身影，当下身形不稳摔了个仰八叉。
　　“好痛”脊背重重摔在了地面上，她揉着发疼的肩膀呻吟着，殊不知无意间敞开的双腿把她黏糊糊还沾着精液的腿侧美肉暴露无遗。
　　白色蓝带的过膝袜上方的粉嫩大腿淌下的白浊痕迹还未完全干涸，晶亮的一道看得被撞的人喉头一紧，眸色不觉深沉了下来。
　　“那个，你没事吧”自己理亏在先她很干脆地道了歉，“对不起，我不是故意的。”
　　“没长眼睛吗”冷漠的声音从头顶传来活像她欠了百八十万一样，她微带怒意地往上看，就这样撞进了一双黝黑的眼眸里“怎么说话呢你”
　　她对自己的记忆力很自信，确定没在学校里看到过这人。再看他身上没有戴校徽，琢磨着大概是转校生吧，就是不知道是不是和她一样是高三。
　　那面色冷峻的少年把眼神从她诱人的腿间挪开，见她站起身来作势要走的模样猛地伸手却是一把擒住了她的手腕。
　　她试着挣扎了几下没挣脱开来反而把自己的手腕给弄疼了，眉毛一跳“干什么”
　　“干你。”
　　转校生一把把她推在了墙上，面对面对上她写满惊讶愤怒的脸腿挤进她的双腿间用膝盖去磨蹭裙下那个刚刚还使用过的骚穴，声音低沉“精液还没干既然刚刚才干过一炮，应该不介意再被操一顿的吧”
　　操你大爷老娘要迟到了。
　　然而那转校生一低头立刻封上了她那张微涨的嘴，不由分说就把舌头伸了进去。
　　他亲吻得极其下流，刻意卷着她的舌头滋滋作响，涎液不受控制地从她的嘴角流出来。
　　这样的狼狈让她恶向胆边生，牙一嗑狠狠往下咬了口，立刻感到有铁锈味在嘴里蔓延开来。
　　那转校生停顿了一下。
　　“骚货，这么迫不及待找肏吗”
　　拉下裤链掏出早就硬起来的肉棒，转校生把她的两条腿搁在自己腰上，捧着她的两瓣臀肉就这样强行进入了她的体内。
　　“唔。”
　　鸡巴埋进紧致温热美穴的同时，两个人都从喉咙里发出舒服的喟叹。
　　“这么紧，不像才被干过的。”他灼热的气息尽数扑在了她的脸颊上，把那粉嫩嫩的脸庞熏得嫣红，更衬得那双水灵灵的眼睛越发潋滟多情，只是注视着那对眼睛，他竟有种浅醉的微醺。
　　粗大得跟成年人有的一拼的鸡巴把窄小的穴强行地撑开，那层层叠叠的饥渴媚肉丝毫不顾主人又羞又恼的心情见了鸡巴就开心地簇拥过来将肉棒裹得严严实实，光滑的肉壁很快就分泌出了动情的液体。
　　转校生一边挺着腰抽送，凝视着她抗拒着情欲的模样调戏得变本加厉“来说说看，哪根肉棒干得你舒服些”
　　她娇弱的身体随着他的肏干而被迫地蹭着冰冷的瓷砖墙面，一开口就带着微微的娇喘“你唔啊废话好多”
　　没听到想要的回答，他嘴边的笑纹顿时敛了下去，冷哼一声把手上的人抬了抬，那瞬间的失重感吓得她连忙抱住转校生的脖颈，眼角的泪花不知道是被干出来的还是吓出来的“呀”
　　她这副寻求依赖的模样让他的心情好转了点，肉棒全根插入时她的身体也跟随着往上耸，抽出一些时又会稍稍下坠些，跟随着他的节奏而颠上颠下。
　　偶尔插得狠了触碰到了子宫口，那种电流窜过的可怕快感让她张大了嘴却发不出一个音来，喉咙里隐隐的泣声反而比浪荡的呻吟更加令人血脉贲张。
　　他肆意地玩弄着无意中发现的浪娃，肉棒狠插猛送将刚刚被射进精液的小肉洞搅得叽里咕噜地作响，相连的下体分开时都还牵着白浊的粘稠丝线。
　　看得有趣，他分出一根手指来抹了抹湿淋淋的下体，满是腥臊的手就这样送到了她的嘴边，散发着的都是情欲的味道。
　　她看了他一眼，垂下眸子怯生生地从小嘴里伸出一点粉色的舌尖，跟小动物喝水似的一点一点舔掉他手上淫荡的液体。
　　酥酥麻麻的快乐从指尖传递到大脑，他眼眸一深咬牙切齿“老子干死你这个小妖精。”
　　“啊”
　　若说方才的抽插是和风细雨，现在则演变成了狂风暴雨。
　　龟头雨点般地打在骚心处就像是要把她可怜的敏感处捅成肉泥似的，硬生生把她肏干得尖叫出声，想起来这还是人来人往的学校赶紧捂上嘴，可还是有呜呜的声音从指缝里溜出来。
　　配上眼角含泪梨花带雨的模样，看上去楚楚可怜可怎么都只会勾引出他的施虐心。
　　“小声点，不然把别的学生引过来了。”
　　听到了远处隐隐约约的脚步声，他在她的耳边低语。
　　顿时埋在穴里的鸡巴被狠狠夹了下，蠕动着的媚肉卖力吸吮着青筋突起的肉棒，快感的火花炸裂开来，射意涌上脑海。
　　小肉洞忽然被加速抽插，察觉到他快到了的她紧张得搂紧他的脖子连连摇头“别哈啊打扫的学生”
　　“那射你里面去，就不会漏出来了”俊秀的面庞袭上快感的红晕，转校生用大鸡巴把她钉在了墙上健腰耸动，抽插了几百次之后使劲往前一顶，一股一股滚烫的精液连连打在骚心上逼出她高潮时含泪的连连泣声“好棒”
　　转校生缓缓抽出自己的肉棒，龟头刚刚离开小穴就看到那个被他干大的穴口寂寞地收缩着，一大串乳白色的液体滴滴答答地顺着她的大腿流下来，也不知道多少是他的精液，哪些又属于上一个男人的。
　　缓了缓呼吸，他提上裤子，慵懒满足的模样像是一只吃饱喝足的猫，大手隔着衣服揉捏怀中娇喘美人那看上去就很客观的胸部“皇甫曜，今天刚转到高三七班。你是谁”
　　她狠狠瞪他，水灵灵的眼眸三分怒意七分撩拨“赵清雨，你新的班长。”

第56章 关于女主性格的一些说明
　　基友今天吐槽问我的女主杀了几个人了，我认真思考了一下，回答了两个字没有。
　　那仨父子是出于意外的交通事故，古老师由于嫖宿幼女而进了局子，继父也没有死而是因为取证员的叛变在女主威胁下向法院提交不利于继父的证据而离婚。
　　嗯，你说仨父子的车子是女主动的手脚算是死在女主手里然而那辆车实质是在死角的，也就是说女主做手脚的时候并没有被摄像头拍到，没有任何证据证明是她的关系导致了车祸的发生。
　　女主不会蠢到把自己送进局子里。
　　其实一开始我只是单纯想写学校篇而已，然而在某部av的启发下就从邻居篇写起。
　　最初仅仅只是想写肉，但是写着写着发觉走向要变成肉便器了于是就衍生了把女主的形象圆满化的念头。
　　怎么说呢其实我有那么点女权倾向，并不喜欢很多肉文里女性屈服于男性的生理下的设定，索性就给了那么一个结局男人们以为已经把女主控制住了，殊不知他们才是被控制的那一方。
　　再然后，那么一个女主的形象就慢慢丰满起来了理智，贪欲，没有怜悯心，高度攻击性，智商能力极高并不是很典型的反社会人格。
　　一切都跟她的童年阴影有关，也就是她的父亲。
　　在家庭篇里有过说明，她的亲生父亲酗酒赌博家暴，并且当着她的面虐待过她最喜欢的母亲，而这样的家庭最有利于反社会人格的形成也就是因为这个，她对男性有某种方面的厌恶感，把爱情视为谎言和欺骗。
　　然而本身却很喜欢做爱的感觉。
　　至于做爱的对象时男人还是按摩棒，她不关心，只要能硬能高潮就行。
　　也就是说呢，她的身体可能会臣服于男性的性器下，但是她的理智始终是把男人视为低等的，工具一样的存在。
　　当工具威胁到了她的时候比如仨父子的视频，古老师的照片等，她就会动手去清理这些工具，就跟家里的东西坏了要扔掉一样的心态。
　　当然如果安安分分的话她是不介意交几个器大活好的炮友的，嗯学校篇比较多。
　　你问我表哥表哥和表弟在她的心目中更偏向于亲人，所以她允许进行身体上的接触，更不会介意用做爱这种形式来表达亲人间的亲情。
　　对于一个性格扭曲的人来说，有那么一点点的温情已经很了不起了。
　　总而言之呢，我的女主人设就是一个放浪的，极度冷酷的，又怀有那么一丝温情的样子。
　　轻微恋母，出于对男性的厌恶因此感情上更偏向于和女性交往，也就是说有百合倾向。
　　这样就能解释为什么她要想方设法破坏母亲的婚姻，勾引继父从而收集证据让母亲离婚。
　　一是亲生父亲的阴影，二是不愿意有男人插入她和母亲之间的生活。
　　她爱着自己的母亲，不愿意母亲再受到伤害，哪怕代价是她自己。
　　她也爱妖妖，不过她和妖妖的爱已经上升为一种亲人的爱，就像她可以毫不扭捏地要求妖妖和继父做爱从而控告继父出轨，而妖妖也会因为她的请求而让她的身体被利用。
　　其实原本有一段妖妖和妖妖的父亲乱伦的戏份，也就是妖妖和自己的爸爸组cp，不过感觉太累赘了外加上我很想快点进到学校篇所以就给砍掉了，学校篇会有几个我很喜欢的男生出现，也会有相应的感情戏，至于能不能让女主动心的话嗯，看我怎么写了。
　　不过不管怎么样你们会支持我，陪着我的吧。

第57章 学校篇三 皇甫同学请好好上课，不要玩我
　　两个人同时沉默了一下。这种尴尬的感觉大概就像是老爹去ktv点姑娘结果刚好轮上自家闺女来接客。
　　啊呸，谁是他闺女。
　　她深呼吸了两口气努力让自己忘记还在滴着精液的骚穴，顺带忽视了很有可能被包干生发现这情事痕迹的事
　　“转校生？高三也有转校生？”
　　那自称皇甫曜的转校生仗着身高优势居高临下地睥睨了她一眼，眼神特意在那对刚刚感受过柔软触感的奶子上流连了一会儿“都能有淫娃荡妇的班长了，高三有转校生也不奇怪吧”
　　她脸一黑愤愤转过身去把自己的衣服折腾好“不认识路就跟我走，迷路活该。”说着就往教室走，一边还要努力夹紧小穴不让精液继续往下流，走路的姿势有点奇怪。
　　听到身后隐隐约约传来可疑的扑哧声，她的眼角跳了跳，顿时脚底生风走得更快存心要把皇甫曜远远甩在身后。
　　可惜人家大长腿逆天，走两步抵得过她走五步，一直牢牢跟着甩都甩不掉，就这样来到了教室门口都没能拉开距离。
　　教室里的班主任早就开始每学期一次的寒暄，眼见最喜欢的班长迟到了也没说什么示意她赶快去座位。
　　而作为转学生的皇甫曜则是在进行了简短的自我介绍之后就走下了讲台。
　　她瞪着施施然跟自己家里似的在她身边一屁股坐下的皇甫曜“这里有人坐。”
　　“这不是没来吗”
　　当着班主任的面，他嚣张地把两条长腿架在了课桌上“从今天开始，我就坐这里了。”
　　年逾五十的班主任轻咳了一声“清雨啊，今天司空没来，你抽空去他那里看看是怎么回事。”却是默认了皇甫曜成为她的同桌。
　　她皱了下眉看了眼身旁早就习惯了这种特殊待遇的皇甫曜，忽然明白过来这人的背景必定不寻常，莫名心里生出一股厌恶来，乖巧地对班主任道了一声是之后就别开了头，一副再也不想看到皇甫曜的样子。
　　班主任放下心来继续讲他的，殊不知新来的转校生扯了张白纸已经唰唰唰地开始写字条，然后向旁边推过去。
　　“刚刚小穴还这么热情，吃饱了肉棒就不理人了”
　　她瞥了眼字条，扭过头选择无视。
　　若说之前肏穴干的起劲时对他的器大活好有点好感，现在猜测到这人搞不好有个吊炸天的老爸以后那点好感度早就清零还跌到了负值，假装自己得了选择性失明。
　　“你的穴真棒，水多还那么紧，之前没被多少人干过吧。”
　　嗯不多，也就十几二十个吧。
　　她翻个白眼不说话。
　　看她始终保持沉默，从来都是被哄着捧着的皇甫曜顿时有些不快。当下计上心来，维持着腿放在桌子上的姿势，手却悄悄地往底下伸了去。
　　她被摸上大腿的那只手吓了一跳刚想叫出来却反应到这里还是教室于是硬生生压抑下了尖叫的冲动，瞪了眼皇甫曜只是让后者更加肆无忌惮地在她的大腿上游走，理由还相当充分。
　　“谁让你这么美，身上还这么香。”
　　瞧她按着短裙的模样，皇甫曜一旦联想到内裤下稀疏柔软的毛发和粉嫩娇羞的美丽花唇，尤其是湿滑紧致的小穴里还含着他和不知名男人的精液，桌子下方才释放过一次的鸡巴再度把校服裤顶了起来。
　　早在他的手摸上来的时候，经历过不少男人的娇美身体已经开始不受控制地兴奋起来，忍不住想要去迎合他只是被理智硬生生压抑了下来。
　　眼神迷蒙到了暧昧的地步，他的每一次碰触都像是在身体上点火，指尖所到之处都会引发体内放浪的情潮。
　　好热，好想被干。
　　按着裙子的手不自觉松开期待着更进一步的逗弄，而皇甫曜也没让她失望，大胆地侵犯到了她的大腿内侧，低声笑了。
　　“骚穴水真多。”
　　有谁能想到呢现在正目不斜视盯着班主任，模样清纯乖巧的班长此刻正欲求不满地流着情动的蜜液任由第一次见面的转校生玩弄着她最敏感最羞人的部位。
　　眼角隐隐发红小嘴稍稍张开看着就要叫出来，大腿随着他的每一次爱抚而颤抖着一副不堪承受的模样。
　　在皇甫曜灵巧的手指伸进内裤拨开两瓣湿淋淋的花唇时，她终于正眼看他了，眼神里流露出哀求的色彩像是让他停手。
　　“你这里都这样了，确定要停下”
　　他轻声说着，指尖寻到了肉唇里隐藏起来的小花核，就着骚穴里淌出来的蜜液玩弄着挺起来的阴核。
　　动作娴熟而富有技巧，没两下就让她的身体跟被电击一样战栗起来，即使在开了空调的情况下也是脸颊滚烫。
　　没有拒绝的意思。
　　在教室这种地方玩弄清纯的班长那最隐秘的部位，这样的刺激让皇甫曜也越发的情欲勃发，忍不住又加了一根手指，用两根手指缓缓在湿的一塌糊涂的穴口打着圈儿体会着小穴收缩时所产生的莫大吸力，直到美人儿不耐烦了才猛地破开绵软泥泞的穴口直直插了进去。
　　“呜”
　　她用手掌捂住嘴巴来掩住爽极的呻吟声，身体痉挛着低下头去把高潮的骚水全部往皇甫曜的两根手指上喷去。
　　皇甫曜笑着把她的手抓住往自己的下身引，挑了挑眉毛。
　　看了眼班主任确定自己没有被瞩目，她咬了咬嘴唇直视着黑板，手缓缓触摸上了皇甫曜腿间那根矗立着的巨物。
　　纤细的手指套弄着滚烫的鸡巴，龟头处沁出的大量前列腺液把她的手都沾湿了，也不知道是不是错觉似乎鼻尖都是男性特有的浓郁味道挥之不去。
　　万一被老师发现了的话。
　　越想越害怕，越害怕越兴奋，越兴奋套弄鸡巴的速度也就越快。当皇甫曜再一次在她的手中射出来的时候，她也尖叫着高潮了。
　　好在忽然响起的下课铃声将她的呻吟完全湮没了。
　　“皇甫校长是你的什么人”
　　“我父亲。”
　　她看了他一眼，忽然嘴巴紧抿着站了起来，满脸的不悦，一点都不像刚刚高潮过两次的模样。

第58章 学校篇四 用身体来让我答应你吧
　　学校一贯的习惯是上午开学式，下午就留给学生们补作业。
　　早在昨夜已经把昨夜补全了的她想了想班主任给的委托，最后还是履行班长的责任去看看今天没来学校的同学究竟是怎么了。
　　值得一提的是散掉的时候皇甫曜抽空塞给她一个不知道写了什么东西的纸条，她对着那龙飞凤舞的字认了半天才依稀间感觉应该是“约吗”俩字。
　　呵呵。
　　她对着皇甫曜甜美地笑了笑，下一秒就当着他的面慢悠悠撕碎了纸条随手扔进了垃圾桶里。
　　“不约。”
　　她最讨厌仗着自家老爹的宠爱而任性自我的家伙了，因而更加亲近同她一样父母离异的同桌司空，司空是全名而不是姓，那个容貌英俊性格阴鸷的男生的确姓司名空。
　　但是这是她第一次到司空家。
　　对比了一下班主任给的地址再看看面前这个她弯来弯去绕来绕去才顺着一条羊肠小道而摸到的旧平房，她陷入了沉思。
　　在这个一线城市里还有这种从外表上已经接近于危房的平房了吗而且周遭都是乱丢的垃圾和肆意横流的污水，她连落脚都要考虑半天才能勉强挑到个稍微干净一点的地方。
　　果然还是弄错了吧看司空平日里衣着整洁的样子一点都不像住在这种地方的来着。
　　她踌躇了几秒还是没敢向前迈开腿。正准备转身走掉时就听到门吱呀一声从里面打开了。
　　“班长”
　　“我还以为自己弄错了。”
　　室内根本就没有开空调，九月的高温热得她满头都是汗，衬衫制服吸汗后都隐隐约约透出了少女娇嫩的身体，司空甚至都能看到她今天的胸罩是米黄色的。
　　“抱歉，家里只有白开水。”
　　把水杯递过去，穿着白衬衫的少年淡然地坐在了她的对面，那身格外出尘淡然的气质和身后的杂乱无章格格不入，“今天是开学日，你怎么会过来”
　　“你没忘那怎么没”
　　“没心情。”司空垂下眼，冷漠的表情并没有被这种温度而捂热半分，“我不会去学校的，以后也不会。你不用劝我了。”
　　“可”看他站起来像是要逐客，她情急之下一把抓住他的手，“让我做什么都可以，只要你能回到学校。”
　　她说这话其实没有多大的意图，然而却一时没有意料到在这种孤男寡女共处一室的时候她说出这种话会多么引人遐想。
　　“脱。”
　　她一愣，就听到司空漠然的语气“既然都说了什么都可以做，脱衣服应该算不了什么吧用身体来让我答应你。”
　　本以为面前这往日总是一板一眼的班长会吓得夺门而跑，可司空没想到印象里温婉的少女直直地看了他一眼，然后低下头，羊脂般柔嫩的手颤抖着伸向校服衬衫的纽扣。
　　“你”
　　初衷只是把人吓跑的少年怔住了，喉咙口里阻止的话语在看到那一大片裸露出来的白皙后硬生生咽了下去。
　　上半身只有胸罩还保留着的她抬起头来，眼里满是楚楚可怜“这样，可以了吗”
　　“还有裙子。”
　　某种不可言说的欲念在不断升腾的高温中发酵膨胀，裤子里的肉棒开始有了硬度。
　　司空深呼吸才能够压抑下扑上去把她的衣服撕碎的冲动，看着她慢慢脱下短裙暴露出米黄色蕾丝的小内裤，把肥厚的阴户裹得紧紧的，只有边缘处的布料勾勒出饱满诱人的花唇形状。
　　咕咚。
　　咽了口唾沫，司空忍受不住从下体开始勃发的燥热而拉开了裤链，蛇一般狰狞的巨物对面前柔弱得如同小羔羊似的少女高高抬起了头。
　　不知道是不是错觉，她都闻到了那根大鸡巴上所散发出来的男性味道。
　　看似害怕地并起了大腿，也就只有她自己清楚腿间的小穴已经不甘寂寞地开始收缩期盼着什么巨物的插入了。
　　跟司空做不知道感觉如何。
　　少年把她的期待当成了恐慌“我就蹭蹭，射出来就好。腿张开。”
　　被司空揽进了怀里，她乖巧地将两条腿张开了点，立刻察觉到司空挺了挺腰把肉棒插进了她的两腿间，柱身刚好贴着内裤那柔软的布料。
　　“你湿了”
　　他炙热的鼻息吹进她敏感的耳蜗里，看那娇小的耳垂以肉眼可见的速度迅速变红，低沉地笑了笑声音粗噶“好敏感啊。”
　　肉棒跟她的私处只有布料的遮掩。
　　突突直跳的青筋抵着娇嫩的阴唇，每一次的跳动都骚动着淫荡的小穴来分泌情动液体，没多久小内裤就湿得不像样子。
　　司空只是轻轻动了动腰就能感觉到柱身滑腻腻的根本没有跟布料摩擦的涩感。
　　“要动了。”
　　腰身被握住，她惊叫了一声来不及反应，就听到司空沉闷的声音。
　　紧接着，少年模仿着性交的姿势开始了狂野的律动。
　　每一次的插入都带动着她的身体向后撞，索性腰身被抓住才不至于真的摔倒在地。
　　内裤的作用几乎就跟没有一样，肉棒的热度毫无保留地传递到了小穴上刺激着肉洞分泌更多的骚水好让鸡巴赶紧进来安慰一下那份寂寞感，好在理智没让她忘记正在和她素股的是自己的同班同学。
　　“快好快”
　　她在情欲的风暴浪潮中哀求，却没想到这种哀求无异于火上浇油，除了激发男性的兽欲和施虐欲以外再无其他。
　　司空的动作停了停。
　　以为快要结束了，她还没松口气就忽然被推倒在了桌子上，紧接着内裤被拨开，火热又坚挺的龟头毫无这样地抵上了收缩的穴口。
　　“让我插你。”

第59章 学校篇五 就算插进来了也不要射里面
　　“啊”
　　肉棒插进肉洞的瞬间，那股被撑开的饱胀感让她惊叫了一声，声音中的快感却大过于痛苦。
　　她是面朝着司空被推倒的，赤裸的背抵上潮湿的桌椅有些不习惯地瑟缩了下，却被司空误以为做了害怕。
　　他维持着全根没入的姿势，深呼吸像是在适应这么紧致又湿热的甬道一样，汗水顺着鬓角流下来“痛还是怕”
　　啪。
　　那颗汗水在他的发梢上挂着晃荡了几下，最终还是滴在了她的脸上滑落下来，看起来就像她在哭一样。
　　“抱歉。但是”司空俯下身来，冰凉的嘴唇略过她的额头宛若蜻蜓点水，“就算讨厌，也忍忍吧我停不下来了。”
　　她想说不痛也不讨厌，可话语还没有说出口就迷失在了这突如其来的情欲浪潮中。
　　“嗯啊哈，快，太快了”
　　司空着迷地打量着这具正在被他侵犯的美丽肉体，手伸向那只有在梦中才遐想过的羊脂玉乳任意玩弄着揉成不同的形状。
　　指尖无意中拂过已经硬挺起来的乳头蓦然感受到裹着自己肉棒的小穴又紧了紧，他皱眉“这么紧，是想把我夹断吗”
　　“是嗯嗯，你太大”随着司空的撞击，她的脊背一耸一耸地摩擦着桌面都快要把娇嫩的肌肤磨红了，可快感的降临远远大过于这微不足道的痛楚，眼波流转间竟是说不出的娇媚风情，“夹断就一直都在里面了啊”
　　奶子被狠狠捏了一把似乎是在惩罚她的淫荡，司空让她揽着自己的脖子把她抱在大腿上从下狠狠地干上去，龟头捅进小穴最深处小小的破开了子宫口，这种巨大的酥麻感让她浑身都在战栗，身体交合的部位都有黏哒哒的温热水液淌出来，随着司空的抽插而发出叽咕叽咕的声响。
　　“好湿好热。”他倾头，嘴唇亲吻在她的耳廓上仿佛情人间亲昵的耳语，“你看，你这里都湿得不成样子，我就让你这么舒服”
　　她低头去看司空插她的地方，稀疏毛发下的幼嫩小穴含着狰狞又粗大的巨大肉棒看山区已经被扩张到了极限，几乎下一秒就要被撑破一样。
　　可是这么脆弱的小穴又那么贪心，肉棒只要抽出一点点，那骚穴里饥渴的媚肉就迫不及待地包裹过来想把整根肉棒又重新吃进小穴里。
　　雪白的泡沫从根部蔓延开来缠绕得柱身都是黏糊糊的白色液体，分不清究竟是她的浪水还是他的腺液。
　　司空的手指摸上小穴上方的小核，那个隐藏在花唇中的小玩意儿早就充血了起来，一被触碰就哆嗦着让主人发出愉悦的呻吟“那里不要碰，会会”
　　“会怎么样”他不仅碰，还学着从a片上看来的手法去搓揉着敏感的阴蒂，只觉层层的媚肉疯了般痉挛着，越来越多的淫水都快把他的肉棒给淹没了就跟插在热水里似的。
　　她的身体颤抖起来，白皙的玉体有诱人的粉色浮现上来“会去啊啊啊”手指陷进了司空的背部，指甲留下淡粉色的月牙形掐痕，少女喘息着高潮着咿呀乱语，“司空好厉害，我我好舒服”
　　“你才厉害，高潮流了那么多”
　　高潮后的小穴实在太过美妙，柔嫩的肉壁无规律地狂乱痉挛给肉棒带来吸吮般的绝妙快感简直堪比上千条小舌头，从未享受过这般极乐的司空险些就要这样射给她。
　　为了不让自己那么快缴枪，他咬着牙把少女高潮过后的无力身体翻了个转，肉棒微微抽出的间隙里有黏白的淫水啪嗒啪嗒滴在地面上，“换个姿势。”
　　她的小腹靠在桌子上，两只手臂被司空从身后拉起来。
　　从后面被肏穴，这个姿势能够让肉棒得以更深地进入，子宫颈被入侵时她的小腹都被撑得凸了起来。
　　像怀孕了一样。
　　这个联想让她打了个寒颤，还没来得及说什么就被司空的抽送顶到了桌上，奶子上深红的乳尖擦过坚硬的桌面时又是和肏穴别然不同的快感。
　　两条腿软得都几乎站不住，可淫荡的本能促使她抬起白嫩的臀去迎合大肉棒的撞击“司空，司空”
　　像是在回应她的呼唤一般，司空松开她的手臂转而搂抱住她的腰，抽送的幅度转小可速度明显快了起来，捣进最深处后只抽出一点点又“噗”的一声插进去。
　　她的两只玉兔在胸前不规律地跳跃着，从背后看过去嫩红的小穴简直一览无余，被干红的花瓣上挂着白色的淫靡液体，同着她的浪水儿一起被干得噗嗤噗嗤流下来。
　　要是干得狠了，花唇会可怜兮兮地向外翻开来，两三撮被淫水沾湿的毛发湿漉漉地沾在上面跟肉棒一起进到骚穴里面，搔得肉壁痒痒的害她不得不扭动着臀部才能稍稍止痒，回过头来时眼睛里都噙着一丝泪花。
　　“快干我”
　　美人两眼垂泪求着鸡巴狠狠干她，这样的诱惑没几个男人能够承受。
　　脊背一麻，司空俯下身来肏她，呼吸急促“要射了”
　　“别射里面”情欲里挣扎出一丝清明，她的胸口剧烈起伏着，“我”
　　快速抽插了几十下，司空咬着牙忍住了那火热嫩穴的诱惑把肉棒拔出来对着那片晶莹的裸背狠狠撸动着，尽数把炙热的白色液体都洒在了上面。
　　云收雨散，房间里只回响着两个人急促的呼吸和喘息。
　　“明，明天”跟着司空一起高潮的她慵懒得连手指都不想动，可并没有忘记自己来这里的目的，“回学校你答应过我的。”
　　司空垂下眼看她娇弱的模样，眼神里涌动着复杂的情绪“好。我答应你。”

第60章 学校篇六 去他妈的修罗场，不如回家啪啪啪
　　踏进教室她就有种一头雾水的感觉，要知道看到基本全班的同学都围在一起的场面是十分难得的，更何况他们围着的中心好像是自己的座位。
　　“你们在做什么”看清楚这剑拔弩张的气氛她一时惊得连说话都忘记了，眼睛睁大看上去有几分可爱，只是周围吃瓜群众都在看好戏没有去注意自家班长难得的呆萌样。
　　脑海中瞬间蹦出三个字修罗场。
　　“我说过了，这里是我的座位。”
　　将书包随意地斜背在身后，司空盯着端坐着的皇甫曜，眼神冷冽“转校生，你是不是太嚣张了。”
　　倚着椅背，皇甫曜的两条腿都架在了课桌上肆意舒展开来，漫不经心的眉眼透出傲慢和贵气“你的座位你喊一声啊，看它会不会应你。”说着，脚稍稍抬起还用脚跟敲了下课桌，不轻不重的一声“咚”让他的嘴角扬起一丝笑意，看起来很无礼但怎么都没办法去生出厌恶感。
　　有些人天生就适合高高在上，这样的姿态做出来只会让人有一种本该如此的感觉。
　　可偏偏，她最讨厌这种人。
　　“司空，要委屈你另外找位置了。”她拉了拉司空的袖子，仰起脑袋正好对上司空低下头来的视线，从头到尾都没有看过皇甫曜一眼，声音平静“他姓皇甫，跟皇甫校长一个姓。”
　　这话的言外之意不言而喻。
　　司空沉默了一下，原本就冷峻的面容似乎更漠然了“不，已经没必要了。”
　　她不解，刚想进一步询问却感觉背后传来唰的一声，却是皇甫曜从座位上站了起来，一双长腿同样给人十足的压迫感。
　　和司空的眼睛对上的瞬间周围人仿佛都感受到了噼里啪啦闪耀的火光“的确没必要。”
　　蓦然间手腕被抓住，她还没来得急反应就被敛去笑容的皇甫曜拖着走。
　　似乎是被他的气势所震慑，他走过的地方彷如摩西分海般没有任何阻拦，也没有人敢对“转学生公然拖走班长”这事提出异议。
　　除了司空。
　　只是凑巧班主任踏进教室把他喊住了“司空啊，你过来，我们谈一下你要退学的事情”
　　“你做什么”
　　被拉到楼梯口她终于忍不住爆发了，使劲把皇甫曜甩开揉了揉自己生疼的手腕，娇美的脸庞流露出一点痛苦的神色，“疯子一样。”
　　皇甫曜蓦然把她逼到墙角，高大的身影使得她只能缩在墙角一隅才勉强不被他震慑到，眉毛一扬争取在气势上赢回去“我回教室了，你爱干嘛就干嘛去。”
　　“我爱干你。”
　　皇甫曜低头，恰好遇上她抬起头，距离过近的关系彼此的嘴唇就这样匆匆地一擦而过，可宛若蜻蜓点水般轻微的碰触却像电流一样同时穿过两个人的脊柱，酥酥麻麻的感觉迅速攀上了神经末梢。
　　只是这么一个连亲吻都算不上的碰触，可她却隐隐有些腿软，感觉到裙下开始泛起熟悉的搔痒。
　　不安地并起腿却感受到了一个具有温度的坚硬事物，她整个人都僵住了。
　　“开始湿了”
　　身体紧贴完全不在意让她体会到自己硬了的事实，皇甫曜钳制住她的腰让她的身体离自己更近像是要把她揉碎了一样，再一次把唇瓣送了过去。
　　两个人的嘴唇亲密地契合着好似天生就当这样一般。
　　她那小奶猫一般的挣扎在皇甫曜眼里如同隔靴搔痒反而催促得他把她搂得更紧，舌头舔舐着她抿紧的唇意图撬开她的舌头去寻觅记忆里甜美的馨香。
　　她剧烈地挣扎着却不知越是挣扎他越是兴奋，连同底下的硬物也越发蓬勃。
　　终于进入的舌头被狠狠咬了口导致口腔里都弥漫着铁锈的血腥味，借着这一咬得到间隙喘息的她瞪着皇甫曜，嘴角流下的涎液都带着淡淡的血丝“你该不会想要在这里”
　　“不行吗”皇甫曜挑衅般地看着她“校长的儿子，就算在这里做爱也没有什么人敢多管闲事吧。当然，你的话我就不保证了，搞不好经过的人都可以来看看七班的班长有多浪。”
　　赤裸裸的威胁。
　　“疯子才会真的在这里做。”她咬牙切齿。
　　他却近乎无赖地摊手“你还走得动”猛然靠近把她逼在墙角，他伸的手探入裙底敏锐地发现包裹着那肥美骚穴的纯白色小裤裤已经透出了透明的濡湿印子，邪笑了一声，“都湿了，明明也是很想做的吧。”
　　咬唇，对这一点她实在是无法辩驳。
　　早在他亲吻她的时候，身体就擅自跟一团奶油似的瘫软在浓郁的男性气息中，酥酥麻麻的快感燃烧让欲求不满的小穴开始翕张着收缩，渴望有什么又粗又大的东西狠狠贯穿抽插，然后射出精液把小穴灌满
　　“啊”
　　皇甫曜拿两根手指搔弄着小裤裤上的湿印，触摸到那硬挺的小核时刻意用指腹狠狠地摩擦过，看到她的两条腿都开始发颤时低声笑了笑，笑声满是嘲弄“你这淫荡的身子倒是挺舒服的不是吗高潮吧”
　　“不要在这里唔”
　　她的拒绝对皇甫曜而言不过杯水车薪。
　　小裤裤被强行褪下，在淫水的润滑下两根手指畅通无阻地插进了小穴里把那小小的地方插得叽里咕噜往外冒泡，粉嫩的穴口都染上了雪白的沫子，看上去诱人得很。
　　他的喉结动了动。
　　电流似的快感在大脑中炸裂开来，在楼梯口做这种事情所带来的被发现的恐惧和刺激又把这种快感推动得向上了一层楼，连同抗拒的动作似乎都变成了迎合。
　　两片湿的一塌糊涂的褶皱嫩瓣把少年的手指死死地吸吮着，那种不规律的痉挛让他意识到高潮就近在咫尺。
　　“浪货，在楼梯口高潮的感觉怎么样”
　　泄身的液体打湿了他的手指，也把她的大腿淋得闪闪发亮，淫靡得令人脸红心跳。
　　皇甫曜在她的眼前抵上满是她香甜气息的手指，两指张开牵出银色的丝线“接下来，试试楼梯口做爱的感觉吧。”
　　“别在这里。”
　　似乎是妥协了一般，她倚靠着墙壁勉强用瘫软无力的双腿支撑着身体，手抓着皇甫曜的衣领又重复了一遍，“别在这里去器材室，那里没有人。”
　　皇甫曜看了她一眼，忽然扬起嘴角，手臂一伸就轻而易举地把她公主抱了起来，步伐轻松而愉悦“器材室py吗听上去也不错。”
　　“傻逼你走错方向了”

第61章 学校篇七 射爆你的奶子
　　“咚”一声，器材室的门被皇甫曜从里面大力地关上，用踢的。
　　她被摁在门上使劲地亲吻，方才的血腥味儿还没完全褪去混合着皇甫曜的男性气息让她有些喘不过气来，待皇甫曜松开她时早就气喘吁吁，眉眼迷离了。
　　也不知是憋气还是情动造成的，脸颊嫣红跟抹了胭脂似的令人食指大动。
　　“你是怎么知道这个地方的”皇甫曜拿指腹擦去她嘴角的涎水，低下头和她鼻尖对着鼻尖，这样居高临下的姿势莫名有种压迫感，“跟多少人在这里做过了，嗯”
　　她不甘示弱地抬头，看上去恨不得再咬他一口的样子“这个点，篮球社在训练根本不会进器材室。要做就趁快，训练结束了就不一定没人进来。”
　　这话的言外之意让他心情大好，牵起她的一缕发丝送至唇边摩挲，浅色唇瓣和乌黑发丝的映衬竟暧昧得令她心惊肉跳“也就是说你是第一次在器材室做”
　　被拆穿的她闭口不言。
　　皇甫曜全把她的沉默当成了在害羞，将她抱到了敞开着的瑜伽垫上后迫不及待地揉捏那软软嫩嫩的胸脯，嫌隔着衣服不过瘾索性自己动手一颗颗解开制服上衣的扣子。
　　她别过头似乎是不愿意看到自己一点一点被扒光的样子却阻止不了自己像一头待宰的羔羊一样逐渐暴露在皇甫曜充满欲望的眼睛里。
　　“好香。”
　　纯白色的蕾丝胸罩刚解开的一瞬间，一对浑圆洁白的奶子就不甘寂寞地跳了出来，携来少女独有的幽幽体香。
　　皇甫曜着迷地埋首于她的胸乳间轻嗅，火热的鼻息随着他的呼吸而喷洒在裸露在外的白皙肌肤上，很快有淡淡的粉色攀上，甚至还因那过于炙热的高温而起了点点的疙瘩。
　　“你是变态吗啊”
　　冷不丁敏感的乳房上缘被舌头轻轻舔舐了下，那瞬间爆发出来的快感电流般蹿过身体让她忍不住惊叫出声。
　　下意识想要逃避却被皇甫曜强制地钳制住了腰身不给逃脱，软嫩的胸部被他的舌头强硬地品尝着连同小巧的乳尖也免不了被反复舔弄的命运，很快充血肿胀成石榴般透红的颜色。
　　“装什么，你也是很爽的吧”
　　在器材室这种幽闭又安静的环境里做这种事，精神上的刺激大于肉体。
　　皇甫曜在昏暗的光线中看到她酡红着脸，眼睛半睁半闭的模样，连同声音也喑哑了起来，“你看你的骚乳头都立成这样了明明想要我碰它，想得不得了”
　　手指轻轻弹了弹红艳的乳珠，两根手指并起把小小的红粒挟在其中拉扯玩弄让它们的颜色越发诱人晶莹，皇甫曜再一次把脑袋凑了过去，将其中的一颗乳珠叼在嘴里。
　　“唔”
　　她怀疑自己的体内蕴含着一朵火焰，而皇甫曜就是引燃她的导火索。
　　明明不是第一次被人吸胸脯，可从来没有一个人能带给她这种全身都快要被燃烧殆尽的感觉。
　　粉色的身体不受控制地轻颤，她仰起脖子沉醉在他娴熟的唇舌中手指死死抓着身下的瑜伽垫，只觉腿间开始泛滥成灾，连声音都是断断续续“不，不要好，好痒”
　　“应该是好爽才对吧。”
　　放过对胸部的探索，他的手下移拉住小内裤的一角，似乎是特意让她感知一样慢慢把内裤脱下，满是银亮水渍的内裤像是战利品一样呈现开来，“看，都湿成这样了。”
　　“要做快做”
　　受不了这样暧昧的调情，她扭过头不想去看皇甫曜，然而一只手被拉着引导到了滚烫的棍状物上，强迫着去握住，套弄“刚刚我让你高潮了，你也得让我去一次吧。”
　　同样坐在瑜伽垫上，皇甫曜倚靠着木质的跳马，衬衫早就被他解开了几个扣子露出一大片精壮的胸膛，眼睛慵懒地微眯起来，额角的发丝被汗水浸湿了看起来竟然非常的性感。
　　虽然很讨厌皇甫曜，但是不得不承认她终归还是视觉动物，反应过来的时候已经开始自发替皇甫曜抚弄起了尺寸可观的肉棒。
　　手指颤抖着从根部捋到龟头，指腹刮搔着柔软的顶端逗弄出更多的前列腺液后用指尖围绕着龟头打转。
　　她的手指看起来那么纤细，而他的肉棒又过于粗壮骇人了些，可是却有一种谜一般的协调感。
　　不满足于这种蜻蜓点水般的手淫，他把她推倒在瑜伽垫上把鸡巴搁置在她的双乳间，龟头几乎都要碰到她的嘴，沉声命令“把你的奶子夹紧了。”
　　浓郁的男性气息不断从龟头飘到自己的鼻子里勾引着体内勃发的情欲，躁动的身体渴望巨物的插入，她乖巧地捧起自己的奶子去夹住赤红发紫的肉棒，时不时地揉动摩擦着。
　　两团硕大柔软雪乳对比着坚硬的紫红鸡巴，这种视觉上和感触上的快感让皇甫曜几乎感觉置身于天堂，情不自禁地挺起了腰，模仿着性交的姿势让鸡巴在她的奶子间进进出出，几乎都要顶进她的嘴里。
　　她握着自己的乳房几乎手腕都在酸痛，可这种猛烈的力道却让她不合时宜地想起昔日被他按在墙上狂乱抽送时那种灵魂都在震荡的快感，腿间流出的骚水把身下的瑜伽垫都染湿了一大片。
　　他挺腰抽插，她也扭着身体去迎合他的冲刺，在龟头屡屡突破奶子的束缚顶到眼前时甚至还伸出舌头轻轻刮了刮满是黏液的顶端。
　　下一秒忽然感觉胸口一空，她听到一声满是情欲的低吼，紧接着刚刚还在肏干自己奶子的肉棒就在眼前涨紫颤抖。
　　“看我射爆你的奶子。”
　　她下意识地闭上眼睛，胸脯上被溅满充满腥臊的粘稠液体。

第62章 学校篇八 再给别人干就他妈的把你关起来肏怀孕
　　狭小的器材室满是精液的淫靡味道，浓郁得能够让刚进来的人软了腿脚。
　　皇甫曜射得太多，不仅射得她的雪白双乳都是精液，有些还溅到了她的脸上。
　　清纯被淫乱所玷污，当她怯生生抬开眼时甚至还有残余的白色浊液挂在乌黑的睫毛上，更是激发了皇甫曜内心的情欲渴望。
　　刚射过而不显萎靡的鸡巴又在跳动着蠢蠢欲动，皇甫曜抬起她的下巴，指尖摩挲着她嘴角的那一点白浊，表情慵懒得像只吃饱喝足的豹子“除了下面那张骚穴，你的奶子也挺棒的。”
　　她白他一眼，扯过他的手臂来擦掉脸上的精液无视了皇甫曜一脸恶心的模样，努力使唤着瘫软着双腿想要站起来“多谢你夸奖啊，我滚去上课了你随意卧槽”
　　冷不丁从背后被推倒在跳马上，她还没反应过来就以一个脸靠马鞍的姿势被拉开了大腿，腿间幽红的小穴正寂寞地吐露着骚水，一张一合正在收缩着的模样似乎是想要什么去把这份空虚给填满一样。
　　皇甫曜低沉的声音从身后传来“你要带着这么欲求不满的身体回去找谁，那个不良不能够满足你这个淫荡的浪娃吧，毕竟你这穴那么紧那么热，还会咬”
　　她狼狈地俯在马鞍上，饱满的胸部被木头压得生疼。
　　以这样的姿势被人看着小穴让人又羞耻又紧张不知道什么时候会有东西插进来，等到皇甫曜的手指探进那细嫩的褶皱时松了口气之余却又因触电般的快感而娇喘出声“唔那里”
　　小穴紧嫩又火热，手指被层层叠叠的媚肉挤压着却因横流的淫水而进入得畅通无阻。
　　那种美好的触感勾引得皇甫曜接连着插入了第二指，第三指，等到勾出的骚水把他的手指都打得晶晶亮了这才完全抽出来，用自己硬得快要爆炸的鸡巴去抵上流水的骚穴。
　　要被插进来了。
　　情不自禁咬着手指，等皇甫曜挤进一个前端后她自己扭起腰来祈求“快插进来。”回眸，水光潋滟的眼睛里半是楚楚可怜半是风情万种。
　　这个欠操的淫娃。
　　被她的紧致缚得只能进入一个龟头的皇甫曜咬了咬牙，掐住她的腰不管不顾地向前挺动，借助丰沛的淫乱液体硬生生蛮横地尽根没入。
　　饥渴的媚肉缠绕上他的柱身，湿润的肉壁还在不断挤压着敏感的神经，这样的快感让皇甫曜抛开了之前想要戏弄的念头，只想尽情地去肏干她。
　　“好紧，好热，怎么都干不松你。”
　　抽插了几十下，他不满意背后这样的姿势，把她抱起来面对面相连让她坐在马鞍上，然后亲吻上她意乱情迷的脸。
　　“干得你舒服吗”她迷乱而茫然的脸就是最好的回答，可皇甫曜偏偏要听她自己说出来，“说，我跟那个不良，谁干你比较爽”
　　他的动作狂暴而迅猛，对比起来太过于柔弱的她只能节节败后几乎都要被撞飞出去。
　　可是这样的快感太过强烈，四肢百骸都像浸泡在热水一样全身都要被这种酥麻的感觉麻痹了。
　　脚趾头不受控制地蜷曲，唯有叫喊才能够表达内心的愉悦“哈啊，不要那么快要死了要死了，要被干死了啊啊”
　　肢体交缠，唇齿交融，最私密的部位毫无间隙地结合着。
　　这样无与伦比的亲密她不曾通过做爱以外的方式得到过。
　　汗水与汗水的碰撞，肉体与肉体的拍打，还有快感和快感的交流。
　　有时候她也会想，这么沉迷于男女交欢，是不是因为她太寂寞的关系，渴望亲密，渴望爱，也渴望被爱。
　　“呃啊”
　　最敏感的地方沦陷，她情急之下抱住了皇甫曜的身体，纤细的小腰配合他的撞击而扭动，主动为粗大的肉棒送上自己鲜嫩可口的小穴，声音甜腻得像是抹了蜜糖“那里好棒哈，顶到了顶到了呜”
　　肉棒比之前更加快速地肏干着小穴，把那粉嫩的媚肉狠狠拉出再用力塞进去，浑浊的液体从两个人的腿间滴落到刚刚还在被使用过的瑜伽垫上，啪嗒啪嗒的声音像是在为这场隐秘的情事助兴一般。
　　欲望在身体中升腾发酵，迷乱的视线间她看到皇甫曜那张俊美逼人的脸，看着她的样子好像下一刻她就会在他的怀抱里消失一样。
　　“不准，跟别人做。”
　　他的喘息一声比一声粗重，抽送的节奏像是在迎合她甜美的呻吟，烙在她锁骨上的亲吻急促而火热，“不然总有一天，我要把你锁起来每天肏你，你怀孕了也要肏你”
　　精液在体内狠狠地爆发开来，滚烫的温度让她一下子失了神，迷乱的眼睛半天才恢复了一点焦距“一样的。”
　　“什么意思”
　　他抽身，看一时半会儿合不拢的小肉洞已经被干开了，不断流出属于他的白浊精液。
　　“你，还有别人，都是一样的。”
　　分明脸颊还带着纵欲以后的红晕，可她的声音却冷静得完全不带欲望的火焰。
　　不等皇甫曜回过神来，她自顾自地为自己套上内衣裤，然后再是制服上衣和裙子。
　　高潮的余韵影响着她的手指微微颤抖，可她仍然一个字都不曾继续往外吐露。
　　皇甫曜看着她慢条斯理的动作，神色复杂。
　　谁都没有注意到，刚刚被打开了一道小缝的门又轻悄悄地关了起来。
　　为了不引起非议，她比皇甫曜先早一步回到教室。
　　刚开门就看到讲台处站着班主任和另外一个不认识的男人。
　　那男人戴着金边眼镜，斯文俊秀的轮廓总觉得有些面熟。
　　新老师吗高三了还换老师，倒是有些难得。
　　她这么想着，正巧对上那男人望过来的视线。看他礼貌的微笑，不知为何总觉得有种违和感。
　　“这位就是七班的班长吗你好。”
　　声音也很耳熟啊等等，她突然想起来了，这他妈不是公交车上把她干到喷的那个色狼吗。

第63章 学校篇九 想在办公室里干我吗，老师
　　这是什么情况，被新来的色狼老师以“向班长询问一下班级状况”带回了办公室之后，他就一直坐在办公椅上以各种角度打量她一言不发，甚至连让她坐下来的意向都没有。
　　为了不让皇甫曜射在小穴里精液流出来，她并起双腿夹得很是辛苦，面上还得装出一副云淡风轻的模样省的对面那色狼看出来，心里又把吃完就抹嘴溜了的的皇甫曜骂个狗血喷头。
　　“你怎么了，不舒服”把她扭扭捏捏的模样看在眼里，老师挑起眉毛笑得有些暧昧，“还是说不方便坐下，难道里面刚刚被灌过精液吗”
　　她面色一僵。
　　心知话已经说到这份上了对面铁定是认出了她，索性自己动手拖了把椅子过来一屁股坐上去，仗着整个办公室没有其他人在说话也就不那么客气了“很难相信那么斯文的老师会是一个在公交车上骚扰学生的色狼。”
　　“我也不相信长着这么张清纯脸蛋的班长原来是一个会被陌生男人插高潮的浪娃。”他笑得很客气，一点都不符合他说出的话，“夹着别的男人的精液跟老师聊天，av里都没这种情节。”
　　“av里倒经常会出现对自己学生勃起的坏老师呢。”
　　忽然凑近老师，她的手掌不偏不倚正好覆盖在老师悄然挺立的肉棒上，西装裤的阻拦也无法抵抗那双柔软玉手的触弄。
　　只是被撩拨了两下而已，裤子里的鸡巴就硬得比刚刚更厉害甚至还在微微跳动着，就像下一秒就要蹦出来一样。
　　老师的大腿根部一紧，忽然变得锐利起来的目光盯在面前的清纯面孔上。
　　偏偏她还笑得一脸无辜就好像那个给老师隔着裤子手淫的人不是她一样“办公室里没有监控，和你同办公室的数学老师有课暂时不会过来。你有四十五分钟的时间。”
　　“四十五分钟的时间做什么”喉结动了动，他喑哑着声音，手已经从下伸进她的制服里搔刮着里面细腻的肌肤。
　　“做爱啊。”她坐在老师的怀里呵气如兰，少女独有的馨香气息像是掺了最上等的春药，“想试试在办公室里干我吗”
　　下一秒，她就反被压在了办公桌上。
　　老师喘着粗气俯下身舔弄她精致的锁骨，同时用硬起来的鸡巴去顶她的裙下，偶尔顶到敏感处时爆发的快感让她情不自禁地哼出了声，藕臂环抱着老师的脖颈想要把自己再贴近他一点。
　　像是鼓励进一步的侵犯。
　　身上的衣服消失得很快，雪白奶子上的两点红梅在老师的眼里燃起了熊熊的欲火，只是上面的淡红色指痕让他不悦地眯起眼“小婊子，之前果然给人干过”
　　她在男人的眼皮子底下大方地张开双腿给他看黏糊糊的穴口，纤细的腰肢柔软得如同妖媚的水蛇“不继续了”
　　“继续，当然继续。”无名火涌上脑门，老师咬牙切齿地拉下裤链掏出紫黑色的凶器。
　　因为兴奋，龟头处已经开始分泌透明的腥气液体，“骚货，我干死你。”
　　小穴比他想象得要热情多了，每一次收缩都有新的温热骚水争先恐后流出来。
　　已经干涸的精液被骚水这么一稀释反而又开始沿着她的腿往下淌，很是淫靡的景色却勾起了老师的无限怒火。
　　把肉棒埋在她的小穴里的同时，他狠狠咬了口左边粉嫩的乳头声音含糊不清“真骚的奶头，多含含会不会出奶”
　　“才不会啊”冷不丁左乳头被男人好一阵用舌头玩弄，右边却孤零零的，不满和空虚让她扭动着腰把右边的乳头送上，“这里也舔舔嘛，老师”娇媚的声音让男人连骨头都快酥了。
　　把两颗奶头都舔得比之前大了几乎一倍，亮晶晶的都是男人的口水，可那个被肉棒贯穿的肉洞却开始不满地叫嚣起来。
　　虽说只是这样插着也很爽，可是早就尝过性交快感的她又岂是这样单纯插入就能满足的
　　“老师快点来肏我。”饥渴的媚肉在主人的意愿下缠上老师的鸡巴拼命吸吮像在把肉棒使劲往里缩一样，美人白皙的身体躺在黑色办公桌上浪叫连连，“快点，又粗又长的鸡巴肏进来动一动”
　　“老师这就干死你。”
　　腰身耸动狠狠地插进抽出，男人勇猛得如同一头刚放出来的饥饿野兽，迫不及待地想把身下这头白嫩的甜美羔羊生吞活剥。
　　青筋虬结的肉棒破开湿哒哒的小穴去享受肉壁丝绒般的触感，尤其是顶到敏感处时甬道会无规律地痉挛一阵活像是要把鸡巴给热融化一样，真把他美得想一直一直插在这个穴里面。
　　“老师好厉害嗯嗯，鸡巴插爽了”她咿咿呀呀地浪叫，爽极时还会握紧小拳头，眉眼妖媚得惊人。
　　“骚货，那么喜欢被老师干吗”师生关系所带来的禁忌远比车上来得更加诱惑，男人越骂她快感就越盛，相对的肏她也就越狠。
　　淫水噗嗤噗嗤地溅出来把两个人的下体都打湿得彻底，眼看巅峰就要来临。
　　“小婊子，小穴让不让老师射”狠狠掐了把她的奶子让自己的指痕覆盖掉原先的，老师喘息着。
　　“让射里面吧”她忽然想起，之前皇甫曜质问她的时候，也是射在了这个人射过的小穴里。
　　不知道这算不算风水轮流转，皇甫曜刚射过，就换成这个男人了。
　　紧致的小穴感受到越发胀大的肉棒，她闭起眼准备接受精液的又一波灌溉。
　　就在这时，门外传来了脚步声和说话声。

第64章 学校篇十 你这个老师，他那个老师，哪个鸡巴更大点
　　隐隐约约甚至还能听到什么人在门外的轻笑声，分明下一秒这在办公室里的禁忌情事就会赤裸裸暴露在他人的眼皮底下。
　　她眼睛一眯，刚想说什么还没来得及开口就被老师抓着往办公桌下塞。
　　散落在地上的衣物也被他踢了进来，恰好就在他整个人挤进来的那瞬间，办公室的门吱呀一声开了。
　　幸好办公室的构造是两张半封闭的办公桌拼在一起，只要来人不是故意往这边走的话是绝对不会发现底下还塞了两个人的。
　　只是桌底下的空间远没有宽敞到能够绰绰容纳两人的地步。
　　身体被迫紧紧贴在一起，被硬物抵住的大腿根部鲜明地感受到了对方肉棒的炙热温度。
　　似乎比之前更加硬热的龟头虎视眈眈地刺戳着她敏感的花唇，寻到她的骚穴后像是滑了下一般，忽然就伸进去了一个前端。
　　“唔”她及时地捂住嘴巴勉强不让声音影响到上面的人，眼睛朝向男人狠狠瞪了一眼。
　　可男人只是冲她微微笑了笑，一根手指抵在她柔软的唇上做出了“嘘”的口型。
　　紧接着，热铁似的肉棒狠狠把她贯穿，气势汹汹地碾压过蠕动着的肉壁甚至还戳进了子宫口里，爆发出的强烈快感让她瞪圆了眼睛，只这么一下就让她身体颤抖着高潮了，源源不断的蜜水涌出来都快把肉棒淹没。
　　老师把高潮后瘫软无力的她抱在怀里放在大腿上抽插，一面手指做出向上的手势一言不发。
　　她忍受着被肏穴的快乐，竖起耳朵去聆听那些可疑的动静。
　　并不耳熟的娇滴滴的女声伴随着似乎是衣物被扯开的悉悉索索在办公室里响起“讨厌老师你好坏。”语气中全然娇嗔的意味。
　　另外一个男声带着轻浮的意味“嘴上这么说，你明明很喜欢吧看，骚乳头都肿成这样了，我看看底下的穴有没有湿。”
　　数学老师。
　　“讨厌啦老师呜手指老师的手指伸进来了”
　　滋滋的水声透过木质的办公桌反而被放大了，煽情得让她不由自主夹紧了双腿却正好给了老师无以伦比的快感。
　　办公桌下两双同样燃烧着欲火的眼睛对上之后，被欲望折腾的她主动揽上老师的脖子，轻微的气音却正好和外面那个娇滴滴的女声重合了。
　　“来。”
　　“老师我要你的大鸡巴来干我”
　　她听到那不知名女生充满喜悦和快乐的呻吟，不自觉地开始扭腰迎合着老师的撞击。
　　嘴巴张开无声地呐喊着性器相互摩擦时爆发出来的快感，她火热的吐息将老师的脖子染得一片殷红。
　　“老师好棒哈啊，小肉洞要被干穿了。”
　　办公室里的女生仗着没有他人在场肆无忌惮地呻吟着，殊不知她的声音被三个人当成了性爱剂，代替她来吐露出淫言浪语，“人家要坏掉了，被老师干坏掉了啦。”
　　“淫荡的学生，这么喜欢吃老师的大鸡巴，是不是等很久了”
　　那边噗嗤噗嗤的肏干声似乎响得更急了，这般激烈的模样让她眼中的渴望更深。
　　老师心领神会，健身房里锻炼出来的公狗腰一挺一挺地耸动把她的身体撞得一颠一颠，这样的姿势使得鸡巴能够进入更深的地方只要随便一插都能让她爽到天，更别说现在这样龟头如同雨点一样打在花心处的疾风暴雨了。
　　若不是最后一点理智告诉她外面还有人在，她的浪叫早就能让学校里所有的男性勃起了，然而就算是这样，看她此时小脸酡红美目流盼的发情模样，老师也有种把她彻底干死在这里的冲动。
　　就跟外面那个浪货一样。
　　“老师，人家要去了，慢，求求慢一点”
　　“说着让我慢，这骚穴把我的肉棒绞紧了是怎么回事”似乎是数学老师做了什么，她听到那女生痛呼了一声，声音带上了哭腔，“是是骚穴太骚了呜呜老师对不起”
　　“啪”一声，像是一巴掌打在了女生的屁股上一样，数学老师狠狠骂道“就知道你是个小浪蹄子，连着穴都浪的要命。是想要老师的精液是吧”
　　“精液不，不要啊，会怀孕的啊啊”
　　“闭嘴，还想不想进重点班了让老师内射一次，保证你的分数可以进重点嘶，夹紧，我要射了。”
　　她头皮一麻，只觉得方才的狂风暴雨转变成了惊涛骇浪，而被老师奋力抽插着的她就像是这大海中的一片孤舟，岌岌可危下一秒就会被卷进海浪里一般。
　　叽咕叽咕的骚水从两个人的腿间往下淌把地板都淋得湿漉漉还在散发着淫靡的液体。
　　她看到老师的面庞越来越红，粗重而短促的鼻息散着火焰般的热度“我也”
　　完全没有怀孕的顾虑的她用大腿夹紧了男人的腰似乎在表示着鼓励，感受到滚烫液体瞬间灌满了小穴的同时，她听到上方女生哭泣般的低语。
　　“射进来了啊啊”
　　直到数学老师跟那女生一前一后出了办公室，老师这才从桌下起身顺便拉了她一把。刚想说什么，冷不丁眼前光一闪，他的脸色就变了“你”
　　“这才是你的目的吧，古老师。”她把刚刚拍下老师裸照的手机在他眼前晃晃，小穴还在往外流精液可是表情无辜得像是初生的小鹿，“我一直觉得你眼熟，在做爱的时候才想起来我在哪里看到过你不对，是看到过跟你长得很像的男人。我弟弟的老师，前不久进了局子里的那个。”
　　不再像刚刚沉浸在情欲中那样的意乱情迷，她现在看起来理智到可怕“我胆子小，生怕被报复。老师会原谅我的先下手为强的吧。”
　　老师一口气噎在那里气也不是不气也不是，最后也只能咬牙切齿“小妖精。你放心，我只是想看看陷害我弟弟的家伙长什么样，没有想要报复的心思。毕竟他却是是咎由自取。”
　　她稍稍扁了扁嘴，看起来娇憨又可爱“什么嘛，公交车上难道不是报复啊，先不管这个了。”
　　投怀送抱，她窝在老师的怀里带着那种一切尽在掌握中的笑容“这种报复的话我很乐意接受哦。”

第65章 学校篇十一 我把你当炮友你他妈的找了男朋友
　　小内裤早就皱巴巴的，还糊满了乱七八糟的液体明显是不能穿了。
　　她嫌弃地把布料往穿戴整齐的老师怀里扔“你弄的，负责给我去买条内裤来，小超市就有。”
　　老师下意识地接住湿哒哒的内裤，接了句“小超市还有这玩意儿”
　　她拿看白痴的眼光看他“傻不傻，你让那些突然来了姨妈的女同胞怎么办？光着腿把内裤洗了然后穿着湿内裤上课？”
　　你说的好有道理无法反驳。
　　同样姓古的物理老师摸了摸鼻子自知理亏，乖乖地出了门左顾右盼确定没什么人了这才听话地去买内裤。
　　重新穿上干净舒爽的内裤，她还在原地蹦了几下，百褶裙如同花朵一般散落开来。
　　嘴角甜美的浅笑看起来简直像是不谙世事的天使，这让古老师很难相信跟刚刚那个被她干得浪叫连连的骚货是同一个人。
　　心脏有着些微的悸动，一句话就这样脱口而出“你做我炮友吧”
　　她瞥了他一眼，口气是一贯的漫不经心“可以啊，不过在学校还是尽量克制一下，我还想平平安安读完高中。”然后去母亲所在国家的大学。
　　这句话她最终还是没有说出口。
　　看了眼时间这才发现都快到下课时间了，她又看了物理老师一眼，对方很识相地开了口“我会跟班主任解释的，就说你来问我题目。”一向的优等生很容易被信任和原谅，更何况她还是优等生中的优等生，刷脸的技能大概跟隔壁文科班的学霸洛千枫有得拼。
　　她耸耸肩表示同意“稳。那就走了，下次约。”
　　物理老师还没来得及说句话挽留一下，就看到她潇洒的背影消失在了门后，一时间竟然有种怅然若失的感觉。
　　回想起同弟弟进行对话时，完全没有往日意气风发的青年在谈及某个人时颓废地双手抱住头，悔恨之余分明又有种说不清道不明的意味在里面“那个妖精她不对，她们”
　　她完全不知道办公室里的物理老师那脑内沟壑回路都比得上某以迷宫出名的单机游戏，下楼拐过楼梯时隐隐约约听到什么奇怪的声音，这让作为经验丰富老司机的她心里咯噔了一下，下意识地站住脚往发出声音的方向探出了一个脑袋。
　　然后她看到了呃一个屁股。
　　没错，是屁股，而且还是男生的屁股。
　　那男生把牛仔裤跟内裤脱了大半刚好挂在膝盖处，上半身的衬衫也是敞开着的模样正在做着耸动的动作。
　　他看起来很高，完全把那个正在被他肏干着的女孩子给遮盖住了只能透过间隙看到那个女孩子有双嫩滑白皙的美腿。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤。”
　　在这种地方做爱的刺激感实在太过强烈，连喘息和呻吟声都没能盖过肉棒插小穴时的绵绵水声，听在耳朵里几乎都要让她再一次弄湿刚换上的小内裤。
　　忍不住咽了口口水，她把自己的身体缩得更紧生怕被发现，两条腿并了起来轻轻相互摩擦着，很快刚刚得到过满足的浪穴又开始收缩着流出了淫水。
　　不过她总觉得那个女生很眼熟，无论那双腿还是那个声音。
　　“宝贝儿你真紧。”那个男生低下了头，目测是在和女生接吻，“第一次见你的时候就想上你了，每天挺着这么对大奶子晃来晃去的现在你是我女朋友了，可要好好干过瘾。”
　　“啊”那女生惊呼一声，却是整个人被男生抱了起来，下意识地把美腿缠绕上了男生的腰间，声音微微发颤听起来又娇又嗲，“学，学长，我怕”
　　“怕什么”男生把她的身子颠高了点上去，脸正好对上两团胀鼓鼓又看起来弹性很好的奶子，舌头对着殷红的乳头舔舐玩弄，“我又不能把你摔下来啧别夹这么紧，是打算把我夹断吗嗯”说着还狠狠地顶了下，“都让你放松了还夹着我不放，淫荡的小瑶。”
　　他这一举，正巧把女生的脸完全露了出来。
　　看清女主角是谁的瞬间，她必须把手捂住自己的嘴才勉强让自己没有惊叫出来打扰到正在肉搏的男女，瞳孔睁大。
　　妖妖
　　那个跟不认识的男生做爱，满脸都是高潮红晕的女生，正是她的好友妖妖全名丁亦瑶。
　　说不出心里是什么感觉，好像重视的东西被人偷走了一样有些愤怒，可内心深处又燃起了一撮小小的火苗怂恿着她继续盯着这场活春宫，小穴里的浪水随着肉搏的激烈化越流越凶。
　　妖妖被男生抱着屁股不断地插入，白嫩的臀瓣都被拍打着荡漾起了诱人的波浪。
　　违反校规的艳红指甲深深陷进了男生的肩膀，然而这种疼痛反而又是一种别样的情趣，惹得男生增加了抽插的力道跟速度“乖，叫出来，还没到下课时间不会有人过来的给我叫”深深地挺进好像正好顶到了妖妖体内的敏感点，容貌明艳得宛若一团火焰的少女扬高了脖颈，白生生的脚背绷紧，“如果有人过来了的话那就一起来干你好了。”
　　听到男生这么说，妖妖打了个哆嗦“学长你好坏我，我不行了呜，你一个人就够了，如果两个人的话我会坏掉啊啊会很舒服的”
　　“小骚货，明明是我的女朋友还在想着被别人干”
　　“别人一起要干坏的，才没有想着。”
　　“靠，交了个淫荡的女朋友。敢给我戴绿帽子，我就把你干到死噢再夹紧点，惩罚你把我的精液全部吃下去”
　　男生插得越来越深越来越快，把妖妖干得眼神迷离完全忘记了还在学校，只知道扭着腰来迎接在体内不断胀大的肉棒。
　　等男生到达极限一下子把肉棒拔出了时，很是自觉地蹲下来长大了嘴巴，任凭男生把沾着淫水的肉棒伸进她的嘴里，屁股一耸一耸地射精。
　　她倚靠着楼梯将这场活春宫看了个彻底，换上了没多久的小内裤再一次的湿透了。

第66章 学校篇十二 手指抠穴说爱你
　　一下课她就冷着张脸冲进妖妖的班级不由分说地拉了人就跑，打开女厕所的一间隔间把人推在墙壁上壁咚住，眼圈泛红“那个男的是谁。”
　　妖妖愣了愣“你看到了”倒是也没有太在意刚刚被她握得隐隐生痛的手腕。
　　她咬着唇，低声道“妖妖是个骗子，你明明说你”
　　“我没有骗你。”妖妖叹口气，亲了亲她的脸颊，“除了爸爸以外，我最爱的就是你了。至于那个男朋友，其实你也应该认识的。”
　　“他是谁”说这话的时候她都没注意到眉心闪过了一丝令人不寒而栗的煞气。
　　“前两天来学校进行高三动员大会的学长，大我们几届。”明白她的老毛病了，妖妖亲吻着她的头发安抚道，“我跟他没什么的，与其说是男女朋友倒不如说炮友更像一点，你也知道我其实”
　　“亲我。”
　　她逐渐放开了对妖妖的控制，闭上眼睛仰起脑袋。睫毛微微颤抖着在白皙的眼睑投下扇形的乌黑阴影，看起来纯洁得像是索吻的公主。
　　妖妖比她稍微高一点，只需轻轻低下头就能够亲吻到她的唇。
　　起初只是浅浅的唇瓣触碰，然而在她不甘示弱地用舌舔舐对方的嘴唇时就换成她被推在了墙壁上摁住脑袋去承受妖妖对口腔的进攻。
　　顺从地张开嘴任由好友占领她的私密空间，敏感的上颚被舌尖擦过时猛然有电流蹿过她的四肢百骸，紧贴着墙壁的身体颤了颤。
　　舌头和舌头相互交缠的水声被隔壁隔间内的冲水声所遮掩，她半睁着的眼睛里都燃烧着欲望的火星，鼻音满满的都是娇媚之色“嗯妖妖”
　　涎水挂在两个少女亲密无间的唇角边，双唇分开时还牵着缠绵的银丝。
　　“不要离开我。”她低声道。
　　妖妖宠溺地拍了拍她的头，面容明艳的少女微笑的模样像是散发着光芒的小太阳，热烈明媚得就像她第一次见到她的那般“不会的。”
　　“我不信。”
　　她把妖妖的手牵引到自己胸前，刻意地挺了挺胸把奶子送到妖妖的手掌里，下命令的口气听起来却像是在撒娇“摸我。”
　　“摸上面还是下面”妖妖跟她咬耳朵，一只手攀上那对高耸乳峰的同时另外一只手却不老实地摸上了她的裙底，手指探入被小内裤包裹着的娇蕊，“看湿了”
　　她不甘示弱地反摸回去，趁妖妖不注意摸到她同样流着骚水的小穴时咯咯地笑了“你不也一样，我整个手都被你骚湿了。”
　　“被干的都是你，没差。”
　　妖妖猛地把一根手指顺着湿漉漉的甬道插了进去，滑腻紧致的穴肉倒像是嫌弃她插入的还不够深入一般拼命吸吮着少女细细的手指往里吸，媚肉如同婴儿的小嘴般紧紧缠绕着，贪婪得想要更多。
　　虽然没有男性的性器官，但是妖妖也能够猜到能够进入这张美穴里的鸡巴有多么幸运和舒爽，心里微妙的有那么点嫉妒。
　　第二根手指跟着插入，待两根手指齐齐没入那张很会吞的小嘴里只有手掌露在外面时，妖妖模仿着鸡巴冲刺的姿势前后抽插着，明显能够感觉到夹着手指的骚穴开始了不规律的收缩。
　　没忘记这里是厕所，她抑制着自己的声音急促地喘息，星星点点的汗水在额角逐渐渗出来“妖妖嗯再往那边插一点啊啊啊”
　　“你这是在说不要”淫水争先恐后涌出来把她的手指都淹没在了清亮的水渍中，连她的大腿间都依稀可见淫水流下的痕迹，妖妖故意地又加了一根手指头进去，加重了不断进出的力道让她只能瘫在妖妖身上咿呀乱叫“要，我要嗯要受不了了妖妖啊啊好妖妖，轻我快要不行了别折磨我了嘛啊”
　　“我真后悔没带假鸡巴来好好干你。”妖妖手上的动作丝毫不见停，并没有因为她求饶而显露出那么一点要放过她的意思，“吃醋吃的我都闻不下去了，还骚得连手指都不放过。”
　　她用头顶蹭了蹭妖妖修长的脖子，眼神迷离“那是你，换别人我才哈啊，不会吃醋唔”
　　最为修长的中指顶到敏感软肉的瞬间，那种可怕的快感逼迫着她绷直双腿在妖妖的指奸中高潮，趴在妖妖的怀里不停地喘气，身体还沉浸在高潮的余韵中微微发颤。
　　妖妖从她水光粼粼的下体中把手指抽出来，放在她的唇边。
　　她从鼻子里轻轻哼了声，却也乖巧地将充满腥臊液体的手指舔舐得干干净净。
　　“我是爱你的。”妖妖摸着她的头发，突然这么说，“但是，清雨你知道的，这跟我对爸爸的爱不一样。”
　　“我知道。”她垂下眼，有些迷茫，“除了你跟妈妈，好像没有什么人爱我。我也对爱一个男人没什么兴趣，有肉体就足够了”
　　妖妖欲言又止，最后却还只是拍着她的脊背，就像小时候在她被欺负时保护她的那般模样“会有的总有一天，你会遇到甘愿把你捧在手心上的人。”

第67章 学校篇十三 走前一发分手炮
　　她是从皇甫曜嘴里知道司空退学的消息的。
　　“你说的真的”手中的笔一歪，本来干净的纸张就这样留下了歪歪曲曲的难看痕迹。
　　“我骗你做什么”新晋的校园贵公子手托着腮满脸的百无聊赖，“前阵子在我家老头的桌子上发现的，班主任都已经起草好说明了，就等他签字。”
　　她把皇甫曜的脸上上下下打量了个遍，直到后者突然把脸凑到她跟前，手支起她的下巴把她的腮帮往里捏，这才愠怒地一把拍开“他今天还来上课了”
　　皇甫曜回味着方才手中的滑腻触感，有些遗憾但还是继续往下说了“说不定他是为了找班主任说这事哎你去哪儿”
　　她没理他，急匆匆地就往班主任的办公室跑。
　　被抛在原地的皇甫曜挑了挑眉毛，余光瞥了眼司空空着的座位，不屑地笑了声。
　　“哎哟”走得匆忙，还没进门就撞上了一堵肉墙，本就因司空退学而心情不好的她很不爽地抬头，“你是没长眼还是，司空”
　　沉默寡言的少年抬起手似乎是想揉揉她撞疼的额头，可最终还是缓缓放了下来，语气淡漠“你找班主任有事”
　　“我是找你有事”她特意加重了“你”的读音，“ 你要退学”
　　“退学的是我，为什么你比我还激动”
　　她一下子被问住了，低下头支支吾吾了半天恰好错过了司空眼里的失望和自嘲“毕竟做了两年的同桌。而且都是父母不在身边的人，也算是同病相怜吧。”
　　至少她一直是这么觉得的。她讨厌男性，却不会对司空感到厌恶，就算上一回是被司空逼迫着做了次也不曾对他有过“讨厌”这种情绪。
　　因为从头到尾，她都只从司空的身上感受到了名为“悲哀”的感觉而已。
　　不是肉欲也并非贪婪，更像是在失去什么之前想要先握住能够握住的东西。
　　她对司空，同情和怜悯的感情更多一点，也许只是从他身上看到了曾经那个孤苦无依没有任何人保护的自己，总觉得如果对司空好一点，就好像是在弥补当初那个只能自己保护自己的她一样。
　　沉默了一会儿，她听到了司空微微叹了口气“没有什么要对我说的了吗”
　　说要说什么。
　　她略微纠结了一下，没有开口。
　　忽然她被揽进司空的怀抱里，那紧紧箍住她的两条手臂就像是铁铸的一般几乎都要勒断她的身体，正欲呼痛间唇瓣却被强硬地贴上了。
　　“呜”
　　司空的吻太过炙热和猛烈，柔软的舌头仿佛具有着魔力一般只是轻轻扫了扫她的上颚，她的腿脚就不听使唤地开始发软，大脑如同喝醉了酒一般有种微醺的漂浮感。
　　恍惚间被司空推在了墙上，他的手就这样撑在她的两边似乎是想把她永久禁锢在这一片小小的任他掌握的空间中一般，浓烈的亲吻里充满着要将她吞吃入腹的噬人欲望。
　　“司，司空”
　　不成串的呻吟断断续续地从齿间流露出来，她情不自禁攀上了司空的肩膀，嫣红的面庞似乎连气息都是足以烫伤人的火热“这里”
　　他们正堂而皇之地在班主任办公室旁接吻，甚至司空的腿还插入了她的腿间，校服裤下勃发的肉棒隔着百褶裙开始摩擦私密的地方，险些就要连着裙子的布料一起捅入她的腿间。
　　“清雨”司空低低地喘息着，脸贴着她的脸摩挲着，“很快乖，不要动。”
　　被他用这样的声音喊了声，她如同过电一般颤抖了下，略微有点迟疑。
　　然而就是这一个迟疑的空当，却让司空抓到了机会将她的百褶裙掀开，暴露在裤子外的火热肉棒就这样贴上了内裤包裹着的小缝。
　　“你快点，还要回去上课的”她轻轻地说了声，闭上眼算是默许了这种孟浪的行为。
　　司空亲了亲她的嘴角，舌头舔去滑落的一滴汗。
　　她的穴早就湿得不能看了，染得内裤也布上了斑驳的水渍，司空的肉棒贴上来时就像完全没有这块布料的阻拦一般，阴茎上的青筋跳动时突突的韵律她都能够感受得到。
　　大量的腺液跟淫水混合，把她的大腿内侧都打湿了更方便他的摩擦。
　　紫红的鸡巴衬着她白嫩嫩的皮肤，鲜明的对比让司空的呼吸越发粗重，眼底透出微微的红，恨不得就在这里把她肏了。
　　但是不行。
　　心里的不甘和无奈化作熊熊燃烧的欲火，司空把自己的肉棒嵌进她腿间令人着迷的凹缝中，龟头刻意瞄准了记忆力花核的位置，狠狠一顶。
　　“啊啊啊啊”
　　阴蒂被直接刺激的快感远大于这种不痛不痒的摩擦，顾忌着这里还是办公室附近生怕班主任听到什么声音而出来看，她把两只手都用在了捂嘴上，任由司空把手放在她的胸上又揉又搓活像是在把玩面团“司司空”
　　透过手掌而透露出来的声音有些闷，就算在光天化日之下都让司空感觉像在偷情，背德感和刺激感交缠着升腾把理智驱赶得一干二净，顶撞的力道狠戾就像要用肉棒把她钉在墙上一样。
　　“嗯哈”她在阴蒂刺激的快感下没能坚持多久，脚趾蜷缩着高潮了，小腹抽搐着沉浸在快感余韵时听到司空的一声低吼，
　　随即大腿被射上了白浊的液体。
　　瘫软的身体再度被司空抱在怀里，脖颈间埋上了一个毛茸茸的脑袋。
　　她在大口喘息时听到司空低低的声音：“放学来我家。再做一次，算我求你。”
　　不知是不是错觉，颈窝处有着湿润又滚烫的感觉。
　　心脏上忽然有种沉甸甸的感觉，她摸上司空的头顶，轻声道“好。”

第68章 学校篇十四 我离开，你会难过吗
　　“要洗个澡吗”
　　关上门，司空随手接过了她的书包，跟他的一同扔到了沙发上。
　　“这里也没换洗的衣服吧，我可不想洗完了还要穿脏衣服。”她随口回答了一句一边和自己的上衣纽扣做斗争。
　　才刚解开了一个扣子，就被司空从背后抱住了，“司”
　　司空身上的温度比她所想的还要高。
　　隔着彼此身上薄薄的布料，她几乎都快被司空炙热的胸口所烫伤，只觉得那份温度从他的身上传递到了自己的心脏上，一时竟说不出什么话来。
　　然而司空只是静静地抱着她，脸埋在她的发间像是在轻嗅她发丝的香气，低低的声音牵动着莫名的心弦传到她的耳边“谢谢。”
　　“谢我做什么唔”猛然被司空一把抱起扔到了床上，她看着司空扯开衬衫拖下长裤，露出了让她有些垂涎的肉体，紧跟着也上了床，明显能够感到床面因他的动作而凹下了一块。
　　不知为何有些紧张。
　　她顺从地闭上眼，让司空的唇从她的额头点到鼻梁，连同脸颊和嘴角都蜻蜓点水般地擦过，最后炙热而又温柔地覆盖上她的嘴唇。
　　“司空”
　　衬衫最终在他的手中慢慢地敞开来，露出了两团洁白浑圆的奶子。
　　颤巍巍的红色乳头在空气中跳动着，不一会儿就在司空完全没有碰触它们的情况下开始充血，挺立。
　　“好敏感。”他试着用指尖拨动了下顶端，察觉到她的身体颤抖了下，看着他的眼睛里开始弥漫上了情动的水雾，似乎连呼出的气体中都含有催情的成分一般，惹得司空本来就半勃着的肉棒自觉地再度变硬胀大。
　　“亲我这儿”她主动挺起胸口往司空靠拢，硬的跟石子一样的乳头使劲地磨蹭着司空的下巴。
　　在顺利地被司空含进嘴里时，乳头处传来的阵阵快感和濡湿感让她情不自禁地呻吟着，主动摸上了司空的肉棒。
　　“要吃它吗”司空低声道，“你的嘴还是你的穴”
　　她娇媚地看了他一眼，趴在司空的身上，面孔正好对着那根狰狞的、顶端还在流水的鸡巴，晃了晃自己的那双腿“你也帮我舔舔啊。”
　　小内裤已经失去了遮蔽保护的作用，包裹着小穴的那块布料已经是透明的了，轻而易举就被司空脱了下来跟他的衣服难舍难分。
　　手指贴上了她疏密的毛发间，寻到那条紧窄的密缝后试着轻轻摩擦了几下。
　　“唔”迷离地娇吟着，不甘示弱般她握上了司空已经在流水的鸡巴，低下头用舌头舔了舔柱身，察觉到身下人猛然收紧的小腹后得意地笑了笑。
　　“小妖精，找干是吧”不轻不重地拍了拍她娇嫩的臀部换来一声媚到了骨子里的娇嗔，司空的手指分开火热的花唇，“啵”的一下子陷入滑腻腻的两瓣贝肉中，“这么湿，手指都被你吸进去了。”
　　与其说是他主动用手指去探索，倒不如说是她的小穴反客为主邀请着手指以及更粗更大东西的进入。
　　司空看过的av不算少，血气方刚的少年人难免会借助着网络来满足自己对异性身体的向往，然而她的小穴却是他见过的那么多里面最美最嫩的。
　　丰腴肥厚的花唇是粉嫩的，被她的淫水浸泡后呈现一种晶莹的肉粉色就像是含苞待放的花蕾。
　　酥粉的阴蒂已经在情欲的刺激下探出了头，看起来格外惹人喜爱，若是用手指去触碰了还能听到美人无限淫荡的呻吟声，怎么都听不厌。
　　喉结动了动，司空轻轻地吻了上去，舌尖恰好顶上了敏感的阴蒂。
　　“啊”那瞬间似乎有细微的电流一下子穿越了全身，她瘫软在司空的身体上颤抖，既想逃离这种如同潮水一样要将她淹没的快感又忍不住希望能尝到更多这番销魂蚀骨的酥麻滋味。
　　司空的舌头太过灵活，不仅把她的阴唇都仔仔细细碾磨了个遍，就连嫩穴里的媚肉也没能逃脱过扫荡的命运。
　　尤其是他的手指也不甘寂寞地伸进了穴里时，两种不同的快感交织在一起时她几乎有种会快乐到死掉的恐惧。
　　“司，司空呜好舒服”
　　蜜穴里的淫水泛滥的更厉害，她呜咽着抽搐着小腹，空虚感如同跗骨之蛆一样盘旋在小穴里，虽然有司空的手指和舌头，可是越是被舔舐玩弄就越是期冀着肉棒的插入，淫荡的呻吟越来越响“司空我要快，快给我。”
　　“想要鸡巴插你吗可是它就在你手上啊。”
　　像是才被提醒一样，下面的嘴暂时得不到满足她只能让上面的嘴先来感受一下鸡巴的味道。
　　也不顾着舔了，她直接一口气把那根含进嘴里努力吮吸着，手安抚着肉棒下两个胀鼓鼓的肉球，就像司空抚摸着她一眼努力讨好着，似乎她用嘴把肉棒伺候得更舒服，她自己也能够得到更棒的快感一样。
　　“嗯。”司空闷哼了一声，这在她的耳里不啻最棒的鼓励，舔弄的动作不由得又加快了少许。
　　腮帮子被塞得鼓鼓的，有时候没能完全含住时嘴巴外面还有一小截粗大的根部，光看那上面盘旋着的青筋就能够想到这根鸡巴的主人此刻正在享受多么美好的口腔。
　　“乖继续舔，你不是最喜欢又粗又硬的鸡巴吗”
　　“谁谁喜欢了”口是心非这么说着，她却老老实实地用柔软滑嫩的舌头包裹住口中坚硬火热的肉棒，每一个看似不经意的搅动都能让司空非得绷紧小腹才能避免这么快就射在她的嘴里。
　　像是为了表扬她带给自己的舒爽快感，司空更加用力地逗弄她的小穴，澎湃的快感让她恍惚以为自己正在云端一般。
　　察觉到嘴里的肉棒又开始胀大，她心知司空应该是快到极点了，不由得缩进了腮帮卖力吸吮着想要他在自己的嘴里释放。
　　灵活的舌头寻到不断渗出腥臊腺液的马眼不住地拂扫，正准备接受浓腥精液时忽然嘴巴一空，整个人被司空推倒在床上。
　　刚刚还在她嘴里的鸡巴忽然抵上了一张一合的穴口，龟头已经陷入了泥泞的花瓣中。
　　“如果我离开，你会不会难过”
　　她还没来得及作出回答，就听到“噗嗤”一声，不由得手指抓紧了身下的床单。

第69章 学校篇十五 操到你忘记你是谁
　　估计司空也是被憋得狠了，干进来的时候又猛又狠，都快要把她的身体给捅穿。
　　莫非她久经性事，穴里的水又多，说不定这么一捅就会被处女那样捅出血来。
　　“疼”她回眸，表情有点像在撒娇，听不出生气的口吻，“别这么用力，你弄痛我了。”
　　司空的胸口不停起伏着，额角上青筋突起看起来正努力压抑着秒射的冲动，听到她这话揉捏了一下充满弹性的臀肉，充斥着情欲的声音低哑“抱歉，我忍不住了。”
　　其实痛也就是一瞬间的事情，很快淫荡的身体分泌出了更多更泛滥的骚水来充当润滑的作用。
　　跟那份空虚终于被填满的炙热充实比起来，这样的痛楚简直微不足道，很快淫浪的小穴就主动吞吃着梦寐以求的巨大肉棒，贪婪地想要更多。
　　“把我干爽了，我就原谅你呀”
　　这句话彻底点燃了司空内心深处的欲火。
　　如同上弦的箭支，射出的子弹，欲望的大门一旦被打开就再也合不上，只有彼此间身体的拍打才能够减缓喉间似乎要将她整个人吞吃入肚的渴望。
　　粗大的鸡巴咆哮着在她的美穴里兴风作浪，突突的青筋在碾压过敏感肉壁时能够给她带来别样的愉悦感，热到发烫的龟头狠狠刮骚着她娇嫩的花心，忽然方向一变，却是戳向了她脆弱的子宫颈。
　　“呀，那里”打了个哆嗦，她想要爬离这种又酸又麻又爽的可怕感觉，可司空眼疾手快地把她的两条胳膊都抬起来继续插她，把她的身体干得一耸一耸的，两瓣丰满的臀肉都被拍打上了浅浅的粉色“不会，让你逃的。”
　　她的穴不仅只是看起来美丽，操进去的时候也很爽。
　　小小的紧致的蜜穴里头就像是层峦叠嶂一样，层层叠叠的媚肉八爪鱼般攀上他的鸡巴不放，他每插一次这些媚肉就会像在讨好一样的收缩一次，全身上下的毛孔都被伺候得舒展开来就像浸泡在温泉里一样。
　　更别提从子宫口处传来的吸力，要不是他的自控能力了得，恐怕早就把精液都射给她了。
　　只有这么一次可以好好一亲芳泽的机会，他怎么会就这么容易就放过呢。
　　学着av里看来的手法，插入的时候司空试着挺胯让肉棒的根部去摩擦穴口上方的小小阴蒂，敏锐地发现小骚穴收得更紧了，花穴深处甚至还隐隐开始痉挛，棒身被淋上了一股又一股的温热淫水，连下体相交处的毛发都变成了湿淋淋的一缕一缕款。
　　“高潮了”司空一放开手，她的胳膊就无力地垂在了床上，脊背上的蝴蝶骨随着她的呼吸而一颤一颤，看上去十分惹人怜爱。
　　“你越来越会玩了啊。”又被干穴又被玩弄阴蒂的快感让她的大脑很是呆滞了一会儿才慢慢恢复过来，回头时乌黑的长发就这样扫到了背上，黑与白的强烈对比仿佛光影般和谐又诱人，眼眸轻眨间又是高潮后的迷蒙和愉悦，“好舒服。”
　　肉体的快感是十分诚实的，也许对一个人她谈不上来到底是喜欢还是讨厌，可是快感根本不需要花心思去琢磨，快乐就是快乐，不爽就是不爽，也许这就是比起虚无缥缈的感情，她更追求欲望的原因。
　　爱和恨都是会骗人的，可是那种小穴吃到肉棒的充实，肉棒抽插时的酥麻还有高潮的时候仿佛灵魂都迷失了的愉悦的的确确存在着，不会因为主观原因而失去或者褪色。
　　她还在出神，忽然骚穴里感觉一空，竟是司空把他的肉棒抽走了。
　　那瞬间空虚和搔痒缠上她的心脏，刚刚还在流水的小穴转眼就跟蚁虫叮咬一样难耐和痛苦，这让她拱起身体去磨蹭司空的大腿，声音又娇又媚还带着丝泣音，好像要哭了一样“司空别，别走。”
　　虽然知道她真正要的是他胯下的那根大棒子，可是这句“别走”还是让司空的心颤了颤。
　　把她翻过身来，司空抓住她的手摁上湿滑的肉棒“这么想要的话，你把它放进你的穴里去。”
　　她那双迷蒙的眼望了他一眼，摸到肉棒的手急不可耐地往自己的小穴里塞，然而龟头刚刚伸进去时司空就狠狠地挺腰干了进去，滚烫的鸡巴再一次凶猛地挺进她的花心，紧接着就是令人狂乱的大幅度肏干。
　　“嗯嗯司空好快，太快了”
　　正对的姿势让她胡乱地在司空的背上抓挠，嘴里丝毫不吝啬赞美和呻吟，鼓励着司空在她的骚心上碾磨挤压，映衬着小穴被干出的叽里咕噜水声越发显得淫靡“好爽要不行了要被司空干坏了”
　　司空抽插得太猛，把她的身体操干得就像是狂风暴雨中的一叶孤舟，那对令人垂涎的晶莹奶子像波浪一般起伏荡漾，勾引着司空伸出手将它们握在手里体会着柔软细腻的触感。
　　“顶到了又顶到了”又是一次高潮在即，淫媚的软肉像是吸盘一样附在了鸡巴上狠狠咬着不放，小穴无规律地抽搐痉挛着，她的呻吟含着隐隐约约的哭腔，“司空坏司空，我要去了，要高潮了啊啊啊啊”
　　“那就高潮吧。”司空把她疲软的身体抱在怀里，肉棒前所未有地深入到了一个从未经历过的地方被媚肉夹得越来越紧，强烈的吸力让他再也顾不上固守精关，捧着她的臀咬牙狠狠抽插，用上了他最强的力量和最快的速度，直直把怀里的人干得口水眼泪一起往下流，这才低吼着喷射而出，浓稠的白色精液飞溅着冲刷上她的子宫。
　　淫声浪语像是被关闭一般的戛然而止，房间中只听得到粗重的喘息。
　　好不容易从高潮中回过神来，她慢慢支起身体想去拿床下的衣服，这一动就有还没有完全干涸的精液从小穴里流了出来，黏糊糊的感觉让她皱起了眉。
　　“我帮你。”司空替她捡起了内衣和内裤，顺手把衬衫和校服裙也一起拿上了床，帮着她一一都穿了上去。
　　“有人帮我穿衣服还挺新鲜。”她嘟哝着，不经意看到窗外已经开始染上了夜色。
　　“这么晚了我送你回家。”男生的衣服简单得多，司空只是套了件t恤和球裤就算完事，“你一个人我不放心。”
　　“也好。以后也不知道我们有没有机会再见了吧。”
　　司空欲言又止，最后却还是没有说什么。
　　她倾头，不解地看着刚刚还在跟自己翻云覆雨，可能以后就再也见不到了的同桌“你想说什么吗”
　　“没什么。”
　　他只是想说如果你挽留一下，我会为了你留下来的，就算会很辛苦。

第70章 学校篇十六 全世界只有我散发着单身狗的清香
　　今天司空没来上课。
　　当班主任宣布司空退学的消息之后，班级里并没有炸锅，相反的报之以冷漠，无动于衷甚至恶意的占了多数。
　　她都能够听到“早该滚了只能拉低平均分的家伙”，不自觉手中微微用力，待发觉的时候本子早就划出了一道深深的痕迹。
　　不该这样的，她想。
　　虽然司空看起来很冷漠，可是明明是个很温柔的人，只是笨拙得不知道该怎么表达而已。
　　做了那么多年同桌她再清楚不过了，沉默寡言，然而班级有活动的时候第一个出面参加的明明就是他，运动会之类的如果有项目大家都不愿意去，那个名额肯定会被司空包揽走。
　　“你喜欢他”
　　身边的皇甫曜冷不丁来了这么一句。
　　她摇摇头“没有。”
　　只是有些难过而已。想到临走前司空半靠着门的模样，她都能回忆起那张脸一半被光线照到而另一半隐没在黑暗中的样子。
　　但是今天发生的事情不止一件。
　　在路过妖妖班级的时候她想拉着妖妖聊会儿天，可妖妖的同班同学只是挠挠后脑勺很是抱歉对她说“今天丁亦瑶没来上课，她爸爸给家里打电话说她生病了。”
　　生病了明明昨天还活蹦乱跳得跟头牛似的。
　　她不信邪，躲在楼梯口暗搓搓掏出手机拨通了妖妖的号码。彩铃过后还没等对方回话，她就迫不及待地来了句“妖妖吗”
　　“清雨找我有什么啊”
　　妖妖的声音很奇怪，断断续续的不说，最后更是控制不住地娇喘了一声，伴着可疑的肉体拍打啪啪声。
　　她的心里咯噔一声，某个念头渐渐浮出脑海，与此同时一并生出的还有那么点恶作剧的心思。
　　深知妖妖绝对不会在自己之前擅自挂掉电话，她故意装作什么都不清楚的模样发问“听说你生病了，现在声音这么奇怪是感冒了吗”
　　“感，感冒噢是的，我呜，喉咙不舒服哈啊，好深，太深了”
　　想都能想到对面的妖妖肯定是一边咬着手指尽量忍着被肏穴的快感一边努力用平稳的声音来打电话，她只觉得莫名其妙的开始燥热了起来，情不自禁解开了制服衬衫的两颗扣子，裙子下的大腿不甘寂寞地开始摩擦，感受到紧贴着肉穴的布料似乎逐渐开始蔓延起了湿意“严不严重啊听你嗓子都有些哑了。”
　　“还，还好感冒不严，严重的啊啊顶到了”
　　妖妖的声音这么浪，一定被干得很舒服吧她现在是不是屁股撅着被男人后入呢不知名男人的粗大肉棒在妖妖娇嫩的小淫洞里进进出出，装满精液的囊袋会把妖妖的屁股都拍打成妖艳的粉红色。
　　可能那个男人还会不知足地揉捏着妖妖的臀瓣，把那两瓣柔嫩的肉往里挤压让小骚穴把鸡巴吃得更紧。
　　也有可能妖妖是以仰面朝天的姿势被干，两条腿淫荡地缠着男人的腰催促他来侵犯自己。
　　两个奶子被当成面团一样玩弄，手里的手机被顶撞得几乎就要掉下来。
　　她的呼吸急促起来，若非现在还是公众场合，恨不得立刻就把手指插进瘙痒不堪的小穴里缓解一下这阵子欲望“明天来上课吗现在高三了落下一节课都很麻烦。”
　　“来，我来的”隐隐约约似乎还能听到一个耳熟的男音说着“还想着去上学，是嫌爸爸没有把你干爽吗”这样的话，她眯起了眼睛道了句“那我就放心了，先挂啦。”
　　“好，好的啊啊爸爸不要”
　　不知道是不是以为她已经挂了，妖妖的叫床声突然变得肆无忌惮起来，也顾不得去看到底通话有没有中断，声音比之前淫浪了何止百倍。
　　“爸爸好重，顶得好深”
　　“不把骚女儿喂饱了，再给我找乱七八糟的女婿怎么办”她屏着呼吸听到了男人调笑着说话的低沉男音，以及干穴时捣弄的咕噜咕噜水声，“说，那个什么男朋友干得你爽，还是爸爸干你爽”
　　“爸爸，爸爸的鸡巴最棒了女儿爽得要上天了要飞了啊啊啊”妖妖的泣声忽然尖锐了起来，熟悉妖妖的她知道那是快要高潮的节奏，而就在这时啪啪啪的抽动声忽然比之前更加迅速更加大声，似乎是男人正在进行着大力的冲刺，“爸爸粗不粗，长不长你还去不去给别人干了”
　　“爸爸比呜，比其他人都棒，又长又粗啊啊，还硬呜呜，老公，好老公，快点操我啊”
　　“妈的，把你肏爽了就喊老公生了个欠干的骚女儿，我干死你。”
　　“插，插进最里面了好舒服啊老公”
　　“要不要老公射你里面，再生个骚货出来操，这淫穴真耐操，那么久了都还这么紧。”
　　“要被老公操死了太爽了啊啊射，射进来，射进骚逼来骚女儿给你生骚货哈啊，骚女儿要爸爸的精液”
　　听起来妖妖已经被干得神志不清了，只知道跟着男人的话语迷乱地呻吟。
　　“要射了小骚逼，忍不住了唔”
　　她听到男人的低吼，随即是妖妖“好烫好热”的尖叫，紧接着就是粗重的喘息声。
　　手指颤抖着按下了暂停通话键，她舔着嘴角忽然很想找个人来做爱，谁都好，就算是门口的那个丑校工她也认了，只要下面的玩意儿够大够粗就行。
　　淫穴已经湿透了，寂寞地一张一合等待着肉棒的降临。她琢磨着到底找谁来给小穴止止痒时，忽然感觉面前站立了一个高大的身影。
　　“你在这里做什么”
　　皇甫曜有些疑惑地看着她面色潮红的模样，那双眼睛里还荡漾着情动的水光，看得他喉间一热。
　　她看着他，忽然勾起嘴角。向前一步微微踮起脚尖，一仰头恰好离他的嘴唇只有一线的距离。
　　“做吗”

第71章 学校篇十七 你的淫水都流得要把我给淹没了
　　器材室的门被打开，然后又粗暴地踹上。
　　亲吻的间隙，她发出断断续续的抗议“又唔，不锁门。”皇甫曜的亲吻过于用力，她的唇被强硬地吮吸着掠夺着，以至于分开的时候她都几乎怀疑自己的嘴唇是不是已经开始肿了起来。
　　简直要窒息了一样。
　　器材室的灯没开，黑暗里皇甫曜看到她的眼睛水灵灵亮的惊人，就像是他所喜爱的猫儿睁着一双妩媚的眼，光彩流转间就是不经意的勾引和魅惑。
　　猛的欲火直冲下腹，他把她的手覆盖在下体上，声音喑哑“急着干你。”
　　虽说不知道为什么之前对他爱理不理的人突然就发出了邀请，但生理的渴望比大脑更快一步。
　　皇甫曜记不清多少个夜里醒来的时候裤子里一片黏腻，而梦境里就是她在自己的身下娇喘承欢的艳丽模样。
　　不知道为什么自从尝过她的身体以后，他就再也看不上其他莺莺燕燕，尽管眼红他背后家世的不乏各类环肥燕瘦。
　　赵清雨就像一例毒药，唯有以毒攻毒才能够解得了片刻的入骨欲望。
　　隔着布料触摸到坚挺的火热事物，她娇媚地笑了笑，眼角眉梢都流露着惊人的媚意“那还不快点来上课了就惨了。”
　　“去他妈的。”皇甫曜再度亲吻上她诱人的唇，“这点小权力我还是有的。而且你都这么湿了。”
　　亲吻的同时，他已经猴急地拉下了她的裙子，手迫不及待伸向粉嫩的耻丘却摸到了一手的黏腻，内裤里的温暖之源还在源源不断往外流水，手指一勾就能牵起一道银丝“这么想被操吗”
　　不甘示弱地把皇甫曜的裤子也褪了下来，她手撑在木马上轻轻松松跳上马鞍随手按了下墙壁上的灯光开关，正对着皇甫曜把腿张到极限，腿心间那朵娇嫩的花瓣就这样大咧咧袒露在他面前，昏黄的灯光下深粉色的花瓣裹得紧紧的只能在稀疏的毛发下隐约看到一条小肉缝。
　　可是两瓣肥美的贝肉隐隐看得到晶亮的水渍，周围的毛发也濡湿成了一缕一缕的模样，无声地发出性的暗示。
　　尤其是美穴的主人正在对他挑衅的笑“那就来操我啊，我等着。”
　　邀请都赤裸裸展露在眼前了，皇甫曜要是再能忍，他都愧对下面这根昂首挺立的鸡巴。
　　“操死你这个骚逼。”
　　这么说着，他扶着肉棒用龟头破开了湿得透顶的肉唇，然后挺腰整根没入。
　　“唔”
　　她下意识把自己投进皇甫曜的怀里，手臂抱紧他的肩膀娇滴滴地嗔“轻点差点被你顶到子宫了。”皇甫曜的那根长又粗，这个体位又方便插入，粗大的龟头仅仅只是挤压着肉壁的嫩肉浅浅擦过宫口就有种让她要上天的快感，不由得连声音都媚了起来。
　　“轻点怎么满足你。”
　　皇甫曜把一根手指插进她的嘴巴里，指尖在温暖的口腔中搅动出啧啧的水声，来不及被她吞咽的唾沫顺着嘴角流下看上去有种别样的淫靡，更何况她还有意无意地伸出舌头去包裹他的手指，偶尔快速地扫过指腹就像是在口交一样，“你不就喜欢重一点吗能把你的小骚逼干穿的那种。”
　　她噗嗤一声笑了“光重有什么用，活儿不好把我弄疼了我可是不买账的。”
　　皇甫曜的声音蓦然低了下来“那我这样呢”
　　他的手忽然捧起她富有弹性的臀，在她惊讶的目光中狠狠把她的身体往下带，同时重重地挺腰，龟头以迅雷不及掩耳的速度亲吻上了脆弱的子宫颈，那瞬间炸裂出来的快感和痛苦相交织一齐袭上她的大脑，迫使红唇发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟“你啊”
　　这种刺激来得太大，她只能跟随着皇甫曜的节奏而颤抖。
　　然而这还仅仅只是个开始而已。
　　特别喜欢看她丢盔弃甲的模样，皇甫曜维持着这种承担她所有体重的姿势，不再像刚才那样狠狠抽送，只是对着敏感的子宫颈碾磨，打转。
　　同时肉棒上突起的青筋有意无意地往她的阴蒂上蹭，两个敏感位置同时被刺激的感觉让她难以招架，快感的顶峰就这样快速而又猛烈的来临。
　　“啊啊啊要，要受不了了”
　　这种快感不是简单的1+1＝2，女性原本就是阴蒂高潮多过于阴道高潮，更何况皇甫曜是个器大活好的主儿，无论阴道还是阴蒂都诚实着传递快乐的激素，刺激得她抱着皇甫曜呻吟到最后简直变成了尖叫，被肉棒堵得严严实实的小穴里不断地往下流淫水，淅淅沥沥就跟忘了关的水龙头一样。
　　皇甫曜怀疑要是他把肉棒抽出来，她泄身的模样一定很像失禁。
　　“爽死了吗”这话是他从嗓子里挤出来的。
　　快乐的不仅仅是她，他也很爽。
　　高潮的时候小嫩穴痉挛地毫无规律，层层叠叠的娇嫩褶皱每一沟壑都散发着强劲的吸力几乎就要让他撑不住缴械，只能想办法转移注意力让自己再撑得久一点“看你都流的这么多，快把我的鸡巴给淹了别这么会夹，夹出来了你去享受什么”
　　“夹出来只能说你不行吧”她斜眼看他，下一秒就被皇甫曜顶得只能张大嘴什么都说不出来。
　　“你说谁不行”这明显刺激到了皇甫曜比常人更高的自尊心。
　　把刚刚的那么一丝怜香惜玉完全喂了狗，皇甫曜握住她的腰狠抽猛送，在蜜穴里横冲直撞的龟头一次次深入到底，顶到花心了才肯抽出来，没给她喘息的余地就又刺了进去，毫不停歇的模样像是打桩机似的，噗嗤噗嗤捣出了满地的淫水。
　　高潮的余韵还没散去，她再次被推上了情欲的盛大欢愉中。
　　当皇甫曜抵着她的花心射精时她的大脑几乎一片空白，只觉得身体好像要在那股滚烫的精液中融化一样。
　　身体前所未有的放松下来，就像投怀送抱一样主动进入了皇甫曜的怀里，抵着胸膛都能听到他剧烈的心跳声。
　　“打个赌吧。”喘息间，她听到皇甫曜的声音。
　　懒得抬头，随意问了句“什么赌”
　　“下个月的物理竞赛，我知道你物理很好。”方才的欢爱让她出了汗，发丝蒸出的洗发露的味道很好闻，香甜的让皇甫曜想起曾经做过的棉花糖一般的美妙梦境，“如果我赢过你，那么你得做我女朋友。”
　　她的眼睛眯了眯“你输了呢”
　　“随便你。”骄傲而又自信的少年低笑了一声，“反正我不会输。”

第72章 学校篇十八 用身体贿赂老师
　　一步，两步，她蹑手蹑脚地走进办公室，环顾一圈并没有看到熟悉的人影，好看的眉毛皱了起来。
　　“你找我”
　　她吓得肩膀抖了抖，回头见到正要找的人就一脸好笑地站在背后，控诉听起来有种撒娇的意味“老师你怎么走路没声音啊”
　　“发现有只小猫咪想做坏事，特意看看。”古老师低笑着反手关上办公室的门，指腹抚摸上她柔嫩的脸颊，“来问成绩”
　　“是啊”美目流转间尽是不合年龄的妩媚，她伸出舌头舔了舔脸颊边的手指后又快速收回，对着他忽然加深的眼眸笑眯眯地点头，“我没记错的话，老师应该是最后的阅卷人吧”
　　为了这次物理竞赛，她可是每晚加班加点在看书，连着大概也有近俩礼拜没做爱了。
　　好歹打了赌，虽然赌注她不是很在意，但自尊心可不允许她就这样输给莫名其妙空降来的转校生。
　　也是这次竞赛的题目比较难，她还真不敢保证自己能胜过皇甫曜，所以特意来问问。
　　当然高傲如她，是不会做出修改分数这种事情的。
　　这个古老师也清楚，看着她的眼睛，男人轻笑“早就料到你会来问，刚刚我就是去找负责统计名次的老师了。”
　　她的眼睛瞬间亮了起来“看到我的了吗”
　　古老师却在这个时候缄默了。
　　男人拉过她柔软的手覆盖在自己的西装裤链上，笑得暧昧“校长规定，成绩公布以前不能透露。如果你一定要知道的话要怎么贿赂我，嗯”说着，腰部刻意挺了一下，裤子下半硬起来的性器磨蹭着她的掌心。
　　“真小气。”
　　禁欲了将近半个月她倒也是有点蠢蠢欲动了，这句话说出来撒娇的意味更浓一些。
　　唇角含笑，她当着男人的面大大方方脱下了制服上衣扔到办公桌上，制服裙子也滑下了大腿，仅仅穿着浅蓝纯色的胸罩跟内裤。
　　“听说”古老师把半裸的少女搂进怀里，摩挲着她光滑的背脊，“如果脱下衣服以后发现女孩子穿着成套的内衣就代表男人才是被睡的那个”
　　她挣脱他的怀抱，双手撑着办公桌趴好，对着男人的屁股却高高翘起，回眸时嘴角上扬“谁睡谁，来一发不就知道了”
　　“说的也是。”拉开裤链甚至都不愿意再多花点时间把衬衫也给一起脱掉，古老师把浅蓝色的小内裤往旁边拉了点，扶着龟头在紧闭着的粉嫩小缝处不停地磨蹭，但就是不插进去。
　　“来呀。”她晃了晃两条腿，声音又娇又媚，“我都湿了。”
　　“小淫娃。记得小声点。”拍了下屁股很满意柔软细腻的触感，古老师腰一沉。
　　龟头破开肥厚的花唇浅浅插进去一点点而已，那种令人窒息的紧致感就狠狠包裹住了他敏感的顶端“小妖精，怎么紧成这样”他连整根插进去都很难。
　　这种半插不插比在外面磨蹭还要来的急人，她扭着腰催促着男人的行动，媚眼如丝“好久没做了嘛来，给我。”
　　“妈的，迟早要被你这丫头吸干。”
　　把她的胸罩推高让雪白的奶子蹦出来，古老师摸上那对让他爱不释手的美乳，热衷于看它们在手中变幻各种形状“这么小就这么浪，奶子也是被男人揉大的吧”他一只手根本就握不住，手指只要稍微逗弄一下硬起来的乳头就感觉到下面的那张嘴像要把他的肉棒绞断一样拼命吸吮，比处女还要销魂。
　　更何况她身上还混着清纯和妩媚的风情，是个男人恐怕都逃不出她的手掌心。
　　他弟弟是，他也是。
　　怎么都揉不厌那对柔软又坚挺的胸，古老师咬牙抵抗住曾曾蠕动挤压的媚肉才完全把鸡巴插到了最里面，龟头顶到熟悉的敏感点时才发现额头上居然已经渗出汗水了“真紧，下次多找几个男人来把你松一松。”
　　她快要笑场了“松了你还怎么爽啊”
　　“妈的你小声点，就这么想被轮吗”分明嘴上是这么提醒的，可古老师狠命抽插的样子一点也不像在克制，一边捂着她的嘴一边盯着她的敏感点抽送肉棒，噗嗤噗嗤的声音听起来也没比她的浪叫小上多少。
　　尤其是当她难耐地咬住他放在嘴边的手指时，细细的牙陷入指头反而带来另外一种快感。
　　腰身跟上了马达一样不停挺动，凭白又粗了一圈的鸡巴肆虐着小小的浪穴都把媚肉给翻出来了，看起来有种凌虐的残酷。
　　“好快啊”嘴里被堵着，她的声音听起来像是呜咽。
　　古老师抽动的时候她的身体会配合着律动的节奏，就像要跟他的身体死死贴合一样。
　　没有被男人的双手禁锢，乳房放肆地摇晃出雪白的波浪，越晃越激烈简直看得人眼花缭乱。
　　古老师呼吸粗重“爽不爽，这样插你”
　　她没有回答，沉浸在久违的肉欲当中俏脸酡红。
　　“说啊，老师的鸡巴干得你爽不爽”存心想要听她的淫叫声，古老师加大了抽送的力道。精囊拍在她屁股上啪啪作响，听起来清脆的很。
　　她娇媚地看他，笑得有些淫浪“爽老师的鸡巴爽唔”
　　双手被抬起，她娇美的身体弯成让人炫目的弧度，那一对在地心引力作用下仍然很高耸的奶子跳跃得更加剧烈。
　　古老师继续在背后插她，为人师表的风范早就随着嘴里的淫艳秽语扔到了九霄云外。
　　“这个姿势真淫荡，你真是天生的浪娃。”
　　“嗯你不就唔，喜欢这样的吗啊，插到了，插到骚心了”
　　“喜欢老师这样干你吗被老师操到上天，操到不知道自己是谁。”
　　“喜欢最喜欢老师插我了教我生理课好爽”
　　肉体拍打的声音随着一声声娇吟在办公室里火热地回荡，直到彼此的高潮同时来临。
　　被干得恍恍惚惚的她硬生生转了个身，看着古老师青筋暴露抽出胀大的肉棒对着她还在晃动着的乳房不停撸动，紫红色的龟头一跳一跳。
　　“唔射了好多在胸上啊”
　　也许太过兴奋的关系，古老师这一波射得又浓又多，她的头发都被飞溅到了一些。
　　“算你有良心没射里面。”打理里面可比打理头发麻烦多了。
　　她冲着还在喘息的古老师撅嘴，比起做爱时的淫荡看起来居然像是邻家的小女孩，尽管这个“小女孩”的胸上还在滴落男人的精液“现在可以告诉我了吧”
　　突然觉得这个时候的她看起来很可爱，古老师轻轻在脸颊上亲吻了一下，这才浅淡地道“第一。”

第73章 学校篇十九 被你爸操
　　她的脸色阴沉到可怕，眼睛死死地盯着那张粉红色的贺榜。确切的说，是盯着被加大加粗的那行字。
　　恭贺本次市物理竞赛参赛者皇甫曜。
　　身边的妖妖看着她完全没有表情的脸，小心翼翼地道“清雨，是不是古老师弄错了”
　　“不是他弄错了。”她没有看好友满脸的担忧，眼神冷冽，“他没有理由骗我。”
　　“那怎么”
　　“统计的老师，可不是他。”
　　转身，她大步匆匆迈进教室，一眼就看到了坐在位置上挑眉看她的少年，瞬间怒火蹭地直冲大脑。
　　偏偏始作俑者还带着她最厌恶的玩味的笑容，当着全教室的面张开手臂“是来见你的男朋友的吗”
　　三步并作两步，她举起手掌朝那张笑得戏谑的俊美脸庞狠狠挥下。
　　“啪”
　　整个班的围观者吓得倒抽一口冷气。
　　“有个校长爸爸真了不起。”她冷笑，“真当我只会死读书没办法是吧”
　　这掌掴的力量极大，粉色的掌印清晰可见。短暂的惊愕过后，向来自尊心极高的皇甫曜只觉得屈辱席卷全身“赵清雨，你他妈敢打我”
　　“打你怎么样”双手环胸，她光明正大直对上怒气汹汹的皇甫曜，“我还觉得打轻了，抢我名额的贱人。”
　　“你他妈乱说什么”眼看给了自己一耳光的人转身就要走，皇甫曜气急败坏想要追上去问个清楚，却被关心他的女同学层层包围住，莺莺燕燕的声音不断，“皇甫同学，你没事吧”
　　在层层的面孔当中他再也捕捉不到离去的背影，低声恼怒地骂了声shit。
　　皇甫曜没料到的是，少女刚跨出教室门口的瞬间就冷静了下来。脑海中某个念头一闪而过，她抬起脚步走去的方向却是校长办公室。
　　嘴角挂着一丝冷笑，看那标着校长室的门在视野中越来越近，她停了下来，耳朵贴在门上听了听里面的动静后突然开始敲门。
　　笃笃笃。
　　她持续不断地敲了有二十分钟，里面才传来不耐烦的声音“谁”
　　“赵清雨。”连续三年都是整个学校当红炸子鸡的她很是平静地报出了自己的名字，“找您有事。”说着，她把自己的制服上衣解开了两个口子。
　　如果有比她身高高的人，只要不经意的一个低头就能看清那令人血脉贲张的完美乳沟。
　　隐隐约约听到了咒骂的声音和匆匆忙忙的脚步声，她淡定地退后一步让刚刚和校长在里面厮混的女人从身边走过，然后踏进了那间还未散去淫靡气味的办公室。
　　衣冠楚楚的中年男人就这样坐在红木的办公桌后。
　　简洁的白衬衫，一张相当儒雅俊美的面孔看起来完全不像已经有了一个高三的儿子，可是她心里很清楚方才这间办公室里发生了什么。
　　满室的精液味儿，她想装傻子都难。
　　可是该演的戏还是要演的。
　　“校长”转眼间便是有眼泪在眼眶里打转，她楚楚可怜地站在办公桌前，低头用手指绞着自己的衣角，“我为什么这次物理竞赛名额不是我的”
　　校长的眼睛在她的上衣上一闪而过，表情严肃“这次的考试你的分数在皇甫曜的下面。规定了名额只有一个，你可以争取下一次的机会。”
　　“可是古老师明明跟我说过我第一的”似乎是知道自己说错了，她赶紧拿手把自己的嘴捂住，一副要哭不哭的样子，“我，我什么都没说”
　　可校长毕竟是个人精，眼睛一眯“这是机密，你怎么知道的”
　　她咽了口唾沫，在校长炙热的目光中颤抖着把手指放在解开的衣领上。几次都让扣子打了滑，好不容易才解开一颗，暴露了嫩黄色的胸罩一角。
　　校长笑了。色欲从那张儒雅的面庞中透了出来“把你对古老师做的事情再做一遍。”
　　她低着头像一只受惊的小白兔，踉跄了几步这才来到校长的面前。
　　蹲在昂贵的地毯上，纤细的手摸上校长刚刚才穿上的裤子，隔着布料抚弄下面还处在疲软期的肉棒。
　　直到感受到了硬度和热度，听到上方传来有些粗重的喘息声后，她垂下眼慢慢拉开了裤链。
　　就跟她想的那样，里面没有内裤。
　　“做得好的话，我考虑再加个名额上去。”校长的手虚按在她的头顶上，里面的暗示谁都听得懂。
　　她乖巧地低下头观察近在咫尺的鸡巴，突然没由来地想到皇甫曜的那根。
　　虽然是父子，可是明显这当儿子的，凶器比老子还要大还要粗啊
　　脑中的天马行空没有影响到她舌头上的动作。
　　粉嫩的舌尖轻轻舔了舔半勃的柱身，听到校长满意的嘶声后仿佛得到了极高的鼓舞一般继续开始舔舐。
　　从根部到蘑菇头顶端，她的舌头都没有落下任何角落，把整根肉棒都吮得晶晶亮满是她的涎水。
　　“下面也别忘记。”
　　头顶被狠狠地摁下，她没有防备便触到了男人粗硬的耻毛险些被呛到。
　　乌黑的耻毛里还有着没有完全干涸的白色精液，混合着男性特有的味道一阵阵地让她几乎作呕。
　　心里不知道把这校长骂了多少遍，面上还是怯生生地把阴毛里的精囊也含进了嘴里。
　　舌头在精囊富有褶皱的柔软表皮上滑过，那种滑腻所带来的快感是每个男人都妄想过的销魂窟。
　　“你这张嘴啧，还真不错。”刻意挺了挺腰，恶趣味地把龟头一下子顶到她的喉咙里。
　　看着她被顶得狼狈咳嗽却不敢把鸡巴吐出来的样子，校长笑得很是得意。
　　也许这是上了年龄的男人的通病，折辱年轻美貌的少女总能给他们带来比性快感更甚的愉悦。
　　“让我试试，你下面那张嘴。”
　　脱下自己的内裤露出微微湿润的小穴，她扶着校长完全勃起的鸡巴小心翼翼地坐下。在整根进入的那一刻，忽然脑中浮现起一个疑问。
　　她正在跟皇甫曜的亲爹做爱，那算不算做了他一次妈。
　　这种胡思乱想在下一秒就被校长的抽送赶去了九霄云外。

第74章 学校篇二十 你爹比你差多了
　　“好棒啊”坐在男人的肉棒上，身体随着校长的抽动而不断上下耸动着，连同那对丰满的奶子也跟着胡乱甩动几乎就要拍到男人的脸上，她揽着校长的脖子淫乱地呻吟，“插到里面了”
　　“你也很紧啊宝贝儿。”男人的舌头不断舔舐着艳红的乳头啧啧作响，粉嫩的乳房都是黏哒哒的口水，“看不出我们的学霸这么浪”
　　“是校长太厉害”呵气如兰，她主动送上自己的胸口好让校长吸吮得更方便，“好会玩鸡巴干得我嗯，干得我爽死了”
　　玩弄美丽聪明又鲜嫩的女高中生，这是所有男人都幻想过的事情。
　　搂着那富有弹性的纤细腰肢，校长掐了掐那浑圆又丰满的嫩臀往里不断抽插自己的肉棒。
　　又软又大的臀肉荡着白嫩的波浪，与大腿接触的时候又给校长带来不一样的感受。
　　小穴里喷出来的水越来越多，几乎每次把肉棒抽出来的时候都有一股接着一股的春水被带出来。
　　她咿咿呀呀地叫着，嫣红的俏脸满是迷醉看似沉浸在了交欢的愉悦中，可心里却是大大地翻了个白眼。
　　尺寸一般活儿也一般，不玩什么九浅一深就知道跟毛孩子一样猛干，连他儿子也比不上。
　　虽然很讨厌皇甫曜，可她得承认对方绝对担得上器大活好几个字。
　　回想起让她欲仙欲死的那一根，小穴下意识地加快了蠕动，正好夹得校长更爽了。
　　“这么舒服”他还以为是自己把她干爽了，很是为自己的性能力得意，肏穴的力道突然加大了。
　　手从她的腰间往上摸最后紧紧握住她娇嫩的双乳揉捏，指缝间都有变形的乳肉流了出来。
　　白痴，舒服个蛋啊还没有处男干得爽，好歹人家比你大多了。
　　心里疯狂吐槽着，面上依旧迷醉到淫荡的少女吐出丁香小蛇主动寻上校长的嘴唇，甜蜜而又调皮地去跟他交换唾液。
　　她身上的馨香勾引得男人销魂蚀骨，明明还处在青涩的年纪，可这一手调情的功夫比先前出门的那个女人高杆了不知多少倍。
　　别说名额了，就算要他一半的财产，恐怕他也会想都不想拱手送上。
　　“好紧这么嫩，这么浪，你一定很少被干吧”清纯和放浪的结合远比单纯的妖艳更能勾引男人的欲望。
　　校长猛力地进攻着她蠕动着的小穴，精虫充斥着的大脑里只觉得这少女的浪叫胜过天籁。
　　她的小舌头露出一点粉嫩的舌尖，一副被干得要上了天的淫浪模样“才，才没有被什么人干过”包括你儿子在内也就几十个，“校长嗯啊，好大，好满”
　　噗滋噗滋，肉棒在嫩穴里进进出出。
　　在插入拔出的时候校长还会利用大腿的力量把她的身体往上顶往下拉，乐得看她两条大腿都环在他的腰上不停扭动的样子。
　　本来就紧得跟处女一样的小穴借着扭腰而碾磨着男人敏感的龟头，催促着男人赶紧射精。
　　好不容易才有这么极品的货色投怀送抱，校长怎么舍得那么快就射出来。
　　上了年纪的男人难得像小年轻一样勇猛，臀部如同打桩机一般不断顶弄抽插，每次不顶到最深处都不罢休。
　　“要去了去了”她的声音突然尖锐了起来，夜莺般如泣如诉。
　　小穴的媚肉无规律地抽搐绞弄了起来，和她的淫声一起挑逗着校长的承受极限“校长把人家干高潮了啦好舒服”
　　“那么舒服吗”校长一口含住她圆润的耳垂，声音隐忍，“你都爽成这样了”
　　高潮过后的肉穴还在收收缩缩吸吮着肉棒，这样的快感让校长不再忍耐，抬起她的屁股开始做最后的冲刺。
　　儒雅的面庞逐渐变得狰狞，像是在诉说着他的欲望有多猛烈。
　　“主动找干的小淫娃，校长的肉棒爽不爽”
　　“爽爽死了”
　　“要不要校长每天干你每天都有肉棒来插你，让你高潮，然后把精液都射到下贱的子宫里。”
　　“每天被干要大肉棒插得满满啊就像这样满满的”
　　“插满怎么够还要射满”
　　“射满啊啊来射满”
　　在她绵软的浪语中，校长最后一次奋力地挺进，精囊收缩着把蕴藏着的万千精虫都灌进了年轻少女的子宫里。
　　“我会把你的名字报上去。你们俩的成绩并列第一。”欲望发泄过后的男人依然是那个儒雅俊美的校长，但是软绵绵的肉棒还光明正大地露在裤链之间，看起来有些好笑。
　　她乖巧地点头，面上露出感激的神色“谢谢校长，这个名额对我来说很重要。”
　　不去闻办公室里比之前更加浓郁的精液味儿，也不去管两个人都有些凌乱的衣衫，这幅场景还真有那么点师生间的温馨感。
　　达到了目的，她最后柔顺地微笑了一下，转过头来时那抹羞涩又怯弱的笑容立刻变成了冷漠和嘲笑。
　　打开校长室的门，她向着教室的位置走去。拐过一个拐角，却在那里看到了本不应该出现在这里的人。
　　“皇甫曜”她眉毛一挑，也没有遮掩一下的意思，“你怎么在这里”
　　俊脸上阴云密布，他三座并做两步把她推到墙边，手扯开她的内裤径直将手指伸进了还夹着校长精液的小穴里。
　　看着抠挖出来的白浊液体，恨不得用视线杀掉她“为了一个名额，你居然去跟那种糟老头子做爱”
　　“是啊，为了那个本来就属于我却被你抢走的名额。”她若无其事地掸了掸袖子上并不存在的灰尘，眼神淡漠，“忘记说了你爹比起你可差多了，下面那根。装高潮可是很累的。”
　　“老子让你真高潮”

第75章 学校篇二十一 婊子总比贱人强
　　没有前戏也没有温柔，皇甫曜把她推在墙上，扯下她的内裤后就迫不及待推着硬得发疼的鸡巴一口气顶进去。
　　“唔”
　　插到深处，两个人都忍不住从喉咙里发出愉悦的闷哼。
　　“你是想插死我吗”她咬牙切齿地拉了拉皇甫曜的衣角，插入的快感让她的声音都飘乎乎的，“插这么狠。”多亏骚穴里还有她没有干掉的淫水以及他老子射进去的精液，不然就这么粗暴插进去估计她得痛到昏过去。
　　皇甫曜一口咬上她那张不讨人喜欢的嘴，尖锐的牙刺破柔软的唇瓣，口腔里都是甜腥的血的味道“如果可以真想干死你。谁让你那么骚。”
　　一瞬间的不适过后，小穴里层层的媚肉谙熟地缠绕上这根熟悉的肉棒蠕动挤压，随着他的抽动而塞进翻出。
　　皇甫曜用鸡巴把她顶在墙上，腰部耸动不停操弄着这个他怎么都干不够的穴“刚刚才被老家伙操过，现在又紧成这样。果然是你太淫荡。”
　　“怎么不说啊啊是你老子他唔顶到了轻一点他太弱”
　　不得不承认皇甫曜真的比他老子会干也比他老子粗，龟头轻而易举就能够顶到她最搔痒的地方。
　　可是每当她扭腰摆臀主动把敏感点送过去时又很狡猾地溜走，把她的欲望不上不下地吊在那里，一边渴求一边又哀怨。
　　两人连接的地方不断发出啪啪啪的肉体拍打声。也是幸亏很少有学生没事会来这里，不然这种噗嗤噗嗤的水声也足够把人吸引过来的。
　　“不过你肯定喜欢被很多人操是吧”
　　大肉棒每次拔出一点点就又迫不及待地插了进去，一点都不想离开这个温暖又湿润的小淫穴哪怕里面还有着自己亲生父亲的精液。
　　她也很配合地用穴肉夹紧，吸吮鸡巴，生怕跑了一样。
　　看这性爱的激烈程度，恐怕真的会有人以为他们是情到深处的一对。
　　前提是不去听他们之间剑拔弩张的对话“不管是糟老头还是同学只要有一根鸡巴就可以插到你的浪穴里再射得乱七八糟”
　　“啊啊好深喜欢死你的大鸡巴了。”她在被干得神志不清娇喘连连时还能分出心神抛给他一个嘲讽意味十足的媚眼，“得大才行啊，好舒服，一般人我可看不上，轻一点嘛，小穴要被你插坏了”
　　没插多少下，她就感觉穴肉一抽一抽明显是高潮来临，主动攀上皇甫曜的脖子让自己的身体与他的贴更紧，脸上流露出即将高潮时特有的红晕“要来了”
　　皇甫曜把她柔软的臀部往自己的方向按过来，好让肉棒能进得更深。
　　凭着对怀里这副身体的了解，他毫不费力地就再次用龟头寻到了敏感点，然后就是卯足了劲儿地驰骋。
　　“啊到了到了高潮呜啊”
　　在校长身上无论如何都没有得到过的高潮在皇甫曜身上轻而易举就这样达到了。她瘫在他的怀抱里，鼻音娇媚“还是你比较好”
　　他的心脏因为这句话而被狠狠撞击了一下。尽管知道她说的只是他在性爱方面的能力，可是总忍不住自作多情地往更远的方向去想。
　　“喜不喜欢我”他抚摸着她酡红的脸，用力抽插着淫水泛滥的小穴。稍微一抽动就能够听到水声，可想而知她高潮时有多快乐。
　　可惜虽然沉迷于做爱，但是她的理智注定她不会说出皇甫曜真正想听到的东西。
　　少女张开嘴呻吟着，露出粉嫩嫩的小舌“喜欢你的大鸡巴能把我干爽”
　　“他妈的我不想听这个”还没高兴够，煞风景的内容就给他浇了盆冷水。
　　皇甫曜恼怒地把肉棒抽出来，还没等她抗议就把她整个人翻过去，让她的胸口贴上冰冷的墙面。
　　狠狠打了下雪白柔软的臀部，他腰部一沉让龟头顶着湿淋淋的花唇就是不操进去“说你最喜欢我的肉棒，说”
　　“你的肉棒最棒了呜呜人家还要嘛”
　　“给不给别人操嗯”
　　“不给了，不给了就只给你操啊”
　　噗嗤一声重新插进水汪汪的骚穴里，皇甫曜鞭挞着她的敏感点奋力抽插，腰间跟上了马达一样。
　　年轻人的活力和朝气是校长所远远不能相比的，更何况皇甫曜还会变换着角度去干她，使得她跟失禁了一样使劲往下流淫水，腿的内侧闪亮亮的。
　　粗长的肉棒触到子宫的位置后快速地顶入，硕大的龟头在子宫里稍稍动了动就能让她酥麻得跟要上了天一样，爽得连眼神都开始溃散了“进子宫了唔要射在子宫里面吗”
　　肉壁被粗热的鸡巴狠狠摩擦过时可怕的快感让她欲仙欲死跟上瘾似的，越是想夹紧小穴阻止一下肉棒这可怕的速度，就越让皇甫曜兴奋得厉害。
　　不断顶弄，在大脑汇集的快感让皇甫曜越来越疯狂，两个人交缠着的下体被他插出了白色的泡沫“小骚货，这么想要精液”
　　“想”她的笑容充满了欲望，“想要你的精液唔”
　　如愿以偿地让皇甫曜射在了里面。
　　当他把肉棒拔出来时，接连着承受两个男人插入的小穴还维持着被干开时的形状一时半会儿合不拢，白浊的液体不断流淌出来，也不知道究竟是谁的东西。
　　“刚刚在老头子面前，你也是这样子的吗”她这副不堪承受的模样看得皇甫曜怒火中烧，有种什么东西被抢走了的愤怒，“跟个婊子一样。”
　　“婊子总比贱人强。”她满不在乎地笑笑，“就算婊子那也是我凭我的身体获得的名额，靠的是我自己。”
　　她看着皇甫曜，眼睛尖锐得像明晃晃的刀子“而你不过是利用你作为校长儿子的身份而已。如果不是借助校长，你连抢走我名额的机会都没有。”
　　她把裙子放下，若无其事地拍了拍上面并不存在的灰，眉眼讽刺“那么，凭借别人才可以站在这里的你，又有什么资格去嘲笑凭借自己去达到目的的我”
　　似乎还嫌这话不够狠，她又加了一句“如果不是你我也不会因为名额被抢走而跑去跟你父亲上床不是吗”

第76章 学校篇二十二 洗心革面，重新做人
　　“卧槽把你的手从老子身上挪开，”她坐在书桌前，身下是男人的大腿。
　　“如果没记错的话，我只是委托你帮我补习一下物理而已。”她面无表情地做着习题，一道道公式自笔尖流畅地写出，“那么你现在在做什么”
　　说着，她刻意动了动臀部，刚好触碰到古老师那非常碍眼的，已经勃起的肉棒。
　　现在是秋老虎肆虐的天气，她还穿着一掀起就能看到内裤的短裙，而古老师则是穿着棉质的长裤。
　　现在她是坐在男人腿上的，男人完全可以直接摸上她圆润的屁股。
　　“锻炼你的注意力集中能力。”古老师在她耳边呵了口气，声音暧昧，“小淫娃，被这样顶着你还能做题目吗”
　　她嗤笑“你小看我唔”
　　裤链呲的一下拉开，古老师拿湿漉漉的龟头去蹭她的两瓣臀肉，笑得邪气“就是不敢小看你才这么做。乖，这道题目的思路是什么”
　　咬牙，她逼着自己无视掉那在自己的屁股上游走的炙热柱状物，眼睛盯着黑白字迹开始思考。
　　一般来说力学题目先做受力分析总是没错的先分析重力，然后
　　“你脱我内裤做什么”
　　“我没脱。”古老师压低声音，满眼含笑去欣赏她气急的模样，“你这布料硌得我鸡巴不舒服，拉开点而已。”
　　她快把手中的笔捏碎了，咬牙切齿“有本事你别逼我坐你腿上啊。”
　　就知道这个色狼老师不靠谱本来想着物理竞赛快到日子了，为了保险起见她最好还是找个人给她补习一下，自然有把柄在手上的古老师就是不二人选。
　　哪知道居然玩这招说什么比赛的时候最忌讳心神不定，进行训练是很有必要的，谁知道所谓的训练就是坐在他腿上接受性骚扰，这算哪门子训练啊操。
　　“当然是训练。像你这么喜欢做爱的小淫娃，如果能够忍住的话在赛场上没理由会注意力不集中吧”
　　说着冠冕堂皇的话，偏偏一副正气凛然的表情，前提是不去看他露在外面的生殖器。
　　她深吸一口气告诉自己做题要紧，低下头继续去完成未竟的受力分析。
　　古老师暗搓搓地往她丰盈的前胸伸出手，先是手指试探性地盖了上去揉捏了几下，发现她只是捏了捏笔没有阻止之后就越发大胆起来。
　　整个手掌都用力地开始揉奶子，觉得隔着衣服还不够特意解开了她的扣子，然后把胸罩推高。
　　手指深深陷入柔软的乳肉中，他爱不释手地玩弄着这对乱跳着的大白兔揉成各种形状。
　　有时候把它们往中间挤压看它们挤出一道深深的乳沟，又有时候去挑逗上面的粉红色乳头直到两个小点颤巍巍地挺立，逐渐变成美丽的樱红色。
　　别气，别气，别去上他的当。
　　没有注意到自己的受力分析早就画的歪歪扭扭，她深呼吸着，脸上却诚实地映出了浅淡的艳红。
　　眼底也开始氤氲出了情动的水雾。
　　“想要了”古老师挺腰用肉棒磨蹭着她一张一合的穴口，龟头抵在旁边看上去马上就要插进去。
　　“想要你个屁别插进来”
　　感受到龟头已经开始伸进来了一点，她的身体都绷直了“不准”
　　“好啊，只要你能忍住。”
　　这回古老师却是答应得很爽快。
　　男人的手从她的奶子上放下来，却是握上了她拿着笔的手开始在题目上一本正经地做起了分析“你卡这里了我看看。”
　　表面上看起来是非常和谐的师生交流，可他们的下半身早就已经蠢蠢欲动地进行着最亲密的接触。
　　火热粗大的龟头虽然没有完全进入小穴里却也是已经浅浅地进去了一点，敏感的蘑菇头已经感触到了里面逐渐泛起的湿意。
　　不知道是前列腺液还是她的淫水。
　　她的呼吸开始急促。
　　明明很想认真听讲的，可是淫荡的身体自发地开始不满足于这种连隔靴搔痒都算不上的骚扰。
　　吃惯了肉棒的小穴已经开始饥渴地张合着努力勾引浅浅进入的龟头，穴口的软肉温热地将它包裹。
　　果然是需要男人来浇灌的身体。
　　“你真的不要”别看他表面上气定神闲，可肉棒早就快要爆炸了，恨不得立刻就插进去把这丫头肏得哭天喊地。
　　可出于恶趣味，他更喜欢看她掰着肉穴求他狠狠操她的样子。
　　她嘴硬，无视越来越湿的阴道“才不要，我啊”
　　这副口是心非的样子让男人失去了耐心，掐着她的腰猛地往上一顶。
　　经过一番忍耐越发粗大的肉棒穿过狭窄温热的甬道撞上深处的敏感点，久违的被肉壁吸吮的舒爽感让男人觉得浑身上下的毛孔都张开了“还说不要，你看里面这么湿了。”
　　“那你别动”她狠狠地道，“敢动就没有下次了。”
　　不想承认，当男人插进来的时候她不但没有生气，反而有一种“终于进来了的”感觉。
　　肉棒霸道地碾压过肉壁的快感太鲜明，一阵阵如同触电似的肆虐在她的脊背上尽情地刺激着她敏感的情欲开关。
　　光只是这样插在里面不动，就会有源源不断地酥麻感从小穴处蔓延到全身。
　　如果古老师再动两下，不需要技巧也不需要什么力道，她就能够在男人面前高潮。
　　正如男人所说的，她的确是个不折不扣的小淫娃。
　　“好，我不动。”
　　一步步试探着她的极限，古老师此刻的承诺反而像是一种挑衅，“你能忍住”
　　“不能忍住的是你吧”她同样挑衅回去，还缩紧小穴狠狠夹了里面的肉棒。
　　突然爆发的快感让古老师“唔”了一声，温暖肉穴里的大鸡巴又是粗了一圈，把她紧致的小穴又撑开了一点。
　　“小淫娃。”他拍了一下她的大腿，“玩个游戏吧。”
　　她挑眉。
　　“继续做题目，按步骤来算。你写错一个步骤，我就肏你一次。”古老师伸出舌头去舔她的耳垂，舌尖暧昧地在小巧的耳垂上勾勒银色的淫靡丝线，“看你先泄，还是我先射。”

第77章 学校篇二十三你情我愿的事，叫通奸
　　噗嗤！
　　布满青筋的肉棒狠狠戳进了小穴的深处，缓缓抽出时已经被她的淫水浸得晶莹剔透了。
　　“我哪里做错了？”她狠狠地龇了龇满口的小白牙，大有把在自己身体里的那根鸡巴咬碎的趋势。
　　古老师不轻不重地摸上她软嫩的腰，浅浅地掐了一下：“没写‘解’字。”
　　她飞过去一个眼刀：“卧槽这也算？”
　　“怎么不算？这么不想被我干的话……”古老师凑过去舔了舔她的嘴角，吐息温热，“那就努力不要犯错吧。”
　　这么纯良地说着，他真的维持着仅仅进入一个龟头的姿势，没有再进一步的打算。
　　不断张合着的穴口对龟头进行自发的挤压，湿热又滑腻的美好感觉真让古老师恨不得现在就拉着这个小淫娃畅快淋漓地干她两发。
　　可惜自己放话在前，只能希望这小妖精赶紧做错了。
　　然而她在这方面的自制力高到可怕的地步。
　　肉体的渴望似乎与她的精神分离了开来，明明下面那张贪吃的嘴早就对龟头不断吸吮想要更多，滑腻腻的淫水都快把他的肉棒给淹没了，可是她的眼睛始终盯着这道物理题。
　　黑色的字迹一排排出现在空白处，思路清晰答案完美到了令他咬牙切齿的地步。
　　这样的赵清雨，他是陌生的。
　　一直以为这丫头是个天生的淫娃，沉迷于肉欲的妖孽，却不曾想到过原来她也有这一面，为了什么而不断去拼搏，去努力的一面。
　　这样的你，是为了什么？
　　古老师不知道她对那个物理竞赛这么执着只是因为一旦取得名次就拥有了去国外进修的资格，只是心里的不悦越来越大。
　　我的肉棒还在你的身体里，可是为什么你不看我？就连一眼也不。
　　不知名的怒火和欲火混合掺杂，他露出一个意义不明的笑，然后再一次握住了她的腰。
　　刚刚将最后一步计算完，她不明所以，只感觉自己的身体被男人操控着狠狠地往下坐。
　　“啊！”
　　意外的，喜悦的，快乐的呻吟就这样出卖了理智。渴求了许久的肉体因为这突然来临的充实而失控地攀上了顶峰，强烈的快感爆炸开来。
　　温热黏腻的淫液把两个人的下体打湿得淋漓。
　　“你犯规。”她咬牙切齿，“我确定我没做错。”
　　古老师看她鲜活的表情，去看她眉宇间的春情，心情大好地去啄她的嘴唇：“是啊，我犯规。谁让我那么想干你。”
　　男女间的体力优势让他毫不费力地就可以罔顾她的意愿来肏弄她。
　　劲腰耸动着不断把她抛上抛下，古老师的声音低沉喑哑：“你看，你的小骚穴也是这么说的。它舍不得老师的肉棒，想被老师操，操得再也合不拢……”
　　“乱说……哈啊，下次我……我再也不找你……唔！”
　　越来越微弱的呻吟被啪啪啪的肉体拍打声完全淹没，古老师亲吻住她的唇肏干得越来越深。
　　他的阴茎就在她洁白的股间进进出出，不断有晶莹的液体滴落在他的大腿上。
　　两瓣粉嫩的穴肉吞吃肉棒时贪婪得很，肉眼都能看到里面的媚肉不断蠕动着的情景。
　　而抽出来的时候得花点力气才能脱离温柔乡的桎梏，又嫩又紧简直让古老师想就这样死在她的身上。
　　这么销魂又淫荡，还敏感，就算是干上一辈子他也愿意啊。
　　“呸……一辈子什么的……想的真美……”
　　她啐了一声，胸前的奶子毫无规律地跳动着雪白的乳波，看的男人口干舌燥得伸出手去揉搓。
　　又是一声娇媚的呻吟，她面色潮红，嘴上抗拒着，然而身体不断配合着古老师的抽动而扭腰摆臀，脑袋后仰稍稍歪头就能看到男人俊秀的侧面。
　　“舒服……嗯，老师……”甜腻的声音就像是包裹着剧毒的蜜糖。
　　师生间的背德感放大了交媾的快感，她随着男人的律动而起舞着，一只手向上抚摸着自己高高挺立的乳头，另一只手则是向下去逗弄充血硬起的阴蒂。
　　“哈……好大……老师好坏……”用自己的手来配合着男人的侵犯，她的眉毛皱起来一副沉溺在快乐中的模样，阴蒂传来的酥麻快感配合着空虚的小穴被不断填满的充实感，两种愉悦在体内相互缠绕，叠加，一点一点累积成足够将她击溃的致命快乐……
　　“要去了……”潮水一样汹涌袭来的快感将她的理智彻底冲垮，成年人的肉棒和技巧都不是其他的少年所可以比拟的，龟头对准最深处轻轻地搅动碾磨，就让她的身体开始不受控制地颤抖，小腹微微抽搐。
　　大股大股的淫水直接喷出来，好在隔音效果够好，她忘情的尖叫才不至于被隔壁偷听了去。
　　又经历一次高潮的少女无力地靠着古老师的胸膛微微喘气，一双眼睛因这种快乐而涣散。
　　然而古老师还没有到。
　　高潮后的小穴狠狠地痉挛着，娇嫩肉壁上夹紧了体内进进出出的肉棒，热情地去用布满黏液的媚肉将它包裹，每一丝产生的快感都经由肉壁上的情欲细胞而放大，传递至大脑神经末梢时就是足以将她淹没的欲仙欲死。
　　习惯性享乐的身体开始让她向后环住男人的脖颈，狂野地摆动着自己的臀部好让男人插得更深一些。
　　迷离的眼神带着颠倒众生的魅惑，嘴边有涎水流了下来也毫不自知，一味地徘徊在性爱的世界中随波逐流。
　　第三次高潮来得很快，与此同时她酥软的身体被男人一把抱住，死命地顶撞了几下之后就插入了小穴深处，一股股的火热精液猛地喷射了出来……

第78章 学校篇二十四 图书馆偶遇学霸，图书馆黑暗play前奏
　　再相信那个男人的话，她就是傻瓜！
　　面无表情地从书架上取出一本无理数，翻了翻觉得里面的题目太过浅显，她面无表情地又给塞了回去。抓着书脊的手背微微青筋暴露。
　　爽完以后她直接就把古老师踢走了，对着那张只做了一道大题目的物理卷子干瞪眼，恨不得把浪费了她时间和感情的男人一口一口咬碎了。
　　妈的，还不如自己来看书，做爱的时间她都能啃下一本了！
　　当然她选择性遗忘了自己也有爽到的事实。
　　好不容易翻到了一本符合心意的书，她抽出来放在桌子上。
　　学校里的图书馆一般都配了几套桌椅供学生就地阅读，不过这个时间段大家都还在上课，所以几乎就只有她一个人。
　　她是向班主任请了假打算自己一个人为了物理竞赛而努力，但是她没想到这里还有另外一个人。
　　“……洛千枫？”
　　文科班的学霸从书中抬起头来，看到是她，柔和地笑了笑：“赵清雨。”
　　她不例外洛千枫会认识她，正如洛千枫不意外她会认识他一样。
　　一个是文科班的学霸，一个是理科班的风云人物，他们两个人从入校以来基本被老师们挂在嘴上的频率是一致的，虽然只无意间见了几次面但绝对是有很深的印象。
　　至少她对洛千枫的印象还不错，印象里是个斯文有礼的好少年，被文科班的那么多妹子当成眼珠子一样爱护着。
　　“我可以坐这里吗？”得到洛千枫的颔首之后她也没多说什么，一屁股在少年的对面坐下来。一只笔在指缝间转得令人眼花缭乱，她开始阅读。
　　昨晚上刚洗过头发，那阵香气不断地往洛千枫的方向飘，勾得蠢蠢欲动的少年再也看不进书上的文字，只敢偷偷摸摸地抬起视线去窥视少女一本正经的模样，心脏跳得厉害。
　　……其实他注意赵清雨很久了。
　　倒是说不上喜欢，只是一直以来他俩的名字经常并列出现，一开始他心里是不服气的。
　　从小就是独一无二的学霸，他什么时候跟一个女孩子相提并论过？
　　自然的，就对她上了点心。
　　再然后就是，好感。
　　不过像今天这么近的在一个空间里独处，还是破天荒头一次。
　　是不是该说些什么？例如你也在图书馆啊好巧这样——
　　算了，太傻了。
　　少年一口否定了这个。
　　也不知道是不是感应到了他的视线，她抬起了头，歪了歪脑袋疑惑地问道：“我脸上有什么吗？”说着，还用手指拈了拈脸颊。
　　洛千枫咽了口唾沫。
　　糟，糟糕，好可爱……
　　一个罪恶的念头油然而生。
　　他想拒绝，然而这个念头就像是勾引着夏娃品尝禁果的蛇，不断蛊惑着他让他的理智越来越紧绷，最后蹦的一声断裂开来。
　　“有。”洛千枫听到他的声音喑哑，“要我帮你拿掉吗？”
　　她不疑有他，乖乖地把脸凑过来，眼睛闭上。
　　这是一个很适合亲吻的距离。洛千枫这么想。
　　他这才发现赵清雨长得很漂亮。
　　光洁得宛若婴儿的皮肤在这么近的距离都看不到明显的毛孔，精致得像是一尊瓷娃娃。
　　只有微微颤抖着的睫毛才告诉他，这是一个活生生的美丽少女。
　　高挺的鼻子，娇艳的红唇仿佛还在散发着少女身上独有的香气。
　　如果亲吻起来会是什么样……
　　他这样想着。仿佛着了迷一般，他鼓起勇气慢慢地低下头，眼里都是那张花瓣般的红唇。
　　忽然眼前陷入了黑暗。
　　“停电了？”洛千枫听到椅子和地板摩擦的刺耳声，还有她惊慌失措的声音，“我去找……呀！”
　　听她似乎是被什么绊了一跤，他站起来条件反射地想要去接住她，却被她的力量所带着被她压在了身下。
　　好在他反应灵敏没有让后脑勺磕上地板，然而胸膛上所俯着的人让洛千枫整个人都有些不受控制地发颤，连声音都是抖的：“你……你没事吧？”
　　太近了，这种距离太近了！
　　少女柔软的身体紧紧地靠着他的躯体，那头乌黑的长发就贴着他的侧脸倾泻下来，鼻间都是好闻的洗发水的味道。
　　洛千枫的身体微微僵硬，尤其当他感受到和自己的胸膛所紧贴着的那两团富有弹性的，又软软的东西……
　　那是……乳，乳房？
　　“会有管理员过来吗？”她弱弱地道。有意无意的，膝盖轻轻擦过了洛千枫脐下三寸的位置，嘴角趁着黑暗露出了一丝浅笑。
　　她的本意的确是好好读书没错，但是谁让现在停电了呢……撩拨学霸什么的作为黑暗时的调剂，也不错啊。
　　抱着这样恶趣味的心思，她刻意往身下少年的耳朵吹了吹气，大腿感受到某样东西迅速具有了硬度和热度：“你怎么了？好像有东西顶着我啊。”
　　说着，灵巧的手探到洛千枫的裤子里，在他反应过来之前一把握住已经开始流水的肉棒。
　　“啊！”她的呻吟听起来带点惊讶，可是在洛千枫的耳朵里跟挑逗没什么区别。
　　他很尴尬，出生那么多年都没有现在这样想要迫切消失的念头……也不对，他隐隐发现自己有些留恋肉棒被她的手握住的触感轰的一下炸开了。
　　“好黑啊……”，细腻而柔软，导致他一开口就是羞耻到极限的粗喘。
　　“舒服吗？”她软软糯糯地问，慢慢地开始为他套弄起来。
　　“啊，啊……”洛千枫的大腿微微抽搐，优美的下颚紧绷，迷乱又羞耻地享受着和自己手淫完全不同的快感。
　　真正摸到洛千枫的肉棒，凭着手感就能感受到绝对不凡的尺寸，这倒是让她有些惊讶：“看不出来，洛千枫你的鸡巴这么大。”
　　“鸡巴”两个字刚说出来，她敏锐地察觉到手中的东西又自己变粗了一圈，心里暗笑这闷骚的学霸果然受不了直白粗俗的语言。
　　手淫的花式开始变化，她拿自己的手不断去调戏坚硬的肉棒，灵活的手指划过隐藏在耻毛间的两颗阴囊，感受着那胀鼓鼓的精液。
　　指尖捻着湿漉漉的龟头时还能听到洛千枫掩饰不住的低声呜咽，她的声音娇媚得仿佛能滴出水：“洛千枫……我这么玩你的鸡巴，你舒不舒服？”
　　淫欲在学霸那颗被知识塞满的大脑中第一次开始沸腾，他粗喘着早就不知道思维在何方，迷迷糊糊说出了两个字：“舒服……”
　　——然后，他感觉到自己最私密的部位，被吞没进了温热又紧致的所在。

第79章 学校篇二十五 黑暗里的图书馆play
　　洛千枫隐隐约约能够猜到那是什么，却还是不敢相信。
　　那个赵清雨，居然在学校的图书馆里，给他……给他……口交。
　　想到这两个字，他的身体像过了电似的一阵战栗，不知道是因为激动还是源于被吞吐着的肉棒的快感。
　　她自然感受到了这股异动，嘴里塞着个大家伙，声音听起来有些含糊。可是里面含着的笑意却一清二楚：“这么激动？”
　　洛千枫的肉棒比她想的要可观多了。
　　没开灯，光用嘴她都可以勾勒出那骇人的长度和直径，攀附在肉棒柱身上的青筋像是有生命一般突突跳动着。
　　那个龟头尤其大，把她的腮帮子都给撑了起来。
　　敏感的舌头第一时间就感受到了熟悉的腥膻味，她用灵巧的舌尖挑逗着龟头下的冠状沟，尝到了满满的男性荷尔蒙，轻笑：“第一次被吃鸡巴？”
　　想起她平日里文静清纯的模样，洛千枫的大脑里自动浮现出此刻她含着他的阴茎满脸淫荡的样子，只觉得自己的喉咙干燥到快要冒烟了。
　　粗俗，下流，无耻！她怎么能说出这么……这么淫荡的词？
　　“可是你很兴奋啊。”
　　没办法完全含进去，她只能用手来配合动作。手指探进了毛发当中去抚摸两颗蓄着精液的囊袋，她的眼眸弯弯，明显非常满意它们的鼓胀程度。
　　这么鼓，一定可以射出来很多吧……
　　“想要射我嘴里吗？”
　　听到她含糊又具有挑逗的声音，洛千枫整个人都快爆炸了：“射……射什么？”快感驱使下，他的声音喑哑。
　　两只手都不知道该往哪里放，只能学着片子上的样子虚虚地按住她的脑袋，不敢使劲往下摁。
　　“精液啊，这里藏着的精液。”这么怯生生的处男，她多久没遇到了？
　　在大脑里搜索了一圈没什么太大的印象了，她也不在意，只是含笑着继续逗眼前手足无措的学霸。
　　第一次基本都不持久，更何况洛千枫还是个连手活都少做的纯情好少年。
　　这才被舔弄了几下，龟头就已经在她的嘴里开始跳动着想要射精了。
　　“先去一次吧，省得到时候插进来了早泄。”那可是图书馆play诶，她都没玩过这么高级的play，早泄了岂不是可惜？
　　报着这么恶作剧的心态，她吸吮舔舐的动作越来越猛烈。
　　埋在洛千枫胯间的脑袋快速地上下耸动着，唾液淅淅沥沥地流淌到了他的小腹上，可是以往爱洁的他居然一点都不觉得嫌弃。
　　“好舒服……”回忆着所看的不多的a片，把那些女优都换成她的脸，洛千枫的腹部一紧，声音有些变调，“多，多舔一点……啊，就是那里。”
　　实在是舒服得无以复加，更何况她都已经把他的肉棒含进了喉咙里。
　　内壁比起口腔来说更为光滑，还会随着她的吞咽而夹着柱身，洛千枫实在是忍不住了，按着她的脑袋把她的喉咙当成肉洞来操。
　　“嘴好棒……”
　　她的口交技巧已经炉火纯青了，甚至是贪婪地吞咽着这根并不美味的东西。
　　一边口交，下面的小穴一边痒得让她心焦。
　　隐隐约约都能感觉骚水从穴缝里滴了出来，把内裤都给打湿了。
　　洛千枫动腰的速度越来越快，爽得几乎分不清东南西北。
　　最后的顶撞又狠又重，低吼了一声，他就像在遵循她的指示一般，把满满的精液都射进了柔韧窄小的喉管里。
　　她不动声色地咽下了所有的精液，因这和想象中一样的浓稠度而默默地点了个赞。
　　激情过后的洛千枫疲惫地喘气，有些疲软下来的肉棒仍然赖在她的嘴里。
　　忽然感觉那个温暖紧小的环境正在慢慢抽离，他下意识地说了句：“别……”
　　突然反应过来刚刚发生了什么，他恨不得打自己一个耳光。
　　洛千枫你不要太贪心，这才刚射过，难道还要把人按着再来一次？虽然心里很想……咳咳。
　　“换个地方啊，总是嘴里的话也不太爽吧？”她轻笑的声音在黑暗中听起来尤为魅惑，让洛千枫想起书中读到过的，以歌声来勾引水手步入死亡的海妖塞壬。
　　学霸的大脑还处在迷糊当中不知道她这话什么意思，只觉得肉棒又被她握在了手中慢慢套弄，很快又刺激得它再度变粗变硬。
　　整根肉棒都是湿漉漉的，不知道是她的唾液还是他流出来的腺液。
　　“想操我吗？”她拿手指勾了勾他的包皮，若是有光线必定能看到她颠倒众生的魅惑笑容。
　　然而即使洛千枫没有看到，也觉得自己的肉棒硬到快要爆炸了。
　　明明才射过没多久……
　　然后，他感觉到那只手把他的肉棒扶了扶，然后龟头没入了一个更加湿热的所在。
　　先是一个浅浅地戳弄，然后听得“噗嗤”一声，整根都被温暖的肉壁所紧紧地包裹住了。
　　“啊！”他下意识地发出了一个单音，大腿根部绷紧了。
　　“嘘——”她将手指抵上了他张开的嘴唇，指尖在他的唇瓣上充满暗示地点了点，“别那么大声。这里可是……图书馆啊。”
　　现在是晚上，图书馆除了他们也没有第三个人存在，安静得好像是另外一个空间。
　　然而她的这句话，却让洛千枫恍惚间以为现在当真还是白天那个严肃的图书馆。
　　背德感促使脊背窜过一道微弱的电流，快感更甚。
　　图书馆这种地方，他们却在这里……交媾。
　　“这种时候不要那么文绉绉啊，亲爱的学霸。”馨香的身体就趴伏在他的胸膛上，指尖暧昧地下移，从他的下巴勾过他的脖子，在喉结处刻意按了一下，这才慢悠悠地移到他的制服上。
　　纽扣被解开的声音蓦然出现在空气中，赤裸的胸膛浮上属于她的嘴唇的温度。
　　“现在让我们开始吧……做爱。”

第80章 学校篇二十六 用大鸡巴来给我止痒嘛【继续黑暗play】
　　他看不到她的表情，看不到她的笑容，也看不到她身下那个粉嫩的小肉穴被她自己掰开来，慢慢地把这根肉棒吞下去的画面。
　　洛千枫只觉得爽，非常爽。
　　手被牵引着覆盖上了两团柔软上。温暖，滑腻，还带着弹性。
　　他迷醉在那样绝妙的手感中忍不住揉捏了两下，反应过来那是什么后手蓦然一紧，埋在肉穴里的肉棒再次膨胀了一圈，充实感让她低低地呻吟了一声，无限娇媚。
　　“好摸吗？”她挺起胸口主动把自己的胸送往他的手掌，挑逗着吐露出是男人都无法逃脱的诱惑，“我的奶子。”
　　他的头皮都发麻了。心里那个清纯又高雅的形象崩塌成了碎片，一股不知道哪里来的怒火和欲火冲碎了洛千枫所有的理智。
　　嘴张开，他说出了这辈子最下流最淫猥的话：“骚货，我操死你——”
　　手指深深陷入了她的两团凝脂中，洛千枫咬着牙猛操着那个小肉洞，把她的身体撞得一上一上耸动着。
　　完全不知道现在他那根紫红色肉茎在少女粉嫩如初的小穴里抽插的场面有多让人心动，他只是完全凭着铭刻在基因中的本能而律动着，进进出出都能够带出粘稠的水来。
　　肢体相缠的啪啪啪声混合着这么淫靡的水声，想着自己是在图书馆里干这种事情，背德感和快感交织成越发让他欲罢不能的愉悦。
　　洛千枫那张俊秀斯文的脸浮现出欲望的潮红，看起来……相当可口。
　　她看不到，但是她能享受得到。
　　扭腰摆臀配合着毫无经验的学霸的撞击，她的手撑在洛千枫的胸膛上，无比满足地浪叫着：“好大好爽……学霸的这里……嗯，也不比你的大脑差。”说着，她摸到了彼此下体相交的地方，手指趁着洛千枫微微抽出的空隙不经意地划过了柱身的根部，笑得开心又浪荡。
　　洛千枫的动作更大了，腰身像是上了马达一样死命撞击着小穴恨不得把浪荡的媚肉都捅烂。
　　可她的小穴偏偏就能耐的很，他怎么操都操不烂，反而水越流越多，都把地面沾得亮晶晶的了。
　　“妈的，是不是随便找个男人都能让你这么爽？”想到如果今天他不在图书馆，那么现在享受这个极品小穴的可能就是别人，洛千枫就忍不住一阵火大，真想在这里把她直接操死。
　　“嗯……也不一定……”蓦然心中一喜，他听到她漫不经心又浪得不行的声音，“起码得你这种尺寸的……唔！”
　　被顶到了子宫颈，她的全身像通了电一样猛地酸软了下来，趴在洛千枫的身上，嘴唇努力在黑暗中摸索着洛千枫的嘴唇，暧昧地轻贴：“别人的，我还看不上……”
　　“你就等我操你是吧……”心情被她一句话哄得豁然开朗，洛千枫顺势抱住她的腰，抽送的力道又加大了。可是他的表情却柔和了下来。
　　她轻笑着勾住他的脑袋，交换了一个黏腻的亲吻：“是啊。谁让我痒……等着你的鸡巴来给我的小穴止痒……啊！”
　　被洛千枫抓住机会翻了个身，埋在穴里的肉棒在肉壁碾了一圈，这样的快感又让她浪叫了声，下意识地抱住了他的肩膀。
　　“以后不准让别人来给你止痒。”他这样说着，不断地继续在她的身体上驰骋。
　　她很配合得向后撅起雪臀，声音又娇又软：“看你的技术……是不是比别人好……”臀肉被撞击得都要发红了，强烈的快感一波又一波地冲刷着敏感的神经末梢，刺激得她的身体都显露出了情动的粉色。
　　可惜黑暗让洛千枫无缘亲眼看到这种美景，只能从她酥软的声音中去猜测那张素雅清纯的脸被情欲熏染时可能会出现的模样。
　　洛千枫搂着她的腰，生怕她从自己怀中溜走一般不断地操干她。
　　每次当他抽出来的时候都有清清浊浊的液体跟着一起飞溅在地面上，更多的则是随着肉棒的挺入而再一次回到她的体内，微凉的气息很快再一次被染上火热的温度。
　　他着迷于从来没有体验过的男女交欢滋味，更何况在身下的是他人口中一直与他匹敌的那个人……
　　不得不说雄性或多或少都有些征服欲，尤其对着势均力敌的对手时，征服欲很容易就往色情的边缘靠拢。
　　光是想到在那么多老师学生眼里，和他一样优秀一样天才的少女，现在就这样放浪地臣服在他的肏干他的鸡巴他的抽插下……
　　他就忍不住想要干得再狠一点，干得她求饶，干到她哭……
　　“求我。”手指抬起她的下巴，洛千枫显露出罕见的强硬一面。
　　肉棒一点点捅进湿滑的小穴里，他拿龟头碾磨着刚刚发现的敏感点，让触电般的快感折磨着欲求不满的身体，却迟迟不肯用强有力的抽送满足她，“求我干你，把你干爽。”
　　掩藏在外表的文雅一旦被撕碎，獠牙便悄悄地探出了头。
　　可是她挺享受这种不带恶意的索求。
　　“快干我，求你。”说着这般哀求的话语，她的声音娇滴滴得更像是在诱惑。
　　两条腿勾住洛千枫的腰，努力用小穴去迎合着不紧不慢挑逗敏感点的肉棒，被肉棒撑开来的媚肉不断地饥渴地蠕动，妄求榨取到让她尖叫的快乐，“想要……干进子宫来，让小骚穴来吃你的鸡巴，吃你的精液……快把我操爽啊啊……”
　　怯生生地伸出小舌头轻轻舔舐着少年那放在她下巴处的手指指尖，她感觉到穴里的那根忽然又胀大了一圈，分明就在快要爆发的边缘。
　　于是更加娇柔：“你把人家操得好爽，不想再……射我里面吗？”
　　小腹越发紧绷，洛千枫再也忍受不住这般的诱惑更无法抵抗内射的魅力，把她摁在地上就是一阵狠抽猛送，仿佛她的话语是最上等的催情剂。
　　鼓胀的阴囊持续拍打着她的臀瓣，洛千枫凭着本能狠狠地挺进到子宫口，龟头微微伸进去一个头，然后颤抖着射精了。
　　“呜……”她失神地迎接着洛千枫的亲吻，脸上露出连自己都没有注意到的心满意足的痴笑。

第81章 学校篇二十七 书桌上再来一次
　　一时间图书馆安静得只听得到彼此的喘息。
　　她紧紧地抱着洛千枫，火热的吐息不断地喷在少年的脖子上，带着情动的淫靡。
　　如果洛千枫看得到，会发现她的脸庞胭着美丽的酡红，水波潋滟的瞳孔里都是诱人的光。
　　洛千枫喘息粗重，埋在小穴里的肉棒感受到高潮后的媚肉痉挛，渐渐地再一次恢复了硬度。
　　由于刚刚射过的关系，这一次好像比之前更大，更硬，敏感的小穴几乎都能够勾勒出柱身上突突跳动的青筋。
　　她当然不会错过这种变化，笑声娇媚：“又大了，明明射过两次了诶。”在心里为自己继续点赞，想不到心血来潮之下随意拐的处男又是个器大持久的，至于活的问题……没关系，她可以调教嘛。
　　她说得随意，洛千枫却很窘迫以为她生气了：“我，我不是故意……”嘴上这么说，可是小穴里的肉棒受不了媚肉又吸又吮的勾引，非常诚实地碾压着诱人的媚肉。
　　从来没有遇到过这种情况的学霸罕见的手忙脚乱想抽出来，然而不知道是黑灯瞎火还是其他因素，或者她的穴里面实在是太滑太湿，越是忙越是出错。
　　只听得“噗嗤”一声，肉棒不仅没有抽出，反而戳进了更深的地方。
　　“嗯……”忽然被顶到的快感让她情不自禁地呻吟了声，勾着洛千枫的脖子，促狭地道，“你不是要出去？”小穴微微用力，得到命令的媚肉狠命地对着肉棒吸绞。
　　“唔……”比先前还要剧烈的快感刺激着洛千枫的大脑，刚刚抽出一点他又被本能驱使着自动挺进，一来一去就跟上了瘾一般继续开始抽动，全然忘记了自己的初衷是退出。
　　她对这样的情况喜闻乐见，两条长腿攀上了洛千枫的腰，呻吟甜腻又媚人：“还要更多……用力撞我……操我……”
　　“要什么？”不想这一次再继续射得那么快，洛千枫咬着牙与这种无匹的快感做斗争。
　　俊秀的脸庞跳动着青筋，他狠狠地抽送着，任凭啪啪啪的隐秘声音响彻空荡荡的图书馆，“精液，还是鸡巴？”这种粗俗的词一旦说出口，就像打开了匣子的洪水一般流淌得肆无忌惮：“你就是骚得欠操，最好大鸡巴一直插在你的小骚穴里不出来，把你的骚水全都堵在里面，堵得肚子都大起来，跟怀上了一样……”
　　他做梦也不会想到，自己有朝一日也会像连珠炮一样说出这么低俗又下流的话。
　　然而越是这样，脊背里越是有快感的电流肆虐身体，他抽送的速度也就越快，恨不得整根肉棒连同两个仍然蓄满精液的囊袋一起塞进她窄小的浪穴里。
　　她却是听惯了这种荤话的，甚至随口就能给洛千枫来几句更浪的。
　　完全被干开的肉穴越发的湿软，但是却是越操越紧致，她满意地听着洛千枫越来越重的喘息，诚实地呻吟出他所想要听到的东西：“人家是小淫娃，当然喜欢吃鸡巴跟精液……好棒，不要停……每天插在小淫娃的浪穴里……把浪穴当成精液的便器……全，全部射给我……”
　　不满足于这么单纯的姿势，洛千枫忽然想起看到的a片中经常会出现的镜头，心中一片火热。
　　这次他退出的动作非常迅速，龟头牵扯出的黏液滴落在她圆润的大腿上。
　　“趴在桌子上，屁股撅起来。”
　　她对洛千枫这急促的命令心领神会，乖乖地按照他说的做。
　　手摸到少年滑不溜秋的肉棒牵引到自己的小穴处，感受到龟头火热的温度之后，两瓣嫩肉又情不自禁地收缩了下像是在催促他的进入：“来，这里。”
　　洛千枫进入的瞬间，她用手撑着桌面，娇喘声能够媲美最上等的催情药：“顶，顶到了……”
　　不愧是学霸，他进步的速度比她所想象的快多了。
　　无师自通地抓住了她的腰以便更好的发力，洛千枫干她的时候臀肉都被拍得荡漾阵阵波浪，娇嫩的臀肉都能够清晰刻画出那精壮小腹上的腹肌轮廓。
　　“被干得……好舒服……啊啊……小穴和骚心都爽，爽得要死了……”她像陷入发情期的小母狗，摇晃着诱人的屁股来迎合洛千枫的动作，脸上露出自己都没有察觉的痴笑，“你真厉害，好会肏穴……”
　　“只肏你的穴。”洛千枫忽然很想吻她，而他也确实这么做了。
　　黑暗中摸索了一阵才确定了她嘴唇的所在。起初牙齿还忽然碰触到了，然而在真正嘴唇接触的时候，那些痛楚都变得微不足道。
　　齿关被撬开，两条舌头交缠着流下不知道是谁的涎液，淌湿了他们的下巴。
　　她的舌挑逗着洛千枫的，引导着少年逐渐掌握最为缠绵的接吻技巧，水声啧啧。
　　而下面，彼此最私密的地方正在进行令人脸红心跳的纠缠，淫靡的水声进行着二重奏。
　　洛千枫的手从她的腰慢慢往上移，抓到两团奶子后先是狠狠捏了一把，听到她娇媚地嗔了声后这才后知后觉地降了点力道，学着a片上那样开始逆时针揉搓。
　　好端端的乳房被他揉得跟面团似的，艳红的乳头还会被时不时拉扯两下，那感觉真是又麻又疼。
　　“坏……”浓浓的鼻音，浅浅的撒娇语调，让洛千枫头皮一紧，掐着她乳房的手紧了紧。
　　“继续射进来吧。”她倾头，在交缠的唇齿间吐出所有男人都无法拒绝的邀请。
　　身体被重重地撞击着，剧烈的快感让她全身都战栗起来。
　　滚烫的精液撬开子宫口深深地洒进了敏感的圣地里，她颤抖着跟洛千枫一起高潮，腿间流下来彼此混合着的体液。
　　这一次，才算真正结束了。
　　“赵清雨，我……”
　　她闭上眼感受到小穴里的肉棒正在逐渐抽离，“啵”的一声就像是拔出的啤酒塞一般。习惯性地低笑：“怎么，没爽到？”
　　“我……”洛千枫欲言又止，最后像是坚定了什么决心一样，“你等我，等最后考完，我就带着你出国，去见我爸妈。”

第82章 学校篇二十八 做爱是减压的最佳方式
　　沉静了几秒钟，然后洛千枫听到她噗嗤一声笑了出来。沉闷的空气一扫而空，可是不知道为什么他总有一种不祥的预感。
　　身体被推开，轻微的气流拂过，他似乎听到了衣料摩擦的簌簌声，不知道是不是她在穿衣服。
　　黑暗中一只柔软的手覆盖上他的脸庞，隐约有飘荡着的香气拂来：“有没有感觉好一点？”
　　洛千枫愣住：“什……什么好一点？”
　　“压力啊。”她清脆的笑声非但没有使这压抑的气氛变得轻松，反而更带上了暴风雨前的沉重，“做爱是减压的好方式，跟吃喝逛街差不多。你不知道吗？”
　　这么荒谬的理论，洛千枫从来就没有听到过。
　　自小接受到的教育让他对性这个字的第一反应就是肮脏下流的，就连看a片都有沉重的罪恶感，更别提自己手淫了。
　　从来没有人跟他说过，做爱是一件天经地义的事情，还具有减压的作用……
　　“你最近在看原文书，是准备出国吧？”扣上最后一颗纽扣，她拍了拍裙子意外发现了一片黏腻，眉毛皱了皱深知回家必须要洗衣服了，不然穿着带有精液的衣服上课可有违她的美学，“压力别太大，容易少白头。”
　　“你……知道？”她已经穿戴完毕，然而洛千枫还处在心情复杂的状态中，向来注重仪态的他居然忘记自己还是衣衫不整的样子，射过三次的肉棒软趴趴地露在外面，非常不雅观。
　　“是啊，我也打算去那个国家，最近就是在准备物理竞赛。如果能取得好成绩的话，基本就十拿九稳了。”母亲和她视频的时候提起过，如果实力足够的话，不需要高考她就能离开这里了。
　　离开这里，和母亲生活在一起……
　　这是她最大的心愿。
　　所以这次，她一定要赢，就算皇甫曜有个厉害的老爸，也不能动摇她的决心，哪怕分毫。
　　“你刚刚……也是在减压？”洛千枫总算是明白这突如其来的艳遇是怎么回事了，难以置信之余又有些失落。
　　“是啊，每天做题看书，整个人都很焦躁。做爱有助于放松压力，维持一个好的学习状态，何乐而不为。”这个破理由还是当初表哥骗她上床的时候一本正经扯得谎，虽然事实证明他不仅仅只是在扯淡。
　　似乎能够明白洛千枫在想什么，她轻轻地低笑了一声，“你是不是在想……如果换了别人，我可能也会直接投怀送抱？”
　　被这么直截了当地指出来，洛千枫有些赧然，然而又的确非常想知道原因：“如果今天我不在图书馆的话……如果今天在图书馆的不是我的话，是不是你就会找别人……呃，减压？”
　　“现在知道害羞了，刚刚问我喜欢精液还是喜欢大鸡巴的时候怎么那么豪放？”不用猜也知道现在洛千枫那张被无数文科生妹子称为王子般清俊的脸已经红成了猪肝，她耸耸肩，“看情况吧，不过我的眼光没那么低，好歹不能让我讨厌。”
　　说到这，皇甫曜的脸就突然浮现在了脑海里。她皱皱眉，晃着脑袋打算把他驱赶出脑海。
　　平心而论，一开始她的确因为那张脸和不错的技术对他有好感，然而得知这货居然无耻到利用校长老爹来问自己谋取名额的时候，那点好感顿时就变成了厌恶——就算再喜欢他的技术，一想到要和皇甫曜上床，她就觉得跟吞了苍蝇似的。
　　还有脸嫌她不要脸，哼哼，起码她是靠自己的。有个校长老爹了不起啊，也没见他丁丁有两个啊！
　　“你呢，也不要想这么多了。”这句话更像是说给自己听的，她的声音虽小，然而在这寂静的图书馆内却被放大了，“觉得压力小点了就继续看书学习去，压力大了来找我——或者找别的妹子，都可以。”冲洛千枫这三个字，她敢打赌，甘愿和他上床的妹子一抓一大把。
　　“其他人又不是你……”听到她这么说，洛千枫心下一沉。
　　他不是笨蛋，自然听出她那句话的言外之意就是，为了减压，她也会去寻找其他人去做爱，并不限于他一人。
　　心里有种不甘心。
　　她和他一直以来都以一种并列的形式出现在其他老师的口中，就连排行榜上也是齐刷刷地排在一起，导致洛千枫有一种“他们两人本来就应该是最近”的这种莫名其妙的想法。
　　可是现在他知道了，她并没有把他洛千枫真正看成一回事，不过是临时减压需求的……对象而已。
　　“总有一天，你只能有我一个人。”他这么对自己说着，声音斩钉截铁。尽管洛千枫深知，她早就已经悄悄离开了。
　　晚上比起白天又多了一分阴森感。
　　她漫不经心地走在回家的路上，礼貌地拒绝了三次搭讪。
　　换做平时她可能不会很介意和哪个看得过去的路人约一记，不过很可惜今天她被洛千枫喂得很饱，暂时没有勾三搭四的想法。
　　不过她不想节外生枝，不代表麻烦不想主动找上她。
　　还没拐进小巷子里，她停下脚步，敏锐地听到了里面传来肉体沉闷的响声，还有谁含着痛苦的低吟。
　　那个声音很熟悉，熟悉到她只要张嘴就能念出声音主人的名字。
　　他怎么会……
　　心脏以一种自己都不知道的频率快速地跳动着，她捂着嘴防止自己就这样失态地喊出来，眼睛紧紧盯着发生在小巷子里的欺凌。
　　生怕光线引来那些人的注意，她把手机藏到身后，凭着自己对手机的熟悉按下了几个键。
　　“小子你很狂嘛。”打人的有四五个混混，还能勉强站起来的也就一两个。
　　戴着手指般粗细金项链的男人狞笑着掐住那少年的脖子，笑声像是嘶哑的乌鸦，“正义感强有什么用，不还是被打得跟死狗一样？”
　　那少年笑了，满是血迹和泥泞的脸看上去比那混混更狰狞：“至少老子不像你们一样下三滥，专挑弱的去下手。”
　　一口唾沫吐在男人脸上，在月光的照耀下。她看清了那少年的脸。
　　“司空……”

第83章 学校篇二十九 对不起，我还是想见你
　　她可能会认错其他人，但是和她同桌那么久的司空，不可能认不出来。
　　她太熟悉他的轮廓了，无论是笑的样子，板起脸的样子，垂眼的样子，甚至是情欲中的样子，几乎司空的每一面她都记得。
　　先前听到声音的时候就隐隐觉得可能是他，借着月光一看，果不其然。就算他的脸伤痕累累，带着血又带着泥，可是不妨碍她认出那双眼睛。
　　明亮又倔强，带着和她类似的狠戾。
　　只不过她的狠放在内里，很少有人能够窥得一星半点，而司空的狠是放在明面上的。
　　他就是一头孤狼，宁愿离群独行也不愿意放弃自己的尊严。
　　现在这头孤狼戏谑地看着男人脸上的自己的杰作，好像那只手掐着的不是自己的脖子一样：“几个大男人非得收保护费赚钱，有趣——唔！”
　　男人勒紧了手，满意地看着司空一下子闭了嘴，脸上流露出痛苦的神色：“狂啊，你再狂啊，这么屌不还是被你爷爷捏在手里？没爹没娘的野杂种，想活下去的话舔本大爷的鞋子还可以考虑一下。”
　　呼吸逐渐急促起来，倔强的眼睛死死地盯着男人，瞳孔逐渐溢上孤注一掷的疯狂。
　　那样的神色看的男人有些恐惧，可是发现现在的优势在他手上之后又忍不住地得意了起来，似乎是想要遮掩背后的心虚：“盯什么盯？信不信本大爷弄死你？”
　　还想说几句逞强的话，男人忽然听到有警笛声传来，伴随着少女独有的甜美声音。
　　虽然急促，可是还是能够从那清甜的嗓音中窥视出说话人的美丽：“警察先生，快过来，这里有人打架！”
　　男人晦气地“呸”了声，带着几个勉强能够走动的手下忙不迭地从小巷子的另一头逃走，丢下大口大口呼吸着的司空。
　　好不容易呼吸到新鲜的空气，巨大的反差让司空忍不住咳了几声。等到喉咙稍微恢复了点，他哑着声音开口：“……班长？”
　　这个世界上，他可能会听错其他人，可是唯独她的声音，那是被刻在骨子里用心珍藏的，怎么都磨灭不了。
　　她从拐角处走出来，背后的手机还在播放着警笛声。那是她以前一时贪玩下载的，没想到在这个时候派上了用场。
　　“你没事吧？”
　　她跑过去蹲下身，伸出手似乎是想要看看司空的伤势。还没碰到他的脸，手却被狠狠地拍开了。
　　“不用你管我。”少年倔强地站了起来，单薄的身体摇摇欲坠。还没走几步路忽然脚下一个踉跄，险些摔倒在地。
　　“你这是在闹什么脾气？”她也火了。
　　好心当做驴肝肺，她救人远比坑人少多了，要不是看在多年同桌的份上，她是吃饱了没事干才会选择见义勇为！
　　“你伤得很重，要去医院！”走近一看她才发现不仅是脸上，司空露在外面的手臂也都是大大小小的伤口，光肉眼可以辨认出来的就有擦伤，刀伤，甚至还有烟头烫出来的伤……有些明显是新鲜的伤口，还在往外渗血。
　　而有些明显有段时间了，因为没有好好处理过的关系，甚至还有些化脓了……
　　她看得心惊胆战：“和我去医院，现在还有急诊。”
　　司空垂眼看了她一眼又很快别开脸，声音清淡：“没必要。我们已经不是同学了，你不需要对我这么好。”
　　她被他气笑了：“你是我救的，还不准我提供售后服务了？就算不去医院，你也得和我回家一趟，给你上点药。”看司空皱了皱眉好像又要说什么，她干脆拿出了最后的杀手锏：“不然我就报警说你强暴我！”仰起脑袋怒视着比她高出不知道多少的司空，那气势真不知道是谁强暴谁。
　　也许是她的气势太过惊人，司空竟然一时半会儿不知道该说什么。
　　那么久没见，一碰面才惊觉到思念像潮水一样来得汹涌又澎湃，个子高高的少年难得老实得跟在气呼呼的少女身后，看她的脸颊鼓鼓得像是一只松鼠。
　　那副乖乖的模样，要是让刚刚被他撂倒的几个混混看了，恐怕下巴会自动卸掉。
　　这跟在一个小丫头片子屁股后面，乖得跟孙子一样的家伙是哪儿来的？刚刚那个一个人打倒他们三四个兄弟的狠角色呢？
　　“趴下，躺好。”
　　双手叉腰，她向司空发号施令。手指指向了自己那张足够两人躺下的床，她翻箱倒柜着找药箱：“快点，别让我说第二遍。”
　　她的床虽大，但是也不缺乏少女气息。床单干净还散发着淡淡的清香，这让司空迟疑了下；“……我太脏了，免得把你的床弄脏。”
　　“让你干嘛你就干嘛，大男人哪来那么多话。”搬出药箱，眼见司空还站在那里，她挑了挑眉毛，“自觉点。”
　　实在是拗不过她，又或者说早就习惯听从她的吩咐，司空也顾不得担忧会不会在她洁净的床单上留下痕迹，乖乖地坐了下来。
　　温热的毛巾送到了脸颊旁。“忍一忍，可能有点疼。”
　　素净又清纯的小脸就在自己面前，这么近的距离，司空能够看清她垂下眼时纤长而卷曲的睫毛。
　　浅淡而柔和的光晕下，她的睫毛在眼睑下扑上淡淡的影，一双水亮的眼睛波光粼粼。
　　再往下，饱满丰盈的唇，看上去很适合接吻……
　　意识到自己的妄想，司空下意识地身体向后，却被误会成了吃痛下的举动。
　　“痛了？”她又把力道放轻了点，小心翼翼地慢慢擦去司空脸上的泥和血。
　　有些伤口实在太靠近眼睛，她不得不提起十二万分的注意力。
　　柔软的唇一开一合，吐露出清淡又担忧的话语：“你离开学校这么久，我以为你离开这个城市了，没想到会在这种地方遇见你。”
　　我也没想到。
　　司空在心里这么说。
　　做好了再也不见到她的准备，然而在这么狼狈的情况下又一次相遇，他感到窘迫，还对无用的自己感到了愤怒。
　　但是不得不承认的是，认出她声音的那刻，发自内心的欣喜盖过了所有的情绪。
　　兜兜转转这么久，对不起，我还是很想你，很想见到你。

第84章 学校篇三十 用你的大鸡巴干死我
　　所有大大小小的伤口处理完，她直起腰的时候都怀疑自己听到了格拉格拉的声响。
　　司空安静得像是任她摆弄的人偶。
　　脸上被贴满了大小不一的ok绷看上去有些可笑，但是灯下的少年五官精致，还是能够看得出当时让不少女生为之疯狂的资本。
　　可惜高中开始，有些女孩子就已经现实了。光帅并不能让她们长情，她们还需要其他的东西进行点缀——比如才华，成绩，或者家庭。
　　不像她这种妖艳贱货，一张脸外加器大活好就够了。
　　“家里没多少男人的衣服，我就找到这么件你能穿的。”她把手中的t恤递过去，看司空光着的两条腿没有任何愧疚的意思在里面。
　　家里只有她一个人住，这件t恤还是她翻了大半天才从箱子底下找出来的前任继父的东西。至于裤子，她是真的爱莫能助了。
　　大不了明天白天了再去买呗。
　　看司空默默套上了上衣，她也跟着坐在床上，手托着下巴：“说吧，离开学校之后你发生了什么事。”
　　司空挪开了脸，似乎不想说。然而她两只眼睛就跟抹了胶水一样一直盯着人不放，司空脸皮再厚也受不了这样的注视，叹了口气算是缴械投降。
　　他的那点坚持，遇上了赵清雨就跟被热水浇灌过的积雪一样，瞬间消融。
　　“退学，做工，不小心遇上了一群人渣。”他说得轻描淡写，“我看不惯他们的作风，就这样了。”
　　短短十几个字，她却听出了很多东西，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　问为什么不继续上学？这和“何不食肉糜”有什么区别？第一次去司空家里的时候她就该注意到了不是吗？那种家庭环境……
　　“……没有别的亲戚了吗？”她欲言又止，最后还是找了个不那么沉重的话题。
　　却没想到少年刚好往她这里看过来，深邃的眼睛正好同她的视线对上。
　　嘴唇轻轻动了动：“我妈当年……是私奔的。我是私生子。”
　　私生子三个字足以说明一切。
　　她沉默了一下，声音刻意被抬高，一副很轻松的模样：“反正我也是一个人住，你要是不嫌弃的话就来搭个伙吧，算是彼此有个照应。我去给你拿套被褥，你可以睡我妈的卧室。”
　　她起身，些微的气流吹拂她的裙摆，看起来好像下一秒就会从他的身边消失一样。
　　司空的心脏“咯噔”了一下，在自己意识到之前拉住了她的手臂，把她往自己的怀里带：“别走。”
　　她猝不及防被抱了个满怀，下意识想要挣扎时却听到司空喃喃的低语：“别……再离开我了……”
　　心脏就这样突然地融成一滩水。说不清是哪个柔软的位置被触动了，当司空的脸慢慢凑过来时，她闭上眼睛没有挣扎。
　　刚穿上没多久的衣服再一次被解开，一起被丢在了地板上难舍难分。司空把她压在身下，借着灯光一寸寸地流连着这具他许久没有见过的身体。
　　白皙软嫩的肌肤还是他记忆里的那么可口，只是在胸口和腰间，大腿这些地方残余着煞风景的指印，一看就知道刚留下没多久。
　　她的眼睛一眨也不眨地看着司空，却没有在后者的眼睛里发现任何不愉快的因素。
　　反而是，不舍。
　　“不来吗？”一条大腿搭上了司空的腰上，她微微歪了歪脑袋，在灯下又是一种介于清纯和妖媚间的诱惑。
　　司空没有回答，低下头用唇舌代替了未出口的话语。
　　舌头将一粒诱惑了他很久的奶头卷起，他凭着有过的几次经验去挑逗它，直到它在嘴里变挺变硬了才去寻找另外一颗，嘴里啧啧作响。
　　她的乳头本来就敏感，被司空刺激得连连娇喘，眼里媚得能够滴出水来。
　　等到司空终于肯放开时，两颗湿漉漉的乳头都充血得像莓果，还布满了黏哒哒的液体，看上去很淫靡。
　　“也别玩乳头嘛……”娇软的声音诱惑着他，她的两条腿都挂在了司空的腰侧，光滑的脚背磨蹭着他的背像是在催促着什么，“小骚穴好湿了，想拿什么东西去堵着。”
　　她用那张邻家小妹般素雅的脸蛋说着这么淫荡的话，偏偏声音就像只是在单纯撒娇一样。
　　强烈的反差让司空的喉咙越发干燥起来，胯下早就硬得发疼的肉棒虎视眈眈地磨蹭着她的嫩穴。
　　在淫水的刺激下，火热的龟头几乎已经浅浅地探进了一个头。
　　“拿什么堵你的骚穴。”他喑哑着声音，敏感的龟头甚至能够感受到浪穴里的液体顺着她的腿根流到冠状沟处，温度好像比他的还要热，“手指吗？”
　　她娇媚地横了他一样，像是在控诉这个时候还在故意装傻。
　　纤细的手指刻意地划过司空的胸膛，指尖忽然在男性乳头上掐了一记，她看着司空猝不及防倒抽一口凉气的模样，得意的样子看上去竟然相当可爱：“当然是又粗又长的……你的大鸡巴。”
　　下一秒，她的身体就被司空狠狠地贯穿。
　　真正被操的瞬间，似乎是等待得太久，早就处在情欲巅峰的她迫不及待地高潮了。
　　身体一阵颤抖，在自己家的她不再隐藏真正的感受，叫得比平时更热情。
　　“好棒……太舒服了……”
　　欲火在自己熟悉的地方足够以最快的速度燃烧起来，她攀上司空的肩膀，把滚烫的唇瓣靠近他的耳朵，像是在传递着自己同样滚烫的春情：“来……干死我。”
　　这样的猛烈燃烧不对劲，她很清楚。就像流星在陨落前的一刻才会有那么绚丽的绽放，这样似乎能把人燃烧殆尽的热情过后必定是灰烬。
　　但是谁又会在意呢？有这一刻就足够了。
　　司空摸上她挺翘的胸，嘴唇游移在她的脖子上：“如你所愿……干死你这个小骚货。”

第85章 学校篇三十一 我松还是你软？
　　她觉得，今天晚上的司空是疯了。
　　当然，她也疯了。
　　“好厉害……要不行了。”
　　她现在被司空按在浴室的墙上干。
　　床上换着姿势来了两次，趴在书桌上来了次，本来已经准备偃旗息鼓洗洗睡了，没想到又突然被司空摁住，不由分说地开始狠操。
　　一共高潮了好几次，又被持续地内射着精液，她的体力早就消磨殆尽，全靠司空揽着她的腰才没有狼狈地软到在瓷砖地上。
　　乳尖摩擦着冰冷的墙面，她嘴上喊着不行了受不了了，然而在司空强势的抽插下还是情不自禁地扭动着圆臀去迎合。
　　淫水就像开了匣的洪水一样混合着白浊的精液顺着她的大腿流下，两个人交合的地方发出噗嗤噗嗤的声音，黝黑的耻毛沾染着混沌的液体。
　　“你看起来像不行了的样子吗？”司空明知故问，腰像上了马达似地不停地挺动。
　　他低头看她沉浸在情欲中的酡红的脸，眼里浮上一丝不舍，然而立刻便转为了坚定。
　　“再换个姿势吧？”
　　她的身体被司空冲撞地又酥又麻，大脑在快感的刺激下都快忘记了如何去思考，听到这句话时一时没反应过来，直到自己的一条腿被高高抬起。
　　“别……顶得好深……”
　　这样的姿势似乎比后入更加顶到深处，小腹无规律地抽搐着，感觉酸麻得可怕。
　　也幸好是在家里，她得以毫无顾忌地尖叫出声：“太深了，要坏了，要坏掉了%”
　　那个硕大又火热的龟头就这样野蛮地钉在她的最深处不断碾磨着，像是要把她的内脏碾磨成碎片一样。
　　然而这种危险又刺激的想象还不断推动着她的快乐，司空只是戳了没几下就看到她的身体像虾米一样弓了起来，脊背弯出美丽的弧度。
　　咬着肉棒的小穴再一次地收紧，软嫩的媚肉不断对着柱身和龟头猛吸，如果不是司空先前已经战斗过了好几回，恐怕现在就会爽得出精。
　　把肉棒拔出来缓一缓，司空把她的身体翻过来，两只手托着她的臀部高高举起。
　　“你……就不能饶了我嘛。”她娇滴滴地抱怨着，手臂乖乖地环住司空的脖子，酸软无力的两条腿也知趣地夹住了司空的腰，非常给面子地配合他。
　　司空掐了下她的腰，低低地笑了：“饶？你的骚穴可是一点都不舍得松开，让我怎么饶你？”
　　“明明就是你太色……啊！”依旧坚挺火热的肉棒深深地插入了泥泞不堪的肉穴里，她娇喘着依靠上司空的肩膀，快感驱使着指甲深深陷入他的皮肉中。
　　这样的姿势除了爽以外，在司空的每一次挺动中，还能带给她近乎失重的恐惧。
　　当司空把她的身体上抛时，尽管知道他不会真的把她摔伤，还是忍不住在下坠时下意识缩进了小穴，下身的快感被加倍放大反馈到大脑里，连带司空也是快感连连，沙哑的声音里都是藏不住的愉悦：“真的有那么爽？看你这么紧，明明插了那么久。”
　　“有本事的话……唔……你……把我干得松一点啊……”
　　眼睛一眯似乎是被她这句挑衅激怒了一样，司空换着花样在浴室里干她。
　　空荡荡的浴室里回响着她满足的浪叫，各种类似“坏掉了轻一点”，“要死了要死了”，“骚穴要被大鸡巴撑破了”的浪荡话连连，就算是最放荡的妓女恐怕也会面红耳赤。
　　最后当司空终于心满意足地射在里面的时候，她已经什么都说不出来了。嗓子一片火辣辣的疼，也不知道是不是用久了的关系。
　　“现在松点了吗？”
　　司空亲吻上她的嘴唇，将口中的水渡给她，让她润一润干渴的喉咙。
　　她软绵绵地白他一眼：“是我松还是你软？”
　　看司空眼睛一眯好像为了证明他不软还要再来一次，吓得她很怂地服软：“我错了。”
　　看在她认错态度良好的份上，司空也不再折磨她，眼观鼻鼻观心地把她抱进浴缸里清洗，拿毛巾擦干以后又把她包进睡衣里，然后丢在了床上。
　　床单早就被换过了，糊着乱七八糟液体的旧床单被他顺手扔在了洗衣机里。
　　全程葛优瘫看着司空善后的她睁着一双死鱼眼：“你也太贤惠了吧。”
　　“有没有人跟你说过，贤惠两个字不是用来形容男人的？”司空挑眉，却看她噗嗤一声笑了出来。
　　没有情欲的熏染，她的眉目清丽得像是出水芙蓉，眼波婉转尽是狡黠：“按照年龄来算，你还称不上男人吧？”
　　“你被称不上男人的干成那副样子？”司空意有所指地把目光投向她被睡衣包裹着的身体，似乎在提醒她刚刚有多放浪。
　　摸摸鼻子她选择沉默。明天可是周末，看司空这副还很行的样子，恐怕她再多说两个字，就可以睁着眼睛看太阳升起来了。
　　有点后悔自己引狼入室的行为，看司空忽然站起来以后更是条件反射地抖了抖身体，她咽了口唾沫：“不，不来了啊，再来的话，我……”
　　“晚安。”
　　额头上忽然落下一个轻柔的吻，像是柔软的云絮，留不下一星半点的痕迹。
　　她的眼睛睁大，只看到司空后退了两步，若无其事地说了句：“我睡沙发就可以了。你母亲也不希望有男生擅自睡她的房间吧？”
　　事实的确是这样，她也说不出挽留的话。眼看司空的身影消失在门扉之后，她拉过羽被盖在身上，默默地垂下了眼。
　　人心太复杂，她看不透，于是最好的办法就是装傻。不然会受伤的。
　　“能保护自己的，只有自己。你说对吗？”
　　这句话，却也不知道是对谁说的。

第86章 学校篇三十二 大白天不来一发跟浪费人生有什么区别
　　她是被扑鼻的香气唤醒的。
　　鼻子自发地嗅着空气里开始弥漫的食物香气，混沌的大脑一片茫然：奇怪，家里进贼了吗？也不对啊，哪个贼在偷了东西后还带给人做饭的……
　　啊！
　　突然想起了昨天发生了什么，她突然就明白过来了。没顾着穿拖鞋，她光着脚匆匆忙忙顺着这股香味跑去了厨房，迫不及待想看清发生了什么。
　　拉开玻璃门，她看清了司空的身影。
　　少年依旧光着两条笔直的长腿，听到拉开门的声音没有停下自己的动作，只是稍稍回眸看了她一眼就再次专注在自己的任务上。
　　关火，把煎好的荷包蛋放在盛有面条的碗上，他道了声早安。
　　“睡得还好吗？”
　　她腹诽不知道谁才是这个家真正的主人，懒洋洋地靠着墙壁：“挺好的。”被折腾了那么久，她的脑袋沾上枕头就睡着了，睡眠质量当然好。
　　习惯性地伸了下懒腰，松垮下来的领口露出了诱人的弧度，无意间的呻吟听起来更像是床上情动的浪叫。
　　司空的眼睛迅速暗了下来，克制着欲望隐忍不发，对着打呵欠的她这样说：“去洗漱，然后就可以吃早饭了。”
　　“是是是，司空你真贤惠。”大脑还没完全清醒过来，她半昏半醒地光着脚往卫生间走去，不一会儿就传来了水声。
　　等她再一次出现的时候，精神明显比刚才好多了。
　　桌子上摆着两碗放有荷包蛋的面条，香气令人垂涎三尺。旁边还放着一碟喷香的煎香肠和葱油饼，看着就让她食指大动。
　　“好吃。”
　　自己家里也没必要注意形象问题，她吸溜着面条，毫不吝啬地给了赞赏。
　　跟她比起来太过于优雅的司空慢条斯理地把香肠往她的碗里夹，还贴着ok绷的脸微微皱起：“动了你的冰箱，抱歉。不过好像没看到什么新鲜食材。”
　　他说的算是委婉了，事实上冰箱里就只有泡面鸡蛋还有面粉，就连葱都是他扒了半天才找到的零零星星几根。
　　至于香肠……这算是熟食，或者说零食。
　　“我又不做饭，懒。”咬了一口荷包蛋，她心满意足地吸吮着里面的流黄，口齿不清。
　　“那你平时是怎么解决晚餐的？”看面包泡面的储量司空也明白早餐是怎么回事，很聪明地没有问。
　　她伸出两根手指头在司空眼前晃了晃：“外卖。”这附近的外卖小哥都认识她，有那么一两个长得还挺帅体格也不错，不过她还没饥渴到那种地步。
　　司空无语了：“外卖……你靠那个活的？”
　　看着她理直气壮地点头，一时没想到平日里看起来冷静机智的她也会有这种迷糊的时候，司空不知道该说些什么。只是觉得……也挺可爱的。
　　叹气：“中午想吃什么？”
　　她掰手指：“红烧牛肉，鲜虾鱼板，老坛酸菜，香菇老鸭……泡面！”
　　“不准。”
　　两个字就把她的计划全部驳回了。司空看她扁扁嘴一副无限委屈的样子，好像他对她做了什么不能饶恕的事情一样。
　　明明他做过更过分的事情……
　　“那你就随便看着做，你的手艺做什么都差不到哪里去。”西里呼噜连面汤都没剩多少，她抽出纸巾擦了擦嘴，嘴边还有一圈水渍。
　　司空想也没想地拿手指去擦，嘴里念着：“至少你得先告诉我忌口的地方，比如辣的麻的……”
　　手指的触感柔软温热，他没忍住，下意识地又戳了戳，她的温度从指尖迅速蔓延到全身，脊背上炸裂开微弱的电流。
　　她的脸忽然就以肉眼可见的速度一点点嫣红，眼眸透出了点水意。
　　在大脑意识到之前，嘴唇和嘴唇已经贴上了。
　　“司空……唔！”
　　睡衣再一次被丢在了地上，她被司空抱在怀里，丰满的胸口就贴着他的胸膛。
　　两颗乳头迅速地硬起来，在空气中微微颤抖着，眼角的余光看到司空碗里的面还没怎么动过，她咽了口唾沫：“你还没吃……没吃早饭。”
　　说是这么说，身体已经擅自回忆起不久前的快感。不知道是不是错觉，在感受到腿间湿意的同时，乳头也因为期待着爱抚而有些胀痛。
　　“先吃你。”美色在怀，司空就算是柳下惠也该起反应了，更何况他从头到尾都跟正人君子四个字扯不上关系。
　　属于少女的清香不断地往他鼻子里钻，勾引着蠢蠢欲动的下身再一次膨胀起来，刚好就顶着她被内裤包裹的私处。
　　稍稍蹭了几下，他的手指捻了一把，指尖摩擦间感受到了一丝黏腻：“湿了？”
　　白嫩的肌肤也跟着泛起了红晕，她佯怒地瞪了他一眼，不甘示弱地主动扒开了司空的内裤，让火热的肉棒跳出来：“硬成这样你还有资格说我？”
　　“没资格。”他哑着声音，手不安分地从她的腰际往下滑，一点点让她的小裤裤脱离身体。
　　扶着龟头不断摩擦着她开始渗水的肉缝，把那里搞得都能听见嗤嗤的水声，司空咬上她的艳红乳尖，声音低沉，“……迟早要死在你身上。”
　　摁下她的腰，他再一次狠狠地干了进去。
　　“好深……你插得太深了……”这种体位让肉棒刚插进去就顶到了最深的地方，她一下子没能适应过来，拿拳头捶了捶司空的胸口。
　　司空的上衣还穿得好好的，她不知道刚好打在了还没有痊愈的伤口上。
　　不过司空也没有让她知道的打算，再说这已经习惯的痛意比起插进她身体的快感而言简直是微不足道，挺腰的动作并没有停止。
　　“深什么的，你不是最喜欢了吗？”畅快满足地低吼，司空抓上她的前胸，“紧成这样，明明晚上干了你这么久……这是打算把我夹断吗？”
　　“夹断了我怎么舍得……呜！慢，慢点……”娇喘着迎接司空一下又一下的深入，她几乎说不好一句完整的话。
　　断断续续的声音掺杂着圣人都得心猿意马的呻吟，她的身体瘫软在强大的快感下，嘴里也不知道自己在说些什么，“大不了让你插一辈子呗……啊啊，要不行了……受，受不了……”

第87章 学校篇三十三 沦陷而不自知
　　听到“一辈子”三个字，司空的动作奇怪地顿了顿，。
　　像是为了发泄什么一样，他的动作越发猛烈起来，就好像要把她从腿上震下来一样：“一辈子……你认真的？”
　　如果她还在大脑清醒的时候，肯定能够听出司空声音的异样。
　　可惜在自己家的安全感让她没有平时的敏锐，再加上她对司空的足够信任，导致她没有听清楚司空在说什么。
　　只是凭本能淫叫出声，两条手臂轻柔地揽上司空的颈子，挺起前胸继续把奶子往他的嘴里送，微微扬起的脑袋带着迷人又浪荡的痴笑：“嗯嗯……司空你干得我好舒服……”
　　“那就让你再爽一点。”
　　放弃了寻根问底又或者说是在逃避真相，司空逼着自己投入到这场看不到未来的欢愉中。
　　粗大的肉棒熟练地插到小穴的最敏感地方，每一次挺进都是在挑战她的承受极限。
　　眼看她沉迷在其中的模样，司空的手拨开彼此湿淋淋的耻毛，让正在她的体内插进拔出的场面更清晰一些。
　　粗大的紫红色肉棒贯穿着粉嫩的小穴，把粉嘟嘟的穴口都给撑大了，导致拔出的时候穴口还在收缩着想要合拢，下一秒却又被狠狠地操开来。
　　穴口的嫩肉被肉棒拖动着进进出出，偶尔擦过阴蒂时爆发的快感让她一下子弓起腰，小腹开始抽搐。
　　偏偏司空还不满意。
　　疯狂挺动着下身一次次把肉棒送进温暖紧致的骚穴里，他听着啪啪啪的肉体撞击声，享受着她嫩穴美好的收缩和挤压，手指已经神不知鬼不觉地伸了过去。
　　“啊！那里！”
　　敏感充血的阴蒂忽然被拧住，然后轻轻地拨弄着。
　　酥麻的快感源源不断地攻向大脑，她一口咬上了自己的手指，呜呜着感觉神智飞快着远离自己。
　　恍惚间好像身体被情欲的浪潮推向了高空，而且还在越飞越高，失重的恐惧让她下意识地抱紧了司空：“要不行了……”
　　双重的快感使得小腹酸麻到了可怕的地步，她身体一颤，吸吮着肉棒的小穴无规律地痉挛着，汹涌澎湃的淫水顺着两个人的腿而流到了地板上。
　　司空怎么舍得那么快就结束？一把把她抱起推倒在桌上，司空从背后扶上她绵软的腰，低低地说了声：“扶稳了。”
　　下一秒，她就明白了司空的意思。纤细的手指下意识地一紧却抓不到什么东西，她只能攀着桌子的边缘，以免软弱无力的身体就这样失去支撑。
　　“啊……”都快忘记自己昨晚其实已经经历了好几次这样快美的高潮，不知疲倦的饥渴骚穴紧紧吞吃着司空的肉棒，用行动证明着什么叫做欲仙欲死。
　　“好舒服……好爽……你插得我好棒……”摇着屁股努力去迎合，她听着自己浪荡激烈的胡言乱语，感受着被肉棒带出来的淫水缓缓滑过大腿的凉意.难以形容的快感反复碾磨着敏感的神经，牵动着体内还不曾平息的情欲浪潮，“不要停……司空，要被你干升天了……”
　　“要每天这么干你吗？”把她汗湿的长发拨开，司空低下头用舌头轻轻舔舐着她的脊背。
　　汗水在咸涩中还掺杂着少女的幽幽体香，刺激得他更加猛烈地抽送，那么猛的力道摩擦过阴道壁时她差点以为自己的穴要被磨破了。
　　每天？被这样干吗？
　　“要……要死的。”嘴上这么说，放纵于淫乐的她光是想到这样的快感就已经软成了一滩泥，哪里看得到不乐意，“每天被你这么大的……嗯，这么大的鸡巴干……我会被你……哈啊，嗯……干，干死的……”
　　“你怎么可能会被干死。这么骚，这么紧。”司空见她这副如痴如醉的模样，又感受到夹着肉棒的小穴再一次地收紧了，就知道所谓的不要是假的。
　　顶到了子宫颈的龟头稍微用力就闯到了子宫里，随便的插弄就顶得她高潮迭起，嘴里都不知道在喊着什么乱七八糟的东西，完全在发泄被撑得满满的愉悦而已：“不，不要了……太深了要死了……要被司空的大鸡巴操死了啊啊……”
　　眼泪在自己都没有察觉的时候流了出来：“要升天了……不行，司空你好会干……爱死你的大鸡巴了……”
　　“不是之前还说受不了了？”存心还想再听到一些更淫荡的话，司空狠狠地操干她，把穴口的淫水都干成了白浊的黏液，就像他之前在她的骚穴里的几次内射一样。
　　然而她的里面像是有流不完的淫水，总是把白浊的黏液给稀释了。这让他有些不满，索性直接拔出了肉棒，暂时用她柔软细腻的臀肉做慰藉。
　　“……司空？”顿时失去了快来的来源，她茫然又委屈地回过头，眼角还挂着晶莹。
　　“求我。”司空扳着她的下巴，去亲吻她的唇。
　　龟头从臀肉下移到穴口，浅浅地刮蹭着穴口充血的嫩肉，就是不肯干脆地干进去，“叫声好听的，不然就不给骚穴吃鸡巴。”
　　她被磨得心生荡漾，穴肉蠕动着努力想把肉棒吸进去可是却落了个空。
　　眼看司空无动于衷的模样，她的臀部摇摆着就像在讨好一样磨着肉棒，纤细的手指当着司空的面不断错动着硬挺的阴蒂，眼神哀求：“来操我……大鸡巴哥哥，欠操的小穴要你的肉棒……好老公，来干我嘛……”
　　听到要命的称呼，司空的呼吸连同心跳都慢了那么一瞬。
　　在这一刻，什么理智什么忧虑都被他抛到了九霄云外。
　　把她的大腿狠狠地掰开，司空粗喘着狠狠抽插着小肉穴，再一次挺进了子宫里，力道大得恨不得把子宫也给捅破了一样：“小淫娃……等着老公来干你！”
　　这里颠鸾倒凤，淫水肆意。而在另外一端，则是酝酿着一场狂风暴雨……
　　“死老头，你给我解释一下！”
　　房门被啪地一声踢开，皇甫曜冷眼看着面熟的女人惊慌失措地从父亲的床上跳下来，愤怒地质问着自己的亲生父亲，“那个名额，到底是怎么回事！”

第88章 学校篇三十四 又是一次修罗场
　　“这就是你对亲爹说话的态度？”任凭赤裸的女人在儿子面前毫无形象地跑出去，校长不慌不忙地点了根烟，吐出一大团青灰色的烟雾。
　　皇甫曜厌恶地挥挥手试图赶跑这种呛人的烟味，冷笑：“我在国外呆的好好的，凭什么你一句话我就要回国？平日里风流惯了，现在想起你还有个高三的儿子？”也不知道这是积压了多久的情绪，现在他爆发得肆无忌惮，“先是跟学校里的老师乱搞，现在连自己的学生都不放过，你把你儿子喊回国就是为了替你数一下我会有多少个干妈？”
　　“你说的名额，是怎么回事？”校长没理会他越来越刺骨的话语，反而注意到了其他的地方。
　　“我压根就没问你要那个竞赛的名额！”想起来某些人这些天对他冷若冰霜的原因，皇甫曜又是气愤又是委屈。
　　本来想找人说清楚的，然而第二天起就再也没看到过她的人，一问班主任才知道她申请了自主复习。
　　他也很冤枉好不好！莫名其妙就被这个名额砸中了脑袋，问题是他根本就没有主动要求过，就这样被扣上了特权阶级的帽子。
　　“你说那个名额？”校长挑了挑眉毛，“我没授意过任何人。”
　　皇甫曜一下子明白了——好一出马屁拍到马脚的戏码。
　　冷笑：“为了讨好你，不但爬上你的床，还想从我这里下手。搞笑，我皇甫曜从来不屑靠别人的力量，还需要一个不要脸倒贴的女人来帮忙？”
　　“需要我把那女人开除吗？”
　　“不用，我也不想用你的势力。”深深吸了口气，皇甫曜头也不回地转身。
　　“阿曜，你去哪儿！”
　　“解释清楚！”
　　是的，他要向她说清楚，他不是那种非得借助外力才能够达到目的的人。这次名额的到来完全是意外，但是他会努力他会坚持，直到……
　　直到被她认可。
　　想通这一点，皇甫曜忽然觉得心情无比地开朗。跑出家门拦了辆的士，他向司机报出了先前查到的地址，心里不断地打着腹稿。
　　到时候要怎么说，才不会被直接赶出去呢？
　　“大鸡巴老公，要被你干死了……”
　　有了第一句，接下来就来得顺理成章。
　　她的身体随着司空的抽动而摆动着，胸部被他的手掌揉捏玩弄，嘴里的呻吟也没有停下：“好深，喜欢这么深……”
　　“喜欢深的，那么喜不喜欢粗的长的？”
　　她被操得都要神志不清了。
　　全身的骨头都跟没有分量一样，软绵绵的身体索性趴在了桌上。
　　强烈的性快感把她的身体托着飞向极乐的巅峰，浑身没有一处不是因兴奋而发烫的，她都害怕自己会被熊熊的情欲之火所灼伤。
　　“喜欢……你的都喜欢……”她不知道为什么会说出这样的话来，只是冥冥之中感觉到，她这么说的话，司空会很高兴。
　　他一高兴，会把自己操得更爽……
　　尖叫一声，敏锐察觉到司空的手狠狠掐住了她的胸口，娇嫩的臀不断被两颗精囊拍打着，她的嘴唇颤抖着吐出求饶的字眼：“太快了，慢……慢一点……求你……”
　　破碎的呻吟，软弱的求饶，永远都是火上添油的力气。
　　“不好。”司空低下头，舌头卷入她鬓发处的汗水，品尝着咸涩又香甜的味道，“不把你操爽了，你回头找别人怎么办？”
　　“不找了，要被你顶坏了……”她说着谁都不信的话，身体带动着桌子也跟着摇晃起来，有些许已经冷却的面汤洒在了外面，“就给你插……大鸡巴老公插……插得人家满满的……”
　　司空也知道这个时候的话不能信，然而不可否认的是还是从精神上获得了极大的满足。
　　不再纠结一些有的没的，他长出一口气，开始做最后的冲刺。
　　她再一次体验到了狂风暴雨的滋味。
　　爽到极致反而叫不出来了，就像孤单的小舟终于被翻覆的大海吞没了一般，她大口大口地喘着气，浑身的血液都快要被欲火蒸发了。
　　下巴被抬起，淋漓的汗水中她看到司空的脸缓缓下移。嘴唇被撬开，然后有什么液体被送了进来，滋润着干渴的咽喉。
　　这是……水？
　　努力吞咽着，她听到司空短促的笑声：“留着点力气继续叫，我听不腻。”
　　她很想白他一眼，可惜如司空所说，她的力气也只剩下叫了。
　　打颤发软的大腿再一次被掰开，她有气无力的声音像小兽的呜咽：“混蛋司空……受不了了……好酸……唔……”
　　“混蛋？刚刚明明不是那么叫的。”看她娇嫩的小穴的确是已经肿起来了，看起来就知道实在不能承受更多，司空也没有再久一点的心情。
　　红得发紫的龟头在她的最深处开始鼓胀，快感的电流不断刺激着蘑菇状的头部微微颤抖，最后随着他猛烈的一顶而张开了上面的小口。
　　热流在子宫里爆发出来，冲刷得子宫壁也开始痉挛。
　　精液和自己的淫水被肉棒全部堵在了里面，撑得她的小腹都在微微隆起。
　　等到司空慢慢拔出来的时候，那一团浑浊的液体这才找到了倾泻口开始淅淅沥沥地流出来，那种怪异的感觉让她不自在地夹了夹松软的小穴，好像是失禁了一样。
　　却不知道这种液体缓缓从鲜红的小口处流出来的景象有多么淫靡。
　　“这次真不来了……”
　　看司空把她抱起来，她拿手掌推着他的胸膛，戒备又楚楚可怜的目光看起来又好笑又可气。
　　他揉揉她的头顶：“带你去洗一下，然后我再吃点东西。”
　　总算把被抛到九霄云外的早饭想起来了，她哼了声：“活该饿着，一有机会就瞎想。”
　　他无奈：“还不是你……”
　　正说着，门铃忽然响了。
　　她本来想无视的，岂知门外的人非但没有放弃的意思，反而越按越起劲，索性拿门铃声开始谱曲子，荼毒着两个人的耳膜。
　　“我去吧。”把她抱进卧室里，司空没忘记给自己把内裤套上，“你这样不方便。”要是被别人看到她这副光溜溜的，还非常诱人的样子，司空觉得自己会炸到想杀人。
　　的确没有力气去开门的她挥挥手算是默认了。
　　司空三步必做两步地去开门，想着赶紧把人打发掉赶紧吃饭，他的口气好不到哪里去：“谁大清早的……是你？”看清门外人，他的眼皮子开始狂跳。
　　一身风尘仆仆的皇甫曜也没想到会看到他，原本带着雀跃的神色一点点冷了下来。
　　过来人的他自然清楚司空身上的那股味道是怎么回事，冷笑着咬字：“我也奇怪，怎么是你？”

第89章 学校篇三十五 你也配跟她站一块儿？
　　“我在这里很奇怪吗？”还记着这人抢了自己的座位，相当记仇的司空斜眼看他，“倒是你，周末的过来这里做什么。”
　　“和你无关。让我见她。”
　　“她比较累，在休息。”刻意在“累”上面加了重音，司空看到皇甫曜忽然黑下来的脸，莫名的心情愉快。
　　他知道他听得懂，只是没想到皇甫曜似乎想到了什么，狭长的眼眯了起来，盯着他时忽然笑了。
　　那笑容太过讽刺和恶意，让他不自觉地收敛起了之前的好心情。
　　皇甫曜上前一步，嘴角流出狠意：“你也配，站在这里？一个私生子不是吗？”
　　“私生子”三个字戳中了司空内心最不愿意触碰的点。他的脸色一点点冷下来，拳头握紧听得到格拉的声响：“你什么意思？”
　　“让你快点滚的意思。”眼睛掠过他脸上和身上的胶布，之前就把司空的档案调出来围观过一遍的皇甫曜稍微放缓了语气。
　　理智回笼，他也没先前那么尖锐，毕竟这里还是她的家，收敛点总没错。
　　他可不想在这里吃个闭门羹，那样就太难看了。
　　“退一万步讲，就算她不介意甚至接受你，她周围呢？你就这么愿意她被人指指点点，鄙视她有一个高中没毕业还是私生子出身的男朋友？如果是的话……”说到这里，他轻哼了一声。
　　不得不说皇甫曜是天生的贵公子，就算面前站着的是刚刚还和自己心上人来过一发的情敌，他也能维持原本的风度：“只能证明，你没那么喜欢她。不然怎么可能舍得她被人说三道四？”
　　司空的脸绷紧，眼眸忽然锐利了起来。他盯着一身名牌的皇甫曜，看对方尽管只是依靠着墙壁都有着浑然天成的贵气，沉默不语。
　　“她的母亲是数一数二的女强人，拥有自己经营的公司。你也看到了，她的家境不会差到哪里去。我很好奇，这样的她，你有什么资格和底气去站在她身边？”
　　“人言可畏，如果你当真不在乎别人议论她，那么随你。”说完这一句，皇甫曜无心再跟司空多说什么，竟然转身好像要离开的样子。
　　回头的瞬间，他的眼里带上了一抹深思。司空这人他不熟，但是透过档案上的寥寥数语，他完全可以判断出那是个怎么样的人。
　　孤僻，冷漠，甚至是自卑，偏偏性格又高傲。这样的人也许会因为一时的窘迫而向现实低头，却绝对不会允许在意的人为了自己而受牵连。
　　所以，皇甫曜完全不担心司空会是一个永久的障碍。赵清雨就是他的七寸，踩之即死。
　　“当然你现在放弃的话也来……”
　　回答他的是被重重关上的门，力道之大还震得地面抖了三抖。
　　“下次来，你就不在了。”
　　皇甫曜最后看了眼紧闭的门，垂下眼自言自语。
　　司空的背紧紧贴在门上，脑海里回荡着一句又一句“你也配”。
　　他的拳头死死地握着，指甲陷进了手心里都不自知，口腔里蔓延开腥气的铁锈味。
　　不配……他又何曾不知？
　　平日的沉默寡言只是为了掩盖内心的波涛汹涌，母亲死后毅然选择了退学也只是想彻底断了心里的那根弦。
　　只是没想到，她居然自己找上门来，引诱着他继续妄想，继续沉沦，期盼着不可能降临在他身上的奢望。
　　直到前一刻，司空还以为自己在做梦，然而现在他终于又回到了冰冷的现实。
　　本想再偷点安逸闲适的日子，不曾想到时间是个吝啬的家伙，一分一秒都不会多给。
　　果然他没有力量，想要做什么还是需要依靠“那个人”。
　　他安静地站在门后听着从浴室里传来的水声，眼神晦涩。直到水声停止，她擦着头发疑惑地看着脸色不好的他：“怎么了？刚刚敲门的是谁？”
　　“……没什么，走错门了而已。”并不想让她知道方才的那番对话，司空轻描淡写地搪塞了过去。
　　看她裹着睡衣头上还顶着毛巾，一双明亮的眼睛就这样映着他的身影，司空心口一热，想也没想地就把她抱进了怀里。
　　她吓了一跳，象征性地挣扎了一下，嘴里嘟哝：“不来了啊我跟你说，都肿了……”
　　“抱一下而已，不会做什么的。”直接把下巴搁在她的头顶上，司空的手按着她的背，再也没有进行下一步的动作。
　　的确就如他所言，只是抱着而已。
　　很少做这么温情的动作，她有些不太自在，又不好意思把司空推开，沉默着任他抱。司空的体温很高，她忍不住在想。
　　看这人平时一副拒人于千里之外的样子，还真想不到会有那么温暖的体温。
　　“发生什么了吗？”
　　司空的手紧了紧，没有说话。只是过了好一会儿才轻轻问了句：“中午你想吃什么？”
　　“我随便啊，不要辣就行。”终于想起了被冷落许久的早饭，她眨了眨眼，“你不是还没吃完吗？”
　　“我不饿，还有……”深呼吸，司空才斟酌着词句把剩下的话补充完整，“……等我回来。”
　　她沉默了一下，头发上的水珠啪嗒打在鼻子上，然后顺着鼻梁滴下来。
　　“好。”
　　半晌过后，她安静地笑了笑，眉眼弯弯：“我等你回来。”
　　第二天早上醒来时，呼唤她的仍然是早餐诱人的香气。然而她找不到做早餐的人，哪里都找不到。
　　最后在餐桌上找到了一个纸条，被压在盛蛋饼的盘子下。
　　谢谢。对不起。
　　她一点一点把纸条撕碎，看着纷纷扬扬落下的纸屑微笑：“骗子，都是骗子……咦？”
　　一滴水滴打在餐桌上，然后第二滴，第三滴……
　　她擦了一把脸上的水渍，望着指尖上的湿痕出神，带着点难以置信：“我……你……哭了？”

第90章 学校篇三十六 图书馆的解压【前篇】
　　她有一个放在心里最深处的秘密。
　　自那个不堪的夜晚过后，有另外一个人住进了她的心里，代替她承受了所有的伤害。
　　她软弱，“她”坚强；她善良，“她”狠辣；她胆小，“她”勇敢。
　　医学上把这种情况称呼为双重人格，可是她始终觉得“她”是不同于她的另外一个个体，是她的保护神。
　　尽管“她”间接害了几条人命，可是她知道，一切都是为了保护软弱的她。
　　“只有你会在我身边吧？”
　　她的手抚摸上镜子中的那张脸，喃喃低语：“别人都是会走的……母亲是，妖妖是，所有人都是这样。只有你，我只有你了。”
　　不知道是不是错觉，她看到镜中的“她”露出了一个神秘又安心的微笑。
　　这天她一如既往地没有去教室而是选择前往图书馆，捧着本物理真题做。
　　这个点是上课时间，图书馆没什么人，然而她这才刚坐下没多久，就感觉到面前有个人也坐了下来。
　　以为有人和她一样选择了自主复习，她也没在意，直到对面那个人鼓起勇气喊了她一声：“赵清雨。”
　　抬起头，她有些意外地挑了挑眉：“洛千枫？”
　　对比起有些不自在的洛千枫，她的表情再自然不过，好像面前的人没有曾经和她肌肤相亲过一样，目光像是在看一个认识的普通同学。
　　洛千枫有满肚子的话要说，现在却一个字都憋不出来。
　　为了盖过这尴尬的气氛，他翻开了手中的原文书，干笑：“好，好巧，原来你也在图书馆。”
　　她叹了口气：“你的书拿反了。”
　　“……”
　　“找我有事吗？”合上物理书，她揉了揉酸胀的太阳穴，往椅背上一靠。
　　洛千枫觉得她的态度有些淡漠，但又实在摸不清原因。斟酌了两下：“帮我找本书？我知道你做过两年的图书管理员。”
　　丁亦瑶，又是你告的密！
　　想都不用想就知道好友把自己给卖了，她干脆利落地起身：“想找什么书？基本所有类型的书我都知道陈列在哪里。”
　　洛千枫报了个书名，就看她不假思索地走向了其中一个书架，乖乖地跟在了她身后。
　　他很想问为什么她突然这么冷淡，突然这么……落寞，好像被什么抛弃了一样。
　　然而性格使然还是问不出这么尖锐的话，只能借着这个借口再跟她独处会儿。
　　正想着，他听到了她的声音：“你要的那本比较高，帮我扶一下梯子。”
　　这里不得不说，学校的图书馆藏书量是数一数二的。
　　有些冷门的书籍因为无人问津而被刻意放在了高位上，足有近三米高。
　　很不巧，洛千枫所要的那本书就是其中之一。
　　三下五除二爬上了梯子，她踮起脚尖寻找着洛千枫所说的书籍。
　　指尖在一个个积灰的书脊上掠过，她没有注意到洛千枫的脸逐渐转红，眼睛想要往上瞟却又不好意思直视，只能用余光悄悄看了两眼，然后又跟做错事一样地低下了头。
　　今天的内裤是白色的啊……
　　不不不，他在想什么乱七八糟的？人家帮他找书是好心好意，他却借着她穿裙子爬楼梯的空当偷窥胖次？简直……太绅♂士了！
　　洛千枫在心里唾骂着堕落的自己，可是眼睛总是不能使唤地看向吸引着他的纯白小裤裤，喉结耸动了一下。
　　想起来这还是他第一次从这种角度看到女孩子的裙底下。
　　纯白的小内内下是两条笔直修长的大白腿，这么近的距离看不到毛孔，只觉得肌肤细腻。
　　就算是摸起来也是光滑柔嫩……
　　想起某个夜晚在这里进行过的荒唐事，洛千枫的脸越发红了。
　　他告诉自己不要乱想，然而总是控制不住让思绪回到那片黑暗，那种极乐的快感……
　　“被干得……好舒服……啊啊……小穴和骚心都爽，爽得要死了……”
　　“你真厉害，好会肏穴……”
　　“人家是小淫娃，当然喜欢吃鸡巴跟精液……好棒，不要停……每天插在小淫娃的浪穴里……把浪穴当成精液的便器……全，全部射给我……”
　　耳边还回荡着一声赛过一声娇媚呻吟，胯下有些蠢蠢欲动，可是他却发现面前的人淡漠得如同清心寡欲的神女，洛千枫几乎开始怀疑：那一夜和他缠绵的，难道真的不是什么妖精吗？
　　“找到了，你看看是不是……啊！”
　　一惊，他下意识张开手想把不小心摔下梯子的少女接住。然而他忽略了下落的冲力和重力势能，后果就是反而被她压倒在书架前的地板上。
　　“痛……”后脑勺似乎磕在了书架上，他想问怀里人有没有受伤，却发现她正愣愣地看着自己：“你……”
　　洛千枫的脸僵住。
　　看到白色内裤的时候他就硬了，没想到还是被发现了。
　　看她眉毛一皱似乎是想后退，他想也没想地就抓住那人的手，鼓起勇气按在自己支起了帐篷的部位。
　　“我……看你心情好像不是很好。”洛千枫观察着她的脸色，“你看起来不开心，好像压力有点重……我没有别的意思，只是想起你说过，想要减压的话有个很好的方式，那就是……”最后的两个字，他怎么都说不出口。
　　她笑了，冷静的。
　　反客为主，隔着裤子捏了下里面半勃着的肉棒，手指轻佻地在龟头的位置画着圈圈，她的脸上带着和这淫靡动作完全扯不上关系的清浅，眼底深处不知为何透着一丝嘲讽的味道：“做爱？”
　　“如，如果你不愿意的话……”洛千枫开始结巴。虽然他的初衷的确是给她减压没错，但是听起来却像是在占她的便宜了。
　　“我没说我不愿意啊。”
　　把洛千枫推在书架上，她半跪着解开制服的纽扣，向外陷时露出被白色胸罩所包裹的一对丰满奶子。
　　深邃的乳沟吸引着洛千枫的视线，这种前所未有的坦诚相对让他的心脏在胸腔里蹦跳得厉害，喉咙开始燃起陌生的情欲火焰。
　　她把洛千枫的手牵引着按上自己的胸部，挑眉轻笑——尽管眼里一点笑意都没有：“来吧。”

第91章 学校篇三十七 只走肾，不走心
　　现在是白天。
　　洛千枫看得清她脸上甜腻又虚假的笑，甚至还摸得到手掌下细腻又白嫩的一对奶子。
　　那天夜里的记忆太过模糊，他把手伸进胸罩里揉捏了两把，这才逐渐和记忆里的手感逐渐重合了起来。
　　她低笑：“纯天然绝无人工痕迹。”
　　洛千枫试着把她的胸罩往下拉，只看一对丰满又白皙的美乳迫不及待挣脱了束缚蹦跳了出来。
　　或许是仗着年轻，两个浑圆的半球十分挺拔，还很匀称，乳沟比他之前在电视上惊鸿一瞥的“隆胸美女”更加深邃。
　　想起文科班的那群女生窃窃私语时曾经说过，大胸肯定会外扩什么的，洛千枫确定，说出这种话的人一定是没有见过他面前的这对胸乳。
　　“你就这样光摸吗？”
　　上半身已经完全赤裸，她扫了一眼确定他们所在的书架无人问津，放下心来调戏着满脸通红的洛千枫。
　　走心太累，只有完全走肾她才可以全然放松下来，不去思考接下来可能会发生的纠纷。
　　凑近了洛千枫，她刻意收拢手臂，把原本就深邃的乳沟挤得更加诱人，微微挺胸，声音像是海中用歌声引诱水手的塞壬：“不想尝尝它们的味道吗？”
　　少女幽幽的体香和她那搀着笑声的低语混合成足以令他疯狂的春药，当她的手臂缠上来时洛千枫一下子忘记了理智为何物。
　　初尝肉味的少年眼睛发红着低下头含住一边的乳尖，手攀上另外一边的，笨拙地尝试着用手指去玩弄，挑逗，直到它在指尖一点点硬起来。
　　“嗯……轻点。”她半眯着眼任凭洛千枫在她的胸前品尝。
　　乳头被他没有章法地胡乱嘬弄着，偶尔被牙齿磕到时那种又痛又麻的奇怪快感让她发出了微小的抗议，“你是小孩子吗……唔！”被舔舐得红肿兮兮的乳头重新获得了自由，然而洛千枫已经盯上了她饱满的乳肉。
　　像是对待面团一样用舌头玩弄着嘴下的丰盈，整个奶子都是湿漉漉的，有些地方还留着透明的黏液，反射的光线看起来十分淫靡。
　　她不轻不重地踢了洛千枫一脚，然后腿带着挑逗意味挂在他的腰上，脚跟颇具暗示地在他的背上画着圆圈：“别光顾着上面啊，你平时脑筋不是挺灵光的？”
　　好歹是学霸，洛千枫虽然没多少经验但却是一点就通。
　　恋恋不舍地松开奶子还没忘记最后摸了一把，洛千枫小心翼翼地把手伸进她的裙底，探上记忆里那个神秘又美妙的地方。
　　指尖隔着薄薄的布料感受到那美穴传来的炙热温度：“好湿啊。”轻轻在那水意弥漫的内裤上刮了刮，洛千枫看到她的身体颤抖了一下，眉毛蹙起但是并不像讨厌的样子。
　　倒不如说，是喜欢。
　　“很舒服？”他的手指也不继续伸进去，像是刚得到心爱玩具的孩子那样不断地刮擦湿得一塌糊涂的内裤，感觉黏腻的淫水冲刷上了他的指甲，“那我这样子呢？”
　　拨开跟透明无异的内裤，手指摸索到一张一合的穴口，他估计着这就是肉棒即将要进入的地方，不由得抬头看了一眼她。
　　“看我做什么，不看穴吗？”
　　毫不在意地在他的眼皮底下吐露出这种淫猥的词汇，氤氲着动情水雾的她把自己的裙摆往上掀。
　　听到洛千枫蓦然粗重的呼吸时她故意顿了下，直到不耐烦的少年努力压抑着冲上来的心情时才慢吞吞暴露出圆润的大腿根部，几缕被淫水沾湿的黑色耻毛……
　　插进去的手指把内裤都顶起了一点，这让洛千枫觉得碍事极了。
　　“你想脱掉也可以啊。”
　　她在最恰当的时候给出了指示，让洛千枫再也不犹豫地拉住内裤的一角直接往下扯。
　　喉结动了动，第一次看到女孩子小穴的他死死盯着那个地方，身体因想起当时的绝顶快感而开始升腾起燥热感。
　　“想看得更清楚一点吗？”她把腿张开到最大的弧度，神情放浪又莫测。
　　似乎还嫌给洛千枫的刺激不够大，她拉着洛千枫那根浅浅戳进穴里的手指，指引着他进入更深的地方。
　　两瓣粉嫩的花唇吐着令人销魂蚀骨的热气饥渴地收缩着，紧紧吸住少年骨节分明的手指生怕它离开。
　　灵巧的手指不比肉棒那么粗，可是却能够钻进细嫩的褶皱去慰藉湿热肉壁上每个亟欲爆炸的情欲细胞，享受着她紧致肉穴的包裹。
　　也许每个雄性对这种事情都是无师自通的，再也不需要她出口提醒，洛千枫凭着本能就能抽送着手指去品味娇嫩媚肉的蠕动。
　　第二根手指跟着加入，抽送的速度也越来越快，每次抽出来时都能带出丰沛的淫水。
　　逐渐不再满足于单纯的抽送，洛千枫学着a片里的做法，猛地抽出手指然后按上了穴口上方那充血艳红的花蒂。
　　“唔……酸……”
　　嘴里像是在抱怨，她的身体却诚实地微微拱起以方便洛千枫的攻击。
　　他的指腹落在硬挺起来的敏感肉蒂上似乎是在分辨女体和自己的不同，指尖小心地撩动着这颗红得剔透的小肉珠，却不知道阴蒂被玩弄的酸麻感如同潮水一样涌上全身，刺激得大脑都处在一片混沌中。
　　她闭上眼睛去享受不同于做爱的阴蒂快感，呼吸也慢慢紊乱了。
　　像是在礼尚往来一样，她的手摸进洛千枫的裤子中抓住那个硬到快要爆炸的肉棒，就着马眼上渗出来的液体开始上下套弄。
　　几天前还在这里放纵做爱的少年男女这一次用手来服务着对方年轻的身体。
　　然而有过那么几次热烈的接触，又怎么会满足这种隔靴搔痒般的愉悦呢？
　　她配合着洛千枫的手指扭动着，体会一股股暖流从小腹逐渐往骚穴的方向汇聚，集中，几乎就要满出小巧的蜜壶。
　　身体被快感冲刷得越发绵软，她用娇媚得快要滴出水的眼睛看着洛千枫，声音是所有男人都不忍心拒绝的甜蜜：“别用手了，好嘛？”
　　肉棒被她握在手里，洛千枫也有些不稳：“那……用什么？”仿佛预料到了她将会出现的回答，一种名为危险的情绪默默开始在洛千枫的眼底浮现出来。
　　想起面前这个斯斯文文的少年在做爱的时候似乎有一些奇怪的爱好，她轻轻地扬起嘴角：“用你的……大鸡巴来插我呀。”

第92章 学校篇三十八 爱你爱到操死你
　　人是一种很奇怪的物种，具有无限多种可能会出现的面貌。
　　像她是不折不扣的双重人格，而平时的洛千枫和操穴时的洛千枫，又像是不同的两个人。
　　光看他平日里斯文又容易害羞的样子，实在是很难想象陷入情欲时会有……这么狂热又野性的一面。
　　扶着书架，屁股高高撅起接受洛千枫的肏干，用最后的清明想着这些有的没的，她很快就被他带着投入到情欲的漩涡中。
　　“唔……你好大……”倾过头，她半眯着眼看洛千枫布满汗水的侧脸，粉嫩的小舌头轻轻舔去一颗汗珠，笑得勾人，“把我都快撑破了……”
　　“骚穴这么欠操，撑不破。”
　　总算能够弥补当时晚上太黑看不清的遗憾，现在洛千枫可以用最完美的速度捕捉到那张美穴的所有情态。
　　不久前他送她去了一次高潮，娇嫩的玉蛤被干成了深粉色，颤巍巍地一开一合吞吐着在里面不断进出的肉棒。
　　腿间沾着星星点点的白沫，混合着她高潮时大量爆发的体液，简直就像是发过洪水一样。
　　洛千枫扶着她的腰满足地挺动着。
　　这种爽快不仅仅来自于插入时肉棒被温暖小嘴吮吸着的感觉，更多的是视觉和心理上的享受。
　　他可以把她抱在怀里，亲眼看着她满脸潮红娇喘连连的模样，可以自由玩弄她的奶子她的大腿她的小穴……
　　新手没有什么九浅一深的技巧，然而只需要直来直去的狠插猛送就可以让她欲仙欲死，只知道扶着书架喘气和淫叫：“要被你插死了……好深……”
　　洛千枫采取的是在后背干她的姿势，从下往上像是要用肉棒把她的身体贯穿一样猛烈抽送着。
　　手从她的腰慢慢往上移，摸到随着他的动作不断摇晃的奶子时不客气地一把握住，把一对玉兔揉成各种奇形怪状。
　　低下头，他用舌头在她的脖子和耳垂边流连，将舌尖淌过的肌肤也沾得湿漉漉的。
　　她回过头想取笑他，嘴唇却被猝不及防地封住。
　　不习惯接吻的少年在亲密接触的时候眼睛还是直直地看着她，从她汗湿的发到迷蒙的眼，然后是酡红的双颊……他沉迷在与众不同的风情中，激烈地掠夺她口腔中的甜美津液恨不得从那个小口中把她的灵魂也一起夺走。
　　不似传统观念里的学霸，平日里也没有把锻炼落下了的洛千枫属于脱衣有肉穿衣显瘦的类型，强有力的腰腹让这种激烈的活塞运动变得轻而易举。
　　巨大的肉棒在起初的青涩过后逐渐对情事开始熟稔，甚至会有意识地寻找角度去把她插得更深更浪。
　　龟头无意中触碰到子宫颈时，他敏锐察觉到少女的身体一下子紧绷了，手指下意识攀住了书架。
　　她恍惚以为自己被送到了天堂。
　　子宫颈被开发的快感不断侵蚀着混沌的大脑，让她的理智暂时飞跃了身体，只有沉醉在肉欲中的空壳在放浪形骸地喧嚣：“洛千枫……你是想干死我吗……”
　　一边求饶，她却扭动着屁股好让洛千枫插得更顺利更深。
　　甚至会主动送上自己的敏感点，颤抖着高潮的同时也没忘记让小嫩穴狠狠吸吮着肉棒，贪婪得恨不得肉棒永远都埋在里面。
　　做爱真好，她发自内心这么觉得。
　　不记得什么时候开始沉迷于肉体交缠间的快乐，也不知道什么时候她拥有了一副令人咋舌的淫荡身体。
　　她只是觉得，如果只是这种肤浅又纯粹的肉体关系的话就再好不过了。
　　没有那种恶心又虚伪的情感交流，更不需要你对我好我就一定要对你好的道德绑架，一方插入一方承受即可——能够毫无心理压力地去享受上天所赐予的享受快乐的本能。
　　一切结束以后，你过你的生活，我继续着我的日子，这样不是很好吗？为什么人就一定要谈所谓的感情呢？
　　那种东西——根本就完全不需要啊！
　　她的胡思乱想很快就被洛千枫发现了。
　　精明的大脑即使在欢爱里也能够精准地做出判断，他不悦地狠狠插了进去，声音低沉：“被我操的时候，专心点。不然操到你哭，操到你腿软到站不起来。”
　　说的也是。既然做了，就好好享受吧。
　　“你顶的……太深了。”她用含泪的眼角和喜悦的淫叫来讨好着洛千枫，索取着更多的快感和愉悦，“轻点，被你干死了……爽死了……不，不行了……”
　　她的呻吟逐渐变成了语无伦次，随即又被慢慢淹没在洛千枫越来越快的抽插中。
　　身体像是不堪承受他的力道一般前后摇晃着，连带着书架也开始不稳定地摇晃起来。
　　眼角因为喜悦而渗出了泪珠，看起来红通通的分外惹人怜爱，就像一只人畜无害的小兔子。
　　然而她这样只会让洛千枫操得更狠而已。
　　“大鸡巴老公干得你爽不爽？骚穴这么湿跟发大水一样，是不是特别喜欢吃老公的鸡巴？给你，都给你，骚穴再吃多一点。”发狠地顶弄，每一下都捅到了子宫里面，逼得柔软的子宫颈受惊一样嘬着粗大的龟头，说不出是快乐还是痛苦。
　　但是洛千枫知道，他很爽，爽得快要射了。
　　腰身像上了马达一样不断啪啪撞击着她柔软的屁股，看着自己的肉棒把她不断流水的小穴捣得叽里咕噜跟内射过一样，尤其满意她一边叫一边主动翘高屁股去追逐肉棒的痴态：“你说我们现在这样子，像不像公马正在骑着母马干？”
　　她被这种淫荡的话勾得小穴缩进，轻轻的笑声魅惑百生：“比较像公狗骑着小母狗操穴……汪。”
　　然后她被眼睛烧红的洛千枫摁在了地上狂插猛干，又胀大一圈的肉棒用一股不捅破浪穴不罢休的气势使劲插她。
　　那种好像内脏也要被侵犯到的错觉让她受惊似的往前爬想要挣脱洛千枫的桎梏，然而刚刚才离开了肉棒一点，就被抓住脚踝往肉棒的方向拉，洛千枫向前挺动着腰身让龟头不断撞击着她最脆弱敏感的点，把她撞得哀叫连连，说不清是痛苦还是爽快：“别……干太狠了……好酸，要死了……”
　　大腿绷直又松开，浇捣在龟头上的暖流让洛千枫再也无法抑制住快感，低吼着在她的子宫里射精。
　　她瘫软在地板上，茫然的双眼眨了眨，软软地抱怨：“你他妈的……干这么狠做什么？”
　　“怕你跑掉。”

第93章 学校篇三十九 摆脱男朋友的小阴谋
　　“你出卖我。”
　　和妖妖并排坐在食堂中，她用力切下了块牛排然后面无表情地看着妖妖，分明是把牛排当成她来切。
　　妖妖背后一寒，甜美的面容堆上了讨好的笑：“我哪有出卖你。亲爱的小雨，饭可以乱吃话可不能乱说啊。”说着顺手从她的盘子里夹了一筷子意面。
　　她斜着眼看妖妖的动作，倒是没有去阻止：“他知道我以前做过图书管理员。这是你告诉他的吧？”
　　“是啊，又不是问你三围，难道这也算出卖？”妖妖说得理直气壮，“这种东西他要是冲到你班级里去问，肯定能得到答案的。问题是——这样的后果，可就有趣了。”
　　她沉默。
　　的确如妖妖所说的那样，如果洛千枫真的跑去教室了，以他的高关注度恐怕一眨眼这个消息就能传遍整个学校。
　　相比起来，他去问妖妖反而是明智的选择了。
　　“我说，那可是洛千枫诶，多少妹子把他当白马王子了。”妖妖一脸八卦地凑过来，“他家里有钱人也不错，据说文科班的妹子们从来都没见过他发火的，就算有人跟他告白也不会尴尬……”
　　“放屁，做爱的时候他那荤话说的我都脸红。”叉起一块牛排就往妖妖的嘴里塞，把没反应过来的好友塞得满嘴都是酱汁，她郁闷地咬牙，“是不是平日里太压抑把他变成个变态狂了，浪起来比我浪多了，脏话荤话一连串还不带重样的。”
　　妖妖的下巴都快掉到地上去了：“不是吧，这么狂野？咳咳，你们都发展到这个地步了？”
　　“什么地步，炮友的地步吗？”礼尚往来从妖妖的碗里戳了块西兰花，她挑着眉毛看好友，“论炮友……你也不会少到哪里去吧。”
　　“没了啊，现在安心跟我爸过日子。”提到自己的父亲兼爱人，妖妖难得的红了脸，那瞬间的娇羞模样看得她目瞪口呆：“真的假的？你不是还有那个好学长做男朋友？”
　　“之前你不是给我打过电话嘛，那个时候爸爸就在‘惩罚’我太花心啊。说什么一个炮友操一次，那天之后我在床上躺了快两天。”说起这事，妖妖的脸庞泛红似乎又想起了没日没夜的激情，“那天之后，我就跟所有炮友都断了联系。至于学长，好歹他也是我明面上的男朋友，而且比较麻烦的是，他会回这个学校。要是和他分手，恐怕接下来的学期我的日子不好过，毕竟他可不是多大度的人。”
　　“活该，让你背着我找男朋友。”她幸灾乐祸地笑。看妖妖欲言又止的模样，她心领神会地接过话：“说吧，要我做什么？”
　　“今天怎么想到约我来看电影？”
　　学长把轻盈扑过去的妖妖一把抱在怀里，放在她背上的手不安分地开始乱摸。现在虽说是秋天，然而天气还是非常闷热，妖妖穿的衣服很轻薄。
　　“讨厌啦你。清雨还在旁边呢。”一把拍开学长的手，妖妖的眼睛冷了冷，很快又恢复到往日里开朗的模样，拉过一旁的她的手，“给你介绍一下。这是我从小到大的闺蜜，赵清雨，你喊她清雨就是了。”
　　她矜持有礼地向学长点了点头算是打招呼，胸前不逊色于妖妖的丰满让学长的眼睛逗留了一下，反应过来时脸上堆笑：“你好。”说着伸出了手。
　　她乖巧地任凭学长握住，纤细的指尖装作不经意地划过学长的手掌，感觉到那人的身体触电般地震了震。
　　就当他想要握得更紧时，她却巧妙地挣脱开来，笑容柔顺像是精致的人偶娃娃：“学长好。”
　　学长本来就好色，被她那若有若无的一勾弄得整个心都是痒痒的，脑子里满是“欲擒故纵”四个字。
　　要不是正派女朋友还在一旁，说不定早就摸上她的大腿了。
　　偏偏妖妖还在一旁煽风点火：“清雨是我的好朋友，我们俩的关系可好了。我的就是她的，她的就是我的，除了内衣裤，什么衣服都能换着穿。”
　　她抿着嘴笑：“看你说的，你男朋友又不是我男朋友。”这么说，她还故意向学长瞥了眼。
　　看起来笑容纯真甜美，眼波却潋滟诱人，尤其是投给学长的那一眼，里面蕴藏着的风情几乎立刻就让学长裤裆下的肉棒起了反应。
　　怕自己当场出丑，学长岔开话题：“瑶瑶，你要看什么电影？”
　　“恐怖片啊，我票都买好了呢。”妖妖拉着学长走进电影院，也没忘记冲她招手示意跟上，“这部片子上座率太高了，好不容易我才抢到三张连着的票，虽然已经是最后一排的啦。”
　　“也不错啊，你知道的，我最怕这种神神鬼鬼的……”她的话还没说完，就听见一阵尖锐的手机铃声。
　　接了电话的妖妖随口应和了几声，眉毛却越皱越紧。
　　等到关机的时候，脾气火爆的她已经忍不住骂出声了：“靠什么玩意儿，说我今天逃值日让我赶紧回去。就不回去怎么了，有本事打我啊。”
　　学长安抚她：“要不你就先回去吧，这个时候了也不好跟学校直接闹，不让你毕业那可不是说着玩的。”他看了同样在劝妖妖的她一眼，暗自吞了吞口水：“清雨的话，看完电影我会陪她回家的。你放心吧。”
　　妖妖这才缓和了点：“好，记得一定要送清雨回家，不然我不放心。”
　　本来就想和她独处，学长正在愁要用什么借口把妖妖引开。
　　现在眼见天上掉下来这么一块大馅饼，他差点把嘴巴都要笑歪了：“知道了，我和清雨先看电影。什么时候我们俩可以再约个时间，或者约个房间。”
　　妖妖白了他一眼，转头就对她语重心长：“清雨啊，你可长点心，要是这色狼敢把你怎么样，你就打他。”
　　学长心里咯噔了下，刚准备说点俏皮话，就对上了她投过来的目光。
　　只见容貌纯良的少女温柔地笑了笑：“怎么会呢，这可是你的男朋友，不会对我做什么的……是吧？”
　　最后两个字，她忽然扬高了尾音导致就长了小钩子一样钩得学长心里发痒。
　　更何况她还故意看着他，明面上温柔浅笑，可是学长分明发现了更多。
　　他发现她伸出粉嫩的舌尖，悄悄舔了舔上嘴唇，艳丽的水眸闪烁着蛊惑人心的色彩。

第94章 学校篇四十 电影院里勾引闺蜜男朋友
　　原本妖妖买的座位是一对情侣位和一个单人位，但是在学长“既然有双人位置就不要那么生分了”这样的借口下，她还是顺从地跟学长坐在了情侣座位上。
　　这是一个独立的小沙发，左右都有宽大的隔板拦着防止他人窥视。灯光已经全灭了，只有屏幕上播放着的广告提供唯一的光源。
　　仗着这里是最后一排，她光明正大地把腿搁在了前面座位的椅背上，上半身惬意地埋在了自己的座椅里，有意无意地展现着丰满的胸和修长的腿。
　　别看她模样纯洁得像是初生的羔羊，这线条曲线却妩媚得不可方物，骨子里散发出一种诱惑和淫媚。
　　学长只是看了一眼，就再也移不开视线了。好在这里很昏暗，他的肉棒勃起把裤子顶出了帐篷也没人看到。
　　她感觉到身边人有些凌乱的呼吸却佯装不知，看似不经意地翘起了二郎腿，让短短的校服裙随着她的动作而些微滑落，露出圆润的半截大腿。
　　两条腿交叠的间隙，隐约可以窥探到蓝色波点的内裤一角。
　　学长看的都要痴迷了。
　　裤子里的肉棒已经硬得快要发疼，他借着黑暗悄悄地把手伸进去，慢慢地给自己手淫。
　　接到妖妖电话的时候，他以为妖妖是打算和他来一发就没有穿内裤，没想到女朋友走了，却留下来一个女朋友的闺蜜……
　　“对了，学长。”
　　突如其来的声音让学长的大腿一抽差点萎掉，转过头就看到她的一双眼睛在黑暗里分外水亮：“我……有点怕看恐怖片，如果我尖叫了……请不要在意。”
　　现在电影已经开始了，在光线的照耀下学长看见了她酡红的面庞。
　　好像是觉得不好意思，她的眼波里都是荡漾的水意，红润的嘴唇轻轻抿着，无辜的模样让学长都开始怀疑之前那个舔嘴唇勾引他的是不是面前的人：“没关系。要是害怕的话，躲到我怀里来就是了。”
　　她的脸更红了，道了声谢便继续看电影。
　　本来兴趣就不在电影上的学长干脆就只顾着看她了。
　　从校服包不住的胸到露在外面的大腿，纤细的小腿，尤其是看到她的大腿好像若有若无地夹紧了，他的心里微微一动——难道这小骚货开始湿了？
　　就在他兴奋起来的时候，听见电影院里齐刷刷的一片倒抽冷气，好像是播放到了什么惊险镜头。
　　她“啊”地尖叫了一声，下意识扑向了学长的怀里，声音发颤：“好，好可怕，学长。”
　　柔软的奶子就抵在自己的胸膛上，让学长的肉棒挺立得跟铁棒似的，立刻就被她察觉了。
　　脸上飞霞想要后退，然而学长已经眼疾手快地把她的身体压住，让她整个人都窝在自己的怀抱里：“不怕，学长在。”
　　有人投怀送抱他自然也不用装君子，手探进了她的校服上衣把胸罩拉下，然后一把握住了其中一个奶子：“妈的，怎么现在高中生都发育得这么好？”
　　“学长，我是妖妖的好朋友啊……”她细细的声音像是在颤抖，然而女生柔弱的力气根本就无法阻挡，反而被压迫着更加凑近已经被释放出来的肉棒，鼻子里都能闻到熟悉的腥臊味。
　　小穴开始涌动着暖流，她夹紧了双腿情不自禁地摩擦起来，这没能逃过学长的眼睛：“小骚货，明明自己也想要的。你看你，骚乳头都硬得跟什么一样了。”男人的手指轻佻地摩擦着她的乳尖，一波又一波的快感让她忍住呻吟的冲动，断断续续的求饶反而比直白的叫床更吸引人：“学长不要……这里是电影院……会被人看到的……”
　　“看到也没关系啊，又不是我女朋友。”学长不为所动，手伸出她的衣服，却是摸上了下面的小穴上。
　　手指在肉缝外轻轻刮了一下，就有黏腻的液体挂在了他的指尖，这让他低低笑了声：“淫荡的身体明明很喜欢被人看到吧。长得这么清纯却这么欠干，是不是想着最好整个电影院的男人都挺着大鸡巴来干你啊？”
　　“才，才没有……”娇嫩的花瓣被男人的手指插入了，她条件反射地用火热的穴肉包裹住那根手指，淫水流得更凶了。
　　那根散发着男人味的大鸡巴就挺在她的眼前，青筋爆起。
　　她羞答答地观察着面前的这根巨物，听到头顶上学长呼吸不稳的声音：“来小骚货，帮你闺蜜的男朋友先舔舔大鸡巴。舔得爽了就让你也爽一下。”手指开始在小穴里慢慢地抽动，像是用行动发表着声明。
　　她的手扶住那根剑拔弩张的肉棒，在学长的眼皮底下慢慢把红唇移过去，张开将顶端的蘑菇头含进嘴中……
　　“唔！”大腿根部都僵直了，没想到她的口腔这么舒服，学长咬了咬牙才避免自己这么丢脸直接射出来。
　　敏感的肉棒一下子被这种火热又柔软的天堂所环绕，龟头被舌头若有若无舔舐的快感让他挺起腰去追逐她那灵活滑腻的小舌头：“快，用舌头舔鸡巴，就像你平时舔冰棒那样……嘶，给我口交的时候你也会流水啊？果然是个欠操的货色。”
　　肉棒被伺候得舒舒服服，学长都快爽到天上去了，没发现在专心口交的她嘴角有一丝冷笑转瞬即逝。
　　再度恢复成往日里人畜无害的模样，她的眼角渗出斑斑水痕，喉咙里发出吃力的讨饶声：“学长……太大了，嘴好酸……”
　　“乖，让我射你嘴里……”
　　在电影院里暴露的快感让学长气息粗重：“再含深点……学长的鸡巴好不好吃，嗯？”
　　“好，好吃……学长的大鸡巴很美味……”嘴上在动，她的手也没忘记套弄根部，手指划过草丛里柔软的两颗精囊时，敏锐察觉到嘴里的龟头开始胀大。
　　不仅如此，肉棒上的青筋也比之前更加爆起，好像宣告着这次的射精会有多么激烈。
　　小嘴把肉棒含得更深，她的腮帮子轻轻一嘬就听到学长低低的吼声，然后大量的精液争先恐后塞满着她的口腔，滑入她的咽喉……

第95章 学校篇四十一 浪货，先去厕所干一炮
　　精液的味道太过刺鼻，量又大，呛得她连连咳嗽，不得不喝了两口可乐这才勉强压了下去。
　　偏偏学长还很得意，凑过去低声问她：“怎么样，大鸡巴射出来的牛奶是不是特别好喝？”
　　好喝你个头！
　　她很想直接喷过去。
　　常年喝酒抽烟还吃肉的男人怎么可能好喝？
　　又苦又涩的，要不是她身经百战还能勉强接受，真想直接一口全喷他脸上去。
　　呼，矜持，不要破坏了妖妖的计划。
　　心里有一句妈卖批然而只能憋着，憋得她眼中都是盈盈的泪花，偏偏被学长看到了还觉得很自豪，埋在肉穴里的手指又开始抽动了。
　　她低低呻吟了一声，立刻反应过来捂住了嘴巴。
　　好在这时电影似乎是播放到了个比较惊险的镜头，满场的人都在尖叫，自然除了学长以外听不到这诱人的浪叫。
　　不然可能真的会像学长说的那样，引来一堆不认识的野男人来干她了。
　　“真是极品的小骚穴，一边给男人口交还能湿成这样……要是换大鸡巴插进去了你不还得发大水。”手指没有肉棒来得粗长，但是非常灵活，再加上学长的技巧的确了得。
　　又抠又挖的，都瞄准了她敏感的地方，很快把她插得除了娇喘以外发不出任何声音，手指下意识地抓住了学长裤子的布料。
　　“呜……啊！”大腿绷直，一股股暖流顺着腿根流下来，把内裤打湿得不成样子。
　　她趴在学长的腿上喘气，感觉到男人把她的内裤拉好，又匆匆忙忙拉上自己的裤链，然后拉起她的手：“走，我们去厕所干一炮。”
　　黑暗里，她感受到男人滚烫的手心。完全没有她是自己女朋友的闺蜜的自觉，学长的语气天经地义到好像她才是正统的女朋友。
　　她柔顺地跟在身后，任凭学长把她带到一个隔间然后反手锁上门，嘴角嘲弄的笑转瞬即逝。
　　这个电影院不大，洗手间也简陋到只有两个隔间，就连天花板上的灯也是时亮时不亮了，可能是接触不良的关系。
　　“你在想什么？”像是在惩罚她的不专心，解开她校服纽扣的同时，学长狠狠地捏了把那对大到无法一手掌握的奶子，“小骚货，看不出来还是个乳牛啊。啧啧，看你长这么可爱，没想到奶子有这么大，被多少男人揉大的？”
　　“才没有。”她轻喘着，不甘示弱拉开学长的裤链，掏出刚刚还被她含过的肉棒轻轻套弄着，顽皮的指尖划过敏感的龟头，惹得男人低吟了声，“你不觉得，这种氛围比较适合……偷情吗？”
　　恰好这个时候，灯闪了闪。仿佛是在响应着她的这句话，整个隔间都弥漫着那种暧昧到令人欲罢不能的气氛。
　　“奸夫要开始干你的小浪穴了。”被她这句话勾引得狼性大发，学长一边一个握住她的奶子尽情揉捏，早就重新硬起来的肉棒对准她特意送上门的骚穴，用力向前一挺，“好舒服……胸部这么软，穴也这么紧……”
　　屁股翘高配合着学长的抽插，她仰起头让男人细密的吻落在自己的脖颈上，手指下移抚摸自己的阴蒂。
　　双重的快感让她的眼睛逐渐迷蒙，淫荡的呻吟不断从嘴里飘出来：“你进来了……鸡巴好大，撑得我好满……”
　　“你的小穴也舒服……人这么浪，穴这么紧……包得我的鸡巴爽死了。”
　　“学长插得好深……慢，慢点，这么快的话人家会高潮的……”
　　虽然学长这人不怎么样，但是肉棒绝对没话说，尺寸和大小都非常符合她的心意。
　　粗大的肉棒每一下都深深捅入了小穴最深的地方，龟头沿着方才手指抠挖的途径而触碰着敏感的花心，所迸发出来的快感如同触电一样流淌过脊背，让她的腰身轻轻颤抖起来：“慢点……要不行了……不行了……”
　　听到她喊慢，学长反而加快了抽插的速度，啪啪啪地操得她浑身发软：“慢？慢一点怎么可能满足得了你这种骚逼。被男人干很爽是吧，闺蜜的男朋友在干你，是不是特别舒服？”
　　这个角度虽然爽，但毕竟有点吃力，学长只抽插了几十下就坐在了马桶盖上。坐着能够让肉棒更好地插她，而且也更加轻松一些。
　　“更……深了……你插得太深，我，我要高潮了……”
　　这样的体位，她能够感觉肉棒穿过子宫颈插入了小巧的子宫里，极度的快感让她的淫叫越来越大声。
　　不巧这时门外传来别人进来的声音，那脚步声让她浑身一激灵，下意识地把男人的肉棒夹得更紧。
　　学长的身体抖了抖。无意和别人分享这块骚浪的美肉，他捂住她的嘴继续挺动着肉棒，一边把她干得更浪更骚，一边又提醒她不要太过忘形。
　　“声音轻一点，不然我可要请那个大兄弟一起来插你了。”他这么恐吓着，看到她满脸惊慌地点了点头。
　　硬邦邦的肉棒一次次插进她的小嫩穴里，嘴上这么提醒她，可是学长的动作反而更像逼她发出声音来。
　　也许是因为紧张的关系，她的小穴越夹越紧，抽插的时候还会发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“兴奋了？”他恶意地玩弄着她的乳头，存心要给她更多更剧烈的快感，“忍着，不然我可不好向瑶瑶交代。”
　　让我忍着你还插这么狠！
　　她用眼神无声控诉着，敏感的身体被抽插得快感连连，很快就蜷缩着高潮。
　　身体被剧烈的快感冲刷的感觉太过美好，她精神恍惚地趴在学长的胸口，连那人什么时候出了洗手间也不知道。
　　直到男人在她的乳头上掐了一记告诉她可以继续叫了，这才张嘴来迎合男人忽然加快的撞击。
　　“受不了了……又，又要不行了……”
　　“我要中出你啦，没关系吧？”嘴上说着这样的话，学长那恨不得让肉棒插在里面不出来的架势看起来绝对不是那种会外射的人。
　　“中出的话……会……会怀孕的……”她装模作样地挣扎了几下，换来男人对她腰身和臀部的禁锢：“来不及了……要射了……啊射了射了……”
　　滚烫的精液大量打在子宫里，这让她再度尖叫着高潮了。然而学长还没打算放过她，在她的耳边低低道：“开房继续？”
　　她羞涩地点了点头，在被学长搂着，脚步发软地走进钟点房时，却默默拿出手机开始向妖妖发送房间号……

第96章 学校篇四十二 插女朋友闺蜜的穴，是要付出代价的
　　在浴室里胡乱冲洗了一下，还来不及擦干，猴急的学长就抱着她走出了浴室，一把把她扔在床上。
　　床的弹性很足，她白皙的身体还晃动了几下，胸前的雪白奶子随着弹簧的变形而随之跳跃出诱人的乳波，看得学长不停地咽口水。
　　幸好刚刚在电影院的时候他已经偷偷摸摸吃了颗蓝色小药丸，不然已经射了几次的他没把握能够再硬起来把这小淫娃操到爽。
　　赤裸地躺在床上，懒洋洋地支起一条修长的美腿，她的视线下移到学长怒张着的粗长肉棒上，抿唇一笑：“学长好厉害，现在还这么精神。”
　　放屁，这么违反生理常态只能证明他吃药了，厉害个蛋蛋！
　　偏偏学长完全没有这个自觉，不要脸的把蓝色小药丸的功劳当成了自己天赋异禀的证据，得意洋洋地挺腰，让她看清涨红的龟头和微弯的柱身：“不厉害怎么让你爽？小淫娃过来，再给老公吃会儿鸡巴。”
　　妈的，老公你个蛋！不要脸，看妖妖等会怎么收拾你！
　　从心底里膈应再给学长口交，她的眼珠子咕噜噜转了转，嘴角勾起一个颠倒众生的魅惑笑容：“人家的小穴好痒了，大鸡巴赶紧操进来止止痒嘛～”
　　为了诱惑学长，她刻意把大腿张开来，向学长露出那个被肏弄多时还粉嫩依旧的小穴。
　　稀疏的体毛中，娇嫩多汁的花瓣已经开始颤巍巍地收缩起来，甚至在学长炙热的视线下还会自己主动流出透明的淫水来，像是清晨花瓣上的露水。
　　“想要大鸡巴插进来，插进人家的流水小穴里……”声音又软又酥，见学长只顾着对她的小穴发呆，她索性自己把手指伸了进去，当着学长的面开始自慰。
　　大腿张开到了最大，中指直直地在小穴中抽插着，不断有透明的淫水随着她手指的进出而飞溅出来，把白色的床单染上斑驳的水渍。
　　她的眉毛皱起，脖子扬高不断发出诱人的呻吟声：“好棒……啊啊，手指摸到了……”
　　似乎还嫌这样不够刺激，她又加入了一根手指。
　　另外一只手也没闲着，开始抠弄起小穴上方的花蒂，把它又捏又揉，顿时酸麻交织的快感流满了全身。
　　一边是阴蒂所带来的快乐，一边又是敏感的甬道在手指的刺激下不断向大脑中枢诚实传递着快感的信号，她的身体开始浮现出情动的粉红色，小腹也开始抽搐。
　　快要高潮了！
　　“妈的小淫娃，自己玩得很开心嘛。”学长终于忍不住了，红着眼睛把她的手指从那个他眼馋了很久的穴里抽出来，扶起青筋暴起的肉棒就狠狠操了进去。
　　不需要再进行更多的前戏，她早就已经把浪穴玩得流水潺潺，再粗再打的鸡巴都能毫不费力地一口吞进去。
　　“啊啊啊啊！鸡巴，鸡巴操进来了！”
　　肉棒的厚度，长度，还有温度，都不是手指可以比拟的。她扑进学长的怀里，指甲陷进对方赤裸的肩膀，发泄着自己高潮时的极度喜悦。
　　然后她被顺势推倒在了床上。
　　“不是用手指玩的很开心吗，现在怎么又要鸡巴来操了？”
　　插进去以后，学长反而不动了。
　　一只手揉捏着她丰满坚挺的奶子，心里感慨着这对乳房的完美，一只手把她的手牵引到鸡巴还没有完全插进去的根部位置，他调笑着：“说点好听的，老公就用你最喜欢的鸡巴来操你。”
　　她努力把自己的身体往学长那边凑，穴口周围的肌肉蠕动着想要把整根都吞进去：“手指……才不开心……一点都不够呜呜……”
　　“以后还敢不敢用手指玩。嗯？”学长狠狠地抽动了一次，强行忍着小穴欢喜地绞吸，停下来等着她更过分的淫语。
　　妈的这个穴怎么这么极品，又会流水又紧得要命。
　　还以为这么骚浪的贱货肯定是个万人骑，没想到比处女还紧还舒服，夹起来的时候简直要把魂都飞夹飞了！
　　要是哪天能玩个闺蜜双飞，他短寿都愿意啊！
　　“不敢了……以后只给鸡巴操……啊啊啊啊啊啊！”
　　腰身被握住，她的空虚终于被学长又快又猛的抽插给填满了。
　　敏感的乳头被学长含进嘴里又吸又舔，窄小紧致的浪穴也被学长的肉棒撑得严丝合缝，就好像已经被鸡巴干成了学长专属的形状一样。
　　“干死你，操死你。你比我女朋友还要好操。对了，有男朋友吗？”
　　“没，没有……啊啊你好粗，好长……我不行了，饶了我吧……”
　　“一开始喊要鸡巴操的是你，现在喊不要的又是你。你觉得老公会放过你吗？”学长发着狠，把她的大腿撞得啪啪作响，两颗精囊不断地拍打她的臀肉上，“长这么漂亮还这么欠操，今天要是不干过瘾简直对不起自己，也对不起你这么骚的穴，哈哈！”
　　“人家才不欠……欠操……啊啊……好棒，干到骚心了……”
　　“摇着大屁股让老公用鸡巴插小穴的是谁啊？说，不说的话老公不操你了。”
　　“别，别停……是，是人家啦……人家欠操……”
　　“这才乖嘛……嘶，又夹老公了，真的有这么爽？”
　　不得不说蓝色小药丸的药效不错，被她层层的火热媚肉包裹着，学长还能维持那么快的速度抽插而不射。
　　只是胸口已经在剧烈起伏，喘息声也很大，看样子快感比他所想象的还要大。
　　“轻，轻点……嗯……啊……哈啊……不，不要那么重……轻点嘛……”
　　“轻点你怎么爽？”
　　把她的身体撞得一颤一颤，学长觉得不太过瘾，又换成了后入式。
　　白嫩的臀肉被撞得跟波浪一样，这样淫靡的景象让学长兴奋得越插越深，几乎都要让她招架不住。
　　粗大的肉棒不断地在小穴里进进出出，淫水横流，布满了他们的下半身，还在不断地往下滴。
　　她被干得连叫都叫不出来，意乱情迷地自己摸上了自己的乳房，配合学长抽插的节奏不断摇摆着自己的身体。
　　敏感地察觉到学长的龟头已经开始在体内跳动，她反而忽然冷静了下来，知道这场人为设计的做爱已经快要迎来最后的结局了。
　　“要射了，继续中出——”
　　“你他妈在干什么！”
　　就在学长射精的前一秒，妖妖一脚踢开了房间门，眼睛里满是怒火。

第97章 学校篇四十三 你，相信感情吗
　　“我就知道这事找你准没错，干得漂亮。”
　　妖妖笑嘻嘻地挖了勺冰淇淋，冲她飞了个媚眼。
　　看她怔怔地望着窗外发呆，不满地撅起了嘴，拿勺子在她眼前晃晃：“回神啦！别告诉我你被干得太舒服，现在还没反应过来。”
　　她送给妖妖一个大大的白眼：“扯淡！鸡巴倒是不小，活儿一般，偏偏又自恋得要死。话说这种男人你到底是怎么看上的？”
　　妖妖满不在乎地把冰淇淋送进嘴里，咬着勺子含糊不清地道：“他主动找上我的啊，谁知道是个属牛皮糖的，沾上了就摆脱不了。还好亲爱的有你在——”
　　她的白眼翻得更大了：“先是让我勾引，然后捉奸在床，以此为借口分手，不分的话就要让整个大学都知道……要是他真不分怎么办，我不要做人了啊。”
　　“他肯定会分。那种货色，骨气还没鸡巴一半硬，我还不知道？”妖妖撇撇嘴，“不是看在我寂寞的份上，你还真以为我看得上他。再说了，这方法不还是你教我的？”
　　“我教你？”她用手指指着自己，满脸的不可思议，“我怎么教你的？”
　　“勾引然后捉奸在床啊。”妖妖好心提醒她，“当初你继父和阿姨怎么离婚的，你忘记了？要不是阿姨亲眼看到他跟我上床的画面，搞不好你现在还在喊他爸。”
　　回想起是有过这么一件事，她耸耸肩算认输。眼睛一转，却是又想到了另外一件事：“话说，你这么急着分手，也是因为你爸的关系吧。”
　　妖妖更正她：“是我老公，谢谢。”
　　“……不要脸。”
　　“多谢夸奖。”容貌明艳的少女若无其事地咬着勺子，看着窗外熙熙攘攘的人群，“我爱他，他爱我。至于是不是有血缘关系……真的有这么重要吗？我又没打算跟他生孩子。想到可能会有一个跟我分享他的爱的家伙，我就恨不得把他掐死。”
　　“醒醒，要是当初你妈也是这么想的话，就不会有你了。”看好友的这副样子，她皱了皱眉，一个问题浮上心头。
　　“爱情”这种东西，当真有这么大的魔力？连向来我行我素无所顾忌的妖妖，都开始想这么远，考虑这么多……
　　“当然有啊。”
　　好友的回答让她意识到，自己不知不觉把心里想的话说出来了。
　　“在爱上他之前，我从来不会知道，原来爱情的滋味这么美妙。”脸上浮现幸福的笑意，妖妖眼神朦胧，明显思绪已经飞走了，“和他在一起的时候……我才会感觉到自己是完整的。怎么说呢……清雨，你知道吗，只要和他呆在一个空间里，我就会有一种心脏被填满的感觉。这种快感比阴道被填充的快感要大很多很多。”
　　“……你说的太恶心了。”她忍不住有点酸溜溜。算起来，除了“她”以外，妖妖是第一个对她好，愿意保护她的人，所以她很喜欢妖妖。
　　现在看妖妖成了恋爱中的小女人，她有种什么被人抢走的不安感。
　　“那是因为你没有恋爱过。真可惜，明明你身边那么多人的。”
　　她吃冰淇淋的手顿了顿，随即若无其事地继续往嘴里塞甜点：“我怎么不知道。”
　　“洛千枫啊！他肯定喜欢你……咦，你怎么了？”
　　见她忽然开始咳嗽，妖妖赶紧扯了张纸巾递过去。
　　受到惊吓，一口冰淇淋呛在了喉咙里，害得她咳嗽连连好不容易才恢复过来：“谁说他……咳咳，喜欢我了？”
　　“这不是所有人都看出来了？”妖妖比她还吃惊，“那是洛千枫诶，从来都没过半点绯闻，号称本世纪最后一个处男的洛千枫诶！居然会主动问你的情况，不是看上你了是什么？”
　　“……”
　　她不太好意思说这个本世纪最后的处男已经把童贞交代在她的身上了。
　　“……那也不代表他就喜欢我吧。”
　　“我真同情他。”妖妖小声嘀咕了下。
　　见她投来了狐疑的目光，连忙撇清：“自言自语而已啦。话说你身边的优质资源还不少诶。像那个转学生，还有司空……啊，司空好像是转学了。”
　　“皇甫曜？没本事，不就是有个还不错的爹。”她冷笑，“司空……连再见都没胆子当面提，不说也罢。”
　　听出她声音中的怨恨，妖妖沉默了一下：“你……还是在记恨你爸？”
　　“我从来都没有原谅过他。”
　　冰淇淋已经开始化了，黏糊糊的触感让她皱了皱眉毛，不再留恋地把还没吃完的冰淇淋推开：“拜他所赐，我对所有企图控制女性的男性都没有什么好感……不过就是各取所需而已，要提升到爱情或者伴侣这种高度……你觉得，我像是需要的人吗？”
　　不需要，她从来就不需要有其他人进入她的生命里，因为她有“她”。
　　双重人格，作为主人格的她照常理会害怕次人格的存在会取代她，可是那是常理。
　　赵清雨从来都不是一个按照常理去思考的人。
　　如果没有“她”保护，当年那个险些被自己亲生父亲侵犯的小女孩早就选择跳楼了。
　　即使是现在，她还是那个怕事的，懦弱的，甚至是善良的赵清雨、
　　一切都是“她”在保护她。
　　“我一个人就足够了。”像是为了说服妖妖，又像是在说服自己，她重复了一遍，声音淡然，“或许还有友情、亲情……但是不需要那种由激素和荷尔蒙操控的爱情。”
　　“既然这样，那明天你来我家玩好了。”
　　她险些被妖妖一记大力掌拍得掉下椅子，愠怒：“你有病啊？”
　　“我决定，要感化你这种危险的思想。”
　　“……你是准备把我拉过去看你们撒狗粮？”
　　妖妖把脸凑过去，很认真地说：“不。我只是想告诉你，感情这东西没有你想的那么可怕。如果明天以后你还是这样的想法的话……”
　　“那就怎么样？”
　　“从今以后，我再也不会在你面前说起这种话题。”妖妖和她击掌，“如果以后都想一个人过，那么，我挺你到底。”

第98章 学校篇四十四 恋爱中的人都不可理喻
　　她坐在客厅里，眼睛对着开启着的电视机，第三十二次考虑着掐死旁边的丁亦瑶的可行性。
　　不是说要用事实感化她吗？不是说一定会让她看到所谓爱情的美好吗？
　　——为什么从进门到现在，她只是一直在被迫吃狗粮来着？
　　“爸，我想吃柚子。”妖妖在她身边甜腻腻地扯着嗓子，几分钟后就有一盘柚子肉被端上了茶几。
　　补充说明，还是剥了皮去了籽的那种，直接张嘴吃就可以了。
　　“这些够吗？”见妖妖点头，五官冷峻的男人宠溺地笑了笑，原本硬朗的面部轮廓看上去柔和了不少，“那我继续去做饭了。清雨。”他看向和笑颜灿烂的妖妖相比，顶着双死鱼眼看起来特别颓废的她，礼貌性地点了点头：“别客气，把这里当成自己家就行了。”
　　说着，他再一次走进了厨房，完全不觉得一个年过四十而且走高贵冷艳风的大男人身上穿着件粉红色hello kitty围裙是很怪异的事情。
　　往自己的嘴里塞块柚子肉，妖妖幸福地眯起眼，一边嚼一边口齿不清晰地问她：“感觉怎么样？”
　　“谢谢你让我体会到怀孕是什么样的感觉。”她拿手指狠狠戳了抽妖妖鼓起的腮帮子，表情凶恶，“恶心，想吐，而且我应该再也不想吃柚子了。”
　　妖妖急急忙忙把那瓣柚子肉塞进去，眼睛瞪得大大的：“不是吧！难道不是觉得，这么酷的男人都能这么温柔，很甜蜜很感人吗？”
　　“……感谢你让我明白，恋爱中的人都会把肉麻当有趣。”她面无表情地棒读，“还有，恋爱会拉低智商。”
　　总结：恋爱要不得。
　　“……赵清雨你没救了。”妖妖恶狠狠捏着她的脸颊，“不行，作为你的好姬友，无论如何我都要把你……”
　　“瑶瑶，帮我端一下菜。”
　　“来了！”
　　看妖妖瞬间就跑没影儿了，她对着天花板翻了个白眼，心想着：说好的好姬友呢？
　　时间一点点过去，她还吃了两瓣柚子肉，可是妖妖还没有从厨房出来。
　　好奇心起，她蹑手蹑脚摸到了厨房的位置，然而还没开门就隐隐约约听到了可疑的动静。
　　“唔……爸爸，轻点……清雨还在外面等我……啊！”
　　“这种时候了你还在想别人？是插得不够爽，还是不够深，嗯？”
　　妖妖的声音都变调了：“不，不要……疼……”
　　“你的声音听起来一点都不疼啊，宝贝。”
　　这声“宝贝”听得她鸡皮疙瘩起了一地，不由得悄悄拉了个门缝，探头去看里面的动静。
　　男人把浑身赤裸的妖妖推倒在流理台上，从背后捏着她两个大奶子，一边揉一边舔着她的脖颈：“明明都吞过那么多次了，怎么还会疼？”
　　他们的动作不小，导致透过门缝，她可以看到男人的肉棒已经有小半截插进了妖妖的小穴里，并且还在一点点地深入。
　　看到男人的尺寸时，她差点惊叫出声，好在理智让她及时捂住了嘴，只是心里为妖妖点了根蜡。
　　这也……太粗太大了点吧？之前她还觉得学长的那根玩意儿挺有本钱，然而跟面前男人的一比，就好像是小学生和大学生之间的差距！
　　她很能理解此刻摆在妖妖脸上的那种既痛苦又快乐的扭曲表情。
　　“是爸爸的……太，太大了。”妖妖求饶，声音甜蜜中带着颤抖，那是男人都没办法抗拒的诱惑，“从来没吃过这么大的……”
　　“是吗？看样子我的好瑶瑶试过不少根鸡巴。”男人的声音忽然低沉了下来，“说，哪一根插得你最爽？”
　　“是，是……啊！”
　　剩下的大半截被男人一口气插入，强烈的不适让妖妖尖叫出声，手指下意识抓住流理台的边缘，大口大口地喘气，“好痛……”
　　男人的小腹完全抵上妖妖的屁股，在外头偷窥的她分明看到外面已经没有肉棒的影子了。
　　想必深入到妖妖小穴内部的肉棒应该会被骚浪的穴肉紧紧包裹住了吧？
　　和她比起来，妖妖的小穴更加热情，一定会因为尝到了这么粗大的东西而雀跃地以饱含情欲的黏液来欢迎……
　　看到男人的胸口正在不停地起伏，眼睛也闭了起来，她觉得他应该是非常爽，甚至是害怕自己会早射出来。
　　“明明早上刚干过你一回。”汗水从男人的额头上流下来，滴在妖妖白皙的脊背上，“怎么现在还能紧成这样？果然是个坏女儿。”
　　说着，他将肉棒缓缓抽出了点，然后重重地向前一捅。
　　“唔！”
　　妖妖的臀肉都被他撞得颤了颤，声音听起来很委屈：“人家是爸爸的坏女儿……唔，需要爸爸……爸爸教训我……”
　　“想让爸爸怎么教训你？”他握紧妖妖的腰身，不由分说就是几个重重的猛插，蓄着精液的饱满精囊把妖妖的屁股撞得啪啪作响。
　　也亏得妖妖在这种狂风暴雨般的快感中还能勉强发出自己的声音：“坏女儿要……要爸爸拿肉棒来惩罚……肉棒插进坏女儿的小穴里……啊……嗯嗯……好棒……哈……”
　　“插小穴里，然后呢？”被这种背德的话语刺激得越发卖力，也不知道有意还是无意，男人托起了妖妖的一条腿，一下子就把粉嫩小穴被粗大肉棒抽插的画面送到了门外人的眼前。
　　甚至门外的她还能清除地看到，那两片欲求不满的花唇不断吞吐着这根可怕的肉棒，横流的淫水还夹杂着被干成白色的泡沫。
　　妖妖在这猛烈的攻势中都快爽得神志不清了，口水流出了嘴角只知道扭着腰去迎合：“然，然后……坏女儿插坏……射进来烫烫的液体……”
　　她看不下去了。
　　知道面前是一对亲父女在乱伦，可是那种氛围太过狂热和痴迷，让她只是偷看就已经觉得自己的腿酸软得不听使唤了。
　　下意识落荒而逃，她没看到厨房里的男人往她的方向看了一眼，然后低下头去亲吻被干得迷迷糊糊的妖妖，轻笑：“乖瑶瑶，我们去床上。”
　　跑出妖妖家的大门，她喘着粗气缓缓停下脚步，忽然有些茫然不知道该去哪里。
　　妖妖找到了归宿，那么她呢……
　　“赵清雨，你怎么在这里？”
　　她抬头，却看到洛千枫正站在面前，好奇而又关心地看着她。

第99章 学校篇四十五 你的奶子也能弹琴【钢琴play】
　　“你怎么会在这里？”
　　这是在她的脑海里冒出的第一个问题、
　　洛千枫好笑地望着她，嘴角上扬的弧度衬得他优雅又潇洒，这让她模糊察觉到为什么那么多女生迷恋他了：“我家就在这附近，出来散步而已。你也是吗？”
　　“我……”
　　想到现在妖妖肯定没有时间去顾及她，她摇了摇头：“随便出来逛逛罢了。这就回家。”
　　“等，等等。”
　　她瞥了眼被洛千枫紧抓住的手腕，眉毛很不客气地挑了起来：“有事？”
　　被她的冷漠有点伤到，洛千枫赶紧松开了手，声音开始结巴：“那个，我……啊对了，之前问你借的书，要不你现在带走？”
　　她很想说一句明天滚回学校还给图书馆去，但是看洛千枫脸上隐隐浮现出来的恳求神色时，还是不争气地心软了一下：“……行。”
　　然后她看到，笑容点亮了那张俊秀的脸：“太好了。来，我还可以弹钢琴给你听。”
　　洛千枫会弹钢琴，有段时间内还被女生冠上了“钢琴王子”的美名。
　　曾经的她嗤之以鼻，甚至都没有听过一次洛千枫的钢琴演奏，然而今天进了洛千枫的家里，亲眼看到了端坐在钢琴面前那少年嘴角含笑的姿态，这才不得不承认——
　　——某些人，天生就是让人羡慕的发光体。
　　对比之下越发觉得自己的不堪，她开始后悔怎么就一时头脑发热跟着洛千枫进了门：“我先回家了。”
　　她的手还没碰到门把，就再一次被一把握住了。
　　仗着腿长的优势，洛千枫早她一步将她制住，抿了抿嘴唇：“……很早以前，我就有个想法。如果哪天我有了喜欢的女孩子，一定要让她来听我演奏的曲子，然后……在钢琴边对她告白。”
　　他低下头，看到她别开脸的模样，忽然亲了亲她的脸颊，声音低沉：“看到你的时候，我突然觉得……在钢琴边做爱，似乎也不错。”
　　……你大爷，洛千枫你这个疯子！
　　她被迫趴在钢琴上，手指攀着冰冷的表面，屁股高高抬起，呈现出一个异常情色的姿势。
　　洛千枫就站在她的身后，脚下是他们彼此的衣物。
　　面容俊秀笑容耀眼的少年俯下身亲吻着她赤裸白皙的脊背，嘴唇虔诚地摩挲她漂亮的蝴蝶骨：“我……很早以前就像对你这么做了。”
　　“你是疯子。”她咬牙切齿，“我就不该进来。”
　　“可是你还是进来了。我很开心。”洛千枫摸了摸她的脑袋，底下那根硬了很久的东西却一点也不温柔地抵上了已经开始流水的嫩肉，“还湿了。”
　　她咬咬牙，视死如归地闭上眼睛：“要做就快点，做完了放我走。”
　　洛千枫没有犹豫地插进了她的嫩穴里，因熟悉而又畅快的愉悦而笑了：“我会做。但是，不会快。”
　　粗大的肉棒一点都不像这个年纪的少年该有的尺寸，一下又一下深深在她的小穴里兴风作浪，每一次狠狠的挺进都把她的身体撞得一耸一耸。
　　敏感的小穴把被干穴的快感诚实地反馈到大脑中，她大口大口地喘着气，喉咙乖巧地抒发着快乐的信号：
　　“不，不行……不要这么深，慢，慢点……”
　　“之前说快点的也是你。”
　　故意曲解了她所谓的“快点”，洛千枫轻轻咬了咬她的耳朵，勇猛抽插的动作一点都没有慢下来，大有就这样把她干死在这里的趋势，“明明骚逼很喜欢这么被干的。”
　　妈的，这人一做爱就说荤话的习惯又出来了。
　　不得不承认惯于享乐的身体，比起温情脉脉更喜欢这种简单粗暴的粗口，她的双腿因快感而发软，几乎就要这样瘫软下来。
　　一对钟乳般的奶子随着洛千枫的操干而毫无规律地乱晃着，偶尔撞到琴键上时，会敲出断断续续的杂乱乐章。
　　“咦？”
　　她听到洛千枫惊奇的声音，一时间有种不太好的预感。
　　“原来你用奶子也能弹琴吗？再多弹点好不好？”
　　不好！
　　没等她羞愤地吼回去，洛千枫却是已经把手握在了她的腰上，肉棒挺动的动作越发狂野起来。
　　龟头熟稔地顶撞着她敏感的花心，捣开了簇拥着的媚肉，意图寻觅到更深更紧的地方去。
　　“好舒服……唔，太深了……受，受不了……”
　　柔软的奶子摩擦着冰冷的琴键，在洛千枫加大力道的时候还会把琴键砸得凹下去一点。
　　耳边的乐声杂乱得不成调子，这让她有些怀念方才从洛千枫的手指下流淌出来的优雅音色了。
　　偏偏洛千枫却很满意她所“弹奏”的曲子：“除了奶子，你身体上其他部位还能弹琴吗？”
　　什么意思？
　　迷迷糊糊中，她被洛千枫翻了个身，下意识地拿手指抓住了身后。还没有稳住身体，沉迷于情欲的少年已经开始了新一轮的抽送。
　　“你……又那么深……啊……噢……要，要受不了了……”
　　快感驱使下的身体情不自禁仰起脑袋挺起了胸脯，像是把奶头送到洛千枫嘴里似的。
　　她迷乱的呻吟和手指下的琴键混杂在一起奏出情欲的篇章，怪异中又掺杂着淫靡。
　　洛千枫吸吮着送到嘴边的乳头，硬邦邦的肉棒一次次插向这个多次在他梦境里出现过的骚浪嫩穴，让小穴一波波吐着清澈温热的淫水，好像流不完一样把他的肉棒打湿得晶晶亮。
　　“真好听。”
　　龟头被热流浇灌着，这样的快感让洛千枫咬着牙，在她的深处摩擦得更加剧烈，企图在射精前能够获取更多更棒的快感：“这么骚……我怎么可能舍得把你放开？”
　　感受到埋在湿热小穴里的肉棒开始膨胀，龟头跳动着眼看就要喷精，她扭动着腰主动凑上洛千枫的胯，主动把肉棒含得更深，给他带来更多的快乐。
　　“要射了……”
　　肉棒在最后一个挺进之后，成功戳进了她的子宫中。
　　大股的精液射了进来，这般剧烈的刺激让她抱住了洛千枫的肩膀，一口咬了上去，把高潮的尖叫也一并湮没在其中……

第100章 学校篇四十六 想要抓住你
　　“你他妈有完没完……啊！”
　　这一次的战场转移到了床上。
　　依旧是屁股翘起的姿势，她的双手都被洛千枫压制在头顶，强烈的快感和疲惫潮水般冲刷着大脑，可是这才刚刚闭上眼睛，来自身后的撞击就逼得她呻吟了一声，语调酥软：“你这是打算……把我给干死吗？”
　　“你这么骚，干不死的。”
　　洛千枫把手伸过去揉弄她跳动的两团奶子，舌头去勾她的舌头。她的动作跟不上节奏，猝不及防弄得满下巴都是亮晶晶的唾液。
　　“好湿，上面跟下面一样湿。”
　　洛千枫倒是很满足于她这种小孩子一样的狼狈，埋在她身体里的肉棒一深一浅地抽插着，动作不再像以前那样一味只会蛮干。
　　当她以为会长驱直入的时候，偏偏肉棒只浅浅插入一个头就快速抽了出去，转而用龟头碾磨着湿漉漉的肉缝。
　　但是她一旦松懈下来了，就会冷不丁插进她的花心里去，这样不知道何时会降临的巨大落差时时调动着她的心脏，逼迫她喊出各种淫荡的话语。
　　“这么湿不都是你害的……过分……”
　　“别……一下子那么深……你的肉棒好厉害……”
　　洛千枫重重地抽送，已经射过两三次的身体依旧跟上了马达似地不断操她，怒张的龟头刮着她敏感的肉壁，每次抽插的时候都能抽出好多清澈又腥臊的淫水出来：“小骚货，怎么现在那么矜持了？那根玩意儿叫鸡巴，我正在用鸡巴操你的小浪穴。”
　　学校里彬彬有礼迷倒万千少女的学霸，现在就在她的身体上肆意操干，还让她说出这种粗俗的话。
　　然而奇异的是，她没有丝毫被羞辱的不悦，反而身体随着这种词汇而流露出了更多的快感：“是……被你的大鸡巴弄湿了……啊啊……”
　　妈蛋，这人真的前不久还是处男吗？她开始怀疑了。
　　还是说学霸在这方面也是天赋异禀？
　　明明过了也没多久，但是无论是抽插的角度，技巧，力道，甚至还有床上淫话，这进步都快速得令人发指。
　　要不是她身经百战，恐怕还真会受不住。
　　“莫非这回真的要被吃死了”这种荒谬的念头在脑海中只存在了一个瞬间，她的下巴就被洛千枫拿手指抬起，交换了一个缠绵的亲吻。
　　“你的小穴真棒。”把她翻了个身，让她的大腿环在自己的腰侧，洛千枫凑过去，火热的气息就这样攀进她的耳朵中，“又湿，又滑，又紧……还特别热，差点都把我的鸡巴给融化了……真想一辈子在里面不出来。”
　　这番细致的描述听得她呼吸粗重，水波潋滟的眼眸里漾着春意。骚浪的小肉穴又开始不受控制地发痒起来，媚肉把肉棒夹得更紧了。
　　“想止痒？”洛千枫揉着她的奶子，忽然轻轻拍了一记，“那就让我狠狠操一顿，操到你下不了床为止。”
　　湿漉漉的小穴因想象中即将到临的快感而抽搐着，她自觉地主动抱住洛千枫的脖子，好让肉棒近得更深：“那就来吧……快点用你的大鸡巴来干我……啊啊！”
　　“干了你这么久还紧成这样，果然是个浪货。”洛千枫任凭被她的指甲刮着背，低头去吃她的奶子。
　　灵巧的舌头先温柔地勾勒着乳晕的形状，然后叼住硬起来的奶头画着圈圈，这样连番的攻击让她往后扬起脖子哀叫连连：“好，好棒……看不出来你……那么会吸奶……还，还要……”
　　只有一颗乳头被临幸，她不甘寂寞地挺起胸膛希望另一边也得到相同的宠爱。
　　洛千枫低笑一声，满足了她的愿望。
　　嫌这样掠夺的还不够，他把她抱起来让她坐在大腿上，借助这样的体位让肉棒侵犯到最深的位置，健腰耸动着连番用力。
　　紫红色的肉棒如入无人之地般抽插得啪啪作响，爽得抽气连连：“妈的，这么爽。要是有其他人一起干你，你不得爽到天上去了。”
　　“来呀……唔嗯……顶，顶到了……”
　　兴奋地紧紧攀着洛千枫的身体，她不知道什么时候起开始配合着他的动作上下扭动着自己的雪臀来迎合肉棒的研磨。
　　会夹会吸的小穴深深吞吐着这根带来无限快感的肉棒，屁股在一动一动间被淫水溅得湿漉漉，不知道是穴里流出来的还是什么：“其他人……嘻嘻……嘴里一根……屁眼里再一根……”
　　“居然要三个人，贪心的淫娃。”泄愤般抽插得更狠，洛千枫把她的淫穴操干地滋滋作响，让亮晶晶的淫水流到了她的小腿上，反射的痕迹看起来特别淫靡，“我快射了，快，说点浪话。”
　　最后的冲刺又快又猛，就算洛千枫不说，她也会自觉地叫床：“好棒……洛，洛千枫，你的鸡巴把我操得好舒服……要死了……小浪穴最喜欢吃这么大的鸡巴了……嗯嗯……”
　　淫穴被肉棒这么猛地插入，没几下她就双腿绷直地喷水，瘫软在洛千枫的身上，嘴里还回荡着高潮的余韵快感：“人家被你干得好爽……花心里好满，好涨……浪穴要被你插爆了……”
　　“干得你爽不爽，嗯？”洛千枫还把手指伸到了交合的地方，揉动着硬硬的阴核，逼得刚刚高潮过的浪穴又开始不规律地收紧抽搐，咬得他绷紧下颚，快速抽插着准备喷射。
　　“爽……舒服……舒服的……啊！”
　　花心被重重地插入，令人目眩的快感之后就是嫩穴被精液所灌溉的刺激。
　　洛千枫喘着粗气从她的体内抽出来，然后把她疲软的身体抱紧，凑近自己的心脏：“舒服吗？”
　　她想白他一眼，可惜现在软绵绵的身体支撑不了，也就作罢了：“废话。高潮又不是我装出来的。”
　　“那……要不要和我在一起试试？”说这话的时候，洛千枫明显听到了自己加快的心跳声。
　　“不可能。”
　　休息了会儿感觉体力有些恢复，她皱着眉毛站起来，白浊的精液在她的动作下缓慢地流下，“没有人抓得住我。”
　　洛千枫沉默地帮她穿好衣服，看着她走出自己的家门，回到房间后沉思了几分钟，然后拨打了一个电话。
　　“是我。”
　　如果有外人在这里，一定会惊讶于校园王子此刻与温和假象全然不符的冷漠和高傲，“调查赵清雨。对，包括所有接触过的男性。晚上之前把结果给我。”

第101章 学校篇四十七 电梯坏掉了！
　　一进电梯，她就“卧槽”了声，第一反应就是赶紧后退。
　　电梯里的人挑了挑眉毛，语气不善：“考场在二十五楼，下一班电梯估计没那么早到。你确定现在要下去？”
　　她悻悻地踏进了电梯，默不作声地贴在了最角落的位置，恰好和皇甫曜形成了一个对角线。
　　“你就这么讨厌我？”
　　她听到皇甫曜好像小声地说了句什么话但是却没听清楚，想问清楚但是又感觉不会是什么好话，索性别开眼睛去看窗外。
　　这架电梯是观光电梯，轿厢壁是透明的，她可以清晰地看到外面的风景。
　　随着电梯的逐步上升，周围的一些楼层也慢慢在她的眼中变得渺小起来，到后来几乎跟蚂蚁没什么两样了。
　　幸运的是，这一路上都没有什么人进来这架电梯，这个小空间里始终都只有她和皇甫曜两个人。她在看窗外，皇甫曜在看她。
　　少年的视线自她微卷的刘海到高挺的鼻梁，轻抿着的嘴唇，停留在形状姣好的下巴上。看着她恬静的侧脸，皇甫曜忽然觉得有些不可思议。
　　这个人……他见识过她张开腿舔着肉棒浪荡淫叫的模样，却也曾见到过她在课堂上落落大方的样子，课下回答其他同学问题时轻声细语的样子，每次都觉得很不可思议。
　　究竟哪一面才是真正的她？又或者说是……哪一面都不是？
　　他不由得思绪开始飘远，直到听到了她“啊”的一声惊叫，声音里居然是罕见的惊慌。
　　“发生什么事了？”
　　皇甫曜一下子惊醒，下意识三步跨到她的身边，这才紧张地发问。
　　她扭过头来，眼睛里写满了慌乱：“电梯……不动了！”
　　皇甫曜抬头看向窗外已经不动了的景象，再望到电梯显示板上巍然不动的“20”字样，心里明白了大概。
　　咒骂道：“破电梯，还是新的呢！估计是负责人员大意了，没有先测试过就直接投入使用。”
　　“新电梯？”冷静下来的她脑袋动得也快，很快就想到了一件事情，“那岂不是很多设备都没安装？比如报警电话，还有……”
　　“监控。”
　　皇甫曜摸出手机：“还好电梯上还写了报警电话……我拨打试试。”
　　她不吭声，看着他接通维修人员电话，对着另一边阐述着电梯里的情况。等他挂了电话后这才问了句：“怎么说？”
　　皇甫曜无奈：“修理工在其他地方，赶过来也需要时间。再加上维修，一个小时是最起码的了。好在离考试还有两个小时，时间足够。”
　　“哦。”
　　她应了一声，又扭头去看外面一成不变的景象，似乎这种场景比皇甫曜一个活生生的人更加有趣一样。
　　电梯里一下子陷入了难言的尴尬，这让方才还窃喜终于和她说上几句话的皇甫曜异常气恼，却又无可奈何。
　　在他顺风顺水的十几年里，赵清雨是他唯一品尝过挫败感的人。然而越是这样，他越是不甘示弱想要打破这个僵局。
　　“你……”
　　话刚说到一半，电梯猛然震动了一下，伴随着刺耳的警铃声。
　　她没防备到，整个人都撞进了皇甫曜的怀里。
　　下意识想要挣脱开来，手腕却被一把抓住。
　　“放开……”
　　她被整个人压制在轿厢壁上，眼睛能够毫无保留地看到外面的一切，几乎以为下一秒自己就会掉下去。
　　然而这种刺激反而加重了身体的敏感程度，光是想到自己正在被皇甫曜压着手臂，后翘的屁股挤压着身后人开始半勃的肉棒，不听话的小穴就已经开始自行张合了起来。
　　这里，不行！
　　“放开我！”
　　皇甫曜嗤笑了一声，握着她手腕的力道反而更大了点：“怎么可能。我好不容易才抓住你的。”
　　她的动作停了下。扭头，目光看起来居然比皇甫曜更加高傲：“没有人能抓住我。包括你。”
　　皇甫曜的眼睛逐渐锋利起来。
　　分明这个人就以这种无比诱惑的姿态握在他的手心里，可是他偏偏就有一种随时都会失去的错觉，这种感觉让他很是不爽，连声音都冷了下来：“然而现在的情况是，你是一只待宰的羔羊。我随时都可以在这里操你，操到你只会浪叫着喷水，连考试时穴里都塞着我的精液。”
　　“滚！”
　　被他忽然凑近的脸吓了一跳，脖颈处都被喷上了温热的气息，这让她不自在地挪开了眼睛。
　　“还有一个小时，不做点什么吗？”
　　皇甫曜知道自己一定是疯了。不过没关系，疯就疯，他想这样疯一次已经很久了。
　　热，很热。没有流畅的空气，狭小的电梯闷得人几乎都不能呼吸了。
　　被翻过身来的她迷迷糊糊地这么想着。
　　脊背贴在轿厢壁上，黏腻的触感让她很想去洗个澡凉爽一下，然而这种燥热更多的是来自身体的内部，仿佛要把浑身的水分都蒸干一样。
　　“这种时候还有心思想别的？”
　　被狠狠地顶撞了一下，直捅到花心的刺激让她难耐地抖了抖身体，眼尾熏染上一片殷红：“轻……轻点！”
　　“轻了你怎么爽？”
　　她的衬衫扣子已经被完全解开了，整个乳房都暴露在皇甫曜的眼睛里。
　　细腻得看不到毛孔，随手一抓就能感受到惊人的弹性，这让他忍不住狠狠捏了把，阴茎插到了深得不能够再深的地方，开始抽动。
　　“还是这么紧。”
　　许久没插进这个魂牵梦萦的神仙洞了，皇甫曜深深吸了口气，就怕自己一个没注意就缴了械。
　　她斜眼看他，努力做出一副波澜不惊的模样，但是被操干时那种电流般的酥麻感觉不断侵蚀着大脑，习惯于享受的身体已经自动分泌出了足够肉棒顺畅进出的黏液。
　　娇嫩湿润的花唇紧紧包裹着抽动着的肉棒，紧致得就像一个肉环，还有无数的嫩肉不断吸吮着，敏感的内部都能够清晰感受到龟头挤压媚肉时不可忽视的紧迫感。
　　“不行的话……就……快点结束……啊！”
　　“结束？”皇甫曜低笑着，嘴唇覆盖上她的唇却被狠狠咬了口，带着满嘴的血腥味去纠缠上她的舌头，“时间，还长的很……”

第102章 学校篇四十八 抬头就能看到我在操你
　　她趴在轿厢壁上，低头看地下蚂蚁般的人群时，有一种目眩的感觉。
　　“在想什么？”
　　粗长的阴茎狠狠地再一次捅进她的花穴里捣出丰沛的汁液，皇甫曜舔弄着她敏感的耳垂，用牙齿轻轻碾着。
　　被情欲熏染着的声音听着格外喑哑和性感。
　　她压抑着喘息的冲动，从牙缝中挤出声音：“想你什么时候结束……操！”
　　皇甫曜忽然神经病一样顶撞得又快又狠，害得她整个人都贴在了透明的轿厢壁上，浑圆的胸部都被玻璃挤得扁平。
　　坚挺的乳头接触到冰冰凉的镜面，那种奇妙的触感让她下意识想要退后，整个人却被皇甫曜从身后牢牢地制住，就像是要把她囚禁在这片透明牢笼中一样。
　　“逃什么，看啊。”他依然在她的耳边呵气，“低头。是不是底下的人都看得到我在操你？”
　　这句话刚说完，皇甫曜明显能够感觉到正在咬着肉棒的小穴明显又缩紧了。
　　敏感的柱身都能感受到细嫩的褶皱跟小嘴似的不断吸着，爽得他头皮发麻，甚至肉棒都开始颤抖有了要射精的前兆。
　　自从和这个小妖精立了赌约以后，他几乎就再也没有找女人过，甚至自己diy都没什么兴致。
　　这回好不容易才吃上一口肉，自然有些把持不住。
　　她也感受到了。手撑在轿厢壁上，回眸时那双因情欲而迷蒙的眼睛流露出嘲讽的神色：“那么快就不行了？赶紧射，然后滚。”
　　这一盆冷水把皇甫曜的热情浇小了不少，原本蠢蠢欲动想要射精的肉棒反而冷静了下来。
　　挺动腰身用力地撞进那张紧致的浪穴里全根没入，那股狠劲就好像他正在插的不是下面的阴穴而是她上面那张可爱又可恨的小嘴一样，皇甫曜的肉棒快速进进出出着，亮晶晶的液体就随着他的动作而顺着她的股沟滴落。
　　“我不行了？快要不行的是你吧。”一巴掌打在臀部上，感受着手心处她那仿若嫩豆腐般的滑腻，皇甫曜嘴上还没忘记回敬她先前的讽刺，“一下子夹这么紧，快高潮了吧？明明就是本性淫荡，装什么圣女。”
　　她很想狠狠瞪他一眼， 但是在他那种连番的技巧性抽送下，脸上浮起的红潮早就把她出卖了：“高潮你……你大爷……啊……嗯……才，才没有要去……嗯……啊……不，不要……”
　　声音趋向尖利，她的手指想要攀住轿厢壁无奈抓不住太过光滑的玻璃，情欲外加失重的恐惧让体内的快感越发升腾。
　　直到皇甫曜抓住了她的手。
　　十指交扣，骄傲的少年亲吻上她的嘴角：“高潮吧。”
　　蜻蜓点水般的轻吻啄得她的脖子酥酥麻，然而底下的抽插却是完全相反的狠戾，几乎次次见底，插得她白皙的身体都染成了粉红色。
　　彼此交合的地方已经泛滥湿透，被淫水打湿的肉棒在小穴里抽送得越来越快几乎是纵横在这无人之地中，火热的温度熏烤着她的理智，直到那根弦彻底断掉。
　　饥渴的淫穴被这许久不见的粗大硬物磨得飘飘欲仙，她已经无法用理智去压抑内心灼烧着的欲望，先是小声地呻吟，被磨爽了就暴露出了骨子里的淫荡。
　　原本只是皇甫曜一个人在抽送，然而不知什么时候起，她的身体也开始跟着迎合。
　　圆润的臀主动开始随着他的研磨抽插而扭动，套住肉棒的小穴因这滋滋的浪声而越发抽搐得厉害。
　　皇甫曜的手下移，紧紧搂住她嫩滑的臀好让肉棒进得更深，粗壮的阳具深深捣弄着小穴。
　　粉嫩的穴肉因他的动作而外翻，被干成了艳丽的深红色，还挂着一丝白浊的液体。
　　敏感的肉壁被粗大的蘑菇头粗暴刮弄着，不堪重负地分泌出更多的液体来保护自己，却更方便这只紫红色的巨兽奋力冲刺，一步步探向最深处的神秘所在。
　　“嗯……啊……太，太快了……慢一点……啊……”嘴上说着太快受不住，诚实的身体已经迎合着皇甫曜的抽插试图得到更多快感。
　　娇喘吁吁，豆大的汗水不知是兴奋的还是在这封闭的地区所被闷出来的，一双媚眼快要滴出水一样，回眸时尽是风情：“你……这是要……啊……操，操死我吗……嗯……啊……”
　　“想啊，想操死你。”
　　涨紫的龟头已经伸进了狭小的子宫里，他看着少女闭上眼眸一副不堪承受的模样，撞击的动作反而比之前更重，就像要把她的子宫顶破一样。
　　皇甫曜奸淫着这具极其美妙的身体，双手从她的腰间逐渐往上探索，慢慢移到不断上下摇动的双乳上狠狠抓紧，“想到可能有人抬头就能看到你这副淫荡的样子，我就想在这里操死你，省得你再出去招惹别的男人。”
　　他的动作越来越快，侵犯子宫时能够感觉到她的小穴收缩得越来越厉害，几乎要把肉棒给夹断。
　　但是这种无与伦比的快感反而让他更加兴奋，动作几乎失控，活像真的要把她操死在这里一样的努力抽送：“要射了……”
　　“不可以！”她突然清醒过来，“等会……嗯啊……还，还要考试……射外面……不，不要……”
　　还没说完的话语被皇甫曜的亲吻所缄默。
　　她的嘴唇被堵住，鲜明地感受到埋在体内的肉棒弹跳了两下，然后一股暖流冲刷着子宫，瞬间将她又一次送上了高潮的巅峰。
　　“我说过了。”皇甫曜亲吻着她的脸，喃喃，“会让你夹着我的精液去考试。”
　　“变态，混蛋，神经病。”她瞪着他，咬牙切齿，“妈的，反正考完了就不用再看到你这个变态了。”
　　她整理着自己的衣服一边骂骂咧咧，却没看到皇甫曜的脸色因她这句话而变了变。
　　直到修理工姗姗来迟把两个人都解放出来，她摆脱这个狭小的空间匆匆赶去考场时，皇甫曜的脸色都没有过好转。
　　就在这时，他的手机铃声响了。
　　“谁……是你？”

第103章 学校篇四十九 关起来，囚禁你
　　她醒来的时候，大脑像是要炸开一样的痛。
　　这里是哪里？她有些茫然。天花板是陌生的，身下柔软的触感提醒她正躺在一张床上，而且这散发着阳光味道的床单有点眼熟。
　　她是不是什么时候来过这里？这么想着，她下意识直起无力的身体，脖子却狠狠被什么东西给勒了一下，还能听到清脆的铃铃声。
　　这是……项圈？
　　一根铁链把她的脖子跟床头紧紧拴在了一起，项圈还系着颗铃铛，而内部很贴心铺上了柔软的棉絮防止她的脖子被真正地弄伤，但是依旧改变不了她被囚禁的事实。
　　而且身上不是记忆里的便服，而是一套一看就知道用途不正经的情趣内衣、
　　想通了一切的她咬紧了嘴唇，牙齿蹦出一个名字：“洛千枫！”
　　昏迷前的一幕幕开始在大脑中回溯，像是在提醒着她的失策。
　　狠狠地把拳头捶打在柔软的床铺上，要是时光能重来，她真想把那个放下戒心喝咖啡的自己掐死。
　　“醒了？倒是比我预期的要早。”
　　说曹操，曹操到。一身家居服站在门边的人不是洛千枫又是谁：“比我想象的要适合。”
　　他说的明显是现在她身上穿着的这套情趣内衣。
　　虽说是情趣，但是并不色情，无论是纯白的蕾丝还是精致的木耳边，还有小裤裤上的蝴蝶结都非常可爱，在洛千枫眼里就像是跌入凡间的天使。
　　虽然这个天使现在正冷笑着看他：“千小心万小心，还是被你算计进了。”
　　洛千枫微笑着走过去坐在床上，去摸她的头发却被一脸厌恶地甩开，倒也没发火：“已经不错了。本来我差点以为今天留不住你，还得感谢你喝咖啡不加糖的习惯。”
　　“果然是糖的问题。”闭上眼干脆不去看洛千枫那张好看的脸，她冷冰冰的声音反而使得洛千枫更加愉悦，笑容干净而温和：“不，确切来说，是咖啡和糖一起的问题。”
　　“你把药下在咖啡豆里，等于两杯咖啡都被做过手脚，因为你不清楚究竟我会挑哪一杯咖啡喝。”她冷静地开始分析，忽略当洛千枫靠近时条件反射开始蠢动的欲望，“煮咖啡的时候你没机会动手脚，因为我全程都在旁边看，只有咖啡豆有问题这种解释了。”
　　“说得没错。”
　　洛千枫掬起她一束发丝送到唇边摩挲，干净的面孔开始散发出魔魅的诱惑，“宝贝儿你真的很聪明，猜到我要做什么。不仅煮咖啡的时候全程跟着，杯子勺子也坚持要自己挑，而且非得等我喝了一小口后才肯跟我交换着喝。要不是你只喝黑咖啡，我还真不知道拿你怎么办。”
　　她的呼吸急促了起来，因为洛千枫的手已经慢慢攀上了她的大腿，指尖暗示般地在上面画圆圈骚动着：“所以你把解药下在方糖里了。因为你喝咖啡喜欢加糖，所以才会没事。”
　　“所以才有时间把你扒光了再换上这套衣服。”洛千枫低低笑着，一点都不意外她能够全部猜对，“然后……再慢慢吃掉你。”
　　她被迫抬起下巴和洛千枫接吻，脖子上的铃铛清脆地作响。心一横干脆直接咬破洛千枫的舌头，但是没能阻止他接下来的动作。
　　只用一根系带固定住的小裤裤被无情地剥落，而内衣则是直接被推了上去，跳出一对浑圆嫩白的乳房。
　　上面点缀着的两颗乳粒颜色粉嫩，凸起时的硬度揉捏起来手感非常好，不由让人想起当它们被含进嘴里时绝妙的口感。
　　“这么骚，不自己留着难道放你出国给其他人操？”洛千枫放开她，嘴角挂着鲜血和唾液的混合物，“我会嫉妒的。”
　　然后他开始脱衣服。
　　她看到洛千枫的胯下已经顶出了一个可观的帐篷，脱下长裤时内裤都被肉棒马眼处流出来的水弄得湿了一块。
　　当内裤都脱下来的时候，那根肉棒已经是赤红色的了，勃胀得无论长度还是直径都比先前她所了解得要雄伟一点。
　　靠，这家伙吃药了？
　　“吃药的话也太小看你了。”洛千枫轻轻拍了拍她的胸口，就有一片白花花的乳波荡漾开来，“从你到我家的时候我就开始意淫了，想着要用什么姿势把你干到爽哭……别误会，给你换衣服的时候没动你的浪穴，最多玩了把奶子而已。”
　　似乎一旦脱下衣服，洛千枫也把戴在脸上的斯文面具也一并脱下了，无论用词还是语气都粗俗到了极点，粗俗得让她……开始骚穴流水。
　　“听不到你叫，插穴就太没意思了。”肉棒起初是在她的大腿上磨蹭，蹭着蹭着就来到了那个洞口，发现了什么的洛千枫扬起了眉毛，“什么时候湿的？连屄毛都这样了。”
　　“才……没有。”她嘴硬，“是你自己流的水吧，还怪到我身上……啊！”
　　感受到散发着热量的龟头已经抵上了嫩穴口，她惊叫了一声，居然有些害怕。
　　靠，这也太离谱了吧，大成这样？
　　“骚逼没流水的话，那我帮你把里面也给润润。省得你受伤。”
　　这么说着，灼热的硬物一下子就捣入了紧致的嫩穴中，突如其来的饱胀感让她狠狠地皱起了眉头，倒抽着气准备去适应，可是洛千枫没给她这个机会，揉捏着她的奶子就耸动着腰开始操干。
　　“啊……恩……不……呜……呜……”
　　不适应也就是一瞬间的，弹性极佳的肉壁很快就扩张成了恰好容纳的地步，鲜明的快感涌上大脑。
　　下意识想要叫出来，但是想到现在是在被强迫，直接粗暴地用手掌把嘴巴给捂上，只有指缝间还能隐隐约约传出可疑的声音。
　　“捂什么，爽就叫出来。”
　　把她两条腿架在肩膀上，洛千枫的腰跟上了马达似地抬高又压下，两颗精囊不断撞击着她的大腿，把敏感的内侧嫩肉都拍打成了羞人的粉红色。
　　“明明都爽成这样了。”
　　饥渴骚浪的淫穴叽里咕噜不断吞吃着进进出出的大肉棒，丰沛的淫水裹在鸡巴上把它涂抹得亮晶晶的好像是为了肉棒能够更方便地顶到深处，每插一次都能听到滋滋的水声。
　　娇嫩的穴口早就被干大了一圈，两片花唇也被操得红艳艳，由此可见洛千枫干得究竟有多狠。
　　“操死你个浪货。”
　　她感觉到自己的屁股又被捧着抬高了，身体在快感和药力的双重作用下开始软成一滩春水，越发感觉到刺穿身体的巨物有多坚硬。
　　粗黑的耻毛纠结着她细软的毛发，一起被飞溅的淫水沾得湿漉漉，甚至有的还溅上了洛千枫的脸。
　　然而长相斯文俊俏的少年只是毫不在意地拿腥红的舌头舔了舔那些骚浪的证据，然后俯下身来把那些味道渡入她的嘴中。
　　“骚成这样，我怎么放心把你放出去……又软又湿，还不把国外的男人给爽翻天。”仿佛她的味道是最佳的催情剂，洛千枫疯狂地挺干着，那种力度几乎让她怀疑是不是吃过了蓝色小药丸。
　　流水的小穴不但没有被插松反而越来越紧，紧紧咬着肉棒不放，温热的淫水还时不时浇在龟头上。
　　这种神仙一样的享受越发让洛千枫放不开她了：“在学校就能招惹这么多人……要不是及时组团，搞不好排队的人都能把你干死。”
　　她的大脑忽然清明了一瞬。
　　组团？什么意思？
　　“你是不是很奇怪，我凭什么敢把你囚禁在这里，不怕被学校和你母亲发现吗？”洛千枫对她微笑，笑得她有些毛骨悚然，“因为学校那边早就有人跟你母亲打过招呼了，说你觉得还是在国内完成学业比较好。至于是谁授意的……你猜？”
　　不用猜了，能做到这一步的，只有那个人。
　　她被洛千枫掰着下巴将脑袋转向门口，小穴里还在吞吃着他的肉棒。
　　然后她看到皇甫曜站在门前，松着纽扣并且对她扯了扯嘴角。

第104章 学校篇五十 全他妈一群混蛋【3p】
　　“你们……两个？……啊！”
　　不满足于她的分心，洛千枫狠狠地捏了把奶子，顺手还掐了掐顶端已经硬得不像样的乳头。
　　疼痛声逼得她再一次看向了自己，洛千枫才微微一笑，心满意足地开口：“不止两个啊宝贝儿。你招惹的人那么多，两个怎么够，最起码等三个。一日三餐，都得把你喂饱了。”
　　三个？
　　一个身影快速地在脑海里一闪而过，她差一点就能够看清楚到底是谁，然而洛千枫没给她这个机会。
　　把她翻了个身，以后入的姿势插进紧致湿热的肉洞里，洛千枫的腰动得越来越快，眼睛死死地注视着自己的肉棒一下下捅进艳丽小穴的景象。
　　皇甫曜从来没有看到过这位以优雅矜贵形象在学校里着称的贵公子会有这样的一面，有些惊讶。
　　但是低头去看被他正奋力操干着的人时又不得不承认，她的确是有这样的魅力。
　　清纯与妖冶，干净和魅惑，那么多矛盾的性格在她的身上汇聚成一个冲突重重又魅力十足的漩涡，会情不自禁地吸引住很多人的视线。
　　比如洛千枫，比如他，比如……
　　“哈啊……啊……太快……慢，求你慢……”
　　洛千枫的手从背后对着那两团柔软不停地又揉又搓，指尖掐弄着石子般硬起来的奶头，似乎是存心想逼出她哭叫般的呻吟。
　　她叫一声，埋在她体内的肉棒就胀大一分。
　　精囊啪啪撞击着她圆润的臀，两个人的下体紧密地结合在一起。
　　在皇甫曜的眼里，优雅纤细的少年正在蹂躏着雪白柔弱的少女，紫红色的巨兽抽插着充血小穴的场面就像是一场单方面的肆虐.
　　少女被他干得全身无力，完全是靠洛千枫的双手支撑才勉强没有就这样倒在床上。
　　看过来时，迷蒙的双眼噙着眼泪，不知道是痛的还是爽的，但是这副样子却让他明显感受到裤子开始紧绷了。
　　皇甫曜的呼吸开始粗重。他没有和人分享的兴趣，本来是想等洛千枫结束了之后再换手的，但是现在看起来……好像就这样加入也没什么。
　　两个人来干的话，她会哭得更大声吧？
　　抱着这样的心态，他缓缓走近床上的二人，同时把拉扯下来的领带丢到了地上。
　　“你该不会也……啊！不，不行的……”
　　看出了皇甫曜的意图，她有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　万万没想到这个平日里骄傲到过分的少年居然会选择分享，她甚至以为是自己被洛千枫操狠了，连幻觉都操出来了。
　　“你低估你的魅力了。”洛千枫看出了她在想什么，大力的抽插逼出她更加诱人的呻吟，低笑着，“看到你这副样子……就算是圣人都能够抛弃什么狗屁的伦理道德。更何况皇甫曜他不是圣人，而是……共犯。”
　　现在这个共犯正脱下了他所有的衣物，包括内裤。硬挺着的紫红色鸡巴直直地朝向着她的位置，还在一步一步地接近着。
　　“含住。”
　　她被迫张开了嘴，紧接着鼻端里满是熟悉而浓郁的鸡巴味。
　　一下子就被塞进了又粗又长的东西，她难免会因为不适而感觉有些恶心，但是皇甫曜完全没有顾忌她的心情。
　　也许是憋了太久，现在一下子拥有了发泄的渠道让他有些失控，按住她的后脑勺之后皇甫曜就开始在她软嫩的嘴里抽动肉棒。
　　他的腰耸动地又快又猛，那副架势也没比她身后的洛千枫弱上多少。
　　“咳……咳咳！”一下子被顶到了喉咙深处，嗓子眼都有一种干呕的痛楚。
　　但是她这副皱起眉毛眼含泪花的模样明显只能更加取悦这个被她无视被她搁置了好久的少年，他不但继续享受着她湿热的嘴和紧致的咽喉看，甚至还拉过她的手往身下抚摸：“帮我揉揉……对，就是这里……这里藏着的精液等会会把你喂得饱饱的……”
　　洛千枫冷眼看着她为皇甫曜口交。
　　少年心性总是不甘示弱，忍不住抽插得越来越快，胯骨重重地顶上她的大腿恨不得把她整个人都顶得再狠一点，洛千枫低下头一口咬上她的脖颈。
　　唇齿间弥漫开少女身上独有的甜美香气。
　　“嗯……啊……啊……疼……疼……”
　　破碎的呻吟夹杂着细细的泣音。她觉得自己的身体仿佛被割裂成了两半，一部分被洛千枫掠夺，剩下的则是皇甫曜的战利品。
　　但是不能否认的是，这样……很爽。
　　无论是身下的小嘴，还是上面的那张嘴，都被硕大的鸡巴塞得满满的。和以往不同，她能够很清楚的明白，这两根肉棒都属于她的手下败将……
　　这场3p，与其说是他们囚禁了她，倒不如说是……她把这两个人锁在了身边，成为了她的俘虏……
　　这样的想法更加放大了快感。她忍不住一阵哆嗦，却敏锐地发现背部被一片温热的胸膛所贴紧，然后体内的肉棒开始了不规律的抖动。
　　“啊……”
　　龟头颤抖着在体内吐露出了白色的浊液。
　　那种温度太过炙热，烫得她两条腿不断的颤抖也跟着被推向了巅峰，浪水出来了一波又一波，却因为鸡巴还在洞口挡着而没能出来。
　　“啵”的一声，好不容易穴口因为洛千枫的抽离而空了出来，精液混合着淫水一起流出来的感觉居然让她有一种失禁般的快感，下意识地去收紧穴口。
　　被干成深红色的小圆洞一伸一缩地吐着浑浊的液体，这副淫靡的美景刺激得洛千枫随手拿过了床上扔着的手机，拍下来以后在微信列表里选了个头像，然后点击发送。
　　“你发给谁了……唔！”
　　发现了洛千枫的动作，她心里一慌，放开嘴里的那根肉棒想伸手去抢夺洛千枫手中的手机。
　　洛千枫没有拦她，只是静静地看着皇甫曜把她又拉了回去。这一回，他把她推倒在床上，当着洛千枫的面挑衅意味十足地贯穿进去。
　　“混……蛋……”
　　“混蛋在操你。”比起被无视，皇甫曜还巴不得她骂自己。起码这个时候……她的心里是有他的。
　　自嘲地一笑。他那么骄傲的一个人，现在为了这个家伙宁愿成为抖m。既然这样……那么，她把下半辈子赔给他，也是再正常不过了吧、
　　“混蛋不仅要操你，还要把你操爽了，操上天，操到你一辈子也离不开混蛋的鸡巴。”

第105章 学校篇五十一 与兽共舞
　　“你做梦！”
　　被皇甫曜插得爽上了天，但是她仍然没忘记回过头恶狠狠地瞪着他，“一辈子……你以为你是谁？”
　　皇甫曜没有理会她的目光，轻轻摸了摸她的头发之后抬起头看着洛千枫：“你不用一下‘那个’？现在还在反抗，不用的话估计计划不会很顺利。”
　　那是什么？
　　凭直觉猜到那应该是某种对她不利的东西，眼看洛千枫犹豫了一下之后真的去床头翻出一个盒子，打开盒盖时满满的清香扑面。
　　她却愤怒到甚至顾不上自己还在享受被肏穴的快感，挣扎得连脖子上的项圈都在叮当作响：“洛千枫你敢给我下药！”
　　“我已经下过一次药了。”洛千枫拿指腹沾染了一些膏药，轻而易举地按下她挣扎的身体，将粉红色的膏药悉数涂抹在乳头上，“而且这药……不会对你的身体造成伤害，只是让你更敏感一些而已。”
　　“混蛋……”
　　这药的效果立竿见影。短短的时间里，她就感觉到自己的双乳开始发热发胀，就连本来就敏感的小穴都像是一下子提升了好几个敏感度一样。
　　又湿又热，软嫩的小穴乖巧地任凭皇甫曜的那根肉棒进进出出，甚至还舍不得松开贪吃的穴口。
　　皇甫曜抱着她的大腿，不断地用粗红的肉棒去侵犯她那因为下药而更加湿软的小穴。
　　就像失禁了似的，骚液越流越多，差点都让他以为她是偷偷尿出来了，但是这些液体透明滑腻一点都不带尿骚气。
　　“水真多。”
　　皇甫曜在插她，洛千枫可也不是干看着而已。
　　手指轻柔地刺激着硬起来的奶头，富有技巧地把玩着，他的声音也是轻柔的，看不出有那么一根粗长狰狞的凶器：“以前你的水可没这么多……他特意用国际快递邮过来的药，效果的确好。”
　　他？
　　已经是第二次了，洛千枫提到这个第三人。
　　她很想问清楚到底是谁还参与了这个荒谬的计划，但是接二连三的快感让她连一句话都说不出来，被干得白眼连连。
　　妈蛋！这什么破药，快感比之前提升了好几倍，让她全身都软了！
　　“小穴比以前还要骚。的确是好东西。不信的话你来看看。”
　　皇甫曜用力把她的小穴掰开，将肉棒进进出出的场景摊开给洛千枫看。
　　肉棒抽出时，都有艳红的媚肉被翻了出来，上面还挂着白浊的液体，不知道是她流出来被捣成白沫的骚水，还是之前洛千枫所射进去的精液。
　　“浪穴已经骚得没边了，比以前都会吸……操，光说话没顾着好好操你都能高潮，要是认真操你的话……你是不是要让肉棒在里面插一辈子了？”
　　皇甫曜觉得自己的灵魂都快被这个浪穴给吸走了。
　　顾不上再给洛千枫展示，他握着她无力绵软的腰就是一阵狂风暴雨般的冲刺，闭上眼满脸都是爽极的神情：“干！爽死了！怎么会有这么爽的浪穴，一边吸一边咬，水多得要把肉棒给淹了……”
　　就连露出来的交合的地方都湿哒哒地滴着淫液。至于床单？早就已经湿得不能看了。
　　洛千枫都开始口干舌燥起来，但是他没忘记将手机调成摄像机模式，摄像头对准两个人交合的位置仔细地拍摄这淫靡的场景。
　　他的手机像素极高，手又稳，拍摄效果不比正儿八经的av差多少。
　　在镜头里，他能够清晰地看到被皇甫曜撑开的肉洞已经可怜兮兮伸张到了极限，除了流出来的骚水以外再也没有一点儿别的空隙。
　　当皇甫曜的肉棒抽出一点时，被肉棒堵住的骚水就争先恐后地流了出来，把他的肉棒都沾得油光闪闪，甚至还有越发狰狞的趋势。
　　“你在拍给他看？”皇甫曜挑眉，“他不是还在飞机上吗？”
　　“所以才拍给他。我不信，他还能在飞机上呆多久。”洛千枫拍了拍她的脸颊，像哄孩子似的哄着她，“乖。这第三个人是谁……很快你就会知道了。”
　　她咬咬牙，闭上眼不再看这两个混蛋对自己的身体评头论足。
　　但是越是这样，敏感了好几倍的身体越是将快感诚实地反馈给她，细细的呻吟从她紧咬着的牙关溢出来，配着她眉头紧锁贝齿紧咬着的抗拒姿态。
　　洛千枫觉得，这样的她，简直是一道最美味的顶级大餐。
　　没过多久，门外就传来了清脆的脚步声。来人应该是非常匆忙，连皮鞋都没有换掉就一下子跑到了房间外，然后一下子拉开了门。
　　“司空……”
　　意料之内的人就站在那里，她忽然不知道该说什么了。
　　偏偏这个时候皇甫曜又坏心眼地故意用力向前一顶，带着她的脖颈向上扬起，一颗水珠顺着脖子流淌下来。
　　“不行了……好胀……好痒……”
　　她用浪荡的声音还回应着这位许久不见的同桌。
　　“等我结束了你再来。”皇甫曜看都没看他一眼。即使互为共犯，他也很讨厌司空。
　　司空也没有理他。
　　在门口愣了愣，他慢慢走到床边，幽深的瞳孔紧紧盯着床上脸颊绯红娇喘连连的人，默默地脱去了全身的衣物然后跟着爬上了床。
　　她颤抖着身体忽然被皇甫曜翻了个身，然后从背后被整个贯穿。
　　赤裸的脊背感受到有另外一个炙热的硬物在上面缓缓摩擦着，湿润的马眼似乎把她的背也给沾湿了。
　　“司空……为什么……啊啊啊！”
　　皇甫曜快速地挺动着腰，眼角的余光瞥了一眼沉默不语的司空，冷笑：“为什么？因为你。”
　　精液在她的体内射出的瞬间，皇甫曜低下头，一口咬上她的脖子，低语；“因为……都爱你。”
　　正因为爱上了一个没有心的人，所以他们只能扔掉自己的心，化身为只知道欲望的野兽。

第106章 学校篇五十二 抛开一切，用小穴享受肉棒的操干
　　无声地张着嘴任由皇甫曜把精液射进体内，再一次被推上巅峰的身体颤抖着表达高潮的喜悦。
　　然而她的大脑却是一片空白，仿佛是被皇甫曜的那句话给震得全然失去了思考能力一样。
　　“你在……说什么胡话。”
　　哑然地动了动唇，嗓子火辣辣的干涩，不知道是不是被刚刚的肉棒给顶的，“爱……那是什么……”
　　下巴被强硬地抬起，对上司空那张好久不见又似乎陌生了许多的脸，她闭上眼不打算再看。
　　看上去一副负隅顽抗的模样，最终在身体又一次被侵犯时溃不成军。
　　“轻……”
　　记不得多久没有容纳过司空的那根了，紧致的嫩穴刚刚从皇甫曜的抽离中得以喘息，就再一次撑开，扩张，然后被充满。
　　她皱着眉咬牙，被迫接受着第三人的强占，然而知髓食味的身体背叛了理智开始擅作主张地迎合着，鼓舞着，甚至分泌出更多更浪的液体，就是为了能够方便这再一次的侵犯和深入。
　　仿佛是在欣喜这久别的重逢。
　　“好像夹得比刚刚更紧了？”
　　洛千枫的声音冷不丁地插了进来，清清淡淡听不出情绪。
　　然而她的眼睛却敏锐地一眯，像是终于从这场畸形的对峙中寻找到了筹码一般冷笑着回应：“你生什么气，别告诉我是在吃醋，打算笑死人吗……唔！”
　　体内嵌进的火热柱体冷不丁顶上敏感的骚心，硬生生把她好不容易积攒起来的硬气冲刷得无影无踪。
　　被下过药的身体都是情动的烟粉色，星星点点的白灼精液把这具身体点缀得色气到了极点，令人食指大动，
　　而现在，这道美味就这样堂而皇之地摆在了司空的面前。虽然他不是第一个享用的人，但是没关系，对他来说这个根本就不需要在乎。
　　能够再一次拥有，对他来说，已经是命运难得的恩赐了。
　　就像自杀过的人忽然拥有了第二次生命，失明许久的人有了短暂的光明——不求奢望，只要片刻就已经足够铭记成为永恒。
　　“我……好想你。”
　　已经分不清涌上大脑的快感究竟源自于内心深处还是来自那正在被嫩穴狠狠吸吮着的肉棒，司空像是要把她捅烂一样抽插着驰骋着，掐着她的下巴送上强硬又炙热的吻。
　　她下意识想要别开头，努力不让自己被司空眼里的失落所打动。但是脑袋忽然又被不知道发什么神经的洛千枫硬生生掰正了去迎接司空的嘴唇。
　　触感温暖，她甚至感觉到司空的舌头顶开她的牙关闯了进来，寻觅到甜蜜的舌根之后就开始了肆无忌惮的掠夺。
　　上颚、舌面、齿关、口腔……火热的气息在药物的作用下将她的身体彻底融化，理智被快乐所背叛，她被迫着选择了交出自己的思考能力。
　　“好舒服……快，快一点……”
　　司空将她翻过来，扶着涨紫的肉棒从背后猛地进入。
　　虽然已经被操了不短的时间，但是嫩穴的紧致还是让他很满意，水也够多，贪婪的穴肉无规律的收缩使得快乐变成了一件不可控的期待的事情。
　　最让他满意的，还是她的表现。
　　“不够，还要……再快一点……再进去一点……对就是那里……”不由自主地扭动着腰身去迎合身后的攻击，贪心地想把司空原本就进的很深的肉棒再吞进去几分，“好舒服……好粗……”
　　肉体之外的东西太复杂太烦人，倒不如全身心投入到这男女交欢中吧！
　　做快乐事就必须抛开一切，至于红尘的万般纷扰，等清醒的时候再去理会也不迟。
　　也许是不约而同达成了这样的共识，就连司空匜变得放开了起来。
　　眼睛一瞥看到她身上那些属于另外两个人的“战果”。
　　他嘴上故意说着：“舒服吗？”腰间一刻都不停，像是上了马达一样狠狠顶动着。
　　配合小穴的吞吐，司空故意顶着她敏感地方使劲碾磨，看着她不断颤抖的双腿发问：“现在在干着你的人是谁？”
　　“司，是司空……”
　　后入的姿势让她不得不双手撑着床面，身体随着司空的顶弄而一耸一耸。
　　一对丰满白嫩的丰乳也跟随着上下抖动，白腻乳波中两点艳红花蕊，看得令人眼热。
　　但是最眼热的还是她那张诱人小嘴里不断冒出的淫浪语句：“是司空在干我……喔喔太深了……好喜欢……嗯嗯啊啊……”屁股高高地撅起，她任凭曾经的同桌的疯狂操干，快感来了还会想要往后伸出手去寻求慰藉。
　　当司空再一次碾过她的敏感点时，她的身体抖了抖，随手就抓住身边的人，也没有看究竟是谁就献上了自己的亲吻。
　　两只手紧紧抱着那个人，就像是即将溺水的人抓住了最后一根救命稻草，她紧紧的贴着他的胸口，哆嗦着高潮了。
　　浪水一股接着一股喷在司空的肉棒上，逼得他再也顾不得什么情趣，红了眼只知道抓着她的屁股狠操，大腿拍打着她的屁股啪啪作响。
　　每一下都全根退出，然后重重地顶到嫩穴最深处。
　　龟头频频刺激着子宫开开合合，享受着嫩穴吞吐的同时也没忘记调戏着子宫，等到羞答答的子宫稍微开了口时立刻用力撑开，紧接着热烫的精液就噗噗开始冲刷小巧的子宫壁。
　　“好热……”
　　好像就连大脑也被冲刷的一片空白，她无力地靠在身边人的胸口上喘气。
　　感受着司空缓缓抽离，浪穴里的精液失去堵塞物之后也开始慢慢流出来的怪异感，她费力地扭头想看看到底那个倒霉鬼承受了她的重量，却不想看到了皇甫曜那张写满了不爽却又隐忍着不发的面孔。
　　喘息着倒在床上，她闭上眼睛想稍微休息一下，不想整个人都被抱了起来，悬空失重的不安让她有些惊慌，好在洛千枫的声音及时传来：“我带她去洗澡。做了这么久，总归要休息下。”
　　现在的他似乎又变成了那个风度翩翩的校园王子，尽管同样是没有穿衣服的状态，但是看起来就是显得比一般人还要尊贵。
　　衣冠禽兽。
　　她很想这么吐槽过去，然而还没有褪去的药效依旧在身体里蠢蠢欲动，不想再被摁在床上做一次的她很识相地闭嘴。
　　而且……她也的确累了。
　　把脑袋靠在洛千枫的肩膀上，她想抓着短短的间隙休息会儿，不巧洛千枫却选择在这个时候跟她咬耳朵：
　　“我给你洗澡，顺便……聊聊另一个你如何？”

