==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的脑内乱伦系统（高辣）
👤 作者：邢炎
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：61937
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,爽文,猎艳,熟女,虐心
🗿 肉量：42.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在一间有着房中楼的房间内，位于一楼的少年年约十三岁左右，他的目光紧盯着眼前的电脑萤幕，上头播映着日本的工口动画，他的下半身没有穿裤子，应该说有穿只是被脱到膝盖处，右手包住勃起的阴茎卖力的上下移动。
　　他的喘息声随着右手的动作越加粗重，最后在工口动画中男主角射出浓稠的白浊液体的同时，少年也达到高峰。
　　啊啊啊……射了。

第一卷

第1章 一觉醒来脑内多了个系统
　　在一间有着房中楼的房间内，位于一楼的少年年约十三岁左右，他的目光紧盯着眼前的电脑萤幕，上头播映着日本的工口动画，他的下半身没有穿裤子，应该说有穿只是被脱到膝盖处，右手包住勃起的阴茎卖力的上下移动。
　　他的喘息声随着右手的动作越加粗重，最后在工口动画中男主角射出浓稠的白浊液体的同时，少年也达到高峰。
　　啊啊啊……射了。
　　随着一声低吼，少年的马眼射出滚烫的精液，然而在射出液体之前，少年已经用卫生纸抵住马眼，避免液体射到满地。
　　呼…呼。
　　少年喘着气，几分钟后才移动滑鼠把影片关掉，他把沾满精液的卫生纸丢入桌下的垃圾桶，那里放眼望去都是卫生纸团，至于有多少是被用来擦拭万亿子孙的，只有他一人知道吧。
　　少年的名字叫做夜星辰，是这本书的主角，上有33岁当警察的母亲，一个在护校上课的姐姐一位刚上高一的二姐，还有一位跟他同年龄的双胞胎姐姐。
　　家里的遗传基因不知道出了什么问题，每位都遗传了老妈的美女基因。
　　所以他只要稍微打扮一下就成了所谓的伪娘，还是那种颜值爆表的伪娘，不过打死他都不想那样干就是。
　　因为房子空间有限的关系，直到13岁他还是跟自己的双胞胎姐姐同睡一房，不过这间房间是房中楼，他姐睡在楼上平时倒也不会相互干涉，除了他想要看片自慰以外。
　　今天是休假日，他姐姐夜欣瑜跟同学出游，他才有机会自慰，他曾经跟老妈反映过但都被否决了，导致他只能继续跟夜欣瑜同睡。
　　有些时候他都在幻想如果身在二次元多好，可以无节操的做羞羞的事情，哪怕对象是自己的家人。
　　嗯，他刚刚看的是片片是诉说一对姐弟乱伦的故事，不是亲姐弟是表姐弟，在日本这可是合法的呢。
　　他听过一个说法，法律明文规定三等亲内不准结婚，但是谈恋爱却没限制，姐弟恋、母子恋都是可以有，只要不结婚就不犯法啦。
　　呵呵，如果有机会的话他也想啊。夜星辰叹息着，然而是不可能的，自家母亲就是警察，怎么可能允许这种事情发生。
　　他只能想想而已。
　　在自慰问后他的精神有点萎靡，他看了下时间，发现才下午一点半，于是拉上裤子他把电脑关机，随后爬上床准备睡个午觉回复体力。
　　当他再次醒来是被夜欣瑜叫醒的，用的方式是脚踹腹部，尤其她的腿上还穿着布鞋。
　　“夜欣瑜！”他大叫，毫无防备之下被踹柔软的腹部任谁都受不了吧。
　　“你又不把鞋子脱在玄关，地板很容易弄脏耶！”
　　“反正地板是你要擦的，我是来叫你吃饭的，赶紧给我滚出来，晚饭可是小姨特地来做的。”夜欣瑜冷哼声，甩头走出房间。
　　小姨啊，夜星辰低吟。
　　陈钰婷，这是他小姨的本名，她母亲的双胞胎妹妹，三年前结婚他还当过花童呢，但是姨夫的身体近年不太好，据说已经住院观察，小姨怎么有空来做饭？
　　他不过小姨做的饭确实好吃，他连忙下床往饭厅走去。
　　只见她姐夜欣瑜坐在位置上，足上的布鞋已经脱去，露出洁白的脚丫子，贝甲上涂着深红色的趾甲油。
　　而厨房内有道忙碌的身影，那是他的小姨。
　　他连忙到厨房去。
　　“小姨我来帮你。”他可不像自家三姐一样不会帮忙。
　　“不用啦，小辰你去坐着就好。”人影淡淡一笑。
　　“我先把这个端出去。”夜星辰被这样一笑有点不自在，他连忙端着已经作好的菜出去。
　　他不善常跟小姨独处，但内心却确一直想要接近她，这是一个异常矛盾的现象。
　　把菜放在桌上后，夜星辰随之坐下，只是目光追随着厨房内美妇的身影。
　　今天陈钰婷穿着白色棉质上衣，隐约透出里头胸罩的颜色好像是黑色，搭配着一条恰到好处的牛仔长裤，足上则是穿着陈怡婷所买的印有兔子图示的室内鞋，从鞋尖露出的足趾上涂着淡紫色的趾甲油。
　　小姨真美。他暗自赞叹，如果不是小姨的话他可能真的会不顾17岁的年龄差距追求。
　　叮！察觉宿主有乱伦之意图，乱伦系统即将苏醒。
　　猛然，脑海响起诡异的机械般的语音，害夜星辰吓一大跳差点从椅子上跳起来，虽然他确实也这样做，不过膝盖确狠狠撞上桌底，导致桌面的上的菜肴晃动以及发出巨大声响。
　　“夜星辰你干嘛呢，想要翻桌是吗！”夜欣瑜被吓一跳，怒视夜星辰。
　　“才没有。”自知理亏的他没有多说，静静的坐着，但对脑海的语音感到疑惑。
　　乱伦系统，这是啥鬼东西，外星科技？但任凭他怎么呼喊，那个语音也没再出现过，果然是错觉嘛。
　　在跟小姨享用完晚餐后，夜星辰把碗筷收去洗，而陈钰婷赶着到医院看丈夫先走，而夜欣瑜则是回到房间去找衣服准备洗澡。
　　洗碗途中，夜星辰一直在脑海呼叫所谓的乱伦系统，他想要知道这到底是啥鬼东西。
　　终于在他洗碗结束的同时，系统也给予回应。
　　“宿主，系统已经启动完毕。”
　　机械般的语音再次响起。
　　“这个乱伦系统是什么，怎么会出现在我的脑里？”
　　“本系统专为有乱伦之意图的人服务，刚刚宿主对自己的小姨产生企图，因此唤醒了系统，接下来系统将全力帮助宿主进行乱伦。”
　　“到底……”夜星辰还没说完，系统突然说出一大堆资料，仿佛是游戏。
　　宿主资料扫描完成，符合乱伦资格者五人。
　　母亲：陈怡婷、小姨：陈钰婷、大姐：夜雨雯、二姐：夜璃忆、三姐：夜欣瑜。
　　主线：攻略所有成员，奖励为后宫，失败惩罚为死亡。
　　经过系统分析最先可攻略目标为陈钰婷，系统将会随机给予宿主攻略选项，但是请宿主记住，选项都将影响后续行动，请慎重考虑后在执行。
　　本系统附带功能为以下几项：
　　一，攻略选项
　　二，存读档功能
　　三，必要时重点提示
　　其中存读档功能在攻略每人时至多使用三次，因此请善用此功能。
　　另外只要选择该项攻略就必须执行选项之内容，初次不执行系统给予电击惩罚，二次不执行系统将强制接手宿主身体执行，第三次宿主将被执行脑死，请宿主注意。
　　第三点重点提示每人攻略只可使用两次，请谨慎使用。
　　听到系统所说的这些功能让夜星辰感到惊恐，存读取功能是啥鬼，还有执行脑死是啥，这东西可以做到影响现实？
　　正当他疑惑时，或许是为了让他清楚系统威力，一阵电流从他的脚底涌现出，一直到膝盖处。
　　“请宿主不要质疑系统威能。”
　　被电的酥麻的夜星辰这下认了，一觉醒来脑海多了个乱伦系统，还可以要他的命，他可以想到未来似乎很特别。

第2章 姨丈逝世，选项初显
　　自从获得所谓的乱伦系统后，夜星辰的生活没啥改变，依旧是上学吃饭睡觉重复这样的生活，除了那一天系统有出声外，接下来的日子都没出声。
　　不禁让夜星辰觉得那是一场梦，不过很快的就让他知道那不是一场梦，而是一个真实的现实。
　　距获得系统一个星期后，住院的姨丈因为病情恶化去世了，得到这个消息的陈钰婷当成崩溃痛哭失声，甚至因此哭晕在赶来的陈怡婷身上。
　　夜星辰当时在上课，消息是他回到家后才知道的，他对于姨丈的离世感到难过，因为姨丈对他真的很好，或许是他没有孩子的关系，小姨两人对自己一家人真的很好。
　　而姨丈的遗体也接回小姨家安置，并且搭建灵堂，看着冰柜中姨丈的遗容，夜星辰感到鼻酸。
　　事业正值高峰也才刚结婚三年，就这样早早的离开人世间。
　　一旁的陈钰婷面带泪痕，穿着一身黑的丧服，那是一套超贴身的丧服，将她美好的身材完全凸显出来，让夜星辰有了遐想，但很快就把这个想法压下去，姨丈刚去世怎么可以有这样的想法。
　　然而系统并不想放过他。
　　“察觉宿主想法，乱伦系统开始启动。”
　　脑海响起久违的声音。
　　“任务更新，攻略陈钰婷，失败惩罚为被陈钰婷讨厌并被疏远，请注意选错选项将导致悲剧发生，请宿主小心选择，同时主线将无法完成也即为失败，给予脑死亡。”
　　同时间夜星辰的眼前浮现了选项：
　　一，跟母亲说留下来陪伴小姨
　　二，跟着母亲回去独留小姨在家
　　请选择，由于是宿主第一次选择，系统免费提供一次重点提示，请宿主注意。
　　当宿主不停留于此时将会发生遗憾终生的重大事件，建议使用存读档机制。
　　夜星辰听得出来系统是要他选择第二个选项，但是他偏偏想知道不停留于此会发生什么事情，但又想要挽救所以他默念存档。
　　眼前浮现单机游戏时存档的介面，而上面分了很多的栏位每个栏位下方都有三格空格，栏位前方则是家人的头像，他猜测只能存在个人的栏位下，他选择陈钰婷的栏位，把档案储存起来，空格上出现了2020218的时间还有地点灵堂，他知道这代表储存成功。
　　“宿主本攻略以使用存档功能一次剩余23次。”系统的声音再次响起，请“请宿主选择选项。”
　　【我选择二、跟母亲回家。】
　　“小姨那我就跟妈妈先回家了，明天在过来祭拜姨丈。”
　　“嗯，小辰要乖乖的。”陈钰婷点点头，只是脸上还挂着未干的两条泪痕，看上去多么楚楚可怜。
　　告别小姨后夜星辰跟着陈怡婷回到家，洗漱后便上床睡觉，只是脑海在想系统所说的事情到底是什么，这点让他相当在意。

第3章 被奸污的小姨(1)
　　在送姐姐与侄子离开后，陈钰婷顺手把大门关上，丈夫突然间逝世，让她今日忙得团团转，过度悲伤的心情导致她精神不济，现在只想要洗个热水澡然后睡觉回复精神。
　　然而她没注意的是在她送陈怡婷跟夜星辰离开时，两道人影翻过围墙透过后门悄悄潜入屋内。
　　“嗯，那两个碍事的家伙走了，只剩下那个女的跟她丈夫得遗体。”
　　“我说大哥这样是不是有点不厚道，老板刚走我们就入室强奸老板娘，老板对我们兄弟俩还不错。”
　　“蠢货，难道你忘记那臭娘们是怎么对我们指手画脚的嘛，不趁现在报复她同时捞一笔走人，还要等待哪时候！”
　　“大哥说的对，咱们俩就干翻那臭女人。”
　　两人窃窃私语，同时也看到正好关上大门进来的陈钰婷。
　　“动手！”被称作大哥的下令。
　　另一人立刻猛扑到陈钰婷身上。
　　才刚关上门并且上锁，刚转过身准备回房拿衣物的陈钰婷，还没来得及反应就被人从正面扑倒，整个背部压在刚关上的大门上。
　　“谁！？”她惊叫着。
　　“老板娘别这么害怕，是我大钢跟小澈。”被称为大哥的人－－大钢走了出来，他的语气相当轻佻，脸上挂着淫笑。
　　“你们两个怎么进来的！来干什么的！”陈钰婷并没有放松，因为她依旧被压制在门上，而且这两人是公司的保安，但之前是地痞流氓，最后是因为丈夫好心，这才收留二人当保安。
　　但这两人不改流氓本性，曾经性骚扰过女员工被她警告后才没再犯，。这里两人半夜潜入可不会有好事。
　　“老板死了我们两个当然是来上香的，顺便替他安慰安慰你这个老板娘。”大钢在【安慰】两字上特别加重音。
　　出社会多年的陈钰婷自然听得出潜台词，他们两人要对自己不轨。
　　“放开我！”陈钰婷左脚膝盖猛然抬高，直接撞在小澈下体上面，吃痛之下小澈放开对她的压制，陈钰婷连忙往房间跑去，只要进了房间她就可以从窗户往外跑，想法是美好但现实是残酷的，她才刚跑一步就被大钢抓住。
　　大钢用力拽住她的右手，不让她逃脱。
　　“小澈你在干啥吃的，差点让她跑了。”他瞪向此刻摸着下体的小澈。
　　“大哥那娘们踢我肉棒啊。”小澈抱怨。
　　“踢就踢了，等等不会报复回来啊。”
　　大钢把陈钰婷到自己眼前，把她的两只手臂高举起来靠到一起，然后吩咐小澈。
　　“去找几条绳子过来，把这娘们绑住。”
　　没多久小澈回来手上没有绳子，只有几条黑色丝袜。
　　“干，我是叫你拿绳子，你给我拿丝袜干嘛！”
　　大钢差点没被气死。
　　“我找不到绳子，只找到丝袜，而且这东西韧性够不容易挣脱、扯断。”小澈解释。
　　“赶紧过来把这娘们的手绑起来，捏的我手酸了。”
　　等到小澈接手把陈钰婷的手绑上时，大钢甩了几下手，他重新看向面露无助表情，任由小澈绑手的陈钰婷。
　　“现在才有机会看老板娘你的穿着呢，没想到挺诱人的。”
　　大钢走近一瞧，老二已经硬起来了。
　　陈钰婷穿着贴身的黑色丧服，重点是这套丧服下半部是裤裙搭配深黑色的丝袜，根本是用人引人犯罪而不是用来服丧的。
　　他的手掌贴上陈钰婷的脸颊，“哎哟，老板娘的脸蛋挺嫩的啊，都看不出来是33岁的人了。”
　　陈钰婷一脸羞愤的怒视大钢，脸上传来他手指那粗糙的肌肤触感，她难受的转过头去，不想看他。
　　“哎哟，老板娘害羞啦，瞧这红通通的脸蛋好诱人啊。”大钢把头凑过去，然后用力在她的脸颊上一吻，留下一个吻痕。
　　“大哥别废话那么多了，可以开工了吧！”
　　小澈已经等不急了。
　　“猴急的小子。”大钢的手不再抚摸脸颊，而是顺着脖子一路往下，来到锁骨的位置，不过那里被黑色的上衣挡住，他双手用力朝两侧一拉，扣子瞬间绷裂开来落的满地，而被隐藏在下便的锁骨与胸罩露了出来。
　　那是一套纯白色的蕾丝胸罩，看到这个颜色大钢忍不住笑了。
　　“老板娘可真纯情啊，穿着白色胸罩呢，让我看看下边是不是白色内裤，跟胸罩恰好配一对呢。”
　　还没等他动手，早已迫不及待的小澈就已经动手拉开裤裙侧边的拉链，唰的一声，裤裙掉到地面上，露出的是被黑色丝袜包裹住的丰满翘臀以及白色内裤。
　　“哈哈，果然是白色内裤，果然是一套的啊，老板娘可真纯净，不过说纯净也不对你这件居然是丁字裤，看来内心挺骚的。”
　　大钢大笑着。迎来的是陈钰婷的一口痰，不过被他闪了过去。
　　“小澈啊，该享用我们的美食啦。”
　　他大笑着，把陈钰婷的头转回来，把自己的唇强硬的贴上她的唇，舌头粗鲁的撞开陈钰婷紧闭的唇瓣深入其中在里头肆虐着。
　　“呜呜…呜呜…呜呜…”陈钰婷发出呜鸣，她极力想要反抗但那是不可能的。只能任由自己的口腔被他人入侵。

第3章 被奸污的小姨(2)
　　小澈见大钢吻的激烈，自然是也要找乐子，他盯上她的黑丝长腿。这双腿他老早就想要玩了，现在有机会怎么可能放过呢。
　　蹲下身子小澈把手贴上那双梦寐以求的大腿上，隔着黑丝享受那柔嫩的肌肤，他的手掌由小腿一路向上经过大腿最后来到臀部，然后又开始向下抚摸。
　　动作相当轻柔，就像是在摸艺术品一样，他把头凑近小腿附近，嘴唇贴上腿亲吻。
　　“嗯…啾…啾…”嘴唇与腿发出声响。就是这个味道，美腿的味道，老板娘的美腿。
　　他曾经偷过陈钰婷放在公司内的备用鞋，所以他特别怀念她的味道。
　　感受腿被亲吻的触感，陈钰婷挣扎着腿，不想被人触碰自己的腿。
　　“啾…啊…哈…”大钢松开紧吻住的陈钰婷的唇瓣，两人的唇间有着一条口水搭成的桥梁。
　　陈钰婷的脸色潮红无比，呼吸显得凌乱，但她的眼神充满怒火，如果眼神可以杀人，大钢跟小澈大概已经死几百万次了。
　　“这个眼神还不打算屈服是吗，不过这样才是我认识的老板娘，希望你可以继续这样倔强。”
　　大钢伸手捏了一把她的脸蛋，随后手落到陈钰婷的胸前，在胸罩之间一个按压，白色胸罩立刻掉落到地面，她穿的是前扣式胸罩这样比较方便换洗，却没想到却方便了大钢，32b的胸部跳出了束缚，胸前嫣红的乳晕赤裸的展示着。
　　“这个奶子没想到这么柔软。”大钢淫笑着伸手重重捏一把，手中传来的柔软跟他之前玩过的女人不一样。
　　唔呀…胸部受袭，陈钰婷牙齿轻咬嘴唇，不让自己发出半点呻吟，哪怕身子受辱她也绝不在两人面前示弱。
　　大钢低下头张嘴含住其中一边的乳头，他的牙齿轻咬着乳晕，一只手攀上没有含住的胸部，食指与拇指捏着乳尖转动。
　　含着乳晕的嘴，就像是在吸食母乳一样，发出“啾…啾…”的吸吮声。
　　呜呜…陈钰婷依旧紧咬唇瓣，不让半点声音泄露出来。
　　呲啦。
　　她的丝袜被小澈撕开，从裤裆的位置，白色的内裤暴露出来，小澈伸手把内裤拨开到旁边，露出没有半点耻毛的下体，是的陈钰婷是天生的白虎，下体没有半点阴毛的存在。
　　小澈的食中指并拢，直接撑开外边的阴唇深入小穴里。
　　“好紧！”小澈的手指才刚进去，阴道内两侧的肉壁紧实的挤压他。
　　啊…下体被手指侵入，陈钰婷的内心已经快要崩溃，贞节已经无法守护住了，她死咬着嘴唇，就算是死也不能发出舒服的呻吟跟表情！
　　“老板娘的小穴真紧，结婚三年还能有这样的紧度，该不会老板是性无能吧。”小澈大笑着。
　　却不知道陈钰婷的心里很震惊，因为被说中事实了，她丈夫确实是性无能，不过两人结婚是因为真心相爱，她倒也没太多想法，有需求时还有成人玩具可以用。
　　“这奶头真tm的好吃，如果不是时间不够多，我还真想让你产乳变成我们俩专属的乳牛！”大钢吐出口中的乳头，一条口水丝线连结他的唇与陈钰婷的乳尖，上头沾满晶莹的口水。
　　“小澈把手拔出来，老子要上工了！”大钢下命令，同时向后退几步让陈钰婷的身体倒向地面。
　　小澈自然是不会让她就这样倒在地上，那可是会伤到的，他在半途扶住她的肩膀，随后慢慢让她落地，这个举动让陈钰婷心生一点好感，但随后就扔出心底，不能对即将强奸她的人心生好感。
　　陈钰婷上半身整个贴到地冰冷的木质地板是，裸露的胸部传来冰冷的气息，不禁使她的身体颤抖一下，她的膝盖跪在地上屁股翘得高高，白色内裤因此勒得更紧，几乎陷入她的屁股之中，几乎快让她叫出声来，但她忍住了。
　　大钢暴力的把丁字裤扯掉，薄薄一件内裤根本无法阻止他的蛮力，碎裂的丁字裤落到地上，露出肥嫩阴唇。
　　“老板娘我要进去啦！”
　　一手拨开阴唇，另一手扶着阴茎，大钢的腰一挺直接蛮横的插入小穴之中。
　　嗯啊…陈钰婷的嘴唇被咬出血来，在还没出水的情况下，硬是被插入让她感到痛苦，仿佛是要被撕裂一样。
　　“既然大哥再用你的小穴，那前面这张嘴给我用吧。”
　　小澈来到她头前方，不过由于她的头是几乎快要贴到地上，所以小澈拉住她的头发强迫她的头抬起，然后把阴茎放到她嘴巴前。
　　“给我舔，老板娘！”

第3章 被奸污的小姨(3)
　　阴茎那腥臭的味道迎面而来，令陈钰婷皱起眉头，想要她替他口交门都没有，她撇过头去不让自己的眼睛注视那硕大的阴茎，她不是没有做爱过，她曾经有过两任男友，但是老二却比小澈的要小点，而且她性爱经验手指头都数得出来。
　　见陈钰婷撇头一副不打算口交的样子，小澈也有其他方法，他伸手强制把她的头转过来，一手捏住她的下巴，强迫她的嘴巴必须要打开，小澈立刻一个挺腰，肉棒把唇瓣挤开硬生插入她的口腔。
　　呜呜……呜呜……陈钰婷含着肉棒不停摇着头，她尝试想要把它吐出去，但塞入肉棒的小澈岂能让她如愿，他双手按住她的头，不让肉棒轻易被吐出。
　　身后的大钢就像一头发情的公犬一样，双手扶住她的臀部不停摆动自己的腰身，让肉棒在她的小穴内进出。
　　呜呜……呜呜……
　　小澈也开始摆动腰部，仿佛把她的口腔当成了阴道在使用，陈钰婷想起自己还有武器，那就是牙齿！
　　她把牙齿向下并拢，企图咬伤嘴中的肉棒，但因为小穴被奸淫的关系，她的体力渐渐流逝，落到肉棒上面的力道变弱，不似反击的力道，反像是在调情一样，那个力量让小澈大爽。
　　“哇呜…老板娘果然是外表贞烈内心淫荡的婊子，嘴里说着不要身体却很诚实，居然会用牙齿磨蹭这种口技，看样子老板没少让你练口技阿。”
　　呜呜才不是……陈钰婷停止动作大力摇头，口交她才做过一次，对象是初恋男友，当时也只是单纯的含着进出，哪有什么技巧。
　　“这娘们的小穴真紧，夹得我不要不要的。”大钢一边耕作一边笑着，扶住屁股的手掌突然抬起又落下。
　　“啪啪！”清脆的声音响起，陈钰婷白嫩的屁股蛋上多了两道鲜红的五指山，被打的同时她的身体一阵痉挛，一股液体从而阴道深处涌出喷洒在大钢的阴茎上。
　　前后夹击之下陈钰婷虽然忍住没有发出半点呻吟，其实有大部分是因为嘴巴被肉棒塞满了，但是肉体的生理反应却相当诚实的达到高潮。
　　“老板娘这样就去了啊，那我也要射了。既然老板没有让你怀孕有后代，那就让我代替他让你怀孕吧！”
　　随着大钢的插动，陈钰婷的身体随之摇摆，胸部紧贴地板摩擦，胸前的乳晕仿佛快要着火般的滚烫。
　　不要、不能射进来！
　　陈钰婷摇头，甚至摆动自己的臀部，企图想要让肉棒滑出去，今天是危险期被中出肯定会怀孕的，她更不想让丈夫专属的地方被他人的体液玷污。
　　然而这个拒绝的方式，在大钢眼里看起来就像是在求欢一样，他大笑着插在陈钰婷体内的肉棒一阵收缩，大量的精液从阴囊出发，透过输精管来到马眼，最后从马眼一涌而出。
　　或许是为了舒适或是要让精液更容易进入子宫跟卵子结合，大钢把自己的胸口贴在陈钰婷的光洁的后背上，使他与她的私密处紧紧结合。
　　不！！！陈钰婷在心中呐喊，被中出了！小穴被玷污了。
　　同时她也感到嘴内的肉棒一阵跳动，下一刻无数的精液直冲喉咙深处。
　　好一会小澈才把肉棒从口中取出，随之出来的是过量导致陈钰婷无法完全吞下的精液，浓稠的精液顺着唇角下流。
　　背后的大钢也在射完后，啵的一声把肉棒拔出，精液缓缓的外流向下滴落。
　　口中的肉棒抽出的瞬间，陈钰婷一阵恶心干涌出，精液那腥臭的味道充斥她的口中，她用力“咳、咳”着，企图把下肚的精液吐出。
　　这是她首次品尝男性的精液，味道世界难闻的。
　　咳完后，她意识到自己两穴同时被中出，她接受不了这样的事实，两眼一翻昏过去。
　　“大哥她被我们干晕过去了耶。”看着晕过去的陈钰婷，小澈说。
　　“还用你废话我看的出来，不过这夜晚的时间还很长，就让她这样晕过去也不好，反正明天都要跑路了，今天干脆干个爽。”
　　大钢摸着下巴，这女的比他在外找的炮友还好用，不趁机多爽几次怎么行。
　　喀嚓。拍照声音响起，小澈拿着手机拍下陈钰婷的惨样，嘴角流着精液背后的小穴也滴着精液，这是多么的凄惨的画面。
　　“还拍照，小心被人看到。”大钢怒斥一句。
　　“不拍照当个纪念太浪费了。”
　　不过他还是把手机给收起来，反正这几张已经够他撸了。
　　“大哥接下来要怎样玩她。”
　　“如此如此…这般这般…”
　　“不愧是大哥这招真高招，不过会不会过火点，老板待我们兄弟不薄，趁他离世上他老婆已经不人道了，还要在他上面干她，我怕…”
　　“怕三小难不成他还可以变鬼抓我们吗？你怕的话老子我自己干，你就在旁边录影吧。”
　　“好吧，我录影。”
　　小澈终究没选择一起干，他还算有点良心。
　　两人把晕过去的陈钰婷抬到冰柜上面依旧是狗趴式，双手依旧是绑着不过这次是被反手绑在背后。
　　倒是腿上被撕开的丝袜被脱下揉成一团丢在地上，赤裸的美腿在灯光照射下显得光亮无比，让一旁的小澈这个腿控不停咽下口水，陈钰婷的纤细玉足上那圆润的足趾上涂着淡紫色的趾甲油。
　　她的屁股高高翘起，小穴里的精液不停流出，仿佛不会流光一样。
　　直到两人完成后，陈钰婷依旧是昏迷状态，在小澈准备好摄影机后，大钢这才把她弄醒。

第3章 被奸污的小姨(4)
　　啪啪！清脆的声音响起，那是手掌与屁股间的碰撞，陈钰婷的屁股上再添加两道巴掌，是大钢的杰作。
　　疼痛感让陈钰婷从昏迷中醒来，她有点迷糊的张开眼睛，入眼前的是逝世丈夫的容颜，她整个精神都来了，她慌张的看看四周，只见小澈手持摄影机正在拍摄，而大钢却不见踪影。
　　她想要活动手臂，发现自己的手被反绑在背后，而她也发现自己的位置在哪里，她的下方是放着自己丈夫遗体的冰柜。
　　她想起前因后果，她因为被大钢跟小澈两人奸淫内射跟口爆，所以气晕过去，看来在她昏迷的期间被移动到冰柜上来。
　　等等，她刚刚似乎看到小澈拿摄影机，但大钢却不见踪迹，她艰难的转头向后看去，余光看到大钢就站在她身后，那根丑陋的阴茎正昂首挺立。
　　“大钢你还想干嘛！快点放开我！”陈钰婷大喊，虽然知道这样没用，但还是想尝试看看。
　　“我想干嘛，当然是想干你啊，小穴被我玩过了，现在我想玩玩你的后门，不知道你这娘们的菊花是不是比小穴还要紧。”
　　大钢淫笑，没错他要奸淫她的菊花。
　　“如果你们俩现在放了我，我还可以当没事，不然我绝对报警抓你们！”
　　陈钰婷做最后的尝试。
　　“才不信你这娘们的鬼混，谁不知道你姐是警察局长，你肯定会让她来抓我们，那还不如先爽个痛快！”
　　大钢粗糙的手掌搭上她的屁股。
　　“就让我在你丈夫的身上奸污你，你就在你丈夫的注视下高潮吧！”
　　没错，这就是大钢的邪恶计划，让陈钰婷在她丈夫的大体上高潮，享受这种被强奸的背德感。
　　“大声的呻吟浪叫吧！”
　　手指强势的把紧闭的菊蕾分开，那充满皱褶的肉纹，让他升起一种兴奋感，他是个菊花控，最爱干女性的菊花。
　　“不！不、不要…拔出去。”
　　感受到菊花被硬物顶住，而且逐渐被撑开，陈钰婷的心陷入慌张，她从没做过这样的性爱，因为她觉得这样很脏，而且她很恐慌。
　　“老板娘你这样讲是要我拔呢还是不要拔？”
　　调戏着陈钰婷，大钢满足的把老二塞入撑开的菊门中，果然很紧啊，这女的绝对没被开发过，这下便宜他了，最喜欢替处女座菊开苞了。
　　“小澈好好录影，让你看看我是怎样让她变荡妇！”
　　骗人的吧…菊花被插入了……
　　陈钰婷的表情相当哀愁，从未被人开发的地方在丈夫的眼皮下正在被开发。
　　“真有毅力这样，身为处女菊被开苞还能不惨叫，但是接下来如何呢。”
　　大钢扶住她的屁股，像是个电动打洞机一样，不停的摆动自己的腰，因为过于用力，连带陈钰婷的身体一起带动。
　　奶子在半空中悬晃，嫣红的乳尖仿佛下垂的钟乳石。
　　感受到背后的冲击，陈钰婷死咬着嘴唇一点声音都不肯发出，她不可能让大钢如愿听到自己的呻吟。
　　冲刺了大半会都没听到陈钰婷的呻吟，大钢也怒了，他举起空闲的手不停的朝她雪白的屁股落下，一下又一下。
　　啪啪的巴掌声不断响起，随之而来的还有阴囊与屁股间碰撞的啪啪声。
　　终于不知道第几下后，陈钰婷的嘴松了。
　　“嗯啊……”
　　诱人的呻吟从小嘴吐出，这呻吟直接让手持摄影机的小澈受不了，他把摄影机架到摄影架上，快步的跑到大钢背后，不是要肛大钢而是要玩陈钰婷的玉足。
　　他把跪在冰柜上的双腿拉直，差点害陈钰婷整个趴在冰柜上，好在大钢的手即时扶住她的腰间。
　　“小子不是说不要，怎又跑来了。”大钢嗤笑。
　　“谁让她刚那声太骚了，害我受不了。”
　　小澈把她的足掌拉到脸前，闷了整天丝袜的味道，还有流汗的酸味，这简直太美好了。
　　“死变态！”陈钰婷大骂，她能感受到小澈吐出的温热气息，洒在脚底板上酥麻的快感传递到全身。
　　“这在业界是个奖励。”小澈淡淡回答。
　　他把脚趾含在口中，用口水与舌头舔拭每个部分，充分的把上头的味道吸光，随后把肉棒夹在足掌中开始足交。
　　察觉到自己的脚掌被拿来当成足交的工具，陈钰婷恨不得一脚踹在他的老二上，可是她没办法这样做，因为她的体力逐渐流失。
　　“多叫一点你这个骚货。”
　　大钢大力奔驰着，而小澈则是用空闲的手指抚摸陈钰婷的脚底，粗糙的指腹所带来的触感，使陈钰婷升起异样的感觉，仿佛是自己丈夫在抚摸自己脚一样。
　　她的丈夫也是个足控，喜欢舔摸闻她的脚，更喜欢她穿着丝袜的模样，但丈夫是个性无能所以没有做过足交这类的事情。
　　小澈的行为让她感受，自己的丈夫似恢复性功能，自己正在替他足交一般。
　　“啊…嗯…好痒…”她忍不住发出呻吟。
　　听到陈钰婷的淫叫，大钢两人更加兴奋。
　　“啊…老公不要…哈啊…”
　　感受到体内的肿大，陈钰婷想起了被老公用按摩棒插入时的快感，这一刻她就像是在跟丈夫性爱一样。
　　“这女人陷入幻想了。”大钢冷笑既然这样就更好。
　　他像是只脱缰野马肆意在她的里面奔驰，顿时整个灵堂的声音充斥着肉体碰撞声、娇喘声。
　　“我要射了！”最先射的是足交的小澈，他把阴茎抵在陈钰婷的足心上，温热的精液直接射在雪白的足底，因为足弓的关系，就像一滩水池。
　　就是因为他的射精，让陈钰婷从幻想中醒来。
　　“大、大钢…啊嗯…快…点…哈啊…拔出…去。”她断续的呻吟使大钢更兴奋。
　　“老板娘我要射了！”
　　大吼一声，在菊花内的阴茎跳动，浓稠的精液直冲肠内而去。
　　“啊啊…不、滚烫的浓稠的精液进来了，我的肠子都是精液，我被奸淫到高潮了，老公…嗯啊…我对不起你。”
　　随着大钢的射精，她也来到高潮，阴精喷在冰柜上头，连同的是金黄色的尿液也一起喷出，在大钢拔出老二的瞬间，她感觉到自己的肠子一阵蠕动，ˋ次元射入直肠的精液随着菊蕾的松弛，一口气向外喷出，就像是在拉稀一样，浓稠的液体落到冰柜上vv个头，形成一滩水池。
　　陈钰婷彻底瘫软在冰柜上，她的脸颊贴在玻璃上下方恰好是她丈夫的遗容。
　　被奸淫的背德感，让她的泪水滚滚流下，最后因为心力交瘁而再度晕过去。
　　“大哥这娘们又被干晕了。”
　　“我当然知道，时间不多了我们俩该撤退了。”
　　两人在临走前把陈钰婷的手上的丝袜解开，然后同时把她家里值钱的东西搜刮走，随后两人扬长而去，只留下满地的杂物与被奸淫的陈钰婷。

第4章 小姨自杀与读档
　　当陈钰婷从昏迷中醒来时是半夜三点的事情，她看着自己身上满目疮痍的身躯，自己那沾满精液的下体，隐约可见精液干涸的痕迹。
　　望向丈夫的遗容，她低声自语。
　　“我不再纯净，属于你的身体被人玷污了，我不知道你会不会原谅我，再等一下我就跟你去了。”
　　她的下体疼痛无比，尤其是菊花，被粗暴的使用，让她有些许撕裂伤。
　　忍着疼痛她从冰柜上下来，然后不顾自己赤裸身子，她拿着抹布把冰柜上的体液全数擦干净，随后这才走进浴室，打开莲蓬头任由冰冷的水流冲洗身体。
　　她狠狠的搓洗身上的每一寸肌肤，就像是要把皮拔下来一样，阴道、菊花，甚至连口腔她都用水柱冲洗，她要把被玷污的身体洗干净。
　　这个澡她足足洗了两个钟头，从三点半。洗到五点半，外面的天已经亮起。
　　她拿出公司股份继承书，在继承人那里写下夜星辰的名字，并且盖上自己印章与手印，代表这是她同意的。
　　随后她拿出一张纸开始写下遗言，把所有的经过写下，随后拿出信封装入里面，再用蜡印盖起，信封上写着陈怡婷亲启的字样。
　　她将继承书与遗书放到抽屉中，然后从柜上拿出一瓶药品，那是她睡不着时会吃半颗的安眠药，打开瓶口一口气倒出来到手心上，足足有十多颗安眠药。
　　她闭上眼睛一把将手中的药物丢入口中咽下。
　　老公我来了，姐我先走了。
　　没多久她倒卧在房间内，起先还是有心跳，但很快的心跳渐渐停止，最后已经死亡。
　　第二天因为是假日，所以陈怡婷一家人，除了在外上大学的老大外，总计四人来到陈钰婷家，来捻香拜拜的，但是按了许久的门铃却半点反应都没有，让陈怡婷感到奇怪。
　　夜星辰第一时间察觉不对劲，因为昨天系统所说的话，会有遗憾的事情发生，他连忙在门口下的地毯翻出备用钥匙，因为小姨说过。
　　一行人进屋就知道出事了，因为房内的物品东倒西歪，仿佛糟贼一样。
　　陈怡婷凭着多年的警察直觉，第一冲到房间，只见陈钰婷已经倒在地上没有呼吸心跳。
　　她连忙拨打请求救护车还有联络同事，没有做所谓的心肺复苏急救，她知道已经回天乏数。
　　她让二姐带着夜星辰俩姐弟离开，她则是在等待警察的到来，她觉得事情相当蹊跷。
　　“报告局长死者的鉴定报告出来了，死因是安眠药食用过多导致的，但同仁还在她身上采集到男性的体液，推测死亡前曾与两位男性仿发生关系。”
　　“有体液？”陈怡婷皱起眉头，妹妹是怎样的人她相当清楚，不可能有外遇的事情，那就只有一个答案－－入室强奸。
　　该死！到底是谁强奸了妹妹，陈怡婷相当气愤。
　　“另外局长在抽屉里发现两份文书，一个指名你亲自打开，另外一份是死者公司股份继承书。”
　　陈怡婷接过手一看，就知道这份继承书是妹妹所留给她儿子的，把继承书放入包包后，她打开被封蜡的信件，那是遗书。
　　看完后她整个把信给捏烂，然后下令：“通缉王钢跟王澈这两个人。”
　　随后她从公司员工名单找出两人的照片，然后开始悬赏通缉。
　　一天内便抓到准备逃离的两人，随后被送入监狱服刑。
　　另一方面，夜星辰坐在床上满脸呆滞，这就是系统所说会遗憾终生的事件嘛，因为一个错误的选项导致小姨就这样被奸淫然后自杀，这样的结果我才不要。
　　他这是他第一次经历选项后的结果，同时也让他明白脑内这个乱伦系统的强大，他知道接下来的每个选项都得谨慎选择，存档功能还有提示功能都要善用，才能避免这次的惨剧再次发生。
　　“系统，我要读档。”他唤出系统。
　　眼前再次浮现介面，不过是从save变成load，他把目光移到陈钰婷那个存档处。
　　默念，load！
　　【宿主使用读档功能，尚可读档次数无限。】系统淡淡的说。
　　白光闪烁。
　　下一秒他人已经不在房间，而是回到了昨天出现选项的时间点，这更让他确信这个系统不是人类所做。
　　看着眼前还活着的陈钰婷，夜星辰露出笑容。既然重来一次那就不会让同样的事情发生。
　　看着眼前的选项他毫不犹豫的选择一。
　　“妈妈我今天留在小姨家可不可以，反正明天不用上课。”他向自己的母亲说。
　　“当然可以，你就陪小姨吧，但是不要造成小姨的麻烦哦。”陈怡婷笑着同意。
　　“当然不会我那么乖巧，你说对不对小姨。”他笑着问陈钰婷。
　　“是啊，小辰最乖了。”陈钰婷露出笑容，对于ˊ这个侄子她真心喜爱。
　　随后陈怡婷带着其他人离去，留下陈钰婷及夜星辰。
　　“小辰你先到客厅去看会电视，小姨去洗个澡。”
　　“知道了。”
　　目送陈钰婷进房后，他把大门锁上，并且巡视各地方的窗户有没有上锁，因为她会死就是因为入室强奸造成的，只要把门窗锁紧就没问题了。
　　然而他却不知道，造成一切的犯人早已潜入。
　　“大钢哥怎么办，这小子没有走，我们还要下手吗？”
　　“当然要，一个小屁孩能有什么办法阻止我们，那娘们去洗澡了，先把这小子制服，不怕那娘们不听话。”
　　两人从杂物间悄悄溜出来，而夜星辰恰好是背对他们的，两人见状知道机不可失，把沾有麻药的手帕往他的鼻子一压，夜星辰的身子立刻瘫软，为了避免他身体落地发出声音，小澈立刻接住他。
　　两人把他抬到客厅的沙发上，然后找到了几双丝袜，其中一双遮住在他的眼睛，那是陈钰婷刚脱下带着温热体味的丝袜，然后一条白色丁字裤揉成一团塞在他嘴中，不让他发出半点声音。
　　然后其他几双分别把他四肢固定在椅子上，好让他不能挣脱。
　　当陈钰婷从浴室出来时身上只穿半透明的蚕丝睡意，胸前的嫣红清晰可见，赫然是没穿胸罩的睡觉派，下身则是一件黑色的蕾丝内裤。
　　反正在她眼里夜星辰就只是一个小孩，这样的打扮根本不会怎样，可她不知道家里多了两个不速之客。
　　她打算到客厅陪夜星辰看个电视，不料刚走到客厅就看到自家侄子被人绑在椅子上，而沙发坐着她认识的人是自家保安，王钢与王澈。

第5章 被玩弄的小姨(1)
　　“你们两个怎么进来的，又为什么我侄子会被你们绑在椅子上。”陈钰婷质问同时用手遮住上半身，毕竟没有穿内衣。
　　“我们俩当然是来向老板捻香，顺便安慰一下老板娘你啊。”大钢笑着，只是那笑容怎么看怎么淫荡。
　　“我不用你们安慰，上完香就快滚。”陈钰婷指着大门，要求两人离开。
　　“那可不行我们就是专程来安慰老板娘你的，怎么可以这样就走呢。”
　　“在不走我要报警了！”
　　“随便你报警，但你侄子的命我可不保证。”只见小澈拿着一把刀架在夜星辰脖子上，很明显只要她敢报警，就是要被割死。
　　“卑鄙！”陈钰婷怒视着两人，她现在什么都不能做，只能无助的站着。
　　“只要我们安慰你，自然就会走。”大钢在安慰两个字上加重音，他知道陈钰婷听得懂意思。
　　“你们两个想上我？”陈钰婷直白的说。她看了看夜星辰脖子上的刀，牙一咬妥协了。
　　“可以，但是你们不准伤害小辰！”她一脸视死如归的表情。
　　“当然没问题，小澈…”大钢给了个眼神，小澈立刻把刀收起来。
　　“那老板娘过来吧，这里可是你的专属呢。”大钢指着茶几，上头原本有摆放一些用品，此时已经全数净空，只有原始的玻璃桌面。
　　陈钰婷捂着胸口慢慢来到桌边，她抬起一只脚跨上去后，才举另一只跨上去。
　　她就这样身着半透明素质睡衣，双手遮住胸口，脸色满是通红，不知是羞红还是怒红，应该是怒红吧。
　　“别遮啊，现在你可是要被我们安慰的人，一切都要听我们的。”
　　可恶！
　　陈钰婷慢吞吞的放下手，露出被遮住的胸部，她羞耻的不知道手该放哪，只好抓住睡衣的下摆，她的头低下只看着玻璃桌面，然而她从反光中看到自己的模样，更加的羞耻。
　　尤其自己的侄子在眼前，还好他的眼睛被丝袜遮住，不然她现在只想要咬舌自尽。
　　“居然是穿半透明睡衣，而且还没穿胸罩，这是想要诱惑你侄子吗？”大钢调笑着。
　　陈钰婷没有开口，她知道怎么说都是徒劳的。
　　“现在你自己拉住睡衣下摆慢慢往上拉，把你的下半身露出来。”
　　陈钰婷咬牙拉住下摆的手慢慢上升，被遮住的黑色蕾丝内裤露出，这种羞耻的行为使她闭上眼睛，算是一种掩耳盗铃的行为。
　　“哎哟，黑色的耶，真够骚的。”大钢笑着伸手拉住内裤的边缘，往后拉到极限用力一松。
　　啪！清脆的声音响起，内裤狠狠打在屁股上。
　　呀！陈钰婷身体抖了一下，没想到大钢会这样做。
　　“屁股不错挺嫩的。”小澈伸手在臀部捏一把。
　　“现在把睡衣脱下来，两腿成m字蹲着。”
　　陈钰婷把睡衣脱下后随意扔到一旁，她知道她没有穿上它的机会。
　　她慢慢打开腿形成m字，然后蹲下身子，这是一个极度羞耻的姿势，仿佛就像是她在主动诱惑他们一样。
　　“不错哦。”大钢赞叹一句：“小澈上道具。”
　　小澈不知道从哪拿出一根假阳具，这是他们在躲藏的杂物间发现的。
　　他把按摩棒放在陈钰婷的正下方，只要她往下一坐就会直接进到阴道里。
　　大钢拿出剪刀直接把内裤边缘剪断，内裤应声落到桌面上。
　　虽然闭着眼睛但是还是能知道大钢做了什么事，因为下体凉飕飕的，内裤被脱掉了，一想到自己的私密处被人盯着看，她就一阵羞耻。
　　“小澈…”大钢给了个眼神。
　　小澈来到夜星辰旁边，把遮住他眼睛的丝袜给解开，麻药的时间差不多到了，让侄子看着小姨被玩弄，这真？的刺激。
　　然而陈钰婷并不知道他们的动作，因为她闭眼。

第5章 被玩弄的小姨(2)
　　唔，我是怎么了，我记得我是在巡视门窗有没有锁紧，突然间眼前一片黑就晕过去，现在眼前还是一样黑。
　　下一刻，眼前亮起来，出现在他眼前的是，做着m字开腿半蹲的闭眼小姨，以及两个不认识的男人，而他的四肢被绑住，嘴也被塞一团充满臊味的东西。
　　他研判这个情况大概，这两个男的就是入室强奸小姨导致她自杀的凶手，看样子似乎是很早就潜伏在屋内，所以他选择这个选项后，依然让小姨面临危险。
　　“系统，我要load。”他直接叫出系统，要趁小姨还没真正受辱前读档。
　　“读档失败，因宿主亲身目的事件。在事件结束前无法读存档。”系统的声音响起。
　　“该死！”夜星辰傻了，这代表他要眼睁睁看着小姨被人凌辱。
　　他没法出声就只能看着、听着那两个男人下令，要求小姨做出羞耻的动作。
　　“来…现在慢慢的往下蹲。”大钢下令，小姨慢慢的下蹲。
　　等到肥嫩的阴唇抵到按摩棒时，她没有在往下蹲了。
　　“停下来干嘛，谁让你停了，整个蹲下去把按摩棒插到你穴里，不然…哼哼。”
　　想到自己的侄子还在两人手上，陈钰婷牙一咬一口气下蹲，但是力道过猛再加上没有淫水的湿润，按摩棒插入的瞬间让她“啊…嗯…”呻吟出来。
　　“骚真骚。”
　　大钢跟小澈分别站在陈钰婷两侧，然后举起她的手引导到早已硬到不行的肉棒处。
　　手掌突然碰到火热的硬物，陈钰婷第一反应是要抽走，但是手被紧紧握着不让她抽走。
　　“现在你要一边起立蹲下，让你的小穴不停的被按摩棒插入拔出，你的小手得要替我们手淫让我们射精。”
　　这是大钢的命令，他已经注意到夜星辰醒来，正看着三人，裤裆被顶的高高的，肯定是勃起了，他的脑海又有新的玩弄方式，不过要先让自己爽个。
　　心里愤恨的诅咒两人，陈钰婷却不得不照做，因为小辰在他们手里。
　　没关系，现在自己是闭眼看不到那丑陋的棒子，就当作是被狗啃一口。
　　她开始不停的蹲下起立，说是起立也不对，她在按摩棒没入后就起身直到按摩棒出来，依旧是蹲下的姿势。
　　她的手开始前后移动，她能感受到手上传来的热度，那火热的阴茎，她的身体有点燥热，自从结婚后她其实没见过勃起的肉棒，因为丈夫是性无能的关系。
　　如今手上握着两根肉棒哪怕是被强迫，身体没反应才怪，但是她压抑的很好，深怕被两人看出什么来。
　　看着小姨的小穴在吞吐按摩棒，手不停的替其他两个男人手淫，夜星辰内心充满了嫉妒，但他的下体很老实的反应出他的情况，阴茎逐渐充血然后顶起裤子，搭成帐篷。
　　他多希望小姨正在手淫的对象是他啊。
　　“老板娘你打开眼睛看看。”
　　大钢突然命令，他知道是时候来个震撼弹。
　　陈钰婷睁开眼睛，只见她正前方的夜星辰的眼睛没被遮住，眼睛正盯着她的下体看。
　　“不、小辰不要看…啊啊…”
　　意识到自己的样子，再加上被侄子注视的下，双重的羞耻感，直接让她高潮失禁。
　　金黄色的尿液直接喷出，哗啦的水声听起来额外刺耳。随后一阵痉挛她整个人瘫坐在桌子上，好巧不巧的把整根按摩棒坐进去，让她再次呻吟。
　　“嗯呀…”
　　同时手中的肉棒跳动，左右两侧的肉棒同时射出大量的精液，直接落在她闪避不及的脸上，左右的脸颊上有着精液慢慢滑落。
　　看着亲爱的小姨被人颜射，然后高潮失禁，夜星辰的肉棒更加的坚硬。
　　大钢跟小澈两人相视一笑，那是淫荡的笑容。

第5章 被玩弄的小姨(3)
　　小澈走到夜星辰身旁，随后一把脱下他的裤子，但肉棒是勃起的状态，所以脱下的瞬间，他的老二有点痛，他的下半身赤裸着在小姨面前。
　　陈钰婷的双眼有点迷离，还处于高潮的状态还没脱离。
　　大钢淫笑着。
　　“老板娘接下来要跟我们三个玩一个游戏。”
　　“什么…？”陈钰婷脑袋还不太清楚。
　　“你身上有三个洞，我们这里有三个男的，你自己选择那个洞要给谁用，而且一定要让他射精，自己也要高潮才算游戏成功。”大钢解释。
　　“等等你们怎么把小辰也算进去，他还只是一个小孩啊！”听到三个人的瞬间，陈钰婷整个回神。
　　“是啊，小孩一个，所以才要帮他转大人。看看，虽然是小孩，但不可否认的他是个男人，老二都已经那么大了。”
　　大钢指着夜星辰勃起的老二。
　　陈钰婷这才把目光转移过去，她的眼神有点呆滞，因为夜星辰的大小超乎她想像，那是比她前两任男友还大的尺寸，比起她刚刚握的王钢与王澈的尺寸也不遑多让，难以想像才十三岁的他能有这样的尺寸。
　　“快点选择，你要让谁用哪个穴，我可以保证用过的那个我们不会再用，选择吧，老板娘哟。”
　　大钢抱着胸口说，不管她怎么选都是乱伦的下场，那种禁忌的背德感交合，会让她充满耻辱。
　　陈钰婷慌乱的心，看到夜星辰那双眼睛后平静下来，她也看出这个选择的陷阱，一个逼她一定会掉落的陷阱，一个名为乱伦的陷阱。
　　哪怕用嘴替夜星辰射精，这种行为也是乱伦，何况前后两个穴口呢，但这个情况容不得她不选，因为两人都在大钢和小澈的掌握下。
　　她今天可是危险期，不管是谁用小穴，只要被中出怀孕的机率都很大，那她宁愿怀上得是自己亲人的小孩。
　　“我…”用小穴替小辰射精，明明是简单的几一句话，她却迟迟说不出来，迟疑几十秒后，她红着脸鼓起勇气。
　　“我、我用小穴让小辰射精，我的嘴巴替大钢射精，我的小穴给小澈用。”
　　说完这串话，她整个无力瘫倒在桌面，完了，不知道小辰会怎样看待我。
　　听到陈钰婷要用小穴让自己射精，夜星辰的情绪相当复杂，虽然他对她有遐想，但不是这样的情况，他比较想要两情相悦之下进行，另一方面却也相当期待这样的行为，果然是骨子里的乱伦因子在作怪吗。
　　“看样子老板娘已经做好准备了呢，但你侄子这样子不太适合三人一起呢，就先让你跟你侄子先好了。”
　　确实，夜星辰被绑在椅子上，如果要性交的话她就得跨坐上去，这样连肛交都没辙，顶多再加一个口交，那还不如先让那两人干一炮，接下来更方便。
　　这是大钢的想法，然而小澈却有不同的意见。
　　“大哥，不要那样做，我们两个先干一轮，就留着她的小穴别动，让她这个处男侄子看看她小姨是怎样被我们干到高潮的，然后我们在来录下这两人交媾的行为来观赏，你觉得怎样。”
　　“好像有道理，考虑到他侄子是处男，刚进去可能就射了，那就让她们两个交合两次吧。”
　　大钢摸摸下巴同意道。
　　“事不宜迟我们快点吧！”
　　大钢把瘫坐的陈钰婷拉起来，让她像只母狗一样四肢着地趴在桌面上，不过换了个方向，让她侧边朝向夜星辰，如果正对的话夜星辰会被大钢的背影挡住，为了他欣赏她被奸淫的场面，转成侧边是最后的选择。
　　她的胸部往下垂，乳尖正对着桌面，完美的侧乳勾引着夜星辰的目光。
　　小澈则是站到她的背后，大钢站到她的面前。
　　夜星辰的心跳得很快，小姨即将被凌辱，就在他的眼前下进行，恨不得杀掉这里个混帐，却又想看小姨被人玩弄，人类的心真是复杂。
　　察觉到夜星辰火热的眼神，陈钰婷的心一阵烦躁，自己将在侄子的注视下遭人玩弄，这是个多么悲惨的故事。
　　她选择闭上眼睛，只有这样才能避免自己去意识到侄子的存在。

第5章 被玩弄的小姨(4)
　　“喂喂，谁准许你闭眼的，给我把眼睛睁开！”大钢才不会让她如愿。
　　勃起的老二抵在她的嘴唇，恶狠狠下令。
　　“用你的舌头给我舔。”
　　陈钰婷伸出舌头朝着龟头舔去。
　　后方的小澈把头埋在她的股间，他吐出的气息直接落在陈钰婷的菊蕾上，引起她一阵娇抖。
　　手指插入阴道里头，发现那里已经被水渍湿润。
　　“不、不是说好，那里不会动…啊…的嘛…啊……”陈钰婷娇喘着，手指突然的插入让她受惊。
　　“是不会动啊，但是总得让我用你的淫水湿润一下你的菊花吧。”小澈淫荡的说。
　　他把手指抽出上头沾满了发亮的水渍，他把沾有淫水的手指压在她的菊蕾门上，顺着肉折绕上一圈，让那里沾染上淫水。
　　他挺起腰间把龟头抵在菊蕾上，双手抓在屁股两侧，两只手的食指分别拉住菊蕾一侧的肉折，随着龟头慢慢抵进，手指也随之把菊蕾拉开，方便肉棒进入。
　　进、进来了……感受到肛门被硬物入侵，陈钰婷的舌头动作慢了下来，她在让自己的身体去适应小澈肉棒的进入。
　　“啊……太、太快……嗯啊…太满了……”陈钰婷大叫，原来小澈突然抓住她的腰，然后一口气把肉棒塞进去。
　　她的身体一阵颤抖，金黄色的尿液再次落到桌面上这是她第二次失禁了。
　　“好紧！看来这里是个尚未开发的宝地！”紧实的肉壁夹着肉棒，让小澈舒服的大叫。
　　啧。听到小澈的叫喊，大钢不爽的啧一声，他最喜欢处女菊了，没想到这次被弟弟开发，v他把怒火发泄到刚失禁的陈钰婷身上。
　　他不愿只是被舔，他强横的把肉棒到她嘴中，让她的脸颊鼓鼓的。
　　双手抓住她的头皮，手指陷入她那柔顺的毛发之中，他摆动腰身把她的小嘴当成是肉穴使用。
　　“干死你这娘们！”他一边吼道。
　　呜呜…呜呜…
　　陈钰婷前后被夹击，只能瞪着双眼任由身体被两人冲撞玩弄，她的胸部随着冲击而摇晃。
　　望着小姨那娇嫩的身躯被冲击，夜星辰的肉棒越来越坚硬，狰狞的棒身不停跳动着，他对自己很失望居然对被奸淫的小姨感到强烈性欲。
　　“射了，我要射了。”
　　小澈猛然大喊，他紧抓着陈钰婷的屁股，腰身挺直让肉棒紧紧的在里头，精液随之喷发。
　　“呜呜…呜呜…”陈钰婷的嘴里被塞着肉棒子，只能发出呜呜声，看她的表情大概能猜出想要表达的意思。
　　“我也要射了。”
　　察觉口腔内大钢的肉棒要射精，陈钰婷第一反应是把头后移，想要把它吐出来，但大钢可不会让她得逞，死死抓住她的头并且往前压。
　　避无可避之下，陈钰婷只能全盘接受腔内射精。
　　咕、咕。喉咙连续吞咽几下，精液被全数射入喉咙并且被吞咽下去。
　　满足后的大钢这才把肉棒抽出，但是硬度还是相当足够，没有疲劳的现象。
　　恶…恶…
　　恶心想吐的感觉一涌而出，张嘴一连串的干呕，却什么都没有吐出，有的只是些许的口水。
　　精液…满满足的精液进到肚子里了，肠子内也被灌满浓稠的精液了…老公对不起，我被人奸污了。
　　正当她以为结束时，她的侧乳突然被射湿黏的液体，她转过去一看，只见侄子的阴茎跳动着，一股又一股的精液射向她的侧乳。
　　夜星辰只是目睹小姨被奸淫便射精了，他满脸通红眼神四处游移，不知道该怎么面对她。
　　陈钰婷也是不知道该怎么反应，两人就这样呆滞，直到啵的一声。
　　小澈把插在陈钰婷肛门里的老二拔出，因为太过紧密的关系，所以拔出的时候发出了啵的声响，被扩张的菊穴一开一阖。
　　看着开阖的菊穴，小澈突然把她的身体背向夜星辰，让她的屁股面向他。
　　陈钰婷感觉肠内的异物出去后，腹部一个用力，肠内的精液被肠子挤压出，就像是在大号一样。
　　噗…噗…
　　精液透过开阖的菊花喷出，落到了桌面上，白色浑浊的液体夹带着些许的金黄，那是肠内的粪便，连同精液被排出。
　　“啊…不要…小辰不要看……小姨这羞耻的样子…嗯…哦……”意识到自己排泄的样貌被侄子注视着，陈钰婷的心满是羞耻感，排泄的速率变快。
　　小姨正在排泄着体内的精液，这个羞耻的模样让我好兴奋。夜星辰看着排泄的她，内心充满了性奋。
　　才刚射过精的阴茎蠢蠢欲动。
　　“呼哈…哈…哈…”
　　陈钰婷彻底瘫软在桌上，上半身压在桌上，冰冷的触感提醒她这是现实，屁股翘得高高，屁眼已经重新阖上，但还是入口处还有点精液往下滴落，她全身上下已经没什么力气可以动了，她只想要好好休息。

第5章 被玩弄的小姨(5)
　　看着无力的陈钰婷，大钢跟小澈露出满足的笑容，能让这样一个美人无力，可真是一种幸福。
　　“喂喂，这样就没力气了，你还有要让你侄子射两次精的任务，用你那肥嫩的小穴。”大钢拍拍她的屁股。
　　“如果你不动的话，那个小穴就由我们接手了。”
　　才不会让你们得逞！
　　陈钰婷愤恨的看他们一眼，努力撑起自己疲劳的身躯，她慢慢的下桌，因为菊花被暴力开苞，所以脚步蹒跚的走到夜星辰面前。
　　“小辰…”她低吟，接下来自己就要跟侄子性爱了。
　　“小姨…”夜星辰的眼底闪过一丝期望，但更多的是性欲与兴奋，被凌辱后的小姨别有一番风情。
　　“接下交给小姨就好。”
　　她这样说，两腿跨到夜星辰的两侧，她慢慢的向下坐下去，仅是碰到肉棒便停止了，不是她不想坐下去而是夜星辰刚才射过，阴茎是疲软的情况，她现在要做的是重新让它勃起。
　　她双手绕过夜星辰的脖子紧紧抱住，让自己的阴唇去摩擦那疲软的阴茎，为了让它更快勃起，她甚至把自己得胸部靠到他的胸口上，乳尖隔着上衣蹭动他的肌肤。
　　呜呀……
　　夜星辰发出低吟，这个刺激太大了，跟小姨这种贴身接触，让他疲软的阴茎再次燃起欲望。
　　感受到阴唇下的阴茎有复苏的迹象，陈钰婷露出笑容，这样就可以早点结束这样的羞耻play了。
　　“大哥你看那婊子，主动诱惑自己侄子让他勃起，这真？骚。”
　　“她就是个婊子。”大钢笑着：“去拍他们作爱的场景。”
　　小澈闻言拿着摄影机来到两人身旁，没有出声开始拍摄。
　　等到阴茎完全硬起后，陈钰婷低头在他的耳边。
　　“放轻松一切都交给小姨。”
　　她空出一只手，拨开阴唇露出阴道，对准龟头后才慢慢坐下。
　　“嗯啊……”她低声呻吟，仅夜星辰听得到的音量。
　　侄子的肉棒进来了，我把侄子的肉棒放到小穴里了。
　　阴道并不干涩，因为在被大钢与小澈奸淫时，她的阴道已经产生了淫水滋润整个道路。
　　夜星辰的阴茎很顺利的插入，紧实的肉壁夹得他不要不要的，未经人事的他显然是受不了这样的刺激，好在他才刚射精不久，才没有落入刚插入就射精的地步。
　　“被夹得好紧。”他低声说似是在抱怨一样。
　　陈钰婷露出尴尬的表情，她很想要利用自身阴道的紧度，让夜星辰一开始就射的，但每想到他撑过了。
　　陈钰婷双手抱着夜星辰的脖子，腰部开始上下摆动，就像是在骑马一样。
　　椅子发出喀喀的声音，像是下一秒就会倒塌一样。
　　每次的摆动都让陈钰婷感到快感，那是打从内心深处的快感，她们家族有个不为人知的秘密，她的父母是乱伦的，严格说她们家是一个父亲多个母亲，其中一个母亲是她父亲的妈妈，另一个是她母亲的妈妈，她得要叫奶奶的存在。
　　其实或许是体内流有乱伦血脉的关系，她在被大钢指使跟夜星辰交媾时，内心其实隐约有着期待。
　　“啊…小辰的肉棒昂好硬好硬，小姨的子宫要被子刺穿了！”她浪叫着。扭腰的频率加快，双腿紧紧夹住夜星辰的大腿。
　　“小姨我、我要射了……啊……”夜星辰把头下低埋到陈钰婷那柔软的胸部上。
　　“射进来，把浓厚的精液射满小姨的里面。”陈钰婷死夹着他的大腿，抱住脖子的手拼命把他往怀里挤。
　　夜星辰身体抖动着，随后虚脱般的向后倒在椅子上。
　　陈钰婷抬起臀部，让疲软的阴茎脱出阴道，连带出大量的精液，精液往地板滴落。
　　“啪啪，真心精彩的姨侄性交，还有一次射精没完成，给你休息一分钟。”大钢拍手，也没要求两人继续性交，但是这一分钟有给跟没给一样。
　　“对了，等下不能只插入摆动身体，要有接吻一般接吻不行要法式湿吻那种、舔乳头之类的才行，本来是要摸胸的但是我不想解开他的手，所以改成舔乳头。”
　　大钢新增了指令。
　　“如果没有我说的那些动作，那就算射精也不算数，得要重新来过一次。”
　　陈钰婷两人没有回他的话，而是喘着气恢复体力，两人的眼睛并没有对视，因为那会让两人特别尴尬。
　　大钢给了小澈一个眼神，那是要他计算一分钟后让两人继续性交，而他则是要去找值钱的物品准备带走。

第5章 被玩弄的小姨(6)
　　“时间到开始作爱吧，你们两个。”
　　陈钰婷稍微活动一下臀部，顺便把阴道的精液甩出去。
　　她重新把阴唇压到他的阴茎上，她低下头注视着害羞的夜星辰，手不再环绕他的脖子而是抬起他的下巴，让他把头抬起来，她低头擒住他的唇。
　　夜星辰呆愣不知道该怎么做，人生的第一次接吻就在这样的情况下失去。
　　他的反应是，小姨的唇好柔软，这就是女生的唇瓣嘛。
　　陈钰婷知道夜星辰是第一次接吻，所以她没有硬要他做回应，而是慢慢引导他。
　　她稍微让唇离开他的唇，低声说“把舌头吐出来。”
　　因为接吻而失去思考能力的夜星辰，听到她的话语下意识的吐出舌头。
　　陈钰婷见状张嘴抓住他的舌头，把他的舌头含入口中，用自己的舌头在口内与他的舌头交缠着，分泌出的口水不停被咽下。
　　呜呜…夜星辰只绝得自己的舌头进入柔软的地带，接着被条柔嫩的物体缠绕追逐。
　　他想要说话却因为舌头被陈钰婷含住无法言语。
　　这个吻没有持续很久，只有三十秒左右，陈钰婷吐出口中含着的舌头，旋即自己也把舌头伸出来，两条舌头在外边相互交缠，让夜星辰知道什么叫做舌吻，两人的口水想透过舌头传递到对方嘴中，却在半路受不了地心引力的影响而滴落。
　　啾…嗯…啊…吸吮的声音回荡在客厅里。
　　两人舌头分开的时候脸颊都红润无比，口水在舌头间拉成丝线，最后断开，看上去相当的淫靡。
　　“这就是接吻嘛。”夜星辰像是自语又像在说给陈钰婷听。
　　“是哦，这就是接吻中的舌吻。”陈钰婷点头。
　　重新把夜星辰的头塞到自己的胸口，他的唇刚好贴在乳晕上。
　　陈钰婷彻底放开了，她彻底抛开羞耻心，让背德感掌握一切。
　　“来小辰～小姨喂你吃奶。”她指导着。
　　“张开你的嘴，把小姨的奶头含进去，用力的吸吮它。”
　　夜星辰照作，他张嘴含入左乳头，像是个吸奶嘴的小婴儿一样，用力的吸。
　　甘甜的味道顺着舌尖上的味蕾传递到脑海，没有所谓的乳汁从乳晕上的乳导线分泌出来，想来也是没有妊娠的小姨怎么会产生母乳呢。
　　这股甘甜的味道是什么，夜星辰想要知道答案，他透过眼睛余光在陈钰婷身上搜寻着，最后找到了答案，虽然才刚沐浴完，但是被玩弄一段时间，导致小姨的身上流出汗水，而额头上的汗水顺着脸蛋滴落到胸口，又经过乳尖然后便被他所吸走。
　　原来是小姨的汗水。恍然的他卖力的吸吮，这甘甜的汗水对口干的他来讲是个绿洲。
　　“啊…好猛，小辰的嘴好会吸…啊…”乳尖传来被含在湿润的口腔，传来强大的引力，差点让陈钰婷以为自己的乳头要被吸掉了。
　　忍受着乳尖上的引力与酥麻感，她抬起臀部重新纳入勃起的阴茎，因为抛开了伦理道德的束缚，她这次更加的性奋。
　　整张椅子被摇的嘎嘎作响，一副要四分五裂的模样。
　　咕咚。
　　一旁拍摄的小澈，看到陈钰婷放浪的样子，他的肉棒早已坚硬无比，他走到陈钰婷背后，单手拿着摄影机，另一手握着肉棒飞快套弄起来。
　　规则只有说不动穴而已，可没说不准射在其它地方，这不违反规则。
　　陈钰婷每次的摆臀，屁股便会跟阴囊发出“啪啪”的肉体碰撞。
　　“啊啊……去了，我要去了…”她的头往后仰，身体一阵痉挛，一股阴精从子宫内喷出。
　　“小姨我要射了。”
　　夜星辰吐出嘴中的乳晕，乳晕上沾着口水，在灯光下显得格外闪亮，口水丝线连着两人，他的肉棒被高潮的陈钰婷的肉壁死死挤着，他的阴囊输送出大量的精液，透过输精管直达发射台。
　　“进来了，小辰的精液再次进来了……啊哦…滚烫的精液，满满的在我的子宫。要怀上了……哈……小辰的孩子。”
　　感受大量的精液射到子宫，陈钰婷的心里一阵兴奋。
　　哈啊…哈啊。背后的小澈也射出大量的精液，落到陈钰婷的美背上，雪白色肌肤上面闪着浓稠液体，看上去相当异常。
　　陈钰婷的双手紧抱着夜星辰，而他的头靠在她的胸口上，两人的胸膛不停起伏，剧烈的吐气吸气。
　　在三人都高潮同时，王钢也搜刮完屋内的东西，他拿着一小袋走出，里头装的都是贵重物品，他看着相拥的姨侄俩，还有刚射精的小澈。
　　“小澈动手。”
　　小澈关关掉摄影机穿上裤子，不知道从哪拿出一把全新的西瓜刀，对着陈钰婷的后心捅下去。
　　这是两人一开始就定好到的计划，伪装成入室抢劫，强奸陈钰婷只是见色欣喜，来混淆警方办案。
　　夜星辰注意到小澈的动作，他疯狂的默念读档读档读档读档读档读档读档读档读档读档。
　　然而直到刀尖没入陈钰婷后背前，系统都只有一句：“事件尚未结束，无法使用读存取功能，请稍后再试。”
　　噗哧！
　　沈溺于高潮的陈钰婷没想到会被捅刀，大量的鲜血从心口出喷出，刀尖刺穿乳房暴露在夜星辰眼下。
　　接吻过的嘴唇，唇边溢出大量的鲜血，陈钰婷露出担心的表情“小辰…不……”她最后似乎想说什么却说不出口，气息便断去。
　　“不！”他大喊，小姨又死了，这次死在他眼前。
　　“接下来该你了，死前可以跟你小姨做爱不错吧，在人生最后留下美好回忆。”
　　小澈摇头，抽出染血的西瓜到，来到夜星辰身旁，准备一刀割破他的喉咙。
　　“读档！”
　　在即将被砍到的那一刻，夜星辰的读档终于成功，他的意识慢慢远离，他的脑海中都是陈钰婷死去的脸。
　　“唰”，夜星辰的喉咙被割破，大量鲜血喷出，染红了他大腿上的陈钰婷的脸蛋。
　　再三确认两人气息断绝后，王钢与王澈两人这才离开房子。
　　夜星辰的意回归到选项那一刻，看到安然无恙的陈钰婷，泪水忍不住落下。
　　“好端端的怎么哭了呢。”陈怡婷吓到了。
　　“没事，只是姨丈就这样走了，我难过。”他摇头解释，他决定要让陈钰婷这次存活下来。
　　“妈妈我想留下来陪小姨可以嘛。”
　　“别给小姨添麻烦。”
　　送妈妈离去后。夜星辰跟着小姨回到屋内。
　　“小辰你先去看电视，小姨去洗个澡。”
　　我……突然间，脑海浮现上次并没出现过的选项。
　　【选项一】锁紧门窗灰色
　　【选项二】要求跟小姨洗澡白色
　　他纳闷的叫出系统。
　　【系统怎么会出现新的选项，上次明明就没有！】
　　【宿主我之前就是说过了，选项是随机出现，有些选项是隐藏选项，需要经历特定事件才能触发。】
　　夜星辰了解了，这是所谓的条件锁吧，必须经历小姨死在刀下的事件，才能触发这个选项，难怪他在小姨死去怎么读档都没用。
　　那接下来应该可以避免小姨死亡吧。
　　他再次重新存档，在上次抽出储存的位置下方的空栏，上面出现了2020219的日期，他知道成功存档。
　　“小姨，我想跟你一起洗澡可以嘛。”
　　陈钰婷愣了下，随后点头。在她眼里夜星辰只是个小孩，一起洗澡没什么大碍。
　　“可以哦，但是你有换洗的衣物吗。”
　　“小姨你忘了我之前在这里住过嘛，当然有衣物啊。”夜星辰笑着。
　　“哈哈，小姨我都忘了。”陈钰婷大笑着，带他去房间拿衣服。
　　小姨，这次我一定会保护你的。跟在陈钰婷身后，夜星辰暗自发誓。

第6章 死亡的后续
　　在夜星辰与陈钰婷被杀死后的隔天，带着女儿前来祭拜的陈怡婷觉得奇怪，因为她按了快半小时的门铃，陈钰婷跟夜星辰半点回应都没有，这两人都不是爱赖床的人，好吧，她承认她儿子确实会赖床，但她妹妹不会啊。
　　警察的直觉告诉她出事。
　　下一刻，女儿的尖叫声传来。
　　“啊！！！！！！！”
　　陈怡婷连忙跑去，却是女儿夜欣瑜从站在落地窗外，捂着嘴瞪大双眼不敢置信的眼神。
　　陈怡婷连忙望过去，轰的一声脑袋像是被丢了核弹一样，所有的机能瞬间停止。
　　她看到自己儿子被绑在椅子上，脖子被划出一大道口子，鲜血已经干涸没有外流的迹象，她的妹妹全身赤裸的跨坐在儿子的身上，两人的私密处紧密结合，就像是两人在死前有性爱一样，她的背上有个刀口直至她的心脏，血迹沾染整个背部。
　　陈怡婷不愧是警局局长，很快的回过神，她连忙遮住自家女儿的眼睛，然后带着她后退到门口，没有一定心里素质的人看到如此血腥的画面一定受不了。
　　她拿出手机通知下属，虽然今天她是休假，但碰上这样的情况她只能恢复上班，尤其死者是她妹妹跟儿子。
　　“欣瑜你先回家，妈妈要开始调查事情的经过。”她面向女儿要她回家。
　　“不要，我要留在这里。”夜欣瑜倔强的摇头：“我才不会因为这样承受不住。”
　　见她这么坚决，陈怡婷也不在强求。
　　警察来到的速度很快，不是因为报案人是他们上司，是陈怡婷有强烈规定几分钟内要抵达现场。
　　“叶子去验尸。”
　　她叫的叶子是法医，在现场做简单验尸，更详细的要回法医室才能进行。
　　“小林去采集指纹、体液回去化验。”
　　这位是化验班人员。
　　陈怡婷带着女儿走入屋内，桌面上有干掉的水渍，地上有脱掉的内衣物。夜星辰两人已经被员警分离。
　　分别被放在单担架上面。
　　“局长，死因初步判断出来了。”叶子来到她面前。
　　“女性死者叫陈钰婷，死因为背部心脏处被刀子刺穿整个心脏，导致出血过多在现场约两分钟就已经没了呼吸心跳，研判是因为性爱而高潮导致体虚，没有即时反应过来才被人从背后刺伤。”
　　“男性死者叫夜星辰，四肢被捆绑在椅子上，有过挣扎痕迹，是被人用刀子划开脖子大量出血致死。”
　　“两位死者的刀口一致，研判是同一人持同样兵刃杀害，这样的刀口研判为西瓜刀，还有局长请节哀。”
　　叶子当然知道死者两人是谁，她只能说节哀了。
　　“我知道了。”陈怡婷面无表情，谁也不知道她在想啥。
　　她知道自己妹妹不可能跟儿子玩这种捆绑性爱，因为这是乱伦！肯定是被胁迫的，犯人应该是入室的歹徒。
　　“另外局长，屋内有翻箱倒柜的迹象，我研判是入室抢劫，然后对死者起了色心，并且逼迫她跟男性死者交媾，临走前杀害两人，避免泄露消息。”
　　“局长，我发现了一些线索，女性死者的脸上除了血渍外，还发现到了男性精液的反应，是不同人的精液，作案者至少两人，女死者两手掌上残留有前列腺液，至于是谁的要回去化验，而她的侧乳与背部也各有精液反应，至于肛门与阴道也都有精液的残留。”
　　小林做了简单报告。
　　“回去化验，比对是谁的体液，另外跟各大医院调取dna做比对，如果市内没有那就向外市医院调取，务必找出精液的主人是谁。”
　　陈怡婷下令，她现在已经心力憔悴一次死去两个至亲，任谁也受不了。
　　“弟……”夜欣瑜蹲着看着弟弟的遗体，她强忍住悲痛。
　　“你的一切是我的，怎么可以就这样死了呢，我会找到杀你的人替你报仇，姐的身体是属于你的，其他人别想碰。”她呢喃自语。
　　“在替你报仇后我会跟着你的身影一起走，不要想抛下我一人。”
　　陈怡婷没注意到女儿的异样，她在听完报告后，让人收拾现场带上女儿离去。
　　三天后，她接到化验班的消息。
　　“局长已经得到结果了，女性死者身上有三人的体液，其中阴道与侧乳上的主人是你的儿子夜星辰的，肛门背上的精液是一名叫王澈的男性所有，脸上的精液则是叫王钢的男人所有，根据资料这两人是兄弟，曾是地痞流氓后来被林德政也就是死者的丈夫所雇佣成为保安，现在两人似乎还在这城市里。”
　　“吃里扒外的混帐，让你有工作还敢奸杀我妹，发布两人的通缉令，另外要求所有出城的交通工具都要出示证明，乘客需要比照后才能放行，决不能让这两个混帐逍遥法外。”
　　陈怡婷气炸了，凶手居然是自己妹妹公司的员工，趁老板死去入室奸杀老板娘，还逼迫她跟儿子玩姨侄相奸，不抓他们俩誓不为人。
　　随后城市内贴满了王钢和王澈的通缉令夜欣瑜自然也知道犯人是谁，她做足了准备，来到王钢与王澈常出没的地方，那是市内较为贫困的区域，她穿着火热上衣，那是露出整个腹部的上衣，如果她的胸部在大一点，穿出去是足以吸引全场焦点，她穿着深黑的黑色丝袜，一副流莺的打扮。
　　才到贫困区没多久，便发现想要找寻的目标。
　　“小妹妹，一个人啊陪哥哥玩好嘛。”那是王钢，他搭上她的肩膀，眼神肆无忌惮的看她裸露的肌肤。
　　“那一个人怎么够呢，哥哥要不要在找一个，两人同行一人免费哦。”她抛了个媚眼，心底却恶心的想吐，但为了替弟弟报仇，她咬牙忍着。
　　“那有啥问题，哥哥带你回家，我们俩跟我弟好好玩玩。”
　　“好啊好啊。”夜欣瑜欣然同意，没问题自己已经准备好了，你可以的。
　　两人回到王钢家中，只见王澈裸着下体坐在沙发上，电视播着色情影片，主角便是她那死去的弟弟与小姨。
　　“弟弟还在看你拍的片子啊，别看了来场真枪实弹，你哥我带个美女回来哦。”
　　“那就一边看一边干吧。”王澈这样说。
　　“先别急，我去倒杯水喝。”夜欣瑜说。
　　她在王钢的指引下前往厨房，拿了三个杯子装好三杯水，然后又从怀里拿出磨成粉的安眠药，倒入其中两个杯子，她端出去给两人喝下，面对美女端的水他们俩一点都不怀一口喝干。
　　夜欣瑜笑眯眯的看着两人喝下水，然后默数1、2、3秒，王钢与王澈两人倒了下去，手中的杯子掉落地上碎成一地的玻璃。
　　她很想把影片毁掉，不过这样就没有直接性的证据，她把影片保留，随后拨打警方的电话，几分钟后大批员警涌入，只看到倒地不醒的两人，还有被当成证据的影片。
　　几天后王钢与王澈被判死刑定谳，两天后实行。
　　在确认两人被枪决后，夜欣瑜留下遗书，随后吞服安眠药自杀。
　　留下悲伤的陈怡婷以及另外两个姐姐，而该座城市也成了未来十几年犯罪率最低的城市，一切都是因为陈怡婷的缘故。
　　在安眠药作用前，夜欣瑜的想法只有一个，她要永远跟着弟弟……

第7章 跟小姨入浴
　　两人拿着换洗衣物来到浴室门前的更衣室，是的小姨家要进浴室前有更衣室，通常都是在这里脱下衣服跟换衣服。
　　“大哥怎么办，那两个人去洗了，我们怎么做。”
　　“走，拿完值钱的东西就走，没时间让我们干那娘们了，何况还有一个小屁孩在。”
　　杂物间的两人透过门缝看两人进入浴室后，从中走出来。
　　“姨侄一起洗澡，我就不信没啥鬼。”
　　“别说了，东西赶紧拿了就跑。”
　　两人动作很轻也没大肆翻箱，拿了值钱物品后两人从窗户翻出去，没有留下半点侵入过的痕迹。
　　一场危机被无形的化解。
　　夜星辰面对陈钰婷，弯腰把裤子下脱，然后双手抓住衣摆往上啦，做了个万岁的姿势，把上衣脱下，然后将衣物放到洗衣蓝，有点害羞的拿条毛巾遮住下体。
　　“哎哟，小鬼头会害羞了。”陈钰婷嗤笑。
　　她将身上的黑色丧服脱下，露出白色的内衣裤，然后手放到胸罩中间，轻轻一压胸罩落到地上，她弯腰拉下内裤抬腿把它从两腿间拿出，毫不在意她眼前有个男性。
　　雪白的胸部随着她的弯腰，在山谷间挤出一条乳沟，深深吸引着夜星辰的目光，他想看却又不敢直视，他的眼神撇到一旁，用力的用余角眼光去看。
　　“噗哈哈。”注意到夜星辰的行为，陈钰婷忍不住笑出声，暂时冲淡了丈夫去世的阴霾，她看到侄子这样掩耳盗铃的举动，忍不住想要调戏他。
　　她故意挺起腰，让胸部整个挺起来。
　　“想看就看啊，还怕我骂你啊。还有你干嘛用毛巾遮啊，小姨我又不是没看过你的身体，你小时候还是我替你洗澡勒。”
　　夜星辰听到她这样说，虽然很想直视她的胸部，但最终还是没那样做。
　　“小姨我已经十三岁了，国中生了，不是小孩子了。”他挺起胸膛一脸严肃的说，如果右手不拿毛巾遮住下体的话，肯定有严肃感。
　　“是、是，小辰是大人了好吧。”陈钰婷敷衍的说，率先走进浴室。
　　哼，小姨真是的。夜星辰不高兴的嘟嘴，跟在她身后进去。
　　与其说是浴室，不如说是澡堂，中间一座大概足以让四、五个人进去泡澡，还不会显得拥挤甚至可以在里面嬉闹的大小，而在旁边则是两座莲蓬头以及两张小板凳，墙上则是挂着两片镜子各自对应一个板凳。
　　“不管看几次小姨家的浴室真的很大啊。”夜星辰赞叹着。
　　“我也觉得有点大，一个人洗感觉怪怪的，所以通常都是在卧室的吸浴室洗呢。”陈钰婷坐在板凳上，打开莲蓬头让温水冲洗自己的头发，手上涂好洗发精开始搓洗头发。
　　夜星辰坐到一旁的板凳，也开始洗起头发。
　　而陈钰婷在冲完头上的泡泡后，她起身来到夜星辰的背后，顺便用脚把板凳踢过来，手上涂着沐浴乳。
　　“小姨帮你洗背后。”她坐到板凳上，不过夜星辰的意见，双手相互搓揉一下，等产生泡沫后才把手掌贴上他的背部。
　　小姨的手好温暖、好柔软。背上传来温热的触感，让夜星辰的心一阵雀跃。
　　她的手掌在摸过他的全部背后之后，她拿起一旁的海绵沾水，然后开始由上往下在由下往上搓洗背部。
　　夜星辰享受着她的洗背服务，眼睛看着前方的镜子，因为热气上头布满雾气，导致镜面朦胧看不到什么。
　　虽然有点小失望，不过他可不是那种会恶意偷窥得人，他要真心的让小姨臣服。
　　他自已为动作隐蔽，却不知道背后的陈钰婷看的一清二楚。
　　“这孩子真是好笑，给他看又不看，结果却想从镜子看，真是的。”她摇摇认真的把背部洗净，然后拿起莲蓬头往他身上一冲。
　　“好啦，洗干净了，换你棒我洗了。”她。笑嘻嘻的说，然后起身走到夜星辰面前，要他往后坐。
　　“咦，我也要帮你洗哦。”他惊讶的叫道。
　　“当然这个是互相的，难道你只想享受不想付出嘛，小姨我真是白疼你了。哭泣。”
　　陈钰婷这般说，还刻意做出哭泣的动作。
　　看她在卖萌夜星辰抽动嘴角，“知道了帮你洗就是了。”
　　他往后坐同时把毛巾放在胯下，遮住老二虽然镜子是模糊的，但不保证意外发生。
　　他没有像陈钰婷一样把沐浴乳挤在手上，而是直接挤在海绵上，随后在她的美背上擦起来。
　　陈钰婷拿起毛巾擦起镜子，像是在自言自语一样：“镜子有点脏擦干净一点好了。”镜面上的雾气随着毛巾移动而不见，镜子恢复如初光滑的镜面，完美的反映出镜前的景象。
　　一位30多岁的美妇裸着身体，背后一名十多岁的少年，正用海绵擦拭她的背部。
　　她的乳晕相当匀称，雪白的肌肤没有半点皱褶，可见保养有方。
　　夜星辰从镜中看到陈钰婷那美妙的胸部，气血都集中到下体，把原本平坦的毛巾给向上顶出一个凸起点，他做贼心虚的微微后弯，避免被陈钰婷看到他的丑态。
　　从镜中陈钰婷可以看到夜星辰的一举一动，她忍不住勾起一抹微笑，虽然是一闪即逝，这个侄子真是傻的可爱。
　　她故意大声道：“没想到小辰也懂得欣赏女人了，那里都已经翘起来了。”
　　正在擦背的夜星辰手一滑，海绵掉到地上，他也不想捡了，捂着毛巾气鼓鼓的走进浴池。
　　“哼…不理小姨，小姨你就自己冲水吧！”他把身子整个埋入水中，就连脸都只剩鼻孔以上的部位还露着，他不停的用嘴吐气，水面上浮现一层泡泡。
　　啊呀呀…生气了，看样子有点过火了。
　　陈钰婷看他那样子知道玩笑开过了，惹人生气，她拿起莲蓬头往身上冲干泡沫，这次慢慢走进浴池。
　　她本来是想坐到他旁边的，不过只要靠近就会被远离，她就放弃靠近，只好坐在他附近，将背往池边一靠，北半球落在了水面上。
　　夜星辰也不把头埋在水中，也把背靠在池边，只是他的手依旧放在胯下，压住毛巾不让它因为水而飘走，从而露出自己的下体。
　　两人就这样泡着，直到其中一人打破沉默。

第8章 抱着小姨入睡
　　“小姨你其实很想哭对吧。”夜星辰深吸一口气，最后打破沉默。
　　“……”陈钰婷没有说话，只是静静的看他。
　　“我知道你刚刚做的那些事情，还有说的那些话其实只是为了让自己不会想哭做的事情，所以我不怪你，可是小姨我想跟你说，我是你的侄子也是你的家人，在家人面前哭没有什么好害羞的，你可以哭，大声的哭，把所有的悲伤都哭出来，我可以当你的听众。”
　　他直接把心里话说出来。
　　从刚开始他就发现。
　　小姨在死撑着，平时的小姨虽然也会这样说这样做，但脸上一定看的到笑容，但是今天的她却完全没看到笑容，所以他判断她是在撑着。
　　“啊啊……暴露了啊。”小姨也不装了，她抬手做了个伸懒腰的姿势。
　　“没想到姐姐都没注意到的事，让你这小鬼注意到了啊，所以你才会说留下来陪我是吧。”
　　陈钰婷自嘲一笑。
　　“没想到我一个33岁的成年人，居然要一个相差20岁的少年安慰，真是越活越回去了。”
　　夜星辰从水里站起，走到陈钰婷的眼前，随着他的走动胯下到毛巾早已掉落，不过他的欲望早就退去，没有狰狞威武的阴茎，只有像条毛毛虫软趴趴的阴茎。
　　他稍微蹲下身子，因为这样才能让陈钰婷的脸靠在他胸膛上，不蹲的话会变成暧昧的口交姿势。
　　他把手放在她的头上，然后用力往前压，让她的脸颊靠在他的胸口上。
　　陈钰婷被他的举动吓到。
　　夜星辰伸手抚摸着她的头头发，就像在安慰比他年纪小的人一样。
　　“哭吧，把所有的委屈、悲伤还有不满都哭出来，这样会好受一点。”
　　他的声音仿佛带有魔力一样，陈钰婷的眼泪瞬间溃堤。
　　“呜呜啊……呜啊…啊……呜…啊……啊……”
　　她的眼泪不停从泪腺分泌，顺着脸颊落到夜星辰胸口，大量的泪水打湿他的胸膛，早已分不清楚是泪水还是热水。
　　夜星辰静静的拍打她的头，听着她那凄惨的哭声，他知道小姨心里轻松多了，虽然姨丈逝去的悲伤还有，但不会像刚才那样多了。
　　约莫半小时后，陈钰婷的哭声渐渐停止，随后便没了声响，夜星辰本以为出啥事情，低头一看只见她的呼吸平稳，眼睛闭上脸上挂着泪痕，嘴角挂着笑睡着了。
　　“……………”
　　在浴池里睡着，小姨也真是的。她也真放心我可是个正常的男人耶，就不怕我对她做什么事情嘛。
　　夜星辰不知道该怎么吐槽。
　　就让她这样在浴室睡也是个问题，他也不打算把她叫醒，好不容易睡着醒来就难在入睡，他小心翼翼把她横抱起来，左手穿过她的膝盖下方，右手绕过她的背部抓住她的右手臂，这是所谓的公主抱姿势。
　　好轻。
　　这是夜星辰的第一个反应，他没想到小姨的体重这么轻，大概只有五十公斤左右，他稍微庆幸还好这样轻再重一点他可能只能把她叫醒了。
　　夜星辰踏上地板，他抱着她经过更衣室，然后离开更衣室来到主卧室，床头柜的墙上还挂着她跟丈夫的亲密结婚照，他把小姨放到床上，结果忘了擦干她的身体，湿漉漉肌肤上头带着水滴，这下子全都弄湿了床单，如果把她搬开的话可以看到上头会有一个人形。
　　夜星辰连忙找条毛巾然后开始擦拭她的身体，过程中虽然想要偷捏乳房，可是却怕弄醒她，所以他忍下来了。
　　正面擦完他把她翻个身，然后照样把后背擦干，他思考了下，没有把她翻回原位，毕竟那里是湿的，他把她稍微旁边挪动，好在这是加大的双人床，至少可以躺三个人没问题，至于衣服他就没替她穿了，首先夜星辰不知道该怎么穿女性内衣，其次是为了养眼，谁会放弃女人的裸体不看特地帮她穿衣勒。
　　他回到更衣室把自己身上的水滴擦干，然后只穿着一条内裤就回到主卧室，现在是夏天要他穿衣服睡觉太热了。
　　他爬上床来到陈钰婷旁边躺下，而陈钰婷在他离开的时候似乎有翻身变成背对他，他毫不犹豫的贴过去伸手抱住她，就像是抱抱枕一样。
　　“德政……”
　　手才刚贴上去腰间，来不及享受那柔软的肌肤，便被陈钰婷嘴中吐出的名字吓到。
　　他停了一会，发现只是梦话后便松口气。
　　【看样子小姨跟姨丈的感情相当好，想要攻略的话至少要一段时间才行。】
　　他才刚闭眼，沈重的梦魔就找上门，闻着窜入鼻中的来自小姨身上沐浴乳的味道，他深深的睡去。

第9章 暧昧的早晨
　　嘤～太阳透过窗户洒在陈钰婷脸上，身上的睡意被阳光驱赶，她想要伸手遮住阳光，好让自己的眼睛可以睁开，却发现自己的腋下夹着一条胳膊，她的大腿上则有另外一条腿压着。
　　她的胸部更是被人用手握着，甚至把食姆指分开将乳头夹着，时而搓动时而转动。
　　她的臀部更是被硬物顶着，不是处女的她自然知道那是什么，她的表情相当惊恐。
　　她吓得想要大叫却又怕把犯人惊醒，那她自己就更难逃脱了，她小心翼翼不把背后之人吵醒的转过身，看到犯人的真面目后她松了口气，原来是自己的侄子。
　　但是这一转身就变成了她面对着他，原本只是顶在臀部的阴茎，变成顶在她的阴部，只要一个往前就会完美的进洞。
　　她这才发现自己身上是完全赤裸没有穿任何一件衣物，哪怕是内衣裤都没有，而让她庆幸的是她的侄子海穿了见黑色三角裤，下半身完全被晨勃给顶起一大块。
　　原本抓着她胸部的手，因为她转身而变成摸着她的背。
　　这个姿势其实相当尴尬，她虽然昨天说不怕他看，但这样的行为还是禁止的，何况两人是姨侄关系。
　　看着熟睡的夜星辰，她想起自己的丈夫也时常这样抱着她睡，她的心一阵酸痛，未来没人会抱着她入睡，也没人会在她的枕边醒来。
　　她小心抽出手，玩心大起的用手指捏住夜星辰的鼻子让他无法呼吸。这是她用来叫醒赖床丈夫的惯用手法。
　　唔。因为无法呼吸，夜星辰抽动一下鼻子，然后改用嘴巴呼吸，才刚张嘴就变成陈钰婷发出惊呼。
　　“呀！”
　　因为他的嘴刚好含在她乳头上。
　　也正因为这声惊呼，让睡眠中的夜星辰醒来。
　　张开眼看到睁眼看他的小姨，还有脸上那潮红，以及嘴里含着的柔软物体，他下意识的用牙齿咬下，那是用类似磨牙的轻咬，绕是如此也让陈钰婷发出呻吟。
　　“呀嗯…”她恶狠狠的瞪她，虽然脸红红的。“还不给我松开，你想含到啥时候！”
　　他连忙吐出嘴里的东西，才发现他刚刚咬的是乳头，好在只是些微红红的，并没有咬出伤口，如果咬出伤口的话，他现在可能倒在地板上了。
　　看着身体上洒落着阳光的陈钰婷，那雪白的肌肤被套上一层金黄，让他的阴茎更加挺立。
　　感受到顶着下体的硬物有变大变硬的趋势，陈钰婷白了他一眼，伸手把他推开。
　　“出去，我要换衣服了，你也去把衣服穿上。”她背对他起身，不让自己正面对他。
　　“小姨待会见。”
　　夜星辰从床上起身，看着搭起的帐篷，苦笑一声。离开房间去到更衣室，他昨天把衣服丢在那。
　　等到夜星辰的脚步声远离房门关上后，陈钰婷毫无形象的躺在床上，满脸通红。
　　“啊啊……看来小辰已经长大了，不能把他当小孩看待了。”
　　想起顶着下体的那根火热，她心里一阵羞涩，那是他逐渐成熟的标志，她不能再随意的在他面前裸身或者只穿内衣裤。
　　拍拍脸颊她要起身换上丧服，接下来的日子都得穿上这套。
　　呼…到达更衣室的夜星辰吐出长长的一口气他的脑海都是陈钰婷的裸体，他拍拍脸颊。
　　【不能再想了得要忘记才行。】
　　好一会，晨勃的现象才逐渐消退，望着恢复的裤裆，他松口气把衣服穿上，然后这才走出更衣室。
　　“小辰早快过来吃早餐。”
　　小姨似是没发生过早上的事一样，脸上平静的表情，露着笑容要他吃早餐。
　　“我知道了。”他点头，坐到她对面，早餐相当简单是土司搭配煎蛋。

第10章 三年之约
　　“小姨，你一个人管理公司会累嘛？”
　　用完餐坐在灵堂折莲花、元宝时，夜星辰突然问。
　　“怎么突然这样问？”陈钰婷愣一下。
　　“没有，只是想问问而已。”
　　“说不累是骗人的，但是再累也只能撑下去，不然员工该怎么办。”她笑了笑。
　　她们俩赚的钱早够活一辈子了，哪怕现在把公司收掉都可以，不过就是那些员工得失业，所以她不可能收掉。
　　“小姨我…我想帮你的忙，帮你管理公司让你不会那么累。”夜星辰恳求。
　　“不行，你有这份心小姨很高兴，但是你还只是一个国中生，要上课没那么多空闲的时间可以学习公司的管理。”
　　陈钰婷摇头拒绝，她很高兴夜星辰有这个想法，但是她不能同意，这样会害了他。
　　“可、可是小姨我想成为你的依靠，让你不会那么累。”夜星辰认真地注视她。
　　看他那认真的眼神，陈钰婷仿佛看到丈夫当时求婚的情况，想要拒绝的话出口后却变成其它的话。
　　“三年，小姨我给你三年的时间，这三年我会交你公司的管理技巧，但你的课业不能落下，落下一次我就不再交你公司上的事情。除非你大学毕业后，我才会继续交你。”
　　她伸出三根手指。
　　“你母亲那边我会跟她说，这三年内你就住我这里，从我这边到国中骑脚踏车只要半小时，你上课不能迟到、作业不能迟交，考试不能低于全班前三名，晚上下班后我会交你公司的管理。”
　　“如果你能撑过这三年我就认同你的决心，让你在高中后辅助我管理公司。”
　　“能做到嘛。”
　　有点严格，但是为了守护小姨我可以！而且跟小姨同居三年，应该足够我攻略她了吧。
　　夜星辰闭上眼睛思考，最后认真郑重的点头。
　　“我可以！”
　　这一声相当有自信，让陈钰婷有点讶异。
　　“很好，小姨很看好你的自信，等你妈过来时我会跟她说，如果她不同意的话一切作废。”
　　“好。”反正不同意的话，就是多花一点时间想办法攻略。这是夜星辰的想法。
　　十点左右陈怡婷带着三女儿夜欣瑜来祭拜，而陈钰婷也在之后跟她提了夜星辰的想法。
　　“小辰想要学公司管理，那也好有他这样一个男的跟你住，我也比较放心，他如果撑不了的话就算了吧。”陈怡婷当然答应，她从不管孩子的决定，只要不是错误的都可以。
　　“嗯，我会严格对他的。”
　　“弟弟，听说你要在小姨这里住三年？”夜欣瑜在一旁问。
　　“嗯如果老妈同意的话。”
　　“哼，跟美丽的小姨同居让你很兴奋对吧，我知道的哟，每次小姨来家里你的眼睛只有她，是不是喜欢小姨想要上人家，你做梦吧，你们可是有血缘关系的亲人，这种行为可是乱伦！”夜欣瑜哼哼说，她可不想自己的弟弟爱上不该爱的人，弟弟的心、身体，所有的一切只能属于她！
　　“说不定没有血缘呢！”夜星辰怒回一句。
　　“简直不可理喻！”夜欣瑜也不想说了，气呼呼的撇头。
　　“怎么吵架了啊。”陈怡婷走了过来。“小辰你的想法我知道了，我同意但是既然做决定就要撑到最后，不然我可不会放过你。”
　　“我知道了妈。”
　　“那妹妹我先跟欣瑜回去了。”
　　陈怡婷告辞留下夜星辰与陈钰婷。
　　“三年之约从现在开始，我所说的话要听，知道嘛。”
　　“是，长官。”
　　两人相视一笑。
　　“现在立刻马上给我回房间写作业。”
　　“嗯，小姨我先回去整理行李。”
　　“今天就让你整备行李好了。”
　　夜星辰告别小姨，踏上回家整里行李的旅途。
　　回到家他马不停蹄的跑回房间，拉出行李袋开始装常用衣物，还有学校的课本那些。
　　听到楼下有吵杂的声响，在床上生闷气的夜欣瑜探头，看到是那个没良心的双胞胎弟弟在整行李，气不打一处来，拿起床上的枕头往他头上砸。
　　“滚吧，滚吧，你这个负心汉弟弟，跟你漂亮的小姨同居去吧。”她大吼大叫着。
　　一把接住从天而降的枕头，夜星辰的脑袋充满问号，不懂夜欣瑜干嘛发飙。
　　“姐你有病是吧，好端端的干嘛大吼大叫。”
　　“要你管，负心汉赶紧滚！”
　　夜欣瑜才不想跟这个木头迟钝负心汉弟弟多说。
　　“那我走啦。”
　　夜星辰拉起行李袋朝外走去。
　　目送弟弟离去后，夜欣瑜只有一句话从口中吐出。
　　“笨蛋。”
　　在返回小姨家的路上，夜星辰在脑里询问系统。
　　“系统你知道她干嘛那样嘛。”
　　“宿主果然是笨蛋木头人呢”
　　回答他的是系统的嘲讽。
　　“亏你还有乱伦之心，却连自己的姐姐心意都搞不清楚，系统我怎会有你这样的宿主。”
　　“说啊，到底是啥意思。”
　　“请宿主自行探讨了解，系统不会主动替你解答。”
　　“切。”

第11章 开始的三年生活
　　刚开始的三年之约，其实还算轻松因为是姨丈刚过世的时间，等到姨丈出殡后，夜星辰见识到什么叫做恶魔。
　　陈钰婷的上班时间只到晚上六点，而夜星辰的下课时间是下午四点，而他需要在四点到六点这段时间内把作业给作完，要知道他所就读的班级是校内的资优班，所以功课是多到不行，平常至少也要三小时才能做完，现在硬生生被减少一小时的时间，让他前面那段时间相当不适应。
　　下场就是直到半夜一点多才有办法上床睡觉，然后隔天拖着疲惫的精神与身体去上课。
　　晚上六点到七点是晚餐时间，陈钰婷会烹饪美食，忘了补充一点晚上四到六点除了要将作业写完外，还包含洗澡这个任务。
　　如果没在时间内洗好，那就是得要半夜才能洗，然后衣服要自己手洗。
　　而七点到晚上十一点这段时间就是陈钰婷的课程，先从基础的地方教学。
　　员工的心里想法、如果你是员工该怎么办、如何在限定时间内完成上司的任务……等等跟员工相关的基础。
　　用陈钰婷的话来说，想成为一个合格的老板就要从基层当起，才能知道下面员工的心声，对此夜星辰表示同意。
　　而陈钰婷在一年后，确认夜星辰已经初步掌握基本能力后，便会出作业－－关于公司产品的作业。
　　陈钰婷的公司是运动器材的贩售商，现在是这样，但曾经是成人用品制造研发商，贩卖无数的成人用具。
　　陈钰婷出的作业是，如何有效提高目前所主打商品－－健步器的购买率。
　　好在她给了两个月的思考时间，毕竟她也知道这不是说想就能想出来的。
　　夜星辰思考了一个半月后终于有了答案。
　　“小姨，这款产品购买率没有那么高是因为，这样商品有点庞大，买来放至少会占据一个角落，在这个房价贵买到的空间又小的现代社会，一般人怎么可能会购买一件会占据一个角落，又不知道会不会长期使用的运动器具，会有有购买意愿的大多是屋内空间较为广阔的人，或者是开设健身房的人，如果只要赚这两种人的钱的话，是不太困难的，但这样销售率自然会低下，毕竟要主打的是大多数的普通民众。所以我们可以从外观的改造下手，首先降低它的体积，让空间不会被占据太多，这样一来普通民众自然会提升购买意愿，而价格方面我们可以做出调整，分为普通、中等、专业三种价格，这样一来民众会依照自身的经济能力选择性购买，而每款的功能都不一样，普通就只有基本的健步功能，中等可以新增时间计算、跑步机功能，专业的可以新增计步器、卡路里计算这些功能。这样一来就可以让人按照自己的需求进行购买。”
　　听到夜星辰的答案后，陈钰婷露出满意的笑容。
　　“小辰恭喜你初步成为一个合格的员工，接下来你要学习的是管理下属的方式。”
　　第二年夜星辰被教授，如何对待下属，如何有效分配时间、人力……之类的能力。
　　夜星辰不负期待的成功给出成绩单，率领小姨给他的小团队，成功拿下当年度最佳团队奖。
　　第三年，夜星辰成功成为了陈钰婷的助理，而他也来到了高中二年级。

第12章 替小姨按摩
　　“啊啊，好累啊。”才刚从其他公司出来一上车，陈钰婷就埋怨。
　　今天是星期六一大早她跟侄子夜星辰两人跑了数家公司谈合作，刚刚是最后一家。窗外的天空已经暗下。
　　“老板别抱怨了，今天的行程已经结束了。”坐在副驾驶座的夜星辰说。
　　“至少今天的成果都不错，跑了十家公司至少有五间当场愿意跟我们合作，而有四间表示愿意考虑看看，只有一间明确表示不会合作。”
　　“我说小辰，你越来越有架势了。”陈钰婷瞥他一眼相当感叹。
　　“看样子我离我退休的时间也不远了。”
　　“都是小姨教的好。”夜星辰也不骄傲。
　　“小姨回去后我替你按摩吧。”
　　“好哦。”
　　陈钰婷认真的开着车，说实话她现在很想睡，强忍着困意她打气精神把车开回家。
　　坐在副驾驶座的夜星辰静静的看她开车，今天的她穿着白色的衬衫打着黑色领带，衬衫上则是套着一件黑色的超薄西装小外套，下半身配着超短窄裙，至于多短呢，现在从他的角度看过去，几乎是缩到大腿根部，如果她穿的不是小外套而是正常的西装外套，可能已经遮住窄裙了，腿上则是没有穿半双袜子，没有丝袜、没有大腿袜，完全的裸腿姣好的肌肤暴露在空气之下。
　　相信只要是正常的男人都会被吸引住，对于小姨的打扮夜星辰表示不喜欢，不是不喜欢这样的穿着，而是这样会让她被许多男人看去，他自然希望能欣赏她这姿态的只有他。
　　专心开车的陈钰婷，注意到夜星辰那火热的视线，她的俏丽脸蛋泛上一层红晕。女人对异性的目光是很敏感的，尤其距离这么近的情况下。
　　“看什么看，是没看过小姨穿这样哦。”受不了他的注视，陈钰婷只好开口。
　　“小姨很美，所以看不够。”
　　夜星辰一句话反倒是让陈钰婷差点撞上旁边的分隔岛，她脸上的红晕更加深色，似是熟透的蜜桃一样。
　　“臭小鬼，还开你小姨我的玩笑，如果现在不是开车，我一定打你。”虽然口头是这样讲，像是在生气，但嘴角的扬起却暴露了心情。
　　任谁被赞美都会心情好吧。
　　两人总算是平安的回到家，拖着疲惫的身躯，陈钰婷回到自己的房间，一口气趴在床上，伸手拿过枕头把头给放在上面，懒洋洋的她不太想洗澡，想就这样睡觉。
　　夜星辰先回到房间放下包包后，这才来到陈钰婷房间，看她那想睡的样子，心里一阵不舍，这还是他辅助之下，如果他没有帮忙，可能更加劳累。
　　他来到床边，发现陈钰婷还没睡着，只是眼皮已经快黏到一起了。
　　“小姨…小姨，要我帮你按摩嘛。”他轻拍她的肩膀，轻声在她的耳旁说。
　　“好哦，麻烦你了，衣服记得帮我脱掉。”
　　陈钰婷头也没有抬的回复他。
　　小姨可真放心。让一个16岁少年脱自己身上的衣服，这样真没问题嘛。夜星辰嘴角微微扯动，这也放心过头了吧。
　　他小心的把她的身体翻成正面，没办法谁让扣子在前面，他伸手先把小外套给解开，同时举起她的右手好让外套穿出去，反复两次后小外套被脱下放到一旁。
　　夜星辰伸手解开白衬衫的扣子，随着扣子被解开，被紫色蕾丝胸罩包裹的胸部跳出来，他咽下口水，把她的手臂从衬衫中解脱出来，旋即把衬衫叠在小外套上，他手贴到她的臀部侧边，别误会不是想卡油，而是因为窄裙的拉链在侧边，一把将拉链拉开，很容易的把窄裙给顺着那双美腿脱下跟衣服放到一起，让他感到血脉喷张到是，下半身是条紫色丁字裤。
　　没想到小姨意外的火辣。他摸摸鼻子还好没鼻血跑出来。
　　重新让陈钰婷返回去，让她的美背向上。
　　夜星辰收起心里的那些想法，他开始替她按摩。
　　手指捏住她的肩膀，用两成左右的力道捏着，感受着柔嫩的肌肤，他的心顿时有点迷乱。
　　他没有在肩膀处多做停留，是很快的就往背部移去，他的手掌分别覆盖在胸部两侧下放约十公分的位置，稍微柔捏一下便往腰间移去，又在那逗留一会后，他绕过臀部直接来到大腿上，他的手指有节奏的捏着大腿上的肌肉，手指灵活的动作。
　　他一路向下来到脚踠处，他轻轻抬起脚掌，手握拳中指为指节微凸，轻轻滑过脚跟来到足心，猛然一个用力压，中指指节陷入足底，整个过程很短暂只有两秒左右，陈钰婷的身体一阵抽动，那是身体的反射动作，但是她并没有醒来。
　　夜星辰的手来到足趾的位置，为了更方便按压，他人已经盘腿坐在地板上，看着手中的玉足，他升起一种想要仔细把玩，甚至想要放到嘴里品尝的想法。
　　曾经有人说过女人美不美要看脚，这句话其实没说错，因为你其它地方都可造假，隆鼻、割双眼皮、隆乳、丰唇……一堆的手术可以做，但没有人会去对脚动手术。
　　好美的脚掌。夜星辰赞叹着，这双腿他可以玩整年都不会腻，虽然他不是足控，但是如此距离接触，让他有种当个足控似乎也不错的想法。
　　【系统任务发布，在一个星期内让陈钰婷接受宿主并且舔到她的美足】
　　任务成功奖励：陈钰婷的足交。
　　任务失败处罚：陈钰婷的鄙视好感下降ps好感下降基本上代表宿主无法攻略她，所以等于死亡。
　　沈寂许久的系统又再次出现，这次直接给予了任务。
　　夜星辰思考了会，不会是因为他产生那样的想法，所以系统才会出现这样的任务吧。
　　他想到自己似乎还有两次的重点提示没用过，那就在这边使用一次好了。
　　【系统，我要使用重点提示。】
　　【宿主这样也要提示，未免太废了点吧。】系统先是吐槽才继续说：【宿主有两个方向可以考虑，首先是暴露性癖给她知道，其次是直接坦白的跟她要求想要舔脚。另外她似乎有不为人知道另外一面。】
　　说完后系统便又沉默下去。
　　“……”夜星辰陷入沉默，这有提示跟没提示有差别嘛，还是多想想好了。

第13章 舔足的办法
　　夜星辰拉过棉被盖在陈钰婷身上，虽然现在是夏天，但一不小心还是会感冒的。
　　看眼熟睡的她，他离开房间回到自己的房间去，不过他并没有立刻上床睡觉，反正明天星期日不用上学也不用上班，是完全的放假日。
　　他打开电脑登入搜寻网站，这不是一般的搜寻网站，是成人专用网址，有很多的片子、书籍还有漫画这上面都有，其中有个板块是用来交流的。
　　他入交流用的板块，在搜寻栏上输入：“如何舔家人的脚”
　　啊其实他并没有抱着找得到的期望，因为世界上哪会有人想要舔家人的脚这样变态的欲望呢。
　　可是他没想到的是才刚按下搜索，就跳出了十数个帖子，各式各样的标题……舔妈妈的脚的技巧、如何跟家人坦诚喜欢脚并且舔到、故意暴露性癖让妈妈替我足交，之类的标题。
　　他不怀疑这写文章的真假性，这个网站有个特殊的地方，那就是所有的贴子都是真实的，有人曾经用过假内容贴文，但是不到一天就被删文并被抓出发贴道歉，本人也受到一年内无法在使用这个网址的处罚。
　　他率先点进“如何跟家人坦诚喜欢脚并且舔到”的贴文……
　　欢迎也感谢各位点进来看小弟的文章，放心跟着小弟做一定可以舔到你想要的脚，废话不多说上本篇！
　　相信各位应该是个足控，却又深感困扰对吧，尤其是喜欢女人的腿，却又没有女朋友可以满足自己的欲望，只好将欲望放到自己的家人身上。
　　这是小弟我本人的亲身经历，一个23岁还没有交过女友的死宅，因为喜欢腿所以电脑里放的都是腿图跟足交有关的影片。
　　本人有一个姐姐有双纤细的长腿，如果去模特儿的话那双腿大概可以投保上千万那种，我没天就是在幻想着自己把玩那双美腿度过。
　　某天我再也受不了那双腿的诱惑，我跑到姐姐的房间，那时她正好在做抬腿运动，我直接跪在床边大喊：“姐，我喜欢你的腿，让我舔好吗！”
　　本以为会受到鄙视跟抨击的我，闭着眼睛等待死刑的来临，却没想到迎来的是姐姐的大笑。
　　“终于想坦白了？我还在想你要撑多久呢。”
　　“想舔我的脚可以啊，只要你发誓成为我的奴隶我就给你舔。”
　　于是当下我就立刻发誓成为姐姐的奴隶，一直享受她的美腿直到现在。
　　我想说的是勇气是你成功的第一步，而且有些人的心底有着抖s的潜能，就算没表现在一般的生活上，但只要遇上我们这类足控，基本上都会引爆她们的抖s因子，成功的让我们舔到。
　　如果你不想成为m的话，那就只能靠自己的口才去说服她们让你舔了。
　　夜星辰把帖子关掉。
　　这有说跟没说是一样的啊，不过……系统似乎有提到小姨有不为人知的令一面，说的不会是抖s吧。
　　他决定先将其列入考虑，反正一个星期的时间，先套出小姨有没有s的倾向，有的话直接坦白或许成功率会高点。
　　他又点入另外一个贴文，“故意暴露性癖让妈妈替我足交”
　　发文的人开门见山的直接说，买上几本足交的黄色书刊放在房间各处，记住要很凌乱的摆放在一眼就能看到的位置，然后在垃圾桶塞满卫生纸，不需要用过的全新的就好。
　　接着就是等待妈妈打扫房间时发现书刊，然后把你去问话，接下来就是坦白然后跟她约法三章，不大量自慰有需求的话让她帮你解决。
　　这样一来就可以让母亲替你足交了。
　　如果你要的对象不会替你打扫房间，那可以把书刊刻意掉在屋内的四处，让她发现到，当然不太建议这个选择，毕竟你家中还有其他人，除非你家里只有你要的对象跟你而已。
　　夜星辰同样关闭帖子，这个要有用多了，尤其是最后一个或可以试试看，而且似乎可以跟上一篇的做搭配。
　　想到就做，他立刻上网订购黄色本子，都是有关足交的本子，然而在订购时他鬼使神差的订下一本腋下交的本子。
　　他也不明白为啥会买下那本，不过买就买了看看也行。
　　预计到货时间是两天后，他关掉电脑上床睡觉。

第14章 小姨的玉足(上)
　　两天后手机传来条简讯是购物中心发来的，“物品已经到店，请在七天内领取，时间内未领取将回收。”
　　夜星辰的嘴角勾起笑，终于到了那是时候开始了，已经浪费两天的时间，只剩五天的时间，为了小命还是早点攻略比较好。
　　他趁着放学回家的途中去到超商取货，区区几本薄本就花他一张小朋友跟好几张国父，他不禁感叹本子画师就是赚。
　　他回到家时陈钰婷还没回来，想来也是身为公司董事长有一堆公事要处理，这也是为啥夜星辰要学习公司管理帮忙她的原因。
　　进到家里夜星把鞋脱了放到鞋柜后，没有回到房间，而是来到客厅坐下，直接把刚到手的盒子给拆开，第一本是他唯一购买的腋下交的本子，下面的就是足交本了。
　　他拿起腋下交的本子，标题很有意思“女友的腋下”，他翻开来看，内容是男女主角半路下雨，接着两人匆忙的奔跑，由于男主家中较近，两人便先回到男主家中，由于是暴雨所以两人身上的衣服都湿透，女主身上的白色制服紧贴在身上，微微透露出里头的粉色胸罩。
　　男主上楼去拿毛巾跟衣物，等他下楼时女主恰好是做一个万岁的姿势把衣服脱下，洁白的腋下让男主有了反应。
　　“青子…”他猛然抱住对方，把脸埋在腋下贪婪的吸取。“…我想要了”
　　“可以哟。”被称为青子的少女羞涩的点头。
　　见少女同意后，少年连忙站起身把裤子拉下，露出直挺的肉棒，他把肉棒放到少女的腋下，然后把手臂向下夹住肉棒，他开始前后摆动起来。
　　他把少女的腋下当成是肉穴在抽动。
　　没多久少年露出想射的表情，他抽出阴茎把龟头抵在少女的腋下，让精液全数射在上面。
　　浓稠的精液顺着身体慢慢滑落，有些则是直接坠落到地板上。
　　故事到此结束。
　　这就是腋下交啊……夜星辰看完后稍微点头，他的肉棒已经勃起，他对这腋下交也有点性趣。
　　把腋下交本子放到桌面后，他把剩下的足交本拿出来，总计五本每个本子的标题都不同，但可以肯定的是内容都是足交，而画风也都相同，毕竟是出自同一个名为－－天音的画师手上。
　　这五本是同一个系列，天音这位绘师有个习惯，每次的发售都是同一个系列，性交模式都一样，不会说同一个模式有多种性爱，一定都是乳交后再性交，或者口交后性交，不会有什么乳交、口交之类混在一起的模式。
　　他随意翻开一本标题是“姐姐的玉足”的本子，主角有个大四岁的姐姐，时常爱捉弄他，甚至在小时候就用脚踩他的老二，不过因为当时还小身体还没发育，所以没有勃起的情况发生，但也自从让主角对脚有性趣。
　　在主角国二那年拿着姐姐换下的袜子自慰时，被回来的姐姐抓个正着。
　　“变态！”姐姐一脚踩在弟弟肿大的阴茎上，由上往下的俯视他，眼神充满了鄙视。
　　“拿着姐姐的袜子在干啥呢，自慰啊，姐姐我可没想过自己的弟弟会是这样的人渣！”
　　“唔呀……”
　　姐姐加重力道，让弟弟发出痛苦的呻吟。
　　“让姐姐好好纠正你的行为吧！”姐姐开始用力踩踏他的肉棒，甚至用两只脚掌把肉棒夹住，上下移动起来。
　　“去了…我要射了！”
　　弟弟的身体一阵抖动，大量的精液洒在姐姐的脚上，看着脚上的精液姐姐露出像是看到垃圾的肮脏的表情。
　　她用冰冷的神情看着，因为射精而喘气的弟弟，冰冷的声音响起。
　　“区区一个下仆敢把肮脏的精液射到主人腿上，看来不多久调教是不行了。”
　　“是…主人……”弟弟喘着气，懦声说道。
　　故事尾声…弟弟成了姐姐的奴仆。
　　夜星辰阖上书刊，他刚刚不自觉的把里面的主角调换成他跟小姨，如果小姨真的这样踩他有多好。
　　他的右手悄悄摸上勃起的阴茎撸起来，在阖上书刊时也刚好抵达爆发的时刻，他连忙用空闲的左手去抽卫生纸，然后把龟头塞到卫生纸中，不让精液射到外面。
　　好一会他才把卫生纸拿开，上头满满的浓稠液体，他其实有段时间没发泄了，这次就当是久违的发泄好了。
　　把卫生纸丢到垃圾桶后，他坐在沙发上休息，想着等等把本子给收起来，因为刚射过一次，加上下午的课程是体育课，一股困意涌上心头，他想着小姨应该没那么快回来，稍微睡一下醒来后在收拾也行吧。
　　他闭上眼睛任由睡魔侵袭自己的精神。
　　在他陷入熟睡之后，房子的大门被打开，陈钰婷下班回来了。

第14章 小姨的玉足(下)
　　陈钰婷弯腰脱下足上的红色高跟鞋，露出精美的玉足，今天的她穿着白色衬衫搭配浅蓝色小外套，以及一件蓝色窄裙，一双秀丽的腿上则是穿着丹数50的黑丝袜，薄厚适中隐约透出足上的肌肤。
　　足掌踩在冰冷的木质地板上，嘴里哼着小曲，她今天的心情相当美好，公司又谈成几件案子，至少今年的年终可以多发一点了。
　　他本想直接回房间换套衣服，在经过客厅时她看到夜星辰坐在沙发上，头歪一边的睡着了，她摇摇头露出宠腻的笑容，这孩子怎么就在客厅睡着了呢。
　　她走上前打算将他叫醒，让他回房间睡。她的目光撇过桌上的盒子以及被拿出来放在桌上的书刊，上头有着大大的18禁字样。
　　她心底升起一丝好奇心，毕竟夜星辰也16岁了，看这类的书籍也是正常的，她停止叫醒夜星辰的打算，将包包放到一旁，她坐了下来拿起其中一本书刊，赫然是夜星辰第一本看的腋下交。
　　翻开阅读，陈钰婷的脸颊泛红，她低声呢喃：“小辰喜欢这样嘛？”她有个秘密，她的腋下是所谓的敏感点，只要稍微挑逗就会有反应，但是这个点从未被人知晓就是。
　　她放心腋下本重新拿起其他本，那是本名为“小姨的玉足”的本子。
　　乱伦…而且还是足交？
　　陈钰婷稍微愣一下，没想到夜星辰看的本子是这类型的，她并不反对乱伦还有足交这类型的题材，因为她的家庭背景其实就跟这两个脱离不了关系，她不是她姐姐陈怡婷那个无法接受的人，但她自己也从未想过这类的事情就是。
　　她默默的打开来看，她只是想知道夜星辰到底在看什么。
　　这里是某间房屋内的客厅，两女一男正坐在沙发上，似乎整在聊天。
　　小姨的腿真是欲罢不能。
　　少年紧盯着少妇的腿看着，他是个腿控对于妈妈的妹妹，也就是眼前这位小姨的腿相当有性趣。
　　毫无赘肉的修长美腿，裸露在外的肌肤雪白晶莹，那一手可握的美丽足掌，圆润的晶莹脚趾上头的贝甲涂着银灰色的趾甲油。
　　少妇似乎察觉到少年的眼光，她像是腿酸一般，将交叉的两条腿重新交换位置，过程中脚趾有意无意的上下戏弄着。
　　这一切的动作让少年看的血脉喷张。他吞下几口唾液后，朝自己的母亲说。
　　“妈妈，我先上去写功课了。”说完飞也似的跑回楼上。
　　“这孩子真是的。”少年的母亲摇摇头。“妹妹那就拜托你了。”
　　“这没问题姐姐。”少妇点头，她站起身迈开步伐走向二楼，她的嘴角勾起玩味的笑容。
　　回到楼上的少年并没有做功课，而是打开电脑点开影片，脱下裤子似乎是想要做见不得人的事情。
　　喀哒。
　　房门突然间被转开，让他惊吓不已，原本雄赳赳的阴茎，瞬间疲软下去。
　　他太急着想要抒发，看到小姨的腿而勃起的阴茎，导致忘记锁门了，他连忙把影片关掉，不过似乎泰迟了点。
　　“哦呵……原来你说的作业就是这个啊。”少妇戏谑的声音传来。
　　少年急忙的转过头，只见他的小姨已经把门关上并且上锁，双手环抱胸前戏谑的看着他，想来一切都已经被她看到，更何况他的裤子还没穿上，下半身正裸着。
　　“没想到我可爱的侄子已经会自慰了呢。”少妇迈开步伐优雅的来到他面前，她伸手抬起他的下巴，强迫他低下都头抬起面对她。
　　“刚刚在下面你一直看我的腿对吧。”
　　不等他回应，少妇一把将他拉起，然后推倒他让他跌坐在地，老二软绵绵的晃来晃去。
　　少妇拉过椅子一屁股坐上，她翘起二郎腿，左手撑在腿上，手掌顺势托住下巴，兴致高昂的看着她的侄子，“刚刚是不是想要打开影片自慰啊，让小姨看看是什么影片。”
　　少妇很简单就找到影片的位置，因为资料夹并没有被关闭，只有影片播放器被关掉而已。
　　映入眼前的是满满的影片，而且都是关于足交的影片。
　　少妇关掉资料夹，她的脸色染上一层红，她放下翘起的右腿，一脚踩在少年的阴茎上面。
　　突然的袭击让少年受惊，阴茎更是因此勃起。
　　“真是个变态，被女人的脚踩着就勃起了，被小姨我这样踩让你这么兴奋嘛？”
　　少妇的语气带着鄙视。
　　“说啊，你这个变态侄子，是不是喜欢被女人踩你那肮脏下贱丑陋的阴茎啊！”
　　她又用力一踩，这次让少年发出痛呼。
　　“…痛…痛……小姨好痛……”
　　但是阴茎却是更加硬起，让少妇脸上更是不屑。
　　“果然是个变态呢，这样被踩居然更加兴奋。”
　　少妇站起身来，右脚继续踩着肉棒，左脚贴到少年脸上，脚趾蛮横的撬开他的嘴唇，入侵到他的口腔内部，脚趾灵活的在他口腔中搅动舌头，直到被他分泌的口水沾染后，才慢慢的抽出。
　　看着脚趾前端沾染满满的口水，少妇的心情更加浮躁－－应该说暴躁才是。
　　“好恶心，脚上都是你的口水。”她把左脚移到他的胸口上，用力的在上面磨蹭，把口水全数蹭在衣服上面，她把衣服当成了抹布再用。
　　“对于你这样的变态，小姨要给你惩罚。”
　　她双脚用力的夹住阴茎，似是要把它夹断一样，也像是要让它起火般，疯狂的上下摩擦。
　　很快的少年的双手紧握住衣摆，腰间微微向上挺起，老二不停的肿大，那是即将射精的前兆。
　　少妇自然知晓，她足上的动作更加卖力，很快的……宛如洪水喷发般，大量的精液从马眼一涌而出，落到了少妇女那美丽的玉足之上。
　　“呼哈…哈……”少年喘着气，满脑子放空，沈溺在高潮之中。
　　看着足上的精液，少妇重新坐回椅子上，她握住一只脚踝把足掌抬到嘴前，伸出舌头把上头的精液舔入肚子内，腥臭的味道在口中回响着，她并没有吞咽下去，而是在等待什么一样。
　　下一刻门票。
　　两人的舌头互相交融，少妇口中的精液透过舌头，混杂着口水渡给了少年的母亲。
　　咕咚。
　　少年的母亲咽下送来的液体。
　　“姐…接下来他就是我们俩的了。”少妇笑着说。
　　少年的母亲点头。
　　这一切都是计划好的，只为了让少年成为满足两人的奴隶。
　　啪的一声。
　　陈钰婷阖上书刊，她的脸色比起看腋下交时还要更红润，这本完全超乎她的想像。
　　完全由母亲两姐妹执导的一出乱伦戏码，亲手让自己的儿子侄子成为满足自己需求的存在，让她彻底的呆滞，然而她的心却有些躁动。
　　她将目光投射到还在熟睡的侄子身上，她的心隐约在期盼着宛如本子中情节的发展。
　　……这样似乎也不错。
　　她决定了…丈夫逝世后她不想在靠着道具抚慰自己，那就让自己走上乱伦这条路吧！
　　她重新把书放回桌上，她注意到垃圾桶内的那一大团卫生纸，她捡起来放到鼻下一闻。
　　异性的味道直接窜入鼻中，那是相当浓郁的味道，上头的液体还带着湿润感，就像是刚沾上不久的一样。
　　小辰刚射出来的精液……
　　一想到这是侄子刚看本子自慰射出的精液，陈钰婷的心变得更加火热，心底那股乱伦的欲望更加澎湃。
　　她决定给夜星辰一个考验，只要选对她就会陪他走上乱伦的道路，陪伴他攻略掉他的姐姐与母亲，若是选错很抱歉他就只能沦为她的所有物。

第15章 臣服还是征服
　　陈钰婷回到房间把包包放下，本来想换套衣服的，想了会最后没有换，因为这一套衣服似乎比较容易有压迫力。
　　她重新坐回沙发上，翘着腿翻阅每一本薄本，她没有特意叫醒夜星辰，而是静静的等待他自己睡醒。
　　时间一分一秒过去，等夜星辰醒来时已经是七点半的事情了。
　　唔…夜星辰用手指揉眼皮，下一刻他想起本子还没收好，糟糕一不小心睡着了，要趁小姨还没回来前收掉才行。
　　他睁开眼睛慌乱的想要收拾薄本，却发现桌上只剩盒子，本子已经消失无踪。
　　他注意到一旁的沙发上，有人症翘着腿手上似乎在翻阅书本一样。他的心整个荡到谷底，小姨回来了，而且就坐在旁边看本子。
　　他慢慢的把头转过去，他已经不知道该用啥表情面对了，在客厅下看色情书刊看到睡着，只有他才会犯这种蠢事吧。
　　早知道就先拿回去房间再看了。他现在很懊悔当初的选择。
　　夜星辰大气都不敢喘一口，现在的他就像是等待法官宣判的罪犯一般，唯一能做的就是耐心等待。
　　啪嗒。
　　这是书被阖上的声音。夜星辰的心猛然一跳，他知道宣判的时刻降临了。
　　陈钰婷早在夜星辰醒来的瞬间就注意到了，只是她想看看他的反应才迟迟没有动作，看他那大气都不敢喘的样子，她只想笑而已，不过为了后续的计划她忍下来了。
　　她装出严肃的神情，把手上的书本放下，六本书完好的摆放到一起，每本书的标题都一览无遗。
　　“我说小辰啊…你是一个正值青春期的男孩子，看这类的小黄书我也能理解，可是你为什么要在客厅这样的场合看呢，就不能，回自己房间看，是想要暴露你的性癖嘛？”
　　冷冽的声音响起，这是他跟往常听到的语气不同的口吻。
　　“看看这都是什么题材，“女友的腋下”？“姐姐的玉足”、“小姨的玉足”、“岳母与姨子的双重足交”、“老婆跟闺蜜的足交胜负”“臣服母亲的足下”，除了腋下那本是女友外，其它五本都是关于乱伦的，而且是足交，怎样你是多喜欢女人的腿。”
　　……夜星辰沉默不语，老实说他真的不是足控，只是为了达成任务才会买这些，但这些话不能讲啊，也不会有人信。
　　见他沉默陈钰婷只好强制命令。
　　“你现在给我从沙发上站洗来，然后把你的裤子连同内裤一起脱掉，接着给我在地板上躺平。”
　　虽然不懂为什么要脱裤子，但夜星辰只能照做，因为违反现在小姨说的话，后果会相当严重。
　　他乖乖的把裤子跟内裤脱下，随后丢在一旁的地上，他慢慢在地板上躺平，冰冷的触感自裸露的屁股传递全身。
　　陈钰婷站起身，拉过一张单脚椅坐上去，她伸出穿着薄厚适中的丝袜到右腿，脚趾挑逗的去拨弄夜星辰尚未勃起的阴茎。
　　在她的拨弄之下，海绵体渐渐充血硬起，露出狰狞的外表怒视始作俑者的她。
　　“才稍微弄一下就硬起来了，我可爱的侄子你真是个变态呢。”
　　陈钰婷的口吻变的暴虐。被丝袜包覆的脚趾灵活的逗弄胀大的老二。
　　夜星辰一句话都没说，他在享受着陈钰婷足趾带来的快感，跟往常用手自慰不同，那是全新的享受。
　　“还挺享受的嘛…”陈钰婷停下脚上的动作，是时候逼迫他做选择了。
　　“看在你买的色情书刊有两种题材，一个是腋下交，另外一个是足交，我给你两个选择，你要被我的脚踩到射，还是要被我的腋下夹到射。”
　　夜星辰还没来得及对陈钰婷的话做出反应，脑海内的乱伦系统已经给了反应。
　　【叮……侦测攻略对象心生伦理想法，本次攻略即将进入最后的选择，任务生成中…生成完毕。】
　　【任务：臣服或者征服，请宿主做出正确的选项来成功完成最后的攻略：选项一、腋下选项二、足交距离选择结束还有30秒，请宿主尽快选择，时间内尚未选择将由系统强制抉择。】
　　夜星辰呆了几秒后，这才反应过来。
　　【系统如果我选对选项，那之前的舔足任务算失败还是成功？】
　　【失败。】回答他的是冰冷的两个字。
　　一瞬间，夜星辰有了决定。
　　【系统我要存档，然后我选二足交。】
　　【存档完成。】
　　呼…夜星辰吐出一口气，他开口说出选择。

第16章 臣服于小姨足下(上)【BadEnd】
　　“小姨踩我踩到射吧。”他选择臣服陈钰婷足下。
　　哼。听到夜星辰的选择，陈钰婷眼底闪过一丝失望，但是很快就恢复，既然他自己都这样选择了，那就将他变成自己的所有物吧。
　　“想要被我踩到射可没那么简单。”陈钰婷站起身走入厨房，她打开冰箱从里面拿出一罐巧克力酱，然后又从烘碗机里拿出抹酱刀，拿着两样物品她走回客厅，将东西放在桌上。
　　紧接着她又拿起杯子装满冰水，这才重新回到单脚椅坐下，她翘着腿下命令。
　　“现在坐起来。”夜星辰照做。
　　陈钰婷把右脚脚掌整个贴到他脸上，她用力的丝毫不再乎会不会让他的鼻子受伤。
　　“怎么样，这可是你最爱的女性的脚底哦，小姨我闷整天在高跟鞋里的足底哦，上面的味道好不好闻啊。”
　　一股味道窜入夜星辰鼻中，是尼龙的味道，还有那流出的汗水被丝袜吸收后，又因为闷在鞋子里形成的酸味。
　　呼哈……呜哈……
　　他张开嘴巴贪婪的呼吸着。
　　因为陈钰婷突然把脚趾堵住他的鼻孔，害他只能用嘴巴吸气。
　　“啊哈哈……”见状陈钰婷大笑着，她把脚趾从鼻孔中移出，趁着他的嘴巴还打开的时候，把足尖整个塞入口腔，塞的满满的。
　　呜呜呜呜……
　　夜星辰顿时无法言语，口中被足尖塞满，酸味更是涌入喉咙。
　　“小姨喂你喝点水。”
　　陈钰婷拿起装着冰水的杯子，朝膝盖处倒下去。
　　冰冷的液体让她稍微皱起眉头，随后看冰水沿着大腿曲线一路往夜星辰的嘴中流去，但大部分都被丝袜给吸走，只有少部分的冰水进入他口内。
　　冰凉的液体顺着足尖来到夜星辰口中，他的喉咙不停滚动，口水夹杂着酸味及冰水咽入肚中。
　　将满满一杯约1000cc的冰水倒光，陈钰婷这才放下杯子，可惜这些冰水大约只有400cc顺利抵达夜星辰口中，其余的都丝袜吸走，冰冷的触感让她有点不适应。
　　把足掌从夜星辰口中抽出，上头满是唾液，甚至在她的趾尖与他的唇间拉出一条淫靡的透明丝线，由口水组成的。
　　“分泌的唾液真多，看我的丝袜上都是你的口水，湿黏的让我很不习惯。”
　　她特意把脚掌在他眼前晃一圈。
　　陈钰婷站起身，伸手拉开窄裙侧边的拉链任由窄裙掉落到地面，随后弯腰把黑丝袜给脱下，露出被红色蕾丝边内裤包覆的臀部，她将黑丝袜放到一旁，露出白皙的美腿，以及秀美的足掌，圆润的脚趾上那晶莹的贝甲涂着淡紫色趾甲油。
　　她拿起桌上的巧克力酱还有抹刀，使用抹刀挖了一大堆巧克力，然后涂抹在自己那白皙的腿上，自膝盖开始涂抹一直到了足背上，趾尖的部分因为用抹刀太难抹匀，她直接把酱罐放到地上，把足趾的部分插入巧克力之中，丝毫不在意这样太过肮脏，毕竟她的脚还没洗，上头满是汗味与鞋子里的细菌。
　　等足趾从酱罐拿出时已经由白染成咖啡色，她的右腿自膝盖以下已经不再白皙，而是染上一层咖啡色，也因此整罐巧克力酱已经所剩无几。
　　她没有把左腿也染上果酱，因为已经不过涂抹，更重要的是涂抹一边就够了，另外一边不需要涂抹。
　　抬起右脚她重新举到夜星辰脸前，这次没有把脚底压在他脸上，只是单纯的把足尖抵在他的唇上，陈钰婷的脸微微抬高，用高高在上的眼神看着他，夜星辰那露出不适应的眼神，搭配他现在两腿大开的坐姿，让陈钰婷心底的抖s魂彻底觉醒。
　　“我可爱的侄子哟，现在用你的舌头把腿上的巧克力舔干净。”
　　夜星辰没有回答，但是他的舌头已经伸出，开始舔拭上头的巧克力。
　　碰！陈钰婷猛然收回足掌，然后一脚背打在夜星辰的下巴上。
　　“回答呢，哑吧吗？”
　　倒地的夜星辰重新爬起，舔拭前他回答。
　　“是，小姨。”
　　又是踢在下巴上。
　　“谁准你叫我小姨的，现在的你不过是我的下仆一个有血缘关系的奴隶罢了，回答的时候要说：“是的，女王大人。”懂了没有！”
　　陈钰婷冰冷的声音响起，带着命令的语气。这一刻她就像是高高在上的女王，夜星辰只是一个低贱的奴仆。
　　“刚才是念你不懂规矩，才只是踢你下巴，下次在犯错就不是这样了。”
　　“知道了，女王大人。”夜星辰重新坐起来，然后伸出舌头开始舔拭她脚上的巧克力。
　　“我准许你可以用你那肮脏的手扶住我的腿，但是这次是例外，平常时候不准擅自摸！”
　　陈钰婷不想花太多力气在举腿上，因此才让夜星辰扶住腿，这样也比较方便他舔。
　　夜星辰伸出一手抓住她的小腿肚，另外一手则是握着脚跟处，因为涂着巧克力的关系，如果把手掌移开可以看得到上头有座五指山。
　　他张开嘴巴把脚拇指含入口中，冰冷的巧克力透出舌尖上的味蕾传递到脑海，分泌出来的温热唾液打湿巧克力给予融化的力量。
　　********************
　　其实现在正在舔拭巧克力的夜星辰并非夜星辰，因为在夜星辰选择足交的选项后，他的意识就离开了自己的身体。
　　一片虚无之中，一道人影悬浮着，那是夜星辰的意识。
　　【这里是？】
　　【宿主的精神海，也是我存在的地方。】
　　系统的声音响起。
　　【因宿主选择选项二，所以走入偏离攻略的道路，因此系统截断宿主的意识，宿主将由第三者视角观看接下来的过程。】
　　与此同时他的身前出现了一道萤幕，里头播放着的是夜星辰正在舔脚的一幕。
　　【自己看着自己舔小姨的脚，这个样子似乎有点诡异啊。】夜星辰露出自嘲的笑，他隐约猜出系统刚才的话中涵义。
　　因为你走错路线，所以乖乖成为第三者看完结局。这是系统想要表达的意思。
　　夜星辰也没有想要反抗的意思，他直接在原地盘腿坐下，他看起萤幕里的现场直播，就当成是看片子吧，但这片子还真有感觉，因为他虽然是旁观者，却可以清晰的感受到肉体上的一切，也就是说他正品尝着陈钰婷足趾的味道，这真是超级黑科技啊。
　　……不过真没想到小姨隐藏的一面是抖s，真的人不可貌相，海水不可斗量，这是他的感想。

第16章 臣服于小姨足下(下)【BadEnd】
　　夜星辰的嘴里发出“啧…啾…啧……”的声响，仿佛是在吸吮美妙的食物一样，也没错他品尝的是涂着巧克力的女性足趾。
　　被口水融化的巧克力，顺着唾液一同被咽下肚，短短十来秒的时间，足趾上头的巧克力酱已经被舔拭一光，咖啡色的色泽褪去，恢复雪白的光泽肌肤，只是隐约可见毛细孔上有着巧克力的残留，不过只要稍微用水冲洗就可以洗掉。
　　他的舌头顺着趾尖舔上脚背，舌头所过之处便会卷走大片巧克力，重新露出雪白的肌肤。
　　陈钰婷享受着夜星辰的口舌服务，她的目光放到那根始终硬直的肉棒上，这是她第一次亲眼目睹他的肉棒，三年的同居时间虽然有过一起洗澡、一起睡觉，也曾被他的肉棒顶在臀部过，但仔细观看还是首次。
　　毕竟洗澡时夜星辰一直用毛巾遮住下体，睡觉时也都有穿裤子，若不是出了这档事，她可能还没法看到侄子的肉棒。
　　夜星辰的阴茎很大，至少比起她交过的男友要大，他没有包茎的困扰，粉色龟头就这样暴露空气之中。
　　他的下体有着浓密的阴毛，如果口交的话肯定会被毛发弄得不厌其烦，但要她口交那是不可能的，因为现在的她就是女王！
　　但那堆阴毛看起来相当碍眼，找个时间把它刮掉好了。她默默的下决定，不需要夜星辰的意见，因为他只是个下仆。
　　她抬起空闲的左脚掌压在它身上，柔嫩的足底遮住马眼的位置，她刻意的前后移动脚掌，只见阴茎如同游戏机的摇杆一样，随着脚掌的移动而摇摆着。
　　陈钰婷的玩心大起，她把肉棒当成了摇杆般玩弄，时而前后时而左右。
　　随着时间的推移，右腿上的巧克力已经被舔光，但夜星辰依旧舔拭着，并没有停下。
　　而他的肉棒因为性奋分泌出的前列腺液，已经让陈钰婷的足底变得湿黏无比。
　　陈钰婷猛然抽回右脚，夜星辰的脸上露出失望与不舍的表情，似乎是想要在舔的样子。
　　“你还舔上瘾了是吧，区区一个奴仆而已。”
　　看着夜星辰脸上那眷恋的表情，陈钰婷更想要欺负他。
　　压在马眼上的左脚也抽回，阴茎上的快感消失不见，让夜星辰更加失望。
　　陈钰婷稍微俯下头，移动自己的头－－准确点来讲是嘴巴，对着下方笔直的肉棒，朱唇微张透明的口水吐出，顺着地心引力而滴落，目标直指下方的肉棒。
　　滴答…滴答，口水准确的滴落于龟头上，紧接着随着弧度而往下流动，肉棒的四周多了数道水流，那是陈钰婷的口水。
　　温热的口水落到肉棒上，给予夜星辰说不出的爽快感。
　　“啊……”他忍不住发出呻吟。
　　听到他的呻吟，陈钰婷露出冰冷的笑。她停止继续滴落口水，因为已经足够润滑了。
　　下一秒她的那对玉足重重的踩在他的阴茎上，剧烈的疼痛让夜星辰痛苦大叫。
　　“痛…好痛！”
　　“叫什么叫，女王踩你这个叫赏赐，还不快感谢女王我！”听到他的哭叫，陈钰婷不满的道，脚掌继续发力，不过还是有限制住力道，毕竟这根肉棒将会是永远属于她的玩物，现在踩坏就糟糕了，未来就没得玩了。
　　“是…多谢女王赏赐。”露着痛苦的表情，夜星辰回答。
　　陈钰婷重新把注意力转移回肉棒上，只是她觉得这样踩不过瘾，她想起前男友做爱时最常让用的姿势。
　　她命令夜星辰重新躺回地板，然后把双腿分开尽并且弯曲膝盖尽力往自己身体那边靠，然后让他的双手绕过膝盖窝相互握着形成十指交扣的画面。
　　陈钰婷为了避免夜星辰撑不住这样的姿势，她拿起一旁的黑丝袜，直接把他的手脚绑在一起，然后满意的看着自己的作品。
　　现在的夜星辰就像是等待被玩弄的无辜少女，为了维持这个姿势他的屁股相对要抬高，他的菊花就这样暴露在陈钰婷的眼皮下，那毫无开发过的雏菊，菊蕾正紧闭着，再往上就两颗阴囊的所在，以及那丑陋的肉棒。
　　为了避免待会夜星辰发出叫声，她弯腰脱下臀上遮住私密处的内裤，揉成一团直接强势塞入他的口中。
　　看着呜呜叫的夜星辰，陈钰婷相当满意。
　　这样好踩多了。
　　她满意的笑着，她的脚掌移到肉棒处，右脚掌来到阴囊处，脚拇指与食指分开，轻轻的夹住阴囊的表皮，她像是在玩新奇的玩具一样，时而扯动时而用那尖锐的脚趾甲划过表皮，带给夜星辰快感与疼痛感。
　　肉棒随着她的一举一动跳动着，在她眼里看来那是兴奋的象征，她嘴角挂着冷笑。
　　空闲的左脚掌一脚踹在阴茎上，让肉棒整个贴到夜星辰的腹部上，强烈的痛感直接让他的眼角飙下泪水。
　　她毫不在乎的用足底与阴茎摩擦。
　　她的足掌每次的移动都是往前到底跟往后到底，每次的向前足跟一定会压在柔嫩的龟头处，每次的向后足趾都会压在阴囊与阴茎的交界处。
　　就这样来回重复好几分钟，夜星辰的老二依旧没有喷发的倾向，陈钰婷并不着急，这代表他的耐力好，玩起来才痛快。
　　她停下脚上的行动，走到夜星辰旁，伸手把内裤从他嘴中拿出，“内裤我拿走了，没有我的允许你不准发任何声音，听懂没有，低贱的奴隶！”
　　嗯嗯。夜星辰连忙点头。
　　陈钰婷重新回到位置上，她的玉足没有在分别进攻夜星辰的下体，她的足掌一左一右的靠在肉棒两侧，内凹的足弓恰好容纳下粗大的阴茎，足掌就像是放大版的阴唇般，中间的空闲就是所谓的阴道，这是足穴！
　　双手撑在椅子的两侧，惟有如此才方便他动作。
　　她的足掌开始上下移动起来，每次的移动一定是两只脚掌紧密贴合，紧紧夹住肉棒再移动，就像是一个移动式的阴道一样，紧密的移动更是让夜星辰露出爽快的神情。
　　很快的在她这般的作弄下，夜星辰显露处喷发的迹象，阴茎变得更加滚烫，跳动也越来越频繁，再一会肯定会射出大量的精液。
　　不过陈钰婷才不会就这样让他轻松射精，她持续着这样的行为，直到肉棒即将喷射的前几秒，她的双脚组成的足穴迅速分离，右脚拇趾与食指分开，夹住了龟头与海绵体的连结处，被称为冠状物的地带。
　　左脚掌则是足底贴合马眼处。
　　她稍微出力瞬间让夜星辰射精的欲望停止，他的表情就像是想吃糖但是又吃不到糖的小孩一样楚楚可怜。
　　“我问你答。”陈钰婷说，“想要射精嘛？你这个低贱的下仆。”
　　“想，我想射精。”
　　“求我啊，只要你恳求我，女王大人我就大发慈悲让你射出来。”
　　“女王大人，您的仆人在此恳求您，让我射精吧！”
　　“你发誓你将永远成为我的下仆，当作我的玩物，你的肉棒只会因为我而勃起，你的精液只会为我而射，你的身体每个地方都属于我，不能让其她女性触碰到！”
　　陈钰婷拿出手机打开录影模式，她要记录下这历史性的一刻。
　　“我，夜星辰在此发誓，我这一生将成为女王大人的奴仆、玩物，我的阴茎只会为她而勃起，我的精液只会为她而射，我的身体每个部位都属于她，不会让任何异性触碰到。”夜星辰郑重的发誓。
　　“哈哈，记住你说的话，我这就让你射精！”
　　陈钰婷高兴的大笑。
　　夹住冠状物的拇趾与食指，瞬间用力往下一刷。
　　瞬间摩擦的快感，让夜星辰的快感达到巅峰，阴囊内的精液瞬间透过输精管，冲入海绵体内的尿道，最后从马眼一涌而出。
　　然而马眼口被陈钰婷的左脚底挡住，大量浓稠浑浊的精液，冲力受阻没有一飞冲天，而是顺着龟头而下流，肉棒跳动十数秒后才停止，棒身上已经流满精液，有些已经流到陈钰婷那没有抽开的足趾上头。
　　因为强烈高潮的关系，夜星辰的双眼已经翻白眼，些许口水从嘴角流出，完全陷入失神状态。
　　陈钰婷抬起挡住喷发口的左脚，她的脚底就像是被涂了胶水一样，黏稠的液体自龟头与足底间慢慢分开。
　　看着上头的精液，陈钰婷露出惊讶的表情，这是夜星辰今天的第二次射精，没想到量这么多这么黏稠。
　　伸手握住脚踝处，她把左脚抬到自己面前，伸出舌头往满是精液的足底一舔，上头的精液瞬间少掉一堆，全都在那小巧的舌尖上，她把舌头收回嘴中混着口水吞咽下去。
　　腥臭的味道令她皱眉，看着脚底剩下的精液，她重新伸出舌头舔上一口，但这次就没有吞下了，而是稍微把舌头卷起让精液停在那凹槽间，她起身迈开步伐，只是因为上头还有精液，所以随着她的移动，地板上多出了精液造成的足印。
　　她来到夜星辰的旁边，而他也正好从高潮余韵中回神，她蹲下身子，把嘴对准他的嘴，伸手捏住他的下巴，被迫他必须打开嘴。
　　她伸出舌头把混着口水的精液往他口中滴去。
　　液体直接灌入喉咙，最后落入他的肚中。
　　看着他吞咽下自己的精液，陈钰婷露出满足的笑容。
　　………
　　画面回到正在精神海看着萤幕的夜星辰，萤幕中的画面就定格陈钰婷大笑的那一刻，然后仿佛是电视剧结束一样，跑出了字幕。
　　2023年420，夜星辰宣誓成为陈钰婷的奴仆。
　　2025年631，高中毕业后在陈钰婷跟陈怡婷的协调下，夜星辰成为了陈钰婷的儿子。同年夜星辰考上了x市大学管理学系。
　　2029年1224，陈钰婷因为从未避孕的关系，在平安夜测出自己怀有身孕，属于自己“儿子”的孩子。
　　2030年1014，陈钰婷成功诞生下一对龙凤胎，并且取名为，陈忆茹与陈忆风。
　　2050年1021，陈钰婷因病过世享年63岁，同年1110夜星辰吞服安眠药自杀，追随陈钰婷的脚步而去，享年43岁，留下已经20岁成年龙凤胎接手公司。
　　“看来是个所谓的悲惨结局呢，话说我居然跟小姨生了对龙凤胎，这可真是彻底乱伦呢。”夜星辰笑了笑。
　　要知道近亲的孩子容易有缺陷，所以他真没想到小姨会不避孕。
　　而在他准被读档的时候，他注意到系统介面又多了新的选项，除了读存档外，新增了色情回想。
　　他心念一动，进入所谓的色情回想，依旧是按照每个人在划分，他选择了陈钰婷那栏，出现的是无数个影片档。
　　基本上都是他所经历过的事件，他甚至看到第一轮陈钰婷被强奸的影片，看样子似乎只要经历结局就会出现这所谓的色情回想，哪怕是所谓的badend，而最后面是空白格，他猜想应该是最后的结局才会出现。
　　关掉介面他默念。
　　【系统，读档吧。】
　　他的意识渐渐远离，最后醒来时回到了选项处。

第17章 征服小姨(1)【TrueEnd】
　　面对眼前的选项，经历过一次的夜星辰自然不会选错，而且之前所颁布的舔脚任务也因为走入badend完成了，所以他不需要担心任务失败被抹杀。
　　“我选择用腋下夹到射。”
　　他朝着陈钰婷开口，不知道这个选项下的小姨会是怎样的个性。选择足交是抖s的女王个性，那腋下交会不会是相反过来的抖m个性呢？
　　对于他的选择陈钰婷很明显的愣了一下，随后露出了微笑。
　　真没想到他会做出这样的选择，她的心里下了个决定，那就成为他的后助帮他攻略家里的女人吧，既然自身都要走上乱伦这条路了，那就把所有人都拉下来吧。
　　她没有多说甚么，而是把身上的小外套先脱下放到一边，露出白色的上衣后，接着又动手把前端的扣子全数解开，露出下方被红色蕾丝胸罩包覆的胸部，她把手臂穿过上衣将之脱下后也扔到一旁去。
　　她在胸罩前端的中间按一下，罩子立刻脱落于地上，这是款前扣式胸罩。
　　她豪不在意自己的双峰裸露在外，连同前端的嫣红都被他看到，既然都决心走上乱伦这一路，何须在意这点小事。
　　她伸出手对夜星辰勾了勾手指，示意他起身走过来。
　　当他来到她眼前时，嘴巴正对的是他的阴茎，原本两人的身高差了十五公分，夜星辰155公分，陈钰婷170公分。
　　正常来讲夜星辰应该顶多到她的胸口，不过因为陈钰婷现在是坐下的，所以要矮上一点点。
　　说来也奇怪夜星辰的身高是家族中最低的，跟谁出去别人看起都像是个大人带小孩子似的。
　　陈钰婷看着眼前雄赳赳气昂昂的肉棒，眼底露出见猎心喜的光芒，自从结婚后她就没品尝过肉棒的味道，毕竟丈夫是个性无能，而她又不是一定得需要阳具的性生活，所以哪怕渴求肉棒的真实插入，她也不会想要去外面找牛郎搞一夜情。
　　至于你说为什么现在图谋侄子的阴茎，那是因为她看了那些本子，加上血脉里那乱伦因子的作怪，还有秉持着肥水不流外人田的想法，既然渴望肉棒，那就让自己的侄子享用自己的身体，让他征服自己。
　　其实她倒是挺想要让夜星辰选足交的，这样一来她就可以将他当作奴隶－－提供肉棒与精液的奴隶，在找个理由把他从姐姐那边过继过来成她的儿子，这样一来就可享受乱伦的禁忌快感。
　　但现在他既然选择了腋下交，那就让她一步一步的引导他攻略所有人，让这个家族变成她父母那样的乱伦家庭。
　　现在要做的是，引导他成为踏上男人的第一步。
　　她强忍着现在就伸出舌头舔肉棒的欲望，她慢慢下令。
　　“现在，你要做的事情就是，用你的嘴巴与舌头，舔我的腋下，直到我说停为止。”
　　她举起手露出光洁没有毛发的腋下。
　　夜星辰稍微蹲低身子，这样他的头才方便靠近她的腋下。
　　他探头把脸靠在腋下，因为在外工作一整天，导致因为忙碌而流的汗水，聚集在腋下窝处，又因为气温的关系散发掉，因此遗留下汗臭味。
　　扑鼻而来的是汗臭味，还有些许的玫瑰香味，臭与香的交杂让夜星辰一时之间沉迷。
　　鼻子吐出的气息被腋下给拦住，温热的风令陈钰婷的身体微微颤抖，她的腋下是全身最敏感的地方，只要稍微用手摸个几下就会体会到高潮的感觉，所以洗澡时洗到腋下处是她最煎熬的时刻，谁能体会因为洗腋下而高潮的感觉呢。
　　再加上这次是来自侄子的搔扰，更是让她的敏感度再上一层楼。
　　而且忙碌整天流了汗，现在味道应该很难闻吧，虽然她有喷香水的习惯，但汗味应该始终会有吧，她突然觉得在没有沐浴就草率的让他舔自己的腋下，这是一个错误的决定。
　　夜星辰没有察觉到她的异样，他现在的注意力都在她的腋下。
　　他是第一次看到女人的腋下，应该说是首次接触真实异性的腋下，尤其又是这么接近的看着，腋下的肌肤看不到半点腋毛的存在，哪怕是毛根都没有，上头的肌肤没有半点的陈年老垢，有的只是今天忙碌整天所累积下的些许脏污。
　　他享受够了腋下的味道，这次他慢慢把嘴唇整个贴上腋下，没有半点的空隙，两片嘴唇紧密贴着她的腋下。
　　口水自夜星辰的唾液线分泌，在借由他的唇瓣透出到肌肤上，带着体热的口水仿佛是催化剂般，让陈钰婷的身体抖动更加剧烈。
　　“呀－－－－”一声诱人的低吟自口中跑出，随后她紧闭嘴唇，不想让夜星辰发现她的呻吟。
　　自己无人知道的弱点，正在被侄子亲吻着，随着他的吻技，她心里的防线已经生理上的防线正一步步被摧毁中。
　　夜星辰不再亲吻腋下，他稍微让唇瓣远离，看着肌肤上的红点，那是因为亲吻过于用力所留下的印记，人们称之为吻痕…亦称为种草莓。
　　他伸出舌头轻轻在红点上一碰然后又缩回去，就当他这样做的时候，他的眼角余光注意到了陈钰婷的反应。
　　小姨是不是抖了一下？
　　他有点怀疑自己是否看错，于是又特别舔一次，这次他相当注意观看，发现自己并没有看错，在他舔腋下的时候，陈钰婷的身体确实会颤抖。
　　难道…腋下是小姨的敏感点？
　　他脑海浮现出这个想法。
　　不管了，先舔在说。
　　他的舌头整个贴到陈钰婷腋下上，从嘎吱窝的部分直接往上舔一小段距离，舌头上带有口水，发出“prpr”的声音，一会功夫他已经让腋下充满了他的口水。
　　呜……
　　原先陈钰婷还想忍住呻吟，但是真的受不了这样被舔，终于再也封不住呻吟“－－呀－－唔嗯……好痒。”
　　她按耐不住心底那如蚂蚁爬过般的搔痒感，她的双腿开始不安分的摩擦起来，想借由摩擦双腿让自己舒服一点，她能感觉到自己的肉穴开始缓缓的渗出水流，在过上一会可能就从小溪流变成了滔天洪水。
　　她很想开口让夜星辰停止，这也是她一开始所说的命令－－舔到她说停为止。
　　然而现在她却有点舍不得要求他停止，她想要更多的享受来自他的口舌服务。
　　陈钰婷没有喊停，夜星辰自然是继续舔，他同样在注意陈钰婷的一举一动，发现她真的对于腋下被舔感到兴奋。
　　发现到小姨弱点的他，心底更加兴奋起来，他已经幻想到小姨高潮的画面了。
　　“啊……停……快……啊…停……哈……哈…快…”
　　陈钰婷吐出的话语已经断续不成句，听不出是在呻吟还是在说话。
　　她的身体不停颤抖着，最后伴随一声高亢“呀－－－－”的呻吟，身体的力气仿佛被抽光一般，就要向后倒去，还是夜星辰眼明手快直接伸手揽住她的腰，不至于让她叠落椅子。
　　陈钰婷的肉穴不停的涌出水流，打湿了内裤甚至弄湿了黑丝袜，如果她的窄裙脱了的话，夜星辰一定可以看到她裤裆的湿润，搞不好以外她尿裤子了。
　　高潮了，自己在侄子的舔腋下中高潮了。
　　陈钰婷裸露在外的肌肤，用肉眼可见的速度染上一层桃花，那是因为害羞的关系。
　　因为高潮的关系，更让这层桃花更加的艳丽，她的眼睛略为迷蒙，小嘴微张，用仅存的力气伸手抱着夜星辰的脖子，像个懒熊一样。
　　“抱小姨回房间。”
　　这句话她说的很平淡，但是配上她这副模样，却杀伤力十足。
　　夜星辰一手绕过她的膝盖窝，另外一手则是绕美背抓着手臂，这是个经典的公主抱。
　　他听话的将她抱回房。
　　小姨的体重其实很轻，大概五十公斤上下，让他很轻易的把她抱回房间，他之前也抱过一次，不过那时候陈钰婷睡着了就是。

第17章 征服小姨(2)【TrueEnd】
　　夜星辰一把将陈钰婷放在床上，让她坐在床单上，看着裸着上半身的小姨，他那因为公主抱稍微压下去的欲火，再次升起。
　　望着那根没有疲软的阴茎，陈钰婷露出微笑。她伸出手指调皮的点着龟头处，一下又一下，就像是在玩玩具一样。
　　“既然小姨都说要用腋下让你射了，怎么可以言而无信呢。”
　　她的体力在回房间的过程中恢复少许。
　　她抬手露出腋下，下一夹住了阴茎中间的部分，因为是主动去夹阴茎，所以两人的距离可以说相当接近，她的嘴巴只要稍微的朝上一点，就可以去玩弄到夜星辰的肚脐，她用来腋下交的手臂可以说紧贴在夜星辰身上。
　　但也因为距离够近的关系，她可以清楚的闻到阴茎处传来的味道，上头有淡淡的腥味，那大概是夜星辰自慰时残留的精液所造成的味道，她并不在意这个味道。
　　她慢慢的移动自己的手臂，说起来她还是第一次做腋下性交的行为，之前的男友都只是单纯的性交，没有其余的玩法，而丈夫则是因为性无能，只能单纯的闻舔足之类的，也没有真的做的足交的行为。
　　第一次用敏感的腋下替人腋下交，对象还是自己的侄子，这样的事实让她的心刺激不已，虽然早已决心踏入乱伦世界，但这样做还是第一次，心中难免会紧张。
　　只要突破这一次，未来她有信心面对更多的事情。
　　不说陈钰婷心里复杂的想法，夜星辰现在真的很混乱。
　　他确实有着乱伦的推倒小姨的想法，但是他以为会是在两人都喝酒后他藉酒壮胆告白然后强上她，却从没有想过会是现在这个情况。
　　明明该是被害者的小姨却成了加害者，不过是看个黄本自慰顺便睡一觉，醒来却成了眼前的这副模样。
　　联想到选择足交选项后的结局，他整个人像是被圈养的狼狗一样，为小姨提供肉棒与精液，他不得不怀疑，是不是因为看本的契机，引发了小姨想要乱伦的想法，只是足交代表的是臣服，腋下代表的应该是征服吧，毕竟这里是她的敏感点。
　　征服小姨是嘛……他轻轻叹气，这样子是要怎样征服呢。
　　看着自己被小姨腋下夹着的阴茎，他一时想不出征服的办法。
　　小姨的腋下肉就像是温暖的小穴虽然他没插过肉穴般，带给他的肉棒相当大的冲击。
　　陈钰婷的脸颊通红无比，自己主动用腋下夹着肉棒摩擦，硕大的阴茎每次的摩擦，都让她下方的蜜穴渗出更多的蜜液。
　　为了让自己不再侄子射精前又达到高潮，她卖力的移动手臂，想要他快点射精。
　　“好舒服…小姨的腋下夹得我好舒服。”夜星辰赞叹，比起自己用手自慰，哪怕不是真正的小穴，用腋下做成的小穴也足够舒服了。
　　听到侄子舒服的赞叹，陈钰婷的脸蛋更红了，让人不得怀疑放上肉排上去会不会被蒸熟。
　　夜星辰的双手突然搭住她的肩膀，用力的把身子往前顶，让他的腹部与她的脸来了个亲密接触，他的肉棒整个穿过她的腋下，惟有最底部的部位还被她夹着。
　　只一下、两下…阴茎在跳动着，感受到腋下的跳动，她明白了，侄子已经到达高潮，精液正不断的外射。
　　夜星辰看着精液不断的射出，强而有力的打在床单上头，在远点就会射在床头柜上面了。
　　足足十来秒的时间，阴茎才停止射精的行为。
　　陈钰婷慢慢松开腋下放肉棒自由，她转头看着床单上那明显的精液，露出了讶异的表情，这是他第二次射精，量居然还有这么多，那第一次的量该有多少？
　　她看了下自己的腋下，上头有些许透明黏稠的液体，她明白那是前列腺液，是因为性奋而分泌出来的液体，可以算是有润滑的作用。
　　她伸出手指抹上一些，随后放到自己的口中，然后又抽出，一条白色的水线自她指头上与唇上分离，那是口水。
　　看到陈钰婷这个诱惑的动作，夜星辰的心蠢蠢欲动，明明才刚射完精液，肉棒却丝毫不见疲惫。
　　果然年轻人就是好……陈钰婷暗自想着。
　　她妩媚的望向他。
　　“来…脱掉小姨的裙子与丝袜还有内裤，让小姨的一切暴露在你的眼下。”她刻意的朝后挪动屁股几下，然后抬起自己的美腿，用足交挑逗那没有疲软的肉棒。
　　夜星辰忍不了，小姨都下令了他当然服从。
　　他伸手拉住她的窄裙，没有去拉开拉链而是暴力的往下撕扯，瞬间拉链整个断裂，窄裙直接被拉到底扔到地上，连裙子都是这样的脱法，丝袜这种毫无阻挡力的东西，哧的一声，薄厚适中的黑丝直接被撕开，露出白皙的大腿，内裤直接一扯就掉，刹那间陈钰婷身上再也没有衣物，除了腿上那破烂的丝袜外。
　　陈钰婷的心底有点讶异，没想到侄子会有这般粗鲁的举动。
　　“来啊，小姨都已经裸成这样了，你还在等什么…你在客厅看那些本子不就是为上我嘛…现在还要等嘛。”她的声音响起，充满诱惑的语气，妩媚的眼神，以及挑逗的足尖。
　　三管齐下彻底引爆夜星辰的耐心。
　　夜星辰直接爬上床，将原本坐在床上的陈钰婷压倒在床单上，他的手抓住她的手腕将其固定在床上，他的双腿跪在她的腰间处，他低下头直接蛮横霸道的把唇压在她的唇上。
　　舌头粗鲁的顶开她紧闭的牙关，陌生且不流畅的在她口内乱窜，丝毫不在意自己的举动是否会受伤或者伤到她。
　　“呜呜…唔啊……啾…啾……哈……”
　　陈钰婷被动的接受他那青涩的吻技，她用舌头引导他什么叫做吻。
　　这一吻就是一分多钟，最后是因为夜星辰无法呼吸才松开来，两人的唇间有条银白的丝线，那是双方口水组成的。
　　望着侄子那通红的脸，一看就是呼吸不顺畅，陈钰婷忍不住大笑。
　　“哈哈……你这模样真好笑，你是不会用鼻子呼吸哦！”
　　“我、我又没接吻过！”夜星辰气急败坏，他重新低头再次吻上她。有了刚才的经验，这次的吻流畅许多也更久了。
　　两人的唇再次分开，陈钰婷瞪着他。
　　“吻这么久是想蹩死谁。”
　　“小姨的唇好柔软。”
　　“你这傻蛋就只会吻吗，你平常看的那些影片呢，难道就只有接吻而已嘛。”
　　“当然不是！”夜星辰反驳，“我只是想慢慢来而已。”
　　夜星辰才不会说第一次性爱，对象又是小姨，太过紧张所以不知道该怎么办。
　　作为人妇许久的陈钰婷早看穿夜星辰的想法，陈钰婷才不会傻到揭穿，她没有催促而是等待着他的行动，如果真的不行最后在由她来引导就，现在就先让他自己来吧。

第17章 征服小姨(3)【TrueEnd】
　　将小姨压在身下，从她身上传来玫瑰香味，夜星辰的老二蠢蠢欲动，海绵体充满血液，硬直的阴茎抵在了陈钰婷的小腹上头。
　　他很想就这样把阴茎插到小姨的阴道里，让自己从处男脱离成为真正的男人，然而他却迟迟不敢动作。
　　他本以为自己真的可推倒自己的小姨，做出伦理道德不允许的乱伦行为，但现在这个机会就在他的眼前，他只要动一下身子就可以进入自己梦寐以求的阴道里面，然而现在他害怕了想要退缩。
　　望着陈钰婷那张跟自己母亲一模一样的脸，他心里乱伦的欲望正在急速退缩着，他一个翻身从陈钰婷的身上下来，躺在她身体的另外一侧。
　　“怎么了，不对小姨做你想做的事情嘛。”左手肘撑着床铺手掌抵着脑袋，陈钰婷一个侧身看着他。
　　“小姨我－－”夜星辰沉默了一会，他在思考该怎么说明，约莫十分钟后，他才慢慢开口。
　　“－－我怕了，本来我当初留在这里，跟你订的三年之约就是为了推倒你，让我们发生禁忌的行为，就像你今天看到的一样，这些本子是我特意买回要让你在我房间发现的，但是我自己忍不住先看然后自慰了一次，接着就是现在的情况。”
　　“现在的情况很清楚明白，我知道小姨你似乎也起了想要乱伦的心思，所以才会在我选腋下后，让我把你抱到床上来，可是小姨我现在没胆子对你下手了，因为你的脸跟我妈妈一模一样，我没有办法亵渎母亲，哪怕知道你只是有着跟她一样的脸，只是她的双胞胎妹妹我的小姨，我怕了小姨你知道嘛，我怕如果我真的对你下手，那我未来肯定会用淫秽的眼光看着我母亲，那不是我想见到的结果。”
　　“所以小姨今天就这样算了好么。”
　　偏过头去夜星辰这样说着，这是实话，哪怕脑海的乱伦系统会因此判断任务没完成要烧了他的脑子都没问题。
　　这孩子……陈钰婷是真的惊到了，她没想到自己这位侄子居然想了那么多，但是她不可能就这样让他跑了。
　　“那有什么问题，一起把你母亲拉下海啊，让我们一起享受这样的禁忌快感，你不觉得在床上玩着两个长相相同的双胞胎很爽嘛？”
　　陈钰婷伸出手摸着夜星辰的胸口，食指绕着乳头打转，很明显就是在挑逗。
　　感受小姨柔软的手指在胸前，夜星辰的身体不争气的起了反应。
　　“小姨你知道你在说什么嘛。”他脸上看不出什么表情，但心中却是宛如惊涛骇浪一般，他没想到小姨会说出这种姐妹共侍一夫，尤其这个夫还是其中一个人的儿子另外一人的侄子。
　　“小姨我当然知道，不过只有把你母亲拉下海不够，干脆一不做二不休把你其余三位姐姐也推倒算了。”陈钰婷再次说道。
　　“我们全部六个人一起生活一起性爱，甚至可以生下属于我们的小孩，这样是最好的结局了。”
　　“小姨你为什么对乱伦这样的平淡，甚至可以说出全家人一起乱伦这样的话。”夜星辰不敢置信，眼前这位满口乱伦的女性会是自己认识的小姨。
　　“想知道？等你上了老娘我，就告诉你。”陈钰婷妩媚一笑，甚至故意伸出舌头绕着嘴唇舔一圈。
　　“我…我……”夜星辰愣了他不知道该怎样面对这个开启乱伦因子的小姨。
　　“如果小姨我那时候选了让你足交，那现在的结果会是怎样？你把我赶出？”他强行换了一个话题。
　　“当然是把你踩到射，然后把你变成我的仆人，然后在想办法把你从姐的名义下过继来，这样就可以正大光明的把你绑在身边，尽情享受乱伦的乐趣，你是仆我是你的主人，不觉得这样的组合很美妙嘛。”陈钰婷说出了当初另外的结局。
　　夜星辰没想到会听到这样的答案，深呼吸一口后，他在脑海呼唤系统。
　　【系统，如果我推倒小姨，是不是意味着如果未来出现其他人的攻略，我所做的那些选项都会真实的发生，哪怕没有出现其余人的攻略也一样？】
　　【系统只是提供宿主一个挽救的机会而已，如果没有系统的话，宿主依旧会经历那些事情。】系统的解释响起，只是并没有说得很详细。
　　挽救的机会？
　　夜星辰似乎想到什么。
　　【也就是说我所会经历的事件全都是悲惨结局是嘛，如果当初没有你的话，现在小姨应该是已经被入室强奸后自杀，但因为你所以我挽救了小姨的生命，是这样嘛。】
　　【系统我不知道你在说什么，请宿主尽快推倒目标，否则将给予电击惩罚。】
　　听到系统企图转移话题，夜星辰知道自己猜对了。
　　【最后一个问题，我能否告知小姨一切的真相。】
　　【宿主有这个权利可以将对方心神拉入这个空间，但请注意只能选择一个对象诉说关于事情的真相，否则直接抹杀。】
　　【我知道了。】
　　夜星辰深呼吸一口气，刚刚的讯息量有些庞大，他得要先缓缓才行。
　　“小姨现在我要跟你说一件很严肃重要的事情。”
　　“嗯？”
　　真相。夜星辰看着她的眼睛，在心里默念。
　　陈钰婷发现自己突然出现在陌生的环境中，眼前的侄子已经消失不见。这是一片什么都没有的空间。
　　“小姨。”
　　侄子的声音从背后传来。
　　只见他坐在沙发上朝她挥手。
　　“现在我要告诉小姨你一件很重要的事情，附带一提这里是所谓的精神海，等等我会给你看影片，你就知道了。”
　　让陈钰婷坐在身边后，夜星辰淡淡的解释，同时叫出了系统选单，选择了剧情回放，刹那一道光幕出现在两人眼前，画面是一切的开始。
　　过了大约六小时后，影片才播映完毕，两人也退出了精神海，回到了现实。
　　“小辰那些是真的嘛，我被人入室强奸然后自杀，接着你留了下来我依旧是被人强奸，甚至被逼跟你性爱，最后被人一刀捅死，最后我生存下来了，但是你选了足交成为我的奴仆，跟我生两个孩子，我病死你随后跟着走，再接下来就是你选腋下的这个当下。”
　　陈钰婷满脑子的疑惑，回到现实的当下便一口气说出来。
　　“嗯，我的脑内有个乱伦系统，就像是文字游戏一样，有读存档功能，然后在适当的时间会有选项，我必须要选出正确的选项，不然就会发生那些悲剧。”夜星辰解释着。
　　“你是我唯一可诉说的人，我也不瞒你了，当我推倒你后会开启下个攻略对象，依然要在选项中找出正确的选择，成功推倒对象才行。”
　　“我刚才知道一件事情，如果没有这个系统，似乎所有的悲剧会一一降临，可以说这个系统算是给我一个拯救的机会，我刚才给你说的害怕是一个原因，更重要的是我不敢面对下一个亲人的选项，我没办法面对其他的悲剧。”
　　“你说我是不是很胆小。”最后夜星辰自嘲的一笑。
　　“谁说你胆小了！”陈钰婷的语气变得高昂。
　　“你这个孩子经历了三个轮回，一个人面对了那些事情，成功的把我给救了下来，这样怎么可以算是胆小呢，你是小姨的英雄！”
　　陈钰婷一个翻身将夜星辰压在身下。
　　“造你刚才那样的说法，哪怕你不攻略姐姐她们依旧有危险，那你更应该挺身而出，攻略她们让她们从危险中活下来。”
　　她的声音很激动。
　　“你对我们来讲是英雄，如果你害怕一个人面对的话，小姨我可以成为你背后的支撑，我可以给你提出意见，我可以安抚她们的心。”
　　“所以勇往直前吧，我亲爱的侄子。”
　　她低下头唇压在夜星辰的脖子上，一个又一个的吻痕烙在上面。
　　“哪怕前方的道路是地狱，我也会陪着你一起下去的，所以让我们合为一体，踏上禁忌的道路吧。”
　　“小姨……”夜星辰的心似乎被重击了，他心里的担忧害怕逐渐消去，自己未来将不是一个人，小姨会在我身后，他伸手抱着陈钰婷。
　　“……要了我吧。”他半闭着眼说出这样的话，让陈钰婷感到好笑，怎么搞得她才是男方侄子是女方呢。
　　“一切交给我了。”她在他耳边低语，身体开始动起来。

第17章 征服小姨(4)【TrueEnd】
　　她的玉手摸上夜星辰那硬起的肉棒，从上头传来火热的温度，她的脸上尽是嫣红，轻轻套弄几下后，她站起来从夜星辰的角度看去，可以看到下体的一片光滑，没有半点的阴毛存在，可以直接看到阴唇。
　　感受到侄子火热的目光，她将两腿打开，让自己的下边门户大开，左手食姆指压在阴唇上，将其往两侧分开，露出里头的小阴唇，身体慢慢的往下蹲，右手则是握着火热的阴茎，她调整自己的身体角度，让自己的阴唇的对着肉棒。
　　旋即让自己的阴道吞入肉棒。
　　进来了，小辰的龟头进来了。
　　才刚往下坐一点，没入一点的龟头，陈钰婷已经兴奋不行，结婚三年从未有过真正的性行为，丈夫又去世三年了，而且早在结婚前她的最后一次性行为是在二十八岁那年，也就是说她足足八年的时间没有性爱过了，顶多是用按摩棒自我安慰一下。
　　睽违八年的性爱，对象还是自己的侄子，身体与生理上的双重刺激，让陈钰婷相当爽快，她慢慢将阴茎给吞入阴道之中。
　　许久未被肉棒滋润的肉穴，此刻纳入肉棒显然也相当愉悦，大量的淫水从里头涌出，湿润着肉穴的道路，紧实的肉壁夹着阴茎的棒身。
　　唔唔！
　　这是什么感觉，好温暖好紧，这就是女人的生殖器官嘛，夜星辰的身体突然变得紧绷无比，他只能感觉到自己处于射精快感之下。
　　没错，他射了。在陈钰婷刚把他的肉棒插到阴道里，前后不过十秒的时间，他就已经达到高潮了。
　　【宿主在两情相悦之下将精液射入目标体内，完成推倒任务，系统将开启自主选择推倒目标之功能，并且存档功能不再限于三次，同时因为宿主告知攻略对象一切真相，接下来的攻略难度将上升，请宿主做好准备。】
　　系统的声音响起，但沈溺于高潮且认为自己是早泄男的夜星辰并没有注意到。
　　陈钰婷才刚想要享受久违的肉棒，就感到刚放入小穴的肉棒一阵骚动，一股温热的液体已经射入自己的体内。
　　自己的侄子居然早泄？不对，这应该是童贞都会遇到的。
　　虽然有点不高兴，但是她并没有表现出来。
　　抬起自己的臀部，让肉棒从中滑出来，精液随之流出，落到了夜星辰的下体。
　　“小姨我是不是很没用，才一下子就射了。”夜星辰的话，对于自己一进去就射精，没让小姨享受快感，而感到自责。
　　见侄子露出悲伤的表情，陈钰婷知道如果不安慰的话，可能会让他得到性爱创伤症候群，未来的日子将一厥不振，成了后天性功能障碍患者。
　　从夜星辰身上下来，她抱起夜星辰的头让其枕在自己的膝盖上，她的手轻抚着他的脸颊。
　　“傻孩子这是正常现象，因为你是第一次，所以一进去就射精是正常不过的，接下来就不会这么快了。”
　　她稍微降低身体，让自己的双峰垂降在他脸上。
　　看的小姨美妙的双峰上的嫣红在自己眼前，夜星辰心生贪念，他伸出一手握住美乳不停把玩着，另一手则是把没有被把玩的美乳拉的更下一点，将上头的乳晕塞到自己嘴中，不停的吸吮着，仿佛是要从中吸出乳汁一般。
　　看到侄子的举动陈钰婷没有制止，而是露出欣喜的笑容，这代表他已经放开了。
　　纤细的玉手握上那已经软掉的阴茎，手掌满是湿黏的触感，那是从肉穴流出的精液，她一点也不在乎，全当做是润滑剂在使用，疲软的阴茎再她的巧手下，很快的忘记了刚刚的败仗，重新恢复雄壮的风采。
　　看着在自己手中变大的阴茎，陈钰婷笑的开怀，她没有急着重新翻身上马，让肉穴充满这硕大的阴茎，而是继续用玉手上下套弄着。
　　啾…啧啧…啾……
　　夜星辰的嘴发出吸吮声，陈钰婷的乳头在他的吸吮下，上头沾满了精液的口水，让乳晕显得更加迷人。
　　在陈钰婷不停的套弄之下，夜星辰的身体再次紧绷，哪怕是先前已经射过一次，但他还是一个处男，在陈钰婷的逗弄下，很快就降临第二次高潮。
　　“小姨我要射了。”他的手重捏着乳房，像是要把它给捏破一样。
　　这孩子捏那么大力要死。白了一眼侄子，陈钰婷手上的套弄速度一点也不慢。
　　“射吧，射吧，把精液抖射出来。”
　　她的话语就像是圣旨般，才刚落下，夜星辰的精液大量射出，陈钰婷得手掌抵着马眼，将所有的精液给拦阻下来。
　　好一会后才把手掌收回来，看着手上那滩精液，她捧起来闻了一大口，随后捂在唇上，用舌头将之卷入口中吞下。
　　腥臭的味道让她眉头一皱，据说精液的味道跟男性的饮食有关，看样子要控制一下他的饮食了。
　　夜星辰见小姨将手上的精液吞下肚，连忙说道：“小姨快吐出来，那个很脏的。”
　　“小辰的精液不会脏的，小姨就喜欢吃。”陈钰婷魅惑的伸出舌头绕着嘴角舔一圈。
　　“今天就这样吧，一连两次你也累了，还有你回来自慰的那一次，一天三次太多，会伤身体，休息吧。”
　　虽然很想体验肉穴被肉棒充满的快感，但是陈钰婷知道这样下去会伤根本，所以放弃心中的执念，反正未来时间多的是。
　　陈钰婷将夜星辰抱在怀中，夜星辰那个身高就像是御姊抱正太一样。
　　原本夜星辰是没感觉的，听到小姨这般一说，疲劳一股气涌了出来，他迷糊的应了声，眼皮沈重的塌下来进入梦中。
　　看着熟睡的夜星辰，陈钰婷宠腻的在他额头上一吻，随后抱着他也进入睡眠。

第18章 后日谈
　　“啾…啧……啾…啊……”
　　客厅之中一对男女裸身相拥，忘我的在热吻着。
　　男子被女子推倒在茶几上，下体高高翘起。
　　女子妩媚一笑伸手拨开因为热吻而跑到耳前的发丝，她抬起玉足轻轻踩在男子高昂的下体上做着足交的姿势。
　　“哈啊…哈……小姨慢点…这样我会受不了…嗯哈……”从男子口中吐出惊人的话语，这人便是夜星辰。
　　“哈…没想到侄子是个喜欢被踩的变态呢，怎样小姨的美脚让你舒不舒服。”女子调戏般的说，此女正是陈钰婷。
　　这对男女便是夜星辰与陈钰婷姨侄俩。
　　“都是小姨的错，我本来是没有特别偏爱的属性的，都是小姨每次都用脚在吃饭的时候逗弄我，害我喜欢上女人的脚。”一边喘着气一边享受下体的快感，夜星辰指责着。
　　“这是怪小姨罗。”陈钰婷一听到他的说词，脚上用力一踩，直接让夜星辰痛叫出声。
　　“痛…很痛啊……小姨老婆你是要守寡是不，这样踩你未来的幸福没保证啊。”
　　“就你贫嘴。”陈钰婷露出一抹微笑，脚上的力道也逐渐放轻，她可真舍不得踩坏了它，这阵子它让她可是乐不思蜀。
　　半晌之后，精液全数落到了陈钰婷的美足之上，看着上头的液体，她微微一笑坐到椅子上，握着脚踝举起玉足送到嘴边，舌头一舔将上头精液全数下肚。
　　只要不是内射以外的精液，几乎都会在事后被她给吞下，不知道是不是这个缘故，她的皮肤越来越好，现在跟夜星辰出门都被误认成是姐弟。
　　看着那般诱人吃下精液的小姨，让消退的小星辰又蠢蠢欲动起来，默念几遍心经后这才压制蠢蠢欲动的火气。
　　夜星辰从茶几上起来，毫不害羞的坐到陈钰婷的怀里，任由她抱着他，就像一个乖巧的“女友”一样。
　　“小姨，我该搬回家了。”他一开口，气氛顿时哀伤起来。
　　“嗯，三年了你也该是时候搬回家住了，反正我们随时都可以见面又没差。”陈钰婷轻松一笑，只是眼底的失落少不了。
　　“可是…”
　　“我知道你想说什么，但别忘记你的任务，你还有需要拯救的人，不应该沈溺在跟小姨我两人世界。”
　　摸着侄子的头顶，陈钰婷劝解着。
　　“我们说好了一个星期见一次面，你啊不要将库存丢给那些卫生纸太浪费了。”
　　夜星辰脸蛋一红，他自然知道陈钰婷在指什么，这是要他不要自慰的意思。
　　“我知道了。”点点头，夜星辰换了个姿势，将头靠在陈钰婷饱满的双峰之上。
　　“小姨你觉得我该先攻略谁呢。”他换个话题。
　　在那过后他看到了系统提示，同时也换将其告诉了小姨。
　　“攻略难度会上升的话，那就先把怡婷姐放到后面去，她职业是警察肯定更难攻略，而雨雯在当实习护士难度应该不会很高，璃忆则是在上大学难度应该不会太大，至于欣瑜难度肯定是最低的，因为她跟你同年级，又是你双胞胎姐姐。”陈钰婷思考一下后说道。
　　“一切都还是看你的决定。”
　　“我知道了，先攻略欣瑜姐吧。”夜星辰说道。
　　【系统指定攻略对象为夜欣瑜。】
　　【系统接收对象，开始生成任务…任务生成完毕。】
　　【攻略夜欣瑜，宿主的三姐，攻略难度中。】
　　【请宿主在一个星期内开始展开攻略，当宿主搬回家时，攻略选项将开启。】
　　“那小姨我先去收拾行李了。”从温柔乡起来，夜星辰走向房间。
　　“嗯。”
　　陈钰婷微微一笑，裸着身子进到厨房做菜，今天是两人独处最后一天，就弄点好料的吧。
　　隔天一早因为是假日，所以陈钰婷送夜星辰离开家门后，边转身去公司了，虽然她也想送他回家，不过被夜星辰婉拒了，所以她只好带着些许哀怨的心情去公司。
　　ps：呼…乱伦系统第一集就此告一段落，这集主要是让系统出来暖暖机，顺便让主角攻略未来的正宫，算是新手副本的概念。
　　我也不清楚到底有多少人喜欢这个系列，反正我预计每个角色一集来构写，希望读者可以继续追下去，我曾经写过几本书，但成绩不是很好，也都没有读者肯留言，小炎子我很伤心，差点就想远离这个圈子了，如果真的有读者的话，不要吝啬烦请留个言，不管是批评还是赞赏都可以。
　　小炎子再次感激各位。

第二卷

第1章 三姐的白丝
　　带着行李夜星辰回到了睽违三年的家，陈钰婷——小姨家算是他第二个家，虽然是假日不过家里却是没有人在家，母亲陈怡婷依然在警局上班，大姐——夜雨雯身为实习护士也是没放假，而二姐夜璃忆则是在外面的学校上课住宿，至于他的三姐也是他双胞胎的姐姐夜欣瑜大约是跟朋友出去玩了，所以夜星辰的归来并没有得到任何的欢迎。
　　夜星辰并没有感到半点的遗憾，他将了行李带回房间放置整理，虽然三年没有回来住了，不过房间依然干净无比，毕竟住这间的不只他一人，还有他的双胞胎姐姐夜欣瑜。
　　不过他在床上发现了一条女性穿的袜子——被称为丝袜的道具，他拿起这条袜子放在手心上看，这是一条透肤的白色丝袜，袜口处有着蕾丝的褶纹，他看了看上面的房间，确认上头没人后，按耐不住心中的欲望将鼻子埋在丝袜里头，肆意的闻者上头的味道。
　　并没有如他所想的那样，有属于夜欣瑜的体味，反倒是一股洗衣精的香味，看样子似乎是她洗完后就仍在他的床上。
　　偷偷摸摸的左顾右盼，他锁上了房门打开属于自己的电脑，然后打开浏览器出书签中的某个网址，熟练的登入帐号然后找起影片来，因为三年来与陈钰婷的相处下，他染上了足控的喜好，他熟练的从影片喜好中找出足交以及乱伦的标签，很快的就找出了数十部的乱伦足交影集，各式各样的标题都有。
　　“被弟弟强迫足交的姐姐”“发现弟弟拿丝袜闻，因此用鞋底踩到他射精”“用酒醉的母亲的丝袜脚自慰”“一边被妹妹口语教训一边被踩阴茎到高潮”……
　　无数的影片让少年迷了双眼，随意的靠直觉选了一部影片，片长只有三十来分钟算是相当短的一部影片。
　　是一位少年因为对女人的脚有严重的喜爱，他趁着没人在家的时候从尚未清洗的洗衣篮中找出一双黑色的膝上袜，一只套上自己勃起的阳具一只则是贴在脸上大力的吸允，然后右手套弄自己的阳具自慰起来，在他射精的时候门被打开了，门外是他的姐姐此刻穿着一双黑色尖嘴高跟鞋，她脸上漏出震惊的神情，然后快速的冲过来将那双被弟弟精液玷污的膝上袜抢回来，连看着因为犯错而低头的弟弟，她推倒他，用高跟鞋踩住他刚射精的肉棒。
　　暴力…毫无半点留情的用尖跟踩踏阴囊，用鞋底摩擦他的阴茎本身，在一连串的践踏下，少年的阴茎勃起射精，就这样一次次的被女人榨汁，精液落在地板、鞋面上头，少年的脸上却是漏出幸福的表情，这是个抖m。
　　影片最后的结尾是弟弟签下了条约，成为了姐姐的奴隶让她发泄。
　　嗯，夜星辰虽然在看片自慰，但却没有射出来，哪怕自己的老二上头正套着姐姐的丝袜，因为这片实在太没有full了，正当他想要换一部的时候，已经上锁的房门被打开了，唯一有钥匙的是三姐夜欣瑜，但是按照以往来讲，只要房门上锁她不会用钥匙开门，因为她知道弟弟正在看成人影片才是，但如今突然的开门，更是让夜星辰慌张起来，他只来得及把网页关掉，裸露的阳具来不急塞回裤子，更别提那双白丝袜了。
　　房门开了，夜欣瑜走进来了。

第2章 三姐的足交淫虐游戏
　　进来的夜欣瑜看到弟弟阳具上的白丝袜，再加上手握着阳具，不用多想就知道发生甚么事情，她脸色顿时一红，然后关上房门然后上锁，这样一来这间房间就只有他们两人能进入，其他人没办法进来。
　　关上门后的夜欣瑜就像是变了一个人似的，她快步走到夜星辰的身边，由上而下的望着他。
　　“真是一个变态呢，没想到在阿姨那边住了三年，你变得更变态了，拿着亲生姐姐的袜子在干啥呢？自慰？你怎不上天呢，我看看似乎还有开影片是不是啊？”夜欣瑜伸手打开浏览器，然后熟练的从历史纪录中找出刚才的网站。
　　“虾？这是甚么鬼，拿姊姊的袜子被发现，然后被她踩到高潮？”夜欣瑜整个脸色变了。
　　“所以我说你真是一个变态阿，这么喜欢人家的袜子吗？而且看的还是姊弟乱伦的影片，真的是变态夜！”
　　“真的那么喜欢的话，姊姊我可要好好矫正一下你这个变态弟弟的淫乱思想。”
　　夜欣瑜将夜星辰给从椅子上拉起，然后推倒在他的床上，将他的裤子连同内裤一起脱下来，让他的阴茎完全的暴露在空气下，但那双白丝袜看起来却是异常的惹眼。
　　这时候夜星辰才反应过来，他看着夜欣瑜的打扮，是很常见的热裤配大腿袜，因为是回房间的缘故，她的足掌是只有黑色大腿袜包覆，就这样踩在房间的地板上。
　　夜欣瑜站上了床铺居高临下的望这平躺的弟弟，她抬起左腿弯下腰将左边的大腿袜给脱下来，看着夜星辰就是一阵发笑，笑得少年有点心理发寒。
　　“既然这么喜欢姊姊的袜子，那这只刚脱下来新鲜出炉的袜子你就好好品尝吧。”夜欣瑜蹲下身子一手捏住夜星辰的下巴强迫他张嘴，然后将带着体温以及些微汗味的黑色大腿袜塞到他口中。
　　“不准吐出来喔，不然我要跟母亲讲你的变态行为。”接着目光又落到那勃起套着白丝袜的阳具上面，将白丝袜给扔到一边去，完整的让阴茎暴露在自己的面前。
　　“原来男人的欧金金是长这样的阿，弟弟你的似乎有点大呢。”夜欣瑜坐了下来脚掌毫不犹豫地踩在他的阴茎上面，右腿有着那微厚重但柔顺的大腿袜，左腿则是完全赤裸的玉足，能轻易地感受到男人阳具上面传来的炙热体温。
　　“真是火热的温度呢，被姐姐践踏就这么的舒服吗？”夜欣瑜一边说着，一边用足掌摩擦夜星辰的肉棒。
　　“呜……呜呜呜……”夜星辰发出呜噎声，口腔被大腿袜那毛茸茸的触感给占据，那因为穿了整天而闷出的汗味，此刻正透过舌尖上的味蕾传递到脑海，这个味道就像是让他上瘾一样，没有想要吐出的欲望，反倒是任不住的紧闭嘴巴，让整个腿袜被闷在口腔中。
　　望着弟弟那幸福满足的神情，夜欣瑜相当的愉悦，她足上的动作粗暴起来，脚趾时不时的夹住他卵蛋的外皮给予刺激感，看着弟弟的肉棒在自己的美足下颤抖、勃起，一副想要射精的模样，夜欣瑜露出所谓的抖s微笑。
　　“可以哟，想要射精对不对，射出来，把你那肮脏腥臭滚烫的精液射出来啊……让姐姐果看看变态弟弟的精液会是怎样的。”
　　在少女的语气之下，少年终究忍受不住欲望，白色的精液射了出来，沾染在了黑色大腿袜上、晶莹的足背、腿肚，都被少年的体液所污染。
　　“好热，弟弟火热的精液射出来了。”夜欣瑜笑得很开怀，甚至拿出手机拍下这一幕。
　　“接下来要乖乖听我的话哟，不然这张照片我不保证会不会让妈妈看到呢。”
　　“呼、哈呼……”腿袜从口中掉了出来，上头沾满了夜星辰的唾液，他只是喘着气没有回答。
　　就这样不平等的条约，单方面签订下来了。

第3章 三姐的肛交计画
　　从那一天的足交事件过后，夜欣瑜对夜星辰的态度并没有太大的感变，依然是原先的模样，不过那只是仅限于在其他家人面前，回到房间只有两人独处的时候，她的态度就又回到了那一天，强势的模样，坐在床沿看着夜星辰跪在地上，用舌头舔着她的脚趾间的缝隙、足背以及大腿，甚至有些时候还会伸出手指插到他的口腔中，肆意的搅动、摆弄他的舌头，夜星辰完全的成为属于她的玩物。
　　夜星辰也没有反抗，反倒是性致满满的接受她的任何指令，对他来讲姊姊的玉足是所爱的事物，跪下来舔并没有甚么好可耻的，相反的他相当喜欢这样的指令，甚至最爱的是刚从外面回来，那穿在鞋中多时所闷出的味道，哪怕没有梳洗上头会有一天内造成的脏污，他也舔的想当的愉快，而作为报酬就是被夜欣瑜用这一对精美的玉足践踏到射精，用白色混浊的精液玷污她的足掌上的每一寸肌肤，然后在她的眼神下用舌头将这些精液给舔回自己的肚子内。
　　而夜欣瑜也沉溺在这种调教弟弟的快感之中，不过老是这样的话很快就会腻味了，她不知道从哪边下了订单，拿了sm的道具组回来，当中就有一种名为浣肠的器具组，她也没有立刻对夜星辰做这种浣肠的事件，而是在每天晚上用完餐之后，拿出所谓的扩肛器塞到他的屁眼之中，让他的菊花一天天的慢慢的扩张－－应该说是熟悉扩张后的大小才是，对于姊姊这样的行为，夜星辰似乎隐隐有了预感，知道她想要做甚么，心中倒是隐隐有点期待起来，这是一种前所未有体验过的游戏。
　　而终于经过长达一个星期的扩充之后，在确认家里哪一天不会有人之后，两人终于要开始第一次，从未有所过经历的肛交行为，这一个夜晚会相当的漫长……

