==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：歪歪爽天涯
👤 作者：易吟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：123066
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳
🗿 肉量：20.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　又失业了，唉！
　　那个SB经理真TNND不是个东西，狐假虎威、仗势欺人，虽然本人不小心长的帅一点，吸引了他女朋友的眼球，那也不能怪俺不是？
　　要怪也只能怪你自己长得像沱排泄物呀！
　　发可！发可！

第一卷

第1章 痞极泰来
　　又失业了，唉！
　　那个SB经理真TNND不是个东西，狐假虎威、仗势欺人，虽然本人不小心长的帅一点，吸引了他女朋友的眼球，那也不能怪俺不是？
　　要怪也只能怪你自己长得像沱排泄物呀！
　　发可！发可！
　　一边恨恨的咒骂炒自己的老板，一边想像着老板女朋友修长的大腿、圆润挺翘的屁股、颤巍巍晃动的乳波使劲的打着手枪，恶意的把精华喷射到房间的每一个角落。
　　一想到那吝啬的肥婆房东绿着脸吃大便的表情，便不可抑制的邪笑起来。
　　老子就TM是个痞子，操！
　　一道异芒闪过夜空，整个小区的电力网突然闪了一下，电力很快就恢复正常，一切又恢复了原样，只是房间里原本使劲发泄的曾健仁失去了踪影。
　　正在闭目享受喷射时潮水般快感的曾健仁被突如其来的寒意惊醒，只觉倾刻间全身汗毛根根倒竖，正在和右手发生超友谊关系的小兄弟缩进包皮里不敢伸出头来。
　　曾健仁茫然睁开双眼，脑际轰然一震，思想一片空白，天！
　　这是怎样一种美丽！
　　那完美的轮廓犹如空山灵雨般秀丽动人，那恬淡清逸的气质更是有如不食人间烟火的仙子！
　　曾健仁被突然出现在眼前的天仙般女子那绝世无双清丽脱俗的美态震撼得邪欲全消，一时间迷失了自我。
　　这是不应出现在人间的绝代风华，这是钟天地灵秀之气而生的玉骨冰肌，那绰约风姿飘逸淡雅，完美的融入自然之中，却又卓而不凡飒爽独立，似大自然的美态尽皆在她一人身上飘散开来。
　　咦？等等，这仙子脸上极不和谐的沾污着白色粘稠物质，灵气逼人的美目射出刀锋般的锐利寒芒！那刀锋所指恰是自己？
　　曾健仁老脸一黑、欲哭无泪，TMD死老天，你想整我也不是这样吧，自己明明在房间里打手枪，怎么眼前会突然出现一个让自己一见钟情的美女来，还TMD射她一脸。
　　如果是自己泡上她以后那或许会很爽，可是现在除非太阳从西边出来，不然自己只有等下辈子才有机会了！
　　曾健仁从未这么痛苦过，即使当年给死鬼老爸赶出家门时也没有这么痛苦。
　　耳边传来“呛啷”一声，眼前晃过一道绚丽的光华，光影消失时，一柄古朴长剑出现在眼前，剑锋直指曾健仁，剑柄所在，正是这绝代佳人的纤纤玉手。
　　曾健仁只觉一故无形压力逼来，最擅察言观色的他清清楚楚的在美人挂着精液的寒冰俏脸上看到“你死定了”四个大字，另加一个粗粗的惊叹号！
　　曾健仁吓得立刻举起双手，向后退去，却被什么东西挡住，嘴里慌乱喊道：“等，等等，小姐，请听我解释！”
　　佳人目光有意无意的向下一瞥，不自然的缩了一下，像是被针刺到，旋又露出鄙夷的神色，琼鼻冷冷的“哼”了一声。
　　曾健仁顿觉一道晴天霹雳在脑中炸响，胸口涌起一股无可抗拒的庞然巨力闷涨欲裂，“噗”的一声，口中鲜血狂喷。
　　一时间，曾健仁只觉得似乎所有的生命力都随着鲜血喷射出去，身体瞬间极度虚弱下来。
　　那佳人露出厌恶神色，身上衣服无风自动，凭空掀起一股气浪，将迎面飞来的血珠逼开。
　　曾健仁只道真的遇上仙女，一时间魂飞魄散，顾不得浑身无力，一边摇手告饶，一边下意识的手脚并用，拖着虚弱的身体后退，无奈身后墙壁死死挡住退路。
　　剑锋突进，却及胸而止，曾健仁的一颗心脏提到喉咙里。
　　忽觉周身寒意渐消，佳人盯着自己身后的墙壁俏脸上泛起难以置信的讶色，看向自己的目光更是惊疑不定，手中那要命的长剑也在犹疑不绝中失去逼人的气势。
　　曾健仁以尽量不惹人注意的缓慢动作费力的移动自己虚弱之极的身体避开剑锋，以免佳人措手将自己宰了，这才大口喘起气来，胸腔疼痛得像要裂开，眩晕的感觉潮水般涌上头来。
　　曾健仁最后的意识便是自己的裤子好像还没提起来……
　　一阵清脆的鸟鸣声将曾健仁惊醒过来，刚刚惊醒便伸手要提裤子，却发现自己身着样式怪异的素白衣裤，环顾四周，竟是纸窗木门，几床椅柜充满古色古香的味道。
　　自己不是在做梦吧？
　　不用掐自己，胸口的闷痛还没完全消散，那绝色的佳人冰冷的剑锋定然不是幻觉。
　　“圣主在想何事？”
　　一声温柔的声音蓦然在耳边响起，让惊魂不定的曾健仁心脏险些就那么衰竭下去了，无力的捂着胸口，寻声看去，只见两位天仙般的绝色佳人不知何时走了进来，其中一位便是被自己射了满脸的女子，这时已清洗干净，更显清逸脱俗，只是俏脸如冰，目光游移于墙上，似不屑看他一眼。
　　而在她身旁，是一位美貌气质丝毫不逊色半分的女子，只是眉目中多了一分成熟与沧桑，气质中多出几分圣洁和婉约，周身散发出一种宁和安详的感觉，令人不自觉生出慕孺的心理。
　　眼前二人一似傲雪的寒梅，一似圣洁的白莲，让曾健仁沉醉于二人脱俗的美态之中痴然忘返。
　　“哼！”
　　虽然这次美人没用上功力，却也让心有余悸的曾健仁回过神来，迅速的缩到床角，慌张解释道：“这位小姐，我真的不是故意的，本来我刚刚失业，在家发泄愤恨，谁知您不早不晚突然就出现在我的面前了，这实在不怪我啊！”
　　语气中极尽委屈，感染力十足，着实令闻者伤心，让听者流泪，要知道他曾健仁大学毕业前可曾经是校园内家喻户晓的首席推销员，虽然是业余的，但论嘴上工夫可谓该校当之无愧的王牌。
　　若是这女子一人前来，他曾健仁是打死也不敢这样说，只是他在商场打滚多年，察言观色的工夫达到炉火纯青的境界，他见这冷面佳人始终落后那温婉佳人半步，猜想这领头女子地位必然高于她，而且此人神态气质散发出柔和宁静的感觉，他猜想定然有强烈的母性情怀，若能博得她的同情心，自己也就多了一张保护伞，唉，只是和这绝代的佳人矛盾更深了！
　　那佳人闻言怒道：“难不成还怪我！”
　　果然，那温婉佳人以眼神制止了冷面佳人的怒气，但转头再看曾健仁时，嘴角却逸出一丝玩味的笑意，令曾健仁生出阴谋败露的感觉，不过看她神色似不像要追究什么，这才稍稍安心。
　　“呃，这位小姐贵姓？”曾健仁决定弄清楚状况先，彼此熟悉一下是第一步。
　　“免贵姓言，单名一个静字，这是敝徒秦梦。”言静温声介绍，语调缓慢优雅，却又落落大方，令曾健仁感觉十分舒心，心道这女子秀美绝伦、气质高洁典雅实乃不可多得的贤妻良母，而且观其眉眼间温柔而不失灵秀，与之做伴定不会因温雅而失了乐趣，综上所述，此女绝对是拿来做妻子的绝佳选择。
　　心中虽胡思乱想，曾健仁嘴上也没闲着：“啊！言小姐，秦小姐，敝姓曾，名健仁……”
　　话音未落那秦梦便面色古怪的咬着唇撇过脸去，连看上去显得成熟一些的言静也忍俊不禁。
　　曾健仁心道要的就是这个效果，这一笑大家距离就近多了，脸上却一副苦笑模样解释道：“是据说是当初老爸老妈各从书里翻出一字为我取名，老爸翻了个健字，老妈好死不死翻了一个仁字，小弟便由此得名健仁了。”
　　他不解释还好，这一解释，言、秦二女均忍不住掩嘴转过身去，娇躯颤抖不已，想来忍得十分辛苦。
　　好不容易二人笑完，转过身来，言静歉然道：“圣主恕罪，言静失态了！”那秦梦却还是冷冰冰的表情，想也是，哪个姑娘会对一个初见便射得自己满脸秽物的男人有好脸色呢？
　　曾健仁第二次听言静喊自己圣主了，不由有点心慌，想该不会莫名其妙的到了精神病院了吧？
　　“哦，没事，没事，由小到大这种事情没有一万也有八千，早就习惯了。对了，言小姐为什么叫我……呃，圣主？还有，不知这里是什么地方？我怎么会在这里？”
　　言秦二女互视一眼，言静温声道：“此处是敝斋山门，斋名慈航，地处鲁淮山脉之中。敝门祖师飞升前留下仙训，他日将有一位异人以超乎吾等理解的方式降临敝斋，敝斋上下应奉其为圣主，听其号令行事。”言罢以一种期许的目光看着曾健仁。
　　曾健仁听得头大如斗，不过还是抓住了重点：一、这里是一个叫做鲁淮山脉的地方；二、眼前二位绝代佳人全要听自己的命令。
　　想到这里，眼中不由淫光四射，眼前浮现出自己偎红依翠，二位佳人罗衣飘飞、凝脂袒露的美妙画面来。
　　忽然一阵凛冽的寒意袭来，自己如坠冰窟，全身血脉僵硬，哪还有半点绮念。
　　这才发现那秦梦满面寒霜的盯着自己，如果不是还有言静在旁，自己恐怕早就给碎尸万段了。
　　心中不由暗恨自己太TM没修养了，怎么能这么想呢，要想也该偷偷想，哪有这么蠢当着人面意淫还流口水的！
　　见那言静似笑非笑的看着自己，即使脸皮厚如曾健仁者也不由老脸微红。
　　干咳两声，打了个哈哈，故左右而言他，随口问道：“呃，不知道去深圳的车在哪里有搭？”
　　言静见自己清醒，优雅的拂了拂袖，曾健仁顿感寒意尽去，房间内阳光灿烂起来，心中暗暗称奇，心道自己定是遇上传说中的奇人了。
　　“恕言静识浅，据言静所知，神州之内并无一个叫深圳的国家！”曾健仁暗暗翻了个白眼，心想这言静美人不知在山中过了多久，学的是哪年的历史，神州之内只有一个中华人民共和国，哪还有什么其他国家，便问道：
　　“呃，神州上难道还有很多国家不成？”
　　言静淡然笑道：“神州之内有北蒙原，西回藏，南楚雄，东天齐这四大国，四大国周遍邻属小国数十个，但也从未听说有一个叫深圳的。”
　　曾健仁听得目瞪口呆，心中只有一个念头，这是哪个星球？
　　大叫一声冲出房外，入目一片无边青山翠竹、云海群峰。
　　火红的夕阳渐渐沉入云海之中，染得漫天彩霞，一切都毫无异状，另一端……
　　曾健仁脑际轰然剧震，对着眼前的景象无力的跪了下来，另一端两个巨大的月亮正冉冉升起。
　　这下事情大条了！
　　“TMD死老天，你TNND不是这么玩我吧？”曾健仁一时接受不了，思绪有点混乱，不知该怎么思考，对着缓缓下沉的夕阳大声咒骂起来，一直骂到太阳不见了踪影，这才平静了下来。
　　回头一看，那秦梦早已不见了踪影，只有言静默默守在自己身后，见自己平静下来，这才莲步轻移，来到自己身边，紧挨着自己席地坐下。
　　晚风袭来，卷起言静身上淡淡的幽香飘过鼻端，夜空中月朗星稀，点点雅洁光线洒落云海。
　　二人就这么并肩而坐，曾健仁心头一阵温馨，依着言静，这一生的点点滴滴潮水般涌上心头。
　　看着沉思中的曾健仁，他脸上的那股淫痞之气随着沉思而渐渐褪去，原本俊秀的面孔上浮现出他这个年龄决不应有的沧桑气息，令言静颇感惊讶的便是那沧桑之中不时闪现出一点纯真，心中若有所悟。
　　也不知过了多久，曾健仁忽然抱头叹息起来。
　　看到痞气复又爬上曾健仁脸庞，言静淡淡一笑，以她特有的沉静语调问道：“圣主这般追悔，不知所为何事？”
　　“唉……”曾健仁深深叹了一口气，痛苦道：“早知能有今日，我这些年也不至于过得这么惨！回想近年拼死赖活，真是不值啊！”
　　“哦？”言静闻言大感不解，早知晚知不是一样吗，就像人从生下来就知道自己要死，可是一样痛苦而无奈的在红尘中挣扎。
　　“你想啊，我这么多年拼命挣钱，在我的世界也就活得吊而锒铛，还不如去借TMD一大笔钱，活得逍遥自在，到时间，拍拍屁股闪人，多划算啊！”曾健仁唉声叹气不已。
　　言静无语，望天苦笑，师祖啊，这真的是我们的圣主吗？
　　“诶，对了！”曾健仁很光棍的抛开烦恼。
　　“恩？”言静不露半点心中所想，依旧那么云淡风清的样儿。
　　曾健仁涎着脸试探道：“你们真的什么都听我的？”言静垂目答道：“祖师仙训，弟子岂敢不遵！”
　　曾健仁看着近在眼前的绝代佳人，心儿狂跳起来，吞了口唾沫，大胆的凑过脸去，低声道：“真的什么都听？”
　　这次特意强调了“什么”二字，配上他猥亵的表情，任谁也知道他意之所指。
　　言静微不可察的深吸口气，转过头对曾健仁淡淡一笑。
　　曾健仁顿时感到天地亮了起来，眼前似百花盛开，迷醉中探首吻了过去。
　　言静不闪不避，静静承受曾健仁的轻薄。
　　任他的将自己柔唇敲开，卷过自己的丁香小舌，吸入她的大嘴中，心神依旧古井不波。
　　曾健仁见挑不起言静的回应，不死心下一双淫手探索而上，抚摩揉捏佳人的每一寸肌肤，尚嫌不过瘾，竟还探入佳人衣内挑拨逗弄，只觉佳人饱满的双乳入手滑嫩腻爽之极，如水般柔滑，如山般挺拔，丰盈而有弹性，忍不住探嘴去吸吻舔咬，柔嫩的乳峰在手中口中变换成各种形状，似乎稍稍用力便要挤出水来，一松手便又弹回到原状，扬起一波晃眼的乳浪，摇得人心神晃荡，血脉贲涨。
　　言静神色不变，依旧温柔淡雅的看着沉迷于自己肉体上的曾健仁，双手轻轻抚摩着曾健仁的大头，丝毫不受曾健仁挑逗的影响。
　　曾健仁偶然间抬头触碰到言静大海一般包容而宁静的眼神，只觉那眼神温柔而宽容，广袤而深邃，充满无比真切的体贴和关怀，像贤淑的妻子以动人的娇躯安抚着饱受挫折的丈夫，像温柔的姐姐以满腔的柔情照看着调皮捣蛋的弟弟。
　　焚心的邪火倏然消退得干干净净，心中不知为何泛起对言静的愧疚和对自己的厌恶情绪。
　　言静又是淡淡一笑，这一笑令曾健仁感觉温馨、感觉亲切，感觉眼前的女子像是自己这辈子最最亲近的人。
　　言静双手轻轻抚摩着曾健仁的大头，柔声道：“请圣主帮言静整理一下衣衫，好吗？”
　　曾健仁呆呆的点点头，规规矩矩的把自己作怪弄得凌乱的衣衫一一整理好，才抓着言静的手说道：“静姐，我以后叫你静姐好吗？”
　　言静笑答：“圣主垂怜，言静受宠若惊。”脸上却哪有半点受惊的样子。
　　曾健仁见她同意，接着道：“既然静姐不弃，以后便叫我阿仁或阿健，又或者仁弟、健弟吧，但就是不要叫我圣主了，行吗？”言静盘膝正坐，柔声道：“称呼本就只是一个形式，只要心之所至，作何称呼又何必在意。”
　　曾健仁抓着言静的手不放，诚心诚意道：“小弟我自小被赶出家门，独自在社会飘荡，养成不少陋习难改，我……我……我真的好想有个温柔美丽的姐姐！”
　　言静见曾健仁真情流露，温柔的将曾健仁的大头揽到怀里，让他枕着自己的怀抱躺在草地上，轻抚他的脸庞，轻柔应道：“既然阿仁弟弟坚持，静姐又怎么忍心拒绝呢！乖乖睡吧，好弟弟！”
　　从曾健仁的角度看去，言静秀美的面庞融入进那广阔深邃的星空中，既圣洁神秘又温柔亲切，曾健仁痴痴然的缓缓陷入梦乡中……曾健仁很久没有睡得这么爽了，当然，如果不是言静暗以玄功相护，挡住了深山的夜寒湿重，恐怕曾健仁这会儿就得发高烧了。
　　刚刚睁开眼，就碰上言静温柔清澈的眼神正在注视着自己，明丽的阳光铺洒在身上，空气中充满深山特有的灵秀气味，令人心爽神怡。
　　曾健仁感到浑身精力充沛心情极佳，爬起来蹭到言静身上，抱着言静在她脸上狠狠的亲了一下，无赖兮兮的笑道：“静姐，早！”
　　言静不以为异，轻笑道：“早，阿仁弟弟！快去清洗一下，我们的客人就要到了！”那一颦一笑都显得那么雍容典雅仙韵飘飘，让曾健仁不经意间痴然忘语。
　　言静站起身来，牵着曾健仁的手向院中走去，曾健仁这才清醒过来。
　　言静边走边道：“我慈航静斋与蒙原圣门、回藏密宗皆是有着悠久历史的宗派，因种种问题，每四年有一次约斗，败方将四年内不得涉足天下纷争。”见曾健仁似明非明，又说道：“蒙原国是由数十个民风彪悍的游牧民族组成的国家，在这样的大环境下，经过数百年的争斗发展，蒙原圣门逐渐成熟并发展成其国内第一大宗教，他们信奉日月真神，崇尚武力和战争，认为只有不断的战斗才能推动人类自身的进步和发展，和平与安逸只能让人退步并走向灭亡。”
　　曾健仁来了兴趣，邪教啊？
　　有意思！
　　插嘴道：“有点歪理嘛！那密宗呢？”二人来到一个水缸边，言静让曾健仁坐在旁边的一块青石上，又从掏出一块绢帕，沾湿了水，温柔的替他擦起脸来。
　　曾健仁则嬉皮笑脸的双手环抱着言静纤柔的腰肢，心中涌起一股难以言喻的莫名情绪，心中暗暗发誓，定要让静姐做自己的妻子，否则这辈子都白活了。
　　此时耳边又传来言静的声音：“回藏国民族也很多，不过因青藏、回纥二族占有绝对的统治地位，国内状况较为简单，该国民众信奉密宗、可兰两大宗教，可兰教势力在回藏以北和蒙原交界，而密宗势力几乎遍部西陲之地，多年来一直致力于向中原发展。而且密宗行事霸道，势力所及，绝不容其他宗教存在。”
　　说到这里，言静轻叹了一口气，收起手中绢帕，拉着曾健仁向下山的路走去。
　　曾健仁这才注意到，这慈航静斋竟无围墙，以山石密林组成一座天然的园林，数间竹舍看似毫无章法的分布于高耸的山头上，却又给人以错落有致的完美感觉。
　　这时言静又道：“中原地带地域繁华、物资充沛，反而仅以汉族占了绝大多数，天齐、楚雄两国在蒙原、回藏两国的虎视耽耽下世代交好，其周遍地带却因蒙回两国分裂为数十个小国，各有所属。我慈航静斋位于楚雄腹地，虽势不及密宗、圣门，却……”
　　曾健仁插口道：“却不能让那个什么圣门把战火烧到中原，闹得天下大乱，也无法坐视密宗大摇大摆的闯进中原，拆庙毁佛，对吧？”言静点头淡笑道：“阿仁弟弟真聪明！”
　　曾健仁见美丽的姐姐夸奖，不由得意洋洋，但又皱眉问道：“听静姐口气那两个国家宗教势力竟似庞大到能左右国家兴亡地地步？难道他们国家的当权者就如此放任吗？”
　　言静点头道：“两国民族组成复杂，游牧民族占了大多数。这些逐水草而生的民族虽然民风淳朴，却反而天生崇尚最为直接的武力方式、信仰坚定，平日里以部落的形式散居在广阔的大草原上不便统治，对于这样的民族宗教反而是最好的统治工具，更何况两国的帝王本就是宗教扶植的傀儡，又谈何放任。”
　　曾健仁想到了中世纪时权倾欧洲大陆的教廷，心中默然，转又问道：“难道这么大的中原就只有咱们一家出面来处理这么严重的问题吗？其他人干什么吃的？”
　　言静闻言轻笑，道：“当然还有其他志同道合的宗派，只是大部分都还未意识到事情的严重性，唉……”也不知想到什么，叹了一口气。
　　“哦……”曾健仁拍拍额头，“我知道了！”
　　见曾健仁贼兮兮的看着自己住口，言静笑而不语。
　　曾健仁却不放过她，涎着脸道：“如果我猜对，姐姐奖你聪明弟弟一个香吻怎么样？”
　　言静依旧那古井不波的温雅样，轻轻凑前在曾健仁的厚脸皮上吻了一下，微笑着柔声道：“乖弟弟说来听听！”
　　曾健仁呆了半晌，才有点魂不守舍的说道：“自然是虚荣功利心作祟，大家若凑到一起，必然要推举一个老大来，但任何一个成熟的势力都不会轻易让别的势力凌驾于自己头上的，否则便会在以后的对抗中处于弱势，那就意味着被吞并或者消灭。”
　　言静默然不语。
　　二人边走边说，不知过了多久，忽见前方山路已到了尽头，耳边传来人声，曾健仁疑惑的向言静看去。
　　言静笑道：“客人都到齐了呢！”
　　言罢牵着曾健仁的手向前走去，拐过一个弯，一片空旷的草地出现在二人眼前。
　　只见草地上已盘踞了二十多人，分为三方人马各自相距二十米左右。

第2章 哀发棵欲
　　这片空旷的草地四面环山，不远出有一道二十来米高的瀑布声势浩大的飞流直下，坠入碧波荡漾的青潭之中，然后汇成一条两米多宽的溪流顺着山势蜿蜒流向远处。
　　草地上靠近曾健仁的一方是七位素白衫裙灵秀脱俗的女子，被曾健仁射了满脸的秦梦也身在其中。
　　七女尽是风华绝代的人物，以秦梦那超尘脱俗的美貌气质竟也丝毫不显得突出，看得曾健仁眼珠子差点都掉了出来，呆呆的张大了嘴巴不知魂飞何处。
　　七女见言静来到，齐齐稽首为礼，随后又勉强向曾健仁行了个礼，看来曾健仁的得行早被秦梦宣扬开来，就是不知被射的满脸的事有没有一并也说出来。
　　言静还礼，牵着曾健仁迎上众人。
　　在场诸人见曾、言二人亲密模样，全都瞠目结舌露出难以置信的表情。
　　曾健仁感到一道凉气从言静的手上传来，沿着手臂经心脾过小腹后由背后升起在脑袋里转了两转才消失不见。
　　曾健仁那强烈的惊艳感才渐渐消去，艰难的把视线从诸女身上移开，这才发现其余两帮人马男的全以疑妒交杂的眼神盯着自己猛看，好象要看清自己鼻孔里有几根毛一样，女的则稍好一些，不过看的出来，所有人都对自己的身份似乎兴趣很大。
　　忽然发现这种场面好像很有趣，不如让场面更有趣一点，便凑嘴上前亲了言静一下。
　　“哗——”对面的两方人马立刻炸开了锅。
　　曾健仁向言静抛了个得意洋洋的眼神。
　　言静则回了一个淡雅的白眼。
　　曾健仁忽然觉得好冷，一回头，就发现六位仙女全都露目瞪口呆的看着自己，而那秦梦根本是恨不得把自己给生吃了。
　　曾健仁打了个哆嗦，赶紧回过头来。
　　这时一个极富磁性的温厚声音响起，压过众人的哗然声，问道：“不知这位小朋友是何方神圣？”曾健仁寻声望去，说话的是右边那两男两女中的成熟男子，不过并没有细看他，他的目光早被那两女牢牢吸引住。
　　那两女美貌得似传说中的精灵，空灵秀美中带着一丝销魂的邪异，衣着款式典雅大方充满性感却不暴露，袍宽袖长，却在女性的重要部位收束得当，显然是经过精心剪裁，曲线毕露尽显女性柔媚娇姿丝毫不会让人觉得猥亵，但二女每一分动作都会让那饱满的曲线微微颤动，给人以无限的挑逗和无声的暗示。
　　想不到这个世界竟有如此高明的时装设计大师，不知道静姐和后面七位不食人间烟火的仙子们穿上这样款式的衣衫是什么效果！
　　一阵粗野的笑声传来，只听那人粗声道：“石子轩你气糊涂了不成？又是小朋友又是神圣的，哈哈哈，这小子定是言静养的小白脸了！言美人，想参欢喜佛怎地不来找老衲，老衲座下八大金刚无不是个中高手，包你骚水横喷，魂飞极乐，哈哈哈哈……”
　　言静神色不变，仿佛那人说的是别人。
　　曾健仁怒目看去，只间那人顶上无毛，满脸黑须，海口狮鼻，身高竟有两米左右，一身大红喇嘛袍，体毛浓密，筋肉结扎，若是脱去那身衣服，整个便是一头大狗熊。
　　曾健仁刚想骂回去，只觉眼角黑影一闪，整个天地间的光线似乎都变得诡异起来，还没弄清怎么回事，巨响传来，那狗熊大喇嘛触电般倒飞出去，而那个叫石子轩的男子和一位一直闭目不语的俊美喇嘛对了一掌闪回原处，二十米的距离视同无物，其余十一位喇嘛均只来得及叱喝出声。
　　石子轩面色煞白，恨声骂道：“下贱！”也不知是在骂喇嘛还是在恨言静。
　　那狗熊喇嘛这才摔实地上，已是七孔流血，不过看来一时半会还死不了的样子。
　　曾健仁心中虽然解气，却也不由得噤若寒蝉，这是个什么世界啊，身后的美人打个哼哼就能要自己小命，对面的那恐怖男瞬息间闪过二十米的距离，单手把一个两百多公斤的狗熊打飞五米开外，简直不可思议！
　　看来自己还是老实点好。想到这里，曾健仁不自觉的向言静身后移了半步。
　　而他这个动作落到某个人眼里，就更加鄙视这个猥亵男了。
　　那俊喇嘛睁开双眼，在场诸人心中都生出威严神圣的感受。
　　只听那俊喇嘛道：“今次比斗老衲一方认输，就此返回藏境，四年后再来拜会！”喧了一声佛号，就这么率众而去了。
　　诺大的草地上只剩对面的两男两女，和自己一方的九个人。
　　慈航众女谁也没想到这圣主一番胡闹竟闹出如此令人惊喜的结果来，难道他是故意的？
　　除了秦梦和言静，众女心中均对曾健仁生出高深莫测的感觉来。
　　言静待喇嘛们消失不见，稍顷，才对对面四人道：“此事因言静而起，累子轩兄受伤，言静甚疚，亦难再厚颜下场，然事管中原安定，不如就让彼此新秀弟子比拼一场作罢！”
　　两女中看上成熟一些的女子娇笑道：“静妹妹魅力好让姐姐羡慕啊，只是让人亲了一下脸蛋，便让强敌一退一伤，佩服佩服……”刚刚出手的男子挥手打断女人的话道：“纤若，你不是很想讨教慈航静斋的剑法吗？”
　　那成熟女子看着眼前男子，眼中杀机一闪而逝，随即对身后的女子柔媚笑道：“纤若，邪王既然开口了，你还楞着干什么？”那叫纤若的女子娇声应是，玉步轻移，美眸环扫众人柔声道：“不知哪位姐姐下场赐教！”
　　曾健仁给纤若柳腰轻摆的娇姿媚态勾引的有点魂不守舍，如果不是手上始终传来丝丝凉气，恐怕自己早已忍不住扑上前去，将她“干”掉了。
　　秦梦悠然步出，不紧不慢的应道：“便由秦梦来向纤若小姐讨教！”曾健仁感到纤若一双黑白分明的妙目亮了起来，晶莹雪白的肌肤似泛起淡淡的光晕，晃若传说中的天使一般圣洁，只见她盈盈一笑，道：“秦姐姐真美！”
　　秦梦淡然一笑，更显轻灵飘逸，回道：“没想到纤若小姐的天魔舞已练到第六重了，佩服佩服！”
　　纤若轻笑道：“能得姐姐赞赏，小妹甚幸。便给姐姐舞上一段吧！”言罢一挥罗袖，妙舞起来。
　　自纤若移步草场的那一刻，二人的交锋便已开始。
　　纤若先以柔媚之术种种手段试探，试图削弱秦梦战意，只要秦梦稍稍心软，便会力遭她全力扑杀。
　　而秦梦丝毫不为所动，反而看穿自己的实力，如此看来对手似乎比自己尚高出一筹，心中微微一惊，秦梦立生感应，纤若无奈抢先出手。
　　秦梦的长剑同时出鞘，剑尖震颤不休，发出丝丝剑气抵御着天魔舞的邪异力场。
　　这天魔舞看似美妙销魂，实则凶险万分，舞者会在一定范围内形成一个诡异的力场，身处那千变万化的力场内，如同置身乱流之中，会生出有力难施的感觉，而且邪异莫名的天魔气能扰乱人体神经系统，让人生出向下坠落，或向上抛飞的错觉，定力稍弱者便会立刻失去平衡，任人宰割。
　　可惜曾健仁什么都不懂，不知不觉便把下巴枕到言静香肩上，失魂落魄的看着美妙的舞姿，口水都流出来尚不自知。
　　他这副混样令对面的邪王更是妒火滔天。
　　想他石子轩与言静并为当世人杰，虽然因民族纷争敌对多年，彼此却惺惺相惜，自己一直当言静是红颜知己，私心里更是倾慕已久，言静自是明白自己心意。
　　可如今这位至洁至美的仙子佳人竟任那小痞子当着自己的面轻薄冒犯，叫他如何不妒，怎能不恨。
　　气极之下不顾后果的拿那狗熊喇嘛发泄，造成如今两败俱伤，慈航得利的局面，都是那杀千刀的小痞子害的。
　　沉醉在天魔舞风姿妙态中的曾健仁被一股无边无际充满黑暗冰寒彻骨的气息惊醒。
　　立刻便迎上石子轩那仇深似海的怨毒眼神。
　　曾健仁心中暗惊，这小JB日的怎么一见本少爷就这么恨我？
　　好像本少爷奸了他老娘，阉了他老爹，上了他老婆，勾引了他女儿一样，莫名其妙。
　　不过想归想，只看他凌厉的目光有若实质，再加上方才那形如鬼魅的身手，曾健仁可不敢叫骂，谁知道什么时候他摸到自己床头给自己一刀，上面的脑袋被割了也就一了百了无所谓，万一这变态把自己下面的小脑袋割掉，那他可就受不了了。
　　想及此处，曾健仁整个人都缩到言静身后去了。
　　言静好笑的瞄了曾健仁一眼，好像在说“现在知道怕了？”曾健仁尴尬的笑了笑，无话可说。
　　忽听纤若的师傅娇声喝道：“住手！”
　　场中二女闻声而止，却见纤若手中不知何时握上了一双湛蓝短刃，寒光流转，显非凡品。
　　此时纤若的短刃已堪堪抵上秦梦小腹，而秦梦的长剑也横在纤若颈上。
　　言静温声道：“梦儿回来。”
　　秦梦闻言收剑，淡淡一礼，便退了回来。
　　纤若亦强自一笑，步回师父身后。
　　纤若师父冷冷道：“此战作平！以后的四年里就看各自的手段了！”言静叹息点头，问道：“子轩兄伤势如何，可要来敝斋休息片刻？”石子轩神色复杂的看着言静，好半晌才长叹一声，施施然离去。
　　余下的二女一男走之前均深深的看了曾健仁一眼，看得他心惊肉直跳。
　　人都走光了，言静却仍旧不动，七女亦不多问，静立在她身后。
　　曾健仁忍不住了，伸出手来在言静眼前晃晃，呼唤道：“静姐？静姐？你的老情人已经走远了，看不见了！”
　　忽然那本应早已离去的俊喇嘛声音响起：“言斋主不必远送，老衲去了！”曾健仁这才明白过来，大叫道：“哇靠他个老不死的奸秃驴，居然一直躲在旁边偷窥，习惯真不好！太没教养了！”其余六女闻言均面面相觑，不知该作何表情。
　　言静皱眉叹道：“阿仁弟弟嘴下留德，此人乃藏密活佛坐下有数高僧，别失了礼数。”
　　曾健仁撇撇嘴，不说话了。
　　一直不动声色的秦梦突然闷哼一声，吐出一口淤血，神情萎靡下来，旁边的女子慌忙将她扶住。
　　曾健仁大惊道：“秦姑娘你没事吧？难道那位喇嘛是你家亲戚？我不是故意骂他的，你不用气到吐血这么严重吧？”
　　秦梦有气无力的瞪他一眼，不理他。其余人都忍不住轻笑起来。
　　言静无奈解释道：“梦儿方才比斗受了内伤，现在只是将体内淤血逼出来！”
　　转而又向秦梦道：“经此一役，梦儿修为当能更进一步，届时便可入世了。”
　　秦梦乖巧的点头应是，眼中尽是欣喜神色。
　　众女也都纷纷祝贺，替她高兴。
　　只有曾健仁翻了翻白眼，现在都这么厉害了，再进一步那要变成什么样子？
　　脑中浮现一个词来：人形暴龙！
　　众人踏上回斋的山路。
　　言静一一为曾健仁介绍，曾健仁这才知道原来这六女是静斋内最为杰出的弟子，其中有三个是和言静同辈的高手，分别叫碧秀心、梵清惠和卓青雅，另三个分别是她们最杰出的弟子上官婷、白清清和魏柔，还有一位秦梦的师姐靳冰云因故没能赶回来。
　　曾健仁大感奇怪，问道：“静姐你们看起来年龄都差不多啊，怎么看都是姐妹，怎么会是师徒呢？”
　　众女闻言微微一笑，言静解释道：“内家真气达到一定程度时便能在极大程度上延缓身体的衰老，修为精深一些的更是能辟谷断炊，直接从天地中补充身体所需。”
　　“哇！那不是能长生不老了？”曾健仁不由瞪大了眼睛。
　　言静笑道：“长生不老又有什么意义呢？理论上虽然如此，但事实上当你的修为达到一定境界时，便会引发天劫！稍有不甚便会灰飞湮灭，渡过天劫的全都飞升仙界了！”
　　曾健仁见众女眼中均流露出向往的神色，心中暗道一群饱受迷信荼毒的女人，不过宗教信仰乃是人身自由，自己只要把这些天仙般的美眉泡上床就好，其他的事情他才不管呢。
　　忽然发现众女齐齐停住脚步，还未反应过来怎么回事，天空突然黑了下来。
　　一抬头便发现一只燃烧着熊熊烈焰的巨掌以雷霆万钧的气势闪电般直奔言静而来。
　　言静瞳孔一缩，明白自己遇上出道以来最严酷的考验，同时猜到出手施袭的人竟是密宗达机巴活佛本人！
　　当今世上也只有他能在自己毫无感应的情况下发出如此圆满的大手印。
　　众女同时感到自己被隐匿在暗处不知名的敌人锁定，而且来袭的均是和自己同级数的高手，无力对言静施以援手。
　　曾健仁做了一个自己都想不到的动作，飞身横挡在言静身前，紧紧将她抱住。
　　黑暗中的潜伏者们就在此刻发动了蓄势已久的一击。
　　同一时刻，巨掌袭到。
　　脚下的树叶在巨掌所携的高温逼压下猛然焚烧起来，而正处掌势之下的曾健仁感到自己真个背部都失去了知觉，全身血液也沸腾起来，鼻端飘过焦糊的味道。
　　言静眼神中流露出温情和感动，无数绚丽的剑光从不可能的角度暴涨射出，暴雨般汇聚向灼热的巨掌。
　　“叮叮叮叮……”
　　掌剑相击，竟发出金属碰撞的声音，言静手中长剑寸寸碎裂，和曾健仁同时口中喷血，断线风筝般抛飞起来。
　　而那灼热的巨掌竟然就那么凭空消失在原地，似乎从来不曾出现过一般。
　　与此同时，其余七女也到了生死立判的时刻。
　　“咄！”
　　一声雄浑浩荡的真言印法陡然响彻山林，伏杀者门猝不及防下体内真气陡然一窒，原本严丝合缝的杀阵露出破绽来。
　　杀阵内的七女乃是天下白道翘首慈航静斋新老二代最杰出的人物，这瞬息间的变化，虽无法逆转形势，却足以让众人逃过杀劫。
　　气劲交击声响起。
　　异变陡生，一道直径两米粗的乳白色光柱突然自天空射下，正落在被巨掌击飞的言、曾二人身上，二人的身体诡异的凝定在光柱中。
　　随后光柱颜色渐渐变淡然后连同言、曾二人身体一并消失得无影无踪。
　　在场众人全都因这诡异的一幕而目瞪口呆，甚至还保持着和对手刀剑相交的怪异姿势，忘了攻击。
　　衣袂飘飞声响起，众人全都惊醒过来，不约而同的挥舞着兵器飞退。
　　七女背靠背围成一圈，怒视这些无耻的偷袭者。
　　七名偷袭者则围着七女又防着外来的不速之客。
　　来人是一僧一道和一个一如慈航七女一般风华绝代的美丽女子。
　　女子凤目横扫，目露不屑道：“原来藏蒙的顶尖高手全都到齐了，真是令慈航静斋篷荜生灰啊！”
　　“阿弥陀佛！”那和尚慈眉善目，看来不过三十许模样，当然他们这类功力通玄之辈全都难以从外表上看出真实年龄，浑身上下散发出一种祥和宁静的浩然之气，令人生出一种想要顶礼膜拜的冲动，此时肃然道：“七个老家伙加在一起都快一千多岁了，居然还玩这种小孩子把戏，善哉善哉，老衲不认识你们！”
　　众女闻言都忍不住笑出声来，随即又想到斋主、圣主生死未卜，均面露悲色。
　　偷袭的七个人全都不动声色，心中暗暗叫娘，这三人既然出现，这次的伏杀计划算是彻底的失败了，剩下来的就看怎样全身而退了。
　　要知道这一僧一道可是大有来头，僧号了空，乃禅宗宗主，修为之精深据闻已达几可与圣帝蒙赤行比肩的境界，只他一人在此慈航静斋便已然立于不败之地，更何况还来了中原道门第一人令东来这个较之了空亦毫不逊色的人物，现在是连逃的机会都没有了。
　　令东来看来也只有三十左右，体形修长硕健，颀长的双腿似把他整个人高高架起托入云端，一副峨冠博带打扮，剑眉星目极为俊逸，目光深邃若浩瀚星河，透出一股高高在上玄奥莫名的味道。
　　此时目光扫过地上焦土，沉声问道：“静斋主何在？”
　　秦梦悲声道：“道尊，师父她被一神秘人突施密宗大手印击飞，与圣主凭空消失在天空中落下的神秘光柱里，现在生死未卜。”令东来闻言即知达机巴亲自出手了，暗惊那达机巴脸皮够厚，寒声道：“好！好！好！”
　　了空亦双眼微眯，两大宗师同时动了杀机！
　　忽然二人心生感应，讶异的互视一眼，面沉如水。
　　了空一字一顿沉声道：“蒙！赤！行！”
　　在场众人无不大惊，没想到域外的两大宗师全都来了！施袭的七人顿时大喜，原本躁动的内心如同服了定心丸般平静下来。
　　“唉！想不到我等劳师动众，竟也无功而返，可笑可笑。”那蒙赤行的声音飘忽不定，不知从何方传来。
　　令东来听出对方声音有一丝沙哑，冷笑道：“原来阁下受了伤，难怪藏头缩尾，不敢见人！”
　　靳冰云忽然高声问道：“敢问蒙帝，那横刀头陀等人现下如何了？”那蒙赤行叹息道：“既然本帝来到这里，你说你父亲他们现下如何了呢？”靳冰云娇躯轻颤，顿时泪如泉涌，七女也为她默哀不已。
　　就在此时，七个施袭者同时发动，各取一方迅速逃开。
　　令东来一声冷哼，最靠近他的一人如遭雷亟，一头栽倒在地上痉挛起来。令东来不再理他，飞身追向另一人。
　　了空则是一跨步，十来米的距离似在他脚下缩为一寸，就那么悠悠然然的跨了过去，出现在一人身前。
　　那人亦甚为了得，顺势一掌推出，掌势阴柔飘忽，带起一道凝重的气墙以期稍稍封挡了空来势，身体斜斜飘开，打定主意要走。
　　了空一声“阿弥陀佛”右手袈裟一卷，一个无形的空洞瞬间成型，四周的空气被一股匪夷所思的巨大吸力瞬间抽干，气墙不攻自破，而那人竟被硬生生地给吸牢在原地，眼睁睁看着同伴远去，自己是逃之无路了，索性任了空封住自己穴道，不再反抗。
　　此时令东来已追上另一人，与之对了一掌，那人借力飘退，还不忘得意洋洋道：“道尊不必送了！哈……”
　　笑到一半突然暴吐一口鲜血，一头栽倒地上，死不瞑目。
　　“阿弥陀佛！道尊杀机太盛啊！”了空摇头劝道。
　　令东来怒目瞪了一眼了空道：“换你女儿被暗算失踪了试试！”原来言静竟是令东来的亲生女儿。
　　了空摇头道：“言斋主她福缘深厚，不是早夭的命相，既然她和静斋祖师仙训中的圣主一同消失，必然另有机缘造化。”
　　令东来这才稍稍平静，环视一众静斋弟子，道：“诸位都受伤不轻，大家速速返山疗伤，我和老和尚为众位护法，眼前形势大变，诸位任重道远，不可有失！”
　　众人齐声应是，靳冰云也收拾悲怆情怀，打起精神面对。
　　“嘀——”
　　“嘀——”
　　“嘀——”
　　……
　　曾健仁自昏迷中苏醒过来，发现全身凉沁沁的泡在不知明的液体内，全身衣服都不见了，一个供呼吸的面罩罩住了自己口鼻。
　　打量四周，曾健仁看到了只有在科幻片里才能看到的画面，自己身出一个充满液体的巨大圆柱体“玻璃”罐里，旁边还有一个同样的“玻璃”罐，里面的人是言静，同样也是一丝不挂、妙相毕呈的悬浮在罐中，仍然昏迷不醒。
　　曾健仁第一次这样清楚的看到言静赤裸的娇躯，虽然有点反应，但更多的是担心她的伤势。
　　四周都是精密的电子仪器，奇形怪状的数据在仪表中流动。
　　突然一省刺响，自己所在的圆罐下方出现无数小孔，罐中的液体迅速的流失，然后头顶吹出暖风，残留在身体上的液体迅速蒸发，不一会，就全部干了。
　　这时风停住，“玻璃”罩缓缓升起。
　　“玻璃”罐内外竟然是等温的，赤身裸体的曾健仁丝毫感觉不到冷意。
　　大步走到言静的罐前，细细审视着这具完美绝伦的胴体，曾健仁喃喃道：“天！谁能告诉我这是怎么回事？”
　　一个柔和的女声响起：“现在是，辅助系统，零星，为您服务。”曾健仁吓了一大跳，操，中国电信的声讯小姐？
　　不等他出声，那女声继续道：“您现在的位置是爱神号太空舰医疗舱，地球历公元二○○四年九月九日二十一点零六分，本舰船员发生叛乱，经过激烈战斗，在二十一点四十九分，舰长启动了尚未完全开发成功的空间震荡武器，导致周围时空发生不规则异变，舰内所有生命体当场死亡。您被时空震荡的余波扫中，意外的和本舰主控系统零星一号结合在一起。据估算您之所以能活下来因为这个原因而的可能性有百分之七十八。目前本舰处于不明空间不明坐标下。十五分钟前，主控系统发现遭遇危险，启动了行星级远程返舰装置，并对您受损的肉体机能进行修复。您还有什么疑问吗？”
　　曾健仁脑袋短路了好久，才开口问道：“你是地球的产物吗？”
　　“不是，我是无乱星系的智慧生命体制造的。距离地球有三千八百光年。此次任务是调查地球人类的文明程度及威胁性。由于您和主控系统结合在一起，而且是本舰唯一一名成员，本舰自动将您列为最高级别指挥官，并根据您的语言习惯调整了语言参数。”
　　曾健仁瞪大了眼，惊叹道：“哇！你真聪明，我还没说，你就知道我想问什么了！”
　　零星居然发出了得意的笑声，这才高兴的回答道：“那当然，我可是无乱星文明的最高成果结晶。”
　　曾健仁心想外星人的电脑都这么聪明了，外星人就更发达了，随即又想到言静，不由出声问道：“我的同伴她怎么还没有醒？”
　　零星答道：“她的情况比较严重，体内的经络和血管有百分之七十以上被破坏了，而且进行机能修复时遇到一种非常奇特的破坏性能量阻碍，进展极为缓慢。这种能量的物理结构并不复杂，其特殊性在于其中含有一种类似与生命意识的奇异波动，这种波动和那种破坏性能量相结合下便具有了吞噬和同化的特性，参考地球上一种叫做玄幻小说的书籍，称这种波动为精神力量您可能比较容易理解。如果三个小时内再无法取得明显进展，您的同伴将会被冰封起来，等找到有效的治疗手段以后再继续修复工作。”
　　“能量也有物理结构？”曾健仁奇怪的问道。
　　“地球上的科技中还没有代表能量结构的名词，只好用这种尽量接近的意思来替代了！”
　　“当时我还挡在静姐前面，为什么我没事静姐反而更严重？”曾健仁不解问道。
　　“你的体内那种奇异的精神能量干扰非常少，治疗比较顺利！而您的同伴不能使用和您相同的修复方式，不然她将失去她们称为功力的东西！”曾健仁点点头，忽然又想到那个杀千刀的大巴掌，不由得咬牙切齿，恨恨的骂道：“IFuckYou！不要让我找到你，不然我要不叫你哭我TMD不姓曾！”
　　零星又说道：“袭击者已经被锁定，随时可以发动攻击！”曾健仁闻言一愣，大喜道：“哈哈哈哈，零星我爱死你了！”冲到那些仪器前狠狠的亲了一下屏幕，才大嚷道：“快让我看看，那狗日的怎么德行？”好半天没有回应，曾健仁疑惑的叫道：“零星？零星？”
　　“啊……请您坐到座位上，我马上送您去战斗舱！”曾健仁跑道言静身前，深沉的说道：“静姐，看我给你报仇操死那狗日的！”
　　然后才坐上一张宽大的椅子，心想外星人屁股挺大嘛，嘿嘿！
　　来到战斗舱，巨大的屏幕上一个蓝色的星球虚悬在太空中！曾健仁这才知道自己原来被弄到天上来了！
　　“零星，那狗日的在哪里？”
　　“请看屏幕！”
　　蓝色的星球上一个红点闪烁起来。
　　“放大放大！让我看看他长得像乌龟多一些还是王八多一些！”曾健仁直嚷嚷。
　　却见屏幕渐渐放大成一幅十米高空俯瞰的图象，曾健仁这才注意到，这个星球竟然和地球一模一样，连地球上日本岛和台湾岛的形状位置都没变，真是奇怪！
　　下方一个红袍秃顶的喇嘛正在一个幽静的山谷盘坐，而他对面站了一个灰衣人，两人正在说着什么。
　　二人似是感应到什么，忽然抬头仰视，锐利的目光吓了曾健仁一大跳。
　　不过那目光立刻又变为茫然，曾健仁这才想到自己正在外太空，你巴掌再大，你还能拍到外太空来不成？
　　“开始攻击吗？长官。”零星的声音想起。
　　曾健仁歪头想了想，问道：“都有些什么攻击方式？”
　　“恒星级毁灭炮，可以毁灭整个行星系；行星级毁灭炮，可以毁灭整个行星；陆战炮，可以让一个地壳板块范围的陆地陆沉；聚能炮，可以摧毁一个城市；能束，能同时对三千个目标人物进行狙击；恒星级毁灭导弹，可以毁灭整个行星系；行星级毁灭导弹，可以毁灭整个行星；陆战导弹，可以让一个地壳板块范围的陆地陆沉；轻型导弹，可以摧毁一个城市；微型导弹，可以对一至十万平方米范围目标进行打击；恒星级毁灭雷，可以毁灭整个行星系；行星级毁灭雷，可以毁灭整个行星；陆战雷，可以让一个地壳板块范围的陆地陆沉；轻型雷，可以摧毁一个城市；微型雷，可以对一至十万平方米范围目标进行打击；纳米雷，可以植于目标身体各部位，达到破坏目标身体机能目的，此外还有非常规攻击手段五十七种，分别是……”
　　曾健仁听得头昏脑涨，连忙举手喊停，问道：“那个单人狙击的，可以发射多少次？”
　　零星答道：“如果保持目前舰内工作状态，可以保持每秒一次的发射频率，而不损耗舰内任何能源。”
　　曾健仁眼睛一亮：“怎会不损耗能源呢？”
　　零星答道：“这种低频发射所需能源可以直接从附近恒星采集。”笑得合不拢嘴：“好极了，太棒了，零星你真是太可爱了！看我怎么玩死你！”
　　零星慌张问道：“长官，您要玩死我？”
　　曾健仁一听乐了，大笑道：“我是说那喇嘛，没说你，呵呵，零星你这么可爱，我怎么舍得玩死你呢！”
　　零星沉默了一会，才问道：“零星真的可爱吗？”曾健仁乐道：“真的呀！”
　　零星傻乎乎问道：“长官真的很爱零星吗？”
　　曾健仁眨了眨眼，才道：“爱！如果零星有一个美丽的肉体，那我就更爱了！最好奶子又大又美，屁股又翘又圆，身体够敏感，性感又风骚，乖乖又听话，脸蛋气质和慈航静斋的小妞们一样漂亮，那我就爱你爱的死去活来了！哈哈哈哈……”
　　零星有点沮丧的应道：“哦……”
　　曾健仁不以为意，嚷嚷道：“乖乖零星，给我准备好瞄准器，我要亲手射他个狗日的！”

第3章 下流圣主
　　“蒙帝若能早到半刻，局面便会完全扭转过来。唉！”达机巴一身大红喇嘛袍，面容朴实红润、身型矮小，却偏偏给人一种高大威猛的怪异感觉，叹息道：
　　“幸好今次收拾了言静，也算差强人意。”
　　蒙赤行一身灰色长衫，身型挺拔，皮肤白皙晶莹，内似有光华流转，俊朗的面容上有着一双勾魂摄魄的眼睛，目光有若实质敲打在人心上，浑身上下充满邪异之极的霸气，此时亦微微皱眉道：“那横刀头陀几人，实力确是非凡，竟从呼伦大草原一直追到江淮，令我折损了三名弟子，仍不能将他们甩掉，最后不得不亲自出手。”
　　稍顿，转而问道：“达机巴活佛确定那言静已死？”达机巴眯眼道：“法印直摧心脉，老衲感应到她生机断绝后才离开，绝不会错。这女子果然不凡，如此劣势之下仓促反击，竟让老衲五轮逆转，法基浮动，错失一举歼敌的机会！”
　　忽然两道手指粗细的刺目光束毫无征兆的自天空射落，二人不愧为当世宗师级的人物，竟在光束临头之际硬是闪开要害。
　　但聚能束速度何其快速，几乎是刚出现在天空便已射至二人身上。
　　高能的光束硬是在二人身上穿了一个洞，空气中顿时充满焦臭味。
　　这还是曾健仁特意调弱了光束的威力，不然击中身体任何一部分，整个人都要化做最基本的粒子了。
　　这光束不带任何风声，速度更是快得诡异绝伦，面对这超出自己理解的东西，二人均感心惊肉跳，强忍身体疼痛，全力逃逸。
　　可惜在爱神号无所不至的探测追踪下，只要二人还在这个星球上，就无所遁形。
　　曾健仁拍腿狂笑，嘴里不停骂道：“CNMD，善有善操，恶有恶操，不是不操，时候未到。你敢搞突袭，老子就让你这辈子都在突袭中度过！零星乖乖，你来射，别连射，他一停下来就给我射，对！不让他们休息，让他们不停的跑，吃饭要等他们点好菜，端起碗来再射，喝水就等他们端起碗来把嘴凑到碗边再射，拉屎就等他们脱了裤子，拉出一点点以后再射！撒尿也是。操！跟你爷爷玩这个！注意别让他们死的太快，反正让他们不停的跑就对了。嘿嘿嘿嘿……”
　　“指令已下达，攻击系统将忠实的执行您的指令。”可怜那原本啸傲苍生的两大宗师，被曾健仁这个小痞子如猫戏老鼠般耍得凄惨无比。
　　曾健仁又夸奖了一番零星聪明能干，哄得零星美孜孜的，忽然问道：“这个星球怎么和地球那么像？”
　　“根据分析显示，相似率达到百分之九十九以上，初步分析我们有百分之六十三的可能偏离了原来所在的时间纬度。”
　　“什么意思？”
　　“就是回到了过去或者未来的宇宙空间。”
　　曾健仁倒不在乎，到哪不都一样吗？不过他不明白，历史书上不是这么写的啊！
　　“可是我们的历史不是这么记载的啊！”
　　“我们的时间科学理论中，有一种观念认为历史并不是唯一的，而是由时间的起点开始呈树状发展。举例说明：在您原来所处的时间线路上，是由秦国统一了七国。但您现在所处的时间线上，在相同的时间坐标点，那位在您印象中本应统一七国的秦始皇却并没有继承王位。”
　　曾健仁听得似懂非懂，不过他也懒得管，反正现在他有了奇遇，对于未来可以说是憧憬无限，比待在原来的地方可要好多了。
　　想到这里他还真感谢那个启动什么什么什么的舰长，考虑要不要给他立个牌位什么地。
　　“报告长官……”
　　“等等，等等，我说零星乖乖，以后别叫我什么长官长官的，叫我哥哥！”曾健仁大大咧咧的道。
　　零星再度沉默了一下，这才甜甜道：“是！报告哥哥……”
　　“停……停，停，停！”曾健仁摇头道：“别老报告报告地了，多见外啊，直接说就好了嘛！”
　　“好的哥哥！”
　　“这才对嘛！呵呵，你要有个身体就好了，哈哈哈哈……”曾健仁又意淫起来。
　　“三个小时已经到了，启动冰封程序吗？”
　　曾健仁想了想，问道：“内功这种东西，还是找个懂内功的人来问比较直接。现在你有办法恢复静姐的意识吗？”
　　“没问题！哥哥！”
　　“呵呵，零星乖乖真厉害！”
　　“嘻嘻……”
　　曾健仁和零星说说笑笑的来到医疗舱，看到言静完美的胴体口水不自觉都流了出来，从这个角度看去，言静那最私密的地方也坦露无遗，整个动人的肉体已是毫无秘密可言。
　　在零星的再三提醒下，曾健仁才亲手启动了复苏程序。
　　数根八爪鱼般的触手连着头发丝粗细的金属探针从言静颈部不同部位深深刺入，暂时接替了言静的身体功能。
　　果然过了不久，言静眼皮微颤，苏醒过来。
　　一睁眼便迎上一双色眯眯的眼神，随即发现自己正赤身裸体的悬浮在水中，被一个通着管子的面罩掩住口鼻，四周尽是陌生的诡异光芒。
　　想要抬起手脚护住羞人的部位暴露，却发现自头部以下，完全感觉不到身体的存在，眼中不由露出惊惶神色。
　　“静姐别怕，没事，没事！这里是我的地方，我正在想办法救你！”熟悉的声音响起，言静认出了身前的曾健仁这才平静下来，惊魂甫定的她忽然发现曾健仁也是一身赤身裸体，想到这小色鬼不知趁自己昏迷时做了什么，一张娇美的容颜顿时烧了起来，更显美艳无方。
　　看得外面的小曾早已勃然傲立了。
　　好不容易才解释清楚了目前的状况，言静渐渐习惯了目前的处境，也想起了自己被击飞的情景，记得那时自己心脉已尽断，自忖必死，没想到眼前这看来色眯眯不学无术的圣主竟有如此鬼神莫测的玄机，心中不由更加肯定了曾健仁的圣主身份，再看他时眼中不觉多了几分尊敬。
　　经过一番讨论，言静决定尝试运功疗伤。
　　曾健仁不放心，让零星想办法保证万一发生什么状况，能在最短的时间内将言静的危险降至最低。
　　零星的反应让曾健仁觉得酸溜溜的，心想外星人的电脑真可爱，还设计了吃醋的程序。
　　一根奇异的触手从顶部垂下，将言静头发剃了个干净，然后径直伸至言静胯间，将她的阴毛也刮了个清洁溜溜，令言静这等有着坚定道心的人也不由娇羞欲死，那光洁诱人的阴户直看得外面的曾健仁鼻血狂喷，整张脸几乎都贴到“玻璃罐”上，就差没让零星送望远镜来了。
　　漂浮在水中的毛发被水流牵引着向下沉去，无数的触手带着金属探针垂下来，密密麻麻的扎在言静的肉体上，甚至连她乳头阴蒂那等娇嫩之处也没放过，现在言静已经完全看不到人形了。
　　曾健仁这才静下心来，听着零星不停的说明情况和进展。
　　情况比言静想象的要严重的多，她简直无法想象自己还活着，全身经脉支离破碎，五脏六腑破烂不堪，如果不是那无数细针压制了自己的穴位，恐怕自己立即便要痛得昏迷过去。
　　凝神聚气，可经脉全毁，始终无法感应到丹田气海的真气。
　　就在言静要灰心的时候，从那无数细针中穿来丝丝缕缕的电流，按照自己心中所想构成了一道奇异的回路，自己的神念顺着那回路艰难的穿过无数破碎堵塞的经脉和密宗印法残留在体内肆虐的余威，终于抵达气海。
　　仿佛是天雷勾动地火，神念终于引动了残余的微弱真气，开始消灭那密印余威。
　　零星迅速的分析了真气能量的物理结构和精神力与真气结合的过程，无数的金属探针瞬间改变了输出频率，释放出和言静真气物理结构相同的能量。
　　言静顿是感到全身每一个穴位都开始大量涌入和自己同源的真气，在自己神念的驱使下，那残余体内的密印能量如汤沃雪，瞬息湮灭。
　　然后，对言静来说更加神奇的事情发生了，探针一一有序的抽离身体，一道奇异的光束照射在身体上，光束穿过了身体，却没有造成任何伤害，反而激活了体内每一寸肌体的勃勃生机，奇异的物质从四周的液体中渗透进身体，经脉内腑以匪夷所思的速度愈合起来。
　　心中灵光一闪，立刻全力行功，体内初生的经脉数倍的扩张开来，在那奇异光束的帮助下，变得更加坚韧有活力。
　　言静心知此次因祸得福，在以后武道修行上，自己的身体已经较之所有人有了一个天壤云泥的优势，再生的经脉将能容纳更多的真气，承受更高的流速和更为繁杂的变化，自己所拥有的的成就将把人类武道的极至推向一个新的颠峰。
　　同一时间，外面的曾健仁也对零星感激得要死，哄得零星乐呵呵都快短路了。
　　原来零星一直记着曾健仁的话，认为哥哥喜欢的身体应该奶子又大又美、屁股又翘又圆、身体够敏感，于是在修复言静身体时便一一按照这个标准，在她原有的基础上进行改进，现在的言静已经有了一具名副其实的魔鬼身材了，看得曾健仁心火狂烧，实在忍不住，跑到一边打起手枪来。
　　退出功行极致那动人境界的言静刚刚睁开眼就看到这无比猥亵的一幕，饶是她古井不波道心坚定也被如此荒唐的情景闹得面红耳赤。
　　曾健仁见言静无恙醒来，大喜下也不顾胯下的大家伙正昂首吐信，便冲了过来，作势欲抱。
　　吓得言静满脸通红抱胸遮羞连连后退，一颗性感动人的光头摇的像拨浪鼓似的。
　　曾健仁这才注意到自己的状况，尴尬的笑了笑，却全无遮掩的意思，就那么大摇大摆的走近言静，脸皮之厚堪比城墙。
　　“静姐，你全好了？”
　　言静看着这张无赖的脸孔，想到大手印袭来时的生死一瞬间，曾健仁不顾一切的挡在自己身前，心中感动，温柔的点头微笑道：“多谢阿仁弟弟，本以为这次绝无侥幸，谁知你这圣主果有神通。”
　　曾健仁被言静光洁可爱的性感光头晃得心痒痒，忍不住伸手去抚摩道：“原来静姐剃光头这么可爱！”
　　言静娇躯微颤，沉默不语任其抚摩，俏脸上升起红霞，气息微粗起来。
　　曾健仁大感奇怪，前天揉她乳房，咬她奶头都不动情，怎么今天摸摸她的光头她便如此敏感？
　　难道她的性感带在这里？
　　随即想到零星说过将言静改得更敏感的话来，这才恍然。
　　想到此，曾健仁心中狂喜，没想到效果这么好，忍不住一张臂紧紧将言静抱到怀里。
　　“啊……”言静触电般娇躯剧颤，二人赤裸裸的全面接触，令她再也忍不住呻吟出声来。
　　言静做梦也不会想到世上竟有将人身体如此改变的事情，只当自己对眼前男子情动了，道心失守，陷入欲潮之中，加上经过这次事情，在曾健仁的身份上言静再无疑虑，也隐隐克制了她的反抗心理，终于被这猥亵男人挑动了情关。
　　感受到怀内佳人的迎合，曾健仁狂喜的吻了过去。
　　柔唇交缠，丁香暗吐，贴胸厮磨，软肉相抵，快感如潮水般回荡在彼此身体里，二人感到周身的皮肤像是复上了一层细密的电网，令人麻养酥酥的魂飞天外。
　　言静感到自己淫荡极了，在阿仁弟弟无所不至的揉捏抚摩下，快感如绵绵春雨般迅速的自那媚肉中涌流出来，周身原本晶莹雪白的皮肤变得火辣辣的玫瑰红色。
　　不知何时，自己原本紧紧夹住的双腿攀上了阿仁弟弟的熊腰，不知怎地，自己遮挡羞处的双手便拥紧了阿仁弟弟的虎背，娇嫩敏感的触点全面的承受着阿仁弟弟的侵犯。
　　爱吻狂风暴雨般落在言静全身每一寸肌肤，每一个吻对言静来说都像滚滚春雷勾起体内熊熊情火，言静感到整个人都燃烧起来。
　　她们这类自幼清修之人，情火不发则已，一发便不可收拾，何况她的身体又被特意改造过，更显燎原之势。
　　零星感到自己的能量运转有点不正常的堵塞感，感到自己需要发泄，独自退出医疗舱去蹂躏下面星球上仓皇逃跑的两大宗师了，可连那万人景仰的两大宗师，无端犯了小人，遭此横祸。
　　曾健仁惊叹的发现这淡雅如仙的绝代佳人竟连淫声浪语也保持了她那独有的沉静高雅的韵味，不由大感刺激，一寸寸的移至那光洁幼嫩的私处，探手翻开那人间至美的花朵，清甜腥骚的花露自蜜蕊深处滴滴涌出。
　　暗叹佳人无一处不美，覆嘴吻上，舌灿莲花。
　　从未有过的强烈刺激令身下的佳人疯狂的摇动臻首，娇嫩的躯体在剧颤中发出高亢淫靡的呻吟，修长的美腿紧紧夹住曾健仁的大头，纤细的腰肢弓成一道满弓状的圆弧形，十跟纤长的手指深深陷入曾健仁的发间。
　　“静姐！我爱你……”
　　曾健仁喘息着呢喃，昂首勃发的肉茎缓慢而坚定的沉入泥泞的花蕊深处，淫丝混杂着落红溢出柔媚的甬道，娇喘和啼泣声回荡在空荡荡的舱内，空气中弥漫着浓浓的欲潮味道，两人却丝毫不觉，在椅子上、在地板上、在墙壁上，曾健仁将所能想到做到的方式尽情施展出来，占领了言静柔嫩躯体上每一个能进入的地方。
　　言静忘情的配合着，野性的厮磨喷发，一次完了接着又来一次，直至筋疲力尽，二人才在身体的最亲密相拥中，沉沉睡去……曾健仁自此生最香甜的沉睡中醒来，身体上传来动人的触感，睁眼看去，迎上一双充满柔情蜜意和无限爱怜的眼神，如妻如姐！
　　心头泛起暖意，用力搂住这动人的绝色，深情的吻上娇艳的红唇，甜蜜的说道：“静姐！嫁给我！”
　　言静温婉的回应爱郎的深吻，轻柔笑道：“现在才说这，不嫌晚点么？”曾健仁贼笑道：“不把生米煮成熟饭，说了也白说！”言罢又贴上言静娇躯，在那初承雨露的娇艳花朵上厮磨起来。
　　言静俏脸立时绯红，娇媚的白了爱郎一眼，却舍不得将他推开，强忍娇羞道：“别闹了好吗？也不知静斋的姐妹现下如何了！”曾健仁笑嘻嘻道：“静姐你亲口说你是我的人了，以后我想你怎样，你就怎样，再亲你老公我一下，本老公就告诉你！”
　　言静大羞不依，把头埋进曾健仁肩窝里，瓮声道：“阿仁弟弟你欺负人！”曾健仁心里甜蜜得想要大喊几声，低头凑在言静耳边道：“我哪有欺负人，我在欺负我的乖乖好老婆，亲亲小静姐呀！”
　　言静侧头看着曾健仁娇媚的瞪眼道：“好哇！你说我不是人！”曾健仁乐呵呵的点头，抓住言静作势欲捶的纤纤玉手，轻吻着爱人芬芳的面颊，柔声道：“亲亲静姐好老婆在为夫的眼里可是九天仙女下凡尘啊！哪里是凡俗女子比得。”
　　说完不待怀里佳人白眼，便再次深深吻下去……最终这痞子使尽下流手段，终让可怜的言静仙子说出那羞人的话语，乐得他以更加下流的方式疼爱他的乖乖好静姐。
　　从零星酸溜溜的报告中得知姐妹徒弟们无恙的言静倒也放任曾健仁的下流手段，直至其无力再发泄时，才在零星的帮助下温柔替他清洗起来。
　　零星又被曾健仁三言两语逗得开心不已。
　　“聪明能干的零星好妹妹，你说的那个主控系统在哪里？我怎么感觉不到它的存在啊？”
　　巨大的水池里，曾健仁舒服的享受着静姐的服侍，一手犹有余力的在她的丰满的圆臀上肆虐。
　　言静拍开了几次都又被黏了上来，便放弃了。
　　“上次时空异变损耗了它太多能量，以一种奇异的形态进入哥哥的大脑并结合后一直陷于休眠状态。据推算，可能是新的形态下，原有的系统发生异变，需要一种新形态的能量来重新将它启动。不过这种能量形式暂时不明。”曾健仁也就是随便问问，不甚在意，又问道：“我马上就要去下面的星球了，以后怎么跟我聪明可爱的好妹妹联系呀？”
　　“呵呵呵呵”零星开心的说道：“我在哥哥身上植入一个微型通讯器就可以了。”说完一只长长的触手不知道从哪里伸出来，在曾健仁的脖子上点了一下，又缩回去不见了。
　　言静在一旁听得直摇头，这痞子真是骗死人不偿命啊，把这个单纯的小女孩哄得团团转，摆明了就是想更好的利用她，随叫随到嘛！
　　唉！
　　曾健仁点点头，贼眼一转，说道：“乖乖好妹妹，把地图打开给我看看。”
　　“好的，哥哥！”
　　一幅星球的全息成像图出现在水池上方，一眼看去，就像水池上漂浮着一颗蓝色的星球一般。
　　一旁的言静被着奇异的景象惊呆了，连曾健仁作怪的大手悄悄爬上自己饱满的酥胸都不知道。
　　曾健仁偷乐着揉捏起来，一手指着日本岛说道：“这个岛我要了，好妹妹把它改造成基地，方便以后你能着陆，上面的人类全部干掉！一个都不要留下。”
　　“指令已下达，确定执行么，哥哥？”
　　曾健仁奇怪道：“咦，怎么还要确认？”
　　零星还没回答，惊醒过来的言静惊声问道：“阿仁弟弟，这是为何？”曾健仁笑嘻嘻揉着言静丰乳道：“岛上的人全都感染了可怕的疾病，会疯狂传染！现在不灭掉，以后会波及整个神州大地的。”
　　见言静还要说什么便肃然道：“静姐你不信我也应该相信你的祖师啊，她老人家说我是圣主一定有她的道理，那么我所做的事情，嘿嘿，也一定都是她乐于见到的，对吧！”说完又吻了下去。
　　言静被这一通似是而非的道理弄的迷糊起来，也忘了要说什么。
　　零星这时才答道：“安全程序设定，执行大规模毁灭指令前，需要再次确认。”
　　“知道了，零星妹妹真乖！指令确定，执行吧！”曾健仁一边嬉皮笑脸的逗弄言静，一边懒洋洋的说道。
　　“嘻嘻，明白了，哥哥！”
　　曾健仁从言静饱满娇嫩的乳房上抬起嘴巴，问道：“小零星有间谍卫星什么的吗？”
　　零星答道：“当然有啦，有适合各种距离的各种型号的卫星。还有纳米间谍机器人，可以遍布在整个行星上。”
　　曾健仁闻言大喜，心想这样一来，全世界的美眉都逃不出我的手心了，哈哈哈哈……赶紧对零星道：“哎呀呀，我的好妹妹，哥哥都想不出该怎么夸奖你才好了！你真是太太太太太可爱了！快给哥哥发射出去，再放几颗同步卫星，好么？”
　　“呵呵，知道了，好哥哥！”
　　曾健仁乐道：“乖，真乖，哥哥疼你！”
　　任言静智深似海，也听不明白，只好静静靠在他怀里，任这痞子老公一边在自己身上作怪。
　　曾健仁又交代零星说：“乖妹妹如果感到无聊，就随便在那两颗月亮上折腾，干什么都可以，还可以在不影响人类社会的前提下在下面这颗星球上随便折腾。以前的什么法令啊规矩啊全部都可以取消掉，只要遵守一条：什么都听哥哥的话，全心全意的爱哥哥！明白了吗！”
　　零星闻言兴奋的道：“真的？真的？哥哥你太好了！零星爱死你了！”曾健仁奇怪的问道：“怎么你有很多想做却不能做的事情吗？”零星笑嘻嘻的说道：“到时候哥哥就知道了！对了，我有礼物送给哥哥哦！”
　　曾健仁眨眨眼，心想这外星人的电脑还是电脑吗，跟人一个样嘛！
　　奇道：“哎呀呀，零星可人儿对哥哥真好！谢谢你啦！是什么东西？”只见一个浑身赤裸的绝色美女从一边走了出来，看得言静酸醋直冒泡，伸手在曾健仁身上掐了一下。
　　疼得曾健仁直咧嘴，不过心想这小电脑真明白自己心思啊，呵呵。
　　“这是Z2000型液态金属生化间谍机器人，除了具有寻常机器人的所有功能以外，还具有潜伏、暗杀等多种特殊功能，内置七十二种轻中型军械，以下面这颗行星上现有的科技状况来说，是没有任何力量能毁灭她的，送给哥哥做保镖！”
　　曾健仁眼睛一亮，呵呵，原来一直想做淫贼可惜没胆量，现在既然有了这么厉害的保镖，嗨嗨嗨嗨，就再也不用怕了！好，好，太好了！
　　又见一根触手伸了出来，一端抓着一个奇怪的圆筒，零星解释道：“这是CS301型特种聚能战刀，送给哥哥防身的！有指纹和基因锁，除了哥哥，别人是不能使用的！启动装置在手柄末端。这种战刀能切开下面星球上所有的物质，哥哥使用的时候要当心。”
　　曾健仁闻言迫不及待的抓过来，一触按钮，一道一尺多长的光刃立刻弹了出来，看得言、曾二人啧啧称奇。
　　“还有一台简易医疗器，可以根据哥哥的需要配出各种简易药物。”又一根触手递过来一个直径五厘米的玉佩一样的东西，中间有一个小孔，穿上了一根不起眼的红绳，刚刚好可以挂在脖子上。
　　曾健仁和言静接过来看了半天，不知这玩意怎么用。
　　零星这时解说道：“只要将拇指按在医疗器上三秒钟，识别了指纹和基因密码后，医疗器就会启动，五秒后会弹出一个轻触式全息影象菜单，可以选择所需的药物，如果是内服的药物，可以直接含在嘴里，或者用器皿接住，药物会以液态的形式流出来；如果是外敷药物，可以直接置于伤口上，或者以器皿盛接，药物同样会以液态的形式流出来！而且医疗器有四个快捷按钮，可以设置四种常用药物，使用时只需启动医疗器，医疗器表面会自动升起四个触感不同的按钮以供识别，五秒内选定相应的快捷按钮即可。”
　　言静、曾健仁都感到难以置信，没想到这看来不起眼的小玉佩这么厉害，曾健仁尝试启动了医疗器，一个水蓝色十分精美的全息影象菜单在玉佩上空出现，影象中条列分明的列出各类药物。
　　曾健仁选了一个催情类的药物，进入之后竟发现各种效力的催情药物多达数百种，乐得曾健仁几乎要将零星当菩萨供起来膜拜了，一番肉麻之极的马屁自然是脱口而出，让零星很是开心了一会。
　　反倒是言静在一旁摇头叹气，暗道不论多么宝贵的东西到了这痞子手里都变了味道。
　　第四件礼物是一件质地奇异的黑色紧身衣，据零星说里面有最先进的温控系统，穿上以后不怕炎热和寒冷，而且具有极高的抗打击能力，刀剑难伤，但是对于蕴涵精神力的真气防御效果较差。
　　零星说正在搜集有关资料进行分析真气的原理，相信很快就可以改进了。
　　曾健仁赶紧帮言静也要了一件，这可是救命的东西。
　　零星还慷慨的送了一把特种合金打造的长剑，并根据言静的能量特性，改造了其内部分子结构，便于她的能量在剑身传输，使损耗降至最低。
　　言静道谢接过，剑鞘纹路制作典雅精美，剑身玄黑剔透，状似水晶，触手冰凉彻骨，吹毛断发，气行剑锋发现运气时果然感觉不一样，轻灵了许多，随意一挥，如臂指使，发现比用普通精钢长剑威力至少增加了一倍有余，剑身硬度适中，韧性极佳，除了欠缺一点灵性，可以说堪称极品。
　　曾健仁为感谢零星，给机器人美女取了个名字叫念星，让零星很是感动了一会。
　　念星在言、曾二人差异的目光中皮肤上悄然生长出一身女性服装来，样式正是曾健仁极度欣赏的纤云和她师父身上的那种充满挑逗和暗示的性感服装。
　　眼前的异像令曾健仁想到一部以前在地球的时候看过的一部电影来，那里面有种液态金属机器人，可以随意变换，怎么打都不死，非常酷，没想到现在自己居然有了一个，呵呵，真是TMD爽啊！
　　临去时，零星取出二人来时衣物交给二人穿上。
　　看到言静那娇艳绝伦的动人肉体一寸寸消失在衣服下，曾健仁心中叹息不已，惹来言静一顿白眼。
　　零星不忘叮嘱言静要好好照顾她哥哥，言静含笑答应，这才在传送舱里被传送到星球上。

第4章 道似无情
　　深夜的慈航静斋上空，一道乳白色的光柱从天而降，静斋弟子及了空、令东来纷纷被这异像惊动，惊疑不定的看着这道光柱，不知作何反应。
　　光柱转淡渐渐消失，三道身影也显现出来。
　　静斋弟子齐齐惊呼“寨主”，言静含笑点头，环扫众人，问道：“大家都没事吧？”静斋弟子一个个都说没事，兴奋的跑上前来询问言静何以这般凭空消失又凭空出现，何以落尽长发，何以……曾健仁这才发现，原来静斋的弟子还不少，这一圈少说也有二三十人，只不知白天都上哪里去了！
　　言静微笑着排开众人，来到了空身前，稽首为礼，看也不看一边的令东来，向众人介绍曾健仁道：“这位便是祖师仙训中提及的本斋圣主，将日后凡静斋弟子，当听圣主号令行事。”
　　众女齐声应是，那莺声脆语直听得曾健仁心中淫痒，很不得立刻就开个无遮大会，不过在商场打滚多年，自然知道形象工作的重要性，当下面上扬起骗小女孩的微笑，温和说道：“敝姓曾，草字健仁。日前遭逢奇遇来到此间，还与秦梦小姐发生了一些小误会，在此郑重道歉。”
　　只是他方才眼中淫光闪闪的模样已被在场的几位有心人看在眼里，暗暗皱眉。
　　顿了顿，又说道：“不过说到圣主，在下也是听静姐说才知有这回事，实在不知如何是好。在下原来不过是一介行商，难道还带了众位姐姐去做生意不成？”
　　众人闻言莞尔，只有言静表情古怪，很是不适应曾健仁这幅谦谦君子模样。
　　“所以日后大家还是与我一起听静姐的话好！”曾健仁一付谦和有礼的模样，加上他卖相本就不俗，除了秦梦，大家都对他有了一个不错的印象。
　　曾健仁补充道：“我和静姐被天外异人所救，得以死而复生，静姐的头发也是因天外异人救治方法特殊，才被剃掉的。这位是那位高人托我照顾的，名叫念星。另外，因种种缘故，日前已经结为夫妇！”众人闻言全都看向言静，见她面红不语，这才哗然称奇。
　　“我不同意！”一个威严的声音响起。
　　众人寻声看去，发话的竟是令东来。
　　“师父，弟子内伤未愈，这就去疗伤去了！”靳冰云慌忙说道，众女纷纷点头，作鸟兽散。
　　“咳，老纳去给诸位护法！”了空干咳一声，言罢衔尾而去。
　　一时间，整个山坪上只剩令东来、言静、曾健仁、念星四人。
　　曾健仁眨眨眼，看了看令东来又看了看言静，只见言静面无表情，没有任何反应。
　　曾健仁皱眉问道：“这位……不知是哪个厨房做菜用的葱？怎么我和静姐结婚还跟你有关系么？”
　　言静本来冷冷冰冰的，闻言“卟哧”一声笑了出来，一手搭在曾健仁的肩上，笑得花枝乱颤，直不起腰来。
　　四周也传来一阵偷笑声，看来那些女弟子所谓的疗伤只不过是在一旁偷看罢了。
　　令东来两眼微眯，目中神光闪亮，却眼尾都不看曾健仁一眼，只是盯着言静，缓声道：“静儿，你……”
　　“停，停，停！”曾健仁酸溜溜的皱眉高喊，“拜托！看你也老大不小了，静儿是你叫的吗？跟你很熟吗？给你面子才让你叫一声曾夫人或者言斋主，不要得寸进尺我告诉你……”
　　言静实在受不了都快笑趴下了，静斋上下也笑翻了天。
　　令东来不见如何作势，一身素袍无风自动，双目神光暴涨，一股充塞整个山头凝结的肃杀之气令曾健仁呼吸为之一窒，下面的话硬是说不出口来。
　　“老夫尊你为静斋圣主不才与你计较，不要自讨没趣！人必自侮而后人侮之！”
　　话虽是对着曾健仁说的，却始终没有看他一眼。
　　言静这才悠然接口道：“既然如此，道尊又为何要干涉我夫妻二人之事？既是您无礼干涉在先，我夫君大人驳斥您的话又有何可计较之处呢？很是不巧，夫君大人所说的话，正是言静要对您说的！”
　　曾健仁乐得恨不得抱过她狠狠亲上两口，想不到平时温婉典雅的言静词锋如此厉害而且毫不留情，这一番话正是说明白是你无礼干涉自侮在先，才有本人骂你在后，自取其辱，与人何干！
　　令东来终于动气，却舍不得责怪女儿，一腔怨火全都发到曾健仁身上，瞪着曾健仁道：“静儿她自幼温雅有礼，都是你把她给教坏了，看老夫今天不教训教训你！”
　　曾健仁被令东来看得难受之极，赶紧躲到老婆身后，小声问道：“老婆，你顶得住吗？”
　　言静憋笑道：“没问题，老公！”
　　令东来见此情景，气得差点吐血，这宝贝女儿都什么眼光，找上这么一痞子，一点也不像她娘！
　　怒声质问道：“你叫什么男人，竟然不知羞耻的躲在女人身后！”
　　曾健仁毫不在意，反倒得意洋洋的答道：“夫妻本是一体，既是一体自当共同进退，又何来羞耻之说。静姐若是死了，我自有方法将她救活，皆大欢喜；而我死了，静姐却是束手无策，我若是为了自己面子，明知必死却舍妻不顾，令她徒自伤心，那才是大大的无耻。老人家，你有没有脑子！”一席话听得言静眼中柔波流转，甜甜的横了曾健仁一眼。
　　反倒是曾健仁的话像是触动了令东来心底旧事，气势顿消，颓然道：“原来我才是那无耻之徒。唉！”
　　“往事如风，东来你还放不下么？”一个温和的声音响起，话语中夹杂着几分辛酸和无奈。
　　“清凝你又何尝放得下呢？”令东来激动地看着远处缓缓走来的身影，克制着情绪道。
　　言静拉着曾健仁来到那叫清凝的女子身前，行礼道：“娘！”曾健仁惊讶得张大了嘴巴，眼前这位年轻美貌的尼姑怎么看怎么都像言静的姐姐啊？
　　还有听刚才那老不羞话中意思，怎么像是跟丈母娘有一腿啊？
　　难道那老不羞是自己老丈人？
　　嘿嘿，事情大条了！
　　言母看着言静摇头叹道：“静儿都已为人妇了！”曾健仁赶紧上前行礼道：“丈母娘大人，小婿拜见！小婿我一定会好好疼爱静姐，让她永远都开开心心的！”
　　言母笑道：“那我便把女儿托付给你了！”
　　令东来闻言便要抗议，却给言母瞪了一眼又缩了回去。看得曾健仁暗叫乖乖，不知静姐有没有得乃母真传！不由向言静看去，惹了一顿白眼。
　　言母又交待两句，便转身去了。令东来屁颠屁颠的跟在言母身后，连找曾健仁算账也忘了。
　　曾健仁狠狠地搂过言静的腰肢，委屈道：“我说乖乖好老婆，怎么不提醒我啊！”
　　言静知道大家都在一边偷看，不由有些脸红，传音道：“大家都在旁边看着呢！咱们进屋说！”
　　曾健仁却不管那么多，一头扎在言静高耸的胸脯上，引得偷窥的众人倒抽一口凉气，她们高高在上的斋主何曾与人这么亲热过！
　　言静也是手足无措，尴尬不已，好话说尽，又许下种种好处，这才把痞子夫君哄回房里，一张俏脸却也羞得快要滴出血来。
　　念星自是寸步不离的跟在曾健仁身后进了房去，又引来一众议论纷纷。
　　是夜，自然又是春光无限，言静死命忍着不敢发出声音，那偷情般的感觉令二人感觉分外刺激，快感也来得特别强烈。
　　但言静毕竟脸嫩，打死也不愿有下次，对曾健仁温香软语百般哀求。
　　一番讨价还价最后二人终于达成共识，每个月里都要抽一天出来陪他欢好，其他诸如搂搂抱抱、揉揉捏捏、抠抠挖挖什么的自是不限，晚上若有需要便由言静用那香甜的小嘴来帮他解决。
　　形势比人强，言静只能无奈答应。
　　第二天曾健仁醒来的时候已经是日上三竿了，言静早已不知去向，只留下念星静立在一边。
　　曾健仁洗漱一番，便开始研究起自己的保镖机器人来，让她变成各种人，模仿她们的神态动作，玩得不亦乐乎。
　　曾健仁伸手抚摸着变成秦梦的念星，嘴里发出啧啧的赞叹声，制作这机器人的原料真是神奇，触感和真正的人体竟然一模一样，感觉不出丝毫差异，而且高度仿真的人性化程序，连嗔怒、羞涩、娇媚、撒娇、冲动的神态都模仿得惟妙惟肖，甚至那娇艳的花蕊中还能渗出淫露，无论是气味还是味道，都足以乱真。
　　曾健仁一边把手指探入那销魂的甬道之中搅动，一边惊叹的观察着念星模仿出性冲动时的表情，正在此时，房间的大门被人推开，一人直闯进来。
　　曾健仁猝不及防下，手指还来不及收回来，看着闯进来的人僵在那里。
　　来的不是别人，正是秦梦。
　　秦梦本就对曾健仁无甚好感，对于师父嫁给这猥亵男很是憋气，替师父感到不值。
　　今次来的换作任何人，必然要先敲门才进来，
　　可惜来的是满肚子气的秦梦，就那么直冲冲的闯进来，恰巧看到曾健仁猥亵变成秦梦模样的念星这一幕。
　　曾健仁刚刚叫糟，秦梦的尖叫声已经响遍整个山头了。曾健仁赶紧让念星变回原样，结果又引来了秦梦更尖锐的惊叫声！
　　所有人闻声都立刻以最快的速度赶了过来，尖叫这种事情在慈航静斋山门内简直可以说是百年不遇，要知在静斋山门清修的弟子，无一不是百里挑一最出类拔萃的弟子，无不有着深厚的道基，即使像秦梦这种因资质根骨奇佳而自幼在山门内清修的弟子，那也绝对是修养过人，而且足以沉着应对任何危机，即使是遇险示警，也不应作出如此不雅的举动。
　　只有言静猜到事情肯定和她的那个宝贝夫君有关，不由大为后悔自己让秦梦代为取剑的决定。
　　以她对自己弟子的了解，这世上也就只有曾健仁这痞子能让秦梦做出这等反应了。
　　这二人似乎是八字相克的前世冤家。
　　夫君他初来此间便是出现在秦梦闭关的石室中，还作出那种猥亵不堪的事情，没想到这第二次单独接触又再出状况，想至此心中不由有些好奇，上次发生那样恶心的事情梦儿都不过冷然处之，这次不知道究竟是发生了什么事，会让她如此失态？
　　言静赶到时，正好看见一边秦梦紧紧抱住靳冰云，一边指着曾健仁、念星二人带着哭腔直叫妖怪！
　　言静这才心中恍然，想当日自己初见这念星变形异能时，也心惊肉跳了好久，若非当时夫君满脸惊喜地大呼小叫，自己恐怕转身就跑了。
　　随即挥退众人，将秦梦搂到怀里，想了想让靳冰云也留了下来，柔声询问情况。
　　曾健仁抢着要说，却给言静一个白眼堵住了嘴。
　　靳冰云在一旁看得偷偷直笑，没想到师父还真有乃母风范，一个把道尊吃的死死的，一个把圣主吃的死死的。
　　随即又想到自己的父亲，秀眸红了起来。
　　秦梦好不容易稳定了情绪，作势欲言，却又止住，俏脸绯红，狠狠地瞪了曾健仁一眼，却心有余悸的不敢看念星，结结巴巴的将当时的情形说了一遍，只不过词汇错乱，显是有点不知如何解释这种匪夷所思的事情，不过总算还是让大家明白发生了什么事。
　　听得靳冰云美目大睁，一付不可思议的惊讶表情盯着木无表情的念星看。
　　言静却是又好气又好笑，这痞子夫君也真是什么事都作得出来，唉，什么宝贝到了他的手里都变了味道。
　　曾健仁也是尴尬不已，解释道：“我只不过是在研究念星的各种功能，看看她模仿人类各种情绪下，生理上的反应有没有什么破绽，嘿嘿，误会，完全是误会！”
　　言静嗔道：“研究需要念星变成梦儿不穿衣服的样子吗？你当时在对念星作什么，为何梦儿支支吾吾说不出口？”言静话刚出口就后悔了。
　　秦梦美丽的面庞更是涨红得快要渗出血来，埋在师父怀里不敢抬头。
　　靳冰云倒是饶有兴趣的看着师公嬉皮笑脸抓耳挠腮的狼狈样儿。
　　果然，曾健仁口不择言道：“嘿嘿，我，那个正好研究到，念星变成女性时，敏感部位受到刺激后……”
　　言静、秦梦同时斥道：“闭嘴！”
　　三女都给这痞子闹了个大红脸，对于他做出这种事竟然还好意思堂而皇之的说出口来而感到不可思议！
　　经言静一番解释，再由曾健仁命令念星亲自示范了一番，这才令秦梦消除了内心的恐惧，不过看念星的眼神还是有点怪怪的，反倒是靳冰云啧啧称奇的在念星身上摸捏不已。
　　随后言静肃然道：“事关圣主安全，此事便只我等知道即可，阿仁弟弟也注意如非必要，也切莫轻易让念星在人前施展变化。多一分神秘，对敌时便多一分胜算，依现下情况看来，蒙藏已经联合起来，中原情势危如悬卵，静斋上下已无多余精力和人手来维护夫君你的安全。”
　　秦、靳二人点头应是。
　　曾健仁自信谄笑的道：“有我的亲亲好夫人在，我才不怕！”三女同时摇头嗤笑，哪有男人整天想着躲在老婆屁股后面的！
　　靳冰云忽然向曾健仁跪下恳求道：“请圣主救救家父！”曾健仁长这么大还就没经历过这阵仗，呆呆看着眼前美女不知如何是好。
　　言静让靳冰云起来，这才向曾健仁解释，靳冰云偶然获悉蒙人有一个惊天大阴谋，便只身潜入蒙原国调查，其父横刀头陀受得知女儿只身犯险，便邀了几位兄弟暗中前往保护，结果靳冰云察知圣门首领，有着圣帝之称的蒙赤行将秘密潜往中原，想称着约斗之际伸不知鬼不觉地一举覆灭慈航静斋。
　　横刀头陀毅然提出由他来拦截蒙赤行，由靳冰云速速赶返中原，邀了空、令东来二位宗师前往救援。
　　结果横刀头陀千里追踪，终于成功阻挡了蒙赤行一刻，为静斋的精英弟子赢得宝贵的时间，让靳冰云和二位宗师在蒙赤行之前片刻赶到，险险逆转了整个形势，可惜横刀头陀不幸战死。
　　曾健仁点点头表示明白，心想若是能让靳冰云的父亲活过来，就有很大的机会能赢得美人芳心，慈航九美第二关就可以轻轻松松拿下了，嘿嘿嘿嘿……“靳小姐，不知令尊遗体何在？”曾健仁问道。
　　靳冰云黯然道：“冰云已请师伯遣门下弟子寻找去了，静斋形势难测，冰云不敢擅离。”
　　言静叹息道：“苦了你了，孩子！令尊因静斋而亡，圣主必然不会坐视。”靳冰云鞠躬泣声道：“多谢师父，圣主！”
　　秦梦忙上前将师姐搂住，二人一向感情甚笃，自也替她难过，转头对曾健仁道：“你若是能救回伯父，我便不再计较你……你……你的过失，不然休想我承认你是圣主和师公。”说完便搂着靳冰云走出房间。
　　曾健仁眨眨眼，我是不是你师公还要你承认么，你师父承认不就行了！至于圣主，我也没想当啊！嘿嘿。
　　言静忽然揪住曾健仁耳朵，问道：“你是不是早就对梦儿心存不诡？”曾健仁一边制止想要上前帮忙的念星，一边向言静告饶道：“静姐，好老婆，好夫人，连我你都还信不过吗？”
　　言静闻言忍不住笑斥：“废话！”手上却是松开了曾健仁的耳朵，本来也就是做做样子，没使劲。
　　曾健仁搂过言静，让她坐在自己腿上，老实交待道：“其实，我对你们慈航九美个个都喜欢，最喜欢的就是静姐你了！嘿嘿！”言静惊笑道：“慈航九美？你这淫贼，亏你也想得出来！简直比江湖上那些好事之徒还要下九流。”
　　曾健仁紧紧埋头言静胸脯上，嗅着那诱人的芬芳，呢喃道：“如果静姐反对，那我就不打她们主意了。”
　　言静轻轻掐了一下曾健仁的厚脸皮，摇头道：“管得住你的人，又哪里管得住你的心！只要你不用强，若能使她们爱上你这淫贼，我倒也乐观其成，但阿仁弟弟切记莫要因爱成妒，伤害了她们，否则静姐不会原谅你的！”
　　曾健仁大喜道：“静姐对我真好，多谢夫人成全！”
　　言静摇头失笑道：“你当我同意那些美人便自动向你投怀送抱了么？她们无一不是冠绝当代的人物，你这痞子夫君又凭什么来俘获人家芳心呢？”
　　曾健仁嘿然笑问：“那小弟又是如何俘获姐姐芳心的呢？”
　　言静抚摸着曾健仁的脸颊，不无爱怜的叹道：“静姐的心又何时被你俘获了呢？”
　　曾健仁只当言静在说俏皮话，并不放在心上，探手伸入言静胯间拨弄道：“静姐不是想知道我刚才在对念星做什么吗？为夫的便向我的好老婆坦白从宽好了！”
　　“嗯……不要！”言静被改造得分外敏感的身体哪堪如此逗弄，不多时便淫露如潮，但仍守着一丝清明道：“夫君，现在是白天哩！”
　　曾健仁抬起在言静高耸的胸脯上挑逗的大嘴，淫笑道：“白天才看得清楚嘛！”
　　言静嘤咛颤抖道：“门，门还没关上呀！”
　　曾健仁看着娇妻不堪挑逗的模样感觉分外刺激，手上更是加了一把劲，道：“夫妻敦伦乃天经地义，又何须遮遮掩掩呢？”
　　“嗯！啊……不要，不要伸进去！”言静夹紧了双腿，伸手抵住曾健仁的魔爪，却无甚力气，反倒显得似在欲拒还迎。
　　曾健仁轻轻舔咬着言静的耳垂，感受着言静在自己腿上不断扭动娇躯，戏谑道：“静姐，那你为什么坐在我腿上不停的研磨你柔软的大屁股呢？不是在勾引你的小弟弟吗？”
　　言静被曾健仁挑逗的话语刺激得满面红晕，抗声道：“明明是……嗯！坏，坏弟弟你……在使坏！”想要停止扭动，却抵不过曾健仁挑逗的手指，再度扭动起来。
　　曾健仁头抵着言静的额头，看着言静咬唇闭目，强忍快感的性感神态，坏笑道：“看！又磨起来了！啊，真柔，真软……”言静终是抵不住曾健仁下流的嘴巴，干脆凑上香唇将这恼人的大嘴封堵起来……
　　热吻之后，二人喘着气紧紧依偎在一起，只有曾健仁的两只手还在有意无意的骚扰撩拨。
　　“静姐！”
　　“嗯？”
　　“你这里的毛毛好象又长出来了哦！”曾健仁一边抚摩一边说道：“让小弟替姐姐刮……”
　　曾健仁的嘴又被堵了起来，不过言静始终也还是没逃过被曾健仁刮毛的命运，在冰凉的刀锋和滚热毛巾的挑逗下，自是难免一场云雨缠绵，待言静出得房来，日头已经开始西垂了！
　　言静暗自摇头苦笑，才刚刚订下每月一天的规矩，便给这混蛋见缝插针的偷吃了，像这样下去，自己后恐怕得在床上度过余生了。
　　默运玄功褪去满脸潮红，
　　又命人招“慈航九美”去观风阁议事。大家的脾气言静自是清楚，如果不先交待一番，恐怕自己的一番苦心便要毁于一旦了！
　　观风阁是静斋内海拔最高的建筑，建造者匠心独具，将其建于一座高耸的万丈孤崖的峭壁内，也不知是如何做到的，远远望去，就好像是传说中的洪荒巨人，亲手将阁身嵌入其中，令人叹为观止。
　　阁外常年风啸不息，而阁内却仅有微风流转，保持空气清新，尤其是雨后，阁内弥漫着深山中独有的空灵清香味，令人心旷神怡，此时坐看阁外延绵千里的峰峦起伏，虎啸山林、鹰击长空，天地自然完美和谐的谱奏出生之乐章，唤起人内心深处宁静祥和却又勃然焕发的生机。
　　深叹了一口气，言静收回飘忽的心神。
　　“斋主何以心神不宁？”梵清惠听到言静叹息，不由心生疑问。
　　言静转身环视八位静斋内的精英弟子，缓慢而有力的说道：“祖师仙训曰：天地十方，玄奥千万，家国兴亡，命本无常。当彼等在乱世中迷失了方向，只当随心所欲，但要顺其自然。若五百年后静斋内有一位以超出尔等理解的方式出现的异人出现，静斋上下当奉其为圣主，听其号令。时也，命也，无定也！”
　　卓青雅点头道：“仙训代代相传，至今恰恰五百年。圣主之事，我等已听梦儿详说了一遍，再加上圣主自达机巴活佛大手印下救回斋主，身份当再无疑问。我等自当遵循祖师仙训，听其号令。”
　　秦梦闻言表情有点不自然。
　　言静苦笑道：“是啊！奉其号令，你我九人自今日起又多了一个”慈航九美“的番号！”便将这“慈航九美”的来历说了一遍，其中香艳情节自是略去不谈，只顺带提及曾健人妄想尽收九美的野心。
　　听得众女直念金刚经、大悲咒，恍似色鬼缠身。
　　秦梦更是拔剑道：“静斋上下从未有过男子，我等虽不能让他变为女子，却能让他当不了男人！”众女开始考虑这个意见的可行性时，言静叹道：“这便是言静召集大家来此的原因了。”
　　见众女注意力都集中到自己身上，才缓缓说道：“自仙训传下之日起，我等莫不是想象着那圣主何等的超凡脱俗、出类拔萃，即使不能挥一挥衣袖便四海皆平，至少也是睿智明德之士。”
　　众女闻言不由自主地点头，她们何尝不是如此想的。
　　“但如今圣主出现了，其形象却令我等大失所望。初见时，言静也很失望，甚至想过就此隐退，不再过问静斋之事。可是若连我都如此，静斋岂非要立时陷入四分五裂之境。”
　　众女默然。
　　言静语调忽然一变：“但细细相处之下，却发现此子本性纯良，多年磨砺于红尘之中，练就了种种自我保护的本能，将一颗渴望温情的赤子之心深藏于重重保护之下，对任何事情都嬉笑对待，急进功利，害怕受到伤害。我虽然不知道是怎样的经历让他将自己埋藏得如此之深，但却明白了这是上天给我等留下的一道考验！”
　　众女若有所悟，唯有秦梦有先入为主的坏印象，虽有所感，却不为所动。
　　言静将众人反应一一看在眼里，总结道：“世上没有不劳而获的事情，圣主之事亦然，上天虽于这乱世将起之际，将圣主送到我等面前，却又在圣主的身上加上重重封印，这封印便是圣主多年来练就的那重重自我保护本能。言静不敢自认一己之见绝对正确，亦不敢让众位师姐妹及门下弟子尽皆效仿。唯有以身试法，望能唤醒圣主赤子之心。”
　　众女闻言深感敬佩，这才明白言静何以选了如此劣子做夫君。
　　“而且，”言静表情变得肃然，“经历此次死劫，言静已知圣主实有鬼神莫测的神机，我曾亲眼所见，他在谈笑间令东海扶桑国灰飞烟灭。事实如何，近日应有所闻。”
　　众女闻言骇然，这是何等神通！她们若是知道藏蒙两大宗师现下被曾健仁玩得快要发疯了，又不知该作何想。
　　“加上圣主性格叛逆顽劣，讲究功利，我等若是强加责任于他，恐怕适得其反！最怕他不堪我等清规，被邪门歪道所诱，天下便要生灵涂炭矣！”众女齐齐恭敬的稽首施礼。
　　碧秀心敬声道：“斋主一番苦心，我等已然明了，日后便当静斋内多了一位顽劣的小弟弟便是，静斋事务，当如何便如何，只盼圣主对斋主情根深种，早日敞开心扉。”
　　三位与言静同辈的女子相视一笑，那卓青雅轻声道：“祖师仙训曾有交代，随心所欲，顺其自然。至于那小弟弟的心思，我等自当约束弟子，坦然视之，斋主大可放心。”言下之意，便是对曾健仁的骚扰自当如同对待淘气的弟弟一般，不去计较就是。
　　秦梦毕竟是静斋最杰出的弟子之一，聪慧绝伦，现下已然明了情势的严重性，和其他三位同辈弟子齐齐称是。
　　只是她心中尚有不甘：“难道便任他欺负了吗？”靳冰云挽过师妹的手，解释道：“师父的意思是让圣主能在静斋内找到家的感觉，视静斋上下如同亲人一般，他会欺负你，你难道不会欺负他么，师妹你小时候不也是静斋内出了名的小捣蛋么？”
　　秦梦想及幼时种种，羞涩的撒娇不依。众人亦不由莞尔。
　　言静这才算放下心来。
　　这时靳冰云忽然对言静道：“只是师父对圣主到底是何感情呢？若是有朝一日圣主发现一片痴心却换来种种算计，恐怕后果更为严重。”言静眼中透出几分茫然，靳冰云所言她也不无担忧。
　　她对曾健仁的情感从本质上来说，动机就是不纯，随着相处日深，内心歉疚之情逾重。
　　当日失身于曾健仁除了想将他套牢，亦不无有感于他的赤诚相待。
　　若是任何一个顶天立地的英雄人物舍身挡在她身前，她言静绝不会有如此深刻的感触，但正是因为曾健仁的贪生怕死、贪利好色，反而越发的显得这片赤诚弥足珍贵。
　　让她总觉得愧对于曾健仁的真心，所以在欢好之际总是处于一种心理上的弱势，这才每每极尽婉转承欢，满足他种种羞人的要求，连后庭和小嘴也都半推半就的让他攻陷了去，甚至还强忍着极度的羞涩陪他玩一些不知从哪里学来的下流游戏，这在她言静来说何异于天方夜谭……
　　忽然发现众人正看着自己，惊醒过来，不过胯间花蕊，已渗出丝丝淫露，顿觉大羞，不自然的转过身去，柔声道：“待我好好想想！各位回去打理各自事务吧！”
　　众女互视一眼，不无忧色的施礼离去。

第5章 情愫渐生
　　曾健仁仰倒床上，深深呼出一口气，心中五味陈杂，刚才小憩醒来不见静姐踪影，便招来念星继续他的研究大业，发现念星居然有监听过滤分析半径为一公里以内特定目标人物谈话的功能，恰恰听到言静和众女的谈话。
　　苦笑一声，看来无论是哪里的女人都是一样的，自己也是被这突如其来的奇遇冲昏了头脑，居然傻到以为那等天香国色的美人会稀里糊涂的爱上自己。
　　在地球上，娶一个比静姐丑一万倍的女人也要装模作样的追求一番，如今自己什么都没做，甚至连一次像样的交心谈话也没有，以静姐她一派之主的身份，又怎么会看上自己这个文不成武不就的小痞子呢？
　　“念星，你说我是不是真的很没用？”曾健仁有点呆滞的问道。
　　念星漠然答道：“根据测算，您的个人综合能力值为二十三分！”曾健仁痛苦的呻吟起来：“你这白痴难道不会安慰安慰我吗？”猛地一把拉过念星，肆意奸淫起来，狠狠的发泄着满腔的郁闷。
　　看着念星在自己身下经过即时运算，实时模拟着痛苦、快乐、羞涩、高潮等等各种动人神态，曾健仁心头出奇的一片清明，嘲讽的想到，不知静姐在自己胯下婉转承欢之际，那同样动人的神态，有几分真，又有几分假呢？
　　草草发泄完毕，念星细致的帮自己清洗起来，听话的安慰他道：“您还年轻，而且有零星公主为您撑腰，您的综合实力是无限强大的。”
　　“零星公主？”曾健仁疑惑道，那俏皮电脑什么时候变成公主了？
　　“上次时空异变之后，零星公主对设定进行了调整，所有下级人工智能单位全部称辅助系统为零星公主，主控系统待定。”曾健仁摇摇头，这年头电脑也变得臭美起来了，精神状态又回复到在地球打拼的年代。
　　这也算是自幼练出来的能力之一吧，无论受到怎样的打击和伤害，总能尽快地回复过来。
　　天色将黑时，言静带着水果、斋菜回来，温柔的服侍曾健仁吃饭。
　　曾健仁拉过言静坐在床边，躺倒美人怀里，皱眉道：“天天吃斋，嘴里都淡出鸟来了！”
　　言静知他小孩子脾气，不以为意，这几天她竟也有点习惯二人间你哝我哝，有事无事耍点小性子让对方来哄自己的甜蜜滋味，温言软语的哄他吃饭。
　　曾健仁摇头不吃，要言静用嘴喂他吃。言静大羞不依，最终却熬不住曾健仁的赖皮攻势，败下阵来。
　　曾健仁享受着佳人的温柔，心中不无感慨，换作在地球上，这般绝色早就给富豪权贵们私藏了，哪还轮得到自己，而现在自己不仅给这刚认识不到三天的佳人开了苞，还娶了她做妻子，予取予求，又还有什么不满足呢？
　　自己定要这佳人死心塌地的爱上自己，自己目前形势还是大好嘛，感情需要慢慢来培养，终有一日她会真心真意的做我妻子！
　　想至此，心情大好，笑嘻嘻的享受着美丽温柔的老婆用那甜蜜的小嘴喂自己吃饭。
　　一顿饭吃了两个多小时，待言静收拾好碗筷，天已经全黑了。
　　曾健仁提议出去走走，言静犹豫了一下这才答应下来。出得门来，一路上小心翼翼，她是怕曾健仁在路上动手动脚的让人看见。
　　二人来到一座小竹亭上，曾健仁借着月色，隐隐看清亭上有块匾，上书：“听雨轩”三字，落款处字太小，便看不甚清楚。
　　曾健仁赞到：“听雨轩，这个名字满有诗意的嘛！”
　　言静笑道：“不光如此，你看这座小亭，偏偏建于这两丈高的小土包上，四周为竹林环抱。”拉着曾健仁的手来到亭上，只见丈许方圆的亭内立了一张石桌，
　　桌上摆了一张古筝。
　　言静指着流过亭下的小涧，道：“每当下雨，涧中汩汩流水之声清彻悦耳，而四周雨打竹叶之声层层叠叠如碧海潮升，而这听雨轩所处之地声音最为动听，风声、雨声、水声和谐如一。其他任何一处都比不上这里。大自然真是神奇！”
　　曾健仁听得好奇不已，不知能得佳人欣赏的雨声有何神奇之处，叹道：“若是能下场雨就好了！”
　　言静笑道：“现在月朗星繁，怎会有雨？”
　　话音未落，那两道弯月已蒙上一层雾气，竹林中沙沙风声顿起，不多时，便在言静极度诧异的表情下，乌云掩月，雨点纷纷。
　　曾健仁耳中传来零星得意的笑声。曾健仁自是对零星夸赞不已。
　　雨势渐匀，山涧水势渐大，叮咚流泉声渐起，清幽而灵动，让人有种脱去尘俗的感觉，雨点密密的打在竹林上，扑扑声短脆却有绵绵不绝，声势如潮，似有何规律却又无迹可寻，风声雨声流泉声，让人的整个心神不知不觉融入其中，似乎整个灵魂都被这清澈的雨水洗涤得轻灵起来。
　　曾健仁和言静相偎而坐，静静感受那神奇的韵律……雨声渐弱，明月拨云而出，清幽宁静的光华洒落林间，带起一股淡淡的仙灵之气。
　　二人皆是沉默不语，感受着彼此的体热和气息，有一种二人融为一体的奇妙感觉。
　　言静忽然幽幽道：“夫君，我……”
　　话未出口，已然被曾健仁伸出食指挡住，以从未有过的清澈目光温柔的审视依傍的佳人，肤凝若脂，眉若青山，眼如秋水，柔美绝伦的五官中渗出丝丝绵绵的灵秀之气，清澈得不含半点杂质的美眸蒙上一层朦胧的水雾，令人心碎。
　　“我都知道！”曾健仁轻吻了一下言静，搂着言静的手紧了紧，转头看着清幽的双月，以一种朦胧缥缈的声音道：“我六岁的时候，母亲积劳成疾撒手去了。”
　　思绪似陷入回忆中，言静温柔的起身坐入他的怀里，爱怜的轻抚丈夫的脸颊。
　　曾健仁对她淡淡一笑，又继续道：“父亲好赌，输光了所有家产，把我赶出家门。几日后我得知父亲因为欠下高利贷，被人放火烧死在家里。”摇头淡笑：“从未尽过父亲责任的他，总算在将死之际尽了一回父亲的责任。”
　　深叹了一口气，无所谓道：“我很聪明，很快学会了乞讨、骗人、偷东西、出老千，一家孤儿院收留了我，在里面我受尽欺负，我又很快学会了溜须拍马、见风使舵、敲诈勒索、打架抢劫。在学校，我也学得很认真，因为我知道，抢劫不能抢一辈子，要想过好日子，只有好好学习。于是，我上课时认真学习知识，放学了四处坑蒙拐骗。后来，孤儿院里就我考进了大学，还是国内首屈一指的名牌大学，其他的人死的死，坐牢的坐牢，有的四处卖苦力，有的干脆进了黑帮。”
　　“在大学里，我交了一个女朋友，连奶子都还没摸过，就被人抢走了，那人可厉害，老子是高官，老娘是富婆，嘿嘿，不过我是干嘛的呀，我的绿帽子是那么好戴的么？随便陷害陷害，就给黑道的人拉去阉掉了，神不知，鬼不觉。我从那时开始玩女人，用各种手段玩，下迷药啦、拍裸照啦、强奸啦好多好多数不过来了。后来毕业了，就一直在社会上打滚，做过牛郎、做过小贩、在琴行里打过杂、搞过传销、跟着富婆做过小白脸，哎呀呀，基本上能做的都做了，时运不济呀，做牛郎被抓，做小贩被罚，打杂没多久老板娘出事搬家，搞传销又说犯法，做小白脸没多久也就被玩腻了踹开。什么都过做了，最后好不容易找到一份正经活，没想到顶头上司的骚娘们看上了我，唉！就连在家里发泄，也莫名其妙的得最你那宝贝徒弟。”
　　看着温柔的伏在自己肩头的言静，眼中泛起柔情，缓缓道：“不过总算上天没有亏待我，让我遇上仙子般圣洁无瑕的你，还让你这样的仙子成为我的妻子，就算让我立刻死去，我也了无遗憾了！”
　　言静主动献上热吻，缠绵过后，言静爱怜的娇嗔道：“不要说傻话了，静姐也不过是大千红尘中一介小女子，且静姐一日是你妻子，便终身是你妻子，你又怎能舍妻不顾，那岂非成了大大的无耻之徒？”曾健仁见言静拿自己的话来驳斥自己，不由生出啼笑皆非的感觉，自嘲的笑道：“我本来就是个无耻之徒吧！”
　　言静双手勾着曾健仁的脖子，不依的扭动腰肢，有意无意的用那柔软丰满的圆臀在曾健仁大腿上研磨，轻声道：“言静很高兴夫君能对你的小妻子敞开心扉、倾诉衷肠。言静不管夫君大人过去如何，只知我言静的夫君大人乃是当今江湖白道翘楚慈航静斋的圣主，且言静深信祖师她老人家的眼光，能被她老人家看中的圣主，也定然会是言静的好夫君。”
　　顿了顿温柔的看着曾健仁，缓缓说道：“夫君莫要自卑，须知自夫君现身静斋的那一刻起，夫君的人生已发生了天翻地覆的转变，时也，命也！夫君的人生，已经重新开始了！在曾健仁的世界来说，那个曾健仁已然死去。在言静的世界来说，却是圣主诞生了！”
　　一番话说得曾健仁心头豁然开朗，自己的人生已经变了，可是面对圣洁无瑕美得令人屏息的言静，自己心头始终有种挥之不去的阴郁和卑微的感觉。
　　发现了曾健仁眼中的挣扎和犹豫，言静盈盈起身羞涩的褪下裙内亵裤，在曾健仁诧异的目光中跨坐上曾健仁的身体，纤纤玉手牵引着杀气腾腾的小曾进入粉嫩的甬道，这才抬起满布红晕的俏脸，看着目瞪口呆的曾健仁柔媚的说道：
　　“言静无法像夫君般以言语来表达心中所想，只好换一种夫君喜欢的方式来表达了。”
　　说完便缓缓动作起来，前所未有的刺激令曾健仁什么卑微、阴郁也抛到一边去了，尽显无耻本色，在言静身上搓扁揉圆啃噬舔咬，无所不用其极。
　　月儿渐沉，幽静的竹林里充斥着狂野的春情和欲火，回荡着炽热的喘息和娇吟。
　　当无边的欲潮引爆那积聚已久的快感的一刻，曾健仁惊讶的看到原本深深沉浸于狂烈欲焰之中娇喘呻吟的言静，那完美肉体上刹那间欲潮褪尽，代之而起一种圣洁光华。
　　虽然二人仍然处于交合换好的最亲密的接触中，但言静已进入一种禅定的境界。
　　来不及做出任何反应，几乎就在言静进入禅定的同一时刻，一股莫可名状的感觉，顺着二人亲密交合处刹那间蔓延至曾健仁头顶，耳边似传来一声轰然巨响，但心里却清清楚楚没有任何声音，心神瞬间超脱了肉体的束缚，潮水般瞬息间蔓延开去，一种温暖柔和的感觉包围着自己，你中有我，我中有你，无分彼此的融为一体。
　　曾健仁清楚的知道，那是他的妻子，言静。
　　不需要任何语言，这是一种心有灵犀般的结合，彼此都将自己完完全全的献给了对方，互相向对方最深藏的心灵秘处搜寻和探索，又无条件地把自己尽情开放，所有深藏的情绪，全交出来让对方去分享和感受，比之任何言语来得更加真挚和明了。
　　肉体上的欢愉仍在继续，而心灵上的契合将这种欢愉代至一个全新的境界……
　　一阵疲惫和无力的感觉传来，尚来不及细细体会，心神转浊，无奈的与言静的心神剥离开来，陷入深深的黑暗中……
　　曾健仁再度醒来的时候，已经是三天以后了，闭着眼睛，回味着那无比炽热缠绵无比轻灵动人又的感觉，虽然只是一瞬间，却令曾健仁清晰的把握到了言静的追求和理想。
　　此刻的曾健仁心中充满了一种拨开乌云扫清迷雾的轻松和快乐，那片刻的体悟，令他明白了言静身上所透出的那种圣洁轻灵如仙般的气质乃是源于她对超脱凡俗和肉体束缚达至生命更高层次的执着和追求，终于令他成功地摆脱了所有的自卑和猜疑，也让他信心百倍的投入到对言静的追求和爱恋当中。
　　“吱丫”一声，房间门被推开，言静盈盈走了进来。曾健仁睁开眼睛，对言静露齿一笑，甜甜叫到：“老婆！早！”
　　言静被曾健仁充满阳光和快乐的真挚笑容弄得呆了一呆，眼中露出欣慰莫名的神色，来到床边，献上深深的热吻，轻声唤道：“夫君！”曾健仁轻拥着言静调笑道：“老婆大人，你竟敢在荒山野岭之中，趁着四下无人之际，强奸于我，该当何罪啊？”
　　言静仍是那么脸嫩，想到当日自己荒唐种种，娇颜上泛起红霞，灵动的秀眸轻转，狡黠的引开话题道：“夫君不再自卑了么？”
　　曾健仁朗声大笑，猛然翻身将小娇妻压在身下，感受着贴体厮磨的动人滋味，道：“自卑源于对老婆大人的无知，现在老婆大人里里外外，为夫地都了解透彻了，自卑自抑之感自是风吹云散，只想追随在老婆大人柔软圆润的香臀之后，共同探索那完美绝伦的动人滋味。老婆大人满意么？”
　　言静欣喜地抚摸着曾健仁俊朗的面庞，笑盈盈道：“夫妻本是一体，自当同进同退，这不是夫君大人说的么？现在怎地又来反问小女子呢？”
　　曾健仁探嘴在言静唇边一吻，嘻皮笑脸道：“现在老婆大人的疑问解决了，自当甘心领罚了吧？”
　　言静眼中闪过一丝狼狈，装糊涂道：“领什么罚？哎呀，夫君大人还没吃饭吧，待为妻的去给夫君准备。”言罢推开身上已然饿得头晕眼花的曾健仁，逃也似的撞门而出。
　　曾健仁三天没吃饭，给言静一提，顿觉连睁眼的力气也没了，耳中传来脚步声，以为言静去而复返，笑道：“好老婆乖宝贝，这么快就回来了？”
　　忽听一声“噗嗤”闷笑，靳冰云爽朗明媚的声音响起：“师公不要乱叫，师父若是吃起醋来，冰云可要倒霉了！”
　　曾健仁听她笑得开心，言语中不无调笑之意，心中一动，笑道：“原来是冰云宝贝呀！笑得这么开心，可是伯父他老人家康复了？”
　　靳冰云羞赧抗议道：“谁是你冰云宝贝哩！冰云正是来感谢圣主对家父的救命之恩！”
　　曾健仁想到言静已经把自己的心思对她们八人说过，不由嘿然笑道：“嗯，可惜伯父他耽搁了救治的时间，现在即使救过来，记忆和思维能力也大受影响。所以呢，你也不必结什么草衔什么环了，随便来个以身相许啊什么的就可以了，不然我也受之有愧。”
　　曾健仁话音未落，靳冰云已经笑出声来。
　　“哎呀呀，瞧你笑得这么开心，一定是答应了？嘿嘿……”靳冰云娇笑道：“师公您真风趣。怪不得师父她这么喜欢你！”
　　曾健仁撇撇嘴，心道这小妮子够狡猾地，一句风趣就把我给打发了，刚想说话，言静的声音自门外响起：“冰云讨打，竟然拿师父来当挡箭牌！”曾健仁赞同道：“不错，来来来，静姐快将冰云按住，让老公我来帮你打她屁股！”
　　言静没好气地横他一眼，上前温柔的将他扶起，让他靠在自己怀里，端起一碗清香扑鼻的稀粥，舀了一匙，放到唇边试了试温度，又轻轻吹了两口，这才慢慢喂到曾健仁的大嘴里。
　　这回曾健仁道是真饿了，也没闹着让言静用嘴来喂他，
　　而且知道就算他再怎么闹，言静也不会当着其他人特别是自己徒弟的面做这种亲密动作的，还不如省省力气待会来惩罚她。
　　“冰云有什么事情就说吧！”言静专注的喂着曾健仁喝粥，漫不经意的对靳冰云说道，似乎天下间再没有任何事情比喂饱曾健仁肚子重要。
　　靳冰云不以为意，恭敬答道：“自上次无意中发觉蒙人阴谋而暂停对惊雁宫调查之后，日前刚刚收到消息，惊雁宫一夜之内凭空出现在齐蒙交界处一个名叫留马驿的地方西面七里外一处荒原上。蒙军小队铁骑已经驻扎在惊雁宫四周，大队人马正在调动中！奇怪的是，对惊雁宫虎视眈眈已久的蒙赤行至今仍未现身，有消息显示此次主持蒙方行动的是当今蒙原大汗忽必烈的亲弟旭烈兀。此人是蒙赤行嫡传弟子，据说深得乃师真传，而且是当世有数的军事天才，功绩彪炳，是蒙军的灵魂人物之一。而藏密方面，达机巴同样不知所踪。此次只是出动了一位名叫八师巴的僧人和四大法王。”
　　言静不急不缓的喂曾健仁吃完整碗稀粥，这才对靳冰云道：“冰云也注意到这八师巴非同一般人物了。此人乃是整个藏密的另类，一身鬼神莫测得修为只在达机巴之上，三十年前，老家伙曾经发疯，单枪匹马闯入纳达布宫，最后便是不抵此人而败逃。多年来一直引以为耻，秘而不宣。”靳冰云自然知道言静嘴里的老家伙便是玄门宗师令东来，心中亦暗惊，没想到那八师巴竟如此厉害。
　　言静续道：“像八师巴这种功参造化却寂寂无名之辈才真正当得宗师二字。梦儿还有七日便该出关了吧，唉，时也，命也，便看她的造化了！”
　　曾健仁忽然插嘴问道：“什么惊雁宫？听冰云所说，那玩意莫非是从天上掉下来地？”
　　言静摇摇头，道：“惊雁宫乃是一座自有记载以来便存在的巨型宫殿，据闻那惊雁宫玄机重重、神秘莫测，每六十年必重现神州大地一次，一年后凭空消失。自有记载的数千年来，代代如此，从未例外。没有人知道那惊雁宫是何人何时所建，而且惊雁宫的布局，和天上的三垣二十八宿、五星日月的运转行度，有一种玄妙的契合。宫中一草一木，均按某一超越世人理解的神秘序列加以安排，并非是现今流传的河洛理数，又或先后天八卦等，而是依天地人之道来运作，不假人手，如此神迹，显然非是人力可以构建的。”
　　曾健仁闻言不由想到地球上的许多神秘建筑，但不明白为何似乎全世界都对这什么雁宫趋之若鹜，问道：“这惊雁宫里面有宝藏么？这么吃香？”
　　言静微笑道：“确是有宝藏！却不知有没有金银珠宝。”
　　曾健仁奇道：“为夫不解？”
　　靳冰云见他神态语调有趣，“卟哧”笑了出来。
　　曾健仁嬉皮笑脸的拱了拱手，感谢美女捧场，心中暗道这美女今天笑容特别多。
　　观其身材高佻窈窕，娇艳的面容下充满一种清爽怡人的气息，秀发飘逸，眉目清澈，若是将他压在体下，不知那鲜花般娇美清纯的脸蛋会绽放出什么样的诱人神态，不由心痒痒，道：“不如冰云宝贝给我解释解释吧！”言静酸溜溜的捶了这色鬼一拳，这才示意靳冰云来说。
　　靳冰云看着曾健仁挨揍，笑吟吟说道：“本来是没人知道惊雁宫里有什么，因好奇而进入的不乏能人异士，甚至曾经有一位皇帝尽起朝中精锐，信誓旦旦要将其中玄机大白于天下，但莫不是知难而退，深入宫内的一个都没有出来，那位皇帝也因此黯然退位。”
　　说至此，靳冰云的声音变得缥缈迷离起来，产生一种强烈的带入感，令曾健仁渐渐生出身临其境的感受：“直到六百年前，世上出了一位土木巧器的大宗匠北胜天，此人天生一双巧手，且聪慧绝伦，除了精擅土木机关，对星象易理等无不精通。此人于机缘巧合之下，误闯惊雁宫，竟给他悟出宫内玄机，进入了惊雁宫最为神秘的地宫之内，并发现了地宫之内的上古奇卷战神图录，可惜因误了时辰，惨被困死地宫之内，但地宫内藏有战神图录的消息却被他的徒弟鲁妙子带了出来，不过当时没人知道这战神图录是何名堂，因此并没有人在意这个消息。”
　　靳冰云说到此见曾健仁瞪大两眼似听得入了迷，便忽然停住，不理曾健仁的催促，慢慢倒了一杯水，慢慢喝了一口，这才在曾健仁小孩般干巴巴的眼神中继续说了起来。
　　一旁的言静看得摇头苦笑，这宝贝徒弟和宝贝夫君还真是绝配。
　　“北胜天死后六十年，惊雁宫重现神州大地，时值烽烟四起天下大乱之际，大侠传鹰横空出世，挑战当时天下第一人魔帝庞斑，惨烈一战令天地为之变色。后不敌败走，被魔门七大高手伏杀，重伤下无奈闯入惊雁宫，巧遇秉承先师遗志再探惊雁宫的鲁妙子。
　　鲁妙子义助传鹰共抗魔门高手，不幸败亡，临死前将所知惊雁宫的玄机告诉了传鹰。
　　当时传鹰已经重伤不治，便毅然闯入地宫，众魔门高手认定传鹰必死，不想为一个将死之人冒险继续追杀，退出了惊雁宫。
　　谁知三个月后，传鹰重现江湖，将伏杀他的魔门七大高手一一斩杀于刀下，一时之间天下为之震惊。
　　传鹰亦成为千余年来有记载的第一个进入惊雁地宫后安然返回的人。
　　一年后，传鹰再战庞斑，天下武人人人竞相前往观战。
　　这一战，可以说是神鬼莫测，据传二人双双引发天雷地罡令鬼神避易，已然超出人力所能理解的范围。
　　没有人知道战果如何，魔帝庞斑战后对传鹰微微一笑，便在众目睽睽之下消失无踪。
　　半年后，蒙原大军大举南侵，传鹰的红粉知己被奸细出卖战死沙场。
　　感应到爱侣危机的传鹰忽然凭空出现于战场上，却终是晚了一步，眼睁睁看着爱侣倒在自己的怀里，含笑而逝。
　　痛失爱侣的传鹰以一人之力，力敌十万蒙原铁骑，更于千军万马中击杀蒙军统帅，而后破空仙去。
　　令蒙军后撤百里，不敢再轻起战端。
　　自此武人在世人心目中的地位达到了一个前所未有的高度。”曾健仁还以为在听神话，不过这个故事倒是十分精彩，让自己都听得入了迷。
　　没想到这冰云宝贝讲起故事来这么精彩，以后将她弄上床，定要一边好好疼爱她，一边让她给自己讲故事，嘿嘿。
　　靳冰云和言静似乎沉浸在故事中，对淫光四射的曾健仁毫无所觉。
　　靳冰云继续说道：“经传鹰一事之后，世人对惊雁宫和战神图录变得狂热起来，可惜惊雁宫的玄机已随着传鹰仙去，成为了永远的秘密。直至后来传鹰之子崛起于江湖，世人才得知传鹰竟以无尚玄功将那战神图录封烙于他的厚背长刀之内，传于人间。其子得法后而忘法功参造化，临去前不知为何，将那战神图录的最后一部分强行抹去，于是便有了现在流传于世的战神残卷。据说那战神图录可令人超脱生死、上通天道，是为宝藏也！至于那地宫中有没有金银财宝，就不得而知了，因为传鹰是目前所知唯一一个从里面出来的人，而他也从来没有对任何人说过。”
　　曾健仁恍然大悟：“怪不得连你们这群清修静养的美尼姑也春心大动，原来是可以上通天道啊！”
　　靳冰云闻言俏脸微红，很是无奈的看着这痞子，一副被你打败了的动人表情，说不出的俏皮可爱。
　　言静则暗施妙手掐得曾健仁噢噢直叫，大声告饶不已。
　　靳冰云见诸事已了退出房间，顺手将房门关上。
　　曾健仁暗赞小妮子聪明伶俐识大体，将见势不妙想要逃跑的言静按倒床上，三把两把便将她剥得光溜溜的，把捏着凝脂般水嫩的双乳，淫声道：“老婆，老公来惩罚你了！”
　　言静羞赧娇吟，轻呼道：“夫君，你还没吃东西呢！”曾健仁哈哈大笑，在言静惊羞莫名的眼神中，将一旁食盒中的斋菜均匀的铺到言静身上，连上下两张诱人的小嘴也没放过。
　　羞得言静浑身泛起潮红，娇艳的容颜更是红得快要滴出汁来，却依旧躺平了赤裸诱人的娇躯，乖乖地任夫君大人摆布。
　　只是无论曾健仁如何使坏，言静死也不肯睁开眼睛。
　　曾健仁志得意满，慢慢的品尝着仙子的动人肉体，个中旖旎滋味，自是令人销魂蚀骨。
　　当曾健仁作恶多端的大嘴从言静妙处牵出最后一根白菜时，言静身体中亦牵出一丝几乎要把曾健仁融化掉的炽热娇吟，美艳绝伦的身体早已不堪挑逗清潮泛滥了。
　　曾健仁拨开言静的小嘴，将那根蘸满她蜜蕊淫汁的白菜，垂钓般直直将一半白菜吊进她的嘴里，这才从中咬断，将剩下的一半吞入腹中。
　　言静心中暗呼冤孽，自己亲手将这淘气的夫君喂饱，转眼便惨遭如此折腾，真是自作孽，不可活呀！
　　接下来自是一番疯狂的云雨之战，饱受煎熬的言静终于不堪压迫，展开绝地大反击，向他的夫君大人展示了自己野性张扬的一面，令曾健仁大呼过瘾，险些被杀得丢盔弃甲，一泻千里。
　　在床上，云雨之后的言静开始以夫妻间特有的香艳旖旎方式传授曾健仁一种双修功法，曾健仁亦十分怀念上次那种心神合一的曼妙感觉，拿出吃奶的力气认真苦学，用心体悟这种被他称作爱之功的玄妙法门。
　　至此，曾健仁和言静终于再无隔阂，彼此之间产生了一种参杂了鱼水之欢、姐弟之情、夫妻之爱的复杂的依赖感。
　　虽然不至于令言静立刻彻彻底底的爱上曾健仁，但上次言静为了赢得曾健仁的理解和信任，不惜损耗真元单方面以双修之法强行令二人心神合一，却对言静产生了奇妙的效果，一缕挥不开斩不断的情丝若有若无的缠绕在她的心头，她也渐渐意识到自己对于曾健仁，是再也割舍不下了。

第6章 大乱将起
　　山中无甲子，在中原白道武林圣地慈航静斋逍遥度日的曾健仁只觉得自己在床上打了个滚，时间便已过去了三个多月。
　　这段时间里，慈航九美总算见识到了曾健仁这个贱人的恐怖程度，什么偷窥啊、调戏啊、揩揩油啊也就罢了，更离谱的是他从零星送给自己的医疗器的催情类菜单里翻出了一种清淡型的催情剂，查明对人体无害后竟然放到了静斋弟子的饭菜中作试验，结果闹得静斋上上下下鸡犬不宁，到后半夜好不容易大家终于熬过了药效之后，这才疲惫不堪的休息，第二天几乎全都挂上了黑眼圈，而且从那以后静斋弟子经常出一些莫名其妙的状况，诸如腹泻、发春、产生幻觉、第二天早上醒来身边突然多了一个贱人又或者突然昏迷不醒被恰好出现在附近的某人跑上前作人工呼吸等等等等……除了言静和靳冰云，大都不堪其扰，放弃了以前用爱心来打动曾健仁的天真的想法，找了种种借口跑下山去，就连那些长老级的人物也都整天躲得远远的，只有秦梦运气好，一出关就下山了，没有被曾健仁占到什么便宜。
　　她们这一走，留守静斋的其余女弟子可就苦了，以前她们不过是受点池鱼之殃啊，大多时候还是在一边看热闹。
　　现在可好，曾健仁百无聊赖之下终于把注意转移到这些落发清修的女尼身上，看上去年轻一点的全都难逃曾健仁魔爪，连言静的母亲一时失察下都险些惨遭荼毒，唯一令众人安心的便是这位圣主也就占占手口上的便宜，更过分的事只在言静身上做做而已，因此言静虽然颇多微词，却还狠不下心来责罚他。
　　昨天，言静接到山下传来急报，楚雄国的二皇子称有重要的事情要与慈航静斋的主事者面谈。
　　言静稍一思忖，交待靳冰云看好曾健仁，便独自去了。
　　无所事事的曾健仁将静斋上下折腾了一天，第二天突然心血来潮，拉了靳冰云和念星一起在观风阁写生。
　　曾健仁虽然是个痞子，但不可否认他绝对有令人刮目相看的才气，读大学时借学画之名泡一位着名美院年轻貌美的冰山教授那段时间，倒真让他学了不少真东西。
　　曾健仁让靳冰云凭栏而坐，假装擦去座位上灰尘的时候顺手在靳冰云的座位上洒了一滴药性柔和的催情类药水，而他自己则坐到靳冰云对面三尺处，架起自制的画架、铺上画纸，然后不紧不慢的开始削他让念星加工出来的碳笔。
　　靳冰云饶有兴趣的看着曾健仁的一举一动，没有半分不耐之色。
　　“冰云宝贝在静斋有多久了？”曾健仁边说他的手一边在画纸上动作起来。
　　靳冰云早已经放弃了在称呼上纠正曾健仁的念头，微微沉思道：“冰云是在七岁那年被师父带进静斋的，至今已有十五年了！”曾健仁恍然道：“原来是不懂事被静姐骗进来的！”靳冰云嗔怪的白了他一眼：“谁被骗哩！冰云都不知多么感激师父将我带入静斋，让我远离血腥，不再流浪。师父不但带给我多年宁静的生活，更带我踏上了探求寻天道这条玄妙动人的道路，还有什么比这更好呢！”靳冰云美艳得脱俗的无瑕面容上似蒙上了一层若有若无的薄雾，如梦如幻。
　　曾健仁难得正经的轻声问道：“冰云小时候过得很苦么？”靳冰云先是忍不住笑看了正儿八经的曾健仁一眼，那灵秀的美眸似在说“难得你也会正经说话呀！”然后才看着阁外空山林海，幽幽道：“冰云的母亲本是苏扬大户人家的女儿，远嫁南海的路上遭遇山匪，那山匪的头领便是冰云的爹了！”
　　轻不可闻的叹了一口气，本是眺望远方的目光不知不觉深深的沉入了心神之中：“那南海的亲家势力非凡，邀集各路人马一举摧毁了山匪老巢。爹带着娘杀出重围，一路逃亡。对方却不肯放过他们，辗转千里追杀。便是在这逃亡路上，冰云出世了，娘却产后体虚，过劳而亡。经此一事爹性情大变，落发为僧，后来巧遇师父，便将冰云托于师父照顾。”
　　话虽说完，心神却还沉浸在往事中，遥望天际不语。
　　曾健仁心里明白说来只是两句话，其中艰辛根本是常人难以想象，她母亲是富家千金，父亲是山野蛮匪，这样的父母哪里懂得照顾婴儿，更何况她母亲早亡，一个粗鲁的大男人带着女婴逃亡七年……曾健仁心中泛起一种亲近贴心的情绪，二人幼时遭遇倒是有不少相近之处。
　　这时靳冰云似是才从一个辛酸的梦境中惊醒过来，轻摇臻首自语道：“我今天是怎么了，感触特别多哩！”
　　转而对曾健仁洒然一笑，道：“让冰云看看圣主都画了些什么？”盈盈起身来到曾健仁身旁，目光落到曾健仁的画纸上，“啊”的一声惊叹道：
　　“冰云还当圣主说笑呢，没想到圣主真的画得如此之好！”曾健仁暗笑，连顶尖美术学院的教授都对自己赞不绝口，还怕吓不倒你，嘿嘿嘿嘿，更何况你现在中了我的奇情合欢散，情绪本就很容易冲动。
　　啧啧称奇的看着画上风光倩影，靳冰云赞叹道：“冰云从未见过如此奇怪的作画方式，这纸上明明只有黑白二色，但这一笔笔深浅不一的线条却让人感到其中光影十色无不俱全，生出强烈的立体感，天，你是如何做到的！”曾健仁摇头笑道：“这并非我所创，而是那云和山之彼端的民族创造的技法，与中原的画技各有所长。待我为此画上完色，冰云宝贝再赞叹也不迟！”言罢摸着胸口玉佩看了看天色，牵着靳冰云的手让她坐回座位上安心等待。
　　靳冰云只道真是如此，哪知又着了曾健仁的道儿！
　　要知道曾健仁出千的手法那可是自小磨练出来的，加上靳冰云对这位救父恩人本就不甚感激，就算曾健仁要强奸她，她怕也就只是半推半就吧，有心算无心之下，她想不着道都难。
　　当然这并不是说她靳冰云并不在乎女儿家的名节和贞操，这其中掺杂了靳冰云对她那亦师亦母亦姊的言静舍身卫道行为的一种效仿和对圣主救活生父的一种感激以及对曾健仁顽劣痞坏个性的好奇甚至还有对祖师仙训产生的一种不可抗拒心理等种种情感因素在内，甚至连靳冰云她自己都弄不清到底是什么原因让自己对这痞子毫无恶感，甚至还有一丝喜欢和他接触的念头。
　　靳冰云摇摇头，像是要甩开满脑的优柔纷扰杂念丛生！
　　曾健仁作画完毕，抬头便看见柔肠千千结的靳冰云，不觉呆了一呆，此时的靳冰云有别于平日的清新明媚，迷蒙的娇态为她的清新脱俗中点上了一层似水如梦的柔媚情怀，这种情怀涟漪般荡漾开来，令原本就明艳之极的靳冰云浑身上下散发出一种勾人心魂惊心动魄的魅力。
　　曾健仁心荡神驰中正要扑上前去，将这俏佳人搂入怀内肆意爱怜，忽见看着阁外风景发呆的靳冰云神色一肃，双目射出锐利的神光。
　　曾健仁做贼心虚下腿一软，又坐回了原位。
　　靳冰云发觉曾健仁的异样，轻笑一声，上前拉了他边走边道：“有大股人马接近山门，我们要速速作好应敌准备。”
　　曾健仁听得呆了一下，几个月的逍遥生活让他觉得此处便是传说中的人间乐土，不应该有任何纷争烦扰才对，这突如其来的状况让他不由有点懵了。
　　被拖着走了两步，曾健仁才意识到真的出状况了，立刻让紧跟在身后的念星隐形，又对靳冰云嚷嚷道：“冰云等等，我刚刚嘿嘿，给你下了药。快停下来让我帮你解掉药性。”
　　曾健仁这才发现原来要承认自己干的那些龌龊勾当，还真需要不一般的勇气。
　　靳冰云回头娇媚的白了他一眼，嗔道：“冰云一坐下便知道哩！这种药冰云一运功便失去效力了。”
　　曾健仁闻言目瞪口呆，惊声问道：“什么？那你为何……嘿嘿，为何……？”
　　靳冰云“嘻嘻”一笑，撒娇般说道：“人家怕师公无聊嘛！”靳冰云那种千娇百媚的美艳神态，让一边的曾健仁呼吸都停止了一瞬，然后化作熊熊欲火在全身每一个毛孔喷发出来，喃喃道：“如果不是有状况，我真想现在就……嘿嘿……”
　　靳冰云却是俏脸微红了一下，装作没听到。
　　“当……”
　　悠扬的钟声回荡在延绵至天际的群山之间，慈航静斋上下三十余名弟子和长老立刻放下手头的事情，集结在山门空地前。
　　上任斋主云想真问道：“冰云何故鸣钟？”
　　靳冰云恭敬答道：“方才冰云在观风阁发现山下有大股人马异动，观其行动间相互配合有序，似是训练有素的军伍。”
　　众人闻言心中一紧。
　　要知军队绝不会无缘无故出现在这荒山野岭中的。
　　但在场众人全都是清修多年有着坚定道心之人，稍一议论便静下来，等待靳冰云这位内定的下任斋主做出安排。
　　这时本是站在靳冰云身侧的曾健仁大大咧咧的上前两步，本想说话，却发现所有人都几乎出于本能的齐齐后退了一步，这一进一退之间的默契浑然天成，便似早已演练过千百遍一般，令人惊叹。
　　曾健仁摸着头干笑，到了嘴边的话硬是说不出来。
　　这情形看得一边的靳冰云偷笑不已，心中佩服之极，能够两步吓退慈航静斋老中新三代精英，他曾健仁也足以自豪了。
　　祖师她老人家眼光还真特别呀！
　　“圣主可是有何指示？”还是靳冰云出口解了曾健仁的尴尬。
　　曾健仁打了个哈哈，才说道：“我刚刚收到消息，这次来犯的敌人是楚雄国禁卫、城卫两军精锐，共计三万人马，领头的将领名叫管中邪，是蒙原奸细，静斋在鲁郡的白鹤庵已经被楚军包围，并以庵中弟子性命威胁静姐不得离开。二皇子一直让静姐交出蒙原国师和藏密活佛。这二皇子身边有一个名叫方夜羽的人物也是蒙原国的奸细，而且楚雄国皇帝的后宫已经被蒙原奸细渗透了。”
　　一番石破天惊的话将静斋上上下下震撼得目瞪口呆，一时之间无法接受这个事实。
　　言静的母亲骇然问道：“不知圣主从何得知这些消息的？是否可靠？”除了靳冰云，所有人都以一种惊疑不定的眼光看着曾健仁，不明白这个成天骚扰她们的痞子如何“刚刚收到消息”。
　　曾健仁总不能说是念星从天上的间谍卫星和散布星球各地的纳米级间谍机器人处接收到的讯息吧。
　　正在想如何开口解释，靳冰云上前一步对众人说道：
　　“冰云可以保证圣主所说的全是实情。”
　　深深看了曾健仁一眼，才对众人解释道：“近年冰云入世修行，对楚雄国的情况亦有所了解，和那方夜羽及管中邪有过数面之缘，当时便觉不对，现在想来，此二人确有可疑之处。而且，圣主自天外而来，出现在我静斋之时尚不知神州上有蒙藏齐楚四国，数月来又足不出户，如今既能叫得出二人姓名，所言当是八九不离十！”曾健仁高兴得恨不得将靳冰云就地“枪”决掉，心中发誓日后定要找机会好好疼她！
　　言母自觉失言，自己身为斋中长老，一言一行都会对静斋弟子产生极大影响，自己无论如何也不该当着众人质疑圣主言行，闻言合什对曾健仁行礼道：“冰云所言甚是，是凝清多虑了！”
　　曾健仁摇手傻笑，表示没关系。
　　忽听一声雄浑肃穆的声音传来：“楚雄国皇帝陛下有旨，慈航静斋众门徒接旨！”
　　话音方落，一位身形修长健美，俊朗得近乎邪异的男子，带了八位面具奇相的手下，一身便装出现在众人视野中，阔步向众人走来，一看之下九人无一不是高手。
　　靳冰云等眼带忧色的互看一眼，心知此人定是听见山上钟声长鸣，猜到行踪暴露，故此率属下高手先行赶来，由此可知此子智勇兼备，且此番来者不善。
　　云想真示意由靳冰云出面处理。
　　靳冰云微微颔首，向山下回话道：“慈航靳冰云见过管将军……”不待靳冰云把话说完，曾健仁忽然面色狂变，暴喝道：“冰云快拿下他们！静姐有危险了！”
　　在曾健仁说出前半句时，靳冰云毫不犹豫的拔剑射向管中邪。
　　言凝清是第二个出手的，母女连心，到此刻她也顾不得真假了。有二人带头，众人纷纷出手。
　　管中邪本是才智高绝之士，他料定自己一有圣旨在手，二有言静安危为要挟，三来对方就算发觉自己的队伍也不会料到自己此来带了多达三万的精兵，无论是形势上还是心理上必可占据主动，令慈航静斋众人如缚手脚，只要她们稍有犹豫，一待身后三万精兵赶到，不费蒙原一兵一卒便将这根中原武林的精神支柱彻底摧毁，这天大的功勋便落到了自己头上！
　　他的计划原本很完美，本来一切都应该按他的计划来进行，可惜，他遇上了曾健仁！
　　在铺天盖地的间谍卫星和纳米机器人的侦查下，他管中邪在曾健仁面前如同透明的一般，任何阴谋诡计都被看得通通透透。
　　如果不是曾健仁一心想着泡尽天下美女，把所有的卫星间谍都放在调查世界各地美女的事情上，他管中邪根本没机会将三万精兵开到慈航静斋山门之外。
　　靳冰云的剑道已经达道心有灵犀的无尚境界，那是慈航剑典中剑心通明之外的最高境界！
　　清亮的剑光先是收成一束，随即灿烂的绽放开来，恍若至洁至美的圣莲花开。
　　无匹的先天剑气自那朵眩目的圣莲上似若无穷无尽的涌流而出，在九人立身之处掀起无形的惊涛骇浪，令九人同时生出跌入无边怒海之中的恐怖感觉，耳中充满撼人心神的风咆海哮声，似乎下一刻那滔天巨浪就要将自己吞噬！
　　管中邪眼见一切如自己所料，谁知这不知从哪里钻出来的可恨家伙忽然喊打，那慈航静斋的女人们竟不问缘由应声而动，让自己一时间方寸打乱，陷入危机中，本想开口威胁，拖延一下时间，但身在靳冰云剑势之下，竟连一个字也说不出口！
　　慈航静斋的女人果然名不虚传！
　　包括管中邪在内，九人无一不是身经百战的高手，经验极为老道，一见情况不妙立刻联手攻敌，心知只有挡下靳冰云的这一剑，才有可能全身而退，而他们也确实有这个实力！
　　可惜，曾健仁永远都不会给敌人任何机会，以最小的代价获取最大的利益是他的行动理念。
　　就在包括慈航静斋的众人注意力都集中在靳冰云她们身上时，曾健仁命令一直隐形的念星攻击了！
　　没有使用对人眼有伤害的集束武器，“嘭”“嘭”……连续十八声巨响，把在场的所有人吓了一大跳。
　　念星在不足十五米的近距离内连续射击，超级人工智能芯片精确的计算出每一颗子弹和每一个人的运行速度和轨迹，开枪时没有任何气息和杀气，什么高手的灵觉感应和护体真气都失去了效果，特制的铅合金弹头以超过五倍音速的高速穿透了九人的髋关节，在每个身体的腰部以下留下了两个近乎拳头大小的窟窿，这是人体最难恢复的关节之一，他们这辈子再没有机会享受到在地上行走的乐趣了。
　　凄凉悲惨的哀嚎声回荡在整个山头，这样的伤口，就算慈航静斋的弟子不杀他们，他们这辈子也算是废了。
　　本是叱咤一方的一代高手，落得如此下场，可悲可叹！
　　靳冰云心中虽惊，手下却毫不迟疑，迅速封住了九人的功力。
　　曾健仁对九人没有任何愧疚和不忍，见静斋弟子一个个心有戚戚焉的表情，心里不由来气，对众人恶狠狠说道：“如果慈航静斋被破，静斋的女弟子们面对三万壮汉会有比这更加悲惨一万倍的命运。这些人咎由自取，与人何怨！”
　　曾健仁收到念星不断的汇报，交待静斋弟子将九人看押起来做人质，拉了靳冰云便向山下冲。
　　在念星远距离狙杀了数名副将、偏将之后，三万人马失去了统一的指挥，面对将官们莫名其妙的猝死，惊魂难定下不战而溃。
　　曾健仁让靳冰云背着自己一路不停的直奔白鹤庵。
　　有念星在一旁不停报告，言静每一刻的状况都在掌握之中，曾健仁一路上自是有闲情大逞手足之欲。
　　靳冰云虽羞涩不堪，却不知为何任由他轻薄，一心埋头赶路。
　　还好曾健仁也心有挂碍不敢太过份，倒是让靳冰云无形中轻松不少，不过依着曾健仁这么侵犯下去，她靳冰云若是还想嫁人，那也只能嫁给他曾健仁了。
　　自汉唐大乱起兵立国到如今与藏蒙齐四分天下，楚雄国已经历了五百余年的风雨。
　　今日的楚雄，以万里淮江为界与天齐国平分中原广袤富饶的土地，境内二
　　十三郡，西占巴蜀，东、南临海。
　　若论土地之肥沃、矿藏之丰富、山水之秀丽，楚雄绝对稳居四国之首，而且四国之中唯楚雄国北踞淮江天堑，西守巴蜀雷池，俱是易守难攻之战略要地，是以战争最少，民生最为富足。
　　数百年的安逸享乐令楚雄国的诗歌礼乐烹饮娱乐文化蓬勃发展，可谓盛极当世，然生于忧患，死于安乐，歌舞升平的享乐生活却也渐渐蚀去了楚雄人铮铮铁骨，令得世风日下，人心不古。
　　反观天齐国西战回藏、北拒蒙原，边疆一百七十万雄师无不身经百战、枕戈待旦，国内一亿三千六百万百姓人人满腔热血众志成城。
　　若非藏蒙的虎视眈眈，令齐楚唇齿相依，恐怕天齐大军早已跨过淮江，一统中原了。
　　言静一身素白衣裙，头戴竹笠，面垂风纱，手持零星所赠的长剑，来到鲁淮山脉边缘处的一个小镇时，天色已经黑了下来，两轮明月也已挂上了天际。
　　白鹤庵在鲁汉城外的一座山上，距此尚有百里路程，那鲁汉城乃是自古以来兵家必争的战略要地，依山傍水，地处险要，距楚雄京城南平有一千八百里，楚雄国历来在此都陈有重兵战舰，此处同时也是重要的通商港口、人口稠密、商业繁华、夜夜笙歌，丝毫没有一个军事重镇应有的严密与肃穆。
　　这二皇子相约此处见面，颇为奇怪，莫非京城发生了什么变故不成！
　　言静来到一家小店。
　　那店家连忙上来热情招呼，听言静只点了一些素食斋菜，面色立刻冷淡了下来，转而去招呼新进门的客人去了。
　　言静不以为意，端坐一角闭目恢复一天赶路下来所损耗的精力。
　　忽然她心神的触角捕捉到一丝异动，好奇之下闪身追了出去。
　　那店家惊觉不经意得罪了一位女侠，缩缩脖子，直念老天保佑。
　　扶桑忍者！
　　言静大感奇怪，扶桑人还没死绝么？而且这鲁淮山脉深处内陆，这扶桑忍者来此做什么？
　　那忍者虽极为精擅隐匿之术，却始终被言静的神念远远吊着。一番七拐八折后那忍者隐入一处宅院中。
　　言静闪入墙角展开天听地视之术，神念蔓延开来，将宅院内的声音响动悉数纳入耳中，心下大为惊异，这不起眼的宅院中竟隐有数十名超一流好手！
　　一阵淫糜的喘吟声传来，言静脑海中不自觉的闪过曾健仁的无赖模样。
　　随即收束心神，进入古井不波的禅境，声音又清晰起来，房间内有九个人，五男四女。
　　“……巴嘎！你说什么？”一男声操着腔调怪异的汉语，大声地怒吼。
　　一男声悲泣的叽里呱啦说了一大堆话，言静听出是扶桑话，却不懂什么意思，隐隐猜到与扶桑人被灭绝有关。
　　先前那男声咆哮起来，然后是重物坠地声，看来是那男子倒在地上，嘴里以扶桑语喃喃说着什么。
　　一个阴柔的男声响起，轻轻说道：“小野先生，不知可是贵国发生了什么变故？”
　　那小野先生深深吸了一口气，对近来报信的忍者叽里呱啦说了一番话，那忍者嗨嗨不已，随后便退了出去。
　　小野这才对其他人说道：“我国领土遭到不明势力的袭击，所有的一千二百多万人民全部都被屠杀了！”
　　言静感到其他三人呼吸顿止，显是为这条消息震惊不已。
　　“在这块陆地上，有实力作这种事情的势力全都在这里了，”小野的话让言静大感震惊，各方势力云集慈航静斋山门附近，怎么看都不像是巧合。
　　“由此可见，从大海的另一端，有一股强大得超乎各位想象的力量已经开始向我们发动了袭击！”
　　另一个沙哑的声音问道：“何以见得对方如此强大呢？”小野平静的说道：“一千二百万人口分布在五千万顷的岛屿上，要怎样才能一个活口都不放出来呢？”
　　众人再度沉默下来。
　　小野接着道：“唯有用战舰将岛屿团团围住，然后让陆军登陆从外到里围杀！在坐的无不是各国最精英的人物，大家可以估计一下，这样一只舰队有多少战舰，而且还不能肯定这是对方的全部力量！”
　　一人估计道：“那至少需要五十万艘万战舰！天哪！”言静暗叹，那种力量已经超出了所有人的认知了，除了圣主，又岂是你等跳梁小丑所能测知！
　　那阴柔声音复又响起，道：“看来我们的计划不能再拖了，必须尽快发动，还好小野先生已将扶桑的精锐武士和忍者大部分都潜入中原，待大事得成，尽可携天齐国美女财宝，重建扶桑国！”
　　言静心中一震，对与自己有着最亲密关系的男子产生了一种既佩服又疑惑的感觉，不明白曾健仁何以有先见之明，将扶桑此祸患一举除去，记得那时曾健仁
　　才刚刚和零星接触，什么卫星什么间谍的还没派出啊？
　　一尖锐的声音打断了言静的猜疑，道：“不错，不错！到时候，我楚雄国也不会吝啬地！扶桑国向来是我们的友好邻邦嘛！只要二殿下登基大宝，必定和众位携手合作，覆灭天齐！”
　　言静心中惊骇之极，没想到四国竟神不知鬼不觉结成了联盟，最可怕的是楚雄国竟然也被挑动了，难道那二皇子是个白痴不成？
　　竟不识齐楚唇齿相依的形势。
　　“慈航静斋一日不除，齐楚联盟便一日难破！只是想不到此番两位大尊通力合作下，竟然无功而返，还折损了我们三位顶级的高手！最让人疑虑的是两位大尊齐齐不知所踪，难道慈航静斋一直都隐藏了实力么？”
　　那阴柔声音冷冷道：“哼！谁能抵得过两位大尊联手！两位大尊失踪必是另有机缘！修为到了二位大尊的境界，又岂是我等凡夫俗子所能了解的！不过就是一个慈航静斋，如今慈航中新两代九大高手已有八位不在，凭楚雄三万精锐禁军，和我等各自高手，何愁不能将其一举剿灭，只不过暴露了我等实力，收尾有点麻烦而已，不过已经不能等了！”
　　言静反倒不担心静斋的安危，有曾健仁在，天塌下来也有他顶着！
　　扶桑一千多万人都死得不明不白，还三万禁卫？
　　她倒是对达机巴和蒙赤行的失踪感到不解，想着此番回去定要好好审问这位高深莫测的夫君大人！
　　众人开始商谈对慈航静斋行动的细节。
　　言静心忧白鹤庵弟子安危，不再监听，急速掠向鲁汉城。
　　当白鹤庵出现在视野中的那一刻，言静那宁静的禅心敏锐的捕捉到前方白鹤庵内危险的气息，产生了一丝波动。
　　“在下方夜羽，忝为二殿下府中客卿！奉二殿下之命在此恭候言斋主！”一位书生打扮的俊逸青年男子手摇纸扇自路边的树林中缓缓步出。
　　乍看之下，言静忍不住暗赞叹好一位儒雅风流的人物。
　　此人额宽眼亮，鼻梁挺直，一派儒雅多智中又坚毅卓绝的气质，全身上下都显得特别整齐干净，无论置身何处都十分醒目。
　　而随着此人的出现，他身上那种整齐干净的气息，让人忽然觉得四周原本葱郁的草木都显得杂乱不堪起来。
　　言静感觉到了此人邪异的功力，心中暗暗警惕，此人出现的时机捏拿得恰到好处，正是在言静感应到危机道心波动的那一刹那，一个照面间便在气势上占了上风。
　　高手！
　　言静在心里给对方定了位，只不知这位方夜羽此番是在示威，还是居心叵测，若是后者，今次事情可就十分严重了！
　　言静微微一笑。
　　虽然看不到言静的庐山真面目，但方夜羽仍然清晰的感到一股庄圣洁的气息自那一笑间荡漾开来，凝气待要返扑，忽然发现言静分明一动不动的站在自己面前，却仿佛根本不存在一般，让自己的气势骤然失去了压迫的对象，消散无形。
　　方夜羽还是那么整洁干净，但言静再度感觉到了四周花草林木的勃勃生机，心中凛然，此人邪功确实诡异，竟能无形中将对手于与四周环境的联系隔离开来，换作境界稍低一些的人若是无法准确地抓住关键处突破，面对此人时势必要被他牵着鼻子走。
　　“朋友好功夫！不知二殿下此刻身在何处？”
　　方夜羽潇洒一笑，抬手请言静先行，这才道：“二殿下在庵中静候多时了！”

第7章 陷身白鹤
　　走进被全副武装的士兵团团围住的白鹤庵，见众位弟子无恙，言静心中稍安！
　　这时一阵喧哗传来，一位锦衣华服面白体胖年在三十左右的人在十八名高手严密保护中排众而出，一步三摇地来到言静对面坐下，言静一眼认出，这位便是二皇子了。
　　言静淡淡行礼道：“慈航静斋言静见过二殿下！”那二殿下身旁一阴鸷老者尖声喝道：“大胆刁民，见到二皇子还不摘冠去纱！”
　　四周兵士齐齐斜枪提戟，气势逼人。
　　言静淡淡扫了那老者一眼，以她一贯淡雅缓慢的语调说道：“楚雄太祖皇帝钦赐静斋弟子俗礼皆免，可便宜行事，请二殿下恕言静无礼了。”那二皇子干笑几声，喝退了发话的老者，请言静坐下，这才对言静笑道：
　　“言斋主乃方外仙子，自是不受这繁文缛节所缚。哈哈……”言静没有任何表情，淡声问道：“二殿下说有要事相商，不知所为何事？”她那种清单高雅的语调，在旁人心中产生有一种不可侵犯的威严，无形中所有人都在气势上弱了一截。
　　二皇子看了方夜羽一眼，干咳一声，道：“听说，言斋主最近和藏密活佛、蒙原国师曾有交手？”
　　言静不置可否，道：“不知二殿下消息从何而来？”二皇子打个哈哈，示意方夜羽说话。
　　方夜羽折扇轻摇，慢声说道：“是二殿下派往蒙原的密探辗转得知，然后密报二殿下的。”
　　言静轻轻摇头，问道：“二殿下可知当今江湖中公认的几大宗师？”
　　二皇子点头道：“当然，当然，中原首推令东来大师，蒙原圣帝蒙赤行，藏密活佛达机巴！那可个个都是呼风唤雨神仙般的人物。”言静听他说呼风唤雨，不由得又想起了与曾健仁在听雨轩的那个夜晚，点头说道：“两大宗师都和言静是敌非友，言静自问没有能够在两大宗师手下逃生的能力！”
　　这句话说得可圈可点，她言静自然是没有能力在两大宗师手下逃生，这不是假话，但这句话却让在场的所有人都认为她言静否认了和达机巴交过手，实际上言静并没有作任何表态。
　　这也许是和曾健仁一起待久了的缘故吧。
　　二皇子也是连连点头一脸疑惑的看着方夜羽。
　　方夜羽朗声一笑，道：“凭言斋主一人当然不敌，但若是有人先一步令圣帝受伤，随即连同禅宗了空、道尊令东来等一众高手来合击，相信即使是二位宗师也要大大吃亏！”
　　言静点头道：“不错！若是真能除此大敌，蒙藏两国必定气势大跌，届时与天齐组成联军，定然能将危害整个中原数百年安定的蒙藏屑小一扫而空！可惜，二位宗师如果这么容易陷入圈套，宗师之位早该让贤了！”言下连消带打避开方夜羽的质问，且暗暗指出，蒙藏为祸数百年，其野心是整个中原土地，而非齐国而已，希望那二皇子能稍稍清醒。
　　那方夜羽眼中凶光闪闪，显是被言静鄙视的言辞气煞。
　　二皇子打了个哈哈，示意方夜羽退下，满口管腔的说道：“蒙原、回藏两国是我们的友好邻邦嘛，这近百年来都未曾再生争端了嘛，人民之间也友好通商了嘛，不需要特别互相针对嘛！这个慈航静斋是我大楚的功臣嘛，是不是？当年为这个楚雄平定南方、抗击蒙藏立下了汗马功劳，很厉害的嘛！有不少弟子锐身赴死，很英勇的嘛！但，是，已经这么多年了嘛，也不要因为往日结下的仇恨而失去了自己的原则和立场嘛！和平才能发展，才能进步嘛，要以大局为重嘛，对不对？个人的恩怨、家族的恩怨、宗派的恩怨在国家安定的大前提下，都要抛到一边的嘛！这个这个我们大楚并不禁止江湖宗派势力，甚至是对某些影响力极大的势力，我们也都睁一只眼闭一只眼，只要不犯原则上的错误，我们的政策也没有特别予以针对和打击嘛！但是凡事都有个限度地，那些极个别的大势力千万不要得意忘形、数典忘祖，千万不要将我们大楚的礼遇当作畏缩，啊？那样他们就大错特错了！我们大楚二万万百姓不会同意地，我们大楚三百万雄师不会同意地，我们大楚满朝文武百官、王侯将相是更加地不会同意地！”
　　说到激动处，肥胖的身体喘了口气，端起一口茶喝了一口，就在大家以为他说完了的时候，他话锋再转，柔声说道：“当然嘛，慈航静斋引领中原白道江湖，我们大楚是予以厚寄地，是非常相信地，多年来你们也不负所托，为我楚齐两国的内部安定都作出了杰出的贡献，这一点是毋庸置疑地嘛！对不对，言斋主接任此位十二年，一直做得很好嘛！我大楚这些年来繁荣发展，还是离不开慈航静斋所做得一切嘛！希望言斋主的继承人能秉承贵斋传统，全心全意地为我大楚百姓创造一个和平、安定的生活环境，为我楚雄皇朝维持一个繁荣、昌盛的发展势头。这才是贵斋的首要任务嘛！什么江湖仇杀、天下第一什么地，那是年轻人不懂事去玩地嘛，言斋主你也说了嘛，你们是方外之人，就算人家冒犯了你们，你们不用很在意的嘛！道家讲逆来顺受，佛家讲平和清静，什么？反了？哦……对对，道家讲平和清静，佛家讲逆来顺受，就算别人打了你一下，忍一忍就过去了嘛！西陲之地不是有个什么宗教宣扬别人打你左脸一耳光，你就应该把右脸也伸过去让人再打一耳光吗？这个就做得很好嘛！身为一斋之主，有时候还是要受一点委屈地嘛！……”
　　言静念惯经文，此时也有点受不了了，暗暗一查，四周兵将无一不在开小差，有的人虽是怒目圆睁，却是早已睡着了，就连那方夜羽在盯着天花板发呆，不知在想什么。
　　看来这位二皇子向来就是如此德行啊！
　　“……所以嘛，蒙原国师、回藏活佛亲自出使我国，此番失踪非同小可！而且失踪地点恰恰在贵斋附近，当然我们大楚是非常相信慈航静斋地，是不会作出暗地偷袭的无耻之事地，我泱泱大楚乃礼仪之邦，境内子民无不知书达理，更何况是清修隐士，是不能和那些没有驯化的蛮夷相提并论的嘛！不过，慈航静斋对天下武人影响极大，此番活佛、国师在贵斋山门附近失踪，很容易引起别人误会嘛，也很容易遭到一些别有用心的人的挑拨煽动嘛，所以还是由贵斋出面找到活佛和国师，让天下人都看清楚嘛，否则战火一起，恐怕就是生灵涂炭啊！这种后果也都不是我们希望看到地嘛！对不对啊，言斋主？”
　　言静轻吁口气，点头道：“本斋自当尽力，若无他事，言静便告辞了！”
　　方夜羽朗笑一声，道：“找人之事多言斋主一人不多，少言斋主一人不少，随便吩咐门下弟子去就好了，事关两国邦交，言斋主还是和我们二殿下一起在次等消息好了！”言下之意便是若你慈航静斋交不出人来，你言静也别想走了，实是霸道无礼之极！
　　言静悠然道：“二殿下真是礼贤下士，连一个客卿都能如此畅所欲言！”言语中讽刺方夜羽没有规矩，逾越主上。
　　方夜羽正待反驳，言静悠然续道：“来时我见有三万禁军入山，想来也是为此事了，不过鲁怀山脉地形险要，甚至有不少天然阵势，可不要误闯了进去，想来若是那阵势能困住两大宗师，三万人马恐怕也危险了！”方夜羽面色狂变，看言静气定神闲的模样，莫非慈航静斋真的高明至早早洞悉先机做好防范不成？
　　惊疑不定间，硬是一时说不出话来。
　　想自己乃是一代圣帝蒙赤行的秘传弟子，自九岁潜入中原，至今已有二十二年了，对慈航静斋的计划已不是一天两天了。
　　现今潜伏楚雄国内的势力基本已经成熟，才谋定后动，原本计划由两大宗师出手，乘其不备，以雷霆万钧之势将慈航精锐高手一举消灭，然后潜伏楚雄国多年的势力趁机以救援为名，彻底端掉慈航残余势力，再扶植傀儡操纵中原白道，届时，失去了强大经济支持的天齐国将无力支持三线作战，败亡已成定局，那么中原的万里江山便唾手可得了！
　　万万没想到，慈航静斋的眼线在最后关头发现异动，让靳冰云带了空、令东来赶到，以一线之差功败垂成，最令人惊异的是，逃回来的精锐高手无不认定言静必死，但不久便得到言静无恙的消息，而且两大宗师却如石沉大海、杳无音讯。
　　谁都可以死，唯师尊蒙赤行不能有事，师尊他是整个大蒙的精神支柱，只有在他的个人魅力、绝世修为和无尚智慧之下，大草原上的民族才能齐心协力，否则看似强横的蒙军铁骑不过是一盘散沙。
　　大草原上的民族太多了，自六百多年前庞斑横空出世，以其无尚的智慧和修为，将大草原上的部落统一起来，更将蒙原的国力推至一个前所未有的巅峰，可惜，再没有出过一位庞斑式的天才人物有能力来操纵这无敌的战车横扫六合。
　　直至蒙赤行彗星般自大草原上崛起，以无可匹敌的气势和力量血洗了盘根错节的腐败势力，以无可比拟的个人魅力和政治手腕征服了大草原上的每一个民族，终令蒙原战车又一次开动了！
　　蒙原可以没有大汗，但不能没有蒙赤行！
　　大汗已经下了死命令，不惜一切代价找到圣帝！
　　甚至连潜伏各国多年的精锐也都纷纷冒着暴露的危险大力活动起来，调集了所有可以调集的力量，将所有矛头对准了慈航静斋。
　　这次行动，只许成功，不许失败！
　　想到此处，方夜羽内心涌起一往无前的气势，思路回复了灵活，看似不着边际的忽然说道：“贵斋似乎有位叫做秦梦的弟子前往一探惊雁宫了吧？听蒙原国使说，秦小姐不知何故夜探蒙原军营，被那人称蒙原战神的旭烈兀当场击成重伤逃逸，只不知秦小姐现下如何了？”
　　言静面纱后的容颜不露半点心中所想，微微抬头看着远处，以一贯淡雅清缓的语调道：“福兮，祸所倚也；祸兮，福所伏也！此战那旭烈兀必定受创不轻，若是藏密四大法王又或回疆三大明王使忍不住出手……”说道此处言静慢慢转过头来，虽然隔了一层薄纱，方夜羽仍然感到对方目中神光牢牢锁定自己。
　　言静这才轻轻道：
　　“蒙原危矣！”
　　明知此时要守定心神，但方夜羽内心依然不可抑制的掀起滔天巨浪，言静话中指明秦梦虽受重伤，但既已逃得性命说不定修为能更精进一步，反到是旭烈兀虽然得胜反倒陷入危局，虽不愿相信，但实事确是如此，此时蒙赤行行踪未定，若是旭烈兀这根军中支柱再轰然倒塌，那……
　　“二殿下若是别无要事，言静就此告辞！”言静忽然道。
　　方夜羽明白，言静已经出招了！
　　她在逼自己出手！
　　可惜自己被言静三言两语破开心灵的缺口，气势泄尽，对战之下必无幸理！
　　他身后虽有数千兵马，心中却生出独木难支的软弱感觉！
　　他突然对言静由衷地佩服起来，端坐不动便将自己这一方数千人马玩弄于股掌之间，这不是靠武功高便能做到的，还需要无尚的智慧和超凡的胆魄！
　　难怪师尊常笑言，若是可能绝对不要和慈航静斋的女人面对面的交锋。
　　慈航静斋的女人，果然名不虚传！
　　现在他表面上占尽上风，实际上已是到了孤注一掷的情势。
　　“二殿下接到消息，蒙原方面亦有不少高手潜入大楚，言斋主若是贸然离开，恐怕白鹤庵的弟子……”方夜羽无招可出，只好换作赤裸裸的威胁了！
　　言静心知对方忍不住要动手了，而方夜羽如此放肆，那二殿下依旧毫无所觉的东张西望心不在焉，不由对此人彻底失望。
　　一位白鹤庵女尼自言静身后上前一步道：“一草一木自有其缘法造化，不劳方施主费心！”
　　言静看了说话的女尼一眼，是云清长老，入静斋门下已有二十二年了，修为精深。
　　方夜羽淡淡一笑，端起茶杯作势欲喝！
　　言静开口待言，一尖锐物体已刺及背心要穴，方夜羽和二殿下身边三位高手同时发动。她只来得及微微侧身让刀锋不致直穿要害。
　　由于云清行动隐秘，众女尼这才发现长老的动作，惊骇得高呼起来。
　　言静刹那间明白了一切，整件事情根本就是一个针对慈航静斋的庞大陷阱，先前种种只是为了让自己将注意力全部集中到对方身上，为云清的行刺提供掩护。
　　计划非常完美！
　　刺杀的兵刃并非神兵利器，因为神兵利器多有灵性或者杀气，根本不用出鞘在言静这级数的高手感应之下便无所遁形；刺杀的人也是禅心极为坚定的云清，将所有杀机掩藏得非常好；没有事先将真气运行至锋刃，那样还不如拿一把神兵利器来得更有效果，而是在就要刺入言静身体的刹那，含蓄已久的气劲才猝然爆发！
　　利刃上喂有烈性剧毒，这种毒不但让中毒者异常痛苦，而且能让伤口的血液无法凝结，直至鲜血流尽，可谓异常歹毒。
　　普通人根本不会有机会知道这一点，他们一沾上便会毫无抗力的毒发毙命，只有言静这类功力精纯达至天人之境的高手才能以无尚玄功控制毒性蔓延，但这也要耗费她大量精力，再加上云清、方夜羽等五位高手围攻，以及数千兵马重重包围，她言静今次是必死无疑！
　　种种念头在刀锋及体的刹那间一闪而过，最后变成一张古灵精怪色眯眯的无赖面孔停留在脑海里。
　　言静无奈苦笑，真的要永别了吗？
　　护体真气全力爆发，可是眼看赶不上那触上要害处的匕首了。
　　就在所有人认为刺杀成功的时候，包括言静在内，意想不到的事情发生了！
　　云清只觉手上爆发的力道突然失去了着力点，言静的皮肤像是抹了油一般光滑，令明明应该深入言静身体的匕首呲溜一下滑了开去，连带她整个人都险些失去平衡。
　　高手过招哪容得半点差错，云清魂飞魄散下狂运内力想要收住冲势，向后飞退，心中求遍诸天神佛，望能保住一条小命。
　　不知何故，言静眼尾都不看空门大露气机回落的云清一眼。
　　玄黑剔透的长剑无声息的出现在言静右手上，化作一道黑亮闪电劈向右边双手持钩扑过来的精瘦男子。
　　凌利的剑光视他交叉档格的精钢双钩如无物，甚至连一声兵刃相交应有的声响都没发出，毫无阻碍的划过对方身体。
　　随即失去阻拦的言静消失在五人的包围圈中。
　　所有人都停止了动作。
　　方夜羽刚才抛开的茶杯这时才落到地上，摔成粉碎，可见众人动作之快！
　　言静也没想到这一剑会有如此效果，她本意只是故意放过云清一马，造成对方心中猜疑，而后假意冲向一方，想将对方震开，好借力向另一方突破，谁知此剑竟锋利至此，不由得幽幽一叹，道：“这是何苦来由！”
　　那瘦汉手中两把精亮的钢钩发出一声极其轻微的“咔”声，交叉处出现一道光滑平整得不可思议的切口，双钩前端自切口处滑落地上，发出刺耳声响。
　　像是受这刺响刺激，一道丝线般细长的猩红血痕自那瘦汉额间出现，不断向下延伸，瘦汉双目由明转暗，尸体颓然倒地，从中整齐的分为两半，鲜血这才苏醒过来般和内脏一起狂涌而出，转眼已是一滩血泉。
　　或许是被眼前这诡异血腥的情景震慑，全场鸦雀无声，白鹤庵内静得落针可闻。
　　今日能得此侥幸，全靠零星的礼物，那黑色的紧身衣言静本不愿穿的，便似第二层皮肤般紧紧贴在身上，让穿惯了宽松衣物的言静觉得怪不舒服。
　　是曾健仁使尽下流手段亲自给她强行穿上的，没想到竟在关键时刻救了自己一命。
　　不但滑开了尖锐的匕首，而且稍稍减缓了云清刃上真气的来势和强度，对于其他人或者这瞬息即逝的一刻只能稍稍减轻伤势，但对于言静那经过极度扩张和强化的经脉来说，却是刚刚足够。
　　这双钩瘦汉说来也是蒙原纵横一方的高手，可惜遇上了超时代的兵器，死得确实冤枉。
　　零星送的长剑虽然比不上传说中神兵利刃的灵性，但这个星球上所有的神兵利刃都绝对经不起它的砍劈。
　　没有人可以和手持绝世利器的言静为敌，即使三大宗师亲来，也要避其锋芒。
　　方夜羽很快认清了形势，刚才他受视角所限，看不见云清的动作，见云清十拿九稳的一击竟未伤言静分毫，果然是对云清起了疑心，毕竟在慈航静斋住了二十二年，谁也不知道她是不是还对蒙原国忠心。
　　惊疑不定下，心知凭手中实力难以力敌，暴喝道：“大胆言静，竟敢以下犯上，难道不顾白鹤庵弟子性命了么？”
　　言静环顾堂内，庵中弟子身后均是屠刀压颈难以反抗，不急不缓问二皇子道：“二殿下如此殚精竭虑置慈航静斋于死地，不知意欲何为？”那二殿下结结巴巴的这个那个，不停的看方夜羽，说不出话来。
　　他周围的十五名高手为言静方才一剑威势所震慑，一个个紧张的抓紧了兵器，生怕言静一言不合大打出手。
　　方夜羽冷然道：“恐怕言斋主误会了，贵斋被奸细混入，我等施手援救，言斋主却忽施辣手，教我等心寒！”
　　侥幸捡回一条命的云清闻言面色大变，这方夜羽竟想弃卒保帅！赶紧闪身退到墙角防备，以免遭人暗算。
　　一句话将所有行为全给推得干干净净！
　　除非修为达到一定水准，否则谁也说不清方才他们四人的攻击究竟是针对言静还是云清，在场官兵自是达不到那个水准，闻言也不由对言静将二殿下座前高手当场格杀的行为产生了质疑。
　　言静对此人之机警应变的能力大感佩服，竟能在如此情形之下一句话便掌握主动，实是不可多得的人才！
　　神色不变淡雅说道：“言静错杀与否，自会向皇上亲禀。若是二殿下有什么疑问，大可同言静一道面见皇上，但若无故滥杀静斋弟子，可是罪同谋反！二殿下切莫自误！”
　　二殿下闻言浑身一震，刚想说话，方夜羽喝道：“言静你在众目睽睽之下行凶杀人，即便说道天王老子那里也是死罪一条！众将听令！将白鹤庵一众人等拿下，如有反抗者，格杀勿论！”
　　“住手！住手！”二殿下这才急了，他是皇子，最了解他老子，你什么罪都犯得，就是这谋反万万沾不得，一沾上可就是个死啊！
　　“唉，大家有话好好说嘛，千万不要打架啊，打架会伤及性命的嘛，就算没有死伤，大家伤了和气也不好嘛！万事都有的商量嘛，来人啊，把那个谁的尸体抬下去，好好安葬，查一查他有没有亲戚什么的，赐五百两金子安抚了！来，来，来，言斋主，咱们坐下慢慢谈，啊，来人啊，上茶！方先生，坐，坐，坐下来慢慢说嘛！”
　　二皇子一副和事佬模样，先是挥退了大堂内的军士，连同白鹤俺的弟子一同押了出去，这才端起茶杯邀众人喝茶。
　　言静心中微微一松坐回椅上，看来皇上还没有被这些人控制，事情还有转机！
　　忽感臀下传来异样的感觉，心中大惊下抬眼看去，果然那二皇子双目中淫光大盛，连那方夜羽等人眼中也露出残忍的淫光。
　　二皇子见言静发觉不对，神经质般忽然狂笑起来，肥胖的身体随着笑声不停的抖动，拍着身边的方夜羽道：“中了！中了！方兄的混毒之技果然神妙！连大名鼎鼎的慈航静斋言大美人也防不甚防！厉害厉害啊！哈哈哈哈……”听到“混毒”二字，言静芳心大震，这混毒之技乃蒙原圣门不传之密，极为神秘，下毒所用材料根本无害，但混在一起便成为致命的毒药，令人方不甚防！
　　方夜羽轻轻笑道：“言斋主果然名不虚传，竟能令方某不得不使出最后的伎俩，唉！不过能得二殿下宠幸，也是言斋主的造化啊！”忽然语调一变，以充满诱惑的声音说道：“言斋主可有感到胸前双丸麻痒不堪，似乎非要人大力揉捏一番才感过瘾呢！”
　　言静端坐椅上，她竭力控制着逐渐沸腾的气血，不做无谓动作，以保留体力作最后一击，但胸前一对乳房果然传来一阵阵不可抑制的饱涨和麻痒，若非大敌当前，她定忍不住探手死命揉捏起来，气息渐浊！
　　连二皇子都听到言静越来越粗浊的呼吸声，方夜羽等高手自是无不了然于心，一想到被世人奉为仙子的慈航静斋斋主春情勃发的在自己胯下淫声浪语狂呼不止的情景，在场众人无不支起了高高的大帐篷。
　　方夜羽的声音变得更加的魅惑，继续挑逗道：“言仙子那花心一定很痒吧？我们慈航静斋的大斋主现在是否正努力地夹紧了自己的花唇，不让那妙壶的蜜液流出来呢？”
　　言静感到体内那股快要让人发疯的幽冥鬼火疯狂的灼烧着自己的灵魂，身体上每一寸神经都传来无穷无尽的渴望，如同决堤的潮水般猛烈冲击着自己脆弱的心防，似乎连一阵若有若无的清风拂过都能给自己带来强烈得难以抵抗的快感，叫人直想就此沉沦。
　　臀下传来湿腻的触感，欲潮失禁般流出酥痒难忍的甬道，现在恐怕连椅子上都沾满春痕了。
　　众人目中渐渐也露出疯狂淫色，不知不觉的缓步靠近喘声越来越沉重的言静。
　　紧守灵台一点清明的言静一动不动，默然看着众人接近，欲火中烧的双目中闪过一丝决绝！

第8章 超级神棍
　　言静感到自己的每一寸肉体都在欲焰残忍的折磨下开始融化了，每一刻都似乎有千百年那么痛苦漫长，理智和欲望几乎要把她撕裂开来。
　　所有一步步靠近言静的人都闻到鼻端飘过一丝清腥的味道，在场的无不是欢场老手，自然明白这丝气味从何而来。
　　一想到天下间最高贵圣洁的仙子如此淫浪的模样，所有人的眼中都要喷出火来！
　　一阵马嘶人乱的声浪冲乱了这淫乱的气氛，让众人惊醒过来。
　　二皇子怒声吼道：“谁？哪个混蛋在外面鬼叫！”紧闭的大门轰然大开，狠狠的撞在两侧的墙上，发出一声轰然巨响，一阵弥目的风沙灌入洁净的庵堂中，让众人睁不开眼睛。
　　方夜羽警觉地大叫一声：“保护二殿下！”自己当先冲出庵堂，入目的景象让他这样的当世人杰也不由自主的生出想要跪下的无力感。
　　原本艳阳高照的天地间突然刮起狂烈的巨风，卷着洪水一般的乌云和沙尘从视线的尽头处席卷而来！
　　像是人世间最疯狂的的海啸，瞬间淹没了头顶的整片天空，阳光几乎完全被吞噬，大地迅速昏暗下来，隆隆的雷鸣刺目的闪电在头顶上从未有过的近处怒吼咆哮，振聋发聩！
　　漫天都是无穷无尽翻滚的黑云、轰鸣的雷电，大地上所有的生灵人力在大自然的浩瀚天威面前全都不受控制的颤抖起来，显得如此的渺小和无力，所有人都被这股充斥整个天地的巨大威压震骇得血脉颤动，浑身无力的看着遮天蔽日的雷光乌云，止不住的瑟瑟发抖。
　　二皇子不知什么时候也来到了门口，满脸畏色的看着门外沙尘漫天云翻雷吼的异象，颤声说到：“难道慈航静斋真的得上苍庇佑吗？这么快便来惩罚我们啦？”
　　众护卫高手无一不是心狠手辣胆大包天之辈，此时闻言亦不由头皮微微发麻。
　　练气之士最重天人交感，面对这前所未有的庞大声势下只觉浑身气血都开始不受控制的紊乱起来，一身功力发挥不出平日的五成。
　　一麻脸络腮的粗壮大汉色厉内荏的大声吼道：“妈的！老子就不信这个邪，女人老子奸的多了……”
　　话未说完，雷光闪闪的黑云中忽然落下一道闪电，不偏不已的劈在麻脸壮汉头顶上，他身边诸人尚未反应过来，只觉周身一麻，身体已经被强大的电弧重重的弹飞出去，狠狠地在四周的墙壁、石柱上，然后又全身肌肉止不住的抽搐着扑倒地上，一时间竟没有力气爬起来。
　　再看那麻脸大汉，早已给劈成一块冒着黑烟的人形黑碳。
　　数千兵将看到这一幕，心中惶惶，浑身哆嗦不已，靠得近一些的士兵更是屁滚尿流连滚带爬的四散开去。
　　众护卫高手更是心惊肉跳毛骨悚然，什么高手风范全都荡然无存，抽搐着四肢爬进庵堂之中，不敢伸出头来。
　　二皇子歇斯底里的指着方夜羽道：“都是你！是你方夜羽出的主意！是你方夜羽下的毒！连慈航静斋的奸细都是你的人！不关我的事！和我没有关系！没有关系！”
　　方夜羽不屑的看了这废物一眼，心中却是惊疑不定，难道慈航静斋真的得天命庇佑？
　　那他大蒙又该何去何从？
　　他心乱如麻，一方面努力让自己相信这次事件只是一个巧合，一方面恐惧和沮丧的负面情绪却又无孔不入的渗入心防。
　　自己拜师学艺以来，从来没有现在这样彷徨过！
　　其余护卫高手也被这一雷辟碎了所有身为一代高手的勇气和自信，即使是面对三大宗师，自己也自信能死得轰轰烈烈，可面对这浩然莫测的天威，自己甚至都来不及反应，更别说反抗了，什么护体真气神功绝艺在这浩然天地面前都显得如此弱小可笑！
　　天空浓密的黑云似被某种力量搅动，形成了一个巨型的漩涡！
　　随着巨大的漩涡缓缓成形，在中心处出现了一个雷光密集的空洞，整个天空都受到波及，所有的黑云甚至雷电都被漩涡所吸引，向着空洞流去，让人产生一种天幕被吞噬的恐怖感觉。
　　那吞天噬地的磅礴威势令所有人看到这一幕的全都只能呆呆的瞪着天空，脑海中只余下恐惧和忏悔，在没有任何其他念头！
　　曾健仁这始作俑者也给这恐怖的景象弄得心中惴惴，想不到这台美少女电脑竟能弄出这么大动静来，不自觉的压低了声音问道：“你确定我不会有事吗，我聪明可爱美丽动人的好妹妹？”
　　零星的笑声总是那么悦耳动听，用不知从哪里学来的娇滴滴甜蜜蜜的语气说到：“没事啦，没事啦，哥哥你就放心好啦！这种场面，小CASE啦！你的好妹妹我可是非常能干的哦！”
　　一边的靳冰云自是听不到零星通过植于曾健仁体内通讯器所说出的话，呆呆看着头顶恐怖的异象，体内气血不停颤动，喃喃道：“希望附近没有人正好在练功，不然少说也是个走火入魔！”
　　曾健仁暗骂自己干嘛没事听靳冰云的，随便来几道聚能束他们不就玩完了么！什么狗屁有伤天和，真是妇人之仁！
　　这次事了，一定要把这小妮子弄到床上去，好好的进行一番再教育！
　　唉，只希望老天爷发发慈悲，不要趁着这个机会一雷把自己劈了。
　　又忍不住弄了点有镇静功效的药剂吞了两滴，闭眼深呼吸了两下，这才狠狠地小声道：“操！开始吧！”
　　史称“圣临”的神圣事件就在曾健仁的咒骂声中开始了，而事后这件事的所有知情者，全都被曾健仁“干”掉了，“圣临”事件于是成了千古疑团，甚至连靳冰云也没想到，因为她的一念之仁造就了人类历史上最大的一个超级神棍！
　　狂暴的风沙渐渐停息，而天空中滚滚的雷光却是越来越密集，轰鸣声绵绵如潮水似百万骏马放蹄狂奔，让所有人都感到仿佛置身于一个无法醒来的恶梦中，拼命的吸气却仍旧透不过气来，身体上每一根毛发都在颤栗，却连半点声音也无法发出来。
　　雷声倏止！
　　整个空间凝静了片刻，随即以千百倍的声势爆发出来，一道亮彻天地的粗大闪电从天空中那巨大的漩涡中心直直的劈落在地上，发出惊天动地的炸响，将整个鲁汉城都震得晃了一晃。
　　以那道闪电为中心，一股比方才狂风还要猛烈百倍的冲击波辐射状爆发开去，将里许外包围白鹤庵的数千兵马吹得人仰马翻，白鹤庵外围的围墙更是吃力不住，轰然倒塌。
　　一时间惨号声此起彼伏不绝于耳，但比之方才连声音都发不出的恐怖感受，似乎此刻天地才又回复了生机。
　　所有人的眼睛都被那耀眼的闪电刺花了眼睛，眼前只有煞白一片。
　　当视线逐渐恢复的时候，一道圣洁的光柱穿过浓密的黑云射落人间，成为昏暗的大地上唯一的光明，让身处昏暗中的人们不禁要怀疑是否那光柱所照射的地方，便是传说中的仙境乐土。
　　被一连串惊变闹得痴痴然的众人好一会儿才发现，那巨大得仿佛整个天空都在盘旋的漩涡似乎已经失去了动力，正在渐渐回复成翻滚不休的浓密黑云，但却没有了气势汹汹的雷光电闪，充斥于天地间的磅礴威压似乎在那惊天霹雳中发泄一空。
　　而那渐渐停止的漩涡中心处，被那惊天动地的霹雳击出了一个空洞来，灿烂的阳光垂直的从空洞洒落下来，形成一道看上去圣洁无比的光柱，照射在被巨雷劈出的大坑上。
　　惊哗声再度自溃不成军的数千兵马中响起。原来从那个被惊天巨雷劈出的大坑里赫然走出了一个人来！
　　所有人都不敢相信自己的眼睛，方才那道巨雷是如此强烈，令身在里许之外的他们都被其余威纸片般吹飞，身有体会的众人实在很难相信人世间还能有任何东西能够正面抵抗这浩然天威！
　　异象再次发生了！那圣洁的光柱竟然随着那人的脚步开始移动，仿佛冲天的利剑一般慢慢将天空浓密的黑云切开一道裂缝！
　　随着那人走得越来越近，天空的裂缝越来越长，光柱已经变成一道狭长的光墙跟着那人的脚步延伸过来！
　　难道，那圣洁的光柱竟是从这神秘人的身上发出的么？
　　人们忽然发现不知从什么时候起，空中传来一阵阵类似无数僧侣在梵唱诵经般的声音，那声音本是微不可闻，但当你注意去听的时候便忽然发觉那吟唱声似无穷无尽的浪潮般连绵不绝，你越是投入去听那声音便越是雄浑圣洁，让人不知不觉沉醉其中，不经意间偶然惊醒过来，忽然发觉本因极度惊吓和恐惧而萎靡不堪的精神重又焕发起来，身体也清爽无比。
　　面对着越来越近的神秘人，大家下意识的一步步向后退避着，忽然间不知是谁喊了一声：“神明显灵了！”带头跪下膜拜起来。
　　有人一带头，被一连串异象神迹吓得无所适从的人们豁然惊醒般一个个都跪下膜拜起来，嘴里不停的呼诵。
　　呼诵声先是很小，也很散乱，但随着呼喊的人越来越多，没喊的见这么多人都在喊，不由也跟着喊起来，喊着的人见人人都在喊不由越发坚信神明显灵了，就在这么互相影响互相催眠之下，信念越来越深刻越来越坚定，呼喊声也越来越大越来越整齐，到最后数千人全都陷入狂热的宗教虔诚当中，不停的膜拜，不停的呼喊，满脸庄严神圣，红光焕发，狂热坚定的眼神几乎能够熔化钢铁。
　　曾健仁面对这些近乎陷入疯狂当中的人们，几乎想掉头就跑，他首次发现原来面对数千全副武装而且正在发病中的疯子是需要惊人的勇气的。
　　心里暗暗不由后悔，早知道就不要弄得这么过分了，看来做人还是留一点余地的好啊！
　　不过那美少女电脑还真TM厉害，竟然能够将天气玩得这么出神入化！
　　一开始就利用这群古代人的无知以乌云雷电轰开敌人的心防——连自己这个来自二十一世纪坚定的无神论者差点都吓趴下了，更何况一堆整天求神拜佛的古人——尤其是那精准无比的一雷，真TM经典啊！
　　随后以超大范围全息影像模拟出那道惊天动地的闪电，实际上偷偷的发射了一枚常规导弹而已，超时代的武器就是不一样啊，只不过对着空处放一下就将所有人的斗志全部瓦解了！
　　然后就是让念星将自己包起来，隐形的爬进那个大坑里，装模作样的走出来，零星则在天上精确的吹开乌云，让阳光照在自己身上，对比起四周幽暗的环境来，阳光下的自己当然显得神圣万分啦！
　　然后就是调集了所有能赶到现场的纳米机器人以一定的阵列均匀分布在四周，同时释放催眠声波，在一定程度上减轻对方心理上的压力，产生身体恢复的错觉。
　　最后就是让念星变化成士兵的模样混在人群中，带头膜拜起来，在这种情况之下自然是一呼百应。
　　一场心理战就这么胜利了，但效果似乎好过了头！但没办法，自己亲爱的大老婆还在里面发春呢，他曾健仁可不想戴顶绿油油的大帽子！
　　硬着头皮走进狂热人群自动分开的小道中，曾健仁有种羊入虎口的危机感，生怕这群妖魔鬼怪般的家伙把自己当唐僧给分来吃了！
　　不过一来知道零星就在头顶上罩着自己，二来还有念星贴身保护，心中虽惴惴，脸上却是满面神圣，还带着一丝春风般和煦的笑容。
　　念星则隐形在他身边，不停的释放着带有轻微兴奋效果的挥发性神经药剂，简单来说就是迷幻药，让曾健仁周围的人生出飘飘欲仙的感觉，体质比较敏感的甚至能产生各种奇妙的幻觉。
　　心惊肉跳的走进白鹤庵，身后震天的呼喊声丝毫没有减弱，人群反而更加狂热了！
　　看着坍塌的围墙曾健仁心里不由奇怪，怎么墙都给吹塌了，这些人却都没事呢？
　　一抬眼便迎上庵堂内众人惊疑不定的目光，果然全都是高手啊，这么折腾居然还能站着，一点身为古代人的觉悟都没有嘛！
　　倒是有个胖子老老实实跪趴在地上颤抖不已。
　　曾健仁一边暗暗念着阿弥陀佛上帝保佑，一边满脸光辉神圣的走进庵堂。
　　那道神圣的光柱非但没有因为屋顶的阻隔而断开，反而那光柱照射下的屋顶变得透明起来，令光柱毫无阻滞的透射而入，始终照射在曾健仁的身上！
　　随着曾健仁一步步踏入堂内，照射在他身上的光柱也随之前移，而当曾健仁移开，那里又恢复了屋顶的原状，似乎从来就不曾改变过，他身后那道狭长的光墙无法透过屋顶照射下来，落入堂内人的眼中那光柱便似乎和光墙渐渐分离开来。
　　一些原本蠢蠢欲动拼死一博的人再度被这无法理解的现象给生生震慑住，忘记了动手，念星释放的神经药剂也发生了作用，让这些人无法集中精神思考，否则只凭曾健仁那七上八下的心跳声便瞒不过在场的高手了。
　　言静自曾健仁踏入庵堂的那一刻起，心中似有什么东西龟裂开来，一股热烘烘的暖流洋溢在心田。
　　当曾健仁掀开言静面纱的时候，言静灵秀的美眸中射出的浓烈情火几乎要将他在一瞬间彻底融化了。
　　虽然他曾健仁也常常给自己的仙女老婆下春药，戏看这圣洁不可侵犯的高贵仙子动情时的诱人样儿，但从未见过言静她像刻下这般毫不掩饰心底那想要与自己尽情狂欢的渴望，这种春药真是太TM够劲了！
　　一定要弄清楚成分，给慈航静斋的每个人都来一点，哈哈哈哈……忽然曾健仁抽了抽鼻子，嗅到了空气中那熟悉的淫糜味道。
　　发现了曾健仁的小动作，她言静再怎么的超脱世俗，再怎么的坦然敞开心扉，被夫君发现自己在一大堆陌生男人面前释放出如此淫荡的味道，也不由羞愤难当，一把扑入夫君怀里嘤嘤抽泣起来。
　　这到让曾健仁第一次在言静面前尝到自己是个男子汉的自豪滋味。
　　心知言静行动定然不便，若是四下无人到还可以戏耍这仙子姐姐一番，可惜现在是众目睽睽之下，实在是……唉！
　　心中淫虫蠢动不已，当下一把横抱起言静，转身便走，连在场的罪魁祸首也懒得理了。
　　惊雷般的巨响传来，曾健仁头也不回的继续向前走去。
　　原来是一人想扑上前来，给隐形守在一边的念星一枪爆了头。
　　曾健仁则是心里明白，这时候天塌下来也要装作是自己弄的，不然给外面几千个全副武装的疯子们发现不对劲，那刚刚拿些功夫就算白费了！
　　果然，见到意图不轨的人莫名猝死，只道曾健仁神力无边，连庵堂内的方夜羽等也惊骇得跪了下去，而外面看到这一幕的数千人更是沸腾起来，狂热的情绪被推至顶峰！
　　一个个喊得声嘶力竭也不知疲倦，死死的跟在曾健仁十步之后。
　　曾健仁心中叫苦不迭，你们TM吃饱了撑的没事就回家睡觉啊，跟着我干嘛呀！
　　你们这么跟着我，我怎么给我老婆解春药啊！
　　心中更是下定决心，一定要加倍惩罚靳冰云。
　　本来想要零星直接把自己弄到战舰上去，可是零星那死电脑不知发什么疯，说是这个游戏好好玩，说什么也不肯就这么结束，没办法，只好就近改道鲁汉城，我TM怕了你们，去找家Hotel开房间去！
　　于是曾健仁抱着言静拖着长长的光幕，直奔不远处的鲁汉城。
　　由于这几千士兵本就是从二皇子从鲁汉城临时调过来的，鲁汉城的百姓基本上全都认识他们，而他们自己在城里也有不少亲朋好友，于是从白鹤庵到鲁汉城这短短的四里路，曾健仁身后的队伍越来越壮大，阵容越来越豪华，根本不需要多余的言语，只要看曾健仁所过之处，天上那遮天蔽日的乌云全都自动裂开一道神圣无比的光幕，再加上他身后数千虔诚的信徒，一路上上至达官显贵下至地痞流氓，甚至还有江湖豪客、山野匪类，全都自主自发的加入到这个狂热的队伍中来。
　　曾健仁暗暗摇头苦笑，这都TM什么世道啊？现在如果告诉他们自己是个冒牌货，恐怕真的要被这群白痴给生啃了！唉！
　　见到天空中异象的鲁汉城百姓争相来到城门口观看，远远看到漫天的乌云中一道神圣的光幕向着鲁汉城笔直延伸过来，光幕下数千人排列着长长的队伍喊着整齐的口号缓缓前行，队伍的最前面，一位白衣男子横抱着一位白衣女子向城门走来，无比庄严无比神圣的梵唱声若有若无的在空中回荡，数万百姓连同守城的士兵在内，无不被这看上去无比神圣的一幕所深深震撼，纷纷下跪膜拜起来，一个个嘴里都念念有词。
　　曾健仁被这几万人跪拜的景象吓得有点快撑不住了，长这么大海没谁向他贵过呢，这一跪好几万的场面未免太宏伟了。
　　面部肌肉也是酸疼不已，都开始僵硬了，没办法，不敢换表情啊，任谁一直微笑着两三个小时也受不了啊！
　　一行人来到城门口浩浩荡荡的人群前时，人群中自动从中分开一条通向城门的路来。
　　忽听一声稚嫩的哭叫声响起，曾健仁寻声转头看去，人群顺着曾健仁的视线分开来，只见一个小孩哭倒地上，两只手不自然的扭曲着，打满补丁的衣服上还有好几个脚印，看来这小孩是刚才人群涌动的时候被踩伤了！
　　曾健仁皱皱眉，走上前去。
　　他倒不是多么有爱心，只是这小乞丐打扮的小孩在地上痛苦打滚的惨状触动了曾健仁心底的某根神经。
　　耳中传来零星的分析结果，小孩双手臂骨骨折，由于碎骨错位，不治疗就会终身残疾。
　　曾健仁空出一只手虚罩在小男孩身体上方，零星则非常默契的调动四周的纳米机器人一边释放着白色的光线，一边汇集到小男孩身上，开始修复小男孩的身体组织。
　　其实零星对装神弄鬼并没什么兴趣，她只是喜欢和曾健仁一起玩而已，她知道曾健仁救了言静之后，自己又得一个人孤零零的在外太空飘荡了，所以十分不愿意这次事情就这么结束。
　　随着曾健仁的动作，数万鲁汉军民眼前凭空出现了无数梦幻的光点，这些光点循着奇妙的轨迹组成一条条绚丽的光带向曾健仁手下的小男孩汇集而去。
　　原本因让路而站起身来的士兵百姓见到这超乎想象的奇景，复又高呼着跪拜下去。
　　一时间鲁汉城前诺大一片平地上就只剩曾健仁抱着言静卓然而立，一派圣临天下的威势。
　　有了这一幕小插曲，鲁汉城上至郡守将军下至兵士百姓全都对曾健仁这下凡的神仙死心塌地深信不疑，郡守大人更是亲自恭恭敬敬的引曾健仁入城，甚至自作主张让曾健仁住进了楚皇的行宫里。
　　城中四十万居民将行宫外围得水泄不通，无论郡守和将军如何叱骂硬是不肯离去，期盼能沾沾仙气。
　　二位大人无奈，唯有去求大圣人出面解决问题了！
　　曾健仁原本都已经抱着老婆爬上床了，得知情况后不得不挺着大枪，冲出房间，随意的挥挥手，天空隆隆声大作，细细的雨丝绵绵而落，黑压压的乌云渐渐散去，灿烂的阳光重临大地，空气中弥漫着梦幻般清纯的味道。
　　要知道那雨可不是一般的雨，是掺和了微量迷幻剂的，这种迷幻剂不但不会对身体有害，而且能促进身体新陈代谢和激发肌体活性提高人体免疫力。
　　全城几十万军民这才晕飘飘的各自散了开去，曾健仁也迫不及待的冲回房间里，看得郡守、将军二位大人直叹原来圣人也好色啊！
　　曾健仁刚刚关上房门，便觉一团烈火投入怀里。
　　定神一看，原来饱受煎熬的言静竟然忍不住自行脱光了衣服，这可是前所未有的现象啊！
　　不等曾健仁再细细观察，言静喘着粗气已扒下了他的裤子，将小曾纳入檀口之中撩拨起来。
　　曾健仁忍不住一个激灵，这次言静可把自己教给她的功夫发挥得淋漓尽致，让他险些就一把射了出来。
　　言静似比他曾健仁还更加迫不及待，见小曾抬起了头，立刻将曾健仁推倒在地上，张腿上马。
　　那泥泞不堪的甬道发出前所未有的热力和紧迫感，让曾健仁销魂不已，不由自主地闭目嗯哼起来，连言静胸前晃眼的乳波也没功夫欣赏了。
　　一场激情大战，战得曾健仁既销魂又痛苦，女性原本就擅持久，更何况言静还有着一身近乎宗师级的精深功力，换在平时言静清醒时她自然会配合曾健仁的性之所致，可现在言静面对自己的宝贝老公早已彻底放开了心防，苦忍几个小时的欲潮如决堤洪水般狂涌出来，言静仅有的清明已被完全淹没，来得比任何时候更加的放荡更加的疯狂，竟让曾健仁生出被强奸的可笑感觉。
　　唉，真TM自作孽不可活啊！
　　早知道直接让零星直接给自己的宝贝老婆解了药性不就得了，都怪自己淫心作祟。
　　现在曾健仁可是打死也不去求零星的，那样不是明摆了告诉人家自己不行吗？
　　噢！
　　又射了！
　　曾健仁还没享受完高潮的快感，立刻感到言静的檀口已将小曾包含着吮吸挑逗起来。
　　曾健仁不知道这是第几次了，十七次？
　　二十次？
　　眼前开始出现无数飞舞闪烁的小星星。
　　曾健仁强撑着将胸前的玉佩启动后含到嘴里，玉佩中内置的急救装置会自动检测他的身体状况并分泌出合适的药剂。
　　曾健仁昏沉沉的脑袋里除了无尽的快感，还不时想起在另一个世界里被自己玩弄过的女孩，难道是报应么？嘿嘿……

第9章 贱人手段
　　一场惊天动地的大战一直持续到第二天早上才偃旗息鼓，这个消息也立刻被行宫中的宫女传遍全城，而且越传越夸张，越传越离谱，传回到行宫宫女耳中时已经变成：这大圣人生了九个圣屌，个个金枪不倒，一插入女子阴穴那女子便怎样怎样销魂快乐云云，甚至还有说行宫下到八岁上到八十岁的宫女全都被圣人宠幸过了！
　　曾健仁这个当事人却是一觉睡到深夜才醒过来，一醒来便感到自己已经被搬到床上了，而且体内有一股奇异的暖流在绕行奔走，每走一圈，自己就精神一点，耳边传来言静柔和好听的声音：“夫君醒了！”原来是清醒之后的言静发现曾健仁面色苍白奄奄一息的惨样，心疼得要命，不顾疲累的给夫君输入真气，助他恢复。
　　曾健仁感到体内热流消失，这才睁开眼睛，迎上言静那双情深款款的美眸，忍不住苦笑调侃道：“老婆你真厉害，你老公我差点被你给玩死！”言静娇羞的将头钻入曾健仁怀里，避开曾健仁调笑的目光，这才疼惜的道：
　　“都怪静姐一时大意，累夫君受苦了。”
　　曾健仁一个翻身将言静动人的身体压到身下，让二人赤裸的身体毫无隔阂的紧贴在一起，轻轻的吻她，言静亦温柔回应。
　　狂热的情欲早已宣泄一空，余下的只有纯粹的温情和爱慕。
　　曾健仁抚摸着言静滑嫩的面颊，轻轻在她耳边道：“静姐是我在这世上唯一的亲人，若是失去了你我可就一无所有了！为了你，我什么都肯做！”言静睁开眼睛动情地看着曾健仁，二人紧紧相拥，默默对视，温馨旖旎的情绪从曾健仁的心里流溢出来，通过眼神又流入言静的心里，此时无声胜有声！
　　经此一事，二人的情感又进了一步，愈显弥合了。
　　言静见得夫君无恙，终是放下心来，不知不觉中就在夫君深情的注视中陷入了梦乡。
　　反倒是曾健仁经药物滋补又得言静精纯无匹的真气条理，现在可是精神十足，见言静睡着温存了一会后便开始觉得无聊起来，便开始轻轻摆弄言静的身体。
　　言静知是夫君作怪，奈何实在是没有精神，呢喃着继续睡觉，任由得夫君大人去了。
　　曾健仁细细欣赏着爱妻的每一寸肉体，虽已看过玩过千百遍，可是每次面对时仍就忍不住发自内心的赞叹，这具肉体似乎特别受上天眷顾，晶莹洁白的肌肤上没有半点瑕疵，上下身是完美的黄金分割比，娇嫩的肌肤上只有白和红两种颜色白得幼嫩、红得晶莹，即使是脚板玉户这等地方也一如其他地方一样晶莹白皙可爱之极，这具身体更像是一件唯美的艺术品，常人身上无可避免的缺憾在她的身上一点没有！
　　自己何其幸运，竟能得到如此国色天香的美人儿，如果这是个梦，那就永远也不要醒来。
　　曾健仁是越看越爱，谁知淫心方起，小曾便刺痛不已。
　　这下可让曾健仁大惊失色，小曾啊小曾，你可千万要挺住啊！
　　轻声唤来零星，让她赶紧给自己检查检查，可千万不要萎掉啊！
　　经零星确定只是一些毛细血管充血过度破裂，没什么大问题，当下调集纳米机器人来修理了一番，曾健仁见小曾重新又站了起来，这才放心。
　　心情大好之下，长夜漫漫、无心睡眠，就拉着零星调笑聊天起来，有时候调戏一下这傻电脑也不失为一件趣事。
　　正说笑呢，念星忽然报告说有人潜入了行宫。我不由暗叹一声，看来不管什么年代都有不怕死的人啊！
　　赶紧穿好衣服走出房间，正待吩咐零星查明来人身份，一道白影忽然飘然在身前。
　　曾健仁吓了一大跳，怎么念星没动静，仔细一看，这才看清是靳冰云一身男装卓然而立，此时正笑吟吟的看着自己。
　　曾健仁初次见到靳冰云作男装打扮，不由呆了一呆，暗叹这小妮子真是天生尤物，这样打扮起来非但没有减少她半分娇娆魅力，反而更显俏皮可爱，让他一双色眼亮了起来，忍不住一把扑了上去，拉了她到门前庭院中的石凳上坐下，大有将她就地正法的架势。
　　也不知靳冰云作何想法，竟不闪不避任由曾健仁将自己拉入怀里作怪，只是以告饶的语气轻声道：“师公啊，冰云有正事禀报呢！”曾健仁心道这世上没有什么事比和老子做爱更正经了，既然你来了就别想再跑掉了！
　　一只色手紧紧箍着靳冰云的纤腰手掌则隔着衣物在她胯间密地抠摸，另一只色手早已顺着她衣襟滑入内里，在那温软肉丘上肆虐起来，嘴里说道：
　　“有话快说，现在不说待会可就没机会了！”
　　靳冰云娇柔无力地坐在曾健仁腿上，只一会儿功夫已是满面红霞了，娇喘着说道：“冰云……已将奸细云清拿……下，二皇子一干人等也在……在控制中，等……嗯，等候师父处置啊……”
　　说到最后，靳冰云因曾健仁的大力动作而叫出声来。
　　曾健仁慢慢的凑上靳冰云的香唇，靳冰云本能的别过娇颜躲闪。
　　曾健仁正待将小美人的脸扳过来，他房间的门突然打开，原来是言静听到外面动静走了出来。
　　靳冰云忽地挣脱了曾健仁的魔爪，娇呼一声“师父”扑到言静怀里，随后又撒娇般摇着言静的手臂满脸委屈道：“师父，师公他欺负冰云哩！”曾健仁瞪大眼失声道：“什么？你武功那么高，我哪能欺负你，分明是冰云宝贝你勾引师公我！”
　　靳冰云躲到言静身后对咬牙切齿的曾健仁皱皱可爱的小琼鼻道：“人家是怕伤到师公嘛，谁知反被师公所逞！”
　　言静摇摇头，拿这两个宝贝没办法，不过她就不明白自己的宝贝徒弟怎会和这痞子夫君来电的，叹口气道：“既是如此回头便让冰云欺负你师公回来，不叫冰云吃亏便是！先说正事吧！”
　　曾健仁见言静满脸疲惫，心疼起来，赶紧招手拉她过来坐下，把胸前的玉佩启动让她含住。
　　言静见这痞子夫君疼惜自己，慷慨的回赠了一个甜蜜的笑容。
　　曾健仁乐滋滋的在言静身后帮她按摩起来。
　　靳冰云在一旁看得忍不住偷笑起来。她的动作自是瞒不过言静，倒让言静娇颜微红，佯叱道：“死丫头，还不快说！”
　　知师父脸嫩，靳冰云嘻嘻一笑，顺带白了一眼言静身后一副小人得志模样的曾健仁，这才道：“那方夜羽、云清等人已被白鹤庵弟子看押起来，二皇子也被冰云留在庵中暂住，可是经冰云试探，这二皇子所知并不多。蒙原奸细则是俱都不肯说话。”
　　言静沉吟一会，问道：“夫君大人可有何消息么？”曾健仁跟零星沟通一阵后，才道：“只有最近一批活动比较频繁的家伙被证实是蒙原藏密的卧底或者被收买的，不过根据一些蛛丝马迹显示，应该还有一批潜伏得更深的卧底存在，只是近来一直没有活动，也没有任何相关的文字资料存在，无从查起。”
　　言静看了靳冰云一眼，叹息道：“黑暗中的敌人才是最致命的！难道中原真的难逃大劫吗？”
　　曾健仁不以为然地说道：“什么中原西原的，天下大势，分久必合，合久必分，战争则是唯一的演变形式，最后不管谁登上帝位，还不得安抚百姓治理天下么？否则神州百姓受不了自会反他，好老婆何必强求，尽尽人事便是。”
　　言静靳冰云同时一震，像是第一次认识曾健仁一般，四只美目异采涟涟的看着他，似要把他看个通透。
　　倒让曾健仁不明所以的吓了一跳，暗忖难道这个世界没人写三国演义么？
　　“天下大势，分久必合，合久必分！”靳冰云喃喃念了一遍，赞叹道：“说得真好！一语道尽这天下沧桑事！”
　　言静则是深深的看了曾健仁一眼，才答道：“中原和塞外的民族，自古水火不容，一旦中原失陷，那势必将是亡族灭种之祸！我等又岂能独善其身？”曾健仁暗叹灭亡一个种族谈何容易，当年法西斯只手遮天满世界屠杀犹太人，还不是没能得逞吗！
　　民族之间的融合总是要经过血与火的洗礼的，静姐你能撑得了十年一百年，那百年之后又该如何呢？
　　该来的总是要来，更何况世界各民族的融合那是历史的必然。
　　不过转念一想，每个人都有自己的理想，这么多年静姐她早已形成了自己的人生价值观，不是自己三言两语便能改变的，作为丈夫，自己应该尽力支持她才对，不该在这危难时泼她冷水，加重她的心理负担！
　　至于民族融合，那关我屌事，历时书上也说了嘛，即使具有历史必然性，其过程也必定是曲折的。
　　靳冰云忽然说道：“这样一直打下去，死的人不是更多吗？”言静无奈的点头道：“其实我慈航静斋亦非是定要坚持汉统，只是唯有汉统，方有机会弥合民族间的矛盾，而换作蒙藏任何一方入主中原，由于汉族人多势大，必为居上位者所忌，从各方强力打压，如此民族矛盾唯有愈演愈烈，至死方休！”
　　曾健仁这才明白言静的想法，心想自己的老婆真是了不起，身为一个古代绝色大美人，居然看得这么深，这么远，而且并非自己所想的那种狭隘的民族观念，
　　自己更应该大力支持她了！
　　忽然又想到老婆被人害得那么惨，连带自己都惨不忍睹，这口气说什么也咽不下，便道：“不如我们去拷问拷问那群王八羔子，就算问不出什么来，出口气也好！”
　　言静苦笑道：“夫君啊，静姐好歹也算是半个出家人呢！”曾健仁不服气的暗想，什么时候把你肚子弄大了，看你还出什么家！
　　言静忽然想起一事，问道：“夫君可知蒙赤行、达机巴行踪？”曾健仁茫然道：“什么什么行啊巴的，我不认识啊！”零星这时忽然说道：“哥哥，就是你让我慢慢折腾的两个人嘛，一个光头，一个白脸！”
　　曾健仁抓了半天脑袋，在零星的不断提醒下终于想起那两个被自己一时兴起命令零星不停追杀的倒霉鬼，拍额道：“哦——原来静姐说的是那两个混蛋啊！”
　　言静无力的呻吟了出来，道：“人家可是跺跺脚便震惊天下的一代宗师，怎地到了你的嘴里便如此不堪？”
　　曾健仁嗤之以鼻道：“什么偷机摸狗的破烂宗师，要不是我聪明伶俐美丽动人乖巧能干活泼可爱天下无双的零星妹妹，咱俩早被这混蛋宗师害死了！”想了想，问零星道：“那两个混蛋死了吗？”
　　言静深知零星的本事到没多大惊讶，靳冰云听到曾健仁的话则是连那美丽的眼珠子也差点瞪出来，难道这至尊宗师在曾健仁眼中竟是随时可以生杀予夺的么？
　　零星喜滋滋的答道：“派出的攻击卫星一直锁定二人进行骚扰，根据传回的数据显示，那个叫达机巴的目标用一种奇怪的方式自杀了，剩下的叫蒙赤行的目标精神和身体状况已经到了崩溃边缘，目前正全力向一处名叫惊雁宫的地方移动。”
　　曾健仁把自己的成绩绘声绘色的讲给二位大美女听，听得二人身上恶寒阵阵，心中暗自庆幸不是这个痞子的敌人，同时也为那原本不可一世的两大宗师默默哀悼。
　　言静听说达机巴自杀，又细问了几句，这才叹道：“达机巴活佛用的应该是密宗活佛转世密法，本应有高僧护法，否则极易遭外魔所侵，希望一切不是如我所想，否则……唉！”
　　曾健仁对已经死掉的家伙是不感兴趣的，他是不相信什么转世投胎之说的，只是问道：“静姐，那个蒙着眼睛裸奔，干嘛拼了命的往惊雁宫跑？”
　　靳冰云实在忍不住了，在曾健仁脑袋上敲了不轻不重的一记，嗔道：“什么蒙了眼睛裸奔，亏你想的出来，人家好好的名字给你叫成那样！”曾健仁抱着头龇牙咧嘴不已，把脑袋钻到言静怀里嚷嚷道：“本来就是嘛，叫什么不好叫蒙赤行，赤行者赤裸着身子行走也，既然是赤裸着身子，那能蒙上的当然只有眼睛啦，如此一来岂不是蒙着眼睛裸奔吗？和掩耳盗铃没什么区别嘛！”
　　这次靳冰云打不到他脑袋了，气得跺脚不已。到是言静似乎对曾健仁的疯言疯语似乎习惯了不少，只是摇头苦笑。
　　曾健仁忽然想到地球上的一个脑筋急转弯，便道：“这样吧，如果冰云宝贝能答对我一个问题，我就不那么叫了！”
　　靳冰云傲然应战！
　　曾健仁在言静身后站直了身子，清清嗓子道：“听好了！说有一群女尼姑在洗澡……”
　　还没说完，靳冰云脸就红了，言静则是忍不住轻轻掐了这口没遮拦的家伙一下。
　　曾健仁嘿然续道：“突然冲出来一个男人！问那群女尼姑先遮哪个部位？”这次不光靳冰云脸红，连言静也脸红了，二人竟不约而同的想到自己洗澡的时候，曾健仁一脸色狼状冲出来的情景。
　　靳冰云满脸红嘟嘟的说道：“当然是遮……遮胸！不对，是一手遮胸，一手遮……遮……那里。”说道最后声音简直低不可闻。
　　曾健仁色眯眯的问道：“哪里？”
　　靳冰云抵不住曾健仁的淫光，上前拉着言静的手直摇，让师父替她做主。
　　言静轻笑着摇头道：“好了夫君，别逗冰云了！冰云可有答对！”曾健仁昂头道：“当然错了，正确的答案是遮脸！”言静靳冰云闻言同时一呆。
　　曾健仁见他们不解，得意洋洋的道：“因为其他地方基本上是一样的嘛！只要不让对方知道你是谁……哎呀呀……”
　　不等他说完娇羞难奈的二女已冲上前把他按在石桌上猛掐起来，三人顿时扭做一团，庭院中尽是嗔笑告饶的欢快声音。
　　天色已近黎明，夜空中月淡星稀。
　　在曾健仁的坚持下，三人一同来到白鹤庵，念星则变化成曾健仁的模样，继续留在鲁汉城制造不在场证据。
　　要知道曾健仁这个大圣者可是从白鹤庵出来的，
　　万一名声搞臭了，他曾健仁拍拍屁股可以闪人，但白鹤庵的一群尼姑们就得替他背黑锅了。曾健仁此去可没安什么好心，自然得小心为上。
　　首先要解决的便是二皇子这头肥猪了，原本言静等人因他皇族身份始终以礼相待，曾健仁可没这么好说话了，上前就是一顿拳打脚踢，要不是言静阻止曾健仁差点把他给打死，连梨花木做的椅子都给他硬生生砸垮了。
　　在零星的指挥下，纳米机器人立刻就修复了二皇子伤痕累累的身体，然后曾健仁给他喂了几滴容易上瘾的刺激性药物就搞定了。
　　看到沉醉在药性中的二皇子如同一滩烂泥一般，脸上却露出魂飞极乐欲仙欲死的表情，言静靳冰云同感不寒而栗，对曾健仁生出高深莫测的感觉。
　　来到关押方夜羽等人的石室，言静靳冰云也开始小心起来，毕竟曾健仁不懂武功，而石室中全是一等一的高手，即使被封住一身功力，对付几个曾健仁还是绰绰有余的。
　　她们的担心倒显得有些多余了，曾健仁根本就不给对方靠近的机会，甚至连照面也不打一个，只是进门后要了一碗水，把玉佩在里面泡了一下，便出来让她们把石室的门封上。
　　靳冰云忍不住问道：“师公你那是干嘛？”
　　曾健仁神秘兮兮的淫笑道：“想知道吗？亲我一下就告诉你！”靳冰云俏脸一红，跑到言静身边撒娇起来。
　　言静也颇感好奇，对曾健仁软语相求。
　　既然老婆大人开口了，曾健仁也不卖关子了，问道：“那群混蛋对你做了什么？”
　　言静还没开口，靳冰云就抢着道：“下春药啊！”言静想到自己当时春潮大泄的羞态，恨恨地揪了一下这死丫头的耳朵，心中埋怨痞子夫君把自己的徒弟带坏了！
　　曾健仁看着靳冰云像小孩一样被揪耳朵，不由大乐，在一旁笑得合不拢嘴，结果得意忘形下也被言静揪得龇牙咧嘴不已，这才乖乖道：“所以我以其人之道还治其人之身嘛！”
　　靳冰云在一旁恍然大悟道：“原来你是想让他们欲火焚身而死，啧啧啧，会不会太残忍了？”
　　曾健仁满脸不屑的看着靳冰云，鄙夷道：“谁说要他们死了？小丫头真不懂事！”
　　经历丰富一些的言静已经开始有点明白了，满脸怪异的低头不语。
　　靳冰云却仍不明白，瞪大眼睛说道：“可是室中并无女人啊！他们又中了淫毒！”言静忍不住拉了拉她的衣服，示意她不要再问下去了。
　　靳冰云满脸不解表情，问言静道：“师父你知道了吗？”言静给问得满脸通红，不停的摇头叹息。
　　忽闻石室中传处一阵阵惨叫声，恍若当头棒喝，靳冰云忽然明白过来，浑身汗毛根根倒竖，不由自主地夹紧了香臀，胃中开始痉挛起来，走了两步，终于忍不住，跑到小路边干呕起来。
　　曾健仁没想到靳冰云反应这么强烈，不由大感后悔，如果今天的事给这小美人心理蒙上阴影，日后想要开她的后庭就不容易了！
　　唉，失策，实在是失策啊！
　　言静经验阅历终究是比较深厚，而且自己便常与这痞子夫君来后庭之戏，是以虽感恶心，却也只是面色比较难看而已，见到靳冰云的惨样不由嗔怨的瞪了夫君一眼。
　　曾健仁自知理亏，嘿嘿挠头不语。
　　过了好一会，呕得两眼水汪汪的靳冰云总算回过劲来，满脸委屈的嘟着小嘴，也不说话，只是幽怨的横了曾健仁一眼，便逃也似的迅速远离那阵阵凄惨的叫声。
　　一行来到一间幽静的禅房，云清满脸淡然的盘坐蒲团之上，哪有半点阶下囚的神色。
　　曾健仁看这云清，面容姣好，眉目颇为秀美，看来不过三十左右，看她肤色晶莹雪白，不似一般尼姑的菜黄之色，根据言静平日介绍的常识，可知这女子的内家真气已步入先天之境，不过功力应该不深，否则以她的实际年龄，应该看上去更年轻一些。
　　最让他感兴趣的是在这常年吃素的尼姑庵里，这美尼竟长了一双肥美的丰乳，连隔着宽松的素袍也能察觉其丰满，脱去了衣服岂不是更加的赏心悦目？
　　嘿嘿嘿嘿……
　　四人各怀心思，谁也没有说话，禅室陷入静默之中。
　　忽然曾健仁发出一阵啧啧声，道：“你的胸部到底是如何长的？光吃素就能长成这样，若是给你吃点荤腥，岂不是发育得更加肥美？”言靳二人齐齐皱眉。
　　那云清面露轻蔑之色，嘲讽道：“慈航静斋等了五百年，就等来这么一个贱人吗？真是叫人大开眼界！”曾健仁装神弄鬼的时候，她已经趁人不注意逃走了，并没看见曾健仁装神弄鬼的样子，后被靳冰云抓了回来，所以并不怕他。
　　曾健仁脸上肌肉一跳，双目凶光灼灼，笑容反而更加灿烂，轻声道：“本来我们打算羞辱你一番便让你带个信回去，可惜啊，你说你，没事骂我干嘛呢？”
　　说到后来更是不住的摇头起来。严靳二人则是听着这痞子说谎草稿都不用打，感慨地直摇头。
　　不想严靳二人跟着曾健仁一起摇头却让云清误会了，她或许不会相信曾健仁，但对慈航静斋的人还是极为了解的，她们是不会说谎的，心下不由大为后悔，暗骂自己嘴痒，闹得痛失大好良机！
　　可是表面上丝毫不露心中所想，鄙夷道：
　　“你们不要枉费心机了，我是什么都不会说的！”
　　曾健仁笑道：“这么说就是你什么都知道啦？那好极了！我正担心你要是什么都说了，我哪里还有乐趣呢？你既然这么坚强，静姐该是再没有阻止我用刑的理由啦！”
　　“你！”云清心中惶惶，她之所以不怕，是因为知道慈航静斋的手段，不过是幽禁，最多也是废去武功逐出门墙，为防今日，她秘密的修炼了一种奇功，此功内气并不用十二正经，是以即使表面武功被废，其实至少还保留了一半的实力，可是没想到这贱人竟不顾这庵堂清净之地要对自己用刑？
　　不由咬牙切齿，恨不得一把掐死他。
　　曾健仁笑咪咪的说道：“你现在一定恨不得把我给掐死吧？可惜啊，对了不知道你听说过这种刑罚没有，首先绑住四肢呈大字形，然后扒光衣物，接着呢，把一个漏斗捅进你得嘴里，然后就开始给你灌水，拼命的灌呀，灌着灌着，你的肚子就会涨起来了！然后呢，我们会拿一个大盆子，放到你的脚下，放好之后呢，就开始挤你的大肚子了，使劲的挤，上面还要不停的灌水，一边灌一边挤！正常情况下，你肚子里的东西就会全部挤到下面的盆子里了！嘿嘿嘿嘿……”
　　曾健仁可曾经是王牌推销员，讲起故事来那可是绘声绘色极富感染力，再加上他形象生动的动作，在场的人脑中全都不由自主地联想到一个被绑在架子上的赤裸女子因为被强行灌大的肚子遭受残忍挤压而痛苦扭曲的样子。
　　一边的靳冰云已经受不了捂着耳朵跑出去了。
　　那云清终究在尼姑庵清修了二十多年，虽是各为其主，但二十多年的清修生活到底还是让她思想比较单纯地，又哪里听说过这么变态的东西，不由有些面色苍白。
　　“你一定很奇怪，我为什么要拿盆子把你肚子里的那些东西接住对吧？”说到这里曾健仁顿了顿，对瞪大双眼的云清神秘一笑，“要知道水这东西虽然多，但也不能浪费嘛，何况来回打水也很累啊，所以这盆子东西，就接着往你嘴里灌啦！反正是你自己的东西，你应该不会嫌脏吧？嘿嘿……”
　　这次连言静也受不了，捂着嘴就冲出门去了。云清更是缩靠到墙角，费力的压下胃里翻腾不休的东西。
　　曾健仁心想这古代尼姑还真好对付！
　　他早就发现包括言静在内慈航静斋上下全都或多或少的有一些洁癖，对于有洁癖的人，这种刑罚简直比千刀万剐还要难受，现在看来效果果然不错！
　　接着问了一句：“你昨天吃的什么？”
　　云清脑中不受控制的联想到把昨天吃的东西从自己肚子里硬生生挤出来然后又重新从嘴里灌进去的恐怖画面，终于忍不住，哇的一声大吐起来。
　　曾健仁故作叹息道：“看来你不怎么喜欢这种方法啊？”云清再不敢惹这变态的魔鬼，像只受惊的小兔子一样慌忙的摇头。
　　曾健仁惊讶道：“原来你喜欢呀！你等着我去打水！”
　　云清差点哭了出来，惊叫道：“不要，不要！我说了，我全都说了！”
　　曾健仁嘿嘿笑道：“我现在可没心情听了呢！你先忍一忍，等我想听的时候你再说吧！我们换个方法怎么样？你见过蛆没有？就是粪坑里拱来拱去的那种……”
　　曾健仁慢慢的极其详尽的描述着蛆的恶心形态，然后邪笑着说道：“放心，这次不是灌到你的嘴里，我会先扒掉你的裤子，然后把你的腿分开，倒吊起来，嘿嘿……”
　　云清眼中的恐怖之色越来越浓，瞪着曾健仁仿佛瞪着阴间最恶毒的厉鬼。
　　“接着嘛，把漏斗从你的阴唇之间插进去，一直插进子宫，就是你们女人怀小宝宝的地方，嘿嘿，然后把蛆一股脑儿全倒进去，哗啦一下！啧啧，最后将你的阴唇用线缝合起来！嘿嘿嘿嘿……你会感到肚子里无数的蛆虫不停的拱啊，钻啊，让你全身奇痒难止，过不久那些蛆饿了，就会开始啃咬你的子宫，慢慢的慢慢的，到最后就把你的肚子咬穿，变成大苍蝇嗡嗡嗡嗡的飞出来，嘿嘿，一下子生出这么多苍蝇宝宝，是不是很有趣啊！”
　　云清何曾碰到过这样的变态恶魔，他简直就是为了折磨自己而来的，自己是否招供他好像一点都不在乎，还想出这么……这么……已经不能用言语来形容的恐怖方法，它一定是魔鬼！
　　一个彻头彻尾的大魔鬼！
　　云清似乎看到无数的粪水灌进自己的肚子，无数的蛆虫钻入自己的下体，无数的绿头苍蝇从自己肠穿肚烂的身体里飞出来……疯狂的摇着头，看着一步步慢慢逼近的曾健仁，云清终于崩溃了！

第10章 局势渐明
　　曾健仁笑吟吟的看着云清快要发疯的神情，深为这单纯的女人感到可怜。
　　唉，他曾健仁终究只是个受过高等教育的痞子，并非心理变态的刽子手，嘴上说说还可以，真要他去做那些事，先不说别的，仅仅是面对那些肮脏的排泄物他便受不了了。
　　见已达到报复的目的，曾健仁便打算到此为止，在慈航静斋住了这么久，心性不免也受到影响，变得“善良”许多，至少他自己是这么认为的。
　　不知是否刺激过度，处于极度惊恐中的云清不知哪里来的力气突然飞扑过来，一掌狠狠地打在曾健仁胸口，将曾健仁打得鲜血狂喷，整个人都飞了起来，撞碎了虚掩的木门摔了出去。
　　曾健仁还没落地，一只温柔的玉手已经牢牢的把他揽到怀里，精纯的先天真气大河般从肢体接触处涌进曾健仁体内。
　　言静暗察夫君伤势，见他血流满面的样子心疼不已，暗责自己大意，这么多年清修都修到哪里去了。
　　幸好曾健仁又有宝衣护身，云清又被吓得魂不附体，否则这一掌恐怕真要取了曾健仁性命。
　　受到及时的医治，曾健仁总算回过气来，对着言静苦笑一下，虚弱的骂道：“妈的，在温柔乡里泡久了，连狗急跳墙都忘了，嘿嘿……”不想说话又牵动了伤势，只觉浑身脏腑欲裂，无一处不疼。
　　言静拥着曾健仁步入房内，云清已被靳冰云制服软倒在地上。
　　言静看了云清一眼，冷然道：“想不到你竟然还留了一手，难怪有恃无恐啊！”
　　云清经过一番发泄心中恐惧减轻了不少，不过见自己最后的底牌都暴露出来，整个人都变得歇斯底里，在地上泼妇般叫骂起来。
　　曾健仁瞪了她一眼，她立刻像泄了气的皮球般瘪了下去，不敢再闹。
　　曾健仁忍着疼恨恨道：“把这贱人扔到石室里去！”言静闻言面露不忍之色，那十几个壮汉连男人都不放过，把颇有几分姿色的云清关进去恐怕连一块骨头都不会剩下来，轻轻摇摇头道：“夫君莫气，先把伤养好吧。”
　　无数纳米机器人组成的一道肉眼可见的黑流爬上曾健仁的身体，开始给他治疗伤势，看得一边的云清目瞪口呆，零星伤心的声音也随之在曾健仁耳边响起：
　　“哥哥，对不起，事情太突然了，我没有来得及保护你！”曾健仁心想自己要是死了还得靠你救呢，嘴上安慰了零星两句，问道：“有没有什么东西能让她们这种练武人彻底的失去反抗能力的？”
　　零星答道：“有啊，零星刚刚完成对真气的初步分析研究，对那种护体紧身衣作了一些改进，除了提高了对于物理打击的缓冲性能，还能自动过滤掉对身体有害的物质，另外对真气的防御性也有一定程度的提高，能够抵御像刚才那样的两倍程度的攻击，相关资料已经传送给星球上的纳米机器人，它们正在对哥哥和言静身上的进行修整。另外对于具有真气的目标控制上，零星研制了一种感应装置，当受控目标经脉中真气强度超过设定范围时，便会释放出相应比例的电流，即时令目标人物彻底丧失行动能力！”
　　曾健仁不由想到了孙悟空脑袋上的紧箍咒，大喜道：“好东西，好东西！好妹妹你真厉害，这都能做出来！最好能有一个遥控装置，可以紧急启动，紧急暂停，还有可以随意调节，那样就完美了！”
　　零星说简单，马上就可以做好，还问曾健仁喜欢什么样式的。
　　曾健仁疑惑的问道：“难道什么样子都可以吗？”零星应道：“是啊，无论安装在目标身体的任何部位，都有相同的效果，所以可以制作成各种各样的款式。”
　　曾健仁心想如果做成典雅华贵的首饰，只要看上谁，就把首饰送给她戴上，那样岂不是任由自己为所欲为了吗？
　　想到此处不由兴奋得两眼淫光闪闪。
　　言静和靳冰云都知道曾健仁是在跟他那个神仙般的零星妹妹聊天，只有云清以看疯子的眼神看着自言自语的曾健仁，不过她是再也不敢骂他了。
　　见到曾健仁的表情，禅房内的三女同时生出不妙的预感。
　　“轰隆”一声巨响自禅房外响起，曾健仁迫不及待的跑了出去。
　　只见禅房外的空地上多了一个三尺方圆的大坑，坑中有一个西瓜大小的银色金属圆球，原来是零星直接把曾健仁要的东西空投了下来。
　　言静和靳冰云都忍不住好奇跟出来看，白鹤庵不少女尼也被巨响声惊动，纷纷向禅房围过来。
　　言静出面让众人退下，曾健仁已经上前将手印在圆球上。
　　一阵蓝光闪动，“咔”的一声，圆球自动裂开，曾健仁从里面拿出几样东西来，金属圆球随即被四周的纳米机器人迅速分解掉，只剩下一个突兀的大坑。
　　曾健仁拉着言静跑进禅房，让跟在身后的靳冰云把房门关好，这才神秘兮兮的将刚才拿到的东西展示出来。
　　言静这才看清，原来是几件做工精美的首饰，不过她心知没那么简单，只是淡笑不语。
　　靳冰云奇怪的问道：“这些东西有何玄机不成？”曾健仁得意的笑了笑，没有说话，先是挑出一只戒指戴到自己左手食指上，又拿了一只样式古朴典雅的手镯来，也不管靳冰云愿意与否，抓过她的一只纤纤玉手便将手镯套了上去。
　　那只手镯一套上靳冰云的手便自动收缩，直至不松不紧刚刚好贴着她的手腕皮肤。令靳冰云啧啧称奇不已。
　　言静则发现曾健仁在一边嗤嗤偷笑，不由柳眉轻蹙，以她对曾健仁的了解，这任何好东西到了这痞子夫君的手上，味道都会变的，自己的宝贝徒弟看来要倒霉了。
　　果不其然，曾健仁笑嘻嘻的让靳冰云试着运功。
　　靳冰云见他奸笑便觉不妙了，轻轻运功试了试，手腕上顿时传来一股麻痹感，出于武者的本能，靳冰云不加思考的运功抵抗，谁知那麻痹感亦随之猛然加强瞬间传遍全身，令她冷不防闷哼一声，全身不受控制的抽搐起来。
　　曾健仁偷偷的摸了一下自己手中的戒指——他可不想云清知道重点所在——靳冰云腕上的手镯立时停止释放电流，靳冰云的神经仍就惯性的抽搐。
　　看着这天上仙子般美丽的人儿如此狼狈，曾健仁趴在言静身上大笑不止，言静可笑不出来，一双美丽的柳眉蹙得更紧了，秀眸中尽是无奈之色。
　　曾健仁见被电得有点懵了的靳冰云终于回过神来，拼命的想要把手镯扒下来，大笑着补充道：“冰云宝贝小心哦，如果没有正确的方法，强行取下的话可是会爆炸的！”
　　靳冰云无奈停止动作，满目幽怨的看着曾健仁，怪他不懂怜香惜玉，让自己出丑。
　　言静终是忍不住，柔声说道：“夫君还是快取下来吧，此物便如附骨之蛆，总让人心里难受。”
　　靳冰云也凑上前摇着曾健仁的胳膊软语相求。
　　曾健仁得意洋洋的在靳冰云的手镯上捏了两下，那手镯又回复成原来的大小。
　　靳冰云立刻把手抽了回去，然后跳得远远的，生怕曾健仁反悔似的。
　　曾健仁拍拍手转过身来看着云清笑道：“好了，现在该收拾你了！”云清的脑袋已经快变成一团乱麻了，所有的事情都变得诡异莫名起来，自己明明已经一掌将这魔鬼打得口吐鲜血五脏俱裂，可这家伙转眼便跟没事人似的活蹦乱跳起来，自言自语两句，院子里便莫名其妙的出现一些奇怪的东西，明明是非常漂亮的首饰，可靳冰云一戴上就跟中了邪一般不停抽搐起来，这一切的一切都让云清无法理解，心中那无可抑制的恐惧如同潮水般快要将她整个人都淹没了。
　　见这人形魔鬼注意力又转到自己身上，云清只觉胸中那股令人窒息的恐惧激流猛然一下冲上脑门，身体不由自主的剧烈颤抖起来，她再也受不了那无穷无尽的压抑感，精神整个的崩溃下来，哭嚎着爬向曾健仁，抱着他的腿哀求道：
　　“求……求求你，我说，我……我什么都说了，求求你，求求你让我说吧……呜……我再也不敢了，呜……”
　　言静和靳冰云面面相觑，审问竟能审到人犯拼命的哀求着交待，这曾健仁也算是叫她二人开眼了！
　　曾健仁先是猛吼一声使得云清安静下来，正待上前扒掉云清的衣服给她穿环，言静忽然说道：“夫君，正事要紧！让她说吧！”曾健仁撇撇嘴，大感没趣，不过还是依言坐回到老婆身边，心中却在想着下次要干坏事可不能把老婆带在身边了，见靳冰云就在一边，一只怪手便悄悄的爬上了美人的纤腰。
　　靳冰云咬着鲜润的红唇嗔怪的横了他一眼，小蛮腰一扭，脱离了他的坏手，跑到另一边去了。
　　看来还在为刚才被电击的事生他的气呢！
　　嘿嘿，无香可偷，只好老老实实的来挑逗老婆了！
　　言静显是对刻下的局势十分担忧，轻柔的抓过曾健仁那只作怪的大手，用两只手牢牢的捧在怀里不让他乱动，对云清道：“坐下说话吧！”云清感激地看了言静一眼，略显蹒跚的起身走向言静对面的座位，想到多年的苦功毁之于一旦又被曾健仁戏耍得如此狼狈，心中颓丧之极，不由强烈的思念起自己的故乡来，儿时的记忆一幕幕浮现在脑海中，记忆中家乡的天空是那么碧蓝，家乡的草原是那么宽广，家乡的水是那么清甜，家乡亲友的笑脸是那么温暖……
　　“云清这个名字看来已不适合你了，相信你应该另有一个不为人知的身份吧！”
　　言静以她惯有的幽雅而缓慢的语调问道。
　　云清惊醒过来，发觉自己不知何时已经泪流满面了，深吸了口气稳定一下情绪，才略显木然的说道：“我本名芭黛儿，是大草原上金狼部落大酋长的女儿，六岁时被使者选中送往圣京学习，翌年便受命潜入中原，至今已有二十三年。”
　　靳冰云眸中冷光一闪而过，沉吟道：“金狼部落，突厥族最强大的部落。你们如此年幼便被送出来，难道没有任何控制你们的手段吗？”芭黛儿眼中闪过惧色，迅速的瞥了曾健仁一眼，颓然道：“我们的父母兄弟族人全在蒙原，若是背叛，不仅族人不会放过我们，连家人也会被赶出部落，在大草原上自生自灭。”
　　曾健仁瞪眼向靳冰云道：“冰云宝贝，你到底是哪边的啊？像你这么问法，人家想说也不敢说了啊！快过来，让我打你的屁股，以示惩罚！”言静轻叹一声，柔柔的拍了拍怀中曾健仁的大手，又问巴黛儿道：“既是如此，教我等又如何相信你说的是实话呢？”
　　芭黛儿凄然道：“圣帝苦心谋划了三十年的颠覆计划，如今因他无故失踪功亏一篑，忽必烈大汗虽勇武盖世，却也势必难以阻止蒙原百族离心的局面，大草原乱象已在眉睫，更何况慈航静斋五百年前所预言的圣主恰于此时现世……”说到此处忽然住口。
　　言静点头道：“看来你对蒙赤行已失去了信心，而且只要你能将这个消息带回到族里，一旦蒙原大乱，你们突厥族也能先一步掌握主动，如此一来你非但无过，反而有大功于你的部族。即使忽必烈有心问罪，也势必不敢在本已如履薄冰的情势下向兵强马壮的突厥族要人，只能咽下这口气了！”
　　芭黛儿显是被说中了心事，闻言脸色转白，惊惶的偷看了曾健仁一眼，生怕他得知自己的目的后反悔，因为曾健仁怎么看怎么都不似言而有信的人。
　　言静自是将她的一举一动看在眼里，安慰道：“只要芭黛儿公主坦诚以对，慈航静斋必不会留难于你，你且放心。不知芭黛儿小姐师从何人？”芭黛儿闻言稍安，老老实实回答道：“我师父便是忽必烈的安达赵德言。”
　　靳冰云心中一动，问道：“常闻赵德言精擅易容换面之术，芭黛儿公主想来必定也精于此道吧？”
　　芭黛儿疑惑道：“不错，不过你没可能发现的！”靳冰云淡淡一笑道：“你方才情急之下暴露了真正的实力，以你如今的修为，身体绝不会衰老至三十岁女人的面像的！”
　　芭黛儿这才恍然，不过若非曾健仁，她又岂会这么稀里糊涂的暴露出这么多破绽。
　　曾健仁听到靳冰云的话登时来劲了，没想到这个看起来有点普通的妞儿竟然是个公主，还TM化了装的？
　　不知道她卸了装会是什么样儿？
　　在公主的大奶子上穿环，那滋味一定不同一般啊！
　　想到这里，不由心痒痒的坐立不安起来。
　　芭黛儿忽然发现了增健仁的变化，惊惶的看了靳冰云一眼，垂下头去，面色骤然苍白无比，连朱唇也失去了原本的颜色不住颤抖起来。
　　“芭黛儿公主方才说蒙赤行谋划了三十年，不知他谋划的是什么？”言静一边安抚急色的曾健仁一边问道。
　　芭黛儿犹豫再三，忽地像是下定了某种决心，咬牙道：“详尽的计划并不是我所能知道的，即便同为内应，互相之间也素不相知，只是由赵师的使者持信物互相联络。我只知三十年前，有一位神秘人拜访过圣帝，自那以后，圣帝便开始在各族中秘密的物色人选送至圣京学习。依如今情况看来，那神秘人当是藏密方面的大人物，蒙藏大概自那时起便开始合作了，而且着手培养一批极为精锐的人物，而放在表面让你们看到的只是为了混淆视听，为的便是能于今次约斗后，趁你们心神松懈之时合两大宗师之力一举歼灭静斋精锐，并将傀儡扶上斋主之位，同时发动潜伏于齐楚两国的势力，配合蒙原回藏大军将中原江山尽踏蹄下！原本一切都在按照计划进行，可惜……”
　　言静长叹一声，若非冰云及时发现对方阴谋，慈航静斋恐怕已陷入万劫不复的境地，又若非圣主适时将世，慈航静斋此时恐怕便是四面楚歌的境地。
　　夫君大人一番肆意妄为，竟让蒙原藏密阵脚大乱，无意中为慈航静斋赢得了宝贵的喘息之机，而不至于陷入绝境。
　　想到这里，言静紧紧的握了一下夫君的坏手，感激地看了他一眼。
　　曾健仁只对美人有兴趣，什么江山社稷在他眼里全是狗屁，对芭黛儿说的话有听没有懂，此时更是被言静看得有些莫名其妙，心想为什么自己满脑子想给这个异族大咪咪公主上乳环，自己的老婆大人还要这么感激的看着自己呢？
　　言静略作思考，便挥手解开了芭黛儿身上的禁制，说道：“芭黛儿公主一路顺风！”
　　芭黛儿大喜，刚想出门，曾健仁忽然喊道：“慢着！”芭黛儿闻声忽然感觉从天堂掉进了地狱，艰难的转过头来。
　　言静满目幽怨的看着曾健仁道：“夫君，人家答应过芭黛儿公主放她走呢！”
　　曾健仁嘿然道：“放，当然放！夫妻本为一体，我的乖老婆好静姐答应的便是我曾健仁答应的！不过嘛……”
　　言靳二女皆好奇的看着他，芭黛儿一颗心儿更是七上八下，瞪大眼看着曾健仁。
　　曾健仁掏出一枚戒指状的银环，看着芭黛儿硕大的胸部嘿嘿笑道：“你看我好不容易弄来了这些宝贝，总要找人来试验一下效果嘛！”
　　言静疑惑的问道：“刚刚不是骗冰云试过了吗？”
　　曾健仁瞟了噘嘴看天的靳冰云一眼，道：“静姐，怎么能用骗这个字呢？为夫的只不过是善意的和冰云开了一个小小的玩笑嘛！”言静欲言又止，摇摇头站起身来，走出门去。
　　靳冰云也跟着出门，在走出门口转身时对曾健仁轻哼了一声，让曾健仁心痒不已。
　　曾健仁先是跑道门口关好门，这才转到芭黛儿面前，晃动着银环道：“怎么样？穿上它你就可以走了！”
　　芭黛儿对刚才靳冰云戴上手镯后的中邪般癫颤的情形印象尤深，虽然这银环款式古朴典雅，戒面花纹精致华贵，若是没有靳冰云的前车之鉴，她定然也会心动不已，可是……
　　曾健仁沉下脸皱眉道：“你可以选择不穿的，不过你也应知那后果的了！”芭黛儿并没注意到曾健仁一直用的是穿而非戴，一咬牙伸出手来，却闭目不敢去看，心中暗道你小子以后千万不要落到我的手里！
　　曾健仁见芭黛儿伸出手来一副慷慨就义的表情先是一愣，随即明白她误会了自己的手上的东西了，邪笑道：“你以为这是戒指吗？”这回倒把芭黛儿弄呆了，这不是戒指是什么？
　　看到芭黛儿疑惑的呆看着自己，曾健仁少有的耐心解释道：“这个东西叫做乳环！是穿在乳头上的饰物，就像穿耳环一样，放心，不痛的！嘿嘿嘿嘿……”
　　看着芭黛儿的呆呆的眼神随着自己的话语逐渐变成水汪汪的畏缩，曾健仁忽然发现这女人受惊吓的表情还真可爱！
　　曾健仁有过上次教训，这次先打了一下预防针，狠声警告道：“这次可别胡乱动手哦！你要再伤了我一根毛，就算慈航静斋的长老们都来求情，你也别想回去了！”
　　芭黛儿果然为曾健仁的威胁所慑，脸上逐渐露出屈服的神色，只是闪烁的眼神显示着她的内心还在挣扎不已。
　　这回曾健仁倒没有步步紧逼，诱惑道：“啧啧，你被送出来这么多年，很久没见过父母兄弟了吧？是不是很怀念自己房间里的那张床啊？”芭黛儿明知这恶魔是在引诱自己落入他的圈套，却也毫无办法，想到家乡的温暖，她无奈的选择了妥协。
　　“看来你同意了？真乖！”曾健仁淫光闪闪的双眼透出兴奋的光芒，这可是他第一次给女人做这个，自然是兴致勃勃。
　　“放心，我会让你感觉很舒服的！下面，自己解开衣服！”
　　芭黛儿面上露出羞耻的神色，不自觉地握紧了双拳，但又无奈的松开。
　　慢慢的抬起手，犹豫再三，心中一发狠，双手猛然扯开胸前衣物，闭上双眼把翘脸撇向一边。
　　那一对雪白肥硕的嫩乳骤然失去束缚，羞耻的弹跳出来，荡起层层晃眼的波动。
　　“哇……”曾健仁盯着眼前一对丰盈水嫩的乳房，两点诱人的猩红肉蒂正在羞涩的颤抖，完美的丰乳似受不了空气中的凉意正在慢慢的改变着形状，乳头一点点地挺了起来，挑逗着曾健仁的神经，不知不觉中曾健仁呆呆的张大了嘴，垂涎三尺。
　　芭黛儿努力的想要装出无所谓的表情，可是蔓延至脖颈处的红霞将她心中的羞涩暴露无遗。
　　好一会曾健仁才回醒过来，忍不住伸出食指轻轻的点了一下那挺翘的乳头。
　　芭黛儿抵不住乳尖处突如起来的侵犯，羞耻的惊呼出声来。
　　曾健仁闻声大受刺激，一双大掌忍不住攀复上双峰，又抓又揉的肆意玩弄。
　　芭黛儿死死的咬住下唇，泪水潸然而下，仍旧紧闭双眼，期盼一切快快过去。
　　沉迷在那丰盈柔软的醉人感觉之中的曾健仁，被落在手背上的灼热泪水惊醒过来，看到芭黛儿唇齿间渗出的血丝，不知为何心中一软。
　　MD，这是怎么了，什么时候自己变得这么容易心软了！
　　难怪人说温柔乡是英雄冢，在慈航静斋的美人堆里泡了几个月，连心性也开始便得软绵绵起来，在这样下去，岂不是要软得无能了？
　　操！
　　郁闷的曾健仁猛地将芭黛儿推倒地上，三把两把将她剥得精光。
　　芭黛儿任命般毫不反抗，一张秀丽的面庞上除了麻木就只有绝望，泪水仍旧不停的从紧闭的双眼中绵绵溢出，可是再也影响不到曾健仁的心情。
　　曾健仁分开芭黛儿修长白皙的双腿，跪坐到她大开的双腿之间，对着芭黛儿毫无遮掩的下体不由呼吸急促起来，一股淡淡的幽骚味游荡在鼻尖，挑逗着他的心弦。
　　吞了吞口水，将手指伸入一旁不远处的茶杯中搅了搅，然后将沾湿的手指在芭黛儿阴户上略显凌乱的阴毛上扒理了一番。
　　看着芭黛儿淡褐色的屁眼因为敏感处遭侵犯而一阵阵的收缩，不知不觉中那徘徊在幽门入口处的两只手指便留恋难去了，拨弄了好一会，曾健仁猛地甩了甩脑袋，从怀里拿出一枚更小的银环，左手食中两指揪住两片已经有些湿润的小肉唇，右手把银环的开口比到肉唇前端合适的位置，然后左手拇指轻触食指上的戒指，那小银环开口之间立即出现了一道细细的有些刺目的光束。
　　芭黛儿赤裸的娇躯随之猛颤了一下，差点让曾健仁没有捏拿住。
　　只是一眨眼的功夫，当细光束消失之后，那小银环已经挂在了芭黛儿的下体上，根本看不出有任何接缝，似乎原本就是一个完整无缺的圆环一般。
　　就这么完了？
　　和以前看A片时的那种亢奋感觉不一样啊？
　　曾健仁拨弄着小银环，兴奋中不免有些失落，原来高科技给我们带来无穷方便的同时也在无形之中带走了我们许多的乐趣。
　　忽然曾健仁生出可笑的感觉，自己TMD竟然对着这白生生的动人裸体长吁短叹那些玩意？
　　简直不可思议啊！
　　看来静姐确实以她纯净高尚的心灵将自己陶冶了不少，记得以前自己没这么心软的！
　　唉，竟然被这小女人的眼泪给弄软了，真TM没劲！
　　意兴阑珊的爬起身来，无精打采道：“还躺着干嘛？想做我小老婆吗？这里还有没有衣服，穿了快走吧！”
　　芭黛儿十分诧异的睁开眼睛，这混蛋居然就这么放过自己？
　　芭黛儿简直不敢相信这是真的，这情形就好像被敌人捂住口鼻却在窒息将死的一刻忽然被放开一样，让她一颗绝望的心忽然又蓬勃跳动起来。
　　“嘿，你要是再这么叉着大腿在我面前晃，我可不保证我不会改变主意！”曾健仁忽然发现这白痴公主非常迟钝了！
　　芭黛儿这才发现自己太过于惊讶以至于连大开的双腿也没来得及合上，失去了曾健仁的逼迫还保持着这羞耻的姿势，似乎是自己在勾引他一样。
　　芭黛儿倒抽一口冷气，慌忙的将身体缩作一团。
　　“穿好衣服出来，我让你看点东西！”曾健仁病怏怏的边说边走出禅房。
　　刚出门，曾健仁便迎上言静欣慰的眼神。
　　看到妻子娇美的容颜，曾健仁心中生出一种温馨的幸福感，刚刚被泪水浇灭的欲火又莫名其妙的燃烧起来，猛地扑了过去，环抱着言静纤细的腰肢，满腹委屈地说道：“静姐，你对你老公我施了什么妖法，为什么我对着别的女人便硬不起来了？”言静忍不住掩口失笑，嗔道：“我那冰云徒儿就差没给你……给你骗上床去了，还来对我抱怨？”
　　忽又掐了曾健仁一下，笑骂道：“你这色鬼，敢骂我是妖精！”曾健仁见言静似特别开心，心情也被感染变得开朗起来，调笑道：“色鬼配妖精，绝配呀！哎呀呀，老婆大人，饶命，饶命呀！”
　　嘴里虽叫得惨，双手却仍旧紧紧抱住言静不放，两人一边开心嬉笑一边贴体厮磨，个中旖旎曼妙滋味实难向旁人道也。
　　不多时芭黛儿便换好衣装走出禅房来，见到曾言二人亲密姿态不由呆了一呆，心中不由想到方才这混蛋放过自己莫非是觉得自己不如言静？
　　不过立刻又发现自己的荒唐想法，赶紧将这念头挥去。
　　这时靳冰云也从不知哪里走了出来，不无幽怨的盯了曾健仁一眼。
　　曾健仁尴尬的抓抓脑袋，刚才一看见静姐便什么都忘了，竟没注意到靳冰云不在，现在看来她应该回来有一会儿了，只是看自己和静姐亲热，才没现身出来。
　　左顾右盼的发现芭黛儿正看着自己，不由奇道：“你怎么还不走？难道你爱上我不想走了吗？”
　　芭黛儿恨不得砍这混蛋一万刀，咬牙道：“你说有东西给我看！”曾健仁这才想起来自己刚刚说过的话，和老婆玩的开心竟然什么都忘了，嘿嘿，这种感觉真好！
　　咧咧嘴道：“也没什么啦，就是怕你想不开，想要把环取下来。就让你看看随便取下来是个什么效果！”东张西望了一阵，看到不远处一株两人来高的小树，
　　跑过去取出一件首饰启动后挂在树枝上，然后又跑了回来。
　　拍拍手道：“老婆，把那个挂了环的树枝打下来！”言静依言挑起一颗石子，待石子落至腰间时，看似随意的弹指一挥。
　　曾健仁只闻破风声响，随即那两人高的小树上忽然暴起强烈的电芒，嗞嗞啪啪声不绝于耳，众人各了五丈远仍被其狂暴的威势骇得退后了几步。
　　待硝烟散尽，那株小树已化作一堆灰烬。
　　众人看得齐齐倒抽一口凉气，如此威力，已然超越了这个时代的人力所能理解。
　　芭黛儿不自觉地紧紧夹着腿，似乎生怕一不小心那私处的小环会掉下来，自己也化为一堆灰烬，忽然发觉那小环简直就像恶魔的牙齿，如芒刺在背。
　　察觉到芭黛儿的不自然，曾健仁笑道：“放心，放心，你的那个小环没有启动特殊功能，只要你不乱动它，它是不会出问题的！”芭黛儿差点快要哭出来，这恶魔为什么总有这么变态的东西，本以为只是受一番羞辱便罢了，从此山高水远，到时忍着疼取下来便是，谁能想到……看着芭黛儿带着满脸的绝望蹒跚而去，言静忍不住问道：“夫君把那戒指放到哪里了？”
　　曾健仁得意地吟道：“离地三尺一条沟，一年四季水长流。不见和尚来打水，只见乌龟来洗头！”
　　言静和靳冰云疑惑的对视一眼，忽然露出恍然大悟的表情，随后俏丽的脸颊噌的烧了起来，不约而同的飞身离去。
　　曾健仁耳中传来言静微微发颤的传音：“坏蛋夫君，以后不许你碰我！”

第11章 临别依依
　　晨曦透过清秋的薄雾洒落大地，滴滴露水附在草尖叶梢闪烁着珍珠般的晶芒，给古朴的白鹤庵蒙上一层淡淡的仙气。
　　曾健仁叼着长长的草根哼着色情的小调迈着轻快的步伐，在一大群尼姑们的恭送下离开了白鹤庵。
　　虽然被老婆给甩了，但听她离开前的口气，只是对自己荒淫变态的手段一时不能接受而已，她现在一定在鲁汉城等着自己呢！
　　一边走一边唱一边扭，曾健仁活泼得像条发情的公狗，蹦蹦跳跳的就下了小山，在女人堆里泡久了，一个人反倒觉得轻松自在不少。
　　虽然时辰尚早，通往鲁汉城的大路上却是行人甚多，曾健仁暗暗感叹，古人还真劳累啊，交通不便总得起早贪黑的赶路。
　　一念未落，忽听一对匆匆走过的路人说道：“终于赶到了，听说鲁汉城的客栈全都爆满了，要见圣人恐怕要露宿街头啦！”
　　另一人不在乎的道：“猪头啊你！能见到圣人那可是几辈子修来的福分啊，没准圣人觉得和我有缘，赐我点石成金的法术，那咱可就发达了！别说露宿街头，就是住茅房我也愿意啊！”
　　曾健仁闻言一呆，不是吧！
　　这群白痴连夜赶路来就是为了看自己这个神棍？
　　不由回头向来路看去，一看之下曾健仁吓了一跳，越是远处，人便越多，一直排到视线尽头处。
　　曾健仁张大了嘴巴，连嘴里叼着的草根也掉了下去。
　　“这位小兄弟！”一声沉稳健朗的招呼声打断了曾健仁的惊讶。
　　曾健仁寻声看去，只见一匹通体纯黑的高头大马之上，一位一身粉红纱裙美艳女子侧坐其上，慵懒的靠在一个男人怀里。
　　即使曾健仁见惯美女，也觉这女子分外的迷人，尤其是那一双极有性格的妙目流转间更是风情万种妩媚动人，只是绝色容颜倍显憔悴，看得曾健仁心都疼了。
　　“这位小兄弟！”曾健仁这才将视线移到跟自己打招呼的男人身上，一看之下不由吓了一跳，这男人还真TM丑啊，生具一张丑脸不说还有一双黄睛，分明是个痨病鬼，怎会泡上如此绝色佳人？
　　那男人跳下马来，曾健仁这才发现这人身材高大魁梧，身高在六尺开外，一身浅黑衣裤，手足均比常人长了二至四寸，腰间挂了一把四尺多长的长剑，比普通长剑长了一尺多，观其下马动作灵活沉稳，整个人似乎有一股莫名气质震慑人心，让曾健仁生出敬服的感觉。
　　男人下马后轻轻搂住马上美女纤腰，以一种与之外形绝不匹配的温柔万分将女子抱下马来，这才冲曾健仁一笑，露出一口整齐好看的牙齿。
　　曾健仁忽然发现这男人样貌虽丑却极富男人魅力，难怪能泡上如此美女，而且观其身型，亦可知其本钱必定雄厚，只要能勾得美女上床，征服起来必定不是问题。
　　那男人不知曾健仁脑中龌龊念头，只是豪爽笑道：“小兄弟定是住在城中吧？”
　　不知为何，曾健仁对这男人既感敬畏又觉亲切，点头道：“不错，我叫曾健仁，健康的健，仁义的仁，昨天才到鲁汉城的，这位大哥怎么称呼？”
　　那美艳女子美目轻转，诱人的红唇间溢出一丝笑意，那男子仰天一笑，一手搂着美艳女子细腰，边走边道：“敝人是洞庭湖的浪翻云，这是内人纪惜惜。”
　　那匹黑马不用人牵颇有灵性的跟在主人身后。
　　曾健仁这才发现原来这女子身型也颇为高佻，体态纤侬合度，浑身上下都散发出一股成熟少妇才有的迷人风情。
　　浪翻云来到曾健仁身边，和他并肩而行，道：“曾兄弟既是昨日便来，定然知道这传得沸沸扬扬的圣人一事啦？”
　　曾健仁奇道：“浪大哥也信鬼神之说吗？”
　　浪翻云豪雄的丑脸上闪过一丝无奈，深情地看了纪惜惜一眼才道：“日前路过二十里外的一个小镇，听闻那圣人挥手间令一重伤男孩不药而愈，故特此前来一看，能否治愈内人痼疾。”
　　曾健仁恍然道：“难怪尊夫人精神萎靡面容憔悴，不知所患何病？”浪翻云皱眉叹道：“本是染上风寒，也看过大夫，却始终不见好转！反而越来越严重！唉……”
　　纪惜惜洒然道：“浪郎莫要唉声叹气哩，小心惜惜嫌你烦，改嫁他人！”浪翻云哈哈一笑，爱怜的轻抚娇妻美艳的面颊，豪气道：“有我浪翻云在，这天下还有哪个男人敢要你！”
　　曾健仁在一边听得颇有些不以为然，暗道：MD，这么嚣张，惹火了老子，老子把你老婆拐到慈航静斋去！
　　谁知他的神色被眼尖的纪惜惜瞧见，妩媚娇笑道：“瞧，你身边不就有一个？嗯，人家可比浪郎英俊多了！”
　　她的声音有些大，惹得过路行人人人侧目。
　　连曾健仁也暗呼此女够味道。
　　浪翻云苦笑摇头，转过头来对曾健仁道：“曾小弟莫怪，内人平日里玩笑惯了！”
　　曾健仁毫不遮掩的发自内心感叹道：“象尊夫人这般无忧无虑自在洒脱才是难得，叫小弟颇是羡慕浪大哥的艳福呢！唉，这等佳人怎不叫我遇上！”
　　浪翻云闻言不以为意，反而仰天长笑，笑声中颇现自豪之意。
　　这份气度不由叫曾健仁心折，换作自己，若是有人垂涎自己老婆美色，自己多多少少也会有些不自然的。
　　纪惜惜先是踩了洋洋自得的浪翻云一脚，这才道：“曾兄还没说那圣人之事呢！”
　　曾健仁苦笑道：“人人都看见本是晴空万里的天空，大风忽起，卷来万里乌云遮天蔽日，雷声不绝于耳。然后乌云卷作漩涡，中心处一道惊天霹雳落下，厚厚的云层中开了一个大洞，阳光射落，圣人在阳光下凭空出现，先至白鹤庵后抵鲁汉城，百姓拥挤踩伤幼童，圣人挥手，奇光惊现，幼童伤愈，圣人入城。仅此而已！”
　　浪翻云奇道：“曾小弟似乎并不在意这圣人，莫非这其中有何问题？”曾健仁心想，这大圣人现在就站在你面前，你说有什么问题，嘴上却道：
　　“这圣人就算有问题，治好你美丽小娇妻的病还是绰绰有余的，浪大哥不要多问。跟我走，保证能立刻见到圣人便是。”
　　浪翻云和纪惜惜大感奇怪的对视一眼，听他所说这人看来和圣人应是有些关系，但为何又一副无奈模样呢？
　　曾健仁问道：“浪大哥看来是会武功的人物啊，怎么浪夫人看来却似乎不会武功？”
　　浪翻云失笑道：“难道曾小弟认为会武功的男人便要娶会武功的女人吗？”纪惜惜也忍不住笑起来，道：“看曾小弟相貌堂堂，脑筋怎地也如此死板？”
　　曾健仁想到自己和言静不也是一对么，不由尴尬笑道：“只是猜想两位必有一段动人之极的爱情故事，心下好奇而已！”
　　浪翻云哈哈笑道：“哪有什么动人故事呢，只是纪大才女聪明过头嫁不出去，便只好赖到我身上啦！哈哈哈哈……”
　　纪惜惜娇嗔道：“好哇！明明是你使诡计，欺骗了纯良无知的我，还要恶人先告状！曾小弟你别听他的！”
　　浪翻云失笑道：“大名鼎鼎的楚雄才女若也算无知，那天下人等岂非愚昧之极？”
　　纪惜惜待要反驳，却是一阵疲累袭来，娇艳的容颜顿时黯淡下去。
　　浪翻云虽是在调笑，却一直关注着爱妻的状况，此时立刻将爱妻抱上马背。
　　待安置好爱妻后，才对曾健仁歉然一笑，叹道：“自内人病后，精力是日渐不济，说笑两句便得休息。”
　　曾健仁看他夫妻二人间温情无限，心中忽然强烈的思念起静姐来！
　　见这豪爽大汉面露魂断神伤之色，出声劝道：“浪大哥不要难过了，这圣人我还是很熟悉的，她别的不行，就会治病！”他指的自然是零星。
　　零星这时不依的抗议道：“嗯……哥哥，零星什么都行嘛！你冤枉零星，零星不干啊……”
　　曾健仁打了个哈哈，现在他自然没法回话，零星却不管他那么多，不停的撒娇抱怨，叽叽喳喳把曾健仁头都闹晕了！
　　浪翻云见曾健仁魂不守舍面色苍白，不由关心道：“曾小弟没事吧？”
　　曾健仁苦笑道：“没事，只不过突然想到了我那个聪明伶俐美丽善良知书达理机灵可爱沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城风华绝代天上少有地上无双上知天文下知地理无所不能的好妹妹来！”
　　零星这才美滋滋的安静下来。
　　浪翻云和纪惜惜则是边听他说边瞪大了双眼。浪翻云奇道：“曾小弟好福气，又如此小妹应高兴才是，怎地又脸色苍白呢？”
　　曾健仁心中叫苦，又不能说这美少女电脑的坏话，这可教他怎么回答？忽然灵机一动，悲叹道：“我那小妹就要嫁人了，我心里十分难受啊！”
　　零星见曾健仁难过，感动的柔声道：“哥哥，零星要永远陪着你，零星要做哥哥的小妻子！”
　　浪翻云和纪惜惜对视一眼，纪惜惜安慰道：“曾小弟可愿给我们细说详情？愚夫妇或可帮忙！”
　　曾健仁闻言不由目瞪口呆，心中暗骂不已，你叫我说什么？
　　浪翻云还以为这小兄弟有所顾忌，亦出言道：“放心，我等并非世俗之辈，绝不会鄙视你的！”
　　在浪翻云夫妇二人热心之下，曾健仁无奈，只好将以前看过的一部描述因为医院的工作失误令一对原本不相干的男女成为了兄妹，继而发生了一段感人肺腑的爱情故事的韩国电视连续剧改编了一下讲了出来。
　　曾健仁的特长本就在嘴上，讲起这等感人故事来更是令闻者伤心听着流泪，直听得纪惜惜柔肠百转潸然泪下，连浪翻云这等豪爽大汉也长吁短叹不已。
　　好不容易总算到了城门口，曾健仁这才松了口气，偷偷抹了一把汉。
　　纪惜惜这时一边抹眼泪一边抽噎着道：“曾小弟讲故事真动人，惜惜自问遍阅群书，却从未读过这种故事，可是小弟你自己编的么？”曾健仁闻言不由瞪大眼张大了嘴巴，看着这对夫妇不知作何言语，支支吾吾道：“你……你们……”
　　浪翻云猿臂一伸，拍拍曾健仁肩膀道：“曾小弟的故事确是精彩，只是我第一眼看见你时，见你满脸自由自在的神情，又哪是一个心怀如此悲伤经历的人所能拥有的！就不知惜惜是如何看出来的？”
　　纪惜惜似仍沉浸在故事的忧伤氛围中，红肿的秀眸深情地看了浪翻云一眼，这才对曾健仁道：“曾小弟故事中的男子痴情如斯，又岂会将其他女子放入眼中呢？曾小弟初见我时便色迷迷的，哪有半点故事中那痴情男子的影子！”
　　曾健仁一张老脸变得通红，奇怪的是却无法对二人生气，苦着脸道：“既然你们早就看出来了，为何不早点说出来，害我绞尽了脑汁。”
　　纪惜惜惊讶道：“如此说来，这故事真是曾小弟所编么？”浪翻云亦讶然看着曾健仁道：“想不到小兄弟竟有如此文才，确实难得！若是着书售卖定能在这楚雄赚得满钵！不知小兄弟目前以何营生？”
　　曾健仁苦笑道：“没什么营生，主要是我老婆整天想着做大事，我便只好呆在家里，闲来弹弹琴，涂涂画。”
　　纪惜惜这次更显惊讶，一双妩媚迷人的眸子瞪得大大的道：“曾兄竟有如此胸怀气度！能让妻子在外抛头露面，真是难能可贵！不知尊夫人名号，惜惜或曾耳闻！”
　　曾健仁摸摸大头，说道：“名号我不知道有没有啦，不过她叫言静，是慈航静斋现任斋主！”
　　“什么？”浪翻云夫妇同时失声惊叫起来，引得路人侧目不已。
　　那纪惜惜更是惊得摔下马来，幸好浪翻云一直扶着她的腰，及时将她抱在了怀里。
　　曾健仁眨着无辜的大眼睛看着略显狼狈的二人道：“怎么？你们认识我老婆么？”
　　浪翻云严肃道：“小兄弟，看你不是江湖人，虽然不知你从哪里得知慈航静斋的名字，但这言斋主可是中原武林景仰的仙子，万万开不得玩笑的！”不等曾健仁辩解，纪惜惜也苦口婆心地道：“是呀，曾小弟，你说我是你妻子最多也不过掉两颗门牙，玩笑开到言仙子身上那可是要掉脑袋的！”
　　这时一行三人进入了城门，却发现城内已是人山人海。
　　曾健仁这才有机会说道：“我真的是静姐老公，她大徒弟靳冰云还叫我师公呢！她母亲我丈母娘清凝老尼都认了我。虽然老丈人令东来和我之间有些误会，不过他个老不羞被丈母娘管住了，不敢拿我怎么样！”
　　刚刚站直身子的纪惜惜闻言干脆就那么晕倒在浪翻云怀里。
　　而初闻中原大宗师密辛的浪翻云亦不由张大了嘴巴，一双细长的黄睛瞪得都快凸出来了！
　　天哪，慈航静斋的斋主居然嫁人了！
　　居然是令东来的女儿！
　　令东来居然惧内！
　　这小子叫令东来什么？
　　老不羞！
　　天哪！
　　曾健仁完全不知道从他嘴里蹦出来的名字都代表了什么意义，呆呆的看着惊诧万分的二人心中奇怪，不就是泡上静姐了么？
　　如果再说出自己把靳冰云全身都摸遍了，不知浪翻云会不会也晕过去！
　　嘿嘿。
　　清醒过后的浪氏夫妇看怪物般由上到下再由下到上反反复复的打量曾健仁，让曾健仁大感不适，最后还是以纪惜惜的病情为重，才说动浪翻云在前开路，只是纪惜惜仍就在马上不停打量曾健仁。
　　虽是人潮滚滚，但浪翻云似总能在滚滚人流中找到前进的路线，在人群中毫无阻滞的快速前行。曾健仁紧紧跟在浪翻云身后，乐得轻松。
　　一路畅通的来到行宫外围，人高马大的浪翻云轻而易举的排开拥挤的人群。
　　曾健仁这才发现行宫入口处守卫了一大群官兵。
　　浪翻云在人群的最前端停下脚步，回头看着曾健仁。
　　曾健仁心知轮到自己出马了！
　　就在此时，人群中掀起一股排山倒海的声浪，原来是行宫的大门被打开了，一人走了出来。
　　浪翻云和纪惜惜顺着众人目光看去，同时剧震，那走出来的不是曾健仁是谁？
　　纪惜惜只是略一惊讶便以为是曾健仁的同胞兄弟，那浪翻云却是真真切切的感到那行宫内走出的曾健仁身上根本就没有呼吸心跳！
　　那人脚步毫不停留，径直走向浪翻云这一方，所有人都自动的退让开去，连浪翻云也惊疑不定的随着人流退开。
　　只有真正的曾健仁耳中传来零星甜美的声音：
　　“哥哥别动，我让念星给你表演一个魔术！”
　　曾健仁闻言呆呆站在原地没动，由于人群全都推开，两个曾健仁就显得特别扎眼！
　　惊嘘声层层迭起。
　　念星大步来到曾健仁身前，毫不停留的撞了过来。
　　就在两人身体接触的那一刹那，一道神圣的乳白色光柱从天而降，直直照射在二人身上。
　　在一片震耳欲聋的惊呼声中，两个身体奇迹般融合起来，渐渐合二为一！
　　所有目睹这一幕的人都不由自主地跪了下来！
　　浪翻云虽然没有跪下，却也呆看着这神奇的一幕完全不知作何反应。
　　只有曾健仁明白，零星这小妖精又一次的欺骗了众人的视觉，念星只不过一边化成液态流过自己的体表，一边将附在自己身上的部分隐形起来，然后在自己身后汇合，于是看上去就好像两个身体融合一样，再加上一道超出众人理解的神奇光柱，想不神化也难了！
　　唉，那个美少女电脑还真玩上瘾了！
　　作完秀，神圣的光柱也猛然消失，满街百姓跪拜地上，祈福声、颂扬声如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾！
　　曾健仁是差不多有点习惯了，走到浪翻云面前，满脸神圣的说道：“跟我来！”
　　滚滚人浪被行宫的高墙深院隔断，三人顿觉清静了许多。
　　纪惜惜惊疑不定的问道：“小……呃，曾先生原来就是圣者？”曾健仁装模作样的神秘一笑，也不答话，便继续向前走去，令浪翻云夫妇生出高深莫测的感觉。
　　三人穿过扭扭曲曲的园林小道，来到一处开阔的庭院入口，只见一位素白衣裙的短发女子悠然卓立树下，窈窕修美的背影令人觉得分外的自然和谐。
　　感应到夫君终于回来，言静回眸轻轻一笑。
　　曾健仁心头一暖，大步冲上前便欲来一个热情的拥抱。
　　言静却是灵活的闪了开去，对曾健仁身后的二人道：“浪兄，三年未见，近来可好。”
　　浪翻云和纪惜惜这才回过神来。
　　曾健仁来到言静身边抱怨道：“原来你们认识，你看人家多么的伉俪情深，老婆你连个拥抱都不给我！”
　　言静讶然道：“原来这位是浪夫人，真是天生丽质，恭喜浪兄了！”浪翻云终是镇定下来，哈哈大笑道：“同喜同喜！想不到言仙子竟动了凡心下嫁于人，曾小弟好福气，这次轮到浪某人羡慕你啦！哈哈哈……”
　　纪惜惜也盈盈一礼道：“常闻浪郎提及言斋主，今日一见，惜惜方知言斋主果然不愧仙子之名！”
　　言静淡笑道：“浪夫人过奖了，看夫人面色憔悴气虚神乏似有暗疾，此番可是来求医？”
　　浪翻云答道：“愚夫妇正好路过鲁汉附近，听闻圣人现世，神通超凡，这才前来一试，不想竟遇上言仙子和尊夫。”
　　言静优雅一笑，请二人落座院中石凳上，亲自为二人斟茶，道：“浪夫人可找对人了，我这夫君虽不通武道，但对救人之道却颇为精通，言静的小命，便是夫君救回来的呢！”
　　浪翻云细长黄睛中精芒一闪，道：“原来近来传闻藏蒙夹击慈航静斋一事竟是真的？”
　　言静赞赏的点点头：“浪兄不愧是黑榜第一高手，见微而知着！”曾健仁闻言惊奇道：“原来浪大哥这么厉害，是第一高手！”浪翻云洒然道：“什么第一高手，只不过是江湖上一些好事只徒无聊戏传而已，不提也罢！”
　　言静暗赞浪翻云胸襟广阔，对曾健仁道：“夫君，还是先给浪夫人治病吧！”
　　曾健仁点点头，零星对曾健仁的状况了如指掌，见他点头，便开始指挥四周的纳米机器人慢慢汇集到纪惜惜身上，由于数量不多而且排列松散，即时是浪翻云也无法察觉到什么异样。
　　浪翻云和纪惜惜见曾健仁只点头却端坐不动颇感奇怪，但见言静也没说什么只好静坐等待。
　　过了一会，零星就告诉曾健仁搞定了，说这女人中了一种毒，这种毒和上次言静中的毒比较类似，都是由几种无毒的药物混合而成的。
　　曾健仁把这事说了出来。
　　浪翻云眼中厉芒一闪，随即暗暗探查了纪惜惜的状况，惊觉她不但沉疴尽去，连先天柔弱的体制也大大加强了，立刻起身一揖到地，
　　诚恳道：“若非曾先生，惜惜定遭奸细所害，那我浪翻云亦生无可恋！浪某人无以为报，今番事了后，愿追随曾先生左右，任凭差遣！”言静遥遥挥手，一道精纯的内气将浪翻云扶起，道：“浪兄是顶天立地的人物，切末给自己套上了枷锁，否则日后再将难有寸进！”
　　浪翻云豪迈地说道：“大丈夫在世若不知恩图报，那便是狼心狗肺了！”
　　曾健仁笑道：“如此我便不客气了！哈哈，小弟我总想有个大哥照顾，可惜没那个命，今日见浪大哥如此豪爽义气，以后你便是我的大哥了，可要好好照顾小弟我啊！”
　　浪翻云摇头失笑，略一沉吟，爽快道：“好！从今以后，有福同享，有难我当！”
　　曾健仁乐道：“还是有大哥好啊！以后如果被老婆赶出房门，也不怕没地方蹭饭吃了！哈哈……”
　　纪惜惜得意道：“哈，那你可要来讨好本大嫂了，跟着他可是没指望了！”言静微笑道：“夫君可真是料事如神，这几天恐怕你真得跟着大哥蹭饭了！”
　　曾健仁吓一跳：“不是吧老婆！我只不过给那白痴公主穿个环呀，不用这么严重要赶我走吧！”
　　言静牵过曾健仁的大手，温柔的道：“梦儿在惊雁宫附近遇险，我要去看看，楚雄都城局势难测，冰云也要去看看，必要时还得出手。我已急令白清清来鲁汉城陪你，应该三日后便可抵达。所以这几日便要劳烦大哥照顾了！”浪翻云在一边听得明白，朗声道：“放心，即便蒙赤行亲来，浪某也有把握让老弟脱身！”
　　言静闻言苦笑，蒙赤行？唉！
　　曾健仁却是满腹不舍，问道：“这次又要出去多久啊？太久没人陪我练功，我会病的！”
　　言静闻言俏脸通红，她自然知道曾健仁嘴里的练功是什么。
　　浪翻云早看出二人之间似有双修的迹象，闻言仰天长笑，大力一拍曾健仁的肩膀道：“好小子！”
　　言静实在败给了这张毫无遮拦的大嘴，牵着曾健仁便向房间里走。
　　曾健仁还以为老婆可怜自己要陪自己练功了，大喜着向前冲，不忘回头喊道：“大哥自己找间房休息吧，小弟我要开始练……哎哟……”浪翻云和纪惜惜相对莞尔，相偎着步出庭院，大病已去，二人终可回到往日那无比动人的快乐生活中。
　　经过这场劫难，二人更加珍惜眼前快乐无忧的时光。
　　床上，言静毫无办法的又被痞子夫君剥了个精光，在他的坏手下喘息道：“夫……君，静姐还……啊，有话要说哩……”曾健仁不理那么多吻住了言静的小嘴，双手更是变本加利的挑逗起来。
　　言静无奈，只好先驯服小曾，在来和大曾说话了……激情四溢的房间内再度展开了一场肉搏大战，心知离别在即，无论是曾健仁还是言静都显得格外投入，似乎恨不得将彼此融合为一体。
　　言静真切的感受到了曾健仁的怨怼，心中亦是不舍。
　　在一次间息中，言静温柔细致的叮嘱道：“静姐走后，夫君要好好照顾自己，不要再任性乱来，慈航静斋到底还有没有奸细，谁也说不清楚，目前只有跟着你浪大哥才比较安全。对了，以后记得睡觉时也要穿上你零星妹妹送的宝衣，今次这一闹，有心人必定不会放过你。慈航静斋虽弟子众多，却无多余财物，夫君切记节俭。唉，记得一日三餐不要偷懒，要按时吃。你浪大哥喜好杯中之物，但他功力精纯不怕，夫君切莫也跟着他喝上了！还有……嗯”曾健仁这辈子还没有人如此殷殷叮嘱过他，此情此意，无以为报，只好再度将美丽温柔的静姐送上极乐的高峰了……
　　“静姐！”再次平静下来时，曾健仁轻轻爱抚着妻子完美的身体道。
　　“嗯！怎么了夫君？”
　　“你到那么危险的地方可千万要小心啊，万一应付不来就用我给你的卫星电话求救知道吗？还有记得千万不要进那什么惊雁宫，零星妹妹派间谍机器人进去调查过，但是一进去便失去了联系。我不许你进去！”
　　言静觉得夫君有时真像个小孩，轻轻搂紧夫君，道：“是，我的夫君大人！”
　　“为什么不让零星妹妹直接治好梦儿呢？”
　　“这是静斋历来修行的一部分，若是依靠外来的力量渡过劫难，对她反而有害无益！无论是我还是历代师长，全都是这么过来的，梦儿也必须经历这一关！”
　　“老婆！”
　　“夫君又想了么？”言静一听便知这夫君又来劲了，不觉自己的声音亦变得妩媚起来。
　　“嘿嘿，乖乖好老婆，这回我们玩这里好不好！”曾健仁的手指滑入言静肥美的臀缝中，在后庭上揉了两下便钻了进去。
　　“嗯……”言静不堪刺激的颤抖起来，口鼻中发出诱人心魄的娇吟……

第12章 神话风暴
　　看着爱妻丰腻肥美的雪白臀肉在自己手中变换着形状，手上传来惊心动魄的弹力。
　　和玉户媚肉同样呈粉红色的后庭小蕊被小曾奋力的撑开，滑走其间，深入内里，灼灼的热力和紧凑感将小曾团团包围，令曾健仁分外的爽快。
　　“老婆！”曾健仁一边动作一边问道：“什么时候你能帮我生个孩子啊？”言静闻言停下了迎合的动作，缓缓抽身出来，转身拥抱着曾健仁道：“夫君，等这次大乱平息了，我便将斋主一职交给下一代弟子，专心替夫君生孩子，可好？”
　　曾健仁将小曾顶入言静胯间甬道，却并不动作，只是静静体味其中的温软湿润，点点头道：“静姐有自己的事业，作老公的自然要全力支持，但老婆你可要好好保重，没有你，我的人生再也没有任何意义。”
　　言静凑前奉上缠绵的热吻，好一会才分开，轻轻笑道：“没有了我，不是还有慈航八美么？”
　　曾健仁咬牙大力动作了一下，令言静咬唇娇吟出声来，狠狠地道：“如果你敢有事，我便将这世界毁掉，为你祭奠！”
　　言静抿嘴娇笑，抚摸着曾健仁的大头，柔情万种的说道：“我的好夫君怕是天底下情话说得最有气魄的人了！”
　　曾健仁气得在言静丰盈白嫩的乳房上咬了一大口，咬得言静求饶不已，又用舌头在乳头上拨弄了两下，这才松开大嘴。
　　言静深情地看了一眼曾健仁，把俏脸贴上曾健仁的胸口来回厮磨，柔声道：“夫君放心，为妻一定为夫君保重，平安归来！”整整一天，二人就在不停的做爱和缠绵的情话中度过，连吃饭都是言静亲自端入房中，在床上互相喂食的，一片化不开的浓情紧紧缠绕在二人心头。
　　第二天曾健仁醒来时，身边空荡荡的一片，床头有一片雪白纸笺，上有两行娟秀小字：“春风化雪日，北雁静归时！”
　　言静已飘然而去了，只留下房间中无数缠绵的痕迹，诉说着昨日的浓情。
　　静静的回想相遇以来的种种，也只有将言静紧紧拥入怀中的时候才有真实感，一旦分开，一切又都蒙上了一层朦胧的色彩，也许哪一天一觉醒来，自己又发现自己回到了那刻薄房东的小屋中。
　　无精打采的穿好衣服走出门外，发现靳冰云一身白衣胜雪俏立在院中一角欣赏着绽放的花朵。
　　听到曾健仁出来，靳冰云回眸一笑，道：“师公，早！”曾健仁看着这只能在最甜美的梦境中出现的娇艳容颜，心头泛起迷醉的感受，不过也感到奇怪，问道：“静姐不是说冰云宝贝你要去什么南平吗？怎么还有时间来看我？”
　　靳冰云幽怨的白了曾健仁一眼，道：“冰云来和师公道别嘛！原来师公嫌我烦了！”
　　曾健仁赶紧上前搂过靳冰云坐入自己怀里，连连道：“哪里哪里，谁敢嫌冰云宝贝烦，看我不打断他的狗腿！”
　　靳冰云噗哧一笑，娇媚的说道：“坏师公！就知道哄冰云开心，一点诚意也没有！”
　　若是平日曾健仁定然要乘机表示一点他下流的诚意，而此时他受爱妻离别影响，非但没有乘机占便宜，反而怏怏一叹道：“听静姐说你们这次出去可能会有危险，冰云宝贝记得要好好保重啊！”
　　靳冰云眼中闪过一丝错愕的神色，随即摇头失笑道：“放心哩，少了两大宗师的威胁，至不济逃命也是不成问题的。反倒是师公让人很不放心呢！”
　　曾健仁愕然道：“怎么会？有浪翻云老大罩我，还有白清清美人陪伴，有什么好不放心的？”
　　靳冰云掩嘴笑道：“冰云是不放心师公四处沾花惹草呀！”不待曾健仁反应过来，她已化作一阵香风飘飞开去。
　　“好哇！你个死丫头，竟敢这么说我！”曾健仁满脸不忿道：“我决定了！为免徒受冤枉，本师公现在就出去沾花惹草！”靳冰云又娇笑着飘到曾健仁身边，在他唇上蜻蜓点水般吻了一下，随即飘然而去。
　　曾健仁被这突如其来的一吻弄得呆了一呆，耳中传来靳冰云的声音：“师公好好保重，等冰云回来再陪师公画画！冰云去了！”轻抚着余香犹在的嘴唇，曾健仁暗道一声小妖精，等你回来我给你画裸画！
　　眼前不由浮现出靳冰云赤身裸体含羞带嗔的娇俏模样来，不过那靳冰云转眼又变成言静情深款款的样子，心中不由惊讶，原来自己对静姐竟已是情根深种了么？
　　眼前不觉浮现出言静平日里的一颦一笑一嗔一娇，嘴角渐渐浮起温暖的笑意，如此天香国色的绝代佳人对自己倾心相待，人生至此，夫复何求！
　　但想到还要过三数个月才能相见，便觉魂儿都像是少了一半，微微一叹，轻声吟哦道：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！唉，又岂在朝朝暮暮！”
　　“好！好一个金风玉露一相逢，便胜却人间无数！真是精彩，大哥对小弟可是越来越佩服了！”浪翻云豪爽的声音打断了曾健仁的遐思。
　　“嘿嘿，大哥，大嫂！”曾健仁这才发现浪翻云夫妇走进了庭院。
　　“柔情似水，佳期如梦！说的真好！”纪惜惜两眼中柔光闪闪，似被词中幽美意境深深打动，不过刚一走进曾健仁，便皱起眉来，看了看他，红着脸摇头叹道：“你这人呢，一大早起来也不知洗漱，身上难闻死了！”曾健仁这才注意到自己昨日连场大战还没洗过澡，不过现在他却有点不想动：
　　“嘿，大嫂就忍忍，让小弟享受一下这清晨的新鲜空气吧！”纪惜惜叉腰大嗔道：“你再不去洗，再新鲜的空气都给你弄臭了！哼，如此美妙的诗句竟是从你这臭烘烘的嘴里吟出来，唉！”满脸心疼的顿足不已，似为这优美的诗句感到不值。
　　曾健仁无奈，歪歪扭扭的钻去找浴室，心中嘀咕，这么一个唯美主义的大嫂怎么会找了浪翻云作老公。
　　帝王的行宫别院果然不同凡响，一出庭院便有一对眉清目秀的双胞胎小丫头上前伺候，跟着两个小丫头东拐西弯的走了半天才到浴室。
　　所谓的浴室是一座用大理石和汉白玉精心建造的华丽宫殿，建筑风格极具古典韵味。
　　曾健仁虽然对建筑可是一窍不通，但从纯粹的美学角度来看，这座浴室建造得还真TM宏伟不凡。
　　走进宫殿，不，是浴室，曾健仁被一个高大的屏风挡住了视线，绕过屏风，视野顿时开阔起来，入眼是一个有半个足球场大小的广阔空间，无数的大理石柱高高撑起殿顶，靠近曾健仁的这一边是一个宽大的水池，满满一池清水上水雾氤氲，竟然是一个热水池。
　　乖乖，看情况还是二十四小时恒温的热水池啊，这江南平原地区难道有温泉？
　　一问才知，原来是从城外引来灵泉活水，流经浴室隔壁的一个加温室，然后才流入眼前的大池之中，在池中一角有出水口，所以热水源源不绝的流入池中不会冷却，而前面那一半空地则是表演歌舞的舞台！
　　脱光衣服泡进大池里，两个小丫头也脱光光下水来伺候，可惜昨天用功过度，现在对着这玲珑有致的鲜嫩美味是有心无力。
　　一边对两个还没发育完全的小丫头上下其手，一边享受这两个小丫头专业水准的搓澡技术，曾健仁暗叹作皇帝的真TM腐败呀，自己要是能做皇帝就好了！
　　也不一定要做皇帝，做皇帝太多人骂了，只要有钱就好了，反正有慈航静斋一大票美眉高手作免费保镖，嘿嘿，自己原来在地球的时候就一直盼望有朝一日能做一个跨国企业的大老板，现在上有零星，下有慈航，干什么不行啊，反正闲着无聊。
　　静姐不也说了吗，她们慈航静斋僧多粥少，以自己二十一世纪的经商理念结合零星的超时代生产力投入到这个世界，哇……哇……那样money一定像下雨，不，下瀑布一样掉到自己的口袋里呀，顺便还可以改善一下慈航静斋美眉们的福利，最好在慈航静斋总部里修一座这样的浴室，哈哈，没事就和静斋的美眉们一起泡澡！
　　喔……爽歪歪呀！
　　想着想着曾健仁就不知不觉地睡着了，这也难怪，昨晚太累了……美滋滋的一觉醒来，曾健仁发现自己又回到了自己的大房里，房间里激情的痕迹已经被收拾干净了，连身上的衣服也焕然一新，伺候自己洗澡的两个小丫头趴在床边就那么睡着了。
　　曾健仁这才有时间仔细打量自己的大房间，这才发现除了床铺不够软，这房间装修得跟TM五星级大酒店的总统套房一样，嘿嘿。
　　想到洗澡时的赚钱计划，曾健仁赶紧坐起身来，先去找浪大哥了解一下这世界的行情。
　　曾健仁一动，两个小丫头就惊醒过来，见曾健仁在自己穿衣，赶紧跪在床前不停磕头请罪。
　　曾健仁吓了一跳，暗道这什么世道啊，太不尊重人权了吧！
　　一把跳下床拉起两个小丫头，笑道：“你们叫什么名字？谁是姐姐？谁是妹妹？”一个小丫头乖巧的答道：“回圣人的话，奴婢叫小贞，是姐姐，这是小妹，叫小凤！”
　　曾健仁看着一对娇俏的姐妹花，暂时倒是忘了他的发财大计，拉过姐妹俩一边一个坐到自己大腿上，两个小丫头柔顺的低着头任其摆布。
　　曾健仁仔细打量半天才问到：“你们多大了？”小贞小声答道：“奴下个月便满十五岁了！”
　　曾健仁吓了一跳，自己猥亵未成年少女可是重罪呀！不过马上又想到自己这是在古代，十五岁的女孩应该算是成年了吧！
　　“你们可愿跟着我？”曾健仁实在难以抵抗这双胞胎姐妹的诱惑，淫心又起。
　　小贞面露喜色，拉着妹妹跪倒地上恭敬地答道：“能伺候圣人左右是小婢姐妹的福气，小婢姐妹愿意。”
　　“嗯，”曾健仁乐得过一把大爷瘾，又拉起两姐妹坐回自己腿上，享受着两姐妹美臀的厮磨问道：“你们这里谁主事，叫他来我跟他说说！”
　　小贞回道：“回圣人，行宫里主事的是海公公，不过海公公大都听陈郡守的话！奴婢这就去叫海公公来！”说完起身跑出门去，看来这天真的小丫头还以为自己要成仙了吧！
　　嘿嘿。
　　曾健仁心道原来那郡守姓陈啊，见过好几面了，也得了不少好处，有机会应该结识一下，这老家伙有权力也有魄力，只看他敢直接让自己住进皇帝行宫便可见一斑了，自己要做好生意，这种人物是不能放过的！
　　心中既有定计，便又开始调戏腿上腼腆的小凤了，不一会儿便逗得她面红耳赤。
　　“禀圣人，海公公来了！”曾健仁正想把手伸入小凤的裤腰里，小贞脆生生的声音在门外响起。
　　“进来吧！”
　　房门打开，屏风外依稀看见小贞带着一人进来。
　　“海公公么？请过来说话！”
　　海公公尖声应是，让曾健仁鸡皮疙瘩暴起。海公公和小贞绕过屏风，曾健仁终于见到了传说中的太监是什么样子。
　　这海公公圆圆胖胖，皮肤细嫩白皙，年龄看来大概在五十开外，眉发皆白，看来日子混得也不怎么地。
　　“海公公不必拘谨，我只是你的客人嘛！”曾健仁和善的道。
　　“不敢，不敢！老奴岂敢和圣人平起平坐！圣人太抬举老奴了！”海公公恭敬地说道。
　　曾健仁见过太监长什么样也没了兴趣，直接道：“连日来承蒙公公照顾，这对小姐妹甚得我心，不知海公公可愿割爱？”
　　海公公连连点头道：“圣人有吩咐，老奴自当从命，小贞、小凤好福气啊！能得圣人宠幸，那可是上辈子修来的！”
　　曾健仁深知天下没有白吃的午餐，让两姐妹先退下，干脆的说道：“海公公这么爽快，敝人反倒不好意思了，你可有何心愿？若是不违天命，敝人倒可以满足你一个愿望！”这句话不啻间接承认了自己的圣人身份，这还是曾健仁入城以来的第一次。
　　海公公闻言激动得满脸通红，跪下不停磕头感恩道谢。
　　曾健仁皱皱眉，他实在不习惯这些人动则下跪磕头的，催促道：“说吧！不过要想好哦，只有一个愿望！”
　　海公公连声应是，小心翼翼的颤声道：“老奴今年已五十有三，然自幼入宫，膝下无子无女，恳请圣人赐我海家一柱后继香火！”曾健仁想了想，简单，克隆一个小海公公给他自己养就可以了嘛！
　　不过要搞得困难一点，不然他没准以为自己使妖术骗他。
　　“五脏之血各一滴，以上好玉皿盛之，另要一健康妇人，借宫孕子，但切记要自愿，否则气血不合则难以成孕！三日后子时准时带人前来见我！”
　　曾健仁胡乱提了一堆条件。
　　海公公本是不抱什么希望的了，没想到圣人想也不想便答应下来，不由激动得老泪纵横，头磕得咚咚直响！
　　嘿嘿，以后没准还有用得着的地方呢，等三天之后，这老太监估计就对自己死心塌地了吧！
　　海公公前脚出门，纪惜惜后脚便走了进来，打量了一身新衣的曾健仁，眼中闪过一丝异彩。
　　纪惜惜现在已是病容尽祛，满脸春光焕发生机勃勃，虽然少了几分病态的柔弱美感，却更显灵动妩媚，一身湖水蓝色的纱裙包裹着窈窕丰盈的动人体态，散发着成熟少妇的万众风情，美艳得不可方物！
　　曾健仁见纪惜惜一人前来，奇怪问道：“大姐你怎么一个人？大哥呢？”在他的印象中，浪翻云和纪惜惜可是形影不离的。
　　纪惜惜听他不叫自己大嫂反而较大姐，嘴角勾起一抹笑意，盈盈走到厅内椅子上坐下，不答反问道：“小弟你真是圣人么？”
　　曾健仁见她不答话，却是拿她没办法，潇洒的耸耸肩道：“众口铄金，积毁销骨，以目前的形势来看，我说是或不是又有什么分别呢？”纪惜惜目光灼灼的看着曾健仁，似要把他看透一般，好一会儿才轻声道：
　　“你这人真是奇怪，平日里无良好色，言行之中处处透着肤浅，却往往在不经意间闪过深刻无比的光彩！就好像今天早上，若非我们恰巧来到，谁又能知道小弟你在词艺上竟有如此超卓才情呢？”
　　说到此处，美丽的双眼缓缓闭上，如梦呓般轻吟道，“柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”缓缓睁开双眼，轻柔的看着曾健仁道：“告诉惜惜，到底哪一个才是原本的你呢？”
　　曾健仁心下恍然，原来这位大才女被自己借来的那首《鹊桥仙》打动了芳心。
　　天下女人要说闷骚便要属这类自负才貌双绝的女子为最了，通常都是表面高不可攀，暗地里却顾影自怜，满脑子浪漫情结，像那个冰山教授便是一例，给自己挑动了情火之后，简直是一碰就要媚出水来。
　　“你这人呢！又在动什么歪脑筋了吧！”纪惜惜妩媚的双目中闪动着狡黠的光芒，似将曾健仁心中所想看得清清楚楚。
　　曾健仁也不掩饰，嘿然笑道：“大姐你一进来便一副动情不已要纵体入怀的模样，小弟又不是什么正人君子，自然难免想入非非了！”
　　纪惜惜不理曾健仁言词上的调戏，反而欣然道：“幸好你没有否认，否则惜惜以后定不会再理你，因为你不但好色，而且虚伪！”曾健仁瞪大眼道：“这么说来，大姐你难道对我的好色就无所谓么？”
　　纪惜惜学着曾健仁的样子，潇洒的耸耸肩道：“男人天性便是如此，小女子有没有所谓又能如何呢？”
　　曾健仁心中乐开了花，涎着脸上前道：“这么说来，小弟如果一时色鬼上身，不小心占了大姐你的便宜，大姐你也一定不会生气啦？”纪惜惜不为所动，仍旧一副淡然自若的表情，眼中射出智慧的光芒，微微一笑道：“能作出如此词句，便可见你对言仙子用情至深，惜惜怎也不信你会做出让言仙子失望的事情！”
　　曾健仁这才恍然，难怪她不怕，原来是仗着这个缘由，不过如果她知道自己是慈航静斋等了五百年的圣主，自己所作所为静斋上下只有认同的份，恐怕现在就该落荒而逃了吧！
　　嘿嘿……
　　想到此处，曾健仁忽然探头至纪惜惜耳鬓不足三寸处，深深地嗅了嗅大才女身上的幽幽清香，轻轻一叹，有意无意的把热气喷到她的耳朵里。
　　纪惜惜哪想得这混蛋如此大胆挑逗自己，心中虽是笃定这家伙不敢过分，却仍忍不住娇躯微颤，脸红起来。
　　曾健仁仔细观察着纪惜惜的反应，不错过任何细节，在纪惜惜耳边得意道：“可若是惜惜姐你情不自禁投怀送抱，那就算静姐也无可奈何哩！嗯？”说着说着大头更加的凑近了，嘴唇更是在纪惜惜脸颊、耳珠边近得不能再近的地方逡巡不已，似乎随时都要吻过去。
　　纪惜惜终是抵不住这混蛋肆无忌惮的挑逗，大力一把推开曾健仁的臭脸，站起身来，面红心跳的大嗔道：“你这坏蛋小弟，竟敢这么调戏本大嫂！我定要去告诉你大哥！哼……”说着便要向外走。
　　曾健仁一听大惊，要是给那个第一高手大哥知道那还得了？
　　自己还是很欣赏那位大哥的，如果因为这件小事反目，那也未免太可惜了。
　　赶紧大步追上快要出门的纪惜惜，一把便将她搂住。
　　他曾健仁是二十一世纪的地球人，可没那么严重的封建礼教束缚，这种程度的接触，在他看来也是很正常的。
　　可纪惜惜就受不了了，大惊之下娇呼出声来，惊羞挣扎中脚下一个踉跄，连带着曾健仁一块摔倒在地毯上。
　　匆忙中曾健仁只来得及用手护住纪惜惜的脑袋。
　　两人同时痛呼一声！
　　曾健仁回过气来，紧紧抱住纪惜惜涎着脸求饶道：“好大嫂，美大嫂，您就行行好，您也不忍心看着大哥他因这小弟一时糊涂而郁郁寡欢吧？您看我这不也还没干什么吗？不如大事化小，小事化了吧！”纪惜惜极力挣扎不果，反而让自己的身体和曾健仁接触得更全面，一张脸也不知是因羞愤还是这异样的刺激红得快要滴出水来！
　　纪惜惜赶紧停下动作，两眼水汪汪的瞪着曾健仁道：“你还不快放开我！你再不放开，我真要告诉浪郎哩！”
　　“这么说好大嫂刚刚是吓唬我的啦？”曾健仁赶紧松开她爬起身来，又将纪惜惜扶了起来。
　　纪惜惜愤愤地站起身，一把甩开曾健仁的臭手，转身便走，边走还边揉着香臀，看来是摔疼了。
　　刚刚走到门口，又在曾健仁疑惑的目光中满脸愤愤地走了回来，二话不说狠狠地踩了曾健仁一脚。
　　疼得曾健仁抱脚直跳，这才稍稍解气的揉着香臀走出门去。
　　曾健仁揉着脚苦笑不已，这女人一大早便来引诱自己，引诱出火来了踩了自己就跑，自己招谁惹谁了？
　　正发楞呢，小凤进来说郡守大人前来拜访，还说郡守大人已经来了三次了，每次圣人都不巧没时间接见。
　　曾健仁正想认识认识这位郡守大人，看看天色也该吃午饭了，便让小凤准备酒菜，顺便请纪惜惜和浪大哥一起过来。
　　这陈郡守本名陈令方，号惜花居士，年在五十左右，面留长须，身宽体胖，五官清颧，略显圆滑。
　　今次前来并未着官服，只是一身古装片里的文人打扮，言语动作间有些拘束，看来是被圣人的神通所震慑，有些无所适从。
　　令曾健仁感到奇怪的是浪翻云并没来，反倒是刚刚还气得要哭的纪惜惜若无其事的前来见客。
　　陈令方倒是不愧惜花之号，一眼便认出了楚雄的大才女，惊呼阵阵马屁连天，不过也没冷落了曾健仁。
　　曾健仁看着仪态万千大方得体尽显才女聪慧美艳气质的纪惜惜心中纳闷不已，怎么她对自己就那么粗暴不讲理呢？
　　曾健仁也不想想，就自己那副色迷心窍的无赖模样，哪个女人能对他有好气！
　　席上只有五人，小贞小凤被曾健仁拉至席上左右偎依着坐下，吃饭喝酒连动手都免了。
　　酒过三巡，陈令方小心翼翼的道：“听海公公说，圣人要为其借腹生子，以继烟火？”
　　曾健仁心道来了，点点头胡吹道：“陈郡守不必拘谨，今番既然入世，则为人，再非仙也。待要还尽尘世因果，历经九九八十一难，才能重返天庭。也是一点因缘造化，小贞小凤是我前世遗失的一双玉环，今日能重聚，与陈郡守、海公公也不无关系。便力所能及的还报于海公公，也算了却一段因果！陈郡守若有心愿，本人亦当尽力成全一个。”
　　陈郡守激动得差点拿不稳酒杯，这是他第一次亲耳听见圣人承认自己的身份，心中踏实不少。
　　听到圣人可以满足自己一个愿望，大喜下离座跪拜到地上，道谢不已。
　　“有所施必有所报，陈郡守当泰然处之。说出你的心愿吧！”曾健仁有过海公公的经验，现在到也驾轻就熟。
　　一旁的纪惜惜自是不信这混蛋一番鬼话，虽然也亲眼见到不少光怪陆离的异事，但打死她也不信这么个好色无良的家伙会是仙人转世，大不了也就是个色鬼投胎！
　　看到老成持重的陈令方如此模样，反倒暗笑不已。
　　“老朽别无他求，只望圣人赐老朽一个儿子。”陈令方说着便哀叹起来，直骂家中妻妾不争气，生出来的全是赔钱货。
　　曾健仁暗道怎么全都是这种要求啊，如果换了自己一定要金山银海，表面上却是笑道：“那便三日之后子时，与海公公同来吧！记得将夫人们带过来！”
　　纪惜惜简直不敢相信自己的耳朵，这混蛋难道打算三天内就携宝潜逃么？这种不可能的事情也敢答应？自己是不是要收拾收拾准备开溜了？
　　陈郡守连连磕头好不容易才抑制了激动的情绪，又试探着道：“圣人，近来圣人神威越传越广，鲁汉城所有大小客栈已经全部爆满，民心激昂，这个，这个，不知圣人能否出面呃……安抚一下这些慕名而来的人群？”
　　曾健仁心中奇怪，问道：“传得很广么？”
　　陈郡守一通神威浩大的马屁立刻拍了过来，不愧是多年为官，这马屁功夫以曾健仁如此人物也不由听得佩服不已。
　　曾健仁好不容易才弄明白，这次的事件非同往日，鲁汉城本就是一个四通八达的大城，往来过客中不乏德高望重的贵族名流，加上那天莫名其妙席卷而来的乌云完完全全的笼盖了方圆数千里的范围，轰鸣滚滚的雷声甚至传出了万里之外，那自天而降的神圣光柱在千里乌云中更是耀目之极，据不完全统计，这起事件的目击者达百万余人之多，再加上自己在鲁汉城装神弄鬼的治好那个小男孩，又到处洒迷幻药，不幸嗑到药的人一个个都成为了自己最狂热的铁杆支持者，于是乎这神话留言愈演愈烈，据说连楚雄皇帝也给惊动了，近日似乎已有一拨皇城密探潜入了鲁汉城，为的便是彻查此事。
　　更有甚者连齐国皇帝也被惊动，已经秘密派出心腹来鲁汉城了。
　　曾健仁心中暗暗惊讶，这陈郡守看来很不一般啊，两国密探的动向和等机密，竟然也被他得到消息，啧啧，难怪楚皇放心派他镇守这座军事重镇，果然是有他的道理的。
　　纪惜惜原本听曾健仁说过这事，当时看他滑头模样，便没怎么在意，如今听着一方郡守亲自说来，感觉顿不一样，看曾健仁的眼神都不自觉的产生了变化。
　　曾健仁沉吟了一会，心想如果自己这边动静闹大了，吸引各方势力注意，静姐行动起来大概会轻松许多吧！
　　点头道：“既然如此，便请郡守大人通告全城，三日后子时，本人将在白鹤庵开坛作法，为众位驱邪治病，也算告慰众人奔波之苦吧！”
　　陈郡守心中乐开了花，没想到自己此番如此顺利，还得感谢自己当时头脑发热把圣人请入行宫好生伺候，如今果然有所回报！
　　谢天谢地，谢天谢地！
　　曾健仁没想到的是，他无意中的决定将给这个世界带来多么大的影响，同样也是这个决定，将他推入了这乱世的激流当中。

第13章 （番外）清清就范
　　雾寒清秋凝月影。
　　白清清身着静斋特有的素白衫裙俏立于一座无名的小山头上，呼啸的秋风吹得她的一群咧咧飘舞，宛如林间仙子。
　　整个山头的林木花草都似乎因她逸雅如仙的气质而变得空灵起来，显得格外秀丽。
　　而这清艳的容颜此时却是一片肃穆之色，轻蹙的眉头显露出她异常凝重的心事。
　　再度摊开手中的纸笺，全神贯注的审视着纸上的每一个字，仿佛眼前的纸笺是她生平仅见的大敌，稍有不慎便会落败身亡。
　　来回看了三遍，白清清终于失望，纸笺在她晶莹如玉的手中化作飞灰，飘散于夜风之中，任何人也无法再从那些灰烬中读出半点信息。
　　举目眺望前方不远处的鲁汉城，就好像一张恶魔的大口意欲择人而噬，而她白清清却不得不纵身其中。
　　深深的吸了一口气，白清清缓缓的闭上了双眼，二十余年清修苦练的一幕幕景象在心中闪过，北战蒙原，西抗藏密，一生经历大小战役近百场，从没有像今天这样未战便先怯，心中不停的生出调头逃跑的冲动。
　　唉，生于慈航，死于慈航！
　　睁开眼，美目中射出坚定的神色，喃喃对自己道：“一定不让他靠近自己五步以内！一定！”
　　功行脚下，优美的身影便飘飞起来，投入朦胧的夜色之中。
　　鲁汉城，行宫内。
　　曾健仁从念星释放的卫星图像上收回目光，脸上露出淫贱的笑容，舔了舔嘴唇自言自语道：“嘿嘿嘿嘿，五步？！”
　　虽说在白清清这类清修之士眼中帝王行宫和百姓民宅本身没什么区别，但置身于这穷极鲁郡数万土木工匠们心血的精美园林之中她亦不得不佩服圣主的通天手段，头一次进入鲁汉城，便住进了帝王行宫之中，不知他若是去了南平城，是不是就要住进皇宫大内了。
　　凭着超人的灵觉感应，轻而易举的避开了负责巡查的士兵，沿着园林中的曲折小径，如闲庭信步般向着斋主令谕中所说的圣主栖身之所走去，鼻端飘过阵阵清幽花香，如兰似菊非常好闻。
　　白清清有意无意的放缓了脚步，再向前一步便是那恐怖的圣主住宿的庭院了，两个多月前就是为了躲避这个恐怖圣主的骚扰，不得不放弃了静斋的清静生活，投身纷纷扰扰的尘世之中，没想到，仅仅只是两个月，自己又不得不自己投入这苦难的罗网之中，如果可以，她宁愿去一探那神秘莫测的惊雁宫！
　　或者自己可以暗中保护圣主？随即又想到斋主的令谕，轻轻叹了口气，咬牙抬脚步入了院中！
　　清冷的月光糅合了幽幽桂树花香飘满整个庭院，但白清清的心神没有半点松懈下来，因为她清晰的感应到正前方的紧闭的房门之后，有一个梦魇一般的男子。
　　既然已经来了，多想无益，反正她白清清已做好牺牲一切的准备了：“弟子白清清奉斋主之命前来守护圣主！”
　　紧闭的房门应声而开，白清清心中一紧，她清楚地探知曾健仁一动未动，不知这门是如何打开的。
　　暗道这圣主虽是无良无赖无耻但果然有鬼神莫测的手段，否则斋主也不必牺牲自己的清白妄图感化这无良无赖无耻的圣主了。
　　要知即使是清修之人也是有贞节羞耻之心的，而圣主竟把慈航静斋当作他的后宫别院，这叫自幼清修的白清清情何以堪！
　　想到斋主，白清清鼓足了勇气，走进房中。
　　大门在白清清身后悄无声息的自动关上，即使隔得如此之近，白清清也无法得知这门到底是如何关上的，心中对曾健仁不由又多了几分高深莫测的感觉。
　　绕过大门后的屏风，白清清终于见到这梦魇般的男子。
　　圣主今天和白清清想象中的有些不一样，并未一见她便色形色状的扑上来揩油，难道离开了慈航静斋圣主便有所顾忌吗？
　　不过她立刻又推翻了这荒谬的想法，连自己的丈母娘无尚宗师令东来的夫人他都敢沾便宜，更何况身在这深幽的行宫别院之中，又失去了言斋主这唯一的束缚，圣主一定会变得更加的肆无忌惮。
　　“清清可知目前静斋的形势么？”曾健仁出乎意料的没有任何油腔滑调，甚至没有仔细看她一眼，而是满脸严肃的提出了这么一个正儿八经的问题，实在叫满心提防的白清清一时之间无所适从。
　　阴谋！一定有阴谋！
　　白清清小心翼翼的答道：“蒙藏双方早已秘密结成联盟，现在所有的矛头全都直指我慈航静斋，甚至连楚雄皇城禁军也被秘密遣往静斋山门欲谋不轨。而楚雄皇城局势至今不明，静斋的形势非常严峻！”
　　说到生于斯长于斯的慈航静斋，白清清心神略分，不过立刻又惊醒过来，发现曾健仁并未有何异动，反而一脸认真地点着头，眼中尽是深思的神色。
　　如此白清清反而感到有些不自然，心中暗想自己是不是有点过分了。
　　曾健仁似浑然不觉白清清神色变化，神情凝重的道：“想来静姐在白鹤庵的遭遇还未告知于你们知道。”
　　这才抬头看着白清清说道：“静姐在白鹤庵遭到楚雄国二皇子率军围杀，对峙之际又遭云清暗算，更于对战之中被三皇子心腹以防不慎防的混毒之技下了媚毒！”
　　白清清闻言娇躯剧震，瞪大秀眸露出难以置信的表情。
　　曾健仁并不给她思考的机会，继续轰炸道：“后经拷问，得知那云清原是突厥族公主，是蒙原大汗的安达赵德言秘密培养的徒弟，而那方夜羽更是蒙原大汗的亲侄，圣帝蒙赤行的秘传弟子，潜入中原已达二十多年之久！”白清清遭受着连续而来的惊天密闻的狂轰滥炸，心神全部集中到了静斋的安危之上，在没有半点提防曾健仁的心思。
　　的确，相较于静斋的安危，天下的安危，失身于曾健仁已经变成了小孩子间的游戏一般再无半点分量。
　　若是真如曾健仁所言，那么慈航静斋已经到了四面楚歌的境地。
　　“清清可知，这意味着什么吗？”曾健仁不知何时已来到了白清清身前两步之处，身上散发出一股淡淡的檀香味。
　　白清清虽然感觉不对劲，却被曾健仁的一问而忽略了这种感觉，深思道：“这表明蒙藏之盟二十多年前便已结成，想必二十多年来蒙藏两方已是尽起族中精英潜入中原，找如今的迹象看来，恐怕这中原势力已有一半被对方神不知鬼不觉地控制住了！”
　　越说到后来白清清的声音变越是凝重，难怪言斋主都要亲自出马，因为二十年内进入静斋的每一个弟子都无法确定是否奸细。
　　尤为讽刺的是，在这样的情况下，眼前这梦魇般的男子反而是最可靠的！
　　“天下大势的破立分合自有其历史的必然性，我等所能做的也不过是尽尽人事！清清不要太过拘泥于成败！”
　　曾健仁负手站在白清清身前一步处，审视着这清艳绝伦的女子，真不明白，慈航静斋从哪里找到这么多天仙般的女子，难道说练慈航静斋的功夫可以美容么？
　　那定要将这种美容奇功普及开来，只要想想，在路边随便抓一个要饭的女乞丐也是如此级数的大美人，那空气该是多么的清新，世界该是多么的美好！
　　最为可耻的是慈航静斋那些老尼姑，自己当尼姑也就算了，教一些小尼姑那也是情有可原，但你怎么能把这么多这么漂漂的美眉全都骗去当尼姑呢？
　　难道她们不知道这有多么的浪费么？
　　一想到自己的大老婆是个尼姑头头，曾健仁就痛心不已，同时下定决心一定要拯救慈航静斋的漂漂美眉们，让她们感受到身为美眉的乐趣之所在。
　　“哦？想不到圣主竟看得如此透彻！”白清清对曾健仁如此洒脱感到颇为惊讶，谁知一抬头便迎上了曾健仁那充满悲天悯人和壮志豪情的目光，内心中首次对曾健仁产生了一丝敬意。
　　曾健仁皱眉叹道：“其实失败并不痛苦，真正令人痛苦的是中伏后惨遭敌人极尽残忍的蹂躏，尤其是清清你们这些姿色脱俗的女子，更是会激起敌人内心深处那种潜藏的暴虐和征服欲望，他们会无所不用其极的从肉体和精神上彻底的摧残你、折磨你，直至你的意志完全崩溃，变成对方的人形玩偶或是当作战利品收藏。今次若非我和冰云及时赶到，静姐恐怕也……”说道此处，便住口不言，但言下之意却是表露无遗。
　　白清清被曾健仁的语气弄得有点毛骨悚然，但心中却是不以为然，心道修为到了自己这样的级数，敌人围杀到还可能，想要活捉却是休想，正待解释，忽然感到体内血气运行变得不正常了，大惊下提气运功，骇然发觉体内真气消失无踪，浑身软绵绵使不出力气来。
　　“圣……主，快……跑！有人……施毒！”吃力的说出这句话，白清清已然是娇喘吁吁了。
　　曾健仁淫笑道：“唉，都提醒你要提防敌人的混毒之技了嘛，还是这么不小心！这回要真是敌人来袭，你岂不是就死定了？”
　　看到那梦魇般的淫贱笑容又出现在曾健仁的脸上，白清清这才恍然大悟，原来这混蛋跟自己说这么多就是为了分散自己的注意力，等毒性发作！
　　得知没有敌人来袭，心中顿时轻松了不少，但一想到落入这混蛋手中的后果，又不觉悲从中来，没想到自己如此小心翼翼，竟然这么快便完蛋了！
　　曾健仁上前搂住白清清纤细的腰肢，大手顺势滑至那浑圆挺翘的香臀之上肆虐，笑呵呵的说道：“上次静姐中了方夜羽的媚毒之后，对春药的抗性大大增强，所以嘛在这种非常时期，我决定用这种非常的方法来训练你们对毒性的抵抗能力，这样即使他日你中了敌人的圈套，也多了一分存活的机会！”另一只手已经攀上了白清清丰盈的嫩乳，缓慢的揉捏起来，感觉虽然不大却非常坚挺滑嫩，手感极佳。
　　白清清羞愤交加，恨不得能够马上死去，可惜这混蛋不知放的是什么毒，让自己神志清醒却是浑身无力，连咬舌自杀都办不到，更别说反抗了，只能微微扭动身躯来抵制这混蛋的轻薄，可恨这样一来更像是自己在迎合这混蛋的挑逗，无奈下咬牙停止挣扎任其魔爪在自己娇嫩的身体上为所欲为，惟有用一双美丽的杏目恨恨地瞪着曾健仁。
　　曾健仁的手已经爬进了白清清的裤腰中，手指顺着她滑腻的肌肤滑入两瓣丰满的圆臀之间揉弄起来。
　　白清清敏感处受到刺激，身体触电般剧烈的抽搐了一下。
　　曾健仁大感有趣，手指又在那娇艳的后庭花上抠了一下，白清清果然听话的又抽了一下，而且臀肉夹得更紧了。
　　曾健仁暗自偷笑，这小妞的后庭还真敏感啊，今晚有的乐了！
　　和曾健仁的窃喜恰恰相反，白清清骇然发觉自己的身体变得分外敏感，甚至连心志也在这恐怖的药性下变得软弱起来。
　　在曾健仁怪手的挑逗下，她已经越来越控制不住自己了，不由得心若死灰，她不是没想过今次会落得如此下场，事实上当她接到斋主手谕的那一刻起，已经有了牺牲的觉悟了，只不过没想到这一切来得这么快，这么突然，更来得让她这么难以接受！
　　曾健仁在白清清诱人的红唇上轻吻了一下，将她拦腰横抱起来，向卧榻走去。
　　那柔软滑腻的娇躯即使隔了数层衣物，触感仍旧那么动人，令曾健仁暗赞不已。
　　白清清自知接下来要发生什么事，闭目不语，心中却是暗暗奇怪，为何自己守了二十多年的贞节马上就要失去了，自己却一点想哭的意思也没有呢？
　　竟然只是觉得不服气而已！
　　将美人儿放到床上，让她软软的偎着自己坐下，见她一副不屑神情，贼贼的一笑道：“清清宝贝一定很不服气吧！”
　　一听到曾健仁肉麻的称呼，白清清身上的汗毛便倒竖起来，这混蛋在静斋见了人就叫宝贝，简直把静斋当成青楼了！
　　而且叫得特别恶心腻味，每次听了白清清都受不了想吐。
　　一边揉捏着白清清娇嫩敏感的酥胸一边曾健仁在她耳边吹着气轻声道：“清清宝贝，既然你不服气，我就给你个机会，由我来考你一个问题好了，若是你答对了我便给你解药，若是你答错了嘛，我便脱掉你一件衣服。如何？”
　　白清清虽然仍是闭着眼，但内心却剧烈的挣扎起来，一方面知道这混蛋定没那么容易放过自己，另一方面又非常期望能够摆脱目前这种难受之极的状况。
　　“啧啧，原来清清宝贝其实是想和我好的，只是不好意思说出口啊！”曾健仁见白清清没有反应，出言激将道。
　　白清清闻言猛然张开美目，犹豫再三才无奈地道：“好……不过……你……不许趁机……骚扰我！”
　　曾健仁嘿嘿笑着答应，并将白清清扶靠在床头坐好，这才道：“开始了！我便出一个谜语你猜，你若猜中，我便给你解药！听好了，谜面是：长腿男人！打一种食物。”
　　白清清一听傻了，一双美丽的眼睛瞪得老大，这是什么跟什么啊？简直疯马牛不相及嘛！
　　曾健仁悠闲地倒了一杯茶，喝了一口，道：“我喝完这杯茶你如果想不出来，嘿嘿……”
　　白清清不理他，憋着劲猛想各种食物，看哪种能和这长腿男人沾上边边。
　　曾健仁慢慢的喝完茶，凑到白清清修长的玉颈边亲了一下，令白清清娇躯一颤，这才道：“告诉你吧，答案是蛋糕！”
　　白清清不解的瞪着曾健仁，认定他赖皮，随便想个东西来诓自己。
　　曾健仁淫笑着说道：“这腿长的男人嘛，他的”蛋蛋“自然生的比普通人”高“一点点啦！所以叫蛋糕嘛！”
　　白清清又羞又气，很不得一口将这贱人咬死，真不知道这混蛋脑袋里装的是什么，竟然想出这种下流恶心的东西来，偏偏还能说的通！
　　“来，乖乖宝贝，让我脱掉你那香喷喷的小内裤吧！嘿嘿嘿……”曾健仁笑嘻嘻的扑了过来。
　　白清清一听差点晕过去，一张俏脸涨得通红，拼了命的向后躲闪，这混蛋刚刚只说脱掉自己一件衣服，谁知竟是……心中后悔得要命，早知道这样还不如直接让这混蛋奸掉算了，如今可好，自己遭到如此羞辱不说，还让这混蛋得意得不得了！
　　白清清软弱无力的挣扎在曾健仁看来更像是撒娇，熟练的解开了她的腰带，正要动手，白清清强忍着心中羞愤，抗声道：“你……只能脱一件，其他的不准脱！”心想你若是不脱我裤子自然就脱不了……内裤了！
　　不过白清清马上就后悔了，因为这混蛋居然把手伸进自己的裤腰里，抓着自己的内裤顶端一松一紧的不停向上提，内裤被他拉得一松一紧地挤压着她娇嫩花唇，便似有一只大手在那妙处不停揉弄一样。
　　因药物作用而变得敏感的身体不多时便有了反应，虽然她死命的咬住红唇，却仍无法完全阻挡那羞耻的娇吟一阵阵的从肺腑中钻入喉间窜出口鼻之外。
　　“住……住手，停……啊……不要……”白清清终是敌不过这混蛋的手段，求饶起来。“求……求求……嗯……停！不要……”
　　曾健仁得意的笑起来，这个技术他在地球可是练过一段时间的，对于用力的大小、频率和技巧都极为老道，听到白清清求饶，他得意道：“唉，你想抵赖吗？说好要脱掉你香喷喷的小内裤的，怎么能停下来呢？”观察着白清清的神色，估计她的高潮就要来了，手上动作也随之加快起来。
　　白清清感到一种从未有过的异样滋味自那不断地挤压摩擦中源源不绝的向上攀升，不停的撩拨着她的道心，让她难受之极。
　　抬起无力的双手死死抓住曾健仁的怪手，以一种似哭非哭地道：“不……要，停……”
　　曾健仁手上动作稍缓，低下头俯在白清清面前不足三寸处，邪邪说道：“我吻你的时候你把你可爱的小舌头伸出来，我就停！知道了吗？”不等白清清回答，便深深吻上她娇艳的红唇。
　　白清清不堪挑逗，唯有羞涩的慢慢暗吐丁香。
　　曾健仁毫不客气的卷缠过去，而手上果然放开了白清清的内裤，不过那只怪手却是顺势滑落至那娇嫩的花瓣之上，熟练地揉弄起来。
　　白清清的惊呼被曾健仁的大嘴堵在了喉间，唯有瞪大杏目看着这个死不要脸的混蛋男人。
　　一阵剧烈得超乎想象的快感恍若天地初开般在白清清体内喷发开来，令她对周围所有的事物失去了感知，感官完全的被那铺天盖地蔓延开来的快感所淹没，原本娇柔无力的身体不由自主地绷直了起来，不时的发出一阵触电般的抽颤，紧闭着双眼仰起头来，张大了嘴却发不出任何声音，连呼吸都停止了。
　　曾健仁的手竟然被紧紧地夹在白清清的胯间，一时抽不出来，一股股热潮自那媚肉花唇之间奔涌而出，让曾健仁几乎要怀疑身下的美人是不是快乐到失禁了，不过仍是配合着美人的高潮大力地开发出她所有的快感。
　　从那妙处抽出湿淋淋的右手，曾健仁啧啧连声的欣赏着，没想到这美人儿这么经不起挑逗，凑近深深的闻了一下，幽骚中竟带了一丝清甜的香气，让他忍不住尝了一尝，居然真的带了一丝淡淡的清甜味道！
　　这个发现让曾健仁赞叹不已，想要逗弄白清清两句，这美人儿却已是羞得用两手死死地掩住了娇颜，任凭曾健仁怎样威逼利诱也不肯再睁开眼来。
　　曾健仁知道美人儿已被逗到极限了，在逗下去恐怕就要逗出火来了，于是和声道：“清清宝贝，这样吧，我出最后一道题，如果你答对，我便给你解药，除非你自愿，否则以后再也不骚扰你！”
　　白清清本是打定主意再也不上这混蛋的当了，任他舌璨莲花也不理他，可是曾健仁最后的那一句永不骚扰的话却让她深深的被打动了，考虑再三，终于决定再赌最后一把，毕竟能够根除曾健仁这个噩梦是慈航静斋山门内所有弟子的梦想。
　　睁开美目仔细地看着曾健仁，犹疑道：“不是不骚扰，是不能对我下药，不能靠近我五步之内，不准用色咪咪的眼神看我，不准对我说不三不四的下流话！”
　　想了想，又补充道：“不准用任何手段引诱我！”曾健仁爽快地答应道：“没问题！”
　　白清清又思前想后，看有什么没补充到的，生怕稍有不慎这难得的机会便就此错过，最后道：“不准再出那么下流的问题考我！”曾健仁皱皱眉头，考虑了一下这才答应。
　　白清清拿出前所未有的精神道：“开始吧！”
　　曾健仁笑了笑，道：“我还没说你若是答错了，要如何呢！”白清清想也不想道：“清清若是答错了，任凭处置！”曾健仁摇头道：“若只是任凭处置，刚刚趁你余韵未歇之际我便可得逞了，又何必拖到现在呢？”
　　白清清微怒道：“你还想怎么样？”
　　曾健仁淫笑道：“我要清清宝贝你全心全意地跟我欢好一夜！”白清清的俏脸刷的又红了起来，全心全意的跟他换好，那岂不是要主动的迎合他的下流手段么？
　　这……这……，天人交战许久，一狠心，咬牙道：“好，开始吧！”
　　曾健仁笑着从怀里拿出两块银子递给白清清，一块是一两的，一块是十两的，声明道：“只能想，不能动手哦，不然就算你输了。”这才道：“问题就是，这两块银子若是从同一高度自然下落，那么哪一块会先落到水平地面呢？当然，这中间没有任何其他因素干扰，只是单纯的下落而已。”
　　白清清又傻了，难道这混蛋突然转性了不成，这明摆了是要放过自己嘛！欣喜之下正要回答，话到嘴边又急急打住。
　　这里面一定有阴谋！
　　除非洞庭湖干，听风阁倒，否则打死她也不信这混蛋会这么好！
　　可是……这银子的确是轻重不同没错啊！
　　难道答案会是轻的这块先落地？怎么可能？
　　啊！
　　白清清忽然明白过来，原来这混蛋就是要让自己不相信答案会这么简单，疑神疑鬼之下做出有违常理的判断，那时他便又好来嘲笑自己了！
　　哼！
　　想到这里，白清清狠狠地瞪了曾健仁一眼，然后又露出你的阴谋被我看破了的得意笑容，强忍着心中的兴奋，强忍着对即将到来的宁静生活的憧憬，淡然答道：“不用装神弄鬼了，当然是十两的那块先着地！”曾健仁那得意的模样就不用累述了。
　　看着两块反复的从自己手中放开又反复的同时落地的银子，白清清呆若木鸡，顿觉天塌了、地陷了，前路一片凄凉和黑暗……
　　浴池内，雾气蒸腾，如梦如幻。
　　曾健仁将怀中横抱的白清清温柔的放在池边，掏出一个小瓷瓶递给她。
　　白清清终是慈航静斋最杰出的弟子之一，很快便从失败的阴影中走了出来，虽是非常非常非常不服气，但也无可奈何，不就是那样吗，反正自己早已有了心理准备了。
　　看着眼前的小瓷瓶，板着俏脸道：“什么？”
　　曾健仁笑道：“解药！”
　　白清清略感诧异的转过头来，以为自己听错了！
　　曾健仁坐到白清清身边道：“清清既然答应全心全意的陪我，自然不需再怕你逃跑了！”
　　白清清微微避开曾健仁有意无意的贴近，心中气极，有了这种药物在，她至少可以安慰自己是被这混蛋强奸，现在这混蛋竟然连最后一点聊以自慰的借口也不留给自己！
　　混蛋，混蛋，这混蛋是个大大的混蛋！
　　一把抓过小瓷瓶，随手扔向远处，气呼呼道：“不要，你要就快来，不然清清便要睡了！”
　　曾健仁展臂拥着白清清哈哈大笑起来。
　　白清清则是别过脸去不看他。
　　搬过白清清的俏脸，曾健仁满脸诡笑道：“清清你知道吗，其实这药性一见水便解了！”
　　不等白清清反应过来，曾健仁大笑着和白清清一同倒入池中。
　　精纯的内息迅速的在经脉中流转起来，白清清第一反应便是跃出池外，想要远远逃开再也不回来，不过刚刚飞掠至屏风处便想到了斋主的嘱托，不由颓然停下脚步。
　　“清清想言而无信吗？”曾健仁可恨的声音又懒懒的飘了过来。
　　白清清娇躯微微一僵，好久才放松下来，转过身来到宽大的水池前，面无表情的开始宽衣解带。
　　一副精雕玉琢的动人肉体慢慢地呈现在曾健仁眼前，匀称的娇躯令人生出赏心悦目的感受，浑圆挺翘的双乳盈盈一握，极合比例，平滑白皙的腰腹没有半点多余的脂肉，起伏的曲线完美动人，私处细草茸茸可爱之极，花唇隐于丛中似在诱人开采，颀长的双腿更是令曾健仁不由联想到二人云雨狂欢之际将会是何等的精彩纷呈。
　　不等曾健仁细看，白清清已满脸晕红的下入池中，池水堪堪没过她那两点樱红诱人的乳尖，完美的躯体在水波中更显晶莹动人。
　　曾健仁走上前来，俯首深吻下去。
　　白清清似真的放开了心扉，仰面和曾健仁唇舌绞缠起来，生涩的回应着曾健仁的肆虐，一双玉手也攀上了他的虎背。
　　贴体厮磨中，曾健仁贪婪的大嘴开始向下探索，唇舌不放过她身体的任何一个角落，遇到敏感处更是来回探索，刺激得白清清娇喘吁吁情动不已，原本雪白的玉体泛起艳红之色……
　　就在这清清池水之中，白清清达到了人生中的第二个高潮。
　　池边的大理石地板上，不知何时已铺上了厚厚的一层绒毯，草草擦干自己的身体，曾健仁又温柔的替白清清擦拭起来，擦拭得特别仔细，以至于有那么一处总也擦不干。
　　白清清确是信守承诺，全心全意地投入这场肉搏狂欢之中，虽然羞涩万分，但也渐入佳境，美妙的呻吟起来……
　　很久之后白清清才悲哀的发现，自己又上了这混蛋的大当，因为无论是肉体还是心灵，一旦全心全意地付出了，便再难收回了！

第二卷

第1章
　　曾健仁醒来后的第一件事，便是伸手来回抚摸着身边白清清丝般柔滑的肌肤，回味着昨晚那番忘情的云雨，心中仍是销魂不已。
　　白清清木然的紧闭着双眼，任那混蛋的脏手在自己身体上作怪，没有任何反应。恢复了功力的白清清对这类挑逗自是不屑一顾。
　　哀莫大于心死，白清清也许正是这种心情吧，这混蛋昨天不仅骗得自己不得不和他……，还把他的脏东西放到自己嘴里，最可恨的就是这杀千刀的大混蛋居然还把那东西插进自己便便的地方！
　　她真的有些不想活了，居然做出这么羞耻的事情！
　　见到白清清这般反应，曾健仁便知她已经有点认命了，虽然心里还有些不平衡。
　　这些古代女子在这封建社会风气和道德观念的影响下，贞节观念大都根深蒂固，一旦被男人夺去童身，即便手段不怎么光明，也会不自觉生出从一而终的心理，连慈航静斋的美眉们也不例外。
　　以后只要和清清宝贝培养出感情，她便自然而然会投入自己怀抱了，现在至少不必担心她被别的男人拐走了。
　　曾健仁在白清清嘴上亲了一下，调笑道：“清清宝贝你信不信，我马上就可以让你睁开眼睛！”
　　白清清理都不理他，暗自冷笑：“你这混蛋大不了就在我身上作怪，那么羞耻的事情都被你做了，那样不能碰的地方都给你碰了，还有什么好在乎的！”
　　不过白清清立刻就感觉不对劲了，她先是感到有两只手揉捏着自己的双乳，然后竟然又有两只手在翻弄着自己的花唇。
　　大惊下什么都不顾了，惊惶的睁开了眼睛。
　　曾健仁笑道：“怎么样？我厉害吧！”
　　白清清气急败坏的将曾健仁一脚踹到床下，功行至巅峰，一头乌黑秀发无风自动，神识扫过屋内的每一个角落，无论那双手是谁的，誓要将其立毙于掌下！
　　曾健仁狼狈的从地毯上爬起来，见白清清一副择人而噬的表情，干笑道：“清清别找了，那双手是念星的啦！”
　　随着曾健仁的示意，一直隐形在一边的念星缓缓的现身出来又重新消失于空气中。
　　白清清目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕忘了动作。
　　曾健仁嘿嘿的爬上床，将惊骇莫名的白清清搂到怀里道：“念星其实是上次救我和静姐的大仙送我的一件防身法宝，可以随意变换，任我操控。”
　　白清清闻言稍稍平静了一些，不过一想到刚才的事她就恼怒不已，一把推开曾健仁吼道：“你怎么能让别人碰我！”你这混蛋真当静斋弟子都是青楼女子吗？
　　曾健仁眨眨眼无辜道：“念星她是个女孩呀，怕什么？”白清清闻言怒气稍退，不过仍是羞恼道：“女孩也不行！不行就是不行！”曾健仁偷笑，心想你这不是有反应了么？
　　白清清立刻发现了曾健仁的阴谋，心中气苦之极，为什么这混蛋总能轻而易举的戏耍到自己呢？
　　如果他真是自己的敌人，自己早已不知死过多少次了！
　　这时门外小贞推门进来禀道：“少爷，浪夫人求见！”曾健仁瞄瞄浑身光裸的白清清，不在意的道：“让她进来吧！”白清清慌忙抓起被单盖在身上惊道：“等等，你先把衣服给我！”忽然看到曾健仁嘿嘿偷笑的表情，恍然自己又被耍了，气得她抓起枕头就扔了过去。
　　曾健仁闪过绣枕，就那么光着身子走到小贞身前，拉过她来亲了一下，才拍拍她的小香臀道：“宝贝去找两件衣服来，大姐就让她在外稍等便是！”小贞乖巧的应是离开。
　　白清清冷冷道：“没想到你竟然连小孩子都不放过！”曾健仁满不在乎道：“我又没动她们，只是想慢慢培养感情而已，嘿嘿，清清宝贝有时间帮我教教两姐妹一些防身之术吧！”白清清闻言忍不住讽刺道：“你这混蛋也懂感情吗？”
　　曾健仁皱眉不满道：“你现在已经是我妻子了，不要动不动就混蛋混蛋的，小心我家法伺候！”
　　白清清一愣，俏脸红了起来，不过随即又大声骂道：“混蛋，混蛋，你本来就是个混蛋！”却不知有意还是无意，竟没否认是他的妻子。
　　曾健仁知她落不下面子，不在意的笑笑，道：“今天晚上我们有活动，要去一趟白鹤庵，清清宝贝行动方便吗？”
　　白清清一想到那个就来气，自己下面还疼着呢！
　　闷哼一声转过身去，赌气的不理他。
　　这时小贞和小凤已各自端了一盆热水进来。
　　小凤轻柔的替曾健仁擦脸抹身，曾健仁快乐的享受着。
　　小贞则去床边伺候白清清，白清清自己接过水盆躲到一角的小屏风后清洗起来。
　　洗漱完毕，二人都换上了新衣。曾健仁还好，白清清则是怎么都不习惯那种坦胸露背的性感宫装，硬是换上了一身男装。
　　两个小丫头留在房间里收拾起来，白清清想到床上一片狼藉就忍不住脸红。
　　二人出得门来，发现纪惜惜正和一位金发碧眼的异族男人坐在庭院中，一副相谈甚欢的模样。曾健仁看了心里不服气，挑衅道：“Hey，fucker！Who're you！”
　　那老外甚是惊讶的回过头来，瞪大眼睛看着曾健仁，用标准的鲁汉口音道：“我是Marco，MaroPolo！您怎么会说净土语？阁下，您是我所遇到的第一个懂得西方语言的东方人！”
　　曾健仁差点摔了一跤，马可·波罗？不会那么巧吧！
　　纪惜惜想不到曾健仁竟然如此博学，眼中又闪起了梦幻般的光彩，一双勾魂的凤目牢牢的盯着曾健仁，这个奇特的男人，让她越来越看不透了！
　　曾健仁被这个马可·波罗吸引了注意力，并没注意到身边他的清清宝贝见到纪惜惜时的异样神情，问道：“你就是那个波罗，意大利威尼斯的那个波罗？”
　　马可·波罗更惊讶了，不敢置信的看着曾健仁道：“噢，天哪，阁下是怎么知道的呢？是啊！我家所在的城市的确叫做威尼斯，但却不知道您所说的意大利是什么地方。尊敬的阁下，请原谅我的失礼，我真的想不起曾在任何地方见过您哪怕一次！”
　　曾健仁奇怪道：“噢？那你是哪个国家呢？不用介意，我只是听人提起过你。”
　　马可·波罗傲然说道：“我来自一个叫做净土的美丽国家，她的美丽丝毫不逊色于您所见过的神州大地的任何一处。”
　　“净土？”没听过呀！曾健仁来了兴趣，连纪惜惜也不管了，继续追问道：“那西方有哪些国家呢？”
　　马可·波罗骄傲的笑了笑，道：“我敢保证，阁下，您不可能在其他任何地方了解到我所说的一切，因为我的父亲是这块陆地上最伟大的旅行家，他的足迹遍布这个世界的每一个角落，在我父亲的熏陶下……”
　　曾健仁心想原来这家伙就这么一德行啊，耳中传来零星甜美动听的声音：“西方主要有净土、帝国、黑叉国和魔女国！”随即又将各国的形势交待了一番。
　　零星交待完的时候，这位可爱的马可·波罗先生还在滔滔不绝的讲述着他的旅行见闻，对于曾健仁原本的问题，天知道他是不是还记得。
　　纪惜惜看出了曾健仁的不耐，盈盈起身道：“马可先生，我们还是坐下来谈吧！”
　　马可·波罗这才发现大家都站着听他吹牛，这才邀众人入座。
　　待众人坐定，纪惜惜凤目轻转，看着白清清道：“这位应该就是慈航静斋的凌波仙子白清清姑娘吧！”
　　白清清淡淡一笑，微微点头道：“正是清清，见过浪夫人！”
　　曾健仁笑道：“什么浪夫人，出嫁从夫，叫大姐才对！”
　　白清清俏脸登时红了起来，恨恨的瞪了曾健仁一眼，咬牙切齿，哼的一声转过脸去不理他。
　　纪惜惜闻言凤目大睁，惊讶道：“你竟连清清姑娘也……？”曾健仁笑嘻嘻的道：“清清宝贝打赌输了，就只好嫁给我了！”
　　白清清满脸通红的站起身来，怒道：“你这……这……，哼，专使卑鄙伎俩，还好意思说！”她本想骂他混蛋，但想到刚刚曾健仁的训责，话到嘴边又吞了回去。
　　转而气呼呼的对纪惜惜道：“恕清清先行告退了！”不等众人反应，转身便走。
　　曾健仁得意地道：“清清宝贝慢点走，小心伤口！”白清清闻言恨不得拔剑冲回去把这家伙给砍了，竟然在大庭广众之下说这等羞人之事！
　　无奈提起轻功，飞掠而逝。
　　马可·波罗喃喃道：“东方竟然有如此多美丽的小姐，比我们净土的女子还要美丽！”
　　纪惜惜则是奇怪道：“清清姑娘受伤了么？”
　　曾健仁呵呵笑道：“新妇之痛嘛，大姐你不也有过吗？”纪惜惜大窘，恨不得搬起屁股下的石凳把这满口胡言的混蛋砸死！
　　马可·波罗见自己不怎么受欢迎了，自觉地起身告退。曾健仁早就嫌这只苍蝇烦，自是乐得送客。
　　待马可·波罗走后，曾健仁才唠叨道：“我说大姐，你怎么抓了这么一只苍蝇进来啊，也不怕污染环境！”
　　纪惜惜疑惑道：“什么苍蝇？”
　　曾健仁解释道：“就是那个什么波罗啊，罗哩叭嗦唧唧歪歪，跟那些嗡嗡嗡的苍蝇没什么两样！”
　　纪惜惜显是觉得这个比喻很生动，闻言娇笑起来，道：“只是昨天在外闲逛时碰到的，想听他说一说各国风情见闻吧！”忽然问道：“你说你和清清姑娘打赌，不知是如何赌法？”
　　曾健仁心道这美人真有意思，成熟风骚又高贵典雅，好奇心还特别强烈，忍不住调笑道：“那我们便来赌上一赌吧！输了嘛……”说道此故意拖长了声音，
　　目光在纪惜惜散发着成熟风情的丰满娇躯上来回扫视。
　　纪惜惜不屑的轻哼一声，道：“看什么看，要不要大姐我借你个胆子啊？嗯？”
　　说着那勾魂的凤目妩媚的轻扫曾健仁，有意无意的将那衣襟轻轻拉了一下，衣襟被拉起的那一瞬间，竟露出胸前一片雪白的肌肤来。
　　曾健仁给刺激得眼珠子都差点喷了出来，他实在料不到这美艳大姐竟然做出这种动作，大呼吃不消，摇头苦笑道：“大哥呢？怎么这两天就只见大姐你一人？”
　　纪惜惜露出胜利的笑容，报了这混蛋刚才口没遮拦的一箭之仇，这才没劲的说道：“唉，被人拉出去比武了，那人真讨厌，每次都打输，还每次都要来打！”
　　曾健仁奇道：“竟然还有这样的人？怎么大哥不把他干掉？”纪惜惜漫不经心的道：“你大哥说着人是个人才嘛，本性也不坏！”忽然又想起来般娇嗔道：“明明是本大姐问你的，怎么变起你问起我来了？说，你们怎么赌的？清清姑娘怎么说也是慈航静斋的精英弟子，怎么可能输给你！你一定用了妖法！”
　　曾健仁给这位美艳大嫂娇嗔妩媚的风情逗得大晕其浪，虽是不能真个亲热却也别有一番情趣，闻言笑道：“大姐你也太霸道了吧！小弟我的房中绝技怎么能随便透露呢？”
　　他故意将打赌一事说成房中术，虽然也能解释得通，但却让人不能不联想到那云雨之事。
　　纪惜惜闻言果然满脸通红，跺足大嗔道：“坏弟弟，竟敢这样欺负你大姐！我一定要去告诉浪郎！让他狠狠地罚你！”
　　曾健仁也是做贼心虚，闻言立刻举手投降，道：“既是打赌，总要有点彩头吧！不然就没意思了！”
　　纪惜惜娇媚的咬咬唇，沉吟道：“那好，输的人就答应赢的人一个要求，如何？”
　　曾健仁拍手应承，便将那个谜语问了出来。
　　谁知这纪惜惜竟然轻而易举的答了出来！
　　曾健仁大感惊异，难道这位大才女IQ如此之高？
　　不对呀，一般女人就算知道也难于启齿，就算说出来也必定满脸臊红啊，这才女脸红是脸红，却总有点不对劲！
　　不等曾健仁思考，纪惜惜便闹着说太简单，不可能就这么赢的，一定还有什么！
　　这回曾健仁不能不佩服这美艳大嫂了，这都能猜到？
　　于是又问了两个小球的问题，竟然又被她答对了！
　　曾健仁大感不服气，没道理啊，中国古代要真有这么聪明的美眉，又怎么会有那么悲惨的一段近代史呢？
　　难道这个时空的历史完全都变了么？
　　于是问道：
　　“大姐你能说出原因么？”
　　纪惜惜皱皱可爱的小琼鼻，瞪眼道：“我赢了！你想反悔吗？”曾健仁讪讪笑道：“怎么会，怎么会，只是想让大姐一解小弟疑惑吧！”纪惜惜妩媚的娇笑道：“猜的！”
　　曾健仁差点吐血，失声道：“猜的？”
　　纪惜惜见曾健仁很受打击的样子，笑得花枝乱颤，道：“瞧小弟你这么不服气，是不是苦思过其中原因呢？”
　　曾健仁有点嗅到不对劲了，盯着纪惜惜，狐疑道：“有问题！一定有问题！”
　　耳中传来零星甜美的声音道：“哥！那个白清清在你左前方的假山后面用一种叫做传音的方法告诉纪惜惜答案呢！”
　　曾健仁这才恍然大悟，不过纪惜惜和白清清什么时候感情这么好了？竟然串通起来给自己下套子！
　　弄清楚原因之后，曾健仁反而放松下来，似笑非笑的盯着纪惜惜。
　　纪惜惜无辜的眨眼道：“小弟弟，输了不服气么？”曾健仁心想这美艳大姐还真可爱，转过头看着假山懒洋洋的道：“清清宝贝，快出来吧！”
　　白清清见形迹暴露，略显狼狈的现身出来，不过仍旧冷冷的不说话也不看曾健仁。
　　纪惜惜上前拉起白清清的玉手得意道：“清清幼时便是惜惜的玩伴呢！后来清清去了静斋，我们也偶有联系的。你若是不说出那两块银子为何同时落地，清清可是不会服气做你妻子的哦！”
　　旋又笑道：“嘻！你这人哩，真是有趣，洞房花烛夜也有心思玩这种游戏！”
　　白清清红着脸摇了纪惜惜一下，不让她乱说！
　　曾健仁这才明白，原来是清清宝贝怕自己娶笑她，但心里又实在好奇，这才绕了个大弯子来套取答案，不由得摇头失笑道：“清清宝贝你想知道直接问你老公我不就行了么？又何必如此费劲！”
　　纪惜惜娇笑道：“当然不一样啦！她若是直接问你，我又怎么能赚到两个条件这么好呢！”
　　曾健仁失声道：“什么？这样也行，大姐你分明作弊，被我抓到了还想要条件？”
　　纪惜惜狡黠地道：“噢……那好吧，我去考考浪郎长腿男人是什么？若他问起，我便说是小弟你告诉我听的！”
　　曾健仁心中叫娘，苦笑着认栽道：“算我倒霉！”纪惜惜得意的笑起来，连白清清见他吃憋心中也大感痛快，嘴角露出笑意。
　　听过曾健仁的一番推理，白清清总算明白了过来，心中也不得不承认自己确是输了，而不是曾健仁使什么妖法。
　　而纪惜惜也不得不再一次对曾健仁刮目相看，心中也不由对这个充满神秘味道的男人越发好奇起来。
　　这时海公公和陈郡守面带忧色的走进了庭院，老远见到曾健仁就跪拜下来行大礼。
　　曾健仁慢慢走上前让他们起身，道：“怎么这么早就来了？”陈郡守懦懦的看了看海公公，海公公犹豫道：“豹营副总管沈落雁大人求见圣人！”
　　紧跟在曾健仁身后的白清清和纪惜惜闻言面色微变。
　　曾健仁看两人畏缩模样十分滑稽，问道：“豹营是什么地方？沈落雁？难道是个女的？”
　　白清清冷冷道：“豹营是楚国的皇家杀手集团，直接受命于楚王。所有成员全是女性，个个艳若桃李却冷血无情。凡是豹营执行的任务，必是斩尽杀绝不留活口！”
　　陈郡守补充道：“这沈落雁原是齐国黑帮干罗山城的首脑级人物，江湖人称“俏军师”，不知为何背叛了干罗，再度出现时已是豹营副总管了！”曾健仁无所谓的耸耸肩道：“那我们便去会会这位俏军师大人吧！”
　　忽听一阵清朗的笑声传来：“怎敢劳动圣人大驾，当是落雁亲自拜见才是！”
　　话音刚落，一道修长的身影出现在庭院入口处。
　　曾健仁扭头看去，只见一位身着性感蓝衣的美艳女子向着这边款款行来，虽然已值深秋时节，但这女子仍然穿了几层丝衣而已。
　　那颀长的双腿在轻薄的纱裙下显现出完美的形状，丰满的圆臀夸张随着女子迈步时细腰扭摇而淫荡的摆动，撩人心魂，饱满的双丸似乎缺少了某种束缚，随着女子极富韵律的步伐在宽松的丝质彩衣下微微的跳动，峰尖处那两颗肉蒂更是不时地在丝衣上顶出两点若有若无的痕迹，撩拨得人心痒难熬，恨不得伸出手将那两团活泼的肉球死死捏住，看它们还敢不敢这么淫荡。
　　那女子烟行媚视的来到众人身前，盈盈一礼。
　　曾健仁这才注意到这女子样貌。
　　沈落雁人如其名，确有沉鱼落雁之客，那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风姿绰约的姿态，确是罕有的美人儿，只比纪惜惜稍稍逊了半筹，却在这魅惑风情上更胜许多。
　　最难得是她一颦一笑中有种令人心弦震动的高贵气质，配上一身与其美貌气质截然相反的性感妖艳撩人心扉的装束，任何男人对着她也难免心神大乱，血脉贲涨，自内心深处升起一股黑暗和征服的欲望。
　　“小女子沈落雁见过圣人！”沈落雁对着曾健仁甜甜一笑，脆声道。
　　曾健仁这才回过神来，只是看着沈落雁胸前饱满的双丸心中仍是淫痒不已，耳中传来零星甜美的声音，曾健仁这才得知这美人来此乃是受了陈贵妃的命令前来一探自己虚实，如果自己只是个装神弄鬼的神棍，就牢牢控制在手中，如果自己真有什么过人之处，便见机行事，不为我所用，便立即除去，免留后患。
　　另外沈落雁体内有毒品成分，发作周期是十五天，不过这种毒品非常原始，发作的时候只能让人感到异常痛苦，而且对内脏和人体机能有极大的破坏性，如果不出意外，沈落雁最多只能再活三年。
　　曾健仁双眼一亮，恨不得痛痛快快的大喊三声来发泄心中兴奋，没想到啊没想到，老天竟送了这么个骚媚美人来，还让自己有这么好的理由收服她，吼吼吼，自己如果不要岂不是对不起老天爷一番心意么！
　　转过头对陈郡守和海公公道：“今晚戌时来此，我们一同去白鹤庵，去吧！”
　　陈、海二人恭敬的离去。
　　沈落雁美目流转，看着曾健仁道：“圣人果然不凡，竟能让陈郡守和海公公这等人也俯首听命！”
　　曾健仁笑道：“沈小姐穿的这么少不怕着凉么？”眼神无法自制的向着沈落雁微微敞开的衣襟处看去。
　　白清清和纪惜惜同时冷哼一声，对曾健仁表示不满。
　　沈落雁娇笑起来，看着曾健仁身后的两位美人道：“原来凌波仙子和咱们楚雄的大才女也在呀！落雁这里有礼了！”
　　纪惜惜淡淡一笑道：“不敢当！不知沈副统领来此，有何贵干？”话说得毫不客气，显是对沈落雁这身放荡装束十分反感。
　　白清清则是冷冷守在曾健仁身侧，提防任何可能出现的危险。
　　不等沈落雁开口，曾健仁便笑道：“沈小姐自然是奉命前来察探敝人这个圣人到底是货真价实还是虚有其表啦，如果只是徒有其表便要赶紧控制起来，免得被有心人利用了嘛！如果是货真价实，那就得为国效力了！”
　　沈落雁笑意盈然地道：“圣人果然看得透彻！不知可愿一解落雁心中疑惑，好让落雁也了却一桩差事！”
　　曾健仁摇摇头道：“这个不急，看落雁小姐你毒气缠身，若是不赶紧治疗，恐怕难过明年今日！”
　　纪惜惜闻言惊呼出来。
　　沈落雁被一语道破隐秘，心中既惊且喜，惊的是这等密事竟被他一眼看出，喜的是这人神色笃定，分明有解毒的把握才说出来，但随即又想到万一这是上头在试探自己呢？
　　压下心中强烈的求救欲望，强笑道：“圣人说笑了！”
　　曾健仁见她否认也不追逼，淡淡一笑，转而不着边际地道：“落雁小姐若想向那陈贵妃复命，恐怕要先问问慈航静斋了！”
　　沈落雁再也无法掩饰心中惊骇，张口结舌地道：“你，你怎么可能知道？”惊骇莫名之下，连尊称都忘了，对曾健仁直呼起来。
　　曾健仁神秘一笑：“落雁若有兴趣，晚上不防去白鹤庵看看！”说完转身便向自己的房间走去。
　　白清清和纪惜惜看了沈落雁一眼也跟着曾健仁走了。
　　沈落雁呆呆的看着曾健仁渐行渐远的背影，心中巨浪滔天，素以清冷睿智见称的她一时间竟无所适从起来。
　　呆立了好久，才惊醒过来，带着乱成一团的思绪离开行宫。
　　纪惜惜一进门就感到不对，白清清怎么说也算是曾健仁的夫人，跟他进房那是理所当然，可自己怎么也跟着进来了呢？
　　想到这里俏脸一红，转身就要出门。
　　谁知曾健仁已然发现纪惜惜的尴尬，一手指着纪惜惜捧腹大笑起来。
　　纪惜惜大窘，可是又不甘心认输，气恼之下走上前踹了曾健仁一脚，然后大剌剌的就在房中的椅子上坐下来，娇哼一声，对着曾健仁道：“本大姐要和清清妹妹叙叙旧，不可以吗？有什么好笑的！”
　　言罢瞪了在一边偷笑的白清清一眼，怪她没立场。
　　曾健仁心知得罪这位才女姐姐定是没有好下场，何况自己还有两个条件在她掌握中，打了个哈哈，道：“那你们聊，你们慢慢聊，我去睡睡！”说完伸了个夸张的懒腰，喃喃道：“嗯……昨晚太累了！”
　　白清清闻言娇颜羞红，看到纪惜惜递来的暧昧目光，恨不得找条缝钻进去，恼羞成怒之下，一脚踹在曾健仁的屁股上，骂道：“睡觉就睡觉，哪来那么多废话！”
　　曾健仁整个人都飞了起来，直接摔到了床上，但出奇的是自己一点也没感到痛，大感有趣，不过还是哎哟哟的呼痛不已。
　　白清清自知他是装佯，不去理他。
　　反倒是纪惜惜不无担忧的问道：“清儿妹妹，他没事吧？”
　　不等白清清解释，曾健仁立刻停止了痛呼，惊奇的问道：“清儿？清清宝贝，你怎么又叫清儿了？”
　　白清清板着脸不去理他。
　　纪惜惜笑道：“清清她小名就叫清儿嘛！”
　　曾健仁噢了一声，喃喃念道：“清儿，清儿，白清儿，嘿嘿，还是清儿比较可爱啊！清儿，清儿……”
　　白清清听他不停呼唤自己小名，心中羞涩不已，脸儿红得发烫，实在受不了，拉起纪惜惜便冲出门去。
　　曾健仁是真的困了，翻了个身便要睡去，想到晚上人一定很多，那么大场面不准备点东西恐怕混不过去，喃喃清呼道：
　　“我聪明可爱美丽动人活泼善良美丽大方的好妹妹！”
　　“嘻嘻，哥哥，好哥哥！”
　　零星的声音依然那么甜美和快乐，曾健仁每次听她说话总都会不知不觉中感染了这份快乐，变得开心起来，而且作为一个来自二十一世纪的地球人，也只有零星可以完全的理解他，所以曾健仁没事的时候就喜欢和零星聊天，不经意间都养成了一种习惯了。
　　“呵呵，好妹妹帮我准备点什么经文啊什么的，要和现有的宗教的那些不同，宗旨嘛，宣扬和平博爱之类的就好，晚上好撑撑场面！”
　　“没问题！放心吧，好哥哥！”
　　“哈哈，好妹妹真乖！来，亲一个！”
　　零星开心的模拟了一个亲吻的声音送到曾健仁的耳朵里。
　　曾健仁大乐，心道这小可爱真有意思。
　　“晚上给那两个家伙作孩子没问题吧？”
　　“嗯！小意思啦！你的好妹妹我可是非常非常能干的哦！”
　　“呵呵，有个你这样的好妹妹真好……”
　　零星开心的播放起轻柔舒缓的音乐，曾健仁渐渐的甜甜入梦……

第2章
　　自熟睡中苏醒过来，已经很久没有睡得这么香了。忽然想到老婆说过，努力练功的话，小弟弟会长大，自己练了这么久，应该有所进步吧？
　　想到这里，曾健仁坐起身来，掏出自己的小弟弟丈量起来。
　　咦？好像是长了一点点，可是练这么久只长这么一点点，也太慢了吧？那要练到理想中的大象鞭的尺寸岂不是要练几百年？唉！
　　曾健仁无精打采的把小弟弟放回裤子里。
　　这时零星甜美动听的声音想起：“哥！零星可以帮你的！很快哦！”曾健仁肃然道：“这种有关男人尊严的事情怎么能借助外力呢？要靠自己的力量成长起来的那才叫男人！”
　　零星听得似懂非懂，不过见哥哥这么有志气，不由崇拜的道：“嗯！哥哥！零星知道了！”
　　曾健仁满意的点点头，问道：“晚上要用的东西都准备好了吗？”零星自信满满的答道：“没问题，哥你就放心好了！零星已经对整个亚洲地区的文化作了全面细致的分析，顺便还搜集了许多被奉为经典和至宝的典籍！”
　　曾健仁一听“至宝”两字立刻精神一振，因小弟弟长得慢带来的失望情绪立刻扫之一空，大喜道：“什么宝贝，都给我看看！”
　　“嘻嘻，好的，哥哥！”零星见哥哥开心，自己也开心，立刻将搜集的典籍空投了下来。
　　“轰……”
　　曾健仁迫不及待的冲出了房间，先是挥退了被惊动的行宫侍卫和宫女，等到零星报告四下无人了，才让念星去把那个银色金属球搬进房间里。
　　曾健仁前脚才进门，白清清立刻便闪入庭院之中，见到鬼鬼祟祟的曾健仁无恙脸上神色一松，立刻又恢复了冷冰冰的表情。
　　曾健仁见到白清清，招手道：“清儿宝贝，快来！”白清清听曾健仁唤自己小名，冷冰冰的脸上微微一红，本想转身离去，但见曾健仁一副神秘兮兮的模样，忍不住想知道他又在装什么神、弄什么鬼。
　　刚走出两步又忽然停了下来，难道他又想……？
　　白清清犹豫了一下，复又想到自己都已经被他那样弄过了，还有什么好在乎的，放下满腹猜疑，面沉如水的踏进屋里。
　　一进屋便看见曾健仁正在摆弄一个奇异的银色金属球，只见一阵玄奥的蓝光闪动，圆球忽然自动分裂开来，露出内里的事务。
　　白清清仔细一看里面竟然全是书本典籍。这令白清清大为讶异，这……也会安下心来看书？
　　随即白清清发现这堆书里有几本非常眼熟，赶紧上前细看。
　　一看之下差点晕过去，慈，慈航剑典！
　　天哪！
　　师门至宝怎么会出现在这里？
　　为了确认，白清清一把抢过来翻了几页，果然是正版的慈航剑典没错！
　　这，这，这怎么可能！
　　惊讶莫名的白清清无意中又发现几块巴掌大小的玄黑晶牌，狐疑之下拿起一看——天魔册！
　　白清清顿感头晕目眩，蒙原圣门的镇门之宝武学之源天魔册！
　　天哪！
　　他，他是怎么弄来的！
　　大受刺激下忍不住又抓起其他的典籍一一察看，越看越心惊，越看越难以接受，怎么会？
　　天下武人梦寐以求的奇功密典怎么会全都出现在这里？
　　天哪……！
　　忽感耳腮处一阵酸麻传来，白清清这才惊觉自己目瞪口呆，檀口大张好久了！
　　忽听曾健仁兴奋的问道：“清儿宝贝，你看我弄到的这些东西是不是很稀罕？你估计这一堆值多少钱？”
　　白清清闻言脚下一个踉跄，虚弱的轻揉着自己的额头，无力的问道：“你，你要把这些卖掉？”
　　曾健仁这才发现白清清似乎很憔悴的样子，赶紧上前将她扶到一边的椅子上坐下。这次白清清倒是没拒绝。
　　曾健仁这才得意的道：“我听静姐说静斋的弟子们过得很清苦，身为静斋的圣主我觉得我有责任做些什么，不能成天在静斋无所事事白吃白喝啊！于是我就想做生意赚钱来补贴一下你们啊！提高一下你们的福利待遇嘛！可是做生意需要本钱啊，你们静斋是不用指望的了，我只有自力更生啊！弄些稀罕玩意儿来变卖，完成第一轮的原始资本的积累，这样发展起来才会比较顺利啊！”白清清闻言哭笑不得，使劲地揉着太阳穴，呻吟道：“你为了赚钱？就要把慈航剑典给卖了？”
　　“慈航剑典？”曾健仁眨眨眼，道：“怎么听起来好像和静斋有点关系似的？”
　　白清清猛然一下站了起来，几乎是用吼的喊道：“有点关系？这是整个慈航静斋的根基所在啊！你居然想要卖了？你怎么不把我给卖了？”曾健仁还没见过这么美丽的女孩子发脾气，吓得倒退了几步，满脸无辜的小声辩解道：“我又不知道！不能卖就不卖嘛！”白清清喊过之后也觉自己语气有点过分，自己也是受的刺激太大了，导致情绪不太稳定，想到刚才自己竟然问他怎么不把自己卖了，这不是承认自己是他的……不由俏脸有些发烫。
　　这时门外传来敲门声，给白清清吼得满身不自在的曾健仁如获大赦，赶紧跑去开门。
　　“嘿，大姐！”曾健仁一开门，见敲门的原来是纪惜惜，她身后还跟着小贞和小凤两个小丫头。
　　纪惜惜皱眉道：“发生什么事了？怎么吵得这么厉害？我还从没见清清发这么大的脾气呢！”
　　曾健仁一想也是，自己非礼她都不见发过这么大火！
　　零星气嘟嘟的声音传来道：“哥哥，这个女人好凶！我们不要理她了嘛！”曾健仁打了个哈哈，随口胡诹道：“我送了清儿宝贝一套情趣内衣，可是她不喜欢！呵呵，就这样啦！”
　　纪惜惜狐疑的看了看曾健仁，又看了看白清清，总觉不对劲。
　　白清清也不知如何解释这莫名奇妙的事情，毕竟纪惜惜非是武林中人，干脆任得曾健仁胡说，上前来将纪惜惜和两个小丫头请入房中。
　　纪惜惜见白清清并未反驳，不由感兴趣地问道：“哦？惜惜倒是孤陋寡闻了，不知何为情趣内衣？可能借来一观？”
　　曾健仁嘿嘿傻笑，心想这回要穿帮了。
　　零星忽然道：“哥哥别急，先拖一下，零星马上帮你织一套！”曾健仁立刻感到手中似乎多了一点东西，正在不断变大，吁了一口气，把手背负身后，摇头晃脑道：“这情趣嘛，大家都是成年人了，小弟就直说了，乃是指夫妻之间相处时的一种情调和趣味。”
　　见纪惜惜等人似懂非懂，便又解释道：“大姐你想，一个赤身露体放浪形骸的女子和一个半遮半掩欲拒还迎的女子哪一个更能吸引男人的视线呢？”纪惜惜满脸通红的啐了曾健仁一口，作势欲捶。
　　曾健仁机灵的闪了开去继续道：“惜惜姐你别害羞，其实小弟我要说的只是一个很严肃的道理！”这时不光纪惜惜，连白清清也给挑起了兴趣，想看他这毫无遮拦的臭嘴里又要吐出什么严肃的道理来。
　　两个小丫头则是睁着好奇的大眼楮盯着曾健仁看。
　　曾健仁满脸肃然道：“夫妻相处是一生一世的事情，可是这么长时间的相处即便当初再怎么情真意切山盟海誓，随着时日渐长，彼此之间越来越了解，经过十年八年之后也难免会觉得这一层不变的相处会十分枯燥和乏味，有所谓七年之痒，正是如此。”
　　纪惜惜作为女人，对此自是深有所感，内心虽是对浪翻云的情意坚信不疑，可是每每看到床第之间，爱郎看着自己身体时那惊叹痴迷的目光越来越淡薄，心中也难免微微失落，对韶华渐逝、青丝染雪生出莫名的畏惧。
　　因此，纪惜惜对这神秘的情趣内衣更是好奇起来，难道这种叫做情趣内衣的东西可以唤回爱郎那痴迷的眼神吗？
　　想到此处不由心动起来。
　　耳中传来零星的示意，知道手中的情趣内衣已经完工了，曾健仁满脸自信的伸出手来，道：“这情趣内衣就是为了能够增添夫妻间床第间情趣的一种贴身衣物！”
　　纪惜惜满脸希翼好奇的从曾健仁手中接了过去，摆弄起来。
　　曾健仁也是这时才看清原来零星织的是一件黑色镂空的丝质乳罩和丁字裤！
　　样式性感撩人，其上所绣花纹十分精致，隐隐透出华贵高雅的味道，每每在重点之处就有一片细密的花纹，那图案细看之下挑逗之意含蓄却又易见，却是夫妻之间调和情趣的绝佳衣饰。
　　白清清则是奇怪，这家伙刚刚手中分明空无一物，这个什么情趣内衣是从哪里变出来的？
　　疑惑地看了曾健仁一眼，眼光也好奇的向纪惜惜手中的衣物看去。
　　四个女人好奇的摆弄着两片精致的内衣，不相信这不起眼的小布片能有曾健仁所说的那么大作用。
　　纪惜惜到底是过来人，而且楚雄第一才女也不是徒有虚名，看着看着脸色越拉越红，连拿着内衣的手都有些抖了起来，好一会才微微发颤的说道：“坏弟弟，难怪清儿要骂你了！竟想出这么下流的衣饰来！”其余三女皆是不明所以，奇怪的看着纪惜惜和曾健仁。
　　曾健仁不以为然道：“夫妻之间裸裎相见都是天经地义，现在只不过是在这之间加上一点点遮掩和挑逗，有何下流之处呢？若穿这情趣内衣便叫下流，那夫妻敦伦又算什么呢？”
　　纪惜惜一双迷人的凤目露出深思的神色，她本就不是死守旧礼的顽固之人，只是对这方面的事情从未细想过，听了曾健仁这番话，心中也不由认同起来，但不知为何就是羞涩不已。
　　白清清心思又回到了慈航剑典上，这整个慈航静斋的根基所在可万万不能有所闪失，否则静斋恐怕从此便要没落了。
　　还有地上那一堆吓死人的经藏密典可万万不能泄露出半点消息出去，要知这里面随便一样东西流落到江湖都足以掀起一阵腥风血雨，若是曾健仁真将这些东西全卖了，那就不是天下大乱可以形容的了！
　　见纪惜惜似有所动摇，白清清顺势道：“小妹就是觉得这东西不适合我，如果姐姐喜欢，便送给姐姐吧！”
　　曾健仁插嘴道：“这个东西是讲究尺寸的，嘿嘿，不知惜惜姐你的尺码是多少，小弟另帮你做一套如何？”
　　纪惜惜又羞又窘，她算是见到这混蛋的下流程度了，猛地踹了曾健仁一脚转身就跑出门去了。
　　曾健仁抱着被踹疼的脚咧着嘴道：“惜惜姐她月经不调吗？怎么这么大脾气？”
　　白清清无力的抚揉着脑门，她实在弄不清这家伙脑袋里都装的是什么！
　　曾健仁忽然道：“清儿宝贝，上午让你帮我教这两个小丫头武功的，怎么样啊？”
　　小贞和小凤闻言跪下，感激涕零地道：“多谢少爷关心，清清夫人今天教了奴婢姐妹俩很多东西。”
　　白清清只道他随口说说，没想到他竟真的还记得这件事，看来斋主说的不错，这人多少还有点良心，不是那么无可救药。
　　“只是给她们讲解了一些气机运转的基本常识吧！”白清清随即一叹，不无可惜地说道：“小贞和小凤资质奇佳，只是错过了练武的黄金时期，以后……唉！”
　　曾健仁拉起姐妹俩，奇怪道：“练武还有时间限制的么？”白清清温和的抚摸着小凤的头道：“一个人若是想把任何事情学至得心应手，最重要的时间便是五到十五岁这十年时间，武功亦然，错过这段时间，以后学来也是事倍功半，难以大成！”
　　曾健仁呆了一呆，心想难怪自己的小弟弟长得那么慢，原来已经错过了最佳的发育时间了！想至此心中唏嘘不已。
　　不想两个小丫头误会了曾健仁的嘘叹，以为曾健仁是在为她们姐妹俩无法练成上乘武功而惋惜，心中涌起温暖，由小到大从没有人关心过她们姐妹俩，没想到这圣人仅是初识便对她们两姐妹如此关心和照顾，眼圈顿时红了起来。
　　连白清清也对曾健仁大为改观，暗想这人虽然好色了点，下流了点，卑鄙了点，无耻了点……呃，其实本质还是不错的！
　　小贞感激地说道：“多谢少爷关心，奴婢不求能有所成就，只希望能身体健康，在有生之年里多侍奉少爷几年！”
　　曾健仁微微一愣，随即安慰两个小丫头道：“不要说傻话了，本圣人让你们练功自然有本圣人的道理，只是时机未到，天机不可泄漏！来，这里有些秘籍，你们随便选一本自己练吧！”
　　白清清本想阻止，但想了想又没有说出口来。
　　两姐妹先是恭恭敬敬的给曾健仁和白清清磕了个头，这才挑了一本看来十分不起眼的古书。
　　白清清一看，心中又是一叹，这或者是天意吧！
　　原来两姐妹选的是一本名叫《长生诀》的典籍，此书乃是道家世代相传的修仙宝典，但从未听说过有人从中领悟出什么功夫的！
　　曾健仁不明所以，对二人道：“记着，有志者事竟成！去吧！”两个小丫头谢恩欲去，白清清提醒道：“记得不要让任何人知道这书在你们身上！如果有不懂之处，便来问我吧！”
　　两个小丫头乖巧的应是离去。
　　待两个小丫头走远，曾健仁才小心翼翼的试探道：“这，真的不能卖吗？”
　　白清清想到他说起来也算是不通世事了，自己刚才的语气也确是有些过分，于是耐心解释道：“这里无一不是武林中人梦寐以求的奇功绝典，任何一本流落在外也会掀起无尽的腥风血雨。你也休要指望任何一个武林中人会拿得出钱来！有如此巨万金钱早便去享受帝王般的生活了，又怎么会在江湖上刀头舔血的讨生活呢？”
　　曾健仁这才明白过来，原来是有价无市！无聊的咒骂一声，道：“既然没用咱们就把这些东西烧了吧，免得占地方！”
　　白清清痛苦的呻吟出来，怎么会让自己遇上这种……，“这些东西可是祖辈们数千年心血结晶，全数毁掉，天下武学恐怕便要自此没落！”曾健仁嘿嘿奸笑道：“那好啊，既然你不让我烧，那就交给你处理了！”说完大摇大摆的走出房去。
　　白清清这才发觉又上当了，其中郁闷之极，怎么自己就不长教训呢？
　　对着这一堆烫手的山芋，白清清苦恼不已，没办法，只好通知师尊来处理了！
　　不过一想到师尊对上曾健仁时的情景，心中竟生出几分恶作剧般的感觉。
　　曾健仁一边跟零星说说笑笑，一边在行宫中信步晃荡，顺便计划着晚上的行动。
　　根据零星的情报，今次的事件由于影响太广，各方面都有人马前来，整个鲁汉城内外可以说是风云际会，平日里难得一见的牛鬼蛇神全都聚齐了。
　　花园中，正和零星商量着晚上要弄些什么有创意的场面，忽然零星提醒说有人潜入了行宫。
　　曾健仁想这年代的保全措施未免太落后了点，怎么感觉是个人就能在这个皇帝的行宫里来去自如呢？
　　嗯，小命比较重要，还是快去清儿宝贝那边，毕竟这个时代的人太恐怖了，基本上都是一言不合便刀剑相向！
　　走出没两步，就听零星说对方似乎发现了自己，正高速接近。
　　曾健仁心里叫娘，怎么会这样呢？
　　还没等曾健仁想好怎么办，两道人影便忽然从天而降出现在自己面前。
　　站在前面的一人穿着紧身男装白色细银边劲服，头结男儿髻，一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦。
　　看清来人的面容，曾健仁顿时感到自己似坠入了那清冷皓洁的无尽夜空之中，皆因眼前这位男装女子的美丽只有那虚空里的夜月才可比拟。
　　言静的美丽是超尘出世的。
　　而她的美丽却是神秘梦幻的，纵使她站在眼前，你也不会觉得她是实在的，她不应属于任何人，只应属于那虚寂的夜空！
　　曾健仁一瞬不瞬地瞪着绝色女孩，眼皮亦不眨半下。
　　这夜空皓月般纯净美丽的女孩好奇天真地打量着曾健仁，像和家人说话般道：“看你不像行宫里的下人，也似不懂武功！你是怎么溜进来的呢？”曾健仁神魂颠倒的呆看着眼前的绝色女孩，似没听见她的问话一般。
　　女孩似见惯这种情况，很没劲的翻了个俏皮的白眼，转身就要离开。
　　曾健仁忽然惊醒过来，大步窜到女孩身前嘿嘿道：“我不是溜进来的！我是被人请进来的！”
　　那绝色女孩狐疑的将曾健仁从头看到脚，皱皱可爱的鼻子不信道：“骗人！一看你就是一个不学无术的坏人，谁会请你进来！”曾健仁心想自己有那么差么？
　　不过他撒谎是从来不打草稿的，信口拈来道：“我本来是个说书的！这里有人请我来解闷的！”绝色女孩听了对着身后的男子得意地说道：“哈，我就说这个什么圣人是个装神弄鬼的家伙吧！你看，哪有圣人要听说书来解闷的！”
　　曾健仁这才注意到这个女孩的同伴，这人看来三十左右，冷漠的脸上没有任何表情，面对绝色女孩的质问，也不作任何回答。
　　绝色女孩似早已习惯这男子的态度，也不在意，笑嘻嘻的对曾健仁道：“说书的！给本小姐说一段来听听！”
　　曾健仁心中奇怪，这两人难道溜进来就为了好玩么？
　　不过绝色女孩的要求他是求之不得，当下便道：“不如我们去那边的梅亭坐下慢慢说！”那绝色女孩两只美丽的大眼楮滴溜溜转了转，狡黠地道：“好啊，不过你一定要说一个我没听过的段子！”
　　曾健仁自是满口答应：“没问题，没问题，在下便给小姐说一个山贼和仙女的爱情故事如何？”
　　那绝色女孩闻言两眼一亮，她自小听的不是才子佳人便是英雄侠客，可从没听过有什么人说山贼的，不由娇笑道：“你这说书的真有趣，难怪这圣人不请别人就请你来说呢！”
　　曾健仁打了个哈哈，陪着绝色女孩一边向梅亭走，一边说道：“从前有一群快乐的山贼在这世界的一个偏僻角落过着无忧无虑的的生活，这群山贼的头领名叫至尊宝……”
　　“等等，等等！”绝色女孩打断他道：“哪有人叫至尊宝的呢？”
　　“因为他是山贼呀！”
　　“山贼也不会叫至尊宝呀！”
　　“呃……这个山贼的父亲是个赌鬼，所以叫他儿子至尊宝！为了讨个好兆头嘛！”
　　“哼，你又不说清楚！好啦，好啦，后来呢……”
　　……
　　于是曾健仁就在绝色女孩没完没了的疑问中开始讲至尊宝和紫霞仙子的故事！
　　这回曾健仁可是拿出了压箱底的功夫，将一段诙谐而凄美的爱情故事说得出神入化。
　　绝色女孩从没接触过这么逗人的故事，只觉得那些山贼妖怪们说的每一句话都特别新颖有趣，乐得咯咯直笑。
　　连那冷漠男子也不觉偶尔露出一丝笑意。
　　绝色女孩不知不觉便听得入了迷，连稀奇古怪的疑问也慢慢少了起来。
　　当曾健仁说到紫霞仙子说谁能拔出这把紫青宝剑谁就是她的如意郎君时！
　　这绝色女孩也抱着自己的宝剑，眼中流露出梦幻般的色彩，似乎自己便是故事中的仙子一般。
　　当曾健仁说到紫霞仙子预言说：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我”时，这绝色女孩美丽的面庞上也不觉绽开甜蜜的笑容，朦胧的眼眸中充满了对美好未来的憧憬。
　　随着故事的发展，角色女孩梦幻的眼眸中也开始积起越来越多的忧郁！
　　尤其是当曾健仁说到至尊宝戴上金箍之前深情自白的那一刻，绝色女孩脸上泛起痴痴然的微笑，晶莹的泪水也不知不觉中潸然而下。
　　最后当曾健仁说到紫霞仙子奋力挡在至尊宝身前时，绝色女孩猛然拔出宝剑指着曾健仁泪光闪闪地道：“你敢让紫霞仙子死了我就让你陪葬！”曾健仁哭笑不得地道：“至尊宝一脚踹死了牛魔王，从此以后和紫霞仙子过着幸福的生活！”
　　绝色女孩这才满意的甜笑起来，抬手擦了擦满脸的泪痕，娇声埋怨道：“讨厌！原来你真是个死说书的！累得人家都哭了！哼！”看着美人轻怨薄嗔的娇姿美态曾健仁迷醉不已。
　　那冷漠男子忽然道：“有人来了，小师妹咱们下次再来看那个圣人吧！走！”
　　绝色女孩露出倾听的神色，随即对曾健仁道：“死说书的，本小姐要走了，记得离开这里以后一定要来南平说故事给我听！”说完不等曾健仁反应过来便飘然而起飞掠向远处。
　　曾健仁追着绝色女孩的背影大声喊道：“小姐！你叫什么名字？”空中传来那绝色女孩动人的娇笑声：“本小姐便是虚空里的夜月儿！你一定要来啊！”
　　“虚，夜，月！虚夜月！”曾健仁喃喃念着绝色女孩的名字，痴然道：“美，真美！”
　　“哈哈哈哈，小弟你可真是厉害，大哥我对你可是心服口服了！”浪翻云魁梧的身型自花丛中现出身来。
　　曾健仁不由埋怨道：“大哥，你把你未来的弟媳吓跑了呢！”浪翻云摇头失笑道：“可不是我，要怨就怨你大嫂！”这时纪惜惜欣喜的娇呼声传来：“浪郎！”也不顾曾健仁就在一旁，一路飞奔过来，一头扑入浪翻云的怀抱中。
　　看得曾健仁羡慕不已！
　　忽然纪惜惜对浪翻云道：“浪郎，你这小弟可不得了！”曾健仁一听吓一跳，这美艳大姐不会一见面就告状吧！不由满目哀求的看着纪惜惜。
　　纪惜惜先是一愣，随即明白过来，抿嘴一笑，横了曾健仁一眼，才对浪翻云道：“他居然答应陈郡守和海公公帮他们生孩子！这太荒唐了！陈郡守那边还可以碰碰运气吧，可是，可是海公公又怎么可能呢？”说到这里，纪惜惜的俏脸上浮上淡淡的红晕，分外诱人。
　　浪翻云听了一愣，诧异的看向曾健仁。
　　曾健仁神秘笑道：“大哥大姐等着看好戏便是！小弟怎么说也是个圣人嘛！”
　　浪翻云为人洒脱，心道若是不行，带了两人逃跑便是，仰天一笑搂紧了纪惜惜的纤腰道：“小弟他既然如此有把握，惜惜便莫要操心了。对了，刚刚从小弟处又听来一个动人的故事，让我来讲给我的好夫人听！”纪惜惜亦搂紧浪翻云雄健的身体，妩媚地笑道：“想不到浪郎除了舞剑，还会讲故事？”
　　浪翻云喟然道：“听过小弟的故事，我突然感到和惜惜在一起的每一刻都是那么的珍贵，惟有尽我所能的让惜惜你开心快乐，才不会留下任何遗憾！”纪惜惜闻言亦对这故事生出浓厚的兴趣，要知这天下能令浪翻云这等修为的人物动心的事物可谓少之又少，更别说是一个故事了！
　　曾健仁心知他们夫妻小别胜新婚，呵呵傻笑了一下，自觉地离开了。
　　零星忽然说道：“哥哥，如果零星死了，哥哥会难过吗？”曾健仁愕然，呆了呆才笑道：“零星怎么会死呢？”
　　“嗯……”零星撒起娇来，拖着长长的鼻音道：“哥哥你说嘛！你说嘛！”曾健仁给零星缠得受不了，投降道：“当然难过，如果零星不在哥哥身边了，哥哥可真要难过死了！”暗想，没了你这万能电脑在，我的日子那可真就没法过了，呵呵！
　　零星哪知曾健仁的心思，开心得不得了，对曾健仁道：“好哥哥，送你件礼物。把手伸出来！”
　　曾健仁心知这小宝贝送的东西可全都是了不得的玩意，赶紧伸出手来。
　　只见一个小小的黑点在手中慢慢的变大，那是无数的纳米机器人正在勤奋的工作。
　　最后一个铜板大小的黑色圆片出现在曾健仁的手里，零星道：“这是一个微型反地磁装置，可以在哥哥体表四周形成一个小小的反地磁力场，能让哥哥飘起来哦！不过因为缺乏必要的动力装置只能飘，不能到处飞！”
　　曾健仁试了试，果然启动之后整个人就毫无重量般飘了起来，稍稍减弱一点输出功率，让引力效果增加一点，整个人看来就像练了绝世轻功一般，一跳两丈高，稍稍一使劲就贴地出老远，呵呵，这可是逃命的法宝啊！
　　而且特别节省体力，实在跑不动了，还可以飘得老高，让别人打不到，哈哈！
　　果然是好东西！
　　不过如果敌人有弓箭的话自己不就成活靶子了？
　　日渐西沉，余辉将云彩染成了金红色。
　　所有的人都失去了干其他事情的兴致，静静的翘首以盼，整个鲁汉城都陷入一股奇异的氛围之中。
　　今夜，注定了是个不眠之夜！

