==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的隐蔽做爱xp系统
👤 作者：叫什么好呢
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：739289
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：反差,爽文,纯爱,骨科,母子,目前犯,母女花,隐奸,萝莉,手枪文
🗿 肉量：57.44%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“少年哟，从今天起为我工作吧。”
　　看着突然出现眼前的洁白光球，我不由怀疑自己脑子出了问题。
　　是熬夜学习太久了吗，竟然产生了幻觉…
　　“少年，这不是你的幻觉。”，光球似乎读取了我的想法：“为了方便你理解，你可以称呼我为H主神。”
　　“H主神？”
　　“没错，我是比你更高维度的智慧个体。”
　　确认不像是幻觉后，我好奇的问：“那么…H主神先生，您找我有什么事吗？”
　　“我一直在寻找像你这样天赋异禀的员工。就像刚才说的，从今天起，我想聘请你为我工作。”
　　“能为主神先生工作，我当然求之不得。只是…我可能无法胜任…”，老实说我不明白主神为什么会选择我。
　　因为我既无一技之长，也没有聪明的头脑，更没有惊人的勇气。唯一的长处，可能就是肉棒比较长…
　　但这个也派不上用场吧。

全文

第1章
　　“少年哟，从今天起为我工作吧。”
　　看着突然出现眼前的洁白光球，我不由怀疑自己脑子出了问题。
　　是熬夜学习太久了吗，竟然产生了幻觉……
　　“少年，这不是你的幻觉。”，光球似乎读取了我的想法：“为了方便你理解，你可以称呼我为H主神。”
　　“H主神？”
　　“没错，我是比你更高维度的智慧个体。”
　　确认不像是幻觉后，我好奇的问：“那么……H主神先生，您找我有什么事吗？”
　　“我一直在寻找像你这样天赋异禀的员工。就像刚才说的，从今天起，我想聘请你为我工作。”
　　“能为主神先生工作，我当然求之不得。只是……我可能无法胜任……”，老实说我不明白主神为什么会选择我。
　　因为我既无一技之长，也没有聪明的头脑，更没有惊人的勇气。
　　唯一的长处，可能就是肉棒比较长……
　　但这个也派不上用场吧。
　　光团散发着洁白的光，柔和的声音在我脑海响起：“当然可以，作为我选中的员工，你绝对有足够的能力。”
　　“那好吧，主神先生，你需要我做些什么？需要我去异世界打败魔王？还是去帮你取拥有神奇功能的宝物？”
　　“少年，我需要你帮我收集H能量。”
　　“H能量？”
　　“没错，当你在做爱时，获得越高的快感，就能收集越多的H能量。”
　　“做、做爱？”，我怀疑自己脑子真的出现了问题，以至于出现了幻听。
　　“就是做爱哟，少年。”，洁白光团的声音在我脑海响着：“成为我的员工后，只要收集足够的H能量，我会发给你兑换点，你可以用来兑换奖励。我可不是吝啬的主神哟。”
　　“主神先生，您……确定没跟我开玩笑？”，我依旧处于懵逼状态。
　　总感觉这个展开不太对劲，按理说我不是应该接受主神的委托，去不同的异世界执行任务，从此开启精彩的冒险人生吗？
　　做爱……是怎么回事？还有这种主神？
　　洁白光团显然读取了我的想法：“少年哟，做爱也是一种任务，跟其它任务没有高低贵贱之分。你是否愿意成为我的员工？”
　　“那个……我愿意倒是愿意，可是主神先生，我目前可能无法帮你收集H能量，毕竟我还是处男，不知道什么时候才能找到女朋友……”
　　“哈哈哈哈……”，光团里传出爽朗优雅的笑声：“不用担心，我会为你安排好一切。既然你已经答应，那从现在起，就开始为我工作吧。”
　　“现在……？”
　　“少年哟，睡一觉吧，醒来之后你会发现世界变的有些不一样。”，洁白光团渐渐消失，声音也越来越小：“对了，不要忘记查看我为你准备的新手教程……”
　　随着主神声音淡去，我也越来越困，很快一头栽在书桌上睡死过去。
　　……
　　肉棒龟头的一阵舒爽，让我渐渐睁开了眼睛。
　　又遗精了吗……
　　话说昨晚竟然做了个有关H主神的梦，真是……
　　龟头的舒爽感持续传来，似乎正被一团湿热的软肉包裹吮吸，让我猛的意识到不对劲。
　　低头看去，只见我裆部的被子隆起一个小山包，并小幅度上下起伏着。
　　喂喂喂，不会还没睡醒吧……
　　我怀着忐忑的心情，将身上的被子缓缓掀开。
　　接着我就瞧见一个十二三岁的小萝莉，正富有节奏的用小嘴吞吐着我的肉棒，小脑袋一上一下的，对我的肉棒重复着活塞运动。
　　大概因为我的肉棒太过粗长，而小萝莉嘴巴又太小，哪怕她用上全力，也只能含进去半根。
　　每次我那鹅蛋大的龟头顶进她的喉咙软肉，便再也无法深入，便又退了回来。
　　见我掀开被子，小萝莉仰起精致漂亮的小脸看过来，同时嘴巴从肉棒抽离时猛的一吸，只听“啵”的一声，晶莹的唾液流垂，她的小嘴与我的龟头才分离开来。
　　“你……”
　　不等我说话，小萝莉先开口道：“老哥怎么睡到现在啊？太阳都晒屁股啦，是昨晚又学习到深夜了吗？”
　　我完全搞不清楚现在的状况，几乎呆住：“啊……毕竟就要高考了嘛……”
　　话说完全搞错重点了好吧。
　　“真是的，老哥为了应付考试，最近跟我做爱的时间都减少了好多。”，小萝莉埋怨着，竭力张开小嘴，嗷呜一口把我的龟头吞入，再次卖力吮吸起来。
　　龟头传来的快感如电流般窜入我的脊椎直达大脑，我爽的倒吸口凉气。
　　小萝莉见我的反应，一边眨巴着单纯的大眼睛看着我，又一边仿佛在吸最后一口奶茶般奋力吮吸，势要把残留的珍珠吸出来。
　　同时她还不忘用小舌头不停的舔弄我的龟头。
　　猛烈的快感不断攀升，很快到了临界点。
　　我感觉自己的肉棒似乎涨大了一圈。
　　同时小萝莉也有察觉，当即把脑袋向我的裆部用力压去，让她的脸与我小腹距离不断缩短，使我的龟头穿过她的口腔嫩肉，顶入她的喉管好长一截，一直到太过狭窄实在无法通过，才不得的不停下。
　　而我也猛的爆发出来，大量精液如脉冲式水泵通过肉棒不断泵出，咕咚咕咚的灌入小萝莉的食道深处。
　　强烈快感袭来，爽的我头皮发麻，甚至大脑一片空白。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”
　　至少射了半分钟。
　　快感逐渐淡去，我才勉强回过神，仿佛从天上回到人间。
　　等下，也、也太爽了……
　　没想到自己竟然会有爽到失神的时候，这明明是本子里女主才会有的状态好吧……
　　小萝莉见我射空了精液，这才打算把脑袋往上拔。
　　但她显然没想到我的肉棒被她喉管箍的太紧，一时间竟然没拔出来。
　　小萝莉只好两手撑住我的胯骨，双手使劲一撑，我的肉棒顿时就像深陷淤泥里的萝卜一般，缓缓从她的喉咙嫩肉里抽离出来，并“啵”的与小嘴分离。
　　“真是的，是好几天没做了吗，老哥的量也太多了，害得我早饭都吃不下了……”，说到这小萝莉像想起什么：“哎呀，妈妈让我叫你吃早饭呢，老哥快一点起来呀。”
　　正在这时门外响起一个温和的女声：“小涵，你哥起来没有？”
　　“放心吧妈，我已经把老哥拖起来了，这就来。”
　　回应了妈妈，小萝莉又看向我：“老哥你怎么呆呆的，是学习学傻了吗？赶紧起来啦，我先过去了哦。”
　　说着小萝莉起身跳下床，踩着小步子走到门边开门而去。
　　也是房间里恢复安静，我才彻底回过神。
　　谁谁谁能告诉我这到底是怎么回事……！
　　看着自己仍在一跳一跳的粗长肉棒，我有点怀疑自己仍在做梦。
　　对了，H主神！
　　我猛的想起来，连忙在意识里大喊：“H主神，您还在吗？H主神！”
　　正在这时我眼前出现一张半透明界面，上面写着几个大字：【欢迎使用H主神员工系统】
　　H主神员工系统……什么鬼……
　　很快启动界面加载结束，一个严肃的女声响起：“系统加载完毕。宿主你好，有什么我能帮到你？”
　　比起冒出来的系统，无疑是刚才的情况更让我在意，于是我急忙问：“系统，这是怎么回事？我现在是不是在做梦？”
　　“宿主状态检测完毕，你当前处于清醒状态。”
　　话音刚落，一个类似游戏里角色的状态栏弹了出来。
　　【姓名：安小鱼
　　年龄：18
　　精神状态：良好
　　身体状态：普通
　　已习得技能（被动）：体力增强（随着时间流逝，你的体力会不断增强），精力增强（随着时间流逝，你的精力会不断增强）
　　已习得技能（主动）：暂无
　　生殖器长度：19.67cm（当前）
　　H点数：26】
　　看着眼前简单的状态栏，我不由对现实产生怀疑。
　　难不成自己真的不在梦里……
　　我连忙问：“系统，你能不能告诉我发生了什么？刚才那个小萝莉是谁？”
　　“请查看物品栏”话音落下，一个物品栏界面弹出，其中放着两张纸，一张叫《系统使用指南》，一张叫《H主神的留言》
　　我意念一动，《H主神的留言》顿时变大，像真纸一般呈现在我的眼前。
　　[少年你醒了吗，睡得怎么样？]
　　[你肯定会发现，身边似乎发生了一点小小的变化对吧？比如家里那个可爱的小萝莉是谁呢？]
　　[是我做的哟，我改变了你所在世界的时间线，让你多了一个妹妹。
　　怎么样，她是不是很可爱？]
　　[除此之外，这个世界还有了一点小小的变化，就留给你慢慢发掘了～]
　　[那么现在，少年哟，有妹妹协助的你，肯定为我收集许多的H能量吧。
　　加油！]
　　[————你的老板，H主神]
　　收、收集个鬼啊！
　　就没有见过这么不正经的主神！
　　算了，深呼吸，冷静……
　　我竭力深呼吸几次，勉强调整好情绪。
　　总之，目前看来，应该不是在做梦。
　　这个《系统使用指南》又是什么……
　　正当我准备将之打开看看时，敲门声响了起来：“小鱼，你醒了吗？”
　　我愣了下，连忙道：“啊……醒了，正在穿衣服，妈你千万不要进来！”
　　没想到话音刚落，房间门砰的被打开，就看见我妈一步踏进来：“你是我生的我还看……”
　　门口的美丽妇人像是被卡住的齿轮，一下子愣住不动。
　　而她的目光，正落在我挺立着的20cm大肉棒上。
　　我脸一红：“咳，都说了不要进来，我已经不小啦……”
　　过了两秒，我妈才把目光从肉棒上扯开，略显慌乱的道：“再大你也是我儿子，快点出来吃饭。”
　　说完，美丽的妇人摔门而去。
　　我这才稍微松口气。
　　多出了个妹妹不说，还被妈妈看到了肉棒，太奇怪了……
　　对了，系统使用指南。
　　心中一动，我当即打开“指南”。
　　第一条：[如何高效快速的收集H能量？]
　　[首先，建议员工弄清楚自己的性癖，并在满足性癖的基础上跟人做爱。
　　这样你能在做爱中获得更多快感，收集更多H能量。]
　　[跟你做爱的对象越舒服，你收集的H能量加成越高。
　　所以请选择合适的做爱对象。]
　　[如果你发现获取的H能量开始减少，可以增加新的玩法，或者更换做爱对象。]
　　第二条：[H能量有什么用？该如何使用？]
　　[H能量是高纬度主神H所使用的特殊能量，它具有着难以想象的力量。
　　员工获取的H能量，会同比换成H点，能够在兑换商城换取各种能力和物品。]
　　H点……
　　我心中一动，眼前顿时弹出一幅兑换列表。
　　只见上面分门别类的列出了不同的能力。
　　比如[一心二用][智商提高][过目不忘][初级催眠][从容冷静]等等等等……
　　打开物品兑换栏，又可以瞧见各种神奇道具：[变脸面具][变声系带][隐身大衣][纳米短裤][监控项链][合体风衣]等等……
　　我目前只有26H点，能换的只有[表情控制]的技能。
　　点开技能详情，只见上面写着：[该技能可以帮你更轻松的控制你的表情，这是成为合格演员的第一步。]
　　唔……虽然感觉用不上，但还是兑换出来看看真假……
　　心念一动，我注意到H点顿时被扣掉25，而我的状态栏里多了一项被动技能：表情控制（让你更轻松控制表情）
　　这就好了吗……
　　我试着做了几个表情，发现没什么变化。
　　感觉被坑了……
　　算了不管了，吃早饭要紧。
　　我连忙起身穿衣服裤子，还好愤怒的肉棒够给面子，终于软了下去，在裤子裆部区域挤成一大团。
　　此时我才注意到，卧室的布局跟以前几乎差不多。
　　开门出去，家里的家具陈设也一如往常，只是多了一些可爱的装饰物。
　　家里的氛围要温馨许多。
　　原来的书房也变成了妹妹的卧室。
　　这是因为妹妹的诞生而出现的改变吗……
　　来到饭厅，爸妈已经在了。
　　而昔日空缺的座位上，多了一只漂亮的黑长直小萝莉。
　　她看着我嘟起小嘴，粉嫩的腮帮子鼓了鼓：“老哥来的也太慢啦”
　　“抱歉，穿衣服花了些时间。”
　　正当我准备上前坐下，妈妈拍了拍桌子：“洗漱就先算了，快去洗手。”
　　“哦……”
　　我的妈妈一直都有要求我饭前洗手的习惯，这熟悉的一幕让我心中安定不少。
　　看来妹妹的出现，并没有改变太多东西。
　　去洗手间洗手的功夫，我顺便看了看镜子里的自己。
　　嗯……个头不高，一米七出头，身材有点瘦，长得不怎么帅，脸部轮廓柔和，面容清秀……
　　这不分明是我嘛。
　　也是，就算H主神改变时间线让我多了个妹妹，但在那之前我也已经出生，外貌不可能有什么变化。
　　变成大帅哥的希望破灭，我安心的出口气，随即去到饭厅用餐。
　　等我就座，早餐才正式开始。
　　饭桌上，爸爸问起了我学习上的事，并嘱咐我放轻松，让我少熬夜学习，考不好也是没关系的。
　　妈妈则话少了许多，没有像往常那样对我问东问西。
　　看来刚才看到我肉棒的影响还在，希望妈妈不要介意……
　　而我对面的黑长直小萝莉，也就是我的妹妹，只吃了一点东西后，便蹙着纤细的眉毛开始发愁。
　　“怎么了小涵，不合你胃口吗？”，见妹妹迟迟不动筷子，妈妈关切的问。
　　“那个……我已经吃饱了……”，小萝莉放下筷子，略显幽怨的瞄了我一眼：“所以就不吃了”我心脏跳快两拍，连带着肉棒也跳了两下。
　　“你才吃多少就吃饱了？”
　　妈妈看着妹妹碗里没怎么动的米饭，神情严肃：“是不是又偷吃零食了？”
　　“才没有，是牛奶。我刚才把老哥房间里的牛奶喝了，是老哥非要我喝的。”，说到这小萝莉埋怨道：“没想到牛奶跟酸奶完全不一样，一点也不甜，老哥还骗我说好喝。”
　　记得我房间里是有纯牛奶，那是妈妈为了我备考准备的。
　　我心一紧，连忙道：“是你自己要喝的，既然打开了就要喝完。”
　　“哼～”
　　爸爸打圆场道：“小涵，喝牛奶还是很有好处的，能让你更快长高，以后你也要多喝一些。”
　　“再也不喝了，一点也不好喝……”
　　爸爸也不再劝，只哄道：“好好好不喝就不喝，既然吃饱了就去玩吧。”
　　“还是爸爸好，嘿嘿……”，小萝莉跳下椅子：“那我去玩游戏了”我不再说话，埋头吃完饭，跟着去到卫生间洗漱。
　　快速洗漱完毕，我更清醒几分，更加确认今早发生的一切不是在做梦。
　　先回房间弄清楚那个H主神系统到底是怎么回事。
　　但回卧室的路上，当我经过客厅时，小萝莉喊住我：“老哥，来陪我玩游戏。”
　　“过几天吧，我学习去了。”，直到现在我也不知道该怎么面对自己这个突然冒出来的妹妹，只好先避开她。
　　但小萝莉不依不饶：“又要学习啊，老哥好几天都没陪我玩了。”
　　“没办法啊，毕竟要考试了……”
　　正在这时在饭厅抽烟看报的爸爸开口道：“小鱼，你就陪你妹妹玩一会。注意劳逸结合，先放松一下吧。”
　　“就是，老哥快来放松一下。”
　　我妈也帮腔：“快去”
　　“知道了……”，无奈之下，我只得去到客厅，在妹妹身边坐下：“小涵，想玩什么？”
　　“玩格斗游戏好不好？”
　　“嗯，当然可以。”
　　小萝莉便把另一只手柄递给我，然后打开了一款名为“拳王”的格斗游戏。
　　这个游戏我自然是玩过的，只是以前都是一个人打电脑，多少有些寂寞。
　　想到现在有人陪自己玩，我竟有些感动。
　　有妹妹实在太好了……
　　进入游戏后，我选择了最熟练的橘右京，而妹妹选择了能吐寒气的超能力女孩。
　　三十秒后，胜负已分。
　　妹妹的超能力女孩被我的橘右京全程压制，很快就被打空血条倒在地上。
　　“老哥怎么这么厉害……”
　　小萝莉不服气，还要再战，结果又被我三下五除二打倒在地。
　　“不对不对，是我的位置不对。”，小萝莉站起来，从右边坐到我的左边：“这下顺手了”但这并没能提高妹妹的生存时间，不到三十秒还是被我KO。
　　“这个橘右京怎么这么强，一点也不公平……”
　　看着她那郁闷的小脸，我决定放水：“好了好了，我不用这个角色了……”
　　小萝莉并不接受施舍：“我就要打这个角色，刚才只是我状态不好罢了，等我调整好，一定打得过的。”
　　“好吧，随便你。不想打就告诉我。”，我点了点头。
　　这一次我故意放水，跟小萝莉打的难解难分。
　　但这并没有让妹妹满意，她反而愈发不满：“老哥你是不是瞧不起我？”
　　小丫头真难伺候。
　　我无奈点头，再次使用全力，把小萝莉的角色打的找不着北。
　　只要输的够多，这丫头应该就会觉得不好玩，然后我就可以有理由离开。
　　没想到我这个妹妹是属驴的，越战越勇，连输好几次也不泄气。
　　正在这时妈妈收拾好厨房，来到我们旁边的沙发上半躺着，用手机刷起了短视频。
　　见状我便找借口脱身：“小涵，把电视让给妈妈看吧。”
　　“唔……”，小萝莉有些迟疑。
　　但这时候妈妈道：“不用管我，我约了隔壁李太太出去逛街，还有不到半小时就要出去。”
　　“谢谢妈妈～”，小萝莉欢呼一声，转而坚定道：“老哥，拿出你的全部实力。”
　　臭丫头是你自找的……
　　接下来的几场，小萝莉都输了很惨。
　　而她又开始把原因归结到外部，比如左边方位不对，右边不顺手，沙发太矮之类的。
　　最后，小萝莉一屁股坐在我大腿上：“嗯～这居高临下的感觉就不错～”
　　柔软的小屁股压住我的裆部，我只感觉肉棒快有抬头的趋势，连忙道：“你坐我身上干什么？快下去。”
　　“坐一下又不会掉块肉，就坐就坐。”，说话间小萝莉还重重往下掂了掂，刺激的我的肉棒当即挺立，有力的戳在她的小穴部位。
　　此时我的肉棒已高高挺立，在裤裆部位搭起帐篷，要是没有妹妹坐在上面挡住，估计隔的老远也能注意到。
　　没办法，我只能任由妹妹坐在我的大腿上。
　　小萝莉显然感受到我的肉棒正顶着她，却全然不觉：“老哥快选人，这一次你肯定打不过我了。”
　　“啊……好……”，我忍着裆部快要爆炸的快感，再次选了橘右京。
　　结果这一次，哪怕我无法击中注意力，妹妹依旧被我完虐。
　　于是她耍起了花招。
　　因为我想要两只手都握住手柄，只能两手环绕着她的腰，把手柄放在她小腹前。
　　而小萝莉的手柄，正在我手柄的正上方，因此她装作操作时动作幅度太大，一下子蹭到了我的手柄。
　　我控制的橘右京随之一歪，被她逮到机会一顿连招。
　　“喂，你这样太赖皮了吧。”，我忍不住控诉：“你这是作弊”
　　“不明白老哥怎么说什么呢”，小萝莉暗自得意，又偷偷打了我好几下。
　　我暗暗咬牙，打算集中精神打回来。
　　结果小萝莉故技重施，又快速的蹭了下我的手指。
　　这让我的操作再次失误，又被妹妹的角色抓住打了一套，直接带走。
　　“耶！赢咯～”，小丫头欢呼起来。
　　“既然你赢了，可以从我身上下去了吧？”
　　“不要，老哥真小气，我不就坐一下嘛，你又不会掉块肉。”
　　“那你保证不蹭我的手柄”
　　“谁蹭你了，我是不小心。老哥应该自己注意的。”
　　见自己这个便宜妹妹还反咬一口，我颇为不爽：“我该去学习了”小萝莉着急，连忙搬救兵：“妈你看老哥！”
　　我和妹妹闹的这么大动静，妈妈虽是在刷短视频，但也多少注意到一点。
　　她当即颇为责怪看向我：“让着你妹妹一点怎么了？亏你还是当哥哥的。”
　　说完妈妈脸色转为柔和：“听话，陪你妹妹好好玩一会，你都好几天没陪她玩了。”
　　“知道了……”，我只得认命点头。
　　虽然时间线变动导致我多了个妹妹，但妈妈却是一点没变，让我不敢反抗。
　　正在这时，在饭厅抽烟看小说的爸爸闻到什么，提醒道：“孩他妈你厨房煮的什么？”
　　经爸爸这么一说，妈妈才想起厨房还煮着东西，连忙起身去厨房：“啊，我熬的羊排汤！”
　　小萝莉颇为惊喜：“妈妈我们中午吃羊排汤锅吗？”
　　她虽是这么说着，却微微起身，用小手熟练的拉开我的裤裆拉链，将我怒挺滚烫的肉棒掏了出来。
　　下体的解放感让我一阵舒爽，但紧跟着察觉不对，连忙压低声音：“你干什么？”
　　小萝莉没有理我，而是稍稍掀起自己的裙子，又拉开包住小穴口的内裤布料，再用手握住我的肉棒，把龟头抵住她的小穴口，然后慢慢坐下……
　　我被妹妹的操作惊呆了，一时间全身绷紧一动不敢动。
　　而小萝莉的小穴已经湿淋淋一片，因此当我的龟头艰难挤进她的小穴，稍作进出就完成润滑。
　　再然后，只见我怀里的小丫头深吸口气，开始用力往下坐……
　　我被吓的好像被掐住脖子的鸭子，一点声音也不敢发出。
　　同时我敏锐感觉到龟头挤进湿滑炽热的嫩肉腔道里，正不断深入，不断深入，不断深入……
　　一直到顶住一团柔软无比的嫩肉，然后龟头霸道的将这团嫩肉顶压的变了形状……
　　但这并没有结束，小萝莉的小穴太浅了，哪怕我的肉棒已死死抵住她的子宫口，但仍有一半在外面。
　　小萝莉并没有犹豫，仍旧往下坐，借助着她的体重，将我的肉棒强行纳入她体内。
　　虽然肉棒已经插满她的小穴，但这并不意味着无法继续前进。
　　我的肉棒开始把妹妹的子宫顶进她身体深处，而她的小穴也被肉棒抻长，穴壁的细密肉簇也像皱褶般随之被碾平……
　　终于，我的肉棒强行抻长了妹妹的小穴，有一大半都进入了她那娇小的身体里。
　　顾不上震惊，我只觉得快感直冲天灵盖，让我快要升天。
　　妹妹的小穴也太紧太爽了，收缩力好强，几乎像皮筋一样全方位包裹紧箍着我的肉棒，似乎要将这根粗粗的棒子强行压细……
　　我已爽的说不出话来，肉棒进一步涨大，将要一跳一跳的彻底释放。
　　不行，怎么能内射自己的妹妹……
　　悬于一线的理智将我拉住，我深吸口气，竭力忍住爆发的冲动。
　　不对，得赶紧把肉棒抽出去，在妈妈没从厨房回来之前。
　　念头闪过，我正要付诸行动把妹妹抱起来时，就听见厨房的响动，原是妈妈已把燃气灶转成小火，顺便把溢出的汤汁擦干净。
　　见妈妈就要回来，而此时把肉棒抽离妹妹的小穴已来不及，情急之下我只得抱住妹妹的腰用力向下一按，让她的屁股彻底坐在我的大腿上。
　　而这也使得我的肉棒更深入她的身体，子宫又被往身体里顶了一点。
　　突然被我的肉棒猛的一顶，小萝莉再也忍不住，全身颤抖着高潮起来，小穴再次剧烈收紧。
　　要是妈妈没回来，我可能也随之猛的爆发而出。
　　但看着不断走进的妈妈，我精意一滞，勉强忍住了喷射的冲动。
　　顾不上让妹妹享受高潮，我提醒道：“喂，你还玩不玩了？不玩我去学习了哦。”
　　“玩……”
　　可能也是妈妈的到来，让妹妹顾不上享受，连忙强撑起脸色：“老哥，这次你……换个角色……好不好，我要玩……橘右京。”
　　“为什么啊？”
　　“哼哼，你以为……我为什么……让你用橘右京跟我打，我已经把你的招式……全部学会了。接下来轮到我报仇了。”
　　我佯装语气平淡：“没用的，你还是赢不了我。”
　　“试试就知道了”这时妈妈回到沙发上躺下，见我们兄妹终于友好相处，颇为满意的看了我一眼，随即继续拿起手机刷短视频。
　　于是，我当着妈妈的面，一边用肉棒深深插着妹妹的小穴，一边和她玩起了游戏……
　　肉棒带来的强烈快感，以及极力忍耐射精的冲动，让我根本集中不了注意力。
　　反观被我深插的小萝莉，因为刚高潮过，就要比我游刃有余许多，开始频频偷袭我。
　　“看招看招！”
　　妹妹嘴里一边说着，打得我节节败退的同时，一边有节奏的将小穴收紧。
　　终于，当我控制的角色被妹妹KO时，我再也忍耐不住，精液猛的泵动起来，对着妹妹的子宫口强力喷射——
　　“啊……”，妹妹微张了小口，又连忙将之闭上。
　　而她的身子却又一阵接一阵颤栗着，默默忍受我精液的灌注。
　　害怕被妈妈发现，我实在不敢发出动静，只得暗暗咬牙极力忍耐。
　　“咕噜——咕噜——咕噜——咕噜——”
　　我的精液一波又一波，竟喷射了足足有半分钟之久。
　　而我在这半分钟里目眩神迷，爽的天灵感都要飞起来。
　　在这半分钟里，我和妹妹都极力忍受快感，谁也没有出声。
　　好在游戏的声音播放着，妈妈又是把注意力放在短视频讲的故事里，因此并没有注意到我们的异样。
　　“小涵……”，我舔了舔发干的嘴唇，竭力维持着声音正常：“下一把开始了”
　　“嗯……”
　　此时第二场对局已然开始，我和妹妹便胡乱的控制着各自的角色，没有章法的打来打去。
　　等这一场分出胜负，我和妹妹才相继从快感余韵中挣脱。
　　不出意外是我输了。
　　勉强恢复正常的小萝莉得意道：“哈哈你输了吧老哥，现在你已经不是我对手咯。”
　　在高潮后短暂的十几秒贤者时间里，我意识到自己终究没忍住把妹妹子宫灌满了精液，颇为不甘心的道：“别得意，我只是大意罢了，下一次你绝对不可能赢。”
　　“哼，那就来试试看。”，小萝莉想到什么：“老哥，我们来打个赌怎么样？”
　　“什么赌啊？”
　　“五局三胜，要是我赢了，今天上午你都要陪我玩。”
　　“好啊”，我点头道：“但要是我赢了，今天你就不能打扰我了。”
　　“嗯，一言为定！”
　　决定好赌注后，我尽量忽视还深插在妹妹体内的肉棒，打算用出全力赢下来。
　　先把这丫头搞定，然后好好研究下主神系统。
　　但，想法是美好的，现实是残酷的……
　　因为……我根本忽视不了自己肉棒传来的阵阵快感！
　　“看招，升龙翔斩！”，小萝莉一边说着，一边收缩她的小穴夹挤着我的肉棒。
　　我爽的头皮发麻四肢酸软，手上根本用不上力。
　　而这被妹妹抓住机会，趁势击飞我的角色并进行一通追击。
　　因而这第一局的胜利，因我无力还击被妹妹拿了下来。
　　“哈哈哈哈，看老哥还说不说大话。”，小萝莉开心的笑了，这副天真烂漫的模样，根本让人无法想象她体内还深埋着一根超长的大肉棒。
　　“别得意，才第一局而已。”
　　我深吸口气，勉强调整了状态：“开始下一局吧”而第二局，在妹妹那不停的“看招”下，我的肉棒被小穴嫩芽肉挤压的又快到爆发的边缘，而我控制的角色也无力为战，被妹妹控制的橘右京击倒在地。
　　“三比零，老哥要被我剃光头咯。”，小萝莉咯吱咯吱笑着，显然已胜券在握。
　　不行，不能再这么下去，要以其人之道，还治其人之身……
　　第三局，我更改了思路。
　　每当妹妹“看招”时，我都微微挺胯向上顶，把她那本就被碾扁的子宫压的更扁。
　　果然这起到了显着的作用，我怀里的小萝莉被我顶的微微颤栗，手上动作也是一顿。
　　我抓住机会，把橘右京抓取过来，一通漂亮的连招外加大招，把他直接带走。
　　“看我让二追三”，我得意一笑，同时偷偷倒吸口凉气。
　　虽然顶妹妹子宫确实有效，但需知力的作用是相互的，我其实也爽的全身发麻。
　　“老哥你犯规……”，小萝莉生气的鼓了鼓脸蛋。
　　本来胜利在即的她，被我的肉棒搅局，不得不拖到下一局。
　　“愿赌服输啊”
　　“哼，等着。”
　　紧接着第四局开始。
　　这一局，妹妹也不喊“看招”了，而是无声且用力的缩紧小穴夹挤着我的肉棒。
　　但当我抓住机会想要出手，同时胯部向上顶，进行双重攻势的时候，小萝莉猛的向下一坐，跟我针锋相对狭路相逢。
　　“嘶……”
　　被妹妹子宫强力一挤，我爽的差点连手柄都拿不住。
　　而我怀里的小萝莉也同样如此，全身颤抖的同时还发出细微闷哼。
　　还好我俩发出的这点声音都被游戏里激烈的音效掩盖，妈妈仍旧刷着短视频，没察觉有什么异样。
　　而我和妹妹谁都没说话，一副认真操作的模样，似乎战斗到了关键时刻。
　　事实上也确实到了关键时刻，我俩一边奋力“狭路相逢”，一边勉力集中注意力操作自己的角色。
　　终于，到底还是我技术更好一些，一直拖到时间结束，我以血量优势险中取胜。
　　“让二……追三了……”，深深吸一口气，我只感觉喉咙有点发紧。
　　太爽了……简直爽的发癫……
　　“最后一局，我绝对不会输给你。”，小萝莉深深呼吸，似乎用了最大努力来集中注意力。
　　“我也不会输给你”我也深吸口气，决定在第五局决胜局彻底击败妹妹。
　　而想要赢，就看谁的意志力更为坚强，能够抵抗那巨浪般袭来的一波又一波的快感。
　　随着第五局开始，妹妹全力用她的小穴来挤压我的肉棒，同时她还悄悄抬起屁股，再猛的坐下来。
　　这固然爽的我手指头乱颤，但我同样予以反制，在她坐下来时，用力挺跨迎击。
　　结果无疑是两败俱伤，我俩同时动作一顿，爽的神志不清，只好连忙把角色拉开。
　　因此，主要是看谁能更快恢复。
　　我的恢复速度比妹妹快一点，每次都能多打她一点血。
　　随着时间流逝，转眼过去了四十几秒，橘右京的血量已经不到五分之一。
　　而我控制的角色血条还有一半。
　　但我丝毫不敢大意，要是被妹妹抓住机会，还是可能被她反杀的。
　　就这样，随着我勉强抵抗了一波又一波的快感，稳扎稳打之下，橘右京的血条逐渐减低，只要再被我碰一下，就能直接宣布这局的胜利者。
　　小萝莉发现反杀无望后，竟一只手松开了手柄。
　　这是放弃了吗……
　　我正想乘胜追击，却见妹妹把她的小手按在她的小腹处，并逐渐用力的揉捏起来。
　　我的肉棒被她隔着小肚子按摩着，辅以肉穴内壁的肉芽簇挤压，我爽的手脚都不受控制的哆嗦起来。
　　不行，再让这丫头这么做的话，会被妈妈发现的。
　　被残存一点的理智驱动着，我也松开了一只手，将之伸到妹妹小腹处，想要把她的手拿开。
　　没曾想小丫头反手按住了我的手，让我的手掌紧贴着她的小腹。
　　这时我才感觉到，妹妹小腹处竟有一道竖长的隆起。
　　从小腹一直隆到肚脐处。
　　这、这是我的肉棒……
　　实在很难想象，妹妹是怎么把我这根20cm长的肉棒容纳进去的，都隆起的这么明显了吗……
　　要是妹妹穿紧身一点的衣服，可能就会被妈妈发现了……
　　也也也太刺激了……
　　射精的冲动瞬间高涨，一下子突破理智的最后防线，更是把游戏胜负丢到九霄云外。
　　我用隐隐颤抖的右手，将之按压在妹妹的肚脐处。
　　这里，肉棒的顶端，是被紧紧顶着妹妹的子宫……
　　我的手隔着妹妹那娇嫩的肚皮，隐隐将她的子宫固定住，然后向着肉棒龟头缓缓用力下压。
　　在如此压力下，妹妹那被我狠狠抵压也不曾打开的子宫口，终于被龟头顽强的一点点顶开……
　　怀里的小萝莉顿时如筛糠般颤抖着，爽的扬起了脑袋，将后脑勺靠在我的肩膀。
　　我看见她此时已紧紧闭上眼睛，两瓣粉嫩的嘴唇也死死抿住。
　　这是要来了吗……
　　我不再犹豫，用力往下一按——
　　我的龟头顿时挤开嫩肉似的箍圈，贯入妹妹那不过鸡蛋大的子宫里。
　　“啊—！”，小萝莉短促叫出声，随即眉毛紧蹙，全身颤抖，看起来非常痛苦。
　　而这显然惊动了妈妈。
　　正刷手机的美丽妇人当即看过来，见妹妹一脸痛苦，连忙关切的凑上来问：“小涵你怎么了？哪里不舒服？”
　　此时我的大脑近乎一片空白，但情急之下还是急中生智：“应该是岔气了，妈你别碰她，让她自己缓一会。”
　　几乎每个人都有过岔气的体验，这时候最需要做的就是放松不要动，等那股气渐渐消弭。
　　外力最好不要介入，不然可能起到反效果。
　　妈妈显然也知道，便坐在我的身边，关切的看着她的女儿。
　　此时爸爸也听到动静，从饭厅投来担心的目光：“小涵没事吧？好端端的怎么岔气了？”
　　而此时此刻，闻着妈妈身上淡淡的香味，想到就坐在妈妈的身边，我的肉棒却插进了她才十三岁的女儿——我的亲妹妹的子宫里，这种强烈的刺激感，让我终于忍耐不住，精液顿时如火山喷发似的不停注入妹妹的子宫。
　　要是平时，面对如此剧烈的快感，我可能会相当失态。
　　但想到妈妈就在身边，决不能被她发现异常，我在享受快感的同时，还竭力控制脸上的表情。
　　而这次控制表情似乎要轻松许多，虽然依旧很困难，但我还是勉力让自己的表情没有变化。
　　在妈妈眼里，我这个当哥哥的大概是一动不敢动，生怕影响到妹妹，让她的岔气更严重。
　　但事实是，就在妈妈的身边，我的精液一股接着一股，连续不断的泵入妹妹的子宫，几乎瞬间就将之充满。
　　按理说，妹妹的子宫装不下之后，精液会顺着她的小穴逆流出来。
　　但不知是我的肉棒实在太粗，还是妹妹小穴实在太紧，又或者两者皆是，以至于我们的连接处紧到没有一丝可供液体通过的缝隙。
　　无处可去的精液，只得拥堵在子宫里。
　　随着我不断泵入更多的精液，我明显感觉到妹妹的子宫正在缓缓涨大……
　　漫长的美妙又煎熬的四十几秒后，我的射精终于停了下来。
　　此时我才从九天之上，缓缓回归人间。
　　好可怕……
　　这强烈到可怕的快感，恐怕就是致瘾药物也远远不及吧……
　　要上瘾的，绝对会上瘾的，怎么办怎么办……
　　我轻轻出了口气。
　　此时妹妹终于缓过劲来，紧蹙的眉头缓缓舒展，慢慢睁开有些失神的眼眸。
　　妈妈当即就问：“怎么样小涵，好点了吗，要不要去医院？”
　　“好……好多了……”，小萝莉垂下眼帘不敢直视妈妈：“刚才那一下真的好疼，快吓死我了……”
　　我适时道：“谁叫你要那么激动的，还能动吗？要不要我抱你回去休息？”
　　这是我临时想出的脱身之法。
　　只要我抱着妹妹，有她的裙子遮挡，就能同时掩盖我俩的异常，并脱离爸妈都在的客厅。
　　没想到妹妹并不想顺着我这台阶下去，摇了摇头：“等下老哥，现在慢慢不疼了，等完全不疼了再说。”
　　“嗯，那你先放轻松，不要急着深呼吸，慢慢的来，一点一点的放松……”
　　“哦……”
　　妹妹便闭上眼睛，神情渐渐转为舒服，似乎岔气的痛感正在消失。
　　又过了一会，享受完高潮余韵的小萝莉才重新睁开眼睛，长舒口气：“终于一点也不疼了……”
　　见状，妈妈才彻底放心下来，转而数落道：“就跟你哥玩个游戏而已，至于那么激动吗？”
　　“因为……这事关老哥能不能陪我玩游戏嘛……”
　　闻言，妈妈不满的盯了我一眼：“今天上午就陪小涵玩，听到没有？”
　　“可是……”
　　“没有可是”我只得认命的点头：“好，我会陪小涵玩的。”
　　“这才像个哥哥的样”，妈妈转而露出笑容。
　　远处看这边动静的爸爸也松了口气，他看了眼手表，想起什么似的道：“老婆，快到九点了哦，你不是要和小李去逛街嘛？”
　　妈妈这才想起有这回事，急忙起身去拿了包，又到玄关处换鞋，还不忘嘱咐我：“小鱼，你就陪着妹妹玩，注意看着她不要让她出去乱跑。”
　　“放心吧妈，我晓得的。”
　　妈妈点点头，又对爸爸道：“还坐着干什么？走啊。”
　　爸爸一脸不情愿：“我也要去啊？老婆，我难得一天假……”
　　“少废话，你不去谁拎东西？难得的一天假就是要陪我逛街，你不乐意？”
　　爸爸连忙摇摇头，跟着起身准备和妈妈出门，临走前也不忘嘱咐：“小鱼，陪你妹妹好好玩，学习压力不要有那么大。我会买你们爱吃的零食回来的。”
　　我点点头：“好的，谢谢爸爸。”
　　而正被肉棒插着子宫的小萝莉，天真烂漫的笑着：“爸爸最好了～”
　　“砰”，随着防盗门关闭的声音，爸妈一起出了门。
　　而我和妹妹谁也没动，皆是屏气凝神，显然担心出现意外。
　　比如爸妈忘了东西回来拿什么的……
　　一直等了好几分钟，防盗门也没有任何动静，我俩才同时长出口气。
　　得救了……
　　要是爸妈不出门，真不知道该怎么收场。
　　我当即质问：“小涵你疯了吗，竟然当着爸妈的面，胆子也太大了吧。”
　　小萝莉委屈的撅了噘嘴：“因为太久没做了嘛，都怪老哥，害得我小穴一直流水，实在忍不住了……”
　　这么说还是我的问题。
　　我无语叹气：“就算这样，连半个小时都等不了吗？非要在爸妈在的时候做，被发现我俩可就惨了。”
　　“哼，反正也是老哥被逐出家门，我是无辜的～”
　　这臭丫头……
　　“而且老哥根本没资格说我”，小萝莉气呼呼道：“你摸摸我的肚子，看看你干的好事。”
　　其实不用摸，只要稍微看一看，就会发现妹妹的小肚子涨大了一圈。
　　但我还是忍不住摸了摸妹妹那鼓起来的柔软小肚子，想到里面装的都是我的精液，深埋在她小穴里的肉棒不由猛的跳了跳。
　　“啊～”，小萝莉呻吟一声：“老哥你是做爱怪兽吗，射了那么多居然还这么硬。那么多精液到底是从哪里来的……”
　　这事其实我也想知道。
　　虽然我是天赋异禀有根大肉棒，但这射精量也太离谱了，居然能射那么久。
　　难道是被动技能[精力增强]的原因……
　　话说不止我，我这便宜妹妹也实在天赋异禀，这么小的年纪，居然能容纳我这么粗长的肉棒。
　　难道这是我们家族的遗传……
　　“老哥，你还要插着我多久啊？我肚子很胀的诶”
　　“啊……对了……”，我想起什么，温柔的捏了捏妹妹的粉嫩脸蛋：“刚才我插进你子宫的时候，你是真疼还是假疼啊？”
　　“嗯……有一点疼，就像被强行劈叉一样，但很快就不疼了，然后就是非常非常舒服，超级舒服……”，小姑娘一边回味一边感叹：“实在是太舒服了，只要试过就肯定忘不掉的。以后没有老哥的肉棒的话，我可能活不下去了……”
　　有没有这么夸张……
　　“咳，刚才我也超级舒服，谢谢你……”
　　“不用问就知道啦，老哥都把我肚子射的鼓鼓的，以前根本没有这么多……”
　　是这样吗。
　　话说在这条被主神更改的时间线里，我是什么时候跟妹妹发生关系的，不知道能不能回忆起来……
　　不过现在当务之急，是把肉棒从妹妹小穴里抽出来。
　　我抱住妹妹的腰，试着把她抱起来，好让我的肉棒脱离。
　　但我试了一下，发现竟然相当费劲。
　　龟头和棒身的分界处——冠状沟，正被妹妹的子宫口紧紧箍住，一时间根本脱离不出来。
　　“小涵你站起来一下”，我道。
　　“哦……”
　　小萝莉便试着起身，可刚要站起来，子宫口被我的龟头冠状沟一扯，她又浑身酸软似的跌坐回来。
　　而被她这么一坐，我的龟头狠狠捣在子宫内壁，顿时让我俩都爽的打起了哆嗦。
　　等下，妹妹的子宫未免也太舒服了，这不科学……
　　过了几息，小萝莉重新喘口气：“老哥，我们先去浴室吧，要是在这里拔出来，你的精液会流的到处都是的……”
　　确实，到时候不仅难打扫，味道还不好处理。
　　还是妹妹想得周到。
　　于是我两手抱住妹妹的腰：“要起来了哦”
　　“嗯……”
　　我便抱着妹妹的腰，从沙发上站了起来。
　　而小萝莉双脚顿时悬空，而没有我的大腿作为支撑，哪怕有我抱着，仍是下沉了一点，子宫内壁顿时压来，随着她的身体抖动而研磨着我的龟头……
　　强烈的快感让我几乎快站不住，但我仍旧强撑着，一边抱着妹妹，一边深插着她的小穴，一步一步向卫生间走去。
　　去卫生间的短短几步路，我抱着的小萝莉双脚悬空，脚丫子一晃一晃的的，明显又高潮了一次，随即整个人脱力的瘫软在我怀里，活像被我肉棒串起来的人形挂件。
　　终于，在穿过饭厅后，我们抵达了卫生间。
　　而一到卫生间，让妹妹扶着盥洗台，并在小凳子上站稳后，我便试着用力将肉棒从妹妹小穴里拔出。
　　随着我力量不断加大，似乎有“噗”的一声，我的龟头终于从妹妹子宫口拔出。
　　小萝莉腿一软，要不是我抱着她，她又扶着盥洗台，恐怕会站不住跌倒。
　　而把龟头从妹妹子宫口拔出后，我开始一点一点的让肉棒从她紧窄的小穴里脱离。
　　然后我就看见，一根粗长的巨蟒，缓缓从粉嫩的小穴口退出，连带着娇嫩粉红的穴肉都被翻出了一点。
　　就这样不停退出，不停退出，不停退出，不停退出，我肉棒的全貌逐渐展现出来。
　　很难想象，我这根巨硕的肉棒，竟然能完整的插进妹妹身体里，太神奇了……
　　我心中一动，唤出状态栏。
　　只见我的肉棒长度一栏赫然是：20.86cm（目前）
　　果然变的更大更长了……
　　但当我的肉棒只剩龟头还在妹妹小穴里时，我心里突然生出强烈的不舍。
　　完全不想离开，想和妹妹激烈的做一次……
　　刚才虽说很舒服，但是在爸妈眼皮子底下，根本不敢有大动作。
　　想到反正都已经把妹妹子宫都射满了，我再无顾忌，两手把住妹妹的腰，把她向后拉的同时，我也挺身前冲——
　　“啊～～”，随着我肉棒再次贯入妹妹小穴，撞击着她的子宫，只见小萝莉高亢的呻吟着，下意识扬起脑袋，微闭着眼眸，神情说不出的享受。
　　我深吸口气，抑制将要射精的冲动。
　　这时妹妹开口，嗓音娇媚带一点撒娇：“老哥，用力操我。”
　　就是这句话，让我彻底丧失了理智，当即两手掐住妹妹的腰，开始大幅度挺胯抽送。
　　在我大力抽插之下，我的肉棒时而完全没入妹妹小穴，时而只留龟头在里面。
　　噗嗤噗嗤的肉穴声有节奏的想起，伴随着啪啪啪的我小腹撞击妹妹那白嫩屁股的节拍，很快强烈的快感犹如巨浪拍岸，在彼此的呻吟声中，一波强过一波，一浪盖过一浪，将我俩逐渐推上最高点……
　　随着我最后一记强力冲撞，龟头狠狠捣在妹妹的子宫口，野蛮的挤进去一小半。
　　子宫口的紧箍感让我瞬间缴械，肉棒顿时又涨大几分。
　　而小萝莉肉棒正全方位包裹着我的肉棒，我的肉棒才稍涨大，她就察觉出来，连忙喊道：“老哥射在外面，里面装不下了……！”
　　我一想也是，虽然不舍，但还是猛的把肉棒抽了出来。
　　只听悠长响亮的一声“啵”，我的龟头与妹妹小穴口分离开来。
　　几乎同时，我的精液就如泄洪般倾泻而出，浇射在妹妹的屁股上，裙子上，后背上，脖子处，头发上……
　　这一次，我又足足射了半分多钟，几乎用精液把妹妹全身都浇了个遍。
　　好一会后，看着像是被一瓶奶油浇满全身的小萝莉，我才缓缓回过神。
　　话说、话说，这精液量也太大了吧，到底是从哪里来的，我的肾你还好吗……
　　正趴在盥洗台上的妹妹，此时终于又从高潮余韵从回过神，她摸了摸自己的衣服和头发，嫌弃又无奈的道：“老哥的精液也太多了吧，害得我才换的衣服没法穿了……”
　　“咳，抱歉啊小涵……”
　　“算啦，这也说明我让老哥好好舒服，而且老哥也让我超级舒服了。”，小萝莉颇为大方：“老哥帮我把衣服脱下来”
　　“哦……”
　　我解开妹妹连衣裙的系带，帮她把几乎被精液浸润的连衣裙脱下来。
　　小姑娘里面的是一件可爱的小背心，她没有犹豫，也将之脱了下来。
　　如此一来，小萝莉身上便只剩下一条蓝白条纹的内裤，大片娇嫩雪白的肌肤暴露在我眼前。
　　虽然她才十三岁，还小小一只，但没想到还发育的不错，胸部竟然有两个白嫩馒头大小的乳房。
　　而再向下，顺着滑嫩的肌肤，我注意到妹妹小肚子微微鼓起……
　　肉棒……又跳了跳……
　　小萝莉见状，惊得不知道说什么好：“老哥你是性欲怪人吗，又想操我了是吧？”
　　“哈……可以吗……？”
　　“真拿老哥没办法呢”，小萝莉那本来就绯红的脸更红几分，像是血液要溢出来：“先帮我把精液排出来……”
　　“好”，我半蹲下来，看着就在眼前的妹妹这鼓鼓的小肚子，想象着里面装满了我的精液，肉棒又猛的跳了好几下。
　　好吧我承认，我就是萝莉控。
　　接着，我先是缓缓脱下妹妹那被精液浸润的内裤，看着她那还在微微流着精液的无毛馒头小穴，忍不住舔了舔嘴唇。
　　好想尝一尝……
　　不过考虑到现在小穴里面都是我的精液，我只好暂时作罢，转而伸出手掌，轻轻的压在妹妹的小肚子上。
　　“小涵，我要用力咯。”
　　“嗯……”，小萝莉轻轻咬着嘴唇点一点脑袋。
　　于是我的手掌开始缓缓用力，压住妹妹的小肚子。
　　随着我手上用力，小萝莉的鼻孔不由漏出呻吟，浊白的精液也从她小穴口泊泊流出，浇落在卫生间的地板上。
　　妹妹似乎感受到强烈的快感，大腿轻轻颤抖着，同时欢愉的闭上了眸子。
　　随着我的按压，浇落在地板上的精液越来越多，很快就积了好大一滩。
　　我不由咋舌。
　　自己竟然射了这么多在妹妹身体里……
　　终于，随着我的反复按压，妹妹那鼓鼓的小肚子重新恢复平坦。
　　小萝莉这才睁开眼，呼哧呼哧的出了口气。
　　见她似乎又高潮了，我忍不住问：“小涵会觉得这样舒服吗？”
　　小萝莉似乎有些不好意思，但还是点一点脑袋：“很舒服，就像憋尿好久，然后得到释放一样。那个，还要更舒服一些……”
　　是这样吗。
　　我不由露出一抹笑：“那我射更多在你子宫里好不好？”
　　“唔……随便你……”
　　看着眼前小萝莉娇羞的模样，我只觉得肉棒膨胀的就要爆炸，急需妹妹小穴提供的高压才能让之保持内外压力平衡。
　　于是我迫不及待抱起妹妹，把她放在洗衣机上，并掰开她的双腿方便我进入。
　　看着赤裸着的妹妹，我才想起自己衣服还没脱，连忙三下五除二脱了个精光，这才两手分别把住妹妹那嫩滑肉感的大腿，将硕大的龟头抵在她的小穴口。
　　“小涵，我要来了哦。”
　　“嗯……”
　　于是我开始缓缓用力，先是让龟头勉力挤开紧窄的小穴口，然后适应着几乎要融化脊髓的快感，将肉棒逐渐向小穴深处推进……
　　与此同时，随着我的推进，我注意到妹妹小腹出现一道隆起，并随着我的深入逐渐向肚脐延伸。
　　很显然这就是我的肉棒轮廓。
　　这也、这也太色了……
　　我再次丧失了理智，双手掐住妹妹的腰，猛的一插到底。
　　“嗯……”，小萝莉呻吟一声，两只小手握紧。
　　我兴致大涨，开始大幅度的用力抽送。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉棒摩擦小穴的肉响水声富有节奏的传来，由我胯部撞击妹妹那娇嫩的屁股打着节拍，妹妹那低低的呻吟响在耳畔，而强烈的快感电流不断从肉棒窜入大脑，再次助我直上云端。
　　猛力抽插两三分钟后，我感觉又到了爆发的边缘。
　　而妹妹大概也快高潮了，对我张开了手：“老哥抱我”我没有犹豫，俯身抱住妹妹，同时肉棒大力抽插，如捣药一般狠狠撞击着她的子宫，势要将之碾碎磨烂为止。
　　“亲亲”，妹妹微张了小嘴，伸出粉嫩的小舌头。
　　我当即把嘴凑上去，完全堵住妹妹小嘴的同时，还伸出舌头在她小嘴里大力搅弄，与她那嫩嫩的小舌头不停纠缠。
　　舌吻唾液交融传来的快感，外加肉棒大力抽送小穴带来的快感，更是直接把我送上天堂。
　　随着最后一记势大力沉的撞击，我将肉棒狠狠捣在妹妹的子宫口，同时棒身涨大开始喷射……
　　“咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”
　　大量精液泵入妹妹的小穴，灌注进她的子宫里。
　　随着精液不停的灌入，妹妹的小肚子又不可避免的涨大起来。
　　她紧紧的抱着我，全身止不住的颤栗，显然也迎来了强力高潮。
　　而这一次，大概还是射了有半分钟，我的肉棒才消停下来。
　　又过了好一会，我和妹妹的嘴巴才分开来，拉丝的唾液落在她的脸上身上。
　　只见小萝莉双目失神，微张的小嘴呼哧呼哧喘着气，小肚子微微鼓起，还可以瞧见小腹处肉棒的轮廓隆起……
　　按理说，又射了大量精液后，我应该把肉棒从妹妹小穴里抽离。
　　但看着她这副诱人的模样，我又舍不得就这样结束，便只好让肉棒继续留在她的身体里。
　　哪怕只是被小穴全方位包裹紧箍着，肉棒也相当的舒服。
　　过了一小会，小萝莉慢慢回过神，眼瞳重新聚焦，放在我脸上：“老哥，你还能不能再射啊……？”
　　我愣了下，点了点头：“应该还可以……”
　　小萝莉声音低下去：“那你可以再射一次，感觉还能再装一点……”
　　听妹妹这么一说，我只觉得肉棒更涨大几分。
　　好想把妹妹的子宫射到再也装不下精液为止。
　　于是我也不墨迹，先是缓缓抽送起来，等妹妹适应了肉棒的节奏，才逐渐增大幅度。
　　只见在我的大力抽插下，半躺在洗衣机上的少女，正舒服的眯着眸子，小嘴里呼哧呼哧喘着粗气的同时，还随我龟头撞击她子宫口的节奏而呻吟，肉乎乎的可爱小脸玫红色一片，说不出的诱惑勾人……
　　啊啊啊这怎么忍得住啊啊啊啊！
　　我几乎是红了眼睛，喘息不由加快，肉棒一下又一下如打桩般毫不留情。
　　每一下拔出，冠状沟都刮蹭着小穴内壁的密密麻麻的嫩芽肉簇，而每一次撞击，都尽根没入妹妹的小穴，狠狠捣在她的子宫口。
　　小萝莉的娇小身子被我撞击的一颤一颤的，白馒头一般的乳房软肉也随之前后摇颤……
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　可能是高潮太多次有了耐久，这一次我足足抽插了五六分钟，才在无边的快感中迈上更高的巅峰。
　　“咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕……”
　　而我的精液就像射不完一样，大力的倾泻而出，浇射在妹妹的子宫里。
　　每当我肉棒跳动一下，就会灌入大量精液，小萝莉的肚子就随之涨大一丝。
　　而随着我的肉棒持续泵射精液，小涵的肚子也不断涨大起来。
　　妹妹此时已爽的翻起了白眼，小嘴虽然还喘着气，却不知道意识飞哪去了。
　　但很快她的肚子就涨大到极限，可我的精液却还在泵动，丝毫没有停下来的趋势。
　　小萝莉不由微蹙纤眉：“嘶……好涨……”
　　我从强烈到足以掀开天灵盖的快感中勉强回过神：“小涵，要我拔出来吗？”
　　“不要”这么说着，似乎担心我抽出肉棒，小涵不知道那里来的力气，大张的双腿收拢，用小腿勾住我的腰。
　　见状，我便闭上双眼，充分享受射精的快感。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　小萝莉的肚皮就像一只肉水球，被我的精液不停吹大。
　　但子宫的扩张显然是有极限的，很快妹妹的子宫就无法再涨大。
　　可我大量的精液，仍旧在大量的向里面灌送。
　　而压力太大的话，再好的密封也会失效。
　　在巨大的压力下，被挤压的精液无处可去，最终还是顽强的挤出一丝缝隙，从我肉棒和妹妹小穴的紧压中蔓延出去，最后从小穴口溢了出来。
　　又过了十几秒，我的射精才算结束。
　　我睁开眼，瞧见翻着白眼的妹妹，小脸一副浓重的春色，显然爽到了天外去。
　　但她却微微蹙着眉毛，似乎觉得有点难受……
　　也是，这么多精液都灌在她子宫里，肯定都涨的难受。
　　我一边享受着高潮余韵及妹妹小穴内壁肉簇的全包裹压感，一边等她回过神。
　　过了好一会，妹妹的眼白消失，涣散的眼眸重新聚焦，意识慢慢回到了身体里。
　　“老哥……”，只见小萝莉艰难开口：“好爽啊，超爽的，我快变成只会高潮的笨蛋了……”
　　我温柔的笑笑，伸手捏了捏她的脸蛋：“爽够了吗？”
　　“嗯……差不多……”
　　“那我把肉棒拔出来咯”
　　“好……”
　　于是我缓缓的，坚定的，虽是不舍但还是把肉棒“啵”的从妹妹小穴里拔出。
　　小萝莉喘了口粗气：“老哥，扶我起来……”
　　我俯身揽住妹妹光滑的后背，抱着她坐起来。
　　而坐起来的小涵低头看着自己涨大了许多的肚子，眼眸里闪过期待：“老哥，帮我把精液按出来。”
　　“哦好”正当我把手掌按在妹妹肚子上时，她又补了一句：“那个……可以用力一点……”
　　这样会更舒服吗……
　　我没有多想，便用力一按——
　　“啊～～～”，小萝莉似乎又飞去了天外，销魂的呻吟着，身子止不住的抖。
　　而随着我的大力按压，精液顺着她那收紧后只有筷子粗的小穴飙射出来，喷出了一两米。
　　见妹妹这副模样，我便更加大了力气。
　　“啊————”，小涵高亢的呻吟起来，紧闭着眼眸，四肢下意识绷紧。
　　而这一次从她小穴挤出的精液射的更远，足足射到了对面墙脚。
　　就算是这样的飙射下，等我把妹妹的肚子按平，也足足用了十秒。
　　天知道我到底射了多少精液进去……
　　反正等她把精液排完，地板上都是白乎乎一片。
　　而妹妹经过好几秒的持续快感，已爽的忘记自己是谁。
　　也是过了好一会才回过神，小脸上带着满足与快乐。
　　她看着我仍旧一跳一跳的肉棒，不由的皱起眉头：“怎么老哥的肉棒还这么生气呀，是还没爽够吗……”
　　我有些尴尬的笑了笑：“好像只要看到小涵，它就软不下去……”
　　“看来它这几天也忍的很辛苦嘛……”，小萝莉伸出双手：“老哥，抱我下来。”
　　我便抱起妹妹，把她放回地上。
　　小萝莉看着卫生间的一片狼藉，忽然提议：“老哥，要一起洗澡吗？”
　　“那个……好啊……”
　　来到浴室，打开热水后，我和妹妹一边淋浴，一边擦洗着对方的身体。

第2章
　　趁着这个机会，我把妹妹全身都摸了个遍。
　　包括揉了揉柔软小巧的胸部，捏了捏发涨的小乳头，抓了抓挺翘且富有弹性的小屁股，搓了搓滑嫩肉感十足的大腿，以及抠了抠十分漂亮的无毛馒头小穴……
　　而妹妹却是在给我好好清洁，足量的抹着沐浴液，用海绵刷仔细搓洗着，不放过一点污垢。
　　当然肉棒她也没放过，两只手勉强握住卖力的撸动着，将之搓的干干净净。
　　至始至终，我的肉棒都高高耸立着，没有软下去一丁点。
　　以至于给我清洁完毕之后，小萝莉看着我的肉棒皱起了眉头：“老哥你这肉棒什么时候才消停呀？”
　　“这个嘛……大概一会没见到你，它就软下去了……”
　　闻言，小涵颇为烦恼：“但老哥不是要陪我玩一上午吗？”
　　“就是说啊……”
　　“那你岂不是要勃起一上午？”
　　“有可能……”
　　“肉棒长时间勃起不射的话，很有可能会坏死的。”，妹妹颇为担忧。
　　“也不至于啦……”
　　小萝莉看着我的肉棒，似认真考虑了一番，才拿出一副“真拿你没办法”的模样道：“没办法，就让它一直待在我的小穴里好了……”
　　我一愣，不由的欣喜：“真的吗？”
　　“哼，谁让你是我老哥呢。如果我不给你处理的话，老哥的肉棒肯定会爆炸的吧。”
　　倒也没有那么严重。
　　“好了老哥，快把卫生间收拾一下吧，被妈妈发现就不妙了。”
　　说的有理。
　　于是我便去拿了干拖把和毛巾，先冲水把地板精液冲掉，用拖把拖干净后，又用毛巾把疑似沾染了精液的地方，比如洗衣机机，盥洗台之类的擦干净。
　　最后再打开通风扇，将残留的一点味道也吸出去。
　　在妹妹的帮助下，我俩很快就完成善后工作。
　　“老哥，我先去穿衣服，你也穿上衣服吧。”，在把我俩的衣服扔进洗衣机后，小涵提议道：“再去你房间打游戏”于是我俩各自回了卧室，并找衣服换上。
　　因为我的肉棒始终挺立着，根本穿不上内裤，无奈之下，我只得选了一条裆部有开口的宽大柔软的短裤，随后才找了件T恤穿上。
　　不一会，穿好衣服的小萝莉就来到我房间。
　　小涵依旧是一身可爱的莲白连衣裙，加上她黑长直的发型，雪白滑嫩的皮肤，粉雕玉琢的脸蛋，扑闪扑闪的纯真大眼睛，相信任谁看了，都会认为她是一个天真烂漫的单纯小姑娘。
　　看到妹妹这副打扮的瞬间，我胯下的肉棒当即猛的跳了跳，来表达我的心情。
　　小姑娘颇为烦恼的红了脸：“老哥的肉棒也太怪物了吧……”
　　我不置可否，只问道：“小涵，我们玩什么游戏啊？”
　　“就玩LOL吧”
　　“好啊”，我欣然点头。
　　小萝莉便走过来，红着脸掀起自己的裙子：“老哥你看着办……”
　　看着妹妹那没有内裤遮挡的无毛馒头小穴，我就觉得肉棒涨的快要爆炸，当即也不客气，招了招手：“小涵来这里”等小涵过来，我让她双手撑着电脑桌，而我则来到她身后半蹲马步，用两手把着她的腰，然后将肉棒抵住她那软乎乎的馒头小穴，慢慢撑开小穴口用力往里挤。
　　小萝莉的嫩穴已经有些湿了，再加上我用龟头顶弄，很快里面就流出淫水。
　　用龟头蘸着妹妹的淫水充分润滑后，我才用力一顶，把肉棒向着小穴深处推送……
　　“嗯～”，小涵先是低吟一声，当我肉棒深入她的小穴，龟头抵住她的子宫口后，又是微张了小嘴呻吟一声，显然十分舒服。
　　而我的快感也不遑多让，再次进入妹妹小穴，那强力到酥麻的压迫感包裹而来，让我那将要爆炸的肉棒得到极大缓解。
　　正当我想要抽送时，小萝莉提醒道：“老哥，可以玩游戏了吧？”
　　“嗯，玩吧。”
　　于是我抱住妹妹的腰，站直身体的时候也把她提了起来。
　　这样小萝莉就是双脚悬空，被我的手臂和肉棒共同支撑着身体不掉下去。
　　小涵似乎很喜欢这样，并没有催我在电脑前坐下，而是红着脸道：“老哥你这样抱着我走走看……”
　　妹妹还喜欢这种玩法吗……
　　我便抱在妹妹，在屋子里来回走起来。
　　小萝莉的雪白屁股紧压着我的小腹，小穴也被我的肉棒插满抻长，两只悬空的小脚随着我移动而晃啊晃……
　　最开始我还比较小心，但见妹妹舒服的呻吟起来，便逐渐大胆。
　　每走一步，我都故意顿一下。
　　就是这么一顿，妹妹的子宫被我肉棒狠狠一戳，爽的她双腿不受控制的打颤乱动。
　　就这样，我一步一顿的抱着妹妹，在房间里来回走动。
　　每一步都用力下踏，脚步声异常响亮，而被我肉棒深深插着嫩穴的小萝莉，也都呻吟着哼哼出声，显然觉得非常舒服。
　　要是以前，我的体力根本不足以支撑抱着妹妹走太久，但或许有被动技能体力增强的缘故，这一次我抱着妹妹走了好一会，直到她全身发颤双腿打着摆子高潮，也没有感觉太累。
　　高潮之后，妹妹完全脱力，像一滩烂泥似的被我的肉棒插挂在空中。
　　也是好一会后，她从快乐中回过神，才想起要玩游戏，便指挥我道：“老哥，抱我去电脑前坐着，我们玩游戏吧。”
　　这当然是好的。
　　我便抱着妹妹，来到电脑椅上坐下。
　　因为身高的缘故，她坐在我大腿上刚刚好，很方便用鼠标键盘打游戏。
　　小萝莉抄起鼠标打开LOL，开了一局排位赛。
　　没想到我这个便宜妹妹的技术还很好，哪怕被我的大肉棒深插着小穴而不得不分散注意力，仍是打出好几次线杀，即将取得比赛胜利。
　　而我担心影响到妹妹发挥，并没有什么大动作，大部分时候都安静的看她玩游戏，时不时提醒打野来了让她撤退。
　　因为妹妹小穴实在太紧，而且内壁长满了密密麻麻的嫩芽般的肉簇，哪怕没怎么动，我依旧相当舒服享受，肉棒至始至终没有软下去一丁点。
　　很快，在妹妹的带领下，五人推到敌人门牙塔，并点掉基地水晶，赢得了胜利。
　　而她也拿到了mvp。
　　“很简单嘛”，坐在我大腿上的小萝莉伸了个懒腰：“老哥，该你了。”
　　所以是轮流玩游戏吗。
　　我便拿过鼠标，开始了下一局。
　　但这一局我的发挥并不好，因为看着我玩游戏的妹妹，总是小幅度的在我怀里左扭右扭，用子宫口的嫩肉全方位的研磨着我的龟头，爽的我根本无法集中全部注意力。
　　就这样，只几分钟，我就在对线期陷入劣势。
　　而对面看我这么弱，缩在塔下不敢出去，便在塔外疯狂跳舞嘲讽。
　　被嘲讽了好几次，我倒无所谓，但没想到看我打游戏的妹妹非常不爽：“他怎么敢的啊？太嚣张了，老哥快单杀他！给他一个教训！”
　　“呃……感觉很难……”
　　“不行，我忍不了。”，看着在塔外跳舞的敌方英雄，小萝莉气呼呼的道：“要是老哥不能单杀他，今天就不要在我小穴里射精了！”
　　“啊？”，我一愣，没想到打着打着游戏，就要丧失对妹妹小穴的精液注入权。
　　话说本来就没有这个权力好吧……
　　为了能够继续在妹妹小穴里灌注精液，我终于认真起来：“那小涵你不要乱动，别分散我注意力。”
　　“知道了”于是我拿出七八分注意力，开始认真对线。
　　对面频频发表情和跳舞挑衅，都不见我出塔，便逐渐开始轻敌。
　　而我隐忍到六级，趁他放关键技能补兵的时候冲上去，然后就是一套流畅的连招。
　　对方哪怕交了闪，也被我跟闪击杀。
　　“哼，叫你嚣张，太好了～”，坐在我怀里的妹妹原地蹦了蹦，她那原本就紧压着我肉棒的穴壁肉簇，也随之全方位刷挤着我的肉棒。
　　我顿时感觉过电般一阵舒爽，同时也松了口气。
　　太好了，内射妹妹权总算保住了……
　　但好景不长，被我单杀后，对面恼羞成怒，叫上打野帮忙，来抓死我好几次，还踩在我的游戏角色尸体上跳舞。
　　这严重挑衅的行为，是可忍孰不可忍，小萝莉暗暗咬牙：“老哥，我们必须出了这口恶气，一定要赢啊。”
　　就算你这么说……
　　我看了眼队友，发现他们一个个的没比我好多少，特别是中路的快乐风男滑来滑去把自己滑死了……
　　好有难度。
　　妹妹显然也知道现在我方处于劣势，为了激励我，下定决心道：“老哥，要是这把赢了，就给你奖励哦。”
　　“什么奖励啊？”
　　“……让你……插进我子宫怎么样？”，小涵颇为害羞。
　　闻言我肉棒猛的跳了跳，整个人也打了鸡血一般，感觉全身都燃烧起来。
　　一定要赢下来。
　　小萝莉也感受到我肉棒猛的跳动着，不由小啐一口：“这么想插妹妹子宫的哥哥，真是太变态了……”
　　我则坚定道：“小涵你不要打扰我，我要认真了。”
　　“哦，那老哥加油……”
　　霎时间我感觉自己精神霎时间燃烧起来，注意力顿时高度集中，当即前往小龙坑打团，准备好好操作一波带领队友翻盘。
　　结果我刚到地方，对面上野就跟我有仇一般直冲我来，一股脑的追着我打。
　　我的队友们虽然打的菜，但见我有难纷纷来救，结果葫芦娃救爷爷一般，最后落了个团灭收场……
　　而对方不仅顺势拿了小龙，还拆掉我方高地塔水晶。
　　面对这完全没有希望的局势，有队友果断投降。
　　要是换做平时我一定是带头投降的那个，但今天我就是不想投，果断点了否。
　　还没到20分钟，只要有一票反对投降就无效。
　　因此这次投票作废。
　　见有人拒绝投降，队友忍不住打字催促，让那个点否的不要折磨队友了。
　　我索性把队友们全屏蔽，打算再好好打。
　　但说来容易，想要挽救倾倒的局势，可以说是难上加难。
　　怀里的小萝莉也给我打气：“老哥，还有机会的，加油。”
　　正在这时我想起什么，心中一动，H主神系统的界面顿时出现在我眼前。
　　光顾着操妹妹小穴，差点忘了还有个系统。
　　点开状态栏，发现我现在竟有1566H点。
　　收集的这么快吗，真是多亏了妹妹。
　　我心中问道：“系统，有没有增加我LOL技术的技能？”
　　“查找完毕，已为你列出。”
　　话音刚落，一排列表出现在我眼前：[顶尖水准][职业水准][超凡水准]，而它们的价格分别是30H点，100H点，300H点。
　　这个[超凡水准]，恐怕是最顶尖职业选手才能拥有的。
　　点开[顶尖水准]的详情介绍，只见上面言简意赅写着：[该技能可以让你的游戏水平达到王者段位级别]
　　考虑到我根本用不上太厉害技术，便果断兑换了[顶尖水准]的游戏技术。
　　兑换完毕后，我只觉得大脑一阵清凉，脑海中多出了许多深刻的记忆。
　　原来如此……
　　想赢游戏并不一定需要击杀对方。
　　我当即开始带线，凭借着王者级别的意识，提前规避的对面抓捕，甚至极限操作反杀两个来捉我的敌人。
　　这无疑给了队友信心，他们开始抱团守塔，阻止敌方继续推进。
　　而我则在外面疯狂带线，靠意识规避敌方视野，神出鬼没，有时还偷掉对方脆皮，搞得对面阵脚大乱。
　　妹妹也不再乱动，屏气凝神看我打游戏。
　　就这样，在我的带领下，我们的优势越来越大，最终推倒敌方基地水晶，完成了翻盘。
　　终于……
　　看着对面基地爆炸，我由衷的松了口气。
　　而小萝莉也颇为开心，却撇了撇小嘴：“什么嘛，没想到老哥真的赢了，就这么想插我的子宫吗……”
　　“小涵要是不愿意也没关系……”
　　“我可是说到做到的”，说完，小萝莉掀起身前的裙子，把两只小手都按压在她的肚脐处。
　　这里是小腹隆起的终点，也是她子宫的部位。
　　而妹妹则学着我刚才的样子，用两只手隔着肚皮左右固定了子宫的位置，确保它不能移动后，便逐渐用力向我的龟头按压。
　　我只感觉龟头艰难挤进紧箍的肉圈中，正一点一点的往里进入。
　　但这时妹妹痛哼一声，连忙停下了动作。
　　我心中一惊，连忙道：“还是算了吧小涵，能插在你小穴里我就已经很舒服了。”
　　“老哥少废话……”
　　小萝莉却不领情，再次按压着子宫发力。
　　而这次她狠下心，等我的龟头有一半挤进她的子宫口，正要开始疼的时候，猛的往下一按——
　　“啊——！！”，妹妹呻吟着痛叫一声，下意识蜷起身子发抖，显然十分的疼。
　　而我则感觉一整个龟头顶进紧绷的嫩肉里，子宫颈死死卡在肉棒的冠状沟上，而鸡蛋大小的子宫内壁上的嫩肉，则紧紧的裹着龟头。
　　快感如巨浪袭来，刹那间将我的意识淹没。
　　但我还是听到妹妹痛叫一声，汹涌的射精感顿时一滞。
　　妹妹还这么痛，我这个当哥哥的怎么好射她……
　　虽然我真正认识妹妹的时间只有几个小时，但我还是将她当做了自己的亲妹妹。
　　于是我连忙关切的抱住她。
　　十几秒后，小萝莉缓过来，有些奇怪的问：“老哥，你怎么还不射？”
　　“你还疼吗？”
　　“不太疼了，就跟压腿一样，就压下去的那一下疼，后面就酥酥麻麻的了。”，小萝莉宽了我的心，然后用手隔着肚皮揉动着自己的子宫：“老哥快射快射”在妹妹的揉动下，她的子宫内壁顿时研磨起我的龟头，细密触感汹涌传来，像一股电流源源不断冲向我的大脑。
　　下一秒——
　　“咕咕咕咕咕咕咕——”
　　我的精液连绵不绝的泵射进妹妹子宫，又像吹水球一样，把她的子宫逐渐撑涨。
　　可能是忍耐太久，这一次我的爆发足足持续了四五十秒。
　　而妹妹的小肚子也肉眼可见的鼓胀起来。
　　“啊……嘶……”，子宫被我的精液无情的灌注撑大，妹妹又爽又酸的呻吟起来。
　　等我射空精液，小萝莉的小肚子也涨到了极限。
　　又过了好一会，我的意识才回到身体里，猛烈高潮的余韵让我倍感幸福快乐。
　　有一个可爱能干的妹妹真是太好了。
　　慢慢回过神，我想起什么的问：“小涵，要不要去厕所把精液排出来啊？”
　　我这一发精液的量差不多抵了之前两发，妹妹的子宫应该无法再容纳更多。
　　没想到妹妹摇了摇脑袋：“不用，就先这样也挺舒服的。”
　　“诶？会觉得舒服吗？”
　　“嗯，热热的，酸酸涨涨的，老哥稍微一动，就感觉很舒服……”
　　我点点头：“是这样啊……”
　　“而且……酸胀的感觉越久，待会排出来就会更舒服……”
　　原来如此，这应该跟憋尿是一个道理。
　　于是我也不急着带妹妹去厕所，而是对她道：“该你玩了，还能玩吗？”
　　“嗯……”
　　小萝莉便把手重新放回鼠标键盘上，再次开了一局游戏。
　　而这次，在妹妹玩游戏的时候，我忍不住骚扰起来。
　　没办法，一想到自己的肉棒正堵着妹妹一肚子的精液，想不兴奋都难。
　　于是我专门挑妹妹回城或赶路的时候，用手揉按着她小腹处被我肉棒隆起的部位。
　　时而上下搓动，时而左右推压，又或是转着圈圈的揉挤，有时还会捏一捏她那鼓起的装满精液的肉乎乎小肚子。
　　每当我这么做的时候，妹妹的反应总是特别大，每次都闷哼出来，身子也微微打着颤，显然非常舒服。
　　而这一局途中，妹妹就迎来了高潮。
　　爽的身子瘫软，无力操作自己的角色。
　　又过了十几分钟，游戏刚一结束，小涵就又高潮一次，柔软的身体如过电一般打着颤，同时哼出悠长的呻吟。
　　好一会后，妹妹才气喘吁吁的道：“老哥……带我去厕所吧，把精液排出来……”
　　“没问题”我便又抱着妹妹，一步一顶的插着他的小穴，缓慢而又“坚定”的向卫生间走去。
　　来到卫生间里面的浴室，我让小萝莉跪在马桶盖上，然后按住她的粉嫩弹软的小屁股用以固定，准备把肉棒拔出来。
　　但临到行动我又有些犹豫。
　　实在舍不得妹妹的子宫，再多待一会好了……
　　没想到妹妹催促起来：“老哥，你还在等什么呀？”
　　我舔了舔嘴唇：“小涵，拔出来之后，我还能再插进去吗？”
　　“老哥真变态”，小丫头不满的哼一声，声音低下去：“要是老哥表现好的话，也不是不可以……”
　　想到总有机会再插妹妹子宫，我便抑制住自己的不舍，缓慢而坚定的拔出肉棒。
　　拔出肉棒时，妹妹小穴内壁的嫩肉芽簇刮挤着我的龟头，带来融化脊髓般的快感，似乎在极力挽留我。
　　但我还是一点、一点、一点、一点的把肉棒拔了出来。
　　拔到龟头部分时，看着比妹妹手腕还粗的大肉棒，似乎能顶到她胃部的长度，我不免感到十分神奇。
　　这么个大家伙，到底是怎么插进妹妹体内的，明明她小小一只……
　　“啵”，龟头和小穴口分离，发出响亮的告别。
　　连带着许多浊白液体也流了出来。
　　小萝莉闷哼一声，艰难翻了个身坐在马桶盖上，抓起自己的裙子到胸口，露出鼓鼓的雪白肚皮：“老哥……”
　　“知道了”我半跪在妹妹身边，将能覆盖她小肚子的手掌按压在上面。
　　“用力一点”，小姑娘补了句。
　　“嗯”，我深吸口气：“要来了哦”
　　“好……”
　　我当即手上用力，向下按压着妹妹的小肚子。
　　被我这么一按，小萝莉无意识的的伸直了腿，小手紧紧攥着裙摆，好看的眉毛微微蹙着，牙齿咬着粉嫩的唇瓣，又是享受又是难受的闭紧眸子，身子也开始隐隐发颤。
　　而浊白的精液也从她的小穴口飙射而出，一直射出两三米才浇在地板上。
　　就这样，我一鼓作气按压着妹妹的肚皮，直到十秒后，才把她的小肚子按平下去。
　　小萝莉则爽的失神，脸上一阵恍惚，迷醉又魅惑，意识显然不知飘去了哪里的极乐之地。
　　高潮结束之后，妹妹脸上又浮起快乐和满足，再加上她正闭着眸子，就仿佛要安详睡着一般。
　　要是忽略正发生的事，任谁看了妹妹这副模样，大概都会感到由衷的治愈吧。
　　趁她享受余韵的时候，我拿起淋浴喷洒，将地板上的精液冲进下水道里。
　　善后工作一定要做好，要是被爸妈发现就完蛋了。
　　也是两分钟后，小萝莉才缓缓回过神，睁开有些涣散的眼眸：“老哥，我完蛋了，彻底完蛋了……”
　　“怎么了啊？”
　　“没有老哥的肉棒，我一定会活不下去的……”
　　这丫头也太夸张了……
　　我笑着捏了捏她的脸蛋：“我也一样，没有你的话，一定会难受死的。”
　　“但老哥还可以去插别人……”
　　我摇摇头：“插你就够了”
　　“那你要每天都插我，可以吗？”
　　实在难以想象，一个十二岁的软萌小萝莉，竟然会对她的亲哥哥说这样的话……
　　“当然可以，以后我每天都插你，都把你肚子射的鼓鼓的。”，我温柔的看着妹妹欣然应允，同时胯下肉棒也跳动起来。
　　“老哥……”，小萝莉感动的眨眨眸子：“最喜欢你了……”
　　“我也是”妹妹和我温情对视着，要是忽略前几句话，任谁看都是感情极好的兄妹。
　　但实际上嘛，感情也很好，好到负距离的那种。
　　“还要打游戏吗？”，我柔声问道。
　　“嗯……”，小萝莉点了点脑袋，目光左右顾盼，脸颊红红的：“我没穿鞋过来，所以那个……老哥插着我回去吧……”
　　我一听肉棒又大幅度跳了跳，当即把妹妹抱起来，让她跪在马桶盖上，方便我的插入。
　　用手扶着妹妹那挺翘又饱满小巧的雪白屁股，我将鹅蛋大的龟头对准妹妹的小穴，随即用力向前顶压，顿时把她的馒头小穴的“雪白馒头”抵的变形。
　　而我的肉棒和妹妹的小穴都充分润滑过，因此把龟头挤入她小穴后，我逐渐用力，顺利的把肉棒一插到底，直戳妹妹的子宫口，并将她整个小穴再次抻长。
　　“嗯啊……”，小萝莉发出悠长的闷哼，很快适应了我的肉棒：“老哥，走吧……”
　　“出发咯～”
　　我便抱紧妹妹的腰，用肉棒往上挑顶，就再次让妹妹悬空。
　　接着我又一步一个脚印，带着两只脚丫一晃一晃的妹妹，一挺一挺的向我的卧室走去。
　　来到电脑桌前，我故意猛的往下一坐，小萝莉顿时两腿绷直大声呻吟。
　　接着她喘了两口粗气，似埋怨似撒娇的道：“老哥干嘛这么突然，吓到我了。”
　　“咳，感觉这样会很爽，也真的好舒服……”
　　“真是的……”，小姑娘扁扁小嘴不置可否：“好了老哥，把椅子拉近一点，该你打游戏了。”
　　“哦……”
　　我拉近椅子调到合适的距离，接着抄起鼠标，开了一局游戏。
　　但这局还没开始几分钟，我和妹妹就听到外面传来声响。
　　坏了，是爸妈回来了！
　　这时我才想起看时间。
　　和妹妹沉迷做爱的功夫，原来竟过了两个多小时，爸妈也该回家了！
　　真是猪脑子，早该想到的！
　　“小涵，爸妈回来了。”
　　我的意思是赶紧把肉棒从小穴里抽出来，但妹妹却不慌不忙：“老哥着什么急，别做贼心虚呀。”
　　被逐出家门的又不是你……
　　就在我俩耽误的功夫，我就听见门外的脚步声逐渐接近。
　　而我房间的门压根就没关，因此无论如何也来不及让肉棒脱离妹妹小穴。
　　我只好调整了表情，继续操作着游戏里的角色，假装正在认真打游戏。
　　果不其然，只过了几秒，就见妈妈出现在门外。
　　她手里拎着一只蛋糕盒，一进屋就道：“小涵，看妈妈给你带什么回来了？”
　　小萝莉期待的眨了眨眼睛：“是什么呀？”
　　“锵锵，九味斋的起司蛋糕哦，奶油加倍～”，说着，妈妈把蛋糕盒递给妹妹，同时弯腰看向电脑屏幕：“又和哥哥在玩联盟啊，今天上午赢了几局？”
　　“才三局”，小萝莉颇为揪心：“老哥好久没打游戏，感觉菜了好多。”
　　“才没有好吧，刚才那把是谁翻的？”，我最受不了的就是别人说我菜，哪怕是妹妹也不行。
　　“明明是你前期打不过被压在塔下才会劣势的，能翻盘也只是运气好。”
　　也不想想是因为谁才陷入劣势。
　　我难以辩驳，转而对妈妈道：“妈，给我买什么没？”
　　“就这块起司蛋糕，两人份的，你俩一起吃。”
　　看着我们兄妹俩一起打着游戏，妈妈温柔一笑，随即在我身后的床上一坐，终于长出口气：“嗯……走了好远，脚好酸……”
　　我问道：“那爸不是更累，记得他还给你拎东西来着？”
　　妈妈扑哧一乐：“才没有，你猜他想了个什么招？”
　　“什么啊？”
　　“他竟然交押金把商场的购物车推出来，真是的太狡猾了。”
　　原来还能这样操作。
　　我又问：“爸爸回来了吗？”
　　“回来了，一到家就去阳台抽烟了。”
　　记得爸爸有个很好的习惯，那就是绝不会在家人在的场合抽烟。
　　因此他最常去的地方就是卫生间和阳台，有时也会在饭厅抽烟，因为饭厅也装有排风扇。
　　“哦，今天都买了什么啊？”，我假装有兴趣的问道。
　　出于做贼心虚，我不敢有任何催妈妈离开的意思，便顺着平时的话题跟她聊起来。
　　而妈妈逛街好久，大概是真有些累了，没聊几句就仰躺在我床上，转而跟我说起了逛街发生的事。
　　而我一边操作角色，一边有一搭没一搭的跟妈妈聊着天。
　　至于我怀里的妹妹，则打开蛋糕盒，用附赠的勺子挖起了蛋糕吃。
　　亏这丫头这时候还有心情吃蛋糕……
　　真是上下两张嘴都不闲着……
　　对此，我实在不知道该怎么吐槽。
　　“注意点，别弄到衣服上。”，我只好提醒道。
　　“老哥废话真多……”，妹妹瞄一眼屏幕：“老哥，他要补炮车了，Q他，快Q他。”
　　我本来就心不在焉，随便一Q，技能与对方擦肩而过。
　　小萝莉顿时埋怨起来：“Q都能Q歪，老哥你还说自己不菜。”
　　“只是失误好吧，谁都有失误的时候。”
　　“哼，但老哥的失误特别多。”
　　“不管怎么样，信不信我这把能赢？”
　　“你要是能赢，这些蛋糕都给你。”，小萝莉跟我打起了赌：“但要是你输了，蛋糕都归我。怎么样，公平吧？”
　　“好啊，那你现在不能吃了，免得等不到我赢下来你就吃光了。”
　　“不吃就不吃”说罢，妹妹把蛋糕放到一边，一脸认真的看着电脑屏幕：“我偏要看看老哥你怎么赢”
　　“那你就看着好了”于是我干脆拿出王者级的实力，开始不断拉扯对手，等技能CD一到，立刻上去一通精准操作把对手打残。
　　但正当我要跟闪击杀的瞬间，怀里的小萝莉突然用手肘蹭了下我的手臂，我鼠标随着一歪，来了个反向闪现。
　　“喂你干嘛？”，我故作生气的道。
　　“没有啊，手滑了一下。”
　　我忍耐着：“不准再干扰我了”
　　“谁干扰你了……”，妹妹噘着嘴道。
　　王者级的实力真不是盖的，当对方重新上线，我又是一通拉扯，眼看就要击杀。
　　结果这时候妹妹又动了动，用肩膀靠了下我的胳膊。
　　我鼠标随之一歪，又来了个反向大招。
　　对手看我大招都歪了，果断反打，乘胜追击将我反杀。
　　屏幕一灰，我颇为不耐的一拍鼠标：“不玩了”
　　“怎么老哥，你要认输了吗？”
　　“没错，我不玩了，你可以从我身上下去了。”，我不满的下达逐客令。
　　“不要，老哥真小气，我就不下去。”
　　“快下去”
　　“就不就不”，这么说着，妹妹还重重的坐了两下。
　　我的龟头顿时被子宫软肉狠狠裹压，爽的我差点龇牙咧嘴。
　　这丫头也太大胆了，妈妈还在都敢乱动……
　　我连忙深吸口气：“我数三声，再不下去我就要请你下去了。”
　　“都说了不下去”
　　“一”
　　“我就不信老哥你真的会数到三”
　　“二”妹妹急忙呼叫救兵：“妈妈你看老哥”妈妈虽躺在放松，但显然也在关注我们兄妹俩的动静，或者说我和妹妹闹这么大声想听不到都难。
　　因此甚至不等妹妹开口，她就起身来到我身后揪住我的耳朵：“让你让着你妹妹，都多大了还跟你妹妹较劲。”
　　我急忙申辩：“可打赌的时候她故意干扰我，这是作弊。”
　　“才没有，我是不小心。”
　　“妈妈明鉴”
　　“妈，我真是不小心……”
　　虽然我有理，但妹妹又还小，因此妈妈并没有偏向谁，便各打五十大板，先是拍了拍妹妹脑袋：“不能再干扰你哥了，听到没有？”
　　“听到了……”
　　接着妈妈又轻轻扯了扯我的耳朵：“你妹妹愿意坐你身上是因为喜欢你，让她坐一坐怎么了？”
　　“是，妈妈说得对。”，我连忙承认错误。
　　“这样好了，由我来监督你们。”，或许是觉得应该拿出一些时间陪伴儿女，而此时正是好机会，妈妈一副公平公正的语气：“从现在起，谁要是作弊我就直接判他输。”
　　一想到妈妈就在身后盯着我和妹妹，而我的肉棒偏偏还深深插在她13岁女儿的小穴里，我紧张的同时更觉得刺激，连带着肉棒都涨大了一圈。
　　而妹妹似乎也是如此，小穴收缩的更为剧烈，包裹我肉棒的压力顿时变大。
　　此时她只要稍微一动，我的肉棒就会敏锐感觉到，然后向我的的大脑传递细密的快感。
　　因此，接下来的时间，哪怕妹妹没动，但闻着就站在我身后妈妈身上的香味，我想要射精的冲动就越发澎湃。
　　此时游戏里，虽然我没能集中注意力，但好歹技术不错，因此还勉强占据着优势。
　　这样稳扎稳打，也不是不能赢的。
　　就在这时，老实了一会的妹妹忽然开口：“妈，能不能给我捏捏肩？”
　　“宝贝肩膀酸了吗？我来给你揉揉。”，站在我身后的督战的妈妈欣然应允，便微微俯身并伸手，用两只手越过我的肩膀，按在妹妹小巧的双肩上。
　　而因为俯身的动作，妈妈的胸部顿时轻轻压住我的后脑勺。
　　好、好柔软……
　　我深插在妹妹小穴的肉棒顿时又跳动几下，让妹妹下意识轻嗯一声。
　　但她顺势又嗯道：“嗯～就是这样，妈妈捏的我好舒服呀。”
　　我则提醒：“妈你注意一下，别碰到我了。”
　　“好好好，不会干扰到你的。”，妈妈也知道这事关我和妹妹的打赌，身子更前倾一些，这样一来，她的手就可以在不碰到我肩膀的前提下按在妹妹双肩上。
　　但与此同时，她也将澎湃的胸部完全压在我后脑勺上。
　　温热的柔软顿时把我后脑压住，我忍不住倒吸凉气，肉棒跳动的更加剧烈。
　　而这引起妹妹反应，她不由发出几声低吟。
　　好在妈妈正在给她捏肩，她发出这种声音完全正常。
　　“妈妈，再用力一点。”，妹妹又道。
　　“这样合适不？”，妈妈加大了手上的力道。
　　“还可以再大一点”
　　“这样呢？”
　　妹妹顺势轻轻扭动起来：“嗯就是这样，好舒服……”
　　随着妹妹扭动身子，她的子宫口开始研磨起了我的龟头。
　　确实好舒服。
　　要命的快感不断顺着肉棒窜入我的大脑，让我渐渐无法集中注意力。
　　于是我的走位开始混乱，补刀也漏了好几个，还中了不少技能。
　　最要命的是，再这样下去，我就要爆发了。
　　此时妈妈就在我身后，用她的胸部压在我的脑袋，而我却用超大量精液射进她女儿的子宫里……
　　我稍微打了个寒颤。
　　不行，光是这么一想就要射了。
　　要是射出来，那样的快感肯定让我直接飞上天，肯定就没法继续操作角色，到时说不定会被妈妈瞧出什么端倪。
　　毕竟好端端的就呆在那里不动，肯定有原因的对吧。
　　因此还不能射，至少在妈妈离开前不能……
　　我咽了口唾沫，装作不耐的道：“能不能不要扭了，老实坐着行不行？”
　　妹妹看起来相当无辜：“我又没打扰到你……”
　　“妈妈你觉得她打扰我没有？”，我索性找妈妈评理。
　　而妈妈这时候似乎完全融入了角色，非常有审判官的范，客观评价道：“是有一点影响，小涵你不要扭了。”
　　“可是……妈妈给我捏肩，不扭总觉得不习惯……”
　　这倒也是。
　　有时候被人按摩肩膀，是需要扭动双肩配合一下。
　　妈妈陷入为难，忽想到什么：“那这样吧，我给你捶捶肩怎么样？”
　　“我当然可以啦”，小萝莉似噘了噘嘴：“但妈妈要问问小气的老哥行不行”
　　我心脏一时猛跳，非常想要拒绝，但苦于没有好理由，只得不情不愿的道：“轻一点锤还是可以的”
　　“那妈妈给我锤肩吧～”
　　妈妈便半握着拳头，一下一下，左右开弓轻轻垂着妹妹的肩膀，还不忘问：“这个力道怎么样？”
　　小萝莉享受的闭起眸子，半呻吟半点头：“嗯～～很舒服～～～”
　　事实上是超级舒服。
　　随着妈妈锤着妹妹的肩，她那小小的身子也一顿一顿，连带着子宫口也叩压着我的龟头。
　　妈妈每锤一下妹妹的肩，肉棒感受到的快感就冲入我的大脑，夹带着本就强烈的紧张刺激感，我射精的冲动开始阶梯式上涨，眼看就要抑制不住。
　　妈妈绝对想不到，她正亲手把她的儿子送上高潮，并且精液就射在她小女儿子宫里。
　　不行，光是这么一想好像就要射了……
　　怎么办怎么办……
　　急中生智之下，我果断操作自己的角色发起攻击，强行在塔下击杀对方，同时自己也被塔换掉。
　　在我角色死亡的那一瞬间，我的精液冲开一切阻拦，以无比强大的压力，顺着肉棒向外泵出——
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　妈妈就在身边带给我的刺激感，让我前所未有的兴奋，以至于肉棒也是如此，开始了史无前例的巨量喷射。
　　在我肉棒涨大的那一瞬间，妹妹显然就知道我要射了。
　　但她非但没有默默忍耐承受我的注射，反而对妈妈道：“妈妈，老哥已经死了，现在你用点力也不会影响到他哦。”
　　妈妈一想也是，手上又加了几分力。
　　“咚……咚……咚……咚……咚……咚……”
　　随着妈妈加力锤着妹妹的肩，我肉棒龟头的快感更加强烈。
　　妈妈几乎每锤一下，我的精液泵射的就更大力一些。
　　而我此时根本不敢发出声音，一边竭力控制自己的表情，一边享受着快要晕厥却还在不断拔升的快感。
　　“嗯～好舒服呀～”，妹妹一边承受着我精液的灌注，一边还给我打圆场：“哎呀老哥对面拿到大龙了，就说你赢不了吧，这可跟我没关系哦。”
　　我继续沉默，似乎在生闷气。
　　而这一次精液的量比两次加起来还多，很快就把妹妹的子宫撑满，让之再也容纳不了一滴。
　　而依旧在泵射的精液无处可去，只得顽强的挤开穴壁和棒身的一点缝隙蔓延，从妹妹的小穴口不断溢出滴落……
　　漫长的四五十秒后，我的角色终于从泉水复活。
　　但我却觉得复活的好快。
　　为了显得自然，我顾不上享受高潮尾声，强迫自己抄起鼠标开始操作角色。
　　好在因为我的死亡，我们这边损失一员大将，以至于队友们在大龙坑被打的丢盔弃甲。
　　而敌方携带着大龙buff，顺利推倒我方门牙塔，并很快拆掉水晶……
　　输了。
　　我如释重负，终于可以放心享受高潮余韵。
　　妹妹则颇为开心：“妈你看老哥输了，这下总不能怪我了吧。”
　　妈妈便当场宣判：“那是小涵赢了，小鱼你有没有意见？”
　　“没有”，我摇了摇头，嗓音有点干硬。
　　妈妈还以为是我不服气，便揉了揉我的脑袋：“愿赌服输哦，要给妹妹当一个好榜样。”
　　“知道了，我认输。”
　　妈妈又转而揉着妹妹的脑袋：“还有小涵也是，你也不小了，也该学会让着哥哥了。这块蛋糕就跟哥哥一起吃吧。”
　　小萝莉乖巧的点点脑袋：“放心吧妈妈，我刚才就是为了气一气老哥，其实我最喜欢老哥了。”
　　当了一把审判官，调解了双方关系，取得了不错的效果，妈妈颇为满意点头，便伸了个懒腰：“嗯～也歇凉快了，我去洗个澡，你们俩要好好相处哦。”
　　“放心吧妈妈～”
　　我也点头：“知道了”妈妈便不再多说，转身准备离开。
　　但她才走两步，眼角余光注意到什么，当即看向我坐着的椅子下面，数落起妹妹来：“小澜，吃蛋糕的时候注意一点，你看奶油都落在地板上了。”
　　我悚然一惊，正要说什么，妹妹就乖巧的点着脑袋：“对不起妈妈，我会打扫干净的。”
　　见女儿如此诚恳认错，态度良好，妈妈非但不生气，反而相当满意，于是也不再说什么，转身离开了卧室。
　　也是妈妈离开之后，听着她的脚步声渐渐远去，我才后怕的松了口气。
　　好险……
　　地上的白色液体显然不是奶油，而是从妹妹小穴口溢出的精液。
　　虽然大部分精液都被我的裤子和椅子垫吸收，但奈何量太大了，还是有一小部分滴在了地板上……
　　还好妈妈今天买的起司蛋糕上有一层厚厚的奶油，不然真的很难解释的清楚……
　　等彻底听不到妈妈的脚步声，我怀里的小萝莉毫不掩饰的吁了口气。
　　原来这丫头也知道害怕。
　　见状，我是又好气又好笑：“小涵你胆子也太大了，竟然敢让妈妈给你按肩膀。”
　　刚才妈妈绝对想不到，就在她一尺不到的地方，他的儿子的超大肉棒，正深深插在小女儿的小穴里，并正在不断泵出大量精液，把女儿的肚皮都射的鼓鼓的不算，还溢出了许多……
　　而她还在不断的锤着妹妹的肩，变向成为女儿被注射的帮凶。
　　不得不说，光是回想一下，仍是觉得非常紧张刺激。
　　“老哥你懂什么，越是心虚，就越要显得无所顾忌。”，小萝莉道：“而且刚才你射的很爽吧？射得比之前都多好多，都是多亏了我哦。”
　　就算这样，也太冒险了……
　　我正想说点什么，妹妹想起什么：“刚才妈妈过来的时候，老哥的肉棒跳的好厉害，老哥是喜欢这种玩法吗？”
　　喜欢是喜欢，但就是太刺激了，恐怕心脏受不了。
　　我无奈的叹口气：“以后还是不要这么玩了”小萝莉不置可否：“比起这个，现在还有更重要的事。”
　　“什么啊？”，这丫头不会要吃蛋糕吧。
　　“我就差一点了……”，妹妹顿了下，难掩羞怯的道：“老哥，快用力操我。”
　　我一听，哪里还忍得住，当即把妹妹抱起来，让她面朝椅子的靠背跪着，并用两只手扶住椅背。
　　等她扶稳椅子后，我两手掐住妹妹的腰，随即缓缓的把肉棒往外抽。
　　抽到只剩下龟头后，我猛的使劲一顶，一下子就把肉棒尽根捣入妹妹小穴。
　　“啊嗯……”
　　哪怕妹妹极力忍耐，鼻孔还是漏出一声诱人呻吟。
　　虽然妈妈离开了，但我卧室的门并没有关，以防声音被听见，我顺手操作电脑放起了音乐，再用一只手牢牢蒙住妹妹的嘴，随即毫不客气大幅度抽插起来。
　　在我如打桩机一般的大力抽送下，妹妹被我插的花枝乱颤，鼻孔随着我的抽插节奏漏出呻吟，挺翘弹软的小屁股被我的小腹撞击的颤晃着，甚至还产生一圈又一圈的细密臀浪。
　　妹妹果然就差一点，我只大力抽插一分钟，她就小穴猛的收缩，全身绷紧不受控制的哆嗦起来。
　　想让妹妹更舒服一点，我并没有停下，而是在奋力往前一顶，让龟头如重锤一般轰在妹妹子宫口。
　　“唔！！！！”
　　小萝莉闷哼着，一下子脱力瘫软在椅子上。
　　而我并没有放过她，一边死死往前顶，一边左右旋转肉棒，用龟头研磨着她娇嫩的子宫口。
　　被我这么研磨着，妹妹似乎连出气的劲都没有了，全身内外都在不受控制的颤抖。
　　显然爽翻了。
　　也是过了好几分钟，小萝莉才缓过起来，小脸迷离又幸福，含糊不清的道：“好酥福，真的好酥福，我一定在天堂……”
　　丫头反应也太夸张了……
　　不过看她那么舒服，我也由衷的觉得的开心。
　　虽然自看见妹妹开始，我们几乎都在做爱，但我对她的喜爱却并没有停留在肉欲上，现在我是由衷的把她当成自己的妹妹，而不是什么有血缘关系的炮友。
　　又过了好一会，一脸幸福的妹妹回过神，对我撒娇道：“老哥，一起吃蛋糕吧～”
　　“好啊”于是我由抱起妹妹，转而坐在椅子上，她则继续坐在我大腿上。
　　至始至终，我的肉棒和她的小穴都没分开过。
　　小萝莉拿起装有蛋糕的塑料托盘，用勺子挖了一大块，送到了自己的嘴里。
　　但她并没有咀嚼，而是转过头对我张开了小嘴。
　　我马上明白她的意思，当即弯腰低头去亲她的唇瓣。
　　当我把她的小嘴完全堵住后，我俩开始互相伸出舌头在对方口腔里搅动，顺便过继并用舌头争抢彼此嘴里的蛋糕。
　　蛋糕很快融化，被我和妹妹混合着对方的津液，各自吞咽进肚子里。
　　舌头交缠了好一会，也吞了好几次津液，嘴里的蛋糕终于没了味道。
　　于是我们的嘴巴分开来，妹妹又挖了更大一勺蛋糕，对我道：“老哥，啊——”
　　我张大嘴巴，把一整勺蛋糕含进嘴里，然后又低头去亲妹妹的嘴巴，在湿吻的同时，互相争夺着彼此嘴里的蛋糕。
　　就这样，我们每吃一勺蛋糕，就要舌吻至少一分钟。
　　以至于原本两分钟就能吃完的蛋糕，我们硬是吃了十几分钟。
　　虽然妈妈是叫我们一起吃，但绝不是这个“一起”的意思。
　　也是蛋糕快吃完，我才注意到妹妹并没有挖蛋糕上的奶油，而是将之都留着。
　　吃完最后一口蛋糕，妹妹回味一番后，才道：“老哥，我要下来了，可以把肉棒拔出来了哦。”
　　我愣了下，虽然相当不舍，但还是点头同意：“好”于是，我这根深插在妹妹身体里两个小时的肉棒，不得不缓缓退出小穴，跟穴壁无数嫩芽肉簇告别。
　　“啵”肉棒与小穴口分离，连带着拔出一些浊白的液体。
　　而大部分精液，都被妹妹那狭窄的子宫口牢牢锁住，没有流出来一丝。
　　“老哥你坐下，屁股坐出来一点。”，在我怅然若失的时候，妹妹示意我坐回椅子上。
　　我依言坐了回去，然后就见端正妹妹跪坐在我身前的地板上，张大粉嫩的嘴巴嗷呜一口含住我的龟头。
　　我一个激灵，瞬间打起精神。
　　小萝莉则使劲吮吸着，猛的往后仰头。
　　只听“啵”的响亮一声，我的肉棒与她柔软的嘴唇分离。
　　“老哥，我想吃奶油肉棒。”，妹妹仰着脸看我，期待的眨了眨眸子。
　　我愣了下，肉棒顿时大幅度跳起来，连忙伸手去拿了盛蛋糕的塑料托盘，舀满一勺奶油，然后小心翼翼的将之涂在我的龟头上。
　　刚一涂好，小萝莉毫不客气的张开小嘴，嗷呜一口再次含住我的龟头。
　　这次龟头上有了奶油，妹妹吮吸的时间便长了许多，并且还不忘用小舌头舔弄着冠状沟，甚至用舌尖去抵住我龟头的马眼。
　　在这样的刺激下，哪怕才爆发没多久，我想要喷射的冲动也在逐渐高涨。
　　但小萝莉吸着我的龟头没一会，就把奶油的味道吸干净，于是她又后仰了脑袋。
　　“啵”的让嘴唇跟龟头说了再见。
　　于是我又舀了一勺奶油，将之涂在我的龟头上。
　　妹妹再次故技重施，含住我的龟头一阵猛嗦。
　　等这一次她吸干净龟头上的奶油，我忽然起了坏心眼，便将新的奶油涂在了距离龟头的5cm的棒身上。
　　但这并没有难倒妹妹，只见她含住龟头后，继续向深处含去。
　　我只感觉龟头穿过了湿热的口腔，进入了一处狭窄软嫩的肉管里，想必是顶到了妹妹的喉咙。
　　这时妹妹已能用嘴巴吃到奶油，便使劲嗦了嗦，一点一点把奶油通过分泌的唾液吞咽进肚子里。
　　就这样，一分钟后，妹妹再次嗦干净我肉棒上的奶油。
　　等她吐出我的肉棒，我又把新的奶油涂到距离龟头10cm的棒身上。
　　这一次，妹妹有些为难，便试着从旁边去舔，但我当即用肉棒去拍打几下她那粉嫩的脸颊，示意作弊是不可以的。
　　无奈，小萝莉幽怨的看了我一眼，还是尽力张开嘴巴，把我的龟头含住，让之继续向深处推进。
　　随着妹妹脸颊与我小腹的距离不断缩短，我的肉棒也在不断深入她的喉咙。
　　我只感觉肉棒再次来到狭窄的肉管，但这一次并没有停下，而是继续向深处前进。
　　越往前进，龟头受到的挤压就越大，我就越发的舒爽。
　　特别是在看着眼前的画面，小脸比我巴掌大不了多少的黑长直小萝莉，却也奋力的深吞着我的肉棒，我就越发兴奋，射精的冲动汹涌而来。
　　但这一次我想多玩一会，便尽力抑制射精的冲动，任由妹妹吸嗦着棒身上的奶油。
　　妹妹依旧是用嘴唇嗦着奶油，然后通过唾液混合再吞咽。
　　而这次因为我已经插到妹妹的喉管，她每次吞咽喉管都会收缩，从而强力的挤压着我的龟头，这让我愈发舒爽，恨不得马上射个痛快。
　　但我还是忍耐住，一直到妹妹艰难的嗦干净肉棒上的奶油。
　　等她颇为艰难的拔出肉棒后，我舀了最后一勺奶油，将之涂到距离龟头十五厘米的棒身处。
　　这十五厘米的长度，对妹妹而言无疑相当困难。
　　她先是扁了扁嘴委屈又幽怨的用大眼睛瞧我，见我不为所动，这才不得不缓缓张开小嘴，打算进行从未有过的尝试。
　　很快，我的龟头就再次插入妹妹的喉管，但这还不够，她的嘴巴距离奶油还有五厘米。
　　迫不得已，妹妹只好用上了全力，使劲把脑袋向我的胯下凑去。
　　于是，我感到龟头正一点一点在紧窄的肉管里移动，一点一点的向深处插去……
　　但15cm对妹妹来说还是太难，特别是我肉棒还这么粗的情况下，哪怕她用上全力，甚至眼角都溢出眼泪，也始终差一点才够得到奶油。
　　而这时我终于坐不住，射精的冲动已经完全抑制不住，于是我当即两只手抱着妹妹的脑袋，像使用飞机杯一样将之前后推送，让我的肉棒抽插着妹妹的喉咙。
　　虽然我几乎是红了眼，但依旧没有插入太深，而是以奶油的位置为标记，坚决不超过分界线。
　　比起快乐，我更不愿意让妹妹太难受。
　　而且就算这样，也已经相当舒服了。
　　而妹妹则紧闭着眼蹙着纤眉，显然有些难受，但她并没有反抗，反而尽量放松，乖巧的当我的口交飞机杯。
　　就这样，我抽送了不到一分钟，就再也抑制不住冲到马眼的精液，猛的一记深插，同时爆发出来。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”
　　大概目眩神迷的射了半分多钟，我才慢慢的停了下来。
　　接着整个人瘫靠在椅子上，一动也不想动。
　　天国，我绝对就是在天国……
　　但妹妹或许是想报复我戏弄她，在我停止射精后，她便两手撑住我的小腹，像做俯卧撑那样用力一推，才让我的肉棒拔出她的喉咙。
　　顾不上喘息一下，妹妹开始猛嗦我才射完精液正敏感无比的龟头。
　　我一个激灵坐直身体，只觉得脊髓都要被妹妹吸出去了，连忙就要伸手推开她的脑袋。
　　但小萝莉不依不饶，硬是一阵猛嗦，吸的我脊椎发紧高潮迭起，竟是又一发精液喷射而出。
　　妹妹显然也没想到我又射精出来，慌乱了一下连忙吞咽。
　　然后就见小萝莉脸蛋鼓鼓的，大口大口的吞咽着，咕咚咕咚的声响不停响起，也是坚持了二十几秒，才将我的精液吞了个干净。
　　见我终于不再射精，妹妹先是“啵”的和龟头告别，接着又“嗝～”的打了个精液饱嗝，然后喘了几口粗气，才不知说什么好的看着我：“老哥你是怪物吗，竟然又射这么多。”
　　“咳，我也没想到……”，我依旧沉浸在高潮后的虚弱敏感和快乐中。
　　感觉快被妹妹榨干了……
　　“真是的，又害我吃不下午饭了，老哥你是打算用精液养活我吗？”，妹妹翻了个白眼。
　　“因为小涵的嘴巴实在太舒服了嘛……”，我话音一转：“但是小涵还是要吃饭哦，光吃精液营养跟不上，特别是你现在正在长身体。”
　　“谁要吃你的精液，难吃死了……”，小萝莉嫌弃的吐了吐小舌头。
　　看着妹妹这副可爱的模样，我一时忍不住，当即俯身把她捞抱起来，让她坐在我的怀里。
　　小萝莉一惊：“难道你又要插我了吗？”
　　我没有说话，只是用力抱紧妹妹柔软的身子，衷心的道：“就想这样抱一抱你”小萝莉则在我怀里扭了扭：“怎么突然这么肉麻，真受不了……”
　　我用脸蹭了蹭妹妹的脸蛋，在她耳边道：“还想做吗？”
　　“老哥你是不是傻，爸妈现在都在家里，随时可能过来的。我看你才真的大胆，哼～”
　　确实。
　　之前没被发现是运气好，但常在河边走哪有不湿鞋，以后还是需要收敛一点才是。
　　我赞同的点头：“小涵说得对，我们还是小心一点。”
　　“还有啊，刚才老哥太坏了。”，小萝莉嘟囔道：“你是想插进我胃里吗，真是过份。”
　　闻言，我顶着妹妹屁股的肉棒又跳了跳。
　　小丫头身子一颤：“难道？！不可能！想都不要想！插不进去的，光是现在插一半我都很辛苦了！”
　　“咳……”，我尴尬的笑了下：“有时也想体会下一步到胃的感觉嘛……”
　　“老哥真是太变态太变态了”，小萝莉轻轻哼一声：“反正现在不可能……”
　　我抱住小萝莉，轻声道：“没关系，我可以等小涵慢慢长大。”
　　小萝莉愣了下，犹豫着细声开口，声音越来越低：“要是老哥实在想的要命，我也不是不能……多练习一下……”
　　“小涵，能当你哥哥真是太好了。”，我感动的道：“我真是太幸运了”
　　“哼哼，知道就好。”
　　接下来，我和妹妹又温存了一会，小萝莉实在憋不住想尿尿，才离开了我的房间。
　　看着胃里和子宫里都装满了我精液的妹妹离开，我又莫名兴奋几分，连带着肉棒高高昂扬。
　　我脱力的靠在椅子上，看着自己怒挺的肉棒，不免有些头疼。
　　就是这个狰狞的大家伙，在一个小萝莉身体里横冲直撞，还待了两三个小时……
　　太不可思议了……
　　回想着今天早上发生的一切，我的肉棒又不由的跳动着，根本没有消退的意思。
　　呃……
　　我有些担心。
　　要是待会吃午饭的时候还这样，那岂不是出丑了……

第3章
　　对了，系统。
　　光顾着插妹妹了，还没研究下系统的用法。
　　正好趁着这个机会熟悉下。
　　于是我心念一动，就见系统界面出现在我眼前。
　　看了下状态栏，已经3016H点了。
　　这H点未免来的太容易，是我的错觉吗……
　　正在这时系统女声响起：“你有一封新的邮件”我一怔：“谁发来的？”
　　“是H老板”
　　“打开”很快一张信纸出现在我眼前：
　　[少年哟，真不愧是我的员工，你才入职不到一天，就收集了超过3000H点。]
　　[我已经给你升职了哦，现在你是二级员工了，拥有相对应的权限。
　　具体的你可以向系统查询。]
　　[请继续努力，收集更多的H点吧！]
　　[————你的老板H主神]
　　刚入职就升职了吗，我不由咋舌。
　　对了，现在有了三千多H点，肯定能换很多东西出来。
　　刚才只是花了30H点，就让我的游戏技术在几秒内从黄金变成王者，就足以证明从系统那换取的东西是有用的。
　　现在想想，今早兑换的[表情控制]也是很有效的，不然我喷射的时候，肯定会被妈妈发现异常。
　　我心中一动，打开兑换界面。
　　员工等级提高之后，能换的东西更多，琳琅满目的，根本看不过来，更不知道怎么选。
　　我试探着问：“系统你在吗？”
　　“宿主你好”
　　“请问你能不能给我一些建议？”
　　“已为你筛选匹配度最高的技能”，系统话音落下，原本几千个可兑换的东西，一下子只剩几个。
　　排在第一个的是[双线程]。
　　打开介绍，只见上面写着：[该技能可以让使用者同时输出两项信息。]
　　看起来是个很不错的技能，而且只需要100H点。
　　我正打算购买，却看见有一个技能树标志，心中一动将之点开。
　　[双核心]：该技能可以让使用者同时输出两项信息，并接收一项信息。
　　[一心二用]：该技能可以让使用者同时输出并接收两种不同信息。
　　我有些疑惑：“系统，这三个技能有哪些区别？”
　　“详细区别已为你列出。”
　　三张对比表格出现在我眼前，相同的功能用红字显示，不同的功能用绿字显示。
　　几相对比之下，我很快了然。
　　简单来说，[双线程]只能同时输出内容，比如左右手同时写不同语言的文字，但就没办法再看书之类的。
　　而[双核心]可以接受一项信息思考的同时，还输出另一项信息，比如做数学题的同时还可以画画。
　　这里做题是思考，画画则是对外输出信息。
　　[一心二用]就厉害了，不仅拥有前者的所有功能，更是大大增强许多，比如同时看两本完全不同的书，同时进行思考。
　　那有了[一心二用]，我岂不是可以同时学两门课，双倍效率，这样考试的把握就更大了。
　　我不再犹豫，当即选择兑换[一心二用]。
　　1000H点当即扣除，我只感觉大脑一阵清凉，很快就感觉有不一样的变化。
　　我当即翻出数学和生物试卷，顺便又花30H点兑换[左撇子]技能，然后左右手各拿一支笔，同时做起了试卷。
　　这种感觉……非常神奇。
　　仿佛有两个大脑在同时思考，效率一点也没降低，思维同步却又互不打扰。
　　实验完毕后，我心满意足收起生物试卷，然后一边做着数学试卷，一边在系统界面里挑选。
　　系统的推荐还有[高级智能][超强记忆]，都是100H点。
　　而这两个技能也各有进阶，最高等级分别是[超凡智慧][过目不忘]，各1000H点。
　　考虑到H点还比较少，而我暂时用不到，因此我只兑换了[高级智能]和[超强记忆]。
　　兑换完毕之后，脑袋一阵清凉，我顿时觉得数学试卷变的简单许多，原本需要在草稿纸上推算的步骤，此时一两秒就心算完毕。
　　接着我又翻出选修课语文的一篇陌生的文章，通篇读一遍后，随即就发现已经能完整背诵。
　　我不由暗暗吃惊。
　　[超强记忆]都这么强了，那[过目不忘]那岂不是随便瞟一眼就记得清清楚楚……
　　真可怕。
　　兴致勃发之下，我一边做着卷子，一边在兑换界面挑选起来。
　　比起之前草率的兑换技能，这次我慎重许多，每看上一个技能，都要找系统问前问后。
　　接着我又用100H点兑换了[耐力增强]后，突然就觉得没必要自己没必要再提升了。
　　虽然可以用1000H点兑换[超人体魄]，化身能徒手举起小汽车的超级英雄，但那并不是我的爱好，反而可能被抓去切片研究。
　　不能只想着自己。
　　在系统的推荐下，我找到一个叫[精液滋养]的技能，简单来说精液中会蕴含某种神奇成分，可以让接受者的身体状态得到提升，比如美容养颜，强身健体，精神焕发，皮肤紧致等等。
　　这无疑对妹妹有很大好处。
　　我没有犹豫，直接花费1000H点兑换[精液滋养]的最上级技能：[精液进化]。
　　[精液进化]可以让接收者的身体慢慢提升，比如更聪明，更美貌，更快乐，更抗衰老，更长寿等等。
　　顺着这个技能树分支，我又找到更多相关技能：[精液治愈][精液致瘾][精液满足][精液中毒]。
　　感觉这些暂时用不到。
　　接下来的时间，我又浏览了许多能够兑换的物品，又向系统问了很多问题。
　　对此，系统基本有问必答，非常贴心。
　　只是当我问到H主神到底是什么样的存在，H能量到底是什么东西时，系统回答道：“H老板是更高维度智慧个体，祂是什么存在，以本系统的6级智能并不足以理解。”
　　“H能量是高纬度智慧个体可以吸收的量子态信息之一。”
　　我又问：“那他们吸收这个量子态信息，有什么用呢？”
　　“本系统无法理解”看来这个问题得H老板才能解答。
　　这时我想起什么：“对了，我怎么联系H老板呢？系统你有没有办法？”
　　“当宿主升级为3级员工，即可获取相关通讯权限。”
　　要三级才行啊，那需要收集三万H能量。
　　跟系统聊天的功夫，转眼就过了一个多小时，我也顺利的做完两张试卷。
　　“老哥”，妹妹出现在门口：“吃午饭了喔”
　　“哦，就来。”
　　小姑娘并没有离开，而是走进屋，来到我身边站住，垫起小脚看我做试卷。
　　“老哥，你今天下午不能陪我玩吗？”
　　“抱歉啊小涵，还有几天就要考试了，考完再陪你玩。”
　　难得有了系统加持，我必须在高考前抓紧时间冲刺，而不是抓紧时间对妹妹冲刺。
　　小姑娘摸了摸依旧鼓鼓的肚皮：“刚才妈妈问我，为什么肚子鼓鼓的……”
　　我一愣，本来软下去的肉棒顿时跳了跳，转头看向她：“你怎么说啊？”
　　“我就说让老哥带我出去吃了零食，刚才还把饮料洒在身上了，害得我还换了衣服。”，小萝莉颇为得意：“怎么样，我聪明吧？”
　　没想到连换衣服这种小事也打了补丁，难道我妹妹真是天才……
　　我低头看了眼妹妹隐约鼓胀的小肚子，肉棒开始变大：“你还没挤出来啊？”
　　“为什么要挤出来呀？”
　　小萝莉眨了眨眼：“就这样很舒服的哟”想到待会吃饭的时候，妹妹也要带着一肚子精液，我的肉棒顿时完成充血，把裤裆顶出一个高高的帐篷。
　　小萝莉显然也注意到我胯下那大大的帐篷，顿时红了脸：“老哥你又想操我了吗？”
　　“咳，它自己就这样了……”
　　“但现在可不行哦，就要吃饭了。”
　　“是啊……”
　　“那我过去了，老哥你也快点过来。”
　　“好”话是这样说，但看着自己怒挺的肉棒，我有些头疼。
　　明明好不容易才软下来……
　　对了，系统。
　　在询问系统之后，我兑换了一个主动技能。
　　[贤者模式]：该技能可以让你摒弃世俗的欲望，有效时间为一小时，一天可以使用一次。
　　我心中一动，顿时启动贤者模式。
　　在那么一瞬间，我只感觉无数欲望离我而去。
　　我顿时觉得美食无味，玩游戏无聊，做爱也没意思。
　　话说，我怎么能去操自己的亲生妹妹呢？她年纪还小不懂事，不知道这意味着什么，而我这个当哥哥难道还不知道吗？
　　小涵长大之后，会怎么看待我？要是爸妈知道，又该有多伤心？我实在是不配当这个哥哥。
　　不行，不能再这样下去，必须让我和妹妹的关系回到正轨上来。
　　得找系统兑换一个技能，消除妹妹与我做爱的记忆才行。
　　正当我打算付诸行动时，系统弹窗提醒：“宿主当前处于特殊状态，兑换功能暂时锁定。”
　　是这样吗，那只能等贤者模式结束再操作。
　　这么想着，我的肉棒慢慢软下来，于是起身去到外面。
　　去厨房洗完手之后，饭菜也相继上桌。
　　今天中午吃的是羊肉汤锅，鲜嫩的羊肉配合浓郁的汤汁，再加上各种各样的配菜，无疑是相当的好吃。
　　饭桌上，妈妈还不忘数落我，叫我少带妹妹出去吃东西，还给她吃那么多。
　　对此我只好承认错误。
　　装了一肚皮精液的小萝莉，一边吃着东西，一边跟爸妈说说笑笑，说不出的天真烂漫。
　　我心中罪恶感更甚。
　　自己怎么能对妹妹做这种事情……
　　这让我无颜面对爸妈和妹妹，于是匆匆吃完饭回到了卧室。
　　小萝莉还想来找我玩，但被我以要专心学习为由拒绝。
　　对此爸妈也支持我，毕竟我已经陪着妹妹玩了那么久，该抓紧时间好好备考。
　　因此爸妈还嘱咐妹妹，让她不要来打扰我。
　　就这样，我得到一下午的专心时间。
　　而回到卧室没一会，等贤者模式持续时间一到，我顿时一个激灵。
　　自己刚才……是怎么回事……
　　竟然再也不想插妹妹了。
　　要是再也插不到妹妹，我一定会难受死的。
　　我不由后怕的松了口气。
　　怪不对这贤者模式没有开关，否则只要开启，我恐怕一辈子都不会想关闭。
　　这贤者模式……好可怕。
　　看来以后不到万不得已，还是不要使用了。
　　接下来一下午的时间，虽然我很想找妹妹做爱，但还是忍耐下来。
　　毕竟就要开学了，得好好抓紧争取考个不错的大学。
　　于是这天下午，我充分发挥[一心二用][高级智能]和[超强记忆]技能，学习了许多知识，对考试有了更多把握。
　　转眼就到了晚上。
　　大概是爸妈不让妹妹打扰我的缘故，她一直没有来我房间。
　　也是到了夜晚十点，妈妈到我房间，见我还在学习，心疼的嘱咐我早点休息之后，才回了她和爸爸的卧室。
　　结果妈妈离开没多久，就见我房间的门被无声无息的打开，一颗小脑袋探进来，然后身体也蹑手蹑脚的进屋，在关闭房门前，还顺着门缝观察了外面的情况。
　　见妹妹像做贼一样，我有些好笑：“你该睡觉了吧”
　　“怎么睡得着呀……”，小萝莉走到我身边，脸蛋红红的道：“老哥……”
　　看着眼前可爱漂亮的小萝莉，我只感觉肉棒开始充血，明知故问道：“那你过来是想做什么？”
　　“唔……”，只见小萝莉抓起裙摆将之拉起来，露出白嫩平坦的小肚子，以及漂亮的馒头小穴：“老哥，精液都排出去了，又可以装很多了哦。”
　　闻言，我肉棒猛的跳了跳，顿时给裤子撑起一个大帐篷。
　　恨不得立即就把妹妹按住狠插一通。
　　但我却故作为难的道：“还是算了吧，要是妈妈发现你不在卧室，说不定会发现我们的。”
　　“不会的，刚才妈妈刚来了我房间，我又装作睡着了，所以她是不会再过来的。”，说着妹妹抠了抠小穴，给我看了看她湿漉漉的葱嫩手指：“老哥你看，我已经这样了……”
　　“那你想我把你怎么样？”，我故意坏心眼的问。
　　小萝莉羞红了脸，细声说道：“我想让老哥用力操我……”
　　“大声一点，我听不到。”
　　“哼，就知道逗我……”，小丫头努力垫起脚尖，勉强把小嘴靠近我耳朵：“老哥，快把我肚子注射的鼓鼓的。”
　　听妹妹这么一说，我只觉得肉棒更涨大几分，简直就要爆炸一样，当即一把将她抱起来，让她面朝着我坐在书桌上。
　　小萝莉配合的张开双腿，两只手更是抓着裙摆，将之提到自己的胸口。
　　我紧跟着扯掉短裤。
　　“啪”的将我20cm长的大肉棒，拍在妹妹那软乎乎的娇嫩肚皮上。
　　“嗯～”，小萝莉身子微颤，小穴流出的津液顿时多了些。
　　从居高临下的视角看去，我只瞧见我的肉棒穿过妹妹的小腹，一直抵到她的肚脐上方。
　　而再往上，就是妹妹的胃部。
　　依旧很难想象，我这根大家伙是怎么完全插进去的……
　　不行，实在是太色了。
　　更加兴奋之下，我用手捏着肉棒根部。
　　“啪啪啪”的又在妹妹的白嫩肚皮上拍打几下。
　　小萝莉的肚子异常柔软娇嫩，似乎只要稍微用力拧一下，雪白的皮肉就会出现一片淤青。
　　因此我光是肉棒鞭打在她的肚皮上，就已经是相当舒服。
　　“老哥……”，妹妹祈求的对我眨眨眸子。
　　我再也忍不住，便后退一步，将自己那鹅蛋大的硕大龟头，抵在妹妹的馒头小穴上。
　　只稍一用力，柔软的小穴口就变了形，被我的龟头一点点撑开，一点点扩张，只得完全容纳整个龟头的进入。
　　“嗯～～～”，光是龟头的进入，就让妹妹忍不住发出颤音。
　　我则继续缓缓用力，先稍微抽送了几下，等到小穴的淫水把我的肉棒完全润滑，才开始往妹妹身体的深处顶去。
　　就算肉棒得到充分润滑，可小萝莉的小穴实在太窄太紧，因此我还是用了相当大的力气才将肉棒克服阻力，才让肉棒缓缓深入她的小穴。
　　“嗯噢～～～”，妹妹半眯着眼眸，小脸上满是享受与满足。
　　显然哥哥的大肉棒让她觉得很爽。
　　与此同时，随着我肉棒的不断深入，妹妹的小腹也开始隆起相当明显的肉棒轮廓，向肚脐的方位延伸。
　　不管看几次，都觉得太色了……
　　但是，当我的肉棒才插入一半，龟头就顶到了一团娇嫩的软肉。
　　这就顶到子宫了，妹妹的小穴真的很浅啊……
　　“嗯……”，小萝莉睁开眼眸，迷离的看着我：“老哥，用力……”
　　我再也忍不住，猛的用力往前一顶。
　　“啊～～”，小萝莉短促的呻吟出声，但连忙压低声量，随即蹙着眉忍耐。
　　随着我猛力一插，肉棒顿时插进去三分之二，妹妹小穴也随之被抻长一截。
　　她那白嫩肚皮上的肉棒隆起，也距离肚脐越来越近。
　　要不是之前完整将肉棒插进妹妹身体里，确认不会有什么问题，我是完全不敢在插到底的情况下还要往里面插的。
　　好在有了上午的经验，我稍微退出一点蓄力，随即再猛的往前一顶。
　　“唔！！！”，妹妹闷声叫着，连忙用手捂住自己的小嘴。
　　此时我的肉棒只剩一点点还在外面，而我再稍退一点，又猛的往里一插。
　　“啪”，随着我的胯部撞在妹妹的软弹小屁股上，我的肉棒也完全插进了她的小穴，龟头将子宫口的软肉捣的完全变形。
　　妹妹连忙用两手捂住嘴，闷哼一声，整个身子都轻轻颤抖起来。
　　这就高潮了吗。
　　看来今天这丫头真的忍的很辛苦。
　　出于补偿妹妹，我当即挺跨前压，用龟头紧紧抵着妹妹的子宫左右研磨，让她更舒服一些。
　　果不其然，小萝莉顿时颤抖的更加厉害，两条腿用力的夹紧我的腰，就连小巧可爱的脚趾都抠紧了。
　　我则把妹妹松手后滑落到腰间的裙摆往上提，一直提到她的锁骨处。
　　这样一来，妹妹那两只小白馒头大小的乳房就暴露在我眼前。
　　我当即弯腰低头去吸妹妹乳头，同时也伸手搓捏着她的另一只乳头。
　　敏感的乳头被我使劲吸着，另一只乳头也被我的手揉捏着，小萝莉明显更舒服许多，爽的嘴里不仅露出几声诱人呻吟。
　　就这样，在我的内外攻势下，妹妹迎来了久违的强力高潮，一直过了两三分钟才缓缓回过神。
　　然后，她先是把捂住嘴巴的手拿开，呼哧呼哧的喘了一会，涣散的眼瞳缓缓重新聚焦，乖巧的看着我道：“老哥，我还要……”
　　我便把妹妹的裙摆继续向上拉，一直拉到她嘴边。
　　小萝莉当即张嘴咬住了裙摆，冲我点了点脑袋，颇有一种就算严刑拷打也不开口的觉悟。
　　等妹妹咬住裙摆，我也不再磨叽，先是收腰把肉棒缓缓拔出来，一直拔一直拔，直到只剩下龟头在妹妹小穴，她小腹的肉棒隆起也消失之后，再猛的往前一插。
　　随着肉棒高速摩擦着小穴内壁的嫩芽肉簇，巨量的快感汹涌而来，妹妹当即一声闷哼，而我也觉得后腰一紧差点发射。
　　我深吸口气，压住喷射的冲动，再一点一点的把肉棒从妹妹小穴里抽出，一直到只剩龟头后，又猛的往前一挺。
　　“啪！”
　　胯部撞击着妹妹的小屁股，掀起一圈细密臀浪，同时顶的她身子一抖，乳头大幅度摇颤。
　　光是这两下，我就把妹妹往桌子里面顶进去不少，于是我托住她的小屁股，把她拖出来后，再拔出肉棒猛的一插。
　　就这样，先是大开大合的重重抽插几次，等我俩都适应了要命的快感，我抽插的速度逐渐开始变快。
　　“啪……啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　在富有节奏的大力抽插下，哪怕妹妹紧咬着裙摆，鼻孔仍是漏出了几声呻吟。
　　而她紧紧闭着眸子，俏脸含春，说不出的愉悦和享受。
　　在我大力的耸动之下，我的肉棒就像一根粗粗长长的打桩机，每一下都几乎尽根抽出来，再重重的往妹妹子宫凿击。
　　这让我俩一步一步，在无尽的快感中，向着更高的地方迈进。
　　就这样，两分钟内我大概抽插了一百多下，哪怕妹妹才高潮不久，就又要迎来下一次高潮。
　　感受着妹妹小穴收缩的越来越剧烈，我知道她就要到了，便抽插的更加用力。
　　就在这时她松开了嘴，对我张开双手。
　　我没有多想，当即低头吻住她的唇瓣，用嘴巴完全堵住她的小口。
　　小萝莉则用手搂住我的脖子，同时伸出小舌头来与我的舌头交缠。
　　而我一边互相用舌头在妹妹小嘴里搅拌交缠着，交换着大量的津液，一边大力的抽插她的小穴。
　　上下两边同时传来的快感，更加速了我喷射的冲动，再大力抽插几下后，我猛的势大力沉一插，顶的妹妹身体剧烈一颤。
　　“咕——咕——咕咕——咕——咕咕咕————”
　　肉棒不停跳动着，大量的精液也随之喷射而出，毫不留情的抵射进妹妹的子宫里。
　　妹妹爽的如过电般颤抖着，双手死死搂着我的胳膊，两条白嫩嫩的腿也紧紧夹住我的腰。
　　而我肉棒每在妹妹小穴跳动一次，她的小穴内壁便会痉挛般收缩，更加速了我的跳动频率。
　　与此同时，小萝莉的肚子也在一点点的鼓胀，从最开始的直线般的平坦，等我射完最后一股精液后，便涨成饱满的小弧线。
　　这一次的射精持续了半分多钟，而我和妹妹舌头交缠的更久，一直到好几分钟，高潮余韵渐渐散去后，我们在依依不舍的分开，拉丝的口水顺着我俩嘴角垂下。
　　“哈啊……哈啊……”，小萝莉喘着粗气，幸福的依偎在我怀里：“老哥，你操的我好舒服……”
　　“我也是，小涵的小穴好舒服。”
　　“那老哥还能射吗？”
　　“当然可以”，我用手摸了摸妹妹鼓起的滑嫩肚皮：“还能装吗？”
　　“应该还能装一点点……”
　　“那我给你射满好不好？”
　　“好……”
　　很难想象这是一段兄妹之间的对话，但这确实发生了，并且妹妹还只是个十三岁的小萝莉。
　　我索性一把抱起妹妹，接着站直身体，让她趴在我的怀里的同时再次被挂在半空，靠我的双手托住她的小屁股，以及我深埋在她体内的肉棒来让她不掉下去。
　　让妹妹像树袋熊一样挂在我身上后，我托着她小屁股的双手慢慢松力，让她身子的更多重量转移到肉棒上。
　　而这无疑让我的肉棒插入更深，小萝莉顿时酸爽的呻吟着，勉强能夹着我腰的双腿更用力几分。
　　“准备好了吗？”，我轻声问道。
　　妹妹伸手重新抓起裙摆，并用嘴巴将之咬住后，对我点了点脑袋。
　　于是，我拖着妹妹小屁股的双手用力，把她往上抬。
　　抬高大概18cm后，我双手一松，妹妹顿时下坠，也是被我的肉棒龟头狠狠冲压着子宫口，下落的速度才为之一滞。
　　小萝莉显然没试过这种玩法，一时间爽的翻起了眼白，快要爽到神志不清。
　　我深吸口气稳住精关，两手用力托起妹妹的小屁股，再把她向上抬。
　　把小萝莉抬到小嘴与我的嘴巴几乎平齐的时候，我手上再一松。
　　妹妹顿时重重下坠，嘴巴也平齐到我的胸口处。
　　光是这两下，大幅度的上上下下，妹妹就爽的不能自己，身子如筛糠般抖着，用鼻子呻吟的同时还呼着粗气，小脸则是一片明艳的绯红，看上去诱人极了。
　　就这样，我不断把妹妹抬起来，再猛的放下去，也是重复十几次后，妹妹才终于适应了快感。
　　于是我开始加快速度，同时每当妹妹下坠，我还要挺胯向上迎击。
　　这让好不容易才适应的妹妹更受不了，一时间爽的头晕目眩。
　　等她好不容易再适应了一点，我的速度再度加快，就像使用飞机杯一样，开始托住妹妹的小屁股上下抛甩。
　　小萝莉顿时像骑着狂奔的战马，身子上下快速起伏着，每当被抛到最高点，紧跟着又猛的下坠。
　　而这无疑爽的她快失去意识，鼻孔漏出的呻吟声越来越大，哪怕夹杂在啪啪啪的肉响中也相当明显。
　　好在我们家的隔音不错，我并没有太担心，反而加快了抽插妹妹小穴的速度。
　　终于，持续整整五六分钟后，我猛的往椅子上一坐，小萝莉也随之重重跌坐在我大腿上，娇嫩的子宫口被我的肉棒挤开手指粗细的圈口。
　　这肉圈紧紧箍着我的龟头，让我全身一颤，下一秒便猛的爆发而出。
　　妹妹也是如此，被顶开子宫后，正是爽的不能再爽的时候，就被热乎乎的精液灌注在子宫里，更让她加倍舒爽。
　　因为妹妹本就装了一肚子精液，因此我这次射精到十几秒的时候，她的子宫便被撑到最大，以至于再也装不下一滴精液。
　　在强大压力作用下，更多的精液无处可去，只得挤开肉棒和小穴之间的细微缝隙，蔓延着向外而去。
　　就这样，精液从妹妹小穴不断溢出，一点一滴的流在我的裆部和腿部。
　　此时小萝莉似乎爽的神魂都飞去了天外，身子打着颤，只剩下喘气的份，除此之外没有任何反应。
　　也是过了三四分钟，小涵的意识才回到身体里。
　　她张开小嘴含住我的乳头，使劲嘬了嘬才“啵”的松嘴：“老哥，你要休息了吗？”
　　“怎么啦？”
　　小萝莉没有说话，而是使劲在我大腿上坐了坐。
　　我的龟头顿时被娇嫩子宫口的软肉一挫，舒服的肉棒又跳了跳。
　　“老哥的肉棒还这么精神，肯定还能射吧？”
　　“可以是可以”，我捏捏妹妹的脸蛋：“还想要啊？
　　“想……”
　　这丫头有这么上瘾嘛……
　　我用手指刮了刮小萝莉的鼻子：“贪吃鬼”
　　“都怪老哥让我太舒服了……”
　　自从兑换[耐力增强]后，我就一点感觉不到累，此时才射两发，更是感觉还没尽兴。
　　因此我宠溺的亲了下妹妹的额头：“那好吧，今晚就插到你满足为止。”
　　小萝莉仰起脸，对我甜甜一笑：“最喜欢老哥了……”
　　“那我们先去厕所把精液排出来吧”，我道。
　　毕竟妹妹的身体里已经装不下了，再射就流到屋里，味道会很明显。
　　小萝莉点点脑袋，把脸埋在我胸口：“老哥抱我去……”
　　“真拿你没办法”于是我用一只手托住妹妹的小屁股，另一只手抱住她的腰背，缓缓站起身，轻手轻脚的向卧室外走去。
　　一想到大半夜的，我插着满肚子精液的妹妹去卧室外面，而且爸妈都在家，说不定还没休息。
　　我的肉棒就猛的跳了跳。
　　妹妹的小屁股肉感超好，又嫩又软，我五指张开，软嫩的臀肉就陷入我的指缝里，让我倍感满足。
　　来到门口，我打开一条门缝，确认外面昏暗一片没有人后，才将门打开，然后插着妹妹走了出去。
　　一走出卧室，明显感觉到妹妹的小穴收缩的更加剧烈，夹的我一阵舒爽。
　　而我同样也觉得刺激无比，肉棒似乎涨大一分，还跳了好几下。
　　特别是经过爸妈卧室门口的时候，还隐约听到爸妈正在说话，这更让我肉棒的跳动幅度加大。
　　而我也不知道哪来的胆子，故意在爸妈的卧室门前停下，然后托住妹妹小屁股的手向上抬，抬高十厘米后，再一下子松力。
　　“噗”，轻微的肉响，隐隐弥漫在安静的走廊。
　　妹妹果然觉得这样很舒服，全身顿时一阵颤抖。
　　见状，我再次把妹妹托起来，让她的身子做自由落体运动，一下子坠落，小屁股重重撞击着我向上挺动的胯部。
　　“啪……”，皮肉撞击的声音隐约响起。
　　小萝莉的小穴顿时大力收缩着，夹着我一阵头晕目眩。
　　而有些大声的动静，让我和妹妹皆是屏气凝神，生怕被一门之隔的爸妈听到什么。
　　好在我家隔音确实不错，站在门口，我也只能隐约听到爸妈在说话，听不清他们在说什么。
　　因此相对的，他们也听不到外面不太大的声音。
　　于是我干脆继续操起了妹妹，托着妹妹小屁股的手一抬一放，让她骑马般在我怀里一上一下，而我的肉棒也大开大合的抽插着小萝莉的小穴，每一下都重重捣在她柔软的子宫口。
　　就在爸妈一门之隔的地方，我正大力抽插着自己的妹妹，这让我觉得相当刺激，连带着肉棒涨大，一时敏感许多。
　　而小萝莉显然跟我一样，小穴痉挛般收缩着，显然相当舒服。
　　就这样，我站在爸妈卧室门口，足足操了妹妹三四分钟。
　　等我感到快要抑制不住射精的时候，才抱着妹妹轻手轻脚的走去卫生间。
　　要是就在爸妈房间门外喷射，妹妹子宫里又装不下，那精液一定会溢出来滴落在地上。
　　善后会很麻烦。
　　插着小萝莉来到卫生间，虽然我还很想大力抽干自己的妹妹，但想到她子宫已经装不下了，还是不得不把肉棒从的小穴拔出来。
　　随着“啵”的一声响亮肉声，大龟头和小穴口依依不舍的告别。
　　然后我抱着妹妹转了个身，让她背靠在我，我再两手分别抄起她的腿弯，以把尿的姿势，来到马桶边蹲下。
　　打开马桶盖后，我将妹妹小穴对准马桶，在她耳边轻声道：“自己来可以吗？”
　　“嗯……”
　　只见妹妹将两只手按在她那鼓鼓的小肚子上，然后用力向下按压。
　　浊白的精液顿时从她的小穴口飙射而出，准确浇进马桶里。
　　小萝莉按压肚皮的方式跟我不同，我是一口气将之压到底，而妹妹则是一下一下用力，因此浇射出来的精液也是时而强力时而微弱，一下子飚的很远，一下子就浇在脚边。
　　“老哥……”，妹妹扭过头，张开了小嘴。
　　我当即会意，便低下头去，用嘴巴封住她柔软的嘴唇，并伸出舌头在她小小的口腔里搅动起来。
　　妹妹的身子颤抖着，一时间爽的有些脱力，于是我腾出一只手按在她的手背上，帮助她使劲向下一按。
　　“唔—！”，小萝莉闷哼一声，身子大幅抖动着，浊白的精液如尿尿一般浇进马桶里。
　　一口气把妹妹肚子按到底后，我又像夯土机一样反复按压，确保她子宫里的精液都完全排出。
　　这样一来，妹妹又可以装许多精液了。
　　排空了精液，小萝莉一时失神，显然相当舒服。
　　我正打算把妹妹抱回去，抱到爸妈房门口抽插，就在这时，我耳朵敏锐捕捉到开门的响动。
　　不好，爸爸或妈妈出来了！
　　我和妹妹对视一眼，皆看到彼此眼里的紧张。
　　急中生智之下，我连忙抱着妹妹起身，等她站在地上后，我又飞快脱掉身上的T恤，将之丢在洗衣机里。
　　然后我拉着妹妹，进入卫生间里面的浴室，并把沐浴喷头打开。
　　小萝莉则缩在角落，以防被水淋湿。
　　才没过十几秒，我就听脚步声向卫生间而来。
　　记得主卧是有卫生间的，除非爸妈要同时用马桶，否则他们是不会过来这里的卫生间如厕。
　　那么大概率是一个原因……
　　不愧是[高级智能]，我瞬间就想通前后逻辑，反而放松了一些。
　　果不其然，就听见有人推开卫生间的门。
　　而他大概是见浴室里亮着灯，还有淋淋的水声，知道有人正在洗澡，便开口问道：“小鱼，是你在里面吗？”
　　“是我，爸你是来上厕所的吗？”，我嗓音如常的问。
　　“咳……也不是，只是你妈在用厕所，我就借口也要上厕所，过来抽两根烟。你可别跟你妈讲。”
　　“这么晚就不要抽烟啦，对身体不好。”，我劝阻道。
　　“你懂什么，睡前两根烟，快乐似神仙。记得给我保密啊。”
　　我略为无奈：“知道了……”
　　很快我就听见打火机的声音，然后爸爸深吸口气，徐徐吐出，一阵惬意。
　　“洗完澡就去睡觉吧，现在也太晚了。”，爸爸主动挑起话题。
　　既然阻止爸爸抽烟无果，我更不敢暗示他离开，只好跟他聊起了天：“嗯，打算洗完就睡了。”
　　“不要有太大压力，你已经很努力了。”
　　“放心吧爸，我没多大压力的。只是最后这几天不努努力，以后我说不定会觉得很遗憾。”
　　“呵呵呵，也是。等你考完，我们一家人出去玩，有想去的地方没有？”，爸爸吸着烟问。
　　“这个到时候再说吧”，为了不露破绽，我干脆真的开始洗澡，先是挤了沐浴露，然后细致的涂在自己的身上。
　　而在我和爸爸聊天的当口，小萝莉把身上的裙子脱了下来放到一边。
　　而她里面什么也没穿，滑嫩雪白的身子顿时赤裸着暴露在我眼前。
　　这丫头要干什么……
　　只见小萝莉弯下腰，拿起地上的凳子，将之放在我的脚尖前面。
　　然后她扶着我对面的墙，背对着我踩站在凳子上。
　　这样一来，小萝莉那挺翘的小屁股刚好对着我的肉棒，不高也不低。
　　喂喂喂，这丫头胆子也太大了，这也敢的吗……
　　我虽然更紧张几分，但本就怒挺的肉棒却也涨的更大，还猛的跳了跳。
　　“对了，学校里有没有喜欢的女生啊？毕业了可以告白哦。”，大概是觉得难得跟我有单独的相处时间，爸爸打算跟我谈谈心。
　　“啊……怎么可能有啊……”，我扶着肉棒，将龟头抵住妹妹那一条细缝的馒头小穴上，慢慢向前挺动，同时嘴上不停：“而且就算有，也没有毕业才告白的吧。以后都是天各一方了。”
　　“那可不一定，说不定你们能报考同一所大学，再续前缘呢？”，老爸吧唧吧唧的抽着烟：“高中认识的同学，就又要比大学认识的亲近许多。而且你们彼此更了解，走到一起的几率反而更大。”
　　就在爸爸说话的时候，我的龟头也挤开了妹妹的小穴口。
　　我只感觉硕大的龟头被嫩肉紧紧包裹箍紧，快感如电流窜入大脑，让我恨不得把长长的大棒子一下杵进妹妹的小穴深处。
　　但爸爸还在外面，只跟我隔着一扇很薄的横拉木门，隔音效果几乎没有。
　　因此我根本不敢有大动作，只得一点一点向前挺腰送胯，让自己的肉棒逐渐深入妹妹的小穴。
　　站在我身前凳子上的小萝莉，前倾着上身扶着墙，等我的龟头进入她的小穴后，她跟着就像做俯卧撑那样，撑着墙的双臂伸直，推的她的小屁股向后移动。
　　就这样，在我和妹妹的“里应外合”之下，我的肉棒终于插入她小穴深处，硕大的龟头也碾压住她娇嫩的子宫口。
　　紧张刺激感之下，妹妹的身子轻轻一颤，然后使劲用臀肉顶着我的小腹，还左右晃了晃小屁股。
　　我更觉得舒爽，不由轻吸口气。
　　一想到爸爸就在薄薄的木门外，而且这木门还没有锁，他只要轻轻一拉就能将之打开，然后就能看见我超大的肉棒把他小女儿的小肚子顶的变形……
　　我的肉棒涨的更加厉害。
　　而妹妹大概也是如此，小穴前所未有大力的收缩着，一下又一下的用遍布密密麻麻的嫩芽肉簇的穴壁来绞着我的肉棒。
　　虽然插着自己的妹妹，但在[一心二用]下，我并没有忘记跟爸爸聊天，接过话茬道：“还是算了吧，我现在连自己能考上什么大学都不知道，而且，我也真没特别喜欢谁。”
　　说起这个，爸爸道：“要是实在考不上本地的大学，去外地也不是不行。我打听过了，南海岛虽然离的远了点，但那里的大学还是很不错的。”
　　因为我们家住在大都会，本地的大学门槛很高。
　　反倒是外省一些重点学校的竞争不太大。
　　“爸你别咒我啊，都还没考呢，你就帮我想好后路了。”，我一边埋怨的说着，一边给自己涂抹着沐浴露。
　　与此同时，还配合着妹妹，她向前趴的时候，我也收腰退胯，让肉棒得以慢慢抽出她的小穴。
　　而当我的肉棒只剩龟头还在小穴里的时候，妹妹又重新撑直手臂，把她的小屁股推过来。
　　我则配合的向前挺出肉棒，再次深深插入她的小穴，使劲杵在柔软的子宫口嫩肉上。
　　每当这时，妹妹都会左右摇晃几下小屁股，让她的子宫口嫩肉研磨着我的龟头。
　　就这样，妹妹不停做着“俯卧撑”，我也一下一下的挺胯收腰，让肉棒得以在妹妹的小穴里大幅度抽插着。
　　同时我和爸爸的谈话还在继续。
　　似乎爸爸也觉得还没考试就准备后路有些不妥，便给我打气道：“对对对是我乌鸦嘴，我的儿子这么努力，一定能考上本地的大学。”
　　似乎为了给我动力，爸爸又问：“要是你真的考上本地大学，有没有什么想要的奖励啊？”
　　我一边抽插着妹妹，一边回答道：“有是有，但还是不说出来比较好。”
　　“为什么啊？”
　　“感觉说出来就像是立了个flag，反而考不上了。”
　　“哈哈哈，好好好我不问，等你考上，尽管跟爸爸提。”。
　　爸爸相当爽快：“就算没考上，爸爸也会给你奖励的，只不过就没有那么丰厚了，好好发挥吧。”
　　“嗯……”
　　在爸爸眼皮子底下肏妹妹这事上，我确实有在好好发挥。
　　接下来，爸爸大概是想帮我缓解应试的压力，又问起我未来的打算。
　　而我一边回答着，一边越来越大力的抽插着妹妹的小穴。
　　此时的小萝莉面朝墙壁站在凳子上，双手用力推动，让自己的小屁股向后撞来，并一下一下的压在我的小腹上，也让她的小穴把我粗长的肉棒尽根吞入。
　　而妹妹显然不敢发出一点声音，暗暗咬着牙忍耐住，配合我抽插的频率却是越来越快。
　　爸爸就在一门之隔的位置抽着烟，而我却用大肉棒操着他的女儿——我的亲妹妹。
　　光是想一想就刺激无比，强烈的兴奋感让我肉棒的触感更加敏锐，甚至能让我感觉到妹妹小穴内壁的嫩芽肉簇被我肉棒压的变了形，并且随着肉棒的进出而被刮挤着……
　　妹妹和我一样，比平时更加兴奋，小穴时不时就痉挛般的一阵连续收缩，似乎恨不得把我的肉棒绞成好几截。
　　强烈无比的快感，让我和妹妹向着高潮的巅峰飞速迈进，我抽插她的频率也越来越快，幅度越来越大，甚至小腹撞击臀肉的声音也越来越响。
　　好在有沐浴喷头的淋淋水声，将肉棒抽插小穴的肉响掩盖大部分。
　　而剩下的一小部分，也被我和爸爸的谈话声中和。
　　眼看马上就要爆发，但爸爸仍然没有离开的意思。
　　而我喷射的时候应该很难说出话来，到时候可能会被觉得奇怪。
　　万一爸爸还以为我出了什么事，打开门查看情况……
　　怎么办怎么办……
　　我再次急中生智，转而问道：“爸，其实我一直有个问题想问你。”
　　“哦？说说看？”
　　“我看了妈妈以前的照片，就跟现在一样很漂亮。而爸你那时候看起来普普通通的，到底是怎么把妈妈追到手的啊？”
　　一说起这个话题，爸爸果然来了兴趣：“哦？想向我取取经啊？”
　　“嘛……大学里肯定有很多漂亮的女生，说不定有机会用上……”
　　“那我可给得你好生说道说道”，爸爸深吸口气，似乎吸完了一根烟，将之丢进垃圾篓里后，又点了一支烟吸一口后，才徐徐道来：“当时你的妈妈，那可是我们学校的公认的校花，追她的男生那可以说是不计其数……”
　　接下来的时间，爸爸“好汉就提当年勇”，详细的跟我讲起了他追妈妈的故事。
　　趁着他滔滔不绝的功夫，我一边简单应着，一边开始加快抽插妹妹小穴的节奏。
　　就这样，插了妹妹不到一分钟，我再也抑制不住喷射的冲动，伸手把住妹妹的胯部，将之使劲向后一拉——
　　小萝莉的屁股猛的撞了过来，顿时被我的小腹压的变形，细嫩的臀肉压满了我的小腹。
　　而我的肉棒也全部插进她的小穴，龟头紧紧抵住妹妹的子宫口，再次将之挤开手指粗细的肉圈。
　　“咕咕咕……咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……”
　　我的精液顿时冲出肉棒马眼，大力且源源不断的注入妹妹的子宫。
　　“唔……！”，妹妹还是没忍住漏出一声闷哼，小穴顿时要命的收缩起来，显然也迎来了高潮。
　　她连忙用两只小手捂住嘴巴，唯恐再漏出一丁点声音。
　　就这样，一边听着爸爸的“把妹心得”，我一边将大量精液灌注进妹妹子宫。
　　肉棒每跳动一下，妹妹的白嫩肚皮就要涨大一丝。
　　要是爸爸现在打开门，就会看见妹妹那原本平坦的小肚子，正在我肉棒的灌注下一点点变大，逐渐变成鼓鼓的……
　　但爸爸此时正说在兴头上，跟我描述当时追妈妈的男生如何多，如何花样百出，用上了各种各样的方式。
　　“李海那家伙，竟然在你妈妈宿舍楼下摆了九十九根蜡烛。”，爸爸嘬一口烟：“在那个年代，这样的告白方式还是很浪漫的，李海为了搞这一套，省吃俭用了一两个月。”
　　“嗯……”，此时我仍在喷射中，爽的说不出话来，只好敷衍的应一声。
　　爸爸并未察觉不对劲，幸灾乐祸道：“他搞这么大动静，引来了很多人围观。当时好多人都在帮李海声援。结果你妈妈呢，直接把一盆水泼了下来，哈哈哈，给李海的蜡烛全部浇灭了……”
　　“不得不说李海那小子还挺聪明，竟然开始吆喝着卖蜡烛，当时围了那么多人，真让他卖出去不少……”
　　“爸你当时……就不担心吗？”，又是十几秒过去，此时我终于射的差不多，能够勉强开口说话。
　　“不怕你笑话，其实我当时紧张的心脏都要跳出来了。”，爸爸抽着烟道：“你妈那一盆水泼下去后，敢找她告白的人反而少了许多。这个时候我才抓住机会，认识的你妈妈。”
　　“当时是在图书馆，我瞧见你妈妈正在看国学的书，就去借了一本一样的来看……”
　　随着快感余韵慢慢淡去，我又能有精力跟爸爸聊天。
　　但我提的这个话题明显在他兴头上，因此说了几分钟，爸爸又抽了根烟，完全没有离开的意思。
　　此时我已经把上半身洗了个遍，为了不露馅，只好开始洗下半身。
　　这自然需要坐下。
　　于是我先是抱住妹妹的腰，后退一步把她抱下来。
　　因为肉棒拔出小穴的声音会过于响亮，因此我不敢拔出肉棒，而是下蹲扎马步，让妹妹哪怕是站在地上后，我的肉棒仍然能深深插在她的小穴里。
　　接着我拿来凳子，一屁股坐在凳子上，妹妹也随之下坐，坐在了我双腿之间的裆部。
　　大概又过了两分钟，老实坐在我怀里的妹妹，竟开始一点一点的站起来，让我的肉棒缓缓抽离她的小穴……
　　喂喂喂，这丫头不会又想要了吧，而且胆子也太大了，竟然还敢在爸爸旁边用小穴套弄我的肉棒……
　　虽是这样想着，我的肉棒却是更加坚硬如铁。
　　果不其然，当我的龟头快离开妹妹的小穴时，她转而一屁股坐了下来。
　　龟头肉棱摩擦着嫩穴肉簇，再狠狠捣在子宫口上，猛烈如电流肆虐的快感让人皮肤发麻，让我和妹妹都禁不住倒抽口凉气。
　　小萝莉显然并不满足就被插这一下，缓了两口气后，再度慢慢起身，等到快要站起来时，又一屁股往下坐来。
　　就这样，继“俯卧撑运动”后，妹妹又开始了“下蹲运动”。
　　她的每一次下蹲，小屁股都压在我的小腹变了形，子宫口嫩肉都被我狠狠的硕大龟头狠狠一捣。
　　因为我的肉棒实在是太长了，妹妹个头又矮，因此哪怕她站直双腿，我的肉棒龟头前端仍旧还卡在她的小穴口。
　　不用担心肉棒会脱离小穴，妹妹渐渐放心下来，然后就像上体育课一般，不停的做着下蹲运动。
　　她的漂亮的馒头小穴也不断吞吐着我这根硕大的肉棒。
　　与此同时，我还不忘应和爸爸两句，就像说相声的捧哏一样，帮助他推进故事。
　　小萝莉竭力做着下蹲运动，动作颇为标准，每一次起来都要站直，每一次蹲下都要用雪白的小屁股顶到我的小腹。
　　但是，妹妹到底只是个小姑娘，体力算不上好，哪怕是用手扶着我的大腿，在重复四五十次下蹲后，就终于是脱力的坐在我的小腹上，还悄悄喘了两口气。
　　而此时我正在爽的时候，快感正节节攀升，因此小萝莉一停下，快感减退，反而让我一阵不适。
　　妹妹也扭过头，可怜巴巴的看着我。
　　显然小丫头也很想继续，但就是实在没了力气。
　　呃，这个时候该怎么办……
　　我心中一动，轻轻拍拍妹妹的背，示意她趴在地板上。
　　小萝莉当即向前趴下，挺翘的雪白小屁股高高翘起。
　　我俩身高差的缘故，我像这样坐在凳子上，妹妹膝盖着地趴着，我的肉棒和她的小穴基本还是平齐的。
　　等妹妹双手着地趴好，腰部下塌，我便两手把着她的腰，像使用飞机杯一样，将她前后推送起来。
　　小萝莉也配合着我的推送，每次向前移动，都只留龟头在小穴里，而每次她往后退，将我的肉棒全部吞入。
　　最开始几下抽送，妹妹还小心翼翼的。
　　但她逐渐掌握了诀窍，便一下比一下的更用力，挺翘的小屁股每次都撞着我的小腹，弹软圆润的臀肉也被我的小腹压平。
　　当然妹妹还是害怕被爸爸察觉，每次小屁股撞击过来的时候，都会稍微减速，等臀肉接触到我的小腹，再猛的往后一顶。
　　就这样，随着小萝莉越来越熟练，她前后推送的速度也越来越快。
　　我俩的快感再度暴涨，眼看就快要迎来高潮。
　　与此同时，我还在注意听着爸爸的话，有一搭没一搭的应和他两句。
　　“跟你妈妈第一次约会的时候，你不知道我多紧张。”，爸爸又换上一根烟，用打火机点燃：“我们约好的上午九点见面，但我竟然差点迟到了，没办法，头一晚激动的睡不着觉。”
　　“爸你也太夸张了”，我调侃道。
　　“你小子懂什么，那是你没遇到真正喜欢的人，要是遇到了，说不定比我还紧张。”，爸爸显然谈性正浓，只顿了一下：“那天晚上虽然我只睡了不到两个小时，但见到你妈妈后，还是很精神的。当时她穿着淡绿色的连衣裙，脚上踩着一双咖啡色的小皮鞋……”
　　就在爸爸还在详细描述着令他记忆深刻的画面时，妹妹的小穴也在加速套弄着我的肉棒，不断积累上升的快感在这一瞬间迎来了升华。
　　我肉棒猛的涨大一圈，随即剧烈跳动起来。
　　妹妹也是如此，小穴痉挛般的收缩着。
　　我俩都知道对方要高潮了，于是谁都没有抑制，任由如山的快感释放而出——
　　随着最后一记屁股撞击，小萝莉的臀肉被我的小腹狠狠压扁，而我的大肉棒也猛的杵在她的子宫口嫩肉上，甚至半颗龟头都挤进她的子宫……
　　几乎同时，我和妹妹同时迎来高潮。
　　小萝莉几乎趴在地上，用小手死死捂住口鼻，唯恐漏出一点声音，身体也如筛糠一般抖动起来。
　　而我则暗暗咬牙忍住声音，精液如开闸泄洪一般汹涌射出，无情的高压注入妹妹那本就装满精液的子宫。
　　正在我魂飞天外的时候，爸爸好死不死的问我道：“你猜我们去看的什么电影？”
　　我勉力吸口气：“这……我……怎么知道……”
　　“你小子就该看看以前的经典电影。那个时候的电影可不像现在这么多，很好猜的好吧。”，爸爸也没有卖关子：“就是《神话》啦，怎么样，很浪漫吧？”
　　“嗯……”
　　此时我的精液仍在不断注入妹妹子宫，只得勉强应了一声。
　　好在爸爸正在兴头上，没发觉什么异样：“当时看着看着，你妈妈就把头靠在我的肩膀上，你不知道我当时心脏跳的有多快……”
　　事实上我现在心脏跳的也很快，但肉棒跳的更快……
　　好在接下来的几十秒，爸爸都在自顾自说着跟妈妈第一次约会的细节，并没有问我什么问题。
　　而我都以“嗯”
　　“这样啊”敷衍过关。
　　快感山呼海啸而来，拍打在我的意识上，爽的我神魂发颤。
　　哪怕我有[一心二用]，在这巨大的快感面前，都只得勉强维持意识。
　　期间根本没听到爸爸说的到底是什么……
　　我只知道好爽，超级爽……
　　爽的天灵盖似乎都要炸开了……
　　终于，当我结束了漫长又短暂的射精后，才稍稍松了口气，慢慢的回过神。
　　爸爸仍在滔滔不绝，讲述着那次约会的经验教训：“首先，一定要把自己收拾的干干净净。头发绝对不能油，指甲缝里的脏东西也要用香皂好好洗干净，最好带几张手帕，一张自己擦汗用，另一张留给对方……”
　　爸爸又讲了一分多钟，大概是看了眼时间：“都这么久了啊，再不回去你妈就要怀疑了。”
　　我也点头：“嗯，我也洗的差不多了，爸你不回去我还有点不好意思出去……”
　　“哈哈哈这有什么不好意思的，你是我儿子，都是大老爷们怕什么。”，爸爸道：“等你考完试，爸爸带你去个好地方搓澡，咱们爷俩好好畅聊下人生。”
　　“不会是那种地方吧？”
　　“怎么可能，臭小子想什么呢？是正规的按摩店。”
　　“哦……”
　　“你小子还挺失望？”
　　“没有”，我嘴硬摇头。
　　“好了，那就这样，快回去休息吧。”，说着爸爸向外走去：“对了，我抽烟的事一定对你妈妈保密啊，她不准我睡觉前抽烟的。”
　　“哼哼，爸你不给我买个游戏皮肤，我很难给你保密啊。”
　　“臭小子，给你买就是了。走了。”，说完，爸爸便离开了卫生间，脚步声渐渐远去。
　　我也适时关闭沐浴花洒。
　　没了淋淋的水声，卫生间一下子安静下来，可以清晰听到我和妹妹的呼吸声。
　　也是等到脚步声完全消失一小会，我和妹妹才如释重负的松了口气。
　　我忍不住压低声音道：“小涵，你胆子真的太大了……”
　　“哼，老哥还不是一样。”
　　“胡说，你要是不先动手，我才不会跟着你。”
　　小姑娘颇为委屈：“可是老哥觉得很爽吧，你明明喜欢这样玩。”
　　我一时无语：“就算这样，也太危险了……”
　　小萝莉颇为费力的撑起身子起身，一屁股坐在我怀里，让我的肉棒再次深插她的小穴，然后才扭头看我道：“老哥，我们的事能给爸爸妈妈说吗？”
　　“当然不能了，爸爸会扒了我的皮的。”
　　“那你还要不要每天插我？你可是答应我了的。”
　　“这个嘛……当然说话算话……”
　　“你想啊老哥，我们跟爸妈住在一起，想要做爱，就只能在他们眼皮子底下。所以像这样的情况是不可避免的。”
　　我哼一声：“少给我扯歪理，就算这样也没必要在他们眼皮子底下，明明就是你自己喜欢这么玩。”
　　“我……就是喜欢……不行吗……”，在炽亮的浴霸灯下，小萝莉那显得暖黄的脸蛋也浮现可见的红晕：“我也不知道怎么回事，在爸妈眼皮子底下做爱，就觉得特别刺激，也特别舒服……”
　　妹妹无辜的眨眨大眼睛：“刚才就超级舒服，比平时还要爽，我都舒服的不知道自己是谁了……”
　　其实刚才我也一样，在爸妈眼皮子底下插妹妹，要比之前还要舒服。
　　难不成我和妹妹是同样的性癖……
　　但我并不能鼓励妹妹这样的行为，只无奈叹气，目光移动到她的肚皮上：“还要不要把精液排出来啊？”
　　对此，小萝莉迟疑了一下：“老哥……还能射吗？”
　　“怎么了？”
　　“老哥要是还能射，我就把精液排出来。如果不行了，我就这样去睡觉……”
　　一想到妹妹装着一肚子我的精液睡觉，我的肉棒当即又大幅度跳了跳。
　　小萝莉明显感觉到肉棒在她小穴里的的跳动，颇为满意的点点脑袋：“看来老哥还能再射呢”作为一个男人，绝对不能让女人说自己“不行”，哪怕是小萝莉的妹妹也不例外。
　　我当即放出狠话：“尽管把精液排出来吧，排干净一点，争取待会能多装点。”
　　听我这么一说，小萝莉的嫩穴一阵缩紧，乖巧点了点脑袋：“那老哥先把肉棒拔出来”
　　“嗯，你站起来吧。”
　　小萝莉便缓缓站起身，让我的肉棒得以退出她的小穴。
　　妹妹完全站起来后，只剩下龟头还在她的小穴。
　　于是她又向前走了半步，只听得“啵”的一声肉响，回荡在安静的卫生间里。
　　要是爸爸在这里，绝对会听到的。
　　还好当时没有把肉棒拔出来……
　　我一阵后怕。
　　拔出肉棒后，妹妹转过身面对着我。
　　我顿时瞧见小萝莉那原本平坦纤细的腰肢，此时肚皮处圆圆鼓鼓的，就像是白嫩细肉做的水球。
　　于是我忍不住伸手“啪”的拍在妹妹的肚皮上。
　　被我一拍，小萝莉的肚子真的微微晃了晃，而她也呻吟一声，显然相当舒服。
　　要不是考虑到时间地点不合适，我真想多拍几下。
　　“老哥，帮我。”，妹妹红着脸道。
　　我点点头：“转过身去吧”
　　“嗯……”
　　等妹妹转过身，我便从后面抱住她。
　　随着我手臂收紧，小萝莉那软弹细嫩的两瓣臀肉，顿时压在我的腰腹，让我颇为享受。
　　接着，我双手十指交叉，将双掌覆盖的贴在妹妹那鼓起的雪嫩肚子上。
　　“要来了哦”，我提醒道。
　　“嗯……老哥尽管来……”
　　我不再说话，而是猛的用力收紧。
　　而妹妹顿时如触电一般颤抖着，小穴不停喷射出浊白的精液。
　　而刚一开始喷射，小萝莉双腿一软就要跌坐在地，我下意识的猛的把她抱紧，结果更大力的挤压着她的肚子，从她小穴喷出的精液顿时大力许多。
　　“啊—！”，妹妹刚叫出声，我又手疾眼快的捂住她的嘴巴。
　　“唔唔！！”，小萝莉闷哼着，身体不受控制的大幅度抖动，最后全身一软脑袋一歪，顿时没了动静。
　　要不是我抱着她，估计就直接倒在地上去了。
　　也是过了两三分钟，妹妹才回过神，艰难的喘着气：“老哥……好爽呀……”
　　排个精液也能这么爽的吗，我颇为惊奇。
　　这丫头的爽点似乎跟普通人不一样……
　　“好了，该回去了。”，确定妹妹能自己站稳后，我起身拿了毛巾，草草把湿漉漉的头发擦了擦，又把身上水渍擦掉。
　　然后我又用毛巾把妹妹身体擦了擦，把她头发也搓干。
　　顺便又把地板上一大滩精液冲干净。
　　做完这些，我才注意到小萝莉的膝盖有些发红。
　　想到她刚才就直接膝盖跪在坚硬的地板上，我顿时一阵心疼，连忙伸手去轻轻揉了揉：“下次不能再这样了，要是受伤了怎么办。疼不疼啊？”
　　小萝莉摇摇脑袋：“不疼的，刚才太舒服了，都没注意到。”
　　我心疼的揉着妹妹的膝盖，暗暗提醒自己以后跟妹妹做爱时，再也不能让她直接跪在地板上。
　　小萝莉看着我，忽然凑过来在我脸颊上亲了一大口：“老哥，最喜欢你了……”
　　我不由露出一抹笑：“我也是，最喜欢小涵了。”
　　“放心吧没事的，我们回去吧。”，妹妹道。
　　“嗯”小萝莉偏开目光：“那个……我没穿鞋过来……”
　　我当然知道妹妹又想我插着她回去，当即让她后退半步，让我的肉棒得以有个足以插入她小穴的距离。
　　接着我扶住肉棒，用鹅蛋大的龟头顶开小萝莉的馒头小穴，等龟头进去后，我才慢慢站起来。
　　随着我起身，我的肉棒也在不断深入妹妹小穴，龟头很快就顶在她的花心软肉上。
　　但这时我还没完全站起，依旧是扎马步的状态。
　　于是我用力抱紧妹妹，站直双腿的时候还把她往上提。
　　“嗯～”，小萝莉嗯吟着，在我的肉棒和手臂的一起用力下，小脚渐渐脱离了地板，整个身子再度悬空。
　　等我站直双腿，肉棒也全部插进妹妹的小穴，牢牢的抵住她的子宫口嫩肉。
　　而因为我是面对面抱着妹妹的腰，因此她的肚皮也紧紧贴着我的小腹。
　　我甚至能感受到我肉棒在小萝莉肚皮上的隆起……
　　这么粗的大棒子，妹妹的小穴竟然能容纳，真得太不可思议了……
　　站起身后，我对妹妹道：“把我腰夹住吧”以这样的姿势，小萝莉用两条腿把我的腰盘住的话，可以让我省不少力。
　　但小姑娘把脸埋在我胸口，摇了摇脑袋。
　　是喜欢这样么……
　　我也不再多说，顺手拿起妹妹脱掉的裙子，就这样抱着妹妹向卫生间外走去。
　　因为小萝莉是面朝着我，两条腿挡住了我的腿。
　　因此想向前走的话，我只得岔开双腿。
　　就这样，我岔开双腿走着，而我双腿之间的妹妹的两只小脚丫，随着我的行走晃呀晃，说不出的诱惑勾人。
　　我的龟头和妹妹的子宫嫩肉随之彼此研磨，源源不断的传递快感而来。
　　缓慢的走了十几步后，我们就穿过客厅，来到卧室区的走廊上。
　　途径爸妈卧室门口时，我故意停下来，然后向上挺跨猛插一通，爽的妹妹呼吸加快拼命忍耐，连忙一口含住我的乳头，用以堵住自己的嘴巴。
　　插了大概一分多钟，在理智的提醒下，我才插着妹妹来到自己的房间，拧开门把手进了屋。

第4章
　　进屋后，刚把门关上，我就忍不住大力耸动着胯部，连续不断用大肉棒冲击妹妹的子宫嫩肉。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～”，舒服的呻吟声不断从小萝莉鼻孔中漏出。
　　也是插了好一会，我才插着妹妹走到床边。
　　“啵”的把肉棒一下子拔了出来。
　　“老哥……？”，小萝莉抬眼看我，水润的大眼睛忽闪忽闪，似乎不满意我把肉棒拔出来。
　　“我想换个姿势”，我摸摸妹妹脑袋：“趴到床上去吧”
　　“老哥要从后面来吗……”，小萝莉微微红了脸，还是听话的转身上床，然后趴在了床上。
　　我也跟着上床，跨坐在妹妹大腿上。
　　而我的肉棒，则“啪”的拍打在妹妹的细嫩臀肉上。
　　“嗯……”，小萝莉身子紧了紧。
　　细嫩软弹的拍击感，让我异常舒服，于是我想要多玩一会，便捏着肉棒根部，把肉棒当做棒子，一下又一下的抽打在妹妹的小屁股上。
　　“啪！”，坚硬粗长的肉棒子拍下，打的小萝莉的挺翘臀肉一阵轻颤，泛起波浪似的涟漪。
　　我又捏着肉棒拍向妹妹的另一瓣雪白臀肉，只听同样“啪”的一声，肉棒子抽打着小屁股颤巍巍的。
　　而我没拍几下，小萝莉就受不了了：“老哥～”
　　“知道啦”我颇为不舍的最后拍打一下，然后把自己的肉棒按到妹妹的臀沟里。
　　从我这居高临下的角度，可以清楚的看到，长达20cm的肉棒，穿过妹妹的小屁股，再越过曲线下凹的腰肢，龟头直接抵到她腰和背交界的区域。
　　每次这样对比，我都相当惊奇。
　　自己这么粗这么长的棒子，竟然能全部插进妹妹的身体里。
　　“老哥～～”，小萝莉再次催道。
　　“来了”，我便挪动着屁股向后坐，一直坐到妹妹的腿弯处，肉棒才有了足够插入的空间。
　　因为此时妹妹是并着双腿趴着，因此漂亮的馒头小穴也紧闭成一条细缝。
　　但当我的肉棒顶住她的小穴口后，柔软的馒头小穴顿时变了形状，不情不愿的被挤出一条小缝。
　　在我抽出肉棒的这一两分钟里，妹妹已经流了很多淫水，因此不过筷子细的小穴内壁已是湿淋淋一片，这让我的龟头相对容易就顶开了小穴口。
　　将龟头插进去后，我开始向前挪动屁股，让肉棒能够深入，再深入，还深入……
　　等我慢慢把肉棒推送到底，硕大的龟头再次顶到妹妹的花心嫩肉，她顿时满足了“嗯～”了一声。
　　我当即向前耸动了一下，连带着小萝莉的身子也往前一动，龟头更大力的冲压着她的子宫嫩肉。
　　“啊……”，妹妹忍不住微张小嘴呻吟出声。
　　接着我前后耸动起来，顶的妹妹的身子一颤一颤，连带着我们身下的床也随之轻轻摇晃起来。
　　但这样的姿势之下，因为我的肉棒实在太长，根本无法做到大开大合的抽插，不足以让我和妹妹过瘾。
　　于是只耸动一会后，我便向前趴在妹妹身上，同时双腿也合拢伸直，用脚尖抵住床面。
　　再加上我双手各撑在妹妹脑袋两边，因此这样一来，我就变成了趴着的俯卧撑姿势。
　　但我身下并不是地面，而是妹妹那雪嫩柔软的肉体。
　　被我的体重压在身上，妹妹的子宫嫩肉更是被硕大的龟头死死压住，舒服的她又呻吟出声。
　　我忽然起了个坏心眼，当即双脚交替向后挪去，让我的肉棒慢慢脱离妹妹小穴，一直到只剩龟头在里面才停下。
　　与此同时，我的嘴巴也凑到妹妹耳朵边。
　　我轻声问：“小涵，想让哥哥怎么操你？”
　　“老哥，用力的操我……”
　　“怎么用力的操你啊？”
　　“老哥真坏……”，小萝莉伸手抓来枕头，将脸埋在里面，嗡嗡的出声：“就是……用大肉棒一下一下……大力的抽插我的小穴，插到我子宫里面去……”
　　我的肉棒顿时跳了跳，连带着妹妹的馒头小穴也被扯动。
　　但我还是强行忍耐住，继续问：“喜欢我操你吗？”
　　“喜欢……”
　　“那我操你一晚上好不好？”
　　我这话一出，明显感觉妹妹的小穴一阵缩紧，穴口的嫩肉紧紧裹着我的龟头。
　　小萝莉闷哼着：“哼，有本事操死我……”
　　“这可是你自己说的，待会可不能求饶。”
　　“嗯……”
　　我又挑弄着道：“那我们打个赌，要是你求饶了，就把我的肉棒全部吃进去好不好？”
　　听我这么说，小萝莉的小穴又是缩紧好几下：“好……”
　　于是我不再多说，而是伸直双臂撑起上半身，让自己做了一个标准的俯卧撑。
　　接着，我又重新向前挪了挪去，让自己的肉棒再次全根插入妹妹的小穴。
　　确认好位置合适后，我开始缓缓抬起臀部，让肉棒慢慢脱离妹妹小穴。
　　抬高了臀部，我的肉棒也只剩龟头还在妹妹小穴里。
　　而我没有迟疑，腰杆如绷紧的弹簧般，猛的向下顶去。
　　“啊！”
　　被我这狠狠一顶，肉棒头顿时凿进妹妹子宫嫩肉里，她下意识舒服的叫了一声。
　　还好有枕头帮忙消音，不然这一声可能连门外都听得见。
　　而我不等妹妹缓口气，再次高高抬起臀部，让自己的身体好似拉满的弓弦，粗长的肉棒则是弓弦上的箭，还在妹妹小穴里的龟头，则为我锁定了目标。
　　“啪！”，箭离弦肉棒出，我大力的往下一顶，小腹毫不留情的撞在妹妹的两瓣臀肉上，拍出一片紧密臀浪。
　　而我的肉棒也再次全根插入妹妹小穴，狠狠捣在她被压扁的子宫口上。
　　随着我这么猛力一撞，趴在床上的小萝莉，也被我顶的颤了一下。
　　单是这大开大合的两下抽插，快感如海浪涌来，就爽的我倒吸一口凉气。
　　这迫使我开始加速，去获得更强烈的快感。
　　随着我慢慢加速，我的腰就像无情的打桩机器，一下又一下的把肉棒凿进妹妹小穴深处。
　　每一次向下顶，小腹都拍打撞击着妹妹的雪嫩小屁股，撞的臀肉乱颤的同时，也顶的她的身体在床上耸动。
　　而妹妹承受着我狂风暴雨一般的大力抽插，哪怕极力压抑着声音，又有枕头帮忙隔音，还是有不小的呻吟声漏了出来。
　　好在这只相当于正常说话的声音，加上此时爸妈在他们房间，有两道门隔音，不用担心被他们听见。
　　因此我并没有减慢速度，而是越来越快的大力抽插起来。
　　一时间我上下挺动的腰杆就像强力皮筋一般，每一次抬起到最大高度，就会以更大的力量弹射回去。
　　就这样，狂暴的抽插了妹妹三四分钟后，我就感觉到她的小穴一阵痉挛的剧烈收缩着，同时我的肉棒也涨大了一圈。
　　知道妹妹就要来了，我当即再度加速，疾风骤雨一般高速抽插着她的小穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　在我更用力更快的抽插下，小萝莉果然小穴再猛的一缩，娇小的身子开始颤抖。
　　我也不再忍耐，最后一记猛的一顶，顶开妹妹的子宫口，随即开始了高压喷射。
　　“咕————咕————咕————”
　　在我几乎不间断的喷射下，精液迅速灌入妹妹子宫，很快就将之灌满，并在压力的作用下将之不断撑涨……
　　“噢喔……”，妹妹呻吟着，娇小的身子一下子脱了力，仍在无意识的颤抖着。
　　猛烈的快感瞬间将我的意识淹没，冲刷着大脑，让我意识一阵恍惚。
　　而小萝莉显然也相当舒服，虽然脸埋在枕头里看不清，但身子正不停颤抖着，一直抖了好几十秒。
　　按理来说，我本该休息几分钟，等我俩的高潮余韵散去，再重新开始下一轮。
　　但我想着要把妹妹操求饶，就不能给她喘息的机会。
　　正想忍耐住敏感继续大力抽插她的小穴，才注意到小萝莉的肚皮已经被我注入的鼓鼓的。
　　这时候要是还用这个姿势，我每往下冲一次，就会挤压到妹妹的小肚子。
　　也好，正好换个姿势。
　　想到就做，我当即随即一个翻身抱着她侧躺着，然后再翻身让她躺在我的身上。
　　没了枕头挡住脸，妹妹小嘴微张呼哧呼哧喘息着，显然还沉浸在快感中没能回过神。
　　而我却不等她有所反应，便起身坐起，让妹妹坐在我怀里。
　　接着，我又像把尿一般，用手抄起小萝莉的腿弯，让她的大腿压在自己鼓鼓的肚皮上。
　　然后我才两手搭配用力，将妹妹的身子转了180度，让她从背对我转到面向着我，两只小脚丫顿时踩在我胸膛上。
　　正是这身位的变化，我硕大的龟头与妹妹的子宫嫩肉旋转研磨，让她的身子又剧烈抖了抖。
　　这时候我才得以看到小萝莉的脸。
　　只见妹妹的整张小脸都红彤彤的，呼哧呼哧喘气的表情相当可爱，半眯的眼瞳里没有高光，显然眸光涣散还没有聚焦。
　　实在是太色了……
　　小萝莉的模样让我肉棒跳了跳，涨的更坚硬几分。
　　于是我也不等她缓过来，往前一顶就让她向后躺倒在床上，而我则抱着妹妹的两条腿，开始了新一轮的冲刺。
　　“啊—！”，才被我冲刺一下，小萝莉就像是被我从天国强行拉回了人间，两条细眉紧蹙，似乎尝到了什么很酸的东西：“老哥等下……”
　　但我动作不停，抱紧妹妹的两条腿就是一通连续抽插。
　　“啊啊啊啊啊……”，每被我插一下，妹妹就会张嘴出声，一时间呻吟声连绵不断。
　　插了十几下后，我向前俯身，双手撑在她脑袋两边，再次拿刚才做“俯卧撑”的姿势。
　　紧跟着我就把臀部高高抬起蓄力，再猛的下顶释放——
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　在我如打桩机一般的猛力冲击下，我的肉棒也一次又一次凿捅着妹妹的子宫嫩肉。
　　不知道是不是她正高潮的缘故，子宫口要比平时开放了些，因此我的每次冲击，龟头都会挤开子宫口的肉圈，强行挤进去一点。
　　小萝莉的两条腿也因为我俯身前压的动作，被迫与身体折叠在一起，大腿再次压到她自己的小肚子，两只小脚丫则踩在我的胸口。
　　虽然我这个姿势不会直接压到妹妹的小肚子，但到底还是会蹭到一点。
　　因此小萝莉那鼓鼓的小肚子，也被我撞的晃摇乱颤，看起来相当色情。
　　特别是面对面的姿势，我能清楚的看到她小腹的肉棒隆起，正随着我抽插的动作时而消失，时而浮现，实时显示肉棒插进去的深度。
　　让她显得更加色情。
　　啊啊啊这怎么受得了啊啊啊啊啊！
　　快感加倍之下，我几乎红了眼睛，当即如狂风暴雨一般，不挺的抽插起妹妹。
　　面对着我的大力抽插，刚高潮的妹妹还相当不适，眉头紧皱着，甚至想要试图反抗。
　　但这自然徒劳无功，小萝莉只能任由我压住她，把她压在床上抽插。
　　而被我抽插了半分钟，妹妹的小穴再一次剧烈缩紧，显然又要迎来高潮。
　　这也太快了吧……
　　想到今天上午我也被妹妹追着嗦肉棒，导致几乎连续高潮两次，我怀着报复心理，再度加快抽插妹妹的节奏。
　　果不其然，只抽插十秒后，妹妹全身又剧烈颤抖着，显然又是迎来了高潮。
　　要是平时，我会等待她高潮结束才发动下一轮攻势，但今天本着操死小萝莉的目标，在妹妹全身颤抖高潮之际，非但没停反而更加用力。
　　一时间我的腰杆就像弹力棒一般有力的上下起伏着，肉棒又像是无情的打桩机狠狠捣着妹妹的小穴深处。
　　而在高潮的时候还被我这样猛力抽插，妹妹身子绷紧着，颤抖的更加剧烈。
　　而小萝莉被我插的快神志不清，竟然开始不顾一切的放声呻吟。
　　我担心她的呻吟穿透到爸妈卧室区，连忙弯腰低头用嘴巴堵住妹妹的粉嫩小口，随即就伸出舌头粗暴的搅动她湿滑的口腔。
　　小萝莉想要反抗，却连动动手指的力气都没有，想要求饶，又被我堵住嘴巴，舌头还被我搅动着，完全没有一点自主能力。
　　完全无法抵抗，小萝莉只得一边高潮，一边硬挨我的操干。
　　不停抽插了妹妹一分钟后，她娇嫩白皙的身子终于不再颤抖，但只过了不到十几秒，就又全身绷紧颤抖起来。
　　又高潮了吗……
　　山呼海啸的快感面前，此时我已近乎失了理智，因此仍旧没有放过妹妹，仍是挺动着腰杆和胯部，一下又一下的重重撞击着妹妹的屁股。
　　而随着妹妹又一次高潮，她的子宫口肉圈的紧箍程度似乎降低了一点，以至于我的龟头每次都能挤进子宫里更多。
　　这无疑更让我兴奋发狂，妹妹高潮的越厉害，我就抽插的越卖力。
　　就这样一两分钟后，小萝莉的高潮刚结束，才过了几秒就又迎来了高潮。
　　只见她这一次更为剧烈的颤抖着，踩在我胸口的小脚丫也哆嗦起来。
　　而这爽的妹妹干脆翻起了白眼。
　　经过这几分钟的强力抽插，本来我的龟头就还很敏感，因此也不能坚持多长时间。
　　我只觉得肉棒涨大了一圈又一圈，海量的精液在向睾丸聚集。
　　但我竭力忍耐着，想要再把妹妹送上一次高潮。
　　拼命忍耐之下，又抽插了两分钟，已经持续高潮几分钟的妹妹，果不其然连绵不断的迎来了下一次高潮，而我也到了极限，最后一记势大力沉的冲击后，巨量的精液如洪水冲破闸门，汹涌的泵射而出——
　　“咕————————咕————————”
　　在我有力的注射下，妹妹的肚皮又一点点的涨大，甚至突破了之前的极限，以至于快鼓起成一个雪嫩的肉山包。
　　活像怀孕了三四个月的小孕妇。
　　但就算这样，小萝莉也根本不可能装下我的这一发精液，因此子宫涨大到新的极限后，精液还是蔓延而出，从她的小穴口不停溢出，滴落在床单上。
　　这一次我也破纪录的射了足足四五十秒，以至于高潮结束后，还有些头晕目眩。
　　也是过了两分钟，我才在高潮余韵中勉强回过神，先是脱离了妹妹的嘴巴，才撑起上身看向身下的妹妹。
　　此时的小萝莉完全没了任何动静，翻着白眼，小脸一副被玩坏的模样，更是几乎没有喘气。
　　喂喂喂妹妹不会有事吧。
　　我连忙伸手去探小萝莉的鼻息，发现还有微弱的热气后，又用手按住她的左胸，感受到急促的心跳，才稍稍松了口气。
　　还好还好，差点还以为真把妹妹操死了。
　　我便继续撑着上半身，等待妹妹的意识回归身体。
　　但足足等待了五分钟，妹妹仍是这副模样，没有任何反应。
　　我不由担心起来，当即在心中问道：“系统，我妹妹不会有事吧？”
　　“探查完毕。该目标状态正常。”
　　这就好，我放心下来。
　　于是我又撑着身体耐心的等待，又等了十分钟，当觉得有点累的时候，终于瞧见小萝莉睫毛一颤，慢慢的，慢慢的转动眼瞳，用涣散的眸子看着天花板，艰难的开口：“我这是……死了吗……”
　　“还活着呢傻丫头”，我低头在妹妹脸蛋上嘬了一口。
　　“我……还活着……？”，妹妹竭力想要聚焦瞳孔，但仍没能第一时间完成。
　　我柔声道：“当然还活着，你只是晕过去了。”
　　过了几秒，小萝莉的眼瞳终于聚焦成功，看清是我后，不禁露出幸福的微笑：“老哥……”
　　“我在呢”
　　“如果……真的要死……”，妹妹喘口气：“那我……只认可一种死法……”
　　“什么啊？”
　　“就是……被老哥操死……”
　　我埋在妹妹小穴深处的肉棒又跳了跳。
　　小萝莉显然也感觉到了，忙求饶道：“老哥……不要再操我了，真的快操坏了，让我歇一会……”
　　看着妹妹虚弱敏感的模样，我自然不会再操她，便点了点头：“知道了”说完，我才抬起臀部后退，准备把肉棒抽出来。
　　但我才刚一动，小萝莉连忙就道：“慢点……”
　　这丫头也太敏感了……
　　我只好一点一点的，缓慢的把自己的肉棒“啵”的抽离妹妹的小穴。
　　明显的肉声响起，妹妹的小穴微微开合着，流出一股细细的浊白精液，滴落在床单上。
　　我此时才注意到床单湿了一大滩，看起来还黏腻腻的。
　　随着我后退起身，妹妹的双脚不用再踩在我胸膛上，她的两条腿才终于被放平到床上。
　　而只见小萝莉如释重负的松了口气，随即闭上眼睛，小脸挂着淡淡的笑容，看上去满足又幸福。
　　妹妹这是要休息了吗……
　　看一眼时间，此时已是十一点过。
　　我已经操了妹妹一个多小时，而这丫头至少迎来了八九次高潮。
　　这么短的时间内，高潮这么多次，一定会很虚弱的。
　　毕竟又不是谁都有我的系统加持。
　　虽然我的肉棒还高高耸立着，但也没有再干妹妹的想法。
　　就这样休息也好。
　　于是我先是拿了枕头垫在妹妹脑袋下，又扯来被子盖在我和她的身上，然后才关了灯准备睡觉……
　　个屁啊！
　　试想一下，有这么一只可爱漂亮的白嫩小萝莉，肚子里还装满了你的精液，而你的肉棒还坚硬如铁，怎么可能还睡得着？
　　反正我是睡不着。
　　但睡不着也得睡。
　　哪怕睡不着，我还是一动不动，期待的睡意的来临。
　　可是，煎熬的半小时过去，我不但不觉得困，反而更加亢奋。
　　特别是肉棒，硬是充涨了半个小时，没有软下去一点不说，反而还像是要爆炸一样。
　　不行了不行了，妹妹就赤裸着睡在身边的情况下，肉棒是绝不可能软下去的。
　　几番思索之下，为了今晚能顺利度过，我打算把妹妹抱去她的房间。
　　想到就做，我先是打开台灯掀开被子，准备下床把妹妹抱起来。
　　结果我刚掀开被子打开台灯，小萝莉就有所察觉的睁开眼睛：“老哥……？”
　　“小涵你还没睡着啊？”，我有些意外。
　　妹妹道：“肚子涨涨的，有点睡不着。”
　　我的肉棒当即跳了跳：“要不要先把精液排出来再睡？"
　　小萝莉轻轻摇了摇脑袋：“不用，这样很舒服的。而且我已经有点困了，应该就要睡着了。”
　　“那我抱你回房间”
　　“那个……”，妹妹眸光闪躲：“和老哥一起睡不行吗？”
　　“我也想啊”，我有些头疼：“就是……和你在一起的话，肉棒根本软不下来……”
　　小萝莉目光当即移到我的肉棒上，见它正怒挺着，其上青筋蜿蜒，原本红润的脸蛋更红几分：“感觉它好辛苦……”
　　“是啊，所以只能抱你回去了。”
　　妹妹点了点脑袋：“好吧……”
　　正当我有所动作的时候，小萝莉忽想到什么，转而开口道：“老哥，我有点饿了……”
　　因为高潮太多次体力用尽，所以饿了吗。
　　记得家里还有一点零食，不够的话可以出去买……
　　突然我想到什么，高耸的肉棒顿时大幅度跳了跳。
　　等、等下，妹妹不会是……
　　果然，看着我跳动的肉棒，妹妹用粉嫩的小舌头舔了舔两瓣柔软的嘴唇：“老哥可以‘喂饱’我吗？”
　　我只感觉脊椎一阵发紧，射精的冲动平白无故涌动起来。
　　“当然……可以了。”
　　我咽了口唾沫：“小涵，你确定要吃吗，现在你应该好好休息……”
　　“要吃”我的肉棒本来就充涨的难受，见妹妹执意要吃，我也不再劝，便起身跨坐在妹妹胸口。
　　虽然是坐在她胸口，但我自然不可能把全部体重压下去，而是就把她柔软的小乳房压扁，光是享受着细嫩弹软的触感就特别满足。
　　正是因为这个姿势，我的肉棒也拍打在妹妹那红润细嫩的小脸上，龟头抵到了她光滑的额头。
　　小萝莉先是张开小嘴舔了舔嘴唇，然后又用粉嫩的舌头去够我的棒身，看起来相当的色情。
　　于是我迫不及待的向后退了一些，将硕大的龟头抵在妹妹的下唇。
　　小萝莉配合的张开小嘴，表示自己准备好了。
　　从我这个视角看去，妹妹长大的小嘴甚至还没有我的龟头大，似乎根本插不进去。
　　但我在欲望的驱动下，还是缓缓向前顶去。
　　很快，我就感受到小萝莉口中呼出的湿热空气，紧接着龟头就触及她的唇瓣，再然后就一点一点挤开两瓣嘴唇，进入她的口腔……
　　小姑娘则尽力张大嘴巴，免得牙齿碰到我的龟头，方便我继续深入。
　　又前进了三四厘米，我的龟头终于完全进入妹妹的小嘴，她的两瓣嘴唇也箍住了我肉棒的冠状沟。
　　小萝莉则开始用娇嫩的舌头舔抵起来，时而像小猫喝水那样一下下舔着龟头的一侧，时而又像吃棒棒糖一样用舌头旋转着舔弄，有时还会用舌尖抵住我的马眼用力向外推……
　　与此同时，妹妹还不忘用力吸吮，原本粉嫩饱满的脸蛋，也在用力吮吸下出现浅浅凹陷。
　　而更色情的，还是我眼前看到的画面。
　　在台灯的光亮下，妹妹的可爱漂亮的小脸泛着淡淡暖白色。
　　她一边用水润的大眼睛扑闪扑闪的看我，一边卖力的吮吸着嘴里的大肉棒。
　　这种可爱单纯却又诱惑勾人的强烈反差，更让我的肉棒坚硬几分。
　　在妹妹的舔弄下，我的快感主要集中在最敏感的肉棒头，想要射精的冲动开始慢慢高涨。
　　但妹妹舔了五六分钟，就慢慢停了下来。
　　我看她似乎有话想说，便后挪一点，把嘴巴从她小口里“啵”的拔了出来。
　　妹妹轻喘两口气：“老哥……不行了……舌头好酸……嘴巴好酸……”
　　想来也是，毕竟这丫头舔的这么卖力。
　　要是平时我可能早就发射了，但刚才连续发射过，耐久性得到了不小的提升。
　　我有些遗憾，伸手帮妹妹揉了揉发酸的脸颊：“累了就回去休息吧”
　　“可老哥的肉棒怎么办……”
　　看着我怒挺许久却得不到发射的肉棒，妹妹似乎比我还难受。
　　“没事的，过一会就软下去了。”，我安慰道。
　　“唔……要不老哥自己来？”
　　“怎么来啊？”，此时我是骑在妹妹胸口的姿势，就算向前顶也插不进去多深。
　　毕竟我的肉棒这么硬，几乎弯不了，怎么穿过妹妹弯曲的喉咙呢……
　　突然间我想到什么，肉棒也跳了跳。
　　小萝莉显然跟我一样的想法，伸出舌头舔着抵在她下唇的硕大龟头：“老哥……不要客气……”
　　“那……好吧。”
　　接着我便起身，来到妹妹的头顶前方，面对着她跪坐而下。
　　接着我又抬起妹妹的脑袋，把垫在她脑袋底下的枕头，垫到了她的肩背下面。
　　这样一来，妹妹的后脑勺没了支撑，只好继续向下放，这也导致她仰起了脸。
　　而我就跪坐在妹妹的头顶，可以清楚的看到，她仰起脸后那更显纤长的脖子和喉咙。
　　一想到就要插进去，我的肉棒又猛的跳了跳。
　　“啊——”，妹妹张开了小嘴，欢迎着我的进入。
　　我再也忍不住，后退一点将龟头抵住妹妹的小嘴，慢慢挺腰进入一片湿热软滑之中。
　　因为妹妹是平躺着仰起脸，因此她的口腔、喉管、食道都几乎在一条直线上，弥补了我肉棒不能弯曲的缺点。
　　也就如此，我的肉棒就有了能插入的条件。
　　当然我也知道深插妹妹喉咙的话，她肯定是会难受的，只是为了让我舒服才愿意忍耐。
　　因此我伸手牵起妹妹放在胸口的左手，将之握在手心：“要是难受的话就捏捏我”小萝莉当即捏了捏我的手指算作回应。
　　于是我不再犹豫，开始向前挺腰，一点一点的向妹妹喉管深处插去。
　　因为小萝莉以前有在练习吞肉棒，因此肉棒的前端十厘米，我还算比较轻松的就插入进去，妹妹也没有多大的反应。
　　但再想深入，前方的通道狭窄的不像话，我顶了几次，都只得寸进一点，肉棒反而还卡在妹妹的喉咙肉管里。
　　但这样也已经很舒服了，我也不再深入，而是缓缓退出，把肉棒颇为艰难的拔出来一些，让龟头退到妹妹的口腔，才有重新向前挺进，向前深入……
　　就这样，我把妹妹的喉咙当成了小穴，开始了缓慢的抽插。
　　随着我不断加快的节奏，我的两颗睾丸也随之摇晃起来，一下又一下的扑打在妹妹的眼皮和鼻子上。
　　以此同时，妹妹的喉咙也在一下一下紧缩和扩张。
　　当我的肉棒插入她喉咙时，小萝莉的喉咙便肉眼可见的粗了一圈，当我抽出时，又恢复成原来的样子。
　　我忍不住用手掌贴在妹妹的白皙脖子上，顿时感觉到随着我的抽插，她的喉咙也在同步的前后蠕动。
　　而这样无疑显得更加色情，又加快了我的射精冲动。
　　随着我越来越快的抽插，妹妹的喉咙似乎逐渐适应了我的肉棒，再加上津液润滑，我抽送起来只觉得要顺滑一些，便一下比一下更用力，想要把肉棒完全插入妹妹嘴巴里。
　　但这显然很困难，妹妹的身体本来就还没怎么发育，食道更是细窄，哪怕我猛的向前一顶，顶的她的身子都一颤一颤的，肉棒也只是艰难的多进入一点。
　　但是，随着我每次都深入一点，积少成多之下，当我的将要喷射时，还是能把三分之二的肉棒插进妹妹的嘴巴里。
　　随着最后一记大力前顶，我的睾丸袋啪嗒在妹妹眼皮上，肉棒也比之前更深入一些。
　　与此同时龟头大涨，马眼开始了强烈喷射——
　　“咕咚——咕咚——咕咚——咕咚——”
　　猛烈的快感犹如巨浪席卷而来，很快就把我的意识卷走。
　　而我的龟头就抵在妹妹的食管里，因此并不需要她吞咽，直接就能射入小萝莉的胃里。
　　随着我的不停喷射，我注意到妹妹的胃部竟然也开始鼓胀起来，我的肉棒每跳动一次，妹妹的胃部就鼓胀一丝。
　　以至于三四十秒后，等我射空了精液，小萝莉的胃部也是高高鼓起，显然已是十分的饱。
　　就像喝下一瓶营养快线。
　　射完精液没过几秒，我顾不上享受高潮余韵，便打算把肉棒从妹妹喉咙里拔出来。
　　妹妹完全是为了我才这样做，要知道这样可是很难受的。
　　而我的肉棒似乎深深陷入嫩肉泥潭，我废了好大的劲，才将之一点一点的拔出，把肉棒从妹妹喉咙里扯出来。
　　“啵”，清脆的肉响响起，我的龟头跟妹妹的嘴唇说了再见。
　　等我的肉棒拔出来，小萝莉顾不上喘口气就道：“老哥……扶我起来……”
　　我当即扶住妹妹的肩，推着她坐起来。
　　也是坐起来后，小姑娘稍作酝酿，连续打了两个长长的精液饱嗝。
　　也是这样，她那雪白的胃部才没那么鼓。
　　我一边扶着妹妹，让她躺在我怀里，一边揉着她被我精液灌满的胃部：“怎么样，吃饱了吗？”
　　“老哥……刚才你射的时候，我就觉得胃像一只气球，快被你撑破了……”
　　其实这也能理解，因为我注射的时候，肉棒堵住了妹妹的食道，因此她胃部的空气没法排出来，而我的射精量又大，只得强行被撑涨。
　　我心疼的揉着妹妹柔软的胃部：“谢谢你啊小涵”
　　“知道就好……”，小萝莉却颇为失望：“可惜老哥的肉棒还是不能全部插进来……”
　　“毕竟你还小嘛，慢慢来。”
　　“反正……刚才打的赌还算数。迟早有一天，我要把老哥的肉棒全吃进去。”，妹妹下定决心道。
　　而我的肉棒又跳了跳。
　　为什么这丫头总是能用一两句看似普通的话就挑逗我……
　　不行，再这样下去，我可能又要忍不住插妹妹了。
　　我当即下了床，一手拦住妹妹后背，一手抱住她的腿弯，把她横抱起来：“回去休息吧”
　　“嗯……”，妹妹乖巧的缩在我怀里。
　　于是我便抱着妹妹，轻手轻脚的走到门边打开门，从门缝向外观察，确认一切正常后，才缓缓打开门走出去。
　　来到妹妹房间门口，我同样小心翼翼的开门，抱着她走进屋。
　　妹妹房间的陈设是简洁和可爱风格，靠墙处有一张布置温馨的小床。
　　我把小萝莉抱到床上，又给她盖好被子，俯身亲吻了一下她的嘴唇，才悄悄退出去关好门，无声无息的回了自己房间。
　　也是关上自己房间的门，我才彻底松了口气。
　　跟妹妹做爱虽然很爽，但就是太刺激了……
　　回到床上躺下，我也打算睡觉。
　　但想起妹妹子宫和胃都装满了我的精液，一时又心痒痒的睡不着。
　　“系统，我妹妹那样真的没事吗？”，我在心中默问。
　　“不会有事。安小涵的身体里含有大量宿主精液的进化成分，可以充分促进她身体素质的全方位提升。”
　　也对，想起自己花1000H点兑换的[精液进化]技能，我彻底放心下来。
　　等妹妹的身体变的更好，以后可以试着跟她玩一些高难度的姿势也说不定……
　　不行不能想这个，否则会睡不着的。
　　就在这时我想到什么：“系统，我还能想起这个时间线的记忆吗？”
　　刚才去了妹妹房间，看着里面陌生的的陈设，我才意识到自己完全没有妹妹以前的记忆。
　　虽然才和妹妹相处一天，而且几乎都在做爱，但我是真的喜欢上了她，想要更多的了解她。
　　毕竟现在的我，并不足以成为她真正的哥哥。
　　“收到宿主申请记忆融合请求。宿主精神状态检测完毕，融合成功率99.9%。是否开始融合？”
　　没想到真的可以，我当即同意：“融合吧”
　　“融化记忆需要大约五个小时，宿主将进入沉睡状态，请做好准备。”
　　我当即拉过被子给自己盖上，并调整了一个舒服的姿势：“系统，我准备好了。”
　　“融合开始，宿主即将进入沉睡……”
　　这天晚上，我做了一个漫长的梦。
　　我梦见自己回到了小时候，在梦中经历的一切都跟记忆中一模一样。
　　但变化出现在我六岁的时候，妈妈又生下了一个孩子，是个女孩……
　　在那以后，我的人生发生了一些变化。
　　随着妹妹的长大，我的生活开始变的没那么无聊，当然也增加了许多烦恼。
　　有了妹妹的加入，我们一家变的更加热闹，更加和谐，更加美满……
　　而我的性格基本没有发生什么变化，甚至连爱好也跟以前一样，比如初一暗恋的对象，初二暗恋的对象，初三……高三暗恋的对象，喜欢的黄色书籍等等等等……
　　而我和妹妹的关系，在一个月之前，也是绝对健康发展的。
　　但变化出现在某个深夜。
　　那个时候我仍旧在熬夜学习，不注意趴在桌子上睡了过去。
　　当我醒来，发现桌边多了一杯温热的牛奶。
　　我以为是妈妈给我送来的，又正好口渴，于是就直接喝光牛奶。
　　就在几分钟后，我的身体开始变的燥热难耐，肉棒也高高耸立起来，涨的我相当难受。
　　我试着撸管来缓解难受的，但手都酸了也没能射出来一发。
　　就在这时，妹妹悄悄打开我房间的门，揉着她的小肚子，说是里面痒的难受。
　　而我再看到妹妹的那一刻，便抑制不住理性，把妹妹按在身下开始抽插……
　　妹妹非但没有反抗，反而全力迎合我。
　　于是那天晚上，我和妹妹几乎都在做爱，都爽的神志不清……
　　就是那天之后，我和妹妹的关系才发生了变化。
　　妹妹也食髓知味一般的，每当深夜都会跑来我房间，跟我来上两发。
　　当然那个时候的我没有系统加持，虽然肉棒依旧很大，但射得并不多，也无法一天射太多次。
　　但是渐渐的，我心中生起罪恶感却越来越强烈，觉得不能和妹妹这样下去。
　　因此我以要专心学习为理由，拒绝跟妹妹做爱。
　　我甚至还打算考一个远远的大学，尽量避开妹妹……
　　“记忆融合成功，用时4小时56分32秒。宿主状态检测完毕，所有指标正常。”
　　系统的声音响在脑海，将我从梦中唤醒，让我心中一时复杂。
　　一般来说，做的梦会在醒来后忘记，但今晚我做的这个漫长的梦，却沉淀在了记忆里。
　　其实我相当理解这条世界线的我自己。
　　比如避开妹妹，考一个很远的学校……
　　如果我没有系统，很可能也会跟那个自己做同样的决定。
　　对了。
　　我当即问：“系统，那杯出现在我桌上的牛奶，是H老板放的吗？”
　　“是的。H老板留下的日志里显示，该牛奶含有成分为绑定催情药剂RTL-11，对哺乳动物具有强烈催情效果。”
　　绑定催情药剂……
　　我忽然想起在新的记忆中，妹妹说过她那天晚上喝了一瓶甜甜的酸奶，然后才变成小穴发痒的状态……
　　我算是明白“绑定”催情药剂的作用。
　　怪不得那天晚上明明我都那么难受，也没有想着操别人，就想操妹妹……
　　不愧是我的好老板……
　　我一时哭笑不得。
　　“宿主当前仍需要休息，是否继续休眠？”
　　“嗯，再睡一会吧。对了，系统你有闹钟功能吗？”，记得我是十二点睡下的，那么此时才五点。
　　“有的，已为宿主定好早上七点半的闹钟。”
　　不愧是6级AI，贴心到让人流泪。
　　很快困意袭来，我没过十几秒就再度睡了过去。
　　其实我很好奇系统叫醒我的方式，是在我脑海播放悦耳的音乐，或是让我自然而然苏醒，还是什么其它的方式……
　　但当我有意识的时候，却感觉肉棒一阵舒爽，似乎被湿热软嫩的东西给包裹住……
　　喂喂喂，不会是系统干的吧……
　　我睁开眼，借着透过窗帘的晨光，瞧见自己裆部的被子鼓起一个小山包，正上上下下耸动着。
　　呃……冤枉系统了。
　　我当即伸手掀开被子，果然就瞧见一只可爱的小萝莉正趴在我的双腿之间，用小嘴滋溜滋溜的吸着我的肉棒。
　　见我醒来，没穿衣服的妹妹使劲吮吸的同时再用力向上一拔，让我的肉棒她的小嘴“啵”的发出响亮告别。
　　“老哥你醒啦”，小萝莉用两只小手半握着我的肉棒，用力的一上一下撸动着。
　　“小涵……你这么早就醒了吗？”
　　“嗯，睡到六点就醒了，然后精神的怎么也睡不着。”，小萝莉像猫喝水一样用粉嫩的小舌头呲溜呲溜舔了舔我的龟头：“然后我就过来叫老哥起床”
　　看来是含有进化成分的精液起了作用。
　　我确认的问：“那你赶紧怎么样？累不累啊？”
　　“一定都不累呢，感觉比任何时候都有精神，好奇怪哦，明明昨晚才被老哥干的动不了……”
　　我的肉棒当即跳了跳。
　　正握着肉棒的小姑娘明显感觉到我的反应，当即爬到我的小腹前一屁股坐下。
　　然后，小萝莉把我的肉棒贴住她的小腹，另一只小手则平放在龟头上，又平移到自己的胃部，显然在量长度：“老哥的肉棒真的能顶到这里来呢……”
　　我的肉棒再次跳动起来。
　　为什么这丫头随便说个一两句话都能这么色情啊……
　　只见我的肉棒竖直向上，跟妹妹柔软的小腹贴在一起，并穿过她的小腹，越过她的肚脐，抵在她的胃部……
　　要要要不要一大早就这么刺激……
　　我只觉得肉棒更涨大一圈，恨不得马上就插入妹妹小穴疯狂驰骋。
　　但我看了眼闹钟，发现此时已然七点二十分钟，连忙劝道：“小涵，今天晚上再做吧，妈妈早饭要做好了……”
　　小萝莉似乎没听到我说的话，把肉棒歪到一边，揉了揉自己平坦的小肚子：“老哥你看，精液都排干净了，又可以装很多哟。”
　　我的肉棒又不争气跳动起来。
　　但妹妹犹不满足，一脸单纯的挑逗我道：“虽然晚上也可以做，但今天我想装满老哥的精液去上学……”
　　闻言，肉棒更加大力的跳动着，在向理智发出抗议，而我也不得不妥协：“那你快点，妈妈要来叫我吃饭了……”
　　“放心吧老哥，交给我来动，我现在感觉自己好有力气。”
　　说完，妹妹便站起身，然后慢慢蹲下，再用一只小手扶住我的肉棒，抵住对准她的小穴后，一点一点用力的向下坐。
　　此时小萝莉已是淫水直流，因此很快就润滑了我的龟头，再加上她用力向下坐，龟头顿时就把馒头小穴顶开一条缝，开始往里面不停的深入……
　　将龟头进入小穴后，妹妹先是上下微微移动着，用淫水充分润滑了我的棒身，才开始缓缓坐下。
　　而我也看到，自己的肉棒把妹妹小腹挤压出一道竖状隆起，并且随着她向下坐，不断向着肚脐蔓延。
　　“嗯～”，子宫口被龟头抵住后，妹妹轻吟一声，只稍微一顿，又继续往下坐。
　　我只感觉龟头碾压着小萝莉的子宫嫩肉不断变形，同时肉棒还在不停深入，而妹妹那白嫩肚皮上的肉棒隆起，很快就抵到肚脐。
　　这时我的肉棒几乎全部插进妹妹小穴，只有一点还在外面。
　　而妹妹再一顿，使劲往下一坐，屁股顿时接触到我的裆部。
　　而她腹部那道肉棒隆起也超过了肚脐，堪堪抵到胃部。
　　“啊……”，完全坐下来后，小萝莉微微仰起头，显然觉得很舒服。
　　肉棒再次插入妹妹的小穴，被她紧窄的穴壁嫩芽肉簇挤压着，我不由舒爽的出口气，随即就想翻身把她按在床上狂肏。
　　但看着眼前的绝景，以及妹妹肚皮上那道明显的肉棒隆起，我又舍不得换个姿势。
　　于是我催道：“快点，要在妈妈过来之前完事。”
　　“知道……”
　　小萝莉显然也知道时间紧张，不等多缓口气，便两手撑住膝盖慢慢站起来。
　　随着她起身的动作，我又清晰的看到，粗大的肉棒缓缓退出她的小穴，因为实在被夹得太紧，连带着穴口的粉红嫩肉都带出来一点。
　　妹妹不断起身，再起身，一直到膝盖快要站直才停下。
　　此时我硕大的肉菇头正卡在她的小穴口，被她的嫩肉紧紧包裹夹压着。
　　我又再次看到自己肉棒全貌，只见起青筋蜿蜒凸起，看起来愤怒无比。
　　每当看到这一幕，我都好奇妹妹到底是怎么容纳进这样的大棒子的。
　　下一秒，妹妹又慢慢的往下坐，再次用她那漂亮的馒头小穴，将我粗长的肉棒一点一点一点的吞入……
　　就这样，妹妹在时隔一晚后，再次做起了“下蹲运动”最前面几次，她还慢慢的坐下，再缓缓的站起。
　　但随着我肉棒更加润滑，她的小穴渐渐适应，小萝莉开始加快了速度。
　　看着我的肉棒被妹妹小穴吞吞吐吐，雪白肚皮上隆起的肉棒轮廓时有时无，跟我的插入深度实时同步。
　　再加上肉棒传来的过电一般的强烈快感，我射精的冲动也在飞快高涨，并开始配合她挺腰上顶。
　　而妹妹的速度越来越快，没几十下后就达到极限。
　　她每次站起后，紧跟着就会完全放松的跌坐下来，小屁股“啪！”的撞击着我的胯骨部位，发出明显的肉响。
　　不仅如此，如果仔细听的话，还能听见“噗嗤”“咕噜”之类肉棒在小穴里刮动穴壁的声音。
　　异常的的色情。
　　而我每在妹妹跌坐下来时，都会用力挺腰，用大肉棒一下又一下捣着撞过来的花心嫩肉。
　　随着馒头小穴卖力的吞吐着我的肉棒，妹妹显然也越来越舒服，轻声呻吟的同时，小穴缩紧的力度不断变大，频率也在加快，这让我知道她就快到高潮了。
　　而我也差不多，如海潮般的快感伴随“啪啪啪”的节奏涌入我的大脑，让休息一晚的肉棒将要喷出今天的第一发精液。
　　不得不说[精液进化]果然有用，才过了一晚上，妹妹的体力就得到明显增长。
　　昨晚她还是扶着我的腿，频率并不快，也才下蹲四五十次。
　　但今天小萝莉明显更加持久，连续不停的下蹲七八十次，才慢慢有些力竭。
　　不过这时我和妹妹都快要到了，我感受到她的小穴正加剧收缩，她也感受感受到我的肉棒涨大了一圈。
　　高潮在即，妹妹咬牙坚持着，依旧飞快用小穴大幅度的套弄着我的肉棒。
　　这样又快又重的插了七八下，妹妹双腿突然脱力，整个身子顿时重重坐下来，一坐到底。
　　“嘭”的撞在我的胯骨部位。
　　随着这势大力沉的撞击，我的肉棒头也狠狠捣在妹妹的花心嫩肉上，并挤开子宫口紧箍的肉圈，强行压进去半颗龟头。
　　“嗯～～～”，小萝莉全身一震颤栗，脸颊绯红双眼紧闭，小穴也痉挛般收缩着，显然迎来了高潮。
　　而我也不再压抑，精关一松，就要向着妹妹的子宫内大量泵射。
　　但就在这个时候，敲门声竟然轻轻响起。
　　“砰砰砰”我心中一惊，精意一滞，电光火石之间大脑飞速运转，紧接着一把将妹妹拉倒在怀里，再抱着她一个翻身侧躺，同时拉过被子盖到脖子处。
　　而只过了两秒，就见房门被轻轻推开，脚步声随之临近。
　　而此时我再也抑制不住汹涌的射精冲动，猛烈发射起来，快感顿时涌来淹没意识，让我一阵头晕目眩，根本说不出话。
　　于是我只得一边装睡，一边大力的用精液泵射着妹妹的子宫。
　　因为我是背对着房门侧躺的，而妹妹的身体又娇小，再加上又有棉被盖的严严实实，只要进屋的人不绕到我的正面，应该是发现不了我怀里还有一个人的。
　　果不其然，来人并没有发现我怀里的妹妹，来到我床边后，轻轻叫了我两声：“小鱼，小鱼……”
　　是妈妈。
　　我心中一紧，仍旧继续装睡。
　　没办法，此时我仍在内射着妹妹，猛烈的快感让我意识都快离体，实在控制不了身体做出任何回应。
　　因为妹妹是面对面紧贴着我的，脸蛋贴在我的胸口，小肚子也紧挨着我的小腹。
　　因此当我不断射精的同时，我也能感受到她的肚皮在慢慢鼓涨……
　　一想到妈妈就在身边，我却在内射她的女儿。
　　我紧张的同时，精液却泵射的更有力，连带着肉棒都又大了一圈。
　　而妈妈喊了我两声，见我没反应后，便俯身伸手放在我的肩膀上，轻轻的推摇着：“小鱼，小鱼，该起床了哦小鱼……”
　　被妈妈推摇着，要是再装睡也太可疑了。
　　但我还是又射了妹妹几秒，才装作睡意朦胧的睁开眼，并艰难的“嗯……”了一声。
　　这可不是我装的，猛烈的高潮冲刷着大脑内外，实在让我很难正常回应。
　　见我出声，妈妈便道：“该起床了，早饭做好了哟。”
　　“好……”，我嗓音干硬的应了声。
　　妈妈大概觉得我还没完全醒，担心我跟着又睡着。
　　因此并没有走，而是坐在我的床边，伸出手轻轻揪着我的耳朵：“起床了小鱼，小懒虫起床起床……”
　　想到妈妈就坐在我背后，还用略带冰凉的手揪着我的耳朵，而我却还在不停内射她的亲女儿……
　　我只觉得肉棒涨的要爆炸，肉棒加速着不停跳动着，有力的泵动着精液，将之全部灌注进妹妹子宫。
　　躲在我被子里的小萝莉一动不敢动，更不敢发出任何声音，但她的小穴却收缩的比以往任何时候都剧烈。
　　不知道是不是体质增强的原因，这次她小穴收缩的格外有力，几乎快把我肉棒绞断。
　　这反而让我射的更加有力。
　　“小鱼，小鱼～”，妈妈并不着急一下子把我叫醒，而是采取缓缓唤醒我的方式，轻轻扯着我的耳朵，同时嘴上轻声呼唤着：“要上学咯，再不起来会迟到的哟～”
　　“嗯……”，我艰难开口，嗓音干哑：“妈我知道了……啊……你手好凉……”
　　大概在妈妈看来我是才睡醒，因此我这有点异常的声音并未让她觉得的奇怪，反而一下子把手伸进了我的后颈：“凉不凉凉不凉？”
　　“啊……！”，我猛的一个哆嗦，身体下意识向前一耸，肉棒头顿时挤入更多进妹妹的子宫，这让我的精液再次加力泵入妹妹小穴深处。
　　紧抱着妹妹，我同时也感受到她小小的身子在不停的抖。
　　这丫头绝对爽疯了……
　　“妈别弄我了……我一会……就起来……”，我竭力忍耐着快感艰难的道。
　　此时的妈妈绝对想不到，就一层薄薄棉被的阻隔下，她浑身赤裸的女儿正在被我的精液不停的灌大肚子……
　　“好了不弄你了”，妈妈见我反应这么强烈，还以为我是醒了七八分，便拍了拍我的脸：“小懒虫快起床吧，我去叫你妹妹……”
　　“嗯……”
　　妈妈便不再多说，从我床上站起身，随即脚步声渐渐远去。
　　我终于放心下来，开始尽情享受高潮的快感，同时仍在内射着妹妹的子宫。
　　不知是我休息了一晚精力充沛，还是妈妈突然出现的缘故，以至于我这一次射精的时间特别长，足足持续了一分钟，因而原本要两次射精才会被完全撑涨的妹妹小穴，这次被我一口气灌涨的满满当当，甚至还有许多溢了出来……
　　而怀里的小萝莉也是连续高潮了好长时间，小穴不停的痉挛收缩，爽的不省人事。
　　也是过了十几秒，妹妹的身子才慢慢停下了颤抖。
　　而我也顾不上让她享受残余的快感，连忙晃了晃她的肩膀：“小涵，快起来了，妈妈找不到你就露馅了。”
　　小萝莉勉强从高潮余韵中回过神：“怕什么呀老哥，我有办法……”
　　但愿这丫头是真的有……
　　于是我也不再催，颇为煎熬又舒服的等妹妹爽完。
　　又过了两分钟，小萝莉终于是爽的差不多，这才对我道：“老哥，可以把肉棒拔出来了哦。”
　　情况紧急，我顾不上不舍，一下子就抽出肉棒。
　　哪怕隔着被子，我也听见龟头和妹妹小穴分别时“啵”的一声肉响。
　　小萝莉这个时候才不紧不慢的从床上起身，停着鼓鼓的雪嫩肚皮，走到我的衣柜前，将之打开后，从里面拿了自己的衣服穿上。
　　我有些古怪：“为什么我衣柜会有你的衣服？”
　　“哼哼，肯定是我早有准备咯。不然老哥你以为我是光着来你房间的呀？”
　　不到一分钟，妹妹就穿好了衣服，甚至还从衣柜里拿出她的拖鞋穿上。
　　连拖鞋都放在衣柜里的吗……
　　我忽然一阵后怕。
　　刚才时间紧急，如果妹妹是把衣服脱在外面，我还能将之藏进被子里，但她的鞋子却无论如何来不及藏……
　　连这点都考虑到了，难道妹妹是隐蔽做爱的天才……
　　“老哥别发呆啦，快起床哟。”，说这话时，小萝莉已经穿戴整齐。
　　今天的妹妹穿的是黑纱质感的蓬蓬裙，加上她黑长直的头发，可爱漂亮的脸蛋，忽闪忽闪的水晶大眼睛，粉雕玉琢的精致五官，雪嫩的皮肤，还真有小公主的范。
　　而因为裙摆是从胸口开始向外扩散的造型，所以也把她那被我射的鼓鼓的肚皮很好的掩饰了。
　　我再次一惊，开始有点佩服这丫头。
　　“老哥，那我就先出去了，你快一点。”，说完，妹妹竟径直跑了出去，脚步声还挺大。
　　我一时不知道说什么好，也只得起身穿衣服。
　　穿好衣服和裤子后，我看着自己仍旧怒挺的大肉棒犯了难。
　　怎么办，难不成又要使用[贤者模式]了吗……
　　一想起贤者模式的恐怖威力，我还是决定尽量避免。
　　稍作考虑，只好将肉棒贴在我的小腹上，然后用皮带将之扎束。
　　再搭配宽松的上衣，应该看不出来吧……
　　简单处理好肉棒后，我也跟着走出了卧室。
　　妈妈正坐在饭厅看手机，见我出来便去厨房盛菜，还不忘嘱咐道：“快去洗漱”
　　“哦……”
　　我去到卫生间的时候，妹妹也在了，正在刷牙。
　　我站到她身边，也挤了牙膏刷牙，同时压低声音问：“你是怎么跟妈妈说的？”
　　“笨呀老哥，就说我刚才在妈妈卧室上厕所，然后就去房间叫你起床，没想到被妈妈抢先了。”
　　记得妹妹确实是有哪个厕所离得近就去哪的习惯。
　　没想到真给她圆过去了……
　　这丫头真是天才。
　　妹妹漱了漱口，用干毛巾擦干嘴巴，随即便去到外面饭厅。
　　而我也快速洗漱完毕，跟着去了饭厅。
　　妈妈也把早餐呈上来，并把正在阳台享受“早上第一支烟”的爸爸叫过来，随即一家人开始吃早饭。
　　饭桌上，我仍是闷头吃着饭。
　　而吃完早饭，我的肉棒还是一点没软。
　　没办法，一想到就坐在对面的可爱小萝莉——我的亲妹妹的子宫里，装满了我的精液，就兴奋的受不了……

第5章
　　也不知道妹妹现在在做什么……
　　课堂上，一边听着老师讲课，我一边想着妹妹的事。
　　妹妹的子宫里被我的精液灌满了，也不知道会不会被人发现……
　　好想知道妹妹在做什么……
　　我忽然心中一动：“系统，有办法知道我妹妹在做什么吗？”
　　“已为你推荐相关技能”在系统的推荐下，我花费100H点，兑换了[精液标记]主动技能。
　　它可以用来查看跟我精液有过接触的人类，当前的状态和正在做的事，并且覆盖范围很大。
　　很快我眼前就出现了类似游戏角色的状态栏：
　　【姓名：安小涵
　　性别：女性
　　年龄：12
　　精神状态：良好
　　身体状态：较好
　　位置：大都市第三初级中学B栋教学楼2-3教室（经/纬136.397128/59.916527）
　　当前状态：正在学习语文类知识，专注度92】
　　与此同时我脑海里也浮现出画面：一只黑长直的可爱小萝莉，身穿着的蓬蓬裙遮住了鼓鼓的小肚子，正坐在自己的座位上认真学习。
　　妹妹正在上语文课吗……
　　也是，毕竟在学校就是上课的……
　　我看了一会，见妹妹的状态都没变化，我不由的问：“系统，能帮我看着吗，有变化再提醒我。”
　　“已加入并行事项”
　　“谢谢你系统”说起来，我的这个系统好像有点不一样，特别的智能且善解人意，帮我省不少事。
　　专心学习了一会，就听见系统提醒：“目标状态产生变化”同时妹妹的状态栏再次弹出来：[当前状态：与同学聊天中，专注度32]
　　能随时查看妹妹的状态变化实在是太棒了。
　　就这样，每次妹妹的状态有变化，我都会看一下。
　　转眼到了中午。
　　在食堂吃过午饭，我正要去操场散步，就再次收到系统提醒。
　　同时妹妹的状态栏展开：[正在自慰，即将排放精液，专注度98]
　　我飞快扫一眼妹妹的位置，果然从教室变成了厕所。
　　同时妹妹的画面出现在脑海：只见小萝莉面向马桶跨坐着，正用两只手按压着自己雪嫩鼓鼓的肚皮，把我的精液一股一股的挤压出子宫，她小脸顿时一副享受的模样，显然即将迎来高潮。
　　太、太色了……
　　我感到自己的肉棒开始蠢蠢欲动。
　　好想翘课去妹妹学校，按住她用力抽插……
　　不行了不行了，眼见肉棒就要充血变大，我急忙向教室走去。
　　要是在外面裤裆顶起个大帐篷，那就出丑了……
　　为了赶在肉棒彻底变大前赶到教室，我不由的加快脚步。
　　三不并作两步的爬上楼梯，此时我的肉棒已勃起大半，在裤裆里颇为明显。
　　好在大家都吃午饭去了，教室附近没什么。
　　有惊无险。
　　然而我刚跑到拐角，还没来得及转弯，迎面就冒出一人，眼看就要撞过来。
　　还好我反应够快，脚下用力一踩及时停住。
　　而对方却急停失败，踉跄向前一扑，颤巍巍的胸部就压过来——
　　男女授受不亲！
　　不知道哪根筋搭错了，下意识反应之下，我飞快后退一步。
　　本来就要扑到我胸口的女生，因为我后退一步，转而就要扑到在我身前。
　　而眼见就要跌倒，她下意识用两手拽住了我的裤子。
　　而我因为早上的勃起，扎腰带时特意留了肉棒的空隙，肉棒软下来后也忘记了收紧。
　　因此我的裤子刚一被女生拽住，就相当轻松的被她拽下到膝盖。
　　好死不死的是，连带着内裤也被一起拽下……
　　几乎同时，我那本就要完全勃起的肉棒弹出。
　　“啪”的拍打在女生那粉嫩紧致的脸颊上。
　　肉棒鞭打脸颊的肉响，隐隐回荡在走廊附近。
　　我愣了愣，纵然有一心二用技能，大脑也一片空白。
　　似乎发生了不得了的事……
　　而跪坐在我身前的女生，却没能第一时间意识到是什么打了她的脸，先是“啊……！”的惊叫一声，反倒将之抓住想要拿开。
　　也是将我那粗粗的肉棒抓在手中，感受其上火热的温度，女生意识到不对劲，下意识的捏了捏，愣了两秒，才用一种不可置信的眼神看向我的肉棒。
　　确认手里捏着的粗长肉棒子出自我的裆部后，女生的眼神霎时间转为惊恐，条件反射一般松开手，随即尖叫着起身就跑，很快就消失在楼梯尽头……
　　我被她的尖叫吓了一跳，终于回过神，连忙提上裤子，佝偻着腰跑去教室，回到自己的座位坐下。
　　也是坐下之后，我才意识到发生了什么。
　　要是没记错，刚才那是我们班的学习委员程晓，是我的暗恋对象之一。
　　要说程晓最吸引我的地方，那无疑就是她的身材。
　　她的胸部就算隔着宽大的校服也有着相当规模，臀部也是又大又翘，再加上她皮肤白嫩，眉眼如画，气质温婉。
　　不管放在哪都是顶尖的大美女。
　　也是我们班毋庸置疑的班花。
　　因此暗恋她的男生不知道有多少，更有不少把她当做撸管的配菜。
　　而我就在刚刚，用自己那硕长的肉棒，拍在了我们班的班花脸上……
　　额……刚才只能算意外吧，毕竟我才是无辜的……
　　程晓不会告诉老师吧……
　　我不由的忐忑起来。
　　话说刚才肉棒拍到程晓脸颊的那一下，还挺舒服的。
　　而且程晓的手好纤细好柔软，不知道是不是刚洗完手，还有点冰凉……
　　忍不住回味着刚才的触感，我的肉棒顿时变得更硬更涨，死死顶住课桌。
　　不行不行，不能再想了……
　　接下来的时间，哪怕我竭力不去乱想，肉棒也是硬了半个多小时才软下来。
　　又过了一会，下午的课开始了。
　　程晓临到上课前两分钟才进教室，没有看我一眼，进门后径直向着她的座位走去。
　　我不由生起几分罪恶感。
　　刚才肯定吓到程晓了吧，要不找个机会跟她道个歉。
　　毕竟就要高考了，最好还是不要影响到她的心态……
　　于是就在第一节下课后，我起身过去打算跟程晓说两句话，结果这个巨乳少女一看我过来，像是见了鬼一般跑出了教室。
　　在其他同学的诧异目光下，我不敢去追，只得作罢。
　　就在心不在焉中，转眼就到了放学时间。
　　因为我是走读生，可以不上晚自习，因此一下课我就离开了学校。
　　爸爸每天都会接妹妹放学，而我的学校顺路，所以他也会来接我。
　　今天也不例外，在校门口等了几分钟，我就看见一辆熟悉的SUV驶来，正是爸爸的车。
　　“怎么了儿子，怎么感觉你心事重重的？”，等我上车后，爸爸一边开动车子，一边问我道。
　　“那个……发生了一点事。”，我顿了下：“就是……今天不小心撞到一个女同学，还没找到机会跟她道歉……”
　　“你那女同学漂不漂亮啊？”
　　“很漂亮吧……”
　　“怪不得”，爸爸一副过来人的模样：“别担心，不一定是坏事。这可是个机会啊，回头好好跟她道个歉，最好能约出来出个饭，说不定能成哦。别忘了我昨晚教你的经验。”
　　记得昨晚爸爸教我经验的时候，我正在用大肉棒肏着妹妹的小穴……
　　想到这里，我的肉棒又不争气的涨大起来。
　　同时我说道：“怎么可能啦，那可是我们班的班花。我怎么约的出来……”
　　“怎么没可能，你小子什么都好，就是没什么勇气，没有你爸我当年的风范。”
　　就在我和爸爸聊天的时间，坐在我身边的妹妹见我裤裆涨大起来，便一屁股坐过来挨着我，同时举起手机给我看：“老哥你看这个”妹妹的手机屏幕上，自然什么都没有。
　　但这显然只是她靠过来的借口，几乎同时，妹妹就伸出葱嫩如玉的小手，伸进我的裤裆，把我的肉棒握住。
　　这丫头胆子也太大了……
　　我紧张无比，同时不敢怠慢：“这是什么啊？”
　　“老哥你真是心不在焉呐，这当然是游戏啦，我们玩这个游戏好不好？”
　　“抱歉啊小涵，这几天我要学习……”
　　妹妹一边缓缓撸动着我的肉棒，一边乖巧的点头：“那老哥考完试陪我玩好不好？”
　　“这倒没问题”小萝莉转而对爸爸道：“爸爸你听见了吗，老哥答应陪我玩游戏。”
　　爸爸当即道：“男子汉就要说到做到，对不对啊小鱼？”
　　“是……”
　　接着妹妹真用手机点开了一个游戏介绍视频，将之横屏过来：“老哥你来拿着”
　　“哦”我接过手机，装作跟妹妹一起看视频。
　　此时正值下班高峰期，路上车很多，爸爸也不敢分心，转而专心驾驶。
　　而我拿过手机后，小萝莉的两只手就解放出来，她另一手当即拉开我的裤裆拉链，里应外合之下，把我粗长的肉棒从裤裆里释放出来。
　　此时我坐在爸爸的身后，正好处于后视镜的盲区。
　　但我仍然紧张的心脏怦怦直跳，觉得异常刺激。
　　因为我的肉棒没有一点包皮，直接撸动的话会很艰涩，所以把肉棒解放出来后，妹妹先是吐了口唾沫在手上，然后将之握住我的棒身，一边撸动一边用唾液润滑。
　　但这么一点口水，显然不够润滑我的肉棒。
　　于是妹妹又分几次将口水吐在她的小手上，再用来润滑我的棒身。
　　几次之后，我的肉棒才被完全润滑，变的湿漉漉的。
　　而小萝莉也不再客气，开始用她那勉强能握住我肉棒的雪白小手，一下一下大幅度的撸动着棒身。
　　而另一只手则包住鹅蛋大的龟头，轻轻的揉揉又捏捏。
　　虽说这样远远不如插入妹妹小穴舒服，但今天我憋了一天，又是在车内这种刺激的环境下，我仍是觉得相当舒服，射精的冲动开始缓缓高涨。
　　与此同时，为了掩饰，我和妹妹还看着视频，并时不时说两句话。
　　光是听声音的话，完全是正常兄妹之间的互动。
　　正在开车的爸爸绝对想不到，他的宝贝女儿正在车后座上，用她那白嫩小手撸着我的肉棒……
　　好、好刺激……
　　就这样，被妹妹的小手撸了几分钟后，我想要喷射的冲动就开始抑制不住，逐渐逼近爆发的边缘。
　　虽然这样很舒服，但在理智的提醒下，我意识到该停下来，便伸手去挡妹妹的手。
　　不然我一旦喷射，估计会射的到处都是，车内也会弥漫浓厚的精液味。
　　光是想一想就不得了……
　　但面对我的阻止，妹妹却非但没有停下来，反而撸动的更快更用力。
　　我急忙用眼神去制止她。
　　小萝莉当即回给我一个眼神，让我可以相信她。
　　呃……难道这丫头有所准备……
　　我左右四顾，瞧见妹妹身边的书包上挂着空水瓶。
　　用这个的话……
　　射意渐渐汹涌，此时要让我停下来，堪比尿到一半强行中止一样。
　　因此哪怕我知道不保险，但也顾不得多想，对妹妹递去一个交给她的眼神。
　　小萝莉会意，撸动我肉棒的速度再度加快。
　　要是仔细听，还能听见明显的皮肉摩擦的湿腻腻的响声。
　　好在此时有点堵车，车外喇叭声不绝，车内妹妹的手机放的声音也够大，因此妹妹撸动我肉棒的响动就被完全掩盖过去。
　　妹妹又撸动了几十下，察觉到我的肉棒龟头隐隐涨大，知道我要射了，她忽然伸手拍掉我手里的手机。
　　“啪嗒”手机从我手里掉落，掉到我的双脚之间的车地板上。
　　“老哥你怎么这么不小心，连个手机都拿不稳。”，嘴上埋怨中，妹妹当即弯腰俯身，作势要去捡手机。
　　“啊……抱歉……”
　　妹妹弯腰才到一半，便微调的方向，把头凑向我的裆部，同时小嘴将我的龟头含进她那湿热的小小口腔里。
　　因为妹妹俯身的动作，她的脑袋顿时从车中间的后视镜里消失。
　　如此一来，就不用担心被爸爸看到。
　　刚吞入我的龟头，小萝莉便用力吮吸起来，并且舌头也用力的抵舔着我的龟头。
　　与此同时，她另一只手还在大力的撸动着我的肉棒。
　　龟头的快感如电流般窜入我的大脑，冲破我本就岌岌可危的脆弱防线，让我再也抑制不住，猛的喷射起来——
　　“咕咚——咕咚——咕咚——咕咚——咕咚——”
　　大量精液泵射入妹妹嘴里，妹妹咽之不及，那粉嫩的脸蛋都鼓了起来。
　　而为了精液不溢出来，小萝莉开始大口大口的用力吞咽我的精液。
　　而我爽的一时失神，下意识靠在靠枕上，闭上了眼睛享受。
　　大概过了半分钟，我才射完精液，从猛烈的高朝中渐渐回过神，又好像从天上回到人间。
　　妹妹顾不上让我享受余韵，先是“啵”的一声让小嘴与我的龟头分离，接着才俯身去捡手机，同时还埋怨道：“真是的，手机怎么掉到那里去了……”
　　说完妹妹捡了手机坐直身子，正要再埋怨我两句，却打了个精液饱嗝。
　　好在此时路上车辆太多，滴滴滴的喇叭声响个不停，爸爸专心开车不敢分心，并没有注意到妹妹的这一点异常。
　　我不由的心中一松。
　　今天积累的精力总算释放了一点。
　　但是，射完一发的满足感并没有持续太久，我的肉棒依旧愤怒高挺着，没有软下去那么一丁点。
　　捡回手机后，妹妹再次和我一起看起了视频。
　　这次换她拿着手机。
　　见我的肉棒还硬涨着，妹妹一边撸动起来，一边凑到而耳边轻声道：“老哥，我还要吃晚饭呢……”
　　意思是再喝一发精液的话，就吃不下晚饭了。
　　一想到妹妹的胃里装满我的精液，我的肉棒当即大幅度跳了跳。
　　“真是的……”
　　小萝莉微微红了脸：“还是不行，快到家了。”
　　学校到家里只有十分钟的路程，虽是路上有点堵车，但最多还有两三分钟就能到家。
　　我颇为遗憾，点了下头，随即解开皮带，像今天早上那样把我的肉棒系住，再放下上衣遮挡，基本就看不出来。
　　三分钟后，爸爸开车进我们家所在的小区，很快就停好车，旋即我们坐电梯上九楼，回到了家里。
　　此时才六点过十几分，妈妈刚开始准备晚饭。
　　我跟妈妈打过招呼后，正打算回自己房间，就被妹妹拉住了手：“老哥，吃饭之前就陪我玩一会嘛～～”
　　爸爸也道：“陪你妹妹玩一会吧，又耽搁不了多久，就当是休息了，注意劳逸结合。”
　　“哦……”
　　妹妹当即拉着我的手走向沙发：“老哥来这里”来到沙发坐下后，妹妹打开游戏机，跟我玩起了游戏。
　　当然还是昨天的格斗游戏。
　　这一次，小萝莉扬言今天一定要分出胜负。
　　而爸爸先是去阳台抽了两根烟，回来时见我和妹妹正专心玩着游戏，颇为满意的踱步去了厨房。
　　“老婆，我来帮你做饭。”，走到厨房门边的爸爸道。
　　正在厨房忙碌的妈妈啐一口：“帮倒忙，一边去。”
　　“怎么就帮倒忙了？”，爸爸不服的捋起袖子：“洗个菜我还是会的，这颗白菜就交给我了。”
　　“那你再把土豆片削了，围裙系上。”
　　“是是是”不得不说，爸爸确实是个好丈夫好老公，时不时就会帮忙做做家务什么的。
　　而听到爸爸要帮忙做晚饭，妹妹果然开始不老实了。
　　她当即伸手拉开我的裤子拉链，把我刚软下去一点的肉棒又掏了出来。
　　接着小萝莉只撸了几下，我的肉棒将飞快充血变大，变的坚硬无比。
　　见状，小涵颇为满意点头，随即站起身把她的内裤脱了下来。
　　接着小萝莉一步来到我的身前，向前弯下了腰，把她的屁股对着我。
　　虽然明知危险，但我还是忍不住伸手掀开妹妹的裙摆。
　　只见小萝莉那挺翘雪嫩的两瓣饱满臀肉之间，有一朵粉嫩的细小雏菊，下面则是雪白馒头小穴挤出的细缝，此时已然湿润，淫水都流出来一些。
　　我不由的伸出手，去抠了抠妹妹的小穴。
　　小穴口果然已经湿漉漉的，透明的淫液把我的手指润滑打湿。
　　因此我的一根手指头并没有费多大劲，就插入了小萝莉的小穴。
　　哪怕只是一根手指头，仍旧被穴壁嫩肉紧紧包裹着，进出都颇有阻力。
　　实在很难想象，我这三指还粗的粗大肉棒，到底是怎么插进去的……
　　妹妹的小穴只有不到10cm深，当我把整根手指都插进去的时候，指头甚至隐隐碰到一团软肉。
　　小萝莉的小穴当即大力收缩两下，显然被我碰到了敏感点。
　　“老哥……”，妹妹闷哼着，扭头看我，渴盼的眨了眨眸子。
　　我本来就快忍不住，也不想让小萝莉久等，因此颇为费力的拔出手指后，当即两手扶住妹妹的挺翘小屁股，帮她调整了方位，让馒头小缝抵住了我那硕大的龟头。
　　只是用龟头抵住妹妹的小穴，湿热的触感就变成快感涌入我的脑海。
　　不行忍不住了……
　　我当即用力把住妹妹的小屁股，将之向我的裆部按压而下。
　　而我的龟头当即压的馒头小穴变了形，并将那一条细缝顶挤开来，没入粉粉的嫩肉里。
　　在小萝莉淫液涂抹之下，我的龟头很快就被润滑，当即如顶进箍紧的湿热肉圈里，缓慢进入她那布满嫩芽肉簇的紧窄小穴……
　　“嗯……”，只是龟头进入，妹妹就轻轻呻吟一声。
　　我也同样如此，从龟头袭来的快感让我忍不住加快速度，当即抱着妹妹的小屁股，像使用飞机杯一样上下晃动几次，等棒身前端也被小穴分泌的淫液润滑，当即用力把小萝莉那雪嫩弹软的小屁股向我的小腹按去……
　　“噢……”
　　小穴被我的大肉棒不断深入，妹妹舒服的仰起了脑袋，并在龟头顶住她的子宫口后，身子轻轻颤抖几下，小穴随之收缩着。
　　这就要高潮了吗……
　　看来小涵今天忍耐的很辛苦。
　　于是我也不墨迹，当即伸手搂住小萝莉的腰向后一拉，让她一屁股坐到我的怀里，同时后背也靠在我胸口。
　　就是这样的动作，妹妹的重心顿时转移到她的屁股上。
　　在体重的作用下，小萝莉不得不向下坐，随着小穴被肉棒不断抻长，将我还在外面的一半肉棒完全吞入……
　　当小萝莉的屁股完全坐实在我的大腿上后，我的肉棒也有绝大部分进入了她的身体。
　　“嗯～～”，妹妹压抑着轻出口气，小巧的鼻孔也漏出诱人的呻吟。
　　她脱力的靠在我的怀里，身子顿时连续颤抖起来，小穴也痉挛般开始缩紧。
　　知道妹妹这是高潮了，为了让她更舒服一些，我当即伸手按在她的小腹处，按压着那里隆起的肉棒轮廓。
　　果不其然，被我这么揉搓着小肚子，小萝莉顿时舒服的连脚尖都绷了起来。
　　她连忙扬起小脸：“老哥亲亲……”
　　我当即弯腰低头，用嘴巴堵住了妹妹的小嘴，舌头毫不客气的长驱直入，在她那湿热滑嫩的口腔里大力搅动起来。
　　同时我还揉着妹妹小肚子的手开始上下大力搓动。
　　上下两张嘴都被堵住，再加上我的手提供的按摩，小萝莉的快感再度加强，小穴持续痉挛着绞着我的肉棒，身子颤抖的幅度也加大许多。
　　也是过了足足半分钟，小涵才停止颤抖，痉挛的小穴渐渐减弱收缩的力度。
　　而她也脱力的躺在我怀里，一脸享受的闭着眸子。
　　我这才让嘴巴脱离了妹妹的小嘴，拉丝的唾液顿时流垂到她的脸上。
　　为了让小萝莉更舒服的享受高潮余韵，我按在她小肚子上的手始终没停，仍旧一上一下的揉搓着。
　　这样隔着肚皮用小穴按摩肉棒，其实我也相当舒服。
　　但大概是在车上射过一发的缘故，此时我并没有很想喷射。
　　也是过了两分钟，享受完快感的妹妹才睁开眸子，仰着脑袋看我，潮红的小脸满是意犹未尽：“老哥，我们玩‘游戏’吧。”
　　小萝莉故意在“游戏”上说了重音，我顿时明白她的意思，不由的肉棒猛的跳了跳。
　　不得不说这丫头胆子真的太大了……
　　但好死不死的是，我偏偏也喜欢这样……
　　都说色字头上一把刀，果然是这样。
　　要是平时的我，绝对不敢这么大胆的，但此时肉棒勃起之下，我的身体似乎就不完全由理智做主。
　　因此我舔了舔发干的嘴唇：“好啊……”
　　接下来，我和妹妹就玩起了“游戏”。
　　当然，为了防止被爸妈发现端倪，我们表面上确实有在玩游戏。
　　“看招看招”，妹妹操作着手柄，用她控制的人物攻击我，同时还一下一下用力下坐。
　　我自然不甘示弱，每次都挺跨上顶，用肉棒菇头去戳去杵小萝莉的花心嫩肉。
　　而每被我戳着子宫口嫩肉，妹妹的小穴也会随之收紧，持续有力的绞着我的肉棒。
　　不知道是不是[精液进化]的缘故，今天妹妹的嫩穴收缩的格外有力，哪怕没有大开大合的抽插她，依旧给我的肉棒夹出大量快感。
　　跟昨天不同的是，因为爸妈不在客厅，妹妹的胆子特别大，不仅不停的用嫩穴夹着我的肉棒，还一会半蹲起来，接着又猛的坐下。
　　让她的小穴时而吐出我的棒身，时而一口气将之吞入。
　　就在我和妹妹玩“游戏”的功夫，爸妈也在厨房忙碌，时不时的还打情骂俏两句，听上去氛围很不错。
　　爸爸妈妈绝对不会想到，就在他们的眼皮子底下，我那二十几公分的大鸡巴，正尽根插入妹妹的小肥逼里，还一下又一下的有力戳着她那娇嫩柔软的子宫口。
　　在这样刺激的情况下，我和妹妹都相当的舒服，快感涨的飞快，只五六分钟，就几乎同时来到高潮边缘。
　　而为了让高潮来的更澎湃畅快，妹妹并没有继续坐在我的怀里，而是向前趴在了茶几上。
　　因为这样的动作，我在妹妹小穴深埋了几分钟的大肉棒，也得以大幅度抽出她的小穴，并带出穴口边缘的粉红嫩肉。
　　只见一只可爱的小萝莉，此时正以手肘撑着上身趴在茶几上，雪嫩饱满的屁股则对着我高高翘起。
　　哪怕是这样的动作，我的大鸡巴仍旧没有脱离她的小穴，一条细缝的馒头小穴依然紧裹着我的龟头。
　　看着我粗长的肉棒，再对比妹妹那小巧挺翘的屁股，以及小萝莉的体型。
　　哪怕我已经不止一次的用肉棒插进去她的身体，此时仍不免一阵神奇。
　　到底是怎么插进去的……
　　但此时妹妹那诱人的小屁股就在眼前，嫩穴肥逼也在收缩着引诱着我，特别是她还夹着我的龟头晃了晃屁股，雪嫩的臀肉都在微晃。
　　我顾不上多想，当即从沙发上微微起身，用一个扎马步的姿势，挺跨向前推去。
　　随着我的动作，我的肉棒再度一寸一寸进入着妹妹的小穴，一直到我的小腹贴到妹妹的屁股，肉棒尽根插进她的小穴……
　　这样的姿势下，肉棒无疑比之前插的更深一些，小萝莉轻轻呻吟着，再用力向后一顶，她那柔软的臀肉顿时“啪”的压在我的小腹。
　　“老哥，快干你亲妹妹……”，小丫头低声说道。
　　啊啊啊这怎么忍得住！！
　　我当即两手掐住妹妹的腰，一边前后推送，一边收腰挺跨，两相配合着大力用肉棒抽送着，每一下插入都要深入到底，每一下拔出只有龟头在小穴。
　　小萝莉也相当配合，每次拔出肉棒，她都会向前移动。
　　而每次插入，她都要用力往后顶。
　　而因为我这大幅度的动作，妹妹的小屁股也不停的撞击着我的小腹，发出“啪啪啪”淫靡肉响，以及小穴内壁肉簇快速摩擦肉棒的湿滑响声。
　　好在厨房此时正开着油烟机，嗡嗡嗡的响声掩盖了部分动静。
　　客厅的的游戏声效又被开的颇为大声，将剩余的一点“啪啪啪”声响也给覆盖。
　　谁能想到，爸爸妈妈正在厨房准备晚饭，而我在离他们不到七八米，仅仅半透明橱窗之隔的地方，还能听到他们说话的情况下，正大开大合的用大鸡巴操干着他们宝贝女儿的小肥逼……
　　光是想一下全身都在隐隐颤栗，更不要说此时此刻我正在这么做。
　　好刺激，好舒服……
　　高度刺激的环境之下，我抽插了妹妹没二三十下，她的小穴就再次大力痉挛起来，使劲绞动着我的大鸡巴。
　　而小萝莉的身子也开始不受控制的颤抖起来。
　　知道小丫头就要高潮，我当即掐住她的腰，向后使劲一拉，使得小萝莉的屁股狠狠撞在我的小腹上，撞起了细腻臀浪。
　　与此同时，我转而两手抱住妹妹的身子，抱着她猛的坐进到沙发里。
　　因这样的动作，子宫口被我的肉棒狠狠一杵，靠在我胸口的妹妹顿时仰起脑袋翻着白眼，全身隐隐颤抖着，两条腿也无意识抖动起来。
　　大概受高潮的影响，妹妹的子宫口不再紧缩，而是稍微松了一丁点。
　　这让我的龟头前端挤进了她的嫩肉箍圈，进入到子宫里面。
　　此时我已经到了极限，正要开始喷射，忽然心中一动，用一只手摸到妹妹肚子上的肉棒隆起的顶端——她那被顶住的子宫位置，再用另一只手将之固定后，用力向肉棒的方向按下。
　　“唔……！”，只听小萝莉又痛又舒服的哼一声，紧紧咬着牙齿，两条白腿胡乱的蹬了几下，身子颤抖加剧乃至打起了摆子。
　　而我那鹅蛋大的肉棒菇头，也挤开紧箍的子宫口，完全进到窄小的子宫里面。
　　我的龟头顿时被子宫嫩肉紧紧包裹，巨量快感袭来，让我再也忍不住的开始了泵射。
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　在我强有力的持续泵射下，妹妹的子宫本就被我的龟头挤占了所有空间，因此直接开始被涨大。
　　我每泵射一次，小萝莉的子宫就涨大一分，很快就从紧紧裹着我的龟头大小，转而到一只拳头大小，再转而到一颗大梨……
　　当我射了半分多钟后，妹妹的子宫便涨大到极限，无法继续容纳精液的灌注。
　　之前当妹妹的子宫无法容纳更多精液时，精液就会在强大压力下逆流蔓延，从她的小穴口艰难溢出。
　　但这一次因为我的龟头插进了她的子宫，子宫口嫩肉紧紧箍着我的肉棒冠状沟，严丝合缝的密封了子宫。
　　因此哪怕小萝莉的子宫涨大到极限，可子宫被我的肉棒堵得死死的，更多的精液也无法溢出来。
　　“嗯……”，泛着白眼的小萝莉无疑是的蹙起了眉，似乎尝到了很酸的东西，身子又一阵剧烈抖动。
　　而在妹妹子宫涨无可涨的时候，我仍然在不停射精。
　　但与之前不同的是，我竟然感觉到射精的阻力……
　　我稍微从快感中回过神。
　　好像射不进去了……
　　还是拔出来。
　　比起爽快的射精，我更担心会撑坏妹妹的子宫。
　　但正当我有所动作，小萝莉忽然喊我一声：“老哥……”
　　是不想我拔出去吗……
　　那说明妹妹还是能承受的。
　　也是，毕竟妹妹吸收了我那么多精液进化的成分，身体素质由内到外全方位提升，应该没那么容易受伤。
　　而此时让我中止射精，无疑比中止尿尿还难十倍，因此我只得专心且用力的继续向妹妹子宫里泵射着精液。
　　也不知道我的肾到底是什么做的，哪怕射精的压力逐渐变大，但依然咕咚咕咚射个不停。
　　“嘶……嗬……”，妹妹倒抽口凉气，双腿紧绷，显然正在忍耐强烈的酸胀感。
　　但与此同时，她脸上又流露着享受之色，显然觉得这样很舒服。
　　说起来，小涵似乎还喜欢精液扩张子宫的玩法……
　　就这样，在越来越大的压力下，我越射越慢，竟足足射了二十多秒，才把这一发精液射空。
　　特别是射到最后一滴精液的时候，妹妹子宫里的压力几乎到了极致，甚至差点挤着精液从我的马眼倒回……
　　而这带来的快感虽然没有猛烈释放那样强烈，但却把时间延长了许多，让我在天上多待了一会。
　　不行了，感觉会喜欢上这种的……
　　而我怀里的妹妹，子宫被涨大到极限后，就一动不动的靠在我怀里，就连呼吸也小心许多。
　　就好像肚子上有道伤口，只要呼吸幅度过大就会扯着疼一样。
　　也是等我高潮结束，并享受完长达几分钟的残留快感后，才轻声对妹妹道：“小涵，感觉怎么样？”
　　“嘶……肚皮要破裂了……”，小萝莉微微蹙着眉：“老哥的精液也太多了，竟然全都装在里面了……”
　　“毕竟憋一天了嘛……”
　　“现在我都不敢动，万一肚子破了怎么办……”
　　应该没这么严重。
　　于是我道：“那我先拔出来，你把精液排出来一点……”
　　小萝莉摇摇脑袋：“不行，要是精液流出来，可能会被发现。”
　　确实。
　　但爸妈就在厨房，我又没办法插着妹妹去卫生间……
　　我一时犯了难。
　　果然还是不要在爸妈眼皮子底下做爱了，容易被发现不说，也不好善后……
　　正在这时我想到什么，从裤子口袋里掏出妹妹刚才脱下来的内裤：“用这个应该可以吸收一些精液”
　　“会把内裤弄脏的，不要……”
　　“那怎么办？”
　　“唔……老哥先用鸡巴堵着，等我习惯了，应该就可以了……”
　　也是，以妹妹的身体适应能力，说不定一会就习惯了。
　　我当即点头：“好吧，那我们玩游戏吧。”
　　“嗯……”
　　虽说爸妈都在厨房，注意力没放在我们这里，但偶尔还是会关注这边的。
　　为了不显异常，我和妹妹的表面功夫还是要做的。
　　因此接下来的十分钟里，我和妹妹都在玩游戏。
　　一想到我的大肉棒子深深插在亲妹妹的萝莉小穴里，正死死堵住她涨满精液的子宫，不放一滴精液出来。
　　哪怕紧窄的嫩肉穴壁大力的夹着肉棒，我仍兴奋的仿佛鸡巴要膨胀炸裂一般。
　　但偏偏妹妹的子宫已经满的不能再满，不能再容纳更多精液。
　　而我又不敢射到其它地方，只好强行忍耐。
　　结果就是，我的肉棒一点一点的缓缓涨大，竟膨胀到22cm长……
　　对于我涨的更大的肉棒，妹妹显然是第一个发现的。
　　她不由的小声嘀咕：“老哥你真想干死你亲妹妹吗……”
　　我的鸡巴又跳了跳，扯动着妹妹子宫动了下，她不由的蹙起细眉：“嘶……好涨……”
　　“习惯了吗？”，眼前晚饭快要做好，我不由的开始着急。
　　“还差一点……”
　　“要吃饭了……”
　　“真是的，老哥你怕什么，明明干我的时候胆子那么大……”，说着妹妹还使劲收缩了小穴，夹的我肉棒又一阵跳动。
　　“嗯～”，被我跳动的肉棒扯着子宫，妹妹想吃了酸东西似的，但却舒服的呻吟出来。
　　这让我更加确定，妹妹其实就是喜欢这种玩法……
　　因此之后妹妹每次收紧小穴夹我的肉棒，我都故意大力让肉棒跳动，顿时扯的妹妹子宫酸胀，让她呻吟出声。
　　小萝莉则变本加厉，更用力的收缩肉穴。
　　被妹妹的小穴绞着肉棒，虽然无法让我射出来，但也足够舒服，能缓解胀痛的难受，因此我也越来越用力的挺动肉棒。
　　就这样，又过了十分钟，妹妹小穴收缩的越来越厉害，眼看就要又迎来一次高潮。
　　“老哥……”，靠在我怀里的小萝莉扭过脑袋看我，眼眸里水汪汪的：“快操我几下”我哪里还忍得住，当即放下手柄，两手各抄起妹妹的腿弯，将她像把尿一样抱起来。
　　然后我双臂用力，把妹妹抱着悬空，让她的屁股离开我的大腿，馒头小穴也一点一点吐出我的肉棒……
　　但我的肉棒只抽离小穴一半，就被子宫卡住，无法再继续拔出。
　　“别拔出来……”，大概是担心我把肉棒从她子宫里拔出来，妹妹忍不住提醒。
　　“要来了哦……”，我低声说着，抱着妹妹的两手顿时放松。
　　而小萝莉没了支撑，顿时在重力作用下掉落，重重坐回我的大腿上。
　　而这也让她的子宫被我肉棒大力一贯，顿时被挤压变形。
　　要知道，此时小萝莉的子宫早就被涨的圆圆满满的，因此稍有挤压变形，酸胀感便加倍而来。
　　妹妹下意识伸直双腿，萝莉身体顿时颤抖起来，显然是迎来了高潮。
　　我多少摸清了妹妹的爽点在哪，为了让她更舒服，当即又把她抱起来，等她屁股离我的大腿十厘米左右时，猛的向上挺腰送胯，狂风暴雨一般抽插着她的子宫，小腹更是连绵不绝撞击着她的臀肉。
　　在我像打桩机一样的抽插下，妹妹的高潮更加剧烈，她死死咬着牙，就像刑讯逼供也不招的犯人一般，忍受着巨量的快感，硬是没发出多大的呻吟声。
　　连续抽插十几秒后，我重重把妹妹往下一按——
　　“噗”色情诱人的肉声闷响着，妹妹的小屁股撞到我的大腿，她的两条腿顿时不受控制的用力蹬直。
　　而与此同时，在我势大力沉的抽插下，妹妹身体内的精液肉袋——子宫，终于不堪重负，子宫口再度放松一点，无力再卡住我肉棒与龟头连接处的冠状沟。
　　因此我的肉棒得以长驱直入，穿过妹妹的子宫口，一插到底，龟头竟直接杵到子宫内壁的软肉上。
　　“咿——！”，小萝莉终于还是没忍住呻吟出声，身体像是触电一般大幅度打起了摆子。
　　我则深吸口气，极力忍耐将要爆发的冲动。
　　哪怕只是抽插妹妹十几秒，但我依旧非常舒服。
　　特别是最后一下，肉棒穿过子宫口的紧箍，直接杵到子宫内壁的时候，妹妹的子宫口竟卡在了我棒身中间，简直要将之一分为二，让我的快感爆增。
　　要知道，我的肉棒比妹妹的手肘还粗一点。
　　而就是这么粗的棒子，竟然扩张了她的子宫口，并长驱直入杵进子宫里。
　　光是想一下，射精的冲动就要高涨。
　　但我也知道此时不能射，不然妹妹可能真的受不了。
　　因此我连忙深呼吸，强力忍耐射精的冲动。
　　如此过了大概有一分钟，妹妹的身子才慢慢停止颤抖，彻底没了动静。
　　我则趁这个时间，关注了一下厨房的动静。
　　爸爸妈妈一起做着饭，气氛颇好，打情骂俏，似乎还颇为甜蜜。
　　反倒显得我和妹妹多余了。
　　不过跟着我就听见妈妈道：“盛饭吧，菜可以出锅了。”
　　“交给我”，爸爸一边应着，一边大声喊道：“小鱼小涵，过来吃饭了。”
　　我心一紧连忙应道：“好，打完这把就来。”
　　接着我顾不上让妹妹享受高潮太久的高潮余韵，等了半分钟左右，便推推她的肩膀：“小涵，该吃饭了。”
　　也是推了好几下，小萝莉才渐渐回过神，那泛白的眼眶里，眼瞳费力的移到正中。
　　她略显僵硬的扭过头仰起脸，微张了小嘴：“老哥亲亲”都这会了还有心情要亲亲……
　　我颇为无奈，但还是弯腰低头，在妹妹那粉嫩嘴唇上亲了一口。
　　小萝莉这才满意：“老哥，帮我拔出来……”
　　虽然我也想在让大肉棒在妹妹子宫里多待会，但此时显然不行，因此我当即再次抄起妹妹的腿弯，将她幼小的身子往上抬。
　　当肉棒脱离妹妹小穴时，同时也在抽离她的子宫口。
　　因此当我的肉棒拔出一半，肉棒头也退到妹妹的子宫口，冠状沟再次被她的子宫口卡住。
　　好像再插进去……
　　我忽然生出一个大胆的想法。
　　要是平时，我根本不可能抽插妹妹的子宫，毕竟这丫头的子宫口实在太紧了，就算勉强进入，也会紧紧卡住肉棒的冠状沟，子宫也会裹住我的龟头，根本没有多余空间容我进出。
　　但因为今天她的子宫被精液涨的不能再涨，内部空间多了一些，再加上子宫无法再明显变形，等于变向固定住子宫口的位置。
　　因此当我的肉棒插入时，子宫口就不能再跟着肉棒移动，只能任由我的肉棒进进出出……
　　一想到妹妹的子宫口的嫩肉箍圈，撸着我的大肉棒子，我就兴奋的差点直接射出来。
　　这才是真正意义上的操妹妹子宫吧……
　　不行了不行了，不能再想，不然会射出来的。
　　还好我残留了一点理智，勉强压住这诱人的想法，再一狠心，只听得“噗”“啵”两声，我那粗红狰狞的肉棒，终于彻底离开了妹妹的子宫小穴。
　　肉棒脱离小萝莉的嫩穴时，奶白的精液顿时溢出一些，流到妹妹那雪白肉肉的大腿根处。
　　小萝莉被我放下来后，当即像是怀胎十月一般，小心翼翼的站起来，确定没问题后，才悄悄出了口气。
　　虽然精液是溢出来一点，但绝大部分还涨在她子宫里，只要动作幅度稍大，鼓鼓的小肚皮就会颤巍巍的晃动，然后又酸又涨。
　　不过只几个呼吸，妹妹就勉强适应下来。
　　她缓缓转过身，看着我红肿一般的超大肉棒，眼里闪过担忧：“老哥你怎么办……”
　　“没事，一会就好了，你先过去吧。”
　　小萝莉凑到我耳边，大概因为这个动作挤压了子宫，绯红的小脸颇为酸涩：“老哥，今晚再让你舒服，现在先委屈一下哦。”
　　“好”，我颇为期待的点头。
　　“那我先过去了……”，说完，妹妹小心的转过身，慢慢的向着饭厅走去，同时嘴上还大声问：“妈妈，今天晚上吃什么啊？”
　　趁着这个功夫，我看着自己坚硬如铁的肉棒犯了难。
　　此时肉棒通体泛红，其上血管蔓延狰狞，显然在向我宣泄不满。
　　只能先委屈你了……
　　依旧是老办法，我把肉棒贴在小腹，再用腰带系住，最后放下上衣遮住。
　　做好这些，我也起身前往饭厅。
　　我本以为妹妹会去到厕所，在那里把精液排出来再回来吃饭。
　　但这丫头胆子真的太大了，装着满满一肚子的精液，小心翼翼的在饭桌边坐下后，便开始嚷嚷着饿了要吃饭……
　　我的肉棒顿时又跳动几下，恨不得当场来一次盛大喷射。
　　当然是不可能的……咳……
　　这一顿晚饭，吃的我是心不在焉，甚至没注意到餐桌上有什么菜。
　　一想到身边的小萝莉的子宫涨满了我的精液，就忍不住肉棒跳动，满脑子淫秽的画面……
　　反倒是妹妹倒吃的津津有味，直夸爸爸妈妈的菜好吃，还猜哪个菜是爸爸烧的，哪个菜是妈妈炒的，把爸爸妈妈哄得颇为开心。
　　某种程度上，不得不佩服这丫头……
　　吃过了晚饭，我以要学习为由，回到了自己卧室。
　　眼不见肉棒不跳，应该就能冷静下来了……
　　但是，大概是迟迟得不到释放的原因，过了足足半个小时，我的肉棒依旧没有萎缩的意思。
　　这让我犯了难。
　　虽说想操妹妹，但学习也很重要。
　　毕竟只有考到本地的大学，才能每天都操到妹妹……
　　但不管肉棒吧，又实在集中不了精神……
　　算了，久违的自己撸一发好了。
　　念及至此，我解开腰带，把被系住的肉棒释放出来。
　　要是以前，我可能还会用电脑找一点配菜，但此时我只要想一想跟妹妹做爱的画面，就变的特别有感觉。
　　因此我不由闭上眼，开始撸动着肉棒。
　　但有道是，尝过了山珍海味，就吃不下粗茶淡饭。
　　我此时也一样，跟插妹妹小穴和子宫的感觉相比，自己用手挊无疑差了很远。
　　但总比没有强。
　　我撸了好一会，正当好不容易有点感觉的时候，开门声忽然响起，让我悚然一惊的睁开眼睛。
　　转头看去，就见妈妈站在门外，眼睛盯着我裆部粗长到不像话的大肉棒，脸上十分震惊。
　　而我也被吓了一跳，连忙伸手挡住裆部，奈何肉棒太长只挡了一半：“妈你怎么不敲门……？”
　　“我……敲了……”
　　楠楠自语一般的话音落下，妈妈才像是反应过来。
　　“砰”的连忙把门关上。
　　我松了口气，但头疼起来。
　　仔细回想，刚才妈妈好像确实敲过门。
　　而我专注撸管，竟然没注意到……
　　自慰被妈妈发现，也太尴尬了吧……
　　额……以后该怎么面对妈妈？狡辩一下？还是当做无事发生？
　　正当我头疼的时候。
　　“哒哒哒”的敲门声响起：“小鱼，我进来咯。”
　　不等我回答，妈妈就打开房门走了进来，并细心的把房门反锁。
　　而此时妈妈显然镇静许多，看起来相当从容。
　　妈妈这是……要教训我，还是给我做心理辅导……
　　“那个……妈妈……”，我用上衣挡住狰狞的肉棒：“有什么事吗？”
　　妈妈来到我身边，揉了揉我的脑袋：“你这个年纪的男孩子，是该会做这种事了，最近压力肯定很大吧？”
　　老实说，自从有了系统后，我反倒没多大压力。
　　但我自不可能解释，只点下头：“有一点……”
　　“小鱼……”，妈妈脸上闪过羞涩，随即又浮现责任感：“能把你的……阳具给妈妈看一下吗？”
　　“为什么要看呐……”，我窘迫道：“那个……我没事的……”
　　“有什么害羞的，我是你妈，什么没见过，能生下你还看不得了？快点，大大方方的。”
　　从小到大，妈妈的话我都没怎么违抗过，此时也是一样。
　　因此我只得慢慢的拉起上衣，把我那蜿蜒着血管的狰狞肉棒，暴露在妈妈眼前。
　　“嘶……”，近距离窥见我肉棒全貌后，妈妈不由的倒吸口气，连忙关切的问：“怎么变成这个样子了，是不是很难受？”
　　“嗯……就像要炸开一样……”，我连忙补了句：“其实也还好，妈妈你不用担心，我可以处理的……”
　　“这怎么行”，妈妈似下定了某种决心：“躺到床上去”
　　“妈妈我……”
　　“听话”在妈妈不容置疑的目光下，我只好站起来，提着裤子走到床边坐下，随即慢慢躺下。
　　妈妈来到我身边坐下，看着我一柱擎天的大肉棒，慢慢伸出了手，将我的肉棒握住。
　　就算是妈妈这成熟女性的手，也只是堪堪把我的肉棒握住。
　　“妈妈帮你，小鱼你放松些。”
　　“嗯……”
　　接着妈妈便开始上下撸动。
　　但她才撸一下，我就不由的疼的倒吸口气。
　　妈妈一愣，跟着才意识到肉棒还没有润滑，略微犹豫后，便把唾沫吐到手上，用来润滑我的肉棒。
　　不得不说妈妈和妹妹到底是母女，连思路都是一样的……
　　反复几次后，妈妈终于润滑了我的肉棒，开始上下撸动起来。
　　老实说，妈妈的手法其实很生疏，甚至还比不上妹妹，更无法跟小穴相提并论。
　　但一想到是我漂亮温柔的母亲，正在撸动我的肉棒，我仍旧十分兴奋，快感也在不断高涨。
　　妈妈显然十分害羞，至始至终都闷着头撸我的棒子，没有说话。
　　而我也不知道跟妈妈说什么，也只好保持着沉默。
　　就这样，妈妈撸了好几分钟，两只手轮换过几次后，我终于还是迎来了高潮，开始了精液大泵射。
　　只见我的肉棒跳动着，精液猛的从龟头马眼飙射而出，如喷泉一般喷出两三米高，有的沾到天花板，还有的则像下雨一般淋落。
　　妈妈显然没想到我的射精会这么夸张，一时间竟愣在原地，任由精液雨落在她身上脸上，一动也不动。
　　也是足足半分钟，我的这一发精液才射空。
　　我顾不上享受几秒高潮余韵，连忙强撑着道：“谢谢妈妈，那个……我好了……”
　　这时妈妈才缓缓回过神，下意识舔了下粉嫩嘴唇上蘸着的精液，忽意识到什么连忙问：“小鱼你有没有不舒服？”
　　“啊？我很好啊……”
　　“射这么多也没有不舒服吗？”
　　“没有”，我诚实摇头。
　　“要是身体有哪里不舒服，一定要跟妈妈说。”，妈妈嘱咐道。
　　“好……”，我听话的点头。
　　妈妈的目光再次落到我的肉棒上，见它非但没有软下去一点，似乎还更狰狞了，颇有些不可思议的问：“小鱼你……”
　　“嗯？”，我有些疑惑，不知道妈妈要问什么。
　　“小鱼你……还能射吗？”，妈妈似乎是忍着羞耻开口问道。
　　“那个……应该还可以……”，我忍不住催道：“妈妈，我自己弄就行，你先出去吧……”
　　但妈妈显然不放心，犹豫两秒后：“小鱼，妈妈再帮你一次。”
　　“可是……”，我欲言又止，终于还是点头：“那麻烦妈妈了……”
　　而这一次，妈妈撸了十分钟，两只手轮换好几次，都没能让我的肉棒发射，反而累的她两只手发酸无力。
　　我有些心疼：“妈妈，剩下的我来吧，你还是先回去吧……”
　　看着我红涨的狰狞肉棒，妈妈忍不住喘了几口气，脱力的停下来：“小鱼你还有多久？”
　　我挠了挠脸：“还有一会……”
　　虽然妈妈帮我撸管是很刺激，但终究只是用手撸管，而且她手法也不好，就只会闷着头上下撸动。
　　而我又是才射过，耐力超群，自然会显得很持久……
　　闻言，妈妈沉默了一会：“小鱼，你想妈妈怎么帮你？”
　　“我……我都这么大了，怎么好意思让妈妈帮忙……”
　　“没关系，不用不好意思，跟妈妈说。”
　　我瞄着妈妈那高挺饱满的胸部：“那……妈妈你能不能用胸帮我……”
　　妈妈一怔，脸顿时更红几分，但她还是强装镇静：“可以，但别跟你爸爸说哦。”
　　“好……”
　　妈妈迟疑一两秒，便起身跪到我床边的地板上：“……过来一点……”
　　我连忙挪了挪屁股，让自己的身体挪到床边。
　　而妈妈则犹豫一秒，抓起她衣服的下摆，将之拉到胸口。
　　虽然妈妈今年已经三十七八岁，但保养的非常好，看上去还不到三十岁。
　　特别是身材也保持的相当好，肥瘦得当，胸大腰细臀翘腿长，充满成熟韵味，说的就是妈妈这样的女人。
　　妈妈的小腹雪白平坦，但胸部却颤巍巍的，一只手绝对无法掌握。
　　把衣服推到胸口后，妈妈的下半乳房便暴露出来。
　　只见两团雪腻饱满的乳肉，挤出细密绵长的乳缝，似乎能容纳一整只手掌插进去……
　　我不由的咽了口唾沫，连带着肉棒也跳了跳。
　　妈妈显然注意到我肉棒的反应，脸颊羞的通红。
　　但她还是抱着颤巍巍的大奶子，将之移到我肉棒的顶端，并慢慢的放下来——
　　很快，我的龟头就触及一团软肉。
　　软弹，温热，柔嫩，深厚……
　　妈妈的动作并没有停下，因此我的龟头跟着就挤开乳肉压出的绵长细缝，进入似乎深不见底的奶肉里……
　　我的肉棒在胸涌的奶波中深入，一直深入，很快就插入十五厘米左右。
　　如果只是普通的肉棒，绝对会陷入妈妈的奶子里不见天日。
　　但奈何我的肉棒实在太粗长，终归还是从奶缝的另一边冒出来。
　　只见鹅蛋大的杀气腾腾的龟头，甚至顶到了妈妈那紧致雪白的下巴。
　　如此近距离之下，肉棒的气味无疑会非常明显。
　　妈妈似乎有些不适，但还是忍耐着，开始上上下下的用一对大奶子套弄着我的肉棒。
　　老实说，单论对肉棒的刺激程度，妈妈的奶子显然无法跟妹妹那紧窄到要命的小穴相比。
　　如果妹妹那布满嫩芽肉簇的紧窄嫩穴是狂风暴雨，那妈妈这两团温热的大奶子夹出的细嫩缝隙，最多只能算和风细雨。
　　但是，看着妈妈那端庄的脸，这个生我养我的漂亮女人……爸爸的妻子……我的母亲，正羞红了脸给我打着奶炮，我竟兴奋的无以复加，丝毫不亚于在爸妈眼皮子底下跟妹妹做爱，因此快感终于开始上涨。
　　妈妈上上下下的用奶子套弄几下我的肉棒后，渐渐熟练起来，开始加大幅度，同时也用胳膊夹住大奶子，用细嫩的乳肉把我肉棒夹紧一点。
　　而我的肉棒随着妈妈的动作，时而被奶缝深深淹没，时而猛的愤怒冲出，顶到她的下巴。
　　妈妈的两只大奶子也“啪啪啪”的不停拍打在我的小腹和大腿上，发出诱人的肉响，显的异常色情。
　　如果妈妈这时候用她那粉嫩的嘴巴含住我的龟头，或者“啵啵啵”的亲起来，我可能会很快就发射。
　　但妈妈显然不会这么做，我也不敢进一步的提要求，只要看着妈妈的脸，在脑海里幻想着她那丰满的嘴唇正含住我硕大的龟头，用舌头不停舔舐着，同时用力吮吸，以至于平时端庄的脸颊都凹陷下去……
　　啊不行，光是想一下，快感就猛的涨上来。
　　就这样，在妈妈给我打了十分钟奶炮，累的有些撑不住的时候，我终于再度迎来发射。
　　“那个……妈妈……”
　　不愧是我的妈妈，当即理解了儿子的意思，顿时更卖力的用两只大奶子套弄着我的肉棒。
　　又这样套弄十几下后，我终于迎来了大爆发。
　　积蓄已久的精液，像是打开了泄洪的闸门，强烈且连续的不停泵射起来。
　　这一次妈妈的反应明显比之前快很多，在第一股精液射到天花板上后，只慌乱了一下，就连忙用两只大奶子捂住了我的龟头。
　　大概是妈妈觉得，精液射的到处都是不好打扫，但又没别的办法可以收纳，只好用奶子给捂起来。
　　于是我那滚烫的精液，都尽数浇射到了妈妈奶团压出的细缝之中。
　　最开始，妈妈那看似很深的奶子细缝还能容纳我的精液，但很快我的精液就分别从上下两个方向溢出来。
　　只见奶白的精液从妈妈的乳缝里溢出来，然后逐渐溢满她的乳沟，在她胸口形成了“精液小池子”。
　　很快小池子满溢，开始向奶子四周蔓延，把妈妈的衣服和胸罩都给浸润湿透。
　　这一次，我足足射了三四十秒，精液把妈妈的两只绵软大奶球涂满不说，还有许多顺着下方的奶缝，淌落到她的腰腹处。
　　见我终于不再射了，妈妈悄悄松了口气，但还不忘关切的问我：“小鱼你感觉怎么样？”
　　妈妈的关切顿时让我体会到浓浓母爱，不由的一阵感动，抬手抹了抹眼角：“谢谢你妈妈，我很舒服……”
　　闻言，妈妈不由的笑了出来，却脸红红的瞪我一眼，竟颇为的娇俏：“有什么烦恼跟妈妈说不就好了，至于不好意思吗，我可是你妈，你身上哪里我没摸过没见过？”
　　“嗯……”
　　在我射精后，妈妈并没有把奶子移开，而是继续温柔的包着我的肉棒，耐心的等待了一会。
　　但好一会后，见我的肉棒还是一丁点没有软下来，妈妈再度震惊了：“小鱼你……还能射吗？”
　　毕竟这么大的量，射一次就很不可思议了，更别提我还射了两次。
　　甚至还能射第三次。
　　这完全超出正常人的认知，妈妈震惊也很正常。
　　显然比起妹妹，妈妈更有常识一些，知道这么大的射精量意味着什么。
　　我不好意思的摸了摸脸：“那个……其实……妈妈在这的话，感觉就不会软下来……”
　　妈妈顿时明白了我的意思，连带着脖子都涌上红潮。
　　我甚至能用肉棒感觉到妈妈的心跳似乎加速许多。
　　“妈妈，我已经轻松很多了，所以那个……你先出去吧。”
　　听我这么说，妈妈似还想说什么，但最终只点点头：“那我先出去了，小鱼你今天早点休息吧，不要学习到太晚。”
　　“好的妈妈”温婉美丽的女人，这才缓缓站起身，让我的肉棒得以从她那被精液泡润的乳缝中脱离。
　　而积累在她乳沟的精液，也都从底部泄露，漫山遍野似的从妈妈那平坦的小腹滑淌，一直淌到裤腰带并将之浸湿。
　　眼前这色情的一幕，让我的肉棒不由的跳了跳。
　　妈妈羞红着脸，不敢再看我的肉棒，把衣服放下来遮住腰腹后，向着卧室外走去。
　　而我一想到妈妈的奶子，胸罩，肚子，腹部都是我的精液，而爸爸却全然不知，就莫名的更兴奋起来。
　　好想知道妈妈接下来会做什么……
　　对了，精液标记。
　　我心中一动，妈妈的状态栏顿时出现在我脑海。
　　果不其然，只要身体接触了我的精液，就可以被查询状态。
　　只见妈妈出了我的房间后，径直前往了她和爸爸的卧室。
　　因为看不到爸爸的状态，我只知道妈妈和爸爸说了几句话后，拿着几件换洗衣服又离开主卧，去到外面的卫生间。
　　在卫生间里，妈妈先是把衣服丢进洗衣机，然后才是脱下自己那被精液浸润的上衣，并将之泡进盥洗台里。
　　接着，妈妈进到里面的浴室，脱下裤子和内裤，却没有解开她的淡蓝蕾丝的胸罩。
　　这只胸罩几乎被我的精液完全浸湿，看起来湿淋淋的。
　　妈妈先是伸手插进自己的乳缝，把里面残留的浓稠精液掏出来，将被精液湿淋淋的手拿在鼻尖嗅了嗅，随即竟放进嘴里嗦了嗦……
　　我不由愣了下，差点怀疑起[精液标记]技能的准确性。
　　妈妈竟然会舔我的精液，难不成是幻觉……
　　而接着，只见妈妈坐到马桶上，分几次把乳缝里的精液掏出来，并用诱人的粉红舌头舔干净后，才解开了被精液浸润的胸罩。
　　然后妈妈一只手拿着胸罩用力捂住口鼻，深深呼吸的同时，另一只手则伸到胯下，插进她那饱满的肥鲍里……
　　此时我才注意到，妈妈的肉穴附近并没有毛，而是白白净净的。
　　原来妈妈是白虎……
　　或许是遗传的关系，妈妈的肉穴跟妹妹有点像，看起来白白净净，紧密闭合成一条细缝。
　　但跟妹妹不同的是，妈妈并不是馒头的形状，而是形似肥美多肉的鲍鱼。
　　只见妈妈把两根手指插进鲜红的嫩蛤肥鲍里，一进一出的抽插起来。
　　不知是不是闻着我精液的缘故，妈妈的高潮来的意外的快，很久就全身颤抖起来，随即脱力的靠在马桶上气喘吁吁的。
　　而高潮一次后，妈妈显然并没有满足，而是再度用被我精液浸泡的胸罩捂住口鼻，飞快的用两根葱白手指抽插着小穴。
　　这一次也只是坚持了一两分钟，妈妈就再次迎来了高潮。
　　高潮之后，妈妈失神的喘息好一会，但似乎犹不满足，竟然再次开始自慰……
　　看着脑海里的画面，我只觉得大鸡巴就要爆炸了，真恨不得现在马上冲去浴室，把妈妈按在身下，用自己这二十几公分的狰狞肉棒，狠狠的抽插妈妈的肥逼里，用力撞击着她那泛起臀浪的大屁股……
　　不行了不行了，再看下去就真的忍不住了……
　　我怎么能去插自己的妈妈。
　　况且，妈妈是关心我才给我打奶炮，性质类似于小时候帮我洗澡。
　　而要是我真的去插她，妈妈绝对不可能同意的。
　　毕竟是相处十几年的妈妈，我还是了解她的。
　　眼不见心不痒，我当即关闭脑海中的画面，深深喘息几口。
　　可就算这样，心中的欲望仍在不停高涨。
　　眼见就要失去理智，我虽然很不情愿，但还是不得不开启贤者模式。
　　贤者模式，启动！
　　贤者模式打开的瞬间，我只觉得淹没自己的欲望如潮水般退去，让我的理智得以浮出水面。
　　没错，决不能跟妈妈做爱。
　　这不只是乱伦，而且还是让妈妈背叛爸爸，会破坏我们这个让人羡慕的幸福家庭。
　　况且妈妈是那种坚贞的女人，哪怕是自己的儿子，她也绝不会同意跟儿子做爱。
　　还有妹妹也是，跟她的关系不能再继续下去了。
　　万一有一天暴露，我该怎么面对疼爱我的父母……
　　不，其实没必要。
　　在高级智能的加持下，我很快反应过来。
　　今时不同往日，现在的我有系统。
　　如果真的暴露，我也可以兑换消除记忆的能力，把知情人的记忆消除。
　　如果妹妹长大了，后悔跟我发生关系，虽然会很不舍，但我也可以把她的记忆消除……
　　所以，根本不用太担心。
　　与其烦心这个，不如趁着考试前好好学习。
　　思考的功夫，我的肉棒也软了下去。
　　我当即起身下床，坐回书桌边开始认真学习，享受着知识大量涌入脑海的提升感。
　　沉迷学习无法自拔，哪怕贤者模式结束，我的心境也没有变化，依旧专心学习着，就这样一转眼就过了两个多小时。
　　转眼就到了晚上十点。
　　“哒哒哒”轻轻的敲门声让我从学习中回过神。
　　“小鱼，我进来咯。”，妈妈的声音从门外传来。
　　“好”也是听到我的声音，妈妈才开门进屋。
　　此时的妈妈已完全回复平时的模样，温婉中又带有淡淡身为母亲的从容气质。
　　见我坐在书桌前，手边放着一大叠刚写完的试卷，妈妈顿时相当心疼：“小鱼，我不是叫你好好休息吗，怎么又学起来了？”
　　“那个……”，我放下笔挠了挠脸：“刚才妈妈帮我之后，感觉轻松了许多，学习也更能专心了……”
　　妈妈微微红了脸，温柔的教训我道：“就算这样，也不能透支自己。快上床好好休息吧。”
　　“才没有透支，反而精神了许多。”，我道：“我现在感觉很好，也很有状态，妈你就别担心了，快去休息吧，我再写几张卷子就睡。考完试我会好好休息的，也不差这几天啦。”
　　对此，妈妈显然无法反驳：“那你别学到太晚”
　　“放心吧妈，再过一两个小时我就睡了。”
　　妈妈只得无奈点头，转身离开了房间。
　　我不由的松了口气。
　　不知怎么，自从妈妈给我打过奶炮后，只是看着她那衣服下也十分明显的胸部，我的肉棒就开始蠢蠢欲动……
　　想到这我不免有些头疼。
　　大概是被动技能[精力增强]的缘故，感觉我的性欲也越来越强。
　　每天射个七八次都不太够，希望不要变成无底洞吧……
　　妹妹会在什么时候过来呢……
　　想起那只可爱的小萝莉，我肉棒的涨大速度不由的加快许多，很快就一柱擎天，把裤裆顶出夸张的帐篷。
　　被裤子勒的难受，我便拉开拉链，颇为费力的才把大鸡巴释放出来。
　　然后，也没有心思学习了，开始了漫长的等待……
　　好在妹妹并没有让我等太久，其实只过了十多分钟，就见我的房门被无声无息的推开，一只黑长直的可爱小萝莉探着脑袋进来。
　　而妹妹第一眼就看见我胯下愤怒狰狞的大肉棒，一时竟颇为无语。
　　但她还是加快动作，猫手猫脚的进屋后，还扭头观察外面的动静。
　　确认一切正常，才小心翼翼带上门，跟着向我走来……
　　这时我才注意到，妹妹手里还拎着她那上学用的容量800ml的保温杯……
　　竟然提了杯子来，难道是想让我给它装满……
　　喂喂喂也太色了……！
　　此时我已经快要忍耐不住，但还是等妹妹走到身前。
　　而小萝莉看着我涨红狰狞的大肉棒，一句话也不说，直接把身上的睡衣脱下，接着面向我跨坐在我的大腿上，再用两只小脚踩住椅面站起来，双手搂住我的脖子。
　　小萝莉叭唧在我嘴巴上亲了一大口，才轻声道：“老哥，把肉棒扶好，我要来咯。”
　　“嗯……”，我点下头，用手扶住肉棒根部，确保它不会偏移方位。
　　于是妹妹便缓缓蹲下，当半蹲下来时，弹嫩屁股之间的小雏菊，坐在了我的硕大龟头上。
　　小萝莉有些为难的红了脸：“难道老哥要插那里……”
　　老实说，虽然是想插妹妹屁股，一直插到她的直肠里，但我还是有点担心。
　　虽然她小穴能容纳我的肉棒，但不等于菊穴也可以。
　　保险起见，还是等某天做足了准备再说。
　　而且现在我更想插妹妹小穴。
　　因此我微微移动肉棒头，将之抵到萝莉的馒头小穴上。
　　妹妹的小穴果然已经很湿了，随着她下坐的动作，白馒头随之被肉菇头顶的柔软变形，细缝也被迫向两边打开，紧箍的嫩穴口不得不被扩张开来……
　　被我插了这么多次，小萝莉也已经颇为熟练，先是上下小幅度的用淫水直流的小穴套弄着我的肉棒前端，等用淫液将之完全润滑后，才开始往下坐，将我的大鸡巴一点一点的深深吞入。
　　妹妹不断下坐着，从原来的半蹲，到小屁股坐在我的大腿上，才终于把我粗长凶狠的肉棒坐进身体里。
　　“嗯～”，小萝莉舒服的轻吟一声。
　　我也是松了口气，感觉把烧起来的身体泡进水里冷却一样。
　　“老哥，我来动吧。”
　　大概是为了补偿我，妹妹这次特别主动。
　　只稍微在我的大腿上坐了会，习惯撑满小穴的大肉棒后，便开始搂着我的脖子，开始了下蹲运动。
　　随着小萝莉不断蹲上蹲下，我的肉棒也开始在她的紧窄小穴里进进出出，不停的扯出穴口的粉红嫩肉，紧跟着又被一并掼进穴内。
　　如此不断重复。
　　与此同时，噗嗤噗嗤的肉棒抽插小穴的肉响，夹带着湿滑的淫靡水声，也开始在安静的卧室里弥漫开来。
　　而我只要稍微一低头，就能看见随着小萝莉蹲起蹲下的动作，她的平坦小肚皮上，有一根明显的肉棒隆起的轮廓时而延长至小巧的肚脐，时而缩至小穴口消失不见。
　　夸张的快感汹涌袭来，跟妈妈的奶炮比起来，妹妹这紧窄小穴给我带来的疾风暴雨的快感，更让我受用喜欢。
　　我的快感顿时开始发大水一般猛涨。
　　不得不说[精液进化]的作用真的明显有效，比起早上，妹妹的体力明显又好了许多。
　　因此她那白嫩的身子在我眼前上上下下的起落个不停，好一会也没有力竭的征兆。
　　妹妹的“下蹲运动”足足持续了五六分钟，最少也重复了三四百次，房间里才响起她那诱人可爱的喘息声。
　　“哈啊……哈啊……嗯～哈……哈啊……”，小萝莉边喘气边呻吟的模样格外诱人。
　　而我和她都已快到爆发的边缘，于是我从单方面享受着妹妹嫩穴的套弄，到开始主动上顶胯部，用大龟头用力的捣着她的花心嫩肉。
　　小萝莉的速度越来越快，下坐的动静也越来越大，软弹小屁股撞在我的大腿上发出“啪啪啪”的声响。
　　连带着我们身下的椅子也开始嘎吱作响，似乎快要不堪重负。
　　而这样套弄二三十下后，妹妹忽然用力往下一坐，随即向前瘫靠在我的怀里，小穴痉挛收缩着，身子也开始一阵阵颤抖。
　　我几乎跟妹妹同步高潮，精关一松，精液跟泄洪一般从龟头马眼向外泵射。
　　此时我的龟头前端再次艰难挤进妹妹的子宫口，因此精液长驱直入，直接浇射进妹妹的子宫里。
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　安静的卧室内，似乎还能隐约听见我肉棒射精的声音，以及妹妹子宫接纳我的精液并被涨大扩张的响动。
　　要是有个听诊器就好了……
　　我不由的冒出这样的想法。
　　猛烈至极的快感袭来，瞬间淹没了理智，把我的意识一并冲走，冲向极乐的天堂……
　　我不由的闭上眼，静静享受着无边无际的快感，同时精液仍是毫不留情的扩张着妹妹的子宫。
　　应该是身体得到进化的缘故，妹妹的子宫柔韧性更强，扩张的上限提升。
　　因此把我这一发虽然足足射了四十多秒，涨满了妹妹的子宫，竟然没有溢出来多少。
　　也是高潮好一会后，我和妹妹的意识才各自回到自己的身体里。
　　小萝莉抬手摸了摸自己鼓起来的雪嫩肚皮，以及小腹处那让她皮肤隆起的肉棒轮廓，脸红红的埋怨：“真是，老哥又射这么多，一下就给我装满了……”
　　“没办法，我太喜欢小涵了。”
　　“哼……”，妹妹竟莫名的有点害羞，眨了眨眸子：“老哥你肯定不满足就射一次吧”
　　“嗯……”
　　小萝莉看向放在桌子上的她的保温杯：“先把杯子装满吧……”
　　“好啊”，我欣然点头。
　　目测的话，这个杯子应该能勉强容纳我正常三发精液的量。
　　先射三发再说。
　　“那我先起来，把精液排到杯子里……”
　　正当妹妹起身站起时，我忽然想到什么，两手当即搭在她双肩上，把她按了回去。
　　“啊……！”，妹妹猛的坐了回去，装满精液的子宫，重重的捣在我的龟头上，小穴还十分敏感的妹妹不由的闭上眸子呻吟一声。
　　随即她睁开眼睛：“老哥你干嘛呀，这么不舍得离开我的小穴吗……”
　　我迟疑了下，终于被欲望击倒：“小涵，让我插你的子宫好不好？”
　　“啊？插我的……子宫？”，妹妹像看着超级变态一样的看着我：“老哥，你真是太变态了，插你亲妹妹的小穴还不够，还要插我的子宫。子宫怎么插呀……”
　　见妹妹没有反对，我的肉棒顿时跳了跳，并期盼的解释道：“小涵你看，如果把你的子宫当做小气球，里面没有精液的时候，就算我插进里面，肉棒也没有活动空间对不对？”
　　“是呀……”
　　“但要是气球被空气或精液涨满，反而有了空间，应该就可以进进出出的……”
　　小萝莉一愣，显然明白我的意思，娇俏含春的小脸上浮现不可思议之色：“还能这样玩吗……”
　　“所以，让我插你的子宫好不好？”，我带点祈求的问。
　　“真是……老哥也太变态了……”，妹妹迟疑着，似下定某种决心：“既然老哥都这么说了，那我就奉陪到底好了，就算被老哥插死，应该也不会很疼……”
　　“谢谢你小澜”，我激动的弯腰低头，在妹妹那柔软唇瓣上用力亲了一大口。
　　其实我是向系统确定过可行性，才对妹妹提出这个请求的。
　　但小萝莉竟然愿意这么爽快的答应，让我开心的同时也非常感动。
　　妹妹对我的感情，绝不只是简单的男欢女爱，她肯定是很喜欢我，才愿意为我做到这一步。
　　感动归感动，我接着就开始了行动。
　　我先是抱着妹妹站起来，把她放在书桌上，等她坐稳后，才腾出两手左右扶住她那鼓鼓的小肚子。
　　“嗯……”，鼓胀的子宫被按住，妹妹想吃酸苹果一样蹙起了眉。
　　两手隔着妹妹细嫩的肚皮按住她那被涨大的子宫后，我开始将之缓缓向下推按。
　　此时小萝莉的反应剧烈许多，身子轻轻颤抖着，然后咬紧牙齿极力忍耐。
　　所谓长痛不如短痛，感觉到我的龟头前端已经挤进子宫口后，我心一横，胯部向前一顶的同时，手也用力按住妹妹子宫。
　　“嗯……！”，小萝莉触电般打了几个摆子，牙齿咬住嘴唇，但仍是痛哼出声。
　　与此同时，我的龟头终于整颗挤进妹妹的子宫里，冠状沟则被她的子宫口嫩肉死死箍住。
　　我并不急着抽插，而是松开手，等妹妹适应过来。
　　而大概是多次被插进子宫，小萝莉渐渐适应，因此轻轻喘了几口气后，便勉强适应过来，小脸绯红的道：“老哥，你又插进我子宫里了……”
　　“我可以动吗？”，我迫不及待的问。
　　“唔……随便你，轻一点哦……”
　　“好”，我当即点头，随后慢慢收腰退胯，让肉棒从妹妹的小穴里拔出来一半。
　　而此时妹妹的子宫口的肉箍，正死死卡着我肉棒的冠状沟，因此当我拔出肉棒时，连带着把她的子宫也向外拖出来……
　　但小萝莉的肉穴只有10cm深，将她子宫往外拖了十公分后，就无法再拖动。
　　如果我再把肉棒往外拔的话，龟头就会脱出她的子宫口。
　　毕竟妹妹的小穴还是很紧的，才不会出现子宫脱出的情况。
　　不过这已然足够。
　　接着我两手略微用力的按在妹妹的肚皮上，将她那被拖出来一点的子宫固定住。
　　这样一来，当我再往里面插的时候，小萝莉的子宫就不能后退，只能迎接我的插入。
　　一想到马上就要抽插妹妹的子宫，我一时兴奋的无以复加，连带着心跳都加快许多，肉棒也变的更加敏感。
　　隔着软嫩肚皮按住妹妹那鼓鼓涨涨的充满精液的子宫后，我深吸口气，开始缓缓向前挺进，让自己的肉棒向她身体里深入……
　　果不其然，被固定的子宫无法移动，只得承受我肉棒的插入。
　　随着我向前插入，妹妹那原本紧箍着我肉棒冠状沟的子宫口，不得不再扩张一点，迎接更粗一圈的棒身通过……
　　“嗯……”，小萝莉蹙着眉，小脸上说不出是难受还是享受。
　　而我不断深入着，原本卡在我冠状沟的子宫口嫩肉，开始向我的棒身滑动。
　　终于，当我把肉棒完全插入妹妹身体后，我那硕大的龟头，再次撞到了妹妹的子宫内壁。
　　此时妹妹的子宫口则卡在我的肉棒中间，强力的紧箍着棒身，似乎要将之从中间夹断。
　　而我的半根肉棒，则完全插入了妹妹的子宫……
　　“嘶……”，撑涨的子宫内壁被我肉棒龟头一顶，妹妹仿佛吃到了酸柠檬，身子发紧的同时还一阵颤抖。
　　“怎么样？”，我不由的问道。
　　“好像也……不怎么难受……”，小萝莉显然也感觉到她的子宫口正紧箍着我的肉棒中段，不可思议的同时也羞红了脸：“老哥你……继续插插看……”
　　“疼的话要马上告诉我”
　　“嗯……”
　　于是我开始缓缓收腰后退，将肉棒慢慢的拔出，在肉棒退出小穴的时候，前半段的肉棒子，也在退出妹妹的子宫口。
　　而小萝莉的子宫口实在太紧了，我只觉得像是强力的肉皮筋紧箍着肉棒，使之难以轻易移动。
　　但好在妹妹的淫液分泌够多，小穴内足够湿滑，因此子宫口纵然箍的我肉棒再紧，也有力使不出，无法阻止肉棒的进出。
　　当我把肉棒从妹妹穴内抽出一半后，前半截的肉棒也同样抽出她的子宫口，然后被花心嫩肉箍住棒身与龟头连接的冠状沟……
　　如此一进一出，便完成了一次抽插。
　　没想到真的能抽插妹妹的子宫，我兴奋的无以复加，当即再度挺腰前顶，把肉棒尽根顶进妹妹小穴。
　　而前半段的肉棒，再次穿过她的子宫口，硕大的龟头捣在妹妹的子宫内壁上。
　　“哈啊……”，小萝莉的脚趾蜷缩又张开，身子如筛糠一般抖了抖，喘了口气咽了口水：“老哥，继续……”
　　妹妹也会喜欢这么玩吗……
　　记得妹妹最喜欢的玩法之一，就是挤压子宫排放精液。
　　精液被排放的时候，同意会挤压到子宫口。
　　难道妹妹最敏感的地方是子宫口……
　　此时我顾不得多想，当即再度退腰撤跨，把肉棒拔出一半。
　　与此同时，前半截肉棒也抽出妹妹子宫，再次被她的子宫口卡住冠状沟。
　　妹妹咬牙闭眼，鼻孔闷哼着，小脸上难受又愉快。
　　见状，我开始加快抽插的幅度，开始不断的进进出出。
　　随着我肉棒在妹妹小穴里抽插，前半截肉棒也在她子宫里进出。
　　小萝莉的子宫口，顿时起到了小穴口的作用，等于是双重嫩穴……
　　真的在抽插妹妹那娇嫩的子宫！
　　前所未有的兴奋驱使我越来越快，也越来越用力。
　　不仅胯部撞击妹妹的小屁股让她身子一抖一抖的，发出“啪啪啪”的肉响，鹅蛋大的肉棒菇头还一下一下有力刺戳着妹妹子宫内壁的嫩肉，让她全身发抖呼吸急促，喉咙里也漏出难受与享受混杂的呻吟。
　　而妹妹的子宫口真的太紧了，如强力箍圈般大力的撸动着我的肉棒，甚至把我坚硬充涨的肉棒都挤得变了形……
　　小萝莉的反应比我想象中强烈许多，只见她紧紧闭着眸子，小脸涌动着吓人的红潮，呼哧呼哧喘着粗气，透明晶莹的口水直流，身子更是一阵比一阵强烈的颤抖着……
　　“啊～～”，才一分多钟，妹妹竟迎来了高潮，撑着上身的两只手臂一软，就要向后倒在墙上。
　　还好我手疾眼快伸出双手抱住她。
　　而小萝莉似乎晕厥过去，发软的身子直打着颤，夹着我腰的两条腿也一下子蹬直，紧跟着脱力的垂落。
　　我忍耐继续抽插的冲动，耐心等待妹妹缓过来。
　　在漫长无比的等待中，我只感觉过了半个多小时，其实才三四分钟，小萝莉终于勉强睁开只剩眼白的眸子，好几秒才将眼瞳移回眼眶，并费力且缓慢的聚着焦，焦点落在我的脸上。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”，妹妹傻傻笑了：“老哥亲亲……”
　　我连忙弯腰低头，用嘴巴堵住妹妹那津液直流的小嘴，并忍不住把舌头伸进她那小小的口腔里搅动。
　　也是在妹妹湿热娇嫩的口腔里搅拌一小会，她才开始用小舌头回应我，跟我的舌头交缠起来。
　　这一个长长的湿吻持续了好几分钟。
　　一直到我和妹妹都有些气闷，才不舍的分离开来，口水津液拉丝垂落的同时，我俩皆是大口喘息起来。
　　“哈啊……老哥……哈啊……”，小萝莉稍微喘匀了气：“我高……高了多久呀？”
　　“大概三四分钟”，我不由关切的问：“你感觉怎么样？”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”，妹妹像是脑袋坏掉般傻笑着：“不行呀嘿嘿……不能再……高潮了，感觉我……嘿嘿嘿……已经变成只会高潮的笨蛋了……”
　　“有这么夸张嘛……”
　　“有的呀，感觉我的子宫……是我最大的快乐开关，我刚才觉得自己好像飞了一两个小时，而且我现在……还想高潮……但又害怕，感觉脑子会彻底坏掉的……”
　　按理来说，只有强烈的外部刺激，比如吸高纯度毒品，才会破坏大脑的多巴胺分泌机制，以至于无法戒除毒瘾。
　　但从没听说过性高潮也会这样的……
　　出于保险起见，我还是询问了系统。
　　系统则表示，我的精液里含有进化成分，甚至能起到治愈的效果，并不会产生任何副作用。
　　因此我放心下来，捏了捏妹妹的脸蛋：“放心吧，才不会变成笨蛋。”
　　“唔……不管了……先被老哥插爽再说，笨蛋就笨蛋吧……”，小姑娘低头看着我还深埋在她小穴和子宫里的大肉棒，不由的大口咽了下唾沫：“老哥，这次使劲操我，不管我怎么样都不要停好不好？”
　　闻言我肉棒不由的跳了跳，扯动到妹妹子宫，她当即闷哼一声。
　　“为什么呀？”，我问。
　　小萝莉红着脸：“我好像更上瘾了，高潮结束之后，反而好难受，好想再体验一次……”
　　既然妹妹都这么说了，我自然不会客气，点一下头道：“那你准备好，我要开始操你了。”
　　“嗯……”
　　等妹妹双手撑在桌面上，我再次用手隔着她的肚皮按住子宫，继续抽插起来。
　　不知是不是高潮过一次习惯了的关系，妹妹这次特别有感觉，脸上难受的神色不见了许多，相当的享受且投入。
　　而我插了几下后，便开始加快了速度。
　　因而“啪啪啪”的肉响再度回荡在卧室里，噗嗤噗嗤的插穴响声也连绵不绝。
　　再看此时的小萝莉，已经双眼翻白表情迷醉，身子不停的颤抖着，时而剧烈的紧缩小穴，撑着身子的两只手臂时不时脱力发软，让她的身子都显得摇摇欲坠。
　　我当即一只手揽住妹妹的背，另一只手更大力的按住她鼓鼓肚皮下的子宫。
　　被我抱住后，小萝莉一下子放松下来，小嘴微张幼舌半吐，呼哧呼哧的喘气呻吟，透明津液顺着嘴角流淌，小脸则像是醉酒般绯红的吓人，双眼则翻出眼白，显然意识就要离体，再度飞向无边快乐的天堂地狱。
　　果然才半分钟不到，妹妹的身子就大幅度颤抖起来，显然迎来了高潮。
　　而这一次，我就像妹妹说的那样，并没有停下来，依旧在高频的用大肉棒抽插她的子宫和小穴。
　　插妹妹的子宫真是太舒服了，给我带来了前所未有的刺激和快感。
　　再加上我本来就憋的难受，因此又插了妹妹小穴和子宫两三分钟，插的她颤抖着不省人事之后，强烈的快感便如滔天巨浪般拍袭而来，一下子扑的我头晕目眩。
　　我只觉得肉棒再度涨大一圈，开始了急促剧烈的跳动。
　　眼看就要爆发射精，可妹妹子宫已经装满，根本无法容纳更多精液。
　　虽然我很想射在妹妹子宫里，但还是猛的将粗长的肉棒一下子抽出，随着噗的一声闷响，龟头脱离妹妹的子宫口，回到了她紧窄的小穴之中。
　　几乎是刚把龟头从妹妹子宫口拔出，我就抑制不住高潮开始喷射，大量的精液争先恐后的从龟头马眼涌射而出，势要灌满她的身体。
　　“咕咕咕咕咕咕————”
　　只见我的肉棒像超大号的注射器，源源不断的向妹妹小穴里注射着精液。
　　而小萝莉的子宫早已装的满满当当，因此大量的精液在压力的作用下，挤开肉棒和穴壁之间的微小空隙，从她的小穴口不断漫溢出来，这次溢出的精液太多来不及滴落，便堆积在小穴和肉棒的接缝处，像一朵疯狂发泡的奶油泡芙……
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　前所未有的快感，让我几乎无法站稳，也是扶着妹妹和桌子才没有跌倒。
　　但就算这样也是摇摇欲坠。
　　我只感觉浓郁强烈的快感淹没了我的意识，带我去无边快乐的地狱天堂，让我几乎彻底失去与身体的连系。
　　大概过了好几分钟，强烈的快感减退，我的意识才从身体里渐渐苏醒。
　　慢慢睁开眼睛，就见妹妹仍是一动不动，连被玩坏了的表情都没变，除了身子时不时颤抖紧缩一阵，跟昏厥过去没有任何区别。
　　再看妹妹的小穴和屁股，仍在流淌着奶白的精液，而她身下的书桌，则积了一大滩精液。
　　还有许多精液从桌边流淌而下，又在地板上积了更大一滩精液水洼。
　　这下不好善后了……
　　我颇为头疼。
　　见妹妹此时还没有回过神，我只好耐心的等待，顺便给这丫头揉了揉肩，又摸了摸她的小奶子，抓捏了几下她那绵软的溢出指缝的细嫩臀肉。
　　这次足足等待了近十分钟，小萝莉才虚弱的睁开眼睛。
　　她先是发了下呆，似乎才认出我是谁，然后就“嘿嘿嘿”的傻笑起来。
　　我不由心一紧：“小涵你怎么样？”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……”，小萝莉傻傻笑着，对我的话没有反应。
　　坏了，这丫头不会真变成只会高潮的笨蛋了吧……
　　我不由的捏了捏妹妹的脸蛋，将之拧了拧：“小涵，小涵……”
　　小萝莉又傻笑几声后，才对我的话有了反应：“老哥……嘿嘿……”
　　“我在呢”
　　“老哥，泥每天都插我几宫好不好？”，妹妹似乎喝醉了酒，连带着舌头都有些笨拙，期盼的眨了眨眼眸看着我。
　　这个……当然是求之不得。
　　我还插在妹妹小穴里的大肉棒顿时跳了跳。
　　有了我肉棒的回应，小萝莉顿时开心的“嘿嘿嘿”傻笑起来。
　　要是没有[精液进化]，我自然是不敢每天都插妹妹子宫的，最多偶尔插一次。
　　毕竟次数多起来后，搞得妹妹子宫脱垂那问题可就大了……
　　但有精液进化，妹妹的身体素质会越来越好，恢复能力也越来越快，倒是没什么大问题。
　　因此我点点头：“当然好，以后我每天都操你的子宫，把你操成笨蛋。”
　　听了我的话，小萝莉的小穴顿时阵阵收紧。
　　又傻笑两声后，才深吸口气：“老哥，我还想要你操我……”
　　“要我怎么操你啊？”，见妹妹终于能说句完整话，我松口气的同时忍不住逗她。
　　“嗯……随便你，比如把我按着操，顶着操，用力操都可以……”，小萝莉娇媚的看着我：“我是老哥的亲妹妹飞机杯，请随便使用我……”
　　闻言我肉棒当即又跳了跳，迫不及待的想要再度抽插妹妹。
　　这丫头无意说的淫话就够色的了，有意说淫词浪语的话，更是色的让人肉棒爆炸。
　　话又说回来，这丫头绝对偷看了我电脑里的学习资料……
　　不管怎么样，继续操妹妹之前，需要先把她身体里的精液排出来。
　　此时小萝莉的小穴和子宫里都灌满了精液，看起来色情淫靡至极。
　　于是我先是依依不舍的把肉棒从妹妹的小穴拔出，只听“啵”的响亮肉声，鹅蛋大龟头与馒头小穴告别的同时，一股一股的精液从小穴口泊泊流了出来。
　　不行，实在太色了……
　　我只觉得肉棒更硬几分，恨不得立即插进妹妹小穴大干特干。
　　但在此之前，先帮妹妹排出精液。
　　这时候，妹妹带过来的保温杯就派上了用场。
　　我拿过妹妹的保温杯将之拧开，随即将杯口抵到她的小穴，另一只手按住她的鼓鼓小肚皮：“小涵，我按咯。”
　　“嗯，老哥大力一点。”
　　我依言用力下按，只见妹妹蹙眉闷哼，精液从穴口飚射而出，尽数浇到保温杯里。
　　只用了几秒，我就把小萝莉的肚皮按平下去。
　　而妹妹这次并没有高潮，只是闭上眸子舒服的呻吟出声，并轻轻颤抖一阵子。
　　看来妹妹的子宫被大肉棒进进出出的抽插后，阈值也被拉高了，普通的精液排出已经很难高潮。
　　我又反复按压了妹妹的肚皮和小穴，确认把精液都拍干净后，才抱着妹妹去床上休息。
　　接着我又把桌上和地上的一大滩精液，用了不知道多少张卫生纸，才将之吸收干净。
　　勉强善后完成，我把卫生纸丢进垃圾篓，才发觉屋里精液的气味太浓郁，便来到床边拉开窗帘打开窗户。
　　清醒的空气涌入屋里，让我下意识深吸口气。
　　而躺在床上的小萝莉也休息的差不多，只见她高高的撅起雪嫩的小屁股，纤细平坦的腰部则尽可能的下塌，胸部及以上则趴在床上，使的挺翘的屁股更加突出。
　　我刚善后完成，就见到这样诱人的模样，只觉得肉棒涨的难受，哪里还忍得住，当即跳上床，来到小萝莉身后张开腿蹲下，让自己的大肉棒与她的白嫩小穴平齐。
　　而我刚把硕大的龟头抵在小萝莉那馒头小穴的细缝处，妹妹便向后一顶，小穴口猛的扩张开来，一下子吞掉了我的肉菇头。
　　“嗯～”，小萝莉愉悦轻哼着，一边左右摇动着白晃晃的屁股，一边让屁股向后顶。
　　一直顶一直顶，妹妹的屁股向后顶了好长一段距离，才终于撞到我的小腹，弹软的臀肉顿时压在上面变了形。
　　而我的硕长鸡巴，也都尽根插入她的身体里。
　　不得不说，光是这样插入妹妹的身体，就舒服的让人差点失去意识。
　　小萝莉用小穴将我的肉棒完全吞入后，便开始进行着前前后后的往复动作。
　　而我则保持着蹲下张腿的动作，迎接着妹妹越来越用力的屁股撞击。
　　小萝莉的屁股真的很嫩很软，手感超好，光是撞在我小腹上，就足够让我舒服。
　　更不用说她那内壁布满密密麻麻肉簇的小穴，更让我爽的头皮发麻。
　　今晚我们都高潮过几次，此时反而不太着急。
　　妹妹并没有像之前那样大开大合的套弄我的肉棒，而是遵循着某种随性的规律，或是急促的前后套弄一阵，或是前后幅度很大的用屁股撞击我好几下，又或者是转着圈的晃动着她那挺翘的小屁股，尽可能的让龟头研磨她的子宫口。
　　有点遗憾的是，虽然才抽插完妹妹的子宫口，但她的子宫口恢复很快，此时缩的很近，哪怕妹妹使劲用屁股撞过来好几下，让我的龟头大力杵着她的子宫口，仍是没能将那嫩肉箍圈挤开。
　　不过光是插穴，就已经让我俩爽的神飞天外去了。
　　因此我和妹妹也没有强求。
　　毕竟，比起激烈到爆炸的剧烈抽插，偶尔像现在温和的做爱，彼此温存一下也是极好的。
　　于是妹妹一边用挺翘的小屁股套弄着我的肉棒，一边跟我聊起了天。
　　问起了我今天撞到的那个女同学是怎么回事。
　　我自然跟妹妹说了。
　　至于“大鸡巴弹出去打在王晓脸上”
　　这事，感觉过于羞耻和离谱，我还是选择将之隐去。
　　而我享受着妹妹的服务，也问她今天在学校怎么过的，有没有自慰之类的。
　　小萝莉也都老实回答，并表示，明天也要装满精液去上课……
　　这无疑让我的肉棒更涨几分，开始忍不住用手把住妹妹的屁股，配合着她的节奏前后挺动胯部抽插小穴。
　　正在这时，窗外一阵凉风吹来，让我意识到窗户和窗帘都还没关。
　　向外望去，只见窗外高楼林立，霓虹闪烁，车流不息。
　　虽然已是深夜，但仍旧有不少住户家亮着灯。
　　而说不定就有人有偷窥的癖好，比如用望远镜看到我的超大肉棒抽插着一个幼小的萝莉……
　　光是这么一想，我就更兴奋几分，肉棒更加敏感，快感也加强许多。
　　这让我心中一动，当即伸手掐住妹妹的腰，将之使劲往小腹一掼，随着“啪”的一声肉响，妹妹舒服的哼着，小穴再次将我的肉棒尽根吞入。
　　但这次，我没让妹妹的屁股离开我的小腹，而是顺势弯腰搂住她的腰，将她抱了起来。
　　“啊呀……”，小萝莉的重心顿时移到她的屁股处，不由的呻吟一声：“老哥你干嘛？”
　　“马上你就知道了”说完，我当即抱紧妹妹站起来。
　　随着我站起身，妹妹的体重顿时转移到我身上，两只白嫩小脚也离开床面悬空。
　　就这样，我再次将妹妹插了起来。
　　其实小萝莉也喜欢这种玩法的，自然没什么意见，反而故意扭了扭身子蹬了蹬腿，让她的子宫口嫩肉研磨着我的大龟头。
　　而我插着妹妹站起来后，抱紧她就往床下地板上跳。
　　“砰”，我两脚稳稳落地，膝盖微弯卸去冲击力。
　　与此同时，我怀里的妹妹被我的大鸡巴狠狠一掼，硕大的肉棱龟头竟捣开紧闭的子宫口嫩肉，挤进去的大半颗龟头。
　　“啊……！”，妹妹爽的身子打了几下摆子，两条白腿也下意识伸直。
　　来到地板上后，我插着妹妹走到窗边。
　　然后一边看着窗外的夜景，一边挺跨顶着怀里的小萝莉。
　　来到半开放的环境，妹妹果然有些紧张，连带着小穴收紧的力道也大了一些。
　　“老哥，嗯～要是被……噢～看见……你在操我……怎么办？”，小萝莉一边舒服的呻吟着一边问。
　　“那我就更用力的操你好不好？”，说着我加快了胯部挺动的幅度，顶的妹妹悬空的小脚一晃一晃的。
　　“好是好……嗯……嗯……被爸妈知道喔～怎么办？”
　　“那我就带着你离家出走，然后一天到晚都不停的操你，把你操成只会高潮的小笨蛋。”
　　听我这么说，小萝莉的小穴更用力的收紧着，刺激的同时也更加舒服，断断续续呻吟着道：“真拿……嗯……老哥没办法……”
　　我和妹妹本来就快高潮，此时来到半开放的环境，又说着淫荡的情话，我俩顿时相当有感觉，高潮也在飞快临近。
　　于是我下蹲作扎马步状，让妹妹的小脚踩在地板上，并让她用手扶着窗台，翘起屁股，然后两手掐住她的腰，收腰退胯再挺腰猛顶，大开大合的快速抽插起妹妹来。
　　在我的猛力操干下，小萝莉显然相当爽，连带着本来压抑的呻吟声，也开始逐渐放开，在窗外夜空扩散弥漫。
　　要是领居家没关窗户，应该就能很清楚的听到。
　　而要是谁在对面楼用望远镜看过来，大概就能看见一直黑长直的可爱小萝莉，因为身高原因只有脑袋在窗外，然后被她身后的男人狂暴猛顶，顶的小脑袋一颤一颤的，脸上更是神情迷醉且投入……
　　如此一想我更觉得刺激，每一下抽插都快了几分，也更用力几分。
　　就这样，在连绵不绝的“啪啪啪啪啪”的小腹拍打臀肉的肉响中，夹杂着小萝莉那美妙呻吟的嗓音，再最后一记势大力沉的顶入中，我抱着妹妹一屁股坐在地板上，同时我俩都相继迎来高潮——
　　“咕咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……”
　　在我精液的注射下，妹妹那平坦的只凸显肉棒隆起的小肚子，再度随着我的肉棒跳动而涨大……
　　大概过了三四十秒，我才射的差不多，才算结束了猛烈高潮，快感的余韵又悠长弥漫环绕在脑袋里，让我什么都不想想，只要想现在这样享受就可以。
　　而妹妹跟我差不多，身子时而紧绷时而颤抖，接受我精液注入的小穴则不停痉挛收缩紧绞，压榨着肉棒里的每一滴精液……
　　好一会后，我和妹妹才相继回过神。
　　只见小姑娘扭过头仰起脸：“老哥亲亲”我当即弯腰低头，用嘴巴堵住妹妹的唇瓣，伸舌头搅拌她的湿嫩口腔。
　　小萝莉也专注的回应我，把舌头伸到我的嘴里，跟我的舌头交缠搅动。
　　这个长长的湿吻，一直持续了好几分钟，妹妹才满足的跟我分开来，呼哧呼哧可爱的喘着气，眼眸迷离的看着我：“老哥，好喜欢你呀……”
　　我故意逗她道：“那你是喜欢我，还是喜欢我操你呀？”
　　“都喜欢……”
　　“更喜欢哪一个？”
　　“这个嘛……”，黑长直的小萝莉似乎遇到了大难题，纠结了好一会才老实摇头：“不知道。反正我最最最喜欢的，就是我喜欢的老哥使劲操我……”
　　我深深埋在妹妹小穴里的，堵住她子宫口的大肉棒，顿时又跳了跳。
　　“老哥又想操我了吗……”，妹妹脸一红，期盼的眨了眨眸子。
　　在[精液进化]的作用下，妹妹的体力虽然没我好，但也远超同龄人了。
　　因此显然还没有累。
　　我低头“叭”的在妹妹嘴上亲一口：“今晚操死你”小萝莉的小穴又缩紧着，但却摇了摇脑袋：“老哥还是不要操我太晚了……”
　　“为什么，不喜欢呀？”
　　“不是，老哥就要考试了，明天也要上课，还是休息比较重要。那个……等你考完试，随便你操我多久都可以……”
　　我一时颇为感动：“那我再操你几次就休息了”
　　“嗯……”，小萝莉羞红了脸：“那我们抓紧时间……”
　　我正想抱着妹妹起来，但忽然心中一动，向后仰躺在地板上：“小涵你来动吧”
　　“怎么又是我动……”，小萝莉似乎不乐意，但还是两脚踩在地板上，准备开始进行“下蹲”运动。
　　“因为我要保存体力，待会好把你操到天上去。”
　　妹妹小穴顿时又缩紧着，羞恼又开心的道：“我才是，今晚要把老哥榨干。”
　　把我榨干的难度可能有点高。
　　毕竟有[精液增强]，我也不知道自己的极限在哪。
　　不过，跟妹妹说一些淫词荡话，显然更有情趣。
　　因此我道：“那就要看看你的嫩逼有多紧了”
　　小姑娘嫩穴又收缩着，搜肠刮肚一般才想出一点：“哼，老哥的大鸡巴也不过如此……”
　　说完这话，妹妹便调整好姿势和角度，开始了下蹲运动。
　　用她的小穴上下套弄着我那血管蜿蜒的大肉棒，挺翘饱满的小屁股也随之一下一下坐在我的小腹上，啪啪啪的撞出嫩肉涟漪并发出淫靡肉响。
　　从我这个角度仰躺的角度看去，可以瞧见妹妹那光滑精致的后背，纤细的腰肢，以及葫芦型的挺翘小屁股。
　　不得不说，妹妹果真遗传了妈妈，才12岁就颇有美人风韵。
　　虽然个子娇小，但已经有模有样。
　　而此时这12岁的小美人，正卖力的把雪白屁股上下抛甩着，配合着起身蹲下的动作，用幼嫩的小穴使劲套弄着我的大鸡巴……
　　光是想一下，就觉得刺激无比。
　　就这样，我一边欣赏着眼前的美景，一边享受着妹妹带给我的强烈快感，只感觉自己不在人家，而是在极乐世界……
　　“喜欢我的大鸡巴吗？”
　　我每隔一小会，就会出声逗一逗妹妹，给淫靡的气氛再添一把火。
　　“哈啊……嗯……喜欢……最喜欢老哥的大鸡巴了……”，小萝莉在我的言语调教下，也开始会说一些淫词浪语：“老哥的大鸡巴……嘶哈……插得我……好舒服……”
　　“你是谁呀？”
　　“我是……老哥的……嗯嗯……妹妹飞机杯……老哥的……小母狗……”
　　这一次，我和妹妹都更持久了一点，在连绵不绝的肉响中愉快度过了五分钟，离高潮也还有一半距离。
　　而看了五分钟妹妹屁股撞击我的小腹，馒头小穴吞吐着大的不像话的肉棒，我逐渐觉得少了点什么。
　　很快我就意识过来，对妹妹道：“小涵，转过来，让我看看大鸡巴是怎么插你嫩穴的。”
　　闻言，小萝莉肉穴紧了紧，但还是交替移动着两条腿，转了一圈面对着我。
　　因为姿势的转换，龟头旋转研磨着妹妹的花心嫩肉。
　　她似乎觉得很舒服，便又在我身上旋转一圈，这才老实在我胯部坐好。
　　接着小萝莉看着我的脸，用细嫩的小手摸到自己的肚脐，摸着凸出嫩白皮肉的肉棒隆起：“老哥你看，插到这里来了哦。”
　　在我肉棒隆起的尽头，肚脐上方，堪堪抵到妹妹的胃部。
　　不得不说，这样的场景不管看多少遍都觉得刺激。
　　我不由的伸手摸了摸小萝莉的胃部，以及下方的肉棒隆起：“真是一步到胃了呢”
　　“感觉老哥的大鸡巴都要给我串起来了……”
　　“喜欢我把你串起来吗？”
　　“喜欢”，小萝莉点了点脑袋：“因为我是老哥的大鸡巴套子……”
　　我肉棒不由的跳了跳，忽想到什么，当即撑起上身坐起来。
　　“嗯？老哥要操我了吗？”，妹妹颇为期待的问。
　　“没错，不过小涵要等一会。”，说话间，我抱紧妹妹从地板上站起来，再次让小萝莉的身体悬空。
　　接着我插着妹妹走到书桌边，让小萝莉平躺在上面。
　　妹妹虽然不太清楚我要做什么，但也是乖乖听话，在书桌上平躺着，两条白腿夹住我的腰。
　　而我则找出了文具盒里的油笔和池子。
　　“老哥你这是要……？”，小萝莉颇为好奇。
　　“马上你就知道了”，说着，我先是用20cm长的尺子，一头贴在妹妹的小穴口，另一头贴在她的肚皮上，让尺子与妹妹肚皮上的肉棒隆起重合。
　　有了尺子的测量，我发现自己的肉棒真的有二十多公分插进了小萝莉的身体里。
　　不行，太色情了，好想使劲插妹妹。
　　但在此之前，我还是耐着性子，用油墨笔在尺子的辅助下画了一条直线，并在直线附近标记刻度。
　　一厘米一个小横杆，五厘米一个中横杠，十厘米一个大横杆。
　　而尺子的尽头，也就是小腹肉棒隆起的尽头，我则画了一个小爱心。
　　妹妹见我在她肚皮上画了把尺子，不由的烦恼起来：“总感觉好色情呀，要是被妈妈看见怎么办，我该怎么解释……”
　　“那这几天尽量不要让妈妈看到”
　　“真是的，老哥就知道给我添麻烦……”
　　给妹妹的小腹画了“尺子”后，我意犹未尽，又在雪白的肚皮上写起字来。
　　在小萝莉子宫的位置，我写了个“精液肉袋”，而在小腹处，又写了“肉棒容器”。
　　而我犹不满足，又写到“亲哥哥の飞机杯”，另一边则写了“亲哥哥の小母狗”。
　　又想了想，我在妹妹腿上还写了几个“正”字。
　　看着妹妹肚皮上的尺子线条，和有些歪扭的淫荡字词，我兴奋的难以自持，当即放下尺子和笔，掐住妹妹的腰开始了狂暴轰入。
　　小萝莉承受着我的冲击，两条腿不由的夹住我的腰。
　　而我则顺手抓住妹妹的脚踝，让她两只小脚踩在我的肩上。
　　“嗯……！老哥用力……用力操我……”，妹妹满脸含春，舒服投入的呻吟着。
　　而我则大开大合的用大肉棒抽插妹妹嫩穴，用硕大的肉棱龟头刮挤着她布满肉簇的穴壁，杵捣着她的子宫口嫩肉。
　　与此同时，我的目光则放在小萝莉的肚皮上。
　　因为容纳了我的一发精液，妹妹的小肚皮略微鼓起。
　　因此在我的猛力撞击下，小肚子也一颤一颤的。
　　而她小穴口到胃部的“尺子”，则准确的显示着我肉棒的插入深度。
　　每当我插入的时候，肚皮上的尺子就会随着皮肉凸出浮起，每当我拔出肉棒，尺子又会陷下收缩，显得异常色情。
　　看到这一幕，我一时兴奋异常，快感顿时在脑子里山呼海啸一般冲刷着我的头皮，似乎要把天灵盖都冲开。
　　但妹妹还差一点高潮，因此我强忍着爆发冲动，不要命的加快了速度。
　　当即顶的桌子嘎吱摇晃，妹妹也一抖一抖的，小馒头大小的奶子也一荡一荡，一甩一甩……
　　好在只半分钟，妹妹也引来了高潮。
　　闭眼专心享受的小萝莉睁开眼缝：“老哥亲亲”我当即俯身低头，用嘴巴堵住妹妹那津液直流的小嘴。
　　同时胯部用力一顶，肉棒跳动着开始喷射……
　　因为我俯身的动作，双脚踩在我肩上的小萝莉，两条白腿顿时被迫折叠起来，膝盖压在了她的腰侧。
　　一时间，我和妹妹紧紧亲吻着，交换着许多唾液。
　　同时我的肉棒还跳动着向她身体里注入大量精液……
　　小萝莉的子宫已经装满精液，但在强有力的注入下，仍旧不得不再接受了一点。
　　多余的精液这才在压力的作用下向小穴口蔓延，并滴滴答答不停的淌落……
　　高潮的剧烈快感，让我一时间头晕目眩。
　　肉棒的每一次跳动喷射，都让我飞高一个台阶，一直飞到天上去……
　　妹妹更是如此，在我嘴里搅动的小舌头都停了下来，转而下意识吸吮我的口水。
　　萝莉身子则爽的时颤时抖，夹着我腰的两条腿一会使劲，一会又脱力放松下来。
　　大量精液爆射之下，从妹妹小穴口溢出的精液越来越多，顺着她屁股淌落着，最后滴在地板上，积出精液水洼。
　　几分钟后，我和妹妹再次回过神，始终没分开的嘴巴，开始互相搅动纠缠起来。
　　我则抱着妹妹起身，让她的软嫩小奶子贴在我胸口。
　　如此一来，妹妹再次被我插着悬空。
　　然后一边跟她舌吻，一边挺动着胯部顶耸着她的小穴。
　　小萝莉相当受用，使劲的吸着我的舌头，双手还把我的脖子紧紧环住。
　　就这样一顶一耸着，转眼几分钟过去，我和妹妹才意犹未尽的分开嘴巴，任由拉丝的唾液垂落。
　　小萝莉呼哧呼哧的喘着气，眼眸失神且迷离的看着我的脸：“老哥，就这样插着我走一走。”
　　被我插着到处走，自然也是妹妹喜欢的玩法之一。
　　因此我当即迈开脚步，一步一挺的操干起怀里的小萝莉。
　　“嗯～”，妹妹显然很享受，娇憨的眯着眸子，不时从鼻孔漏出几声诱人的呻吟。
　　插着妹妹在卧室里来回走了几圈后，我忽想起什么，当即把她放在床上，并“啵”的一声，把肉棒从萝莉小穴里拔出。
　　龟头刚一离开，泊泊的精液就从小穴口流了出来。
　　“老哥……？”，小萝莉显然不明白我为什么要拔出来。
　　我神秘一笑：“待会你就知道了”大概是猜到我有新玩法，妹妹期待的眨了眨眸子。
　　我先是用大量卫生纸把地板上的精液擦干净，随后又拿来保温杯，将杯口抵在妹妹的小穴口，再把他子宫里的精液按压出来。
　　每次排出精液，妹妹都相当舒服。
　　这次也不例外，竟然还哆嗦一阵，小小的高潮一次。
　　反复按压妹妹的雪白肚皮，把精液都给排出来后，我才放下保温杯，顺便把盖子盖起来。
　　然后，来到床边坐下，拍一拍大腿：“坐上来吧”小萝莉顿时跨到我身前，搂着我的脖子缓缓蹲下，用淫水直流的馒头小穴，先是脱掉我硕大的肉棱龟头，再一点一点一点的把粗长的棒身完全吞入身体里……
　　也是等妹妹的屁股坐在我大腿上，我当即抱住她的腰并站起身，把她抱了起来。
　　这样一来，小萝莉又是被我的肉棒插在半空。
　　“我们去外面好不好？”，我对妹妹吹了口气。
　　小萝莉的小穴当即一阵缩紧，脸颊一时间泛红：“真是，老哥还说我胆子大，明明你胆子也不小。”
　　“谁说的，这么晚了爸爸妈妈根本不会出来，其实是很安全的。”，我试图狡辩。
　　妹妹懒得跟我争：“哼，那就出去吧……”
　　我当即一步一顿的插着妹妹走到卧室的房门处，并悄悄拧动门把手，将房门打开一角。
　　确认外面没人后，我压制住加速跳动的心脏，迈步向门外走去。
　　走出房间，我怀里妹妹的小穴便开始缩紧。
　　我跟她对视一眼，谁都没有说话。
　　接着我插着妹妹走到爸妈卧室门前，开始一挺一耸的操干着妹妹。
　　小萝莉显然很有感觉，极力压抑着声音，小穴配合着我的抽插来有节奏的缩紧。
　　耸动一两分钟后，我的胆子渐渐大起来。
　　当即用手托住妹妹的细嫩小屁股，将之抬起来，然后在松手放下。
　　小萝莉被我这一抬一放，幼小的身子开始大幅度的一上一下。
　　而她那漂亮的馒头小穴，也随之吞吐着我硕长的肉棒。
　　妹妹似乎骑在一匹高速奔跑的马上，身子一上一下的颠簸着，被我的大鸡巴抽插不停。
　　而她则紧紧的搂住我的脖子，以免被“颠簸”下马。
　　在爸妈卧室门前操穴，紧张刺激之下，我和妹妹的身体更为敏感，一时间快感涨的飞快。
　　就这样，在一片静谧的卧室走廊区域，我用大鸡巴一下一下的操干着妹妹。
　　啪啪啪的淫靡肉响，隐隐回荡在昏暗的屋内。
　　就这样足足抽插了好几分钟，我和妹妹积蓄的快感都快要涨满，眼看就要爆发而出。
　　而我也没有离开的意思，反而加快了速度。
　　现在没有比在爸妈卧室门前，离爸妈一门之隔的地方，用大量精液爆射妹妹更爽的高潮方式了。
　　小萝莉显然跟我同样的想法，小穴开始痉挛的收缩，一阵一阵用穴壁嫩肉绞着我的肉棒，显然距离高潮只差一步。
　　和妹妹对视一眼后，我当即低头弯腰用嘴巴堵住妹妹的小嘴，随即胯部像装了强劲马达般耸动起来，啪啪啪啪的肉响顿时接踵响起，最后随着势大力沉的一记猛插，肉棒头重重捣在妹妹子宫口，鹅蛋大的龟头强行挤进去半颗。
　　与此同时我再也抑制不住奔涌的快感，当即放松下来，肉棒顿时不停颤抖着泵射精液……
　　“咕咕咕咕咕————”
　　或许是我和妹妹都极力忍住声音，走廊区域顿时安静的针落可闻。
　　因此我精液爆灌妹妹子宫的“咕咕咕”的声音，竟然显得颇为明显。
　　咕咕咕的爆射了妹妹好一阵，大概有个半分多钟，我的肉棒才抖动着射完最后一发精液。
　　再度给妹妹的子宫灌的满满当当。
　　这也是我在此之前就把妹妹子宫内精液排空的原因。
　　不然要是她的子宫里装满精液，再接受我现在这一发，装不下的精液就会流淌的到处都是……
　　这一次结束猛烈高潮之后，妹妹只一两分钟就回过神。
　　大概是想趁着小穴还很敏感，她小声对我说道：“老哥……插着我走一走……”
　　我当即强迫自己回过神，然后抱着怀里的妹妹，打算走回卧室。
　　但小萝莉却摇了摇脑袋，用手指着客厅的方向。
　　不得不说这丫头胆子真的大……
　　这么晚了，爸妈应该不会出来。
　　虽然我正处于射精结束后的短暂贤者模式里，但还是听从妹妹的意见，插着她向客厅方向走去。
　　刚高潮完没多久的妹妹小穴还相当敏感，我只是稍微顶几下她的子宫，她就不由的收紧小穴，夹的我同样敏感的肉棒一阵舒爽。
　　于是就这样，我和妹妹像连体幽灵一样，大半夜的在家里客厅来回转着圈。
　　小萝莉显然非常喜欢这样，小穴一直紧锁着，小脸上也始终是享受之色。
　　见状，我本来是打算只走一会就回去卧室，但为了让妹妹享受的更久，便又多走了一会。
　　但好巧不巧的是，正当我走到客厅正中时，我敏锐的注意到开门的“咔嗒”响动。
　　不好！爸爸或妈妈要出来了！怎么这么巧！
　　电光火石之间，我的大脑开始高速运转。
　　这时候回卧室肯定是不行的，只会被撞个正着。
　　而去卫生间也不行，因为离得有点远，可能还没走到卫生间，就被开门出来的人瞧见了。
　　阳台倒是可以，但要是出来的是爸爸，他去阳台抽烟，看见我和妹妹一丝不挂贴在一起……想想就觉得恐怖。
　　那么此时此刻，只有唯一的出口——那就是我们家的防盗门。
　　眼看爸爸或妈妈就要打开门出来，来不及多想，我当即向着防盗门的方向走去。
　　而刚走到玄关，就见主卧的门打开，爸爸轻手轻脚的走了出来。
　　而他不知道怎么的，似乎有些心虚，并没有开灯。
　　而是直接向客厅走来。
　　我们家客厅并没有拉窗帘，但借着外面的灯光和月光，倒是可以大致看清屋内的陈设。
　　这也是我插着妹妹在客厅走这么久的原因。
　　可正是如此，爸爸瞧见了玄关屏风后的我。
　　我们家玄关的屏风并不高，大概只到我的肩膀。
　　因此爸爸只看见了我的头，而没有瞧见我头部以下的身体，当然也看不见被我抱在怀里的，小穴正容纳着我大鸡巴的妹妹。
　　见到我正在玄关站着，爸爸显然觉得很奇怪，正要开口说什么，我就先发制人的问道：“爸你又偷偷出来抽烟啊？”
　　被我问个正着，爸爸脸上有些挂不住，但还是拿出父亲的威严：“替我保密啊，再给你买个皮肤。”
　　“再买两个”，我理直气壮的讨价还价。
　　“臭小子，不要得寸进尺。”
　　“反正我告诉妈妈，妈妈也会奖励我一个皮肤的。”
　　爸爸立刻认怂：“好好好，两个就两个。”
　　我这才满意的哼一声，不过话音一转劝道：“不过爸你还是少抽烟啦，妈妈也是担心你的身体才不让你晚上抽烟。”
　　“臭小子你懂什么，睡前一根烟，赛过活神仙。”，爸爸这时才想起什么：“你在这做什么啊？”
　　“我想出去走走，去河边吹吹风。”
　　说话间，我穿上了拖鞋，拉开了房门：“爸我出去了”
　　“等下”，爸爸叫住我：“小鱼，我跟你一起去吧，陪你走走。”
　　要是爸爸陪我一起出门，岂不是就看见一丝不苟的我，抱着同样一丝不挂的妹妹，大肉棒还深深插在她身体里……
　　我打了个寒颤，连带着肉棒都抖了抖：“不用了爸，我就想一个人静静，散散心。”
　　此时妹妹显然也很紧张，小穴顿时不要命的缩紧着。
　　而或许是觉得让我一个人散散心，对我精神的放松效果更好，爸爸并没有再说什么，只点点头：“也好，放轻松，不要给自己太大压力。要是饿了，就吃点夜宵再回来。”
　　“知道啦，那我走了。”
　　说完我迈步走出房门，并顺手把防盗门带上。
　　也是门关上的那一刹那，我才意识到自己是插着妹妹离开了家，刚放松的心顿时又被高高提起来。
　　而最关键的是，我和妹妹都是一丝不挂。
　　也不知道加上我脚上的这双拖鞋，还算不算裸奔……
　　不、不妙了。
　　我心中发紧，肉棒发涨。
　　而我怀里的小萝莉同样如此，嫩穴大力收缩着，时短时长的夹挤我的肉棒。
　　不过当务之急，是要离开这里。
　　要是爸爸想起什么追出门来，看见正抱着她一丝不挂的小女儿……
　　不由的打了一个寒颤，我抱着妹妹就走。
　　电梯肯定是不行，那里又监控。
　　楼道里呆着也不是办法，万一有住户出来……
　　那么就只有楼梯能去。
　　我当即抽插着妹妹，胯部一挺一耸的抱着她来到楼梯口，并一步一步的走下楼梯。
　　并不是我故意走得慢，而是妹妹挡住了我脚下的视线，我只得小心着走。
　　而这也导致了，我每一步落下，妹妹的娇嫩子宫口就被我的肉棱龟头狠狠戳捣着。
　　而这丫头本来就紧张兴奋，正是敏感的时候，因此被我插的是快感连连，精巧的鼻孔里也漏出诱人的呻吟……
　　好在我们家住在九楼，附近楼层的居民绝大多数时候都是坐电梯上下楼，再加上此时又是深夜，八楼到九楼的楼梯之间，并没有什么人。
　　插着妹妹走下十几级台阶，来到楼梯转角处，我不由的松了口气。
　　也、也太刺激了……
　　刚才在门口跟爸爸说话的时候，妹妹小穴把我的肉棒绞的前所未有的紧，让我差点忍不住就喷射出来。
　　好在忍住了，不然会发生什么，完全不敢想……
　　但现在，又该怎么办……
　　放松下来后，我开始思考自己和妹妹的处境。
　　首先，我和妹妹都是赤裸着的，连件衣服都没穿。
　　因此是绝对不能别人看见。
　　其次，短时间内不能回家，需要找个地方度过。
　　最后……
　　楼道的气温比家里低了许多，不似家里那般温暖。
　　短时间还好，时间一长，我和妹妹就会着凉。
　　总不能一直剧烈做爱来运动吧……也不是不行……
　　不对，得想个解决办法。
　　要是以前，我可能还会束手无策，但现在我可是有系统的人。
　　没错，也该是时候学会依赖系统了。
　　我当即在心里问：“系统，有没有合适的道具可以帮到我？”
　　“有的，已为宿主列出。”
　　话音落，一件件高科技装备，诸如隐身披风，合体风衣，玩偶服之类的道具出现在我眼前。
　　但还不等我要兑换，系统有提醒道：“检测到宿主当前处于特殊状态，兑换功能暂时关闭。”
　　我一愣，胸口一堵：“系统你就是故意的！”
　　“不是。”
　　“就是！”
　　“不是。”
　　“就是！”
　　……
　　“不是。”
　　意识到根本不可能让系统服软后，我干脆任性起来：“那你也应该提前告诉我，是你没尽到提醒义务。我不管，系统你要给我解决办法。”
　　系统沉默两秒：“请前往楼顶天台”
　　“楼顶天台？什么意思？”
　　系统并没有解释。
　　嗯……不管怎么样，这也是唯一的办法了……
　　我们家所在的大楼有十二层，也就说是说只需要再向上爬三层就到了。
　　而这期间，应该不会被人看到。
　　念及至此，我对怀里的妹妹道：“小涵，我们去天台好不好？”
　　小萝莉嫩穴缩紧几分：“老哥要在天台操我吗？”
　　这丫头，都这会了还想着操穴……
　　我有些无语：“上去就知道了”
　　“那好吧”，妹妹点了点脑袋。
　　于是我又抱着妹妹向楼上走。
　　上楼不比下楼，是不会一顿一顿的，因此没有了我的肉棒冲击花心嫩肉，小萝莉很快就不安分的扭动着身子，用子宫口研磨着我的大龟头。
　　“感觉好刺激呀……”，妹妹压低了声音道。
　　确实是这样。
　　但当务之急，事先找到合适的地方。
　　我没有说话，插着在我怀里扭来扭去的妹妹，无惊无险的到了天台。
　　已来到楼顶天台，眼前豁然开朗。
　　映入我眼中的不再是狭窄的楼道，合适热闹繁华的城市夜景，以及在霓虹灯光下黯淡的星空。
　　周围比12楼的建筑多的是，想要看到天台这里也并不难。
　　因此我不由的紧张几分，连带着肉棒也涨大许多。
　　而妹妹更是如此，小穴不停缩紧着，在我怀里扭个不停。
　　我则开始观察四周。
　　系统让我来这里，应该是有解决办法的。
　　可这里的风更大，比楼道还冷许多，显然无法久留。
　　这在这时我注意到晾着的一排衣服，有棉被，风衣，沙发垫之类的。
　　像这些大件的衣物，有时候家里的阳台会晾不下，因此经常有住户会在天气好的时候，把被子毯子之类的晾在天台上。
　　我不由的松了口气。
　　至少不用担心妹妹着凉了。
　　插着小萝莉走到一排衣物边，我腾出一只手摸了摸，很快就相中一件黑色的风衣。
　　风衣已经晾干，摸起来柔软舒适。
　　并且似乎是某位大吨位住户穿的，尺寸很大，就算我怀里插着妹妹，应该也穿得上。
　　“大哥对不起，用完一定给你洗干净。”
　　心里默念着，我让妹妹搂紧我的脖子，然后再用两条腿夹住我的腰。
　　这样一来，就算我松开抱着她的手，她也没有掉下去，而是像树袋熊一样挂在我身上。
　　趁此时间，我连忙把风衣穿上，并把扣子扣好。
　　不得不说风衣果然够大，哪怕包着我和妹妹，扣子也能轻松扣上。
　　我把胸口——现在是妹妹后脑勺处的扣子扣上后，便双手插兜。
　　用插进口袋里的手重新托住妹妹的小屁股。
　　“呼……好暖和呀……”，衣服里的小萝莉舒服的眯起了眸子。
　　这丫头沉迷被插小穴，现在才意识到有点冷吗……
　　我一阵无语，但心中终于是放松下来。
　　至少这样，就不用担心妹妹着凉了。
　　但接下来有个问题，我和妹妹去哪待着……
　　这时我怀里的小萝莉出主意道。
　　“老哥，能不能插着我下楼呀？”
　　“啊？”
　　“感觉这样好舒服……嘿嘿嘿……”
　　都什么时候了，还想着插穴，这丫头难道真变成只会高潮的笨蛋了……
　　我腹诽着，但还是点头：“好吧”
　　“那老哥快动起来呀”，妹妹催道。
　　其实我也觉得这样相当刺激，因此当即行动起来，转身一步一步的走下楼梯。
　　这一次，大概是有风衣的遮挡，我的胆子大了许多。
　　每下一阶楼梯，都会用力的踏下，同时挺腰上顶。
　　两相作用之下，我每走一步都，硕大的肉菇头都会重重捣在妹妹子宫，甚至将子宫口都挤开一点。
　　妹妹显然非常受用，诱人的呻吟不时从小巧的鼻孔里漏出来，在安静无比的楼道里回荡。
　　现在要是经过楼道，大概就会看见一个身穿风衣的，体态臃肿奇怪的男人，略显笨拙的下着楼梯，而且每走一步，胯部还一耸一耸的……
　　相信只要是正常人，都会远离这样奇怪的人物。
　　不过只要仔细观察，就能看出风衣凸显一个人的轮廓，就不难猜到里面还有个人。
　　至于这两个人贴在一起做什么，只能任由想象了……
　　就这样，我一边耸动着胯部，一边一步一顿的插着妹妹向楼下走去。
　　妹妹显然觉得这样很刺激又很舒服，因此高潮来的特别快。
　　在我走到三楼的时候，她就下意识深吸口气，随即咬紧牙齿紧闭小嘴，享受着把灵魂都要冲走的汹涌快感。
　　小萝莉身子颤抖着，抱着的小手顿时脱了力，夹住我腰的两条腿也是松开，显然意识又去了极乐天空。
　　随着妹妹高潮，她的小穴顿时一阵接一阵的高频缩紧着，势要压榨出肉棒汁一样，大力的绞着我的肉棒。
　　我本来也快高潮，被妹妹肉穴一绞更要爆发。
　　因此我又走了两步，勉强下到楼梯转角的地方后，便再也迈不动步子，任由汹涌的精液泵动着，从深埋在小萝莉体内的龟头马眼冲射而出——
　　而就在这时，脚步声从楼下传来，显然有人向楼上走来。
　　我不由的心中一紧，下意识想要停止射精，但这无疑做不到。
　　紧急之下，我只得艰难迈动一步，贴着墙壁而站，把上楼的通道让出来。
　　接着，我压抑着声音站着不动，一边大力往妹妹小穴里泵射着精液，一边不安的等待。
　　果不其然，很快我就瞧见一个西装革履的青年，颇为憔悴的走上楼来。
　　他显然也看见了我，奇怪的看了我一眼，很快走到我身前。
　　如此近距离之下，他只要稍微注意看，就能发现我臃肿的风衣里还有一个人，但他大概是很累了，直接从我的身边经过，继续向着楼上走去。
　　听着渐渐远去的脚步声，我不由的松了口气，随即更大力的向妹妹小穴里泵送着精液。
　　因为小萝莉的子宫本就装满了精液，因此自然无法装下我这一发精液。
　　大量精液在穴内的强大压力下向小穴口蔓延，并从中挤出滴落，滴滴答答的落在我两腿之间。
　　精液越滴越多，很快就在地板上积出精液水洼。
　　此时大概过了三四十秒，结束射精的我才勉强回过神。
　　后怕的同时我也觉得一阵刺激，本就敏感的肉棒更敏感几分。
　　要是刚才从我身边经过的那个人，低头看一眼地板，一定就能看见不断滴落在地上的精液……
　　好险……
　　好爽……
　　刚才爽的我差点就站不住了。
　　顾不上让怀里的妹妹享受残留的高潮快感，我勉强迈动着双腿，插着小萝莉离开了精液味道四溢的楼道转角。
　　随着我一步一步下楼，才高潮完小穴正敏感的妹妹，被我的大肉棒一戳一捣，无疑的更加舒服，小穴再度开始一阵阵的紧缩。
　　到了三楼以下，住户们一般不会乘坐电梯。
　　毕竟有等电梯的功夫，早就回家了。
　　因此这对我和妹妹来说，也是最危险的路段。
　　我一边享受着戳捣妹妹子宫的快感，以及妹妹小穴夹挤我肉棒的快感，一边忐忑紧张的向楼下走去。
　　好在此时实在太晚了，并没有再遇到上楼的人。
　　于是就这样，我竟插着妹妹来到了住宅楼的大门。
　　要不要继续走出去……
　　理智和快感在我脑袋里打起了架。
　　安全起见，还是不要出住宅楼比较好。
　　但去到外面，一定会更刺激，我和妹妹也会更爽……
　　挣扎之际，我不由低头问怀里的妹妹：“小涵，小涵……”
　　小萝莉扬起脑袋，露出洋溢着快乐和满足的迷醉小脸：“嗯……？”
　　“我们现在到一楼了，小涵你说出不出去？”
　　一听说要出住宅楼，小萝莉顿时更加兴奋，连带着小穴也大力夹了夹我的肉棒：“当然要出去了，老哥快插着我出去吧，今晚我们好好爽爽呀。”
　　额，就不该问的，这丫头胆子是一如既往的大……
　　“但会不会太危险……？，我在为所剩不多的理智争取。
　　“是有点危险，但是这才刺激嘛。”，小萝莉道：“而且只要出了小区，就算被发现了，只要不被认出来就不怕，老哥可以插着我跑嘛……”
　　一想到插着妹妹奔跑，大肉棒猛力的捣着她的子宫嫩肉，我就不由的肉棒跳了跳。
　　显然感受到我的肉棒跳动，妹妹闷吟一声：“嗯～嘿嘿，老哥也想这么玩吧？”
　　“可是……”
　　“快点呀老哥，走了走了，开始大冒险。”，小萝莉显然迫不及待，开始在我怀里扭动，用子宫嫩肉研磨着我的大龟头。
　　哪有人的大冒险是这么玩的……
　　在妹妹的唆使下，我的欲望轻易战胜了理智，当即迈开脚步向着大门外走去。
　　虽然在深夜出门回家的人不多，但考虑几栋住宅楼加起来的住户，其实现在还是有人时不时要出入小区的。
　　走出住宅楼后，我就不敢再一步一耸的顶戳着妹妹，而是尽量像正常人一样向小区大门走去。
　　好在小区的夜灯比较昏暗，虽然迎面碰见两个人，但他们都只是略显奇怪的看我一眼，并没有因此减慢脚步仔细观察。
　　因此走出一百多米后，我插着妹妹有惊无险的来到小区大门。
　　小区大门处的灯光亮堂许多，保安室也灯光通明，显然有保安正在值班。
　　我不由的打退堂鼓。
　　现在出入小区的小闸门是关闭状态，出去的话要告诉保安。
　　如此近的距离，灯光有这么明亮，被保安发现异常的概率很高……
　　“老哥走呀……”，见我减缓脚步，妹妹又开始在我肉棒上扭来扭去。
　　“好了别出声”我只好硬着头皮向小区大门走去。
　　走到越来越亮的灯光处，妹妹显然也知道紧张，小穴一阵阵绞紧着，把脸埋在我胸口大气都不敢出。
　　而我则佯装脸色如常，走到保安室的窗外：“劳烦开下门”保安是一个中老年大叔，此时正刷着短视频打发时间，因此只瞟了我一眼，当即按了下开门按钮。
　　其实只要他的目光稍微向下一撇，就能发现我风衣的领口异常的大，似乎塞了什么东西在里面，依稀能瞧出是一个人的头顶……
　　但短视频的吸引力对保安来说无疑更大。
　　我几乎是迫不及待一般的拔腿就走，在保安更多注意力放过来之前，走出了小区大门。
　　离开小区之后，我顿时出了口气，脚步不由的加快，连带着腰胯也顶耸起来。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　妹妹被我顶的发出富有节奏的舒服呻吟，被串在我肉棒上的萝莉身子也开始不安分扭动起来。
　　若是有人注意到我们，大概就会看见一个身穿黑风衣的男人，体态臃肿，走起路来摇晃不稳，身上的肥肉似乎还在蠕动……
　　黑色的风衣几乎与昏暗的夜色融合，因此只要不是离得近了细看，是发现不了我正抽插着一只小萝莉的。
　　就这样插着妹妹走了没多远，她的身子又开始阵阵颤抖，小穴绞挤着我的肉棒，显然又迎来了高潮。
　　这么快又来了吗，这丫头肯定爽惨了……
　　在妹妹高潮期间，我并没有停下，反而故意加快脚步，配合着腰跨顶耸，用硕大的肉棱龟头戳的妹妹的花心嫩肉。
　　小萝莉显然更爽许多，四肢脱力，在我怀里呼哧呼哧的吐着热气，口水也流到我的胸口。
　　不行，太色了……
　　虽然像这样一点一点的小幅度干着妹妹是很爽很刺激，但我此时更想要大开大合的把她猛操一通。
　　我边走边观察四周。
　　前面就是贯穿流经我们市区的嘉林河，经常有人在河边散步或跑步，路边每隔不远就有长椅。
　　有了。
　　我插着不停高潮的妹妹走了一分钟，插得她几乎昏厥，才穿过绿化带，来到嘉林河边铺设的地砖小路上，并在路灯下的长椅上坐下。
　　此时已经很晚了，几乎看不到出来散步跑步的人。
　　而我背后是绿化带，然后是车流不息的公路。
　　这里正是抽插妹妹小穴的好地方。
　　也是在长椅上坐下后，妹妹才算是高潮结束，恢复了一点神志。
　　看着头顶明亮的路灯，小萝莉竟然还知道紧张：“老哥我们到哪了……”
　　“河边”我也不给妹妹多解释，眼见四下无人，托住妹妹屁股的两只手向上抬，将她的萝莉身子抬起十几厘米后，一下子撤去力气。
　　没了我的双手支撑，妹妹顿时在重力作用下跌落，绵软的小屁股顿时结结实实的撞在我的大腿上。
　　“啪～”
　　哪怕隔着风衣，皮肉相撞的闷响也相当明显。
　　而小萝莉才高潮结束，小穴正是非常敏感的时候，被我的大肉棒粗暴一捅，顿时像被掐住脖子一般几乎窒息，然后才悠长的呻吟一声：“啊～～～”
　　不等妹妹缓口气，我再次双手托起她的小屁股，把她的萝莉身子抬得更高几分，直到只剩下大龟头还被她的小穴口紧裹着，才一下子松开了手。
　　“啪！”
　　小萝莉重重跌到我的大腿上，足足20cm长的棒身长驱直入，湿热的紧致的小穴一下子就把我蜿蜒狰狞的大肉棒吞进身体里，鹅蛋大的龟头也狠狠捣在她的子宫口嫩肉上。
　　“啊……！”，妹妹不由的又呻吟一声，连忙道：“老哥等……！”
　　不等她说完，我再次把小萝莉抬高，一下子松了力道。
　　妹妹再次跌落下来，重重坐在我大腿上，紧缩无比的小穴再次被我肉棒一捅到底。
　　而被这么一插，小萝莉顿时像要窒息一样说不出话来，湿热的肉穴登时缩的更紧。
　　被妹妹的嫩穴夹挤着肉棒，每次捅入拔出，都能感觉到无数细密的嫩芽肉簇在刮挤着我龟头的柔嫩，这让我异常的舒服，快感一截一截的向上涨。
　　就这样，在白天会有许多人散步的河边，此时明亮的小路灯底下，我不停的抬起妹妹身子再放下，配合着腰跨挺动，用大肉棒不停的捅捣着她的子宫口嫩肉。
　　而小萝莉大概是连续高潮的原因，子宫口比平时松了那么一点，再加上里面还装满了我的精液，因此她的身子每次落下，子宫口也会随之掼在我的龟头上，然后被大力撞的松动一点，我的龟头也挤进去越来越多。
　　这让我更加兴奋，不由的加快了速度。
　　要是有人在附近，大概就能看见一个穿着风衣体型臃肿的男人，正坐在路灯底下的长椅上，插进衣兜的两只手不断的向上抬着什么。
　　而要再仔细观察，就能看见一颗小萝莉的脑袋随着男人抬手的动作，从风衣的领口一上一下，时而冒出来，时而跌落进风衣里……
　　光是看到这一幕，不管是谁都会觉得震惊兴奋吧。
　　此时的我确实兴奋无比，手上加速，让妹妹肉穴套弄我大肉棒的频率不停加快。
　　而风衣里的小萝莉此时几乎晕厥过去，身子时快时慢的颤抖着，扑哧扑哧的喘着热气，口水无意识的从嘴角淌出。
　　她的子宫口却越来越松弛，我的龟头每撞击一下，都能更挤入子宫一点。
　　抱着彻底插入妹妹子宫的想法，我开始更用力的挺腰上顶，用更重的力道杵捣着她的子宫口。
　　因为我的快感在插着妹妹走过来时就积蓄了不少，此时两三分钟的大力抽插后，就已经来到喷射的边缘。
　　我正要再使劲两下彻底把龟头堵进妹妹子宫口时，余光敏锐注意到远处有几个黑影正在靠近。
　　是谁？
　　我不由的一惊，同时觉得更加刺激。
　　而箭在弦上不得不发，即将袭来的剧烈快感让我顾不上插着妹妹跑路，而是再次抬起妹妹的屁股，抬到只有肉棒头的前段还在肉穴口里，接着一下子松手，同时还挺腰上耸。
　　“啪！！”
　　肉棱龟头高速刮挤着穴壁的嫩芽肉簇，再重重捣在妹妹花心嫩肉上，并略显艰难的挤开子宫口，整颗鹅蛋大的龟头都挤了进去！
　　子宫口的肉圈顿时箍紧我肉棒的冠状沟，严丝合缝的封闭子宫内外。
　　而我来不及多想，汹涌的射意就淹没意识，肉棒顿时抖动着开始泄洪一般的喷射————
　　“咕咕咕咕咕——咕咕咕——咕咕——咕——”
　　最开始还好，妹妹的子宫还能再扩张一点点，再容纳一些精液。
　　但我还没射几秒，妹妹那本就扩张的极限的子宫就再也装不下精液。
　　这也导致子宫内的液体压力越来越强，我射精的速度越来越慢。
　　但是，我只感觉肾脏泵动着，为我提供了强大的射精动力。
　　因此，哪怕面对着高压的子宫，我仍在缓慢却稳定的泵射着精液……
　　再看我怀里的妹妹，被撑涨到极限的子宫再度被强行扩张，酸胀感似乎让这丫头的意识稍微回归身体，但随之而来的扩张快感，反而把她的意识送的更高……
　　不知道是不是出于身体本能，似乎是喘气的幅度越大，子宫就酸胀的越难受，因此小萝莉不敢再大口呼吸，而是改为小口连续的喘着气，声音一时明显许多。
　　就在我缓慢坚定的射精，快感冲刷着我的天灵盖时，刚才看到的几个人影也在不断接近，并出现在远处路灯下。
　　原来是夜跑爱好者，几个人都穿着同样风格的运动装扮，正一条龙似的沿着河边跑步。
　　而这一行人，正快速的靠近我和妹妹。
　　此时我正在射精，想要移动可以说是非常困难。
　　因此我只得一动不动的坐着。
　　大概半分钟后，这些夜跑者就跑到我十几米开外。
　　老实说，如果是有人走路经过这里，在如此静谧的河边，绝对能清楚听到我衣服里小女孩那诱人的喘息声，从而发现我衣服里还藏着一个人。
　　但眼前这几个夜跑者明显跑了很远，粗重的喘息声隔着老远都能听到，因此反而听不到妹妹的喘息声。
　　七八个夜跑者有老有少，还有两个女性。
　　最大的看起来四五十岁，最小的十七八岁。
　　他们显然也注意到我，但都见怪不怪的并没有多看我一眼，就从我身前跑了过去。
　　只有其中一个女生，颇为好奇的打量了我一下。
　　特别是经过我身前的时候，她似乎看到了从我风衣领口散落出去的女性长发，似不由的想到什么，连忙哆嗦似的移开目光加速跑开。
　　而此时此刻的我，也顾不上别人怎么看待自己。
　　因为我还在射精……
　　没办法，妹妹小穴压力太大了，导致我射精缓慢。
　　虽是如此，无法获得爆发的快感，但这样细水长流的快感，仍旧让我的意识飞走，一点也不想回归。
　　就这样，在一群夜跑者渐行渐远之后，大概又过了一分钟，我才慢吞吞的射精结束，满足的从快乐天堂回到人间。
　　也会心满意足的回归，我才意识到有问题。
　　我怀里的小萝莉此时完全没了动静，就连呼吸也很微弱。
　　“喂喂喂，系统，我妹妹没事吧？”，我连忙问。
　　“检测完毕。目标状态健康。”
　　听系统这么说，我才松了口气，随即闭上眼睛，专心享受着恐怕不亚于毒品的快感。
　　就这样在夜晚路灯下的长椅上坐了十分钟，等到盘旋脑海的快乐渐渐淡去后，我才慢慢睁开双眼。
　　今天晚上，实在太不理智了。
　　还好运气不错，没有被发现，不然真不知道该怎么收场……
　　对了，待会风衣要记得归还，卧室也要打扫一下。
　　处于射精后贤者模式的我，哪怕肉棒还深埋在妹妹体内，多少还是恢复了一些理智，开始考虑善后事宜。
　　再看风衣里的妹妹，似乎睡着一般，呼吸趋于平缓，仍是没有动静。
　　我不由的轻轻挺动两下胯部。
　　因为此时我肉棒的冠状沟正被妹妹子宫口卡住，因此顿时扯动了她的子宫。
　　小萝莉微微蹙眉，慢慢睁开了迷离失神的眸子。
　　也是迷茫了好一会，小萝莉才慢慢回过神：“老哥，我们在哪？”
　　“还在河边呢”
　　“我感觉……肚子要破了……”，妹妹不由的蹙着眉，向后靠了靠，使得我胸口处的衣服高高隆起，凸显出她的后脑勺。
　　毕竟承受了我两发精液，不涨才奇怪。
　　说到这不得不感谢[精液进化]，让这丫头的耐受力提升了许多。
　　我不由的低头在妹妹脑门亲了一口：“放心吧我检查过了，好好的一点事没有。”
　　小萝莉选择无条件相信我：“竟然能装这么多还没事，好神奇呀……”
　　“要把精液排出来吗？”，我问。
　　按理说，子宫被精液撑到这么涨，排出来才会舒服。
　　但考虑到妹妹的喜好，我才有这么一问。
　　妹妹想了想，摇了摇脑袋：“感觉……也不是很难受，就不排出来啦，老哥我们回家吧。”
　　看来这丫头是真爽够了，不然怎么可能舍得回家。
　　说起来，跟爸爸说的出来“散心”的时间也差不多了，是时候回家了。
　　我当即小心的抱着妹妹从长椅上站起身。
　　因为起身的动作，我的小腹压到了她的小肚子，引得小萝莉闷哼一声，说不上舒服还是难受。
　　此时妹妹肚皮鼓鼓的，自然不能像来时那样把她的胸口贴在我怀里，只得向后唐靠在风衣上，把风衣高高撑起。
　　相信任谁一眼瞧去，都知道衣服里还有个人。
　　不过大概是现在是在太晚，已是十一点半，外面没什么人。
　　因此我仍旧是插着妹妹往家里走。
　　深更半夜的城市里，我用大肉棒串着自己的萝莉亲妹妹，鹅蛋大的龟头卡进了她的子宫，堵住慢慢一肚子的滚烫精液……
　　光是这么一想，就让我的肉棒更涨大几分。
　　但考虑到妹妹已无力再爽，我还是忍住抽插她的冲动，一路往回走。
　　无惊无险的回到小区大门后，我顺利的通过门禁的人脸验证，不等保安看清我，便飞一般跑进了小区。
　　而我这奔跑的动作，还是插的妹妹欲死欲仙，涨满精液的子宫袋随之掂动，扯着我肉棒的冠状沟。
　　因此短短的一百米跑过来，小萝莉就爽的再次高潮。
　　看来妹妹子宫里装满了精液，会特别容易高潮。
　　回到住宅楼，我输入密码进入大门，随即从楼梯往上走。
　　电梯有监控，自然不能去。
　　就这样，我插着爽到昏厥的妹妹，一直走到九楼，来到我们家门前。
　　还好家里去年换了电子门锁，可以指纹开门，不然我和妹妹就进不去了。
　　心里赞美着科技的力量，我小心的打开门，见屋内一片昏暗寂静，这才小心翼翼的走进屋。
　　爸爸果然去睡觉了……
　　我松了口气，随即脱下拖鞋，赤脚走进了客厅。
　　在我特意小心之下，赤脚走在地板上，没有发出任何声音，连带开门都小心翼翼。
　　因此很顺利的，我插着妹妹进入她的卧室。
　　此时的丫头已经爽到神志不清，我虽有些不舍，但也不好再继续干她。
　　因此稍作犹豫后，还是解开风衣扣子，把妹妹小心翼翼放在床上，同时肉棒也从她湿淋淋的湿热小穴里拔出。
　　“噗”“啵”的与子宫口和小穴口说了再见。
　　虽然拔出肉棒，但妹妹的子宫口和小穴实在太紧，把大部分精液都给缩在子宫内，小穴口只溢出来一点奶白的液体。
　　给妹妹盖好被子，我正要离开，小萝莉费力的睁开眸子：“老哥……”
　　“嗯？”
　　“我有点饿……”
　　我一愣，随即颇为感动。
　　妹妹肯定是想到，我的肉棒在她小穴里插了这么久都没射，一定会觉得难受。
　　因此想用小嘴和喉咙帮我解决。
　　而我此时确实不上不下的，因此也没客气，当即脱掉风衣爬上床，跟妹妹来了个六九式，把自己蜿蜒狰狞的大肉棒，从天而降一般的降低到妹妹嘴边。
　　小萝莉伸出幼嫩的小舌头，将我的大龟头舔住，帮忙纠正了插入的方位后，随即用两瓣粉嫩的嘴唇用力的嗦了嗦。
　　龟头的快感顿时如电流般顺着脊椎窜入脑海，让我迫不及待的向下挺胯，把龟头插入妹妹的小嘴里。
　　“嗷呜”小萝莉配合的长大小嘴，把我的大龟头含进嘴里。
　　我顿时感觉硕大的龟头进入湿滑的口腔，并随着用力逐渐深入狭窄的喉管甬道。
　　龟头肉棱刮挤的小萝莉的喉咙嫩肉，顿时给我带来了极大的快感。
　　于是我开始一下一下的用力向下挺腰，让自己的大肉棒一点一点的深入妹妹的喉咙小穴。
　　按理说，以六九式的姿势，我应该舔一舔妹妹的小穴。
　　但因为体型差距太大，我的头在妹妹膝盖的位置，很难舔到她的馒头小穴。
　　因此我只好用俯卧撑的姿势，双臂撑起上半身，同时胯部一上一下的挺动着，操着妹妹的喉咙小穴。
　　不得不说小萝莉的适应能力很不错，昨天还只能容纳我三分之二龟头的狭窄喉咙，今天竟然又能多插进去一两厘米。
　　这无疑更让我爽的飞起。
　　看来离真正的“一步到胃”，也没有多久了。
　　这无疑让我更加兴奋，随着快感累积，我动作的幅度和速度也开始加快。
　　从最开始的缓缓深入到慢慢拔出，仔细享受着妹妹细嫩喉肉刮挤龟头肉棱的快感。
　　再到一下又一下打桩一般的捣着妹妹喉咙，肉管内壁高速摩擦我龟头的强烈快感。
　　最后到操她小穴一般的速度，睾丸袋也啪啪啪的打在她的眼皮上。
　　而被我猛操喉咙小穴的小萝莉，虽然觉得难受，但还是尽量的放松喉咙，让我能够相对轻松的抽插她的喉咙。
　　就这样高速的操了几十下，我终于在无尽快感中再向上迈了一步，大肉棒搏动跳动着，将大量精液通过埋在小萝莉喉咙深处的龟头马眼，向着她的胃部灌注——
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　射了足足四五十秒，我的肉棒才缓缓停住跳动，射完了最后一点精液。
　　而我顾不上享受高潮余韵，连忙把肉棒颇为艰难的从小萝莉的喉咙嫩肉中拔出来，随即去把她扶着坐起来。
　　果不其然，坐起来的妹妹打了几个长长的精液饱嗝，鼓起的肚子才小了一些。
　　“小涵谢谢你”，我颇为感动，低头堵住妹妹的小嘴。
　　因为我的精液是直接射到小萝莉的食道里，因此她的口腔里并没有精液，只是有一股浓厚的精液味道。
　　我也顾不上嫌弃，用粗糙的大舌头搅拌着妹妹的幼嫩小舌头，跟她来了个法式湿吻。
　　亲了一两分钟，我们的嘴巴才分离开，混合在一起的津液口水也随之拉丝垂落。
　　妹妹满足的眯着眸子：“老哥……喜翻……嘿嘿嘿……”
　　“睡吧，明天我再好好操你。”，我说着别具一格的情话。
　　“好……”，小萝莉乖乖的点了点脑袋。
　　扶着小萝莉躺下，给她盖好被子后，我拿起风衣，轻手轻脚的离开了她的卧室。
　　要是我的精液没有[进化]效果，我肯定不会让妹妹这样就休息。
　　但既然有，这样对她来说无疑更有好处。
　　老实说，一想到妹妹子宫和胃里都装满了我的精液，就让我一点也睡不着。
　　算了，正好做一下善后工作。
　　接着我先是去到卫生间，把风衣简单清理一番，随后再次开门外出，把风衣挂回原处。
　　看着被挂回原处的风衣，我颇为不舍的摸了摸柔软的面料。
　　今晚多亏了这件风衣，我和妹妹才度过难关，并且玩的很野……
　　也是时候，在系统那里兑换一些装备了。

第6章
　　露营！
　　“喔！去露营咯！”
　　一大早，在妹妹的欢呼声中，我推着行李箱跟着她离开了家。
　　今天是高考结束的第一天，正好也是周六。
　　是难得的一家人都有空的日子。
　　因此，爸爸妈妈大概有让我放松一下的想法，打算一家人去远一点的山上露营。
　　在上一条时间线的记忆里，我们家是没有露营习惯的。
　　但在这条时间线，大概是家里多了妹妹的缘故，我们一家是去露营过几次的，因此就连帐篷火炉之类的设备都是现成的。
　　说起来，这几天里，在我的努力学习下，高考的成绩还不错，考一个本地大学是板上钉钉了。
　　至于为什么如此确定，那自然是我考完试之后，就向系统询问了我的分数。
　　这让我安心下来。
　　要是只能去外地的大学读书，就不能每天操妹妹了，多少会觉得心里空落落的。
　　自从那天晚上插着妹妹去外面“遛弯”后，我和妹妹就没有再玩这么刺激过。
　　最多就是把窗户打开，让小萝莉趴在窗台上，我从后面狠狠冲撞她的雪嫩小屁股，同时淫靡的肉响也在夜空中隐隐回荡……
　　而每天都被我灌满精液的妹妹，在[精液进化]的作用下，不仅体力越来越好，本就乳嫩白皙的皮肤，也越发的光滑弹嫩，嫩的似乎只要轻轻拧一下，就能将之拧的发红发青。
　　我还听这丫头说，她最近觉得学校学习的知识都简单了许多。
　　看来[精液进化]果然是全方位的，身体素质增强不说，智力也得到了提升。
　　对此，我自然很高兴，跟妹妹乱伦的歉疚感也消散了许多。
　　毕竟我操妹妹是为了她好……咳，反正不管怎么说，似乎不是什么坏事。
　　我和妹妹坐上电梯下楼，很快就来到地下停车库。
　　然后，看到我们家SUV上堆满了露营用的各种用具，我忍不住发出异议：“至于带这么多东西嘛？”
　　“怎么不至于，这次可是要明天下午才回来的，所以带的东西多了一点。”，爸爸笑呵呵的道。
　　副驾驶座的妈妈则接过话来：“吃火锅煮烧烤不要东西啊，还有帐篷，充电宝，电脑，特别是那个冰箱，是你妈我才买回来的，里面放了好多吃的，还有你们的零食，嫌多有本事别吃……”
　　就在妈妈絮絮叨叨的话语中，我大概明白了为什么会有这么多东西。
　　简单来说，就是水多加面面多加水……
　　我无语叹气。
　　在我高考的这两天里，妈妈到底倒腾了多少露营的工具……
　　见自家车的后备箱和车顶都堆满了东西，我只好打开车后门，打算把行李箱放里面。
　　结果，看着被小冰箱占据一半的后座，我有些头疼：“那个……我和小涵怎么坐啊？”
　　放了冰箱和行李箱之后，后座明显只剩下坐一个人的位置。
　　对此，爸爸似乎早有考虑：“小涵就坐你腿上吧，反正只有一个多小时的路程，忍忍也就到了。”
　　我不由的心脏跳快几下：“前座明显更宽敞吧，让小涵坐妈妈腿上怎么样？”
　　“臭小子一点交通规则都不懂”，爸爸拿出科普的语气：“前座是要系安全带的，不然很容易就被摄像头拍到，小涵坐你妈妈腿上还怎么系安全带？要是被拍到，你爸我这六分就交代了。”
　　妈妈也道：“我的腿可经不住小涵坐太久，你都这么大了，就当是帮妈妈个忙。”
　　我一时无言，把和妈妈交换座位的话咽下，只得点头：“好吧”见我点头，身边的小萝莉催道：“快点上车啦老哥，让我坐一下又不会死。你的腿肯定比妈妈硬，我都没嫌弃你呢！”
　　臭丫头，我可不止是腿硬，待会你就知道了……
　　一边腹诽着，我一边把行李箱搬上车，让之紧挨着小冰箱。
　　这样一来，汽车后座就只剩下三分之一的空间，刚好只能坐一个人。
　　于是我上车坐下后，又把妹妹一把抱过来坐在我怀里。
　　香香软软的小萝莉入怀，淡淡好闻的洗发水香味袭来，再加上她那饱满软弹的小屁股正好压着我的裆部，顿时就让我的肉棒蠢蠢欲动。
　　等我关好车门后，爸爸先是嘱咐我把妹妹抱好，随即就发动了车子，缓缓的开出了地下停车场。
　　我本以为，妹妹会等到爸妈注意力移开，才会有什么小动作。
　　但我明显低估了这丫头的胆子。
　　几乎是车子刚启动，小萝莉就在我怀里扭动起来，用她那挺翘软弹的小屁股压着我的裆部磨来磨去……
　　因此十秒不到，我的鸡巴就飞快充血完毕，硬硬的顶在妹妹的两腿之间。
　　感受到我肉棒已经进入战斗状态，妹妹当即向前坐在我的左腿上，腾出我裆部的空间。
　　然后她就伸出右手，把我的裤裆拉链一拉到底，再把纤细葱嫩的小手伸进我裤裆一通乱摸，最后掏出一根又粗又长的涨红肉棒子来。
　　只见这根大肉棒子愤怒硬挺着，鹅蛋大的龟头深红的充着血，显得硕大无比。
　　再看棒身，比妹妹的小臂还要粗一圈，血管蜿蜒着虬结凸起，再加上二十公分以上的长度，让这个棒子显得异常狰狞。
　　而就是这根硕大狰狞的大肉棒，要插进小萝莉那粉嫩的馒头小穴，深入到她的身体里，一步到胃……
　　光是这么一想，我的大肉棒就猛的跳了跳，甚至差点脱离了妹妹的小手。
　　好想马上插进妹妹小穴……
　　忍住动手扒下妹妹裤子将大肉棒插进她身子的冲动，我不由的紧张起来，悄悄关注着爸妈的动静。
　　此时爸爸刚把车开出地下车库，妈妈没有说话。
　　正在这时，只见妹妹站起身，把脑袋探到前面，在妈妈耳边道：“妈妈，露营的那个地方有没有洗澡的地方呀？”
　　“当然有的”，妈妈显然提前做了功课：“那里有个小浴室，还有个小超市，不过东西应该都挺贵的，也不怎么好，所以我们还是自己带比较好……”
　　“这样呀，那里的天气怎么样？晚上有星星吗？”
　　“有的哦，昨天我还查过了，会是个大晴天，我再查查……”，说完，妈妈似乎拿出了手机，开始查看露营地的天气情况。
　　就在妹妹跟妈妈说话的时候，她的另一只手却没闲着，竟然是不动声色的把她的裤子脱掉了一半。
　　考虑到今天去露营，妹妹并没有穿裙子，而是一条修身的七分裤，上身则是略显宽大的黑色T恤。
　　俨然一副休闲打扮。
　　因此她不能像以前那样，掀起裙子就坐到我的肉棒上来，而是要先脱裤子。
　　小萝莉此时前倾的姿势，想要不声不响的脱掉裤子显然比较困难。
　　因此她才脱到一半，将她雪嫩臀肉的“北半球”露出来后，就难以继续脱裤子。
　　于是，小萝莉一边跟妈妈询问露营地的情况，一边对着我晃了晃挺翘的小屁股。
　　我几乎是心领神会，当即伸出一只手，小心翼翼的把妹妹的裤子连带着内裤，褪到了她的大腿根……
　　如此一来，妹妹的雪白臀肉顿时一览无遗的暴露在我眼前。
　　可以瞧见指头大小的粉嫩菊花，以及紧闭着的肥厚绵软的馒头小穴。
　　馒头小穴跟内裤拉出透明的津丝，显然这丫头已经开始流水了。
　　见妹妹的小穴准备好了，我心砰砰跳着，当即扶着肉棒根部，调整着硕大龟头的方位。
　　因为我的肉棒实在太长，妹妹又是半蹲的姿势，因此哪怕她探出上身跟副驾驶的妈妈说话，我的大龟头，依旧是抵在了她那夹成一条缝的馒头小穴上。
　　被我的龟头一顶，紧闭成一条缝的小穴顿时变了形。
　　我又前后拨动了龟头，让之在嫩蛤上来回犁动，很快就找准位置，将龟头对准妹妹那隐藏在馒头小穴里的不过筷子粗细的小穴口。
　　此时小萝莉的小穴流了更多的水，温热而湿滑。
　　仅仅只是龟头前段的快感，就让我生起拉着妹妹一屁股坐下来，一杆到底的冲动。
　　好在此时我的理智还占着上风，依旧什么也没做。
　　再看妹妹，跟妈妈确认了露营地的天气，以及露营时的计划后，就被爸爸催促着赶紧坐回去。
　　因为此时车子快开出小区，妹妹这样的姿势比较危险。
　　于是只见小萝莉乖巧的点头，然后便收回前倾的身子，一点一点的坐回来。
　　而妹妹这个坐回我腿上的动作，让我的大龟头挤开紧窄的小穴口，不停的深入她的小穴。
　　老实说，此时我的肉棒还没有被完全润滑，哪怕妹妹淫水流了很多，但如果不来回润滑几次的话，加上我的肉棒又很粗长，贸然插进妹妹小穴，多少有些困难。
　　但爸妈都在前座，妹妹又不敢前后的运动，只能慢慢坐下，让她的馒头小穴一点一点的把我硕长的肉棒吞入……
　　妹妹缓缓后坐着，用她那幼齿的萝莉身子，将我一半的大肉棒容纳进身体里。
　　同时我的龟头也抵到她那柔软的子宫口。
　　正当妹妹打算在慢慢把剩下一半肉棒纳入进身体时，车子好巧不巧的驶过小区大门的减速带，顿时颠簸了一下。
　　而小萝莉的身子本就没有稳定支点，车子颠簸的同时，她一个没把住，身体顿时向下一坐。
　　在强大力量下，我那没有被完全润滑还有点艰涩的肉棒，顿时一杵到底，狠狠的捣着她的幼嫩子宫口，将她的小穴无情抻长——
　　“啊……！”
　　被大肉棒一插到底，妹妹下意识惊叫一声，听起来痛苦的嗓音里夹杂着难以察觉的呻吟。
　　不得不说这丫头反应飞快，不等爸妈问怎么了，就先问我道：“老哥你裤兜里放了什么呀，硌疼我了。”
　　我思绪飞转一秒：“啊……抱歉，指甲刀忘拿出来了。”
　　“真是的，你放指甲刀干什么呀。本来坐在你腿上就不怎么舒服，还要用指甲刀来硌我……”
　　我连忙装模作样的在裤兜里摸两把：“拿出来了”小萝莉这才略略满意：“嗯，可以了。”
　　然后，见爸妈并没有询问什么，我不由的悄悄松了口气，随即抑制不住的兴奋起来。
　　谁能想到，就在去露营的路上，在自家的车里，爸妈的眼皮子底下，我那又粗又长的大棒子，竟然尽根插进了妹妹的身体里……
　　实在是……太刺激了……
　　虽然此时我和妹妹都没有动作，我的肉棒就安静的深埋在她的嫩穴里，但在无数嫩芽肉簇的紧密挤压下，仍是让我相当舒服。
　　“老哥，我们来看电影吧。”，适应了我的大肉棒后，妹妹开口提议。
　　“看什么啊？”，我心不在焉的问。
　　妹妹就拿出她的手机，找了一部最近热播的电影：“这个怎么样？”
　　“可以”点击播放电影后，妹妹把她的手机交到我手里：“老哥你来拿着”于是我便拿着手机，找了一个我和妹妹都能看清的角度，跟她一起看起了电影。
　　相信这样的场景，不管在谁眼里都是正常的。
　　关系良好的兄妹一起看电影，任谁都说不出不好来。
　　前提是，忽略小萝莉那疑似脱掉的裤子，以及我深埋在她身体里的大肉棒子，还有她腹部那颇为明显的肉棒隆起……
　　而没看几分钟，妹妹就不满足于只是深埋在她小穴的肉棒，手跟着不老实起来。
　　此时爸爸正在专心开车，而妈妈似乎闭目养神，因此她胆子慢慢大起来，开始用两只手按在她的肚子和小腹上，上上下下的按摩着肉棒隆起的区域。
　　被妹妹隔着肚子用小穴按摩着我的肉棒，我俩显然都相当舒服。
　　于是我也忍不住腾出一只手，将小萝莉的一只小手捉着，跟她一起揉按着她的柔软肚皮。
　　就这样，虽然不能用肉棒抽插妹妹的嫩穴，但隔着肚子用小穴按摩我的肉棒之下，我依旧觉得很舒服，快感也不停的蓄积。
　　妹妹显然也是如此，放松的靠在我胸口，享受着她体内大肉棒对小穴的无死角按摩，时不时还微微扭动下身子。
　　也是过了十来分钟，在不断的按摩下，大概是在爸妈眼皮子底下插穴过于刺激，妹妹率先高潮起来。
　　只见这丫头身子阵阵发紧，湿热的小穴也随之收缩绞紧，小巧鼻孔里漏出一声若有若无的呻吟后，便像死鱼般瘫着一动不动，显然在尽情享受高潮的快感。
　　被妹妹的嫩穴一缩一绞着，我也渐渐感到几分射意。
　　我连忙压抑想要喷射的冲动。
　　因为我忽然想到一件很重要的事。
　　前往露营地的路程大概一个半小时，而妹妹的子宫最多只能容纳我两发精液，要是再多，精液说不定就要溢出来，流到车子里到处都是……
　　车内是个相对密闭的小空间，而我精液的味道那么浓郁，肯定会被发现的。
　　因此，在这一个半小时里，我最多只能在妹妹身体里发射两次。
　　想到这里，我突然就觉得头有点疼。
　　虽然就在爸妈眼皮子底下插妹妹真的很刺激和很舒服，但不能畅快的喷射，多少有些煎熬……
　　看来只得忍耐一下了……
　　几分钟后，完全享受完高潮快乐的妹妹，显然又不满足起来，开始用她的小手隔着肚皮揉按着我的肉棒。
　　我则平缓呼吸，试图把注意力转移到电影上，来分散射精的冲动。
　　今天路上并不算堵车，因此二十分钟后，我们坐的车子就驶出了城区。
　　而在这段时间里，妹妹又高潮了一次，爽的身子打颤，呼吸中都带着呻吟。
　　我和妹妹在安静的“看电影”，爸妈则有一搭没一搭的聊着天，说着邻居、亲戚、同事的事，气氛比往常要热闹一些。
　　很显然他们也都期待这次露营。
　　但爸爸妈妈绝对想不到的是，此时此刻自家的汽车后座上，他们的儿子，正用他那根比小孩手臂还粗的大鸡巴棒子，深深插在他们宝贝女儿的身体里，同时还享受着他们女儿两只手揉按小腹的按摩……
　　老实说，光是想一下就觉得刺激无比，用精液把妹妹子宫灌满的冲动就越发难以抑制。
　　事实上此时我忍耐的挺辛苦。
　　妹妹高潮两次后，大概是见我一次还没射，就想让我也射出来。
　　因此她不仅加快了按压肚皮的频率和力道，坐在我大腿上的身子也扭动起来。
　　虽然我极力抑制，但积蓄了很久的快感，让我的肉棒开始涨大，显然就要迎来发射。
　　小萝莉显然感觉到我肉棒的变化，知道我要射了，揉按自己肚皮的力气又加大几分。
　　此时才过了半个小时，我还想再忍耐一段时间，连忙伸手捉住妹妹的两只手。
　　小萝莉见状，非但没有停下来，反而微微站起身，再一屁股猛的坐下来。
　　跟妹妹的小穴按摩相比，她这个用嫩穴套弄我肉棒的动作，无数嫩芽肉簇刮挤着我的龟头，带来的快感无疑是狂风暴雨，我心中一紧的同时，肉棒也不由的跳动了一下，已然箭在弦上不得不发。
　　大概是做贼心虚，妹妹的这个明显的动作，让我不由的关注爸妈的反应。
　　好在此时爸妈并没有注意到妹妹这个起身又坐下的行为。
　　我连忙偷偷深呼吸，试图延缓汹涌的射精冲动。
　　而见我还不射，我怀里的小萝莉竟然又站起身。
　　因为妹妹起身的动作，她的嫩蛤穴口吐出了我的肉棒，只紧紧含住我那颗硕大的龟头。
　　从我这个角度看去，可以瞧见青筋蜿蜒的粗大棒身被淫水泡的湿淋淋的，看上去油光水滑。
　　这一次妹妹的胆子特别大，站起身不说，还探头到前面道：“爸爸我们到哪了？”
　　“刚出庆央区，就要上国道了。”，爸爸头也没回的道：“赶紧坐回去，这样很危险。”
　　“哦……”
　　小萝莉当即听话的一屁股坐了回来。
　　“噗……”
　　细微肉响之下，妹妹一坐到底，两瓣软弹的小屁股用力的撞在我的大腿上。
　　与此同时，她那馒头一样漂亮小穴，也一下子把我粗长的肉棒一口气吞到底——
　　嫩穴肉壁上的肉簇全方位无死角的刮挤着我的肉棒菇头，紧接着龟头一下子狠狠捣在小穴深处的娇嫩子宫口。
　　强烈冲击之下，以至于半颗龟头都挤进子宫口的嫩肉箍圈……
　　强烈的快感如浪拍来，又像是压倒骆驼的最后一根稻草，我忍耐的防线猛然崩溃，肉棒开始一跳一跳的泵射着精液——
　　我下意识倒吸口凉气，旋即闭上眼开始享受至高的快乐。
　　但我还没射几秒，爸爸就道：“小鱼，看着你妹妹点，不要让她随便站起来，很危险的。”
　　“嗯……”
　　我勉强挤出一个字，仍旧在不停且大力的用精液泵射着妹妹的小穴。
　　大概是不想让爸爸影响到我高潮，这时候正在承受我大量精液的小萝莉，主动接过话题道：“就站起来一下有什么嘛？我又站起来了，又坐下了。我又站起来了，又坐下啦。”
　　妹妹说这话时，竟然真的站起来，紧接着又用力坐下。
　　然后又站起来，又使劲坐回我的腿上。
　　因她这样的动作，她的小穴也“噗嗤噗嗤”的套弄吞吐着我的大鸡巴。
　　而我此时又是在爸妈眼皮子底下汹涌射精，本就敏感的肉棒更觉得刺激无比，爽的我连呼吸都停滞了，连带着精液泵射的力量都大了许多。
　　妹妹这样在车上站起来又坐下的行为，显然招致爸爸不满，当即喊道：“小鱼”我来不及多想，两秒伸手抱住妹妹的腰，将她紧紧箍在我怀里。
　　当然，与此同时，我仍在不停的射精。
　　接下来的半分钟里，就在肉棒跳动着不停泵射精液的同时，我的意识也被极致的快感送走。
　　以至于我听不太清耳边的声音。
　　似乎是爸妈正联合批评妹妹这样危险的行为，而妹妹则委屈的表示，她又不傻，才不会在拥挤的路段站起来，所以才不需要爸妈多说……
　　“都说了我已经不小了，还把我当小孩子看……”，妹妹这么说着，似乎为了证明自己不小了，当即用小穴使劲绞着我正在喷射的肉棒，俨然不榨干肉棒汁不罢休。
　　“就算这样，你也不能再站起来了。”，妈妈说完，便喊我道：“小鱼”我此时刚刚被妹妹榨干最后一滴精液，仍处在极乐失神之中，恍惚的就没怎么听到妈妈再叫我。
　　见我没答应，妈妈又叫了一声：“小鱼”
　　“啊……”，我勉强回过神，清了下有些沙哑的嗓子：“咳……什么事？”
　　“我让你把你妹妹看好，别再让她站起来了。”
　　“哦……好……”
　　妈妈的声音中有些不满：“怎么心不在焉的啊？我喊你都没听见？”
　　“那个……”，我心思急转，拿起手里仍在播放电影的手机：“这个电影还挺好看的”妈妈还以为我在专心看电影，没多怀疑的就问：“什么电影呀？”
　　虽然手机里的这部电影播放了三十多分钟，但到底是个什么电影，我还真没心思注意。
　　只好信口胡诌道：“双头大白鲨，还挺刺激的。”
　　老实说，是挺刺激的……
　　妈妈似乎点了点头，不再多问，而是又嘱咐道：“记得把你妹妹看好”
　　“知道了，不会再让她站起来了。”
　　妹妹有些委屈：“我站起来，也是想让老哥的腿休息下嘛，不识好人心。”
　　“不用休息，你那么轻，才不会压到我。”
　　“哼，这可是老哥说的……”
　　小插曲过后，妹妹果然就没有再站起来过。
　　但是，这并不意味着这丫头就会老老实实的让我的肉棒埋在她身体里而没有动静。
　　只几分钟后，结束了与爸妈的对话，妹妹就再次把她的两只小手按在自己那已经鼓起来的白嫩肚皮上。
　　承受我一发精液的注射后，妹妹的子宫大概有苹果大小。
　　因此她很容易就摸到了子宫位置，并且用两只手将之一左一右固定住，然后缓缓向下压去……
　　喂喂喂这丫头胆子这么大吗，让我的鸡巴插她的嫩逼还不算，还要插进她子宫……
　　虽然觉得这样很危险，但无疑更加刺激。
　　我不由的咽了口唾沫，一时竟期待起来。
　　在这几天里，妹妹的身体素质从内而外的提高，再加上我每天都要插一次她的子宫，因此这丫头已经颇为适应。
　　只见她固定自己子宫位置后，就悄悄深呼吸，随即缓慢而坚定的下压子宫，让肉棒头艰难挤开她紧闭的子宫口，使得一整颗鹅蛋大小的龟头，都挤入了她那涨满精液的紧窄子宫里……
　　“嗯……！”，大龟头灌入子宫口的瞬间，妹妹全身抖了下，不由露出一声略带痛苦的呻吟。
　　好在此时车子快速行驶在国道上，胎噪和我手机里播放的电影声响，将之淹没下去。
　　让龟头插进自己的子宫口后，妹妹竟是直接高潮了。
　　只见这丫头顿时脱力的靠在我怀里，身子明显的颤抖着，微张着小嘴轻喘着气，小穴夹挤着我的棒身，子宫口也是紧箍住我肉棒与龟头之间的冠状沟。
　　小萝莉像条死鱼一样靠在我的怀里，被我的大肉棒串起来固定在我的大腿上，也是好几分钟后，她才好似活了过来，长长的舒了口气。
　　很显然，在爸妈眼皮子底下被插子宫的剧烈高潮，快让这丫头爽疯了。
　　好在这几分钟里爸妈没有找她说话，不然还挺不好糊弄过去的。
　　高潮结束后，又享受了绵长的余韵，妹妹先是老实了七八分钟，然后就贪得无厌的又想要。
　　只见这丫头用两只手按着自己的肚皮，固定着自己略微鼓起的子宫，然后继续向下压……
　　因为妹妹的子宫此时大概有鼓鼓的苹果大小，里面有了多余的活动空间，因此她向下按压之下，让我除了龟头之外的棒身也挤进了她的子宫，而她那紧箍的子宫口嫩肉，就开始套弄着我肉棒的棒身。
　　用子宫口的嫩肉箍圈套弄我的肉棒，明显给妹妹带来了极强的刺激和快感。
　　她只向下套弄了一下，让我的龟头杵在她的子宫内壁后，就全身抖了下随之脱力。
　　悄悄喘了两口气，妹妹再次用手固定了自己装满精液的鼓鼓子宫，将之上下移动，用她子宫口的箍圈嫩肉套弄我的肉棒。
　　但这次只上下套弄了两次，妹妹就全身抖了下再度脱力。
　　很显然，这丫头的子宫口嫩肉实在太敏感，稍微摩擦下就受不了。
　　但妹妹显然不想这么放弃，很快就卷土重来。
　　也是试了好几次之后，妹妹总算是适应了几分，同时也掌握了窍门，放缓了套弄我肉棒的速度。
　　于是就这样，在乡间国道上，我们自家的车子里，妹妹把她的子宫当做体内飞机杯，来套弄着我深埋在她体内的大鸡巴。
　　而这样带来的快感，让我俩都爽的头皮发麻。
　　爸妈大概做梦都想不到，此时此刻的车子里，他俩的眼皮子底下，我的肉棒不仅深深埋在他们宝贝女儿的体内，还插入了她的子宫。
　　而她们的宝贝女儿，正用她那涨满精液的子宫当做飞机杯，来套弄取悦着我的肉棒……
　　妹妹的子宫每一次被往上移，其子宫口嫩肉都会卡住我肉棒的冠状沟。
　　每一次被往下按，娇嫩的子宫口箍圈则会吞入三分之一的棒身，让我硕大的龟头用力捣在子宫内壁那敏感的嫩肉上……
　　老实说，这样真的相当舒服。
　　特别是爸妈也在身边，刺激加倍的情况下。
　　不过，要是被妹妹的子宫快速的套弄着我的肉棒，我可能很快就缴械喷射了。
　　但她的速度很缓慢，再加上我已经射过一发，所以就还能坚持一段时间。
　　事实上，射过一发之后，我便竭力抑制射精的冲动。
　　没办法，妹妹最多最多再容纳我一发的精液，而距离到达目的地还有一个小时。
　　因此我必须忍住，不然之后就不能再射，只会更折磨。
　　但我怀里的小萝莉却不这么想，她用子宫套弄着我的肉棒又又高潮一次后，见我还不射，就不服气一般的开始加快用子宫套弄我肉棒的速度。
　　快感顿时加倍的涌入我的大脑，爽的我呼吸粗重几分，不由的闭上眼睛，说不出是专心抵御射精的冲动，还是专心享受妹妹子宫带来的美妙触感。
　　总之，还不能这么快就射出来。
　　在美妙的煎熬中，大概又过了十多分钟，此时距离到达目的地，只剩下半个小时的路程。
　　只要忍耐二十分钟再喷射，大概就刚刚好……
　　虽是这么想着，我却没什么信心。
　　因为此时我喷射的冲动已经到达顶峰，就像满溢洪水的堤坝，只要再多一点刺激，就会毫不留情给妹妹灌满精液。
　　因此我连忙捉住妹妹的小手，制止她继续用子宫套弄我的肉棒，同时把嘴巴凑到她耳边道：“会装不下的……”
　　经我这么一说，爽疯了的妹妹这才意识到问题，顿时停下了动作，也不扭动身体了，尽量不去刺激我。
　　可我还没来得及松口气，就瞧见前面的路是一段长下坡。
　　长下坡的尽头是一个急弯。
　　大概是为了限制车速，整段下坡路都铺设了减速带，一眼望去密密麻麻的足有几十条减速带。
　　爸爸显然也注意到前方的密集减速带，还不忘嘱咐我道：“小鱼，把小涵抱紧了，前面会很抖。”
　　“哦”我心一紧，连忙抱紧妹妹的腰。
　　而妹妹得知前方是减速带，兴奋的小穴都缩紧着，然后将要潜水一般深深吸着气，然后屏住呼吸……
　　下一秒，我们坐的车子就开进减速带区域，并且开始上上下下颠簸起来。
　　我只来得及深吸口气，就感到随着车辆的颠簸，自己的肉棒在妹妹子宫内抽插起来，硕大的龟头横冲直撞般不停捣在她子宫内壁的软肉上。
　　强烈快感袭来，我只觉得肉棒生出阵阵电流，顺着脊椎窜入我的脑袋，爽的我肉棒不跳跳动着泵射精液，并不由分说的把我的意识带入极乐天堂……
　　“咕咕咕咕——咕咕咕咕——咕咕咕咕——”，积蓄许久的快感在这一秒尽情释放，之前的苦苦忍耐也化作快乐的助推剂，我不停的泵射着精液，意识也在不停的飞高飞远。
　　而妹妹一边被我灌注着精液，还一边被我的粗长肉棒捅插着子宫，这强烈的刺激之下，没十几秒也跟着高潮起来。
　　她那娇小的时而绷紧时而发软，脑袋靠在我肩膀上，虽然极力压抑声音，但光是喘息声就诱人无比。
　　密集的减速带路段，足足开了三十多秒，车子也富有节奏的抖颤了半分多钟。
　　而就在这段时间里，我一边向妹妹身体里灌注精液，一边用大肉棒捅戳着她的子宫。
　　本就敏感无比的肉棒，再被小萝莉的子宫套弄着，顿时让我爽的魂飞天外，甚至不知道接下来发生了什么……
　　也是好几分钟后，我的意识才缓缓回归身体，小心翼翼的长出口气。
　　这、这那里是减速带，分明是减命带，爽的要命……
　　刚才那几分钟里，我爽的甚至都忘了自己是谁在哪要干嘛……
　　也是回过神，我才不由的一阵后怕。
　　还好爸妈没来跟我说话，不然见我没反应的话，说不定会被发现什么……
　　还好还好……
　　再看坐在我腿上，被我的大鸡巴串着的小萝莉，此时微微吐着气，显然才从高潮余韵中脱离出来，小脸潮红迷醉，眉眼含春，一副满足之色。
　　要是爸妈回头看到她这副春情萌发的模样，说不定都要察觉出什么。
　　好在前方是上山的公路，道路较窄弯道较多，爸爸连话都少了，显然正集中精神开车，自然不会转头看我和妹妹。
　　见状，我不由的松了口气。
　　此时我们已经脱离国道，开始向位于山上的露营地驶去。
　　而爽快彻底的射过之后，我本以为自己能够坚持到目的地，但很快就意识到不妙。
　　此时的路况不怎么好，坑坑洼洼的，以至于我们坐的车子时不时就抖颤一阵。
　　而妹妹的子宫艰难的容纳我又一发精液后，已经涨大到极限，约莫有一颗梨的大小。
　　正是这样，子宫的内部空间变大，以至于能容纳我的半根肉棒。
　　车子的每次抖动，都让妹妹那子宫口的嫩肉箍圈套弄着我的肉棒，让我在肉棒在她子宫里进进出出。
　　而我的龟头也频频捅撞在她的子宫内壁，美妙的戳触感仿佛带电，让我射精的冲动一下一下的高涨。
　　这让我本该再坚持半个小时的肉棒，才仅仅十分钟过去，就变的岌岌可危……
　　而坐在我怀里的小萝莉，虽然爽的快神志不清，但也知道我不能再射了，因此没有再乱动。
　　可就算如此，坑洼不平的山路，使得妹妹的身子上下浮动，时轻时重。
　　她的子宫和小穴几乎不停的吞吐套弄着我的肉棒，带给我的刺激比她在我怀里乱动还夸张。
　　因此我又苦苦坚持几分钟后，仍是到了喷射的边缘，甚至本就雄硕的肉棒又涨大一圈。
　　妹妹显然也感觉到我肉棒的变化，才终于从欲仙欲死中回过神，意识到事情不妙。
　　因为此时我的肉棒已有半根插进她的子宫，要是真的开始射精，自然不用担心会溢出来，但这绝对会把她的子宫撑涨到极限，让她看起来像个小孕妇似的。
　　到时候妹妹连移动都很费力，绝对会被一眼看出来异样……
　　“老哥你再坚持一下呀……”，小萝莉细声的道。
　　“我也想啊……”，我死死咬着牙。
　　妹妹靠在我肩膀上，小嘴凑到我耳边喘着热气：“要不拔出来吧……”
　　“也好……”
　　虽然我现在真的很想喷射，但比起被爸妈发现的后果，我还是果断选择忍耐一下。
　　正在这时，爸爸忽然看到什么，急忙道：“小涵，小涵你快藏起来，前面有交警。”
　　“嗯？”
　　“快点快点，你爸这六分能不能保住就看你了。”，爸爸语带祈祷：“小鱼你也帮忙”我往前方看去，才发现前面有个小镇，入口处有一个临时的交警检查站，停着警车不说，还站着三两个身穿制服的交警。
　　呃……这怎么藏起来……
　　正在我头疼的时候，小萝莉连忙从我腿上站起来，只听得“噗”“啵”的微弱响声，就让我湿漉漉的大肉棒抽离了她的小穴。
　　肉棒和小穴告别的声响，要是在比较安静的环境，那肯定是颇为明显的。
　　但此时在车上，各种嘈杂的声音中，倒是不显得突兀。
　　虽是如此，我还是心中一紧，下意识关注爸爸的动静。
　　此时爸爸也很紧张，注意力都放在前面的交警那，显然没注意到身后的奇怪动静。
　　而妹妹从我腿上站起来后，便蹲下身子缩在我两腿之间，并“嗷呜”一口把我的肉棒吞入她的小嘴中。
　　喂喂喂这丫头真的胆大包天，前面是交警检查，要是被发现了……甚至都不敢想……
　　这样想着，我本就岌岌可危的射精防线，在妹妹把我的肉棒深吞入喉咙的时候，在喉管嫩肉的刮挤箍压下，终于全线崩溃，即将一泻千里……
　　今天的妹妹似乎特别兴奋，状态也很好，而且不知道是不是紧张促使之下，她比以往都要更卖力。
　　只见小萝莉前前后后吞吐着我的肉棒几次，让我的肉棒越插越深后，竟然将之一吞到底，把整个粗长的不像话的肉棒子，尽根吞入的她的小嘴……
　　因而只见埋在我裆部的小小一颗的双马尾脑袋，她的那张脸都近乎贴到我裆部，而我的肉棒也插入进了前所未有的深度，进入妹妹那紧窄炽热的食道中……
　　要是没猜错，此时我的大龟头，已经深入到妹妹胸口的位置了……
　　这才是真正的一步到胃啊啊啊啊啊！
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　强烈至极的快感让我甚至忘了前面还有交警检查，一时间肉棒不停的泵动着精液，汹涌且大力的将奶白的肉棒汁灌注进妹妹的胃里。
　　而我已经爽的神志不清，见车子缓缓停下，迟钝的大脑艰难运转着，扯过座椅的沙发毯，将之搭在我的双腿之间，把埋在我裆部的那颗小脑袋盖住。
　　几乎同时，爸爸缓缓停了车，打开车窗，似乎是被交警检查了驾照和身份证，然后又吹气测试了是否酒驾。
　　而我这边，也有一名交警来到窗边，敲了敲车玻璃示意我打开车窗。
　　我来不及多想，只得按动按钮把车窗降下来。
　　说起来，我们家这款SUV，是后车窗不能完全降下来的类型，这也让交警的头不太好探进来。
　　于是他就在贴近窗口看了看车内，还特意看了下我的腿部区域，显然是在检查车里有没有藏着人。
　　我紧张的心都要蹦出来了，偏偏肉棒反而充涨的更大，连带着射精都更大力了许多……
　　只要交警再仔细看我的双腿之间，就不难发现那薄薄的沙发布之下，是一颗可爱的萝莉脑袋。
　　而要是掀开沙发布，并让妹妹站起来，就能瞧见她那粉嫩的小嘴里，缓缓的一点一点一点一点的吐出似乎没有尽头的狰狞粗长的大肉棒……
　　见我眯缝着眼睛，脸色明显有些异样，似乎有点不舒服，交警大概还以为我是晕车，并没有多想。
　　他再次扫一眼车内，确认没有发现其它乘客后，终于是直起身体收回视线。
　　我稍微松口气，不由的闭上眼，开始放心且大胆的继续射精……
　　“咕咕……咕咕……咕咕……”
　　在我射精差不多要结束后，爸爸总算通过了检查，先是感谢了交警同志，随即发动车子继续向前开。
　　我也终于能彻底放心下来，尽情享受高潮余韵。
　　而把脸埋在我两腿之间的小萝莉，并没有急着把肉棒吐出来，而是开始有规律的吞咽，让喉管嫩肉绞动紧缩，又榨出我几滴精液来……
　　在妹妹有节奏的用喉咙肉按摩我的肉棒中，我度过了难以言说爽到失智的两分钟。
　　我躺在靠椅上，呆呆的看着天花板，想不起自己是谁……
　　也是爸爸的话让我回过神：“小涵，可以出来了。”
　　妹妹这才缓缓的抬起脑袋，让硕大的肉棒一点点抽离她的小嘴。
　　看着自己那粗长狰狞的肉棒一点一点的抽出妹妹的嘴巴，我仍是一阵不可思议。
　　妹妹这小小的一张嘴巴，到底是怎么把这根大家伙完全吞进去的……
　　等肉棒凑到龟头还在妹妹那湿热的小嘴里后，她小心翼翼的将之吐出来，终于是没发出什么“告别”的声响。
　　不过紧跟着，才吐出我肉棒的妹妹就打了个长长的精液饱嗝。
　　我心中一紧，连忙抓起衣服下摆，把我那油光水滑的狰狞肉棒藏进衣服里。
　　正当我想该怎么解释的时候，妹妹长舒口气：“真是的，刚才吓死我了，本来想打嗝的，害我憋到现在……”
　　说起来，人在紧张的时候，是有几率打嗝。
　　爸爸并没有怀疑，而是也松了口气：“刚才我也很紧张，还以为小涵就要被发现了，哈哈哈六分保住了。”
　　“哼哼，那是我躲得好。爸爸，你怎么谢我呀？”
　　驾照的六分和罚款幸免于难，妈妈的心情显然也很不错：“小涵想要什么？”
　　“新裙子可以吗？”
　　“当然可以了，回头就让你妈妈带你去买。”，爸爸果断点头。
　　说这话时，妹妹站起身，重新坐到我大腿上，看上去和之前一样。
　　但这一次区别就是，我的这根大肉棒并没有深埋在她的幼齿身子里……
　　我不由的有一点遗憾。
　　接下来的时间，车子驶上了露营地所在的山路。
　　距离目的地只有不到十几分钟的路程。
　　也是跟爸爸聊天我才得知，原来是前方的山路部分地段正在施工，为了保险起见，才会有交警拦路检查，看看有没有超载酒驾之类的情况。
　　我后怕的同时，又觉得一阵刺激。
　　刚才真的好险。
　　要是被发现了，后果不堪设想。
　　看来这种刺激的玩法，以后还是要尽量避免。
　　虽然这么想着，但刚才那无与伦比的强烈快感，却似给我留下了精神钢印，让我的心一阵蠢蠢欲动。
　　总感觉，我在调教妹妹的同时，她也在调教我，让我俩在隐蔽做爱的性癖上狂飙……
　　爸爸开着车沿着盘山公路不断行驶，十几分钟后，终于来到了山顶，也就是此行的露营地。
　　说是山顶，其实是相当平坦广阔，差不多有两个足球场大小。
　　山顶的平地边缘围了一圈围栏，边上还有几栋低矮的建筑。
　　据妈妈说，这个露营地是有人在运营的。
　　虽然要缴费才能进去扎营，但也保证了安全，以及厕所水电之类的基础设施。
　　今天并不是节假日，来山顶露营的人并不多。
　　因此爸爸开着车在山顶草地上转了一圈，挑选了一个不错的地点后，就停下车，准备在这里扎营。
　　在下车之前，我和妹妹已经做好了准备。
　　她把裤子穿好，我也把坚挺的肉棒贴在肚子上用皮带系好。
　　下了车后，在爸妈注意妹妹那鼓起的肚子之前，这丫头就借口要上厕所，并拉着我去了不远处的厕所。
　　山顶的厕所比较简陋，只有四个隔间，不分男女。
　　被妹妹拉着进了厕所，她当即就脱掉裤子：“老哥帮我……”
　　我随即会意，便蹲下来，以给妹妹把尿的姿势，同时用手按压着她的子宫，帮她把精液排出来。
　　涨满了子宫的精液，被我一口气按压着飙射出来，妹妹身子颤抖了几下，竟然是又小小的高潮一次。
　　而我则反复按压，确定把小萝莉子宫内的精液排干净，这才将她放下来。
　　嗯……以备不时之需。
　　妹妹排空精液后，一脸的轻松满足之色，稍有些扭捏的问：“老哥……要在这里操我吗？”
　　虽然是很想，但考虑到爸妈还在等我回去帮忙扎帐篷，我颇为艰难的拒绝了这个诱人的提议：“还是算了，今晚等爸爸妈妈睡着了，我们再好好爽爽。”
　　“哦……”，双马尾的小萝莉期待的眨了眨眸子。
　　接着，我便带着妹妹回到了扎营的地方。
　　要说扎帐篷，多少还是个技术活，也比较麻烦。
　　我们一家人忙活了一个小时，才扎好两顶帐篷。
　　忙活到现在，已经是上午十一点。
　　妈妈开始准备午饭，我和爸爸又在两顶帐篷之间搭了个凉棚，放好垫子蒲团躺椅之类的。
　　还有炉子，烧烤架，折叠桌椅……
　　也是现在我才知道为什么要带这么多东西，想不带都不行……
　　也对，本来就是出来度假的。
　　午饭吃的是火锅，香气四溢分外浓郁。
　　而且在这风景优美开阔的露营地，让人的胃口更好了，我们一家人都吃了不少。
　　吃完午饭，我们先是去附近逛了逛，随即便返回扎营地，围着折叠桌玩起了桌游。
　　今天是个大晴天，微风习习，分外凉爽，让人异常舒服。
　　而就是在这样的环境，我们一家人一起玩着游戏，其乐融融欢声笑语不断。
　　相信不管是谁见了，都会认为我们是一个健全且美满的家庭。
　　事实上，要是忽略我和妹妹的乱伦关系，那也确实如此。
　　每每想到这，我负罪感更甚，但同时也更觉得刺激……
　　足足玩了一下午的桌游，等我们回过神，已是黄昏落日。
　　我们找了个不错的地方看落日，等天色黑下来，才找了个地方做晚饭。
　　晚饭是烧烤。
　　在这样的地方吃烧烤，氛围感十足。
　　边烤边吃，又喝了几瓶酒水，等我们吃饱喝足，已是晚上九点，到了休息的时间。
　　然后，爸爸开始分配帐篷。
　　“什么？！”，我颇为不满的道：“为什么我跟小涵睡一个帐篷啊？不该是我和爸爸一个帐篷，小涵和妈妈一个帐篷吗？”
　　虽然我心里乐开了花，但还是故意据理力争。
　　见我对他的分配方案有异议，爸爸不悦的哼道：“我和你妈是两口子，睡一起不是天经地义的？你和小涵以前又不是没一起睡过，怎么现在就不行了？”
　　妹妹帮腔道：“就是，我都还没说什么呢，臭老哥你以为我想跟你一起睡呀？但爸爸妈妈才是一对，老哥真没有眼色。”
　　爸爸顿时大笑：“哈哈哈，还是小涵懂事。”
　　我一时无语，只得叹口气：“算了，也无所谓，那我去休息了。”
　　说完，我就弯腰钻进了帐篷。
　　妹妹在跟爸爸说了几句话后，也钻进了帐篷。
　　确认爸爸也回了帐篷，小萝莉凑到我耳边，对着我的耳朵吐着热气：“老哥，现在可以操我了吗？”
　　我咽了口唾沫，压制着蠢蠢欲动的欲望：“再等几分钟，看看情况再说。”
　　“哦……”
　　虽是这么应着，但妹妹动作却没停下。
　　她先是脱掉了衣服裤子，将之整齐叠放在一边，然后又来脱我的裤子。
　　才脱掉我的裤子，绵软的肉棒顿时弹出来，然后就飞快充血变大变硬，转眼间就再次一柱擎天。
　　看到我这根粗长到不像话的大肉棒子，妹妹那黑晶晶的眼眸似乎亮起光，当即用两只小手半握住我的肉棒，然后“啵”的在龟头上亲了一大口。
　　“老哥你摸摸，我流了好多水……”，小萝莉眨巴着眸子，可怜巴巴的看着我。
　　我便伸手去抠妹妹那柔软饱满的馒头小穴，手指挤开嫩蛤挤出的缝隙后，我摸到了湿热润滑的小穴口。
　　用手指插入萝莉的小穴，感受着紧窄的穴肉裹着我的手指，我仍是觉得不可思议。
　　就是这么紧窄的小穴，一根手指头插进去都颇为费力，却能让我那直径超过5cm的肉棒进入……
　　妹妹的小穴，弹性也太好了……
　　才被我抠几下，妹妹的小穴就更湿了，流出来许多透明的津液。
　　小萝莉用脑袋在我胸口拱着：“老哥……插我嘛……”
　　见妹妹这么迫不及待，我不由起了捉弄她的心思，凑到她耳边道：“这么想被哥哥操吗？”
　　“嗯……想要老哥的大鸡巴，狠狠捅我的肥逼，把我操死才好……”
　　经过我这几天的调教，妹妹已经很会说“情话”，在我耳边呵着气道：“亲哥哥，快用你的大屌来肏你的萝莉亲妹妹，我的子宫里面好痒呀……”
　　不行了，这丫头真的有说淫词荡语的天赋。
　　我的肉棒顿时更硬几分。
　　勉强握着我硬的像铁一样的大鸡巴，妹妹将之上下撸动起来。
　　虽然我很想直接插进妹妹小穴，一杆到底。
　　但还是逗她道：“可你是我亲妹妹，兄妹之间做这种事不好吧？”
　　“怎么不好了……”，小萝莉用幼嫩的小舌头舔着我的耳朵：“我生下来就是为了被哥哥用大鸡巴操的，我是哥哥的大鸡巴肉套子，是哥哥的性奴小母狗，还是哥哥的精液容器……”
　　啊啊啊啊不行了……！
　　我当即将妹妹抱在怀里，调整了硬的发痛的肉棒，让硕大的龟头挤开嫩蛤缝，抵在小穴口上。
　　小萝莉几乎是迫不及待的就坐了下来，让我鹅蛋大的龟头粗暴的挤开她窄细的小穴口，一直到一整颗肉菇头都缓缓挤入湿热紧致的小穴……
　　“喔……”
　　吞入一颗龟头后，妹妹就舒服的呻吟出声。
　　而正当她想继续往下坐，把我的肉棒尽根吞入身体时，我用两手托住她的小屁股，不让她继续往下坐。
　　“老哥你……”，说这话时，小萝莉急不可耐的用力往下坐，依旧没能得逞。
　　“老哥不要逗我了，快点全部插进来……”，妹妹用嫩滑的脸蛋蹭着我的胸口撒娇：“快点嘛快点嘛～～”
　　虽然我此时很想一杆到底，但还是忍不住逗妹妹道：“我是你什么人？”
　　“是我最喜欢的亲哥哥……还是我的专属主人……”
　　“还有呢？”
　　“哥哥还是我的好老公……”
　　说这些话时，小萝莉的小穴一阵阵缩紧，淫水顺着我粗长的肉棒滑落。
　　她坐下来不成，便左右前后摇晃着小屁股，让我的肉棒也跟着变换角度，同时也各个角度的润滑我的肉棒。
　　我已经快忍不住了，但还是问：“还有，好好想想。”
　　其实我也不知道还有什么，就想看看妹妹会说什么。
　　“唔……”，小萝莉想了想，一脸妩媚的道：“老哥还是我的亲爸爸，我的大鸡巴爸爸……”
　　我肉棒猛的一跳，再也忍耐不住，当即松了手，让妹妹一屁股坐下来。
　　我的肉棒已被妹妹的淫水润滑的差不多，而她小穴内壁早就湿漉漉的。
　　因此我松手之下，小萝莉在重力作用下猛的坐下来。
　　“噗”的一口气将整根大鸡巴吞入她身体里，平坦的小腹也浮凸起肉棒的轮廓。
　　“唔……！”，被粗长的肉棒一步到胃，小萝莉哪怕紧紧闭着嘴巴，小小鼻孔里仍是漏出闷哼，随即她微张了小嘴满足的呻吟一声：“啊～～”
　　然后，被我的鸡巴一捅到底的妹妹，竟然是直接高潮了。
　　只见这丫头紧紧抱着我，还不忘仰起脸蛋：“爸爸亲亲”我当即弯腰低头，用自己的嘴巴严严实实的堵住妹妹的小嘴。
　　被我堵住小嘴，幼嫩的小舌头跟我交缠起来的小萝莉，高潮的更加剧烈，小穴阵阵缩紧着，身子时而绷紧时而颤抖，鼻孔里也不停漏出舒服满足的呻吟。
　　妹妹一边高潮着用嫩穴绞着我的肉棒，一边用小舌头搅着我的舌头，也是好几分钟后，我和妹妹的嘴巴才拉着丝分离开来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”，超长时间的湿吻后，妹妹呼哧呼哧的轻轻喘着气，小脸满是满足之色。
　　我轻声问：“爽了吗？”
　　“爽了……”
　　“那我拔出来了？”
　　“不行”，小萝莉的嫩穴当即箍紧，不放我的肉棒离开：“老哥……今晚一直操我好不好……”
　　我却不为所动，继续坚定的把妹妹的屁股向上抬。
　　“哎呀……”
　　虽然明知我在逗她，但妹妹还是着急起来，用力的收缩小穴想要夹住肉棒，可还是被我用力的一点一点的拔出来……
　　当我把妹妹抬高到只剩龟头还在她小穴里的时候，她忽然想起什么：“爸爸……大鸡巴爸爸，继续操你的小母狗好不好？”
　　我当即松了手，让妹妹自由下坠，让她一屁股坐回我的大腿上。
　　“啊……！”，略带几分销魂的呻吟声响起，妹妹连忙用手捂住嘴，眯着眸子的脸上尽是满足。
　　也是过了几秒，没听见帐篷外有什么动静，只听得爸妈帐篷方向隐约传来的电视剧声音，妹妹才长出口气：“真是的，老哥……爸爸就喜欢逗我……”
　　“这样才刺激嘛，小涵也很喜欢对不对？”
　　“哼……”
　　虽然没承认，但妹妹的嫩穴则诚实的缩紧几下。
　　“那我今晚我就当小涵的爸爸了，大鸡巴爸爸……”，我凑到妹妹脸边低声问：“好不好？好的话就夹紧你的嫩逼”
　　小萝莉害羞的没说话，小穴却再度夹紧。
　　我颇为满意的在妹妹耳朵上嘬了一口，然后抱着她一个翻身，让她躺在床上，而我则把她压在身下。
　　“要用这个姿势吗……爸爸？”，小萝莉眨了眨眸子乖巧躺好，还不忘张开双腿方便我的肉棒在她身体里进出。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……爸爸快操我……”
　　一想到妹妹的亲生父亲就在不远处的帐篷里，只要大点声就能听到，而我此时则在操他的宝贝乖女儿，我就兴奋的肉棒一阵发痛，当即用两只手肘撑起上身，像做“平板支撑”一样撑在妹妹身体上方，然后挺动着腰臀，有力的开始捅插着她的小穴。
　　“嗯～喔～爸爸操的我好舒服～”，被我的大肉棒抽插起来后，小萝莉顿时享受的眯起眸子，轻声呻吟着，潮红的小脸分外满足。
　　而我则奋力耕耘起了身下幼齿萝莉。
　　因为我的肉棒实在太长，每一次想把肉棒拔出来，我的臀部就要高高抬起，看起来就像是拉满的弓弦。
　　而我每一次捅插妹妹，则又用力的一插到底，腰跨向前挺出，肉棒仿佛是离弦射出的箭。
　　这使得我的腰腹动作幅度很大，每次抬高臀部后，就猛的向下捅刺，看起来就像弹力十足的皮筋。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　在我不停的“拉弓—发射”
　　下，我的裆部也大力撞击着妹妹的小腹和胯部，发出啪啪啪的淫靡肉响，在夜晚的帐篷里颇为明显。
　　虽然爸妈大概率听不到，但按理说我也该小心点的。
　　可今天虽然给妹妹身体里灌满了精液，却还没有这样大开大合的抽查过。
　　此时一开了头，硕大龟头被妹妹嫩穴内壁的肉簇刮挤摩擦的美妙触感，每次捣到底她那子宫嫩肉挤压吮吸龟头的快感，就如狂风暴雨一般冲刷着我的大脑，连带着理智也一起冲走了。
　　因此我抱着侥幸心理，依旧大力的不停的弹动腰身，每每抬起腰身都拉满弓蓄力，就猛的往妹妹小穴里捅刺。
　　而我身下的妹妹，最开始还能抑制呻吟声，逐渐快抑制不住的时候，便微张了小嘴喘着气道：“爸爸亲亲”我当即弯腰附身，用嘴巴压堵住她的小嘴。
　　“唔……！”，被我堵住嘴巴，口腔也被我粗糙的舌头入侵后，小萝莉卖力的吸吮着我的舌头，两只小手紧抱着我的脖子，很快就进入忘乎所以的状态。
　　就这样，我和妹妹上下都紧密连接起来。
　　而在我的猛力捅插下，小萝莉就像风暴大海里的小船，随时都要摇摇欲坠。
　　大概是这丫头说了太多淫词荡话，还是就在爸妈帐篷里的旁边被大肉棒捅插而感觉异常刺激，过了没几分钟，被我的大鸡巴捅捣了一百来下后，妹妹就死死抱住我的脖子，身子颤抖发紧着，湿热的嫩穴也痉挛似的绞紧。
　　知道妹妹就要高潮，而我也快了，因此我顾不得动静太大，抽插妹妹小穴的速度再次加快，以至于“啪啪啪！”的肉响又大了许多。
　　好在没抽插十几下，我也登上快乐的极限，再猛的一记深插，让龟头狠狠捣在萝莉的子宫口嫩肉，并将嫩肉箍圈挤开一圈后，当即没有任何抑制的，尽情的向着妹妹子宫里灌注精液——
　　“咕咕咕————咕咕咕————咕咕咕————”
　　肉棒的每一次跳动，都会泵射出大量精液。
　　我甚至能感受到我的肉棒子随着射出的精液在脉动，以把大量肉棒汁注入小萝莉的子宫里。
　　在我的不断注射下，妹妹的子宫很快被撑满，随即又被源源不断的精液撑的鼓起来，一点一点的渐渐涨大。
　　小萝莉显然很享受子宫被扩展的快感，两张快感结合在一起，显然不知道把她送去了哪里的极乐世界，以至于本来跟我舌头搅拌纠缠的小舌头也软了下来，紧抱着我脖子的两只手也脱了力，显然意识已经被强烈的快感送走。
　　但就算这样，小萝莉的小穴依旧条件反射的绞紧着，似乎不榨干我最后一滴精液不罢休。
　　而我没比妹妹好多少，哪怕有[一心二用]技能，脑袋里也无法想些别的，在妹妹小穴痉挛般的榨取下，只知道射精，用力射精，给身下的幼齿萝莉注入很多很多精液……
　　大概足足四十多秒后，我才结束了射精。
　　随之而来的，仍然是强烈满足的绵长快感，让我不愿睁开眼睛，什么也不愿想。
　　也是过了好几分钟，我和妹妹同时回过神，才觉得有些气闷，便把堵的紧紧的嘴巴分开来，唾液拉丝的同时，我俩也不停喘着气。
　　好爽……真的好爽，简直畅快淋漓的爽……
　　不愧是今天首次大开大合的抽插做爱。
　　猛烈大量的快感，让我和妹妹都很满足。
　　我抱着妹妹翻了个身，让她趴在我身上，享受着幼嫩柔软的身子压在身上的温热触感。
　　小萝莉则重新搂住我的脖子，心满意足的把脸蛋枕在我胸口。
　　此时山上已经有些凉，帐篷保温隔音都不好，我便拉过被子，把妹妹和我盖住。
　　就这样，我和妹妹温存了七八分钟，满足感慢慢的消弭的差不多后，刚才那强烈快感，又再度促使我俩的性欲高涨。
　　我率先按捺不住，挺动了几下腰跨，让深埋在萝莉身体里的肉棒再向深处捅了捅，顶的她那鼓鼓的子宫一弹一弹的压迫着我的龟头。
　　“嗯～嗯～”，妹妹舒服的呻吟两声，仰起脸蛋看我：“爸爸……我还要……”
　　畅快的射精一次后，我就像是饥饿的人吃了点东西垫着肚子，反而不那么急色了，便逗妹妹道：“你要什么啊？”
　　“我要爸爸的大肉棒插我的嫩逼，捅进我发痒的子宫里面……”
　　我肉棒不由跳了跳：“然后呢？”
　　“然后……请爸爸用你的大鸡巴，给我的子宫挠痒痒……”
　　我的肉棒又跳了跳，扯动着妹妹诱人的呻吟出声：“嗯～爸爸，你的乖女儿嫩逼好痒呀，快来操烂你乖女儿的嫩逼……”
　　我的肉棒又跳了跳。
　　感觉这丫头已经完全拿捏我的性癖，我不甘示弱的道：“在这里操你多没意思，爸爸插着你出去，在爸妈帐篷边上操你好不好？”
　　闻言，小萝莉的小穴猛烈缩紧着：“好呀，我一定会忍住不发出声音的……”
　　“但要是被爸妈听到声音了……”，我用力挺动两下腰跨，顶的妹妹身子在我身上一颤一颤的：“你怎么办呀？”
　　“噢～”，小萝莉舒服的呻吟着：“我就说……我的大鸡巴爸爸……正在给我的子宫止痒呢……”
　　我忍不住继续挺动着腰跨，不停的用肉棒头捣戳着妹妹的子宫口嫩肉，插的妹妹呻吟声不断。
　　“爸爸……嗯……你操的乖女儿好舒服……”，小萝莉扭动起身子，配合着我的挺动。
　　我动作不停，在妹妹脸边低声道：“乖女儿，想让爸爸怎么肏你？”
　　“我想让爸爸从后面操我……哈啊……使劲撞我的屁股……哈……啊……”
　　“那你转过去吧”趴在我身上的小萝莉便坐起来，交替移动着双腿，在我身上转了一圈不够，就又转了一圈，充分享受了被大龟头研磨子宫嫩肉的快感，才背朝着我坐好。
　　妹妹虽然还小，但身体已经颇具曲线，腰窄臀宽，像一只袖珍的小葫芦。
　　而就是这只乳玉肉葫芦里面，还深埋着一根粗长的不像话的大肉棒子。
　　瞧着此情此景，我忍不住多看了一会，还啪的伸手打的小萝莉臀肉一阵颤晃。
　　随后我才指挥道：“躺下吧”妹妹乖巧听话，向后躺下，躺在我的胸口。
　　这样的姿势下，妹妹小肚皮上的肉棒隆起应该会更明显。
　　于是我便伸手摸了摸小萝莉的肚皮，发现那里被肉棒挤凸而出的隆起果然更加明显。
　　自己这根巨大的肉棒，真的实实在在的插进了妹妹的身体深处……
　　我兴奋的肉棒跳了跳，连带着妹妹肚皮上的棒状隆起也随之微微变化。
　　我便用手指头按住最明显的龟头位置，向下按了按，顿时将这处凸起按平下去。
　　“嗯～～”，小萝莉同时舒服的呻吟出声。
　　而我松手后，顿时摸到被按下去的雪嫩肚皮肉，又凸显出来肉棒的轮廓。
　　我觉得刺激又好玩，便忍不住多按了几下，让肚皮上的肉棒轮廓时而浮凸。
　　时而沉入体内。
　　妹妹被我这么逗弄着，小穴更湿更紧，热烘烘的像是要把肉棒子融化。
　　她扭动着身体道：“爸爸……快操你乖女儿的骚逼呀……”
　　我也不好太吊妹妹胃口，便抱紧她一个翻身，再次将幼齿萝莉的香软身子压在身下。
　　不过这一次，她是背朝着我。
　　虽然这丫头身体素质已经很好，基本不可能感冒。
　　但我还是先给我俩盖好被子，让我才使出平板支撑的姿势，两只手肘分别撑在妹妹的脑袋两边，随即缓慢却幅度很大的前后上下挺动着腰跨。
　　每一次我都尽根而入，让肉棒深深插入小萝莉的身体深处，也让龟头用力戳捣在她的子宫口嫩肉上。
　　每一次拔出，我只把鹅蛋大的龟头留在妹妹体内。
　　这一次，因为我俩都高潮过一两次，便没有那么激烈的抽插，而是显得温和了许多。
　　“啪啪啪”胯部撞击妹妹软嫩臀肉的声音小了许多，但“噗嗤噗嗤”的粗长肉棒子出入她小穴的肉声水响，便明显了不少，在安静的帐篷里隐隐弥漫，平添许多淫靡的感觉。
　　而我一边大开大合的“耕耘”着身下的幼齿萝莉，一边跟她调着情：“下周末等你放假了，我们去看电影怎么样？”
　　“唔……看电影……？”，似乎想到什么，妹妹小穴缩紧了许多。
　　“到时候你就坐在我腿上好不好？我把大鸡巴插进你的小逼里。”
　　小萝莉的嫩逼缩的更紧：“好……”
　　“期待吗？”
　　“嗯……”，妹妹的幼穴持续缩紧着：“到时候，在电影院里，老哥就把我灌的涨涨的……”
　　“这是当然了，而且上下两张小嘴都要让你吃饱饱的。”
　　“嗯～～”，跟我说着情话，妹妹更敏感许多。
　　而之后的十几分钟，我又跟妹妹说了好多新的玩法。
　　比如：插着她穿上玩偶服，在拥挤的街道上大摇大摆的走来走去。
　　插着她穿上风衣，在凌晨时分出入超市、网吧之类的夜间营业场所。
　　再比如我还打算潜入她的学校，插着她玩一些刺激的躲猫猫游戏……
　　很显然，我也拿捏了妹妹的性癖，她一时兴奋无比，哪怕我并没有高频率的插她，而她也才高潮了两次，但依旧很快又迎来一次高潮。
　　“老哥……大鸡巴爸爸……”，虽然妹妹只娇声叫了我一下，但从她痉挛的小穴我就知道这丫头要高潮了，当即加快了抽插她的速度和力道。
　　只听得“啪！啪！啪！”的肉响从被子里不停漏出，盖着我俩的被子就像是一座快速起伏的小山。
　　在我用力之下，妹妹那软弹的臀肉几乎每次都被我的腹部撞的扁平，并一颤一颤扩散着臀浪。
　　同时她的身子也被我撞的一耸一耸的，连带着呻吟声也一顿一顿，更诱人了许多。
　　就在我猛烈肏干了小萝莉几十下后，她就颤抖着迎来了高潮。
　　见状，我势大力沉的一记捅插之后，便顶压着身下的妹妹，开始左右上下扭动裆部，用肉棒头研磨起妹妹的子宫嫩肉。
　　小萝莉的子宫口嫩肉箍圈，在我这猛烈一捣后，就箍套在了我龟头前端。
　　因此我用龟头研磨她子宫口时，也被子宫口按摩的颇为舒服。
　　在我龟头的研磨下，正高潮的妹妹显然很受用，幼嫩的身子无意识的打着哆嗦，显然已经爽到极点。
　　看着妹妹这么爽，简直比我自己爽还开心。
　　妹妹也是如此，有时候为了让我爽的畅快，也会很主动配合我。
　　从这点看，我俩确实是兄妹情深。
　　虽然这兄妹情有那么一点变质……
　　我更用力向下顶压着，甚至把体重都集中在裆部，想让妹妹更爽一些。
　　在接下来的几分钟时间里，妹妹显然爽惨了，除了小口喘息着，再加上身子时不时无疑是哆嗦几下，就没了别的动静，显然七魂六魄有一大半都飞走了。
　　好一会后，妹妹缓缓的回过神，对我撒娇道：“老哥，我要亲亲。”
　　见状，我便想先拔出肉棒，再把妹妹翻过来。
　　这样才好亲她。
　　小萝莉却道：“别拔出来……我喜欢老哥这么插着我……”
　　臭丫头要求还挺多……
　　我只好先抱着妹妹翻身，让她重新躺在我身上。
　　然后我一手抄起萝莉的腿弯，一手托着她后背，再交替双手推着她，让她像陀螺一样在我身上转了半圈。
　　此时妹妹还有些敏感，被我的大龟头研磨着子宫口，不由的眯缝着眸子舒服出声：“嗯……老哥，再多转几圈。”
　　我便两只手配合着，让小萝莉以我裆部为圆心，以我深埋在她体内的肉棒为轴，在我身上转起了圈。
　　也是好几圈后，享受够了被大肉棒研磨的快感，妹妹才重新趴在我身上，跟我要亲亲。
　　这一次妹妹特别主动，甚至还主动出击把她的幼嫩小舌头伸到我的嘴里。
　　这无疑是羊入虎口，我毫不客气的缩在妹妹的小舌头，似乎要将之嗦出水来。
　　没想到小萝莉很喜欢这样，搂紧我的脖子，更投入的亲着我，还用小舌头在我口腔里搅动，跟我充分的交换着津液。
　　五六分钟后，渐渐觉得气闷的妹妹才不舍的松开我的嘴巴，呼哧呼哧的轻喘着气，看起来诱人又可爱。
　　我歪头凑过去，把她粉润唇瓣上的口水舔干净。
　　小萝莉便学着我的样子，伸出幼嫩的小舌头，像小猫一样舔着我嘴唇上的唾液。
　　然后，妹妹扭动着被大肉棒串起来的身子：“老哥怎么还不射呀？”
　　我在她脸上亲一大口：“怎么，这么想被我射的鼓鼓的啊？”
　　“嗯……”，小萝莉想到什么，把手按在自己肚皮上那略微凸起的子宫位置：“大鸡巴爸爸，你骚女儿的子宫里面好痒呀，能不用你的驴屌给我挠挠痒呀？”
　　听着妹妹的淫词荡话，一想到就要捅进她子宫里，我的肉棒就下意识跳了跳。
　　小萝莉天真无暇的眨了眨眸子：“大鸡巴爸爸，可以插进来吗？”
　　我故作为难：“今天已经插过一次了，会不会不太好……”
　　为了给妹妹子宫足够的恢复时间，我一般一天只插她一次子宫。
　　而今天上午才插过……
　　双马尾的幼齿萝莉扭动着身子：“没关系的，我的子宫口很紧很紧的，大鸡巴爸爸不信的话，就用你的大屌检查一下吧。”
　　我一听，哪里还忍得住，当即点头：“那我就检查检查你子宫口是不是很紧……”
　　于是妹妹便用两手固定住子宫的位置，跟今天上午一样如法炮制，迫使着她的子宫向下移动——
　　拳头大小的略微鼓起的子宫，在小萝莉两只小手的协力之下躲无可躲，子宫口嫩肉箍圈被我的龟头挤开，然后一点一点的将之吞入……
　　几秒后，妹妹蹙着眉一声闷哼，就将她的子宫串在了我的肉棒上。
　　身子哆嗦了几下，又轻喘两口气适应后，小萝莉睁开媚眼如丝的眸子：“爸爸你看，你的大屌已经插到女儿子宫里了呢，是不是很紧呀？”
　　老实说，妹妹的子宫口嫩肉箍圈确实很紧，死死的卡住我肉棒的冠状沟，似乎要将之勒断一般。
　　不得说不说这丫头恢复的真快。
　　我点点头：“骚女儿的子宫还挺紧，不错。”
　　“哎呀，里面好痒，爸爸快用你的大屌头帮我挠挠。”
　　“那我得够到的才行”
　　“这样就够得到了”，小萝莉便用手固定着自己的子宫，继续向下移动。
　　在妹妹缓慢而坚定的动作下，继龟头挤进妹妹子宫后，肉棒的棒身也缓缓捅入子宫内部。
　　虽然小萝莉的子宫鼓鼓涨涨的，但终究只有拳头大小。
　　因此我的肉棒没捅进去多少，龟头就杵在了她娇嫩的子宫内壁上。
　　“嗯……”，妹妹打了两个摆子，显然子宫内壁还很敏感。
　　我不由好奇的问：“会觉得舒服吗？”
　　“嗯……有点像被挠痒痒一样……”
　　看来妹妹的敏感点，真的是子宫口及其内壁的软肉。
　　这丫头身体到底是怎么长的，不仅能容纳我的大肉棒不说，敏感点还在子宫里面……
　　这样天赋异禀的小萝莉，放眼全球可能都没几个。
　　“那我开始给你止痒好不好？”，我在妹妹脸边吹着气道。
　　“嗯……爸爸快用你的大鸡巴，来给骚女儿止痒……”
　　我便用手按住妹妹肚子上，隔着肚皮按住了子宫，然后将之按进她身体里。
　　被我这么一按，妹妹这边的子宫内壁顿时触压在了我的龟头上。
　　然后我开始挺动腰跨，一顶一顶的让肉棒小幅度抽插妹妹。
　　如此一来，我鹅蛋大的龟头，便跟妹妹的子宫内壁摩擦起来，似乎真的在给她挠痒痒一样。
　　子宫内壁被我的龟头摩擦着，妹妹显然相当敏感，当即绷紧了身子，然后又下意识后仰。
　　要不是我另一只手拖着她的背，说不定就要向后倒下去了。
　　话说，真的用自己的大肉棒插进妹妹子宫，并用龟头跟她的子宫内壁摩擦来“止痒”，不得不说我们兄妹的玩法真的很变态。
　　当然也很刺激就是了。
　　小萝莉显然很享受跟我这么玩，快感累积的飞快，只两三分钟，小穴就绞动缩紧起来。
　　而我虽然也很舒服，但妹妹子宫内壁的刺激，显然无法跟她小穴内壁那密密麻麻的嫩芽肉簇相比，因此我的快感虽然高涨，但还没有到要射精的程度。
　　而且我也想这么多玩一会，多给妹妹的子宫挠痒痒。
　　妹妹显然就要高潮，但她却注意到我还没有高潮迹象，便对我喘着粗气：“大鸡巴爸爸，使劲操你乖女儿的子宫……”
　　“怎么操呀？”
　　“把你乖女儿的子宫当成飞机杯，使劲捅她，谁叫她不听话老是发痒。”
　　我的肉棒跳了跳，当即想了个新玩法，便对妹妹道：“那乖女儿把你的子宫按住，别让她跑了。”
　　小萝莉点头，两只小手按在雪白的肚皮上，将子宫箍在中间：“好了爸爸，这下骚子宫跑不掉了……”
　　于是我便用两手一左一右的托起妹妹的小屁股，将她慢慢向上抬。
　　随着我把小萝莉抬起来，她流着水的馒头小穴不得不吐出我粗硕的肉棒子，嫩蛤口也随之被肉棒带出粉红的嫩肉。
　　与此同时，我的肉棒从她的子宫拔出来，最后“噗”的一声轻响，鹅蛋大的龟头从紧箍的子宫口脱离出来。
　　“啊……”，妹妹呻吟一声，随即睁开眸子看着我：“爸爸？”
　　我没有说话，而是猛的松了力，让妹妹的身子坐回我腿上。
　　因为她此时正用两只小手牢牢固定子宫，被我的肉棒狠狠一捣之下，子宫无法向后移动，因此只得生受我这一插，硕大的龟头直接捅开子宫口不说，还长驱直入戳到了最里面的子宫内壁。
　　“啊……！”
　　小萝莉愉悦又痛苦的叫出声，意识到声音有点大，便紧紧咬着双唇，紧跟着闭上眸子打起了哆嗦。
　　我本以为妹妹就要高潮，没想到她竟然忍耐下来，然后眨眨眸子示意我继续。
　　于是我再次托起妹妹的屁股把她抬高，抬起10cm左右，我的肉棒头再次“噗”的脱离了她的子宫口。
　　“爸爸，再高一点……”，小萝莉道。
　　我便继续抬高妹妹的身子，让她的小穴缓缓吐出我的肉棒，以至于半颗龟头都扯出了她的小穴口后，小萝莉才深吸口气，对我点点脑袋。
　　我当即会意，随之松开了手。
　　在重力作用下，妹妹的身子大力的坐了回来，软嫩的臀肉“啪！”的撞在我大腿上。
　　与此同时，我的龟头也捅开小萝莉的子宫口嫩肉，一杆插到她子宫的最里面，捣在敏感的嫩肉上。
　　“唔……！”，妹妹身体脱力打着摆子，深呼吸好几次，才压下的高潮的冲动。
　　她睁开朦胧的眸子，嘴上有些含糊：“爸爸不要停，一几插你骚女儿的挤宫……”
　　知道妹妹是想让我也高潮，于是我点点头，开始抬起她的屁股，把身前的幼齿萝莉抛上抛下。
　　才没两下，小萝莉就全身颤抖着皮肤发紧，舒服满足的仰起了脑袋。
　　但就算这样，她按在肚皮上用以固定子宫的两只小手依旧使着劲。
　　因此，我用自己硕长无比的大鸡巴，大开大合的抽插起正在高潮的小萝莉：每次拔出肉棒，都要把龟头扯出她的子宫口，一直到抽出到小穴口。
　　而每次插入，不仅享受着小萝莉穴壁肉簇的刮蹭，还会捅进她的子宫口，享受着子宫口嫩肉箍圈的强力套弄，最后才是一杵到底，捣在子宫最里面的软肉内壁上，将子宫的形状都戳的变了形……
　　这种抽插妹妹双重小穴的玩法，带给我的刺激远超之前，一时间让我射精的冲动高涨，以至于兴奋无比之下也顾不上妹妹的反应，不停的把她掂上抛下，让自己的大鸡巴在她小穴子宫里进进出出。
　　而小萝莉此时已高潮的快昏死过去，本就艰难按在自己肚皮上的两只小手，也脱力的垂落下去。
　　同时我最后一记势大力沉的捅插，一口气捅开妹妹的子宫口直捣内壁，然后再也控制不住，汹涌的精液抵射着妹妹的子宫内壁的软肉，咕咕咕咕的射个不停。
　　咕咕咕咕————咕咕咕咕————咕咕咕咕————
　　在我大力抵射之下，妹妹的子宫被一点一点的充涨着，从原来的拳头大小，生生涨大了一大圈。
　　小萝莉明显也很享受子宫被扩展的快感，本就摇摇欲坠的一点神智，也终于完全消失无踪，身子软塌塌的靠在我怀里。
　　我则用力把妹妹抱紧，闭着眼不停的泵射精液，享受着难以言喻的极致快乐。
　　精液不要命似的泵射着，妹妹的子宫也在不停涨大，并很快到达极限，以至于让我射精都开始感到费力。
　　不过此时大概已经快一分钟过去，我终于射完了最后一地精液。
　　而强烈的射精快感后劲十足，因此我仍旧飘飘欲仙，意识仍然还在快乐天堂。
　　也是好几分钟过去，我才深吸口气，试图让自己被快感冲刷的迟钝的大脑清醒一点。
　　再看怀里的丫头，仍是一动不动的，只剩下微弱的喘息声。
　　这丫头今晚是爽翻了……
　　考虑到有点凉，我便抱着妹妹躺下，再次把被子给我俩盖上。
　　而小萝莉就安静的啪在我怀里，过了十几分钟也没有动静。
　　这丫头不会是睡着了吧……
　　见妹妹的呼吸逐渐平缓细长，我不由的挺了挺胯部，用龟头前段戳了戳她的子宫内壁。
　　“嗯……”，小萝莉嘤咛一声，似从美梦中醒来，仰起脸看了看我，随后把脸蛋贴在我的胸口：“爸爸，好酥胡呀……”
　　我抱着怀里的妹妹：“该叫哥哥啦”
　　“咦？”
　　“角色扮演结束啦”
　　“哦……嘿嘿……”
　　老实说，我还真怕妹妹叫习惯了，然后当着爸爸的面叫我爸爸……
　　所以说插穴的时候玩一下可以，还是不要常态化。
　　而且话又说回来，虽然很多淫词荡话都是我教这丫头的，但多少有些不太好。
　　毕竟妹妹才十一二岁……
　　出于亡羊补牢的心理，我抚摸着妹妹光滑玉嫩的后背：“小涵，刚才我们说的那些话，记得不要跟别人说起啊。”
　　闻言，小萝莉仰起脑袋奇怪的看我一眼：“老哥你是不是傻，那种话……我对别人怎么说得出口，太羞耻了……”
　　“我是担心你养成习惯，毕竟每天都要操你……”
　　听我这话，妹妹小穴缩紧几分：“安心啦，我会很注意的，才不会说漏嘴。”
　　“我还是很希望小涵健康长大”
　　“只要老哥每天操我，我肯定会健健康康快快乐乐的长大……”，小萝莉用脸蛋蹭着我的胸口：“放心吧老哥，我在外人面前，一定是乖巧听话天真纯洁的好孩子，只有跟老哥做爱的时候，才会变成老哥专属飞机杯小母狗……”
　　我的肉棒又跳了跳。
　　“老哥又想操我了吗？”，小萝莉夹紧小穴来回应我。
　　“嗯，还不急，今晚还很长呢。”
　　“也是哦……”
　　我和妹妹都高潮两三次后，此时还都颇为满足，因此也不急着抽插，反而聊起了天。
　　而且内容也都是很正常的。
　　因为我忽然意识到，这段时间但凡跟妹妹待在一起，我都是光顾着跟她插穴，以至于没有多余时间聊聊天。
　　正好趁着这个时间，倾听下自己妹妹有关成长的烦恼，加深对她的了解。
　　在我的询问下，小涵便说起了她学校和同学的事，而我也认真倾听，充分发挥作为兄长的作用。
　　妹妹跟我说起了她在学校认识的朋友，还说有几个男生喜欢她，为此觉得很烦。
　　我的妹妹这么可爱漂亮，有男生喜欢是正常的。
　　但这却让我颇为不爽。
　　看来得找个机会替妹妹解决这个烦恼……
　　之后，妹妹又跟我说了许多的悄悄话，而我都忍住倾听，并不时为她出主意。
　　如果我俩的对话被外人听到，肯定会认为我们是无话不谈的友爱兄妹……嗯，忽略我还深插在妹妹子宫里的大鸡巴的话。
　　正当我和妹妹聊着天的时候，远处空中传来“嘭嘭嘭”的烟花炸响声。
　　“好像有人在放烟花呢”，妹妹似乎来了兴趣。
　　我看一眼时间，跟妹妹插了一个多小时的穴，此时已是晚上十点多。
　　“老哥，把我抱到窗边。”。
　　小萝莉显然想看一看烟花。
　　于是我便抱着妹妹坐起身，挪动着屁股来到帐篷边。
　　我们所在的这个帐篷，有一条可以从里面拉开的拉链，拉开之后，就是一个碗口大的窗口。
　　小萝莉抬手拉开了窗口，把脑袋伸到外面看了看：“哇，好漂亮的烟花，而且好像有好多人在看呢。呜哇，天上好多星星，能看的好清楚呀……”
　　见妹妹对烟花和星空感兴趣，我心中一动：“小涵，我们出去好不好？”
　　“出去……”
　　小萝莉迟疑着，似乎开始权衡，到底是被哥哥的大鸡巴插着好，还是出去看烟花好……
　　这时我道：“正好我带来了一件风衣”
　　“风衣？”，一听到风衣，妹妹显然想起了前几天晚上我插着她去河边“散步”，她的嫩穴顿时缩紧许多：“哪里来的呀？”
　　“网上买的，正好昨天到的。”
　　在我带来的行李箱里，除了有铺的盖的及以备不时之需的换洗衣物外，还有一件黑色的风衣。
　　这件风衣自然不是网上买的，而是我在系统那里兑换的[合体风衣]，算是真正的以备不时之需。
　　“那我们……出去吧……”，妹妹缩回脑袋，期待的眨了眨眸子，一时间淫水直流，湿哒哒的流在我睾丸袋上。
　　这丫头是真的很喜欢刺激的做爱方式啊……
　　我当即打开就在床边的行李箱，从里面拿出一件质地柔软的黑色风衣。
　　这件风衣看起来摸起来穿起来都跟普通风衣一样，但它却有个很厉害的功能，系统称之为“自动塑型”。
　　简单来说，就是当我插着妹妹把她抱在怀里，再穿上这件风衣后，它就会塑造出胖子的体型轮廓，看上去十分真实。
　　这个时候只要不从领口往里面看，哪怕是近距离，也很难发现我怀里还藏着一个人。
　　而普通风衣的话，妹妹的体型轮廓就会很明显，很容易穿帮。
　　当然，除此之外，这件风衣的自动调温功能也很了不得，据系统介绍，足以适应-50到60度的环境。
　　我拿出风衣后，小萝莉就迫不及待的帮我穿上。
　　我先是穿上风衣，再穿袜子和运动鞋，随即就搂住妹妹，弯腰从帐篷里钻出来。
　　而我身上的风衣很快就开始自动塑型，微调了面料的轮廓，让我看上去像是一个大腹便便的胖子。
　　我不由的颇为满意，便把两只手揣进衣兜里，托住妹妹的屁股，随即迈开脚步向厕所走去。
　　正当我经过爸妈帐篷边的时候，妈妈喊道：“小鱼？”
　　这个时候，爸爸妈妈果然还没睡。
　　我心一紧，肉棒也跳了下：“妈，我去趟厕所。”
　　不仅如此，妹妹的小穴也缩紧许多。
　　妈妈问道：“外面是在放烟花吗？”
　　“嗯，挺漂亮的，我正好顺便去看下，妈你要不要一起去啊？”，我说完这话时，妹妹的小穴一阵阵绞紧，显然刺激无比。
　　不认识我的人也就算了，还以为我是个胖子。
　　但妈妈显然会对我突然臃肿的体型产生怀疑，那么就很可能穿帮……
　　对此，妈妈犹豫了一下：“算了，我衣服都脱了。你不要跑太远。”
　　“知道了，那我过去了。”，说着，我一步一挺的插着妹妹走向厕所。
　　也是走出去几十米，埋头在我胸口的小萝莉才仰起脸，从衣服领口看我道：“要是妈妈真的要一起去，我看老哥你怎么收场……”
　　“这样才刺激嘛”我两手托住妹妹一上一下的抛甩起来，硕大的肉棒抽插着她子宫口，龟头也结结实实的捣在她子宫内壁。
　　小萝莉果然很受用，舒服的呻吟几声后：“老哥，我们去看烟花吧。”
　　我便停下动作，插着妹妹往前走。
　　放烟花的地方，是在山顶平地的另一侧。
　　记得那里有个小卖部，旁边是个水泥地砖的篮球场面积的小广场。
　　此时此刻，正是小广场那聚集了二十几个人，在那里围观放烟花。
　　不比城市的光污染，山野的夜空黑的很纯粹，烟花炸开之后很绚烂漂亮。
　　我找了个合适的位置和角度，便拉开风衣的拉链，把妹妹的脑袋露出来。
　　小萝莉侧着脑袋仰望着夜空的烟花，不由的感叹道：“真漂亮呀……”
　　“是吧”
　　“老哥，操我……”
　　知道妹妹是想一边看烟花一边挨肏，我也没客气，便托起妹妹的小屁股，将她抬起又放下，就像使用飞机杯一样，让她的嫩逼和子宫口同时套弄我的肉棒。
　　小萝莉显然很享受被我这样肏，不由的哼哼着呻吟起来。
　　而此时烟花频频炸响绽开，声音掩盖了妹妹的呻吟，她也就慢慢的放开，呻吟声大了起来。
　　要是此时有人注意到我们，大概就会看到一个胖子站着不动，但他身前的“肥肉”去上上下下的有节奏耸动，相信不管是谁都不免会觉得很奇怪。
　　而要是凑近了再仔细一看，就会发现他风衣前的领口处，有一个双马尾的小脑袋一上一下，还发出诱人的呻吟声……
　　而我怀里的小萝莉，最开始还能看烟花，等很快就闭紧眸子专心享受。
　　不得不说，在美丽的星空下看着绚丽的烟花，同时还操着一只可爱的小萝莉，享受着她“双重小穴”的套弄，还真是淫靡又浪漫……
　　就这样，我像使用飞机杯一样肏了妹妹几分钟后，烟花终于结束，夜空恢复了安静。
　　藏在风衣里的幼齿萝莉，也迎来了高潮，呼哧呼哧的喘着热气，粘在我身上一动也不动。
　　我便拉上风衣拉链，把妹妹的脑袋遮住，然后插着她向厕所走去。
　　小萝莉此时正在高潮，被我走路时一顿一顿的戳着子宫内壁，无疑是飞天时被加了把助燃剂，一时更加的享受。
　　山顶有两个足球场的面积，等我一步一停的走到另一边的厕所，已经用了三四分钟。
　　而被我串着肉棒上的妹妹，也终于是结束了绵长又强烈的高潮。
　　来到厕所后，我注意到厕所隔间里有人，便示意妹妹别说话。
　　随后我进入其中一个隔间，拉开风衣拉链，把妹妹抱起来，让她的小穴口“啵”的与我的肉棒头告别，发出了响亮的水声肉响。
　　都是陌生人的情况，我才不担心被人听出什么来。
　　接着，我抱着妹妹转了个身，随即蹲下以把尿的姿势，一下比一下用力的按压着她那鼓鼓的小肚子。
　　小萝莉两手捂住自己的小嘴，尽量不发出什么声音。
　　十几秒后，我就把妹妹子宫内的精液挤压的干干净净，随后又把她瘫软的身子抱起来，用硕大的肉棒龟头对准她的馒头小穴，很快就挤开嫩蛤，重新插入湿漉漉热乎乎的小穴深处……
　　小萝莉舒服的哼了一声，一手搂住我的脖子，两条腿夹住我的腰，像树袋熊一样吊在我身上。
　　妹妹如今的体力很好，我倒不担心她会掉下来。
　　于是我腾出手来，把风衣的拉链拉好，按了下冲水按钮，随即转身离开隔间。
　　好巧不巧的是，隔壁间也有人冲水，对方还和我一起走出了厕所单间。
　　妹妹显然听到了隔壁的动静，担心抱在我脖子上的手被看见，连忙改为环抱我身体。
　　而隔间走出来的是个中年男人，身材明显发福，给人的感觉比较和善。
　　他看到我后，先是略显奇怪的打量我一样：“小伙子你看起来没这么胖啊……”
　　这是自然，毕竟我的脸又不胖，也没有双下巴。
　　我深插在妹妹体内的鸡巴猛地一跳，面上干笑一声，颇为无奈的解释道：“好多人都这么说，我大概是脸上不怎么长肉的类型吧……”
　　中年大叔点点头，指了下盥洗台：“你先吧”我谦让道：“还是大哥你先”中年大叔不再客气，走到盥洗台洗手，还不忘向我搭话：“小伙子还是要多运动啊，你这多半属于内脏肥胖，时间长了对身体不太好，你看我就是，又是高血压又是高血脂的唉……”
　　“谢大哥提醒，其实我平时也没这么胖，今天吃太多东西了……”
　　大叔呵呵笑着，不再多说，洗完手离开了。
　　我悄悄松了口气，来到盥洗台前，借着身前的小镜子打量自己。
　　此时我看上去活像个胖子，挺出的肚子先不说，就连粗壮的胳膊腰身甚至肥肉的轮廓都完美还原出来。
　　厕所里的灯光不算昏暗，而刚才那么近距离之下，那个大叔都没看出什么端倪来，看来我的这件[合体风衣]的隐藏效果真的很好。
　　这让我生出大胆的想法。
　　既然这样……
　　离开厕所后，看了下放烟花小广场的方位，我重新把手插进衣兜托住妹妹的屁股，随即插着她向那里走去。
　　放完烟花后，小广场那里的人群并没有散去。
　　也是走近一些我才注意到，那里摆了一个烧烤摊，隔着老远就能闻到诱人的香味。
　　许多出来看烟花的人，这时候正好出来吃夜宵，便在烧烤摊前围成一团。
　　我们今天晚上就是吃的烧烤，因此我此时并不怎么想吃。
　　不过见那里人多，我还是大着胆子走过去。
　　烧烤摊支着的灯光颇为明亮，而那里又聚集了十几人，老实说我很紧张，但更让我觉得刺激，肉棒传来的快感也随之加强许多。
　　被我大肉棒串着的小萝莉也是如此，听到许多人的说话声不断靠近，她的小穴就阵阵大力的收缩绞紧。
　　今晚在山顶露营的人大概有五六十人，此时零零散散的不断有人过来。
　　我走进小广场时并不引人注意。
　　最多是有人看一眼我的脸和体型，觉得有些不相配而稍感诧异。
　　当然，像我这种脸小身体胖的胖子并不是没有，因此也没人觉得有多稀罕，最多看打量我两眼，没有上前询问的。
　　我悄悄松口气，一步一顿的来到烧烤摊边，打算装模作样买一点烧烤。
　　此时烧烤摊边正挤着四五个人，正在点食材。
　　我则站在后面安静的等待。
　　附近基本都是出来露营的人，彼此间交流着一些信息，有结识同好的，也有谈天说地的，还有讨论国家大事的，气氛颇为不错。
　　而就在这样略显嘈杂的环境，我插着妹妹站在人群中，肉棒头狠狠捣住她的子宫口嫩肉……
　　小萝莉并不知道我的风衣有自动塑型的功效，此时比我还紧张许多，小穴前所未有的大力收紧着，显然相当刺激的同时还快感十足。
　　而这也给我夹出了大量快感，让我射精的冲动不断高涨。
　　等了两分钟，前面有个年轻人挑好了烤串，便退后一步准备给其他人让位置。
　　结果他没注意一下子撞到了我的“肚子”上。
　　“嗯……！”，若有若无的呻吟，从我的衣服里漏出来。
　　我心中一紧，脸色如常。
　　好在此时环境嘈杂，不注意听很难听到那声奇怪的呻吟。
　　这个撞了我的人大概以为是幻听，给我道一声歉后，便连忙走开了。
　　我则趁这个机会凑到烧烤摊前，随便点了两串烧烤，便也退到一边。
　　正在这时我注意到妹妹就要高潮了，便装作散步一般，一步一停的围着小广场走起来。
　　正是这样的动作，我深埋在她体内的硕大龟头，也开始研磨起她的子宫圈嫩肉。
　　果不其然，只一小会，藏在我风衣里的小萝莉就再次高潮，湿热的嫩穴要命的绞紧着，似乎要把我的肉棒绞断挤扁似的。
　　在小广场这刺激的环境下，我本就积蓄了强烈的快感，再被妹妹的小穴用力夹挤，根本坚持不了几秒钟。
　　要、要在这个热闹的小广场，在这么多人的眼皮子底下，对着一只可爱的小萝莉狠狠灌注精液……
　　不行，光是想一下就刺激无比，精液的冲动更加狂躁。
　　我趁着自己还有余力，连忙走向广场边缘的长凳。
　　此时长凳已经坐了三个人，一对中年男女而一个小孩，看起来像是一家人。
　　我一屁股坐在长椅角落，随即闭上了眼睛，浑身放松，放任自己畅快的泵射精液。
　　而我突然坐到长凳上，原本就坐在长凳上的三人皆有些奇怪的看我一眼，随即便不再在意，继续有说有笑起来。
　　正当我享受着极致快乐的时候，那个看上去八九岁的小孩打量着我，好奇的来到我身边，还用手拍了拍我的“肚皮”，奇怪的问：“大哥哥，你的肚子怎么这么大呀？”
　　被小男孩这么一拍，妹妹的小穴当即夹的更紧，更凶狠的榨取着我的精液。
　　而我正在射精，根本没空理会这小屁孩。
　　还好这小男孩父母反应过来，连忙一把拉住他，随即向我道歉，说是小孩子不会说话让我别介意之类的。
　　对此，正在不停泵射精液的我，只能勉强挤出一丝笑容，表示我没生气。
　　接着，我也顾不上这家人到底在说什么，便闭上了眼睛享受着强烈到冲刷天灵盖的快感。
　　见我闭上眼，明显不想多说话，旁边的一家三口便没来找我说话。
　　这让我得以专心享受着悠长满足的快乐。
　　直到三四分钟后，我才睁开了眼。
　　而藏在我风衣里的小萝莉，此时几乎没动静了，原本夹紧我腰的两条腿也软绵绵的。
　　此时高潮的满足感还萦绕脑海，我便继续坐着，让怀里的小萝莉尽情享受高潮余韵。
　　至于我身边长椅上坐着的一家人，夫妻俩在聊天，孩子用手机刷着短视频。
　　也是十几分钟后，我点的烤串烤好了，我才起身挤到烧烤摊前，用手机付了钱，随即拎着打包好的烧烤离开。
　　在离开之前，我想起什么，转头走进广场边灯光通明的小超市，买了一瓶牛奶饮料。
　　不得不说这[合体风衣]的效果真不错，哪怕我走到收银台付钱，老板除了略微诧异于我的体型之外，并没有发现不对劲的地方。
　　至于为什么要买这牛奶风味的饮料，自然是有备无患。
　　毕竟，妹妹的子宫装满我的精液之后，不可能总跑到厕所里解决……
　　在外人看来，我这个“胖子”大概是一步一拐的离开的，走的颇为费力。
　　但相信绝对没人能猜到，这个“胖子”的风衣里，是一只超漂亮可爱的幼齿萝莉，体内还被满满插着一根小孩手臂粗长的大鸡巴……
　　插着妹妹回到我们家的扎营地时，又过了大概五六分钟。
　　正当我经过爸妈的帐篷时，里面的妈妈喊道：“小鱼？”
　　“是我妈妈，我回来了。”
　　“是怎么样个情况啊？”，看来妈妈虽然懒得出去，但也好奇为什么山上会放烟花。
　　我心中一动，开始上下抬放着怀里的小萝莉，一边把她当飞机杯来使用，一边回答妈妈的问题：“超市旁边不是有个小广场吗，有人在那里放烟花，那里还有个烧烤摊，吸引了好多人，好多人在那买烧烤呢。”
　　“这么说挺热闹咯？”
　　“嗯，有二三十个人呢，而且气氛还挺好，很热闹的。”
　　闻言，妈妈又询问了一些具体的情况。
　　而我回答着妈妈问题的同时，也抽插着怀里的飞机杯妹妹。
　　就在爸妈帐篷边插穴，显然让妹妹觉得很刺激。
　　哪怕才高潮没多久，这丫头的小穴就阵阵痉挛，显然又要迎来新一轮的高潮。
　　为了让这丫头能舒服的久一点，我便耐着心的跟妈妈说起来小广场的情况。
　　比如烧烤摊都有那些菜，价格超贵，旁边超市也很贵，一瓶饮料就要我十元钱什么的……
　　听我这么说，爸爸显然也来了兴趣，还怂恿妈妈跟他一起过去逛逛。
　　对此，妈妈实在懒得穿衣服穿鞋，叫爸爸自己去。
　　大概是觉得一个人去无聊，爸爸只好作罢，又问了我一些情况。
　　“噗嗤……噗嗤……”，得益于风衣不错的隔音效果，大肉棒抽插萝莉嫩穴发出的肉声水响被很好的隔绝。
　　不然就我和爸妈之间隔这么一层薄薄的帐篷布，他们绝对能听出动静来。
　　跟爸妈聊了两三分钟，妹妹终于被我插到了高潮，一时间嫩穴要命的夹紧绞动着我的肉棒，给我夹的倒吸口凉气，以至于距离高潮迈进了好大一截。
　　又跟爸妈闲扯了一两分钟，我才结束了聊天，插着高潮到失去意识的妹妹钻进了我俩的帐篷。
　　回到帐篷之后，我还不忘把门窗的拉链拉好，随即才脱下风衣丢在一边，抱着妹妹侧躺在床上，给我俩盖好被子。
　　而小萝莉这趟被我插着出去，已经是高潮了三四次。
　　再加上之前被我操了一个多小时高潮了三四次，所以这丫头的身体素质哪怕远超同龄人，但高潮结束后的恢复时间也越来越长。
　　妹妹枕着我的胳膊闭上眸子，也是半小时后，才似结束午睡一般的醒过来，小脸带着睡饱了吃饱了的满足之色。
　　也是感受到深埋在她体内的超级大肉棒，小萝莉才回过神来问我：“老哥……你怎么不动呀……”
　　我抱着怀里的小萝莉：“没力气了……”
　　“那你还没射，怎么办呀……”
　　我故作为难：“是啊，该怎么办呢……”
　　而小萝莉没有多想：“那老哥你躺好，我来动。”
　　也好，享受一下妹妹的服务。
　　我便抱着妹妹翻个身平躺着。
　　接着趴在我胸口的小萝莉撑起上身坐在我的裆部，再把两只小脚踩在床垫上。
　　这样一来，她就是标准的M字腿下蹲的动作。
　　接着，小萝莉便慢慢的站起来，让她的馒头小穴一点一点吐出我那湿漉漉血管盘绕的狰狞肉棒来。
　　因她起身的动作，妹妹肚皮上的棒状凸起也随之缩短，在只剩龟头还在小穴时，肉棒浮现的轮廓也消失不见。
　　因为帐篷实在太矮，就算是妹妹这么幼小的萝莉身体，也无法完全站起来。
　　不过这难不倒妹妹，只见这丫头双手伸直撑在我的胸口，控制自己的身体向斜上方位移动。
　　如此一来，我只需要一垂样，就能瞧见小萝莉在我斜上斜下的移动着，肚皮上的肉棒轮廓随着她的动作时长时短，时隐时现。
　　“噗嗤……噗嗤……”，每次肉棒抽插，小穴和肉棒混合着淫水而互相摩擦的肉响，便在静谧的帐篷里弥漫。
　　听着淫靡的插穴声，感受着肉棒不断被吞入肉腔深处、被摩擦包裹缠绕的快感，我一时快感连连，便闭上眼睛专心感受妹妹嫩穴的触感压力和温度等等。
　　但妹妹只在我身上起伏了几十下，她就忽然一屁股坐下来，随即一动不动侧耳倾听。
　　我也听到什么，便睁开了眼睛。
　　只听得一阵窸窸窣窣的响动，鞋子踩踏青草的脚步声凭空响起，并来到我们家两个帐篷之间的桌椅区域。
　　然后，只听得打火机的咔哒声，似乎有人点了根烟，随即深深吸了一口。
　　不用想，肯定又是爸爸的“睡前一根烟，赛过活神仙。”
　　没想到就算出来露营，爸爸这个习惯还是没改……
　　我本来还以为爸爸出来后，妹妹会降低在我身上起伏的速度，没想到这丫头干脆不动了，反而还把堆在床边的T恤找来穿上。
　　这丫头要干嘛……
　　接着，就见还坐在我裆部，嫩穴深吞着我大肉棒的小萝莉，抬手拉开了敞篷的小窗户，把脑袋探出去看了看，还理直气壮的道：“爸爸你又在抽烟”果不其然，爸爸就在我们帐篷旁边所在的椅子上抽烟。
　　而大概是见妹妹探出个脑袋来，爸爸稍微被吓了一跳，连忙嘘声道：“小涵小点声，你妈刚睡着……”
　　小萝莉则道：“爸爸你不睡吗？又跑出来抽烟……”
　　“抽完就睡”，这时候爸爸想起什么：“小涵，什么叫‘又’？你怎么知道我晚上会出来抽烟的？”
　　我肉棒猛的跳了跳。
　　妹妹当然知道了。
　　毕竟之前晚上撞见爸爸的那两次，我都在和她在插穴……
　　而此时妹妹竟然不小心说漏嘴了……
　　正当我紧张妹妹该如何解释的时候，爸爸就道：“好个安小鱼，怎么连这个都告诉你了？臭小子还说帮我保密的。”
　　“嘿嘿……老哥只告诉了我，我还没告诉妈妈哟～”
　　感受着小萝莉的嫩穴不断夹紧，虽然她没有动，仍是夹挤的我相当舒服。
　　我连忙有节奏的控制呼吸，让之听上去像是睡着了。
　　爸爸闻言，似乎认命的叹气：“说吧，你也想要什么？”
　　“唔……我要吃零食。”
　　“零食？现在吃啊？”
　　“嗯！”，妹妹似点了点脑袋：“刚刚老哥从外面回来，就买了两串羊肉串，我才开始吃就没有了，现在好馋……”
　　爸爸一时忍俊不禁，便站起了身：“等着，我去给你拿零食。”
　　趁着爸爸去车上拿零食的功夫，我不由低声对妹妹道：“小涵你胆子太大了……”
　　“老哥少啰嗦”我胸口一堵，一时间又是紧张又是期待。
　　一两分钟后，爸爸重新走回来：“拿去吧”爸爸应该是把零食递给妹妹，没想到这丫头却摇摇脑袋：“爸爸你喂我吃吧”
　　“啊？”
　　“零食味道太大了，我不想拿到帐篷里吃，而且老哥刚睡着，吵醒他就不好了……”
　　闻言，爸爸似乎无奈的叹了口气，掐掉嘴上的烟，随即来到我们帐篷边蹲下，晃了晃手里的零食：“先吃哪个？”
　　“薯片吧，正好是烧烤味的。”
　　爸爸便撕开薯片包装，拿起一片送到妹妹嘴里。
　　小萝莉三两口吃完薯片：“还要”爸爸大概是觉得投喂女儿挺有趣，便盘腿坐在帐篷边，拿起薯片继续送进妹妹嘴里。
　　“喔……好吃哟～”
　　爸爸一边给妹妹喂着零食，一边提醒道：“别告诉你妈妈我半夜给你吃零食哦，不然咱们俩都吃不到兜着走。”
　　“放心吧爸，我嘴巴可紧了。”
　　有一说一，妹妹嘴巴确实很紧，我的肉棒可是领教过好几次。
　　我的肉棒又在妹妹体内跳了跳。
　　要知道，爸爸此时距离我甚至不到半米，就隔了一层薄薄的帐篷布……
　　而接下来的时间，爸爸便耐心的一片一片薯片的喂给妹妹。
　　在他看来，给一个脑袋探出帐篷的乖女儿喂零食，大概有投喂小宠物的感觉，一时间反而乐不此彼。
　　以至于妹妹要吃什么零食，他就打开什么零食包装。
　　但爸爸绝想不到的是，跟他隔了一层薄薄帐篷边的另一边，帐篷的里面，他的宝贝女儿正坐在我的身上，幼齿的萝莉小穴里塞满了一根超过20cm长的大鸡巴。
　　我尽量控制着呼吸，仔细感受着妹妹小穴夹击我肉棒时，穴壁上那细密肉簇与肉棒的细密压触时的快感，一时间兴奋无比。
　　哪怕没有抽插萝莉的嫩穴，汹涌的射精冲动也在不停的高涨逼近。
　　与此同时，爸爸大概是觉得难得有机会单独跟女儿相处，便一边喂她吃零食，一边跟她聊起了天。
　　对此，小萝莉也把最近遇到的问题跟爸爸说了。
　　比如看了什么漫画的剧情比较精彩，某款游戏卡关了不知道该怎么过，还有学习上那些知识点感觉有点难，向爸爸请教……
　　辅导妹妹功课这事，一直都是妈妈来。
　　爸爸一时间听得焦头烂额，忽想到什么：“对了，你哥不是放暑假了吗，问他吧。你哥可是咱们家成绩最好的。”
　　“对哦，我可以找老哥教我。但老哥会不会拒绝呀……”
　　“他小子敢，放心小涵，我会跟你哥打招呼的，让他好好教你。”，爸爸似乎想起了什么，压低了声音道：“而且啊，小涵你是不知道啊，你妈妈为了能辅导你功课，每天要拿出两三个小时来学习呢。”
　　“咦？妈妈以前不是学过吗？”
　　“都忘得差不多啦，跟你爸我一样，都还给老师了，呵呵呵……”，爸爸笑道：“但你哥不一样，他现在记得最牢。”
　　“哦哦是这样呀。那以后都让老哥教我吧，让妈妈休息。”
　　对于女儿的孝心，爸爸似乎很满意，又给妹妹喂了零食：“来吃这个”
　　“呜……这个……好甜呀，我还要吃。”
　　没想到爸爸却吊起了妹妹的胃口：“不行，这个巧克力太甜了，只能吃一个。”
　　“不嘛，我还要吃一个。”，说着，妹妹竟然扭动着身子作撒娇状。
　　感受着萝莉子宫研磨着我的大龟头，我爽的呼吸稍微一滞。
　　不得不说，这丫头胆子是真的大，但却又很自然。
　　难不成这丫头真是天才……
　　爸爸似乎拧不过妹妹，便又拿了一颗巧克力：“这是最后一颗哦”妹妹没说话，张嘴就要去接巧克力。
　　但爸爸似乎故意逗女儿，在这丫头要够到巧克力的时候，手往上一抬，避开了她的嘴巴。
　　而小萝莉呆了下，便起身去咬，嗷呜一口将巧克力追回嘴里。
　　同时她又一屁股坐下来，只听得“噗”的一声细微肉响，馒头小穴再次将我的肉棒一吞到底。
　　突如其来的一次抽插，让我爽的差点龇牙咧嘴。
　　这丫头胆子太大了……！
　　“嗯～好甜呀～”，小萝莉长长的“嗯”了一声，听上去像是在享受巧克力释放的甜味。
　　但实际只有我和她才知道，这是在享受大肉棒捣戳她子宫口的滋味……
　　话说，这丫头上下两张嘴竟然都没闲着……
　　我有些无语。
　　而接下来的时间，爸爸拗不过妹妹的哀求撒娇以及向妈妈告状的威胁，又喂了这丫头几颗巧克力。
　　不过每一次，爸爸都会故意逗一逗她。
　　每当爸爸抬起手，妹妹就会半起身去追零食，然后再“噗”的一屁股坐下来。
　　后面爸爸有了经验后，还故意逗她好几次，以至于在我身上的小萝莉为了吃到一颗巧克力，就要蹲起坐下好几次。
　　在爸爸的视角，他宝贝女儿的这个行为，大概就像小狗跳起来叼走主人投喂的食物一样，显得异常的可爱和乖巧。
　　但爸爸做梦也想不到的是，他这一逗妹妹的行为，使得她宝贝女儿的身子在一根粗长大鸡巴上起起伏伏，不停的用小穴来套弄着这根大鸡巴。
　　因此，妹妹没吃到几颗巧克力，就把我俩爽的几近高潮。
　　我甚至能察觉到，妹妹每次吃到巧克力后的“嗯～”，变的越来越娇媚……
　　还有一个细节就是，妹妹看似每次起身都坐了回去，但实际上并非如此，而是屁股逐渐的悬空。
　　以至于反复起身套弄我肉棒几十次后，在爸爸看来她女儿已经坐了回去，但实际上她的两瓣臀肉距离我的裆部已有了十几厘米……
　　只剩前半截肉棒还在小穴里后，妹妹便开始不明显的摇动着臀部，给我发送了一个暗号。
　　不、不会吧……
　　要是我处于射精后不久的贤者模式，肯定不会这么做。
　　但此时快要到达巅峰，妹妹这么停下来，反而搞得我不上不下。
　　因此我也是精虫上脑，开始大着胆子向上挺动胯部……
　　随着我这个向上挺腰的动作，肉棒得以深入妹妹的身体，而密集无比的嫩穴肉壁上的嫩芽肉簇，细密的刮挤着我的龟头和棒身，无数毛细般的触感，汇聚成强烈的快感涌入我的大脑。
　　我正在爸爸的眼皮子底下，只跟他隔了一层帐篷布，并且还在他跟妹妹互动的时候，用自己的狰狞大鸡巴……操着爸爸的宝贝女儿……我的亲妹妹……
　　强烈的刺激让我的心脏砰砰加快，几乎要让人窒息的快感则随着我的每一次动作，而冲刷着我的天灵盖，爽的我目眩神迷的。
　　我不由的悄悄深吸口气，充分调动腰腿的力量，缓慢且大幅度的挺动胯部，闭上眼睛专心忍耐和享受妹妹小穴带给我肉棒的刮挤感……
　　虽然是换做我在底下抽插着妹妹，但我的动作幅度也不敢太大，更不敢用自己的胯部去撞妹妹的屁股。
　　因为那样会让小萝莉的身子一颤一颤的，极大可能会直接暴露。
　　虽然不能用力捣捅妹妹的子宫口有点遗憾，但这样带来的快感已经足够激烈，我丝毫不赶加大动作的幅度。
　　于是，在这个深夜的帐篷里，同时发生了两件事。
　　从外面看上去，一位父亲正在喂她女儿零食吃，还不时的逗逗她，气氛相当融洽。
　　而女儿摇头晃脑不时哼哼，看起来相当可爱。
　　而从帐篷里面看，仅仅一层薄布之隔，原本温馨的父女互动的场面却完全逆转。
　　变成了白嫩幼齿的萝莉身子，半蹲着扎着马步悬空屁股，而萝莉身下的我，则腰腿同时用力，一上一下的挺动胯部，用狰狞巨硕的大鸡巴抽插小萝莉那淫水直流的馒头小穴……
　　光是想一下，就刺激的不得了。
　　从肉棒涌来的快感逐渐强烈，再加上我和妹妹都无限接近高潮，因此我的动作不由的在允许限度下加快了几分。
　　如果爸爸此时没有和妹妹聊天，而是安静倾听的话，大概就能听到“噗嗤噗嗤”的插穴声。
　　我一时爽的头晕目眩，但眼看我和妹妹就要高潮，还是强迫自己停下动作。
　　要是当着爸爸的面高潮，妹妹很可能会露出马脚的。
　　还是忍一忍，等爸爸走了再说。
　　发现我停下抽插她的动作，小萝莉当即使劲夹紧着小穴，并晃了晃屁股表示不满。
　　但同时她对爸爸道：“爸爸，有没有水呀，我想喝点水。”
　　爸爸便站起身：“等我去拿”趁着爸爸去车上拿水的功夫，妹妹猛的一屁股坐下来，让我的龟头狠狠撞在她子宫口嫩肉上。
　　这一下还不算完，小萝莉竟然高速抛甩起了自己的饱满小屁股，上上下下的套弄起我的肉棒。
　　而才没套弄十几下，我和她本就濒临高潮，此时这么大开大合的插穴之后，满溢的快感顿时倾泻而出。
　　小萝莉的嫩穴顿时痉挛着绞动，而我的肉棒也涨大一圈，随即跳动着泵射着精液，深深的注入她的身体最深处……
　　“咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕————”
　　我的肉棒有力的泵射着精液，以至于在静谧的帐篷里，竟然能隐约听见精液注入妹妹身体里的淫靡水声。
　　此时我爽的就要上天，也来不及想别的招，只好故意加重呼吸，装出我在打鼾的假象。
　　试图用鼾声掩盖精液输入妹妹体内的声音。
　　而小萝莉几乎跟我同时高潮，只见这丫头身子软塌塌的就快要跌倒，也是小手撑在我的肚子上才勉强坐着。
　　虽然我看不到她的表情，但这丫头的表情应该看上去很痛苦，似乎在极力忍耐什么。
　　就在我射精了还不到十秒，我就听到爸爸的脚步声靠近，心中不由的一跳。
　　爸爸拿水这么快吗……！
　　怎么办怎么办，妹妹能不能糊弄过去……
　　我一时更加紧张，强烈的刺激让快感加倍，让我的意识一下子飘飞出去。
　　就在我不停的给妹妹子宫注入精液中，爸爸也走了过来，来到帐篷边蹲下来：“小涵，水来了，要喝哪瓶？”
　　“唔……！橙汁……”
　　很显然，正在高潮的妹妹，正强迫着自己神色如常。
　　我不由的担心，这丫头很大概率会穿帮的……
　　但就在这时，小萝莉竟一口气道：“爸爸喂我喝水……”
　　说完这话，妹妹的小穴就加倍用力的痉挛绞动，连带着撑在我肚子上的手臂都有些不稳，显然高强烈的快感冲毁了她的神志。
　　我知道，这时候要妹妹继续说话，这丫头绝对做不到了……
　　正当我以为要玩脱的时候，爸爸来到妹妹身边蹲下，拧开一瓶饮料，把瓶口喂到她的嘴里。
　　爸爸给他宝贝女儿喂饮料的时候很小心，大概只轻微斜着瓶子，让她一点一点的喝，以免被呛到。
　　而妹妹喝饮料时，自然是不能说话的。
　　因此一时之间并没有引起爸爸的怀疑。
　　因此一时之间，高潮不停的妹妹，上面一张嘴喝着爸爸喂她的橙汁，下面的小嘴则深深插入了一根直径5cm以上的超长“肉吸管”，喝着浓郁的肉棒牛奶……
　　未免、未免也太色了啊啊啊！
　　我肉棒搏动的速度加快，更大力的给妹妹注入肉棒牛奶。
　　而帐篷外的爸爸，见妹妹喝起了饮料就不停下，还提醒道：“慢点喝别呛着……”
　　就这样，足足半分多钟后，认为妹妹喝了太久的橙汁，爸爸才把饮料瓶拿开。
　　而小萝莉则呼哧呼哧的喘着气，一时说不上话，似乎是喝饮料导致了气闷。
　　为此爸爸还他数落道：“又没人跟你抢，慢点啊，干嘛一口气喝这么多？”
　　“哈啊……嗯……哈啊……哈啊……”
　　妹妹又喘着十几秒秒，也是直到我射完了最后一滴精液，才长出口气：“好爽呀～～”
　　我心一紧。
　　喂喂喂这丫头是爽傻了吗，什么话都往外说……！
　　爸爸没好气的道：“有那么渴吗？”
　　“一开始还不觉得，也是喝到了水才发现好渴呀，就忍不住多喝了一点……”，妹妹圆道。
　　在渴的时候喝一大瓶水，确实会很爽。
　　再加上妹妹今晚吃了不少零食，还真没喝过水。
　　因此爸爸也不疑有它：“还喝不喝啊？”
　　“不喝了……”，妹妹摇摇脑袋：“爸爸我吃饱了，你抽两根烟就快去睡吧，感觉外面好冷呀。”
　　爸爸也是才想起来他是偷溜出来抽烟的，便对他的宝贝女儿道：“那宝贝你回帐篷吧，别闻到你爸的二手烟。”
　　“好，爸爸晚安～”
　　说完这话，妹妹便把脑袋缩进帐篷里，还不忘拉上窗口的拉链。
　　也是做完这些，小萝莉像是完成了艰巨的任务，才脱力一般的趴在我的身上，尽情放松下来，跟我一起享受后劲十足的高潮快感。
　　而爸爸抽了两根烟后，便起身钻回了他和妈妈的帐篷里。
　　也是这时，我和妹妹才睁开眼睛，一边享受着快乐余韵，一边低声说起话来。
　　“刚才你胆子也太大了……”，我压着嗓子道。
　　“那老哥你爽不爽？”
　　我一时无言以对。
　　正是妹妹这大胆的行为，让我俩的爽度直接飙升翻倍。
　　还没爽完就翻脸，似乎不太好……
　　感受着自己的大鸡巴还被妹妹的小穴紧紧夹挤着，我只得无奈的叹气：“以后不要再这么玩了，要是被发现了，我都不敢想……”
　　“如果被发现了，我就跟老哥离家出走，当老哥的小老婆，让老哥每天都操我，从早上操到晚上，再从晚上操到早上，嘿嘿……好不好呀老哥……？
　　我又感动又无语：“你都快变成只知道高潮的笨蛋了……”
　　“还不是怪老哥，你如果不操我，我才不会变笨……”
　　见这丫头倒打一耙，我胸口一堵：“总之，以后要小心一些，知道吗？”
　　“知道啦”接着我和妹妹便不再说话，而是彼此搂抱着温存起来，享受着高潮的余韵。
　　妹妹今晚高潮了太多次，以至于恢复速度越来越慢。
　　也是半个多小时后，这丫头才睁开有些犯困的眼眸，表示还要再接受我的一发精液，才去睡觉觉。
　　于是我如妹妹所愿，再次把龟头插入她的子宫，然后又一发精液强行灌入她的子宫，强行扩张之下，射的她的小肚子鼓起来跟个小孕妇一样才罢休。
　　而被我强行灌了三发精液，子宫扩张到橙子大小的妹妹，以至于连动弹一下都有点困难。
　　而她在强烈高潮之后，便带着一脸满足之色沉沉睡去。
　　妹妹既然睡着了，虽然我的肉棒还硬着，但也不好弄她。
　　而身边睡着一只可爱到爆表的漂亮小萝莉，她身体里还撑满了我的精液，完全的任由抽插她身上的三处穴洞。
　　试问，又有谁睡得着……
　　说起来，妹妹就算身体素质好，也属于正常人类的范畴。
　　而我，在[精力增强]的加持下，肉体上很少感到疲倦。
　　以至于妹妹睡着了，我的肉棒还一柱擎天……
　　翻来覆去都睡不着，我只好启动了[贤者模式]，等肉棒软下去，才终于是浅睡两三个小时。
　　没办法，贤者模式的时长有限。
　　只要我一意识到身边睡着一只小萝莉，肉棒就硬涨起来，影响我的睡眠。
　　看来以后想要睡个好觉，得尽量避免跟妹妹一起过夜……
　　醒来后，我看了眼系统时间，发现此时才是两点半。
　　距离天亮还有三四个小时。
　　而看着抱着我胳膊睡的香甜的妹妹，我几次忍住叫醒她的冲动，挺着自己的大鸡巴发愁。
　　据妹妹说，她这段时间晚上总是睡得特别好。
　　而我也知道原因，正是因为她子宫里精液蕴含的进化成分。
　　正是如此，我才不抗拒每天睡前给妹妹身体里灌满精液的行为。
　　此时此刻，百无聊赖只想着肏穴的我，试图玩会手机转移注意力消磨下时间，但就在这时，收到系统提醒：[目标王琳正在自慰]
　　王琳是我妈妈的名字。
　　之前使用[精液标记]技能时，我就跟系统说过，当妹妹或妈妈自慰的时候，就弹消息提醒我。
　　妈妈也没睡吗，为什么会在这个时候自慰……
　　妈妈自慰的消息，这几天我倒是接受了不少条，倒不觉得奇怪。
　　只是这个时间……
　　我心中一动，脑海顿时出现妈妈自慰的画面。
　　只见妈妈坐在马桶上，岔开两条雪白肥腴的大长腿，用两根手指不停的捅插着她那艳红诱人的肥蛤，因为太过激烈，一时间甚至淫水四溅。
　　眼前这色情的画面，顿时让我的鸡巴硬的就要爆炸。
　　这大半夜的，妈妈怎么跑去厕所自慰去了……
　　“小鱼……小鱼……”，只见妈妈嘴里念叨着我的名字，手上的动作加快，以至于脑袋都后仰起来。
　　看到这样的画面，我一时间蠢蠢欲动。
　　其实这几天里，妈妈每天都要自慰三四次，有时候甚至多达五六次。
　　这并不奇怪，毕竟妈妈这个年纪的女人，本就是性欲最旺盛的时期。
　　但爸爸不知是年纪大了还是什么原因，这几天都没有跟妈妈做过爱。
　　我想起什么，当即查看了一下今天妈妈的行为记录。
　　嗯……今天爸妈倒是做过一次，大概就是我插着妹妹出去买烧烤的时候。
　　怪不得爸爸今天要我和妹妹睡一个帐篷，原来他是想和妈妈换个地方做……
　　这也正常，老夫老妻换个环境，说不定能刺激彼此的性欲。
　　可遗憾的是，我这里显示妈妈做爱的时间只有三分钟，而且她并没有高潮过。
　　看来爸爸是不太行……
　　我吞咽一口唾沫。
　　妈妈性欲明明这么旺盛，却得不到满足。
　　而我和妹妹却每天爽到神志不清……
　　所以，为什么我不去满足妈妈呢……
　　虽然这个想法很大胆，但我和妹妹都做过了，和妈妈做似乎也可以接受……？
　　毕竟我也想让妈妈体验极致的快乐，顺便用我的精液让她的身体进化，以后不生病，衰老的慢，体力更好，更有精神，做家务的时候也能轻松。
　　但我也知道，妈妈是个坚贞的人，才不会背叛爸爸。
　　不然以我妈妈的身材相貌，只要想的话，早就给爸爸戴了不知道多少绿帽子……
　　所以，就算妈妈想着我的大鸡巴自慰，她也绝不会跟我做爱的。
　　而且我身为儿子，怎么好给爸爸戴绿帽子……
　　虽是这么想着，同时另一个相反的想法也冒了出来。
　　安小鱼，妈妈现在这么想要，而你正要有一根大肉棒可以满足妈妈，还有什么好迟疑的呢？难道就这么眼睁睁看着吗？
　　别忘了你是有系统的人，你还兑换了[记忆剪辑]技能，就算妈妈不愿意，事后你完全可以剪除她的这段记忆。
　　等于什么也没发生。
　　还有给爸爸戴绿帽子的事情，绝对非常刺激非常的爽。
　　而且只要不被爸爸知道，就不会伤害到他，那就对谁都好。
　　所以你还要在这看多久？
　　性欲高涨鸡巴硬的发痛之下，我几乎很快就被说服。
　　于是只穿了鞋子跟风衣，便悄默默钻出帐篷，向着厕所的方向走去。
　　也、也不完全是想去肏妈妈，主要是妈妈在厕所里自慰，要是正巧被其他去厕所的人听到，就不太好了……
　　对，得去保护妈妈。
　　怒挺着发痛的鸡巴，催促着我加快了脚步。
　　只两分钟后，我就再次来到了厕所。
　　从系统转播给我的画面来看，妈妈此时仍在自慰，而且似乎就要迎来高潮。
　　我蹑手蹑脚的走进厕所，果然就听见隔着一层薄薄的门板，传来一个女人诱惑妩媚的喘息声，而且还小声喊着我的名字……
　　要知道的是，但凡我的鸡巴涨的没这么痛，我也不敢对我妈妈做出什么大逆不道的事来。
　　而此时此刻，仗着自己有系统，在欲望的支配下，我的胆子就大了起来。
　　正当我要有所行动的时候，却注意到厕所单间的门被反锁着。
　　额……
　　“系统，这个锁……”，本来我没抱多大希望，没想到系统这次很爽快：“已解锁”我不由一愣：“你这次怎么这么爽快？”
　　“本系统有帮助宿主获取H点的职责”
　　所以在系统看来，此时我要去插妈妈，是奔着获取H点去的。
　　顾不上跟系统聊天，我深吸口气，悄摸来到妈妈所在的单间门外，然后拧动门把手，一下子把门给打开。
　　厕所门被嘭然打开，妈妈被吓了一跳，下意识就尖叫起来：“啊——！！”
　　我手疾眼快一步上前捂住妈妈的嘴巴：“妈妈是我，小鱼。”
　　我面前这个温婉美丽的妇人眨眨眼睛，借着厕所的灯光，确认是我后，便抬手拿开我捂住她嘴巴的手：“小鱼你怎么……”
　　我没有解释，而是脱下风衣，将之随手扔在一边。
　　然后，我超过20cm长的狰狞无比的愤怒大鸡巴，就出现在妈妈的脸前。
　　“啊……”，虽然不是第一次见我这大家伙，妈妈仍是被吓了一跳，呆了下才反应过来：“小鱼你要妈妈……帮你处理吗？”
　　我摇摇头，欺身压上去，用硬挺的大肉棒戳住妈妈柔软的腰腹，同时两手伸出分别捉住妈妈的两只手。
　　“小鱼……你……？”
　　自慰的时候被我撞见，妈妈显然还乱的很，一时间没反应过来，因此她的两只手就被我轻易控制住。
　　而我半蹲下身调整了肉棒的角度，就将之抵在妈妈那正流着淫水的肥美肉鲍上。
　　温热湿滑绵软的触感带电一般窜入我脑海，爽的我天灵盖毛发似乎都竖了起来。
　　也是这时候，妈妈才发现我要做什么，开始挣扎起来：“小鱼你不能……啊……！”
　　不等妈妈说完，我就心一横挺动腰胯，用力的捅进了妈妈的肉穴。
　　妈妈的肥穴里湿滑柔软，紧紧实实的，而且穴壁上的肉簇颗粒粗大明显，带给我强烈的刮挤感，爽的我差点当场缴械。
　　“喔～”，被我的肉棒不停的深入，妈妈那绵软的身子绷紧，一时间竟爽的翻起了白眼。
　　“啊～～”
　　妈妈全身哆嗦着，肥穴痉挛绞紧着，竟是直接高潮了。
　　肥厚的肉穴大力的压榨着我的肉棒，远超预期的强烈的快感涌来，竟让我差点射出来。
　　我连忙深吸口气稳住精关。
　　哪有才插进妈妈肉穴就射的，最起码要挣扎两下……
　　而妈妈高潮之后，被我钳制的两手也脱力绵软。
　　借着厕所单间顶上的黯淡灯光，我只瞧见原本端庄雍容的妈妈，此时正紧紧闭着眼，面泛红潮，精致美丽的脸颊的满足之色似乎就要溢出来。
　　我一时竟有些自责。
　　倒不是后悔强插了妈妈。
　　而是后悔没有早点来插妈妈。
　　明明知道妈妈自慰的时候都想着我的大鸡巴，也知道她正是性欲旺盛的时期一天都要自慰三五次，却还是无动于衷只顾着跟妹妹插穴……
　　我和妹妹享受过的极致快乐，也该让妈妈享用到才是。
　　不得不说我的想法有些变态。
　　但此时性欲上头之下，竟然没觉得有什么不对。
　　念及至此，我便松开妈妈的手，转而抱紧她的身子，用大屌头使劲的抵住她的子宫口，让妈妈更爽一些。
　　“嗯～～”，妈妈舒服的呻吟起来。
　　妈妈的身子相当柔软，仿佛没有骨头一样，似乎只要用力，就能把她揉进自己体内。
　　特别是那饱满挺拔的双峰，温度、压感、柔软度、肉感都相当的好。
　　我忍不住把妈妈抱得更紧，享受着她柔软身子带给我的触感。
　　也是过了一分多钟，妈妈才缓缓回过神，略显无力的拍了拍我的背：“小鱼，别把妈妈抱那么紧……”
　　听妈妈的语气，她似乎并没有生气，正准备挨骂的我一阵意外，忍不住问：“妈妈你……不生气吗……？”
　　“都被你……这样了，生气有什么用……”
　　我这才松开了手，见妈妈那精致漂亮的脸上带着潮红和几丝羞怯，还深埋在她体内的肉棒顿时跳了跳。
　　妈妈嗯咛一声：“嗯……小鱼，知道该怎么动吗？”
　　我精神一震：“妈妈我可以动吗？”
　　闻言，妈妈抬手拧住我的耳朵：“怎么这个时候又这么耸了？刚才你又是怎么敢的？”
　　“刚才是被欲望冲昏了头，现在后悔了……”
　　妈妈一时好气又好笑，最后还是拍拍我的脑袋，宠溺的道：“动吧”我便依言动起来。
　　先是把肉棒缓缓从妈妈肥逼里抽出，不停的抽不停的抽，一直到只剩龟头被肥蛤夹住为止。
　　妈妈低头看了眼我俩的连接处，不由的深吸口气。
　　显然妈妈也在诧异，这么大的鸡巴到底是怎么插进她身体里的。
　　而我则深吸一口气，向前挺胯，让肉棒不断深入妈妈的肉穴。
　　这一次，不复之前的仓促，我能清晰感受到妈妈穴壁上的密密麻麻的肉颗粒摩擦刮挤我的肉棒。
　　跟妹妹穴壁上的嫩芽肉簇不同。
　　妈妈穴壁上的肉簇，明显是长大成了肉颗粒。
　　因为带给我肉棒的摩擦感，跟妹妹相比大概就是细密毛刷和粗一号毛刷的差距。
　　虽然在没有妹妹那种要把我肉棒夹“细”一样的夸张紧绷程度，但妈妈肉穴内壁上的肉颗粒，却带给我比妹妹更强的摩擦快感。
　　而我的肉棒插入一半后，明显感受到向前的阻力。
　　再用力向前一通，再将之捅开继续向前。
　　妈妈则“嗯～”一声，显然相当舒服。
　　但我还没往前插两厘米，就又遇到了阻力，似乎前面有一堵软嫩的肉墙堵住了龟头的去路。
　　于是我再次用力一捅，将之捅开继续深入。
　　但很快，就又遇到柔软的肉壁挡住了去路……
　　也是捅开好几个嫩肉关隘，一直到整根肉棒都插入妈妈的肥逼，大龟头捣压着她的子宫，我才意识到原来妈妈的穴道弯弯绕绕的，并不是笔直的通道……
　　难道这就是传说中的“九曲回肠”，我一时惊喜无比。
　　怪不得刚才那么舒服，明明用妹妹小穴久经锤炼过的肉棒，才插入妈妈就有射精的冲动。
　　被我一插到底后，妈妈虽然才高潮过，但很快也有了感觉，绯红着脸垂下目光：“小鱼，不要停……”
　　而我正有此意，便再一次拔出肉棒，只留龟头被妈妈的肥逼紧夹住后，就猛的用力向前挺去。
　　这一次，我的肉棒粗暴的贯穿了弯弯绕绕的肉穴，一捅到底的同时还将之抻长。
　　“嗯～～！！”
　　妈妈显然没体验过被大肉棒粗暴贯穿肉穴的快感，哪怕极力压抑，一时间仍是舒服的呻吟出声。
　　而我经过这么一插，射精的冲动再次汹涌起来。
　　于是我也不忍耐，反而加快了速度，开始大开大合的抽插妈妈。
　　大概是跟我第一次做爱，妈妈的身体似乎比妹妹还要敏感，每次我把她一捅到底，她都不由仰头呻吟，就连两只手也下意识攥紧衣服。
　　每次我拔出肉棒，她都紧夹肉穴似乎在挽留肉棒……
　　特别是我拔出肉棒时，龟头的肉棱刮挤着妈妈肉穴内壁上的密集肉颗粒，带给我的快感十分强烈，似乎要把我的骨髓都抽离出来……
　　就这样，只听得“噗……噗……噗……”的插穴声颇为响亮的回荡在厕所单间，夹杂着妈妈的那极力抑制但仍显风情万种的呻吟声。
　　只见粗长的肉棒捅插着饱满肉蛤，每一次都尽根而入都噗噗作响，撞击的妈妈丰腴的身子一颤一颤的，而每次拔出时则淫水四溢发出明显的水响，并向外翻开妈妈的嫩蛤肉……
　　一想到眼前这个被巨硕肉棒捅插，且一脸享受的美丽妇人是我的亲生妈妈，我就刺激的无以复加，射精冲动如潮高涨，很快就到达极限。
　　于是，又一记势大力沉的捅插之后，我的大屌头狠狠捣戳在妈妈那肥美的子宫口嫩肉上，随即整个肉棒便跳动搏动起来，向着妈妈的子宫——我曾经诞生的地方，大力的注入着滚热的精液……
　　而被我的精液一烫，妈妈竟然又痉挛的高潮了，两条肉感紧致的大长腿竟然夹住了我的腰并缠上来。
　　就这样，我和妈妈这对母子，在夜晚无人的厕所里，紧紧相拥在一起高潮起来。
　　大概是特别的兴奋，我这一次的精液量特别惊人，足足射了五十秒才结束。
　　以至于把妈妈的子宫都灌的鼓鼓涨涨的。
　　妈妈显然是第一次体验到子宫被精液扩张，哪怕刚刚结束一次高潮，紧跟着再次高潮迭起，肥美紧实的肉穴再次痉挛般绞紧。
　　没想到妈妈肉穴夹紧会这么有力，我只感觉肉棒都要被挤箍的缩小一圈，又被榨出了几滴精液。
　　好、好厉害……
　　怪不得爸爸只坚持三分钟，妈妈的肉穴实在太极品了，弯弯曲曲不说，内壁的肉颗粒还异常密集，并且还夹的这么紧……
　　完全就是超级榨汁姬。
　　我们母子紧抱着，享受着高潮带来的强烈快感，意识仿佛一起飞走了。
　　也是好几分钟后，我才慢慢回过神，正好看见妈妈睁开眼眸，媚眼如丝又宠溺的看着我。
　　见我看她，妈妈害羞的移开目光，小声道：“舒服了吗？”
　　“嗯……”，我抱紧妈妈的身子，让她柔软饱满的胸部挤压着我的胸口：“妈妈你不怪我吗？”
　　“现在怪你有什么用，唉……谁叫你是我儿子呢……”，妈妈抬起手摸着我的头：“臭小子胆子竟然这么大，你妈都敢插。”
　　“那个……因为我……憋的好难受，正好又听见妈妈在喊我的名字，就上头了……”，我干咳一声：“咳，其实这几天晚上我做梦都是跟妈妈做这种事，实在是太想了……”
　　妈妈这几天都帮我处理过肉棒，也深知我的性欲很强，颇为理解的捏捏我的耳朵：“青春期的男孩子真辛苦呢，特别是我儿子……”
　　我迟疑了一下：“妈妈，以后我们还能……”
　　对此，看得出妈妈也很纠结。
　　母子之间做爱肯定不好，但都已经发生了……
　　她仔细想了想：“能做到不让你爸爸发现吗？”
　　“当然了，绝对不能让爸爸知道。如果让爸爸知道，他肯定会难过的，我不想让爸爸难受。”
　　妈妈放松的点头：“乖儿子”
　　“那我们……”
　　“如果情况允许，妈妈会跟你做的。”，说着妈妈扯了扯我的耳朵：“前提是要听话”
　　“放心吧妈妈，我肯定听话。”
　　我在妈妈的眼中，一向是个懂事的孩子。
　　因此妈妈也不怀疑，而是在我耳边吹了口气，潮红的脸浮现羞怯：“还要继续吗？”
　　妈妈显然也知道，我只射一次满足不了。
　　“当然可以”，似乎是为了证明我的话，我深埋在妈妈体内的大鸡巴顿时跳了跳。
　　“嗯～”，妈妈便轻声道：“这次慢慢来，别猴急猴急的。”
　　“好……”
　　于是接下来的时间，我都缓慢且大开大合的抽插起妈妈来。
　　只见我身前的美丽妇人——那个原本端庄且略带母亲威严的端庄母亲，此时却在儿子大鸡巴的抽插下舒服且享受的闭上眼眸微仰着头，精致的脸颊潮红如血，娇媚的呻吟声甚至酥到我骨头里去……
　　也是缓慢抽插，我才有余裕感受妈妈肉穴的细节。
　　妈妈的穴壁挤满了约摸米粒大的嫩肉颗粒，密密麻麻的，每次我的肉棒刮挤着摩擦而过，都带给我强烈且美妙的摩擦快感。
　　而大龟头挤开肉穴插入一半后，前方的嫩肉通道就变的起伏扭曲高高低低起来。
　　于是我只好更用力，才能将扭曲的穴道捅开并碾平，最后鹅蛋大的龟头快插到底时，就撞上肥美弹软的子宫口嫩肉，肉菇头前端甚至将肉箍圈挤开并压扁……
　　再然后，继续深入的大肉棒，便把妈妈的肉穴抻长了一小截……
　　我有些惊讶。
　　妈妈的肉穴真的很深，也就是我这个当前23cm的大鸡巴才能一捅到底。
　　怪不得妹妹年纪小小就能容纳我的肉棒，说不定还真是遗传……
　　我不由感叹道：“妈妈里面好深呀……”
　　被我这么一说，妈妈娇媚的脸上闪过羞意：“天生的，你妈我也没办法……”
　　我好奇的问：“爸爸像我这样插到底过吗？”
　　闻言，妈妈那肥厚的肉穴夹紧着：“你爸爸……你问这个做什么？”
　　我加大力道连捅妈妈两下，每下都一捅到底，肏的妈妈鼻孔哼出呻吟声。
　　“爸爸能插到妈妈的子宫吗？”，或许是奇怪的胜负欲作怪，我又问道。
　　妈妈大概是被我插的很爽，对我比平时宽容：“你爸爸是正常长度，当然……插不进来……”
　　男性的正常长度，大概是12-14cm之间。
　　也就是说，妈妈肉穴深处这九曲回肠，爸爸没机会体验……
　　我一时替爸爸感到遗憾，又生起强烈的刺激感：“那妈妈这里面是不是只有我插过？”
　　身前挨肏的美丽妇人睁开眼眸，又羞又恼的瞪我一眼。
　　只是原本充满母亲威严的眼神，在我大肉棒的抽插下变的媚意十足：“除了你爸，你妈就被你插过，臭小子这下满意了吧？”
　　我不由露出一抹笑容，腰跨挺动的更加大力，撞击的妈妈身子一颤一颤的，她胸口两团大奶也随之一摇一晃上下抛甩着。
　　看着妈妈夸张摇晃的胸部，我当即把手从妈妈衣服下摆伸进去，抓握住奶子的峰顶。
　　“嗯～～～”，妈妈异常享受的闭紧眸子：“小鱼，帮妈妈抓一抓。”
　　我也不客气，两只手当即用力的抓捏揉按，时而抓晃着妈妈的奶子，时而用力捏紧让乳肉挤满指缝，时而捏住葡萄大的蓓蕾揉揉又搓搓……
　　妈妈的奶子果然很敏感，被我玩弄之后，整个人愈发动情，呻吟声连绵不绝，淫水也流的更多。
　　以至于我抽插妈妈肉穴时，发出的“噗噗噗”的水声也越发响亮。
　　甚至每当我的肉棒捅入妈妈小穴，都插的她的白虎肥蛤淫水四溅。
　　而这淫荡糜情的一幕，更加刺激着我，加剧着我的快感。
　　就这样，我一边用两只手肆意抓捏着妈妈的奶子，一边大力的抽插妈妈，在妈妈身子有节奏的颤晃中，在她舒服投入的呻吟声中，在“噗噗噗”肉棒捅擦肉穴的肉响水声里，才没几分钟，我和妈妈就双双抵达高潮，再次紧紧拥抱在一起。
　　“嗯～～！！”
　　只听得妈妈销魂的呻吟着，用力抱紧我不说，两条肉腴大腿夹住我的腰，小腿也随之压在我的后背。
　　而我则猛的一记挺身入故乡，用鸡巴头捣抵着妈妈的子宫口，在她肉穴的夹挤紧榨下，开始了肆意畅快的大喷射——
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　强烈汹涌的快感之下，我的射精量一点也没减少，不停泵射着注入妈妈的身体。
　　别看妈妈是成年人，但因为身体没有[进化]，子宫的扩张能力还不如妹妹。
　　再加上我这次精液特别的多，因此当我射到一半的时候，妈妈的子宫就被扩张到极限，随即大量的精液在穴压作用下，开始向穴口溢出……
　　而妈妈的穴壁都是肉颗粒，彼此之间的缝隙足够精液通行，虽然肉穴依旧夹的我很近，但终归无法跟妹妹小穴那样与我的肉棒互相密封。
　　因此在我不断射精时，妈妈那饱满艳红的白虎肥蛤，便向外溢出着精液……
　　“咕咕——咕咕——咕咕——”
　　在妈妈肉穴那有节奏的痉挛律动下，哪怕我射空了精液，肉棒里输精管里残留的几滴，也被妈妈无情的榨取出来。
　　而这爽的我天灵盖都差点炸开，恨不得连骨髓都射进妈妈身体里。
　　好、好可怕，没想到妈妈的榨精能力这么强……
　　别说一个爸爸，恐怕十个，恐怕也满足不了她……
　　不过，我倒是不担心的。
　　实在很难想象，妈妈究竟是怎么忍耐过来的。
　　都说我这个年纪的男孩子辛苦，妈妈这个年纪的女人，肯定也很辛苦吧……
　　看来以后得多找机会肏妈妈，帮妈妈缓解性欲压力。
　　我如此打定主意。
　　几分钟后，紧紧抱在一起的我和妈妈，才相继睁开了眼，彼此之间温存起来。
　　妈妈温柔的抚摸着我的头，原本媚意十足的眼睛恢复了清明，带着浓浓的母爱：“舒服了吗？”
　　我一时颇为感动：“嗯，舒服了，谢谢妈妈。”
　　“我也要谢谢你，小鱼，妈妈已经很久……妈妈从来都没有这么舒服过。”
　　“嘿嘿……那我得努力让妈妈更舒服。”
　　“今天不可以了，不能纵欲过度。你爸爸就是……”，说到这，妈妈轻轻一叹。
　　看来爸爸年轻时，肯定没少跟妈妈做爱。
　　毕竟妈妈是这么极品的女人。
　　但可怜爸爸人菜瘾又大，被掏空了身体，以至于现在一蹶不振……
　　老实说，其实我可以肏妈妈一晚上，因此有些不甘心：“妈妈，再让我射两次好不好？”
　　“不行，太多次会伤身体的。”，妈妈拿出不容商量的语气。
　　“那就一次，不然我今晚会硬的睡不着……”，为了证明自己，说这话时，我还故意用依旧硬挺的大肉棒，顶了妈妈的子宫几下。
　　妈妈此时还很敏感，被我这么一顶，顿时舒服的呻吟一声，显然又有了感觉。
　　她为难的想了想：“好吧，再让你射一次，下不为例。”
　　“谢谢妈妈”，我高兴起来，随即申请道：“妈妈，我可以从后面来吗？”
　　“后面？”，妈妈眼中闪过羞怯。
　　“嗯……最近做梦都梦到妈妈的大屁股，就好想从后面插妈妈……”
　　“臭小子”妈妈啐我一口，在我眼巴巴的目光中，最后还是母爱胜过了羞耻，无奈的点头：“好吧，就让你从后面来好了。”
　　我当即“噗”的把肉棒从妈妈的肥蛤鲍鱼中抽离出来。
　　而只见被抽出肉棒的肥蛤穴口，此时像鱼嘴似的一张一缩着，随即涌出了许多奶白的精液。
　　见妈妈的肉穴被我的精液灌成了“奶油泡芙”，如此淫荡的一幕，刺激的我的肉棒又跳了跳。
　　见我盯着她的肥穴看，妈妈羞红了脸，也看向我的肉棒。
　　只见我的肉棒此时依旧怒挺着，龟头充血的深红硕大，棒身上青筋血管盘绕，一如既往的狰狞。
　　哪里还有疲软的迹象，不如说越战越勇。
　　见到我这根刚刚还在她体内横冲直撞的粗长到不像话的大肉棒子，妈妈深吸口气，肥穴不由的缩的更紧。
　　接着，妈妈便有些艰难的站起身，从马桶上站起来，随后背朝着我，俯身下腰两手扶墙：“这样……可以了吧……”
　　“嗯……”
　　从妈妈背后这个视角，可以一览无余的看到她那纤细的腰肢以及饱满圆润的屁股。
　　如果是妹妹遗传了妈妈，以至于屁股是小有规模的话。
　　那妈妈的屁股，无疑是完美形态。
　　又大又圆，又白又嫩，又挺又翘，又软又弹……
　　我忍不住伸出两手，大力的抓捏着妈妈的两瓣雪白饱满的臀肉，享受着满溢指缝的满足感。
　　其实妈妈一点也不胖，身高也只有一米六五不到。
　　但大概是身子太柔软，因此抓捏起她的身子，才觉得肉感十足。
　　见我只顾着抓捏她的臀肉，妈妈嫩蛤口流出的不完全是精液，还有拉丝的淫水。
　　她晃了晃大屁股催促道：“要弄就快点”我当即双腿打开站定，旋即调整了肉棒的方向角度，将之抵在妈妈那肥美的嫩蛤上，随即挺腰上前，再度插入自己的故乡……
　　“啊～～”，弯曲又幽深的穴道被肉棒碾平撑满，妈妈舒服的呻吟一声。
　　也是一杆到底，将肉棒完全插进妈妈的身体，小腹撞到她的大屁股上，我才想起什么似的：“妈妈……”
　　“嗯？”
　　不得不说，妈妈的一个“嗯？”，听起来就妩媚动人。
　　我迟疑着：“我射了这么多精液到妈妈体内，妈妈会不会怀孕呢……？”
　　见我这时候还不忘关心这个，妈妈颇为感动，连声音都温柔许多：“放心吧，今天是妈妈安全期。”
　　其实并不是。
　　虽然我不知道妈妈的月经期，但刚才查看日志，也知道她和爸爸做的时候是戴了套的。
　　妈妈大概是为了让我第一次的体验足够完美，才这么说宽我的心……
　　看来得找个办法不让妈妈怀孕的办法。
　　虽说让妈妈怀孕是很刺激，但我更不想破坏现在美好的家庭。
　　我一时更加感动，肏妈妈的动作也变的温柔许多。
　　话虽如此，妈妈肉穴流出的淫水实在太多，以至于“噗噗噗”的插穴声还是颇为明显。
　　再加上妈妈的屁股足够肥美柔软，每次我一捅到底，小腹也撞在了她柔软的屁股上。
　　发出“啪啪啪”的声响不说，还撞的妈妈的臀肉泛起细密的肉浪涟漪，看上去异常淫靡。
　　而从我这居高临下的角度，不仅能看到妈妈的肥蛤吞吐着我狰狞的的肉棒，看见小腹撞击她臀肉时的圈圈肉浪，还能瞧见妈妈纤细的腰肢也随着我的撞击而扭动。
　　妈妈家务之余，为了保持身材，是有在家练习瑜伽的。
　　因此她的身材真的很好，全身上下找不到一丝赘肉不说，腰肢纤细的似乎两只手就能掐握住。
　　在配上她那夸张的大屁股，从妈妈后面看去，她的身材就是典型的葫芦型，诱惑的简直勾人心魄。
　　正是妈妈纤细腰肢和饱满肥美屁股的明显对比，给了我强烈的视觉冲击，以至于忍不住加快了抽插她的速度。
　　不过这样插了妈妈一会后，不断快速累积的快感让我意识到，如果像这种频率抽插妈妈的话，我可能要不了几分钟就会被妈妈榨出精液来。
　　而妈妈依旧说了，这是今天最后一发。
　　妈妈的性格我知晓的，通常都是说一不二。
　　别看妈妈现在对我这么好，其中大部分原因都是因为母爱，其次才是被我插爽了。
　　所以如果我射完这一发还要继续的话，妈妈绝对会生气的。
　　为了延长肏妈妈这一快乐的时光，我不由减缓的抽插的速度，虽然仍是大开大合，但频率却下降好多。
　　而且为了延缓时间，我还故意转移注意力，跟妈妈聊起了天：“妈妈，刚才我还以为你会很生气呢……”
　　妈妈一边被我的大肉棒肏，一边娇媚的问：“怎么，现在知道怕了？”
　　“嗯……”，我挺动着腰部，看着自己的大鸡巴在妈妈的肥蛤进出：“我还以为妈妈会很生气，然后再也不理我……”
　　闻言，妈妈叹了口气。
　　因为被我抽插，叹气的声音都显得十分淫靡：“你是我儿子，就算再做错了事情，也是妈妈没教好，再怎么也不可能不理你。而且妈妈也是理解你的，性欲太旺盛，确实很难熬……”
　　“妈妈也是这样吗？”，我明知故问道。
　　“嗯……妈妈这个年纪，你应该也是懂的吧……”
　　我不由庆幸道：“太好了，还好我今天冲进来操妈妈，不然我们两个不知道有多难熬呢。”
　　“臭小子……嗯～～～”，妈妈舒服的呻吟着：“都已经这样了，妈妈要是让你再也不能碰我，你肯定会受不了的。不过有一点一定要答应妈妈，绝对不能让爸爸发现，知道了吗？”
　　“放心吧妈妈，我会很小心的。”
　　我一边前后大幅度的挺动着腰跨。
　　“噗嗤噗嗤”的用自己的大鸡巴插的妈妈淫水四溅，一边提议道：“妈妈，我每天都操你好不好？”
　　闻言，妈妈的肉穴明显缩紧许多，嘴上却道：“不行，会被你爸爸发现的。”
　　“不会的。现在我放暑假了，爸爸和妹妹都要上班上学，我俩有很多独处的时间。”
　　我说的确实如此，妈妈一时间无法反驳：“那……行吧，不过还是那句话，你每天最多射两次，能答应妈妈吗？”
　　“额……那个……三次可以吗？”
　　“不行。妈妈知道你射了两次还能射，但长此以往会掏空你的身体。这事上，你要听妈妈的，不然妈妈就不管你了。”
　　我一时间有苦难言。
　　总不能告诉妈妈，我有系统加身，一天射个十几次都不在话下……
　　而只射两次的话，老实说对我而言只能算开胃菜。
　　“妈妈，头一个月三次行不行？我觉得我积攒了很多，一个月根本掏空不完……”
　　对此，妈妈沉吟着：“头一周可以”
　　“半个月吧妈妈”
　　“不行，就一周。小鱼，你还年轻，是感受不到身体被掏空的。你爸爸当年就是。”，说这话时，妈妈似乎有些自责。
　　大概就是有爸爸前车之鉴，妈妈才不想让我重蹈覆辙。
　　“那头十天怎么样？求你了妈妈，十天不会有什么影响的。”
　　谁能想到，夜晚的厕所里，我和妈妈正在就“每天能射妈妈”几次而讨价还价。
　　见我语带哀求，妈妈一时心软的点点头：“那说好，只有前十天能射三次。”
　　“谢谢妈妈”说完，我便两手掐住妈妈的腰，更大力肏起了身前这个身材爆炸的美丽妇人。
　　妈妈一时间被我肏的很爽，便配合我的抽插开始前后耸动身子，每当我插入的时候，就要用她的雪白大屁股撞过来，跟我的小腹狠狠撞在一起，泛起一圈圈肉浪涟漪。
　　因而一时之间。
　　“啪啪啪”的肉响不绝于耳，妈妈的呻吟声亦是连绵不绝。
　　也是抽插了妈妈上百下，妈妈就再次高潮，肉穴痉挛着绞着我的肉棒，想要榨取我的精液。
　　我连忙深吸口气停下动作，只死死的用龟头抵杵着妈妈的子宫嫩肉，让她高潮的更爽一下。
　　而我则不敢继续抽插，没办法，妈妈高潮时肉穴绞紧的厉害，我要是再抽插肯定会射精出来的。
　　为了延长和妈妈的做爱时间，我打算先缓口气。
　　而这次妈妈高潮的很厉害，以至于一时脱力的趴在了马桶盖上。
　　从我这个视角看去，妈妈的腰身显得更细窄，凸显的大屁股更加肥大，给予我强烈的视觉刺激，以至于射精的冲动再次高涨。
　　太、太色情了啊啊啊！！
　　我连忙深呼吸，压抑不断沸腾的射精冲动。
　　在我刻意压抑之下，再加上妈妈高潮结束后，肉穴终于不再绞紧收缩，我才有了喘息时间。
　　就这样几分钟后，妈妈才从强烈的高潮快感中缓过来，
　　也是这时候，妈妈才意识到什么，便试探的问：“小鱼你还没射吗？”
　　“嗯……我想多插妈妈一会，所以忍了下。”
　　“臭小子……”
　　妈妈也说不上是感动还是溺爱，趴在马桶盖上翘高屁股：“又不是只有今晚，快点动吧。”
　　“哦……”
　　一是我不想太快射出来，二是妈妈才高潮结束没多久还很敏感。
　　因此我只是缓缓的挺腰收胯，温柔的抽插起了妈妈。
　　就在我准备再找妈妈聊聊避孕的问题时，就听见厕所外响起脚步声。
　　这让我俩都悚然一惊，连忙停下了动作屏气凝神。
　　看来是有人来上厕所……
　　虽然是深更半夜，但山顶上还是有几十号人的，有人来厕所也正常。
　　我一时煎熬等待起来，想等这个来上厕所的人离开，再继续大肏妈妈的美穴。
　　但出乎我和妈妈意外的是，来人走到我们所在单间的门外就停下脚步，并且试探的喊道：“小琳？”
　　是爸爸！
　　怎么来的是爸爸！也太巧了吧！
　　我一时紧张的亡魂皆冒，但肉棒却跟我相反，在妈妈肉穴里跳了跳。
　　怎么办怎么办……答不答应爸爸……
　　就算是陌生人，这个时候也要说句“认错了”吧。
　　可我的声音，爸爸极有可能认出来。
　　要是认出是我，爸爸说不定会问妈妈去哪了……
　　毕竟妈妈跟爸爸睡一起的，妈妈不见了他肯定会知道。
　　正在我思绪电转的时候，妈妈颇为艰难的开口：“你怎么也来了？”
　　听到是妈妈的声音，爸爸明显松了口气：“老婆你果然在这里啊，我就说起来没看见人，手机也没拿。”
　　“出来的时候太急，也是到厕所才发现没拿手机，正无聊呢。”
　　“大的吗？”，爸爸问。
　　“嗯……有点便秘……”
　　“这样啊”，爸爸似乎点了点头，随即就进了隔壁单间撒了泡尿。
　　而我则耐着性子，忍住没有继续插妈妈的肉穴。
　　妈妈的反应比妹妹强烈许多，我真怕一插她，就发出什么诱人的声音……
　　爸爸解完了手，冲了水之后，就再次来到我们单间的门外：“老婆我等你吧”额，要是爸爸在这等妈妈，岂不是就穿帮了……
　　可怜这才是我第一次插妈妈，就被发现岂不是太划不来……
　　正在我紧张的时候，妈妈没好气的道：“你在这听着，叫我怎么使劲啊。”
　　爸爸哈哈笑道：“这有什么嘛，老夫老妻的有什么不好意思的，而且我正好抽两根烟。”
　　“一根”爸爸连忙答应：“一根就一根”说完，就听见“咔哒”打火机的声音，爸爸随即吸了一口烟。
　　“对了，小鱼前几天跟我说了一件事，说他不小心撞到他暗恋的一个女同学，正在烦恼该怎么办呢。”
　　闻言，妈妈回头看了我一眼：“你出的什么主意啊？”
　　“我就鼓励她去追那个女同学呗，撞到了不见得是坏事，去道个歉，请吃个饭，说不定一来二去就成了呢。”
　　“会不会太早了？”
　　“又不是一定能成，让这孩子积攒点经验总是不亏的。当年我追你的时候，就是一点经验也没有，才那么费劲。”
　　对此妈妈啐一口：“我是看在你老实真诚的份上，才给你一个机会，别拿你那套去教孩子，时代不一样了。”
　　“嘿嘿……再不一样，那也是万变不离其宗。”，爸爸吧唧吧唧的抽着烟：“我打算让小鱼给他那个女同学道歉请吃饭呢，顺便请她去看电影什么的。”
　　“小鱼……行吗？”，妈妈显然颇为忧虑：“小鱼的性格你又不是不知道，好是好，就是没什么胆子，简直跟你当年一模一样。”
　　“所以我才打算培养一下那小子的勇气，就让他拿女同学练练手……”
　　就在爸妈闲扯的时候，我一时间颇为煎熬。
　　不知道是不是爸爸在外面的缘故，妈妈的肉穴一阵接一阵的绞紧着，爽的的我头皮发麻。
　　可这非但不能满足我，还让我想要索取更多。
　　而且一想到爸爸与我就一个薄薄的木板门之隔，而我却在这里操他心爱的老婆，用大鸡巴深插着他老婆的肉穴，我就刺激的肉棒硬生生的涨大了一圈。
　　要是现在肏妈妈，一定会很刺激吧。
　　如果慢一点……应该不会被发现……
　　念头生起，我吞咽一口唾沫，随即就忍不住挺动起腰跨，开始缓缓的抽插起妈妈的肉穴……
　　我这突然的动作，把妈妈吓了一跳，穴壁绞紧不说，还“嗯……”了一声。
　　好在爸爸以为妈妈正在如厕，而且有些便秘，用力的时候发出这种声音也属正常，因此也没在意，而是继续跟妈妈说道：“你怎么看呀？我觉得咱们家小鱼哪都好，学习不差，性格也好，而且他爸我打拼这么多年，咱们家也不差。凭啥配不上他那个女同学？”
　　“现在的女孩子……要求可高着呢……”，妈妈似羞似怒的剜了我一眼，然后一边承受着我的抽插，一边尽量声音如常的道：“特别是现在谁家孩子不上网啊？都有见识着呢。要是当年我也能上网，不一定瞧得上你。”
　　“这就叫眼高于顶了”，爸爸抽着烟分析道：“如果小鱼喜欢的女同学是这种人，那她看不上小鱼反倒还好，咱们家只欢迎脚踏实地的儿媳妇。”
　　“如果小鱼同学是个大美女呢？”
　　“所以才要先下手为强啊，等到了大学就晚了。”
　　“你真要让小鱼试试啊？”，妈妈问。
　　“当然了，这不是暑假结束了吗，小鱼也有空了，与其整天待在家，不如让他去追女生好了。”
　　虽然我不敢发出声音，但也一时腹诽。
　　我爸还真开明，孩子才高中毕业就要促和着去追女生……
　　接下来的时间，爸爸就跟妈妈分析起了可行性，还说他帮忙制定了一些约会方案。
　　而妈妈一边挨肏，一边颇为艰难的应付着爸爸。
　　每当我深插妈妈时，妈妈都压抑的“嗯”一声，似乎正在用力如厕。
　　而这无疑没引起爸爸的任何怀疑。
　　他开始兴致勃勃的跟妈妈说起他给我安排的计划。
　　当时我还以为爸爸是随口说说，没想到他当真了……
　　我一时无语，只好闷头肏妈妈。
　　此时此刻，爸爸就在薄薄的厕所门板的另一侧，而我则用自己这粗长到不像话的大鸡巴，深深肏着她的老婆，每一下插入，大屌头都深入到他从不曾达到的妈妈的肉穴深处，还杵捣在了娇嫩的子宫口软肉上……
　　光是这么一想，我就刺激的心脏砰砰砰狂跳，真恨不得大力的狂暴抽插妈妈，把她肏的叫出来才好。
　　而妈妈显然紧张的同时也觉得很刺激，不然她肯定会制止我的。
　　只见妈妈的白虎嫩蛤夸张的吞吐着我的大肉棒，还不停的流着淫水，甚至还滴滴答答的落在地板上。
　　这淫靡的一幕，让的鸡巴更硬几分，甚至都涨大了一圈。
　　“如果……小鱼真的能把那个女生约出来，其实就还是有戏的。”，说完这话，妈妈“嗯～～”了一声，似乎在使劲，随即颇为艰难的道：“因为这说明那个女生对小鱼有好感，不然也不会出来的。”
　　“就是说啊”，爸爸笑道：“也是我没空，不然真想去看看未来的儿媳妇长什么样。”
　　“呸，八字都没一撇，就想着儿媳妇了。嗯～～”
　　“呵呵呵，说说有什么嘛。”，爸爸忽然道：“老婆，你这次便秘有点严重啊。”
　　其实也不怪爸爸这么想，在她跟妈妈聊天的时候，妈妈就“嗯～～～”了好几次，听在他耳朵里就像是正在频繁用力一样。
　　但爸爸绝对想不到，妈妈是在极力忍耐我大鸡巴抽插她肉穴的快感……
　　见爸爸问起这事来，我和妈妈都是一紧，肉穴绞紧肉棒跳动。
　　“嗯～还不是怪你，在我耳边叨个不停，害我都没法专心使劲……嗯……”
　　爸爸想了下，大概觉得是这个道理，便道：“那我先不跟你聊了，等你完事我们再聊。”
　　“嗯……”
　　见爸爸安静下来，我的抽插妈妈的动作也停了下来。
　　原因无它，主要就是声音。
　　妈妈此时流的淫水太多了，肉棒插着她的肥逼“噗噗噗”的，这淫靡的肉响在安静之后颇为明显。
　　而我和妈妈此时离高潮不远，我一停下之后，我俩顿时不上不下的相当难受。
　　正在我难受之际，妈妈故意用力的“嗯～～”了一声，随即叹了口气：“你还是出去等吧，一想到声音被听见，我就害羞的使不上劲。”
　　“都老夫老妻的还介意这个，我又不会嫌弃你。”
　　“是我嫌弃你”爸爸一时无语。
　　正当我以为爸爸会离开厕所的时候，他却想到什么似的道：“那我放首歌吧，这样就听不见了。”
　　“嗯……也好……”
　　随后，我就听见爸爸用他手机放了一首歌，还是他经常听的那首《再度重相逢》。
　　大概是为了照顾妈妈，爸爸还放的颇为大声，一时间歌声充斥着厕所内。
　　趁此机会，正忍耐的极为难受的我当即把住妈妈的饱满臀部，开始一前一后的挺动腰胯，让自己的大鸡巴在妈妈肥美的肉穴里一进一出起来。
　　而妈妈顿时被我肏的相当享受，脑袋后仰着，却极力压抑着呻吟声。
　　“简单爱你心所爱～～～世界也变的大了起来～～～”
　　歌声充斥着厕所，爸爸还忍不住跟着哼唱起来。
　　与此同时，我却在用自己的大鸡巴抽插着他的老婆，征伐着他从未涉足的区域，插的妈妈肉穴痉挛着要命的绞紧，似乎不把我的肉棒绞断不罢休。
　　这无疑带给我极致的快感，让我射精的冲动蹭蹭蹭的高涨。
　　就这样，在妈妈“嗯～～嗯～～～嗯～～～”的压抑呻吟声中，我不停的抽插着她的肉穴，每一次抽出肉棒，都只留龟头在她的肥鲍里，而每次插入，都要挤开她的弯曲穴道，一捅到底的同时，我也用自己的小腹压住妈妈的屁股，将她雪白饱满的臀肉给压的扁平……
　　转眼之间，在极致的快感中，我就抽插了妈妈一百来下。
　　“简单爱你心所爱～～～世界也变的大了起来～～～”
　　当歌声再次唱到这一句的时候，我猛然意识到距离这首歌结束只剩下一分多钟。
　　而妈妈依旧痉挛着肉穴开始高潮，我也是就差最后一点。
　　于是我顾不上许多，猛的再捅入妈妈的肥美肉穴，让她的两瓣臀肉紧紧的压满我的小腹，顶的她的腰肢下榻到惊心动魄的弧度，随即便开始了巨量的喷射——
　　大概是爸爸就在外面，带给我了前所未有的刺激。
　　因此我这一次高潮的十分凶猛，甚至远高于前面两次。
　　我只感到足以让我昏厥的巨大快感无情碾过大脑，把我的意识碾成虚无。
　　而我的精液也开始源源不断的泵入妈妈的体内。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　几乎没有任何间断的喷射着精液，很快就注满妈妈的肥美肉穴。
　　再加上她的子宫已经涨满我的精液，大量无处可去的精液，便顺着穴壁上密密麻麻肉颗粒之间的缝隙，向外蔓延溢出。
　　而我这次喷射实在是太大力，量又特别大，妈妈的嫩蛤口不停的溢出精液，看起来竟然颇为壮观。
　　见妈妈的肥鲍被我的精液灌成了“量大管饱”的奶油泡芙，我一时更觉得刺激，射精的也更为大力。
　　与此同时，妈妈也狠狠的高潮起来。
　　大概是爸爸在外面，让她也觉得很刺激。
　　因此肥美的肉穴这次绞紧我肉棒的力度前所未有的大，而她的身子也颤抖着哆嗦起来，两条修长的白嫩肉腿竟然开始打颤。
　　这还不算，这前所未有的的强烈高潮，竟然让妈妈潮吹了。
　　她的淫水顿时跟精液一起溅出，溅的地面到处都是。
　　“再度重相逢～～～”
　　歌声唱完着最后一句时，已是一分钟后，我和妈妈也终于结束了强烈的高潮，能够稍微缓过神来。
　　我有些恍惚。
　　刚才……刚才实在太爽了，以至于我还有些神志不清。
　　妈妈也是如此，压抑着轻喘着气，连喘息声都说不出的销魂诱惑。
　　大概十几秒后，爸爸手机里的这首《再度重相逢》彻底结束。
　　爸爸忍不住问：“老婆好了吗？”
　　“嗯……”，妈妈艰难的应一声，嗓音满足而压抑，接着喘了两口气：“再也不吃那么多烧烤了，弄得我好难受。”
　　“老婆你就是为了保持身材，平时肉吃的太少了。今天突然吃的多一些，身体就受不了了。”，爸爸安慰道。
　　“嗯……”
　　妈妈应一声，随即回头看我，眼有紧张之色。
　　这个时候还紧张什么……
　　大概是母子心连心，更别说我和妈妈此时还用肉棒深度连接起来，我很快就明白了她的意思。
　　妈妈是担心我拔出肉棒的时候，声音太过响亮而被爸爸听见。
　　这也是没办法的事，不是说慢一点就能避免的。
　　毕竟妈妈此时的肉穴湿淋淋的，穴内的空气都被我的肉棒挤出去。
　　因此拔出肉棒时，就会不免像拔火罐一样发出“噗！”
　　或者“啵！”的响声。
　　原来妈妈在担忧这个。
　　我思绪转动一秒，指了指马桶上的冲水按钮。
　　妈妈立即会意，随即对我点了点头。
　　见我也点头，妈妈深吸口气，按动了马桶的冲水按钮。
　　“哗啦——”
　　水声响起到最大的瞬间，我就果断抽出肉棒，让自己硕大的肉菇头，跟妈妈的肥美肉蛤发出响亮的告别。
　　索性马桶冲水的声音实在太大，将之很好的掩盖了过去。
　　见状，妈妈长长舒了口气。
　　接着，妈妈指了指门后，示意我站在那里。
　　于是我小心挪动脚步，没发出任何声响的站在了门后面。
　　这里是开门后的死角，只要外面的人不进来，是无法看到门后躲了一个人的。
　　等我站好后，妈妈也顾不上擦拭肥蛤上的精液，便匆匆穿好裤子，调整好面部表情后，打开厕所门走了出去。
　　“走吧老公，让你久等了。”，妈妈声音如常的道。
　　但紧跟着就见妈妈生气道：“等下，这怎么有两个烟头？你又抽了一根是不是？”
　　爸爸显然没想到被慧眼如炬的妈妈瞧见了丢在地上的烟头，一时间反倒窘迫起来：“那个……这个……咳，等的无聊嘛……”
　　“无聊？以前你等我一小时都心甘情愿，现在几分钟就无聊了？”
　　“啊不是不是，老婆我错了我错了。”
　　在妈妈的数落声中，她和爸爸就离开了厕所，渐渐远去。
　　也是侧耳没听到动静，我才长长舒了口气，慢慢的恍过神。
　　刚才……刚才实在是太刺激了……
　　“系统，我脑子是不是坏掉了？”，我不由询问道。
　　“宿主的大脑当前非常健康”
　　“是嘛……”，我有些怀疑。
　　刚才那样强烈的快感，足以给我留下美好的心理阴影，让我一辈子也无法忘怀，并心心念念。
　　不知道妈妈会不会有同样的感觉……

第7章
　　今天是周一。
　　一大早，吃过早饭后，爸爸就带着妹妹出门，该上班的上班，该上学的上学。
　　而我，在前两天那刺激的露营后，算是正式开始了高三毕业后的暑假生活。
　　爸爸和妹妹出门后，妈妈收拾了餐桌，随即去到厨房清洁餐具。
　　我第一时间去厨房帮忙。
　　虽说是高考后的暑假，该好好放松一下才是，但我还是觉得帮妈妈做点家务比较好。
　　这样一来，妈妈就能早点忙完，就能早点跟我……做爱了……
　　自昨天深夜两三点在厕所跟妈妈刺激的做过之后，我都再也没找到插妈妈的机会，憋得我相当难受。
　　虽然就在当天晚上，我跟妹妹大做特做，肏的这只小萝莉高潮了七八次，最后神志模糊的抱着被精液注满的肚皮美美睡去……
　　但时隔一晚，我的性欲就再次高涨。
　　以至于本想去厨房帮妈妈做家务的我，看到弯着腰站在洗菜池前洗碗的妈妈，我的肉棒就忍不住开始充血变大……
　　妈妈今天穿着轻薄的居家连衣裙，柔软丝滑的淡蓝布料，凸显出妈妈那凹凸有致的诱人身材。
　　因弯腰而更凸翘饱满的大屁股，两只大奶子也悬垂着，哪怕隔着衣服看上去也颤巍巍的。
　　而妈妈下身只穿了打底裤，她双腿那修直诱人的腿型给勾勒出来：只见眼前这美妇人的小腿修长而纤细，大腿到臀部的曲线过渡自然，看上去丰腴，实则多肥少瘦，恰到好处。
　　看着这样身材爆炸成熟诱人的妈妈，我的理智很快就开始飘飞，肉棒也充涨到最佳状态，把裤裆顶出高高的帐篷。
　　于是，本打算帮妈妈打扫厨房的我，不知怎么就来到妈妈的身后，看着她那诱人的大肥臀，忍不住一巴掌拍在了上面。
　　“啪！”
　　绵软的肉响炸开，妈妈肥美的屁股摇颤着，软弹的手感充斥我的手掌。
　　“啊……！”，妈妈轻叫一声，头也没回的道：“没大没小的”我则挺腰把裤裆的帐篷顶在妈妈那柔软的双腿之间：“妈妈……我好想插你呀……”
　　闻言，妈妈下意识夹紧两条大长腿：“等我忙完”而我的肉棒一顶到妈妈那绵软的肥鲍上，哪怕还隔着几层布料，但柔软感就包裹而来，让肉棒顿时兴奋跳了跳，硬的好似铁棒子一样。
　　这让我的欲望更甚，干脆直接脱掉裤子，解放出自己这个超过20cm的粗长大鸡巴。
　　然后，我就用鹅蛋大的深红龟头，隔着妈妈的打底裤，戳着肥臀之间的绵软肥蛤：“妈妈我忍不住了……”
　　被我的大鸡巴一戳，妈妈的两条腿竟颤了颤，呼吸也随之一紧：“再忍忍……”
　　我不为所动，先是掀起妈妈的裙摆，随后便伸出两只手去拽妈妈的打底裤。
　　对此妈妈只“嗯……”一声，没有反对也没有配合。
　　这个时候既然没有反对，那应该就是默许了……
　　于是我一鼓作气，把妈妈的打底裤和内裤一起脱下来，并一直褪到大腿根。
　　如此一来，妈妈那饱满软弹的肥臀，以及白虎嫩蛤就暴露在我眼前。
　　在妈妈的白嫩大屁股下，那只肥鲍饱满又绵软，此时还流着淫水，把内裤都润湿了一小块。
　　见妈妈的肉穴已经准备好了，我也不客气，当即把肉棒头杵在妈妈的肥鲍上，稍一用力便挤开两瓣温热的肉唇，将半颗龟头都埋入其中。
　　妈妈身子轻轻一颤，闷哼一声，说不出是舒服还是难受。
　　我则扶着肉棒在妈妈的肥鲍里上下犁动着，让龟头裹满妈妈的淫水后，便抵住妈妈的肉穴小洞，再向前挺腰捅出肉棒。
　　用力之下，就见我硕大的龟头被妈妈的肥鲍吞入，而我的肉棒也挤开了妈妈的肉穴口，开始向里面深入。
　　刚插入妈妈的肉穴不到两公分，肉穴内壁那密集的嫩肉颗粒被大龟头碾扁的同时，也开始刮挤摩擦着我的龟头，带给我美妙无比的快感。
　　而妈妈则下意识夹紧肉穴，增加了我进入时的压力。
　　见妈妈应该没生气，我反而不着急了，开始前后挺动腰跨，让大鸡巴浅浅的抽插起妈妈的肉穴来。
　　妈妈不由停下手里的动作，隐隐呻吟的闷哼一声，随即两手把住厨台稳住身子。
　　于是我逐渐加大了动作幅度，让肉棒越插越深。
　　很快，我那被妈妈淫水润滑的大鸡巴，就有一半插入了妈妈的肉穴。
　　从我这个俯视的视角，眼前的画面相当壮观。
　　只见美妇人那挺翘白嫩的大屁股之间，那饱满的白虎肥鲍正夹含着一根血管蜿蜒的狰狞肉棒，一股淫靡的震撼感扑面而来。
　　我动作不停，继续向前耸动腰部，肉棒头很快就挤过肉洞，捅入那弯弯曲曲的肉穴深处。
　　妈妈那从未被爸爸涉及的弯绕肉穴深处，显然更加敏感，我刚一捅入，她就忍不住呻吟出声，白嫩的肥逼也把我的大鸡巴夹得更紧。
　　就这样，在妈妈的呻吟声中，我一耸一耸的捅开一道道嫩肉关隘，最后对着妈妈的子宫口嫩肉一捅到底后，让她忍不住发出一声犹带满足的悠长呻吟。
　　也是把小腹撞在妈妈的大屁股上，感受着圆润肥臀压满我小腹的触感和温度，以及她那肥美肉穴对我肉棒的绞压，还有龟头杵住子宫口嫩肉的挤压感，再加上眼前异常具有冲击力的淫荡画面，我只觉得射精的冲动都生了起来，不由的深吸口气。
　　好、好舒服……
　　不愧是成熟版超级榨汁姬，仅仅只是插入就这么舒服。
　　我不由问：“妈妈，爸爸能坚持多久呀？”
　　“干嘛提你爸……”，说起自己的老公，妈妈心中大概颇为复杂，但同时应该也觉得背德和刺激，湿热的肉穴不由的绞紧了。
　　“我就好奇嘛，既然爸爸满足不了妈妈，那我就要比爸爸坚持的更久才行。”
　　“臭小子……别以为我不知道你在想什么……”，妈妈回头瞪我一样，原本应该充满母亲威严的眼神，在我深插她肉穴的情况下，也变的风情万种：“你爸最厉害的时候，也是能坚持五六分钟的。”
　　我打定主意：“好，今天我要远远超过爸爸的记录。”
　　闻言，妈妈的淫水似乎流的更多，却嫌弃的道：“超什么超，快点完事，别耽误我做事。”
　　我嘿嘿笑道：“那妈妈你继续洗碗吧，我可能还要一会。”
　　听我这么说，妈妈想了想，大概是为了维护母亲的威严，以示不会被我的肉棒所影响，就真的继续洗起了碗。
　　妈妈一边洗碗，而我则在后边肏她，以前在性幻想中才会出现的画面，今天却真的发生了。
　　想到这里，我更为兴奋，便开始不客气的肏起了妈妈。
　　最开始，我的动作还比较轻柔，抽插的幅度也不算大，每次抽离都只拔出半根肉棒，每次插入也是两手扶住妈妈的大屁股再撞击，免得把妈妈撞的一摇一晃影响她洗碗。
　　妈妈的屁股本就圆润饱满，此时这俯身洗碗的动作，让她雪白的臀肉更加凸翘，更方便了我在后面不停的撞击。
　　在我的撞击之下，妈妈最开始的反应还好，虽然手上的动作减慢，鼻孔里不时漏出浅浅的呻吟，但确实有在洗碗的。
　　但只过了不到一分钟，妈妈的动作忽然停下，肥美的肉穴也开始用力绞紧。
　　“小鱼……”，妈妈似挣扎了下，但还是道：“快一点……”
　　知道妈妈离高潮不远，而我也秉持着孝顺妈妈的精神，听话的加快了速度，同时抽插妈妈的幅度也不断加快。
　　“噗噗噗啪啪啪”的插穴声顿时密集响起。
　　而来回抽插十几下后，我的动作就大开大合起来。
　　每次都要尽根抽出肉棒，然后再把住身前美妇人的大屁股狠狠的撞击。
　　一时间只见我的肉棒不停的进出着妈妈的肥鲍，发出“噗噗噗”的淫荡肉响水声，而我的小腹也狠狠的撞击着妈妈的肥臀，撞的白嫩的臀肉晃颤着扩散层层肉浪，拍出“啪啪啪！”的肉响。
　　在我这里的大力肏干下，妈妈被我顶的一颤一颤，胸部摇颤的大奶子也一摇一甩，同时不再刻意压制的呻吟声连绵不绝，听上去低回婉转酥媚入骨，显然极其的享受。
　　而妈妈果然很快就迎来了高潮，我才抽插了妈妈三四十下，她就用力的扶住厨台，膝盖微弯大腿并拢，绵软的身子时而紧绷时而颤抖，肉穴更是痉挛似的绞夹着我的肉棒。
　　强烈的快感被妈妈的肥逼夹了出来，我连忙深呼口气停下动作，缓解将要射精的冲动。
　　妈妈的身材好到爆炸也就算了，就连肉穴也是极品中的极品，对我的肉棒杀伤力实在太大。
　　妈妈扶着厨台高潮了一两分钟，肉穴绞紧我肉棒的力道才慢慢减小，随即她美美的长出口气，显然满足而又舒服。
　　但只几个呼吸，大概意识到在儿子面前这副姿态，有失为人母亲的威严。
　　因此妈妈轻咳一声，嗓音恢复了几分威严：“怎么还不射？快点弄完，别耽误我干活。”
　　“我想多插妈妈一会嘛”，说着我开始挺动腰跨，让自己的大肉棒子在妈妈的肥鲍里进进出出起来：“妈妈你忙你的，我会尽力不打扰你的。”
　　而妈妈才高潮结束的肉穴本就敏感，在这个时候被我的大鸡巴捅插刮挤，全身顿时颤抖起来，本能的后仰着脑袋：“慢点……”
　　我放缓了速度：“妈妈我插得你舒服吗？”
　　“臭小子……明知故问……”
　　我嘿嘿一笑，两手伸出掐住妈妈那纤细的腰肢，配合着腰跨使劲，让每一次插入都结结实实的用龟头捣在妈妈那肥美花心上。
　　妈妈则一边承受她亲生儿子那巨大肉棒的肏干，忍耐着强烈的快感，一边心不在焉的洗着碗。
　　我想让妈妈先洗完碗，因此抽插她的速度并不太快，但妈妈的肉穴实在太舒服了，又过了几分钟，我射精的冲动就渐渐高涨。
　　而妈妈在我的抽插下，洗碗的动作也越来越费力，鼻孔漏出的呻吟也越来越销魂。
　　终于，等到妈妈洗完最后一个碗，我再也忍不住开始猛烈肏起她来。
　　随着我越来越用力，抽插的速度越来越快。
　　“噗噗噗”的插穴声和“啪啪啪”的皮肉撞击声越来越明显，很快就充斥了厨房的每个角落。
　　妈妈的呻吟声也大了起来，仰着脸享受无比。
　　而妈妈也下意识配合我的抽插，每次我拔出肉棒，她都会向前移动。
　　每次我冲刺前插，妈妈都会把肥臀撞过来，跟我的小腹胯部用力相撞，撞的雪白的臀肉晃颤抛飞，掀出圈圈臀浪。
　　“嗯～～～啊～～～”，妈妈呻吟着，肉穴再度用力夹挤着我的肉棒，同时还颇为艰难的道：“小鱼，用力……”
　　知道妈妈就要再次高潮，我故意坏心眼问：“用力干什么呀妈妈？”
　　“臭小子……啊～～”
　　妈妈呻吟着喘气，娇媚的嗓音直酥到我骨头里：“用力～～干你妈妈的肥逼～嗯～～～”
　　我一天哪里还忍得住，顿时跟打了鸡血一般狂猛的耸动起腰跨，撞的妈妈的身子一颤一颤的，也撞的她胸前悬垂的两团大奶子一摇一甩，看上去特别淫荡。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　我小腹撞击妈妈肥臀的肉响几乎连在一起，肉棒也高速抽插起了她的肥美肉穴。
　　“啊～～～～～”
　　在我连绵不断的猛烈肏干下，妈妈率先迎来高潮，腰部凹塌脑袋后仰，夹紧的双腿开始打颤，身子也哆嗦起来，肉穴更是痉挛着恨不得绞断我的肉棒。
　　妈妈肉穴压力猛增，让我肉棒进出的阻力陡然加大，穴壁嫩肉颗粒刮挤我龟头的摩擦随之增强，带来的快感几乎翻倍。
　　而我本就在释放的边缘，因此再用力的狠狠抽插了妈妈两次后，使劲向前一顶，让龟头戳捣在妈妈的子宫口嫩肉上，随即肉棒便跳动搏动着泵射起了精液，向着我出生的地方无情灌送————
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕咕————”
　　“嗯～～～嗯～～～”
　　被我的精液灌满子宫，并且子宫被不断扩张，妈妈显然更加舒服，以至于夹紧的双腿打起了摆子，呻吟声也随之更显淫媚。
　　强烈的快感冲刷而来，把我的意识冲走，冲上极乐的天国……
　　就是这样强到可怕的快感，竟持续了三四十秒，一直到我的射精结束。
　　我喘了两口气，勉强睁开眼，瞧见眼前妈妈那腰细臀肥的葫芦般的诱人身材，强烈的视觉冲击之下，竟让我肉棒再度一跳，射出了残余的精液。
　　但这还没完，妈妈的肉穴仍在绞动缩紧，不停的榨取着我的精液，硬生生的挤出输精管里的几滴精液。
　　而这爽的我头皮发麻毛骨悚然，真恨不得把骨髓都射给妈妈……
　　好、好厉害，妈妈简直是极品榨汁姬。
　　妈妈的身体实在太饥渴了，恐怕也只有我才顶得住。
　　我深吸口气，不由的搂紧妈妈，让自己的肉棒继续紧紧抵戳着她的子宫嫩肉。
　　也是过了两三分钟，我和妈妈才前后喘匀口气，慢慢从高潮余韵中回过神来。
　　“小鱼……”，妈妈的嗓音中还残留着几分娇媚：“可以拔出去了吧？”
　　“不要”，我抱紧怀里的成熟美妇：“我要插妈妈一整天”闻言，妈妈的肉穴顿时夹紧了许多，面上却皱起眉不悦道：“那我还怎么干活？”
　　“嘿嘿，妈妈你忙你的，我会尽力不打扰你的。”
　　妈妈颇为无奈的叹气：“算了，先把你的事解决掉，不然我都抽不出身。去你房间吧。”
　　知道妈妈要和我回房间继续做爱，我当即点头：“那我们走吧”说着，我就抱着妈妈转身，打算就这样插着她回房间。
　　妈妈不满蹙眉：“拔出去呀，这样怎么走路？”
　　“就这样也可以走的，妈你试试。”
　　被我抱在怀里的美妇人更显无奈，但大概是出于对儿子的宠溺，还是依言向前面走去。
　　妈妈刚向前一迈步，我就立马跟上，亦步亦趋的跟她一起向前走。
　　虽然妈妈走的很慢，但我俩毕竟做不到像一个人似的同步行动。
　　因此每当她向前走一步，屁股离开我的小腹，流水的肥逼也随之吐出我狰狞的粗长鸡巴。
　　好在我的肉棒实在足够长，哪怕被妈妈的肥鲍吐出好长一截，仍有一部分还在她的肉穴里，不会完全拔出来。
　　而每当这时，我都会连忙一步跟上，同时用力挺腰，将大鸡巴狠狠插回妈妈肉穴的同时，也使劲撞击着她的雪白肥臀。
　　“嗯……！”
　　妈妈被我撞插的呻吟一声，停顿了下，继续向前走，再度让她的肥鲍吐出我的肉棒。
　　而我则故意等了一下，一直到只剩龟头还被妈妈的嫩蛤裹着，才向前迈出大步，用小腹撞着妈妈的大屁股，撞的她身子一颤。
　　与此同时，我粗长的大鸡巴也一通到底，大屌头捣在妈妈的子宫口嫩肉上。
　　“啊～～！”，妈妈被我撞的心肝乱颤，竟是哆嗦着摇晃两下才站稳。
　　然后，妈妈又才向前迈步，让她的肥鲍吐出我的肉棒。
　　等妈妈一步走出，我又连忙跟上，同时挺腰送胯使劲前顶。
　　最开始妈妈还没有配合我的意思。
　　但这样走了几步后，大概被我抽插的越来越爽，妈妈便开始配合我的动作，身子向前倾着，让我的肉棒能够更轻松的在她肉穴里进出。
　　因此很快，我和妈妈越来越默契，一边向卧室走去，一边插起穴来。
　　一边抽插妈妈一边走路，这种姿势无疑显得很淫靡。
　　见妈妈在我的抽插冲撞下，走路越来越困难。
　　担心她不小心摔倒，我道：“妈妈，把手给我一下。”
　　“嗯？”
　　不愧是成熟美妇，妈妈的这一声“嗯？”
　　便显得骚媚入骨。
　　我也不解释，两只手分别拉住妈妈的手，将她向后拉的同时，自己则挺跨向前撞。
　　“嗯～！”
　　妈妈舒服的呻吟出声。
　　这样从后面拉住妈妈的双手，有点像拉住马的缰绳。
　　而妈妈就是我胯下的“母马”，在我粗长肉鞭的催动下，被我一顶一顶的向前走，异常的淫靡色情。
　　而接下来，我一直拉住妈妈的两只手，插着她在客厅里来回走起来。
　　“啊～～羞死了……嗯～”
　　妈妈显然没试过这种玩法，不知道是觉得刺激还是新奇，湿热的肉穴夹紧，就连淫水也流的更多，顺着我俩的结合处或是不断滴落，或是顺着她的大腿滑落。
　　而我一想到自己正用大鸡巴抽插着自己的亲生妈妈，插着她在家里到处走，就更觉得兴奋刺激，一时间快感连连。
　　围着客厅绕一圈后，我和妈妈的配合越发默契，每次都是她先走一步让嫩蛤吐出大鸡巴，直到还剩龟头在肥鲍里，我才猛的一步追上，结结实实的撞击妈妈的大屁股，撞的她臀颤奶甩，狰狞的大肉棒也一口气直捅到底，捅挤开妈妈那九曲回肠般的紧窄肉穴，大龟头特毫不客气的撞在软嫩子宫口上……
　　就这样，我一边向前顶耸着腰跨，一边抽插着身前的成熟美妇，顶插着她一步一步向前走去，沿途留下滴滴答答的淫水，发出噗噗啪啪的水声肉响，还有妈妈那骚媚入骨的销魂呻吟……
　　插着妈妈在客厅里走了几圈后，我才拉住她的手调换方向，向着卧室区域走去。
　　回我房间的路上，要经过爸妈的主卧。
　　而此时主卧的门并没有关，我几乎是心中一动，便拉住妈妈的手改换方向，顶耸着她走进了主卧。
　　“嗯～怎么～到这来～了～嗯～～”
　　被我插爽的妈妈，也是走进主卧，才发现走进了她和爸爸的卧室，不由的停下了脚步。
　　我则继续向前顶耸，耸动着妈妈的屁股，顶着她不得不继续向前走：“妈妈舒服吗？”
　　“嗯～～～先出去～啊～～”
　　进屋后，我和妈妈都看见被挂着床头的，妈妈和爸爸的婚纱照。
　　照片里的爸爸妈妈搂在一起，显得异常恩爱。
　　见此情景，我只觉得更加兴奋刺激，抽插妈妈的速度和力道不由加快许多。
　　而妈妈显然也觉得刺激，大概给老公戴绿帽的刺激感和背德感让她更加舒服，以至于肉穴都夹紧不少。
　　我则插着妈妈，顶耸着她走到床头。
　　看着近在咫尺的婚纱照，妈妈的肉穴绞的更紧，夹挤的我更加舒服。
　　想到就在爸妈的婚房，在他们的婚纱照前，我正用自己的大鸡巴肏干着爸爸的老婆——我的亲妈妈，我就兴奋的肉棒又涨大一圈，捅插妈妈肉穴时的快感更加强烈。
　　不行，太刺激了，要是再这么下去，估计过不了几分钟就要射出来……
　　要知道每天只能射妈妈三次，为了延长抽插妈妈的时间，我虽然不舍，但还是拉着妈妈转身，顶耸着成熟美妇的雪白大屁股，抽插着她一步一步的离开了卧室。
　　抽插着妈妈没走十来步，就来到我的房间。
　　我顶插着妈妈走到床边，一下子把我的肉棒“啵”的扒了出来。
　　妈妈正被我的大鸡巴插的欲仙欲死的，发现我拔出肉棒后，先是愣了一下，夹紧了双腿，转过头来，原本常带威严目光的眼眸里，此时却水汪汪的：“小鱼……”
　　我嘿嘿一笑：“妈妈你到床上去吧”妈妈脸红红的，但还是抬腿上床，有些不知所措：“要什么姿势……”
　　“妈妈你趴着可以吗，我想从后面使劲撞你的大屁股。”
　　闻言，妈妈红着脸在床上跪下，以爬行的姿势翘起大屁股。
　　瞧着妈妈那圆润诱人的大屁股，以及被我凶横撞击而泛红的细腻臀肉，我再也忍不住，一步上床来到妈妈身后，将大屌头抵住妈妈的白虎肥鲍，将之挤开后猛的一挺腰。
　　“噗！”的一声一通到底，把大鸡巴捅进妈妈的身体深处。
　　“啊～～～”，肉穴被我的大肉棒塞满后，妈妈发出满足悠长的呻吟。
　　“妈妈，我要开始动了。”
　　“嗯～～”
　　妈妈酥媚的呻吟声，也不知道是答话，还是在呻吟。
　　我开始前后挺动起了腰跨，开始抽插起身前趴着的成熟美妇。
　　为了延长时间转移注意力，顺便跟妈妈联络下感情，我抽插她的动作没停，同时问道：“妈妈，我射了这么多在你里面，要是怀孕怎么办？”
　　“嗯～～妈妈有吃药～～”
　　“吃药会不会对身体不好，要不我用避孕套吧。”
　　我当然不舍得用避孕套，毕竟我更想让自己的大鸡巴跟妈妈的穴肉亲密接触，但场面话还是要说的。
　　闻言，妈妈迟疑了下，摇了摇头：“还是～算了，嗯～你这种尺寸的～避孕套比较难买……啊～～而且也装不下～～”
　　是这个道理，以我的射精量，常见的避孕套根本装不下。
　　我点点头：“确实，而且用完也不好处理，万一被爸爸看见就不好了。”
　　“就是说啊～～啊～～～”
　　“而且我也更想就这样跟妈妈亲密接触”
　　一听到“亲密接触”，妈妈的肉穴顿时绞紧一阵，呻吟声也越来越悠长。
　　“妈妈，我知道一种进口的避孕药，可以长期吃，我去给你买那个吧。”，我提议道。
　　实际上，我已经向系统兑换了避孕药，可以做到百分百的无副作用。
　　到时候伪装成钙片放在我桌上，妈妈只需要每天来我房间打扫的时候，顺便吃一颗就可以了。
　　“嗯～～好～～嗯～～”
　　搞定了妈妈的避孕问题，我放心下来，开始尽情的肏干眼前美妇人的肥美大屁股。
　　妈妈也开始配合我的抽插，每次我插入的时候，都会把她的雪白肥臀撞过来，发出“啪！”的响亮肉响。
　　同时，妈妈的身子被我撞的一耸一耸的，以至于悬垂着的蜜瓜大奶也一抛一甩起来，看上去异常淫荡色情。
　　抽插妈妈的同时，我掀起她的裙子，帮她把衣裙脱掉，再解开蕾丝奶罩。
　　如此一来，妈妈就几乎是赤裸的暴露在我眼前。
　　妈妈的身体果然保养的非常好，雪白的皮肤嫩滑紧致，蜂腰肥臀，像是雪白的脂玉葫芦。
　　而我此时此刻，正在顶耸着玉葫芦的底部，也就是妈妈的大屁股，冲撞的臀肉层层叠叠的。
　　失去了奶罩的束缚，妈妈的奶子更显颤巍巍的，抛甩的幅度随之加大。
　　我忍不住弯腰伸手捉住妈妈的两只大奶，用力的揉搓起来，享受着溢满指缝的细腻乳肉。
　　“嗯～！”
　　被我抓捏着奶子，妈妈舒服的身子都轻微颤抖起来，不由的扬起脸：“小鱼，用力干妈妈……！”
　　我向来是听妈妈话的乖儿子，因此当即加快了肏干妈妈的速度，大鸡巴不停的出入着她的肥鲍，噗噗噗的插带出许多淫水来。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～”
　　妈妈显然又要高潮，每被我顶耸一下，就发出骚媚无比的呻吟。
　　就这样，我连续捅插妈妈几十下后，她的肥美肉穴再度绞紧，随即伴随着妈妈那高亢的呻吟，她就再一次迎来了高潮。
　　妈妈身子颤抖着，无力再支撑上半身，胸口便压住大奶子趴在了床上。
　　而从我这个角度看去，妈妈的胸压在了床上，她的雪白肥臀就显得更加硕大，腰肢也更为的纤细，似乎两只手就能将之掐住。
　　眼前是妈妈那不断颤抖的曲线夸张的雪白肉体，深埋在她体内的大鸡巴也被遍布嫩肉颗粒的肉穴夹绞着，耳畔则是妈妈那满足酥软的呻吟，但是面对这状况，就让我差点忍不住继续大力抽插妈妈。
　　但正高潮的妈妈显然很敏感，我忍耐抽插身前人妻的冲动，深吸口气抑制射精的冲动。
　　当然，我还是两手把住妈妈的肥臀，将之使劲向我的小腹方向用力，让她的大屁股压满我的小腹和胯部，也让我的大屌头能抵压研磨她的子宫口嫩肉。
　　子宫口嫩肉被我的龟头紧紧压抵着，妈妈更显舒服，身子颤抖着，肥鲍开始流水，竟然是爽的潮吹了。
　　而妈妈显然爽的意识飞走。
　　“嗯～～～”的长吟一声，就似乎紧闭了眸子，身子除了颤抖就一动不动。
　　我等待的同时，享受着妈妈肉穴的绞压，意识也相当舒服。
　　也是三四分钟后，妈妈才缓缓回过神，喘了两口气，大概是意识到她的肥逼还夹着儿子的大鸡巴，嗓音难掩羞意：“小鱼，可以动了，慢点……”
　　我听话的重新摆动起腰跨，再次“噗噗啪啪”的抽插起了身前的美丽人妻。
　　妈妈才高潮完没多久，忍耐力比之前强很多，因此只趴在床上享受着我的抽插，呻吟声小了许多。
　　肏干妈妈一小会后，我心中一动：“妈妈，我比爸爸厉害吧？”
　　说起自己的老公，妈妈大概是有些背德感，肉穴缩紧了几下：“嗯……”
　　“哪里厉害呀？”，我坏心眼的问。
　　“明知故问……嗯～”
　　“我是真的好奇嘛，毕竟我也不知道自己比其它男人强在哪，妈妈也没跟别的男人做过，就只好拿爸爸做对比嘛。”
　　“少来……”
　　妈妈原本不悦的嗓音，在我大鸡巴的肏操下多了几分撒娇。
　　“说一下嘛”，说着我加大捅插妈妈的力道：“说嘛说嘛说嘛……”
　　每一个“说嘛”出口同时，我都用力捅妈妈一下，每次都撞到她的花心嫩肉，一时间插的妈妈呻吟连连，好不快活。
　　大概是被我插的很爽，妈妈对我的包容度再次提升：“嗯～你比你爸爸长。嗯～也比你爸爸粗……”
　　“长了多少呀？”
　　“长了……一倍～嗯～喔～”
　　也就是说，爸爸果然只有12-14厘米的长度。
　　肏干妈妈的时候，听到那我跟她老公对比，我只觉得兴奋又刺激，不由加快冲撞妈妈大屁股的频率：“还有呢？”
　　“嗯～嗯～比你爸爸嗯～粗～一大圈～”
　　“还有吗妈妈？”
　　“啊～嗯～比你爸爸时间啊～长很多～啊～～”
　　“那我是不是操的妈妈更舒服？”
　　大概是之前羞于出口的都说了，妈妈也渐渐直率起来：“嗯……嗯～妈妈从来～没有这么～舒服过～啊～”
　　我腰跨摆动的越发有力：“那我每天都插妈妈好不好？”
　　“好～”
　　“妈妈喜欢被我插吗？”
　　“嗯～喜欢～”
　　我坏心眼问：“喜欢什么？”
　　“嗯～嗯～～”，妈妈只呻吟着，没有回答。
　　直到我加大力道，撞的妈妈的肥臀肉浪狂甩，顶的她身子一颤一晃，她才娇媚的道：“喜欢被……嗯……喜欢小鱼的大鸡巴……妈妈喜欢被嗯～小鱼的大鸡巴插～啊～～”
　　听妈妈这么一说，我顿时更加兴奋，再次加快抽插妈妈的频率。
　　妈妈享受着趴在床上，大屁股高高翘起，承受着我腹胯的凶狠撞击，白虎肥鲍也承受着我大鸡巴的进进出出。
　　在妈妈投入且诱人呻吟声中，我又插了妈妈足足三分钟，插的她气喘吁吁的，身子再度紧绷了些。
　　不得不说妈妈真的是女人中的极品，哪怕喘息声，都酥媚的浸入我的骨髓。
　　“小鱼～用力插妈妈～～”
　　又一次高潮临近，妈妈再度叫我加快速度。
　　我依旧是听妈妈的话，当即全力开动，狂暴的抽插起身前的美丽人妻，肏的她身子不停颤晃，就像狂风暴雨中的小船一样随时要倾倒。
　　事实上经过这么长时间的抽插，哪怕我极力忍耐，也到了不得不喷射的地步。
　　因此我干脆一鼓作气，插的妈妈欲仙欲死，把她送上极乐巅峰的同时，也让自己飞入快乐的天堂。
　　伴随着最后一记势大力沉的冲击，妈妈比之前还要强烈的高潮起来，艰难喘息呻吟着，全身哆嗦着脱力，甚至无力再翘起大屁股，一时脱力的平趴在床上。
　　我第一时间压上去，把身体压在妈妈的身上，腰跨用力前顶，依靠着体重死死抵住她那肥美的子宫口，随即开始了巨量喷射——
　　“咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————”
　　在我强而有力的灌注下，妈妈的子宫很快就再度开始扩张，一直到容纳我第二发精液的一半时，才终于被充涨到极限。
　　果然，上次被我灌满一子宫精液后，妈妈的身体也得到了强化。
　　子宫能够扩张的更大。
　　被我压在身下的成熟美妇，本就正激烈的高潮，又被我的精液狠狠扩张子宫，顿时高潮的更加剧烈，肥鲍再次潮吹本水，而原本绵软的雪白肥腻的身子，也时而绷紧时而脱力，显然爽上了天。
　　虽然妈妈的子宫容纳了我很多精液，但到底无法完全容纳。
　　因此二十几秒后，我的精液便逆流而出，从她的嫩蛤与肉棒的结合处噗噗喷流而出，浸湿了一大滩床单。
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　我的精液继续注入着妈妈的身体，并在她肉穴的绞榨中喷射的更多，足足泵射了五十几秒。
　　被妈妈那肥美肉穴榨出最后一滴精液后，我终于无力再死抵着妈妈的子宫口，脱力的压在她绵软白嫩的身子上，享受着她身体的温度和柔软。
　　就这样，压着妈妈过了好一会，我的意识率先从极乐中返回身体，缓缓睁开了眼睛，随即费力的撑起上半身，顺便换了个姿势，由趴在妈妈身上，变成了坐在她的大腿上。
　　当然，我的大鸡巴依旧深埋在这个美丽人气的白虎肥鲍里。
　　只见嫩蛤和肉棒的结合处，溢满了一圈精液，仍有精液从肥鲍滴落在床单上。
　　想到自己的亲生妈妈，被我灌满了肉穴，灌的实在装不下以至于还溢出来许多。
　　我就不由兴奋起来，肉棒忍不住跳了跳。
　　“嗯～”
　　被我的肉棒跳动扯动了肉洞，妈妈敏感的呻吟出声，随即才缓缓睁开眼，扭过头来看我。
　　我不由笑了：“妈妈你舒服吗？”
　　“嗯……”，不知道是跟我激烈做爱还是什么原因，妈妈那端庄精致的脸此时红的吓人。
　　不只是脸，就连欣长的脖颈也涌现惊人的红潮。
　　她羞怯的应了一声：“小鱼，休息一会吧。”
　　“妈妈，我还不累，还可以继续插你呢。”
　　为了证明自己的话，我当即耸动一下腰跨，用肉屌头顶了妈妈的子宫一下。
　　被我这么一顶，妈妈敏感的肉穴顿时缩紧，精液也流出一些。
　　只见我身下的成熟美妇微蹙着眉：“小鱼，停……妈妈想歇一会……”
　　也是，妈妈又没有精力加持，已经是连续高潮四次，是该休息一会了。
　　我便弯腰伸手，把妈妈的长发分开两边，轻轻捏着她的双肩：“那妈妈我给你按摩一下”
　　“嗯……”
　　妈妈把脸枕在她的手臂上，享受起我的按摩来。
　　“妈妈，这个力道合适吗？”，我细心的询问道。
　　“可以再用力一点……”
　　“哦”，我便加了几分力气：“这样呢”
　　“嗯，就这样……”
　　于是接下来的时间，我便认真给妈妈按摩起肩膀和后背来，一会捏着她的双肩，一会推拿着她的背脊，一会轻轻锤着她的背。
　　妈妈此时是完全趴在床上，腰腹贴着床面，蜂腰曲线夸张的下凹，让她那雪白的大屁股更显凸硕饱满，给我带来强烈的视觉冲击。
　　而就在两团软弹的臀肉之间，那还流着水的白虎嫩鲍则夹住我的大鸡巴……
　　眼前诱人淫靡的景色，哪怕我是才射完精液，一时间肉棒又跳动起来。
　　好想使劲撞击妈妈的大屁股，用大鸡巴狠狠肏干她……
　　但见妈妈正专心享受着我的按摩，我还是忍耐肏操妈妈的冲动，继续给她捏肩按背。
　　而妈妈享受着我的服务，似乎想起什么：“小鱼，那姑娘给你回消息了吗？”
　　“还没有”说起这事，还是爸爸出的主意。
　　昨天回家的路上，他怂恿我给班花王晓发个消息道歉，表示请她吃个饭算是聊表歉意。
　　我拗不过他，只好给王晓发了消息。
　　当然，我是不抱任何希望的。
　　不如说我现在有妈妈和妹妹可以操，一个是极品成熟的性感美妇，一个是可爱到爆表的小萝莉，都完美满足了我的欲望和性癖。
　　因此原本的暗念对象王晓，我也就不怎么上心了。
　　“如果她今天还不回，大概就是没戏了。”，妈妈安慰道：“小鱼不要灰心，只能说明她没眼光。”
　　知道妈妈在安慰我，我无所谓道：“其实我也不抱希望，就是拗不过我爸。而且我妈妈比她好了不知道多少，所以我才不稀罕她呢。”
　　“臭小子……”，妈妈不知是开心还是无奈：“不要因为妈妈影响你谈对象，不然妈妈会过意不去的。”
　　“反正不着急”，我给妈妈锤起了背：“妈妈这个力道怎么样？”
　　“嗯，舒服……”
　　“那我给妈妈多锤一会……”
　　如果单是以我和妈妈此刻的对话，以及我正给她捶背这点来看，我和妈妈无疑是母慈子孝。
　　嗯……忽略妈妈赤裸的雪白肉体，以及我还深插在她体内的大鸡巴的话……
　　正当我打算给妈妈按摩一会，等她肉穴不那么敏感了，再继续肏她的时候，就听见她衣裙里的手机响了起来。
　　妈妈从衣服里摸出手机，看了看屏幕，一时有些为难：“是你外婆的电话……”
　　“妈妈你接吧，放心我不会乱动的。”
　　“嗯……”，妈妈点头，随即接通了电话：“妈，有什么事吗？”
　　“嗯，今天有空。”
　　“哦……”，妈妈犹豫着：“那我问问小鱼”说着妈妈放下手机：“小鱼，你外婆让我们去他那吃午饭，想不想去啊？”
　　我想了想：“妈妈你决定吧，我都可以的。”
　　妈妈便重新拿起手机：“妈，那我和小鱼一会就过去。”
　　“好，我们收拾一下就走。”
　　接着妈妈挂掉电话，转头对我道：“小鱼，收拾一下出门。”
　　肏了妈妈这一会，已经是半个多小时过去，已经接近上午九点。
　　外公外婆的家位于城市另一头，单是坐地铁也要一两个小时。
　　因此现在出发并不算早。
　　听妈妈这么说，我有苦难言：“妈妈，我的鸡巴还很硬呢。”
　　说着我耸动几下腰跨，用深埋在美妇人肉穴里的大鸡巴戳着她的子宫嫩肉。
　　“嗯～嗯～”，妈妈被我戳的有了感觉，不由的呻吟出声。
　　随即她为难两秒，脸红红的看我道：“小鱼希望第三次很快结束吗？”
　　“当然不想了，我想再插妈妈起码……半个小时。”
　　闻言，妈妈的肉穴绞挤着，脸上羞怯无比：“现在时间肯定不够了，等从外婆家回来，我们再慢慢做好不好？”
　　虽然我很想急色的现在就狂猛抽插妈妈，但为了延长插她的时间，也只好这么做。
　　因此我点下头，随即便收腰退胯，把自己的肉棒慢慢抽出妈妈的肥鲍。
　　只见的我裹满妈妈淫水的湿漉漉的狰狞大鸡巴，一点一点的从妈妈的艳红嫩蛤抽出，似乎永远抽不到头一般，也是抽出了老长一截，才终于是龟头与嫩蛤发出“啵—”的一声响亮告别。
　　被抽出巨硕肉棒的肥鲍顿时收缩，同时也汩汩流出精液和淫水的混合液体，看上去淫靡至极。
　　看着妈妈的肉穴被我灌成奶油泡芙，我一时相当满足，但肉棒也涨的更厉害。
　　额……感觉很难软下来了，看来只好启动[贤者模式]了……
　　等我抽出肉棒后，妈妈从床上起身：“小鱼，先去洗个澡吧。”
　　“哦……”，我心中一动：“妈妈我们可以一起洗吗？”
　　“这么大了还要我给你洗”，妈妈羞红着脸，在我期待的目光中，还是无奈的点头：“走吧”妈妈鞋也不穿的走出卧室，我俩穿过客厅，来到家里的卫生间里。
　　进了卫生间，妈妈腿把腿上的打底裤脱下，完全赤裸着。
　　我忍不住捏了捏妈妈的雪白大腿肉，顿时绵软肉感溢满我的手掌，异常的舒服。
　　好想扛着妈妈的两条大白腿肏她……
　　念及至此，我的鸡巴更硬几分。
　　而接下来的时间，为了赶时间，我和妈妈并没有做爱，而是开始洗澡。
　　我坐在小板凳上，拜托妈妈给我搓洗后背。
　　妈妈没有拒绝，仔细给我洗起了后背，温柔又细致，一如母亲般的无微不至。
　　同时妈妈还感叹着，说我真的长大了，肩背都已经这么宽了。
　　其实我想说不止身体长大了，鸡巴长得更大。
　　但为了不破坏此时温馨的气氛，便忍住没有说。
　　“对了妈妈，可以用你胸部当刷子，给我洗一下吗？”，我心中一动。
　　“臭小子……”
　　妈妈迁就的叹气，在她奶子上挤了沐浴液，然后便两手托住巨乳，在我的背上上下来回刷动。
　　享受着妈妈的奶刷，感受着绵软温热的压感遍及后背的每个角落，我的鸡巴又硬几分，只见龟头充涨成紫红色，棒身上的血管也更加凸起，显得狰狞无比。
　　当妈妈用她的奶子给我刷完肩背后，等我转过身，她就瞧见了我此时已硬的深红发紫的大鸡巴，顿时倒吸口凉气。
　　“小鱼，你……怎么变成这样了……”
　　我有些无奈：“因为很想插妈妈……”
　　看着我血管盘绕的深紫大肉棒，哪怕我站在她一步外，龟头仍是几乎顶在了妈妈的肚脐上，她下意识夹紧了双腿，眼中浮现挣扎之色。
　　而只过了几秒，大概不愿看到儿子这么难受，妈妈对我的宠溺还是压过了一切：“小鱼，妈妈帮你吧。”
　　我有些为难：“还是算了，第三次我想跟妈妈慢慢做。”
　　“这一次不算，总行了吧？”
　　我鸡巴一跳：“真的吗？”
　　“嗯……”
　　“谢谢你妈妈！”，我当即一步上前，把妈妈抱紧在怀里。
　　妈妈的身体果然特别绵软，皮肤又光滑紧致，抱在怀里肉感十足特别舒服。
　　特别是她的那对大奶子，更是压满了我的胸膛，甚至还溢出乳肉到我的腋下。
　　着实填补了我饥渴的内心。
　　因为我抱住妈妈这个动作，我的肉棒顿时被夹在我俩的身体之间，鹅蛋大的紫红龟头，就压在了妈妈的肚脐与胃部之间的部位。
　　我不由挺了挺腰，用龟头戳了戳妈妈的胃部：“妈妈你看，我的鸡巴能插到你这里呢。”
　　被我这么一说，妈妈的身子都软了一下，艰难的吸了口气：“小鱼，快点完事吧，我们还要去你外婆家呢。”
　　“哦，那妈妈你扶着盥洗池站好可以吗，我想撞你的大屁股。”
　　“又要从后面吗……”，妈妈红着脸转过身去，弯腰扶住盥洗台。
　　“妈妈，双腿打开，腰塌下去，屁股翘起来。”，我指导妈妈道。
　　眼前全身赤裸的美丽人妻羞红了脸，但还是按照我说的，把蛇腰塌下去，雪白的大屁股高高翘起，以迎接我肉棒的插入。
　　看着妈妈后背那乳玉葫芦一般夸张的身材曲线，强力的视觉冲击之下，我再也忍不住，当即扶住自己的肉棒，抵住妈妈的白虎肥鲍后，便猛的一使劲挤入温热泥泞的神仙洞，再直接一捅到底，撞的妈妈身子为之一颤。
　　肉棒刮挤妈妈肉穴的强烈快感猛然释放，爽的我头皮发麻。
　　“啊～～”
　　被大屌头捣在花心，妈妈也发出悠长满足的呻吟。
　　我没有停下，在一插到底，大屌头戳到妈妈的子宫口后，便拔出足有小手臂粗长的肉棒，紧接着再次全力轰向妈妈的子宫……
　　照这样下去，可能要不了几分钟就要喷射出来。
　　虽说正在赶时间，但至少也要肏妈妈十几分钟吧，不然太浪费了……
　　想到这里，我便减缓了肏干妈妈的速度，同时还拿起海绵刷：“妈，我也给你洗下后背。”
　　“嗯～”，被我狂肏的美丽人妻骚媚入骨的嗯了声。
　　于是接下来的时间，我一边大力抽插着自己的妈妈，一边给她擦洗着后背。
　　不得不说，在[一心二用]的加持下，我还做得不错，一边摆动着腰跨顶撞妈妈的大屁股，一边把妈妈的后背洗的光滑干净无比。
　　也是洗好了妈妈的后背，我才注意到她身前的镜子。
　　镜子此时布满了水雾，只能隐约看见一个雪白人影一颤一顿的，她胸口的两团大奶子随之抛甩着。
　　我便伸手擦掉镜子上的水雾，只看到一个美艳熟妇此时神情投入且享受，双颊潮红，柳眉似蹙非蹙，显然被我肏的欲仙欲死的。
　　这样的妈妈，也太淫荡了……
　　啊啊啊不行了！！
　　我当即加大加快抽插妈妈的速度。
　　一时间只听得“噗噗噗噗”和“啪啪啪啪”的声响充斥浴室，妈妈的大屁股在我的撞击顶耸下晃颤着扩散肉浪，腰肢也被我撞的下榻更狠，似乎就要折断一半，简直惊心动魄，异常的淫靡。
　　同时我还注意到，妈妈的两条绵软的大白腿，雪白的大腿肉也随着我的撞击泛起肉浪涟漪，看起来勾人无比。
　　再看镜子里的妈妈，两团大奶子悬垂着成椭球形，如两只长长的甜瓜，伴随着身子被我撞的一耸一耸，甜瓜大奶也前后抛甩着，幅度相当夸张。
　　妈妈那欲仙欲死的脸上，粉唇小嘴微张，发出声声时而低回婉转，时而高亢悠长的呻吟。
　　呻吟声夹带着丝丝入骨的骚媚鼻音，如此诱人之下，恐怕有些小处男只听这样的喘息声就要射出来。
　　就这样，在我大力高速的肏干之下，妈妈很快就迎来了高潮。
　　绵软的身子再度绷紧，身子打着颤，两腿随之夹紧哆嗦，脑袋要向后仰起……
　　我当即用大龟头死死抵住妈妈的子宫口嫩肉，同时左右旋磨，让妈妈高潮的更舒服一些。
　　高潮时的妈妈，死死扶住盥洗台，纤细的蛇腰因脱力而下榻到一个惊心动魄的弧度，似乎随时会被折断。
　　肉穴也痉挛的绞动着，全力压榨着我的肉棒，恨不得榨出肉汁来。
　　我深吸口气，稳住精关，不打算就这样草草释放。
　　好几分钟后，妈妈终于回过神，才深吸口气，撑起雪白的身子：“小鱼，你……你怎么还没射呀？”
　　“再有几分钟就射了”说着我再度缓缓动起来，一前一后的摆动着腰跨，继续抽插起身前的成熟美妇。
　　妈妈此时还很敏感，哪怕我抽插的比较缓慢，仍是不由漏出几声呻吟：“嗯～慢～慢点～～！.”
　　“知道啦，妈妈你看镜子。”
　　妈妈这才抬起头，看着镜子里的自己，脸上残留着骚媚的晕红，并在儿子大鸡巴的抽插下身子一颤一顿，胸口的奶子也一抛一甩。
　　看到这样淫荡的自己，妈妈不由的别过视线：“有什么可看的……”
　　我看着镜子里的妈妈：“这样的妈妈好美啊，真想就这样肏妈妈一整天。”
　　闻言，妈妈的肥美肉穴下意识夹挤着我的肉棒，嘴上却道：“不能纵欲过度”
　　“知道啦”从后面肏干妈妈一小会后，我停下用胯部撞击她雪白大屁股的动作，并把肉棒“噗！”的拔了出来。
　　“嗯……？”
　　见我拔出肉棒，正又有了感觉的妈妈似乎有些难受，不由的扭头看过来。
　　我嘿嘿一笑：“妈妈，这次我想从前面来。”
　　闻言，成熟美妇蹙起眉，眼眸却娇媚勾人：“怎么这么多事？”
　　“因为我想和妈妈用各种姿势做嘛，只用一个姿势的话，也太浪费了……”
　　妈妈似媚似瞪的看我一眼，终是叹口气：“想用什么姿势？”
　　“妈妈你坐在盥洗台上好不好？”
　　美丽人妻依言坐上盥洗台，双腿似夹非夹：“这样行了吧？”
　　“嗯”我一步上前，扶着坚硬如铁的大鸡巴，抵住妈妈的白虎肥鲍，轻车熟路的顶插挤进，大肉棒很快就深入九曲回肠，捣在了妈妈的子宫口嫩肉上。
　　“嗯～～～”
　　再次被我的大鸡巴塞满幽深的肉洞，妈妈显然又舒服起来，两条白花花的大长腿顿时盘上我的腰。
　　接着我不再客气，开始全力抽插起自己的美貌母亲来。
　　才没几下，妈妈就爽的呻吟出声，同时两只手还搂住了我的脖子，把我的脸压在她的胸口。
　　我一低头，就把自己的脸埋入妈妈的大团绵软乳肉中，一时间享受无比，当即伸出手捉住妈妈的一只奶峰，然后张嘴含住殷红色的葡萄奶头，随即开始一阵猛嘬。
　　妈妈的奶子相当敏感，特别是奶头，再加上被我含住乳头猛吸，顿时全身打着颤的仰起脸，同时抱住我脑袋的手也收紧。
　　知道妈妈喜欢这样，于是接下来的几分钟里面，我一边腰跨摆动不停的用自己的大鸡巴肏干着她，一边左右开弓似的一会儿吸她这个乳头，一会儿吸她另一颗乳头。
　　有时候我不仅会使劲嗦，还要用牙齿轻轻的咬一咬妈妈这颗充血到葡萄大小的蓓蕾。
　　每当这时，妈妈的反应就更加强烈，呻吟声也更加销魂入骨。
　　就这样，又足足抽插了妈妈五六分钟后，我和她终于来到高潮边缘，只差最后的冲刺。
　　妈妈抱紧我的脑袋：“小鱼，使劲……”
　　我自然听妈妈的话，再度狂暴的摆动着腰肢，腹胯把妈妈撞的不停的抖，好似她正坐在布满减速带的高速行驶的车里一样。
　　“啊～～！嗯～～～～”
　　伴随着妈妈悠长高亢的呻吟，以及她如筛糠一般抖动的身子。
　　这个被我肏干到极乐的美丽妇人，下意识抱紧我的头，盘在我腰上的两条大白腿也用力夹紧。
　　伴随着我最后猛力一插，随即死死抵住妈妈的子宫口嫩肉，我也开始了猛烈无比的高潮。
　　而我的肉棒搏动跳动着，将一股股精液连续不断的泵入妈妈的子宫。
　　同时我见妈妈粉唇微张，呼哧呼哧喘息着，诱人饱满的唇瓣晶润嫩滑。
　　我没有多想，当即把脑袋凑上去，用自己的嘴巴压住了妈妈的嘴唇。
　　“唔……！”
　　被我堵住嘴巴后，妈妈身子一软，似乎骨头都被抽走了，但肥美的肉穴却痉挛的更厉害，开始尽情的享受极致的快乐。
　　我一边用肉棒给妈妈身体深处泵注着精液，一边把舌头伸进她的嘴巴，在她湿热的口腔里搅动起来。
　　妈妈虽然已经爽的失去意识，但几乎是本能一般，舌头回应着我的舌头，很快就跟我彼此交缠，不停交换着津液。
　　就这样，我一边舌吻着身下的美貌人妻，一边用紧抵她子宫口的大鸡巴泵射着精液。
　　因为妈妈的子宫已经被我前两发精液扩张到极限，所以我这一发的精液，几乎都顺着她肉穴内壁的密集肉颗粒之间的缝隙，倒流出穴口，从嫩蛤四周喷溢而出。
　　再加上妈妈此时又潮吹了，因而一时之间，她的肥鲍不停的喷流着各种液体，哪怕不用看就知道相当壮观。
　　一想到自己的亲生母亲，被儿子的大鸡巴插的喷水不说，还被注满了精液汩汩倒溢了出来，我就更觉得刺激兴奋，射精的冲动再度加强。
　　好想用自己的精液把妈妈灌满啊啊啊啊！
　　这一次，我又足足射了四五十秒，才在妈妈那不断痉挛绞榨的肉穴中，被挤出最后一滴精液。
　　大概过了好几分钟，我从极乐天堂回归后。
　　觉得一阵满足。
　　好爽……
　　连射妈妈三发后，终于有种饥渴无比时得以果腹的满足感。
　　当然，只是这三发是满足不了我的。
　　肏妈妈的这三发，对我来说只算开胃小菜，真正的开动吃饱，得等到晚上时候，用精液把妹妹灌的肚皮鼓鼓才行……
　　几分钟后我这才松开妈妈的嘴，看着她爽到失神的眼眸，吐在粉唇边的舌头，尽是满足之色的精致脸容，不由的生起一股淡淡的幸福感。
　　能让妈妈这么舒服，实在是太好了。
　　一小会后，妈妈渐渐回过神，眼瞳聚焦到我脸上，不由的露出满足的笑容，有些虚弱的道：“小鱼，妈妈好舒服呀……”
　　“妈妈喜欢我操你吗？”
　　妈妈眼中闪过羞怯，但还是大大方方的道：“喜欢，小鱼操的妈妈好舒服，妈妈活了这么多年，之前算是白活了。”
　　我嘿嘿一笑：“我也是，没想到原来世上还有这么快乐的事，而且正好是跟妈妈做。”
　　妈妈温柔的摸摸我的脑袋，原本眼中的娇媚不见，转而是身为母亲的慈祥：“好啦，以后机会还有很多，现在不早了，快点收拾好去你外婆家。你差不多快有三四个月没看到他们了。”
　　这倒是，之前为了备考，我几乎出于大门不出二门不迈的状态。
　　外公外婆应该也是直到我放假有空，才让我过去看看他们。
　　我点点头：“妈妈，那我们出去吧。”
　　“等下……”，妈妈又红了脸：“你在我里面射了这么多，不排出去的话，就算吃了药，说不定也会怀上的。”
　　“不要嘛”，我撒娇起来：“我就想让精液待在妈妈身体里，反正妈妈的子宫口很紧，是不会流出来的。”
　　闻言，妈妈无奈的叹口气：“那你拔出来吧，你这样……我们还怎么出去。”
　　“嘿嘿，妈妈你用大腿夹紧我。”
　　说完，我两手托起妈妈的大腿和屁股，一使劲就把她抱了起来。
　　“啊……”，完全赤裸的人妻轻呼一声，双腿收紧，连忙抱住我的脑袋：“小鱼你不要逞强，妈妈没那么轻的。”
　　“放心啦妈妈，我不会逞强的。”
　　说着，我便抱着妈妈小心两步走出浴室，在门口的软垫上擦干了脚，便穿上拖鞋向卫生间外走去。
　　妈妈过来的时候并没有穿鞋，现在洗干净了，回去的时候就不太方便。
　　而被我插着抱回去，正好可以避免这个麻烦。
　　我走出卫生间后，妈妈见我仍是稳稳的托抱着她，这才放心下来：“小鱼真的长大了呢……”
　　“当然长大了，特别是这里。”，说着我顶耸一下腰跨，插着正敏感的妈妈媚叫连连。
　　“别胡闹，快点回去。”
　　大概是担心我支撑不了太长时间，妈妈催道。
　　我却不怎么着急，而是一步一顿的走了起来。
　　每一步落下，妈妈的身子都为之一掂，她那肥美的子宫口嫩肉被我的大屌头捣压戳抵，舒服的妈妈再度发出呻吟。
　　大概妈妈也喜欢这样，之后便没有催我了，而是抱住我的脖子，把脑袋抵在我的肩膀上。
　　于是接下来的一两分钟里，我抱在妈妈在客厅里走了好几圈，插的妈妈相当快活，一时间淫水又流了出来。
　　也是想到时间不多，又在客厅转了一圈后，我才插着妈妈走向她的卧室。
　　走进卧室后，首先映入眼中的，便是被挂着床头的那张爸爸和妈妈的婚纱照。
　　看到婚纱照后，我深埋在妈妈体内的鸡巴顿时跳了跳，扯动着妈妈的肉穴，让她轻吟出声。
　　插着妈妈走到床边后，我并没有把她放下来，而是一直走到床头，距离婚纱照最近的地方。
　　然后，看着挂着床头的婚纱照，我挑衅一般的顶耸着腰跨，同时双手托起妈妈的身子上抬，两相配合之下，大幅度的抽插起妈妈来。
　　妈妈显然从没有被这样的姿势肏过，再加上她也知道身后就是她和她老公的婚纱照，刺激背德之下，肉穴夹挤的更用力，因此也就被我插的更加舒服更有感觉。
　　而被我顶的上上下下的成熟美妇，她胸口的奶子也随之抛甩，不停的刷着我的脸，让我更加舒服。
　　就这样，用“火车便当”的姿势，我抽插了妈妈四五分钟后，才长舒口气停下来。
　　而妈妈在我肉棒上剧烈颠簸着，已经被我插的身子发软心肝发颤，抱着我的脑袋，在我耳边诱人的喘息着。
　　接着我才把妈妈放到床上。
　　“噗”的抽出肉棒，带出大量淫水精液的混合物。
　　没办法，再继续插下去，就要射出今天的第四发精液。
　　作为今天最后一发，这么仓促的射出来太浪费了。
　　妈妈躺在床上喘了几口气，才撑起身子坐起来，然后看着我依旧狰狞的大鸡巴，下意识咽了口唾沫：“小鱼，妈妈快到了，再插妈妈一会……”
　　我心中一喜，故作为难：“但是妈妈，我怕我忍不住射出来……”
　　妈妈又娇又媚的看着我，眼神如水似乎能拉丝：“这次也不算，总行了吧？”
　　我当即一步跳上床，把妈妈拉着站起身：“妈妈，我想从后面干你。”
　　闻言，妈妈就想要跪下来翘起屁股，但我拉着她走到床头：“妈妈你扶着这里吧”要是妈妈扶着床头的话，她就会面向挂在床头上的婚纱照，并且与之挨得很近。
　　一边看着自己和老公的婚纱照一边被另一个男人的大鸡巴肏，这显然相当背德和刺激。
　　对此，妈妈犹豫起来几秒，但大概是对儿子的宠溺和强烈的欲望，很快就压倒了她对丈夫的愧疚，便弯腰伸手扶住床头，然后塌腰翘臀，做好迎接儿子大鸡巴的准备。
　　虽是这样，妈妈也低着头，不敢看就在身前的婚纱照。
　　而我看着就在眼前的爸爸和妈妈的婚纱照，以及身前妈妈那高高翘起的雪白肥臀，一时间更加兴奋刺激，当即也不客气，把龟头抵入妈妈的肥鲍嫩蛤后，便用力一步向前一顶，大鸡巴直捣黄龙的同时，胯部也撞的妈妈的臀肉乱颤，发出“啪！”的响声。
　　“噢～～～～～”
　　妈妈满足呻吟着，舒服的双腿都不由的打起了颤。
　　大概是看着近在咫尺的婚纱照的缘故，妈妈这次特别有感觉，哪怕没有高潮，肉穴也几乎全程都在痉挛似的绞动。
　　而我也是如此，看着爸妈的婚纱照，想到此时自己正在用自己二十几厘米的粗长大鸡巴，肏着眼前的美丽人妻——爸爸的老婆，我的亲生母亲……
　　强烈的刺激感从脊背生起，刺的我大脑阵阵发麻，而这带来的巨量快感更是让我的射精冲动节节高涨，很快就到了难以抑制的地步。
　　“啊～小鱼～使劲～使劲～～干妈妈～～”
　　妈妈被我肏的欲仙欲死，雪白的身子一颤一颤，悬垂的木瓜大奶也前后抛飞，饱满的肥臀被“啪！啪！啪！”的撞出一圈圈肉浪，蛇腰也被我顶的更加下凹，似乎就要断掉一般……
　　在我大力且高速的撞击下，可怕的快感冲涌如大脑，让我和妈妈不断逼近极乐。
　　这让我几乎完全失去理智，便本能一般的一边肏操着妈妈，一边顶着她向前挪动。
　　妈妈沉溺在快感之中，完全没意识到她正被我耸顶着向前。
　　也是等她的头抵在了婚纱照上，才意识到什么的仰起脸。
　　但此时已经晚了，在我的耸肏下，妈妈的脸顿时贴在她和她老公婚纱照上。
　　对此，终于反应过来的妈妈，肉穴却绞缩的更紧，身子变的更加敏感，仅剩的一点神智随之飘飞，转而大声高亢的呻吟起来。
　　“啊～～～啊～～～小鱼～～～用力～～操妈妈～～～”
　　看着妈妈贴在她和爸爸的婚纱照上，我顿时兴奋刺激，当即不要命一般的加快了速度。
　　腰跨高频摆动着，活像是人肉打桩机，正在身前美妇人的神仙洞里拼命冲掘。
　　终于，又被我狂暴的冲击四五十下后，妈妈就迎来了高潮。
　　只见在我身前的这个成熟美妇，长长的一声忘我呻吟后，身子顿时颤抖起来，从轻微到剧烈，直至打起了哆嗦。
　　而她双腿抖了几下后，竟似就要站不稳。
　　我当即抱紧妈妈的腰，带着她一屁股坐在床上。
　　因为这个动作，妈妈的大屁股顿时狠狠坐在我的小腹，让我的肉棒更捣入她正高潮时敏感无比的子宫口嫩肉。
　　妈妈的反应相当大，下意识伸直双腿并绷紧，身子也僵硬两秒。
　　随后她便如一滩肉泥般靠在我的怀里，脑袋枕在我的肩膀，香舌半吐呼哧呼哧喘气，似乎就连眼瞳也爽的翻白。
　　不仅如此，强烈痉挛的肉穴再次潮吹，量比之前还大，亮晶晶的淫液一时喷溅。
　　想到我把自己的妈妈肏出了阿黑颜，我就更觉得刺激，顿时开始了巨量喷射————
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　温烫的精液泵射而出，不停注入着妈妈的肉穴深处。
　　而妈妈的子宫早就扩张到极限，因此大量的精液不得不返流，从她肥鲍夹着我肉棒根部的结合处溢涌而出，不断的滴流到床单上。
　　被我的精液无情灌注，妈妈显然更加的爽，只见她呼吸逐渐发紧，喘息声时有时无，最后竟然微弱无比。
　　看来妈妈已经爽的晕厥了过去。
　　而我比妈妈好不了多少，强烈射精带来的可怕快感，冲刷席卷我大脑的每一处角落，把一切念头想法统统冲走，让我什么也不能想。
　　强烈的快感，让我的意识随之飘飞，飞入极乐的天堂。
　　意识浸泡在极致的快感中，忘了时间和空间，只剩下尽情享受……
　　就算现在地震了，我恐怕也会忘记逃跑。
　　不知道过了多久，强烈的快感淡去稀薄，我才不情不愿的回过神，慢慢睁开眼睛。
　　再看被我抱在怀里的妈妈，仍旧脱力的靠在我怀里，脑袋枕住我的肩，呼吸微弱细长，显然还沉浸在极致的快乐中。
　　瞧一眼挂钟，已经是九点半多，距离十点只差二十几分钟。
　　居然又肏了妈妈这么久……
　　虽然很想就这样抱着妈妈，插着她什么也不做，但考虑到时间紧促，我只等了两三分钟，才轻轻摇了摇妈妈的肩膀：“妈妈……妈妈……”
　　在我的轻唤下，妈妈缓缓醒来，也是发了一会呆：“小鱼……现在几点了？”
　　“九点三十五了妈妈”妈妈这才惊醒过来：“快……收拾一下，真的要来不及了。”
　　“好，妈妈你还能站起来吗？”
　　“应该可以……”
　　说着这话，妈妈颇为艰难的缓缓用力起身，同时也让她的肥鲍慢慢吐出我的大鸡巴。
　　妈妈不断起身，我的大肉棒也随之暴露出来。
　　直到妈妈几乎快要站起来，我那老长一截的肉棒，才“噗啵！”的脱离她的白虎肥鲍。
　　肉棒抽离的那一瞬间，妈妈打了个寒颤，大腿并拢，肉穴下意识缩紧，同时穴口也汩汩滴流出淫水和精液的混合液体，看起来淫靡无比。
　　与此同时，妈妈竟险些站不稳，也是我连忙托住她的大屁股，才让她没有跌坐回来。
　　鸡巴离开妈妈的肥美肉穴后，我竟觉得很不习惯，再看眼前淫靡的场景，真恨不得再次把大鸡巴狠狠捣进妈妈的肉穴。
　　但我也知道此时真的快来不及了，当即从床上起身：“那妈妈我去穿衣服了”说完我就下了床，向着自己房间走去。
　　回了房间穿了身干净衣服，我又去了趟卫生间把跟妈妈做爱的痕迹清理干净，顺便打开窗户通风。
　　做好这些，妈妈也穿好衣服走了出来，同时还抱着一张床单，并将之丢进洗衣机。
　　毕竟刚才我和她那么激烈的做爱，淫水和精液流溅的到处都是，床单已是一片狼藉。
　　要是不清洗，绝对会被爸爸发现的。
　　快速做好了善后工作，我才和妈妈离开了家。
　　坐电梯的时候，看着妈妈容光焕发的脸，我不由赞道：“妈妈今天好像很精神呢”妈妈瞄我一眼，脸颊泛红：“是啊，妈妈从来没有这么轻松满足过，感觉年轻了十几岁。谢谢小鱼。”
　　“是我要谢谢妈妈。妈妈要是有需要，随时都可以叫我哟。”
　　“不能太过度”，妈妈拿出教训的口气，恢复了平日里身为母亲的威严。
　　“哦……”
　　我老实点头。
　　虽然在肏妈妈的时候，我把她肏出了阿黑颜，肏的她欲仙欲死甚至爽到昏厥。
　　但我确实是把妈妈当做母亲尊敬的，因此平时言行上也不能轻佻。
　　虽然一路顺利没有堵车，但我和妈妈还是在十二点半才到达外公外婆家。
　　虽是晚了，但好在没有错过饭点。
　　妈妈也以路上有点堵车为由解释。
　　外公外婆家我以前基本每个月都会陪妈妈来一趟，倒是相当熟悉。
　　为了犒劳刚毕业的我，今天的午餐非常丰盛，都是我爱吃的菜，我也着实吃了不少。
　　吃完了午餐，我和妈妈自然不好立马就走，就陪着外公外婆聊聊天喝喝茶吃点小零食。
　　本来打算在四点左右离开的，但架不住外公外婆一个劲的留我们过夜，妈妈拗不过，只好答应留下来过夜。
　　于是妈妈给爸爸打了电话，说她要和我留宿娘家一晚，并嘱咐他别忘了把洗衣机的床单拿出来晾一晾，带女儿出去吃饭不要吃太辣之类的。
　　对此爸爸欣然答应，并表示等过几天得空了，要来看望外公外婆。
　　就这样，我和妈妈就在外婆家住了下来。
　　吃过晚饭后，我陪着外公外婆打了会牌，一直到九点过才结束。
　　妈妈表示有些累了想上床休息，跟着便去了卫生间洗漱。
　　外公外婆也让我早些休息，便回了他们的卧室。
　　外公退休前是中学教师，有一间用来批改作业的书房。
　　书房里有一张单人小床，是外公平时午休用的，而今晚我自然要睡这里。
　　妈妈则是睡她的房间。
　　哪怕妈妈已经出嫁快二十年，仍然有时不时回娘家住的习惯，所以她的房间平时也都是收拾好的，随时可以住。
　　等外公外婆都回了他们的卧室，我心不在焉的看了几分钟电视，见妈妈还没从卫生间出来，便使用[精液标记]技能，查看妈妈的状态。
　　原来妈妈此时正在洗澡，并且把我射满她子宫的精液一下下按压排了出来。
　　说起来，我的精液在妈妈体内待了这么久，里面的进化成分都被吸收干净，排出来倒没什么。
　　不过这个时候，为了妈妈的身体健康，应该再给她注入一些“进化成分”。
　　我的鸡巴顿时动了动，随即开始缓慢充血。
　　按照跟妈妈的约定，今天还能再射她一次……
　　想到这里，我不再犹豫，当即起身悄摸去了卫生间。
　　外婆家的卫生间还挺大，但并没有做完全的干湿分离。
　　沐浴区和马桶在同一侧，盥洗台在另一侧，中间可以用一道帘布隔开。
　　我去到卫生间时，果然听到淋淋的水声，妈妈显然正在洗澡。
　　而大概是听到了脚步声，妈妈喊道：“妈？”
　　我干咳一声：“妈妈，是我。”
　　“小鱼，你要用厕所吗？”
　　“嗯……有点急，妈妈我能进来吗？”
　　“进来吧”，妈妈迈步走到门边，把反锁的房门打开。
　　卫生间的门打开后，我顿时看到妈妈一丝不挂的雪白肉体。
　　只见眼前这个美丽人妻身材曲线凹凸有致，蛇腰巨乳，肥臀长腿，细腻光滑的皮肤不住滑落着水珠，看上去水嫩嫩的……
　　妈妈的两团乳肉高挺不说，光看上去就乳波绵软，让人恨不得想使劲抓捏一把。
　　而她乳峰那两颗殷红蓓蕾，此时已涨到葡萄大小，看上去异常诱人。
　　我忍不住吞咽口唾沫，随即便迈步进入卫生间，然后自顾自的脱掉衣服裤子，脱光之后，还不忘把衣服叠好放在一边。
　　妈妈看我自顾自的脱衣服，以及胯下那杆狰狞巨硕的肉枪，脸颊顿时浮起几抹红晕，双腿夹紧：“小鱼，这里不行……”
　　我一本正经的道：“妈妈你说什么呢，我是来洗澡的。”
　　“那……你洗吧，我洗好了先出去……”
　　我拉住妈妈的手：“妈妈帮我洗下嘛”
　　“这么大了还要我给你洗……”，成熟美妇的目光似不受控制的落在我的粗长肉棒上，双颊更显嫣红。
　　我拉着妈妈的手握住我的肉棒：“嘿嘿，妈妈帮我洗下这里吧。”
　　也是握住了我的肉棒，妈妈下意识捏了捏，发现我的肉棒此时硬的像铁，又好似绷紧的肌肉，竟然不怎么捏的动。
　　“小鱼你怎么……这么硬……”，妈妈握住我这堪堪一握的大肉棒后，她的手就好像粘在了上面。
　　哪怕我松了手，她也没有放开。
　　“因为想妈妈，就变成这样了。”，我伸手一把抓捏住妈妈的乳肉，享受着奶肉的压感温度，以及陷入指缝的触感：“妈妈能帮我吗？”
　　“啊……！”，被我抓住奶子抓捏，妈妈敏感的深吸口气，随即才稳住心神。
　　而此时我的肉棒实在太硬了，妈妈又捏了捏，大概是知道我要是不释放会很难受，才无奈叹了口气，似嗔非嗔的看我一眼：“臭小子……说吧，要我怎么帮你？”
　　我一边抓捏着妈妈的奶子，一边打量着身前的成熟美妇：“妈妈，先帮我撸一撸吧。”
　　“知道了……”
　　妈妈轻轻应一声，便开始用手前后撸动我的肉棒。
　　而我一边享受着妈妈帮我撸管，一边玩弄起了她的大奶子。
　　妈妈的奶子并不是西瓜似的半球形，而是甜瓜般的椭球形，这无疑更加色情好用。
　　我先抓捏了一会妈妈的大奶子，又忍不住掂了掂，感受其沉甸甸的压感和份量：“妈妈的奶子真的好大呀，平时会很辛苦吧？”
　　“怎么，你能帮我啊？”，妈妈嗔我一眼。
　　“那妈妈我给你捏捏肩”
　　“不用……”
　　“好啦妈妈，别跟我客气，快转过去吧。”，说着我便催着妈妈转过身。
　　等妈妈转过身，我两手按在她肩上，开始装模作样捏按起来。
　　与此同时，我的肉棒头也正好顶在妈妈肥臀之间的白虎肥鲍上，于是我对准用力一撞，让大龟头捣在肥鲍上。
　　“啊……！”，妈妈呻吟一声，身子阵阵发紧。
　　因为我的鸡巴没有手的固定，无法保持角度，因此撞在妈妈的肥鲍上后，便一下子滑开，与肉穴口失之交臂，没能进入妈妈的身体。
　　但我并不放弃，一边捏按着妈妈的双肩，一边挺胯再次前耸，让自己的大屌头又结结实实撞在妈妈的肥鲍上，将之撞的变了形。
　　可就算如此，无法保持角度的肉棒，仍旧从妈妈的嫩蛤口滑开。
　　“啊……”，妈妈再次轻吟一声，知道我是在逗她，当即不悦道：“别捣乱”我装作无辜的笑了下，再次用龟头撞击着妈妈的肥鲍。
　　就这样撞了好几次后，只撞的妈妈身子发颤淫水直流，肥鲍一阵阵缩紧，她才忍不住细声道：“小鱼，插妈妈……”
　　我心中一喜，却故作为难：“在这里也可以吗？”
　　妈妈扭头嗔我一眼：“不插就算了”我连忙点头：“当然要插了，可是妈妈……我现在腾不出手……”
　　“臭小子……”
　　我本以为妈妈会再催促我，没想到她俯身弯腰，伸出一只手从她双腿之间探过来，捉住了我的鸡巴头，将之抵在她的肥鲍口。
　　见妈妈都亲自出手了，我不敢再吊妈妈胃口，当即用力向前挺腰，顺利挤开肥鲍嫩蛤，在妈妈本人的帮助下，把大屌头挤入了妈妈的美妙肉洞……
　　而龟头一进入妈妈的肉穴，紧箍的肉感便全面包裹而来，强烈的快感似让妈妈的肉穴产生吸力，让我不自禁的就向前挺腰，让肉棒不断深入妈妈的肥美肉穴。
　　看着妈妈那乳玉葫芦一般诱人的腰臀曲线，我也顾不上给她按摩，当即两手抓按住她的绵软臀肉。
　　从我这个视角，只见我胯下的狰狞粗长的大肉棒，不停的深入妈妈这只乳玉葫芦里，我的小腹距离她的肥臀也越来越近……
　　终于，当我的龟头刮挤开细密肉颗粒的肉穴内壁，再撞挤开弯弯曲曲的嫩肉关隘，并结结实实戳抵住妈妈的子宫口嫩肉时。
　　我长达小手臂粗的大鸡巴，终于是完全进入了妈妈的体内，将她的肉穴塞的满满当当……
　　“喔……”，虽然妈妈极力忍耐，甚至用手握住口鼻，仍旧发出压抑且满足的闷吟。
　　也是让妈妈的肥臀压满我的小腹，我一把搂住她的细腰，让我们的身体贴合的更紧，然后我凑到妈妈耳边：“妈妈你舒服吗？”
　　“明知故问……”，体内塞满我大肉棒的成熟美妇瞪了我一眼：“不许玩了，快点完事，被发现就完蛋了……”
　　我又用另一手在妈妈的肚脐上方按了按，顿时也感受到自己的龟头受到了挤压，便对身前的美妇道：“妈妈，好像插到你这里了……”
　　闻言，妈妈的身子都软了一下，肉穴夹挤起我的肉棒。
　　“那妈妈我开始动了”
　　“嗯……”，妈妈这声“嗯”，说不出的淫媚酥骨。
　　我当即开始前后摆动起了腰跨，让自己的大肉棒在妈妈的肥美肉穴里驰骋起来。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　被我的大肉棒在体内深冲直撞，妈妈显然很有感觉，也相当的舒服，哪怕有意忍耐，鼻孔仍是漏出一声声诱人的呻吟。
　　“噗……噗……噗……噗……噗……噗……”
　　妈妈流的淫水很多，因此肉棒抽插起她来，水声就比较明显，再混合着肉声听上去“噗噗噗”的，光是这插穴的声音就淫靡无比。
　　妈妈的臀肉软弹细腻，饱满挺翘。
　　却又圆润紧致，漂亮诱人，腰臀对比起来给人强烈视觉冲击。
　　不管是用手抓捏，还是用胯部小腹撞击，都舒服的让人头皮发麻。
　　让妈妈扶着盥洗台，我则一边大力抓捏着妈妈的臀肉，一边用自己的胯部去撞击她的大屁股，让自己的粗长肉棒在妈妈的身体里一进一出，发出淫靡无比的肉响水声。
　　虽然今天上午妈妈高潮了好几次，但此时仍然很敏感。
　　我才插了她四五分钟，妈妈就抑制不住的高潮起来。
　　只见眼前这个成熟美妇仰着脑袋，发出悠长媚骨的鼻音，身子颤抖着迎来了极致的快乐。
　　见妈妈高潮了，我当即挺腰用力，压紧妈妈臀肉的同时，也让大龟头紧紧抵住她的子宫口嫩肉。
　　妈妈果然更加舒服，嫩鲍开始喷水，竟然是潮吹了。
　　谁能想到，在外公外婆家的浴室，我把妈妈肏的神飞天外，爽的喷水……
　　成就感充斥心头，我暗暗打定主意，今晚难得不在家，一定要把妈妈肏的死去活来才行。
　　等妈妈高潮结束后，我便摆动起腰胯，开始慢慢抽插妈妈的肉穴。
　　刚开始妈妈还很敏感，还让我慢一点，但没插十几下，妈妈就又有了感觉，便压抑着呻吟专心享受。
　　本着延长时间的想法，我开始转移注意力，给妈妈捏按起了双肩。
　　就这样，我一边给妈妈的肩膀按摩，一边给她的肉穴按摩，转眼就又过去几分钟。
　　正当妈妈的肉穴开始痉挛般收缩时，我俩同时听到卫生间外传来的脚步声。
　　外公外婆的年纪大了，因此他俩的脚步声明显而缓慢，在夜晚的室内很容易听到。
　　我和妈妈都是一惊，她连忙握住嘴巴，我也停下抽插她的动作，把肉棒深埋在她体内。
　　果不其然，缓慢的脚步声向着卫生间方向靠近。
　　“是小琳在里面吗？”，大概是见卫生间里亮着灯，外婆询问道。
　　“嗯……妈，是我。”
　　“哦哦那就好，呵呵呵……”，外婆笑呵呵的道：“我还说如果是小鱼在里面就得等会儿了，我还不方便进去……”
　　听外婆这意思，似乎是妈妈在卫生间的话，她就要进来……？
　　我悚然一惊。
　　怎么办怎么办，得想个正当理由不让外婆进来，不然可就麻烦了……
　　可人家母亲在女儿洗澡的时候进来，似乎有没什么正当理由……
　　飞速思考一秒，在妈妈大脑呆滞的时候，我一把抱住她向后退，退进淋浴区后，一把将布帘子拉了过来。
　　顺便我还不忘将自己的衣服一把捞过来。
　　刚做好这些，外婆就来到卫生间外：“小琳那我进来了”妈妈这时候终于反应过来：“啊……妈你有什么事吗？”
　　“呵呵呵……才想起没有泡脚，想泡了脚再去睡。”
　　记得外婆是有这样的习惯，睡前用热水泡一泡脚，不然晚上睡不好。
　　说这话，就听见外婆推开了门，并拿了盆子，在盥洗台接了一盆水，接着找了个小板凳坐下，随即开始泡脚。
　　我尽量控制着呼吸，不敢喘气。
　　太、太刺激了……
　　谁能想到，就跟外婆隔了一层帘布的地方，我的大鸡巴正深深埋在她的女儿——我的妈妈体内……
　　我的鸡巴顿时跳了跳，扯动着妈妈的穴肉，让之阵阵紧缩。
　　按理来说，我要保持着不动，等外婆离开才好继续肏妈妈。
　　但被我抱着的成熟美妇诱人的要命，肉穴夹的我超级舒服，再加上这紧张的状况更加剧了我的快感……
　　就跟嘴里喊着一颗糖，却不能吞咽口水一样，只会越来越难受。
　　好想抽插妈妈……
　　可是插妈妈的话，哪怕不撞击她的大屁股。
　　“噗噗噗”的插穴声在卫生间里都会很明显……
　　我心中一动，当即打开淋浴花洒，并将之开到最大。
　　“哗啦……”
　　淋淋的水声响起，顿时给卫生间内加上明显的背景音。
　　我则趁此机会，开始摆动腰跨，试着抽插了妈妈一下。
　　“啊……！”，妈妈显然没想到在这种情况下，我还敢插她，当即被吓了一跳，下意识叫出声来。
　　“小琳你怎么了？”
　　“啊……水有点烫了，我调低一点……”
　　“没烫着吧？”，外婆关心的问。
　　“没有，就只有一点，现在不烫了。”
　　“那就好……”，外婆想到什么：“对了小琳，小鱼考的怎么样？”
　　看来外婆还是关心我的高考成绩的，只是担心给我太大压力，才没有直接问我。
　　妈妈悄悄松口气，尽量声音如此的道：“听小鱼说，发挥的还挺不错的，说不定真能考上呢。”
　　“那就好，但你们也不要给小鱼太大压力，实在不行去外省读就好了，外面好学校很多的，正好也能锻炼小鱼一个人生活的能力。”
　　“嗯～我和他爸也是这么想的，毕竟……嗯～咱们市的重点大学……也不是那么好考的……”
　　“就是说啊，小鱼的学习已经很好了，在咱们亲戚中也是数一数二……”
　　就在妈妈和外婆这对母女聊着她们的儿子外孙的时候，我这个当事人，则开始借着水声的掩护，缓慢的抽插起了妈妈。
　　而妈妈一时间惊恐不已，肉穴夹挤，还扭头瞪着我。
　　但随着妈妈习惯我的抽插，并渐渐有了感觉之后，瞪我的眼神就变的娇嗔，开始一边享受美妙的快感，一边跟外婆像平时一样聊天。
　　像这样用大肉棒缓慢抽插妈妈的肉穴，虽说不能体验到嫩肉磨动并瞬间堆叠的致命快感，但依旧很舒服，甚至能让我感受到妈妈肉穴内壁的每一个肉颗粒刮挤我龟头肉棒时的触感……
　　比起大快朵颐，细嚼慢咽也不错。
　　当然并不是我不想大力快速的肏妈妈，只是速度快起来的话。
　　“噗噗噗”的插穴声就无法掩盖，更别说妈妈还在跟外婆聊天，肯定会压抑不住呻吟起来的。
　　不过这样也已经很刺激很舒服了。
　　聊完我的学习后，外婆又询问起爸爸的情况，比如他的工作顺不顺利啊，爷爷奶奶那边最近怎么样。
　　而妈妈装作洗澡的同时，也都尽量如常的跟外婆说起这些事。
　　还说打算过两天就带我去爷爷奶奶家一趟。
　　在自己的妈妈眼皮子底下，被自己儿子的大肉棒不停的抽插肉穴，妈妈紧张的同时显然也觉得刺激，而大概是强烈的背德感让她的肉穴几乎全程痉挛似的夹紧，哪怕我抽插的频率并不快，但依旧爽的我头皮发麻。
　　可想而知妈妈也很爽，哪怕集中精力应付外婆的聊天，有时候依旧会出现接不上话的情况。
　　老实说，虽然我和妈妈插穴的“噗噗”声被水声掩盖，但要是仔细听，多少还能分辨一些异响的。
　　好在外婆年纪大了，耳朵有点背，再加上她和妈妈的谈话声，因此大概率听不出奇怪的声响。
　　就这样，仅仅隔了一层薄薄的帘布，就在外婆一米开外的地方，我前后摆动着自己的腰，让自己那小手臂粗长的大鸡巴，在自己亲生母亲的肥鲍中进出着。
　　每一次肉棒深入，都挤入妈妈那布满肉颗粒的紧窄弯曲的肉穴。
　　而每一次拔出肉棒，都带着艳红的嫩蛤肉外翻，顺便扯出一股股妈妈的淫水……
　　虽然不敢快速抽插，但好在我的肉棒足够长，每一次拔出插入，都带来摩擦堆挤出的美妙快感，让我和妈妈舒服无比。
　　老实说我仍有些不可思议。
　　因为我的肉棒实在太长了，足有二十几公分。
　　可就是这样，依旧能全部插入妈妈的肉穴，顶到她的子宫口，顶到她接近胃部的部位……
　　就在妈妈与外婆的聊天的几分钟里，我大概抽插了妈妈一百来下。
　　而妈妈虽然强烈忍耐，但肉穴还是痉挛着绞紧，显然就要迎来高潮。
　　但我却不能狂猛冲击妈妈，帮她飞上极乐天堂。
　　反而说我动都不敢动。
　　要是妈妈现在高潮了，回不上外婆的话，而外婆又担心妈妈掀开帘子，只是随手的事，那后果不堪设想……
　　所以我只得停下动作，让妈妈的高潮延后。
　　我停下抽插妈妈后，她的肉穴又缩紧几下，终于是忍下高潮的冲动。
　　同时也听妈妈长长出了口气。
　　外婆并没有注意到妈妈的这点异常，还在说着她最近的所见所闻。
　　大概是一些亲戚家的孩子如今过得怎么样，有人出国工作了，有一位还上当受骗了云云……
　　勉强压住高潮的妈妈，开始有空暇应付她母亲的话头。
　　“对了，小云是去书房睡觉了吗？”，大概是经过客厅的时候没看到我，外婆想起什么的问。
　　“啊……小云啊”，妈妈的肉穴缩了缩：“应该是去网吧玩了吧”我不得不佩服妈妈的急智。
　　如果妈妈说我去书房休息，那外婆说不得还得去书房一趟，比如问我睡不睡的习惯之类的。
　　到时候外婆要是没找到我，多半会给我打电话。
　　而我装在手机的衣服，此时还在浴室里……
　　“去网吧了……”，外婆笑呵呵点头：“难为那孩子陪了我们一天，呵呵呵。小鱼都这么大了，你也别太早叫他回来。年轻人都喜欢玩游戏嘛，就跟你爸喜欢麻将一样，呵呵呵……”
　　“他都那么大了，我才懒得管他。”，妈妈傲娇道。
　　妈妈和外婆这对母女俩有的是话题可聊，跟着又聊到下个月外公的生日该如何办，如果要请客，要喊那些人之类的。
　　我也是耐心的等了两分钟，见妈妈的肉穴恢复了平时的紧致度，便又忍不住开始抽插起她来。
　　对此，妈妈的声音又出现了些微的异样。
　　好在外婆没有察觉，因此聊天还在继续。
　　毕竟正常人也不会联想到，自家的浴室里，正在洗澡的自己的女儿，就在与自己隔了一道帘布的地方，正在被一根超大超粗的鸡巴抽插……
　　只要不往这个方向想，听到一点异动一般都不会在意。
　　大概是先前差点高潮的缘故，妈妈的耐受力高了许多。
　　我插了两三分钟，她的肉穴虽然开始时不时的缩紧，但始终离高潮差一段距离。
　　而我一想到就在外婆的眼皮子底下，用自己的大鸡巴肏干她的女儿——我的亲生母亲，本就刺激的不得了，再加上我又不需要刻意忍耐，因此最后一记插入后，我用手箍紧妈妈的胯部，让她的肥臀紧紧压满我的小腹，肉棒涨大一圈开始跳动，然后便开始了巨量的精液喷射……
　　“咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”
　　如果是耳朵贴的近一些，或者没有花洒的水声，多半还能听到我精液灌入妈妈子宫的响动。
　　我的射精量本来就大，特别是一想到就在外婆眼皮子底下，爆射她的亲生女儿，也就是我的妈妈，我就更加的刺激兴奋，射的比平时就更多许多。
　　而妈妈本就离高潮不远，子宫很快就被我的精液灌注撑满并开始涨大，扩张的快感让妈妈的肉穴下意识夹紧痉挛，硬生生的就要让她爽到高潮。
　　但妈妈显然意识到不能在此时高潮，只好暗自咬牙忍耐，一边承受着我的精液灌注，一边跟外婆聊起了天。
　　“对了，有那个王晓的照片吗？”，外婆显然很关心我的感情问题，问出班花王晓之后，又询问有没有她的照片。
　　“嗯……当然没有呀……都跟你说了妈，八字啊……都还没一撇呢……”
　　“毕业照总有吧，回头你发给我，告诉我哪个是那个王晓。”
　　“知道了……”，妈妈顿了下：“妈你别抱太大希望，人家姑娘……嗯……不一定瞧得上咱家小鱼……”
　　“小鱼哪里差了？”
　　见自家孙子被人瞧不上，外婆有些不服气。
　　“因为啊……现在的漂亮姑娘，见识可广着呢嗯……都想要白马王子那种……”
　　就在妈妈艰难应付着外婆的话题时，我长达四五十秒的射精，终于是渐渐停了下来。
　　我勉强恢复了一点理智，勉力站稳，随即悄悄的深呼吸。
　　好、好爽……
　　爽的天灵盖都要被冲开了……
　　自己竟然真的，在外婆的眼皮子底下，在隔了一层薄薄帘布的地方，狠狠的爆射满了妈妈的子宫……
　　大概又过了一分钟，就在我还在享受美妙的高潮余韵的时候，大概是洗脚水温度下降不少，外婆也就结束了泡脚。
　　而外婆离开之前，还问妈妈还要洗多久。
　　妈妈则表示就快了，之前主要都是洗头发。
　　对此外婆显然没有觉得不对，嘱咐妈妈早点休息后，便穿上拖鞋离开了卫生间。
　　也是等外婆的脚步声逐渐远去，直至消失不见，我和妈妈才悄悄出了口气。
　　好险……
　　特别是射完精的短暂贤者模式下，我才一直到刚才是有多荒唐。
　　万一外婆察觉了一点不对劲，随手就能掀开帘子看的……
　　这种事以后还是少做，不然一旦被发现就完蛋了……
　　也是外婆走了两分钟后，妈妈才长长的舒了口气。
　　我本以为妈妈会教训我太大胆，外婆就在旁边还敢插她。
　　却没想妈妈扭过头来，用她那似要溢出水的眸子瞧着我：“小鱼，狠狠的插妈妈……”
　　我一想也是。
　　妈妈刚才可是硬生生忍住两波高潮，现在肯定想要的不得了。
　　按理说，我此时应该奋勇的插妈妈，把她插的爽上了天才对。
　　但如果是这样，等妈妈爽完，她肯定就不会让我继续插她。
　　毕竟今年能射的最后一次，刚刚外婆在旁边的时候用掉了……
　　那么有没有什么办法，能一直插妈妈，最好插她一整晚……
　　我心中一动，不由爱不释手的抱紧了身前的雪白诱人的妈妈，在她耳边轻声道：“妈妈，去你房间好不好，在那里我才好使劲插你，保证把你操到上天。”
　　听我这么一说，妈妈的肉穴顿时一阵缩紧，原本就殷红的脸浮现羞容：“没想做坏事吧？”
　　我连忙摇头。
　　对此，妈妈的肥逼又用力的缩了缩，强烈的情欲迫使她没多犹豫便点头：“那好吧，我们出去。”
　　见妈妈点头，我当即后退一步。
　　“噗！”的拔出了深埋在妈妈体内的粗长大肉棒。
　　不得不说我的肉棒实在太长了，哪怕是这样拔出，龟头肉棱刮挤着满是肉颗粒的肉穴，产生的美妙快感就让人头皮发麻，恨不得马上再插回去。
　　而我也是这么做的。
　　妈妈见我拔出肉棒，还以为是我是打算跟她一起出去。
　　但我不等妈妈反应过来，就绕到她身前，不由分说的又把肉棒对准她的嫩蛤口，然后又一用力将大屌头挤入了她的身体。
　　“噢～～”，妈妈舒服的呻吟一声，疑惑的看我：“这是做什么？”
　　“妈妈你把腿抬起来，我抱着你回去。”
　　见我想要插着她回去，妈妈大概是喜欢这样玩，也没有多抵触：“小心点，别被你外公外婆看见。”
　　“放心吧妈妈，我动作很快的。”
　　妈妈这才抬起一条腿盘在我的腰上。
　　等我托稳她的大屁股后，妈妈又把另一条腿抬起来，盘在了我的腰上。
　　而我则有力的托着妈妈的两瓣肥臀，也顾不上给她擦一擦湿漉漉的身子，随后扯过一条浴巾，顺便抓起我和妈妈的衣服，随即便插着妈妈走出了浴室。
　　此时外面的客厅静悄悄的，外婆还贴心的给妈妈留了一盏灯，因此并不是黑漆漆的。
　　在随时可能被看到的环境，妈妈果然紧张了许多，被我紧抵住子宫口嫩肉的肉穴下意识夹紧，夹的我相当舒服。
　　而我自然也觉得很刺激，为了延长这一时间，故意走的很慢，甚至还去客厅转了一圈。
　　见我偏离了路线，妈妈双腿紧夹着我的腰，想训我，却又不敢发出一点动静。
　　在客厅转一圈后，我还不忘顺手关了灯，这才向着卧室区走去。
　　外公外婆的卧室，跟妈妈的卧室是门对着门的。
　　因此想要回她房间，就必须走到外公外婆的房门前。
　　走到外公外婆的卧室门前时，妈妈更加紧张，不仅双腿夹紧我的腰，肉穴也死死的夹挤着我深埋在她体内的大鸡巴。
　　我觉得很有趣，也不知道哪里来的胆子，当即托起妈妈的大屁股往上抬，紧接着再放下来。
　　让我的肉棒在妈妈的体内进出了一回。
　　“啊……！”
　　突然被我这么一插，妈妈又惊又爽的低声叫了出来。
　　也是叫出声，妈妈更紧张许多，肉穴痉挛痉挛了几下，硬是把我的先走汁都绞了出来。
　　“小琳？怎么了？”，显然听到妈妈的声音，外婆的声音从屋内传出来。
　　“啊……那个脚有点滑，差点摔了……”
　　“没事吧？”
　　“现在没事了”，妈妈瞪我一眼：“妈，那我先回房间了。”
　　“好，早点休息。”
　　本来我还想在外公外婆的卧室门前再插妈妈几次，但在妈妈的眼神威逼下，我不敢停留，当即插着妈妈走进了她的房间。
　　被我抱在怀里的妈妈连忙把门关上，并将之反锁。
　　也是做完这些，妈妈才松了口气，又嗔又气的瞪着我：“臭小子，想吓死你妈是不是？”
　　我厚着脸皮讨好的蹭着妈妈的奶子：“对不起妈妈，因为觉得会很舒服嘛……”
　　“下次不准再这样了”
　　“好……”
　　我抱着妈妈来到床边，将她放在床上躺下，同时自己也跟着趴上去，保证肉棒不因此脱离出妈妈的肉穴。
　　其实我的鸡巴想掉出妈妈的肉穴挺困难的，毕竟真的太长了……
　　趴在妈妈身上，我用胯部抵住她的小腹，让自己的肉棒全根都埋在她的身体，然后看着身下妈妈美艳的脸容道：“妈妈，想让我怎么插你呀？”
　　妈妈的脸红的似要溢出血，肉穴却夹的很紧：“你看着来”
　　“还是妈妈决定吧，妈妈喜欢我用什么姿势插你呀？”，看着妈妈羞红的脸，我坏心眼的问。
　　“臭小子……”，妈妈娇媚的看着我，肉穴不停的流着水，咽了口唾沫道：“就、就这样吧……”
　　“这样啊……”
　　我点点头，接着拉过被子，把我和妈妈都盖上。
　　倒不是担心妈妈着凉，毕竟妈妈现在很兴奋，身子都热乎乎的，而且天气也不算凉。
　　主要是担心肏妈妈的声音太大，屋里隔音又很一般，传到外公外婆屋里就不好办了……
　　盖好被子后，我满意点头：“这样就不担心声音传出去了”
　　大概是一想到接下来我要狠狠的肏她，妈妈期待的眨了眨眸子，肉穴里更加湿漉漉的。
　　但接着我又想到一个问题：“妈妈，待会你应该会忍不住发出声音的，该怎么办呀？”
　　“我……”
　　这确实是个问题，妈妈一时也不知道怎么办。
　　我则把嘴凑到妈妈嘴边：“妈妈，张开嘴巴……”
　　看着我近在脸前的嘴，知道就要跟儿子来个长长的湿吻，妈妈的肉穴夹的更紧了，顿时情不自禁的张开了小嘴。
　　我当即俯身堵住妈妈那饱满的唇瓣，然后就伸出舌头长驱直入，在妈妈那湿热的口腔里大力搅动起来。
　　妈妈此时很动情，因此她的舌头顿时与我的舌头交缠起来，与我充分交换津液。
　　而我跟妈妈湿吻的同时，也用手撑起上半身，开始上下抛甩着自己的腰跨，让大肉棒大开大合的进出着妈妈的肥美肉穴。
　　“唔……！嗯～！嗯～！嗯～！”
　　妈妈显然很有感觉，很快就情不自禁的舒服呻吟起来，诱人的鼻音顿时从她鼻孔漏了出去。
　　我则慢慢加快了抽插妈妈的速度，幅度也随之加大。
　　因而一时间只见妈妈的身子被我撞的一耸一耸的，胸口雪白的大奶子摊开一甩一甩。
　　“啪啪啪”的皮肉撞击声有了被子的隔音沉闷许多，却仍旧结结实实的。
　　而“噗噗噗”的插穴声几乎连绵不绝，夹带着水声的肉响在被子里回荡，听上去异常淫靡。
　　最开始的一分钟还好，妈妈的只是动情的呻吟着，香软的舌头交缠着我的舌头，鼻孔漏出销魂蚀骨的闷吟。
　　但在我的狂暴捅插下，妈妈的子宫口嫩肉就像被捣的年糕一样不停变形，九曲回肠一般的肉穴也一次次被粗暴捅开，美妙的摩擦触感堆挤成一波又一波的强烈快感，如狂风暴雨般冲刷着我俩的大脑，以至于理智渐渐的飞走……
　　妈妈情不自禁的主动起来，两手抱紧我的脖子和脑袋，让我们的嘴唇能贴的更紧，舌头能更深入对方的嘴巴。
　　而妈妈本就两次差点高潮，有了先前的积累，这次又跟我紧密湿吻，再加上我肏的她又快又大力，因此妈妈没两分钟就迎来了高潮，肉穴开始痉挛般缩紧。
　　这一次妈妈肉穴痉挛的很厉害，仿佛肉穴外有一只手隔着穴壁在捏攥我的鸡巴，几乎把我榨的快缴械投降。
　　我深吸口气，忍住猛然上涨的射精冲动，又用力的抽插了妈妈几下。
　　因为妈妈此时的肉穴实在太紧了，哪怕有充分的淫水润滑，我都抽插的相当艰难。
　　而且妈妈的肉穴紧也就算了，此时竟好像活过来一般的蠕动着绞挤着我的肉棒，给我带来强好几倍的快感。
　　这让本来准备待会再射的我，一时间射精冲动猛涨，很快就来到高潮边缘。
　　高潮就在眼前，再加上我也想和妈妈一起高潮，于是干脆一咬牙用上全力，让自己的大鸡巴在妈妈那正痉挛蠕动中的肉穴中加速抽插。
　　而妈妈正要开始高潮，本就是最敏感的时候，被我这么一通抽插哪里还受得了，全身顿时颤抖起来，打开的双腿抬起夹紧我的腰，想要制止我的动作。
　　但我射精迫在眉睫，也顾不上妈妈夹紧腰部的双腿，硬是使劲抽插起妈妈来。
　　扎扎实实被我捅了几下后，妈妈敏感的全身都酥麻了，竟一下子瘫软过去。
　　夹紧我腰部的双腿也随之脱力。
　　明明正在高潮还在被我的大鸡巴狂暴抽插，妈妈显然爽的最后一点意识也完全飞走，紧抱着她儿子脖子的双手也放松开来。
　　整个人像是晕厥了过去。
　　而就在这个时候，我依旧在狂猛肏干着自己的妈妈。
　　妈妈虽然已经失去意识，但每当我把大鸡巴捣在她子宫口上时，身体已然有反应。
　　肉穴痉挛着发紧，身子也过电般的哆嗦。
　　原本被我堵住嘴巴的妈妈还能“呜呜呜！”的抗议，但昏厥过去后，舌头也绵软的没了力气，任由我不停吸嗦。
　　就这样，在妈妈昏厥的情况下，我依旧狂猛抽插了几十下，才猛的一记用力深插捣入妈妈身体最深处，随即开始了巨量喷射——
　　“咕咕咕咕——咕咕咕咕——咕咕咕咕——咕咕咕咕——”
　　妈妈的子宫已完整容纳了我的上一发精液，因而这一发无论如何也装不下。
　　很快精液就在强烈压力下倒流，从妈妈肥鲍与我肉棒的结合处一股一股的流个不停。
　　爆射着妈妈，强烈的快感冲刷着我的大脑，淹没了我的意识，只让我感觉自己浸泡在快乐的海洋，甚至就像继续这样徜徉一辈子。
　　但只五六分钟后，趴在妈妈身上的我就回过神，这才松开妈妈的嘴巴。
　　喘了两口气，感受着依旧强烈的快乐余韵，我却有些失落。
　　倒不是没爽够，而是实在太爽了，因而一旦失去就觉得失落……
　　好、好可怕的快感，体验过这种感觉的话，以后如果不能和妈妈做爱，那绝对比戒毒还痛苦……
　　也是这时候，看着依旧没有动静软绵绵的妈妈，就连呼吸也很微弱，我才后知后觉的反应过来：“系统，我妈没事吧？”
　　“目标状态一切正常”那就好……
　　就我这段时间的相处，系统还是很靠谱的。
　　因此我放心下来。
　　然后我撑起身子，只见得身下的妈妈翻着白眼吐着香舌，一副阿黑颜的模样，异常的色情。
　　而妈妈的两团雪白奶子，则分开偏向两边，露出双乳间嫩白的皮肉。
　　瞧见妈妈的大奶子，我没来由的觉得有点渴，出于本能的低头叼住妈妈的奶头，开始用力猛嗦，同时也让舌头来回打着圈的舔，时不时用舌尖去钻去抵。
　　最开始妈妈依旧没什么反应，也是我轮流嗦着妈妈的两颗奶头，嗦了将近十分钟，妈妈才终于有了动静，缓缓的睁开了眼眸。
　　见状，我猛吸一口奶子，嗦的妈妈身子一阵发颤，这才“啵！”的松开奶头，看向妈妈道：“妈你醒啦”被我用力的嗦着奶子，妈妈不由的一个激灵清醒许多，这有些虚弱的问：“小鱼，过了多久……？”
　　“大概有十几分钟了，妈妈感觉怎么样？”
　　闻言，妈妈白我一眼：“我刚才……真以为要被你操死了……”
　　“对不起妈妈，刚才我要射了，实在忍不住……”，说完我讨好的舔起妈妈的奶子来。
　　“真是的……”
　　妈妈似娇似嗔的，最后却长呼口气，显得异常满足。
　　我不由问：“妈妈刚才舒服吗？”
　　被我压在身下的成熟美妇略一犹豫，羞红着脸点头：“嗯……臭小子，真的被你操上天了，妈妈……这辈子都忘不了……”
　　我凑到妈妈耳边：“妈妈，今天晚上，我一直操你好不好？”
　　闻言，妈妈的肉穴顿时缩紧着，嘴上却道：“不行，你刚刚又射了对吧，已经超过今天的次数了。”
　　“这次就破例嘛妈妈”，我开始顶耸着妈妈，把妈妈顶的一摇一摇的，就像小孩子摇晃着母亲的手哀求一样：“今天难得在外婆家过夜，以后就没这样的机会了。”
　　“那也不行，说好了就三次，今天你已经射了……六次，这可是两天的量，我已经破例了，不要再得寸进尺。”
　　“可是，我感觉精力还很充沛呀，妈妈肯定也能感觉到吧。”，说到这我顶耸了两下妈妈：“妈妈你看我还硬的跟铁棒一样……”
　　闻言妈妈有些心软，但很快就打定主意：“再硬也不行，给我忍着。”
　　见没有商量的余地，我不好死缠烂打，只好退而求其次：“那好吧妈妈，我给你把头发擦干吧。”
　　我和妈妈从浴室出来的时候没有擦头发，因此妈妈的头发现在还是湿漉漉的。
　　她这一头长发自己擦干比较麻烦，因此妈妈也没反对：“那就麻烦小鱼了”于是我便“啵！”的如拔萝卜一般，把自己粗长的肉棒子，扯出妈妈那泥泞湿热的神仙洞。
　　“嗯～～”，妈妈呻吟一声，肥臀之间的美鲍一夹一缩，汩汩流出一大股精液淫水的混合液体，看上去异常淫靡。
　　“妈妈你趴着吧”，我咽了口唾沫道。
　　妈妈便翻了个身，转而平趴在床上。
　　从我这个视角看去，趴在床上这个成熟美妇，胸部压满了床单变成肉团，腰肢曲线凹陷下去，臀部却高高翘起，如同一个圆润饱满的白肉山包。
　　眼前这壮观色情的一幕，让我的鸡巴顿时跳了跳，感觉更硬许多。
　　我咽了口唾沫，拿起一旁的浴巾，随即一个胯部坐在妈妈的大腿上，将自己那粗长的肉棒子塞到妈妈那两瓣肥臀之间。
　　妈妈的屁股真的饱满肥美，两瓣臀肉竟然也能把我的肉棒包住。
　　我忍不住像妈妈给我打奶炮时的意义，在她的臀沟抽动起了自己的肉棒，让妈妈给我打个“臀炮”。
　　妈妈明显感受到她的臀沟正夹住我的大肉棒子，白虎肥鲍顿时缩紧了几下，挤出更多的精液淫水混合液体，嘴上却道：“别闹”妈妈那诱人的肥鲍就在眼前，美妙的神仙洞离我只有几公分，要说我还忍得住，那大概就是阳痿了。
　　因此我也顾不上妈妈在说什么，当即向后移一大段距离，让自己那硕大的鸡巴头抵在妈妈的肥鲍上。
　　“嗯～”，嫩蛤被我抵住，妈妈下意识呻吟一声，随即才想起什么：“臭小子不能再插……啊～～～”
　　在妈妈的悠长满足的呻吟中，我的肉棒挤开了紧实的肉壁，撞开了弯曲的嫩肉关隘，成功撞实在妈妈的子宫口嫩肉上。
　　“小鱼，拔出来……”
　　看得出妈妈虽然很有感觉，但此时还是理智主导。
　　我狡辩道：“妈妈只说每天只可以射三次对吧，又没说不可以插进去。我就插一下，又不射……”
　　“哼，净扯歪理。”，妈妈哼一声，带着几分母亲的威严：“那你要是射出来，明天就别想碰我了。”
　　老实说我有些心虚，但依旧嘴硬道：“不射就不射”说完，我便拿起浴巾，把妈妈的长发收拢，然后细心耐心的揉搓起来。
　　妈妈的头发也香香的，弄得我心痒痒的。
　　就这样，用了足足十几分钟，我才把妈妈的头发全部搓干，她身上的水渍也都擦干，把妈妈的身子擦的干干爽爽嫩嫩滑滑的。
　　然后我将浴巾放在一边，俯身给妈妈按摩捏背。
　　妈妈放松的趴在床上，一时间颇为享受。
　　显然很满意儿子的服务。
　　同时我也不忘跟妈妈聊天，谈一下有关暑假打算怎么度过，大学想报哪个专业之类的话题。
　　这样的场景，要是忽略我还深埋在妈妈体内的大鸡巴，单看上半身的话，我和妈妈无疑是一对亲密的母子，而且我还是很孝顺体贴母亲的儿子。
　　但事实是，我和妈妈已经亲密到负距离的程度了……
　　而这十几分钟里，我都忍住没有动作。
　　虽然妈妈的肉穴会时不时的夹挤一下我的肉棒，夹的我很爽，但距离射精无疑还有段距离。
　　看一眼时间，此时已是晚上十点出头，距离明天还有快两个小时。
　　没错，我准备就这样插妈妈两个小时，坚持到十二点后再射出来。
　　这样的话，就不算违背和妈妈的约定。
　　虽然这样有点狡猾，但严格来说还是站得住脚的。
　　正当我给妈妈按摩到细窄的腰肢，打算再按一按她的大屁股的时候，妈妈的手机铃声响了起来。
　　听到铃声，原本放松享受儿子按摩的妈妈，一下子紧张起来，连带着肉穴都缩紧许多。
　　妈妈犹豫了一下，还是从衣服里摸出手机，将之打开。
　　正是爸爸打来的视频电话。
　　见状，妈妈的肉穴更大力的缩紧着，迟疑两秒，选择了语音接通。
　　要是接通视频也不是不行，但那要我把肉棒抽出去然后藏起来。
　　看来妈妈果然又有了感觉，不舍得我把大鸡巴抽走。
　　“喂，老公。”，担心多余声响被听到，妈妈都没有开免提，便把手机拿到脸边跟爸爸说话。
　　爸爸似说了什么，就听妈妈道：“我都准备睡了，屋里灯都关了，还开什么视频呀。”
　　“嗯……是有点累，刚刚陪着我爸妈在外面逛了两个小时，脚都走酸了……”
　　“倒没买什么东西……”
　　就在爸爸跟妈妈聊天时，我的肉棒忍不住阵阵跳动起来。
　　在爸妈通话的时候，我的大肉棒却深埋在爸爸的老婆体内，不管怎么想都很刺激吧……
　　妈妈显然也觉得很刺激，虽然语气如常的跟爸爸聊着天，但肉穴却频繁的用力缩紧着。
　　大概是一边跟老公通话，一边用自己的肥逼夹着儿子的大鸡巴，强烈的背德感让妈妈又刺激又兴奋。
　　所以在这个时候，要不是做点什么，只是让肉棒老老实实埋在妈妈体内，总觉得有点浪费……
　　于是我便大着胆子动起来，开始缓慢的一前一后的在妈妈的大屁股后耸动起来。
　　因为我的动作很慢，又或者妈妈有所准备，因此她并没有太惊讶，也就没有表现出来异常。
　　不过妈妈还是回头瞪我，用眼神制止我的动作。
　　我故意装作看不见，胯下的动作不停，缓慢而有力的抽插起了妈妈。
　　妈妈虽有不满，但又不敢出声制止我，因此只得默默忍受。
　　而过了十几秒，妈妈习惯了我的抽插频率，并确认不会暴露之后，也就不再管我，开始专心的跟她老公聊着天。
　　不过，虽然我的动作是慢，但那也只是相对而言。
　　毕竟肉棒实在太长，每一次进出妈妈的肉穴，以质取量，依旧带来了十足的美妙磨挤触感。
　　我不由的闭上了眼，一边听着妈妈跟爸爸的聊天，一边仔细感受妈妈肉穴里的每一处细节……
　　妈妈的肉穴真的相当极品，不仅内壁长满了嫩肉颗粒，还曲曲绕绕的，也足够深，并且相当的紧致……
　　在我的抽插下，妈妈刚开始还能保持正常语气，但很快就维持不住。
　　不过妈妈就是妈妈，当即把手机放下，并打开免提。
　　当然妈妈并不是想让爸爸更清晰听到他儿子肏他老婆的动静，只是灵活的使用了手机的关闭麦克风功能。
　　当爸爸在说话的时候，妈妈就会轻点一下关掉手机的麦克风，然后任由自己尽情的呻吟出声。
　　当轮到她的时候，妈妈则会吸口气，尽量语气如常的说话。
　　“嗯～～”，一关掉麦克风，妈妈就忍不住呻吟出声，然后回头训我：“臭小鱼你胆子也太大了”
　　“可我忍不住呀妈妈，放心吧我会很小心的。”
　　见我动作没停，妈妈颇为羞恼的瞪我一眼，转过头不再理我。
　　而大概是母子连心，我和妈妈很快找到默契。
　　每当妈妈关闭麦克风的时候，我都加大力气和速度猛肏妈妈一通。
　　当妈妈打开麦克风时，我都转而平缓的抽插她，让妈妈不至于不小心漏出呻吟。
　　就这样，在我和妈妈的配合下，好几分钟过去，妈妈也没露出破绽。
　　爸爸更是没察觉有不对的地方。
　　还有就是，手机开了免提之后，真切听到爸爸的说话声，让我更觉得刺激，以至于不断抽插着妈妈的大鸡巴似乎又涨大一圈……
　　而爸妈的话题，也从最开始的外公外婆身上，转到了爷爷奶奶那里。
　　之前为了专心备考，我也好久没看到爷爷奶奶。
　　爸妈就商量着这个周末去一趟爷爷奶奶家看望一番。
　　用了几分钟商量好这事后，妈妈又问起小涵的情况，询问他们今晚在哪吃的晚饭，有没有检查小涵的作业之类的。
　　就这样，听着爸妈的闲聊，我又抽插了妈妈大概五六分钟。
　　妈妈大概开始习惯一边跟他老公聊天，一边被我的大肉棒抽插。
　　因而语气控制的更加如常，只是听起来有一点娇媚和慵懒。
　　爸爸不知内情，大概会以为妈妈是累了但心情还不错。
　　然而实际情况是，妈妈的心情确实很不错，被我插的肉穴阵阵痉挛着绞紧，给我俩都绞挤着大量的快感。
　　于是就在她跟爸爸的通话中，我和妈妈享受着强烈背德感和刺激带来的极致快感。
　　正是如此，哪怕抽插的很慢，但我和妈妈的快感堆积的也相当快，短短十分钟不到，妈妈的肉穴就大力痉挛起来，显然离高潮不远。
　　我也差不多到了射精的边缘，肉棒开始不受控制的跳动。
　　只要我稍作放松，精液恐怕就会汹涌的迸射出去。
　　在我俩即将高潮前，妈妈也适时结束了话题，表示有什么明天当面聊，她现在困了想要睡觉。
　　说起来，妈妈的作息相当规律，一般都是在十点出头就睡觉。
　　因此爸爸自然不觉得奇怪，但在结束通话之前，爸爸才似乎刚完成了话题的铺垫，犹豫了几秒才道：“对了老婆，你最近有没有什么看上的东西？那个……我上个月奖金提成不少，你看……”
　　不愧是多年夫妻，不等爸爸说完，妈妈语气的温度就降了下来：“老来这套多没意思，有事就说。”
　　“哈哈哈……”，爸爸干笑着：“还是瞒不过老婆……”
　　“哼”
　　“是这样的老婆”，爸爸沉吟了一下：“这事挺重要的，我还是跟你视频里说吧，这样正式一点。”
　　闻言，妈妈紧张几分，连带着她的肥美肉穴顿时把我的大鸡巴夹挤的更紧。
　　按理说，妈妈此时正在跟亲儿子操穴，自然不能接爸爸的视频电话。
　　但爸爸刚才跟妈妈聊那么久，显然就是铺垫接下来要说这事，说明比较重要，也太不好拒绝。
　　妈妈犹豫两秒：“……行吧，我给你打过去。”
　　说完，妈妈就挂断了电话，转头对我道：“小鱼，先藏起来一会，我要跟你爸视频一下。”
　　我鸡巴一跳：“妈你说会是什么事呀？”
　　“待会就知道了，你爸大概都打算好了，就差我点头了。你先躲一下吧。”
　　“哦……”
　　我正打算抽出肉棒藏起来，但临到抽离的时候，妈妈那肥美的肉穴像是有无穷引力，让我怎么也舍不得。
　　因而我才抽出一半肉棒时，就再也忍不住的重新插回去，并一捅到底。
　　“嗯～”，妈妈舒服出声，回头看我：“小鱼？”
　　“舍不得抽出来……”
　　我和妈妈此时都临近高潮，如果中断会很难受。
　　妈妈很理解我，双颊殷红着，并没有催促我，而是温柔哄道：“好啦，等妈妈打完视频会给你插的，快乖乖听话。”
　　我却心中一动：“妈妈你把灯关了吧”
　　“嗯？”
　　我看一眼拉好的窗帘：“关灯之后，屋里就黑漆漆一片。就算妈你跟爸爸视频，他也看不到你后面。”
　　“臭小子胆子太大了……”
　　虽是这么训我，但妈妈还是抬手关掉屋里的灯，随即打开手机摄像头的自拍模式，发现只凭手机背光的照明，真的只能照亮她的脸，以至于身后确实看不真切的。
　　再加上视频软件有“背景虚化”功能，可以使她身后的的景象看起来黑乎乎的。
　　验证可行后，妈妈的肉穴顿时阵阵绞动，死死的缠绕紧裹着我的肉棒，显然也不想我的大鸡巴就这样抽走。
　　“那……小鱼你别乱动……”，妈妈迟疑着，理智终究还是败给了临近高潮的欲望。
　　“放心吧妈妈”见状，妈妈深吸口气，用隐隐颤抖的手指，点击了视频通话按钮。
　　只几秒视频电话就被接通，爸爸的画面出现在手机屏幕一角。
　　妈妈看了下自己的画面，再次确认她后面一团漆黑，这才开口说话：“说吧，到底什么事？”
　　爸爸看着趴在床上的妈妈：“老婆你怎么不开灯啊？”
　　“都说了我要睡了，懒得开灯。直接说吧。”，说完妈妈还打了个呵欠。
　　“其实也不是什么大事……”，爸爸也不在意看不看得清楚，转而脸色郑重了许多：“老婆是这么回事，我哥那个大女儿，就是安昕啊，不是大学毕业了吗……”
　　“说重点”不得不说妈妈确实能拿捏爸爸，哪怕此时还被儿子的大鸡巴深插着，也能当着老公的面拿出作为一家之主的威严。
　　“咳，那我说了你别生气……”，爸爸察言观色的道：“老婆你应该还记得，安昕在大学交了个男朋友，正好就是我们这边的人。然后安昕就想陪她男朋友回老家，也就是在我们这边工作生活……”
　　“所以呢？”
　　“老婆你看啊，我作为安昕的亲叔叔，侄女过来陌生城市打拼，我总不能什么也不表示吧？”
　　“那你表示什么了？”
　　爸爸心虚的笑了笑：“然后……我就说了两句场面话，说是让安昕先来咱家住着，等找好了住的地方再搬出去……”
　　安昕是我的堂姐，我自然是认识的。
　　不过老实说并不是很熟，毕竟只有逢年过节才有机会聚一聚，说上几句话。
　　而现在安昕堂姐为了她的男朋友，选择来这边工作生活。
　　而堂姐人生地不熟的，来我们家先住几天，那也是合情合理。
　　只是，都跟着男朋友回家了，为什么不干脆住在她男朋友家……
　　带着这样的疑惑，我开始缓缓动了起来，让自己的大鸡巴在妈妈的肥美肉逼里慢慢进出。
　　妈妈显然早有准备，只是呼吸一滞就恢复如常。
　　然后她一边享受着儿子大肉棒的抽插，一边问出了我的疑惑：“那你侄女怎么不住到她男朋友家啊？”
　　“安昕她男朋友家不大，住着不方便。而且他们准备买房了，我哥家里和对方家里商量好了，双方各出一半，把孩子首付给了，也算婚房了。”
　　原来如此。
　　看来安昕堂姐和她男朋友感情真的很好，大学毕业就打算买房结婚。
　　相比于毕业就散伙的情侣来说，实在非常少见。
　　疑惑解开，我便开始慢慢加大前后顶耸的幅度，让自己的大鸡巴进出妈妈肉穴的幅度加大。
　　虽然不能加快肏妈妈的频率，但多亏了我的超长肉棒，加大幅度倒是没什么问题，这样一来美妙的摩擦触感依旧很足很爽。
　　“嗯～～”
　　在被我的大鸡巴直插到底，抵紧肥美的子宫口后，妈妈终是忍不住长长嗯吟出声。
　　而在此之前，妈妈就一键关闭了手机的麦克风。
　　妈妈是闭着嘴巴呻吟的，虽然鼻音酥媚入骨，但爸爸却没能听见，因此仍在继续说着：“但是，买了房也不可能跟着就住进去的对吧，装修至少十几天一个月什么的。这段时间说长不长，说短也不短。要是租房，最少都一个月起步，还要押金之类乱七八糟的。住宾馆吧，这么多天又太浪费了……”
　　“所以啊老婆，不如让安昕来咱们家住一段时间。这样我这个当叔叔的，照顾侄女的义务也尽到了，在我哥面前也脸上有光。你也知道老婆，我哥当年很照顾我的。”
　　听爸爸说完，妈妈又呻吟了一声，这才吸了口气，打开了手机的麦克风：“安昕只是来住两三天的话，倒没什么问题。让小鱼睡两天沙发就行了。但总不能让小鱼睡一个月沙发吧？”
　　有了妹妹后，我们家就没有多余的房间。
　　这倒是个难题。
　　“肯定不能让小鱼睡一个月的客厅啊”，爸爸道：“再怎么说安昕只是我侄女，小鱼可是我亲儿子。”
　　爸爸这话让我颇为感动，以至于肉棒跳动了两下，似乎又涨大一圈，插的妈妈更加舒服。
　　“所以啊老婆，我是这么打算的。”，爸爸显然没发现任何不对劲，自顾自的继续说道：“咱们家不是还有个储物间吗，主要放的就是露营用的那一堆东西。我们可以把储物间腾出来，稍微装修一下，改成个小卧室，让安昕先住一阵。”
　　等爸爸说完，轮到妈妈说话的时候，我顿时放慢了抽插妈妈的速度。
　　而妈妈也神色如常的道：“那露营用的东西放哪？总不能卖了吧？那些东西可不便宜，下次要用怎么办？”
　　见轮到爸爸说话，而妈妈也关闭了手机的麦克风，我便开始加快频率肏操起了身下的雪白肉体。
　　在我的抽插下，妈妈也舒服的“嗯～～～嗯～～”
　　出了呻吟声。
　　“我都想好了老婆，我打算在地库租一个靠墙的车位，在上面搭个活动板房，这样咱们家的杂物就可以放里面，以后出去露营会更方便。”
　　“板房？可以这么做吗？”
　　“问过物业的小徐了，只要不住人不接电接水，保证随时可以拆除，那就是可以的。你想啊老婆，咱们家的储物间用来放杂物太可惜了，而且以前没有客房还好说，小鱼也长大了，如果真找个女朋友带回家里，万一要过夜，要是连个住的地方都没有也太不方便了。所以我这叫未雨绸缪，只是顺便让安昕来住一下。”
　　见爸爸止住话头，我连忙放缓抽插妈妈的速度。
　　而呻吟着的妈妈也吸了口气，声音如常的问：“你不会已经答应了吧？”
　　“我哪敢呐老婆，这么大的事。不过我已经给我哥说了，只要你同意，就让安昕住过来。”
　　“呵，你都这么说了，那我要是不同意，岂不是里外不是人了？”
　　“哈哈哈……”，爸爸心虚的笑起来。
　　而妈妈一时没说话，甚至还闭上了眼睛，看起来似乎在仔细思考。
　　但只有我知道，妈妈是快要抑制不住高潮的冲动，此时正在极力忍耐。
　　因而我也是连忙停下抽插妈妈的动作，免得直接把她送上高潮。
　　妈妈极力忍耐着，几秒后，终于是将高潮的冲动忍下，勉强开口：“也不是不行……”
　　爸爸精神一震：“老婆你说”
　　“你要跟安昕说好，只能她来住，不能带她男朋友过来。”
　　“那肯定的，咱们家住一个外人，我第一个不同意。”
　　“还有……丑话说在前头，你侄女来住可以，但不能超过一个月。如果……到时候，你要负责请人。”
　　对此爸爸犹豫了下，还是点点头：“好的老婆，我向你保证。”
　　对此妈妈这才点头：“安昕打算多久过来？”
　　“就这两天吧，所以储物间的装修也要抓紧，正好小鱼放假了，让那小子帮帮忙。”
　　“我会找人弄，让小鱼歇着。”
　　听妈妈这么说，我一时感动，而在母爱的滋润下，我深埋在妈妈体内的肉棒似乎又茁壮成长了一点……
　　“那小子哪有那么娇贵，就是要稍微干点活，老婆你就是太溺爱他了，我像他这么大的时候……”
　　“行了行了，还有别的事没有，我要睡了。”
　　“没了没了，老婆你睡吧，我这就去告诉我哥。说是老婆你非常欢迎安昕来咱们家。”，看得出争取了妈妈点头，爸爸有些如释重负。
　　我不由的怀疑爸爸早就在大伯面前夸下海口，放言让安昕堂姐尽管来住……
　　“嗯……那就这样……”
　　正当我以为父母之间的视频就要结束的时候，爸爸忽然一脸正经的道：“老婆你身后好像有个黑影……”
　　“啊……！”，妈妈顿时惊叫出声，看了看手机上的画面，确认自己身后没什么“黑影”，才没好气的道：“你要吓死我啊，搞得我都睡不着了……！”
　　“哈哈哈……”，爸爸显然是故意逗妈妈，这大概是夫妻之间调情的方式。
　　但这却把我吓了一跳，以至于肉棒大幅度跳动了下，同时心脏也在咚咚咚的狂跳，差一点点就抑制不住薄如纸的精关。
　　而爸爸把妈妈吓了一跳之后，才想起到现在他不在妈妈身边，没法陪着妈妈，才意识到他这个玩笑有些过分，于是连忙找补道：“别怕老婆，虽然我不在，但小鱼好歹也是个男子汉了，让小鱼过来陪你一会。”
　　我一时无语。
　　爸爸可能做梦都想不到，我至始至终都是“陪”着妈妈的。
　　而且就在他看不到的黑影里，用我的大鸡巴肏着他心爱的老婆……
　　妈妈白一眼她老公：“你儿子不在”
　　“嗯？那小子去哪了？”
　　“刚才就溜去网吧了”
　　“臭小子，我这就打电话让他回来。”，爸爸作势就要打电话，只不过在妈妈的注视下，转为干笑两声：“老婆，对不起……”
　　在妈妈勉强姑息的眼神中，爸爸连忙补救道：“那老婆，我再陪你一会吧，你别挂视频，我等你睡着再挂。”
　　我本以为妈妈会拒绝，没想到我身下的美妇人却点头：“都被你搞得不困了，那你就再陪我一会聊一会好了。”
　　接着，爸爸妈妈就聊起了新的话题。
　　这对夫妻聊天中，时不时的还会调调情，说一些荤笑话。
　　不过只两分钟，妈妈就是在忍受不住高潮的冲动，肉穴拼命痉挛绞动着，显然已经达到极限。
　　实在无法继续忍耐，妈妈只好装作自己很困，把手机放在一边。
　　“老婆，你要睡了吗？”，看不到老婆的脸，爸爸在手机另一头询问道。
　　“嗯……别挂，给我讲个故事吧，不要一惊一乍的。”
　　在给老婆讲睡前故事上，看得出爸爸还是颇为娴熟的，当即略一沉吟：“那老婆我给你讲一个我同时的朋友的事，超级有趣。我那个同事的朋友之前去了躺泰国……”
　　见爸爸讲起了故事，并且这个故事似乎还不短，妈妈便关闭手机的麦克风功能，扭头用能拉丝的眼神看着我：“小鱼，操死妈妈……”
　　哪里还用妈妈开口，见妈妈关闭手机的麦克风，我就奋起摆动腰跨，大力到撞击着妈妈屁股，发出“啪啪啪”的肉响。
　　妈妈本就到了极限，只被我狂猛的抽插了几下，就再也抑制不住的高潮起来。
　　“嗯～～～～～～”，在迷人满足的呻吟声中，我身下的美妇全身颤抖起来，肥美的肉穴也痉挛般蠕动绞压，一下子就把我的精液榨了出来。
　　我再也守不住精关，当即猛的前顶，借助体重用胯部抵压在妈妈的大屁股上，然后开始了巨量喷射。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　在我精液的无情灌注下，精液开始倒流，从妈妈裹紧我肉棒的肥鲍出噗噗喷流，不用看光是听声音也相当壮观。
　　就在我们母子尽享极乐的时候，爸爸仍在讲着他的故事。
　　应该很有趣，但我和妈妈早就无暇去听。
　　不如说，听着爸爸的声音，我和妈妈会更加兴奋，高潮的更加激烈，同时也更加舒服。
　　就这样，在爸爸的讲故事中，好几分钟过去，我才勉强从极乐中回过神。
　　而此时爸爸还在继续讲着。
　　一般来说，如果是平常时候，爸爸给妈妈讲故事，肯定要寻求一下反馈，比如问问妈妈觉得怎么样。
　　但此时此刻，爸爸是在哄妈妈睡觉，自然不会问她话，只能自顾自的不停的讲。
　　因此哪怕妈妈此时高潮的完全失神，也不会暴露什么。
　　见状我放心下来，放松的趴在妈妈的软嫩美肉上，尽情享受着快乐的余韵。
　　就这样，我和妈妈足足享受了十几分钟的残留快乐，都是一动不想动的十分满足。
　　而就在我们母子渐渐回过神来后，爸爸的故事也终于结束。
　　爸爸故意顿了下，似乎倾听了一下我们这边的声音，才试探的轻声喊：“老婆……老婆你睡了吗……”
　　我本以为妈妈会装睡，这样一来爸爸也会挂掉电话。
　　但没想到妈妈对我道：“小鱼，从妈妈身上起来，我要跟你爸再打会视频。”
　　有点不明白妈妈的想法，但我还是坐起身，从趴在妈妈身上，转而坐在她的大腿上。
　　当然了，大鸡巴依旧深插在妈妈体内。
　　等我坐起来，妈妈便拿起手机对着自己，让爸爸重新看到她的脸，并打开手机的麦克风，有些慵懒的道：“还没呢……”
　　爸爸显然没想到老婆还没睡着，看着妈妈那张似乎疲惫的脸，当即又道：“那老婆我再给你讲一个，保证把你哄睡着……”
　　“不用了，再陪我聊会天吧。”
　　爸爸还以为是刚才他故意吓唬妈妈，把妈妈吓的困意全无，因此只好奉陪到底：“好的老婆，你想聊多久，我就陪你聊多久。”
　　于是接下来的时间，爸爸妈妈就聊起了天。
　　我开始还有些不理解妈妈为什么要这么做，但只一两分钟后，感觉着妈妈的肉穴又恢复了力量，不断夹挤着我的肉棒……
　　我顿时又蠢蠢欲动，开始缓慢的抽插起妈妈那泥泞湿热的美妙肉洞……
　　对此妈妈并不意外，不如说是早有准备，因此只“嗯”了一声掩饰了呻吟，随即继续跟爸爸聊天。
　　妈妈在跟爸爸视频的同时，却在跟我插穴，这无疑让我和妈妈更觉得刺激，强烈兴奋之下，高潮的阈值也在不断提高，海量的快感也在不停累积……
　　与此同时，我跟妈妈的配合则越来越默契，当爸爸开始说话时，妈妈就关闭手机麦克风，然后“嗯～～”的呻吟出声，而我则在不把妈妈顶的一耸一耸的前提下，尽量快且幅度大的抽插她。
　　而当妈妈说话时，我就放慢抽插她的速度，让妈妈的声音听上去一切正常。
　　同时也让我俩高潮的快感稍微缓一缓，好冲向更高的巅峰。
　　就这样，在我们母子的默契配合下，几乎是当着爸爸的面，我肏着妈妈的肥美肉穴，硬是没让爸爸发现什么不对的地方。
　　几乎是在爸爸面前的隐蔽做爱，让我和妈妈都前所未有的刺激和舒服。
　　妈妈几乎是在自己的老公面前，看着他的脸，跟他说着话的同时，被儿子的大鸡巴肏干肉穴。
　　这样的强烈背德感和刺激感，光是想一下就不得了，更何况此时此刻真的在上演。
　　而这一次，妈妈的肉穴绞紧的力道前所未有的大，竟像是在蠕动一样！
　　而我那小手臂粗细的大鸡巴，就在这样美妙蠕动着的肉穴中艰难行进，不断的进出着……
　　按理说，哪怕我和妈妈才结束高潮，但在这样刺激的情况下插穴，应该很快就会再次高潮才对。
　　但我和妈妈实在太兴奋了，反而提高了高潮的阈值。
　　再加上不论是我射精，还是妈妈痉挛着潮吹，都会迫使另一方高潮。
　　而当着爸爸的面高潮的话，虽然很刺激，但绝对会被察觉端倪。
　　因此一时间，我和妈妈都艰难辛苦的忍耐着。
　　终于，美妙而又艰难的又度过十几分钟后，妈妈似乎不怎么害怕了，就打了个呵欠结束与爸爸的视频通话。
　　而刚挂了电话，妈妈就脱力的趴在床上，抑制不住骚媚的声音道：“小鱼，用力肏妈妈……”
　　其实不要妈妈说我也会这么做，因为不止妈妈，在漫长又美妙的忍耐和积累快感的十几分钟里，我几乎始终都是只差一丁点就要高潮。
　　这简直比那个所谓的“寸止”挑战还夸张。
　　而此时终于不用忍耐。
　　因此我当即俯身，用两只手臂撑起上身，做出一个标准的“俯卧撑”姿势。
　　然后，我开始收腰退臀，让腰身如绷紧的弓弦一般，随即再使劲前顶发射，狠狠的撞击着妈妈的大白屁股，同时肉棒也狠狠的一杵到底，用力的捣在妈妈的子宫口嫩肉上。
　　“啊～～～～”
　　妈妈哪怕早有准备，仍是忍不住满足的呻吟出声，随后连忙捂住了嘴巴，雪白的身子就开始了颤抖。
　　颤抖的幅度越来越大，蠕动的肉穴也加大力道绞动，显然是直接迎来了高潮。
　　而为了让妈妈更舒服，也为了让自己释放的更畅快，在就要高潮前的不到十秒时间，我开始大开大合又狂暴的用自己的小腹和胯部，轰击着妈妈的饱满肥臀。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　在我狂风骤雨的连续抽插中，妈妈身子大幅度哆嗦起来，双腿也不由的伸直绷紧。
　　我和妈妈在强烈兴奋下，本就阈值提高，此时积累的快感得到释放，甚至远超之前。
　　“啪！！”
　　我最后一记撞击，狠狠的撞在妈妈的肥臀上，并将之紧紧抵住。
　　而我的大屌头也用力的捣在妈妈的子宫口嫩肉上。
　　而这一次，不知是妈妈太过兴奋，还是我插的过于深入，再加上妈妈的子宫本就鼓鼓涨涨移动受限，因此我这最后的捣击，竟然撞开了妈妈那肥美的子宫口，将大半颗龟头挤入进去！
　　“啊……！”，除了生孩子，妈妈从来没被破过宫，此时被我鹅蛋大的龟头捅入子宫，本就哆嗦着的身子反应更加剧烈。
　　但妈妈似乎不怎么疼，从她拼命蠕动的肉穴可以判断，妈妈似乎更加舒服。
　　不愧是母女俩，连敏感点都差不多。
　　有了妹妹的经验，我并没有太紧张，而是趁机再用力压上体重向下一挺，让自己的整颗龟头完全插入妈妈的子宫口，让她那肥嫩的子宫口嫩肉箍住我鸡巴的冠状沟。
　　“嗯～～！！”，妈妈爽的难以抑制呻吟，连忙用两手把嘴巴死死捂住。
　　就算这样，依旧漏出来销魂蚀骨的美妙呻吟。
　　而我，一想到自己把大鸡巴插入曾经诞生的地方，强烈的刺激感化作电流席卷全身，连半秒也无法忍耐，开始疯狂的向着妈妈的子宫灌射起了精液。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　在我强而有力的灌射下，妈妈那本就扩张的极限的子宫，居然开始再度扩张！
　　没办法，妈妈子宫口的紧绷程度完全不输给妹妹，因此把我的龟头给箍的严严实实。
　　大量的精液无处可去，就只得涨大妈妈的子宫。
　　妈妈显然没经历过这种被精液狂暴扩张，因而一时间双腿抖动着，又好似在蹬着什么。
　　不得不说我的反应还算快，在被快感完全冲掉理智前，意识到妈妈被我压在床上的这个姿势下，她那被不断扩张的子宫会涨的很难受。
　　因此我连忙用出最后一分力气，抱住妈妈一个翻身，让她仰躺在我身上。
　　而我则抱着压在身上的温软肉体，闭上双眼开始了长达一分半的喷射。
　　倒不是我真的能射这么久，只是妈妈的子宫内压力太大，以至于让我出现射精受阻的情况。
　　也是我的肾脏足够有力，顶着巨大压力，硬是将大量的精液顽强的泵入了妈妈的身体内。
　　被迫延长时间的射精，也给我带来更长的极乐时光。
　　而妈妈的反应真的强烈，先是全身哆嗦着潮吹起来，淫水溅射的到处都是，紧接着手脚无意识的乱挥乱蹬，嘴巴也像搁浅的鱼一般大张着喘息。
　　但只十几二十秒后，子宫正被我精液无情扩张的妈妈，竟然再次晕厥过去，变成一团软塌塌的美肉摊在我身上，只时不时的无意识颤抖一阵。
　　于是就这样，细声却又惊心动魄的高朝中，我和妈妈的意识飞上了极乐之巅，忘记了时间空间，忘记了一切……
　　不知过了多久。
　　当我回过神，心中依旧浓郁着十足的满足。
　　但这并非贤者模式，而是更深入的安定状态。
　　好、好舒服……
　　这样满足安定的状态，让人什么都不愿意思考，就想永远保持这样的状态。
　　但我还是不忘问：“系统，我妈妈……”
　　系统抢答道：“宿主母亲一切正常，处于强烈的满足状态。目标已加入持续监测进程。”
　　就是说系统会帮我看着。
　　我不由松了口气，随即闭上眼去，抱着身上的柔软肉体继续享受高潮残留的美好。
　　大概过了十几分钟，残余的快乐才褪去一点，让我得以脱离满足的状态。
　　然后我又开始蠢蠢欲动。
　　又等了一会，见妈妈还没醒，我是在忍不住了，便摇了摇压在我身上的雪白美肉：“妈妈，妈妈……”
　　见妈妈没什么反应，我便两手各抓住妈妈的一只奶子，开始肆无忌惮的抓捏揉搓起来，享受着乳肉满溢指缝的触感。
　　妈妈的奶子果然很敏感，被我玩弄几分钟后，妈妈终于渐渐醒了过来。
　　“小鱼……”
　　“妈妈我在”，我一边应着，玩弄妈妈两只大奶子的手却没有停下来。
　　“扶妈妈起来……”
　　我连忙撑着坐起身，让妈妈也坐起来，同时抬手把屋里的灯打开。
　　坐起来之后，妈妈先是长出两口气，旋即把目光放在自己鼓胀起来的雪白腹部，泥泞肥美的肉穴下意识的夹紧了一些。
　　我伸手摸了摸妈妈那像是怀孕四五个月的圆润肚皮：“妈妈就像怀孕了一样呢，会觉得难受吗？”
　　坐在我怀里的妇人嗔道：“都是怪谁啊，竟然插到那么里面，这么多，要是真怀孕了怎么办？”
　　我故作不懂的问：“什么那么里面？妈妈我只觉得好像插进去一团紧紧的软肉里，那是什么地方呀？”
　　妈妈大概还以为我不太清楚两性知识，略一犹豫还是解答道：“就是我的……子宫，也是孕育你的地方……”
　　“哦原来是子宫”，我恍然大悟：“那我这是……回家了？”
　　“回、回你个头啊……”，妈妈羞恼着。
　　我继续摸着妈妈那被精液撑涨的肚皮：“那妈妈觉得怎么样？是不是很难受？”
　　“是有一点……”
　　我放心下来，另问：“妈妈，我们接下来做什么呀？”
　　“当然是睡觉，你也该回去了。”
　　“妈妈，我想跟你亲亲。”，我忽然道。
　　没想到我会说这个，妈妈也是一愣，然后才扭过头：“亲完就要回去哦”我当即凑上去用嘴巴堵住妈妈那两瓣饱满唇瓣，然后自然而然的伸出舌头，在妈妈那湿热的口腔里搅动起来。
　　妈妈也第一时间回应我，用她那软嫩的舌头跟我的舌头交缠起来。
　　不过这一次，虽然同样是湿吻，但却没前几次那么激烈，反而多了几分温存。
　　我和妈妈的舌头慢慢交缠着，仔细品味着对方的触感。
　　于是这个湿长的吻，持续了五六分钟，我和妈妈才不依不舍的分开，透明的津液从我俩之间拉丝垂落。
　　看着妈妈似含着水的眸子，我情不自禁道：“妈妈，我好喜欢你呀。”
　　妈妈的反应意料之外的有点夸张，竟然有点像第一次被告白的小女生似的，慌乱了那么一秒，才羞红着脸嗔道：“肉麻”
　　“嘿嘿……”，我搂住妈妈的腰，摸着她那被我精液鼓胀的雪白肚皮：“妈妈，我们去卫生间吧，不然这么多精液不好处理。”
　　“你也知道多啊，真是，不知道你小子到底怎么长的，竟然能射这么多出来……”
　　“那是妈妈遗传的好。那妈妈我抱你起来。”
　　说完，我以把尿的姿势，把妈妈抱了起来。
　　“干嘛用这种姿势？”，妈妈双腿大张着，一时又羞又燥。
　　“这样才方便呀”随即我抱着妈妈下床，轻手轻脚的走到房门边。
　　“不准玩，听到没？”
　　妈妈以这种被我把尿的姿势插着，要是身前有人，那我俩结合的部位肯定会被一览无遗。
　　白虎肥鲍夹住一根大鸡巴棒子，不管怎么看都十分具有视觉冲击力。
　　“放心吧妈妈”我打开一条门缝，确认外面黑漆漆的没人后，这才抱着妈妈走了出去。
　　外婆家的楼层比较低，霓虹灯光照不进来，因此屋里黑漆漆一片。
　　见状，妈妈不由的多了些安全感，稍微放松了些。
　　但我紧跟着就打开了客厅的灯，这才插着妈妈继续向卫生间走去。
　　妈妈被突如其来的亮光吓了一跳，连带着湿漉漉的肉穴都夹紧许多，压低了声音：“你胆子也太大了……！”
　　“不开灯看不到呀，而且也显得不正常。”
　　这倒也是，毕竟正常去厕所的话，肯定会把灯打开。
　　不开灯就去，反而显得鬼鬼祟祟欲盖弥彰。
　　妈妈一时无言，只得催道：“快点”我便加快脚步，插着妈妈走进卫生间，把灯打开后，还不忘把门反锁。
　　也是这样，妈妈终于是舒了口气，随即又催道：“放我下来吧”
　　“不用”说着，我走到淋浴区蹲下来，同时把妈妈往上抬，让她的肉穴逐渐吐出我的鸡巴。
　　“噗——！！”
　　“啵——！！”
　　伴随着响亮的肉响，我的肉棒终于从妈妈的肉穴中脱离出来。
　　“嗯～”
　　我的肉棒才刚拔出，伴随着妈妈的呻吟，大量奶白的混合液体就从她的肥鲍口涌出。
　　接着我让妈妈坐在我的大腿上，然后腾出一只手，用力的按压她那鼓胀的肚皮。
　　被我用手一按，大量的精液顿时挤开子宫口向外飙射，像撒尿一般不停的浇射在地板上，看起来竟颇为壮观。
　　“嗯～”，果不其然，妈妈的敏感点跟妹妹真的很像，不由的舒服出声。
　　不如说，是妹妹跟妈妈很像。
　　总之，妈妈闭上双眸，畅快且满足的长长呻吟出声，还不忘提醒：“小鱼，用点力帮妈妈。”
　　有妹妹在前，我不用妈妈提醒也知道该怎么做。
　　当即继续用力挤压着妈妈的肚皮，一直将之压扁压平为止。
　　而妈妈竟然还小小的颤抖了一阵，直到精液被排完，才睁开意犹未尽的眼眸。
　　然后，妈妈瞧见地板上积了一大滩的奶白液体，不免有些震惊：“居然……有这么多吗……”
　　我则反复按压了妈妈的腹部，确保尽可能的把精液都挤出来。
　　这才抱起妈妈，把她轻轻放在马桶上。
　　“妈妈你歇一会”接着我便开始冲水，把精液都冲进下水道，打开窗户通风，随即才来到妈妈身前：“妈妈我抱你回去吧”
　　“嗯……”
　　在亲儿子有力的臂膀下，看得出妈妈对我多了些依赖。
　　等妈妈用手环绕住我的脖子，我便抱着妈妈起来，将她抱的比较高。
　　然后我勉强腾出一只手，调整了肉棒的角度，让龟头抵在妈妈的肥鲍上。
　　妈妈身子一震：“小鱼你……嗯～～”
　　在妈妈略带满足的呻吟中，我的大屌头再一次挤入妈妈的肉穴，并长驱直入一直到最底部，抵紧了她的子宫口嫩肉。
　　“臭小子……怎么又插进来了？”，妈妈原本应该生气的眼神中，此时却满是娇媚。
　　我装傻道：“这样才好固定嘛，有我的鸡巴插在妈妈身体里，妈妈就不容易掉下去。”
　　“少来”妈妈嗔我一眼，随即意识到卫生间不是跟我争论的地方，无奈叹口气：“好了，快点回去吧，路上不准玩。”
　　“哦……”
　　虽是这么答应，但当我插着妈妈走到外公外婆的门前时，仍旧是忍不住抱抬起她，用大肉棒在她肉穴里进出一番。
　　而大概是知子莫如母，妈妈竟然有所准备，连忙捂住嘴巴没发出声音。
　　见状，知道妈妈现在不敢出声训我，我干脆再抬起妈妈，让她的肥逼缓缓吐出我的大鸡巴……
　　然后，只剩下龟头还被妈妈的嫩蛤夹住的时候，我猛然松了手，让妈妈自由下坠。
　　“唔……！”
　　妈妈身子颤抖着，死死的捂住嘴巴，唯恐漏出了声音。
　　想到反正回去也要被妈妈训，说不定还要被她“赶出肉穴”，因此我一不做二不休，不顾妈妈的反应，开始不停的抬起放下怀里的成熟美妇，让她用肥美的肉穴套弄着我的大鸡巴。
　　于是，就在外公外婆的卧室外，隔着一扇隔音不怎么好的卧室门，我正在用大鸡巴肏干他们的女儿——我的亲生母亲，每每想到这里，我都异常兴奋，被妈妈越来越紧的肉穴夹挤的超级舒服。
　　也是这样抽插了妈妈足足五六分钟，见妈妈的肉穴竟然痉挛起来，显然离高潮不远，并且她也开始控制不住呻吟声。
　　我这才见好就收的抱着妈妈轻手轻脚的走进另一边的卧室，并小心翼翼的把门关上。
　　也是等我做完这些，妈妈才喘了两口气，又羞又急的压低声音：“臭小鱼，真的想吓死你妈妈啊？”
　　“对不起妈妈，我实在忍不住。只要妈妈不让我拔出来，让我怎么认错都行。”
　　见我这么老实的认错，妈妈颇为气恼的瞪我两秒，然后竟噗嗤笑了出来。
　　我心中一喜：“妈妈你不生气了吗？”
　　被我插抱在怀里的美貌人妻瞧我一眼，抬手拧住我的耳朵：“想得美。让我想想怎么罚你……”
　　我抱着妈妈来到床边，故意用力一屁股坐下，让我的大龟头狠狠捣入妈妈的花心。
　　“啊～嘶……”，妈妈倒吸口凉气：“别闹，把我放下来吧。”
　　我并没有听妈妈的话把她放下来，而是自己平躺到床上，让妈妈趴在我的身上。
　　被我深插着的成熟美妇趴在我身上后，软嫩的肉都贴紧我，特别是两只奶子压满了我的胸膛，让我异常的满足。
　　妈妈见我没听她的，但似乎觉得这样也不错，便趴在我的怀里，然后想到什么：“有了”
　　“妈妈不会真要我拔出去吧……”
　　妈妈扯了扯我的脸：“害怕这个的话，倒是不要惹我生气啊。”
　　“对不起……”
　　见我认错态度还算诚恳，妈妈想了想道：“这样吧，你刚才也听到了，你安昕堂姐要来住一阵子。本来妈妈还想着你才高考完需要好好放松的，但你这么有精力，就用在储物间装修上吧。”
　　原来是给储物间装修。
　　其实就算妈妈不说，我也要帮她做。
　　毕竟就算是请人来装修，也免不了在一旁监督指挥，说不定还要打打下手之类的，灰尘也会很大。
　　反正我的体力几乎无穷无尽，自然要让妈妈歇着。
　　因此我一口答应下来：“好，储物间装修的事就交给我吧。其实我本来就有这个想法，妈妈每天做家务那么累，才应该好好休息。”
　　大概是母子连心，妈妈看出我不是说场面话，顿时溺爱的揉揉我的脑袋：“臭小子……”
　　我则另道：“妈妈，今晚我们做什么呀？”
　　“当然是睡觉，你也该过去了。”
　　“不是不罚我拔出去嘛？”
　　“这不是罚你，是到了该睡觉的时候。刚才你又射了一次……算了我就不计较了，总之该回去睡觉了。”
　　“可这跟罚我拔出去明明没区别……”
　　妈妈一想也是，顿时陷入为难。
　　妈妈一时无奈，只好问我：“那你说怎么办？”
　　“妈妈，我操你一晚上好不好……”
　　听我这么说，妈妈的肉穴顿时夹紧了一阵，用如水温柔的眸子看着我：“都说了不能太过度，而且就算你可以，妈妈恐怕也受不了……”
　　“那我操到妈妈受不了为止，好不好？”
　　说着我用力挺动腰跨，顶的妈妈在我身上一耸一耸的。
　　刚才在外公外婆的卧室门前，妈妈被我插了五分钟，本就又相当有感觉，此时又被我这么顶耸着，顿时抑制不住快感，看着我的眼神，从原来的溺爱，在情欲的催动下逐渐拉丝……
　　“算了……”，妈妈似下定了某种决心：“我倒要看看你的极限在那里……”
　　我心中一喜：“妈妈你答应了？”
　　“别高兴的太早，先答应我一个条件。”
　　“妈妈你说”
　　“明天你要好好休息，绝对不能碰我，能做到吗？”
　　以明天不能碰妈妈为代价，换成肏她一整晚，这无疑是赚的。
　　因此我点点头：“好”
　　“那……”，整张脸都绯红无比的妈妈，不由偏开了视线：“随你喜欢的动吧……”
　　妈妈答应我可以肏她一整晚后，我反而不着急了，只是一下又一下的顶着妈妈，让她在我身上前后耸动着。
　　妈妈显然很有感觉，微眯着眼眸颇为享受。
　　而在我身上耸动的妈妈，正面的几乎每一处肌肤都贴在我身上，与我的皮肤微微磨动，让我异常的满足舒适。
　　“妈妈，刚才你跟爸爸打电话的时候，我觉得好刺激好舒服啊。”，温柔肏操着妈妈的同时，我回味着道。
　　“臭小子不学好……”
　　妈妈刚才大概跟我差不多，因此也没脸训我，只娇媚的嗔一句。
　　“妈妈也喜欢这样吗？”，我明知故问。
　　“不喜欢……”
　　“可妈妈刚才把我夹的好紧，都快夹断了。”
　　“我那是紧张……”，妈妈无力辩驳。
　　“但我觉得真的好刺激呀，而且妈妈夹的我好舒服。”，我坏心眼道：“妈妈，能说一说你跟爸爸是怎么认识的吗？”
　　“嗯？”
　　“之前我听爸爸说过他是怎么追你的，所以想从妈妈的视角了解一下，为我以后……嗯……就是追女生的时候能更了解对方的心思……”
　　妈妈用几乎能拉丝的眸子看着我，却用手拧住我的耳朵：“别以为我不知道你在想什么”
　　我嘿嘿一笑：“就是瞒不过妈妈……”
　　“那好吧，我就跟你说一说。还有别全听你爸的，他根本就不会追女生……”
　　接下来的时间，妈妈就把当她以前年轻的时候，爸爸是怎么追她的跟我说了一遍。
　　不得不说，一边听着爸爸是如何追妈妈的，一边肏着妈妈的的肥美肉穴，这让我比平时更有感觉，大鸡巴也更粗更硬，插妈妈时也更加舒服。
　　妈妈虽然嘴上不承认，但身体还是很老实的。
　　说着跟爸爸谈恋爱时的点点滴滴，她的肉穴也是一阵阵绞紧，甚至淫水都流了很多。
　　强烈美妙的快感持续着，妈妈的嗓音也越来越酥软销魂。
　　因而客观上讲，我们讨论爸爸的话题，更多是把他当做“催情药”为目的。
　　毕竟这样能带来更强烈的背德感，让身体更加兴奋与敏感。
　　在妈妈的讲述中，爸爸年轻时其实笨头笨脑的，不会油嘴滑舌，也不太会说话。
　　单就这点，跟妈妈的一众追求者差远了。
　　不过妈妈最终会看上爸爸，也是看出他人好，也够体贴，且能始终如一。
　　之后的这十几年，确实也验证了妈妈的眼光。
　　就这样，当妈妈讲述她和爸爸第一次牵手的场景时，我们母子俩几乎同时临近高潮。
　　于是我翻了个身把妈妈压在身下，堵住她的嘴巴大开大合的猛肏起来。
　　有了丈夫这个“催情药”，妈妈明显很有感觉，因此高潮的也相当强烈。
　　虽然没有爽到晕厥，倒也是好几分钟才勉强回过神。
　　而我则再次把妈妈的子宫灌的满满的，极尽的满足。
　　然后我们母子便依偎在一起，享受着高潮后的美好余韵。
　　不过只歇了十几分钟，我的情欲再度高涨，又开始抽插起身下的妈妈。
　　有了前面好几次高潮打底，我倒不怎么急色，一边温柔的肏着妈妈，一边问她和爸爸牵手后发生的事。
　　对此妈妈嗔我一眼，但还是继续讲述起了她和爸爸之后的事。
　　就这样，在妈妈酥媚且夹杂着呻吟的嗓音中，在被我顶撞的一耸一耸中，她和爸爸的关系开始推进，从最开始的牵手，到下一次去看电影，又到确认了彼此的心意……
　　而我和妈妈才释放一空的快感，又开始快速积累，把我们不断送上极乐的山巅。
　　在之后的时间里，我和妈妈变换过好几个姿势。
　　从妈妈趴跪在床上被我后入，再到妈妈扶着墙被我从后面撞击，再到我把妈妈的两条白腿扛在肩上大力抽插……
　　或者妈妈侧躺着，我坐在她的一只大腿上，把她另一只大白腿抱在怀里前后耸动……
　　又或者让妈妈盘坐在我怀里，我抛抬着她一上一下……
　　总之，几乎每高潮一次，我和妈妈都会换两三个姿势。
　　就这样，又两个多小时过去，妈妈被我肏的高潮了四五次，我们也几乎试过了各种姿势。
　　这时候妈妈不仅仅是脸，甚至连身子都绯红绯红的。
　　原本雪白的大屁股更是在我的撞击下红彤彤一片，看起来惊心动魄的美艳。
　　而每一次的高潮，妈妈的理智都会飞的越远，逐渐变成了只知道尽情享乐的发情雌性。
　　不过妈妈还是继续讲述着她和爸爸相处的点滴，从结婚后的恩爱，平常生活的小惊喜，夫唱妇随的默契之类的。
　　要是把妈妈说的话整理成文字，那无疑是她在撒狗粮秀恩爱。
　　但此时此刻在儿子的大鸡巴的肏操下，妈妈这些话无疑变的淫靡而背德，让人兴奋无比。
　　这无疑是强烈有效的催情剂，让我和妈妈的快感丝毫未减，反而有越来越汹涌的趋势。
　　就这样，又两个小时后，妈妈再度高潮了四五次，才终于是适应了这样的背德刺激。
　　而大概是觉得光讲述不够刺激，妈妈竟摸出了手机，打开了珍藏的相册。
　　里面有她和爸爸的各种合照，对应着不同的时期。
　　看着以前跟老公的合照，妈妈趴在床上被我不停的后入，同时讲述着拍这张照片前后发生的事。
　　而我则在妈妈的身上以“俯卧撑”的姿势，不停的大幅度摆动着腰跨，抽插身下的雪白美肉。
　　“咦？怎么又是一张婚纱照啊？”，见妈妈滑到下一张照片，我不由好奇的问。
　　“嗯～这是……妈妈第二次穿婚纱……嗯～”
　　趴在床上的妈妈看着手机里的照片，如一滩肉泥瘫软着，一边舒服的呻吟，一边回答我道：“我跟你爸结婚的时候，嗯～并没有多少钱……嗯～～所以当时～婚纱是租的～啊～～然后，你爸就觉得～～这是我的遗憾，就攒钱～嗯～嗯～给我买了一套～～”
　　照片里，爸爸穿着西装，妈妈的是纯白无瑕的婚纱，两个人看彼此的眼睛里充满爱意。
　　看着爸妈的第二张婚纱照，我没来由的兴奋起来：“也就是说，这套婚纱现在还在？”
　　“嗯～～”
　　“在哪呀妈妈，我想你穿上婚纱，然后操你……”
　　其实这只是我随口一说。
　　而如果妈妈还比较理智的时候，大概率是不同意的。
　　但此时的妈妈在我的大肉棒不断肏干下，已经爽的理智都飞走了。
　　听我这么说，妈妈的肉穴夹挤的更紧，只犹豫一秒：“就在这个屋里……”
　　“诶？！”，我又惊又喜：“在哪？”
　　“嗯～～衣柜底下～～”
　　闻言，我猛的肏干了妈妈七八下，凑到她耳边道：“妈妈，我们去拿婚纱吧。”
　　说完，我抱住妈妈的腰身，抱着她爬起来，随即又像连体人一样，插着妈妈下了床。
　　下床后，我拉住妈妈的双手，顶着她一步一步的向前走。
　　而被我不停后入的成熟美妇，几乎是每走一步，肥鲍都会被肉棒插挤出淫水滴落在地板上。
　　就这样，我肏着妈妈走到床的另一边，来到衣柜前。
　　妈妈则打开衣柜门，弯腰去拿底部的一个木盒子。
　　我当即扎起了马步，让妈妈得以蹲下一点。
　　于是妈妈顺利的拿出木盒子，并将之打开。
　　里面果然放着一件几乎崭新的洁白婚纱。
　　而接下来，我抱着妈妈来到床边坐下，借着衣柜里的镜子，帮全身赤裸的妈妈穿上婚纱。
　　妈妈这件婚纱的款型是裙子，从头上套进去就可以了，因此并不需要我把肉棒从她体内拔出来。
　　妈妈穿上婚纱的样子果然也美极了。
　　就连身材也没有走样，依旧十分合身。
　　嗯，除了胸部……
　　没办法，妈妈的两只乳白奶子太大了，把胸口的布料撑的满满当当的，就算这样，软腻的乳肉也被勒溢出来，看上去异常的色情。
　　“妈妈你真漂亮呀”，看着镜子里脸色绯红的美艳妇人，我不由的衷心夸道。
　　妈妈也看着镜子里的自己，泥泞的肉穴再度夹紧。
　　本来这身婚纱，是老公的一番心意，象征着与她纯洁的爱情。
　　但此时此刻，妈妈却穿着这身洁白的婚纱，坐在儿子的大腿上，身体里深深埋着儿子的大鸡巴……
　　看着镜子里的自己，妈妈呼吸都不由的粗重许多，肉穴更加大力的蠕动着：“小鱼，操妈妈……”
　　见妈妈情欲勃发的模样，我坏心眼的道：“妈妈我有点累了，先歇一下，你来动吧。”
　　妈妈显然也知道我就是故意的，但并没有催我，娇媚的看了眼镜子里的我，然后起身再坐下，如此往复的动了起来。
　　就这样，在我怀里身着婚纱的成熟美妇，开始上上下下的起身坐下，用她的肥逼套弄起了我的肉棒。
　　而妈妈看着镜子里自己淫荡美艳的模样，显然更加兴奋，不由的加快了在我怀里上下的速度。
　　只听得“噗噗噗”“啪啪啪”的插穴声和皮肉撞击声响，夹杂着妈妈的喘息声和呻吟，卧室里上演了淫靡无比的一幕：
　　一位美艳动人的人妻，穿着丈夫送予的象征着忠贞感情的洁白婚纱，却在儿子的身上起起落落，用她淫水直流的肥逼套弄着儿子的大鸡巴……
　　见妈妈动了起来，我干脆躺在床上，抓来枕头垫在脑后，观赏着腹部那不断上下运动的诱人美景。
　　妈妈的这款婚纱为了凸显身材，本来腰身就勒的很紧，更显妈妈那纤细的腰肢。
　　而妈妈的雪白大屁股本来就饱满挺翘，对比蛇腰之下更显肥硕，更具视觉冲击力。
　　而就是这样夸张葫芦身材的美艳夫人，在我的大鸡巴上下起伏着，每一次站起身，都几乎伸直了双腿。
　　也是我的肉棒足够长，才不会脱落出去。
　　而妈妈每一次坐下，都用肥嫩的大屁股用力撞击我的小腹和胯部，撞的臀肉激荡扩散肉浪……
　　单是这强烈的视觉冲击，恐怕就会让许多人飞快缴械。
　　更别说妈妈的肉穴此时还痉挛着绞挤着，如同在蠕动一般，哪怕不动都能挤的我舒服无比。
　　因此很快，我射精的冲动再次高涨，只几分钟就到了高潮边缘。
　　妈妈显然跟我差不多，在我身上起伏的速度不断加快，肥美肉穴蠕动的力道也越来越大，眼看就要高潮，但妈妈重重坐下来后，却停下了套弄我肉棒的动作。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”，妈妈就连喘息声也销魂无比：“小鱼……妈妈……哈啊……没力气了……”
　　临近高潮却无力在动，看得出妈妈有些不甘心。
　　我当即起身从两侧托住妈妈的大屁股，开始用力的把她向上抬。
　　有了我的助力，妈妈又恢复了一点力气，顿时再度在我身上上下起伏起来。
　　而在我的帮助下，妈妈起伏的速度越来越快，只套弄了我的肉棒二十几下，她就迎来了高潮，肉穴痉挛全身颤抖着潮吹起来。
　　其实此时我也到了极限，但我硬是咬牙忍耐着，继续抛抬着怀里的美艳人妻。
　　“小鱼……停……啊～～～～”
　　妈妈顾不上说话，连忙捂住嘴巴唯恐发出太大声音。
　　而我则不管不顾，继续抛抬着怀里的妈妈，几乎把她当做人形飞机杯来使用。
　　妈妈本就高潮的失神，肉穴里敏感的要命，又被我不停大力的肏干着，很快就全身颤抖着昏厥过去，脑袋一歪靠在我的肩上。
　　兴奋不已的我依旧不停，仿佛永不止疲劳的打桩机，一下又一下的用肉棒捣入妈妈的肉穴深处，冲凿着她的子宫口嫩肉。
　　而这一次，妈妈极度兴奋之下，子宫口惊再次松动，得以让我一下子挤开，让整颗鹅蛋大的龟头插入进去。
　　被破宫之后，哪怕妈妈已经昏厥，身体依旧有强烈的本能反应，两腿大白腿哆嗦着抽动起来。
　　而我再把大屌头捅入妈妈子宫后，也终于迎来的高潮，当即把妈妈死死抱住，然后将大量精液泵入她的子宫……
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　在我强有力的持续射精下，妈妈的子宫被迫再度涨大。
　　而她原本还平坦的肚皮，开始一点一点的鼓起来……
　　就这样，当妈妈被灌成一个怀孕五六个月的孕妇后，我又在强烈满足中度过了十几分钟，才意犹未尽的回过神，想叫醒妈妈继续肏她。
　　毕竟我是真的打算肏妈妈一整晚。
　　而现在才是半夜三点。
　　但遗憾的是，系统建议我，应该让妈妈休息了。
　　毕竟妈妈只是普通人，今天加起来高潮了有二十多次。
　　再是耕不坏的地，也经不住这么弄。
　　我只好恋恋不舍的把鸡巴从妈妈身体里拔出来，先给一片狼藉的床单铺上浴巾，帮妈妈调整一个适合睡觉的舒服姿势，然后给她盖好被子。
　　做完这些，我又打开窗户通风，随即才回到隔壁书房，在小床上一躺就睡了过去。
　　……
　　第二天醒来，已经是早上九点。
　　我第一时间去看妈妈的情况。
　　没想到妈妈比我还早醒一点，并且比我还神光焕发，哪里还有一点疲累的影子。
　　一想也是，妈妈昨晚吸收了我那么多“进化”成分，想不精神都难。
　　见我也醒了，妈妈便带着我告辞了外公外婆，随即离开了她娘家。
　　“妈妈你手里提着什么？我来帮你吧”，下楼的路上，见妈妈手里提着一只购物袋，我伸手将之拿过。
　　“床单和婚纱”说着妈妈嗔我一眼，似是在怪我，又似撒娇。
　　说起来，床单肯定是不能用了，毕竟都被我的精液和妈妈的淫水浸润透了。
　　如果不将之换掉带走，那强烈的气味，多半会露出马脚。
　　至于婚纱，老实说并没有被弄脏，为什么妈妈要带走……
　　我鸡巴一动：“妈妈，你还会穿婚纱吗？”
　　妈妈显然知道我在想什么，羞恼着看我一眼：“不会了”
　　“为什么呀，明明很好看。”
　　“太荒唐了……”
　　看来妈妈的理智回来后，果然会觉得昨晚很荒唐。
　　哪怕是我，现在想一想，也觉得有点夸张，觉得有点对不起爸爸……
　　不过，我倒不会觉得后悔，如果有机会也一定会再来一次。
　　毕竟跟妈妈发生关系，就已经对不起爸爸了，也没必要再假惺惺觉得过份。
　　只要不被爸爸发现，就不会对爸爸造成实质伤害。
　　看来，我得从系统那里兑换某个技能，降低被爸爸发现的可能……
　　昨晚答应今天不碰妈妈，我倒是打算严格遵守约定。
　　毕竟妈妈愿意跟我那么荒唐，很大程度是出于对我的溺爱。
　　我当然要以尊重回报妈妈的爱，而不是真觉得妈妈臣服在我的大鸡巴下，这样想实在太践踏这份宝贵的母爱。
　　从这点来看，[贤者模式]作用真的很大。
　　不止是帮我断绝俗欲，而是能让我想明白很多事，明白自己需要什么该怎么做，而不是任由欲望发酵，靠着系统作威作福。
　　跟妈妈坐地铁回家的路上，正当我在[贤者模式]中思考人生的时候，手机忽然震动一下。
　　将之打开，发现竟然是王晓的回信。
　　这位班花的消息是：[正好我也有事想问问你，那我们约个地方见面吧。]
　　我不由一愣。
　　老实说，王晓一天都没回消息，我还以为她不会回了，也不对此抱有希望。
　　不如说，沉溺与跟妈妈做爱，我早就把这事抛到脑外。
　　没想到她现在居然回信了……
　　我连忙把消息给妈妈看。
　　对此妈妈非常重视，不仅帮我挑选了吃饭的地方，甚至还让我预约了下午的电影票。
　　回家后，妈妈还催我去洗澡，给我换上一身新衣服，给我弄好发型，然后就催着我出门。
　　当然了，妈妈也不忘告诉我待会见到王晓该怎么做，什么该说什么不该说。
　　从这点看，母爱确实是无私的，妈妈一点也没有吃醋。
　　我一阵感动，出门前忍不住亲了妈妈一下：“最喜欢妈妈了”妈妈一愣，红着脸催道：“少在这肉麻，快点去别迟到了。”
　　我跟王晓约好的十二点在一家中餐厅见面。
　　这也是妈妈挑选的，还订的是小包间。
　　我只在店门口等了一会，就瞧见班花王晓的身影。
　　今天王晓穿的是深色宽松的常服，把好身材都遮挡了一大半。
　　不过就算这样，王晓单凭样貌，依旧吸引了许多路人的目光。
　　而当看到王晓跟我在一起后，看过来的眼光就变成了羡慕嫉妒恨。
　　我跟王晓简单问候两句，便带着她进了包间，随即让服务员上菜。
　　服务员出去后，看着对坐的王晓，我稍作沉吟：“那个……对不起啊王晓，还硬是要你出来吃个饭。之前的事，我真的感到很抱歉，希望没影响到你考试……”
　　王晓看了看我的脸，移开目光：“我确实很在意，但还没到影响考试的程度。不管我考的怎么样，都跟你没关系。”
　　王晓的声音也很好听，清脆动听却又带有一点磁性。
　　而且她会这么说，多半人也很好。
　　如果没跟妈妈和妹妹发生关系，我可能还会主动许多，试着追一追这位暗恋对象。
　　但现在，我确实是一心一意想跟她道歉。
　　因此听她这么说，顿时松了口气：“嗯，是王晓的话，肯定能考上心怡的大学。”
　　我这话真不是拍马屁，王晓可是我们班的学习委员，成绩数一数二的。
　　见王晓没说话，我正打算问问她的爱好之类的常规话题的时候，对座的班花却忽然问道：“是恶作剧对吧？”
　　“啊……？”
　　“肯定是恶作剧对吧？”，王晓又问。
　　“恶作剧……？”，我连忙摇头：“不是的，我是真的想请你吃饭道个歉。”
　　在对面美少女的注视下，我不由紧张的说了实话：“当然了我也有一点追你的意思，但如果你对我没意思，我保证不会纠缠你。”
　　显然没想到我会说的这么直白，王晓也是一怔，随即摇摇头：“我说的不是这个”
　　“什么……？”
　　“……就是之前，你吓到我了，那肯定是恶作剧对吧？”
　　我这才明白王晓指的是什么。
　　她以为我故意用鸡巴捉弄她……
　　一般来说，没有人会这么干的吧。
　　我有些摸不清楚王晓的脑回路，只好否认：“不是，我绝对不是故意的，更不是存心要吓你。”
　　“不可能……”，王晓看着我，双颊泛红：“那你怎么有道具？”
　　道具……
　　我也是绕了两圈，才明白对面美少女的意思：“那个……王晓同学，你的意思是……当时我的那个……是道具？”
　　“那当然了，我当时真的被你骗到了，也是之后才反应过来，我还查了很多资料，才最终确定，你们男性的那个……根本不可能有那么大……”
　　王晓这番话说的相当笃定，显然相信自己的判断。
　　额……
　　我一时无语。
　　其实也不怪王晓会这么认为，毕竟我的肉棒是真的很粗很长，远远超过平均水平。
　　所以要不要解释……
　　不解释的话，王晓就会笃定我是恶作剧，是故意吓她。
　　可解释的话，她似乎不会相信……
　　“不管怎么说，请你相信我，我真的不是恶作剧，也绝没有故意要吓你。”，我真诚的道：“当时就要考试了，如果跟你开这么过分的玩笑，影响到你高考发挥，我觉得这相当过分，也根本不可能会这么做。”
　　看着我真诚的眼睛，王晓大概是有些相信了，随即就问：“那……你为什么要随身携带那么大的道具？”
　　我有些头疼。
　　看来王晓是真的觉得我的鸡巴是道具……
　　见我没说话，王晓还安慰道：“其实我也不是想窥探你的隐私，你要不愿意说也没关系。总之，我接受你的道歉，也相信你不是故意的。”
　　虽然王晓这么说，但我也清楚，如果不解释清楚我为什么会随身携带那么大的“道具”，她是无法真正相信我不是故意的。
　　而这之后说不定会传出奇怪的流言。
　　毕竟一个男孩子，随身携带一只超粗超长的“道具”，怎么想怎么奇怪……
　　所以，不管是为了自己的清白，还是让王晓彻底相信我不是故意吓她，我都有必要解释清楚。
　　看着对座的美少女，我舔了舔嘴唇：“其实那个……我大概比较特殊，然后就是……挺长的……”
　　闻言，王晓却皱起眉：“安小鱼同学，虽然我知道你们男生……似乎喜欢夸张长度，但你这么说……也、也太假了……”
　　确实，光是嘴上说，相信绝大部分人都不会相信。
　　我沉默几秒：“王晓同学，你要怎么才愿意相信？”
　　对面的美少女一愣，显然没想到我会这么说。
　　我则问：“想看看吗？”
　　王晓更是一震：“难道……你……”
　　我点点头：“王晓同学，我真的没有骗你。如果你真的不相信，我愿意证明给你看。”
　　一般来说，话都说到这份上，不管我说的是真是假，王晓都应该装作相信，给我个台阶下。
　　毕竟总不能真的眼见为实吧，要知道我和她才是第一次私下接触。
　　没想到王晓却迟疑着，最后似横下心：“那……那我就看看，如、如果你骗我，我绝对不会原谅你……”
　　想到离上菜还有一会，我便反锁了包间的门，然后来到王晓身边坐下。
　　然后，在王晓的目光中，我拉开了裤裆拉链，把鸡巴掏了出来。
　　按理来说，在这种场合情况下，鸡巴是硬不起来的。
　　但一想到暗恋的班花就坐在我身边，她宽松衣服下是青春满溢的诱人肉体，我竟然觉得有些刺激，随后就开始飞快充血膨胀，只不到半分钟，鸡巴就已经一柱擎天，充涨成一根二十几厘米长的狰狞肉棒子。
　　而班花看着我的肉棒越来越长，嘴巴也张的越来越大，到最后竟完全呆滞。
　　我干咳一声：“那个……王晓同学，就是这么回事……”
　　身边的美少女死死注视着我的肉棒，也是几秒后才回过神猛地摇了摇头：“不、不可能，而且比上次好大，一……一定是道具，你又想捉弄我……”
　　见王晓一副不接受现实的模样，我只觉得这丫头还真可爱，都是有了逗她的心思。
　　现在都高考结束了，就算吓一下她，应该也没什么问题。
　　念及至此，我故作生气道：“王晓同学，如果这样你都不信，那我就只好证明给你看了。”
　　说着我干脆脱下裤子站了起来，在美少女惊恐的目光中，扶着肉棒拍了拍她的脸颊，拍打出“啪啪啪”的声响。
　　王晓显然做梦也想不到我会这么做，一时间整个人都呆住，任由我用肉棒打着她的脸。
　　然后，我拉住王晓的一只手，将之放在我的肉棒上前后撸动。
　　不得不说班花的手细嫩柔软，撸动我的肉棒真还挺舒服。
　　也是来回撸了我的肉棒好几下，王晓才一个激灵回过神，下意识卷缩在角落，惊恐的看着我：“你、你要做什么？！”
　　“你不是不相信这不是道具吗？那就用身体验证一下好了。”
　　“我相信了……！我真的相信了……！”
　　见班花确实被吓到了，我当即见好就收，先是提上裤子收回肉棒，随即又拿出一包湿巾纸递给她：“那个……对不起，我有点过分了……”
　　显然没想到我又突然收住，什么也没对她做，王晓又是一愣，旋即才惊魂未定的接过湿巾纸。
　　我则把门锁打开，随即坐回王晓对面。
　　看着眼前惊魂未定的少女，我才意识到玩笑确实开大了，连忙道歉：“抱歉啊王晓同学，我刚刚觉得你的反应很可爱，确实是想逗你一下，没想到做过火了。是我不对，向你道歉。”
　　听我这么说，王晓这才稳住心神：“那个……我先去个厕所……”
　　“哦，好。”
　　王晓悄悄瞄了我一眼，连忙站起身，打开包间门就快步走了出去。
　　然后……
　　我等了半个小时，直到饭菜都快凉了，才确认自己是被王晓鸽了。
　　额……也不能怪她，毕竟正常男女第一次私下接触，男方是不会拿着女方的手撸自己肉棒的……
　　希望不要给王晓同学造成太大的心理阴影。
　　如此希望着，我吃完了午饭，走出了餐厅。
　　之后去哪……
　　按照妈妈给我制定的计划，应该带王晓去附近公园走走，然后去看看电影，然后送她回家……
　　结果计划赶不上变化。
　　正打算回家，我总觉得自己似乎忘了什么。
　　等等，小涵……
　　说起来，最近的一段时间，我每天都要跟妹妹做爱。
　　而昨天因为在外婆家，我和妈妈荒唐无比，让我沉醉其中，竟没把妹妹想起来。
　　小涵昨晚在做什么……
　　我当即使用[精液标记]技能，查看了妹妹昨晚做过些什么。
　　额……那丫头做完作业后，竟然一直在自慰……
　　自己和妈妈享受了一晚上极致的欢乐，妹妹却只能一个人自我安慰，而且只小小高潮了一次，然后更加难受……
　　一想也是，要是换我现在用手撸，恐怕也不怎么射的出来。
　　我顿时一阵愧疚。
　　看来得好好补偿一下那丫头。
　　紧跟着我又想到什么。
　　记得今天下午，妹妹是有一节体育课的……
　　那自己是不是可以……
　　我咽了口唾沫。
　　没错，妹妹正备受煎熬，我这个当哥哥的应该英雄登场，拯救妹妹于欲火之中。
　　念及至此，我当即打定主意，向着妹妹学校走去。

第8章
　　大概是想妹心切，我一路上走得飞快，不一会就到达妹妹所在的学校。
　　说起来，这还是我第一次来妹妹读书的初中。
　　看着学校的大门，我转头找了个人少的小巷，两步助跑翻进了学校的院墙。
　　此时是下午的第一节课，记得妹妹所在班级的第二节课是体育课。
　　于是我找了个角落，颇为煎熬的等待了二十分钟。
　　“叮叮叮叮叮～～～”，清脆的铃声响起，只一小会，就有许多学生从教学楼大门涌出来。
　　我正打算给妹妹发消息，但跟着就瞧见了她的身影。
　　只见一只黑长直的可爱小萝莉，跟几个女同学一起从大门走了出来。
　　她身边的女同学有说有笑，而妹妹则只是抿着笑容点头，一副恬静温柔的模样。
　　因为要上体育课，小萝莉换上了运动服。在运动服那柔软布料的勾勒下，能看出她的身体已经开始发育，颇具几分诱人曲线。
　　老实说，哪怕已经肏了妹妹不知道多少次，看到眼前小萝莉的模样，我仍是有点怀疑是否自己记忆出了问题。
　　就是这只可爱纯洁的小萝莉，居然对她哥的大肉棒中毒了，每天不被肏几个小时觉都睡不着……
　　反差太大了。
　　我拿出手机，给妹妹发送了一条消息。
　　很快小萝莉就收到消息，拿出手机看了看，然后悄悄的四处张望一番。
　　大概是心有灵犀，妹妹很快就瞧见了我，她眼眸一亮，小声跟身边的同学说了两句话，便悄摸摸的向我走来。
　　“老哥……”，黑长直的小萝莉眨巴着大眼睛，黑亮的眸子似要出水一般，贝齿轻轻咬住粉润的下唇，双腿也并在一起。
　　瞧见附近没人注意这里，我便伸手捏了捏妹妹的脸蛋，享受着嫩滑的触感，同时笑了笑道：“来看看你”
　　小萝莉欣喜的贴上来，抱住我的腰，身子轻轻扭着：“老哥是来肏我的吗？”
　　臭丫头也太直白了……
　　我略略无语：“就不能来看看你啊，话说我还是第一次来你学校呢。”
　　“可我想老哥肏我……”
　　我有心说“不是”，又不忍吊妹妹胃口，只得点头：“行行行，体育课集合之后，你就请假去厕所。”
　　听我这么一说，小萝莉身子都软了几分，扬起脸蛋看我，下巴抵在我的腰腹上，期待的眨眨眼：“老哥，现在就操我好不好……我已经在流水了……”
　　看着眼前乖巧黏人的可爱小萝莉，我真恨不得立即把她抱起来串在我的大肉棒上，然后当飞机杯一样狠狠肏个痛快。
　　但我多少保有理智，只是揉揉妹妹的脑袋：“再忍忍吧，这里容易被人看见，到时候就麻烦了。”
　　下课期间几乎到处都有学生，想找一个没人瞧得见的死角太麻烦。有这功夫都上课了。
　　黑长直的小萝莉闻言，用几乎能拉丝的眼眸盯着我，目光似乎黏在我身上。
　　也是过了好半分钟，才终于是恋恋不舍的松开了手：“那老哥待会一定要狠狠肏我……”
　　“当然，保证让小涵满意。”
　　我又捏了捏妹妹的脸蛋。
　　见我这么说，小萝莉又黏了我一会，才一步三回头的走去操场集合。
　　此时要是有人看见我俩的举止，多半会以为是亲昵的兄妹。但如果听见我和妹妹的对话，那就不知道会作何感想……
　　几分钟后上课，小涵所在的班级在操场集合。
　　而只一分钟，妹妹就脱离了班级，向着厕所方向快步走来。
　　只见小萝莉脸色潮红，不知道的恐怕还会真以为她着急上厕所，但只有我才知道这丫头是真“憋不住”了。
　　其实不止是妹妹，看着眼前双眸含春的可爱小萝莉，我的肉棒也蠢蠢欲动，把裤裆顶出一个高高的帐篷。
　　此时刚刚上课，厕所附近自然是没人的。
　　妹妹走进女厕后，我就紧跟而上，然后抱起妹妹走进一个隔间，反身锁上了门。
　　而我刚坐在马桶上，小萝莉就迫不及待骑在我的大腿上，两手搂住我的脖子，眼眸里的春意浓郁的似要滴水：“老哥……”
　　知道这丫头已经是迫不及待，我却忍不住逗她：“想做什么啊？”
　　“哼……”
　　小萝莉也不搭话，当即跳下去，随即拉开我的裤裆拉链，伸手进去掏了掏，废了老大的劲才把我的大鸡巴掏出来。
　　此时我的肉棒已经进入战斗状态，只见长达二十多厘米的棒身上蜿蜒着粗壮的血管青筋，深红色鹅蛋大的龟头怒涨着，冠状沟也是肉棱分明，看上去极具视觉冲击。
　　“都这么硬了呀”
　　看见熟悉的狰狞肉棒，小萝莉眼眸发亮，当即踢掉一只鞋，把自己的裤子连带内裤脱掉，露出白馒头般漂亮的一线天小穴。
　　这时我才注意到，妹妹的内裤已经快湿透，而她的嫩穴仍在不停的流着晶莹的淫液。
　　看来这丫头已经准备好了。
　　脱掉裤子，下半身光溜溜的妹妹当即重新跨坐到我的大腿上，想要一鼓作气把我的肉棒吞入身体。
　　但这丫头很快就发现问题。
　　因为我此时是坐在马桶上，而妹妹则是坐在我的大腿上。
　　这丫头身高才一米二三，坐在我的大腿上后，两只脚尖才勉强点在地板上，却是无处借力让自己站的更高。
　　不能站更高的话，妹妹就容纳不了我的肉棒。毕竟此时我的肉棒正贴着妹妹的腹部，龟头则快挨到她的胃部区域。
　　也就是说，想要小穴吞入我的大鸡巴，妹妹最起码也要再站起来二十几公分才行。
　　眼见肉棒就在身前却吃不着，小萝莉急的呼吸粗重，随即可怜巴巴的看着我。
　　知道这时候不好再逗她，我当即伸出两手分别抄起妹妹两条腿的腿弯，将之抬高了二十公分。
　　而小萝莉则用小手扶住我肉棒龟头，让之精准的抵在她的小穴口。
　　只是龟头与嫩穴口的轻微触碰，湿热软嫩的触感传来，妹妹就身子一颤，流出的淫水更多了些。
　　“老哥……”，黑长直的小萝莉催促着眨巴着眼睛。
　　于是我将妹妹慢慢放下来。
　　随着我的动作，小萝莉那一线天般的馒头小穴被大龟头挤开深入，当嫩蛤口被强行撑成圆形的时候，我的龟头也才有一半进入小穴。
　　而随着大屌头的继续深入，小萝莉那已经被挤圆的小穴口不得不扩张开一圈，强行将整颗紫红色的大龟头吞入进去。
　　“嗯～”，小萝莉轻轻呻吟一声，显然非常舒服。
　　老实说，不管看过几次，我都觉得挺震撼。
　　毕竟我的肉棒本就远超常人般的巨硕，而妹妹却还只是十二三岁的小萝莉，身子也那么娇小。
　　按生理学常识来说，这个年纪的小姑娘小穴最多只有七八公分深，是无论如何也无法容纳我这根大鸡巴的。
　　好在妹妹跟我一样天赋异禀，又跟我做过跟多次，因此我也不担心，继续把妹妹放下来，让她用体重慢慢把我的巨硕肉棒吞入身体。
　　“嗯～”
　　就这样一点一点的吞入我的肉棒，小萝莉原本焦急的脸色转为享受，脸蛋红扑扑的，说不出的漂亮诱人。
　　而当我的肉棒有一半进入妹妹身体后，挤开紧致的肉芽密布的通道，顶抵住了一团软肉，正是顶在了妹妹的子宫口。
　　“啊～～”，妹妹轻轻呻吟一声，半睁着眸子，亦是满足又是期待：“老哥，再深一点……”
　　随着我把妹妹的身子放下来，借着体重，肉棒顿时更深入她的身体，将小萝莉的子宫顶压的更扁，也把她的小穴逐渐抻长。
　　就这样很快，妹妹那幼齿的身体，就吞入了将近十五公分长的粗大肉棒。
　　眼看还有几公分在外面，我干脆一鼓作气，一下子松了力，让妹妹自由跌落，她顿时一屁股坐回我的大腿上。
　　与此同时，我的肉棒也粗暴伸长压扁妹妹的穴道和子宫，捅进她身体更深处，甚至直抵胃部。
　　“嘶……！”，小萝莉像是吃了什么很酸的东西，牙齿轻咬粉唇，微蹙的细眉过了两秒才舒展开来。
　　看来这丫头身体的恢复能力真的很好，才隔了一晚没肏她，就有些不适应我的大肉棒。
　　而这也导致小萝莉的嫩穴相当的紧，要不是淫液充足，我的肉棒是绝对无法在里面进出的。
　　很快，小萝莉就适应过来：“老哥，我还差一点……”
　　只是插进来就要高潮了吗……
　　看来这丫头确实忍的很辛苦。
　　于是我当即抬起妹妹，像使用人形飞机杯一样将她上上下下的抬起放下，用她的馒头小穴套弄起我的大鸡巴。
　　刚开始几次我的动作还比较缓慢，但随着我的肉棒被妹妹淫水完全润滑，她也逐渐习惯，我便加快了动作。
　　这时我每一次都要把妹妹抬起将近二十公分，接着又双臂一松让她自由下坠，使得这丫头的小屁股每次都结结实实的撞在我的大腿上。
　　与此同时，我的大肉棒自然在妹妹身体里大开大合的进出着，龟头的肉棱粗暴刮挤着小穴内壁的细密肉芽，硕大的大屌头无情的撞捣着柔软的子宫口，强烈的刮挤快感如触电般一波又一波的窜入天灵盖。
　　“噗……噗……噗……”
　　每一次的肉棒拔出和插入，都发出黏腻着肉响的水声，听上去异常淫靡。
　　至于妹妹每次屁股撞击我大腿的声音，因为我还穿了裤子，隔着布料起到了很好的缓冲，声音沉闷，动静小了许多。
　　就这样，当我大开大合的肏了妹妹十来下后，这丫头的嫩穴就痉挛般的用力缩紧绞动，随即迎来了强烈的高潮。
　　高潮时的小萝莉，就连脖子也潮红一片。她满足的紧闭双眼，把脸埋在我的胸口，两腿肌肉无意识绷紧，享受起了极乐的快感。
　　我则两手捧住妹妹的软弹小屁股，将之前后左右的移动，让我的肉棒头得以研磨她的子宫口，让她更舒服一些。
　　果不其然，小萝莉很快就爽的浑身脱力，如烂泥般软趴趴的扑在我怀里。
　　而才两三分钟后，妹妹从快乐中回过神，仰起脸蛋睁开失神的眸子，不由的长出口气：“呼……得救了……”
　　这话说的，好像不跟哥哥做爱就要死了一样……
　　看这丫头劫后余生的模样，我无语两秒：“才一晚上没有做，至于这样嘛……”
　　“怎么不至于”，小萝莉用脸蛋蹭着我的胸口：“本来还勉强能忍的，但看到老哥之后，就开始流水了，小穴里面也好痒，好想挠挠，根本控制不住……”
　　这么说还怪我……
　　我宠溺的摸摸妹妹的脑袋：“这么喜欢我操你吗？”
　　“嗯，老哥可是答应了的，要天天操我……”
　　“对不起啊小涵，昨天没能回来。”，想到昨晚肏了妈妈一晚上，几乎忘记了妹妹，我感到几分抱歉。
　　“老哥今天要把昨天的补回来”，小萝莉期待的眨着眼睛：“现在就可以开始了哟”
　　这就缓过来了吗，看来刚才的高潮并没有让这丫头完全尽兴，只是稍微解了渴。
　　看着妹妹春潮涌动的小脸，我坏心眼的问：“想让我怎么开始？”
　　“唔……”，被我肉棒串着的小萝莉稍微想了下，紧致的肉穴不由的收缩几下：“老哥先在这里肏我一会，待会再插着我出去好不好？”
　　老实说，光是在一所初中的厕所里，肏一只可爱的小萝莉，就已经足够大胆。更不用说还要插着她出去……
　　虽然知道妹妹喜欢这种玩法，但这丫头胆子真的太大了，可以说是色胆包天……
　　见我面露难色，小萝莉当即在我怀里扭动起来，用她娇嫩的子宫口研磨着我的龟头，撒娇起来：“好不好嘛老哥～这可是你之前答应我的～～好不好嘛～～”
　　感受着肉棒传来的快感，我的理智也不由的纷飞几分。
　　说起来，之前和妹妹插穴的时候，为了调情是答应她以后要去公共场合玩，比如学校，电影院，公交车什么的……
　　没想到这丫头当真了……
　　老实说，要是没有系统，我多半不敢。但现在嘛，只要小心一点的话，应该……
　　看妹妹在我怀里扭个不停，我也说不好自己是欲望使然，还是宠溺的缘故，无奈点了点头：“好吧，到时候看情况。不是你哥乌鸦嘴，被人发现了看你怎么收场……”
　　“放心吧老哥，我知道一些地方，这个时间不会有人的。”，小萝莉颇有把握的说道。
　　但愿如此……
　　“想用什么姿势？”，我问。
　　“唔……就这样吧，我喜欢老哥把我当飞机杯一样用，还是很舒服的……”
　　是这样么。
　　我弯腰凑到妹妹耳边，向她耳朵吹了一口气：“那我就要使用你了哦，我的专属妹妹飞机杯。”
　　听我这么一说，小萝莉明显更情动，本就紧致的肉穴大力缩紧着，嘴上却不认输：“放马过来吧，有本事把我用坏，老哥～”
　　我不再客气，继续抄起妹妹两条腿的腿弯，抬着她幼齿的身子，开始上上下下起来。
　　一上一下之间，小萝莉那被撑圆的馒头小穴也一吞一吐起了我的肉棒。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”，淫荡的抽插响动，再度有节奏的出现在颇为静谧的厕所单间。
　　好在这里到底是学校，本就够热闹，外面传来的读书声，叫嚷声，都将之很好的掩盖过去。
　　当然，让我真正放心的是，让系统帮我查看过了，女厕里目前还并没有人。
　　在我大开大合的抽插下，小萝莉只忍了半分钟不到，便逐渐的很有感觉，压抑不住自己的呻吟声。
　　“嗯～嗯～”，妹妹带着稚嫩鼻音的呻吟，悄然回荡在“噗嗤”作响的厕所隔间。
　　又被我抽插了一分钟，小萝莉忽然开口：“老哥停一下”
　　“怎么了？”
　　“好热呀……”，趁我停下的间隙，小萝莉拉开体操服的拉链，将之脱下搭在水箱上。
　　然后，她似乎想到什么，拉起自己的T恤下摆。
　　衣服下摆被拉起，妹妹那嫩滑白皙的小肚皮便露了出来。
　　小萝莉摸了摸腹部的棒状凸起：“老哥你看，又插到这里来呢。”
　　只见妹妹的雪嫩肚皮上，浮现一根棒状隆起，从小腹直通胃部。这无疑是我肉棒的轮廓，正显示着我肉棒插入妹妹体内的深度。
　　虽是不是头一次见，但用自己的大鸡巴给亲妹妹来个了“一步到胃”，老实说我还是觉得相当刺激。
　　也不知道这丫头是怎么长的，居然能容纳我这么大一根肉棒。
　　我伸手在妹妹的胃部下方——也就是龟头凸起的地方按了按，就是这里紧紧顶压着子宫：“待会插进你子宫好不好？”
　　“好……”，小萝莉收缩着嫩穴，脸颊红红：“那老哥先把子宫里面灌满吧……”
　　毕竟只有灌满了子宫，才能撞开妹妹的子宫口插进去……
　　我当即继续抬起妹妹，将她一上一下的在我怀里抛甩，让她的馒头小穴吞吐着我的大肉棒子，同时我的大鸡巴也在她体内毫不客气的一进一出。
　　随着我越发熟练，每一次把妹妹抬起来，我都只留龟头在她嫩蛤里，而每一次插进去，都是直接松力，让这丫头在重力作用下跌落，饱满的小屁股撞在我的大腿上，嫩穴也是一口气将大肉棒吞进去……
　　不过这样一来，哪怕小萝莉咬住自己的衣领憋着不发出声音，但诱人又销魂的鼻音呻吟，仍旧时不时从她鼻孔漏出。
　　“嗯～～啊～～嗯～～”
　　除此之外，“噗噗噗”的黏腻着水声的摩擦肉响也颇为明显，“啪啪啪”的肉体撞击声也是在厕所单间里回荡。
　　而我怀里的小萝莉，在我的抛甩中一上一下的，一头黑长直的秀发也忽的腾起再慢慢飘落，似乎在蹦床上弹跳，抛起跌落着不断往复。
　　只是这丫头的胸部没怎么发育，没能随之一摇一甩。
　　不过这也算不上遗憾，毕竟小萝莉也有小萝莉的好。
　　就这样，我抛甩着怀里的妹妹，用她那紧致泥泞的嫩穴套弄着我的大鸡巴，转眼就过了五六分钟。
　　在这期间我俩的快感一波高过一波，很快就攀上最高峰，大量积攒的快乐猛然释放。
　　察觉妹妹的小穴开始逐渐缩紧，正好我也快忍不住，于是我抛甩妹妹的动作加快，一时间只听得“噗噗噗噗”的声响密集起来，“啪啪啪”的皮肉撞击声也随之势大力沉，没十几下后，随着小萝莉重重跌坐在我大腿上，将我的肉棒一吞到底。
　　这也使得我那鹅蛋大的大屌头一杵到底，捣压在小萝莉那娇嫩的子宫口。
　　“啊～～～”
　　随着妹妹满足的呻吟声，我肉棒搏动着跳动，大量精液从龟头马眼泵射而出，灌入妹妹那小小的子宫之中。
　　“咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————”
　　随着我的泵射，小萝莉不禁短促的呻吟出声，随即便咬住衣领，小脸上满是高潮的愉悦和满足。
　　本来这丫头就在高潮，再加上子宫被精液不断扩张撑大，大概是异样的快感袭来，顿时让她更舒服许多，身子不由的打着颤，爽的翻起了白眼，随即身子软趴趴的扑在我怀里。
　　除了时不时的无意识颤抖两下，就此没了动静。
　　而我的反应比妹妹好不了多少，强烈快感如巨浪般摧枯拉朽把意识淹没，让我只来得及把妹妹抱紧在怀里，随后就在一波接一波的射精中，意识被强烈的快感冲上了天，如同进入了极乐的天堂。
　　“咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕————”
　　足足射了大概四十秒，我才算结束了射精。而大概又过了几分钟，也是被厕所外的响动惊扰，我才逐渐回过神。
　　原来是有女生进来厕所，不过只两三分钟就出去了。
　　等人离开之后，怀里的小萝莉慢慢睁开眼眸，满足的露出笑容：“呼……好舒服呀……”
　　我松开手，捏了捏她的脸：“舒服够没有？”
　　“唔……怎么可能够呀……”，被我爆射一通的小萝莉眼神还有点呆呆的：“不过暂时够了，老哥，你像刚才那样弄我一下。”
　　我当即用两手捧住妹妹的屁股，然后将之前后左右的挪移起来。如此一来，就让她的子宫口研磨起了我的龟头。
　　此时我俩都才高潮结束，还比较敏感，像这样研磨着，快感顿时又绵长浓厚了几分。
　　小萝莉再次满足的闭上眸子。
　　也是像这样过了一小会，妹妹才睁开眼：“老哥，我休息够了……”
　　言下之意是，可以继续了。
　　我让妹妹向后靠了些，顿时瞧见她白嫩的肚皮上，除了凸起一根肉棒轮廓外，靠近胃部的区域，还鼓胀了一些。
　　不用猜就知道，这是妹妹那被精液扩张的子宫。
　　我不由按了按小萝莉那凸起的小肚皮，小萝莉顿时微微蹙眉：“嘶……”
　　“装满了吗？”，我问。
　　“明知故问……”，整张脸都红扑扑的小萝莉，又羞又恼的瞧我一眼：“臭老哥，有本事就给我装满……”
　　也是不用说我也知道，妹妹的子宫还没有被扩张的极限，大概还能容纳我半发精液的样子。
　　于是我又问：“那还继续吗？”
　　“当然……”
　　看来妹妹也差不多恢复了。
　　我倒不怎么意外：“这次想怎么做啊？”
　　“唔……老哥从后面来好不好，正好想在学校这么做一次……”
　　不愧是兄妹，正好我也想用这个姿势。
　　“那我们先换个姿势”，说着我便抬起妹妹的一条腿，让之从我俩之间划过，同时小萝莉配合的转过身去。
　　当我的肉棒在妹妹小穴旋转半圈，我俩就换好姿势。不用拔出肉棒，就让小萝莉变成背朝着我，让她的臀肉压在我的小腹上。
　　而我接着就抱着妹妹从马桶上坐起来，转过身将她放在马桶上，让之跪趴在上面。
　　在此之前，我还不忘用衣服垫在马桶上，以防妹妹的膝盖被硌到。
　　只见此时的小萝莉跪在马桶上，两手扶着水箱，腰肢下塌，翘起的饱满屁股上，两腿之间的馒头小穴还夹着我半根油光水滑的大鸡巴。
　　“老哥来吧……狠狠的肏我……”
　　说着，妹妹还晃了晃雪白的蜜桃屁股。
　　看着小萝莉那夹着我半根大鸡巴，还在左右晃动的雪嫩屁股，我心中一动，抬手“啪”的在臀肉上拍了下。
　　只见软嫩的臀肉轻轻晃荡，扩散一圈肉浪涟漪。
　　“呀～”，小萝莉不由的轻叫出声，不满意道：“老哥你打我屁股干什么？”
　　感受着残留手掌的美妙手感，我忍不住另一手的打在妹妹的另一瓣臀肉上。
　　“啪！”
　　臀肉晃颤，红印浮现。
　　“嗯……！”，小萝莉不知是忍耐还是舒服的呻吟一声，随即颇为气恼：“老哥，快点动呀。”
　　说着，妹妹那被大鸡巴撑圆的小穴口收缩几下，似乎在吞咽口水一般，嫩穴夹挤着我的肉棒颇为舒服。
　　不得不说，这丫头光是馒头小穴就十分可爱诱惑。勉强含住半根深红大鸡巴的模样，更是淫靡的惊人。
　　我故意吊着妹妹，得知厕所此时没人，便放肆的左右拍打了几下妹妹的屁股，感受着残留手中的美妙触感。
　　而小萝莉哼哼两声，摇晃起屁股：“老哥就知道欺负我……”
　　见已经吊足了小萝莉胃口，我这才两手掐住她纤细的腰肢，然后挺腰前顶，将剩下的半截肉棒，顶入了妹妹的身体，顶的她发出“喔～”的满足呻吟。
　　“啊～这还差不多……嗯～～”
　　被我长达二十几公分的粗大肉棒撑满涨满小穴，小萝莉这才心满意足。然后又催促道：“继续动呀老哥，不要再逗我啦。”
　　我却拍了下她的屁股，拍的臀肉一阵晃颤：“该你自己动了”
　　“自己动就自己动……”
　　小萝莉自力更生的说着，便向前移动了十几公分，然后又使劲后退，让她的屁股撞在我的小腹胯部。
　　与此同时，我蜿蜒着血管青筋的大肉棒子，也在妹妹那稚嫩的萝莉身体里完成一次进出。
　　而接下来的几分钟里，小萝莉都是一前一后的动起来，不停的用屁股顶撞着我的腹胯，用她的馒头小穴套弄着我的大鸡巴。
　　“噗噗噗”的带有泥泞水声的淫靡肉响，也随之连绵不绝。
　　特别是这丫头似乎有点生气，每次向后退的时候，都用屁股使劲的撞我的小腹胯部，恨不得将之撞扁似的。
　　每当这时，我的肉棒头都狠狠捣在她子宫口软肉上，就像捣药一般恨不得将之捣碎了才好。
　　当然，也不是一直都这样。期间有两个女生结伴进来，听到脚步声后，小萝莉就不敢使劲撞我，动作放缓了许多。
　　但我却没能让她如愿，开始挺腰送胯的前顶，用力撞击着她的屁股，发出“啪啪啪”的闷响。
　　而小萝莉被吓了一跳，下意识“啊……！”了一声，随即连忙捂住嘴巴。
　　这个动静自然被那两个女生听见了，不过这个年纪的小女生，性知识基本一片空白，大概率听不出来是什么响动，可能会觉得奇怪，但她们用完厕所后还是离开了。
　　也是听不见脚步声，用蜜洞套弄着我大肉棒的小萝莉才松了口气，没好气的哼唧一声：“臭老哥，被发现了看你怎么办。”
　　我一手扶住妹妹的臀瓣，一边挺腰送胯抽插起她的小穴，一边说道：“那我就只好带着你离家出走了，然后每天从早到晚的操你。喜欢不喜欢？”
　　一听我这话，小萝莉的嫩穴再度收紧许多，让我肉棒的进出都费力一些。她哼哼着：“老哥都不怕，我怕什么……”
　　臭丫头居然这么豁得出去……
　　也不知道这丫头是太喜欢我这个哥哥，还是喜欢跟我做爱，还是两者都有。
　　至于离家出走什么的，自然是不行，先不说会让爸妈担忧伤心，也会影响妹妹的健康成长。
　　说起健康成长，我不由的多想了想。
　　虽然系统说了妹妹这样高潮的快感并不会致瘾，但肯定是有心瘾的。
　　这丫头还这么小，还不太懂事，而我这个当哥哥的，应该起到引导的作用，要避免把妹妹培养成只知道做爱的哥哥专属肉便器……
　　看来回头得想想办法。
　　将这个想法藏在心里，我继续肏着眼前这个趴跪在马桶上的可爱小萝莉——自己的亲妹妹。
　　从我这个视角瞧去，只见小萝莉的长发一部分向脖颈两边垂落，一部分披散在后背；才十几分钟这丫头就出了不少汗，T恤半粘在身上有些透明，凸显出颇具诱人曲线的背部；再向下则是布满手掌红印的蜜桃屁股，在撞击下不停晃颤着；白嫩的馒头小穴被撑开成圆，一根青筋蜿蜒的狰狞肉棒捅进又抽出，在淫液的润滑下发出“噗嗤噗嗤”的摩擦肉响……
　　我的肉棒差不多四五公分粗，又奇长无比，单是进出妹妹的身体一次，看起来就尤为壮观。
　　更别提我时而尽根而入捣进嫩穴深处，时而抽出只剩龟头，将油光水滑的棒身完全暴露在外，如此往复……
　　看着身前的美景，我更觉刺激，大肉棒刮挤摩擦妹妹肉穴内壁的触感更加清晰明显，快感也是一波一波袭来，如同一道道越来越高的海浪，将我推向快乐的高峰。
　　我开始抽送起来后，妹妹也没闲着，开始与我配合无间。
　　每当我向后抽出肉棒，妹妹就会向前移动身子。而当我挺跨前捅的时候，小萝莉也用力向后撞击，让我俩使劲相撞。
　　不得不说这丫头屁股是真的挺翘饱满，每次撞击起来都扩散出一圈肉浪，也是异常舒服。
　　就这样，我在妹妹的配合下大开大合的肏着她，让我俩的快感逐渐累积。
　　又才过了五六分钟，我俩都不由的加快了速度，显然距离高潮只有十几下。
　　但就在这时，厕所外密集的脚步声越来越近，显然几个人正走进来。
　　而我和妹妹高潮在即，我俩同时停顿一秒，然后不约而同的加快速度，也顾不上动静有点大，一时间“啪啪啪”的撞击闷响在厕所单间弥漫。
　　脚步声逐渐接近，在踏入厕所的同时，我和妹妹终于赶在这之前攀上快乐的高峰。
　　大力猛干妹妹十几下后，伴随着我势大力沉的一顶，以及妹妹用力向后撞来，我深入她体内的大龟头再次狠狠捣入一团软肉。
　　“唔……！”，小萝莉连忙捂住小嘴，仍是漏出声音。同时强烈快感袭来，她撑着身子的另一只手发软，看上去摇摇欲坠。
　　我手疾眼快将她搂在怀里，然后抱着小萝莉一屁股坐在地板上。
　　小萝莉随我重重跌坐，身子猛的一顿。借助她身体下落时的撞击，子宫口嫩肉更是狠狠挨了一记，原本紧闭的子宫口被龟头顶挤开来。
　　高潮之际子宫口被顶开，小萝莉无疑是双腿伸直绷紧，随即脑袋一歪靠在我肩膀上，双眼翻白小嘴微张着昏死过去。
　　而我也开始的巨量喷射。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　随着肉棒涨大一圈并开始脉动着跳动，大量精液泵射而出，强行注入小萝莉那已经被精液扩张到苹果大小的子宫里……
　　子宫再次被扩张，我怀里的小萝莉顿时有了点反应，身子无意识颤抖着，不知道是难受还是更爽许多。
　　就在我和妹妹享受着极致快乐的时候，进来的女生中，有一人好巧不巧的来到隔壁单间。
　　她们几个的关系似乎不错，哪怕到了厕所还有说有笑的，似乎议论着即将到来的考试。
　　相信这些女生做梦也想不到，就在她们几米之隔的地方，她们的同学正在被一根狰狞大屌狂暴的灌注着精液……
　　我自然没工夫听这几个女生的谈话内容，而是在不停的射精中，闭上眼睛享受着无与伦比的快乐。
　　也是过了几分钟，我才从缓慢消退的快感中回过神，睁开了眼睛。
　　因为小萝莉是靠在我怀里，所以我第一时间瞧见她的身前区域。
　　在我精液的强力灌注下，再加上龟头与肉棒之间的冠状沟——卡进了妹妹的子宫口，在如此强烈的密封下，大量的精液无法出来，只得无情的扩张这丫头的子宫。
　　因而我第一眼，就瞧见小萝莉的肚皮高高鼓起，似怀孕了五六个月一样。
　　虽说不是第一次看到妹妹这个模样，但不得不说，实在是太淫靡太色了……
　　话说这丫头的身体素质确实提升许多，以前只能容纳我一发半精液，现在竟然能容纳两发。
　　我不由的轻轻拍了拍妹妹那隆起的肚皮，只感觉手感还不错。
　　“嗯～～”
　　被我这么一拍，妹妹的意识似才从快乐天堂回来，不由的嘤咛一声，又带着丝丝诱人鼻音。说不出是难受还是享受。
　　又是过了一两分钟，小萝莉才慢慢回过神，嘿嘿傻笑起来：“老哥，真的就像上天一样，我都不想回来了，真的太爽了……爽死了……”
　　我忍不住扯了扯她潮红细嫩的脸蛋：“还做不做啊？要不要休息会，今晚回家再做怎么样？”
　　“唔……不行……”
　　爽的神志不清的小萝莉摇摇脑袋，欲求不满的道：“让我歇一下，我还可以继续……”
　　这丫头……
　　“可以多歇一会，我的肉棒又不会跑。”
　　“才不是”，妹妹想到什么的问：“对了老哥，几点了？”
　　我看了眼时间：“体育课已经过一半了”
　　“什么……？”
　　前一秒还软泥般瘫在我怀里的小萝莉，顿时摇摇脑袋强打精神：“老哥，我们该出发了。”
　　“啊？”
　　“该去外面玩了”
　　“真要去啊？”
　　“当然的，时间不多了，快点吧老哥。”，小萝莉催道。
　　老实说，我对“隐蔽做爱”的爱好程度不如妹妹，再加上胆子没她大，其实是有些抗拒的。
　　见她真要出去，我试图说服，在她耳边吹了口气：“就在这里做吧小涵，我想肏一下你的子宫。”
　　说着我顶耸了两下妹妹，让冠状沟扯动着妹妹的子宫口：“你看，都插进去了。”
　　“嗯～～”，敏感的子宫口被扯动，妹妹舒服的呻吟出声，一时陷入犹豫。
　　这丫头子宫口比肉穴还敏感，也是喜欢我用大鸡巴肏她子宫的。
　　而此时此刻，小萝莉陷入两难。
　　正当我打算继续“说服”的时候，小萝莉却想明白了：“老哥，我的子宫你回家还能操呀，但出去玩……错过了就要等好久了……”
　　说完这丫头不等我说话，就在我怀里扭动撒娇起来：“出去玩～～出去玩～～老哥可要说到做到～～”
　　我头疼两秒，只得无奈叹气：“好好好，出去就出去。”
　　小萝莉这才安生下来，当即试着站起来。
　　但她的子宫口把我肉棒的冠状沟卡的太紧，再加上她现在还很敏感，因此刚站起，就两腿酸软的一屁股的坐了回来。
　　“啊……！”，小萝莉深吸了一口气：“老哥帮我一下”
　　我只好托住这丫头的两瓣屁股，托着她站起来。
　　在我的帮助下，小萝莉缓缓的站起来。而与此同时，她那漂亮的馒头小穴也一点一点吐出我的大鸡巴。
　　就这样不停的吐出肉棒，不停的吐出肉棒，不停地吐出肉棒……
　　也是妹妹快要站直双腿，我的大龟头才“啵！”的与她小穴口告别，垂流几缕淫液的同时，还发出类似拔罐的肉响。
　　站起来的小萝莉深吸口气，恢复成筷子粗细的穴洞一张一合的收缩着，看上去异常淫靡。
　　也是喘了两口气，妹妹才缓过来，对我道：“老哥……”
　　不消这丫头说我也知道她要做什么，当即也站起来，然后打开马桶盖，像给小孩把尿似的把她从后面抱起来，将她的小穴口对准马桶池。
　　“自己来吧”，我轻声道。
　　“嗯……”，小萝莉便用两只小手按压着自己那鼓起的肚皮，一下又一下的使劲按压。
　　随着她的动作，白浊的精液如排尿般一股一股从小穴口喷涌而出，哗啦啦的浇进马桶池里。
　　“嗯～！”
　　妹妹也喜欢从子宫排出精液的玩法，显然颇为舒服，一时间也颇为享受。
　　就这样，在妹妹的按压之下，她的肚皮逐渐平坦，精液也被排出去大部分。
　　这样一来，就能容纳新的精液了。
　　考虑到体育课的时间已然过半，小萝莉也顾不上休息，跟着就把她的外套和鞋穿上，然后就催促我把她插着抱起来，然后又用她的裤子当做绳子，让我把她的两只脚绑住。
　　很快，妹妹就被我抱在怀里，我的肉棒深埋在她体内。
　　而她则用两腿盘住我的腰，两只脚则被裤子绑住。
　　这样一来，哪怕我不用手托着她，单在我肉棒的支撑下，这丫头一时半会也掉不下来。
　　虽说这样的玩法，我和妹妹已经不是第一次玩了。但之前一次是在深夜，一次是穿着[合体风衣]的情况下。
　　而此时此刻，本来我来妹妹学校就是临时起意，根本没带风衣过来。
　　甚至我穿的外衣也不是宽松款型，没办法把妹妹藏在里面。
　　所以，就这样堂而皇之的插着妹妹离开厕所，真的靠谱吗……
　　我怀疑自己是被欲望冲昏的头脑。
　　但在怀里小萝莉扭着身子撒娇下，我还是打开厕所一条门缝，确认没有人后，插着妹妹走出了厕所单间。
　　一来到外面，没有了遮蔽，我和妹妹都明显紧张许多。而这让我的肉棒不由的跳了跳，小萝莉的肉穴也随之一阵缩紧。
　　“嗯～”，小萝莉舒服的嘤咛出声：“老哥，女厕门外是小树林，这个时候应该没人，你先进去小树林吧。”
　　只能这样了。
　　当然，单是妹妹提供的信息，自然不足以让我敢出去。同时我还打开系统地图，让之把附近的人显示出来。
　　这是我在过来路上在系统那兑换的技能，能显示方圆百米的人和物。
　　好吧，都说兄妹连心，其实我早就猜到妹妹会让我插着她到处跑……
　　正好这时候附近没人，我当即插着妹妹走出厕所门外。
　　来到门外，外面果然是低矮的小树林，我当即就走了进去。
　　不得不说在随时被人发现的情况下，我和妹妹紧张的同时也更加敏感，哪怕没有大开大合的抽插这丫头，但仅是走路带来的顿挫，就让我俩相当舒服。
　　小树林里有两个女生，似乎正在说什么悄悄话。我当即蹑手蹑脚的绕着走，很快就走到树林的尽头。
　　从这里再往前走，就是学校的综合大楼。
　　听妹妹说，她们学校的综合大楼跟教学楼差不多，里面有电脑室、绘画室、声乐室、舞蹈室等等。
　　简单而言，综合大楼跟教学楼最大的不同，就是同时在这里上课的班级，最多只有五六个。
　　五六个班级分散在偌大的综合大楼里，其实就比较稀少了。而这也给了我和妹妹腾转挪移的空间。
　　要是在教学楼，几乎每个班都有学生在上课，可能分分钟就被发现了……
　　小树林的边缘，距离综合大楼足有二十多米没有遮挡，想要走过这段距离不被发现，老实说难度有些大。
　　我也是插在妹妹在一棵树后面等了一两分钟，见附近没人后，连忙抱住她就跑进了综合大楼。
　　等我一口气冲进大楼内，喘了口气的同时，只感觉心脏砰砰砰跳的厉害。
　　也、也太刺激了……
　　而我怀里的小萝莉则爽的呻吟出声，小穴也阵阵痉挛般收缩。
　　本来就紧张的情况下，我跑动起来还让这丫头在我怀里颠簸，被大鸡巴插来捅去的，一时间把她肏的美美的。
　　“好、好爽呀老哥……我好喜欢……”，看得出妹妹相当紧张，但她也满足的呼了口气。
　　爽是爽了，就是太危险……
　　感受着大鸡巴每一处都传来的似电流般的快感，我虽有些后怕，但却更加的舒服。而这也让我没了打退堂鼓的想法。
　　于是我一鼓作气，插着妹妹开始向楼上走去。
　　索性这个时候都在上课，楼梯上还空无一人。很快我就插着妹妹顺利的爬到了四楼。
　　就当上五楼的时候，我注意到教室外的走廊上站着几个学生。似乎是老师在批评学生。
　　其中有个学生还心不在焉的，眼睛在漫无目的乱瞄。
　　担心被他瞧见，我只好稍作等候。
　　好在只十几秒，那个训话的老师也注意到有个学生心不在焉，当即大声喊了学生的名字。
　　这学生一个激灵，连忙低下头。
　　趁此时机，我抱着妹妹从楼梯口一闪而过，向着六楼跑去。
　　六楼再往上，就是教学楼的天台。
　　被我串插在肉棒上的小萝莉扭动起来：“老哥，去天台嘛，在那里肏我。”
　　我想了下，这个学校最高的楼也就只有六楼，倒也不用担心被人居高临下瞧见。
　　因此我便插着妹妹继续向上走去。
　　通往天台的门此时正锁着，好在不需要钥匙，我拧动门把手就将之打开。进去之后还不忘将之关好。
　　学校附近基本都是闹市街，并没有什么高耸的建筑。只有几百米外才有几十层高的居民楼办公楼等。
　　走上天台之后，我的视线为之一扩，同时也觉得紧张刺激。
　　上次插着妹妹上天台，还是在晚上。没想到会有大白天在这丫头学校的天台肏她的时候……
　　“老哥，快使劲干我。”
　　来到天台之后，小萝莉相当兴奋，嫩穴持续缩紧着，夹挤着我的肉棒相当舒服。
　　于是我便托起妹妹的两瓣臀肉，开始一上一下的将她抛甩起来。
　　同时我还配合着腰跨上挺，每当妹妹自由落体般落下，我都向上一顶，用肉棒头狠捣着这丫头的娇嫩花心，一时间把她捅的是七荤八素，呻吟连连。
　　就这样，一边肏着自己的亲妹妹，我一边在天台上走了几圈。不一会就抽插了这丫头上百下。
　　虽说小萝莉才高潮过不久，但紧张刺激的情况下，她相当的有感觉，很快小穴就痉挛般收缩。
　　“嗯～嗯～老哥～老哥等一下～嗯～”
　　看着长发也随之腾起飘落的小萝莉，我不由的停了下来：“怎么了？”
　　“我想换个姿势高潮……”，高潮在即，小萝莉的嗓音带着丝丝鼻音，诱人无比。
　　“想用哪种姿势啊？”
　　“唔……老哥把我抱到天台边上，就是靠着运动场那边……”
　　我依言插着妹妹来到天台边上。从这里向前望去，可以瞧见学校的运动场，视线颇为开阔。
　　此时上体育课的几个班都在自由活动，有踢足球的，打羽毛球的，跑道上跑步的，互相追逐的的，看起来相当热闹，充斥了蓬勃的朝气。
　　光是看到这番景象，一想到自己却在这里肏自己的小萝莉妹妹，我的肉棒似乎就更硬涨几分。
　　“老哥，放我下来吧，我想趴在围墙上面，你从后面操我好不好。”
　　我当即把妹妹的双脚解开，随即把她向上抬起。一直抬到这丫头与我并肩，才听得“啵！”的肉响，我的大龟头从她的小穴口拔出。
　　天台边缘的围墙高一米左右，大概到我腰间，也就是到妹妹脖子的位置。
　　把小萝莉放在地上后，她便转过身，两手搭在围墙边沿，屁股翘起来对着我。
　　对此妹妹有些苦恼：“哎呀，围墙好高，看不到外面了……”
　　围墙本来就到妹妹的脖子处，此时她俯身的话，视线就被围墙挡住。
　　“谁说看不见的”，我当即两手一左一右的捞住妹妹的胯部，然后将她的下半身提了起来。
　　“老哥……？你……要、要用这种姿势吗……”
　　下半身被我这么捞起来，两只脚悬空，小萝莉连忙趴在围墙边沿。
　　这样一来，这丫头就能看到楼下的风景。
　　下身被我捞起来后，小萝莉轻轻晃了晃悬空的小脚：“真是的，真的变成老哥的飞机杯了……”
　　“喜欢吗？”，我把肉棒头抵在那正流着淫水的小穴口上，稍一用力，在充分的润滑下，硕大的龟头前端就挤入不过筷子粗细的密洞，将妹妹那一线天似的嫩蛤挤开撑圆。
　　紧接着我再一用力，就让整颗龟头挤入粉嫩的肉蛤。
　　“嗯～”，小萝莉略略呻吟着：“明知故问……”
　　“问什么呀？”，我不再继续深入，吊着妹妹胃口。
　　妹妹瞪了瞪悬空的两只小脚，似乎有些害羞：“老哥太坏心眼了，到底要我说多少次呀，我可是老哥的专属妹妹飞机杯，是老哥的肉棒容器，是老哥的大鸡巴套子……当然喜欢被老哥当飞机杯用，哼……这下满意了吧……”
　　我鸡巴一跳，当即挺腰前耸，直捅入二十多公分，一口气顶到妹妹胃部，肉菇头也捣入她的花心嫩肉。
　　“啊～！”，小萝莉满足的呻吟着：“老哥不要停，使劲操我，快把你亲妹的子宫捅烂……”
　　我当即动作起来，一前一后的挺耸着腰跨，同时搂着妹妹胯部位置的双手也随之配合，将她像飞机杯一样前后移动，从而让我的大鸡巴每次抽出都只剩下龟头在她小穴里，而每次插入都直杵到底直捣花心，小腹胯部也大力撞击着小萝莉的屁股。
　　而小萝莉上半身趴在围墙边沿，下半身被我提在空中。
　　她一边看着楼下的运动场，一边挨大鸡巴肏。
　　随着我的动作，她悬空的两只小脚也一前一后的来回摇甩着。
　　时而脚跟打在我小腿上，时而向前高高荡起……
　　对于被哥哥当飞机杯一样使用，妹妹自然也是喜欢的。
　　再加上她看着熟悉的校园，以及在操场上活动的同班同学，大概是觉得这样很刺激，因此相当的有感觉，肉穴比之前在厕所又要收紧许多，哪怕有足够淫水润滑，也让我进出她体内时感到费力一些。
　　而这也让我更加舒服，每一次向前挺腰，肉棒每个角落刮挤摩擦她小穴内壁肉芽的美妙触感，就如过电般窜入脑海，冲的我脊椎酸软，天灵盖发麻。
　　快感快速累积，射精的冲动也在飞快汹涌。
　　不过，难得的在妹妹学校天台肏她的机会，我自然要这美妙的时光尽量延长。
　　为了转移注意力，我另问道：“下节课是什么课啊？”
　　小萝莉的嫩穴也在不受控制的痉挛，正所谓心有灵犀，大概想延长挨肏的时间，她想了想答道：“是语文课啦，嗯～～老哥你要不要打电话帮我请假嗯～～再多肏我一节课嘛～～喔～～”
　　一般来说，妹妹每天都要被我肏个两三个小时才彻底满足。
　　“还是算了，被爸妈知道我可不知道怎么解释。而且你现在吃饱了，今天晚上怎么办？”
　　“对哦……”，两只小脚一摇一晃的小萝莉道：“那老哥……嗯～今晚打算肏我多久呀～？”
　　“把你肏到怕为止”，我放着狠话。
　　妹妹小穴更缩紧一阵，随着我冲撞她的节奏呻吟着：“哼～嗯～总有一天～嗯～要把老哥榨干～～”
　　臭丫头，想把你哥榨干，恐怕是任重道远。
　　我不由一笑，也不解释。
　　小萝莉一边感受着吹拂过楼顶的轻风，一边看着楼下的风景，舒服又惬意：“对了老哥，嗯～今晚你来辅导我功课……嗯～怎么样？”
　　“那当然好，正好让妈妈休息。”，我忽然想到什么，深捅进妹妹蜜洞的肉棒一跳：“等下，你不会是想……”
　　“不愧是我老哥呢啊～～”，小萝莉颇为期待：“到时候你就一边辅导我功课，嗯～一边操我好不好？”
　　我有点犯难。
　　我可以在妹妹打游戏的时候肏她，在她看电视玩手机的时候肏她，但她学习的时候……
　　虽然站在一个正肏着萝莉妹妹的变态哥哥的角度会很奇怪，但我还是觉得：
　　不能为了肏穴，让妹妹的功课废弃。
　　因此我摇头拒绝：“不行，该学习的时候就要全心全意的学习，想都别想。”
　　“唔……怎么这样……”，小萝莉有些想不通。
　　我抽插妹妹的速度加快几分，顶撞的她一耸一耸的：“真的不行小涵，老哥我虽然很喜欢肏你，但更想你不要因此影响学习，所以在辅导你功课的时候，我不会做别的事。”
　　听我这么说，小萝莉出乎意料的没有多失落，只是点了点脑袋：“是这样呀，那老哥嗯～要在其它时间嗯～补偿我哟～”
　　“怎么补偿啊？”
　　“电影院嗯～公交车～嗯～公园嗯～游乐场噢～露营……”
　　听这丫头说了一堆场地，我只觉得头皮发麻：“你不会都想着去吧？”
　　“当然咯嗯～～因为我要和哥哥啊～～留下美好的回忆～嗯～嗯～～～”
　　到底是美好还是淫荡的回忆啊……
　　或者二者皆有吧。
　　我略略无语两秒，还是决定放个卫星：“也不是不行，只要你这学期期末考试能进班级前五，我就都带你去玩。”
　　记得妹妹期中成绩是班里第十名，提升五名的难度适中。
　　听我这么说，小萝莉当即答应：“那就一言为定咯老哥，哼～～到时候嗯呀～～我可不想听到什么借口哼～～喔～～”
　　“说到做到”
　　虽然许诺带妹妹去四处肏穴的这事太奇怪，但想到能提升妹妹的学习动力，我又觉得还好了……
　　还有啊，若是我和妹妹的这段对话转述文字，那想必是佷友爱的。毕竟以答应妹妹出去玩为条件，提升她学习动力，相信在别的家庭也很常见。
　　但要是细究这个“玩”的方式，只能说我们兄妹俩玩的真变态。
　　这也是没办法的事。
　　毕竟我和妹妹这个关系，恐怕是不可能回头了……
　　在我和妹妹的聊天中，我肏她的动作始终没停下。
　　“噗噗噗”的插穴肉响在校园喧嚣的背景声中隐约响着，“啪啪啪”的肉体撞击声更是有节奏的不绝于耳。
　　期间夹杂着小萝莉的淫词荡语，娇媚呻吟，那更添许多淫靡。
　　而小萝莉跟我聊着天的时候，两只摇甩的悬空小脚也没怎么停下，时而打开时而并拢，或者假装在空中跑跑步，或者学青蛙配合着我冲击她的节奏一跳一跳的……
　　就这样，把妹妹当飞机杯肏了七八分钟后，哪怕我俩都有意的转移注意力，又都极力忍耐，但毕竟情况太刺激新奇，我俩还是很快就压制不住高潮的来临。
　　眼见妹妹的肉穴开始不断地大力痉挛着收紧，我正打算不再忍耐的抱着她冲刺的时候，忽而听到有什么的响动。
　　只听有个小女生说：“这个门应该锁了吧……”
　　紧跟着男生说：“试一试嘛，我听说有时候楼管会忘了锁门。”
　　似乎有两个学生，正要打开门，进入这楼顶天台……！
　　怎么办！
　　有没有可以藏身的地方……天台空荡荡的该往哪躲……
　　要是这两个学生走进来，看见我正在猛肏他们的同学，那可就完了……！
　　不得不说我的反应也是飞快，当即搂住妹妹的腰肢抱紧她，同时飞跑几步来到小房子背面。
　　这个天台的小房子，用来给楼梯遮风挡雨的建筑，大概是叫轿顶。而我此时就打算躲到轿顶的另一面。
　　几乎就在我跑到轿顶侧面的时候，只听得“咔哒”一声，通往天台的门被打开了。
　　还听见那个男生惊喜道：“真的没锁啊，我就说来对了吧。”
　　“嗯……”，女生似乎有点羞怯。
　　就在这两个学生走进天台的功夫，我已经插着妹妹来到轿顶背面。
　　而我和妹妹本就箭在弦上，此时稍一安全，再加上突然被吓的刺激，再也仍不住高潮起来——
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　在我精液的灌注下，小萝莉才恢复平坦的白嫩肚皮顿时开始缓慢涨大，子宫被大量精液强行灌注扩张……
　　而妹妹则死死捂住嘴巴，嫩穴前所未有的大力痉挛着收紧，恨不得把我的肉棒绞断压缩一样。
　　射精的同时，海量的快感也随之汹涌而知，我试着抵御了几秒，想要保持着意识清醒。
　　但更强烈的快感接踵而来，让我的听觉视觉随之模糊淡去……
　　哪怕已经数次体验这种极致的快乐，仍旧让我沉溺无比。不如说越是体验，越是想要更多更久，更加的无法自拔。
　　但意识到附近还有人，并且有可能看到我和妹妹，我还是强打精神，保留了一丁点听力。
　　“原来这上面是这样的呀，还挺高的……”
　　“你看那个是不是陈平，还有李潇潇。”
　　上了天台的两个学生中，先是看了会体育场，很快那个女生似乎注意到什么：“咦？这是什么，湿哒哒的。”
　　看来他俩是到了我和妹妹插穴的地方，这丫头是流了不少淫水，有一些顺着腿滑落，还有的则滴在地板上积成一滩。
　　闻言我心中一紧，有点担心这两个学生过于早熟，从而发现那是淫水。
　　但我显然多虑了，这两个学生听上去还是比较纯情的。只听那男生道：“应该是之前有人来过吧，不小心洒了点饮料什么的。”
　　“好奇怪的饮料……”，女生并没有多追究：“我们去其它地方看看吧”
　　说完，两人就好奇的在天台走了起来。
　　我心中一紧，哪怕再艰难，也强迫身体动起来。
　　多亏了系统地图，让我实时知晓那两个学生的位置。因而接下来的一两分钟，我插着高潮的发抖的妹妹，开始跟对方来了个“秦王绕柱”。
　　好在轿顶足够大，而我又贴着这个建筑，哪怕蹑手蹑脚的移动缓慢，也都提早避开了他们的视线。
　　也不知道为什么，明明我此时才刚刚射精结束，快感还十分强烈的时候，当我插着妹妹躲避对方视野的时候，肉棒与蜜穴之间的细微摩擦，就让我觉得相当舒服，甚至舒服的腿软，要不是用尽全力，恐怕站都站不稳。
　　妹妹显然也差不多，舒服的身子不仅颤抖，甚至还起了鸡皮疙瘩。
　　而这丫头也是死死咬定牙关，两手紧紧捂着嘴，生怕发出一丁点响动。
　　漫长美妙又煎熬的一分钟后，那两个学生就绕着天台走了一圈，回到了一开始停留的位置。
　　想来也是，那个地方视野最开阔。
　　见他俩不在移动，我悄悄松了口气，随即闭上眼开始享受快乐的余韵。
　　当然快乐的同时，我耳朵没闲着，听到了这两个学生的谈话。
　　原来这两个学生居然还是情侣关系……
　　不得不说，这属实是早恋早过头了，怪不得会来这种地方。
　　嗯，早恋不值得提倡。
　　当然我也没资格说人家。毕竟此时被我串着大鸡巴上翻着白眼爽昏过去的小萝莉，正是他们的同龄人，说不定还是同班同学……
　　不过这两个早恋情侣之间应该还比较纯洁，就只是聊天，聊的也是寻常话题。
　　听着两个初中生的谈话，转眼三四分钟过去，我逐渐恢复行动力，妹妹也恢复了一点意识。
　　她把后脑勺靠在我的肩上，抬起恍惚的眼眸来看我：“老哥……太爽了……我还以为……我被爽死了……”
　　哪有人是被爽死的。如果真有，这恐怕是最快乐的死法。
　　我略略无语，也压着声音说：“还活着呢，这下总爽够了吧？”
　　“嗯……”，小萝莉傻乎乎笑道：“暂时吃饱了，嘿嘿嘿……”
　　臭丫头……
　　我正想说话，妹妹似乎听到什么：“咦，竟然是张菲菲和李云，他们……居然是这种关系……？”
　　“你同班同学啊？”
　　“嗯……”
　　“这可是早恋，要严格禁止的。”
　　我试着给妹妹树立正确的恋爱观。
　　“那我和老哥算早恋不？老哥成年了……我还是未成年……该怎么算呢……”
　　“我们可不能用恋人关系算，我们可是家人啊。恋人会吵架会分手也会再也不见，但我们会一直陪伴彼此，比恋人亲密的多的多。”
　　“对哦，我和老哥可是兄妹呢……”
　　“是啊……”
　　老实说我有点心虚。哪有兄妹肏穴肏的昏天黑地的……
　　“那老哥可不可以当我的男朋友？”，小萝莉忽然问。
　　“当然可以”
　　“太好了，那些男生再来烦我，我就说我有男朋友了，哼哼……”
　　说起来，这丫头相当的可爱漂亮，受男生欢迎也是正常的。
　　闻言我有些不爽：“谁来烦你就跟我说，老哥我要教教他们不能早恋这个道理。”
　　“嗯！”，小萝莉似乎要融化的傻笑起来：“嘿嘿……”
　　正当我还要说什么，就听见天台轿顶另一边的女生说：“好像有人在笑……”
　　妹妹连忙捂住嘴巴。
　　而很快就听那男生说：“有吗，刚才我们上来的时候就看过啦，这里没有人的，说不定是你听错了。”
　　“这样啊……”
　　“虽说没有人，但说不定有鬼哦～”
　　“啊—！”，女生胆子小，又确实听到有人在笑，因此真的被吓到了。
　　“哈哈哈哈哈！你胆子也太小了。”
　　“哼！”，女生似乎打了那个男生一下，随即就下了楼。
　　而那个男生也意识到玩笑开的有点大，连忙追上道歉。
　　转眼间，天台再次安静下来。
　　小萝莉这才放下捂住嘴巴的手，长长的舒了口气：“吓死我了老哥……”
　　虽然我很想说确实如此，但感受着妹妹再度用力缩紧的小穴，一时有些无语。
　　看了下时间，距离下课只有不到十分钟。
　　我本想着在这十分钟里抱着妹妹大肏特肏，把她肏的美美的，喂的饱饱的。但这丫头忽然想起什么：“老哥快抓紧时间，我们再去一个地方。”
　　“啊？”
　　“快点呀老哥，很快就要下课了。”
　　原来你也知道要下课了……
　　我不由头疼起来：“那个小涵……就在天台吧，你想用什么姿势？”
　　“哎呀老哥，天台都已经体验过了，已经不怎么新鲜了。我们可以下次再来，现在要去下一个地方，快点呀快点～～”
　　说着这话，小萝莉在我怀里扭了起来。这也让我俩紧密到几乎长在一起的肉棒和小穴相互摩擦，带来美妙的触感。
　　在妹妹的撒娇催促下，我半是头疼半是无奈的答应下来，随即跟她调整了姿势，让她面朝着我，两腿夹住我的腰。
　　而我则分别捧着这丫头的两瓣臀肉，一边托着她又一边插着她的小穴，向着楼下走去。
　　下楼不同于上楼，每一次我脚步落下，怀里的小萝莉都要随之一顿，让我的肉棒头在她花心嫩肉里捣上一记。
　　妹妹显然喜欢这样玩，在身子一颤一顿中，很快又有了感觉，并时不时从鼻孔漏出几丝稚嫩酥媚的呻吟。
　　这时我俩运气比较好，并没有人上楼，走廊也没有学生，因此我插着妹妹有惊无险的来到了一楼。
　　在妹妹的指挥下，我再次进入小树林。
　　树林里还是那两个女生，似乎在聊什么有趣的话题，说话声根本没停下来。
　　我绕着她们走了大半圈，趁着周围没人冲进两栋建筑之间的窄道。
　　据妹妹说，这个区域不是近路，也没有通向哪，平时都很少人走。更别说此时正在上课期间。
　　因此我插着妹妹走过这段看似危险但其实比较安全的路段，眼前畅然一亮，一座小花坛出现在我的眼前。
　　这座花坛呈圆形，周围一圈栽种着灌木花草，中心则是一颗大檀树。
　　檀树大概好几十年树龄，枝繁叶茂，最矮的枝叶垂落到距离地面不到一两米。
　　这棵檀树应该很珍贵，哪怕位于运动场的角落，也依然用花坛保护起来。
　　“老哥，就在花坛里面……”，知道就快到地方，小萝莉越来越兴奋，蜜穴也在持续收紧。
　　我四处打量几眼，见这里偏僻且遮挡视线，确实是肏妹的最佳场合，当即抱着妹妹两步助跑，直接跳过一米高的灌木，钻入了花坛之中。
　　“啊～～！！”，忽的腾空又重重跌落，我怀里的小萝莉被大鸡巴猛捣一下，又惊又爽的叫出声。
　　“老哥你……好厉害呀！”
　　发现自己已经进入花坛的小萝莉惊喜道。
　　发现妹妹眼神里的崇拜，我得意的捏捏她的小脸：“你哥我可是相当厉害的哟”
　　小萝莉想了想，点了点脑袋：“也对哦，老哥确实好厉害，轻而易举就把我举起来好长时间。明明很少见老哥锻炼来着……”
　　“那是你哥我天赋异禀”，说着我顶耸了一下妹妹：“就跟这里一样”
　　“嗯～～”，小萝莉眸光拉丝的看着我：“那老哥快肏我吧，还有几分钟就要下课了。抓紧时间。”
　　我问：“想用什么姿势？”
　　“唔……还是想老哥从后面肏我……我想看着体育场挨肏……”
　　我两手略微用力，当即把妹妹向上一抬，抬高老长一截，才听见“啵！”的一声，大龟头跟小蜜洞发出响亮的告别。
　　把小萝莉放在地上后，她心有灵犀的转过身去，面向着运动场的方向，随即两腿分开蹲起了马步：“体育课还是运动一下，就扎一会马步好了～～”
　　这个地方没有垫脚的东西，妹妹想被后入的话，这是最合适的姿势。
　　“啪！”，我拍了下妹妹的屁股，直拍的饱满的臀肉晃荡摇颤。
　　“啊～”，小萝莉呻吟一声，摇了摇屁股催道：“真的别玩啦老哥，没几分钟就下课了。”
　　说完，妹妹弯下腰，一只手伸到胯下小穴的位置，用手指将之捂住，然后张开两指将一线天的馒头小穴分开，露出里面粉嫩的肉蛤以及正流着水的幽深蜜洞。
　　“老哥，快来用你的飞机杯。”
　　稚嫩又漂亮的萝莉小穴就在眼前，我再也忍耐不住，当即跪在妹妹身后，一手扶着她的屁股，另一手扶住肉棒根部。
　　妹妹这扎马步以及我跪地的姿势，刚好让我的肉棒与她的小穴平齐。
　　因而很顺利的，我那紫红色的硕大龟头，就野蛮的挤开紧窄的蜜洞，然后不停地深入……深入……深入……深入……一直到足有二十几公分的大鸡巴，完全进入了妹妹的身体。
　　“喔～～”，嫩穴再次被顶满涨满，小萝莉发出酥到骨头里去的稚嫩呻吟。
　　而我也不墨迹，当即开始挺跨收腰，一下又一下的用大鸡巴捅着身前的小萝莉。
　　花坛这里毕竟是在室外，比天台还靠近体育场和教学楼，因此操场的喧闹和教学楼传来的读书声都一并作为背景音弥漫在周围。
　　而在这样的氛围下，妹妹是相当的有感觉，泥泞湿热的蜜穴是阵阵紧缩，努力压抑的呻吟亦是酥媚入骨。
　　我一边肏干着小萝莉，顶撞的她一颤一耸的，顺便还好奇的问：“对了小涵，你在学校的朋友是哪个啊？”
　　扎着马步的小萝莉一边努力挨肏，一边看向体育场边缘散步的几个小女生：“嗯～就在跑道上，嗯～就是靠着篮球场那边嗯～那三个人。嗯～～老哥看见了吗～”
　　“看见了，中间那个女生很漂亮呢。”
　　“哼～”，小萝莉用她的屁股撞过来，似乎在表达不满：“我和她谁漂亮？”
　　“当然是小涵”
　　“这还差不多……嗯～”，小萝莉颇为开心：“给你讲哦老哥～嗯～！那个女生叫白咚咚，嗯～是我最好的朋友。”
　　“这样啊，那我们家小涵可要跟她好好相处。”
　　“当然的啦～”
　　我动作不停，用胯部顶撞着妹妹的两瓣臀肉：“对了，操场上有没有烦你的男生，指给我看看。”
　　“嗯～老哥嗯～要教训他们吗？”
　　“看情况，先记下来。”
　　小萝莉用目光找了找，伸手指着足球场上踢球的几个男生：“那几个应该都是，嗯～挺烦的，老是找我和白咚咚说话，嗯～”
　　“他们有没有骚扰你？”
　　“骚扰……嗯～～那倒没有。”
　　也是，这个年级段的男生大多情窦初开，还比较单纯，自然做不出骚扰女同学的事来。
　　我将那几个男学生的脸都记下：“要是有人骚扰你，不管是谁都要告诉我，你老哥绝对给他解决。”
　　“嗯～！我知道，老哥可是很厉害的！嗯～特别是老哥的大鸡巴～”
　　“知道就好”
　　就在我一边肏着自己的妹妹，撞的她时不时腿发软脚打颤，一边在妹妹的介绍下认识她同学的时候……
　　忽然之间，只见一颗足球远远飞来，然后好巧不巧的砸在我们头顶檀树的树冠上。
　　几秒后，足球从树冠中落下，在地上啪嗒弹跳两下，刚好滚到我俩身边……
　　！！！
　　我和妹妹都是一愣，随即就听妹妹道：“不好了老哥！有人过来捡球了，怎么办怎么办……！”
　　不消妹妹说，我已经看到一个男生向着我们所在的花坛小跑过来，最多再过十几秒就要跑到近前！
　　而不等我想出主意，小萝莉反应比我还快，连忙说道：“老哥快躺下！”
　　虽说花坛周围有一圈近一米高的灌木花草遮挡，但离得近了的话，外面的人还是能看到我的头肩。
　　而灌木花草相当密集，只要我躺下不动，外面的人只要不垫着脚凑近往花坛里面瞧，就很难发现我。
　　因此我当机立断向后一趟，顿时就平躺在花坛里的土地上。
　　我本想叫妹妹也躺下来，但随即发觉不妥。要是妹妹也躺下，那个捡球的男生肯定会以为花坛里没人，然后进来捡球……
　　小萝莉显然也想到了这点，只是一屁股坐下将我的大鸡巴尽根纳入她体内，然后又把外套脱下来扎在腰间，遮住光溜溜的下半身。
　　做完这些，那个捡球的男生已经来到了十几米开外。
　　而他在灌木枝叶中瞧见妹妹的脑袋，顿时紧张又吃惊：“安、安小涵……你怎么在这里面……？”
　　“跟你有什么关系”，小萝莉捡起足球丢出去：“拿走”
　　“哦、哦……”
　　那男生显然很好奇，但在妹妹冷淡的语气下，却没勇气追问，捡起足球后，就一脚将之踢回了操场。
　　正当他准备回去，我也将要松口气的时候，没想到妹妹喊住了他：“等等”
　　“诶？”，男生有些惊喜的转头：“你叫我吗？有什么事？”
　　“哼！我在这里面……是在运动啦，才没有做其它的事……”
　　我一时无语，这丫头岂不是此地无银三百两……
　　但很快我发现自己小瞧妹妹了，只听这丫头继续道：“你可别出去乱传，说我在这里上厕所什么的，那我就丢脸死了……”
　　“不会的不会的”，男生似乎连连摇头：“我保证不会乱说，谁都不告诉。”
　　“真的？”
　　“绝对是真的！要是你听见谁这么说，那就找我算账好了！”
　　“那……谢谢了……”
　　一般来说，话说到这里，那个男生也该走了。但这小子明显对妹妹有意思，借机搭话道：“安小涵你……为什么在这里面运动呢……？”
　　“因为……刚才我不是去厕所了吗，出来的时候我们班都解散了。要是我一个人运动的话，说不定会被围观，我会不好意思。”
　　“哦哦，原来是这样啊……”
　　这学生显然不会搭讪，到这就卡住了。
　　而小萝莉却道：“算了，反正被你看见了，你来得正好，来帮我一个忙吧。”
　　“帮忙？帮什么忙？”，男生相当惊喜。
　　“我想再做一百个下蹲，又担心数错了，你帮我数一下吧。”
　　“一百个？”，男生惊道：“你能做一百个吗？”
　　“当然可以，你帮我数吧，记得大声一点，让我也听到。”
　　说完，小萝莉就把两手抱在脑后：“我要开始了”
　　“哦哦，你做吧，我帮你数。”
　　于是，小萝莉就做起了“下蹲”运动。
　　如果只是单纯的下蹲运动，那自然没什么好说的。可问题是，此时妹妹身下的……可是我的大鸡巴……
　　“一”
　　“噗……”
　　“二”
　　“噗……”
　　“三”
　　“噗……”
　　随着男生帮忙计数，妹妹看起来在做着下蹲，实际上在用她的小穴蜜洞套弄着我的大肉棒子。从而发出“噗嗤噗嗤”的插穴声响。
　　每次起身，小萝莉都不会站直双腿。
　　虽说这丫头体型娇小，并且我肉棒又长达二十几公分。但毕竟是从蹲下到站起来，如果妹妹站直双腿的话，我的龟头还是会脱出她的小穴口。
　　而她稍弯着双膝，反而高度刚刚好，只留我的硕大龟头在她的嫩穴里。
　　每次蹲下之时，小萝莉都是相当用力，一屁股坐下来，将硕长的大鸡巴一口吞入身体不说，还恨不得将她哥的胯骨坐断一般。
　　如果是在比较安静的环境，妹妹用紧致蜜穴套弄我大鸡巴的动静，那绝对是比较容易听见的。
　　但此时在操场上，旁边还有个男生帮忙大声数数，正好将“啪啪啪”的插穴肉响和“啪啪啪”的肉体撞击声盖过。
　　而在那个男生的视角里，妹妹站起来时大概只露出上半身，蹲下后就只看得见脑袋。
　　看不到妹妹的下半身，相信他绝对想不到被灌木花丛遮挡的地方，到底是一番何等惊人的淫靡场景。
　　“十六”
　　“十七”
　　“十八……”
　　就这样，在男生的帮助下，我也清楚的得知抽插了妹妹多少次。
　　而这次插穴的快感，还要明显高于前面几次。
　　没办法，在我大肏特肏亲生妹妹的时候，旁边有个毫不知情的男生帮忙计数，实在是太过刺激和背德了！
　　妹妹显然也是如此，听着几米外男生的计数声，肉穴早就痉挛着收缩，大力绞挤着我的肉棒，绞出了大量的快感。
　　不止这样，这丫头的淫水也流的多了些，不停地涂抹在我的大鸡巴上，似的肉棒更加油光水滑的。
　　正因为如此，小萝莉这次的高潮来的特别快，才十几二十下就呼吸粗重，呼哧呼哧的开始喘气。
　　其实以妹妹如今的身体素质，做上一百个下蹲并不会太累。
　　但在外面那个帮忙数数的男生眼里，却以为她累了，数数的空隙还提醒：“慢一点吧”
　　小萝莉正沉浸在套弄哥哥大屌的美妙快感里，也不搭理他，自顾自的不断蹲下——起身——蹲下——起身——
　　看着妹妹不断起身蹲下，那男生只好继续数：“三十一……三十二……三十三……”
　　被大鸡巴抽插三十来下后，小萝莉的肉穴几乎就开始全程痉挛着收缩。按照以往的经验，我知道这丫头最多再有二十下就压制不住高潮。
　　念及至此我有些遗憾。
　　像今天这样有不知情人帮忙“计数”的插穴体验，这强烈的背德感和刺激感，恐怕很难再体验到，要是能延长一点时间就好了……
　　也不知道是妹妹跟我心有灵犀，还是这丫头太过兴奋而导致高潮阈值提高，在“下蹲”五十几下后，虽然蜜穴绞紧的前所未有的用力，但居然还没有高潮！
　　知道这丫头是想冲刺一百下，我也屏气凝神压制精关，打算尽量跟妹妹一起高潮。
　　而另一边，花坛外男生的计数还在继续：“五十七……五十八……五十九……六十……你好厉害啊……六十一……”
　　在这个年纪的男生，能一口气做六十个下蹲的男生都少见，更不用说女生了。
　　他会惊讶也正常。
　　但就是不知道，如果这个男生知道了他暗恋的同班女生，正在他眼皮子底下用她的蜜穴套弄一只硕大的粗长鸡巴，又会作何感想……
　　到了六十个之后，我能明显感觉到妹妹开始吃力。
　　这也是没办法的事，一边享受着足以冲开天灵盖的快感，一边又要将之死死压制，还要做费力的下蹲运动……
　　特别是这丫头的子宫嫩肉，每次大龟头捣进去，她的身子都控制不住的打颤。
　　“七十一……七十二…………七十三…………”
　　到了七十个的时候，小萝莉喘气声已经相当明显，就连动作也慢了许多。
　　“哈啊……嗯……哈啊……哈啊嗯……”
　　喘气声中夹杂着丝丝诱人的鼻音，听上去就酥麻入骨。
　　而之所以减慢速度，不是因为累，而是因为再保持比较快的速度，就真的会压制不住从而高潮……
　　小萝莉嫩穴也前所未有大力缩紧着，让肉棒的进出变的更为艰难，随之而来的美妙摩擦快感也更强烈。
　　而旁边帮忙数数的男生，还以为妹妹是累了，反而鼓励道：“七十九……八十……加油还有二十个……八十一…………”
　　似乎是鼓励的话起了作用，只见小萝莉停顿了下，随即深吸口气开始一鼓作气的加快动作。
　　“噗噗噗……噗噗噗……”
　　虽然黏腻着蜜汁的插穴肉响不太明显，但我到底离妹妹很近，因此还是全部听进耳中。
　　与此同时，肉棒与妹妹蜜洞的高速紧密的刮挤摩擦，强烈的快感几乎加倍袭来，化作电流不停涌入大脑，让我爽的全身发紧，不得不咬牙压制精关。
　　小萝莉也是如此，不得不咬紧牙齿用鼻子呼吸，这也让她的喘息声更显得诱人。
　　“八十七……八十八……八十九……”
　　“九十、九十一、九十二……”
　　随着接近一百大关，小萝莉的速度越来越快，喘息也越来越明显。
　　“九十八、九十九、一百！”
　　终于，当第一百下后，小萝莉自由落体一般的跌坐下来，不禁发出的呻吟：“嗯～～～”
　　“哇安小涵你好厉害啊！真的好厉害！”
　　亲眼看着同班女生真的做了一百个下蹲，那个帮忙数到一百的男生相当惊讶。
　　他正要在说什么，小萝莉连忙打断他：“水……帮我买水……带到教室……”
　　那个男生一愣，大概意识到这是一个献殷勤的机会，连忙答应：“好你稍等一下，我这就帮你去买。”
　　说完男生就跑着离开了。
　　就在这时，叮铃铃的铃声响起，体育课结束了。
　　与此同时，小萝莉终于是彻底放开，向后一倒躺在我怀里，随即全身抽搐打颤着开始了前所未有的强烈高潮————
　　而我稍一放松，汹涌的精液就毫无阻碍的冲破精关，向着马眼奔涌泵射，将巨量精液灌入妹妹身体深处的子宫里————
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————————”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————————”
　　肉棒的搏动几乎没停过，精液也如撒尿般连续不断，无情的注入妹妹体内。
　　而半分钟后，就在我还在不断爆射妹妹的时候，操场上再度热闹喧嚣起来。
　　下课后的课间十分钟，学生们出来散步的散步，上厕所的上厕所，买东西的买东西，互相追逐玩乐的也不少。
　　就连我和妹妹所在的偏僻花坛，也时不时有三两几个学生有说有笑的路过，距离我们不到两三米。
　　而就在这样的环境中，我居然还在不停地用精液爆射自己的萝莉亲妹妹……
　　大概是压抑的狠了，又实在太过刺激背德，这一次射精足足射了五十秒左右。爽的我神志不清，意识也飞入某处极乐之地。
　　此时要是有一个人对花坛里感到好奇，踮起脚凑上来向里面瞧上一眼，大概就能看到一只漂亮无比的小萝莉躺在男人身上，呼哧呼哧的喘着粗气，好看的馒头小穴含着一根粗硕的大鸡巴，在肉棒的不断脉动搏动中，她那本就涨圆的肚皮还在缓慢变大……
　　好在，对于习以为常存在的事物，很少有人会有好奇心。
　　这让我和妹妹度过了无比快乐无比美妙的高潮时间。
　　也是足足四五分钟，课间时间过半，瘫在我怀里昏厥过去的、只时不时抽搐打颤的小萝莉才勉强醒来，嘤咛了一声：“老哥……”
　　我强迫自己从美妙的快感余韵中回过神：“我在呢”
　　“呼————嘿嘿……好爽呀……嘿嘿……”，妹妹舒爽的出了口气，呆呆的傻乎乎：“老哥……这绝对会上瘾的……我已经是老哥的飞机杯了……没有老哥的大鸡巴……我绝对会活不下去的……”
　　这丫头也太夸张了……
　　不过有一说一，这样过瘾的高潮，这样极致的快感，是真的体验之后就终生难忘的。
　　要是平时，我至少要和妹妹温存个十分钟，跟她说一说情话，关心下她的心理健康。
　　“话说啊……”，回味着刚才的快感，我有些后怕：“你胆子也太大了，竟然还让人在旁边数数，万一被发现怎么办？”
　　“嘿嘿……老哥真是大惊小怪……”
　　在快乐中徜徉的小萝莉还是傻乎乎的：“就是这样……才、才不会被怀疑，毕竟一般人想不到……会有人那么大胆……嘿嘿嘿……”
　　这倒也是。以初中生的想象力，决计想不到同班的女生，会在他眼皮子地下挨肏。
　　不得不说，在隐蔽做爱上，小涵这丫头似乎真有天赋。
　　话说这到底是个什么鬼天赋……
　　我也顾不上跟妹妹再说，眼看没几分钟就要上课，虽然很不舍，我还是强打精神，把妹妹向上一提，只听得“啵！”“噗”的两声，我那颗鹅蛋大的龟头脱出了妹妹的蜜洞口。
　　“嗯～”，小萝莉嗯咛着：“老哥的精液流出去了好多……”
　　因为射这一发精液的时候，我的肉棒头没有插进妹妹子宫，没有子宫口箍住冠状沟，密封的不够强力，而小萝莉子宫又实在容纳不了更多的精液，在压力的作用下，大量的精液顺着她穴壁密集肉芽之间的微小缝隙漫溢而出，从小穴口溢了许多出来。
　　而此时拔出肉棒，又是一股精液从妹妹那筷子粗细的蜜穴泊泊流出，不用看就知道这画面异常淫靡色情。
　　我强迫着自己带着妹妹坐起来，先是给她整理了头发，擦干小穴附近的淫水精液，然后脱掉她的鞋子，又把缠在我腰上的她的裤子解下来，给她穿好裤子后，又给她穿好鞋。
　　做完这些，我又用纸巾擦干她脸上的汗，拍掉她身上的灰尘，这才在她小脸上“叭”的亲了一口：“好了，快去上课吧。”
　　简单做完善后工作，“叮铃铃”的铃声刚好响了起来。
　　课间休息结束，转眼就上课了。
　　学生们正向跑回教室，操场上一下子就清净许多。
　　小萝莉眯着眸子享受着哥哥的善后服务，这才睁开了眼眸，忽抱住我的脖子，在我嘴巴上“叭”的亲了一大口：“最喜欢老哥了！嘿嘿……”
　　“是是是，我也最喜欢小涵了。”，我扯了扯妹妹潮红发烫的脸蛋：“快去上课吧”
　　“哦……那老哥抱我出去好不好，就像刚才那样。”
　　我收好肉棒，找到来时的方向，抱着妹妹跳了出去。
　　“哇！老哥好厉害！”，妹妹惊呼不已。
　　我则将她放下来，催促道：“好了好了，快去上课。”
　　“哦……”
　　小萝莉这才向教学楼走去，走的时候还一步三回头的，显然相当不舍。
　　也是等妹妹走进教学楼，我才转身离开。
　　沿着进校时的路线，我再次翻墙出去。
　　那么接下来，去哪里……
　　答应了今天不能碰妈妈，回去也没有事做。不如就在附近等一会，等妹妹放学，跟她和爸爸一起回家。
　　想到这里，我就找了家奶茶店点了杯喝的，打算玩一会手机。
　　也是打开手机，我才发现有个陌生人加我好友，备注是：“高三六班张昊”
　　高三六班我知道，就在我们班隔壁。可这个张昊是谁……
　　说不定有什么事……
　　我想了想，还是同意好友申请。
　　没想到才同意不到一分钟，这个张昊就给我发消息：[你今天是不是约王晓出去了？]
　　这人怎么知道……
　　我正疑惑之际，没想到这个张昊打字还挺快：[我是王晓的好朋友，也是她家邻居。她父母托我照顾好她，别让她跟一些不三不四的人有来往。]
　　不三不四的人……
　　是说我吗……
　　额……
　　老实说，我无力反驳。
　　毕竟今天中午我可是拉住王晓的手，让她摸我的肉棒……
　　正当我思考怎么回答的时候，张昊又发来消息：[王晓性格腼腆，很多事不好意思直接说。我就替她直说了，她不喜欢你，一点也不喜欢，以后不要再来纠缠她了。]
　　是这样么……
　　想一想王晓的性格，似乎还很有可能。
　　毕竟我今天真的吓到了她，而她连饭都没吃就走了。
　　实在没法理直气壮……
　　遇到这种事，要是换做以前，我大概还会觉得失落。但现在反而不怎么在乎。
　　我正想直接把张昊删掉，他竟然又发了消息：[你看到消息了吧，不敢回就算了。但我警告你，别纠缠王晓，否则别怪我对你不客气。]
　　不客气……
　　这家伙想怎么对我不客气，打肯定是打不过我的，难不成报警……
　　话说，王晓不会把我性骚扰她的事告诉张昊了吧……咳咳……
　　我咽了口唾沫，把准备好的狠话删掉，然后默默地删除了张昊的好友。
　　嘛……事情这样解决也不错，反正以后跟王晓和这个张昊也没有交集。
　　如果是以前遇到这种事，我可能还会郁闷几天。
　　但现在我只是转眼就忘之脑后。
　　半小时后，随着“叮铃铃”悠扬铃声，妹妹的学校放学。我在校门口等到来接妹妹放学的爸爸，旋即又等到了妹妹。
　　“小涵的肚子怎么鼓鼓的啊？”，瞧见妹妹的肚子似乎有些鼓，爸爸有些奇怪。
　　听到这话我心一紧。
　　“嗨呀，体育课真是累死我了，一下子喝了好多水。”，说完这话小萝莉上了车，然后扑倒我身边：“老哥你怎么在这里呀？明明你已经不用上课了。”
　　“啊哈哈……说来话长……”
　　我把中午和王晓的事说出来。
　　当然并不会如实相告，只说我和王晓吃了顿饭，然后王晓吃完饭就有事走了。然后我独自去看了电影，漫无目的的游荡过来。
　　就在上车的时候爸爸也问过我，被我支吾过去。这会儿知道原因，连忙安慰了我几句。
　　“原来这样啊……”，小萝莉则笑嘻嘻：“那这个王晓真是没眼光呢，明明老哥那么好，就算她倒霉好啦。”
　　我感动的摸摸妹妹脑袋：“谢谢小涵”
　　“对了老哥你摸摸我的肚子，看看是不是真鼓鼓的？”
　　我便伸手摸了摸妹妹的肚皮，想到里面涨满了我的精液，鸡巴不由的跳动了一下：“你到底喝了多少水……”
　　小萝莉对我眨了眨眼：“嘿嘿，喝了很多很多哟～”
　　前座开车的爸爸有些头疼：“我看你怎么吃得下晚饭……”
　　“唔……那可能要晚一点再吃……”
　　回家的路上照例堵车，原本十分钟的路硬是走了半小时。
　　到家时妈妈已经在做饭了，在饭菜上桌前，妹妹借口去厕所“撒尿”，再回来时，原本鼓鼓的肚皮就平坦了下去。
　　不用想也知道，这丫头又小爽的一次。
　　晚饭后，由我来辅导妹妹功课。
　　而我也确实说到做到，就只是给妹妹辅导功课。我认真教，妹妹认真学，相信任谁都看不出毛病，都会觉得我和妹妹之间是非常干净纯粹的。
　　说起来，这还是近段时间一来，我和妹妹单独相处的时候，头一次没有在做爱的时光。
　　怎么说呢，竟然有点小温馨……
　　不过温馨的时间到底还是短暂的。
　　就在这天晚上十一点左右，小萝莉悄摸摸的溜进我房间，被我压在身下用大鸡巴猛肏一通，肏的她浑身瘫软双眼翻白口水直流……
　　当然了，在这丫头高潮两次后，我也不忘了用手固定住她那被精液灌注的鼓胀子宫，然后强行让大龟头顶进子宫口，“噗噗噗”的肏起了她的子宫。
　　而这更是让妹妹爽到了天上去，才几分钟就神志不清的索要亲亲，在我用嘴巴堵住她的小嘴，跟她舌头交缠着湿吻的同时，这丫头很快就爽的昏厥过去……
　　也是睡过去足足半个钟头，妹妹才大病初愈般醒过来。然后又变得呆呆的，除了抱着我要亲亲之外没其它反应。
　　这让我有些担心自己是不是把妹妹操傻了……
　　好在随着我温柔的肏了妹妹十来分钟，她逐渐恢复了神志，跟我慢慢的缠绵，换了好几个姿势，从床头到床尾，从书桌到窗边，还说了不少的情话和淫词荡语。
　　三四十分钟后，又是一发充足的精液灌注进妹妹体内后，小肚皮被涨的鼓鼓的小萝莉爽的昏睡过去，直接进入了甜甜的梦乡。
　　此时已经肏了妹妹一两个钟头，差不多凌晨一点，我才抱着熟睡的小萝莉，蹑手蹑脚的把她送回房间。
　　给妹妹盖好被子，我回了卧室倒头就睡。
　　转眼第二天。
　　在早餐的时候，爸爸说起来我堂姐安昕的事。
　　其实这事我早就知道了，毕竟昨晚爸爸告诉妈妈的时候，我还把肉棒深插在妈妈的肥美肉穴里……
　　我不由的瞄了一眼妈妈。
　　没想到妈妈也看过来一眼，母子目光相触刹那，妈妈脸颊浮现一抹淡红，随即不着声色的移开目光。
　　早饭后，爸爸带着妹妹去上班上学，妈妈也带着我出了门。
　　毕竟堂姐安昕过两天就要来家里，储物间的装修可要抓紧。
　　因此妈妈带着我去附近某家装修公司，敲定装修风格后，就领着一个装修团队回了家。
　　而这一天，我基本都在忙。不是给装修师傅帮点小忙，就是监督他们工作的质量，再时不时的给他们递水递工具。
　　这也导致了一整个白天的时间，我都没找到机会肏妈妈。
　　不得不说有些遗憾。
　　毕竟晚上爸爸就在家了，那时候就算我敢去肏妈妈，妈妈也绝不敢让我碰她。
　　就这样，转眼到了下午五点多。
　　忙碌了一天的装修师傅们，总算把储物间改造成一间不错的卧室，就连家具也都抬进去安放好，总体上给人一种简约温馨的风格。
　　至此，储物间的改造就算结束了。剩下要做的，就是将屋子打扫干净，再准备好床单被褥和睡衣浴衣等物品就能入住。
　　这些的话，就不需要再雇人帮忙。
　　等装修团队走后，眼看离爸爸妹妹到家只有不到二十分钟，我正想抓紧这段时间爆射妈妈一发，结果手机就收到一条消息——
　　王晓。
　　看到发信人，老实说我有些奇怪。王晓不是已经拜托她的好朋友张昊，向我表明了态度吗，怎么又发消息给我……
　　[安小鱼同学，那个……实在很抱歉，昨天我的一个朋友，他似乎对你说了什么，请问有这回事吗？]
　　什么意思，难道昨天张昊给我发消息，并不是王晓授意的……
　　我想了想：[是有这么一回事，他说他是高三六班的张昊，是你家的邻居，让我不要再纠缠你。]
　　[对不起！][都怪我，和你见面的事，不小心让他知道了，他应该跟你说了很过分的话，真的很抱歉！]
　　看着王晓的回复，我想到什么：[这个张昊……为什么这么做？]
　　[是这样的，我和他从小一起长大，因为我爸妈拜托他照看我，所以每当有男生想私下接触我，就都被他赶走了，之前甚至还跟人打过一架……]
　　[原来是这样]
　　[真的很抱歉，昨天我不仅毫无礼貌的不告而别，还因为我让张昊找你麻烦……][虽说现在说有点晚，但那个……我想跟你道歉。]
　　这个王晓，难不成是很好的姑娘……
　　不过也跟我无关了。
　　我回道：[我没有生气呀，其实也怪我，跟你开那么过分的玩笑，你不怪我就谢天谢地了。]
　　[请不要这么说，昨晚我认真反思过了，发现安小鱼同学你从头到尾都是无辜的，是我太一根筋，不然你也……总之是我的不对。]
　　有一说一，跟王晓撞见那次还真不能怪我，是王晓亲手扒下我的裤子，我的肉棒才弹到她的脸上……
　　不过王晓这么好说话，反而让我意外：[没有的事，不如说你能原谅我就再好不过了，我也真的没生气，不如听你这么说觉得很开心。]
　　[你没生气真是太好了！]
　　[嗯，祝你往后一帆风顺平平安安，那就这样吧，下次再聊。]
　　发送完这条消息后，我就准备关上手机。毕竟王晓发消息主要是跟我道歉，现在目的达到了，我要是再抓着她聊，就有点纠缠的意思。
　　况且跟王晓聊了这么一会，肏妈妈的时间缩短，时间紧迫……
　　按理说，达成目的的王晓应该也会祝福我两句，然后说声再见，就算结束了这次对话。
　　但没想到接下来她发来的却是这么一条消息：[只是口头道歉总觉得好敷衍，那个，我想请你吃个饭……可以吗？]
　　我一阵意外。
　　这个王晓，是哪根筋搭错了……
　　急于去肏妈妈，我没多想就拒绝：[不用啦，我能感受到王晓你的诚意。只是又不是多大的事，让你破费就不好了。]
　　话都说到这，王晓应该……
　　[是……还在生气吗？对不起！]
　　额……
　　虽然我确实不在意，但我也知道，要是不答应的话，王晓似乎会觉得我还在生气。
　　再看一眼时间，距离爸爸回来最多只有十分钟。现在去肏妈妈的话，似乎有点来不及……
　　算了……
　　我叹口气，在手机上敲打着：[王晓你说到这份上，我那说什么也要答应。说个地方吧，到时候见。]
　　对于我的回复王晓似乎很开心，当即给我发了地址。
　　我也不墨迹，当即跟妈妈打了招呼，简单说了原委。
　　而妈妈显然比我还上心，连忙催我去换了身衣服，嘱咐一通后就把我赶出了家。
　　我打了辆车，前往王晓告知的地方。
　　是一家西式小餐厅。
　　我抵达的时候王晓已经在了，瞧见我之后，她明显松了口气。
　　看样子，这个姑娘似乎是担心我放她鸽子。毕竟她也放了我一回……
　　“晚上好，这边这边。”
　　在王晓的带领下，我和她在餐厅的角落座位落座。
　　坐下后，王晓有些扭捏：“那个……总觉得很不好意思，让你这么远跑一趟……”
　　我摇摇头：“没有的事，打车十分钟就到了。”
　　“……总之，很感谢你能来。那个……我也不知道该怎么说好，反正就是……给你添麻烦了，真的很抱歉。”
　　添麻烦……是指张昊吗。
　　我便问道：“冒昧问一下，张昊跟你是什么关系啊？”
　　说起这个，王晓似乎有些无奈：“张昊家和我家是邻居，所以我和他从初中就认识了，也算是青梅竹马吧。”
　　我点点头。
　　这么说来，张昊赶走试图接近王晓的男人，是在保护她……？
　　王晓顿了下：“我们家在青阳区，离这里有五十几公里。为了方便上学，我们就在学校附近租的房子。因为张昊租的房就在我隔壁，我父母就拜托他，让他多关照我一下。”
　　原来是这样。
　　但就只是聊个天见个面都要管，这个张昊对王晓，应该不止是单纯的关照那么简单……
　　果然就听见对座的美少女道：“只是……虽然我知道他是想保护我，但我还是感觉他有点过于干涉我的生活。比如到现在，我一个男性朋友都没有……甚至连比较熟的都没有……老实说会有一点苦恼……”
　　这么说张昊确实有点夸张。如果只是王晓父母拜托，完全没必要做到这份上。
　　我心中一动：“是不是因为他喜欢你啊”
　　“啊？”，王晓一愣：“会、会吗？”
　　见王晓的反应，我也是有些奇怪，随即明白原因。
　　这个王晓看上去心思就挺单纯，再加上因为张昊一个男性朋友都没有，所以大概率没机会了解身为男人的心理……
　　我点头：“应该会的。绝大多数男人，就拿我来说，如果我对一个女孩子这么上心，甚至不允许其它男人接近她，那我一定是喜欢这个女孩子的。”
　　身前的美少女又是一愣：“那、那除此之外，有没有别的原因？比如他是把我当妹妹看待？所以才……”
　　“就算是亲哥哥，也会允许妹妹正常交友的吧，毕竟你现在又不是小孩子。”，当然我这话有个前提，那就是兄妹关系正常，如果是我和妹妹那样就另当别论。
　　听了我这话，王晓顿时迟疑起来，不知所措的抿着唇：“我一直都把他当哥哥看，如果他喜欢我……我该怎么办？”
　　就算你问我……
　　“你喜欢张昊吗？”，我问。
　　美少女呆了呆：“我……我也不清楚……”
　　如果是以前，得知我的暗念对象之一——王晓，似乎对另一个男人的感情不清不楚，我说不定会很在意，甚至会打破砂锅问到底。
　　不过现在，王晓喜不喜欢她那个青梅竹马的张昊，老实说我并不是很关心。
　　见王晓自己都没想明白，我果断换了话题：“说起来，王晓你硬要请我吃饭，倒是让我相当意外。”
　　“嗯？”，美少女勉强回过神：“难道在安小鱼同学眼里，我是那种不讲道理的女生吗？”
　　“跟讲不讲道理无关，毕竟又不是你理亏。我只是觉得你完全没必要做到这种程度，感觉太小题大做了。”
　　“才不是小题大做”，王晓摇摇头，犹豫几秒：“其实……昨天没跟你打招呼就跑了之后，我就开始后悔了。真的很抱歉，我当时脑子很乱……等反应过来已经晚了。然后，得知张昊去找你麻烦，我就更加过意不去，心不在焉的。”
　　“也不是多大的事啊”
　　“请听我说，昨天晚上我想了很多，想到我们第一次接触……”，王晓脸上浮现一抹红晕：“当时你明明已经停下了，是我没站稳，才把你的裤子……拽掉，总之并不是你的错……！”
　　额……很有道理，无法反驳。
　　见我没说话，美少女又道：“但安小鱼同学却很担心我，担心我会因此影响高考，想跟我道歉。我当时却以为你是对我恶作剧了，才会跟我道歉，我实在太自以为是了。”
　　不，也没必要说到这份上。毕竟说开了就只是误会而已，谁也没有错……
　　但不等我开口，王晓继续说着：“然后第二次见面，明明安小鱼同学你诚恳道歉了，我却不依不饶，硬是把你架上去，不给你台阶下。实在很抱歉……”
　　我也是愣了下，还以为自己听错了。
　　这个王晓，居然是这么想的吗……
　　我咽了口唾沫：“其实是怪我。当时没忍住对你开了玩笑，其实我事后也很后悔。”
　　没想到王晓连忙摇头：“不是的，要不是我架你上去，你也不会……那样，而且我知道的，你们男性对漂亮异性会有一股原始冲动，我、我……我也算是漂亮的，所以你稍微没忍住……是完全正常的……”
　　我一时无言。
　　难不成这个王晓，因为愧疚而开始自我PUA……
　　总之，她不介意这件事就再好不过。
　　我当即结束了这个话题：“咳，总而言之，我今天之所以过来，就代表我真的没生气，也一点也不介意。如果王晓你也不生气，那我们就一笔勾销怎么样？”
　　美少女眼眸一亮：“好，那我们就一笔勾销！”
　　我悄悄松口气，不由露出笑容。
　　总算解决了……
　　就在这会功夫，服务员端着两份套餐过来，分别放在我和王晓身前。
　　等服务员离开，王晓用叉子扎了一朵西蓝花，想起什么的深吸口气：“那个……安小鱼同学，我可以跟你……交个朋友吗？”
　　“当然可以的，不如说我相当乐意。”
　　“这样啊……那真是太好了。”，美少女由衷松了口气，不禁露出甜甜的笑容：“就像之前说的，除了张昊之外，我还没有男性朋友，安小鱼同学能当我朋友真是太好了。”
　　“我也一样”
　　我俩各吃了几口菜，气氛稍作停顿后，王晓脸红红的看着我：“我记得……安小鱼同学说过，你喜欢我来着……是真的吗？”
　　我点头，半开玩笑的道：“当然是真的，而且你不反对的话，我接下来可要追你了。”
　　“追我什么的……”，脸红红的美少女，随机想到什么似的有点头疼：“老实说，我觉得你人很好，所以也不反对你追我什么的……但是，我不知道该怎么面对张昊……唉……”
　　“我们先当朋友吧，如果你想明白了是喜欢他，我们就继续当朋友。”
　　“这样吗……”，王晓眼神有些复杂：“不会觉得失落吗？”
　　“会有一点吧。不过我妈说过，追女孩子本来就不一定成功，重要的是勇于尝试。”，为了减轻王晓的心理压力，我笑了笑道：“而且老实说，我也不指望一次就成功，就当是积累经验吧。”
　　“是这样啊……”，王晓迟疑着扭捏起来：“那你现在是第一次追女孩子吗……”
　　“是啊”
　　“哦哦”，少女嘴角轻微抿起来：“那、那我一定尽快给你答复，尽量不浪费你的时间。”
　　“也不必那么着急……”
　　老实说我现在并不是很想追王晓，因而把这事看的比较淡，成不成都没太大影响。
　　之后餐桌上的气氛就轻松了些，我和王晓聊了聊平常的话题。而这位班花显然对男生的事很好奇，不时问这问那，满足了不少好奇心。
　　或许是我对王晓的态度足够平常心，而不是舔狗那样卑微，或者有明显目的性，所以没让她感到压力，也就慢慢放开许多。
　　这反而让我和王晓关系拉近不少，她对我的称呼也从“安小鱼同学”变成了“小鱼”。
　　而认识了我，对王晓来说似乎是发现了新大陆，比如说她想知道我对某部电影的看法，想从男性的角度解读某个新闻，想知道男生都看那些书之类的。
　　对此我有些疑惑，这些信息王晓也可以问张昊的。
　　但很快我就明白过来，原来张昊说的，跟我说的有很大的不同。
　　简单来说，张昊所说的都是自认为王晓喜欢听的，端着正经的架子。而我又不是非要追王晓不可，说的都是真实想法。
　　而正是这些真实想法，反而勾起王晓的兴趣。
　　因而晚饭过后，意犹未尽的美少女，提出想跟我逛一逛街。
　　想到妈妈不让我十点之前回去，而现在才是七点，我也乐于奉陪，便陪着王晓走走逛逛。
　　也是走了半个多小时，直到天都黑了，王晓看了眼时间才意识过来：“啊……都已经这么晚了，对不起我得回家了，如果张昊发现我八点之后不在家，肯定会告诉我爸妈的。到时候我爸妈肯定要训我……”
　　对于独自一人在外住的女儿，父母会担心再正常不过。
　　因此我点头：“好，那我送你吧。”
　　“送我？”，美少女似乎有些惊喜：“不用了吧，我自己可以回去的……”
　　“必须送”，我坚持道。
　　天都黑了，送女孩回家太天经地义了。虽然我没谈过恋爱，但也知道该这么做。
　　“那就麻烦你了……”
　　王晓住的地方离得并不远，步行十分钟出头就到了。
　　那是一个新建小区，住宅楼高达十八层。
　　“我就住在五楼，要不要上去坐坐呀？”，王晓略有些羞涩的问。
　　据王晓刚才透露的信息，她现在是一个人租房独居的状态。这大晚上，孤男寡女的……
　　而我和王晓才算刚认识，说不定她只是客套一下。
　　“今天太晚了，下次再来坐坐吧。”，老实说我也只是客套一下。如果王晓再邀请一次，我可就答应了。
　　但王晓果然只是客套一下，点了点头道：“那就下次吧。小鱼，那我就先回去了，要是被张昊看到就麻烦了。”
　　“好”
　　“嗯，你回去的时候注意……”，我对面的美少女似乎是看到了什么，连忙拉住我的手就往小区里走。
　　王晓这突然的举动，我也是愣了好几秒才反应过来：“那个……王晓？”
　　“先跟我来”
　　似乎有人在后面追杀，少女拉着我的手越走越快，很快进入住宅楼，她看一眼电梯还在十七楼，也顾不上等电梯下来，拉着我从楼梯快速上楼。
　　我一头雾水的跟着她快速上楼，很快就爬到了五楼。
　　来到五楼，王晓来到自己房间门前，掏出钥匙开了门，然后拉着我进入她的房间。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”，连爬好几楼的少女喘着粗气，汹涌的胸部如波涛般起伏着：“好险啊，还好你没被他看到……”
　　我后知后觉反应过来：“张昊回来了？”
　　“嗯，差一点你就被他看到了。”，王晓如释重负的舒了口气：“要是你被他看到，他肯定会找你麻烦的，还好还好……”
　　原来王晓是在担心我。
　　我心中一暖，另问：“那你可以直接跑回来啊，只要他没看到你和我在一起，总不可能找我麻烦吧？”
　　“那怎么行”，美少女认真起来：“说不定他认得你呢，又看见你在我家楼下，肯定会跟你起冲突的。”
　　说到这王晓顿了下：“而且没有好好告别就……又跑了，连续两次，实在太没有礼貌了……”
　　所以才拉着我一起跑的吗……
　　我有些佩服眼前的少女。不愧是我的暗恋对象，人美心善。
　　其实我倒不怕张昊找我麻烦，反正他肯定打不过我。只是说不定会给王晓带来麻烦。
　　因此我决定稍等一小会，避开张昊再回家。
　　我看向屋内，发现客厅干净整洁，几乎一尘不染。
　　“在沙发上坐一下吧，我去给你倒茶。”，王晓道。
　　“那就打扰了”
　　我正想拖鞋，就听见敲门声响起：“砰砰砰”
　　王晓一怔，连忙小声道：“应该是张昊，他可能会让我开门，你去我房间躲一下吧。”
　　“哦哦”，我下意识就想脱了鞋进屋。
　　“不要脱鞋”，王晓指着就在客厅一角的门：“那就是我房间”
　　我当即向王晓的房间走去，拧开门进屋后，忍不住耳朵贴在门上听外面的动静。
　　怎么感觉像偷情一样……
　　我有些无语。
　　见我进屋后，王晓这才回应：“是谁？”
　　“是我，张昊。”，门外传来声音：“小晓，我回来路上顺手给你买了一点草莓，方便来拿一下吗？”
　　“哦，谢谢。”，王晓打开了门：“多少钱啊？”
　　“不用了，反正也没多少钱。”
　　王晓道：“那我给你转三十元吧”
　　张昊似乎了解王晓的性格，也没继续推辞：“嗯，行。”
　　“那明天见”
　　“等下……”
　　“嗯？”
　　张昊似有些犹豫：“小晓，我……其实有话想跟你说……“
　　我一副见了鬼的反应。难不成这个张昊，要告白……？
　　要不要这么巧……
　　没想到王晓抢先道：“都这么晚了，有什么事明天再说吧，我刚运动完，想先去洗澡。”
　　“……也行”
　　“那就明天见”
　　“好……”
　　接下来是关门的声响，看来是王晓把房门关上了。
　　我松口气，不再贴着门偷听，而是打量起了王晓的卧室。
　　说起来，长这么大，我还是第一次看见少女的闺房。
　　没想到王晓还挺有少女心的，床单被褥有着可爱的图案，还放着可爱的玩偶。
　　就连桌子上，也摆着熊猫毛绒公仔，卡通小狗闹钟，摇头猫咪摆件，一根粗长的假鸡巴……
　　等等！那是……假鸡巴？！
　　我咽了口唾沫。
　　好像看见了不得了的东西……
　　就在这时房门砰然打开，王晓急忙冲进来把假鸡巴藏在身后，与我对视一眼后，本就红的脸顿时浓郁的在滴血。
　　房间里顿时安静到呼吸声清晰可闻。
　　我反应过来，本想告辞以脱离这尴尬的情况，但见红着脸没说话的少女脸上滑落泪水，顿时手足无措起来。
　　“那个……王晓，这个东西……其实很多人都在用，我觉得完全正常。”
　　“别……别说了……”，王晓声音都有些颤抖：“你肯定会以为我……我是那种淫、淫荡的女人吧……”
　　“不会，王晓你明明还是处女，怎么会是淫荡的女孩呢。”
　　少女一怔：“你……你怎么知道？”
　　毕竟王晓是我暗恋的女孩，我肯定会用系统帮忙查一下的。
　　但我自然无法告知真实原因，只好临时想了个借口：“因为啊……我不是暗恋你吗，平时就在观察你。而且你也说了你连男性朋友都没有，家里又管的紧，应该也没有机会。还有就是……王晓你给我的印象，非常单纯又正经，完全不像会乱来的女人……”
　　“对了对了，还有一个原因，如果你真的是那种女人，肯定不需要这种……玩具，家里又怎么会有玩具呢。”
　　听完我说的话，王晓这才好受了许多。她慢慢把身后的假鸡巴放在桌上，双手捂住脸：“还是好丢脸……”
　　“有什么丢脸的”，我走到王晓身边，拿起那根假鸡巴摆弄起来：“这不就是根橡胶玩具吗，又不是真的。原来是这种感觉，还挺有弹性的……”
　　看我玩起了她的假鸡巴，王晓又羞又急，有心夺回又不好意思：“那、那你会不会觉得……我是个奇怪的女孩……？”
　　“奇怪……”，我看着手里足有18cm长的橡胶鸡巴：“是有点好奇，据我所知，一般女性是无法容纳这么大的……东西，那个……你应该也不可以吧？”
　　或许王晓买这么大的鸡巴，主要是猎奇？
　　闻言，少女的脸红的似要滴出血来，偏过头去：“这个问题太奇怪啦……！”
　　没有直接否认，难不成这姑娘天赋异禀……
　　“咳……”，我意识到这个问题不妥：“那你说的奇怪是指哪方面？”
　　“就……就是性欲……”
　　说这话时，脸要滴血的少女埋低头，声若蚊蝇：“我也不想的……但是……就是性欲很强……要是不发泄……连觉都睡不着……”
　　原来是这个。
　　我不以为然：“这有什么奇怪的，照你这么说我也很奇怪。”
　　“诶？小鱼你……”
　　“不瞒你说，我也有个飞机杯，每天晚上不冲几发，那里就会一直硬着，怎么也软不下去……”
　　我说这话主要是安慰王晓。得知我跟她一样后，她应该就不会那么羞耻了。
　　只是这飞机杯……我还真有，只不过是人形的。嗯没错，我专属的妹妹飞机杯。
　　听我这么说，王晓似乎心里平衡许多，原本有些颤抖的声音也恢复一些：“真的？”
　　“当然是真的。其实我们第一次碰见，我的那个……之所以直接弹出来打到你，就是当时走着走着就忽然硬了，我才急着回教室，不然也不会差点撞上你。”
　　“原来是这样……”，回想起当时的场景，少女偷偷瞄我一眼。
　　“所以呀那个……人之常情罢了，你根本不用介意的。”，我把假鸡巴放回桌子上：“时间也不早了，那我就先告辞了。不用送了。”
　　说完我就打算走，没想到王晓忽然一步上前抱住我。
　　我愣了下，感受着压满胸口的温热软肉，不明白王晓怎么回事。
　　“王晓你……”，虽然不明白王晓的想法，但在她那饱满的巨乳压迫下，我的肉棒开始蠢蠢欲动。
　　“我想明白了……”
　　“什么？”
　　“我不喜欢张昊，我喜欢你……”
　　“啊……？”，我怔住了。
　　张昊用了这么多年，精细呵护王晓这朵花，却没能得到她的喜欢。而我只是跟王晓见过几面……
　　难不成是青梅敌不过天降定律生效了……
　　“为什么这么说啊？”，我咽了口唾沫。
　　“因为……意识到张昊喜欢我之后，我并没有想转变对他的感情。不想转变，就意味着不喜欢。”
　　不想转变，就意味着不喜欢……
　　也是，如果王晓真的喜欢张昊，应该早就发现了张昊对她的感情，要转变早转变了。
　　“那……那我们？”，我试探的问。
　　“小鱼，做我男朋友吧……！”
　　说完这话，我发现抱着我的少女身子有点僵硬，显然很紧张。
　　而我的大脑则飞速运转。
　　老实说，虽然我是想过试着追求下王晓，但从没想过可以当她男朋友。而且还是这么快只有一两天的功夫……
　　虽然这姑娘是说过尽快给我答复，但也快过头了……
　　“当然可以”
　　我顿了下：“但我想问一下，会不会太仓促了，毕竟我们才见过几次，要不要再考虑几天？你放心，今天的事我绝对不会告诉任何人。总感觉我有点趁人之危……”
　　“不是因为这个……”，王晓摇摇头：“其实刚才在回来的路上我就想明白了，只是当时打算第二天再告诉你……”
　　“为什么啊？”
　　“因为这样就会显得我思考了一晚上，才足够正式，郑重。不然就会显得草率。”
　　少女搂紧我的腰：“刚才……我是真的想请你来我家坐坐。但又觉得才认识就让你来家里，可能会让你觉得我是个轻率的女孩子，所以才……”
　　原来如此。
　　“那我们现在……就是情侣了？”，我有些恍惚的问。
　　“嗯，我们就是情侣了。小鱼请多关照我这个……奇怪的女友……”
　　我迟疑一秒，伸出双手把怀里的少女抱住，感受着温软的肉体，闻着她身上若有若无的香味……
　　然后，我本就蠢蠢欲动的鸡巴转眼就充血肿胀，不过还没来得及顶出帐篷，就顶在了王晓的双腿之间。
　　“啊……！”
　　王晓顿时有了感觉，身子颤抖一下，却抱着我没有松开，反而小声问：“是因为我吧……？”
　　我有些尴尬：“这里也没别人呀……”
　　“唔……”，迟疑两秒后，少女似下定决心：“我帮你”
　　“不用，不管它一会就恢复了。”，我言不由衷的到。
　　“那怎么行，明明是因为我，而且我现在是你的女朋友，帮你处理性欲……就是我的责任……”
　　女朋友都这么说了，那我也没什么扭捏的，便点下头：“麻烦你了”
　　“嗯……”
　　“那你到床上躺下吧”，王晓松开了手退后一步，红着脸不敢看我。
　　我也不客气，当即脱了鞋向后躺在床上。
　　王晓这才鼓起勇气看我，看着我裆部顶起的大帐篷，悄悄深吸口气，然后也爬上床，跪坐在我身边，开始脱我的裤子。
　　在我的配合下，少女仍是用力才扯掉裤子，然后就瞧见一根巨硕肉棒弹了出来，晃了两下便直冲云霄，显得气势十足。
　　只见我这根肉棒青筋般的血管如蚯蚓一般，在涨红的棒身上蜿蜒虬结，将粗长无比的肉棒子衬托的狰狞无比，而冠状沟之上，红紫的龟头足有鹅蛋大小，却并不圆滑，反而肉棱分明，凸显粗糙质感。
　　看到我这根巨硕的肉棒后，王晓的呼吸明显急促许多：“好、好大……”
　　虽然那根18cm长的橡胶鸡巴已经很大，但在我这根真家伙面前，却是小巫见大巫。也不怪王晓之前不相信。
　　少女的呼吸潮红而急促，伸出隐隐颤抖的手，将我的大鸡巴握住。
　　“好烫……”，握住肉棒后，王晓的呼吸更加急促，也是吞咽了几口唾沫，才上上下下的开始撸动起来。
　　“怎么样？”
　　老实说并不是很舒服，毕竟王晓只是理论知识丰富，实战经验是一点没有。
　　但我并没说什么，只是享受着她的服务。而少女撸着我的大鸡巴，脸色越发红艳欲滴，眼神迷离，紧紧夹着的双腿处，裤子开始出现湿痕……
　　才不过五分钟竟然湿成这样……
　　看少女忍耐着的神情越来越难受，我当即坐起身抱住她，然后一把将她按在身下。
　　“小鱼……”
　　在欲火的烧蚀下，王晓此时已是意乱情迷，没有任何反抗。
　　我也不客气，开始帮她脱衣服。
　　今天王晓穿的依然是宽松的休闲服饰，再加上她的配合，一转眼我就把少女剥的只剩下内裤。
　　果不其然少女的身材相当好，身形曲线凹凸有致，皮肤白嫩柔软。
　　胸罩被我脱掉后，她下意识想用手捂住奶头，但似乎意识到在男朋友面前这样不礼貌，便转而用手肘托住两团甜瓜大小的奶肉，只见乳嫩的大奶子沉甸甸颤巍巍，原本凹陷的乳头竟也凸显成葡萄大小。
　　而王晓的内裤居然已经湿透，显然是流了不知多少水。
　　见她的肉穴准备好了，我当即脱掉少女那黏湿的内裤。
　　王晓虽然不是白虎，但肉穴口附近的毛发却是相当稀疏，有点像才开始生长的胎毛。
　　而这并不足以阻挡视线，因此粉嫩的蚌口就露了出来。
　　不得不说，少女的穴形很漂亮，左右对称，两瓣白嫩肥厚的肉鲍夹在一起，隐约露出里面粉嫩多汁的蛤肉。让人光是看一眼就很有感觉。
　　捡到宝了。
　　就是不知道里面怎么样……
　　带着莫名的期待，我用硕大的龟头抵住湿热的肉鲍口，打算逐渐向里面顶入。
　　但不等我有其它动作，就见王晓轻轻颤抖着，几秒后穴口涌出一小股淫水，浇在了我的龟头上。
　　而少女呻吟出声，双目迷离，呼哧呼哧喘息起来。
　　这是……高潮了……
　　王晓也太敏感了吧，明明都还没插进去。
　　“要是疼的话就喊出来”，我轻声提醒。
　　对正常女性来说很难容纳我的肉棒，因此我有些担心把王晓戳疼了。
　　少女点点脑袋。
　　于是我深吸口气，向前挺送腰跨，将硕大的龟头一点一点的顶入王晓的肉穴。
　　而两瓣原本紧闭的白嫩肉鲍，在大鸡巴头的扩张下，此时向两边翻开来。
　　“嗯～！”，当整颗龟头挤入少女肉穴后，似痛苦似愉快的呻吟出声，身子又抖了几下。
　　我则继续深入。
　　王晓的肉穴不知是太过紧张还是敏感，总是痉挛一般绞缩着，给我的进入带来极大的阻力。
　　而我只好缓缓的一进一出，充分用淫水润湿了肉棒，减少进入的阻力，才逐渐向里面深入。
　　清晰的嫩肉颗粒的摩擦感，密密麻麻的从龟头涌来，随着我的进入，不断侵蚀包裹着插入小穴的肉棒。
　　我只感觉肉棒似要融化一般，被密集肉粒的美妙摩擦感淹没……
　　“嗯～～”
　　大鸡巴插入一半时，王晓不禁呻吟一声，全身又颤抖着，竟又小小的高潮一次。
　　我等了十来秒，等少女缓过劲来，才继续向里面推进。
　　随着我不断深入王晓身体，大龟头将她紧窄的肉穴犁开，在进入了差不多18cm的时候，肉棒头就杵在一团软肉上。
　　“啊～！”
　　被一根粗长鸡巴直捅到花心嫩肉上，少女竟是身子颤抖着又高潮了起来。
　　也是等了二十几秒，高潮接触的少女睁开恍惚的眸子：“抱歉，我感觉自己现在……好奇怪……”
　　“疼吗？”
　　“不疼，很舒服……”，少女害羞的避开我的视线：“抱歉，那个……没有处女膜，让你体验不完整了……”
　　如果没有系统确认王晓没有性经历，而她此时又是我的女朋友，第一次做没捅到处女膜我确实会介意。毕竟我多少有点处女情结。
　　但既然知道她是处女，我自然不会在意。
　　“这有什么好道歉的。不如说你愿意把第一次给我，我很高兴。”
　　“那……那你会不会觉得我是一个不知廉耻的女人，明明才认识不久……呜……好羞耻啊……就像做梦一样……”
　　我想了想：“这说明我们真的很合得来吧，就比如一见钟情什么的。而且啊，我们的身体应该也合得来，所以才会互相吸引的。”
　　“身体合得来……”，少女偷偷瞄我一眼：“小鱼你对我的身体……还满意吗……？”
　　“不止是满意，而是很惊喜。”，我轻轻向前顶了顶，戳的王晓发出一阵娇吟；“老实说我以前也杞人忧天过，毕竟我的鸡巴这么长，应该没几个女生受得了。而王晓你的身材长相不仅都很好，而且里面刚好能容纳我的鸡巴，这充分说明我们的身体很合适。”
　　“总觉得好羞人……”
　　不得不说这姑娘的反应真可爱。我继续向前顶：“那我继续进来咯，要是不舒服告诉我。”
　　“什么……？！”，少女一惊，也顾不上害羞，低头看向我俩的结合处：“骗人……都已经插到我最里面了，竟然还没有完全插进来……”
　　我则继续努力，顶的少女的子宫开始向身体深处挤压，慢慢抻长她的嫩穴。
　　“嗯～”，王晓微微蹙起眉，似乎有点不舒服，但依旧在努力忍受。
　　看她难受的模样，我不由停下动作。
　　少女睁开一条眼缝瞄了眼她的下体：“还、还没有完全进来吗？”
　　“还差一点”
　　闻言王晓深吸口气，似是拿出赴死的决心：“小鱼，继续进来……”
　　我有些感动：“不用了，我是想让你舒服，要是弄疼你就本末倒置了。”
　　“不会的，我只是需要适应一下，你来吧。”
　　“疼的话要说哦”
　　“好……”
　　我只好继续向少女深处顶。
　　很快我感觉龟头前端顶开了一圈肉箍，将之勉强扩张的同时，紧跟着就顶到触感完全不同的软肉。
　　“嗯……！！！”，少女紧闭着眸子，全身都颤抖着，竟是咬着牙又高潮了。
　　这时候我反应过来。
　　我肉棒头顶开的那圈肉箍就是王晓的子宫口，而她的子宫已经被我的大鸡巴压扁，因此子宫内壁就紧贴着子宫口。
　　所以我顶入子宫口后，同时就顶到了她子宫内壁……
　　而王晓从来没有破宫的经历，子宫内壁又没被外物触碰过，自然是会感到很大的刺激。
　　但这丫头又因此高潮，强烈的快感压下了痛感，让她脸上满足多于难受。
　　当然我并不是把整颗龟头都插入少女的子宫，毕竟她的子宫被我压扁，根本没有大龟头进入的空间。因而我只是半颗龟头插入了她的子宫。
　　龟头顶端撞抵着子宫内壁肉，龟头前端则被子宫口的肉箍紧箍着，像是一张小嘴紧紧的嗦挤，让我一时相当舒服。
　　也是因为把半颗龟头都顶入王晓的子宫，我这根长达二十几公分的大鸡巴，终于是勉强插入了她的身体里。
　　“嗬……”
　　也是过了半分多钟，少女也是感受到我的胯部压住她的臀肉，知道我是全插进去了，才勉强吸了口气：“好、好深啊，感觉……要被贯穿了一样……”
　　而我看着少女平坦小腹的棒状凸起，轻轻按了按隆起的白嫩肚皮：“你看，顶到这里来咯。”
　　低头看见自己雪白小腹上的棒状轮廓直抵胃部，王晓一阵不可置信：“这么深，我居然没事……”
　　我逗她道：“说明你天赋异禀啊，那根十八厘米的假鸡巴还不是你的极限。”
　　“哎呀……羞死了……”，少女用小拳头锤了锤我，又用两手捂住脸：“其实那个……已经是我的极限了，顶到里面都涨的不行，但是今天不知道怎么回事，我……我才……感觉在做梦一样……”
　　“那就当是在做梦，尽情享受吧。我要开始动了哦。”
　　“嗯！你动吧，不要管我。”
　　虽说少女是这么说，但我自然不会随意的动。毕竟她是第一次，得温柔一点。
　　因此我先是缓慢的抽插起来。一点一点的抽出，再打针一般的将大鸡巴缓慢推入她的身体，如此往复一次，就用了十来秒。
　　饶是如此，最开始的十几下，在我把肉棒完全插进少女身体后，她仍是免不了微微一颤，似乎有一点痛苦。
　　但更多的无疑是大量的快感，又被我肏操两下后，王晓就双眼翻白全身颤抖着高潮起来。
　　我便没有再抽插，而是用肉棒头旋抵着她的子宫嫩肉，把她送上更快乐的高峰。
　　也是过了足足两分钟，她才从快乐中勉强缓过神，眼神聚焦在我脸上：“对不起小鱼，我又……你不用管我，随你喜欢的动就好了……”
　　“那我就动了”
　　“嗯，不用客气……”
　　有了这次极乐的高潮打底，也不知王晓的肉穴深处是习惯还是麻木，当我的肉菇头捣入她的花心嫩肉，捅开子宫口撞在她子宫内壁后，她的反应就只剩下享受，非常的享受。
　　见状我渐渐放心下来，开始逐渐加快速度，“啪啪啪”的皮肉撞击声也随之响彻整间卧室。
　　最开始几下，大概是不想让我以为她是淫荡的女人，王晓还极力抑制呻吟声，但在强烈的快感面前她很快就抑制不住的叫出声来。
　　“啊～～嗯～～好～舒服～～”
　　这一次王晓坚持的更久许多，也是足足肏了她一分多钟，才坚持不住将要高潮。
　　“小鱼～别管我～～嗯～～”
　　临到高潮前，少女呻吟着道。
　　要知道，高潮的时候可是很敏感的，这个时候我要是再继续抽插……
　　抱着试试看的态度，在王晓全身颤抖肉穴痉挛蠕动的时候，我仍旧是动作不停，“噗噗噗”的抽插着水淋淋的肉穴。
　　“啊～～～～～”
　　高潮的少女悠长的呻吟一声，全身绷紧两秒，随即就颤抖起来。
　　我又抽插了几下，顿时感到王晓肉穴里涌出一股淫水，被我的大鸡巴堵在穴道里。
　　而随着我的一记深插，无处可去的淫水在肉棒的挤压下，“噗！”的从穴口溅溢而出。
　　部分从肉鲍滑落，有的则干脆喷洒到我的小腹周围。
　　本来我以为这股淫水就算多的，但没想到只是开始。在我不断地抽插中，王晓肉穴也涌现了一股股的淫液。
　　而这些淫水，随着我一次次捣药一般的深插，每次都从我俩的结合处喷溅，“噗噗噗”的水声相当明显。
　　想到眼前的同班同学，我们班的班花，不知多少人的暗恋对象，正被我大鸡巴肏的噗噗喷水，我就异常的兴奋，也越来越有感觉，快感开始快速累积。
　　最开始高潮的时候，王晓的肉穴还很敏感，下意识想要阻止我抽插她的动作。
　　但她反应过来，就只是咬牙，身子绷紧双手紧攥着，努力不让自己动起来。
　　而被我插的噗噗喷水后，这丫头发出一声悠长高亢的呻吟，就直接昏厥了一般，除了肉穴不断痉挛蠕动，身子偶尔抽搐一下，就像一滩烂泥般瘫在床上。
　　不过看她翻白的眸子，微张的小嘴流着晶莹的口水，脸上带着十足的享受与满足，毫无疑问是十分夸张的阿黑颜。
　　女朋友跟我做第一次就被肏成阿黑颜，我自然相当有成就感，耸动腰跨的动作不断加快。
　　“噗噗噗！噗噗噗！”
　　每一次大鸡巴插入，王晓的肉穴口就会喷溅淫水，而每次我拔出肉棒，又会掏出一小股淫水。
　　就这样还没抽插几十下，少女的屁股就被淫水淋透，身下的床单则是被积成一滩的淫水淋湿。
　　与此同时，“啪啪啪”的皮肉碰撞声也渐渐加快。
　　王晓那青春洋溢的少女肉体，在我的顶撞下一颤一耸的，两团甜瓜大奶一摇一甩，看上去异常淫荡。
　　我当即伸手一左一右抓住两团奶肉，稍用力的揉抓起来，一时间细嫩乳肉满溢指缝，舒服的温软触感压满手掌，让人忍不住更用力的不停抓捏，恨不得将乳肉挤入手里才好。
　　而王晓此时却没有其它反应，依旧是昏厥状态，身子依然无意识颤抖着。
　　就这样，我又抽插了两三分钟，才势大力沉的猛然一撞，将半颗龟头捣入少女子宫，，然后借住体重和自身力量，将裆部紧压着她的耻丘，然后开始了巨量喷射——
　　“咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————”
　　随着我精液的无情灌注，王晓那本来被压扁的子宫不得不扩张着鼓胀起来。
　　但少女体内的空间被我挤压的太狠，已经没有子宫膨胀的空间。而不得不鼓胀的子宫，就只能选择向外扩张——也是就肉棒的方向。
　　因而很快，我就感到少女那原本箍着我龟头中间的子宫口，似乎产生了吸力，将更多的龟头向里面吸。
　　这、这是……！
　　在射精这最敏感的时候，龟头却被子宫口吸吮吞入，这带跟我强烈的快感，以至于整个脊椎都为之一麻，似乎都要被抽离出去一般，让我精液泵射的更为大力。
　　随着少女子宫的不断膨胀，她的子宫口很快就将我的整颗龟头吞入进去。
　　“啊……！”，昏过去的王晓呻吟一声，就跟着就打着摆子失去意识。
　　被少女的子宫口紧箍住冠状沟，强力的密封下，我泵射进入的精液无处可逃，不得不继续撑大子宫。
　　就这样，当我爆射四十来秒后，少女原本子宫只有鹅蛋大的子宫，就被硬生生扩张成一颗梨的大小。
　　又是过了两分钟，我才稍微缓过来。
　　这才把扛在肩上的两条腿放下来，然后趴在少女身上，抱着她侧躺着，然后才尽情享受着绵长快乐的高潮余韵。
　　大概半刻钟后，我才睁开眼睛。看着仍然昏迷不醒，身子仍在时不时颤抖的少女，我顿时意识到自己做的有点过火。
　　毕竟王晓才是第一次，就被我这么一根大鸡巴插到底不说，甚至还直接破了宫，更是高潮昏死过去……
　　会不会出事……
　　我连忙心里问道：“系统，王晓没事吧？”
　　“检查完毕。该目标宫颈处出现轻微挫伤，需静养几日。有宿主的[精液进化]帮助，一晚即可痊愈。”
　　我这才松了口气。
　　宫颈就是子宫口，看来在我肉棒头的不停撞击及扩张下，受了一点伤……
　　我不得不放弃开始下一轮的想法，打算让王晓多休息一会。
　　此时少女肉穴仍在无意识的痉挛绞动，每一次都绞挤的我颇为舒服，这让我相当不舍，也是犹豫了好一会才将大鸡巴缓缓往外抽离。
　　“噗！”
　　硕大龟头脱离肉穴口的同时，一股白浊混合液体从蜜洞里汩汩流出，浇在床单上，让本就湿透的床单更湿几分。
　　汩汩流着精液的嫩蛤口一张一合，说不出的淫靡。
　　我将王晓抱起来，将她放在没被淫水打湿的床另一侧，给她盖好被子，随即去浴室洗了个冷水澡。
　　但冷水也浇不灭旺盛的欲火，肉棒依旧怒挺无比，硬涨的我有些难受。
　　才射了一次就结束，对我来说就等于只吃了个餐前小菜，完全不顶饱。
　　可王晓都已经伤到宫颈，我要是再去插她，心肠未免有点硬……
　　无奈，我只好打开了[贤者模式]。
　　在贤者模式下，俗欲抽离，我的肉棒终于是软了下来。而我则回到卧室，在书桌前坐下思考人生。
　　我也没想到会这么快有个女朋友，得想想看以后怎么办。
　　转眼半小时过去，贤者模式结束，欲望再次充斥全身。
　　感受到肉棒蠢蠢欲动，见王晓还在昏睡，我本来打算回家找妹妹发泄的。
　　但旋即又一想到跟女朋友的第一次，把她肏昏迷了就跑，多少有些无情，便只好继续等待。
　　好在并没有等多久，只几分钟后，就见沉睡的少女眼睫毛颤抖，随即缓缓睁开眼眸。
　　我连忙来到王晓身边坐下。
　　少女仍然有些恍惚，眼神慢慢聚焦，逐渐凝聚在我身上，不由的露出傻乎乎的笑：“小鱼……”
　　“在这里呢”
　　我摸摸王晓的头：“感觉怎么样？”
　　少女眼中满是羞涩：“原来不是做梦啊……”
　　“当然不是，你只是晕过去了。抱歉，我太忘乎所以了，没注意到你的情况。”
　　“才不是，都怪我太敏感了，没能让你尽兴。”王晓顿了下：“而且……真的很舒服，比想象中舒服几百倍……”
　　“真的假的？”，我有点怀疑王晓在安慰我。
　　“是真的，完全无法想象的舒服，我真的以为是自己爽死了，进入了极乐天堂，想永远都留在那里……”
　　“那就好……”
　　少女瞄了下我的裆部，发现肉棒仍旧硬涨无比，顿时惭愧的垂低眼帘：“都怪我，没能满足你……”
　　“这才是第一次，能做到这样已经很不错了。”，我忍不住捏了捏少女那婴儿般嫩滑的脸蛋：“以后咱们慢慢来，迟早会习惯的。”
　　“好……”
　　“而且啊，刚才我可是射了好多在你里面，让我狠狠爽了一次。能感觉到吗？”
　　“有的，里面好多好多精液，子宫涨涨的，有点难受……又挺舒服的……”
　　看着出了一身汗，宛若大病初愈的少女，我关心道：“还能动吗？我带你去洗洗”
　　“应该还能……”
　　说完这话，少女颇为勉强的坐起身。
　　见她比较费力，我干脆将王晓横抱起来，向着浴室走去。
　　少女害羞不已：“不用啦我可以走的……”
　　“放心吧，你又不重。”
　　王晓本以为我是在撑面子，但随即发现我抱着她真的很轻松，惊喜又意外：“小鱼你平时有在锻炼吗？”
　　“姑且有的”
　　“哇……好厉害呀……”
　　抱着王晓进入浴室，我让她坐在小板凳上，随即开始给她清洗，摸遍了少女的全身。
　　不得不说真捡到宝了。
　　王晓的身体是那种偏娇小的类型，骨架比较纤细。
　　但她该有肉的地方绝不含糊，丰腴柔软细嫩饱满，两团雪嫩的甜瓜大奶自不必说，臀肉也是饱满如蜜桃，外形漂亮自然挺翘，捏上去手感也是一绝。
　　我忍不住多抓捏了几下，只感到柔软有弹性的臀肉顿时压满五指，细嫩的皮肉从指缝溢出，让人十分满足。
　　至于纤细的地方，比如腰肢更是盈盈一握的样子。看着她纤细的腰肢，我特地用两只手去掐了下，只差几公分，两只手就能并拢。
　　“咦？是在量我的腰围吗？”，少女见我掐着她的腰，颇有些好奇。
　　“嗯，毕竟你现在是我女朋友，那就顺便量下尺寸，说不定有用上的地方。”
　　“哦……”，王晓乖巧点头。
　　少女的小腿和手臂同样纤瘦，丝毫不显粗厚。而她的锁骨更是明显，相当的精致漂亮。
　　而少女那大屁股与小腿之间的大腿，则是过度自然流畅，明明肉感十足却又粗细恰到好处，用来夹着脑袋不知道该有多舒服……
　　趁着洗澡的功夫，我把王晓全身都摸了个遍，连脚指头和菊花都没放过。
　　少女显然没开发过菊花，相当的紧，我也只是借着沐浴露的润滑才勉强插进去一截手指。
　　虽说王晓这个女友得来的容易，却不影响我对她的关心。
　　因此我花了半个钟头，把她洗的干干净净的。而在我的揉搓下，少女很有感觉，竟然又高潮了一次。
　　也是等我用吹风机吹干她的头发，王晓看着我始终怒挺的大肉棒，十分心疼：“要不……再做一次吧？”
　　虽然很想答应，我却摇摇头：“算了，哪有第一次就把女朋友操坏的，我可是会心疼的。”
　　洗澡的功夫，我问过王晓体内的情况。她说小穴最里面有点酸酸的，又有些酥酥麻麻。显然是宫颈受伤引起的。
　　少女双颊羞红一片：“轻点的话，应该还可以……”
　　见我肉棒跳了跳，王晓上前搂住我，用两团乳肉压满我的胸膛，眨了眨似要滴水的眸子：“其实……我也想要，你摸摸……流了好多水……”
　　说着少女牵着我的手，将之按在她两腿之间的肉鲍上。
　　我用手抠了抠，发现果然已经湿淋淋的。
　　我舔了舔发干的嘴唇：“那我们就……再来一次？”
　　“嗯，那个……请……”
　　“这次我想从后面，可以吗？”，我问。
　　“好……”
　　少女脸红红的转过身，双手扶着浴室墙，略微不好意思……但到底还是塌下纤细的腰肢，并努力的翘起肥硕的蜜桃大屁股。
　　两团饱满的臀肉之间，两瓣肉鲍夹出的细缝正一缩一缩的流着水，隐约露出里面粉嫩的蛤肉，看起来就异常诱人，让人恨不得把睾丸都塞到这销魂的蜜洞里去。
　　我再也忍不住，当即扶着肉棒将大龟头抵在少女的嫩穴肉鲍上，然后稍微发力往里面顶。
　　“嗯～～”
　　应该是有所适应，随着我的进入，这一次王晓并没有直接高潮，身子只是颤抖了两下。
　　很快我的龟头就挤入紧窄的肉穴，继续向里面顶入，犁开原本收紧的穴道，将之粗暴的扩张成能容纳肉棒的粗细……
　　就这样，在少女身子的轻轻颤抖中，我的肉棒一点一点……一点一点……一点一点的尽根进入到她的身体。
　　“噢～～～”
　　王晓打了个摆子，忍不住发出一声满足的呻吟。
　　此时我已用肉棒头挤开她的子宫口，胯部小腹也被少女的臀肉压满，让我从里到外都异常满足。
　　而或许是经过刚才那样翻天覆地一般的高潮，少女的阈值提高许多，竟然勉强忍耐住了高潮。
　　但我又抽插几下，她还是忍不住高潮起来，随着舒服的低声呻吟，肉穴里顿时涌出许多淫液。
　　不是我说，这大丫头的淫水也太多了。本来我觉得妹妹和妈妈都算淫水充足的，但在王晓面前，简直是关公面前卖矿泉水。
　　因而这让我之后的每一次抽插，都“噗噗噗”插的少女穴口淫水喷溅，使得我肉棒进出她肉穴的动静大了许多。
　　王晓的身材曲线也是葫芦型的，特别从背后看去上小而下大，中间收窄的腰肢纤细，凸显出蜜桃屁股更大几分，强烈的对比给人惊心动魄的美感，更让人欲火倍增。
　　从我的视角看去，随着我挺腰送胯的动作，少女这只乳玉葫芦底部，正有一根粗长狰狞的大鸡巴幅度夸张的一进一出，抽出时翻开两瓣肉鲍，插入时则“噗”的有淫水喷溅。
　　当然了，知道王晓的身体可能受不了，我的动作幅度虽然很大，但速度并不快，反而相当温柔。
　　因此我的小腹胯部也没有使劲撞在少女屁股上，没能将饱满的臀肉撞的晃颤乱甩。
　　好在我的肉棒实在够长，哪怕缓慢抽插，穴道内壁的密集肉颗粒刮挤摩擦着肉棒，带来的美妙触感却是相当充足。
　　正是抽插的频率较慢，王晓的呻吟声并没有明显节奏感，而是时而出声时而闷哼，时而高亢短促时而低回婉转，相当的可爱和动听。
　　就这样，看着胯下极致的美景，享受着肏干美少女的快感，我正渐渐有了感觉，王晓就颤抖着又高潮起来。
　　担心把这丫头肏坏了，我只好停下等她缓过来。
　　也是过了一两分钟，少女才从快乐中回过神，长出口气：“感觉我……好没用……明明拼命忍耐的……”
　　我揉捏着少女胸前的两团乳肉，将之不停地变换形状：“其实是我的问题，要是别的男人，肯定早就缴枪投降了。”
　　这话并不是安慰王晓，而是我确实天赋异禀。当然跟妹妹帮我“锻炼”也脱不开关系。
　　“恢复了吗，那我继续动了？”
　　“嗯……”
　　我便又缓慢的肏干起了身前的美少女。
　　不过这次只进出了几次，我心中一动，分别拉起王晓的两只手：“去外面吧”
　　既然不能尽情的肏干自己的女朋友，增加点情趣总是可以的。
　　“嗯？哦……”
　　少女乖巧听话，任由我肏着她，然后一步一步的向浴室外走去。
　　每当王晓向前一步，我的肉棒就会抽离她的肉穴。但很快我就一步跟上，让大鸡巴重新插了回去。
　　一边走路一边挨肏，对本就敏感的少女来说竟是颇为困难，以至于她的双腿都在隐隐打颤，每走一步都要用好大力气。
　　就这样，王晓在我的肏干下，一步一步艰难的走出浴室，穿过客厅，流了一地的淫水，靠近外面的阳台。
　　阳台的围墙大概只有一米高，不过其上装有防盗网，倒是不用担心意外跌落。
　　我本来想肏着王晓去阳台的，结果推开玻璃门，一股冷风吹进来，而少女才洗了澡，又赤身裸体的，不免一个激灵。
　　见状我正想放弃，又瞧见阳台上晾晒着的运动服外套，便还是肏着少女来到外面的阳台，然后抬手取下外套给她穿上。
　　“居然来外面……”
　　来到外面之后，或许是怕被人发现，王晓连忙极力抑制呻吟声。而她明显更有感觉，肉穴竟然又紧致了一分。
　　在阳台上肏干一位身材爆好的美少女，我也觉得有些刺激，因此也更有感觉，快感开始加速累积。
　　不过遗憾的是，才没两三分钟，王晓居然又要高潮。
　　只见少女虽然极力忍耐，但实在抵不过强烈的快感，身子颤抖不说，双腿也打着颤眼看就要站不稳。
　　我连忙搂住她的腰，带着她一屁股坐在阳台的沙发圆凳上。
　　“嗯～！”
　　一屁股坐在我大腿上的少女舒服的闷哼着，花心嫩肉被硕大的龟头狠狠捣进最深处，当即开始了高潮。
　　担心高潮的动静太大，她还用手将嘴捂住，随即身子紧绷着迎接如潮的海量快感。
　　而几秒后，似被如潮快感吞没，少女的身子转而瘫软，软趴趴的靠在我怀里。
　　看着她脸上满是享受之色，虽然我积累快感的进程被迫中断，但还是颇为满足。
　　毕竟是自己女朋友，把她肏舒服了也很重要。
　　至于我自己，还是回家拜托妹妹吧……
　　而这一次的高潮，王晓也是用了两三分钟才回过神。
　　大概是感觉到涨满撑满她肉穴的大鸡巴没有一点想射的迹象，一时又十分愧疚：“对不起小鱼，我光顾着自己这么舒服，你不用管我的……”
　　“怎么能不管，你可是我女朋友。”，我在少女滑嫩的脸蛋上亲了一口：“而且我只是先迁就你几天，等你过了新手保护期，到时候不管你怎么求饶，我也要把你肏到天上去。”
　　“嗯……”，少女娇羞的夹紧肉穴：“我已经在天上了……其实，做梦都想不到会这么爽……”
　　“真的有这么爽吗？”
　　“绝对是真的，这辈子我肯定都忘不了……”
　　被我肏过的三个女性都这么说，难不成我的肉棒有什么特别之处……
　　不去想这个，我另问：“平时会不会看AV之类的？”
　　少女的肉穴还很敏感不方便抽插，正好趁这个机会跟她聊聊私密话题加深了解。
　　“会的……”，王晓红着耳根老实点头。
　　“主要看什么类型？”
　　我想摸清王晓的性癖。
　　“唔……喜欢被凌辱、被强势对待的那种……”
　　“抖m啊？”
　　少女更加害羞，脑袋都低了下去：“嗯……”
　　原来喜欢这种，倒也不是什么小众性癖。看来以后肏王晓的时候，得强势一些才行。
　　“那你呢……？”，少女细声问。
　　“嗯……大概是喜欢刺激的吧。”
　　“刺激？”
　　“比如像现在这样在阳台，在可能被人发现的地方做爱，这样会比较刺激。”
　　“哦哦，那小鱼你就在这里……操、操我吧……”
　　我在少女耳边吹了口气：“那是当然，待会你可要努力别发出太大声音，不然可能会被人发现的哦。”
　　王晓身子一紧，似乎骨头都软了，把脑袋靠在我的肩膀上。
　　我则用手揉按起了王晓的肚子。这样即是按摩王晓的肉穴，也是按摩我的鸡巴。一时间让我俩都颇为舒服。
　　“嗯～～”
　　坐在我身上的少女不禁舒服的眯起了眸子。
　　我揉按着少女的肚皮：“话说，为什么这么快就答应当我女朋友了啊？”
　　“那个……果然是因为太快答应，让小鱼你觉得我是个随便的女人吗？才不是的，我其实很想跟小鱼相处一段时间，然后再答应，这样才会显得我们的关系是正式郑重的……我果然操之过急了……都怪我没忍住……”
　　“倒不会觉得随便，毕竟哪有人随便就把处女交出去的。我只是很惊喜。”，我轻声道：“老实说，对追你这事，我其实并不抱太大希望的，也是我爸妈鼓励我，我才硬着头皮请你吃饭。”
　　“咦？为什么会这么觉得，在小鱼看来，难道我很高不可攀……？”
　　“算是吧，毕竟你这么漂亮，成绩又那么好，将来肯定读名牌大学，前途不可限量。不知道有多少人喜欢你，而我长得不怎么帅，家里又没什么钱，实在没优势……”
　　少女摇摇头：“不是的，我觉得小鱼很好啊，总是安静的学习，不像其他男生咋咋呼呼的，正好是我喜欢的类型。”
　　“真的？”，我有些意外。
　　“当然是真的。而且……我对男性的目光很敏感，很多人看起来一本正经，其实目光都会往我身上瞟。但是小鱼你不一样，眼里很清澈，也始终看着我的脸。”
　　“就算你看到我那个……玩具的时候，眼里没有一点嫌弃，反而想尽办法安慰我。当时我真的觉得……自己人生就要完蛋了，是小鱼你救赎了我……”
　　我有些诧异：“有那么夸张嘛……”
　　“有的。还有啊，跟小鱼你相处，我竟然一点也不紧张，反而很放松，才会跟你畅所欲言的……”，少女的话语带着丝丝甜蜜：“其实我的心一直都是怦怦直跳的”
　　“是吗，我摸摸。”，我张开大手抓捏着王晓左边的甜瓜大奶，感受着美妙无比的温热压感充斥整只手，一时颇为舒服。
　　“嗯～～”，敏感的奶子被我大力抓捏着，少女显然很有感觉，肉穴绞挤的更紧，不由的发出呻吟。
　　我抓捏揉挤着王晓的左奶，忽而顶耸了一下腰跨：“还有其它原因没？”
　　“啊～！”
　　被我突然一顶，王晓下意识呻吟出声，连忙捂住了嘴，才悄悄松了口气。
　　“其实……其实……”，少女迟疑着，几秒后还是下定了决心：“还有别的原因……”
　　“什么啊？”
　　“其实……昨天我是真的去了卫生间……”
　　当时王晓离开的借口是“去一下卫生间”，结果却跑了。
　　但此时她说真的去了卫生间……
　　“当时看到小鱼你的……鸡巴……”，少女顿了下：“我忽然就很有感觉，全身燥热，那里也开始流水……”
　　“然后，我一进到卫生间，就忍不住开始自慰，结束之后……才发现已经过了好久……”
　　居然是这样。
　　我相当意外。
　　王晓似乎豁了出去：“今天也是，本来我只想帮你解决性欲，但摸到你的鸡巴之后，就……就控制不住自己，就算你当时不推倒我，我也……也……”
　　说到这，耳根子都发烫的少女双手捂脸：“小鱼你可能不相信，其实我一直都是坚定的婚后性行为派，但今天我……呜……就像做梦一样……”
　　其实这点我倒是相信的。
　　毕竟性欲和人品是分开的，不能说性欲强的人就淫荡。
　　王晓作为学习委员，给人的感觉一直是相当正派的。包括私下接触时也是。
　　而就是这样一个正经的姑娘，在我的大鸡巴面前，也没能把持住……
　　咳……
　　我右手上下推挤着王晓的腹部，按摩着她的小穴和我的肉棒，另一只手则大力抓捏着少女的左奶乳肉，故意坏心眼的问：“那你是喜欢我多一些，还是我的大鸡巴多一些？”
　　本来只是调情的话，少女却异常认真的想了想：“喜欢你多一些……”
　　“多多少？”，我存心为难道。
　　“唔……本来就喜欢你的，因为你的大、大……鸡巴，就更喜欢了……”
　　“这样啊”
　　“小鱼你不会介意吗？”，少女没来由的问。
　　“介意什么？”，我反应过来：“你是觉得，因为也喜欢我的大鸡巴，所以你对我的喜欢就不够纯粹了？”
　　“嗯……会不会觉得我是一个淫荡的女人的啊……”
　　看来王晓确实很在意我对她的看法，担心我会因此不喜欢她。而这恰恰是她喜欢我的表现。
　　当然了，我也不至于吃自己鸡巴的醋，不然也太诡异了……
　　我道：“当然不会。你是因为喜欢我，才愿意让我操你的对吧？”
　　“嗯……！”
　　“那不就行了”，我舔了舔少女的耳朵，舔的她身子发紧，才吹了一口气：“休息好了没？好了我就要继续操你了。”
　　少女深吸口气：“好了，这次我会努力忍耐更长时间，争取让小鱼你射出来。”
　　“加油”
　　我在王晓脸上亲了一口，就打算抱着她站起来。
　　但就在这时，只听见隔壁阳台门“哗啦”窗帘被拉开的声响。
　　隔壁阳台就在两米开外，又是夜深人静的时候，窗帘刚一被拉开，我就意识到有人要出来，然后就飞快向后一倒。
　　当然，我并不是栽倒在地，而是用手撑住身体，让之与地板平齐。
　　有了一米高的围墙阻挡，隔壁阳台出来的人也就看不见我。
　　至于王晓，她上身穿着运动服，应该不会被发现什么。
　　而两秒后，阳台门也被推开，脚步声清晰，应该有人走了出来。
　　也是这时候，王晓才反应过来，连忙整理了一下身上的外套。
　　从隔壁阳台出来的人也看见王晓，颇为意外的道：“小晓你怎么在这啊？”
　　听声音我才发现这个人是张昊，一时间肉棒忍不住跳了跳。
　　也是，他就住在隔壁，那出现在隔壁阳台再正常不过……
　　见到自己的青梅竹马，王晓慌乱了一瞬：“唔、唔……屋里太闷，我出来……透透气……”
　　“这样啊”，张昊似笑了笑：“其实我也是，觉得屋里有点闷。”
　　“嗯……”
　　“正好碰到了，那我们来聊聊天怎么样？”，张昊提议道。
　　“好啊……想聊什么？”
　　此时此刻，我能明显感觉到少女的紧张，以至于她肉穴都比平时夹的更紧。
　　张昊似沉吟了下：“话说你暑假打算回家还是住在这里？”
　　“嗯……可能会两个地方来回住吧，你也知道，我爸妈喜欢唠叨我，觉得烦了我就来这里清净两天，然后再回去……”
　　王晓到底不比小涵那丫头有“隐蔽做爱”的天赋，虽是嗓音尽量如常，但仍旧有点颤音，暴露了她的紧张。
　　这也是没办法的事，试想一下，就在青梅竹马面前，自己体内却含着一根巨硕无比的大鸡巴。想不紧张都难。
　　不过这点微小的异常，张昊显然没发现，而是笑了笑：“其实叔叔阿姨也是关心你嘛”
　　“主要是耳朵都听出茧子了”，王晓问：“那你呢，找到打工的地方了吗？”
　　“找到了，就在KFC，从明天开始正式上班。”
　　“这样啊，那挺好的……”，少女礼貌的问：“一个月多少钱呀？”
　　“大概是五千多块吧”
　　“哇，很不错呢。”
　　“还好吧，勉强够买我想要的东西。”
　　王晓适时表现疑惑：“什么东西呀要那么贵啊？”
　　“保密，到时候你就知道了。”
　　少女疑惑道：“如果要买什么东西的话，给叔叔阿姨说就可以了吧。相信阿姨叔叔会答应的，好不容易才毕业，应该好好放松才是。”
　　张昊的声音颇为郑重：“因为我想买的东西有些特殊，靠自己努力去买会更有意义。”
　　我鸡巴一跳。
　　这个张昊，不会是想买什么贵重礼物要送给王晓吧……
　　可惜他万万没想到，他还没来得及送礼物告白的女孩，此时正要流着淫水的小穴含住我的大肉棒，才被我肏的死去活来爽飞了天……
　　“哦，那你加油……”
　　王晓可不是笨丫头，知道张昊喜欢她之后，也隐隐猜到什么，便没有细问。
　　张昊则问道：“草莓吃了吗？我尝了尝还挺甜的”
　　草莓倒没吃，底下的小嘴却吃着一根超级大火腿……
　　我不由腹诽着。
　　“嗯……吃过几颗……”，少女明显心虚，给自己找借口：“那个……晚上吃甜的容易长肉，我就放冰箱里了……”
　　“你明明一点都不胖，干嘛那么注意。”
　　王晓这丫头是胸大了些，屁股翘了点，但绝对跟胖沾不上边。这事我最有发言权，毕竟才把她全身每个角落都摸了一遍。
　　“正是因为注意才不胖的嘛”
　　“那你明天记得吃，放久了就不新鲜了。”
　　“好的”
　　“对了，最近有一部电影……”
　　就这样，夜深人静的夜晚，王晓和她的青梅竹马——张昊，隔着仅间隔一米的阳台聊了起来。
　　刚开始王晓还颇为紧张，但注意到张昊完全没发现她的异状，才慢慢放松下来。
　　而听着他们的对话，感受着少女肉穴全方位夹挤着我的肉棒，我却越来越有感觉。
　　因而我心中一动，以双手双脚为发力支点，腰跨用力向上拱，让我的屁股不再压在沙发圆凳上。
　　然后，我腾出一只手，将我屁股下的圆凳抽走。
　　这样一来，没了圆凳的掣肘，我就有了抽插王晓的空间。
　　对于我的小动作，少女显然是察觉的。
　　但我的动作比较缓慢，给了她充足时间反应，因此她并未表现明显异常，仍旧在跟张昊有一搭没一搭的聊着天。
　　移开圆凳后，我悄悄深吸口气，开始慢慢向下收腰，把屁股放低。
　　少女本就是坐在我的胯部，身体重量也压在我裆部附近，因而当我开始向下收腰，她也随之下沉……
　　也是下沉了几公分，王晓才忽然反应过来，连忙双腿用力扎着马步，让自己屁股悬空。
　　我则继续向下收腰，让自己肉棒从少女肉穴里不断抽离……不断抽离……不断抽离……直到我的屁股压在了冰凉的地板上。
　　而这样一来，我的小腹距离王晓的屁股就足有二十公分远，而我的肉棒也只剩下龟头还被她的嫩蛤含住。
　　屁股压到地板后，我紧接着又向上挺跨抬腰，将大鸡巴缓慢插回少女的肉穴里。
　　而这给王晓带来的快感和刺激无疑是巨大的，她肉穴痉挛着绞挤几秒，正说着的话也忽然顿住，显得有点古怪。
　　张昊奇怪道：“小晓你怎么了？不舒服吗？”
　　“啊……抱歉走神了，我忽然想起一件事……”
　　“什么事啊，看起来应该很重要。”
　　“不、不是什么大事。我才想起来，你说的这个电影……似乎就是小嫚之前跟我说的，她还说放了暑假就请我去看来着，也不知道她还记不记得……”
　　发现王晓紧张的身体都在发抖，我当即拱腰挺跨，将大肉棒尽根插入她的身体。
　　“嗯……！”，花心嫩肉被大龟头粗暴捣入，少女下意识嗯了一声，但她反应还挺快，假装清了清嗓子。
　　张昊并没注意到自己青梅竹马的异样，装作不经意的道：“要是她忘了，我就请你去看吧。你看看什么时候有时间……”
　　我把大鸡巴尽根插入少女体内后，还继续向上抬了抬胯，让她把身体重量转移到我身上，减少力量消耗。
　　毕竟接下来，我可能还要这样肏王晓好一会……
　　也是重新坐回我胯部，虽说被大鸡巴用力顶着花心嫩肉，但王晓似乎放松下来：“那我得去问问小嫚，她有时间的话我就去和她看了。”
　　张昊似有些失落：“好，要是她没空的话我随时奉陪。”
　　接下来，王晓和她的青梅竹马又聊起了其它话题。
　　而我也再次将屁股放低一直到地板上，把鸡巴从少女嫩穴里抽出整根棒身。
　　经历过一次后，王晓也知道我要偷偷操她，有了心理准备，反而不会没有那么紧张。
　　于是接下来的几分钟里，我就在张昊的眼皮子底下，时而拱起腰跨把大鸡巴插入少女身体，时而收腰下臀抽出肉棒，就这样如此往复的肏起了他喜欢多年的女生。
　　“噗……噗……噗……”，在我缓慢的抽插下，黏腻着水声的摩擦肉响并不明显，被轻松淹没在谈话声里。
　　而王晓的淫水依旧很多，顺着我的肉棒滑流而下。
　　不得不说这样的肏穴姿势需要很好的体力。我倒是没有问题，就是王晓扎着马步有些累。
　　好在随着我俩越来越默契。每当我把大鸡巴尽根插入她的肉穴后，少女就会放松的坐下来，把身体重量压在我胯部，从而稍作放松。
　　而每当我抽出肉棒时，少女又会重新绷紧双腿扎起了马步，尽量稳住上身，从而不让自己在青梅竹马面前一上一下的。不然那样就太古怪了。
　　毕竟此时在张昊看来，王晓应该是是坐在凳子上的，没理由会一上一下的活动。
　　可怜张昊还不知道他喜欢的青梅竹马美少女，正在他眼皮子底下被大肉棒奸淫，又找了个话题道：“说起来，暑假有没有出去玩的计划？”
　　“嗯……目前是没有的……”，王晓顿了下，努力承受住鹅蛋龟头杵入子宫嫩肉的快感，才继续说道：“如果小嫚有想法的话，说不定会跟她一起去。”
　　“我倒是打算去一趟海边，在那晒晒日光浴什么的，或者去山上露个营之类的……”
　　“海边好呀……”，说这话时，我的大肉棒缓慢抽离，少女悄然扎起了马步：“有机会的话我也要去一次，唔……想堆几个沙雕……嘿嘿……”
　　张昊似乎有些激动：“那我们一起去怎么样？你看什么时候有时间”
　　王晓自然明白张昊的心思，一边承受着大鸡巴的插入，一边为难的道：“诶？就我们两个人吗？”
　　“两个人怎么了？”
　　“那个……我担心被误会，毕竟这是情侣才会做的吧……”，说完少女深吸口气，然后放松的坐在我的胯部。
　　此时我的大鸡巴已撑满涨满她的肉穴，硕大的龟头也杵入花心嫩肉。
　　“是怕被误会吗……”，张昊似乎有些失落，沉默了好几秒。
　　而在这几秒时间里，王晓又被我大开大合的抽插一次。
　　不得不说少女适应的很快，不仅没那么紧张，反而还越来越有感觉，肉穴已经不受控制的痉挛绞缩。
　　老实说，好在也是两边的阳台都没开灯，仅凭着室内透出来的光亮，并不足以照亮阳台区域。
　　因此王晓此时潮红的脸，极力忍耐什么的表情才没有被瞧真切。
　　不然说不定就被发现端倪了。
　　感受着少女肉穴痉挛的频率，我估计再肏干一分钟左右，这丫头就要迎来高潮。
　　要不要缓一缓……
　　毕竟在张昊眼前高潮，有可能发现异常……
　　“那个……小晓，其实我一直有话对你说……”，张昊似乎下定决心，忽然开口道。。
　　王晓有所预感，肉穴一时夹的更紧。
　　而见张昊很可能要对王晓告白，我哪里还忍得住，便继续肏起了身上的少女。
　　“是什么话啊？”
　　“其实……我对你的感情……不止……不止是朋友。”
　　王晓绷紧着双腿，肉穴也随之用力收缩：“还有什么呀？”
　　张昊沉默了几秒，似乎才鼓足勇气：“我……我喜欢你。”
　　少女假装一愣，肉穴顿时全程痉挛起来，显然就要高潮。
　　感受着肉棒传来的绞挤快感，我当即加快了速度，猛的向上连顶几下。
　　饶是少女努力稳住上身不动，也被我肏的颤了颤。好在幅度并不明显，而张昊此时显然很紧张，没注意到这些细枝末节。
　　而见王晓不回应，张昊连忙道：“我……我知道，这对你来说太突然了，毕竟……连一点铺垫都没有……”
　　“嗯……”，少女“嗯”一声，看似在答应，其实鼻音却带有丝丝销魂的意味。
　　与此同时，王晓的蜜穴痉挛的厉害，从上到下的绞夹收挤，竟然在青梅竹马的告白下，在对方的眼皮子底下，被我的硕大鸡巴肏的高潮了……
　　发现少女全身绷紧，似在隐隐发抖，随时都可能摔下来。
　　因而我当即拱腰上去，用力顶住她的屁股，承受着她身体的重量。
　　而坐到我胯部后，王晓绷紧的身子这才一松，开始尽情的高潮。
　　当然这丫头也不傻，只见她低垂着头，似乎是因为张昊突如其来的告白，让她大脑一片混乱，不知道该怎么反应。
　　然而实际上，少女却爽的差点翻起了白眼……
　　但张昊并不知道，见王晓没有反应，反而意识到自己太唐突了，连忙补救道：“当然了那个……你不要有压力，我……我只是把我自己的想法告诉你而已，并没有想你做出什么回应……”
　　“我知道你现在一定很慌乱，都怪我没忍住，其实我是想过段时间再告诉你的……”
　　“但是……昨天知道你出去和其他男生见面后，我就异常的有紧迫感，害怕自己因为犹豫不决而错过……”
　　就在张昊说这些的时候，王晓自然是一句话没听见的。在强烈高潮之下，她只是勉强让自己还坐着，除此之外任何行为都坐不了。
　　但张昊大概是心里着急慌乱，也顾不得等王晓的回应，开始自顾自倾诉他对王晓的感情。比如从什么时候开始的，是喜欢她什么地方……
　　就这样，张昊竟足足说了两三分钟，一直到王晓从极致快乐中勉强回过神。
　　也是这时候，张昊才意识到自己一股脑说了太多的话，而少女没任何表态，连忙唤了一声：“小晓？”
　　“嗯……？”，少女强迫自己精神一点：“抱歉，嘶……我太乱了，没听到你在说什么……”
　　“没关系的，我也只是说了一堆废话而已。”，张昊深吸口气：“小晓，你觉得我这个人怎么样？”
　　“唔……张昊你很好啊，没有什么不良爱好，成绩也很好，还经常关照我……”
　　“不是这个，我是说……你对我有没有感觉？”
　　说起这个，王晓明显清醒许多：“我想……应该是没有的。如果有的话，我又不是木头，肯定会察觉你对我的感情。而不是今天你突然……”
　　不愧是高潮后的贤者模式，这话剖析的非常理智准确。
　　而张昊也是一愣，随即似乎也觉得有道理：“啊……对啊，想想也是……看来是我太一厢情愿了……”
　　王晓似乎笑了下：“我真是被你吓了一跳，突然就说喜欢我什么的，这还是我长这么大第一次被告白……”
　　“抱歉，我真是太冲动了……”，张昊大概意识到自己告白已经失败，因而不敢胡搅蛮缠，顺着说道：“当然我只是表明我的心意，你完全不用给我答复的……”
　　“你从什么时候喜欢我的啊？”，王晓问。
　　“大概就是读初三的时候吧，那个时候……”
　　就在张昊开始讲述他的心理历程时，我却再也忍不住，开始收腰降臀。
　　王晓现在应该没那么敏感，那我可就继续肏她了。
　　而少女第一时间就知道我要干什么，连忙用力扎起了马步。
　　见自己女朋友这么懂事，我也是相当顺利的继续抽插起了身上的美少女。
　　从我的视角看去，也是一番十足的绝景。
　　只见美少女正努力扎着马步，运动服外套将她上身遮挡的严严实实。而她的下身，包括雪嫩的大屁股和肉感十足的大腿却都是暴露在外。
　　那两瓣漂亮的臀肉之间，夹着一根油光水滑的二十公分长的大肉棒子，肥厚的肉鲍含住肉棒头，如小嘴般一缩一缩的，还不停流溢出淫液，看上去特别淫靡。
　　随着我向上拱腰，狰狞的大肉棒子便尽数杵进少女的身体，随着顶开她的花心嫩肉，她的大屁股肉还压满了我的胯部和小腹，给人带来强烈的满足。
　　此时的少女是面朝着隔壁阳台的方向，也就是跟张昊面对面。
　　而阳台围墙只有一米高，若是张昊站着的话，居高临下的角度，大概最多能看到王晓腹部的位置。
　　要是少女此时穿着的不是宽松的运动服，而是修身的T恤，那么张昊或许能看到他喜欢的人身上，就在那平坦的腹部位置，时而隆起棒状的轮廓，时而那可疑的轮廓又向下退走，如此不断的往复……
　　只能说还好他没看到，不然一定给他带来彻底的震撼。
　　就这样，我不停地拱腰塌腰，在张昊的眼皮子底下肏干着他喜欢的女生。
　　而王晓虽是跟张昊有一搭没一搭的聊着天，但在强烈的快感之下，却很难集中精神。因此看起来有点心不在焉。
　　如果是平常聊天，见王晓这幅样子，对方多半会以为她是有心事。
　　而在张昊眼里，他大概是觉得王晓被他的告白弄的有点乱，因而反而主动寻找话题。
　　这无疑让我享受的时间延长许多。
　　本来我早就很有感觉，加上这一次王晓竟然坚持的比较久没高潮，以及我积攒了不少快感，因而肏了王晓两三分钟后，大鸡巴便不受控制的颤抖几下，整个棒身似也涨大了一圈……
　　而少女此时也已经到了极限，肉穴再度抽搐着痉挛，几乎以最大的力气绞挤着我的肉棒。
　　这让我高潮的更加容易，于是连续两下向上猛顶，顶的少女颤了两下后，便使劲向上拱腰，让她的臀肉压满我的胯部小腹，也让我的龟头顶端挤入她的子宫，然后就开始了巨量喷射——————
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　本来王晓还打算强忍一下再高潮，结果被我滚烫的精液灌满子宫，并开始不断扩张之后，竟然也跟着高潮起来。
　　“嗯……！”，少女死死咬着牙，不敢发出一丁点声音，唯恐呻吟声漏了出去。
　　不过这样一来，她也无法回话。
　　张昊又自顾自的说了几句，发现王晓忽然就沉默下去，一时有些紧张：“小晓你怎么了？是不舒服吗？”
　　“嗯……！”
　　意识被海量快感淹没之前，王晓只得勉强挤出一个字，这个“嗯”的鼻音不同往常，似乎在极力忍耐什么。
　　忍耐快感，或者忍耐痛苦。
　　而张昊绝对想不到她喜欢的人正在大鸡巴的爆射下高潮了，自然以为原因是后者，不由的着急起来：“怎么回事，是哪里疼啊？要不要去医院？”
　　王晓已经无暇搭理她，大概已是紧闭着眸子，正在极力抑制着呻吟的冲动。
　　我也是射了几秒之后，才意识到这次的快感将远超之前，到时候我失去意识，就无力再拱着腰支撑王晓的体重。
　　而少女肯定也无力再扎马步，肯定会一屁股坐下来。
　　那绝对会被张昊发现异常！
　　因此我几乎是咬着牙，一边向着少女体内爆射，一边将旁边的圆凳推回我屁股底下。
　　也是坐在沙发圆凳上，我才如释重负的松口气，随即便彻底放松下来，开始的似乎无穷无尽的精液喷射。
　　精液无穷无尽，快乐也随之无穷无尽。我只感觉意识随着升天的快感不断起飞，又像是在下坠，坠入快乐的深渊……
　　而张昊见王晓似乎在苦苦忍耐什么，还以为她那里疼，便放缓了声音：“慢慢深呼吸……呼气……吸气……呼气……吸气……”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　不得不说，我的射精强而有力，精液量也大，以至于此时仔细听的话，会有“咕咕咕”的响动。
　　有点像肚子饿时的声音，不过动静没这么大。
　　但此时偏偏夜深人静，特别是张昊和王晓都不说话后，更是相当的安静。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　咕咕咕的把精液爆射入王晓体内的声响，似乎隐约可闻。
　　在张昊的视角看来，此时的王晓就像岔气了一样，一动也不敢动。
　　但若是少女今天穿着修身的衣物，那多半就可以看出她的肚子正在缓慢而坚定的涨大……
　　就这样，转眼就过了一两分钟，我的射精才算结束。
　　而王晓挨过最开始的剧烈快感后，终于是有了反应。只见她深深吸气，再深深呼气，似乎缓解了很多。
　　见状，张昊连忙说道：“对就这样，深呼吸……慢慢的……放松……放松……”
　　又是过了一两分钟，终于又挨过最强烈的高潮余韵，勉强回过神，长舒口气：“呼……得救了……”
　　“是怎么回事？哪个地方疼？”
　　“肚子……”，王晓顺着说道：“刚才我还以为……自己要死了……”
　　老实说确实是要死了，少女并没有说谎。只不过是爽的要死。
　　但张昊自然以为王晓是疼的要死，连忙关切的问：“是不是岔气？”
　　“好像是……反正腹部疼，有点绞痛……”
　　“怪不得，刚才我似乎听到你肚子发出咕咕咕的声音。现在怎么样？”
　　不得不说这个张昊听力还挺好。
　　少女则紧张的用蜜穴夹挤着我的肉棒：“有、有那么明显吗？我还以为只有我感觉的到……”
　　张昊显然不明白为什么王晓在意肚子发出声音这事，大概以为她是害羞，便安慰着道：“只有一点点啦，要不是这里太安静我也听不到。现在还疼吗？”
　　“几乎不怎么疼了……”，说这话时，少女坐直身体长出口气。
　　“是不是喝了什么凉的东西啊？”
　　“嗯……运动完喝了凉水，又去洗了澡，我本来还以为……不会有事的……”，少女身子摇了摇，勉强振作起来：“怎么感觉……头也有点晕……”
　　“你应该是感冒了，还有哪里不舒服？”
　　“应该没有了”，王晓摸了摸自己的额头：“唔……好像有点烫……”
　　“等着，我去给你买药。”
　　“不用了，我睡一觉就好了。”
　　“那怎么行，叔叔阿姨可是拜托我照顾你的。等我一会，我这就去给你买药。”，说完，张昊显然很着急，不等王晓说什么就转身走进室内。
　　很快就隐约听到关门的响动。
　　也是确认了张昊已经离开，王晓才长长长长的舒了口气：“小鱼……刚才真是……真是吓死我了……”
　　我坐起身把少女重新搂进怀里：“我也被吓了一跳，然后就觉得好刺激，就忍不住想肏你……”
　　“真是的，你们男生都这么大胆吗……”，少女似有责怪，但随即就期待的问：“刚才有好好舒服过吗？”
　　“从未有这么的舒服，谢谢你小晓。”，说玩，我在王晓脸蛋上亲了下。
　　少女不由露出放松的笑容：“太好了，我也让小鱼好好舒服了……”
　　“刚才真的很舒服，不然也不会射这么多。”，我摸了摸王晓鼓胀的肚子：“你看，足足射了这么多。”
　　“我还以为会被小鱼你的精液撑破呢……”
　　我拍了拍少女的肚子：“那你还不跑？”
　　“因为很舒服……而且，就算是撑破，也要让小鱼完整的舒服一次。”
　　我有些感动。
　　明明才跟王晓认识一两天，但我们的感情却急速升温。或许我们真的是一见钟情，而不是单纯的见色起意。
　　“小鱼，你说……我们会不会被发现啊？”，少女爽过之后理智回归，开始担心这个问题。
　　这个问题倒是问对人了。凭我多次的隐蔽做爱的经验，能够给出比较权威的回答。
　　“大概率不会，张昊在跟你告白之前，你的反应是没有任何问题的。而她跟你告白之后，你的反应虽然有些奇怪，但在当时也是合情合理的。特别是你当时装作肚子疼，真是聪明的办法，连我咕咕咕射你精液的动静都解释了。”
　　“呜……总感觉好危险，我心脏现在还砰砰砰的跳的厉害……”
　　“是吗，我再摸摸。”，我把手伸进少女的衣服里，抓住她的左奶肆意抓捏起来。
　　“嗯～～”
　　敏感的奶子被大手抓捏着，王晓舒服惬意的靠在我怀里，尽情享受起了绵长醇厚的高潮余韵。
　　“话说这个张昊的告白，你打算怎么处理？”，我问。
　　“听你的”
　　虽然才第一天，但王晓就很有身为我女朋友的自觉。
　　我想了想：“我想先听听你的想法”
　　“唔……老实说有点为难，感觉直接拒绝他的话，会打击到他，我有点不忍心。但我又不想拖延这件事。所以我还是听小鱼的，小鱼你让我怎么做，我就怎么做。”
　　“狠狠拒绝他呢？”
　　“好……！”
　　其实这事是有点难，我也要为王晓的感受考虑。
　　毕竟这个张昊是王晓的青梅竹马，认识这么多年，就算没有恋人的感情，但朋友的感情肯定也是有的。
　　如果直接了当的拒绝，多少会打击到对方，相信王晓也会于心不忍。只不过为了我，她才愿意这么做。
　　老实说我并不是那种占有欲很强的类型，比如不允许女朋友跟其他男性有正常接触之类的。
　　但以“我现在还不想谈恋爱”拖延着，等于给对方希望，也让我不爽 。
　　毕竟谁受得了自己女朋友一直被人惦记着。
　　“就说……你其实喜欢女人，怎么样？”，一时半会想不出注意，我半开玩笑的道。
　　“诶？喜欢女人……”，没想到少女琢磨着，忽然很振奋：“我觉得可以！”
　　“额……会不会太假了……”
　　“不会的，我会请小嫚帮忙。”
　　林小嫚是王晓的好友，两人在学校多是形影不离的，感情应该极好。
　　说起来，这个林小嫚也是我的暗恋对象之一，身材虽不及王晓，但长得真的相当好看，气质则是典型的高冷类型，如同一座冰山。
　　“林小嫚会帮你吗？”，我问。
　　“放心吧，肯定会的，我和小嫚的关系非常好。”，说到这少女顿了下：“而且我感觉……小嫚似乎真的喜欢女孩子……”
　　真的假的，女桐竟是我同学……
　　不过既然如此，那也挺好的。
　　这样一来，既不至于太打击张昊，让王晓心里也过意的去，又能让张昊对自己的青梅竹马死心。
　　等张昊死心，说不定他到了大学就喜欢上别人，然后我再和王晓光明正大的走到一起。
　　跟少女说了这么一会话后，高潮余韵渐渐消退，我俩负距离接触紧密结合的部位，也不再那么敏感。
　　我在王晓耳边吹了一口气：“还想要吗？”
　　少女被我这口气吹的身子骨都软了：“又……又想要了……”
　　“站起来吧，我从后面肏你。”
　　说完我还“啪！”的一巴掌拍在少女的蜜桃臀上。
　　“嗯……！”，王晓闷哼一声，慢慢站了起来。
　　我也跟着她站起来，向前轻轻顶耸着，让少女上前一步，用手扶着阳台的围墙。
　　而接下来的时间，我开始颇有节奏的肏干起了王晓。
　　这次我没有太迁就她，以自己最舒服的频率挺动着腰跨，不停地抽插着少女的蜜穴。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　此时我每一次向前冲撞都颇为用力，不仅让硕大的龟头如捣药一般捣入少女的子宫嫩肉，也让我的腹胯撞扁拍平她的软弹大屁股，直撞的饱满的臀肉颇为夸张的晃甩波荡。
　　而王晓之前就高潮了十几二十次，肉穴最深处的花心嫩肉也被肉棒头捣了不知道多少下，终于是渐渐适应了，不仅能够承受撞击，甚至还有勇气用她的大屁股撞过来。
　　一时之间，“啪啪啪啪！”淫靡的皮肉撞击声在夜空中隐隐回荡……
　　可惜小晓这丫头的高潮阈值却没能提升太多，“啪啪啪噗噗噗”的肏了她两分钟后，她就再次高潮的险些昏迷过去。
　　不过这一次，我只给了她两分钟休息时间。几乎是快感最强的时间段一过，我就继续开始掐着她的腰，怼着她的蜜桃屁股大肏特肏。
　　少女则紧咬银牙生生忍耐，硬是在我的抽插下挨过了敏感的时期，然后很快就又来了感觉，肉穴痉挛的频率不断加快，开始孕育着下一次高潮……
　　果不其然两三分钟后，王晓就双腿打着颤的又一次高潮了。
　　此时其实我也接近高潮，但到底没到，只好硬生生停下动作。
　　老实说不上不下的有点难受。
　　好在王晓是结结实实的又爽了一把，以至于都有些站不稳。
　　我连忙抱住少女的腰，让她靠在我怀里。
　　而少女把头靠在我肩上，时而急促的喘着粗气，时而长长深呼吸。满足的脸上双眼紧闭，净是享受之色。
　　这一次足足过了三分多钟，王晓才勉强缓过来。
　　只见少女勉强睁开眸子，神志都有些迷糊，晃了晃不怎么清晰的脑袋：“小鱼，我好了，快操我吧。”
　　知道这丫头其实还很敏感，只是硬撑着让我操她。
　　我颇为感动，当即摆动腰跨，温柔的抽插起了她那正不断流水的销魂神仙洞。
　　在我温柔的抽插下，少女很舒服的就度过了敏感期，便开始迎合我的抽插。
　　正当我打算一鼓作气射出今天的第三发精液的时候，手机铃声从室内传了出来。
　　“是我的手机……”，少女迎合着我的大肉棒子，丝毫没有去接电话的想法。
　　我想了想：“去看看吧”
　　“嗯……”，王晓双眼迷离又羞怯：“又要插着我过去吗……？”
　　“那是当然的”，说着我拉起王晓的两只手。
　　“哦……”
　　于是少女便配合的转身，迈开腿，用隐隐颤抖的大白腿支撑着身体，一步一步向着室内走去。
　　前往室内的路上，因为我亦步亦趋的跟在后面，并且每一次追上她都会用力前顶，少女一时间被我顶撞的身子耸动，两团甜瓜大奶也一摇一甩相当色情，她也情不自禁随之呻吟起来。
　　就这样，我一路“啪啪啪”的肏着王晓进了卧室，途径的地板也跟了一路的淫水。
　　来到卧室，少女费力的摸出自己手机，将之打开，发现竟是张昊打来的。
　　也是这时候，她才想起来张昊似乎去给她买药去了。
　　“小鱼，我接了。”
　　“接吧”，我不由的放缓抽插少女的幅度，免得把她插的呻吟出声。
　　王晓接了电话，极力抑制呻吟之下，嗓音听上去有些难受：“喂……”
　　“小晓，你现在感觉怎么样？”
　　“好多了……”
　　“躺到床上了没？”
　　正挨肏的少女看一眼身前狼藉的床：“已经脱了衣服，正要躺下……”
　　“那你稍等一下，我已经在楼下了，给你拿了一点感冒药。”
　　“不用了，感觉睡一觉……”
　　“还是吃一点药吧，效果会好一些。”
　　“那好吧……”
　　王晓挂掉电话：“小鱼，我要去拿药吗？”
　　我加大抽插少女的速度与力度：“当然要去”
　　“嗯～嗯～～可是……”
　　“怎么，舍不得我拔出来吗？”
　　王晓此时也快高潮，自然不希望中断，害羞的点了下脑袋：“嗯……”
　　“谁说我要拔出来了”，我往少女耳畔吹了口气：“我当然跟你一起去拿药”
　　“什么？”，王晓蜜穴一紧：“会被他看见的……”
　　“不会，只需要开个门缝就行了，除非他硬闯进来，不然是看不到我的。”
　　大概是想到要一边被大鸡巴肏，一边从青梅竹马那拿药，少女的小穴更夹紧一些。
　　她只考虑一秒：“那好……小鱼你待会记得轻一点顶我……不然会被发现的……”
　　“好”
　　想到张昊已经到了楼下，我也不磨叽，开始一顶一耸的肏着王晓向客厅走去。
　　少女本就被我肏了有一会，又想起待会要在张昊面前挨肏，大概是强烈的背德感使然，肉穴竟然相当的有感觉，痉挛的速度不断加快，高潮的进度竟然提前不少。
　　极力忍耐着即将到来的高潮冲动，王晓前进的速度就慢了下来，步子也小了许多。
　　但就算这样，大概三四十秒后，我还是肏的肉穴不停流水的少女，来到了玄关处。
　　正好这时“砰砰砰”的敲门声响起。
　　知道张昊就在门外，少女肉穴痉挛了好几秒，似是就要直接高潮。
　　但王晓深吸口气，将之硬生生忍耐下来。
　　而我则趁此时间调整了位置，确保开一个门缝后，外面的人看不见我。
　　做完这些，少女强提一口气：“是张昊吗？”
　　“是我”
　　王晓便用隐隐颤抖的手，拧开了门把手。
　　“咔哒”
　　房门被打开，开出了一条脑袋宽的缝。
　　王晓探出大半张脸，用隐隐发抖的嗓音道：“那个……我只穿了上衣，就不把门打开了……”
　　刚才王晓在电话里说已经脱了衣服正要睡，那么按照正常逻辑，此时起来拿药为了方便就只穿了一件上衣，是完全合情合理的。
　　因此张昊没有觉得奇怪，只是摇头道：“不需要，能把药给你就行了。”
　　“这么晚了还麻烦你，谢谢……”
　　而张昊应该是借助走廊的灯光瞧见了少女的脸色，见她眼眸迷离，皮肤潮红一片，不由的担心道：“小晓，感觉你有点严重……”
　　“是吗，我只是感觉有点晕，应该吃了药就好了。”
　　“呐，药给你，用温水吞服哦。”
　　“好……”
　　就在两人说话间，我则捧住少女的大屁股，然后大幅度的摆动腰跨，一下又一下的缓慢抽插着她的蜜穴。
　　“噗……噗……噗……”，要是有心听的话，是可以听见黏腻着水声的摩擦肉响的。
　　不止如此，少女的淫液正不断从小穴口溢出，一部分沿着两条大腿内侧滑落，一路淌到脚底，另一部分则滴滴答答的落在双脚之间。
　　但张昊显然没心思竖着耳朵听这些细微的响动，又关切的嘱咐道：“大盒子里的药吃两片，小盒子的吃三片，另一个小盒子里的药，就是白色圆形的药丸，吃一片就可以了。”
　　“好的，我记住了……”
　　说完这些，将半张脸探出门缝，大屁股却被我大幅度抽插的美少女，却是再也坚持不住，泥泞的蜜洞痉挛着，就要迎来强烈的高潮。
　　而在此之前，王晓就要把门关上。
　　但张昊却关切的继续嘱咐道：“还有我也买了退烧贴，记得贴在额头上再睡，别嫌麻烦，应该会缓解一些。”
　　“嗯……”，少女的嗓音隐隐颤抖。
　　见王晓就要关门，张昊却将之抵住：“对了小晓，我电话今晚会一直开着，要是有任何不舒服，一定要及时给我打电话……”
　　“好……”
　　少女已然在高潮了，知道马上就要暴露，连忙用力推了门，将房门砰然关上。
　　然后，肉穴大力痉挛蠕动的少女，身子如筛糠般抖动着，双腿更是打起了摆子。
　　而就在直线距离张昊不到二十公分的地方，我却在用大鸡巴肏着他喜欢的人，这强烈的刺激和背德感让我异常有感觉，快感如潮堆积，此时已到了极限。
　　于是我势大力沉的一次撞击后，便用胯部紧抵住少女的大屁股，将肉棒头顶入子宫嫩肉最里面，然后开始了夸张无比的射精——
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　大量精液无情灌入王晓的子宫，但她之前已经承受了我一发精液，子宫被灌注扩张到极限。
　　因而这一发精液便在强力压力作用下倒涌而出，顺着我俩的结合处或喷或溅，涂洒的少女双腿之间到处都是，还在双腿之间的地板上积出一滩。
　　而王晓承受着我滚烫精液的无情灌注，刚开始还能勉强靠着我站着，但随着快感汹涌升级，竟是站也站不住，双腿一软就要跌倒。
　　此时我意识模糊，无暇分心，只好下意识抱住她，带着她一屁股做到了地板上。
　　“嗯……！！”
　　少女一屁股坐到我的双腿之间，在体重的冲击下，竟让我的肉棒头再次捅入她的子宫。
　　她不由的闷哼出声，然后颤抖绷紧的身子随之一软，顿时翻着白眼晕了过去。
　　而我的龟头冲入少女子宫后，她的宫颈嫩肉顿时仅仅箍住我的冠状沟，不留一丁点缝隙。
　　于是在强力的密封下，我剩下三分之二的精液，也都粗暴注入少女体内，将她的子宫强行扩张。
　　几乎是肉眼可见的，王晓的肚皮再度涨大起来。
　　不知道过了多久……
　　似乎只是几分钟，又似乎漫长无比的时间后，我满足的睁开双眼，再满足的舒了口气。
　　不得不说，今晚虽是只射了三发，但这最后一发，却是要把我脊柱都掏出去一般，让我狠狠发泄一次，从而觉得神清气爽。
　　再反观我怀里瘫软的少女，双眼翻白流着口水，已然爽的不能自已。她呼吸微弱而短促，除了身子时不时轻颤一下，没有任何反应。
　　“小晓，小晓……”
　　我轻唤了几声，见少女没有醒来的迹象，便又向系统询问她的情况。
　　结果是宫颈受伤更严重，并且已经耗尽了体力……
　　也是，这丫头今晚大大小小高潮的次数加起来恐怕有二三十次，体力更是透支，再是犁不坏的地，也禁不起这样弄。
　　必须得好好休息。
　　于是我先“啵！”的把肉棒从她体内抽出来，然后横抱着肉穴正直流白浊液体的少女，在沙发上躺下，给她盖好薄毯。
　　然后我就去了王晓的卧室，穿上衣服，并把床上一片狼藉的床单被套穿上新的，将久的丢进洗衣机后，又拿了干毛巾给王晓擦拭身体。
　　不得不说这丫头今天是真的累，几乎全身都出了汗，简直是大汗淋漓。
　　将少女身上的汗水淫液擦干，我便抱起她，将她放回卧室的床上，被给她盖好被子。
　　至于子宫里的精液就不帮她排出来，毕竟里面有进化成分，对她很有好处。
　　正当我打算走的时候，王晓似乎有所感觉，虚弱的半睁开眸子：“小鱼……”
　　“在呢”
　　“亲……”
　　我一怔，随即俯身低头在少女嘴唇上亲了一下。
　　软弹细嫩，让人回味……
　　也是被我亲了下，王晓唇角抿出幸福的弧度，半睁的眼皮无力闭上，很快就沉沉入睡。
　　我关了灯，小心退出卧室，将门关上。
　　然后，我去拿了拖把毛巾，将屋里打扫了一遍，特别是淫水精液肆虐的地方，随即才离开了王晓住的地方。
　　做好善后工作，自然还是回家比较好。
　　一是免得爸妈担心，二则是在王晓家过夜的话，我怕我会忍不住再去肏她。
　　老实说，爆射三发精液后，我虽是神清气爽，但也只是刚进入状态……
　　还是回家找妹妹狠狠发泄好了。
　　转眼就下了楼，看着外面陌生的夜色，我有些恍惚。
　　结果，我竟然就这么……有女朋友了……
　　下意识抿了抿嘴巴，上面似乎残留着少女双唇的温软触觉……
　　初吻。
　　也不知怎么的，我总觉得……
　　自己不光有了女朋友，似乎还有了……爱情……？

第9章
　　“原来正常男性的鸡巴只有这么长呀”，一只漂亮的黑长直小萝莉作恍惚状：“这么说来，老哥的鸡巴不管怎么看也太不符合常理了……”
　　卧室的书桌前，电脑里正显示男女生殖器官的结构图。
　　今天是周六，难得家里没别人，我打算趁此时间给妹妹上个两性生理课……
　　这还是妹妹正式了解这类知识，自然觉得很好奇。
　　我干咳一声：“正常男性的长度已经足够了，毕竟女性的阴道平均深度也只有十几厘米。像小涵你这个年纪的小女孩，一般都只有六七厘米深。”
　　说这话时，我揉按着怀里小萝莉的白嫩肚皮，以此间接按摩着自己的肉棒。
　　没错，此时此刻，我的这根长达二十几公分的巨硕肉棒，正完全插入妹妹的小穴，深深埋在她的身体里。
　　“是这样吗……”，学习到新知识的小萝莉，低头看着自己白嫩肚皮上那直抵胃部的棒状隆起：“这么说来，能容纳老哥大鸡巴的我，是不是也不太正常？”
　　“当然了，小涵你这种绝对算天赋异禀。”
　　“真是奇怪的天赋……不过嘛……嘿嘿，那我和老哥还真是天生一对呢～”
　　“没错”，我在小萝莉耳朵上吹了口气：“小涵可是我专属的妹妹飞机杯”
　　“哎呀～”，幼齿萝莉的嫩穴夹紧，在我怀里扭了扭：“老哥我又想要了，快粗暴的使用我吧～～”
　　“怎么这么快，明明你都高潮好几次了。”
　　妹妹在我大腿上扭动着，用她被抵紧的子宫嫩肉研磨着我的大龟头：“可是……又有感觉了呀，老哥可是答应我的，今天要把我喂的饱饱的……我现在又饿了……”
　　安昕堂姐住进家里已有两天，今天则是要去挑一家婚庆公司，以筹备一个月之后的婚礼。
　　对此，作为堂姐的叔婶，爸爸妈妈自然要去帮忙参谋一下。
　　这也就让我和妹妹有近乎一下午的独处时间，那我们兄妹自然要抓住这段时间狠狠地做爱。
　　而此时此刻，我和妹妹已经大做特做了一个多小时，正是放慢节奏调情的时候。
　　看着在怀里扭着身子的妹妹，我坏心眼的道：“成熟的飞机杯，该学会自己动了哦。”
　　“自己动就自己动……”，小萝莉幽怨的嘀咕着，但还是张开双腿，将两脚踩在椅面上，然后慢慢站起来……
　　“噗……”，随着小萝莉慢慢起身，她的屁股也离开我的胯部，暴露出正含住粗硕肉棒子的馒头小穴来。
　　妹妹的馒头小穴本就不大，再加上含住一根直径五公分的超粗肉棒，小穴口自然就被撑挤的滚圆。
　　如此窄细的穴口，却紧紧含裹着那么大的鸡巴，无疑相当具有视觉冲击力。
　　随着小萝莉的屁股离我胯部越来越远，我的大鸡巴也被她的蜜洞不停吐出……不停吐出……不停吐出，一点一点一点的暴露在空气中……
　　只见这根粗硕无比的大肉棒子皮肉紧绷，其上凸起缠绕着蚯蚓似的青筋血管，看上去狰狞不已。
　　而这根大肉棒子似乎长到没有尽头似的，哪怕已经从小萝莉的蜜洞里抽出老长一截，却依旧还有一部分在她身体里。
　　也是妹妹快要站直双腿，她的馒头小穴才完全吐出棒身，隐约露出冠状沟来。如此一来，小萝莉就只含了一颗硕大龟头在蜜穴里。
　　就这样，我这根在小萝莉身体里深埋十几分钟的大鸡巴，才终于抽离她的身体，来到外面透透气。
　　看着粗长的大肉棒子抵住妹妹的白嫩小穴，哪怕看了许多次，我仍是忍不住惊叹。
　　实在很难想象，我这根大鸡巴能完全插进妹妹的身体……
　　这丫头身体到底怎么长的……
　　而只剩龟头还在小穴里后，小萝莉又重新坐下来，就在肉穴内壁与肉棒摩擦发出的滑腻腻肉响中，妹妹的蜜穴仿佛无底洞一般，将粗硕的棒身一点点吞入。
　　终于，随着她的臀肉压到我的胯部，同时也将大鸡巴尽根吞入了身体。
　　“喔～～”，小萝莉满足的呻吟一声，稍吸口气，然后再度起身站起来。
　　“噗……”
　　油光水滑的被淫液充分润滑的大鸡巴棒子，再度暴露在空气中。
　　见妹妹真要自己动一会，我颇为奇怪：“真的要自己动啊？”
　　“哼，我这叫自力更生。”，小萝莉拿出一副倔强的语气：“而且妈妈说过，每天都要运动一下，身体才会健康。”
　　妈妈可没让你这么运动……
　　我一时无语，干脆靠在椅背上，享受起了萝莉飞机杯的套弄。
　　小萝莉今天已经高潮了四五次，因而此时也并不着急，反而是双手抱头如同在做下蹲运动一般，富有节奏的站起再蹲下，每套弄一次我的大鸡巴，就要用时五六秒。
　　话说这丫头是真信任她哥我，在椅子上还敢这样做，是真不怕不小心摔下去。
　　当然了，我也绝不舍得让她磕着碰着。
　　就这样，小萝莉双手抱头做起了“下蹲”，在我怀里上上下下起来。
　　“噗——噗——噗——”
　　黏腻着水声的插穴肉响也适时响起，我的大鸡巴时而被泥泞湿热的蜜洞尽根吞入，时而大部分暴露在空气中；妹妹那软弹的臀肉时而压满我的裆部，时而远离二十公分……
　　就在这大幅度的一进一出之间，小萝莉蜜穴内壁的无数细密肉芽，与我的肉棒来来回回的紧密刮挤着，带来十分美妙的摩擦快感。
　　我正享受着妹妹“自力更生”的成果时，正做着“下蹲”运动的小萝莉忽的想起什么：“话说老哥，你跟那个王晓怎么样了？”
　　说起王晓，自从前几天跟她确定情侣关系后，我这两天每天下午都有去陪她。毕竟才拿走她的处女，要是就不闻不问，未免太过无情。
　　事实上，这两天我和王晓相处的相当开心，一起去看过电影，一起逛街散步之类的，做着情侣该做的事。这让我切实的有了女朋友的实感。
　　当然了，自然也免不了做爱。
　　虽说我这个便宜女朋友身体恢复的很不错，但依旧相当敏感，每次都要高潮个二三十回，然后爽的昏厥过去。
　　而我却只是刚进入状态，老实说有些不上不下的。只能说还好有妹妹在，每天才能勉强发泄掉旺盛的欲望……
　　此时听妹妹问起王晓的事，老实说我有些犹豫。
　　该不该告诉这丫头，我已经把王晓拿下，并且这几天都把她肏的神志不清……
　　“我也不太清楚，感觉还可以吧。”，我模棱两可的道。
　　“什么叫不太清楚啊？”
　　“就是……她似乎不讨厌我，我们的关系……应该类似刚认识的朋友那种……”
　　小萝莉动作不停，在我怀里一上一下的，用她那美妙紧窄的蜜洞套弄着我的大鸡巴，似乎是想了想：“老哥要追她吗？”
　　享受着肉棒传来的摩擦快感，我打算先试探一下：“都可以吧，小涵觉得呢？”
　　“干嘛问我……”
　　“你可是我妹妹，当然要问下你的意见。”
　　“嗯……老哥想肏她吗？”
　　我鸡巴一跳：“额……毕竟她长得那么漂亮，身材也好，你哥我作为正常男性，自然是……想的……”
　　显然是感受到我肉棒的跳动，小萝莉“啪”的一屁股坐下来，使得我的肉棒杵进她身体最深处，鹅蛋大的龟头也压扁了柔嫩的子宫肉。
　　“嗯～”，小萝莉轻轻呻吟一声，却是不再站起来，而是哼唧着道：“老哥的大鸡巴真诚实”
　　我有些汗颜：“谢谢夸奖……”
　　“正好可以用来测谎呢”，妹妹转而拿出了审问的语气：“老哥喜欢王晓吗？”
　　“应该是喜欢的，毕竟我可是暗恋了她一阵子。”
　　“哼！”，小萝莉似乎有些不爽。
　　我连忙哄道：“这种喜欢应该只是男性对女性身体的渴望，其实我暗恋的女生还有好几个。”
　　“嗯……？难道只要是漂亮身材好的女人，老哥都想肏吗？”
　　“差不多吧……”
　　“简直就是发情的野兽呢”
　　“谢谢夸奖……”
　　小萝莉忽想到什么：“说起来，妈妈也很漂亮，身材也很好，难道老哥也想肏妈妈？”
　　我有心否认，但深埋在妹妹体内的大鸡巴却快一步，猛的跳了跳。
　　小萝莉自然感觉到了，一时都有些震惊：“老哥你……！”
　　“咳……这只是本能啊，毕竟妈妈真的很漂亮，当然我只敢想想。”
　　其实并不是。就在四天前的夜里，我把妈妈肏的死去活来，肏了她整整一夜。
　　不过自那之后，我一直都没找到机会肏妈妈，不得不说相当遗憾。
　　当然这事我打算瞒着妹妹，不然会给这丫头幼小的心灵造成很大影响。
　　“哼！那安昕堂姐呢？”
　　安昕堂姐的话，本来就长得好看，身材也不错。而不知道是不是有了爱情的滋润，感觉比以前更有女人味。
　　我的鸡巴再次不争气的跳动一下。
　　见自己的鸡巴越俎代庖帮忙回答，我干脆不说话了。
　　小萝莉道：“看来还真是，只要是漂亮身材好的女人，老哥就想操呢。”
　　“因为这就是男性的本能啊，从基因的角度来讲，是出于繁衍需要。咳……大多数正常男人都是这样的，我可不是什么变态哦。”
　　说着毫无信服度的哈，我用手揉按起了妹妹的肚皮：“不过还好有小涵，我才能排解性欲。”
　　“真遗憾呢，我又没有大大的胸部和屁股，真是抱歉啦……”
　　“怎么会”，我低头嘬了口妹妹的小耳朵，顺便还舔了舔：“你哥我可是超级萝莉控，最喜欢你这样的小萝莉了。而且小涵也是会长大的，以后身材肯定跟妈妈一样好。我可要把你从小肏到大的。”
　　听我说着变态的情话，小萝莉反而颇为受用，似乎还有些害羞：“那、那说好了……老哥要一直肏我……”
　　“必须的，我要把我的小涵每天都喂饱饱的。”
　　闻言，小萝莉泥泞的蜜穴夹紧许多：“真是的……”
　　见把妹妹哄开心了，我顺势道：“好了，继续吧，你可是要自力更生的。
　　“自己动就自己动……”，小萝莉嘀咕着，再次双手抱头做起了下蹲运动。
　　“噗——噗——噗——”
　　大鸡巴肏干泥泞蜜穴的肉响，再度富有节奏的响起。
　　而这一次，小萝莉足足做了一百个下蹲，小穴才痉挛似的收缩绞挤，显然距离高潮不远。
　　见这丫头的双腿开始爽的发抖，我担心她会不小心摔倒，当即抱住幼齿的萝莉身子站起身，插着她走到床边，然后一屁股坐到床上。
　　“嗯～！”，小萝莉舒服的呻吟一声。
　　而我则抱着妹妹挪到床的正中间，这才“啪！”的拍了下她的细腻臀肉：“好了，接着动吧。”
　　“不用你说”
　　小萝莉本来是背朝着我，坐在我的胯部的。
　　但似乎觉得这样不好，她顿时交替移动着双腿，以我深插在她体内的大肉棒为轴，在我身上转了半圈，从而转为面对着我。
　　正是这个动作，让我的龟头旋磨着她的花心嫩肉，让我俩都感到非常舒服。
　　“啊～～”，小萝莉舒服的呻吟出声，然后用泛着水光的眸子看着我：“老哥，帮我转几圈。”
　　“说好的自力更生呢”
　　我笑了笑，还是坐起身，一手扶着妹妹的后背，一手抄起她的腿弯，两手交替着发力，让幼小的萝莉身子在我裆部转起了圈……
　　“喔～～～嗯～～～”，宫颈嫩肉与粗糙的龟头旋磨起来，妹妹满足的闭上眸子专心享受。
　　也是转了好几圈，小萝莉这才让我停下来，睁开意犹未尽的黑眸：“要是老哥的大鸡巴会旋转就好了……”
　　“抱歉没有这个功能”，我捏捏妹妹那嫩滑的脸蛋，向后躺倒在床上，抱着头看着坐在我裆部的漂亮萝莉：“快点动吧，成熟的妹妹飞机杯。”
　　小萝莉鼓了鼓粉嘟嘟的脸蛋：“臭老哥等着，看我给你榨干。”
　　说着，妹妹似拿出了某种决心，当即将两脚踩在床面上，然后再度开始了“下蹲”运动。
　　不过这一次，这丫头的频率要快了不少，并且用力收紧蜜穴，给我夹出了不少快感。
　　同时小萝莉一边呼哧呼哧的喘着气，一边嘴里还念着“看招看招”“吃我必杀技”“认真活塞”之类的动漫台词。
　　而我欣赏着眼前的美景，一时相当有感觉。
　　妹妹的身子虽说娇小，但并不是平板的幼儿体型，反而颇具几分曲线。
　　腰肢细窄，屁股也有着小蜜桃一般的漂亮曲线，白嫩的大腿则颇具婴儿肥般的肉感。
　　再加上这丫头的五官精巧漂亮，眉眼如画似的，绝对是十足十的美人胚子。
　　就是这样一只小美人，正双手抱着脑袋，眨着乌溜溜的大眼睛，在我裆部一上一下的做着“下蹲”运动，让我的粗长大鸡巴在她体内不停地捅进又抽出，横冲又直撞。
　　特别是小萝莉的肚皮，随着肉棒杵入她的嫩穴，就会浮现颇为明显的棒状隆起。
　　只见这棒状的隆起，随着妹妹上上下下的动作，时而缩入耻丘附近消失不见，时而又浮凸而起直向胃部延伸，实时显示着我大鸡巴进入她体内的深度……
　　老实说，光看这一幕就异常淫靡。更不要说妹妹那幼嫩的呻吟声连绵不绝，“噗嗤噗嗤”的滑腻插穴肉响伴随左右。
　　当然最快乐的，还是小萝莉那小穴内壁的细密肉芽，不停用力的刮挤摩擦着我的鸡巴，每一次进出的快感都如电流般顺着脊柱窜入大脑。
　　而此时小萝莉故意加快下蹲的速度，起身迅速不说，蹲下时则任由自己跌落，狠狠的用屁股撞击我的裆部附近。
　　这也导致了妹妹的子宫口嫩肉，被我的大屌头不停地捅戳，如同捣年糕一般，将之捣的不停变形。这让我的快感一截一截的上涨。
　　就这样，当妹妹又做了一百次下蹲后，我的鸡巴不免涨大一丝，俨然就要高潮。
　　小萝莉也是如此，蜜穴阵阵痉挛着紧缩，不停地绞挤着深入她体内的大鸡巴，更是呼哧呼哧的喘着粗气，看样子似乎很累。
　　只是这丫头的喘息声带着丝丝鼻音，明明稚嫩却又十分诱人。
　　不过很快，随着小萝莉势大力沉的坐下来，白嫩的身子开始发紧颤抖，小穴更是要将我鸡巴绞烂似的大力缩挤，直接把我的精液给榨了出来。
　　“啊～～～～～”，伴随着妹妹满足无比的呻吟声，我的肉棒也开始搏动跳动着，将一股一股的精液泵入她的身体深处。
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　肉棒的每一次搏动，都会射出大量精液。
　　加上我龟头马眼正死死抵住妹妹的子宫口，因而大量的精液顿时灌入她的子宫，并将之粗暴无情的扩张开来。
　　这也导致小萝莉原本平坦的肚皮，随着我鸡巴的搏动，开始缓慢坚定的涨大……
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　子宫被强行扩张，正高潮的小萝莉反而更加舒服，甚至爽的翻起了白眼，幼嫩的小舌头也从微张的小嘴里漏出来。
　　而这丫头一时脱了力，当即趴倒在我的胸口。
　　而我则抱紧怀里的温软嫩肉，闭上眼睛开始尽情射精，享受着直入云霄的极致快乐。
　　“咕————咕————咕————”
　　也是射了四五十秒，我才算射空这一发精液，随之而来的便是强烈无比的满足感，以及依旧浓烈的高潮余韵。
　　趴在我怀里的小萝莉则没了动静，只剩下诱人的喘息声，身子则是时不时的轻轻哆嗦两下。
　　也是过了五六分钟，妹妹才恢复了意识，含糊不清的道：“老哥，亲亲……”
　　我便坐起身弯腰，亲住妹妹的小嘴，同时伸出舌头在她小小的口腔里肆意搅动吮吸。
　　小萝莉轻车熟路的接纳了我的舌头，还用她那幼嫩的小舌头与我的舌头交缠，跟我交换着嘴里的唾液。
　　这一个长长的湿吻，也是持续了一两分钟才结束。
　　嘴巴拉丝分开之后，小萝莉呼哧呼哧的喘了两口气，然后傻乎乎的道：“老哥，你带我离家出走好不好？”
　　“为什么啊？”
　　“因为……我想老哥每天都肏我，从早上肏的晚上……”
　　这丫头，已经对她哥我的肉棒这么上瘾了嘛……
　　我略略无语，伸手捏捏小萝莉那潮红细嫩的脸蛋：“那你不要爸爸妈妈了？也不去上学了啊？”
　　妹妹把脸蛋压在我的手上，舒服的眯着眸子：“我当好老哥的飞机杯就好了，其它事情才不管……”
　　臭丫头想得到挺美，如果真那样了，头疼的可是我这个当哥哥的……
　　我揉捏着小萝莉软乎乎的脸颊：“那就看你表现吧”
　　“什么表现呀？”，妹妹睁开眸子。
　　“作为我的飞机杯，自然要德智体美劳全面发展。所以啊，先好好学习吧。”
　　“什么嘛……”，小萝莉鼓了鼓脸蛋，放出狠话：“迟早有一天，我要把老哥榨干。”
　　“飞机杯要升级成榨汁姬了吗，我还稍微有一点点怕。”
　　“哼哼，到时候就算老哥求饶，我也不会放过你的。”
　　又跟妹妹说了一些调情的话后，这丫头就又有了感觉，开始在我怀里扭起了身子。
　　我正想跟妹妹开始下一轮，忽的想到什么，便托住她的屁股，把她向上抬起来。
　　“咦？老哥又要用我了吗？”，小萝莉还以为我要把她当飞机杯那样使用，颇为期待的眨眨眸子。
　　我没说话，而是把妹妹抬起二十几公分，只听得“噗！”的一声，我的龟头与她的馒头小穴发出响亮的告别。
　　“老哥？”
　　发现我把肉棒完全抽了出去，小萝莉疑惑不已。
　　“等下”
　　我起身下床，打开衣柜，从最底下的抽屉里拿出一件婚纱白的半透明旗袍，将之丢给妹妹：“穿上吧”
　　“这个衣服……老哥哪里来的……”，小萝莉摸了摸旗袍的布料，虽然疑惑，但还是将之穿在了身上。
　　“网上买的”，我含糊着回答。
　　这件旗袍自然是在系统商店兑换的情趣衣物，半透明薄纱材质，略有弹性，完美契合妹妹的身材。
　　小萝莉将之穿上后，原本白嫩的皮肤顿时若隐若现，颇具别样诱惑力。
　　旗袍的开叉很高，下摆很短，几乎就是前后两片薄布，勉强将小穴和屁股遮住。
　　“这里怎么还有洞的呀”，小萝莉摸了摸自己暴露在外的乳头：“真是，怎么会有这样的衣服，太奇怪了…”
　　这件旗袍除了半透明，该遮住的地方都遮不住以外，胸口还开有两个心形奶窗，胃部也有心形镂空，显得相当色情。
　　而看着穿好旗袍的诱人又可爱的小萝莉，我的鸡巴不由的跳了跳。
　　妹妹也瞧见我的鸡巴，顿时缩到床头，夹紧双腿，用两手捂住馒头小穴：“不好，被变态老哥盯上了，要被强奸了。”
　　我狞笑一声，跳上床将小萝莉压在身下：“看你往哪里跑，乖乖把小穴交出来，不要逼我用强。”
　　“哎呀～变态强奸魔要侵犯我了，谁来救救我呀～”，妹妹像模像样的喊道。
　　“嘿嘿，就算你叫破喉咙，破喉咙也不会来救你的。”，我分别抓住小萝莉的两只手腕，将之按在床上：“乖乖的让我强奸吧”
　　“才不要”，小萝莉摆出一副坚贞圣女的模样，偏过脸去，两条大腿紧紧夹住：“绝不会让强奸魔老哥得逞的！”
　　“哦？是吗，那我试试。”
　　我把妹妹的两只手腕并在一起，用一只手将之抓住，然后空出手来，捏了捏她那粉红的小奶头。
　　“啊呀～强奸魔老哥太卑鄙了～～”，小萝莉扭动起身子，想要避开我的魔手，但只是更添几分情趣。
　　“那你试试我这招”
　　说着，我便用自己那充涨到巨硕梆硬的大鸡巴，一下又一下的戳妹妹的馒头小穴。
　　妹妹的馒头小穴饱满又柔软，此时她紧夹双腿，两瓣白嫩鲍肉更是紧挤成一条细缝。
　　因而我戳了几下，除了戳的馒头变形之外，却是无法插进去。
　　不过我也不着急，反而起了玩心，如同攻打城门一般，一下又一下的用我的“攻城锤”去撞击城门。
　　最开始几下，小萝莉还摆出一副负隅顽抗的样子。但肉穴很快就越发湿润，甚至流出一小股淫水来。
　　知道这丫头已经是想要的不得了，我却故意道：“哎呀，看来这样不行呢，我要不要放弃呢……”
　　身下的漂亮萝莉闻言，张开了双腿，还故作紧张起来：“糟糕，没力气夹腿了。”
　　我便抓住机会向前一顶，将鹅蛋大的紫红龟头抵在妹妹的馒头小穴上。随着我逐渐用力，龟头很快就挤开肉穴口的细缝，将要继续深入。
　　小萝莉夸张的轻呼：“完了完了，要被强奸魔老哥得逞啦～～～”
　　然而，就在我的龟头前端挤入妹妹那湿热泥泞的蜜洞时，我忽的一抖，龟头顿时滑出她的小穴，戳在她的小腹上。
　　我一时懊悔不已：“可恶，错过好机会了。”
　　小萝莉松了口气：“还好我的小穴很紧，强奸魔老哥的大鸡巴根本插不进来。”
　　有一说一妹妹的嫩穴是真的很紧，平时只有筷子粗细，就算有足够淫液润滑，想进入也要费老大力气。
　　“那你可要夹紧点，看看我能不能插进去。”，我坏笑着重新将紫红粗糙的大龟头抵在小萝莉的肉穴口，缓缓用力向里面顶。
　　这一次我没有吊妹妹胃口，将龟头顶端顶入肉穴口后，便继续发力向里面深入。
　　小萝莉那一线天的馒头小穴，随着龟头的进入被逐渐撑圆，甚至还被扩大了一圈。
　　而我那鹅蛋大的龟头，也全部挤入妹妹那紧窄的蜜洞。
　　“才不会让强奸魔老哥进来的”，小萝莉拿出拼命抵抗的气势，用力的夹紧了肉穴。
　　在妹妹的大力夹挤下，我进入的阻力顿时增大，我也是腰跨加了力气，才缓慢的犁开紧窄的肉洞，向里面一点点挤入。
　　小萝莉提一口气，一下子用上了全力。
　　进入的阻力再度增大，我也只好更用力，才让大鸡巴缓缓插入。
　　与此同时，小穴内壁的无数密集的肉芽肉簇，与我的龟头和肉棒非常用力的刮挤摩擦着，又给我带来相当美妙的快感。
　　终于，哪怕妹妹负隅顽抗，当我的肉棒插入一半后，龟头顿时杵在了她的子宫口嫩肉。
　　似被我拿捏住弱点，小萝莉顿时泄了气，紧窄的蜜穴松了几分。
　　我得意笑道：“看来飞机杯妹妹的小穴防线也不怎么样嘛”
　　“哼！别得意的太早，我的子宫才是重点防御的地方。变态强奸魔老哥一定插不进来的！”
　　说起来，上次插入妹妹子宫还是两天之前，今天正好来慢慢玩一下。
　　“是吗？那我可要试试”，我舔了舔嘴唇，便用力继续往里面顶。
　　虽说我的肉棒头已经杵到妹妹的宫颈，但并非无法继续深入。
　　随着我向前顶入，还在外面的半截肉棒也随之进入妹妹的肉穴，与此同时，小萝莉的蜜穴就被大鸡巴强行抻长，被顶到身体更里面。
　　几秒后，我这根长达二十几公分的粗硕肉棒，就尽根插入妹妹的小穴里。
　　嫩穴被撑满涨满到极限后，小萝莉满足的“嗯～～”了一声，但随即却自信满满的道：“果然插不进来吧，强奸魔老哥的鸡巴不过如此哼～”
　　虽说我的龟头已经死死顶抵住娇嫩的子宫口，但这丫头的宫颈实在太紧了，硬是顶不进去。
　　不愧是重点防御的地方。
　　但这却难不倒我。
　　如果妹妹子宫里没有精液，那就会被我的大龟头顶扁压扁。
　　可此时子宫里可是涨满了我的精液，因而子宫就被扩张成橘子一般大。
　　而这，就给了我肉棒进出的空间。
　　我当即用空出的那只手，按住了小萝莉那被顶到胃部区域的子宫，然后狞笑一声道：“这下看你往哪跑”
　　被我按在身下的漂亮萝莉“大惊失色”：“完蛋了，被强奸魔老哥发现弱点了～～”
　　隔着肚皮按住妹妹的子宫后，我便稍微拔出一点肉棒，然后继续向里面顶。
　　这一次小萝莉的子宫被固定住，躲无可躲，只好硬生生挨住我的顶戳。
　　于是很快，紧致的宫颈嫩肉不堪重压，被龟头强行挤开来。
　　我一鼓作气用力一顶，整颗龟头顿时“噗”的就挤入了妹妹的子宫口，进入了她的子宫。
　　最敏感的宫颈嫩肉被粗暴挤开，并紧箍住肉棒的冠状沟，小萝莉爽的打了几个哆嗦，发出一声悠长的呻吟。
　　然后，这丫头急促的喘了两口气，故作紧张的喊道：“完了完了，真的被强奸魔老哥捅进来了，我的子宫要变成强奸魔老哥的鸡巴套子了～～”
　　“嘿嘿，成功抓获了一只野生飞机杯。”，我怪笑着，向外拔出半截肉棒。
　　因为我肉棒的冠状沟正被子宫口紧紧箍住，所以也把妹妹的子宫向外拖了拖。
　　然后，我再次用手固定住鼓鼓涨涨的子宫，挺动着大鸡巴向里面捅去。
　　子宫此时无法移动，宫颈嫩肉也箍不住我的肉棒，因而我的肉棒顿时插入子宫内，在整个棒身的三分之一都插入妹妹子宫口，大龟头也结结实实的顶到小萝莉的子宫内壁上。
　　小萝莉的子宫内壁同样非常敏感，被我粗糙的大龟头这么一戳一杵，她顿时又忍不住颤抖起来，声音都有些含糊不清：“完蛋啦，要变成老哥的大鸡巴套子了～～”
　　我一边一下下的戳着妹妹的子宫内壁，一边得意的问：“投不投降？投不投降？”
　　“投降了投降了……大鸡巴主人，快使用你的大鸡巴套子吧～～”
　　“那我可就不客气咯”
　　说完，我便松开妹妹的手起身，然后把她也抱着坐起来。
　　“咦？要抱着肏我吗？”，小萝莉期待的眨了眨眸子。
　　我神秘一笑，抄起妹妹两条腿的腿弯，将她的大腿与身体折叠在一起。
　　“要转着玩吗……”，知道我要怎么玩她，妹妹配合的抱住自己的腿弯。
　　“没错”
　　我便一手扶住小萝莉的肩，另一手握住她的小腿，然后推着她在我裆部旋转起来。
　　随着妹妹身体旋转起来，她那紧箍着我大鸡巴棒身的宫颈嫩肉的内内外外，都被旋磨起来。
　　不止如此，我粗糙的龟头也戳在她子宫内壁，同时也旋磨着她的子宫内壁。
　　妹妹的这两个地方可以说是最敏感的，因此才转了小半圈，这丫头就忍不住呻吟出声。
　　“啊～～好奇怪呀～～老哥别停～～”
　　我动作不停，双手交替着推拉，让小萝莉继续在我身上转圈圈。
　　小萝莉果然相当有感觉，又转了几圈后，她就全身颤抖几下，抱住腿弯的两只手臂也随之脱力，呻吟声也随之高亢几分。
　　见状我便停了下来，让妹妹面对着我，在她粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口：“喜欢这样玩吗？”
　　“嗯……”，小萝莉享受的半眯着眸子：“那里面好敏感呀，真的是弱点呢。”
　　难得插入妹妹子宫里面，这一次我打算慢慢玩，而不是像之前那样抽插几分钟射一发结束。
　　因此我便把妹妹抱起来，然后插着她的子宫下了床。
　　“要插着我到处走吗……”，小萝莉把脸蛋贴在我胸口：“老哥，我想去爸爸妈妈的房间。”
　　臭丫头就会找刺激……
　　我忽的心中一动，当即打开衣柜，从里面拿出一件墨色风衣来。
　　这自然是[合体风衣]。说起来，自从上次露营使用过，就没找到机会再用。
　　那为什么不现在。
　　大白天在人来人往的大街上，深插着妹妹的子宫在外面散步……
　　我鸡巴不由的猛的跳了跳。
　　“嗯～～”，肉棒扯动小萝莉的子宫，她不由舒服的呻吟出声：“嘿嘿，老哥也觉得刺激吧？”
　　“那有什么刺激的，待会你就知道什么叫刺激。”
　　我神秘一笑，当即穿上了风衣。
　　“老哥你这是……？！”，显然猜到我要做什么，一向胆大包天的小萝莉都被吓到了：“现在还是白天呢，就算有这个衣服，老哥插着我去外面的话，也会被发现的。”
　　虽说这么说，但这丫头的肉穴却大力缩紧着。
　　妹妹可以根据我的肉棒跳动来测谎，我也能感受她小穴的紧致程度判断她言不由衷。
　　我不由一笑：“原来你也怕被发现啊？”
　　“哼……”，小萝莉无法理直气壮，细声回道：“但老哥这样，简直一定会被人发现嘛……”
　　“被发现不好吗？”，我顶耸一下腰跨，捅戳着妹妹的子宫内壁：“到时候我就带你离家出走，然后从天到晚都肏你。”
　　“啊～～”，小萝莉舒服的呻吟着，泥泞的蜜洞夹紧收缩的更用力：“随、随便你好了，反正我只是老哥的大鸡巴套子，才不管这些。”
　　“那我们就出发吧”
　　说完，我便拉上风衣的拉链，双手插兜捧住妹妹的屁股，临出门前想起什么，把我和她脱下来的衣服都收到衣柜里，顺手关了电脑，这才鞋也不穿的走出卧室，直向玄关而去。
　　我走路时故意一步一顿的，小萝莉便在我怀里一颤一颤。每当此时，我的大屌头都会结实戳在她子宫内壁上，妹妹也都忍不住呻吟出声。
　　走到玄关后，我特地穿上了运动鞋，随后就拉开门走了出去。
　　也是意识到我真的插着她出了门，小萝莉一时紧张不已，但同时相当有感觉，蜜穴几乎是不要命的缩紧着。
　　我低头看了看腰身胳膊，确定风衣工作正常，自动勾勒出胖子才有的粗壮胳膊和体型轮廓，这才放心向前走。
　　此时我的大鸡巴正深插在妹妹体内，甚至还插入了她的子宫，自然要从楼梯下楼。
　　下楼时，停顿感更加强烈。我每下一级台阶，怀里的小萝莉就会被粗长的肉棒一记深插，爽的这个小丫头骨头都软了。
　　哪怕妹妹极力忍耐，但还是会从鼻孔漏出呻吟声。
　　就这样，我插着自己亲妹妹的子宫，向着楼下一步步走去。
　　四楼以下的住户会坐电梯的比较少，因而我下到三楼的时候，就有两个年轻人上楼。
　　听到其它的脚步声，小萝莉顿时紧闭着嘴巴，唯恐发出一丁点声响。
　　而那两人似乎着急回家，三步并作两步趴着楼梯，很快就与我擦身而过，甚至都没有多看我一眼。
　　看来[合体风衣]的效果在白天依旧很好。
　　我彻底放心下来，大步下着楼，就在插着妹妹一颤一顿中，一分钟后就来到一楼。
　　而此时的小萝莉再也抑制不住，竟是直接高潮了。
　　我顿时感受到妹妹肉穴那痉挛绞动一般的大力收缩，恨不得把我的肉棒绞断似的。
　　这丫头更是全身完全脱力，软趴趴的贴在我的胸口。
　　我也不停下来，而是直接插着正高潮敏感不已的小萝莉，走出来住宅楼大门。
　　我家所在的小区，在白天时候还是比较热闹的，经常能看到住户在打羽毛球，大人带着孩子在散步，以及不断进出的小区业主们。
　　而就是在这样的环境，我插着妹妹走在其中，哪怕明知道有[合体风衣]比较难被发现，但我依旧颇为紧张，同时也觉得相当的刺激有感觉。
　　毕竟我俩身上的衣服，除去风衣和情趣旗袍，就真的一丝不挂。并且也不是真的不会被发现，如果真的有人细心观察，还是能瞧出不正常的。
　　当然了，应该不会有人这么闲……
　　虽然快感不停地被妹妹那痉挛的小穴夹挤出来，但毕竟不比直接大幅度的抽插，因此我距离高潮应该还有一会。
　　但小萝莉不同，最敏感的地方被我捅入，每动一下对她而言都是巨大的刺激快感。因而高潮的很快。
　　此时我不再下楼，也没有故意加重脚步，虽说妹妹在高朝中，但对她的刺激还算适中，因此这丫头高潮的非常彻底，意识几乎直接飞走了。
　　就这样，我插着妹妹走出小区，来到外面人来人往的大街上。
　　路上行人很多，也保不齐谁眼尖就瞧出我的破绽，我不由的更加紧张，同时也更觉得刺激。
　　而依旧还在高潮的小萝莉，似乎昏厥过去，倒是没什么反应。
　　也是直到我插着她走完一整条街，一刻钟过后，小萝莉才徐徐醒转。
　　而这丫头很快就发现自己被她哥插着来到大街上，顿时更加紧张，才高潮结束的泥泞小穴有开始拼命绞挤收缩，穴肉似乎紧紧缠绕上来，让我相当的舒服。
　　就在我肉棒不停被妹妹小穴用力夹紧时，我走到大街尽头，瞧见拐角处的一家数码超市正在打折促销，里面顾客还不少。
　　我心中一动，拐进这家店里。
　　大概是我的体型明明肥胖，却没有双下巴，让人觉得有些奇怪。店里的顾客都或多或少的看我几眼。
　　而我则面不改色，装模作样挑选商品。
　　考虑到妹妹时不时会漏出呻吟声，还是有所准备比较好。
　　而几乎是被我串在大肉棒上的小萝莉，听着外面的说话声以及其它响动，一时间更加紧张，同时也更有感觉。
　　用力绞紧的美妙肉洞，给我夹出不少快感。
　　最后，我选择了一副头戴耳机，将之挂在脖子上并连接手机，随便播放了一首歌。
　　这样一来，要是近前的人听到奇怪稚嫩的呻吟声，多半会以为是耳机发出的，从而打消对我的怀疑。
　　虽说[合体风衣]的功能很神奇，但并不是万能的，我也得小心注意才是。
　　带着新买的耳机，我插着妹妹向离家里更远的地方走去。
　　果不其然，耳机的伪装效果真的很好，每当小萝莉忍不住发出诱人淫靡的鼻音呻吟，而附近一两米刚好有行人时，他们都会下意识看向我的耳机，似乎在好奇我究竟在听什么奇怪的音频……
　　相信他们绝对想不到，挂脖耳机里发出奇怪声音的胖子，实际上正用粗长的不像话的大鸡巴，深插着一只漂亮可爱的小萝莉，甚至还插入了她那柔嫩敏感的子宫……
　　有了耳机的保护，我渐渐大胆起来。
　　一路上时而小跑，时而势大力沉的快步走着。
　　每每如此，小萝莉都被我的大鸡巴折腾的死去活来，爽的不能自已，才短短的半小时就高潮了三次。
　　而我积蓄了四十几分钟的快感，也是再也抑制不住。
　　因此走到热闹非凡的商业街后，我不顾妹妹已经爽的昏厥，一路小跑着进行最后的冲刺，然后一屁股坐在路边的石凳上。
　　然后，在小萝莉肉穴的下意识痉挛中，在身边不断有人走过的大街上，我开始了大力至极的精液喷射————
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　从我身边走过的行人中，有年轻的少女，精力充沛的青年，或胖或瘦的中年大叔阿姨，还有慢悠悠经过我身边的老太太……
　　而就在这样的环境中，我正把大鸡巴插入一只小萝莉的子宫，并且开始了大爆射。
　　强烈的刺激感而背德感充斥脑海，外加足以掀翻天灵盖的可怕快感，瞬间将我的意识冲上云霄……
　　我不由的闭上双眼，享受着极致的快乐。
　　“咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕——”
　　在宫颈嫩肉的紧箍下，我泵入妹妹子宫的精液无处可去，只得再度被强行扩张，一点一点的变大……
　　小萝莉子宫很快涨大到极限，扩张的阻力增大，这也导致我射精的阻力随之加大。
　　但这依旧无法阻止我，我的大肉棒顽强搏动着，将一股股精液缓慢泵入妹妹的子宫。
　　这也导致我射精的时长被延长到一分多钟，让我爽了更久。
　　也是足足一刻钟后，我才深深呼吸，挣脱了可怕的快感。
　　然后，我深吸口气站起来，插着依旧昏迷的妹妹向远处走去。
　　或许在路人看来，我这个“胖子”只是因为累了坐在那里休息，并没有觉得有特别不对的地方。
　　但保险起见，还是不要在一个地方停留太久为好。
　　妹妹高潮了好几次，最后一次更是被我一通爆射，更加剧了高潮的强度。因而足足一刻钟过去，仍旧没有醒来的迹象。
　　应该让这丫头好好修养，而不是再插着她到处走。
　　于是我找了一家网吧，要了一个单间，插着妹妹进入单间。
　　在电脑前坐下后，我拉开风衣的拉链，把小萝莉的脑袋露出来。
　　只见此时的小萝莉神情享受而满足，似乎正做着什么甜美的梦。
　　这个时候不好继续肏妹妹，但肉棒深插在她小穴内不动的话，又硬涨的难受。为了转移注意力，我只是玩起了游戏。
　　而当我打完一局时长半小时的游戏，怀里的小萝莉总算是悠悠转醒。
　　“嗯～”，小萝莉嘤咛一声，虚弱的睁开眸子，看着我傻乎乎的笑。
　　我有些担心把这丫头肏傻了，连忙问道：“感觉怎么样？”
　　“老哥……”
　　“嗯？”
　　“我好像做了一个梦……”
　　“什么呀？”
　　小萝莉眨了眨眸子：“我梦见自己变成了老哥的飞机杯，老哥不管去哪都插着我，睡觉也插着我，然后我就一直爽一直爽，连自己是谁都忘了……”
　　这丫头的梦真是够奇怪的，先不说去哪都插着她，我的肉棒也不可能睡觉还硬着吧……
　　吐槽一下奇怪的地方，我捏捏小萝莉那潮红无比的脸蛋：“也不全是梦，忘啦？我可是插着你来了外面的。”
　　也是经我提醒，爽的脑袋都有些迟钝的小萝莉，才意识到什么：“老哥，那我们现在在哪？”
　　“在网吧的包间里”
　　“这样呀……”，妹妹心有余悸的道：“刚才真是吓死我了，没想到老哥真的插着我出来了，还说我胆子大，老哥的胆子是一点也不小……”
　　其实是[合体风衣]给我的胆量。不过我并不打算告诉这丫头，只笑道：“这下知道怕了？”
　　“那个……没有被人发现吧？”，妹妹在意的问。
　　我刚才插着她到处走的这四五十分钟里，小萝莉有一半的时间都在高潮，很难有余力感知外界的情况。
　　我一本正经的道：“怎么没有，有好多人觉得奇怪，还好我跑得快，不然就被发现了。”
　　听我这么说，小萝莉的蜜穴更夹紧我的肉棒：“真是的……我还以为要被老哥肏死了……”
　　“我怎么舍得肏死你呢，我可是要一直用妹妹飞机杯的。”
　　不得不说，我这情话是真变态。
　　但小萝莉却相当受用，不由抿起傻乎乎的笑容：“放心吧老哥，妹妹飞机杯可是很耐用的哦。”
　　这我倒相信。毕竟妹妹在我的[精液进化]帮助下，如今的体质甚至可以说远超常人，恢复能力也是超群。
　　别看我现在把她肏的死去活来，虚弱到说话都没力气，但最多一晚上，这丫头就又生龙活虎的。
　　不过虽是这样，但现在却是不能肏她了，毕竟还需要时间恢复。
　　可这就有了另一个问题……
　　我的肉棒此时还坚硬如铁，亟待发泄。不如说在妹妹体内坚挺了半小时不动，欲火更加的高涨。
　　大概是兄妹之间的心有灵犀，小萝莉很快意识到这点：“老哥的肉棒还很硬呢，要肏我吗？”
　　我温柔的摸摸妹妹的脑袋：“等下吧，让你再休息一会。”
　　“哦……”，小萝莉眼珠一转：“对了老哥，我饿了～”
　　“想吃什么，我给你点。”，我正想打开网吧的菜单，忽而想到什么：“不会是你哥我的大火腿和肉棒牛奶吧？”
　　“可以吗？”，漂亮的小萝莉眼巴巴的眨着眸子。
　　我鸡巴一跳：“咳……当然可以了，不过在此之前，要先等一下哦。”
　　“咦？为什么呀？”
　　我神秘一笑：“待会你就知道了”
　　然后，我打开网吧的点餐界面，要了一盒奶油冰淇淋。
　　只一小会，服务员就敲了敲门，把我的奶油冰淇淋送了来。
　　我把风衣拉链拉高，将妹妹的脑袋遮住，这才抬手打开打开门栓。
　　接过奶油冰淇淋后，我把门重新锁上，把风衣的拉链完全拉开，然后抱着抬高小萝莉，只听得“啵！”的一声肉响，我的龟头如同拔罐一般，从妹妹那紧窄的穴口拔了出来。
　　被拔出大鸡巴棒子的萝莉小穴，顿时紧闭恢复成一线天的模样，只是细缝里汩汩流出一股淫液，看上去异常淫靡。
　　我把妹妹放在沙发上，然后脱掉风衣，将之叠成一个蒲团，垫在沙发前的地板上。
　　小萝莉会意，当即跳到风衣蒲团上，然后面朝着沙发乖巧跪坐着。
　　这下万事俱备，就差我这个当哥哥的就位。
　　于是我大马金刀的坐到沙发上，岔开了腿，粗长无比的大肉棒子，就拍在了胯下小萝莉的脸蛋上。
　　从我的视角看去，只见一只身穿情趣旗袍的十二岁小萝莉跪在我的双腿之间。
　　她那黑长直的秀发，漂亮精巧的五官，吹弹可破的细嫩脸蛋，都无不说明着她是一只漂亮可爱无比的小萝莉。
　　而就在这只小萝莉的稚嫩纯洁的脸上，则紧贴着一根蜿蜒纠缠着蚯蚓般血管的巨硕肉棒，强烈的对比给人巨大的视觉冲击力，让人不禁怀疑眼前梦幻的场景是否真实存在。
　　但小萝莉脸蛋的柔软细嫩触感，却不断从肉棒处传来，提醒我这一切的真实性。
　　小萝莉眨巴着黏人的黑璃眸子，跃跃欲试的看着我：“老哥，我可以开动了吗？”
　　“还不行”，我故意严肃的说着，捏住自己肉棒的根部，将之当棒子一般“啪啪”拍打在妹妹脸颊上：“要叫大鸡巴主人”
　　小萝莉可怜巴巴的道：“大鸡巴主人，飞机杯饿了，想吃主人的大鸡巴……”
　　我鸡巴不由的跳了跳，继续一下又一下鞭打似的用自己粗长的大肉棒子，拍在妹妹脸蛋上。
　　不得不说，这丫头脸蛋太嫩太滑了，鸡巴拍在上面超级舒服。
　　我不由更加使劲，大肉棒拍在妹妹粉腮上，让整个嫩嘟嘟的脸蛋都随之发颤。
　　见我一下又一下的用鸡巴拍着她的脸蛋，妹妹知道我喜欢这么玩，便可爱的鼓起腮帮子，让我打在她细嫩的粉腮上。
　　又等我打了十几下，大概是觉得光打一边不够公平，小萝莉偏过另半张脸：“大鸡巴主人，该教训这一边了哦。”
　　于是我调整肉棒的位置，从另一个方向，“鞭打”起了小萝莉的另半边脸蛋。
　　一时之间，“啪啪啪”的皮肉鞭打声，在狭窄的包间里响起。
　　又“啪！啪！啪！”的抽了二十来下，我又调转鸡巴的方向，如敲木鱼一般，一下一下敲打在小萝莉那光洁的额头上。
　　妹妹便扬起了脸，闭着弯弯的眸子配合我的抽打。
　　又打了妹妹额头一会，我这才心满意足，同时鸡巴也硬的发痛，便停了下来。
　　然后，我拿起桌上的奶油冰淇淋，将之打开，用勺子舀了奶油，将之涂在我的龟头上。
　　我像摸小狗一般摸了摸妹妹的脑袋：“好了，开动吧。”
　　小萝莉迫不及待的小嘴张到最大，“嗷呜”一口就把鹅蛋大的龟头含进嘴里。
　　然后她一边嗦着我的肉棒，一边用小舌头舔着龟头，努力将奶油吃进嘴里。
　　我顿时感受到肉棒进入湿热的口腔里，随着妹妹舌头绕着圈的肉棒头，冰凉的奶油也随之涂满了龟头，再在她的吸吮中转为温热，奶油也被完全吃掉。
　　也是这个时候，小萝莉才“啵！”的松开嘴巴，发出的肉响，如同给我的龟头拔了个火罐。
　　“大鸡巴主人，吃完了……”，漂亮萝莉乖巧的看着我。
　　于是我又舀了一勺奶油，将之涂在距离龟头五公分的棒身上。
　　妹妹立即迫不及待的嗷呜张嘴，将龟头含进嘴里不说，还一路深吞，不仅把整颗龟头，还把五厘米的棒身也给含进了嘴里。
　　我的龟头顿时穿过小萝莉那小小的口腔，挤入了她的喉咙。从四面八方挤压而来的软肉，给我裹出了不少快感。
　　而小萝莉用嘴巴够到奶油后，便一点一点的将之吸吮干净。
　　不得不说这丫头吸吮的时候是真用力，脸颊都有些凹陷，恨不得把我的精液直接从输精管里吸出来不可。
　　这让我更爽许多，快感节节上涨。
　　果然不止是小穴，这丫头的喉咙也是极品，就是不知道菊花如何……
　　一小会后，小萝莉就嗦干净肉棒上的奶油，这才“啵！”的吐出肉棒，仰着脸可怜巴巴的看着我：“大鸡巴主人，飞机杯还是没吃饱……”
　　于是我又舀了一勺奶油，将之涂在肉棒的中段。从这里到龟头的距离，至少有十厘米，再加上龟头的长度，加起来足有十四公分。
　　这对成年女性来说，无疑都算是困难挑战。毕竟我的肉棒可不止是长，还真的很粗。
　　面对这样的挑战，小萝莉居然是眉头也不皱一下，嗷呜一口吃下我的龟头后，一张稚嫩的小脸便直朝我的裆部扑来。
　　随着她吞下越来越长的肉棒，脸颊距离我的小腹随之拉近。
　　而我的大屌头，也逐渐深入她的喉咙，被她的喉咙嫩肉全方位夹裹着，并且还在不停地深入。
　　强烈的包裹感，逐渐从龟头向着肉棒根部蔓延，给我一种仿佛要沉入快感海洋的错觉，不自觉的深吸口气。
　　很快小萝莉就吞入长达十五公分的肉棒，然后开始吸嗦棒身上的奶油。
　　不过这一次，妹妹没那么顺利的吸完所有奶油，有一点残留着肉棒最上面，如果不含入更深，就不太好够到。
　　但这却难不倒妹妹，只见她忽然摇晃起了脑袋。如此一来，让肉棒在她喉咙里旋转，粉润的双唇也缠着肉棒转圈，从而把奶油嗦进嘴里。
　　小萝莉一左一右的摇晃着脑袋，这让她的喉咙嫩肉旋磨起了我的肉棒，美妙的摩擦快感袭来，让我的鸡巴不自觉的跳了跳。
　　感受到我鸡巴的动静，妹妹自然我喜欢这样玩，哪怕嗦干净了奶油，仍是一左一右的旋摇着脑袋，不断用她的喉管旋磨着我的肉棒。
　　不止如此，这丫头还时不时的用力吞咽。每当此时，喉咙都会收缩搏动，从而夹挤着我的肉棒，夹的我舒服不已。
　　因而这也让我的快感暴涨，恨不得捧住妹妹的脑袋，将之当成飞机杯粗暴抽插一通，然后尽情的释放……
　　但我更想多玩一会，便忍住了冲动，拍了拍妹妹的脑袋，示意她已经可以了。
　　不愧是兄妹心连心，小萝莉当即向后让肉棒抽离。而我的大鸡巴被她的喉咙嫩肉箍的太紧，这丫头也是颇为费力才让肉棒抽离。
　　肉棒拔出妹妹喉管时，龟头的柔嫩刮挤着她的细嫩喉肉，强烈的快感让我的脊柱为之一麻，鸡巴更是为之猛的跳动几下。
　　我不由的深吸口气，压下翻涌起来的射精冲动。
　　“啵！”，漂亮萝莉的粉润双唇脱离了紫红的大龟头，还拉出津液丝并流垂而下，看起来淫靡无比。
　　“哈——”，妹妹对着龟头吐出一大口热气，扬起脸蛋可怜巴巴的：“大鸡巴主人，飞机杯还没吃饱……”
　　“真是贪心的飞机杯呢”，我不由一笑，再度舀了勺奶油，直接将之涂在我的肉棒根部。
　　看着位于肉棒根部的奶油，以及二十几公分长的粗长大鸡巴，小萝莉咽了口唾沫，眼神中充满坚定的目光。
　　就算前路险阻，也要到达那个地方！
　　于是，小萝莉深吸口气，嗷呜一口含住肉棒，并冲锋一般让她的脸蛋压向我的小腹。
　　因而很快，我的肉棒就挤入狭窄紧致的喉咙小穴，并向着更深处而去……
　　跟小穴截然不同但又同样美妙的摩擦快感袭来，我不由的靠在椅背上，想闭上眼享受着妹妹的服务。
　　但我又不想错过胯下的淫靡场景，便又看着小萝莉一点一点吞入更多肉棒。
　　不得不说，经过多次的口交，这丫头确实有了不小的进步。以前最多吞入三分之二的肉棒，而在上次露营的车上，却是吞下了我整根鸡巴。
　　而此时此刻，小萝莉要复刻当时的壮举，将她哥的大鸡巴全部吃下去。
　　虽说有了上次的经验，但当吞入三分之二的肉棒后，妹妹还是遇到不小的困难。
　　因为此时我的肉棒已经穿过她的喉管，就将进入食道区域。
　　而食道无疑是又紧又窄，很难让巨硕的大鸡巴通行。
　　不过小萝莉很快找到办法，只见她不停地用力吞咽，在喉咙蠕动的帮助下，让大鸡巴一点一点的挤入更深的地方……
　　就这样，我的肉棒一点一点的进入了妹妹的食道。
　　我顿时感觉到暖热的嫩肉裹满了我的龟头，随着我的进入，暖热感开始向棒身蔓延，似乎要将肉棒融化……
　　好、好舒服……
　　不行，要射了。
　　感受到我的鸡巴开始频频搏动，小萝莉也知道我是要射了，便一鼓作气使劲用力，一下子就把暴露在外的最后五公分肉棒，全部吞入了小嘴里。
　　这顿时让我的龟头向更深处挤入五公分，暖热感蔓延到前半截肉棒。不用想，我的龟头肯定插到了妹妹胸口的位置！
　　龟头刮挤着食道上的嫩肉，更让我爽的再压制不住，顿时将肉棒夸张的搏动跳动着，将一股股的精液尽数泵射进妹妹的食道，灌入她的胃里……
　　“咕咕咕——————咕咕咕——————咕咕咕——————”
　　射精的强烈快感让人眩晕，我下意识抱住妹妹的脑袋，将之用力压向我的裆部。
　　小萝莉相当配合，双唇不仅亲到了我的裆部，还配合着我射精的频率大力吞咽，完全就如同榨汁姬一般，将我的精液不停地榨取出来。
　　而这带给我几乎毛骨悚然的可怕快感，让我爽的几乎昏厥过去。
　　我不由的闭上双眼，尽情享受着意识突破云霄不断加入，坠入无尽快感深渊般的快乐。
　　“咕咕咕——————咕咕咕——————咕咕咕——————”
　　射精仍在继续，不停地注入妹妹的胃里，似乎将要一直射下去……
　　也不知射了多久，大概还是四五十秒，又不知过了多久，直到小萝莉双手撑住沙发，用力的一推，才让我的肉棒拔出她的喉咙。
　　而这强烈的刮挤快感顿时让我一个激灵，从满足快乐中回过神，徐徐张开双眼。
　　只见小萝莉刚好让龟头从她嘴里抽出，发出“啵！”的肉响。
　　然后，妹妹深呼吸几次，又打了个长长的精液饱嗝：“嗝————呼……吃饱了……”
　　小萝莉的子宫被我的精液涨满到极限，这让她肚皮鼓胀。此时吞下我一发精液，肚子更涨几分。像极了小孕婆。
　　“老哥的肉棒太粗了，下巴都要脱臼了……”，妹妹活动起了下巴。
　　这也是没办法的事，本来我的肉棒就粗，而妹妹嘴巴又小，想将之放进嘴里就不得不把嘴巴张到最大，这样一来时间久了，自然会有些酸软。
　　我看了眼时间，发现小萝莉居然保持深喉状态，含住我的肉棒高达两分钟。
　　要知道，我的这根大鸡巴捅进妹妹喉咙后，会撑满她的喉管，从而会压迫到气管，让她几乎不能呼吸。
　　也就是说，妹妹差不多憋了两三分钟的气。
　　要是以前，这丫头是绝对做不到的。不过现在，闭气两三分钟应该只会让她有些气闷。
　　怪不得感觉爽了好久……
　　我一阵感动，不由摸了摸妹妹的脑袋：“辛苦小涵了”
　　小萝莉看着我油光水滑的依旧怒涨如铁的大鸡巴，颇有些惊异：“老哥的鸡巴怎么还这么硬……”
　　“怎么，想榨干我啊？”
　　“老哥的极限到底在哪……”，妹妹嘟囔。
　　我捏捏胯下小萝莉的脸蛋：“只要小涵在身边，我就可以一直硬着。”
　　“真是的……”，妹妹居然害羞的偏开眸子，嘴唇不由抿出弧度。
　　我拍拍大腿：“起来吧”
　　“不急……”，小萝莉问：“老哥，奶油冰淇淋还没吃完呢。”
　　“还要吃啊？”
　　“嗯嗯，要混着老哥的大火腿和肉棒牛奶一起吃。”
　　是还要再给我口一发吗……
　　我的肉棒不由一跳。
　　也好，妹妹的喉咙里真的很爽，再细细品味一番再好不过。
　　于是我拿了冰淇淋盒子递给妹妹：“自己搭配吧”
　　“哦……”，小萝莉接过冰淇淋，舀了一勺奶油涂在我的龟头上，然后嗷呜一口含住，呲溜呲溜的嗦吸起来。
　　美妙的快感在妹妹幼嫩舌头的舔舐和吸吮下，再度顺着龟头不断涌入大脑。我不由的深吸口气，专心享受小萝莉的服务。
　　而接下来的几分钟，妹妹算是彻底发挥“自主搭配”的优势。
　　只见这只黑长直的小萝莉：先是一会含住我的龟头使劲吸嗦，同时还用舌头在我的龟头上打转舔舐，偶尔还用舌尖顶一顶马眼；接着妹妹又咬了一勺冰淇淋放进嘴里，紧接着就含住我的大屌头，用舌头将冰凉的冰淇淋涂满我的龟头……
　　享受着小萝莉的冰凉口腔，我爽的倒吸一口口，快感节节攀升。
　　而如此反复几次后，小萝莉又换了新花样，如“拔火罐”一般“啵啵啵”的不停用力亲吻着我那紫红大龟头，又或者像小猫一样用舌头一下一下的舔着龟头……
　　再接着妹妹又用舌头进攻缠绕靠近冠状沟的龟头肉棱，然后就是来个超级深喉，把整根肉棒吞进去，往外拔的时候还使劲吸，以至于双颊都凹陷下去……
　　当然了，作为最有杀伤力的喉咙小穴，小萝莉自然不会放弃使用。
　　只见这丫头时而吞入半根肉棒，时而一点一点用力吞入整根大鸡巴，并前前后后的不停套弄着肉棒，让大鸡巴在她小嘴里不停进出，让我那鹅蛋大的龟头在她喉咙嫩肉里犁来刮去；时而深喉之后，左摇右晃的摆动着脑袋，用喉咙给我的肉棒来个旋转式摩擦按摩……
　　“咕……”，小萝莉再次用力压来，小脸顿时贴到我裆部，鼻子也顶在我的小腹，让我的大鸡巴尽根而入。
　　要是有人看到这一幕，恐怕都无法想象，此时进入小萝莉喉咙里的鸡巴，其实是相当粗长无比。
　　而要是看到妹妹吐出我这根狰狞的肉棒，相信不管是谁都会震撼不已。
　　其实别说外人，哪怕是我自己也是相当震撼，同时就是更觉得刺激兴奋，更加的有感觉。
　　而妹妹给我服务的同时，两只乌溜溜的眸子却是始终看着我的脸。
　　然后，这丫头根据我的脸色，试过许多口交方法后，她很快就找出最让我舒服的方式。
　　于是，小萝莉就开始反反复复的用她那紧致无比的喉咙嫩肉，将之当做鸡巴套子一般，来不停套弄着我的龟头。
　　特别是这丫头还用上了三浅一深的频率，让我的快感累积的更加迅速。
　　快感上涨的速度远超预料，我一时感到不妙，连忙就想转移注意力。
　　好在虽然胯下是小萝莉，但身前却是电脑。我当即把视线移到显示器上，抄起鼠标开了一局大乱斗。
　　见我打起了游戏，妹妹大概是意识到她的口穴服务对哥哥的杀伤力太大，便主动减缓了攻势，用喉咙套弄我肉棒的频率慢了下来。
　　不止如此，这丫头又把各种口交方法“自由搭配”，换着花样的为我服务。
　　于是接下来的时间，我时常听到胯下传来“吸溜吸溜”的嗦吸声，“啵啵啵”如拔火罐的亲吻声，要么就是呲溜呲溜的舔舐响动。
　　要是没有声响传来，那必然是小萝莉再给我深喉口交。
　　虽说我想把注意力放在游戏上，但胯下鸡巴传来的各种美妙触感，各种淫荡的声响，都让我心不在焉，无法发挥出原有水平的五成。
　　不过这五成水平用来打大乱斗差不多足够，不C不送，凸出一个混，队友也没有意见。
　　当然了，我的视线也不可能全在游戏上，总是频频低头看着胯下的小萝莉，看着她把小巧的脑袋埋在我的裆部，卖力用心的服务着我的肉棒，淫靡又赏心悦目。
　　不得不说，一边打游戏一边享受着妹妹的口穴，这件事本身就足够让人兴奋的。
　　就这样，在妹妹有意的放水、以及我努力忍耐并转移注意力下，我终于坚持了接近二十分钟，一直到敌方基地爆炸。
　　游戏刚结束，小萝莉顿时向我发起了猛攻，先是给我来了个尽根而入的深喉，随即就一前一后的移动脑袋，用她的喉咙嫩肉刮挤套弄着我最为敏感的龟头。
　　此时我本就是辛苦忍耐，肉棒传来强烈美妙的快感，以至于妹妹才套弄十几下的功夫，我就丢盔弃甲开始泵射精液——
　　小萝莉当即深吸口气，再来一记深喉，将小脸压到我的小腹。
　　我忍不住用双腿夹紧裆部的小脑袋，同时也伸手按住她的后脑勺。
　　“咕————————咕————————咕————————”
　　大量精液倾泻而出，泵射入小萝莉的食道，似乎无穷无尽一般。
　　我不由紧闭双眼，享受着汹涌而来的极致快乐。
　　“咕————————咕————————咕————————”
　　大概又射了四五十秒，我才算结束了这次酣畅淋漓的射精。
　　而小萝莉依旧保持着深喉的状态，并且还时不时的用力吞咽，让喉咙搏动蠕动着，硬生生榨出残留的一滴滴精液。
　　这无疑让我的快乐更进一步，一时间爽的都有些神志不清。
　　也是过了好几分钟，我才缓缓回过神。
　　小萝莉此时依旧深深含入我的肉棒，把脸埋在我的小腹。我能清晰感受到她的鼻息。
　　要深喉着含着肉棒这么久，窒息的感觉应该不舒服，但妹妹却愿意为了我做到这一步。
　　我相当感动，便拍了拍妹妹的脑袋，示意她可以拔出去了。
　　小萝莉试着向后抽出脑袋，但她的食道喉咙实在把我的肉棒裹挤的太紧，几乎就要长在一起，一时居然拔不动。
　　妹妹只好双手撑在沙发扶手上，然后用力一推，才让我的大鸡巴从她的喉咙软肉中缓缓扯出……
　　龟头肉棱顿时刮挤摩擦着小萝莉的喉管嫩肉，强烈的摩擦快感让我全身一紧，似乎骨髓都要被妹妹吸走……
　　“啵！”
　　吐出龟头后，粉嘟嘟的嘴唇与龟头之间有津液拉丝并流垂，小萝莉打了个长长的精液饱嗝，然后呼哧呼哧的急促喘息起来。
　　这丫头身体素质再好，但毕竟没有专门练习过，憋气个三四分钟已是极限。
　　我怜爱的摸摸她的脸：“休息一会吧……”
　　小萝莉平缓了呼吸，又活动一下发酸的下巴，然后用泛着春意的眸子看我：“老哥……我又想要了……”
　　看来给我口交的这段时间，妹妹的小穴恢复了不少。
　　我正想说什么，忽的放在桌上的手机震动起来。拿起来一看，是爸爸打来的电话。
　　说起来，跟妹妹玩了这么久，此时已接近下午六点，爸爸妈妈和安昕堂姐是该回家了。
　　我便接通了电话：“爸，我和小涵在外面。”
　　爸爸也不意外：“你们去哪玩了？”
　　“额……在游乐场玩了一下午……”
　　在我和爸爸说话的时候，小萝莉居然再次含住我硕大的龟头，还是吸吮起来。
　　我心中一紧，连忙调整呼吸。
　　“也不看看几点了，都要吃晚饭了。”，爸爸虽是数落，但还是问：“现在在哪？要不要我来接你们？”
　　我看着胯下的小萝莉：“不用了爸，我们现在就在饭店，就在饭店吃了。”
　　闻言，爸爸考虑了一下：“也好，不过别带小涵去吃太辛辣油腻的东西，吃完就回来。”
　　正当我打算说点什么的时候，妹妹伸出手，示意我把手机给她。
　　这丫头要怎么样……
　　我犹豫一秒，还是将手机递给妹妹。
　　小萝莉接过手机，一边舔着我的龟头，一边说话道：“喂，爸爸～”
　　听不到爸爸说了什么，但很快妹妹就道：“吃烧烤呢，我缠着老哥好一会，他才答应带我来的。”
　　说完，小萝莉还呲溜呲溜的舔了舔肉棒。
　　“诶嘿，忽然就很想吃嘛～～”，小萝莉用力的吸嗦一下我的肉棒，声音明显响亮。
　　我鸡巴一跳，这丫头胆子也太大了……
　　但很快就听妹妹道：“吃的烤田螺哟，爸爸我跟你讲，这个田螺好大呀，有鹅蛋那么大呢～～”
　　这丫头，明明嗦着哥哥的大鸡巴，却说自己在吃烤田螺……
　　我不由的放心下来。
　　小萝莉继续道：“就是好贵呀，老哥只舍得给我点两个……”
　　爸爸又说了什么，妹妹用舌头来回舔了舔我的大屌头，看着我道：“老哥，爸爸让你再给我点两个。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的！”
　　说完，小萝莉似乎有点不爽，当即嗷呜一口给我的龟头含进去，还使劲吹了吹来表达不满，结果就是自己的脸蛋鼓了起来，异常可爱。
　　之后，爸爸大概说了让妹妹吃完就回家的话，小萝莉这才吐出我的龟头，撒娇道：“不要嘛，老哥还答应带我去看电影，我们能不能晚一点再回去呀？”
　　不用想，爸爸对他的宝贝女儿向来宠溺，肯定会答应的。
　　果不其然，就听妹妹道：“放心吧爸爸，看完电影我和老哥一定火速赶回家。”
　　小萝莉抓住间隙对着我的龟头一阵猛嗦，这才小心翼翼吐出来：“唔……八点感觉有点来不及，八点半行不行嘛？”
　　“嘿嘿，爸爸最好了～”
　　说完，妹妹把手机递给我：“老哥，爸爸要和你说话。”
　　等我接过手机，刚要说话，小萝莉忽然给我来了一个深喉，爽的我不由的倒吸一口凉气：“嘶……”
　　电话那边爸爸有些奇怪：“小鱼你怎么了？”
　　“啊……油溅到我手上了，有点烫……”
　　“这么大个人了，也不知道注意点。”，爸爸顺口数落我两句：“我跟你妹妹说好了，八点半之前要回家，能不能做到？”
　　“没问题，我打算带妹妹去看六点半开场的电影，大概八点就结束了。”，我看着胯下的小萝莉，只见这丫头正勤勤恳恳的一前一后用喉咙套弄着我的鸡巴，然后继续道：“半个小时时间，随便都回来啦。”
　　“嗯，回来的时候要注意安全，最好打个车。”
　　“放心吧爸，我已经不小了。”，看着自己“不小”的鸡巴被小萝莉吞入又吐出，我继续道：“而且就算把我自己丢了，也肯定把妹妹安全送回来。”
　　闻言爸爸笑骂一声，佯装生气的道：“臭小子你什么意思，暗示我众女轻男是不是？”
　　“咳咳……才没有……”
　　“好了那就这样，别忘了给你妹妹再点两个田螺，你爹我来报销。”
　　享受着妹妹的口交服务，我用手摸了摸她的脑袋：“这倒不用，零花钱够用的。我就是担心妹妹吃太饱……”
　　闻言，正用喉咙套弄我肉棒的小萝莉一阵不满，顿时气呼呼的甩了甩脑袋，似乎非要把我的精液吸出来然后吃饱不可。
　　爸爸则道：“也是，别让那丫头撑着。”
　　“好，我盯着呢。”，我盯着胯下小萝莉那不停用嘴巴套弄我大屌头的可爱稚嫩的小脸，打定主意不能再把精液射到妹妹胃里，免得她撑着。
　　结束了与爸爸的通话，我不由的松了口气。
　　而我胯下的小萝莉则是“啵！”让肉棒抽出她的小嘴，满眼春潮的看着我：“老哥……”
　　知道这丫头吃了这么久的鸡巴，已经很有感觉。
　　于是我便把小萝莉抱到怀里。
　　坐在我大腿上后，小萝莉自然而然的用两腿夹住了我的腰，眨巴着泛着情欲的眸子。
　　我“叭”的在妹妹脸蛋上亲一口：“先把子宫里的精液排出来吧”
　　妹妹的子宫已经被精液涨大到极限，要继续肏她的话，就得先把精液排出来。
　　小萝莉点点脑袋：“要去厕所吗？”
　　“当然”
　　让妹妹搂住我的脖子，我才弯腰捡起地板上的风衣，将之抖开后穿上。
　　话说这件衣服不愧是系统出品，只轻轻一抖其上的灰尘就脱落下来，重新恢复干净。
　　于是接下来，我便重新穿好风衣，插兜捧住妹妹的屁股，去到网吧的厕所。
　　因为很多人使用，厕所的卫生并不太好，我也舍不得让妹妹沾地，便用把尿的姿势让她把精液挤出去。
　　等妹妹排干精液，我马上带着她回到了包间。
　　回到包间，小萝莉迫不急的转过身背对着我，双脚踩在沙发上，然后弯腰伸手拿住肉棒头，将之对准自己正流着淫水的馒头小穴，缓缓下坐，让湿热泥泞的蜜洞将我的大鸡巴缓缓吞入……
　　“喔～～～”，坐到我的大腿上后，妹妹满足的呻吟一声，然后长出口气：“呼————得救了……”
　　这丫头，说得好像我的大鸡巴不插入她小穴里，就会死了一样……
　　我也懒得吐槽，只是挺了挺腰跨：“想用什么姿势啊？”
　　之前妹妹服务了我，那我自然也要服务回去，尽量让她更加舒服。
　　“唔……”，小萝莉想了想：“老哥，我也想玩会游戏。”
　　是想这么玩吗……
　　我当即拉动沙发椅，为妹妹调整了一个合适的距离，低头在她脸蛋上亲一口：“好了，玩吧。”
　　“嗯……”
　　小萝莉便抄起鼠标，点了下再来一局。
　　大乱斗匹配的很快，一小会就进入对局。妹妹便认真的玩起了游戏。
　　而我看着妹妹玩游戏，自然不能什么也不做，便把两只手都贴按在妹妹小腹和肚皮上，然后上上下下的揉按起来。
　　被我隔着肚皮按摩肉棒和肉穴，小萝莉显然很有感觉，不由的嗯了两声。
　　于是接下来的时间，在妹妹打游戏的时候，我一会上下揉按着她的肚皮和小腹，一会左右揉按，时不时的还要转着圈的按摩，让小萝莉舒服的微微眯起了眸子。
　　特别是当妹妹击杀敌人之后，我还要顶耸一阵腰跨，让硕大的龟头顶戳着她的花心嫩肉。以示对妹妹的奖励。
　　当然，当妹妹的游戏角色死亡后，我也会趁着复活的时间，抄起她的腿弯将她抬起来再放下，当飞机杯一般使用。以示对妹妹的安慰。
　　有了我的奖励和安慰，小萝莉发挥的不错，竟然carry全场。
　　要是此时有人打开门进来，大概就能看到一个裸男怀里坐着一只漂亮可爱的小萝莉。
　　只见这只黑长直的小萝莉，身上穿着半透的纯白情趣旗袍，胸口的两个心形奶窗正凸着粉嫩的小奶头，而胃部区域的布料那同样有着心形镂空。
　　因为旗袍是紧身款式，因而并不能遮挡小萝莉肚皮的棒状隆起，不如说让之更加的明显。
　　只见这奇怪的棒状隆起，从腹部一直延伸到胃部的心形镂空处，显得异常淫靡和夸张。
　　而这只穿着淫荡情趣旗袍，疑似被大鸡巴串着的小萝莉，偏偏还一脸认真的打着游戏，一点也不像是正被大鸡巴插着。
　　正是这强烈的反差，说不定会让人怀疑自己眼睛出了问题。
　　毕竟，明明是一只纯洁可爱的小萝莉，体内怎么会深埋着一根大鸡巴呢……
　　十七分钟的时候，妹妹就带领队友打爆地方的基地，赢得了游戏。
　　而我当即发放胜利的奖励——
　　我抄起小萝莉的腿弯，将之插着抱起来，然后转身把她放到沙发上。
　　妹妹当即跪在沙发垫子上，两手扶着沙发靠背，努力被小蜜桃般饱满的屁股翘起来，好迎接哥哥的奖励。
　　而我也不含糊，当即双手掐住小萝莉的腰肢，然后便前后幅度巨大的挺胯收腰运动。
　　“噗噗噗”
　　“啪啪啪”
　　在我的大力肏干下，插穴时的水声肉响，以及我胯部小腹撞击妹妹臀肉的声音，顿时在狭窄的包间弥漫荡漾。
　　我大开大合的摆动腰跨，粗长硕大的肉棒也在妹妹的嫩穴里横冲直撞，犁进又刮出，大屌头更是如同捣年糕一般，一下又一下的捣着小萝莉的花心嫩肉，将之捣的不断变形。
　　小萝莉则被我顶撞的一颤一耸的，饱满的臀肉随之晃颤，扩散一圈圈肉浪涟漪。
　　哪怕妹妹努力压抑着呻吟，但在我的狂猛攻势下，仍旧发出一声声诱人的鼻音。
　　一时之间，除了“啪啪啪”“噗噗噗”的淫靡声响，小萝莉那稚嫩销魂的呻吟亦是不绝于耳。
　　要是在其它公共场合，我和妹妹搞出这样的响动，说不定很容易就被人发现。
　　但这里是网吧，我俩在包间里不说，这里的玩家几乎都戴着耳机，倒是不用被他们听见什么。
　　况且就算听到什么，其实也算正常，毕竟总有人在网吧放AV……
　　所以，我几乎是肆无忌惮的肏操着自己的亲妹妹，快感更是蹭蹭向上涨。
　　再加上本就积累了不少快感，因而只抽插了小萝莉一两分钟，她的蜜洞就开始大力痉挛着收紧绞动。
　　而我也快要接近高潮，便更加快了肏干妹妹的速度。
　　于是只听得“啪啪啪”的声响更为密集，小萝莉那因撞击而晃颤的臀肉还没来得及恢复，就被我再一次顶撞而来，再度晃颤摇甩。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　妹妹的呻吟声也随着我的撞击而富有节奏，我每顶她一下，她都忍不住呻吟一声。
　　稚嫩销魂的呻吟声逐渐密集之后，又肏干了几十下，我俩也都逼近极限。
　　于是在我势大力沉的最后一次撞击后，伴随着小萝莉满足悠长的呻吟，我俩几乎同时高潮。
　　一时间我的肉棒搏动着跳动，将一股股的精液泵入妹妹子宫。
　　而小萝莉蜜洞痉挛着蠕动，从里到外全方位绞挤缠绕着肉棒，贪心的榨取着更多的精液。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕————”
　　要是环境安静，绝对能听到我的精液不断顺着肉棒注入妹妹子宫的声响，遗憾的是网吧环境嘈杂，哪怕隔了包间也不例外。
　　这一次依旧是射了四五十秒，爽的我几乎站不稳。
　　小萝莉更是爽的趴在椅背上，呼哧呼哧的喘着气。
　　也是过了两三分钟，我才能勉强让自己动起来，便将妹妹插着抱起来，转身坐回沙发上。
　　小萝莉脱力的靠在我的肩头，潮红可爱的脸蛋上尽是满足享受之色。
　　就这样，我们兄妹俩靠在一起依偎一会后，我率先回过神来，看了眼时间此时已是六点半，到了吃晚饭的时间。
　　虽说跟妹妹做爱是一件极度快乐舒服的事，但该吃饭还是得吃饭，我可舍不得让这丫头饿着。
　　于是我拿了手机点了份外卖，是妹妹最喜欢的慕斯蛋糕。
　　当然了我并不是想让妹妹就着我的鸡巴吃蛋糕，而是觉得这样比较方便。毕竟我和她都没有正经衣服，吃其它东西容易弄洒。
　　十分钟后，懒洋洋靠在我肩膀的小萝莉才动了动，语带满足的道：“是老哥的妹妹真是太好了……”
　　我不由一笑：“怎么，这么喜欢我啊？”
　　“嗯，超级喜欢。”
　　“超级喜欢是多喜欢啊？”
　　“嗯……就是想永远跟老哥在一起，天天都被老哥肏……”
　　这臭丫头，到底是喜欢老哥还是喜欢被老哥肏……
　　当然了，肯定是都喜欢的。
　　我低头在妹妹脸蛋上亲了一口，顺便舔了舔她的耳朵：“稍微休息一会吧，吃点东西我们再继续。”
　　“吃什么呀？”
　　“慕斯蛋糕”
　　小萝莉想到什么：“老哥又想肏我的喉咙了吗？”
　　“虽然很喜欢，但这次不是，给我老老实实的吃下去。”
　　“哦……”
　　“先玩一会游戏吧”，我提议道。
　　“好～”
　　今天妹妹已经高潮了许多次，需要恢复的时间越来越长。因此我并没有再继续肏她，而是陪这丫头玩起了游戏，顺便等晚饭送来。
　　小萝莉便开始了下一局乱斗。
　　在妹妹玩游戏的同时，我依旧用手掌揉按着她肚皮上的棒状隆起，时而将之按进肚皮里，时而让之浮凸起来。
　　肉棒和小穴同时被按摩，我们兄妹俩都相当舒服。
　　同时，我还认真看着小萝莉玩游戏，并时不时给她一些建议。
　　而这一局将要结束的时候，外卖员打来电话，说是就要到了。
　　挂了电话，我便把风衣的拉链拉起，把被我大肉棒串在怀里的小萝莉藏进衣服里。
　　很快外卖小哥就找到我所在的包间，将慕斯蛋糕送到我手里。
　　重新栓上门后，我再拉下风衣拉链，把妹妹放出来。
　　接着小萝莉继续打游戏，而我则打开蛋糕盒，一勺又一勺的喂给她。
　　才吃了三分之一不到，妹妹就赢下对局，接着她放下鼠标：“老哥，我想和你一起吃蛋糕。”
　　“好，把腿抬起来吧。”
　　等小萝莉抬起双腿，我便伸手捞住她的腿弯，将她的双腿压到肚子上。
　　然后，两手分别用力，就让这丫头在我怀里旋转半圈，从背对着我的姿势，转而面向着我。
　　妹妹自然而然的用双腿夹住我的腰，我则舀了一勺蛋糕放进自己嘴里，然后把嘴巴凑到小萝莉小嘴前。
　　小萝莉当即搂着我的脖子亲上来，并把细嫩的小舌头伸到我嘴里，将蛋糕卷到她的嘴中。
　　这还不算，妹妹还吸吮着我嘴里的唾沫，将融化的蛋糕也吸走。
　　真是贪心的妹妹，一点也不给哥哥留。
　　也是把我嘴里的蛋糕吃的干干净净，小萝莉的这才“啵”的松开来，拉出唾液丝流垂。
　　于是我又舀了一大勺放进自己嘴里，再度和妹妹来了个舌吻。
　　不过这一次，我并没有放任小萝莉把嘴里的蛋糕夺走，而是舌头与之纠缠，进行一番“守卫战”，结果我俩舌头交缠的久了，蛋糕全都融化开来，被妹妹一通吸溜吸进嘴里。
　　跟我舌吻的时候，妹妹显然比平时还有感觉。嫩穴总是时不时用力夹挤着我的肉棒，让我颇为舒服。
　　就这样，我和妹妹一起“吃”着蛋糕，原本只需要几分钟就能吃完的蛋糕，硬是吃了二三十分钟。
　　这丫头用舌头跟我的舌头搅拌纠缠这么久，就连舌头都有些发软。
　　也是吃完蛋糕，小萝莉还如小猫一般舔着我的嘴巴，把嘴巴边缘沾着的蛋糕也给舔走。
　　然后，这丫头小脸上春潮涌动，泛水似的眸子充满情欲，显然又想要了。
　　妹妹休息了四五十分钟，看来是恢复了。
　　于是我也不客气，便抱着妹妹站起来，将她的屁股放在电脑桌上。
　　小萝莉便向后倾仰，用双手撑住身体。
　　我便开始了大开大合的抽插，一时间噗噗噗啪啪啪的淫靡声响再次在包间里回荡。
　　这个时候的网吧的生意好了许多，比下午的时候还嘈杂几分，我肏干自己妹妹的响动并不怎么明显，哪怕是这丫头时常会忍不住呻吟出声，亦是被淹没在部分玩家的大呼小叫中。
　　老实说，我和妹妹还是头一次在网吧做，自然觉得颇为新鲜，特别是听着传进包间里的各种声响，都比较兴奋和刺激。
　　我不断幅度夸张的摆动着腰跨，挺腰又收胯，如此循环往复。每一次都要尽根捅入妹妹小穴最深处，拔出时则只剩下龟头在她嫩穴里。
　　这样大开大合的被我抽插，小萝莉肚皮上的棒状隆起也活动的相当明显，一秒前还收缩不见，一秒后又蔓延到胃部的心形镂空处，看上去特别淫靡和夸张。
　　肏了妹妹一两百下后，只见这丫头小脸潮红，脸颊更是浓郁的似要凝成血，双眸迷离着，微张的小嘴半吐着粉嫩舌头，轻轻喘息着的同时还时不时漏出稚嫩又妩媚的呻吟。
　　又被我肏了两分钟，小萝莉更加的情欲勃动，小嘴张大一些，唇角流出亮晶晶的口水。
　　我便弯腰低头堵住妹妹的两瓣粉唇，同时舌头伸进她小小口腔里大力搜刮。
　　被我亲住嘴巴之后，小萝莉明显更有感觉，就连肉穴也提前痉挛绞缩起来。她便伸手搂住我的脖子并收紧，更用力的跟我亲亲。
　　与此同时，我腰跨前后顶耸的动作也没停。就这样，我一边肏着自己的萝莉妹妹，一边与她湿吻。
　　而这样才肏了妹妹五六十下，这丫头就嫩穴紧缩着再度高潮，身子也因极度的兴奋和快乐而阵阵颤抖发紧。
　　此时我也已经到了爆发的边缘，虽然还能短暂压制，但为了和妹妹一起高潮，便索性放开心神，尽情的喷射而出——
　　“咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕——————”
　　这一发精液，有一半注入了妹妹的子宫。
　　因为此时我的龟头没有插入她的子宫，密封不够强力，所以后半的精液在强大压力下从小萝莉那被肉棒撑圆的穴口漫溢而出，有一部分蔓延到紧挨着她耻丘的我的小腹上，然后或滴落或滑落的积在地板上。
　　虽说只有一半的精液，但量也不少，慢慢的包间里都充斥着奇怪的气味。
　　嗯……再继续待下去，会有点闷。
　　于是当我从强烈绵长的快感中缓过来后，便抱起妹妹让她贴在我的怀里，拉上风衣的拉链，双手插兜抱住妹妹的屁股，把耳机挂在脖子上，然后就插着她的小穴离开了网吧。
　　来到外面，此时已经七点半，天色见黑。
　　从这里回家大概需要步行二十分钟，如果是跑的话则时间减半。
　　我不由的鸡巴一跳。
　　如果是奔跑，肯定会强烈且大力的抽插着妹妹，不知道该有多舒服……
　　不过，考虑到这丫头还没缓过来，我只得暂时放弃。
　　不如说还有一个小时，应该插着妹妹再在外面玩一会。
　　我想了想，便向着最近的商场走去。
　　此时我只有一件风衣，妹妹则穿着一件色情至极的情趣旗袍，这样肯定是没法回家的。
　　所以需要先给我俩买一套衣服。
　　至于为什么会买新衣服，就解释说游乐场玩水的时候掉到了水里，湿透的衣服则是放洗衣店明天去拿。
　　打定主意，我便插着依旧沉溺高潮余韵中的小萝莉，在人来人往的街道上漫步，用了七八分钟才走到商场。
　　商场里商品琳琅满目，我先给自己买了一套运动服，又去到童装区，给妹妹也买了一套运动服外加运动鞋。
　　做完这些，已经过了十几二十分钟，时间来到八点。
　　然后，我将购物袋挂在臂弯，依旧是双手插兜，向着家的方向小跑而去。
　　跑起来时，小萝莉便在我怀里剧烈的一上一下，嫩穴不停地套弄着我的鸡巴，带来强烈无比的快感，根本不是走路能够比拟的。
　　因此我相当有感觉，回家的几条街压根就没停，直接一路跑回了家。
　　而我怀里的小萝莉，好不容易恢复了一点，就在哥哥大鸡巴的狂猛抽插下强行高潮，爽的昏厥过去，身子也随之瘫软。
　　跑回家的路上，我这个穿着风衣的“胖子”，则是受到许多人的侧目。
　　毕竟一个奇怪的胖子双手插兜在跑步不说，身上的肥肉还夸张的一摇一甩，想不吸引注意都难。
　　事实上，如果有细心的路人，大概会看到我的领口处，会随着我的跑动，时不时冒出一个小脑袋。
　　而我跑过的路径上，每隔不远都会滴落几滴液体，实在是相当诡异。
　　其实这是妹妹的淫水，这丫头一个高潮接一个高潮，原本泥泞的蜜洞淫水泛滥，随着我大鸡巴的抽插不停向外滴落。
　　好在此时天已经黑了，灯光又不大通明，行人们也看不太真切，应当是不会有人发现异常的。
　　事实上就算发现异常，等反应过来，我已经插着妹妹跑出了老远……
　　就这样，十分钟后，我就跑到自家小区，进入小区大门后，找了个花坛边一屁股坐下，然后便是汹涌至极的海量射精————
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　此时的小区颇为静谧，特别是我周围更安静，可以清晰听到“咕咕咕”如同闹肚子一般的响动。
　　如果是不知情的人听到，大概会觉得我的肠胃出了问题。
　　然而实际上，我却是在爆射怀里的漂亮小萝莉。
　　此时的妹妹已经爽到昏迷，身子除了无意识颤抖外，便没了别的动静。
　　这是没办法的事，毕竟当她高潮时我可没停下动作，正敏感要命的时候还被一通猛肏，自然会承受不住。
　　特别是此时被我精液爆射，居然又高潮起来，明明软趴趴的身子却在不住的抖。
　　而小萝莉子宫早就被我的精液涨满，因而这一发精液都顺着她那被撑成圆的馒头小穴口满溢而出，大都顺着我的腿滑落，一部分流进鞋里，一部分躺到地板上，积了一大滩。
　　长达四五十秒的射精完成，我又缓了十分钟，这才插着依旧昏迷的小萝莉进了住宅楼，从楼梯上楼。
　　来到五楼与六楼之间的楼梯拐角，眼见上下没人，我拉开风衣，把妹妹“啵！”的抽离肉棒，然后扎个马步让她坐在我大腿上，开始给她换衣服穿鞋子。
　　换好衣服，我让小萝莉靠着墙坐下，然后飞速穿上自己的衣服。
　　换好衣服之后，我又整理了妹妹散乱的长发，擦干她出汗的小脸，确保没有遗漏后，这才将她背起来，走到六楼的我家门前。
　　此时快到八点半，爸妈果然就在客厅等我们兄妹回家。就连安昕堂姐也在。
　　见我背着睡着的妹妹回来，爸妈显然都比较疑惑。不过我还是先背着妹妹回了她房间，给她盖好被子，才回到客厅给爸妈解释。
　　当然了，自然是我编的。无非是这丫头玩的太累了，在回家的车上睡着了。
　　对此，爸妈却不疑有它。
　　须知说多错多，不等爸妈再问，我就问起安昕堂姐的婚事。
　　说起这个，爸妈显然很有谈兴，跟我说了一大通。
　　现在的安昕堂姐穿的是宽松家居服，当爸妈说起她的婚事，她还羞怯的低头笑笑。
　　然后，我作为准大学生，便跟堂姐询问起了大学里的事。
　　说起大学，堂姐似乎还颇为怀念，便跟我说了许多。大到选择专业，小到食堂打饭，以及林林总总的事。
　　也是这时我才知道，原来堂姐大学时候是网球部的，而且还是精英选手，怪不得会留一头齐肩短发，看上去英姿飒爽却又甜美可人，在学校绝对是一等一的运动甜美型校花。
　　堂姐和我们虽然以前不住在一起，但从小到大，逢年过节我们都会聚一聚，有时暑假我还会去她家玩两天，因此我们倒是颇为熟悉，完全不会生疏，可以聊的话题也有许多。
　　就这样，我们四人聊了一个多小时，也是直到快十点才散去。
　　回到房间后，我先是用手机跟王晓聊了会天，问了下她在家过的怎么样。
　　毕竟是我女朋友，不能光顾着跟妹妹肏穴，而把她冷落了。
　　得知我周六周日没空陪她后，王晓正好也想回家住几天，因而此时已经在她青阳区的家里了。
　　跟女朋友聊了半个多小时，温存一番后，我才结束了跟她的聊天。
　　看了下时间，此时已经十点半。
　　要是平时这个时候，我已经躺在床上，期待的等待妹妹的到来。
　　但今天那丫头被我肏的不省人事，大概是来不了了……
　　至于妈妈，爸爸在家，肯定也没戏了……
　　算了，偶尔也早点睡。
　　于是我从衣柜里拿了浴衣往腰间一扎，打算洗个澡就去睡。
　　刚来到客厅，我就瞧见穿着宽大浴衣的安昕堂姐从浴室出来。看来她是刚洗完澡。
　　跟堂姐打了个招呼，我就去到浴室。
　　而刚关上浴室门，我就发现了一根眼熟的东西。
　　一根长达18cm的橡胶鸡巴，正静静地放在置物架上……
　　只见这根假鸡巴做的还很逼真，不仅是外形，就连颜色，血管之类的都做到了很高的还原。
　　安昕堂姐不愧是大学毕业生，用的假鸡巴也比小晓那丫头的要高级……
　　不过小晓现在用的鸡巴，可是最最最高级的。
　　我不由一笑。
　　我打量着手里的橡胶鸡巴，想象中运动甜美型美女的安昕堂姐，使用它的画面，肉棒顿时蠢蠢欲动抬起头来。
　　安昕堂姐居然用这么大的鸡巴，是因为猎奇，还是她也能容纳这么大只的……
　　那我的鸡巴，堂姐说不定也能……
　　正当我浮想联翩的时候，只听门外有人叫我：“小鱼”
　　与此同时，浴室门就被哗啦拉开，堂姐颇为紧张的站在门外。
　　我也是一愣，连忙回过神：“啊……姐，这个……是你的东西吧？”
　　没想到堂姐也愣了，目光落在我裆部那被肉棒顶出来的、高的不像话的帐篷上。
　　也是过了两秒，安昕堂姐才回过神，用震惊的眼神看着我：“小鱼你……”
　　额……
　　意识到自己的鸡巴正挺立着，我连忙解释：“姐你别误会，我不是看着这根假鸡巴才这样的，其实我喜欢女人……”
　　闻言堂姐也是一愣，不由“噗”的笑出声。
　　“好啦，我才不会误会。”，这次反倒是安昕堂姐安慰我，她走进浴室，拍了拍我的肩：“这个东西……你要用吗？”
　　“不用”，我连忙把假鸡巴递给堂姐：“放心吧姐，这事我不会跟任何人说的。不然你来找我算账。”
　　对此，安昕堂姐似乎并不是特别介意，反而颇为懊悔的叹气：“唉，丢三落四的毛病怎么也改不了，竟然把这么私密的东西落在浴室了……”
　　不愧是运动型美女，就连粗心的设定也有。
　　而不得不说，要结婚的女人跟小晓那种豆蔻少女就是不一样，被发现了玩具也没多紧张，更不会觉得世界要塌了。
　　虽是如此，堂姐的脸颊也泛起明显的红晕，显然也会觉得害羞。
　　“就是说啊，姐你也太大意了，还好是我看到。”
　　堂姐好奇的问：“其他人看到会怎么样啊？”
　　“爸妈的主卧有浴室，所以这个浴室主要是我和小涵在用。被那丫头看到就不太好了。”
　　闻言堂姐轻抚胸口，松了口气：“也是”
　　在所有人眼里，妹妹一定是纯洁无瑕的小萝莉。因此这样的东西，还是尽量不要让她看到才好。
　　然后事实上，要是那丫头真的看到这根才18cm的橡胶假鸡巴，肯定会不屑一顾的。
　　安昕堂姐接过假鸡巴，目光看向我的裆部：“小鱼，不是我说啊，你……真的有这么大吗？”
　　“额……”，我挠了挠脖子：“有吧……”
　　堂姐目光转动：“可不可以……给我看看？”
　　“这有什么好看的……”
　　“这么大的，绝对非常少见，我觉得好奇嘛。”
　　我一时犹豫起来。
　　其实给安昕堂姐看看也什么，但总感觉堂姐弟之间做这种事不太好……
　　堂姐显然看出了我的犹豫，便晃了晃她手上的假鸡巴：“小鱼你可是看到了我这么私密的东西，给姐姐也看看你的吧，这样我心里才平衡呀。”
　　倒也是。作为一个男孩子，被看一下又不会吃亏。
　　我便道：“那姐你可要做好准备，别被吓到了。”
　　“哼，你姐我什么没见过？”，堂姐不以为意的摇头。
　　我也不啰嗦，直接拉开扎在腰间的浴衣，将硕大的鸡巴挺立在短发美女身前。
　　“嗬——”
　　看到我狰狞又粗长无比的肉棒后，饶是“什么没见过”的安昕堂姐，也不由的深吸口气。
　　也是目光黏在我鸡巴上好几秒，堂姐的视线才挣脱开来，并以手抚胸，舒缓因震惊而急促起伏的胸部。
　　然后，她看了看自己手里的假鸡巴，又看了看我胯下的真家伙，露出不可思议之色。
　　安昕堂姐显然没想到，哪怕是她那18cm的橡胶鸡巴，在我的真鸡巴面前也要黯然褪色。
　　“咳……”，我干咳一声：“姐，看完了吧？”
　　堂姐的目光几乎黏在我鸡巴上，胸口仍在快速起伏：“小鱼，姐姐能摸一下吗？”
　　“额……会不会不太好？我们毕竟是姐弟……”
　　“这有什么，不就是摸一摸吗。”，见我迟疑，安昕堂姐使出激将法：“怎么，你不会喜欢男人，才不想被女人摸吧？”
　　虽说是激将法，我却很吃这一套，便点头：“那……你摸吧……”
　　堂姐这才深呼吸调整情绪，然后伸出手，小心翼翼的握住了我的鸡巴……
　　我只感觉堂姐的手略微冰凉，而堂姐却是完全相反的感觉：“嘶……好烫……好硬……好粗啊，我的手居然都握不住……”
　　似乎想把我的鸡巴完全握住，堂姐不由使了点劲，这让我的鸡巴不由的一跳。
　　结果却把她吓到了：“哇……！好凶……好凶的大家伙……”
　　“咳……姐，摸也摸过了，该……回去休息了吧……”
　　没想到堂姐不搭理这茬：“小鱼你到底怎么长的，居然有这么大根，还这么硬这么烫……”
　　就算你问我……
　　我只好又道：“姐，我还要洗澡呢。”
　　听出我是下了逐客令，堂姐却没松开手，反而颇为期待道：“小鱼，姐姐帮你打出来好不好？”
　　“这个……不太好吧……”，老实说我不觉得安昕堂姐能帮我打出来。
　　毕竟我这根大肉棒子，可是能在妹妹和妈妈那种极品小穴里犁尽情驰骋的悍将，特别是今天还尽情发泄过，耐力更是超群。
　　“这有什么呀，摸都摸过了，也不差这点。”，堂姐再次使出激将法：“是不喜欢女人吗？”
　　我偏偏吃这一套，只好点头：“那……你试试吧……”
　　跃跃欲试的甜美型运动美女，便试着上下撸动我的鸡巴。
　　但我很快疼的吸了口气。
　　这时堂姐才意识到，因为我的鸡巴没有一点包皮，在没有润滑的情况下根本撸不动。
　　她想了下，便拿起浴霸对着我的肉棒冲了冲水，又挤出沐浴露润滑，这才一上一下撸动，泡沫逐渐绵密，就像是在帮我洗鸡巴一样。
　　在我这么粗长的大肉棒面前，一只手实在太单薄，齐肩短发的美女便双手齐用。
　　撸了一会我的鸡巴，堂姐也不怎么羞臊了，便挑起话头：“小鱼会自慰吗？”
　　“当然会，我又不是小孩了。”
　　“哼哼，那几天一次啊？”
　　“看情况吧，一般很少，姐你也知道我之前备考，几乎没空。”，我这话倒是真的，毕竟有妹妹妈妈和女朋友了，谁还自慰啊。
　　“这样啊，高三生真是辛苦呢。”
　　“是啊……”
　　“有交女朋友吗？”，堂姐又问。
　　跟王晓的事，我还没跟家里人说，自然不会告诉堂姐，便摇了摇头：“还没”
　　“喜欢的女孩子总有吧？”
　　“有的……”
　　接下来的几分钟，安昕堂姐便教起了我该怎么追女孩子，比如女孩子一般喜欢什么样的男孩子，喜欢听什么类型的话之类的，观察对方的反应推测其想法……
　　要是只听我俩的对话，大概会觉得是姐姐在向弟弟传授经验。任谁也说不出不是来。
　　但实际上，安昕堂姐却是在帮我“洗鸡巴”。
　　一直大幅度的撸着我的肉棒，持续几分钟后，就算是经常运动的堂姐，也觉得手有些发酸，不由的相当惊异：“小鱼你怎么还不射啊？”
　　“这个嘛……其实上午才打过，比较有耐力吧。”
　　“可就算这样，也不至于坚持这么久吧……”，在堂姐看来我无疑是处男，因此能在她的手下坚持这么久，确实比较奇怪。
　　她又问：“那你一般自己要打多久？”
　　“嗯……快的话得半个小时……”，我保守的估计。
　　闻言，堂姐不得不缓了缓手上的动作，让双手歇一歇。
　　老实说，堂姐的手法很一般，这种程度的刺激，我的快感积攒的极慢，我甚至怀疑能不能射出来。
　　因此我道：“姐你还是回去休息吧，我自己来就行。这么晚了该睡觉了。”
　　“不行，姐姐一定要给你打出来。”，甜美的少女颇有责任感的道。
　　然后，安昕堂姐又不死心一般的撸了三分钟，也是双手实在酸软，才不得不出口气停下。
　　我适时说道：“真的不用了姐，快回去休息吧。”
　　没想到堂姐颇为不悦：“臭小鱼什么意思，你知道这话是什么意思吗，是在说你姐我没有魅力，连让你这种处男射精都做不到。”
　　“额……倒也不是这样意思，我只是觉得……姐你给我打出来还要好一阵，真的没必要……”
　　闻言，安昕一愣，旋即想明白什么：“是姐姐的手不舒服吗？”
　　“那个……怎么说的，是挺舒服的，就是有点单调……刺激度不太够……”
　　“原来是这样”，堂姐恍悟，解释着道：“我给你姐夫打的时候，没一会他就出来了，所以我觉得够用了，就压根没去学什么手法。而小鱼你这么大一根，又这么硬，嗯……耐力很好也不奇怪。”
　　“哈哈……就是说啊，所以就这样吧姐。”
　　“嗯……还是不行。”，安昕美女犹豫一番，果断摇了摇头：“小鱼，现在不仅是你能不能射出来的问题，还事关本大美女的尊严，必须让你射出来。”
　　说到这，堂姐看我一眼：“除非你承认自己不喜欢女人”
　　我识趣的闭上嘴。
　　堂姐这才略略满意，稍作沉吟，似乎下了什么决心，一抖一拉睡衣，就把上半身的布料脱了下来，裸露出上半身来。
　　我打量着裸露着上身的美女，鸡巴一时动了动。
　　不愧是运动型美少女，身上没有多余赘肉不说，甚至还隐隐可见腹部的马甲线。
　　但最让我意外的是，还是她那不输于王晓的乳嫩大奶子，正颤巍巍的微微晃动。
　　而看着安昕堂姐那甜瓜级别的大奶子，我有些意外：“姐你居然还是隐藏巨乳……”
　　“因为太大了真的不方便啊，特别是运动的时候，所以我平时都穿束胸背心的。”
　　“这样啊……”
　　“好了小鱼，姐姐给你打奶炮，给个面子，一定要射出来啊。”
　　我一时感到压力山大：“额……我尽量……”
　　于是堂姐便在我身前蹲下来，用两团细腻的奶肉夹住我的鸡巴，将我前半截肉棒都埋入温软的乳肉中。
　　鸡巴被埋入陌生的奶团里，不由的轻微跳动几下。
　　安昕显然感觉到了，一时松了口气：“太好了，原来小鱼对我也是有感觉的，我本来还以为你真的不喜欢女人来着……”
　　感情我说了半天，只是越描越黑……
　　我脸一黑：“原来你一直怀疑我……”
　　堂姐吐了吐舌头：“是怀疑啦，毕竟小鱼你刚才的反应真的奇怪诶，正常情况应该不会第一时间强调自己是喜欢女人的吧？”
　　男人喜欢女人这是常识。所以强调的话，反而会此地无银三百两吗。
　　我胸口一阵发堵。
　　“姐你这么漂亮，身材又好，而我又是‘正常’男人……”，在“正常”上加了重音，我继续道：“肯定会对你有感觉的。其实刚才我之所以硬起来了，就是想到你会怎么用那根假鸡巴……”
　　“原来是这样，误会你了抱歉抱歉。”，堂姐俏皮一笑，仰头瞧我一眼，又害羞的低下头去：“怎么，想看姐姐用那根假鸡巴啊？”
　　“是有点，话说姐可以容纳那根鸡巴吗？还是因为好奇才买的？”
　　“哪有问女孩子这种问题的，就算我是你姐也不行。”
　　安昕抬眼瞥了我一下，脸颊红晕更深几分：“所以这个问题我拒绝回答”
　　算了，能不能容纳是人家自己的事，我好奇那么多干什么。
　　老实说，此时此刻，虽说安昕堂姐在给我打奶炮，而我对她的身体确实有欲望，但我却没有要肏她的想法。
　　毕竟我已经是有妈妈妹妹和女友的人，算是解决了“温饱”，因此自然不会看到一块肥肉就咬上去。
　　虽然这句话由我这个肏了妹妹和妈妈的变态来说有些奇怪，但我和堂姐毕竟是亲戚，还是不要乱伦比较好……
　　再说了，堂姐也不一定会让我肏她。
　　而接下来，堂姐便专心给我打起了奶炮。
　　只见蹲在我腿前的漂亮美女，两手托夹住她的两团甜瓜大奶，上上下下的套弄着我的肉棒，并用乳肉刷着我的小腹和裆部。
　　令人意外的是她的手法还挺熟练，时而用双乳淹没我的肉棒根部，并压到我睾丸上；时而两手用力推着大奶夹紧我的龟头，然后一阵快速的上下抖动，对我鹅蛋大的龟头进行特别照顾。
　　享受着如被海洋淹没一般的乳肉夹挤摩擦的快感，我不由问道：“姐你是不是经常给姐夫这么做啊？”
　　“是啊，他就好这一口，所以我也就熟练了。”，堂姐抬起绯红的脸看我：“但你姐夫一般只能坚持几分钟，看你能坚持多久。”
　　“那我是尽量坚持好……还是尽快射出来好……”
　　安昕低下头：“随便你”
　　在堂姐颇有技巧的大奶攻势下，阵阵快感不断顺着被乳肉夹挤摩擦的鸡巴处传来，让我颇为舒服，一时间快感重新开始累积并上涨。
　　不过我的大鸡巴也算是见过大世面的，迄今为止肏过的女人都是极品，想要它就这么投降，恐怕还是有点困难。
　　大概是为了观察我的反应，安昕堂姐每用奶子套弄一会我的肉棒，就会仰起头来看我。
　　而我这居高临下的角度，刚好能近距离一览她的美貌。
　　不得不说，堂姐真的不愧是甜美型美少女。
　　这里说的可不止她的声音和性格，就单说一张脸，她的脸型是那种柔美类型，眨眼时眉眼弯弯的，好看的双唇仿佛天上带着弧度，笑起来似乎让人心都化了，哪怕第一眼看去，也给人甜美可人的感觉。
　　当然这并不是说堂姐的脸型偏圆，她是非常标准的瓜子脸，只是双颊肉嘟嘟的，颇有婴儿肥的软嫩之感。为之美色平添许多可爱。
　　而就是这位甜美的美女——自己的堂姐，此时正在给我的大鸡巴打奶炮。
　　随着她身体上下起伏的动作，她的两团奶肉时而埋入我肉棒根部并压到睾丸上，时而夹挤住龟头在内的半截肉棒一阵抖甩，时而让两团大奶交错滑动，带给我截然相反的摩擦快感……
　　在浴室灯光下，堂姐那精致漂亮的锁骨更加的明显，每当她用乳肉套到我肉棒根部时，我的肉棒头就会从奶沟上方冒出来，滑过锁骨，时不时的戳在她下颌上。
　　每次龟头戳到堂姐那漂亮的下巴，我都颇有感觉。
　　而每当堂姐为了看我舒不舒服而抬起头来时，看着她那在灯光加持下更显甜美可爱的脸，我都不免鸡巴微微一跳，更有感觉。
　　安昕的双乳就紧夹着我的肉棒，对我鸡巴的反应了若指掌。因此不一会，她就发现每当她仰头看我，我的肉棒就会跳一跳。
　　大概为了给我加速，这位准人妻干脆一直仰着脸看我，充分发挥容貌上的优势。
　　而我也确实更有感觉，快感积蓄的速度在加快。
　　不过就算如此，在我这根耐力超群的肉棒面前，堂姐的攻势依旧不够看。
　　因而七八分钟后，手酸腿麻的安昕不得不停下来。她累的喘了两口气：“小鱼……你的鸡巴也太怪物了，这样都还不出来……姐姐先歇会……”
　　其实此时我已经相当的有感觉，估计再有几分钟就要射出来。
　　当堂姐停下后，反而不上不下的颇为难受。
　　然后，看着胯下准人妻那甜美漂亮的脸，以及喘息时微张的粉嫩饱满的双唇，也是欲望促使，不由的道：“姐，我想你用嘴巴帮我。”
　　“咦？”，堂姐一愣，仰起脸看我：“你这小子这次怎么主动了？”
　　“额……因为现在很有感觉，离射出来应该不远了。所以姐你停下来的话，有点难受。”，我实话实说。
　　闻言，堂姐明显犹豫起来：“嘴巴……我还没给人做过呢……”
　　我有些意外：“没给姐夫做过吗？”
　　“当然的，给他打奶炮就算不错了。”
　　也是，堂姐这么漂亮的美女，想必追求她的人数不胜数。但凡把她追到手的男人，肯定是当祖宗一样供着，那敢提出这么过分的要求。
　　得知堂姐没有经验，我有些遗憾：“那算了，我还是自己打出来吧。”
　　“等下……”，脸颊绯红的美女嗔了我一眼：“说给你打出来，就给你打出来。”
　　说着，堂姐站起身舒展了一下身子，拿了花洒冲掉我肉棒上的沐浴露残留。
　　我这根鸡巴被堂姐用手和奶子接连“洗”了快二十分钟，已经相当的干净。
　　安昕又蹲下来，近距离看了看我的肉棒，似乎并没有多排斥，又抬眼看了我一下，随即缓缓张开嘴巴，小心翼翼的含住了我的龟头。
　　湿热柔软的触感包裹上龟头，我的鸡巴不由在堂姐嘴里跳了跳。
　　堂姐显然知道我很有感觉，便将龟头含的更深，同时舌头也舔了上来，在我龟头下部来回舔着。
　　这样带来的快感，自然远远高于手撸和奶炮，我的快感不由的加速累积。
　　特别是看着胯下堂姐那种甜美白皙的脸，她正努力张大小嘴，含住我鹅蛋大的肉棒头。
　　如此美景，在配合上暴露在外的狰狞粗长的棒身，更是极大加强了反差感，给我一种强烈的支配感，也让我更加兴奋刺激。
　　勉强含住我的龟头后，堂姐就尽量张开下颌，避免牙齿碰到我的龟头，同时舌头在我龟头上舔个不停。
　　此时我的鸡巴搏动的频率明显提高，自然是很有感觉的，因此堂姐也不再抬眼看我，而是专心的服务我的鸡巴。
　　最开始，安昕的口交还十分生疏，但她显然具备一定的理论知识，并在实践中掌握的很快，也是便逐渐熟练起来。
　　只见她含住我胯下长达二十几公分大鸡巴的头部时，开始不局限于用舌头舔弄，而是配合着小幅度的前后套弄，并时不时用力吸吮一番，发出“嘶溜嘶溜”混杂着口水的声响，在浴室里还颇为响亮。
　　这虽然比起妹妹的深喉口交还差得远，但毕竟是第一次光临陌生的嘴巴，新鲜感使然之下，仍旧带给我十足的快感。
　　遗憾的是堂姐虽然有了一点技巧，但身体显然还没适应。
　　她试着把我的肉棒含入更深，但每当龟头开始挤入喉咙里的嫩肉，堂姐就轻轻干呕，不得不作罢。
　　因此她虽是用嘴巴前后套弄我的肉棒，但幅度很小，最多是也只是把龟头后五公分的棒身吞含进去。
　　不过这已经很爽了，快感不断攀升，终于在三四分钟后，我的大肉棒子开始跳动着搏动，把堂姐吓了一跳，下意识就像把我的大屌头吐出来。
　　而高潮在即，我也不知哪来的胆子，当即伸手按住堂姐的脑袋，将之向我的肉棒按压。
　　安昕一愣，来不及反抗，我的肉棒就汹涌而出，凶猛的泵射入她的喉咙。
　　“咕咕咕咕咕咕————咕咕咕咕咕————股咕咕咕咕咕咕————”
　　“咳……！”，猝不及防之下，堂姐顿时被呛了一下，精液都顺着鼻孔倒溢而出，而不等她有所反应，更多精液源源不断的泵入她的喉咙。
　　慌乱之下，堂姐的第一反应不是脱离肉棒，而是连忙吞咽将精液吞下。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　一时之间，堂姐的喉咙不停吞咽着，将一大股又一大股的津液喝进肚子里，吞咽的声响和我射精时发出的“咕咕”声此起彼伏。
　　也是过了足足三十几秒，我才射精结束，这才松开了堂姐的脑袋，并向后半步，将肉棒抽离了她的嘴巴。
　　“咳……咳咳……咳咳……咳……”，堂姐顿时干咳起来。
　　我一时有些歉意。总感觉强迫堂姐吞咽我的精液有点冒失……
　　也是咳好一小会，安昕才缓过来，正要说话，就“嗝————”的打了个精液饱嗝。
　　这让她一愣，随即一阵羞臊：“小鱼，看你干的好事。”
　　顾不上享受高潮后的快感，我当即道歉：“对不起啊姐，实在没忍住……”
　　身前的甜美型美女站起来，似羞似恼的看着我：“真是太大胆了，居然敢强迫姐姐给你喝下去……”
　　“是我不对”，我诚恳认错。
　　堂姐又盯着我看几秒，大概是瞧出我的诚恳来，才无奈的舒了口气：“算了，这次就不跟你计较了。话说啊小鱼，你的量也太多了，我都快喝饱了。”
　　“哈哈……一直都是这样……”，其实这一次，我并没有那种极致的高潮，射的比平时还少一些。
　　“真是怪物，鸡巴是怪物，射精量也是怪物……”
　　不过，到底是姐弟，安昕并没有真的生气，反而温柔的用手揉了揉我的睾丸，关心的问道：“有没有不舒服？”
　　“没有，反而很舒服。”
　　“真是……”，看着我依旧怒涨着丝毫没有软下去的鸡巴，安昕沉默两秒：“告诉姐姐，你可以连着射几次？”
　　其实我的极限在哪，我自己都不清楚。
　　因此我道：“没试过，不太清楚。”
　　闻言，堂姐犹豫几秒：“姐姐再给你口一发怎么样？”
　　我一愣：“不用了姐，已经这么麻烦你了。你快去休息吧。”
　　“帮人报到底，送佛送到西。姐姐我都给你口了，也不差再来一次。而且我也知道你这个年纪的男生，一次一般是不够的，更别说你这样的。”
　　我有些疑惑：“姐你不是都没给姐夫做过吗，怎么愿意给我做啊？”
　　“还能怎么样，当然是喜欢你呗。”
　　“啊？”
　　见我愣住，堂姐嘻嘻一笑，用手指弹一下我的额头：“想得美”
　　“那是……”
　　“其实也不算骗你啦，不过我说的喜欢，是姐弟之间的那种。”，安昕颇为羞怯：“而且弟弟都这么难受了，我这个当姐姐的还端着，多少有点过份。”
　　“是这样啊……”
　　“而且啊，反正我以后说不定也会给你姐夫做，现在给你做也大差不差的。”
　　说到这，堂姐轻轻弹了弹我的肉棒：“特别是小鱼你的这根，看上去虽然很吓人，但一点也不觉得恶心。你姐我才下得了口。”
　　这个道理我倒是懂，比如好看的小穴，比如妹妹妈妈和王晓那种，我都会想去舔一舔吸一吸。
　　如果是那种黑木耳，我别说舔了，甚至都无法下屌。
　　我明白过来：“谢谢姐姐，我刚才真的很舒服。”
　　“要不要休息下，还是姐姐现在就给你口？”
　　我稍一想：“那就现在吧”
　　“等下”，安昕这次学聪明了，拿来小板凳坐在我身前，而不是蹲着。这样一来时间久了不至于腿麻。
　　然后，看着就在眼前的巨硕无比的粗长大鸡巴棒子，堂姐咽了口唾沫，再次长大小嘴，用双唇裹住我的大龟头，将之逐渐含入湿热柔软的口腔中……
　　我不由舒爽得吐了口气。
　　其实，从小就漂亮的安昕堂姐，也算是我的暗恋对象。只是知道她是我堂姐，所以我才没有更进一步的想法。
　　而此时此刻，跟半年未见的堂姐再见面时，她却坐在我腿前，用她那饱满粉嫩的双唇含住我的肉棒头，舌头也不断舔着龟头。
　　不过遗憾的是，安昕是真的第一次给人口，所以技巧上比较生疏，也不清楚怎么样才会让我更舒服，更不习惯深喉。
　　好在毕竟是第一次，堂姐的脸又柔美可爱，粉嫩嘴唇也诱人，给我相当的征服感和新鲜感，因此也是很有感觉。
　　当然了，就这样想让我射精，特别是我才射过一发的情况下，恐怕还需要个十几分钟。
　　安昕先是专心致志的给我“嘶溜嘶溜”的舔了两三分钟，大概是觉得下巴有些酸，便将肉棒“啵”的吐出来，活动起了下颌。
　　然后，她仰起脸看向我：“小鱼怎么样？”
　　看着姐姐那种在灯光下柔和甜美的没有任何瑕疵的脸，我鸡巴不由一跳：“很舒服”
　　而堂姐也注意到我鸡巴的动静，颇为害羞的嗔我一眼：“看着我的脸会更有感觉吗？”
　　我点头：“嗯……”
　　安昕便没说话，再度把我的肉棒头含进嘴里。
　　不过这一次，堂姐却是仰着脸含住我的龟头，用她那水波荡漾的眼眸看着我的脸，时不时还会害羞的眨眨眸子。
　　我跟堂姐对视着，欣赏着小嘴里杵着一根粗长狰狞肉棒的柔美瓜子脸，顿时更加有感觉，就连肉棒也轻轻跳动几下。
　　特别是安昕用力吸我肉棒头，以至于滑嫩的双颊都凹陷下去时，那色情无比的画面，更是让我的鸡巴一阵发紧。
　　而堂姐一边用舌头舔弄着我的肉棒头，一边看着我的脸色。然后慢慢的，她也察觉了我的弱点，开始奔着弱点进攻。
　　看着胯下的美女脑袋，随着快感堆积，我的欲望慢慢高涨，开始侵蚀理智。
　　不好，想肏堂姐了……
　　不行。先不说堂姐不会同意，而且她都快结婚了，我不能破坏她的家庭，更不能给素未谋面的姐夫戴一顶绿帽子……
　　我勉强保持着理智。
　　那就射完这一发，趁着贤者时间离开，应该就不会上头了……
　　虽然看着堂姐的脸、与她对视之后，我的确更加有感觉。而且安昕还找到我的弱点并全力进攻，但依旧用了十分钟，才让我逼近高潮。
　　这还是我刻意不忍耐的结果。
　　不过哪怕如此，因为我的龟头实在太大颗，堂姐含住实在费劲，依旧是吐出来让下巴休息两次，才颇为艰难的给我口到发射。
　　而这一次，我并没有按住她的脑袋。而是堂姐主动将大龟头含在嘴里，对射入喉咙的精液大口大口吞咽起来。
　　“咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕————”
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　在射精和吞咽声响此起彼伏之中，我不由的闭上双眼，尽情享受着着尽情释放的巨量快感。
　　强烈的快感疯狂冲刷着我的大脑，让我一阵眩晕，甚至都有些站不稳。
　　也是三四十秒后，我才射精结束。而又过了半分钟，我才缓缓睁开眼睛。
　　也是瞧见我睁开眼，依旧含住我肉棒的堂姐才“啵”的让我的大龟头从她双唇间拔出来，龟头与嘴唇之间拉出一根长长的津液丝。
　　我不由长舒口气：“谢谢姐姐，我很舒服。”
　　“舒服就好……”，说完，安昕连打了两个精液饱嗝，一时羞臊无比，连忙低下头：“真是……做梦都没想到有一天喝精液也能喝饱……”
　　我好奇的问：“姐你这次怎么没躲开啊？”
　　堂姐先是站起来，抬手捏了捏我的脸：“臭小子，你不就喜欢这样吗？快感恩戴德的谢谢我。”
　　原来是为了让我更舒服。
　　堂姐明明是第一次给人口交，肯定不习惯精液的味道，但为了我还是全都吞了下去。
　　我一阵感动，一时也说不出漂亮话来，只得憋出两个字：“谢谢……”
　　“话说，你小子高潮的时候还挺可爱的嘛。”，安昕继续扯着我的脸：“害我都不忍心给你吐出来……”
　　所以哪怕我射完之后，依旧含着我的肉棒，一直到我睁开眼。
　　这是……堂姐对我的宠溺。
　　我不由在堂姐脸颊上亲了下。
　　没想到安昕一愣，然后连忙捂住被亲的脸颊，似乎比被我看到她的奶子还害羞：“你……你小子……好、好了，既然你都爽过了，那我也该走了……”
　　说完，不等我说话，安昕堂姐转过身穿好浴衣，匆匆忙忙就离开了浴室。
　　我有些奇怪。
　　不就是亲一下吗，又不是亲的嘴，堂姐的反应怎么那么夸张。明明她还给我口来着……
　　有点想不通，我索性不再去想。
　　这样也好。冲了两发出来，稍微缓解了欲望，而且也没对真的做什么。
　　嗯，皆大欢喜。
　　接下来，我随便冲了个澡，便回到自己房间。
　　在床上躺下后，我不由回想着刚才堂姐含着我大鸡巴的情景，一时颇为回味。
　　对了，精液标记。
　　老实说我并没有窥探她人的爱好，这个技能也很少使用。不过此时此刻，我却很好奇堂姐在做什么，不知道睡没有……
　　然后，我就看见安昕正在自慰……
　　只见这位长相甜美可爱的大美女，一边用18cm的大鸡巴抽插着自己的无毛肉穴，一边双眸含春的轻唤着我的名字……
　　额……
　　看来姐姐是把我或者我的大鸡巴当做自慰的配菜了。
　　那我要不要……
　　我飞快打消了这个想法。
　　不行，我怎么能去肏自己的堂姐，更何况她都要结婚了怎么能破坏人家家庭，怎么能给素未谋面的姐夫哥戴绿帽子呢……
　　为了以防欲望膨胀影响理智，我果断关闭精液标记技能，强迫自己不去乱想。
　　然后，我的鸡巴却逐渐涨大，很快充涨到全盛状态，给裆部的被子顶出高高的帐篷。
　　好、好想肏穴……
　　妹妹……这个时候应该没有休息好，当哥哥的怎么忍心。
　　妈妈……应该已经睡下了，更何况她和爸爸睡同一张床，太过危险……
　　安昕堂姐……如果我去肏她，她会强烈反抗吗……
　　虽然堂姐愿意给我打奶炮甚至是口交，但不一定就会让我肏。
　　其实我多少能感觉出来，刚才堂姐那么做的目的，除了对我的大鸡巴好奇外，更多是确认我是不是gay，以及是想帮我这个弟弟排解一下。
　　毕竟理智和欲望是两码事。
　　可是……万一堂姐不反对呢，去找她商量下？
　　在欲望的驱使下，我开始越来越倾向去试着肏堂姐。
　　这种冲动越来越强烈，以至于越发难以抑制。
　　如此煎熬了十来分钟，就当我忍无可忍，打算使用[贤者模式]的时候，只听得“咔哒”一声轻响，我的房门被轻轻打开了……
　　是谁……难道是妹妹？
　　应该不会，毕竟那丫头恢复的没那么快。
　　难不成是堂姐，她按捺不住欲望想和我更进一步……
　　我不由出声：“谁啊？”
　　进来的人带上房门后，便走到我的床前。
　　借着微弱的光亮，我认出是妈妈来。
　　妈妈！
　　我一时相当惊喜，连忙就要开灯，没想到妈妈制止道：“开台灯就行”
　　听妈妈这悄悄摸摸的语气，似乎是来和我私会的。
　　毕竟屋里开着灯的话，在大晚上的，外面的人就会发现。
　　我不由的兴奋又开心，便依言打开了台灯。
　　暖黄的台灯亮起，映照出美妇人那端庄美丽的脸，以及丝绸睡衣下曲线爆炸的身材。
　　我激动的鸡巴都跳了跳：“妈妈你来了……！”
　　妈妈也注意到我裆部的“帐篷”，似乎有些心疼，温柔的摸摸我的脸：“硬的睡不着吗？”
　　其实也没那么夸张，主要还是因为安昕堂姐。
　　不过我却点点头：“嗯，好几天没和妈妈做了，实在太煎熬了。”
　　大概是知道对一个青春期性欲旺盛的男孩子来说，让他尝到女人的美妙滋味却又让他好几天看到吃不着会有多难受，妈妈一时颇为歉意：“对不起小鱼，妈妈这几天也没找到机会，毕竟才装修好屋子，你安昕堂姐就住进来了……”
　　这倒是，安昕堂姐住进家里，作为一家之主的妈妈，自然要帮帮忙，多陪堂姐适应一下。
　　我不由一笑，当即掀开被子，把怒挺着的粗长狰狞无比的鸡巴暴露在外：“妈妈，我现在就想肏你。”
　　“臭小子……”，美妇人脸红红的嗔我一眼，不过却没有吊我胃口：“小点动静，被听到就完了。”
　　“放心吧妈妈”，说着我当即坐起身抱住妈妈把她拉到床上躺下，并三下五除二的脱下妈妈的睡衣睡裤，接近着又剥掉文胸和内裤。
　　如此一来，妈妈全身不着一缕，白嫩细滑的美肉就横陈在我眼前。
　　我的目光不由落在美妇人那颤巍巍的木瓜大奶上。
　　虽说堂姐和王晓的奶子已经很大，但妈妈的乳肉却还要大上一圈，而且还要长一些，更像木瓜的形状。而这团奶肉掂在手掌里更沉甸甸几分。
　　我当即按着妈妈的肩头让她平躺下来，随即就抬腿跨坐在了她的肚子上。
　　与此同时，我的粗长无比的大肉棒子，也“啪”的拍在妈妈的大奶子上。
　　“小鱼……这是要……用妈妈胸部吗？”
　　“当然，但不止是这样。”，说完，我把肉棒按进妈妈的细嫩温软的乳沟里，两手分别抓捏住她的奶子外侧，并将之向中间挤压，让两团奶肉将我的鸡巴压紧淹没。
　　虽说被妈妈的两团大奶夹挤肉棒很舒服，但我并不满足于此，而是挺腰前顶，让大龟头突破奶沟，滑过妈妈那精致的锁骨，顶到她找不出一丝赘肉的紧致下巴上。
　　“妈妈，道歉口交哦。”，我道。
　　闻言，被我压在身下的美丽人妻也是一愣：“要用妈妈的嘴巴？”
　　“妈妈的奶子和嘴巴，我都要用。”，我颇为霸道的用龟头顶戳两下妈妈的下颌：“妈妈，张开嘴吧。”
　　“臭小子……”，大概出处于对儿子的歉意，以及对我的宠溺，妈妈脸泛红霞，还是低下头并微张了粉嫩的双唇。
　　看着距离龟头不到两公分的自己亲手母亲的嘴巴，想起她平时没少用这张嘴训斥我，以及瞧着妈妈那平时端庄温柔又充满威严的脸，我一时紧张又激动，也是咽了口唾沫，才缓缓的向前挺动腰跨，将鸡巴缓慢的顶到妈妈的那充满诱惑的小嘴里……
　　与此同时，我顿时感到肉棒头进入了湿热软嫩的窄小肉腔中，那温柔的包裹感让我鸡巴不由跳了跳。
　　没办法，实在太刺激了，简直就跟第一次肏妈妈的肉穴一样。
　　特别是看着自己的亲生母亲，此时却含着自己的大屌头，征服感和满足感便油然而生。
　　我相当的有感觉，便又向前顶了顶，让整颗龟头都进入妈妈的嘴穴。
　　硕大的龟头被湿热柔软的包裹，我一时相当有感觉，鸡巴便在妈妈嘴里跳了跳。
　　这把美妇人吓了一跳，然后她看着我的脸，试探着用舌头舔起了我的龟头。
　　见我表情很舒服，妈妈这才放心的更用力舔起来。
　　不过不等妈妈舔多久，我便把巨硕的龟头抽出妈妈小嘴，抽回到她的两团乳肉里。
　　不过紧接着，随着我向前挺动胯部，我的龟头再度凸出细长的奶缝，划过妈妈的锁骨，再顶入她的嘴里，让之将整颗龟头都包裹住。
　　见我起了玩心，妈妈有些无奈，但仍是迁就着我，又舔起了我的龟头。
　　等妈妈舔了一小会后，我又抽离肉棒，将大龟头退进她的奶穴里。
　　接下来的几分钟里，我都重复着类似的举动，让自己的大鸡巴在妈妈的嘴穴和奶穴里来回穿梭，一时间又舒服又刺激。
　　妈妈宠溺的配合着我，每当我的龟头重新光临她的嘴巴，她都会抓紧时间用舌头快速舔弄着，并用力的吸一吸，发出“吸溜吸溜”的口水响声。
　　这在安静的室内异常明显，也显得颇为淫靡。
　　就这样，我同时肏着成熟美妇的奶穴和嘴穴，加上之前憋了好一会，此时得到舒缓，快感是蹭蹭蹭的往上涨。
　　特别是看着妈妈的脸，并与她的眼睛时不时对视，想到此时自己正在肏亲生母亲的嘴巴，更加剧了我的快感。
　　因此又几分钟后，我的肉棒便不受控制的是不是颤抖搏动，到了发射的边缘。
　　再一次把肉棒从妈妈的嘴里抽出来后，我请示道：“妈妈，我可以射到你嘴里吗？”
　　之所以要问，而不是像刚才对待堂姐那样蛮横的按着她的脑袋灌入精液，原因无它，正是因为身下的美妇是我的妈妈。
　　对同龄人可以稍微不尊重，但对妈妈却不行。哪怕我们在做这种事。
　　闻言，妈妈娇羞的看着我，只点了点脑袋。
　　我正想加速肏妈妈的奶穴和嘴穴，但忽的心中一动，反而一个翻身平躺在她的身边，双腿打开，硕大的粗长大鸡巴直指天花板，相当具有气势。
　　“道歉口交，应该妈妈主动道歉才是。”，我道。
　　闻言妈妈又羞又恼的盯我一眼，但还是起身跪在我的双腿之间，本就泛着红霞的双颊更浓郁几分。
　　但她还是弯腰低头，一手把垂落脸前的长发拨到耳后，同时用她的嘴巴含住我的龟头。
　　而我则大咧咧的躺着，用枕头垫高脑袋，欣赏着妈妈为我口交的美妙场景。
　　因为弯腰低头的动作，妈妈胸前的大奶也悬垂而下，如同奶袋一般颤巍巍的吊在胸口。并随着她给我口交的动作而轻轻摇甩，看上去异常色糜。
　　我一时享受无比，开始进入射精倒计时。
　　妈妈显然也感受到我鸡巴的异动，知道是儿子要射了，因此一改之前比较温和的舔舐，不仅舌头用力到仿佛是“摩擦”着我的龟头一般，吸嗦我肉棒也大力几分，以至于原本端庄的脸颊凹陷下去……
　　不仅如此，妈妈还一上一下的用嘴巴套弄着我的肉棒，努力让大龟头进入她喉咙更深处。
　　遗憾的是妈妈的口交经验应该极少，身体完全适应不了肉棒进入喉咙，再加上我的大鸡巴实在太粗，因此她的小嘴最多只能含进十公分长的肉棒。
　　哪怕如此，依旧非常舒服。
　　同时我还相当感动。妈妈明明都不会口交，此时依旧是尽全力的想让我这个当儿子的舒服，这绝对是深深的母爱。
　　于是，带着对母爱的感动，我再也忍耐不住，肉棒到了临界点。
　　我连忙提醒：“妈妈，小心别呛着。”
　　说完，精关如纸一般被汹涌的射意冲破，我的肉棒剧烈搏动着传输精液，从龟头马眼泵射而出。
　　有我提醒，妈妈有所准备，倒是没被呛着。而她也知道儿子的射精量十足，因此第一时间就开始吞咽精液，以防喝不过来。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕————————”
　　“咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　一时之间，安静的卧室里，只剩下我精液泵射的咕咕声，以及妈妈大口吞咽液体是才会发出的咕噜咕噜响动。
　　在妈妈的嘴里尽情释放着，我的意识似乎也被狂猛发射的精液带走，进入了无边无际的快乐地带……
　　不知道过了多久，应该有超过四十秒后，我的射精才算结束。
　　随着肉棒搏动慢慢减缓消失，我整个人也安静下来，开始享受着甜美浓厚的快感余韵。
　　大概过了两分钟，我才缓缓睁开眼。
　　然后，我就瞧见妈妈依旧含着我的肉棒，用舌头温柔的舔着我的龟头，同时眼睛还看着我，眼里充满了宠溺。
　　也是见我睁开眼，妈妈才“啵”的吐出肉棒：“好些了吗？”
　　“谢谢妈妈，舒服多了。”
　　我当即起身把妈妈抱住，带着她躺下来，让她压在我身上，嫩软的美肉压满了我的身体，我才带着浓浓的幸福感问：“妈妈怎么过来了呀？”
　　“你说呢？”
　　“妈妈是来给我处理鸡巴的吗？要待多久？我还没肏你呢。”
　　“臭小子……”，妈妈犹豫了下：“我待不了多久，要……操，你就赶紧的……”
　　听闻时间紧迫，我也顾不上先跟妈妈温存一番，当即抱住妈妈一个翻身，把她压在身下。
　　然后我坐起来，跪在妈妈的双腿之间，接着把她两条肉感十足的大白腿竖起来，分别扛在我的肩膀上。
　　被我用这么害羞的姿势，妈妈又是一阵害羞，不由偏过脸去。
　　也是把妈妈的两条腿扛在肩膀上，看到她的白虎肉穴已淫液肆虐，我这才意识到妈妈已经很想要了。
　　其实，这几天我其实和妹妹和王晓都大肏特肏过，刚刚还有堂姐给我口了两发，其实倒是不怎么难受。
　　而妈妈性欲同样旺盛，却无从排解，肯定比我还难受。
　　想到这我不再吊妈妈胃口，而是将肉棒头抵在她那饱满诱人的肉鲍上，缓缓用力将之顶挤开，让龟头逐渐深入。
　　被我的大龟头顶开肉穴口，妈妈不由的颤抖了下。显然是很久没做才会这样敏感。
　　在美妇人充足的淫水下，我的龟头很快完成润滑，开始向肉穴更深处杵去。
　　“嗯～”
　　时隔几天被大鸡巴犁开肉穴，妈妈显然相当舒服，不由的呻吟出声。
　　很快我的大肉棒就有半截杵入妈妈肉穴，前后抽插几次充分润滑后，便继续前进，艰难挤开曲曲绕绕九转回肠一般的穴道，终是抵到她的子宫口嫩肉。
　　“嗯～”
　　只被儿子的大鸡巴触及过的花心嫩肉异常敏感，妈妈身子又抖了下，鼻孔漏出轻轻的呻吟。
　　此时我仍有七八公分的肉棒在外面，便干脆一鼓作气，使劲一顶，顿时尽根而入。
　　在大鸡巴的顶掼下，妈妈的肉穴被粗暴抻长，子宫也被戳到身体更里面。
　　“啊～～”，妈妈舒爽得呻吟出声，但她很快意识到声音太大，连忙用手捂住嘴。
　　再次把自己这怪物一样的硕大鸡巴全部贯入母穴，我一时舒服无比，竟然还有几分感动。
　　无它，妈妈的肉穴真是太舒服了。
　　我深吸口气，紧接着便动了起来。
　　最开始我还比较温柔，抽插的幅度也不大，每次只抽出半截肉棒，便又缓慢的推送回去。
　　不过只十几下后，察觉到妈妈的肉穴痉挛着蠕动，知道她是要高潮了，我当即加快了速度，让大鸡巴开始大开大合的进出，每次插入都尽根而入，每次拔出都只剩龟头……
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　因我这凶猛的动作，两条大白腿被我扛在肩上的美妇，大腿和小腹被我的裆部胯部撞击着，一时间身子一耸一晃的大奶狂甩，肉感十足的大腿肉也荡漾起圈圈波浪。
　　在我的大力肏干下，即将高潮的妈妈无疑相当舒服。但她为了抑制呻吟声，死死的捂住嘴巴，以至于细眉微蹙，俏脸含春，看上去又苦又美。
　　不过很快，随着妈妈扬起脑袋绷紧脖颈，身子都颤抖起来，肉穴更是大力绞挤压缩着我的肉棒，同时迎来了高潮。
　　于是我势大力沉的一下撞击后，便用力挺腰，将裆部压紧妈妈的耻丘肉鲍，尽量让大龟头把她的花心嫩肉抵紧一点。
　　妈妈果然更加舒服，身子不停颤抖着，以至于实在压制不住漏出声来：“喔～～～”
　　我当即俯身低头，用自己的嘴堵住妈妈的双唇，帮她抑制声音。
　　就算如此，妈妈的鼻孔里依旧漏出酥媚销魂的嗯吟。
　　而我则把舌头伸进妈妈的口腔里，搅拌着她的舌头，顺便一通吸吮。
　　正高潮着的妈妈几乎下意识回应，跟我的舌头搅拌着，身子的高潮更加剧烈。
　　就这样过了一分多钟，直到妈妈那时不时颤抖一下的身体彻底安静，变成软绵绵的美肉，我这才松开了她的嘴。
　　再看此时被我压在身下的成熟美妇，双眸涣散翻着白眼，红潮遍布的脸上尽是享受满足之色，微张的粉唇红舌半吐喘着热气，嘴角还淌着津液……
　　居然这么舒服吗。
　　看来妈妈果然憋的难受。
　　也是，对于妈妈来说，她是头一次尝过我这么粗的大鸡巴，此前从来没被人触及的肉穴深处以及花心嫩肉，也被儿子的大鸡巴粗暴刮挤撞击，享受到了这辈子都没体验过的极致快乐。
　　可尝过之后还没两天，就找不到机会再体验儿子的大鸡巴。这对妈妈来说实在足够煎熬。
　　想到这我有些愧疚。
　　看来以后不管怎么样，每天都要找机会肏妈妈几次。
　　这样不仅能排解她的性欲，让她不那么难受，也能让妈妈多吸收我的进化精液，从而身体素质提高甚至逆生长。
　　看来我在系统推荐下找到的[基因熏香]可以派上用场了。
　　所谓基因熏香，就是只对特定基因的人有效，能让其晚上睡得更沉更香，白天则更加精力充沛，长期使用还能调养身体延年益寿，绝对是好东西。
　　至于对谁用，那自然是爸爸了……
　　没办法，安昕堂姐住进家里后，我和妈妈白天独处的机会锐减，所以只能在晚上……咳……
　　不过此时不是考虑这些的时候。又过了两分钟，妈妈终于是慢慢缓过来，瞳孔聚焦落在我脸上，不由抿起笑容：“小鱼，可以动了哦。”
　　见妈妈已经高潮了一次，我便不急着肏她，反而调皮的问：“要我怎么动啊妈妈？”
　　成熟美妇眼中闪过羞涩，佯作不耐：“不想动就算了，放开我，我回去了。”
　　我哼哼两声，抚摸着妈妈那被我扛在肩上的大白腿，从小腿摸到大腿肉，并来回揉动着：“妈妈，今天不让儿子满意，你可走不了，不信你试试。”
　　“臭小子……”
　　妈妈羞恼瞪了我一眼，随即偏开脸垂落目光：“就是……用你的阴茎……在妈妈的里面……进进出出……”
　　我不由的鸡巴一跳。
　　其实露骨的淫词荡话，在那个她穿着婚纱被我肏的夜里，妈妈可没少说。不过当时她是被我肏的神志不清，理智所剩无几才说出口的。
　　事后，妈妈还觉得那天晚上荒唐无比。
　　因而此时此刻，理智还站着上风的妈妈，却是不太好意思说淫话。
　　而半逼着妈妈说出来，就是我的坏心眼。
　　因此我“恍然大悟”的道：“原来妈妈的意思，是让亲儿子的大鸡巴，在你的肥逼里捅进去又抽出来，从而把你肏上天是吗？”
　　见我说的这么露骨，妈妈羞臊的同时肉穴却是一阵缩紧：“差不多是这个意思……”
　　我却一本正经的道：“明白了，但作为妈妈听话的好儿子，我还是想得到妈妈的精确指示。”
　　我都是妈妈生出来养大的，她自然知道我打的主意。
　　然后，妈妈羞大于恼的瞄我一眼，似乎无奈的叹了口气，才颇为紧张又生疏的小声道：“乖、乖儿子，快用你的大鸡巴……在妈妈的骚逼里……来来回回的……用力的肏妈妈的肥逼……”
　　“收到”，我当即如打了鸡血一般的动了起来，双手抱住妈妈那肉感十足的大腿，然后腰跨就如弹簧一般摆动起来，让自己的大鸡巴大开大合的肏起了自己母亲的肥穴。
　　“噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……”
　　因高潮喷水的原因，妈妈的肉穴里泥泞无比，以至于我的肉棒在进出时总是插出着黏腻着水声的摩擦肉响。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　在我的凶猛撞击下，妈妈再次被我肏的花枝乱颤，两团木瓜大奶摇晃飞甩，软嫩的大腿肉也荡其圈圈肉浪，看上去异常淫靡。
　　妈妈再次用手捂住小嘴，鼻孔漏出细微又酥媚的呻吟，显然相当的享受。
　　不过这一次，我却只肏了妈妈一两分钟，便随着一记深插停了下来。
　　“嗯～”，被我插的呻吟出声后，妈妈随即发现我停了下来，却又没发现我在射精，因此眸光转来：“小鱼……？”
　　我故作认真的道：“已完成妈妈的任务，请指示。”
　　闻言，知道我又调皮了，妈妈无奈又羞恼的盯着我，过了两秒才开口道：“乖儿子，继续用你的大鸡巴肏妈妈的肥逼，妈妈的里面好痒……想用你的大屌挠挠痒……”
　　我鸡巴一跳：“收到”
　　接下来的一两分钟，我再度大开大合的肏着妈妈，用自己的大屌不断刮挤着她的肥美肉穴，不停地给她止痒。
　　妈妈被我肏的意乱情迷，看着我的眼眸带着十足的爱意。
　　“啪！”，又一记深插死死捣在妈妈的宫颈嫩肉上后，我的裆部紧抵着她的肉鲍，又停了下来：“报告妈妈，儿子请求更换姿势。”
　　妈妈宠溺娇羞的盯我一眼，轻轻点头：“批准，想用什么姿势啊？”
　　“儿子想从后面肏妈妈的大屁股”
　　“知道了……”
　　说完，妈妈便把放在我肩头的两条腿拿下来。我也把肉棒从妈妈的白虎肉鲍中“啵！”的扯了出来。
　　肥美的嫩蛤与我的龟头之间，顿时拉出淫液丝并流垂而下。
　　而失去我大鸡巴填充的母穴，似乎有些不习惯，无意识的一张一合着，看上去分外诱人。
　　我忍住马上插进妈妈肉穴的冲动，耐心的等她翻了个身跪在床上，并对着我高高翘起了屁股。
　　我又拍了拍妈妈的背，妈妈会意的趴下去，把胸部压到床上。
　　如此一来，此时我身前的美妇人，便只有大屁股高高翘起，看上去异常壮观。
　　妈妈的蜜桃大屁股本就饱满圆润，臀围尺寸甚至不输腰围。
　　而此时从我这个视角，所谓的近大远小，妈妈的屁股更是肥硕的不像话，馋的我咽了口唾沫。
　　不过我却强行忍耐住，只是用鹅蛋大的粗糙龟头去顶妈妈那柔软的白虎肉鲍，一下又一下，时而把馒头大小的肉鲍顶抵的变形，时而挤开穴缝进入穴口却不进去，时而控制着大龟头在妈妈的两瓣肉鲍之间的缝隙来回犁动，时而敲木鱼似的用大鸡巴敲着妈妈的软嫩鲍肉……
　　被我变着花样的顶弄穴口，妈妈此时本就爽的意乱情迷，当即又温声说道：“宝贝儿子，快把你的驴屌头顶进妈妈的穴口……”
　　作为妈妈听话的儿子，我当即照办，将出于“技术问题”，我试了好几次，大屌头在她嫩蛤口来回犁刮了几次，装作找不到肉穴入口的样子，几过家门而不入。
　　我不由着急的道：“妈妈的穴口在那里呢？找不到呀，妈妈能帮帮忙吗？”
　　“臭小子……”
　　妈妈犹豫一秒，还是伸出自己的两只手按在她的屁股上，然后将两瓣臀肉连带着闭合的肉鲍掰开来。
　　如此一来，美妇人那正流着淫水还一张一合的窄细销魂洞，就暴露在我眼前。
　　而我顿时“发现目标”，当即把龟头顶入妈妈的肉穴口。
　　但只是把龟头插入后，我就不再动作，摆明了等妈妈的下一步“指示”。
　　于是妈妈又道：“好儿子，现在把你的大屌插进妈妈的肥穴里来，妈妈的花心也好骚痒，想让你的大龟头检查一下。”
　　我顿时挺腰将肉棒顶进妈妈的肉穴，一直前进一直前进，知道我的龟头杵到她的子宫口嫩肉。
　　虽是如此，我的肉棒仍有七八公分在外面，而妈妈似也不满足，继续说道：“乖儿子做的真棒，继续把你的大鸡巴顶进来吧，妈妈的子宫好痒啊，快帮妈妈挠挠。”
　　我猛的一挺腰，使得整根肉棒尽杆而入，粗暴抻长妈妈的肥美肉穴。
　　“噢～～”，妈妈娇媚销魂的呻吟着，饱带酥骨鼻音的道：“就是这样，好儿子，快继续用你的大屌头挠妈妈的子宫，给妈妈止痒……”
　　我本就强行忍耐，此时听妈妈这么一说哪里还忍得住，当即用力的顶耸着腰跨，一下又一下，一杆又一杆的把粗长肉棒子杵进妈妈的肉穴。
　　在我的大力抽插下，我的大鸡巴在妈妈的肥美肉穴里左冲右突，横冲直撞，粗暴刮挤着她穴壁上密集的嫩肉颗粒，给我带来相当美妙的摩擦快感。
　　而我的大屌头每次杵捣在妈妈的子宫嫩肉上，更是打着鼓点一般让快感稳定上升。
　　从后面肏妈妈这个姿势，主要就是能尽情享用她的大屁股。
　　随着我肉棒每一次的尽根而入，我的胯部和小腹都会用力顶撞到妈妈的白嫩肥臀上，发出清脆又浑厚的“啪啪啪！”肉响。
　　加上妈妈又努力抑制呻吟，因而一时之间，“啪啪啪”的皮肉剧烈撞击声在卧室里回荡，盖过了其它声响。
　　其实我们家的隔音还不错，我已经不止一次的和妹妹试过。
　　因此我丝毫没有担心，反而变本加厉，让自己的腰跨如不断蓄满力的弓弦，每次拔出肉棒都猛然射出，狠狠射进妈妈体内最深处……
　　在我的狂暴攻势下，美妇人那大蜜桃般的臀肉晃颤，肉浪一圈又一圈连绵扩散。
　　而妈妈就如同狂风暴雨中的小船，苦苦承受着儿子的肏干，意识的小船随时都要被快感淹没。
　　以至于还在抑制不住呻吟声，妈妈连忙把脸埋在枕头里，给销魂酥骨的呻吟消音。
　　随时如此，闷声闷气的呻吟声，依旧传到我的耳朵里，如同战歌一般更加剧了我的力量。
　　就这样，啪啪声密集到连绵不绝的持续不到两三分钟，妈妈就挨不住，全身都颤抖起来，肥美泥泞的肉穴更是蠕动缠绕住我的肉棒，显然迎来了高潮。
　　不得不说妈妈的肉穴真的非常极品，真的相当舒服，我不过肏了她三四分钟，快感就已然蓄满，到了溃堤边缘。
　　于是我干脆狠狠一顶，顶的妈妈向前大幅度一耸，顿时平趴在床上。
　　而我则反方向弓起腰身，把上半身的重量尽数压到妈妈的大屁股上。几乎同时，我的肉棒就剧烈搏跳着泵送精液，猛然发射而出——
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　“啊～～～～”
　　被精液爆射着扩张子宫，正高潮的妈妈再也抑制不住呻吟，悠长高亢的发出享受至极的呻吟声。
　　再然后，房间里诸多淫靡的声音为之一收，除了我和妈妈的轻微喘息声，咕咕咕如闹肚子一般的精液注入声，反而成了主旋律。
　　“咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕咕咕咕咕——————”
　　搏跳着的肉棒，在妈妈那痉挛蠕动着肉穴的不断榨取下，被迫爽的射出了更多的精液。
　　也是足足射了五十几秒，天灵感都爽翻了的我，再无力支撑上身，不由的趴在妈妈的美背上，享受起了极致的快乐余韵。
　　身下的妈妈也是如此，身子仍在细微颤抖着，仿佛是打着寒颤，又仿佛是在做噩梦。
　　就这样，紧紧在妈妈身上趴了大概十分钟，我这才缓过神来，轻声唤道：“妈妈”
　　几秒后，妈妈才懒洋洋的回应：“嗯……？”
　　“妈妈舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“到底舒不舒服呀？”
　　没想到妈妈似有些生气，抬手捏住了我的脸：“臭小子，就知道调皮。”
　　知道妈妈说的是我逼着她说淫词荡语的事，我颇为委屈：“明明妈妈你也很有感觉的，你每说一句，肉穴里都缩紧一阵……”
　　闻言，身下的美妇人似无言以对。毕竟我说的是事实。
　　但妈妈就是妈妈，并不会善罢甘休，反而拿捏道：“今天你已经射了两次了，再射一次就结束了啊。”
　　“啊？怎么这样……”，我委屈起来：“妈妈，我们已经好几天没做了，应该把之前的补回来。”
　　“不行。几天不睡觉，你难道要睡几天吗？”
　　我立马转变思路，讨好的问：“那我怎么做才能继续肏你呀？”
　　“怎么都不行”，身下的美妇人重新恢复妈妈的威严，不留余地的道。
　　讲道理和讨好不成，我只好转为威胁：“这样的话，我一定会半夜硬的睡不着的。然后，我可能做出一些不理智的事来，比如去夜袭妈妈你。至于会不会被爸爸发现，应该不会吧……？”
　　闻言，妈妈的肉穴为之一紧，显然觉得背德和刺激。
　　我不由一笑：“原来妈妈是期待我这么做吗？”
　　“胡、胡说……”，在诚实的肉穴面前，妈妈的辩驳苍白无力。
　　我转而讨好，腰跨也随之动起来，顶的美人妻一耸一耸的：“妈妈，再让我射三次好不好嘛？射完我才能安心睡觉嘛”
　　在我的撒娇攻势下，妈妈只得无奈叹气：“说好了三次，可不能反悔。能答应妈妈吗？”
　　“当然”
　　“那……继续吧，抓紧时间，万一你爸爸醒了发现我不在，会比较难办……”
　　妈妈果然是担心这个。如果不是这样的话，妈妈可能会答应让我肏她一晚上。
　　毕竟主卧有卫生间，起夜的话，也没必要去外面的卫生间。离开太久确实不好解释。
　　我正打算抓紧时间肏妈妈，但忽的想到什么，当即“啵！”的把一长根肉棒扯了出来，然后下床打开衣柜门，从最底下的格子拿出一件洁白婚纱。
　　这可不是普通的婚纱，是在系统商店兑换的情趣婚纱。
　　“妈妈，把这个穿上吧。”
　　瞧见我手里的婚纱，妈妈有些奇怪：“这衣服哪里来的？”
　　“网上买的，也不贵。”，我飞快含糊过去，然后便扶着妈妈起身，帮她穿起了婚纱。
　　这件情趣婚纱毕竟是系统出品，面料和做工都相当高级，丝毫没有劣质感。
　　妈妈只一摸面料就知道我乱花钱了，不由教训起我来：“不能再买这么贵的东西了，听见没有？”
　　“好”
　　我满口答应，很快就帮妈妈把婚纱穿好。
　　也是穿好之后，妈妈低头看了看，不由的脸颊烧红：“这衣服也太……下流了……”
　　“这可是情趣婚纱哟妈妈”，我打量着穿好婚纱的母亲，一时相当满意，以至于肉棒都为之大幅度跳动几下。
　　此时妈妈身上的情趣婚纱，款型跟经典简约的婚纱类似。不过几乎都是半透明朦胧感的布料，并且更加暴露。
　　婚纱的腰部收的很紧并富有弹性，因而把妈妈的纤细腰肢完美勾勒出来，使其更显纤细如蛇；后背则是完全裸露，将妈妈那光滑漂亮的后背全部暴露在外；而胸口部位，则是网状镂空的结构，既勉强支撑起妈妈那两团木瓜大奶，包住其南半球，又隐约透明可见白腻的奶肉。
　　特别是这件婚纱并没有吊带细链之类的部件，这让妈妈的肩膀和锁骨完全裸露。
　　至于是如何固定的，则是在奶头部位有分别有一个小夹子，温柔的夹住妈妈的葡萄奶头，使得胸口的布料不会掉下去。
　　至于紧贴着妈妈腰腹的布料上，则是一根肉棒形状的镂空，从小腹一直延伸到胃部。
　　再是下半身，象征纯洁的婚纱裙摆，则短到勉强遮住白虎嫩逼，只要稍微一动就会春光乍泄，更是只能遮住半边屁股，两瓣诱人的臀肉的“南半球”就暴露在外。
　　最绝的是这件婚纱是连体设计，原本用来包住白虎肉鲍的内裤布料，此时却分开来，反而凸显出肉鲍，使之看上去就像白白嫩嫩的馒头一样。
　　正是如此淫荡的却象征着纯洁爱情的情趣婚纱，哪怕妈妈没有照镜子，也知道这件衣服淫乱的不得了，一时间绯红了双颊，肉穴更是汩汩流水。
　　“妈妈，这件婚纱简直跟你是绝配，好美好色啊。”，我不由感叹。
　　对此妈妈羞臊不已：“现在的人……净钻研这种下流的衣服，真是……太下流了……”
　　“怎么会，明明是很好的衣服。”，我心中一动，拉开衣柜另一侧的柜门，露出里面的半身穿衣镜：“不信妈妈你自己看”
　　美人妻偏过头去：“不看……”
　　“去看看嘛”，我却不容妈妈拒绝，当即从后面抱住妈妈的腰，直接把她抱到穿衣镜前。
　　妈妈干脆闭上眼，下定决心不看。
　　不过这可难不到我，当即在妈妈耳边道：“妈妈，你不看的话我就不肏你，这样我迟迟射不完三发，妈妈就回不去，如果被爸爸发现……”
　　对此妈妈实在拿我没辙，这才小心翼翼的睁开眼眸，看向镜子中的自己。
　　此时我们离镜子的距离，刚好可以让镜子照出全身。妈妈看到自己身上穿着的淫乱婚纱，不由的呼吸都急促几分，双腿也下意识并紧。
　　“妈妈，仔细看乖儿子是怎么用大鸡巴肏你的哦。”
　　说完，坐在妈妈身后的我，便扶着妈妈跪起来，然后在她身后调整了肉棒角度，将之抵在她那被布料勾勒凸出的大馒头肉鲍上。
　　敏感的肉穴口被粗硕大屌头顶住，妈妈不由的闭上眼睛。
　　我看着镜子里的美人妻，插入的动作一停：“妈妈要是闭着眼，那我可就不动了哦。”
　　闻言，镜子里的妈妈这才睁开眼，给我投来一个“之后找你算账”的眼神。
　　我则一边看着镜子里的妈妈和自己，一边将肉棒缓慢插入她的泥泞美洞之中。
　　“嗯～～”，妈妈显然很有感觉，肉穴阵阵绞紧，不由发出呻吟。
　　成熟美妇不由想闭眼，但发现我动作真的停下来，只好又睁看眼眸看着镜中的自己。
　　这个姿势下，我的肉棒进入妈妈肉穴的同时，也会让她的肚皮浮凸起肉棒的轮廓。
　　因而妈妈就眼睁睁看着肉棒的隆起向着她的胃部蔓延，直至最后顶到胃部。
　　“噢～～～”，虽然表面抗拒，但妈妈其实更有感觉，当我把大鸡巴尽根捅入她肥逼里后，脸上尽是享受之色。
　　我看着镜子里的母亲，伸手摸了摸布料镂空处的肉棒隆起：“妈妈你看，这个肉棒的镂空，跟我的肉棒好契合呢，也是捅到你这里。”
　　说着，我按了按胃部下方的肉棒隆起。
　　看着自己穿着淫乱无比的婚纱，被儿子的大鸡巴几乎贯穿身子，妈妈显然非常舒服与享受，也顾不上数落我，而是用几乎拉丝的眼眸看着我：“好儿子，使劲肏妈妈，把妈妈的子宫肏烂……”
　　我凑到妈妈耳边舔了舔她的耳朵：“那妈妈可要好好的看着我，实时指挥我。”
　　“知道了……”
　　我当即分别拉住妈妈的两只手，与之紧握，然后腰跨便越来越快、幅度越来越大的耸动起来。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～！”
　　这给妈妈带来的快感无疑相当强烈，让她不得不配合着我的顶肏而发出呻吟。
　　在美妙的快感下，妈妈舒服的想闭上眸子，但她仍旧强撑着看着镜子里的自己，看着自己在儿子大鸡巴的肏操下，腰腹处的肉棒隆起飞快出现和消失，一时更加的有感觉，更加的快乐。
　　妈妈到底是女人，在被儿子肏的这么舒服的情况下，再加上她本身其实并不排斥，因而开始说一些淫词荡话。
　　“宝贝儿子～～啊～～快～用你的大宝贝～～大鸡巴～～嗯～～肏～～肏死妈妈～～”
　　“儿子老公～～嗯嗯嗯～～～肏的老婆～～啊～好舒服呀～～～”
　　“妈妈我最喜欢～～～大屌儿子～～的大鸡巴～～～噢～～肏妈妈的～～子宫～～～”
　　对于妈妈的这些荡话，我一边动作不停肏的她神魂颠倒，一边问道：“妈妈老婆，喜欢儿子老公怎么肏你呀？”
　　“当然是用老公的～～大鸡巴～～～嗯～～老公的驴屌～～～狠狠的抽插我的～～肥逼～～喔～～～”
　　我又问：“老婆，儿子肉棒肏的你舒服吗？”
　　“嗯～～～儿子老公的～～～肉棒～～啊～～好棒～～～噢～～好喜欢～～～”
　　妈妈说这些话时，显然相当的有感觉。
　　比如明明有结婚多年很爱自己的老公，但自己却叫着儿子老公，以儿子的老婆自居。
　　而这强烈的背德感和刺激，却让妈妈更加的快乐和舒服。
　　就这样，我跟妈妈一边说着变态的情话，一边快速向着快感之巅迈进。
　　极致美妙的快感中，时间过得飞快，很快几分钟过去，我和妈妈几乎同时来到高潮边缘。
　　只见镜中的美妇人在我的肏干下双眸迷离泛着眼白，双唇微张红舌半吐，俨然一副享受至极的母猪脸。
　　而此时的妈妈完全丢掉平时身为妈妈的尊严和羞耻心，肉穴痉挛身子发颤，不由的唤道：“大鸡巴老公～～快～～快肏你的～～母猪老婆～～老婆我想～～被你～～肏死～～啊～～～快点～～～”
　　不消妈妈说，我当即把肏操她的速度提升到极致，一时间“啪啪啪啪啪啪！”声密集而连绵，且每一下都势大力沉。
　　在我狂风骤雨的捅插下，妈妈白眼一翻红舌歪吐，仰起脸发出一声高亢的长吟，就全身哆嗦着爽昏过去。
　　看着妈妈那精致美丽却又淫乱至极的母猪脸，我再也抑制不住，当即开始了强有力的大发射————
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　一下子只剩喘息声的室内，顿时只剩下妈妈“闹肚子”的咕咕声响。
　　大量的精液，被泵送进妈妈的子宫，将之强行扩张。
　　不过因为妈妈子宫已容纳我一发精液，扩张到一定程度后，更多的精液则在高压下倒溢，从妈妈那被我粗壮肉棒撑满的肉鲍缝中喷溢而出，或顺着大腿淌流，或滴滴答答的落在床单上，如漏尿一般颇为壮观……
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　我的肉棒每搏跳一下，妈妈肉穴与我肉棒之间的细缝就喷溢出精液，从而发出淫靡的声响。
　　也是射了五十多秒，我才抱住昏迷的妈妈跪坐在床上，享受着快感猛烈冲刷大脑后留下的美妙快乐，意识则游荡在快乐的海洋……
　　就这样，大概过了十来分钟，我和妈妈大概是母子连心，几乎是同时睁开了眼睛。
　　然后，妈妈看着镜子里的我，眼中带着宠溺：“儿子老公……咳……小鱼，舒服了吗？”
　　我却听得肉棒一跳：“妈妈你叫我什么来着？”
　　“小鱼啊……”，美妇人装傻。
　　我不依不饶：“不是这个，是另一个，妈妈老婆再叫一次吧。”
　　听我叫她老婆，妈妈肉穴一阵收缩，羞恼的瞪着我。但见我不为所动，反而相当期待，才无奈又羞涩的道：“儿子……老公……”
　　“太慢啦，连在一起。”
　　“儿子老公……”
　　我开心的“叭”的一口亲在美人妻的脸颊上：“妈妈老婆，刚才我好舒服。”
　　“我也是……很舒服……”
　　我坏心眼的问：“你是我的谁呀？”
　　“是……是儿子老公的……妈妈老婆……”
　　“这还差不多……”，我对着妈妈耳朵吹了口气：“老婆，接下来想让老公怎么肏你？”
　　“我想……”，妈妈的肥逼缩紧着：“老公不管怎么肏我……都很舒服……”
　　这么说就是依着我。
　　现在只能再射妈妈两次。这弥足珍贵的机会，自然要换一些不同的、更刺激的玩法……
　　念及至此，我当即对妈妈道：“老婆，换个姿势吧，坐到我怀里来。”
　　“好的老公……”，美人妻一阵阵紧缩着肉穴，便向前起身，使得我的大肉棒如萝卜拔出淤泥一般，“啵！”的从她那肥美的肉穴里抽出来。
　　抽出肉棒后，妈妈的穴口如鱼嘴般微微张合着，并涌出一大股白浊的液体里。
　　看着妈妈的肥逼被我的精液灌成了泡芙，我一时相当有满足感。
　　然后，美人妻的肉穴一边流着白浊液，一边转过身面对着我。
　　接着她一手搂住我的脖子，一只手扶住身下的大鸡巴，将肉棒头抵住她的穴口后，便缓慢的坐了下来。
　　妈妈不停地坐……不停地坐……也是坐下好长一段距离，才将我的肉棒尽数吞入肉穴里。
　　“嗯～～”，肥逼被大鸡巴撑满涨满，美艳的人妻脸上浮现满足之色。
　　我则嘿嘿一笑，当即两手托住妈妈的大屁股，插着她站了起来。
　　视角随之升高，妈妈似乎猜到我要做什么，肉穴缩紧了道：“老公……不行……”
　　我却不理她，双手用力托住妈妈的肥嫩臀肉，插着她直接从床上跳到地板上。
　　妈妈陡然失重，紧接着重重落下，娇嫩的宫颈嫩肉被我的大龟头结结实实的狠捣一记，爽的她张嘴呻吟：“啊～～～”
　　不等妈妈有所反应，我便插着她向门外走去。
　　显然知道我要做什么，妈妈连忙哀求：“好老公……就在这里肏我好不好？”
　　虽是这么说，妈妈的肉穴却诚实的收紧起来。
　　于是我充耳不闻，插着妈妈来到门边。
　　见我真的要开门，妈妈心知难以阻止，又或者其实也在暗暗期待，连忙提醒：“老公，手机……把我手机带着……”
　　也是，万一爸爸真的醒过来，发现妈妈不在，说不定会给她打电话。
　　要是电话声在我的卧室响起……
　　我当即把妈妈的手机拿起来，想了想将之插入妈妈那绵长细密的乳缝之中。
　　妈妈那两团大奶夹挤的面积很大，竟是把手机完全吞没。
　　见妈妈双乳藏好手机，而且还颇为稳固，我这才插着妈妈回到卧室门边，腾出一只手小心的打开了房门。
　　“咔哒”，房门打开，外面黑漆漆的寂静无比。
　　妈妈浑身一紧，双手连忙搂紧我的脖子，双腿也缠紧我的腰。
　　确认外面安全后，我便插着妈妈走出卧室，并把房门小心带上。
　　如此一来，我就是插着妈妈来到了家里的公共空间。试想一下，要是此时穿着淫荡婚纱的妈妈和我以这样的姿势，被谁瞧见的话……
　　紧张感升起，让我更兴奋刺激，接着我慢步走到爸妈的卧室门前，不由的停下了脚步。
　　此时此刻，一门之隔的地方，爸爸正在熟睡。而我却用超粗超长的大鸡巴肏着她的老婆，插到他从来无法触及的肉穴深处和花心嫩肉……
　　背德感和刺激感涌上心头，我忍不住抓捏起妈妈的大屁股，并托着她一抛一甩起来。
　　一时之间，妈妈如骑在一匹驰骋的烈马之上，身体上下颠簸起伏，肥美的肉穴也随之套弄着我的大鸡巴。
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　被我抱着肏的美妇人肉穴拧紧，显然相当的有感觉，蜜洞里淌出更多淫液。
　　因而让我每抽插她一次，都插的她淫水喷溢而出，使得这淫靡的声响在静谧的走廊里异常明显。
　　如果这时候有人在客厅，绝对能听见这明显的插穴声。
　　妈妈虽然嘴上说着不要，身体却相当诚实。
　　强烈的背德兴奋之下，她的快感累积的飞快，我才抱着她插了不到一百下，她就蜜穴痉挛身子颤抖着将要高潮。
　　一想到在距离一门之隔的地方，我用自己的大屌把妈妈肏的高潮，我就相当兴奋，一时间动作更加激烈，以至于妈妈哪怕再拼命抑制，依然不禁张嘴发出美妙满足的呻吟：“哦～～”
　　也是意识到自己发出声音，妈妈更紧张加倍，连带着泥泞的蜜洞都加快痉挛。与此同时，为了抑制呻吟，妈妈咬嘴要在我肩膀上。
　　虽是如此，但妈妈对儿子毕竟关爱，一点也不敢用力，生怕把儿子咬疼了。
　　其实我倒更喜欢妈妈用力一些，这样会让我更有感觉。
　　而就在我不听的肏操中，妈妈咬住我的肩膀迎来了高潮，身子打起了摆子，肉穴也痉挛着蠕动缠绕上来，似乎要硬生生把我的肉棒绞断压细一样。
　　我则深吸口气，抑制住射精的冲动。
　　毕竟只能再射妈妈两发，我自然要珍惜，尽量多肏妈妈一会，让她多舒服几次。
　　就这样，妈妈在跟他丈夫一门之隔的地方，肉穴里深埋着我的大鸡巴，极致的高潮起来。
　　大概是呻吟的冲动太过强烈，妈妈不得不加力咬住我的肩膀，艰难的压抑呻吟。
　　好在最强烈的冲动很快过去，随之而来的就是无边无际的凶猛快感，我插在怀里的美人妻爽的失去意识，脑袋脱力的靠在我肩膀上，就连搂住我脖子的手、以及缠住我腰的两条大白腿也缓慢松脱。
　　我当即抱着妈妈走到客厅，在沙发上一屁股坐下，然后靠在椅背上，让妈妈趴在我怀里尽情高潮。
　　就这样，成熟美妇的肉穴持续痉挛缩紧着，给我绞出许多快感，也是过了一分钟多，才逐渐没了动静。
　　此时妈妈的两团木瓜大奶压满了我的胸膛，温热软腻的触感让我异常享受。
　　于是我两只手抓捏着妈妈的大屁股，充分享受细腻臀肉陷入指缝的满足感。
　　也是尽情抓捏了妈妈的大蜜桃屁股，很快十分钟过去，妈妈才在我怀里睁眼眼睛。
　　“妈妈你醒啦？”，我双手的动作不停。
　　妈妈把侧脸靠在我胸口，听着我的心跳声：“小鱼……老公……妈妈好舒服……”
　　我不由一笑：“看来妈妈也喜欢这么玩呢”
　　妈妈瞪我一眼：“还有脸说，胆子也太大了，万一被发现了怎么办？”
　　“可妈妈你明明很有感觉……”
　　对此，身体深处被我插入“测谎棒”的妈妈无力反驳，只得羞恼用手拧我腰间的软肉：“那也不行，想一想被发现的后果啊臭老公。”
　　虽是拧我，妈妈却没有用力，我故作认真的道：“如果被发现，那我就只能和妈妈搬出去，然后每天从早到晚的肏妈妈……”
　　只能说不愧是母女，妈妈的反应和妹妹如出一辙，肉穴顿时一阵紧绞。但妈妈嘴上却道：“臭小子，就知道说这种胡话……”
　　我低头在妈妈额前亲了一口：“放心吧妈妈，不会被爸爸发现的。如果被发现，爸爸肯定会很难过的，我也不想爸爸难过。”
　　“那你还说……”
　　“我只是想跟妈妈调情，好不好呀，妈妈老婆？”
　　闻言，妈妈肉穴又夹紧一下。
　　而成熟美妇很快意识到什么：“老公……你怎么没射出来？”
　　“因为只能再射两次了呀，我想让肏妈妈一会，也想让妈妈多舒服几次。”
　　听我说着这变态情话，妈妈却颇为受用，抬头看我的眼眸中充满了混杂着母爱的绵绵情意。
　　她温柔的摸了摸我的脸：“还是快点射出来吧，老婆想和儿子老公一起高潮……”
　　“那妈妈老婆，我就继续肏你了。”
　　“嗯……”
　　我正要动，忽转念一想：“妈妈老婆，该你动一会了。”
　　对此，妈妈并没有拒绝，而是让两脚踩在沙发上，两手搂住我的脖子，在我怀里缓缓起身，让泥泞的蜜洞缓缓吐出我的粗长大肉棒……
　　妈妈的身高只比我矮一些，因而在我肉棒上动的时候，并不用像妹妹那样，双腿几乎可以站直。
　　我怀里的美妇人只是站起二十几公分，使得她的两团木瓜大奶刷到我的脸上，肉穴就完全吐出的狰狞水滑的棒身。
　　紧接着妈妈就坐回去，大概是担心声音太大，只是温柔的坐回我的腿上，同时也将身体重量压来。
　　就这样，妈妈温柔的在我怀里起起伏伏，用美妙神仙洞套弄我大鸡巴的同时，两团奶肉也毫不客气的“刷洗”着我的脸和胸膛。
　　混杂着细腻面料和软嫩乳肉的摩擦感，以及明显葡萄乳头划过皮肤的感觉，让我更加享受。
　　不过我很快发觉了“异物”，正是深埋在妈妈奶缝里的手机，便将之抽出来放在一边。然后尽情享受着妈妈那超规格的“洗面奶”。
　　妈妈的动静虽是尽量轻柔，但“噗……！噗……！噗……！”的插穴声仍是非常明显。
　　要是此时谁从卧室出来看向客厅，大概能借着室外昏暗的灯光，瞧出两个人形剪影来。
　　而那身材爆好的女人剪影，则在一根足有手臂粗长的肉棒剪影上起伏摇曳，不停吞吐着那根粗壮硕长的怪物……
　　都不需要靠近了细看，光是这场景，相信都淫靡至极，淫乱到爆炸。
　　特别是妈妈还扭起了腰，只见她那纤细蛇腰左扭右扭着，忽左忽右的吞吐着我的大鸡巴，更添几分情趣与刺激。
　　虽然很享受妈妈的服务，但我更想跟她多用几个姿势。
　　因此当妈妈在我怀里扭腰起伏五六十下，开始喘息之后，我就示意她停下来。然后，我再次托住妈妈的肥臀，插在她站了起来。
　　而美人妻几乎是下意识反应，双手搂住我的脖子，两条大白腿也缠上我的腰。
　　于是我便插着妈妈去到了厨房，将她放下来后，让妈妈倚着平时做饭的厨台，从后面肏干起她的大屁股。
　　一时间“啪啪啪”的肉响在厨房回荡不止。
　　看着身下美人塌着腰翘着大屁股迎接着我的撞击，每次我撞上去，都撞的妈妈身体前耸，纤细的蛇腰为之弯曲，几乎就要折断一般。
　　欣赏着眼前的淫靡美景，看着不断晃颤飞甩的泛红肥臀，感受着双手传来抓捏大奶时的充盈手感，让我大鸡巴摩擦刮挤妈妈紧致肉穴的快感几乎加倍。
　　真的好爽……
　　看来得找个机会，让妈妈穿上裸体围裙，然后在她做饭的时候从后面肏她。
　　然后，一边肏着妈妈，一边看着她手忙脚乱的做饭，肯定会很有情趣……
　　就这样肏了妈妈一会后，我连分别拉住她的两只手，拉着她换了方向，然后耸顶着她向厨房外走去。
　　在我的耸顶下，妈妈极力压抑着呻吟，鼻音酥媚入骨，不得不一步又一步的向前走去。
　　而我就像赶着马车的马夫，把妈妈的双手当做缰绳，把自己的大鸡巴当做马鞭。
　　每当妈妈这匹母马停下来，我都会用肉棒鞭子抽打她的肉穴和子宫，催促着她向前继续走。
　　在我的驾驭下，妈妈身子一耸一顿的在客厅走着，悬吊胸前的两团木瓜大奶随之一抛一甩，看起来淫乱不已。
　　顶耸着妈妈在客厅转了几圈后，在强烈的快感之下，我再也抑制不住精关，终是到了不得不发射的时候。
　　妈妈此时也差不多高潮，因而我硬是又忍耐着一杆又一杆的捅插妈妈十几下，顶耸着妈妈进入卫生间，才终于肏的她高潮起来。
　　而我的精液依然如溃提洪水，凶猛的倾泻而出，顺着颤跳的大鸡巴，灌入妈妈身体最深处……
　　“咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕——股咕咕咕咕咕咕——————”
　　“啊～～～～～”
　　到了浴室后，妈妈才终于敢稍微放松的呻吟出声，一时间经过极力压抑的销魂呻吟声，在浴室里悠长的响起……
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　在我的爆射下，妈妈的子宫又早已被精液扩张到极限，因此大量的精液，从美妇那被肉棒撑圆的穴口喷溢而出，紧接着白浊的精液便如漏尿一般，顺着她的两条正颤抖着的大白腿不断淌流，看上去异常壮观。
　　大概是因为压抑太久，我的这一发精液量比之前还多，居然足足爆射了妈妈五十多秒。
　　以至于我结束射精后，妈妈脚下的地板上，积出一大滩白浊液，如同一个小水洼。
　　美妇那白嫩双足就站在精液水洼中，腿上还挂垂着精液的残留，看上去相当淫靡。
　　在强烈绵长的美妙快感余韵中，时间过得飞快，转眼间十分钟过去。我在变淡的快乐中睁开眼，从快乐天堂重新回到现实。
　　妈妈也徐徐睁开眼，扭身亲过来。
　　我当即凑过去，跟妈妈来了个情意缠绵的湿吻，以至于两分钟嘴巴分开之后，拉出长长的唾液丝。
　　“老公……你肏的老婆我好爽……好想一直被你肏……”，妈妈动情的说着。
　　看来虽是才高潮结束，但妈妈的理智已经在数次极致快乐中消耗殆尽。
　　之前的那天晚上，妈妈也是这样。最开始还有些不好意思，但最后却对儿子百依百顺，甚至故意说一些露骨的情话来刺激儿子。
　　我便问道：“那被我的爸爸……你的丈夫看到，那该怎么办啊？”
　　闻言，妈妈眸光缠绵在我脸上：“那就让他看看，儿子老公的大鸡巴是怎么肏他老婆的。我肥逼的最里面……还有子宫，他都碰不到。还是儿子老公的大鸡巴好，每次都能结结实实的捅到底，捅的我魂儿都飞了……”
　　不行了，欲望盖过理智的妈妈，实在太色情太淫乱了！
　　我忍不住再度耸动起腰跨，开始温柔的抽插自己的亲生母亲。
　　“嗯～～”
　　妈妈享受的闭上眸子：“老公～～嗯～就是这样，啊～～用你的驴屌用力的～～肏妈妈的肥逼。让你爸爸瞧瞧，嗯啊～～～你已经～是个大男子汉了～～”
　　我的肉棒一阵跳动，妈妈的肉穴亦是随之缩紧，一时间我俩都相当有感觉。
　　明明刚高潮过，但在妈妈露骨的淫话中，快感却是蹭蹭上涨。
　　不过想到只能再射妈妈一次，我还是可以压制精关，想要尽可能多肏妈妈一会。
　　妈妈则完全沉溺在快感之中，主动问道：“儿子老公～～～老婆的肥逼～～嗯～～夹的你爽不爽啊～～”
　　我动作不停：“超级爽啊，妈妈老婆的嫩逼，夹得我好紧啊，好多肉颗粒似乎要缠绕上来了一样。”
　　听我这么一说，妈妈特别的有感觉，肉穴持续缩紧着：“那老婆我就更用力～～嗯～～嗯～～我要把～～老公的精液～～啊～统统榨出来～～～”
　　就这样，我和妈妈一边说着露骨的荡话，一边做着爱，都是相当的有感觉。
　　特别是妈妈，大概是太过投入太过沉溺，肉穴的敏感程度远超之前，我才肏了她四五分钟，妈妈就哆嗦着双腿颤抖高潮起来。
　　绕是我一开始就努力抑制，但在妈妈的淫话催动下，在她肉穴痉挛般蠕动绞缩下，仍是差点就把精液射出来。
　　我连忙深吸口气，勉强压制下暴动的快感。
　　妈妈则再次爽晕过去，也是被我抱着靠在墙上，脑袋靠着我的肩膀，才没有脱力的摔倒。
　　见妈妈又爽的昏过去，瞧着她尽是满足享受之色的“淫乱母猪脸”，我不由的觉得很开心。
　　这应该无关乎欲望。只是觉得，能让妈妈这么快乐，实在是太好了。
　　这次足足过了一刻钟，妈妈才终于是悠悠醒转。
　　她不由满足的长长舒了口气，扭过身来看着我：“儿子老公，老婆我好满足啊，有你的大鸡巴肏我，实在是太好了……”
　　我不由在妈妈嘴上亲了下：“放心吧老婆，以后每天都肏你……”
　　“嗯……”，美人妻顿时动情的吻上来，跟我再次来了个缠绵湿滑的舌吻。
　　也是一两分钟后嘴巴分开，妈妈呼哧着喘了口气，用迷离黏人的目光看着我：“老公，你怎么又没射出来？”
　　“因为我想多肏妈妈老婆一会”
　　妈妈羞怯的别开眼眸：“那老公加油，老婆也好想被你多肏一会。”
　　我舔了舔妈妈的耳朵：“老婆，我们换个地方做吧。”
　　“要去哪啊？”
　　虽是这么问，但美人妻还是配合我的动作，被我拉住双手，再次被我顶耸着走出了浴室。
　　而这一次，我驾驭着“妈妈母马”，用“肉棒大鞭子”赶着来到卧室，打算去往阳台。
　　阳台算是个半室外的地方，比室内更加的刺激。
　　正在这时妈妈瞧见了沙发上的手机，提醒道：“老公～～把手机带上～～”
　　我便肏着妈妈来到沙发边上，拿了手机，绕着茶几转一圈后，重新想阳台走去。
　　也是拉开门来到外面，一阵凉风吹来，妈妈不由的打了个激灵。
　　似曾相识的一幕，让我想起了前几天第一次肏王晓的场景。
　　正好阳台上也有晾好的衣服，还是妈妈的睡衣上衣。
　　我便抬手将之取下来，给妈妈穿好。
　　虽然肏着只穿着暴露情趣婚纱的妈妈更舒服，但我更不想让她有着凉的可能。
　　然后，妈妈便倚着围墙，手抓着防盗栏，将腰肢尽可能的下凹，并尽量翘起大屁股迎接着儿子大肉棒的宠幸。
　　我也不客气，当即掐住妈妈的蛇腰，开始了一阵狂攻猛冲。
　　当我怼着妈妈的大屁股一阵幅度夸张的顶耸，撞的她大屁股摇甩晃颤，并发出啪啪啪的清脆浑厚的肉响，在小区的夜空中弥漫扩散，与之作伴的，还有女人那娇媚销魂的呻吟……
　　要是此时附近的住户有还没有休息的，又正好从窗外看到我们这里。大概能瞧见两个人形轮廓，正在激烈的交合着。
　　特别是那正承受着撞击的人影，悬吊的木瓜奶团夸张飞甩，身体被撞的一耸一耸，臀部也隐约可见正在不停晃颤……
　　再看两人的结合部位，哪怕隔了很远，相信也依旧能看出那是一根粗长到夸张的大家伙，说不定就会有人怀疑是自己看错了，真的有这么大的鸡巴，真的有人能承受这根大鸡巴的狂轰吗……
　　当然是可以的。
　　在可能被人看见的阳台被儿子的大鸡巴狂插一通，妈妈显然很有感觉，肉穴很快就痉挛着绞缩起来。
　　而才五分钟过去，妈妈就再度迎来了高潮。
　　此时我的肉棒已是强弩之末，只要稍一放松，海量的精液就会溃提而下，汹涌的从龟头马眼喷射而出。
　　但是，想到这是最后一发，想着还想再让妈妈舒服一次，大概是母爱的力量，让我居然硬生生的忍住了。
　　我连忙深深喘息，抑制着快要爆炸的鸡巴，艰难忍耐几十秒后，汹涌的射意这才缓缓消退。
　　我不由的长出口气。
　　好、好险……
　　因为妈妈每次高潮，都会爽的失去意识。
　　这一次也不例外。
　　而我则早有准备，带着妈妈一屁股坐在阳台的单人沙发上，用大龟头死死杵住她的花心嫩肉，让妈妈能更快乐一些。
　　而靠在我怀里似被抽了骨头的美肉，则软趴趴的瘫软在我身上，除了哆嗦颤抖没有别的动静。
　　趁着妈妈享受高潮快感的时间，我则深深呼吸，去想一些别的事，尽量让大鸡巴冷却下来，好投入下一次的战斗。
　　下一次，估计真的忍不住了……
　　好在这一次妈妈的快感余韵依旧非常绵长，也是过了将近二十分钟才缓缓醒转。
　　而体内深埋着我的大肉棒、子宫被大龟头死死抵紧的美人妻，察觉我还没有射，不禁仰起脸看我：“宝贝老公，怎么还没射呀？”
　　看着后脑勺靠在我肩上的妈妈，我在她嘴上啄了下：“因为还想在肏一会妈妈老婆”
　　“真是的……”，妈妈抬手温柔的捏了捏我的脸：“不要忍了，我想要老公的精液，想要老公灌满我的肥逼……”
　　“好吧”
　　在妈妈的露骨淫话下，我的鸡巴一跳，是真的无法再忍耐。
　　而坐在我怀里的成熟美妇则主动起身，把大奶子压平在桌面上，站直双腿翘起了屁股，并含住我得到鸡巴左摇右晃：“来嘛老公，老婆的小嫩逼好痒啊，快用你的大鸡巴给老婆止痒～～～”
　　我哪里还忍得住，当即抓捏住妈妈的臀肉，同时摆动腰跨奋力捅插自己的亲手母亲。
　　在我的狂肏下，快感飞速累积。
　　本来我的想法是，这一次跟妈妈一起高潮。但我才肏了她三四分钟就感到不妙。
　　没办法，肉棒连续两次边缘刹车，耐久力没有最开始强，而在妈妈那肥美紧致的肉穴中狂肏一通，根本没时间休息，以至于极限到再抽插妈妈七八下就绝对会射出来。
　　而妈妈大概还要一两分钟左右。
　　我不由的停了下来，把大肉棒尽根顶入妈妈肉穴，让她的蜜桃臀压满我的胯部。
　　从我大鸡巴颤抖的频率，妈妈也知道我快射了，此时停下来是想休息。
　　而这个趴在桌上的美艳人妻，自然也想和我一起高潮，因而什么也没说，只静静地等待着。
　　我正打算和妈妈聊聊天，注意下注意力的时候，忽听得隐约的开门声。
　　此时我们正在阳台，内外的门还关着的，因而屋内的动静听得并不真切。
　　但似乎确实是有人开了门……
　　我和妈妈不由都心中一紧，连忙屏住了呼吸。
　　而等了几秒，就听见爸爸轻声喊道：“老婆，老婆……”
　　不好，怎么爸爸刚好在这个时候醒了！
　　我鸡巴猛地一跳，随即发觉不妙。爸爸发现妈妈不在，肯定要找一找的，确认屋里没有就会给她打电话……
　　而此时我和妈妈在阳台，爸爸已经快来到客厅，根本来不及离开！
　　再加上阳台除了两张单人沙发和一张小桌外，就基本没了别的东西，几乎是一览无遗，躲都没机会躲！
　　怎么办怎么办……
　　电光火石之间我就想出了注意，在妈妈还愣神之际，就抬手把晾好的床单取下，披到妈妈身上。
　　妈妈这时候才反应过来，虽然不知道我想干什么，但仍是手忙脚乱的将床单披好，让之遮住自己的身体。
　　趁此时间，我则把身后沙发的坐垫拿出来，藏在沙发的后面。
　　这张单人沙发的泡棉坐垫足有20cm厚，将之拿掉后，椅面的高度顿时矮了一大截。
　　而我当即抱着妈妈坐到沙发上。
　　妈妈此时虽是坐在我的腿上，但毕竟单人沙发的坐高低了一截，如此一减一加后，妈妈就跟坐在正常沙发上差不多高。
　　不仔细看的话很难发现不对。
　　也是这时候，短暂慌乱的妈妈才明白我的意思，便拿了桌上的手机，点开一篇小说，装模作样看起来。
　　而才两秒后，爸爸就来到客厅：“老婆？”
　　“嗯……？”，妈妈懒洋洋应道。
　　听到妈妈的声音，爸爸当即走到阳台门外，将通往阳台的门“哗啦”推开。
　　紧跟着爸爸就走进来，看见妈妈用床单把自己裹着，不由奇怪的问：“老婆你这是……”
　　正好此时一阵凉风吹来，让爸爸打了个激灵。他顿时明白过来，不由笑了笑：“老婆你这个法子还挺好”
　　如果要在阳台待久一点，那自然会觉得有点冷。
　　而在爸爸看来，妈妈显然是懒得去添衣服，索性裹着床单凑合着。
　　正是这样的逻辑，爸爸第一时间并没有怀疑。
　　此时此刻，在妈妈身后的我，紧张的心脏都要跳出来了。
　　爸爸没有发现！
　　幸好妈妈围床单的时候，不忘裹的蓬松一点，这才挡住了我的身体。
　　至于头部，还好妈妈一头长发从脑袋后披洒而下，挡住了我的脖子和脸……
　　不过也多亏了阳台一片昏暗，否则很可能会被看出来。
　　因而见爸爸没能瞧出破绽，我心中稍松，然后强烈的背德感和刺激感汹涌着，再加上妈妈紧张的肉穴痉挛绞紧着，让我本就岌岌可危的精关直接溃提。
　　于是下一秒，我的肉棒就猛的搏跳个不停，将大量精液爆射入妈妈体内——
　　“咕————————咕————————咕————————”
　　“嗯～”
　　妈妈装作舒展了一下身体，掩饰掉因被儿子精液爆射而不小心发出的呻吟。
　　爸爸又问：“老婆，大晚上的你在这做什么啊？”
　　妈妈一边承受我的精液爆射，一边装模作样看着手机：“看到个小故事蛮有趣的，想看完再睡。屋里有点闷，你也有点打呼噜，我就出来透透气。”
　　闻言，爸爸颇有些不好意思：“这样啊，我就说怎么没瞧见你人……”
　　“你出来干什么呢？”，妈妈问。
　　“这不是没看见你人嘛……”
　　妈妈这才抬眼看一下爸爸：“打个电话不就得了，我看你是又想溜出来抽烟吧？”
　　被戳中心思，爸爸颇为尴尬：“呃……老婆你是怎么……我明明叫小鱼保密来着，难不成那小子出卖我……”
　　“原来小鱼也知道”
　　也是听妈妈这么说，爸爸才意识到我并没有出卖他，反而是他出卖了我，一时有些挂不住：“那老婆你是怎么……”
　　妈妈不悦道：“怎么，告诉你了，下次就有法子糊弄我了？”
　　爸爸尴尬的干咳一声：“咳……哪里的话……”
　　老实说我相当佩服妈妈。明明是在丈夫的眼前，承受着儿子大肉棒的精液爆射，却还能不显心虚，拿捏住爸爸……
　　见妈妈掌控了局面，我这才放松下来，开始尽情的爆射妈妈，享受着极致背德刺激加持下的汹涌快感……
　　“咕————————咕————————咕————————”
　　要是平时，逮住爸爸偷溜出来抽烟的现行，妈妈非得让他罚站一会好好反省。
　　但此时此刻，虽说在昏暗灯光下，爸爸没能发觉哪里不对，但还是尽量打发他比较保险。
　　“咳……其实我是有点渴，想出来喝点水……”，爸爸刚说了现想的借口，但在妈妈的逼视下，还是坦白从宽：“然后顺便……抽一支烟……”
　　妈妈大概用勉强姑息的眼神看爸爸一眼：“算了，去喝水吧，但只能喝一根烟的时间，能做到吗？”
　　听闻还能抽根烟，爸爸顿时喜不自禁：“当然没问题，放心吧老婆，抽……喝完我就去睡。”
　　“嗯……”，妈妈似沉浸在故事之中，不想跟爸爸多说。
　　爸爸自然巴不得这样，抬脚就想走，但似乎又觉得不好：“对了老婆，你还要看多久啊？”
　　妈妈道：“再有半个多小时就看完了吧”
　　“哦，那老婆你看完就回来休息吧，就算围着床单，时间久了说不定也会着凉的。”
　　“嗯……”
　　“那我去喝水了”
　　说完，爸爸便转身离开了阳台，脚步声向着厨房而去。
　　厨房有抽油烟机，自然也可以抽烟。
　　我不由有些庆幸，还好爸爸找的理由是喝水，不然他要是去到卫生间抽烟，发现那一大滩还没冲走的精液，可就不得了了……
　　也是爸爸去到厨房，妈妈才悄悄的松了口气。
　　而此时此刻，我才结束了长达一分钟的汹涌射精，意识飞到了不知哪里去。
　　好、好爽……
　　当着爸爸的面，就在距离他不到两米远的地方，就在他眼皮子底下爆射妈妈，好爽……
　　事实上，要是爸爸刚才再往外多走一步，而不是正面对着妈妈，说不定就能看见妈妈身后有人……
　　还有就是，要是当时爸爸仔细听的话，应该能听到“咕咕咕”的类似闹肚子的奇怪响声。
　　只能说，正常人绝对想不到会有人在自己的眼皮子底下做这种事。
　　毕竟阳台真的一览无余，单人沙发的椅背几乎紧贴着围栏，后面根本没有藏一个人的空间。
　　也是因此，爸爸根本不会怀疑阳台上还藏了一个人，自然也就不会把更多注意力用来观察。
　　然后爸爸没想到的是，居然有人能想出这种法子，把沙发的软垫抽走以身代之，然后让妈妈披上床单作为遮挡……
　　好险、也好爽……
　　这种刀尖上偷情的快感，让我的脊椎都一阵发麻松软，似乎骨髓都被快感抽走了……
　　等我再勉强回过神，已经几分钟过去。
　　正好爸爸抽完了一支烟，回卧室前还不忘打招呼：“那我回去了啊老婆”
　　“嗯……”
　　很快，爸爸的脚步声就消失在了卧室区域。
　　也是这时候，妈妈才彻底的松了口气。
　　我不由凑到妈妈耳边：“妈妈，刚才好舒服啊……”
　　“嗯～”，度过难关后，妈妈的肥美肉穴淫水直流，顿时娇媚的道：“老公，老婆要来了……快使劲肏死我……”
　　妈妈本就接近高潮，又在爸爸的眼皮子底下被儿子的大鸡巴爆射，强烈快感和背德感之下，也是极力压抑才没有高潮。
　　此时放松下来，妈妈自然想要的不得了。
　　我当即让妈妈重新趴在小桌子上，然后便怼着她的大屁股一阵猛耸，顶的她的身子一耸一耸，臀肉晃颤之间，啪啪啪的肉响再次回荡在夜空。
　　不过只肏了妈妈半分钟不到，她就浑身颤抖着仰起脸，潮红欣长的脖子绷紧，随即迎来了高潮。
　　只见妈妈把后脑靠在我肩上，翻起了白眼红舌歪吐，俨然一副“高潮母猪脸”，显得十分满足享受。
　　见妈妈这么享受，我一时相当开心。
　　这一次，大概有更加背德感和刺激感的加持，妈妈足足过了二十几分钟，才度过了美妙无比的高潮余韵。
　　等妈妈睁开眼睛，我不由的亲过去，妈妈顿时扭头回应，我们母子俩再次来了个深长缠绵的湿吻。
　　也是两分钟后，结束了绵延的湿吻，我和妈妈分开的嘴唇之间拉出唾液丝流垂而下。
　　然后，我看着妈妈：“妈妈，今晚上我很舒服，谢谢妈妈。”
　　“我也是，谢谢老公……”
　　说完这话，妈妈才意识到此时不是角色扮演的时间，一时俏脸羞红。
　　我不由一笑：“虽然我还很想继续肏妈妈，但毕竟答应了妈妈，所以就先到这里吧。”
　　其实如果我硬是赖皮，再加上妈妈现在理智所剩无几，是很大概率能继续肏她的。
　　但既然是答应了妈妈，我便打算做到。
　　因为这事关对自己母亲的尊重。
　　虽说肏的妈妈叫我老公，肏的她爽出了母猪脸，但我依旧真心尊重妈妈。
　　在一次次贤者模式下，我想明白很多道理。
　　妈妈是因为宠溺关心我，才愿意被我肏。这是一切的前提。如果我真的以为自己是用大鸡巴征服了母亲，无疑是对这份宝贵母爱的践踏。
　　看着我的眼睛，妈妈不由温柔摸摸我的脸：“老公……小鱼真的长大了呢……”
　　我嘿嘿一笑：“但是妈妈，明天有机会，我们还要做哦？”
　　妈妈宠溺的捏捏我的脸：“知道啦”
　　“那妈妈在这等下，我把你的睡衣拿过来。”
　　“嗯……”
　　…………
　　第二天，发生了一个小插曲。
　　是早上时候，妈妈正在厨房准备早餐，安昕堂姐还没起床，爸爸则在饭厅看手机。
　　至于妹妹，这丫头晨袭我之后，上下两张小嘴都被我灌了一发精液，此时正满足的瘫在沙发上看电视。
　　而我，则在厨房帮妈妈做早餐。
　　神清气爽的美人妻正在打鸡蛋，忽想到什么，对我喊道：“老公，帮我拿一下香葱。”
　　也是话音出口，妈妈才意识到自己喊错了，连忙捂住了嘴。
　　还好我反应快：“妈妈我来拿就行了”
　　就在厨房外饭厅的爸爸显然也听到了，不由问道：“还要我帮忙不？”
　　“不用了……”
　　我从冰箱里拿了香葱，将之放在砧板上，随便还抓捏一把妈妈的大屁股。

第10章
　　自从那天晚上，安昕堂姐她那性感的小嘴给我口了两发后，之后的几天夜里，她都会来我房间，帮我这个堂弟进行“性处理”。
　　老实说，如果我不是天天都跟妈妈和妹妹做，多半并不会抗拒，反而乐在其中。
　　但几乎每天都肏着妈妈和妹妹这对母女，我的性欲等到了很好的释放，因此并不需要安昕堂姐来帮我处理多余的性欲。
　　而且几天还好，时间长了，难保不会被发现。
　　毕竟小涵那丫头几乎每天夜里都要过来，万一跟安昕堂姐碰上了……
　　就是考虑到这些，在三天后的夜里，当安昕这个甜美运动型的大美女用她性感粉嫩的双唇，给我口出两发精液并喝了个半饱后，我借着贤者模式的加持，委婉的表示，应该和堂姐结束这种不太正当的关系。
　　对此，安昕堂姐颇为不满。大概在她看来，自己身为大美女，之所以给我服务，纯粹是姐姐对弟弟的关爱。结果我似乎还不太领情的样子……
　　大美女不要面子的嘛！
　　因此堂姐毫不犹豫拒绝了我的提议。
　　而我见道理说不通，只好有恃无恐的表示，要是安昕堂姐再来给我“性处理”，我可就要控制不住自己，到时候强奸就算强奸了她，堂姐肯定也舍不得揭发我……
　　堂姐毕竟是快要结婚的准少妇，并且跟老公证都领了，对于跟我发生进一步肉体接触这事，她果然无法接受。
　　又因为“我怕控制不住自己去强奸她”的原因，让堂姐这个大美女觉得有面子，这才同意了我的提议。
　　就是从那之后又过了几天，堂姐果然没有再给我“性处理”。这让我有些遗憾的同时，也着实舒了口气。
　　终于不用担心事情暴露……
　　其实我已经相当满意现在的生活。
　　白天找到机会就要跟妈妈做上一个多小时，狠狠的爆射她一通；再然后就是去陪自己的女朋友王晓，每每结束约会都要把这丫头肏的爽到昏迷；而晚上时候，则是等自己那个可爱乖巧的小萝莉妹妹过来，然后爆射她个好几发，给小萝莉喂的饱饱的……
　　所以，实在没必要对堂姐出手，给未曾谋面的姐夫哥戴上绿油油的帽子……
　　说起姐夫哥，在堂姐住进家里的第二周，我终于是见到了他。
　　那是一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的年轻人。相貌不很帅，却也周正，给人的感觉比较沉稳。
　　大概是为了感谢我们收留堂姐，以及提前认识下老婆这边的亲戚，姐夫特地请我们一家在外面吃了顿午饭。
　　饭桌上气氛颇好，姐夫哥喝了不少酒，介绍了自家的情况，又说起了假期的安排。
　　据姐夫说，他家里是做服装生意的，他毕业后就接手家里的生意，这段时间跟着父亲忙活，本该早就来拜访我们，但直到今天才抽出时间。
　　而忙完这阵，姐夫跟着就打算去旅游放松一下。
　　对此，知道我高三毕业的姐夫哥，还邀请我一起去。
　　我自然是要拒绝的，毕竟他和我堂姐去旅游，我跟着去当电灯泡不太好。更何况我更想待在家里肏妈妈和妹妹……
　　但是，我这个姐夫哥还真不是客套，在他盛情邀请之下，让我觉得不答应实在是不太礼貌……
　　最后还是我爸替我答应下来。理由是整天都闷在家里，出去爬爬山也好。
　　于是……
　　这就是此时此刻，我某座名山的山顶的原因。
　　“唉……”
　　结束了和王晓的聊天，我放下手机，在柔软奢华的大床上翻了个身，望着落地窗外的夜景发呆。
　　前天下午出发，今天爬了一天的山……
　　算上今晚，我已经离家两天。也就是说，有两天没能肏到妈妈和妹妹……
　　我不由叹口气。
　　话说姐夫家经济状况确实不错，高达8888一晚的总统套房说订就订。怪不得刚毕业就能在寸土寸金的市区买一套大房子。
　　看了眼时间，现在已是晚上十点。一般来说是到了睡觉的时间，可平时这个时候，我和妹妹才开始快乐的时光……
　　好、好想肏穴……
　　欲火焚身之下，肉棒硬涨的难受，我辗转反侧睡不着，便打去浴室冲个冷水澡。
　　拿了浴巾扎在腰上，我推开卧室门走了出去。
　　本以为空荡无人的客厅里，此时那台上百吋的电视正亮着，播放着某档综艺节目。
　　这个时间会是谁在看电视……
　　显然听到我开门的动静，沙发上的堂姐唤道：“小鱼？”
　　“是我”，我走近沙发：“姐你还不睡啊？姐夫呢？”
　　“他今天可累坏了，一沾着枕头就睡死过去。你是去卫生间？”
　　“嗯，去冲个澡。”
　　说起来，今天爬了一天的山，我和经常运动的堂姐还好，我那姐夫可真是累得够呛，上山后都快站不稳了。
　　“记得你洗过了，怎么又洗啊？”，趴在沙发上的美女扭头瞧我一眼。有沙发靠背的阻隔，她只看到我上半身，自然瞧不见我怒挺的大肉棒。
　　也是走到近前，我以居高临下的角度，瞧见正趴在沙发上的大美人。
　　堂姐已经洗完澡换上了睡衣，丝绸般柔软的睡衣布料下，其凹凸有致的身材曲线被很好的勾勒出来。
　　特别这个准人妻此时趴着的姿势，腰腹压在沙发上，后腰下凹，使得她饱满浑圆的大屁股更显高耸，衬托着腰肢更纤细几分，腰臀两下对比，给我强烈的视觉冲击。
　　而且安昕此时还没穿睡裤，两条白嫩修直的大腿就暴露在空气中，小腿还晃啊晃得，晃的我心里痒痒。
　　以至于我本就硬涨的肉棒猛的跳了跳，简直就要涨爆了一般。
　　眼看着理智就要飞走，我艰难扯断落在她屁股大腿上的目光，想要去浴室冷静一下。
　　但我才走两步，趴在沙发上的运动型美女道：“对了小鱼，先来帮我个忙。”
　　“什么？”
　　“腿有些酸……来帮我捏一会吧。”
　　“哦……”，虽然理智让我别答应，但在猖狂欲望的促使下，我还是应下来。
　　于是，我绕过沙发，在安昕腿边坐下。
　　然后我几乎是迫不及待伸手，将之抓捏在堂姐的大腿上。
　　入手细嫩软滑，肉感充盈掌指，我不由惊喜：“姐你的腿还挺软的……”
　　“这很奇怪吗？”，说这话时，对我毫不设防的姐姐笑吟吟的，依旧看着电视。
　　“我还以为像你这样经常运动的，大腿肌肉发达，捏起来会比较硬。”
　　“打网球又不需要太多力量训练，主要是训练耐力。而且啊，你姐我可是特别注意的，每次训练完都要花很长时间拉伸保养。”
　　“这样啊……”，我的目光几乎粘在安昕的答屁股上：“姐你是不是有半个月没活动了，不然也不会腿酸吧。”
　　“是啊，所以我打算从明天开始，恢复运动的习惯。
　　说到这，安昕才回头看我：“小鱼你要不要跟我……”
　　不等说完，堂姐的目光就落在我裆部，也是愣了两秒：“要不……我帮你……处理一下？”
　　感受着正在欲望烘烤下挥发的理智，我摇了摇头。
　　眼前的准少妇却不知道我要做什么，反而颇为担忧：“但这样会很难受吧，特别是小鱼你……”
　　我没有说话，而是忽的起身踩上沙发，跨坐在安昕的两根大腿上。
　　堂姐又一愣，似乎不明白我要做什么。
　　而看着身下的美妙年轻的肉体，我也不迟疑，当即扯掉浴巾，将硕长滚烫的大肉棒拍在少妇的臀肉上。
　　“啊……！”
　　堂姐身子一颤，瞄了我一眼，甜美的脸颊飞上红霞：“是要用屁股吗……”
　　我也不回答，直接把堂姐的睡衣下摆掀开，然后两手扯住她的棉白内裤，将之一下子就拉到大腿根。
　　“怎么还要脱内裤……”
　　安昕双颊更红几分，但却没有抗拒。
　　看来堂姐对我这个弟弟是真不设防，都被我脱掉内裤了，依旧只是觉得我想用她屁股来解决性欲。
　　或许在姐姐眼里，我属于那种懂事的好孩子，又怎么可能做出强奸自己堂姐的事……
　　然而事实是……
　　脱掉安昕的内裤后，看着眼前由两瓣肉鲍夹出的细密蛤缝，欲火焚身的我也顾不上多欣赏下美景，当即就抬腰扶棒，将鹅蛋大的紫红龟头抵到肉鲍之间，并将蛤缝挤开，就要一口气顶进去。
　　也是这时候，堂姐“嗯～”一声，才意识到我要做什么，连绵挣扎起来：“不行小鱼，那里不能插……”
　　姐姐的美妙销魂洞在前，我怎么可能就此放弃，当即一手按住少妇的肩背压住她，同时腰跨前挺，将硕大的肉棒头，缓缓挤入已经泥泞几分的紧致肉洞……
　　“啊～嗬……好涨……”，肉穴头一次被鹅蛋大的龟头强行挤入，安昕显然又酸又涨。
　　而发现我还要继续往里面插，堂姐不由用力挣扎两下：“真的不行啊小鱼，用姐姐其它地方吧…啊～～”
　　身下少妇的力量远不如我，加上没有真的很用力，因而并没挣脱开。
　　而等我的大龟头整颗挤入她的肉穴，犁开扩张了蜜洞之后，伴随着一声轻吟，少妇的力气似被完全抽走，一下子没了动静。
　　与此同时，我只感觉姐姐蜜穴更加湿润泥泞，让我的肉棒能更轻松的进入她身体深处。
　　于是在许多淫水的帮助下，我的肉棒几下完成了充分润滑，开始向她肉穴深处进发。
　　随着肉棒插入，我只感觉龟头不断挤开撑圆布满肉褶和肉颗粒的穴洞，紧致密集的摩擦快感充盈融化着肉棒，不断过电般窜入大脑，让我爽的一阵眩晕。
　　原来姐姐的肉穴，居然这么舒服……
　　我有些后悔没早点下手。
　　而随着我的深入，安昕如烂泥瘫软着，鼻孔漏出满足压抑的呻吟：“喔～～”
　　只几秒，我的大鸡巴就插入了三分之二进去，也就是有至少18cm长的肉棒进入了堂姐的身体。
　　按理说，堂姐用的假鸡巴就是这个尺寸，因而我插进去大半截肉棒，应该就是她的容纳极限。
　　但是，不把自己的肉棒全部插入姐姐身体，我又有些不甘心，不由道：“姐，要是疼就告诉我。”
　　“嗯……？”，此时正被堂弟大鸡巴撑满涨满肉穴的少妇，显然还没了解情况，一时不知道我什么意思。
　　但很快，在我的肉棒仍在不断顶入她身体深处后，她终于意识过来，连绵喊道：“不行了小鱼，已经插到最～～啊～～～怎么可～能～～～啊～～～”
　　在我稍用力的顶压下，我这根二十几公分的大鸡巴，颇为艰难的将绝大部分棒身，挤入了身下美人的肉穴。
　　而我的裆部，也终于压在少妇的两瓣肥嫩大屁股上，饱满的臀肉顿时压满我的小腹和胯部，带给我强烈充盈的满足感。
　　再看被我压在身下的堂姐，只听她发出一声悠长呻吟后，身子竟然开始颤抖起来，连带肉穴也一阵收缩加紧。
　　居然是直接高潮了……
　　难不成堂姐也很敏感？或者对我的大鸡巴很有感觉？
　　按理说，如愿以偿将大鸡巴尽根捅入姐姐的美妙肉洞之后，我应该大快朵颐享受这禁忌而刺激的快乐。
　　但大概是肉已经进了嘴，我反而没那么急，便耐着性子颇为煎熬的等姐姐高潮结束。
　　也是过了一两分钟，安昕才堪堪结束了高潮，不由像是将要窒息前浮出水面般深吸口气，呼哧呼哧喘气同时还不可思议的喃道：“刚才我…我……”
　　见堂姐说话，我连绵迫不及待问：“姐，我可以动了吗？”
　　“嗯……”，少妇先是下意识应一声，直到我的大鸡巴开始在她体内缓慢且大开大合的进出之后，才发应过来：“臭小子你……！问我能不能动之前，更该问能不能插进来吧？”
　　我腰跨挺动的速度不停：“那个……对不起，我真的忍不住……”
　　“你～～啊～～”
　　才被我的大肉棒进出两次，才高潮结束的堂姐就又有了感觉，不由的发出享受的呻吟，一时也顾不得跟我计较。
　　我本就忍的难受，此时终于能大快朵颐，也顾不上跟姐姐说话，当即开始闷头狂干，用自己那狰狞粗壮的大鸡巴棒子，一下又一下，一杆又一杆的杵到底，不停捣年糕一般捣着姐姐的宫颈嫩肉。
　　不得不说安昕的肉穴真的很极品，穴壁布满了大大小小的肉粗颗粒不说，还弯弯曲曲的充斥皱褶，颇有妈妈那“九曲回肠”的感觉，与之相比完全不逊色。
　　每次我的肉棒犁入蜜穴，硕大的龟头都要挤开穴壁，连带着撑开皱褶，充分与穴壁的密集肉颗粒摩擦刮挤，由此产生海量的美妙快感。
　　而每次我抽出肉棒，龟头上那粗糙的肉棱刮挤着皱褶肉穴，带来的强烈快感，似乎要把我的脊椎都抽离出去……
　　再看我身下的少妇，趴在沙发上任由我的大鸡巴在她体内横冲直撞，高耸而饱满的肥臀被我的腹胯不停拍打撞击着，白嫩臀肉随之晃颤飞甩，并一圈一圈扩散着肉浪，发出“啪啪啪！”的清脆又厚实的肉响。
　　此时此刻，我居然在肏自己那将要结婚的堂姐……
　　哪怕抽送小穴的动作不停，我仍是有些恍惚，同时也更觉得刺激和兴奋。
　　而堂姐在我的肏干下，并没有保留多久的神智，呻吟声由极力抑制的断断续续，到高亢连绵的不绝于耳，再伴随着“啪啪啪”的肉响回荡在客厅里，与电视播放着的综艺背景音此起彼伏，淫靡的气氛顿时充斥整个屋子……
　　被我爆插几十下后，安昕终于意识到自己抑制不住呻吟，连忙拿了枕头把脸埋进去，以期能降低呻吟声。
　　毕竟此时这套总统套房里，可不止有我和堂姐。姐夫就在一门之隔的隔壁。
　　一想到姐夫就在隔壁睡觉，而我却在这里用大鸡巴爆肏她的老婆，肏的她老婆身子发软呻吟不断，强烈的背德感和刺激感油然汹涌，让我更兴奋也更有感觉。
　　考虑到套房的隔音很好，因而我并不怎么担心被听见，当即又加快了速度，大开大合的狂猛肏着身下的人妻美肉，每一次撞击都让的她臀肉被压扁，身子也随之颤抖。
　　就连我们身下的沙发，也承受不住如此大的动静，随之嘎吱嘎吱响起来，似乎不堪重负。
　　也是狂猛的肏了安昕足足两分钟，大开大合的抽插了她一百来下，因为我本就忍耐已久，又极度兴奋和刺激，以及堂姐的肉穴和身体太美妙舒服，快感疯涨之下，我竟是直接缴械投降。
　　“啪！”，最后一下重重撞在堂姐的大屁股上后，我便把体重支点集中在裆部，让之死死压住她的臀肉，同时开始了久违而彻底的喷射————
　　“咕————————咕————————咕————————咕咕————————”
　　“嗯～～～”，美少妇那诱人的呻吟从枕头中传来，原本脱力的身子不由绷紧，肉穴更是拼了命的痉挛收缩，显然迎来了强烈无比的高潮。
　　与此同时，大量的精液，被强行注入到安昕的身体里。
　　而姐姐显然是第一次体验被精液扩张子宫，一时高潮的更加剧烈，绷紧的身子顿时脱力，然后就开始抽搐颤抖……
　　“咕————————咕————————咕————————咕咕————————”
　　大概是积蓄太久，这今天的第一次射精，我足足射了快一分钟才结束。
　　撑着享受完极致的快乐后，我只觉得神智恍惚，当即脱力的趴在姐姐那时不时抽搐的美妙肉体上，享受着绵延强烈的极致快乐……
　　不过，大概有了个五六分钟，我就重新回过身，打算继续肏堂姐。
　　毕竟才射一次，哪怕量很大，但对我来说也只是餐前小菜的程度。距离满足还有好一段距离。
　　老实说，高潮结束后的短暂贤者模式中，我是有些后悔。
　　毕竟我可是几乎强奸了有夫之妇，还是自己的堂姐……
　　简直被欲火冲昏了脑子……
　　但既然做了做了，后悔也来不及，不如先彻底发泄了再说。
　　“姐……姐……你怎么样？”，见身下的少妇还没有动静，我不由轻声喊道。
　　在我的呼唤中，安昕似乎从梦中醒来，发呆几秒，才扭头看向压在她身上的我。
　　或许以为在做梦，姐姐还收缩了一下肉穴，确定此时杵入她身体最深处的是我的大肉棒后，才终于接受了现实：“小鱼，你胆子也太大了……”
　　我老实道歉：“对不起，刚才没忍住，其实我现在后悔了……”
　　闻言，安昕关注点奇特的瞪我一眼：“怎么，爽完你姐就想跑？”
　　“怎么会，我还要跟你继续做呢。”
　　姐姐拉高声调：“你还要继续？”
　　意识到压着堂姐身上的姿势不适合说话，我便伸手捞抱住她的腰肢，抱着她起身，然后一屁股做到沙发上。
　　“啊～”，美少妇一屁股坐在我的大腿上，娇嫩的子宫口被大屌头结结实实杵顶着，不由酸爽呻吟出声。
　　抱紧安昕的细腰，我这才在她耳边道：“姐，你会不会怪我啊？”
　　“你说呢？”
　　“会报警抓我吗？”
　　正板着脸的堂姐噗嗤一乐，无奈叹了口气：“算啦，也怪我，对你小子太没有防备了。不是我说啊，你胆子也太大了，换成别的女生还得了，早报警抓你了……”
　　“本来我也不想的，但看到姐你趴在那，真的太诱人了，就没忍住……”
　　“哼，这下知道你姐的魅力了吧。”，虽是这么说，堂姐的神色却颇为复杂。
　　其实我也理解堂姐。毕竟她作为即将结婚的准人妻，道德感又强烈，自然要对另一半保持忠贞。
　　结果此时此刻，这个美人妻却坐在我怀里，体内还含着我粗长无比的大鸡巴……
　　绝对是背叛无疑。
　　我不由道：“早就知道了，刚才我好舒服啊，爽的魂都要飞了。”
　　“第一次做啊？”，安昕问。
　　我自然不能告诉堂姐实话，只好含糊过去：“这个……不然还能跟谁做……”
　　安昕却不疑有它，反而数落道：“刚才也太粗鲁了，我还以为要被你插死了……”
　　“对不起……”，我诚心道歉。
　　刚才只顾着自己爽，却没有注意到姐姐的反应。要知道我的肉棒可不是一般的粗长，是真能把人肏坏的。
　　见我诚恳道歉，安昕堂姐不由抿出弧度：“好啦，姐姐没有不舒服。不如说……刚才……我超舒服的，从来没有这么舒服过……呼……”
　　见堂姐颇为满足的舒了口气，我不由生起攀比心：“比跟姐夫做的时候还舒服？”
　　说起自己的老公，运动型的美少妇收缩了下肉穴，羞恼着道：“都说了从来没有这么舒服，别明知故问……”
　　知道堂姐过不了心里的坎，我便另问道：“那，我还能继续跟你做吗？”
　　对此，安昕一时没说话，显然纠结迟疑。
　　刚刚还可以说是被半强奸，但这时候点头了，可就是跟弟弟乱伦加出轨……
　　我本以为姐姐要犹豫好一会，没想到只十几秒她就想通了，无奈的叹口气：“算了，都已经这样了，也不可能当做无事发生，后悔也来不及……”
　　我相当意外：“姐你答应了？！”
　　“不然还能怎么办？你这个年纪的男孩子，特别是小鱼你，性欲这么旺盛，刚尝过女人的滋味，要是姐姐不跟你做，肯定会很难受的。这太残酷了。”
　　听安昕这么说，我不由的一阵感动：“谢谢姐……”
　　“不过有个前提……”
　　“我知道，决不能让姐夫……不能让任何人知道。”
　　见我这么自觉，安昕松了口气：“没错，所以咱们……要小心点。”
　　“好的”
　　跟姐姐说话的功夫，我的大鸡巴又在她体内待了几分钟，此时已是蠢蠢欲动。
　　因而我在少妇耳畔道：“姐，那我现在又要肏你了……”
　　堂姐显然也知道我不可能只射一次，正想点头，忽然间意识到什么：“别急，不能在这，去你房间。”
　　“为什么啊，我等不及了……”，说完我挺了挺胯，顶的堂姐嗯吟出声。
　　“在这里容易被发现，你姐夫就在隔壁呢。”
　　“姐你不是说他睡死了嘛，应该没这么快醒过来。放心吧这里隔音很好，不会吵醒他的。”
　　“那也不行，不怕一万就怕万一。”
　　我一时犹豫起来。
　　老实说，我确实喜欢刺激的玩法。此时在一门之隔的地方，肏姐夫的老婆，会让我更兴奋更有感觉。
　　但姐姐似乎一时之间还不能接受……
　　见我不说话，堂姐又问：“还想不想操你姐了？”
　　我坚定点头：“想！”
　　“那就乖乖听话”
　　知道不能操之过急，我便答应下来：“那好吧姐，我们去卧室。”
　　“嗯……”
　　接着，姐姐就试着站起身，一点一点的让穴口吐出我那被淫水充分湿滑的肉棒。
　　但是，因为我的肉棒实在太长，这个只穿着丝绸睡衣的美少妇几乎快站起来，才终于是吐出了棒身，只剩龟头还被嫩逼含着。
　　就在姐姐要把我的大龟头也吐出来时，我忽的把住她的胯部向下一拉，顿时让她一屁股坐了回来。
　　只听得“噗”一声淫水喷溅，安昕的大屁股“啪”的坐撞到我的大腿上。而她更是发出高亢满足的呻吟：“啊～～！”
　　但很快，姐姐连忙捂住嘴，在我大腿上拧了一下：“臭小子吓死我了……！”
　　我实话实说：“姐你里面也太舒服了，我根本不舍得拔出来……”
　　“臭小子，我真是欠你的……”，堂姐顿时气消了，转头无奈的看我一眼：“但你不拔出来，我们怎么去卧室？”
　　“这样试试看”，我抱着姐姐站起身，然后两手各拉住她的一只手：“姐你向前走吧”
　　“这要怎么走……”
　　我当即向前挺跨，撞在姐姐的肥臀上，撞的她向前一个踉跄的走了一步。
　　“啊～”，安昕呻吟出声：“这样走……也太奇怪了吧……”
　　我也不给姐姐犹豫的时间，当即收腰抽出肉棒，再猛的向前一顶————
　　“啪！”
　　美少妇被我撞的向前倾倒，连忙跨出一步稳住身体。
　　不等安昕站稳，我跟上一步，同时再次挺腰送胯，“啪”的撞的她臀浪滚滚。
　　堂姐不得不再向前走一步。
　　就这样，我拉住安昕堂姐的双手，如同牵着马的缰绳。而我每一次的撞击，都等于用自己的“大鞭子”催赶姐姐这匹母马，催着她不停向前走。
　　因而一时间，只听得“啪啪啪”的肉响有节奏的响起，伴随着姐姐身子颤动肥臀飞甩，我肏着她一步又一步的向前走去。
　　最开始几步，安昕还不得不半配合，但大概是这样被插的爽了，她便开始主动配合我的抽插。
　　每当我用大鸡巴猛捅她一下，她就顺势向前走一步。
　　等我粗长的肉棒又跟上来，堂姐就再走一步，跟我的配合慢慢默契起来。
　　要是肉棒短点，是肯定没法这么玩的。毕竟堂姐向前一步至少移动二十公分，也只有我这粗长的肉棒，才不会脱离出她的身体。
　　一想到姐夫此时就在一门之隔的地方，而我却肏着他的老婆在客厅走动，我一时更觉得兴奋刺激，快感不停飞涨，便想要延长这样的玩法。
　　于是我拉住美少妇的手，如同拉住控马的缰绳，拉着姐姐这匹“母马”转变方向，向着卫生间的方向走去。
　　安昕此时很有感觉，并没有看前方。因此也是被我撞顶着走了几步，才反应过来与卧室方向背道而驰：“不是……这里～啊～～走错了啊～”
　　我却不给堂姐说话的机会，顶着她一步一步向卫生间走去。
　　走了十几步的功夫，我也插了安昕十几下，肏着她走到卫生间门口。
　　但我并没有进去，而是拉着姐姐调转方向，开始向卧室走去。
　　不过却不是我的卧室，而是姐夫今晚睡的房间。
　　姐姐显然也意识到我要干嘛，有心反抗，但她不敢发出太大声音，双腿也被我插的发软。
　　而且美少妇还注意到，如果她不配合的往前走，我就会更使劲的撞她。
　　这样不仅会发出十分响亮的皮肉撞击声，抑制呻吟也会更难。
　　为了减小动静，姐姐只好极力抑制着呻吟，并配合着我向前走。
　　因而七八步后，我就肏着堂姐走到姐夫的卧室门前。
　　想到仅仅一门之隔，直线距离不过五六米的地方，姐夫正在睡觉，而我却在这里猛干她老婆，强烈的背德感刺激着神经，让我抽插少妇肉穴的快感增加许多。
　　因而我停下脚步，拉着安昕的手，挺送着腰跨，一时之间大开大合的肏起了身前的美少妇。
　　“噗噗噗……”
　　“啪啪啪”
　　肉棒与蜜穴紧密摩擦刮挤发出的黏腻着水声的肉响，在皮肉撞击声中隐约可闻，充当着背景音，衬托着场面更显淫靡。
　　而我享受着神仙洞的摩擦快感，看着身前被我顶撞的肥臀嫩肉乱颤的姐姐，看着她的腰肢被迫下塌，随着我的冲击而弯折，纤细的仿佛就要断掉一般，给我强烈的视觉享受。
　　要是此时姐夫起夜，打开这扇门的话，大概会看到他心爱的老婆被人拉住双手，被人从后面狠狠地撞击，撞的臀浪滚滚奶子乱甩。
　　而在她老婆蜜穴里出入的肉棒，可谓是十足十的大家伙。
　　粗长无比不说，棒身还青筋般的血管盘绕，看起来狰狞凶狠无比，更是毫无怜惜的在她心爱的老婆体内横冲直撞……
　　这样的场面，相信不管是谁看到都会难以忘记。
　　再看堂姐的反应，最开始还能勉强抑制呻吟，但很快就断断续续的呻吟出声，低回婉转销魂酥媚，似难受却又满足……
　　而这个正被我不停肏干的美少妇，肉穴的反应更是剧烈，强烈收缩蠕动着，从各个角度压迫着我的肉棒，似乎将之压扁挤细一般……
　　这无疑让我肉棒在蜜洞中进出的更为艰难，但同时摩擦刮挤的强度随之增大，带来更强烈汹涌的快感。
　　就这样，我在姐夫卧室的房门前，暴干着她的老婆，足足肏了两三分钟。快感更是节节飞涨，飞快向着极限迈进。
　　此时被我拉着双手猛肏的安昕堂姐，却是完全抑制不住呻吟，甜美销魂时而高亢时而急促的声音充斥着整个客厅。
　　考虑到隔音再好，但只有一扇门的情况下，又这么近，里面的姐夫保不齐能听见点什么。出于保险起见，我便打算肏着堂姐去我的卧室。
　　不过我才向前一顶，安昕顿时向前倾倒，要不是我拉住她的两只手，绝对会摔倒在地。
　　原来姐姐在我的肏干下，已经相当逼近高潮，双腿发软到仅仅只是站着就要拼尽全力。此时更是已经爽的神志不清。
　　没想到堂姐跟王晓一样敏感……
　　我不由一笑，当即带着美少妇蹲下身，然后两手各抄起她的一只腿弯，用把尿的姿势，把姐姐抱了起来。
　　然后，我就这样插着姐姐，向着自己的卧室走去。
　　刚才出来的时候并没关门，很方便我就进了屋，并用脚把门关上。
　　然后我抱着安昕来到电脑桌前，将她放下来，让她后仰着以手撑在桌面，微张双腿调整好姿势后，我便两手掐住她的腰，开始大开大合的猛烈撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　随着我幅度夸张的摆动着腰部，我的肉棒也随之大开大合的在堂姐蜜穴里粗暴进出起来。
　　而不断被大力冲击着的少妇已然不管不顾，尽情呻吟着，配合着她本就甜美的音色，时而高亢响亮，时而鼻音酥软，显然异常的舒服满足。
　　“啊～～～”
　　不过只被我肏了半分钟，伴随着满足无比的呻吟，安昕堂姐就双腿打着颤高潮起来。
　　见姐姐两条大白腿抖动着站都快站不住，我当即抱着她一屁股坐在椅子上。
　　“嗯～！啊～～～”
　　子宫口的嫩肉被大屌头狠狠一触，少妇双腿绷直一秒，随即身子瘫软在我怀里，哈啊哈啊的喘着粗气，身体时不时的打着摆子，显然迎来了极致的快乐。
　　我则深呼口气，闭着眼享受姐姐肉穴的挤压绞动般的按摩。
　　虽说半途停下来有点难受，但我更想在此之前能让姐姐爽个够。要是再不管不顾的肏她，给她肏坏了就不好了……
　　毕竟我已经打定主意，机会难得，要肏安昕堂姐一整晚。所以得留给她休息的时间。
　　当然我也不是什么也不做，而是把手伸进少妇的睡衣里，解开她的胸罩，对着那对隐藏巨乳一阵抓捏揉按，让这两团乳肉在我手里肆意变换形状。
　　揉了一会，我觉得衣服碍事，便帮安昕把睡衣胸罩全部脱掉。这样一来，坐在我怀里的甜美少妇就全身赤裸着。
　　姐姐的皮肤又嫩又滑，摸起来手感很好，因而我不止大力抓捏她的奶子，还把整个身上都来回摸了个遍。
　　而堂姐这次的高潮比之前要剧烈彻底的多，也是缓了足足五六分钟才睁开了眼眸，定了定神后，带着酥软鼻音的道：“小鱼……姐姐好舒服……怎么会……这么舒服……这不可能……”
　　我手上的动作不停，继续抓捏着她的乳肉：“真的有那么舒服吗？”
　　“嗯……我做梦都没想到……会这么舒服……”
　　“那说明我们的身体很适合吧”，我摸住少妇的腹部，很快找到棒状轮廓的隆起，便用手指按了按她的胃部：“没想到姐你竟然能容纳我的肉棒呢，你看，都插到你这里来了。”
　　大概是之前被我一通狂肏，堂姐爽的无暇多想。
　　此时经我提醒，不由的伸手摸了摸她的肚子和胃部，显然也摸到了浮凸起的棒状轮廓，一时不可思议：“怎么会……明明那根十八公分的假鸡巴就是我的极限了，小鱼你怎么……全插进来了……”
　　“有没有不舒服啊？”，我问。
　　安昕仔细感受着深入体内的大鸡巴，还收紧肉穴夹挤了几下：“奇怪，竟然没事……”
　　“那就太好了”
　　“这有什么好的……”，姐姐害羞无比。
　　“因为这样我就能放心肏你了嘛，嘿嘿……”
　　“哼……”
　　“我们去床上吧”，我提议道。
　　“嗯……”
　　我便抱着姐姐站起身，插着她走到床边，然后“噗！”的拔出肉棒。
　　“嗯……！”，蜜穴里的大鸡巴被彻底抽离出去，少妇身体轻颤，下意识夹紧双腿，汩汩淫水从蛤缝溢出。
　　看着姐姐色情的身体，我不由催促：“姐你躺下吧，我想从正面肏你。”
　　虽说从背后撞击姐姐的大屁股真的很爽，但我也想扛着她的大白腿猛肏一通。
　　“怎么从正面……”，安昕眸中含羞，犹豫几秒，还是躺在了床上。
　　而我也跟着上床，当即扛起姐姐的两条大白腿，然后扶着肉棒抵住嫩鲍细缝，稍一用力就让硕大的龟头挤入穴口，并不停地深入。
　　也是这时候，我才得以正面欣赏姐姐的肉穴。
　　只见眼前少妇的耻丘白白净净，两瓣鲍肉合在一起，组成饱满的嫩白馒头，十分的漂亮。
　　我不由好奇的问：“姐你是白虎吗？怎么没有毛啊？”
　　堂姐并没有立即说话，而是紧闭眸子，双眉微蹙，似酸似爽的承受肉棒的深入。
　　也是等我的鸡巴头犁开她那细窄肉穴内壁，不断深入，不断深入，不断深入……一直到龟头抵紧宫颈的嫩肉，安昕才“嗯～～”的出口气，睁开了眼眸。
　　而看着我的脸，姐姐一改平时模样，娇羞的偏过视线：“你姐我……身为堂堂大美女，自然要从内而外都漂亮，就算是下面也要打理……”
　　原来如此。这么说，是身为大美女的自我修养。
　　从内到外的严格要求自己，老实说我不由佩服堂姐。
　　看着姐姐那甜美可爱的脸，我没来由的更有感觉，肉棒也是一跳：“姐，那我继续往里面插了。”
　　“什么？还没完全插进来……？”
　　安昕连忙低头看向腹部 ，就见还有五六公分的粗壮棒身，正在向她体内挤入。
　　“喔～～嗯～～～噢～～～”
　　子宫口被死顶住，肉穴被强行抻长，如此新奇的体验，让姐姐满足又难受的呻吟出声。
　　显然今天之前她也没想到，自己的小穴竟然还这么有潜力。
　　很快，我的裆部就压紧少妇的耻丘肉鲍，真正完全让自己的大鸡巴进入她的体内。
　　“呼————”，姐姐长舒口气，不可思议道：“好深……要把我捅穿串起来了一样……居然真的全都进来了，也太不可思议了，就像做梦一样……”
　　我没有说话，而是缓缓向外拔出肉棒，一直拔一直拔，足足拔出二十来公分，只剩龟头在肉穴里。
　　安昕瞄着自己的下体，瞧见狰狞凶猛的大鸡巴，再次意识到进入她体内的肉棒是多么夸张的粗长，一时呼吸急促几分，肉穴夹紧，淫水也随之更多。
　　显然，光是看着这震撼的一幕，姐姐就相当有感觉。
　　而现在也不是吊姐姐胃口的时间，我当即挺腰送胯，让粗长的大肉棒推入美少妇体内。
　　在我的抽插下，才高潮没多久的姐姐几乎同时就有了感觉，鼻孔里开始漏出细微享受的呻吟。
　　我扛着姐姐的两条腿，手则在她的大腿上来回揉按推搓，享受着手感极好的大腿肉。
　　同时腰跨的动作不停，肏的姐姐越来越舒服，只见她原本甜美可人的脸上，很快就浮现迷醉满足之色，看起来异常淫荡。
　　姐姐的表情这也太色了……
　　我一时更有感觉，不由加快了挺送腰跨的速度。每次一插到底，都撞的安昕身子颤抖，胸口两团甜瓜大奶上下摇甩。
　　胯下的美少妇顿时更舒服，脸上的享受之色越发投入，并不自禁的微张了小嘴呻吟出声。
　　看着姐姐这副模样，一想到自己正在肏别人老婆，我心里不由生起强烈的征服感。
　　再加上刚才半途中断忍耐难受，因而也顾不上跟胯下的美人说话，而是大开大合的动作不停。
　　“啊～～嗯～～～天呐～～啊～～～”
　　而在我越来越快的抽插下，安昕的呻吟也越来越有节奏，嗓音越来越酥媚勾人。
　　堂姐的嗓音本就甜美，不是那种刻意“夹”出来的，因而此时的呻吟声十分美妙动听，淫媚到只听声音就足以让人当配菜大射特射。
　　这无疑让我更加兴奋舒服，大鸡巴捅插姐姐的速度再度加快。
　　姐姐尽情呻吟着，在我的肏干下，意识很渐渐飞走，很快就小嘴微张粉舌歪吐，甚至眼眸涣散上翻，俨然一副“母猪脸”模样。
　　很难想象，平日里甜美可人的靠谱大姐姐形象的安昕，此时在我的大鸡巴肏干下变成了阿黑颜。
　　征服的快感油然而生，让我的快感更是飞速上涨，很快就逼近极限。
　　而胯下少妇的肉穴也痉挛着收紧夹挤，显然即将高潮。
　　于是我也不刻意忍耐，当即更加快速度和力道，直肏的堂姐的呻吟高昂不止，淫媚的嗓音响彻卧室。
　　在我的狂顶猛撞之下，“噗噗噗啪啪啪”淫靡肉响越发急促，安昕那白嫩身子被我撞的一耸一耸，两团乳嫩奶肉也随之横飞乱甩，身子已然开始抽搐，肉穴更是绞紧的不像话。
　　显然已经高潮。
　　眼看射精在即，我当即俯身堵住姐姐那唇肉饱满的嘴巴，伸出舌头进她口腔里乱搅一捅。
　　而安昕也不知哪来的力气，如同抓住救命稻草一般，两手搂紧我的脖子，舌头与我的舌头交缠起来，似乎拼尽了全力。
　　我胯下动作不停，一边舌吻着姐姐一边肏着她的肉穴。
　　不过只七八下，在越来越紧的蜜洞绞挤下，精液如开闸放出的洪水，凶猛澎湃的迸射而出，粗暴灌入姐姐的子宫里。
　　身下的少妇全身发紧，搂住我脖子的双臂更是用力。
　　而随着我把大量精液不停泵入她子宫内，堂姐像是忽然晕厥一般，整个人一下脱力瘫软，顿时没了动静，只剩下身子无意识的颤抖抽搐。
　　而我汹涌射精不停，意识只几秒就被铺天盖地的快感淹没，飞入无边无际的快乐海洋。
　　“咕咕咕————咕咕咕咕————噗————噗————噗——————”
　　姐姐的子宫被精液撑涨扩张到极限后，更多的精液只能在压力作用下倒溢，从裹紧我肉棒的穴口喷溅而出。
　　不止如此，安昕竟然还剧烈潮吹了，大量淫水随着精液向外喷溅。
　　因而一时间，每当我肉棒跳动搏动一次，将大量精液泵入少妇体内时，更多的白浊液体就从她穴口喷溅，洒在我的裆部和小腹，再顺着她的肥臀流落，淌在床单上浸湿一片……
　　就这样，我足足爆射了身下人妻快一分钟，才结束了射精。随后就脱力的趴在温软的美肉上，享受着高潮后那浓厚绵长的快乐余韵。
　　真的太舒服了，让人什么都不去想，只想永远这样下去。
　　不过，美好的时光总是过得飞快，更别提此时这极致的快乐。我觉得没过多久，但睁开眼看了下时间，竟是过了十来分钟。
　　再看我身下的姐姐，胸口微微起伏着，似乎动一根手指的力气都没了。
　　此时我已是爆射两发，积累的性欲发泄部分，便不再那么急色，于是便抓捏起身下少妇的两团大奶，耐心等她缓过来。
　　被我肆意用力的抓捏着奶子，安昕很快就有了反应，睫毛微颤着睁开眸子，眼瞳缓缓聚焦，目光落在我的脸上。
　　我适时问：“感觉怎么样？”
　　堂姐没说话，而是伸手搂住我的脖子并收紧，微张了嘴唇。
　　我便俯身低头，用嘴巴堵住她的小嘴，跟她舌头搅拌交缠，吸吮交换着嘴里的津液，极致缠绵了两三分钟。
　　嘴巴分开后，姐姐先是喘了两口气，心满意足的看着我：“小鱼……姐姐好舒服啊……谢谢你……”
　　“谢我做什么？别忘了姐，我可是强奸了你，你不怪我就很好了……”，我不由怀疑姐姐的脑子似乎被我操坏了。
　　“就是要谢谢你……你让我真正体会到身为女人的快乐……我是女人真是太好了……小鱼你操我真是太好了……”
　　“姐你太夸张了……”，老实说我还是很开心的。
　　“你不懂”，姐姐的目光似乎黏住了我脸上，隐隐拉丝一般：“其实……我的性欲很强，很难满足……”
　　“姐夫不能吗？”
　　“嗯……他跟你比……”，姐姐似乎彻底豁出去：“他跟你比差远了，几乎没有让我高潮过……”
　　“啊？”，我想当意外。
　　就算姐夫哥的肉棒比较细短，持久力也不太行，也不至于不能让姐姐高潮吧……
　　“其实也不怪他……”，大概是觉得让自己老公丢了面子，安昕堂姐补充道：“你姐夫是正常水平，主要是我比较难满足，而且太深了，他根本插不到里面……”
　　原来是这样。
　　怪不得姐姐会用那根假鸡巴。
　　我有些奇怪，揉着姐姐的奶子问：“那姐你为什么还要跟他结婚啊，我可是知道的，性生活不和谐的话，其实很难长久的。”
　　“嗯～”，被我揉着奶子，安昕舒服出声：“因为我和他……更偏向柏拉图一点，我能感觉到，他是真的爱我，而且我也喜欢他……”
　　这我倒是相信，以这两天的接触，姐夫哥谈吐不凡，待人接物恰到好处。确实是个好男人。
　　说这话时，姐姐的肉穴收紧两下。显然，体内深插着其它男人的大鸡巴，却说喜欢自己老公，对她来说太过背德和刺激。
　　“可就算这样……姐你等于守活寡，多半会很难熬的。”
　　“我也没办法啊……”，姐姐呻吟着叹气：“找男朋友之前先看那里的大小，甚至先试一下，这种事我可做不出来……”
　　这倒也是。我自小就认识姐姐，知道她骨子里是那种偏传统的，对自己道德要求比较高。
　　“所以啊，我本来就认命了，觉得拿玩具凑合一下也不是不行，嗯～大不了买高级逼真一点的……另外生活又不是只有性爱，还有很多重要的事可以做……”
　　“但是现在……”，堂姐目光缠绕在我脸上：“小鱼，姐姐没有你的大鸡巴的话，应该是活不下去了……”
　　我不由的鸡巴一跳：“也太夸张了……”
　　“以为我逗你啊？告诉你啊臭小子，不管是哪个女人，体会过这种快乐，这一辈子都忘不掉的……”
　　听姐姐这么说，我倒是后知后觉过来。
　　就我肏过的几个女人来说，堂姐说的还挺有道理的。就连自制力那么坚强的妈妈，也会在不断高潮中意志沦陷……
　　虽然我是知道鸡巴大可以让女人更舒服一点，但也不至于那么夸张。而且过犹不及，像我这种大过头的，恐怕还会起到反效果。
　　因此只能说，我目前肏过的几个女人，个个都是天赋异禀……
　　我不由露出笑容：“那姐姐，我以后每天都肏你好不好？”
　　闻言，虽然身下的少妇没说话，但肉穴却一阵阵缩紧着。
　　意识到自己身体很诚实，姐姐娇羞的瞄着我：“毕竟你姐我是有夫之妇……嗯～～如果每天都有机会……也不是不行……”
　　我两手不停，仍旧抓捏着安昕的甜瓜大奶：“反正你至少还要在我家住半个月，有的是机会。”
　　“嗯……”
　　我不由笑道：“今晚还好把姐姐你强奸了”
　　对于这话，姐姐无从反驳甚至只能赞同。但她仍是羞恼道：“臭小子胆子太大了，也是我是你姐，换做别人，你根本不可能得逞……”
　　这倒是，堂姐在我面前实在太没有防备，内裤都被脱了也不挣扎一下。
　　说着少妇想到什么：“对了，不能对任何女生做这种事，知道没？”
　　“放心吧姐，我又不傻，换了别人肯定会报警的。”，我顿了下：“而且……也很难找到合适的吧，毕竟我鸡巴这么大，换做其她女生估计也插不进去，所以说……”
　　不等我说完，堂姐的关注点又到了奇怪地方：“什么意思臭小子？说我里面很松垮？”
　　“才没有”，我果断否认：“姐你真的很紧，特别是高潮的时候，几乎要把我的鸡巴绞断一样，让我很舒服，简直要把我的魂都榨出去……”
　　听我这么说，少妇姑息又害羞的剜我一眼：“知道就好，不怕告诉你，你姐夫最多就坚持一两分钟……”
　　是这样吗。怪不得姐夫无法满足姐姐。
　　不过这也不能怪姐夫，毕竟谁叫姐姐肤白貌美身材好不说，肉穴还那么极品……
　　正常水平的男性，确实很难抵抗。
　　看来以后，我得多替姐夫“负重前行”了。
　　也是说了姐夫的事，堂姐才意识到又丢老公的脸，干咳一声：“嗯嗯……总之，你有需要就来找我，绝对不可以对其他女生出手。”
　　我露出一模坏笑：“那姐姐你可得满足我才行”
　　说起这个，安昕故作不以为然：“臭小子听过一句话没有，只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　“那我就要试试，到底能不能把你肏坏。”，说着，我便挺动着腰跨开始了动作，不紧不慢的用大鸡巴抽插起少妇的肥美多汁的肉穴。
　　“噗……噗……噗……”
　　大概是淫水太多，此时我的肉棒在姐姐体内进出摩擦起来，发出了比刚才更明显的肉声水响，显得异常的淫靡黏腻。
　　“嗯～～噢～～怎么还是～～嗯～这么舒服～～”，堂姐那绯红柔美的脸上，顿时浮现享受之色。
　　见她这么舒服，我明知故问道：“姐，喜欢我肏你吗？”
　　“喜欢～～”，被插爽了的少妇呻吟着出声：“姐姐好喜欢啊～～喜欢小鱼～～喜欢小鱼的～大鸡巴～～插我～～喔～～好深～～好爽～～啊～～”
　　我发现只要一被我抽插起来，堂姐就好像换了个人，变的沉浸其中异常投入。当然，也可能是实在太舒服的原因。
　　毕竟她以前几乎等于没有性生活，又忍耐了那么久，如今头一次体会到真正的快乐，不免沉醉其中。
　　又肏了姐姐一两分钟，看着在我胯下婉转承欢的美人，那甜美脸容上渐渐浮现的“母猪脸”，我忽生起个坏心眼，便减小了腰跨摆动的幅度，当大鸡巴插进肉穴一半时，就将之抽出来，如此往复。
　　安昕很快就发现我只是浅浅的抽插，而这样她却不满足，睁开溢着水波的眸子看我：“小鱼……插进来……插到姐姐最里面来……”
　　我故作顾虑：“但这样会不会把你肏坏，姐你可能是太兴奋才感觉不到疼，万一把你插疼了就不好了……”
　　堂姐虽然意识都快被快乐冲走，但毕竟是我姐，自然是了解我的。
　　羞恼的剜了我一眼，随即娇媚酥骨的出声：“小鱼，姐姐的子宫好痒啊，可以帮姐姐挠挠吗？”
　　“怎么挠啊？”，我故意装傻。
　　“就是……用你的大鸡巴……大屌头……狠狠的撞姐姐子宫……”
　　“这样……会不会把子宫撞坏……”
　　胯下的少妇用拉丝的眸光勾着我：“就是要把它操坏，快点，把姐姐的子宫插坏……”
　　我仍是装傻：“姐你想什么呢，肏坏了可就不得了了……”
　　本以为堂姐会说一些调情的淫话，但她却是直接行动，当即把搭在我肩头的双腿放下，转而缠住我的腰并收紧。
　　这让我俩胯部距离直接归零，大肉棒自然尽根杵进泥泞湿热的蜜洞里。
　　“噢～～”，安昕满足呻吟，脸上也浮现满足之色。
　　看来虽说之前没体验过，但姐姐已经喜欢上穴腔被极限扩张的快感，以至于不这样还不满足。
　　不过，大鸡巴尽根深入少妇体内后，我却没动起来，存心吊她胃口。
　　但这并没有难住堂姐，只见她双手撑着上身坐起来，然后向前一推，就把我推倒在床上。
　　很快安昕就跨坐在我的裆部，双手按在她的膝盖上，并上下上下的做着“下蹲运动”，不快不慢的用淫水充沛的肥美肉穴套弄起我的鸡巴。
　　我把双手枕在脑后，欣赏享受着眼前淫靡美景。
　　只见眼前少妇那凹凸有致的白嫩肉体，在我的大鸡巴上不断起伏。而随着她的动作，胸口两团木瓜大奶也随之摇甩。
　　不仅如此，我很快就注意到，堂姐原本平坦的腹部，浮凸着一根颇为明显的肉棒隆起，随着我大鸡巴进入她体内的深度，那棒状隆起的嫩白皮肉时而缩短到小腹，时而延伸到胃部，说不出的色情与淫靡。
　　“啪！啪！啪！”
　　姐姐很快就习惯被大肉棒粗暴贯入体内，每次蹲下，都任由身体自由下落，让她的大屁股重重撞在我的大腿上，一时间臀浪激荡扩散，发出清脆又厚实的肉响。
　　而在这样大力的撞击下，我的肉棒每次都能捅捣在安昕的宫颈嫩肉上，让子宫如年糕般夸张变形。
　　不得不说总统套房的床就是舒服，弹性恰到好处。
　　每次我的臀部被姐姐撞的陷入床里，很快柔和的弹力就托着胯部上挺，而堂姐便顺着这股力蹲起来，节省了不少力气。
　　就算如此，换做一般人，也最多在我身上起伏五六十次。
　　毕竟这种姿势做爱真的费劲，而我的肉棒又那么长，想要完整出入一次，站起下蹲的幅度也随之增大许多，对体力的消耗自然更多。
　　而姐姐不愧是运动型美女，耐力比普通人强得多，竟是连着在我胯部蹲起一百来下。
　　“哈啊！哈啊！啊～～～哈～～嗯～～～”
　　姐姐的喘息声带着浓厚酥媚的鼻音，异常的诱惑勾人。
　　套弄我的肉棒这么一会，安昕显然非常的爽，已然快要逼近高潮，因而双腿开始不受控制的颤抖起来，像是力竭，实则是爽到双腿不受控制。
　　见在我身上起伏的甜美少妇难以为继，我当即配合着大力向上挺动胯部。
　　在我的挺肏下，姐姐几乎被顶的向上飞起，几乎不怎么费力就能用蜜洞大幅套弄我的肉棒。
　　不如说，堂姐此时就像骑在狂奔的战马上，身体被不停地抛甩而起，又重重的坐下来，肥臀撞在我腿上发出“啪！”的响亮声音。
　　我甚至怀疑，要不是身下的床垫足够柔弹，能缓冲姐姐跌坐下来的大部分冲击力，我的胯骨都有可能被姐姐坐断……
　　不过也是因此，肉棒和蜜洞之间的强烈摩擦和凶猛撞击，产生的强烈快感让我俩更爽。
　　而安昕此时的呻吟声开始富有节奏，几乎每被大鸡巴深捅一下，都会发出高亢甜美的呻吟。
　　因为被捅的频率太快，姐姐的呻吟一声盖过一声，连绵不断，不绝于耳。
　　稍有些遗憾的是，虽说肏堂姐时很激烈，快感积累飞快，但她实在过于敏感，因而只一小会，如骑在奔腾烈马上的美艳少妇，就迎来了有一次高潮。
　　“啊～～～～～”
　　高亢满足的呻吟戛然而止，安昕脱力的扑倒在我身上，两团乳肉压满我的胸膛，呼哧呼哧喘气的同时，温软的身子则痉挛着抽搐颤抖，显然迎来了极乐。
　　与此同时她的肉穴死死绞紧着，绞的我爽出一口凉气。
　　此时我距离射精其实也没一会，但为了姐姐能尽情享受高潮，还是忍住继续挺肏她，转而双手抓捏住她的柔软臀肉，将之转着圈的轻轻摇晃着，让我的肉棒头研磨着她的宫颈嫩肉。
　　果不其然，堂姐果然更享受，高潮的更彻底。
　　就这样，转着圈的摇晃着少妇的肥臀，也是过了一两分钟，她的呼吸逐渐平缓，我这才转而抓捏起手上的细嫩臀肉。
　　姐姐的屁股挺翘饱满我是知道的，毕竟臀部跟奶子不一样，没法靠紧身胸罩勒太紧。
　　哪怕平时她穿着宽松的裤子，在一些姿势下，依旧暴露出浑圆庞大的规模。
　　而此时抓捏起来，却是出乎意料的舒服。相当软弹，随便一使劲，细嫩的臀肉就溢满指缝。
　　本来还以为肌肉会影响手感，看来并非如此。
　　快十分钟，在我的大手不断抓捏已然泛红的大屁股下，姐姐的意识终于从快乐海洋中回归，缓缓睁开眼睛。
　　而安昕几乎是下意识的反应，就把脸凑过来，用呼着热气的小嘴贴紧我的嘴巴。
　　这一次极致缠绵的湿吻，持续了足足两三分钟。
　　也是实在缓不过气，堂姐才脱离开去，呼哧喘着气。
　　然后，少妇乖巧把脸贴在我肩头，嘿嘿嘿的傻笑出来。
　　我有些担心姐姐被肏傻了，连忙问：“姐你怎么了？”
　　“嘿嘿……就是觉得自己好幸福啊……”
　　“咦？这样就会觉得幸福吗？”
　　“小鱼你不懂……”，安昕那柔嫩甜美的嗓音带着浓浓满足：“女人的快乐，你体会不到～不如说……连很多女人都体会不到～～”
　　据说女性的性高潮快感度要高于男性，或许姐姐比我还要舒服的多。一想到我都那么舒服了，我就不敢想她到底能有多爽。
　　“那我今晚，可要让你幸福个够。”，我道。
　　闻言，我身上趴着的美少妇期待的“嗯～”一声，肉穴也随之缩紧。
　　我便问：“那姐姐，我现在能动了吗？”
　　安昕这才意识到我还没射，先是点下头，随即想起什么：“做到一半停下……会很难受吧？”
　　“是有点难受，但我更想你能舒服一点。”
　　听我这么说，堂姐显然很感动，眼眸柔情似水：“快动吧小鱼，这次咱们姐弟一起高潮。”
　　我便抱着堂姐翻了个身，把她压在身下，双手分别撑在她的脑袋边，用“俯卧撑”的姿势，上下摆动着腰跨，温柔的肏起了身下的美妇。
　　安昕双腿分开放松的平躺，享受着我的抽插，舒服的眸子微眯，鼻孔漏出细微的呻吟。
　　不过姐姐很快又看向几公分外我的脸，一时间肉穴里的水更加泛滥，显然这样更有感觉。
　　而像这样“干肏”，虽然已足够舒服，但老实说没有什么情趣。
　　因而我挑起话题：“对了姐，你和姐夫是怎么认识的啊？”
　　提起自己老公，堂姐蜜穴下意识收紧一阵，原本就绯红的小脸似乎更红了：“干嘛问这个？”
　　“就是好奇嘛”
　　其实是这样更有感觉，但我自不会说出来。
　　而安昕显然也明白我的目的，却也心照不宣，犹豫几秒才轻声开口：“也没什么特别的，嗯～当时我加入学校网球部之后嗯～～吸引了很多男生来看我打球～你姐夫就是其中之一，嗯～～”
　　我动作不停，粗长大鸡巴“噗嗤噗嗤”的插着泥泞肉穴发出黏腻肉响，同时又问：“那为什么是姐夫啊？他哪一点吸引你呀？”
　　“嗯～～我想想，大概是他看我的眼神，大大方方的，嗯～～怎么说呢……欣赏居多吧，没那么下流嗯～～”
　　“这也能看出来吗？”，我肏着身下的美少妇，颇为惊奇。
　　姐姐一边挨肏一边道：“哼～～你姐我这种大美女，从小到大，每天不知道被多少目光盯着，啊～～久而久之，也就能分辨出大部分了。”
　　“这样啊，那我看你的眼神是什么样的？”
　　安昕看着我的脸，嗓音酥痒温柔：“之前小鱼你看我的眼神，非常清澈，毫无邪念。嗯～～我当时就知道，你是很好的孩子。嗯～～”
　　老实说，堂姐住进家里来的时候，我对她确实没什么想法。而且那时候，我是把她当姐姐看待的，自然不会有下流的想法。
　　当然归根结底还是我每天都肏妹妹妈妈和王晓，已经吃饱了……
　　我恍然道：“怪不得姐姐你那么疼我，甚至第一次口交也愿意给我。”
　　“知道就好”，安昕抬手捏了捏我的脸，转而温柔抚摸：“当时看你那么难受，嗯～我是真心疼了。”
　　我一阵感动：“所以今天我强奸你，你才没那么生气吗？”
　　“那不一样……啊～～反正……被你插……我不讨厌……”
　　“为什么呀，姐你喜欢我？”
　　享受着大肉棒抽插的堂姐偏开视线：“嗯……”
　　之前姐姐就说喜欢我，没想到是真的。说起来，从小时候起，姐姐就对我颇为照顾。
　　肏着姐姐的肥逼，我转而扯回话题：“那你是怎么看上姐夫的？不可能就因为眼神吧？”
　　“当然～嗯～不是～”，姐姐舒舒服服呻吟着，蜜穴阵阵缩紧：“顶多让我对他有点印象罢了”
　　“那是什么原因？”
　　说起自己老公的事，安昕自然会觉得背德和刺激，然后就变的更加舒服。
　　因而尝到甜头的姐姐，大概是本就“既然追求刺激那就贯彻到底”的想法，把她和姐夫认识的过程，在阵阵舒爽得呻吟中，一点一点的说了出来。
　　而听堂姐说着她和她老公认识的过程，从最开始的好感，到逐渐滋生更进一步的感情，都让我更真切意识到自己正在肏别人老婆，然后就更加兴奋舒服。
　　“你姐夫当时……嗯～准备的很周全，我常喝的运动饮料……各种口味的……嗯～还有跌打损伤的膏药药～甚至按摩仪都有～～”，说着自己老哥的事，少妇却搂住我的脖子，眸光拉丝如胶水黏在我的眼中：“看他准备的这么充足～～嗯～我就知道，他是要正式追求我了，嗯～～”
　　我顶撞着美少妇的腹部，顶的她身子一耸一耸的：“姐夫竟然这么直接的嘛？”
　　“告诉你哦小子嗯～～追女生的方法因人而异～～如果这个女生有很多人在追，嗯～～但还没人追到手，啊～～就说明她肯定见识过这种各样的～追求方式，喔～好爽～～你拐弯抹角的……人家一眼就看穿……啊～～就会觉得你很无聊～～嗯～用力～～”
　　我当即更用力几分。
　　姐姐享受着继续道：“这个时候～啊～不如直接一点～嗯～～嗯～～多关心她试试，如果～她接受了，就说明～你有机会～喔～～”
　　在我不停地肏操下，姐姐越来越有感觉，以至于原本只是时不时漏出的呻吟，开始变的越来越频繁。
　　而姐姐似乎真的想教会我怎么追女孩子，补充着道：“当然要不能太～好爽～啊～不能太直接～～嗯嗯嗯～～要留有余地～既要让对方明白你的意思，啊～又不能搞得人尽皆知嗯～～”
　　我肏着在自己身下婉转呻吟的美少妇，顺便若有所思：“所以像姐夫那样，准备周全的每天来看你，但又不直白的告诉你他要追求你……”
　　“是啊～～～你姐夫家里做生意的，嗯～待人接物很娴熟的～跟我的距离保持的～恰到好处，既不会嗯～让我觉得麻烦，又能关心到我～～就这样～～小鱼～就这样操我～～”
　　所以，堂姐对姐夫的观感不错，久而久之，就跟他熟悉，也发觉他身上更多的优点……
　　说到这里，已然过了五六分钟，哪怕是不紧不慢的抽插，但安昕的呻吟依旧越来越密集，随着高潮临近，甚至难以正常说话，转而尽情呻吟。
　　而我肏了姐姐这五六分钟，听着她说和她老公的事，我相当的有感觉，快感涨的飞快，因而也临近爆发的边缘。
　　我干脆一鼓作气，顿时加快了频率和力气，腰部像有力的弹簧，“啪啪啪！啪啪啪！”的大力撞击着少妇的耻丘肉鲍，不仅把她撞的一耸一耸大奶飞甩，撞击力还传导到床上，使得整张床都在震弹摇晃。
　　就这样，我狂猛的肏了姐姐一分钟，在她高亢不绝的酥媚呻吟中，随着势大力沉的最后一击，将大屌头狠狠杵捣进少妇的宫颈嫩肉里，然后肉棒夸张搏跳着，将大量精液灌入她体内。
　　与此同时，我侧过头亲住身下美人的双唇，舌头肆无忌惮在她口中搅动。
　　而安昕比我还先高潮几秒，肥厚的肉穴简直不要命的绞挤收缩着，密集肉颗粒的穴壁四面八方压迫而来，硬生生把我的精液提前几秒榨了出来。
　　“唔～～～～～～”
　　被堵住嘴巴的少妇发出一声满足无比的呻吟，在强烈高潮下，呼吸都转而停滞好几秒，随即意识飞走身子瘫软抽搐……
　　“咕——————咕————咕咕——————”
　　我那深埋在安昕体内的大肉棒不断搏跳着，将大量精液泵入她的蜜洞最深处，然后无处可去的精液混杂着淫水，从裹紧棒身的穴口喷溅而出，流溢的到处都是……
　　而我和堂姐的意识，则一起飞上了天，飞到无边无际的快感海洋……
　　如此强烈绵长的快感，已经让我恨不得永远沉溺其中，更不用说身下的女人，她的快感可能比我还有夸张。
　　第三次射精后，我才总算是抚平欲火，可以不紧不慢的享受身下的美妙肉体。
　　于是接下来的时间，我先是等堂姐缓过来，然后温柔缓慢的肏她，听她讲更多关于和姐夫认识的事。
　　而尝过背德感带来更多快感的姐姐，有时不用我追问，就主动说出她和姐夫从认识到相爱的点点滴滴。
　　这无异于长效催情剂，哪怕只是不紧不慢的抽插，依旧让我俩都相当有感觉，快感不停增长，甚至连高潮的阈值也随之提高。
　　这样一来，释放的时候，无疑会获得更多的快乐。
　　当然了，我听姐姐说她和她老公的事，也不是光用一种姿势肏她。
　　堂姐这样的美人，自然要用各种姿势享受她的身体，只用一种姿势做实在太浪费了。
　　因此每过两三分钟，我都会跟安昕换一个肏穴的姿势。
　　很多姿势，姐姐都没跟她老公试过，毕竟也感受不到快感，搞那么多花样太浪费。但跟我做爱的现在，她却主动配合，甚至还提出了主意。
　　比如常见的站着后入，跪着后入，趴着后入，再到蹲在床边被我从后面肏；然后又是面朝着我来个“观音坐莲”，或被我抱在怀里上上下下，用两团大奶子刷着我的脸；再后来我不满足于床上，便抱着她走到电脑桌边，让姐姐坐在上面双腿缠住我的腰，迎接着我大鸡巴的抽送……
　　当然，插着姐姐在屋里到处走也是必不可少的。
　　还有就是让少妇扶着落地窗，一边欣赏着她那玉葫芦般的美妙背影，看着她的肥逼将我的大鸡巴吞入又吐出，再一边望着外面的夜景，同时胯下挺送不停，肏的姐姐大奶紧贴着玻璃，乳肉被压成两张圆饼……
　　大概是早就想试试，因而不管用什么姿势，安昕都很主动。
　　比如被我后入的时候，她总是下意识的把大屁股撞过来，直撞的她臀肉乱颤身子晃抖。
　　而诸如沙发椅，衣柜镜子之类的“道具”，我自然要利用起来。
　　值得一提的是，当姐姐看到镜子里的自己，瞧见她腹部的肉棒轮廓时而收缩时而向胃部延伸，更加意识到在她体内进出的肉棒到底有多粗长，不可思议的同时，却也更加有感觉。
　　特别是看着自己那完全沉溺于欲望的淫荡“母猪脸”时，堂姐还觉得十分陌生，显然没想到自己会是这样的表情……
　　不过，虽说嘴上不承认镜子里的人是自己，但看着自己被肏的欲死欲仙，大概是坠落带来的快感，却让堂姐更加舒服，肥美泥泞的蜜洞也收缩的更紧……
　　就这样，在屋里各处换了各种姿势之下，我又肏了少妇两个小时，射了足足四发精液，而她更是高潮了七八次，淫水精液混合的白浊液体则弄得到处都是，屋里一片狼藉。
　　姐姐又一次高潮后，趴在我身上缓了二十来分钟，才缓缓睁开眼睛，眸光仍旧有些涣散，显然已经有些神志不清。
　　见堂姐这副模样，我便没有继续肏她，而是拿了毛巾擦去她身上的汗水，顺便用手机点了顿宵夜。
　　虽说此时已是夜里一点，但毕竟是五星级酒店，自然有全天24小时点餐服务。
　　嗯，中场休息一下，姐姐要吃饱了才有力气挨肏。
　　我忽想到什么，心中一动，连带着深埋在安昕体内的大鸡巴也是一跳：“对了姐，要不要叫姐夫一起吃点？”
　　说起自己老公，堂姐肉穴一阵缩紧：“不太好吧……”
　　“这有什么不好的，昨天姐夫实在太累了，晚饭都吃不下就去睡了，现在说不定饿了。”
　　“我不是这个意思……”，姐姐趴在我身上，勾人的眸子颇为犹豫：“现在……我实在没脸见他……”
　　“可是姐你明明觉得很刺激”
　　“谁、谁说的……”，两团大奶压满我胸膛的美人又羞又恼，蜜穴却诚实的收紧：“总之，我还不知道该怎么面对他……”
　　“跟平时一样就好了。放心吧姐，只要不被姐夫知道，就伤害不到他，我们小心点就是了。”，我开导道。
　　堂姐似乎一想也是，便迟疑着点头：“那……随便你吧……”
　　于是，我便用手机点了三人份的夜宵，随即放下手机，露出坏笑：“好了姐，我们去叫姐夫起床吧。”
　　“你去叫吧，我得调整一下。”，显然姐姐也知道自己此时的状态不同平常。
　　“那怎么行，我们要一起去叫。”
　　听我这么说，以及感受到我大鸡巴在她体内兴奋的跳动，安昕终于意识到什么：“小鱼，你不会要……要……”
　　少妇那肥美肉穴顿时绞紧。
　　我嘿嘿一笑，当即抱着怀里的美人起身，将她的两条大白腿抬高并叠在她胸前，然后双手托抱住她的大屁股，就这么插着她下了床。
　　知道我要做什么，姐姐顿时着急无比，搭在我臂弯的两只小脚踢起来：“不行啊小鱼，太危险了，绝对会被发现的……！绝对不行……！”
　　我用肉棒感受着少妇蜜洞带来的十足绞挤感：“可姐姐你的身体好像不是这样……”
　　“但……不能总顺从身体啊……”
　　堂姐这话说的毫无底气。
　　“放心吧姐，我会很小心的，保证不会发出奇怪的动静。”
　　说着，我便托抬起姐姐两瓣大屁股，让她在我身前一上一下的，用她的蜜穴套弄起了我的大鸡巴。
　　安昕还想说什么，但被我抽插起蜜穴后，顿时就有了感觉，不由的搂紧我的脖子，鼻孔漏出甜美呻吟，眸子微眯显然非常享受。
　　似乎把某件重要的事忘到九霄云外。
　　不等堂姐反应过来，我先是抱着她的大屁股不断抽插，速度越来越快，也是连续不断地肏了两三分钟，觉得时机差不多了，这才肏着她向门外走去。
　　少妇此时的意识所剩无几，只顾着享受美妙无比的快乐，以至于都没注意我抱着她出了门。
　　此时客厅里黑漆漆的，寂静无比。
　　为了以防万一，我先是打开了电视，并把音量调大，这才抱着姐姐，一边肏她一边走到姐夫的卧室门前，并抬手敲了敲门。
　　“砰砰砰”
　　敲门声响起，正闭着眸子的少妇享受无比的少妇，才后知后觉意识到我是真的插着她，去叫她老公起床。
　　大概是强烈的害怕和兴奋，让姐姐涣散的意识回归许多，连忙捂紧自己的嘴巴，一丁点声音也不敢发出。
　　与此同时，安昕下面正吃着我大火腿的小嘴，似乎比上面的嘴还紧，痉挛着收缩绞住我的肉棒，想要阻止大鸡巴的进出。
　　我顿时感到抽插费力许多，但同时快感更是猛涨一大截。
　　这让我更加兴奋，当即把怀里的出轨少妇轻抛起又放下，开始大力且狂猛的捅插着她的蜜穴。
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　肉棒与肉穴那黏腻着淫液的摩擦声响更为清晰响起。
　　安昕显然也更加舒服，但却更为紧张，死死的捂住嘴巴，不敢发出一点声音。
　　就这样肏了姐姐十几下后，见卧室里并没有开灯，我便又抬手敲了敲门。
　　“砰砰砰”
　　少妇那绞紧的肉穴收缩的更紧，同时更加泥泞，淫水在大鸡巴的抽插下“噗噗噗”的喷溢而出，滴滴答答落在地板上。
　　而她本人哪怕死死捂住嘴巴，鼻孔里仍是漏出细微销魂的呻吟。
　　敲门后，我又肏了姐姐十几下，也不知是不是被快感冲昏了头，伸出手“咔哒”拧动门把手，将卧室的房门打开一条缝。
　　“唔……！”，少妇此时紧张到极点，甚至身子都在发抖，也不知是紧张还是舒服所致。
　　打开门后，房门的隔音消失，我转而温柔的肏着自己的姐姐，同时喊道：“姐夫，姐夫……”
　　听我这么一喊，安昕堂姐紧张的全身都在颤栗，同时肉穴痉挛着蠕动起来，开始从各处全面压榨我的肉棒。
　　知道姐姐竟是就要高潮，我肏干她的动作不停，继续喊道：“姐夫，姐夫。”
　　“唔……！”，出轨少妇蹬直双腿，极力忍耐高潮，拼尽全力才让自己只发出一点呻吟。
　　而姐夫哥显然真的很累，因而睡得有点死。
　　也是我又抽插了他老婆三四十下，再喊几声后，他才悠悠转醒：“啊……是小鱼啊，有什么事吗？”
　　见姐夫哥真的醒过来，我没来由的鸡巴猛跳脊椎发紧，更是忍不住更大力的肏起了姐姐。
　　“嗯～～！”
　　听到自己老公的声音，堂姐终于忍不住猛烈高潮起来，不由的漏出声不大不小的呻吟。
　　要是夜深人静，姐姐的这呻吟声多半会被听见。还好我提前打开了电视，综艺节目里充斥着欢声笑语，刚好将之掩盖下去。
　　因而我也不慌张，深吸口气声音如常的道：“姐夫，我点了些夜宵。看你晚上都没怎么吃东西，所以想问问你现在饿不饿，要不要一起吃点。”
　　在我肏堂姐的同时，她老公也终于慢慢清醒：“嗯……你别说，我还真有点饿了，呵呵呵，吃点就吃点吧。”
　　“嗯，夜宵大概还有一会，姐夫你有什么想吃的不？”
　　如此难得的在姐夫眼皮子底下肏他老婆的机会，我自然想多延长多享受一会，便体贴的询问道。
　　“我想想啊……”，姐夫大概是真饿了，想了想道：“那就来份烤羊腿，饮料点了吗？”
　　“可乐行不？”
　　“光喝水怎么行，看看有菲特瓦没，来两瓶。”
　　我不停肏着紧紧捂住嘴巴的出轨人妻，强烈的兴奋和刺激让肉棒摩擦刮挤蜜穴的快感飙升，以至于忍不住出了口气，才故作为难得道：“姐夫，夜宵哪有喝酒的，我姐不高兴咋办……”
　　姐夫哥一时迟疑，但大概是为了在我这个小舅子面前拿足面子，又豪气的道：“没事的，难得出来玩，你姐应该不会不高兴。”
　　此时此刻，被我抱在怀里猛肏的堂姐，在高潮的同时还被大鸡巴无情抽插，已经爽的全身抽搐不停。
　　不过如此刺激的情况下，她还勉强守着一丁点神志，竭尽所能的不发出声音。
　　可就算如此，丝丝销魂酥媚的鼻音，仍旧时不时的漏出，萦绕在我的耳畔，让我更有感觉。
　　还好电视发出的声音够大……
　　听姐夫这么说，我肏着姐姐的速度缓慢加快，隐隐发出“啪啪啪”的肉响，并忍耐着足以冲开天灵盖的快感，努力保持着声音如常：“那好吧，那我去问问我姐吃夜宵不。对了姐夫，我姐喜欢吃啥啊？”
　　说起自己的未婚妻，隐隐可见姐夫的声音颇为自豪，打趣道：“怎么，你是她弟都不清楚啊？”
　　我挺腰送胯的动作不停，插的姐姐肉穴“噗噗”的喷溅淫水：“我跟我姐又不生活在一起，还真不是很清楚。只知道……她喜欢吃甜的，具体喜欢吃什么就不知道了。”
　　其实我是知道的。起码，姐姐非常喜欢吃我的大鸡巴。
　　“这样啊……我想想……”，姐夫考虑了几秒：“那就来份草莓蛋挞吧，你姐经常吃这个。”
　　“好，我知道了……”
　　此时此刻，在距离姐夫直线距离不过五六米的地方，仅靠着一扇打开的房门遮挡，我一边跟姐夫说着话，一边大力的肏着他的老婆，强烈的刺激感和背德感让我爽到寒毛都竖起来，原本能在姐姐蜜穴里驰骋好几分钟的大鸡巴，一时也不在悍勇，跟姐夫说这几句话的功夫，就将要缴械投降。
　　眼看安昕已经要控制不住呻吟声，我不敢再跟她老公多聊，当即道：“那姐夫你再休息会吧，我去问问我姐。待会叫你。”
　　“好”
　　我当即关好姐夫所在卧室的房门，然后迈动隐隐颤抖的双腿，深插着他老婆向隔壁卧室走去。
　　打开门走进卧室，我当即把姐姐按倒在床上，然后扛起她的大白腿，就开始大开大合的怼着她的肉穴猛肏，顿时把她撞的一耸一耸奶子乱甩，一时间“啪啪啪！”的肉响充斥卧室。
　　安昕此时再也抑制不住，发出类似呜咽的高亢呻吟。
　　再看此时的姐姐，饱满漂亮的双唇张开，粉舌歪吐唇外，双眸更是上翻出大半眼白，眉目表情十足的享受满足之色，俨然一副母猪脸，连一点理智也不复存在。
　　不行，姐姐这副模样也太色太淫乱了！
　　我当即加快速度，同时俯身压下，让少妇的双腿与身体折叠，让她的膝盖压到她胸口。
　　与此同时，我用嘴巴堵紧堂姐的小嘴，腰跨还一秒不停地冲撞她的耻丘腹部，鹅蛋大龟头如捣烂泥一般冲捣着她的子宫口嫩肉……
　　“唔～～～！嗯～～～！嗯～～～～！”
　　被我堵住嘴巴，姐姐的呻吟转为丝媚入骨的鼻音，同时她更有感觉，竟是一波又一波的高潮个不停。
　　而在极致漫长的高朝中，少妇那原本被数次凶猛撞击也顽强守护着子宫的宫颈口，竟是随之动摇几分，在大屌头不断地冲击下摇摇欲坠……
　　本来我已经坚持不住，但想着能捅进姐姐子宫，便硬是咬着牙继续忍耐，同时更用力的挺动腰跨，一下比一下更用力的捅插进她肉穴的最深处。
　　“啪！啪！啪！”
　　可在姐姐那不停高潮的肉穴绞挤下，哪怕我努力忍耐，依旧只坚持了不到一分钟，眼看实在忍耐不住，好在伴随着最后一记深插，竟是少妇那紧闭的宫颈嫩肉先不堪重负，被硕大的龟头冲开，并直接杵到子宫内壁。
　　我只感觉自己鸡巴的冠状沟部位的被子宫口嫩肉死死箍住，大龟头也杵戳在触感完全不同的软肉上，这无疑给我的射精加了一把助推剂，下一秒，我的精液就顺着怒跳搏动的肉棒，汹涌无情的注射进姐姐的子宫……
　　“咕————————————————”
　　“咕————————————————”
　　“咕————————————————”
　　在我的爆射下，大量应该无处可去的精液，原本会顺着姐姐那裹紧我棒身的穴口喷溢而出。
　　但这一次，因为我鸡巴的冠状沟被她的宫颈肉箍着死死密封，被汹涌泵射出的精液只好硬生生挤涨着姐姐那原本扩张到极限的子宫……
　　“咕————————————————”
　　“咕————————————————”
　　在我不断地注入下，少妇的子宫被精液强行扩张，肚子随之涨大。
　　姐姐此时已经被我肏的失去意识，子宫被强行扩张，除了让她的身子抽搐颤栗的更厉害之外，她依旧是昏厥状态。
　　而这一次射精的快感，甚至还要超过之前。我只有猛烈泵射的前几股精液还有意识，然后就被熊熊快感冲磨泯灭，融入无边无际的快乐海洋。
　　因为实在太过舒服，足以让人忘掉一切。所以我也顾不上赶紧离开姐姐的卧室。
　　如果此时姐夫已经起床，来到到他未婚妻的卧室，大概能看到她心爱的妻子，正被我压在身下舌吻着。
　　而我的鸡巴则尽根埋入她老婆的体内，不断地跳动注入精液，让他老婆的肚子渐渐鼓胀起来，以至于让她从少妇，变成孕妇……
　　也不知道究竟射了多久，当我勉强回过神来时，身下的美人妻已是呼吸平缓，彻底的昏睡了过去。
　　再看她原本隐见马甲线的腹部，此时却鼓胀成怀孕四五个月一般，嫩白的皮肉鼓成小西瓜大小，看上去手感似乎会很好。
　　向系统问一下时间，得知已过去五分钟，我虽是相当不舍，但还是“噗！”的把自己这根在姐姐肥美肉穴里驰骋两三个小时的大鸡巴抽出来。
　　“啵！”
　　龟头跟小穴口发出响亮告别后，穴口顿时闭合成一线诱人细缝，然后一股股白浊的液体从细缝中汩汩流出，顺着臀肉淌在床单上……
　　看着这淫靡无比的场景，我也是深吸口气，才忍住继续肏姐姐的冲动。
　　然后我拿了被子给姐姐盖好，又用毛巾擦干她脸上的细汗，这才蹑手蹑脚的回了自己那个已然狼藉无比的卧室。
　　还好姐夫没出来，不然他要是在客厅，我又没衣服穿，还真找不到好的借口糊弄过去……
　　先是用手机点了红酒跟烤羊腿，我换了身衣服在客厅等了十分钟，姐夫才从他卧室里出来，一边跟我闲聊，一边等待夜宵送来。
　　至于堂姐，已经被我肏的昏了过去，自然是来不了。我便解释说堂姐不想吃宵夜。
　　对此姐夫却并不意外，说她饮食习惯和作息规律都很好，不吃宵夜实属正常。
　　过了不一会，我点的宵夜相继送来。
　　我和姐夫便开始大快朵颐。看得出姐夫是真饿了，吃了足足半只烤羊腿。
　　跟人聊天自然要挑对方感兴趣的，因此我主要问的是生意上的学问，以及向姐夫讨教追女孩子的心得。
　　这两个话题，一个是姐夫擅长的，一个是引以为豪的，因而一时颇为健谈。跟我说了许多。
　　从酒桌上的小规矩，到送礼物的诀窍，又到如何拿捏尺度。
　　比说姐夫说，现在他和我喝酒，主要目的是加深了解和感情。
　　而我每喝一杯，他之所以就要喝两杯，主要是因为我还不习惯喝酒，而他算是酒场老手。
　　如果他喝一杯我就要喝两杯的话，就有欺负我的意思。
　　而如果他喝两杯，就有照顾我的意思。
　　这样，我潜意识里，就不会有被逼着喝酒的感觉，排斥感会少许多。
　　虽然事实上，我确实是被姐夫逼着跟他喝酒……
　　还有就是姐夫会拿某部大火的职场电影举例分析，为什么某个角色明明很有能力却不招人待见，主角不争不抢却坐上高位让大家都支持。
　　老实说，我真的学到了很多。
　　人情世故并非阿谀奉承，事实是真有能力的领导，都不喜欢阿谀奉承的人。
　　这是一种人际交往的能力，让交流双方都舒服的本事。
　　然后，姐夫又教了我如何追女孩子。这事他真的很有发言权，我虽然已经有王晓了，但也不妨洗耳恭听。
　　不得不说，姐夫教的真的很有用，比老爸教的老掉牙过时不知道多久的套路好多了……
　　同时我也理解，为什么堂姐会选择姐夫。
　　像姐姐这种等级的美女，必然是不缺乏追求者的，而且其中诸如富二代、学霸、帅哥之类也不少。
　　但姐姐为什么会选择姐夫，我觉得有几点，一是姐夫是真心喜欢她，二是性格稳重人品好，三是确实有能力未来可期，四是颜值虽不错但又不太帅，五是家境还不错……
　　颜值不错又不太帅，为什么会成为优点，这还是堂姐告诉我的。
　　姐姐说如果要结婚的话，不能找太帅的，那样会招蜂引蝶。
　　当然太丑也不好，带出去没面子。
　　毕竟大美女要面子的嘛！
　　就这样，跟姐夫畅聊了大半个钟头，直到两瓶红酒被喝完，我们才结束聊天。
　　其实也不得不结束，喝了一瓶半的姐夫，酒的后劲上来后，加上酒店的沙发实在太舒服，他躺着躺着，就逐渐睡了过去……
　　而我的酒量其实意外的不错，加上只喝了半瓶，倒是没多少醉意。
　　于是我简单收拾了桌子，稍一考虑，向系统兑换了一个[睡眠监测]的小技能。
　　这个技能并没有多大的作用，主要就是看一个人的深睡程度，并以百分比呈现。
　　而此时此刻，姐夫依然进入深睡状态。
　　那么，经过一个小时的中场休息，该进行下半场了。
　　说好要肏姐姐一整晚，我自然要说到做到。
　　想到这我的鸡巴跳了跳，很快就怒涨挺起，将宽松的裤子顶出夸张的大帐篷。
　　于是我也不墨迹，看了眼沙发上的姐夫，便施施然走去姐姐的卧室。
　　进入安昕堂姐的房间，只见这刚才还被我肏出母猪脸的甜美型美人，此时正面容恬静的安睡，似乎做着美梦，好看的唇角挂着满足的弧度。
　　如果只是看到这，那倒没什么问题。但此时此刻，这个安睡的恬静美人，子宫却被我的精液撑涨的很大，以至于看上去如同孕妇一般。
　　看着姐姐睡得这么好，我有点不忍心打扰。但看着自己涨挺的难受的大鸡巴，还是轻轻推着她的肩：“姐……姐……醒醒……该挨肏了……”
　　被我摇了摇，安昕依旧睡得很沉。
　　见状我心中一动，却也不继续叫她，而是上了床掀开她身上的被子，将堂姐的两条大白腿扛在肩上，然后扶住肉棒抵住两瓣肉鲍夹出的细缝，慢慢用力，将整颗龟头缓缓推入紧窄的神仙洞……
　　不得不说，姐姐的蜜穴真的非常敏感，我才把肉棒推进去三分之一，刚碰到她的宫颈嫩肉，她就嘤咛一声，缓缓睁开了眼眸，并将涣散的眸光缓缓聚焦在我脸上。
　　“小鱼……”，堂姐的眼神先是疑惑，但很快发现自己正被用一种羞耻的姿势插穴，一时间脸颊飞红：“原来真的不是梦……”
　　我笑道：“姐，中场休息结束，开始下半场了哦。”
　　安昕呆了两秒，随即眸子泛水蜜穴也泛水：“你还真要草我……一晚上啊……啊～”
　　在姐姐满足的呻吟中，我将整根肉棒都插入她体内：“记得有人说过，只有累死的牛，没有耕坏的地，我偏要试试不可。哼哼，姐你不会是怕了吧？”
　　“当、当然不会……”，虽是这么嘴硬，但回想起刚才连着高潮好几次，那恐怖的快感让姐姐心有余悸：“小鱼，刚才姐姐还以为要被你操死了，然后灵魂去到一个只有快乐的地方，不知道过了多久……”
　　我胯下动作不停，同时伸手抓捏住在我冲撞下不断摇晃着的两团乳肉：“是啊，姐姐你刚才真的很有感觉，都差点给我的鸡巴绞烂了。”
　　想起刚才那一幕，堂姐先是脸颊更红，跟着意识到什么：“对了小鱼，你姐夫怎么样啊……？”
　　“放心吧，我刚才把你肏昏之后，就去和姐夫吃宵夜。姐夫还喝了不少酒，在沙发上睡着呢。”
　　闻言，安昕这才松了口气，在我的肏干下呻吟出声：“嗯～～那就好～～啊～～”
　　而我则用力的顶撞两下姐姐的裆部，撞的她身子随之耸动，鼓起的肚皮也轻轻晃颤几下。
　　我不由摸摸堂姐那鼓起的嫩白肚皮：“姐你看，你子宫里装了我这么多精液哦。”
　　经我提醒，安昕这才把目光从我脸上移到她肚子上，随即身子一紧：“我……我的肚子……怎么这么大了……不对……我居然没事……”
　　“会觉得不舒服吗？”
　　“唔……那倒没有……嗯～就是很胀很酸……”
　　我颇为回味：“刚才我直接插进你子宫里了，然后精液全部都射在了里面。姐你的子宫口真的很紧，都没多少精液流出来。”
　　“什么……”，少妇眼中闪过不可置信，但大概是想到我的鸡巴是如此的粗长，绝对可以做到，接着后知后觉的意识到什么：“话说啊，你这小子真没自觉，嗯～射这么多到姐姐里面，绝对会怀孕的～喔～吃避孕药也没用啊～～”
　　“是这样吗”，看着身下在我的肏干下，表情满是享受之色的美人，我颇为认真的道：“那姐姐你就给我生个孩子吧”
　　闻言，姐姐一愣，身体先一步反应，蜜穴顿时绞缩起来。
　　然后，安昕才毫无说服力的偏过头：“这怎么行……嗯～我们可是堂兄妹……啊～近亲生的孩子～大概率会有缺陷的～～”
　　我一时诧异：“姐，你没事吧？”
　　“嗯～？”
　　“姐你是不是应该说，不能跟老公以外的人生孩子……”
　　听我这么一说，堂姐猛然惊醒，连忙害羞的捂住了脸：“臭小子都怪你，把我操的都奇怪了……唔～”
　　我鸡巴一跳颇为兴奋：“这么说，如果我俩的孩子没缺陷，姐你就是愿意生咯？”
　　少妇捂住脸闭着眸子：“才不愿意……嗯～”
　　虽是这么说，安昕的肉穴却诚实的一阵缩紧。
　　我便继续挑逗，温柔摸了摸姐姐有如孕妇般鼓起的嫩白肚皮：“姐姐你看，要是你怀孕了，得有四五个月，肚子才能这么大吧？”
　　堂姐从指缝里瞄一眼自己鼓起的腹部，除了鼻孔漏出呻吟，并没有说话。
　　我则继续道：“到时候你怀了我们的孩子，肚子有这么大的时候，我还像现在这样肏你好不好？”
　　“唔～～～”，出轨少妇忍耐的呜咽着，发出美妙无比的呻吟。
　　同时她那紧致蜜洞更是阵阵绞紧，淫水随之泛滥。
　　出轨不说，还怀上老公之外的人的孩子，怀孕的时候还被孩子的亲生父亲肏……
　　或许想到这些，姐姐背德感十分强烈，一时相当的有感觉，脸上的表情，渐渐不受控制的向“母猪脸”过度。
　　见堂姐这么舒服，我却故意坏心眼的停下了动作：“姐，说话呀。”
　　“说、说什么……”
　　“别明知故问哦”
　　我停下来后，足以让人飞天的快感也随之停滞，姐姐有些难受的扭了扭身子，脆弱的理智飞快败给欲望，害羞的点了点头：“好……”
　　“什么好啊？”
　　“就是……我……我想怀上小鱼的孩子……然后再被小鱼操……”
　　说这话时，姐姐的蜜穴再次诚实的缩紧。
　　跟姐姐说些淫荡背德的话，让我觉得很刺激，因而故意为难道：“总感觉姐姐你好敷衍，不像真心话，眼睛都不敢看我……”
　　闻言，少妇只犹豫一秒，便豁出去一般，不仅睁眼看着我，还伸手搂住我的脖子，眼波里尽是情欲和温柔：“小鱼……姐姐要怀上你的孩子……然后天天都被你操……”
　　说这话时，不止我的肉棒在跳，姐姐的蜜洞也在收缩。因而哪怕不动，也让我俩颇为舒服。
　　我再也忍不住，恢复了对姐姐的抽插，直肏的她呻吟声酥软，看我的目光也渐渐拉丝。
　　我动作不停，捅插的少妇一耸一颤的：“那我们的孩子，叫什么比较好呀？”
　　“当然是～啊～小鱼来决定～～嗯～～”，安昕似乎真的答应了，补充道：“那个～就是～要跟你姐夫～姓～啊～～好不好～～”
　　“那当然没问题，姐你喜欢男孩还是女孩？”
　　堂姐那满是享受的眼眸里柔情似水：“嗯～～嗯～～只要是小鱼的～～都喜欢～～啊～喔～～”
　　接下来的几分钟里，我一边肏着姐姐，一边跟她讨论着我俩的孩子。
　　不得不说，这样带来的背德感十分强烈，让我俩刺激又兴奋，以至于快感累加的飞快，很快就迎来了下半场的第一次高潮。
　　只见安昕满足无比的呻吟一声后，再次爽的失去意识，呼吸停滞好几秒，随即呼哧呼哧喘息起来，身体不住的抖动。
　　而我距离高潮还有一小段，只好深吸口气忍耐，享受着痉挛的肉穴如按摩般挤压我的肉棒，一时也颇为舒服。
　　不能再在姐姐高潮的时候肏她了，不然她高潮太多次的话，多半会再次爽到晕厥。
　　到时候我肯定也不忍心继续肏她。
　　所以要给姐姐缓冲休息的时间，不能竭泽而渔。
　　于是我开始从上到下的按捏堂姐的身体，奶子和屁股自然重点照顾，其它地方也都结结实实摸了个够。
　　不得不说不愧是运动型美女，姐姐的皮肤很好，摸起来滑滑嫩嫩的，让人上瘾。
　　在我的抚摸按摩下，安昕似乎更加舒服，一脸享受的过了十来分钟，才睁开满足无比的眸子：“小鱼……”
　　“我在呢”
　　“没有你，我绝对活不下去了……”
　　我一怔，随即笑道：“姐你这话说的，像是跟我告白一样。”
　　少妇眼中浮现羞涩：“臭小子别多想，我的意思是说……体验过这种快乐之后，就再也回不去了……”
　　我抓捏住姐姐的大奶子，搓了搓她的乳头：“那你喜欢我不？”
　　“嗯～～”，敏感的乳头被搓弄，姐姐很有感觉的呻吟着：“喜欢～～”
　　“那我和姐夫，你喜欢谁呀？”，我刁难的问。
　　闻言，安昕明显为难：“都……都喜欢好不好？”
　　其实我并不是真要为难姐姐。其实我多少清楚，姐姐对我和姐夫，是不同类型的感情，很难拿来比较。
　　于是我坏笑的又问：“那姐姐想给谁生孩子呢？”
　　少妇更为害羞，显然高潮之后，让她理智回归许多，意识到刚才有多荒唐。她迟疑着：“小鱼……你真的要姐姐给你生孩子呀？”
　　“当然啊，难道姐姐说着玩的？”
　　安昕羞涩摇头：“才不是，生……给你生……行了吧……”
　　我颇为意外：“真的啊？”
　　“嗯……”
　　我轻轻拍了拍姐姐鼓胀的肚皮：“那我就狠狠期待了～”
　　少妇羞红着脸，似乎是想到给我生孩子的未来，以至于肉穴又开始收缩起来。
　　见安昕休息好又想要了，我当即把她抱着坐起来：“姐，去浴室把精液挤出来吧，该换新的了。”
　　“嗯……”
　　于是我用两手分别托住姐姐的屁股，把她抱起来。怀里的人妻搂住我的脖子，将两团乳肉压满我胸膛，两条大白腿也紧紧缠住我的腰。
　　就当我正要插着她向外走的时候，堂姐忽然想到什么：“等下……”
　　“怎么了？”
　　“你姐夫……是不是就在外面？”
　　“嗯，不过姐夫已经睡着了，没事的。”
　　“可是……哎等等……”，就在少妇小穴收缩着迟疑时，我便插着她打开卧室门，来到了客厅。
　　考虑到姐夫待会有可能会醒来，如果看到她老婆卧室的门开着，多半会进去看一眼。
　　如果没瞧见人，找寻起来，就很有可能发现她老婆正在挨肏。
　　因而我悄悄带上了房门。
　　知道自己老公就在客厅沙发上睡觉，堂姐不敢作声，甚至呼吸也小心起来。与此同时，她的泥泞肉穴却是持续缩紧着。
　　我自然不会放过这样的机会，因而并没有向浴室走去，而是走向姐夫所在的客厅。
　　“别……”，姐姐压低嗓音，双手双脚以及肥美的肉洞都把我缠得更紧。
　　我不顾姐姐的低声哀求，只十几步，就插着她走到沙发边。
　　此时姐夫正侧躺着熟睡，距离我们不到一米。
　　见我停下来，少妇小心翼翼又做贼心虚的扭过头，瞧见她老公后，目光如触电一般缩回来，同时被大肉棒撑满涨满的肉穴也猛的一缩。
　　我当即在姐姐耳边小声道：“姐，我要肏你了，小心点哦。”
　　“别……嗯……！”
　　发现我竟直接抽插起她来，安昕连忙捂住嘴巴，不敢发出一丁点声音。
　　不得不说，在这种极其刺激的环境下，堂姐的蜜穴收缩的简直跟高潮时一样紧，以至于我的大鸡巴插进抽出时都颇为费劲。
　　而与之相对的，则是几乎加倍的摩擦快感。
　　特别是一想到就在姐夫身边，自己却用长达二十几公分的粗硕肉棒，肏的他老婆那肥嫩的肉穴“噗噗噗”喷着水，这种强烈背德感和刺激感，让我的快感涨的比平时还快得多。
　　而姐姐显然也是如此，在老公身边挨肏，让她相当紧张也相当舒服，虽然努力忍耐着快感，但脸上仍旧不可避免浮现享受之色。
　　虽说我是专心肏着姐姐，但仍旧分了一点心关注姐夫的睡眠程度。如果注意到他要醒来，我会先一步插着姐姐离开。
　　因此倒也不是特别危险。
　　就这样，在姐夫身边插了她老婆一会，稍微习惯了这极致的摩擦快感，我竟有些不满足。
　　因为此时我虽然距离姐夫不到一米，但之间有沙发靠背挡着。
　　于是，我便插着姐姐绕过沙发，走到了姐夫的正面。如此一来，我们之间就没有任何遮挡的东西。
　　而安昕显然也注意到这点，一睁眼就瞧见自己的丈夫就在半米外躺着，并与丈夫之间一览无余，紧张的她一个激灵把我搂紧，淫水泛滥的肉穴居然还能绞的更紧，竟让我肉棒的进出更加受阻。
　　也是姐姐的淫水实在太多，充分润滑了我的鸡巴，才让之能在蜜洞里抽插。
　　“噗……”
　　又一记用力深插到底后，堂姐的淫水再度从穴口喷溅，有一部分竟溅到她老公身上脸上。
　　正紧张关注自己老公情况的少妇吓的不敢喘气，似乎心脏都要从嗓子眼蹦出来。
　　不过，虽然心脏蹦不出来，但那酥痒甜美的嗓音，却从喉咙里漏了出来。
　　“哦～！”
　　姐姐连忙重新捂紧嘴巴，眼睛死死盯着她老公的脸，似乎是为了关注他有没有醒来的迹象。
　　但实际上，看着自己老公的脸，却被另一个人的大鸡巴肏的欲死欲仙，出轨少妇的身体却敏感的要命，以至于才插了她没两三分钟，竟是又痉挛着快要高潮。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　在我的的抽插下，安昕的淫水不停地喷溅而出，有一少部分都溅到她老公身上脸上。而黏腻着淫液的插穴肉响，隐隐在电视背景声中回荡。
　　其实此时我也好不了多少，一想到就在姐夫不到半米的地方，没有任何遮挡的情况下，自己却在肏他的老婆，把他老婆肏的欲仙欲死，强烈的征服感和背德感，让我脊椎都在发紧酥软。
　　快感更是如涨潮的洪水，飞快蓄满快乐的大坝。
　　又抽插了二三十下后，眼看再插姐姐几下我就要射精，而我一旦喷射，到时候精液必将淌的到处都是，善后会很麻烦。
　　因而虽是不情愿，我还是插着将要高潮的姐姐向卫生间走去。
　　一进卫生间，我就把姐姐的后背和屁股抵在墙上，狂猛的捅插她十几下，然后用大龟头抵紧她的宫颈嫩肉，开始了强力的喷射。
　　而安昕早几秒前就迎来高潮，身子不停地发着抖，此时再被精液一通爆射，本就摇摇欲坠的意识当即爽到飞天，身体随之脱力，夹在我腰上的两条大白腿也无力垂落。
　　而我则把少妇抵紧在墙上，特别是用胯腹压紧她的裆部，因此她并没滑落下来，双脚反而悬垂在半空。
　　“咕——————咕——————咕——————”
　　大量射入少妇肉穴深处的精液，无处可去之下只好从她穴口溢出，再顺着她的两条腿不停淌流而下，并从脚趾滴滴答答的流垂在地板上。
　　也是四五十秒后，当我被姐姐那收缩的肉穴压榨出最后一滴精液，她脚下地板处，已是积出一滩精液水泊，颇为壮观。
　　也是这时，绷紧全身享受高潮快感的我，也终于是坚持不住，抱着安昕一屁股坐在马桶盖上，长长出了口气，随即闭上眼享受无与伦比的快乐余韵。
　　如果说射精时是意识起飞的过程，而此时此刻，那就是在快乐中遨游的过程。
　　可惜快乐的时间总是过得飞快，不多时，我的意识还是缓缓降落，回到自己的身体里。
　　睁眼再看坐在我大腿上并趴在我怀里的姐姐，此时仍旧满脸满足之色的闭着眸子，显然她飞得更高，能在快乐中遨游更久。
　　不过，在我揉捏搓弄她奶头一小会后，安昕有了感觉，渐渐睁开了眸子。
　　本来我还以为姐姐可能会数落我刚才太过大胆，没想到她注视着我的脸，用两手搂紧我的脖子，跟我来了个极致缠绵的湿吻。
　　以至于我俩嘴巴分开之后，拉出长长的津液丝线……
　　这个时候，堂姐才终于想起什么，羞恼的数落道：“小鱼你胆子真是太大了……刚才差点被你吓死……”
　　虽然话是这么说，但安昕看着我的眸子，却是千娇百媚带着浓浓依恋，一点也不像是在数落我，反而撒娇多一些。
　　我嘿嘿一笑：“姐姐你好像比我还舒服呢”
　　“就算这样……”，少妇那潮红的脸闪过羞怯：“但你也要考虑后果啊，不能光顾着舒服吧……如果真的被你姐夫发现，我……我们该怎么办……”
　　“诶呀，该怎么办呢……”，我故作为难：“那你们的婚肯定结不成了，姐姐你就干脆一直住在我家，天天被我肏好了。”
　　没想到我这话一出，安昕虽然脸上没怎么样，但泥泞的肥美肉穴却是一阵缩紧。
　　我不由惊讶道：“不会是心动了吧？”
　　“心、心动你个头啊……”，姐姐羞恼的抬手拧住我的脸：“臭小子别得意忘形，你姐我没那么容易输给你的大鸡巴。”
　　虽然这么说，但从堂姐那温柔如水的眼波里，我就知道她其实是在嘴硬。
　　我干脆坏心眼的问：“好啊，那我要出难题了。请问，如果姐姐你跟姐夫结了婚，我就再也不肏你了，你还结不结婚？”
　　听我这么问，安昕明显纠结起来，几秒后才叹了口气，羞嗔的剜我一眼：“不结了……”
　　我鸡巴一跳：“哎呀姐你声音太小了，都没听清楚。”
　　堂姐当即两只手分别拧住我的脸颊：“臭小子别明知故问，都说了……没有你，我已经活不下去了……还问……”
　　“这样啊，看来我得负起责任来才行。”
　　“那是当然的，要不是你来强奸我，让我尝过这种滋味……又怎么会……这样……”，说这话时，姐姐不比平日里的落落大方，反而有如青涩小姑娘般的娇羞。
　　我觉得很有趣，便逗她道：“姐，照你这么说，其实得怪你。”
　　“怎么？我对你不设防还不行啦？”
　　“我是说最开始，你非要给我打飞机，还给我口交，让我尝到了女人的滋味。然后，我自己打就打不出来了，憋了好几天，才没忍住强奸你的。”，我道。
　　“那个我是……关心你……”，说起这个，姐姐显然有些心虚：“好啦好啦，我也有错，我会负责的会负责的，小鱼你以后什么时候想要了，都可以来找我解决。这下总行了吧？”
　　“真的？”
　　“当然是真的”
　　见姐姐这么信誓旦旦的，我想起什么鸡巴一跳：“那……我想在你和姐夫的婚礼上肏你，好不好？”
　　“啊？”，少妇也是一愣，肉穴一阵夹紧：“这……这做不到的吧，当时根本没机会……”
　　“我不管，是姐你自己说的，我想什么时候肏你都可以。”
　　“可没必要在那个时候呀……”
　　我轻声道：“可某个姐姐的身体似乎不这么认为……”
　　“那是……”
　　肉棒被深插在身体里，就如同被安装了测谎仪，安昕无言反驳，犹豫几秒，羞嗔的看着我：“知道了臭小子，到时候我会想办法的。”
　　“那我就狠狠期待了”
　　我不由的期待起来。
　　在姐姐的婚礼上，她穿着象征着纯洁爱情的婚纱，在众多亲朋好友的见证下，发誓永远爱着她老公。
　　结果就是在这天，姐姐却被我的大鸡巴肏的淫水乱喷欲仙欲死……
　　想一想就很有感觉。
　　当然了，其实我也不确定姐姐说的到底算不算数。
　　毕竟她被我肏高潮十几次，理智已是所剩无几。
　　说不定第二天醒来，就会跟妈妈一样，觉得今天晚上荒唐无比。
　　不过，无论算不算数，其实我都不介意。
　　毕竟，姐姐就算再喜欢被我肏，那也是我俩做爱的时候。
　　而生活又不是只有做爱，重要的事还有很多。
　　不能让做爱影响到生活，那样就本末倒置了。
　　跟堂姐说了一番调情的话以后，我便用给小孩把尿的姿势，帮姐姐把她子宫里的精液排出来。
　　而这不亚于撒尿规模的排出精液，让姐姐着实爽了一把。
　　然后，因为我俩做了这么久，都出了不少汗，所以我俩顺便就在浴室里互相帮忙洗澡。
　　洗着洗着，姐姐就撸动起了我那坚硬如铁的大鸡巴，而我也抠起了她那泥泞湿热的销魂蜜洞。
　　看着安昕那甜美可爱的脸，以及饱满性感的双唇，我不由的道：“姐，我想肏你嘴巴了。”
　　堂姐之前连着几天都给我口交过，因而并不反对，当即找了小板凳坐在我身前，然后两手握住我的肉棒，并伸出娇嫩舌头温柔的舔着我那鹅蛋大的龟头。
　　用粉嫩的小舌头噗溜噗溜的舔了一会后，少妇便嗷呜一口吞掉整颗龟头，让之在她口腔里浅浅进出起来。
　　不得不说姐姐的口交技术进步的还挺快，不仅能让我的鸡巴插的更深几分，同时舌头还不忘舔着我肉棒的冠状沟，又或者用舌尖钻一钻龟头的马眼，要么就使劲嗦吸以至她双颊凹陷……
　　当然，安昕还充分发挥自己容貌上的优势，始终是仰着脸给我对视，让我能尽情欣赏她的口交脸。
　　从我的视角，可以瞧见自己那青筋血管盘绕的狰狞肉棒，正被姐姐用白嫩的双手握住三分之一，而粗长棒身的顶端，那颗紫红粗糙的硕大龟头，则在美人那性感粉嫩双唇的裹弄下进进出出，被她的小嘴用各种方法服侍。
　　狰狞凶狠的巨大肉棒，跟姐姐那甜美可爱的小脸放在一起比较，反差相当的大，更显淫靡色情，让我相当有感觉。
　　特别是看着姐姐的眼睛，能清晰分辨出里面的乖巧与爱恋，强烈的征服感也让我更加舒服许多。
　　因而接下来的十分钟，浴室里经常响起“呲溜呲溜”“吸溜吸溜”之类嘴巴吸嗦肉棒的响动，姐姐用力吸吮我肉棒的频率最高，以至于脸颊尝尝凹陷，次数多了腮帮子都有些发酸。
　　正当我尽情享受着姐姐的嘴巴，打算射一发到她的胃里，安昕却停了下来，然后眨着泛着水光的眸子：“小鱼，姐姐受不了了，快操我……”
　　看来堂姐给我吸鸡巴时也很有感觉，此时已经忍不住了。
　　见安昕这样，我也不吊她胃口，当即让姐姐站起来背对着我，然后扶住她的两瓣大屁股，用龟头在她两瓣肉鲍夹出的细缝中上下犁了犁。
　　“嗯～”，仅是穴口被龟头摩擦，这个出轨的美人妻就相当有感觉，穴口一缩一缩的：“小鱼……快……用你的大鸡巴……肏姐姐的小嫩逼……”
　　用堂姐穴口的淫水润滑龟头后，我当即将大屌头抵住穴口发力，在她的呻吟声中，将肉棒缓缓推入不断收缩的肉穴中，挤开紧窄的蜜洞，并一杆直杵到底。
　　“噢～～～”，肉穴被再次撑满涨满，安昕发出满足无比的呻吟。
　　我本来像就这样用后入的姿势肏姐姐的大屁股，但想到什么鸡巴一跳，当即拉住她的双手：“姐，我们出去吧。”
　　“啊……？”，姐姐一愣：“不是，你姐夫还在外面呢……！”
　　“姐，刚才没能在姐夫旁边爆射你，总觉得有点遗憾。机会难得，可不要错过了。”
　　“这……这是什么奇怪的遗憾呀……不行……”
　　“哼哼，这可由不得你哟。”，说着我腰跨用力一顶，重重撞在安昕臀肉上，撞的她向前一个踉跄。
　　“啪！”
　　“啊～～”
　　姐姐刚才给我口交本来就忍耐的难受，此时被一记猛插，顿时舒服的呻吟出声。
　　不给少妇缓冲的时间，我当即半步跟上再次用腰跨猛顶。
　　姐姐来不及站稳就又被我猛肏一记，再次向前踉跄半步。
　　就这样，我不断大力顶撞着安昕的大屁股，撞的她跌跌撞撞的不得不向前走。
　　与此同时，随着我用力的撞击，“啪啪啪”的皮肉撞击声清脆而响亮。
　　也是我肏着姐姐走出卫生间，她才终于从被肏的快感中艰难抽出余暇：“等～等～啊～等下～”
　　我停下动作：“姐你要说什么？”
　　“我……我知道啦……不要那么用力……动静太大了……”
　　见安昕不得不配合，我不由一笑：“那我们过去吧”
　　“那个……先松开我的手……”
　　我松开了姐姐的手，转而揽住她那纤细的腰肢。
　　虽说我非要肏着姐姐去她老公身边有点过份，但不管怎么样都有一个前提，那就是姐姐不能受伤。
　　我多少有些担心，待会把姐姐肏的站不稳，所以提前搂住她的腰以防万一。
　　而安昕则用手捂住了自己的嘴巴，生怕发出一丁点响动。
　　见状，我便轻轻挺动腰跨，顶着姐姐向前慢慢走去。
　　客厅的地毯很柔软，不穿鞋也不会硌脚或脚滑，因而我们此时连拖鞋也没穿。也是因此，走动起来不会发出一丁点声音。
　　只有“噗……噗……噗……”的插穴响动，无声无息的消散在电视发出的背景声中。
　　就这样，我肏着姐姐，轻手轻脚的走到了姐夫身边。
　　看着就在半米外的老公，出轨的少妇显然非常紧张和刺激，淫水泛滥的肉穴更用力的不停绞缩着，给我挤出更多的快感。
　　而在姐夫身边站定后，我开始大开大合的肏起了她老婆。
　　每一次肉棒都会拔出到只剩半颗龟头还在肉穴里，而每一次插入必然是尽根而入，深深捣入她老婆身体的最深处。
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　“啪……啪……啪……”
　　因为用力撞击姐姐的大屁股会发出过于响亮的声音，因而我都是温柔而有力的撞击她的肥臀，尽量控制着皮肉撞击声不会太大。
　　但与之相对的，安昕此时的肉穴实在太紧，淫水实在太多，以至于肉棒跟穴壁互相摩擦时，会发出颇为明显的黏腻声响。
　　并时不时的，姐姐的淫水还会被插的喷溅而出，发出更大响动。
　　而这两种肏穴的淫靡声响，此时竟是差不多大，在我俩耳边回荡着，此起彼伏，交相辉映一般……
　　要是姐夫睁开眼，大概能看见自己的老婆就在自己身边，两手死死捂住嘴巴，却是翘着大屁股，迎接着一根粗长狰狞大肉棒的抽插。
　　这根肉棒竟是如此的粗硕狰狞，让人不禁怀疑是否真的能全部插入他老婆的身体内。
　　而从姐夫这仰视的角度，大概还能看到她老婆那原本平坦的腹部，正随着肉棒的进出，同步延长及收缩的肉棒轮廓，让人真切意识到，我这根粗长的不像话的大鸡巴，是真真正正的全部捅插进她老婆的体内……
　　同时，安昕的身体还被撞击的一耸一耸的，悬垂胸前的两团大奶有节奏的摇晃着，显得淫乱而又色情。
　　如果姐夫此时处于半睡半醒状态的话，大概还能从电视的背景声中，隐约听到她老婆那怎么也压抑不住的仍是漏出来的丝媚入骨的呻吟，反应出她老婆此时正经历的快乐。
　　不过，这些假设都不存在。肏姐姐的同时，我也会关注她老公的睡眠程度，以免真出现什么意外……
　　就这样，就在姐夫的身边不到一米的地方，肏着呻吟声越来越明显的姐姐，强烈而极致的快感如同电流般源源不断冲涌到大脑，让我快感涨的飞快。
　　因为之前被姐姐口了十分钟，快感已积累了不少，再加上在姐夫身边肏他老婆是真的刺激，所以只三四分钟后，我就抵近射精边缘。
　　而安昕虽是努力忍耐着快感，不敢发出声音，但毕竟是在她老公身边被其他人的大鸡巴肏，这种几乎是明目张胆的出轨行为，让她背德感强烈的不得了，更让她爽的不能自已。
　　于是此消彼长之下，我和姐姐竟然又要同步高潮。
　　眼看少妇的肉穴痉挛的越来越剧烈，而我也到了极限，我干脆不再忍耐，转而大力肏操起了她的大屁股。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　在我大力且快速的撞击下，姐姐的大屁股被撞的臀浪滚滚摇颤晃甩，两团甜瓜大奶横飞乱抛，她的肉穴更是被大肉棒粗暴犁开，宫颈嫩肉如同烂泥一般被硕大龟头捣来捣去。
　　在我的狂干猛肏下，啪啪啪的肉响一时竟盖过了电视的声音，成为客厅的主旋律。
　　而姐姐无疑更加紧张，肉穴更是不要命般的不间断痉挛起来，显然迎来了高潮。。
　　猛干姐姐十几二十下后，我也到达极限，当即带着她一屁股坐在沙发上。
　　“啊～！唔～～～！”
　　见姐姐已经爽到神智不清以至于就要尽情呻吟，我连忙伸手捂住了她的嘴。
　　下一秒，大量精液顺着怒跳搏动的棒身冲射而出，尽数灌入安昕的子宫里面。
　　想到此时此刻，我就在姐夫身边爆射她老婆，用精液灌满涨大她老婆的子宫，强烈的背德感和刺激感，都化作前所未有的兴奋，助力我的意识飞上更高高爽的快乐海洋深处……
　　“咕————————咕——————咕咕咕咕咕咕——————”
　　正高潮的少妇被我精液强行扩张了子宫，顿时爽的瘫软过去，身子靠在我怀里抽搐般打着摆子。
　　就这样，我在姐夫身边，将大量的精液，一股又一股连绵不断的注入到她老婆的身体里。
　　如果此时电视静音，在夜深人静的环境下，多半能清晰听到“咕咕咕”有如闹肚子一般的奇怪声响。而这，正是我精液爆射入姐姐体内的动静。
　　眼看意识就要被快感淹没，我也顾不上担心姐夫会不会刚好醒来，只得赌一把，随即闭上双眼，任由强烈的快感把意识冲到无边无际的快乐之中……
　　而这一次射精，我居然射了足足一分钟。
　　只一发精液，就把姐姐的子宫灌满撑满，甚至还有一点精液混合着她的淫水，从紧箍着棒身的穴口缓缓溢出来。
　　又大概过了好几分钟，我率先回过神，确认姐夫至始至终都在睡眠状态，不由的松了口气。
　　还好没发生那么巧合的事……
　　然后，我便伸手抓捏住姐姐的奶子，肆意让这两团甜瓜大的乳肉在手里变化着形状，享受着细嫩乳肉溢满指缝的充盈感。
　　值得一提的是，堂姐这两团大奶子，今晚被我大力抓捏太多次，以至于原本白嫩的乳肉，此时却布满红印，看上去更加淫色。
　　不止奶子，安昕的两瓣肥嫩臀肉同样如此。在我大手的抓捏以及胯腹的凶狠撞击下，已然泛红一片，简直淫乱到惊心动魄。
　　也是抓捏着姐姐的大奶五六分钟，她才缓缓苏醒。等回过神后，安昕第一时间看向身边的老公，见他仍旧在熟睡，这才长长的松了口气。
　　然后，少妇又缓了半分钟，声若蚊蝇的催促：“小鱼，我们该走了吧……”
　　看来姐姐是迫不及待想逃离肇事现场。
　　不过，难得能在姐夫身边肏她老婆的机会，我怎么会就这么放过。
　　见姐夫依旧熟睡，我鸡巴一跳：“对了姐，姐夫就这么睡着，要是着凉了怎么办？”
　　其实有中央空调控制温度，客厅里并不冷。
　　但姐姐似乎被快感冲刷的大脑有些迟钝，却没转过这个弯：“应该……不会吧……”
　　我在少妇耳边轻声道：“姐，你不会为了跟我肏穴，连老公都不管了吧？”
　　安昕蜜穴一缩：“那……你说怎么办？”
　　我拿起手边的薄毯：“把这个给姐夫盖上吧”
　　堂姐看着我手上的薄毯，迟疑一下，还是将之接过，然后就想起身去给她老公盖毯子。
　　但我却是搂住姐姐的腰肢，跟着她一起站起来：“姐，我陪你。”
　　也是这时安昕才发现我的目的，扭头又羞又恼的嗔我一眼，一时犹豫起来。
　　不给姐姐迟疑的时间，我当即顶着她的屁股向姐夫走去。
　　眼见不去不行，堂姐只好配合我的抽插，一步又一步轻手又轻脚的向她老公走去。
　　走到她老公身边后，少妇用隐隐颤抖的双手抖开薄毯，随即俯身弯腰，在自身被顶的一颤一颤的节奏中，颇为艰难的将毯子盖在她老公身上。
　　盖好薄毯，安昕连忙捂住嘴巴，忍耐已久的呻吟顿时漏了出来：“嗯～～”
　　而正当姐姐准备站起身时，我却用一只手按住她的肩背，不让她起身。
　　同时，我肏操她肉穴的力道和频率也随之加快，撞的她身子大幅度的一耸一颤起来。
　　“唔……！嗯～！”，堂姐又试着直起上身，仍被我稳稳按着，保持着弯腰俯身的姿势。
　　而这样的姿势下，少妇的脸，距离她老公的脸不过二三十公分，能清晰看到对方脸上的眉毛等细节。
　　如此近距离的看着自己的老公，自己却在被其他人的大鸡巴肏，姐姐的背德感比之刚才更强，同时也更加刺激兴奋，身子都在隐隐发抖。
　　而她明明才高潮过的肉穴，顿时又痉挛着收缩绞紧，迅速酝酿积累着下一次高潮。
　　“啪啪啪”
　　“噗噗噗”
　　在我的肏干下，撞击大屁股以及抽插泥泞肉穴才有的淫靡动静再次响起。
　　姐姐则死死捂住口鼻，不敢发出一丁点呻吟。
　　她想要闭眼不看近在咫尺的丈夫，但又担心她老公会在下一秒有醒来的迹象，因而不得不紧紧盯着她老公，同时忍耐享受着我那大鸡巴的捅插。
　　而正是在这种情况下，姐姐的身体却非常有感觉，明明还没高潮，身子就隐隐抽搐颤抖，肉穴更是常态化的痉挛起来。
　　因为此时的少妇是弯腰俯身，距离她老公很近，因而被我撞击而悬垂乱甩的大奶子，几乎就是从她老公的胸口上方划过。
　　见状我稍微把姐姐向下按了点，然后继续大力顶撞她殷红的肥臀。
　　只见在我的肏干下，安昕的身子一耸一颤，两团悬垂胸口的大奶随之前后摇甩，葡萄大的粉红乳头，频频在她老公的胸口滑擦而过……
　　奶头跟布料摩擦的感觉，更加剧了堂姐的快感，以至于她的呻吟无论如何的抑制不住，不停地漏了出来。
　　要是姐夫此时醒来，哪怕是在电视声音的干扰下，在如此近的距离下，绝对能清晰无比的听到。
　　我虽是很大胆的肏着姐姐，但却也时刻关注着姐夫的睡眠程度，以免真的出现万一。
　　看来那一瓶半红酒的作用非常明显，哪怕自己的老婆就在不到半米的地方挨肏，姐夫依旧睡得很沉。
　　就这样，在[睡眠监测]的帮助下，我几乎是有恃无恐的大力肏干着自己的姐姐，直肏的她大奶飞甩臀浪滚滚，更是发出“呜呜呜”类似的呻吟声。
　　极度的刺激和兴奋下，不过短短的两三分钟，堂姐竟然就痉挛着又要高潮。
　　有点担心姐姐高潮时会脱力的趴到她老公身上，虽说这样更刺激，但会极大增加姐夫醒来的概率。
　　因此我当即搂紧姐姐的腰肢，带着她坐在旁边沙发上。
　　而极力忍耐的姐姐，“唔～～～！”的高亢呻吟一声后，捂住嘴巴的手无力垂落，就要呻吟出声。
　　而我眼疾手快，当即伸手捂住姐姐的嘴巴。
　　“嗯～～～～”
　　甜甜腻腻无比享受的呻吟声，顿时从姐姐喉咙里漏了出来。
　　不过发出这一声呻吟之后，姐姐就呼哧呼哧无意识喘着气，显然又爽的昏了过去……
　　我则享受着她那痉挛肉穴绞压按摩肉棒的美妙快感，同时用一只手按摩她腹部的肉棒轮廓，进而让大龟头研磨她的宫颈嫩肉，让我俩都更加舒服。
　　另一只手则抓捏她的奶肉揉搓她的奶头，一点也没有闲着。
　　“噗……噗……噗……”
　　再次潮吹的姐姐，伴随着她肉穴痉挛的节奏，大量淫水也从穴口喷溅而出，发出不大不小的响动。
　　看得出，今晚已剧烈高潮十几次的姐姐，真的快逼近极限，恢复的时间也越来越长。
　　而姐姐有这样的表现，其实我已经很惊讶了。看来姐姐读大学的时候，真的有在好好锻炼身体，以至于耐力超群。
　　也是过了足足半刻钟，堂姐才仿佛从极度困倦中挣扎醒来，首先第一眼是看向身边的老公，见他呼吸均匀仍在睡梦中，这才长长的松了口气。
　　然后，姐姐半扭身子转过头，先是把嘴凑上来与我狠狠湿吻一番，这才心满意足的数落道：“臭小鱼，真想吓死你姐啊……我心脏都要跳出来了……”
　　我在姐姐那唇肉饱满的嘴上啄了一口：“知道错了，下次还敢。”
　　“臭小子……”
　　少妇狠狠瞪我一眼，但在她那情欲如水的眼波中，怎么看都像娇嗔。
　　几秒后，姐姐泄气般的叹息一声：“这下总该走了吧……”
　　我瞟一眼姐夫的睡眠状态：“姐，我还没射呢。”
　　“非要……在这个地方吗？”，姐姐的嗓音听上去咬牙切齿的，却又透着千娇百媚。
　　“那是当然。姐你别忘了，之所以我们来这，就是我想在姐夫身边爆射你。目标还没完成呢。”
　　安昕显然也知道，在这种情况下，我射精会比平时爽。毕竟她是深有体会。
　　但她还是不死心道：“你……不是已经射过一次了吗……”
　　“一次怎么够，姐你明明都爽了两次，这不公平。”，说着我搂住姐姐的腰，摆明不让她走：“不愿意就算了，我们就这么耗着，姐夫说不定什么时候就醒过来了呢。”
　　闻言，安昕蜜穴一缩：“知、知道了……我真是欠你的……”
　　说完姐姐拿了枕头捂住脸：“好了，快抓紧时间。”
　　但我却一动不动。
　　见我没有动作，安昕放下枕头：“怎么不动……”
　　我在少妇耳边吹了口气：“姐，突然感觉好累呀，还是你来动吧。”
　　姐姐顿时就明白我的目的，一时间肉穴再度缩紧：“不……不动就算了，我可走了……”
　　说完，安昕就站起身想要离开。
　　不过，这个正在丈夫身边出轨的美少妇，刚站起来二十公分，让她的肉穴吐出我的鸡巴只剩龟头时，略一犹豫，又重新坐了回来。
　　“嗯～”，结结实实坐在我的大腿上后，姐姐小心呻吟着，扭头羞嗔的看我一眼：“真是……欠你的……”
　　说完，姐姐便又继续站起身，待到她的肉穴吐出大半根鸡巴，又才重新坐下来。
　　就这样，安昕就在她老公身边，一边看着老公的脸，一边蹲起坐下的用自己的嫩逼套弄起了另一个人的粗长大鸡巴。
　　比起刚才只是被动的挨肏，这次主动服侍我的大鸡巴，姐姐明显更加紧张兴奋，以至于蜜穴绞的更紧，淫水更加泛滥。
　　不得不说，就在姐夫身边，却享受着她老婆的肉穴套弄，这淫乱无比的行为，让我相当的有感觉，快感一时间飞快积蓄起来。
　　我便靠在沙发靠背上，两手抱在脑后，欣赏着眼前少妇用肥嫩肉鲍套弄我大鸡巴的美景，看着她那玉葫芦般诱人的背影在我大腿上起起伏伏；感受着姐姐肉穴内壁密集的肉簇和颗粒正包裹刮挤着我的肉棒；享受着硕大龟头如捣年糕一般，每次都捣入姐姐子宫的软肉里……
　　耳边能听到出轨少妇那压抑的呻吟，更是能闻到她身上的淡淡香味。
　　眼下的场景，不管怎么想都是极致的享受，让人沉溺其中欲罢不能。
　　因此我当然要多享受一会，便有意忍耐汹涌的快感，打算多坚持一会再射精。
　　同时，在姐姐身子起伏着套弄我鸡巴的时候，我还不忘拍一拍她的红嫩肥臀，发出“啪！”的响声，手感充盈嫩滑而美妙。
　　“唔～！”，被我突然一拍屁股，姐姐肉穴抽动着，明显被吓了一跳。
　　我则道：“姐，你不快一点的话，我可能要很长时间才能射出来哦。万一姐夫醒了……”
　　安昕此时正紧捂着嘴巴不敢松开，无暇回应我的话，不过动作却加快了些许，套弄我肉棒的肥臀肉穴频率加快。
　　我却不满意，又“啪！”拍的少妇臀肉晃颤：“幅度太小了，要到龟头这里才行哟。”
　　捂住嘴的堂姐回头瞪我一眼，但还是加大了自身的动作幅度，每一次起身都站的更高一些，好把我肉棒吐出更多。
　　从我的视角，可以清晰看到堂姐那饱满的两瓣肉鲍，紧紧裹住我的棒身，不停地上下套弄着。
　　时而坐到底压紧我的裆部，时而抬高到隐隐可见龟头的肉棱……
　　一时间，安昕成了最忙的那个人。
　　她既要看着自己的老公，观察对方有没有醒来的迹象；又要蹲起坐下的抛甩着臀部，用她的肥美蜜穴套弄着我粗长的大鸡巴；还要捂住嘴尽量不发出呻吟，并忍耐着汹涌快感冲刷着脑海……
　　要是姐夫此时醒来，睁开眼看到的第一幅画面，那大概就是他心爱的未婚妻，此时正紧盯着他，同时身体却在我的裆部起起伏伏；若在仔细看，便能发现她老婆动作幅度夸张，以至于胸前大奶上下抛甩不停，平坦腹部则有一道肉棒隆起的轮廓不停伸缩，不断冲击着胃部；而那根粗长狰狞的肉棒，正被她老婆的肥逼不停套弄着，由此发出“噗嗤噗嗤”的淫靡肉响……
　　而大概是一边看着自己的老公，一边主动在其它男人的大鸡巴起伏，姐姐显然非常有感觉，虽是刚结束高潮没多久，竟是又快迎来高潮。
　　为此，少妇哪怕知道动静会变大，但仍是加快了套弄我大鸡巴的速度。
　　甚至每一次坐下来，也都渐渐地用了全力，以至于“啪！啪！啪！”的肉响一时间都盖过了电视的声音。
　　但高潮在即，安昕也顾不上那么多，再次猛地一屁股坐在我的腿胯部后，就双腿蹬直全身颤抖着高潮起来。
　　我本来是想跟安昕一起高潮，但没想到她高潮的实在太快。其实此时我只要放松精关，也可以射出来，但那样的话就不够彻底不够畅快。
　　于是我暗暗咬牙，极力忍住射精的冲动，又忍耐着姐姐肉穴不停痉挛绞挤着肉棒入按摩的快感，终于是勉强忍了下来，然后不由的松了口气。
　　也、也好……
　　难得有机会，那就多肏姐姐一会。
　　安昕高潮后，先是喘了会粗气，随即呼吸平缓，静静享受着无与伦比的快乐。
　　然后，在我不断抓捏揉搓她大奶子的情况下，姐姐也是过了一刻多钟才缓过来。
　　而这个时候，姐姐的神智似乎回来的不多，竟然并没有第一时间关注她老公，而是半转身扭过头跟我湿吻缠绵了两分钟，这才喘着气把目光移向她老公。
　　见自己老公依旧熟睡，少妇松了口气，随即小声的道：“小鱼，这下……总可以走了吧……”
　　“你在说什么呀姐，我还没射呢。”
　　安昕不由弯腰低头看向我们紧密结合的部位，也是才意识到我还没射，又惊又羞的扭头看我：“怎么……还没射啊，存心折腾我是不？”
　　“还不是姐姐你高潮的太快，不然哪怕晚个半分钟，我也肯定射出来了。”
　　闻言，姐姐一时无法反驳。
　　毕竟看着自己老公的同时，却在用自己的肉穴套弄别人那粗长无比的大鸡巴，对她而言实在太刺激了，快感太过强烈汹涌，实在无法坚持的太久。
　　然后，堂姐祈求着道：“小鱼……真的该走了，去其他地方射姐姐好不好？”
　　我果断摇头：“姐，劝你快点哦，时间拖得越久，姐夫醒来的概率越高。”
　　对此，体内深插着我大鸡巴的少妇，模样看上去像是无可奈何，其实眼眸里却是带着几分期待和跃跃欲试。
　　看来姐姐的理智真的所剩不多，道德感和害怕之类的情绪，都被欲望压制下去。
　　我不由问：“姐你其实很喜欢这么玩吧？”
　　“才不是……”
　　姐姐的反驳毫无底气。
　　我坏笑道：“说不定姐夫现在已经醒了哦，他正在偷偷看你是怎么被我大鸡巴肏的。”
　　听我这么一说，安昕的肉穴抽搐般绞紧：“别、别吓我啊……真要被你吓死了……”
　　“哼哼，谁知道呢。”，我“啪！”的拍一下姐姐的肥臀：“好了姐，快让姐夫看看，你是怎么被我大鸡巴肏的吧。”
　　“就知道吓我……”
　　少妇小心翼翼观察着她老公，发现对方仍在熟睡，这才算将悬着的心放下一点。
　　然后，不用我催促，姐姐便又在我身上起起伏伏的用肉穴套弄起我的大鸡巴。
　　不过这一次，难得的机会，我打算玩的更刺激一点。
　　少妇在我大腿上坐回几次后，我干脆抱着她站起身，腰跨一耸一耸的顶着她向前走，一直走到姐夫身前。
　　然后，我让自己和姐姐面朝着姐夫，在他对面的茶几上坐了下来，并将他老婆的双腿打开。
　　这样一来，我们紧密交合的部位，就跟姐夫的脸平齐，且距离不过二三十公分。
　　如此近的距离，若是姐夫吹一口气，就能吹到她老婆的小腹。
　　而看着距离自己嫩逼如此之近的老公，少妇哪怕什么都不做，肉穴就痉挛着绞缩起来，身子更是已经在起鸡皮疙瘩般颤抖着。
　　我则在姐姐耳边吹了口气：“姐姐，继续吧。”
　　“唔……呜……”，安昕迟疑着，强烈背德感加持下，欲望很快胜过所有，当即小心翼翼的站起身，让她的蜜穴口缓缓吐出我的肉棒……
　　见此情景，我注意到自己手边正好是电视遥控器，心中一动，将之拿起，然后将电视静音。
　　“噗……”
　　此时正好姐姐下坐回来，滑腻腻的肉棒与蜜穴的紧密摩擦声，清晰可闻的在忽然寂静的客厅里响起……
　　少妇显然没想到我会来这一手，更是大气都不敢喘，紧张身子抖了一下，然后一动不敢动。
　　我则轻轻拍了下她的屁股，示意她继续。
　　担心我继续拍打她屁股而发出太大声音，安昕堂姐哪怕再是不情愿，也不得不小心翼翼的向上站起，让她的肉穴不断不停地吐出我的肉棒……
　　黏腻的摩擦肉响，在安静的客厅里清晰响起。
　　见自己老公依旧熟睡，且呼吸平稳，少妇这才小心松口气，再度坐了回来。
　　就这样，在安静无比的客厅里，只见一个身材爆好的甜美少妇，正全身赤裸着，在我怀里上上下下的不停蹲起又坐下，而她那不停流着水的肥嫩蜜穴，则时而尽根吞入粗长狰狞的肉棒，时而将之吐出只是含在“小嘴”里。
　　而就在肉棒抽插肥逼的不远处，也就二三十公分的地方，几乎是正对着她老公的脸。
　　如果此时姐夫醒来睁开眼，映入眼中的，那必然是充斥整个视野的……一根青筋盘绕的足有手肘般粗长的狰狞大肉棒，正被两瓣肥嫩肉鲍紧紧裹箍着。
　　而这两瓣流着水的肉鲍口，正随着主人上下起伏的动作，将大鸡巴深深的尽根吞入，然后又不停地将之吐出……
　　因为距离实在太近，姐夫必然能清晰看清肉穴套弄大鸡巴的细节，比如每次肉棒插入，穴口处的一圈粉肉都会被强行拽进去一部分，而肉棒每次拔出，又会将这嫩肉扯出来一点。
　　而每次抽插时，肉穴的穴口被插的“噗噗”喷水，更是有一部分会如蒙蒙细雨般洒润在他脸上……
　　如此近的距离，每当肉棒深入嫩穴时，女人腹部隆起的棒状轮廓，就更是明显无比，异常夸张。
　　而如果这个时候姐夫反应过来，目光向上看去，想必就能看到，这个被大鸡巴狂猛抽插的女人，居然是他的未婚妻。
　　只见她的未婚妻此时却是主动抛甩着自己的大屁股，满脸享受满足的讨好着在她体内横冲直撞的大鸡巴……
　　相信看到这一幕，姐夫不管作何反应，也必然是终生难忘。
　　当然，为了不伤害到姐夫，还是尽量不要让他发现为好。
　　就这样，安昕就在离她丈夫头部只有二三十公分的地方，将自己嫩穴被大肉棒抽插的部位完全暴露在她丈夫脸前。
　　这种前所未有的刺激，所带来的汹涌澎湃的快感，哪怕她套弄我肉棒的速度并不快，也让她快感涨的飞快。
　　因而才两三分钟，姐姐居然肉穴痉挛着又要高潮。
　　而我这会也只差一点，见姐姐仍是不太敢加速套弄我的鸡巴，当即两手掐住她的腰肢，如使用飞机杯一般将之上下撸动起来。
　　在我的帮助下，少妇在我怀里起伏的速度顿时加快，一时间“啪啪啪！”的响声回荡在安静的客厅之中。
　　“嗯～～～！唔～～～！啊～～～！嗯～～～！”
　　高潮在即，姐姐顾不上动静太大，哪怕拼命忍耐，依旧漏出了美妙非常的呻吟声。
　　“啪啪啪！”
　　“噗……！噗……！噗……！”
　　在我的助力下，姐姐一下又一下的使劲坐回我裆部，直撞的她臀浪滚滚大奶飞甩。
　　而在我粗长肉棒的捅插下，一股一股的淫水随之喷溅而出，溅的身前到处都是。
　　眼见射精在即，正当我想进行最后的冲刺时，不知道是不是我肏姐姐的动静太大，我注意到姐夫的睡眠程度正在开始减轻。
　　不好！姐夫可能要醒了！
　　其实这个时候，我插着姐姐离开客厅还是来得及的。
　　可我射精在即，箭在弦上不得不发，要我停下来实在太困难。
　　因而我来不及多想，反而跟时间赛跑一般，更加兴奋的又猛肏了姐姐七八下，随即将她的肥臀重重按满胯部，就开始了爆射——————
　　“咕————————咕————————咕————————————————咕————————————————”
　　“啊～呜～～～！”，眼见姐姐控制不住就要呻吟出声，我连忙捂住她的嘴。
　　因而一时之间，姐姐的胃部区域，那“咕咕咕”有如闹肚子般的响动竟然颇为明显！
　　也是开始射精之后，我才意识到要带着姐姐离开客厅。
　　可我此时正在狂暴射精使不出力气不说，以姐夫醒来的速度，似乎有点来不及了！
　　怎么办怎么办……！
　　电光火石一瞬，我的大脑在被快感淹没前的一瞬想出办法。于是我当即抱着姐姐倒在地毯上，然后带着她一个翻身滚进茶几底下。
　　总统套房客厅的茶几，造型相当大气，更是能围坐十几个人，面积约莫一张双人床大小。
　　而不知是否方便打扫的缘故，茶几底部是空的，其高度恰好容纳一个人侧躺。
　　刚好让我和姐姐躲了进去。
　　也是躲进茶几底下没几秒，我就通过[睡眠监测]技能，得知姐夫彻底脱离了睡眠，正在缓慢醒来。
　　而往往这个时候，就可以隐约听到外界的响动。
　　虽然我很想继续关注姐夫的动静，但此时此刻我还正不断爆射着他的老婆，汹涌射精带来的快感，毫不留情的把我的意识冲飞，不断冲上快乐的最高峰……
　　还好姐姐此时已经高潮的昏厥过去，除了身子不停地抖动抽搐之外，便没有发出什么呻吟。但她那粗重的呼吸声，依旧颇为明显。
　　而在这静谧的客厅，就有可能被注意到……
　　不过好在，也是十几二十秒后，姐夫才完全脱离睡眠状态。这个时候，他老婆的呼吸终是渐渐均匀。
　　又十来秒后，姐夫大概彻底清醒，起身坐了起来，以至于双脚踩在地毯上。
　　而姐夫的这两只脚，距离他老婆的奶子不到十公分！
　　相信姐夫绝对想不到，此时此刻，就在他眼前的茶几下方，距离他不到十公分的眼皮子底下，他心爱的未婚妻，正被另一个男人的大鸡巴，杵进体内最深处并用精液爆射……
　　“噗……噗……噗……！”
　　少妇的子宫已撑满，大量精液无处可去，便随着我鸡巴搏跳的节奏，一股接一股的从裹紧肉棒根部的穴口喷溢而出，发出不太明显的声响。
　　可是，在这么安静的环境下，这声响却实在明显了些。
　　我心不由高高提起。
　　而姐夫坐起来后，似乎睡得很好，先是大大的伸了个懒腰，打了个哈欠，随即注意到盖在他身上的薄毯，自语着道：“是小鱼给我盖的吗……”
　　这倒不是，是他老婆一边挨肏一边给他盖的……
　　接着，姐夫便拿了遥控器，把电视的声音打开，并翘起二郎腿看起了电视。
　　不得不说总统套房就是好，客厅电视的音响也是立体环绕式的，从各个角度盖过了“奇怪”的响动。
　　危机被险险化解，我悄悄松了口气，这才闭上眼睛尽情的泵射着精液，将自己那大量滚烫的精液，“噗噗噗”毫不留情的灌入姐姐蜜穴最深处……
　　该说不说的是，还好刚才吃夜宵的时候喝了不少酒，不可避免的洒了一些。虽说有换气系统帮忙换气，客厅里依旧残留着些许酒气。
　　正是这些红酒的气味，加上姐姐淫水的味道很淡，因而刚好将之遮掩过去。
　　因此姐夫并没有注意到任何异常，靠坐在沙发上，用遥控器开始换起了台。
　　就这样又过了足足半分钟，我才终于完成刺激到脊椎酥麻的、酣畅淋漓的射精，只觉得什么都不重要，什么也不想管，就这样什么也不想做，只想静静享受在快乐海洋中任意遨游的美妙感觉……
　　如果这时候发生点小意外，比如姐夫手里的遥控器不小心掉在地上，他弯腰去捡的话，那多半就可以看到她老婆正浑身赤裸的侧躺在茶几底下，饱满漂亮的嫩穴裹紧粗壮肉棒的根部，结合处还在不停地向外喷溢着精液，将厚实的地毯浸润……
　　好在，并没有发生什么意外。
　　姐夫哥换了十几个台，陆陆续续的看了十来分钟，大概觉得没什么意思，便关掉了电视。
　　看得出姐夫心情还不错，哼哼着某首流行歌，起身离开了客厅。
　　很快，就听到来自卧室方向的关门声。
　　我这时才缓缓睁开眼，轻轻吐出一口浊气，晃了晃有些发晕的脑袋，感觉自己的大脑在快感的冲击下，运行的有些迟缓，以至于思维都迟滞几分。
　　好、好舒服……
　　真的舒服的要升天。
　　回味着刚才那无与伦比的美妙快感，我有些理解姐姐的理智为什么会逐渐崩溃。
　　无它，就是太舒服了。
　　又等了几分钟，见安昕依旧在昏睡中，我便缓缓摆动起腰跨，在茶几底下抽插起她的肥逼来。
　　堂姐的肉穴果然是最敏感的，只被大鸡巴抽插了几下，她就慢慢回过神。
　　大概是发现到自己正在茶几底下，姐姐似乎回想起什么，一时蜜穴绞紧：“小鱼，我们……没被发现吧……？”
　　“放心吧姐，虽然有点险，但姐夫确实没发现我们。”，我顿了下：“不过我们要是还在这待着，就说不好了……”
　　毕竟姐夫现在已经完全清醒，想必不会再睡了，随时都有可能回来。
　　闻言，姐姐连忙催促：“那还等什么，快点走呀……”
　　我当即带着安昕挪了挪，移出茶几底下，并轻手轻脚的站了起来。
　　而至始至终，我都抱着姐姐的腰，大鸡巴更是一直插在她身体里。
　　这让少妇既紧张又着急：“怎么……还不拔出来……”
　　我嘿嘿一笑：“姐，天还没亮呢。”
　　见我真的要打定主意肏她一整晚，堂姐的肉穴诚实紧缩着，也顾不上让我拔出来：“好了，快点离开这……”
　　以此时我俩浑身赤裸紧挨在一起的姿势，万一姐夫毫无征兆的打开门，绝对第一眼看到我们。
　　我也不敢多留，当即插着姐姐一路快走，还好我的肉棒实在太长，哪怕这样也没有脱出她的身体。
　　很快，我们就进了堂姐的卧室。
　　也是进入卧室并关上门，安昕当即用手抚住心口，长长的舒了口气。
　　我也放松下来，两手当即抓捏住姐姐的大奶子，并肆意揉捏抓弄起来：“姐，刚才真的好舒服啊……”
　　“嗯～”，姐姐享受着呻吟出声，却心有余悸的道：“还好意思说，我当时差点心脏都停了，臭小子你胆子真的太大了，总有一天我会被你害死……”
　　“因为真的很舒服嘛……”，我一边抓捏着少妇的甜瓜大奶，一边耸着胯顶她向床上走去：“以后我会小心一点的”
　　“哼～～”
　　插着姐姐来到床边后，我向后一步，“噗！”的把大肉棒从她体内抽离。
　　“嗯～”
　　安昕嗯吟一声，身子一抖，下意识夹紧双腿，透明的淫液顺着一线蛤缝溢流而出。
　　我则“啪！”的拍一下堂姐的肥臀：“好了姐，躺床上吧，这次我想从正面肏你。”
　　已是淫水直流的少妇，显然已经很想要了，因而并未说什么，当即躺上了床。
　　而似乎觉得就这么躺着不太好，姐姐便并抬起双腿并拢，用两手抱住自己的腿弯，把她那饱满漂亮的肉鲍完全凸显出来，以方便我的进入。
　　我当即上床，扶着肉棒，将龟头按入姐姐的肉鲍缝隙之中，抵住了小穴口，再一用力向里面推送。
　　堂姐那肥美蜜洞内壁的大小肉簇颗粒，顿时“夹道欢迎”，紧紧压住我的肉棒。
　　我持续用力，不断插入，不断插入，不断插入……终于将长达二十几公分的大鸡巴，尽根杵入少妇的身体里。
　　“噢～～”，蜜穴重新被撑满涨满后，姐姐享受无比的发出满足呻吟。
　　我则将安昕的两条大白腿都抱在胸前，然后温柔的前后挺送起了腰跨。
　　“啊～～嗯～～好舒服～～喔～～好死了～～嗯～好爽～～小鱼～肏死姐姐～～啊～～～”
　　在我的捅插下，姐姐终于能不做压抑的尽情呻吟出来。
　　看着姐姐那甜美享受的小脸，我不由问道：“姐，要是刚才被发现了，你会怎么办啊？”
　　说起这个，安昕肉穴再度缩紧，想也没想的道：“那～嗯～就让你姐夫～看看啊～～我是怎么～被大鸡巴～肏的～～”
　　不得不说姐姐此时真的爽到理智彻底飞走，从原来那道德感很强的忠贞妻子，变成了在我胯下婉转承欢的荡妇……
　　这样的姐姐好淫乱好色。
　　我动作不停，抱住姐姐的大白腿一顿猛肏：“那姐姐你喜欢我在你老公面前肏你吗？”
　　“喜欢～啊～就像飞了一样～喔～好舒服～～”
　　“那我以后也在你老公面前，偷偷肏你好不好？”
　　安昕满脸享受，不假思索：“好～～嗯～～”
　　不行了，姐姐这样子真是太色太淫乱了。
　　我不由的加快了肏操安昕的速度，一时间“啪啪啪噗噗噗”的插穴声连绵不绝此起彼伏的响起，在卧室里回荡。
　　随着堂姐越来越有感觉，理智更是越飞越远，原本那可爱甜美的脸就彻底变成了淫乱母猪似的阿黑颜，看上去相当色情。
　　而不知道是不是高潮过太多次，加上此时并不是在老公身边挨肏，少妇终于耐久了一点，也是挨肏了五六分钟，才张嘴吐舌的高亢呻吟着迎来了高潮，不过只几秒后，姐姐的身体似乎到了极限，呻吟一下子弱了下去。
　　取而代之的是全身上下都抖动着抽搐。
　　我则深吸口气，忍耐着堂姐肉穴那按摩蠕动一般的绞挤，用裆部死死压住姐姐的耻丘肉鲍，并转着圈的移动胯部，用龟头研磨着她的子宫口嫩肉，帮姐姐高潮的更加舒服。
　　安昕最开始像上岸的鱼，张着嘴却无法喘气，也是度过最强烈的高潮后，才呼哧呼哧的喘息起来，喘息声带着酥媚鼻音异常色情。
　　而我自然不能干等姐姐恢复，而看着她胸前的两团大奶，忽然想起还没有用嘴巴吸过，顿时觉得太浪费，当即俯身叼住堂姐的乳锋，然后就是用力的大肆吮吸。
　　安昕此时随时爽的昏过去，但身体却有所感觉，身子顿时发紧发颤。
　　见状，我顿时吸吮的更加卖力，并且秉着公平公正的理念，将姐姐的两团乳肉挤掐在一起，然后左右开弓大吸特吸，不是还用牙齿轻轻咬一咬她那肿胀的乳头。
　　当然有时我也会不用手托着安昕的大奶，而是只用嘴吸着乳峰向后拉，将姐姐的甜瓜大奶扯的长长的，一直到极限时才发出“啵！”类似拔火罐的声音，嘴巴才与奶头分开。
　　就这样，被我大力吸弄着奶子的姐姐，用了足足一刻钟才缓过来。
　　她颇为虚弱的睁开眸子，对我抿出温柔依恋的笑：“小鱼，亲亲……”
　　看到姐姐这样子，不知为何我有些感动，当即俯身低头用嘴巴堵住她的双唇，随后伸出舌头，跟姐姐的舌头温柔搅拌着。
　　这一个深深缠绵的吻，持续了三四分钟。
　　也是见姐姐有些喘不上气，我才松开她的嘴。
　　姐姐顿时有些费力的喘息着。
　　看姐姐这副虚弱的模样，知道她已经彻底耗干体力，我不忍再肏她，并柔声道：“姐你放心休息吧，我会去善后的，保证不被姐夫发现异常。”
　　闻言姐姐一愣：“小鱼……你还没射呢……”
　　“没事的姐，我已经很舒服了。”
　　老实说不上不下是有些难受，但其实今晚我已经把积攒的欲望发泄了个七七八八，并不是非要继续肏姐姐不可。
　　见我就要把肉棒抽出去，姐姐似乎急了，也不知哪来的力气，用双腿夹住了我的腰。
　　我一愣。
　　姐姐却道：“射完这发……再走……”
　　看着姐姐那虽是被情欲充斥却仍旧难掩宠溺的脸，我只觉得心脏跳快几拍：“那……我就不客气了……”
　　“嗯……”
　　于是，我再次缓慢的挺送着腰跨，用自己的大鸡巴捅插着自己姐姐的销魂神仙洞。
　　比起之前动辄狂风骤雨一般的狂捅猛送，这一次我要温柔许多，让肉棒在姐姐嫩穴里缓慢推送着，仔细感受她穴内的每一处细节。
　　姐姐的肉穴，跟王晓和妈妈一样都很紧，却又有所不同。
　　虽然没妈妈的九曲回肠，也没有王晓的淫水充沛，但内壁那大大小小的密集嫩肉颗粒，却给人颇为立体的层次感，值的慢慢品味。
　　在我温柔的抽插下，姐姐也没有之前那么快进入“母猪脸”模式，而是用如水的眼眸看着我：“没想到……真的被小鱼肏坏了……”
　　我道：“姐你只是高潮太多次太累了，才没有坏呢，我怎么舍得把你肏坏。”
　　对于我这变态的情话，姐姐却相当受用，眼波温柔依恋：“嗯～那肏坏的话，会怎么样呀？”
　　“大概……就是我把姐姐你肏的子宫疼，要修养几天那种。”
　　对此，姐姐想起什么：“小鱼……刚才你说插到我子宫里面，是真的吧？”
　　我动作不停，回想着道：“嗯，姐你的子宫口太紧了，我也是捅了好几十下才捅进去，然后就被你子宫口箍住龟头，爽的我直接就射了。”
　　“这样啊……”，听我这么说，姐姐似乎更有感觉，虽然肉穴已经无力再使劲收缩，但淫水却是泛滥一些：“小鱼……还想试试吗？”
　　我略一犹豫：“想是想，就是怕把姐姐你肏坏，而且应该会有点疼。”
　　“没事，我想被你肏坏。”，姐姐眨了眨眼眸：“而且……我也想试试……”
　　闻言，我顿时鸡巴一跳：“真的可以吗？”
　　“嗯……要怎么做？”
　　方法其实很简单，只要按住肚皮，阻断子宫的退路，让之退无可退，只能被迫迎接肉棒的插入。
　　于是我先是抽出大半根肉棒，然后拿起姐姐的一只手，让她手掌按在自己的腹部，同时我也按住她的手背。
　　“姐姐，要来了哦。”
　　“嗯……”
　　于是我缓缓挺腰向前插，待插入三分之二的肉棒后，顿时感觉龟头戳在一团软肉上。
　　而这团软肉并没有再随着我的顶入向后躲，而是被挤住动不了。
　　随着我继续用力，顿时感觉自己的龟头挤开软肉中的一圈肉箍，并将这圈紧窄的肉箍逐渐撑开。
　　“嗯～～”，姐姐蹙着眉呻吟，说不上舒服还是难受。
　　见状我干脆用力一顶，顿时将鸡巴尽根插入姐姐的身体，而龟头则粗暴的将姐姐的宫颈口撞开，直接插进了她的子宫，龟头直接杵到子宫内壁。
　　“嗯～～～！”
　　被我一下子破宫，虽是先前有过一次，但此时是在意识清醒的情况下，姐姐仍是下意识的绷紧身子。
　　但她的体力已被数次高潮消耗殆尽，因而很快就脱力的瘫软下来，哈啊哈啊的喘着气。
　　眼见龟头挤入姐姐那颗被精液涨大到水蜜桃大小的子宫里，我并没有急着抽插，而是第一时间关切问：“姐你怎么样？”
　　“嗬……”，姐姐吸了口凉气，缓缓平稳呼吸：“真……真的插进来了……好、好神奇……”
　　显然，姐姐做梦也想不到，她的子宫真的会被我的大鸡巴捅进去。毕竟她很清楚我的龟头到底是有多大颗。
　　不过，人体就是这么神奇，且个体差异极大。
　　“觉得疼吗？”，我问。
　　“有点……但更多是好酸好涨……”，姐姐看着我眨了眨眸子：“这下真的要被小鱼肏坏了……”
　　察觉我的肉棒被更多淫水裹泡住，知道姐姐其实很兴奋，我当即道：“姐，那我就肏你子宫了。”
　　“嗯……”
　　于是我开始缓缓挺腰，幅度顿时减半，让自己的大鸡巴在姐姐的子宫里抽插。
　　每次肉棒抽出，都会让宫颈嫩肉箍住冠状沟，而每一次插入，都会插到子宫内壁，将之戳捣的凹陷变形。
　　而每当这个时候，姐姐那敏感无比的宫颈口嫩肉，都会与我那盘绕凸起血管的狰狞棒身摩擦，并一直套弄紧箍到肉棒的中段。
　　敏感的子宫口嫩肉被肉棒摩擦刮挤着，姐姐一开始的反应非常大，紧紧蹙着眉不说，还极力忍耐着什么，以至于呼吸都停下来。
　　但很快，随着渐渐适应子宫口嫩肉被摩擦带来的极致快感，安昕的纤眉渐渐舒展，难受忍耐的表情逐步被满足和享受取代，嘴里更是发出断断续续逐渐连绵的呻吟。
　　“小鱼～～啊～～～使劲～～嗯～使劲～～肏姐姐～～子宫～～～”
　　而又被我肏着子宫只一小会，出轨少妇的就逐渐堕落成“淫乱母猪”的模样，红唇微张粉舌歪吐，眼瞳更是涣散翻起了眼白……
　　见姐姐这么舒服，我也逐渐放心下来，开始不断加快速度。
　　头一次抽插姐姐的子宫，我自然是极度兴奋的，再加上她的子宫口紧箍的要命，一时间只觉得快感阵阵奔涌而来，不停冲刷着天灵盖。
　　随着我不断加快速度，快感汹涌高涨着，姐姐的呻吟声也逐渐高亢连绵。
　　这时我才注意到，因为今晚呻吟的太久，姐姐的嗓音都有些沙哑。
　　担心姐姐的嗓子喊哑，加上看着她那诱人淫乱的小嘴，我当即俯身弯腰堵住了她的嘴巴，同时继续抽插她的子宫。
　　被我堵住嘴巴后，少妇明显更有感觉，娇嫩的粉舌几乎是下意识的回应着我的舌头，在我的主导下跟我缠绵搅拌，充分交换着嘴里的液体……
　　而子宫第一次被大鸡巴抽插，汹涌的快感完全不亚于刚才在她老公身边做爱，因而姐姐高潮的很快，泥泞的肉穴也不知道哪来的力气，顿时拼命痉挛收缩起来。
　　虽说抽插姐姐的子宫真的很刺激很爽，但我耐力毕竟要强一些，距离射精还要一小会。不过此时要我停下来，却是万般不情愿的。
　　而且姐姐这次高潮后，是真的无法再肏了，到时候我会非常难受。
　　因而我心一横，本着真的把姐姐操坏的想法，也不管她已经在拼命痉挛着肉穴高潮，反而加大了抽插的频率，把自己的大鸡巴在姐姐的子宫穴里捅进又抽出，每一下都直插到底，让龟头重重捣入她的子宫内壁。
　　以至于“啪啪啪！”的淫靡肉响再度响亮起来。
　　正是在我的狂猛抽插下，姐姐的高潮居然是一波接着一波，一次比一次猛烈，而她也很快彻底晕厥过去。
　　哪怕如此，我也没有停下来，而是肏着晕厥过去的姐姐，不停冲击着她那抽搐颤抖的身体，一次又一次的把大屌头捣入她的子宫内壁。
　　就这样，肏着高潮不停地姐姐的子宫足足有一分钟，我才终于抵达极限，在最后一记深插后，便把裆部死死抵紧她的耻丘肉鲍，同时大龟头也杵入子宫内壁里，然后鸡巴剧烈搏跳着开始了盛大的喷射————
　　“咕————————咕——————————咕————————”
　　“咕————————咕——————————咕————————”
　　在我强而有力的注射下，姐姐的子宫被强迫着涨大，在长达一分钟的扩张着，几乎被又被涨大了一倍。
　　而她此时已经昏了过去，身体下意识反应，不停颤抖，手脚时不时抽搐几下。
　　此时我终是射精完成，全身脱力的趴在姐姐温软的身子上，不免粗重喘息起来。
　　好、好爽……
　　肏操姐姐的子宫，真的太舒服了，绝对会上瘾的……
　　因为实在太爽，加上趴在姐姐美妙肉体上太过舒服，不知过了多久，我的意识渐渐模糊，将要陷入沉睡。
　　不过我突然一个激灵清醒过来，看一眼时间，发现此时已是凌晨五点半，快到日出的时间。
　　没想到，自己真的肏了姐姐一整晚……
　　我舒爽的长出口气，随即才起身，颇为费力的将自己那粗长的大肉棒，“噗！”的抽离安昕的子宫和肉穴。
　　堂姐那两瓣饱满肉鲍随之夹紧，夹出的细缝咕咕溢出白浊液体，再加上她那被我精液灌涨大的西瓜肚，看上去异常淫靡。
　　而哪怕过了这么久，姐姐的身体依旧时不时的抽搐一下，显然还没度过最敏感的状态。
　　看来真的不能继续肏姐姐了。
　　我拿了毛巾，先是给安昕的身体擦干净，再帮她换了个舒服的姿势，这才给她盖好被子，随即溜出她的卧室。
　　现在这个时间，太阳都快升起来了，自然没时间睡觉。
　　不过我倒也不怎么困，稍一考虑，就再次敲响姐夫卧室的门，邀他去看日出。
　　很多顾客之所以在山顶留宿，就是为了能观看日出的美景。
　　我这个姐夫哥自然也不例外，再加上他此时刚睡醒没多久正精神，当即欣然同意。
　　山顶观澜台的游客很多，几乎是人挤人，显然都是奔着看日出来的。
　　我们待了半小时，看完了日出。然后我又提议，去半山腰的果园摘点水果。
　　对此姐夫一想也是，来都来了，带走点本地水果也好。
　　而上山下山摘完水果加吃个早饭，已是两个多小时过去。
　　回到山顶后，知道昨天爬了一天山的姐夫，今天身体必然是酸疼酸疼的。于是我当即提议，想去体验下这里的按摩服务。
　　五星级酒店自然有按摩服务，因摘果子弄得一身露水和泥的姐夫也是欣然同意，带着我前往服务区，并特地给我喊了个女技师。
　　而为了避嫌，他给自己选了个男技师。
　　享受完一番按摩服务，我和姐夫又去泡了会澡，这才神清气爽的回了住的地方。
　　此时已是上午十一点半。
　　这个时间，安昕堂姐应该是休息的差不多了……
　　没错，我之所以拉着姐夫又是去看日出摘果子，又是去按摩泡澡，主要就是给姐姐争取休息的时间。
　　毕竟，如果姐夫发现他老婆到上午了还在睡，可能会觉得奇怪……
　　而这个时候，安昕果然休息的差不多，人也清醒过来，并且精神还很好。丝毫没有萎靡不振的虚弱模样。
　　这我倒不意外，毕竟[精液进化]的效果真的非常好。
　　于是，我们一起去吃了午饭，随即便一路下山，开始往家里赶。
　　出来玩了两天两夜，也是该回去了。
　　我有些想念妈妈妹妹还有王晓。
　　回去的路上，我们三人有说有笑。我和姐姐的更是跟往常一样，一点毛病也看不出来。
　　恐怕任谁都想不到，这个举止得体落落大方的甜美女人，昨晚却被我肏的神智尽失欲仙欲死。
　　以至于我都有些怀疑，堂姐难不成是忘了昨晚的事……
　　也是到了山脚下的城市，进了一个大型购物商场后，趁着姐夫去给生意伙伴购买纪念品的功夫，我关切的问安昕道：“姐，感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”，堂姐神色一如往常。
　　“就是身体有没有不舒服什么的”
　　“这倒没有”，说到这姐姐还舒展下身体：“不如说非常好，比我最好的状态还要好。”
　　不愧是运动型美女，对于身体素质的提升，竟然这么快就察觉出来。
　　我却装作奇怪：“不会吧，姐你昨晚都那样了，怎么恢复的这么快……”
　　说起昨晚的事，安昕脸上浮现一抹红霞：“你姐我身体好不行呀？话说你小子才是，还撑得住吗？”
　　姐姐自是得知我和姐夫上午做了什么，因此知道我几乎是肏完她就去跟姐夫看了日出，昨晚到现在还没睡过。
　　我点头：“放心吧，还撑得住。”
　　安昕不由凑近仔细打量了我的脸，见我并无倦色，这才松了口气：“真是的，你小子到底哪来的精力……”
　　我嘿嘿一笑：“大概我也身体好吧”
　　本以为这个话题到此结束，没想到姐姐看我一眼：“小鱼”
　　“嗯？”
　　“避孕药，我可不打算吃哦。”，堂姐促狭的看着我，似乎想看我手足无措的样子。
　　原来姐姐对昨晚的事记得清清楚楚。
　　不过，姐姐不会觉得昨晚很荒唐吗，怎么主动说起这个……
　　我瞄一眼安昕那被连衣裙腰带扎束出的纤细腰肢：“话说姐，精液你都排出来了吧？”
　　“现在知道急了？”，安昕拿出事后算账的模样：“哼，排出来也晚了，告诉你臭小子，你姐我今天危险日。”
　　危险日……
　　我鸡巴一动：“真的假的？”
　　不排除姐姐是故意吓唬我而这么说。
　　“当然是真的，我骗你干什么。”
　　闻言，我蠢蠢欲动起来：“那姐姐现在想去卫生间不？”
　　“嗯？干嘛？”
　　“想给你重新装满”
　　闻言，姐姐也是一怔，脸颊腾的浮起红霞，羞嗔的盯我一眼：“你……！”
　　似乎不知道说什么好，姐姐只好憋出一句：“胆子太大了……！”
　　我却是来真的，当即拉住安昕的手就走：“姐，卫生间在哪，帮我找找吧。”
　　“等、等下……！”
　　堂姐试着挣脱我的手，但她并没有多用力，因而被我拉着往前走。
　　“都说了等下……”，被我这么拉着走，安昕显然很紧张，下意识左顾右盼生怕被谁瞧见。
　　而我很快就拉着姐姐进了卫生间，当即找了个隔间，拉着她也进来后，当即脱掉裤子往马桶上一坐。
　　半软的肉棒顿时弹出，并飞快充血涨大，很快就恢复成凶狠狰狞的巨硕模样。
　　看着我的大鸡巴，安昕下意识吸口气，用手捂住了小嘴，双腿也随之夹紧。
　　我则道：“姐，姐夫选纪念品应该只要十几分钟，你不快点的话，就来不及了哦。”
　　再看堂姐的表情，目光死死黏在我肉棒上，呼吸慢慢急促，脸上确实一副迟疑纠结之色，显然此时脑海里正在天人交战。
　　但只几秒后，安昕似乎心一横，当即抬手掀起连衣裙的裙摆，然后跨坐在我的大腿上。
　　接着，姐姐拉开裆部的内裤布料，将之拉到一边，露出白嫩饱满的肉鲍。
　　两瓣肥嫩肉鲍夹出的细缝，已然有些湿润。
　　而堂姐也不顾不上太多，一手按在我的肩膀上，另一手扶住我的大肉棒微调方位，也是站直双腿并踮起脚尖，才让她的肉穴口够到我的大屌头。
　　将鹅蛋大的红紫龟头抵住自己的穴口后，安昕便缓缓下坐，肉鲍顿时被龟头挤开撑圆，并在更多淫水润滑帮助下，将血管凸起盘绕的棒身缓缓吞没……
　　“嗯～～”
　　就这样，姐姐从双腿站直甚至垫着脚，到屁股坐实在我的大腿上，才终于将整根大鸡巴吞入体内。
　　“喔～～”，少妇发出满足的长叹。
　　“姐姐，喜欢吗？”，我问。
　　“明知故问……”
　　“想听你说”
　　安昕看我一眼，迅速偏开目光：“喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“哼～～”，姐姐娇嗔的看我：“喜欢……嗯～你的大鸡巴……肏我的嫩逼……嗯～”
　　说这话时，安昕似乎很有感觉，连带着肉穴都夹紧一下。
　　知道时间不多，我两手托住堂姐的肥嫩屁股，享受着溢满指缝的细嫩臀肉，随后帮她在我怀里站起又坐下，让她的肉穴不停开始套弄我的大鸡巴。
　　“嗯～～”，在我身上起伏没两下，姐姐就相当的有感觉，不自禁的漏出呻吟。
　　不过厕所到底不比私人空间，堂姐还是有意抑制声音。
　　虽然就这样干肏姐姐也很舒服很有感觉，但我并不满足于此，便跟问道：“姐，你会不会觉得昨晚太荒唐了？”
　　“你还知道啊～？”，少妇看我的眼神，既像是责怪又像是撒娇。
　　“昨晚上是有些兴奋过头了，做了很多危险的事，对不起……”，我先是老实认错，随即又道：“那……你说的还算数吗？”
　　“我……说什么了……”
　　在我怀里起伏的少妇肉穴缩紧着，明显还记得昨晚说过的话。
　　我想了想：“第一，姐姐答应给我生孩子。第二嘛，姐你还答应让我在你的婚礼上肏你。”
　　“这种事……嗯～”
　　看得出，经过大半天的修养，姐姐的理智已经差不多回归。因而此时犹豫起来。
　　我也并不是非要姐姐答应，但现在肏她的时候，却要说出来调调情：“姐你不会后悔了吧？爽完就翻脸，可不是我认识的那个说到做到的姐姐哦。”
　　“可是……”，虽然安昕此时很犹豫，但身体却更有感觉，肉穴一时间绞挤的更用力。
　　不过只几秒后，姐姐就豁出去：“谁说我……后悔了……嗯～臭小鱼……我今天真就～不吃药了～”
　　老实说我有些意外。昨晚也就算了，今天的堂姐怎么也……
　　看来姐姐是真的愿意给我生孩子，还是在瞒着她老公的情况下。
　　我不由捉弄的道：“姐你可是有老公的人哟，姐夫明明那么爱你，你也喜欢他。你却偷偷背叛姐夫给我生孩子，这真的好吗？”
　　闻言，安昕在背德感的刺激下蜜穴收缩更紧，嗔怪的看我：“哼～～你也知道不好啊？”
　　“我只是有这个想法，决定权可是在姐姐你手里。”
　　姐姐大概才意识到这点，一时无言以对。
　　不过她的身体却是丝毫不停的站起又坐下，不停地用泥泞蜜洞套弄着我的粗长鸡巴，发出“噗噗噗”的淫靡肉响。
　　我却不依不饶：“所以姐姐为什么愿意给我生孩子呀？”
　　“因为……”，安昕享受着大鸡巴在她体内进出着，眸子舒服的眯起：“嗯～我喜欢小鱼～喜欢被你的～大鸡巴肏～啊～想要生你的孩子～嗯～～”
　　见堂姐这么直接，我也是一怔，随即用力抓捏着她的肥臀：“那姐你有没有想过后果啊？我俩发现的话，可会不得了哦。”
　　“嗯～”，姐姐用柔情似水的眼眸看着我，脸上享受又满足：“我管不了那么多……喔～姐姐把自己都交给你了……不管会怎么样……我都接受……嗯～～”
　　原来……
　　我只觉得心脏怦怦乱跳几下，不由道：“姐，我喜欢你。”
　　闻言，安昕的肉穴明显更紧许多，更是一屁股坐回我的大腿上。
　　我正奇怪姐姐怎么不动了，只见她伸出两手搂住我的脖子，然后微张小嘴就亲了上来。
　　我俩都偏过头，避开鼻子，让嘴巴贴合的更加紧密压实。
　　而姐姐更是收紧双臂，用力的抱住我的脖子，让我俩的嘴唇彼此压紧，然后主动伸出舌头在我嘴里搅拌。
　　娇嫩的粉舌在我口腔里肆虐，我当即予以还击，缠住姐姐的舌头又吸又搅。
　　一时间我俩舌头缠绕纠缠着，互相交换嘴里的津液并吸嗦着大口吞咽，让我满足无比。
　　而安昕比我更有感觉，跟我舌吻的同时，肉穴一阵阵绞缩个不停，两三分钟后竟然痉挛着高潮起来。
　　没想到光是亲吻，就让姐姐高潮了。
　　不过这一次，没有我的狂暴捅插，安昕的高潮并不剧烈，身子一阵阵轻轻抖着，还保留着一些意识。
　　因而正高潮的姐姐更加动情，双臂搂的我脖子更紧，恨不得让我俩嘴巴紧密到融为一体似的。
　　就这样，也是用力的亲了几分钟，舌头都有些酸软了。也是逐渐感觉气闷之后，我才和姐姐的嘴巴分开，并拉出长长晶亮的唾液丝。
　　高潮结束的姐姐趴在我怀里，奶子压满我胸膛，呼哧呼哧的喘着气，好看的眉目间带着浓郁的满足。
　　不等安昕休息多久，我看一眼时间催促道：“姐，我们得快点了，姐夫差不多快买完礼物了。”
　　听我这么说，姐姐也顾不上享受高潮余韵，而是强提一口气，双手分别按在我两肩，然后缓慢站起再坐下，温柔的在我大鸡巴上起伏着。
　　这一次，堂姐并没有眯着眸子尽情享受大肉棒在她体内抽插的快感，而是眼眸如水的看着我的脸，目光丝黏在了我的脸上，怎么也扯不开。
　　而这么近距离看着我，姐姐似乎很敏感，淫水泛滥的肥穴再次用力绞紧收缩。
　　我则抓捏着姐姐的肥嫩臀肉，享受着她滑腻蜜洞的套弄，一时间相当舒服满足，快感不停飞涨。
　　看着姐姐那春水般的眸子，不知为什么，我比平时还要有感觉。
　　而这种感觉的由来，并不是刺激紧张的外部因素，而是从内而发的说不清道不明的情愫……
　　虽说很想就这样安静的看着姐姐那种充满情欲柔情的甜美小脸，享受着她那美好美妙的身体。
　　但我还是没忍住调情道：“姐，你还答应在你的婚礼上，让我肏你，这事也算数对吧？”
　　“嗯～”，姐姐在我怀里起伏不停，眼眸则闪过羞色：“虽说是这样……嗯～但是……该怎么弄……嗯……我还没想好……”
　　趁着姐姐坐回我腿上，我在她嘴上啄了一口：“那就交给我吧，到时候肯定不会让人发现得到，同时还能把姐姐你肏到天上去。”
　　眼前的美人眼波里流转起期待，泥泞的肉穴也绞的更用力：“到时候……嗯～～小鱼你就狠狠肏姐姐～～姐姐想被你肏的天上去～～啊～～”
　　“姐你的婚纱挑好了吗？”，我问。
　　“还在选……”，安昕媚眼如丝的将眸光粘在我脸上：“嗯～小鱼帮姐姐选吧～嗯～到时候～～姐姐穿着婚纱让你肏～喔～～”
　　听姐姐这么说，我的肉棒不由跳了跳：“那你该叫我什么呀？老婆。”
　　“嗯～老公～大鸡巴老公～～”
　　“喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　“喜欢～～好喜欢被老公的大鸡巴肏～啊～～老公的大鸡巴～肏的老婆我～好爽～～嗯～噢～要变成大鸡巴老公的～～小母狗了～～嗯～～”
　　姐姐平时自慰的时候，可没少看“学习资料”，因而淫词荡话也是有储备的，此时脱口而出，更是淫乱到不行。
　　“老公～～啊～快使劲肏你的小母狗～～啊～～小母狗的嫩逼好痒～～老公的大鸡巴～嗯～肏的小母狗好爽～～”
　　听着姐姐的淫话，我顿时更有感觉，正要说什么，却听见她的手机铃声响起。
　　堂姐顿时一屁股坐回我腿上，向我投来询问的眼神。
　　这个时候能打电话过来的，应该不会有别人……
　　我点点头：“接吧”
　　“嗯……”，姐姐从腰间挎包拿出手机，看一眼果然是她老公，顿时清了清嗓子努力调整一下，这才接通电话：“喂……”
　　看得出，一直喊我大鸡巴老公的少妇，在正主未婚夫打过来电话后，明显更紧张也更兴奋。
　　很快就听安昕道：“我叔婶和堂妹喜欢什么……这我倒不是很清楚，要不你问问小鱼吧。”
　　说完，姐姐就把电话递给我：“你姐夫想问你家里人都喜欢什么”
　　“哦”，我接过电话：“姐夫，买完东西了吗？”
　　电话里响起姐夫的声音，让我觉得刺激许多：“差不多了，想顺便给你家里人也买点礼物，叔婶有喜欢的东西没？”
　　“不用了姐夫，你带我出来玩就花销很多了，我还当了电灯泡，再买礼物我是真不好意思了。”，话是这么说，我却用眼神示意姐姐动起来。
　　安昕当即会意，还拉起连衣裙的裙摆，将之叼在嘴里，然后开始缓缓站起又坐下。
　　姐姐把裙摆叼在嘴里后，没了裙摆的遮挡，我能清晰看到我俩结合处的淫靡景致。
　　只见随着少妇起身再坐下的动作，她那饱满肉鲍的穴口将我的大鸡巴吞入又吐出，嫩白小腹上的棒状隆起也随之伸缩，一会缩到小腹处，一会又延伸进被腰带扎紧的衣服里……
　　同时我也听姐夫笑道：“说什么呢，这有什么不好意思的。我可是听你姐说了，你们家为了她，可是特意重新装修了卧室，东西都是全新的。你们这么照顾安昕，给我们省了很多麻烦，我这个当侄女婿的，总得表示下吧。”
　　其实这倒不是什么事，不过我却想跟姐夫多扯几句：“这有什么呀。姐夫你应该没听我姐说过，当初我爸读大学的时候，我大伯帮了很多忙，所以我们家对我姐多照顾一点是应该的，哪里还需要你表示什么，回头来我家吃个饭就是了。”
　　在我和姐夫聊天的时候，安昕的动作却是没停，小嘴咬住裙摆的布料，两手按在我肩膀，眸子也盯着我，同时在我的大鸡巴起起伏伏。
　　而姐姐的肉穴却是比之前要敏感紧致的多，时不时的阵阵绞挤，看来听着我跟她老公说话，她也相当有感觉。
　　我则一边听着姐夫讲话，一边看着他老婆用肥逼套弄我的鸡巴，一时间兴奋的鸡巴都跳动涨大一圈，快感更是蹭蹭的高涨。
　　电话里姐夫又道：“是这个理，我是打算去你家拜访的，但总不好空着手吧，呵呵呵……”
　　“那就带点水果什么的就行了，对了我妹喜欢吃草莓，姐夫你可以多买点。”
　　“光带水果像什么话，对了小鱼，你妹妹有什么爱好没有？”
　　就在我跟姐夫继续说话的功夫，我开始不满足于就这么肏他老婆，便伸出手按住安昕的胸部，隔着衣服和胸罩抓捏她的奶子。
　　而见我想揉她的奶子，堂姐当即解开连衣裙的腰带。
　　我便把手伸进她的衣服里，挤开胸罩，指掌很快就攀上柔软温热的乳峰。
　　我也不客气，直接用力抓捏起来，享受着五根手指陷入奶团之中，指缝被细嫩乳肉充盈的手感，一时颇为满足也更有感觉。
　　再看姐姐，却是直接把连衣裙下摆和胸罩拉到她的锁骨处，将纤细平坦的腰腹以及两团甜瓜大奶暴露在我眼前。
　　于是我首先便瞧见安昕的腹部，随着她上上下下的在大鸡巴上起伏，肉棒正不断隆起她的嫩白皮肉，时而延伸到胃部，时而缩短至消失不见。
　　而我抓捏少妇奶子的手，五指几乎完全陷入细嫩的乳肉中。她的奶子也随着我的抓揉而肆意被变化形状，看上去异常诱人。
　　同时我和姐夫的聊天还在继续：“我妹的话……平时还挺喜欢玩游戏的。对了，喷射战士二好像出了，姐夫你可以送这个游戏给她。”
　　之所以这么说，是因为如果只说小涵喜欢玩游戏，那以姐夫的实力，多半连游戏机一整套都送来了，那样未免太贵重。
　　而只是送个游戏的话，又不至于破费，还体现了心意。
　　“这个好，这游戏我也玩过，还不错。”，电话那边的姐夫似乎点了点头：“那叔叔有什么爱好没？平时喜欢抽什么烟？”
　　“烟可千万不能送，我妈会不高兴的。”，我享受着姐姐的服务，揉捏着她的奶子：“实在要送，姐夫你可以送瓶酒，我爸偶尔会喝点酒。”
　　随着我跟姐夫聊的这一两分钟里，姐姐也一直用她的肥美肉穴套弄着我的大鸡巴。
　　而在自己老公随时可以听到的情况下被我肏穴，安昕显然很兴奋刺激，蜜洞频频绞紧着，脸上神情更是又爽又美，鼻孔里更是时不时漏出轻轻的呻吟。
　　不过这点声音，在手机没开免提的情况下，倒不担心传到姐夫手机上去。
　　就这样，在这个狭窄的厕所单间里，我坐在马桶上，一边跟姐夫打电话，一边享受着他老婆的肥美肉穴，一时间爽的飞起，便刻意的延长通话时间，说完自己家人的爱好后，又问起他家人有什么爱好。
　　毕竟来而不往非礼也，姐夫不仅带我出来玩，还给我家里人都准备礼物。我自然也得表示下。
　　最开始姐夫是拒绝的，不过又拉扯几句后，还是把家里的人爱好简单说了。
　　而在此期间，大概是看我太过游刃有余，姐姐也不知道哪里来的胆子，竟然加快了在我身上起伏的速度，又原本温柔坐回我大腿上再坐实，到一下子用力直接结结实实坐下来。
　　“啪、啪、啪……”
　　肏穴时撞击饱满大屁股时才有的肉响，开始在厕所单间里回荡弥漫。
　　每一次少妇坐下来，我的大屌头都会狠狠冲捣入她的花心嫩肉，肏的她欲仙欲死的。
　　见姐姐胆子这么大，我忽然起了坏心眼，正好见话题结束：“那就这样姐夫，我得去买点土特产什么的，你跟我姐还有要说的没？”
　　“好，把手机给你姐吧。”
　　“嗯，那待会见。”，我放下手机，坏笑着看着安昕：“姐，姐夫好像还有事跟你说。”
　　闻言，少妇顿时坐在我的大腿上不敢乱动，用羞嗔的眸子剜着我，略显紧张的吸了口气，才接过电话：“怎么啦？”
　　“噢……我和小鱼转到三楼来了，你在哪呢？”
　　姐姐顿了下，娇媚的盯着我：“这怎么行，让那小子自己结账。”
　　一边听着自己老公讲话，少妇一边用泥泞的蜜穴套弄着我的大鸡巴。
　　也是好几下后才开口道：“这有什么不好的，话说你们才认识多久啊，关系就这么好了？”
　　见姐姐跟她老公说话之后，就不敢再继续套弄我的鸡巴，我顿时不满的捏了捏她的奶头，同时另一只手还使劲抓捏一把她的肥臀。
　　“嗯……”，少妇极力抑制着呻吟，看我的眼眸中透着宠溺：“那小子也算是我看着长大的，是不错。但有时也调皮的很，以后你就知道了。”
　　看安昕还没动作，我便两手托住她的大屁股，用力托着她站起来。
　　不得已，姐姐只好缓缓站起身，将我油光水滑的狰狞大鸡巴吐出绝大部分。
　　然后，不用我帮忙，安昕就又缓缓坐下。
　　我的大屌头顿时又挤开紧窄的嫩肉通道，犁入她蜜穴最深处……
　　被我肉棒再次深入体内，姐姐差点就呻吟出声，也是憋着口气，将之缓缓呼出才堪堪忍住。
　　接着，似乎也舍不得醇厚美妙的快感中断，再加上背德感刺激下胆子变大，安昕不需要我强迫，便开始在我身上起伏起来。
　　知道姐姐的蜜穴非常敏感，稍微加快肏她就会控制不住呻吟。更别说此时她正在跟姐夫打电话，声音稍有不对就会被听出来。
　　因而我倒没有强迫安昕加快套弄我的肉棒，而是两手分别抓捏住她的两团甜瓜大奶，开始肆无忌惮的抓捏搓揉。
　　敏感的奶子被我肆意玩弄，堂姐依旧很有感觉，也是深吸口气才勉强适应，继续跟电话那边说道：“可以是可以，不过我话说在前头，可别把那小子带坏了……”
　　说到“带坏了”的时候，姐姐目光娇嗔，似乎在说我已经够坏了。
　　又在我身上起伏几次后，安昕又道：“别以为我不知道，今天上午，你带他去按摩了吧？”
　　“谁知道，就算这一次没有，不代表下一次没有。”
　　一边被大力揉着奶子的少妇，一边套弄着我的大鸡巴几下，继续说着：“我自然会问，要是你们说的不一样，就别怪我生气了。”
　　明明自己正在出轨，却质疑自己老公，这对堂姐来说更为刺激，蜜穴也绞挤的用力许多。
　　我不由向上挺了挺胯，让大屌头更用力的捣入姐姐花心。
　　少妇连忙按住手机的拾音孔，呻吟了一声后，这才把手机拿到耳边，用勉强姑息的口气道：“哼……知道就好，前几天那个新闻看了吧，有个女的结婚三个月分走前夫一半家产。你要是去那种地方，我可要破个纪录。”
　　不知姐夫说了什么，正挨肏的姐姐不由的被逗的噗嗤一笑，连带着肉穴都夹紧许多。
　　显然，一边跟自己老公调情，一边套弄着另一个男人的大鸡巴，让少妇更加兴奋和刺激。
　　也不知道姐姐哪来的胆子，憋了一口气使劲的坐回我腿上，连续几下后，这才按住手机拾音孔呻吟着出气，随即又把手机拿到耳边，听了几秒，摇了摇头：“今晚不行，得回去住。”
　　我享受着肉棒摩擦刮挤少妇那布满大小颗粒的肉穴而产生的快感，同时听她继续道：“虽说我们领证了，但又不是谁都知道。乖，稍微忍忍吧。”
　　看来是姐夫想邀请她老婆今晚住外面。其实我也能理解，记得姐夫已经至少半个月没跟姐姐亲热了。
　　本以为姐夫还会再请求一下，没想到他大概是觉得有道理，果断说了些别的。
　　因而姐姐说到：“嗯，明天你抽空去看下吧，有什么要改的再跟我说。”
　　“这怎么行，那可是我们的房子，自然要我们都满意。”
　　原来是在说婚房装修的事。
　　于是接下来的几分钟里，安昕堂姐一边在我腿上站起又坐下，一边跟她老公聊起了婚房装修的事。
　　比如说家具该用什么风格的，衣柜要不要做连顶，浴缸到底要放多大尺寸之类的。
　　不得不说，随着逐渐习惯打电话的同时还用肥逼套弄我的大鸡巴，再加上由自己控制频率和速度，姐姐竟也有些游刃有余。
　　每当忍不住呻吟的时候，都会用手指按住拾音孔，然后才深吸口气让声音如常。
　　而我则一只手抓捏着她的甜瓜大奶，另一只手则按进她的饱满臀肉里用力抓，两手轮换乐此不彼。
　　姐姐明显觉得很刺激也很舒服，虽说套弄我肉棒的频率不算快，但也越来越有感觉，越来越控制不住声音，有几次都险险的差点呻吟出声。
　　不仅如此，恐怕连安昕自己也没注意到的是，她在我身上起伏的频率逐渐加快，屁股坐回我大腿上的力道也在慢慢增加。
　　很显然，我眼前这个正跟她老公通话的出轨少妇，越来越有感觉，并且即将迎来高潮。
　　眼见实在憋不住呻吟，姐姐适时说道：“有什么待会再说吧，我去看看小鱼都买了什么。”
　　“嗯～等我们一会吧。”
　　说完，姐姐憋着一口气挂断电话，动作加快呻吟出来：“啊～～～好老公～你的大鸡巴好棒～嗯～～肏的老婆好爽～～要飞了～～”
　　“大鸡巴老公～～啊～～你的小母狗要来了～～噢～～快肏死你的小母狗～～肏烂～小母狗的骚逼～～啊～～”
　　此时我也快要射精，当即开始挺动腰跨上顶，每次少妇的大屁股坐下来，我都用力向上一顶，让大屌头狠狠冲捣入她的花心嫩肉里。
　　安昕顿时更加舒服，速度再度加快，甚至每一次都是任由身体跌坐回来，结结实实的“啪！”撞在我的大腿上。
　　一时之间，啪啪啪的皮肉碰撞时响个不停，并且声响还不小，恐怕整个厕所都能听见。
　　甚至“噗噗噗”的插穴声，稍仔细一点的话，也是能收入耳中。
　　而姐姐此时已顾不上会被人听到，高亢的呻吟连绵不绝，丝媚入骨又淋漓极致，带着无尽的享受和满足。
　　就这样才半分钟，被插了几十下后，姐姐就用力坐到我大腿上，双手搂住我的脖子，奉上还呼着热气的小嘴。
　　“唔～～～～！”，小嘴被我的嘴巴堵住，安昕更有感觉，同时就蜜穴痉挛着高潮起来。
　　我本来还差一点，但架不住姐姐那痉挛着的肉穴跟按摩似的来回挤压缠紧肉棒，当即抱紧她的细腰，精液跟着被硬生生的压榨了出来。
　　“咕——————咕——————咕————————”
　　这一次射精，足足持续了快一分钟。
　　随着肉棒搏跳着一次次泵射精液，我的意识随之起飞，不知道飞到了哪里。
　　而安昕也是如此，肉穴依旧不停绞缩着，不停榨着我的精液。
　　因为我俩此时贴的很近，我不仅能感受到姐姐身子的抽动，还能察觉她的身体还在细微的抖动，显然是爽到了极致。
　　也是不知道多久，等我回过神时，发现姐姐的脑袋已歪到我的肩膀，似乎睡着了。
　　连忙看一眼时间，竟然已经过了十来分钟。
　　不好，不能让姐夫等太久……
　　虽说我有时候是很大胆，但还是尽量不要让姐夫知道。毕竟那可就是实打实的伤害对方。
　　因此首先，就不能让姐夫觉得奇怪。
　　我当即捧住姐姐的肥臀，让之绕着我的肉棒根部转圈，以此用大龟头碾压研磨她的宫颈嫩肉。
　　对此，安昕果然很有感觉，只十几秒后就睁开眸子。然后，姐姐做的第一件事，果然是抱住我的脑袋，对我的嘴巴又亲又啃。
　　不过这次我跟她湿吻并没多久，而是偏开了脸，催促道：“姐，该离开了，别让姐夫等太久。”
　　也是这时候，少妇似乎才想起自己还有个老公，这才“嗯～～”一声，松开了我的脖子，并缓缓站起来。
　　随着她站起身，我的肉棒也一点一点从粉嫩的穴口抽离而出，盘绕凸起的青筋血管的狰狞棒身，也同步暴露在空气中。
　　就这样，我的肉棒不断抽离着……不断抽离着……也是直到姐姐站直双腿，并踮起脚尖，才勉强“啵！”的一声，那被她穴口紧紧吸住的硕大龟头，才终于是脱离开来。
　　安昕那漂亮两瓣肉鲍顿时合拢，夹出一线细长的密缝。
　　虽是如此，仍旧有滴滴答答的淫水溢出。
　　我当即取了纸巾给姐姐擦干，然后帮她把内裤布料拉回去：“姐你先走吧，要是出去的时候被姐夫看到，就说我在四楼买东西。如果没被看到，就说我去上厕所了。”
　　老实说，过了这么久，我也不确定姐夫会不会还在一楼等我们，所以有备无患。
　　“好，那我在扶梯那儿等你。”
　　彻底舒服过的安昕，也知道不好让她老公等太久，因而也不墨迹，当即整理了衣裙并扎好腰带。
　　看着姐姐那被腰带扎束的纤细腰身，我想起什么：“对了姐”
　　“嗯？”
　　我伸手按了按少妇的小腹：“精液可不能排出来哦”
　　闻言，姐姐又娇又媚的瞧我一眼，害羞的轻轻点头：“嗯……”

