==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：拜金女之梦
👤 作者：RossG&人民万岁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：351642
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：42.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　RossG大佬于2011至2014年在贴吧连载的大作，可惜未能完结。此稿系对RossG大佬所撰的《拜金女之梦》所有章节的整理与编校。原稿由作者好友“一袭白衣”收存，由于连载时贴吧频繁被封，多有文本缺漏、内容遗失、段落不分以及错别字等问题，由本人逐字编校、补充、连缀、修正，由原本28万字左右，整理至目前35万字，已成为较完备的版本，可供同好阅览。
　　本稿编校工作，断断续续，历时近一年，通读三遍，校阅两遍，自认较为规整完备。然而校书如扫尘，一面扫，一面生，校阅再多，难免有漏网之错。各位同好在阅读过程中，请擦亮慧眼，发现讹误之处，还望包涵。如需传播，也请尽量见错即改。所谓“书成众手”，亚文化的传递也需要众人拾柴。
　　本人确有续写此书的计划，已动笔，但进度依旧缓慢。完成后，将逐章发表于本账号，尽力而为，能快便快。

全文

第1章 龌龊医生
　　此时正值深秋，这一天还算是温和，下午4点依旧阳光明媚。
　　杏花岭人民医院是北方一座中等城市的中心医院，医院的核心是一座绚丽的十二层弧形大楼，虽然不算摩天大厦，却也装点得气派华丽。
　　这是医院的住院部大楼，近年新建的。
　　医院的内三科是神经内科，位于住院部大楼的第五层。
　　宽敞明亮的医生办公室里静悄悄的，屋里有九张办公桌，每张桌上都有一台电脑。
　　办公桌多是两两并在一起，只在办公室靠窗户的角落里，有一张巨大的单人桌，此时窗帘半拉着，阴影正好笼罩了整张桌子。
　　眼下办公室里有两名男医生和三名女医生，都盯着自己的电脑屏幕发直。
　　自从每人配了电脑，工作方便了许多，病历及病程记录等资料都无须再手写，可以按照一定的格式储存在电脑内，查阅、检索起来也更方便。
　　他们中间，有的医生在码字，将自己所需的资料储存进电脑，以便日后查找，有的医生在写病历，有的医生在看医学文刊，各忙各的。
　　只有那位坐在靠窗大桌子前的看上去三十多岁的男医生，正歪着头戴着耳机，不知道在看些什么。
　　这时一名二十岁出头的年轻护士走了进来，眼睛扫了一圈，直接走到这位戴着耳机的男医生桌子旁边，将手中的医嘱记录递给他：“胡医生，您看一下，这里点滴所需的胰岛素剂量是这样吗？”没有反应，这位戴着耳机的男医生根本听不到，还在专心致志地看着电脑。
　　护士小姐感到挺好奇，也跟着看了一眼。
　　好嘛！
　　这位老兄正在津津有味地看着不知道是下载来的还是自己用移动盘带来的视频，视频里两个女人正在打架，彼此扭在一起在地上翻滚，撕扭中将对方的衣服扯下，最后只剩下两个光溜溜、白花花的身体搂扭成一团，胸压胸、腹压腹，脚上的吊带黑丝袜也扯破了，白嫩的双腿相互缠在一起，在地上一边互相蹬踹，一边来回轱辘。
　　小护士的脸一下子红了，赶紧转移目光，轻轻扯了一下这位胡医生的白大褂，这老兄才反应过来，看了一眼护士，摘下耳机，面容不改，余兴未了地清空了屏幕：“噢，是小刘呀，什么事？”小刘护士镇静下来：“您看一下您的医嘱，确定是这么下吗？”胡医生看了一眼：“哎呀，少了一个字母。”说着，他在“g”的前面加了个小小的“m”。
　　这位老兄可真行呀，看来他把胰岛素的剂量加大了一千倍！
　　改了就改了，他好像把这当成微不足道的小事，一副不清楚这样下医嘱会出大问题的样子，神色坦然。
　　小护士好像也不觉得意外，从他手中拿过医嘱，胡医生趁机抓住小护士白嫩的小手，摸了一把。
　　小刘护士的脸又红了，羞涩地轻轻挣开自己的手，不过这时她的手里多了一小盒包装精致的进口巧克力。
　　小刘护士把巧克力放到自己口袋，冲着胡医生微微一笑，便转身走了，胡医生毫不掩饰地盯着小刘护士纤巧玲珑的身段，回过头，便又调出了没看完的小电影。
　　小刘护士长得不算很漂亮，但是还是挺清秀的，身材也还不错。
　　然而说实话，这位胡医生的相貌就非常“普通”，两只眼睛很大，但是有点凸，类似甲亢病患者，身材也不高，穿着皮鞋也就是一米七左右，脸堂稍黑，颧骨有点高，嘴巴也偏大了点，笑起来两颗门牙会首先露出来。
　　不过即便是这副模样，与他交往的女孩子还是不少，原因很简单——有钱。
　　胡医生的爸爸原本是搞运输的，后来开了一家碳场，生意不错，又开了两家煤矿，生意越做越大，财源滚滚，在全省也享有比较高的知名度。
　　胡医生在本省医大毕业，他的学习成绩令人不敢恭维，如何考上的大学，只有他自己才知道。
　　他老爸在医院的关系很硬，这座住院部大楼就是他老爸提供贷款担保才兴建起来的。
　　胡医生原本可以跟着父亲一起做生意，可他还是有自知之明的，知道自己不是那块料。
　　医院里年轻漂亮的护士或是做其他工作的靓女很多，这也许是他赖在这里的主要原因。
　　另外好歹是医生，名声不错，也算是知识分子呀！
　　科主任对他格外照顾，一般医生都要管十张床位，他只需管三张，还都是二级护理以下的病人。
　　对于他的能力，科室内人人心中有数，主任暗中吩咐护士长，胡医生的医嘱任何时候都要反复核查，什么原因大家心知肚明，不以为怪。
　　胡医生33岁了，还没有结婚。
　　他接触的女孩子都很漂亮，但他根本就不愿意找个老婆管着自己。
　　老妈去世两年了，老爸又忙，很少管他，像现在这样就感觉很爽，反正他口袋里有的是“银子”。
　　医院正门驶进来一辆红色别克君威轿车，进来后停在医院的专用停车场。
　　停车场里停放着的多数是国产的紧凑型或小型轿车，最好的也就是宝来、Polo级的，这辆红色别克君威轿车显得异常抢眼。
　　只有旁边一个特别车位上停着的一辆崭新宝马750，可以将其比下去。
　　车门半开，轿车里迈出一个身材高挑的女子，乌黑的发丝被一条白色丝巾扎住，自然地顺溜到后肩，显得很简洁。
　　她戴着一只咖啡色墨镜，使人看不清面孔，白净的肌肤，秀挺的小瑶鼻，红润的嘴唇，细白的脖颈，显示出这应该是一位年轻漂亮的美人。
　　她下车后瞟了一眼那辆宝马750，嘴角露着微笑，很清楚这是谁的车子。
　　她上身着棕黄色的女式翻领休闲服，下身是一条雪白笔挺的西裤，脚上是一双黑色很亮的高跟皮鞋，微昂的下颌，优美的步态，显得格外高雅华贵，四寸的高跟“咯咯咯”地踏着地面，清脆悦耳，颇像一位悠闲的贵族小姐。
　　闲庭信步般走进了大楼，她才摘下墨镜，大厅光线暗些，她却令人眼前一亮。
　　稍经修饰的弯弯的秀眉之下是一双明亮的凤目，在她不经意的扫视中，散发出晶莹的光芒。
　　她轻摇莲步地走进电梯，身边无论男女，无不对着她上下打量，羡慕、赞赏、嫉妒的目光汇集在她身上，犹如一位耀眼的明星光临。
　　到了五楼，经过护理站，刚刚那位小刘护士微笑着向她打招呼：“朱助理你好！你今天这一身好漂亮呀！哎，胡医生在办公室呢，是找他吗？”
　　她叫朱婉君，原来也是本科室的护士，但她自己并不太喜欢做护士这一行，太脏太累，还担负着不小的责任，况且也不自由。
　　自从与胡医生相好后，她就被调到院务部工作，虽然是一个闲职，有时陪陪医院领导出外开个会、学习参观什么的，可这样就自在多了。
　　医院领导有什么事都会提前与她打招呼，不想去也没关系，时间上基本可以自己掌控。
　　科室里以及她工作环境周围，谁都知道她是胡医生的女友，是医院里一朵最艳的“院花”，令全院的女人们羡慕。
　　“漂亮的脸蛋能换来一切，”许多男人暗暗叹惜，“可怜一朵鲜花没插对地方。”
　　朱婉君笑着点点头：“谢谢！我去了，回头见。”便直奔医生办公室，小刘护士说了声“回头见”，看着朱婉君的背影笑着摇了摇头，不知在想什么。
　　胡医生这次没戴耳机，当朱婉君用指节敲响开着的门时，他立即抬起头来，连忙将电脑屏幕里的东西调整好，冲着朱婉君兴奋地招了招手：“快进来吧！”朱婉君向其他几位医生打了个招呼，就来到胡医生的桌子旁，看了一眼电脑：“不错耶！想不到小胡还真够用功的。”这时电脑屏幕上显示的是一册医学专刊。
　　胡医生大名叫胡磊，他大了朱婉君10岁还余几个月，却喜欢被她称“小胡”，这样好像年龄上就被拉近了不少。
　　胡磊急不可待地拉住朱婉君嫩滑若无骨还带点凉意的小手，摸着摸着，便把这只小手捧在自己粗糙的脸上滑动：“当然，我一直是很用功的，要不然，每年评先进怎么总是有我呢？”
　　朱婉君嫣然一笑，她当然清楚胡磊的“先进”是如何得来的，应该说是他那有钱的老爸给的。
　　胡磊见到她迷人的笑颜，有点情不自禁了，竟然旁若无人地将手伸到朱婉君的衣服里。
　　朱婉君娇羞地一恼，一把拍掉他的恶手：“干嘛？这么猴急的，你也不看看这是什么地方，没脸没皮的样子。”他俩的声音虽然放得很低，但是在静悄悄的办公室里，每个人都听得很清楚。
　　在场的其他医生只是偶尔朝着他俩瞟一眼，便见怪不怪地继续做着自己的事。
　　胡磊哪里忍得住，没多会儿，他便拉着朱婉君的手出来，直奔医生值班室，关门上锁。
　　两人生硬地亲热了一番，胡磊便把朱婉君压到床上，两手伸到她的衣服内，在她胸部、腰间乱摸，嘴巴一会儿亲亲她的脸颊，一会儿啃噬她的耳垂。
　　朱婉君嘴里呢喃地应付着，叫得胡磊浑身骨酥，可是他没有发现，朱婉君的眉头一直是皱着的，笑容中包含着一丝厌恶。
　　朱婉君向来对自己的容貌非常自负，甚至到了有点自恋的程度。
　　除了她那年龄上已经超过四十岁但仍爱打扮，依然显得非常年轻，尤如三十许的丽人的母亲外，还没有哪位女性能与她平分秋色，或是让她放在眼里。
　　在她接触过的男性中，也没有哪位能让她看得上眼，自己凭着超凡脱俗的姿色高高在上，颇有点孤独求败的感觉。
　　胡磊给了她不少物质上的享受，像红色的车子，LV的女性手袋……她的下一个目标就是从胡磊那里搞到一套更大的房子。
　　与胡磊身体的接触，让她感到很不舒服。
　　这家伙如牛铃般凸出的眼睛好像随时要将她吃掉，与他的嘴唇接触时，首先碰到的是他那两颗大门牙，还是镶金的，他又不注意口腔卫生，嘴里呼出的气体总是有一股子难闻的怪味。
　　他个子不高，只有一米七左右，爱穿高跟鞋的朱婉君比他要高上一大截。
　　可是他身上的汗毛却格外浓密，腋下还有难闻的臭味，好像在用邋遢撑起男人的伟岸。
　　虽然有钱，但他好像永远也吃不胖，瘦干干的像排骨，压在朱婉君身上，每次都硌得她很难受。
　　还有一个最要命的问题，那就是他那男人专有的东西好像永远也勃不起来，这对朱婉君来讲到底是不幸还是幸运，她自己可能都说不清。
　　物质的享受总是要付出代价的，好在目前享受有限，代价也还不算太大。
　　胡磊尽情地享用着朱婉君那迷人的女性身体，如饱餐禁脔。
　　当然，朱婉君不是他唯一的相好，却是最动人的一位，无可替代。
　　她不光容貌迷人，身体也是一样的诱惑，光滑细嫩又充满弹性的身体，总是让胡磊痴迷不已。
　　唯一遗憾的是，自己的那个东西太不争气，钱花了不少，就是挺不起来，这让他很是苦恼，只能在触觉及嗅觉上过过瘾。
　　朱婉君身上喷的是法国迪奥牌香水，这种香水一点也不刺鼻，比较清淡，带有自然的清馨香气，持续时间也很长，胡磊贪婪地吮吸着自己花在女人身上的钱，仿佛把这当成了他俩之间特殊的“体液交换”。
　　胡磊一点都不自卑，他有的是钱，也不在乎花钱，他对金钱的理念永远不会改变，那就是“有钱能使鬼推磨”。
　　金钱能够买到一切，包括感情和爱；花钱得来的东西，才是男人最大的本事。
　　不算长的时间，朱婉君便有些不能忍受了，轻轻推着胡磊的肩膀：“喂喂，时间差不多了，快下班了，这是什么地方？想想清楚，一会儿有人进来多难看。”
　　胡磊从女儿香中惊醒了，很不情愿地直起身子：“见鬼，时间过得这么快，可恶的时间，倒霉的地方。”
　　朱婉君看着他愤愤的样子，笑了：“急什么！下班后我们有的是时间，听话啊，乖。”
　　这时在胡磊眼里，朱婉君越来越迷人，忍不住在她泛着红晕的脸颊上扭了一把，便兴高采烈地转身先出去了。
　　他丝毫没有注意到，朱婉君的眼芒中那快要藏不住的鄙夷与厌恶。

第2章 魅力女孩
　　离下班还有一会儿，胡磊就来到护理站，不管有事没事，这里都是他最愿意光顾的地方。
　　朱婉君也总在这里等他，没啥事儿，他俩就和护士们闲扯瞎聊，嘻嘻哈哈有说有笑的。
　　这时传来一阵高跟鞋踏地的声音，小刘护士出去查看，胡磊和朱婉君都能听到她们的对话。
　　来的肯定是一位年轻的女性，她在询问刘护士：“三病房十二床在哪边？我是理疗科的，来为他针灸。”
　　刘护士说：“啊，是吗？病人在左侧第四个房间。”
　　“好的，谢谢了！”
　　这个来自理疗科的女孩，声音真好听，可比拟燕语莺歌，温柔清晰，带有柔美的磁性。
　　从护理站经过时，里面的人只能瞧到她的侧身。
　　她没戴帽子，披肩发被一只粉色发箍扎住，乌黑靓丽的发丝自然洒落于肩。
　　改制过的雪白大褂在腰部收紧，刚过膝盖，脚上蹬着一双黑亮的及膝长筒高跟皮靴，随着她优美的步态，白大褂的下摆在飘动，显出她腿上深蓝色的瘦腿裤，以及一对紧绷的迷人双腿。
　　尽管是侧身，依然能看到她经过修饰的长长的睫毛，靓丽诱人的眼睛异常明亮，匆匆一瞥便能看出这是一位美丽动人的女孩子，就连朱婉君都不由自主地盯着她的侧脸看，眼神中透出疑惑，表情有点复杂。
　　胡磊两眼则瞪得更大，目不转睛地盯着她高挑婀娜的身影，情不自禁地想跟上去，可是他看到朱婉君的余光正移到他身上，只好停了下来，但仍然恋恋不舍地朝着女孩离去的方向看。
　　刘护士回来了，对着胡磊和朱婉君伸了伸舌头低声道：“是个大美女耶！我还真的很少看到这么漂亮的女孩子，她的声音也挺好听，她的身……”
　　突然，刘护士看到朱婉君的面色不善，赶紧住口，胡磊却顾不得注意朱婉君的脸色，追着问：“哎，你倒是快说呀！那个女孩子真的像你说的那样漂亮吗？”小刘护士瞥了朱婉君一眼，没说话，背对着朱婉君时冲着胡磊摇摇头，向身后朱婉君那里示意地一撇眼，告诉他别再问了，等那个女孩子出来时自己看。
　　胡磊也不是傻子，有朱婉君在身旁就没敢再提这茬，一时间几个人都没有说话。
　　过了一会儿，朱婉君突然问边上的另一位护士：“徐静，刚才那个女孩子你见过吗？理疗科的？我以前没见过呀！”
　　她之所以问徐静，是因为徐静以消息灵通闻名，医院里很少有她不知道的事，什么事在她心里也藏不住，经常一转身就把她见到的奇闻异事通过短信散发出去，因此有个外号叫“小灵通”。
　　今天她之所以一反常态没说，就是因为有朱婉君在这，她很精明，有时说话也还要看情况，现在朱婉君问起了，当然就可以说了：“她呀，是这周一才从下面的医院调来的，你正好和院长出去开会不在，她一来就被分到理疗科。听说她的家里条件很一般，父母离异后一直跟随母亲，没有什么家庭背景，或许是长得好看，被哪位领导看中，才分过去的吧。”徐静说出话来带点嫉妒，也颇为不满，或许也在感叹自己没有长着那副漂亮的脸蛋。
　　胡磊边听着，一边又看了一眼朱婉君，心想这女孩子的家况倒是与她有几分相似之处，朱婉君没再说话，靠在那里不知道想着什么。
　　时间并不长，理疗科的那个女孩出来了。
　　这次胡磊、刘护士、朱婉君等都站在护理站外面，双方可算是面面相对了。
　　刘护士所说果然不虚，甚至对她美貌的形容还远远不够，正面看去，更觉得她秀丽妩媚。
　　胡磊瞪大两眼，张开的大嘴怎么也合不上，嘴角边流出来了口水都顾不得抹去，盯着那个女孩子，呆呆地站在那里说不出话来。
　　这女孩身高与朱婉君不相上下，两人都穿着高跟鞋，只是那女孩子穿的是高跟长靴，靴跟与朱婉君的鞋跟差不多高。
　　说实话，从身形容貌上讲，两人几乎旗鼓相当，各有各的优势，只是那女孩的身上又流露出另一种迥异的迷人风情。
　　那个女孩经过他们时，只是不经意地向他们扫了一眼，这一眼却让她不由自主地停下来了。
　　她也看清了朱婉君，眼神里透出来的是惊诧。
　　很明显，朱婉君令她产生了兴趣。
　　漂亮的女孩子第一次互相见面时总会相互打量，彼此审视，细致比对，那个女孩只当其他人都不存在似的，光盯着朱婉君一个人看着，朱婉君也在仔细地打量着那个女孩。
　　两人相互看着，从头到脚，甚至连身上的极细微处都不肯放过，最后两人的目光碰到一起，毫不退缩地相互对视着，似乎可以从她俩交错目光的碰撞中，看到迸出的火花在无声闪动。
　　双方打量的时间不算短，除了胡磊依然傻呆呆地看着那个女孩，徐静与小刘两位护士也在朱婉君与那个女孩身上来回扫视，似乎她们也在朱婉君与那个女孩之间作着比对，自然也是难分高下。
　　两位护士对视一眼，笑了一下，便低头去做自己的事。
　　终于，那个女孩最后含了朱婉君一眼，便走过去了，她好像有意擦着朱婉君的身边走过，还故意将自己的秀发在朱婉君面前轻轻扬了一下，走路的步态也好像是无意中端起了姿势，留下一股清馨的香气。
　　朱婉君默默地看着她的身影，好一会儿才将目光收回来，一转眼就看到了胡磊那副如饿虎看到羊羔般的垂涎欲滴的样子，潜意识里感觉自身似乎已经受到了某种威胁。
　　在医院里打听一个人，对于神通广大的胡磊来讲，是再容易不过的事了。
　　他很快就知道了，那个女孩子姓姜，名叫姜怡，父母离异后便跟随她母亲，她母亲叫姜黎丽，她改随了母姓。
　　她母亲是话剧团的演员兼艺术指导。
　　这与朱婉君的身世很相近，朱婉君也是父母离异，随母姓，她母亲叫朱琳，原来是市歌舞团的演员，后来改行当钢管舞团的指导教练，有时也参加现场表演。
　　姜怡的母亲据说与市里的某位领导关系密切，姜怡也因着这层关系，被调到了市级医院。
　　不过这位领导最多是正科级，官不算大，只是恰好能够为此提供便利而已。
　　胡磊得知后兴奋不已，既然与她情况近似的朱婉君能够轻易地得到手，那么在这所医院里再想要得到这位叫姜怡的美女，即便不敢说是瓮中捉鳖那般容易，大概也不会比探囊取物更难。
　　近些日子，胡磊表现得异常勤快，本科的病人在康复期大部分都要进行进一步的理疗，包括针灸、推拿、按摩，这样可以促使身体更早康复，因此医生们经常带着病人到理疗科去做治疗。
　　无论是不是自己的病人，每一次胡磊都抢在前面。
　　这种琐事其实护士就能做，根本不可能出什么问题，但既然胡磊要干，他本身的事又很少，这对别的医生来讲也是巴不得的事，就由他折腾去了。
　　胡磊与姜怡最初的接触，并非如他想象的那样顺利。
　　这个叫姜怡的女孩子，似乎对他异常反感，觉得这位胡医生就像一只嗡嗡的苍蝇般总是扰在身边，非常讨厌。
　　这一天，胡磊在小刘护士的陪同下送病人去理疗科，姜怡正在给病人做按摩，胡磊又一次黏在她身边，看着姜怡那双白皙细嫩的小手有节奏地在病人身上按压着，她那纤细的手指节的末端与手掌间还有几个圆圆的小窝，随着她那双小手的运动，时浅时深，胡磊一时忍不住，把手伸过去指指点点：“对，是这里，还有这里，你的手劲再加大点，像这样。”说着说着，竟然握住了姜怡那滑嫩的小手。
　　姜怡一把拨开他的恶手，狠狠地瞪了他一眼，就没再理他。
　　胡磊心痒难耐，又不好太过明目张胆，慢慢地又把自己的腿靠到姜怡的一条腿边，在姜怡包裹着高跟长筒靴的小腿上挨挨蹭蹭的，弄得姜怡不得不发起火来，一把掷下口罩，瞪起那双亮丽的杏仁眼，狠狠地盯着胡磊那张令人憎恶的笑嘻嘻的脸，恨不得扇他一个大嘴巴子。
　　胡磊仍然不知好歹，还要把脚掌压到姜怡的脚尖上，这下姜怡可真的不客气了，抬起腿来，一脚踹到胡磊的腿上。
　　胡磊站在那里本就比她矮一截，她靴子上的高跟重重地踏在了他的膝盖骨上。
　　胡磊被踹得侧翻在地上，痛得脖子上青筋直冒，脸涨得像个紫茄子，嘴里“嘶嘶”的说不出话来。
　　这一切，都被站在病床下部的小刘护士看得一清二楚。
　　对于胡磊的龌龊举动，她早已司空见惯，根本就不以为意，胡磊被踹趴下，倒把她吓了一跳。
　　她一边急忙过去扶胡磊，一边愤怒地对着姜怡：“你这人怎么这样不讲道理？竟然动脚就踢人，太野蛮了。”
　　姜怡被骂得一下子没有反应过来，搞不清小刘护士为什么这样替胡磊拉偏架，一切经过相信她应该能够看得很清楚。
　　当她看到小刘护士轻轻地扶起胡磊，还帮着他搓揉被踢痛的部位，就像对自己的亲人一般柔情时，终于忍无可忍，又把火撒在了小刘护士身上：“你这人到底是长没长眼睛呀，没看到这个混账的家伙欺负人？你的眼睛是用来出气的？”
　　小刘护士抬起头：“喂，你说话可是要注意点，啊，自己打了人还有理了，哪像个医务人员，简直就是一个疯婆子。”
　　姜怡愤怒已极，快步走到小刘护士前面，戟指她的脸：“你给我说清楚，你在骂谁？谁是疯婆子？”
　　小刘护士站起身来，一把拨开姜怡的手：“就是骂你了，怎么样？你还想再打人是吗？疯婆子！”
　　姜怡气得用力推了小刘护士一把：“你再给我说一遍！”
　　小刘护士没想到姜怡真敢动手，加上她的身材本来就比姜怡矮小，一下子被推得后退了好几步，踉踉跄跄地差点摔倒。
　　小刘护士被彻底地激怒了，扑上来揪住了姜怡的衣领，姜怡力气比她大，绊住她的一只脚向回一勾，双手在她的双肩上一推，又把小刘护士摔倒在地上，连她脚上的一只白色护士鞋都给勾了下来。
　　小刘护士不顾自己光着的一只脚，又一次扑上来抓住姜怡，两个女人顿时撕扭在一起。
　　好在她俩对骂的声音很大，老远都能听到，诊室外面好几个人闻声赶来，有男有女，好不容易才将她俩分开。
　　事后胡磊被送到特护病房，上到院长，下到护理员纷纷前来探望，鲜花水果零食堆满了房间，给人的感觉，仿佛胡磊根本就是一位舍己救人的大英雄。
　　姜怡的日子可就不好过了，科主任严厉地批评了她，责令她对打人事件作出深刻检讨，医院浦副院长、院务部常主任、护理部钱颖主任在一边监督指导。
　　姜怡看着挺着大肚子、平时对自己笑脸相迎的浦副院长，以及一向和蔼可亲的护理部钱主任，此时却是态度严厉，不分青红皂白，声嘶力竭地指责自己，就连还没见过面的院长都打来电话，询问此事的处理情况，满腹的委屈根本无从诉说。
　　朱婉君闻讯后赶过来，一边安慰胡磊，一边暗叫“活该”，吃着嘴里的还看着碗里的，这种男人就活该被踢。
　　可她自然不会放过这落井下石的好机会，和小刘护士一起，俨然成了此事的宣传员，对姜怡的打人行为大加指责，对胡磊“打不还手、骂不还口”的崇高道德精神予以广泛宣扬。
　　为此，小刘护士获得了一只铂金钻戒，朱婉君获得五万元的精神鼓励费。
　　后来若非胡磊为姜怡说话，弄不好她就被发配到传染科打扫卫生去了。

第3章 母女阴谋
　　姜怡回到家中，面色凄苦一声不吭，她的妈妈感到奇怪，不住地询问原因，问明情况后，抬起穿着黑亮的过膝高跟长筒靴的脚，将一把椅子踢翻，双手叉腰：“反了，这些人还讲不讲道理了，那个混账的家伙在哪里？我们找他去，再找你们院长评评理，我就不相信这个世界上就没有王法了。”说完就来拉女儿的手。
　　姜怡这时候倒是冷静了许多，拉住妈妈的手：“你别急嘛，听我说呀，先坐下。”她的妈妈姜黎丽怒气未熄，不肯坐下，但是也没有再次硬拉姜怡，她那虽然不再显得很年轻，却依然有着成熟女人魅力的漂亮脸蛋上堆满了愤怒，气鼓鼓地站在那里。
　　姜怡将妈妈的手贴到自己的脸颊上，轻声道：“妈妈，话说回来，假如不是那个叫胡磊的医生说情，我被他们扫地出门都有可能。我现在倒是不太恨胡磊，恨的是那个小刘，她竟然敢和我对打。这甚至都不算什么，更可气的是那个叫朱婉君的女人，帮腔作势，煽风点火。后来我才知道，她是胡磊的女朋友，看她的样子，恨不得把我踢出医院。我现在最恨的就是她了，早晚也要让她尝尝我的厉害。”
　　姜黎丽愣在那里思索了一下，连忙坐下将女儿拉到自己的怀中：“那个叫朱婉君的一会儿再说，你先说一下那个叫胡磊的医生吧，他是什么来历？欺负了人竟然还有这么多人替他说话，这人背景很深吗？”
　　姜怡点点头：“原先我还根本没有注意过他，直到这事发生后，我们科室的一位医生告诉我，他的爸爸不但有钱，在市里省里都有很强的势力，我们医院近年来的发展也全凭有他爸爸的资助，院领导帮他说话再自然不过了。”
　　姜黎丽用力吸了一口气：“啊！原来是个有钱人家的浪荡公子。”她扭过头来仔细瞧着女儿那美丽的面庞：“那你说一下那个叫朱婉君的女人吧，她长的模样好看吗？”
　　姜怡抬起头来目视前方，秀目中闪烁出明亮的光，夹杂着一分来自地狱般的寒气，似乎还依附着某种迷离的温怡，恐怕连她自己都搞不清是怎样的情绪：“是的，连我也不得不承认她非常漂亮，我长到这么大还没有看到她这么美丽的女孩子。我曾与她面面相对，仔细地打量过她，她不但美丽，而且身材也很妖娆。那时我看她睫眉微颦，美目盼顾，瑶鼻秀挺，红唇贝齿，酥胸细腰，修长美腿，秀巧纤足，她的身材高挑婀娜，仪态端庄，气质高雅，步履轻盈，我一向对自己的身形容貌很自负，也不禁感叹，这真是一位令人心动的迷人女孩，难怪胡磊为之痴迷。”
　　她母亲姜黎丽听得双颊泛红，双目发亮，呼吸都变得不顺畅起来，高耸的胸峰更是波澜起伏，连她修长美腿上套着的那双黑亮过膝高跟长筒靴，都相互交缠，脚踝互交，轻柔地彼此搓蹭，发出“嘶嘶啦啦”的声响，如同痛苦与欣快相伴随的呻吟，显得艳荡撩人，由此散发出来的皮革气味使得空气都变得混浊起来。
　　姜黎丽暗暗发出一声长叹：“看来那个女孩的娇艳妩媚恐怕不会在你我之下，对了，她的家庭情况怎样？”
　　姜怡是一个精明善嫉的女孩子，对其他漂亮的女孩也异常关注，这事怎能不趁机打听清楚，对着她母亲盈盈一笑：“说来也是巧合，她的家况与我们很相似，只有母女俩，据说她母亲也生得很是艳丽，之前她到过医院，会过胡磊，因此还获得了一份丰厚的礼品。据说她家里的房子车子都是胡磊送的，看来胡磊对美女是不惜血本的。”
　　姜黎丽是在女儿刚考上医学院护理系的那一年彻底与她爸爸分手的，责任在哪一方很难说清。
　　姜黎丽的男人比她大八岁，在她22岁那一年跟她结婚，相貌很普通，是往人堆里一扔就找不到的那种。
　　他俩的婚姻谈不上感情，只是当时她的男人开了一家小型合金工厂，发了点小财，姜黎丽委身于他，多少带点敷衍将就的意味。
　　姜黎丽本身就很漂亮，当然也十分爱美，特别在意对自己肌肤的保养，在服装、饰品上也是非常讲究，日常需要花不少钱，然而她的男人很不检点，经常在外面“打野鸡”，花费也不少。
　　貌合神离的夫妻俩，起初还能勉强维持各自的开销，后来经济形势发生了变化，生意越来越难做，赚的钱收不回来，债主也是一天到晚地找上门来，连日常生活都不得安宁。
　　两人原本就不存在什么感情，完全是金钱交易，随着生活的日益拮据，姜黎丽越看他越讨厌，女儿在家时就与女儿同床而眠。
　　姜怡自小就很少与父亲交流，只到需用钱时才开口，而她父亲也很少顾家，在外面到处寻欢作乐，是个喜新厌旧的人。
　　除了他带回“银子”那片刻工夫，一家三口还算温情和睦，其他时间他都只是面对着妻女那两张爱答不理的脸。
　　女儿还好点，姜黎丽的态度简直让他不堪忍受。
　　但有一点好，姜黎丽似乎对其他男人也是不屑一顾，没给他戴过绿帽子，自己也就任由她们去了。
　　然而量的长期积蓄必然引发质的变化，积压的情绪最终会迎来爆发的时刻。
　　终于有一次，姜怡的父亲与其他女人鬼混时被姜黎丽抓了个正着。
　　其实她要想管，随时随地都能将他捕获，这次只是想找个离婚的借口罢了。
　　经过有关部门裁定，家庭资产三分之二归姜黎丽，女儿也随她，愿望轻松地达成了。
　　可是姜黎丽自身的收入不高，又大手大脚惯了，到手的那点资产根本不够用。
　　女孩上学花钱也不少，她不愿意女儿拮据，只好依靠自身条件另外搞一些“副业”。
　　女儿工作后收入也不高，姜黎丽却也不太管她的事了。
　　虽然知道女儿并没有男朋友，也没有听她说过喜欢什么人，但是姜黎丽很清楚，女儿姜怡已经不再是“完璧之身”，很多保护措施都可以放弃了，因而花销自主其实也不难。
　　实际上，姜黎丽根本就没有体会过男人的爱，这世上她唯一有感情的就是自己的漂亮女儿，什么浪漫的爱情，什么高尚的贞洁，对她来讲那只不过是涂在狗屎上的一层薄薄的蜜，变成钱才是最实际的。
　　姜黎丽深吸一口气：“看来老天不负我们母女俩，竟送来了如此丰厚的礼品，我们岂能辜负？你不妨在那个叫胡磊的小子身上多下点儿功夫，这种人根本挡不住美女的诱惑。”
　　姜怡对她的母亲的心情十分了解，知母莫若女，她的双目蕴含着深意，看着她母亲，狡黠地一笑：“妈，不知道你这‘厚礼’是指胡磊呀，还是指那么一对矫情的母女？”
　　姜黎丽的脸竟然在女儿面前变得像一朵红彤彤的牡丹花，娇羞起来也有点抹不开面子，抓住女儿的双肩向身后一扳，抬起脚来勾住女儿的脚后跟向上一抬，便将姜怡压在床上，一边在腾出手来在女儿的腋窝下抓挠，一边笑着：“好呀？你竟敢也来嘲笑妈妈，看我不制制你这放肆的坏丫头。”姜怡自小就怕痒，拼命地收起双腿夹紧双臂，一边躲，一边喘着气：“好妈妈，饶了我吧，再也不敢了。”
　　姜黎丽还是不肯罢休，姜怡躲不过，也受不了了，开始反击，反手向姜黎丽的腋下脖颈下挠去。
　　姜黎丽同样怕痒，身体软下来，被姜怡顺势翻到身下，母女俩撕扭在一起，在床上翻上滚下地打闹起来，枕头都被当成向对方进攻的工具，床上的被子床单都被她俩脚上的高跟长靴蹬到了地上。
　　最后还是姜黎丽的力气大些，将姜怡的双手按在床上，用身体压住她。
　　姜怡再也没有力气反抗了，母女俩贴得很近，脸对着脸，相互对视，重重地喘息着，声色都显得异常娇柔，两对挺拔的胸峰都快碰到一起了，真是一对美艳诱人的母女。
　　姜黎丽看着女儿那俏丽红润的面容，忍不住低头在她双颊、嘴唇上亲了几下：“我的女儿这么美丽，我就不信这个邪，那个叫朱婉君的女孩子再漂亮也不可能比得过。对了，你说她的母亲也很妖媚？”
　　姜怡双眼透出迷茫的神色，摇了摇头：“我也没有见过，只是听科里的同事们这样说，不管她，朱婉君既然这么损我，我对她也绝不会客气，走着瞧吧！”
　　姜黎丽笑了：“这才对！最好的办法是先将胡磊从她手中夺过来，我相信凭我女儿的魅力和手段应该不难，同时还要杀一杀那个叫朱婉君的女孩子的傲气。若是有机会，我也要会会她的母亲，到时候一对一地和她们母女俩斗一场，让她们心服口服。”
　　姜怡出奇地沉默起来，轻轻地推开母亲，下了床，走到衣镜前，看着自己俏丽的面容，抚摸着自己柔韧的细腰，摆动着那一对滚圆又充满弹性的蹬着黑亮及膝高跟长靴的大腿，舞动起撩人的身姿，恐怕都要被自己的妩媚所陶醉，不禁嘟起粉红双颊间那丰润的双唇：“朱婉君，你的好日子就要到头了，我从来都没有像现在这样，期盼着与别人一对一地来一场决战。你迟早也要尝尝我的手段，我会让你彻底地臣服于我。胡磊的车子是我的，房子是我的，他的财富也我的，胡磊本人嘛，只有垃圾桶才是他的最合适的容身之地。”
　　那双嫙媚深邃的双瞳射出两道森寒的光，那只迷人小嘴的一角挤出几丝阴阴的笑。

第4章 姜怡出击
　　世上的事，就是那样的奇妙，往往你越是觉得容易办的事，越是会碰到意想不到的困难。
　　姜怡每天上班之前都要花很长时间，在母亲的帮助下将自己认真仔细地梳妆打扮一番，将自己原本就比较长的睫毛经过一番修饰又延长了几分，显得更加动人，双侧眼睑也描了淡淡的眼影，让那双明亮的杏仁眼显得更加妩媚。
　　乌黑的秀发收短了几分，自然垂落，发丝的末梢向内收，形成了不十分明显的卷儿，披在肩上光洁靓丽，给人以活力与清新的视觉感受。
　　然而三天过去了，自己日盼夜盼的那位胡医生好像人间蒸发了一样，再也没有带着病人到理疗科来，让她等得愈发心焦。
　　姜怡渐渐地几乎失去了耐性，几次主动到内三科为病人做理疗，都没有碰见胡磊，这让她好生失望。
　　不过也没算白来，她是一个富有魅力的女孩子，无论男女都容易被她那富有感染力、带着磁性的话语所打动，即便是对她恨之入骨的小刘护士也不例外。
　　姜怡主动找过小刘护士，面含悔意地说了一些抱歉的话，请求她原谅自己的失礼，用自己迷人的神态，诚挚的表情，动听的声音，终于打动了小刘护士。
　　姜怡是一个处事老练、为求目的不择手段的女人，她还将自己珍爱的钛合金制的百合花式样胸针，以及一条去苏州时购买的昂贵的人工刺绣真丝围巾送给了小刘护士。
　　虔诚的态度，物质的诱惑，终于让这位小刘护士忘记了前嫌，化敌为友，从此后差不多成了姜怡在内三科的小密探，胡磊的一举一动都会随时直接向她汇报，频频给她发短信、送消息。
　　然而姜怡的机会还是不多，以后的几天，她在内三科办事时几次与胡磊照了面，这个家伙痴迷垂涎于她容貌身形的样子丝毫没有改变，只是由于前科之鉴，不敢过分接近，也或许是有朱婉君在身边的关系，不敢过分放肆。
　　那个朱婉君就像是他忠实的保镖一般，时刻伴随在他的身旁，瞥向姜怡的眼神也充满了戒意与敌视。
　　这一天，快下班时，内三科的小刘护士偷偷地发来短信，告诉她胡磊在护理站被她缠住，朱婉君有事不在身边。
　　这可是大好时机，姜怡岂肯错过。
　　小刘护士当着胡磊的面打电话告诉姜怡，这里有一个病人的理疗程序要作一些改动，请她过来核对一下。
　　不到片刻，姜怡就来到护理站。
　　在胡磊眼里，今天的姜怡较前几天显得更加靓丽妩媚。
　　可能是快下班的缘故，姜怡没有穿工作服，左肘上搭着她那件浅色风衣，嫩白的脖颈上配着一条细细的金丝项链，下面坠着一只镀金鸡心形饰物，将她光润的锁骨衬托得炫目惑人。
　　上身是一件紧身开领的米黄色绒线衫，高耸的胸峰更显得凸凹起伏；下身是一条深色毛中裙，修长的双腿套着肉色连裤丝袜。
　　再往下，就是那双曾让胡磊吃到苦头，然而又在他心中留下了甜美记忆的黑亮及膝高跟长筒靴。
　　姜怡走到他面前亭亭地一立，显得既娇媚又干练，周身透发出十足的“御姐”气息。
　　姜怡对着小刘护士打了个招呼：“小刘，下午好！”小刘护士连忙回道：“是姜姐呀，下午好！”姜怡笑着说：“请你帮我把那个病人的医嘱记录看一下好吗？”小刘护士答：“啊，都准备好了，在这里。”
　　姜怡拿起医嘱的同时，随意地向胡磊那里瞥了一眼，这好像是无意而自然的一眼，可是那双秋水盈盈的美目却荡出了层层碧波，那迷人的眼神似乎透出一丝撩情的微光，看得胡磊神摇意动、手麻腿软，差点坐倒在地上。
　　如同一个乞丐受到了仙女的青睐，简直令人无法相信，胡磊半天没有回过神来，等反应过来，看到姜怡正与小刘护士讨论医嘱上的事，他还以为自己刚才只是由于朝思暮想而瞬间癔症发作，进而诱发了一段甜美的白日梦。
　　姜怡看完后对小刘护士说：“那么我先去检查一下病人，为下一步的治疗作准备。”
　　小刘护士笑着道：“好的，你先去忙吧。”而后姜怡转身离去，没有再正眼看过胡磊一眼。
　　伴随着她婀娜的身姿、优美的步态，蓬松皱褶的裙摆翩翩舞动，两条秀美修长又富有青春弹性的玉腿交替着露出长长的一截。
　　那双光滑的富有女人味的高跟及膝长筒靴，“咯咯咯”地踏着地板，清脆荡人，在午后阳光的映衬下闪动着亮丽的光，散发出火热的气息。
　　胡磊的目光恭送姜怡的身影直到消失，才叹出一口气：“好迷人呀。”小刘护士看着他的样子差点笑出来，连忙捂住嘴。
　　胡磊瞪了她一眼：“有什么好笑的？男人看美女很正常呀！”小刘护士止住笑，认真地说：“喂，胡医生，要不要我给你牵牵线呢？”胡磊的那双凸大的眼睛立刻亮了许多：“真的吗？你有这本事？那么说定了，假若真能令她对我感兴趣，一辆新款雅马哈摩托。”小刘护士兴奋地指着他的嘴：“说定了，可别反悔！”胡磊不耐烦地挥挥手：“别废话了，你快说有什么办法？”小刘护士：“你不是也有病人吗，你自己也修改一下治疗程序，让她也顺便帮你审定一下，不就有机会了。”胡磊将信将疑：“这行吗？好吧，好歹值得一试，大不过再被她踹一脚。”
　　没过多少工夫，姜怡回来了，小刘护士迎上去：“办完了吗？”姜怡笑了一下：“都检查过了，没有问题。”小刘护士忙道：“刚才忘了，胡医生那里也有一位病人的治疗方案要修改，你也帮助看一下吧。”姜怡扭过头看着胡磊：“啊！是胡医生，很不好意思，现在才和你打招呼，给我看看医嘱好吗？”
　　胡磊双手在自己的白大褂上蹭着，被她看得有点手足无措，一时说不出话来。
　　小刘护士成了个热心肠：“是这样，胡医生为了快捷省时，想同你共同商量一下，也想先听听你的意见。”姜怡再次看过来：“这样也好，胡医生，把你手上的病历给我看一下好吗？”胡磊连忙双手递上：“哎，在这里，在这里，你，你看一下吧。”那副样子倒有点像一个实习医生面对院长查房时的诚惶诚恐。
　　姜怡对胡磊所表现出来的那副神态非常满意，心里不由自主地得意起来，接过医嘱时禁不住对他笑了一下。
　　这一笑显得媚态丛生，胡磊被她这一眼看得骨头都快要酥了，立刻感到四周一下子明亮了许多，激动得头脑发晕，手足发麻。
　　更令他惊喜的还在后面，他发现姜怡俯下身子查看病历时，那动人的身体差不多是擦着他的，这令他惊喜万分，不由自主地将自己的身体贴了过去，姜怡竟然没有表现出往常会出现的那种反感，真是老天开眼！
　　姜怡在某一段病程记录下写了一段建议，然后扭过头来向胡磊交代了一下，请他签个字。
　　然而胡磊依附着她那柔软又带有温润的身体，嗅着那令人神怡的体香，听着似乎是来自梦中的天籁之音，彻底陶醉了。
　　他看见姜怡侧过头来看着自己，在跟自己说话，却不知道她在和自己说什么，直到她的小手轻轻地扯了几下自己的白大褂，才猛然惊醒：“啊！什么？”
　　姜怡对他又是一笑：“你看一下，没有问题就请签个字吧。”
　　胡磊身体又猛地晃动了一下，看样子姜怡再对他笑两下，弄不好真的要晕倒了。
　　他好不容易把眼睛放到病历上，头脑发昏的，看见个方框就要签字，姜怡忙止住他：“哎呀，不是签在那里，要签在这儿。”可能是为他着急，姜怡一把捂住胡磊的大手，把它向下移，胡磊看着那玉指纤纤、滑腻温柔的小手拖动着自己的手，感到一股电流自手背沿手臂向上飞速传导，整条胳膊都麻木了，传到了大脑，马上就像打了一只兴奋剂，连骨头带肌肉都轻了许多，轻飘飘的，有一种腾云驾雾般的欣快。
　　好不容易签好字，姜怡直起身体：“好了，就这样吧，以后我会每天上午来为病人做治疗，我还有点事，要先走了。小刘，再见了！”
　　胡磊还愣在那里嘴里唠叨着：“每天上午都能来？啊，那不是每天都能见面！”小刘护士见他还傻愣地呆在那里，用力推了他一把。
　　胡磊清醒过来，看着她：“干嘛？”
　　小刘护士向姜怡的背影一努嘴：“人家走了！”
　　胡磊：“哎呦！”在自己头上拍了一记，赶忙追上去：“姜技师，姜技师，等一下，请等一下。”
　　姜怡走得不快，停下脚步，回过头来：“啊，是胡医生，还有什么事吗？”
　　胡磊挠着头：“还有……嘿，还有……”胡磊竟然半天不知道该说什么。
　　姜怡对着他嫣然一笑：“没啥事的话，我就先走了，明天见！”
　　胡磊心里一急，脑袋变得灵光了：“不不，请等一下，我想请你喝杯茶，吃顿饭。”
　　姜怡摇摇头：“不用了，你也很忙，我还有事，谢谢你！改天吧。”说完扭头就走。
　　胡磊急了，一把拉住姜怡的一只胳臂。
　　还好，姜怡并没有为此生气，只是困惑地看着他。
　　胡磊收回手来，摸着自己的脑袋：“我……我想说的是，那一天我太冒昧了，我一直想找个机会向你道个歉！假若你不给机会的话，我可能觉都睡不好。”
　　姜怡笑了：“那不能全怪你，说实话，应该是我向你道歉才是。那一天是我太冲动了，真不好意思，其实是我应该请你吃饭赔礼才是。”
　　胡磊双手合十，以近乎哀求的眼神看着姜怡。
　　谢天谢地，姜怡终于点头了：“好吧！那么我先给人家打个电话，你去也换一下衣服吧。”胡磊差点跳起来，欢呼一声，扭头就跑，快得像百米冲刺。
　　姜怡看着胡磊眨眼间消失的背影，暗自松了一口气：“第一步终于成功了，没想到今天这般顺利，真是苍天佑我。”
　　两人先饮清茶，而后是烛光晚餐。
　　甘甜的美酒，轻柔的乐曲，浪漫的情调，娇丽的美人……无须酒醉人，神迷人自醉，这一切让胡磊心醉不已。
　　姜怡也显得异常畅快，多饮了几杯，虽然两人饮的都是低度的香槟，但她那颇为丰满的双颊还是很快就泛出了动人的红晕，神态格外娇媚。
　　似乎是美酒令她动情，似乎是音乐令她陶醉，也似乎是胡磊那甜蜜的话语令她飘然。
　　不知道什么时候，胡磊挤到了姜怡的身边，一只手悄悄揽住她的蛮腰，另一只手举着盈满金桔色琼浆的高脚杯，与姜怡手中的酒杯轻轻对碰，清脆的声响奏出撩人的音符，晃动的酒液仿佛荡漾着两颗驿动的心，溅起晶莹的露珠仿佛拨动着将两颗心连在一起的那根弦。
　　捂着柔软细滑的小手，拥着那软若无骨的细腰，看着她脸上泛着羞涩的笑，胡磊不仅仅是陶醉，还另有一种成就感。
　　精诚所至，玉石为开，他从未如此心满意足。
　　两人相拥而坐，姜怡依偎在胡磊的肩头，让彼此的身体紧紧相贴。
　　姜怡侧身仰望着胡磊，胡磊也是深情地向她望来，一副陶醉的面孔，那双凸鼓的鱼眼放射出痴迷的光。
　　然而在姜怡眼里，那射来的痴迷之光，绝非什么比丘特的箭，分明是向她缓缓移来的一座金山。
　　趁热打铁是两人共同的心声。
　　当晚，在一片豪华住宅小区，一幢被称为“维多利亚公寓”的大楼的第二十八层，一套装点奢华的房间内，姜怡与胡磊相拥跌坐在宽大松软的大床的一角。
　　胡磊一只天生就粗糙干瘦的手在姜怡那白稚滑嫩、泛着红晕的脸上来回触摸着，另一只手深入她内衣遮盖的腰间，在那如羊脂玉般温软腻滑的肌肤上搓揉拿捏。
　　姜怡的俏脸紧贴在胡磊的胸部，双臂也是环绕在他的腰间，他的衣服已经被撩起，裸露着枯瘦的躯干，姜怡那涂着深色指甲油的纤纤玉指，在他略显干涩的皮肤上来回滑动，不安中透着好奇。
　　两人这样闷热地静坐了一会儿，姜怡星目微闭，下颌微扬，嘟起红润的小嘴，呼出的带着清香的气体，钻入胡磊的鼻孔，她的身体也开始忸怩起来。
　　像姜怡这样美丽的女孩子，如果有意诱惑一个男人，即便是修行数十年的得道高僧，恐怕都免不了还俗，何况是胡磊这位浪荡公子。
　　胡磊立即感到口干舌燥，禁不住想要从姜怡的小嘴里吸取几滴甘露……床上一角，他将姜怡动人的娇躯压在他那干瘦的身体下，那对宽厚的嘴唇封在她柔软红润的小嘴上，那散发着异味的舌尖轻叩姜怡的贝齿……
　　“顾客盈门”，姜怡微启齿龈，“恭迎宾客”。
　　胡磊莽舌深探，“长驱直入”，姜怡香舌微顶，欲拒还迎。
　　胡磊唇压舌卷，“霸气十足”，姜怡弱不禁风，嫩舌微缩，难以抗拒。
　　胡磊的厚舌上顶下压，翻江倒海，姜怡滑舌轻舔，娇舌舞弄，尽展少女情怀。两人很快便唇齿相依，缠缠绵绵，难分难舍，抵死相搏……
　　姜怡对胡磊口腔里的异味好像不闻不觉，尽情迎合着胡磊，这让胡磊感到十分畅快愉悦。
　　他一只手胡乱抓着姜怡的秀发，另一只手探入姜怡内衣里，在她高耸的胸峰之上推拿翻动，动作粗俗，仿佛不懂得怜香惜玉，而姜怡对此也似乎毫不在意。
　　她搂紧胡磊的颈项，双腿相互交错，脚上蹬着黑色高跟长筒靴的秀足相互勾在一起，用力内收，紧紧夹住胡磊的瘦腰，胡磊有时被她夹得呼吸都成问题，不得不腾出一只手按在姜怡那穿着连裤丝袜的丝滑大腿下部轻推着，好让她放松一点。
　　这显然不是姜怡的第一次，情动起来毫不费力便将胡磊压在身下，这原本是男女欢愉中很自然的事，然而胡磊要想再翻身，凭着他那缺乏锻炼、骨瘦如柴的身体，却是千难万难。
　　这并不足以让姜怡为奇，她真正意外的是，自己小腹剧烈的蠕动居然并没有换来胡磊应有的反应，这着实让她惊诧不已，自己的身体竟然没有勾起正常男人应有的生理反应！
　　不过有一定的经验阅历，又身为医务人员的她，没过多久就明白过来了。
　　她的眼中明亮地闪动了一下，随即敛去，嘴角露出一抹意味深长的笑意。
　　此后姜怡尽展手段，尽量使得胡磊感到舒适畅快。
　　大约两个小时后，胡磊如一团烂泥般倒卧在床上。
　　无论是姜怡还是朱婉君，那不到120斤的修长娇躯，对他来讲都还是太重了，翻动起来太过吃力，乃至精疲力竭。
　　姜怡为他盖好被子，等他一睡熟，便迫不及待地蹲在卫生间干呕起来。
　　等她抬起头来，抹去可能是因为呕吐而激出的泪花，便从一侧口袋里掏出一张以自己生日为密码的银联卡，珍惜地摩挲。
　　当然，她的另一只口袋里也装满了胡磊的承诺。
　　姜怡闭着眼，仰头笑了，依然是那样的迷人。

第5章 绝地反击
　　这一天上午，朱婉君去市卫生局送完一份资料，回来时又到街上逛了一圈，回到班上时，时间已经是上午十点半了。
　　她匆匆处理好一些工作上的琐事，便兴冲冲地直奔内三科。
　　她秀发飘飘，满面红光，神情兴奋，春机盎然，身着一套雪白的女式休闲服，脚踏一双红色的高跟皮鞋，给人的感觉依然是那样的清馨靓丽。
　　她的目的当然是找胡磊，让他陪自己上街逛逛，她今天看上了一件意大利品牌的女式加厚风衣，只是价格高得有点吓人。
　　虽然她口袋里的银行卡足以支付，问题是那是自己的钱，可以的话，还是要尽量让胡磊来掏腰包。
　　放着金矿不开采，岂不可惜，何况自己还用肉体出着“维护费”呢……经过护理站时，她匆忙地与正在摆药的小刘护士打了个招呼便一闪而过，小刘护士看着她的背影，脸上的神情有点古怪。
　　朱婉君来到医生办公室，奇怪的是胡磊竟然不在。
　　“去哪里了呢？”一般情况下胡磊外出都是有自己陪伴的，即便是一个人外出也会和自己打招呼，这次可真的有点不同寻常了。
　　朱婉君难以置信，又在办公室里扫了一圈，眼前只有四位女医生，一个男医生，哪有胡磊的影子？
　　“去哪儿了？”朱婉君又朝走廊左右看看，还是没有。
　　她还在疑惑当中，科室的李主任正好从自己的小办公室出来，朱婉君赶忙走过去，向她弯了一下腰：“李主任好！”李主任一看：“哎，是小朱呀，你来了，怎么有事嘛？”
　　朱婉君道：“我来找胡医生，他不在，您知道他去哪里了吗？”李主任道：“啊！他上午给我打了电话，说是有点事要办，你没有见到他？我还以为你俩在一起呢。”
　　朱婉君眼睛瞪大了：“上午我去了趟卫生局，刚回来呀，嗨，我给他打个电话，李主任您忙您的，我先走了。”她没等李主任回答，转身就走，出了内三科，拿出手机，拨了号码——关机。
　　“咦，这怎么可能？”她又拨了一次，还是一样。这下把她弄懵了，朱婉君还从来没有碰到过这样的事，一下子定到那里，脑子里十分混乱。
　　“这个胡磊搞什么鬼呢？和我玩捉迷藏？”朱婉君诧异到有点神志飘忽，靠在走廊的墙上，路过的人有的和她打招呼，她都茫然不觉。
　　忽然间灵光一现，她想到了一个人，对了，去理疗科看一下，这人要是在的话问题就不大。
　　一直以来，医院里都没有人敢和朱婉君争胡磊，即便是有一些女孩子与他接触，也是偷偷摸摸的，拿点好处就收手。
　　毕竟相较之下，这些女孩子跟朱婉君根本不在一个级别，不具有竞争力。
　　医院外面，胡磊也有暧昧不清的女孩，但从这两年她与胡磊的交往来看，也没人可以跟她相提并论，大多数时间，胡磊都一门心思缠着自己。
　　然而现在不一样了，必须先把那个人排除掉才能放心，朱婉君这样想着，直奔理疗科。
　　理疗科位于住院部大楼与门诊大厅之间一套分支出的一层建筑里，有五间按摩室、两间烤电室、一间特别治疗室，还有更衣室、休息室、值班室、主任办公室等。
　　值班室很少用，一般锁着。
　　朱婉君在各个能进去的房间都转了一圈，就是没有见到姜怡的身影。
　　她拉住走过来的一位理疗科的医生：“哎，蒋医生，你今天看到姜怡了吗？”
　　蒋医生道：“早晨交班会上就没有见到她，怎么，朱助理找她有什么事吗？”朱婉君的心一下子沉重起来，脸上变得有一些僵硬，挤出一点笑：“没什么大事，你忙你的吧。”
　　朱婉君还是不肯放弃希望，直接去敲主任办公室的门了。
　　里面的人说了声“请进”，朱婉君推门而入：“沈主任早！”沈主任抬头看一下：“啊，是小朱呀，有事吗？”说着，他摘下眼镜，站起身来：“来，快请坐。”
　　朱婉君忙道：“不了，谢谢！我冒昧地问一下，姜怡今天没来上班吗？”沈主任道：“嗯，是这样，今天上午她请假了，估计中午才能过来，找她有事？”
　　朱婉君着急起来顾不上礼节了：“那么，是她自己亲自请的假呢，还是别人代请的？”沈主任很清楚朱婉君与胡磊的关系，胡磊一向大方，近日来送了许多笔墨字画之类的自己喜欢的东西，因此说出话来有点支支吾吾的：“啊，是，是这样，是……”
　　根本不用再听他说了，一切都已明了。
　　朱婉君意识到自己这样质问般地跟科室主任说话，实在太不礼貌了，连忙弯了一下腰：“没什么事，对不起！打扰了，那么我先走了。”
　　站在主任办公室门口，朱婉君神情木然，脑子里却很清晰。
　　现在她什么都清楚了，对她来讲没有比这更糟糕的事了。
　　她想不到，自己只是离开了一个下午，胡磊就被别人钓走了。
　　自从遇到姜怡，朱婉君就一直对她有所防备，只要有时间就守在胡磊身边，尤其是最近一些日子，她发现姜怡特别注意胡磊。
　　胡磊本人或许没有察觉，可是她的一举一动绝对逃不过朱婉君那双敏感的眼睛。
　　还是想不到啊，她能用这么短的时间，将胡磊从自己手中夺走。
　　胡磊对姜怡感兴趣毫不稀奇，让人不能理解的是，姜怡是使用怎样的手段成功的。
　　朱婉君与胡磊从相识到相伴也用了两天一夜的时间，姜怡不错，很漂亮，足以与自己相媲美，但自己在各个方面也不比她差呀，凭什么她对胡磊就有那么大的诱惑力？！
　　此时朱婉君很恼火，既怪胡磊这么没有抑制力，更恨姜怡用卑鄙的手段从自己身边劫走金山，简直“是可忍孰不可忍”。
　　朱婉君愤愤地踢了墙根一脚，心想一定要找到他们，狠狠地臭骂他们一顿，特别是那个姜怡，这人最不识好歹，必须给她点颜色看看。
　　有时候就是这样的凑巧，朱婉君刚要回去，转过拐角，就发现前方有一男一女向自己迎面走来，那是她再熟悉不过的两个人——胡磊和姜怡。
　　两人勾肩搭背，相互依偎着，越走越近。
　　或许这对“金男玉女”还都沉浸在浪漫的欢愉之中，并没有发现站在前面不远处的朱婉君，胡磊一只手搂着姜怡的细腰，另一只手时不时地在姜怡裙子下那滚圆白嫩的大腿上偷偷摸索。
　　姜怡依偎在胡磊的肩头，她个子比较高，身体只好向两人中间倾斜，胡磊有点承受不住她身体的压力，不时被挤到墙边，然后再用肩膀把她撑回去。
　　两人就这样一边依偎着，斜倒着，推搡着，嬉笑着，一边向朱婉君走来。
　　姜怡今天穿得很性感，一件黄棕色的加厚风衣敞着扣，里面是一件做工精细的半紧身皮衣，下身是一条红褐色的皮质中裙，蹬着一双黑亮及膝的高跟长筒靴，皮裙与靴子中间的是那两条充满弹性的美腿，妩媚中又透着一丝妖异。
　　看胡磊那双的贪婪眼睛不停地往她身上扫，就知道胡磊对姜怡的这身着装是何等的痴迷。
　　朱婉君心脏猛地跳了一下，姜怡身上的那件风衣，就是自己今天上午在街上看到的最喜欢的款式，现在却穿在了她的身上，心里顿时积满了化不开的苦涩，旋即又变成满腔的怒气。
　　姜怡现在里面穿的这一身，朱婉君自己也有，也是胡磊与她刚认识时给她买的，无论是皮衣、皮裙还是那一双女人味儿十足的高跟长筒皮靴，款式都与姜怡的一模一样，只是朱婉君的那条皮裙是黑色的。
　　那时朱婉君认为这一身太轻佻，并不符合自己庄重温雅的气质，因此一次都没有穿过，胡磊就算是不高兴也没有用。
　　现在胡磊满意了，不过不是自己赏给他的，而是姜怡这个看起来妖媚十足的贱货。
　　姜怡一边双手缠着胡磊的手臂，一边亲昵地在胡磊耳边说着挑逗的话，忽然间看到了站在他俩前方的朱婉君，一下子愣住了，停下了脚步。
　　胡磊还想向前走，却被姜怡带住了，他不解地看着姜怡，见她的眼睛正冷冷地直视前方，也不由得顺着她的目光瞧去，这一瞧差点把他惊得跳起来！
　　朱婉君一动不动地站在他们前方不到五米处，那双亮丽的眼睛里闪动着两道阴寒的光，扫在他俩身上。
　　胡磊见状心惊胆寒，不由得退了一步，支支吾吾道：“婉君？你……你……你怎……怎么在这？”朱婉君没有吭气，眼芒里逼人的阴森寒气更加凛冽了。
　　胡磊被朱婉君身上的那种肃杀凌厉压抑得几乎喘不上气来：“你……你听我说，听我……我解释……我只是无意……无意……的……”他根本就不知道该如何解释的时候，姜怡站出来，半个纤细的身躯挡在了他的身前。
　　她冷静下来了，心里很清楚该如何对付朱婉君。
　　姜怡有自己的盘算。
　　她斜眼瞧着朱婉君：“呦，你就是那位叫朱婉君的小姐吧？模样还是挺漂亮的，有什么话不能好好说吗？干嘛摆出这样一副要吃人的样子。”朱婉君仍然没有吭气，把目光聚在她身上，依然是那样的冷峻。
　　姜怡看得出来，朱婉君那带着寒气的眼中发出的分明是嫉妒的火焰，心中窃喜，一边毫不回避地与她对视，一边又为了继续打击她，给她的心理造成恐慌，把自己那白嫩细滑的纤纤五指深深插在胡磊的手指缝中，抓着胡磊的大手背，炫耀似的贴到自己的脸上。
　　果然，朱婉君面子上再也挂不住了，迈开步子朝他俩走来，脚上的那双红色高跟皮鞋踏着地板，“咯咯咯”的声响在走廊内回荡，顿挫而阴森。
　　胡磊吓得再次退了半步，身体变得侧斜。
　　朱婉君几乎是贴着他站定，这是她第一次开口：“我今天真的长见识了，你真行啊！”说完甩开步子，像阵直来直往的风一样，决然而去。
　　胡磊这下真的着急了：“婉君，婉君，你等一下，听我解释，唉，你听我说呀！别走，等等我……你松开呀，别拉我，婉君！婉君……”有两句是对着死死拽着他手臂的姜怡说的，无奈他根本挣不过姜怡，只好眼睁睁地看着朱婉君冷冰冰的背影消失在拐角。
　　朱婉君一边走，一边偷抹了一下眼角的泪珠。
　　她满腔悲愤，一腔怒火无法发泄，她的心在滴血。
　　在别人看来，她是愤袖抽身，翩然远去，她却感觉自己惶惶如惊弓之鸟，忙忙如漏网之鱼。
　　这天下午，上级部门要来医院检查医疗设备，也会抽查一些科室的工作情况，为此，院里的领导决定中午不回家，全院集体包了一家快餐店吃午餐。
　　胡磊和姜怡端着餐盘，在店中比较不显眼的一角坐下。
　　胡磊开始有些闷闷不乐，姜怡在一旁不停地跟他说笑，一会儿捏他的腰，一会儿又把粉腿搭到他的膝盖上，再把他的手放到自己光滑的大腿中部。
　　美女的诱惑总能让人淡忘一切，何况这位浪荡公子，胡磊没一会儿就眉开眼笑了，专心享受起美女的柔躯。
　　正当姜怡捏着一只鸡翅送到胡磊的嘴边时，突然一副餐盘在他们的桌子上摔了一下，把两人都吓了一跳。
　　抬头一看，果然是朱婉君，正恶狠狠地瞪着他们。
　　胡磊惊诧中又带了喜意：“婉君？你……”姜怡则有点火了，根本不让胡磊说完，回瞪着朱婉君：“你神经病呀你！吃饱了撑的，来这撒野？”
　　朱婉君原本抹不开面子，心想至少不该这么快就与他俩接触，可当她看到姜怡不停地挑逗胡磊，而胡磊却又像把自己忘了似的与姜怡黏在一起，那股嫉火便再也按捺不住了，她绝不能允许姜怡这般肆无忌惮。
　　朱婉君早已经预料到了姜怡的态度，并没有跟着她发怒，反而心平气和地坐下来，用小勺拨弄着饭菜：“不知道是谁做了亏心事，还恬不知耻地在这里现眼，这人一点都不懂得廉耻。”
　　姜怡放下东西，咯咯一笑：“这样的人至少要比刚才还灰溜溜地逃走，现在又不知道廉耻地坐到这里的人要好得多。有些人啊，总以为自己高高在上，其实这样的人根本就没有找对自己的位置，弄不好会摔得更惨。”
　　朱婉君板起脸来，以教训的口气回敬：“我请你说话注意点，你才来医院几天，以后自己的行为最好检点一些，否则不要怪我不客气。”
　　“哈哈，你吓唬谁呀？你是何方高人？竟然跑到这来教训别人，鼻子上插葱不知道自己是谁了。”
　　“别管我是谁，已经足够教训你这样的人了，咱们走着瞧。”
　　胡磊连忙两头作揖：“啊呀呀，两位姑奶奶，别再吵了行吗？让别人看到不好。”
　　姜怡咯咯乐了，满脸不屑地看着朱婉君。
　　她不能不给胡磊面子，没再吭气，但是看那副神气样子，根本就没把朱婉君放在眼里。
　　两个人一时低头嚼饭，没有再吵。
　　这时，胖墩墩的老院长走了进来，一边擦着汗，一边四处瞧，心不在焉地与四周向他打招呼的人挥手。
　　终于，他看到了胡磊，以他那臃肿的身形所允许的最快速度小步走来。
　　胡磊、朱婉君、姜怡都站起身来跟院长打招呼，院长冲着姜怡和朱婉君摆摆手，让她们继续用餐，小心地把胡磊拉到旁边的餐桌上，低声谈起事情。
　　朱婉君和姜怡各吃各的饭，两人都故作悠闲地翘起二郎腿，修长的小脚颠呀颠的，只是不时抬眼瞪对方一下。
　　没过多会儿，朱婉君感到自己荡在桌下的脚尖碰到了什么东西，不用看就知道碰到了姜怡的脚，便毫不客气，脚腕一甩，将姜怡的脚尖拨到一边。
　　没等片刻，姜怡的脚又靠了上来，朱婉君再次用脚腕去拨，却没有拨动。
　　这次姜怡有了准备。
　　两人的脚的整个侧面都贴在一起，铆上了力气挤压对方，一时间她俩脚尖上的力量差不多，谁都没能够压制对方，于是开始扭动起脚腕，飞旋着缠斗在一起，脚尖猛磕对方的脚尖。
　　两只穿着高跟皮鞋的脚互相磕碰，发出轻微但脆亮的响声。
　　如此纠缠了好一会儿，双方都失去了耐性，当两人的脚再次碰在一起时，便向着对方一伸，将彼此的脚踝牢牢地别在一处。
　　朱婉君加大了脚上的力气，狠狠别着对方，想让姜怡忍不住疼痛而退缩，姜怡也不甘示弱地在脚上加大了力气，用力回别。
　　由于院长就在一旁，两人谁都不敢吭气，闷声地用脚勾扯。
　　这种硬碰硬的角斗，谁也占不到便宜，用力过度加上硌痛，使得两女漂亮的脸蛋涨得通红。
　　双方或许都受不住了，同时抬起另一只脚加入了战团，四只脚瞬间缠在一起，相互扭别、挤压对方。
　　姜怡一只脚的鞋底与朱婉君互相抵住，另一只脚在与朱婉君脚的挤蹭中，擦着她那光滑的高跟皮鞋滑开了，连忙想收回来，脚后跟却与朱婉君的鞋跟磕在一起，于是两只脚同时加力回扯。
　　无意中，姜怡竟然将朱婉君这只脚上的高跟皮鞋蹭了下来。
　　脱掉对方的一只鞋子无疑也是对她的一种羞辱，姜怡兴奋中再接再厉，缠住朱婉君的另一只脚。
　　朱婉君因被对方脱掉了一只皮鞋而慌了神，有点心不在焉了，几乎毫无招架之力，很快，另一只高跟皮鞋也被姜怡拔脱，两只穿着黑色丝袜的秀美纤足都暴露在了空气里。
　　朱婉君又羞又恼，温热的双脚缠住姜怡的一只脚，也想将她的鞋子拔下来，问题是姜怡穿的是黑色及膝的高跟长筒靴，长长的靴筒紧裹着小腿，这让朱婉君所做的一切都变成徒劳。
　　恼羞成怒中，朱婉君不顾一切地用两只仅仅穿着丝袜的脚，照着对方的小腿猛蹬，然而姜怡有靴筒的保护，小腿根本感觉不到疼痛。
　　来而不往非礼也，姜怡也毫不客气地与朱婉君对踹，吃亏的当然还是朱婉君，姜怡靴子上的高跟蹬到她的小腿上，痛得她直吸冷气，没有一会儿，就感到自己的脚底、脚踝、小腿全都吃不消了。
　　情急之下，朱婉君大力一脚踹过去，姜怡没防好，被踢到大腿上，带得椅子向后翻倒，好在背后是墙，顶住了。
　　姜怡哪能吃这个亏，也用力一脚踹回去，脚底蹬到朱婉君的膝盖上。
　　朱婉君就没那么幸运了，连椅子带身体一起向后翻倒在地。
　　胡磊一边听院长说话，一边注意到了朱婉君的红色高跟鞋与姜怡的高跟长筒靴在餐桌下的混战，大感兴趣。
　　院长找他的意思，他也明白了个大概，不过是医院的一台CT机用了好多年，想换台新的，还有口腔科的几台设备也老旧了，根本不符合三级甲等医院的标准，想让胡磊找他老爸商量一下，要来一些资金，产生效益后双方分成。
　　这种事，他老爸与医院也不是第一次合作，收益还是不错的，估计没问题。
　　此刻胡磊一见朱婉君翻倒在地，便再也顾不得和院长说话，奔过去要扶朱婉君。
　　朱婉君羞恼中一下子把火发到胡磊身上，一把拍掉他伸来的手：“滚一边去，谁用你帮忙了！”
　　院长也过来了：“小朱，你怎么了，出了什么事？”
　　朱婉君忍着痛，对院长笑了一下：“没事呀院长，是我挪椅子时不小心摔倒了。”
　　姜怡在一旁偷笑着，嘲弄地看着朱婉君的倒霉样，一副胜利者的姿态。
　　她堂而皇之地将两只红色高跟鞋踢给对方，朱婉君只好在两个男人沉默的注视下，狼狈地穿好鞋，跟院长打了招呼，便头也不抬地走了。
　　胡磊喊道：“婉君……你……你慢点儿！”想追上去，然而院长还没有跟自己谈完事，只好眼看着朱婉君越走越瘸地离去。
　　朱婉君拖着两条酸痛的腿，艰难地回到办公室，空荡荡的房间里只有她一人。
　　姜怡现在可以说是她的情敌了，自己接连两次与她对阵，都是以失败告终，心里又是急又是气，一时却又找不到有效的办法来走出困境。
　　毫无疑问，胡磊还是爱自己的，可是面对姜怡的纠缠，他也无能为力，想到这里，朱婉君忍不住哭了出来。
　　宽敞的房间里，她蜷缩在沙发上，双肩一耸一耸的，显得是那样的凄凉无助。
　　然而人们常说“哭”能给女人带来勇气，能让女人激发智慧，此话看来不假。
　　朱婉君止住哭泣后，用一块绣着一朵君子兰花的雪白手绢，擦去泪花，沉默起来。
　　她有点搞明白了，自己的两次失败不是没有原因的，姜怡这人长得漂亮不说，还能够准确地把握住男人的心理，掩藏好自己的情绪，满副心思地讨取男人的欢心。
　　她胆大、心细、机敏、狡诈，又能准确地把握时机，而自己却总是把个人的爱憎放在第一位，以典雅、雍容、贵气为荣，自以为是，俨然把自己当作一位高贵的公主，现在想来，那是多么幼稚可笑。
　　事实上，自己在男人眼中不过是一只漂亮的娃娃玩具，若想借助男人达到自己的目的，便只能投其所好，放下矜持，抛开顾虑，敢于同情敌展开面对面的直接对决，除此之外，绝对没有其他方法可循。
　　朱婉君很清楚今晚胡磊会在哪里，姜怡也必然陪在他的身边，她下定决心，要在姜怡身上找回自己过去24小时丢掉的一切，还要让她在胡磊面前出丑。
　　想到这，朱婉君毅然打开衣橱，取出了那身放了近两年，却依然光鲜夺目的女性皮装。

第6章 胡磊丢魂
　　那天下班，享受完晚餐，胡磊又带着姜怡回到他那所豪华的大房子。
　　这里每天都有人按时打扫，专职保安全天候执勤，进进出出无须顾虑。
　　优质木料铺设的地板坚实而富有弹性，无论怎样的鞋子踩上去，都不会打滑，更不会留下划痕。
　　宽敞明亮的客厅里，光亮的地板中心是一张长宽均为3米、近寸厚的手工制红色地毯。
　　室内布置的家私也颇为考究，主人无论欣赏水平如何，都能发现许多赏心悦目的西式饰物。
　　沙发的右侧是占据显要位置的壁炉，壁炉的左右两侧摆着两尊等人高的古希腊女神像，右侧是体态婀娜、披坚执锐的智慧女战神雅典娜，左侧是光彩照人、仪态万方的魅力天后赫拉。
　　两尊雕像雕刻得栩栩如生，似乎都在用不含瞳孔的眼神瞄着对方，像传说中一样爆发一次又一次争吵，等着神王宙斯来评判她们俩谁更美艳。
　　壁台上沿正中央，用红黄黑三色丝带悬挂着一只掺铬镀钛、类似蓝金的做工精美的十字架，闪闪发亮；壁台左右各有一只硕大的纯银制烛台，然而壁台上面所供奉的并非耶稣，而是一尊亮灿灿的财神赵公明。
　　当然，他骑的也并非猛虎，而是堆积成山、货真价实的金元宝。
　　胡磊将外衣向一只单人沙发上一甩，鞋子也不脱，转身便把自己扔到中间的一只长沙发里，头枕在沙发扶手上。
　　姜怡面对着胡磊，坐在他腰间空出来的地方，轻柔地帮他搓揉肩、臂、大腿，让胡磊感到特别的松快。
　　胡磊的一只手探入姜怡的内衣，在她松软光滑的腰肢揉弄着，另一只手则在她暴露在红褐色软皮裙之外的光腿上来回抚摸，弄得姜怡痒痒的，不住地“吃吃”笑着，忍不住时便用肘部蹭开他的恶手。
　　胡磊兴趣不减，那只恶手转眼又滑到她的膝盖捏了几下。
　　姜怡的腿形非常完美，侧面看，白色丝光连裤袜罩着她那修长的双腿，形成两条柔顺的弧形条线。
　　紧贴着膝盖的是一双细长的光亮几可照人的黑色及膝高跟长筒靴，包裹着她那紧实又不失饱满的小腿肚，其间的空隙不会超过一指。
　　她脚上这双高跟长靴完美地顺延了双腿的曲线，几乎找不出任何突兀的转折，靴跟四寸高，呈楔形，与脚形也妥帖地接合，呈流畅的拱形。
　　靴子的前部稍尖，稍微带有一点弧度，不由得让人联想起古时斗士的战靴，微微翘起的靴尖仿佛时刻张扬着主人的锐气，平地也能轩昂三分。
　　靴底也是皮制的，黄褐色，自靴筒上沿向下顺延，穿过脚踝直达靴尖，勾勒成一条优美的弧，随着腿脚伸缩的不同姿势，又能随时变换出各种美妙的流线，这些闪耀的流线编织出一个不断变化的整体，空间的立体美如画一般，定格在每个动态的瞬间。
　　姜怡的双腿不停地变换着姿势，她脚下这双黑亮的高跟及膝长靴也跟着左右摇摆，不时闪烁出一道道婉转的光芒，让人感觉如梦如幻。
　　胡磊抚摸着这只长靴光滑而且鲜亮的外表，不由得内心发出轻叹，禁不住将手指塞进姜怡的靴筒中轻轻地挤压她那条颇具弹性的小腿，姜怡被他摸得蜷腿缩腰，“咯咯”直乐。
　　正当两人乐不可支时，大门口突然传来关门声，似乎有人进来了。
　　胡磊立刻坐了起来：“是谁？”姜怡也紧张了，看了眼门口的方向，又看向胡磊的脸，只见他先是紧张，紧接着却表现出意外的喜意——他知道是谁来了，知道这个地方，又拥有钥匙的只有一个人。
　　当这个人出现在两人面前时，胡磊激动地叫了出来：“婉君！”
　　不错，正是朱婉君。
　　她的着装让胡磊那凸显的眼睛散发出喜悦的光芒。
　　只见她秀发飘飘，没有任何东西约束，沿着眉尾、眼角、颞部垂下，自然地披撒在肩头，遮住了左侧部分脸颊。
　　她加长了睫毛，淡涂了眼影，稍擦了脂粉，本就俊俏的小脸显得异常艳丽。
　　一件褐色掐腰皮衣柔软且光滑，一条黑色一步中皮裙，遮盖了她大腿的上半部，肉色的荧光丝袜罩着她露出的美腿。
　　脚上蹬着一双乌光锃亮的及膝高跟长筒靴，四寸的楔形高跟，踏着木质地板，发出挺大的声响，走到近处，颇有震慑感。
　　胡磊看得痴呆了，这是他为朱婉君精心配置、她却从来不肯赏脸穿上的装束，一度令他朝思暮想、浮想联翩。
　　朱婉君今晚来到这里，并非完全出乎他的意料，他很清楚朱婉君的性格，表面上温文尔雅、落落大方、为人谦和，实际上她有一颗意志强硬、孤傲善嫉、不达目的绝不罢休的炽热的心，内里与姜怡的性格惊人地相似，只是姜怡比较张扬，而朱婉君比较含蓄而已。
　　然而朱婉君今晚竟然穿着这样一身到来，妆容也不像以往那般庄重矜持，几乎将艳荡撩人写在脸上，这着实出乎他的意料。
　　由此可见，姜怡的出现给她带来了多大的压力。
　　姜怡毕竟是足以在各方面与朱婉君相匹敌的女孩子，可以说，朱婉君现在完全在亦步亦趋地追赶姜怡，想要一鼓作气压下姜怡的风头。
　　若非已经欣赏过姜怡同样的装束、更加妖媚的神情，胡磊的心理阈值得以提高，恐怕他此刻真的要因惊喜过度而晕倒了。
　　当然，即便没到惊厥的程度，朱婉君现在的样子也足以让他感恩戴德。
　　朱婉君先貌似无意地，将手中的风衣丢在姜怡今天刚买的那件风衣之上，然后以最优美的体态迈着猫步，晃到酒柜前，给自己倒了一杯马爹利，回身便坐到正对着姜怡的那只沙发上，跷起二郎腿，神情悠闲地抿了一口酒：“小胡，你可是真会享受啊！就是在家里，还请来医院的小姐为你做按摩？”
　　“小姐”一词含带了一丝下流的意味，让姜怡听得很不是滋味：“呵呵！看你这一副穿戴、舞姿弄骚的样子，比起我，明明更像是一位‘小姐’呀！”
　　胡磊尴尬地笑了一下：“不是的，你们又不是没见过……好，那我就来正式介绍一下。”说着站起身来，先给姜怡介绍：“这位是院务部的助理，朱婉君小姐。”再给朱婉君介绍：“这位是理疗科的技师，姜怡小姐。”——谁也别争，反正在胡磊眼中，两人都是年轻漂亮而且迷人的“小姐”。
　　两人都算打过一架了，现在才正式得以认识对方，想来也是挺滑稽的。
　　朱婉君站起身来向前走了两步，姜怡也站起来向前踏了两步，双方纤长细嫩小手在对方的手指尖上捏了一下。
　　姜怡面带笑容，朱婉君也是面含微笑，可是她俩暗中都用指尖在对方的一只手指上用力地掐了一下。
　　虽然不算很痛，却同时向对方传达了一条信息：“有你好受的，给我等着吧！”然后两人神色不变，坐回各自的位子。
　　胡磊拍了一下自己的大腿：“太好了，为了我们初次聚在一起，应当干一杯。”胡磊说着亲自去倒酒，朱婉君与姜怡面对面地坐着。
　　朱婉君坐下时有意地向后撩了一下自己的黑色皮裙，然后再次翘起一条腿压在自己另一条腿上，使得自己的两条大腿裸露出更长的一段，不知道她这样做是为了给胡磊看，还是有意地在姜怡面前显摆，连姜怡这样的美女都看得心里一荡，生出一种异样的感受。
　　她当然不愿意让朱婉君独出风头，不甘示弱地摆出与朱婉君相同的姿态，甚至还暴露了部分臀部，她们两对白嫩光滑的美腿越挨越近，相互炫耀，彼此对峙，争锋拔筹，蹬着高跟长筒靴的两个脚尖向上翘着，自靴子的后跟延至足尖，形成一条向上的斜线，继续延长，便直指对方的鼻尖。
　　这是她们传递给对方的蔑视，一种赤裸裸的挑衅。
　　两人都是笑眯眯地相互对视，明亮的眼睛向对方射出的挑战的光碰撞在一起，迸发出无声的炙热星火。
　　姜怡现在已经很清楚，朱婉君今晚出现，无疑就是奔着她来的，否则不会是这么一身装扮——这个女人想在这里洗刷白天战败的耻辱。
　　这也正合她自己的心意，与容貌、身高跟自己不相上下的美女相斗，何尝不是一种乐趣？
　　虽然表面上自己攀上了胡磊，可实际上，自己绝对不可能完全替代朱婉君在胡磊心中的位置，只有在其他方面完全压制住她，让她彻底屈服于自己，把自己捧到“大姐”的地位，自己才能放下心来，随心所欲地在胡磊身上施展手段。
　　今天晚上，双方都蓄势待发，真是一分高下的绝佳时机。
　　胡磊倒好酒，自己一杯，又递给姜怡一杯：“来！让我们为今晚的相聚干杯。”
　　朱婉君、姜怡走上前来，举杯轻碰，各抿了一口，朱婉君这时“咯咯”一笑：“姜小姐，你我是初次在这里碰面，严格说来，我也算是这里的半个主人，我再敬你一杯。”
　　姜怡也“咯咯”地笑了：“我好像没有听说胡磊结婚了呀，你凭什么说自己也是主人呢？”
　　两女互不服气，谁也没去碰对方的杯，闷头各饮了大半杯，胡磊根本就插不上话，只有紧忙倒酒的份儿。
　　朱婉君拿出一把钥匙，在姜怡眼前一晃：“看见了吗？这就是证据，在你之前，我至少在这住过半年。”
　　姜怡笑着道：“我估计，我根本就不需要半年，弄不好只需要半个晚上就够了，是吧？小磊。”姜怡对胡磊的称呼比朱婉君更亲密了一步。
　　胡磊连忙答道：“当然，我这里随时欢迎二位小姐的到来。”
　　姜怡冲着胡磊妩媚地一笑，一口干完杯中的酒。
　　朱婉君哪肯落后，也是一口喝干。
　　这次却是姜怡给她倒了酒。
　　斟完三杯酒，姜怡展眉一笑：“小磊，你是这里真正的主人，也是唯一的男士，你请先入座。”胡磊一时间也不知道该说什么，只好坐回沙发上。
　　姜怡接着又对着朱婉君说：“朱小姐，看来你的酒量不错呀，咱俩初次在一起喝酒，再干一杯怎么样？”
　　朱婉君面带微笑看着姜怡，举杯示意，一口喝干，姜怡也是对她一笑，杯横酒干。
　　然后她又在两人杯中斟满酒，对着朱婉君妩媚地一笑，坐回到胡磊的身边。
　　她一只手扒在胡磊的肩头，一只手持着酒杯，一条腿抬起，放到胡磊的一条大腿上，那条红褐色的皮裙蹭到胡磊的腿上，裙子几乎被蹭到她的大腿根部，粉嫩滚圆的大腿，相衬着那只乌光闪亮的及膝高跟长筒靴，异常显眼，透出一股妖冶的味道。
　　朱婉君看着都不由得心里一荡，转而又是异常的恼火，不露声色地来到他俩近旁，坐到胡磊的另一侧，抬起一条自己同样蹬着黑亮及膝高跟长筒靴的腿，搭在胡磊的另一条腿上，身子倚靠在胡磊侧身上。
　　她见姜怡手臂搭在胡磊肩上，用纤长的食指和中指在胡磊脸上轻轻滑动，显得颇为暧昧，自然也不甘落后，仰起俏脸，露出贝齿，轻轻地舔舐胡磊那不大的耳垂，不但暧昧，而且撩情。
　　两女一边挑逗着胡磊，一边隔着他相互窥视，对方的每一举动都能落到自己的眼中。
　　姜怡美腿上移，触到胡磊的小腹下部，胡磊还没有太大的反应，然而她那只高跟及膝长靴的脚尖部分却压在朱婉君那只长靴的尖部之上，朱婉君的身体侧倾，半边身子几乎都压到胡磊身上，不动声色地将自己的那只黑亮的及膝长靴压到姜怡同样光亮的长靴上。
　　姜怡时刻注视着朱婉君的举动，迅速圈回小腿，再次反压在朱婉君的小腿上，朱婉君想收回小腿，但是被姜怡的小腿死死压住，朱婉君的小腿奋力上抬，无奈何处于下方的劣势。
　　她急中生智，长靴后跟高翘，姜怡靴筒包裹的小腿立刻滑落到朱婉君的腘窝处，朱婉君迅速卷曲小腿，勾住姜怡的小腿，然后脚踝后展，足尖上挑，别住姜怡的脚腕，两女那蹬着高跟长靴的秀气的小腿瞬间盘缠在一起，即便是绞扭成一团的麻花也不过如此，只是看起来这更像是分为黑白两段的麻花而已。
　　两女都在自己的小腿上加大了力，都想尽力地别痛对方。
　　胡磊正尽情享受两女的温情，迷人的清香，醉人的酒气，燕语莺声，依红寄翠，他被彻底陶醉了，似乎对两女的争斗毫无察觉。
　　其实他们谁也没有注意到，姜怡和朱婉君两条腿相互间的扭斗是在胡磊的大腿上进行的，她们在自己腿上加大的力量全部传导到胡磊的大腿下部，胡磊那皮薄肉少、干涩如柴的腿如何能够承受住这么大的压力，痛得他“哎呀”叫了一声，身子直挺，嘴里直吸冷气，说话都不能连贯了：“哎呀！你们……你们两个……干什么呐？压死我了……哎呦……咝……”
　　朱婉君和姜怡意识到她俩惹祸了，竟然把饭主弄痛了，赶忙松开各自的腿，将胡磊的裤管拉起来，果然靠近膝盖处有两片红。
　　姜怡连忙伸出小手帮着胡磊揉搓，朱婉君推开她的手：“都是你干的好事，现在反倒献殷勤了。”她自己的小手刚要摸到胡磊的腿上时，又被姜怡的手推开：“你别现在假惺惺的，自己弄痛了人家反而怪别人，去去去，你懂得按摩吗？”
　　朱婉君回敬：“得了吧你，你才学了几天呀，就跑到这儿来现眼，我不算很懂，但至少比你强。”她俩嘴里争吵着，两只白嫩的小手推来推去，半天谁也没有摸到胡磊的腿上一下。
　　胡磊索性自己给自己揉搓了几下，也就不算痛了，看见她俩还在争吵，忙对她们挥挥手：“好了，好了，现在不痛了，你俩也别再吵了，震得我脑袋都痛了。”朱婉君和姜怡吵闹的声音很响，嘴差不多都贴到胡磊两侧的耳朵边上，声音直接灌入胡磊的耳朵里，还是立体声，没把他震晕算他幸运。
　　胡磊晃晃脑袋左右看了她俩一眼：“我说你们俩呀，什么时候碰到一起都要打架，中午吃饭时要打脚仗，现在又是两条腿打架，就没有安宁的时候。”
　　胡磊虽然嘴里埋怨着，可是他脸上露出的分明是情不自禁的笑意。
　　两大美女为他而打闹，他自己当然得意，恨不得找机会让她俩再闹一场，这家伙的眼珠在不停地转动，想着馊主意。
　　朱婉君和姜怡此时都在瞪着对方，谁也没有注意到胡磊那龌龊的神态。
　　姜怡听到胡磊的话，转念笑了：“小磊说得不错，她这个人就是属于不见棺材不落泪的那种，中午接受的教训还不够，晚上又跑到这儿来献丑，真好意思！”
　　朱婉君一听这话就有些发火：“别臭美了你，你这人也只能在桌子底下干些偷偷摸摸的勾当，占点小便宜，光明正大地来呀，你敢吗？”
　　姜怡露出一副不屑的样子：“哼，就你，敢和我比？不治得你找妈妈，就算我没本事。”
　　胡磊忙道：“哎呀，二位美女都别吵了行吗？大家聚在一起都是朋友，我真的不愿意看到你们两个老是打架，谁伤了谁都不好。实在不行的话，那就在这里比试一下怎样？但是不要伤害到对方。”
　　姜怡乐了：“就她，敢和我比试，你问她敢吗？”
　　朱婉君瞪着她：“好呀！谁怕你！你说吧，比什么？”
　　姜怡道：“你的容貌不如我，身材不如我，剩下的，那就是比比力气大小了。”
　　朱婉君脸一扬：“呵呵，别臭美了，我的相貌身材比别人不敢说，比起你至少要强出那么一点！比力气，好，你说吧，怎样比？”
　　胡磊听着大感兴趣：“好呀！那么你两个就掰手腕，看谁赢，输的喝酒。”这不是他的心里话，但是就目前的形势来看，她俩肯定都不会选择这种方式。
　　果然，姜怡撇撇嘴：“掰手腕多没意思，不如身体的对抗来得直接干脆。你说呢，朱小姐？”
　　朱婉君当然已经明白了姜怡的意思，她在看着自己时，眼睛里带有一种讥讽的眼神，好像认准了自己不敢迎战。
　　白天被她脚上的长靴剥掉自己鞋子的耻辱还历历在目，现在更加激起了心里的那股无名之火，况且现在自己也是穿着高跟长靴，当然不会再被她剥掉，因而对自己很有信心：“你就是个小心眼的人，你不就是要和我摔跤吗？来吧！”
　　姜怡“咯咯”乐了：“我现在到真的是佩服你的勇气了，我赞同，我俩就以摔跤定输赢。”说完她的脸有点红了，那是陶醉的殷红，不知道是不是酒精的关系。
　　朱婉君的脸更红，显得特别动人。
　　胡磊看着朱婉君和姜怡也是如痴如醉，看女孩打架是他的喜好，但是这两位靓女都是他喜欢的人，不能让她们受到损伤，让她俩空手摔跤自然是最佳的对战方式：“好哇！我来做裁判，输的喝酒，不过都不许伤了对方。”
　　两女将手中的酒放到沙发旁边的小桌上，便一起来到鲜红色的地毯中央。
　　动嘴与实际行动是两回事，朱婉君与姜怡都是很清楚。
　　她俩注视着对方，小心翼翼地绕着地毯转着圈子，寻找出击的机会，脚上的两双黑色及膝高跟长筒靴踏在地毯上发出的声响给人以沉重又细碎的感觉，如同漫步空旷的雪原。
　　紧张的沉默后，还是姜怡抢先出手了，上前一把抓住朱婉君的一条手臂，用力向回一拉，朱婉君被她拉得向前迈了一步，姜怡趁机一脚扫到她的腿上，“咚”的一声，两人脚上的及膝高跟长筒靴碰到一起，朱婉君的小腿被踢得飞了回来。
　　朱婉君也开始反击，照着姜怡的另一条腿扫去，踢到了姜怡这只脚后跟，但是姜怡牢牢地踏在地上，没能踢动，朱婉君趁势用脚尖勾住她长筒靴的后跟，用力向回拉，姜怡也只是被扯得错动了一下，依然是牢牢地钉在地上。
　　朱婉君有点急了，没有想到姜怡的腿劲这么大，当她再次一脚踢过去时，姜怡的这条腿突然抬起，闪过了朱婉君的这一脚，紧接着一腿扫回去，踢到了朱婉君的小腿后侧，朱婉君被带得身体侧了过来，把背部让给了姜怡。
　　姜怡哪还会客气，抓住时机搂住了朱婉君的腰，将她的身体左右猛甩，再用自己的一只脚去绊她，另一条腿死死地贴住朱婉君的一条腿，让她不能移动。
　　她俩脚上的四只黑亮的及膝高跟长筒靴立刻搅成一团，相互踩踏，最后谁也没能站住，一起倒在地上。
　　原本是姜怡的身体先着地，可是她在倒地的瞬间，一只脚猛蹬地毯，把朱婉君压得趴在地上。
　　当朱婉君抓住姜怡搂着她腰的双手，准备撑起身体时，姜怡在后面叫了起来：“你输了！”
　　胡磊看得兴致勃勃：“哈哈，婉君输了，罚酒！”
　　朱婉君没办法，只好认罚，一杯美酒入口之后感觉颇为苦涩。她倒是干脆，用皮衣的衣袖在嘴唇上抹了一把：“再来！”
　　姜怡笑了：“再来你还是输！今天我非让你把这瓶酒喝光不可。”
　　朱婉君不跟她多废话，直接扑上去，抓住姜怡皮衣的衣领，伸出腿插入姜怡的两腿之间，勾住姜怡的一条腿向上抬。
　　这次发的力很到位，一下子就将姜怡的这条腿勾了起来，这下使得姜怡的身体重心不稳，另一只脚只能不停地跳动，长筒靴的高跟砸得地板“咚咚”作响。
　　姜怡被朱婉君缠住的那条腿拼命地扭动，由于她们俩脚上都穿着光面的长筒靴，表面很滑，扭了几下就被姜怡挣脱了，但是这次她的细腰却被朱婉君搂住。
　　朱婉君双臂有力内收，勒得姜怡出气都困难，她死死抓住朱婉君的这两只手的手腕，身体猛然下蹲，朱婉君原本小脸贴在姜怡的背上，由于双手臂下移，下颌被顶得翘了起来，埋在姜怡的秀发里，样子挺狼狈的。
　　她的双臂用力向一侧甩，姜怡本来就是半蹲位，根本吃不住劲，两人又一次同时侧倒在地上。
　　朱婉君仍然死搂着姜怡的腰，姜怡依然抓着朱婉君的双手，但是姜怡的视野开阔，看着自己脚上长靴的后跟蹬住地毯的一个凸起物，身体猛然向后靠，身体朝上将朱婉君压在地上。
　　朱婉君在下面搂着姜怡的腰死命地向两边甩，姜怡分开两腿，死死地顶在地毯上，朱婉君用力再大也是徒劳无功，两女就这样躺在地毯上僵持着。
　　两女吭哧了几秒后，胡磊叹了一口气：“婉君又输了！”
　　朱婉君没办法，只好松开双手，站起来后对着胡磊不服气地说：“你是向着她吧！明明是我先把她摔倒的，怎么是我输？”
　　姜怡争辩着：“是我俩同时倒地的，你又被我压得翻不起身来，当然是你输。”
　　朱婉君犟道：“是你先倒地的！”
　　姜怡回犟：“就是同时倒地的！”
　　胡磊看到她俩像两个小女孩似的争吵起来，只好折中了一下：“好了，这次算是平手，你们俩都得喝酒。”
　　朱婉君不再争了，姜怡虽然不太服气，但是事先已经先赢了一局，也就没再争，但她看到朱婉君只是抿了一下酒杯：“不行，哪有这么赖皮的，喝这么一点，你得喝一大口才行。”
　　朱婉君道：“谁赖皮了？又没有规定喝多少！好，那么你先喝。”
　　胡磊在那里起哄：“对了，事先说好了的，婉君可能忘了，应该把杯中酒干完，谁也不能少喝。”
　　姜怡竟然二话不说，一口气将大半杯酒喝光，在嘴上一抹，然后看着朱婉君。
　　朱婉君现在不喝也不行了，拼酒这方面她也绝不愿意输给姜怡，也是一口气喝完杯子里的酒，一滴不剩。
　　胡磊大声叫好，并重新给杯子加满酒。
　　或许是酒的刺激使得两女激发起了搏斗的意志，朱婉君和姜怡不约而同地脱掉了自己的皮衣，甩到沙发上。
　　现在她俩的上身穿的都是紧身绒线衫，姜怡是白色的，而朱婉君是粉色的，两人相互紧盯着，一边搓着步在地毯上转，一边将绒线衫的袖口向上撸，露出犹如出水莲藕般的前臂。
　　这次双方都非常谨慎，气氛都变得紧张起来。
　　两人胸峰高耸，并随着呼吸而起伏，似欲挣破那件轻薄透气的绒线衫。
　　突然，两人同时娇呵一声，扑向对方，抓住了对方的双手，十指相互紧扣，都撑出一条腿前弓、另一条腿向后伸展的架势，脚上蹬着的黑亮及膝高跟长筒靴内侧及后跟用力顶着地面，足尖和足背之间泛起了几道很深的皮革皱褶，在灯光的照耀下闪动着光，犹如夕阳之下湖面上荡漾的鳞波。
　　四条玉臂推移辗转，自地面传导而来的力量，穿过大腿上部，使得两女臀部凸翘，传到小腹，使得她俩腹部收紧，涌出一股强烈的气流；力量传至手臂，气流喷出贝齿，向对方送出力量的同时，红唇间挤出了娇柔且撩人心弦的“哼”。
　　若要论手臂的力量，朱婉君应该不会是这位经常给病人推拿按摩的姜怡技师的对手，好在姜怡从事这一行的时间不算长，即便是比朱婉君强一些，也不会强很多。
　　因此，姜怡为打破这一僵局不得不采取一些战术。
　　她用一只手臂与朱婉君僵持着，把身体的力气集中在另一只手臂上，而朱婉君的这条手臂承受不住来自姜怡全身的推力，渐渐地向回缩，延长与缩短的两条手臂此消彼长，终于，朱婉君的这只手臂被姜怡扭到了自己身后。
　　胡磊的眼睛一眨不眨地看着两女较劲，很明显，朱婉君已经逐渐趋于劣势。
　　随着朱婉君手臂的回收，姜怡的身体与她越贴越近，两人那高耸的胸峰也逐渐接近，无声中，圆润的峰尖相触，继而相互挤压，顶部压平，底部向周围膨胀，弹弹的四团酥肉颤颤地伸延到了彼此的腋下。
　　朱婉君这时绝不愿意就此失败，她趁姜怡把大部分体力集中到一侧时，处在僵持中的另一条手臂突然发力。
　　姜怡正在得意，她长长的眼睫毛都要碰到朱婉君的睫毛上了，认为自己马上就要取胜了，却没有料到朱婉君这时候全力反击，自己的另一条手臂几乎毫无招架之力，一下子就被朱婉君拧到了后背。
　　这下两人同时将对方的一条手臂拧到背部，她俩的身体面对面地碰到了一块，胸部的挤撞让她俩不由得同时娇哼了一声。
　　与此同时，两人红润柔软的嘴唇也在无意中，轻碰到一起。
　　姜怡一愣，随即趁机贝齿微启，在朱婉君的朱唇上轻咬了一下，朱婉君惊呼一声，赶忙将头后仰，离开对方的面部，又是气又是羞：“你这人怎么这样不要……你干嘛咬我。”她不明白自己为什么会忽然将怒骂改为斥责。
　　姜怡向她伸了一下舌头：“是你的嘴唇碰到了我的牙齿，我又不是故意的，你鬼叫什么？”
　　朱婉君羞怒地嗔道：“你这人……你真是的。”说罢气愤不过，抬腿在姜怡的脚背上用力踩了一下。
　　朱婉君的长靴跟部没有踩上去，姜怡并没有感到太痛，可是她绝不肯吃这个亏，立刻回踩一脚，两人贴得太近，又相互制约，谁也躲不开，只是身体稍微分开了点，一起低着头看脚下，软软绵绵的身子贴过来挤过去的，脚上蹬的四只黑亮的及膝高跟长筒靴专往对方的脚背上踩，还不时地相互踢几脚，一时间混战在一块。
　　她俩的脸贴得很近，姜怡发现朱婉君脸庞通红通红的，微微鼓起的脸蛋在彼此的踢踏中抖抖颤颤，显得异常娇艳，心里泛出异样的感觉，一时忘记了脚下，在朱婉君的脸颊上湿湿地亲了一下。
　　朱婉君惊得立刻转过脸来，没想到嘴唇又与姜怡的红唇正好对上，姜怡趁机在她的下嘴唇又轻咬了一下。
　　“你……你这人……真是的！”被她一再占便宜，朱婉君气愤不过，一只脚死死踩在姜怡的脚背上，另一条腿勾住姜怡的一条腿，向回一带，姜怡再也站不稳，带着朱婉君一起滚倒在地上，朱婉君正好压在姜怡身上。
　　“你输了！”朱婉君迫不及待地叫起来。
　　“这次是小姜输了，没办法，哈哈，喝酒吧！”胡磊这时才缓过神来，他刚才被两女的贴身肉搏迷呆了。
　　她俩放开对方，站起身来。
　　姜怡倒是爽快，端起酒杯来，她忽然看到朱婉君眯着眼睛看着她，得意地在那里笑，样子显得特别可爱。
　　姜怡心里一动，两口喝完杯中酒，后一口却并没有咽下，忽然扑向朱婉君，搂住她的脖子，缠住她的腿，向后一扳，便将她摔倒在地上。
　　朱婉君一丁半点都没有料到，姜怡会突然偷袭她，来不及防备，很快便被姜怡压在身下。
　　朱婉君急了：“嗨，你犯规了，你……”姜怡根本不等她说完，便用自己的红唇封住了朱婉君的小嘴，朱婉君生气了，也张开嘴要咬她的嘴唇，忽然一股液体涌到她的嘴里。
　　她想张口说话，一下子就咽下去了。
　　那是酒，是姜怡输了以后的罚酒，却让她嘴对嘴地给朱婉君灌下去了。
　　一再被她欺负，朱婉君彻底发狂了。
　　也不知道是哪里来的力气，她一把推开压住自己的姜怡，起身来到酒桌旁，拿起倒满酒的杯子，大口地倒在嘴里，又立刻扑向姜怡。
　　朱婉君的动作太果断，姜怡刚站起身来，还来不及躲，就被她扑倒在地。
　　朱婉君死死地按住姜怡的双手，双腿夹住姜怡的双腿，嘟起小嘴，闭上眼睛，贴住了姜怡软软的嘴唇。
　　姜怡的脸用力一扭，划开了，朱婉君又一次次地封住姜怡的嘴，但是都被她躲开了，双手又腾不出来，性急之下，对着她的鼻孔吐出一点酒。
　　姜怡呛到了，再也顾不上躲了，再次被朱婉君封住嘴唇。
　　姜怡咬紧牙，死活不松开，那口酒还是灌不进去。
　　没办法，朱婉君只好腾出一只手去捏姜怡的下巴，姜怡的一只手也解放了，一把抓住朱婉君的头发向后扯。
　　这时朱婉君喝过的酒开始起效了，酒劲上来，她多大的痛也忍得住，使劲捏开了姜怡嘴唇，一口酒全灌到进姜怡的嘴里，咕嘟有声。
　　姜怡不得不咽了半口，回手扯着朱婉君的秀发，把她拉到一边，顺势翻身将她压到身下。
　　此刻姜怡的嘴里还剩下一半的酒，她想将这口酒重新灌回朱婉君的嘴里，朱婉君死命地搂住姜怡的后背，把她紧紧地贴到自己身上，使她用不上双手，这样即便自己的嘴被她封住，她嘴里的酒也灌不进来。
　　姜怡双手撑着地，想让身体离开一点，朱婉君这时已经缠住她的双侧的上臂，然后搂紧她的腰部，因而两人的脸部、嘴唇、胸部、腹部、双腿都紧紧地叠在一起，从上面俯视就像是一个人一样。
　　姜怡有些无计可施了，干脆依照刚才朱婉君的方法，往她鼻子里灌，朱婉君赶紧把头扭向一边，两人的肢体纠缠着，姜怡只能靠鼻孔出气，时间一长肯定对自己不利，于是她再次咬住了朱婉君的上唇，朱婉君“呜”地叫了一声，紧贴的四瓣丰唇之间溜出了一道细细的缝儿。
　　酒虽然流掉了一些，但剩下的又回到了朱婉君的嘴里，这次全被她吞下去了。
　　朱婉君气急了，松开姜怡的腰，一把抓住她的头发乱扯，姜怡痛得“嗯”了一声，坐起身子，骑到朱婉君的腰上，抓住朱婉君的手。
　　可朱婉君大概是气疯了，死活不肯松开手，姜怡痛得眼泪都流出来了，怒火上涌，毫不客气地照着朱婉君的脸上扇了一巴掌，“啪”的一声，很脆很响。
　　朱婉君原本就红彤彤脸上，瞬间多了一片红白相间的手掌印。
　　她一下子愣住了，一两秒后才松开姜怡，捂住被打的地方：“你竟敢打我！”
　　姜怡还骑在朱婉君身上，边喘气边瞪着她：“打你怎么了？谁让你使劲揪我头发呢！”
　　朱婉君不揪头发了，反手一巴掌扇了过去，姜怡只是闪开了手掌那一部分，四只手指却印在了她的脸上。
　　两人的脸都气扭了起来，登时打成一团，没头没脸地往对方身上乱拍，但多数都被她俩的手臂防住。
　　扭打中，朱婉君腰部用力一挺，将姜怡翻到一边，两人又侧身扭在一起，双手都抓住对方的肩，脚上蹬的及膝高跟长筒靴照着对方腿上乱踢乱踹。
　　没一会儿，两人的腿也相互缠住，朱婉君和姜怡撕扭着不停地纠缠翻滚。
　　此时，朱婉君又一次翻身将姜怡压在身下，翻滚踢打中，她的黑色皮裙被掀到了腰部，露出了白嫩的大腿、凸翘的臀部以及里边的那条粉色短裤。
　　其实姜怡也是一样春光外泄，褐色的皮裙早被朱婉君揪到了腰部，一双粉嫩滚圆的大腿与朱婉君的相互夹在一起。
　　朱婉君起初还感到羞臊，好几次因为想把皮裙放下来，但被姜怡裸露的大腿挤住没成功，反而被姜怡抓住机会将她翻到身下，后来随着酒劲上涌，也就不管了。
　　这倒让胡磊大开眼界，尽管两人的身体他早就看了个便，没啥新鲜的，问题是两女厮打翻滚时暴露的那些部位，以及相互间的触碰、摩擦，却能让他惊爆眼球。
　　这家伙竟然走近她俩厮打的下方，仔细地欣赏了起来。
　　此刻姜怡又翻身将朱婉君压在身下，朱婉君脚上蹬的那两只黑亮的及膝高跟长筒靴拼命蹬着地毯，姜怡的两腿伸了过来，穿过朱婉君的双腿下，脚上同样鲜亮的黑色及膝高跟长筒靴的四寸高的跟卡住朱婉君长靴的后跟，将她的双腿蹬平，不让她借力，接着又缠住她的小腿，别住她的脚腕。
　　两人的四条修长美腿相互盘卷，大腿及臀部相互挤蹭，发出轻微的肉体拍击声，腿上的白色及肉色吊带丝袜相互厮磨，发出“沙沙”的搓蹭声。
　　小腿上两双乌光闪闪的及膝高跟长筒靴也是互相挤压厮磨、搓蹭，靴筒挤压处泛起道道皮褶。
　　姜怡气喘吁吁地道：“你还想和我比腿劲……你差多了。”
　　朱婉君也呼呼地喘着：“谁让你那么用力别我。”
　　胡磊看到她俩的小腿肚紧紧贴住，此处长靴的皮革相互挤压得向双侧膨胀，发出刺耳的“咝咝啦啦”的声响，摩擦中散发出浓烈的皮革气味，连靴子的头尖部都是彼此拨来顶去的。
　　忽然，一只白嫩的小手在姜怡裸露的大腿上部狠狠地拧了一把，姜怡痛得“哎呦”一声，咬着牙骂道：“想死呀！你干嘛掐我？”
　　朱婉君愤愤地娇吭：“谁让你老是用力别我的腿。”
　　姜怡缠抱着朱婉君的手更加发力，也摸索着在朱婉君翘起的臀尖拧了一下，就这样，两人一边“哎呦”“啊哦”“呃”“来啊”“疼死你”地叫着，一边相互拧着。
　　朱婉君趁着姜怡的注意力转移，再次将她翻到身下，姜怡借力，她俩紧搂着又是一阵翻滚，吭哧吭哧地滚到了地毯的另一头。
　　朱婉君和姜怡两人平时很少饮酒，与胡磊吃饭时喝的也多是度数比较低的香槟酒，这次为了赌气喝的都是马爹利X.O。
　　这种酒入口时感觉很爽口，酒香令人回味无穷，可是后劲不小，远高于普通的葡萄酒，酒劲上涌，使得她俩有点失去了正常的判断能力，看起来都处于了半疯癫状态。
　　两人除了沉重的娇喘声外，都不再吭气，全凭借着自身的蛮力相互缠斗。
　　两人的秀发散乱地混杂在一起，在滚动中一同上下甩来甩去的，从前面看就有点像唱二人转的演员手中搅动的手绢。
　　脖颈交错，脸部紧贴，根本就看不清面孔，两女各用一臂绕过对方的脖颈，抓住对方的衣物，另一只手臂搂过对方的腰，揪住对方被掀起来的皮裙，胸峰早已挤压得失去了原有的轮廓，只能看到处于腋下，因挤压紧贴在一起而膨胀出来的四片鼓鼓的圆饼。
　　四条滚圆粉嫩的大腿交错盘绕，白花花的分不清属于她俩中的哪一位，四条被黑色及膝高跟长筒靴包裹的小腿连同大腿部分，犹如通体乌光闪闪的蛇，两两间纠缠盘卷，连脚踝都别死在了一起，随着身体的翻动，狠狠地敲打着地面，即便是有厚厚的地毯，也敲出了“笃笃”的一阵急鼓声。
　　胡磊瘫坐在沙发旁，他被眼前滚动中的诱惑力十足的两位女性那妖娆柔韧性极强的娇躯，迷得神志都有点恍惚了，那两只原本就凸鼓的眼球这时更是瞪得差一点滚出来，两片厚唇上顶鼻尖，下贴下颌，一股带着泡泡的黏液顺着嘴角流过下颚，滴在地板上，积了手掌般大小的一滩。
　　他的喉结不断地上下移动，好像在吞咽着什么，似乎眼前见到的两个娇躯，要比自己之前亲身感受到的还要劲爆魅惑。
　　这时姜怡和朱婉君的体力都差不多消耗殆尽了，汗液大量地在她俩暴露的肌肤部分渗出，尤其是大腿内侧及腹股沟等肌肤长时间磨压紧贴处，渗出的汗液量更大。
　　她俩多数时间都在面对面相互拥抱着滚动，夹在一起的紧密相贴的大腿内侧由于汗液产生的张力而带有一种黏性，使得大腿相互搓蹭时愈发粘连，发出轻微的“吱吱”声响。
　　这一切使胡磊的眼睛变得混浊起来，好像空气都变成了粉红色。
　　终于，朱婉君和姜怡缠成一团的身体停止了滚动，水嫩的脸部黏黏地贴在一起，被散乱的秀发覆盖，看不清面孔，面对面贴在一起的娇躯随着两人剧烈的呼吸上下起伏。
　　两人的绒线衣色差不大，又都被揪到了背部，看不清颜色了。
　　皮裙被掀到了腰部以上，看到的里衬色泽相差也很小。
　　两人修长的美腿早已彼此缠绕，颠倒错位，拧成一股黑白两色的麻花，更加分不清所属，罩在腿上的荧光丝袜本身就不易分清，此时在光线的照射下闪闪发光，更加搞不清边际。
　　一时间，在胡磊那茫茫的眼瞳中，也看不清到底是谁占了上风。
　　不知道过了多长时间，胡磊的魂魄归了位，压在一起的两位美女也重新有了动静。
　　被压在底下的那位，腰部努力地上挺，双腿也开始扭动，挣脱了压在她身上那位双腿的纠缠，向双侧分开，暴露了叠压在一起的粉色和白色两片袖珍短裤。
　　被压在下面的那位美女穿的是粉色短裤，上面的那位美女是白色短裤。
　　现在弄清了，朱婉君被姜怡压到了身下。
　　根本也不必费神了，被压在底下的朱婉君终于开口了：“你是个死人呀！像个僵尸一般地压在人家身上，快放我起来，否则，哼哼！”
　　压在上面的姜怡的声音包含着得意：“不行了吧！早说过你不是我的对手，快快认输，我就放你起来！”
　　朱婉君还是不服气的：“做梦吧你！你只是一时间的小胜，得意什么。”刚说完，她的娇躯就开始剧烈地扭动，看来随着出了大量的汗水，两人体内的酒精释放得差不多了，头脑都清醒了不少。
　　歇息了一会儿，体力又恢复了一些，姜怡赶忙再次压紧朱婉君，两条腿探索着寻找到朱婉君那分开的两腿，将它们勾了回来，再把自己的腿压在朱婉君的腿上，不让她借助地面的力量。
　　两人再次大腿夹着大腿，膝盖顶着膝盖，靴筒贴着靴筒，脚踝压着脚踝，长靴的跟部及脚尖都挤压在一起。
　　朱婉君脚上那双黑亮的高跟长靴在压制住它的姜怡的乌光闪亮的长靴之下拼命地扭动，仍然得不到解脱。
　　突然，姜怡怪叫一声：“呀！你想死呀你，你抓我哪儿呀！你……呀！”看起来姜怡被朱婉君抓到她的敏感部位了，可是还没有等她说完，就被朱婉君从身上掀了下来。
　　她俩都想再次抢占上风，直着身体想坐起来，可是两人的小腿还处在相互交错缠绕的状态，坐起来时身体的体重全部集中在了小腿上，别在一起的小腿受到来自身体上方的重压，即便是隔着长靴的靴筒，也被硌得生痛。
　　于是她俩又同时坐倒，好不容易才将彼此的小腿分开。
　　忽然，朱婉君的一条腿碰到了姜怡两条张开的大腿的内侧，但她并没有马上收回自己的这条腿，而是恶作剧地用自己的脚尖在她大腿之间、露到皮裙之外的白色小内裤上轻轻地顶了一下。
　　这是女人最为敏感的部位了，姜怡先是一愣，接着俏脸便腾地红了。
　　羞怒之下，她用自己的一只手一把抓住朱婉君这只脚上的长靴，另一只手伸过去，探到朱婉君的皮裙下面，揪住她腿上的肉色丝袜，“咝”的一声，竟然将朱婉君的肉色丝袜撕下了一大条。
　　“你……”朱婉君知道骂她也没用，也一把抓住姜怡的一只长靴，拉过来夹在自己的腋下，伸出手探到姜怡的皮裙内，将她的白色丝袜撕开。
　　她俩一边阻挡对方，一边疯狂地继续撕扯着对方腿上的丝袜，有的撕成碎片，丢在地上，有的撕成一条，挂在腿上，反正没让对方靴筒以上的一线丝袜好好地留在腿上。
　　这些丝袜碎条柔韧性很强，有时扯得很长都没能扯断，两女不得不互相抵住肉腿，身体后仰，拉开距离。
　　朱婉君一只手扯着姜怡的丝袜，一脚踹猛地踹到姜怡的大腿上，姜怡扯着朱婉君的丝袜，在被踢得身体侧翻时，一脚蹬在朱婉君的臀部。
　　两人同时向后翻滚开来。
　　然而她俩根本就没有准备放过对方，刚刚爬起来，就再次向对方扑去，两人瞬间就满满地撞到对方怀里，而后才摸索着搂在一起，进而扯住对方的头发，抓住对方的内衣，你踢我绊地又开始了一次摔跤比赛。
　　这次看起来有点滑稽，两人被撕成条的丝袜挂在长靴的靴筒上，随着小腿来回飘荡，就像搭在桅杆上的万国旗，残破的丝袜之间裸露着不知是谁的白嫩大腿。
　　这次僵持的时间不算长，两人根本就没有什么战术，一番短暂而热闹的踢绊之后，两人脚上的那两双女性味十足、在灯光的映照下乌光闪闪的及膝高跟长筒靴，便如注定相吸的磁石一样，再次相互纠缠在了一起。
　　两人一只手抓着对方的秀发，一只手搂抱住对方的腰，扭成一团翻滚在地上，像两片尼龙搭扣一样，勾连在一起翻滚，交替压制对方，头发被对方揪住，每一次上下颠倒都被扯得很痛。
　　两人最后实在忍受不住了，才停止翻滚。
　　这时，姜怡的半边身体倚靠在朱婉君身上，两人的大腿高高地抬起夹住对方的腰部，皮裙又一次被掀起来，暴露出臀部及两人的迷你短裤。
　　胡磊呆看着吊在两人长靴上飘飘荡荡的丝袜碎条，那两对互相之间夹在一起充满诱惑力的碎条萦绕的雪白的大腿、凸翘的美臀，他的心都开始颤抖。
　　他似乎感觉自己的小腹下都要涌出一股热流，这让他惊喜万分，可是自己刚一注意，这种感觉又没了，这让他有点泄气。
　　这时，撕扭中的朱婉君和姜怡那里异口同声地传来了痛苦的嘶鸣，胡磊探头看去，吓得慌了神。
　　只见朱婉君和姜怡狠命地揪扯着对方的头发，小葱白一样的手指深深地埋进对方浓云般的秀发里，相向发力，两人圆润秀气的额头和高挺的鼻梁紧紧地顶在一起。
　　中间的两对秀眼红红地圆睁着，两对乌青一错不错地相互锁定，相互映照，几乎要贴在一起，仿佛两对即将热吻的小嘴，其实却在狠狠地瞪着对方。
　　细看去，眼神中颤抖地闪动着愤怒的火焰，两汪盈盈的眼眶因为疼痛而蕴含了泪花，亮晶晶地含住，像在为不能比对方先流泪而赌气。
　　看来她俩此时真的打出了火气，不再给对方留余地。
　　胡磊再也顾不上欣赏了，他愿意看到两人打斗，可绝不希望两女今后成为死敌，连忙赶过去笨手笨脚地分开她俩：“唉唉，怎么会这样呢！两人逗逗闹闹就算了，不要闹得真的红了脸，那可不好。来来来，松开手，你俩都松开，大家都是好朋友，有什么话慢慢说，好吗？”
　　朱婉君和姜怡也知道这样僵持着对谁都没好处，但是面子上又有点儿下不来，胡磊的劝解来得及时，也就同时松开了手，分开身子站起来，但仍然瞪着对方。
　　胡磊直愣愣地盯着她俩，一时也不知道该说什么好，只好先劝朱婉君：“婉君，你这是怎么了，闹着玩的，哪能当真呀。你先歇一会儿收拾一下，一会儿我们一起再吃点夜宵去。”又转向姜怡：“小姜，你也别生气了好吗！过几天我们几个一起去骑马，打高尔夫球，婉君也不是要故意要和你过不去，别生气了啊！”
　　朱婉君依旧瞪着姜怡：“你先别得意，今晚有小胡在，给你点面子，下一次绝不会让你好过的。”
　　姜怡向前迈了一步：“切，你吓唬谁呀，就你那点本事？今晚若是没有小磊在，我会把你的衣服都给扒光了，让你长点记性。”
　　朱婉君把刚刚憋红的嘴唇咬得发白：“好，我记着你这句话，你等着，会有一天让你后悔说过这句话。”
　　姜怡气急反笑：“呵呵，随时恭候，你也记住，到时候我会让你哭着找妈妈的。”再次狠狠瞪了她一眼，又对胡磊说了一句：“我先回去了，看着她我就涨气。”说完就去拿风衣。
　　胡磊急道：“你就不能留下吗？大家好好谈谈嘛！”
　　姜怡也知道自己不宜留下，那样会让胡磊为难，自己绝不能让胡磊对自己产生一丝不快，只有征服了朱婉君，以后一切才会全由自己掌控。
　　她望着胡磊，说给朱婉君听：“谢谢你的美酒，我是不会和这种女人一般见识的，我也该走了，送送我好吗？”
　　看着胡磊的那辆宝马750载着姜怡消失在夜幕中，朱婉君回到自己的车子里。
　　姜怡目前还没有车，胡磊开车送姜怡她能理解，她自己也认为姜怡是一位很有魅力的女性。
　　今晚与姜怡的对战更加坚定了朱婉君的这种看法，姜怡的魅力不仅仅体现在容貌、身材上，在与自己的缠斗中，无论何时，她的神态都是那样的妩媚，她的娇躯都是那样的诱人，既柔软又富有弹性。
　　无论是被她压在身下，还是压在她的身上，总是让人感到那样的畅快舒适。
　　她的双腿光滑、坚实、有力且富有弹性，她的小手细嫩、润滑又善于挑逗，自己在心底甚至暗暗渴望再次与她交手。
　　不过，前提是事先有所准备。
　　姜怡无论腿力还是手指挑逗，都比自己要高明一些，自己在这方面要多作练习。
　　好在身边有一位现成的老师，只要在她的帮助下，自己一定能够战胜姜怡，让她彻底顺服。
　　那样的话，自己的身边不但有了一座金山，也许还会有一位妩媚的密友。
　　想到这里，朱婉君发动了车子，她想更快地掌握好本领，接近自己的目标。
　　时间已经是夜里11点半了，街上的车子少了许多，路灯依然是那样明亮，一辆鲜红色的轿车向远处驶去，风驰电掣地一闪而过，只留下一道红色的长弧。

第7章 教练朱琳
　　教练朱琳（上篇）岁月留声
　　或许这不能称之为小区，只能算是住宅区吧。
　　这片住宅区大约由十来栋建于上世纪八十年代末或九十年代初的六层楼房组成，没有围墙，也见不到保安。
　　夜深了，这里大部分人都已安睡了，只有其中一栋楼第一层的一个居所的灯还亮着。
　　这是由两间居室、一间客厅、卫生间和厨房组成的一套小房子，客厅的布置很简单，地板是水磨石的，早已经失去了光泽，转角沙发、电视机柜、橱柜、茶几都像是使用过一二十年了，显得很陈旧。
　　电视机柜上摆着一台29英寸的平面电视机，一位看起来大约三十岁的女性斜靠在正对电视机的沙发一角，她乌黑的发丝尽量后收，集结于颈后，盘成菊花状，然后用一条约两指宽的白色丝带结扎固定。
　　她黛眉微颦，经过修饰的长睫毛随着双层的眼皮不时微微眨动，一双凤目显得异常的亮丽，散发着晶莹的光。
　　白净秀挺的瑶鼻下是一对丰润的红唇，双侧耳垂缀着一对亮闪闪的水晶耳坠，微挺的颈项处挂着双层剔透的珍珠项链，上身着一件黑色开领绒线衫，披着一件黑色加厚长风衣。
　　一条手臂撑着沙发的边缘，托着她粉嫩的香腮，再往下是一条黑色的短裤，贴紧在嫩白的滚圆的大腿上部，另一只手在她自己的大腿中段来回触摸着。
　　她的脚上蹬着一双黑亮的过膝高跟长筒靴，足尖微翘，脚踝脚弓及脚尖接合得非常美妙，即便是藏在长靴内，也能彰显出她那对双娇足的优美与秀巧。
　　靴子在膝盖以下的部分紧贴着小腿，过了膝盖，开始向周围膨开，靴筒直达大腿的中下三分之一处，上沿与大腿间几可塞进一只小拳头。
　　她的双腿并拢向前侧微曲，随着她那双修长的腿微微摆动，摇曳中，靴筒的曲线与她浮华的大腿若即若离，在灯光的映衬下散发着迷幻的柔光。
　　她的神态给人一种慵懒的感觉。
　　她的穿戴装扮更像是一位贵妇，与她所处的环境并不相称。
　　是的，她就是朱琳，朱婉君的母亲，一位舞蹈艺术家。
　　朱琳的身世让人颇为感怀，她小时候的家庭状况非常一般，母亲在纺织厂上班，父亲是一位钢铁工人，而她自己自小就酷爱舞蹈，长得也秀气可爱，13岁那年就如出水芙蓉般滋润美丽，被巡演的省剧团的一位指导老师相中，进入剧团，从此进入舞者的行列。
　　可是就在这一年，她的母亲却因为矽肺去世，三年后她的父亲在一次事故中被深度大面积烧伤，医治无效而离世，她还有一个大她七岁的哥哥，生活在偏远的小县城，自顾不暇，最多也只能经常来探望她。
　　她长得很漂亮，周围的宵小及纨绔子弟们经常骚扰她、欺负她，因此她整个青春期都对男人十分厌烦。
　　团里还有一位与她年龄相仿，身高容貌绝不下于她的女孩子，与她相处得特别好，两人训练、生活、住宿都在一起，亲密得像一对亲姐妹，这也让她将两性之间的情感一直淡忘到少女时代的尾声。
　　直到她十九岁那一年，团里从下面调来了一位身材高大、异常帅气的男孩，她的心里发生了改变，朱琳爱上了这个男孩，然而与她最要好的那个女孩子也同时爱上了他。
　　她们俩都是远近闻名的漂亮女孩，男孩一时间在她俩之间难以取舍。
　　爱情是自私的，相互竞争造成了两个女孩子之间友谊的撕裂，自此两人不再交心，经常因为小事而吵架，后来干脆分开住。
　　挚友的疏远使得她们更加相互嫉恨，乃至开始在背后数落对方的不是，互相拆台。
　　最后，还是朱琳用更高明的手段俘获了男孩的忠诚，为了防止夜长梦多，两人在两个月之内闪电般地结了婚。
　　而那个女孩子，则几乎如自残般地，与一个有些家产的平庸男人草草结了婚。
　　然而朱琳与那个女孩子之间的积怨并未因此消除。
　　各自结婚三个月后，她俩因为过人的舞蹈天分，双双被送到南方的一所著名舞蹈学院深造。
　　朱琳与那个女孩子由于来自同一地区，又被分到了同一个两人宿舍，这让她们俩都感到十分不自在。
　　许多时候，朱琳如果在的话，那个女孩子就到别人的房间去呆着，或者一个人在花园里闲转，换作朱琳也是一样。
　　到了学院里，她俩仍然是相貌身材都最出众的，许多人都羡慕这一对姐妹花能住在一起，如同并蒂莲开，和和美美。
　　日子久了，常有不少男学员到她俩的房间里转，即便知道两人都已婚也不在乎，能看看学院里最漂亮的两位美女，就足够令他们开心。
　　有一次，一个男学员在房间里与那个女孩子说笑着忘记了时间，热络到深夜，弄得朱琳房间里都回不去，影响了休息。
　　她心里清楚，这就是那个女孩子在搞鬼，心里一泡火没处发泄，踢门进去把包向床上一丢，对着那位男生骂道：“你别没完没了地粘在这里，就像一块臭肉招来的苍蝇！识点趣吧，走走走，我得休息了！”
　　那个男生连忙站起来：“对不起，是我忘记时间了，你们休息吧，我走了。”
　　那个女孩子一字一顿地对那个男生说：“你回来，我又没让你走，这里又不是她一个人住的地方，凭什么发号施令？你若不怕一块臭肉滚进来，熏着你，你就安心地待着。”
　　朱琳这下真的不再客气了：“你在骂谁？你才是臭肉呢！”
　　那个女孩子也放下了矜持：“你的身上又骚又臭，不是你是谁？”
　　朱琳回骂：“你才骚呢！都几点了还把男生留在这里，不是发骚是什么？”
　　那个女孩子三步并两步走来，甩过一个耳光，朱琳早有防备，抬臂挡住，反过来照着她的头上就打，她俩立刻扭成一团。
　　那个男生个子挺高的，连忙站在中间劝阻，结果连他的身上都挨了好几下打，脸上还被抓了一把，好在只是留下浅浅的手指印。
　　男生急道：“不要打了，要是被学院的老师知道，你们俩都要被送返回去！”
　　朱琳和那个女孩子一听，想到这纪律可不是吓唬人的，才一言不发地止住扭打，但也都是披头散发的了。
　　此事过后，两人的积怨彻底公开化，攀比也更加赤裸、直白，朱琳买什么，那个女孩就买什么，那个女孩穿什么，朱琳也穿什么，目的却不是斗富，而是让别人看看同样的穿戴下谁更美。
　　每次别人赞美那个女孩子，那个女孩子就暗地里向朱琳伸伸舌头、羞她，别人赞美朱琳时，朱琳也偷偷向那个女孩子刮刮脸、臊她。
　　这一年，南方的天气暖得比以往要早，刚进入3月几天，气温就达到了28℃，许多人都换上了春装。
　　植树节这天，天还下着毛毛雨，气温却还是达到了29℃。
　　学院组织大家参与植树活动，朱琳与那个女孩子都穿着粉红色的半透明雨衣，里面穿着一样的紫色罗衫，这时节穿这种比较薄的衣服稍显早了点，可是这两个爱美的女孩子根本就不管这些。
　　罗衫式样古朴，前后间隔较窄，一般都贴紧前胸后肩，双侧宽松、质薄，袖口收紧，看起来对拥有优美身段的人并不适合，其实不然。
　　罗衫其实最适合搞舞蹈艺术的人，无论男女都是如此，因其宽松、质薄对于漂亮的女孩子来讲，更能增添绰约的神秘感。
　　同时也因其质薄，在舞者身姿作旋转运动时，部分亮人眼球处，会被衣衫贴紧，时隐时现，比如腰、腹、手臂等部位。
　　要想全面看到舞者的整个优美形体，就必须用较长的时间来凝视、观察，反倒能明显地提高观众的关注度，更加吸人眼球，这是许多漂亮的女孩子都明白的道理。
　　她俩下身穿着当时最流行的黑色紧身踏脚裤，脚踩粉色的高跟高筒的女式雨靴，靴筒比一般的女式雨靴还要高几公分，全院女生包括老师，也就是她俩的雨靴是粉色的。
　　路上，学院的一辆大巴出了问题，这辆车的人包括朱琳，全部上了另一部车，而那个女孩原本就是那部车上。
　　她原本为了锻炼形体，不落座，就站在车门口不远处。
　　她侧身让过其他上车的学员，朱琳为了显示风度，最后一个上车，那个女孩看到朱琳上了车，便挺着胸脯横在那里，不想让朱琳顺利过去。
　　朱琳侧着身子想挤过去，那个女孩的身体就挤过来。
　　朱琳知道那个女孩是诚心找茬，干脆也不过了，打横立在女孩面前，反正后面也没有人。
　　车上站着的人很多，因此开得很慢，也故而更加闷热，大家都把雨衣脱了才上车。
　　朱琳与那个女孩子穿着同样的紫色罗衫，隆起的胸峰将薄透的面料撑得鼓鼓的，凸凹起伏异常惑人。
　　两人面对面地站着，眼睛不看对方，彼此避开的脸都是一副不屑的样子，两对丰胸却是彼此对峙互不相让。
　　忽然，车子一阵晃动，两人隆起的丰胸的尖部相互狠擦了一下，那个女孩子和朱琳都不由自主地向对方那对碰擦后分开的饱满胸峰瞄了一眼，又迅速地向对方的脸投去一瞥，未曾想与对方冷冷的目光相互接住，然后便索性不再分开，直到两张小嘴的一角同时挤出一丝冷笑。
　　朱琳原本就是双手扶着头顶上的把手，那个女孩子一只手扶在同一排把手上，另一只手扶着车门边的扶手，这次她干脆把那只手也握在头顶的把手上，这下两人贴得更近、更正了。
　　两人胸峰那尖尖的部位正好接触到一块，两人的膝盖也碰到了一处，脚上那两对粉色的高跟高筒女式雨靴的靴尖也互相交错地贴挤在一处。
　　车似乎与两女获得了某种默契，后面一路不停地晃动着，她俩的两对胸峰也不时地顶一下、蹭一下的。
　　每次触碰时，朱琳都感觉自己鼓胀的双乳有一种麻麻痒痒的感觉，好像有两路细微而又钻得很深的电流，从以乳峰为中心的蚁穴状网络震颤着她挺直的脊梁，一窜一窜地来到脑后，给一个让人麻醉、娇羞、体温上升的机构供电。
　　她相信那个女孩子的感觉也不会与她有什么区别，这种奇异的感觉让两个女孩子不由得进一步向对方深贴过去。
　　她们不知不觉微闭了眼睛，因而看不见彼此开领的罗衫下清晰的变化：四座挺拔高翘的峰尖消失了，峰体向周围均匀地挤压，两人双峰间那深深的沟壑被挤成两条相对的缝，犹如四只压平了顶部的半圆球体挤在一起，两人的身体也都开始微微地颤抖。
　　似乎她俩觉得给对方带来的刺激还不够，既然容貌、身材不相上下，那么能向对方显示实力的地方还有哪里？
　　此时此地正好成了给对方施压的好机会，为了向对方显示自己丰乳的实力，两女不但用胸峰相互挤压，还有意识地左搓蹭、右摩擦，让彼此压倒的胸峰辗转扭拧。
　　没多会儿工夫，两人原本粉嫩的双腮犹如涂了胭脂般泛起了桃红色，两双半闭的美目滢滢的，快要滴出水来。
　　那个女孩子紧咬下唇，双足踮起，身体微向前上倾，将自己胸峰挣脱出来，稳稳地跳到朱琳的双峰之上，在两对胸峰碰擦的瞬间，竟然蹭住朱琳罗衫的领襟边缘，朱琳的衣襟被对方领口的衣扣勾住了，也用力一蹭，可能是用力过猛，将自己的罗衫衣领也被带向一侧，结果两人藏于在罗衫之内，你左我右，两粒早已跃跃欲出的暗红色小豆豆顷刻间弹了出来。
　　那个女孩身体移回时，两人跳到衣外的两粒小豆豆轻轻地互点了一下，两人挣开的衣领襟缩回来时，却被那弹出来的小豆豆卡住，拒绝了它的遮盖。
　　本来也是的，刚刚获得了解放，岂肯再受压迫？
　　那个女孩不失时机地再次返回，让立于峰顶处的那粒小豆豆急不可待地搜寻它的好友兼死敌，再次碰到了一处，这两粒暗红色的小豆豆相互拨弄轻触，顶挤碾压，玩得不亦乐乎、乐此不疲。
　　问题是它们的主人有点受不了了，两个女孩子被刺激得心都开始颤抖，胸腔及小腹紧缩，宣泄出一股激流，窜过喉管，挣出齿龈，让她俩头额高举，星目微闭，脖颈侧扬，两只樱桃小嘴虽是轻声慢送，发出的呻吟传到彼此耳中却如同柔腻的和弦，耳畔“呵”“哼”“唔”的娇吟，令两人荡魂撩魄。
　　实在忍不住了，两人再次挤贴到一起，那两粒暗红色的小豆豆此时犹如未开刃的枪尖直刺对方柔软嫩白的凸峰，瞬间被掩埋在粉嫩的白花花的软肉堆里。
　　两女的身躯剧烈地抖动起来，两双美腿不禁交错得更深，脚下蹬的那两双表面光亮却又带着黏性的女式粉色高跟高筒雨靴，足尖顶挤，靴筒互磨，为了保持平衡而相互勾缠、彼此搓蹭，“吱吱咯咯”地发出不小的摩擦声，在车轮磨过石子路的咀嚼声中潜于无形。
　　正当两人被激情冲撞得快要忘乎所以时，车停了，领队发出了准备下车的指示，两女一下子从陶醉中惊醒，两只俏脸在对方错愕的目光中骤然清晰，腾地变得红彤彤的。
　　彼此狠狠地瞪了一眼，连忙收回交错的腿脚，收紧衣领，再次给那两粒余情未了的小豆豆关了禁闭，穿好雨衣下车集合。
　　这里原来是一片动迁房，现在改成了绿化带，正收拾平整，等待植入新的生命。
　　学院里的人两两一组分开，朱琳与一个男生一组，那个女孩与另一个女生一组，这两组挨得很近，其他组却分得很开。
　　地上到处是积水泥浆，多数人穿的都是雨靴。
　　这时节真是植树的好时节，大家都开始忙活着做自己的事。
　　刚才车上那一番惊情的对峙，直到这时候都让朱琳感到周身麻软，回想起来如梦如幻，脑子里空荡荡的。
　　她心不在焉地拿着铁锹，挖土，刨坑，立苗，培土，灌水，动作单调而又机械，别人向她交代着什么，脑子都转不过来，全凭感觉去做，在泥潭里深一脚浅一脚的，身为舞者连步态都不再稳当。
　　男生过来给新苗铺熟土，她的双脚还站在坑里，男生说了几次请她让开，她都茫然未觉，直到被轻轻地推了一下，她才反应过来，连忙后退，无意中碰到了身后一人，她的一只脚正好踏到那人的脚面上。
　　那个人反应似乎也很慢，并没有马上缩回自己的脚，只是无意识地向脚上看了一眼，看见自己浸在泥水里的这只粉色的女式高跟高筒雨靴，被另一只一模一样的粉色女式高跟高筒雨靴踩住，这只女靴的脚弓正好压在自己的脚背上。
　　她先是愣了一下，继而认出这只雨靴属于谁了，全院除了自己的死敌朱琳，不会有别人。
　　那个女孩原本显得呆滞的目光突然变得很亮，猛地扭过头来向朱琳看去，朱琳也正好搞明白自己踩到谁了，转头望向她。
　　两人对视片刻，那个女孩漂亮的脸蛋突然颤抖起来，她收回自己被踩的脚，用力回踩到朱琳的脚背上，接着使尽全身力气推了朱琳一把。
　　这时朱琳还未缓过神来，一下子被她推得后退了几步，一脚踏到灌满泥水的树坑里，靠到了树苗上，差点摔倒，被刚才浇水的男生扶了一下才站稳。
　　朱琳被激怒了，不顾一切地扑向那个女孩，冲着她的脸部扇了过去，结果打到那个女孩的头上，她的头上还带着雨帽，又有头发作缓冲，没感到太痛，那个女孩也挥出的一掌打到了她的肩上。
　　朱琳和那个女孩陷入了不顾一切的相互乱打中，两人脚上的粉色女式高跟高筒雨靴也互相乱踢。
　　扭打中，朱琳一把揪住那个女孩胸前半透明的粉红色塑料雨衣，一手去抓她的头发结，结果只是抓牢了她的雨帽；那个女孩扯住朱琳的雨衣袖子，另一只手则伸向朱琳的肩后，连雨衣带头发一起揪住。
　　那个女孩看起来还是很精明的，而朱琳缺乏考虑，她们这些搞舞蹈文艺工作的女孩子，按照规定，发型与那些搞体操的女孩相似，都是将头发尽量向后梳理，或者盘成卷，或者集成一束，再根据自己的特点，用发箍或丝带等固定，头顶上的发丝常被收得很紧。
　　朱琳和那个女孩的长发都用一条白色带粉红的纱巾固定，而后结成很漂亮的鲜花造型，长长的发丝自然地垂于后肩，因此朱琳的头发被那个女孩抓了个正着，她自己却没达到目的，吃亏的也自然是她。
　　那个女孩揪住朱琳的头发用力后扯，朱琳疼痛之下只好将头后仰，一把将那个女孩连在雨衣上的雨帽从头上揪了下来，两人的身体也贴到了一起。
　　那个女孩趁机勾住了朱琳的一只脚，两人的脚踝纠缠着又一起抬离了地面，可是她却忽略了脚下，地上又是水又是泥的，很滑，她自己的另一只脚忽然打滑，一下子坐到了地上，反而把朱琳带得压在了她的身体上。
　　朱琳哪里还会客气，趁机将她扑倒在地上，用身体压住她。
　　她俩都抓着对方的手腕，在又是泥又是水的地上抻拽挣扭着，那个女孩的一只手被朱琳按在地上，她的另一只手在同朱琳的挣扭中一把抓住朱琳雨衣的前襟。
　　朱琳急忙握住女孩的这只手腕，想将她的手扯开，可是她死活不肯松手。
　　在两人的揪扯中，朱琳雨衣的扣子一下子被女孩扯掉，雨衣向两侧敞开了，朱琳吃了一惊，不由得低头向自己的胸前看了一眼。
　　女孩趁她的注意力分散，脚下猛地蹬着地，腰部上挺，一下子将朱琳掀了下去，翻身压倒在她的身上。
　　这时与她们在一起的男生和另一名女生，已经跑过来拉架，那名男生搂住女孩的双肩，将她一把拉了起来，女孩被拉开时还不甘心地照着朱琳的脚上踢了一下。
　　朱琳爬起来，冲向那个女孩，也照着她腿上踢，却被另一个劝架的女生抱住。
　　这一脚踢空了，朱琳在与那个女孩扭打时，雨帽早就滑落了，被她压在地上时，秀发上沾满了泥水，在劝架的女生怀里委屈地挣扎时，不经意间头发甩到了她的脸上，把一些泥巴甩到了她的眼睛上，这个女生手一松，朱琳又冲上去在那个女孩的脚上狠狠踩了一下。
　　女孩扭动着身体想回踢，男生赶忙想抱紧她，没想到一只手却不小心碰到了女孩的过于突出的胸部，感到手里抓到了一堆绵软的东西，他马上意识到不对劲，吓得连忙松开了手。
　　朱琳与那个女孩再次搂抱在一起，在湿滑的泥水地上厮打扭缠。
　　这里实在不是摔跤的好地方，她俩在撕扭勾绊中双双滑倒，搂抱在一起撕扯着，两具湿透的娇躯上下翻滚着。
　　两人长长的秀发、粉红色的半透明雨衣、粉色的高跟高筒雨靴上沾满了泥水，都快看不清颜色了，最后两人碰到一棵刚刚种好的小树才停了下来。
　　两人侧身搂住对方，胸挤腹压，脚上两对粉色的高跟高筒雨靴相互踢蹬。
　　那个女孩力气似乎要比朱琳大一些，渐渐地将朱琳翻到身下，接着又趁势骑到朱琳身上，双手揪住朱琳的头发，将她的头往树坑里的泥水中按，朱琳奋力挣扎，双手乱抓，却揪住了那个女孩的衣襟，索性用尽力气向两边撕扯，“嘶啦”的一声，那个女孩的雨衣连带着里面的开领罗衫都被她撕开了，两只白嫩坚挺的胸峰“吐噜”地蹦了出来。
　　那个女孩又羞又脑，顾不得朱琳了，连忙缩回手想把衣服拉回来，朱琳哪会失去这样的好机会，抓住她的双臂向外一掀，接着一挺身，将那个女孩掀到一边，再次抱着她纠缠起来。
　　那个女孩羞怒中发起狠来，大概想着：“你让我出丑，我也不会让你好过！”
　　她不顾一切地去撕扯朱琳的衣服，朱琳奋力阻拦，哪里拦得住？
　　只听得“嘶啦”一声，朱琳的两粒小豆豆坐在雪白、柔软、充满弹性的双峰尖上，也急不可待地跳了出来。
　　这时正好被另一个想来拉架的女生看到了，她不由得“啊”地惊叫了一声。
　　朱琳和那个女孩都被她的惊叫声提醒了，余光看到远远近近又围过来许多人，有男有女，这下都慌了神，想也不想，赶紧相互搂抱在一起，以防被他人看到自己那对诱人的爱宠。
　　两对白花花的高耸胸峰死命地挤压在一起，四粒小豆豆一时都不见了。
　　那个女孩不知道什么时候又压到了朱琳的身上，她们发现两人的胸峰过于饱满，即便是相互挤压住，还是有膨大的部分从四条雪臂中间露出来。
　　当然，压在上面、胸峰在对方胸口满满摊开的人吃亏更多。
　　女孩见状况对自己不利，赶忙抱紧朱琳，将她的身体翻上来，压在自己身上，将朱琳柔软又丰实的身体当成了“暖被”。
　　朱琳当然也意识到了这一点，两条腿紧紧缠住女孩的双腿，又别住她的脚腕，双臂用力，身体向一边倾，再次将那个女孩翻到自己身上。
　　两个女孩子身体和四肢死死地缠绕在一起，在泥水地上翻翻滚滚，激烈地上下轮换着。
　　有意思的是，她俩似乎都想让对方压在自己身上，这可是在打斗中非常少见的现象，看得周围的人都目瞪口呆。
　　这种类似柔道的技巧，朱琳好像也不如那个女孩子，最后被她的双腿撑住自己的腰，再也翻不下去了。
　　这下连身子都快被撑起来了，可是糟糕透了。
　　但人往往在着急的时候，智慧就来了，朱琳看着自己满手的泥泞，想到了办法，也不和那个女孩挣了，往地上抓了两把泥，向自己的胸脯上涂。
　　平时很爱洁净的人，这时却把自己涂成了泥人。
　　大概是那个女孩也看到了这办法不错，也想伸手去抓泥，朱琳想到自己的巧思岂肯让她盗用，十指扣住那个女孩的双手，不论她怎样挣，就是不肯松开。
　　那个女孩也非常聪明，用自己的双腿缠住朱琳的双腿，并用双脚勾住朱琳的脚腕，向下一蹬，朱琳整个上半身“啪”的一下砸在了她的身上。
　　女孩用自己高耸的胸峰挤压朱琳那饱满挺拔的丰胸，左右扭动，用力搓蹭，愿望终于实现了，不必自己动手，胸部很快就被对方圆滚滚的肉乳涂了个遍。
　　朱琳被那个女孩一对柔绵又微凉的胸峰挤压着，一股电流自胸部向周身传导，周驶四肢百骸。
　　她感到全身都是麻麻的，一下子变得麻软无力，随着那个女孩又是一阵搓蹭，自己心也伴随着动荡的身躯剧烈地颤抖，她的胸部也忍不住开始疯狂地扭动揉搓，这让那个女孩的身体也跟着颤动起来。
　　两人的双臂紧紧环绕，下喉中滚动着低鸣，微张樱口，似乎要将这绮丽的激情宣泄出去，却被两只嫩滑光润、顶压盘卷的娇舌阻拦。
　　那种奇妙的快感让她俩觉得意识快要脱离了身体，即将向空中荡去。
　　朱琳和那个女孩都有点儿神志不清了，天地间仿佛只剩下她们两人在激情中抵死缠绵。
　　两人的身体不再翻滚撕扭了，而是脸贴着脸，两张小嘴扭向同一侧，挨得很近，被纠缠在一起的乱发遮盖，放肆地同步喘着粗气。
　　胸挤胸，腹压腹，隐秘在雨衣之下，腿缠腿地叠压得如同一个人，只有那两对被泥水浸得还算光鲜的粉色高跟高筒雨靴依然别在一起，彼此扭缠挤蹭着。
　　在旁人的眼中，这只是一对在泥泞中扭斗得筋疲力尽的泥人，没人知道在那短暂的一瞬，她们来到了只属于彼此的世界。
　　校园里打架都是不允许的，何况是在校园外，而且又是两个女孩子，影响太恶劣了。
　　尽管是这么两位在各方面都表现得相当优秀，又是本院最漂亮的女孩子，院方很舍不得，但也不能够坏了校规。
　　朱琳和那个女孩都被予以纪律处分，没有记过，算是比较轻的了，但是无论如何都不能再继续留下去了，双双被送回原单位。
　　朱琳和那个女孩回到原来的单位，彼此无语，两人碰面时仍然都不会给对方好脸色。
　　那个女孩似乎在学院里与朱琳争斗两场还不过瘾，又多次挑逗朱琳，朱琳不服气，私下里又与那个女孩比试过几次，倒是没有打架，只是力气的较量，包括摔跤、比腿劲等。
　　竞争中，朱琳往往处于下风。
　　直到彼此的小腹都微微鼓起，两人才停止了争斗。
　　后来朱琳一直在家休养。
　　女儿朱婉君刚周岁时，之前学院里的风波在省剧团传开，朱琳被单位委婉地劝退，经朋友介绍又去了歌舞团工作。
　　那一年，她那位帅气的郎君去了美国留学，朱婉君三岁时，他委托律师送来了离婚协议书和一万美金。
　　朱琳的心在那一刻死了。
　　经历了那段最为痛苦的时期后，她开始厌恶所有的男人。
　　单位经常有人给她介绍男友，烦得她干脆离开歌舞团，去了男人最少的地方——“钢管舞训练中心”当教练。
　　她的舞蹈基础扎实，深受女老板的赏识，工资远比原单位高得多，生活好了，以前买的房子贷款也还清了。
　　朱婉君是一个懂事的女孩，她既漂亮又乖巧，很让朱琳省心，剩下来的钱大部分用来调理身体、修养容颜、购买衣物等，从此，她又焕发了朝气。
　　十几年下来，四十出头的她看起来要年轻十多岁。
　　她不再相信“爱情”这两个字，一切都不如金钱来得实在。
　　人世间只有女儿是她的最爱。
　　此刻的朱琳哪里有心情看电视，她拿起茶几上那只挺漂亮的、包裹着粉红色外壳的手机，随意看了一眼，朱唇微启，念叨了两句：“啊，都快12点了，这死丫头，又在外面疯得忘记回家了。”她虽然嘴里这样说，嘴角却露着笑意。
　　她很清楚自己的女儿，如果不回家，肯定就是与那位“财神”呆在一起，尽情在他身上挖掘着宝物，不知她今晚又会有什么大的收获。
　　从时间上推测，肯定又会是满载而归。
　　不过，她的神色仍然透露出一点遗憾，女儿是她这一生当中最为亲近的人，她对女儿不仅仅是母性的痛爱，还有一种说不清楚的依恋与不舍。
　　这时门开了。“妈！”朱婉君的招呼声传来。
　　朱琳心中一喜：“女儿回来了！”
　　教练朱琳（中篇）美足痴缠
　　满心欢喜的朱琳连忙起身迎接上去，可是这次女儿并没有像以往那样，走过来拥抱她再亲两下，只是一边匆匆地走向她自己的卧室，一边头也不回的对她说了几句：“妈！我今天有点累了，有事明天再谈。”说着便进了她自己的房间，“砰”的一声关上了门。
　　朱琳一愣，大惑不解，女儿今天是怎么了？
　　有点非比寻常呀！
　　朱琳的脑子转得很快，虽然只是匆忙的一眼，她还是清楚地看到女儿的服饰大大不比往常。
　　她很少看到女儿这样的装扮，她脸上化的妆比以前的要重，穿着红褐色的皮衣、黑色的软皮裙，脚上还蹬着一双锃亮的及膝高跟长筒靴，显得特别俏。
　　这些倒还不是最让她吃惊的。
　　虽然在灯光下看得不是非常清楚，可她还是看到女儿今天的头发有点散乱，特别是那对修长的双腿上的丝袜，竟然好像撕破了。
　　一时间，她想不通自己文静端庄的女儿到底怎么了。
　　没过一会儿，朱婉君就出来了，穿着白色浴袍，蹬着装饰着卡通熊的棉拖鞋，对着朱琳笑了一下：“妈！我先洗个澡，我想早点休息！”说着又进了洗漱间。
　　朱琳怎么也搞不明白，这是怎样一回事。
　　她走进了朱婉君的房间，一眼就看到女儿刚才穿的皮衣、皮裙堆在床上，那双黑亮的及膝高跟长筒靴斜靠在床边。
　　朱琳好奇地走过去，拿起女儿穿过的一只靴子，意外地发现这只靴子的金属拉链处竟然卡着一片丝袜的碎片，还是白色的。
　　她拿下来后，又走到女儿电脑桌旁的碎纸篓边，看到里面的一团已被撕烂了的连裤丝袜，对比了一下，颜色不同，女儿穿的是肉色的丝袜。
　　这就更不对劲了，这块白色的丝袜碎片肯定是另一个女孩的，显然女儿还与她打过架。
　　残破的丝袜显示，两人搏斗得还很激烈，难怪刚才女儿的脸上露出疲惫的样子。
　　难道说，女儿有了情敌了？
　　或者准确地说，是有了竞争对手？
　　天啊，这事可一定要搞明白。
　　朱琳默默地坐在女儿的床边，沉思着。
　　没过多一会儿，朱婉君洗完澡进来了，她黑色的秀发随意地披在肩头，俏脸上又恢复了红润的光泽，身上散发着沐浴露的清香。
　　当她看到朱琳的手里拿着白色丝袜残片时，马上就愣在那里，俏脸腾地红了：“妈！你坐在这干嘛呢？有什么事吗？”
　　朱琳抬起头来看着她，将手里的白色丝袜残片递到她眼前：“这是怎么一回事？你这几天是不是有什么事情瞒着我？”
　　朱婉君的样子有点忸怩：“啊！是这样的，我们医院近期新来了一位女孩子，我看她不顺眼，她又来招惹我，我当然不会再对她客气，所以今晚我和她打了一架。”
　　朱琳有点明白了，就关键性的问题问了一句：“你说的这位女孩子，长得也很漂亮吗？”
　　朱婉君眼中莹光一闪，点点头：“是的，我承认她很漂亮，无论身材容貌都不下于我。”
　　朱琳把手收回来，思索了一下，站起身来，把女儿拉到床边。
　　母女俩并肩坐到床头。
　　“小琬，你得把这事详细地和我说清楚，这事看起来并非那么简单，你要明白，这不光是你一个人的事，这关系到我们母女俩的未来，懂吗？”
　　朱婉君点点头，这一点她比朱琳更清楚。
　　“好吧，两周前，医院又来了一个女孩子，她被分到理疗科，经常到内三科给病人做理疗。我和她碰过面，她是一位很漂亮的女孩子，后来我打听了一下她叫姜怡。那天我没在，她竟然就和胡磊搞在一起了……”朱婉君比较详细地将事情的经过说了一遍，这时面对的是自己的母亲，没什么不好意思的。
　　她将与姜怡的两次对决的经过也都详细地进行了描述，并将姜怡的相貌、形体，以及自己了解到的部分性格也大概地叙述了一遍。
　　在女儿讲述时，朱琳一直只是默默地听着，没有发表任何意见，可是她那对经过修饰的很美的黛眉却逐渐皱了起来。
　　事情比她原本想象的要复杂许多，看起来这个叫姜怡的女孩子很不简单。
　　女儿一向性处事稳重，性格孤清，高傲自持，聪明伶俐，同时也有着很强的自控能力，不到迫不得已，是绝不会轻易跟别的女孩子动手的。
　　很明显，这个女孩子的目标就是那个其貌不扬的医生胡磊。
　　她毫无疑问与自己母女俩怀着同一个目的，也就是看中了他口袋里的“银子”。
　　从女儿对这个女孩子的情况介绍中不难想象，这个叫姜怡的女孩外表张扬，内心却很是深沉，形象乖巧美丽，却又富有心机，表面上看起来容易感情用事，却又能准确地把握住对手的弱点，并制造战机。
　　她善于运用自身条件来达到自己的目的，思维敏捷，头脑清晰，处事机敏，行事果断。
　　她身手如灵猿，狡诈如狐狸，行动如猎豹，气势如猛虎，绝不会放过任何有利的时机，给对手以沉重的打击。
　　女儿的三次失利绝非由于能力的不足，而是被对手掌握了弱点。
　　不过还好，看起来女儿也并非没有还手之力。
　　朱琳很了解自己的女儿朱婉君的性情，她是绝不会被轻易击败的，每一次失利，都是一次教训的总结，每一次受挫，都会触发其自身能量的整合汇聚，或许还不到时候，但终究会有爆发的那一刻。
　　问题是那个叫姜怡的漂亮女孩子毕竟还很年轻，即便是她再聪慧，也不大可能发挥出这么大的潜力，她的背后肯定有高人指点。
　　那么，她身后的这位高手是谁呢？
　　这个人应该很了解姜怡各方面的情况，甚至对她所抱有的目的都非常清楚，而且这人与姜怡的关系一定很亲密。
　　于是朱琳又问：“你说这个女孩子姓姜，对吧？和你年龄差不多大？”
　　朱婉君点点头：“啊！对呀，我俩的身高年龄都差不多，从她进医院时的基本资料中我还了解到，她只比我小两个月，虽然很不服气，但是我也不得不承认，她差不多是我见到的最漂亮的女孩子了。”
　　朱琳看到女儿一提到那个叫姜怡的女孩子时，俏目中除了带点儿嫉妒，同时还闪动着另一种异样的神采，看来女儿对这个女孩子还是颇为感冒的。
　　从性格高傲的女儿身上能够看到这一点，那只能说明这个叫姜怡的女孩子的确富有魅力，连朱琳自己都对这个未曾谋面的小丫头产生了兴趣。
　　朱琳想了想，又问了一个关键的问题：“那，你了解过这个叫姜怡的女孩的家庭情况吗？她家里还有什么人？”
　　朱婉君低头想了一下：“姜怡的家庭情况，我掌握得不太多，好像和我们家有点类似，她的父母也离婚了，一直是她们母女俩一起生活。啊哦！还有哇，她们母女也是同姓，她的母亲也姓姜。”
　　这下轮到朱琳发呆了，这简直有点不可思议，她自己小时候很要好，后来又成为情敌，还打过好几架的那个女孩子也姓姜呀！
　　母女还同姓？
　　急忙问道：“那么你知道那个姜怡的母亲叫什么吗？”
　　朱琳转着眼珠想了一下：“我想想看，啊哦，想起来了，内三科的小徐护士告诉我的，她的妈妈好像是叫，对了，叫姜黎丽。奇怪的名字，不知道怎么写。”
　　朱琳的心猛地紧缩了一下，这与她原先所预感到的一样，心里不由得涌出一种说不出来的感受，既苦涩，又带着点儿甜蜜。
　　世上巧合的事有不少，问题是这事也太巧了。
　　世界很大，可惜自己与姜黎丽所行走的道路太窄了。
　　看到妈妈那发呆的神情，朱婉君有点搞不明白了：“妈！你怎么了？难道说你认识这位叫姜黎丽的阿姨？”
　　朱琳缓过神来摇摇头，她现在还不想把以前的事对女儿说，或许以后她会明白的，于是故作镇定地对女儿笑了一下：“不是的，我只是感到你碰到的这么一位对手的家庭，与我们这么相似，有点感到意外罢了。”
　　朱婉君点头道：“是呀！我也感到挺稀奇的，这也好，那我就更要与姜怡好好地斗一斗，我就不信会老是输给她。”
　　朱琳笑着问她：“那么你们俩再来一次争斗，你有把握战胜她吗？”
　　朱婉君摇了一下头：“这我不敢肯定，这女孩子挺厉害的，有时还很赖皮，她还……她还……摸我，咬我的嘴唇……后来我对她也没客气，不过我觉得在许多方面还是不如她，妈！你得帮我。”说话的时候，她那双侧的粉腮泛起了羞涩的红晕，连朱琳都被女儿的娇态看得心动不已。
　　朱琳情不自禁地在女儿的俏面上亲了一口，朱婉君娇羞地把脸埋在母亲怀里。
　　朱琳很清楚，女儿要面对的是一个难缠的对手，女儿在以前与她的较量中在某些方面暴露出了不足，现在她在搏斗的体能上、技术的应用上、魅力的展示上，乃至挑逗的手法上，都需要一位高手的指导，否则下一次输的可能性还是很大的。
　　朱琳在这方面有着足够的自信，她要亲手为女儿作指导。
　　可是，这事应该先从哪一方面着手呢？
　　朱琳将棉被轻轻地盖在女儿身上，抚摸着她的秀发，疼爱道：“乖女儿，好好睡一觉，明天是星期六，到时我们再想办法对付那个野丫头，睡吧，啊！”说完转身就要出去，可是她的衣襟却被朱婉君拉住了。
　　朱婉君撒娇般地喃喃：“妈！你先别走嘛，陪我一会好吗？唔！我要你留下来陪我。”
　　朱琳笑斥着：“你这孩子，别闹了，你看都几点了，再说了你都这么大了还老让妈妈陪，不让人笑话！”
　　朱婉君笑嘻嘻的：“妈！你就陪我一会儿嘛！你又不是没陪过我，看房的那天，我们一起陪了胡磊一个晚上。这家伙后来睡得和死猪一样，咱俩闹得那么厉害，他都不知道，嘻嘻，挺好玩的。”
　　朱琳脸一红，啐了一口：“你那时太胡闹，都是大姑娘了还要啃妈妈的……那个地方，也不害臊，就该整整你。”
　　母女俩不知道想到了什么，两张俏脸都变得绯红。朱琳赶紧调整了一下心态：“好好好，我那么我就陪你一会，不过，你别再胡闹了啊！”
　　朱婉君高兴得差点从被子里跳起来：“好！我知道了，反正再怎么闹我也不是你的对手。”
　　朱琳没再理她，摘掉了首饰，脱掉了绒线衫、短裤以及脚上那双过膝高跟长筒靴，同女儿的长靴并排放在一起，然后钻进了女儿的被窝里。
　　朱婉君的这间卧室并不大，也就是十平方米左右，布置得也很简单：一只床头柜，一个电脑台，一张椅子，一副壁橱，一只小沙发，沙发上堆满了毛毛熊、洋娃娃和一些她自己的衣服。
　　这张床却够大的，两米一长，一米八宽，贴着墙占了小半个房间。
　　床上，母女俩面对面侧卧着躺在那里，朱琳先开口了：“嗨，小婉你别又来摸我，拿开手！我问你，胡磊给的那套房子弄得怎么样了？真想早点搬出这个土窝窝，一天难得见到几分钟的太阳，四面墙都潮潮的，住得让人难受。”
　　胡磊痴迷于她们母女俩的美色，在她们母女的纠缠下，以她们的名义在市中心买下了一套130多平方米、一栋32层的公寓楼的第28层、三室两厅两卫精装修的大房子，总价值将近90万元。
　　这是朱婉君认识胡磊以来的最大收获。
　　现在母亲问起，朱婉君当然照实说：“前些日子我去开发商那里问过，他们说房产证晚了一个月，估计要到明年五月交房，反正不到半年了，我也就没和他们争。妈，你放心吧，房子肯定是跑不了的。”
　　朱琳叹了口气：“我其实本来也不担心这个，只是现在又出了个姜怡这么个漂亮女孩子，弄不好会给我们今后的计划带来影响，看来我们真的还要多下功夫了。”
　　朱婉君美目莹光闪闪：“妈你放心吧！早晚有一天我会让姜怡驯服的，当时候我也会让她尝尝我的手段。”
　　朱琳欣慰地将朱婉君搂在怀里，脸颊蹭着女儿的头：“好女儿，我会尽全力帮你的，彻底地战胜她们母……战胜她，只有这样，才能将胡磊重新掌控在我们手里。”
　　朱婉君将头埋在妈妈的怀里，不知在想着什么。
　　好一会儿，母女两人都没再说话。
　　朱婉君将双手附在朱琳的胸口，感受着她的心跳，很有节奏，也很有力，仿佛给自己都带来了信念。
　　她的两只小手无意识地在母亲的胸前动来动去，可是这却让朱琳有些受不了了，她以为女儿的那两只小手又要作恶，俏脸微微一红，推开朱婉君的手。
　　“又胡闹了，不理你了，赶快睡觉！”说着将身体反转过去，背对着朱婉君。
　　朱婉君一愣神，随即明白母亲错怪了自己，她一笑，也不作解释，靠上去，将身体贴在朱琳的身后，搂住朱琳的细腰，一条大腿一个劲地往朱琳的两条大腿中间挤。
　　朱琳发出不耐烦的声音：“你又要干嘛？别闹了！去去去。”说着用手去推朱婉君挤过来的那条腿，可哪里推得动？
　　无奈之下，也就只好随她去了。
　　朱婉君贴着朱琳的身体，自己的身子也随着她的呼吸而起伏，嗅着妈妈身体散发出来的清香，贴着妈妈那温暖而又光滑的后背，朱婉君不禁情动起来，又将自己的脚也挤到朱琳并着的两脚中间，另一条腿抬起来放到朱琳的膝盖处，脚尖顺着她的小腿外侧向下滑，蹭过脚背，擦到她的足尖。
　　朱琳还穿着丝袜，朱婉君的裸足在妈妈的小腿上滑动时，感到她的小腿特别饱满，还很有弹性，摩挲得脚掌麻酥酥的，如同在细沙上滑行，特别好玩。
　　向上提拉时，朱婉君的小腿内侧再次重复这种感觉，周而复始，乐此不疲。
　　朱琳这下感到被女儿的小脚蹭得她这条小腿又麻又痒，就像有一条小虫虫在腿上来回爬动，搞得挺心烦的。
　　当朱婉君的脚掌再次滑到自己的脚背时，便向后一脚将它蹬开。
　　朱婉君使起了小性子，用小腹贴着妈妈向后翘起的臀部，向前一顶，再次将小脚丫压在妈妈的脚上。
　　朱琳这次就不客气了，不给她点儿厉害，她还真的没完没了了。
　　朱琳脚腕一扭，脚掌一翻，将自己的脚压在女儿的脚背上，并将女儿的小脚丫死死地压在自己的脚下。
　　朱婉君不甘心就这样被母亲的小脚压住，她的这只脚在朱琳的脚掌下扭来扭去的，五个小脚趾头被还不时地往上顶。
　　朱琳一边压住女儿的脚，一边没好气地斥责着：“嗨！你这丫头，别没完没了了，再这样我就不陪你睡了，我走了啊！”
　　朱婉君根本就不理她，伸过另一只脚，勾住朱琳这只脚的小腿下侧，向一边拉，好让自己被压住的这只脚从母亲的脚掌下解脱出来。
　　朱琳见再说也没有用，看来只有给女儿点厉害，她才肯罢休，便让自己的另一只脚也加入了战斗，勾住了朱婉君的一只脚踝。
　　霎时间，一对穿着丝袜的纤足与一对秀巧的裸足相互撕扭纠缠，努力地顶，使劲地挤，拼命地勾，用力地压，两对美足激烈地缠斗着，扭斗时发出“嘶嘶瑟瑟”的摩擦声，从脚下顺着被窝传到两人的耳廓，更加激起母女俩缠斗的激情。
　　朱琳被朱婉君从身后搂住腰，有些使不上劲，感到自己的一对脚在与女儿双脚的争拗中越来越吃不住劲。
　　一只脚被女儿的脚压住，另一只又被女儿的双脚夹住了，逐渐趋于下风。
　　她有些不甘心，于是身体开始向后翻，想把朱婉君面朝上压在身下，强占上风。
　　朱婉君也很机灵，用自己的小腹死死地顶住朱琳那凸翘的美臀，死活不肯让她翻过身子来。
　　母女俩就这样拼尽力气僵持了好一会儿，虽说朱婉君开始处于有利位置，奈何原本在力量上就差一点，再加上晚上刚与姜怡斗过一场，体力还没有完全恢复，渐渐地吃不住劲，最终还是被朱琳侧身压到身体下。
　　朱琳的双脚也从朱婉君双足的纠缠下挣脱出来，又将女儿的两只脚夹在一起的，同时两只小腿也压住了女儿的那双小腿。
　　这时朱婉君的力气差不多耗尽了，再没力气反击了，朱琳翻过身来，稳稳地压在朱婉君的身上。
　　母女俩都耗费了不少力气，朱琳叠压在朱婉君的身体上，脖颈相交，都不住地喘息着，从隆起的被子上可以清晰地看出，她们身体均匀地不停上下起伏。
　　室内静悄悄的，只能听到母女俩那撩人的娇喘声。
　　大约过了十来分钟，喘息声逐渐消失，朱琳仍然压在朱婉君的身体上。
　　这时她支起了身子，看着朱婉君红彤彤的俏脸，盯着她那对迷人还透出一些不服气的美目，笑了：“怎么样？还不服气吗？你现在还不是你妈妈的对手，还得好好练习才行。”说着溺爱地捏了一下朱婉君的小瑶鼻。
　　朱婉君拨开母亲的手：“我早就知道力气上我还不如你，但是如果光比脚劲的话，我未必就会输给你。”朱琳“咯咯”一阵娇笑，那娇媚的样子能让人激魂荡魄，看得朱婉君都心中一顿。
　　她的双脚在朱琳的双足夹持下又扭了几下，朱琳用自己的两只脚尖顶在朱婉君的那双纤足尖部，微微向下用力，将她的脚尖按下去，使自己与女儿的足背相贴，搓动了几下：“就凭它们吗？你还想试试？”
　　朱婉君横了她一眼：“妈！你别太得意了，咱俩还说不定谁输谁赢呢！有本事放开我，起来再斗。”
　　朱琳笑着点头：“好吧！就依你，到时夹痛了你可别怪妈妈呦！”
　　朱婉君小嘴一撇：“吹牛谁不会，我们脚下见真章。”
　　朱琳拍拍朱婉君的红润脸颊，直起了身子。
　　母女俩起身坐在床上，这次朱琳也不会大意，她要让女儿在各种形式的对抗中总结教训，摸索出经验，探索出行之有效的缠斗方式，这样才能在真正的对决中获得胜算。
　　“诱惑”也应该也算是其中的一种。
　　朱琳的那对美目紧紧盯着朱婉君的双瞳，美目放散出妖冶的光，她将诱人的双腿相互并拢，扭动着撩人的身躯。
　　她那穿着肉色丝袜的修长双腿先是搭在一起相互搓动，发出的声响犹如流动的细沙，然后并举向上，高抬90度，玉指从胯间勾下了自己连裤丝袜的大腿以上部分，显出白稚凸翘的臀部。
　　接着用两个手掌端平，贴住丝袜的袜口上沿，神情妩媚，动作轻柔，姿态优美地一圈圈、一层层向下搓动着。
　　随着她手掌的重复移动，她那光洁滚圆的美腿一寸寸地显露出来，发散着银白的光泽，就这样一直推到脚踝，撸到那纤巧秀美的足尖。
　　她那莲藕般的玉臂轻轻抬起，两对葱葱纤指捻住足尖部的丝袜，然后欣然向地向下方一抖，两管连在一起的肉色丝袜随即回复了原本的柔姿，在空中飘舞起来。
　　接着她玉臂轻挥，向床边一甩，那条连裤丝袜便如轻纱般飘荡在空中，缓慢轻柔地向下飘落于床沿。
　　或许你并不在意天地颠倒，或许你不会顾及日月翻转，或许你能屏住那维持生命的呼吸，或许你甚至能够忘记自己的存在，但若你在场，你绝不肯让你的双眼皮眨动一下。
　　这是一幅勾魂荡魄的画卷，这是难以抗拒的诱惑，这就是朱琳展示的魅力。
　　最懂得欣赏女性之美的往往是女性，即便如朱婉君这样的漂亮女孩，也不禁瞧得意动神摇。
　　其实在我们的生活中有许多美好的东西，往往被我们所忽略，只有当某一时刻，我们静下心来，细心地观察它时，才会忽然发现它本身其实是那样的美。
　　朱婉君从小就意识到母亲长得很美，不过她从来都只是把这种美归结于母亲漂亮的脸蛋、优美的身段，以及一对丰满滚圆、陪衬着整体身形的大腿，没有意识到原来母亲的这两条小腿、两只纤足也是这样的美。
　　母亲已是四十出头的人了，可是这一对小腿现在看来不仅是这般白嫩光洁，还饱满而又充满弹性。
　　光滑的皮肤紧紧包裹着内部的紧致肌肉，丝毫看不到颓萎的迹象，它的表面还是那样的滋润，依然散发着青春的光泽。
　　多年来的舞蹈磨炼，使得它始终保持着那副美妙的形态，直到此刻，朱婉君方才让感受到它的美。
　　与之相配衬的，是那一对纤巧的秀足，丰隆的足背，拱形的足底，彼此协调得那样巧妙精确。
　　再向前，衔接的是五只光滑圆润的足趾，犹如五个按大小排列的丰韵少妇，丰饶静美，又显出浪漫的风情。
　　足趾最末端的趾盖上还涂上了鲜红的甲油，明亮光鲜。
　　此时这对秀足紧扣床面，使得小腿与足背脚趾浑然形成一线，更加增添了它的魅力，宛如一幅造物的优美画卷。
　　朱婉君此时真的很羡慕母亲这一副迷人的赤足，她有些发呆，甚至忘记了接下来该做什么。
　　朱琳对女儿那副欣赏的神情很是满意。
　　其实她们母女俩的腿与脚在形体上都非常相似，如果说朱琳脚上的那五只足趾可以形容为丰韵少妇，那么朱婉君的五只曼妙的足趾就应该是婀娜多姿的翩翩少女。
　　朱琳嫣然一笑，将自己的脚伸过去，触到女儿的足趾，并用拇趾轻轻地顶了顶女儿的拇趾：“傻丫头，看什么呢？一副失魂落魄的样子，你又不是没见过。”
　　朱婉君定了一下神，她的脸上泛出了些许红晕，赞叹着：“妈！我以前还真的没有仔细看过，想不到你的脚也是那么的好看，比我的都不差。”
　　朱琳“咯咯”笑着：“我怎么好像从你的话中听不出你是在赞美我，还是在夸耀你自己呢？不过呢，我女儿的脚也的确是非常美呢！看起来真的很随我呀。”
　　朱婉君也“咯咯”笑起来：“妈！你这才是真正的吹嘘自己呀！看来这方面我也得好好向你学习才行。”
　　朱琳斜了女儿一眼：“谁吹嘘了，可恶，看我不封住你这死丫头的嘴。”说着她抬高一条腿，足尖向上斜着，向朱婉君的小嘴触去。
　　朱婉君一边笑着，一边抬起自己的一条腿挡了过去，母女俩的两条修长的美腿碰到一处，顶过来靠过去地交织在一起，推来挡去地纠缠了一会儿。
　　朱婉君的小腿蹭磨着母亲的小腿，那凉凉的、滑滑的、腻腻的，还有一丝麻麻的感觉，透过红润的脚板、嫩白的脚心、可爱的五只脚趾，阵阵地撩拨着她的心，让她心中荡起波波涟漪，禁不住情动起来。
　　她的脚踝一扭，勾住了朱琳的这只小腿，她的另一条腿也抬起来，用脚尖顶在朱琳这只脚的脚掌，拇趾在朱琳的脚掌心中央来回勾挠了几下，朱琳痒得“吃吃”地笑起来：“嗨，你个小鬼头又耍赖皮了，干嘛挠人家？嗨，痒死了，你住手呀！”
　　朱婉君笑着：“妈！你糊涂了吧，净乱讲！谁动手了，我的手不是好好地放在这吗？嘻嘻。”
　　朱琳的这只脚乱晃乱扭，想避开朱婉君的挠蹭，可是她的小腿被朱婉君缠住，根本躲不开，争拗了几下都没挣开，实在有点痒得受不住了，只好抬起另外一条腿往回带，脚尖顶到朱婉君这只作恶的脚的脚心处，也抠了起来。
　　朱婉君“咯咯”笑起来，她也同样怕痒，只好收回脚来蹬踏朱琳的这只脚。
　　这两只脚来回拨弄了几下，就脚板对脚板地粘在了一起。
　　朱婉君开始扭动脚板，让两人的脚心相贴，接着又擦蹭几下，减轻了脚心的瘙痒，再扭回来与朱琳的脚板正面相抗，脚掌脚跟同时用力顶过去。
　　朱琳只是被顶回来了，随即在脚上加了力，又将朱婉君的脚顶了回去。
　　母女俩蹬过来踏回去地较起劲来，两条腿脚左右摇，上下摆，来回扭，修长迷人的两条美腿不停地画着优美的弧，同时两人都渐渐地往腿上加力，五只脚趾与脚背之间同时泛起了几道青筋，原本软绵的小腿肚也开始收缩、绷紧。
　　这时朱婉君的脚腕开始向后倾斜，这条腿也感到有些酸胀，而朱琳脚上仍然一阵阵地传递过来更大的压力。
　　她的另一条腿也顾不得缠住朱琳的另一条腿了，伸过来用脚贴住朱琳这只脚的踝内侧，用力一推。
　　但是母女俩这两只角力的脚板像粘在一起似的，没被分开，只是一起向外侧荡去。
　　她想靠过去时，又被朱琳的另一只脚伸过来挡住，这两只脚又粘在了一起，这下四只脚一对一地开始较劲了。
　　朱婉君不愿意输给妈妈，朱琳也不会就此罢休，母女俩都稳住心情，鼓起了劲头。
　　两人的脚相互对贴在一起，双方将彼此的各个脚趾头准确地一一相对。
　　朱婉君脚上的拇趾首先感到对方的拇趾摁过来了，顶得自己的拇趾向回翘，急忙在拇趾上加大力回顶，扳回劣势。
　　两人的脚上，大母趾翘过来顶回去地来回较着劲，朱婉君感到朱琳的脚趾压制过来的力量越来越大，而自己已经尽了最大力。
　　从拇趾传来的力，顺着足背内侧传到脚踝，再传到小腿内侧，这条线路上的哪根筋都绷得不能再紧了，其他四趾也先后感受到了来自对方的压力。
　　没过多久，对方的整个脚趾、脚板都发了死劲儿。
　　两人的脚趾顶挤着，力量把握不均，各自的脚趾分别抠到了对方的脚趾缝里，两人的十对脚趾便相互间夹在一起，如同一排丰韵的少妇与一排婀娜的少女扭在一起摔跤，不断地用身体挤压对方。
　　两人脚踝处的压力增大，牵扯得整个小腿都感到酸胀。
　　朱琳根本没有想到，朱婉君经过这一段时间的对峙，顶着自己不断地加大力量，脚上竟依然剩余这么大的力气，自己都感到越来越吃力了，脚趾的各个骨节都被夹得生痛。
　　最后双方实在都承受不住了，只好拼命地扭动脚踝，避开对方的脚趾，让两人的脚板也由两两正对，转扭成十字交叉。
　　极大的体力消耗，使得母女俩的肌肤渗出了汗液，从发髻中披散垂落的发丝被汗液黏在额头，又被甩在脸颊，狂野地点缀着被燃烧的体热烘得红彤彤的脸颊，使她们俩都显得异常妩媚艳丽。
　　同时，两对紧紧贴在一起的脚心也被渗出汗液的张力粘得更加紧密，在滑动中搓蹭，在挤压中扭转，紧贴的脚板之间不断挤出“吱吱唧唧”的声响。
　　两人拼命地搅动着彼此的双足，双颊绯红，挑眉嘟唇，两对亮丽的美目直视着对方，似乎忘记了彼此是一对母女，那样子好像都把对方当成了积怨颇深的宿敌。
　　在一个不期然的瞬间，魅力的碰撞，化作激情的冲力，朱婉君和朱琳突然同时松开纠缠的美腿、纤足，猛地扑向对方，瞬间便搂抱在一起，娇躯紧贴，四肢缠绕，扭成一团翻滚在床上。
　　朱琳最先将朱婉君压在身下，朱婉君不等朱琳压稳，便奋力地扭动蜂腰，双足猛蹬着大床，又将朱琳翻压在自己的身下。
　　朱琳勾住朱婉君的一条腿，身体侧旋，腿臀借力，再次将朱婉君压住……母女俩在这张宽大的床上翻翻滚滚的，互不相让。
　　朱琳仗的是体能与技巧，朱婉君仗的是激情所喷发出来的那股冲劲，一时间母女俩没能分出高下。
　　一对娇躯上翻下滚，循环往复，压得这张大床“吱吱”地响个不停。
　　肉体的碰撞，肢体的扭缠，娇嫩的呻哼，撩人的喘息，更是让空气中飘荡着一种靡丽的气息。
　　朱婉君和朱琳上身都只穿着娟秀精美的胸罩，下身只穿着淡粉色的袖珍短裤，她俩死死地扭缠在一起，在这张大床上翻来滚去时，好像一团白花花的手臂和大腿在彼此追逐、混战。
　　母女俩刚刚经过一场激烈的腿足缠斗，接着又是颠来倒去的一阵翻滚纠缠，朱婉君的体能已基本耗尽，最终被朱琳翻到身下，被压实在大床靠墙一侧的边角，再也无力抗争了。
　　她前部胸、腹、腿承受着朱琳身体的压力，后侧的背、腰、臀贴着冰凉的一侧墙体，周身酸软，精疲力竭。
　　朱琳也好不到哪里去，垮垮地压在朱婉君的娇躯之上，瘫软在那里。
　　母女俩只剩下沉重的娇喘声，叠压一起的身体不断地上下起伏。
　　粉颊相贴，肌肤蹭磨，美腿纠缠，胸麻腹热，一股异样的春潮在朱婉君的体内涌动。
　　没过多久，她的娇躯开始扭动，她又一次将自己的一只脚尖翘起，拇趾在朱琳的脚底轻轻地划动，另一只脚搭在朱琳的小腿后侧，自腘窝向下滑动，直至滑到她的脚底处，两人的脚板相贴为止，如此循环往复。
　　然而这次却显得颇为暧昧，看来是体力恢复了一点儿，又开始惹是生非。
　　朱琳感到自己的小腿后侧痒麻麻的，她将头后仰，轻甩了一下自己的头发，看着被压在自己身体下的女儿，这时却变成了一个枝钗横乱、星目微闭、荡意如丝、腮泛红霞、樱口微启、吐气如兰、娇媚惑人的妖冶美女，禁不住有些意乱神迷，呼吸都变得有点急促。
　　朱琳情动起来，伸出葱葱纤指，轻轻向上梳理了一下她那长长的秀发，再次将泛着醉酒般晕红的脸颊贴向婉君那滚烫的俏脸。
　　“唔！”随着朱婉君一声柔腻的轻哼，她的一对秀美的腿脚开始踢蹬扭动，随即另一对饱满嫩滑的美腿又盘上来缠住，四条两两纠缠在一起的腿脚向双侧分开，再顺着叠罗的美腿向上，清晰地显露出叠压着的两条粉色袖珍短裤。
　　朱琳的胸、臀、腹完全将朱婉君遮盖，她那散发着光泽的美臀前后挪蹭，左右摇摆，上下碾压，渗出大量汗液的小腹之下粘连的肉体，随着潮汐般的摩挲，发出轻微的搓蹭声。
　　这对贴实的母女胸部紧合，四臂环绕着，看不出相揉的内部，只剩下腋下稍微突出的因挤压而变形的两对球体的一部分。
　　母女俩的两对樱口红唇，混乱地贴在一起，轻轻地濡湿着对方，两对粉腮忽凸忽凹，囔囔有声。
　　混杂在一处的乌黑长发一直延伸至床沿，还有一小部分远远地荡到床下。
　　靠近这两缕缩动着的秀发的，是那两对黑亮且形体秀巧的高跟长筒靴，一双及膝一双过膝，相互依恋般地斜靠在一起。
　　那一双过膝长靴长长的靴筒上部弯折，搭下来，垂落于那对及膝长靴的靴筒外侧，犹如母亲怀抱着儿女。
　　朱琳的一只小手在墙壁上摸索着，触到了一只开关，“啪”的一声，整个房间一下子被混沌的夜幕所笼罩。
　　静悄悄的夜色中，只剩下母女俩那荡人的梦呓般的呻吟。
　　天上的星星停止了眨眼，月亮也羞涩地躲进了云层，这里的一切都变得那样的不真实。
　　教练朱琳（下篇）钢管寄情之母女情深
　　天地间混混沌沌，分不出白天黑夜。
　　朱婉君乌发飘飘，两手叉腰，显得神情激昂，她身着枣红色皮质护胸、黑皮皮短裤，那对蹬着一双黑色及膝高跟长筒靴的美腿左右分开，美目直视前方，俏立于茫茫原野之中，恰似一位远古的女战神。
　　不过她的那对诱人的俏目中，却透露出一丝疑惑。
　　她的对面也站着一个女人，秀发披肩，身形婀娜，同样紧致的皮质胸罩，贴身的短小皮裤，黑色的高跟及膝长靴，美目慈祥柔和，笑面漾漾，半娇半嗔，她认出那应该是自己的母亲朱琳。
　　不过定睛望去，对方的神色又变得忽隐忽暗，美眸阴阴，隐含狡诈，半刁半钻，显得异常诡异，难道是姜怡那死丫头？
　　甭管她是谁，反正肯定也是一位周身透发着魅力的美丽女人。
　　花魁独傲，岂能容她人觊觎？
　　朱婉君此时已经是激情澎湃，战意滔天，毫不顾忌地向着对方猛扑上去，瞬间双方便扭抱成一团。
　　美女的较量是嫉情的交织，是魅力的冲撞，两女娇躯紧贴，双臂环绕，美腿交织，秀足勾绊，娇嗬互斥，秀发纠结，红唇黏贴，嫩舌相绕，娇躯相融，胸峰挤压，美腿交缠，翻翻滚滚……一时间，天地颠倒，日月失辉。
　　朱婉君怎么也想不到，自己与对方的体力差距那么大，奋力的相搏只持续了较短的一段时间，便被那位美女死死地压在身下。
　　她在对方柔软的胴体下奋力挣扎，奈何怀中这娇柔的身形似乎变得比泰山还要沉重，更不用说娇舌的挑逗让她意乱神迷，丰胸的挤压让她麻痒难耐，皮质短裤的相互蹭磨，让她腹下感到一阵阵的热辣烧灼，四条蹬着黑色及膝高跟长筒靴的美腿相互别缠，让她感到双腿酸胀酥软……她感到自己肉海翻波，欲浪奔腾，小腹下热流涌动，甚至即将沿一条燥热的秘径破体而出。
　　就在这时，对方却坐了起来，软软地骑坐在她起伏不安的小腹上，美目散发出蔑视，看着她：“你根本就不是我的对手，再好好练几年吧！还敢斗吗？小丫头！”接着俯下身子，捏住朱婉君俏挺的小瑶鼻，笑吟吟地道：“快起来，快起来呀！你这个小懒虫。”
　　忽然间，眼前的一切都变了，朱婉君努力地掀开眼帘，发现天地恢复了原本的颜色，强烈的阳光刺得她眼皮直眨。
　　她晃晃头，揉揉眼，看见妈妈朱琳的一条手臂正压在自己的胸口，捏着自己的小鼻子，似笑非笑的：“睡得真死，叫了你好长时间了都叫不醒，真是个小懒虫。快起来呀！今天还要你做训练课呢。”
　　朱婉君这才意识到，刚刚只是一个梦，一个让人断魂落魄的梦，想起来都感到面颊发烫。
　　她那还带着羞涩的面容不敢与妈妈对视，把头扭向一边：“呀！天都这么亮了，不知道几点了？”
　　朱琳笑道：“别找了，你的手机在你的房间呢，现在已经9点半了，快起来洗漱一下，吃早饭了。”说完转身出去了。
　　朱婉君定了定神，不知道刚才自己那羞人的样子母亲注意到没有。
　　然而日有所为，夜有所梦，妈妈看见自己醒来时羞答答、甜滋滋的诱人模样，想必就不难猜到，自己大概又想到了昨晚或在梦中重现了那一幕。
　　朱婉君毕竟还处在激情四溢的年纪，只要给一点恰到好处的挑拨，便会扰动她盈盈的情欲，进而激起震荡不已的幻想涟漪。
　　很难说，这算是早餐还是午餐。
　　朱婉君洗完澡，漱完口，又精细地梳理一番后，已经是上午10点一刻了，朱琳早就坐在餐桌旁等她。
　　桌子上有两杯牛奶，几片面包，几片火腿，六只油炸鸡中翅，两碗粟米羹，几片面包上还涂满了棕黑色的巧克力酱。
　　朱婉君只看了一眼，就不由得惊叫起来：“妈呀！你怎么搞了这么多东西？你这是给人吃的还是另外养了头猪？”
　　朱琳又好气又好笑：“死丫头！净胡说八道，这当然是我们两个人吃的，要是用这些东西养猪谁养得起？除非把你卖了还差不多。”
　　朱婉君矫情地用小粉拳在妈妈的背上捶了一下：“妈！看你说的，多难听。”
　　坐下来后，朱婉君看着桌子上的东西，还是有点发愁。朱琳偷偷一乐：“快吃呀！愣什么神？”
　　朱婉君撒娇般地将小嘴一撇：“哼，吃完这些东西，我恐怕真的要变成小猪了。妈！能不能只喝奶，其他的我不想吃，你爱吃的话你吃吧，我可是怕发胖的。”
　　朱琳把眼睛一瞪：“你敢！这里边至少一半是你的，少吃一口都不行。”
　　朱婉君使起了小性子，拿起一把金属汤勺，故意往盘子上一丢，丁零当啷的一阵乱响：“我就不吃，你还能强迫我吗？”
　　朱琳有点生气了：“你这孩子，怎么这么不听话，快吃。”说着在朱婉君露在浴袍外面的光腿上踢了一下。
　　朱婉君瞪着朱琳：“妈！你干嘛？我就不吃。”毫不客气地在妈妈罩着宽松睡袍的腿上回敬了一脚。
　　好在母女俩都穿的是棉拖鞋，踢两下并不痛。
　　女儿以前一直都是很听自己话的，可今天的脾气却表现得这么倔，朱琳面子上有点儿挂不住了，刷地站起身来，走到朱婉君身边，朱婉君也站了起来，母女俩面对面地对视着。
　　朱琳表情严肃，眼睛里发出的光给人以压迫感，朱婉君则无所畏惧地回视妈妈，眼睛里传达出来的信息是决不屈服。
　　两对美目这样处于敌视状态足足半分钟。
　　朱琳想了一下，觉得自己确实应该把事情讲清楚，如此强迫女儿真的不是办法。
　　她把手放在朱婉君的肩上，轻轻地向下按了一下。
　　朱婉君开始时身体一僵，下意识地抵抗性地挺了一下，继而意识到朱琳动作很温柔，没有丝毫强迫的意思，她本身也不愿意和母亲的搞僵，也就顺势坐下了。
　　朱琳心平气和、语气平缓地说道：“乖女儿，都是妈妈不好，没跟你讲清楚。你有没有忘记，昨天晚上你对妈妈提出了一个怎样的要求？”
　　朱婉君点点头：“对呀！我是想在你的指导下进行一些体能及对战时的技术运用等方面的训练，可是这与吃饭有什么关系？”
　　朱琳笑了，拍拍女儿的肩膀，坐回自己的位置：“你不要把训练想得那般容易，其实训练是很艰苦的，不仅需要毅力，还需要消耗大量的体能，这些能量就来源于食物。假若只凭你平常的那点儿饮食，根本就不可能坚持下去。再者，发胖是因为摄入的能量过多，又没有消耗完毕，便转化为脂肪等储存起来所造成的，如果你的摄入量等于你的消耗量，那么你还会发胖吗？你是搞医的，这点儿道理不会不明白。”
　　朱婉君点点头：“这我当然懂，问题是如何把握这种平衡？万一把胃撑大了，就由不得自己控制了，还是会发胖的。”
　　朱琳“咯咯”一乐：“你这丫头，想的倒是够远的。话说回来，我们的目的只是要打败姜怡那个狂妄的丫头，训练的周期也就是一周就够了，以后你自己适当磨练一下自己就行了，饮食上与以前相比不会有太多改变，无须担心。这一周我会合理安排你的进食的，量出而入，我的饭量一直比你大，你见我胖了吗？”
　　朱婉君还真的认真打量了一下朱琳的身材，说老实话，该凸的地方凸，该翘的地方翘，流畅匀称而又微露丰腴的身形线体，更显妖娆，健美的肌肉线条让肢体的每一次舒张都带着弹性，肌肤也红润，透发着健康的光泽，连朱婉君自己都羡慕不已。
　　这是多年来舞蹈体能训练和科学养生的结果。
　　当然，客观规律不会改变，一般五十岁以后，体形便会迅速地发生变化，或许会显得衰老更快，但那就不再考虑之内了，那时母女俩的目的早该达到了。
　　想通了，朱婉君也就愉快地接受，何况这些都是一般女孩子喜欢的食物，有母亲监督指导，自己无须过多担心。
　　再说医院里有饮食调剂师，咨询一下又不麻烦，她本身也不喜欢像模特那样单薄的身材，太骨感了。
　　这一顿，她吃的比朱琳还多。
　　朱琳房间的陈设很简洁，这是一个面积15平方米多一点、长约7米、宽2米出头的房间。
　　紧贴最里面墙壁的，是一张与朱婉君房间里差不多的大床，床头一只放着台灯的床头柜，靠近脚下的是一只贴床的2米高的柜橱，上面两层是书籍，下面一层是毛巾、手帕、水杯等杂物，最下面是近一米高的鞋柜。
　　房间的地面上铺着平滑的大理石地板，还有三米长的阳台，不过阳台的墙壁被打掉了，这使其成为室内空间的一部分。
　　这片空出来的地方使房间大了很多，多出一块长、宽都接近1米的空间。
　　屋里两面墙壁均为高到顶棚的镜子，用于装饰和舞蹈练习，正中间是一根高约两米九，光亮的、鸡蛋般粗细的不锈钢管，这是朱琳平时在家里练习用的。
　　墙边有几只不锈钢支架的皮垫椅子，可保证工作、锻炼、休息三不误。
　　朱婉君和朱琳身着紧身棉毛衫，朱琳的是黑色，朱婉君的是白色，下面同为黑色收腿短裤，没穿丝袜，光腿裸足。
　　母女俩俏立在那里，向对方展示自己正面的形体曲线，容颜娇丽妩媚，身形柔美婀娜，肌肤白净如玉，双臂细腻如脂。
　　侧面看上去，胸凸腰细，臀翘腿修，线条优美，是一对标准的“S”形，造物的美感显现得淋漓尽致。
　　不相上下的火辣轮廓，让她俩与其说是母女，不如说更像一对亲姐妹。
　　钢管舞的训练对服装的要求不同于其他舞蹈，要体现出干练、飒爽的气质，就要穿着较为紧身的服饰。
　　为了增加与钢管间的摩擦，同时防止腿部肌肤受损过大，一般都要蹬一双过膝的高跟长筒靴。
　　朱琳走到衣橱前，打开鞋柜，里面放着三双黑色的过膝高跟长筒靴，朱琳拿出其中的一双，坐到一张椅子上。
　　这双长靴与另外两双不太相同，靴子的质地是纯皮革的，靴筒要更长，靴子的头部比较尖，形状较窄，在脚踝以下的部分更能体现出女性纤足的美感。
　　朱婉君坐在床头，她在欣赏妈妈穿靴子时的那副姿态。
　　或许是由于美女展示自己线条的习惯与本能，也或许原本就是由于上天赋予自身的先天美感，朱琳的每一套动作都显得那样自然优美。
　　她拿起这双过膝高跟长靴，神情专注，美目灼光闪动，一只手轻压着靴筒上部，另一只手翘起白稚细嫩的拇指和食指，轻轻地捏住靴筒上沿的金属拉链。
　　暴露在撸起的衣袖外面的那条玉藕色的前臂，像天鹅修长的脖颈般，轻柔挥动，手腕微摆，自靴筒上沿向下部缓缓地滑动，动作流畅，姿势优美，犹如女艺术家熟练地拨动着竖琴的琴弦。
　　显然，这双靴子质量特别好，拉链的滑动中没有任何的滞涩，发出连续的美妙音色，堪比悦耳的琴声。
　　滑动的声响持续了很久，朱婉君闭着眼睛，想象着一条小蛇狡猾地沿着皮靴蜿蜒而下。
　　这样动人的声音连续进行了两次，朱婉君的心跳暗中加紧了两次。
　　朱琳脱掉自己脚上的棉拖鞋，露出她那细滑白嫩的秀美双足，将它们轻轻地滑进靴子里，金属的小蛇再次在她的巧手中游走，自下而上爬上她雪白的大腿，滑出轻柔悦耳的美妙音符，那原本摊开成面的皮革，随着她前臂的上移，缓缓地闭合在一起，长筒靴与修长美腿的腿形完美贴合，宛若随着那美腿一同孕育，天生就应该长在上面。
　　朱琳站起身来，轻轻地跺了两下脚，又来回走了几步，一边走一习惯性地扭过头来，向下审视一下自己的身形、步态：甩动的乌发，晶莹的美目，曼妙的身姿，滚圆的大腿，陪衬着乌光闪闪的、几乎长到大腿中段的过膝高跟长筒靴……行进中，靴子的尖部与足弓处皱起细腻的几道皮褶，连贯着长长的包裹着修长美腿的靴筒，形成略向前倾的勾魂掠魄的“L”形。
　　六寸的楔形高跟踏着大理石地板，在室内回荡着“咯咯咯”的清脆声响。
　　这美妙的画卷呈现在朱婉君面前，让朱婉君一时忘记了呼吸。
　　朱琳瞥了一眼还呆呆看着自己身材的朱婉君，抿嘴一笑：“怎么样？还不错吧？”
　　朱婉君回过神来，深吸一口气：“妈，你真的好美！我以前也见你经常穿过膝高的靴子，一直都没很注意，现在才发现，这样更能展现出腿与脚相融的美。”
　　听到女儿的赞誉，朱琳开心地笑了：“是吗？不管你是否是在拍妈妈的马屁，听起来还是挺让人开心的。好了，该你了。”
　　说着，朱琳又拿出另外那两双长靴中的一双递给朱婉君，朱婉君连忙摇头：“我不要穿这双，一点儿也不好看，底也厚，靴头也宽，虽然漆皮的看起来挺亮，皮质却是人造革的，是便宜货，你别拿这个糊弄我。我要穿，就穿妈妈脚上的那种。那才是真皮的，做工真好，比我昨天穿的那双靴子更好看，也更加鲜亮。”
　　朱琳白了女儿一眼：“你还挺会挑三拣四的，告诉你，我们那里的女学员训练时都穿的是这种。”说归说，既然女儿嫌不好，她也不能强迫，女孩子爱美嘛，没啥不好。
　　朱琳走到床边，拨开女儿的小腿：“拿开，别把你的脚顶在我脸上。”朱婉君“咯咯”一笑，耍坏地将白嫩可爱的拇趾在朱琳脸上蹭了一下，朱琳一瞪眼：“嗨！你干嘛！”朱婉君急忙移走自己的腿脚，她可不想被打一下。
　　朱琳从床下取出一只长盒子，打开后，只见里面放着一双与她自己脚上那双一模一样的崭新黑亮过膝高跟长靴。
　　她将盒子递给朱婉君：“哝！你的，这还是去年给你买的，你没穿过就一直放着。赶紧穿上，我们要开始训练了。”
　　朱婉君并没有接，反而往床上一躺，细滑饱满的小腿上下摆动着：“妈，我穿不来，我要你给我穿。”
　　朱琳没好气地在女儿白嫩的小脚丫上拍了一下：“死丫头，就会摆架子，什么事都要妈妈帮你！告诉你啊，就这一次，下次不管了。”
　　朱琳拉开靴子的拉链，轻轻摸了摸女儿那嫩滑流畅、很有弹性的小腿，心里也不由得赞叹起来：毕竟是我女儿，这对优美的腿也只有穿着这样的靴子才能匹配。
　　她将朱婉君的美足轻柔地塞进靴子里，然后帮她拉上拉链。
　　朱琳细腻的手指向着朱婉君的大腿上方慢慢地滑动着，弄得朱婉君感觉麻痒痒的，不住地“吃吃”笑，看样子特别开心。
　　钢管舞也可称为“杆舞蹈”，是一种利用钢管进行攀爬、旋转、倒立等动作，进而完成有序舞姿的道具性舞蹈。
　　关于钢管舞的起源，历史上有许多种说法，一种比较传统的说法是，它脱胎于原始部落进行生殖崇拜的竞技性仪式。
　　舞者的着装、动作决定了钢管舞既有性暗示的特征，又兼具娱乐健身的价值。
　　钢管舞能锻炼手臂、腹部及臀部的肌肉，还能有效增强女性的外貌自信，乃至产生美容、预防皮肤松弛、增加肌肉弹性等功效。
　　这也是朱琳喜爱这种舞蹈，并决定用它来训练朱婉君的主要原因。
　　首先是朱琳进行示范性的表演，朱婉君则坐在靠墙的椅子上端详。
　　朱琳单手抓着钢管，身体离管，沿着顺时针的方向走圈，越走越快，借助转圈的惯性，她高高地弹起右腿，膝盖内侧弯，勾到管子下部，左腿往后微弯跳起，身体离地，以右腿腘窝为中心，盘着管子开始旋转。
　　她腰部挺直，身体微弯，顺应着惯性，流畅转体，转了两三圈。
　　在此过程中，她脚上蹬着的那双过膝高跟长靴如团团起舞的长蛇般，死死地缠绕着银亮的钢管，长靴与钢管光辉相映，温顺相依。
　　忽然，她左脚“咚”地蹬了一下地，加快转速，而后灵活地打开双腿，任凭惯性将身体远远高高地抛去，雪臂拉直，画了一个华丽的大圈，身体如鹊起凫飞，转眼便稳稳地站在了地上。
　　朱琳身体回来时，丝毫没有碰着钢管，转到全身放松时背靠管子，双脚脚尖微微后探，反手握住管子，向下一滑，便双腿微开，翘臀夹住钢管，跪在了地上。
　　这是舞蹈的第一部分。
　　朱琳姿态优雅，形体优美，动作娴熟，舞步性感，她在钢管上盘旋的舞姿既流露出发泄欲望的粗鲁狂暴，也含着信赖依恋的温柔抚爱。
　　她那迷人的双瞳掠过周遭，缓缓地散发出浓浓的情意。
　　朱婉君看过了朱琳精彩的表演、动人的舞姿、高雅的仪态，也有点禁不住跃跃欲试。
　　朱琳优雅地向后理了一下秀发，向着朱婉君招了招手：“该你了，丫头，来试试吧。”
　　朱婉君从小在母亲的熏陶下，进行过几年的舞蹈训练，她自身也继承了母亲这方面的天赋，此时对自己充满着信心。
　　她双手抓紧隐约留着朱琳温润的体温的钢管，朱琳来到她的身后，轻轻地托住她的细腰。
　　朱婉君感到妈妈贴得自己太紧，担心伸展不开，手臂向后一挥，推开她：“不用，我自己来。”
　　朱琳笑了一下，稍微后退了一点，但她看起来仍比朱婉君紧张多了。
　　朱婉君向上看了一眼，一只手抓住管子，模仿着母亲刚刚的动作，让身体旋转起来。
　　她那婀娜柔美的身姿看起来果然也很迷人。
　　她的双腿攀住钢管，臀部翘起，盘旋的同时向上攀爬，这双过膝高跟长靴是崭新的，还带着陌生的颗粒感，让她攀爬的过程看起来很顺利。
　　转眼间，朱婉君的双手快要接触到房顶了，这时她壮着胆将把双腿分开，向上抬起，臀部用力地上翘，试着把自己的身体像母亲刚刚那样抛出去。
　　可是她抓着钢管的小手有点吃不住劲，突然脱了一只手，身体剧烈地向下滑动了一下，朱婉君一紧张，赶紧攥紧管子，同时用双腿再次夹紧，不小心双手握反、身体倒悬，变成了头下脚上。
　　朱琳紧张地叫了起来：“危险！不要这样，你……双脚缠紧管子，嗨！”同时慌忙地靠了过去。
　　朱婉君这时才意识到，钢管舞跟自己所学过的普通舞蹈不同，大大地不同。
　　她感到自己原本轻盈的身躯这时重得就像一块大秤砣，在旋转中，被离心力抛掷得宛如铅球，即便是穿着一双过膝高跟长靴的脚，也夹不住钢管了。
　　她感到自己的身体猛地向下滑，好在手握的钢管很涩，向下滑了两下就被滞涩住了，然而两只脚却再也夹不住，整个身体在手臂的顽强牵引下横着砸了下来。
　　幸亏钢管不算高，朱琳穿着六寸的高跟长靴，身高接近一米七八，刚好赶到，托住了朱婉君的腰。
　　不过朱婉君的身体横甩过来的冲力还是猛了一点儿，她凸翘的臀部重重地砸到朱琳了的小腹，脚上长靴的高跟也磕到了朱琳的小腿，就算有靴筒的保护，朱琳也感到很痛，再也站立不住了。
　　一瞬间，朱琳牢牢抱住朱婉君的腰部，母女俩一起翻倒在地上，成了滚地葫芦。
　　朱琳抱着朱婉君的身体，滚了两下才停下来，急忙坐起来查看朱婉君的身体，还好，并没有受伤，只是原本红润的小脸此时变得煞白，看样子吓得不轻。
　　朱琳把朱婉君抱过来，搂在怀里，轻揉着她的胸口：“没事了，没事了，这样的事在钢管舞的训练中常有发生，有我在，没关系的。”
　　好一阵，朱婉君才缓过神来，长长地吐出一口气：“妈呀！真的吓死我了，我还以为挺简单的，没想到练这个东西还这么吓人，打死我也不敢练了！妈，你还是找别的方法训练我吧，不行了，我得休息一下。”说完就要挣脱朱琳的怀抱。
　　朱琳哪里会松手，双臂更加用力地搂紧了她：“鬼丫头，想找借口偷懒是吧！既然是说好了的事，那就要坚持下去，不能半路打退堂鼓。”
　　朱婉君用力扣住妈妈的手，想将它们分开，然而挣了几下，根本就分不开，有点急了：“妈，把你的手松开呀，哪有这样对待女儿的，这不是强人所难吗！”
　　朱琳笑了一下：“好哇！你就拗吧，你若是跑得了，我就让你偷懒一次。”
　　朱婉君再次挣了几下，朱琳那如同莲藕一样的手臂，嫩葱也似的纤指，此刻却如锁链般紧紧地扣着朱婉君的细腰。
　　朱琳还抬起套着光亮的过膝高跟长筒靴的双腿，压在朱婉君脚上的那双乌光闪闪的过膝高跟长筒靴之上，靴子的尖头部分勾住朱婉君的靴子后跟，将它们缠得紧紧的，朱婉君别说逃了，连动一下都困难。
　　朱琳的胸部紧挤着朱婉君的后背，把小嘴贴到她的耳垂边“咯咯”地笑着：“小丫头，认输吧，你现在还根本不是我的对……呃……噢……唔哼……”
　　朱琳得意得早了点儿，朱婉君趁她不注意，猛地将背部向后靠，一下子就仰着头，将朱琳压在地上，身体的重量加上背部的用力，狠狠地压在朱琳那饱胀坚挺的胸峰上，硬把她后面的话给憋了回去。
　　这下未必很痛，却让她感到胸部一麻，并瞬间传导到全身，一下子感觉周身酸软，手脚软弱无力，很快就被朱婉君挣了开去。
　　朱婉君站起身来，倒是没有马上逃走，而是想看看妈妈是不是被自己弄痛了，她见到朱琳睫眉微颦，捂着胸口，一副痛苦的样子，不禁矮下身子作进一步的观察。
　　忽然间，她看到朱琳双目精芒一闪向她扫来，朱婉君知道上当了，吓得“啊呀”一声尖叫，撒腿就跑。
　　跑到门边才发现门被关住了，根本还来不及打开。
　　此时朱琳已经跳起身，扑了过来。
　　朱婉君急忙一闪身，推开朱琳，奔到床边，靴子也来不及脱，上了大床就往里面爬，但还没等她爬两下，朱琳就扑到了，一把抓住朱婉君过膝高跟长筒靴的脚踝处，向下一拉，将朱婉君拉得趴在床上。
　　朱琳跟着上了床，往朱婉君的身上就扑，朱婉君顺势向一旁滚走，然而她刚翻过身子，就被朱琳侧身压住。
　　朱婉君不肯就此服输，一条腿插到朱琳的双腿之间，用穿着过膝高跟长筒靴的后跟磕住朱琳长靴的后跟，借着朱琳腿上的力量，腰部用力一挺，又翻身将朱琳压到身下，同时她的双手也抓住了朱琳的手腕，并将它们按在床上。
　　朱琳当然更不肯让女儿压住，自己还是女儿的教练呢，这样就范了，面子上也挂不住，两只手奋力扭动上抬。
　　朱琳手臂的力气还是要比朱婉君大一些，朱婉君有些按不住了。
　　母女俩的两对白嫩的手臂在半空中挣来扭去的，不断地画圈。
　　朱琳这时又用长靴的高跟蹬住床沿，用力翻身，朱婉君的身子立刻从朱琳的身上翻了下来，好在她反应算快，她的腿与朱琳的腿还缠在一起，她别住朱琳的脚踝向下一蹬，两人缠在一起的脚同时蹬出了床外，谁也借不上力了，便又成了侧身相持。
　　她俩各自有一条腿被压在身体下，手臂还在空中僵持着，只能靠腰腹部的力量相互抗衡，胸部、小腹互相死命地挤压着。
　　这时朱琳和朱婉君缠在一起的两条腿又同时抬起，向对方压过去，但是一时间也难分高下，也僵持在半空中。
　　两只缠在一起的黑色过膝高跟长筒靴互相纠缠推挤，“嘶嘶喇喇”的长靴挤蹭声、母女俩较劲时“唔”“哼”“嗨”“呀”的娇哼声、沉重而又撩人的气喘声，一股脑灌入两人的耳中，空气中散发着两对过膝高跟长筒靴相互蹭磨的皮革味道。
　　毕竟，朱婉君无论是腰部、腿部还是手臂的力量都要比朱琳差一些，时间一长就有些撑不住了。
　　这时，她那一对原本高耸的胸峰几乎快要被朱琳那同样坚挺的胸峰挤压到身体里去了，朱琳与她之间盘缠的那条修长的腿，也像蟒蛇般越缠越紧，让她的大腿及脚腕感到又酸又胀，身体渐渐地被朱琳翻到下面，可能就再也翻不了身。
　　朱婉君的性格就是这样，不到最后决不肯认输，她暗中积蓄力量，突然收回了身体与腿脚上的力，朱琳一下子就压在了她身上。
　　还没等朱琳反应过来，朱婉君的身子一斜，让朱琳的身体滑到一边，将蓄积的力量集中于腰腿，一抬腿，一扭腰，一下子又将朱琳压回身下。
　　朱琳的反应也不慢，不等朱婉君压稳，便仗着自身体力，又将朱婉君翻到身下。
　　母女俩又来回翻滚了几次，或许是朱琳的力气大，也或许是朱琳的运气好，当两人的身体翻滚到墙边时，又是朱琳将朱婉君翻在下面，死死地压在墙角。
　　这样，朱婉君便彻底失去了翻身的机会，有点儿认命似的瘫在那里。
　　朱琳的力气也用得差不多了，母女的身体紧贴着，两对穿着黑亮的过膝高跟长筒靴的修长美腿彼此缠别着，都在大口地喘息着。
　　叠在一起的身体随着呼吸上下起伏，这不禁让朱婉君想起昨晚与妈妈扭斗到最后的情景。
　　她自己有时都搞不清，那时到底是母女之间的嬉闹，还是一对妖娆的美女如同情侣般的痴缠。
　　想着想着，不禁让她的双侧粉颊又有些发烫，心里涌出一股异样的味道，分不清那是柔肠的酸涩，还是幸福的甜蜜。
　　她对朱琳无疑应该是母女之间的爱，现在肉体相贴，却似乎还牵扯着一条异乎寻常的情感纽带。
　　朱琳好像也感觉到了什么，她那俏脸也开始泛红，甚至都有点不敢与女儿对视，似乎总想躲开女儿亮丽的双瞳扫向自己时那温柔眷恋的目光。
　　朱婉君给她的感觉是那样的美丽，她的样子又是那样的动人。
　　年轻漂亮的女孩子性子总是容易冲动，炽热的爱总是能够沸腾起奔流的血液，激起春潮般的澎湃，继而向躯体的四周涌动。
　　朱婉君看着朱琳那副羞涩的神态，不禁也激发了她那颗驿动的心，冲动的大脑支配着自己灵巧的白皙小手，钻进朱琳的胳肢窝。
　　朱琳忍受不住挠痒，身体不住地后缩。
　　朱婉君更是情动起来，扑向朱琳，将她压在自己柔韧的身体下，那对小手还在不停地向母亲颈下腋窝攻击。
　　朱琳被女儿的激情冲击着，也恢复了少女时代的情怀，开始奋力反击，同样摸索着女儿怕痒或柔软的部位。
　　朱琳与朱婉君母女俩又一次在这宽大的床上纠缠到一起。
　　被子、枕头被在两具娇躯沉重的嬉闹中，飞到了地上，堆在冰凉的大理石地板上默默叹惜。
　　往上看，床沿外侧有两双乌光闪亮的高跟长筒靴如一对情侣般，不停地痴缠翻滚，“呲呲咧咧”的皮革摩擦声向人展示着它们的欢愉。
　　晌午一过，这偏斜的小屋便暗了下来。
　　整个房间被朱琳和朱婉君这对母女欢快的笑声、娇腻的喘息声、大床发出的痛苦“咯吱咯吱”声，以及过膝高跟长筒靴之间相互摩擦扭缠散发出的浓烈的皮革味道所笼罩。

第8章 （1）婉君日志
　　“小琬，你也累了，先收拾一下，洗个澡，晚上早点休息吧。”朱琳柔美的声音在屋内响起。
　　“好的，我知道了，一会儿就洗。”随着这声回答，朱婉君有气无力地推开了自己房间的门，结束了一天的钢管舞训练。
　　看起来，这时的朱婉君神态上好像有些疲惫。
　　她那乌黑的秀发有些散乱地垂于右肩，遮住了右侧部分脸颊，那对靓丽的凤目也不像平时那样有光泽，一对红唇也显得有些苍白。
　　关好门，朱婉君略显沉重的双腿拖动着那双依然乌光闪闪的过膝高跟长筒靴，艰难地走到自己床前的椅子边。
　　她坐在那里，整理了一下自己的头发，打开抽屉，取出一只皮面的本子，摊开放在桌子上。
　　本子第一面的正上方写着四个大字——“婉君日志”，字体娟秀又富有动感，如同她本人那般的娴美。
　　她看了一眼桌子上的卡通熊样式闹钟，时间已经到了晚上十点半。
　　她像往常一样拿起钢笔，要在本子上记录下一天来值得回忆的时刻。
　　（第一篇特训）
　　今天是星期天，这已经是我接受妈妈的钢管舞训练第二天了，回想这两天训练时的感受，有苦有甜。
　　训练很苦，这是我原本就预料到的，尤其是最开始的训练，不但苦，而且很乏味，基本上都是腿部、腰部及臂力等方面的训练。
　　腿部的训练以抬腿劈叉为主，双腿分开180°对我这个有舞蹈根底的人来讲不算很困难，但是妈妈却要求我立定身体高抬腿，这在钢管上难度就大多了。
　　我的一条腿高举180°，整条腿紧贴钢管，妈妈在我身后，双臂搂住我的腰，一条腿的脚后跟用力撑着地板，另一条腿紧贴着我着地的腿。
　　为了防止我乱动，妈妈穿着的过膝高跟长筒靴的高跟，也紧靠着我靴子的高跟上，脚背内侧也踏在我的脚背外侧，将我的腿粘牢、固定在钢管上。
　　她强制性地紧紧挤压住我的身体，让我感到自己的内裤都贴到冰凉的钢管上面了，大腿根有一种抽筋般的痛，仿佛两片臀部都快要被撕开了。
　　腰部的训练更残酷，仰卧起坐100次，对我来讲不算是太困难的事，问题是腰部后仰90°就太难为我了。
　　妈妈见我很不情愿，就干脆把我压趴在地板上。
　　她的背对着我，双臂扎紧我的双侧手臂，扭向身后，并骑坐在我的臀部下方，双腿压在我的两条腿上，勾住我的双腿。
　　她那长靴的靴筒贴到我暴露在长靴之外裸露的大腿上，感觉比地板还要冰凉。
　　妈妈的双臂加力，强行将我上身自腰部后展90°，我感到妈妈几乎是要把我的细腰撅折，痛得我“哎呦哎呦”地直叫，眼泪都快要掉下来了。
　　臂力训练更是不留情面，倒立半小时。
　　倒立没问题，半小时可就要我的命了。
　　二十分钟不到，我的双臂就颤抖起来，双腿也打弯了，整个身体不知道重了多少倍，好像全身的血液都灌到了我的头顶，几乎快要将脸和脖子胀破了。
　　妈妈脚上的那双过膝高跟长筒靴，矗立在我的眼前，散射出来的光芒刺进我的眼睛里，由线成团，让我的视野变得越来越模糊。
　　妈妈没有说话，双手按住我一次次摇晃、倒下的膝盖，用力将它们绷直。
　　残酷的训练让我搞不清楚，这个严酷的女人还是不是自己的妈妈。
　　现在看来，我就像是深受折磨的孤儿，妈妈就像孤儿院里严酷、冷血、凶狠的嬷嬷。
　　痛苦的训练持续了一天半，我昨天晚上睡觉时双腿又酸又胀，站在镜子前直发抖，上床都困难。
　　我心里当然很生妈妈的气，妈妈上来帮我，我赌气地一把推开她：“别理我，我不是你女儿。”妈妈倒好，不再来安慰我，真的转身走了，真是冷酷无情，气得我直想哭。
　　我拿起一旁的玩具小熊投了过去，砸到门上。
　　今天上午，我又被妈妈从床上拖起来，强制性地给我套上那双过膝高跟长筒靴。
　　我的体力还未完全恢复，知道反抗也没有用，但我那股子倔劲上来了，决心咬着牙也要坚持下来，用行动发泄心中对妈妈的那股怨气。
　　整个上午，妈妈的每一个指令我都不折不扣地去执行，许多动作都做得很完美，甚至超出了妈妈的要求。
　　我故意不去擦脸上的汗水，任凭它们流过脸颊，汇集到下颌，最后砸到地板上。
　　中午前的那一次倒立，超过了妈妈规定的时间，我还是坚持着不肯下来，故意在妈妈面前折磨自己。
　　妈妈这回看不下去了：“小琬，行了，下来吧！”
　　我偷着瞥了妈妈一眼，看到了妈妈一脸心疼焦急的神色，心里一阵得意。
　　“妈妈最终还是拗不过我，这次是我赢了。”心里一得意，动作就走形了，右手臂一软，没撑住，头直接砸向地面。
　　妈妈吓得“啊呀”一声，幸亏离得近，抱住了我的两条大腿，减缓了我身体的冲力。
　　我自己也吓了一跳，还好，手肘撑住了地面。
　　妈妈将我的身体放下来：“怎么样？让我看看，伤到没有？”
　　我看了一下唯一有点痛的手肘，只是红了一点儿，没有受伤，那颗吓得“砰砰”跳的心脏也安定了下来。
　　我仍然不理妈妈，用手臂拨开她，又来到钢管前要做劈叉动作，妈妈再也不忍心了，跑过来把我拉到一只椅子上坐下：“好了好了，够了，上午不用再做了，该休息了。一会儿妈妈叫两份披萨外卖，中午好好休息一下。”
　　刚才是心里一直憋着一口气才支撑下来的，现在我只觉得浑身酸痛，一点力气也没了，只好靠在椅子上闭眼休息。
　　妈妈还想跟我说话，见我爱理不理的样子，叹了口气，出去了。
　　没一会儿，我就听到妈妈打电话叫外卖的声音。
　　我的心里一直在生妈妈的气。
　　中午吃饭时，妈妈安慰我，给我讲一些训练时的技巧和要求，我一直只是吃自己的，一句话也不说。
　　妈妈见我总是耷拉着脸，知道我还在跟她赌气，也就不再说了。
　　我们母女俩就这样在沉闷的气氛中吃完了午饭。
　　吃完饭后，我靴子也不脱，直接头朝里躺倒在沙发上，没过一会儿，妈妈拿来了一条被子，盖在我身上。
　　我心里的那口怨气到这时还没有消下去，一把将身上的被子掀到了地上。
　　妈妈这下真的有些生气了：“小琬，你这是干什么，跟谁赌气呐？噢，我利用休息时间帮助你训练，一天下来累死累活的，还不都是为了这个家吗？你这孩子怎么一点都不体谅妈妈呢？”妈妈说着又把被子盖在我的身上，这时我也感到身上用些冷，抓住被角紧紧裹在身上。
　　妈妈松了口气，摸着我的肩部：“这才像话，好好休息吧，这样下午训练才会有精神。”
　　一听这话我又来气了，妈妈好像除了训练，根本就不会体谅我的感受。我扭过头去一把推开妈妈的手，狠狠地瞪了她一眼，又把头扭回来。
　　妈妈好像真的发怒了：“你……你怎么一点好话都听不进去呢？不理你了，下午起来后接着给我训练，我就不信治不了你。”我听到妈妈那“咯咯咯”的靴子声渐渐远去，嘴里气呼呼地吐出一口闷气，火烧般地憋在被子里。
　　这一觉，睡了三个多小时。
　　醒来后，我仍然感到大腿、手臂还有一些酸痛。
　　我先去了洗漱间洗了一把脸，在镜子里看到自己的脸上还有些疲倦的神色，尽管确实恢复了红润。
　　我出来后，又看见妈妈正背着手，岔开她那两条蹬着黑亮的过膝高跟长靴的长腿，面无表情地看着我，那个样子就像是看守监狱的女狱警。
　　我看到她这副样子，心里就来了火，直接就往自己的房间里走。
　　妈妈娇喝一声：“你去哪里？给我回来！”
　　我根本就不理她。
　　妈妈冲过来，抓住我的手臂就往她的房间里拽。
　　毕竟我这原本就是做给她看的，就是要气气她，只是挣扎了几下，就被她拖到了她的房间。
　　我当然不会就此罢休，在房间里一边与妈妈推推搡搡地挣扭着，一边执拗地要开门出去。
　　妈妈情急之下，死死地抱住我的腰，竟然把我抱了起来。
　　我自己那股倔劲上来自己都控制不住，抓住妈妈的手臂，用力想要挣脱妈妈的怀抱，自己都搞不清是在对妈妈撒娇还是撒气。
　　挣扎中，双脚乱踢，长靴上那坚硬的高跟不知道在妈妈的小腿上蹬了多少下。
　　妈妈似乎知道我这个样子根本就没法训练，就想先把我制服，等我情绪稳定下来再说，于是咬着牙，硬是将我抱到床边，将我按在床头。
　　她抓着我的双肩呵斥道：“你怎么这么倔？到底想干什么？你……”我仍然不肯罢休，不等妈妈说完，便扭动双肩，甩开妈妈的手，站起身子。
　　妈妈见我这么矫情，俏脸都气得发白，迎面抱住了我，把我向床边推。
　　我奋力扭动身体，要挣脱妈妈，反倒与她揪扯着扭成一团。
　　我虽然身上还有些酸痛，但是经过一个中午的休息，还是恢复了不少体力，而且我的倔劲儿一上来，妈妈想要制服我也并不容易。
　　但是我要想逃走也根本不可能，我与妈妈搂在一起，扳肩，扭腰，套着黑亮过膝高跟长筒靴的长腿插在对方双腿之间又是勾，又是绊，像是在床头前展开了摔跤决赛，房间了回荡着我们母女俩“哼哼唔唔”的较劲声、喘息声、长靴高跟磕碰声以及杂乱的踏地声。
　　忽然，妈妈伸出脚来勾我的小腿，想把我摔倒在床上。
　　我可不愿意这样被她轻易制服，我把自己的小腿抽回来，挣脱了妈妈这只脚的纠缠，反过来去绊妈妈的脚后跟，也被妈妈摆脱了。
　　她再次把腿插到我的两腿中间，勾在我的另一条小腿上，想将我这条小腿挑起来。
　　我知道自己的力气不如妈妈，如果这条腿被妈妈勾起，那么我肯定会被妈妈摔倒在床上。
　　于是我的这只脚死死地抠在地面上，定得牢牢的。
　　我和妈妈穿的黑色过膝高跟长筒靴，靴筒表面都特别光滑，即便是妈妈的腿劲比我大，也是有力使不上。
　　我只感觉到妈妈这条被长长的靴筒包裹的小腿硬邦邦的，在我的小腿肚上来回滑动着，那种感觉就像是闹着玩似的。
　　我将自己这只小腿后挺，我俩的小腿肚贴得更紧，长筒靴的皮革之间的摩擦力突然加大，发出一声非常刺耳的“嘶啦”，使得我和妈妈的注意力都集中到了我俩相互盘缠的这两条小腿上。
　　妈妈的脚猛地落地，一下就踩到了我的脚背上，我的反应很快，立刻向外侧抽出被踩住的这只脚，脚腕一翻，又将妈妈的脚尖踩住。
　　妈妈也想抽回自己的脚，却被我用全身力量踩得死死的，没能成功。
　　妈妈也不甘心，又用另一只脚踩到了我的另一只脚。
　　我感到妈妈踩住我的这只脚加大了力量，即便是隔着脚背上的皮革，也挺痛的。
　　看来这次妈妈是带着防备。
　　我这只脚抽了几次都没收回来，不由得又拾起了小性子，用踩住妈妈的那只脚，在妈妈的脚尖上加大力气，狠狠拧了几下。
　　妈妈肯定是也感到痛了，踩住我的这只脚也在我的脚背上狠狠地拧搓了几下。
　　我俩不断地向着对方脚上加力，脚背都感到了来自对方脚掌上的巨大压力。
　　我一边往自己的脚下加大力气，一边偷看妈妈，想欣赏到妈妈比我更痛苦急切的表情，妈妈也正好向我看来。
　　我和妈妈身体紧贴在一起，两对眼睛相隔也就是一个拳头的距离，差不多都能够从对方的瞳仁里看到自己的表情，一样的恼怒与倔强。
　　我俩脚下僵持着，都紧咬着下唇，相互气鼓鼓地对视了一会儿。
　　忽然，我发现妈妈的嘴角撇了一下，露出一丝笑意，那是一种充满自信的笑。
　　我猜到，肯定是妈妈一时与我难分胜负，于是想在心理上给我增加压力。
　　我当然也想笑一下，以示决心，可是脚上的疼痛让我怎么也笑不出来。
　　妈妈非常可恶，这时连她的眼角都露出了笑意。
　　我有点儿坚持不住了，又不愿意甘心落下风，急中生智，身体矮下几分，圈起膝盖，往妈妈的膝盖上狠狠磕了一下。
　　膝盖骨对顶，我也会感到痛，但是我学过医，知道妈妈的膝盖一后缩，整条腿绷直，腘窝处的那根筋就会受到牵动，肯定会感到一阵麻木，那就是我反击的机会。
　　人体的结构是相同的，纵使妈妈比我厉害，生理上也不会出乎我的意料。
　　果然，妈妈的腿一软，踩住我的脚也放松了。
　　我趁机收回自己的脚，想扩大战果，又返回去踩妈妈的这只脚，没想到妈妈的反应相当快，抬腿照着我的这只脚踢过来。
　　“嘭”的一声，很响，也很沉闷，我俩靴子的尖部磕到一起，又瞬间彼此弹开。
　　我见妈妈的脚被弹开后又踢过来，赶忙将对磕的那条腿向一边挪开，没想到的是，这是妈妈声东击西的战术，她的脚实际上是照着我的另一条腿踢去的。
　　尽管妈妈并没有使出太大的劲儿，但是我的这条腿还是被踢开了，妈妈被我踩住的那只脚得到了解脱。
　　我可不愿意白白挨踢，马上照着妈妈的腿或是脚上踢回去，反正我和妈妈都穿着黑亮的过膝高跟长筒靴，便索性毫无顾忌地相互对踢起来。
　　一时间，我和妈妈拧着性子，都是把一只手抓住对方肩头，一条手臂绕住对方的脖子，并把眼睛盯着脚下，清楚地看到下面两双黑色过膝高跟长筒靴。
　　靴子尖部进击，明晃晃的犹如枪头，靴筒侧攻，光闪闪犹如钢刀：进退，躲闪，直顶，斜撞，交错闪动，脚尖对磕，脚踝对碰，靴筒对杠……
　　“咯咯”“噔噔”两双过膝高跟长筒靴的高跟踏着大理石地板，交相进退着，“嘭嘭”“咚咚”地相互撞击着。
　　我和妈妈都咬着嘴唇，忍着痛，仔细地预判着对方进攻或者后退的方向，好让自己的每一次攻击都能够达到最佳效果，每一次后退，都尽量减轻对方的脚或者腿给自己带来的疼痛。
　　渐渐地，我有点儿拿不住性子，加大了腿脚上的力量，专门寻找妈妈的脚踝、小腿的破绽来踢，妈妈见我这么不留情面，也拉下脸来加大力气回击。
　　两双黑色过膝高跟长筒靴的磕碰声越来越大，撞击的频率也越来越高，腿脚的疼痛感也越来越剧烈。
　　我感到妈妈两条裹着长靴的腿就像两根木棒般，硬生生地抽击我的双腿，两只坚硬的脚尖如同枪头，直刺我的腿脚，我的两条腿无处不痛，痛得都有点麻木了，出腿的攻势随之减缓了，力量也消退了。
　　而此时妈妈脚上那两只狠硬的长靴依然不停地向我的双腿冲击，我又痛又恼，再也不顾面子，撒起娇来，“吱咛”一声钻入妈妈的怀中，双臂搂住妈妈的细腰，双腿缠住妈妈的两条腿，又是踩又是绊的。
　　我的变化太快，妈妈还没有反应过来，就一下子被我推到床边。
　　这张床从床沿到地面也就大约70厘米高，正好齐腘窝。
　　这时我和妈妈缠在一起的四条小腿碰到了床边，妈妈再也不能后退了，我抓住机会，双臂用力收紧妈妈的腰，身体用力向前猛推，妈妈支撑不住，被我压到床上。
　　我已经没心思和妈妈打闹，只想挣脱妈妈的纠缠，双手撑住妈妈的身体站起身来，转身要逃，但是我的一条腿还被妈妈的腿缠着，身体被一股强硬的蛮力带住了。
　　我伸过手去，按在妈妈露在靴筒与短裤间的那段滚圆白嫩的大腿上，想去推开它。
　　但当我的手触上去时，突然感到它是那样的光滑柔腻，滑滑的，凉凉的，细如玉丝，滑若绸缎，那种奇妙感觉让我心里不明来由地一阵悸动，几乎忘记了自己原本要想做什么，反而不禁用手掌在妈妈那令我心动的肌肤上抚摸了几把。
　　这时我感觉到妈妈的这条腿不自然地抽动了一下，随后快速扭动了起来，更加用力地缠紧了我的腿，之后又有一条腿伸过来，两条腿一起死死地夹住了我的一条腿，同时向上抬。
　　妈妈的一只手抓住了我的一条手臂，向她那边拽。
　　我没来得及防备，两条腿几乎同时离开了地面，自己的身体猛然直向前冲，向着妈妈的身上压去，身子重重地砸在了妈妈身上，鼓囔囔的胸部正好压在妈妈的胸口上。
　　妈妈的胸部像两大团果冻，高高挺起的同时又软绵绵的，没有让我感到很痛，但是那巨大的冲力加上腹部的挤压，还是让我和妈妈都不由自主地“哼”了一声。
　　我们俩的脸贴得很近，看到妈妈的脸上露出一丝痛苦的表情，我不由得愣了一下。
　　这时妈妈忽然又搂紧我的腰，扭动着腰肢，向一侧用力翻，一抬腿，将我压到身下。
　　我这时才反应过来，自己的体力已经消耗得差不多了，抗拒已是徒劳的，但我还是不甘心地拼命扭动着身体。
　　妈妈抓住我的双手，十指扣在我的手指缝中，用力向床上压。
　　假若我的双手再被妈妈按住，那我可能就彻底失去了反击的能力。
　　我的臂力原本就比妈妈差一些，加上目前体位上又处于劣势，正面对抗的话，我肯定不是妈妈的对手，于是我挥动着双臂，拼命地往上顶。
　　当妈妈手臂上的力量加大时，我的双臂再甩向外侧，以便分散妈妈手臂传过来的压力。
　　我抓紧妈妈的双手一会儿向外推，一会儿向里带，一会儿又向下压，始终不给她持续发力的机会。
　　在这段时间里，我们的手两两抓牢，在我俩的身体中间碾展舞动，扭动中我和妈妈的手臂上的黑色紧身袖口渐渐地滑落到了肘弯以上的部位，露出了白嫩的前臂，挥擢纤纤之素手，映雪皓腕而露形，有些晃人眼目。
　　妈妈显然耐不住这样与我纠缠不清，拉回我的手臂，攥紧我的手指，用力将我的手腕向后压。
　　我没有防备妈妈这一招，手腕立刻被掰得向后弯曲，手臂一软，就被妈妈按在了我头部的两侧，正好压在我的头发上。
　　我的头当时还在左右摆动着，正当我的头要偏向一侧时，头发却被扯住了，痛得我“哎呀”地叫了一声，眼泪都快掉出来了。
　　这时我看见妈妈压住我手的一只手臂差不多贴着我的脸，恼怒之下，就顾不得多考虑，侧过头一口咬了上去，妈妈也“呀”地惊叫了一声。
　　妈妈收回手去，看了一眼，白嫩的前臂上面印了两排清晰整齐的牙印。
　　其实我在牙齿粘到妈妈的手臂上时，脑子忽然清醒了一点，感觉这样做很是不妥，但还是不甘心地咬了一下，借以发泄心中的不满，尽管并没有使太大的劲。
　　妈妈此时未必是感到痛，更像是被惊呆了，她根本想不到我竟然会去咬她。
　　我看见妈妈的俏脸一下子气得刷白，甚至有些扭曲，话都没说，对着我的脸上就甩了一掌。
　　“啪”的一声，我的脸上重重地挨了一记，声音不算是很响，却是很脆。
　　我感到左颊有一种火辣辣的痛，下意识地用手捂住被打的部位，难以置信地看着妈妈。
　　自小到大，我一直都是陪伴在妈妈身边，同吃同住同榻而眠，无时无刻不感受到妈妈的关爱呵护，有时候，我们母女俩的感情甚至超越了普通亲子间的亲昵。
　　以前，妈妈别说打我了，就连大声的呵斥都很少见。
　　如果说有，在我的记忆中，也就是最近这两天的魔鬼训练中发生的。
　　在这一刻之前，我做梦都没有想到，妈妈竟然会打我。
　　此时，我脸上的疼痛远远比不上心理上的震撼来得更强烈，我的眼眶中蕴含了泪花，朦胧中看着眼前这个骑在我身上的高挑女人，回想起这两天的超越一般女孩体能的严酷训练。
　　这期间，她是那样的严肃、刻薄、冷酷，严肃得面若寒霜，刻薄得蛋中剔骨，冷酷得不近人情……我如同美梦被惊醒，敬仰被消磨，期待被击碎，依赖被背叛，仿佛眼前的根本就不是我原来的妈妈。
　　我们两人之间的关系分明已经变了样：她就如同集中营的女看守，而我就是被她治理的囚徒。
　　我只觉得春雨转寒霜，露珠凝冰雹，微波汇洪流，羞辱替代了情感，怒火烧昏了头脑，愤怒卷走了理智，两天来积累的怨恨在这一时刻爆发了。
　　我不顾一切地挥动双手，没头没脸地照着妈妈打去，手掌扇，拳头捶，指尖挠，指缝掐……一连串的攻击，令妈妈也慌了神，她挡住了我手掌的攻击，却防不住我其他的击打，一时间弄得手忙脚乱。
　　妈妈或许是被我这近乎无赖的打法所刺激，也或许是被我以下犯上的行为所激怒，防守中也开始不计后果地对着我的身上乱打、乱拧。
　　“噼噼啪啪”的击打声乱而无序，满屋爆鸣，夹杂着我俩声音失控、言语混乱的对骂。
　　妈妈嘶喊着：“住手，你想干吗？找死呀你！……还打？好吧，平时把你宠坏了，今天我要好好地教训你这没上没下的死丫头！”
　　我哭喊着：“我就要打你，打死你，不要以……以为我好欺负，你这个……坏女人，你根本就不像是我妈妈！”
　　厮打中，我发现体位上的弱势使我的攻击效率很低。
　　妈妈对我又是扭又是掐又是拍，虽然没有让我感觉太痛，但得手的频率明显更高。
　　于是我抬高臀部，小腹奋力上顶，使得妈妈的身体向我胸前压了上来，再借机一把抓住了妈妈刚才与我摔跤时散乱的头发，用力向一侧揪。
　　妈妈痛得连忙腾出手来抓我的手腕，我猛然扭动腰肢，一翻身，便将妈妈从我的身体上掀了下来，然后翻过身子，一抬腿想压到妈妈的身上。
　　这时妈妈两只手还抓着我揪住她头发的那只手的手腕，一下子腾不出手来。
　　我的手揪扯的力气不是很大，但是抓得很牢，这也算是我的一条小策略。
　　妈妈当然不甘心被我压住，抬起一条腿，顶住了我压上去的这条腿，我们俩相对的两条腿就这样顶过来、挤过去地僵持了起来。
　　突然，妈妈错开了我俩顶在一起的膝盖，将她的大腿压在我的大腿上，小腿伸进来勾住我的腘窝，再弯回去勾我的脚踝，明显是想缠住我的整条腿。
　　我知道，这个时候比腿力，我绝不会是妈妈的对手，何况我的另一条腿还被妈妈的另一条腿压着，连脚后跟都被妈妈的脚后跟绊住，根本帮不上忙。
　　于是我努力地扭动脚踝，用脚尖顶住妈妈的脚尖，整条腿来回伸缩着。
　　好在我和妈妈脚上都穿着黑色的过膝高跟长筒靴，光滑的靴筒几乎包裹了我俩自大腿中段以下的整条腿，因此并没有费太大的劲儿，我就挣开了妈妈这条腿的纠缠。
　　然而由于我的注意力过于集中在了脚上，抓着妈妈头发的那只手不知不觉中加大了劲，妈妈用手指尖用力抠我手指末端的指节缝隙，我才意识到把妈妈扯痛了。
　　在这一番混乱的厮打中，妈妈其实给我留了些面子，她完全有机会抓住我的头发，开始的时候她甚至已经几次抓住了我的几缕发丝，但很快就松开了，没有造成我们两人间更加死命的揪扯。
　　妈妈留了一些余地，我自己也不能做得太过分，于是我也松开了妈妈的头发，改为抓她的手腕。
　　经过一番扭打的消磨，再加上妈妈对我的部分忍让，我的火气消了不少，但我仍然不甘心就此作罢。
　　我俩的手臂还在争拗中，但主要的注意力都已经转移到了脚上。
　　我见到妈妈的那条腿又缠上来，情急之下，奋力一脚踹了过去，正好踹在了妈妈长靴的靴筒上，将她的腿满满地蹬了回去。
　　妈妈也不甘示弱地向我的腿上踢过来，我的腿一闪，她的靴子却蹬到了我的臀部的侧面，踹得我身体向后移，使得我俩的身体分开了些。
　　我和妈妈趁机松开了彼此抓在一起的手，干脆用脚来与对方斗。
　　我又一脚踹回去，方向也是妈妈大腿侧面的臀部，却被妈妈伸过来的一条腿挡住。
　　我的另一条腿跟着踹过去，蹬到了妈妈伸来的这只脚踝上，随后妈妈的另一只脚也踹过来，踢到了我的脚跟上。
　　我和妈妈看着四只亮闪闪的黑色过膝高跟长筒靴纠缠在一起，相互蹬过来踢过去的，不由得都来了兴致，索性用双肘撑住床面，半坐起身子，都把目光盯着脚上，看着四只修长的皮靴你来我往，互相推送。
　　有时候我俩的长腿难免会纠缠到一起，但是我不愿意这时候与妈妈的腿作过多纠缠，否则吃亏的只能是我。
　　但令我想不到的是，妈妈也同样不与我的双腿作过多纠缠。
　　我俩修长而光滑的靴筒虽然带点黏性，但还是很容易彼此挣脱，然而纠缠中皮革由于剧烈摩擦，还是发出了“吱吱喇喇”的声响，散发出浓烈的皮脂香气，不过这也刺激了我俩继续比拼长靴的兴趣，有时我们还会心领神会地，故意让彼此的腿脚在一起纠缠一会儿。
　　这时妈妈的脚又蹬了过来，我也伸出一只脚顶过去，两只脚的靴底瞬间便贴在了一起。
　　这时候我意外地发现，我和妈妈腿脚的肥瘦是那么相似，两只靴子大小一样，从靴尖到脚跟都是那样的丝丝入扣，没有丝毫膨出或长过对方的地方，连靴子上的高跟也顶在一起，相互吻合。
　　我俩都在对顶的脚上加了劲儿，妈妈一面与我的这只脚僵持着，一面将另一只脚也抬起伸过来，在我的眼前晃动脚腕，展示着她那橙黄色的靴子底部。
　　她的眼睛紧盯着我，红唇的一角泛起一丝笑意，她的神色这时显得很俏皮，仿佛根本就是在招惹我。
　　我禁不住妈妈的挑逗，也伸出另一条腿，顶过去，我俩的靴底再一次来了个互吻，仍然是丝丝入扣，几乎分不出彼此。
　　我俩都是侧身靠在床上彼此对峙，妈妈的脚上突然加力，将我的双腿顶了回来，我赶忙运力顶住，这才恢复平衡的局面。
　　我们后背都抵到了墙角相互垂直的两面墙上，谁也不占便宜。
　　我感觉妈妈的脚掌传来的力气越来越大，渐渐地有点支撑不住了，臀部开始向回收，以背、腰、臀撑住墙壁，获得了更大支撑，然后将圈回来的双腿又猛蹬了回去，一下子将妈妈的身体顶到对面墙壁上。
　　妈妈看了我一眼，很快就发现了我发力的秘密。
　　她笑了一下，将自己的身体向我这一侧墙壁移了一点儿，使得我俩的距离缩短，再次向脚上加了力。
　　她的脚底顶住我的脚底，脚掌向我的脚掌缓缓地挤压过来，动作不大，但是传来的力道一波接一波，一次比一次来得强大，我有些承受不住了，双腿又差不多要收起来了。
　　我知道，这次妈妈是绝不会再给我机会的，一定会乘胜追击，将我的腿脚蹬到彻底前屈、无法发力，从而逼我认输，这是我最不愿意接受的结果。
　　我之前与妈妈有过类似的脚战，只不过那次是赤足，这次是穿着靴子。
　　情急之下，我扭转脚踝，与妈妈的脚扭成十字，搓动脚踝，以使自己的腿脚获得短暂的歇息，这样又与妈妈僵持了一会儿。
　　显然，妈妈的体力被我如此折腾，消耗得也很大，毕竟我年轻，长时僵持下去对她不利，她心里很清楚这一点。
　　于是妈妈改变了策略，她也扭动脚踝，将我的脚掌向下蹭，使我的脚掌滑到了她的脚跟处。
　　这样一来，我俩两双黑色过膝高跟长筒靴的四寸高的鞋跟，就如同两把交错的峨眉刺般，死死地卡在一起，我再想投机取巧就很难了。
　　这时，妈妈又加大了脚上的劲力，想一举将我击败，我这下可真的承受不住了，双腿又酸又胀，膝盖也开始向回弯，这彻底激发了我的小性子，我拼命扭动脚跟，将两人长靴的高跟狠狠地拧在一起，相互死别。
　　妈妈见此状况惊叫起来：“你这死丫头，拼命了？再这样我们两人的鞋跟会弄断的，你怎么这样狠心，这两双靴子可是我们自己的！”
　　我心里暗笑：“这是你自找的，现在心疼了吧？”我不心疼靴子，脚上还在用力，可是妈妈不忍心了，只好放松了脚上的力气退了回去。
　　这下我得意了，即便不算我赢，最起码结果也是个平局。
　　我正暗暗庆幸时，一样东西向我砸过来，我来不及多想，赶忙用手臂一拨，感到一个软软的东西砸到我的手臂上，顺眼一瞧，原来是一只床上的靠垫。
　　这个亏我哪能吃？
　　我抓起这个靠垫，正要砸回去，却见又一只砸了过来，我把手中的向妈妈砸过去，顺手接住了妈妈扔过来的靠垫，妈妈也接住了我掷去的靠垫。
　　我坐起身子，拿着靠垫对着妈妈打过去，妈妈也拿着靠垫向我打来，我和妈妈都转过头去，用靠垫对着对方乱打一气。
　　这一番较量又不知道持续了多久，反正我和妈妈都打热了，跪坐在床上，死死瞪着对方，不住地喘息着。
　　我和妈妈经过多番的较量，心里那口气不知不觉间平息了。
　　这时我看到妈妈跪坐在那里，散乱的秀发遮住了她的半边脸，有几缕发丝还黏在她红彤彤的脸颊上，那副神态，秀眸惺明，半怒半嗔，明艳端丽，可谓百媚丛生，楚楚动人。
　　即便那是我的母亲，也让我心荡神迷，禁不住产生一种亲近的欲望。
　　我顾不上体力是否恢复，又一次拿起靠垫向妈妈的脸上蒙去。
　　妈妈显然没有想到我这么快就再次来袭，慌乱间，被靠垫蒙到了脸上。
　　她挥手来抢，我顺势扑过去搂住妈妈，将她压在身下。
　　妈妈将靠垫甩到一边，回头双臂绕在我的腰间，扭腰抬腿，又将我翻到身下。
　　不知道妈妈是也在享受与我的搂抱翻滚，还是为了看透了我的心思，想讨我开心，缓解之前我们母女间之前的紧张气氛，她在我翻动身体时并不如何抵抗，又被我轻易地翻下身去。
　　我当然也不好意思牢牢把住这轻易得来的优势，也就没有认真地与妈妈缠斗，在这段时间我们两个只是紧紧地搂在一起，在床上翻滚着。
　　每一次妈妈翻到我的身上时，她那饱满而坚挺的胸部总是压在我的胸部上，虽然软绵绵的，感觉不到痛，但是加上她身体的重量，每次都压得我不由自主地“哼”一声，不过那种感觉很奇妙，让我感觉不到丝毫不适。
　　我也不知道是出于性格上的顽皮和好奇，还是陶醉于我们两人胸峰挤压时那种令人迷醉的感觉，每次将妈妈压在身下时，也故意用自己的胸部在她同样柔软又挺拔的胸峰上用力挤压一下，也有好几次压得她娇哼连连。
　　我自己既有了报复性的宣泄，又享受着触碰时那种麻软的快感。
　　随着紧贴的躯体翻上滚下，我们的胸部相互挤压，光滑的小腹也开始来回挤蹭。
　　异样的感觉越来越强烈，我不由自主地搂紧妈妈，恨不得将自己挤到她的身体里去，我也同样感觉到妈妈将我搂抱得更紧，挤压得我都快喘不上气来。
　　她那修长的双腿将我的两腿死死箍住，而且越缠越紧，脚踝也别住我的脚踝，使得我的双腿、双脚都感到麻木了，起初我俩脚踝骨相互顶压，我还感到挺痛的，到后来连这种疼痛都不再明显，彻底被周身的绵软和麻木所淹没。
　　兴奋至极，伴随而来的是身体的极度疲劳。
　　我甚至忘记了自己是什么时候睡着的。
　　当我从朦胧中醒过来时，才发现我的身体上还压着个人，这时天已经全黑，屋子里黑洞洞的，吓了我一跳，差点儿惊叫起来。
　　幸好我听到妈妈那慵懒娇嫩的呻吟，紧绷的身体这才轻松下来。
　　妈妈伸出手去打开了电灯，看看室内的挂钟，有点吃惊地叫了一声：“真糟糕，都已经是晚上9点半了！只是想睡一会儿，谁想到竟然过了这么长时间。”她低头看见自己一副衣衫不整的样子，又似娇似嗔地拍了我的臀部一下：“都是你这死丫头弄的，真该好好地收拾你一顿。”
　　我看着妈妈，她朦胧惺忪，醉颜微酡，腮晕潮红，那副慵懒迷醉的神态显得是那样的妩媚动人，不由得心里一荡。
　　见到妈妈翻身下床，她的两只脚都站到了地上，我却仿佛没有经过自己的大脑思考，一把拽住妈妈的一条手臂，两条腿同时夹住她的一条腿，手臂向回一拉，双脚往上一抬。
　　妈妈根本就没想到我回来这一手，“呀”地惊叫一声，被我掀起，扑回到了我的身上。
　　我没想到的是，妈妈这一扑，小腹下的耻骨正好顶在了我小腹下那柔软的部位，压得我眉头一拧，紧接着一股奇特的热流自小腹生成，迅速地流遍全身。
　　我的身体一阵发颤，那是一种从未遇到过的快感，即便是那天晚上与妈妈折腾到那种程度，都没有现在的感觉强烈。
　　我不由自主地搂紧了妈妈，叉开双腿，盘住她的腘窝，小腹用力地上顶。
　　我也不知道这么做有什么意义，只是还想体会一下那种奇妙的感觉。
　　这种感觉只是在那一天的梦里发生过，总不如这次实实在在的感觉。
　　妈妈是过来人，当然能明白此时我的冲动，可是她似乎总觉得这样做不妥。
　　她想制止我的这种行为，可是被我紧紧抱住，双腿也被我缠住，一时间哪里挣得开？
　　越是挣扎，相同的感觉就越是让她难以自制，以至于她也微微地开始顺应着我，在我的小腹底下用力地挤压搓蹭。
　　这时我的全身充满兴奋，仿佛一种奇异的魔力正支配着我的行为。
　　一声难以抑制的娇吟撕开我的小嘴，从我的齿缝间窜出，惊得整个屋子鸦雀无声。
　　我感到妈妈的身体忽然一颤，瞬间停止了动作，仿佛慌了一下，随即拼命地要挣脱我的怀抱，一只手用力地褪着我紧紧夹在她下半身的双腿。
　　我意识朦胧，行为几乎已经不受自己的意志所支配，四肢拼命地收回，只是想着搂紧妈妈，不让她和这奇异的触碰脱离自己的身体……
　　“啪”的一声，我的脸上重重地挨了一耳光。
　　这一下比与妈妈扭打时挨的那下还要重，声音也更加清脆。
　　我睁大眼睛捂着脸，神志变得清醒了，随即明白了妈妈给我这记耳光的用意，不禁被自己刚才的所作所为羞得满面通红，脸颊发烫，蜷缩在床上不敢再动。
　　妈妈可能是感到我受了委屈，原本已经趁势脱离的身体又移了过来，想安慰我，但刚碰到我的身体，我的身体便如遇蛇蝎般地骤然一抖。
　　妈妈没再说话，叹了口气，转身打电话叫卖去了。
　　我的意识已经恢复，可是脑子里还是空空荡荡的，无法思考，身体好像被抽空了一般，心里一阵阵地发紧。
　　我茫然若失，这时真的非常渴望妈妈回到我的身旁，以身体的接触来弥补我内心的空荡，可是……可是……那是我的妈妈呀！
　　我该怎么办呢？
　　我的心里一片怅惘，我睁大了双眼，却仿佛什么也看不见。
　　朱婉君轻轻地合上了桌子上的日志本，长长地吐出一口气，看了一眼布满星辰的夜空。
　　她似乎想要找出哪一颗是属于自己的，或许可以当作自己精神上的依托。
　　忽然她愣了，随即拿起笔来，在一张纸上轻轻地扫出了两个字，还加了个问号：“姜怡？”
　　这时如果你仔细观察她的眼睛，就会发现，那一双原本困惑迷茫的眼睛，突然闪射出一道晶莹的光，瞬间变得清澈、锐利了起来。

第8章 （2）查房
　　今天是星期一，依照惯例，医院领导上午要依次到各科室查房，或者检查各科室的工作情况。
　　然而本周领导却没有去内科、外科等主要科室，主要的检查内容反而是辅助科室的医疗设备及工作情况。
　　每次查房我都要跟随，记录汇总，然后写出报告，再呈给领导审阅，我在这方面一直都做得很好。
　　很多时候，报告需要手写，我的字也漂亮，深得领导的赏识。
　　这天我陪着院长、主管副院长、医务处长等领导，依次检查了病理科、检验科、放射科、制剂室等，我心里很明白，领导这次主要检查的是医疗设备，因此每一项都作了认真记录。
　　最后到了理疗科。
　　理疗科的医疗设备不算很多，大部分也符合标准，只有一台烤电设备的零件需要更换。
　　事情不多，检查后还有点儿时间，院长便问起了病人的治疗情况及治疗后的效果，多数是主管医生及主任来回答，顺便抽空聊了聊工作中遇到的问题。
　　前来检查的众人里，包括医院领导及陪同人员在内，只有我一位女性。
　　由于我身材高挑，连白大褂都是经过改制的，腰部收得恰到好处。
　　这天我还特意穿着高跟长筒靴，身高差不多有一米七六了，也就是一位长得比较高壮的主管副院长略高于我。
　　再加上我相貌漂亮，站在众人当中，便如鹤立鸡群般，很是扎眼。
　　理疗科的医护人员大多数都是男性，除了姜怡之外，只有两名实习的女员工，年龄都将近四十岁了，此时大概是不想被院长提问，都躲得远远的。
　　按照习惯，我陪同在院长右侧，此时正站在病床边，院长的对面，位置很醒目，理疗科的男同事大多数时间都把目光集中到我的身上。
　　我感觉得到，投射到我身上的目光大都包含着欣赏、赞美与羡慕，我虽然已经习惯了，但这时还是不由自主地在嘴角露出一丝自豪的笑意，尤其让我得意的是，这里是姜怡所在的科室。
　　想到这，我不由得用目光去搜寻姜怡，想看看她的反应。
　　姜怡来得晚，只能站在以沈主任为首的队列后面，很不显眼。
　　显然，她发现了我在看她，狠狠瞪了我一眼，接着好像是不愿意看到我这副自以为是的傲慢样子，又给了我个白眼，将目光高高地投向房顶，露出一副不屑一顾的样子。
　　可我还是从她的眼神中看出了嫉妒与不甘心。
　　这时院长指着病床上的一位病人问道：“这是谁负责治疗的病人？”沈主任朝后面点了一下头：“姜技师，你过来，回答院长要问的问题。”姜怡应了一声，走了过来。
　　她不从沈主任那边走，非要从我的面前过去，更可气的是，明明能够通过，她竟然用手拨拢我的身体，让我向后退，真是放肆。
　　我挺着上半身不动，脚下却没站稳，一只脚向后退了半步。
　　还没有等我的另一只脚跟着退过去，她的脚就踩了上来，足弓处正踩到我的脚面上，还用斜眼扫了我一下。
　　这一套动作一气呵成，还没等我反应过来，她便轻轻移开脚，贴着我身边站定。
　　我用余光狠狠地瞪着她，她却只当不觉。
　　院长问她病人情况、治疗方式、病人恢复情况以及下一步的治疗措施等，没想到姜怡竟然滔滔不绝，条理清晰，措辞严谨，翔实明确，再加上她天生的富有磁性又脆生生的声音，硬是吸引了全场所有人的注意。
　　只听她清喉娇啭，莺惭燕妒，就连我都不得不承认她的声音很好听，院长更是不由得频频点头：“把病人的病历，还有你自己的最近的治疗记录，都拿来给我看看。”
　　姜怡好像是早有准备，将手上的一份记录双手捧给院长。
　　后面也有人拿来了病历，交给姜怡，姜怡侧过身子去接，她的一条腿向我这边抬起，谁知道她是有意还是无意的，正好踢到我的小腿上，我那原本光亮的靴筒被她的靴子底面蹭了一个清晰的白脚印。
　　她站稳身子，却又把脚踩到我一只脚的侧面，我也有所准备，不等她踩实，便将脚背侧收，毫不客气地反脚踩她的脚背上。
　　不得不承认，她的反应真快，我俩靠在一起两只脚悄悄地用侧边互相磕碰了几下，最后她再次将我的脚踩到下面，我抽了几下都没抽出来。
　　大庭广众之下，我又不敢明着和她争，只好先忍着。
　　院长看了一会儿，摘下眼镜，向我俩的方向看来，这下我更不敢动了。
　　姜怡明白院长的意思，又将病历双手递上去，这时她将身体前移，连脚后跟也抬了起来，我想趁机收回自己的脚，没想到，那一刻她身体的重量全部集中到脚尖上，虽然时间很短，却痛得我暗暗咧嘴。
　　院长接过去，对比着看了一会儿，这期间，我用力抽着自己的脚，却仍然被她死死地踩住，气得我真想直接给她一拳头。
　　我侧眼看见，她长长的睫眉下一双眼睛不停地闪动着，就知道她也在偷偷用余光观察我的表情，嘴角还隐约露出了一丝讥笑。
　　院长把病历放在病床上，又看了一眼姜怡的记录，抬起头来看着她道：“你是叫，姜怡是吧？嗯，不错，写得很好，很全面！看来你对工作还是很认真负责的，字也写得很漂亮，记录整洁，字体工整，治疗措施制定得也很好，年纪轻轻就能做得这样周全，很不简单呀！”
　　院长合上资料，竟然把它递给了我，我愣愣地接过来，一时间没能理解院长把姜怡写的东西拿给我看是什么意思。
　　院长拿出一只手帕，擦了一下眼镜，然后用拿着眼镜的那只手给我指了一下：“你看一下吧，小朱，我一直很欣赏你写的工作汇总报告，你的字写得也很好，不过我刚刚看了小姜写的东西，觉得你还应该有提高的空间。我给你看的意思，是让你学习一下别人的优点，更进一步地提高自己。”
　　其实我一直真的很感激院长对我的关心和鼓励，中肯的批评更是对我的爱护，要是拿我与别人对比，我一定能够虚心地接受。
　　问题是，这是姜怡写的东西，而且院长当着这么多人的面，明明白白指出我不如姜怡，甚至好像在说我有许多方面都比不上她，这让我一下子难以接受。
　　尴尬、愤懑与失落同时袭来，我低下头，翻开姜怡写过的资料，随意地看了一下，根本就没心思看内容。
　　不过的确，姜怡的字写得很娟秀，而且横成行，竖成排，非常工整，的确有比我强的地方。
　　院长等了两秒，追问了一句：“怎么样，有什么感想？”
　　院长的问题不能不回答。我的脸估计僵得就像一张扑克牌，很不情愿地回了一句：“还可以。”
　　院长哈哈乐了：“还可以？你的口气不小啊，是不是有比你强的地方？”
　　我知道院长在给我个台阶下，可我支支吾吾的，怎么也不想说出来，那忸怩的样子反倒逗得很多人暗暗憋笑，甚至连房间里原本比较严肃的气氛也显得轻松了许多。
　　这时，我的后腰被人杵了一下，我还没发应过来，就听到姜怡的声音在耳边追问：“喂！说话呀，为什么不回答？院长问你话呢！”
　　“哄”的一下，几乎全场的人都笑了。
　　大家大概是都没有想到，姜怡是被院长表扬的人，本该谦虚一点，谁知她竟然当着大家的面，撺掇我主动承认院长对她的赞扬。
　　在他人看来，她似乎还是一个天真可爱、没有心机的小女孩，但我知道，那是她急不可待地想趁机看我的笑话。
　　我更加扭扭捏捏了，偷偷瞟了院长一眼，又狠狠地瞪向姜怡。
　　姜怡睁着两只亮亮的大眼睛，还在看着我，眼皮都不眨，见我还不肯说话，就又拿手指头来杵我。
　　我手里拿着东西，只好扭动身体避开她的手，活像一个被人强迫上台表演，却因为羞涩腼腆而张不开嘴的小女孩，不知不觉又逗得大家欢笑了一阵，这次就连院长和其他医院领导都禁不住笑了。
　　姜怡大概也意识到自己有点咄咄逼人，反倒像是在陪着我扮丑，又瞬间转作俏脸通红，顾盼含羞，深深地低下头去，容貌更显秀丽，当真如明珠生晕，美玉盈光。
　　我感觉到，众人欢笑之余，视线不住地在我和姜怡的脸上扫来扫去，不禁更觉两颊发红。
　　不过我的心里的恼怒倒是减轻了一些，毕竟我们俩是全院最漂亮的女孩子，无论做什么都容易引起大家的瞩目。
　　姜怡似乎也抱着同样的想法，我们俩低着头，不约而同地偷偷向对方瞥了一眼，眼光意外地对扫，这次却只是轻轻碰了一下就立刻分开。
　　她踩着我的那只脚也不知不觉移开了。
　　院长首先止住笑：“其实，你们两个都不错，以后要经常交流，相互学习。一同进步吧！”说完便转向其他领导，一边闲聊，一边带着大家出去了，今天的查房就此结束。
　　没一会儿，房间里就只剩下了我、姜怡，还有那位瘫在床上、被当作业务标杆展示了一通的可怜病人。
　　我瞪了姜怡一眼，以一副似笑非笑的样子给了她一句：“没有见过你这样厚脸皮的。”说罢转身向门口走去。
　　姜怡追到我身后，拉住我的白大褂：“喂，你是不是因为院长表扬了我，心里不服气呀！”
　　我扭过头来，扯回自己的白大褂：“别臭美了你，院长哪次下来不表扬几个人？你算什么！给根葱就想装象，院长这样做，只是为了给予你们这些基层人员一点儿精神鼓励而已，得意什么！”
　　姜怡盯着我的眼睛笑了：“别说得那么冠冕堂皇，你这是嫉妒，嘻嘻！”说罢，她挤开我，臭美地笑着，扭着腰走向门口，白大褂下面一对乌光闪闪的高跟长筒靴“咯咯咯”地敲打着地面，像是一连串刻薄的讥笑。
　　我又看了看自己的脚，光亮的脚面上还留有她刚才踩过的印迹。
　　我叫了她一声：“你站住！”
　　姜怡回过头来，看向我：“干嘛？你还想……”没等她说完，我就猛地朝她的后背挨过去，勾起被踩过的那只脚来，脚面贴在她那雪白的大褂上，一直蹭到她的臀部，用力一抹，将脚上被她踩脏地方的污垢毫厘不爽地还给了她。
　　她可能由于没有感到痛，一时没意识到我在做什么，眼睁睁地看着我走出了房间，然后才扭转身子掀起自己的白大褂。
　　等到她看到上面被蹭脏了一片，甚至还挂上了我靴子新擦的鞋油，我已经在走廊里快步走了挺远。
　　我听见她在我背后气愤地叫了一声：“你给我站住！”感到自己占了好大的便宜，又想象到她恼怒的样子，很是开心，于是想到逗逗她也挺有意思的。
　　空荡的走廊里，我拔腿就跑，姜怡就跟在后面追。
　　我怕被人撞见失态，没敢跑太快，结果还没跑出几步就被姜怡拽住了白大褂的后衣襟。
　　我感到我的一条小腿被尖锐地撞了一下，应该是她的脚尖踢到了我的小腿上，没想到她用的力道不小，痛得我一下子蹲到了地上，“嘶嘶”地捂着被踢痛的小腿。
　　姜怡松开了我的衣服，蹬着白大褂下面的那对黑亮的高跟长筒靴，得意地踱到我的眼前。
　　“哼！得了便宜就想跑，哪有这么美的事！就得给你这种人点儿颜色看看。”
　　我抬起头来，她叉着腰，正眯缝着眼睛，居高临下地看着我。
　　看见她得意的样子，我还是来了气。
　　我的小腿有靴筒阻隔，揉了几下就没那么痛了。
　　我并没有马上站起身来，而是趁她没注意，伸出一条腿对着她的双腿猛扫过去，谁料想她早有防备，向后一小跳，“踢踏”两声闪开了。
　　我见没成功，便直起身子，准备再向她进攻，没想到她竟然扭头就向走廊的深处跑去。
　　我一愣，按照姜怡的性格，她不应该退却呀。
　　很明显，她是在欲擒故纵，想把我引过去。
　　我对我俩能产生的最激烈的冲突心中有数，有自信能将她的伎俩全都回敬给她，自然不怕她。
　　况且理疗科是我跟着领导检查的最后一个科室，刚刚检查完，我上午就没什么事了，因此当时也没有多想什么，抬腿就追。
　　姜怡跑到走廊尽头，推开一扇门进去了，我跑过去抬头看见了“女卫生间”的牌子，也没有犹豫，推门就跟了进去。
　　进去后，发现里面空空的，没看见人，有几个蹲位的门是开着的。
　　我刚想过去查看，忽然有人从后面抱住了我，用手臂锁住我的双肩，抓起我的一只手臂，别到身后，前胸高高的两峰紧紧贴住我的后背，柔软的小腹和绷紧的大腿托着我的臀部。
　　她好像还将一条腿伸到了我的前面，绊住我同侧的腿，感觉硬邦邦的。
　　还有一条腿配合着贴住我的另一条腿，将我的身体紧紧地缠住。
　　摩擦的触感告诉我，她跟我一样身穿白大褂，脚上穿的是黑色高跟长筒皮靴。
　　这当然就是姜怡。
　　我丝毫没有惊慌，瘦小的后背顶在她丰沃的胸口，握住她的手指，奋力地扭动肩膀，摆动双臂，甩动自己的腿，很快摆脱了她小腿的勾绊，又把我这条腿插到她的双腿之间，去勾她的脚踝，绊她的小腿。
　　我们俩在厕所里磕磕绊绊地挣扭着，我的力气消耗了不少，可仍然摆脱不了她纠缠。
　　姜怡采用的方式很实际，除了双臂抱紧我，牢牢贴在我的背后，根本就没有采取其他行动，她的身体贴紧我，亦步亦趋地随着我的身体摆动，似乎丝毫没有反击的念头。
　　我忽然明白了，她是想尽量地消耗我的体力，等我的体力消耗得差不多的时候再进行反击，一举将我制伏。
　　这时才想到这一点，好像晚了一些，我已经根本没有了优势。
　　虽然姜怡根本想不到我正在接受训练，体力及缠斗技巧在妈妈的指导下已经有了很大的提高，可是现在我肩背、双腿还没有完全从训练的酸痛中解脱，耐力和爆发力无法全部发挥，况且即便是全部发挥，我也没有信心将她彻底制服。
　　我原本预想的是，等到训练完毕再与她交锋，现在只好一边继续与她缠斗，努力把她从背后甩下来，一边想着对策。
　　我开始不客气地骂她：“没有见过你这样不要脸的，只是会从背后偷袭，放开我，有本事我们俩面对面地较量一下！”
　　姜怡这个死丫头鬼精鬼精的，一点儿也不吃我的激将法，她嗤嗤笑着：“谁让你那么弱智呢！明明知道我在里面，还是傻兮兮地往里面闯，还没见过你这样愚笨的人呢……喔哦，你就挣吧，看你还能支撑多久！”
　　我的手臂、躯干仍然被她搂得紧紧的，她死赖地不肯放松，我只好一次次地将腿向后伸去，绊她，每次都被她的腿轻易地挣脱。
　　最后我有点儿急了，便用脚上的靴子后跟向后照着她的小腿上使劲地磕，时不时还瞅准时机在她的脚背上踩一下。
　　姜怡被我又是踢又是踩的，肯定是痛得受不了了，我感觉到在我大腿下面，她浑圆的大腿像一双筷子一样开开合合，想必是要把我的双腿都夹住。
　　然而我俩脚上都穿的都是及膝的高跟长筒皮靴，靴子的表面太过光滑，我缠不住她的腿，她也不可能夹住我的双腿，我滚圆的大腿、光滑的小腿被她用同样的下半身夹来夹去，却一直滑到外面，好似筷子夹煮鸡蛋一样空费力气。
　　两个身体就这样勾勾绊绊着，纠缠不休，我跟她心里都越来越急，挣扭的节奏都越来越重复。
　　忽然，楼道里传来一声咳嗽，音量虽然不大，但还是把我俩吓了一跳。
　　我们瞬间停止了动作，屏住呼吸小心地听着，前胸后背传来彼此剧烈的心跳。
　　还好，片刻后传来关门声，显然，那人进了另一个房间。
　　我和姜怡都怕万一有人推门进来，我俩这副样子不好解释，然而即便如此，她还是没有松开我，只是抱着我往洗漱间的深处推，我挣扭着她的双手，脚下却配合着往里走。
　　她一直把我推到最里的一个蹲位门口，才将我的身子松开，同时用力把我往里面一推。
　　我被她推得一下子按到里面的墙壁上，赶忙用手撑起，翻转过身体。
　　从进门以来，我一直窝窝囊囊地受制于她，现在好不容易恢复了对等，怎肯罢休？
　　我怕她趁机溜走，正想扑过去缠住她，可是让我意想不到的是，姜怡根本没有要逃的意思，反而迎着我贴了进来，还顺手拉上了这个蹲位的门。
　　我终于又一次面对着姜怡的脸，她背过手去，插上了门闩，然后便一动不动地站在那里看着我。
　　漆黑的眼瞳散发出媚艳的光，弯弯的秀眉下，杏目含怨，原本明艳端丽的脸蛋这时却给我一种阴阴的感觉。
　　她嘴角形成一道婉转的弧，勾勒出一抹森然的笑，我一时间被她这反常的神态惊呆了。
　　在我的印象中，只有在某些特定的场合，男人看我时才会露出这种神色。
　　或许出于女性本能的警惕，我下意识地后退了一步，蹲位的空间很小，我的后背直接贴到了一侧挡板上，已经退无可退了。
　　很难相信，我的声音一下子变得那样怯懦：“你……你想干什么？”
　　姜怡并没有吭声，她的小嘴里只是冷冷地“哼”了一声，身体缓缓地向我移动，她似乎在有意地对我显示一种肆无忌惮、带有侵略性的气势，好对我形成强力的震慑。
　　然而姜怡毕竟还嫩，她不该在这个时候冷哼，她以为这样就能够进一步在气势上压倒我，或许同时也借以掩饰她自己内心的心虚，但她毕竟是女人，实际上她无论如何模仿，根本还是没有男性先天的粗横蛮暴。
　　她的声色太过娇柔，她身躯的移动太过迟疑，她看似阴冷的眼瞳中暗含疑虑和动摇，这样反而使我原本有些犹豫惊恐的心平静了下来。
　　我意识到，我眼前的这个人，也不过是与我体力相当的漂亮女孩子，不可能对我造成什么实质性的危害。
　　我心里暗暗觉得好笑，也由衷佩服她这番勇敢的做作，的确让我吓了一跳。
　　我冷静下来，并没有进行相应的反制，而是认真地观察她进一步要采取怎样的行动，这倒让我越来越感兴趣。
　　我用眼神表现出惊恐，同时端起两只手臂，交叉于胸前，手掌笨拙地护住胸部两侧，抿紧双腿，并拢脚尖，身体微缩，就像一只受了惊吓的小兔子。
　　姜怡并没有察觉出我的做作，她的美目中散发着讥讽的光，她的嘴角露出得意的笑。
　　她挨到我的身上，突然抓住了我的双手，向两侧高抬，用掌心把它们抵在隔间的挡板上，鼻尖几乎碰到了我的鼻子，黑栗色的瞳孔死死地锁着我的双眼，目光如水剑般逼近，像要刺进我的双瞳。
　　她的身体柔软而又坚定地紧贴住我的前身，一对滚圆的膝盖挤进我的双腿间，用力将我的腿向两边分，脚尖也先后插进我的小腿中间，如此这般将我的双腿分开。
　　她丰腴温暖的大腿越来越深地挤在我被撬开的大腿内侧，看起来倒像是我在锁固着她，绷紧的小腿肚则紧紧地挤到我的腿肚后面。
　　我们的下肢就这样像晾衣夹子一样别在一起，我俩挨蹭在一起胸峰、小腹也随之贴得密不透风。
　　可能是为了更进一步袭扰我的心神，她接下来的动作带着更强的侵略性。
　　她开始貌似无意用鼻尖蹭磨我的鼻尖，目光也开始变得扑朔迷离，我感觉到她的嘴唇间缓缓溜出一道微缝，对着我的嘴唇缓缓吐出温软而又迷醉的空气，我紧抿的嘴唇内仿佛火山爆发，我的牙齿隔着嘴唇被她的吐气瘙痒得酸麻，唾液如决堤般在舌齿间汹涌。
　　我用逐渐失控的理智轻咽了口水，嘴唇还是颤抖地张了开，贪婪而又小心地呼吸着她灼热的吐息。
　　她的鼻尖在摩擦中逐渐向我贴紧，最终深深地抵在我的鼻翼内侧，将彼此的一个鼻孔压倒，她柔软的双唇颤抖着包住我的上唇，随即用身体剧烈地冲上我的双乳和小腹。
　　我迫不及待，也将早已湿润滚烫的双唇贴了上去，与她同样躁动的双唇厮缠蠕动，身体也暗中配合着，加剧她愈加放肆的摩擦和冲击。
　　我在让人心迷神乱的刺激中，清晰地意识到她在摸索着控制我的方法。
　　她大概认为这样暧昧的侵略远比与我厮打或者扭斗来得轻松，心理效果也会更好，这倒是与我的策略不谋而合。
　　我和姜怡都知道，自己想彻底压制住对方，光靠体力上的优势并不能够达到最佳效果，取得搏斗中的胜利后，还要在精神上彻底战胜对方。
　　现在这种局势，在她看来是从精神层面取得上风的最佳时机。
　　假如她在一周前采用这种方式来对付我，我恐怕会真的会被她镇住，弄得不知所措，进而丧失抵抗能力。
　　然则，她不可能想到的是，这一阵子妈妈对我进行了各项能力训练，不光是体能方面的，还包括了身体的引诱和刺激。
　　我和妈妈有过几次打斗、扭缠，其间敏感部位的厮磨、肢体缠绕翻滚时的相互蛊动，其刺激远比此时姜怡所采取的方式要强烈得多。
　　因此姜怡的这番举动，虽然让我的体内产生了一些驿动，但仍远远达不到令我意乱神迷的程度。
　　何况现在我俩不但穿着密实的毛衣，外面还套着肥大粗糙的白大褂，她倾尽所能的刺激好似隔靴搔痒，这番努力着实有点事倍功半了。
　　姜怡此时虽然攻势强劲，但其实还是点到为止，丝毫没有放下戒备和犹豫，突破两人衣服下的防线的意思。
　　这副若即若离的姿态，让我心里不禁暗暗感到好笑，她这样无疑暴露了对自己缺乏信心。
　　我们俩曾经在几乎裸露的状态下发生激烈的扭缠打斗，各自柔韧而富有弹性的身体对对方都有相当的诱惑和震慑，这种真切的体验已经深深地印在了各自的心里，每当身体再次接触时，总会唤醒一份赤裸的羞涩，其中又含着一丝不期然的欢愉。
　　姜怡这种想吃热豆腐又怕烫嘴的表现，想必是唯恐自己在侵略的过程中也情陷其中，不能自拔，这样畏畏缩缩的举动，在我看来真是聪明反被聪明误。
　　想到这，我的心里产生了一种恶作剧的想法。
　　不可否认，姜怡是个美丽、聪慧、诱惑力极强的女孩，每次与她相互接触，都能让我萌发某种亲近的欲望。
　　我装腔作势地顺应了她一番，便开始主动施展一些手段。
　　我悄悄伸长脖颈，让自己的嘴唇处于相对的高位，逐渐低下头压住姜怡吸吮蠕动的双唇，直到彻底反噬了她滚烫的唇舌，强势地包络在自己的嘴唇中间，吞含咀嚼。
　　同时胸部前挺，磨蹭着压在她坚挺的乳房上方，两个腿肚别在她的两腿后侧，用力反圈回来，缠住她的两条腿，以一种微微高于她的优势体位，将我俩的身体更进一步地贴紧，直到胸骨都能隔着衣服感受到姜怡丰乳下方的苗条骨骼，微微内凹的肚脐都对在一起互相温暖。
　　彼此的大腿根随着互缠而愈发松软无力，我的小腹猛然向前顶，瞬间让两人肚脐下的燥热连成一片，同时扭动身躯，让摊成四片圆饼的胸峰相互搓揉蹭擦，贴在一起的小腹互相碾磨挤压。
　　我这突如其来的反客为主，一时让姜怡有些措手不及。
　　我用全身感觉到她的动作滞涩了半拍，好像开始犹豫退缩。
　　我现在可没有放过她的意思，既然是她首先挑起的事端，那么后果就应当自负，作茧自缚也是她自找的，怪不得别人。
　　我继续缠紧她的身体，加大了动作幅度，虽然我自己的身体受这种畅快舒适的感觉所影响的程度，未必下于她，但我还是比较自信的，相信能够掌控自己，此时必须在气势上彻底压倒她。
　　姜怡大概还没有想到我是早有准备，以为我只是受到她挑逗而产生了过度的生理反应，随着我的反馈，她也加剧了与我的摩挲，但她的呼吸却在我之前，变得急促混乱了起来，身体也出现了微微的颤抖，看起来她有些承受不住这种刺激带来的快感。
　　她像是无法继续控制与我激烈缠绵在一起的嘴唇，只是用贴在我脸颊上的鼻子如打喷嚏般娇哼出一腔热气，随即松开了按着我那双手，用力推我的双肩，身体也急忙向后退，试图与我拉开一些距离，想必是身体的冲动即将失控。
　　我感觉到她坚挺的胸脯随着那口湿湿的热气，骤然变得柔软驯顺了不少，但我的身体仍如附骨之蛆般追随、厮缠着她，后来索性紧紧搂住她的后背，调动起上半身正面的每一寸肌肤，贴紧了她退缩的身体，继续侵入她柔软的怀抱。
　　姜怡慌乱地推了我几次，都没能奏效，情急之下，忽然囫囵地咬了一口我的口唇。
　　突如其来的疼痛惊得我松开了她的身子。
　　我根本没想到她这时候会突然开咬，我捂着被咬得最疼的下唇，不知所措地看着她，姜怡则杏眼圆睁，凝睇含羞，双颊绯红，朱唇微张，柔舌半含，也是一脸的惊诧与疑惑，仿佛刚才只是下意识地咬了我一下，自己也处于震惊之中难以恢复。
　　我们的下身仍然深深地交叉在一起，手臂自然地互相抓着，撑开彼此的上半身，在错愕中茫然对视，恍惚了不知多久。
　　忽然，我想起自己才是被咬的一方，眼神中率先有了一分恼怒，紧随其后的是一阵难以表述的羞臊。
　　我的手自作主张一般，快速地探到她纤细的腰间，狠狠地拧了一把，痛得她“哎呀”叫了一声，那对迷离的双眼也瞬间清醒了过来。
　　她哪里肯吃这个亏，也迅速在我的大腿上拧了一把，痛得我吸了一口凉气，回手又在她红彤彤的脸蛋上拧了一下。
　　姜怡几乎同时伸过手来拧我的脸，我扭头躲开，她便一把抓住我的头发，连头上的白帽子都扯了下来。
　　我原本盘在白帽子里的一头乌发一半飘洒下来，一半被她握在手里，痛得我不得不将脸扭回去，也被她在脸颊上拧了一下。
　　我这下彻底发火了，不顾疼痛，也一把揪住她的白帽子，丢在地上，她裹在里面的一头长发也纷飞披散了开来。
　　一时间，我们俩一会儿抓着对方的头发，互相撕扯几下，扯痛了就不约而同地松手，揪住对方的衣领，照着对方乱糟的头面胡乱地拍打，不知何时分开的脚尖也不时向着对方的腿脚踢上几下。
　　我和姜怡都是披头散发的，视线几乎完全被彼此散乱的长发遮住，在这只有很小空间的隔间里，毫无章法地乱踢乱打着，扭成一团的身体像一阵小龙卷风，在三面木板、一面墙中间滚来撞去。
　　混乱中，我的一条腿被姜怡绊住，她趁机用力一推，我手忙脚乱地失去重心，一屁股向后坐了下去，误打误撞，正坐到了合着盖子的马桶上，姜怡的身体也被我拉扯着，压在了我的身上。
　　我松开双手想推开她，却被她用双手紧紧抓住了，我用臀部挪动着后退了一点，想让出站起来的空间，不想被她身体前顶，我俩就像对面对面玩跷跷板一样，一起坐在了马桶上。
　　不大的马桶自然不够我们两人同时坐稳，她倒好，将两条小腿轻盈地从我的小腿外侧掠过，抬过我的膝盖，臀部向前一蹭，两条大腿稳稳地跨坐到了我的大腿上。
　　我用小腹奋力向前顶，想把她从马桶上顶下去，却将她的两条滚圆的大腿越挤越高，我的大腿内侧几乎感觉到了她丰实的臀部，她的膝盖也快要夹到我的腰间。
　　她像是要复刻刚才的优势，再次将我的双手举起，向后推去，身体凭借重心优势向前压，又将她那鼓囔囔的胸脯堆在我的前胸上。
　　我的后背靠在马桶瓷质的水槽上，在两个人的体重下硌得生疼，我脚下发力，抬高身体，胸脯奋力地挺到与她的胸脯相平的高度，我俩的胸部瞬间又正对着挤压成了一滩。
　　我们俩都有点喘不过气来，姜怡的呼吸都变得很重。
　　我感觉到她的大腿正沿着我的大腿缓慢地向下滑，她的后背没有支撑，臀部吃力地向前一努一努的，维持着与我在体位上的均势。
　　这股力道经由她纤长的腰肢，传达到我们挤压着的胸脯上，形成一上一下的轻微揉搓，让我稍稍也有些泄气，脚底再也使不上更多力气，不然也许可以趁机把她掀下去。
　　她好像意识到这样维持平衡，彼此都不轻松，索性将小腿向内绕过我的腿肚，穿过我的腘窝，紧紧缠住我的两条小腿，然后奋力向后抬，将我的两只脚都抬离了地面，这样我们两人的四条腿全都悬了空，但她的上半身却趁机全部压在了我的身上。
　　我的后背瞬间被硌得比刚才更疼。
　　我死命地将姜怡的双手向后推，摆动着双臂，扭动着身体，好不容易再次挺直了身板。
　　挣扎撕扯中，我们俩两两紧握的手在共同的用力下越举越高，四只手臂全都向对方头顶伸直，最终将两对滚圆的胸脯毫无防备地抬了起来，暴露给对方，随着重心相靠，正对着紧贴在一起，在不可开交的挣扎中剧烈地蹭擦。
　　粗糙的白大褂下，两对酥胸的乳尖被手臂牵引得高高抬起，隔着贴身的毛衣和薄薄的两层白布，正对着相互挤蹭，我俩感觉到彼此的胸部在以最敏感的角度反复摩擦。
　　那么一种麻痒快慰的感觉，让我俩的意识一时间被这种兴奋所占有，放弃了防卫，丢掉了羞涩，忘记了敌意，不知何时放开了抓在一起的手，不自觉地扶在对方的小臂上，脑门隔着披散的头发无力地抵在一起，任由四只失控的乳房越来越用力地互相搓动。
　　由于体位无法相互接触的小腹则像着了火，只能一耸一耸地，像骑马一样将上半身送到对方的怀里。
　　我们将身体交给这莫名的共振，只是尽情享受这美妙诱人的时刻。
　　也不知是谁的嘴唇率先走漏了灼热的欲火，不久，浓重的娇喘声、荡人的娇吟声、粗糙布料摩挲的细腻“沙沙”声，以及我俩勾缠在一起的高跟长筒皮靴相互摩擦的皮革声，像膨胀的气球一样越来越高，逐渐充斥了这个狭小的空间。
　　我和姜怡都已沉浸在忘我的亢奋之中，任由共鸣的激情持续攀高，顾不得这失控的对抗如何收场。
　　“姜技师，姜技师在吗？”突然，门外忽然传来了一个女性的呼唤，我和姜怡一下子停止了一切动作，将呻吟吸回喉咙深处，紧贴着僵在那里。
　　接着又是几声呼喊，仿佛确信她就在里面。
　　姜怡如同从梦中惊醒一般，瞬时抬起了脑门。
　　这时我们发现，我们的双手已经不知不觉从小臂爬上了对方的后背。
　　她推开我就想向外跑，却忘了我俩的双腿还一节节地缠在一起，我被她带得向前一冲，又本能地抱住她一起跌倒在地上。
　　姜怡甚至顾不上推开我，慌乱地挣扎着自己的双脚，最终在我俩的共同努力下，才手忙脚乱地松脱了。
　　她从地上随便抓起一只白帽子，开门跑了出去。
　　我们可都不想让别人知道，自己与对方一起在厕所里激烈地纠缠过，毕竟没法解释。
　　我庆幸不会有熟人来理疗科厕所找我，但还是担心被人撞见，只好缩在蹲位里不敢吭气。
　　厕所门外传来姜怡的声音：“什么事呀，小萌？”原来是她们科的进修医生韩小萌。
　　韩小萌的回应有点迟疑，但很快就用平常的口气说：“还好你真的在这，找你半天了，主任找你有事，快去吧！嗯……你这衣服怎么这样乱糟糟的？头发也是这么乱？”
　　姜怡在用我几乎听不见的声音支吾：“我……我是在……”
　　韩小萌的声音无意逼迫：“好吧，好吧，你快点儿整理一下，去主任办公室吧，我先过去了。”
　　听到这话，我知道不会有人进来了，赶紧出去，对着镜子开始整理，我可不想像姜怡那样被人看笑话。
　　镜中的我如同一只受了惊的小鸟，几缕头发乱糟糟地飞起来，脸色发白，却并不是憔悴的惨白，倒像是亢奋状态下猛地被凉水一激。
　　右侧脸颊上，一道粉红的飞霞格外瞩目，想必是粘到了姜怡的口红。
　　我的心用力跳了一下，甚至有点疼，镜中发白的小脸随之涨红了。
　　我赶忙拧开水龙头，把脸打湿擦净，三下五除二把头发藏进帽子里，只想着离开这个地方。
　　刚走到门口，姜怡却推开门又回来了。
　　我当然知道是她，但呼吸还是停了半拍。
　　她美目圆睁，双颊红晕未褪，狠狠地盯着我：“你别以为这样就完了，你给我等着，有时间再和你算账。”
　　我看着她这副发狠的样子，心里竟然放松了不少，转而又开始不由克制地笑，笑到扶着腰，倚着盥洗池，弯了腰杆。
　　姜怡的左腮处也留着我的口红，她这么久竟然毫无察觉。
　　姜怡瞪着我：“笑什么？想让我现在就教训你一顿吗？”
　　我笑够了才缓缓直起身子，自顾自地绕过她，打开门，回头朝她点了一下自己的左腮，调皮地吐了一下舌头，便用力关上门快步离去。
　　没走几步，就听到姜怡在厕所里压着声音怒骂：“朱婉君！你这个坏蛋，你等着，我和你没完！”

第8章 （3）争床
　　这是星期五的清晨，我将自己精心打扮了一番，妆比往日稍微加重了一些。
　　头上两指宽的淡粉色发箍，簪住我那乌黑披肩的秀发，金瓒玉珥，更加张扬了自己的艳丽，显得妩媚而不做作，当真是风娇水媚，丽女盛饰。
　　米黄色的紧身羊绒衫，紧贴着自己惹火的轮廓；黑色的百褶中裙，谨慎地显出凸翘的臀部；
　　浅褐色的风衣，使得我那撩人的身段半遮半掩；裙摆在膝盖上方不远，显露出窄窄一段肉色连裤丝袜包裹的滚圆大腿的轮廓，诱发着人们的想象与觊觎；脚上蹬着那双习惯到仿佛长在小腿上的黑亮及膝高跟长筒皮靴，俏丽中透出英爽的身姿，四寸高的楔形鞋跟，轻快地点着地面，仿佛在畅诉一位妙龄女郎的心思。
　　这几天，天气都是特别地好，阳光温和，空气微润。
　　微拂的晨风，清新的空气，让人心旷神怡、神清气爽。
　　开着车行驶在宽阔的公路上，清凉的微风穿过车窗，拂动着我的秀发，轻撩着我的面庞，我此时心情愉快，一手握住方向盘，一只手打开碟片开关，耳边传来王菲动人的歌声，那是《最终幻想8》的主题曲《Eyes On Me》。
　　我稍稍压着车速，歌曲结尾处正好到了医院楼下，心情爽朗，不由随着乐曲轻声哼了起来：“If the frown is shown then，I will know that you are no dreamer。”
　　停好车子，我便直奔办公室。
　　每到周一和周五，事情就会比较多，我要先将本周的会议记录整理一下，打印好院长下周要演讲的医学论述报告，再将各科室一周的工作总结在电脑里归纳好。
　　处理完这些，就花了我两个多小时的时间。
　　之后休息了一下，我才忽然想起该给胡磊打电话了，拨过去，没等片刻，胡磊的声音就传了过来，我那绷着的神经随之放松了不少。
　　我的声音甜甜的：“嗨！小胡，上午好，干吗呢？从你的声音中听出你的心情不错呀，有没有被一位美女迷倒了？”那个姜怡时刻都不会让我放心，鬼知道她又暗中用了什么样的手法去挑逗胡磊，这种心术不正又鬼精的女人最难防。
　　听筒里传来胡磊的声音，虽然还是天生嘶哑的嗓音，但说得很轻柔：“有呀！一到班上，心里总是被一位美女的靓影缠绕，现在听到了她那夜莺般的声音，我都快被迷倒了，噢！天呐，开心死了！”
　　胡磊外观各方面都不怎么样，但的确很会哄女人，有时我甚至感觉他挺可爱的，况且让他开心绝对大有好处，现在尤其不应该让那个鬼精的姜怡抢先。
　　我吃吃地笑了：“怎么样？没真的晕倒吧！嘻嘻，快，再说点儿好听的话逗我开心！”
　　胡磊发出讨好的尖细声音：“还有好多好多耶！我现在想把心都掏给你！这样吧宝贝，中午我们出去吃饭，那时你想怎样都行！”
　　他的邀请我听到当然开心，心自口出：“你这家伙说得好听，就我们两个人吗？”
　　胡磊那边的声音支吾了起来：“嗯，这个，这……”
　　罢了，我也不要让他为难，既然避免不了，索性不要回避，只要我跟姜怡的比斗分不出胜负，这种情况根本就避免不了，还不如主动面对。
　　万一逼得太紧，让胡磊狡兔三窟了，岂不更麻烦？
　　我“咯咯”地笑了：“逗你玩呐！无论怎样只要是你开心就行。”
　　胡磊那边果然开怀起来：“我的好婉君，爱死你了！说定了，宝贝！我们中午见！”
　　我也挺开心地笑着：“好的，我们……等一下。”
　　这时浦副院长敲门进来了，手里拿着资料。我连忙捂住电话，站起身来：“啊！浦院长，您有什么吩咐吗？”
　　浦副院长见我在打电话，顿了一下：“你是在和胡医生通电话吗？”
　　我点了点头，马上接着道：“我们没啥事，只是随便聊聊，有什么事您就请吩咐吧！”
　　浦副院长迟疑地说：“真的没事？”我又确定地点了点头。
　　浦副院长道：“那么就麻烦你去卫生厅一趟吧，把这份资料送过去，这是市卫生局要求的。”
　　我接过来看了一眼，点头道：“好的没问题，我马上就去。”
　　浦副院长笑了：“那就辛苦你了，如果时间长了，你就在街上吃吧，多少都没问题，找我签个字就行了。噢，对了，你把东西收拾一下，要紧的东西都锁好，这里人多，太乱，一会儿给你换一间办公室，东面朝阳的第一间。”
　　我一听很高兴，那一间挺大的，又比较偏僻，朝向还好，胡磊过来也方便多了。我连忙躬身答谢：“谢谢领导！”
　　浦副院长笑着摆了摆手，扭动着胖胖的身体出去了。我把电话放到耳朵上，胡磊的声音传来：“喂，是谁来了？”
　　我笑着：“是浦副院长，让我去一趟卫生厅，送份资料，不知道中午吃饭时能不能赶回来。”
　　胡磊的声音阴沉起来：“那个老家伙，怎么净找麻烦，不要理他。”
　　我连忙捂住电话：“说什么呢你！我毕竟还是员工，这是我该干的活儿，喂，你放心吧！我尽量早点回来。告诉你一个好消息，我要搬到东面那间最好的房间了，我们在一起能有更多的自由了，嘻嘻。”
　　胡磊好像一点都不惊奇，慢条斯理地说：“那就好，我也是这样想的，我等你呀小乖乖！”
　　放下电话，我马上意识到搬家这件事，这家伙早就知道了，闹不好就是他的主意。
　　嗨，管它呢，反正是好事，我感觉周身轻松，抓紧时间处理完出发前的琐事。
　　这一次去厅里，比我预料的拖得要久。
　　送完资料，领导又要审核一下，还问了一些医院里的工作情况，都是简单的事，我可以回答。
　　但之后还是没有走脱，不期碰到了谭副厅长，又被他询问了一些鸡毛蒜皮的小事，拖到吃午饭的时候，谭副厅长还要邀请我一起进餐。
　　我哪里有这心情？
　　以下午医院还有重要的事为由，客气委婉地拒绝了。
　　出来的时候已经快一点钟了，肯定赶不上胡磊的大餐了。
　　在厅里的时候，就已经找机会跟胡磊通了电话，告诉他过了时间就不要等了。
　　我很沮丧，谁知道姜怡那个鬼丫头又会借这机会怎样迷惑胡磊。
　　心头蹿火，我毫不客气地挑了个贵气的饭店，捡喜欢的好好饱餐了一顿，反正有人给报销。
　　回到医院，我习惯性地直奔原来的办公室，到了才发现已经没有我的东西了。
　　总值班室的一个小姑娘来给我送钥匙，将我带到了那间新的办公室。
　　比我原来的大办公室小了一些，但是气派多了，宽大的落地窗，有两层窗帘，外层是温柔闲适的粉色纱帘，里面是庄重优雅的红色天鹅绒厚窗帘，都是落地的。
　　两张宽大的红木工作台相对，分别摆放着一台最新样式的台式电脑，还有一些精美的办公用具。
　　厚厚的红色化纤地毯虽然并不昂贵，但也很气派。
　　办公桌后面是两架同色的红木衣柜，中间靠窗是一排宽大的皮质沙发，一张三人，两张单人。
　　门边还有一排书橱，里面有干净的玻璃杯、手巾，还有一些一看就花了心思的装饰物品。
　　我走进房间才发现，门后还有冰箱和微波炉，墙上居然还挂着一块小电视。
　　种种陈设一应俱全，像是被人设计过，用心程度几乎比得上院长的办公室了。
　　小姑娘告诉我，我原来电脑里的东西已经被她拷贝进了新电脑，但我没心思听。
　　我被这装点气派的办公室惊呆了，不由得“哇”了一声。
　　小姑娘被我的惊叹打断，也不恼怒，只是羡慕地看了我一眼：“婉姐，领导吩咐，你要是还需要什么就提出来，我再准备。”
　　我仍然在惊喜地四处打量，心里甭提多高兴了，心不在焉地回道：“没有了，不需要什么了，嗨！太美了！”
　　金钱真的万能，我再一次震惊于胡磊那巨大的能量。
　　等我回过神来，才意识到冷落了人家小姑娘。
　　我原来办公室的桌子和柜子正停在门口，等着我自己腾出来，我上前打开柜子，拿出一盒精美的瑞士奶糖，送给那小姑娘：“没事了，谢谢你，有时间常来坐坐。”说归说，没有提前打过招呼，估计即使是院领导也不会随便进来，这里光电话机就有好几部。
　　小姑娘开心地笑了：“谢谢了婉姐！没什么事情我先走了，你还要收拾呢。”
　　我点着头：“好的，你去忙吧！噢，对了，麻烦你等会儿把这份文件交给浦副院长。”那是我从厅里带回来的批示文本。
　　小姑娘听话地接过，轻快地走了。
　　我又四周看了一圈，突然想到一个问题，连忙叫住即将走远的小姑娘，指着我对面的那张桌子：“哎，再请问一下，这张桌子应该是哪一位的呀？”
　　那小姑娘顺着我的手看了一眼，笑了：“你放心吧，那一位是个跟你一样漂亮的女孩子，好像是刚从理疗科调过来的，她的名字叫……”我脑子里“轰”的一下乱了，怎么回事，是她？
　　我的牙关紧闭，从齿龈中挤出来两个字：“姜怡。”这可真是冤家路窄呀！
　　小姑娘带点惊奇地问：“朱助理，你认识她？”
　　我意识到我这时的神情有点怪，连忙掩饰：“不，啊，是的……我和她见过面。”
　　小姑娘的好奇心太重了，竟然盯着我的脸看。
　　我勉强笑了一下：“没什么，这里没事了，你忙你的去吧。”一边说着一边朝着门外挥挥手，顾不上客气了，根本就是要赶人家走。
　　小姑娘倒是没在意，一边走远还一边不断地回头看我。
　　我不知道自己的脸色是怎个模样，但我敢肯定，那一定是很难看的。
　　我急忙背过脸去，转头的一瞬间还是瞥见那个小姑娘的嘴角露出一丝意味深长的笑。
　　房间里就剩下我一个人了，我瘫在自己的椅子上，晃晃头，努力地让自己心态尽快恢复过来。
　　我的内心充满着无奈，人世间有时候就是这么的怪异，越是你想回避的东西，就越是要讨你烦、惹你厌、巴巴地找上门来。
　　好在我的脑袋还不算糊涂，至少知道这是谁安排的，不由得骂出声来：“胡磊，你这可恶的东西，明明知道我和她势如水火，还把我们往一起凑，不让我俩一天到晚地斗个你死我活，你就不开心是不是？还有那个姜怡，你就不能拒绝一下吗？干嘛非要往我身边蹭，找打呀你！”
　　发脾气归发脾气，我很清楚，这根本就由不得我和姜怡，谁让我们不是腰缠万贯呢？
　　这就是命，又想拿银子，又想使性子，哪有这般的好事。
　　我大概也能够明白胡磊这样安排的目的，无非想让我们俩都尽快接受与对方共存的事实。
　　他想得美，鬼才知道我们两个老在一起会搞出什么来……想到这，我不由得回忆起姜怡忽闪的睫毛下那迷人的眼神，搂在一起翻滚时她那荡人的娇喘，还有她那坏坏的噬咬，不知不觉双颊发烫。
　　“哎呀！”我叫了一声，这时才忽然想起，中午姜怡和胡磊呆在一起，谁知道这两个人现在又在搞什么名堂。
　　不行，我得去看看，姜怡这鬼丫头是很会钻空子的。
　　我匆忙站起身来往外走，不小心被椅子腿绊了一下，回头一看，是姜怡桌前的那把椅子。
　　我得忍着姜怡，我还不能拿它出出气了？
　　这样想着，我对着椅子腿狠踢了一脚，虽然自己的脚震得很痛，但心里还是稍微舒畅了一点儿。
　　我急急忙忙地把自己的东西从以前的橱柜、抽屉里取出来，往新的柜子里一塞，也顾不上收拾，关门就走。
　　腾空之后，旧的柜子自会有人搬走，估计那时自己也回不来。
　　医院的西南角是一片绿化带，这里有草坪、树木、人造小湖。
　　一条可并行两部轿车的柏油路自医院大门起，穿过这片绿化带，直接通往一栋三层的白色建筑。
　　道路的两边整齐地耸立着两排白桦树，夏天时绿叶遮天，倒是颇有几分曲径通幽的意蕴。
　　这里是本院的高干休养区，除了工作的医务人员，真正的住客并不算多，毕竟有休养资格的人就不多，何况有休养资格的人也不会在此常驻，偶尔过来检查一下，没问题就回自己家了。
　　三楼最东面的一侧靠近尽头处，立着一块白色牌子，上面写着“闲人免进”四个红字，里面就是胡磊的特护病房。
　　我当然不能算是“闲人”，实际上我对这里已是熟门熟路了，差不多该算是半个主人了。
　　我发现房门没有关严，便轻轻地推开门，迎面是过道，右侧是宽敞的卫生间，再往里是客厅，最里面就是“休息间”，其实已经成了胡磊的私人卧室。
　　整个套房的地面上都铺着绿色地毯，仿佛一条精修的草坪路，直通卧室。
　　卧室的门掩着，但没关严，我刚刚关好外面的门，就听到里面不时传来“窸窸窣窣”的声响，还有一男一女细碎的密语。
　　男人的声音说：“来，再让我检查一下你这里会不会有肿块，再让我号号脉。”
　　女人“吃吃”地笑着：“唔……哼……嗨！又来了，哪有你这样检查病人的，摆弄个不停，人家受不了了！喂，嘻嘻……哦！”
　　男声带着嬉笑：“忍着，作为负责人的医生，当然要仔细检查了，啊哦！挺得那么高，摸起来还是挺软的，嘿嘿……”
　　我当然听得出来，这是胡磊和姜怡正在那里面胡闹，心里不由得蹿出一股火来：“大白天的就又来搞这一套，什么号脉？什么肿块？胡磊这家伙跟我学的这一套都用在姜怡这个鬼丫头身上去了，真该扁他一顿。”
　　所谓“肿块”，就是平常检查女性病人是否乳腺癌之类时查验的包块，这里当然是男女欢愉中常用的动作；“号脉”当然也不是摸手腕，而是大腿内侧的股动脉，胡磊这个浪荡医生当然不会放弃那里，他甚至未必找得到颈部或者手腕的动脉。
　　胡磊不知道给我这样“检查”过多少次了，他现在又转而逗弄姜怡，真是令人作呕。
　　姜怡嬉笑的声音再次传来：“嗨，你还摸？我可快要受不了了，再这样的话我要反击了。”
　　接着是一阵身体翻动的声响，随后传来胡磊求饶般的声音：“哎呀！姑奶奶，你太厉害了，饶了我吧！我的身体都快要被你压扁了。”
　　姜怡不依不饶：“谁让你那样弄我，好说不听，非要尝到厉害的才罢休，你真是……喔……”
　　寂静空旷的走廊里，我甚至隐约听到了一阵唇齿吸吮缠绵的声响。
　　盛怒之下，我反倒忍住了冲进去的冲动，想接着听听，这两个人又会搞些什么名堂出来，但渐渐地听不到什么声音了，只能听到姜怡那燕子呢喃般的娇喘声。
　　我轻轻地走到卧室门边，刚想探个头观察里面的情况，这时姜怡突然开口了：“喂！你说我的驾驶执照什么时候才能弄过来？只凭打个电话就行吗？”
　　胡磊道：“你也太急了吧！五天还不到呢。你放心吧，我会催他们的，还有，你开过几年车？”
　　姜怡想了一下：“大概三四年吧，那时我们家有一部桑塔纳，后来我妈给卖了，我的驾照也不知道到放到哪里去了。”
　　胡磊道：“是啊，要是留着的话，现在补办个手续就行了，不过你放心吧，拖不了几天。”
　　姜怡声音有些不耐烦：“先别摸了，你停一下！我还没说完呢！诶，你说，我和她谁更漂亮一些？”
　　胡磊涎皮赖脸的声音传来：“当然是你漂亮了，她怎能和你比，简直是一个天上一个地下，你们两个不是打过架吗！没想到你这么厉害，她吃了亏还向我诉苦呢，哈哈。”
　　听到这，我的肺简直是要气炸了，胡磊这个混蛋竟然在背后这么说我，还是当着姜怡面前这样说，我以后在她面前脸还往哪里搁？
　　非得收拾他不行。
　　姜怡“咯咯”地笑了：“你不是为了哄我高兴才这样说吧？”
　　胡磊道：“皇天在上，我若是说了一句违心的话，就让我一辈子做穷光蛋。”
　　姜怡好像甩了一下手：“我可没让你发誓，你要是穷光蛋，我怎么办？你好可爱呦！”
　　胡磊像是想起了什么：“咦，婉君怎么还没来，那个老家伙又让她做什么去了？”
　　姜怡像是在撒娇：“嗯！不许你想她，有我在这呢，还不够吗？你说过的，我比她漂亮呀！”
　　胡磊一愣：“你和婉君吗？我什么时候说过？”
　　屋里响起“啪”的一声，肯定是胡磊挨打了。姜怡的声音提高了不止一度：“你这家伙有健忘症啊，刚说过的话就忘了，还发誓呢！”
　　胡磊拍了下手：“嗨！你搞错了，我说的是我们科室的小刘呀！”
　　姜怡生气了：“你怎么拿我和小刘比，你这么想那个人，我走了，让她来陪……”
　　听到胡磊这话，我险些笑出声来，赶紧捂上嘴。胡磊真够狡猾的，他刚才无疑在装傻。
　　胡磊低声下气地挽留着：“别这样，你们两个都是我心中最疼爱的人，你也不比她差呀！好了，不生气了，啊！笑一个。”
　　姜怡出奇地没再吭气，也没听到她的笑声。胡磊的声音有些严肃：“你怎么了？别不说话呀，真的生我气了？”
　　姜怡这时忽然笑了：“我怎么会生气，只要你高兴就行，刚才我的意思是，这里有我在，那个笨蛋她还敢来吗？”
　　胡磊接着装傻：“笨蛋？谁？”
　　姜怡“咯咯咯”笑了：“还有谁？就是在你家和我打架，现在你又在吃锅望盆的那个人呀！”
　　胡磊又有些正经了：“你不要这样说婉君，好吗？那一天你俩只是闹着玩的，再说，她哪里笨了？”
　　姜怡的语气不知是赌气还是撒娇：“我就要说！那个姓朱的就是笨，又笨，又蠢，又胆小，那一天还和我在厕所里……啊呀，不说了，反正她很可恶。现在好了，你把我们两个弄到了一间办公室，我还不得找机会收拾她？不过呢，为了小磊，我会给她面子的。”
　　我听到姜怡竟然在背后这么骂我，再也忍不住了，一脚踹开虚掩着的门，疾步冲了进去。
　　这是一间面积约20平方米的小房间，整个装修成暖色格调，一进门的右手边是张宽度不超过一米六五的床，正对门的是宽大的落地夹层玻璃观景窗，窗前是一张做工精美的茶桌，两侧各有一张西式风格的真皮座椅，与床间距约两米半。
　　中间铺了一块白色丝毛地毯，左侧是嵌入式酒柜、电视机柜、储物柜等基本家具。
　　床下，颠三倒四地放着一双男式皮鞋和一双黑色长筒女式高跟皮靴；床上，胡磊和姜怡正搂在一起躺着，转过脸来惊呆地望着我。
　　胡磊只穿了条短裤，瘦干干的柴火狗一样的脊背，正半压在姜怡身上，挡着她的一半身子。
　　姜怡则穿着一条灰黑色的毛裙，脚上套着黑色的蕾丝吊裤袜，白嫩的双臂缠住胡磊脖颈，一条修长的美腿缠绕在胡磊腰上，裙子被掀了半边起来，分开的大腿中间有一条白色的丁字短裤，在黑丝袜内侧若隐若现。
　　胡磊的一只手现在还在姜怡的粉色薄棉毛内衣底下，甚至见了我的面还停不下揉捏的动作。
　　虽然我料想到的就是这样一幅景象，可真的看在眼里，心中还是阵阵犯堵。
　　由于我的闯入，两人扭动的身体都僵了片刻。
　　胡磊回过神来，一见是我，兴奋得急忙坐起身子，脸上堆满喜色：“婉君，你终于来了，这太好了，我还怕你又被那个老家伙拉去办什么事了呢！”
　　姜怡也坐了起来，我的出现看来在她的意料之中：“你这给人怎么这么不懂礼貌，不敲门就进来，要不要脸啊你！”这倒也没有超过我的想象，但我还是被姜怡骂我的话气得发抖，她的话里不加掩饰地透出对我的蔑视。
　　我冲到床边，抬手指着姜怡的鼻尖：“你在说谁不要脸呀？当着别人的面不敢说，只敢在背后乱嚼舌根，你就是那种卑鄙无耻的最不要脸的小人。”
　　姜怡抬起手，一把拍开我指着她的那只手：“别臭美了，就算当着你的面骂你，你又能把我怎样？谁是小人谁自己心里清楚，偷偷摸摸地躲在一边偷听别人说话，一点都不害臊，还有脸在这里说别人是小人，你不是厚脸皮，就是不要脸！”
　　我这才想到，可能我一进大门就被她发觉了，胡磊应该还陶醉在她的温情之中，没有她这般机警。
　　或许她知道我要来，因此一直注意着门口的动静，尽管有地毯，我靴子上的高跟踏在上面还是会发出轻微的声响。
　　她刚才是知道我在外面，于是故意骂给我听，这是诚心要刺激我。
　　想到这，我心里的气稍微消了一些。
　　但毕竟偷听这样的事也不光彩，我不想给胡磊多余的时间反应过来，为了转移他的注意力，借着姜怡打我的时机，我反手就向她的手臂拍过去：“你才是厚脸皮呢！还恬不知耻地说自己多美，好不要脸。”
　　姜怡反手挡开了我的手臂：“哼！跟别人比，我还不敢说，但至少要比你漂亮一点。”说话的同时，那只手又对我打来，却被胡磊拦住了：“哎呀！你们两个，也真是的，一见面就动手动脚的，有什么话不能好好说吗？”
　　我们两人都没再动手，但还是狠狠地相互怒视着。
　　胡磊见状，只好再次打圆场，拉起我的手：“婉君！你能来真是太好了，看你，连生气的样子都是那么美！别生气了，小姜也是和你开玩笑的，别当真。你们两个都是万里挑一的大美人，我一直都在等你，来，坐下。”
　　男人爱美女，这是与生俱来的，是再自然不过的本能。
　　男人都是这样，花心就是他们最大的野心，财富就是他们最大的本钱。
　　自有文明以来，女人大多依附于男人而生存，世上的财富绝大多数是都掌握在男人的手中，即便是少数拥有财富的商业女强人，她们的商业行为，始终也是围绕着服务于男人这个基本中心的。
　　这根本就是一个由男人统治的世界，冥冥中的命运将财富富集给男人，将美貌分配给女性，这仿佛是一对颠扑不破的组合。
　　我和姜怡出身平平，后天也没获得什么能量，要想早早获得自己向往的生活品质，就必须依赖拥有财富的男人。
　　我们俩与许多女性一样，唯一仰仗的就是自己的美貌。
　　然而女人的美貌实际上就等同于某种商品，在男人眼中就如同耀人眼球的物饰。
　　女人以此来获取男人的倾心，再根据自身魅力的高下，讨得相应的财富，丰富自己的生活，说白了就是一种潜在的等价交换。
　　在我、姜怡、胡磊这个三人小圈子中，拥有财富的只有胡磊，拥有美貌的却是我与姜怡两人，胡磊属于物质的强者，而我和姜怡处于劣势，剩下的就是处于劣势的两者之间的竞争。
　　我们都想争得先机，把握主动。
　　因此，对于胡磊本人缠上姜怡，我没什么好抱怨的，但是姜怡这位后来者，根本毫不顾及我的颜面，明知道我可能要来，仍然如此痴缠于胡磊，当然令我不满、嫉恨。
　　立场对换，姜怡也会是如此感受。
　　她的目的我当然清楚，从她出现的那一刻起，我俩的争斗就不可避免，既然容貌、身姿、体态旗鼓相当不相上下，那么就只能根据各自的个性与潜力，比拼体能，施展诱惑，发挥智慧，实施各种手段，最终战胜或者压制住对方。
　　与此同时，尽量在胡磊的心里获得“加分”。
　　现在这种情形下，我算是后来者，姜怡占据着主动，假若就这样轻易地被胡磊拉上床，那么在姜怡的眼中就显得我比较“贱”了，无异于在人格上先失一城。
　　正好按照我的个性，我在胡磊面前一贯是行为自主、我行我素的，毫不在意被人说“矫情”“作”。
　　问题是，此时我要是太过矜庄、持重，也会被姜怡抓住机会，施展诱惑的手段，轻而易举地迷惑住胡磊，我又怎能甘心！
　　这真的让我有点进退两难了。
　　这时，胡磊恰到好处地给了我一个台阶，他摸着我的手，没有强拉，反倒开始取悦我：“婉君！你的手太美了，又白又嫩，像丝绸一般嫩滑，五指纤纤，如同仙女拨动着琴弦般撩动着我的心。”
　　不可否认，女人都喜欢赞美的话语，我当然也不能例外。
　　我的心里美滋滋的，面子上也有了回转的余地。
　　我转过脸去，白了胡磊一眼，嘴角不禁露出一丝无可奈何的笑。
　　胡磊咧嘴笑了：“你看，你现在嫣然腼腆的俏脸，显得是那样的明艳端丽，真的是明眸生辉，雅意悠然啊！来呀，我真恨不得陶醉在你的……哎呀，好痛！”
　　我的视线凌厉地向着姜怡扫去，只见姜怡咬牙切齿的，一脸愤懑的样子，刚刚从胡磊后腰收回自己的一只手。
　　在胡磊扭过头去的瞬间，她突然又变得柔情似水，笑面含春，伸出手去搂住胡磊的脖颈，红唇附耳，如乳燕呢喃：“说得真好，我就爱听你的赞美，太走心了，真的好爱你呦！”
　　胡磊一时不知所措：“这个……我……”
　　没等他说完，姜怡便用力一扳胡磊干瘦的身体，将他拥入自己的怀中，一条滚圆的大腿搭在胡磊的下半身，将他的全身都勾了过去，红润的小嘴还封住了胡磊粗糙的厚唇，不让他再发声。
　　看她那副样子，真的好不要脸，胡磊用来赞美我的谀词，竟全被她一股脑地收了过去，须知这可是本姑娘委身这货，除了钱以外唯一能得到的慰藉！
　　我的心里腾起一股怒火，真想上去给她一巴掌，哪有这么过分的！
　　但我没有动手，原因是我知道胡磊这家伙脑袋瓜子里装的都是浆糊，糊涂之极。
　　他的身体只是象征性地挣扎了几下，就稀里糊涂地马上陶醉在姜怡的柔怀里，刚才还和我郎情妾意，转眼间又和姜怡两人拥作一团、难分难舍了。
　　这样的货色，虽然气得我真想把床铺掀翻，让她俩在地上去做鸳鸯梦，但细想想，真的不值得为他而撕破脸拼命。
　　然而毕竟是眼睁睁地被一个跟自己势均力敌的女人占了便宜，我心里还是又急又恨又气，满怀的焦躁，满腹的不甘，愤懑得眼泪都快掉下来了。
　　我无力地扯了几下床单，丝毫没有影响他们动物般的爱抚，便干脆狠狠地坐到了床上，赌气不理，等着他们再度想起身为人类的羞耻心。
　　然而这样我就能安下心来坐一会儿了吗？
　　嘿！
　　这两位偏偏扰得我不得安宁，一会儿是“吱吱嘬嘬”的亲嘴声，一会儿是姜怡放肆的娇呻，一会儿又不知触动了什么隐秘的刺激，两人同时发出浪荡的嬉笑声，气得我还是转回头去瞪着他俩。
　　只见姜怡美目微闭，鼻翼翕动，她含住胡磊狗嘴的两片丰润的朱唇，犹如牡丹的花瓣娇嫩欲滴，粉嫩的双颊潮红微涨，俏皮的梨涡时隐时现，媚态中隐含着羞涩。
　　她的丰乳贴在胡磊瘦骨嶙峋的胸骨上，就像在搓衣板上揉着洋娃娃。
　　她的粉色薄棉毛内衣那绣着蕾丝花边的领口拉得很低，粉嫩的双峰夹着幽深的乳沟，大方地显露出一半，挤蹭着胡磊那一棱一棱的胸膛，在两个上半球激起富有层次的震荡，伴随着她抓心挠肺的娇吟，惹得我心里又是一阵燥热。
　　我如同眼前突然蹦出淫秽物品，差点儿失神，嘶喊出“呀”的一声来。
　　气急之下，我再次狠狠坐了一下床，然而床垫的晃动根本就不起作用。
　　看那样子，就是来一场世纪大地震，都未必能将他们俩分开。
　　这种情形下，我急死也没用，要想争得主动，就得像姜怡那样不择手段、不知廉耻。
　　恼恨之下，我再也顾不上什么分寸了，我踢翻姜怡立在床下的一只靴子，也脱掉自己脚上的靴子，甩掉风衣，脱掉毛衫，任凭丰满的双乳在薄薄的蕾丝边胸衣下四面透风，举起穿着肉丝连裤袜的双腿，一个翻身便滚到了胡磊的后背上，狠狠地在胡磊的腰上拧了一把。
　　胡磊“呀”地叫了一声，松开了揉着姜怡胸脯的笨手，转而捂着腰。
　　我顺势将他一把翻过来，压在他身上，用双腿夹住他的一条腿，搂紧他的腰，将他牢牢扳向我这边。
　　不顾他多年的口臭混杂着姜怡唇膏的诡异气味，我闭着眼，将嘴唇封了过去，舌尖勾过胡磊的舌头，纠缠在一起。
　　我牢牢地封锁着自己的口腔，很快便感觉不到胡磊口中的浊气了，反倒觉得他厚舌笨拙粗野的反卷十分有力。
　　我抚摸着他被姜怡的娇躯蹭热的身体，吸吮他的口腔，脑海中浮现出一秒前姜怡还在这里柔舌翻卷、香津暗流的样子，以及瞬间被我取而代之的失落感，一时间志得意满，乃至忘情，用力地吮吸起来，不断深入地与胡磊的全身缠绵在一起。
　　然而还没过片刻，我就感到胡磊的身体抖动了一下。
　　虽然他的嘴被我的双唇堵住，没能发出声来，但我敢肯定，是姜怡在胡磊的背后作怪了，她又在耍鬼把戏。
　　我哪里肯放松？
　　我将双臂用力回收，双腿夹紧，将自己高低起伏的身体在胡磊瘦骨嶙峋的身板上贴平，就像一个贪婪的守财奴一样，拼死保护着自己的钱罐子。
　　我感觉得到，姜怡的手臂几乎贴着我的手臂，环绕在胡磊的腰间。
　　胡磊的腰部及腹部又有几次向后缩，我连忙将胡磊的一条腿盘得更紧，用力回带，让我和他的小腹又一次贴近。
　　姜怡当然不死心，干脆与我展开了一场争夺胡磊的拉锯战，在我与姜怡的奋力揪扯下，胡磊的身体一会儿靠过来，一会儿缩回去。
　　我感到姜怡的力气很大，为了调整好自己发力的呼吸，我不得不松开吻住胡磊的嘴唇。
　　然而呼吸顺畅了，没想到还是有些争不过姜怡，胡磊的身体正一点点向她那边挪动。
　　按理说，我经过了一周的刻苦训练，不应该制衡不了姜怡呀，她哪里来的那么大的劲儿？
　　我一边给身体加力，一边思索着。
　　忽然，我发现在胡磊腿上的争夺中，还是我占据了明显的优势。
　　我明白了，在心里暗骂了姜怡一声“狡猾”。
　　原来她只用一条腿绊住胡磊，另一条腿脚用力抠住了床边，集中全身力气拖曳胡磊的上半身。
　　于是我也效仿，集中力量在胡磊的上半身与姜怡消耗着，优势渐渐回到了我这边来，姜怡有些撑不住了。
　　然而最先撑不住的是胡磊，这家伙竟在这关键时刻“哇哇”大叫起来：“哎呀！你们两个轻点呀，我的身子都快被你们弄得散架了！”
　　我是又好气又好笑，气的是这家伙也太无能了，让我功亏一篑，笑的是胡磊就像一只布娃娃被两个小女孩争来夺去的，想想他那瘦干的身体，也真是的难为他了。
　　我和姜怡不得不同时放松被我们箍紧的胡磊身体。
　　姜怡真会做好人，她撑起身子，用力一把推了一下我的肩头：“你这人怎么这么没心没肺的，非要把人家小胡折腾死对吧！小胡，你没事吧？都怪她，看把你弄得，我都心痛死了。”她后面几句是对着胡磊说的，一边说着还一边摸着胡磊胡子拉碴的脸，一副痛心的样子。
　　我毫无防备地吃她一推，没想到她暗中下了这么大力气，身子被推得竟向后一仰，那只还搭在床边的脚，一下子踏在了地上。
　　我火了，世上还真有这么不要脸的人，把屎盆子都扣到了我一个人头上，你说她是机灵呢，还是无赖？
　　我身体挺向前，抬手也推了她的肩头一把：“没心没肺的是你，甜言蜜语底下全是糟心烂肺，有你这样厚脸皮的吗？”姜怡还算有所防备，但也差点被我推到地上去。
　　她还不甘心，又推了我一把：“你才是包藏祸心呢！脸皮厚的也是你。”
　　我和姜怡各自一只胳膊搂住胡磊的脖子，另一只手在前面互相推来推去，我俩搜肠刮肚的对骂越来越凶，推搡的力气也越来越大。
　　每一次向对方推过，我俩单薄的内衣包裹下的高耸胸部，都要在胡磊的肩头、脸上甚至鼻尖蹭一下。
　　这家伙也不吭气，鼻子忽左忽右地嗅着我和姜怡的体香，似乎还挺享受的。
　　我俩在推搡中哪里还顾得到他的偷欢，争执到后来，索性坐直了身子，另一只手松开胡磊的脖子，在胡磊的头顶上双手互推，好几次都差点把对方翻到床下去。
　　姜怡一次双手推来，竟然错开了我的肩膀，直接按在了我鼓胀的胸脯上。
　　我的胸部被她推压得又麻又胀，一阵窒息感从胸口冲上喉咙，不由得“嗯”了一声。
　　没等缓过气来，我的双手也对着姜怡的胸部猛推过去，却被姜怡一闪躲开了。
　　我扑了个空，由于用力过猛，上半身一下子扑到了她的怀中，脸差点陷进她的乳沟里。
　　姜怡慌忙抓住我的手臂，将我推了回来，我还是觉得自己吃了亏，身体退回来的一瞬间，在她的那对胸峰上满满地抓了一把。
　　姜怡“呀”地叫了一声，双颊绯红，愤怒地瞪着我：“你，你，你可真不要脸！要死呀你，你想干吗？”
　　我非要气气她：“是谁先不要脸的，自己先干出来的事却还说别人，你知道‘诬赖’两个字是怎么写的吗？”
　　姜怡的脸气鼓鼓的：“你……你真……”
　　可能她认为说也没用，还是行动上压过我更有价值，没再说下去，直接扑向我，双手同时抓向我的胸部。
　　这时候需要的就是气势，我岂能后缩，同一时间迎着她扑了过去，挡开她的双手，抓向她的胸峰，却也被她挡住。
　　我俩相互怒视着对方一颤一颤的乳房，互相推搡，兵来将挡地拍打着对方的双手和手臂，找到机会就往对方的胸脯上抓。
　　混乱中，难免有互相防不住的时候，胸部都被对方抓揉了几次，心里又是羞，又是恼，又是气，隐约还带着某种难以言说的刺激和振奋。
　　我俩越打越起劲，手上也增加了拧、扭、撕、拽等动作，后来索性不论部位，碰到对方的身体就拧，摸到对方的脸颊就撕，手指相交就扭，拉住对方的胳膊就拽，甚至在床上半蹲起来，抬起腿来踢。
　　我俩语无伦次的呵骂、不分轻重的拍击、混乱沉重的喘息、互相攀高的嘶喊混杂在一起，令彼此愈发神情亢奋、欲罢不能。
　　若不是胡磊夹在中间，我俩恐怕早就振臂一扑、搂住对方、滚作一团了。
　　这时，我再次大力一脚向姜怡的腿上踢去，没想到却踢到了她的膝盖骨上。
　　只有薄薄丝袜包裹的脚趾碰到坚硬的膝盖骨，真有点鸡蛋碰石头的感觉，痛得我足趾欲折，禁不住皱起了眉头，“嘶嘶”地吸着气。
　　姜怡只感自己被踢，没有发现我的痛苦远胜于她，还以为自己吃了亏，瞄了一眼脚下，便铆足了劲，用后脚跟照着我的小腿狠狠踹来。
　　我正好因疼痛而收回自己的腿，姜怡的这一脚被我错开，一下子蹬到了胡磊的大腿上。
　　“哎呀，我的妈呀！疼死我了，谁呀，用这么大的劲！哎呦，我的腿，嘶……”胡磊惨叫着坐起身子，捂着自己那条倒霉的腿。
　　我和姜怡都吓了一跳，立刻停止了厮斗，赶忙凑过去查看，只见胡磊的大腿内侧的确红了不小的一块。
　　姜怡两只小手按上去又是搓又是揉，一副内疚的样子：“哎呀！对不起，是我不小心，很痛吗？真是的，我来帮你揉揉！呀，都红了。”
　　我幸灾乐祸地看着姜怡，既然这次她没有说我坏话，我也就没心思再讥讽她几句，何况胡磊好像真的挺痛苦，我也不敢表现得很得意，弄不好胡磊也会不开心，那样的话可就不划算了。
　　我一手扶着胡磊，一手抚摸着他的背部，用行动安慰他，经过姜怡一番专业的揉搓，胡磊的腿不那么红了。
　　这家伙色心不改，刚刚好点，就一把抓住姜怡那双稚嫩的小手，嬉皮笑脸地在她红润的脸蛋上亲了一口。
　　明明我也很体贴，这家伙竟然把我忘了，气得我用力在胡磊的背上推了一把，心里愤愤地念叨着“去死吧”。
　　这倒好，胡磊被我推到了姜怡的怀中，姜怡可真会找时机，顺势双臂搂住胡磊的腰，手臂用力一收，搂着他双双倒在了床上，两人的嘴再次吻在一起，“啧啧”有声。
　　胡磊和姜怡的肢体再次交结搂抱起来，开始相互抚慰。
　　想不到的是，姜怡这次竟然来真的，视我为无物，松开了搂着胡磊的双手，一只手摩挲着他的前胸，另一只手塞进自己的裙腰下面，果断向下一推，双腿再交替一收一抬，就麻利地褪掉了自己的灰黑色毛裙，露出黑色的蕾丝吊裤袜。
　　粉色的小短裤点缀在她那骨盆宽大、浑圆凸翘的雪白臀部上，如同陡峭山谷间羁留的一层花瓣，仿佛吹弹即去。
　　她再次搂紧胡磊，身体用力向胡磊的怀里挤，半遮半掩、白嫩坚挺的酥胸挤压着胡磊百叶窗一样的胸膛，滚圆的大腿夹紧了他的蜘蛛一样干瘦的双腿，刺激着他浑身的触觉。
　　胡磊哪里禁得住姜怡这荡人的诱惑力？
　　他用痴迷、贪婪的眼神盯着姜怡因为挤压而从胸衣底下四面膨胀出来的胸部，不禁双手触摸上去，轻柔地捏挤、揉搓。
　　姜怡的身体随着胡磊手指的每一次收放，发出恰如其分的震颤，如同钓客在鱼咬钩时自信的抖杆。
　　外人很难看透，姜怡是否真的陶醉在胡磊的抚爱之中。
　　她凝视着胡磊乱闪的双眼，双瞳柔情似如秋水，莹莹的美目散发出温情又暗含炙热的目光，粉嫩的双颊娇艳欲滴，朱唇微张，呢喃呻吟，嘤然有声，一副迷醉的样子。
　　她的躯体时不时夸张地拱起，臀部发达而又敏感的肌肉富有弹力地收紧高升，又迅速如城池陷落般松弛低落，两座浑圆的白峰起起伏伏、周而复始，让人看得心潮暗涌、赤面如灼。
　　她那副妖媚到如同没了骨头的德行，的确看似被胡磊搅得神魂颠倒，但再看胡磊那副痴呆蠢笨的色相，怎么想也不可能是他的本领。
　　不管她演了几分，床上的气氛已被她弄得水乱鱼迷、醉舟靠岸，这时我又成了电灯泡。
　　若是在他人眼里，我傻坐在一旁简直显得不通人情。
　　我内心既气又苦，无奈中充满着不甘。
　　转眼间，我也被他俩纠缠在一起的身体所散发的火热激情所感染，感到小腹部一阵燥热，胸部自下往上地麻胀，不由自主地用手去按摩揉搓，只有这样才能得到稍微的释放。
　　此情已生，何顾其余？
　　我决定，无论姜怡是否在表演，都不再配合她，在旁围观。
　　如此精于钻营的女人，配不上我的通达礼让，我此时的情欲难守并不亚于她，何况我心知这主要是拜她所赐？
　　一时间，我尽弃羞涩、抛却廉耻，像姜怡刚才那样，三下五除二地除去裙子，露出大腿上的连裤肉色丝袜，以及里面小得不能再小的白色短裤，侧身卧倒在床上，从后面轻轻搂住胡磊的身体，又勾过胡磊的一条腿，用两条大腿夹紧，小腹在他自行车座一样的干瘦臀部上前后摩擦，胸部上下轻蹭搔痒着他的肩胛骨，小嘴停到他的脖颈处，边点点啄吻，边吐出湿热馨香的气流。
　　同时一只手的手指绕圈撩拨他的头发，另一只手的指尖在他的腹部、腰部、胸部柔腻地反复抚摸和擦刮。
　　我平时一般比较内敛，主动取悦胡磊就很少见，更不用说这样下流的挑逗，不，这甚至算得上殷勤的服侍了。
　　是姜怡让我动了真格，让我一下子在胡磊身上失去几乎所有分寸，我丢弃了之前对姜怡骚浪巴结、贱格无耻行为的鄙夷，此刻只想与她以同样的方式一较高下。
　　我抱着胡磊的后半身子，与前面的姜怡彼此相隔，但胡磊枯干的体格传导着姜怡热辣的扭动，让我感觉分明是在与姜怡魅惑的肉躯奋力相搂，贴身肉搏。
　　果然，我魅惑的效果也非常明显，胡磊的后背抖动了起来。
　　不久，他的一只手伸过来，在我的大腿上来回触摸着，痒痒的，真舒服。
　　我心里一阵欢喜，用身体的各部位加紧了对他身体的刺激。
　　随着时间的推移，胡磊的这只手慢慢地由大腿向着我的小腹及腰部移动，他的注意力也开始由姜怡那面向我这一面转移。
　　他的目标主要是我的胸部，但他现在背对着我，行动很不方便，于是他想侧过身子来，谁料他一动，姜怡立刻就把他扳了回去。
　　胡磊嘴里含混地嘟囔了几句，像是提出了抗议。
　　姜怡似乎感到了威胁，在他前面尽施魅力，鬓云乱洒，醉态含羞，酥胸半露，玉臂轻环，素手揉捏，樱唇送香……胡磊如何能够抵挡住这一番妩媚？
　　不到片刻，又沉醉于姜怡的温柔乡之中。
　　我心想，姜怡这个丫头真是太可恶了，眼看刚才一番破釜沉舟的努力又要白费，气得牙齿都是痒痒的。
　　我对胡磊的身体基本没有兴趣，他的触摸虽然能够加剧我的兴奋、排解我的情欲，但我与他独处时，绝对达不到难分难舍、物我两忘的程度。
　　多数情况下，我的行动无非是在有意识地哄他高兴，诱发他对我身体、形貌等的痴迷和依赖，达到目的就好，多一分都不会做。
　　然而随着姜怡对胡磊近乎强横的争夺，她无形中展示于我面前的狂傲和跋扈，极大地激发了我潜藏的占有欲和强烈好胜心。
　　现在既然姜怡这么不择手段，我也就不再理智用事。
　　我把行动让位于女人的原始直觉，将自己侧卧时上面那条腿的膝盖深深挤到胡磊的臀部下面，三面紧贴他的下半身，在感到他的剧烈颤抖时，用力搂紧他的腰部，下面那条腿向胡磊腰部下面插，同时脚跟顶住床面，用尽力气向前猛顶，最终用膝盖将枯瘦的胡磊“铲”了起来。
　　姜怡还没有弄清怎么回事了，胡磊的身体便腾空而起，与自己蹭得潮热的身体正面彻底分开，回过神来，胡磊的整个身体已经被我仰着头抱了起来。
　　胡磊压在我的身上时，我的肩膀、手臂和部分大腿已经从侧面接触到了姜怡，我顺势用力抱着胡磊，朝身体另一侧一翻，同时臀部猛地向姜怡的方向一顶。
　　我感到自己的肩胛骨碰到了她柔软温热的胸脯，索性脚下一蹬，用整个后背朝她撞去。
　　胡磊被我扔在床上时只是惊奇地“咦”了一声，我背后的姜怡则是惊叫了一声“哎呀，妈”，随后我听到身后床下传来沉闷的“咕咚”一声。
　　胡磊似乎被姜怡那边的动静吓慌了，转过身想要去查看，我却一把搂住他的脖子，把他面对面地按在自己身下，牢牢抱住了他。
　　我得意地吻着胡磊的脸，同时偷偷用余光瞄着姜怡的方向。
　　不得不说，姜怡的反应还真快，我原来还指望看看她四脚朝天的丢人样子，谁想到她用一条腿和一只手撑住了地，身体并没有完全滚下去，这让我有些失望。
　　我见她二话不说又翻身坐回床上，也不清楚她接下来又会发什么疯，赶紧将压在自己身下的胡磊牢牢抱紧，两条腿也死死地缠住他，同时悄悄朝床的另一侧滚。
　　这样一来能在姜怡向我攻击时找到个挡箭牌，使她有所忌惮，二来也能防止她拉开我们。
　　果然，姜怡只是两眼直勾勾地瞪着我，并没有什么举动，也没有说什么。
　　看来她只是心态上冷静了下来，理智还没有从我的突袭中完全清醒。
　　我得意地在胡磊的脸上亲了一下，甚至轻轻拍打着他的后背，就像浮夸地拍打着钱包炫富，扭过头，微微眯起眼，挑衅地向姜怡抛去一个斜睨。
　　姜怡这时神色一变，两眼莹光闪动地盯着我，射来的目光中燃烧着愤怒的火焰，似乎还有一分决绝的自信。
　　她一边保持着与我的对视，一边像只小猫一样，一节节舒展着脊背，慢慢地爬了过来。
　　我毫无惧色地迎着她的目光，除非她动粗拉开胡磊，铁了心惹金主不快，否则在我的防范之下，她绝难再将我挤走。
　　我心里有些得意，眼神里露出“看你能把我怎样”的意味，脸上也毫不掩饰轻蔑的神情，这在她眼里，想必很恶毒卑贱吧？
　　然而我发现姜怡的嘴角好像也流露出一抹讥讽玩弄般的笑意，不禁心里一紧。
　　还没等我心里的犹疑爬上眉梢，姜怡的脸突然猛地贴来，差点贴在我的脸上，我感到一双小手很勉强地爬上我的后背，随即被一双纤细而又匀称的胳膊牢牢箍了起来，大腿侧边也感觉到了皮肤的挤压。
　　姜怡竟然直接隔着胡磊抱住了我，同时借着身体的冲力，猛然抱着我俩转了小半圈，最后像叠罗汉一样将胡磊和我压在身下。
　　姜怡瘦中带肉的身体无疑要比胡磊重不少，再加上她故意向下用力，我们仨就像一块奥利奥饼干一样被逐渐压实。
　　胡磊还好，他的头部倚在我瘦长的脖子上，胸骨下垫着我丰隆柔软的胸部，我那丰润的大腿、不显肉的小腹，此刻也都成了舒服的肉垫。
　　我用余光看到，他只是皱了一下眉毛，明白了状况就眉开眼笑了起来，随后甚至安稳地闭上了眼，一副很是享受的样子。
　　我却惨了，被两个人的体重压得整个脸都拧了起来。
　　姜怡的脖子绕过胡磊的后脑勺，脸凑到我的脸的同一侧，她的睫毛接到了我的睫毛，我疼得要闭上的眼睛正对着她得意的双眸。
　　再次这么近地与她对视，我感觉她的瞳孔深不可测，却又如同星空下的大海一般幽深静美，一时竟呆了。
　　她没有留意我的瞳孔，贴上来嘲弄了一番，便开始像小鸟啄食一样挑逗地轻吻胡磊的脖子。
　　她的脸一歪，一绺顶发从额头垂到了我的鼻子上，我鼻腔收激，顿时失守，将胸腔里一股长长的气“哼”的一声，擤到了姜怡的耳朵上，声音痛苦得像哭了一样，却又是无穷的婉转妩媚，我自己听得都发了麻。
　　姜怡似乎也被我这无心的反应刺激得不轻，耳朵一颤，身体猛地软趴了下去，震动隔着胡磊传导下来，却把我泄了气的身体硌得痛死。
　　我龇牙咧嘴地忍着痛，从嘴角“嘶溜嘶溜”地艰难呼吸着，痛苦写满整张脸。
　　姜怡缓过神来，见此情形，又岂肯放松？
　　她更加用力地贴在胡磊的背上，双腿分开，像儿童自行车的辅助轮一样支着床面，想尽办法把自己的全部重量端平、压稳。
　　片刻后，她好像想到了什么，竟然用自己的大腿根托着胡磊的屁股，一下一下地将胡磊的身体向前送压。
　　胡磊干硬的身体叠加着姜怡臀腰的力量，正以与姜怡逐渐放肆的喘息相同的节奏，前前后后地摩擦着我仰卧的身体。
　　这番动作实在是太脏、太下流，我一时简直难以置信。
　　原本以为胡磊这下一定该有说辞了，可这家伙竟然半闭着眼，嘴里哼哼唧唧地顺应着姜怡身体的驱使，完全是一副享受的样子，时不时还会笨拙地配合姜怡的节奏发力，给我的胸腹带来突然加强的压迫。
　　尽管胡磊是没用的男人，我最敏感的小腹感受不到分毫的侵凌，但还是被两个人暗中的合力欺侮，气得嘴唇发白。
　　姜怡每一次按压，我的胸部都会被胡磊搓衣板一样的肋条狠狠碾过，胸腔像被挤扁的牙膏一样，嘴里无力地哼出一口热气，连话都说不出。
　　这样下去，我哪里受得住？
　　原本只是想与姜怡争高下，现在却俨然成了我的绝境自救。
　　我的双手穿过胡磊的腋下，按在姜怡的双肩上，用力推她，大腿磨蹭着分到身体两侧，膝盖向上弯曲起来，脚底蹬着床面，想用受压较小的小腹把压在上面的姜怡和胡磊都顶下去，臀部忽左忽右地向上送，破坏着上面两人的重心。
　　姜怡这个丫头狡猾透了，身体刚一向某一侧倾斜，就宽宽地岔开两腿，撑住快要翻倒的身体，抽空向下面看一眼，便用脚后跟猛蹬我撑住床面的一只脚。
　　她好像很想将我的招式回敬给我，尽管无论是继续抱着我的后背，还是双手撑在床上都更加稳当，她还是像我推着她的肩膀一样，将双手按在了我的肩膀上。
　　侧面看来，我们牢牢抓着对方的肩膀，脚下时不时互相踢踹，仿佛就是在隔着胡磊的身体，她上我下地摔着跤。
　　我此刻不明白她的心境，但她这样做，却给我双臂发力带来了帮助。
　　我的双臂逐渐用力伸直，将姜怡的肩膀向后推，甚至把她的胸部推离了胡磊的后背，我被压紧的胸腔也逐渐有了喘息的余地。
　　姜怡知道自己失了策，手臂抓着我的肩膀用力向下压，但我好不容易撑起了呼吸的空间，又怎么会让胸前失陷？
　　最终，我和姜怡的手臂都在胡磊的腋下伸得笔直，她拽我推，像四只小棍一样互相撑着，颤抖着陷入僵持。
　　姜怡的整个上半身被四只雪臂撑得老高，圆润丰满的双峰也只是勉强擦蹭着胡磊的后背了。
　　我猜此时她的腰应该弯得厉害，但她下半身仍在继续通过胡磊的身体向我一前一后地施压，集中力量给我的腹部和胸部偏下的肋骨带来疼痛。
　　当然，这疼痛比起刚才的窒息的痛楚，简直不值一提。
　　她此刻像骑马一样在我身体上方前后摇晃发力，胡磊皮包骨的身体倒酷似马鞍。
　　每一次摇晃，她的双乳都悬在胡磊的后背上方，一荡一荡地前后飘舞。
　　我的目光仍在倔强地迎着她居高临下的傲视，余光却不可避免地被她晃动的胸脯吸引。
　　那是两捧在摇晃中缓缓改变着形状的水滴形曲线，厚重的两袋脂肪高高荡起，将乳房根部的皮肤微微压皱，又瞬间弹抖着平复开，像潮汐一样周而复始。
　　我真恨不得将按在她肩膀上的手向下挪几寸，细细抚摸她脂肪最厚的部位，体会她细嫩的皮肤难以置信的弹性，手里握满她颤抖的胸脯，感受里面层次丰富的挤压和舒张。
　　尽管我自认胸脯的尺寸和弹性、皮肤的柔韧和细腻都不会比姜怡差，但我从来没有从这个角度见过这样的一对胸部。
　　我的目光变得迟滞了起来，就连呼吸的节奏也不知不觉与这肉峰的震动相同。
　　我有一种错觉，也许我和姜怡身体之间的胡磊已经消失了，此刻紧贴着我的上半身的，就是我眼前这个晃动着乳房、与我目不转睛互相对视的精致面孔。
　　想到这里，我的脸不禁有点发烧。
　　我不知道姜怡有没有察觉我目光、呼吸和脸色的异样，她的眼睛仍在紧紧锁着我的双瞳，得意地冲我笑着。
　　我被她重影的小白牙和雪白的胸部晃得晕晕的，闭上了眼睛，随着她的晃动再次加剧，我的呼吸也变成了带着娇声的喘息。
　　我闭着眼睛想，她冲我笑什么呢？
　　明明已经暴露给了我这么大的破绽。
　　我又在喘什么呢？
　　明明胸脯上趴着的是死人一样的胡磊。
　　我还在本能地支起腿，耸动腰肢，试探着扰乱她的重心；她也在一次又一次地蹬开我的脚，不让我借力。
　　我闭着眼睛，不太清楚究竟发生了什么，也许是姜怡过于聪明了，乃至得意忘形，用力过猛？
　　抑或是我闭上眼之后她也闭上了眼，乃至疏忽了脚下的战局？
　　反正忽然我察觉到，她在蹬开我的脚时，自己的身体也会在片刻失去支撑，摇晃一阵。
　　反复几次之后，我终于察觉到了一次机会。
　　这次她的脚心用力蹬在了我的脚踝上，细密的丝袜传来熟悉的润滑触感，我用力挺住了她的一脚，没有被她蹬开。
　　果不其然，她像生了气一样，调动全身力气再次向我的脚踹去，我感觉到身上两人的重心已经发生了明显的倾斜。
　　就在她再次踹到我的脚的一瞬间，我突然抬起了脚，让她蹬了个空，她的重心急遽地向那一侧倒去。
　　此时我迅速落下并盘起腾空的这条腿，缠住了姜怡踹我的腿。
　　姜怡这下就算想收回腿去，也已来不及，左扭右扭地无法摆脱我的纠缠。
　　我脚背一弯，又勾住了她的脚踝，同时腰部向那一侧猛地一挺，双手揪住她的双肩，向同侧一甩，另一条腿往床面上用力一蹬，我们三人抱成一团的身体便囫囵个儿滚了半圈。
　　待我睁开眼睛时，我已经趴在了胡磊的胸口，姜怡则披头散发、凌乱不堪地被我俩压在身下。
　　姜怡瞬间被我和胡磊的体重压得惨哼一声，眉头紧锁，星眸含嗔，樱口微张，那副神态足以让男人魂销神摇、满心爱怜，可是胡磊的脸对着我，根本就看不到。
　　我的脸倒是正对着她，她杂乱的喘息带着热气，几乎全都撞到我的额头上，但我当然不会可怜她，果断用最稳当的姿势牢牢占据顶端，这就叫一报还一报！
　　姜怡自作自受，真是活该！
　　刚才我被压在下面受罪的时候，胡磊这家伙虽然面对着我，但一直只是闭着眼享受我和姜怡的肉体，此刻同样完全没有想要清醒过来的意思，从刚才的俯卧变成了仰卧，索性把头舒舒服服地朝着姜怡的脸上枕了下去，喉咙里呼呼的，甚至像一只懒猫一样打起了呼噜。
　　此刻我的一条腿仍然缠着姜怡的腿，之前被压在下面还不觉得，现在翻了身，大腿神经得到舒张，才真切地发觉姜怡那被丝袜包裹的大腿，真的是滚圆且充满弹性。
　　我的大腿贴在上面，感受到她健美的腿部肌肉势均力敌的弹压，让我在嫌嫉之余，还多了几分享受。
　　但最享受的肯定还是胡磊，腹背受用着两位美女柔软复又滑润的腹部、饱满而且温绵的胸部的紧密贴摩，不说巡游玉体香肌，也是饱尝玉软花柔了，我与姜怡的一番斗法，真是让这家伙艳福不浅呀！
　　想到这，我不禁把目光从姜怡那里移到胡磊的脸上，这家伙不知为何又眯缝着睁了眼，正嬉皮笑脸地看着我，一副美滋滋的样子，这让我又好气又好笑。
　　我无奈地撇了一下嘴，扔给他一个白眼。
　　我无心地抛出这个眼色，蓦然在心中念起了“临去秋波转，羞丛百媚生”这句歪诗，莫非我刚才无意中向胡磊献了媚？
　　胡磊止住了嬉笑，张着大嘴，两眼直呆呆地看着我，完全是一副痴迷的神态，想必真的被我带着气的嗔视迷了三魂。
　　说实话，这时我倒很喜欢他这副样子，这一脸沉迷的呆傻，比多少句赞美的话都要合我心意。
　　我似喜还羞地嗔了他一句：“看什么？有什么好看的！”
　　胡磊的双眼忽然间放得很亮，他举起双手，捧着我的脸颊轻声细语：“婉君，你真的好美！”
　　我感受着大腿之下姜怡徒劳的挣扎，余光看着她气得发紫的小脸，此时即使是胡磊笨拙的抚摸也多了几分温柔，连他单调的表达听来都情意绵绵，心里感到一种久违的甜滋滋的温暖。
　　我不再看姜怡，转而凝视着自己在胡磊空洞的眼眸中的倒影，心神竟如临镜海一般清朗宁静。
　　几个月来，姜怡的出现让我感觉到了此生未有的巨大危机，她姿容气质处处不亚于我，蕙质兰心也不弱我分毫，就连在职场逢迎中的周到、情场争锋中的决绝，都与我不相上下。
　　我曾经以为自己独一无二，天生丽质，一时无两，处世机敏，善解人意，纵使天生的容颜和头脑都不幸被人超过了，至少还有明确的目的、坚定的信念、源源不绝的拼劲，可以遇强则强，迅速成长起来。
　　此前的人生我凭着这三个法宝可谓移山跨海、纵横无阻，我自认比其他所有人都更理解“天生我才”的含义，我的降生似乎就是为了在庸碌的世人面前走出一条“逆袭”的大道。
　　因此，当处处与我旗鼓相当，又下了决心与我一争高下的姜怡出现时，我震惊了。
　　几番互有胜负之后，我感到了对人生定位的迷茫，一种紧张、惊恐的情绪常常伴随着我，并在夜深人静之时变成疲惫和失落。
　　此刻，我第一次将姜怡牢牢压在身下，久违地看到胡磊眼中独一无二的自己，再次独享他笨拙的爱抚，我竟然萌生出一种莫名的感激。
　　他粗糙的脸在我的视线中变得模糊、温润，我第一次心甘情愿地将自己的嘴唇对着他的那两片厚唇贴了过去，想更深入地理解他那热切的激情。
　　然而还没等我碰到胡磊的口唇，忽然，一只手直直地托住了我的下颌，将我的头推得扬起好高。
　　不用想，那是姜怡的手，不用问，姜怡咬牙切齿的声音随之传来：“别这么一副郎情妾意的样子了，也不嫌肉麻！看你那德行，眉飞色舞、搔首弄姿的，还以为自己有多美，也不怕丢人，别在这里现眼了！”
　　我光顾着享受胡磊的奴颜，竟然忘记了被我俩压在身下的姜怡。
　　也是，我和姜怡居然以这种姿势“停战”了这么久，我是因为被内心的喜悦冲昏了头，姜怡则想必是被熊熊燃烧的嫉火烧糊涂了，没有用理智找到反击的时机。
　　此刻看她满脸讥讽与不屑，眼神里却闪烁着嫉妒的火苗，这样听来，她刁蛮的辱骂反而全都泛着一股倒牙的酸味。
　　我的脖子被她卡了一下，难受了一阵，不过看见她这弃妇般的嫉妒样子，心里还是挺美的，也想趁机会接过话头，怼她几句。
　　我舒展了一下自己的脖子，探过脸去笑嘻嘻地说：“呵呵！看你这张死气沉沉的脸，还以为谁欠你了几吊钱，是不是心里不舒服？我俩就是郎情妾意，怎么了？告诉你，我俩好的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢！”
　　姜怡气极反笑：“哼！得了你，也不怕把牛皮吹破了，那是你的运气好，没有早点儿碰到我，否则哪里轮得到你呆在这里！”
　　我也不客气地反唇相讥：“就你，说话也不怕风大闪了舌头！也不想想清楚，自己是从哪里钻出来的，一副自我陶醉的样子，还好意思说？知道吗，‘死皮赖脸，恬不知耻’就是形容你这种人！”
　　姜怡的脸红都不红：“‘人’都要有自知之明，你懂吗？就你那一副半死不活的蔫巴样子，也配得上人家小胡？我和小胡才是真正的帅哥配美女呢，死皮赖脸的其实是你自己！”
　　姜怡这个人耍起无赖真是一点道理都不讲，竟然这么没来由地攻击我，我心里渐渐有些火起：“哈哈，就你？美女？真不知羞耻，你这副德行也称得上是美女，那么全世界就没有丑人了！算了吧，你还是自己偷偷躲到厕所里对着马桶照照，看看是不是恶心得都想把自己冲走。”
　　姜怡气得嘴角一抽，但也毫不示弱：“我当然恶心啊，因为你就一直躲在里面，不敢见人！都怪我没直接把你坐到马桶里冲走，要不然，你哪有机会到处给人摆出一张臭脸？”
　　胡磊见我和姜怡互不相让的对骂越来越难听，终于插话了：“哎呀！你们两个人呀，就不能和平相处地在一起呆一会儿吗？你们俩是我见到的最漂亮的女孩子了，比较起来，那些电影明星只配给你们提鞋的！你们俩也是各有不同的美，站在哪里都是那样光艳逼人，婉君是大美人，小姜也是大美女，小姜！小姜！啊哦，应该换个更美的称呼，姜姜？不行！怡怡？也有点别扭，咿咿？薏苡？……”
　　我听胡磊给姜怡瞎改的称呼，不由得发笑：“还‘咿咿呀呀’的呢，好像还在襁褓里似的，难怪她还是这么不懂事！我看，算了吧，就她那臭名字，你就是想破头，也不可能想出好听一点儿的叫法。”
　　姜怡愤怒了：“还我的名字臭，就你的名字香？我的名字原本又好听又雅致，就是因为老跟你的名字一起说出来，被你的名字熏臭了！”
　　她这句怒骂像是动了感情，说完竟然照着我的肩头捣了一拳。
　　她把拇指尖藏在拳头里，杵到我上臂的骨头上，很痛，气得我抬手就照着她的脸扇去，却被胡磊抓住了手腕。
　　胡磊皱了眉：“婉君，怎么好好的又动起手来了？”
　　我又气又急，又不好用力跟胡磊挣，只好扭动着身子，带着哭腔撒娇：“你看她呀！是她先动手的，你管不了她松开，让我不好好教训她！”
　　胡磊着了急，也不敢再躺在我俩中间装死，一用力竟用一只手撑起了上半身，轻倚在姜怡怀里，另一只手搂着我的肩膀。
　　他头朝着姜怡：“小姜，你也别对婉君动手了，你看你逗得婉君要真生气了！哈哈，我的小婉君！你生起气来都是那么漂亮！”他后面半句是对我说的，说出口时身体支撑不住我和他的重量，微微发了抖，看他这两头忙活的辛苦样子，我都不好意思了，心里的气不觉消了不少。
　　我对着胡磊展颜一笑：“我听你的，不和她一般见……哎呀！”
　　没想到，没等我说完这句话，姜怡就趁我不注意，从三人盘根错节的下半身抽出一条腿，狠狠地踹在了我的大腿根上，嘴里还卖乖：“好吧！我不动手，但你可没说不让我动脚！”
　　我一条腿被踹起，身体一下子失去平衡，侧歪着向一旁翻去，要不是胡磊拉了我一把，弄不好真就一溜翻滚下了床。
　　然而胡磊的柴火胳膊到底拉不住我，我的身体还是躺倒在了床的一侧。
　　姜怡趁机扳开胡磊把着我的那只手，拉起胡磊，把他拽到床的另一边，亲了一下他的脸，温情又妩媚地在他耳边说：“小胡，你先到旁边休息一会儿，我怕不小心碰到你。等我先收拾完这个讨人烦的女人，再来和你亲热，乖乖地等我啊！”
　　她还以为这么长时间没有斗过我，是因为胡磊的干扰。
　　其实没了胡磊，对我来说等于甩开了一个包袱，可以放开手脚对付现在还自鸣得意的姜怡了。
　　姜怡敷衍好胡磊，转过身时，我正好在床上坐直了身子。
　　我心想着，看你姜怡还能凭借什么跟我斗，果断向姜怡扑了过去。
　　姜怡也不躲避，我们俩迎面撞了个满怀，像生怕对方逃走一样，手臂牢牢抱住了对方光滑的脊背。
　　借着身体的冲劲，我面朝下将她压倒在了床上。
　　但由于我急于迎战，身体没有控制好力道，冲得过了头，身体压在她身上后，剩余的冲劲没有完全被床垫抵消，竟然又抱着她，倾斜着从床上弹了起来。
　　姜怡抓住了机会，用力蹬了一下床，顺势又将我翻到身下，不过她没有预料好位置，压在我身上时，我俩已经滚到了床边，她的一只脚已经踩到了地面。
　　她生怕我将她顶到床下去，又赶忙蹬了一下地面，向床里面翻，我借机也翻过腰来，没费太大劲就再一次将她压在身下。
　　姜怡搂住我的肩膀，用力扭动着腰，弯起床内侧的一条腿夹住我的大腿，小腹用力向斜上方顶，想把我向床内侧翻去。
　　我没想到姜怡能在短时间内爆发出这么大的力气，费力地用胸部、小腹与她相同的部位对顶、挤压，想要压住她，可是仓促间，身体的协调不到位，被她渐渐地侧翻过身来。
　　但是她想要再翻到我的身上，就有点力不从心了，当然，我想再翻回去也不容易。
　　较劲中，我俩一只手臂垫在对方脖子下面，互相搂紧，另一只手则掌心互握，推过来顶回去地拉锯着。
　　我俩的额头隔着几缕散乱的发丝顶在一起，正面身体除了小腹要发力，深深地向内弯折，贴着床的半边基本全都互相顶着。
　　我将身体上侧的大腿向姜怡压过去，中途却遇到她也想骑跨过来的大腿，于是向高处抬，想压住对方，结果就像两个比着张大的嘴一样越抬越高，只好用膝盖互相顶住，小腿也阴差阳错勾缠在了一起，更加不知道怎么使劲。
　　随着陷入僵局，我和姜怡都开始张开嘴呼气，“嗨”“哼”“嗯”“呵”地一下一下憋着劲，等待对方先暴露出破绽。
　　这样的对峙其实是最消耗体力的，没过多一会儿，我们都已经气喘吁吁了。
　　因为我俩丰隆的胸部隔着单薄的棉毛内衣，相互贴着，剧烈呼吸时，胸峰的起伏受到了对方很大的阻碍，变得很不顺畅，湿热的口气都喷到对方的脸上，这让我俩都感到很不舒服，脸上、脖颈说不出来的刺痒。
　　又过了一会儿，我与姜怡顶压在一起的那条腿的大腿根部感到了酸胀，再要发力已经力不从心。
　　然而姜怡的腿似乎已经撑不住了，渐渐地被我的腿压了回去，我这才真正感受到，经过了近一周的体能等各方面的训练的成效。
　　我心里一喜，力量也随着信心而增强。
　　姜怡的膝盖开始扭动，看来是不愿意继续与我比腿劲了，我哪里肯放松，小腿缠紧她的小腿，膝盖死死地别住她的膝盖，大腿再加一把劲，不用多长时间胜负就见分晓了。
　　我心中暗喜，连轻喘的嘴都不觉张大了一些。
　　忽然，我感觉门齿前方张开的嘴唇中间塞进来一片柔软的嫩肤，下意识用嘴唇轻轻含住，才发现那是姜怡的上唇。
　　我吃了一惊，呼吸和身体的发力都停了一霎。
　　我的视觉早已被彼此层层的乱发和凌乱的喘息麻醉，待我努力将视线焦点集中在眼前时，发现与视线平齐的竟是两弯高挑精致的翘眉。
　　姜怡什么时候把头顶向下移动了这么多？
　　她在干什么？
　　还没等我想清楚，姜怡的头顶又错动了一下，我感觉她的上唇粗暴地擦了一下我的下唇，转而将鼻尖塞进了我的两唇之间，我恍惚间意识到了什么，但为时已晚，她的头又一次向下探去，额发蓬松的脑门直奔我的锁骨，撑住了我的下颌，竟然将我的头顶得向后仰起。
　　我顿时失去了对身体重心的支配，全身的发力一下子没了后续，姜怡就势将我的腿顶了回来，胸部腹部同时爬上了我的身体，一个翻身把我死死地压在身下。
　　她显然不想再与我的身体过多纠缠，再次给我翻身的机会，干脆将我的双臂按在床上，一屁股跨坐了上来。
　　她这次是真的在骑着我，臀部两大坨肉压在我的胸口上，圈起来的腿压住了我手臂。
　　吊带丝袜的上沿与短裤中间空着一段，裸露出光滑的肌肤，挨住了我的颈部及下颌。
　　我感觉她的肌肤凉凉的，像是一双寒冷的剪刃，是否夹紧我的脸颊，只在一念之间。
　　就这样，我的上半身完全被她制住了，动弹不得，只好骂她几句支撑颜面：“我说的一点都没错，你就是个赖皮，外加无赖！你不是二皮脸，就是没脸没皮，你是卑鄙无耻的小人……”
　　姜怡没有发怒，只是笑嘻嘻地将脸垂下来，以一副胜利者的姿态居高临下道：“你就骂吧！你就是气炸连肝肺，搓碎口中牙，也没有用！说你是笨蛋、傻瓜、胆小鬼一点儿都没错。你已经愚蠢到家了，还想和我争？你自以为很漂亮，得了吧！看你现在那副龇牙咧嘴的德行，足够十五个人笑上半个月的，还有脸骂我？”
　　我尽管目前受制于她，处于劣势，但嘴皮子却绝不肯输给她：“你才笨呢，你才蠢呢！你得意什么？你的能耐其实有限得紧，胆小鬼也指的是你自己！你除了踢瘸子、打瞎子、骂哑巴，还有什么本事？有本事放我起来，咱俩重新再较量一下！”
　　姜怡“咯咯”地笑了：“你太天真了，你自己蠢，就以为全世界的人都和你一样蠢，别的人我没本事欺负，就是有本事欺负你，怎么样？放你起来？做梦吧！我倒是要看看，你的本事是否有你的嘴皮子来得强！”她说着还用手来捏我的鼻子，拧我的脸颊，一对肉山一样的臀部还在我的胸口上下颠簸、转圈晃摇，压得我胸口又酸楚又憋闷，就是想骂也骂不出来了。
　　我的手臂被她的大腿压住，根本动弹不得，她大概认为我已经毫无反抗之力，因此才这样肆无忌惮地挑衅。
　　但是她根本想不到，我经过一周的训练，身体的柔韧度，尤其是腰腹的弯曲能力得到了怎样的提高。
　　我忍受着她的坐压，用力扭动着上身，两条手臂拼命挣扭，佯装要挣脱她大腿的压制，姜怡认定这是我最后的挣扎，气定神闲地将重心在臀部坐实。
　　当然，我的佯攻也给她制造了麻烦，使她不得不停止对我脸部的逗弄，两只手按住了我的手腕。
　　趁着她将全部注意力都集中到我的上半身，我的双腿高高屈起，臀部向上送，直接用我的膝盖夹到了她的腰部，然后腰部用力回收下压，不等姜怡反应过来，我的两条小腿已经交叉着缠到她的胸前。
　　我的大腿以臀部为轴，向下一压，她的细腰便再也支撑不住，被我直直地按倒在床上。
　　她刚刚还端坐在我胸口的臀部被身体带动着，向我身体下方滑去，一直滑落到我的大腿中间，接着我高高抬起一条腿，一脚横踹到她雪白的臀部中间，差点把她从床尾踹飞下去。
　　我借助这一脚的反作用力，迅速坐了起来，想再扑上去压制住姜怡。
　　想不到姜怡的反应很快，她没有马上坐起来，而是向一旁翻了个身，她的一条腿不知何时插到了我的大腿根下面，借着翻身的机会，在我刚刚抬起的胸口上扫了一脚，将我身体踢得侧翻在床上。
　　我看到姜怡想趁机直起身子，先向我扑来，赶紧抱住她刚刚踢了我胸部的这条腿的小腿肚，向怀里拉，同时伸出一条腿，从她的两条大腿间穿过去，直直地压在了她的上腹，又将她按倒在了床上。
　　然而我这条孤军深入的腿也被她索性抱在了怀里。
　　我们两个一边紧紧抱住对方的一条腿，一边死命地扭动自己被抱住的那条腿，随着腿的扭动，我俩的下半身也慢慢地互相重叠。
　　我们先是搂着对方的小腿肚，后来随着两条腿的交错越来越深入，干脆抱住对方的大腿，将对方乱扭乱转的膝盖夹在了腋下。
　　我和姜怡谁都没有注意到，这时候我俩的大腿根部已经交叉着贴到了一起。
　　上一秒，我们还在跟对方的大腿较着劲，想不到下一秒，我俩最敏感的女性部位便挨蹭着贴到了一块儿。
　　我俩大腿的来回晃动根本停不下来，两块柔软温暖的秘境就无可避免地互相搓蹭起来，我俩的另一条大腿此时本能地回拢，反倒将彼此微微隆起的私密处更加紧实地夹在了一起，彼此间的摩擦也随之更加剧烈。
　　我起初只是感到自己的大腿间突然不由自主地夹紧了，跟穿紧身的裙子的感觉有点像，紧接着意识到夹紧我下体的竟是姜怡的大腿，同时自己也夹紧了姜怡。
　　两块彼此陌生的潮湿温穴，在四条大腿的紧张收缩下，隔着透气的薄丝袜和窄窄的内裤，紧紧贴合在一起，随着四条肉柱彼此并拢，竟然一下子同时温热了起来，分不清彼此，小腹也随之条件发射似的紧缩了一下。
　　由于并不难受，我当时没太注意，然而这种刺激随后越来越强烈，后来就好像有什么麻麻的东西顺着我俩彼此贴合的部位，拼命地想我的体内钻，而且数量越来越多，让我从大腿根一直到小腹深处都是一种烧灼般的麻痒，导致我的小腹越来越快地微缩，直到不由自主地痉挛起来。
　　这股震动传到我的胸口，我的心脏像被提了速，剧烈地跳动起来，最终将我的大脑搅得一片空白，让我视线模糊，眼前只有一片乱舞的欣快色彩。
　　我的喉咙里像憋着一丛自小腹窜上来的火苗，嘴里不由自已地发出了一声声娇柔又慌乱的“唔嗯”。
　　小腹下的麻痒越来越强烈，变成了一种欲罢不能的痛楚。
　　为了缓解这种前所未有的奇妙不适，我更加用力地用大腿去挤蹭姜怡，好像只有这样才能把中间如同带电小虫一样的东西按住、蹭掉。
　　想不到姜怡也主动地贴紧了我，甚至还比我更加用力地搓揉起来。
　　强烈的刺激让我全身都感到软麻麻、轻飘飘的，简直快要处于麻醉状态了。
　　我的整个脑子已经全都有点模糊，但只要理智还在，我就很清楚此刻是谁在与我互相刺激。
　　我收回了一点儿理智，忍不住也想看看对方是什么样子。
　　我勉强眯缝着眼睛，抬起头看向姜怡，发现她双颊如搽了桃粉胭脂，红扑扑、水亮亮的，她紧咬着薄薄的双唇，在脸上挤出两个深深的酒窝，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，两双媚眼如同半睡半醒之时，艰难地一眨一眨着唤醒自己，无力地弯成月牙的眼角如同醉态，透露出一种不甘又无奈的风情。
　　然而在她将近失守的眼皮之下，明亮的双眼仍在闪动荧光，时不时还凝神聚力地狠瞄我一眼。
　　此时我意识到，姜怡身体虽在失控边缘，头脑却还是清醒的，她还在勉强掌控着自己的理智，暗中坚持等待着什么。
　　我自认做不到这一点，这也从侧面说明她不是第一次与人这样较量，她在这方面的经验恐怕要远胜于我。
　　天幸我与妈妈也有过类似的接触，没有被这样的刺激瞬间打倒。
　　姜怡有意这样做，自己受到的刺激不会下于我，这说明她的承受能力绝对比我强。
　　意识到这一层，我赶忙停止了大腿的扭动，腰肢牵引着小腹开始向回缩。
　　姜怡见我露了怯，确信这是难得的优势，根本不肯放过我。
　　她的小腹就像附骨之蛆一般黏住、紧贴我，不仅把我的大腿深深搂进怀里，还拉住了我的手臂。
　　这时我受到的刺激减轻了许多，头脑彻底清醒了，生怕再次被她拖入泥潭，顾不得多想，扭过头就在姜怡穿着黑色蕾丝袜的小腿肚上咬了一口。
　　这一口不轻不重，至少分散了她的注意力，姜怡“啊”地惊叫了一声，不会是疼痛引起的，只是受到了惊吓。
　　我趁着她留意自己小腿的时机，身体猛地往上一缩，四条大腿刚刚互相分开，便冲着她的大腿根狠狠地踹了一脚。
　　这一脚结结实实地将她蹬到了床下，我自己也就势翻身，从另一侧下了床，站在床下，心有余悸地隔床看着她。
　　姜怡被我踹得双膝着地，但身体还勉强趴在床上。
　　她站起身来，嘴角恶狠狠地吐了一口气，不由分说迅速向我扑过来。
　　我还没有从刚才的刺激中完全缓过来，不想再与她温热的身体有过多接触，伸手抓起地上一只也不知道是我俩谁的靴子，向她砸过去，被她闪开了。
　　当我又抓起一只靴子时，她已经扯住了我的胸衣。
　　我一只手下意识护住自己的胸衣，另一只手用靴子照着她的身上胡乱摔打。
　　混乱中，我看见靴子的后跟砸到了她的背上，形成了一个迅速平复的小坑，自己看着都疼了一下，万幸没砸到骨头。
　　没想到姜怡忍着痛，撒开我的胸衣，面对面抢进我的怀里，一只手搂住了我的脖子，另一只手缠住我的腰，下巴卡在我一边的肩膀上，贴脸抱着我，用穿着黑色丝袜的腿踢跘我的小腿。
　　我只好扔掉靴子，反过来也以相同的方式搂住她。
　　就这样，我俩站在地上，互相紧贴着，你踢我绊地搂在一起摔跤。
　　我那时有点紧张，动作不太协调，显得很被动，一不留神，一只脚踏在了一只靴子的跟上，身体的重心向后倒去，被她抓住机会，将我按在了在床上。
　　回到床上，我的肌肉似乎被唤醒了记忆，熟练地用力翻身，将她压在身下，她也重复着相同的动作，我俩又在床上扭成一团来回翻滚了起来。
　　在这个过程中，我发现姜怡并不太在乎谁压在上面，她只有一个目的，那就是紧紧地缠住我。
　　她的一条大腿挤到我的两条大腿之间，与另一条大腿一起夹住我的半边臀部，双手紧紧地搂住我，按在我的后胸和后腰上，将我的胸脯和小腹使劲往她身上顶，如同八爪鱼般死死地缠住我的全身。
　　她每一次用力，都不再是为了翻滚，而是为了找好角度挤压我的身体，每次她都巧妙地用她丰满的胸部用力搓蹭我的胸部，小腹也狠命地挤压我的下腹。
　　我不甘心身体就这样被她挤压，情不自禁地也模仿着，压进她柔软温热的怀里，我们俩的身体就在我们的互相挤压中，胡乱地在床上你上我下着。
　　也不知道我们俩在床上来回翻滚了多长时间，她再一次将我压在身下。
　　这一次我的身体扭动了好几次都没有翻回去，我和她互相挤压得胸部胀麻无比，手臂也酸痛起来，用不上力，只好无力地抱在一起，互相别过脸去，剧烈地喘着气。
　　忽然，她用力地将我俩缠在一起的腿向两边分，我知道她想干什么，拼命地将两条腿向一起收，四条纠缠在一起的长腿，里里外外地互相别着，不停地扭动搓蹭，我的肉色丝袜与她的黑色丝袜产生了剧烈的摩擦，不断地发出“咝咝沙沙”的细碎摩挲声，如同黄昏涌起的黑色海浪揉搓着淡黄的细沙。
　　正在我俩僵持不下的时候，忽然姜怡“啊”地叫了一声，显然是受到了惊吓。
　　我也没多想，趁她泄了劲儿，翻身又将她压在身下。
　　这次我凭借体重，用力压住她，不肯轻易放弃好不容易得来的体位优势，可是我的身体仍然被姜怡缠得很紧，没法带给她更强烈的揉搓。
　　我挣出双臂，支起身体，忽然小腹下部与姜怡相同的部位剧烈挤蹭了几下，我的小腹再一次涌起一股热流，吓得我连忙放弃了这不智之举，弯曲了胳膊，胸脯软绵绵地落在了姜怡的胸口上。
　　长时间的连续翻滚扭动，加上身体相互的剧烈刺激，让我俩都感到了极度的疲惫，只好搂抱着压在一起，不再动弹，用力地喘息着，在难得的默契中短暂地休息。
　　好在我还压在姜怡的身上，姜怡的肚皮在呼吸中，一鼓一鼓地轻拍着我的肚脐，打着软软滑滑的节拍，我深信自己能比姜怡更快地恢复体力。
　　然而就在我暗中得意的时候，突然感到自己右脚的拇趾被什么东西咬了一下，脚心也痒痒的，吓得一动都不敢动了。
　　接着脚趾又是热烘烘的，好像还有点湿，我来不及多想，这只脚条件反射地向下用力一蹬。
　　这一脚好像踹到了什么人的脸上，只听见“哎呦”一声，我连忙从姜怡身上爬下来，朝脚下看去，只见胡磊仰着头坐在地上，摸着自己的脸，合不拢的嘴角还往下淌着口水。
　　我真的吓了一跳，和姜怡扭打了半天，竟把他给忘了。
　　我看了一眼自己的脚，右脚的拇趾处湿了一块，也不知道好端端的，胡磊干嘛要咬我的脚。
　　我哪里还顾得上与姜怡的扭打，急忙跳下床来，蹲到胡磊身边，搂住他，帮他揉着被我踢红的脸：“你呀，真是的，没事咬我的脚干嘛？真是的，也不事先说一声，痛吗？”
　　胡磊苦笑了一下，摇摇手：“没事没事，是我的错，是我自己不小心。”
　　这时姜怡也跳下床来，在胡磊的另一边陪笑着：“唉，小胡，你别见怪，她这人就是这样鲁莽，根本就不懂得爱惜别人，很自私的。我知道你刚才也咬了我一下，我知道是你，所以没乱动，谁像她，不知道是有意的还是自己愚蠢，搞不清状况。”
　　我一听就火了，姜怡还真是什么时候都不忘记夸自己挖苦别人：“你说谁？你才搞不清状况呢！自卖自夸的人才是最愚蠢的，还什么你精明，哼！其实是你笨得根本来不及反应！”
　　姜怡瞪着我：“你这个……”
　　胡磊连忙扔下脸，搂住我俩的肩膀，一个劲儿地连拍带揉：“好了好了，又吵起来了！我没事的，倒是吓到了你们，是我不好。嘻嘻，当然也不能完全怪我，谁让你们俩的脚那么美呢！即使是穿着丝袜都是那么诱人，可爱极了！秀美的脚趾还散发着清淡的皮革香气，特别迷人，我忍不住就想尝尝，嘿嘿！”好像在这家伙的眼里，我俩身上的每一处都美不胜收，细琢磨起来怪怪的，不过听着也真令人开心。
　　我和姜怡的脸上都羞涩地泛起了红晕，我是真的不好意思。
　　至于姜怡嘛，谁敢肯定她是不是在佯装纯情？
　　我不由得白了她一眼，姜怡也正好抬头来看我，遇见我的目光便狠狠瞪了回来。
　　不过经过胡磊这么一闹，我俩都失去了打斗的兴趣，不管它，反正以后还有的是机会较量，到时候再让她知道我的厉害。
　　姜怡瞪着我的眼睛渐渐眯缝起来，脸也不屑地扭了回去，但还在用余光偷偷地窥视着我，我的目光与她别无二致。
　　此刻回想起来，真是令人别扭的心有灵犀。
　　朱婉君最后一次合上了日志，把它锁在书桌最底下的抽屉里，决心近期不再写新的内容。
　　与姜怡的彼此试探已经结束，两人已经经历过最激烈的日常比拼，对彼此的能力和决心已经心知肚明。
　　接下来的常规较量中，已经没有太多悬念，彼此都知道了对方的优缺点，寻找机会果断攻克，胜负便不难预料。
　　至于更加复杂且难以预知的“非常规较量”，朱婉君用力闭上眼睛，放空大脑想象着姜怡能做出的最出格的举动，脸上不禁有些发热。
　　“来就来嘛，我还能怕了她！”朱婉君斩钉截铁地对自己说着。
　　门外，朱琳正要叩响女儿的房门，听到这句话，停下了悬在空中的手。
　　她抿了抿嘴唇，在嘴角露出一分不易察觉的笑意，用仅够自己听到的声音轻叹了一口气，轻手轻脚地转身回了卧室。
　　朱琳在床上躺下，却没有闭上眼。
　　自从给女儿开始特训以后，每个独自入睡的夜晚，她都会在睡梦中回到年轻时代的舞蹈学院，有时是孤身一人穿梭在曾经的校园，有时身边会站着一个面目模糊的俏丽身影。
　　这些梦总是断断续续、没头没尾，像是一声来自过去、没有意义的呼喊，莫名其妙地打破她每个夜晚的平静。
　　今晚不出所料，她还会在梦中回到那个时候，这一次，她能回忆起那张脸的样子吗？
　　多年沉淀的平静就这样被轻易打破了，像是停转已久的钟表忽然再次嘀嗒走起。
　　而这一次，一切又将如何收尾呢？
　　静夜无眠。
　　朱家母女各自躺在床上想着自己的心事，夜幕下一片宁静，却压不住母女俩内心的喧嚣，一时谁都无法入梦。
　　然而长夜漫漫，暗潮汹涌，在这座看似平静的平凡小城里，辗转反侧的又岂止她们一家呢？

第9章 胜负之争（1）针锋相对
　　这是位于医院五层办公大楼第三层中间区的一间中型会客室，面积约38平方米。
　　会客室布置得很简洁，正对门摆放着两张真皮栗褐色单人沙发，沙发中间是一张桃木的同色茶几，两端各摆放了一盆蓬郁的君子兰。
　　沙发的正上方，墙上挂着一幅客厅标配的巨幅油画，但与普通的客厅不同，这幅画并非风景画，而是人物画。
　　画中的是抗战时期，印度援华医疗队的柯棣华大夫，他与白求恩一样，是一位伟大的国际主义战士，1940年1月被任命为白求恩国际和平医院的首任院长。
　　这幅画是本院第二任院长留下来的，他是转业军医，转业前便是中国人民解放军白求恩国际和平医院的一名副院长。
　　画正下方的墙壁上写着一行红色的大字：“救死扶伤，遵循以人为本的人道主义原则”。
　　这也正是前院长留下这幅画的用意。
　　然而这行字受到巨大的画像的视觉压迫，反倒显得有点不起眼。
　　房间两边是两排沙发，也都是栗褐色的单人或三人皮沙发，每张沙发之间同样隔着同色的木制茶几。
　　茶几前面的地板上摆放着十多盆苍松翠柏搭配的盆景，由于生长缓慢，或多或少沾着些灰尘，就像两排灰头土脸仰望着中间两盆君子兰的小学徒。
　　整个会客厅的地板由明光如镜的浅色大理石铺设，显得庄重而大气，人们来到这里总会心生敬畏，很多新人甚至不敢走在最中间的地板上。
　　今天是星期一，全院大部分的领导、骨干汇聚在会客厅，坐得满满当当的。
　　戴着黑框老花镜的院长坐在正中央的一张沙发上，各部门的行政领导、科室主任及部分院部行政区的工作人员则根据地位的不同分坐两边。
　　今天的会议内容，一项是传达卫生厅和卫生局下达的最新工作指示以及对医院的下一步工作安排，另一项是公布医院人事的最新调整。
　　院长传达完上级的指示，征询了各科及处室领导的意见后，统一了下一阶段的工作重点，接着便宣布了包括姜怡在内的八名工作人员新的工作安排。
　　会议流程进行完毕之后，院长将手中的文件放到身旁的茶几上，摘下眼镜擦拭着：“这里新任命的人员，工作的任务大多变化不大，我们相互都很熟悉了，不必多说了。这里面只有一位是从基层科室调来的，就是我刚才宣布的名单里，那个叫姜怡的孩子。她原来所在科室的沈主任对她的工作能力赞赏有加，上次查房时，我也的确感觉到她做一些行政助理方面的工作更合适。我同院里的其他领导以及沈主任交换了意见，决定把她调配到新成立的院长办公室，任副主任，工作内容与小朱以前所做的工作相差不大。办公室其余人员不作固定，可以调配院务部及医务处的相关工作人员协助。姜怡……嗯，既然我们今后都在一起工作，我们都不要见外了，就叫你‘小姜’好了，这样更便利一些。呵呵，好了，主要内容都说完了，大家随便一点好了。小姜，你对新的工作安排有什么意见和建议，也可以谈一下嘛。”
　　姜怡有意无意地先向坐在她对面、稍微靠近院长位置的朱婉君那里扫了一眼。
　　会客室里的座次还是有点讲究的，按照职位的不同，由院长位置向下排列，科室领导在左，医院各部门的领导及有关人员在右。
　　朱婉君今天的妆扮比以前没啥不同，上身是一件红色的高领羊绒衫，腰部系着一条黑色的亮皮宽腰带，使得她的细腰在稍显宽松的羊绒衫的包裹下仍然凸显出来。
　　下身是灰黑色的一步中裙，脚上穿着黑色的高跟及膝长筒靴，靴筒上沿与裙子下沿中间露出一段肉色丝袜。
　　此刻朱婉君并没有正眼看姜怡，她的目光一直对着院长的方向，她左手自然地搭在沙发扶手上，右手握着笔停在一个本子上，时刻准备记录领导的每一项指示，看起来认真且严肃。
　　姜怡站起身来，先向着院长，而后向着在座的各位领导先后鞠了一躬。
　　姜怡今天的穿着与以往有所不同，她头顶用一只红色宽发箍紧挽双鬟，乌黑如漆的头发瀑布般垂直地披在肩上。
　　或许是由于心情舒畅，她面泛青春的光彩，华光璃转，如朝阳初生。
　　上身是一件嫩黄色的女式翻领休闲装，下身穿着藏青色的笔直舒展的西裤，脚上是肉色丝袜和一双黑色的船型高跟皮鞋，三寸的高跟，使她看起来亭亭玉立。
　　这身打扮显得她优雅闲适，仪静体闲，很像朱婉君以前那副庄重典雅的风格，不过她眼波流转，滢光四射，神态上就稍微显得不那么矜持了。
　　当然，即便是这样，也看得除朱婉君外所有人，无论男女全都眼中一亮，表情微滞。
　　姜怡两颊露出笑涡，如霞光荡漾，美意盈盈地说：“在这里，我首先要感谢医院各位领导的鼓励与信任，同时我也要感谢科室沈主任在我工作中给予的大力支持和帮助。我在工作中能够很快地熟悉业务，做好自己的本职工作，这与沈主任和科室同事们的关心、教导和帮助是分不开的。以后我又要站在新的岗位上，我知道自己将会面临新的挑战、新的困难，这是可想而知的，但是在各位领导的指导下，在小张、李峰、刘敏、何慧、李振……这些优秀同事的鼓舞和带动下，我一定会虚心学习，不断进步。在领导和同事们的支持和关怀下，我相信自己一定能够尽快熟悉业务，同时通过个人刻苦的学习、不断的努力，一定能够克服困难。我有信心在新的环境中完成好我的本职工作，绝不辜负领导的托付和信任。”
　　姜怡凭借她那天生的惊人记忆力，几乎把院机关她所有熟悉的或不熟悉的、在座的或没在座的人员的名字全都点了一遍，唯独没有提朱婉君，这是朱婉君意料之中的事。
　　这种低级的小心眼，她本不在乎，然而还是对姜怡如此刻意的针对暗暗发火。
　　况且人多耳杂，众人里但凡有一个发现了姜怡的暗中贬损，人前人后也难免受到议论、有损颜面。
　　她扭过头来，狠狠地瞪了姜怡一眼，撇了一下嘴，然后又不屑地将头转了回去。
　　大家都没注意到，或许连姜怡本人都没有看个清楚，但视力日益模糊的院长却敏锐地捕捉到了这一幕。
　　左右两个全院最漂亮的女孩互不服气、明争暗斗，这种情况他在多年工作中见得太多了。
　　但他内心真的很欣赏朱婉君，不管是看在她养眼的外表，还是一直以来的干练能力上，也许还出于平衡的管理智慧等其他考量，他都不愿意让朱婉君干吃亏。
　　院长戴上眼镜哈哈一笑：“不错，很好，我们也相信你能够做得很好！不过，姜怡呀，小朱在这里已经有一年多的工作经验了，比较起来，算是行政工作的‘老人儿’了。这方面她的能力比较强，业务也都很熟悉。任命中还有一点，不知道你注意到没有？那就是朱婉君是院长办公室的主任，是你的直接上级。虽然说你在工作能力方面有许多独特的优势，但是总体上，你还是要多向她学习呀！尽管名义上，院长办公室是新开的一个部门，但是业务上，仍然肩负着旧部门的许多工作，担子可不轻！希望你们俩能共同努力，把部门的工作做好。”
　　朱婉君听院长这么说，扶着沙发轻轻站起，嫣然一笑：“院长，您老就放心吧，我会努力的，一定能够认真做好领导交给我们的一切工作。同时，也能够带好下面新来的人员，不管她是怎样的酒囊饭袋。”朱婉君看来真的是怒气不小，竟然当着大家的面有失风度地耍起了性子，当着人面不加掩饰地表现出自己的厌恶。
　　除院长外，在场所有人都感到有些意外，在他们看来，朱婉君一向为人谦和，不急不躁，真诚待人，处事沉稳，不要说当面得罪人，就连背后品评别人，也会褒贬兼顾、务求周全。
　　今天这样真的有些反常，大家不约而同把目光投向朱婉君，却忽然发现朱婉君挺拔的身段，以及那份丰姿冶丽、柔情绰态，似乎同另一边艳冶柔媚的姜怡遥相对垒。
　　再看着她们相互刻意避开的锐利眼神，几个人的脸上展现出“难怪如此”的恍然神色。
　　院长心中对朱婉君暗暗有些失望，但还是被眼前这最糟糕的情形给逗乐了：“哈哈！小朱呀，你也将要步入领导岗位了，任务也更加艰巨，我分配给你的人不会是酒囊饭袋的。每个人都有自己的长处或是短处，你要学着善于发现身边每个人不同的特点，充分发挥每个人的优势，同时也要学会包容，甚至忍耐。如果能做到这几点，我们就会很放心地把工作交给你们去办了。”
　　姜怡堆满愠色的脸很快恢复了正常，优雅地一笑：“我请院长和各位领导放心，我绝不会是那种小肚鸡肠的人，也不会自以为是，更不会自不量力、目中无人、高傲自大，我会虚心地向其他同事学习，一定能够给领导交出一份满意的答卷。”姜怡笑靥如花，语气诚恳，红唇贝齿，赏心悦目，但只要不是白痴，任谁都听得出来，姜怡的笑容下隐含着愤怒，诚恳中含带着尖刻，红唇中吐漏出的每个字都锋芒毕露地直指朱婉君。
　　朱婉君把本子合上，将手中的笔重重地往本子上一拍：“在这里，我也请院领导和各位领导放心，我别的本事不大，可是镇服那些猖狂的跳梁小丑，还是有一套的，一定能够让这些人明白怎么样才叫‘不知道天高地厚’。”两人互不相让，针锋相对。
　　院长此刻完全放弃了干预，脸上佯装迟钝，心里却像个老顽童一样，乐呵呵地静观全场的反应。
　　有些年龄大的领导反应过来，不禁摇头苦笑，暗暗叹息，这样下来如何在一起工作？
　　年龄轻的同事则看热闹不嫌事大，两只眼睛在朱婉君和姜怡身上来回扫，津津有味地看着两人互相挖苦，脸上显露出勃勃的兴致。
　　姜怡又想旁敲侧击回去：“各位领导，我……”
　　这时院长摆摆手止住了姜怡。
　　他有些反感年轻人热衷看热闹的样子，最后难免会变成飞短流长，给风气和纪律带来严重影响。
　　况且这两个孩子都是他看中的，现在气性大、不走脑子，毁了自己的形象，以后怕是要后悔。
　　两人就这样互争长短地吵下去，肯定没个头儿。
　　他很清楚两人的性格，吵归吵，工作上她们都是会认真对待的，就是嘴上停不下来。
　　以后有的是时间给她们吵，就不用在这种地方没完没了地丢人现眼了。
　　院长有些费力地直起衰老臃肿的身板：“对于你们俩的工作能力，我们都观察过了，心里有数。在此我要强调一点，工作能力是一个方面，精诚团结更为重要，只有扭成一股绳，才能发挥更大的潜力，这一点你们以后都要注意。你们都是出色的年轻人，以后合作起来，更要发挥表率作用。你们都很有可塑性，以后可以慢慢互相磨合，我很期待你们在新的起点，走出新的道路。”说完，院长摆摆手示意两人坐下，然后又征询了其他领导和科室主任有无补充，最后宣布散会。
　　沈主任和姜怡一起离席，朱婉君则被院长叫住。
　　院长拍了拍她的背：“小朱呀，你今天怎么了？这么沉不住气，我知道你以前和姜怡有过小摩擦，但这都不是什么大不了的事，以后的工作中可不能这样啊！姜怡初来乍到，许多方面都不熟悉，这些都需要你的帮助。像今天这样，虽然都说得好听，但是我怎能放心呢？”
　　朱婉君看到姜怡已经出了门，便低下头：“院长，您批评的是，我有时还是把握不住自己的情绪。不过，请院长放心，我以后一定注意，不把个人情绪带到工作中来，工作做不好，您撤我的职。”
　　院长哈哈一乐：“不用跟我表决心，你的工作我还是放心的，不会因小事而受到影响，我的意思是，你已经坐到领导岗位了，许多人都看着你，要让自己在别人面前表现得有一定的风度。你知道自己是全院的明星人物吧？以后做了部门领导，没人指导你工作，但全院人都会盯着你的部门，部门的形象就是你的形象，你可不能光顾着小情绪，丢了大面子啊。”
　　朱婉君抬起头来，用力地点了几下：“我明白了，院长，谢谢您的提醒，我会进步的。”
　　院长点点头笑了，没再说什么，调皮地做了个“请”的手势，示意朱婉君可以走了。
　　朱婉君心里蓦地感到一丝温暖，心想胖乎乎的院长年轻的时候，一定也很有魅力吧。
　　另一头，沈主任和姜怡挎着胳膊走在一起，走到人少的地方，她侧过头来看着姜怡：“你要走了，说实话，我还真有点舍不得呀！不过，你到了上面，对你来说能够进一步发展自己，会有更大的进步，我这做领导的一定要祝福你！你别嫌我嘴碎，你在新环境，还要更加努力地发展。我知道你同小朱有一点儿矛盾，这个事情看缘分，实在处不来的话，大家也能够理解。但是公私一定要分开，千万不可影响工作。小朱一来到医院里我就认识她了，是个很不错的女孩，通情达理，很好相处，明明跟你挺像的，以后互相熟悉了就好了！现在她是你的上级，你平时说话也要多注意一些，相互谅解对你有好处。”
　　姜怡认真地点了点头：“主任，我会记住您的话的，您就放一百个心吧！我自己能把握好的，再说以后还会经常回科室找您请教呢！”
　　其实沈主任自己很清楚，女孩子心里有了芥蒂，哪是天长日久就能解开的？
　　这两个女孩待人处事，好起来确实春风化雨，但她也能感觉到她们心底埋着的倔强和暴烈，脾气真的顶起来，恐怕哪边都不会是善茬。
　　没办法，自己作为她以前的上级，分别时，冠冕堂皇的话总是要讲几句的。
　　正好走到分别的地方，沈主任笑了：“随时欢迎呀！你先去忙吧，我已经让科室的人把你收拾好的东西送过去了，你去整理一下吧，再见！”
　　姜怡有些凝重地朝着沈主任摆了摆手：“主任再见！”
　　朱婉君回到办公室，发现屋子里站了好几个人，办公桌上和沙发上堆满了东西，包括书籍、衣物等。
　　这几个人都是理疗科的同事，朱婉君都见过，知道他们都是帮着姜怡送东西来的，她一边笑着跟这些人打招呼，一边走到自己的办公桌旁。
　　可是当看到自己的桌子上也堆着几件姜怡的衣物时，她还是来了气，冲着一个正搬着一摞书进来的小伙子招了招手：“小孙啊，麻烦你把她的东西弄到她自己的桌子上去，鬼知道她的衣服里是不是揣着几吊银子，到时候少了一文半钱的谁都说不清。”
　　小孙愣了一下，神色有些尴尬，这些不是他放的，况且女生的衣服他也不好意思拿。听朱婉君这么一说，他反倒无所适从了起来。
　　这时，姜怡正跟别人边寒暄边走进屋，听到了朱婉君说的话，三步并两步迈过来，一把将自己的衣服拉回自己的桌子上，狠狠瞪了朱婉君一眼，然后又转过头去：“小孙，没事的，有些人就是这么神经兮兮的，别和这种人一般见识。”说罢她回过头来看着朱婉君：“告诉你，我就在乎这一文半钱的怎么了？你好像多大方似的，你这种人的人品啊，连一文半钱的都不值。”
　　朱婉君嘴角露出一丝冷笑，她没有正眼看姜怡，继续朝着小孙笑道：“小孙呀，相信你也读过一篇叫《守财奴》的小说，之前恐怕打死你也不会相信真的有这样的人，现在，哝！”说着用白眼向着姜怡那里瞥了一瞥，努了一下嘴：“看到了吧，这里还真的有一位，只是那副贪婪的样子，比你想象的还要令人恶心。”
　　姜怡正要将桌上的几本书摞在一起，听到朱婉君的话，竖起来在桌子上墩了两下，眼皮都没抬：“其实，‘贪婪’原本就是人的本性，本身并无可厚非。只是有些人，既爱面子，不敢承认自己的贪心，又喜欢装腔作势，对别人的事指手画脚，这才是真正令人鄙夷的。这种人，说白了就只有用两个字来形容——‘虚伪’。”
　　朱婉君这次抬起头来，看着姜怡的侧颜讥笑着：“‘虚伪’？这恐怕用在你身……”她话说了一半，注意到一脸尴尬地站在那里的小孙和其他两个女孩，就停了下来。
　　姜怡没听见朱婉君继续说下去，反倒惊异地看了她一眼，随即扭头看了看小孙和在场的其他人，也觉得在这么多人面前与朱婉君吵架，挺丢面子的，好歹自己也刚刚升了职。
　　姜怡笑着迎上去，对小孙等人说：“东西就放在这里吧，麻烦你们了，谢谢啊！”想先礼貌地把他们打发走。
　　这时一个女孩捧着一个纸箱走过来，递给姜怡：“姜技……啊，哦，姜……助理，这是你私人的物品，放到哪里？”她不知道该怎样称呼姜怡了。
　　姜怡接过纸箱，把里面的镜子、梳子、香水等物件拿出来，放到抽屉里，发现里面还有不少包装精美、没有开封的饼干糖果等零食，便往回一推：“这些就送给你们吧，我家里还有，辛苦你们了！”
　　那个女孩看起来并没有多意外，笑着看了一眼这些东西：“好精致耶，那就谢谢你了！你忙吧，我们走了，再见！”这些人嘻嘻哈哈地走了。
　　小孙也仿佛卸下了千钧重担，轻快地走了出去，顺手还关好了门。
　　姜怡转过身来，见朱婉君已经打开电脑，正在看里面的东西，并没有继续刚才的话头的意思，也就不再张口，继续收拾自己的东西。
　　这一段时间，姜怡一直在整理自己的物品，朱婉君也一直在自己的电脑里折腾以前的资料，两人都没有说话。
　　宽敞的办公室里，只有杂物摩擦和鼠标轻点的声音，显得出奇地安静。
　　过了一会儿，姜怡收拾完自己的东西，东看看，西看看，有些无所适从，几次偷偷地瞥了朱婉君几眼，见她依然在认真地整理着自己电脑上的内容，可自己该干点儿什么呢？
　　没事做真是太无聊了。
　　体会到这一点，她不免内心有点苦涩，往椅子上一靠，“唉”的一声，无奈地叹了口气。
　　朱婉君余光看到她那副沮丧的样子，抿了一下嘴，差点笑出声来。
　　姜怡工作的能力，朱婉君多少也了解一些，虽说不待见她本人，但是有她分担，工作方面的确能为自己减轻不小的压力。
　　再说，就这么闲着她，岂不白白便宜了她与胡磊？
　　反感归反感，工作是工作，朱婉君倒也不是不识利弊的人，何况除了反感，她又隐约地对姜怡有一种说不出来、抓不到、摸不着但总会莫名带来兴致的奇异感觉，这种感觉让她暗戳戳地有一种想要偷窥姜怡的欲望。
　　如果自己能闲一些，同时又能让姜怡忙起来，岂不两便？
　　朱婉君从抽屉里拿出一个移动盘，若无其事地走过去，搁在了姜怡桌子边上：“喂！别净在那里享清福，这里面有一些工作资料，也拷到你的电脑里，自己先熟悉一下。”
　　姜怡“噌”地一下坐起，伸手便要够，动作很快，兴奋之情写满了小脸，那副神态就像一个孩子伸出手问阿姨要糖似的。
　　可是她抬眼看了一下朱婉君，马上又作出一副无所谓的样子：“是吗？我知道了。”
　　朱婉君没太在乎她的语气，接着回去整理自己的东西。
　　不知道又过了多长时间，朱婉君终于整理完自己的资料了，伸了个懒腰，看了一下表，已经11点半了。
　　朱婉君瞄了一眼姜怡，见她依然在认真地看着电脑里的资料，便走到门后的冰箱旁，从里面拿出一瓶果汁饮料，打开后喝了一口，又看了一眼姜怡，又取出一瓶放到了姜怡的办公桌上，才回到自己的座位。
　　姜怡大概感觉到了，瞥了一眼朱婉君拿过来的饮料：“这是什么东西？果汁？我不爱喝这个，有别的吗？”
　　朱婉君看她这么挑剔，没好气地说：“不识好歹，自己去拿。”
　　姜怡懒得再跑，懒洋洋地拎起来，拧开了瓶盖：“好吧好吧！不管怎么说，这也是朱大小姐的一片真心，不能不给面子呀，即便是马尿也得喝下去。”
　　朱婉君听到“马尿”两个字，“噗”的一声将嘴里的饮料全部喷到了桌子和电脑上，还被呛得咳嗽起来。
　　她用纸巾抹掉激出的眼泪后，看了一下姜怡，发现姜怡正靠在椅子上，眯着眼睛得意地看着自己，优哉游哉地啜饮着果汁。
　　她气得站起身来，指着姜怡：“你这人说出话来怎么这么……这么难听呀，还马……什么的，那你还喝？难怪你的嘴里总是臊哄哄的。”
　　姜怡并没有动怒，还是一副悠闲的神情：“我只是说‘像’，并没有说‘是’，或许那是你自己的感觉？这么甘甜的饮料被你白白浪费了，真是可惜。饮料本身没有问题，你自己感到臊味，应该原本就来自你自己的嘴里的。”
　　朱婉君靴底“铿铿”的，一步一跺走到姜怡身边，一把揪住姜怡外套的肩头：“你是来工作的，还是来找茬的？不要以为在这里我就不敢教训你！”
　　姜怡一把掸开朱婉君的手：“干嘛？我刚来第一天，你就想找我打架是吗？别以为我怕你！想想清楚，别自讨苦……”
　　话还没说完，屋里的几台电话机一起响了，姜怡反应真快，一把就接起了桌上的电话。
　　朱婉君冷笑了一下，没和她争，轻手轻脚地回到自己的椅子上。
　　姜怡倒是有点意外，拿起电话张口便道：“喂！小磊……啊哦，是小唐啊！有什么事吗？”
　　电话听筒的声音很大，朱婉君在邻座也听得清楚：“医院浦副院长，说你们工作忙，让我买了午餐，方便的话我现在就送过去。”
　　姜怡忙道：“噢，好的！方便！麻烦你了。”放下电话，姜怡看见朱婉君坐在那里朝着自己笑。
　　她搞不明白，朱婉君怎么知道这不是胡磊的电话。
　　朱婉君笑道：“看我干什么？你是下级，当然应该你去接电话。”
　　姜怡撇了一下嘴：“哼！上级？摆什么臭架子！”她有点扫兴，不再吭气了。
　　这时电话铃又响了，姜怡条件反射似的，又一把抓了过去：“喂！是小……啊，是浦副院长，您好！我是姜怡，您有什么吩咐吗？”
　　电话里浦副院长说：“我让小唐买了午餐，马上给你们送过去，工作熟悉了吗？”
　　姜怡带着谦和的笑声回道：“谢谢领导关心！快了，我正在看部门的相关资料。”
　　浦副院长道：“好呀！尽快地搞明白，好开展工作，知道你很能干，尽快地适应吧！小朱在吗？让她接一下电话。”
　　姜怡把电话听筒往朱婉君那边一递：“让你接电话呢！”
　　朱婉君并没有起身，仍然坐在椅子上，只是懒洋洋地伸出手来，当然够不到。
　　朱婉君又用中指和食指向着自己的方向勾了两下，表示自己尽力了，显然是在耍派。
　　姜怡很是恼怒，但又没办法，谁让自己抢着接电话呢，浦副院长还在那边等着，朱婉君接不到电话，就是自己的责任。
　　她只好站起身来，将电话机拿到桌子边缘，听筒塞进朱婉君的手里，心里好生窝火。
　　朱婉君悠闲地把听筒靠在耳边：“啊！浦院长，我是小朱，您有什么吩咐？是的，我明白，好的，没问题，今天一定赶出来。呵，估计会晚一点，您放心吧！我看过了，一定能赶完。噢，那就多谢浦院长了，好的明天一早交给您……您放心，我会教她怎么做的，好的，再见了浦院长。”
　　朱婉君放下电话，得意地瞟了姜怡一眼。
　　姜怡刚来院行政部门，有些说话的技巧不太懂，跟浦副院长对话，去掉“副”字是没问题的，但这时要加上姓，称“浦院长”，正院长则不要加姓，以免搞混，这样对方听得也舒服。
　　机关里就是这样，许多东西姜怡真得慢慢领悟。
　　巧事都碰到一起去了，这头电话刚落，又有电话铃响了，这次姜怡学乖了，没有马上去接，而是看着朱婉君的反应。
　　此时电话机离姜怡近点，她见朱婉君也没有显出要接的意思，自己索性也不接了，反过来靠在椅子上，心想着：“你不接，我也不接，反正这里你负责，出了问题也不会先找我。”她没有注意到，这次朱婉君脸上漫不经心，拳头却紧张地攥了起来，她的目光一直没离开姜怡，同时余光一刻也没有离开电话。
　　她见姜怡靠在椅子上，脸上便露出了笑容，把电话机拉过来，拿起了听筒。
　　听筒里传来熟悉的声音：“喂！是婉君吗？还是姜怡？”当然是胡磊，清清楚楚，即便耳背也听得出来。
　　姜怡立刻坐了起来，脸上露出异常的懊恼与沮丧，还连带着疑惑。
　　她怎么也搞不明白，朱婉君是怎样分辨出谁来的电话的，她刚刚清楚地看到朱婉君接电话的一瞬间，脸上露出的兴奋的神采。
　　姜怡是个聪明的女孩，很快就找到了原因。
　　开始她没有注意到电话机上还有三个指示灯，三个灯灭着的时候没啥区别，但亮起来之后就显示出不同的颜色，分别是红色、绿色和橘黄色。
　　她回忆起刚才接起的两个电话，似乎绿色指示灯显示一般人员，橘黄色表明是医院的领导，而这次是红色灯亮，莫非是胡磊的专用电话？
　　朱婉君早自己几天搬进办公室，想必已经很清楚，但她当然不肯跟竞争对手说。
　　姜怡坐在那里，眼中射出嫉妒和愤怒的目光，咬牙切齿地看着朱婉君。
　　朱婉君笑靥如花，红润的小嘴边角还现出了俏皮的小酒窝，侧脸贴在电话听筒上，如同侧卧在一只小枕头上，发出软绵绵的细语娇音：“怎么了？小胡，到现在才打电话来，是不是把我忘了？嘻嘻！”
　　胡磊的声音显得格外轻柔：“嘿嘿！我可能会忘了我的老妈长什么样子，会记不住自己的生日，会搞不清没见到你的每一天是怎样活过来的，但是你那漂亮的脸蛋总是时刻在我眼前晃动，你那柔美的声音总是不间断地在我耳边回响，你那婀娜的身姿无时无刻不牵挂着我的心！现在又听到你的声音，好激动啊！你知道我现在在哪里吗？”
　　朱婉君摸着脸笑了：“嗯，我怎么知道？你这人就像个幽灵，谁知道又飘到哪里去了！”
　　胡磊那边哈哈一乐：“告诉你吧！我在床底下，打电话时我坐在床上，一听到你的声音就醉倒在床下面去了。”
　　朱婉君笑得非常甜：“你就会哄人开心，谁知道心里怎样想的，快告诉我，你现在在哪里？”
　　胡磊道：“在一个鬼地方，离开你的地方都是地狱。没办法，还不是医院里的一些烂事。不过也有收获，能发一点小财。婉君，那边就你在吗？姜怡呢，没和你在一起吗？婉君，姜怡刚到你那里，人生地不熟的，你还算是她的上司呢，你还得多帮助她。”
　　朱婉君声音一酸：“我当然会听你的，我也想帮她，可是人家根本就不会将我放到眼里，你让我怎样帮？跪下来求她？”
　　胡磊用哀求的语气说：“婉君！看在我的面子，别老和她斗气了，行吗？算我求你了！”
　　朱婉君笑着道：“放心吧！你的吩咐，我当然照办，我也不会跟她一般见识的。”
　　胡磊连忙道：“对对对，不要和她斗气，那样也对你的身体不利，要不，你叫她听一下……”
　　朱婉君不肯让他说完：“放心！她死不了，你快说，到底什么时候才能回来呀？再等下去我要疯了。”
　　胡磊声音放低了一些：“现在还不清楚，估计没几天，为了补偿你对我的关心，等我回去，给你换部你喜欢的好车，再带你们出去兜风，开开心，好吗？婉君！我的小甜心，能让姜怡接一下电话吗？”
　　朱婉君不好再拒绝，再不答应倒像是在用电话勒索他，沉下脸来无奈地说：“你早点回来，我等你！”说罢，把电话交给了已经站在一旁的姜怡。
　　姜怡将他们的对话听得很清楚，心里早被一股嫉妒的火焰烧得坐立不安，不由自主就凑到了朱婉君的身边，有几次恨不得直接把电话从她手中夺过来。
　　那段时间真的太难熬了。
　　好不容易拿到了电话，她的声音竟然高兴得带着颤抖：“喂！小磊呀，真的是你吗？真的好想你呀！”姜怡天生有一种表演能力，一句话没说完竟然就能抽泣起来，嘤然有声，朱婉君当即听不下去，躲到了一边。
　　胡磊的声音立即慌了：“别哭别哭呀！怎么了？受委屈了？你这样子真让我心痛得肝肠寸断啊！我的心肝宝贝，是谁欺负你了？我找他算账！”
　　姜怡依然抽着鼻子：“还有谁？我一来她就欺负我，我现在真的好需要你呀！”
　　胡磊显然愣了一下：“哈哈！好好！没问题，回去以后，我一定打她屁股，给你报仇！好啦好啦，别生气了，来，笑一个给我听听。”
　　姜怡先冲着朱婉君吐吐舌头，做了个鬼脸，眼角居然还带着泪花。
　　朱婉君厌恶地“切”了一声。
　　就这副善变的样子，除了胡磊，估计连三岁小孩都不会相信她。
　　姜怡的脸上挂着得意的笑容，对着电话嗔道：“现在你不在，谁笑得出来？你要是回来，我就笑给你看。”
　　胡磊声音透出些无奈：“哎呀！你让我心痛死了，你知道我现在最恨什么吗？”他并没有让姜怡回答意思，“我最恨我妈妈。”
　　姜怡愣了一下，疑惑地顺着他的回答往下问：“为什么？”
　　胡磊道：“我恨她在生出我来时，没有给我带上一对翅膀，好让我随时可以飞到你的身旁陪伴着你啊！不过没关系，我很快就会回来的，地狱的日子很难过的，我只有在晚上梦到你时，才感到自己回到了天堂。”
　　姜怡这时“咯咯”地笑了，笑得恰到好处，少一秒不真诚，多一秒显做作：“小磊，我好感动耶！真的好想你，没有你，我的生活是那样的凄凉，吻你！”随后“吱”的一声，用嘴唇贴了一下电话，胡磊那边传来一声惨叫的“啊”，就没声了。
　　这下姜怡有点懵了：“小磊？小磊？你怎么了？没事吧？别吓我呵！”
　　胡磊用喘着气的声音说：“没事，没事的，我只是幸福得晕倒了！令人窒息的一吻，今晚的梦真令人期待呀！”
　　姜怡很自觉地配合着他：“你吓死我了！再这样我的心就要碎了。”
　　姜怡的做作换来了承诺，胡磊声音有点激动：“嗨！真的不知道该说什么好了，你知道吗？我已经给你订了一台很漂亮的新车，我……”
　　姜怡马上打断了他的话：“什么都不重要，我只要你快点回来，有你在我身边，我就拥有了一切。”这确实是大实话，问题是该怎样理解了。
　　陶醉在甜言蜜语中的胡磊肯定正沉浸于梦幻般的享受，一个美人能陶醉他，两个美人就能使他成仙了。
　　片刻后，胡磊话题一转：“太美妙了，我现在就是死也值得了，对了，我还想再让……”
　　姜怡当然知道胡磊要求的是什么，哪里会给他机会：“我知道，你是想再得到我的一个吻是吧！‘唔嗯’献给你一个甜蜜的吻，早点回来，我等你，拜拜！”她不顾朱婉君在身后的拉扯，“啪嗒”一声落下了电话。
　　朱婉君用力扯了一把姜怡外套的袖子：“胡磊是要和我说话，你干嘛把电话挂了？”
　　姜怡推开朱婉君的手，慢悠悠地回到了自己的座位：“你是先说的，早说完了，胡磊怎么还会跟你通话？自作多情！”
　　朱婉君气白了脸：“你……”
　　忽然，“嘚嘚”两声，门外有人谨慎地敲了敲门，想必是刚才打过电话的小唐。
　　朱婉君一口闷气还没缓过来，一手扶腰，一手支使着姜怡：“去去去，开门去，真是个无赖！”
　　姜怡笑得满面春光，轻快地朝门口走去，心情好，当然就更想吃饭了。
　　整整一个下午，朱婉君和姜怡一直在忙着。
　　这一次，院领导给的任务实在太重了，朱婉君记忆中，这是近两年来头一次面对这么大的任务量，几乎超出了她的能力极限。
　　姜怡还是一个新手，基本在一边工作一边学，紧张忙碌的工作让她们连喝水的时间都没有。
　　朱婉君不得不一次又一次给姜怡增加工作量，毕竟光靠她自己，即便不休息也绝不可能按时完成。
　　朱婉君太要强了，一般人这时肯定会临时请示上级，要求给自己增派人手，或者索性说明困难，尽可能想办法减少工作量，可是她却毫不犹豫地坚持承担所有的任务。
　　或许她内心深处也想借此机会挖掘出自己的工作潜力，尤其是在姜怡面前，再一次证明自己的优秀？
　　其实对于朱婉君和姜怡的能力，老道识人的院领导可能比她们自己更加了解。
　　姜怡能从基层一下子提升到医院的机关岗位，不错，是胡磊的意思，可是院长早在上次查房时就看出了姜怡的工作潜力，想着该让她承担更重要的工作。
　　难得胡磊的提议符合他们的意见，自然就顺水推舟，乐得两便。
　　对于一起工作了近两年的朱婉君，院领导更是了解，同时也提升了朱婉君，把两人凑在了一起，这反倒并非胡磊的提议。
　　这样做可以达到三个效果：其一，讨好了胡磊，使他愿意动员他老爸的能力，给予医院更大的帮助；其二，以院方的名义，同时给予了朱婉君和姜怡巨大的利好，可以令她们知恩，进一步激发她们的工作热情；其三，以无法拒绝的理由将两个精英聚在一起，相互促进，集中发力，瞬间提升院机关的工作效率和质量。
　　现在正赶上评判医院的等级的关键时刻，时间紧，任务也重，这么两位优秀的人才自然要用在关键部门，即使有些操之过急，院领导相信，她们本人也是可以克服的。
　　一切为了医院发展，院领导这头开了后门，破格提拔两个年轻人，另一头又屈尊恭维了胡磊许久，好不容易才把他打发到了其他地方去办事。
　　要不然，赶上这要紧时节，这位浪荡公子又指不定什么时候拉着朱婉君和姜怡这两个医院的重要人才游山玩水去了，岂不暴殄天物？
　　姜怡整个下午都乖乖地坐在电脑前，她需要了解工作内容，制定自己的工作计划，通过高强度的重复工作快速养成新的习惯。
　　她在来到新的岗位之前，就已经发誓要用自己的能力来证明自己丝毫不比朱婉君差，同时抓准时机在院领导面前展示自己，为以后的提升搭好阶梯。
　　她心里明白，胡磊只是一级台阶，胡磊之后的发展，全要看自己的能力了。
　　她对自己来的第一天，朱婉君就给自己的工作层层加码，没有任何意见，反而显得异常兴奋，甚至达到了废寝忘食的程度。
　　朱婉君不同于姜怡，不能老是坐在这里，还有许多需要其他部门配合的辅助工作，要由她一一分配、通知下去，她自己还要到资料库查资料，到各有关科室去了解情况、收集反馈，回来后还要作汇总，再花心思把一些事情分出来，交给姜怡去做。
　　当然，她也不得不帮助姜怡尽快掌握各种内容，就她不熟悉的地方加以指点。
　　两人一直忙到下午五点，才总算弄出了头绪，理顺了程序。
　　朱婉君下班前最后一次去其他部门沟通，回来后获得了片刻休息，她一边喝着茶，一边观察姜怡的工作情况，看了一会儿，她吃惊地发现，姜怡此时已经基本了解了工作程序以及下一步该做的事，已将各种不同类别的信息集中汇总、整理出来，并做出表格，分门别类地加以排序，每一个类别都整理得非常有条理，一点差错都没有。
　　这样做不仅加快了本次任务的工作进程，对以后的工作也有极大的帮助，只要按部就班地认真操作，就绝不会出现漏洞。
　　朱婉君自己也掌握类似的技巧，但那是摸索了近两个月才逐渐理清的，可是姜怡竟然不到一天就掌握了，虽然还并有待完善，但这么快达到了这种程度，不能不令人吃惊。
　　朱婉君面色复杂地看着正聚精会神盯着电脑屏幕的姜怡，觉得自己对她的了解太不充分了，嫉妒、赞赏、疑惑……种种情感充斥着她的内心，五味杂陈，说不清是怎样的滋味。
　　朱婉君和姜怡的家庭背景、继承的基因、自身的条件、接触的环境等等各不相同，这一系列差异，造就了她们迥异的生存法则和成长方向。
　　两人的家庭状况也有相似之处，那就是她们的母亲朱琳和姜黎丽，自小都是依靠自己的能力生存于这个社会，她们那超出一般人的自身条件决定了她们的努力方向，也决定了她们一生的动荡漂泊。
　　她们都在婚后不久就离异了，几乎没有稳定地品尝过异性之间的欢爱，久而久之，对男人已经接近绝望，甚至只有憎恨或厌恶。
　　现在人生的一多半时间，都是母女两人相依为命，孤独和依赖，让母女间孕育出了某些超出常情的感情。
　　女人爱美，不仅包括注重打扮自己，还有对靓丽女性的欣赏和爱护，女性对女性美的钟爱和鉴赏力，有时甚至要远远超过男性的平均水平。
　　女儿长大之前，朱琳和姜黎丽是真正的“孤芳自赏”，经营自身形象几乎成了她们唯一的快慰。
　　离异后，她们的收入也差不多，可能朱琳稍微高一点，问题是朱琳有过爱情，得到过爱，也付出过爱，然而太短暂了，她曾不仅要抚育女儿，还要将大部分的收入提供给远在国外的爱人读书、生活，结果换来的只是一张离婚协议书。
　　她是一个不幸的女人，当然也被残酷的生活历练出了坚定的意志。
　　相比之下，姜黎丽其实也未必比朱琳幸运，她是追求爱情的失败者，曾经付出过爱，但却从来就没有享受过真正的爱，物质上相比朱琳要富足一些，但青春时未能安放的情愫还是导致心灵的部分空虚永难弥补，平衡的方式就是疯狂消费、打扮自己，想方设法让自己更漂亮。
　　朱琳与姜黎丽互相回避、淡忘的这些年，形貌都发生了一定的变化：朱琳坚持努力工作，同时为了不让身体变壮，精确地制定和执行着休息计划；姜黎丽则沉湎于物质享受，但为了不让身体变垮，坚持着日常的健身和塑形。
　　结果两人的形体殊途同归，都变得酷似盛夏时节的柳叶，在丰满成熟与火辣修长之间维持着微妙的平衡。
　　两人早已失去了少女时代荷尔蒙强大的塑形能力，完全靠着个人清醒的头脑和强大的执行力，维持着自己诱人的身材。
　　这背后超越常人的坚忍、理智和自尊心，也都随着一副好皮囊，一起传给了各自的女儿。
　　在对女儿的教导方面，朱琳和姜怡的方法便大不相同了。
　　朱琳对朱婉君要求比较严格，穿着上要求庄重、大方，体现出女性的内在美，树立淑女形象，饮食习惯不作过多要求，但是要保证良好的健康发育。
　　对女儿形体的要求也比较高，从小就让她学习舞蹈艺术，好早早形成优美的曲线，但她不希望朱婉君也搞她这一行，学医就很好，毕竟是稀缺的专业技能，女孩子不能只靠脸蛋和身体活着。
　　只是朱婉君时运不济，高中时生了一场大病，好久不能去学校，虽然对身体健康没有造成太大影响，却耽误了学业，只考上了大专的护理专业，直到分到医院后遇到了胡磊，生活才发生了改变。
　　受到朱琳教导的影响，朱婉君性格较同龄人更加矜持，很注重淑女形象，外形上始终透着庄重、典雅的气质，与人交往也有一种比较舒服的距离感，甚至有点轻微的冷淡诱惑。
　　这种性格很难改变，即使是胡磊花重金买衣服，诱导她在穿着上稍微媚俗些，也未能如愿，直到姜怡的出现。
　　朱婉君初见姜怡便感觉熟悉又陌生，彼此相当的容貌身材，相互接近的内在性格，但在表现的方向上大相径庭，仿佛一对双胞胎在迥异的环境中长大。
　　姜怡带来的另类风格的刺激和沉重的竞争压力，使得朱婉君在心理上发生了翻天覆地的变化，几乎是发生了第二次启蒙，最终导致现在她在情欲上的主动和开放，相较姜怡也一点不差。
　　当然，长期养成的气质还是的根深蒂固的，短期很难有变化，这也导致她与姜怡表现出迥异的两种女性韵味，令胡磊对她更是痴迷。
　　姜黎丽的家教手段则大不一样。
　　她和女儿姜怡有过一段舒适的日子，年轻时大手大脚惯了，挥霍成了瘾，离婚后没也无法改变。
　　姜黎丽的交际不得已变得更加放荡、迷乱了起来，同时也影响了姜怡。
　　姜黎丽的收入并不算低，但还是常连自己的花销都填不满，女儿就更别提了，导致姜怡很早就暗中效仿母亲，诱惑别人给自己买单。
　　尽管姜怡天生就有着惊人的学习能力，但受到母亲的影响，同时也为了满足自己奢侈的需求，她过早将精力浪费在交际上，后来稀里糊涂地考进了卫校，更是变本加厉。
　　还没进入职场，她便变得跟母亲姜黎丽一样，漠视情感，怀疑人性，也或许是因为没有遇到看得上眼的人，她与男性接触的目的最终变得无比纯粹，那就是为了“银子”。
　　这个世界上，她唯一真正爱的就是母亲，有时甚至会超越常识中的母女亲情。
　　从姜怡第一次晚归，姜黎丽第一次发现自己的女儿出落成一个跟自己不相上下的美女开始，姜黎丽看姜怡的目光里就混进了别的东西。
　　姜怡与姜黎丽不止一次做过一些虚凤假凰的事，刚开始只是玩闹，后来在孤独的压迫下，彼此心照不宣地当了真。
　　她们内心空虚的一角，总需要通过其他刺激获得短暂的欢愉。
　　然而毕竟是母女，姜怡的心理上其实还有些许的逃避和惶恐，直到后来与朱婉君接触、扭缠在一起，她才第一次全然体会到了那刺激又享受的奇妙感觉。
　　踏进医院后的这段时间，姜怡开始重新打造自己，认真地钻研业务，躲在风骚魅惑的形象背后努力地学习，比在学校用功多了。
　　她的天赋使她的能力在较短的时间内便有了很大的提高，让她相信以后即使没有胡磊，自己也能靠头脑走出不同于母亲的道路，然而如果没有胡磊，她也遇不到朱婉君。
　　胡磊只是一时的跳板，朱婉君才是她甩不脱的影子。
　　如今讨好胡磊、争夺阔少的资源，越来越像是在漫长人生中与朱婉君拼斗的前奏。
　　她影响了朱婉君，朱婉君也同样影响了她。
　　朱婉君的聪颖、勤奋和专注的事业心，迫使她开始努力，朱婉君身上自然流露出的某种冷峻又高贵的气质，也在一次次刺痛她的自尊心之后传染给了她。
　　今天的工作会上，她那一身崭新的装扮，就是她不愿承认却又不自觉地模仿朱婉君的结果。
　　当然，本性这东西，也不是简简单单一套衣服就能改变的。

第9章 胜负之争（2）足情梦绕
　　朱婉君并没有回到自己的位子上去，而是走向不远处的沙发，将手里的水杯放到一旁的茶几上，略带疲倦地靠在沙发的一侧，手肘撑着沙发扶手，揉了揉自己的额头和太阳穴。
　　姜怡还在专心致志地操作着电脑，朱婉君经过一段时间的闭目养神，再次被键盘“噼噼啪啪”的轻快声响吸引。
　　朱婉君抬起头来把目光投向姜怡，从侧后，只能看见她坐得笔直的身板、纤细的手臂和跳动着的细长手指。
　　朱婉君与姜怡接触也有一段时间了，然而面对这个在各方面都不下于自己的竞争对手，朱婉君还是第一次这样平心静气地仔细观察她。
　　看得出来，姜怡虽然外表很张扬，很绚媚，甚至还有些嚣张，可工作起来还是非常投入的。
　　姜怡头顶上起装饰作用的那只红色的宽发箍紧挽云鬟，收起了侧发和部分刘海，使得她整个人更显靓丽清爽，乌黑如漆的秀发瀑布般地滑落于颈后、肩部，中部略收，底部微卷，密而不乱，给人一种典雅又自然的视觉享受。
　　电脑屏幕上的黑色区域影影绰绰地映照出她专注的眉眼，无须点染的精细曲眉下，略带夸张的长睫毛随着她一双明亮清澈的灵眸闪动着，配合着秀挺小巧的瑶鼻、无意中微抿的朱唇、水晶耳钉点缀着的柔软红润而又秀气的耳垂，仿佛一张古典美人的黑白海报。
　　顺滑的头发两侧，各露出一短鹅黄色的女式休闲服，双肩如削，挺拔但略显瘦弱的肩头只在秀发两侧悄悄露出一端，平滑的肩胛骨和修长白静的脖颈一起隐藏在那一瀑长发的阴影下，成了那窈窕背影引人遐想的秘密。
　　朱婉君今天第一次见姜怡穿西裤，那是条笔挺的藏青色西裤，上部紧贴着她丰满滚圆的大腿，膝盖以下的部分则松散地垂下，只在内收的小腿肚处稍微露出一弧，前面则笔直伸展过脚踝，遮住脚面的三分之二。
　　姜怡的西裤与鹅黄色的女式休服搭配得恰到好处，显得舒雅恬淡、娴静端庄，商务着装的反差更显露出她难以遮掩的玲珑体态。
　　不过再往下，就暴露了她那随意、不拘小节的个性。
　　今天她脚上穿的是一双黑色船型高跟皮鞋，但仿佛有些松垮，她将一条腿搭在另一条腿上的，上位腿上鞋子的后跟好像很容易就脱离了她的脚后跟，高高地露出她那被肉色丝袜包裹着、轮廓优美的足弓，此刻似乎由于她顾不上调整姿势，鞋子已经悄然滑到她脚的前端，五只微翘的脚趾自然地顶起鞋子，脚尖还俏皮地一翘一翘的，仿佛将紧张忙碌全都推给了上半身，下半身则奢侈地享受着青春的悠闲洒脱。
　　姜怡“啪”地用力敲了一下回车，将朱婉君的注意力又引回她的手上。
　　姜怡那细长如玉葱的纤纤十指正熟练地敲击着键盘，优美自信的动作堪比钢琴艺术家，紧锣密鼓连绵不断的持续声响如同和谐的乐章，令人听来莫名安心。
　　朱婉君不知自己端详了姜怡多久，心中已是一片欣赏和信赖，然而随着她发现了自己的心迹，不由得又泛起一阵酸溜溜的情绪。
　　不过她发现，这种突如其来的醋意倒不是完全针对姜怡的工作能力，她仿佛控制不住自己的目光，总是不自觉地聚焦在姜怡的那一对秀气优美的玉足上，尤其是那只仍在优哉游哉地甩动着的脚，她的目光也默默随之高低摇曳。
　　她之前见到的姜怡，脚上基本都穿着高跟长筒靴，即使是在床上一番争斗的那天，姜怡没穿靴子，她的注意力也始终没能放在那双小脚上，充其量是在她俩腿脚纠缠的过程中，闪过某种异样的感觉。
　　想到这，她费力地打捞着记忆，隐隐约约地回想起一些似真似幻的享受。
　　此刻姜怡似是无意地，在她面前展示出那只美妙的丝足，激发了她内心的某种好奇和渴望。
　　她好想将自己的脚背贴在姜怡弯曲的足弓上，细细比较，她确信自己双脚的曲线和柔韧绝不会比不上姜怡的脚，不然胡磊也不会情不自禁地啃噬自己的脚趾。
　　忽然冒出的这些想法，让朱婉君感觉脸上有点发烫，她不由得低下头来看了一眼自己的双脚。
　　遗憾的是，此刻自己的脚正包裹在一双黑色的高跟长筒靴中，靴子很漂亮，形体也很优美，但仍然不能完全展示出自己那对美足的丰姿。
　　她真想索性拉开靴子拉链，让自己的纤足也显露在姜怡视线下，但姜怡愈加清脆的键盘声在她的耳中越来越响。
　　这里是办公室，姜怡或许只是专注工作，忽视了行为体态的小节，但自己的想法分明就是在工作场合发疯，再怎么按捺不住，也不好在别人工作的时候张扬起来。
　　这样想着，朱婉君苦笑了一下，刚刚一股脑奇怪的念头，应该可以算在姜怡的头上了。
　　然而她还是清晰地感受到一种压抑的情绪，仿佛心头一把火被强压了下去，不禁有些闷闷不乐，无奈之下索性闭上了眼睛，眼不见为净。
　　可是心灵的眼睛可不是眼皮能够挡着住的，姜怡那对诱人的肉丝纤足还是在她光斑闪烁的黑色视野中上下翩飞，似乎在有意挑逗着她，甚至在嘲笑她的脚是如何难看，所以才遮遮掩掩不敢拿出来见人。
　　朱婉君皱着眉，甩了甩头，将脑中莫名的恼怒、遗憾、嫉妒、憧憬甩成了一团糨糊，最终被身体和心理的双重疲惫压倒，任由意识在眼中模糊了起来。
　　朦胧中，朱婉君忽然感觉什么东西压在了自己的两个膝盖上，她定眼望去，发现姜怡就坐在自己面前不到一米的地方，两只裤腿高高挽起，两只黑色的高跟皮鞋立在办公椅旁，肉丝长筒袜包裹着她那结实饱满的小腿和秀巧迷人的美足，而这两只小脚正伸直了，撘在自己的膝盖上。
　　姜怡的两只小脚隔着薄丝袜，一直在朱婉君的膝盖上抓挠着，柔软的脚心贴实了两个浑圆的膝盖骨，十只温润娇小的脚趾一抓一抓地，向那膝盖上方的浑圆大腿探去。
　　朱婉君抬起头，看见姜怡的脸上一副欲言又止的微笑，亮丽晶莹的美目散发着嘲弄的光芒，俏挺的瑶鼻微微扬起，朱唇的一角讥诮地抿着，就像富家小姐半成心半不屑地玩弄自家的奴婢。
　　姜怡的脚掌肆无忌惮地在朱婉君的膝盖上揉搓，以脚腕为轴，徐徐用力地扭动辗转，丝袜里的十只脚趾依次翘起、碾磨、前展后伸，在朱婉君丰腴深蕴的大腿上踩出一个个转瞬即逝的小坑，有时还用趾缝轻轻扯动朱婉君同样纤薄的肉色丝袜，然后“嘣”地弹回那细腻光滑的大腿上，激起一层不易察觉的肉浪。
　　柔软圆滑的脚趾上方，两道匀称的脚背曲线，好像两只伸展脊背的小猫一样起起伏伏，似是在安逸地撒娇，却又暗含着一分蠢蠢欲动的危险。
　　朱婉君愤怒地扭动自己的双腿，想把上面这对令人心动又不安的脚甩下来，同时也想展示一下自己的那对同样骄傲的美足，她和姜怡穿着同样的肉色丝袜，自信绝不相信会被比下去。
　　这次姜怡倒没有与她争，双脚被朱婉君甩脱之后便乖乖收了回去，不过落下时，又双双踏在了朱婉君两只脚的前半个脚背上。
　　朱婉君怎会甘心情愿让姜怡的脚压住自己的脚，小腿回收，想把自己的两只脚抽出来。
　　而与此同时，姜怡也在自己的脚掌上施加了压力，像踩离合器一样贴着对方后撤的脚背，用脚趾肚软软地按了下去，几只脚趾甚至隔着丝袜，钻进了朱婉君的趾缝里，像小手一样相扣在一起。
　　朱婉君小腿弯曲，用不上劲，挣了几下没能成功，但脚上并没有传来明显的疼痛感，被压住的部分甚至还感到温乎乎的，每只脚趾都能感受到对方相对脚指头按压和揉动，不禁也向着对方的趾缝深处钻去。
　　这让朱婉君心中泛起一种异乎寻常的感觉，不禁抬头看了姜怡一眼，没想到姜怡并没有看脚下，而是一直在盯着自己的脸颊，嘴角泛着意味深长的笑意。
　　朱婉君有些不知所措，赶紧低下头去，一时间心乱如麻，胸腔里感到有一只小鹿在蹦跳。
　　她脚上的动作也不再受自己意识支配了，两只脚的脚尖用力向上顶翘，用同样圆润温暖的脚趾肚与姜怡的脚趾肚相抵，两对美足像互握一样，展开了力量的拮抗。
　　很快，两人的脚趾互相夹在了一起，厚实柔软的前脚掌紧紧贴合，后来随着两人发力，脚跟也抵在了一起。
　　两人敏感的脚心深深内凹，相对大张，无法触碰，两人的丝袜在脚心形成的空穴中间被拉成两张紧贴的薄膜，时不时地摩挲着一同震颤，给两人脚心深处带去酥酥麻麻的共振。
　　她们都没再吭气，默默地维持着僵持之势，用前脚掌的碾磨、脚趾的轻夹，带给对方柔和的刺激，一刻都没有停止。
　　谁也没有突然发力，偶然压过了对方也不想乘胜追击，只等着对方压回来，这根本不像是在争斗，反而有几分说不清道不明的默契和暧昧。
　　这种状况并非朱婉君的本意，久而久之，难为情占了上风，她稍微平复了一下情绪，决定赶紧解脱这尴尬的局面，一只脚维持均势，一只脚忽然向外侧扭挣，摆脱了姜怡脚的挤压。
　　姜怡的这只脚又想故技重施踩过来，朱婉君干脆高抬起腿，一脚踏在了姜怡的脚尖上，对面随即发出了尖锐的惊叫声：“哎呀！你要干什么呀？干嘛踩我？快拿开你的脚！”
　　猛然间，朱婉君的眼前一亮，屋里不知何时开了灯，沙发上方的硕大窗子外，满天昏黑的滚滚云团占据了她的一半视野，另一半视野则被屋内明亮的灯光照得恍惚。
　　她回过神来，看见姜怡正亭亭地站在自己面前，美目闪烁，脸颊绯红，似嗔似怒地看着自己。
　　低头一看，发现自己一只穿着靴子的脚，正踩在姜怡一只穿着黑色高跟鞋的脚面上。
　　常言道，“日有所思，夜有所梦”，刚才朱婉君带着对姜怡美足的想象入梦，半睡半醒之时，又将姜怡现实中的脚当作了梦中的对头。
　　余温尚存的梦境、脚下似真似幻的触感、眼前姜怡惊诧的逼视在她脑中缠绕作一团，使得她心里一阵慌乱，一面连忙收回自己的脚，一面语无伦次地说着：“怎么……哎呀！对……对不起！刚才我睡着了，不是故意的。”
　　迷睡初醒、朦胧惺忪的朱婉君没有注意到，姜怡的脸已经扭向了另一侧，红彤彤的脸蛋上挂着一丝耐人寻味的神色，似乎在掩饰着什么。
　　还在茫然中的朱婉君定睛看了一眼窗外，自言自语道：“几点了？”
　　姜怡以为朱婉君是在问她，却并没有回过头来：“你自己看吧！已经过了五点半了。”
　　朱婉君急忙站起身来：“哎呀！真是的，都这么晚了！”一边说着一边赶紧去弄水擦脸。
　　姜怡看着朱婉君起身后留在沙发上的印子，等到它完全平复，不声不响地坐在了旁边，沙发很软，她坐下后本能地扶了一下，手不经意间按在了朱婉君刚刚坐过的地方，残余的温热像烈焰一般燎了一下她的手掌，惊得她心脏都停了半拍，脸腾地红了，压低声音喘了几口气。
　　她斜靠在沙发的另一边，默默地看着朱婉君在门旁的洗手池边，用毛巾蘸着热水，手忙脚乱地整理着自己。
　　朱婉君的眼睛出现在镜子里时，她本能地将视线避开，转而投在朱婉君那对穿着黑色高跟长筒靴的脚上，然后便再也移不开了。
　　姜怡也开始搞不清，自己的情绪发生了什么变化，刚才到底想掩饰什么，为什么自己会表现得那么怪异，这莫名其妙的敏感又从何而来？
　　她盯着朱婉君靴子光滑的曲线和走路时皱起的波纹发呆，思绪不禁回到了朱婉君醒来之前。
　　其实姜怡弄完自己的事情已经有一段时间了，她停下键盘上的双手，闭目养神了好一会儿，直到起身去给自己倒杯水的时候，才发现朱婉君正侧卧在沙发上陷入沉眠。
　　心里不免有些不满：“好嘛！我在这边拼命工作，她倒好，活儿推给我一个人，自己躲在那儿享清福！”
　　姜怡蹑手蹑脚走过去，想照着朱婉君的脚踢一下，把她惊醒，再讽刺她几句。
　　可是当她走到朱婉君对面时，一幅睡美人的醉人画卷清晰地呈现在她眼前，竟使她忘了刚才的想法。
　　那一刻，朱婉君以慵懒娇柔的体态，软软地斜倚在沙发的一侧，她的右手臂扶着沙发的扶手，垫住她那粉嫩的香腮，乌发从左侧雪白的颈项垂落下来，几缕散发拂过了她的半边脸颊。
　　精心修饰的长长的睫毛微微下垂，落日的余晖斜斜地洒在上面，在她粉嫩微丰的脸蛋和小巧挺翘的鼻子上，拖曳着几道半透明的阴影，如同夕照金池上一缕静谧的涟漪。
　　两片樱桃色的红润嘴唇微微抿着，不知是由于手臂的轻托，还是双眸背后缥缈的梦幻，嘴角仿佛微微歪着。
　　姜怡屏住呼吸，将自己的脸轻轻凑过去，倾斜到同样的角度，看见朱婉君唇间隐约荡出春风杨柳般的笑意。
　　她的脊背顺从地靠在沙发的靠背上，丰隆的胸峰微微扬起，随着她均匀的呼吸缓缓起伏。
　　纤细的腰肢柔柔地依附着扶手与沙发坐垫间的过渡轮廓，右半边臀部斜坐进沙发里，两条腿斜靠地并在一起，脚尖轻轻地点在沙发下的地毯上。
　　沙发的边缘阻挡住了她灰黑色毛裙的裙摆，没有让它贴着大腿一同垂下，她穿着肉色丝袜的笔直美腿比平时多露出了一截，美腿与膝盖间的过渡浑然天成，被黑亮的及膝高跟长靴包裹住的腿肚略有些圆润，在修长的曲线上恰到好处地点缀出一分丰腴。
　　朱婉君那含娇倚榻的体姿、娴静从容的睡态、风流无限的身韵，可以说得上是销魂摄魄，足以迷倒众生。
　　即使在丰姿绝不下于她的姜怡看来，也不禁心弦微颤，曲意幽生，呆呆地望着她的脸庞和形体，失了神。
　　直到窗外余晖在她的脸上完全褪去，姜怡才发觉屋里陡然变暗，想也不想便开了灯。
　　屋里灿然亮起，姜怡才意识到自己做了蠢事，熟睡中的朱婉君眉头轻皱了一下，身体向沙发外扭了扭，委屈似的从鼻腔放出一阵长长的吐息，嘴唇也微微撅了起来，好在没有醒。
　　姜怡松了口气，心脏不知为何“咚咚”大跳，她抚着胸口，许久才平息。
　　这时她的目光落到了朱婉君的小腿上，新的发现令她惊叹不已：贴身的皮靴完美地展露出朱婉君小腿的线条，而在她小腿与脚踝的衔接处，皮靴渐细渐匀，丰满的腿肚和小巧的足跟宽窄分明，但她小腿匀称平滑的线条却让这段过渡毫不突兀。
　　皮革的褶皱恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，托衬得她的玉足跟部更加匀称秀美、玲珑多姿。
　　这两条小腿看上去，丰而不肥，长而柔腻，就形状，几乎看不出半点的瑕疵，犹如一套精细打磨的艺术品。
　　优质长筒皮靴丝毫没有遮盖她那两对腿脚的优美形体，紧绷的材质甚至让她的双足更显小巧可人。
　　女人属“阴”，足又为“阴”，女人的足自然就是“阴中之阴”。
　　有人将女性脚的外观评判标准归纳为“小、瘦、尖、弯”，就朱婉君穿的这一双乌光闪闪的及膝高筒靴看来，无疑完美地集合了上述全部标准。
　　由于朱婉君身材高挑，她那对长筒靴子是三十八码的，与姜怡的长靴是一样的尺码。
　　那一次，她与朱婉君在床上扭斗了一番过后，还相互错穿了对方的一只靴子，当时都没有察觉。
　　尽管这对靴子的尺码不算太小，但穿在朱婉君脚上，依然显得纤巧玲珑。
　　她的靴子基本是尖的，只是尖头部稍微有点弧度，脚型窄而长，足弓略高，脚跟圆润，与四寸的楔形高跟结合得非常完美，从侧面看过去，那微翘的足尖、饱满的脚弓、圆润的足跟以及稍向内收的鞋底组成了令人惊叹的优美“S”形，仿佛另一个横卧寄榻的婀娜美女。
　　在粗人的眼中，漂亮的容颜、高耸的胸峰、柔韧的细腰、凸翘的美臀、浑圆的双腿，就是魅力女性吸引人眼球的全部亮点，而事实上，在包括姜怡在内的真正爱美之人眼中，平素最不起眼的，用于连接大地的那对玄妙的双足，才堪称这些亮点最为完美的集合体。
　　有些情动的姜怡不禁探出自己的一只脚，贴到朱婉君那双斜向并拢、足踝搭错的脚边，由于脚伸得太远，鞋跟松落了一下，在朱婉君的靴底“哒”地磕了一下。
　　姜怡连忙收脚，迅速地瞄了一眼朱婉君，见她仍处于睡梦之中，这才松了一口气。
　　她也搞不明白，自己与朱婉君腿脚间的纠缠绝对不止一次了，可是为什么这一次的接触却跟做贼似的，心里莫名异常紧张。
　　从形体上看，两人的脚极为相似，都能给人以娇巧玲珑的感觉，只是不同于朱婉君的靴子，姜怡穿着黑色船型高跟皮鞋，因而更显得灵巧一些。
　　姜怡壮着胆子，将自己和朱婉君两只闪耀着金属光泽的鞋尖顶在一起，只见相映相衬，闪闪生辉。
　　姜怡在足尖上略微加了些力，将朱婉君的靴底微微挑起，使得两人的脚尖顶的同时上翘，底对底贴在一起。
　　朱婉君足趾末端的皮革泛起了几道皱褶，姜怡足弓与皮鞋的衔接处的肉色丝袜及底下的肌肤也涌起了几层生动的唇纹。
　　她随后顶、挤、搓、蹭，几经往复，注意力几乎全部投入其中，乐此不疲，随着顶压幅度的悄然增大，两人鞋尖皮革搓擦加剧，甚至发出轻微的“吱吱”声，似乎在畅诉它们内心的欢愉。
　　姜怡见朱婉君始终没醒，兴趣大增，看到朱婉君腿上的丝袜与自己穿的丝袜同为肉色，索性将自己的一只脚脱了鞋，轻轻搭蹭到朱婉君的膝盖上，以此观察两人的丝袜有何细微的差别。
　　隔着丝袜的肌肤相触，又是另一番耐人回味的感受。
　　那种无法言说的美妙，使得姜怡甚至有心拉看开朱婉君靴子上的拉链，让她俩都穿着肉色丝袜的腿足来一场全面的比试。
　　忽然，大概是朱婉君感觉到了腿上轻微的重量，并拢的双腿扭动了几下，这把姜怡吓了一跳，赶忙把自己的脚收了回来，穿好了鞋。
　　然而朱婉君仍未彻底醒来，她的一条腿向外伸展了一下，脚尖撞到了姜怡另一只脚的脚踝部。
　　姜怡有点吃痛，想不到朱婉君睡着觉都能在脚上占到便宜。
　　她虽没有发怒，但还是不太甘心，一使性子，回脚轻轻踏在朱婉君的脚背上，感觉到朱婉君的足尖在向上翘动，便在她的脚背上相应地揉搓碾压，就是不让她收回脚。
　　朱婉君仿佛感觉到了不适，脚尖在姜怡的脚掌下的挣扎越来越用力，反而激得姜怡更加用力地压制住它。
　　或许是姜怡不知不觉做得过了火，朱婉君的脚毫无征兆地猛然用力，将姜怡的脚顶起，然后反而踏在了姜怡的脚背上。
　　这一脚踏得也不算很重，只是姜怡以为朱婉君醒了，吓得连抽出脚的力气都没了，只好忍着心脏的怦怦乱跳，故作厉色地对着朱婉君娇斥起来，这下才真的把朱婉君惊醒了。
　　朱婉君经过一番整理，又恢复了工作时那副一本正经的神情。
　　她看了一眼仍坐在沙发上的姜怡，看不出任何的心理波动，表情淡淡的，仿佛刚才什么都没发生过：“交给你的工作都做完了吗？让我看一下，谁知道你有没有偷懒。”
　　姜怡撇撇嘴站起来，向自己的办公桌走去。
　　朱婉君的要求没有理由不答应，不过她的嘴里仍不够客气：“当然都弄完了，还有哇，你这人说话不要总是带刺，谁偷懒了？人家在最忙的时候，不知道是谁在一边倒头大睡，似乎天塌下来都不会醒。如果不是我的提醒，鬼才知道会不会睡到明天上午交班。”
　　朱婉君在这件事上毕竟有些理亏，也就没有再接她的茬，把注意力放到了姜怡的电脑上。
　　姜怡调出了文件页面，朱婉君趴在姜怡的电脑桌上搜索了一番，看了一部分她整理的资料内容，又把原始的文件核对了一下，越看越吃惊。
　　显然，姜怡是将自己给她的所有的资料全部看过之后才进行整理的，里面包括部分主要科室、大部分辅助科室，如手术室、检验科、制剂室等的各类材料。
　　其中主要科室的内容比较多，包括人员情况、床位情况、护理等级、重症病人的抢救及治愈比例、设备维护，有些科室的工作人员集资购买的设备及使用情况，以及送审报告与实际调查情况的对比等。
　　虽然这些只是医院整体报告的一小部分，但根据其工作量，一般人怎么也需要两三天才能够整理出来，而姜怡只用了不到一天的工夫就基本完成了，虽然有些瑕疵，部分方面还有待简化，但总体上还是整理得比较好的。
　　以朱婉君入职第一年的工作熟练度，能否做到这么好，都很难说，因此姜怡的能力不能不令她感到吃惊。
　　当然，上午院领导交代的工作内容主要还是朱婉君亲自做的，现在看来，两人以这样的速度工作，今天应该就能完成任务，朱婉君心里顿时松了一口气。
　　姜怡一边喝着水，一边观察朱婉君的神色，现在看到朱婉君的表情，猜到已经过关了。
　　能在朱婉君面前展示出自己的工作能力，也着实令姜怡得意。
　　她笑了：“怎么样，有什么问题吗？欢迎朱大主任批评指导。”
　　姜怡的完成情况的确超出了朱婉君的意料，如果是别人，朱婉君肯定会大加赞赏一番，问题是做事的人是姜怡。
　　朱婉君放开鼠标，靠在椅子上，言语淡淡的：“还算马马虎虎吧！”
　　姜怡对她的态度并不感到意外，原本就没打算从她嘴里听到什么好话，能得到这个评价，总算她没有昧着良心说话，可是小嘴里还是不服气地“哼”了一声。
　　朱婉君没有理她，一边站起来走回自己座位，一边对姜怡指示了两句：“有几处我做了记号，你自己修改一下。”
　　姜怡坐直了查看，果然，朱婉君作了标记的地方的确都需要修改，这几处小瑕疵很不起眼，一般人很难看出来，可是朱婉君就这么扫了一眼就查出来了，这也让姜怡暗暗佩服。
　　不过为了安慰自己，她还是把这些归结于朱婉君“鸡蛋里挑骨头”。
　　姜怡修改好后，朱婉君验收完成，仍然是一副空谷幽兰的冷淡语气：“哦，对了，浦院长在电话里说，晚上让我们和院领导一起进餐，你先收拾一下吧，时间快到了。”
　　姜怡抬头看向朱婉君，只说了两个字：“真的？”她开始有些吃惊，接着她那一双明亮清澈的瞳孔突然亮了起来，散发出炙热的光芒，里面是一种难以置信的喜悦，是一种渴望得到满足的快慰，甚至是一种欲望得偿的亢奋。
　　朱婉君根本就懒得再理她，开始慢慢收拾自己桌子上的东西。
　　姜怡的动作可就快多了，转眼间，她桌子上就空了，接着她又跑到衣橱边拉起隔帘，换衣服去了。
　　朱婉君心里有些疑惑，不明白为什么姜怡这么高兴，不就是吃顿饭吗？不至于吧！不过姜怡的眼神总让她感到有些不舒服。
　　等到朱婉君收拾好东西，正准备换衣服时，姜怡已经整装完毕，就这一会儿工夫，她就像变了一个人。
　　柔美的长发只是稍加整理便熨帖妥当地披在肩上，给人以清风拂面般的清新舒适；柔软的斜刘海静静地贴在额头上，让人感觉乖巧而甜美；淡描眼影，微卷长睫，使得她原本就动人的杏目更增添了一分姣丽蛊媚。
　　她颈上系了一条紫色丝巾，上身换了一件鹅黄色贴身羊绒衫，搭配了一条褐色摆裙，腿上还是那条肉色丝袜，陪衬着修长双腿的仍然是那双黑色船型高跟鞋，不过整体上给人以丰神冶丽、煜煜垂晖的视觉感染力。
　　朱婉君与姜怡性情不同，风格迥异，朱婉君俏丽的容颜舒朗淡泊，天生一层高雅静美的气质，不过仔细观察，依然能发觉年轻女子的稚气与青涩。
　　不过也正因如此，才多次引发了姜怡内心深处的嫉妒和不自觉的仿效。
　　反观姜怡，她虽然与朱婉君在年龄相当，外表不相上下，但是在青春靓丽的体貌映衬下，又隐约透出一种反差的成熟女性的魅力，这一点也是朱婉君无论如何都无法比拟的。
　　朱婉君对姜怡的穿搭不置一言，心里倒是对自己跟姜怡的穿搭如此相似有些反感。
　　自认没什么话说，便爱答不理地径自走出了办公室。
　　姜怡也没什么好脸色，在朱婉君背后五六步的距离不紧不慢地跟着，出了办公大楼便走上了通往餐厅的另一条路。
　　最后两人沿着两条路，几乎同时到达餐厅，也不搭话，便一同上了楼。
　　医院领导们在餐厅顶楼的圆桌大堂就餐。
　　大堂装饰考究，而且有楼下员工餐厅没有的特色菜。
　　大堂之内还有装修更豪华的包间，是院领导们招待贵客或节庆期间用餐的地方，这次用餐的人多，也定在了包间。
　　领导就餐一般不必现金结算，只要签个字就好，每月结一次。
　　朱婉君自己享受不到这种待遇，好在已经说不清陪着领导来过了多少次，心里也不算太羡慕，姜怡这次则是着实开了眼。
　　今晚有院长、副院长、书记、秘书、护理部、院务处等领导，加上朱婉君、姜怡，一共九个人一同进餐，人多话也活，气氛十分欢快。
　　尤其是姜怡，简直如鱼得水，绕桌飞舞，特别活跃。
　　她将服务员赶了出去，自己一会儿给领导们斟酒，一会儿拿着菜单给领导加菜，最后竟然要来麦克风，打开卡拉OK，向众人展示自己动人的歌喉。
　　她的歌声虽然未必比得上声乐学员，但吐字婉转清晰，声线清脆悦耳，音调连绵高亢，再配上她那漂亮的脸蛋，灵动的神情，翩翩舞动的婀娜身姿，以及似是无意地掀起的飘摇裙摆，着实让在座除朱婉君以外的众人耳目一新，赞赏不已。
　　在座的男士，由于朱婉君在场，不敢太过露骨地赞美，称赞也都比较含蓄。
　　护理部的钱颖主任是桌上除了朱婉君和姜怡以外的唯一女性，年近40岁的她，眼角虽然已经有了细微的鱼尾纹，不过看起来依然很有精神。
　　看得出来，她年轻时的美貌上即使无法与现在的朱婉君或姜怡相媲美，也应该算是一位百里挑一的美女了。
　　即使是现在，她在医院里的同龄女性中，仍是容貌最为出众的。
　　在朱婉君来之前，她一直是全院默认的“院花”，直到朱婉君美从天降，夺走了众人的注意力。
　　因此，她难免对朱婉君怀有一丝嫉妒之心，而姜怡的出现，使得朱婉君有了一位竞争对手，部分抢夺了朱婉君曾经独树一帜的光彩，这让钱主任产生了一种报复似的快感。
　　此时她作为桌上唯一没有利害相关的女士，看着众位男士想殷勤又畏首畏尾的虚伪模样，决定索性快人快语一番，对姜怡的歌声、美貌、身形都大加赞美，一口气把诸公堵在心里的奉承话吐了个干净。
　　钱主任的一番话好似煽风点火，让朱婉君内心对姜怡更加不悦。
　　朱婉君毕竟年轻，一时没能领会钱颖主任的立场和用心，只顾着将心里的矛头指向姜怡。
　　她那对明丽的凤目凌厉了起来，狠狠地瞪向姜怡，像两把紧握的小刀子，在人群的掩护下紧紧瞄着那个裙角翻飞的俏丽身影。
　　当她注意到男士们愈发不加掩饰地盯着姜怡舞动的裙摆，以及那对修长的穿着连裤丝袜的美腿时，她才真正明白了姜怡在办公室换上裙装的用意。
　　其实这用意哪有那么难猜，甚至显得过于露骨，但越是不加掩饰的献媚，她越是难以置信，毕竟她本人心中仍保守着那份矜持和干净。
　　此刻看着姜怡招蜂引蝶，她更是无可奈何，只好默默地在席间端坐自饮，甘甜的饮料进了口中却隐约有股苦味。
　　终于，院务处主任忍不住举起杯子，对着姜怡：“小姜呀！感谢你为我们带来这么动听的歌声，来，请让我以这杯酒来表达这份谢意！”
　　这时，院长也端着杯子站了起来，同时向坐在姜怡旁边的朱婉君示意：“也让我，为你们这两位医院最漂亮、最能干的姑娘敬一杯！”
　　无奈中，朱婉君站了起来，露出笑容：“院长，晚上回家时还要开车，只能以饮料代酒了，谢谢院领导的鼓励。”
　　姜怡喜滋滋地站了起来，一口喝干了杯子里的饮料，顺手拿过摆在一边的干红葡萄酒，给领导们斟满，接着又想往自己的杯子里面倒。
　　朱婉君面无表情地按住了她的杯口：“一会儿还有许多工作要做，你也不能喝酒。”
　　姜怡先是惊愕，继而愤怒地瞪着朱婉君，可是朱婉君是自己的上级，说的话又是事实，她无可奈何，只好放下酒瓶，又给自己倒了饮料。
　　刚才院长看到院务处主任给姜怡敬酒，没有提到就在一旁的朱婉君，于是担心她受了冷落，才起了这杯酒。
　　他非常器重朱婉君，此时听了朱婉君的这番话，当即表示了赞赏。
　　坐下来后，院长又问朱婉君：“小朱，交给你们的任务，明天上午能完成吗？是不是这次工作的担子重了一点？有困难，随时说。”
　　朱婉君低头一笑：“院长放心，整理得差不多了，估计一会儿加点儿班，明天一早就能把报告交上去。”
　　院长愣了一下，一副难以置信的样子，又端详了一下朱婉君的表情，确定她不是开玩笑，脸上立刻堆满了笑容：“太好了！我一直挺担心，这项工作会不会太重了，你们两个人真没让我失望！好了，现在可以放心了，哈哈！”
　　接下来大家又聊了些轻松的话题，姜怡对朱婉君阻止自己饮酒很不高兴，起身帮领导夹菜时，假装无意地在朱婉君的脚上使劲踩了一下。
　　吃痛的朱婉君在众人之下不敢显露声色，过会儿转桌子的时候，又用脚尖在姜怡的脚后跟上踢了一下。
　　姜怡哪里肯吃亏，脚后跟向后一磕，碰到了朱婉君的小腿，朱婉君反应很快，弹起一脚踢回去，却被姜怡闪开了。
　　然后不等朱婉君收回自己的脚，姜怡就又将朱婉君的脚背踩到自己的脚下。
　　朱婉君这只脚向回抽了几次，可是被姜怡踩得死死的，没能成功，只好伸出另一只脚，勾住姜怡的脚踝，把她的脚顶开了。
　　姜怡也将另一只脚伸过来，误打误撞踢中了朱婉君的脚尖侧面。
　　就这样，两人四脚同时参战，桌子底下两双黑色的高跟鞋踢过来顶回去，你踩上来，我又磕回去，展开了一场缠斗。
　　桌子上两人又都不露声色，时不时还接其他人的几句闲话，只是看起来都有些心不在焉。
　　两人双手支在桌子上，为了不引人注意，连看一眼对方都不敢，更不用提桌子底下。
　　不一会儿，朱婉君的一双黑色长筒高跟皮靴与姜怡的一双黑色高跟皮鞋就七扭八扯地缠到了一起，一时间谁也挣脱不开，僵持了起来。
　　忽然，姜怡的一只脚被朱婉君误打误撞地勾了起来。
　　她一时把握不住平衡，身体一斜，差点碰到旁边浦副院长身上，吓得她连忙扶住桌子，才稳定了身体。
　　情急之下，她用一只脚踩住朱婉君一只脚的脚尖，用力将被朱婉君钩住的那只脚往回抽。
　　朱婉君的脚上也加了劲，可还是没有控制住姜怡的这只脚。
　　不过还是姜怡吃了亏，她的那只脚是抽回去了，可收回去的只是穿着丝袜的光脚，那只黑色的高跟皮鞋却脱落到了朱婉君的脚下。
　　朱婉君感觉到了姜怡抽回的光溜溜的脚丫，脸上顿时露出报复似的快感，她还没有忘记之前被姜怡剥掉鞋子的耻辱。
　　她不敢太过嚣张，也怕姜怡不择手段，采取更为大胆的举动，进而引起别人的注意，于是摸索着踩住了姜怡掉落的那只高跟皮鞋，推回了她的脚下。
　　姜怡失了鞋，脸上便悄悄地羞红了，早就不敢声张，只是把一只光脚搭在另一只穿着高跟皮鞋的脚面上，木偶般地呆坐在那里，不知道该如何是好。
　　直到朱婉君将她的鞋子推到脚边，并用脚尖轻轻碰了一下她的脚踝，她才动了起来，用余光扫了朱婉君一眼，没敢吭气，只顾用力踩进自己的鞋子，别说敢怒不敢言，连发怒都不敢了。
　　不过姜怡毕竟极为擅长调整心态，不久脸上就又恢复了自如的神态，绕着桌子有说有笑起来。
　　她心里怎样想的，朱婉君无意过多考虑，只是眯起那对凤目，暗暗回忆刚才姜怡手足无措的样子，心里送给她两个字——“报应”。
　　晚餐后，两人一起回到办公室，一路无话。
　　转眼间，已经是晚上10点半。
　　朱婉君将最后一部分资料整理完毕，明天上午只需要将交给院领导的那部分文件打印出来就可以了。
　　她看起来有些疲倦的脸上露出了满意的神色，她自己都没有想到，这么快就能把工作处理完。
　　这些工作原计划需要至少两天，即便今晚不睡觉，也差不多要到明天早晨才能干完，没想到这么快就基本完成了。
　　朱婉君靠在椅背上，长长地吐出一口气。
　　她很清楚，之所以这么快就能完成这些工作，很大程度上要归功于姜怡那让人惊叹的工作效率。
　　她俩倘若没有因某些方面的竞争而产生隔阂，在工作中其实是一对完美的搭档。
　　朱婉君深深地意识到，自己以后需要在工作中更加努力才行，否则迟早会被姜怡赶上甚至超过，这对她来讲，是无论如何都不能接受的。
　　朱婉君揉了一下太阳穴，抬头看了一眼对面，发现姜怡已不在那里。
　　她的桌子上整齐地码放着打印出来的一部分资料，人却不知道哪里去了。
　　她用目光四下搜寻了一圈，发现姜怡的一对黑色高跟鞋被随意地甩在沙发前的地毯上，一个瘦瘦小小的身影正横陈在沙发的一头，双腿微微蜷曲着，好像是睡着了。
　　是啊，一刻不停歇地工作了一天，任谁都会感到疲惫的。
　　朱婉君收回目光，再次核查了一下自己完成的部分中可能存在问题的材料，彻底满意后才停下来，喝了一口已经放凉的清水。
　　她站起身，“咿”的一声抻了个懒腰，也来到宽大的三人沙发旁，关了房间靠窗一侧的灯，仰坐在了姜怡对面的位置。
　　姜怡显然感到了朱婉君坐到沙发上的轻微震动，但她只是抬起眼皮瞄了朱婉君一下，就又闭上了双眼。
　　朱婉君坐下后，发觉除了腰杆坐得发硬、眼球疲惫干涩以外，双腿也十分酸胀。
　　她穿的是及膝的黑色高跟长筒靴，小腿和双脚裹在靴子里，尽管有些透气的缝隙，但还是影响了小腿的血液循环。
　　持续弯着腿坐了一整天，甚至顾不上片刻的放松，当然会感觉挺难受的。
　　于是她拉开靴子上的拉链，脱掉了靴子，将它们整齐地并排立在沙发旁，也将双脚放到沙发上，隔着肉色连裤丝袜，轻轻地相互揉搓了一会儿。
　　之后，她想将双腿伸展开来，也放松一下，可是还没完全放平，那对裹着丝袜的脚尖就触碰到了姜怡同样套着肉色丝袜的脚趾尖。
　　朱婉君侧过头来向脚下看了一下，她看到姜怡侧着身躯，套着连裤肉丝袜的双腿并拢微曲，一只脚踝缠着另一只脚踝，占据了三人沙发的一大半。
　　沙发不短，可是也绝对不够两个身高一米七左右的女生同时以舒服的姿势伸展双腿。
　　此时，这两双型体优美、性感十足、裹着同色丝袜的脚触碰在一起，两对几乎一模一样的迷人丝袜交相辉映，在昏暗的灯光下难分彼此。
　　朱婉君愈感疲惫，倒也没太在意姜怡占据过多的位置，好在沙发够宽，她只要将腿向沙发里侧挪一下，便可完全伸展开来。
　　她调整了一下卧姿，把脚放到与姜怡踝窝内侧相齐的位置，又轻轻搓动了一下两条小腿，确认碰不到姜怡，也就合上了眼皮，享受起片刻的休息。
　　不知不觉中，时间到了晚上11点三刻。
　　整栋办公楼只剩下这一窗昏暗的灯火。
　　窗外和走廊里都静悄悄的，这间办公室里同样静寂无声。
　　不过在那张宽大的三人皮质沙发上，侧横着的两个穿着紧身羊绒衫和深色毛中裙的漂亮女孩，以及她们的两对套着肉色连裤丝袜、相互交错的美腿，却在躁动着这间夜幕下的斗室。
　　两个人在沙发上犹如一对迷人的玉璧，身上各自散发的清新香水味熏染了窗外迷离的灯火。
　　芳馨满体，玉体香肌，绣足遗香，香簟幽眠，曲韵撩人，假若有旁人在场的话，肯定会如醉如痴地站在一旁细细地欣赏、品味一番的。
　　可惜是的，沉眠中的两女想必感知不到这份绝伦的香艳。不过话说回来，谁又敢如此确定？
　　恍惚间，姜怡也许是感到了不适，抑或是想调整下姿势，她的身体慢慢转成了仰卧。
　　问题是沙发毕竟不比床铺，没那么宽，于是她的一条腿就搭到了朱婉君的左腿上，脚踝压在朱婉君左脚的脚背上，丝袜包裹的脚尖同时勾在了朱婉君左脚的脚踝外侧，而另一只脚的脚掌前半部分翘起来，压在了朱婉君右脚的脚背上。
　　朱婉君大概感到很不舒服，她的左脚扭动了几下，但由于被姜怡的脚尖钩住，没能挣开，于是向前伸了一下，挣脱了姜怡脚踝的压迫，翻过来伸开来的脚尖又挤到了姜怡的小腿中部，勾在姜怡那饱满的小腿肚底下，右脚则顶了几下姜怡的足底，挣开后又反过来压在姜怡的小腿下部。
　　这样一来，两对秀腿美足便一上一下地纠缠到了一起，让睡梦中的两人都感到了不适。
　　本来就只是短暂的休憩，局促的空间也不可能让两女充分进入睡眠状态，她俩的意识基本上都处于朦胧之中，缥缥缈缈，时断时续。
　　朱婉君腿脚的纠缠，使得姜怡意识清醒的时间越来越长。
　　她当然清楚，原本安稳的小憩正在被谁所打扰，对她来讲，后来的朱婉君无异于在侵略自己的安眠，这让她愈发恼火。
　　越来越频繁地，她从断断续续的昏睡中醒来。
　　终于，她烦躁地收回了一条腿。
　　她根本就不用向下看，便用力往下蹬去。
　　那脚掌先是擦过朱婉君一只脚的五只足趾，然后蹬到了朱婉君这条小腿下方的胫骨上，未必很痛，但猝不及防的朱婉君还是“呀”地叫了一声，惊得立刻抱起膝盖，坐直了身体。
　　她看到姜怡那只穿着肉色丝袜的脚像凯旋的小将一样，在她刚刚放腿的地方得意地画了一圈，又慢慢收回去，以一种看起来就很舒适自然的姿势微微蜷起。
　　姜怡这只型体优美的秀足，即便是对朱婉君这样的美女，也造成了相当大的感染力，令她的内心不由得赞美和欣赏，仿佛是刚才若有若无的美梦的延续。
　　不过毫无疑问，这也是打扰她、挑衅她的罪魁祸首。
　　朱婉君恼怒地瞪着姜怡，姜怡却依旧垂着眼皮，安然侧卧，小嘴边仿佛带着一丝得意的微笑。
　　朱婉君愈发恼火，看见这娇柔睡态却又不知如何发作，最后轻轻咬了一下嘴唇，将身体向下一滑，丰硕的美臀重重地倾进沙发里，面朝沙发内侧躺定，双足猛地展开伸直，正好蹬到姜怡朝内的那条小腿上，差点将她的腿脚蹬出沙发。
　　姜怡这下可不干了，一阵手忙脚乱的扑腾后坐起身子，直接抬起一条腿，对着朱婉君的脚踝猛踢了下去。
　　“哎呀！”朱婉君痛得叫了一声，立刻也翻转身体坐了起来，愤怒地瞪向姜怡，而姜怡也正恼怒地瞪着那对杏仁眼，狠狠看着自己，将嚣张的挑衅写在脸上。
　　没什么好说的了，朱婉君不宣而战，突然抬起一只秀足，对着姜怡足底猛踹了一下。
　　沙发上就这么大的空间，姜怡想躲也不可能，足底被朱婉君结结实实地蹬了一下，疼痛倒不至于，但身体受力往后错动，腰部硬生生顶到了沙发的扶手上。
　　这下真的把她惹恼了，她不加考虑，又对着朱婉君那对丝足踹了过去，将朱婉君的小腿胫骨蹬了个正着。
　　这下挺痛的，朱婉君嘴里“咝”的一声，皱了一下眉头，凉气还没吸完，便迅速一脚蹬了回去。
　　姜怡就知道，朱婉君绝不会示弱，已经做好了准备，蹬出的脚并没有收回去，依然高抬，足底等着朱婉君，就在她的脚踹过来的一瞬间，又针锋相对地迎了上去。
　　两女的脚底没碰到一处，对得不是很准，朱婉君的脚底内侧与姜怡的足底外侧对撞到一起，同时分别向两侧荡开。
　　两女当然都没有罢休的意思，紧接着收回脚，又向对方踹过去，“噼”的一声，两只秀足的底部再次撞到一起，狠命的一击，将两人的腿足都颤颤悠悠地弹了回去，两条乱晃的小腿丝光粼粼，肉光闪闪。
　　就这样，没有片刻的停顿，两只美足继续不断地向着对方进攻，吭吭有声。
　　两女为了达到更强的攻击力度，一边一下接一下与对方对攻，一边悄悄地调整体位。
　　朱婉君身体扭向沙发外侧，姜怡则尽量让身体向沙发内侧倾。
　　她俩各自的左腿相互叠压着，丝足绕过对方的脚踝，勾住对方那饱满的小腿肚，狠狠拧住并绞缠在一起，两条健美滚圆的右大腿则不停地收回来、再弹出去，收回来时就像一把拉满弦的弓，弹出去时又像射出去的箭，小腿为羽，纤足为矢，不断地戳到对方的足尖，踹到对方的足弓，踢中对方的足踝，踩踏对方的足背……
　　她俩都在用美腿来宣示自己的主权与勇气，用美足来宣泄自己的愤怒与不满，一次次将疼痛带给对方的同时，自己也必须更努力地忍受。
　　她们的大腿每一次伸缩，原本遮住其上部的较薄的深色毛裙都会向上滑走一段，丝袜包裹的圆滚滚的大腿都会暴露出更长的一段。
　　随着两条美腿不断的循环往复，深色的毛裙逐渐滑到了腰腹部的位置，右侧大腿及部分臀部已经完全暴露了，她们互相抬腿攻击时，甚至可以隐约地看到对方肉丝连裤遮掩下的微型深色短裤。
　　姜怡对此根本不会在意，而朱婉君已经将注意力全部集中在腿脚上，也没有察觉到这一块，何况整个办公室里只有她们两位女性，羞涩感也不必那么敏锐。
　　两人的身体因足底的一次次对撞而前后颤动，两具娇柔的身躯连山动荡，无依的秀发自然地舞动，逐渐散乱，两对明亮的美目却散发出愈发兴奋的光芒。
　　她们目光闪闪地注视着彼此缠斗的腿脚，昂然秀挺的小瑶鼻展示着自己的不屈，上齿龈轻噬殷红的下唇，微撇的嘴角向对方投去轻蔑，微扬的下颌昭示着傲然与自信，起伏的锁骨酝酿着蓬勃的战意。
　　她们每一分力量发出的同时，也要承受对方带来的冲击，激荡的求胜心和反冲的挫败感拉扯着两女的身躯，滥用着她们的体力，一声声娇腻的“哼”与“嗯”时不时从她们红润的小嘴里挤出。
　　无论姜怡还是朱婉君，都属于机敏聪慧的女性，都具有敏锐的洞察力以及迅捷的反应能力。
　　持续的拼撞中，双方都采取了一些策略与技巧，但每每只能占一两次便宜，很快又会被对方找到弱点、加以反击，结果往往更糟，自己反倒会成为吃亏的一方。
　　无奈之下，她们只好都放弃了讨巧使诈的念头，拿出真正的实力，展开一场实实在在的秀腿美足之间的较量。
　　两条丰硕修长、线条流畅的美腿不断在沙发上局限的空间里划出一道道优美的弧，秀巧纤美的丝足如玉梭般，贯穿于这些弧线之间，描摹出一幅幅撩人心魄的、梦幻般色彩的美妙图画。
　　轻哼，娇喘，肉体的拍击，丝袜的搓蹭，奏出一连串荡人心弦的音符，这是嫉与情的释放，这是爱与恨的冲撞，是一对靓女以不寻常的方式展现出的最为绚丽的共鸣。
　　争斗许久，两女都无意与对方作过多纠缠，基本上都是一触即分，即便腿脚偶尔缠在一起，也会尽快分开。
　　可是随着时间的推移、力量的衰竭，她们的动作也逐渐变得迟缓，有时候足底碰到一起，会与对方对顶一会儿再滑开，小腿交织在一处时，也开始挤压几下再分开。
　　两女额头渗出的汗液粘住了舞动的发丝，遮挡了部分视野，她们的腿脚便仿佛偷懒般轻慢了起来，樱口里也不觉发出了轻微的娇喘，紧身羊绒衫包裹的两对挺拔丰胸也在慵懒地荡漾。
　　为了缩短大腿的伸缩距离、增强攻击力，她俩的臀部开始下移，这更是延长了两人腿足纠缠的时间。
　　终于，在腿力近乎衰竭之际，朱婉君和姜怡的这对秀腿纤足再次正对着顶在一起，二力均衡，僵持在半空中，暂时谁也没有力气再发动进攻了。
　　她俩这时才把目光投向对方的双瞳，两对炙热的寒光互相交织，嘴角都流露出一丝冷然的笑意，煞有介事地暗示自己还有余力，好在心理上给对方带来紧张，试图在精神上获得优势。
　　短暂的僵持中，姜怡根据以往的对战经验，认为自己与朱婉君在体力上大致相当。
　　然而朱婉君性格上比较内敛，或者说是矜持，这样的话，肯定会在力量的发挥上打了折扣，难以施展出自身能力的极限，不像自己，根本就没有这方面的顾虑。
　　凭借这一本质上的优势，自己只要咬咬牙挺住，最终的胜利就一定会属于自己。
　　而此刻，她要想尽快得到胜利的结果，就需要给予朱婉君在精神上造成更大的压力，达到心理上的恐慌，也就必须首先发动进攻。
　　于是姜怡的笑意更浓，同时缓缓地将力量注入与朱婉君僵持的脚底，朱婉君自然马上感受到了来自姜怡足下的压力，当即也在腿脚上增加了力量，如数地传导了回去。
　　两女对顶在一起的美腿秀足你进我退地晃动了几下，又回到了僵持状态。
　　姜怡愈发急于把握主动，不愿再以这样的局面拖下去，随即再次向小腿及脚底施加压力，并逐步增强。
　　朱婉君也以同样的力量反击过去。
　　此时，两人对顶住的腿脚在姿势上还看不出多大的变化，但是仔细观察就会发现，两女的足底结合处原本留有的一丝缝隙已经完全消失了。
　　姜怡偷偷地瞄了朱婉君一眼，暗暗地集中了腰腹及大腿的全部力量，猛然间大力推了过去。
　　这突然爆发的力量让朱婉君措脚不及，她的右侧大腿被迅速地推了回来，大腿及膝盖几乎碰到了自己的前胸，整个身体都被这股力量冲击得向后仰，幸亏左肩顶到了沙发扶手，借助支撑勉强维持住了身体的姿势。
　　朱婉君的心里十分气恼，暗骂姜怡一声“不要脸”，毫不犹豫地用更大的力气顶了回去。
　　这时姜怡的这条腿已经伸得很长，后续乏力，而朱婉君的腿已经完全收缩回来，这样的形式对她的反击是有利的：对方已成强弩之末，而自己已经蓄积了足够的力量。
　　朱婉君的反击自然在姜怡的意料之中，可这反击传过来的冲击力完全超出了她的准备。
　　朱婉君在妈妈指导下，近一周的艰苦钢管舞训练效果是显着的，就连她都没意识到自己的体力有了这么高的提升。
　　姜怡利用剩余力量的拼死抵抗完全成了徒劳，她感到足底传来一股巨大的力量，犹如汹涌澎湃的浪潮，使得她感到无比挫败、力不从心，自己压过去的腿瞬间就被顶了回来，连蜷起腿的机会都没留给她。
　　这条腿被笔直地推了回来，像根竹竿一样向上撑着，脚趾高过了她的头顶。
　　好在她腰部的柔韧性相当强，要不然连腰都可能被闪着了。
　　姜怡急切之下赶忙松开和朱婉君相缠的左腿，用脚底猛蹬朱婉君伸得过长的右腿的小腿内侧，将它踢到一边的沙发靠背上，这才使得两人的脚底脱离了接触。
　　朱婉君的左腿当然也得到了解脱，猛地一脚踹到了姜怡的左大腿上，姜怡的左腿也急速地向外侧一弹，磕中了朱婉君的左腿。
　　两人的腿脚短暂地各自收回。
　　接着她俩同时用双腿双脚又向对方踹去，两人的脚底正好再次触到一起，在一阵无声的起浪中，两对柔软温润的足心匀匀地贴平了。
　　她俩顶着对方的脚底作为发力点，在沙发上悄悄碾动肉臀，摆正了坐姿，并齐了腿线，让脚底的发力更稳，双方的纤美秀足也更加准确地对抵住了。
　　朱婉君和姜怡这才直观地发现，她俩的脚大小一致，宽窄也相同，穿的又都是肉丝袜，如果搅在一起，还真是不容易辨别。
　　上次床上的激斗后，她俩穿错了对方的靴子都浑然不觉，回去后才发现，当时就已经知道自己脚的大小与对方差不多。
　　但还是没想到，现在这么一比较，几乎没有再相似了。
　　朱婉君和姜怡都暗自错愕了，她们以前引以为豪的除了美貌和身材外，再就是自己这对秀丽的纤足了。
　　作为女士，两人的脚都不算小，这是由身高所决定的，但这绝没有掩盖它们的秀巧与纤美，它们都有着柔和的曲线、清丽的轮廓，像两对叩响岁月的琳琅玉珏。
　　两人都不难想象，对方那细沙般的肉色丝袜之内，一定也游走着与自己一样的细腻温婉的皮肤，隐藏着一排纤细灵巧又玲珑可爱的圆脚趾……朱婉君和姜怡不由同时瞅了对方一眼，仓促的对视暴露了各自幽深的情愫，显得更加不明不白。
　　微妙的氛围中，两人一决高下的冲动都加深了许多。
　　这不难理解，双方经过刚才的一番丝足对顶、挤压、纠缠、厮磨，在心理和情感上都发生了微妙的变化。
　　脚本身就是一种发达的感觉器官，尤其是对于细腻敏锐的女性，足部的触觉和神经反馈更加敏感。
　　有心理学家认为，脚趾和脚底在一些偶然的刺激下，会难以解释地产生某种快慰般的兴奋，其程度不亚于口唇、胸部、下腹等的生理反应。
　　看朱婉君和姜怡那粉嫩的脸颊上此时泛出的一抹晚霞般的红晕，就可以猜出她们的心态变化。
　　两人各自的一对美足再次同时向着对方的脚底踏去，这次她们并没有用力踢踹，而是将一对丝足与对方顶在一起，用力的方法是一边向脚掌加力，一边用足底相互搓揉、碾磨。
　　表面上，这种的脚板之间的对顶争斗一点都不激烈，实际上却非常消耗体力，就像两位武林高手对掌，缓缓地消磨双方的内力一般。
　　从两女接触的足底丝袜间发出的“咝咝沙沙”的摩擦声，及脚趾缝中被汗液润湿的丝袜就不难想象，姜怡和朱婉君都在用双腿的力量，死死拮抗着来自对方脚底的压力。
　　工夫不大，她们就都感到大腿根又酸又胀，饱满的小腿肚也开始抽动。
　　双方的整个脚板、所有脚趾都用上了力，脚趾顶挤着，脚底心搓着，脚后跟碾着，原本捉对互拼的各个部分开始松动，陷入混战，脚底力量的均势混乱地动摇了，就连四条小腿也开始颤颤地晃动。
　　两对大腿随着持续发力，逐渐高抬，以至于形成了两个重合的“人”字。
　　她们从足尖至脚踝，沿小腿到膝盖，直至大腿根部，都绷成了一条条挺直的肉光丝线，各自的脚趾都抠进了对方的趾缝里。
　　为了方便继续给腿上加劲，朱婉君和姜怡的身体不断地下移，两人修长的美腿之间的夹角也在不断地变小，从60°到30°，最后几乎变成0°了。
　　到最后，双方的脚心被对顶在一起的脚跟分开，圆润的小腿肚热乎乎地贴在一起相互挤压，连大腿，乃至部分臀部都不知不觉地开始互相触碰。
　　姜怡的力气实在是消耗得差不多了，没有后劲发动反攻，不过，她当然不肯就此罢休。
　　忽然，姜怡使出了出其不意的动作，自己丰翘的臀部隔着撑圆的丝袜，在朱婉君同样膨出的美臀上，使劲地蹭了一下。
　　凉凉的肌肤，麻麻的丝袜，让朱婉君有一种触电似的感觉，条件反射般地整个身体向回猛缩，双腿也就失去了支撑，被姜怡一边一脚各自蹬开。
　　她的左腿勉强圈回，右腿却无力地对着姜怡的脸落了过去。
　　姜怡赶忙用双手抓住朱婉君的这条腿，朱婉君顾不上呵斥，拼命往回收，却被姜怡像抢孩子一样扯在怀里。
　　朱婉君的右腿死命地左扭右腾，姜怡的双手逐渐有些握不住，突然被朱婉君失控的脚尖踢到了脸颊。
　　愤怒的姜怡干脆抱住肩膀，两条胳膊将朱婉君的右腿死死搂在怀里，那纤秀的丝足在姜怡的眼前晃动，丝袜包裹的圆滚滚、肉晃晃的足趾是那样俏皮可爱，薄汗温热的气息夹杂着清朗的皮革气味，对任何人都是一种难以抗拒的诱惑，包括同为美女的姜怡。
　　姜怡似乎没有一丝犹豫，如同面对一块送到唇边的精致甜点，双眸瞅准后短暂地眯起，红润的小嘴随即张开，在这只可爱纤足的拇趾外侧下方轻轻地咬了一下。
　　朱婉君根本想不到姜怡会做出这样的举动，连受到的惊吓都慢了半拍，“啊”地叫了一声，才挣扎着收回了自己的这只脚，然后呆坐在那里，愣了好一会儿。
　　姜怡并没有趁势进攻，更没有一丝的局促，反而对着朱婉君悠然坐定，像一个恶作剧的小女孩般，扬扬眉，眨眨眼，笑嘻嘻地看着她。
　　朱婉君缓过神来怒眉横对：“你干嘛这样？”
　　姜怡故作惊奇地：“我怎样了？”
　　朱婉君脸上泛起羞涩的红晕：“你……你刚才干嘛……干嘛咬我的脚？”
　　姜怡一副理所当然的样子：“谁让你的脚踢到了我的脸呐！挨咬是你自找的，我还没使劲呢，已经算对你够客气的了！你以为我稀罕呀！臭烘烘的，真恶心。”
　　其实，突然搔脚、按摩脚、咬脚、吮脚趾、吻脚面等各种刺激，都能够迅速激发快慰、兴奋等复杂的生理反应。
　　朱婉君被姜怡突如其来地一逗弄，起初是愕然、惊慌、不知所措，接踵而至的就是一种莫名的欢喜与留恋，回味起来甚至有些温馨和满足，红扑扑的小脸上暗暗透出了些许幸福的红晕。
　　不过，姜怡刚刚说出的那话，令她陡生的欢心无处使，更添了几分气愤：“你的脚才臭呐！你才恶心呢！”说着在仍靠在她身边的姜怡小腿上狠狠拧了一把。
　　姜怡痛得大叫：“哎呀！好痛，你干嘛掐我？”说着伸腿用力踹了朱婉君一脚。
　　朱婉君马上用另一条腿，使劲地往姜怡的大腿上身体乱踢，两人间又掀起一番激烈的腿脚之战。
　　与前次不同的是，这次双方的四只腿脚全部参加了战斗，两对纤巧的丝足相互踢踏，相互蹬顶，相互蹭磨，根本没什么技巧，更谈不上策略。
　　两人都处于半仰卧位，双肘撑住沙发，毫无章法地向对方进攻，完全是一番胡踢乱踹。
　　双方的裙子都被撩到了小腹乃至肚脐处，两对肉色连裤丝袜包裹的玉腿纤足顶过来踹过去的，脚尖向上顶，脚跟向下磕，美腿左右拨，秀美修长的腿不时挥出阵阵丝光，如同绣娘操纵的织布坊车上下翻飞，炫目而艳丽。
　　秀足的碰击，美腿的格架，引出不间断的“噼噼啪啪”的声响，更将这荡心撩魂的美景升华到了极致。
　　激斗中的两位美女当然顾不上如此感慨，她们双足之间的每一次接触，都会带来一种说不出来的亢奋，让她们一心想着如何充分发挥出自己的实力，蓄积全部的能量和魅力，刺激对方，征服对方。
　　这种单纯由战意和情绪所支配的、毫无保留的生拼硬斗，是最消耗体力不过了，何况现在两人双腿双足都参与了搏斗，力气的耗费何止倍增。
　　时间并不算长，朱婉君和姜怡那美丽动人的俏脸便由红润转为赤潮，汗水不停地沿着发髻、脸颊往下淌，喘息声变得粗重了，动作也滞涩了起来。
　　此时姜怡感到自己的体力几乎处于真空状态，每一次伸腿都是那样的艰难，触碰到对方的腿脚上，又是那样的软弱无力。
　　多数情况下，只是在朱婉君的腿脚上擦蹭一下，跟挠痒痒差不多。
　　她实在搞不明白，为什么朱婉君脚上传过来的力量虽然也大打折扣，但还是比自己更有力道。
　　她自己实在是没力气了，无奈之下只好采取近乎无赖的方式，趁着朱婉君一只脚踏过来的动作也变得迟缓沉重，顺利地缠住了朱婉君的这只脚踝及小腿。
　　朱婉君其实也是强弩之末了，之前是毫无保留地向姜怡进攻，混乱地踢打，往往事倍功半，用力不小，效力却很差。
　　即使她的腿力稍强于姜怡，但是消耗的力量也更大，因而她被姜怡缠住的这条腿也没有能力马上收回来，另一只脚伸过去也被姜怡脚底对脚底地抵住，再没力气向前延伸了，甚至连支撑起小腿的气力都没有了。
　　两只抵在一起的脚一起掉落在了沙发上。
　　姜怡意识到自己的腿脚上的力量已经比朱婉君弱，再这样拼斗下去肯定要吃亏的。
　　趁着朱婉君暂时落败，无暇防备，她顾不上自身的疲惫乏力，强撑着坐起身来，张开双臂向着朱婉君猛扑过去，将那柔软的躯体死死地按在了身下……

第10章 并非结局（1）梦中郎君
　　对生命价值的追寻是人类的天性，种种痴迷、妄念、贪心、奢望自此而生。
　　如果说，男人一生中最难满足的是“欲”，那么女人一生中最难满足的就是“爱”。
　　不论种族、外貌、地域、文化、信仰、家境、能力、年龄，形形色色的女性中，总有人相信自己就是为“爱”而生，而且笃志一生都要为获得“爱”或者付出“爱”而努力。
　　女性对“爱”的感知力往往远强于男性，对情感的觉察、体会、依赖、追寻和坚守，几乎是女性的一种天赋。
　　很多女性很早就开始描摹自己的爱情蓝图，编织着自己的“爱之梦”，越是美丽的女性，其追求的执念就越强烈，对“梦”的勾勒也越完美。
　　比如童话故事里的“白马王子”，他不但拥有雍容显贵的地位、富可敌国的资财、无可比拟的才气，还具备高伟气势的身形、文雅俊朗的容貌、鹤立鸡群的风仪，更不用说宽广博大的胸怀、儒雅谦和的表达、体贴入微的关爱……
　　将古今中外所有美好的品格、珍贵的财富、伟岸的形象，都如穿金戴银、琢玉镶钻般集于一身，所有男孩身上可能拥有的全部优秀与美好都囊括在这一人身上，这便是自认最美丽的女孩心中的梦幻。
　　每个女孩在青春年华，都会有一瞬间，认为自己是世界上最美的，至少是最美的那一类人，心中往往也都留下过这么一个金光万丈的情郎。
　　当然，理想与现实之间的差距，总会随着长大而变得触目惊心。
　　几乎所有女孩子都会经历自我认知的困惑、迷茫期，在对外貌的过于自信与盲目自卑之间反复横跳，不知不觉荒芜了最美的年华。
　　最后如醉梦惊醒，转眼间便成了大人，对着镜中不再天真烂漫的容颜，认命一般给自己的脸评个“6～9”之间的分数，用来衡量自己未来老公应该有的身高、体重和银行存款。
　　自己青春时期那份难以割舍、毫不妥协的对“爱”的憧憬，则像一个羞于启齿的秘密，深深埋葬在不为人知的心底。
　　朱婉君与其他的女孩子相似又不同。
　　她从初中开始就一直在编织着爱的梦幻，然而这梦却似一幅可以无限点缀的油画，作画人的自信从未被现实打倒，画中的情郎也就愈发超凡脱俗、至臻至善。
　　少女时代，身边一些高挑帅气的男生也曾令朱婉君偷瞄几眼，其中几个有情有意的好男孩，也曾与朱婉君梦中的情郎微微重合。
　　然而随着她的梦想愈加细腻丰满，配得上她的憧憬的男孩越来越少，或许最终她的爱变得太神圣，宁可空悬也不可染尘，她做出了一个与爱情毫无关系的选择——外形猥琐但挥金如土的胡磊。
　　也或许，她与姜怡有着相同的想法，先获取财富，在喧嚣尘世中获得自由，然后再继续慢慢寻找自己理想中的真情。
　　没人知道一个人能否这样收获幸福，就像没人知道多少财富才能买来自由。
　　也许这也不过是对现实妥协的另一种方法，随着时间的推移、执念的麻木、日常琐碎的打磨，她们的梦想也终会无疾而终、悄然陨落。
　　不过朱婉君暂时还不会这么想。
　　或许她在梦中体会过不打折扣的热恋，也或许是她多年来不停的执念和求索，让那份深埋在她心底的守望历久弥新，时时发热。
　　尽管她自己也做好了守着这份期许，虚度一生的准备，大不了就寻一个让自己开心的男人，不动情地相伴一生。
　　爱情不能受半点委屈，安定的生活却很容易打发。
　　有人曾这样形容人生的波折：“灾祸往往在乐极中降临，奇迹往往于绝望中诞生。”就在这么一天，医院突然调配来了一位高挑英俊、潇洒贵气、风度翩翩的青年男博士，直接就任本院的副院长。
　　据说他出身不凡，父母均是省部级领导干部，小学就可以安排他去国外就读，他却坚持在国内参加高考，在名校本硕连读后，凭借自己的努力获得公费出国的机会，短短两三年内先后拿到多个相关专业的博士学位，还曾在国际顶尖研究所做驻站博士后。
　　现在他带着巨大的科研资源回国，自己也有丰富的临床经验，可能用不了多久就会顶替老迈的院长……
　　他就是朱婉君梦中情郎的模样，从天而降般出现在她的面前，而后金风玉露一相逢，这位副院长对她也是情根深种，痴心一片，两人很快如胶似漆，海誓山盟。
　　转眼间，朱婉君已身在教堂，身着洁白的婚纱，抱着真诚的感激，接受了“主”的神圣祝福。
　　朱婉君拖着数米长的雪白婚纱，裙摆在七色花瓣上拖行，在众人惊艳的目光的注视下，手捧鲜花，款款走向头戴白色礼帽、身着雪白礼服的新郎。
　　此时他正面露春风，矗立在一架华丽的金色马车前，用目光深情地邀约着美丽的新娘。
　　朱婉君递上纤纤素手，享受爱郎之吻，刚要提裙抬起水晶鞋，便被新郎温柔地抱上马车。
　　四匹白马扬鼻开道，身后欢呼鼎沸如潮。
　　陶醉于幸福之中的朱婉君，与爱郎来到金碧辉煌的休息大厅。
　　那一刻，天地间仿佛只剩下他们两个人，借夜光杯饮烛影酒，醉倒了多情女与痴情郎。
　　面对着俊郎迷人的笑容，初尝着充满情爱的热烈拥抱，在对方温婉中透着贪恋的抚爱中，朱婉君亮丽的两侧眼角溢出了几滴晶莹的泪花。
　　她暗暗感谢上苍、祖先、“主”、佛、造物等一切命运主宰对自己的厚待，她愿意将自己余生的一切奉献给爱，燃烧生命来回报这世间最美好的恋情。
　　她再次深情地注视爱郎的眼睛，那是一对能与自己相媲美的莹莹双瞳，瞳孔里是两人无数次重叠的清丽面庞。
　　环抱着对方那既温暖又富有弹性的身躯，贴紧对方饱满而又柔绵的胸膛，朱婉君在感受幸福之余，莫名有种似曾相识的感觉。
　　她在身体成熟后，亲密接触过的男性只有一个胡磊，那副排骨般的身体，那几乎能刺透皮肉的骷髅相让她十分难受，每每怨恨时间不能加速，胡磊不能突发晕厥。
　　她之前从未尝过被伟岸丈夫拥抱的滋味，当下这相拥的感受实然美妙，但还是与她时常想象的有些不同。
　　她没料到，男人的怀抱也会这样温柔舒缓、绵软如陷。
　　她抱紧爱郎的身体，四片红润的嘴唇紧贴在一起，伸出滑润的娇舌，探向对方的齿龈，两弯同样滑腻的舌尖勾卷在一起，交食着双方口腔里愈发甘甜的汁液，不一会儿朱婉君就感觉浑身燥热，胸部两侧及小腹之下异常的麻痒。
　　她闭着眼，撕扯开阻隔在他们中间的纱裙，竭力地扭动自己的娇躯，高耸的胸峰在对方的胸脯上用力的揉蹭，化作两扇拥挤的高原，滚圆的美腿分开对方的双膝，让两人最敏感的部位好像初绽的蓓蕾，青涩洞开，挤蹭在一起，对着两个坚硬又滚烫的隆起死命地来回揉搓、拧按、摩挲、顶触。
　　瘙痒的感觉一波波地从双乳、小腹和耻骨周围扩散到全身，澎湃的热流浑身上下地奔淌，融化了的皮肤随着与对方的上下摩挲忽凉忽热，驱动着朱婉君用整个身体碾揉对方，满足浑身每一寸皮肤的肉欲，而对方也在竭力地迎合着。
　　朱婉君感受到爱郎丝毫不弱于自己的渴望，她不再满足于彼此肌肤有限的接触，搂住对方的腰身，便向一侧倾斜翻卷，让对方压在自己身上。
　　对方身体的重量加上用力的扭蹭，使得这被挤榨的欢欣、被包裹的快感达到了顶峰。
　　对方也不吝贪图，搂着朱婉君继续翻滚，享受她柔软身躯的覆盖和研磨。
　　双方就这样，双臂摸摸索索地彼此环抱，双腿里里外外地互相缠绕，随着两副湿唇“唔唔嗯嗯”的互相吮咬，翻上滚下地在床上抵死缠绵。
　　朱婉君想不到，与对方的身体紧贴在一起翻滚着是如此的享受，同样想不到爱郎的身体竟然也是如丝一般的光滑，如糯一般的酥匀。
　　这相贴腹部、胸部柔软又有弹性，连双腿都盘缠如蜀锦，依依如春柳，好像感觉不到骨骼。
　　朱婉君的樱唇与爱郎的嘴唇时刻贴在一起、捻成一堆，两只滑嫩的舌尖对顶、对卷，两人都将一条手臂绕过对方的颈部，另一条手臂穿过对方的腋下，四条腿也是相互盘卷着，以最大限度地搂紧对方，让两个身体最全面地互相摩挲。
　　无论谁翻到对方上面，都用力地向下挤蹭，摇晃着柔躯钻着对方，双方都恨不得融为一体。
　　谁也不知到底这样过了多久，两人都希望时间回环，永远重复这无法满足的周旋。
　　可忽然间，被激情冲撞得头脑发昏的朱婉君发觉，爱郎的身后出现了朦胧的亮光。
　　她用力闭紧眼睛，但这光还是沿着越来越大的缝隙穿透进来，混沌的长夜被逐渐照亮，爱郎的脸庞反而模糊了起来，这让她的心好像被扽了一下似的，直往下沉。
　　怎么会这样？
　　难道这一切只是一场梦？
　　难道这让她销魂化骨的爱郎只是梦中的情人？
　　明明已经接受过“主”的祝福了！
　　上帝怎么能跟自己开这样的玩笑？！
　　朱婉君惊慌的挣扎搂抱停了一瞬，她用力地晃了晃脑袋，似乎想把这现实从头脑中甩出去。
　　她不再相信自己的眼睛，尽管爱郎的影子越来越模糊，但两个身体互相贪求、霸占的激烈触感还在，甚至变得越来越清晰、真切，掺杂着让人欲罢不能的轻微痛楚。
　　她发疯般地继续搂紧爱郎的身体，打断来回翻滚的强大惯性，奋力地将对方压在自己的身下，她要用自己的脸、胸、小腹及四肢，将爱郎永远地固定在这场梦里。
　　她现在只相信自己的感觉，默默下沉的心战栗着跃起，撕裂般的心悸让这殊死的拼搏更加真实。
　　朱婉君能够感觉到另一个剧烈的心跳正从下面扯动自己的酥胸，震荡自己的怀抱，自己纤腰上两条温暖的手臂也愈发用力，对方好像也生怕自己跑掉，更加用力地搂紧自己。
　　两人连呼吸都开始变得困难，互相锁住的嘴唇湿漉漉地打着滑……互相眷恋和强留的力量越来越真实，可是朱婉君眼瞳里爱郎的脸庞反而加速消融，最后几乎成了一道影子，好像一股不可抗的力量将爱郎的灵魂抽走，只给痴情的朱婉君留下一具空荡荡的躯壳！
　　终于，在爱郎的影子即将被光亮扫荡的瞬间，朱婉君彻底愤怒了，滚烫的双唇挣脱了名存实亡的长吻，歇斯底里地发出一声令听骨震痛的尖叫——“不”！
　　人类认识世间万物，最须仰仗的就是一对透亮的眼睛，所谓“百闻不如一见”，也足以说明人类对视觉的信赖。
　　然而，由于所见未必如所想，有见未必有所得，人生大多数遗憾、抑郁、心中不甘也是因了这对明眸。
　　幸而，人类还有另外的一对眼睛作为弥补，这就是人们所常谓的“心灵之眼”。
　　某种程度上，它能够将当下难以企及的目标变为虚构的现实，至少可以在短时间内预支自己求而不得的成就，使自己的内心保持最大限度的满足与平和。
　　即使它带有极大的欺骗性，也仍然是许多人不可或缺的精神食粮。
　　它也是人类的一种思维方式，现实之眼洞察外界，将现实生活中的事物收集、归纳起来，再由内心深处的“心灵之眼”来汇总、整理、分析，裁定其价值，判断其利弊，同时提炼自我的兴趣，发掘潜藏的灵感，将概念和符号重新组合编排，便能塑造出心目中最理想的情境，既可指引笃志者奋进，也可勉励失意者自守。
　　人生一世，具象化的理想在心灵深处不断积累、沉淀，达到一定量值而不得实现，便总会通过某种形式以假乱真，影响认知，最常见的一种形式就是人们所称的“梦”。
　　面对梦，多数现代人只在混沌中沉迷，醒来便觉得其虚无缥缈，任其淡忘，不屑一顾。
　　但有些人对于有些梦境，并不那么容易淡忘。
　　一场梦仿佛是心灵的一面镜子，能生动地照射出了人们不敢自省的欲望，将久久积淀于心底的情感扩大并释放。
　　这种梦像醒世的钟，像拨云的手，像天启，像神谕，清晰地预示着人们藏匿于怀的憧憬，指引着一定要去实现的未来。
　　它有时能给迷茫的人带来希望与勇气，让他们丢弃羞怯，撕开遮掩，勇于面对、接受自己的本心；有时则会让歧途已远的人呆立在原地，在巨大的震撼中不知所措，辨不明现实之眼与“心灵之眼”孰真孰假，自己又该何去何从。
　　朱婉君在声嘶力竭地喊出那个“不”字的同时，彻底睁开了挂着泪霜的美丽双眸。
　　爱郎的身影与金灿灿的梦境一起消失了，萌发的曙光正透过窗帘的缝隙照射进来，将猩红地毯上半透明的纤维染成一丛丛晶莹的珊瑚藻，旁边地板反射的凌厉亮光好似晴空海涛。
　　朱婉君的双耳闷闷地嗡鸣着，双眼肿胀地刺痛着，被晨曦灼热的光辉晃得昏乱如盲，一阵充满现实感的恶心在胸下微微酝酿。
　　卷地而来的失落覆盖了她，与那位风度翩翩、飘逸俊朗的“白马王子”的交欢，无疑只是一场虚无缥缈的梦，梦醒时刻，仿佛将她沉醉的灵魂也抽干了一大半。
　　错愕，空虚，无助，绝望，此刻她只想逃离现实，永远地回归那场爱情的长梦。
　　她用力地闭上眼睛，但无论如何也想不起情郎的刚刚模样。
　　可是，她清晰地察觉到自己身下是一个柔软又温暖的身躯，她收紧双臂，疯狂地拥抱过去，将对方死死地揽入怀中，竭尽全力地搂住，对方也在用缠紧的四肢回应，两个身体不再平躺，而是紧紧地缠抱成一团，在地板上滚滚地左右晃摇。
　　她感受到了，这是实实在在的拥抱，正是梦中她与情郎互相占有的感觉，两片充满激情的樱唇凭着记忆再次贴上去，嫩滑的娇舌又一次撬开了对方的齿龈，忘情地吸吮起对方口腔内略带甜味的芳涎。
　　现实也罢，梦境也罢，她此刻愿用一生来换取这短暂的欢愉。
　　可突然，对方柔软的双唇从自己嘴上划开，“啊”的一声惊叫随即响起，即便是做梦中也不应发生这样的事，这竟然是一声女性的呼喊。
　　朱婉君的脑海仿佛发生了一场地震，她瞬间清醒了，猛地撑开一对眼皮，也被眼前的景象惊出“啊”的一声尖叫！
　　她看见另一对瞪圆的美目正盯着自己，眼神中透着惊诧与迷茫，近在咫尺的对视与肉体紧密的触感一样真切，眼前这个与自己忘情相拥的人，竟然是冤家路窄、不可开交、纠缠不清、咬牙切齿的死对头——姜怡！
　　眼前的姜怡正被朱婉君半压在身下：衣冠不整，秀发散乱，杏目圆睁，双颊绯红，两片红润的嘴唇上还残留着几段发白的黏液，向着朱婉君延伸出几缕飘飘荡荡的细丝。
　　或许是室内暖气的缘故，朱婉君感到自己口腔内异常的干涩，连牙根的唾液都变得黏稠起来，部分粘连成细线，残存在口唇边，带着丝丝凉凉的感觉向外伸展，与姜怡唇边飘来的那几缕细丝相互衔接。
　　“天哪！我竟然和她……”朱婉君不敢再细想，拨开脑中的回味，赶紧收回还揽在姜怡腰部的双手，撑在地毯上，心里只想着赶紧与她分开。
　　慌乱中，她没想到自己的腰间也同样被姜怡紧紧搂住了，而姜怡好像还没想起要松开自己。
　　两人上身短暂地分开了一段距离，但自小腹以下还是紧贴在一起，四条修长的美腿更是不知相互缠绕了多少圈。
　　一时间，朱婉君上身的重量全部汇聚到了两人紧贴的小腹下部。
　　混乱的长夜中，两人的裙子不知道什么时候全都被掀到了腰部以上，她俩贴平的小腹之间，只剩下了薄薄的肉色连裤丝袜。
　　朱婉君自己最敏感的部位被姜怡双侧大腿间的“耻骨联合”狠狠地顶了一下，姜怡也是一样，即使两人的身体都如此丰满匀称，也架不住彼此间这突如其来的猛烈冲击。
　　这感觉绝非疼痛，但也难忍。
　　她们同时想起自己曾在梦中品尝过这种刺激，异常的舒适与畅快轻车熟路地涌上两个脑垂体，仿佛要强行按着她们的头，在光天化日下重演梦中的情形。
　　朱婉君和姜怡都很清楚彼此之间正在做什么，即便是在这方面更为老道、简直玩世不恭的姜怡，也未料想到会有这么尴尬窘迫的局面，担心两个人当真一起失控，无法收场。
　　她也赶紧松开缠在朱婉君腰间的双臂，抓住朱婉君的双臂，用力推着她。
　　结果两个人慌乱中手足无序，动作全无理性的指导，四条胳膊胡乱地相互推拉揪扯起来，像打架又没用力，像合力也没齐心，拉拉扯扯的，更加拆分不开。
　　况且两人的四条腿缠得过于结实，拼命扭动推搡的两个上半身，给她们两人小腹下部紧贴的部位造成了更加剧烈的挤压与揉搓，两人的连裤丝袜相互不停地蹭磨着对方大腿的内侧，麻辘辘地带来如同轻轻抓挠的瘙痒。
　　这酣畅淋漓的刺激直冲两人的脑干，让扭动的双方小嘴里不由自主地发出“哼”“嗬”“嗯”“唔”的娇嫩呻吟……最大的问题是，这种刺激产生的效果让朱婉君和姜怡感到周身都懒洋洋、酥麻麻的，肉体的享受与精神的克制产生了矛盾，搞得她俩更加错乱迷茫，四肢无力。
　　朱婉君支撑在姜怡的身上，更是多了一份向下瘫倒的引力。
　　没头没脑的扭动中，两人的耻骨发生了一次轻微的错动，互相别着，嵌入了一分。
　　这一下如闪电般，击穿了朱婉君的神志，大脑空白了一瞬。
　　她双手一软，一下子压在了姜怡身上。
　　说“压”可能不够贴切，应该说是“砸”。
　　朱婉君一对高耸的胸峰正好砸在姜怡坚挺的乳峰上，巨大的冲击让姜怡几乎窒息，一个破音的“唔”从胸腔挤出，自红润的小嘴里喷出。
　　不过她也能够理解朱婉君的身不由己，精神上也没感到难受，反而如提神般清醒了一些。
　　两人软软地抓着对方的藕臂，胸脯贴在一起共鸣地颤抖了一阵，好像大冷天打了一个寒噤。
　　刺激抖出身体后，她轻轻推了朱婉君一下：“你……你笨呐，你这样乱搞……咱俩什么时候才能，才能分开……”姜怡尽量让自己的声音不像娇喘，但她的胸脯被朱婉君无死角地压着，说出话来都困难。
　　再看瘫在她身上的朱婉君，好像连说话的力气都没了。
　　情急之下，姜怡咬咬牙，“咿呀”奋力一翻身，将朱婉君压在了身下，两人缠在一起的四条腿随之分开了一圈。
　　朱婉君这才明白了姜怡的意思，赶紧依样画葫芦，再次搂住姜怡腰部用力，又将姜怡又翻到身下。
　　接着两人搂抱着又翻滚了两圈，四条腿才真正挣脱了纠缠。
　　两人小腹不再紧贴的一瞬间，朱婉君不知道哪里来的力气，一只手推开还搭在自己大腿上的姜怡的腿，另一只手按着腰，将姜怡的身体向外一推，接着曲起双腿，腰部一扭，翻到一边，紧接着又是一个翻滚，直到身体靠到了沙发边才停下来。
　　那动作看起来十分滑稽好笑。
　　坐直后，她瞄了眼自己裸在外面的丝足长腿，赶紧弯起双膝，拉下自己的裙子，遮住全部腿脚，缩起身子，一对美目惊恐地扫了姜怡一眼，又紧张地望向别处，如畏蛇蝎。
　　甚至连她的身体也忍不住微微颤抖，那模样如同一个刚被壮汉欺凌过的小女孩，摧心的可怜。
　　她的双眼望着一片空白，泪光逐渐盈盈，不知是无法理清那个扑朔迷离的梦，还是无法接受眼前更加离谱的现实。

第10章 并非结局（2）情怨相融
　　姜怡没有哭，没有笑，也没有一句话，脸上一直是一副匪夷所思的表情。
　　她的双瞳中没有露出朱婉君那样的惊惧，但也不能用“平静”来形容，更贴切的是“迷茫”，甚至显得有些呆滞。
　　显然，短时间内，对于两人之间到底发生了什么，她也理不出个头绪来。
　　朱婉君痴痴地倚着沙发坐地，她傻呆呆地侧坐在对面，盯着朱婉君看。
　　或许是朱婉君那副我见犹怜的痴态让她着迷，她的一对杏目缓慢地在朱婉君身上扫视着。
　　此时，一头乌黑的秀发胡乱地披在朱婉君肩上，挡住了她的半边面颊，一对凝秋的凤目睁得大大的，柳眉弯弯，两靥含愁。
　　虽说目光看起来还是惊魂未定，散失凌乱，但还是一副颜清骨秀、香肌玉体的美人侧影，清丽难言。
　　或许铅华销尽，方见天真，恍惚间似有一种说不出的风韵，凄魂更显媚骨。
　　姜怡看得不知不觉娇躯僵卧，秀口微张，喉咙痴痴地上下蠕动。
　　忽然，朱婉君调转美目，向她投来戒备的一瞥，转瞬间又如受惊的小鸟般移开了眼神。
　　姜怡这才发觉自己有些不对劲，关键还似乎被朱婉君看了个透。
　　她慌忙垂下眼睫，将头扭向一侧，因疲倦而略带苍白的双颊泛出了晚霞般的红晕。
　　姜怡不知道自己怎么了，谁都知道她一向风风火火，利落大方，傲骨铮铮，目空一切，敢作敢为，不遮不掩……谁能相信她会在朱婉君面前流露出少女般的羞涩？
　　此刻她的心思，连自己都捉摸不透。
　　姜怡垂着头，侧坐在地上，稍微调整了一下自己的双腿，这才注意到自己的衣装也是一般凌乱，便掩过身子，悄悄整理了一下纷飞的秀发，放平了掀起的衣裙，最后目光停在了自己被肉色丝袜包裹的美腿秀足上。
　　经过这一晚，就连裤丝袜都不再紧绷着小腿纤足，仿佛在洗衣机里搅了一夜，说不出的松垮萎靡，好像用尼龙的材质寿命记录了一个跌宕起伏的故事。
　　姜怡一愣神的工夫，思绪不期然地回到了梦的源头。
　　昏暗寂静的午夜办公室，拥挤湿滑的皮革沙发上。
　　姜怡已经顾不得抹去额头上淌下来的汗水，她紧咬着下唇，倾尽自己的体力，强撑着已经感到麻木的双腿，踊跃着一再被压制住的双足，拼命抵抗着来自朱婉君足底的、如波涛般源源不绝的压力。
　　坚持了不知多久，无数次在绝望的边缘死守，最终勉强耗过了朱婉君这一波攻势。
　　然而姜怡非常清楚，自己疲惫的极限已经被无数次刷新，颓势一次比一次明显。
　　可以肯定，稍后朱婉君必然会带着新一波汹涌澎湃的脚力袭来，满怀信心地将自己再次逼入绝境。
　　她实在有些无法理解，朱婉君那对秀巧的美足哪来的这般强大的能量，让自己根本无法招架。
　　如果再硬抗朱婉君的下一波攻击的话，自己大概率会彻底溃败。
　　若是就这样败给她，自己无论如何都无法接受。
　　刚刚来到新的工作环境，怎能以一次惨败开启之后漫长的较量？
　　遭受这样的挫折，自己要花多长时间才能抬起头来？
　　姜怡知道，自己必须采取特殊的措施来扭转这场实力悬殊的足斗，哪怕是耍无赖，也在所不惜。
　　即便这样不够光明磊落，算不得君子行径，好在自己是美女，不是伟丈夫，胡搅蛮缠是先天的权利，就算是老天爷也该视若无睹。
　　她瞅准朱婉君一波脚力耗尽，新一波脚力未起，“呼”的一声撑起身体，便向朱婉君猛扑了过去。
　　“嗨！你……”朱婉君根本想不到姜怡竟会使用这种死缠烂打的手段，还没来得及反应，就被姜怡一个熊抱，压在身下。
　　她又惊又怒，双手抓住姜怡的紧身羊绒衫，奋力揪扯，想把她从自己的身上推开。
　　姜怡发现盛怒中的朱婉君手上力气奇大，身子一歪，差点被她从沙发上推下去，赶紧用一只穿着丝袜的脚撑住地板，借助地面的支撑，用腰部以下的重量死死地压住朱婉君。
　　同时两只手抓住朱婉君的两个手腕，巧妙地一扭，将她的双手从自己衣服上掰了下来。
　　两人瞬间就在沙发上揪扯撕扭起来，四条肘部以下裸露的粉臂相互推挤，翻转争拗，两对美目相互怒视，樱口红唇中不断地挤出“嘿”“哼”“嗯”的娇媚气声，为自己攒劲儿。
　　朱婉君毕竟两只手腕都被姜怡抓住，又被压在底下，处于双重被动，使出的力气总是事倍功半，挣扎了一番，只好暂时“缴械”，被姜怡按着双手躺平在沙发扶手上。
　　娇喘的同时，一对凤目狠狠地瞪着姜怡：“你这人就是死皮，无赖，和我比腿劲、脚力，比不过人家就会耍赖皮，真不要脸！”
　　姜怡此时仍在用力压着朱婉君，丝毫不敢放松，不过俏脸上露出了一丝得意的笑：“谁赖皮了？我又没说和你只比脚劲，本小姐睡得好好的，谁让你过来捣乱？所以呀，给你点教训，告诉你，我可不是好惹的！”
　　朱婉君撇撇小嘴：“得了吧你！是你先招惹我的，两只臭脚乱蹬，我当然要给你点颜色看看！比不过了，就使出这种赖皮的方式，没见过你这样没脸没皮的了。”
　　姜怡皱皱小瑶鼻，挑衅地说：“哼！你这人不但脸皮厚，还长着一张鸭子嘴，输（熟）了都还是那么硬，现在你还有什么招数，认输吧！”
　　朱婉君没再接话，翻起两个眼皮表示不屑。姜怡“咯咯”一乐：“怎么样！没脾气了吧？早说过，你根本不是我的对手，快快认输！”
　　可能是朱婉君的小腹被姜怡的大腿根压得过紧，实在难受，便圈起腿，用膝盖来顶，嘴上也不肯放松：“呸！好无耻！让我认输？你休想……唔……你要干吗？你……”
　　姜怡察觉到朱婉君的腿伸过来，猜她是想反击，赶忙再次用力蹬住地板，拿体重压紧她，没想到触及了朱婉君小腹下的敏感部位，弄得她娇吟了一声，还别别扭扭地提出了抗议。
　　姜怡原本无心，但看到朱婉君愤怒的脸庞浮起了红晕，忽然意识到自己也是在用敏感的部位压制她，过紧的接触也带来一种异样的紧张。
　　不过，这也不是她俩第一次发生这种接触，事实上，她还十分乐意欣赏朱婉君羞涩的神态。
　　这样的小意外总能令朱婉君难堪，她因此却很开心，某种意义上讲，这在与朱婉君的争斗中可以当作制胜的法宝来用。
　　甚至可以说，这本来就是一种小小的胜利。
　　因此姜怡不但没有理会朱婉君的抗议，还在故意在两人接触的部位用力扭蹭了几下。
　　朱婉君情不自禁地“唔”了一声后，看到姜怡的脸上挂着几分得意的神色，也明白了她的用心。
　　她一脸的羞愤，咬紧牙，拼命扭动起身体，双手猛挣，双腿乱蹬。
　　无意中，一只脚碰到了姜怡撑着地板的那条腿的小腿肚，她顿时意识到这是姜怡力量的来源。
　　她的脚背顺着姜怡麻嗖嗖的丝袜向下滑，勾住了姜怡的脚踝，猛然往回一带。
　　姜怡猝不及防，身体一斜，半边身子落到了地上。
　　朱婉君顺势将她推下沙发，翻过身来扑了上去。
　　姜怡反应极快，用脚蹬住了朱婉君的腰部，一用力又把她踹得仰坐在地板上。
　　两人都不敢迟疑，迅速站了起来，再说什么都是无用的，她俩毫不犹豫地向对方扑去。
　　朱婉君搂住了姜怡的脖子，姜怡抱住了朱婉君的腰，双手用力甩动对方的身体，两对肉色丝袜包裹的修长美腿相互踢绊，积着满腹怨气，闷声地搂在一起，像是开始了一场摔跤比赛。
　　不过两人腿部的力量之前就消耗得差不多了，支撑着两个打转的身体，都显得软绵绵的。
　　朱婉君的一只脚绊住了姜怡一只脚的后跟，轻而易举地将她摔倒在地上。
　　然而朱婉君自己的双腿也没多少力气，被姜怡一拽，腿一软，也跟着倒在她的身上。
　　姜怡自然不肯被压住，紧紧搂住朱婉君，腰部一扭，将朱婉君翻到身下。
　　同样，姜怡的两条腿也酸软得没有多余的力量撑住地板，旋即又被朱婉君翻到身下。
　　就这样，无论是朱婉君还是姜怡，都无法持续占到的上风，最终的局面就是，两人干脆都放弃了多余的行动，只是将对方的身体搂得死死地，两对结实滚圆的大腿在交错中夹住对方，谁也不肯让对方把握主动。
　　对方爬上自己的身体，就碾动大腿、扭转腰肢，让对方滚下来，把自己翻上去；自己爬上对方的身体，也会趴卧不稳，被对方扭到身下。
　　宽敞的办公室里，厚厚的红色地毯上，点缀着两具柔绵动人来回翻滚的娇躯，四条修长的裹着肉色丝袜的美腿在翻滚中越缠越紧，最后两人谁都再没有力气挣脱开来。
　　她们从沙发旁滚到写字台，撞倒桌上的笔筒；再从写字台滚到书架边，晃翻里面的文件夹；翻滚到门口后，又返回到沙发旁……两女翻滚的过程中，颈项相交，满头散乱的秀发黏着汗水，混杂纠结在一处，潮湿的俏脸埋在对方耳后的长发里，红艳艳的地毯上散落着好几处汗液渗透的印迹。
　　四条缠卷在一起的肉丝美腿，任谁也难以分清哪条到底属于谁。
　　裹在一团乌云乱发里的两张小嘴，不时相继发出为各自鼓劲的“嗨”“嘿”“哦”“唔”声，千娇百媚，撩人魂魄，足以让人骨酥筋软，整个屋子都仿佛弥散着一抹红粉的色彩。
　　若单论体能，刚刚经历过一段严酷训练的朱婉君要稍胜姜怡，然而姜怡身体的韧性和搏斗经验要明显强于朱婉君。
　　两人翻滚缠斗的过程中，姜怡支撑不住时，多次用胸部、小腹等敏感的部位厮磨挑逗朱婉君。
　　朱婉君本能地躲闪，多次成功使自己逃脱不利局面，但也消耗了她不少的体能。
　　随着时间的延长，扭缠争斗的持续，两人的体力都已消耗殆尽，翻滚的频率由快转慢，以至于后来姜怡连投机取巧的气力也没有，只能全凭身体的惯性互相拼耗。
　　此时两人每一次翻动都如同慢镜头一样，而且还在以肉眼可见的趋势变慢，看起来非常吃力，仿佛随时都会停下来。
　　也许只有两个当事人，才能理解这种超低效对抗的意义。
　　最后朱婉君半压在姜怡的身上，怎么也爬不上去了，姜怡更是连蠕动的力气都没了。
　　互相压实的丰胸影响了两人的喘息，使得她们的每一次呼吸变得异常地沉重漫长。
　　两对高涨外膨的胸脯，你进我退地交替起落，拖长的气音首尾相连，显出一种荡人的娇媚。
　　她俩都想充分利用这短暂的停战，尽可能多地恢复体力，好在尽管倒在地上，但厚厚的地毯隔绝了寒冷。
　　对压在姜怡身上的朱婉君来说，姜怡的身体十分地松软柔滑，不亚于弹韧的席梦思；对被半压在下面的姜怡来讲，朱婉君的娇躯丝滑柔绵，并随着呼吸传来阵阵暖意，绝不亚于空调房里的太空被。
　　突如其来的舒适惬意，一时间使得她俩仿佛沉浸在了安乐窝里，忘记了眼前的状况，不约而同地缓缓闭上美目，任凭困乏的神志浮沉飘转。
　　要说最令姜怡不甘心的事，就是此刻被朱婉君牢牢地压在身下，动弹不得。
　　她原本自信在体能方面，即便不比朱婉君强多少，也绝不会比她弱，况且论经验的上限及手段的下限，朱婉君肯定远不是自己的对手。
　　这在之前两人的多次较量中，已得到证明。
　　然而今天自己与朱婉君缠斗时，每每处于下风，最后甚至毫无还手之力，被她牢牢地压制在身下，双手都被禁锢般地按在身体两侧。
　　对方的整个身体包括胸部和腹部，都与自己相同的位置紧紧相贴，两对丰隆的胸峰相互挤压着，导致自己连喘气都需要配合她的节律。
　　更不用说，对方一对修长结实的双腿正穿过自己的腘窝，缠住自己的双腿，勾住自己的脚踝，并向双侧分开。
　　两具娇躯摞在一起，像一个“大”字般展开，如同达芬奇的名画《维特鲁威人》。
　　姜怡深刻地理解了“五体投地”这个成语，自己的四肢像被束缚在了名为“朱婉君”的架子上，无论如何蠕动、挣扎，也撼不动她对自己压制。
　　她修长的双腿若如两条蟒蛇，紧紧地缠住自己的双腿，自己稍微一动就会扎得更紧，她溽热又丝滑的大腿肉直往自己两腿深处钻。
　　姜怡感觉自己的整个躯干被朱婉君用身体牢牢钉在了地毯上。
　　而此时朱婉君抬起了头，秀眉高挑，粉腮微鼓，樱唇半开，吐气清新，美艳不可方物地正对着自己的脸，那秀挺的鼻尖几乎要触到自己滑腻的鼻头，更可恶的是，她眨了眨那对魅惑的丹凤眼，清澈明亮的瞳孔滢光闪闪，正用讥讽和嘲弄的眼神俯视着自己。
　　姜怡气恼得无以复加，狠狠瞪着朱婉君，身体也再次扭动起来。
　　奈何朱婉君的胸腹如同章鱼的喙，牢牢地吸附住了自己的身躯，她的四肢更是像柔棉却张力极强的触须，紧紧地缠住自己的双臂与双腿，使姜怡的一切努力都化作徒劳。
　　此时的姜怡，内心感到无比惆怅与沮丧，愤怒的俏脸上浮现出了苦涩与无奈。
　　她感觉现在自己正像一只布娃娃，被朱婉君玩弄于股掌之下。
　　她想不通，怎么自己一下子变得如此弱势，不堪一击。
　　朱婉君依然带着一副似有深意的微笑看着姜怡，智慧的眼瞳闪烁着阴险和狡诈。
　　她那张美丽的脸如此贴近姜怡，那红润又水嫩饱满的双颊浮露出一对可爱的酒窝。
　　姜怡发现朱婉君酒窝的位置不同于自己，自己的酒窝位于双颊的中部，深浅适度，画龙点睛般地点缀她的艳丽，朱婉君的却稍微偏下，几乎与她娇俏的红唇一角相衔接。
　　平时并不明显，只有在她妩媚一笑或志得意满之际，才会在两侧丰满粉颊的陪衬下浮现出来，像是为盛放的绚丽倾注福泽，让娇嫩更加欲滴，风情再添万种。
　　如此近距离的饱览，令姜怡这样的美女都难免情动，不过此刻反倒让她对这尴尬的处境、羞耻的落败更感难受，只好羞红了脸，气恼又无能地再次白了朱婉君一眼，然后眼皮向上一翻，强装不屑地将俏脸扭向一边。
　　朱婉君“扑哧”一声乐了，一口湿热的吐息喷在姜怡唇上，钻得姜怡鼻息乱颤。
　　她好像很欣赏姜怡所这副罕见的小女儿家撒娇般的神态，似乎更有兴致戏弄一下这位手下败将了。
　　她用一只脚腕勾住姜怡的一只脚踝，将脚背伸到姜怡的足底，包裹在丝袜里的脚拇指来回勾划姜怡的脚心。
　　姜怡本来就怕痒，被朱婉君这样嬉弄，立马受不了了，美丽的脸蛋涨得通红，娇躯像风摧细柳一样“咯咯”颤抖，呼吸也变得短促凌乱，每次喘息都尖锐地拉动声带。
　　她拼命地扭动身体，可是周身四肢都被朱婉君扎得死紧，连活动脚踝都很困难，急得她只能用大腿和脚跟在地上扑腾、空踹。
　　可忽然间，朱婉君的脚趾停止了骚扰。
　　姜怡睁开挤出泪花的双眸，惊觉朱婉君的脸愈发贴近了自己，她的呼吸也沉重了几分，呼出的热气喷到自己的脸上，湿湿滑滑的一片，没有蒸发的间隙。
　　姜怡不知为何，紧张地闭紧了双眼，忽然又感觉耳廓上沿有些热乎乎的瘙痒，她猜出那是朱婉君两片柔软的嘴唇。
　　姜怡同时感到自己双脚的脚趾被朱婉君的脚趾轻轻地按压了几下，似乎是她要将脚趾端挤进自己的趾缝里。
　　可两人都穿着细密的丝袜，没能成功。
　　朱婉君或许对此有些气恼，她用充满弹性的前脚掌将姜怡的脚趾用力往下踩了几下，二十根柔软的小脚趾一次次互相合十，接着再次挑起姜怡的脚尖，又用脚趾在姜怡的脚面与脚底来回蹭擦、揉搓。
　　奇怪的是，这次姜怡没有感到明显的刺痒，明明是与刚才相同的摩挲，不知为何这次感觉格外的自然、熨帖。
　　她内心有些诧异，仿佛自己的双脚在自己之前，领会了朱婉君的心意，并如鱼得水地享受着，而她现在只知道有一种无所适从的暧昧在两人周围蔓延。
　　到底为什么，这位一向端庄、贤淑的乖乖女，突然对自己表现得如此狂野，难道她真的对自己也发生了兴趣？
　　还是说，这是另一种宣泄嫉妒的方式？
　　姜怡感到朱婉君湿软的娇舌正往自己耳朵深处钻，一面缩起脖子徒劳地躲闪，一面带着困惑闭紧了双眼。
　　正当姜怡不知该如何应对时，更让她吃惊的事发生了。
　　“嘿！你们两个人呀，怎么碰到了一起就没完没了地争斗？好了，别再闹啦！”
　　这是胡磊的声音，姜怡听得真真切切，一点都不会错，他怎么会在这里？
　　在姜怡的意识中，这里应该只有她自己和朱婉君呀！
　　胡磊是从哪里蹦出来的？
　　姜怡的大脑一时间变得混乱不堪。
　　胡磊的身影不知从哪里走来，他出现在两人身旁，拉住朱婉君的一只手臂：“行了，别再欺负小姜了！快起来，刚才收到了院长的短信，让我过去一下，这个老家伙真让人烦，不过可能真的有急事，不能不走一趟。”边说边将朱婉君拉了起来。
　　胡磊的话是不能不听的，朱婉君也只好松开姜怡，从她身上爬起来，姜怡从她不情愿的眼神中看出一丝微妙的寄恋。
　　不过朱婉君做戏的能力一点都不比姜怡差，转过脸来就又给了胡磊一个甜甜的笑，还亲吻了一下他瘪瘦如猴的脸，然后偷偷转脸，又对着姜怡做了个鬼脸。
　　她笑嘻嘻地拿起身边两只黑亮的长筒靴，扭动着细腰，撇下胡磊，轻盈地向门外走去。
　　胡磊叹了一口气，同情地俯视着姜怡，摇摇头：“小姜，唉！你也起来吧，咱们一起走。”
　　姜怡仍然处于迷茫之中，木然地摇了一下头，打量起这个装饰华丽房间来，看了一会儿才恍然醒悟，原来这里是胡磊专有的特护病房！
　　怎么又到了这里？
　　难怪胡磊在这儿，自己真是糊涂透顶了。
　　她在脑中自动接起一段鲜活的记忆，自己与朱婉君在床上扭斗了半天，最后双双滚了下来，再看看不远处，两只与朱婉君拿走的那一对相似的黑色高跟长筒靴子，正散乱地倒在地板上，好像刚被脱下没多久，终于解释通了。
　　这下姜怡相信自己真的清醒了。
　　“咯咯咯，咯咯咯”，空荡宽阔的走廊里，两对高跟长筒靴一前一后凌乱地踏着，踏出的声响都透出一种撩人的清脆。
　　不过，走在前面、挽着胡磊手臂的朱婉君靴底传出的声音轻盈而欢快，跟在后面的姜怡，鞋跟的着地声则显得有些沉闷与滞涩。
　　姜怡一直不愿承认自己败给朱婉君的事实，她在心里告诉自己，那不过是疏忽情敌或时运不济造成的意外，假如再斗一次的话，胜利者一定会是自己。
　　她气呼呼地看着朱婉君扭腰摆臀、摇曳婀娜的动人身影，随着步履而舞动的裙摆，一对忽隐忽现裹着肉色丝袜的美腿，尤其是她脚上那对黑色的及膝高跟长筒靴，在午后的斜阳下随着优美的步态，不断地闪现着炫目的光彩，隐隐烁烁，似真似幻，给人一种飘渺的恍惚。
　　不经意间，姜怡发现脑海里一直闪烁着朱婉君暧昧的眼光，回放着朱婉君刚才那撩人的挑逗，双颊隐隐地又热了。
　　一转念，她才意识到胡磊似乎也不再像以前那样迷恋自己了。
　　然而这恨意却似一层无根的浮萍，轻轻地漂浮在某种更加难平的心绪之上。
　　姜怡郁闷地跟在他俩的身后，看着朱婉君与胡磊那副亲昵的样子，失落，苦闷，惆怅，酸涩，恼恨，失望……一股脑地自心底泛出，渐渐感到难堪、难耐、难以承受。
　　她很明白，那是一种强烈到说不出口的要命的嫉妒，但她弄不清楚，自己嫉妒的对象到底是谁，是那“汇”高雅与艳丽于一体的朱婉君，还是那“集”显贵与财富于一身的胡磊呢？
　　可憎的胡磊配不上朱婉君，嚣张的朱婉君更不应该侥幸抢到胡磊，可偏偏一向无往不利、藐视众芳的自己，怎么就落魄伶仃到如此地步？
　　姜怡心有不甘，心想只有给这两个目中无人的男女一顿饱揍，方能宣泄自己郁结在心中的怨恨。
　　她的贝齿已经咬住了下唇，她的素手已经攥成了粉拳。
　　就在这时，姜怡忽然发现了一件好笑的事。
　　朱婉君兀自迈着曼妙的步履，她那对靴子的底部却呈现出两种不同的颜色，一黑，一黄。
　　显然，朱婉君脚上这对光泽耀眼的及膝长筒靴绝非一对。
　　想不到朱婉君这样心细如发的人，竟然也会如此粗心大意，直到现在还浑然不觉。
　　姜怡忍不住想嘲讽她几句，可是还没来得及开口，突然想到了什么，慢慢站住了，相继抬起自己的鞋底，扭过头左右各看了一眼，发现自己竟然也穿着两只底色不同的靴子，一黄一黑，分别与朱婉君的相同，只是左右相反。
　　姜怡马上什么都明白了，天呐！
　　自己竟然与死对头朱婉君相互穿错了一只靴子。
　　该不该提醒朱婉君一下，难道就这么错穿下去？
　　姜怡停在那里，烦躁地扭动双脚，左看右看，越来越拿不定主意。
　　有人说“美女的脑后都长着一对眼睛”，果然不错，朱婉君走到楼梯口时，明显察觉到了什么，或者说她即使一直招摇地走在前面，也在时刻注意着身后姜怡的动静。
　　她也停住了脚步，扭过头来，看到姜怡正在那里扭扭捏捏的，不停地晃动身体观察自己的脚。
　　她开始还有些疑惑不解，不过，或许由于彼此惊人的相似，她俩总能心有灵犀地猜到对方在想什么，她也跟着扭腰查看起自己的靴子底，当即愣住了，不由自主地抬起头来看向姜怡。
　　正好姜怡也扭回头来看着她，两人的目光碰到一起。
　　不知道是彼此都感觉到了尴尬，还是另有其他耐人寻味的感触，朱婉君和姜怡立刻又都把头扭向一边，粉嫩的双腮上泛起了红霞。
　　胡磊走在朱婉君前面几步，已经迈下了两级楼梯，忽然被挽在臂弯里的朱婉君扽了一下手臂。
　　他困惑不解地看着朱婉君，只见朱婉君双颊绯红，正似嗔似羞地转向他，然后咬了一下嘴唇，轻快地接连弹起双足，在胡磊的眼前晃了两下。
　　胡磊也不傻，只是愣了一下，便哈哈大笑起来：“哈哈哈，所谓‘佳人相逢时，红粉竟自怜’，这可真是太玄妙了！我看两位美女就这样挺好的呀，你中有我，我中有你，不是更有趣吗？”
　　朱婉君听到胡磊这番调笑的话，粉腮更红了，又羞又恼地狠狠甩了胡磊一眼，奋足欲踢，吓得胡磊连连作揖：“好好好！不说了，不过院长真的有比较急的事找我，我没办法陪你们解决了。先走一步，你们两个看着办吧。”说完转身“哈哈”大笑着向楼下走去。
　　胡磊的离去，并没有使当前的尴尬得到丝毫缓解。
　　空荡的走廊里静悄悄的，即使一根针掉落都能听得清清楚楚。
　　姜怡和朱婉君面对面地站在那里，两人的眼睛一会儿偷瞄一下对方，扫过对方的腿脚，一会儿低头看着自己的足尖，目光偶尔碰撞也会立刻错开。
　　相对无话，无限漫长，仿佛时间在这一刻停驻，天下间只剩她们孤零零的两人，不得不互相面对。
　　姜怡不知道自己今天怎么会表现得这般怯懦，甚至不敢光明正大地瞧朱婉君一眼，只能将目光从自己的脚尖缓缓前移，一直移到朱婉君脚上那对黑色及膝的高跟长筒靴上。
　　窄长的靴筒乌光闪动，与上方包裹着美腿的肉色丝袜若触若离，更显得明艳光鲜。
　　优质的皮革，光滑的油面，扭转着散发出炫目的光弧。
　　贴合修长的小腿向下延伸，于脚踝处自然内敛，翻出几道深浅不一的皮褶，随着里面玉足的舒张，忽隐忽现，婉转可人，如同靓女两颊的梨涡。
　　脚面部分借助四寸高跟的支撑，形成自然下延的曲线，优美又不显雕琢，与靴筒流畅过渡，浑然一体，直至足趾处才稳稳地平展。
　　靴尖自小拇趾平滑收拢至大拇趾的终端，井然有致，形成斜行内敛的不对称三角形。
　　略带弧度的足尖前瞻微翘，显得既舒雅又俏皮，仿佛艳女凭栏投花，又像是处子倚门眺望，恍惚间让人如梦如醉。
　　这样一对精美而秀巧的黑色高跟长筒靴紧贴在一起，互映互衬，炫华夺目，恰似两个含嗔带羞的怀春少女。
　　姜怡很清楚，穿在朱婉君脚上的这一对做工精细、秀巧雅致的及膝高跟长筒靴中，有一只是属于自己的，她自己脚上也是一样。
　　两人对立无言、各自纠结的时候，彼此的两双高挑的靴子却你中有我，互相弥补，互为镜鉴，密不可分……然而细细端详这两双错位的靴子，它们似乎又在暗暗地互相炫耀，彼此拉踩，争风吃醋，竞艳夺芳，姜怡甚至不敢让左右脚互相磕碰，那生动真切的敌意和紧张感都会令人心跳加速。
　　姜怡的脑海里忽然又一幕幕地闪现出刚才与朱婉君在地上翻滚纠缠的景象，自己被她那柔绵温软又充满弹性的娇躯压制住时，肉体绝没有感到痛苦，反倒是内心强烈又扭曲的遐思令她煎熬。
　　不知不觉，胡磊已经走了很久，仿佛世上不再有这个人。
　　只剩下姜怡与面前这位妖娆艳媚的魅力美女朱婉君。
　　不知为什么，朱婉君只是静静地站在那里，周身便似乎散发出令人难以忽视的挑逗。
　　姜怡忽然感觉自己的体内有一股热流在涌动，让她浑身滚烫如焚，热汗暗流，她拼命地控制着自己，竭尽全力地压制，最终将这股热流收缩到小腹里一个狭小的空间之中。
　　然而这样非但没有使它减弱，反而使它一股股地更加急促、尖锐，犹如拍岸的怒潮，在小腹内来回冲撞。
　　姜怡最柔软的小腹骤然间拧了起来，上方抽缩，下方饱胀，她感到这股热流最后百川到海般凝成了一股浊液，随时都会冲破小腹下端，喷涌而出。
　　姜怡用全部的精力来抑制这几乎要破禁的澎湃汹涌，她罕见地微蜷起腰杆，踉跄地微合着双腿，背对朱婉君，颜面低垂地靠在了墙壁上，踮着脚尖碎步挪动。
　　最后不得已，双掌合十，将外面的毛裙深深夹进自己的大腿之间，双膝并拢，小腿交叉，尽一切可能夹紧自己的大腿，但还是由于小腹的坠胀，“唔”地低声呻吟了一下，脸上如打雷般闪过一阵痛苦的神色。
　　朱婉君看到姜怡突然这副狼狈的样子，起初吓了一跳，也有点慌，默默跟在她后面走了两步，便恍然领会，邪念骤生。
　　她漫不经心地走到姜怡身边，脸上流露出狡黠的笑意，突然抓住姜怡的一条手臂，猛力向外一拉。
　　姜怡的两只手原本在两条大腿的夹持下，勉强与即将喷涌的那股体液维持均衡之势，同时也给自己心里上了一道安全门，突然被朱婉君这么一恶搞，身心的临界一下子被打破了，慌得她顾不上申斥朱婉君，奋力挥开拉扯，两脚打滑地往胡磊的房间跑，赶紧上卫生间成了当前最要紧的事。
　　慌乱中，好不容易打开了门，就在姜怡正要跨进卫生间的瞬间，背后赶上的朱婉君拉住了她的手臂，把她踉踉跄跄地又拽了回来。
　　姜怡哪里敢继续跟朱婉君纠缠，发疯地甩动手臂，臀部侧贴在门框上，小腿像跳哥萨克舞一样“噔噔”地前踢后踹，想挣脱开朱婉君的拉扯。
　　混乱中，姜怡靴子的四寸高跟正好踏在朱婉君的脚背上，痛得她小嘴猛吸一口凉气，拧皱了眉头，看起来这一下踩得不轻，也真的把她激怒了。
　　朱婉君双手抓住姜怡的双肩用力向后扳，一只脚勾住姜怡的脚后跟，向后一绊，企图将姜怡撂倒。
　　幸好背后就是墙，姜怡“啊”的一声靠住了墙面。
　　朱婉君还不死心，跟着贴过去，将姜怡抗拒的双手和扭曲的身体用力挤压在墙壁上。
　　人有三急——溺道之决、谷道之塞、肠气之不分场合，其中第一种最让人绝望，拖得越久就越不由自己控制。
　　面对朱婉君的胡搅蛮缠，姜怡有些发狂了，双手和身体被朱婉君按住，动弹不得，只好用两只脚乱踢乱踹。
　　朱婉君的小腿和脚踝被姜怡靴子的尖部及锥形的四寸高跟接连踢中了好几下，即便自己脚上也是长筒靴，依然痛得她咬牙切齿。
　　朱婉君的身体与姜怡贴在一起，看不到脚下，左腿往前一跨，摩挲着姜怡的右大腿，向下探到她的小腿，将它挤在墙壁上，同时一脚踩在她的脚面上；右腿穿梭到姜怡的左腿后方，往后收，用力要将她双腿掰开。
　　姜怡奋力将左腿收回来，两人的腘窝正好交错在一起，朱婉君顺势将脚腕连续地一扭一勾，缠住了姜怡的脚踝，这下又像个十字架一样，将姜怡死死地钉在了墙上。
　　姜怡拼命扭动着身体挣扎，结果下腹遭到了朱婉君小腹更有力的挤压，平坦又肉实的纤腰隔着轻薄的小裙子互相拱蹭，姜怡那充盈饱胀的身体哪里承受得了？
　　一时间，两条大腿之间似乎已经有一点儿热乎乎的液体溢出，吓得她赶忙夹紧自己的双腿来阻止。
　　她俩的腿脚分别纠缠在一起，姜怡的动作朱婉君都知道。
　　同样身为女人，她当然明白姜怡的境地和心思，不但没有放松，还作恶地把与姜怡缠卷在一起的右腿的鞋跟贴着地板向外一撇，左脚尖继续踩住姜怡的右脚，膝盖微蜷，顶在了姜怡右大腿的内侧，像撬钉子一样，用力地向外分。
　　姜怡闭紧了眼睛咬着牙，后背辛苦地贴在墙上，被动地与朱婉君角力。
　　朱婉君似乎仍不满足，她好像越来越渴望欣赏到姜怡双股淋漓的羞臊模样，在与姜怡僵持的同时，臀肌夹紧，将胯部一下接一下地往前送，平坦的小腹朝着姜怡收紧的下腹狠命地撞击着，还不时用力碾压与揉搓。
　　姜怡贴在墙上，避无可避，绝望地张开丰唇，急促地吸着气，痛苦的喘息逐渐扯动声带，变成一声声“嘶哈嘶哈”的轻呻……
　　姜怡无数次地抗拒了同时来自体内和体外的双重压迫，饱受摧残的精神与尊严最终还是松懈了。
　　她腹腔内那股亢奋已久的热流，起初只是漏下了一两滴，但两秒钟不到，便急不可待地喷涌而出，瞬间便湿透了内裤，润透了毛裙，顺着大腿内侧蜿蜒而下。
　　由于姜怡的双腿正被朱婉君用双腿撬开，热流没有流到膝盖以下，到了两人相互紧贴的大腿中部，便渗入各自的短裙，沿着各自的流苏，“滴滴嗒嗒”地洒落地板。
　　常言道“头发长，见识短”，并非无据。
　　朱婉君只想逞一时之快，却严重忽视这后果对自己的影响，她与姜怡紧贴在一起的下半身当然也不可避免地受了这股热流的“洗礼”，她的裙子前部也湿透了，流到大腿上的液体并不比姜怡的少了多少。
　　姜怡崩溃的臀部几乎要坐在她的大腿上，热流在两人短裙上打出无数条通路，她湿淋淋的大腿几乎能感觉到姜怡下体深处失控的抽缩。
　　这时她才从亢奋中惊醒，意识到应该躲闪，连忙松开姜怡的双手，按住她的双肩向后撑，使两人的身体不再接触。
　　淡黄色的液体几乎势均力敌地从两人裙间漏下，如同垂檐滴雨般打碎在地板上，带着腥臊的气味，蹦跳着溅满两人黑亮光鲜的及膝长筒靴。
　　姜怡最后几乎超脱地闭着眼，静听耻辱在地面流淌，可这对朱婉君来讲却是场“无妄之灾”。
　　姜怡的身体彻底松快了，紧张的反而成了朱婉君。
　　实际上她迫害姜怡时，隐约也产生了相同的生理需求，然而她一心只想着看姜怡的笑话，硬是把自己身体的要求无视了。
　　两人用身体互相挤压，自然是双向受力，相同部位的碰撞并没有绝对的受力者和施力者。
　　挤压姜怡的小腹时，朱婉君过于亢奋，还以为是自己代入了姜怡的感受，因而才会隐约觉得自己的小腹内涨满起来，一股热流也在蠢蠢欲动。
　　如今姜怡破了功，自己的肉体却真的越发急迫了起来。
　　朱婉君也曾经是一位优秀的护士，帮助过排尿困难的病人，其中最简单而有效的一项疗法便是用两只容器来回倒水，用淋漓的水流和轻快的声响来诱发病人的尿意。
　　现在姜怡从裙子深处沿大腿一直爬进靴子里的尿液，以及溅落到地板上细碎的水声，很自然地诱导了朱婉君的生理反应，遑论她的大腿上已然变凉却仍在流动的液体，正如同小虫虫爬行，更加刺激着她小腹内那股涌动的暗流。
　　转眼间，她与姜怡的处境发生了根本性的颠倒，赶紧往卫生间跑又成了她当前最为紧迫的事。
　　趁着姜怡还没有从迷茫和凌乱中恢复，朱婉君挣脱开两人纠缠在一起的双腿，绕开姜怡就往卫生间里钻。
　　由于过度急迫，朱婉君的手哆哆嗦嗦的，甚至锁不上卫生间门。
　　失败了两次后，便索性直接冲向马桶，掀起桶盖，叉开双腿，撩起毛裙，动作不可谓不快。
　　然而她在坐下以后，才想起自己穿的是连裤肉丝袜，赶忙又起身将紧贴于腰腹的韧性很强的丝袜从上沿往下扯。
　　细腰部还算顺利，可是再往下的扇面展开的丰臀却给她制造了麻烦，慌乱中半天扯不下来，急得她真想直接把它撕烂。
　　常听人说“天道好轮回”“报应不爽”，可朱婉君也料不到，自己这么快就被种种因素合力逼进绝境。
　　朱婉君大力推上卫生间门的行为惊醒了姜怡，她简直不敢相信，朱婉君居然转眼就罹难了刚才自己遭受的苦痛，如此完美的报复机会怎能放弃？
　　更令她惊喜的是，门还没有上闩，她一把推将进去，迎面看见朱婉君正在那里手忙脚乱地脱着连裤丝袜，见到姜怡，双眼急得要挤出泪来。
　　姜怡毫不犹豫地冲上去，拽着朱婉君的一条手臂，将她从马桶上拖开，“啪”地将盖子合上，然后坐在上面，笑吟吟地看着裙子滑落到膝盖、丝袜扯到臀部，显得狼狈不堪的朱婉君。
　　朱婉君心里又急又愤，她当然理解姜怡此刻的报复心，说什么也无用了，果断扑上前去，抓住姜怡的紧身羊绒衫，想把她拉开。
　　姜怡如何肯放弃，两人随之纠缠起来。
　　姜怡此刻唯一的想法就是尽可能地拖延时间，将自己刚刚的卑微和绝望一秒不差地还回去。
　　反正自己已经突破了太多条底线，即便要跟朱婉君贴身肉搏，姜怡也不会在意。
　　事实上自己正期待着用力地冲撞、挤压她的小腹，撑开她那好似水管开关的膀胱括约肌，让她原模原样地在自己面前一溃千里。
　　姜怡的丰臀在马桶盖上辗转腾挪，将那薄薄一层塑料板转着圈地压陷，灵活又饶有兴致地招架着朱婉君的撕扯。
　　她在心里默默盘算着，朱婉君想必也支撑不了多久了，但她忽略了，女人在紧要时刻发起狂来，能使出来的力气也非同小可。
　　朱婉君被涨满的小腹刺激得逐渐失去理智，她不顾一切地抓住了姜怡的一头秀发，像拔河一样揪扯着，往一边拖拽。
　　姜怡吃痛不过，被她拖倒在马桶旁的地上。
　　朱婉君拔腿跨过去，掀开马桶盖，先稳稳坐上，然后连连裤袜都顾不得脱下了，抱着大腿，撅起臀部，以半蹲位的姿势用力撕扯着大腿间已然变成透明薄膜的丝袜裆部。
　　饶是丝袜柔韧性很强，也被朱婉君锋利的指甲刺透了几个小洞。
　　不过还没等到她完全撕开，姜怡就又爬起冲了上来，用同样弹润的丰臀挤占了马桶的侧沿儿，肩膀顶住了她的肩膀，双手扯住了她的头发，一只脚去勾她贴近那一侧的小腿，肥厚的丰臀像贪婪的肉虫一样滚滚地拱着，挤开了她的大半边臀部。
　　朱婉君防备不及，被挤了一个趔趄，还好稳住了。
　　她双手扔下臀后撕成破窗纱的丝袜，也揪扯着姜怡的长发，不顾一切地坐在马桶上，挤压着空间。
　　两人相贴的两瓣丰腴翘臀悬在马桶圈里，你上我下地厮磨抖颤了好几下，最终正好一人坐住了马桶的一半，各自半边臀部都齐齐陷在里面，两个臀沟都不尴不尬地卡在了马桶的里圈，进退不得。
　　疯狂的两个人都用粉嫩的小手抓着对方的秀发，边喘息边拖拽。
　　两只嫩白、凸翘且肥硕的臀部推挤在一起，如同困兽之战，嫩皮白肉湿淋淋地对撞碰击，“噼啪”有声，竟有些像互扇脸蛋，只不过声音比较轻，比较闷。
　　她们各自一只脚上的皮靴高跟，向外斜着用力顶住地面，各自位于内侧的另一条大腿，紧紧地贴在一起，小腿及脚下却是腿挤足踏，你跺我碾地扭缠成一团。
　　有时不知谁的高跟撞上了马桶的瓷身，“咣”的一声闷响，带着往复的回音，像是在无奈地劝解这场踢踢踏踏的碎斗。
　　此番争斗中，朱婉君明显处于了下风，而且劣势越来越明显。
　　她为了防止尿液趁自己慌神，滋涌出来，不时用一只手按住两条大腿间的小腹下部。
　　没多久，姜怡渐渐掌握主动，丰臀翘翘，日拱一卒，占据了马桶圈上越来越大的空间。
　　然而双方都被揪住了头发，谁也挤不下谁。
　　朱婉君越发感觉自己水胀的下腹快要炸开了，憋得全身颤抖，冷汗直流，最后决定直面根本矛盾，先将姜怡摔倒再说！
　　她松开缠在姜怡头发里的双手，迅速搂住了她的脖子，下脚绊住她的一条腿，姜怡冷不防被按得蹲在马桶前，她们的身体紧紧相缠，朱婉君也被带得向前一蹲，两女瞬间互相搂着一齐站起身，脚下四只灿亮的高跟及膝长筒靴磕磕绊绊，四寸的高跟踏着地面，发出杂乱密集的脆跺声。
　　姜怡担心自己被朱婉君绊倒，早就松开扯着朱婉君头发的双手，一只手迅速搂住朱婉君的腰部，另一只手习惯性地摸向身后，想找到借力的支撑点，无意中被狂躁的朱婉君推着，踉踉跄跄地退了几步。
　　离马桶不远处的卫生间一角，有一个浴缸，是那种冲浪布局的硕大型浴缸，玛瑙色，长约一米九，横向呈不规则的斜梯形，窄处约半米，宽处大约有一米五，足够三个人同时洗浴。
　　后退中的姜怡，小手并没有摸到什么，臀部倒刚好顶到了浴缸那不规则的上沿儿，如果再让朱婉君往后一推，自己势必要被按到浴缸里。
　　姜怡急中生智，双臂用力揽住朱婉君的细腰，手臂用力一拧，胸脯一滚，腰身一扭，脚下一勾，反而借力打力，一下子将朱婉君扳得坐在浴缸的边缘，紧接着身体向前猛压，朱婉君的身体便悬了空，急遽地向浴缸内倾倒。
　　姜怡的双掌用力向下推着朱婉君的腰，但朱婉君的两臂紧紧缠住姜怡的脖子，两人胸部贴在一起，小腹互相挤压，朱婉君套着黑色及膝高跟长筒靴的小腿交缠在姜怡的臀部，拔高着姜怡的身体重心，几乎要把她的双脚带离地面。
　　千钧一发之际，说巧不巧，姜怡小腹下那坚硬的耻骨联合部正好居高临下，一下子戳进了朱婉君短暂打开的柔软小腹，朱婉君感觉下身就像被一个膝盖狠狠顶了一下，自己酸痛的膀胱括约肌瞬间麻软，困锁于内的洪流如同开了闸一般，被深深夹进股沟的内裤分成几岔，斜向上喷涌而出，最高的一岔几乎笔直地喷到姜怡的肚脐上。
　　热乎乎的液体瞬间将两人的内裤、连裤袜和裙子全都淋湿了。
　　姜怡的裙子前后面原本就是湿湿的，而朱婉君被压在下面，毛裙吃透了大部分尿液，这下两人紧贴的腰腹及大腿根都泡在了热乎乎的尿液里。
　　朱婉君感到身体里一阵不可言喻的轻松，心里却对姜怡恨得咬牙切齿，趁着姜怡正搂着自己的腰，不知道发着什么鬼呆之际，努力将后劲不足的余尿憋住。
　　接着缠紧姜怡的脖颈，两条腿勾住她的大腿用力上抬，身体也随之一扭，两人便同时“呀”的一声尖叫，一同滚落进已经摊开了一层黄色液体的硕大浴缸中。
　　浴缸的高度约为60公分，不规则形状的边缘沿着不太陡的坡向内倾斜，直到盆底，内壁有许多层压模成形的扶手，以方便起身、防止滑倒。
　　两人几乎是滑落到盆底的，跌落的冲击力度没有多大，而且是小碗一样扣在一起的两个臀部率先触了底。
　　落底躺稳后，她俩的头部向着浴缸较为狭窄的一侧，上身依然紧贴着，而腿脚延伸的地方较为宽阔。
　　朱婉君开始时半压在姜怡身上，侥幸处于优势，但这还不足以让她达到自己的目的，只有把姜怡整个压在身下才好继续施展。
　　她趁着姜怡惊魂未定，还在僵僵地抱着自己，一只脚蹬住浴缸的内壁，试图借力一举翻身上去，然而或许是太过性急，用力不当，浴缸内壁相当光滑，还有向上的坡度，她靴子的高跟一味猛蹬，如何蹬得住？
　　她的脚一下子就滑开了，还连带着身体向下打滑，翻滚了几度，两人变成枕着缸壁侧身相拥，脑门硬生生地互相磕了一下。
　　姜怡这才反应过来，立刻开始反击，她收回搂抱着朱婉君的双手，掐住她的双肩，一边翻动身体向上，一边抬起高位的腿，试图缠住朱婉君的腰部，将她压制。
　　朱婉君当然不能给她这个机会，也收回手臂，抓住姜怡的肩膀，也抬起高位的腿，两人的膝盖瞬间磕碰在一起，组成了一扇拉叶门，奋力向对方一侧顶压。
　　膝盖对顶起初借助的只是大腿的力量，问题是如此硬碰硬的较劲难以持续多久。
　　两人的大腿被对方压得像青蛙的后腿一样，不断屈伸、开合，不一会儿，双方的大腿根部都有了明显的酸胀感，于是改用膝盖骨在对方的膝关节上碾展挤蹭，似乎都想让对方忍不住疼痛而退缩。
　　不过她俩双腿虽然修长，却并不是细瘦枯干的，皮下脂肪充填得匀称丰满，连膝盖处都很是圆润，因而并没有给彼此带来多强烈的压迫，反而在忸怩的摩挲中加速了腿上力量的消耗。
　　为了更高效地传递大腿的力量，两人渐渐将体侧的大腿向着身体中间端平，并不断上抬，最后两个对顶的膝盖都端到了腰部以上，挤在两人身体中间，几乎要挤进她们饱胀的胸部。
　　朱婉君的后腰、臀部都贴在浴缸内壁，小腹紧绷绷地拉成一张弓，力量全都倾注到大腿，但姜怡也是背水一战，僵局始终无法打开。
　　姜怡顽强的抗击让朱婉君心里变得越来越烦躁，以至于影响了力道的发挥，小腹在发力中急剧收缩，让她感到小腹内残存的体液再次坠胀充盈了起来，这样拖下去对她极为不利。
　　两人对顶的膝盖终于开始变得疼痛，小巧的膝关节像两捆紧凑的筷子尖儿一样互相硌入，彼此分拆，剜剖韧带，析骨磨髓。
　　两人的小腿包裹在与膝盖骨下缘平齐的高跟长筒靴里，弯曲不得，也自然紧紧贴在一起，相互挤压，剧烈摩擦的皮革不时发出“咯咯吱吱”的声响，冒出一股烧焦般的皮肉腥味儿，自带一股灼人的火气。
　　两人难分彼此的臊臭裹杂其中，在两个因搏斗而滚热的肉体上不断蒸腾，比火药味儿还要呛人，朱婉君心中也越发急躁恼怒。
　　而且两人脚踝以下的脚面并不是安稳地错靠在一起，姜怡的脚尖总是时不时压在朱婉君的脚背上，朱婉君左右扭动脚腕，却始终摆脱不了她反复的纠缠，搞得怒火急涌，恼羞成怒。
　　当姜怡的足尖再次顶过来时，朱婉君挑起靴子，用坚硬的靴尖对着她的脚踝狠狠地刺了一下。
　　“嘶！”姜怡痛得猛吸一口凉气，扳过脸，愤怒地瞪着朱婉君。
　　朱婉君顶了她一眼，小嘴挑衅地一撇，仿佛在说：“活该！你自找的。”姜怡也愤怒了，毫不迟疑地对着朱婉君的小腿狠狠踢了一下。
　　一时间，朱婉君与姜怡各自用自己脚上的高跟长筒靴相互乱踢，浴缸里瞬间热油激水一般沸腾拥挤了起来。
　　两女足尖与靴筒相互撞击发出的声音还算中听，靴子踢到浴缸侧壁的声响就太聒噪喧嚣了，浴缸虽然厚实，但毕竟是中空的陶瓷，而且与周围固定和装饰的青花大理石裙围中间有不少空隙，被硬实的靴子后跟、尖锐的靴尖或磕或踢，发出的声响如水面波纹一圈圈地重叠震荡，“哐哐”的鸣响、“隆隆”的共振可谓震天动地。
　　加之两人身体扭动时的左右碰撞、推搡摇晃，似乎整个浴缸都要颤抖着从墙角挣脱出来。
　　然而这些并不在她俩的考虑之内，腿脚上的疼痛才是真的钻心入脑。
　　没过多久，双方便都忍耐不住，腿脚在踢腾中又缠在了一起。
　　两女相互用藕臂玉腿扭住，挺腰撅臀的，都想把对方压在身下，不过她俩身体上部所处的空间比较狭窄，扭缠了半天，还是侧身相搏，一时谁也难以占据上风。
　　忽然，姜怡的脚跟蹬住了浴缸底部一层防滑的隆起结构，便试图借力翻身，然而她也犯了与朱婉君相同的错误，忽视了浴缸里光滑向上的斜面，用手攀爬勉强能扒住，坚硬的高跟鞋则根本蹬不住，结果自己脚下一滑，身体反而仰倒了。
　　这下朱婉君抓住了机会，一个翻身，将姜怡压在了身下，憋胀难忍的小腹像是主动爬上了姜怡的纤腰，迫不及待地撅起了臀部。
　　姜怡早在跌落浴缸时，余光便瞥到朱婉君嘴角一丝诡谲的阴笑，料定她还打着坏主意，僵持许久竟给忘了。
　　现在猛地猜到了几分，心想大事不好，赶紧圈起自己的一条腿，想用膝盖顶开朱婉君的身体，未曾想重重地撞到了朱婉君正欲打开的大腿之间。
　　这下朱婉君就算想忍住也做不到了，淡黄色的液体浇着姜怡圆溜溜的膝盖，沿着两具肉体间的缝隙，如醍醐灌顶，转着圈地缓缓流下。
　　姜怡竖起的大腿首当其冲，好几股热流匆匆奔淌进她的两腿之间，吓得她赶紧移开自己的膝盖，夹紧了本就泥泞的下体。
　　这下朱婉君小腹内积攒的液体再次如同泄洪般奔涌而出，眨眼间便绕过她小得不能再小的内裤，从左右两侧飞流直下。
　　姜怡是最直接的承受者，朱婉君体内的这一波热液一刻不停，简直没完没了，堪称现代版的水淹七军。
　　如此的流量，她竟能够憋这么久，还真是让人大开眼界。
　　姜怡目瞪口呆地看着朱婉君释放出来的淡黄色液体浇灌而下，温润地浸透了自己本就湿着的毛裙，感觉到它们在自己的屁股底下与浴缸里一层已凉的液体汇聚成股，缓缓向腿脚的方向涌动。
　　朱婉君彻底放松了，直接骑坐在姜怡盆骨硬实的地方，舒缓地叹了一口气，向后撩了撩额头前几缕散乱的秀发。
　　姜怡默默地看着朱婉君那一副心满意足的神态，静静等到心里仇风肆虐，怒火燎原，一甩手，照着朱婉君扬起的脸颊就是一巴掌，顿时在那白嫩的脸蛋上印上了五只发红的手指印。
　　朱婉君刚刚理顺的秀发又遮住了她那秀美的脸颊，她也只是一愣，转眼便毫不客气地照着姜怡的小脸狠狠地回敬了一掌。
　　姜怡一只手抚了抚被打痛的脸颊，另一只手几乎同时扇了回去……两女丝毫没有退缩的意思，一边本能地遮挡自己的脸，一边抓住机会就扇对方的嘴巴，手上也都没有留情面，“噼啪”声成对儿地在浴缸里回荡着，接连不断，清脆震耳。
　　不过时间不长，两人的脸颊就又都被甩动的长发遮挡住了，互掴不再精准，拍击声也变得迟滞拖沓。
　　姜怡一把抓住了朱婉君的头发，用力揪扯，痛得朱婉君顾不上扇打，赶紧抓住姜怡的手，想将其扳开。
　　姜怡愤怒之下抓得更牢，还用力向后拖拽。
　　为了减缓疼痛，朱婉君只好把身体后缩，姜怡趁机坐了起来，分开腿扑到朱婉君身上，将她推倒并骑在身下。
　　朱婉君知道姜怡不可能罢手，不得已，也双手拽住姜怡的头发，拼命揪扯起来。
　　两人身体的朝向变了，地方也变宽敞了，揪住对方头发的双手都没有松开的意思，反倒更加僵持不下。
　　姜怡一时难忍疼痛，被朱婉君扯着头发拖到一边，再次被她压住，不过几次喘息过后便如法炮制。
　　她俩一旦被压在下面，就用力揪扯对方的头发，只要够狠，便又能翻过身来。
　　浴缸内尿液已经积留了很大的一滩，两人身体纠缠在一起，来回翻滚着，像是在污水里越拧越脏的抹布条，四只蹬踹踢打的黑色高跟长筒靴在液面上下拍击着，溅起带着异味的液花，并将一汪黄汤均匀地摊满整个浴缸。
　　两人不仅腿上的丝袜、脚上的靴子、腰间的毛裙已被打湿，就连上身的羊绒衫也被浸透了，内外衣物无一寸幸免。
　　姜怡每一次用力揪扯朱婉君头发的同时，自己的头皮也传来一阵阵扎心扎肺的痛楚，并由头顶蔓延到全身，疼得眼泪都流了出来。
　　她明白，自己不收着劲儿，朱婉君也绝不会手下留情，双方都不可能占到任何便宜，如今疼得忍不了，只好把手放松了一些。
　　朱婉君看来也不敢再采取这种两败俱伤的打法，同时也微微松开了手。
　　正反馈在两人四只手之间迅速传递，转眼间，她们便都只是虚握着对方的头发。
　　不过朱婉君还是留了心眼，趁姜怡短暂的走神，再一次将她压在身下，朱婉君那湿漉漉的头发也跟着披拂在了姜怡的脸上。
　　然而粘结在朱婉君发丝间的毕竟不是水，一股难闻的异味拥入姜怡的鼻孔，再加上覆盖整个脸面的窒息感，让她感到一阵恶心，双手赶紧收回，要把朱婉君推开。
　　慌乱中，姜怡的手掌只顾着往前一推，掌心陷进了两团绵绵的东西里，也没多想，便用力抓了一把。
　　朱婉君“唔嗯”一声娇柔的闷哼，身体受惊地回缩，双手也软软地撤回。
　　姜怡顺势用身体把她推开，自己手脚打滑地爬起来，这才意识到自己闯祸了，朱婉君绝对不会干休。
　　这样想着，她交叉手臂，护住了自己的胸部。
　　出人意料的是，朱婉君并没有马上扑上来，而是将手臂抬到自己鼻子前闻了又闻，又低头看着自己湿透的衣裙，接着愣愣地打量起姜怡周身。
　　姜怡顺着她的目光看到自己的身上，全身上下几乎湿透了，一股臊哄哄的气味再次钻入鼻孔。
　　她俩好像这才意识到，彼此在积满尿液的浴缸中翻滚了半天。
　　爱干净是女人的天性，现在这副样子让她们不堪忍受，一秒钟都不肯耽搁，几乎同时转过身去，迫不及待地脱掉粘在自己身上的衣服裙子，胸衣也索性裹在里面，一起丢到了浴缸外。
　　这是一只可供三人同时使用的浴缸，设备很齐全，外壁上还挂着两只淋浴用的喷头。
　　两人各自就近抢过来一只，快速调到适中的温度，一边向自己的身上喷，一边顺便冲刷起涂满尿液的浴缸。
　　两只铜质的银色软管，不时由于水流过大，跳动着纠缠在一起，两具肉光粼粼的雪白躯干也偶尔互相挨碰，紧致光滑的后背、翘臀或肩膀会不服气地顶回去，轻柔的“噼啪”声掩盖在“嘶嘶哗哗”的水声里。
　　浴缸深处，两双被水浸得黑亮的及膝高跟长筒靴搅动着浅黄色的积水，偶尔由于打滑而撩起高高的水花，现场一片裸体插秧般的混乱景象。
　　渐渐地，浴缸里的黄色自下水口排出，两人脚边的积水已如各自的肉体般晶莹剔透……

第10章 并非结局（3）意乱情迷（同志篇）
　　姜怡的周身此时已一丝不挂，丝袜、内裤和靴子都没有了。
　　她静静地躺在温暖的被子里，沐浴过后，她那粉嫩的脸颊华光流转，荡漾着青春与活力，两抹温热的酥红使她的双腮更如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴。
　　她一对星目半睁半闭，仿佛徜徉于半梦半醒之间，放散出的几丝撩人的眸光滢滢闪烁，个中意味很难解读：那像是一种介于“疑”与“惑”之间的迷茫，又像是一种介于“爱”与“恨”之间的胶着，还像是一种介于“恋”与“怨”之间的纠葛。
　　不过这朦胧的眸光看起来又是如此的炙热，百转千回的情怀难以捉摸，却释放出一种极其纯粹、无比强烈的情欲：仿佛一切求而不得的憧憬都变成了一缕缠绵的“情”，一切欲罢不能的激情都凝结成了一股燃烧的“欲”。
　　难以平息的情欲中，姜怡似乎既亢奋又无力，她静静地躺着，像是等待着什么，又像是在恐惧着什么。
　　姜怡从未想过自己会变成这样，她对朱婉君今天异乎寻常的表现一时间也难以理解。
　　她曾根深蒂固地认为，朱婉君在自己面前的表现应该是性格坚韧、脾气倔强、不屈不挠、不卑不亢、从容大方、凌厉果断、语中含锋、心中锦绣，但只要是面对自己的挑逗，便会瞬间吃不住劲儿，变得毛毛躁躁、羞羞怯怯、躲躲闪闪、畏畏缩缩，根本就是一个青涩的小女孩。
　　然而在今天发生的一幕幕中，朱婉君却突然变得那样成熟老练，自己反而表现得懦弱不堪，屡屡处于被动，好像世界一下子倒转了过来。
　　这漫长的一天里，发生的一切现在想来都是模模糊糊的。
　　她一再怀疑这只是一场梦，但是两人肢体的接触又是那样的实在，刚才两人一起沐浴的情景仍然清晰地在她脑海萦绕。
　　她和朱婉君费了好大力气，终于将浴缸冲洗干净，随后坐在齐膝深的温水里，脱下不成样子的丝袜和内裤，褪下两只泡得发紧的皮靴，立在浴缸外，便迫不及待地站着，冲洗周身的异味。
　　一遍又一遍，两人用力地搓摸自己水嫩的皮肤，那样地认真仔细，好像恨不得将肌肤剥下来刷洗。
　　洗发露洒满了两个乌黑顺滑的头顶，小手泡在里面又抓又揉，有10遍之多，又抹了两遍护发素，直到齁甜的香气充满整个浴室才罢休；沐浴液用了三次，直到周身的肌肤犹如绸缎般丝滑，双臂抓捏不住为止。
　　然而姜怡发现自己不能完全洗到自己修长的后背，两片肩胛中间偏下有一个三角形的小盲区，即使能用手背费力地摸到，也没有力气搓洗。
　　这白璧微瑕的区域成了最后的难题，这时她不得不想到，身边的那个人。
　　姜怡把目光移向一旁也在洗浴的朱婉君，对方正侧面朝着自己，她已经将沐浴液洒满了周身，足足用了小半瓶，然后用纤纤素手仔细又轻柔地搓揉。
　　乳白色的沐浴液与牛奶般光嫩的肌肤融为一处，仿佛是从上面融化下来的。
　　只见她云鬓遮胸，扭动着曼妙柔韧的细腰，无意间转动白硕凸翘的丰臀，两条莲藕般的玉臂如蛇形舞动，游走周身，提胸捻腹，掬水匀脂，如搅动素雪，如翻起白云，轻柔地自相环抱，揉搓周身一切可以触及的部位。
　　丰腴的体态，轻盈的动作，娴雅的投足，安宁的举首，如娇柳亭亭栖烟霞，山岚袅袅托静月，仪姿是那般的从容，风韵是如此的恬静。
　　不一会儿，凝乳一样的沐浴露便泛起了朵朵泡沫，环绕着那具如艺术般美妙的胴体，恰似升腾的云朵将神女反复隐没。
　　此情此景，足以令吴王抛西施、霸王别虞姬、汉帝弃昭君、吕布拒貂蝉。
　　平日里两女相对，都是以敌视、嫌忌的态度观察对方，难得能像现在这样，欣赏盖过了猜疑，表露超越了掩饰，袒裎相见，无遮无拦，纤毫尽呈，细品慢阅。
　　随着喷头的淋洗，包裹着朱婉君身体的云朵开始片片消融、坠落，她那绵延起伏的身段、粉嫩细腻的肌肤流转着青春的光华，恰似一捧散发着脉脉清香的出水芙蓉。
　　姜怡呆呆地看着此时水扑扑、俏灵灵的朱婉君，一时间竟然忘记了自己原本要做什么。
　　直到朱婉君那对迷人的凤目向她投来好奇的目光，她才意识到自己的神态有些奇怪了。
　　她想立刻扭回头去，双眼却怎么也离不开这道粉雕玉砌的玲珑身段，脖子尴尬地僵在那里，有些不知所措。
　　朱婉君故作嗔怒地扭了扭鼻子，转身遮掩了自己的身体，忽然又不耐烦地指了指自己的肩背处，仿佛在给姜怡一个补偿失礼的机会。
　　姜怡感觉自己的心脏剧烈地起伏了一下，肢体仿佛已经不受自己的意识支配，像一具被扯动的木偶般靠了过去，握住朱婉君搭在肩头的毛巾，在她的后背上轻柔地擦拭起来……
　　白嫩的肌肤透出了淡淡的红粉，迷人的身躯散发着撩人的温香，随着两人身体的晃动，袒露的肌肤不时相互擦蹭。
　　朱婉君上身微俯，臀部微翘，双脚微叉，姜怡站在她身体的侧后方，两只搓擦的小手不时稍稍推转她柔软的身体。
　　她生而招摇的凸翘臀尖总是无声地扭来，轻轻抵住姜怡浑圆的大腿，拂过姜怡微凹的小腹。
　　不知道什么时候，姜怡的双腿很自然地夹住了朱婉君的一条腿，三条大腿在汩汩水流和乳白的泡沫的浸润中，里外勾磨，一起晃动。
　　姜怡感觉朱婉君的腿不但柔韧，还异常地光滑，仿佛连毛孔都没有。
　　肌肤互相擦蹭的感觉是那样美妙，姜怡的心底里涌起一种难言的渴望，她想让这丝滑又温暖的交缠持续更久，不由自主地夹紧了朱婉君的腿。
　　朱婉君这条滚圆丰润的大腿，贴着姜怡的大腿根向内一滑，正好顶在了姜怡小腹之下的胯间，一股麻辘辘、痒嗖嗖、热乎乎的感觉迅速在姜怡脑中传导，直冲头顶，使得她一下子兴奋起来，更加忘情地夹紧了大腿。
　　她忘记了手上的动作，双臂几乎一前一后地平摊在朱婉君身上，但身体夹着朱婉君大腿的晃动却较原先更加快了。
　　她在心里隐约意识到，却又徒劳地否认，自己体内的滚滚欲火在迅速蔓延，头脑跟着有些发昏。
　　她开始担心自己会不顾一切地贴上去，给这水嫩绵滑的娇躯，送上一个柔软又炽烈的拥抱。
　　背后的小手停止了擦拭的动作，朱婉君将其理解为姜怡收了工，便挺了挺腰，想转过身来。
　　这时她才发觉，一条腿被姜怡柔软温滑的大腿内侧夹得如此之紧，竟然抽不回去。
　　也不知她能否感觉到，这条大腿在姜怡的胯间同时受到三面的压迫。
　　她把素手搭在姜怡的肩部，按揉般轻推了两下。
　　姜怡如梦方醒，意识回归，赶紧“哗哗”地后退两步，松开了双腿，这才让朱婉君的这条腿得以解脱。
　　姜怡忽然感觉有些喘不过气来，仿佛刚才一直都忘了呼吸，此刻不由自主地按着胸口深吸几口气，粉嫩的双颊涂上了一抹红彤彤的晚霞，异常艳丽，灵秀欲滴。
　　朱婉君不觉也看得一呆。
　　她的目光在姜怡的脸上、身上慢慢扫视着，双瞳散发出痴迷的光彩，似乎在回味着什么，又像在期待着什么。
　　她微微笑了一下，笑容来得很神秘，像是在掩饰什么，然后对着不知所措的姜怡努了一下嘴，姜怡这才恍然大悟，逃也似地想转过身去，露出脊背，谁知却被朱婉君捏住双肩，又扳了回来。
　　两人面对面地站着，朱婉君的身体软软地向她靠来。
　　姜怡惊诧地看着朱婉君，朱婉君没作过多的表达，从姜怡的手里取过毛巾，一条手臂自姜怡的胳膊下穿过，软软地挤进腋下，另一条手臂绕过姜怡对侧的颈肩，然后两手握住毛巾，在姜怡的后腰与脊背上来回擦拭。
　　无论从哪个角度看，姜怡都被朱婉君轻柔地拥抱着。
　　姜怡感到自己那高耸的胸峰之巅传来麻麻痒痒的感觉，好像被什么东西轻轻地扫弄着，她好奇地低下头查看，首先映入眼帘的是朱婉君胸部正中那深深的狭沟，两边是她一对同样坚挺的胸峰，正向着自己的眼下延伸，呈纺锤形逐渐内收，直到位于顶端尽头的那两颗红润可爱的小豆豆。
　　而这两颗小豆豆，正好与自己的那对小豆凸出对峙，并随着朱婉君双臂的起伏开合，调皮地在自己丰胸的顶端来回拨弄着。
　　朱婉君胸峰的震荡并非有意，姜怡胸围的起伏也似是无心，但她真切地看见自己那对红樱桃也毫不示弱地反击着对方的梅子，一时间双方相互摆弄，互相挑衅，你推我挤，你顶我压，一对调皮，一对活跃，飞旋逗跳，争锋不休。
　　姜怡逐渐感觉自己锥形的小小乳晕里刺刺的，扎扎的，眼前两对互相搓碰、顶触的粉红肉头儿似乎变得丰满弹韧了，湿漉漉地挂满晶莹的水珠，每一次针锋相对的弹压，都会将一条纤细的水线甩在彼此光滑灵动的乳球上。
　　朱婉君似乎对两人胸前的“拼杀”毫不在意，反而觉得“工作”中的双臂用不上力，又往前蹭了一小段。
　　姜怡的视野迅速被两人饱胀的胸峰遮住，她看不到脚下，但可以感受到朱婉君圆润的足尖已经与自己的脚趾顶在一起，挂挂擦擦地互相踩着。
　　同时感觉胸部一紧，双方高耸的胸峰都已经刺入了对方细嫩的软肉里，两对争斗跳跃的小豆豆瞬间就被拧成一团、揉在一起，深深埋在四股横冲直撞的酥胸里。
　　姜怡很快就感觉胸部麻痒酸胀，彼此的胸部你涌着我，我荡着你，像泾渭分明的四股暖流，无法相融却又用全部重量互相推挤、渗透，各自柔软，却又传递给对方坚挺、密实的压迫。
　　四团乳肉彼此压得鼓鼓的，沉重的肉波越涨越高，逐渐淹没了两人的锁骨，给姜怡带来高原般的窒息感。
　　它们好像白色乳汤中间浮起的四个圆滚滚的气泡，不时你上我下地互相抖动。
　　四乳相遇处的“十”字形乳沟绕着转儿，打着滚儿，流光荡漾地不停改变着形状，仿佛在中间搓着一根透明的木棍儿在钻木取火。
　　看不见的烈焰燎得姜怡脖子发烫，下巴高高地向后仰着。
　　这激烈又甜蜜的感受让姜怡的情绪迅速兴奋起来，一点儿也不想抽身，身体依赖地轻轻靠进朱婉君怀里。
　　朱婉君的身体又向前挪了挪，拇趾突然挤进了姜怡的脚趾缝之间，尖锐的趾甲划痛了姜怡趾间的皮肤，钻心的疼痛在最放松的时刻袭来，吓得她急忙后退了一步。
　　两人紧贴的胸口几乎吸在一起，朱婉君被姜怡带得向前跨了一大步，一条腿深深插进了她的两腿之间，两人的嘴唇也差点接到一起。
　　姜怡慌忙地一侧头，两个柔软的身体颈项相交，柔柔地撞了一下，连两人的脸颊都满满地相贴。
　　姜怡知道自己的脸颊早已发烧，但没想到朱婉君滑嫩如水的脸颊比自己的更烫。
　　忽然她感觉腰部一紧，她知道那是朱婉君水蛇般的双臂。
　　朱婉君似乎还微微踮了踮脚，上身忽然也重重地向她压来，一抱一压，将她的纤腰弯得后仰，脚底差点打滑。
　　姜怡赶忙用双手扶住朱婉君滑韧的细腰，谁知手上一滑，变成了一个满抱，两人的身体正面几乎没有空隙地合在一起。
　　两人一起闷闷地“吭”了一声，便如与深海相抱，耳朵里胀得满满的，什么也听不见了。
　　姜怡感觉自己本就揉得变形的胸峰被进一步揉匀，骤然向两侧膨胀，两对势均力敌的磅礴乳肉仿佛玉石俱焚，化成一团不分彼此的高压热流，向两边扩张、蔓延，边缘变成四片弹弹颤颤的肉饼，甚至挤开了自己的上臂，漫上了两人的喉咙。
　　胸脯剧烈的酸麻与闷胀，令姜怡连呼吸都停了片刻，她自以为对再亲密的肉体接触都能适应，结果却被与自己相当的同性突破了极限，突如其来的剧烈冲击让她心神慌乱，只好奋力地扭动自己的身体，试图挣脱朱婉君这异常霸道的搂抱。
　　谁曾想，两具袒露的身躯间的剧烈摩擦让两人的体温迅速升高，浑身上下如火烧，如蚁爬，如大把热油在怀中滚，四条藕臂本能地更加用力地收紧，甚至连姜怡的双臂都失智地在朱婉君光滑的背脊上摩挲。
　　两人的手臂在彼此体侧交错地夹紧，任谁都抽身不得，两个柔躯剧烈搅动，两对纤足相互踩踏，令她俩谁也站立不稳，不知怎么就一起靠在了浴缸的内壁上。
　　朱婉君身体不知是失了魂还是发了痴，沉甸甸软绵绵地将姜怡往浴缸里压。
　　姜怡四脚朝天地挣扎扭动着，始终没能成功挣脱，急得她两手乱抓，突然一把握住了水面下的一团毛绒松软之物，想也没想，便使劲儿抓了一下。
　　随着“唔”的一声柔靡惊呼，朱婉君炙热的身体瞬间一颤，立刻缩成一团，向后退去。
　　姜怡顾不上观察她，赶紧背过脸去，爬向浴缸的另一头，撞到一个喷头便胡乱握在手里，开到最大，往身上冲水，微烫的水流让她的身体逐渐停止颤抖。
　　这时她才想起，该回头看一眼朱婉君。
　　朱婉君正抱着膝盖，呆呆地泡在池子里，似看不看地，面朝着她，不知道在想什么。
　　心慌意弛的姜怡一眼看到朱婉君红彤彤的脸颊、娇嫩欲滴的嘴角，不禁又是心神一荡，腮侧发热，真想趁着她没了精神，过去抚摸她的脸颊，这次也该轮到自己将对方搂在怀里。
　　这样想着，姜怡忽然又发现朱婉君的凤目中闪过一道炽烈的光，吓得她瞬间丢开念头，连滚带爬、拖汤带水地跳出了浴缸。
　　姜怡隐约发现了一个规律，每当自己中心闪过某种与朱婉君纠缠不清的欲望，几乎都是马上就会加倍得到满足。
　　她不敢再往深处想，现在只想着躲一躲，缓一缓。
　　浴巾就在门边的橱柜里，姜怡一拽带出好几条，囫囵地裹在身上擦拭着。
　　她从橱柜上的镜子里，看到自己热辣凸翘的身体在缠紧的白色浴巾下更加诱惑地展现出来：胸口露出的皮肤光滑白嫩，下方一道深不见底的肉沟夹在滚圆的胸峰间，玲珑的细腰几乎无法被浴巾缠住，灵巧地扭荡在里面，翘臀则紧绷绷地蜿蜒在浴巾里，如盛夏的茧，在撑破束缚的边缘蠢蠢欲动……如此优美的身段，绝不下于刚刚让自己意乱情迷的朱婉君。
　　姜怡不禁用纤纤素手贪婪地抚摸起自己的轮廓，自豪地握住镜中那段妖娆的腰肢。
　　忽然，她感到背后传来一种令人不安的烧灼感，心中一惊，连忙转过头去，毫不惊讶地看见朱婉君那对迷人的凤目正死死盯着自己，瞳孔闪烁着妖媚的光，其中饱藏着一种难禁的热情。
　　得意的姜怡一时误读了朱婉君眼中的情欲，以为里面带着嫉妒与挑衅，斗志顿生，心想自己天生丽质又怎会怯她，毫不退缩地向朱婉君投去一个妩媚的凝望。
　　两人的眼神刚刚交汇片刻，姜怡便看见朱婉君迷离了双目，深重地喘息，双手伸到蒸雾缭绕的水下，半泡在浴缸里的身体如蜕皮的蛇般焦躁地扭动起来，那投来的目光迷乱却又炽热，像失控的火焰，直燎得姜怡两靥通红，胸口潮闷，浑身上下湿痒难耐。
　　明明裹着浴巾的姜怡，反而感觉比朦胧雾气中的朱婉君更加赤裸，仿佛正被她用放肆的眼神粗暴地扒光、照亮、贴着皮肤看。
　　莫名的羞耻感和逃避欲涌上姜怡的心头，她甚至都没意识到自己在做什么，便转身将浴室门拉开一条缝，倏地闪了出去。
　　湿滑的双手用力地从外面拽上了门，她如劫后余生般，握着门把手喘息。
　　浴巾被门夹住了，她也没发现，半分钟后站稳身体，浴巾被无声地扯落，她白皙光滑的娇躯便赤裸裸地露了出来。
　　姜怡立刻感到一股寒气向周身袭来，糟糕，她毫无遮掩的身体完全暴露在空气中，她已经想不起自己的衣服鞋袜去了哪里，唯有湿漉漉的长发披在大背上，凉得她打了个冷战。
　　这个房间里没有多余的衣物，姜怡唯一想到的办法是先钻进被窝，朱婉君等下也要出来，她总不能一直这般光溜溜的吧！
　　这样想着，姜怡不再担忧什么，轻快地逃到床上，掀开干爽整洁的被子，先把赤条条的身体保护起来，再把一头秀发盘起，抓过一条枕巾，仔细地将整个头发包起来，舒舒服服地埋进枕头里。
　　她背对着浴室侧卧，被子拉到肩膀上方，连小耳朵都盖住，这样一来就安定多了。
　　温暖的被窝是那样的舒适，姜怡感到周身的湿气迅速被吸干，所有汗毛孔都扩张开来，此时闭目养神是最适合不过的了。
　　姜怡合上了明眸，尽可能让自己沉静下来，然而她的心神却总是漂浮不定，一再闭紧的眼帘上闪烁着扑朔迷离的光点，恍惚间竟全是朱婉君的身影。
　　姜怡绝不甘心碌碌无为地度过一生。
　　她从进入医院开始，就为自己制订了计划，她打算尽快地了解和掌握手头的工作，同时要虚心地请教，努力地学习，刻苦地钻研，让自己的能力获得最大的提高，这样一定能够得到医院领导的器重。
　　自己凭借先天的禀赋、后天的勤恳，一定不会辜负这艳丽骄人的容貌、惹火撩人的身姿、媲美夜莺的声音，以过人的实力匹配这无双的皮囊，用傲人的成就赢得所有人的倾羡。
　　然而，遇见朱婉君后，姜怡先是被那不在自己之下的身材容貌所刺激，后又发现她的美貌之下潜藏着一种冷傲出尘的气质。
　　姜怡纵然每每从镜中朱颜得到自信，始终还是无法在自己身上找到与之匹敌的高贵。
　　朱婉君的声音似乎比不上自己动听，但也是超出常人的柔美，关键是这声音中有一种从灵魂发出的自信、自主、自爱、自重，这让她即便在发怒时，声色都是那样澄澈典雅，闻之令人一扫俗气，凛然起敬。
　　姜怡从朱婉君身上看到了这种迥异的魅力，几乎颠覆了自己小半生的常识，便认定她是自己今后最为难缠的一位竞争对手。
　　姜怡这般聪慧的人不可能不知道，与自己相匹敌的对手才是人生最大的机遇。
　　从此，与朱婉君的全面竞争便成了她生活工作的唯一重心。
　　胡磊曾经只是她的一个小目标，没品的男人得来易如反掌，抛之也不可惜，但由于他成了自己与朱婉君竞争的支点，姜怡便愿意为了这个自己看不上的货色做出最出格的事。
　　胜利的价值，从来不在于战利品。
　　她睁开眼，努力回想两人的几番争斗。
　　由于彼此身形容貌不相上下，口水之战、职场争锋也难分胜负，最有效的较量就只剩下肢体与意志的对抗了。
　　第一次是心态的较量，朱婉君处于下风；
　　第二次是两人腿脚的缠斗，朱婉君吃了鞋子的亏，被自己戏弄了一番；
　　第三次是身体的直接较量，那一次朱婉君学精了，与自己一样，也穿了一双长筒高跟皮靴，没有再像上次那样被自己羞辱，有意思的是，两人都选择了摔跤作为最后的对决方式，以至于在地上翻滚扭打个不休，连彼此的丝袜都撕碎了，然而最终结果还是未分胜负（不过经此一役，姜怡看出了朱婉君在某些方面的敏感和青涩，料定抓住这一点，战胜她便不会很艰难）；
　　第四次是查房，姜怡与朱婉君在厕所展开了又一轮的较量，只是那一次，姜怡过分自信了，差点身陷其中，不能自持，结果朱婉君投机取巧，给了她一个小小的教训；
　　第五次是在胡磊的特护病房，那一次的争斗想起来有点搞笑，没头没尾的，姜怡唯一难忘的是两人穿着丝袜在床上的撕扭……
　　等等！
　　胡磊的特护病房？
　　那不就是在这里吗？
　　自己是怎么回到这儿的？
　　难道那一场混战一直延续到了现在？
　　不对啊！
　　自己明明记得已经过了一段时间，而且我俩后来应该至少还战过两次呀！
　　一次还记得很清楚，自己犯了之前朱婉君犯的错误，在饭桌下被剥落了一只靴子，朱婉君报了那一箭之仇。
　　后来呢，好像一起回办公室了吧？
　　记忆到这里便成了一团乱麻，姜怡的小脑瓜晕晕乎乎的，搞不清了。
　　正当姜怡被纷乱的思绪折磨得昏昏欲睡时，一阵高跟鞋踏着地板的轻快声响忽然传来，让她的头脑猛地清醒了几分。
　　无比熟悉的感觉告诉姜怡，这就是朱婉君。
　　不过，她应该是跟自己一样赤身裸体的呀，她哪来的鞋子？
　　姜怡带着好奇心从被子里探出头来看，但没想到对方已经走到床头，她突然的接近、居高临下的俯视，让姜怡既惊又羞，脸颊不觉又是一阵发热。
　　朱婉君静静立在床边，一条白色的毛巾将她满头的秀发包裹，在前额上方打了一个结。
　　白嫩的脖颈上，绕了一条宽约两指的黑色皮质项圈。
　　披在肩头的浴巾遮住了她身体的大部分，在胸口搭成深“V”，吝啬地只露出中间乳沟的阴影，往下却一直豪放地蔓延到肚脐才合拢，显出一道令人目不转睛的乳白色小溪谷。
　　浴巾下方露出一段挂着水珠的晶莹大腿，再往下居然是一双黑色的高跟长筒靴。
　　姜怡定睛一看，发现她手里还拿着另一双差不多的皮靴，但很显然并不是她俩先前穿的那种规格：鞋跟更细、更高，接近7寸，靴筒更要长出许多，乌亮的皮料在灯光下显出瓦蓝色的光条，靴子的头部狭长，略带弧度，几乎可以探入两指宽的洞穴。
　　这样的靴子平时很少有人穿，因为它整个弥散着一种刺眼的诱惑光彩，充斥着妖媚的女性气息，几乎就是将“挑逗”和“放荡”写在了表面。
　　姜怡只穿过一次这样的靴子，那是她来医院面试时，为了刻意讨好男领导才穿的。
　　她甚至忘了那个面试官是谁，但她忘不了他眼中散发出的野兽般的光芒，以及一不小心就会垂涎的胡子拉碴的笨嘴。
　　姜怡跟朱婉君默然对视，脸上偷偷地越来越热。
　　看着她手中这双令人想入非非的黑色过膝高跟长筒靴，姜怡立刻理解了朱婉君的用意。
　　皮革带着天然的野性，不单对男人，对女性同样有着难以言明的诱惑。
　　白嫩的肌肤配上黑色的皮革，便会自然产生激发原始欲望的力量，而“性”正是一切欲望的源头与归宿。
　　朱婉君此刻凤眼星目，眸含秋水；朱唇微张，娇舌待展；粉面桃腮，含羞延情；嫣然巧笑，风情万种；两颊笑涡霞光荡漾，柔颔情挑闺怨凝结……正是春情涌动，百媚丛生。
　　在朱婉君看来，姜怡也是杏目滢滢，粉腮含羞，绮绣藏娇，一副欲拒还迎、强作庄矜的隐魅幽骚样，不禁抿嘴一笑。
　　她将手中的靴子往床上空余处一丢，便毫无预兆地抖落了浴巾，她那迷人的身段顿显庐山面目：光洁粉嫩的肌肤，傲然挺拔的双峰，平坦微收的小腹，圆润笔挺的美腿，一对乌光闪耀、张力十足的过膝高跟长筒皮靴高至大腿中段，不松不紧的尺寸同时显出大腿的圆润丰盈和小腿的玲珑修长……周身上下呈现出女性最诱惑的样子，完美到不像自然的造物，简直是生命之神雕琢出的“美”的模具。
　　姜怡的目光痴痴地扫描着朱婉君的身体，最终停在她小腹下，那双侧股沟与并拢的大腿中间夹出的倒立“人”字形上。
　　她好像个孩子收到了一份过于昂贵的生日礼物，被深深地震慑着。
　　朱婉君不知何时取下了颈间的黑色皮质项圈，挂在手腕上晃动着，前踏一步，大腿挨到床上，惊醒了姜怡。
　　她露出一道迷人的微笑，朱唇微启，香馨如兰。
　　娇嫩的气音、柔腻的声线，如月下花间的相逢，娇滴滴，羞答答，情潺潺，意绵绵，声如细雨，气如烟岚，宛若一声夜莺的轻吟，将姜怡带入了金风与蓝海交织的梦幻世界。
　　“想我了吗？我来了。”

第10章 并非结局（4）梦醒时分
　　姜怡犹如木雕般，僵僵地仰卧在那里，痴呆地望着朱婉君。
　　她那对美丽的瞳孔释放出炙热的光芒，在朱婉君妖娆生姿、柔情绰态、窈窕动人的娇躯上来回逡巡，似乎已经痴迷于眼前这光艳照人、姣丽蛊惑的天生媚态，沉醉于这超凡绝艳、魔鬼般惹火的身段。
　　姜怡眼中的朱婉君，巾挽双鬟，凤目流转，粉腮含羞，朱唇微启，透露出令人心驰的兴致，白若莲藕的双臂，高耸招摇的胸峰，弱柳般袅娜的细腰，静观如玉，摇曳生姿。
　　她那丰腴的美臀上承纤腰，于胯际舒然外展，浑圆后翘，与下方饱满匀称的大腿流畅衔接，显得性感又不突兀，温润又不平常。
　　大腿下方，以润玉般的膝盖相连的那双小腿，以及再下方的玉足，正套在黑色光亮的过膝高跟长靴里，轻微的扭曲和脚趾抠抓偶尔透过靴面显出，仿佛是一颗不平静的芳心在暗中悸动。
　　作为同样出挑的美女，姜怡看着眼前天体浑然的朱婉君，浑身的皮肤也不禁变得敏感易动，像是在偷偷地自我感知，与眼中这个玉人一寸一寸地作着比较。
　　她侧卧在被子下的双腿不知不觉修长地展开，暗暗互相搓动、勾缠；一上一下互相堆摞的乳球随着呼吸的震荡，悄悄互相抚摸、衡量；就连她眉宇间的神态，都渐渐变得与朱婉君别无二致，如照着一面写意的镜子，互相暗送着难禁的情思、难言的期盼、难断的纠葛、难解的幽怨。
　　两人一立一卧，但随着神态与体姿的相互临摹，情绪不知不觉也互相感染，连结相通，情动如丝，渐渐织成了两颗芳心互相罗捕的网，彼此萦获，不断拉近。
　　她们心中芥蒂般的嫉妒也互相映照着，不断放大，膨胀的妒火激发了战意，战意挑动了激情，激情却又点燃了欲望……此刻，姜怡最渴望的就是对方主动扑上来，不顾一切地与自己进行肉体的拼搏。
　　自己或许有机会压制住她，也或许会被她一时占优，但姜怡确信自己体内熊熊燃烧的欲火，会源源不绝地灼烧炮烙着她，直到两人彻底化为灰烬……
　　然而“噗哧”一声巧笑，将姜怡从胡思乱想中惊醒了。
　　她发现朱婉君那对秋水盈盈的眼里忽然多了种神秘莫测的笑意，而自己的脸上还傻傻地挂着两人片刻前的痴态，瞬间被对方灵动起来的目光瞟了个通透。
　　姜怡感觉自己好像变成透明人了，似乎深深地中了朱婉君的圈套，被她用一番“佯攻”洞察了自己最隐秘、最晦涩的心思，此刻就连自己盖在身上的被子都仿佛不存在了，没有秘密还何谈自我！
　　姜怡被深深地惊吓了，恐慌得“啊”地一声尖叫，慌手慌脚地拉起身上的被子，一直盖到自己的头顶，将自己的整个身体完全包裹住了。
　　一个被对方毫无保留地看透的人，要过多久才能重新变得捉摸不透？
　　自己构建了多年的心机和算计，为什么会在她面前不堪一击？
　　姜怡把脸深深地埋进枕头里，她无法判断接下来会发生什么事。
　　也许朱婉君会被自己的羞怯所麻痹，粗暴地扑上前来掀开被褥，向自己发起主动进攻？
　　那倒正中下怀，这一直是姜怡最强烈的欲望，此刻更多了一份被肉体抚慰的渴求。
　　然而对方无疑已经看透了自己内心焦躁的情欲，难道还会遂了自己的心愿？
　　高深莫测的朱婉君对于不打自招的姜怡，此刻就像一个全知的神祇。
　　姜怡趴在被子下，任由不断的情火燃烧自己，她与朱婉君的互相撩拨仿佛还在眼前，自己愈发地按捺不住了。
　　她的下巴压在锁骨上，能够感受到自己的胸膛里“嘭嘭”地响着。
　　她闭上眼，猜想朱婉君应该正盯着自己愈发蜷曲扭转的身躯，就像看着一本知道结局的小说。
　　随便吧，朱婉君做什么都好，但最好别让自己等太久，不然，自己就真的什么都不管了……
　　忽然，姜怡感到两条小腿凉飕飕的，好像有风钻进来，她赶紧将两个膝盖蜷起。
　　可就在这时，两只光滑细腻的小手抓住了她的两个小腿肚。
　　可以感觉出，这双手的握力并不强，姜怡双腿用力一抽，完全能够挣脱。
　　问题是，这双小手似乎拥有一种魔力，使得姜怡的两条腿软得使不出一点劲来，顺从地被它们握住。
　　姜怡清楚地听到，朱婉君用颤抖的声音赞叹着：“好美！”然后在自己的脚上小心地揉捏了几下，接着一只小手顺着自己的脚背、脚踝以及小腿，向着大腿的上部滑动……
　　那细长的手指缓缓的，轻轻的，绵绵的，麻麻的，痒痒的，还有一点点的凉，在姜怡的整条腿上留下舒适与快慰。
　　姜怡屏住呼吸享受着，直到这只小手接近大腿根部，自己体内的春情如火上浇油，霹雳爆燃。
　　她恐惧地将一只手向下伸去，想要阻止朱婉君这只小手的继续上行，然而刚刚下探到自己的小腹，就被两条狂热失控的大腿紧紧夹在中间。
　　矛盾的纠结让姜怡一时间不知该如何是好，自己踌躇的小汗手与朱婉君狡猾的小凉手，此刻只隔着大腿间的肉屏，各自痒麻麻地搓动，而自己好像正等着对方将这最后的阻隔突破……然而朱婉君游弋的小手忽然停了下来，在自己的大腿内侧的软肉上玩笑般地轻捏了一下，便抽回了。
　　正当姜怡渐渐感到失落时，忽然又有一个冰凉、光滑的物体接触到了自己的小腿，同时带着冷峻的温度和细腻的触感。
　　姜怡意识到，那是一只长筒的靴子，大概就是之前朱婉君手里拿的那一双。
　　柔韧的皮革逐渐与自己匀称修长的小腿贴合，那感觉顺滑、清爽、自然、合宜，没有一丝停顿和阻塞，仿佛天造地设的一般匹配。
　　起初她对朱婉君给自己套上长靴的举动有些疑惑，直到朱婉君的小手贴着她腿脚的皮肤，自下而上地滑动拉链，伴随着流畅动人的声响、匀滑如水的旋律，这只紧裹整条小腿、直达大腿中部的长靴无缝闭合，她才领会了朱婉君的用意。
　　姜怡是喜欢张扬的女孩子，春夏一直喜欢穿简洁明快、式样新颖的水晶高跟凉鞋，生怕不能向周围人炫耀自己纤巧的美足，释放青春的活力和自信。
　　相应地，秋冬时节她总是蹬着一双光洁鲜亮的及膝高跟长筒靴，看似将自己的秀足美腿隐匿其内，其实那精工细作、笔直秀巧的长靴，更能提炼她原有的魅力，同时能借助半遮半露的曲线，传达出一种引人遐思的含蓄美。
　　其实还有一层只有靴子主人才知道的好处，那就是靴子密实的包裹造成腿脚的受限，反而更易引发它们的亢奋，这种亢奋自神经密集的足部传入大脑，产生极其敏感的触觉，又更容易与“性”和“欲”相混相通，进而从旁胁迫，推波助澜。
　　之前姜怡的脚与靴子间隔着丝袜，还有几分缓冲，而此时，她身无寸缕，肌肤与皮革完全是直接碰触。
　　一只靴子穿好，她感觉整条腿都又滑又痒，紧接着另一条腿也被套上了靴子，一股突如其来的兴奋，使得姜怡的双腿不由自主地抖动了几下。
　　大腿中部硬实的靴筒上沿，在她大腿内侧轻轻地刮蹭了几下，清凉丝麻的感觉令她体内的冲动迅速传遍周身，整个身体都不禁微微晃动……
　　伴着几声轻笑，大功告成的朱婉君掀开了罩在姜怡头上、身上的被子，滑溜溜地钻了进来。
　　姜怡感觉一阵凉风穿过，被子再次静静落下时，朱婉君那凉冰冰的娇躯已经卧在了自己的体侧，一只凉凉的皮质项圈也轻轻系在了自己的脖颈。
　　姜怡登时停止了身体的扭动，在黑暗中偷瞄了一眼朱婉君模糊的形体，怀着对情欲的渴望，按捺着满胸的悸动，仰卧在那里，小手暗暗地抠着床单，准备迎接一场即将席卷而来的暴风骤雨。
　　然而出乎姜怡的意料，朱婉君钻进来，将彼此裹在同一个被窝，却并没有任何进一步的举动，只是静静地与她并排躺卧在那里。
　　两人的身体之间也只有靠近对方的两条手臂若即若离地接触着，连宽匀的臀部和敞开的腿脚都没有任何碰触。
　　这让姜怡一时间搞不懂，朱婉君的葫芦里到底卖的是什么药。
　　不过姜怡是一个意志强大、处事机敏、精明干练的女孩子，在弄清楚原委之前，绝不会轻举妄动。
　　她竭力抑制着体内升腾的欲火，从两人蒙在被子里愈加粗重闷热的喘息中搜寻着蛛丝马迹。
　　根据以前朱婉君与自己的种种过往，她相信朱婉君绝不是对自己失去了兴趣，更不会只是想歇一会儿，暖和一下身体，这一出肯定另有图谋。
　　果然不到片刻，姜怡便放心了。
　　她察觉到，朱婉君贴近自己身体的手臂在极轻微地抖动，细小的汗毛悄悄地在自己手臂上拂着。
　　两人胯部附近的被子顶起了一些，姜怡发觉朱婉君的另一侧的手正放在她自己的大腿之间，手指深深地向下钻着，伴随着剧痛般的痉挛，手背一下一下将被子微微顶起。
　　毫无疑问，朱婉君在竭力控制着自己某种热烈的欲望，她身体的抖动绝非寒冷引起，也绝不是因为某种压抑的情绪，而是她那只放在小腹之下、双腿之间的手的运动所导致的。
　　很明显，朱婉君一面竭力控制着自己体内汹涌澎湃的春情，一面又故意将这种残酷的禁欲摆给姜怡看，就是想让姜怡忍耐不住，率先出手。
　　这样她反倒可以把握主动，同时还占了一份矜持自律、纯洁自爱的道德优势。
　　“想得美！”姜怡在心里切齿地骂了朱婉君一句，然而她手心、耳后、双乳贴着肋骨的部分、夹紧的腹股沟和大腿内侧，都冒出黏黏的汗，整个身体都变得闷热、湿滑、焦躁不安。
　　她也不得不将一只手深深夹在小腹底下，用力地抚慰自己。
　　两人胯间的被子不知不觉越跳越高，越顶越快，一场残酷的意志力的较量在两人之间无声展开。
　　《红楼梦》里说，“女儿是水做的骨肉”，此刻看来，不只是说她们细嫩软滑的肌肤，用“水”来形容她们无声涌流却又势不可挡的情绪冲动，也十分恰当。
　　无论朱婉君还是姜怡，都想用自己的坚韧毅力这把刀，来斩断自己体内奔流冲撞的激情，乃至咬紧牙关，夹紧双腿，像戒断的瘾君子一样，汗流不止的后背拧皱了床单。
　　然而她们忘了，所谓“抽刀断水水更流”，即使她俩双手并用，像攀岩一样用力地抠堵着自己的身体，也难以抑制体内那股奔腾的、需要宣泄的欲望。
　　慢慢地，她俩头颈后仰，小嘴“唔唔”有声的，像吃力的喘息，像痛苦的梦呓，又像绝望的呼唤，沉甸甸的胸脯吃力地挺起，细瘦的腰杆挣扎成了一道拱桥，丰臀和后脑像自虐一样，艰难地撑起整个体重，整个被窝闷热得如同暴雨前夕。
　　她们各自蜷起膝盖，大腿内收，两条小腿成了“八”字形，向两边分张，同时将靴子上尖长的后跟死命地往床面上插，像是要把自己放荡失控、摇摇欲坠的身体钉死在床上。
　　然而随着她们的扭动越来越剧烈，两个身体不知是巧合还是有意，挨得越来越近，贴得越来越紧。
　　先是两个在床上摊开的汗湿的臀部侧面贴合，接着各自扭曲的小腿也撞在了一起。
　　朱婉君的一条小腿穿过了姜怡的膝盖下方，又反卷回来，缠在了姜怡这条小腿上方，并用脚底踏住姜怡的脚背往下压，姜怡的脚尖也立刻本能地奋力上顶。
　　渐渐地，两人开始用这两条腿奋力较劲，试图借助彼此力量的消耗，来分担或缓解体内喷发在即的激情。
　　姜怡极力控制自己的同时，不禁想起朱婉君起初那番装腔作势，明明想疯了还硬要装纯，害得两人都下不来台，不禁恨得牙痒痒，而且越想越气。
　　忽然，姜怡从下体抽出一只小手，一把钻进朱婉君一条腿上的过膝长筒靴，在她灼热湿滑的大腿内侧用力地拧了一把。
　　这与其说是报复，不如说是一个提醒或者娇嗔的召唤。
　　正愁被自己先前的做作搞得进退两难的朱婉君，接到姜怡递过来的这么一个借口，哪能不理解她的用意，躁动的身子立刻行动起来。
　　缠着姜怡的那条腿往下方一扽，“嘶啦”一声，原本已经被两人长靴的高跟刺破的床单，瞬间就撕裂了。
　　她俩同时失去了一侧支撑点，借助各自另一条腿蹬踏床面的力量，身体同时向对方侧倾过去。
　　朱婉君立刻抬起腿，向姜怡的身体压来，姜怡的反应更快，她的那条腿已经伸入了朱婉君的双腿之间，将半边身子递了过去。
　　朱婉君的腿顺势骑上了姜怡的胯部，一只手也穿过姜怡的腋下，环抱住她的腰部，身体侧翻，试图压在姜怡的身上。
　　然而两人靠在一起的两条腿还在深深地纠缠着，将她俩宽大丰硕的半边臀部紧紧地锁在一起，压在床上，姿势协调不开，没能成功。
　　朱婉君慌了，上面一条大腿在姜怡小腹上勾勾缠缠，但身子就是跨不上来。
　　有限的肉体触摸让姜怡的需求愈发迫切，她自己的手已经快压不住小腹下的麻痒，强烈地渴望着朱婉君用身重和肌肤的挤压给自己“灭火”，一时又急又气，几乎要哭出来。
　　她忘记了当时自己这句话是如何脱口而出的：“笨呐你！快松开你的腿，咱俩的腿就这样缠着，谁也不得劲儿！”
　　朱婉君顾不上回应姜怡的申斥，连忙松开了别在姜怡小腿上的脚踝。
　　姜怡的这大腿原本就被朱婉君的膝盖顶在上面，摆脱了朱婉君脚踝的纠缠后，便向她的大腿底下猛铲，等到朱婉君一个翻身，整个臀部都滚在自己的大腿上时，便奋力一抬，同时手臂搂住朱婉君的腰，并用力向怀里收，腰肢再向上顶了几下，便让朱婉君顺顺当当地压在了自己身上。
　　在姜怡的眼里，朱婉君一直是一个性格稍偏内向、矜持害羞、淑雅持重的女孩子。
　　她预想过，朱婉君终有一天会在自己面前抛掉羞怯、舍弃骄矜，但也该是半遮半掩、半推半就的，没想到这女孩会是这样的如饥似渴、如狼似虎。
　　姜怡那柔韧细滑的身体如同一铺干柴，激燃了朱婉君体内奔放的情火，朱婉君用自己动人的娇躯牢牢地将姜怡压在身下，如同八爪鱼般把她死死缠住。
　　姜怡感受着朱婉君细滑如丝、柔软如棉的丰润躯体，如同久旱的田园迎来了清凉的雨露，也竭力拥抱住朱婉君。
　　“情”与“欲”拧成的丝绳，瞬间便将两人捆绑在一起。
　　这一对动人的玉体似乎想要交融为一，开始剧烈地扭动起来。
　　一对红润的樱口封住了另一对半张半合的小嘴，两对高耸的胸峰相互扭转、挤压着，在胸前推成两对流动的雪白半球，微微起伏的小腹紧密相贴，小腹之下、双胯之间更是贴合得丝丝入扣，随着彼此的搓动不时发出湿腻的“啧啧”声响。
　　四条蹬着乌光闪闪的过膝高跟长筒皮靴的玉腿，恰似四条黑色的蟒蛇，相互缠绕，“嘶嘶喇喇”的皮革间摩擦声，如同蟒体的鳞片在细密地擦蹭。
　　姜怡感到朱婉君好像想要把自己裹起来、吸收掉一般，柔软修长的胴体不停地在自己身上扭蹭。
　　她的那对鼓胀的峰峦似乎在嫉妒自己的对手，不断地挤压姜怡那对柔软又挺拔的丰胸。
　　加上姜怡那原本就不大的口唇被朱婉君封死，就连鼻尖差不多被压扁了，搞得她间歇喘不上气来。
　　不过姜怡正在专心享受那种异常的畅快感，尤其是感受到朱婉君小腹下与自己紧密结合的部位，就如同章鱼湿滑的吻部，将自己那突出的“唇蒂”牢牢地吸附住，使自己整个水漾的内壁泛起最酸涩难忍的麻痒，两条敞开的大腿抖若筛糠，对方也是一样。
　　等到双方逐渐适应，便化为一种无比的畅快的肿胀麻木感，两人身体都意犹未尽地瘫软在对方的小腹上，用火热又柔软的阴唇前端互相融化，更加激发了内心蕴含的情欲。
　　姜怡突然感到心中激情澎湃，她搂紧朱婉君，扭动腰肢，一只脚腕勾住了她的脚踝，并将这条腿高高抬起。
　　随着朱婉君被封住的樱口中发出一声含糊不清的“唔嗯”，姜怡已经一个翻身，将她压在了自己那迷人的娇躯下。
　　互换体位的两人顿时再次激情相缠，唇嘬舌卷，又是一番翻云覆雨，魂赴巫山。
　　情切切，意绵绵，无论朱婉君还是姜怡，都感到身心无比的欢愉。
　　她俩相拥狂吻，痴缠在被子里翻腾滚动，却没注意到，两人一直都是朝着同一个方向滚动。
　　盖在身上的被子不知道什么时候被她俩互缠的手臂夹住了，随着抱在一起的身体翻滚，一圈圈地将两人越缠越紧。
　　直到她俩感到彼此身上的被子都不再滑动，自己除了双脚能动，身体和双腿都再也动不了了，才察觉到不对劲。
　　再一看，两人已经滚到这只硕大的床的边缘了。
　　她俩都吃了一惊，分开吻在一起的嘴唇，左右看了几眼，然后又扭回头来，懵懵懂懂地对视着，片刻后，“噗哧”一声都笑了起来。
　　笑到一半，她俩又都痴痴地愣住了。
　　原来对方傻乎乎的表情也是这般可爱，惊讶的面孔都显出别样的妩媚，再配上潮红的粉嫩脸颊，更显得楚楚动人，美艳无限，真想捧在掌心里捏个够。
　　朱婉君面泛春色，怨中含嗔：“笑什么笑，还不都是你弄的！”
　　姜怡眼一瞪：“呵呵，我还没说你，你倒来了个恶人先告状！要不是你，我能成这样吗？”
　　朱婉君看着这张刚刚还被自己纵情吮吸的小嘴，竟然在跟自己争辩，怎肯服气：“你竟然还怪起我来了，要不是你死命搂着人家不停地乱滚，怎么会像现在这样动也动不了？你呀！根本就是作茧自缚，笨！”
　　姜怡的两片丰唇咄咄地翻飞：“什么？难道现在裹在被子里的就我一个人吗？即便是作茧，那只茧也是你！害我跟着受罪，你这是自作自受，蠢！”
　　朱婉君有点恼了：“你怎么敢说我蠢，找死呀你！”
　　姜怡反唇相讥：“你还骂我‘笨’呐，你这是找揍！”
　　朱婉君小嘴气呼呼地一咬：“你别以为我现在动不了，就没法制你。”说话的工夫，就采取了行动。
　　两人的四肢紧紧相缠，外面的被子圈圈紧缚，身体的大部分都动不了，但是朱婉君的双臂就搂在姜怡的腰间，稍微向下移动一点，细长的手指便在姜怡丰嫩的臀部上用力地拧了一下。
　　“哎呀！”姜怡吃痛，叫了一声。
　　她的两条手臂搂在朱婉君的后背，不方便往下伸。
　　不过她的手指尖正好触及两人的胸峰因挤压在一起而在各自腋下膨出的那部分，不由分说，毫不客气地捏了一把。
　　朱婉君痛得叫了起来：“你干嘛！为什么抓我的……那个，那个部位？”
　　姜怡嘻嘻一笑：“是你先拧我的，自讨苦吃！”
　　朱婉君气愤了，可是这样对掐，吃亏的是自己。
　　两人的双腿都夹在一起，不好活动，但是脚腕还是可以动的，于是脚跟后抬，在姜怡的脚背上磕了一下。
　　姜怡也瞬间扭动脚踝回踢。
　　然而空间还是太小了，两人费了半天劲儿，谁也不能给对方带来什么苦头，几下之后，脚踝反而又别在一块儿了，脚背紧紧地贴在一起。
　　在不服输的扭蹭中，她们都能感受到对方包裹在靴子里的脚趾的活动。
　　朱婉君显得很无奈：“哼！要不是咱俩都穿着靴子，我能夹断你那可恶的脚趾头。”
　　姜怡撇了一撇嘴：“切，说谁呢？是谁在人家睡觉时死乞白赖地把靴子套在人家的脚上？要不是腿脚不灵便，我就能踢死你！”
　　朱婉君瞪着姜怡：“你先别说大话，等出去后看我怎么收拾你！你说，现在怎么弄开被子？”
　　姜怡笑了：“说你笨，你还嘴硬。很简单，你‘滚’回去就行了！”
　　姜怡说得对，这也是唯一的办法，可是在用词时故意把她自己撇开了。朱婉君当然明白这无聊的文字游戏：“要‘滚’，也是你先‘滚’！”
　　姜怡双眼一翻，懒得再纠缠：“你是作茧自缚的小肉虫，解铃还得系铃人，当然得你先来。”
　　朱婉君气呼呼的：“你别太得意，就算现在我动不了，也能一口咬死你！”刚说完，忽然发现这话说得太过暧昧，俏丽的脸颊顿时变得绯红。
　　姜怡滴溜溜地转回眼珠，看着她娇媚动人的娇羞样子，回味着这句嗔中含情的话，不由得也双颊飞霞，心中一荡。
　　“好呀！看咱俩谁能咬死谁！”
　　两颗被融化的心，像秋水般荡漾，泛出波波相接的涟漪。
　　四只媚眼含着春泪，一齐闭紧，两只红润的小嘴再次贴在一起。
　　舌尖的缠卷，使得两人粉嫩的颊腮上显出两对迷人的酒窝。
　　两个酡红的面颊互相追逐着、依赖着、抗衡着、配合着，不满足地扭转着角度，深深浅浅地彼此吞陷。
　　包裹在被子里的两人，也似即将破茧的春蚕般蠢蠢蠕动。
　　已经卷成直筒的雪白棉被，紧紧包裹着一对动人的娇躯。
　　乌黑的、带着潮气的秀发遮住了两人俏丽的面庞，秀挺的瑶鼻也互相挤压得有些变形。
　　姜怡轻轻含住朱婉君探过来的那只娇舌，自己的舌尖轻柔地迎上去，与之相互依偎。
　　缠绵一番后，朱唇微抿，吸吮一下朱婉君的舌尖上渗出来的带着微微甜味的津液，“啧啧”有声，如似品尝琼浆玉露一般有滋有味。
　　随后顺着朱婉君嫰柔的舌体，将自己柔舌的肉尖探入她的口唇。
　　朱婉君的娇舌则紧跟着反卷回来，缠住姜怡递过去的滑舌。
　　如此这般，朱婉君和姜怡的一对舌尖在两人的口唇间伸过来推回去，唇翻舌卷，柔情似水，缠缠绵绵，畅诉着无尽的欢愉。
　　姜怡的身体已经开始发热，同时感到下方朱婉君与她紧密相贴的娇躯也在发烫。
　　狭小的空间，使得两人的身体不断升温，渐渐地，彼此的肌肤都渗出了大量汗液，身体接触的缝隙间完全被交融的汗液所充填，变得湿粘。
　　蠕动中互相滚动的胸脯、腹部和大腿根，也发出“嗤嗤噗噗”的黏腻滞涩的声响。
　　四只被包裹在黑色过膝长筒靴子里、相互缠绕的长腿渗出的汗液，粘连在靴子的内衬上，使两人都感觉腿脚有些憋闷，脚底湿滑，像踩着水，连脚趾都差不多要粘连在一起了，又闷又痒。
　　于是她们不得不更加用力地勾住对方的脚踝，让脚背尽力贴住，几乎能感受到对方的脚指头在蠕动，然后用力地互相蹭擦。
　　两人的口鼻在舌头的忘情纠缠中，彼此越陷越深，越咬越紧，都差不多被封住了，呼吸因而变得越来越急促，促使压在一起的身体不断起伏着，且幅度越来越大，四个乳峰也愈发频繁地互相扭动。
　　姜怡还好一些，被她压在身下的朱婉君，则因胸腹部受到剧烈的挤压，逐渐有些受不了。
　　随着这热吻愈加炽烈，窒息感也愈加难忍，她搂紧姜怡的细腰，夹紧姜怡的双腿，用力扭动自己的腰部，一挺身便将姜怡翻在身下。
　　好在朱婉君翻动的方向是正确的，不然两人恐怕要一起滚到床下面去。
　　包裹着两人的被子松开了一圈，朱婉君和姜怡若无其事，依然紧紧互相搂着，吻在一起。
　　两人又这样缠绵了一会儿，姜怡也感到朱婉君的身体越来越重、越来越热，压得她快要喘不上气来了，只得扭动腰肢，向同一方向侧翻。
　　哪知朱婉君没有让她翻身的意思，仍然想压在上方，贪图着相对顺畅的呼吸。
　　姜怡一次翻身没成功，也没多想，双腿包裹在被子里，又被朱婉君的腿缠得动弹不得，自然用不上劲儿，第二次只好连脚都用上了。
　　她想将脚跟顶住床面，借力翻身，却忘了她那只过膝靴的六寸高跟正踏在朱婉君的脚踝骨上。
　　朱婉君痛得“唔”的一声，由于小嘴被姜怡封住，没有叫出来，被闷在了两人连在一起的口腔里，身体反倒一松，被姜怡趁机再一次压在下面。
　　这下令朱婉君十分不满，她也不愿意再与姜怡作过多的缠绵了，奋力扭动腰肢，翻动身体。
　　姜怡想着刚才朱婉君赖在自己的身上不肯下来，也就报复似的用力压紧她，她俩便一上一下地僵持住了。
　　缠绵许久的浑身肌肤渐渐反目，加入互相较劲的战场，然而两人的小嘴却依然没有一点要松开的意思，依旧如吮乳的娇儿般，互相含含嘬嘬。
　　朱婉君一直尽力地向上翻身，都没有成功，更可恶的是，姜怡几乎将自己的鼻孔嘴巴完全封住了，这下真的要喘不上气了。
　　情急之下，她用手在姜怡凸翘的臀部上狠狠拧了一把。
　　“唔！”这次是姜怡痛得叫了起来，同样被两人贴在一起的嘴唇封在中间，随着力气一泄，她立刻又被朱婉君连着两个滚儿，压在了下面，被子也松开了两圈。
　　此时包裹在两人的身上的被子，只剩下薄薄的一层了。
　　姜怡感到身体忽然得到了解放，闷热的周身都轻盈了许多，便手脚并用，双臂用力勒紧朱婉君的胸脯，臀部奋力上抬，挣踹出一条被朱婉君缠住的腿，用靴子高尖的跟部奋力蹬床，几乎要刺入垫在下面的褥子。
　　朱婉君还没在姜怡的身上压稳，便再一次被她压了在身下。
　　此时，遮盖于两人身体之上的被子已经全部掀开了。
　　两具赤裸的娇躯，愈加剧烈地纠缠在一起，冒着粉白的热气，蜿蜒起伏，揉摸扭动，雪白嫩滑，她们犹如羊脂玉般的身体，完全暴露在了空气之中。
　　姜怡用自己身体的重量死死地压住朱婉君，她感受着身体之下那挣扎的动人躯体，享受着那娇嫩光滑的肌肤在自己身上令人动情的擦磨、顶触。
　　她也不知道自己为什么一点儿也没感觉到疲惫，却觉得彼此胸口两颗驿动的心，正在愈发兴奋地跳跃。
　　此时姜怡只想用身体与对方进行更为动情的挤蹭与碾压，加剧相互间肌肤的摩擦，接连不断地享受下一刻的欢愉和疯狂。
　　她不顾自己已经变得很困难的呼吸，反而用自己的小嘴将朱婉君的朱唇封得更紧，甚至连两人的齿龈都开始轻轻磕碰，两只娇舌连舌根都互相深入，用整个舌体与对方纠缠不休。
　　然而口鼻被封死，又要面对姜怡双臂及胸部的剧烈挤压，这让朱婉君感到自己几乎要被这贪婪的吻憋死了。
　　她的身体扭动得更加剧烈，两只蹬着黑色高跟过膝靴的脚猛烈地蹬着垫在身下的被子。
　　姜怡险些被她翻下去，一面更加用力地压紧朱婉君，一面急忙用自己的腿脚压制住朱婉君的膝盖和脚踝。
　　朱婉君的双腿在姜怡的腿脚下挣扎扭动，两人脚上蹬的直到大腿中段的黑色过膝长筒靴，也在猛烈地相互挤蹭摩擦，发出尖锐急迫却又别样悦耳的“嘶嘶喇喇”声。
　　这迷乱狂野的声响每次传来，姜怡都感到朱婉君的胸部及小腹下方，正在更加用力地顶挤自己相同的部位，给她带来更深层次的快慰。
　　渐渐地，这声音比朱婉君憋在小嘴里的娇柔呻吟还要令她亢奋、冲动。
　　同时，对方大腿中上段的靴筒，随着双腿的扭动、盘绕，每一次都会或轻或重地擦蹭几下自己的大腿内侧，痒痒的、麻麻的、凉凉的、粼粼的皮革触感，每每令她的小腹跟着抽动起来。
　　此刻她相信自己终于理解了朱婉君的用意，两人都穿上这种极具有粘附性、摩擦感的过膝高跟长靴，几乎就是同时嫁接了两个刺激的器官，在互相取悦的同时短兵相接，只不过既然被自己占到了优势，这体验的分配恐怕就没那么公平了。
　　姜怡正愈发得意地享受着，突然舌尖传来了一阵强烈的疼痛，痛得她“唔”地闷哼一声，赶紧收回自己的舌头，挣开两人的四片唇，推开朱婉君的怀抱，坐起身来“嘶嘶”地含着舌尖喘息。
　　她怎么也想不到，朱婉君竟然会咬她的舌头。
　　朱婉君也趁机推开姜怡，从她的臀下抽出了自己酸疼的双腿，在她对面坐了起来。
　　她一时还顾不上反击，只是坐在那里大口地喘息着。
　　姜怡也趁机深吸了几口气，伸出舌尖，用手背拭了一下，还好没有出血。
　　尽管感觉朱婉君咬的这一下不算轻，可看起来她还算是嘴下留情了。
　　再看看朱婉君那白嫩水滑的脸蛋，被自己憋得通红，坐在那里有一会儿了，仍然大口大口地喘着气，她也有些理解朱婉君迫不得已的反抗。
　　然而即使是这样，姜怡还是咽不下舌尖上这口气：“发疯了吧你！斗不过就认输啊，干嘛要咬我？”
　　朱婉君的气息平稳了一些，也明白自己有点理亏。
　　她与姜怡之间的翻腾纠缠，实际上也令她极度欢快，兴奋不已，无论是她压住姜怡还是被姜怡压住，都能感受到对方那娇柔滑润、充满弹性的躯体的揉搓与挤压，那样激情澎湃、富有动感、彼此嵌入的互相抚慰，让她回味无穷。
　　至于被姜怡又吻又压，弄得差点喘不上气来时，自己用最大的安全用力狠心噬咬，其实也并不只是最后的无奈之举。
　　她的内心不得不承认，姜怡那充满火热激情的拥吻让她也禁不住春情勃发，竟然在另一个娇小柔软的怀抱里作起了女儿态——那一咬，其实也是她忍不住耍起的一点小性子，即使称之为“撒娇”也未尝不可。
　　换作男女欢爱的过程中，这只是经常发生的小插曲，是一种比较刺激的情感释放方式，男方多半不会因为被咬而生怒，女方也多半不会吝惜歉意与抚慰。
　　问题是姜怡与朱婉君一样，都是美丽的女孩子，让女人吃哑巴亏本就过分，让女人承认错误那更是万万不可能的，何况现在两人都还没有从刚刚激情的欢愉中冷静下来，心火正盛，强欲正旺，谁都不想委屈自己。
　　朱婉君小嘴一撇：“哼，你还说我！谁让你不要命地压着人家！谁说我斗不过你，那是你怕压不住我，首先开始耍起了无赖，把自己的嘴巴贴过来，不给人家喘气的机会！我让着你好久，不过是给你一个小小的警告罢了！”
　　姜怡置若罔闻地听着朱婉君的絮絮叨叨，注意力却全集中在她那半嗔半怒的脸上。
　　朱婉君双臂后撑，懒散地仰坐在床褥上，说废话的空当，也不忘稍微整理一下遮住半边面额的秀发。
　　她那双星目半睁半闭，瑶鼻微翘，嘴角含春，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，双颊隐隐泛出一抹红霞，透露出万种风情、天生媚骨。
　　往下看，微颤的双峰，柔韧的细腰，宽阔的美臀，滚圆的美腿，可人的身段绵延起伏，白嫩如凝脂的肌肤更是将形体之美张扬到了极致。
　　她双腿并曲，一条蹬着过膝高跟长筒靴的美腿蜷曲于身前，另一条腿半压在那条腿的中下段，说话间还向着姜怡这边延伸，脚尖正对着姜怡，有意无意地来回晃动着。
　　黑色的长靴反射着瓦蓝色的光，流光夺目，惹人眼球，让姜怡不由得恍惚失神。
　　不过，姜怡可不愿意就这样被朱婉君的美色所俘获，她相信自己在这方面绝不会比朱婉君逊色。
　　她将身体侧倾，歪在床头，两条腿也向前伸展，对着朱婉君妩媚地一笑：“呵呵，你可真是得了便宜还卖乖，刚才我就没被你压过吗？看你的样子，恨不得要把我压扁，直到现在我这里都还是酸胀酸胀的。”说着，她一只手摸到自己的右胸部，轻轻地揉捏了一下。
　　两条伸出去的腿趁着朱婉君分神，搭在了她伸来的那条腿上。
　　朱婉君回过神来，不动声色地也换了个体位，坐起的身体向后稍倾，原本蜷在小腹前的那条腿也伸了过来，若无其事地压在姜怡的两条腿上，目光却始终注视着姜怡：“想讨便宜的应该是你，你干嘛那么用力地压我的这里？那块骨头顶得我，到这时都还有隐隐的麻痛。”说着，一只手钻到自己的小腹下方，炫耀地摸了一把，同时趁姜怡分心，将自己被压住的那条腿向回圈回来。
　　两人鲜亮的过膝高跟长筒靴蹭擦着，发出“嘶啦”一声锐响，姜怡的双腿顺着朱婉君的小腿滑落到了床褥上。
　　姜怡也没在意，微微一笑，再次将一只脚伸过去，却绕开了朱婉君的双腿，亮闪闪的靴子尖径直向着朱婉君的大腿内侧，探了过去：“是这里吗？对不起了！要不然我帮你揉揉？”
　　朱婉君吓得赶忙盘起一条腿，将姜怡的脚拨开：“干嘛呀，要死了你！”
　　姜怡显然还没将朱婉君逗够，另一只脚又伸了过去。
　　朱婉君急忙再用自己的另一条腿挡住，四只黑亮过膝高跟长筒靴便在两人之间拨过来、顶过去地纠缠在了一起，如四尾灵动的墨色鳞鱼，乌光闪闪地交错穿梭，看得朱婉君和姜怡眼花缭乱。
　　皮革相互搓蹭的“吱吱嘶嘶”的声响，也令两人心荡神摇，心思渐渐又不在脚上了，四条腿如玩闹般僵持了一会儿，便又缠卷在一起，软绵绵地一起滚落到床褥上。
　　姜怡和朱婉君各自一条小腿又深深地别在一起，脚踝都穿过对方的腘窝，勾在对方大腿下方的外侧，双方的另一条腿也习惯性地缠了上去，试图“拉架”，不出所料，越拆越乱，相互紧紧地绞在一起。
　　四条套着黑亮长筒靴的美腿，如同缠卷在一起的乌光油亮的黑蟒，首尾相错，拧成一团。
　　雪白大腿与乌亮靴筒的衔接处黑白分明，一线之隔，两种炫目，四腿交辉，瑰丽万千。
　　朱婉君和姜怡一时都把目光投向彼此交织的小腿上，谁都没有再吭气，只顾着小心地扭动互锁的腿脚，聆听皮革之间荡人心弦的摩擦声响。
　　忽然，姜怡感到自己的大腿后侧有些瘙痒，侧过头看去，只见朱婉君靴子的尖头已经触及自己靴筒上方露出的大腿了，鳞次的皮革轻轻地擦蹭自己光滑柔软的肌肤，似乎在传递某种信息。
　　她不由得向朱婉君望去，只见朱婉君腮颊泛着红晕，嘴角梨涡隐现，忸怩地斜睨着姜怡的眼睛，抿嘴一笑：“咱俩……咱们要，要不然，再活动一下？”
　　姜怡一愣，茫然地向着身下垫着厚被厚褥的床面上扫了一眼。
　　朱婉君“咯咯”笑出声来：“不是啦，不是你想的那样！我的意思是，咱们两个玩一次摔跤怎么样？”她说这话时好像都不敢再看姜怡，额头垂胸，长长的睫毛眨动着，腮红如丹，微微侧着脸，一副羞涩却又期待的神态。
　　“摔跤？你和我？现在？”姜怡着实有些反应不过来，朱婉君抬起头来怯怯地盯着她，咬着下唇，用力地点了一下头。
　　姜怡抿了抿发干的嘴唇，感到自己的心突然急速跳动起来，就连双颊也变得滚烫了。
　　朱婉君在这种情况下，突然提出要跟自己摔跤，这是姜怡万难预料的。
　　不过她并不是很难接受。
　　她和朱婉君不仅容姿俊秀，云依水媚，粉黛自生，艳绝流俗，而且身材高挑，腰若约素，臀丰腿颀，风韵撩人……两个在各自的成长环境里，都属于世不二出的丽质娇人，却被命运安排，在最耀眼的年华来到同一个狭窄的舞台，便注定要成为一对难解的冤家。
　　即便没有胡磊，相互间也必有一场争锋拔筹的激烈较量。
　　摔跤扭打对她俩来说早已不是第一次了，但是此时她们除了各自脚上蹬的黑亮纤巧的过膝高跟长筒靴外，肤无寸缕，冰肌莹彻，身条流火，毫不掩饰地释放出勾魂摄魄的魅力。
　　即便同为女性，看着对方也不禁心摇神动。
　　刚才两人一番激情的翻滚，便让姜怡如腾云雾，回味不已。
　　现在近距离地清晰饱览了彼此的胴体，看得双目痴痴，喉咙走火，再次激烈地抱摔扭打起来，姜怡不敢想象，她俩的身体会对对方做下什么事。
　　“你说话呀，是不是不敢了？”朱婉君见姜怡半天没吱声，似乎有点按捺不住了。
　　姜怡回过神来，瞪了朱婉君一眼：“呸！不就是摔跤吗！谁怕你？”说着蹬开朱婉君压着自己的两条腿，准备下床，她可不想让朱婉君在气势上占得上风。
　　谁知她双脚刚一着地，朱婉君便一个翻身，滚到她的身边坐起来，软软地贴着她的身体一侧，赤裸的双臂搂住她的脖子，热乎乎的俏脸依偎着她的香腮，媚眼如丝，娇啼婉转地对她贴面轻嘘道：“想不到你还真的挺有胆量的，不怕我一会把你压坏了？”
　　姜怡的身体也痒痒地软了，眼睛热麻麻的，有些睁不开，但还是傲慢地白了她一眼：“吹牛吧，你！等一会还不知道谁压……噢！”还没等她说完，朱婉君便猛地扳住她的脖颈，跨上一条腿，将姜怡压在了床上。
　　姜怡惊呼起来：“你要耍赖皮呀！干嘛现在就动手？”
　　朱婉君得意地看着她：“两军交战就是要做到出其不意，是你傻，怪得谁来！”
　　姜怡怒道：“早就知道你是这种人，不要以为这样你就能稳操胜……”朱婉君根本不让她说完，伸出一只手，在姜怡红彤彤的脸蛋上弹弹地扭了一把，便倏地起身，向一边逃开了。
　　被戏弄了的姜怡气呼呼地坐起来，抹了一下自己说痛不痛、却又满是不自在的小脸，又羞又恼，跳下床便向站在不远处的朱婉君扑了过去。
　　朱婉君根本就没有躲开的意思，也迎上前来，两人身体对撞着互相贴合，扭在了一起。
　　两个身无寸缕、光洁滑嫩的身躯上，根本没有下手之处，两头飘逸细顺的秀发便成了彼此唯一的目标。
　　她俩的双手几乎同时抓住了对方的秀发，两对玉臂交错而过，伸向对方的脑后，瞬间便将对方自然微卷的头发抓得绷直。
　　两人都用力地扯着对方的头发，将眼前这张花容惊变的小脸向后揪扯。
　　朱婉君没想到，自己的头皮会被姜怡拽得这么痛，看着姜怡那张同样龇牙咧嘴，却又桀骜不驯、阵阵发狠的脸蛋，恨不得一头撞上去，用自己的脸挤服了她，再狠狠地咬她一口。
　　然而撕扯头发造成了剧烈的疼痛，两人不得不屈从着对方的手劲，将脑袋往后仰，甚至渐渐看不见对方，更顾忌不到互相交错嵌入的脚下。
　　她们疼出泪花的双眼盯着天花板，满是绚烂的光斑，蹬着黑亮的过膝高跟长筒靴的四条长腿则在视线之外互相绊着，两对足尖无序地互踢互踩，与其说是“摔跤”，还不如说是一场杂乱无章的赖皮大赛。
　　穿着高跟鞋，本来就不适合贴身互搏，再加上彼此间的踢绊，两人的身体都如弱柳扶风般来回晃动。
　　踉踉跄跄的身形让彼此的撕扯更加失控，首先倒霉的，就是两头被对方扯拽的秀发。
　　姜怡也难以忍受这样的剧痛，只好妥协地收回一只手，抓住了朱婉君的手腕。
　　放缓自己的扯拽的同时，也观察对方的反应，如果对方不识好歹，不肯松手，那就只好不留情面地使用“掐法”了。
　　好在朱婉君早就忍受不了这样的疼痛，更不愿意采取这种两败俱伤的斗法，也松开一只手，抓住了姜怡的手臂。
　　接着她俩试探地，再次将额头按在一起，一只手掌摸着对方后脑的秀发，一起喘着粗气，平复了一番痛楚，便都松开了握着对方手臂的手。
　　两人抬头相互看了一眼，两双小手各自分开五指，咬合似的相互抓住。
　　朱婉君手腕和手臂同时发力，向姜怡推压过来。
　　姜怡被这股突然传来的力量推得后退一步，右腿紧忙向后蹬开，用脚下的高跟顶住地板，稳住平衡，左腿则向前弓形成马步，借着地面及手臂的力量向朱婉君猛地推了回去。
　　朱婉君也采取了相似的姿态，与姜怡展开了力量的拮抗。
　　四对美目互不相让地紧盯着对方，手臂猛然发力时偶尔短暂地闭紧，两张朱红的小嘴也不时“嗨”“哼”“嘿”“嗯”地闷声叫着，用声音互相较劲。
　　四条玉臂你来我往，上下顶触，左右推挡，两人的左脚左膝也分别紧紧靠并在一起。
　　起初，她俩因发力而深深凹陷的锁骨之间，还保留有一条手臂的距离。
　　随着时间的推移、力量的消耗，姜怡感到朱婉君手掌传穿过来的力气有所衰减，可是自己也感到肩部关节发酸，两条手臂由于对方掌心的对顶、手指的互扣，也近于麻木了，提不起力气追击。
　　于是她将右脚向前移了一点，向前弓的左腿靠拢，试图用身体推挤对方。
　　朱婉君毫不示弱，也将身体前倾，向姜怡贴了过来。
　　两人对握的四手、对抵的四臂，随着身体的互相贴近而越张越开，原本在体前支撑着对方的手肘，被互相推到了肩膀之后，好像四个向后折的合页，反倒压着两个身体继续前倾。
　　首先接触的是她们那两对光白挺拔的胸峰，上面的四颗小红豆早就饱满地鼓起，像蜗牛的触角一样向着对方高高翘着，几乎是互相瞄准着顶在了一起，尽管只是轻微的触蹭，也令她俩的娇躯明显晃动了一下。
　　姜怡在胸部与朱婉君触碰的瞬间，虽然在心里有所准备，但是那种轻微又尖锐的麻痒，似触电般地迅速向周身传导，引发了她全身的震颤：传到大脑，造成神志上的亢奋；传到心房，导致了心跳的加速；扩展到全身，血液加快了流动的速度，奔涌起来，双侧胸部都感觉迅速地充盈了起来。
　　她不由得低头看了一眼，感觉自己的胸峰好像又比刚才胀大了许多，表面那嫩白的肌肤由于内部的蓬勃，被绷得更紧、更透，散发出红粉色的光泽，原先稍稍下倾的上乳球，此时却像两把坚硬的峰锥，支棱棱地傲指前方，大有迎锋试锐之势。
　　与之针锋相对的，是毫厘之遥的朱婉君那耸峙的坚挺峰峦，由于血液的充盈，其尖部的晕端已经由暗红变成了殷红，像仙鹤的丹顶，傲然昂扬。
　　两对迷人的峰峦，在惊心动魄的短暂交锋后，保持着敏感的间距，微微颤颤地敌视相对，剑拔弩张，如同枪尖对剑铓。
　　姜怡抬头瞄了朱婉君一眼，正巧朱婉君也从姜怡的胸部收回目光，抬头看向她，两双妩媚中带着迷离的凤目近近地对视，眉目灵动，长睫微掀，秀眉轻挑，薄唇盈丹，秀丽的容颜透着深幽暧昧的风情，近距离互相凝视，朦胧的目光像热乎乎的吐息一样，一寸寸地弥散在对方的面孔。
　　朱婉君的眼神映在姜怡的眸子里时，她那令人垂涎的小嘴突然流出一抹高深莫测的巧笑，眸光流彩，腮窝隐现，顾盼生辉，撩人心怀。
　　而朱婉君瞳孔中的姜怡，也是粉面洋溢着兴致勃勃的媚诱，其间似乎还多了些跃跃欲试的期待。
　　姜怡知道，自己袒露的胸脯已然被朱婉君了然于心，正如自己将朱婉君酥胸的轮廓深深地印在了脑海。
　　她一向以自己光华艳世的容貌、玲珑窈窕的身姿为荣，尤其是这一对平时半遮半露、偶露春机、巍峨高耸、风骚难隐、惹人遐思却又令人不敢直视的胸峰，让自己总能在茫茫人海中尽夺风采，脱颖而出。
　　姜怡从未想过在他人面前完全显露自己骄人的胸峰，她很清楚如何操纵男人的心理，在她的认知中，男人都是被征服欲所操纵的贱骨头，对他们来说，越是容易得到的东西，便越会毫不怜惜地抛弃，不管那是怎样的珍宝。
　　只有那些既让人浮想联翩，仿佛在近在眼前，却偏偏总是触不可及的东西，才最容易激发他们长久的好奇心和占有欲。
　　为此，他们几乎能够奉献出他们自己全部来交换。
　　因此，既要在他们面前透露出自己的迷人魅力，又始终不能让他们获得预期的满足，含羞带臊、半隐半显无疑是最佳的选择。
　　在姜怡心中，自己的身体就如同一朵鲜花，含苞待放时最能吸引人们的注意，在那期待的臆想中，它盛放时的美艳甚至会超过其真实的风姿，要是真等到这朵鲜花毫无保留、完全绽放，展现出了最美的一瞬间，那么接下来的生命反而恐怕只会是一路凋残。
　　基于这一条人生真理，姜怡尽管会针对不同的人、不同的场合调整自己的领口位置，她的那对傲人的胸峰始终还是半袒半覆着。
　　白嫩膨圆的峰峦之间，那条始终深不见底的沟壑，就像一道蛊惑人们心灵的魔咒，让追求者利令智昏，为了目睹庐山真面目，将无数的真金白银拿来充填，同时让竞争者望而却步，不敢轻易挑战那衣衫下的半壁江山。
　　可以说，这胸峰是她最引以为傲的资本，是她作为女人最自信、自重的本钱。
　　到今日为止，除了妈妈，完全欣赏到她的宝器的只有两个人：一是聚宝盆胡磊，这是姜怡第一个迫不及待想要榨干吃净的人，因此姜怡一点底线都懒得留，每次进一步的接触都是抱着“快速提款”的目的，如果不是因为朱婉君，她可能早就已经敲一笔巨款了事，巴不得胡磊早点喜新厌旧，离自己远远的；另一个就是这个令她爱憎难分、情仇难辨的朱婉君。
　　女人最高级的美感就是天生的神秘感，来自其与男性绝缘的感性心灵，以及同性之间难以被异性介入的灵犀相通。
　　唯有女人才能洞察另一个女人心灵深处的奥秘。
　　朱婉君很美，美得几乎超凡出尘，美得令人心房震颤、忘却呼吸。
　　娴静的姿容，清丽的梳妆，舒雅的仪态，几乎每个人与她初识，都感觉如同沐浴春风，像呼吸湿润的富氧空气一样心旷神怡。
　　但姜怡看到的不止于此，她自从见到朱婉君的第一眼，便感受了朱婉君的一种从心底散发的魅力。
　　这魅力像一种灵魂的引力，像无形的勾魂指，拨动了她心中那丝已经近乎顽石的“情”弦。
　　朱婉君或喜或悲、或爱或怒的每一次情感流露，都会令她莫名触动，恍惚失神。
　　即使是此刻，在朱婉君对着她狡猾的挑衅中，姜怡也能察觉到深藏其间的款款情愫、脉脉温存，即使是在肉与灵的双重对峙中，姜怡仍然在朱婉君身上感受到一种足以救赎自己的共鸣与包容。
　　对姜怡来讲，或许只有这个女人能让她这般纠结，朱婉君无疑是将“爱”与“恨”、“嫉”与“情”、“怨”与“欲”纠缠起来，揉碎在一起，才能创造出的迷人尤物。
　　姜怡已经无法否认，自己心中深深地埋下了一颗情种，只有在朱婉君面前，姜怡才会永远急于展示出自己最优秀、最得意的一面，她不仅期望在对方的眼神中读出欣赏与赞美，更希望看到两人势均力敌、门当户对的相伴身影。
　　然而此刻朱婉君嘴角露出的那样一种笑意，真的令她有些不堪忍受，其中有自信的狂傲、公然的藐视、张狂的挑衅，像一个刚学会冷暴力的小屁孩一样做作又幼稚，像一个第一次玩弄心机的小女生一样肤浅又笨拙。
　　姜怡多希望朱婉君的温情和眷恋能够坦率一些，那样的话，自己也不必迫不及待地想要将她扑倒在地、为所欲为。
　　然而，心思过重的姜怡忽略了朱婉君双瞳中的另一层深意，那是一种被激情燃烧的期盼，一种被情欲裹挟的躁动，丝毫不弱于姜怡心中的狂热。
　　姜怡故作不屑地扬起下巴，胸峰前挺，小瑶鼻里擤出“嗤”的一声，这是向对方毋庸置疑的挑战。
　　朱婉君的凤目灼光闪动，小嘴微撇，丰胸也向前一送。
　　霎时间，两对因战意的撩拨而饥渴难耐的高耸胸峰，将整个尖端的晕影都贴在了一起，像毛笔蘸墨一样，在对方的软尖儿里酸酸地一扭，便迅速滑进旁边的乳沟和小腋，彼此分开。
　　这只是初步的试探，姜怡和朱婉君同时吐出一口热气，再次对视了一眼，嘴角都得意地含着笑，似乎都有必胜的把握。
　　两人身体向前挪了一小步，四条光滑滚圆的大腿差不多交错地夹在一起，再次把胸部前挺，浑圆的四乳迅速互相摊匀、揉平，高涨的胸脯间再没有一点空隙。
　　姜怡心机地将腰肢前后晃动，左右摇摆，胸前那对坚挺的乳房与朱婉君同样高耸的胸峰深深地触在一起，相互对顶着，不时由于各自的弹韧，彼此错开，互相钻进乳沟里蹭擦一下、揉搓一番。
　　朱婉君抵抗般地扭动纤腰，用胸脯与姜怡对顶、互揉，没两下，两道水蛇般的身条便如油中穿行，软滑又拥挤地缠扭在一起，顺贴流光，柔躯无隙，不知不觉变成严丝合缝的互相配合。
　　暧昧迷离的气息将两人完全笼罩起来，表面上这是两女勾人的胸房之间的争锋角逐，实际上却是她们在互相施放催情的逗弄，借助这两对胶着的丰胸，蓬勃的欲望在彼此间高速传递。
　　朱婉君轻声娇喘，小嘴里不时地发出“哦”“嗯”之类轻柔娇腻的呻吟，显然已经被姜怡释放的情欲所激荡。
　　她似乎觉得这样还远远不够刺激，她的双手仍然与姜怡相互抓握在一起，愈发无力地分于身体的两侧，于是她只好圈起一条腿，搭在姜怡的光滑凸翘的丰臀上面，再把小腿回勾，贴着臀线缠在姜怡的大腿后方，接着将这条腿用力回收，带得姜怡身体前倾，更加挤紧自己，而她自己的胸部那坚挺的峰尖也同时深深地刺入了姜怡那一对粉嫩的肉坨中。
　　起初，两人胸峰的触碰搓擦已经令姜怡的胸前感到阵阵麻痒，此时双峰受到了朱婉君这突如其来的挤压揉磨，让她的四肢都愈加酸软难禁，不由自主地“嗯”了一声，丝丝麻线爬在脸上，全身都感觉轻飘飘的，蓬勃的兴奋感顿时如潮水般涌起。
　　两女渐趋失控的身体间激起了共鸣的震颤，两个身躯都如同神经痉挛一样，四肢和躯干一下子失去了力气。
　　朱婉君伸过去与姜怡勾绊的腿脚也有些力不从心，步伐和勾连显得很凌乱，姜怡已经快要站立不住了，身体不由自主地向朱婉君贴过去，朱婉君急于找个支撑，也将身子靠了过来，两女便驯服地互相拥抱在一起。
　　彼此压实的胸脯间，两对白嫩挺拔的胸峰仍在暗中揉蹭，相互拨弄，彼此搓弄。
　　姜怡也弄不清，自己这样做到底是为了缓解胸峰处的麻痒，还是故意与朱婉君拼比着两对柔软细嫩的傲人肉坨。
　　随着一阵格外酸痒又软陷的触感传来，两人埋在乳丘深处的乳头似乎深深地别在了一起，彼此圆锥形乳晕中密集汇聚的乳腺互相扭曲、侵入，仿佛突破了皮肤的阻隔，彼此缠绕成了一结。
　　姜怡干脆甩开朱婉君的双手，双臂穿过朱婉君的腋窝，绕到她腰间，用尽全力收紧，整个身体也向前倒去，将她死死地搂住。
　　胸房间的剧烈挤压，使她们连彼此乳下的肋膈都互相碰触，差不多让两女身体正面彻底印在了一起。
　　向两侧膨开的丰胸几乎占据了两人腋下的全部空间，甚至差点将姜怡搂着朱婉君腰部的双臂撑开。
　　作为始作俑者的朱婉君，首当其冲地受到了这强烈的刺激，她的双手与姜怡分开后，也迅速地搂住了姜怡的颈部，但已经没法像开始那样有力了，随着自己的身体被姜怡压得直往后仰，反而像是挂在姜怡的脖子上。
　　她只好踮起脚尖，顶住地板，将自己的身体抬高一些，试图居高临下地将姜怡的身体压回去。
　　而姜怡则换了一种搂抱方式，一条手臂搂着朱婉君的脖子，另一只手仍然环绕在她的腰间，再次用力向回收紧，胸部竭力地向着她挤蹭。
　　两人颤抖的身体一时紧贴着绷直了，两对胸峰在互相重压下缓慢又混乱地流淌，小嘴里同时传出柔腻的娇喘和撩人的呻吟。
　　姜怡坚挺的胸部在与朱婉君死命的相互挤压揉搓中，感觉到异常的充盈胀满，像浮在一捧温热的脂水里，饱满的水流涌动着自己的酥乳，自己的柔怀也荡漾着高涨的水波。
　　她精神的亢奋逐渐攀升到顶峰，索性一条腿挤开朱婉君的双腿，大腿上部直接从正面深深插入朱婉君的臀缝，自己赤裸的翘臀也几乎坐在朱婉君伸来的大腿上。
　　两人同时拧紧了眉头，身体的重心如泥牛入海，滑倒了对方光滑又弹韧的大腿上。
　　两双散发着瓦蓝色光芒的黑色高跟过膝长筒相互夹着，杂乱地踩踏着地板，进进退退，皮革的厮磨声与两女娇柔的呻吟声、柔腻的娇哼声、沉重的喘息声，杂乱地交汇在一起，两个明晃晃的赤裸肉体随着这浪荡的和声，疯狂地晃动扭曲，两个绷直的纤腰像水蛇一样互相滚着，四条手臂在两道汗涔涔的脊背上拼命地攀爬。
　　带着无法停歇的疲惫与饥渴，姜怡呼着热气的小嘴又一次找到了朱婉君的樱唇，两人滑腻的娇舌迅速缠卷在一起，吮吸着永难满足的欲求。
　　两个纤腰强力地互相挺着、撞着、拧着、蹭着，让已经贴实的身体继续相互推挤。
　　差不多处于半蹲位的双腿相互夹紧，在对方的胯间来回蹭磨，也让对方湿淋淋、毛搓搓的臀缝前后耸动，左右夹咬。
　　强烈的快慰与兴奋占据了两具紧贴在一起的娇躯，晃动与颤抖越来越激烈，渐渐变成绞磨和撞击。
　　肌肤难以突破的蹭擦，皮革隔靴搔痒的厮磨，让两颗欲壑难填的心愈发躁动。
　　她们此刻只想让彼此已经爆燃的激情之吻更加炙热，让彼此间的交欢不断升腾……
　　随着时间的推移，这对缠在一起、白嫩光滑的娇躯，白皙的皮肤渐渐泛出了粉红色，身体激烈的扭动加上严重的疲劳，让两人的“蹲姿”和步态十分不稳。
　　过膝的高跟长靴愈加沉重地踏着地面，在无意的踢绊中你进我退，越来越踉跄，直到姜怡的身体被朱婉君压得向后仰，不得不向后退了一步，后脚跟不小心正好绊到朱婉君靴子的后跟上，差一点摔倒。
　　神志迷离恍惚、已经接近晕厥的姜怡，本能地用双手抓住了朱婉君的头发，才稳住了身形，身体转而前倾。
　　朱婉君也惊慌地握住了姜怡的头发，两人磕磕绊绊地又错动了好几步才站住，头发都已被对方扯得疼痛难忍，一起睁开了不知何时闭上的眼睛。
　　重新看见了对方汗淋淋的小脸，两女原本高涨的情致渐渐蒸发殆尽，让她们心里都空落落的，无从发泄的欲火顿时转化为切齿的怨恨。
　　朱婉君怒火攻心，将倾情的吻化为愤怒的咬，张大嘴巴想再次咬住姜怡的舌头。
　　姜怡这次学乖了，没给她机会，舌头缩了回去，同时一口咬住了朱婉君的上嘴唇，还没等用力，朱婉君马上松开一只手，一把捏住了姜怡的下颌，另一只手抓着姜怡的头发向后扯，姜怡不得不松开了嘴巴。
　　朱婉君不肯甘休，一口又咬向姜怡的下嘴唇，姜怡张开的嘴巴没有合上，扭头一躲，两人雪白的牙齿尖锐地磕碰了一下，幻痛席卷两人的颅骨，吓得她们都从对方的大腿上站了起来。
　　两女的口唇“啵儿”地互相吐出，拉开距离，心有余悸地吮吸着各自发麻的齿龈，在愤恨的对视中咬紧了嘴唇。
　　转眼间，一个伸出小腿就绊，一个弹起小脚就踢，曾经激情的缠绵彻底变成了嫉恨的搏斗。
　　姜怡和朱婉君仍然紧紧搂抱住对方，两具雪白娇嫩的身体纠缠在一起，四条蹬着闪亮的黑色过膝高跟长筒靴的修长美腿相互踩踏踢绊。
　　双方都有几次将对方绊倒的机会，然而脚上长靴的靴筒太过光滑，经常“嘶啦”一声就滑开了。
　　如此僵持了一会儿，姜怡不想一直就这样纠缠下去，她放开朱婉君的后背，双臂缠住了朱婉君的一只手臂，将自己身体的背部靠上去，贴到朱婉君的胸脯上，同时一条腿伸到朱婉君腿的外侧用力去绊，试图将朱婉君背起来摔倒。
　　然而她仍然忽略了两人脚上都穿着过膝的靴子，靴筒厚重，六寸高的鞋跟也不能灵巧地移动步伐，两人的小腿只是蹭了一下就互相滑开了，徒然将自己的后背暴露给了对方。
　　朱婉君当然不会放过这个机会，她将自己被抱住的胳膊猛地往姜怡怀里抓，另一只胳膊从后面一把搂住了姜怡的腰，双臂用力上抬，竟然一下子把姜怡抱了起来。
　　姜怡开始有些慌乱，挣扎起来，双手紧紧扣住朱婉君搂着自己腰的两只手臂，双腿乱踢，朱婉君则竭力紧收双臂，身体随着姜怡的挣扎而左右甩动，想借势把姜怡摔到地上。
　　挣扎中，姜怡的一条腿向后钻进了朱婉君的两条大腿间，小腿一收，勾在她的小腿肚上。
　　这次姜怡为了防止两人的靴筒再次打滑，用脚踝处死死地钩住朱婉君的腘窝，釜底抽薪般地向前一抬。
　　“欻啦”一声，朱婉君的脚一下子被姜怡绊离了地面，她不得不向后退，还好背后就是大床，姜怡勾着朱婉君的脚，也一味地向后退。
　　“噔噔”几步，朱婉君的双腿都贴到了床边，无法再退，一下子坐在了床铺上，姜怡则趁机用力向背后一靠，用脊背将朱婉君压在了床上。
　　朱婉君的前胸被姜怡修长的后背压住，自己的后背则半靠在褐色皮革包裹的床头上，汗湿的皮肤与皮革黏糊糊地贴在一起，像搁浅一般腾挪不得。
　　她那双搂住姜怡的腰的手加大了力度，奋力将姜怡的身体向一面甩，差点就把姜怡甩下身去。
　　姜怡及时圈起双膝，将双腿向左右分开，用靴子跟顶住床面，才暂时稳住了晃动的身体。
　　她想掰开朱婉君的双手，试了几次都没能成功，想到自己光滑的大背都贴着朱婉君，心里满是不安。
　　不过，她没有意识到的是，自己那宽大肥润的臀部此时正好压在朱婉君的两条大腿之间，小巧又硬实的尾椎骨刚好顶在朱婉君的小腹下部。
　　当朱婉君勒紧姜怡的腰部时，这些部位被姜怡集中在臀部的体重牢牢压紧，加上姜怡一直挣扎着想坐起来，臀部随着身体左右晃摇、前后蠕动，不停地在朱婉君的小腹下部来回扭动、蹭擦。
　　身体最为敏感的要害突然受到这样剧烈的刺激，朱婉君不合时宜地兴奋了起来。
　　她的双腿原本紧贴在姜怡的两条小腿的外侧，这时突然抬了起来，大腿根部夹住姜怡的两侧髋骨，大腿卷复上来，向中间一盘，肉腿钻到姜怡的大腿内侧，两条小腿又穿过姜怡的腘窝，用力将姜怡的两条大腿掰开，细长的脚背贴着姜怡的小腿肚向下滑，直到大拇脚趾够到姜怡的两个脚踝，又往上一挑，用脚跟将姜怡的脚踝绊住，两人的两条长腿便紧紧缠成了两圈。
　　朱婉君双脚用力回拉，借着两人腿脚上的相互抗衡，努力将自己的胯部向上顶，同时将自己的双腿拉得更开，毛茸茸的阴阜和下方涓流的粉红肉谷，仿佛被拉平了、敞开了，全面地挤压在姜怡耸动的尾椎骨和涌动的臀丘上，强烈的刺激让朱婉君的脊背蜷曲成圆弧，小嘴带着幸福的笑容张得老大，“嘶哈嘶哈”地边喘边在底下扭动。
　　姜怡由于体位的原因，感受不到这样的刺激，由于精神的紧张，也没察觉到臀后的湿润和毛糙。
　　她只看见两只闪亮的高跟长筒靴在自己眼前一晃，就把自己的两条腿缠得死死的，还以为朱婉君又要玩什么下作的花招，于是一边用小腿抵抗着朱婉君两条小腿的拉扯，一边翘起脚尖，挣脱了朱婉君扣在自己脚踝的脚跟，翻过来又压在朱婉君的脚背上。
　　两人腿脚间的拮抗，一涌一涌地传导到了姜怡的臀部与朱婉君的小腹，加剧了两者间的挤蹭搓擦，姜怡忽然发觉朱婉君松开了搂在自己腰间的双手，自己身下的肉体似乎也变得软绵绵的，对方那隆起的胸脯和凹陷的腰肢不知在自己的后背上蹭些什么，好像一下子瘫倒了一样。
　　姜怡虽然不知道发生了什么，还是想趁此机会翻转过身子，但还没等她展开行动，朱婉君的手臂又一次抱紧了她的身体，两只小手竟然交叉着握在了姜怡那对高耸的胸峰上，搞得姜怡身子一阵酥软，一阵无力的抵抗后，握着朱婉君握住自己酥胸的小手，仰倒在了朱婉君仰倒的身体上。
　　朱婉君的两只手自姜怡胸峰的底部向着峰顶顺延，修长的十指绵绵地压进姜怡的乳肉，潮湿的掌心一通力度正好的揉捏，让姜怡先是感到乳尖一紧，接着又从乳球圆滚滚的边缘传来阵阵酸胀、痒麻，还有一点点分散在整个乳房的微痛，就像无数条凉冰冰、麻簌簌的小虫虫在胸口迅速游蹿，很快便骨酥肉软，面红耳赤。
　　这揉捏先轻后重，粗暴中暗含着怜惜，侵略中夹杂着爱抚，带来一阵接一阵的舒适、惬意、快慰与兴奋。
　　四只素手两两交缠，时抓时纵，揉中带捻，拢起膏腴，挑动梅丸，姜怡的双手乖巧地抚摸着朱婉君贪婪的手指，一起在自己的胸脯里里外外、上上下下地游走，就连胸肋都配合着四手的提抓和抚按，一次次如虹桥般顶起又落下。
　　姜怡扭动的胸肋牵动腰肢，带动丰臀，往往将臀峰更加用力地下顶，顶得朱婉君的胸脯贴着姜怡的肩背，一起旖旎地搅动。
　　然后随着朱婉君双手更加淫靡的抓握，两具娇躯又迎来一波爱抚的循环……
　　姜怡感觉自己的身体在这过山车一般滚滚的情欲中，愈发涣散，渐趋失控，忽然如同触电般地一阵震颤。
　　她的小嘴里柔腻又浪荡地“嗯”了一声，整个身子不受控制地剧烈扭动起来。
　　同样处于极度兴奋状态的朱婉君更是缠紧姜怡的两条腿，小腹竭力上顶，不遗余力地迎合着姜怡臀部的压蹭与挤钻。
　　两具光洁、白皙、柔韧的冰晶玉体上下叠摞在一起，扭动着，碾磨着，搓蹭着，娇柔的喘息声、柔腻的呻吟声、皮革的摩擦声、被汗液粘连肌肤的挤蹭声，在宽敞封闭的房间里互相穿插着、交汇着、映衬着，使得这小小世界弥漫起湿腻的芳馨，如同一个瑰奇艳逸的闺阁梦境。
　　姜怡与朱婉君在这低效体位的性爱中，竟同时达到了欢愉的巅峰。
　　错位的触碰、互不相见的交合，似乎碰巧回避了两人心中残存的拘谨，激发了内心更加单纯的欲望，让两人第一次如此互相配合，敞开身体任凭对方予取予求、肆意妄为。
　　然而就在她们又一次同步扭动着身躯，向着对方不设防的肉体更深处挺进时，朱婉君小腹下方的几缕毛发由于汗液的粘连，被姜怡肥硕的臀部夹进去了，当她扭动小腹，向那臀丘的更尖处索求时，姜怡抿紧的臀缝在她水漾肿胀的花径里狠狠地揪扯了一下，痛得她“哎呀”一声惨叫，急切中，右手食指和拇指在姜怡胸峰的白嫩肌肤上用力拧了一把。
　　这一下拧得真是不轻，痛得姜怡也“哎呦”地叫了起来。
　　她不知道朱婉君为什么突然间使劲地拧自己，想也不想，伸手就在朱婉君大腿内侧最娇嫩的肌肤上回敬了一掐。
　　两人刚才还情意绵绵的热火，顿时像被浇了一盆冷水，兴致尽扫，都嗔怪对方的矫情，索性继续你一把我一把地在对方身体的不同部位撕拧起来，那样子既不能说是玩笑，也不像是打架，倒有些像是互相没轻没重地撒娇耍赖。
　　朱婉君见姜怡一点让着自己的意思都没有，心中一恼，趁着姜怡毫无防备，缠着姜怡的一条腿用力抬起，腰部一扭，腰杆向上猛挺，一个翻身，将姜怡脸朝床面压在了身下。
　　姜怡也不甘心就这么被对方压住，她的反应也不慢，用力将双腿收回身下，跪在床上，腰部向上拱起，头抵着床一滚，两人叠在一起的身子便四脚朝天地仰倒在了床上，紧缠的腿脚也互相松脱。
　　姜怡不等朱婉君反应过来，一扭身就扑在她怀里，然而还没等到姜怡搂紧、压住，朱婉君就用长筒靴上的高跟猛蹬床铺，一扭身子，又将姜怡翻到身下。
　　两人的体力此刻都所剩无几，索性就再一次相互紧紧搂住，双腿互相夹紧缠锁，抱成一根肉柱，在床上来来回回地翻滚起来。
　　几圈之后，姜怡又一次翻到上面，她又尝试着将朱婉君控制在身下，而被姜怡压在身下的朱婉君依旧奋力地扭动着身体。
　　两人的手臂都紧紧地搂在对方的腰肢，脸碰脸，嘴对嘴，胸压胸，腹贴腹，两对蹬着黑色过膝高跟长筒靴的美腿彼此夹住对方，交错地相互缠绕在一起，任何一方只凭借身体的重量和腰部的柔韧劲儿，显然都无法长时间压制住对方。
　　没多会儿，姜怡就被朱婉君翻到身下，而朱婉君在上方扭动了几下，很快也重蹈了姜怡的覆辙。
　　在柔软的床褥上，两具白嫩柔美的娇躯没完没了地翻滚着，犹如一波波拍岸又回的浪花，涌过来再退回去。
　　粗重的鼻息声、肉体的拍击声、靴子磕碰声，以及皮革的磨擦声，仿佛互相匹配的高低音乐器，共同演奏着欢腾交响曲的唯美乐章。
　　两人心中的欲望随着互相翻压，如雪球般越滚越膨胀，两人的激情随着在地上互相挤碾，如搓热的火石般融化了彼此的玉体。
　　姜怡不知第多少次被朱婉君压在身下，这一次，她并没有马上挣扎着翻过身子。
　　身体下面是厚厚的床垫还有柔软的被子，而压在自己身上的朱婉君的那销魂化骨的娇躯，既丰满滑腻又极具弹性，除了她的身体故意沉重地压着自己，使得自己呼吸受到了一些限制外，没有任何其他的不适。
　　朱婉君也并非老老实实地压在姜怡身上，她的双臂紧紧地搂住姜怡，身体仍然不停地扭动，使得两人的胸部及小腹下部不停地相互挤压、揉搓。
　　那是一种奇妙的感觉，甚至让姜怡感受到某种温馨的舒适与幸福的惬意。
　　姜怡的内心被缠绵的柔情所激荡，她一条手臂绕过朱婉君的脖颈，然后用力回收，将她俩的嘴巴紧紧贴合，两片炙热的嘴唇抿住朱婉君伸过来的舌体，舌尖本能地迎了上去，与之缠在一处，共舞缠绵，舔舐、吸食着对方口腔内甘甜的津液。
　　朱婉君似乎也情动起来，搂在姜怡腰部的手臂突然收紧，用她自己小腹的下部与姜怡同样的部位狠命地揉擦起来。
　　无论朱婉君还是姜怡，她们的身材只是看起来十分苗条纤细，两人皮肤之下的脂肪层其实充盈得非常丰满，触摸起来十足的光润圆滑。
　　双方纠缠在一起来回翻滚时，丰腴的肉感上上下下地互相抚慰，没有一丝被胡磊那骨头架子所侵凌的感觉。
　　朱婉君的动作过大，小腹下挤压的力量太强，忽然间，两人大腿间的耻骨生生地硌在了一起，让姜怡感到一种挫伤的痛，不过马上便被随之而来的更强烈的快感和刺激所洗礼。
　　姜怡只是用鼻息轻微地“嗯”了一声，便将双腿大大地打开，两只穿着过膝高跟长筒靴的脚死命地蹬着床面，小腹猛力上顶，无声地迎合起了朱婉君。
　　然而女性之间的欢爱，如果不借助器具，其实远不如与异性互补的交欢那样顺利。
　　两人被激发起高涨猛烈的激情，但有限的碰触无法满足她们宣泄的欲望，无论两人如何努力，总是在感觉上差了那么一点儿、短了那么几分。
　　愈发得不到足够满足的姜怡，逐渐承受不住体内欲望的压迫，一只脚用力顶住床面，六寸高的鞋跟深深地穿透了垫在身下的被面，奋力翻动自己的身体，“嘶啦”一声，把被子都撕裂了一条大口子，又一次将朱婉君那妖孽的身躯压在身下，用强暴的支配、粗狂的爱抚、放肆的侵略、蛮横的占有来释放自己旺盛的性欲。
　　朱婉君柔软的身躯像块海绵一样吸收着来自姜怡的发泄，同时将自己不相上下的欲火揉进姜怡的体内，一个翻身又把姜怡压在身下，两身炽热的丰腴天翻地覆，交替流淌在对方怀中。
　　两人间胶着的热汗仿佛玉体消磨的精华、爱欲化成的琼汁。
　　两具互相占有又互相驯服的身躯，在仿佛无边无际的大床上翻上滚下地纠缠个不停，没有终点的性爱就是一切情欲的答案，永不满足的激情便是超越时间的极欢。
　　两人没有一丁点儿疲倦的感觉，热血在她们交织的动脉里循环奔腾，心脏在互相紧贴的胸口剧烈地跳动，激情在互相渴望的身体澎湃激荡，这一切都化作了两人翻滚厮缠的无尽力量。
　　两个愈加炙热湿滑的身躯融化了边界，模糊了彼此，混淆了上下，抛却了情仇，纷繁世界瞬间小了，除了此刻的忘情贪欢，一切都变得无足轻重。
　　拥抱着朱婉君那丝滑温润、充满弹性的身体，聆听她摄人心魄的呻吟，感受她娇柔虚浮的喘息，体会她欲罢不能的欢爱，姜怡感觉自己如同处于童话梦境中一般。
　　这是“爱”吗？
　　姜怡不仅怀疑自己爱上了一个不该爱的人，更怀疑自己之前的半生从未尝过“爱”的真味。
　　她不知自己醒来是否会在心中留下悔恨，也不在乎，她已经尝过了不少生活中的苦，从来没有品尝过如此香醇的甜。
　　她仍旧嫉妒朱婉君，这份苦涩的芥蒂或许将在她的心底埋藏一生，但此时她也真实地感受到朱婉君对自己的一往情深，这份嫉妒竟然也开始变得甜蜜又亲昵。
　　人生中有些事情没必要求索，看清了自己也未必会懂，梦总是要醒的，一切自会明了。
　　可是，就在这半梦半醒、似真似幻之间，姜怡与朱婉君仿佛是在另一个时空相遇，抛却了一切现实的距离，沉溺留恋于此间的每一寸时光，恨不得将每一秒钟都化作一年，让彼此温暖的怀抱永远相拥，让这样酣畅的肉汗翻滚、情欲起降永不停息。
　　然而就在姜怡全身全心地投入到与朱婉君之间的欢愉中时，她忽然听到了房门开启的声音，先是恍惚的一惊，而后马上意识到那是谁。
　　她不敢想象自己与朱婉君如此欢爱，若是胡磊发现了，会作何感想。
　　她用力推了一下朱婉君，想赶紧与她分开，但朱婉君毫无反应，仍然将姜怡紧紧地压在自己身体下，小嘴依然痴迷地呻吟着，光洁的娇躯不停地扭动。
　　姜怡大脑疲惫地运转，再想采取进一步的行动，然而已经来不及了。
　　“咦！你们两个在做什么？”出现在床前的胡磊惊奇地问道，直到看清那两个迷人的娇躯正紧紧地搂抱成一团，两对朱唇湿软地互吻在一起，四条雪臂正在爱恋般地温柔抚摸。
　　“你们这是在干什么？竟然背着我，在我的房间里，干着这种虚凰假凤的勾当，那我呢？嗯？我算什么？真是反了！”
　　胡磊愤怒了，姜怡害怕了。
　　她的内心感到十分恐惧，她第一次见到一副这么可怕的嘴脸，胡磊那张原本就上不了台面的脸，此时已经完全扭曲变形了，苍白凹陷的两腮因为愤怒变成了紫蓝色，凸鼓的鱼眼如同一对蜡黄的牛铃，散发着凶残的目光，在她与朱婉君紧紧搂在一起的玉体间上下游巡。
　　那张左右裂开的大嘴，几乎要将她俩一口吞下去，两排焦黄的大槽牙闪着褐色的光，让人感到差不多能将骨头嚼碎，甚至还拖着几缕带着白色泡沫的黏液挂在嘴角，像挂着一条条蠕动的蛆虫，不仅丑陋，而且恐怖。
　　此时的胡磊在姜怡的眼里，简直就是邪恶的代言、魔鬼的化身。
　　朱婉君与姜怡肢体的相互纠缠，胡磊已经不止一次看到了，之前他对两人暧昧的相互挑逗不仅不愤怒，反而大感兴趣，甚至比他自己亲身体会还要来得痴迷，不过当两人背着他如此情意缠绵时，就变成了一种背弃、欺骗和赤裸裸的利用。
　　胡磊心中不仅仅是失望，还带了强烈嫉妒心，以及自尊心受创的强烈愤怒，无论如何都不能再容忍。
　　姜怡眼睁睁地看着胡磊抢上前，用他瘦骨嶙峋却如鹰爪一般锐利的脏手，拉住了朱婉君的一条手臂，硬生生地将她从自己怀里揪了起来。
　　姜怡想不通，胡磊这一向软贱的男人，这瘦弱到无法带来温暖的身躯，残暴起来怎么会有这般的力气。
　　惊骇与慌乱让姜怡无法维护住朱婉君，只能任由她被胡磊拖在地上，越来越远，只能看着朱婉君那美丽的凤目透出最后的依恋，旋即便被恐惧与绝望彻底充满，只能听到她那颤抖的娇唇发出声嘶力竭的呐喊：“不！”
　　姜怡被朱婉君这凄厉的声音惊醒了，她迷迷糊糊地睁开含泪的双眼，梦中那个房间里发生的一切都已了无踪影。
　　一阵混乱又令人沮丧的翻滚过后，她颓唐地坐在地毯上，与不知在想些什么的朱婉君默然相对，虚弱的朝阳低低地趴在窗户底下，整个屋子昏暗中带着微凉，内心不禁一阵失落。
　　她知道这只是一场梦，即使再次回到梦里，那个梦境也绝不可能延续。
　　然而这样的梦是在她与朱婉君肢体的相互纠缠中孕育的，虚幻中也有真实，想到这里，姜怡有一种怅然若失的感觉，好像什么珍贵的东西不见了，不禁“唉”地叹了一口气，目光不觉转向靠在沙发旁的朱婉君。
　　朱婉君好像也一直在回味着什么，她被姜怡的叹息声惊动，茫然地向姜怡看来，两人的目光碰到一起，仿佛欲言又止。
　　不知道为什么，朱婉君的双颊渐渐泛出两抹丹红，随机将目光移开，一时好像不知道该把眼睛瞅向哪里才好，如同少女被人家猜到了心事，既惊慌又难堪，标致的脸蛋显得异常娇艳。
　　姜怡在与朱婉君目光接触的一瞬间，自己的心脏也猛然间剧烈地跳动了几下，直到她看见朱婉君羞赧娇怯地看向别处，心跳才逐渐平静下来。
　　朱婉君还是以前的朱婉君，好像一点都没变。
　　只是，姜怡有些落寞地思忖着，不知道经过了这一场让人难忘的梦，自己还是不是以前的那个姜怡。

第11章 未了前尘（编者代拟）（1）胡磊之父
　　距离晨间的院务例会还有大半个小时，院长已经坐在他那张宽大的写字台前准备着今天应该进行的会议内容。
　　这时，“咚咚咚”，一阵轻声的敲门声传来，院长放下手中的文件，抬起头来：“请进！”
　　门轻轻地开了。
　　“院长早！”朱婉君捧着厚厚一摞文件走了进来，微笑着将这些文件还有一只小盒子放到院长的写字台上：“院长，遵照您的指示，我们不辱使命，将您交代的这些工作做完了，请您审阅。”
　　院长摘下老花镜，看了一眼高高堆在眼前的文件，一副难以置信的神情，眼里随即又露出惊喜和赞叹：“是吗，这么快？太好了！”他相信朱婉君的能力，只要她说完成了，那就一定完成得非常令人满意。
　　他随手翻了几下，也不细看，便又抬起头看着朱婉君，发现她那端庄美丽的面庞上似乎带着一丝疲惫和匆促，可能早上来不及好好梳理，就连秀发都显得些许凌乱，既赞叹又关切地问道：“晚上加班了吧……”
　　话还没说完，又传来敲门声，院长目光一沉：“进来吧！”
　　总值班的小刘端着院长的早餐走了进来，院长随口吩咐一句：“就放在那里吧。”接着问朱婉君：“辛苦你了，昨晚一定加班到很晚吧？”这时小刘插了一句嘴：“今天凌晨三点，我去病房处理一些事的时候，发现朱主任办公室的灯还是亮着的，肯定是熬了一夜。”她很清楚院长对朱婉君的器重，讨好似的笑着望向朱婉君。
　　院长有些歉疚地站了起来：“是这样啊！真是太辛苦你了。”说着，手微颤地指着沙发：“工作嘛，也要劳逸结合，谁想到你竟然这么拼命，来来来，坐下来休息一会儿……姜怡也是和你一起加班的吗？”
　　朱婉君听到小刘说的那句“熬夜”，整个人都懵了一下，再听见院长问到姜怡，双颊滚烫地泛起两朵红晕，神情也变得不太从容：“是，是的……这些事都是我们俩一起做的，她也和我一样，加了，嗯，加了一夜班。不过没关系的，我们也都稍微睡，啊不，嗯……没错，是睡了一会儿。”
　　朱婉君说的当然算是实话，不过大部分工作在昨天白天其实就已经完成得差不多了，如果只是晚上的那点活儿，其实不会太累的。
　　朱婉君和姜怡在睡梦中搂在一起，翻云覆雨地折腾了一夜，恐怕这才是过度疲劳的原因所在。
　　她在梦醒后许久都还回味不已，又呆滞了一段时间，好不容易回过神来，又发现自己的内裤、丝袜、裙子上都有些可疑的潮湿，红色的地毯上还有一大片明显的浸湿痕迹，两人又羞惭又相互责怪地对视一番，就一言不发地互相背对着，赶忙更换了袜子、衣物，以至于时间上太过紧张，连好好梳妆的工夫都没有。
　　朱婉君急匆匆抱着材料出门时，姜怡还在慌张地寻找自己的鞋子，她的高跟皮鞋可能被两人在地上翻滚时踢到什么地方去了……可这些事，朱婉君又如何说得出口。
　　幸亏院长没有追问她微妙的神色，转头又问小刘：“给客人们准备的茶点零食，都办好了吗？”小刘点点头：“是的院长，都准备好了。”院长道：“好，你这就去拿两份过来，顺便去通知姜怡也一起过来。”小刘应了一声，出门去了。
　　院长微笑地看着朱婉君：“做得很好，不过表扬的话以后再说。之前好像没告诉你，省卫生厅厅长和市卫生局局长今天下午就要来医院视察工作了，随行人员中，其实最主要的人物是胡磊的父亲。你们一会儿休息一下，找胡磊好好准备一下，迎接工作要交给你们来做。”说到最后，院长温和的眼神中似乎多了一层隐忍和歉疚。
　　朱婉君与胡磊的父亲见过一面，这个名叫胡晓志的老爷子年近六旬，身高、模样都很普通，穿着也很简朴，不像胡磊身体那样病态，精神还那么张扬。
　　他待人和善，身板宽厚有力，外形上看起来可比胡磊顺眼多了。
　　据说他以前叫“胡富贵”，后来随着事业有成，地位改变，这个名字显得太过土气，于是改了名字。
　　照胡磊的解释，“晓志”其实是说他的父亲自己原本就是个大孝子，因为胡磊祖父早逝，为了表示对胡磊祖母的孝顺，才以此为名。
　　朱婉君姑尔听之，猜想这名字的本意应该还是功成名就的人标榜自己吧，或许是暗示志向远大？
　　不过也没放在心上，反正他家的事与自己无关。
　　没多会儿，小刘端着两份餐点进来了，后面跟着姜怡。
　　此时的姜怡又是一副靓丽妩媚的姿容，神采奕奕，粉面含春，完全看不出疲态，朱婉君真不知她是怎么做到的。
　　一只粉色发箍扎住她满头乌黑整洁的秀发，上身穿着咖啡色紧身羊绒衫，从侧面看去，羊绒衫底下那对胸峰的鼓胀轮廓，与她的细腰凸臀流畅顺滑地衔接起来，蜿蜒起伏，彰显出青春女性身段的婀娜与柔美。
　　下身是一条淡黄色的弹力紧身裤，足蹬一双黑亮及膝的高跟长筒靴，不仅光鲜亮丽，更显干练飒爽。
　　姜怡优雅地站在门内，双瞳闪烁着明艳的光，面露迷人的微笑，微微一鞠身：“院长早！”
　　即便是阅人无数的院长，也不禁注目了一瞬，温柔地指向旁边的沙发：“好好！来，快这边坐。”
　　姜怡走到朱婉君的身边坐下，让朱婉君的位置更贴近院长。职位高低有别，这一点敏感性姜怡把握得很清楚。
　　小刘将早点放到朱婉君和姜怡前面的茶几上，院长又作了一个“请用”的手势：“你们俩为了医院布置的工作忙了一夜啊，辛苦了！来，先吃点儿早点，然后好好歇息一下，下午还有新的工作要做。”
　　姜怡听到“忙了一夜”，不知道想到了什么，白嫩的脸颊也泛起了粉色，不由得向朱婉君瞄了一眼。
　　朱婉君没有看回去，可是她的余光能明显地感觉到姜怡眼中闪过一道灼热的光芒，不觉也是丹染双腮。
　　为了不让人看出自己情绪的波动，朱婉君拿起一杯奶昔放到嘴边。
　　姜怡一见，也正要伸手，忽然发现院长的手里只是一杯清茶，旁边的盘子里只有几只小面包，便将身边的盘子向院长那边递了一下：“院长，还是您先用吧！我还不饿，吃不下多少。”
　　院长哈哈一乐：“谢谢！你放心吃吧，东西有的是，只是我年纪大了，身体不是很好，甜腻的东西只是你们年轻人喜欢，对我来说就不太适合了。”
　　朱婉君有些想笑，可在院长面前又不敢，只是用腿悄悄碰了姜怡的腿一下。
　　姜怡看了一眼朱婉君，知道她是在嘲笑自己拍马屁没拍对地方。
　　原本就因为被拒绝而有些尴尬的姜怡，这时更是气恼，趁着院长低头啜茶，不客气地用膝盖使劲地回磕了一下。
　　朱婉君看也不看，在院长第二口啜饮时，也用膝盖回磕。
　　没几下，两人相邻的两条腿便贴在一起，相互顶住，较起劲来。
　　对方大腿的力道和温度是如此熟悉，以至于两人都有些驾轻就熟，自然而然。
　　当着院长的面，神态和大动作自然不能显露异样，但腿上的较劲儿好像“一码归一码”，谁都没有停下的意思。
　　各自手上还稳稳拿着糕点，边吃边若有所思地发着呆，吃相也还都颇为端庄得体，丝毫看不出她们顶在一起的膝盖正在变得闷热、酸麻。
　　然而她俩毕竟都穿着及膝高的长筒皮靴，再怎么若无其事，互相挤蹭的靴筒还是发出了细微的皮革摩擦声。
　　院长听力还好，敏锐地察觉到了，好奇地暗暗瞄了一眼。
　　朱婉君与姜怡的明争暗斗，在他看来已不算稀奇了，这一次似乎还与以往不同，她们两人并没有显露出明显的敌意，甚至看不出一丁点儿心机，最多也就是小女孩之间闹的小别扭。
　　不过一点小别扭都藏不住，乃至随时都有较劲的兴致的两个人，真实的关系应该比她们表现出的要好很多吧？
　　他忍不住捧着茶杯笑了：“你们两个呀，真是，总爱打打闹闹的，连吃饭这点时间都不放过！真搞不明白，你们在工作中怎么配合得又那么协调，哈哈！不过，年轻人嘛，到底精力旺盛，跟你们在一起，连我这么大岁数的人都感觉年轻了许多，哈哈！”
　　被院长这么一讲，朱婉君和姜怡都老实了下来。
　　实际上，她们自己也没搞明白，为什么一有机会就喜欢与对方纠缠一番。
　　没搞明白是一回事，关键是这种微妙的对抗，总能让自己产生一阵蓬勃的兴奋，甚至迷恋和快慰。
　　尤其是在一晚上的混乱纠缠之后，她们解下裙子，换上了紧身的衣裤，胸部和小腹下总是感觉勒得紧紧的，双腿之间哪怕是最轻微的错动，都会刺激到自己那最敏感的部位。
　　这样的状态下，两人偏偏还衣着整齐地挨着坐在一起，实在很难不回想起对方衣衫不整的半裸样子，以及仪态尽失的忘情表情。
　　两人心绪因而变得纷乱，互相纠缠、寻衅的念头也自然愈加强烈。
　　吃好了早饭，院长又把下午的接待工作交代了一遍，最后说：“你们两位不仅能力出众，也是我院形象最好的两个女孩，多亏了你们，让我院的门面增辉不少啊，哦！扯远了，这次审查据说会比以往更加严格，院里也许有准备不充分的地方，还得靠你们两位多多周旋，帮助消除误解，那样的话我们一定能共同交好这份答卷。当然了，有胡磊父子作为桥梁纽带，我们也没什么好担心的，只是需要你们两位在礼节上表现得更周到一些，让双方的沟通更加顺畅。好了就这样，没有什么问题的话，就回去赶紧休息，我们都做好准备吧。”
　　朱婉君刚走出院长办公室的门，忽然又听院长叫了一声：“欸，小朱，你等一下，还有件事差点忘了。”朱婉君停下脚步，返回身来，这时跟在她身后的姜怡却将门拉上一半，正好挡在了门口。
　　姜怡并没有后退，只是侧了一下身体，门不算很宽，姜怡凸翘的身子横挡了一半，朱婉君只好也侧着身子挤过去。
　　两人面面相对的一瞬间，姜怡故意将胸脯高挺，紧身羊绒衫凸显着高耸的胸峰。
　　朱婉君与姜怡的穿着，除了紧身裤是雪白色的以外，其他地方几乎都一样，两人的巍然撑起羊绒衫的耸立峰峦几乎碰到一起了。
　　姜怡认为，朱婉君唯一的对策就是后背贴着门框，才好挤过去，院长可不能等着，自己在这场较量中稳占优势。
　　朱婉君只是迅速瞄了一眼姜怡的前胸，就将脸扭向屋里，望向院长，姜怡看到朱婉君一副要服软的姿态，心里一阵得意。
　　然而没想到，朱婉君突然一只脚绊住她的鞋后跟，胸部突然猛地向前一挺，两对挺拔的胸峰满满地撞在一起，同时弹韧地压了个半扁。
　　姜怡没作防备，被朱婉君顶得直接向后倒去，加上一只脚被朱婉君绊住，后背重重地撞到了门框上，朱婉君则带着风轻云淡的神情，轻捷地侧身迈进了屋里。
　　姜怡默默拉上院长办公室的门，听着屋里两人模模糊糊的对话，小心地靠在门旁的墙上，抚摸起自己麻酥酥的胸口，心里不由对朱婉君重新作了评判。
　　看来经过昨天漫长的荒唐一夜后，朱婉君还是变了，她似乎不再怯懦、羞涩、被动，不再是以前那个自己能够猜透的乖乖女了。
　　姜怡不禁暗想，两人之间肯定还会有下一次身体对抗，那将会变得更加激烈，更加艰难，也更加疯狂，更加刺激……自己梦中的一切或许都会在现实的对抗中重现。
　　想到这，姜怡感到体内一阵燥热的浊流在涌动，让她无法继续思考。
　　她压着声音，渐渐朝走廊的尽头小步跑去，长筒靴高跟踏着水磨石地板的“咯咯”声略显急促，在安静的走廊中荡起轻轻的回响。
　　她急着要去的地方，不是两人仍旧凌乱不堪的办公室，而是卫生间。
　　医院住院部大楼的另一侧，是一栋五层高的白色小楼。
　　这是一座集阅览、娱乐、健身等功能于一体的综合楼，医院的主要领导现在正列队聚集在楼门前，迎接贵宾莅临。
　　朱婉君和姜怡目前的职位，也算是属于领导阶层了，同在此列。
　　自医院大门口到领导们站立的地方，医院里除了值班或因工作紧急，实在脱不开身的人员之外，所有的在编员工、派遣劳务、实习生，乃至一些工作人员的家属、护工、志愿者和物业公司的保洁人员，全都集中到了这里，足有上千人。
　　他们排成两列长长的队伍，从医院的大门口一路连缀到白色小楼前，足有两百米长。
　　他们举着横幅，打着标语，每人手里还牵着两只彩色气球，所有的目光齐刷刷地聚焦到大门口，紧张的肃静中带着细微的嘈杂，显得隆重又热烈。
　　不迟不早，下午三点，终于有两部白色警用摩托徐徐地驶了进来，紧跟的是两部黑色的奥迪A6L，接着又是一部加长的黑色林肯轿车，而这部车子的两侧竟然还有两部白色警用摩托，显得气派非凡。
　　人们不禁猜测，里面坐的到底是何许人也。
　　跟随在后面的是一部乳白色豪华宾利轿车，最后面的则是一部别克牌面包车，不过这部车子驶进大门后，便绕开人群，径直去了地下停车场，可能是陪同而来的工作人员吧。
　　车队在大楼门前依次停下了。
　　让人们意想不到的是，骑摩托的警察脱下头盔后，都露出了一头秀发，竟然是四位美女警察。
　　她们身着警用皮装，脚踏黑色长靴，显得英姿飒爽；怀抱耀眼的头盔，乌发在风中轻轻甩动，又是那样的妩媚迷人。
　　警车开道并不少见，但是女性骑警开道真的颇为稀奇。
　　人们很难相信，省卫生厅的厅长地位虽不低，可是无论如何也不可能动用如此气派的阵容，肯定还有不同寻常的人物与其同行。
　　多数人没再注意院领导热切相迎的那几位厅局级领导，都不禁把目光投向后面的两部车子。
　　果然，毕恭毕敬地与领导们寒暄几句后，院长便又小跑几步，亲自拉开了那部林肯轿车的车门，那样子简直比准女婿见了老岳丈还要热情。
　　车里的人热络地挽着院长的手，俯身走了出来。
　　这个男人看起来很不起眼，大概六十岁的样子，头上稍微有些“地中海”，即使是故意向后梳理的几缕稀疏额发也掩盖不住。
　　他相貌是如此的普通，乃至一身天蓝色加厚的国内名牌运动装、一双崭新的白色名牌运动鞋，被他穿了也倒显得土里土气，平平无奇。
　　如果他不是在此种场合出现，一般人瞧过他一眼后，绝对不会再看第二眼，混在人堆里，他就是最隐形、最不出众的那个，绝对没人挑得出他。
　　有些细心的人或许能够注意到，他的手衣袖口露出了一块手表，虽然只是一部分，但稍有见识的都能看出，表盘的周边用一圈深蓝色的物饰装点着，那绝对是一块顶级的瑞士名表，全世界或许没有几只同款，这样的一块表价值足以顶得上一部兰博基尼跑车。
　　众人看着院长那推心置腹的亲切态度，慢慢开始对此人萌生敬重，大致猜出了他的身份。
　　没错，这位就是旗下企业囊括煤炭、钢铁、炉料、合金、制造、交通、物流、建筑，甚至石油化工领域的著名企业家，本省赫赫有名的顶级大富豪，胡磊的亲生父亲——胡晓志。
　　他究竟有多少财富，恐怕除了他自己没人能估摸个大概，包括他的独子胡磊。
　　全国百大富豪榜上目前不见他的名字，然而，谁又能肯定这排名真的就能囊括全国所有的富豪？
　　中华大地人才济济，藏龙卧虎的大有人在，许多人或许只是不愿太过张扬。
　　据院长的初步估计，这位胡晓志的财富应该不下千亿。
　　他不但有钱，还懂得用钱，他在人际关系的造诣上更是了得，名门商贾结交无数，据说许多省部级的领导干部也是他的知交密友。
　　小白楼下，几句短暂的致辞后，在院领导的陪同中，胡晓志与卫生部门的领导一起走进大楼，迎接队伍开始按部门有序解散。
　　这时，最后面那部宾利车里钻出来一个人，虽然穿着一身昂贵的白色西装，眉飞色舞，一副春风得意的表情，看起来却显得那样的猥琐、油腻。
　　等候多时的朱婉君和姜怡脸上笑容绽现，姜怡更是迫不及待地直接冲上前去，当着众人的面给了他一个热切的拥抱，献上了一个甜美的吻。
　　朱婉君仍然比姜怡自持，只是含笑而立，远远地等着胡磊识些时务，乖乖来牵自己的手。
　　这时，刚刚迈进楼门的胡晓志扭头向后瞥了一眼，在俏然矗立的朱婉君和热辣拥吻着胡磊的姜怡身上，迅速地扫视了几下，便步履不停地默默走了进去。
　　下午剩余的一些时间，在院长等主要领导的陪同下，上级领导开始对几个主要科室进行例行视察。
　　说是视察，其实也就是走马观花而已，大部分的检查工作自然由下级职员进行。
　　领导嘛，随便逛逛，有了一个直观的了解就可以了。
　　掌握一手资料的朱婉君和声音甜美、能说会道的姜怡，自然也全程跟随在一边，不说别的，有医院里最为美丽动人的两个女孩子随行，就能让领导们分心不少，略过了医院里不少没来得及弥补的管理漏洞。

第11章 未了前尘（2）胡磊之父 父子阴谋
　　此前，院长与胡晓志抽出一点时间，私下进行了一些商谈。
　　本次检查的大部分内容已经提前商量好，胡磊在其中当然起了不少作用，因此全程都很顺利，问题都不大。
　　然而此番胡晓志前来的主要目的，并不是在这一方面。
　　检查结束，没多客套，胡晓志便将特来感激的院长从休息室礼貌地请了出去。
　　在院长满脸堆笑的连声“慢待”中，豪华的休息室里只剩下了胡晓志和胡磊这对父子，院长还体贴地在门口挂了一个小牌子，上书四个大字——“禁止打扰”。
　　胡晓志端起一杯清水抿了一口，把目光转向坐在一边的胡磊：“我的时间安排得很紧，这次来，最主要的目的，是想再看看一直让你牵肠挂肚的那两个女孩子。我看见了，很不错！都算是难得一见的美女了，哈哈！想不到你这臭小子，还真是继承了我的眼光。”
　　胡磊没敢接话，只是低头傻笑着。
　　胡晓志长叹了一口气：“嗨！我差不多步入老年了，苦斗一生，积攒了一些家底，以前没跟你多谈，从近些日子对你的观察来看，虽然不足以成大器，但是还算头脑灵光。生在咱们这样的人家，你能这样安守本分，不为非作歹、招灾惹祸，就算不错了。我不指望你有多出息，我积攒的财富足以支撑几代人的挥霍，我想说的是，不要以为这一切是靠自己的努力就能得来的，大部分都是靠些见不得人的勾当。眼下，国家对贪污腐败有开始严整的苗头了，我再怎样掩饰，也难免被注意到。最近上面透出风声，有对我不利的消息。我努力了，奋斗了，打拼了，也走运了，如愿了，享受了，现在看来，不枉人生来一场。”好像交代遗言似的。
　　胡磊瞪大了双眼：“爹，您这是……”
　　胡晓志摆摆手：“别插嘴，听我说。其实这也是我早已意料到的事，一切不利的东西都由我来扛，好在你从来都没有插手其中，他们不会将你怎样的。不过，国内你是不好再混下去了，我明面上的资产会被没收的，大约一百个亿左右。”
　　胡磊眼睛瞪得更大：“这么多？难道要全部没收……”
　　胡晓志看着胡磊，傲然笑了一下：“不错，几乎是肯定的。不过，你也别急，我早有准备。这几天我会给你准备好一个磁盘，里面有一个秘密地址和国内财富的明细，密码是你妈的生日。在一家银行保险箱里，有一个小盒子，里面有十万美金和一个小字条。那点钱是防止意外的一个幌子，字条才是主要的，上面的内容是一首诗，世界上只有我和你看得懂。诗里面隐含了我和你妈妈相识那一天的日期，作为瑞士银行保险箱的一组密码，那个箱子里有我储存在世界多处的财富。当然，那家银行也有我储存的20吨黄金，但是不到万不得已，你不要去动，那是让他们严守秘密的保障。里面还有个小册子，详细地讲了其他几个国家的银行保险箱的地址、密码和开启方式，还有你的指纹及DNA样本使用说明。在美国的财富，是以债券、股票的投资方式储存的，这样的东西在沙特、德国等等地方也有，我就不一一说明了。我在迪拜购买了一些地产，帆船酒店里有一个在你名下的永久套房，你以后可以在那里休养一阵。你能看到的那一切都在你的名下，你的指纹和DNA就是开启的钥匙，这些财富除了你，谁也拿不走，甚至连我自己也不能。”
　　胡磊听得目瞪口呆，他一时间无法估算出这些财富到底价值多少，国内那一百个亿听起来就像个零头。
　　他深深地体会到自己的老爸为自己付出的心血。
　　“爹！”胡磊叫了一声，感到自己的声音都有些哽咽了。
　　胡晓志笑了一下，拍拍靠过来的胡磊的脑袋：“小子，你也别高兴得太早，我最忧心的，还是你能不能给我们胡家留下一个种。那个朱婉君，我以前见过一次，非常漂亮，也挺庄重大气的，另一个是叫，是叫姜怡是吧！论容貌、身材不下于那个朱婉君，可是给我的感觉总有些不够自重，太轻浮。要是在国内，你要在她们中间作出选择的话，我还是比较倾向于朱婉君，台面上更好看一些。不过这都不是事儿了，你这小子根本就荤腥不计，多多益善，出了国一切随你。你只要牢记一点，身边的财富只能你一人知道，绝对不可以向任何人透露。还有一点，我虽然对你不太担心，但是天有不测风云，美女是调剂品，有时候也是毒药，必要的话，千万不要过多留恋。天下美女多的是，保住自己最为要紧。”
　　胡晓志拿起杯子一口气喝了半杯：“对了，你一直有女人陪在身边，到现在难道还是一点儿感觉都没有？”
　　胡磊愣了一下：“感觉？什么啊？”
　　胡晓志抡圆巴掌，不轻不重地拍了一下儿子的后脑勺：“笨蛋，还有什么，你自己还不清楚？”
　　胡磊摸摸脑袋，灵光了一些：“啊哦，您说的是那件事，嗨！到现在什么方法都用过了，也吃了不少药，还是不行。”
　　胡晓志的眼神露出失望和落寞：“慢慢再想其他办法吧，不急，总会找到办法的。”
　　胡磊没再接口，思索着什么，突然他叫了一声：“对了！好像有办法。”
　　胡晓志立刻双眼放光，显得有些激动：“那快说！什么办法？”
　　胡磊在他富可敌国的老爸面前，没什么不好意思的：“那天晚上，朱婉君因为姜怡跟我好上了，十分不满，先前她们两人争风吃醋的时候，她还吃了亏，为了报仇，就赶到我的房间，俩人刚好碰上，话不投机，就打起来了。她俩都穿着我给买的紧身皮衣、超短皮裙，还有那种又黑又亮的长筒高跟靴。她们互相摔跤的时候，两头乌黑的长头发都被薅炸毛了，像雪一样飘；那么圆、那么挺的胸部，像松软的大馒头一样互相压软了；平时碰一下就怕痒的两个小细腰，都露出了肚脐，光溜溜地互相蹭着；四条雪白的大肉腿，面对面敞开了，互相缠着、夹着，还搅在一起扭动着转圈打滚，大腿中间可是那个地方啊，她们居然都不在乎！爹您知道，我平时就很喜欢看女人之间的打斗，就像做爱一样缠在一起，不相上下，一边哭嚎鬼叫，一边滚个没完。那天，她俩双双倒在地上，就是那样！
　　“您想想，那两个细长又有肉的身条，脱了衣服以后冒着热乎乎的体香，撅着两个翘上天的小白屁股，四条肉噗噗的美腿，还套在高跟长靴里直打滑……这样的两个人间尤物，什么也不顾地抱在一起，不停地一起摔倒在地上，来回打滚！她们浑身的肉都在不停地互相磨，就连那摞在一起的小屁股都一下一下地挤着，直往前顶，那是忍不住了！一边磨还一边娇喘、呻吟，谁能不心动！更加精彩的是，她俩原本就短的小皮裙子，翻滚的时候都掀了起来了，两人又窄又薄的三角内裤直接贴在一起，底下的肉沟慢慢都肿起来、浮起来了。她们还像没发现一样，敞开了大腿互相贴着，用上面的三角区不停地互相挤、蹭、磨……这两个女孩我都尝过，她们浪起来，小腹下面那挤压的蛮劲儿，我都吃不消，她们互相顶着的时候，我自己都觉得下面酸了、麻了，越酸麻，就越看得津津有味！
　　“还有她俩脚上穿的那长筒皮靴，互相摩擦的时候发出‘嘶嘶喇喇’的刺耳的动静，还有一种皮革烤糊的焦味儿，可想而知她们之间用的力气有多大，不相上下地抱在一起打滚的时候心里有多着急，那场面真是让人看得热血沸腾啊！就在那个时候，我突然感到小肚子下面有些发硬，于是不由自主地用手去摸，可是她俩偏偏这时候又打红了眼，互相凶狠地扯起头发，“呜呜”地像哭一样叫着！我就分了心，等我再顾着下边的时候，那种感觉已经消失了。后来虽然朱婉君跟姜怡又动过几次手，甚至没穿什么衣服在一起扭打，但我也没再出现过那天的反应……”
　　说完，胡磊的神情有些失落。
　　胡晓志听完后扬声长笑：“哈哈哈哈……好好好！太好了！我知道原因所在了，看起来光是眼前的刺激还远远不够，听觉，乃至嗅觉，都需要享受到相同的刺激才够完整。好在有了萌芽，下一步就好说了。你绝对有‘解放’的希望！不过现在看来，还需要更加刺激一点才行，一对儿要是不行，干脆就两对儿！嗨，小子，别光在哪里发愣，想一想还有哪些女人让你着迷的？”
　　胡磊的脑袋又被拍了一下，才从刚刚自己绘声绘色的描述中回过神来。
　　他思索了一番，忽然来了精神：“啊哦！对了，朱婉君和姜怡身世挺相似的，她们身边的亲人只有母亲，我都见过，还都是从事演艺工作的。她们虽然都已经过了40岁，但由于特别注意保养，身材火辣，爱打扮，穿着也很时髦，都显得很年轻。不知道内情的人，看她们跟女儿站在一起，还以为姐妹俩呢！她们无论身材还是容貌，都绝不下于自己的女儿，况且往那里一站，丰韵十足，还更显出一份成熟女人的魅力呢！”
　　胡晓志又是一阵大笑：“哈哈！看来你小子运气真不错！好，就这样定了。我的计划是这样的——诶呀，今天晚上，会不会来不及了？这次卫生部门来你们医院检查，形式上过于隆重，容易引起一些人的注意。刚才我跟那几位领导还有你们院长商量过，晚餐尽量简朴一些，同时邀请你们院里一些在工作上表现突出的员工，带着家属参加，唱唱歌，跳跳舞，搞一点儿联欢活动就行了。我的意思是，你让那两个女孩的母亲也参加，趁这机会我也可以观察她们一下。明天晚上，我在‘黄金海岸’大酒店还有一个酒会，上面不少领导都会过来，需要加一点儿文艺表演，既然她们都是搞文艺的，那就请她们各自带领一个团队来助助兴，越欢快热烈越好，这一点她们都懂的。当然，出场费从厚，我会再加定两个大套间，把她们两对母女都留下来过一夜。对女人来说，最致命的就是金钱，钱到位了什么事都好办。我相信，明晚会有一场更加精彩的表演。”
　　胡磊迟疑了一下：“老爸，根据我以前跟她们的接触，以及对她们性格的了解，我估计没有问题。尤其是姜怡的妈妈——姜黎丽，美貌中更透出成熟女人的妩媚和妖冶，有一种很野性、很开放的外向美，平时的穿着打扮就特别惹火。到时候，即便是让她跳段性感的艳舞，我相信也没有什么问题。至于朱婉君的母亲——朱琳，平时看起来虽然相对内敛一些，但是我感觉得到，她也是一个外冷内热的女人，只是放不下体面而已，而且很有好胜心，只要给她足够的物质奖励，什么事应该也都能做。不过，如果是表演性质的打斗，恐怕不会很刺激，未必能达到很好的效果啊……”
　　胡晓志笑了：“傻小子，当然要让她们真的干起来！越是美丽的女人，嫉妒心越是强烈，只要吊足了她们的心态，总能在她们之间引发争斗。我们再不露痕迹地进行一些金钱上的诱导，只要赏金多得足以让她们眼红，到时候她们会扭打成什么样，可就不是我们所能预料的了。可以肯定，对你来说，一定可以达到任何‘神药’都不能达到的效果。当然，也不要让她们以后怪罪我们，基本的防护措施是一定要做的，好在酒店里很安全，只要避免她们相互抓伤就行了。这些你去考虑吧，都照你的想法办。”
　　胡磊又冒出一个问题：“那么我们怎么办？我们若是在一旁观战，恐怕要影响到效果的。”
　　胡晓志耐心地拍了拍儿子的肩膀：“这一点也不难办，我早就考虑好了。特定的房间里，在不同的角度和方向，我都会安排加装许多摄像设备，像镜子里、床脚、沙发、橱柜、灯具、天花板，肯定一个不落。到时候一定比你亲临现场还要真切实在，让你连微弱的喘息都能听得很清楚。”他看胡磊再没有问题，接着道：“一会儿你和朱婉君说一声，让她回家接母亲过来，你亲自带着姜怡去接她妈妈。今天我们要争取让这两对母女彼此间留下一个比较深刻的印象，至于之后的旁敲侧击，就是我们最拿手的了，你觉得呢？”说罢瞧向胡磊。
　　胡磊也愣愣地看着父亲，这对父子交换了一下眼神，忽然一起“哈哈哈哈”地放声大笑起来。
　　【作者原注：以下有部分省却】
　　朱婉君驾车去接她的妈妈朱琳，递上医院签发的邀请函以及一只精美的小礼盒。
　　朱琳打开一看，里面竟是一只重约10克拉的南非蓝钻，脸上顿时散发出陶醉的光彩，可比拟钻石的光芒。
　　而当听到姜怡的母亲也会参加时，她愣了一下，脸上的神色变得忽明忽暗，继而又露出意味深长的笑意。
　　胡磊父子做梦都没有想到，朱琳和姜黎丽这两位美丽的母亲不仅早就认识，而且由于多年前的一系列纠葛，已经变得是水火不容，此番真可谓“不是冤家不聚头”。
　　晚餐后的舞会上，平常最为耀眼的姜怡和朱婉君，这次没有成为众人瞩目的焦点。
　　人们目光的中心变成了她们俩惊艳亮相的母亲——朱琳与姜黎丽。
　　两位艳妇都是乌发挽高鬟，斜簪着一支八宝翡翠菊钗，风髻雾鬓，双鬓隔香，恰似仰抚云髻、俯弄芳荣。
　　晶莹的双瞳千波流转，无时无刻不透荡出万种风情，双颊若玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，小巧可人却又丰润诱惑的性感唇角呈现出完美的弧度，显示出一种睥睨群芳的自信。
　　在开怀裸肩且半透明的晚礼服的衬托下，两位美妇胸前都是一对半隐半现、白嫩高耸、惹人注目的傲人胸峰，魅力女性的丰韵与成熟充分显露。
　　礼服的裙摆最多只能遮住她们两对浑圆紧致的大腿的上半部分，露出的修长美腿套着吊带蕾丝长筒袜，走起路来摇曳生姿，步步开莲。
　　她们脚上各自蹬着一对细带高跟皮鞋，随着风情的飘摇步伐，清脆又绵延地敲打着地面，似乎在传达着自己心中那岁月韬养的幽情。
　　姜黎丽和朱琳今晚的着装是如此相似，只是颜色有所差异，好像是她俩事先商量好的一样。
　　姜黎丽一袭银白色的晚礼服，穿黑色吊带蕾丝长筒袜，黑色的细带高跟鞋，朱琳则是身着鹅黄色的晚礼服，穿白色丝光吊带蕾丝长筒袜，红色的细带高跟鞋。
　　两人早已从自己女儿那里大概了解了对方的近况，但阔别二十余年再次相见，还是在这种场合，只好不露声色，佯装不识。
　　暗地里，两人却在拼尽全力斗艳争风，胡晓志自然是她们竞相谄媚、反复争夺的主要目标。
　　她们争相邀请胡晓志共舞，当然偶尔也恩及其他主要领导。
　　在灯红酒绿中蹁跹满场的她们俩，目光一直警觉地跟着对方的倩影，凡是对方讨好过的人，自己肯定也要投怀献媚，她们暗中互相比拼着，用比对方更加大胆的舞姿、更加露骨的妖娆，轮流送出温馨的拥抱、柔软的贴蹭。
　　先后与这样两具丰实又弹软的玉体挨挨蹭蹭，耳鬓厮磨，嗅着她们带着体温的沁人香气，就连自以为已经对女色麻木的胡晓志，都不禁深深陶醉了。
　　朱婉君和姜怡静静坐在舞池的两边，神态看起来比较悠闲，不过她俩的目光始终在姜黎丽和朱琳的身上来回移动。
　　朱婉君和姜怡都没想到，对方的母亲竟然也是那样的美丽，柔美的容颜，妖娆的身段，散发着醇厚醉人的风情，透出绵绵无尽的情欲，以及充满韵味的诱惑。
　　随着一曲终了，舞池中间的大人物们下场休息，轮到年轻人们寻找自己的舞伴，下场跳第二曲。
　　朱婉君和姜怡终于又成了热门人选。
　　有一些胆大的男孩，居然还想邀请姜黎丽或朱琳共舞，都被她俩托言疲惫而委婉谢绝了。
　　这段时间，姜黎丽和朱琳坐得很近，在两张相邻的桌上用裸露的侧肩彼此相对。
　　她俩都没有说话，一直默默地品着茶，只是偶尔不经意地对望一眼，目光碰触时也没有惊慌躲避，彼此眼神中复杂的平静没人能够理解，恐怕连她们自己也说不清。
　　这时一位服务的小姑娘过来为朱琳倒茶，朱琳轻声问了一句：“请问，卫生间在哪里？啊，我指的是相对安静一些的那种。”小姑娘看了朱琳一眼，理解似的点了一下头：“三楼的卫生间比较安静，很少有人去，那里还有一只柜子，里面有卫生巾。”朱琳笑着点了一下头：“谢谢！”温柔地将一张百元钞票塞到了小姑娘的手里。
　　她们对话的声音很轻，嘈杂的环境下，只有一旁偷偷支着耳朵的姜黎丽听得清。
　　姜黎丽瞥着朱琳离去的身影，心里很清楚，朱琳是故意让自己听到的，等于给自己发出了挑战书。
　　二十余年不见了，想不到朱琳仍旧显得这么年轻，动人的美目，婀娜的身段，熟女的丰韵，比之当年更加风骚，周身上下弥散着难以忽视的诱惑。
　　姜黎丽对于两人年少时那番激情的缠斗，直到现在都还历历在目。
　　姜怡来到医院不久，由于朱婉君的出现，姜黎丽已经从姜怡的口中得知了一些朱琳的情况，只是觉得没有必要把这些告诉女儿而已，朱琳那边也是一样。
　　她们早已作好了再次较量的准备，随时等待着重燃二十多年前的战火，不仅是为了这些年的积怨，更重要的是这场事关各自女儿未来命运的财富争夺。
　　在舞会之前，胡磊的父亲胡晓志就已经向姜黎丽和朱琳发出了明天晚上酒会的邀请，并表示已经在酒店给她们两家母女各开了间豪华套房。
　　如此难得的机会岂能放过，或许这就是她们两人彻底解决半生的积怨，同时为女儿和自己赢取更大的财富，展开一场终极决战的最佳战场！
　　每每想到明日那场自己等了二十多年的激战，姜黎丽就不禁心跳加快，思绪再次回到当年那个潮湿的雨季。
　　不过，精彩的演出之前，总归还应该有个序幕，姜黎丽也觉得自己有几句话必须要对昔日的好朋友讲。
　　好吧，就把朱琳这一次委婉的邀约，当作一次热身的预演好了！
　　姜黎丽咬着下唇，心里已经作好了应战的准备。
　　她暗中将双手伸到裙摆下，把自己黑色的蕾丝长筒袜以及大腿上的吊带细致地整理了一番，跟朱琳一样戴上了两只提到上臂的白色丝质手套，最后掏出小镜子，看着自己明艳绝伦的不老容颜，嘴角绽出春光荡漾的微笑。

第11章 未了前尘（3）冤家聚头
　　一楼歌舞升平，二楼是图书馆和阅览室，已经很少有人走动了，走上三楼，更是人迹全无，连声控灯都有气无力地熄灭着。
　　姜黎丽扶着昏暗的楼梯来到三楼，楼梯口右侧墙壁上有一个不算大却很醒目的卫生间指示牌，标示着男左女右，向右转是一条很深的走廊，廊顶上的大灯都熄了，只有墙上绿色的安全出口指示灯还亮着，每隔十来米一盏。
　　走廊两侧的活动室更是全都黑漆漆的，只有尽头的一个门缝里透出一线笔直的白光。
　　姜黎丽猜，那就是卫生间。
　　十分有限的光线，显得此处更加安静。
　　除了偶尔从底层顺着楼梯传上来断断续续的舞乐声以外，这里仿佛是与世隔绝的另一个空间，简直是为两个人的“私会”特意准备的。
　　姜黎丽轻轻提了提挂在身上的薄薄一层晚礼服，嘴角露出一丝冷冷的笑意，便向右侧走廊的深处款步走去。
　　她今天的妆特意比往日化得稍微浓了一些，在断断续续的冷灯下，原本异常艳丽的容颜变得阴暗邪冷，黑色漆皮鞋上约六寸的细高跟，一顿一顿地踏在大理石地板上，清脆的声响在寂静的走廊中漫长地回荡着，给人一种诡异的感觉。
　　然而要说真正可怖的，却是姜黎丽身着四面透光的晚礼服，若无其事地信步在这昏黑寂静的走廊里，脸上非但没有丝毫的犹豫和不安，还将一对温婉的美目逐渐凶狠凌厉地瞪了起来。
　　走廊尽头处，女卫生间的门是虚掩着的。
　　姜黎丽还是比较谨慎，站在门口，并没有马上进去，只是用手将门无声地缓缓推开。
　　卫生间很大，有近30平方米的样子，地面和墙壁的整体色调为玛瑙色。
　　里面的灯也不是全开的，只是内侧尽头墙壁上的两盏壁灯亮着。
　　往里看，左侧是封闭的蹲位，右侧是洗漱台，而盛装打扮的朱琳，正俏生生地矗立在洗漱台前，对着镜子细心地梳理着自己柔顺的秀发。
　　由于背着光，她在镜中的神色有些朦胧，不过侧面看过去，她的身体轮廓非常清晰：发饰已经撤去，乌黑的云发自然地披散于肩，精心修饰的长睫毛不时闪闪地眨动一下，修长光洁的颈项下，酥胸傲挺，细腰平收，贴身的晚礼服将她身为女性最为优美的一面展现得淋漓尽致。
　　一对穿着白色吊带丝袜的修长美腿，优美地并拢在一起，白色的漆皮高跟鞋的六寸细跟，将大腿和臀部的陡峭曲线轻轻垫高，使其更显得风姿绰约，整个人看起来充满了紧致与活力，简直是一个娇嫩欲滴的少女活在一个成熟丰润的俏妇人身体里。
　　姜黎丽看得有些痴了，呆呆地立在门口，竟然忘记了进门，不过她转眼看见镜中的朱琳也正愣愣地端视自己，这让她相信自己的容貌身姿看上去绝不比朱琳差。
　　为了保持婀娜的身形，姜黎丽也一直坚持着舞蹈训练，可是现在比起朱琳，好像还是显得微微丰满了一些，这只能怪自己平时忍不住贪吃贪睡。
　　尽管自己20年来已经足够留意，在两人重逢时，还是变成了来不及补救的缺憾。
　　朱琳当然早就察觉到姜黎丽站在自己身后，只看她那晚礼服下翻涌欲出的高耸胸峰，上面难以抑制的微微颤动，便可知她在极力地掩饰着自己情绪的变化。
　　她的眼睛一刻也没有离开镜子，仿佛在等待心绪的平复，直到她小心地摘下最后一颗水晶耳饰，含着粉舌轻轻舔润了自己性感的红唇，才对着镜中的姜黎丽轻启贝齿：“想不到，当年那个风华正茂、狂傲不驯、目中无人的风流女，过了二十多年，反倒变得如此胆怯了？”
　　姜黎丽先前还有些不知所措，听到这带刺的刻薄话，年轻时那股高傲的心气瞬间被激起。
　　她“嗤”的一声抿嘴笑了，慢条斯理地迈着猫步踱了进来，随手一甩将门碰上：“是呀！多年不见了，你仍然是这般的牙尖嘴利，扰得人放松不来。”说着话，也走到了洗漱台前，站在朱琳身边。
　　20年没有同框，还是一样高的两个女人下巴微抬，默默盯着镜中的对方，不觉都憋了半口气。
　　姜黎丽心里很清楚，她与朱琳之间积存多年的恩怨绝非语言就能化解的，今晚两人之间绝对不可能善了，即便眼下不算是恰逢良机，自己也不可能轻易放过她，于是保险起见，也开始将自己身上、头上的饰物一一解除。
　　姜黎丽跟朱琳挨得很近，动作又由于心中的激烈而略带僵硬，卸妆时手肘好几次差点蹭到对方。
　　朱琳没想马上跟她计较，静静地等着姜黎丽做完她自己的事，只是借着避让，将身子微微侧转过去，看着眼前的老朋友。
　　她吃惊地发现，多年不见、已到中年的姜黎丽竟然只比当年稍微丰满了一些，肌肤保养得非常之好，柔腻的皮肤、红润的气色，丝毫不逊少女时代，甚至似乎犹有过之。
　　她的容貌还是那样的艳丽，绚媚的杏眼，俏挺的瑶鼻，丰润的嘴唇间，透出一种招摇的野性美。
　　或许是稍胖了一些的缘故，姜黎丽那高挺的胸峰好像比自己的还要稍稍显大，正随着她的呼吸不停地动荡起伏，撩人心怀，这让朱琳不免有些嫉妒。
　　眼看姜黎丽就要收拾完毕，朱琳心有不服，撇了一下嘴角：“真是的，岁月不饶人呀！想不到这么多年过去了，还能再遇见你。你近来一定是风光得意吧，吃得膘肥体壮的样子，乍一看，我差点没认出故人来，晃晃荡荡的，还以为是进来了一头猪呢！”
　　姜黎丽最为忌讳的就是有人说她胖，朱琳根本就是哪壶不开提哪壶，专找她的痛处来戳。
　　她心里不由得腾起一股怒火，猛地转过头来狠狠蹬着朱琳，朱琳却又转回身去，一副悠然自得的样子，认真地理着自己长长的秀发，偶尔像看笑话似的斜睨着气冲冲的姜黎丽。
　　姜黎丽看到依然镇定自若的朱琳，意识到自己有些沉不住气了，刚开始就落于下风了，努力憋住怒火，冲着朱琳的侧脸嫣然一笑，装作不介意的样子继续整理自己的饰物：“说得不错，我对你也有同感。多年不见，当年的丽人此时已经是人老珠黄、皮皱色衰了，也差点让我认不出来，不由得让人感慨万千，柔肠百结啊。”说到这里，也斜眼瞄了朱琳一下，看见朱琳那对凤目渐渐盯紧了自己，滢光闪烁，带着一股寒气，心里也得意了起来，忍不住“咯咯”一笑，变本加厉地挖苦道：“凋谢的花儿已不复当年的俊俏艳丽了，只好躲到个阴暗的偏僻之处，对着镜子空自悲切。”又对着镜子摇了摇头，“啧啧，好可怜啊！”
　　“呵呵，”朱琳扭过身，压抑着心中的怒火盯着姜黎丽，冷冷地笑了一下，“青春终归有逝去的那一天，这是上天注定的，没什么可叹息的。真正可悲的是，某些人还以为自己能青春永驻，只能靠眼瞎、嘲笑别人来掩饰自己心中的焦虑，竟然还真把自己给骗了，实际上这样的人才是最可怜的！还有呀，我至少还保持着当年的身材，不像有些人，肥得让人不敢相信，正面看不到耳朵，侧面看不到鼻子，低下头来也只能看到自己饱胀的肚皮。更可悲的是，这人还不自量力，依然浓妆艳抹，招摇过市，腆着老脸到处跟人眉目传情，还以为自己有多美艳绝伦。的确，那副样子足够十五个人恶心上半个月的，还真是举世罕见。”
　　姜黎丽这下简直快要气疯了，赞美的话听多了，还从没听到有人敢把自己说得这般不堪，转过身来“啪”的一声，将最后一只做工精美的胸针拍在了洗漱台上，前跨一步，额头都快要抵到朱琳的额头了，两人挺拔的胸峰已经软软地触碰在了一起，四杯像啤酒沫一样溢出的白皙乳肉在震荡中互相轻擦：“你别太得意忘形了，你就是貌不如人，嫉妒心切，才存心跟我过不去。即便是在当年，我的容貌也比你美得多，否则，我俩打架的事传开以后，上级也不会只将你赶出剧团了！”
　　朱琳冷哼一声：“哼！那是你不要脸，以出卖自己的身体为代价，花言巧语，颠倒是非，这笔账我早晚会跟你算清楚的！比我漂亮？别臭美了你！真要这样，他怎么会选择我，而甩掉你？”
　　姜黎丽气急反笑：“哈哈，你以为我不知道，趁我不在，你借机将他灌醉，搞出了那肮脏的一幕，使得他不得不屈从于既成事实。到头来怎么样？你还不是像烂鞋子一样被人家隔着太平洋抛弃了吗？这么多年，每次一想起你那可悲的下场，我就开心死了，这是老天给你的报应，我都没想到来得这么快！”
　　朱琳前半生一直因自己被辜负的情感而心神落寞，即使她一直竭力回避那段最为痛苦的往事，心底的伤痛还是经常在她意志薄弱时浮起，趁着她发呆或做梦时，突如其来地刺痛她。
　　姜黎丽的这番话像凌迟的刀一样剜透了她的心扉，她的胸腔酸涩地颤抖，几乎不能呼吸，她无法再遏制自己的怒火，“啪”的一声，狠狠甩了姜黎丽一记清脆的耳光。
　　对于两人在这么僻静的环境里私下相会，姜黎丽已经有无法善了的心理准备，可是她怎么也没想到，朱琳竟会毫无征兆地突然出手。
　　她被打了个措手不及，一时都不敢相信，只是瞪大那对激出了泪花的杏眼，看着朱琳，直到脸颊上传来火辣辣的痛，才颤抖地举起手捂着脸颊：“你竟然敢打我？”不过也只是短短数秒的时间，姜黎丽的另一只手便用力向朱琳甩了过去。
　　朱琳毕竟不是拳击手，反应不会那么敏捷，再加上情绪失控，只来得及将头扭向一侧，姜黎丽的一巴掌拍在了朱琳的颈部，不过力道都被她那长而浓密的秀发抵消掉了。
　　朱琳甩开了遮在眼前的头发，反手又是一记粉拳，正中姜黎丽的下巴。
　　没怎么打过架的拳头力道毕竟有限，说是打过去，还不如说是直直地捅过去，挨在脸上不是很痛。
　　但突然的一搡，还是动摇了姜黎丽踩在高跟上的平衡，顿时站立不住，连退两步，斜靠在洗漱台子上。
　　姜黎丽甚至没顾得上直起身子，她一只穿着黑色高跟皮鞋的脚尖便已飞起，踢上了朱琳的小腿外侧。
　　这赌气似的匆促反击，力道也不是很大，但坚硬的皮鞋尖部还是把朱琳撞得很痛，膝下一软差点跌倒。
　　朱琳的反应快了起来，扶住洗漱台，趁姜黎丽的腿还没收回，就在她在小腿肚的下部狠踢了一脚。
　　朱琳穿的虽然也是白色的漆皮高跟皮鞋，可是用力点是脚背，看着姜黎丽好像没有明显的疼痛，于是又挂在姜黎丽鞋跟上，顺势向回一勾。
　　姜黎丽的身体还是倾斜着的，被朱琳勾住了脚后跟一拉，便再也站不住了，依着洗漱台滑倒在地上。
　　朱琳趁机扑上去，想压住姜黎丽，姜黎丽性急之下抬起腿，对着朱琳的小腿踹了一脚，朱琳一下跪倒姜黎丽的身前。
　　她顾不上小腿的疼痛，趴着骑到姜黎丽身上，伸手想按住姜黎丽的脸。
　　姜黎丽奋力挣扎，双手揪住了朱琳胸前的晚礼服，想将她推开。
　　或许是怕自己的衣服再被撕破，朱琳双手连忙抓住姜黎丽的手，又是抠又是掐的，想要它们掰开。
　　两人一个骑在另一个腰上，拼命地扭扯起来。
　　晚礼服是丝质的，毕竟不够结实，没几下就听得“嘶啦”一声，朱琳胸前的衣襟被斜斜地撕开一片，露出了她里面袖珍的粉色胸衣。
　　朱琳又羞又怒，松开双手，十指如爪，也向着身下姜黎丽动荡的胸部抓了过去。
　　这下轮到姜黎丽拼死抓住朱琳的两个手腕，绝不能再让它们接近自己的衣服。
　　一时间，四条粉臂挣来扭去，上下翻飞，拉缠顶绕，进退回环。
　　姜黎丽被朱琳压在身下，争斗中处于劣势，时间一长感到手臂都有些酸软了，几次差点被朱琳扯到衣服，便趁着朱琳把注意力全部放到双手上，用高跟皮鞋蹬住地板，臀部一抬，腰部一扭，一下将朱琳的身体推到了一边。
　　她自己因为高跟鞋在蹬地板时滑了一下，而且一条腿仍然被朱琳的腿压在底下，没来得及将身体压上去，两人便成了侧位扭斗，上身的四条手臂仍然相互揪扯撕拽。
　　一个不小心，姜黎丽的一只袖子被朱琳撕开了一大条，整个一条粉臂露在了外面，上臂的内侧也被朱琳用力抓出了一道殷红的痕迹，姜黎丽也顾不上查看，保住自己胸部的衣衫不被朱琳抓坏就算万幸了。
　　下身，两人各自一条套着吊带丝袜的美腿深深缠在一起，连脚踝都勾在一处，黑白两色的长筒丝袜就像一黑一白两条蟒蛇般，互相盘卷勾缠着，麻簌簌的丝袜洞互相摩挲，如同蛇身上的鳞片相互搓蹭，不时地发出“嘶嘶嗦嗦”的声响。
　　她们各自一只余下的脚，则毫不客气地向着对方的腿上脚上一通乱踢、乱顶，黑白两条修长的美腿既要格架对方伸过来的腿脚，同时也瞅准时机进行反击，左右交锋，上顶下踹，潦乱不堪。
　　一黑一红两只漆皮光面细带高跟皮鞋，也是经常相互对踢、磕碰，发出脆生生的爆烈声响。
　　盛怒不已的朱琳拼命地扭动手臂，终于，一只手从姜黎丽的手掌中挣脱出来，立刻向姜黎丽的胸口抓去。
　　一时间，姜黎丽一只手竟然阻拦不住，慌乱之下，只好收回另一只手才抵挡住朱琳的这次进攻。
　　朱琳的另一只手获得解脱，紧跟着张开五指，抓向姜黎丽的胸口衣襟，再想拦已经来不及了。
　　紧急关头中，姜黎丽一转身，贴地护住胸部，背部圆领却被朱琳一把薅住，“嘶啦”一声，姜黎丽后背的晚礼服被朱琳撕开了，硬生生拽下了手掌宽的一大条。
　　朱琳仍然不满足，看到姜黎丽雪白后背上的胸罩扣环，毫不犹豫地又是一把抓下去，连抠带扯地将姜黎丽胸罩的扣带弄断了。
　　朱琳即便戴着丝质手套，暴躁的手劲集中在指甲尖，仍然在姜黎丽冰晶玉洁的后背上留下了几道血痕。
　　迅速抖落的胸罩、尖锐疼痛的背部，令姜黎丽一时间乱了方寸。
　　她用小臂后侧碰到了软软的一团，没有犹豫，便将手肘用力向后捣去，已经扑到姜黎丽后背上的朱琳发出了“嗯”的一声，音色十分娇柔可人，音调却显得异常痛苦，像破了音的哀嚎。
　　姜黎丽一时间不清楚发生了什么事，扭回头一看，她看到朱琳的脸上血色尽退，变得苍白，双手捂住自己近乎跃出胸衣的右胸部，满脸痛楚的神色。
　　姜黎丽明白了，原来是自己的一肘戳到了朱琳最敏感的部位，看来这一下子痛得不轻。
　　姜黎丽也被吓到了，她慢慢将头凑过去，仔细观察了一下，发现尽管朱琳美丽的容貌因痛苦变得有些扭曲，身上其实并无大碍。
　　再看朱琳这副受欺负的样子，姜黎丽心里涌起一股报复的快感，嘴角撇出一丝得意的笑：“哼哼，你就是一个小人！还想从背后偷袭，还有什么本事？你差远了，这就叫自作自受，这就叫报应，懂吗？老天有眼……”姜黎丽正絮絮叨叨地挖苦朱琳，视线近处突然出现一个白亮的物体，并由小变大，迅速挨近……
　　姜黎丽本能地躲闪，将头侧着一偏，眼角躲过去了，嘴角却挨了朱琳重重的一记粉拳，口腔内娇嫩的颊黏膜硌到了坚硬的牙齿上，瞬间被戳破，一道鲜红的液体自姜黎丽的嘴角涌出。
　　痛还是次要的，有些麻木的姜黎丽抿了抿嘴，感觉嘴里有种咸咸黏黏的味道，抬起手背在嘴角抹了一下，手背上登时蹭了一片刺眼的鲜红，姜黎丽这才彻底惊呆了。
　　她想不到，还没打斗多长时间，自己便首先付出了血的代价，除了震惊和慌乱，愤怒也在姜黎丽心中翻涌。
　　姜黎丽有些发狂了，她绝不是肯轻易善罢甘休的女人。
　　她使尽力气，突然握起粉拳，也狠狠地向着朱琳的脸上轰了过去。
　　朱琳已经将所有的力气都用在了刚才那一拳上，后续无力，加上胸房痛得连呼吸都有些吃力，此时想躲也是无能为力。
　　姜黎丽的一拳正中朱琳的鼻子，那是一种酸、辣、辛、腥各种滋味纠结在一起的痛楚，痛得朱琳“啊”地高叫一声。
　　她捂着鼻子，眼睛已经睁不开，身体直接向后仰倒。
　　姜黎丽见朱琳暂时失去了反击能力，也想尽快站起身来，谁知屁股刚抬起，即又摔倒在地。
　　她这才发现，在两人的身体中间，自己的一条腿还与朱琳的腿紧紧地缠在一起，脚踝也被朱琳的脚跟别住，被彼此韧带的力量压在下面。
　　姜黎丽双手撑着地，被缠住的这条腿左扭右扭地折腾了半天，才摆脱了纠缠，然而脚还是收不回来，仔细一看才发觉两人高跟皮鞋上的金属扣也死死地勾在了一起，猛蹬了几下，还是挣脱不开，急切之下只好用另一只脚踢踹，可是她和朱琳都穿的都是漆皮的鞋子，非常光滑，总是用不上力就互相滑开了……最后她只好将鞋子上的高跟卡在朱琳鞋子高跟的前面，腿上加劲，用力去蹬，只听“咔嗒”一声脆响，两人的脚终于分开了。
　　不过那是因为扭在一起的金属扣都被拽断了，皮质的鞋带软软地拖在了鞋子一边，朱琳鞋子上的六寸高跟也同时被姜黎丽蹬折了，凭着一层薄薄的漆皮，当啷在朱婉君的鞋底。
　　踉跄起身，姜黎丽扶到镜子洗漱台前，疲惫地照着镜子，虽然是披头散发，面红耳赤，但镜中的容颜依然是那样美丽。
　　不过，一侧嘴角与小半边脸颊被自己的鲜红点染，还是着实触目惊心。
　　这时姜黎丽发现，自己的齿龈似乎还有丝丝鲜血往外渗，赶紧从一旁扯过纸巾，轻轻地按压擦拭。
　　创口并不大，甚至不怎么疼，可是总是止不住血，姜黎丽一直认真仔细地擦拭着。
　　突然，她发现眼前的镜子里好像不只自己一个人，紧贴着身后，还站起了一个俏丽非常的女人，与自己的轮廓曲线略略重合。
　　但她披散着头发，眼露寒光，眼角还留有晶莹的泪花，一侧的面颊已经被鲜血染红，同侧的鼻孔还在一滴一滴往下淌着血，溅落到她胸前撕破的衣襟以及歪歪扭扭的胸衣上，看起来既美丽又恐怖。
　　姜黎丽惊得瞳孔一散，连忙向后转身，然而甚至还没喊出声来，就被朱琳从身后死死地搂住脖颈，咬牙切齿地拖到了一边。
　　朱琳从身后狠狠勒住姜黎丽的脖子，身体左扭右扳地摔动着她的身体。
　　姜黎丽被勒得张大嘴巴，不住地喘着气，她的双手抓住朱琳勒住自己脖颈的手臂，拼命地挣扎，同时将自己的一条腿不住地向后蹬，忽踢忽绊，两个脚背几乎在地上爬行，膝盖快要跪倒下去。
　　勒扯中，朱琳颤抖的脸颊紧贴在姜黎丽的颧骨上，她鼻子里滚烫的鲜血还在一股股地向外流，一滴滴甩到了姜黎丽的脸颊上，顺着她的鼻唇沟向下淌，有几滴甚至流到了姜黎丽的嘴巴里。
　　朱琳早已不顾一切，任凭鲜血大滴小股地涌出，勒着姜黎丽脖颈的手臂越勒越紧，死也不肯放松，姜黎丽心中的恐慌则上升到了极点，双腿的动作愈加凌乱、乏力，无数次的又踢又绊，除了让两人的高跟鞋踏地声更加杂乱外，没有其他任何效果，强大的无力感渐渐在姜黎丽缺氧的大脑中浮现。
　　忽然，一阵危险的心悸将逐渐绝望的姜黎丽惊醒，她竭尽全力低下头去，再次试图从两人勾乱的腿脚间寻找机会。
　　她的视线已变得间或恍惚，眼下四条修长美腿套在磨损的黑白两色蕾丝长筒袜里，交错进退着，四只黑红两色的亮晶晶高跟皮鞋正奋力搅在一起，相互缠扭踢绊，她集中精力辨认出自己的腿脚，趁着头脑愈加短暂的清醒时刻，找准目标，抬起一只脚，用自己黑色皮鞋上的高跟，向着旁边一只红色高跟鞋猛跺了下去。
　　六寸高的鞋跟，正好踏在朱琳的脚尖上。
　　姜黎丽这只鞋子刚好是刚才别住朱琳鞋跟的那只，随着这救命的一踏，高跟脆生生地踩断了。
　　朱琳痛得“嗷”地一声惨叫，迅速将脚收了回去。
　　姜黎丽鞋底摇摇欲坠的高跟功成身退，被朱琳后撤的脚一划，漆皮也扭断了，变成一根光滑的实心圆棒，沿着一条华丽的曲线，打着转飞向了远处，“咚咚哒哒”的落地飞旋声，在满墙满地的大理石中间空灵回荡。
　　脚上的剧痛使朱琳勒住姜黎丽的手臂力气大减，一时无力地勾在姜黎丽赤裸的肩膀上，姜黎丽一面喘息一面将朱琳的手臂打落。
　　不甘心的朱琳最后一搏，双手交叉在姜黎丽胸前，抓住了她的晚礼服低领，顺势一扯。
　　又听得“嘶啦”一声，姜黎丽挂在肩头的晚礼服一直裂到腿衩，彻底分成了两半，早已脱落的可怜胸衣也从她腰间掉到地上，两只硕大白嫩的胸峰“吐噜吐噜”地蹦了出来，不知何时已经被汗水浸润得油滑如脂。
　　再细看，姜黎丽从锁骨一直延伸到狭窄乳沟间的娇嫩肌肤上，几道浅浅却细长的红印正渐渐浮起。
　　“啊，啊啊啊！”姜黎丽的惊叫被自己动荡的喘息拖得很长。
　　她恼羞成怒，逐渐发狂，后背像贴饼一样，将朱琳的胸脯重重地撞在墙上，同时拼命扭动身体，双腿不停向后在朱琳的腿脚上乱踢乱踩。
　　剧痛让朱琳的半边身子都麻了，根本招架不住，再加上她一只鞋子的高跟早已脱落，一脚高一脚低地把握不住平衡，很快被姜黎丽绊倒在地上，好在顺手也搂着虚弱的姜黎丽一起躺倒了。
　　姜黎丽仰面朝天，修长的后背压着朱琳肉滚滚的胸脯，竟有些使不上力，她的腰腹部又被朱琳紧紧搂住，向下看，她的一只脚也被朱琳两只互相揉搓的脚夹住了。
　　她试图先将脚挣脱出来，用力扭动着脚踝，她的优势在于能清楚地看清三只脚之间的扭缠，朱琳则被她的身体挡住看不到。
　　终于，姜黎丽的这只脚挣脱了出来，可脚上那只亮晶晶的黑色高跟皮鞋却留在了原地。
　　女人的报复心有时来得不讲道理，姜黎丽看到那只剩下黑色丝袜的脚，怎么也不甘心吃这么个亏，她利用视野优势，双脚也夹住朱琳的一只脚，由于鞋带早已挣开，没有费太大劲也将朱琳的这只鞋子剥了下来。
　　姜黎丽的注意力集中在脚上太久，突然又被朱琳一个翻身，压得趴在地上。
　　然而报复成功的愉悦感，让姜黎丽的反应也机敏了起来，她立即蜷曲双腿，拱起腰背，翘臀高撅，身体前趴，后腰猛地一颠，朱琳的肉腿便被自己用翘臀分开，滑滑地骑在自己细长的裸背上，像坐滑梯一样滑稽地从自己头顶翻了过去，四仰八叉地躺倒在地上。
　　来不及变换角度了，姜黎丽不管三七二十一，一股脑扑到朱琳身上，将她压在身下。
　　问题是两人的体位对不上，姜黎丽的小腹压在了朱琳的胸口上，她自己的脸却也笨拙地滑向朱琳的大腿之间。
　　没有片刻的犹豫，两人同时用双腿夹住了对方的头颈，以“69”的姿势重叠在一起，双手搂住对方肥硕的臀部，在又硬又凉的大理石地面上翻滚起来。
　　两人的颈部都被对方高高抬起的双腿夹住了，在对方大腿根脂肪的缓冲下，力道不算很大，但也都被夹得头昏脑胀、呼吸急促，有时不得不用手在对方的大腿及臀部狠狠地掐扭一下，让对方因瘙痒的疼痛而稍稍放松。
　　到后来，两人渐渐适应了这种互相钳制的均势，双手大胆地撕扯起对方身上一切可以撕扯的东西，包括长筒的吊带蕾丝袜、残存的晚礼服碎片，甚至是深深夹在对方大腿最里面的内裤。
　　一片片、一条条不同颜色的破碎面料，被她俩像拔毛一样，互相从身体上撕扯下来，最后撕无可撕，就在对方彻底娇嫩的肌肤上又抓，又拧，又掐，大腿、臀部、腰窝、肚脐等双手容易碰触的部位，都成了攻击目标，你用多大力气，我便加倍报复。
　　渐渐地，她俩光嫩雪白的肌肤上留下了一片片、一道道青紫暗红的印迹，两条腿上细长的血痕最为明显，那是被对方撕扯掉丝袜时顺手挠的。
　　就这样，姜黎丽和朱琳在卫生间大理石地板上，像泼妇般翻来滚去地撕扯抓掐，她们嘶喊着，唾骂着，喘息着，呻吟着，自洗漱台下翻滚到墙角，又从墙边滚到解手的蹲位下，两具死死缠搂的娇躯上，掩遮物越来越少，暴露的肌肤越来越多。
　　一路滚来，留下满地纷飞的丝袜碎条、衣物烂片。
　　两人一个鼻子受了伤，一个嘴巴破了口，翻滚时又遭遇对方膝盖的磕碰或大腿的挤压，伤口上的血痂一直被弄破，出血量虽然不大，但一直都没有停，在地面上留下了淋漓的猩红血迹。
　　好在地上的大理石砖也是斑驳的玛瑙色，看上去并不是十分血腥惊悚。
　　终于，两人的力气慢慢衰减，翻滚的频率越来越慢，再次抱着滚到洗漱台边时，夹着对方头颈的双腿也没了力气，虚脱地架在对方的肩膀上。
　　两人双臂都被湿滑的汗液吸在对方的臀围上，也没有力气再抱着对方翻滚，便各自侧着身，依旧无力地搂抱在一起，两张憋得通红的汗脸分别枕着对方一条大腿的内侧，将另一条温软的大腿盖在自己疼痛的太阳穴上，瘫在对方两腿之间大口喘息着。
　　休息了不知多久，姜黎丽转动了一下脖子，才发现头颈又活动自如了，她的脸颊贴在朱琳的大腿内侧，感觉那大腿里面的肌肤异常嫩滑，情不自禁地将脸蛋轻按在上面蹭了几下。
　　朱琳被吓了一跳，惊呼起来：“嗨！你……你想干什么？”
　　姜黎丽原本只是下意识的动作，朱琳这么一喊，反倒是惊醒了她。
　　她定睛看了一眼朱琳那白嫩的大腿内面，上面有几片被汗水化开的殷红颜色，想必是她嘴里流出的血蹭了上去。
　　她用手背拭了一下嘴角，血不流了，但里面还是有些痛，对方狠狠一拳朝自己脸上飞来的惊险记忆再次被唤醒。
　　姜黎丽心里瞬间发起狠来，脸一拧，在朱琳的大腿上满满地咬了一口，不是很重，肌肤都没有破，只是留下了两排清晰的白色牙印。
　　这给朱琳带来了巨大的惊恐，朱琳大喝起来：“诶呦！你……你竟敢咬我！”
　　姜黎丽也突然感到臀部一痛，自己也被朱琳咬了一口，疼得酸楚，但用的劲应该也不大。
　　于是姜黎丽没有再咬，只是狠声道：“谁让你的烂腿夹得我那么紧，活该！”
　　朱琳对着姜黎丽大腿间“呸”了一声：“你还夹着我呢，怎么就不说了，恶人先告状，你的屁股臭烘烘的，就该打！”
　　说话时，朱琳发现姜黎丽的一只脚正好虚踩着自己的头顶，脚上还套着一只黑色高跟鞋，鞋带已经松开了，朱琳一把抓住这只脚，将姜黎丽的鞋子脱了下来，将鞋尖抓在手里，鞋跟朝下，冲着姜黎丽那还粘着自己血迹的白花花臀峰上，用力戳了一下。
　　姜黎丽在朱琳扒自己的鞋子时就有了警觉，只是不确定她想干什么，正想回头查看时，屁股上已然挨了一记。
　　姜黎丽登时痛得“哎呀”一声，二话不说，也伸手将朱琳剩余的那只红色高跟鞋剥下，照着朱琳的大腿、屁股一阵乱锥、乱打。
　　红黑两只细长鞋子，好像两根闪耀的鼓槌，在对方的大腿间左右飞舞，将两对白花花的大腿内面像鼓皮一样左右撞开，随着皮革鞋底与水嫩肌肤的“啪啪”拍击声，朱琳和姜黎丽也因锥心的疼痛发出娇艳的惊呼。
　　在两对大腿的痛苦翻转中，姜黎丽压在了朱琳身上，她想利用体位优势来阻止朱琳对自己的击打，便暂时停了手，忍着痛坐起身来，一回手拨开朱琳的击打，一面抬起屁股准备转过身来，面对面再次压下去。
　　却没防备，朱琳正等着这一时机，抬起一条腿，对准姜黎丽肥硕的臀部正中，便一脚踹了上去。
　　这一踹的力道很大，踹得姜黎丽头向下，连滚带爬地跌向前方。
　　当然，朱琳两只脚上的高跟鞋都不在了，姜黎丽只是被穿着丝袜的脚蹬了一下，有惊无险。
　　朱琳迅速站了起来，姜黎丽生怕朱琳趁机扑过来，一个前滚翻也爬了起来，两人披头散发，喘着粗气，扶着膝盖，面对面站立。
　　两张美丽的脸庞上，已经蹭得到处是半干的血迹，嘴角、脸颊尤为明显，再配上彼此气急败坏的神色，显得异常狰狞。
　　彼此身上的衣物早已撕得破破烂烂，胸罩也都不知道掉到哪里去了，坚挺圆实的胸峰震颤地向前耷拢着，形成两段好长的深沟，上面也沾了不少血迹。
　　她们手中还握着对方的一只高跟皮鞋，一起扶着膝盖渐渐挺起纤腰，雪白的双腿上纵横着抓挠的血痕，吊带丝袜早已被撕得破烂不堪，上面没了吊带和蕾丝边，下面露出了脚趾头。
　　朱琳姜和黎丽瞪着依然美艳绝伦的眼睛，目光闪烁，狠狠地盯着对方，一边活动着酸痛的身体，一边暗中寻找机会，准备最后一搏。
　　卫生间里静得可以清晰地听到两人因紧张而急促的呼吸声，空气中弥散着一股湿热沉重的血腥味。
　　渐渐地，朱琳和姜黎丽相隔不到三步，一言不发地紧盯着对方，像等待发令枪响的运动员，渐渐压住了自己的呼吸声。
　　两张原本既妩媚又靓丽的面庞，由于沾了不少血迹，再加上浮现出来深深的愤怒，一度变得凄厉凶狠，此刻却又因彼此的专注对峙而变得冷静沉着，像深山里机警又单纯的灵鹿。
　　两人都在抓紧时间调息，刚才的缠斗消耗了彼此相当大的体力，又都出过了血，即使不算很多，也足以令她们的身体感到疲乏干渴。
　　如果可以的话，她们真想多匀出一些时间，好生休整一下，然而多年来压在心里的积怨，就像致命的引力，时刻不停地将她俩推向对方。
　　她们都很清楚，尽管自己的体力已经大量透支，但对方也绝不会比自己强到哪里去，所谓“狭路相逢勇者胜”，对于两个相互嫉妒、仇视、不服不忿、不共戴天的女人来说，同时休养再战与同时背水一战又有什么区别呢？
　　她们最后只对峙了不到三分钟，让自己的体力恢复到足够奋力一扑，便一齐“呀”的一声娇喝，同时向对方冲了过去。
　　她们纤细的锁骨酸痛地撞在一起，便没再分开。
　　两人一只手抓住对方身上残存的衣服，另一只手攥着对方的高跟鞋，没头没脸地照着对方的身上乱打一气，绕着圈互相撕扯、追打。
　　她们咆哮着，嘶喊着，撕抓着，推搡着，混战成一个碎片的漩涡，没有防御只有进攻。
　　由于两人的身体几乎紧紧贴着，女人的脂肪层原本又比较厚，各自手里的高跟皮鞋胡乱地叩击在对方身上时，多数并没有多疼。
　　但是那近六寸高的鞋跟戳在赤裸裸的身上，也绝对不会好受。
　　混战中，朱琳手里的高跟鞋打在姜黎丽的后背上，那锥形的后跟正好敲在姜黎丽的肩胛骨上，那可是钻心的痛，痛得姜黎丽“嘶”的一声，嘴里猛吸了一口凉气，那条手臂一软，手里的高跟鞋都差点掉在地上。
　　姜黎丽又痛又怒，猛地踢出一脚，踹在朱琳的膝盖骨上。
　　朱琳被踹得向后退了两步，幸亏姜黎丽的脚上只穿着丝袜，仓促之下踢得也不是很重。
　　姜黎丽向前追了一步，又飞起一脚，捣在朱琳的腰腹外侧，朱琳痛得“嗯”地闷哼一声，便扶着纤腰，踉跄坐倒在地。
　　姜黎丽趁此机会扑过去，想将朱琳彻底压制，忽然余光察觉到一个黑色的物体向自己侧脸飞来，急忙一扭头，朱琳手里的高跟鞋便“呱”的一声，砸在了姜黎丽的脑后。
　　这是朱琳用尽全力投掷过去的，威力不小，砸得姜黎丽眼里不停地闪动金星，一时失去了进攻能力。
　　朱琳深皱着眉头，猛吸了两口气，爬起来又向姜黎丽扑了过去。
　　头晕脑胀的姜黎丽看到朱琳又冲了过来，赶紧挥舞手里的高跟鞋打去，但是动作已经没有先前那样灵活敏捷，被朱琳用双手抓住了她的这只手腕，拼力争夺，姜黎丽也只好奋力抗争，两人顿时又扭成一团。
　　上面，四条粉嫩的玉臂相互缠绕，纤细的手肘互相挤压、磕撞，四只还戴着丝织手套的小手又扭又掐地争抢着姜黎丽手里的高跟鞋；下面，四条只穿着残破丝袜的修长美腿，以及露出脚趾头的纤足，相互又踢又绊，又踩又抠；
　　中间，两人喘息的脸庞、湿热的胸峰和纤腰，柔软又痛苦地一次次撞在一起，疲惫至极的她们咬着闭眼，对这无意的亲昵碰触无可奈何。
　　两个虚弱的玉体跌跌撞撞地撕扭着，最终肩并着肩，一起靠在了厕所蹲位的门上，又僵持了一会儿。
　　朱琳渐渐觉得，自己很难凭借现有的体力将这只鞋子夺过来，但是也不愿意让姜黎丽多一件搏斗的武器，于是最后拼命抓着姜黎丽的手，用力地向门板磕去。
　　姜黎丽的手臂横着撞到木门板上，又痛又麻，再也拿不住东西，那只高跟鞋终于清脆地掉落在了地上。
　　朱琳和姜黎丽同时腾出了双手，索性死死地搂住对方的脖子和腰肢，四条修长的美腿你踢我绊地交织在一起，都在奋力摔倒对方。
　　朱琳一条腿插在姜黎丽的双腿之间，然后勾住她的一条腿的脚踝。
　　若论腿劲，朱琳从事钢管舞教学多年，明显要稍强于姜黎丽，姜黎丽抗争了一番，这条腿还是被朱琳挑了起来。
　　朱琳紧接着用另一只脚绊住姜黎丽另一只脚的后跟，胸部向前猛一挺，挺拔的胸峰瞬间刺入了姜黎丽白嫩软滑的胸房里。
　　“嗯……”姜黎丽一声闷哼，被朱琳贴着身子压倒在地。
　　姜黎丽不肯就这样被朱琳压住，两条手臂死死地搂住了朱琳的细腰，而朱琳的两条手臂原本分别环绕着姜黎丽的颈部和腋下，这时却被两人交叠的体重压在地上，挣脱不出来了。
　　她俩落地的一瞬间，不由得互相贴紧，鼻尖滑过对方，粉面相贴，颈项交错，四条结实滚圆的美腿又一直缠在一起，因而朱琳只能用腰部或胸部的挺撞来压制姜黎丽。
　　两人用细长的藕臂紧紧缠住对方，互相抱成团的身子像肉虫一样胸挤、腹压，逼仄地拱动，两段几乎赤裸的柔韧娇躯拼命地扭动着、挤蹭着、碾磨着、涌撞着，将彼此胸腹的软肉绵筋，匀匀地搅在一起。
　　朱琳的身体被姜黎丽紧紧缠住，没办法坐起来，腿脚的力气也得不到有效发挥，没多会儿就被姜黎丽翻在身下。
　　姜黎丽翻上来，遇到的问题也是相同的，也无法稳稳地压住朱琳。
　　尽管她的体重要超过朱琳差不多5斤，但朱琳那充满弹性的身躯，蕴含着无比的韧性，在自己柔涛般的软肉里纵横激荡，没过一会儿便又将酥软了的自己一次压在身下。
　　两人如此翻来覆去，在这冰凉的地板上互为覆盖，互相紧抱着来回翻滚，随着时间的流逝，她们的体力再次濒临耗尽。
　　她们的翻滚越来越慢，如同慢镜头一样，中间有时不得不停下来，枕着彼此的肩膀喘息一番。
　　她们早已没有力气嘶喊，连身体之间挤压所激发的呻吟都是那样的娇柔、绵软。
　　寂静冷僻的卫生间里，只剩下越来越长的“嗯”“哼”“呵”“呼”“唔”……两人失力而又销魂的呼吸声，像互相追随的低音二重唱，两对白嫩的娇躯，此刻与其说是互不放手的翻滚，不如说是互相借力的“蠕动”更确切一些。
　　朱琳和姜黎丽这对互相纠缠的娇躯，时停时续地碾过卫生间的地面，沾染的血污、灰尘和成团的乱发，掩盖不住两张秀丽柔美的容颜，衣物的破碎更加凸显了彼此妖娆的身段，残破的丝袜更衬托出两对嫩白光滑的美腿……美艳的肉体毫无保留地互相挤压，娇嫩的肌肤不顾一切地彼此搓蹭，酥麻的娇喘源源不断地向着耳边送出……与其说两人扭在一起徒劳地缠斗，毋宁说是这对一辈子修习舞蹈的美丽舞者，正在用刻在肌肤里的唯美技艺互相融合，在这琥珀色的大理石地板上交谊着一曲漫长的欢爱之舞。
　　尽管体力越来越不支了，两人的头脑却还是很清醒的。
　　两条几近赤裸的娇躯，依然在不遗余力地互相挤压着、搓蹭着，无论是朱琳还是姜黎丽，都逐渐把争占上风的重心放在对方那柔韧、丰满、滑润又充满弹性的身体上。
　　彼此亲和无间的接触成了对抗的媒介，两具扭动的身躯互相传递着无尽的肉感和阴柔，随着她们浑身的媚骨脂肌都卷入战局，彼此胶着的动态逐渐有了几分情欲的味道。
　　她们被对方压制、箍紧、贴合、揉软的身体，感受到的逐渐不再是窒息般的痛苦，而是一种无异于激情爱抚的欢畅与快慰。
　　朱琳又一次被姜黎丽那妖媚的身躯压在下面，自己的体力已经消耗殆尽了，两只手臂也不能像先前那样搂紧姜黎丽，两条腿在与姜黎丽的相缠中已经近乎麻木。
　　她感到自己身上的姜黎丽好像也是力不从心，只有柔软的脂肪和皮肤继续在继续蠕来蠕去，便索性放松了四肢。
　　两人互相交织的四条藕臂几乎滑动了，紧贴的肌肉也不再感受到对方的绷紧。
　　姜黎丽酥麻的身体，几乎被彼此丰满的乳球顶了起来，此刻终于能够将头抬起一点，一睁眼，便与身下大汗淋漓的朱琳四目相对。
　　散落的秀发遮住了她的视线，姜黎丽习惯性地将头发甩了一下，湿热的乌黑长发沉重地被甩到了身后，露出了彼此同样娇弱疲惫的秀丽容颜。
　　两对黑亮的迷人的杏目，一时迷离地互相对视着，看着被自己折磨得欲仙欲死的这张俏脸，却连得意的表情都挤不出来，两张小嘴斜斜地上下对着，吃力地大声喘着气。
　　姜黎丽为了呼吸顺畅，撑起了一点上半身，但她忘了自己跟朱琳依旧紧紧贴在一起，她撑起身体的支点沿着她俩圆滚滚的胸脯徐徐向下移，最后落在了彼此紧贴的小腹下部，她那坚硬的耻骨汇聚着自己的体重，在朱琳大腿中间的柔软部位狠狠地挤压了一下，让她自己的大腿根也深深往下揉进了几分。
　　“噢！”朱琳像被硬生生挤出了一口气，拧紧眉头，娇柔地高哼了一声。
　　不过，从朱琳的声色中听得出来，那呻吟背后并非痛苦，而是某种突如其来却又意外受用的快活。
　　她原本空洞疲乏的明眸中瞬间涨满了春泪，变得媚眼如丝，无比娇媚，连喘息都似乎轻浮了些。
　　也不知她是受到了诱导，身不由己，还是出于清醒的报复，朱琳再次用双臂搂紧姜黎丽，小腹下部突然狠命地向上一顶，两人大腿间柔软的组织裹挟着各自尖刻的耻骨，几乎像揉面团一样卷在了一起，深深夹在四条紧贴的肉腿间。
　　姜黎丽当然也瞬间收到这快慰的刺激，小腹下部漾出一股热流，不由得扬起脖颈销魂地“哦唔”了一声，随即身体一软，被朱琳一个翻身压在了下面。
　　两人的脸上不觉出了一层黏腻的毛汗，随即被彼此侧着脸，互相贴合、掩藏。
　　她们一言不发地再次互相搂紧，又开始新一轮的翻滚缠斗，但如果说上一次是嫉妒与仇恨的对撞，那么这一次情况就有所不同了。
　　两人依旧连歇带喘地缓慢滚翻，但动作的幅度却大幅加强。
　　之前两人主要借助腰腹及双腿的力量来翻动身体，这一次的着力点则放在了前胸及小腹下部，每一次翻滚都给彼此带来双向的刺激，每一次交替压制，都给各自的敏感部位带来内外交加的冲击。
　　翻到上面一方的会用双腿和胯部用力向下压，被压在下面的一方则竭尽全力抬起臀部，准确地向上迎合，将互相的抵触、拮抗推升到极致。
　　这又跟朱婉君与姜怡的性感缠斗有所不同，她俩是情欲燃烧，不期然地引发了性与肉体的剧烈碰撞，无论体位的变化、对肉体的控制力，还是欲望释放的强度、技巧的熟练度，都无法跟朱琳与姜黎丽之间水到渠成的互渎相比拟。
　　而这两位母亲多年来精心保养、饱含寂寞的肉体，对刺激和挑逗的敏感度又与女儿们基本无异，彼此精熟的技巧和大胆的侵略，让她们很快就同时攀上了欲罢不能的潮头。
　　急促的喘息、欣快的呻吟、肌肤的搓蹭、肉体的翻腾，热滚滚、水淋淋地高速交响，顿时充满了整个房间，其间甚至还有两人耻骨顿挫细碎的碰撞声，如脆酥酥的响指，将两张相贴相依的粉面越磨越紧，让两人不觉欢欣上扬的嘴角越顶越高。
　　由于她俩的体力先前已被大幅消耗，这一次交锋持续的时间并不长，显得激烈而短暂。
　　没多会儿，朱琳和姜黎丽仅存的体力再次完全耗尽，又一次侧身搂在一起，剧烈地喘息。
　　不过两人似乎都感到胸脯的起伏受到了阻碍，呼吸不是很顺畅，不由得分开脸颊，低头向胸部瞧去，只见两对坚挺的胸峰已经失去了本来的形状，前三分之一完全刺入了对方白嫩的胸房肌肤，互相压得圆溜溜的，如同四只半球体对扣在一起，随着呼吸一起弹韧圆滑地膨缩，情景显得异常暧昧黏腻。
　　互相覆盖的柔嫩乳尖，以及互相微微错动的丰润乳球，个中感受只有当事者才真正清楚，此刻随着滚烫的体热从她们脸上慢慢消退，酥麻透骨的碰触感在她们脑海渐渐清晰。
　　朱琳和姜黎丽被互相挨挤攒动的四团圆肉晃得目眩神迷，不觉深吸了一口气，又同时抬起头，两对迷离中透着欲火的美目再次对视，深邃又倾情的双瞳滢滢闪动，如同荡漾的粼粼秋水。
　　她们的四条滚圆大腿依旧互相盘绕着压在一起，两条小得不能再小的短裤湿热地隆起着，依然互相正对着紧贴，就在两人无言凝望的时候，姜黎丽的粉色短裤也不知有意还是无意，在朱琳短裤上贴蹭了一下，将两人大腿间的隆起处挤得更加绽开。
　　朱琳不由得倒吸了一口气，原本有些苍白的脸颊透出了桃花般的粉色。
　　但她不愿示弱，强忍着身体里某种蠢蠢欲动的欲望，咬了一下嘴唇，挺起自己的下腹，硬碰硬地回蹭了一下，愤愤地吐出两个字：“荡妇！”
　　姜黎丽一时闭紧了双眼，双腮也泛起了红晕。
　　可她是不能服输，“咯咯”一笑，臀部发力向前一挺：“这样的‘美誉’，我可担戴不起，还是用在你身上比较适合。想不到多年不见，你这已经是半老徐娘的人，情欲还是那样旺盛，我倒真的有些小瞧你了。”
　　朱琳也发觉自己过于沉不住气了，任凭姜黎丽带动起自己蓬勃的情欲的话，接下来恐怕要处于被动了。
　　她的双瞳媚光一闪，双腿一左一右，用力搓动着夹了一下姜黎丽大腿根中间的微膨，嘴角显露出含威的春色：“说得不错，尽管我一向比较自重，但在这方面至少不会比你差，只可惜我学不来你这般的‘淫荡’。想不到多年不曾接触，你比当初变得更加不知廉耻。”
　　姜黎丽的脸皮不算薄，但是也被朱琳说得怒气上涌，她勒紧朱琳的腰，用力往彼此平坦的肚脐上一揉，臀部驱动小腹，向前猛地拱了一下：“你可别不要脸了！既想当婊子，又要立牌坊，世界上再没有你这样无耻的女人了。”
　　朱琳的整个身体颤动了一下，忍着下腹部传来的热流涌动的欣快感，依旧面露嘲讽：“要说无耻，谁又能比得过你？即使你用厚厚的脂粉盖住那副贪婪的嘴脸，也始终藏不住你那颗肮脏势利的心。”
　　姜黎丽听得一愣，身体没再动。
　　她一下子没有理解朱琳这句话在指什么，不过，她毕竟十分精明通透，看着朱琳愤恨的双瞳，随即便明白了，展颜一笑：“你还算聪明！不错，胡磊这个花花公子是我早先就听说过的，所以我用了一些手段，将我的女儿安排进了这所医院。我甚至没有事先告诉我家小怡，我很清楚她的个性，相信她一定不会令我失望的。只是啊，没想到你的女儿已经占先了，害得我们母女俩费了好大一番周折，才达到第一个目标。起初我还有些怀疑，心想哪有这么巧的事，直到那天晚上，我家姑娘跟你女儿狠斗了一场，回来后对我详细讲了来龙去脉，我才真的确定，原来我的老搭档、好朋友也在从中搞鬼。”
　　姜黎丽从朱琳湿滑的后腰揭下一只手，理了理额头上的秀发，双目突然散射出炙热的光芒：“说实话，我家小怡跟我说过你的女儿是何等美貌，一开始我还真就不信，这世上哪有跟我家小怡一样漂亮的女孩子呢！直到今天，我第一次见了我家小怡的竞争对手——你的女儿朱婉君。啊，她真是美啊，远胜过当年的你，简直可以跟小怡相提并论，那自带的高雅雍容的气质，也绝不是你能比拟的，看得我心都震颤了。就凭你，是怎么生养出那么玲珑可人的姑娘的？看得出来，朱婉君这孩子还是一个真正的‘姑娘’，端庄，淡雅，矜持，纯净，再加上美丽的容貌、高挑的身段，我真有些担心，在胡晓志这个假正经的老头子眼里，我家那个太早就懂事的小怡会落下风呢！”说到这里，姜黎丽忽然咬着牙发了狠，“等着吧！我一定会尽快让你女儿变成真正的女人的！”
　　朱婉君是朱琳一手带大的，可以说是她的心头肉。
　　母女俩最近虽然也有过一些暧昧的接触，但是朱琳一直很注意保护、爱惜自己的女儿，生怕她一时冲动，将青春错付了。
　　眼下这位昔日的好友、多年的仇敌、妖冶得几乎让自己按捺不住的姜黎丽，竟然想着对自己涉世未深的亲生女儿下手，这是无论如何都不能原谅的。
　　女儿的心思母亲最能理解，朱婉君与姜怡这两个孩子之间的争斗已经有了暧昧不清的迹象，此时又让这个更加成熟老练的情敌上场，朱婉君恐怕真的会深陷其中，误了自己！
　　朱琳顿时又急又怒：“你敢！你这淫荡的妖妇，我跟你拼了！”说着便想抽出手来抓姜黎丽。
　　然而她一条手臂被姜黎丽的身体压住了，另一只手也被姜黎丽及时抓住，浑身的力气还没有恢复，想挣扎也有心无力，气急败坏下，索性张口向姜黎丽的脸上咬去。
　　姜黎丽吓得赶紧收回一只手，托住朱琳的下颌：“你疯了，你，快住手！”
　　朱琳凤目圆睁，不知道哪里来的气力，忽然一个翻身将姜黎丽压在身下：“我要掐死你，你敢动我女儿的一根毫毛，我就绝不会对你的女儿客气。”说话间，朱琳的双手已经掐住了姜黎丽的粉颈，姜黎丽被掐得忍不住“咳咳”咳嗽起来，死命地攥住朱琳的两只裸臂，抠抓着，挣扭着，但无论如何都挣不开掐在自己脖子上的这双看似柔弱的纤巧素手。
　　随着意识一阵恍惚，姜黎丽的双脚在光滑的地面上剧烈地蹬踹了起来。
　　“住手！”一声娇喝自卫生间门口传来。
　　争斗得你死我活的朱琳和姜黎丽都吓得一颤，不由得停下手来注视来人。
　　一个身材高挑的女孩疾步走了进来，乌黑的秀发被一只白色的发箍扎住，披撒于肩头，美丽的容貌步步生辉，此刻写满了心中急切，深褐色的紧身羊绒衫紧裹着妖娆的身段，白色的紧身牛仔裤以及脚上一双黑亮的及膝高跟长筒皮靴，凸显出她的那修长美腿的曲线，干练爽朗的步伐在地面上敲出清越的脆响。
　　她正是姜黎丽的女儿——姜怡。
　　朱琳和姜黎丽的离场，使得朱婉君与姜怡成了众人瞩目的焦点。
　　若论容貌和体态，朱婉君和姜怡诚然不会比她们的母亲差，只是在韵味、情趣和风骚上欠缺积淀。
　　再加上少女常见，艳妇难睹，人们都更加倾心于新鲜的体验，因而两位惊艳亮相的母亲之前占尽了风头。
　　等到她们曲终身退，便又轮到朱婉君和姜怡被众人邀请共舞。
　　匆忙的应酬中，两位女儿并没有注意到自己妈妈的先后离席。
　　她俩甚至还不知道，彼此的妈妈多年前便已相识，而且还是视若仇雠的故交了。
　　好不容易熬到一曲终了，脱身下场，朱婉君擦着汗，一边喝果汁，一边四下查看。
　　她关注的几位都不在场：胡磊离开时跟她打过招呼，说是要去取送给她和她母亲的几件礼物；胡磊的父亲也不在，想必是与胡磊一起走的吧；奇怪的是，妈妈也不见了。
　　她起初以为是去了卫生间，可是已经过了不短的时间，还是不见人影，这时她发现姜怡的母亲姜黎丽也不在场。
　　“咦？奇怪，她们去哪里了？”朱婉君自言自语地思索着。
　　按理说，自己的妈妈和姜怡的母亲应该是第一次见面啊！
　　难不成是躲到一起喝茶聊天去了？
　　怎么可能？
　　朱婉君很清楚，尽管妈妈跟姜怡的母亲一见面就彼此打了招呼，表面上特别客气，但是由于她与姜怡在胡磊面前明争暗斗，各自的母亲都在后台指挥，双方也心知肚明，因此是不可能坐到一起的。
　　朱婉君有点犹豫了。
　　说真心话，姜怡的母亲姜黎丽给她留下了很不错的印象。
　　尽管年纪不小了，但看起来还是那样的标致，挺拔的胸峰，柔美的窄腰，凸翘的丰臀，修长匀称的双腿，使她的整个身段从侧面看起来蜿蜒陡峭，散发着成熟女性丰饶的魅力，足以与自己的妈妈相媲美。
　　而且，她看着自己的眼光好像特别和善，当彼此的眼神相碰时，她总是露出蕴含深意的微笑，自己尽管看不透，但能从中感觉到，她对自己有着某种好感，或者说是浓厚的兴趣。
　　她的眼睛与姜怡很相像，眼瞳中却散射出无比炙热的光芒，弄得自己每次察觉到她的目光，心里都会不由自主地颤动几下，同时腮颊隐隐发烫。
　　姜怡的美貌不下于她的母亲，但是也还从未让自己有过这样的感受，这大概跟一开始两人就处于敌对的立场有关。
　　朱婉君还在思考的时候，姜怡一边用眼睛四周搜寻，一边喝着果汁走了过来：“喂！她们都到哪里去了？”
　　朱婉君斜了姜怡一眼，没好气的：“谁知道你在问谁？”
　　姜怡白了朱婉君一眼：“你是装糊涂吧？我在问你呀！”
　　朱婉君爱理不理的样子：“我看你才糊涂呢，你的眼睛是用来出气的呀！我就站在这里看不到吗？”
　　姜怡看朱婉君是要故意要跟自己抬杠，语气也就不再收着：“谁管你是谁？你应该清楚我问的是谁！”
　　两人的关系即对峙中含着暧昧，翻起脸来比翻书还快，互相较起劲来还都特别有耐心，因此见面就吵几乎成了习惯。
　　不过此时此地不适合吵架，朱婉君噎了姜怡两句，感觉舒服了一些，便不想再吵下去：“我不清楚你问的是谁，要么说清楚，要么问别人。”
　　姜怡见朱婉君没再激化冲突，自己也似乎确实问得模糊，于是压平了语气，一字一顿地说：“我是问，你的母亲怎么不在了？去哪里了？”
　　朱婉君露出一副察觉到什么异样的表情：“咦？我妈妈去哪里了关你什么事？你管得也太宽了点吧！”
　　姜怡自己都不清楚，为什么会不加思考地这样问，被朱婉君一顶，脸上突然泛出红晕，急忙掉过头去，装作四下寻视的样子：“废话！正因为我妈妈和你妈妈都不见了，所以才这样问啊！总不能问你，我妈妈去哪里了吧？”
　　朱婉君也很关切这个问题，想了想，便放下杯子朝门口走去：“我又不是预言家，我怎么知道？我去找找。”姜怡也想知道答案，默默跟在朱婉君的后面。
　　朱婉君还没到门口，突然被一位看起来挺帅气的男士拦住：“朱小姐，能不能赏光，我们共舞一曲？”
　　朱婉君认得这个人，是卫生厅的一位科级干部。
　　她去厅里几次，碰到过，知道这是个自以为很招女人喜欢的男人，每次见面都容易纠缠不休，挺讨厌的。
　　不过好歹算是熟人，以后还会见面的，不得不客气点。
　　她勉强在脸上挤出了一点笑容：“对不起！我现在有点急事要出去一下，下次吧！”也不等那人回答，便闪身而过。
　　“哎……你……”那人好像没料到自己会受冷，有些悻悻，不过他见姜怡跟在后面，忙堆起笑脸：“噢！美丽的姜小姐，我能不能有幸请你……”
　　姜怡心里正不安稳，遇到这么个不识时务的人，哪里会像朱婉君那般客气，瞪起杏眼，挥开手臂把那家伙向旁边一拨：“给我滚一边去，讨厌！”直接迈了过去。
　　朱婉君和姜怡检查了一楼几个休息用的房间和会客室，还有女士卫生间，没有看到要找的人，只好上楼去找。
　　为了节省时间，两人分开寻找，朱婉君查寻二楼，二楼有好几个图书室和休息室，要费点时间，姜怡则直接去三楼找。
　　到了三楼，姜怡先查找楼梯左侧，这边几乎所有房间都关着门，最里面的男士卫生间自然不必进去，很快就检查完了。
　　转向右侧，门也都是锁着的，清洁室很小，姜怡也看了一眼，没人。
　　最里面的女性卫生间倒是亮着灯，但那么偏僻，姜怡估计两位妈妈也不会在里面，不过既然来了，也顺便看一眼的好。
　　卫生间的门关得不是很严，姜怡刚走到门边，就听到里面传来女人急促尖锐的喘息声，从声音上推断，应该是来自两个女人的，偶尔还能听到轻微的呻吟，以及疑似身体翻滚的动静。
　　姜怡没多考虑，急忙将门推开，瞬间被里面的景象惊呆在门口。
　　卫生间的玛瑙色大理石地板上，胡乱地散落着断跟的高跟鞋、衣物的碎片、撕下的丝袜碎条，还有两只被压扁的胸罩。
　　两个头发很长的女人紧紧地搂抱在一起，在一片狼藉中间来回翻滚着。
　　从散碎的衣物以及放在洗漱台上的两只坤包来看，地上扭打的两个女人正是姜怡的妈妈姜黎丽和朱婉君的妈妈朱琳。
　　姜怡不清楚，为什么两人要跑到这么偏避的卫生间里打架。
　　而且两人身体的大部分裸露着，露出白嫩的肌肤，身上残存的衣物已经完全不能蔽体，两侧肩头的衣料已经被扯断，连带着后背大部分布料都被一块块地撕扯开来，臀、腰部位的也已经被撕成一条一条的，暴露出大片雪白的臀部，与赤裸裸的后背连成一片。
　　她俩腿上吊带丝袜的带子也被扯断，长及大腿中段的丝袜大部分被撕裂或抽丝，袜子上落着大小不同的圆形破洞，大的超过手掌，小的也有硬币大小。
　　或许是在地上翻滚摩擦的缘故，两人脚趾及脚掌处的丝袜也磨破了，露出了彼此细长的脚心和圆圆的脚趾头。
　　从姜怡的角度看过去，两人是侧斜位卧着，头部向里，臀腿朝外。
　　她们的脸看起来好像贴在一起，被彼此散乱的长发遮住了，看不清面孔，胸部、腹部、髋骨等处全都相互紧紧地叠压着，四条大腿交叉着夹在一起，腿上及臀部暴露的雪白肌肤上布满了红色的印迹，有的是一道道，有的是一片片。
　　一道道的划痕显然是抓的，那一片片的红印，有些部分已经发青，肯定是被手拧过或掐过的痕迹。
　　就两人现在迟缓到难以为继的动作来看，她俩的体力都已经近乎崩溃，这场厮打肯定已经持续了不短的时间。
　　对于她们相斗的过程，姜怡根据满地的痕迹，或许能够猜个大概，但是为什么会发生如此激烈的搏斗，姜怡却完全找不到头绪，难道两人之前还有不为人知的过往？
　　此刻尽管看不清两人的面容，但是从各自身上残留的布料以及残破丝袜的颜色上来看，姜怡判断出，自己的妈妈正被朱婉君的母亲压在下面。
　　该不该出手帮助母亲？
　　姜怡竟然犹豫了起来。
　　看到朱婉君母亲朱琳的第一眼，姜怡的心中就产生了极大的震撼，丝毫不亚于第一次见到朱婉君时的心境。
　　朱琳四十许的人了，容貌竟然还是那样的漂亮，修长的身形，婀娜的身段，挺翘的胸峰，丰圆的臀部，肉光熠熠的双腿……几乎将美女的全部特征集于一身，脸上光滑白嫩的肌肤却还是像小姑娘一样紧致，几乎看不到一点皱纹，透出青春的娇小与骨相，如果不知情的话，绝不会相信这是朱婉君的亲生母亲，说是她的姐姐还差不多。
　　母女俩最大的不同，就是朱婉君显得有些青涩、稚嫩，朱琳的周身则散发出成熟女性的从容、熟络，举止温润而又不见做作，体态优雅而又不失妖娆，妆容自然而又不显老套……无意中的一颦一笑，都是那样的勾人心魂。
　　尤其让姜怡受用的，是朱琳似乎对自己也有着浓厚的兴趣，她经常发现朱琳有意无意地用那对晶莹的凤目偷偷地瞥向自己这面，不知是姜怡神经大条，还是想确认自己心中的猜疑，有一次她竟然在朱琳偷看自己时，突然把目光直接转向朱琳，四目远远地相对，倒搞得朱琳一时慌乱起来，不知道该把目光转向何处才好。
　　那时朱琳的粉面泛起一抹红晕，光嫩的脸颊就像初春盛开的红粉桃花，很难判断她是嗔还是喜，是怒还是羞，避人的眉目光华流转，含情的玉面恰似出水芙蓉。
　　姜怡不觉看呆了，最后盯得朱琳愈发不安，不得不找了个借口离席。
　　那情景，姜怡到现在都还记忆犹新。
　　当然，姜怡也一直认为自己的妈妈是她见过的最美丽的女人，自她情窦初开的年纪起，姜黎丽的迷人魅力就让许多俊朗的男孩黯然失色。
　　男性缺位的寂寞家庭里，孤独的母女俩难免按捺不住心中的寂寞，经常在同床共枕时玩一些假凤求凰的危险游戏，试探性地相互越界抚慰……现如今，这两个让她心动不已的美丽女性拼斗得不可开交，姜怡还真的犯难了。
　　不过，她的犹豫很快就消散了。
　　此刻，姜黎丽两只缠着残破丝袜的脚用力蹬着地板，又翻身将朱琳压在了身下。
　　翻来滚去的两个女人动作相当迟缓，每一次换位都被姜怡看得非常清楚。
　　在她看来，这两人根本不像是在打架，反而像是在炫耀自己身体的柔软和弹韧。
　　不过很快，姜怡就发现了其中的异常，无论自己的妈妈姜黎丽还是朱婉君的妈妈朱琳，都将身体的压力集中在小腹下部，只有一小部分分配到缠斗的腿脚上。
　　不管如何翻滚、谁占上风，两人双胯之间那已经被搓揉成条状的一白一粉两条袖珍小内裤，始终紧紧地贴在一起，彼此间还常常不失时机地按压、搓揉。
　　可以看到，那两条短裤正被中间几丝黏稠的白色物质牵连着，那浑浊的黏液在晶莹的化纤面料上聚成球滴，像肥硕的小肉虫一样，从上面那条的内裤隆起处缓缓爬进下方的丘壑，再随着两人的一次上下翻滚，原路爬回……扯不断的粘丝越搓越稠，越滚越粗，两片薄薄的内裤间几乎传出了湿腻的粘连声响，好像搅着一大团湿热的浆糊。
　　在某些方面，姜怡的经验要比朱婉君多得多，至少她明白，翻腾中的两位母亲在对彼此干些什么……即便不用眼睛瞧，只听她俩嘴里发出的急促喘息声、娇柔呻吟声，也能知道两人实际上给对方带去的绝非痛苦，而是畅快的欢愉。
　　她在与朱婉君的打斗中，也有过类似的体会，但远远未达到眼前这种程度，这或许是因为朱婉君还是个真正的“女孩”。
　　姜怡自己虽未许婚，却也早已不是什么“黄花闺女”，她接触过形形色色的不同男人，不过都是带着目的，从未怀有丝毫爱意。
　　她感受过肮脏的痛苦，也尝到过生理的欢快，不过那些丑陋、露骨的交易令她不堪回首，大多没过多久就淡忘在脑后。
　　后来她品尝过的最投入、最纯粹、最难忘的欢愉，却是从一个远比自己经验丰富的女人身上。
　　姜怡盯着自己的“启蒙者”——亲生妈妈姜黎丽，看着她与一个旗鼓相当的成熟女人陷入湿腻的搏斗，听着两位妈妈嘴里发出的声嘶力竭的呻吟，自己心中对情欲的渴望也旺盛地燃起。
　　她脑海中又闪过昨晚与朱婉君那场没做完的梦，感觉身体有些发软，小腹下麻痒难禁，斜靠在门口，不由得将右手夹在大腿之间，用中指和食指向着上方挑压、按揉。
　　厚实的紧身牛仔裤隔在中间，使得刺激的效果欠佳，姜怡只好闭紧双眼，集中精力，加大了按摩的力度，搓得她指尖发烫，大腿发酸，浑身的热潮阵阵上涌，冲击得自己的耳膜闷闷作响……正因此，她没有听见后来朱琳与姜黎丽的对话，直到爱女心切的朱琳发起狂来，将姜黎丽按在身下，姜黎丽发出了恐怖的呼号声，她才惊醒过来。
　　姜怡一眼看到朱琳骑在妈妈姜黎丽身上，双手死死钳住了她的脖子，这可把姜怡吓了一跳，赶忙大喝一声冲了过去。
　　朱琳还没反应过来，就被一头撞过来的姜怡拦胸抱住，拖倒在地。
　　朱琳想推开姜怡，可是体力经过反复消耗，她如何是姜怡这支生力军的对手？
　　很快就被姜怡扑倒在一旁，压在身下。
　　姜怡的双眼瞪着朱琳：“你这个贱……你这个坏……你这个，女人！干嘛要这样打我妈妈，你想掐死她呀？”姜怡第一次这么近地看着挑动她心弦的朱琳，一连串恶毒的形容词堵在喉咙里，反复换着，就是不忍心用在眼前这位动人的美女身上，最后只好捡了个最模糊的词语——“女人”。
　　朱琳还没搞明白，姜怡怎么会突然出现，她钳住姜黎丽的脖子是出于一时的愤怒，其实并没有太过用力，最多是想威胁一下她，想不到姜黎丽的女儿突然出现。
　　看样子，这丫头有帮她妈妈报仇的意思，可现在她根本就不是她们母女俩的对手。
　　她一边徒劳地想推开姜怡，一边故作严厉地喊道：“你怎么在这里？大人的事，你孩子家家的懂什么！你快放我起来！我家小琬呢？”
　　姜怡被“小琬”这爱称分了心，反应过来时反倒稳住了心神，放肆地骑在朱琳的身上，毫不费力地按住她的双手，得意地笑了：“还想让你那笨蛋女儿支援你吗？别做梦了，她就是来了，也不是我的对手！看我把你们母女俩一起收拾了，你就……”
　　“收拾谁呀？你吹什么大牛，也不怕把牛皮吹破了！”朱婉君的声音突然从门口传来。
　　朱婉君好不容易检查完了二楼，见姜怡还没从三楼下来，就猜到她可能是发现了什么，于是赶忙赶到三楼。
　　刚到楼道口，就听见右侧的女卫生间传来女人尖叫的声音，好像还不止一个人，便赶紧赶了过来，刚进卫生间就被眼前的景象吓到了。
　　乱七八糟的，一塌糊涂，好像两支军队战斗过一样。
　　姜黎丽近乎赤裸，半靠着躺在地上，她的身边，姜怡正将她的妈妈朱琳骑在身下，还在那里口出狂言。
　　朱婉君跟姜怡交手过多次，对她的实力很清楚，正常情况下未必是妈妈的对手，眼下看着姜黎丽和朱琳两人的状况，就知道姜怡只是捡了个便宜，现在居然敢洋洋得意，大言不惭地吹牛，是可忍孰不可忍，朱婉君毫不犹豫地冲了上去。
　　说说大话、耍耍威风可比真正交手容易得多，对于朱婉君，姜怡虽然并不怕她，可也不敢小视，赶紧放开朱琳。
　　她刚站起身来，衣服就被冲上来的朱婉君抓住了，她挥手想拨开朱婉君的手臂，却被朱婉君当胸抱住，两人顿时扭成一团，勾缠撕扯，脚踢腿绊，摔起跤来。
　　姜黎丽发现朱婉君出现时，就在心里暗自感叹：“这下热闹了，两对母女都凑到一起了。”眼下的形势完全掌握在姜怡和朱婉君手里，已经精疲力竭的姜黎丽和朱琳，与两个怒气汹汹的女儿比起来，几乎可以忽略不计。
　　撕扭中的朱婉君和姜怡又踢又绊，进进退退，动作很快，而且两人的着装近乎一致，都穿着深色紧身羊绒衫、浅色紧身牛仔裤、及膝的黑色高跟皮靴，黑亮的靴子在灯光下不停地闪动着亮光，本就接近虚脱的姜黎丽和朱琳看得眼花缭乱，一时间甚至有些分不清谁是谁。
　　缠斗中的朱婉君因为有母亲在场，不觉勇气倍增，加上她气愤姜怡的大话，因此战意超过了以往任何时候。
　　姜怡反倒有些用心不纯，因而心虚，更想不到朱婉君的实力突然变得如此强大，进退失据，渐渐手忙脚乱，没能抵挡多长时间，就被朱婉君勾住脚腕，按倒在地上。
　　姜怡倒在地上的瞬间，看到了妈妈姜黎丽关切的眼神，立刻也鼓起了勇气，不等朱婉君压稳自己的身体，便一只脚猛蹬地板，用力扭动腰部，马上又将朱婉君翻到身下。
　　刚才两位母亲激烈翻滚的战场，现在又轮到了她俩的女儿纠缠搏斗。
　　翻滚中的朱婉君和姜怡，脚上那四只亮闪闪的高跟皮靴轮流砸着地板，发出很大的声响，比先前姜黎丽和朱琳的搏斗更加惊心动魄。
　　朱琳看着朱婉君和姜怡激烈地翻上滚下，精力旺盛地缠斗着，听着她们扯着声带的尖锐呐喊，心里暗暗着急。
　　她知道两人此前已经斗过多次，基本上胜负各半，眼下又不知道要纠缠多久。
　　她倒不为女儿担心，只是眼下实在不是时候，倘若一会儿有人找过来，看到这场面，后果不堪设想。
　　况且她自己和姜黎丽衣衫破碎，不换一件衣服根本无法出去……不行，必须制止她俩的这场缠斗。
　　朱琳已经下了决心，她先向姜黎丽望过去，却发现姜黎丽正施施然半坐在那里，饶有兴趣地观看着朱婉君和姜怡的扭打，无论两人谁占上风，她好像都不是很介意，甚至还瞧得津津有味。
　　朱琳真不知这个昔日的仇敌究竟是怎么想的。
　　这时两个女儿的打斗已经发生了变化，她们不知何时都揪住了对方的额发，互相拉着对坐在那里，低着头，用脚上穿高跟长筒靴又踢又踹，看起来都已经打急了眼。
　　朱琳不能再等了，厉声呵斥：“你们两个小丫头都住手，不要打了！”
　　朱琳本以为朱婉君会听她的，姜怡却未必，但想不到的是，先放手的居然是姜怡，而且其实争斗到现在，她并没有处于劣势。
　　朱婉君自然也停了手，不服气地将姜怡的头发一抛：“哼！看在我妈妈的面子上，先饶你一回，下一次你别想！”
　　姜怡一边梳理着自己散乱的头发，一边愤愤地将腿从两人对坐互盘的活结里抽出，也不忘记回嘴：“就你？得了吧！也不怕风大闪了舌头，如果就咱们两个，我肯定好好地整治你，让你长长记性！”
　　朱婉君正把自己的发箍弄正：“如果你和我摔跤的本事有你吹牛皮的一半，那我就真服你了。”
　　刚要站起的姜怡又往前一俯，扬着脸凑了上去：“噢？是吗？也不知道那天晚上，我们俩在胡磊的房间里摔跤，谁输的次数……”
　　“好了！别再吵了，好好收拾一下，看你们现在像什么样子。”姜黎丽终于发话了。
　　两个女儿气呼呼地扭过头爬起来。
　　不能再打了，吵架也就没什么意思了，赶紧解决衣服问题倒是真的。
　　朱婉君和姜怡收拾停当，姜怡先在朱琳的周身看了一遍，火辣辣的眼神看得朱琳很不自在，把脸扭向一边。
　　朱婉君不干了，推了姜怡一把：“喂！你在看什么？”
　　姜怡瞪了朱婉君一眼：“废话！你说看什么？我是在想，我有一身衣服还挺适合你妈妈的。”
　　四个人按身材来看，姜黎丽稍胖，朱琳和姜怡次之，最苗条的是朱婉君。
　　不过朱婉君的身高比姜怡还要高一点，按身高可以排第一，姜怡和朱琳次之，姜黎丽最后。
　　当然，只是细微的差别，不细看，看不大出来。
　　朱婉君也看了一眼姜黎丽，想着什么样的衣服适合她穿。
　　姜黎丽可不像朱琳那般正经，不顾自己正像把四面透风的破伞，自信大方地立在那里，冲着朱婉君夸张地扭腰、矫揉地摆腿，仿佛供人欣赏的时装模特。
　　她这样做作了一生，没什么好奇怪的，出人意料的是朱婉君盯着姜黎丽几乎裸露的身体，不但没有显出丝毫的羞怯，还聚精会神地围着姜黎丽的身体转了一圈，这连姜怡都感到意外。
　　朱琳看得眼气，在朱婉君的屁股上用力扭了一把，朱婉君痛得“啊”地一跳，也只是在拧痛的部位揉了几把，忽然一拍头：“有了，我的那身皮装看起来还行！”
　　朱琳接口：“小琬，你没看错吧！她那么胖，怎能穿得下你的衣服？”
　　姜黎丽横了朱琳一眼：“你才胖呢！你能穿我女儿的衣服，你女儿的衣服我怎么就不能穿？”
　　姜怡不耐烦地摆摆手：“好了，就这样吧！何况只是凑合一下，又不是去参加盛会。”
　　朱琳看了一下自己的脚，以及地上那两只掉了后跟的皮鞋：“鞋子呢？没鞋子如何出去？”
　　姜怡接口道：“更没问题了，估计我们的脚估计都差不多，一起取来就是……”
　　说话的时候，姜怡的眼睛一直在朱琳的腿上瞄，又发现了新问题。
　　姜黎丽和朱琳的腿上，有不少大大小小的创口，很明显，即使是长筒丝袜也遮不住，不免有些犯难。
　　姜黎丽也意识到了这一问题：“你们两个还有其他的鞋子吗？哦，我指的是长筒的靴子，过膝盖的那种。”
　　姜怡和朱婉君同时摇了摇头。这样的靴子两人都有，也都穿过，问题是全放在家里，不在医院。
　　这时朱琳说话了：“好了，一会儿再说，先把衣服拿来吧，鞋子先随便一双先凑合。”
　　也只能这样了。朱婉君对着姜怡：“你去取吧，我的衣服在办公室的柜子里，没锁。”
　　姜怡眼睛一瞪：“干嘛我去取？”
　　朱婉君不耐烦地：“怎么了？我是你的上级，这是命令你，不是和你商量。”
　　姜怡小嘴一撇：“这是私事，你没权力。你是想把我支开，好联合起来欺负我妈妈是吧？想得好！”
　　朱婉君气道：“谁像你那般小肚鸡肠，你好像多了不起似的！其实，真的动起手来，有没有你在场都是一个样。”
　　朱琳眼瞅两个人又要吵架，赶忙制止：“好了好了，你们都去吧，我们在这里先收拾一下。”
　　没办法，大人发话了，不得不遵从。
　　朱婉君和姜怡嘀嘀咕咕地相互埋怨着，一起去了。
　　剩下朱琳和姜黎丽，都没再说话，各自站在镜子两端，背过半边脸，疲惫不堪地清理起脸上、身上的血污，梳理开打结、散乱的头发，再用纸巾蘸着水，轻轻擦拭腿上、身上的大小创口，一片片地撕掉刚刚硬化的血痂，两人都痛得吸气咧嘴。
　　彼此再次闲下来时，朱琳斜瞟了镜中的姜黎丽一眼：“等着吧！这笔账，我会在你身上加倍讨回来的。”
　　姜黎丽低着头不屑地一笑：“就你？还不是让我女儿按在地上爬不起来，还想和我斗？”
　　朱琳听得这话，呆了一下。
　　她倒不是很计较刚刚姜怡趁着自己体力衰竭的时候讨得优势，关键是姜怡压在自己身体上的那一会儿，她明显地感觉到，姜怡故意地在自己的胯间用力挤蹭了几下，其角度和技巧，与先前姜黎丽身上的动作如出一辙，力道之大，更是远胜于体力损耗的姜黎丽，甚至让自己的身体感觉非常受用，此刻想起来觉得既怪异，又有些美妙。
　　这一手，万一用在女儿朱婉君身上，难保她能承受得住。
　　不过，朱琳发觉女儿今天的举动也异乎往常，难道她真的变了？
　　而且好像就是这一两天发生的变化……
　　姜黎丽见朱琳没再吭气，也就不多说了。
　　两人靠着洗漱台各歇各的，账以后有的是时间算。
　　通过这次较量，姜黎丽发现自己和朱琳在情欲方面，多年来一点都没有衰减，甚至更胜于从前。
　　她的体内不觉暗暗亢奋起来，对于明日的“大戏”充满了期待。
　　时间不算很长，楼道里传来了脚步声和说话声，但听起来好像有男人的声音，距离还远，听不大真切。
　　朱琳和姜黎丽已经清理得差不多了，心想一般男人不会贸然进到女性卫生间来，但如果是清洁工的话，就难说了。
　　医院的清洁工有男有女，这一点姜黎丽和朱琳也是知道的。
　　两人赶紧拿好自己的东西，顾不上满地的狼藉，躲进了相邻的两个蹲位里。
　　“你就在这里等着，东西交给我们俩好了。”还好，这是朱婉君的声音。
　　“好，我知道，你们要快点啊！”
　　门打开了，姜怡的声音传来：“咦？人呐？”
　　姜黎丽首先出来了，稍稍压着声音：“在这里，我们怕是其他的人闯进来。”朱琳接着也出来了。
　　她俩惊讶地发现，姜怡和朱婉君都抱着一大堆东西，许多个袋子，还有两条长长的盒子。
　　姜怡先把大包小裹的放到洗漱台上，一边把里面的东西拿出来，一边小嘴兴奋地“叽叽喳喳”说个不停：“妈，你说巧不巧，我俩拿好衣物刚出门，就碰到了刚刚回来的胡磊。哝，这是他为你买的水貂裘皮大衣，朱阿姨也有一件，你看，雪白的，毛也特别的松软柔滑，是专门为你们俩准备的。当然，也为我们俩制备了其他的衣服，没有带过来，都放到车子里了，你先试试。”
　　姜黎丽接过衣服，试了一下，长短正合适，下摆垂到大腿的中上段，整个人看起来异常的雍容华贵。
　　另一头，朱婉君也在给妈妈朱琳试穿另一件一模一样的貂裘大衣，同样是白色的。
　　姜怡又拿出一件暗红色羊绒衫，一套红褐色的皮裙皮衣，都是她自己的衣服，不过却远远地递向了朱琳：“朱阿姨，咱俩的身材差不多，你就穿我这件吧！”朱婉君也正把自己的白色羊绒衫、黑色皮裙拿出来，朱琳看着两套衣服，犹豫了一下。
　　的确，她跟姜怡是在场四人中身材最为接近的两个，而且她个人也更喜欢深一些的颜色。
　　那边的姜黎丽此时却忽然转了过来，凑到朱婉君面前一笑：“我也觉得咱俩的身材很像，我就用你这一身吧。”说话间，已经把朱婉君手里的衣物全拿了过去，甚至包括内衣和乳罩。
　　朱琳瞪大凤目，盯着姜黎丽，显然对姜黎丽说她自己跟女儿朱婉君相像很是不满。
　　不过姜怡也将好几件衣物塞到了自己手里，朱琳便分了心，对于姜怡的衣物，她倒真是挺愿意接受的。
　　姜黎丽和朱琳换好了衣服，一旁的朱婉君和姜怡看得眼神发亮，都不禁流露出赞美的神情。
　　这两套衣服穿在两位母亲的身上，似乎比穿在她们自己身上更加合适。
　　一来姜黎丽和朱琳依然保持着青春的妖娆，身段绝不比朱婉君和姜怡逊色；二来，论胸峰的饱挺，少妇们自然较朱婉君和姜怡更富有蕴藏。
　　肉感与骨感对比鲜明，微妙地将两套衣服撑出了不同往日的轮廓，自然媚气横生。
　　朱婉君转身打开了一只长盒子，将里面的东西拿了出来，向着朱琳：“妈！这才是你最喜欢，也最需要的。”朱琳一看，双目顿时散发出喜悦的光芒。
　　那是一双黑色过膝的高跟长筒皮靴，皮革的表面光洁无比，在灯光的映照下散发着瓦蓝色的光芒。
　　那绝非漆皮的光，而是细腻的皮质和精巧的做工所致。
　　靴子的脚型狭长，薄底，头部扁尖，还带有一定的圆弧，稍向上翘，自带着女性的娇柔与性感，一看就知道绝对是精品。
　　姜怡也凑上前来摸了一把：“果然好漂亮，这是在意大利定制的，听说要好几万一双呢！小胡拿来四双，也有我的一双，回去后我也要试试。”
　　朱婉君撇了一下嘴，嘀咕了一句：“臭美！”
　　朱琳自顾自地靠在洗漱台上，先脱掉两只已经残破不堪的丝袜，完全袒露出两条修长健美的双腿，尽管腿上有着七横八竖、长短不一的红色划痕，但仍然掩饰不住她光洁细腻的肌肤。
　　尤其是那对窄长秀气的纤足，白嫩平整的足背，由于表皮有细密丰富的毛细血管，透出了淡淡的天青色，十颗脚指甲都涂着粉色的甲油，脚趾白里透红，如同饱满的花生米粒般圆润可爱。
　　或许是因为经常穿高跟鞋的缘故，她的脚尖顺滑地延接脚背掌骨，然后沿着足弓豁然上挑，形成一条完美的“S”形弧线，看起来不仅优美，而且性感。
　　朱琳往自己的脚上套上这双同样性感的过膝高跟靴子，秀足探入，纤指拿捏，拉链轻提，声若调弦，她的动作娴熟优雅，神态贤淑安宁，旁人愣神的工夫，两只黑亮纤巧的过膝高跟长靴已经与她那优美的纤足、修长的玉腿完美地融为了一体。
　　一切伤痕都被掩饰住了，红褐色皮裙与黑色靴筒上缘之间露出不到一指的大腿，雪白丰润的一寸肌肤上下，黑白泾渭分明，令人目眩，惹人心动。
　　这样的美妙光景，朱婉君看到过不止一次，但每一次都能给她的内心带来震撼。
　　此时她的内心充满了温馨、羡慕与崇敬，仿佛有满满的阳光照射了满屋。
　　姜怡就不同了，她目不转睛地将朱琳的每一个细微动作都深深印在心底，在她的眼里，这简直是一幅勾魂荡魄的古典美人图，透着穿越时空，甚至超越性别的诱惑。
　　朱琳或许是无意中施展的魅力，给姜怡这一向放荡不羁的美人带来了一种沉稳宁静的震撼，无声地催动了她的心弦。
　　姜怡感觉自己的视野融化了，不觉间媚眼如丝，鼻翼翕动，双颊添粉，嘴角含春，连高耸的胸峰都忍不住微微起伏，一副迷醉的样子。
　　就连姜黎丽也不例外，她同样被自己的老相识朱琳那对秀足美腿所触动，不过不像姜怡和朱婉君那样单纯的如醉如痴，反倒是心底的嫉妒在强烈地加深。
　　看着女儿姜怡一双痴迷的眼睛目不转睛地盯着朱琳的秀足，她真后悔刚才打斗时没有在那双脚上狠狠踩几下，然而她也深知暴力在美丽面前的虚弱，只好发泄般地重重“哼”了一声。
　　这时朱琳已经穿戴完毕，轻轻跺跺脚，整理着衣服上的褶皱。
　　姜黎丽的哼气声，如愿以偿地将三人的眼光吸引了过来，她正好也想要趁此机会展示一下自己的秀足，至少不能逊色于朱琳。
　　尽管风头被朱琳先声夺去，姜黎丽对自己的身体还是充满着自信。
　　与朱琳一样，姜黎丽脚上那双破烂的丝袜肯定不能穿了。
　　先前与朱琳在地上翻滚扭打的过程中，两人的四条长腿互相交错地紧紧夹在一起，相互厮磨搓蹭，吊带丝袜的带子早已被对方搓断，腿脚上丝袜也被对方又扯又拽的，不光破损，而且严重地松弛变形了。
　　姜怡出现时，两人腿上残损的长筒丝袜都早已蹭到了膝盖以下，现在脱下来比脱短袜还要轻松。
　　姜黎丽比较绝，她没有用手去脱，而是倚靠在朱婉君身旁的洗漱台子上，双臂依着台面，直直地抬起右腿来，用已经透出丝袜、染着红色甲油的左脚拇趾，抠进右脚丝袜的上沿，向下缓缓滑动，悠悠地撸到脚踝以下，然后左右脚互换重复。
　　做这些动作的时候，姜黎丽看起来神情专注，精致的长睫毛不时地眨动，温柔的神色中透着娇媚，将周围三人的目光牢牢地吸引住了。
　　姜黎丽的举动在朱琳的意料之内，但她也不得不暗自感叹姜黎丽的心机。
　　姜黎丽天生的妩媚即使是在朱琳谢幕后的舞台上，也散发出很强的诱惑力，再加上这大大方方的炫耀，几乎透出一种直爽美人的可爱。
　　姜怡仔细地注视着妈妈的每一个动作，端详她那勾人心魄的神态，不禁嘴角微挑，面露赞美与钦佩。
　　朱婉君更是睁大凤目，目不转睛，小嘴微张，连呼吸都加快了，一副物我两忘的样子，卫生间里忽然变得静悄悄的。
　　姜黎丽这时将双足并在一起，左右互搓，一点点将脚上的丝袜蹭到足尖。
　　丝袜搓蹭时发出的悦人耳目的“沙沙”声，在三人屏息凝神的空气中清晰地回荡，她那对绝不逊于朱琳的秀巧美足渐渐露出，最后用脚趾将足尖上的丝袜夹住，调皮地挑了下来。
　　整个过程并不算漫长，却足以令人忘记时间的流逝。
　　接下来，是穿上与朱琳脚上那对一模一样的亮闪闪的过膝高跟长靴。
　　对于脱袜的妩媚，姜黎丽颇有自信，但穿鞋的优雅，姜黎丽自知逊于朱琳，远达不到对方那素心如水、安宁娴静的端庄做派。
　　因此，为了弥补弱项，姜黎丽刻意地夸张了某些动作。
　　她将自己的脚伸入鞋中后，将腿伸得直直的，又高高挑起，让闪亮的皮革与光白细腻的腿部肌肤更加靠近周围三人的眼球，让拉链拉合的过程更具冲击力。
　　她跟朱琳一样，也经常穿着过膝的长筒靴子，因此动作非常轻巧娴熟，只是仪态比起朱琳有所不足，好在她不在乎变得轻佻，妩媚中透着狂野，妖冶中不乏柔美。
　　姜黎丽拿起另一双靴子，将拉链打开时，也不知是有意还是巧合，将自己的那只染着鲜红色甲油的赤裸秀足踩在了身旁朱婉君的脚背上。
　　那一瞬间，尽管隔着靴子的皮革，姜黎丽也能够感觉到朱婉君的小脚在里面的微微抖动。
　　她没有挪开脚，反倒侧过脸去，冲着朱婉君嫣然一笑。
　　朱婉君根本想不到姜黎丽竟会踩在自己的脚上，靴子里的脚趾明显地感觉到姜黎丽脚底越来越重的压力，本能地将脚往回缩了一下，却被姜黎丽猛地踩住了。
　　她的脚趾甚至还在自己的脚背上灵活地搓揉，这让朱婉君一时不知道该如何是好，只能瞪大一双凤目，微张着红润的小嘴，直直地看着姜黎丽。
　　姜黎丽好像觉得还不够过火，又将一条细长的手臂，暖暖地绕过朱婉君的后颈，搭在她的右肩上，轻柔地说了一句：“辛苦你了，还得麻烦一下。”
　　姜黎丽的动作虽然有些暧昧、轻佻，但她委婉动听的声音比起姜怡一点都不差，像夜莺的轻啼，自带一种恋人般的亲近温存。
　　她用一对饱含万语的眼珠暗瞟着朱婉君，素齿朱唇，含情凝睇，散发出无法言说的蜜意，朱婉君的娇躯又颤抖了一下，仿佛快要支撑不住自己的身体。
　　“妖媚惑众”本就是姜黎丽的拿手好戏，朱琳有时都难以抵御，何况在场四人中，对情爱、欢欲最为生涩的朱婉君？
　　姜黎丽看到朱婉君双目一眨不眨地盯着自己，忽然间，自己粉嫩的双颊泛出桃红，长睫低垂，羞涩地将脸扭向一边。
　　这突如其来的敏感羞涩，让朱婉君心头狂跳，目光更加呆滞地盯着姜黎丽，仿佛世间除了她再无旁人，那神情用“失魂落魄”来形容一点都不过分。
　　然而一旁的朱琳甚至姜怡都看得出，姜黎丽分明就是在做作地表演。
　　姜黎丽穿的是朱婉君的窄皮裙，她的臀部比朱婉君更加丰饶，因而绷得更紧，在穿靴子的过程中，她那凸翘的臀部朝着朱婉君那紧身牛仔裤包裹的大腿和臀部，似是无意地不断摩擦、顶碰，朱婉君则木木地愣在那里，任凭她为所欲为地释放诱惑，仿佛自己已经被这个初识的美艳妇人收服。
　　姜黎丽之所以做得如此过分，自然有报复朱琳的成分，然而她见到朱婉君这样美丽的清纯少女，心底是否本就有些情不自禁，也不好说。
　　姜怡将一切看在眼里，并没有嫉妒什么，她了解自己母亲那无法抑制的风骚，能这么猛烈地作用在朱婉君身上，她反倒有些兴奋，并暗暗地观摩借鉴。
　　朱琳在一旁看得怒目圆睁。
　　她一直在狠狠地瞪着姜黎丽，姜黎丽的下流举动和朱婉君脸上泛出的春情，让朱琳的心头如同野火肆虐。
　　看来姜黎丽刚刚那句“让你女儿变成真正的女人”并非空口挑衅，也不是无脑的气话，眼下根本就已经付诸实施了！
　　是可忍孰不可忍，但当着两个女孩，朱琳又不好突然发作。
　　她压着怒气走过去，将朱婉君向右边拉了一下，硬生生地挤到朱婉君与姜黎丽之间，朱婉君的魂这才归于原位，愣愣地看着忽然出现在眼前的妈妈。
　　朱琳对她微微一笑，将一条项链塞到朱婉君的手里：“来，小琬，帮我戴上。”
　　说话时，朱琳双手温柔地搭着女儿的肩膀，微微下腰，暗中将自己的臀部向后送去。
　　朱琳的丰臀同样被姜怡的皮裙绷得紧紧的，格外凸翘，也格外敏感，在挨到姜黎丽紧绷的臀部时，弹润地顶了一下。
　　她怕动静太大，惊扰了朱婉君，也没敢太用力，但两只充满弹性的丰臀突然对碰，被包裹得血管膨胀的臀肤仿佛赤裸着撞在一起，还是把姜黎丽弹出了一小步。
　　姜黎丽偷偷回头看了一眼，并没有感到意外，一面退回原位，小心地与对方互相接触，一面朝着姜怡招了一下手：“怡儿，来，帮我把耳坠戴上。”说话间，她的臀部也在朱琳肉臀的最凸翘处顶了一下，动静自然也不敢太大。
　　卫生间里再次陷入漫长的沉默。
　　上面，朱琳和姜黎丽都温柔地扶着自己的女儿，面含慈爱的微笑，下面，两人两只肥硕凸翘的臀部对在了一起，相互死死地顶住，贴得很紧、很深。
　　随着脚下的用力，就连她俩的过膝长靴的后跟都顶在一起，互相卡绊，四条玲珑的肉腿直上直下地贴在一起，不露声色地又挤又顶，互擦互磨，凹凸错入，难分高下。
　　皮裙皮靴之间“吱吱咝咝”的摩擦声隐隐可闻，朱婉君和姜怡都察觉到了些许异样，但又震慑于自己妈妈温情中闪烁着凶狠的目光，不敢向下看去。
　　突然，门外等得不耐烦的胡磊大声吆喝起来：“嗨！你们里面的都弄完了吗？时间不早了，该出来了吧！”
　　姜黎丽和朱琳明显都被吓了一跳，身体深深地往后错动了一下，各自半边翘臀在对方的臀缝中消失了一瞬，两人的瞳孔同时微微扩散，然后便不得不彼此分开。
　　这一次较量，不是很激烈，但足堪刺激。
　　两位母亲若无其事地站直身体，如释重负地对着女儿笑了一下，然后各自挽住了女儿的手臂，一起向卫生间门口走去。
　　此刻如果有人跟在她们后面，就会发现，被两位女儿夹在中间的朱琳和姜黎丽，似乎越走越近，一边走，一边不时用刀削似的光滑肩背互相对碰几下，那两只被皮裙绷紧的凸翘美臀，依旧不放过一切机会，用圆鼓般的侧面互相对撞、擦蹭。
　　这两条相同款式的皮裙，曾经分别穿在朱婉君和姜怡的身上，进行了一场让胡磊颠倒迷醉的争斗，现在又分别穿在对方母亲的身上，看起来依旧彼此敌视，似乎又有些依恋对方，随着两个成熟蜜桃般的丰臀你碰我撞，乐此不疲地互相弹开去，再顶回来……
　　深夜时分，朱琳和朱婉君终于回到了家里。
　　疲惫不堪的母女俩将拿回来的东西堆到沙发上，互相脱掉大衣。
　　朱琳来不及休息，便又开始整理东西，朱婉君则迫不及待地坐到沙发的另一边，甩掉了靴子、牛仔裤，连脚上那双短筒肉色丝袜也脱了，露出白白嫩嫩的一对秀足。
　　朱琳有些不解：“喂，小琬，刚回到家，屋里还挺冷的，你脱得那么光干什么？小心冻着！”
　　朱婉君心不在焉地答了一声：“我知道，没关系。”又去翻别的东西了。
　　叮嘱一声就好了，朱琳也没太在意。
　　她打开了一些袋子盒子，发现里面都是女人的内衣、内裤、乳罩、丝袜、头饰、手套等，用料非常考究，做工精细，感觉跟那双过膝靴子一样，都是意大利的品牌。
　　朱琳发现其中一件内衣挺奇怪的，好像是羊绒制的，软软的，绵绵的，手感特别地好，摸起来软绵轻薄如无物，试着揪扯了几下，又非常有弹性。
　　这样的一共有两件，一黑一白。
　　朱琳挺好奇的，扭头问朱婉君：“小琬，这是件什么衣服，这么短，该怎么穿呀？你……诶，我说小琬，你在干什么？大晚上的，一会就要睡觉了，你涂指甲油干什么？”
　　朱婉君低着头，好像顾不上答话，朱琳只好走过去看了一下：“咦？你原来涂的荧光粉色的挺好看的呀！干嘛涂成红色？太显眼了！”
　　朱婉君头都不抬：“妈！你弄你的去吧，别管我！”
　　对于女儿的固执，朱琳早已习惯了，也不想多管，随她去也罢。
　　可是她刚转回头去，转念想了一下，又立刻掉过头来，盯着朱婉君：“你该不会是……不会是，看到姜怡她妈涂的是红颜色的甲油，你也想跟着学吧？”
　　似乎被朱琳猜中了，朱婉君顿了一下，抬起头看了一下朱琳：“妈！我说了，你就别管了！”
　　朱琳呆了一下，她看到朱婉君抬头的时候，脸颊上还挂着羞涩的红晕。
　　她想不到，姜黎丽这个妖艳的女人、昔日的情敌，朱婉君只是见了一次，就被她的妖媚迷昏了头。
　　再想起姜黎丽曾经对自己说的那句话……明晚她势必还会与姜黎丽再斗一次，两个做女儿的恐怕也很难置身事外，万一真的没轻没重，闹得不好收场，朱琳不禁暗暗担忧。
　　朱琳的脑子飞快地运转着，设想着明日之战的几种可能。
　　若是朱婉君对上姜怡，还不会让人很担心，两人各有各的优势，基本势均力敌，谁也不会吃很大的亏。
　　但是假如女儿对上了姜黎丽，那就可怕了。
　　论体力还没什么，估计姜黎丽也就是占些先发的优势，女儿毕竟年轻，精力充沛，后劲足，完全可以与之抗争。
　　但是姜黎丽的手法太过老道精熟了，今日一战的最后阶段，她与姜黎丽都使出了成熟女人的床笫本领，自己还能应付得来，可在这方面，朱婉君就太过稚嫩了。
　　尽管前段时间，自己对女儿的这方面也进行了一些训练，但到底是浅尝辄止，况且面对的是那个实战丰富的浪荡妇人，女儿绝非其对手。
　　不过，朱琳转念一想，真要达到姜黎丽所说的目的，恐怕还要借用特别的器械，姜黎丽即使再不怀好意，真的会做得那么绝吗？
　　朱琳心中正犹疑，再看女儿朱婉君专心涂指甲的神态，似乎她已经对那美人依旧、风华更浓的姜黎丽有些痴迷了，这让朱琳忧虑的内心又沾染上些许苦涩和不甘，涌起几分嫌恶。
　　朱琳不禁又踏前一步，试图制止女儿：“我不许你学那个浪荡无耻的女人，别弄了，快点放下！”
　　朱婉君赶紧推开朱琳的手：“妈！你要干什么？谁说要学她了？我就是觉得这样的颜色更好看。”
　　朱琳不肯罢休：“我说不行就是不行，她比你年龄大许多，干嘛非要搞成她那样？”说着又要去抢朱婉君手里的东西。
　　朱婉君一边说着“走开，你别管”，一边胡乱地推搡，无意中却抓住了朱琳穿的皮裙，定睛一看，突然“嘻嘻”笑了起来：“妈！你还说我呢，看看你自己。”
　　朱琳被朱婉君说得一愣，低头看了一眼自己的身上，有些茫然：“你这疯丫头，我怎么了？让我看什么？”
　　朱婉君神秘地瞥了朱琳一眼，笑着道：“妈！你穿的是谁的衣服？不知道是舍不得，还是穿得舒服？到现在都不愿意换下来，嘻嘻！”
　　朱琳看了一下自己身上的裙子，脸上也泛起红晕。
　　不但衣服和裙子，此刻她连内衣、内裤都是姜怡穿过的。
　　她绝非忘记了，或许是觉得挺合适的，或者隐约有其他的心思，朱琳自己也说不清，在女儿面前倒也挺难为情的，便不好意思再管女儿的事了。
　　她瞥了朱婉君一眼，嗔道：“当时也是没办法，将就着穿的，一回来就只顾着收拾东西，忘了换罢了。”说是这么说，她也知道自己言不由衷，明明现在也不想马上换下来，索性岔开话头：“小琬，你看一下，这是什么衣服，这么短，怎么穿呀？恐怕连肚皮都遮不住。”
　　朱婉君拿过来看了一下，是一件白色的单衣，应该是贴身穿的，样式有点奇怪，自己也不熟悉：“那就试一下吧，穿上就知道了。”说着就把自己的毛衣和内衣都脱掉了，只剩下了胸衣，一股脑套好这件不伦不类的衣服，这才发现，是一件弹性很强、轻盈舒适的纱衣。
　　那上面，高领衫一样的领口柔柔地裹住了整个脖颈，但旁边溜肩、无袖，胸部位置换上了另一种更加纤薄通透的布料，且高高地凸起，像是开了两个圆圆的大洞，正好将两个丰满的乳峰嵌入其中。
　　两个“乳囊”的下沿自腋下内收，平滑地贴在乳峰之下，在布料弹力的作用下，如同用一双手将两乳满满地上托，显得胸峰更加挺拔，毫无下坠之感，穿好之后仿佛连胸衣都成了多余的。
　　朱琳看得都有些羡慕，朱婉君更是爱不释手，站在镜子前忽左忽右地转着看，又急忙脱了下来，想摘掉胸衣再试一下。
　　谁知刚拿在手里，就被迫不及待的朱琳接了过去。
　　朱琳麻利地褪掉自己的衣物，连胸衣都一起摘了，上身直接光溜溜地罩进了这件性感的内衣，对镜一照，感觉比女儿朱婉君还要妩媚。
　　两只圆圆的、半透明的大洞正好勒紧胸峰的底部，用弹性将自己的双峰拢起，让峰峦高耸，直刺前方，即使躺下也不影响其汇聚效果，真正是“横看成岭侧成峰”。
　　两颗嫩红的圆豆在云雾般的暗色轻纱笼罩下，朦胧可见，像春夜中的两点红烛，释放出荧惑的柔光。
　　朱琳轻轻晃动自己的身体，感受着乳峰底部360°的收紧作用，仿佛一双温柔的大手不停地揉捏着自己，乳头周围轻纱浮动，像两条柔舌温润的触探，不禁春情暗发，欲火怦燃。
　　朱琳有些魂不识舍，双眼从穿衣镜中挪开，忽然直勾勾地盯向旁边朱婉君的胸部，呼吸逐渐加快。
　　朱婉君感到有些不安，赶紧轻推了一下朱琳的肩膀：“妈！你怎么了？”
　　朱琳这才如梦方醒，赶紧脱下了这件衣服，重重地呼出一口气：“没，没什么！不过现在还是不要穿它的好，先收起来，明天或许用得着。”
　　朱婉君刚才一直穿着胸衣，换装的时间又短，对这件衣服的体验还不很充分，真想光着身子再试穿一次，可是妈妈发话了，也不好再坚持：“好吧！那我要那件黑色的，白色的这件就留给妈妈吧！”简单地收拾了几下，就自己去洗漱了，连看起来不错的丝绒短裤和皮革长筒手套都没接着试。
　　朱琳很清楚，现在还不是穿这些的时候，万一穿上以后入了迷，难免控制不住情绪。
　　现在只有她们母女两人，而且之前还相互纠缠过不止一次，尽管多半会点到为止，但万一在明天之前消耗了大量的体力和精神，那就太不值得了。
　　朱琳强忍住心头的喜爱，将那件白色内衣收起放好，决心养精蓄锐，一切以明日制胜为要。
　　城市的另一端，姜黎丽和姜怡挥挥手，看着送她们母女俩回来的胡磊驾驶的白色宾利牌轿车，消失在朦胧夜幕之中，两对美目流露出向往的神采。
　　姜黎丽感慨地叹了一口气：“要是咱们也有这么一部豪车，那该多风光呀！”姜怡上来挽住姜黎丽的手臂，看着黑洞洞的夜幕，安慰母亲道：“不必急，我们早晚会有那么一天的。”
　　姜黎丽回过头看着自己娇艳的女儿，笑着拧了一下她的脸蛋：“我当然相信，凭着我女儿这张漂亮的脸蛋，这副迷人的身材，还有什么得不到的？对了，那个姓胡的答应这两天送给你的，是部什么车子？”
　　姜怡很骄傲地笑了：“是一部双座的红色宝马跑车，这样的一部车子就足以买我们这样的破房子两套了。”她转头看着姜黎丽，将下巴倚在妈妈的肩膀上：“放心，胡磊答应我了，很快我们就能在市中心得到一套大房子了，带电梯的！好了，先赶紧去看一下那些衣服吧。”
　　回到房间，母女俩七手八脚地将堆放在床上的盒子、袋子里的东西统统翻了出来，腾空的包装随手扔了一地。
　　拿出来的东西，看起来净是一些做工细致、价格不菲的内衣，胸罩，短裤……不过细看下来，似乎却又与常见的不尽相同。
　　例如其中一黑一白两件纱衣就颇为古怪，姜怡拿起来摸着那亲肤的面料，看着那奇特的款式，称奇不已，姜黎丽则见多识广，这件衣物她听说过，也见过别的女人穿，知道它的性感之处，只是之前一直没有能力穿罢了。
　　她对另外一件迷你短裤也颇为留意，粗略一看，与普通的似乎并没有什么不同，但仔细观察后，她发现其兜裆处有两指余宽，呈柳叶形状，松紧适度，里侧居然有两根手指般粗细的凸起，一前一后，各自长约两寸。
　　捏了捏，是实心的类肤质材料，手掌探进去，仿佛真的就是两节手指立在里面，表面还有无数颗粒状的圆形突触，弹韧如牙刷的细毛。
　　母女俩都很好奇，毫不犹豫地除掉了身上的衣物和鞋子，连乳罩都不再保留。
　　姜怡在姜黎丽的指导下，穿好了那件古怪的衣物，姜黎丽也迫不及待地穿上了另一件。
　　两人看着肉欲横流的对方，效果自然不会与朱琳和朱婉君有什么不同。
　　只是姜黎丽穿的是黑色的，姜怡则更喜欢白色的那件，与朱家母女正好相反。
　　她俩将两条迷你短裤也穿在了身上，下体愈发强烈的异物感让她们无法站立，一时间母女俩相对着跪坐在了床上，一边轻喘着舒缓浑身如火的刺激，一边低头细致地欣赏着穿上这件“魔衣”的自己。
　　两人都感觉自己的胸房从未如此凸显，如自恋一般，不停地抖动、轻晃、触摸、抚慰自己的酥胸，久而久之，渐渐面对面俯身趴在床上，忽然发现对方坠胀的胸部近在眼前。
　　她们看见对方同样挺拔、凸翘的胸峰正气势汹汹地指向自己，那对晕染在细纱中的粉嫩乳头，好似一对贪婪的眼睛，充斥着敌意与挑逗。
　　母女俩内心的嫉意与不甘同时被对方点燃，姜黎丽和姜怡忍着被短裤一点点钻进体内的强烈刺激，昂扬地挺起胸脯，眯着眼睛开始打觑对方，并起膝盖挪蹭着相向爬去。
　　两对高耸的乳峰一般高度，微微点着头对峙着，一点点地接近，直到几乎要触碰到对方才停下。
　　但两人同时粗重起来的呼吸，引发了胸峰的剧烈起伏，这最后一丝距离如涸泽之水，瞬间蒸发。
　　她们的乳尖隔着两层蛛网般的轻纱，近乎毫无遮拦地顶在了一起，彼此错乱的喘息也瞬间同步。
　　丰乳峰端，忽抵忽离，互相打点，若即若离，碰擦出诱惑的情趣。
　　轻微的麻痒如同电流般向周身传导，引发了母女俩身体内在的亢奋，姜黎丽和姜怡同时向对方抛了一眼，嘴角咬出一丝冷笑，似乎在向对方发出比拼的邀请。
　　几乎就在同一时刻，两具娇躯已经付诸实施，双腿继续跪着前移，直到四只膝盖圆圆地顶在一起，四条粉臂也环在了对方的细腰之上。
　　她们身体一齐前倾，胸部前送，开始是红豆大小的峰头相互拨弄、挑逗，继而峰晕彼此触磨、吞噬，再后来，便是两对丰满团肉的挤压与揉搓。
　　喘息声，闷哼声，呻吟声，渐渐放肆地在彼此耳边蔓延开来，声调娇丽，声色柔腻，婉转接连，高升遽落，像两只互相追逐盘旋的穿林雨燕。
　　在此期间，那两条袖珍短裤也愈加发挥作用。
　　它们不紧不松地覆盖着母女俩逐渐肿胀、盛开的私部，随着两人身体的晃动和扭曲，又变得时松时紧，不住地互相触蹭，将两人胯部的激动和渴求汇聚到内部灵活的突触上，如同两根小巧的手指，在她俩的敏感点出入按摩，有如灵巧的活塞，给两人心头的欲火持续加压。
　　床面开始随着两人的顶撞揉蹭，像小船一样“吱嘎”摇摆，突然，“啊”的一声，母女俩异口同声地娇喝起来，竟然争抢着将一条手臂钻过对方的腋下，另一条手臂绕过对方的脖颈，彼此紧紧地缠抱在一起。
　　刹那间，四座挺拔高耸的胸峰，乳头都埋进了对方的乳晕，尖峰便成了窝头，乳晕相互吞噬，又变成了馒头，随着愈加凶狠的挤压变形，又由馒头变成了面饼……两人搂抱在一起的身体像是在消化对方豪迈的乳压，不停地左右揉动，上下颠簸，四条藕臂青筋白肉地收紧，细瘦的肋条酸痛地前挺，四只变成厚饼的胸峰死命地互相挤压、揉搓，浮在对方圆润饱满的弧面上互相狠戳，似乎决心要将对方的乳肉搅散、磨碎，直到碾成湿滑的泡沫。
　　剧烈的刺激使得她们的激情骤然勃发，母女俩又一次同时娇喝，压进对方怀里，互相搂紧，不分上下地侧身翻倒在床上。
　　姜黎丽和姜怡都想借助身体的重量，增加敏感部位对对方的压力，便都将身体用力侧翻，用一只脚猛蹬着床面，另一条修长的美腿则高高抬起，向对方骑跨过去。
　　两人的膝盖在身体上方快速地磕碰了一下，便彼此划开，互相交错。
　　姜怡的运道好，她的膝盖落在了姜黎丽膝盖的内侧，将姜黎丽的大腿挤向外面，一顶胯，便将姜黎丽压在身下。
　　不过，姜黎丽反应很快，不等姜怡压实，便将腰部扭动，双腿猛蹬床面，加上两人又紧紧地搂在一起，很快又将姜怡翻到身下。
　　母女俩不是第一次这般较量，对对方的实力与技巧都十分熟悉，一时间两具娇躯纠缠在一起，在大床上翻上滚下地折腾着，难分胜负。
　　开始时，尽管先前与朱琳打斗所消耗的体力还未完全恢复，姜黎丽凭借经验与姜怡一拼还是绰绰有余的。
　　但随着两人胸压腹磨的加剧，四条长腿纠缠在一起，脚踝勾住，脚背紧贴在一起，就连没穿袜子的脚趾都抠进了对方的脚趾缝里，翻滚中还不时故意狠夹对方的趾头……肌肤的全面蹭磨，触动了姜黎丽身上的创口，尤其是两条大腿，很快被姜怡两根浑圆的肉柱搓红、磨烫，小腿上的几处伤口也被姜怡尖锐的脚指甲划了好几下，渐渐痛得她双腿发抖，使不上劲，最终被姜怡压在了身下。
　　姜怡用双手按住姜黎丽的双手，支起身子逼近地俯视，在之前母女俩的无数次肢体较量中，无论手法还是力量，姜怡始终稍逊姜黎丽一筹，负多胜少，这一次很快便制服了母亲，令她颇为得意，用肩头蹭了一下脸蛋上的汗，喜滋滋地看着姜黎丽：“呼……妈！这一次怎……怎么样？是你输了吧！我……我就说过，早晚有一天我能赢……赢你！”姜怡累得大口喘着气，连话都说不连贯了。
　　姜黎丽的身体比朱婉君要重不少，姜怡抱着她反复翻滚，费的力气自然也更大。
　　姜黎丽看着姜怡得意的样子，给了她一个白眼：“废话！要不是我先前跟那个女人经过一场激烈的打斗，身上腿上都还有伤，你这个丫头想赢我？没门！”
　　姜怡知道母亲说的是实话，扭头向下看了一眼姜黎丽的腿上，明显有许多划痕，其中隐约还有几道新添的红痕，估计是自己的脚指甲划的，因为自己的小腿上也有几处被姜黎丽的趾甲划过的痕迹，好在都没有破。
　　姜怡仍然不愿意服气，嘟起小嘴娇嗔着：“妈！输了就是输了，别总是找借口，要不然，咱俩都穿上那双过膝长的靴子再斗一场，我要让你输得心服口服。”
　　姜黎丽虽然岁数不小了，但好胜的心气也不输姜怡。
　　说话时，两人依然气喘吁吁，两对白嫩的丰胸依然挤在一起，不断地互相膨胀钻入。
　　尽管经过了一番激情的释放，不像刚才那样欲火旺盛，姜黎丽还是有些血气勃发：“吹什么牛！先前跟那个女人斗，现在你又跟我胡闹，弄得一身臭汗！我要先洗个澡！好了，你放我起来，一会儿我会像以前一样压到你哭！”
　　姜怡嘻嘻一笑：“好！就这样说定了，一会儿不许耍赖。”说完翻身一滚，躺在了旁边。
　　母女俩洗澡时，姜怡仔细地检查了姜黎丽身上和腿上的创口，好在都是表浅的上创面，涂上药水，估计明天就不明显了。
　　等到身体干爽，母女俩周身都散发着沐浴露的清香，与先前相比，更显神采奕奕、粉面红润，互相挨近都觉得神清气爽。
　　姜怡先帮姜黎丽将药水涂在身上和腿上的伤口处，不但耐心，而且轻柔细致，像玉匠修补美器上的微瑕。
　　做完这些后，她又将目光集中在了姜黎丽那对美足上，脚背脚底的拱形线条流畅如水，美丽的脚趾珠圆玉润粉亮嫩白，让她不禁想到朱琳的那对美足。
　　两位妈妈的秀足美得各有千秋，对她的诱惑几乎不分高下，不过让她选择，她更渴望触碰朱琳的腿脚。
　　那陌生的美妇的妩媚秘密，似乎就写在她那双青春永驻的玉足上，那双蹈过漫长人生却保养得如初生细笋的小脚，背后仿佛隐藏着一个美丽灵魂40多年的孤独与骄傲。
　　这种姜怡自认无法理解的神秘，愈发勾起她接近、探知、触摸、征服的欲望，让她光是想一想，便会痴痴地出神。
　　姜怡半迷半醒地拿起姜黎丽刚刚穿过的那双亮闪闪的高跟过膝长筒靴，将眼前这对美妙的秀足轻柔地滑了进去，感觉那足上的肌肤与皮革一样光滑柔细，不禁喜爱地握在手心里，贪婪地摩挲。
　　姜黎丽很享受女儿给自己擦拭伤口的过程，感觉姜怡温热柔软的小手就像融化了，在自己的身上、腿上熨帖地滑动着，既舒服又惬意。
　　此时又摸着自己的脚，又捏又揉，姜黎丽忍不住嬉笑地乱颤起来，媚眼如丝，泪花溅溅，心里也充满了柔情与爱怜。
　　等姜怡给自己长长的靴筒拉好了拉链，姜黎丽主动打开鞋盒，为姜怡取出了另一双一模一样的黑色过膝高跟长筒靴。
　　女儿的那对秀足像极了自己，连足弓和脚趾的轮廓都近乎一样，她甚至觉得眼前这粉嫩的脚趾头更加圆润可爱一些，不由又想到了朱婉君，也不知道她娇嫩的小脚是否也如女儿的一般，或许犹有胜出也说不定。
　　这样想着，她不由得也在姜怡的脚底搔了几下，姜怡怕痒，顿时忍受不住，“咯咯”笑叫着求了饶。
　　等到姜黎丽为她拉好靴子拉链，姜怡立即坐起身来，扑到妈妈的怀里，在她的腋窝下抓挠起来。
　　姜黎丽同样怕痒，一边躲闪，一边也瞅准机会在姜怡的腋下、腰间抓挠。
　　不一会儿，母女俩便再次在大床上扭缠在一起，左右翻滚。
　　床上，两人除了脚上的靴子外几乎赤条条的，两条羊脂膏腴般的娇躯与四只乌光闪闪的长筒靴黑白交错，上下翻搅，嬉闹着扑上来盖过去，整个房间充斥起母女俩银铃般的欢愉笑声。
　　由于两人都将之前的“魔力纱衣”“催情短裤”脱掉了，再加上彼此刚刚有过一番情欲的碰撞，这一次姜黎丽与姜怡纯粹抱着彼此耍笑、互相调戏的目的，所谓胜负无关紧要。
　　没过多会儿，母女俩便都连笑带喘地仰在床上。
　　姜怡闭上眼睛，依偎在姜黎丽的怀里，姜黎丽盯着天花板，摸着姜怡那散乱但依然柔细的秀发。
　　母女俩的四条腿仍在相互软软地夹着，玉足不时搓动对方的小腿。
　　安静了一会儿，姜怡问了一个她一直想问的问题：“妈！你今天不是第一次跟那个叫朱琳的见面吗，怎么会一见面就像仇敌似的在厕所里扭打起来？弄得浑身是被对方抓的伤痕。你是不是早就跟她认识了，你们是怎样认识的啊……”
　　姜黎丽无声地叹了口气，觉得也没必要再瞒着女儿了，忽然想到，可能此时朱琳也正跟她那美丽的宝贝女儿朱婉君讲述同一段往事。
　　姜黎丽看了姜怡一眼，摸着她的秀发：“跟你说明白了也好。实际上，我们俩13岁时就认识了。那一年，我俩同时被省剧团选中，成为舞蹈演员。我和她无论身材还是容貌，都是万里挑一的，周围没有第三个女孩能与我俩站在一起，我们也互相吸引，十分相投，关系好到就连睡觉都在一个被窝里。一直到成年，遇到烦恼的事也都会彼此安慰，不过已经不像小时候那么天真无邪，语言的陪伴有时也会让位于肌肤间无声的抚慰……我俩看着彼此长大，一直都是对方眼中最惊艳的尤物，朝夕相伴的日子里互相羡慕，互相陶醉，当然更多的还是嫉妒。但是能被自己所欣赏的朋友嫉妒，本身也是一种美妙的共鸣和鼓舞啊。
　　少年时无话不谈的友情，和成年后互相碰触的愉悦，形成了那种纯真又朦胧的亲切感，现在想想真是比情侣间的依恋还要宝贵。我们甚至还曾经冲动地发誓，要永远在一起，永不分离。谁想到，有一天团里来了一个迷人的帅小伙，一个能让所有女人心动的男人，我和她同时被那个人迷住了，开始不择手段地争夺他的好感。我俩之间多年的感情一天不到就破裂了，没过多久就成了彼此最憎恨的情敌……”
　　姜黎丽讲述的过程中，姜怡难得没有插话，静静地听着。
　　她有些不能理解，因为她不相信世上会有让自己真正动心的男人，至少到目前为止，她没有遇见过。
　　她知道，自己父母的聚散离合都是金钱交易的结果，双方之间没有丝毫爱恋的成分，因此她一直以为母亲是讨厌男人的，就像对她父亲一样，想不到，竟然还有男人能令母亲一见钟情。
　　她不禁努力想象，母亲当年痴迷的那位“老帅哥”是何模样，想来想去总是模模糊糊的，渐渐地，脑海中却浮起了朱琳那端庄明丽的容貌。
　　毕竟是他们的结合孕育了朱婉君，朱婉君又那么像朱琳，夫妻俩的相貌，想必也不会相差太多吧？
　　不知不觉间，姜怡又想起了洗手间里朱琳那迷人的肉体，尤其是被自己短暂压住时。
　　她那晶莹闪动的深邃双瞳，其中似乎荡漾着情意绵绵的秋水；饱胀起伏的酥胸，似乎酝酿着奔放的情欲。
　　姜怡感觉自己的身体有些发热，仿佛朱琳那柔软微隆的小腹、滚圆肉实的长腿又贴住了自己，双方同样炽热的胯部又彼此相遇，有意无意地互相蹭磨。
　　姜黎丽的声音在她耳中越来越轻，姜怡逐渐沉醉在迷离的幻梦中。
　　姜黎丽讲完了两个女人一生的悠长过往，不觉怅惘地发起了呆，许久才发现女儿没有反应。
　　低头一看，姜怡正长睫深垂，依偎在自己怀里，两腮泛着桃花般的红晕，嘴角漾溢着痴痴的春情，双腿缠着自己的腿脚，像小时候一样粘人地上下擦蹭。
　　姜怡脚上穿的过膝长筒靴直到大腿中段，蜷起的膝盖使靴筒的上缘前部形成一个不规则的钝三角形，缠着姜黎丽的腿脚擦蹭时，盘刮到她大腿内侧的胯间肌肤，柔软滑爽的皮革既凉又痒，刺激着她的大腿和小腹一阵阵抽动。
　　可能是感觉身上有些凉，姜黎丽顺手将身下被踢乱的被子翻起来，盖在了她俩的身上，然后伸手将灯也关掉了，这狭小的房间立刻被夜幕包裹了起来。
　　刺眼的喧嚣消失了，黑暗在姜黎丽的眼前拉开了一张无垠的幕布。
　　她在被窝里将女儿不安分的身体微微搂紧，双眼炯炯地眨了眨，深邃的瞳孔中开始浮现心底的画面。
　　她仿佛又回到了与朱琳共度的青春时光，当年那出落得亭亭玉立的倩影从她的记忆深处走来，身形愈加清晰。
　　但姜黎丽无法再将这记忆中的姑娘与今天跟自己搏斗的那个女人联系在一起，即使岁月宽容地保育了她的美貌，洗练了她的身形，她也早已不是那个纯情的花季少女。
　　二十多年的无常世事与恩怨纠葛，彻底将她变成了另一个人，想起她今天阴森又狠辣的神情，姜黎丽甚至回忆不出她年轻时的那张脸。
　　姜黎丽的眼眶不争气地湿润了一下，用力一眨，却又闭着眼睛苦笑了出来：还说别人，自己的变化难道不是更大？
　　她轻轻翻身，舒舒服服地环抱住女儿，却忽然发现脑海中的影像并没有消失，那个越走越近的俏丽少女朝自己嫣然一笑，姣好的面容竟然如此清晰鲜活。
　　姜黎丽的心跳慢慢加快，她认出了这闯入自己回忆的少女，分明是朱琳的女儿朱婉君啊。
　　“让你女儿朱婉君变成真正的女人”，姜黎丽今天说出这句话，当然不是要气气朱琳那样简单，这是她内心深处一种说不清道不明的欲望。
　　在她眼里，今日初见的朱婉君俨然纯净又唯美的天使，清丽可人，巧笑倩兮，就连与她对视时的氛围都像远山云岚一样舒畅怡人。
　　亮丽的明眸顾盼留情，矜持端庄的外表下，分明是一颗满怀期待的纯爱之心。
　　姜黎丽从她身上看到的不仅是当年的朱琳，更是当年的自己，甚至隐约还能辨认出当年那个男人纤尘不染的气息。
　　这样招人爱怜的可人儿，深藏着一份青涩却又炙热的情思，她心中圣洁的无主之爱，或许比她肉体的童真更加珍贵。
　　姜黎丽多么喜欢这个孩子，就多么希望亲手将她金子般的纯净蹂躏粉碎。
　　此刻，夜深人静。
　　姜黎丽的幻想也开始变得模糊，隐约间，朱婉君那动人的娇躯仿佛已经依偎在自己的怀里，姜黎丽甚至已经听到她那急促的喘息与无力的呻吟。
　　啊，如此美好的青春肉体驯顺地奉献给自己，命运怎会这样厚待一个人！
　　她感受到怀中那丰润柔滑的娇躯在蠕动，越来越热的肌肤拼命地向自己身上贴蹭，尤其是对方躁动的小腹，不时如蜻蜓点水般，向着自己相同的部位挤压点撞。
　　肉体的互侵格外刺激，情欲的凌乱更加动人，两人的每次碰撞，都让姜黎丽的小腹和腹股沟里一阵快活的抽搐。
　　姜黎丽心领神会地一笑，明白对方已经熬不住了，自己索性更加直接，伸手便向对方胯部抓了过去，手指触碰到一条纤薄的内裤，已经被里面柔软的凸出物高高扩起，由于过于窄小，连对方湿热的毛发都遮蔽不住。
　　姜黎丽兴奋的手指在那蜷曲的乱丛中游走，满满地抓了一把，夹在指缝，然后掌心绵绵地贴着对方膨胀的下体，前前后后地搓揉起来。
　　对方的全身猛地颤抖了一下，“嗯”地娇吟一声，听得出来，那是一种兴奋的欢愉。
　　突然，姜黎丽感到自己下探的手臂被蹭了一下，然后自己胯间的花丛也被对方用力抓在手里，大概是分寸没有把握好，几根毛发被她直接扯了起来，一阵疼痛让姜黎丽“咝”地吸了一口冷气，可是那点疼痛随即便被翻江倒海的快感所掩盖。
　　一时间，两人用相同的手法互相操持，贴手拿捏，分指搓揉，由浅入深，同进同退，越来越快，强烈的刺激让她俩都几乎无法忍受，身体本能地想躲，但这种激烈的欢愉又是如此受用，谁能舍得？
　　于是顶多扭动娇臀，权当缓解，片刻后便再次迎上对方的手指，激情相锁，欲拒还迎，两人的上半身越来越紧地搂成一团，下半身则遥遥相对地剧烈扭动起来。
　　夜幕中，被子里，姜怡闭紧的双眼前一片光怪陆离的幻影。
　　她的大脑里翻滚着一阵阵的亢奋，乃至分不清是梦是醒，但她执着地相信，此刻与自己相互临幸的人，就是她心心念念的朱琳。
　　对方的手法异常老道，绝不下于自己的母亲姜黎丽，但之前她与母亲无数次假凤虚凰地纠缠，母亲绝对没有像现在这样完全放开，毫不保留地尽施手段。
　　很快，她便感觉有些力不从心，但也不甘心就这样把自己交给对方，于是死命地夹紧自己的两条大腿，试图制止一下对方的那只恶手，缓解小腹里传来的越来越难以忍受的冲动。
　　然而她两条腿之间还夹着对方的一条腿，根本并不拢，只好先抬高一条腿，顶住对方的膝盖，想将这条腿推开。
　　问题是她俩脚上都穿着过膝的高跟靴子，皮革的表面异常光滑，每次一接触就会互相滑开，无功而返。
　　不得已，姜怡只好松开对方的私处，抓住对方的那只恶手，将它用力地往外扳开。
　　或许对方也承受不住姜怡的抓弄，没怎么坚持便收了手，只是姜怡的扯拽来得太突然，手指又粘在一起，来不及松开，仓促间把姜怡私处的几根毛发扽了下来。
　　难堪的疼痛让姜怡激起了小性子，盘起一条腿，用力勾住对方的细腰，腰杆一扭，另一条腿一蹬床，便将对方压在了身下。
　　姜黎丽冷不丁地被对方压住，倒也不慌张，她确信这是对方承受不住自己给予的刺激了。
　　尽管她自己对这样剧烈的“对攻”也早就有些不堪忍受，不过她相信自己的实力，要调弄小姑娘，花招多得是，未必要用到手。
　　她又感觉到对方在挺着小腹下部，对着自己同样的器官施压，即便体位不利，她也毫不示弱，果断蜷起双腿，用脚跟撑住床面，臀部上顶，小腹微缩，用自己膨润的花圃奋勇上迎，正正地接住对方深蹲送下的胯部。
　　尽管刺激的深度和频率不如刚才，但这是两人私处的全线对接，一阵密密蓬蓬的刺痒，一片湿湿滑滑的柔贴，一层互相嵌入的吞含，如接连翻起的三个大潮，席卷了她俩的脑海，扼住了她俩的呼吸，最后同时变成哭噎般的幸福呻吟。
　　这一瞬间，她们不再需要什么技巧，彼此的亢奋与快乐连接在一起，随着时间的滚滚向前，前赴后继地冲碎、磨烂在对方的肉体上。
　　已经过了晚上11点半，漆黑的房间里却越发不安宁。
　　老旧的床板有一声没一声地“吱吱呀呀”响着，好像承受着痛苦的折磨。
　　而床上柔软的新被里，娇喘声、呻吟声、偶尔的牙齿磕碰声、吸吮津液的温存声，混乱绵密地卷在一起，变成一曲没有调的长歌。
　　裹在里面的两具滑腻柔韧的娇躯，紧贴着搂成一团，柔软地痴缠翻滚，仿佛永远都停不下来。
　　她们的秀发依然带着沐浴露的清香，被彼此的香汗一粘，混成一种女性的馥郁香醇，翻动时被子经常被撑开缝隙，这热乎乎的芬芳，便随着她俩湿腻肌肤互相粘连的搓擦声，一起钻出。
　　偶尔还夹带着一种略带腥臊的怪味，可惜透出的瞬间，便又被两个贴紧的瑶鼻贪婪地吸了个干净。
　　真可谓：深夜漫漫，红粉相怜；盈盈惑惑，香簟同眠；鬓云乱散，温湿浸体；秀足相蹈，长步巫山。

第12章 黄金海岸（1）摔跤风波
　　“黄金海岸”是本市唯一一家五星级商务酒店，坐落于城市的西区，主楼高约175米，算上裙楼有48层。
　　之前这里是一座动物园，后随着城市的扩张，土地日益紧张，动物园也迁移到了更远的郊外，空出大块土地以及一片数百亩的人工湖，便依湖建成了这栋广厦。
　　这里夏季郁郁葱葱，冬季积雪覆盖湖面及松柏枝头，显出好一派旷美的北国风光。
　　黄金海岸大酒店就兴建在湖心岛上，四面环水，只能通过一条宽约15米的地下通道进出。
　　建筑外表以金色的夹层玻璃幕墙作为装饰，在明媚阳光的照耀下显得金碧辉煌，贵气逼人。
　　酒店底部的五层裙楼为娱乐区域，其中一至三层是大型商业中心，四层是包含餐饮、娱乐、影音的综合娱乐场所，五楼为“内部阅览室”，平日不对外开放，也少有人光顾，但是一到了晚上，这里就是另一番景象了。
　　VIP地下停车场里，有一部直达五层的西式专用电梯。
　　停车场里常年停满各式顶级豪车，可以看出，光顾这里的都是一方富甲、豪门望族，不过最接近这部专用电梯的几排车位，却总是空着。
　　偶尔有几部丰田之类极为普通的中型面包车停在这里，显得与周围的豪奢格格不入，车里的人衣着一般也相当朴实，不过却总被坐着豪车前来的巨富们笑脸恭迎，不胜阿谀。
　　这些神秘的来客一般选择在傍晚到来，轻车熟路地径上五楼，至于那些逢迎的巨富们，却未必都有幸陪同前去，似乎在这VIP停车场里，还有另一道看不见的身份鸿沟。
　　五楼的“阅览室”名副其实，这里真的可以“阅览”到外界难得一见的好东西。
　　整个五楼分为两个大区，即商务休息区和娱乐区，娱乐区又分为数个不同的“阅览区”，包括舞蹈区、交流区、摔跤区、“趣味区”等。
　　这里的顾客多为男性，只要进了门，身旁都会出现一两个花枝招展的女孩依偎伴随，交杯把盏。
　　这些陪酒的女郎，个个身着亮灿灿的三点式比基尼，脚踏水晶高跟鞋，身材高挑，丰胸伟岸，模样漂亮，娇声嗲气，柔躯丰盈，媚眼生辉，足以让自制力差的男性不敢直视，鼻血暗涌。
　　在最为热闹的摔跤区，椭圆大厅的正中间是一张充气的蓝色塑胶池，池底铺了一层沐浴露状的透明黏稠液体。
　　周围里里外外都是戏楼式的高低看台，除了必要的通道，整个大厅里坐满了男女观众。
　　此刻众人一阵欢呼，场地两边走上来两位身材迷人、容貌标致的妙龄女郎，她俩站在池子两侧，同是身着三点式比基尼，裸腿赤足。
　　从肌肤和头发的颜色来看，她们明显属于不同的人种。
　　一位大概是东南亚美女，皮肤呈小麦色，身材娇小，最多也超不过一米六，但是看她那匀称的美腿闪动出的紧致光泽，就知道其膂力绝对不容小视。
　　另一位长着一张精巧的洋娃娃脸，金发碧眼，肌肤雪白，身材高挑，肯定是欧罗巴人种，看她倔强的鼻梁、自信的眉骨，大概率是来自俄罗斯。
　　精雕细琢的可爱容貌，配上修长骨感的四肢，站在那里简直像一个真人的芭比娃娃。
　　场内的欢呼声围着两个俏丽的身影，渐渐沉寂下来，众人屏气凝神地等待着这场东西方女郎间的精彩较量。
　　忽听一声哨响，两个女孩同时跃入池中，紧张地互相走近。
　　这一靠近，她俩身高的差异更加明显，俄罗斯女郎即便赤脚，身高也至少在一米七五左右，比那亚裔女郎高了大半个头，不少观众暗暗为亚裔女郎担心。
　　两位女郎都不敢大意，猫着腰，弓着背，在池中转着圈子，寻找出手的机会。
　　或许是仗着身量的优势，俄罗斯女郎娇喝一声，率先发动了进攻。
　　她向对方猛扑过去，试图抓牢对方，将其压在身下，谁知亚裔女郎一点也不含糊，毫无畏惧地大喝一声，迎上前去。
　　从她富有特色的发音方式，有观众听出她应该是泰国女孩。
　　她的动作矫捷如狸猫，在两人快要接触时，突然一闪，身体下倾，从腰间晃过俄罗斯女郎，双臂迅速合拢，抱住了对方的一条长腿，身体继续直冲，将那条腿齐着大腿根高高抱起。
　　俄罗斯女郎单腿站立不稳，不得不踉跄后退。
　　这时亚裔女郎又撩起一只脚，猛地绊住对方金鸡独立的那只脚后跟，一下子便将俄罗斯女郎掀翻在地，最后一个冲撞的虎扑，重重地覆压其上，动作凶狠又利落，引得四周观众叫好一片。
　　不过亚裔女郎身材毕竟要比对方小两号，尽管摔倒了俄罗斯女郎，依然控制不住她那修长的身躯，力气上也存在差距，被死死地搂住了后背。
　　两人又是拱又是蹬，没过多久，随着一个翻滚，俄罗斯女郎就翻身压了上来。
　　然而坚毅勇猛是亚裔女郎的性格，她毫不气馁，用力搂住对方的脖颈，两条强有力的小肉腿狠狠地夹住了对方的腰部。
　　年轻的俄罗斯女郎脂肪集中，腰部纤细，夹缠起来简直事半功倍，很快就被对方用大腿箍得有气无力，身体发软，随即又被一个翻身压在身下。
　　美丽总是会留下破绽，如果换作俄罗斯大妈那水桶般的壮腰，绝不会这么容易就范。
　　说时迟，那时快，两位正值妙龄的女郎精力充沛，又都非新手，娇嫩的肌肤都展现出令人瞠目的弹韧与张力，互相胸顶腹压、腿缠脚拧的，在池中翻来滚去，难分高下。
　　池中光滑透明的胶状液体很快便涂满了这对翻滚的身躯，两头梳成马尾的长发都变得滑滑的，不易抓牢，因而两人身上的衣着、物饰成了彼此唯一的抓手，很快都被对方气急败坏地扯脱了，包括胸衣在内，激起场内一片男女尖叫。
　　两位女郎身上只剩窄窄的丁字内裤，肌肤完完整整地呈现在众人眼前，显得更加光滑细腻，曲线陡峭。
　　亚裔女郎其实不算很黑，但那位俄罗斯女郎的肌肤实在太过白嫩了，用牛奶来比拟也绝不过分，因而显得这一对滚动中的躯体黑白交织，却又泾渭分明，就像融化的巧克力和奶酪棒流动着扭成一团，各自闪亮出甜美的光泽，煞是诱人。
　　她俩一黑一金的两头秀发偶尔粘在一起，但也极易分辨，无论是谁占上风都一目了然。
　　或许是初期的对抗过于激烈，双方的气力被大量消耗，一起翻滚的节奏很快便慢了下来。
　　由于体力上的差距，还是俄罗斯女郎渐渐地占了上风。
　　她的身体完全压在亚裔女郎的身体上，双手抓住对方的双手，按在黏液里，胸压胸，腹压腹，要不是亚裔女郎的两条小腿依然缠在她的小腿上，对方的整个身躯都差不多被她覆盖掉了。
　　亚裔女郎的乳峰在本国已经算是豪放的了，但是比较起俄罗斯女郎来，还是小巫见大巫了，两人挤压在一起的胸脯，侧面看去只有白白的一大团，亚裔女郎的胸峰仿佛已经被俄罗斯女郎硕大软绵的乳浪吞噬掉了，几乎没有存在的迹象。
　　然而亚裔女郎的顽强令人惊叹，她一刻都没有停止过反抗，从俄罗斯女那白花花的身体不停地上下波动就能看出。
　　亚裔女郎凶猛地钻顶、挤蹭，让对方扭成了一条腾挪、蠕动的大蚕虫，难以得到片刻的休息，再加上疲于应付身下不时的巧妙撞击，其体力优势渐渐也被蚕食殆尽。
　　俄罗斯女郎大概意识到了情势的危急，她用力按住亚裔女郎的两个手腕，双膝蜷起，迅速前移，直到她的臀部落在了亚裔女郎的胸部为止。
　　亚裔女郎的一对胸峰刚刚从对方的乳球下弹起来，就又被对方雪白肥硕的臀部深深压住，坐得近一些的观众能看到她因痛苦而皱起的眉头，听到她因胸骨受压而导致的沉闷呻吟。
　　这一招在一般情况下，的确是最为省力也最有效的压制方式，但俄罗斯女郎小瞧了对手，忽视了东南亚女孩身体的柔韧性。
　　她刚刚松了一口气，正得意地低头瞧向她的对手，亚裔女郎的双腿突然高高蜷起，迅速前挑，腰部几乎折成一个“C”形，两只脚背交叉绕过俄罗斯女郎的颈部，并将其紧紧锁住，两条强有力的大腿猛然下拉，一下子就将俄罗斯女郎向后掀翻了。
　　不等对方反应过来，亚裔女郎掰开俄罗斯女郎的两条大腿，便猛扑进去，小腹下部重重撞在俄罗斯女郎的胯间，将她钉在身下。
　　俄罗斯女郎抱住亚裔女郎的身体，试图向右翻转，亚裔女郎很清楚对手想故技重施，她用头死死顶住对手的下颌，双臂穿过她的腋下，勒住她的后背，身体稍微向左侧倾，用手臂和胸腹的压力阻止对手腰部侧翻。
　　她的整张脸差不多全部埋在了俄罗斯女郎那对如海如潮的胸房之间，两人的身体就像是嵌在一起似的，牢牢地叠着，以俄罗斯女郎的颈背为中心，以彼此厮缠的腰腿为半径，在池子里像圆规一样画起了圈。
　　两人又一次展开了体力的较量，这一次亚裔女郎时刻也不敢放松，每当俄罗斯女郎用力侧翻身体，亚裔女郎的胸部便用力前拱，不给对手一点机会。
　　20秒的倒计时开始了，可能是为了增强观赏性而作了延长。
　　头10秒，俄罗斯女郎双腿用力踢蹬，试图挽回局势，可亚裔女郎用尽全部体力来阻止，可以看到露在俄罗斯女郎双峰外的部分脸颊和耳朵都被憋得紫红，依然不肯放松，看起来宁愿憋死也不肯给对手任何机会。
　　到了后10秒，俄罗斯女郎颓然地一躺，完全放弃了抵抗，最终亚裔女郎获胜。
　　俄罗斯女郎输在过于自信，而且未能完全了解对手，尽管体力占了绝对优势，还是以失败告终。
　　亚裔女郎兴奋地从对手身上爬起来，除了获得象征着胜利的金腰带，还得到神秘金主送来的1000美元奖励。
　　她想绕场奔跑，接受欢呼，谁知刚跨出池子，便晕晕乎乎地坐倒在地上，想必是大脑有些缺氧，还需要恢复。
　　观众席里，坐在最前排的胡磊大呼小叫，双眼放光，仿佛比惨胜的亚裔女郎还要兴奋。
　　还在池子里的俄罗斯女郎，神情显得颇为落寞，默默地拾起被对手撕脱的胸衣。
　　不过她的确很漂亮，精巧的娃娃脸连阴影的形状都无比柔和，嫩白的肌肤就像刚剥皮的蛋白，仿佛吹弹可破。
　　胡磊脖子伸得老长，殷勤地向她招了一下手，俄罗斯女郎乖巧地走上来，蹲在他面前。
　　胡磊拿过她手里的胸衣，示意她转过身去，熟练地帮她系好，又从口袋里拿出准备好的一叠百元钞票，估计至少有一万元人民币，比亚裔女郎得到的奖励还要多，从背后轻轻抱住俄罗斯女郎，塞到了她那对高耸胸峰之间的深沟里。
　　她胸部那可怕的纵深，让胡磊几乎一点都不费力，看样子再放一叠进去也没什么问题。
　　俄罗斯女郎俏丽的脸蛋上露出惊喜的笑容，很美也很甜，丝毫不顾坐在胡磊两边的两个大美女，转身便搂住胡磊，在他的脸和额头贴上两个湿湿的吻。
　　胡磊瞬间眉开眼笑，鼻歪嘴斜，一副陶醉的样子，还顺手在她的胸部摸了一把：“你真白呀！”俄罗斯女郎若无其事，食指和中指沿着胡磊领口露出的胸骨向下游走，饱满的胸脯柔软地向着胡磊双腿间偎依。
　　朱婉君扭过头去，一脸不待见的表情。姜怡则明显地不高兴了，侧过身，一把推开俄罗斯女郎：“干什么？怎么见个人就啃，要不要脸呀！”
　　俄罗斯女郎这才注意到姜怡，似乎对突然冒出一个这种级别的美女有些吃惊，一对深蓝色的眼睛由讶异转为好奇，在姜怡周身上下仔细地打量了一番。
　　姜怡此时身着白色衬衫、黑色短裙，脚蹬一双黑亮的过膝高跟长筒靴，这给俄罗斯女郎造成了一些误解，以为姜怡也是酒店的陪侍女郎，只是比她们都高级一些而已，毕竟这样的场合一般也不会有女顾客光顾。
　　于是她轻佻地一笑，吐出一句比较生硬的中国话：“他说我很白，不是吗？啊！你吃醋了！”
　　姜怡板着面孔生硬地回了她一句：“你奶奶才白，我吃你奶奶的醋了。”姜怡有相当一段时间没有说过粗俗的话了，可见她真的很生气。
　　俄罗斯女郎看来认真学过中文，显然每个字都听得懂。
　　她瞪大了那对迷人的蓝眼睛，小嘴张得圆圆的，吃惊地看着姜怡：“你，你见过我的奶奶？是的，我的奶奶也非常白，我奶奶是乌克兰人，年轻时也是非常有名的美女，不过已经去世好多年了。噢，那你一定是听说过我奶奶的大名！”说着脸上又露出得意的样子。
　　对方蠢得恰到好处的理解，让姜怡很不耐烦：“对呀！我听说过，我家邻居的亲戚家在农村，家里就养着一头乌克兰大母猪，真的特别白！”
　　俄罗斯女郎即便再不理解中华文化，对这句话的含义也猜了个大概。
　　“臭猪”“母猪”这些经典意象毕竟也是世界人民通用的诅咒，看来自己是被对方看不起了，俄罗斯女郎这时也板起了面孔：“你们中国是礼仪之邦，你怎么出口骂人呢？你起来！要么你给我赔礼道歉，要么我就要和你决斗！”
　　姜怡还真的站了起来，藐视地看着这位俄罗斯女郎，不屑地撇撇嘴：“赔礼道歉？做梦吧你！决斗？你带枪了？那是愚蠢的人才干的傻事，你这么喜欢？哼！”
　　姜怡坐在那里一副娇滴滴的样子，可是一站起来，就把俄罗斯女郎吓了一跳。
　　姜怡原本身高就有一米七二，此时又穿着一双六寸高跟的靴子，再加上她脚下比俄罗斯女郎高了一个台阶，两人站在一起，俄罗斯女郎头顶也够不到她的嘴唇，两只眼睛只能够平视她那对被衬衫裹着滚圆的胸房。
　　这么高的女孩子，自己在中国实在不常遇见，俄罗斯女郎轻呼了一口气，平静地仰起头对着姜怡：“决斗未必用枪，我和你两个人摔跤怎么样？”
　　姜怡倒不是怕她，但是如此大庭广众之下跟她摔跤，毕竟很丢面子，对方现在仍然挂着不明黏液的赤裸身体也让她打怵。
　　姜怡故意又踮了踮脚，叉着腰，挺着胸脯，用下眼白俯视俄罗斯女郎：“得了！就你，那么大个子，竟然输给了小个子，还有脸在这里叫嚣？你怕是吃错药了。”
　　“吃错药”俄罗斯女郎未必懂，但也能听出不是好话，总体上猜到姜怡是怕了。
　　她抱起胳膊，把双峰向上挺了挺，试图挽回些优势，还好，自己的胸部看起来比姜怡的要更丰隆一些：“战场上打架，输了或胜利了都是很平常的事，不能决定最后谁强。”她的中文词汇量不小，但是有些古奥的表达，或者像“胜负乃兵家常事”“不以胜负论英雄”这些老话太长了，也不好记，记住大概意思，也就随便怎么说了。
　　姜怡依然藐视着她：“得了，你好好学几年人话，再来跟我说。”
　　站位的落差让俄罗斯女郎感觉很不自在，于是她迈上一级台阶，与姜怡处在相同高度，这下能够稍微不太费力地盯着姜怡的眼睛。
　　她也摆出双手叉腰的姿势，心想既然说中文吃亏，那么：“梅威力是可，杜氏内克，普雷内母。”
　　这几句话是俄语，吐噜出来很快，姜怡根本听不懂，皱起了眉头：“你在放什么屁？这么难听。”
　　还没等俄罗斯女郎回话，朱婉君却开了腔。
　　她学过不少东西，俄语也涉猎了一点，不是太懂，但这句话的大意还是知道的，直译过来就是“如果你怕了，就赶快投降”，中肯一点可以说成“你服气的话，就大方点认输，我放过你”，其实配上对方那斗志勃勃的表情，理解成“举起手来，缴枪不杀”也可以。
　　朱婉君瞥了俄罗斯女郎一眼，跷着腿往椅子上一靠，懒洋洋地告诉姜怡：“她说，你如果胆怯了，就赶快向她求饶。”
　　俄罗斯女郎这才注意到朱婉君，目光凝滞了一下。
　　她倒不是吃惊朱婉君懂得俄语，而是被这个女孩出尘的美貌与身姿惊呆了。
　　想不到短短几分钟，她就连续见到两位世所罕见的人间尤物，更不用说后面这位的某种气质，比起面前这位更有过之。
　　朱婉君说的不完全是她的本意，但大概意思也对，倒也没什么好补充的，她便不再言语，只顾盯着眼前的另一个妙人。
　　姜怡见俄罗斯女郎的眼睛一直盯着朱婉君看，眼神中也没有丝毫敌意，敏锐地猜到，她是被朱婉君的容貌迷住了，心里猛地泛出一股醋意。
　　她冷冷地盯着俄罗斯女郎：“是这样吗？”
　　俄罗斯女郎回过头来看姜怡，见她满脸遮不住的怒气，似乎领悟了什么：“不错，还是这位美丽的妹妹懂得多。”
　　姜怡心里腾地燃起了一股怒火，心想：“还小妹妹，难道本姑奶奶就显得老了？”她咬牙切齿地逼视着俄罗斯女郎：“既然这样，那好，你挑个地方，我随时奉陪！”
　　胡磊这下高兴了，美女间的争斗正投他所好，姜怡愿意与这位美丽的俄罗斯女郎较量一下，无论结果如何，都是让人开心的事。
　　胡磊忍不住站起身来，用兴奋的目光比较着姜怡和俄罗斯女郎的身高，忽然像个得意忘形的小孩一样，拍了一下姜怡的后背：“好啦，不生气，行吗？你也累了，我们去‘怡心厅’休息一下吧。”转过头又对着俄罗斯女郎：“刚才忘记了请教，美丽的小姐，您的大名？”
　　俄罗斯女郎展颜笑了：“我叫莎波什尼科娃，您就叫我科娃好了。”
　　姜怡撇着嘴嘟囔了一句：“还什么‘喂娃娃的菠萝’，好难听，味道可能还不错。”幸亏声音不大，科娃没注意到。
　　胡磊笑了：“好美的名字，如果可以的话，也请您到‘怡心厅’与我们一起共度美好时光。”
　　俄罗斯女郎笑得像朵盛放的玫瑰，轻轻吻了一下胡磊的脑门：“太好了！等我换一下衣服就来，我们一会儿见。”说完扭头就跑了，光着脚速度也不慢。
　　接下来会发生什么事，结果会怎样，她已经不在乎，她只知道一定会有大把的钞票等着自己。

第12章 黄金海岸（2）俄国女郎
　　“怡心厅”装饰奢华，是整个酒店独一档的顶级私人会客室。
　　正中摆着一张中世纪样式的西式沙发，地面铺着土耳其手工制作的羊毛地毯，沙发斜对面还有一个吧台，后面是一套巨大的玻璃橱柜，里面陈列着各种美酒、零食、精致糕点。
　　那里本该有四个东南亚风情的美女招待，胡磊进屋便将她们统统赶了出去，发话没有招呼不许进来。
　　姜怡今天的心情一直都不错，尽管刚才与那个俄罗斯女郎发生了一些纠葛，但这点小事她不会放在心上。
　　她先给胡磊斟了一杯朗姆酒，自己倒了一杯度数小的香槟，后来想起朱婉君刚才也算帮了自己一个小忙，避免了一时的尴尬，顺手也给朱婉君倒了一杯香槟。
　　胡磊接过酒，在姜怡那纤巧的手指上捏了一下：“嘻嘻！还是小姜懂得疼人，知道我喜欢喝这种酒。”不料身旁的朱婉君忽然发出一声冷哼，胡磊赶紧扭过头去，搂住朱婉君小肥皂般的香肩：“我也清楚，其实婉君你更懂得疼人，只是疼在心里罢了。”花言巧语是胡磊的拿手好戏，朱婉君听后果然心里舒坦了不少，使气地横了胡磊一眼，嘴角却露出了笑意。
　　姜怡依然面带微笑地将酒杯递给朱婉君，手指尖却暗暗地在胡磊的手臂上拧了一下，朱婉君接过酒杯看了姜怡一眼，不冷不热地说了一句“谢谢”。
　　三人坐在一张宽大的沙发上，胡磊居中，朱婉君和姜怡左右相伴，美酒沁香，玉肌附体，蝉露秋枝，牵情半露，似嗔似娇，莺惭燕妒……胡磊感觉骨头都酥麻了，如身陷浮云，眼放桃花，喝了几口酒，便把持不住自己的手脚。
　　他左手搂着朱婉君的细腰，穿过她的腋下，手指触碰到朱婉君那绵柔饱挺的胸峰，自下而上轻轻地揉捏着，似乎在享受着包裹在脂肪之下的密匝梭型乳腺那柔韧又滑润的浮动感，弄得朱婉君娇躯颤动，赶紧捂住胡磊的那只恶手，似乎想要阻止，却又有些使不上力。
　　胡磊手上的皮肤粗糙，在她那嫩滑的乳房上搓动着，又麻又痒，搞得她不禁娇声连连，身上再没有一点力气，软倒在胡磊的肩上。
　　胡磊的另一只手也不闲着，那只粗豪的恶手先是伸进姜怡过膝长筒靴的靴筒内，在她那光滑的小腿肚上捏揉，然后一点点上移，在姜怡右大腿的内侧里外滑动，一会儿揪挠，一会儿轻掐，一会儿连拍，搞得姜怡也酥痒难耐，小腹不停地抽动，伏在胡磊的肩头，“咿咿”地娇啼着，气喘连连。
　　正当三人渐渐闹得不亦乐乎时，胡磊身前茶几边缘的一个红灯忽然闪烁起来。胡磊被打断了兴致，很是不耐，打开收音器闷声道：“谁呀？”
　　一个甜美的女声传来：“打扰了，胡先生，很抱歉！一位叫‘科娃’的外国女士求见，她说是事先打过招呼的。”
　　胡磊一听，两眼顿时发亮：“是的是的，是我邀请的，让她进来吧！如果再来人，一概不见。”他关掉收音器，兴奋地拍了一下姜怡松软的大腿，心中暗爽：“这下热闹了，有好戏看了！”不管是朱婉君还是姜怡，两人虽然打心眼里看不上胡磊，可究竟是身体敏感的妙龄女孩，被胡磊在敏感的部位刺激了一通，生理上也会产生应有的反应，到了一定程度就难以自持，以至于在胡磊通话时都还神情迷乱、媚眼惺忪。
　　其实胡磊不光是相貌身材，就连传情的手法都称不上“优秀”，不过凭他执着的贪图和蓬勃的色心，确实也是个堪当一用的男人，能惹得两个美女一时情动。
　　当然，“情爱”两个字还是远远达不到的，除非他那可爱的钱财能替他发情。
　　转眼门开了，一位身材高挑、身披白色睡袍的金发美女走了进来。
　　尽管她的身躯大部分隐于睡袍之下，但体态动作还是透出仙姿妙曼，就连关门时伸长的手臂都是那样柔美灵动。
　　不错，她正是莎波什尼科娃，刚刚那位美丽的俄罗斯女郎。
　　经过一番打理，科娃比之先前更加增添了几分妩媚，金黄色的长发烫着几层波浪形的卷，自然地洒落于双肩及胸脯，还有几缕挂在她的眉梢及脸颊上。
　　由于涂了眼影，那对迷人的深目显得又圆又大，深蓝色的眼瞳流光闪烁，碧海荡漾，深情脉脉。
　　罗马石柱般的挺秀鼻梁，尖端微翘，异常地俏皮可爱。
　　葡萄酒色的一对丰唇上，始终挂着不动声色的笑意，当她真的微笑起来时，双侧粉腮上竟然也有两个圆圆的酒窝，甜美不让姜怡。
　　或许是由于斯拉夫人血统中的傲慢，她的颈项总是修长挺直，下颌几乎什么时候都昂着，即便对着胡磊也不例外。
　　行走时，她披在身上的白色睡袍向两侧披拂，将她胸前那对豪迈的胸峰毫无保留地展露于人，尽管戴着黑色的皮质胸罩，也总显得太小，仿佛只是将她的乳晕草草遮挡。
　　或许她学过芭蕾舞，习惯于踮着脚尖走路，那一对原本就张扬的丰乳，随着她轻浮的步态不停颤抖，更显出一种性感的自信。
　　双峰之下，她的腹部平坦纤细，肚脐线条纵横简约。
　　至于宽胯翘臀间，只有一条很小的黑色皮质丁字裤。
　　她的双腿格外修长，好像两根象牙筷子，但白嫩的大腿实在圆润丰满，双腿并起时，中间恐怕很难插进一只手掌。
　　腿与臀的衔接自然柔顺，却又有明显的分野，巧妙地形成上下两道不同弧度的曲线。
　　再看她的脚上，穿的竟然也是一双性感的黑色高跟大腿靴，款式与朱婉君和姜怡现在穿的十分相似，不过懂行的人一眼就看出这是PVC的靴子，做工还算可以，但论档次就差得多了。
　　科娃一看到胡磊，笑得更加迷人，抬手便抛了一个飞吻：“嗨！你好！我的甜心。”
　　胡磊色魂振作，两眼放光：“嗨！你好，甜……甜蜜的美人。”
　　朱婉君也认为这个叫科娃的洋妞很漂亮。
　　她其实已经习惯了胡磊与她和姜怡之外的女人勾勾搭搭，但还是看不惯科娃那副张扬的样子，可能是自谦的人对别人莫名的自信都特别敏感。
　　于是她干脆不看，转头端着酒杯，小口啜饮着香槟。
　　姜怡则将心里的不爽写在脸上，除了朝夕相嫌的朱婉君，这个俄罗斯女人是第一个让她心里泛起酸味的贱人，不禁暗自骂了一声：“黄毛狐狸！”
　　科娃看起来很是高兴，走过来便捧起胡磊的脑袋，像刚刚一样，在他油光泛亮的额头上吻了一口。
　　无意中，她的脚尖轻轻擦到了姜怡的脚背，并不怎么痛，但姜怡还是瞬间恼怒了，用力在科娃的胯轴上推了一把：“滚开！你踩到我了。”
　　科娃被推得后退了一步，好像这时才看到姜怡似的：“噢！原来是你，那位爱吃醋的小女孩。”
　　姜怡本想反唇相骂，可是又怕她再说俄语，便没再吭气，只是狠狠瞪了科娃一眼。
　　莎波什尼科娃生性爽朗，也不再理会姜怡，她看到茶几上有的酒杯，便信手拿起中间的那只，一口喝干了。
　　她以为那是胡磊的酒，喝完后脸上露出古怪的神情：“这是酒吗？怎么连你这样帅帅的小哥，也喝这么淡的酒？”她夸胡磊“帅帅的”未必是违心的奉承，可能在她那对蓝眼睛看来，中国的男人都长得差不太多。
　　胡磊在漂亮女人堆里待久了，好像真觉得自己也跟着变帅了，听了这话很是受用，拿起朗姆酒瓶又给这位俄罗斯女郎手里的酒杯加满：“你能来真是太好了，请坐！让我们一起干一杯。”接着又给朱婉君的酒杯斟满。
　　莎波什尼科娃站在那里，左右看了两眼，朱婉君和姜怡都没有给她挪地方的意思，谁都不动，而她自己又不愿意坐得离胡磊太远，索性就站在胡磊身前，摇晃着酒杯。
　　姜怡在旁边越看火越大，因为科娃用的就是自己的酒杯，没办法，只好再去吧台拿一只，起身的时候扭头暗骂了一句：“恶心！”
　　科娃或许没听清楚，或许是傲慢得看不清气氛，一眼看见姜怡走后留出一个空位，便急不可待地一屁股坐在了胡磊的右手边，贴在他怀里，端着酒杯与他碰了一下。
　　又像想起了什么，将握着酒杯的手继续伸向朱婉君：“漂亮的小妹妹，我也敬你一杯。”
　　朱婉君很清楚姜怡的脾气，知道马上又要有好戏看了，于是也欣然拿起酒杯，与莎波什尼科娃碰了一下，微微一笑：“我也祝你好运！”科娃没怎么明白，只道是句好话。
　　姜怡拿着酒杯转回身，却发现莎波什尼科娃坐在了自己的位子上，心里腾地升起一股火，撂下空杯，三步并两步走回来，用力在她的肩上拍了一把：“起来！谁让你坐在我的位置上了？”
　　科娃抬头看着姜怡：“虽然我不太认得中国字，但也知道这里没有写着你的名字，为什么说是你的位置？我见到这里空着，就坐下了。”说着又指了指周围的一圈沙发，“你看那边有好多地方都可以坐，你去坐吧，不用紧张。”
　　姜怡见莎波什尼科娃竟然这样赖皮，一时间也没办法，气得拿起胡磊的杯子，一口将里面的朗姆酒喝干，瞪了一眼莎波什尼科娃，然后又为胡磊倒了一杯，推到他面前。
　　朗姆酒与香槟酒在外观上还是有些区别的，朗姆酒略带点绿色，而香槟酒呈淡黄色。
　　看着莎波什尼科娃疑惑的眼神，姜怡气笑了：“看什么，你刚才喝了老娘的漱口水！”
　　胡磊为打圆场笑了一下：“小姜，她刚来不清楚状况，辛苦你再去帮她拿一只杯子嘛。”胡磊的话姜怡不能违背，只好嘟着小嘴，嘀咕几句去了。
　　莎波什尼科娃则趴在胡磊肩上，手指在他脸上勾划着，说着一些挑逗的话。
　　胡磊开心得“嘿嘿”直乐，又将杯子里的酒一饮而尽。
　　这时姜怡回来了，先将胡磊的酒杯倒满，莎波什尼科娃连忙道：“我也要这种酒。”胡磊给姜怡递了个眼神，央求姜怡顺便给她也倒上。
　　姜怡不满地瞪了莎波什尼科娃一眼，但还是给她倒满了。
　　莎波什尼科娃跟胡磊碰了一下杯子：“你喜欢喝的酒我也喜欢。”跟胡磊一起深深地干完，放下杯子就“噗”的一声，将嘴里的酒全喷了出来：“啊，啊！好辣，这是什么酒！”
　　姜怡满心不快，当然不会老老实实的，刚刚拿酒杯的时候偷偷在杯底放了一点芥末，不注意看不真切，倒满酒就更看不出了。
　　科娃辣得不行，起身要去够香槟酒瓶，刚站起来，姜怡便趁势挤了过去，莎波什尼科娃见状急忙又坐下，却坐在了姜怡的一条大腿上。
　　这下姜怡不客气了，伸手拽住她睡袍的袖子，想把她拽开，莎波什尼科娃当然不肯：“嗨！你要干什么？没见过你这样不讲理的女人。”两人瞬间揪扯起来，没几下，科娃白色睡袍的半边领子便被姜怡拽下了肩膀。
　　这下科娃生气了，干脆将袍子脱下，扔在姜怡身上，站起来质问她：“你是不是想要和我打架？”
　　姜怡也不说废话，站起来前踏一步，双手叉腰，胸脯尽量前挺，俨然一副斗鸡的架势：“想打架？难道我会怕你！”两人微翘的小鼻尖几乎要碰到一起。
　　姜怡这气势汹汹的样子，倒是让这位好斗的俄罗斯美女吃了一惊。
　　科娃身体稍稍向后倾，认真地打量起眼前这位中国美女来：一头黑亮的秀发，风髻雾鬓香浓于沐；两弯微颦的黛眉，婉转牵情于眉宇；一双明亮的杏目，百状魅惑轮番浮现；一只秀俏的瑶鼻，自信刁蛮倚脚其巅，双侧丰满的粉腮，盛日桃花不若其丽；两片性感的朱唇，玫瑰花瓣娇嫩欲滴……无数古典的、现代的、她不理解但能感受到其华丽唯美的汉字，好像写满了一把透明的素宣纸扇，在这张东方的面孔上徐徐展开。
　　她来中国多年，见过不同风情的各地美女，像姜怡这般纯粹唯美、普世香艳的女孩还是首次遇到。
　　科娃在对峙中悄悄侧转身体，让她俩的一边肩膀稍微靠近，暗自观察对比彼此的身材。
　　她俩都是高挑颀长的身形，肌肤白嫩光滑，臀丰腿长，脚上黑色大腿靴的鞋跟同为六寸高，莎波什尼科娃穿着鞋将近一米八，姜怡也有一米七八，两人身高也是如此的接近。
　　而此时姜怡又展示出一副来者不拒的好斗姿态，让她那对胸峰比刚刚更显巍峨挺拔，前挺的肉圆似乎要将身上那件薄薄的丝质衬衫刺穿，直指科娃一向引以为豪的双乳。
　　两具亭亭的胴体直背提腰，昂首相对，有如江峡两侧耸峙的天门青山，威势相倾，凌云掩日，峥嵘相藐，高悬一线，望之令人胆战心惊，不敢高声。
　　莎波什尼科娃半缘身世，半缘性情，很早便出国闯荡，一直凭着自己优异的天资，广泛从事各类专供男性欣赏娱乐的表演。
　　摔跤，不过是她近期才发现的一种表演项目，但由于最受欢迎，收入也最为丰厚，让没有常性的她也有些想长期从事下去。
　　摔跤场上，输赢并非影响收入的关键指标，选手容貌是否美丽、身段是否诱人、体征变化是否销魂性感、肉体对抗是否热辣刺激，等等观赏价值，一起决定了收入的高低。
　　对于目前战绩不多的莎波什尼科娃来说，她最喜欢的，还是跟与自己相像的漂亮女性进行的势均力敌的对抗，那样演出效果最佳，她个人也最容易投入，甚至能滋生出无以言表的乐趣。
　　让她记忆最为深刻的一次，是一个月前，她与一位同样是新手的法国女郎之间的对抗。
　　两人都是金发，身材惹火，身高相同，就连容貌都颇为接近，简直像是失散异国、语言不通的同胞姐妹。
　　当时她俩身上都光溜溜的，几乎一无所有，连胸罩都没有戴，只穿着黑色的蕾丝网状吊带袜。
　　在一位匿名金主的提议下，比赛以谁先脱掉对方脚下的丝袜来裁定胜负。
　　由于两人各方面都旗鼓相当，要压制住对方，从容地从对方脚上脱掉丝袜，实在是太不容易了，双方很快就胶着地纠缠在一起，急躁地扯断了对方的袜带，连膝盖以上的丝袜都撕成了碎片，然后两对胳膊互相束缚，紧紧搂抱在一起，在塑胶垫子上翻来滚去，美腿相互缠绕，足蹬腿蹭，都想用脚或者依靠丝袜的相互摩擦，将对方小腿上的丝袜蹭掉，再用脚趾挑落。
　　当时现场观众都异常兴奋，站起来呐喊着给两人加油。
　　场内有扬声器，两女的娇喘声、丝袜的相互摩擦声、绷紧的肚皮的互相拍击声，在宽敞的大厅里潮湿糜烂地回荡，久久难分高下，比赛一直拖了很长时间。
　　肌肤滚烫又湿腻的摩擦，两对高挺乳房之间势均力敌的挤压搓揉，大腿和丝袜摩擦发出的声响，持续刺激着双方，让两人都忘了比赛的目标，拼斗渐渐变成了女性敏感身体之间的对抗与交融。
　　法国女郎再次将莎波什尼科娃压在身下时，修长的双腿挤进莎波什尼科娃的两腿间，将它们向两边分开，让两人小腹下的胯部门户大开，水淋淋地贴在了一起。
　　张开的大腿撕开了丝袜断线的裆部，一缕缕细丝密密麻麻地从两人肿胀的下体间抽出，让两个热乎乎的肉谷彼此越贴越深。
　　莎波什尼科娃感到自己最敏感的隐私处受到了强烈的挤压与揉搓，一阵麻碌碌、凉飕飕的电流自小腹迅速向上奔走，那是一种畅快淋漓的兴奋感。
　　她的小腹剧烈地抽动起来，为了迎合这种美妙的碰触，她拱起臀部，下腹奋力上顶，激情迸发时又一次将对手压在身下，毫无顾虑地将同样的手段施于对方，这便是“以其人之道，还治其人之身”。
　　她们同时忘记了比赛的目的，彼此间由摔跤彻底变成了女性器官之间的疯狂对抗，彼此都将发力的焦点集中到一处，贪婪又忘我地厮磨着对方。
　　两个扭动的身躯背后，大屏幕上清晰地显示出她们对抗部位的特写，将整个大厅笼罩上一层水光潋滟的火热橙光。
　　全场沸腾了，人们狂呼着、呐喊着、手舞足蹈着，百元面钞像雪片一样飞入赛场。
　　科娃当时已经完全沉溺于对抗所产生的欢愉中，神志都有些模糊不清，她只能感觉到自己和对方的隐私处都有源源不绝的粘滑分泌物渗出，混合着涂满四条肉腿中间。
　　偶尔能听到两人对抗焦点处发出的湿腻的揉搓声响，像极了两只章鱼互相撕咬时交织在一起的吻部。
　　对抗一直持续着，就像两人总能挤出的灼热水分一样停不下来，就像彼此越搂越紧的翻滚一样循环往复。
　　不知道过了多长时间，周围人们疯狂的呐喊声变得很远很远，似乎来自天际之外，两人身体的揉搓、难舍难分的厮磨则变得像呼吸一样自然，像心跳一样不可或缺，唯一能刺激到她大脑的，只剩下两人毛发相互粘连又意外揪扯开的连片刺痛。
　　这一战，让莎波什尼科娃浑浑噩噩却又刻骨难忘。
　　她甚至搞不清比赛是如何结束，两人又是如何分开的，但相比拿到手的巨额奖赏，那股奔涌的快慰感陪伴她的时间更久。
　　甚至直到现在，她还会不时恍惚，感到自己的怀抱里仍然抱着一个柔软又顽强的玲珑躯体，一个看不见的热胯正挤在自己的内裤里面，与自己延续着一场没完没了的磨浆大战。

第12章 黄金海岸（3）姜怡之窘
　　当姜怡出现在她面前时，莎波什尼科娃感到自己肉体的幻觉仿佛一下子变清晰了，记忆中的兴奋点瞬间激活，让她按捺不住地向姜怡发出了摔跤挑战。
　　两人言语上的冲撞看似激烈，科娃其实根本就不以为意，离家漂泊这么多年，比这更难听的话她听得太多了，这么简单就能找到寻衅的借口，简直血赚。
　　在科娃一贯的印象中，中国女孩普遍比较矜持、隐忍、吝于表达、过分温柔，却又总能冷不防地变得残忍决绝、铁石心肠，这种神秘的特质，给她带来了极大的好奇心和征服欲。
　　这次难得遇见个性张扬的姜怡，不仅美艳不可方物，心思细若毫发，还比别的女孩多了几分坦率，颇易理解，自然成了她最理想的对手。
　　她此刻看见姜怡那对亮丽的杏目放散出野性的光芒，凶巴巴的架势更加凸显酥滑的轮廓，起伏的胸峰释放着女性柔弱的暴力……这一切映在这位美丽的俄罗斯女郎蓝色的眼瞳中，顺着她的视觉神经传到大脑中枢，强烈刺激了她的下丘脑和垂体腺，瞬间释放出大量的促肾上腺皮质释放激素，体内腺体中的雌性激素也被迅速释放，使得血管中血液沸腾，狂涌奔流，心跳急剧加速，引发肌肤表皮毛细血管与胸部脂肪层下乳腺的急速扩张与充盈……科娃那原本还柔绵微垂的两只丰乳，立刻变得硬实起来，乳峰笔挺，犹如两把锐利的锥刀，顶起胸衣，直刺前方。
　　刚刚还白净如雪的乳房上表面，此时也泛出了淡淡的红紫色，让她连呼吸都急促了起来。
　　科娃强忍着体内不断燃烧的欲望，克制着自己发飘的声线，吃力地组织着自己一知半解的中文，慢慢对姜怡说：“不是要和你打架，我和你之间没有什么怨恨，我的意思是按照先前的约定，我们俩摔跤，胜者来选择自己喜欢的位置。”
　　胡磊“啊”的一声怪叫，兴奋得坐直身体，不过姜怡还没有表态，他还不敢太明显地起哄。
　　在姜怡心中，要说同性中最让她感兴趣的，无疑是朱婉君和朱琳。
　　若论美丽动人，她觉得眼前这位她见过的最漂亮的外国女郎，与朱家母女相比较，还是差了一个档次，跟自己比肯定更是不够格。
　　不过，对方那奔放爽朗的异域风情，还真是别有韵味，自己也不免有些跃跃欲试。
　　况且此刻莎波什尼科娃那对挺在最前方的乳峰实在太耀眼了，姜怡清楚看见了发生在其中的变化，同为女性，她也隐约地察觉到对方呼吸的异样。
　　这位俄罗斯女郎体内熊熊燃烧的欲火，好像弥漫在春林里的雌激素，于无声中感染了她，令她感同身受，不觉内心深处也是激情勃发。
　　姜怡那对美丽的眼瞳渐渐由凶狠变得迷茫，再由迷茫变得晶莹，又由晶莹变得炙热……她的嘴角也痴痴地僵硬了，脸庞呈现出诱人的丹红，但这绝不是羞涩，而是内心激情澎湃的迹象。
　　她胸前轻薄的丝织衬衫开始连绵起伏，隐蔽其下的胸峰随着每一次呼吸都更加高胀，以致连掖在腰带里的衣服都被绷紧、贴着肚皮向上滑。
　　姜怡定了定神，紧盯着这位俄罗斯女郎：“哼！你想怎样，我都奉陪到底！摔跤就摔跤，看来刚才在摔跤场上被人压制的滋味，你还没有尝够！”
　　莎波什尼科娃“咯咯”笑了：“她是她，你是你，我对不同的人会采用不同方式，她不够你的美丽，我会对你温柔一些，一定让你享受到其间美妙的快乐。”她说这几句话时，声色还有些发颤，可是比起先前要顺畅许多了。
　　或许是性格使然，也或许是莎波什尼科娃的汉语水平不够，几句本该暧昧的挑逗被她厚颜无耻地说了个透，听得姜怡脸更红了，蠢蠢的情欲中添了点不合时宜的羞臊。
　　比起朱婉君，姜怡要奔放活泼得多，但是遇到这位说话露骨的俄罗斯女郎，姜怡也不太习惯，已经不想再听她继续说下去了：“废话少说，要摔跤就快点，不要总在嘴巴上吹牛。”
　　莎波什尼科娃撇了撇下嘴唇，看似同意，但依旧盯着姜怡，没有马上动手的意思。
　　姜怡这才发现，科娃的眼睛一直直勾勾地盯着自己的胸部。
　　姜怡再外向也是中国女性，有着天生的身体保护意识，看见科娃目光灼灼，一副心怀叵测的样子，不由自主地将身体后缩：“你……你看什么？”
　　莎波什尼科娃耸了一下肩膀，做出一个奇怪的表情：“没什么呀！我的意思是，一会儿我们俩纠缠在一起，即便是我想手下留情，也不敢保证你的衣服还会完好无损啊。”
　　姜怡看了一下自己的衣服，觉得她说的也有道理。
　　这件衣服是胡磊给的，价格不菲，撕破了肯定会心痛的。
　　于是她没再犹豫，迅速将衬衣脱了下来，一对满满漾漾的胸峰盛在纤薄的胸衣里，晃荡了出来。
　　悬在胸衣上方的两个粉嫩半球，呈现出勾人魂魄的弧度曲线，在黑色蕾丝胸罩细窄的链接处软软地挤在一起，显出深邃的乳沟阴翳，黑影与亮白的动人交织，让人一时移不开视线。
　　微凉的空气仿佛在两人袒裎相对的乳沟间震荡。
　　莎波什尼科娃依然没有要动手的意思，姜怡有些吃不准她又有什么奇怪的想法，疑惑又不耐烦地问：“你还等什么？”
　　科娃看了姜怡一眼，又指着她的下身：“你还穿着裙子干什么，一会我俩摔起跤来，又踢又绊的，不嫌累赘？”
　　姜怡气道：“我愿意，关你什么事？”
　　莎波什尼科娃摇了摇头：“不合逻辑，噢！我明白了，一定是你的大腿或是屁股上生了疖子，或者长了其他一些不好见人的东西！那样的话，我就不勉强了。”
　　姜怡除了相貌外，一向也以洁白无瑕的身体自豪，莎波什尼科娃的话真的刺痛了她的骄傲。
　　她为人机敏，一般不易受激，可是无论如何也不能容忍他人如此诋毁，何况朱婉君就坐在一旁，两人多次贴身缠斗，却还从来没有互相见过这些部位。
　　胡磊倒是见过，问题是横不能由他来给自己证明……好在自己的身体在胡磊面前没什么秘密可言，另外两人也同为女性，占不到自己的便宜，为了身体的荣誉，更为了不让朱婉君妄生非议，姜怡一咬牙，解开了腰带。
　　姜怡的短裙迅速滑落到大腿靴的上缘，一对滚圆白嫩的大腿肉肉地抖了一下，裙子便坠掉到脚跟，干净利落如秋叶离枝。
　　莎波什尼科娃看到，姜怡白硕匀称的美臀一点都不次于自己，连绵相属的细腰、宽胯、丰臀、长腿，张弛有度，凹凸绰约，体侧两道起伏的曲线也是那么的优美。
　　几近赤裸的两人相互打量了一番，又对视了一眼，颇有些棋逢对手的感味。
　　正当她俩准备走向宽敞的客厅中央时，胡磊突然叫住了她们：“请等一下！”
　　姜怡和莎波什尼科娃停下来看着胡磊，眼露疑惑。
　　胡磊笑了一下，不知道从哪里取出两副黑色的薄皮革长筒手套：“你们两个比试摔跤，我没有意见，但还是尽可能不要伤到对方。女孩子家指甲长，难免会相互抓伤，戴上这副手套能起到防护作用。”
　　莎波什尼科娃没意见，能不能起到防护作用，她并不在意，但是这副手套戴到手臂上，的确显得更加性感魅惑。
　　姜怡则想起朱琳与自己的妈妈打斗时互相抓得遍体鳞伤，觉得非常有必要，尽管她与莎波什尼科娃之间只是口舌之争，没什么仇怨，但多一点防护总是好的。
　　胡磊亲自为姜怡戴上这双性感的手套，这让姜怡感到美滋滋的。
　　莎波什尼科娃似乎很娴熟，三下两下就自己戴好，不过胡磊也没忘记在科娃戴好手套的手背上吻了一下，科娃冲着他甜甜地笑了。
　　当然，胡磊未必是出于西方的礼仪风度，可能只是色心难忍。
　　一对身材高挑的美女站在了铺着厚厚土耳其地毯的客厅中央，一位金发，一位黑发。
　　姜怡的披肩乌发上，素扎着一只白色宽发箍，莎波什尼科娃麦浪般的金发上，则系着黑色的宽发带。
　　四只黑色的薄皮手套拉到上臂中段，四只黑亮的过膝高跟长筒靴，达到各自大腿的中下段三分之一，深黑的人造质感，与她俩白若凝脂的肌肤形成了鲜明的对比，让两具娇躯更显明艳，夺人眼球。
　　姜怡已经摆好了架势，可莎波什尼科娃依然站在那里，不知道在想什么。
　　姜怡真的不耐烦了：“你的毛病怎么这么多！到底有没有胆量跟我较量？”
　　莎波什尼科娃没有看她，更没有回答，突然将两只手绕到自己的背后，转眼间，束在她胸前的那只显小的皮质胸罩就掉了下来，被她轻佻地拎在指间。
　　在姜怡目瞪口呆的注视下，科娃又轻轻晃动了几下身体，她胸前两座巍峨高耸的乳峰翻江倒海地摇摆颤抖，两只深红色如鸽子嘴的坚挺乳头，上上下下地指点着姜怡的胸部，一副吃定对方的样子。
　　随后，她看也不看，甩手便将皮乳罩向胡磊丢了过去。
　　胡磊没料到她还有这一手，没来得及接，胸罩直接砸在了脸上。
　　他赶忙软软地握在手里，大概上面还留有莎波什尼科娃的体香，不由得捧到鼻子上闻了一下，一副迷醉的样子：“啊！好香，还是暖呼呼的，真没想……”突然他发觉身旁的朱婉君正瞪着自己，赶紧收了口。
　　莎波什尼科娃对他抛了一个媚眼，那放荡的姿态连姜怡都有些吃不住，跟着她学是不可能的。
　　科娃把脸转回来，看着姜怡：“你为什么不把那东西摘掉，我知道，你这样的女孩都怕羞，都想成为淑女，不过现在你都脱成这样了，还有什么好顾忌的？”她还是没弄清姜怡和朱婉君的身份，以为她们像自己一样，都是职业化的玩物。
　　姜怡已经明显处于被动，这场面完全把持不住了。
　　牙尖嘴利一向是她的特长，但这时一点都起不到作用，只好还是那句话：“我愿意，你管得着吗？”
　　莎波什尼科娃占得上风，内心得意，前踏一步。
　　两人相隔不足一尺，脚尖相碰，她那耸立双峰的坚挺乳尖几乎戳到了姜怡的胸衣：“你们中国有句古话，‘女为悦己者容’。女人，尤其是漂亮的女人，无时无刻不想将自己最美丽的一面展现出来。”说话间，双峰突然向前一挺，点刺了一下姜怡裸露的上半球，“女人的美丽动人，展现在许多方面，这里也是体现女人美的一面。我知道，你的胸脯也很美，不过和我的比较起来，就差得太多了，是吧？所以你才羞于展示，对吧？”
　　实际上，尽管莎波什尼科娃胸脯的体积要比姜怡的稍大一些，但也绝对没到可以小觑对方的程度，科娃心里也清楚，这样说当然是为了刺激姜怡。
　　其实论胸峰的充实、挺拔以及弹韧，姜怡应该更胜一筹，可惜那些优势都被掩盖在了胸衣之下，无从展现。
　　姜怡在内心不甘与隐私颜面之间犹豫不决，科娃没等多久就采取了进一步的行动。
　　她一只手搭在了姜怡光滑的肩头，两根手指向姜怡胸衣的细带摸去，看来她有些耐不住性子，要替姜怡“解脱”，同时胸脯继续向姜怡的胸峰施压。
　　为了防止姜怡后退，科娃还勾起一条圆滚结实的长腿，盘在姜怡同侧的大腿上，冰凉的皮革，刺激得姜怡浑身一抖。
　　两人都穿着黑亮的高跟大腿靴，科娃的大腿缠着姜怡的腿侧，上上下下地摩擦，皮革上密集的纹路互相交错，发出“嘶嘶瑟瑟”的震动声，连空气中都弥散出暧昧又危险的气息。
　　莎波什尼科娃这一系列动作并不快，但对魂不守舍的姜怡来说却太过突然，一时间不知所措。
　　尤其是当科娃的手指触摸她的肌肤时，那又麻又痒又舒适的感觉，使她浑身都有些发软，甚至有种想依偎在对方怀里的冲动。
　　好在姜怡的理智异常坚固，及时遏制住了她失控的欲望。
　　不过科娃的举动还是发挥了作用，接二连三地受制于人，让姜怡的自尊心渐渐膨胀，她奋力推开科娃，想到反正一会儿争斗起来，多半也保不住自己的隐私，与其被对方撕脱，还不如自己主动些。
　　她用坚毅果敢的眼神看着对方，干脆利落将自己的胸衣摘了下来，高耸的乳峰、蹦跳的桃尖，顿时暴露在三人眼前。
　　科娃看得眼睛一亮，姜怡的胸部看起来并不比自己小多少，白嫩的乳肉表面光滑弹润，粉嫩的乳晕几呈圆锥状，潮红的乳头看起来也是那样的鲜活可爱，仿佛饱满的中国红樱桃。
　　那对轻摇的丰乳正远远地指向自己，乳尖微微上昂，一副主动索战的姿态。
　　科娃的血液再次沸腾起来，两只乳房更加充盈了，挺拔的同时感觉又酸又胀，乳根也感到难当的坠重。
　　她那对蓝色的瞳孔微微放大，显得颜色更深，闪闪地注视着姜怡：“来吧！让我们两个放开手脚，进行一场终生难忘的身体对抗。”
　　姜怡已经摆好了架势，随时准备扑将上去。
　　“等一下！”又一声高呼响起，手心发热的姜怡和莎波什尼科娃又一次停了下来。
　　这声音清脆娇嫩，明显不是胡磊，居然是坐在那里半天不吭气的朱婉君。
　　其他三人都用困惑的眼神看着她，不明白她为什么突然喊停。
　　朱婉君懒洋洋地扫了一眼姜怡和莎波什尼科娃的身体，一副玩世不恭的样子：“刚才这位洋小姐说的是啊，既然已经脱成这样了，干嘛还要穿着胸衣？那么，内裤也小得可以忽略不计，动起手来恐怕也起不到什么作用，终归是个累赘，再保留在身上，实在没有一点实际意义啊。既然要放开手脚，二位还是轻装上阵比较好。”
　　莎波什尼科娃一听，正合本意，对着朱婉君竖起了大拇指：“还是你这位漂亮的小妹妹说得有道理，我太爱你了！”右手沾了一下嘴唇，又送给朱婉君一个飞吻，左手麻利地将那条皮质的丁字裤解了下来，腿胯之间的最隐私处与黑棕色毛发展露无遗，在室内耀眼的灯光下，蓬松地闪烁着烫金的光芒。
　　对胡磊来说，朱婉君提议的内容是他最乐意见到的，只是碍于姜怡的面子，不好亲自提出来。
　　姜怡则恶狠狠地瞪着朱婉君，恨不得冲过去将她掐死。
　　心想她可真是“看热闹不嫌事大”，还嫌人家颜面丢得不够吗？
　　明明不干她事，非要火上浇油，看她平时一副一本正经的淑女样子，心肠竟然如此肮脏歹毒，不把人家弄得春光尽泄，还不甘休。
　　姜怡怒火中烧，眯起两只杏目威胁朱婉君，寒光闪烁：“假如朱小姐想要下场跟我放手一搏，我倒是挺愿意满足你。”
　　朱婉君微微一笑：“我可没你那么爱出风头，况且人家挑战的又不是我，我哪能中途插一杠？还是那句话：如果你胆怯了，就恳请人家饶恕你的鲁莽，说不定人家就能放过你。”朱婉君看似文质彬彬，乖乖女一个，有时竟然也会做一些“扇阴风点鬼火”的事情。
　　她与姜怡之间的“恩怨情仇”，连她们自己都说不清，不过朱婉君在之前与姜怡的身体争斗中，尝遍了姜怡的手段，身体吃尽了苦头。
　　这招人恨的家伙对自己又是吻又是摸，胸挤腹压的，搞得她配合也不是，反抗也不是，在混乱的扭缠中多次莫名其妙落于下风，即使有优势也总是僵持不下。
　　如今好不容易轮到姜怡窘态百出，身上的衣服、裙子、胸罩，都被陌生的俄国女郎颐指气使地一件件解除，她心里真有一种“风水轮流转”的快意，最后这报仇的良机送给到眼前，她又岂能错过？
　　况且在她内心深处，其实还有另一层用意，那就是弄清楚女人之间的身体对抗，到底能“激烈”到何种程度。
　　这还是朱婉君第一次作为旁观者来观察姜怡，领略她赤裸的肉体，见识她的体力和意志力，朱婉君很清楚自己与姜怡迟早会有超出想象的身体对抗，提前知己知彼，也好心中有数。
　　姜怡又把脸转向胡磊，希望他能帮助打个圆场，可是看到胡磊两个凸鼓的眼球放射着病态的亮光，她彻底死心了。
　　反正是祸躲不过，听天由命吧。
　　她咬咬牙，一狠心，一把扯住内裤的裤脚，“撕拉”一声，硬生生地将这条薄薄的棉质小裤撕裂了，一甩手丢在了一边，犹如将愤怒的情绪摔在地上。
　　除了过膝高跟靴子和长筒薄皮手套，她的身上已经不着片缕，随着喘息，浑身的肌肤线条都在震颤起伏，仿佛肉体与精神一起赤裸了。
　　姜怡尽管愤怒，但头脑还是清醒的，她知道莎波什尼科娃身为摔跤手，搏击技巧绝非自己所能比，好在两人都穿着六寸高跟的过膝长靴，彼此步法的灵活性都大打折扣，双方的实力也稍微接近。
　　只要能发现并把握机会，总有战胜对手的可能。
　　此刻她什么都豁出去了，相信只要对方采用常规手段，自己都能应付。
　　莎波什尼科娃对着朱婉君伸出两根手指，比了个“胜利”的手势，姜怡开始害怕她再提出脱掉靴子的条件，那么两人的均势便荡然无存了。
　　姜怡心中着急，索性向前踏了一步，可忽然又被科娃用一个手势叫停了。
　　她果然还不满足，又要提出条件！
　　姜怡真的快要疯了。
　　莎波什尼科娃看着姜怡，平静地说：“我们两人之间的对抗还没有一个胜利的标准，这样好了，我们就以谁能脱掉对方的靴子定输赢。”科娃似乎又回忆起之前与法国女郎的一战，想在姜怡的身上再体验一次。
　　不过皮质大腿靴的坚韧度，岂是长筒丝袜所能比的？
　　要想夺下来，除非让对方彻底丧失抵抗力才可能办到。
　　对此，科娃也有自己的想法。
　　姜怡则心想，只要不是现在脱掉就行，丝毫没有意见，忙不迭地点头答应。
　　姜怡和科娃实际上都早已急不可耐，体内燃烧着对对方身体的渴望，转眼间，不需要任何号令，便同时互相猛扑过去。
　　一场惊心动魄、艳不胜收的胴体间的情欲对抗，开始了。

第12章 黄金海岸（4）激情对抗
　　姜怡扑上莎波什尼科娃的身体，却发觉这位俄国女郎浑身上下光溜溜的，找不到可以下手的地方，只好向她光滑的肩头按去。
　　突然，姜怡发觉一双戴着长筒黑皮手套的手抓向了自己的前胸，想不到这俄罗斯女郎竟然如此淫猥，一出手便是放荡不拘的招式。
　　骇然之下，她急忙转变双手方向，拨开对方即将触及自己胸脯的两只恶手，又生怕对方继续纠缠，情急之下双手奋力向前推去。
　　谁知这伸出的双手，瞬间触到两团鼓胀的东西，既饱满又柔软，手感极好，她禁不住在上面抓了一把，才用力地推开。
　　“啊哦！”莎波什尼科娃的小嘴里发出一声娇柔的闷鸣。
　　她被姜怡推得踉踉跄跄地后退了几步，双手捂住胸部，皱着眉头，脸上露出难言的不快。
　　或许她自己根本没料到，本想先下手为强，谁知过于性急，却让对方误打误撞先吃了自己的豆腐。
　　莎波什尼科娃护住胸脯，低头喘息了两口，再抬起头看着姜怡时，脸上并没有露出愠怒的神色，更没有尴尬与娇羞，而是一副醉颜微酡般的娇嗔媚态，连说话声都温柔了许多：“想不到你这鲜奶一样柔美的女孩子，下手却是这样的狠，一点都不知道怜香惜玉！呵呵，不过，我就喜欢你这样的性格，现在轮到我了！”
　　莎波什尼科娃说话时身体已经开始向前移动，话音刚落，双手便再次向姜怡的胸峰抓去。
　　姜怡通过这一次的接触，感受到外国美女的胸脯也是爽滑柔韧，与自己和朱婉君的差别不大，一样的温热匀圆，富有动感，心里也就不那么忌惮。
　　尽管是无意的触碰，但依着姜怡的性格，即便有意也根本不会后悔，都是对方自找的，怨得谁来？
　　姜怡冷哼一声：“来吧！把你那点本事都使出来吧，看谁能坚持到最后。”
　　转眼间，莎波什尼科娃的手指再次接近了姜怡的胸部，这次姜怡不再那么慌张，拍开对方的手后，果断地抓向对方巍峨的胸峰。
　　莎波什尼科娃虽然不是太在意，但也不愿意让姜怡一再轻松得手，也一把推开了姜怡的双手。
　　科娃与姜怡就这样彼此防御着，同时也主动进攻，四只丝滑的小手拨来抓去地争斗起来。
　　两人的动作都不是很快，都像是在试探对手的实力，偶尔成功触及对方的胸峰，也是点到为止，留下轻佻的耻辱便可，赶紧收回手来防御。
　　然而她俩的乳头不断被对方的手指搓刮，越来越明显地肿胀发热了，两人的兴致也逐渐被鼓动起来，却又始终无法从对方那里得到实在的触碰，心里不禁都开始变得焦躁。
　　终于，在四只手又一次先后互相推开后，两人娇喝一声，同时径直地向对方胸脯抓去。
　　四只戴着黑色软皮手套的小手“啪啪”两声，两两手心对撞在一起，十指随之相扣，彼此死死地抓握住。
　　她俩随即同时左腿前弓，右脚后蹬，奋力推挤对方，“呵”“哼”地喘息着、呐喊着，将蹬直的脚、腿，绷紧的臀、腰、腹、背的力量，全部集中到手臂上。
　　她俩的力气看来相差不大，除了各自脚下有小幅的搓步，谁也无法将对方逼退一步，一时形成了僵持的态势。
　　莎波什尼科娃经验毕竟丰富一些，她将身体重心下移，手臂呈上推之势，这样一来她的脚、腿、腰、腹就绷成了一条倾斜上方的直线，让她能将力道发挥到极限。
　　姜怡有些吃不住劲了，上身被压得后倾，前弓的左腿也跟着晃动起来。
　　科娃由于身体重心下沉，胯部微微前倾，几乎触到了姜怡前弓的左大腿上。
　　一时间，两女的肌肤尚未接触，但姜怡穿的是束缚到大腿中段的长靴，随着她腘窝的弯曲，靴筒上缘的皮革向上凸起，形成了一个不规则的三角形空槽，尖端向上，正好触及了科娃小腹下裸露的私处。
　　姜怡这条腿艰难地晃动，无意中让那个凸起的皮角，在莎波什尼科娃的敏感处反复地顶过来擦过去，不算软也没多硬，压下去又弹起来，搞得科娃微凹的胯间又痒又麻，还有一丝丝光滑的冰凉。
　　科娃渐渐心神不定，绷紧的身体也跟着姜怡的大腿一起颤抖，忽然像泄了气的皮球，一下子软了。
　　姜怡正调动全身力气，奋力反抗，想不到莎波什尼科娃的推力一下子消失了大半，来不及撤力的她，整个上身猛然向莎波什尼科娃的怀里撞去，四只因气血勃发而变得尖锐硬实的峰尖，顿时互相戳过，陷进了对方雪白嫩滑的大团软肉里。
　　从侧面看去，如同四个盈盈欲倒的水气球直直地撞在一起，互相挤压着、弹跳着，向四周膨胀。
　　两女随即酥酥地“嗯”了一声，四球又迅速地反弹了回去，彼此滑滑地推开，让两女几乎同时发出“啊”“哦”两声高呼。
　　后两声呼喊比前一声更加轻柔娇腻。
　　两女口中同时叫出的第一声，并非来自彼此重击的痛苦，而是胸部突然相互剧烈挤压，导致胸腔急剧压缩，吐息从鼻腔喷涌而出的结果，是完全不可克制的被动发泄。
　　后两声相对而言则多了一分主动，姜怡与莎波什尼科娃两对坚挺的乳峰突然相遇相融，强烈的对撞与压迫，导致彼此的胸口都又酸又胀，然而这酸胀麻痛传到各自大脑中，却又催发出无比的欣快与兴奋，那两声高呼就是肉体与精神共同的宣泄。
　　只是瞬间的接触，却让两人感觉像一个时辰那样漫长，像彼此合为一体一样深刻。
　　刚刚还绷紧的两个身体都软了下来，气力转眼消失得无影无踪，以至于连支撑住体格都有些困难，只好紧紧抱在一起，借助对方身体的搀持，踉踉跄跄地进进退退，勉强维持不倒。
　　两人都以相同的姿势搂紧对方，一只手臂穿过对方的腋下，另一只手臂绕过对方的脖颈，然后在对方的肩背处十指交错相扣，两具白硕滑嫩的娇躯便紧密地贴在了一起。
　　这样一来，姜怡与科娃的四只丰硕而高耸的胸峰，便被推到了身体对抗的最前沿，犹如锥刺般的乳尖狠狠地扎入了对方的乳肉深处，也可以说，四只红色的乳头、四枚粉嫩的乳晕，瞬间就被对方那柔软而又弹性十足的肉球完全吞噬，只剩下白花花的扁圆胸房彼此推挤倾轧，一同向四周膨胀扩散。
　　莎波什尼科娃惊讶地感觉到姜怡的胸峰相当坚实，并非自己想象中的那样柔软驯顺，刺入的峰尖在自己的酥肉里左突右钻，仿佛要把自己的胸房洞穿。
　　她的乳腺在未与对方接触时，便因为过度充盈而异常地酸胀了，此时更是沉闷难忍，甚至出现了胀痛。
　　不过这也只是加深了她的惊讶，并未让她产生退缩的念头，反而更加刺激了她皮肤的亢奋，反馈到大脑的腺体，进一步释放出大量的激素，使她变得异常陶醉，连身体都感觉有些轻飘飘的。
　　随着雪白的脸蛋开始变红，她笑了，双颊上两只圆圆的酒窝变得更深，看起来是那样的妩媚动人，两只晶莹的眼瞳也更显深邃，紧紧盯着姜怡，释放出炙热的蓝色光芒：“呵！真是一个让人心动的小女孩，你的胸脯比我想象的更有劲呀，它们看起来很不错！不过，你别高兴得太早了，接下来我会碾碎你的乳房，挤炸你的胸腔，让你那两只迷人的小山雀再也抬不起头来！”
　　姜怡也没想到，这位修长到略显消瘦的俄罗斯女郎，胸部竟是这样结实有力。
　　自己胸部的酸胀、疼痛自不必说，胸腔被她挤压得连呼吸都有些不畅。
　　更让她沮丧的是，尽管自己的尖端刺入得明显更深，但科娃那硕大雪白的乳房在体积上超过了自己，在互相压成圆饼的时候，乳饼的上缘也升得更高，简直对自己的胸脯形成了包裹之势。
　　虽说对方没有取得什么实质上的优势，但是从外观来看，自己仿佛还是落于下风。
　　此刻对方还又是吹大牛，又是说风凉话的，让姜怡很不甘心。
　　这洋妞总以“小女孩”来称呼自己，本来不算难听的字眼，偏偏被她以居高临下的口吻说出，再加上科娃看起来似乎比自己还要小两岁，姜怡就更不愿意接受了。
　　不过科娃毫不掩饰的挑衅也的确撩拨起了姜怡的兴致，姜怡瞪起两只亮丽的杏仁眼，狠狠地盯着莎波什尼科娃：“嚯！你一个黄毛野丫头，毛还没几根呢，除了恬不知耻地在这里吹大气，还有什么本事？等一会儿我挤碎你的胸骨，榨出你肺里的气体，看你还有没有气力在这里……哦！嗯……”没等姜怡把话说完，莎波什尼科娃的双臂突然加大力气，勒紧了姜怡的身子，让姜怡的胸部更加贴紧自己。
　　两对本就张力充沛的丰胸，瞬间激烈地互顶，硬是将姜怡后面的话憋了回去。
　　姜怡猝不及防，被莎波什尼科娃的身体压了过来，向后退了好几步才站稳，然后立刻予以反击，双脚用力蹬着地毯，胸部猛然前挺，又将莎波什尼科娃的身躯顶了回去。
　　两人以互相悬浮的酥胸为身体支点，手臂回收，搂紧对方，借助腿、臀、脚的力量，死命地相互推挤。
　　丰胸的扭曲膨胀，使其表面白嫩的肌肤绷得过紧，闪动着白亮的光华，隐隐还有紫红色的血管在皮下浮起。
　　两人的身体都尽力上挺，你推过来我挤过去的，一时间看不出谁更占据优势。
　　但实际上，姜怡毕竟比科娃矮了两公分，胸脯受到的压力也更大，这样持续下去大概率要落下风的。
　　于是姜怡稍微踮起了脚尖，试图弥补这一弱势。
　　科娃感觉到了姜怡身体压力的增大，她也很聪明，马上意识到发生了什么，也踮起了自己的脚尖。
　　两人这下踮着脚尖相互推挤，身体重心愈发不稳，腿脚时不时交错进退。
　　两个女孩都学过芭蕾舞，但是科娃的功底明显更加深厚，再加上身高的天然优势，姜怡渐渐真的有些支撑不住了。
　　科娃与姜怡的推挤拉锯中，相互间的绊腿、踩脚经常发生，只是两人都把心思集中到了胸脯的高下，而忽视了脚底，只求站稳。
　　这时姜怡又一次踩到了莎波什尼科娃的脚尖，这次她没有立即移开自己的脚，反而用力地在科娃的脚面上拧了一下。
　　莎波什尼科娃也穿着黑色的过膝高跟长筒靴，并没有感觉到很痛，可是随着姜怡身体的一阵猛烈挤压，自己的退却周旋不再灵便了，这才发觉左脚已经收不回来，不得已，将右脚向后跨了一大步，身体不觉向右后方侧斜。
　　姜怡这时抬起右腿的大腿根，夹住了科娃的悬空的左大腿和半边臀部，双手用力向后扳她的身体，想借机将科娃摔倒。
　　莎波什尼科娃虽然心里有些慌乱，但还有一定的摔跤经验，一面尽力稳住自己的身形，一面用手臂勒紧姜怡的脖颈，做出“一倒俱倒”的准备，同时用左腿膝盖顶撞姜怡的右腿膝盖，被踩住的左脚则用力挣扭。
　　两人对抗了一会儿，科娃还是如愿地摆脱了姜怡的踩踏，反过来又去绊姜怡的右腿，很快也被姜怡挣脱了。
　　两人再次紧紧搂抱在一起，这一次都把注意力转移到了腿脚上，由胸部的蛮力抗衡转变为真正意义上的摔跤。
　　对于莎波什尼科娃来说，这是一场与以往截然不同的摔跤，由于两人过于谨慎地搂抱在一起，颈项相交，手臂都不顾一切地缠绕在对方的后背上，根本看不到脚下，平时的许多战术都发挥不出来，只能凭借腿、脚、腰、臀的触觉和力气来对抗，如同暗室盲战。
　　科娃多次试探着用腿去缠姜怡的腿，用脚去钩姜怡的脚踝，可总是被姜怡巧妙又灵活地逃脱，有时还会反过来钩绊自己，让自己步伐凌乱，措脚不及。
　　现在看来，这个东亚靓妹的体术实力真的不可小视，至少不比当初那位法国女郎差，而且肌肤更加光滑，肌肉也更有弹性，仿佛试探不出她韧性与耐力的极限，科娃不得不打起十二分的精神去应对。
　　姜怡心里也是暗暗吃惊，这个看起来像个洋娃娃，身材修长到没有半寸横肉的俄国小妞，身体内竟然蕴含着这样惊人的能量。
　　她滚圆白皙的长腿是那样的柔韧有力，既丰满光滑又富有弹性，自己用腿几次缠住，都不能将其钩离地面，即便自己和对方都穿着大腿靴，光滑的皮革减少了摩擦，缓冲了挤压，姜怡仍然也能感受到对方小腿传来的结实能量。
　　这时莎波什尼科娃的左脚又一次伸到姜怡右腿的后侧，用六寸高的鞋跟绊住了姜怡的后脚跟，试图将姜怡绊倒。
　　看来她也是找不到更好的办法，只好将老套路重复使用。
　　可这一次姜怡寸步不让，右脚跟牢牢地站在那里，即使大腿与对方贴平，也坚守不动。
　　她俩都有所准备，任凭后脚跟卡在一起，谁主动使出的这招已经不重要了，现在比的就是哪边的腿劲更足。
　　两人都把力气集中到了小腿和脚跟上，彼此的小腿肚紧贴在一起，即便隔着长靴的皮革，姜怡也能够感觉到对方小腿上的腓肠肌那梭型的触感。
　　这不像胸部的对抗，不至于使她俩情绪发生太大波动，变得心神不宁，完全是凭借力量而进行的抗衡。
　　靴跟部的皮革最是坚硬光滑，两人的互绊只持续了很短的时间，等到进一步用力时，就互相错动着滑开了。
　　莎波什尼科娃顺势用小腿缠住了姜怡的小腿，脚踝勾住了姜怡的脚踝，姜怡的右脚由于抗衡力量的突然消失，滑了一下，整只脚竟然被莎波什尼科娃用脚尖挑了起来。
　　两人的脚踝交叉着勾缠在一起，脚背互抵，脚尖相顶，姜怡试图在脚背上施力，去别科娃的腿脚，而科娃也同时钩紧了自己的脚背，两人小腿肚上的拮抗，就这样延伸到了脚背与脚踝上。
　　她俩肌肉发达的小腿贴在一起，尚没有太强烈的痛楚，然而皮包骨的脚踝、脚背互相硌着，则是全然不同的难受。
　　姜怡感到自己的脚踝被对方别得异常酸痛，只能强忍着，不断地在脚上加劲，直到双方的脚筋互相硌得“铿铿”错动。
　　对方是何感受，姜怡不清楚，但肯定不会比自己轻松，幸亏两人都穿着长靴，如果只穿着丝袜，弄不好连骨头都要别折了。
　　这样残酷的僵持，势必维持不了多久，很快两人的腿肚都有些抽搐，两道麻筋从她们互相别住的脚背一直钻到大腿根，整条大腿都感到难以支持，半个身子都向着这一侧倾斜。
　　姜怡渐渐忍不住这份疼痛，额头沁出了汗，脸靠在莎波什尼科娃的肩膀上，偷偷地吸着凉气，科娃也是完全一样的姿势。
　　两人都猜到，对方的精神和体力已濒临极限，但还是不敢贸然卸掉脚上的力气。
　　深深勾缠在一起的两只皮靴，已经互相挤压得变了形，却还要继续彼此掰弯下去，光亮的表面上渐渐折出一道道刀疤般的皱纹。
　　起初这疼痛还让科娃莫名亢奋，如雌兽闻到血腥味一般，身体变得滚烫疯狂，谁曾想两人居然会以这种方式斗狠，互相僵持起来。
　　超出想象的疼痛只是一方面，关键是这种粗蛮又严肃的搏斗，完全违背了科娃的初衷，变得越来越没有意义。
　　科娃趁着自己的左腿还没完全麻痹，做好了与姜怡一起倒地的准备，左脚发力佯攻，吸引姜怡的注意力，同时将右大腿向着姜怡的双腿间挤去，试图用膝盖顶碰她的胯部，刺激她的大腿，让她瞬间瘫软，自己便好趁机将其扑倒。
　　姜怡一面抗衡着科娃的腿劲，一面察觉到她身体的轻微晃动，猜到对方想要兵行险着。
　　两人滚烫的赤裸大腿，只要稍微互相接近，毛孔就会感觉到一种潮湿的热量，这更让姜怡确定了自己的判断。
　　先下手为强！
　　姜怡当机立断，左膝盖抢在科娃的右膝盖之前，猛地向前一拱，便深深地埋进了科娃的胯下。
　　“哦！”科娃汗涔涔的脸在姜怡的肩膀上瞬间皱紧，随即高高扬起，销魂地呻吟了出来，整个身体也随之向后瘫倒。
　　姜怡感觉科娃紧绷的躯干瞬间融化在了自己怀里，自己浑身也随之一轻，像刚刚跑完长跑一样，薄汗从全身的毛孔如释重负地钻了出来。
　　她抱着科娃沉重又柔软的身躯，得意地向前扑倒，同时不忘记将左膝盖从科娃的双腿间抽出来，准备在倒地的一瞬间就骑跨在科娃的身上。
　　两个互相搂抱的身体像一座倾覆的小塔一样，直直地倒下，身下的空气搅动成微风。
　　姜怡发觉自己的左膝盖在风中凉飕飕的，像是被什么东西沾湿了。
　　她当然知道那是什么，此刻她自己的胯下也被气流吹拂得一阵麻痒，甚至能感觉到滚成球的黏稠液滴，正沿着自己细长蜷曲的毛发游走，如海草般拂过自己浮肿的肉堤。
　　突然，她意识到，自己最私密的小穴，此刻正不设防地张开着，露出晶莹润滑的层层褶皱，迎着微风向下落去，而在那下方，俄国洋妞的大腿似乎也没有合上……
　　然而没容姜怡再想，两具身体便“嘭”的一声，摔倒在松软的地毯上。
　　从侧面看去，科娃圆润的翘臀像个白嫩的皮球一样，在毛毯上膨软地延展，又瞬间收紧、弹起，她原本松弛的腰杆一下子绷成了弦，大腿根的肌腱像弹射一样暴起，将自己前凸的耻骨、毛茸茸的胯部、粉嫩晶莹的大腿内侧，直直地向着姜怡的双腿中间撞上去。
　　随着一声低沉到难以察觉的碰撞声，两个人的胯部，像两朵并蒂的睡莲一样，深深地接合在了一起。
　　姜怡不知道发生了什么，甚至听不见她俩异口同声的尖叫。
　　她只能感到自己声带在剧烈的气流中颤抖，却没有一丝声音能钻进自己的耳朵。
　　她的听骨乃至整个大脑，都仿佛笼罩在沉闷的高压下，灼人的血热裹挟着汹涌的神经电流，化作一场电闪雷鸣的感官风暴，在她的整个颅腔肆虐。
　　她感觉自己的下体深深地夹住了什么，同时好像也被什么东西夹住了，恍惚中，一副润滑如羊脂、温暖如秋阳、柔软如唇舌、细腻如水粉、薄层似银耳、须毛若浮萍的构造，正如一个焦渴的旅人，趴在自己的胯间，不住地开合吮吸、里掏外卷。
　　自己的小腹下方被它搅动着，也不禁像雨打的花苞一样翻卷出来，舒展开一层层薄嫩的肉瓣，一缩一缩地颤抖着释放出花苞中的蕾心儿，最终如同展开的蜗牛肉足，与对方1：1贴上来的相同构造，紧紧地互相覆盖。
　　在看不见的胯间，两人燥热的血液在纤薄又湿润的瓣膜间涌动，隔着互相穿插交织的层层薄肉，彼此冲撞、交融，互相传递着心脏的跃动，交换着来自子宫的烧灼。
　　姜怡感觉自己的身体轻飘飘地翻滚着，不知道怎么就躺在了地上，她身体的重量仿佛不是托付在后背上，而是深陷在胯间互相贴合、蠕动的肉瓣里。
　　天花板上灼热的吊灯将她的眼皮烤得红红的，能看见蚯蚓般的血管，自己潮湿的身体又被一个流动的怀抱紧紧裹着，这让姜怡一度以为，自己整个人都被吸入了四条大腿间混乱滚烫的血肉漩涡里面。
　　坐在一旁的朱婉君彻底傻了眼，不敢相信自己看见了什么。
　　两个扭打得气喘吁吁的女人一起倒在了地上，前一秒还拼命角力、互相挤得发白的四条大腿，在倒地的一瞬间，突然门户大开，用胯部互相对齐，膝盖则交错着互相锁住。
　　一上一下两对凸翘的臀峰，好像一副白铜铙钹，中间平坦光滑的小腹“啪”地叩在一起，贴得严丝合缝，将双方无数根晶莹湿润的毛发深深地揉混在四条大腿的中间，“嘶嚓”有声。
　　姜怡和莎波什尼科娃如触电般，同时扬起了汗涔涔的小脸，“嗷嗷呜呜”地剧烈呻吟着，抱着对方后背的四只小手颤抖着收紧。
　　两张本就微削的脸庞，此刻拧得像一对变形的汉宫铜镜，咧着小嘴尖声呼号，连眼睛都睁不开。
　　数秒之后，两人激烈的吐息同时接近了尾声，仿佛将身体中的一股浪潮泄放殆尽。
　　她们紧紧顶在一起的胯部突然向着对方“坍塌”了，仿佛一起释放了什么东西，两个娇躯也一起颤抖着摊平在对方身上。
　　朱婉君看得心跳错乱了半拍，双腿也不知为何微微夹紧。
　　莎波什尼科娃似乎率先恢复了神智。
　　她两瓣饱满的翘臀贴着地毯，好像一颗白色的心脏，左右扩缩，前后扭动，开始向着姜怡的胯间传递震动和挤压。
　　姜怡的身体起初还在本能地躲避，后来似乎经过几番犹豫，渐渐顺从地将胯部贴在了科娃的大腿根，两瓣翘臀酥麻地微微分开，听凭对方的小腹愈加剧烈地颠簸、顶撞。
　　忽然间，科娃一个翻身，将姜怡压在了身下，她那俄罗斯的丰润翘臀竟然高高地挺起，开始像攻城的木车一样，前前后后地冲击姜怡的双腿之间，细微的“噼啪”声响从两人紧贴的大腿凹槽里传出。
　　几下之后，姜怡的双腿也开始绷紧，贴在科娃大腿两侧，四条滚圆的大腿缠在一起，夹着四瓣溜圆紧实的肉臀，开始剧烈地揉搓、冲顶，在彼此的大腿和臀丘上激起一层层弹韧的肉浪，频率越来越高，直至升到节奏的顶点，四条大腿的配合瞬间错乱，两具娇躯再次胡乱地缠紧，又一起翻了个身。
　　翻上来的姜怡好像还没清醒过来，只顾着将胯部敞开，双膝跪地，像醉汉骑马一样跨坐在莎波什尼科娃的耻骨上，前后左右画圈摇晃。
　　从侧后方看去，两人毛茸茸的胯间正千丝万缕地连在一起，湿滑清越的揉擦声，带着隐约可见的热气，在整个屋子里响了起来。
　　朱婉君连气都快喘不上来，手心里攥得全是汗，此刻莫名有种站立起来的冲动。
　　然而还没等她想明白自己是怎么了，身旁突然传来一道刺耳的吸溜声。
　　她心神不宁地扭头看去，只见胡磊正瞪着他那双凸起的浑浊眼珠，像个融化变形的劣质蜡像一样，伸长脖子，盯着地毯上的两个裸女。
　　一道黏稠的口水从他呆滞的嘴角垂得老长，正被他用力吸回嘴里，然后好像突然被呛到了，竟然剧烈地咳嗽了起来。
　　朱婉君手足无措地搀扶胡磊，却被他暴躁地推开，等到呼吸平复，胡磊双手猛力拍打着大腿，唾沫横飞地叫了出来：“就是这样！打得好啊！”
　　胡磊的这声惊叹，惊醒了姜怡，让她错乱癫狂的神志终于恢复了些许。
　　姜怡感到自己滚烫的身体慢慢冷却，触觉从自己敏感的下半身开始回归。
　　她意识到莎波什尼科娃的小腹下部还在自己的胯间不停地抽动，两人身体最紧密的结合点既酥痒又热辣，销魂的体验一层层一波波地传入自己的体内，一种既像痛楚又像快感的东西，引得自己的心神阵阵悸动。
　　她似乎难以克制对这种奇妙感受的好奇与渴望，身体也在本能地反馈着、拮抗着、享受着，这让她的小腹愈加动乱颠沛，好像要被渐渐抽空了，空落落的异常难受。
　　转瞬间，又仿佛被一种从对方体内涌来的热流，暖洋洋地充填了。
　　她感觉自己的小腹就像一个与对方连通的泵，温暖又舒适的海风去了又来，来了又去，一股脑地将沙漠浇灌成雨林，再将雨林抽干成沙漠，浩荡的往复间，让她有种飘飘欲仙的兴奋。
　　若论对身体造成的物理冲击，此时科娃与姜怡的接触，当然不如男性的长驱直入来得剧烈，也但没有了身体被穿插的痛苦、纵欲之中的被动无力感，以及对雄性蛮力的本能恐惧。
　　现在双方同为女性，身体结构相同，相互交接时尽管刺激的深度打了折扣，但完全没必要恐惧，痛苦也降至最小，因此反而可以放宽心去体会，去适应，去品味。
　　姜怡不知为何想到了某种器械，此刻似乎只要借助一些外物，她与莎波什尼科娃便可达到与两性交媾相同的效果。
　　然而细想还是不要了，女性之间身体相互交结，其最玄妙之处，便在于彼此可以享受到对等的刺激，同时激发身体的兴奋，但又不会立刻达到生理上的最高满足。
　　正是这种缓步推进、逐渐靠拢、门外逡巡、互留一步，最容易将彼此的兴奋阈值不停拉升，甚至可能超脱肉体刺激的极限，渐渐抵达精神领域的无上高潮。
　　好在受母亲的影响，姜怡对女性间的欢爱了解颇多，她自己也并非那种容易失去理智的女性，何况科娃还是一个陌生的外国女人，无论生得多么漂亮，身体多么性感诱人，也远不能与朱婉君或朱琳对自己的诱惑相媲美。
　　姜怡尽管仍在骑着这洋妞的耻骨，腰肢摇曳，前后搓火，但很快就打消了与对方更进一步欢爱的念头。
　　如果就这样莫名其妙地乱搞一场，无疑会影响自己与母亲今晚的计划。
　　姜怡此刻在心里恨死了胡磊这家伙，都怪他那只恶手，先前在自己的胸脯、大腿、下腹等敏感处又捏又揉，尽管自己对他本人无比厌恶，但还是被他撩拨出了几分生理反应。
　　欲火腾起，便很难抑制，她那时整个身体都变得涣散迷软，一触即溃，偏偏这家伙却又缺乏男人的本事，只能搞得她欲潮反复，欲作还休。
　　紧接着姜怡又受到莎波什尼科娃的百般挑衅，或者说是挑逗，对方那两只迷人丰挺又敏感易热的酥胸，不断地在自己的丰乳上挤压、搓揉，使得自己身体的欲火一发爆燃，精神的情火迅速升腾……姜怡现在甚至记不起彼此是无意还是有意的，就好像一个充分铺垫的故事迎来了最自然的高潮，两个女人最敏感的私处交织、纠缠在了一起。
　　那凉凉的、麻麻的、痒痒的最初触感，像一道电流传导进了自己身体深处，忽而又变成暖洋洋、热乎乎的，无论是着火的小腹，还是软滑的周身，都是那样舒适又亢奋，以至于使她难以自制，欲罢不能。
　　这时的姜怡可以想象到胡磊垂涎三尺、眼珠暴突的丑态，也似乎看到了朱婉君跷着二郎腿，品着美酒，似笑非笑地看着自己出丑的样子。
　　她绝不是怕羞的人，在胡磊面前更是百无禁忌，可是朱婉君那副如同观赏动物合欢的嘲弄神情，仅仅浮现在脑海里就让她忍受不了。
　　她甚至不敢去看朱婉君，只顾着狠狠地瞪着胯下的莎波什尼科娃，都怪她，让自己这般难堪。
　　她开始像初生的小鹿一样，颤抖着抬高臀部，想让彼此的私处脱离这令自己神志迷乱的紧密接触，谁知两人不但大腿互相夹得过紧，莎波什尼科娃私部最外层的两片嘴唇样的瓣膜，也像章鱼的喙一般牢牢地吸附住了自己的一片唇瓣，自己一挣之下竟然没能分开，反而揪扯出了一阵湿腻的蠕动声。
　　姜怡俏丽的脸颊“唰”地又红了几分，一时又窘又羞，她还是第一次现出这样尴尬的神情。
　　情急之下，她大腿用力撑开对方的大腿，拼命扭搓起臀部，让两人胯部像手洗的衣服一样左右错动。
　　直到“噗嗤”一声轻微而细腻的声响，伴着一阵激荡销魂的刺激，姜怡终于挣脱了科娃那两片唇瓣的吸附，自己的两片唇瓣则甩动着淋漓的水线，又胀又热地向着大腿深处缓缓收紧。
　　姜怡暗自松了一口气，刚刚相持的时间很短暂，却也惊心动魄，好像鹬蚌相争，姜怡的下体如同鹬的喙，而科娃就是那只蚌。
　　姜怡再次将胸脯压在科娃柔软的身体上，想先喘口气，却突然又是一阵天旋地转，自己只来得及发出“啊”的一声尖叫，就被科娃一个翻身压在了底下。
　　莎波什尼科娃可不会有姜怡那样复杂的心理负担，在场根本没有她在乎的人，或者说，她所在乎的只有自己的感受。
　　纯正的斯拉夫民族血统，给了她个性张扬、行为狂野、不屑掩饰、富于侵略的性格，她内心有着永远澎湃的欲望，仿佛那段由小小公国迅速崛起为陆地最大版图帝国的伟大民族史，也写在了她的基因深处。
　　她内心的张狂、蛮霸、眈眈虎视，似乎与这精致体面的时代格格不入，却又总是让她混得顺风顺水，无往不利。
　　几年的摸爬滚打，让她对原始欲望的贪求、对肉体满足的渴望，变得更加肆无忌惮，在这一点上，她感觉自己这个窈窕纤细的女人，跟五大三粗的男性没有本质区别。
　　对于相当一部分的西方人来讲，东亚文明充满了神秘，这里的美女婀娜多姿，体态轻盈，举止优雅，羞中含娇，怒黛隐媚，嗔中带喜……令西方的男人浮想联翩的同时，其实也让异族的女人们感到好奇。
　　莎波什尼科娃之前怎么也想不到，像姜怡这样俊丽、高挑、肌肤净白、身段迷人的东亚女性，体内竟会蕴藏着如此惊人的原始欲力：她那迷人的杏瞳晶莹剔透，弥散着狂野与媚火；她那两片嚅嚅的红唇轻抿柔津，透露着招摇与性感；一对丰挺白滑、充满张力的胸乳是那样的张扬，平坦的腹部清凉又丝滑，肌肤相碰触的一瞬间就能感受到别样的柔软和弹性……私处的互动更是奇妙，她们相互蠕动着、吸附着、舔舐着，自己细部的肌肤被她松软又杂乱的黑色毛发搜刮着，就像无数只魔手嗅探自己最敏感的私密；她那两片勾人的唇瓣是那样的绵软，比海绵的揉搓更温柔，但又更加搓火，热辣却又清凉，麻痒却又舒爽……那是两片柔唇的湿吻，也是一对魔物的蹂躏，令人欲难自抑，荡魄销魂。
　　科娃已经完全沉溺于姜怡下体的吞吐，两女相互结合处传来不间断的强烈刺激，使得她的情欲极度地高亢起来。
　　她呻吟着，娇喘着，扭动着，肌肤在颤抖，骨骼在战栗，血液在奔腾……即便是被姜怡压在身下，她也极力地抬高丰臀去迎合对方，追寻着其中深入精髓的欢愉。
　　可是突然间，莎波什尼科娃感到对方身体的动作停了下来，彼此结合处的瓣膜短促地挣动了几下，仿佛是要缩回去。
　　只是由于两人的身体紧紧拥抱着，双腿也是盘根错节地缠在一起，再加上四片湿腻的瓣膜内壁相互间的粘连，一时没有互相脱开。
　　科娃不是很清楚姜怡的目的，但她自己已经处于高度亢奋的状态，如何肯放弃这一生难遇的美妙享受？
　　她更加用力地缠紧姜怡，同时小腹回抽，使下体的腔道处于低压状态，瓣膜间的腔体有了更强的吸附力，几乎让两片瓣膜迅速关闭，锁住了姜怡被夹在其中的那片唇瓣。
　　瓣膜间相互搓蹭厮磨，发出“嗞嗞咕咕”的湿黏声响，两人都听得真切，脑乱如麻。
　　然而瓣唇毕竟不是铁夹子，柔肤过软，彼此纠缠了几下，还是被姜怡挣开了。
　　肉膜相脱的那一刻，短暂加剧的刺激令科娃如上九霄，而后欢愉又急转直下，令她不满之心顿生，膨胀的情欲终于全部转化为肢体的侵略欲，她迫不及待地要用更有利的体位控制住姜怡，将自己炽烈的渴望一股脑地强压在眼前这不听话的肉体上。
　　于是就在姜怡迷魂未定、喘息不宁的工夫，科娃用她长靴上那高尖的后跟猛蹬地毯，借助大腿的力量，扭动腰部，拱起臀部，一个翻身便将姜怡压在了身下。
　　姜怡被莎波什尼科娃压在身下时，还懵然不知道怎么回事。
　　两人私处刚刚最后的那番锁缠厮磨，是她迄今在女人身上品味到的最富冲击力的享乐，让她整个身体都轻飘飘的，肌软骨酥，仿佛连魂魄都被对方抿紧的下体抽走了，这也是她被莎波什尼科娃轻易压倒在身下，毫无抵抗能力的原因之一。
　　此刻，两人的小腹又是紧密相贴，叠在一起的大腿互相左右攀爬，都能感受到彼此胯骨的相互挤硌。
　　姜怡明显地感觉到，科娃的两条大腿正在用力地将自己的两条大腿向两边挤蹭，所谓“司马昭之心，路人皆知”，姜怡怎会不明白她的用意？
　　可惜姜怡性格即便再外向、开明，也是受到传统名誉观影响的东方女孩，面对科娃这样强横无力的侵犯，产生了一种本能的厌恶，自然要抗拒。
　　姜怡拼命将两条滚圆的大腿向一起并拢，阻止大腿根部暴露出更大的空隙，让科娃有机可乘。
　　两人的大腿都是圆滚滚的，既白皙肉感，丰盈柔润，又光滑结实，富有弹性，大腿内侧丰富的脂肪纤维，让姜怡只要有意并起双腿，就连个手掌都插不进去。
　　四条修长的美腿经历了一场漫长的交锋，两人都心知彼此腿部的劲道相差无几。
　　莎波什尼科娃毕竟是摔跤场上的骁将，年纪轻轻，但搏击直觉敏锐，对于翻滚纠缠更是拿手。
　　她在顶挤姜怡双腿的同时，一度用膝盖压住姜怡的膝盖，将她的两腿压平，防止她借助地板的力道来反抗，可是刚把膝盖移开，向中间挤去，姜怡的双腿就缠上她的小腿，别住她的脚踝，又将两人的腿再次双双拉平。
　　于是科娃索性让彼此的四条腿两两交缠，然后自己双腿向外分，试图以此将姜怡的双腿掰成一个“大”字。
　　然而姜怡与母亲姜黎丽以及朱婉君多次翻滚缠斗，反复历练，经验也不可小视，当即看穿了对手的伎俩，两腿用力内收，又与科娃比拼起了腿劲。
　　两人都穿着长及大腿中段的黑色高跟过膝靴，腿脚的纠缠使得四只长靴的皮革剧烈地搓动摩擦，发出刺耳的声响，听起来及暧昧又吵扰，磨人又惊心，弄得双方都心神不宁。
　　一番对抗之后，莎波什尼科娃未讨到一点便宜，反而感觉两腿发麻，大腿根深深酸胀，无奈之下只好先暂时卸力，与对方休兵。
　　她心里也赞叹姜怡的顽强，不禁支撑起上身，端详起这被自己压在身下的美丽东方女孩。
　　科娃边喘息边低下头，两只戴着长筒薄手套的手按住姜怡因喘息而颤抖的双肩，她那两只饱胀丰实的乳房正从姜怡高挺白滑的胸峰上微微抬起，若即若离，像摞在一起的两对圆球，在同步的颠簸中寻找着微妙的平衡。
　　两人看着对方的眼睛都蒙着一层汗雾，震荡的瞳孔都如芙蓉出水，迷离地相互凝视，目光也不觉彼此粘滞了起来。
　　刚才两人腿脚的争斗，不可避免地引起了身体的大幅度晃摇，四只红润又粗糙的乳头彼此相遇在动荡的乳肉里，便两两卡住，不时互相顶压着、搜刮着、挑逗着，让姜怡感到阵阵尖锐的麻痒，麻痒之后又紧跟着一种轻松悦人的刺激，让她有些魂不附体，好几次差点被莎波什尼科娃得逞。
　　好在她心怀芥蒂的时候意志格外坚韧，终于坚持到科娃力尽，不过，此时她依然眉头紧锁，睲目微闭，双颊通红，轻含下唇，没有从紧张的状态中彻底恢复。
　　这副娇柔无力却又倔强赌气的娇态，仿佛一套人类通用的性感密码，让科娃这个斯拉夫美女都看呆了。
　　最能吸引科娃的，便是姜怡的那只小嘴，轻抿在一起是那样迷人，红唇满簇，不露贝齿，仿佛正准备吸吮母乳的婴儿小口。
　　看得科娃的心好像化了一半，又暖又痒的，喜欢得不行，此刻正如同蛋糕上的红樱桃正送到自己唇边，实在忍不住，突然便探下身子，吻住了这张俏皮的诱人小嘴。
　　姜怡先感到胸口一阵重压，几乎让自己窒息了片刻，就在这时，一股温湿的薄雾轻飘飘地涌进自己的嘴巴。
　　她猛地睁大那对亮丽的杏目，然而已经晚了，两人的脸贴得太近了，她刚刚卷起的眼皮立刻触碰到了莎波什尼科娃那修饰过的长长眼睫，吓得她本能地又闭紧了双眼，这时她秀俏的瑶鼻也感受到了科娃鼻翼的挤压。
　　不可否认，科娃的鼻子也很玲珑秀气，不过毕竟比姜怡的鼻子更高、更尖，也更大，几乎将姜怡的整个鼻孔都压得闭塞了。
　　姜怡的两片嘴唇被科娃湿热地封住的一瞬间，她只感觉到沉重的憋闷，只好高抬胸脯，大力喘息，然而科娃那一对硕大的乳房，正如同两座肉山，沉重地压在自己的胸口上，这一瞬间让她比溺水更绝望。
　　姜怡惊慌之下，张口欲呼，然而被封住的小嘴只能发出软弱无力、既娇且柔的“呜呜”声，姜怡孤注一掷地拼命扭头，终于将自己的嘴角从科娃那对肉唇的封堵中挣脱出来。
　　这下莎波什尼科娃的蛮劲儿上来了，嘴巴追踪着姜怡剧烈的咳喘，贴着她的脸，碰到哪里就吻哪里，鼻子，脸颊，耳根，颈部，下巴……科娃温热又稍带甜味的唾液蹭得姜怡满面都是，姜怡的脸怎么扭动都摆脱不开，最终还是被科娃湿淋淋地赶到了嘴边。
　　两人的脸贴得那么近，两对嘴唇很容易就能互相找到，可是科娃的唇要想封住对方，却是千难万难。
　　姜怡太不老实了，科娃很快失去了耐心，干脆松开姜怡的后背，双手捧住她的脸，两只小臂固定住她的下颌，将她俩的嘴巴牢牢地按着贴在了一起。
　　姜怡的两片唇很柔软，突破这一层防线不难，但是想要用舌头撬开她紧合的贝齿，便太困难了。
　　科娃肉头坷垃的舌尖又是顶又是撬，就是打不开，一时性急，索性将含在嘴里的姜怡的上唇轻轻咬了一口。
　　姜怡并没有觉得多痛，但还是被吓了一跳，张嘴欲呼，莎波什尼科娃的舌体终于突破，当即大胆地钻进了姜怡晶莹齐整的贝齿要塞，随即遇到了那柔软的“第三层防线”。
　　毫无疑问，莎波什尼科娃的舌尖被姜怡软滑却又坚韧的舌头顶住了，一个向里挤，一个向外推，两只光滑的嫩舌顿时搅在一起，在姜怡犹豫不决的贝齿中间翻翻滚滚，难分胜负。
　　然而在这场一开始便白热化的舌战中，姜怡终究是被动的，科娃则是主动的，两人湿滑狭窄的黑洞洞口腔里，科娃的舌头活像久未碰过女人、饥渴难耐的流民野汉，姜怡盘桓的舌体则如同娇柔胆怯的新婚小媳妇。
　　两条香舌互卷，唾液相溶，姜怡愈加挣脱不开科娃火热的嘴唇，柔舌在越来越拥挤的口腔里无助地斡旋着，动作也渐渐变成机械的重复。
　　科娃的唇舌则越来越活跃，在姜怡的牙龈和唇侧跳跃敲打，这种嚣张的挑衅、肆无忌惮的侵犯，最终让姜怡彻底愤怒了。
　　姜怡原本就不是什么温文尔雅的大家闺秀，在她行事放荡狂野的母亲的影响下，连“小家碧玉”都算不上。
　　论起泼辣跋扈的个性，姜怡自认不在任何人之下，只是没想到自己会跟今天一个刚见面的“老外”闹到这个程度，被不讲道理的“西式交际”弄得有些措手不及。
　　再加上顾忌坐在一旁看笑话的朱婉君，导致她在心理上一直处于被动防御的状态，不方便放开手脚。
　　然而再这样下去，自己一定会输得颜面扫地，以后也休想再以高傲的姿态面对朱婉君。
　　姜怡定了定神，想到如果对方是个男人，在体力上占有绝对优势，那她也便无可奈何，关键对方也是个漂亮娇柔的美女，甭管她是蓝眼睛还是黑眼睛、黄头发还是黑头发，终归也是个女人啊！
　　如果就这样任她蹂躏，自己还不如死了算了。
　　想通了这一层，姜怡便恢复了自己的天性，不再躲避，舌筋一甩，用舌头压住了莎波什尼科娃的舌体，而后贝齿大张，一口将科娃的上颚牙齿、齿龈，连带着上嘴唇，全都咬住了。
　　咬得不是很用力，但也传达了足够的暴力，表明她姜怡也不是好惹的。
　　莎波什尼科娃吃了一惊，心中慌了片刻，可随即又意识到不是很痛，明白对方并不是真想伤害自己，反倒又增添了几分兴致。
　　俄罗斯人的民族性格就是这样，能将漫无目的的互殴作为娱乐休闲，面对互相伤害的勇气对赌，更是毫无抵抗力。
　　姜怡的举动简直是投其所好。
　　科娃不但没有退却，反而也一口将姜怡下颚的牙齿和齿龈咬住了，两人的两对银牙顿时彼此交错，互相磕碰、研磨起来，用力都不是很大，但牙齿相硌发出的声响还是异常瘆人，仿佛指甲在光滑的黑板上划出的刺耳高音一般。
　　面对科娃的强横反击，姜怡不但没有畏惧，反而也愈加激发出自己倔强顽劣的性子来，在与对方磨着牙冠“咬吻”的同时，奋力扭动起身体，缠紧对方的双腿，要将对方翻到身下去。
　　科娃也同时搂紧了姜怡的脖颈，反过来缠紧她的双腿，胸部也更加用力地向下压，一度将姜怡压得透不过气来。
　　不过面对如此强硬的对手，姜怡的体能彻底爆发了，也不知道是从哪里来的力量，她仅凭一鼓作气的奋勇和蛮力，挺过一番漫长的对抗，硬生生地将科娃抱成肉粽，掰扭纤腰，一翻身压在了自己强韧的身躯之下。
　　姜怡为了报复，压在莎波什尼科娃身上的同时，故意借助胸部、腹部、肩膀的重量，狠狠在她相同的部位砸着、顶着。
　　科娃胸腔里的空气都被挤了出来，发出“嗯——”的一声痛苦娇吟。
　　不过科娃的顽强也不在姜怡之下，两人不知何时停止了撕咬，但两只性感的小嘴依然用力地吸在一起，谁都不肯放松。
　　科娃扭动蛮腰，丰臀上翘，搓动双腿，鞋跟蹬踏着地毯，姜怡硬是没压住她，被科娃再次压在身下。
　　然后姜怡不等科娃压实，趁着她匆忙换气的空档，又聚集力量，将她翻到身下……就这样，两人在这张金贵的地毯上翻滚着，纠缠着，胸挤，腹压，腿缠，脚踢，展开了全面的体力和意志较量，将双方的体力像挤牙膏一样翻上倒下地互相消耗。
　　激情的对抗中，她们温润敏感的肉体一起变得光滑、麻木，渐渐意识不到自己在做什么，然而骨子里的欲望却像绕在一起的春藤，在同归于尽的相互绞杀中同步攀升。
　　姜怡和莎波什尼科娃都有着漂亮的脸蛋、光滑白嫩的身体、修长的美腿，两人纠结在一起，在地上翻翻滚滚，仿佛一对困在网里的美人鱼。
　　她们手臂上的黑色薄皮长筒手套，以及油光闪亮的过膝高跟长筒女靴，如同两段高贵的黑色缎带，配上她们相互撕扭、纠缠的湿热玉体，显出黑白分明的凌厉和秩序感，在棕色的地毯上宛如国际象棋的黑白棋子在奋力拼杀，恍惚间，又俨然一场孤傲女王间的残酷争霸。
　　她们的小嘴随着两人身体的每次翻滚，发出连连娇吟，“呵”“嗯”“唔”“嗨”“嘿”……这些撩人的气声，有些是在为自己攒劲，有些是按捺不住的痛苦宣泄，还有些，则是被彼此滑嫩的舌体、清凉的唾液、动感的肌肤以及长靴皮革之间的厮磨，撩动了难以排遣的欲念与情怀。
　　莎波什尼科娃的身体与姜怡抗衡、纠缠的时间已经不算短，但她丝毫感觉不到疲倦，仿佛体力一点都没有被消耗，神情反而越来越亢奋，情欲也愈发高涨。
　　以前她也多次与亚洲女性摔跤、缠抱、扭斗、打滚，但那多是些东南亚的女孩子，个子普遍不高，超过一米六的都很少，身体大多也不算壮，却普遍异常的奸猾刁钻，总能凭借灵活的身体，躲闪腾挪，任她有再大的力气也使不出，最后焦急又无奈，只能在烦躁的消耗中等待时机，抱着你死我活的心态一招制敌。
　　即使胜利了，她也享受不到缠斗的过程，何况失败的经历也不少，留给自己的便只剩沮丧和懊恼。
　　科娃每次与这些黑头发的女孩摔跤，都很不情愿，但为了高额的打赏，也不得不勉为其难。
　　而此刻的姜怡，则完全不同于那些与科娃较量过的亚洲女孩，完全地不同。
　　她那迷人的脸蛋、高挑的身段，鲜奶般白嫩的肌肤，几乎就是科娃心目中理想的摔跤对象的样子。
　　她既有不亚于欧洲女性的身高，以及无可挑剔的热辣身材，作为一个亚洲女孩，她还充满了神秘的古典色彩。
　　两人身体纠缠的过程中，科娃更是惊喜地发现，这位美丽又直率的东方姑娘，是异常的顽强坚韧，在相持中绝不躲闪，毫不退缩，完全依靠自己的体能，以力抗力，针锋相对，你敢进我一尺，我就还你一丈。
　　毫无疑问，这个姜怡绝不是头脑简单的莽妇，她与自己一样，追求的是意志与勇气的胜利！
　　科娃不禁又想起自己与那法国女郎的身体对抗，对方美妙又自信的肉体让她情难自制，敏感部位的相遇与厮磨更是令她意乱情迷，此刻她再次沉浸于女性肉体间的暴力狂欢，突然意识到，这份难舍难分的血汗交融、旗鼓相当的互相征服，其实很像炙热的爱情。
　　虔诚的东正教信仰立即止住了她的这个念头，但她真的觉得自己似乎爱上了姜怡，此刻与自己抱成一团的这个姑娘，俏丽，性感，执着，坦率，倔强，意气，软若无骨，却又韧如蒲苇。
　　在科娃的眼里，此时姜怡仿佛周身燃烧着无比纯净的欲火，俨然闪耀人间的东方女斗神。
　　不知过了多久，华丽的地毯上，两具光洁、柔滑、白皙的娇躯依旧紧紧地纠缠在一起，彼此揉搓着，挤压着，翻滚着爬上对方的身体，犹如浅滩上两尾搁浅的美人鱼，互相拍打的肉体掀起阵阵白浪。
　　这两尾美人鱼似乎还颇为别致，白净细条的身体上，还旁生着几条黑亮纤细的“触手”。
　　姜怡和莎波什尼科娃这对翻滚扭斗的美女，手臂上戴着的黑色长筒软皮手套，以及腿脚上蹬着的乌光闪烁的过膝高跟长筒皮靴，在彼此激烈的撕扯摔扭中，一直都没有脱落，可惜既不能遮蔽身体，又不能增强武力，倒颇像是某些斗艳的动物身上增生的“荣誉象征物”。
　　两人的手臂紧紧扎在对方的腰间和颈背处，四条修长的美腿或夹住对方的丰臀，或缠住对方的腿根儿，在彼此白滑的肌肤上勾勾绕绕，好像几条黑光粼粼的蛇。
　　黑亮的手足与白嫩的娇躯井然分明，相得益彰，黑白相间的曲线在对方的玉体上吸附着，滑动着，勒扎着，让这两尾挣扎的“美人鱼”身上渐渐又有了章鱼的影子。
　　若只论体力和体重，莎波什尼科娃都要稍胜姜怡一筹，因而姜怡每次翻身都要比科娃显得吃力一些。
　　但姜怡身体的柔韧性、机敏度和皮肤的弹性，都要略胜过科娃，最终导致两人都无法占据压倒性的优势，始终在地面上势均力敌地翻上滚下。
　　她们缠在一起的湿滑身体渐渐离开了地毯，由房间的中心滚到一侧的酒柜旁，再由酒柜处滚到胡磊和朱婉君所坐的沙发脚下，然后又翻滚开去……两人汗珠淋漓的肌肤都在地板上“吱吱”地打着滑，伴随着异口同声的“唔哼”喘息，很难说哪个稍占上风。
　　她俩能陷入这样漫长的僵持，着实出乎了沙发上两个看客的意料。
　　莎波什尼科娃不知道，姜怡并非第一次与另一个女人扭打缠斗。
　　在场的其他三个人都不知道，即使在遇到朱婉君之前，姜怡也同不少女人气急败坏地动过手。
　　起因多数是言语冲突，或者仅仅觉得对方嚣张、不顺眼。
　　常见的揪头发、扇嘴巴、拳打脚踢、撕、抓、掐、拧等各般武艺，在姜怡的“辉煌战史”中不胜枚举，她下手时除了担心破相，认真地保护着自己的脸颊外，浑身上下的其他部位都身经百战，每一寸精致平滑的皮肤下都埋藏着过去的淤青与抓痕，每一块圆润小巧的肌肉都习于在搏斗中发泄内心的愤怒、仇怨与不甘。
　　搏斗是姜怡在孤独的青春岁月中的自保手段，同时也是她借以发泄心中愤恨的一扇天窗。
　　她不认为自己喜欢与同性互殴，但也不得不承认，每次拳脚相向之后，自己心中的空虚和负担都会减轻不少。
　　与朱婉君的打斗也不例外。
　　她恨朱婉君，因为朱婉君是她俘获胡磊道路上的绊脚石，她欲除之而后快；她嫉妒朱婉君，因为朱婉君那迷人的容貌、仙丽的婀娜身姿，令她傲世不群的自信受到打击，目中无人的自尊受到重挫。
　　每当她与朱婉君相对，她那满含仇视、嫉妒的杏目总会滚烫地扫描起朱婉君明艳嫣然、从容端丽的滋润面容，娇柳依依、峰谷起伏的惹火身材，圆润光洁、丰姿尽展的修长四肢……她的目光像掺了石头一样尖利，心情却往往不由自主地变得迷离飘忽，娇躯也偶尔发出不易察觉的颤动。
　　是朱婉君，让姜怡平静不下来，让她连恨都变得千回百转，悠长难断，渐渐地将嫉妒与陶醉、憎恶与爱怜、贪心与情欲纠结到一起，成了心头一个越来越紧、越来越重的死结。
　　于是与朱婉君扭打在一起、贴身肉搏，便成了她唯一暂时冷静下来的办法，有时甚至是她最强烈的渴望。
　　姜怡在脑海中无数次畅想，她要摔倒朱婉君，压制住朱婉君，并尽可能地羞辱朱婉君，她想手拧、腿缠、脚踢、胸压，用自己的全身冲刷着朱婉君的全身，释放一辈子的嫌嫉与憎恨，将内心急剧膨胀的复杂情感一股脑儿地宣泄出来。
　　然而在一次次肉体紧贴的翻滚扭斗中，她往往只记得两人不可避免，或者说无意避免的嘴唇碰触、胸峰挤压，以及女性敏感部位的短暂衔接，她的内心一时被爱怜与惊羡充满，也只顾着攀爬那没有尽头的绵绵情欲了。
　　朱婉君个性矜持、内敛，除了胡磊外，几乎没与男性发生过肉体接触，因此身体部位的敏感度比之姜怡更高。
　　对于姜怡不知是否有意的偷香，她会发怒，会斥责，会挣扎，会反抗，然而最终展示出来的却是怒中带羞，叱里含嗔。
　　愠怒只能使她俏美的容颜更加艳丽，嗔斥也是音娇声脆，如惊鸿一鸣，姜怡感受到的是别样的柔美清甜。
　　挣扎与抗争使得两人紧贴在一起的娇躯相互扭蹭得更加剧烈，逐渐习以为常的缠绵使得两人的情欲逐渐高亢，彼此间渐渐变得欲拒还迎。
　　两人依旧见面就争吵，但已不只是源于嫉妒与憎恨，有时只是想冲淡一下对方那增娇盈媚的容貌、丰盈窈窕的身姿给自己内心带来的冲击与蛊惑，还有时，似乎是不约而同地为彼此肢体间发生冲突创造借口。
　　朱婉君与姜怡经过不知多少次肉体间的交缠对抗，都抚摸过对方丘岳起伏的迷人线条，体会到自己对对方无从发泄的热烈情欲，两人一次又一次任由失控的身体剧烈对冲，娇躯在翻滚，峰胸在揉搓，小腹在挤压，长腿在纠缠，心脏在狂欢，血液在激荡……一种濯骨洗髓、销魂摄魄的依赖与调和，其实早已绕过层层龃龉，深深印在了彼此的芳心深处。
　　在物质条件极为丰富的当今社会，人们普遍已经无须为温饱发愁，继而追求精神生活的快乐欢愉，其最直接有效的途径便是寻求某种“刺激”。
　　通过身体互相触碰，实现情欲的快速交互、精神的短暂互联，便是种种感官刺激中最为畅快淋漓的一种。
　　然而肉体的交融，从来不只是肉体的事，否则便与囫囵吞枣无异。
　　无论男女，都需要经过一种循序渐进的感知，让肉体互相吸引、欣赏、贪图、取悦，才能在交合中获得更高的欢愉。
　　一方面，要通过视觉、嗅觉、听觉，感知唯美，酝酿痴迷，激发情感，并逐步转化为欲望，进而在若即若离的交往中反复刺探、撩拨、引诱、失陷，彻底引发对身体相互碰触的渴望，使之成为一种强烈的身心诉求。
　　另一方面，在肉体相融之后，通过敏感部位的彼此接触、相互诱导，更深刻地体会到彼此欲望的共鸣、灵魂的互补，最终实现“情”与“欲”的升华，让身心于瞬间的高潮中，获得长久的满足。
　　能够完成这样的情欲转换的两个人，便互相找到了人们常说的“真爱”。
　　如此欢愉又纯净的身心满足，大多发生在异性之间。
　　同性之间由于生理上的障壁、心理上的枷锁，普遍更难发生进一步的沟通，即使能够实现肉与灵的共振，看起来也往往与异性大相径庭，尤其是在两个女性之间。
　　很多时候，她们的互相吸引来自本能的嫉妒，只有当嫉妒转化成嫉恨，再由嫉恨发展到扭打、蹂躏、强迫、反制等身体对抗，才会真正觉醒对同性身体的企图，并寻求再次紧贴对方的理由，最后通过肌肤的接触、敏感器官的互相刺激，传导和释放出彼此间的爱慕和依恋。
　　在现实社交中，这种微妙细腻又崎岖扭转的情感历程，无疑过于“柏拉图”，要求女性对内心的情感足够投入、沉浸，乃至变得偏执，才能突破一道道“常识”的障壁，扣开一扇扇“生理”的大门。
　　因而大多数灵犀相通的女性，往往只停留于“互相嫉妒”这个第一阶段。
　　然而即使是仅仅处在这一阶段的两个女性，心中有时也会浮现出几分不明不白的情愫，毕竟嫉妒也是倾慕的一种表现形式。
　　迟疑，不解，心绪扑朔，爱恨交织……女性之间的任何心意都像是蜿蜒的钩子，不能与男女之间坦率的爱恨相提并论。
　　对她们来说，嫉恨与爱慕、嫌恶与温情、猜疑与倾心之间的转换，往往只在一念之间。
　　男人常说女人的脸像翻书，怕是没见过女性之间的情仇。
　　姜怡与朱婉君便是此间的典型代表，她们之间因肉体的厮缠、气质的交融，一再互相萌生爱慕之情，却总是因为情欲的幽隐、内心的犹豫、彼此间难以消除的嫉妒与猜嫌，以及远远超过驯顺爱意的强烈征服欲，始终难以相互倾诉，乃至连自己真正的心意都琢磨不清，只好任由彼此展开一场场越来越暧昧的交锋，让绵绵的情愫错化为解不开的新仇，再从旧恨中燃起新的情欲烈火。
　　反观正在与自己缠斗的莎波什尼科娃，对姜怡来讲，她与朱婉君有着本质上的不同。
　　姜怡与科娃是头次见面，两人可以说是往日无仇、近日无怨，先前的龃龉，也只是自己看不惯科娃在胡磊面前过于热辣与奔放，然而毕竟是西方女孩子，其实想想也可以理解。
　　科娃的确也很美，她有着像黄金一样灿烂的长发，微陷的眼窝里蕴含着无限风情，拥抱着一对静海般的湛蓝秀目，发散出撩人心弦的妖艳光芒。
　　她那象牙般的瑶鼻俏挺迷人，红唇与玉腮风情如醉，罗马雕塑般的修长颈项承托起维扬的下颌，展示着一种性感的高傲。
　　姜怡用自己的浑身皮肤，感受到科娃酥胸细腰、平腹丰臀的火热轮廓，配上那对丰腴的修长美腿，仿佛一位翩若惊鸿的舞者在自己怀里灵活地舒展，这时再看她那洋娃娃般可爱的娇俏面庞，心想世间恐怕少有男人不会被她勾魂摄魄。
　　这样的金发美女，终日游走在一掷千金的花花公子之间，难道真的会认准了胡磊这样的肮脏蠢货，死缠不放？
　　恐怕连胡磊自己都不会相信。
　　那么自己又何必当真？
　　姜怡抱着科娃不断翻来滚去，难解难分，浑身越来越油腻黏热，心里也愈发懊悔当初的贸然动怒。
　　越是美人，便越会对美丽敏感。
　　姜怡遇见有姿色的女孩，总要多注目一番，她与西方女郎接触不多，好在女性之美超越种族，见到莎波什尼科娃的第一眼，姜怡就看到了她可爱又迷人的一面。
　　科娃对姜怡也并没有任何实质上的威胁，或许只是她那种典型的西式热情，让姜怡感到无所适从，进而错当成一种目中无人的傲慢、毫不掩饰的侵略性，并引发了两人的言语冲突，最终一起陷入了一场不体面的争斗。
　　然而科娃毕竟不像朱婉君，不是姜怡真正的对手，两人之间根本谈不上什么“爱恨情仇”，姜怡一时冲动与她动了手，内心却平淡得近乎冷漠，调动不起任何深层次的情感。
　　即便是一度高涨的自尊心，也随着两具肉体过于亲密的接触而迅速冷却，渐渐变得失落、疲乏。
　　最令姜怡尴尬的，还是身上的衣物被褫夺干净，在科娃依旧热辣的目光，以及朱婉君与胡磊的无声注视下，自己除了一双过膝高跟长靴和一双长手套，近乎完全赤裸。
　　这还是她有生以来的第一次。
　　她心中既不甘又无奈，肉体的搏斗尚未分出高下，心理上却早已落于下风。
　　在姜怡原本的想象中，摔跤就是双方拉开架势，你推我拽，你踢我绊，见招拆招，寻找机会制服对方即告胜利。
　　她认为莎波什尼科娃既然以摔跤为职业，肯定是心无旁骛，一心求胜，招式也会比自己更加专业、老道、沉稳。
　　因此姜怡想到，自己假如索性玩赖，不与对方过招，只顾死缠烂打地与科娃搂抱在一起，不给她发挥自身优势的机会，或许便可险中求胜，侥幸制服对方。
　　然而令姜怡意想不到的是，科娃完全放弃了自己作为专业摔跤手的优势，采取的招式竟然与自己的打算如此一致，两人连来拉开架势的过程都没有，刚一接触就迅速搂抱在一起，颈项交错，腮颊相贴，四臂环抱，胸挤腹蹭，髋胯抵格，腿缠脚勾……
　　双方都采用这种近乎市井泼妇的扭打方式，从一开始就陷入愈发艰深的僵局。
　　姜怡采用如此战术是出于无奈，自认还可以理解，而科娃这样做，就完全出乎姜怡以及在场的朱婉君的意料了。
　　无论是在地上越拧越紧的姜怡，还是手心攥出汗的朱婉君，现在都开始怀疑科娃到底是不是真正的职业摔跤手。
　　事实上，无论是姜怡还是朱婉君，她们对“女摔”还是知之甚少，殊不知摔跤还分“地上”、“半地下”以及“地下”三种。
　　三种摔跤手的收入大不相同，依上述顺序递增，相差可达数倍。
　　所谓地上摔跤，基本与正常的美式摔角比赛没有太大的不同，只是着装新颖、色气一些，常常是校服、护士服、空姐服等。
　　半地下摔跤就较为刺激眼球了，大部分身着暴露性感的异装，门类也更加多样化，除了上述几种，还有PVC类型的“胶衣”、皮装、婚纱装、沙滩装、“太空装”、蝙蝠装等，总之，能炫耀女性身体的服饰应有尽有。
　　场地要求也较为特别，一般为泥浆池、橄榄油池、水池等，规则与“地上”没有太多差异，姜怡和朱婉君先前看到的莎波什尼科娃的比赛，就是这一种。
　　而真正纯粹的地下摔跤，几乎没有任何限制，无论着装、场地，就连格斗的方式、规则、手段、暴力程度都没有任何规定，摔跤手的安危生死，完全任由观众的一时喜好决定。
　　具体开打时，地下摔跤又可分为两种，即“武斗”与“文斗”。
　　西方人崇尚暴力，多数要求武斗，打斗双方虽然都为女性，但凶狠与毒辣丝毫不下于男性，参赛者往往最终鼻青脸肿、血迹染身、筋断骨折，惨不忍睹。
　　东方人受儒家文化影响，比较“怜香惜玉”，大都主张文斗，要求比赛双方不能给对方的身体或面部造成任何实质性的损伤，当然，小的划伤、扭伤、拉伤不必计较。
　　选拔文斗摔跤手时，对相貌、身材，甚至性感气质、妩媚伎俩的要求都十分高，而且格斗方式花样百出，普通的漂亮女孩子一般都难以适应，即便是西方女子，初次见到这种架势都难免犹豫紧张。
　　但长时间坚持下来，等到适应了，积累起经验，美女摔跤手们大多会将其当作一种刺激有趣的“极限运动”。
　　地下文斗没有定式，全凭观众喜好。
　　但在本地的圈子里，有一种比较经典的比赛场地，应用甚广。
　　即在一个宽敞的房间里铺上满地的毛绒毯，多为纯净的白色、蓝色或红色。
　　上场的摔跤手多为一对一，也有二对二的，莎波什尼科娃见过最大规模的是十对十。
　　对选手着装最宽松的要求，也就是“体面”的上限，是上身穿单薄的丝衫，下身穿包臀的紧身短裙。
　　至于衣裙的颜色，根据客人的品味五彩纷呈：嫩黄，水芹绿，艳红，玉白，海蓝……大多要求鲜亮夺目。
　　摔跤女郎们修长的美腿，要么裸足裸腿，要么穿及大腿上部的长筒丝袜，有时还要求丝袜配高跟鞋或过膝的高跟长靴。
　　这一点，当地阔少们的口味倒是出奇地一致。
　　角斗的双方除了衣物颜色要有区别，其他衣着细节的必须相同。
　　金锣一响，身材惹火的娇美女孩们便彼此冲撞、搂抱在一起，你撕我拽，你挤我压，红粉相争时，免不了红唇相触，酥胸互漫，小腹相亲，腿蹭脚磨……香艳的气喘，醉人的肤温，往往令争斗的双方身心迷乱，神情亢奋，既能领到丰厚的回报，又获得了肉体的享乐，因而缠斗双方往往会比观众还要欲罢不能。
　　其中最为精彩的，当属多人缠斗。
　　为了刺激观众的眼球，无论组织者还是比赛双方，心里都清楚该呈现些什么，无论胜负，比赛结束后，双方周身都不该留下寸缕，这是“无规则”的地下摔跤场上最基本的规则。
　　因此争斗的双方扭在一起后，第一件事就是互相撕衣服、扯裙子、抓丝袜，即便是一起滚翻在地，也要让对方先变成赤身裸体。
　　多人对抗的赛场上，往往开战没多久，便满地都是扭缠在一起的玉臂和美腿。
　　玉手纤指将五颜六色的单薄衣裙变成碎片，随着愤怒的挥打扯拽、疯狂的推翻打滚，各色柔纱、丝绢、细布、尼龙漫天飞舞，如同天女散花。
　　待到个个袒裎相见，这些刚刚还娇滴滴的艳女便已性情勃发，不可抑止，在碎衣斑斓的地毯上两两相缠，用舌尖去对话，用胸峰去探索，用小腹去蹭压，用美腿去盘圈……整个大厅里娇躯翻滚，胸峰荡摇，香汗淋漓，燕吟莺啼，如果没有观赏时间的限制，没有现场工作人员的暴力拆拉，这种忘情的争斗恐怕会无休无止地进行下去。
　　有时甚至比赛结束后，选手们在后台相遇，转眼就又纠缠到了一起。
　　更有甚者打得不可开交，会连“三急”都忍不住，索性在彼此搅成一团的肉浪中尽情泼洒，搞得原本香水味弥漫的更衣室里臊臭熏天。
　　这种让选手欲罢不能，甚至忘情其中的沉浸感，也是地下摔跤的魅力所在。
　　莎波什尼科娃迄今参与过的比赛中，一大半都是地下摔跤，与不同的人厮缠，能激发出她不同的欲望，这对她来说远比半地下摔跤来得刺激。
　　姜怡这样的尤物，是她毕生罕见的，此番成为可以任她为所欲为的对手，岂能轻易放过？
　　除了姜怡带给她的强烈肉体享受之外，胡磊的观战也让科娃兴奋不已。
　　她久经战阵，摸透了男性观众的心理需求，知道该如何讨好有钱的男人，只要让胡磊这位“财神爷”看得满意，肯定会有大把的钞票往自己身上撒。
　　此刻她还以为，姜怡也是跟她一样的风尘娇客，跟胡磊也不过是过夜的交情，想到两人能一边互相享受身体，一边一起挣一笔大钱，她甚至开始替姜怡感到高兴。
　　正好此时，莎波什尼科娃再次将姜怡翻到身下，情欲亢奋的她依然不忘向胡磊抛去一个风情万种的眼波，而胡磊正瞪大那对凸鼓的眼球，一眨不眨地盯着她和姜怡看，嘴角流出浑浊拉长的涎液，满脸的贪婪和迷醉，似乎天塌下来都不会在意。
　　这副令人恶心的表情在科娃眼里是那样的迷人，这是最纯粹的金钱的样子！
　　他发绿的眼里放散出美金的色泽，他歪斜的嘴角流出的是白金的光芒！
　　眼前是触手可及的富贵，身下压着那东方可人儿越挣扎越动人的娇躯，科娃的情致与兴奋瞬间达到了高潮，她用自己性感的双唇，疯狂地封住姜怡的那对朱唇，湿软地狂吻，哪怕是舌尖被对方咬疼、硌破，也打扰不了她此刻的盛性。
　　朱婉君也好，姜怡也罢，尽管同为美女，但她们还是太不了解西方美女对性的潇洒，以及对金钱的务实了。
　　将东方女性的分寸感和羞耻心，强搬到西方美女的身上，这样的想法未免太天真。
　　姜怡第一次感觉到如此的无助，即便她死命闭住嘴唇，莎波什尼科娃那柔软又韧性极强的舌尖，还是如同流动的软锉刀，一次次地撬开、磨进她的贝齿。
　　她感觉自己的舌头好像要被吸食掉一样，让科娃用舌尖又抻又拨，嘬得又僵又麻，连舌根都被吸吮得隐隐作痛。
　　科娃那对挺拔的胸峰，反复压着自己乳房，随着她在自己身上一次次激烈的向前冲刺，不停地向上顶。
　　科娃上翘的粗糙乳尖，一次次插进姜怡的乳球下方，挑动起姜怡滚圆的下乳，然后又用自己沉甸甸的下乳砸上去，四球相冲，噼啪有声，相互混乱地挤压搓动。
　　乳房本就是女性最敏感的性器官之一，其中最最敏感的乳腺就在乳房的最底层，自乳晕开始，越是向下越敏感，越是饱满圆润的下乳，也储存着女性越是沉重的情欲。
　　此刻双方都来到了情欲的顶峰，如两个漾漾欲溢的银瓶，每一秒的相互碰触都是关键的对决，而科娃占据了体位上的绝对优势。
　　姜怡被莎波什尼科娃一次又一次地“捶击”着，胸部的憋闷与胀痛不间断地传到大脑，转化为快慰的兴奋。
　　这种兴奋即将压制住她抗争的决心和不甘落败的荣誉感，此刻她真的想放弃，全部交给身体的本能，任由秋池雨满，江海倒流。
　　就在这时，她的小腹忽然感受到一股强大的挤迫，压力之大，连小腹下部连到大腿间的那块坚硬的骨头，都感觉到了崩摧般的剧痛。
　　姜怡很清楚，只有骨骼相互碰撞时才会有这样的感受。
　　她与科娃看起来都身条纤长，但各自的小腹及胯部都有着丰厚的脂肪层，对一般的撞击、顶靠都能起到很大的缓冲作用。
　　此刻姜怡的感觉，好像是提着胯，狠狠地撞向坚硬的桌子一角，不然不会产生这样的疼痛。
　　科娃的臀胯，看起来比自己还要丰满几分，她两腿间汇聚的脂肪层至少有成倍的缓冲作用，这样都能给自己带来骨骼对碰的疼痛，可见科娃使了多大的劲，恐怕是她将全部的体力和重量全部压在了两个耻骨的对接尖端上。
　　这种针锋相对的压迫，比男人的蛮力还要可怕，几乎洞穿了姜怡的全身，让她挤出了眼泪，一时连放弃的念头都吓没了，本能地咬紧牙关，苦苦守住。
　　然而碰撞之后，科娃这块坚硬的骨头并没有马上离开，而是针锋相对地顶住姜怡的骨头尖，开始沿着一个方向旋转，转动的速度很慢，但保持了相当程度的压力，徐徐缓缓地向下挤按着。
　　从科娃的角度来说，这其实是在“研磨”。
　　“碾子”是中国农村磨制豆浆的一种常用工具，将两块坚硬的圆形石板上下对合在一起，对合面上全是粗糙的凹槽，形成管状的空隙，由中心向周边辐射。
　　将豆子和水通过中央上方的小孔，倒入石板间的空隙里，然后沿着一个方向转动上方的石板，便可将豆子充分挤碎，揉成汁液，顺着石板的缝隙流出来，便是色泽淡黄、气味生腥的豆浆。
　　这“研磨成浆”的过程，姜怡此刻感同身受，她与另一个女人的身体正在发生类似的物理作用。
　　她俩上下两块坚硬峥嵘的盆骨，如同两只合在一起的磨盘，上面的莎波什尼科娃正像洗牌一样，不断地顺时针打转，一圈圈地酥动着姜怡柔软的三角区，下面的姜怡死咬牙关，一边竭力夹紧自己滚烫的小腹盆腔，一边艰难地挺动自己同样坚硬的耻骨，沿着相反的方向与对方互绞。
　　两人绒毛金灿的下体连成了一片丰饶的麦田，随着两道相反的旋风，“嘶嘶啦啦”地卷起阵阵热浪，每一阵都搅动得她们热汗如蚁，鼻息似火。
　　她们互相紧咬着嘴唇，“吭吭”地憋着气，上半身像僵住了一样，一动不动地互相搂住，下边四条长腿也紧紧地缠住，中间两个胯骨则像是互相盘旋的糖球，越贴越黏，越转越滑，最后随着两人胸脯一阵剧烈起伏，那对互相贴合的三角区竟然像互相蹭痒一样，绕着越来越大的圆周，放肆地彼此“唰唰”搓磨了起来。
　　姜怡感觉自己的盆腔口好像陷进了一个汹涌的漩涡，阵阵翻卷的灼热肉潮，让她本就疲惫不堪的神志一次次断线。
　　恍惚中，她想起自己好像做过相同的事，一张再熟悉不过的脸浮现在她的脑海。
　　哦，原来是加班那天晚上跟朱婉君。
　　明明那次时间很短，她俩也都没有用力，但那段记忆就是格外的清晰、真切、令人难忘。
　　而且不知为什么，一想起朱婉君，姜怡就感觉自己的大腿和小腹格外濡湿，一股酸热的暗流正沿着自己的花荫向下渗透，仿佛真的从自己耻骨的周围榨出了一缕灼热的“豆浆”。
　　姜怡吓得赶紧抽缩小腹，她与莎波什尼科娃原本“默契”的胯间互碾，也一下子打乱了节奏，两人前凸的骨骼带着巨大的惯性，闷闷地对磕了一下，尖锐又深邃的疼痛牵动了两人的脊椎，扯拽了彼此大腿根部的全部肌肉，痛得两人异口同声地“咿呀”了出来，一上一下搂紧了对方，筛糠般地颤抖着。
　　半分钟后，又是科娃先恢复过来，仿佛无事发生一样，继续压下胯部，转圈研磨，姜怡也不得不扭动起臀胯，一圈又一圈倔强地回应着。
　　在两人一圈一圈的互相“耕耘”中，姜怡总算看清了莎波什尼科娃的心思。
　　这个女人的目标极其明确，就是在一门心思地满足自身的肉欲，其他的什么都没有考虑，简直像一个把交媾作为唯一需求的成熟期昆虫，为此什么事都做得出来。
　　科娃的姿色和本领都令人惊叹，姜怡如果对她感兴趣的话，此刻未尝不是如鱼得水。
　　问题是姜怡越与科娃纠缠，就越是清楚地意识到，自己追求的是肉体和精神的双重快感，科娃的美和欲，不过是肤浅的皮肉享受，由于彼此间没有更深层次的理解和欣赏，姜怡对这个洋妞始终产生不了太大的兴趣。
　　况且科娃精致甜美的外表、旺盛如火的情欲，全都表现得太直接了，显得整个人没有半点含蓄的韵味，肢体间的碰触也太过强横粗蛮，根本调动不来情趣。
　　此刻科娃毛躁的求欢，在姜怡看来更像是单向的侵略，姜怡只能感受到自己身体的阵阵紧迫，丝毫体会不到双向的快活与迫切。
　　姜怡不禁遗憾地想着，如果此刻能把科娃换成朱婉君，那该是多么美妙销魂的体验。
　　姜怡从昨夜母亲的讲述中，看到了一张情仇百结的命运之网，将她与朱婉君在出生前便紧紧地绑缚在一起。
　　她们像一对完全对称的羽翼，像一定会相遇的两块磁石，注定棋逢敌手，旗鼓相当。
　　两人扭斗在一起时，嫉妒在纠缠中释放，仇恨在厮打中缓和，激情在翻滚中勃发，依恋在悸动中孕育，情不自禁地开始在对方怀里撒娇、任性、腼腆、羞涩，用肌肤相贴的方式感受对方的敏感、细腻、活泼、天真、妩媚、温柔、直率、痴缠……
　　两个人迥异的性情，随着肉体的不断深入贴合，仿佛变得一样柔软绵长，最终糅合在了一起，相互融合，相互晕染，相互弥补……你中有我，我中有你。
　　这种奇妙的灵魂交融，给姜怡带来越来越强烈的刺激和触动，已经远非肉体的快感所能比拟。
　　这让姜怡开始觉得，只要找到一种合适的方法，她与朱婉君便能一起抵达人间的极乐、欢愉的尽头。
　　只是她暂时想象不出两人共存的未来，而且对这种过于炽热的同性情爱感到隐隐的恐惧。
　　所有这一切憧憬和恐惧、幸福与忧郁，都不是眼下莎波什尼科娃这个放荡、狂妄、不知羞耻的外国女人所能带给姜怡的，任何替代的尝试都是一种亵渎。
　　想到这里，姜怡更是不甘心被科娃榨出“豆浆”来，即便自己要榨出“豆浆”，也合该与朱婉君一起榨出鲜热又黏稠的“情爱之浆”。
　　此刻在朱婉君脚前的地毯上，姜怡与莎波什尼科娃全身都互相缠绕在一起，口唇相合，玉体相贴，四肢缠绕，连色泽迥异的两头秀发都开始混杂在一起，纠缠得如同两只互相绞杀的章鱼。
　　姜怡的娇躯已经渗出了大量汗液，白嫩的肌肤呈现出粉红色，莎波什尼科娃如鲜奶般白亮的肌肤也湿润了、粘滑了，因亢奋的情绪而透出了湿热的红润，只是不如姜怡那般明显罢了。
　　沿着两对肉嘟嘟的大腿向下看，四只闪着瓦蓝色光泽的黑色过膝高跟长筒靴早已缠搅盘错，绕成一团。
　　朱婉君看着两个粉嫩剔透的人儿，环环相扣地搅抱在一起，在令人眼花缭乱的扭打中渐渐不成人形，忽然意识到这流动的色彩，与一对粉红色的蛞蝓互相交媾的情形何其相似。
　　要说有些不同，便是蛞蝓间紧紧缠绕在一起、连接着粉色身体的蓝色器官，其实是彼此勃发的生殖器，而此时将姜怡与莎波什尼科娃两具粉嫩娇躯紧紧锁住的，却是两双紧贴着美腿玉足、反射着瓦蓝色光芒的长筒靴。
　　两者本质上完全不同，但在朱婉君看来，却又同样引人遐思，撩人心神。
　　个中的联系，朱婉君后来平静下来才慢慢想清楚。
　　对人类的性行为做过详细研究的奥地利学者弗洛伊德指出，女性的腿与足也是一种广义上的“性器官”。
　　中医学中，足部的穴位数量和密度远超人体的其他任何部分，头与足位于人体的两极，“上吸天精，下收地华”，上部依赖的是眼、口、鼻来接收外部信息，下部便只能依赖足踝的感应来接收信息。
　　足位于人体的最下端，似乎难登大雅，但是从古至今，女性一直不吝用漂亮的鞋子、精美的饰物、华丽的涂料来装饰它。
　　男人为了表示对女性的强烈爱意与臣服，最喜欢抚摸、亲吻的也往往是她的足，吻手、贴面相较之下只是在表示尊敬与亲近。
　　女性在矜持时，往往也更喜欢以踢、绊、踩等动作来含蓄地传达情意，有时光是小脚一抬，就会有三分轻佻、调弄的意味。
　　而在女性之间，貌似不经意地踩住对方的脚，轻轻按揉，或者勾住对方的小腿轻蹭，则会显出一种认真的暧昧。
　　如果是互有情意的两个人，足尖若即若离的相触就更是胜过千言万语，纤足的相互摩挲也足以令娇躯一凛，引发出难以释放的强烈亢奋。
　　朱婉君记不得自己是否完整读过一本弗洛伊德的著作，但她确实会本能地将“足”与“性”联系在一起。
　　此刻她更是意识到，原来自己自从开始与姜怡缠斗，便一直在注意她的脚。
　　院长查房的那一次，她与姜怡在众人离去后又是踩脚，又是勾腿，与其说是在“打脚仗”，现在想来，更像是在以敏感的小脚互相感知、刺探、传意、撩情。
　　其中交换的信息、传递的情趣，简直比眉目相交、口唇相迎更加生动丰富啊！
　　因此，朱婉君此刻看着姜怡与莎波什尼科娃的腿脚纠缠在一起，转而联想到一对交欢的蛞蝓，真的是再自然不过了。
　　她记得书上说，一对情欲勃发的粉色“蛞蝓恋人”，将蓝色的生殖器互相交缠后，会表现出巨大的耐心与毅力，相较于它们短暂的生命，仿佛在用半辈子来完成一场疯狂的贪欢。
　　一个个湿热的夏夜，昏黑的树影和石墙下，两个不会说话的小生灵用自己的方式互相找到，然后安静又激烈地开始7～20个小时的漫长交媾。
　　两套一模一样的性器官同时展开、延长，互相包裹、润湿，挤尽两个半透明躯体的最后一丝气力，直到完成同性间的互相受孕。
　　那两套蓝色生殖器官，随着彼此渐渐伸长，相互间打的结也越来越多，越来越紧。
　　拧在一起的两个小身体以及伸得越来越长的“关键部件”扭曲着，蠕动着，搓蹭时发出连绵不断的黏咕声响，似乎在演奏一曲连贯绵长的欢爱交响曲。
　　而且在这对“小恋人”热辣的缠绵中，两条缠绕在一起的性器官有时会不幸打上死结，在这场无法结束的交媾中，不知不觉将彼此活活勒死。
　　这样看来，这对欲火焚身的情种或许每一秒都在承受着死去活来的煎熬！
　　然而转念一想，巨大的痛苦中往往又会伴生狂野的欣欢，也许这对爱侣正沉醉于痛苦折磨与极致享受之间，如水火交替，天地倒转，欲诉无言，欲罢难休。
　　眼下姜怡与莎波什尼科娃的肉体纠缠，也正像蛞蝓般舍身忘我、离魂荡魄，却又似乎比蛞蝓们多了一层互相压制、降服的私心。
　　朱婉君作为旁观者，对着这两个你上我下、激烈翻滚的身体，渐渐有些捉摸不透，只怕两位当局者更是迷乱难明。
　　朱婉君忽然又想起一类名叫“海蛞蝓”的小型软体动物，雌雄同体的它们，平时都显示出雌性的性状，唯独在交配时节，两只相遇在一起，便会伸出尖锐的雄性器官，相互催情、刺戳、侵凌、戕残，消耗体力，剥夺自由……总之就是要采取各种手段让对方屈服，一方面将自己的遗传物质通通注入对方体内，另一方面要用尽一切办法消耗对方的情欲、体力，乃至生命力，以便彻底支配对方的身体，让对方忠诚专一地为自己孕育后代。
　　不过这样的双雌相争，彼此间会有真正的爱怜和眷恋吗？
　　有时率先完成“射精”的一方为了尽早脱身，甚至会毫不犹豫地选择“断欲绝爱”，用布满锯齿的口器割断对方的生殖部件，抛下身受重伤的对方，决绝离去，这种绝对利己的支配难道会产生纯粹的爱情吗？
　　不过话说回来，不光是同性之间会互相利用，大多数异性恋人之间的关系，难道不也是一种强者对弱者的征服与支配吗？
　　朱婉君有些不敢接着往下想，原本自己只是被眼前这淫靡的肉体厮磨所撩拨，谁知一番胡思乱想之后，反倒让自己陷进了怀疑的漩涡，徒增不少烦恼与困惑。
　　看情形，当下房间里的三位女性，大概只有朱婉君还称得上“女孩”。
　　胡磊是唯一一个与朱婉君有过亲密接触的男人，可是今天之前的他根本就是无能儿，只能算是“半个男人”。
　　因此，朱婉君的身体一直还保有“童贞”。
　　然而她毕竟有着健康女人的生理需求，生活中的耳濡目染，让她内心对成为“真正的女人”满怀期待。
　　况且胡磊尽管缺乏正常男性的能力，毕竟也是“阅人无数”，动作娴熟，手法高超，经常三下两下便弄得朱婉君心旌飘舞，欲火如焚，可惜之后往往无法让她充分释放。
　　一次次无果而终的欢爱，一次次戛然而止的挑弄，让朱婉君肉体的情欲如春潮水涨，一次比一次敏感、充沛，渐渐成了一条荡漾的“悬河”，动辄漫湿了理智的堤岸，泡软了娇柔的肉体。
　　可以说，朱婉君最近半年来之所以情绪频繁失控、情感反复迷茫、情思一再纷乱疯长，胡磊可称得上罪魁祸首。
　　除胡磊外，还有两个人与朱婉君有过亲密的接触。
　　一是她的亲生母亲朱琳，毕竟母女情深，尽管有时双方的接触偶尔会超越寻常的亲子，但朱琳每次都能适当地掌控形势，避免彼此都深陷情欲漩涡，不能自制。
　　再一个，就是令朱婉君恨之入骨、嫉气遮天，却又牵情索怀、情怨难辨的神秘美女——姜怡。
　　她俩每次扭打、摔跤、翻滚，都会不约而同地穿着极为相似的衣物，要么是性感迷人的长过大腿的丝袜，要么是散发着硬朗气质又不失女性韵味的光亮及膝高跟长筒皮靴。
　　衣着就像她们写在身体上的自我介绍，反映的是两个大美人彼此相通的蕙质兰心。
　　秀发，红唇，酥胸，丰臀，美腿，纤足……这些是女性靓丽风姿的焦点、青春与性感的高光处，她们的浑身装束，自然也无不是围绕着这些绞尽脑汁，精心搭配。
　　当两人打翻在一处、贴身搏斗时，这些细腻柔软的身体部位仿佛带有一种迷情的磁场，互相吸引、刺痒，不知不觉也成了她们互相攻击的首选目标。
　　她们不约而同地互相扯头发，吸嘴唇，顶酥胸，撞丰臀，缠双腿，勾脚踝……尤其是姜怡，在与朱婉君的扭缠中，似乎格外喜欢挑逗她的嘴唇、胸脯和大腿，一次次突如其来的刺激，每每搞得朱婉君又羞又恼，又气又恨，可偏偏自己的身体也总会感到欲罢不能。
　　有时候朱婉君真想索性顺服了姜怡的逗弄，将身体软软地钻进对方的怀里，但姜怡又往往在她俩双双发软的瞬间，表现出一种疏远的蛮霸，让彼此间的脉脉温情在玉露相逢之际化为泡影，最后只好在怨愤的互搏与暧昧的缠绵之间不上不下，周而复始。
　　姜怡同样是娇柔敏感的妙龄美女，心理上对朱婉君怀有强烈的嫉妒与嫌恶，却又总是忍不住趁机对朱婉君毛手毛脚，有时甚至会弄得自己也浑身酥软，情陷其中。
　　她也一再反思过，确信这绝不是她与别的女性搏斗时养成的“不干不净的恶习”，只有在面对朱婉君时，她才会如此舍身忘我，不计后果。
　　究其缘由，或许是她在发泄暴力的过程中顿生玩心，或许是她颇有兴致欣赏朱婉君娇嗔、薄怒、羞涩、惊慌时的可爱模样，也或许是她在两人相似的身体的亲密接触中受到感染，沉浸于一种只属于她俩的暧昧氛围，乃至身不由己……无论是争强心触发了缠绵意，还是灵犀意撩拨了孤独心，总之自两人身体第一次紧密碰触开始，一种柔软又刺激的体验便在她俩心中生根发芽，让这场因赤裸裸的利益纠葛而引发的冲突，变得世俗又意气、激烈又缠绵、尖锐又暧昧。
　　在肌肤相亲这方面，姜怡经历得比较多，经验也颇为丰富，即使也会在朱婉君面前莫名地心悸和气促，但从未流露过尴尬的羞臊。
　　紧张和刺激只会让她更加贪婪，更加用力地品尝这新鲜的快感，并抓住机会，继续向对方的肉体深处探试。
　　朱婉君当时甚至顾不得难为情，只是沉浸在这梦幻般的触摸中，事后细细回想，才会渐渐双颊发烫，喉头发紧，继而又感到胸峰刺痒，小腹胀热，双腿酥软……恨不得再把刚才的姜怡变出来，让自己用整个滚烫的身体重新压住她。
　　朱婉君内心对这熬人的姜怡恨得咬牙切齿，然而越是与她那娇艳的面庞贴近，便越是心乱如麻，最后甚至连羞涩都顾不上，转而在一种濡湿的引力下欣喜神往。
　　两人一次又一次相遇，朱婉君表面上越是神情淡漠，内心却越是紧张慌乱，有时甚至不知所措，心中屡屡浮现出两人愈演愈烈的绮丽对抗。
　　她总是被回忆和想象熬得身心俱疲，不愿意再想，或者说不敢再想，但那梦幻般的炽热景象却又挥之不去。
　　渐渐地，哪怕只是听到姜怡的声音，那种曼妙的体验便会从心底缕缕飘散，缠住她的周身。
　　其实当两人眉目相对时，姜怡又何尝不是如此？
　　只是她们都机敏又骄傲，习惯于隐藏自己真正的情感，越是内心的期待，便越不可轻易示人。
　　纵使是姜怡这样洒脱放纵的女子，在朱婉君面前也要压抑兴奋，故作从容，她自己想来也觉得讽刺又无奈。
　　“情敌”的关系成了隔开她俩炽热情愫的最后一块遮羞布，却也早已被两对柔情又灵动的媚眼刺得千疮百孔。好像空洞的藩篱，徒有其形，却什么都拦挡不住。
　　朱婉君若未动情，当日就不会在查房完毕后有意招惹姜怡；姜怡若是无意，就不会明知朱婉君蹭自己那一脚是在故意气她，还忍不住撒娇耍赖般地一路狂追。
　　她们都在刻意或本能地掩饰自己的目的，尽管她们的心思和情感都在种种反常的行为中昭然若揭，尽管她们都隐隐约约地猜到对方对自己的暧昧的欲望，但只要她们都不愿戳破，她们之间就只是简单又纯粹的竞争关系，即使这竞争的方式和氛围，在她们彼此看来都越来越变味。
　　她们自认为的紧张关系与实际上的肉体缠绵，反差是如此之大，简直成了一种赤裸裸的伪装，一种毫无隐秘性的欺骗，而她们所欺骗的，与其说是对方，不如说是自己。
　　青春花季绚烂夺目又无比短暂，即使对于朱婉君和姜怡这样的大美人也是如此。
　　纵然肉体的美丽可以停留，青春的激情却永远只有一次。
　　她们由于种种原因虚度了青春年华，在各自成长的尾声相遇，两人一直沉睡的情爱瞬间勃发。
　　春潮之盛，席卷着她俩尚不成熟的理智，让她们渐渐无法把控自己的所作所为。
　　那天，她俩在女厕隔间里一番玉体互搏，灼热的情欲透过白大褂，互相挑逗，就已经令她们彻底难以自制。
　　若非有人中途过来呼喊，还不知她俩要互相做出什么事情，更不知她们要何时才能分开，怎样才能收场。
　　那一次，她们才意识到，各自心中在第一次扭斗时就种下了情欲的种子，在她们默默的发呆、无意识的互相思念中悄然生根。
　　自那以后，这灼热的种子如受春雨滋润，在两人心田发芽，让她们在发呆时也会感受到揪心的牵绊。
　　自此两人便由嫉生欲，以恨寄情，在“口角寻衅—互不相让—趁机试身”的固定模式中，越来越熟练地互相贴近，各自心里的情苗茁壮成长，两颗花季的心也同时步入盛夏，燥热难安。
　　朱婉君胡思乱想时，姜怡在搏斗中的被动一点都没有改变。
　　两个女人激情的翻滚悄然暂停，姜怡被莎波什尼科娃压在身下，只有她们紧贴的胯部还在不断扭动、摩擦，胯骨隔着彼此丰腴的肌肉互相冲撞、咬合。
　　姜怡感到，科娃下体的花瓣状组织越来越像吸盘，软软地抽缩着，自己小腹下部被对方用力地吸啄起来，小腹深处也开始像泵一样紧张、抽搐，越来越难以控制。
　　她意识到，不能再让彼此的小腹贴得这么紧，于是开始扭动身体，奋力反抗，大腿游泳般地拼命蹬踹，一心要脱离接触。
　　渐渐地，两人咬合的胯间传出轻微的拔瓶塞般的声响，可是刚刚稍有脱离，科娃便从嘴里吐出姜怡的嘴唇，双手撑住地面，支起上半身，双脚后蹬，将身体一下一下地前推，很快又粘了上来，就如同附骨之疽。
　　姜怡有些恼火了，双手松开科娃的后背，如虎爪张开，一左一右抓向科娃还在前后跃动的一对胸峰，用力地揉捏起来。
　　剧烈的快感让科娃高高扬起下颌，“嗯嗯”地娇哼；紧接着，强烈的疼痛又让科娃嘴角一歪，“嘶嘶”地吸着气。
　　极乐之后的剧痛犹如一剂猛药，更加激发了莎波什尼科娃的烈性，她就像一头被触怒的雌兽，没有丝毫犹豫，也不去掰开姜怡双手，反而反手抓住了姜怡那一对高挺的胸峰，比姜怡更加用力地又搓又揉，好像自己抓的是两个肉团一般。
　　两个女人谁都不肯松手，也不作任何防御，只顾着让十指在对方的软肉深处捏、掐、揪、拧，就这样硬生生地对峙着。
　　时间一秒一秒地流走，她俩交织的手臂越伸越直，将彼此小腹以上的身体完全撑开，在四目圆瞪的沉默中展开一场意志力的较量。
　　四团白花花的肉团，在她们的纤纤细手的摆弄下，好似四坨软化的橡胶泥，扭曲变换着各种形状，她们涨红的小脸也同步扭曲着，颤抖的嘴角“嘶嘶”地吸进凉气，吐出热浪。
　　莎波什尼科娃久经战阵，忍受过各种激烈的肉体刺激，忍耐的阈值明显更高。
　　没过多久，姜怡渐渐有些坚持不住了，她果断地改变策略，双手陡然下移，张开拇指与食指间的虎口，像掐脖子一样托住了科娃胸峰的底部，从那弹韧的边缘向着柔软的乳尖紧攥。
　　姜怡是学医的，对乳房结构的认识自然高于科娃，乳房上部主体被皮肤、厚厚的脂肪层以及肌肉组织所覆盖，底部的脂肪层反而很薄，双手触上去，能明显感觉到皮肤下密集排列的梭形颗粒，那就是乳腺腺体。
　　这部分一旦受到强烈的刺激，女性很难承受住。
　　姜怡此刻像医生触诊一样，向着科娃乳腺的深处揉捏，好像在耐心诊断里面是否有包块。
　　这一手，胡磊曾经多次运用到她和朱婉君身上，好几次弄得两人骨酥肉软，媚眼如丝，欲火腾升，舌底生津……加之姜怡本就是理疗科出身，手法、轻重把握得非常到位，科娃即便身经百战，也很快承受不住，颤抖地娇吟起来。
　　姜怡听出科娃的气息声色比刚刚柔弱得多，简直像换了一个人，更能明显感觉到她身体发软，几乎要瘫在自己的身上，便抓住时机，用脚上长靴的后跟蹬住地板，一番扭腰摆臀，轻松地将科娃压在了身下。
　　可惜的是，一番翻滚让姜怡的双手短暂地离开了科娃的双乳，两人瞬间再次紧紧搂抱成一团，科娃在意志崩溃的前夕得到喘息之机，酸胀的豪乳立即贴紧姜怡的柔胸，如同互相舔舐伤口，很快就从剧痛中恢复。
　　所谓“吃一堑，长一智”。
　　莎波什尼科娃未必明白这句古话，但她毕竟是聪明人，能从教训中迅速获得经验。
　　表现出来，便是特别擅长现学现卖。
　　她的乳腺还没有从动荡的酸麻中完全恢复，双手便见缝插针地钻进了四乳中间，手背压着自己的双峰，食指和拇指捏紧了姜怡的两颗小豆，不轻不重地快速一挤，一阵电击般的刺痛瞬间蔓延到姜怡的双乳，疼得姜怡本能地抓住科娃的手指，想把它们拽开。
　　科娃顺势弹开姜怡的乳头，反手便握住了姜怡刚刚让她大开眼界的相同部位。
　　姜怡疼得浑身一激灵，连忙也去握科娃的下乳，然而终究比科娃晚了一步，身体仿佛瞬间泄去了力气，几下便颤抖着瘫倒在科娃的身上。
　　科娃见状，不慌不忙地在姜怡娇喘潮红的脸颊上吻了一口，然后用自己的脚尖挑起姜怡一只脚踝，轻轻松松地便将她翻到身下。
　　莎波什尼科娃两只手一直轻轻地在姜怡的乳房底部揉搓，保持着对姜怡的持续刺激。
　　姜怡感到胸部的阵阵痒麻仿佛没有间隙，如同一股忽大忽小的电流，在乳房深处来回乱窜。
　　她的俏脸已经涨得通红，开始灼烧自己，呼吸也快到不能再快，却依然紧咬嘴唇，阻止着胸腔里潮水般的呻吟、哭嚎般的尖叫，仿佛捍卫着自己最后的防线。
　　然而她的身体还是越来越软，浑身的力量都在缓缓离她而去，她之前用双手抓住了科娃的手腕，现在却一点力气都使不出来。
　　科娃很狡猾，姜怡越是反抗，她便越是加劲揉搓，每当姜怡的肌肉无奈垂下，她也随之稍微放松，仿佛熟练的钓鱼人在大鱼咬钩后，老练地消磨对方的体力。
　　姜怡每次倔强地睁开眼，都会看见这花容潦乱的洋妞正饶有兴致地看着自己，满脸疲惫又沉醉的得意。
　　莎波什尼科娃一直看着姜怡的脸，贪婪地欣赏她挣扎的蹙眉、不甘的抿唇。
　　姜怡不知道，她自己跟朱婉君有个共同特点，越是愤怒，就越显艳美。
　　此刻她秀发拂面，柳眉倒裁，杏目圆睁又斜睨，红唇紧锁复微开，梨涡双隐现，红霞染桃腮，薄汗蒸粉嫩，柔肤涌云排……科娃看着看着，不知为何感觉自己浑身的力气也在渐渐消失，一阵痴迷的僵硬从舌头底下扩散到全身，一双揉得有些发酸的手也乱了节奏，整个身体带着一种沉重的酸软，不禁向下匍匐。
　　恍惚间，她意识到了自己到底想做什么，松开双手，猛地搂住了姜怡，任凭两人揉得热胀的胸脯拥挤在一起，却不再有半分敌意。
　　她一口吮吸住姜怡的脸颊、口唇，如暴风骤雨般狂吻了起来。
　　姜怡瞬间清醒，愤怒地想要推开莎波什尼科娃，然而刚才被她弄得浑身松软无力，转眼便被她抓住手腕，将双手按在地上。
　　姜怡的嘴巴被对方潮湿的欲火封住，身体也好像被她用每一寸皮肤舔舐着，一时惊恐又不甘，只能用两只脚拼命地乱踢乱蹬。
　　科娃大概被姜怡的靴跟撞痛了，一时也涌起火气，暴躁地用两条大腿贴紧姜怡的大腿，将它们按住，两只脚蜿蜒着向下探伸，直到分别将姜怡的两腿缠住。
　　两人此时脸贴脸，胸挤胸，手按手，腹压腹，腿缠腿，上下完全叠摞在一起，形成了一个描边重影的“大”字形。
　　姜怡的上身被科娃压得动弹不得，好在两人光滑的硬质靴子之间还有空隙，双腿依然在扭动着反抗，四只长靴互磨时，“嘶嘶咧咧”的搓动声有如电光石火，铿锵不绝。
　　科娃的靴子还是PVC材料的，更加光滑，几次差点让姜怡的腿脚挣脱。
　　科娃的欲火在姜怡倔强的唇舌间释放不得，脚下的干扰又没完没了，索性将自己的两条长腿继续用力地缠紧。
　　两人耻骨顶着耻骨，大腿绕过大腿，腘窝穿过腘窝，小腿互相绊住，脚踝互相勾住，一圈圈缠到两人的腿骨都在“咔吧咔吧”地痛响，最后连彼此六寸高的靴子后跟都卡在一起，两人套着蓝瓦长靴的大腿也如四条粼粼的乌蛇，两两打结，死死地锁在了一起。

第13章 混乱情仇（1）共鸣生嫉
　　房间正中的地毯上，一对如羊脂玉膏般白皙、线条优美流畅、犹如出自画家笔下的娇躯，互相推搡着，纠缠着，翻腾着，起伏着，如白浪拍岸般滚过来又翻回去，看得人赏心悦目，心动神摇。
　　姜怡与莎波什尼科娃从开始摔跤到现在僵持不下，差不多已经过了两个小时。
　　长时间的缠斗极大地消耗了两位美女的体能，可是她们仍然不能给对方片刻的喘息之机，持续的翻滚扭打让她们的身体陷入一种疲惫的亢奋，肌肤渗出的汗液浸润着两女透斥着青春气息的躯体，仿佛给全身都均匀地涂了一层橄榄油，华光烁烁，水嫩涟涟，不仅让她俩赤身裸体的对抗愈加不可开交，灯光下她们纠缠在一起的娇柔形体也更显晶莹夺目，耀人眼球。
　　姜怡与科娃之间没有恩怨，也谈不上嫉妒，彼此的扭打更像是服从于一种大势所趋的惯性，因此无意中多了些许宽容。
　　两女的双手都没有刻意伤害对方的身体，只有当彼此渗透汗液的肌肤太过光滑时，才会暂时用手揪扯对方的长发，四条蹬着黑亮过膝长靴的修长美腿互相踢蹬挤靠，也只是为了压制对方，没有互相弄疼的想法。
　　她们这番精疲力竭的肢体对抗，起初源于好奇心和好胜心，经过彼此一番无死角的充分碾磨，以及记不清次数的交替统治，此刻已然趋于平和，互相打成死结的两具娇躯，更像是由衷地享受对方妙曼的肉体，同时不甘示弱地炫耀自己的柔脂软玉、酥乳蜂腰。
　　她们一度深吻的口唇现在已经分开，熟悉了彼此的身体后，她们甚至不再需要彼此注视，只是贴着脸互相搂紧，连体翻涌。
　　胸峰起伏，气喘吁吁，显示着两女的体能都经过了极大的消耗；肉体绵拍，娇吟连连，体力的耗损也未能影响两个女性的敏感部位间的纠缠与对抗。
　　痛苦与欢愉如一体两面，在她们环环相扣的娇躯中荡漾往复。
　　姜怡与莎波什尼科娃都是青春年华，身体光润细瘦的同时还保有女性的饱满丰实，弹韧活力的肌肤被汗水浸透后特别嫩滑，两人尽管千缠百结，翻滚时还是总让对方滑脱自己的搂抱。
　　后来随着体力衰减，大腿酸涩，姜怡和科娃不约而同地用两条大腿夹紧对方的一条腿，四条修长的腿便彼此勾缠、盘绕、扭结起来，使得这一对丰盈又窈窕的胴体，缠结得如同种子里的胚芽一样紧密。
　　一旁的胡磊眼球凸鼓，黏稠拉长的垂涎不断滴落在地板上，看得如痴如醉，不过似乎也赶不上之前观赏朱婉君与姜怡那对娇躯缠斗时的痴迷。
　　或许在胡磊的潜意识中，莎波什尼科娃无论拥有多么白净的肌肤，多么美丽的容貌，也终究是一个文化迥异的外国人，无法比拟朱婉君对他的全方位吸引。
　　当他亢奋的精神随着眼前两个娇娃的精疲力竭而趋于平静，他又开始从视觉的盛宴中抽出神来，不时偷瞄坐在自己身旁的朱婉君。
　　朱婉君早已没有心思关注胡磊，她盯着姜怡与莎波什尼科娃扭结在一起的身体，时而入神时而出神。
　　眼前这两个翻来覆去的湿热娇躯变得有些恍惚，时而变成缠在一起的蛞蝓，时而又变回两个大汗淋漓的女孩，时而变成两个姜怡，有时甚至会变成姜怡与自己！
　　这两个分不清彼此的热辣胴体缠绕在一起，像盲人一样闭着眼睛呻吟，用每一寸湿润的皮肤互相抚摸、覆盖，身体相叠，口唇互探，小腹厮磨，四肢缠绕……她们细滑白嫩的躯体如融化的细柳、浮沉的游鱼，你上我下地扭转搅动着。
　　四只踏空的小脚套在两双闪烁瓦蓝色光芒的过膝高跟长筒靴里，与她俩雪白的肌肤井然分明，如蛞蝓交配时延伸出的生殖器相互扭结，如暮春的暖风中浮动的柳绦错综盘绕，如光滑的银鱼摆动尾鳍彼此试探，如交媾的青蛇绕转箍紧交相刺激……四条大腿搓得油亮通红，两对小腿却仍旧在对方腿间钻行溜缝，流光如水，玉体翻涛，这欲罢不能的样子哪里还是打架，根本就是情的释放、性的碰撞、欲的狂舞。
　　同为美女的朱婉君近距离看着两女忘情的翻滚狂舞，柔躯和皮靴的线条在她瞳孔里闪烁，迸溅的汗热几乎拍打到她的脸，错落跌宕的喘息、翻滚、摩挲、吸吮声在她周围的空气中回荡，让她早已感同身受。
　　朱婉君觉得自己口干舌燥，呼出的气又黏又热，小腹里好像有一股热流在沸腾奔涌，就连胯间都感觉到了瘙痒。
　　她悄然夹紧自己的双腿，后来不得不暗中将一只手夹进小腹下方，小心翼翼地按摩搓揉，直到透骨的酸痒变成了火辣辣的疼痛。
　　肉体的折磨尚可忍耐，然而她发现自己最无法抑制的是一种精神的焦躁。
　　朱婉君的目光好久没有离开姜怡了，姜怡现在这副欲仙欲死的样子也已持续了许久，宛若搁浅在沙地的软骨鱼，疲弱又饥渴，虚弱又亢奋，似乎已完全沉溺于与莎波什尼科娃的爱欲纠葛。
　　欲火燎身、性欲四溢的科娃，也被姜怡那玲珑的娇躯、天生的媚骨诱惑得情不可抑，刚刚占据着优势的她似乎一下子被自己的肉欲所俘虏，翻然又化为第二个姜怡，与她不计胜负地互摸乱滚，软依依地互相扑倒。
　　两个女人似乎成为了同一个欲望的傀儡，将自己的身体无私地奉献给这贪婪的交合，仿佛天地空旷，顿时只剩下她俩。
　　朱婉君隐约记起自己也有过类似的体验，不知当时是否也如眼前的姜怡这样疯狂。
　　此时莎波什尼科娃正好一个翻身，将姜怡压在自己的身下，两女的下身斜对着朱婉君和胡磊，科娃一条腿跪在姜怡的两条大腿之间，另一条腿半蹲在姜怡腰肢外侧，两条腿踉跄了两下，便果断地用弓步的姿势拉开，她绒毛细密如秋菊海棠的晶莹胯部瞬间洞开。
　　姜怡还没反应过来，一条大腿就被科娃双手抬起，高高地扛到肩上，这样一来，两女的下体浑如两张涎水四溢的大口，互相对着层层张开。
　　科娃腰杆往前一挺，便“啪呲”一声贴合在了一起。
　　两女的腰部和大腿都剧烈地震颤起来，姜怡一时脱力，重重地仰在地毯上，科娃的身体也支撑不住地向前扑倒，双手正好按在姜怡那对高耸的玉峰上，如同抓住了救命的稻草，用力地抚摸、揉搓、上下提捏。
　　姜怡的小腹如地震般上下颠簸，抽搐痉挛，双腿像怕冷一样瑟瑟地盘起，将科娃那白硕丰圆的臀部夹在中间，她自己的半面翘臀也向上迎合着，与对方斜斜地顶在一起，猛烈地上下耸动。
　　两女阴户的那四片肥嫩的阴唇，在彼此蜷曲毛发在交织处互相咬合着、碰击着、摩擦着、吸附着……
　　此前她俩的私处便由于彼此间的反复袭扰、持续侵犯，不知不觉中分泌了许多温热透明的黏液，一层盖一层地搓干在两个阴户周围，变得如浆糊般黏稠、厚重。
　　此刻她俩的四片阴唇完全打开，又瞬间互相交融挤压，肌肉在剧烈的刺激下收缩、吸吮，俨然在阴阜之下长出了两张湿淋淋的热嘴，将彼此的唇蒂紧紧地包夹在一起，揉成一团。
　　两女的子宫同时翻涌出一波灼热的体液，在她俩层层咬合的阴门间彼此相遇，如热油泼水，滋滋淋淋，琼浆翻火，哔哔啵啵。
　　她们的阴唇瞬间融化在这交织的热泉里，内壁变得无比鲜滑、敏感，随着子宫的抽缩互相贴合、撕磨、挤蹭、揪捏，甚至嗤咬……滚滚而来的刺激让姜怡和科娃的小嘴不断发出荡人的娇呼，随着双方胯部的震颤交击，呻吟与娇喘声变得时断时续。
　　此刻姜怡的神态表情以及肢体的行动，已经完全看不出平日那种自信、张扬、刁蛮与固执，只剩下秀眉高挑，眉心皱缩，星目如月，泪花斜凝，瑶鼻上指，樱口急呼，似乎受制于某种痛苦。
　　不过，她震荡的皓齿间传出的分明是酥柔绵密的娇吟，如同一曲无韵的轻哼，传递着情动的欢愉。
　　两片润湿的红唇翕动着，不时用力地咽着口水，吃力的喘息中似乎还蕴含着某种希冀，她饱满的腮颊也由剔透的粉嫩转为醉人的桃红，两个梨涡左右深陷，更显得艳荡撩人。
　　她的一只手按在科娃侵凌自己乳峰的一只手背上，似乎是想要摆脱科娃的魔爪，可是处处都显得无力，只能软软地握着科娃的几根手指，俨然欲拒还迎。
　　她的另一只手则索性也抓住科娃的一坨丰乳，满满地一攥，却又似乎在温柔地抚摸着，爱不释手地转圈揉握。
　　她那条被科娃搭在肩上的修长美腿，好像春潮里一支轻舟的船桨，包裹在黑亮的过膝高跟长靴下。
　　闪亮的皮革贴着科娃白皙的肩背扭展伸延，小脚左右轻晃，上下颠簸，亮闪闪的鞋尖以及锥形的四寸高跟正好对着朱婉君的鼻尖，随着两女同步的呻吟声翘动着、勾画着，似是有意地挑逗着朱婉君心底已经燃成一片的哔啵欲火。
　　朱婉君牙关紧咬，喘息变得越来越沉重，内心涌起说不清道不明的焦躁和怨恨。
　　她意识到自己口干舌燥，两腮灼热，恼人的热汗从脖颈两侧滑下，胸口好像被一块巨石压着，闷胀难忍，心底也泛起一股苦闷酸涩的不适，扰动膈膜。
　　女人善嫉，越是漂亮的女人，嫉妒心往往也越强烈。
　　这一点朱婉君认为理所当然，她坦然承认自己嫉妒姜怡，甚至还嫉妒只见过一面的姜怡母亲姜黎丽，然而这一次她却不愿意相信，也不敢相信，她竟然在嫉妒一个论美貌显然不如自己，论身份又与自己毫无关联的外国女人——莎波什尼科娃。
　　诚然，科娃无论容貌还是身材，都算是朱婉君见过的头一档漂亮女人，在洋妞里更是少见的娇俏玲珑、眉清目秀，但在朱婉君、姜怡面前还是缺乏竞争力。
　　朱婉君对科娃的欣赏夹杂着一种安全感，心里从未因她掀起什么波澜，甚至还颇为瞧不起科娃的身份和职业，因而从一开始就没把她跟自己视作同一类人。
　　然而这时，朱婉君清清楚楚地意识到，自己对这个陌生的俄国女郎，燃起了前所未有的嫉妒之火，无比猛烈的醋意在自己的心中烦躁地翻涌。
　　无论她自己承认与否，这嫉妒的根源都指向她一直视为眼中钉的情敌——姜怡。
　　此时的姜怡，杏目滢滢荡漾着秋波，眉梢飞挑溢散着骚动，腮泛桃花映放着春情，樱口娇吟掩饰着欢愉……动情的女人更妩媚，沉醉的女人更艳丽，她的纤腰如嫩柳般软软地后仰，随着两人胯间的互剪，摇曳轻晃，长发无声拂在地面上，迷离的媚眼如放飞般一抛，斜斜地露出剪水双瞳，含情凝睇，姣丽妖娆宛若绣幕芙蓉，娇媚浪荡不让伏枝芍药。
　　动情的姜怡是如此魅惑动人，朱婉君认识她这么久，还是第一次见到。
　　之前她俩一次次脸颊相贴、四目紧闭时，姜怡的样子也是这样撩人心魄、荡人心弦吗？
　　朱婉君莫名后悔，自己从来没有在那时睁开眼看看姜怡，如果看到了她款款动人的样子……
　　朱婉君也想不清楚会发生什么，但她无比想看见。
　　而眼下，姜怡一脸艳荡的春色，浑身散漫的骚情，却是被一个与她刚认识一天的外国女人造成的，这让朱婉君感到自己错失了一些很重要的东西，具体是什么，她又说不清。
　　其实姜怡与朱婉君那天查房后在卫生间里的纠缠中，两人乱假成真、痴缠如醉的荡人之态更胜此情此景，只是当时朱婉君深深地沉溺其中，来不及品味，不如作为局外人看得真切全面，不然眼下这绮丽淫靡的场面未必会给她带来太大的视觉震撼。
　　而朱婉君越是回忆自己当初的情不自禁，就越看莎波什尼科娃不顺眼。
　　在她如洋娃娃般精致美丽的脸上，竟然看不出一丝忘我陶醉的样子，仿佛她根本就不懂什么叫情到深处，只知道不断地策动身体，追逐胯间滚烫的性欲。
　　唇角荡漾着春情的姜怡渐渐闭上了眼睛，似乎不知自己是死是活，然而将她按在体下的科娃，却高亢且清醒，眼角斜睨着得意的光，咬着嘴唇嘶嘶地疯狂发泄着，如同一头暴躁的母兽，疯狂的外表下包藏着冷静和敏锐。
　　科娃与姜怡同步发出的娇吟声、喘息声，肌肤与肉体的拍击声，以及阴阜唇蒂之间吸附、噬咬、分离时发出的黏腻揪扯声，随着两人一上一下晃动的曲线此起彼伏，不停地袭扰着朱婉君的脑仁。
　　看着两人如此投入的样子，简直你情我愿，好像天地间就只剩下她俩，然而分明只是貌合神离，互相取用，朱婉君心里暗暗感到罪恶、恶心、失望、难堪。
　　她身旁的胡磊自然是兴致勃勃，目不转睛地专心欣赏，而朱婉君本人却感到一种仿佛被情深义厚的依赖之人草草背弃的感觉，心里空落落的，一种积蓄了好久的情绪化为巨石，压在心口，正变得越来越沉重，让她快要透不过气来，苦涩的酸味压在膈膜以下，闷闷地上涌，却又释放不出……
　　朱婉君焦躁地拿起身边那只半满的酒杯，一口喝干，想要将胸口浮沉的苦涩辛酸压下去，浇熄体内燃烧的那股莫名的野火，谁想嫉妒忧抑的心情让她喉头发紧，含在嘴里的一大口酒横竖咽不下去，索性眉头一挑，双眼一闭，用力喷在了纠缠打滚的姜怡和科娃身上。
　　一声破碎的“噗哈”淅淅沥沥地洒在两具赤裸的身体上，两女瞬间从欲望的撕扯中惊醒，推开彼此，各自打着寒颤跌坐在地，扭过头来惊诧地看着朱婉君。
　　胡磊也吓了一跳，登时侧过脸来，愣了片刻后才小心地问：“婉君，你怎么啦？没事吧？是哪里不舒服吗？”
　　朱婉君灼热的红唇还在滴着残酒，听见胡磊的声音才如梦初醒，感觉自己的内心泄露了什么要命的秘密，火从脸颊底下烧起，整个人都变得不知所措，恨不得找个地缝钻进去。
　　她压抑住自己慌乱的心跳，赶紧抱起身边的风衣，板着脸，低声说了一句：“我有点不舒服，先回去了。”然后谁都不敢看，疾步走出了房间。
　　胡磊看着关闭的房门，挠挠头，嘀咕着：“婉君到底是怎么了？病了？不会吧！”
　　莎波什尼科娃体力消耗很大，离开姜怡的身体后，残存的力气仿佛又被抽去了一层，勉强蹭到沙发上，倚靠在胡磊的身边，又看着门口，征求意见似的问了胡磊一声：“那位漂亮的小姑娘怎么就走了？真想和她也较量一下。”
　　姜怡狠狠地瞪了莎波什尼科娃一眼，心里骂一句：“真不要脸！”接着低下头，看了看自己依然裸露的身体，胯间还带着火辣辣的烧灼感，羞耻心开始回潮，脸上也涌起了羞涩的粉色。
　　除了她自己没人知道，刚才与科娃的一番纠缠中，她被对方那高昂的性欲弄得魂荡神怡，激情投入时，竟然一度将科娃当成了朱婉君。
　　胡磊从包里拿出两叠整整齐齐的人民币，眼神淫靡地在莎波什尼科娃浑身乱溜，想把钱摞在她一对高耸的乳房上，然而最后也没能放住。
　　钱掉落下来的一瞬间，科娃忙手忙脚地把钱抱在胸口，并对着胡磊的脑门献上了一个欢天喜地的吻，接着才站起身捡拾自己的衣物。
　　不知是不是故意的，她将姜怡的短裤也混在了里面。
　　临走时，科娃趁着依旧瘫卧在地毯上的姜怡不注意，在她的脸蛋上偷袭了一吻，姜怡还没反应过来，科娃就跳开了，嬉笑着道：“美丽的小姑娘，你真有劲儿！有机会我们俩再好好地亲热一下，再见了！”说罢披上自己的风衣，裹紧真空的身体，心满意足地笑着离开了。
　　胡磊这才连忙蹲过去扶起姜怡，一起坐回沙发上，拿自己的衣服给她披上：“非常不错，辛苦你了，多谢你能理解！不要紧吧？”
　　姜怡无奈却又妩媚地一笑：“就凭那个什么莎波什尼科娃？她能把我怎样？那个外国女人根本就是疯子，鬼才愿意跟她有下一次！”
　　这时胡磊的手机突然响了，胡磊拿起电话：“喂！老爸，什么事？好的，我马上就去。”他转向姜怡：“我老爸找我有点事，我先去一下，你也先回去好好休息一下，我们一会儿见！”说着急匆匆走了。
　　姜怡看着胡磊的背影嘀咕了一句：“什么了不起的事，这么急？”然后低头端详着自己赤裸的身体，丰乳细腰，雪臂似水，臀股如莲，潮红悄然退去后，肌肤依然是凝脂般的细白光滑。
　　今晚这个样子，与一个洋妞摔跤、翻滚、纠缠，似花似玉的身子和种种羞娇窘态都被那该死的朱婉君看了个真切。
　　在场的男人只有胡磊，因而还没有触及她自尊心的红线，但一想起朱婉君衣着齐整地翘着二郎腿，居高临下观赏她的样子，姜怡还是愈发觉得吃亏。
　　她咬着嘴唇暗暗发誓，这笔账一定要从朱婉君身上讨回来，也让她尝尝自己的手段。
　　很自然地，她又幻想起朱婉君像刚刚那个莎波什尼科娃一样，与她在地上翻滚纠缠、气喘连天的情景，不觉又是心旌驰动，刚刚退烧的脸颊也再次泛起了桃花样的春色。

第13章 混乱情仇（2）信息传递
　　“胡董事长！在下敬您和这位美丽的朱小姐一杯，我就先干为敬，你们随意。”晚宴上，一个富商模样的胖男人凑过来，满脸堆笑地向胡晓志和坐在他身边的朱琳敬酒。
　　胡晓志微微一笑，拿起桌上的酒杯对着这胖子举了一举，只是浅浅地抿了一下，连直直身子的诚意都欠奉。
　　朱琳看到这人如此恭敬，倒有些同情，本能地想应付一番，只是旁边的胡晓志纹丝不动，自己也实在不便站起来，只好微微欠了一下身子以示谢意。
　　不过，这胖子敬酒后居然没有立刻走开，还晃晃悠悠地站在眼前，朱琳见他两只眼睛像中邪一样，迷离又僵直地盯着自己的脸，飘忽的目光甚至还不时偷偷下移，扫向自己的胸口，一副色不迷人人自迷的样子，这让朱琳立刻感到强烈的不快。
　　此时她的上身只穿着一件开领薄丝衫，藏于其下的一对云峰圆润高耸，中间细滑白皙的肌肤如双手捧起的流水般，形成一道深幽的沟谷，那胖子无形的视线正在其间游走。
　　朱琳厌恶地将披在身上的风衣向中间拉了几下，沉下脸来，身体微转，再也不朝他那边看。
　　其实她早已习惯了，酒席上的一众达官显贵，尽管身边都有一两个美女相陪，但哪一个没有趁着胡晓志不注意，朝着坐在他两旁的朱琳和姜黎丽身上来回瞟？
　　就连很多年轻漂亮的女孩子，都不时忍不住偷看她们俩。
　　刚刚姜黎丽突然离席而去，朱琳感到人们的目光更加明显地集中到了自己身上，不禁有点庆幸，胡晓志没有中途离开，否则自己还真会有种羊入狼窝的感觉。
　　其实，胡晓志作为男人，当然也能料想到在座的登徒子们的反应，尽管席间漂亮的女孩子着实不少，但论容貌、身材、风韵、气质，与朱琳和姜黎丽相比，还是根本不在一个档次。
　　任何一个审美正常的人，见过朱琳和姜黎丽，再看其他女孩，都会觉得寡淡如水，而朱、姜则俨然清水中绽放的芙蓉，更显美艳夺目，说是众星捧日月、野芳衬幽兰也不为过，当然挪不开眼。
　　因此只要不是太过分，胡晓志也就视而不见了。
　　像眼前这个胖子富商这样明显的，还真是少见，然而偏巧胡晓志有些心不在焉，竟然也没及时察觉。
　　胡晓志这时正用余光瞄着包房的门口，思索姜黎丽为何突然离席，片刻间，他的眼睛陡然一亮，猜到了几分。
　　刚才朱琳的女儿朱婉君突然进来，匆匆跟自己打了个招呼，就趴在朱琳耳边，说她有些不舒服要先回去休息了。
　　美女的脸色总是藏不住情绪，胡晓志看出她有心事，仿佛在努力地压抑某种焦躁。
　　朱琳嘱咐了她几句，朱婉君便离开了。
　　朱婉君只在包厢里站了一会儿，可是她亭亭玉立、素颜微酡、酥胸半掩、摇曳生姿的样子，让餐桌上的声音瞬间降低了不少。
　　胡晓志却敏锐地注意到，姜黎丽那一对美目一直盯在朱婉君的身上，眸光莹莹，闪烁生辉，樱口轻抿，双腮微涨，甚至连她礼服下高挺胸脯的起伏都在悄然加快。
　　这分明是女人动情的样子，胡晓志当时实在感到意外。
　　丧偶两年的胡晓志，一直恪守着对亡妻的忠诚，况且自己还有儿子胡磊，由衷不愿再与任何女性产生瓜葛。
　　饶是如此，他也不得不承认，这个姜黎丽是他有生以来见过的最为妖娆妩媚的美女。
　　今天一整晚，她都黏在自己身边，笑靥如花，莺声燕语，牵情如丝，绕绕依依。
　　她和朱琳都没有佩戴珠玉金饰，反而更呈现出各自的玉骨香肌，她们兰熏桂馥、袅袅娜娜的天然风姿，也更见迷人。
　　论美貌，姜黎丽丝毫不下于朱琳，胡晓志平日更喜欢朱琳那不卑不亢的气质、端庄得体的举止，以及恬淡脱俗、典雅孤清的风采，可是一旦姜黎丽的娇躯贴过来，那软体香肌，柔若无骨，化在自己的臂弯里，也真的是格外受用。
　　她那蹬着黑亮过膝高跟靴的美腿在桌子下面，贴着胡晓志的西裤挨挨蹭蹭，硬质的触感带着说不出的软，滑滑的摩挲中又有莫名的黏腻，总是扰得他心神不宁。
　　尤其是姜黎丽那对高耸的酥胸，经常有意无意地压到他的肩臂，那危险的柔软和让人心痒的弹性，就连胡晓志这样刚毅果决的男人都不禁骨酥肉软，心荡神怡。
　　然而就在刚刚那一刻，胡晓志清楚地看到，姜黎丽瞧向朱婉君的眼神，比她一整晚的献媚还要赤裸。
　　那份目不转睛，那瞳孔中烁烁的莹光，岂止是向往，简直是痴迷！
　　朱婉君离开包厢后，姜黎丽的那对杏目还盯着门口，好像连魂都丢了几分，再也找不回来。
　　没过多会儿，姜黎丽就对胡晓志说要离开一下，随即急匆匆地去了。
　　胡晓志一度以为她要去卫生间，现在回过神来，其意图简直太露骨了。
　　胡晓志的精神顿时振奋，甚至有些紧张，扭头便对朱琳嘱咐道：“我要出去一下，如果你累了，也先回房间休息去吧！”
　　胡晓志又对在座的众人打了个招呼：“各位，我有些急事要办，就先行一步了，各位慢用。”这些人里没什么太重要的人物，否则宴席应该放在更高档的顶楼旋转餐厅，而不是放在这裙楼三层的酒店里。
　　胡晓志打个招呼就算够客气的了，众人纷纷起身，恭送他离开。
　　胡晓志出门后马上就给胡磊打了个电话，让他赶紧来自己的包房，他自己也赶忙往包房赶去。
　　朱琳母女与姜黎丽母女都安排在36层的豪华套房，整个套房近300平方米，两个主卧室，两对母女各占一间。
　　胡晓志的包房也在那一层，一切都早已安排好，只等好戏开场了。

第13章 混乱情仇（3）走火入魔
　　朱婉君脑子里一片空白，甚至记不清自己是怎样走回房间的，身体将卧室的门靠上的一瞬间，她感觉自己的双腿软得直不起来。
　　她将手里的坤包和风衣丢在门边沙发上，两脚艰难地挪到房间正中央那宽大华丽的大床边，娇躯一扭，便仰面朝天地瘫倒在了松软的被子里。
　　她那对明亮的凤目一直盯着高高的天花板，可是什么也看不见，眼中一直闪烁着姜怡那迷情的媚眼、含春的粉面，以及她与另一个美女颠鸾倒凤、辗转纠缠的吵闹画面。
　　那一对白花花的身躯，旁若无人地在地上滚来滚去，姜怡那艳荡的娇喘与满足的呻吟仿佛从整个世界传来，钻进朱婉君的双耳。
　　孤独，苦闷，酸涩，抑郁，种种莫名其妙的不快填在朱婉君的胸口，压得她几乎喘不过气来。
　　她又想起了加班之夜，自己没有做完的那个梦，梦中如胶似漆的爱侣突然消失不见，将自己与世界一起抛弃，那份悲苦落寞的心境竟与此刻别无二致。
　　无处排解的苦闷让朱婉君的心跳变得疼痛紊乱，更让她疑惑不解，自己究竟为什么会有这样的感受？
　　她确信自己与姜怡之间不可能有情缘，有的只会是竞争、嫉妒、蔑视与憎恶，自己只会吃姜怡的酸醋，怎么可能为了她而吃别人的醋呢？
　　然而心头的苦痛还是在点点滴滴地敲打，让朱婉君不得不低头捧怀，用力压着胸腔里的哽咽。
　　她一定要想明白，无论如何都要给自己一个说得通的解释。
　　纷乱的回忆中，朱婉君突然眼前一亮，想到了姜怡的母亲姜黎丽。
　　姜怡和姜黎丽的容貌、身材，甚至声线语气，都是那样的相似。
　　姜黎丽不仅容颜端丽，肌肤胜雪，丰腴均匀，柔韧的娇躯与美腿也细滑而富有弹性，流动着少女般的活力与光彩，若非知道她是姜怡的母亲，朱婉君定会把她俩当作一对亲生姐妹。
　　朱婉君也隐约意识到，姜黎丽特别注意自己，她知道姜黎丽与自己有着立场和利益上的冲突，但看起来绝不像姜怡那般憎恨或敌视自己。
　　姜黎丽那对迷人的杏目，滢波流转，顾盼生情，朱婉君从她的眼神中看出了对自己的欣赏与赞美，那眼神自带的温柔和魅惑，有时也让自己心荡不已。
　　刚才朱婉君去跟母亲朱琳打招呼时，姜黎丽的目光也一直没有离开她，眼中还多了几分炽热的激情，看得朱婉君本就躁动的心更是狂跳，热得发麻的脸颊也更烫了，根本不敢跟她对视，就慌忙溜走了。
　　论年纪和辈分，姜黎丽应该是朱婉君的“阿姨”，自己对她想入非非，朱婉君也觉得很是不妥，但总比迷上那个死敌姜怡要“合理”许多。
　　朱婉君总算是给自己找到了一个满意些的答案，于是用力地闭上眼，将脑海中姜怡的脸全都换成了她母亲姜黎丽，并努力地信了，然后就深呼一口气，不愿再认真去想。
　　然而问题还是没有完全解决，朱婉君的脑海中，那姓姜的美女还是在与一个外国美人纠缠不休，俩人在无边的地毯上辗转翻滚，如鱼似水地彼此贪欢，两个火辣的娇躯差不多要粘连在一起，浪荡淫靡的呼吸声也越来越吵。
　　朱婉君被搅扰得愈发心神不宁，渐渐小腹发热，腿根发痒，周身上下也是燥热不已，不由得又在心里暗骂姜怡：“真是个害人不浅的小妖精！”
　　既然已经借用姜黎丽为自己排解了一次烦恼，朱婉君心想不妨再借一次，她开始回想自己与姜黎丽的每一次见面，对方似乎总能找机会凑到自己身边。
　　虽然二人并未有过什么亲密的接触，但姜黎丽的一条腿总会不知不觉地靠过来，贴在朱婉君的腿上，朱婉君知道她是有意的，因为自己的腿能够明显地感受到她小腿肚火热的绷紧，以及膝盖传导过来的绵绵压力。
　　那种挨挨擦擦、挤挤蹭蹭的感觉，现在想来暖暖的，麻麻的，让人感觉很舒服，很慰安，难怪自己丝毫没有想过抗拒。
　　想着想着，朱婉君搭在床上的两条小腿也隔着皮靴互相轻蹭了起来。
　　这下朱婉君意识到自己搞砸了，搬出姜黎丽来，非但没有让自己身体的酥麻热痒得到丝毫缓解，反而让这种躁动的感觉更加强烈了。
　　随着双腿在互相摩擦中迅速升温，她眼中的景象也更加扑朔迷离，姜怡那少女承欢的痴相，姜黎丽那艳荡撩人的媚骨，背景里一对看不清面目的娇躯如蛞蝓般翻滚交欢……魅影重叠，娇吟相织，让朱婉君体内的欲望之火越燃越烈，一种很原始、很纯粹、很本能的渴求在朱婉君纤细的身体里乱窜，最后一路沿着小腹向下灼烧。
　　朱婉君将两只小手探入裙内，用力地按摩搓揉着自己的下体，再用两条滚圆的大腿交叉夹死，修长的美腿像蛇一样彼此缠绕，但体内燃烧的欲火依然在不断地升腾，炙烤得她浑身热汗，在床上不停地扭转翻滚，神志在煎熬中麻木、蒸发，几乎不知道身体在做些什么……
　　大床的对侧是一排大衣柜，衣柜正面镶嵌了一面一人多高的试衣镜，镜中明亮的世界与整个房间一一相应。
　　已经被欲火折磨得迷迷糊糊的朱婉君，朦胧之中忽然看见对面也有一张大床，一位迷人的美女秀发蓬松，衣襟大开，乳沟深露，丰臀绰约地在大床上来回翻滚，她不禁有些好奇，停下来凝神地看，对面的美女也停下来看着她。
　　四目交投，朱婉君发现对方那对美丽的秀目迷乱又饥渴，目光中发散着炙热的欲火，深邃的双瞳迸射出妖媚的眸光，一直望进自己的心里，如磁石般将自己的瞳孔牢牢吸住。
　　那位美女漂亮得让人嫉妒，又饥渴得惹人怜惜，她那对高耸的乳房软软地漫过敞开的衬衫领口，如飞悬的雪峰，巍峨凸挺，神秘的乳沟深不可测。
　　朱婉君看在眼里，感觉自己的乳房也变得充盈酸胀，束缚在纤薄的衬衫里憋闷不堪，不由得用双手抚摸，但按上去又感觉比平日更加硬实了些，稍微一捏就胀痛难忍。
　　对面那迷人的美女也做着相同的动作，好像一举一动都在跟随着自己。
　　朱婉君有些羞恼了，感觉对方是在有意挑衅，与她横眉互瞪了几眼后，忍不住激情亢奋地向她走去，那位美女也毫不示弱地迎了过来，直到彼此的脸颊和身体快要贴到一起才停下。
　　朱婉君发现这位美女有些像她的母亲朱琳，但又不完全相同，似乎更像自己？
　　但是自己何曾像她这样艳荡？
　　这个女人的一举一动都散发着妖异和邪淫，越是觉得她像自己，朱婉君就越看她不顺眼，对方看自己似乎也满是不爽，这个淫荡又嚣张的女人，一定要给她一点颜色瞧瞧！
　　这样想着，朱婉君舞着两只素手，五指张开如爪状，猛然抓向了对方，那个女人也如此这般抓向自己，两人的小手抓在一起，指尖互抠，磨得“吱吱”直响，却怎么也抓不实在。
　　朱婉君气得抬脚屈膝，顶了过去，两人的膝盖又磕在一起，“哐啷”有声，即便隔着靴子，也撞得朱婉君生痛，对方也痛苦地皱了眉，依旧是互不示弱。
　　她和那美女同时深吸一口气，胸部也向前一冲，两对巍峨挺拔的乳房便撞在了一起，相碰的瞬间，各自挣脱了纤薄的衬衫领子，细嫩雪白的四坨乳肉同时挣跳而出，互相压扁、贴平，吞噬了彼此的乳头与乳晕，好像两对扣在一起的白色脂肪球，迅速向四周膨胀，仿佛都争着以最大的张力包围对方。
　　与此同时，朱婉君和那位美女的前额也顶在一起，连两人那长长的睫毛都互相压弯。
　　朱婉君不禁感叹，对方的额头当真是硬啊，就像彼此水火不容的性子一样。
　　朱婉君恨得牙根都痒痒的，眼一闭，张开樱口边噬咬过去，两女红唇相贴，银齿相碰，但朱婉君无论如何努力都咬不住对方，对方亦然。
　　朱婉君越来越觉得怪异，搞不明白，怎么对方如此红润的口唇，触上去却是那样冰凉？
　　被怒火和欲火同时燎烧的朱婉君忍无可忍，岔开双腿，胯部前推，双方敏感的下体又狠狠地撞到了一起。
　　朱婉君没想到对方连下体都是这般坚硬，一咬牙，脚跟后跺，翘臀前摇，腰扭腹摆，索性用自己的胸峰与下体碾死对方。
　　她的整个身体竭力前伸，重心像跷跷板一样，在乳峰与耻骨之间来回晃动，整个三角区都印在对方大腿中间，恨不得与对方融为一体，对方也是如此。
　　荡动的心神，疯狂的肉体，给朱婉君带来了久违的畅快发泄，忍不住发出高山流水般的呻吟与娇喘，可惜的是，同样满面潮红、泪光点点的对方却没有共鸣。
　　她好像是个哑巴，只张嘴不出声，朱婉君听着自己一个人的悠扬娇喊，感到尤为强烈的孤单和寂寞。
　　经过这么长时间的触摸，朱婉君感到眼前这个恼人又撩人的美女有着太多的不可思议，对方的体能与自己不差分毫，自己努力前推也没能将她逼退半步，她也竭力前拱，自然也没能撼动自己一寸。
　　她俩的身体旗鼓相当，完美地匹敌，意志也是同样的顽强，而正是这难以置信的相似，让对方成为自己所见过的最神秘、最匪夷所思的女人。
　　每当朱婉君稍微泄力，疲惫地喘息时，对方那娇媚的脸便愈发模糊，如同隐藏到云里雾里，直到朱婉君用额头去触顶，用鼻尖去擦蹭，用口唇去探索，那诗一样的容颜才会逐渐显现。
　　不过对方的下身一直坚韧地存在着，那尖锐的耻骨似乎有用不完的劲，与自己真是棋逢对手，难分高下，隔着彼此的裙子都能感受到对方骨骼的扭蹭、上挑。
　　唯一遗憾的是，对方与自己接触的所有部位都感受不到灼热的体温，甚至有些凉，但自己只要加劲儿蹭触、展碾、压迫，就会由内自外地生出暖意。
　　最奇妙的是，这个女人总能心有灵犀地与自己同步发力，每一次主动的邀战，都能得到同等的回应，让这场较量更像是丝丝入扣的完美配合。
　　还有一点令人意外，与对方经过如此一番对抗，朱婉君感觉自己胯部私处的瘙痒消减了不少，火燎般的小腹也变得温暖舒适，周身都异常轻松畅快，这让她更不愿意放过对方了。
　　这时的朱婉君，对这陌生美女的嫉妒与恨意已经完全消失，取而代之的是对她的需求和依赖。
　　朱婉君恨不得将对方拉过来，紧紧拥抱在怀里，就像姜怡与那个外国美女一般，拼命地搂在一起，肉体交缠，辗转翻滚，互相释放，互相索取，肆无忌惮地走进欢愉。
　　然而无论朱婉君如何的努力，对方似乎铁了心似的不肯过来，两人之间的每一寸肉体都无法交错相拥，仿佛隔着一道无形的墙。
　　然而徒劳无功并不足以打消朱婉君的渴望，她好像第一次看见了值得自己用整个生命去追求的幸福，而且如此近，如此真实，让她无法按捺住自己的急切与狂热。
　　在可望而不可即的幸福面前，朱婉君已经走火入魔了。

第14章 拜金女之梦（续）
　　“钱匮”算是本市很高档的餐饮娱乐场所了，每当夜色降临，这里就汇集了社会名流、达官显贵、一些未入流的暴发户以及其他荷包满满的各色人等。
　　这里装饰豪华，娱乐设施应有尽有，既是酒店，又是歌舞厅、游戏厅、KTV、洗浴中心、剧院、酒吧，乃至地下赌场。
　　“钱匮”后面不需要接任何后缀或定义词，单是提起这两个字，便足以勾起全市人民丰富的联想。这里，就是最纯粹的找“乐子”的地方。
　　走进“钱匮”的大门，侍者个个身着鲜亮的制服，分立堂皇的门厅两侧，招待个个美貌如花，花枝招展地穿梭于桌台之间。
　　来到这里的客人不论身份，掏出多少钱，便可以接受多少服务，因而三教九流，鱼龙混杂，喧哗吵嚷声此起彼伏，将奢华考究的大厅弄得乌烟瘴气。
　　这时大门轻启，一阵“咯咯咯”的高跟鞋声敲打在锃亮的大理石地板上，美妙的节奏刺透层层喧嚣，一个身材火辣的高挑美女出现在门厅，一时间，原本乱哄哄的大厅安静了许多。
　　越来越多的男男女女循着这无声的骚动，伸长脖子观望，将目光投到这位袅袅婷婷、贵步雍容、衣着华丽的美女身上。
　　这个令所有人瞩目的高挑女孩，一手拎着一只一看就知道价格不菲的坤包，另一条手臂上搭着一件浅色风衣，神情悠闲地缓缓穿过众人的视线，行走间乌发飘逸，清眸流盼。
　　她上身穿着一件粉色的丝质开领衬衫，一对白净高耸的乳峰在领口若隐若现，透露出一小段引人遐思的肉沟。
　　衬衫的下沿只能遮掩肚脐以上的纤腰，迷人的水滴脐眼以及平坦细白的小腹大大方方地招展着。
　　臀胯最宽处挂着一条黑色超短裙，恰到好处地覆盖了她凸翘的美臀，应显尽显，一寸不多。
　　两条修长的美臀腿上裹着黑色的吊带连裤丝袜，蕾丝袜口将两条滚圆的大腿绷得齐整，紧致与丰腴相得益彰。
　　一对乌黑闪亮的过膝高跟长筒靴直达大腿的中部，更增添了一分锐利的妖冶，配着清脆悦耳的高跟声，犹如两根细长的黑手指轻敲大地的琴键。
　　女人们看得目不转睛，男人们看得目瞪口呆，不觉愣神的烟蒂在指尖越烧越短，痴呆的口水在牙床越积越高。
　　寂静的风暴席卷整个大厅时，一位穿着笔挺的制服、好像大堂经理模样的帅气男子快步迎了上去：“是姜女士吧？有失远迎，您请入‘雅苑轩’就坐。胡老板已经交代过了，他老人家过一会儿就到。”这里的绝大多数人连胡磊都不认识，有几个人听见“胡老板”三个字，还以为是他老子胡晓志。
　　恐怕只有年轻的经理知道，这位令全场屏气凝神的惊世美人，就是胡磊公子近来最宠爱的女人之一——姜怡。
　　姜怡连正眼都没有瞧这个经理，美目随意四处扫视了一番，抬手指向一个位置稍偏，但也显得清静一些的餐台：“不用了，一会儿还有一个人来，我就坐在那里好了。”也不等这位经理答应，径直向那边走去。
　　两条穿着黑丝长靴的美腿飒爽地迈动，比她高出半头的经理唯唯诺诺地跟着，竟然好像有些追赶不上。
　　姜怡将风衣搭在经理拉出的椅背上，坐下后，头都不回地吩咐了一句：“一杯白水就行。”
　　经理忙道：“好，好！好的，马上就来！”
　　姜怡斜靠着椅背，一条腿搭在另一条腿上，对周边几乎要把她吞下去的目光不理不睬，毕竟早就习惯了。
　　她自顾自地从手袋中掏出烟盒，提出一支女士香烟叼在嘴里，坐在离她不远位置的一位胖男人笨拙地推开椅子，捧着一个精致的打火机急忙凑了过来，殷勤地为她点烟。
　　姜怡无心地瞟了那个男人一眼，朝他侧过脸，点燃香烟后轻声说：“谢谢！”然后便连眼皮都不再抬一下，朝天上吐着烟圈，搭在一起的两条长腿随意地摇摆，亮闪闪的黑色过膝高跟长筒靴闪动着条状的耀眼光泽，香烟的火光映在上面，变成两点晃动的流萤。
　　那个献殷勤的胖男人被姜怡瞟了一眼，受宠若惊地杵在那里，片刻后才魂归原位。
　　他一点也不介意姜怡的傲慢，喜滋滋地回到了自己的座位上。
　　这时，大厅里几乎所有客人都开始低声议论这位画屏娇、星河月一般脱俗绝艳的女子，猜测她究竟是何许人也。
　　这位美女看起来华贵无比，气质高傲，从衣包饰物到化妆品都透露出耀眼的贵气，可是这大胆的穿着、锐利的神采，以及她那总是显得有些轻浮炫耀的姿态，却又似乎与她的财富阶层格格不入。
　　于是有人大胆猜测，这或许是一枝可以攀折的玫瑰。
　　美色撩人，纵使有些忌惮，仍挡不住男性的情不自禁。
　　没多久，一个西装革履的年轻男子扽了扽衣角，信步走上前，拉出姜怡身边的一只椅子坐下，从西装口袋里慢慢掏出一张金属卡片：“我是××公司的总经理，我父亲是集团公司的总裁，有时间还请多光顾。”
　　过了好一会儿，他看姜怡根本连眼角都不抬一下，尴尬地收回名片，但还是不肯放弃：“我请您喝杯酒好吗？”然后也不等姜怡回答，对着比较近的女招待打了个响指：“一瓶轩尼诗X.O，快点儿！”并将椅子向姜怡这边挪了一点，满脸堆笑：“小姐，是否可以请教一下您的芳名？”
　　姜怡最讨厌就是别人称她为“小姐”，为此她曾经跟朱婉君干过一架，不禁皱起了眉头。
　　眼前这位美女，就连嗔怒的模样都是这样楚楚动人。
　　年轻男子越发确信她对自己有点意思，心痒难耐中，彻底失去了察言观色的能力。
　　他继续絮叨着一些自以为风趣幽默的搭讪话，还兴高采烈地翘起二郎腿，不知有意还是无意，皮鞋尖部碰到了姜怡的靴子。
　　姜怡想也不想，一脚踢开，眼见这么龌龊庸俗的人也敢占自己的便宜，她真的有些发怒了。
　　她盯着手中即将燃尽的香烟：“如果还识趣的话，请你有多远走多远。”
　　年轻男子似乎第一次遇见这么不给面子的女人，一时没反应过来，愣住了。
　　这时，姜怡手里香烟的一截灰烬恰巧落在了桌台上，她厌恶地朝着男子的方向一吹：“滚蛋！”
　　这下男子是真的碰了一鼻子灰，气愤地站了起来，向着姜怡握起了拳头：“你这个给脸不要的……”一副随时都可以对她动粗的样子。
　　突然，一只有力的大手从后面按住了男子的肩膀：“先生，你的座位在那里，请你回到自己的座位上去，好吗？”这是刚刚那位大堂经理端着水回来了。
　　男子受到了姜怡这样的大美女的公然蔑视，满腔怒气没处撒，头也不回地咆哮着：“滚一边去，这里没你的事！”肩膀用力，想将经理的手甩开，没想到经理嘴上说得客气，手上却瞬间发力，几乎要将他的肩膀捏碎，痛得他深吸了一口气，不禁扭头看向经理。
　　经理面带微笑，却眼露寒光：“请你听我的话，这样对你没坏处，朋友。”
　　男子还不算糊涂，意识到这个和颜悦色的大堂经理肯定练过几手把式。
　　好汉不吃眼前亏，他最后狠狠瞪了经理一眼：“你给我等着！”一句话撑足了面子，便摇头晃脑地走开了。
　　经理耐心地目送他回到自己的位子，便谦恭地弯下腰，低头在姜怡耳边说了一句：“请您放心，不会再有人来打扰了。”
　　姜怡自始至终都没有抬头，听了他的话，从手袋里摸出一小叠钞票，两个指头夹着向后一递，随口说了句：“谢了！”
　　经理用两个手指尖捏住钞票，这样的话就不会碰到姜怡的手指，鞠了个躬，静悄悄地撤身走了。
　　这种地方，姜怡比朱婉君来得多，这样优秀又懂事的经理绝对少见。
　　看他对自己格外谦恭的态度，想必跟胡磊关系不浅。
　　姜怡第一次，不禁暗暗赞赏起那个看上去一无是处的胡磊，原来他也有这么靠谱的人脉。
　　想到胡磊，自然也想到了自己情仇难辨的情敌朱婉君。
　　姜怡不禁思考自己今晚来到这里，又打扮得如此香艳，到底是出于什么目的。
　　其实，胡磊来与不来，对她来说并不是最重要的，只要朱婉君能来，她的心愿就全都达到了。
　　而且她确信，朱婉君一定会来的。
　　那天晚上在“黄金海岸”，姜家和朱家的两对母女稀里糊涂地干了一仗。
　　第二天晚上，胡磊父子就请她们两家一起用餐，菜肴丰盛不说，突然送给她们的红包、礼品更让她们意想不到。
　　珠宝首饰衣装脂粉不算，光是那笔巨额红包，就足够她们按以前的生活方式花用一生了。
　　后来姜怡私下问胡磊原因，胡磊得意地指着自己的胯部，告诉她：“我这里有动静了。”
　　姜怡惊喜地看着他：“什么时候？”
　　胡磊神秘地笑了，笑得很猥琐：“就在昨天晚上，是你和婉君两家母女帮我治愈的，不过时灵时不灵，还需努力呀，也要多靠你们了，哈哈哈。”
　　以姜怡的精明，当即明白是怎么一回事了，脸颊突然红了起来，小女儿般的用食指戳点着胡磊的额头：“你真坏，竟然敢偷看，我可不依。”
　　姜怡当然不是在害羞，自己的身体胡磊熟悉得不能再熟悉了，即便是被他父亲看见也不算丢人，毕竟那是财富的真正源头，不献身于金钱，又如何得到如此丰厚的奖赏呢？
　　她脸红是因为触发了一股愈加激荡的春情，自然不是针对胡磊，而是对那场一言难尽的混乱争斗。
　　姜黎丽、姜怡母女，与朱琳、朱婉君母女，在那漫长一夜的拼斗，回想起来根本算不上残酷，双方各有难以抒发的情怀，却通过一场简单粗暴的酣战，各得其所。
　　与其说是打架，不如说是情欲的缠绵，肉体的交流。
　　关系错综复杂的四个人，演绎了一出混乱又失控的仲夏夜曲，姜怡也是后来通过与母亲姜黎丽的交流，才逐渐理清了事情大概的经过……
　　“嗒嗒嗒”，一阵敲门声传来，声音不是很大，却将朱婉君从迷乱的幻想中一把拉了回来。
　　朱婉君几乎是被穿衣镜中的影子推开了，踉跄着后退了一小步，心慌气乱的，呆呆看着镜子，片刻后才意识到，自己之前缠住不放的那位艳丽柔媚、妍姿绰约的迷人美女，竟然就是镜中的自己。
　　她不知道自己贴着镜子梦游了多久，反正此时镜中的她已是云鬓蓬乱，星眸迷蒙，腮晕潮红，娥眉不展，薄衫大敞，胸衣滑堕。
　　慌张颤抖的锁骨下方，一对白玉山头般的乳峰，跳出衣领，荡漾着刺向前方，前端两点桃红，绽得醒目，翘得扎眼，犹如两簇凌厉的红缨，艳荡撩人，春机无限。
　　朱婉君第一次觉得自己就像一个不知廉耻的惊世荡妇，正在用身体勇敢地诠释那份不羁的性、激昂的欲、潇洒的情、淫糜的力……她看着镜中这个陌生的自己，仿佛看见了折磨她一个晚上的情根欲孽，这个妖冶的女人就是她野蛮生长的欲念的化身，此刻终于与自己迎面对立。
　　然而她心底那股蔓延的欲火好像更难控制了，如同藏在莽原之下的余烬残灰，随风而起，突兀复燃，多处齐发，顾此失彼……朱婉君感觉自己小腹里的热流又要涌动，自己袒露的胸乳也再次酸胀……这次居然就在自己的亲眼目睹下发生，她不免有些惊慌，一只手摸着自己滚烫的小脸，另一只手则不知为何抬起，又一次伸向了镜中那春红满溢又娇羞可怜的面颊。
　　“嗒嗒嗒”，又是几下敲门声。
　　“啊！”朱婉君吓得尖叫一声，仿佛自己屈从于情欲的堕落心境被强光照亮，顿时彰显在全世界面前一般，手忙脚乱地用衣襟遮住自己的酥胸，颤声问道：“谁，谁呀？”
　　“是我，开一下门好吗？”门外的声音很柔，很轻，是一个成熟女人的声音。
　　可能是妈妈担心自己，也跟着回来了吧。朱婉君松了口气，没再多想，赶紧捋了几下散乱的头发，掖好了衣裙便去开门。
　　打开门，门外是一张无比熟悉的脸，朱婉君惊讶得脱口而出：“姜怡！怎么是……”一句话没说完，她便收住了口。
　　不对，门口这个异常美丽的女人，尽管与姜怡的身材、容貌都极为相似，但脸上的妆容要比姜怡浓一些，眉宇间也比姜怡少了几分刁蛮与张狂，代之以不符合姜怡年龄的温柔与含蓄，细细端详，一种独居少妇特有的忧郁与躁动正从整张脸上透露出来。
　　这分明是姜怡的母亲——姜黎丽啊。
　　朱婉君一开口就叫错了人，再一想自己刚刚欲火中烧时，正是在借用眼前这张脸来排解，一时间更是手足无措，有些不敢看她，更不知该说些什么好。
　　姜黎丽母女的卧室与朱琳母女的卧室在同一个套间，中间只隔了一间宽敞的客厅。
　　姜黎丽尾随朱婉君回来后，先悄悄来到自己的房间，换了一件更为单薄的开领丝衫，下身套一条灰黑色的短裙。
　　裙摆与大腿靴上缘之间露出一段很长的圆滚大腿，肉色丝袜覆盖其上，包裹白皙的肌肤，既显露肉感，又不至于唐突暴露，恰好可以既让人目光流连，同时又引人遐思。
　　然后将头饰尽数去除，松开少妇式的盘头，改为跟女儿姜怡一样的披肩发，配上一只白色的宽发箍，简单束缚，让秀发自由洒落，前拂面，后抚肩，马上就显得年轻了好几岁，乍一看，宛如二十出头的婀娜少女。
　　姜黎丽对着镜子端详，感觉既像自己又像女儿，既保持了岁月的风华，又恢复了几分少女的浪漫，甚至激起了几点青春记忆的涟漪，令她有些恍惚。
　　最后姜黎丽还要在自己的颈部扑了一些粉，原本以她多年的悉心保养，这细腻的肌肤不至如此麻烦，但今天如果细细看来，就不难发现她颈部有一些不甚显眼的红痕，那是昨晚被她的女儿姜怡抓的。
　　姜黎丽一边扑粉一边咋舌叹气，为什么会搞成这样，连她自己都说不清楚。
　　自打第一次从姜怡的口中得知朱婉君的一些情况，姜黎丽就对这个艳若天人的女孩子萌生了兴趣。
　　等到第一眼见到朱婉君那明媚生辉的凤目、巧笑倩兮的美态、雅意悠然的侧颜、淑逸闲华的身姿，她更是怦然心动，魂萦梦绕，心醉神往。
　　究其缘由，既有她与生俱来的对美丽女人的强烈兴趣，也因为朱婉君的相貌勾起了她年轻时一段未了的回忆。
　　尽管出发点还是给女儿姜怡扫除障碍，但在心里，她已经将与朱婉君的接触，视作一桩属于自己的情事。
　　姜黎丽与姜怡母女俩，都是十分美丽的女人。
　　美女善嫉，这对母女当然也不例外，母女俩不但嫉妒朱琳与朱婉君母女，彼此之间有时也互相嫉妒。
　　姜黎丽嫉妒姜怡的少女青春，姜怡嫉妒姜黎丽的少妇丰韵。
　　昨天晚上，姜黎丽和姜怡梳洗完毕，睡前的朦胧时分，又暧昧地倒在榻上互相尽欢。
　　姜怡发现姜黎丽一反常态，以往由于自己是她的亲生女儿，姜黎丽再怎么情怀激荡，兴致勃发，也不会完全由着性子，肯定会有所保留。
　　姜怡则不会管这些，只要春情难抑，索性不顾怀中是谁，一场贪欢便是自己唯一的目的。
　　于是每到关键时刻，一旦触及一些“原则性”的女性接触，姜黎丽就会主动退缩回避，姜怡看到妈妈被自己的野蛮欲望逼退的样子，反倒比纵欲本身更有成就感。
　　女性互慰与男女交欢一样，同属于极致的生理享受，大概早在人类起源之时，便已有之。
　　女性缺乏男性的生理构造，要互相满足原始的性需求，往往不得不借助手、舌，或者具有男性特征的器械来彼此抚慰。
　　这类器械从热带雨林到国际空间站，材质各异，种类繁多，遍布了整个人类文明史，人类女性甚至被这类器械训练出了经典的互慰姿势和技巧，刻在基因里世代相传，其激起性兴奋、攀登性高峰、满足性梦想的效果，毋庸置疑。
　　然而器械毕竟是没有触觉的外物，存在使用不当的可能，容易造成会阴及阴道的肿胀、损伤、撕裂，以至引发炎症，甚至可能影响以后的生育，因而一般的居家女性都会尽量少用或不用。
　　用舌头舔舐阴门也是一种销魂的抚慰方式，但口腔内大量的细菌容易感染阴道，即便是用消毒液漱口也无济于事，况且若非情到深处，多数女性也难以克服心理上的不适，应用范围也相对较小。
　　于是，女人们秀巧的小手便成了最理想的选择。
　　人类的手非常灵巧，尤其是骨骼纤长、皮肤滑嫩的女性的手，捏、拿、按、搓、揉、捻、挑，只要是想得出的动作，便没有施展不开的。
　　用这样的一只手完成生理上的抚慰，既能酣畅尽兴，相对而言也更卫生，因而无论男女自慰、互慰，多半都是手的功劳。
　　然而要充分满足性欲，最重要还是双方的互相抚慰，偕比登攀。
　　譬如男女之间的交欢，双方的口舌、肌肤、肢体等，在阴部交融的同时，互相亲吻、摩擦、缠绕，只有全身心地参与、互动，才能不断刺激情感的升腾、情欲的宣泄。
　　这远比单单地刺激阴部更能令人满足和畅快，进而引发从肉体到灵魂的爱欲升华。
　　之后一起的心满意足、相与枕藉、不知东方既白，更能让天差地别的两个人实现奇迹般的相知与共鸣，可谓精神交流的最高层次。
　　常言道，“一日夫妻百日恩”，便是这个道理。
　　对于同性互慰的两个女人来说，由于彼此生理结构相同，采取相对称的体位，将阴荟互相摩擦，也是交换性欲的一种方式。
　　不过这样一来，往往就成了过于直接的泄欲。
　　女性除了不亚于男性的旺盛性欲望之外，更眷恋的其实是一种陪伴、依赖、倾诉、体贴的托付感，是对方全身心、无保留的奉献与接纳，这种“占有并被占有”的执念，往往比男性的权力欲更加强烈，也更加极端。
　　相互抚慰的两个女性，争相将柔韧的香舌、细滑的肌肤、纤细的巧手、挑逗的乳晕、顺从的四肢，娇柔又滚烫地缠绕在一起，一场真实的梦幻便将两人的身体深深包裹。
　　这种幸福的交流源自情欲，却又超脱情欲，越是妖娆魅惑的美好肉体紧密相贴，反倒越容易产生纯洁的眷恋和感动，这时如果执意换成更适合宣泄性欲的体位，反倒容易让暧昧的兴奋冷却，令美好的温情变质。
　　姜黎丽与姜怡母女俩身边，都没有心仪的男性，每当细腻的感情变得空虚寂寞，母女俩便心照不宣地互相抚慰。
　　姜怡成人后的数年，不知多少个朦胧的深夜，她们四肢互缠，红唇相吻，香舌翻腾，肌肤温贴，胸挤腹磨，摆臀扭胯……两具越来越相像的白花花肉体，互相搂抱缠绕，在床上你上我下地交叠翻滚，让娇柔的喘息声、高亢的呻吟声、肉体的拍击声，以及四只纠缠在一起的丝袜美腿的“嘶嘶沙沙”摩擦声，将这平淡温馨的小家搅得秽乱淫糜，那情景足以令任何人鼻血喷涌。
　　很多次，母女俩受到对方情绪的直接感染，性欲的冲动相向而行，愈发强烈，小腹下部都越来越用力地挤压对方的下体，但搂抱成一团的彼此使她俩隐私部位的接触极为有限，再加上姜怡总会悬崖勒马，往往充其量就是局部碰触、点到为止。
　　然而就在昨天晚上，姜黎丽在昏乱的情欲中，居然第一次用手指揉搓起了自己女儿的身体。
　　这种赤裸裸的欲望宣泄手段，姜怡从没有看过妈妈在自己身上使用。
　　暗夜中的姜怡满脸潮热，眯缝着眼看向妈妈，从那张曾经写满慈爱与温柔的脸上，看到了她每次见到朱婉君时那种暧昧到难以自持的表情。
　　很显然，姜黎丽一时情迷，错将女儿姜怡当作朱婉君了。
　　姜怡是自私的女人，此刻心里既酸楚又恶心，她不知道自己到底是不是在嫉妒朱婉君，光是姜黎丽第一次触摸自己，脑子里却还在想别的女人这一点，便让她忍无可忍。
　　“啪”的一声，她掀开被子，扇了自己的妈妈一耳光：“不许你想那个小妖精！”
　　姜怡可能是想让妈妈清醒一下，姜黎丽倒确实清醒了，然而突然被女儿看透心思，实在是难堪，见女儿敢打自己，更是恼羞成怒，二话不说，反手就在姜怡的脸上也扇了一巴掌。
　　母女俩绵绵的情意顿时转变为难解的愤恨，裹在被子里厮打成一团，互相又是揪头发，又是扇嘴巴，她们用牙齿互咬，小手互掐，四脚互踢，用胸部互撞，小腹互碾……闭着眼睛惩罚着对方，生怕自己被往日的亲情劝阻。
　　两个几乎一模一样的女人互相羞辱、咆哮、呵斥、怒骂，两张极其相似的脸僵僵地贴在一起，同样热辣修长的身体在床上搅成一团，翻翻滚滚，打打停停……发起脾气来，母女俩谁也不服谁，一直折腾到彼此都筋疲力尽，才以一种抱不拢又拉不开的架势沉沉睡去。
　　她俩娇嫩的身体都被对方拧得通红，柔顺的长发都被对方撕碎了满床。
　　事实上，直到今晚来到酒店，母女俩还闹着别扭，彼此间很少说话。
　　姜黎丽多年来一直承受着孤独的痛苦，自从年少时与初恋失之交臂，便再也遇不到一个能真正挑动自己欲望的人，即便是有女儿相伴也无法充分排解。
　　直到美丽又柔情的朱婉君出现在她的面前，这张无比亲切的脸，既像曾经的那个男人，又像曾经的那个女孩，让她再也无法抑制自己封藏了20多年的情思。
　　好在光看外表，姜黎丽似乎比朱婉君大不了几岁，让这场相遇更像是跨越时空的重逢。
　　至于实际年龄的差距，姜黎丽反而更不在乎，反正再浪漫的抒情自己都经历过了，在一个不经世事的小丫头面前，干吗不尽情释放狂野的性欲呢？
　　姜黎丽甚至根本没注意朱婉君在说什么，见她红着脸不说话了，直接一条腿向前一跨，与朱婉君的一条大腿从根部贴在一起，逼得朱婉君重心后倾，然后小腿外撇绕后，勾住朱婉君的腿肚，挑得她向后一踉跄，一条手臂早已勾住她的脖颈，另一只手挽住她的腰，一下子便将朱婉君抱起来，放倒在一旁宽大的沙发上。
　　朱婉君甚至没意识到发生了什么，姜黎丽的整个身体便压了上来，一张涂着艳红唇膏的樱口不停地在她的颈部、脸颊上狂吻。
　　朱婉君从来没有经历过如此急不可耐的缠绵，即便对方也是女人，自己也接受不来。
　　纵然是胡磊那样俗不可耐的蠢汉，想与她欢好时都要又哄又骗，说一车的情话，许一钱包的诺言，费尽功夫，绞尽脑汁，方能得到朱婉君的默许和配合。
　　现在看似温柔细腻的姜黎丽，竟突然对自己来了这么一手，朱婉君何止猝不及防，简直惊恐万状。
　　朱婉君原本已经悄然勃发的春情，马上变成了自卫的本能，她奋力地挣扎，在沙发上绷紧身体，两条小腿圈起来，格开姜黎丽火热的大腿，双手死命要推开对方，两只小拳头也不住地在姜黎丽的肩背上胡乱敲打：“你干什么？快放开我！”
　　姜黎丽此时完全被一种原始的性情所支配，哪里顾得上其他。
　　她腾出一只手来，推着朱婉君圈起来的腿，但推不动，只好用自己的一个膝盖，向下跪着顶压朱婉君的双腿，要么将其按下去，要么将自己的腿插进中间去。
　　然而朱婉君那对圆滚滚的大腿紧紧地交叠在一起，就连一只手掌都插不进去，姜黎丽如何能够如愿？
　　姜黎丽渐渐地有些恼火，她索性用自己丰腴宽厚的圆臀坐了上去，朱婉君的双腿瞬间被她压实在沙发上。
　　这样姜黎丽的重心又变得不稳，让朱婉君抓到机会，抓住她的双肩奋力往后推倒。
　　可是朱婉君想坐起来也是不成，自己两条大腿被姜黎丽用肉臀压住，自己猛地挺腰起身，但上身就是直不起来，一下子又被姜黎丽扑过来按倒。
　　姜黎丽与朱婉君一个想压住对方，一个想脱身离开，两女从上下交叠撕扯成侧身对卧，在沙发上扭作了一团。
　　四只粉嫩的玉手在对方的肩膀和胸口上飞快地爬着，又是抓，又是推，又是揪，又是扯，没一会儿，两人的衣衫便被对方撕开，彼此抖动的雪白酥胸似乎变得越来越鼓胀。
　　朱婉君好一番挣扎，终于蹬开了姜黎丽骑跨在自己侧腰上的一条大腿，刚想坐起，姜黎丽又涌动着身子，全身扑到朱婉君身上，将她合身搂紧，两人彻底贴在一处，扭成一束。
　　缠斗中，朱婉君又一条腿被姜黎丽压在身下，于是奋力钩住沙发边缘，试图借助腿劲儿翻身，谁知用力过猛，两人一起从沙发翻滚到了地上。
　　这一下，朱婉君终于将姜黎丽压在了身下，不过她满心想的都是怎么脱身，她趴在姜黎丽身上，像抖虱子一样剧烈地扭动一番，挣脱开了姜黎丽纠缠的手手脚脚，便连滚带爬地往门口跑。
　　姜黎丽被朱婉君用身体揉搓得七魄悠悠，心弛意迷，来不及站起来追，便伸腿勾住朱婉君的一只脚踝。
　　只听“砰”的一声闷响，随着两人尖尖的靴子如月牙般地互相一勾，朱婉君一下子扑跪在地上。
　　等她爬起，姜黎丽的身体已经贴到她肩膀上，将她兜腰抱住。
　　朱婉君一边喊叫着“放开我，放开我”，一边左右扭动身体，奋力挣扎，然而姜黎丽喘着粗气，死活都不肯放手。
　　朱婉君情急之下，抬起腿来，长靴上的高跟在姜黎丽的脚背上狠狠地跺了一脚，痛得姜黎丽“哎呀”一声惨叫，不过仍没有松手。
　　气急败坏的姜黎丽一把抓住朱婉君的头发，向下猛拽，将她拖回来好几步，然后用力一扭，甩倒在床上。
　　朱婉君仰在床上，双手支起身子还想逃，眼见姜黎丽也跟着扑到了床边，连忙用脚跟蹬住床沿，双手撑起身体，向床的里侧退去。
　　姜黎丽本想按住朱婉君的双肩，谁知扑了个空，只抓到她的裙子，便用力地往怀里拽，想将朱婉君拉回来。
　　先前朱婉君被姜黎丽抱住，一番挣扎，两人臀腹擦磨，裙子已经由腰部蹭到了丰臀的中段，姜黎丽拽了没几下，朱婉君的裙子便滑脱在了她的手里。
　　姜黎丽随手将朱婉君的裙子丢到一边，跳上床来，又一次扑向朱婉君。
　　朱婉君完全处于惊恐之中，只想着摆脱姜黎丽的纠缠，见她又疯狂地爬过来，挑起脚尖便对着她膝行的大腿踹去，想将她踢到床下。
　　然而朱婉君在慌乱中踢偏了，她那只脚贴着姜黎丽的腹股沟擦了进去，不过也不算踹了个空，她长靴的高跟正好勾住了姜黎丽那条同样滑落到臀部的裙子。
　　姜黎丽的身体只顾向前扑，裙子一下子被朱婉君的鞋跟扯到了大腿中部。
　　若非姜黎丽穿着过膝的大腿靴，裙腰被靴子的上缘卡住，这条裙子可能也要被整条扯下。
　　然而姜黎丽哪里会在乎这些细节，她的整个身体一下扑到了朱婉君身上。
　　被压在下面的朱婉君慌乱地挣扎着，双手乱舞，死命地要将姜黎丽推开。
　　姜黎丽感到身下的朱婉君像一团滑溜溜的小鱼，从她身体的各个角落向外推挤、乱窜，要想完全控制住她，还真不容易。
　　于是姜黎丽膝盖前移，试图骑到朱婉君的小腹上，谁知被自己的裙子束缚住了两条大腿，使之不能继续打开，她的膝盖卡在朱婉君挣扎的丰臀两侧，便无法上移。
　　裙子已经成了累赘，姜黎丽只能用一只手继续努力地压制朱婉君，另一只手摸到自己臀后，将裙子继续往下脱，好在裙子短，脱起来不费事。
　　但朱婉君可不会那么老实，实际上论体力，朱婉君也不见得比姜黎丽差到哪去，只是姜黎丽比朱婉君要丰满一些罢了。
　　朱婉君趁此机会奋力踹开了姜黎丽的一侧肩膀，侧过身子便想翻身下床，然而床太宽了，她还没爬到床边，姜黎丽便踢掉裙子，一把拽住了朱婉君的衣衫，“嘶啦”一声，将原本就开了襟的衬衣彻底撕裂了，朱婉君也被牵扯得重新躺倒在床上。
　　没有了裙子的拖累，下身只剩下连裤丝袜以及藏在里侧的三角小短裤，姜黎丽感觉自己身轻如燕。
　　她的一条大腿横跨上去，再一次将朱婉君压住。
　　朱婉君还在挣扎抗拒，这使姜黎丽越来越没有耐心，她暴躁地骑在朱婉君的小腹上，两条蹬着黑亮过膝长靴的大腿用力地夹在朱婉君的腰部，好像一对坚硬又光滑的筷子头，让她无法彻底脱身。
　　姜黎丽迫不及待，粗暴地将自己身上也已破烂不堪的衣衫撕开、甩掉，然后反倒相对温柔地俯下身子，用一条胳膊的手肘压住朱婉君的一条小臂，虎口则抓住她另一只手腕，自己另一只手则开始一片一片地撕扯朱婉君已经残破的衬衫，伴随着“嘶啦嘶啦”的声响，朱婉君绝望地哭叫着：“放开我！啊，不要哇，快放开我，呜呜……”
　　没多会儿，朱婉君的衣衫便化作无数散落的碎片，就连最后的胸衣都没能幸免，羊脂鱼膏般的肌肤完全裸露在空气中。
　　姜黎丽将一只手握在朱婉君一只婷婷耸立的乳峰上，不住地按摩搓揉，喊出了眼泪的朱婉君像只恐惧的小兔，在她的手心里火热地颤抖。
　　姜黎丽的呼吸也停止了一瞬，然后一个陶醉的深呼吸，艳红的口唇便深深沉下，封住了朱婉君咬紧的小嘴。
　　她迫切的双唇用力地吸吮出了朱婉君的那口柔软的红樱，两人的嫩舌也很快顶翘在一处。
　　此时的姜黎丽高高地向后撅起臀部，趴在朱婉君的胸脯上不住地轻晃，嘴巴如泣如歌地“呜呜”咬吻对方青春的唇舌，这如饥似渴的疯狂姿态，俨然一个太久没碰过女人的血性儿郎。
　　朱婉君的身体起初还左右拧动着挣扎，直到自己的双唇与牙关先后失守，姜黎丽纤薄但又顽强的舌尖儿像一封软软的信，狡猾地钻进自己的嘴巴，暖暖甜甜地挑起自己抵在下牙堂的柔舌，引导着自己与她用湿润的舌腺互相搅动。
　　甜丝丝的口水很快在两条香舌的下方泛滥，两人不得不用嘴唇含着绕在一起的舌身，“嘶嘶沙沙”地吮吸吞咽，两个喉咙以越来越高的频率上下涌动，带动着彼此连在一起的口腔同步扩缩。
　　朱婉君已经顾不上挣扎身体，她本就躁郁干渴的唇舌仿佛在黑暗中摊了牌，不配合但又不抗拒，乐在其中地与姜黎丽勾勾缠缠，揉揉抿抿，有时力量甚至比对方还大。
　　她能感受到姜黎丽用唇舌表达出的惊喜，似乎被自己撩拨得情致更盛，两条柔滑又强韧的芳舌很快以最大的力量互相舔舐、摩挲起来，宛如两只饥饿的小野猫。
　　朱婉君的舌根越来越酸涩疲惫，却怎么也停不下来，她的喉咙越来越紧，鼻子的呼吸也变得有一气没一气，热火从她脑后和肺腑酝酿，渐渐扩张到胸腋，变成痒麻麻的酥汗，连脊背都开始不受控地扭曲拱起，将她高耸的乳峰主动地往姜黎丽湿热的手心里挤。
　　两人的身体都迅速地变得柔柔绵绵，姜黎丽放开了朱婉君的双手，两只手匀匀地握住朱婉君的双峰，将两个变得弹韧的乳尖夹在指缝里。
　　她的腰也如伏堤的垂柳，低低地一压，便将纤腰和小腹贴在朱婉君赤裸的娇躯上，温润地蠕碾。
　　就连她骑跨在朱婉君身上的大腿，也仿佛变得乏力，支撑不住自己的身体，索性向后一蹬，轻拍在朱婉君互相揉搓夹紧的腿根上。
　　两对因为缺乏摩擦而显得凉飕飕的滚圆大腿，瞬间便互相夹住，里里外外地彼此爱抚，策动着四只油亮的皮靴眼花缭乱地彼此缠绕。
　　然而在朱婉君愈发昏乱的脑中，理智的弦一直在坚持绷紧，提醒着她，这一切发生得不合情理，逻辑不通，自己怎么能与一个只见过几面的同性赤裸交缠，如胶似漆？
　　这背后的冲动和狂热难道是正确的？
　　越来越熟悉的情欲在朱婉君的浑身发散，她的身体记忆着两个女人的轮廓和体温，一是自己的妈妈朱琳，二是那个可恶的姜怡，现在自己正本能地施展起曾经对她们用过的技巧，抱紧这第三个女人别无二致的美好肉体。
　　记忆中的两个女人一起向她转过头来，妈妈一脸铁青，姜怡似笑非笑。
　　“不行！”朱婉君用自己流动的唇舌，无声地喊了出来。
　　她的周身突然绷紧，四肢也有了力气，抱着姜黎丽软若无骨的身体一个猛翻，将她按在了身下。
　　姜黎丽似乎没有意识到发生了什么，唇舌还在朱婉君的嘴巴里激烈地嘬吸、搅绕，朱婉君双臂按着她光滑的肩头，费了好大的力气才将彼此交融的口舌分开。
　　“啵儿”的一声脆响，几道纤细的涎液落在姜黎丽的下巴上，几条风中游丝在朱婉君红嫩微肿的唇间垂荡。姜黎丽的身体像融化了一样平躺在床面上，朱婉君细长的双臂支撑着坠胀的双峰，骑坐在姜黎丽的大腿上，两人都在剧烈地喘息。
　　等到屋子里同频的喘息声消失，两人四目相投，谁也没吭气，就这样僵持着。
　　过了一会儿，大概是姜黎丽被朱婉君压得不是很舒服，腰部扭动了一下，朱婉君以为她要抗拒了，臀部下沉，压得更紧。
　　姜黎丽忽然“噗嗤”一声笑了，用依旧温柔动听的成熟女人声音说：“你好像比我还紧张嘛，是不是怕我反抗？”
　　“哼，”朱婉君故作镇定地冷哼一声，“你当然想，可为未必能够如愿。”
　　刚才朱婉君将姜黎丽翻到身下去时，姜黎丽虽说有些猝不及防，但条件反射性的挣扎还是有一些的。
　　两人肢体相缠，肉体相抗，有过那么一瞬间的僵持。
　　姜黎丽一时就范，警惕有缺、防备不足是一方面原因，自己心有旁骛也是重要的因素。
　　朱婉君与她两具娇躯，几乎处于完全暴露的状态，彼此的衣衫都已经撕碎，短裙也在混乱中丢却，连胸罩都没能保留，除了单薄的小内裤、肉色连裤丝袜和黑色高跟大腿靴之外，身体间再无任何屏障。
　　她现在仍在回味，在迷离的深吻与缠绵后，两人发生的那段短暂的肉体搏斗，朱婉君那细滑清凉、凸凹有致的美妙身段，毫无保留地滚入自己的怀中，两人耳鬓厮磨，胸乳对刺，腹脐相涌，朱婉君那圆滚结实的大腿也挤进自己的胯间，她能清晰地感受到彼此丝袜之间细密的摩挲，犹如两股逆向流动的细沙，涩涩的，麻麻的，痒痒的。
　　那富有动感的美腿一度冲击到姜黎丽的胯部，后来朱婉君又用自己那丰腴柔软、温暖如夏的胯部骑上了姜黎丽的大腿根，殊不知彼此娇嫩的器官已经挨得如此之近，乃至让姜黎丽的小腹下抽搐般地震颤起来。
　　那感觉是如此美妙，令人销魂，姜黎丽的整个身体都不由自主地放软，直到被朱婉君压在体下，仍在留恋刚刚那短暂又无比陶醉的时刻。
　　然而姜黎丽这一不战而降，倒让朱婉君产生了错觉，以为姜黎丽也不过如此，力量比之姜怡都稍有不如。
　　朱婉君毕竟年轻气盛，尽管她的身体明明受到了同样的冲击，但已被体位上的优势和心中的得意掩盖了。
　　如果是姜怡，这时一定会奋力起身，用身体反驳朱婉君的轻蔑。
　　但姜黎丽根本没心思像小女孩那样拌嘴斗气，她只是用那对明眸妙目紧紧盯着朱婉君，双瞳清滢得就像两潭月影，柔光在眼际流动，放散出荡人的魅力，温情在眉宇流转，荡漾着盎然的春意。
　　朱婉君不得不承认，姜黎丽那美丽的面庞、迷人的身段中，蕴含着妖异的能量，瞧得她心神不得轩辕。
　　她突然感觉自己从学校毕业两年来，自以为的成熟都是漂浮的、虚幻的，被姜黎丽一眼便看回了清纯又懵懂的少女时代。
　　她无论如何都承受不住姜黎丽那勾人的目光，不能再直视，便将眼皮垂下，然而姜黎丽那红艳艳的濡湿小嘴又映入她的眼帘。
　　姜黎丽樱口微张，翘滑的粉舌已经探出唇外，在红唇四周婉转地舔舐着，如同婀娜的少女出浴，摇旖着优美的身段，伏在池边慵懒着，眷顾着，期盼着，渴望着……
　　想到这条柔舌刚刚与自己嘴里这条搅了个昏天黑地，朱婉君更是不由得心神荡动，粉嫩的双颊染上了一缕红晕。
　　这下她都不知道自己该往哪里瞧了，只好把目光压得更低，顺着姜黎丽那光润洁白的肌肤、秀巧玲珑的锁骨一路向下，遇到了她那两座巍峨的乳峰。
　　那肉峰的肌肤细致得近乎黏腻的流体，位于乳峰顶端的两粒乳头则像两颗小红豆，端坐在恰似铺衬的粉红色乳晕之上，看起来是那样的乖巧可爱，随着姜黎丽愈发吃重的喘息，两座高挺的乳峰不断上下起伏涌动，当它们挺到最高处时，便与另一对近乎相同的，同样惹眼、可爱的水滴形乳峰相遇。
　　朱婉君放大了瞳孔，不觉深吸一口气，那两对立在红毯上的小红豆便互不相让，硬硬地顶刺在一处，然后一起被天地对撞的乳白肉峰深深吞噬了……
　　朱琳面带微笑，神情闲适地坐在餐桌旁。
　　她很少说话，对于那些频频向她敬酒、说恭维话的人，不分男女，都是礼貌性地点点头，再客气，也不过是用她玫瑰花瓣似的娇嫩猩唇沾一下酒杯。
　　实际上，她的内心真的很烦，令人望之生畏的“保护者”的胡晓志和性情张扬的“竞争者”姜黎丽先后突然离席，让她有种形单影只的不安，自己好像一下子处于风口浪尖，长长的餐桌上，各路各色的眼神都有意无意地汇聚到她身上，让她本就有些暴露的身体更觉透风。
　　在座的男士，大多是与胡晓志相熟多年的商界名流，但他们从未见过或者听说过胡晓志身边还有朱琳和姜黎丽这样明艳不可方物的美女。
　　结合靓丽明媚的外表与优雅成熟的气质，他们甚至猜不出这两位美女的年龄，25到35岁之间似乎都有可能。
　　不过，看到平日里眼高于顶的胡晓志对她们如此恭敬有加，他们都意识到这两位美女非同小可。
　　几杯美酒落肚，再加上胡晓志的离去，让他们一度颇为紧张的神经放松了许多，餐桌上的氛围明显变得热络酣畅，然而他们还是不敢太过放肆地盯着朱琳看，更不敢凑上去与她寒暄，只能借着敬酒的时机，用两只贼眼不停地在朱琳性感的朱唇、挺拔的胸脯上扫视一番。
　　他们身边也都有美女相伴，不过与朱琳和姜黎丽相较，都显得泯然众人，再也提不起他们的丝毫兴致。
　　在座的女士们也忍不住关注朱琳的一举一动，只是她们的目光不必像男人那样躲躲藏藏。
　　陪酒的女孩们眼中闪露着惊奇、赞叹与由衷的羡慕，朱琳梳理的发式、搭配的着装、穿戴的饰品、施抹的粉底和香水，都是她们细心品读的要点，仿佛在虔敬地观摩自己的梦想。
　　而被那些男士带来的女人们，双瞳中则遮掩不住嫉妒的光，忍不住在朱琳和自己身上来回对比，一寸一寸地审视、评判，神情却一个比一个落寞烦闷。
　　这样的场面让朱琳感到既尴尬又疲惫，胡晓志或许是临时有事，但姜黎丽呢？
　　朱琳这时倒盼着姜黎丽马上出现在自己面前，这个从小就爱出风头、让她既鄙夷又嫉恨的女人，肯定可以分担掉自己身上的不少压力。
　　她原以为姜黎丽去了卫生间，可是到现在，20多分钟过去了，她还没回来，就算补妆也不至于要这么久吧？
　　突然，朱琳的心“咯噔”猛跳了一下，她想起女儿进来跟自己打招呼时，姜黎丽看她的那种眼神，以及先前姜黎丽向自己放出的狠话，仿佛是要将彼此多年仇怨在自己的女儿身上加倍讨取……姜黎丽是什么样的女人，朱琳是再清楚不过的了，在与自己扭打时，她那种富有侵略性的肢体行为也能说明一切。
　　话都挑明了，姜黎丽绝对说到做到。
　　如果只是动手，她的宝贝女儿朱婉君未必敌不过姜黎丽，但万一姜黎丽使出卑鄙的手段来诱导、蛊惑，以女儿的阅历，根本不可能招架得住。
　　朱琳肠子都快要悔断了，自己怎么就没早一点想到这层，这么长一段时间过去了，什么事情都有可能发生！
　　朱琳“唰”的一下站了起来，把一位刚想要向她敬酒的男士吓了一跳：“朱小……朱女士，您怎么了？是不是哪里不舒服？脸色如此难看……”
　　朱琳强颜一笑：“对不起，诸位！我突然有些不舒服，失陪了。”说完拿起风衣和手袋扭头就走。
　　众目睽睽之下，朱琳那迷人的妖娆身影，摇曳着略带匆促的大步，很快消失在门外。
　　莎波什尼科娃和胡磊先后离开很久，姜怡依然侧身半坐在地毯上。
　　刚才发生的一切，对她来说似乎是一场梦，整个过程都是稀里糊涂的，自己莫名其妙的除了脚上的过膝长靴外几乎全裸，与一个陌生的外国女人用整个身体纠缠了半天。
　　那个俄国美人，别看生得一张娃娃脸，手段可真够厉害的，下半身的劲道大得惊人，尽管较成熟男人还差了不少，但也压得自己小腹下的耻骨生疼，过了这么久，还是酸酸麻麻的。
　　姜怡看了眼自己被压痛的部位，皮肤被搓得仿佛变薄了，微微透着红，好在没破皮，但自己原本整齐包夹的微蜷毛发却压皱了一片，脱落了几缕，细细看，中间还夹杂着好几根黄棕色的断毛，当然是那个俄国女人的。
　　姜怡又在自己腹股沟之间的肌肤还有靴子的上缘，发现了好几条浅红的划痕，应该是被莎波什尼科娃过膝长筒靴上的金属拉链划的。
　　姜怡叹了口气，从地上爬起，感觉两条腿还有些酸痛僵硬，仿佛科娃的两条肉腿还缠在上面，不禁咬牙切齿地咒骂：“这个叫什么娃娃的外国女人真够疯的，她走的时候怎么就像什么都没发生过似的？这个盖世风骚怪，真希望她哪一天被男人压死！”
　　其实她并不是真的恨科娃，下半身的伤痛都无伤大雅，细细品味还有点脱胎换骨般的鲜活，身上的划痕与昨晚妈妈姜黎丽留下的相比，更是小巫见大巫。
　　她只是仍在懊恼，朱婉君当时就坐在那里悠闲地品酒，像看猴子耍把戏似的欣赏自己的裸体，有过这种不对等的经历，她真的不知道以后要用怎样的手段，才能恢复她俩之间鄙夷的平衡。
　　她只能在心里暗暗发狠：“等着吧！让你高兴，早晚有一天我会把你剥得像一头剃了毛的猪！”这样想着，她坐到沙发上用力喝了一大口酒，将疲倦不堪的身体放平，尽情地休息了一会儿。
　　体力恢复了一部分，姜怡便闻到自己的身上有股浓重到刺鼻的香水味，想必也是从莎波什尼科娃身体上沾染的，不禁暗忖：“是不是外国的女人都用香水洗澡？”她觉得自己也该洗个澡了，发生的事总要过去，早点把这外国女人的气息洗掉，没准自己也能快点淡忘这桩倒霉事。
　　姜怡走出门，便向那部36层专用电梯走去，由于整个36层只有三个平层大套房，现在只住着朱、姜两家母女和胡家父子俩，说这是一部私人电梯也不为过。
　　来到电梯旁，她从自己的包里掏出一张卡片，在门边的沟槽里划了一下，电梯门无声地缓缓打开。
　　这时姜怡突然听到一阵高跟皮靴踏地的声音越来越近，脚步声听起来很急促，没等姜怡多想，一个身材高挑的美丽女人就出现在拐角的灯影下。
　　她穿在身上的风衣半敞着，里面的银白色丝质衬衫以及很短的黑色裙子半遮半露，脚步前移时，滚圆雪白的大腿颤颤地弹动，黑亮的过膝高跟长筒靴在灯光下闪烁流动的光芒，明明一副焦急的模样，却流露出令人心安的美妙风情。
　　姜怡看清来人，有些意外：“朱阿……朱女士，是你？这么急，是有什么急事吗？”
　　朱琳也看清了姜怡，显然也有些意外，不过她那副急迫的样子马上变得从容了：“哦，是姜小姐呀！没什么，感觉有些不舒服，想回去休息，很巧呀！你也准备回去了，不再玩玩了？”
　　姜怡嫣然一笑，边说边倒退着往电梯里走：“是的，有些疲倦了，回去洗个澡。真巧，我俩都赶到一起了，不能不说这也是缘分吧！”
　　朱琳跨入电梯时，快速地瞄了姜怡的眼睛一眼。
　　她听出姜怡的话中有种未加掩饰的暧昧意味，或许这算是对自己发出的挑战吧？
　　有其母必有其女，朱琳有些无奈，但兴致却忍不住地膨胀起来，丰润的嘴角露出一丝笑意，看起来是那样的妩媚动人。
　　两人进了电梯，一左一右齐肩站开，电梯的两扇门缓缓地贴近，最后无声闭合，将她俩的影子也并排摆在了一起。
　　她们盯着映在电梯门上的两个同样高挑纤细的影子，感觉时间出奇的漫长。
　　电梯内的空间与一般满载15人的客梯并无不同，只是内部装饰得奢华一些。
　　尽里面的一面墙上嵌着一面木雕装饰的镜子，正下方1米高的扶手是镀了钛的不锈钢的，摸上去格外亲肤。
　　两边没有广告牌，代之以几张浓墨重彩的油画，用玻璃罩了起来，想必很是名贵。
　　地上铺的则是手工制作的纯羊毛地毯，即使穿着高跟鞋踏上去，也不会发出声响。
　　电梯缓缓上行，丝滑流畅得没有任何声音，似乎比往常慢了许多，若没有门边液晶屏显示的楼层数，几乎察觉不到它在向上运行。
　　电梯里的朱琳和姜怡似乎没有在意这些，她们都没有说话，也没有正眼望向对方，但全副神经都在敏锐地感知着对方的存在。
　　不知出于怎样的用意，朱琳默默地倚坐在扶手的一侧，蜂腰后挺，玉背贴墙。
　　风衣如畏寒般收在腰间，却露出了两条美腿；双臂貌似矜持环胸交缠，却将乳峰上围约束得更加圆挺。
　　双腿交叉着前伸，像两条缠绕着爬行的乌蟒，臀腰则悄然蹭着扶手的边缘下滑，将她短裙的下摆撩到臀部的高度，从侧面看，有些像是裙子开了衩，将滚圆的白皙腿根，挑帘般亮了出来。
　　她那对藏在皮靴里的双足，柔柔地勾搭在一起，上面的那只脚随意地旋动着脚踝，挑动着脚尖，看似百无聊赖，然而靴尖一道锐利的反光一直游动在旁边姜怡的皮靴上。
　　她俩这两双靴子的款式、颜色完全相同，连尺码都是一致的。
　　格外窄长的靴身，显出玉足如水的曲线；靴尖稍显浑圆，温和的形状显出一分不易察觉的狡黠；靴跟形似香槟酒杯的握柄，高雅中带着不拘的情趣，玉足挑在靴跟上慢慢轻摇，便如同搅匀一种醉人的氛围，静中生欲，不语自撩。
　　姜怡斜靠在扶手的另一边，一只手臂支在扶手的远端，托住自己的香腮，一腿前伸，一腿后蹬，与靠在扶手上的臀部形成前后三点，维持住身体的平衡。
　　她的另一只手则如怕热般，在自己前伸的大腿上来回抚摸起来，将原本就很短的裙子又向上撩起一截，几乎露出了翘白的臀部。
　　两人的四条肉腿都滚滚地露出，倚在同一根细长的扶手上，侧面看去，肉波粼粼，正可谓：玄履相形争月魄，罗裙私底斗春荣。
　　姜怡不动声色地转过头来，眸光开始在朱琳的周身巡视，从她的秀发向下，脸颊、颈项、胸脯、小腹、长腿……一直到足尖，看得是那样仔细，如同收藏家品鉴艺术品一般，即便与朱琳温柔的眼光相遇，也毫不回避。
　　她感觉朱琳身上有一种与朱婉君迥然不同的气韵，她俩相貌身材如此相似，但朱琳褪去了朱婉君那种青春的痴气，换上了一种成熟女人的风情，举手投足间，无不展示出一种美丽岁月静谧积淀的魅力。
　　姜怡根据个人的观察，以及从母亲姜黎丽那里得来的信息，深知朱琳那柔美的外表下包裹着果毅的内在，莞尔一笑的背后隐藏着深沉的密谋，娴静端庄的仪表掩饰着内心狂暴的执念。
　　姜怡恰好是遇弱不软、遇硬更强的角色，朱琳这粉面含威的个性，反倒激起了她更强烈的征服欲。
　　旁边的朱琳也斜过头来，开始用过分温柔的余光表达自己的不快，但姜怡不仅不退缩，反而更有一种跃跃欲试的冲动。
　　姜怡放肆地将眼神从朱琳的脚尖移回她那张美丽娴和的脸上，接住她含锋的美目，樱唇轻吐：“我发觉，你好像特别欣赏自己的这对脚。它们的确很漂亮，就算是包裹在长长的靴子里，都遮掩不住那形体的美，勾勾翘翘的，真让人想入非非。这里要是有个男人，想必早已按捺不住了。”这话听起来，更像是强势的男人面对弱势的孤身女人才敢说出的挑逗话，姜怡到底还是年轻，定力不够，一开口就暴露出一种与自身不符的张狂。
　　朱琳通过女儿朱婉君的描述、自己的观察，以及种种耳目渠道，自认对姜怡已经有了比较通透的了解，但还是没想到，这丫头竟然如此目中无人，俏脸上顿时生腾出一股紫气。
　　不过等她转过脸，正视姜怡，神态又变得平和了。
　　她对着姜怡温暖地一笑，既性感又动人：“是吗？我倒没想到，我这一对脚竟让你产生出如此联想。想不到，你小小年纪不仅见多识广，还深有体会呀！不得不说，其实我觉得你的腿也很美，只可惜套在不相称的长靴子里，另外你的裙子也显得太长了。”反辱相激，明嘲暗讽，朱琳毫不示弱地与姜怡针锋相对。
　　单单是朱琳的这番话，姜怡本不会太在意，这种下流的暗示，她在认识胡磊以前就听得多了。
　　然而出于朱琳之口，姜怡就感觉她在借着讥讽自己，来凸显她女儿朱婉君的矜持与淑雅。
　　这种自己自幼缺失的自爱和自重，正是姜怡自认识朱婉君以来，就一直难以弥合的伤痛，是姜怡在朱婉君面前永远无法克服的缺憾和自卑。
　　这样一想，朱琳的话真是针针见血，句句钻心，姜怡感受到了朱琳深藏不露的恶毒。
　　姜怡漂亮的脸蛋红一阵白一阵，高耸的胸峰也在衬衣内不停地起伏，可以想见她内心的愤怒。
　　姜怡盯着朱琳的眼睛，站起身来向着她移动了两步。
　　朱琳也傲然地看着姜怡，为了女儿的未来，她毫不在乎与姜怡动手。
　　她与姜怡在电梯旁相遇时，便已经意识到，双方无论如何都不大可能相安无事。
　　昨天在卫生间里，朱琳与姜黎丽一番厮打过后，由于体虚力竭，一度被姜怡按在地上，用身体袭扰自己，这成了她心头的芥蒂，时常想着要补偿回来。
　　不过朱琳仍有理智，她抬头看了一眼电梯的顶棚，东南角和西北角各有一个监控摄像头，不过此时不知什么原因，都被黑色的布罩蒙了起来。
　　朱琳放心了，不慌不忙地脱下风衣，挂在扶手上，身体也向着姜怡摇动过去。
　　她的脸上挂起一丝微笑，那是一种耐人寻味的笑。
　　姜怡在距离朱琳一步之遥时停下了脚步，与朱琳互相凝视。
　　朱琳没有从她的眼瞳中看出马上要动手的意思，一时搞不懂这个女孩子又在搞什么鬼。
　　这时她发现，姜怡的眸光正偷偷从自己的脸上溜向自己的胸部，青珠转动，一副色眯眯的样子。
　　朱琳对姜怡这样一个比自己“小一辈”的女孩盯着自己胸脯看的行为，感到很不自在。
　　这对坚挺的胸峰是她最骄傲的地方，她除了日常的饮食、锻炼保养，还经常用名贵的中药调理，以保持胸峰的挺拔与活力。
　　朱琳天生具有完美女性的身体特征，细长的身段，宽大的骨盆，相伴一生的舞蹈训练，更是使她覆盖在股骨头与髋臼表面的软骨、滑膜较寻常女性更为浑厚，弹性也更强。
　　滑膜囊的空隙游刃有余，里面还有起到润滑缓冲作用的囊液，使她那较一般女性更为盈余的髋臼，也有富余的活动空间，因而走路更能昂首挺胸，步履洒脱。
　　她很喜欢穿高跟的鞋子，她本人身量就比较高挑，她穿的高跟鞋靴，后跟一般在4到6寸之间，这恰好既能全方位凸显身材，又能消解高跟对身体带来的扭曲和痛苦，是她在性感与健康之间选择的平衡。
　　下肢穿高跟鞋，会对整个身体产生挤压的作用力。
　　顺序上，先是高跷的鞋跟将作用力传导到腿骨，然后由股骨头通过髋臼作用到骨盆上，进而影响全身的重心平衡和骨骼受力。
　　幸而朱琳的滑膜囊有异于常人的丰裕空间，滑膜囊中的润滑液也可充分发挥功能，让她可以将重心辗转腾挪，避重就轻。
　　表现出来，就是她整个臀部在走路时的凸翘与横摇。
　　残余的冲击力也要依托椎间盘的减震、腰部肌肉的柔韧协调，获得到进一步的消减，因而腰肢的蹁跹扭转反倒成了一种健康的习惯，而且身条越流畅，效果就越好。
　　为了维持整个身体的重心稳定，朱琳的胸部也不知不觉地更向前挺，使她的形体在行进时更显婀娜、分外妖娆。
　　可以说，高跟鞋帮助她将女性那种丰韵柔美的身姿展现得淋漓尽致，若是一直以猫步行进，高跟鞋带给她身体的冲击还会减到最小。
　　喜欢上高跟鞋，是朱琳从身体刚刚发育便开始的自我塑造，得益于她过人的天资和严格的自律，如今无论是坐姿还是站姿，她的胸峰都总是保持着惹人眼球的高耸。
　　姜怡的眼睛虽然明面上与朱琳交投，但余光始终离不开朱琳那对过于显眼的乳峰。
　　不光是男人，美女之间也最容易被对方凸显女性魅力的部位所吸引，姜怡的眸光被朱琳的胸脯吸引，是再自然不过的事。
　　姜怡的少女时代，半是由于短视的利欲，半是由于幼稚的轻浮，早早就受过了男人的滋润，因而身体看起来比朱婉君多了一分成熟，巍耸的胸峰几乎不下于朱琳。
　　只凭这一点，目光敏锐的朱琳就能断定，姜怡已经不是清纯的“女孩”了。
　　尽管两人仍然相距一步，但她们身高相仿，又都穿着等高的靴子，彼此相平的胸脯都被各自微斜的重心推向前方，侧面看去，两对胸峰的最前端差不多都要顶到一起了。
　　呼吸间，她俩的乳峰忽然发生了短暂的触碰，两个高挑的身体也同时如耸立寒风的旗杆，轻微地颤动起来。
　　姜怡不禁暗叹朱琳丰乳的美艳肉实，以及那令人躁动的匀匀动感。
　　朱琳的心里则一阵扰动，柳眉微挑，但并未退缩，反而胸脯前挺，借助呼吸，将双方的胸峰实实在在地挨到一起，那是闷闷的一震。
　　然后和悦地明知故问了一句：“你在看什么？”语气轻柔得像是在轻吟。
　　胸部的触碰令姜怡芳心一荡，她不觉深吸一口气，抬起头来美目凝睇：“噢，我在看你胸前这只紫罗兰胸针，好美，艳紫色，薄花瓣，多褶还透光，我还当是真花呢！也不知道是什么材料做的呢……”说着，便伸出一只拈花状的素手去触摸。
　　朱琳上身穿着丝薄的大翻领衬衫，衣领和蕾丝胸罩之外，暴露着相当一部分白亮细嫩的乳房，以及一道温暖诱人的深沟。
　　姜怡一根葱白似的小拇指勾挑起朱琳的衣领及胸罩，在她那高高浮起的白嫩乳肤上划扫，食指和拇指则装模作样地捏着朱琳翻领左侧的那只紫罗兰胸针，以一种极其敷衍的方式掩饰着对朱琳的轻薄。
　　朱琳的眉头高高挑起，身体开始不易察觉地微微颤动。
　　她算是领教了姜怡那轻车熟路的挑逗手法，虽然自己都见识过，但还是被姜怡那根格外柔滑细腻的小指扰得有些心神不宁。
　　她轻笑了一声：“是的，谢谢你的夸赞！据说紫罗兰宣示的是一种永恒的美，能展现出纯粹的质朴与真诚的美德。不过呢，你衣领上的这只红色的蔷薇花胸针，枝繁叶荣，花瓣好像湿透的红晕，搭配上这嫩黄色的丝衫，也挺漂亮的啊……”
　　说着，朱琳的一只素手也攀了上去，四根细长的玉指直接插进姜怡的衣领及胸罩，两根手指掏到姜怡的乳房底部，两根手指准确地抠住姜怡小巧的乳晕，配合着按在姜怡蔷薇花胸针上的大拇指，来回挤捏，施位精准，用力恰到好处。
　　“哦——”姜怡头一次尝到如此高妙的手法，忍不住娇吟一声，整个身体出现明显的摇摆，双腿有些发软，便像支持不住似的，将身体向着朱琳贴了过去。
　　她空着的那只手，“恰巧”扶到朱琳另一侧的胸峰上，整只手都斜向下探入朱琳的乳罩内，手掌推挤，五指回抠，如揉面团一般，在那高耸的乳肉上方来回揉搓起来。
　　朱琳也忍耐不住了，“唔”的一声娇吟，整个身体顿时矮了几分，双脚站立不稳，身体也向后退了半步，空着的一只手似乎本能地要抓住什么东西来稳住重心，也“正好”握住了姜怡的另一只乳房，像紧要关头遇见救命稻草一样死死抠住。
　　朱琳的身体仿佛止不住地后退，抓握演变成了揪拽。
　　触电般的强力握持，加上嫩乳被拖曳的痛苦，使得姜怡忍不住“呀”地痛叫一声，双脚跟着踉跄前移。
　　两人相互纠缠着，四条长腿似真似假地都在发虚，一齐站立不稳，两对穿着高跟过膝长靴的秀足彼此踩踏，揪扯成一团的身体跌跌撞撞，一起靠在了电梯的墙壁上。
　　电梯厢无声地轻晃了一下，不知何时停止了上升。
　　两个四肢交错的女人倚靠着冰冷沉默的铁盒子，挨得很近的俏脸红扑扑的，只能听见彼此不服不忿的喘息。
　　没有必要再做作下去，也不需要再掩饰什么了。
　　朱琳那看起来纤细的葱葱玉指突然像五齿银夹一样，深深抠住姜怡胸脯细嫩的白肉，不停地扯扭，痛得姜怡泪珠盈眶。
　　剧烈的疼痛扭曲了姜怡美丽的面庞，但并没让她退缩妥协，反而更加激起了她的蛮性。
　　姜怡一对深瞳突然狠巴巴地盯进朱琳眼里，狠咬下唇，双手并用，一把撕开朱琳的衣衫，连上面的两只纽扣都崩脱了，十指张开如爪状，狠狠地钻进朱琳胸衣下的肉海，双臂也一起用力，将朱琳顶靠在身后的墙壁上，然后便左右一起攥住一团乳肉，将两个硬戳戳的粉豆握在中间，如拧水龙头开关一般更加死命地相向旋转，一边用五指向上提扯，一边手腕向下，挤压进朱琳的胸腔。
　　“啊——哦！”朱琳一声惨呼，乳房深处错乱的刺激，加上肉体表面旋转的剧痛，让她差点背过气去，酸涩的热泪也跟着夺眶而出。
　　不过朱琳的狠硬丝毫不在姜怡之下，她牙关紧咬，把姜怡的衬衫及胸罩一起撕扯开，双手十指紧凑地围着姜怡那两片乳晕，捏掐在乳峰顶部，像拧螺丝一般左右掐扭，直到拧转不动，然后玉手向回扯动，身体随着一扭，踝窝勾住姜怡的一条小腿，两人贴紧的纤腰便互相绕转，反将姜怡按在了一旁的墙壁上。
　　姜怡顿时也感到撕心裂肺般的疼痛，疼痛的方向与自己双手的旋向完全一致，仿佛是自己掐弄自己，只好更加猛烈地用起力来……她俩如此反复地揪扯着，顶撞着，沿墙翻转着，谁都不肯示弱，比拼着忍耐力和意志力，直到难以忍受的疼痛使得彼此都用不上力气，方才一起缓下气力。
　　姜怡真正体会到了朱琳的坚韧，朱琳也真正见识了姜怡的顽强。
　　她俩僵持在电梯内侧的一个墙角，后背顶着两面垂直的墙，通红的美目互相瞪着，谁都不肯先松手，不过也都不敢再用狠力。
　　姜怡的目光从朱琳那对美丽的凤目深处静静退出，开始细细地端详这拧紧的娇颜。
　　她没想到，朱琳在差不多自己二倍的年纪，还保留着一份任性少女般的刁蛮，争勇斗狠起来，竟与自己不相上下。
　　姜怡与不知多少个同龄女性激烈地争斗过，第一次在意志力上棋逢对手，她可以想见，再这样硬耗下去，体格与斗志都如此接近的两人只会以两败俱伤告终。
　　这可不是姜怡所希望的结果。
　　占不到便宜的事情就不要去做，这是姜怡为数不多的原则之一。
　　况且若不是此刻彼此掐抓得双乳生疼，她真的提不起对朱琳的丝毫恨意，甚至不愿记她的仇。
　　尽管有些不甘心，姜怡杏目无奈地一转，率先松开了抓在朱琳双峰上的小手。
　　朱琳脸上如春暖冰消，露出从容的一笑，也松了手。
　　对于姜怡，朱琳没有像对姜黎丽那样深的敌意和仇恨，虽说有些过节，也没到你死我活的程度。
　　她有心与姜怡缠斗，主要目的是摸一摸姜怡的底细，为以后女儿朱婉君与姜怡之间的争斗作些准备。
　　刚才两人的一番较量，让她心有余悸，姜怡心够狠，手够黑，这一点自己女儿想追赶也未必赶得上。
　　她知道朱婉君的心肠不够硬，欠缺的实则是一种在幼年便形成的心理素质，除非彻底变成另一个人，否则学不来。
　　朱琳忽然感觉，此刻姜怡示弱，首先放手，并不符合自己几分钟来对她的深刻了解，她肯定是有什么阴谋。
　　面对这个锐利的小丫头，朱琳依然很自信，不愿意心思太重，显得自己以大欺小，索性继续“兵来将挡，水来土掩”，文来便文斗，武来便武抗。
　　姜怡虽然松开了扣在朱琳胸乳上的双手，自己的身体却更加贴近朱琳，两人完全赤裸的酥胸带着一道道红印，无声地相触、相漫。她双手轻轻搂在朱琳的腰间，将朱琳的一条滚圆的大腿也夹在自己的股间，两人云鬓相接，她几乎能从朱琳清丽的瞳底看到自己妩媚迷离的眼神。姜怡的声音本来就含有柔美的磁性，此时更是错落延绵的如夜莺啁啾：“听人说，佩戴紫罗兰饰物的人是在宣扬自己的崇高，好使他人心生敬意，让人在不知不觉间就能爱上她，留下一种永远都是那么美好的思念。
　　不过呢，事实好像并非如此啊，人家只不过是想触摸一下你胸部的这只胸针，看看能否给自己也留下一段梦幻般的回忆，谁想到你这样小心眼，就好像人家要把你怎么样似的，伸过手来就抓人家的这个地方，弄得人家到现在都还觉得好痛。”说话间，姜怡收回一只手，怜惜地触摸着自己袒露的双乳。真是恶人先告状，还装成委屈无辜的样子，好像真是个天真无邪的小女孩受了欺负似的。
　　朱琳无法否认，姜怡的声音确实委婉动听，还自带一种撒娇般的率直调皮，能给人亲近、信任的欲望，当真是我见犹怜。
　　然而她的身体揭穿了她。
　　刚才那两只被朱琳带着汗水攥紧，柔韧极佳，又滑又腻，动感十足的乳头，此刻仍在灼热地坚硬着，随着两人身体的紧贴，正侵入朱琳同样安歇不下的红豆旁边，随着姜怡对自己胸脯的抚摸，高高低低地挑动着朱琳的乳晕。
　　更不消说姜怡扭动蛮腰，翘臀连摆，小腹前推，胯部几乎坐在了朱琳被她双腿夹持的那条大腿根部，热乎乎地前后碾磨，潮滋滋地左右蹭晃，一条抵在朱琳腹股沟间的大腿也在进进出出地反复蹭擦着，连朱琳都顿感春潮涌动，心猿意马，忍不住也想软软地坐下去，贴紧磨匀。
　　言行如此不一，却又各自让人受用，朱琳不禁暗赞一句“后生可畏”。
　　朱琳心中无比警觉，好在自己也不是省油的灯。
　　她双臂揽住姜怡的纤腰，“咯咯咯”的一阵娇笑，笑得千娇百媚，花枝乱颤：“我也是听说，蔷薇代表爱情和爱的思念，盛开的蔷薇予人对爱情的憧憬。我看到你胸前这朵蔷薇，花瓣红晕湿透，犹若绽放在晨微雾雨后，艳丽无比，就像人心中的挚爱，永不凋零。蔷薇就像恋的起始、爱的誓约，有多热烈，便有多美好，可惜不能代表你。其实你更像一朵妖艳的、带刺的野玫瑰，你贪恋的是肉欲，钟情的是占有，蔷薇的清香再醉人，也掩盖不了你骨头里透出的腥臊浊气……”一边说，朱琳一边惹火地抖动着身体，使得两人的四只豪乳发生凹凸往复的搓揉擦蹭，汗湿的白嫩乳肤仿佛恋恋不舍，互相牵连黏滞着抹过。
　　姜怡感觉朱琳银铃般的声音仿佛不是来自口中，而是传导于彼此不断错动的胸腔，让她心荡神怡，触发了心中某种强烈的渴望。
　　朱琳尖辣酸刻的言语，这样听来，也只剩了兴致勃勃的挑逗。
　　姜怡心领神会，一阵瘙痒从她胸脯最深处传来，粉嫩的腮颊也泛起盎然春色，娇哼了一声：“哼，你才发骚呢！咱俩彼此彼此，骚到一起了。好！现在我就让你尝个鲜，感受一下我这朵带刺野玫瑰的肉味儿。”说着，她那傲然的胸峰猛地向朱琳丰挺的胸脯撞去，双臂伸直下探，深深地抠住朱琳的翘臀，用力贴向自己的小腹下部，两个丰满的美臀瞬间在四条肉腿中间互相陷住，一阵无声的狂颤如春藤抽芽般爬上两个娇躯。
　　姜怡的丰乳早已被朱琳用言语和身体，挑逗得充盈发热，硬实发痒。
　　朱琳也感到自己的胸部较刚刚更加膨胀，两个乳尖儿亢奋得如同金石异物。
　　两人坚挺的胸峰爆发了前所未有的强烈碰撞，四颗爆挺的红豆都结结实实地杵进对方的乳肉中，四乳交缠，水滴不入。
　　突如其来的压迫感几乎将她俩胸腔里的气都挤出来，饱胀的胸乳因对方的挤压而难忍胀痛，连彼此互相揉搓的下体都顾及不暇，全身的动作都暂停了一瞬。
　　“嗯！”“哦！”她俩同时闷叹了一声，听起来幽怨又迷离，惆怅又不舍。
　　朱琳哪里肯退却，她不计较胸口的酸胀疼痛，憋着气，继续将丰胸向前猛挺，大有战场上交缨的气魄架势，同时右脚后蹬，左腿前拱，美臀也向前狂蹭，如破釜沉舟一般。
　　姜怡又怎会示弱，以同样的姿势前冲，旗鼓相抗。
　　两人倔强的额头很自然地顶在一起，两对美目已经无法对视，各自焦灼地深闭，“哈嘶哈嘶”地展开了一场肉体的抗衡、情欲的搏斗、欲望的对撞。
　　【作者原注：许多网友的乳斗文章都很精彩，不再多描述了，省点读者的时间】
　　莫名停滞的电梯里，两具赤裸的娇躯寸步难移地互相抵抱，只有彼此蜂腰蜜臀的厮磨、香汗淋漓的娇喘，销魂而又对称地重复着。
　　艳景如画，时间如驻，性爱的风暴在这令人疲惫的缠绵中剧烈地酝酿。
　　姜怡渐渐春潮狂涌，肉欲大发，体内腾腾的激情越燃越旺，似乎已经泄散不及。
　　猛然间，她的双手提拉起朱琳涌动的双臀，蹬着过膝高跟长靴的左腿一扫，勾绊住朱琳的小腿，要把朱琳撂倒在地。
　　朱琳面对姜怡的攻势，一直比较持重，坚持防守反击，你进我一尺，我便还你一丈。
　　她正被姜怡撩拨得欲火腾升，性欲在浑身动荡涌流，发泄不出，一见姜怡竟然想摔倒自己，用肉体压制过来，也正合了自己的心意，简直求之不得。
　　朱琳瞬间发动了反击，照葫芦画瓢。
　　两人经过一番欲潮澎湃的互相消耗，脚底都有些麻软，一时间粉颊相贴，四乳弹挤，臀胯相撞，美腿踢绊，互相搂抱着在电梯里转来转去，展开了肉体与力量的双重较量。
　　她俩太过专注于彼此相贴相融的柔软身体，谁都没有注意到，在电梯三面墙壁的壁画上，那玻璃罩子后面色彩最浓的一抹笔刷里，各有一个可遥控的摄像头在悄悄旋转。
　　摄像头后面接着的粗大线缆，正将这电梯里的一切影像声音，高清实时地传递到两双贪婪的瞳孔里。
　　在另一组背景是豪华卧室的视频中，朱婉君和姜黎丽除了脚上如乌蛇一般缠绕在一起的过膝高跟长筒靴外，周身上下几乎寸缕不留，连丝袜都已扯烂撕碎，一片片、一条条地散落在床上或地毯上。
　　两人娇喘着，呻吟着，香汗沿着彼此粉红的娇颜淋漓而下，仍在不停地亲吻着，纠缠着，翻滚着，蠕动着……她们相互用滑舌去挑逗，用乳胸去贴触，用肢体去探索，两个同样细润如脂、粉光若腻、丰盈窈窕的娇躯如藤蔓般疯狂地扭缠在一起，粉腻酥融，仿佛都恨不得将对方融入自己的身体中。
　　两头散乱的黑亮秀发一圈圈纠结在一起，缠头覆面，渐渐分不清谁是谁，室内荡漾着她们余音绕梁的喘息、细弱游丝的轻吟，绮丽又香艳的空气仿佛正透过屏幕，弥漫在胡家父子愈加粗重亢奋的呼吸中。
　　电梯这组视频中，最终还是朱琳凭借腿脚力量的优势，将姜怡绊倒在了电梯的地毯上，而她自己也被紧紧搂着她不放的姜怡拖倒在地。
　　俩人躺平在柔软的地毯上，来回翻滚了几次，还是体力稍强的朱琳把姜怡压在身下。
　　姜怡连续几次挣扭发力，都无法翻过身来，干脆便用双臂紧紧勒住朱琳的手臂，双手下探，将朱琳的短裙攥成一团，掀到腰部，两条蹬着黑亮过膝高跟长靴的美腿左右分开，死死地缠住朱琳的双腿，使得双方谁也无法借助腿部的力量来控制局面。
　　朱琳拼命挣扎了几下，想甩脱姜怡双腿的纠缠，可到底还是被姜怡占了先机，长腿如葡萄藤般扎绕了自己几圈，无法挣脱。
　　朱琳无法压制住姜怡，姜怡腰臀灵巧地一扭，两人的身体四肢便像扭糖团般缠绕着，在地毯上圆圆地翻滚起来。
　　滚动中，她们的脸越贴越近，两对淫荡妖异的眼神相互挑逗，在睫毛相触的一刹那，一齐柔情地闭了起来。
　　她们早已滚烫的朱唇在黑暗中瞬间吸在一起，丰满的唇条互相咀嚼，甜蜜的舌尖互相滑润。
　　彼此赤裸高挺的乳房上下叠铺，揉开了，蹭化了；白肉滚滚的宽胯丰臀两层交错，碾滑了，压软了；两个越来越膨隆的小腹对顶盘旋，挤酸了，磨热了……
　　她俩动用浑身每一寸相应的肌肤，相互骚扰，彼此感应，在同步攀升的体温和心跳中，盼望着对方承受不住自己性感躯体的侵蚀，放弃抗拒的意志。
　　朱琳意志坚韧，经验老道，姜怡也是个性倔强，“身经百战”。
　　渐渐地，这场互相蛊惑的对抗模糊了敌我，淡忘了攻守。
　　她俩似乎都被对方无所不及的手段、销魂摄魄的娇躯所感染，四只素手上弯曲的纤纤玉指如同不受控制，痉挛般地在对方雪白的肌肤上抚摸着，抓抠着，掐捏着。
　　四条蹬着乌光闪动的过膝高跟长筒靴的长腿彼此抽搐般地缠绕着，撕拧着，盘绕着，也不知是享受着痛楚带来的幸福，还是抵御着交欢传递的袭扰。
　　胡磊半个屁股坐在一张单人沙发上，上身佝偻着前倾，像条大虾。
　　在他面前两米，竖立着两个75英寸的高清屏幕，分别播放着电梯里和卧室里的两组视频，两组高亢的立体喘息声一左一右，同时传进他的耳朵。
　　他那对凸鼓的鱼眼在左右两个屏幕间来回乱窜，忙得不亦乐乎，仿佛恨不得将两只眼珠抠出来，嵌进屏幕里，连嘴角的垂涎都顾不得擦拭。
　　沙发背后，胡晓志虽然也被两组视频中，那可以让男人失魂夺魄、血脉偾张的画面搞得沟胯鼓胀，坐立不安，走走停停，但他最关心的依然是自己宝贝儿子胡磊的反应。
　　胡磊亢奋的表情、呆滞的体态都不出他的意料，但是胡磊的身姿动作仍不能令他满意。
　　他所关心那件事虽然稍有端倪，但仍未出现。
　　他越来越频繁地望向胡磊那只瘦骨嶙峋的右手，每当胡磊把手放在他自己的裆部，胡晓志便又紧张又兴奋，然而正以为要迎来关键时刻，那手又毛躁地移开了……
　　胡晓志不免有些气馁，看来眼前这样还不够，很难达到自己的预期目标。
　　他轻叹一声，右手按下了身边的一个按钮。
　　他需要一个更加精彩刺激的场面，展示给儿子胡磊……

