==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的母狗妈妈
👤 作者：Natalie
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：13908
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：小马拉大车,制服,人妻,爽文,NTR,绿母
🗿 肉量：51.01%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮铃铃，叮铃铃”闹钟在7点准时响起，我伸手关闭了闹钟后，便想继续睡觉，毕竟16岁的年龄就要多睡会儿吗。
　　“小浩，赶紧起床出来吃饭，快点的，要不一会你又迟到了，快点！”
　　我在被窝里听到妈妈这么说后只能不情愿的离开了我的被窝，去卫生间洗完脸后便去客厅吃饭。
　　来到客厅便见到妈妈早餐已经快要吃完了，我妈妈名叫林雪梅，年龄36岁，是我的数学老师，也是我的班主任，虽然已经36了，但她的脸上却没有一点皱纹，身材也是s型丰满的类型，配合上她那175的身高，以及经常穿着黑丝，可以说是所有青春期少年的春梦对象！
　　“快点吃，今天要考数学，你给我好好准备啊！”妈妈对着我说到。我回了个哦，便风卷残云般的快速吃完早餐，随后便跟着妈妈一起去了学校。
　　到了学校后，我便和妈妈分开，我独自一人到了教室后便开始准备数学考试，其实我成绩还可以，稳定年级前20，毕竟家里有个教师妈妈。
　　过了一会，妈妈便拿着一塌卷子来到了教室，上课铃也准时响起。

全文

第1章 初见
　　“叮铃铃，叮铃铃”闹钟在7点准时响起，我伸手关闭了闹钟后，便想继续睡觉，毕竟16岁的年龄就要多睡会儿吗。
　　“小浩，赶紧起床出来吃饭，快点的，要不一会你又迟到了，快点！”
　　我在被窝里听到妈妈这么说后只能不情愿的离开了我的被窝，去卫生间洗完脸后便去客厅吃饭。
　　来到客厅便见到妈妈早餐已经快要吃完了，我妈妈名叫林雪梅，年龄36岁，是我的数学老师，也是我的班主任，虽然已经36了，但她的脸上却没有一点皱纹，身材也是s型丰满的类型，配合上她那175的身高，以及经常穿着黑丝，可以说是所有青春期少年的春梦对象！
　　“快点吃，今天要考数学，你给我好好准备啊！”妈妈对着我说到。
　　我回了个哦，便风卷残云般的快速吃完早餐，随后便跟着妈妈一起去了学校。
　　到了学校后，我便和妈妈分开，我独自一人到了教室后便开始准备数学考试，其实我成绩还可以，稳定年级前20，毕竟家里有个教师妈妈。
　　过了一会，妈妈便拿着一塌卷子来到了教室，上课铃也准时响起。
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　“嗯，同学们好。今天模拟数学考试，第一排的东西把卷子发下去，不许交头接耳，默默答卷。嗯～”妈妈说完突然呻吟了下，不过声音很下没人发现。
　　随着卷子发下，我们开始答题，妈妈也开始红着脸，迈着她那被黑色丝袜包裹着的长腿，开始巡视。
　　当她从我旁边走过去时，我却隐约听到了什么嗡嗡的声音，并且当我看过去时发现，妈妈走过的地方好像有几滴水渍？
　　“王浩！赶紧答题！不要东张西望！嗯～”妈妈说道。
　　我虽然心中有疑惑，却还是先考试再说。
　　两个小时后，随着铃声响起，考试终于结束了，我把卷子交上去后就赶紧去了厕所，考试途中我就已经憋的难受了，现在只想一泻千里！
　　“呼～，爽！”打了个寒颤，抖了抖我那疲软状态下只有1cm，就算勃起也只有3cm的小鸡鸡，我开始往回走。
　　回去路上，我突然想起考试时的妈妈，心里越来越疑虑，我便往她的办公室走去。
　　当我走到她办公室门口时，正想敲门进去时，突然听到里面传来阵阵淫靡声。
　　“妈的，骚婊子，考试的时候夹着老子精液，塞着跳蛋爽不爽？！啪～！问你话呢！爽不爽！”
　　“嗯…爽！好爽！主人！灌死我！用你的精液灌死我！！！”
　　我听到这话，一下子就放下了想要敲门的手，悄咪咪的打开了一条门缝。
　　往里看去，只见一小男孩正趴在一女人身上，疯狂耸动，长长的鸡巴如同打桩机般使劲往里撞去。
　　而那女人撅着被黑色丝袜包着的肥满的双臀，中间已经被撕了个洞，丝袜已经被淫水浸的闪闪发亮，更是可见那被小男孩的大鸡巴撑的椭圆的淫穴！
　　“那是？妈妈？！还有方凡！”
　　方凡，是方校长的儿子，今年8岁，明明身高才1米2的他，却有着长达20cm狰狞大鸡巴！
　　看着这无比淫靡的场景，我心里犹如被刀割般难受，想要撞门而入，却又不知道为什么，好像有股魔力把我定在了原地。
　　同时我的小鸡鸡已经立了起来，我鬼使神差的脱下来裤子，右手开始撸了起来。
　　办公室里，方凡趴在妈妈背上，一边用大鸡巴疯狂抽插妈妈的淫穴，一边又用他的小手，捏着我妈那如同小红枣的乳头。
　　“不行…又要射了…我的肉便器，准备好，准备接收主人的精子吧！母狗！”
　　“嗯…啊…好爽！射给我！射给肉便器！射给我这条骚贱的母狗！嗯…不行了！要高潮了！啊！！！”
　　方凡一声低吼，一股股腥臭粘稠的精液便被灌进了我妈妈的子宫里！
　　射了正正2分钟方凡才呼的一声，结束了他的射精。
　　“啵儿”的一声，方凡拔出了他的鸡巴，随着他鸡巴的离开，腥臭的精液也开始从穴口流了出来。
　　妈妈这时候也已经因为高潮，而无力的跪趴在地面。
　　方凡走到了妈妈面前，揪着妈妈的头发， 把妈妈的头揪了起来，用他那鹅蛋大小的紫色龟头，摩擦着妈妈的嘴唇，说道“给我清理干净了。”
　　妈妈这时候缓过神来，毫不犹豫的张开她的樱桃小口，吃力的吞下方凡的鸡巴，开始吞吐起来。
　　“啵”，当妈妈吐出方凡的大鸡巴时，方凡鸡巴上的粘稠精液已经全部进入到妈妈的口中。
　　咕嘟一声，妈妈便把腥臭的精液全部咽了下去。
　　我看着这一幕再也无法忍耐，射了出来，却只有小小一滩。

第2章 破碎
　　随着快感的褪去，理智重新回到了我的脑子。
　　这时，远方传来声响，我心下一惊！
　　也顾不上处理刚刚射出来的精液，便赶紧拉上裤子，装作若无其事的回到教室。
　　当坐到我的座位时，脑子里却全是刚刚办公室里，妈妈那淫荡的模样。
　　为什么？妈妈怎么可能会是这样？
　　人前是相夫教子，一丝不苟的美女老师。
　　背后却是淫贱放荡，一脸淫靡的荡妇！
　　一想到方凡用他20cm的乌黑大肉棒，趴在妈妈洁白的背上，犹如打桩机般，狠狠的冲撞！
　　我便又难受了起来，但同时，心里却又有点兴奋！
　　就这样，我带着复杂的心情终于熬到了放学。
　　放学后，平时放学我一般都是独自回家，但今天我却很想跟妈妈一起回去。
　　当我再一次来到了办公室门口时，没有听到里面传来淫靡的呻吟，便伸手敲了门。
　　“进。”
　　我进到办公室里，看到妈妈正端坐在办公桌那，手中还正在批改着上午模拟考试的卷子。一点也没有上午那淫荡的样子。
　　“嗯？小浩啊，你怎么还不回家？妈妈还要批一下卷子，今天晚饭你出去吃或者点外卖就行。”
　　“今天我想和妈妈一起回。”我看着妈妈说道。
　　心想，难道上午我看错了？难道不是妈妈，而是别的女人？
　　“好了，听话，我今天还要批卷子，要很晚。”说完，妈妈便低下头，开始认真的工作。
　　“好吧。”我见状，也只能抱着疑惑先回家去。
　　晚上7点，我在外边随便吃了点就回到了家中。
　　回到家后，我心想，也许可以在妈妈的卧室里找到什么线索？便冲到妈妈的卧室去。
　　妈妈的卧室非常整洁，可以看出妈妈是个很爱干净的人，床头柜上，是我和妈妈的合影，因为我的爸爸在我很小的时候就死了，所以也没留下怎样的照片。
　　我先是搜了搜床头柜子，里面却只有我小时候的照片，和各种证书文件。
　　我又搜了搜衣柜，和床下，依旧一无所获。
　　难道上午我真的看错了？就是嘛！我妈妈那么端庄贤惠，怎么可能会是荡妇！
　　一定是最近这几天学习累到了，没有休息好，把别的女人认成了妈妈，一定是！
　　只是，那时候，在办公室里的和方凡乱搞的是谁？难道是？方校长？！！
　　那可是他的亲妈啊！母子乱伦啊？！
　　算了，他再怎么乱伦只要跟我没有关系，那他们爱咋咋。
　　一想到这，我心里便松了口气，开开心心的去打起了游戏。
　　晚上10点，“唉！五杀！五杀！别k，大哥！一个！就差一个！nice！！”看着屏幕上的五杀，我激动的跳了起来，虽然只是白银局的五杀，但五杀就是五杀，伟大，无需多言！
　　“10点了，妈妈怎么还不回来？”我看了眼时间，平常妈妈最晚也不过8点就回家了，哪怕批卷子，也不是非得一天就批完。
　　难道………！！！
　　我心里突然莫名的有种感觉，也许上午在办公室里看到的…就是…妈妈！！！
　　“呼…”不会的！不会的！
　　妈妈那么端庄怎么可能会是那样！我强压下心中的惊慌，喝了口水，继续打起了游戏。
　　晚上11点，我打着游戏，一直心不在焉，导致一直狂送，一直输。我也没心情打游戏，便上床关灯睡觉
　　晚上11点多，门锁响动，妈妈回来了。
　　我不知道为什么，鬼使神差的装睡了起来。
　　妈妈打开我的卧室房门，看到我正在睡觉，松了口气便赶紧去了卫生间洗澡。
　　而我听到卫生间传来花洒喷水的声音，偷偷起身，悄咪咪的来到了洗衣机旁。
　　悄悄的，我拿出了妈妈今天的内衣，一股浓浓的腥臭精子气味扑鼻而来！浓浓的精液覆盖在蕾丝的内裤上面。
　　我又赶紧翻找起来，果然！一条中间破洞的黑色包臀丝袜出现在了我的眼前！上面粘粘着早已干枯的精斑，还有一股淫水的水渍！
　　看着手里的东西，我的心跳开始加快，血压开始升高。
　　脑海里，回忆起从小到大对妈妈的回忆。
　　她是那样的美丽，那样的端庄贤惠，父母眼中的好女儿，同事眼中的好同事，学生眼中的好老师，我眼中的好妈妈！
　　谁能想到，她背后里却是一条，骚浪贱货般的母狗？！！
　　闻着弥漫在空气中的腥臭，我的心开始碎裂。
　　此刻，我恨不得立刻冲进卫生间！质问她，为什么！
　　……但终究没有这个胆子…无尽的怒火只能在我的身体里燃烧。
　　我失魂若魄的，把手中的内裤和丝袜丢回了洗衣机里，悄悄的回到了我的卧室。
　　躺在床上，我听着卫生间里花洒的声音，脑海中想着上午办公室里的场景，闻着手上那只因摸了一下，便粘上的腥臭气味。
　　我不知道该怎么办。
　　身下，我的小鸡鸡不知何时，已经勃起。

第3章 转折
　　清晨，“叮铃铃，叮铃铃”，闹钟的铃声使我醒来。
　　重复着每天的洗脸刷牙，穿衣吃饭，只是当我来到餐桌时便看到不一样的风景。
　　今天的妈妈上半身穿着性感的黑色爆乳工作装，凸显着她那不讲道理的雪白豪乳，下身穿着，勉强能将她丰腴肥美的臀部包住的包臀裙，加上一双肉色的包臀丝袜，直接给我看呆了！！
　　“赶快吃饭，发什么呆呢？”妈妈看完愣在那里，脸上浮现出一抹绯红。
　　“哦哦”我听着，也回过神来，赶紧坐下来吃饭。
　　“妈妈，你今天怎么穿成这样？”我边说边又偷偷看了眼那深厚的事业线，不得不说，虽然妈妈已经36了，但她的脸上一点皱纹都没有，满满的胶原蛋白感，加上她E级的巨乳，瘦瘦的蜂腰，蜜桃样的美臀以及那一双不肥不瘦的大长腿。
　　简直就是犯罪啊！
　　“妈妈偶尔也想年轻一下，怎么，不行吗？好了，快吃饭吧”妈妈听到我这么说，脸上的羞红又重了几分。
　　我看妈妈不愿多说，也只能作罢，低头吃饭。
　　很快，我们边吃完了早饭，准备去学校。
　　当穿完鞋去学校时，我更是发现，妈妈今天竟然穿的是一双超级性感的高跟鞋！！
　　要知道，妈妈身高已经175了，虽然算不上很高，但也绝对不算矮，加上为人师表的，平常一般都穿运动平底鞋。
　　就算有需求，也是穿的低跟的工装鞋。
　　今天竟然特意的穿着一双性感的高跟鞋？！
　　事出反常，必有妖！
　　今天妈妈肯定有问题！我又突然想起昨天手中的内衣跟丝袜，以及办公室里妈妈一脸淫荡的模样…
　　“吸…呼……”我的呼吸开始急促。
　　“怎么了？”妈妈疑惑的看了我一眼。
　　“没…没事…”我赶紧平复了下心情，装作若无其事的样子。
　　到了学校，和往常一样，我和妈妈分开，独自一人前往教室，正当我准备走的时候，却看到一个小人影走向了妈妈。
　　“王浩哥哥！林阿姨！”
　　是方凡？！我看到来人，便知道妈妈为什么今天会打扮成这样！
　　果然！我就说妈妈为什么会突然打扮成这样，果然是因为方凡！
　　“是小凡啊，小浩，你先去教室。”
　　我听到妈妈这么说，只能先暂时退去。
　　我看着方凡在我面前，一副天真烂漫的模样，仿佛真的就的一个天真的8岁小孩。
　　当我走远了一点，不知道他俩说了什么，妈妈羞红着脸，便带着他走向了办公室。
　　看着他俩渐渐走远，我扫了一眼四周，因为今天来的很早，学校还没什么人，我便偷偷的跟在他们身后。
　　一路上，我看到那方凡跟在妈妈旁边，小手却不老实的捏着妈妈的肥臀，偶尔，还会从包臀裙下面，摩擦妈妈的淫穴。
　　妈妈一边一只手想去组织方凡，一边娇嗔道：“嗯…不要…啊～…你个小鬼头，就知道欺负人家！嗯…”
　　“嘿，你个母狗！明明自己爽的不行，还说我欺负你。”方凡说着便又加大了力度。
　　我跟在远处，看着他们这放浪淫靡的打情骂俏，牙后跟咯吱咯吱作响，下身的小鸡鸡却分泌着巨量的前列腺液！
　　就这样，他们一路走进了办公室里。
　　我先是再一次打量了下四周，确定没人后，我蹑手蹑脚的悄悄走到办公室门口。
　　小心翼翼的打开了一条门缝，往里望去。
　　办公室里，只见妈妈因为一路的挑逗，心中已经是欲火焚身，直接瘫坐在地上，眼神娇媚的望向方凡。
　　方凡却是不为所动，直接靠坐在椅子上说道：“过来母狗。”
　　妈妈听到，双手双脚爬行着，爬到了方凡的身前，一脸妩媚的表情。
　　方凡见状呵呵一笑，手揪着妈妈的头发，摁着妈妈的头，往他的裆部摁去。
　　妈妈的头被迫的贴在方凡的裆部，鼻子闻着股腥腥的味道。
　　“昨天晚上梦遗我可是没洗哦，专门留着今天给你再好好尝尝！”方凡笑道。
　　“讨厌～人家就那么贱啊？哼～你后再这样就不要来找我了！嘶～”虽然妈妈这样说，但她还是深吸了一口，像是闻到了什么仙气一样。
　　当方凡松开抓着妈妈头发的手时，迫不及待的，妈妈的双手便开始去扒拉方凡的裤子。
　　啪的一声，方凡那20cm的乌黑大肉棒便打在了妈妈的脸上！
　　当大肉棒出现时，空气中也逐渐开始弥漫着腥臊的气息。
　　妈妈盯着这个黑紫色龟头如同鹅蛋般大，长20cm的肉棒，上边还有昨晚方凡梦遗后，到现在干涸枯竭的腥臭精斑，咕嘟一声，下意识的咽了下口水。
　　左手下意识的往下抚摸。
　　方凡呵呵一笑，右手抓着肉棒往前顶去。
　　方凡拿着大肉棒，黑紫的龟头分泌着大量的先走汁，如同唇膏般往妈妈的嘴唇抹去。
　　大量的腥臊液体被抹在妈妈的嘴唇上，使得妈妈的嘴唇一下变得闪闪发亮！
　　随后，方凡又用黑紫的龟头一下顶到了妈妈的鼻子上，使劲之下，妈妈的鼻子好像变形成了猪鼻！
　　“哼～哼～”妈妈被这样对待，也没有闪躲，反而因为鼻子被肉棒，呼吸时真的发出来猪声！
　　见到这一幕，方凡发声道：“伸舌头舔。”
　　妈妈这时张开小口伸出舌尖，舔着方凡龟头的下面。
　　我看着妈妈的鼻子被方凡用龟头顶住，妈妈用舌尖舔着方凡的龟头底部时，终究还是忍不住，脱下了裤子，开始撸我的小鸡鸡。
　　不知为何，这一次的勃起，我的小鸡鸡格外的大！
　　比平常大了好像一倍！
　　虽然还是只有6cm……

第4章 化茧
　　办公室里，也许是方凡玩够了，开始靠坐在椅子上笑道“可真骚啊，赏你个肉棒吃。”
　　听到这话妈妈先是翻了个白眼，然后就一脸娇媚的靠近了方凡的大肉棒。
　　呼～，妈妈盯着这个肉棒，嘴中吐出一口兰气，随后便用她的樱桃小嘴轻轻的亲在了方凡鹅蛋般大的龟头上！
　　伸出舌头先是舔了一下马眼，然后便扫向龟头的冠状沟。干枯的精垢在妈妈舌头的浸润下慢慢被舔去。
　　舔的差不多了，妈妈便张开小口，努力的试图将方凡的鸡巴吞下，“嗷呜呜”也不知妈妈的怎么做到的，明明她的小口根本不可能将那肉棒吞下，她却还是做到了。
　　并且还一口气直接吞到了喉咙处，她脖子更是明显的被撑大，还可以见到方凡那大鸡巴的形状！
　　“嘶～”随着妈妈的深喉，强烈的挤压感从方凡的肉棒传到他的脑中，方凡也不禁爽的倒吸一口凉气。
　　“嗞～”的一声，妈妈脸颊开始凹陷，整张脸被硬生生的拉长成了马脸！
　　恐怖的吸力吸允着20cm的肉棒，妈妈的头也开始前后摇摆。
　　我在门外看着妈妈的骚样，心中涌现出无尽的心酸，伴随着心酸的，却是比平常都要大1倍的鸡巴！
　　我明明非常难受，手中的蠕动却一刻不停，看着妈妈如同婊子一样吃着方凡的肉棒，我每撸一下，鸡鸡的快感便冲上我的脑海！
　　心中更是有种冲动，想要更加近距离的！
　　观摩妈妈是如何吞下比她嘴还大的肉棒！
　　近距离的嗅着妈妈那流出巨量淫水的淫穴！
　　近距离的边舔妈妈的臭脚边撸我小小的鸡鸡！！！
　　啊～，我身体颤抖着，一股股精液射出来。
　　高潮的快感冲击着我的脑海，足足射了1分钟才终于结束。
　　这次射精可以说是我有史以来最爽！最多！的一次，而我看着办公室里的景色，虽然已经射过，但我的鸡鸡却一点也没有低头的想法。
　　只见随着妈妈的动作加快，方凡也终于是忍不住了，发出一声低吼，双手揪着妈妈的头发，狠狠往下摁去，随后马眼打开，一阵阵粘稠浓厚的精液便从他的硕大的睾丸里射了出来射进妈妈的胃里！
　　足足射了有三分钟，不止妈妈的胃里，连鼻子也因为过量的精液，从鼻中冒了出来，妈妈也因为呼吸不畅，已经开始翻起来白眼，并且竟然因此直接高潮了！
　　透明的淫水直接喷涌而出，打湿了丝袜，打湿了内裤，也打湿了地板，还好，这时方凡也是终于射完。
　　“啵～”的一声，方凡拔出他的鸡巴，妈妈第一时间就因为生理反应而呕出了黄白色的粘稠精液，精液从妈妈的口中吐出，与身下的淫水混合在了一起，而肉色的丝袜也不可避免的沾上了精液，增添了一抹淫色。
　　空气中也散发着淫靡的气味，那是精液的以及妈妈的淫水混合形成的气味。
　　“我的天啊！你怎么能射这么多！差点被你害死！”妈妈边说边用舌头舔了一圈嘴唇。
　　“这才哪到哪？”方凡说着便用他小手抓向了妈妈的丰臀，伸手往馒头形状的肥穴一摸，“啧啧，这出水量，看来你刚刚不止高潮了一次啊？呵呵。”
　　妈妈听到这话，也不反驳，只是红着脸，接着跪在地上，脸贴着方凡的肉棒，伸出舌头开始清理起来。
　　“王浩？”
　　这时身后传来一声女声，我不知道是谁，我也不敢回头去看，此刻我心中只有无尽的惊慌，我立刻提起来裤子，用出吃奶的力气开始狂奔。
　　“呼…呼…”我用出这辈子最大的力气，以最快的速度跑到了教室，急促的呼吸让我如同风箱般呼哧呼哧的喘着粗气。
　　迎着周围同学们的异样眼光，我尽量的平复着我的心情，装作淡然的坐到了我的座位上。
　　“老王你咋了这是？碰鬼了？还是被狗追了？不对啊，我也没见你身后有鬼有狗啊？”
　　说话的是刘胖子，本名刘军，因为是一个身高165，体重却180斤的大胖子，长相也是肥头猪耳的，并且身上还有股胖子所散发着的臭味，所以是班级里最不受待见的人。
　　“没事，只是锻炼身体罢了。”
　　“锻炼身体？不去操场跑步？算了，你的作业呢？快借我抄抄！我这昨晚打游戏给打忘了。”
　　“滚！自己想办法去！”我不耐烦的吼了他一声，此时我的心情正烦躁着呢，他却一点眼力劲都没有，竟然跟我借作业？！
　　刘胖子平生就很胆小，此刻见我发火也不敢说话，只能灰溜溜的回去，小声嘟囔道：“不借就不借吗，发什么火啊。”
　　我没有在意刘胖子的嘟囔，此时我正想着接下来怎么办。
　　妈妈他们会不会发现我在门口偷窥？那个看到我的女人到底是谁？如果妈妈知道我在偷窥的话我该怎么办？！
　　就这样，我带着惊慌，烦躁，焦虑的心情开始了等待，等待第一节数学课的到来。
　　“叮铃铃”当上课铃声响起，教室外也传来高跟鞋走路的声音，“哒”“哒”“哒”，高跟鞋每发出一步声响，我的心也跟着响动，“噗通”“噗通”“噗通”，时间似乎变慢，我的眼神开始模糊。
　　“哇！快看！今天老师穿的好性感啊！”
　　“咕咚～卧槽，就说啊，今天老师怎么穿的这么骚？？？”
　　“别说了，别说了，老师来了，安静！”
　　终于，那折磨着我的高跟鞋声终于停下，在同学们兴奋的眼神中。
　　妈妈走进了教室！

第5章 蛹
　　当妈妈踩着高跟鞋，走进教室时，我和她同时看向对方，眼神交汇的瞬间，我们便同时红了脸别开了目光。
　　“起立！老师好！”
　　“嗯，同学们好。”妈妈很快便装作一脸正常的，开始了上课。
　　上课中，因为妈妈的穿着，班里的男生都死死盯着妈妈，如同夜晚里，眼神发光的饿狼，我毫不怀疑，如果可以，他们绝对会把妈妈狠狠的压在身下，疯狂发泄他们的欲望！
　　妈妈依旧如同以往那样上课，没有任何不同，只是那脸颊上的红色，似乎映射着她的内心。
　　很快，下课铃声响起，妈妈第一时间就收拾好东西离开，而我从上课到现在一直低着头，现在终于下课也是让我松了口气。
　　当妈妈走后，几个男生便凑在一起窃窃私语到。
　　“今天老师穿的真是太骚了！我的帐篷从上课到现在一直没有塌下去过！”
　　“是啊！是啊！我也是！嘿嘿，我要是能干到林老师，我真是此生无憾咯！”
　　“喂，说什么呢？你们这些男生可真够恶心的！”
　　李梦瑶一脸鄙夷的说道，她是我们高二A班的班长，和整个学校的校花，长的不说沈鱼落雁，也可以说是闭月羞花，加上162的身高，和与她年龄不符的身材，可以说从她上高中以来，收情书就没有断过！
　　不过她性格高傲，家教又极其严格，成绩也极好，所以根本就看不上别人。
　　“嘁”那几个男生见这，也没兴趣讨论了，互相勾肩搭背的去上厕所。
　　李梦瑶见到他们离去，也没有深究的欲望，而是转身看向我道：“王浩，怎么你不舒服？看你上课一直低着头的，要是难受就去校医那看看。”
　　“啊？哦！没…没事，我只是在想一道题而已，现在已经想明白了。”
　　“哦。”李梦瑶见我不想多说，也自知无趣的走开，毕竟问一下关心同学已经尽到她身为班长的职责，在纠缠就是自找无趣罢了。
　　时光流逝，我终于熬到了放学，看着校门口特意等我的倩影，我一言不发的走了过去。
　　就这样，我和妈妈都沉默着默默的回家。
　　到了家后，我也是直接就回到了我的卧室，妈妈看着我的背影，欲言又止，只能叹口气便去做饭。
　　“小浩，出来吃饭了。”
　　我在卧室里听到妈妈喊我吃饭，我低着头沉默着来到了饭桌，当我和妈妈都坐下时，我缓缓抬起头看向对方。
　　“为什么是方凡？”我低哑着问道。
　　“什…什么？”妈妈听到我这么问她，一时间没反应过来。
　　“我说为什么是方凡！你为什么在他面前会像条母狗一样！”我这时再也压抑不住我的情绪，对着妈妈怒吼到。
　　妈妈呆愣的看着我，一时间竟不知道该怎么回答，明明是她从小到大都乖巧懂事的儿子，此刻却在对着自己怒吼。
　　我看着妈妈的呆呆的望着自己，想起她在方凡面前淫荡的模样，心的突然升起一种欲望。
　　把妈妈压在身下操她！
　　这种想法一出现，我便再也控制不住我的身体，我愤然起身，来到妈妈的身前，一把把她拉起甩到了地上。
　　妈妈因为我的粗暴发出一声娇呼，我却不管不顾直接扑了上去。
　　这时妈妈也终于回过神来，也发觉我要做什么，开始使劲的推我，但一女子如何比的上我一高中生呢？
　　“不要啊！小浩！我是你妈妈！”妈妈看推我没用，只能哭喊着央求着我。
　　我却两耳不闻，直接一把把妈妈的胸罩扯开，那一对E级的奶白巨乳瞬间脱颖而出，看着那如红枣般的乳头，我直接对准右边的乳头就张嘴吸了过去。
　　吸着乳头的同时，我的双手也没有闲着，左手揉捏着另一个奶子，右手开始往下摸去。
　　摸到妈妈那馒头一样的阴户是，妈妈突然“嗯～”的一声呻吟！
　　我去势不减，开始隔着丝袜和内裤扣弄起妈妈的淫穴。
　　慢慢的，妈妈也不再哭喊与反抗，反而开始隐隐的配合起我来，“噗呲～噗呲～”的，下面也传来淫穴被扣弄时，淫水弥漫的声音。
　　我知道，这是妈妈开始动情了。
　　妈妈的双手不再推我，反而开始抱住了我，淫靡的呻吟声阵阵传到我的耳里。
　　我这是也已经憋的不行，把妈妈的包臀丝袜撕破，内裤扯去，脱下我的裤子，把我的小鸡鸡对准妈妈那已经淫水泛滥的淫穴就插了进去！
　　“嘶！！！”“啊～～”这是我第一次操逼，并且还是操让我出生的逼！
　　我只感觉无尽的肉褶带着烫热，包裹着我的鸡巴，强烈的挤压感好似一个处女一般，抗拒任何进来的事物。
　　不好！只是刚刚插进去，我就感到精关开始大开，还没有动一下，马眼便喷出了精液！
　　强烈的快感开始冲击着我的脑海，我的力气也仿佛全部射了出去，力竭的，趴在了妈妈身上……

第6章 觉醒
　　当快感褪去，我的鸡巴也开始疲软起来，从妈妈的阴道中滑了出来。
　　我缓缓起身，心中的怒火已经被惊慌所代替。怎么办？我竟然操了妈妈！我竟然乱伦了！
　　并且，我竟然才刚插进去就射了？！
　　“唉…你太让我失望了。”说完，妈妈便一脸失望的沉默的，起身走向了卫生间。
　　我独自跪在地上，听着妈妈在浴室里清洗的声音，看着身下那已经疲软的小鸡鸡，突然想到方凡的大肉棒在妈妈的淫穴中打桩，一种另类的感觉浮现在我的心头。
　　而刚刚射过一次的鸡鸡也慢慢又抬起了头。
　　我拿纸清理了下，便起身回到了卧室。
　　晚上10点，“咚咚咚”妈妈敲响了我的卧室房门，“小浩，我们应该谈一谈”妈妈说着便推开门走了进来。
　　我躺在床上，本想装睡过去。
　　“行了，别装睡了，从你小看到大，我能不知道你装满装睡？”
　　我见状，也起身不再装睡，低着头说道：“对不起，妈妈。”
　　“没事哦。”妈妈微笑着摸着我的头说道。
　　“其实自从你爸爸走后，妈妈便一直独自忍耐，一开始，我是想拒绝的，但是…唉…所以你可以谅解妈妈的对吗？”
　　“那…那我可以继续像刚刚那样吗？”我乘机提出条件。
　　“不可以！”却没想到妈妈斩钉截铁的拒绝了。
　　“为什么？！为什么方凡可以，我就不可以！”
　　“因为……因为……”妈妈红着支支吾吾的说不出来。
　　“难道是我的鸡鸡太小，而方凡的鸡巴大吗？”
　　妈妈的脸更加红了起来，却也没有反驳。
　　我看着妈妈没有反驳，便知估计八九不离十了，心中泛起酸楚。
　　我也不想啊！我也不想鸡鸡这么小的，我也不想才刚插进去就秒射了，我也不想射只能射一点啊！
　　“妈妈那你拿脚给我撸管吧。”
　　“什么？！！”妈妈不可置信的看着我。
　　我心想，我也操不了，能让妈妈给我足交也是可以的。
　　妈妈见我死死的盯着她的脚，看着我的鸡鸡又已经勃起，心知估计必有此劫了。
　　就这样，我们面对面，妈妈先是拿脚脱下了我的裤子，我的小鸡鸡立刻就弹了出来。
　　“好小啊…”妈妈见状嘟囔了一句。我听到她这么说，脸立刻红了起来，鸡鸡却勃起的更硬了。
　　妈妈见到这样，愣了一下，也没说什么便开始用脚摩擦我的鸡鸡。
　　我感受着妈妈的玉足，脑海却里完全是妈妈和方凡做爱的场面！明明方凡就可以因为他的大鸡巴，狠狠操妈妈，而我却只能被妈妈用脚撸管！
　　越想，我的鸡鸡越硬，这时，妈妈也因为刚刚没有高潮，此刻开始动情，左手开始捏胸，右手扣弄淫穴，轻咬着嘴唇，发出令人酥麻的呻吟声。
　　我看着妈妈在我眼前自慰，脑海中想着妈妈在方凡面前发差的模样，终于，又射了出来，这一次射的更多，更远，一股股精液射到了妈妈的脸上，胸上和脚上。
　　而妈妈也“嗷～”的一声喷出一股淫水来，高潮而去……
　　清晨，周六，“啊～”我伸了个懒腰起床，昨晚的我因为体力不支倒头便睡了过去，等我起来时，妈妈也已不在房间里，但床单上的湿润证明昨晚的一切并不是梦。
　　门外传来香味，我闻着走到了厨房，只见妈妈穿着黑色的围裙，里面却什么也没有穿，肥满丰腴的身材被小小的包裹住，勾人心魄，诱人至极！
　　我看着妈妈这诱人的景色，呆愣下意识的咽了口口水，鸡鸡也很不争气的又立了起来。
　　“起来了？去洗手吧，马上饭就做好了”妈妈看着我轻笑道。
　　或许是昨晚的坦白，如今的妈妈也不再遮掩，似乎把她的本性暴露了出来。
　　“哦…哦！”我看着妈妈那色情的模样，回过神来便立刻去卫生间洗漱。
　　等我洗漱完毕，坐在饭桌上时，妈妈也做好了饭。
　　等我们开始吃饭中，妈妈突然羞红着脸说道：“今天方凡要过来。”
　　什么？！我一下如遭雷劈般猛的抬头，张了张嘴，想说些什么，但又不知道说什么好，随后便沉默着继续开始干饭。
　　吃完饭，回到卧室，我在想接下来怎么办，是给妈妈和方凡腾地方？还是义正言辞的破坏他们？
　　亦或者，偷偷的偷窥他们？！
　　想到这，我心中的欲望升腾而起，想象着妈妈在我眼前被操的场景，我再也按耐不住。
　　走出房间，和妈妈说了声我出去了，便悄悄躲在外面等候起来。
　　没一会儿，方凡就出现在我眼前，吊儿郎当的样子，穿着宽松的半袖和短裤，但裤裆的突出还是可以看出来，他的天赋异禀。
　　他敲了敲门，没一会妈妈就打开房门，依旧穿着那一身真空的黑色围裙，看到是方凡便笑着把他迎了进去。
　　我没有立刻回家，而是在外面等了一会儿后，悄悄的走到门后，耳朵贴着房门想听些什么。
　　嗯……什么也听不到，看来房门质量很好啊！
　　无奈，我只能又等了一会儿，看了眼时间，心想应该差不多了，就悄咪的打开门，偷偷钻了进去。还好，房门质量不错，没有发出声响。
　　进到家中，我终于听到嗯…嗯…声音，声音是从妈妈的卧室传来的，我蹑着脚，偷偷来到妈妈的卧室门前，听着里面的靡靡之音。
　　我再也忍受不了，偷偷打开一条门缝往里看去……

第7章 过去
　　时间来到模拟考试之前。
　　幽暗的房间里，一个小男孩正盯着发光的电脑屏幕，眼神中透露出一股邪恶的意味。
　　“林雪梅，今年36岁，反差高中高二A班的班主任，刚跟丈夫结婚没多久便守了活寡，如今有一个儿子在她的班级上学，并且……”方凡看着屏幕上林雪梅拿着巨大的假阳具疯狂自慰却没有满足的照片，嘴角勾起一抹邪笑，心中似乎酝酿着什么邪恶。
　　第二天一早，方凡朝着自己的母亲方元撒娇道：“妈妈，我也想去高中！你带我一起去吧！”
　　“去高中？你这么小去高中干嘛？好好在家待着吧。”
　　“妈妈求你了，我好想看看高中是什么样的，你就带我去吧！嗯～妈妈～”
　　看着方凡朝自己撒娇的模样，方元也只好顺着他，带着他一起去上班。
　　等到了学校，方元牵着方凡的小手，走向校长办公室。
　　“校长好！”“校长好！”“校长好！”
　　“嗯。”方元平淡的点头回应。
　　就这样在一路的招呼声中，他们走进了校长办公室里，一进来，便见一高冷的性感秘书已经等候多时。
　　秘书名叫白冷，是方新新招来的秘书，曾毕业于211院校，如今24岁，有着183的身高加上丰腴美满的身材，以及姣洁的美貌，但至今也没有一个男朋友 ，虽然长的好看，但一身高冷的气质，直接把生人勿近写在了脸上。
　　“校长，今天您上午9点要开董事会，10点要进行电话会议………(作者也不知道咋编了，就反正很忙)”
　　“嗯，好，儿子，我现在很忙，你自己好好在这待着吧，不准乱跑，知道吗！”
　　“嗯！好的！”方凡乖巧的点头回答。
　　等确定方元走后，方凡再也按耐不住，出门直奔林雪梅的办公室而去。
　　等到了林雪梅的办公室门口时，方凡平复了下心情，转而换上一脸天真无邪的孩童模样。
　　方凡先是敲了敲门，等听到“请进”后便打开门走了进去。
　　林雪梅见到是一小孩，又感觉有些眼熟，疑惑的问道：“你是？”
　　“我是小凡啊，林阿姨！当初你可是来过我家坐过客呢。”
　　“原来是小凡啊，瞅我这记性，哈哈，你怎么来学校了？”
　　“今天跟着妈妈一块来学校看看。”
　　“哦，你先坐，我这还有点工作要忙。”说完林雪梅就低下头又开始忙起了工作。
　　方凡看这样，也只能先找个沙发坐下，双眼却不老实的看着林雪梅。
　　方凡死死的盯着她，看到今天林雪梅上半身虽然穿着普通的教师工作服，但被E级豪乳所撑着，似乎林雪梅要是跳一下，那对雪白的奶子便要冲破束缚，展现在世人眼中。
　　下半身则是油亮反光的黑色丝袜，丝袜本身其实并不起眼，但穿在她肥瘦相宜的长腿上，却平添了一丝妖媚的气息。
　　林雪梅虽然低着头工作，但还是感受到了方凡那炽热的目光，好像要把她扒光了强奸一般。
　　这让她不知道该怎么办，按理来说不过是一区区8岁小孩的目光而已，而自己都已经多大年龄了？
　　而且万一要是错怪了人家怎么办？
　　他可是方校长的儿子，还是个8岁的小孩，说出去别说别人不信，连她自己都不相信！
　　这时，方凡却突然说道：“林阿姨我看你很累啊，我帮你按摩按摩吧，我按的可好了，平常老是帮我妈妈按呢！”
　　说完，方凡便走到了林雪梅的身边，伸手帮林雪梅捏起肩来。
　　林雪梅这时见他已经开始，也不好开口拒绝，便也只能任由他去。
　　方凡先是从肩摁起，满脸认真的表情表示着他的用心，但慢慢的，他的双手却开始不老实起来。
　　小小的双手从肩处向四周蔓延，林雪梅这时也感觉有点不对，有心想要阻止，但不知为何就是迟迟开不了口。
　　方凡的双手从捏肩膀改摁到后背，再慢慢的改摁到林雪梅的小腰。
　　“呼…呼…”感受着后面方凡的双手，林雪梅的呼吸也有点加重，白璧无瑕的脸颊上也慢慢浮现出一抹红色。
　　这时的办公室里，仿佛气温都开始上升了几度。
　　突然方凡按在后腰的双手已经摁在了林雪梅的肚子上，林雪梅好像被吓到的兔子一样，身体抖了一下，却也没有说啥。
　　方凡见林雪梅没有阻止他，便更加的开始肆无忌惮起来，整个人开始贴近着林雪梅，头靠近着林雪梅的后脑，嘴中的热气吐在了林雪梅的耳朵上，双手也开始慢慢的往上摸去。
　　林雪梅此刻感受着耳边呼出的热气，一双小手也肆无忌惮的乱摸着自己的身体，明明心知这是可耻的，想要结束这一切，却完全没法控制自己。
　　终于！方凡的小手摸索到了一对爆满的东西，他感受着手中那巨大而又柔软，用力一捏，小手便深深的陷了进去。
　　“嗯～！”林雪梅也因为这一下发出了一声娇媚的呻吟，等她反应过来，脸上立刻浮现出羞耻的绯红。
　　方凡见状也不疑有他，张开嘴就吞下了林雪梅的一直耳朵，双手也用力的揉捏起她的巨乳。
　　林雪梅没想到方凡会这么大胆，但已经发情的身体却也没有了阻止他的力气，只能任由其乱来。
　　“嗯～…啊～…不要～…”感受着胸上方凡小手的揉捏以及敏感的耳朵被方凡含在嘴里的快感，林雪梅红着脸发出了阵阵呻吟，内心深处压抑许久的欲望开始浮现……

第8章 解封
　　办公室里，“呼～呼～”随着方凡的抚摸，林雪梅只感觉自己的身体好像装进了个火炉一样，挤压多年的欲望也终于快要压抑不住。
　　但她为人师母的本性，依旧让她保留了一丝理智，使出力气，想要推开身旁的方凡。
　　可方凡却不为所动，反而变本加厉的往林雪梅的身下探索。
　　“不要！”感受到身下传来的异样，林雪梅惊呼一声，更加用力的想推开方凡。
　　当方凡摸到下面的阴户时，手上已是一片湿润，林雪梅的小穴已经泛滥，淫水也透过内裤，丝袜流了出来。
　　方凡手上用力一扣，林雪梅如同触电般，身体轻微的颤抖，雪白的肌肤也开始有点发红，“嗯～！”嘴中更是传来舒服的呻吟。
　　她伸长着白皙的脖子，红着脸，喘着粗气，此刻无力的从椅子上滑落在地上，身体细细品味着已经将近二十年未曾感受到的高潮。
　　“怎么会？！他一个小孩子竟然让我达到了高潮！”林雪梅无力的想着，她万万没想到，自己拿玩具都难以达到的高潮，今天竟然被一小孩给做到了。
　　而方凡看到林雪梅已经瘫坐在地上后，立刻脱下了裤子，将20cm的大肉棒对准林雪梅的脸庞说道：“呵呵，林阿姨你爽了，可我还好难受啊，你帮我口一下好不好？”
　　说完，又用龟头往前顶了顶林雪梅的脸颊。
　　林雪梅这时也从高潮的余韵中回过神来，震惊的看着眼前这被包皮包裹，因勃起而露出马眼那一小块区域的巨大的肉棒，美丽的天鹅颈涌动，下意识的咽了一口口水。
　　封印多年的性欲因为刚刚的高潮加上眼前巨大的肉棒，如同洪水一般猛烈的冲击着她的脑海。
　　“就一下…就摸一下…摸一下就好…”心中的声音也如同恶魔的低语一般，催促着她赶紧行动。
　　就这样，林雪梅默默的伸出她柔软修长的右手，紧紧的握着手中的肉棒。
　　火热的温暖从肉棒传到她的手上，她的嘴唇也鬼使神差的靠近方凡流着透明先走汁的马眼。
　　而随着她把包皮剥开，一股刺鼻的臭味直钻她的鼻腔，白色的包皮垢如同白色奶酪一样，鹅蛋大的龟头也好似升腾起了热气。
　　“呕…好臭！怎么这么多包皮垢！你平常不洗吗？！…咕嘟”这股臭味直接臭的林雪梅想要作呕，但手上的动作却也没有停下。
　　好臭…好大…好想吃啊…，林雪梅虽然口中嫌弃，但心中却愈发兴奋起来。
　　抹着口红的性感红唇先是轻轻的吻住流着透明液体的马眼，然后又慢慢张开小口，想要吞下整个龟头。
　　但方凡的龟头太大，加上她只有一次口交的经历，而且还是16年前刚结婚时的时候，并且那个鸡巴也不过只有10cm而已。
　　导致她竟然吞下半个龟头便卡住了。
　　方凡见状，直接揪着林雪梅的头发往下摁去，同时胯下一顶，咻的一下，整个肉棒竟然插进了林雪梅的喉腔之中。
　　“唔！！！”只听林雪梅发出唔的一声，眼睛都开始往上翻去，双手疯狂拍打着方凡，似乎想告诉他快拔出来。
　　“啊～，我操，真你妈爽！林阿姨的嘴穴…啊～”方凡却依然不管不顾的揪着她的头发，把林雪梅的嘴穴当做一个飞机杯来开始发泄。
　　巨大的肉棒从林雪梅的喉腔中滑进滑出，白皙的脖子上突出一个夸张的圆柱形状，恶臭的包皮垢，也粘黏在林雪梅的口腔之中，装满精液的蛋蛋，也啪啪啪的拍打在林雪梅的下巴。
　　“不行，要射了，你可要接好了！”方凡一声低吼，禁闭着的精关开始松动，随着他使劲一顶，浓稠黏厚的黄色精液就喷涌而出。
　　大量的精液从方凡的马眼射出，林雪梅的胃是首当其冲，被灌进粘稠的精液，随后就是她的鼻腔和口腔，黄色腥臭的精液因为喉腔的接收有限，从她的鼻子和嘴巴里喷了出来，甚至因此她的鼻子还冒出了一个精液泡泡。
　　“呼～”就这样过了整整5分钟后，方凡轻呼一声，拔出了湿哒哒的肉棒。
　　“呕～！”当肉棒从林雪梅口中离开，她直接干呕起来，少量在她口腔的精液混合着口水被她吐出，但胃里的精液却因为太过粘稠无法呕吐出来。
　　而方凡则乘机直接把她推倒，“呲啦”一声直接把黑丝的丝袜从中间撕开，拨开纯棉的白色内裤，看着已经泛滥的淫穴，直接握着依然坚挺的肉棒，用黑紫的龟头顶在穴口。
　　“不要！我已经帮你口了…至少戴上避孕套。”林雪梅苦苦哀求着方凡。
　　但方凡已经根本不愿多浪费时间，直接挺腰向前，整个肉棒就没入了小穴里面。

