==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：混沌逍遥游
👤 作者：爱穿白衣的黑牛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：172280
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,重口,丝袜,虐心,NTR,淫妻
🗿 肉量：34.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　呼～呼～呼～！！一阵阵寒风吹过，一道小小的身影蜷缩在一条灯光昏暗的小巷子里，一个小男孩身穿一件单薄的小体恤，污渍已经把原本的颜色所遮盖起来，一条脏的只能从布料质地上才能看出的牛仔裤穿在瘦小的下身。
　　小男孩全身裹着一条破破烂烂的毯子，瑟瑟发抖的靠在一面红砖墙角，稚嫩的脸庞满是污渍，一双又黑又亮的眼睛失去了本该天真无邪的童真，无神的盯着远处一间正在打烊的快餐店，本应红润小巧的嘴唇，在刺骨的寒风下显的是那么的苍白，一口洁白的小牙齿，在寒风下不停的打着哆嗦。

全文

第1章
　　呼～呼～呼～！！
　　一阵阵寒风吹过，一道小小的身影蜷缩在一条灯光昏暗的小巷子里，一个小男孩身穿一件单薄的小体恤，污渍已经把原本的颜色所遮盖起来，一条脏的只能从布料质地上才能看出的牛仔裤穿在瘦小的下身。
　　小男孩全身裹着一条破破烂烂的毯子，瑟瑟发抖的靠在一面红砖墙角，稚嫩的脸庞满是污渍，一双又黑又亮的眼睛失去了本该天真无邪的童真，无神的盯着远处一间正在打烊的快餐店，本应红润小巧的嘴唇，在刺骨的寒风下显的是那么的苍白，一口洁白的小牙齿，在寒风下不停的打着哆嗦。
　　“妈妈！你看那边有一个小哥哥好可怜啊！”一个稚嫩清澈的声音响起。
　　一个三十多岁穿着一身白色羽绒服的妇女，牵着一个身穿粉色羽绒服的小女孩走到小巷子路口前，妇女转头看着蜷缩在墙边的小男孩，眼里带着一丝怜悯慢慢的走到小男孩身前轻声问道：“小朋友！这大冬天的你怎么一个人在外面啊！”
　　小男孩微微抬起头看了眼前的妇女一眼，又看了一下牵着妇女收的小女孩一眼，木讷而无神的眼睛里闪过了一丝羡慕，又地下了头看了看自己，随后缓缓的摇了摇小脑袋没有说话。
　　妇女微微皱了下眉，又继续耐心的问道：“你的父母长辈呢！就算没有，像你怎么大的孩子应该也可以去孤儿院吧！”
　　小男孩听见'孤儿院'三个字的瞬间浑身微微的颤抖了一下，不过由于动作微小，在加上从一开始他就在不停的颤抖，所以妇女并没有发现异常。
　　妇女见小男孩依旧缩着脖子埋着头没有回话，心里微微有些不舒服，但还是开口说道：“要不我帮你报警吧！到时候他们会帮住你的！”
　　“不用了！谢谢您阿姨！”一道弱弱的声音响起，随着话音落下小男孩颤抖的站起身来，看了妇女一眼微微弯腰鞠了一个躬，然后裹着那破破烂烂的毯子转身走向了身后的小巷子深处。
　　“妈妈！小哥哥为什么不要你帮忙！他的爸爸妈妈呢！”小女孩牵着妈妈的手，歪着头看向自己的母亲问道。
　　妇女看着小男孩孤独而又无助的背影低声回道：“妈妈也不知道！可能小哥哥不想麻烦我们吧！”说完妇女又看了一眼小男孩慢慢消失的背影牵着女而转身离去
　　小男孩离开母女两人后，拖着又冷又饿的身体漫无目的地走在小巷子里，他已经两天没吃东西了，自从一个月前从孤儿院里跑出来就没有好好吃过东西，在加上本就柔弱的体质，现在的他已经可以说是快油尽灯枯了。
　　身体没有能量的补充，热量慢慢的流失，小男孩无力的靠在小巷子深处的墙边，他感觉自己的身体越来越冷，眼皮也越来越重，脑海里不停的闪烁着一段段画面，那是他在上个月一次偶然机会看到的。
　　原来小男孩本来就是在孤儿院长大的，他不知道父母是谁，也没人告诉他，反正他自记事起就已经在孤儿院了，本来以为这一辈子就这样了，但是一个月前一切都变了，那天晚上他深夜突然醒来想上厕所，就在他要起身的时候，突然寝室的门打开了，当时不知道怎么想的，小男孩并没有马上起来而是继续装睡。
　　就在这时他听见了开门的声音，然后是一阵轻微的脚步声，随后一道故意压低的声音的男声响起“院长这间寝室就是今年的货了，都是优品，身体健康，小从到大也都没怎么生病，而且都是0～1岁之间就一直在院里长大的，不会有父母来领养了，这一批小孩的器官应该能卖不少了”
　　“行吧！明天我会联系买家！估计最多一个星期左右就会有人来领货！在这一个星期里你好好的把他们给我看好了 ，别到时候出现什么以外。”一个稍微有些冷漠的女人低声说道。
　　两人在寝室又低声说了几句又在寝室转了一圈后就离开了，听见关门声后小男孩等了几分钟，随后一下从床上做了起来，一双明亮的大眼睛里满是惊恐之色，虽然寝室里面很暖和，但是一股深深的寒意还是不停的冲进小男孩的身体里，让他瑟瑟发抖，他怎么也没想到一个他生活了十二年的‘家’为什么会突然变成了一个以贩卖小孩器官的魔窟。
　　虽然小男孩在孤儿院里长大，但是他并不比外面的小孩懂得少，至少在表面上孤儿院还是正常的，平常也会有老师教他们基础的知识，而且孤儿院里也有电子设备，什么电脑，电视之类的并不缺，虽然小男孩才十二岁，但是基本的善恶好坏他还是能分辨的，听到刚才的那让他恐惧的消息，小男孩现在只有一个想法那就是跑！
　　由于孤儿院在表面是正常的所以并没有什么十步一哨五步一岗，小男孩在第二天很轻松的就跑了出来，就连孤儿院里的工作人员都没想到小孩子会逃跑，应为他们是正常的‘孤儿院’那些小孩是靠他们才能生存的，哪会有孩子想着逃跑，他们不知道的是有一个孩子听见了他们那可怕的对话。
　　“终于还是要死了吗？没想到我还是没躲过去！最终还是要死！不过这样也好，最少我没有被卖器官！我还是完整的，爸爸妈妈！你们为什么生下我又要抛弃我！”低声无力的呢喃声响起！！
　　小男孩无神的双眼看着远处巷子口昏暗的灯光，眼皮越来越重，浑身也越来越冷，就连呼吸也感觉越来越费劲了。
　　呼～呜～～凛冽的寒风带走了小男孩身上最后的体温，漆黑的夜空没有一点星光，只有越来越大的大雪无情的落下，在这寒冷孤寂的夜晚谁也不知道一个小小的生命就这样无声无息的离开了这个无情而又多情的世界。
　　“混沌初开！阴阳不显！五行不分！天地不定！凝元而生！聚魄为体！孩子你终于来了！”一道不知男女，但异常温和的声音响起。
　　“谁？”稚嫩而紧张的声音响起。
　　“孩子你不用管我是谁，应为我也不知道我是谁，或者说我谁也不是，我只是我，我只是一个混沌的意志而已，你不用紧张孩子，我对你没有恶意，因为你应我而生，也因我而聚”
　　“混沌的意志？～～～那是什么？我怎么重来没听过，这是你的名字吗？还有你在哪我怎么看不见你，还有我因你而生是什么意思，你是我的妈妈吗？”
　　“呵呵！孩子我不是你的妈妈！很多东西现在给你说了你也听不明白，你以后会自己明白的，至于你为什么看不见我，那是因为我在你的灵魂里面，我已经和你的灵魂融合在一起了，所以你看不见我。”
　　“啊！！融合？这是什么意思，还有我是灵魂，我是死了吗？”稚嫩的声音惊恐的问道
　　“呵呵！是的孩子你已经死了！但是你不用惊慌，应为你和我融合了，可能这样说你不明白，那我就换个说法，因为你把我吃了所以你又活了，等混沌本源彻底融合之后我就会消失了”
　　稚嫩的声音惊慌道：“那怎么办！我不想吃你！”
　　“孩子不用担心也不要难过，我的使命就是被你吃，就算你不吃我也没有多少时间了，我一样会消失，我等了无数个纪元终于等到了一个灵魂可以融合我。”
　　顿了一会那虚无缥缈不分男女的声音继续说道：“孩子等混沌之源彻底融合以后我就会消失了，那时候你就会醒来，你将迎接一个新的人生一个新的旅途，把你上一世的人生忘却吧，不幸的你终会迎来光明，我会用我最后的意志帮你打开那扇通往光明的大门。”

第2章
　　“啊～～～”一道稚嫩痛苦但中气十足的童音响起。
　　“羽儿！太好了～～娘的乖宝宝！你终于醒了，吓死娘了！”一个绵柔中带着妩媚又带着激动的声音响起。
　　只见一个容貌惊为天人的女人坐在一张长四米宽三米高半米的华丽大床边，看起来最多三十五六岁的样子，一头乌黑柔顺的长发高高的盘起，一只带着飞凤展翅的发簪叉在头上，一双狭长而又妩媚带着浓重威严的凤眼因激动而闪烁着开心光芒，小巧而高挑的琼鼻，水嫩微薄的嘴唇上抹着艳红的唇色，两边的嘴角微微上翘带着一股魅惑心神笑意，白嫩的瓜子脸皮肤像是能滴出水一样，雪白透着淡淡的粉色，一身金色绣凤蕾丝薄纱低胸宫装短裙。
　　白皙纤长的脖颈下两条性感的锁骨凸地明显，一对小西瓜般雪白娇嫩.饱满而又坚挺的乳房被一件金色微透的丝质绣花亵衣{xieyi}半包裹着，娇媚艳丽的女人低头看着眼前那因痛苦大叫而醒的小男孩，一双妩媚而又威严的双眼里满是激动担忧，暖玉般修长而白净的玉手，用纤细的手掌温柔的抚摸着男孩的脸庞，艳红色的指甲油涂在圆润的指甲上。
　　“我～啊～～好痛～～”男孩睁大双眼，大口的呼吸的空气，一双明亮的眼睛不知所措的看着眼前的妩媚女人，苍白而秀气的小脸上满是汗水，缺乏血色的小嘴微微泛白，两条浓而密的小剑眉因头部的剧痛紧紧的皱着。
　　“羽儿～你怎么了！哪里疼！快告诉娘。”美艳女人满眼紧张担忧的看着男孩，娇媚的脸上挂满了浓浓的关爱！
　　男孩秀气的小脸满是痛苦之色，小牙齿咬的紧紧的，脑海中无数的画面闪过，一堆不属于他记忆像海浪般涌来，剧烈的疼痛让一个从未受到什么伤害的孩子差点崩溃，就在男孩要坚持不住的时候，脑海里突然爆发出一阵色彩艳丽的光芒，这是一种从未见过的颜色，它像是一种颜色但是又像无数颜色的混合体，绚丽色彩的爆发让男孩的痛苦突然消失，就好像是从来没出现过一样，如果不是男孩现在还脸上发白浑身是汗的话。
　　男孩脸上痛苦的神色慢慢消失，皱着的眉头也渐渐舒缓，但那双明亮漆黑的双眼却渐渐的从茫然变成了不可思议，微微的张开缺乏血色的小嘴看着眼前魅惑无双的女人轻轻的叫道：“妈妈？”那无法用言语表达的语气像是不可思议，又像是害怕失去，也可能是充满期待。
　　女人微微怔了一下，一双媚眼紧张的看着自己的儿子，她不明白为什么儿子会用这样的语气叫她，那称呼虽然是在叫她，但是为什么会让她感觉到一种不确定的感觉，女人右手抬起用纤细白嫩的手掌温柔的抚摸着男孩的脸颊轻声开口说道：“宝宝～你怎么了～为什么娘感觉你认不出娘了。”
　　男孩定了一下神，梳理着脑海里那渐渐清晰的记忆，原来这个小男孩就是那个跑出了孤儿院，在深夜的小巷里在也起不来了的孩子 ，本因死去消失的他，；灵魂被一个自称是混沌之源的不知名物体给救下了，在融合了混沌之源后不知道什么原因，他的灵魂就到了这个世界，融合在了一个叫凤天羽的男孩身上。
　　这个叫凤天羽的男孩因为练功出错，走火入魔已近临近死亡了灵魂都已经崩溃了，正好小男孩融合完混沌之源，然后就接收了这具身体，也把记忆接收了，原来这里已经不是那个叫‘地球’的世界了，这是一个可以说是五彩缤纷的世界，这里没有高科技，没有各种机械电气，更没有什么飞机大炮，也没有什么钢铁丛林高楼大厦，但是这里却比‘地球’更加繁华也更加广阔，从记忆里得知这是一个叫元的大陆，对没有说错这就是个大陆，而不是什么星球，这里的人根本就不知道星球是什么。
　　但是这个大陆却非常的大庞大，不应该说是庞大应该说是巨大或者跟说根本不知道有多大，这个世界虽然没有飞机大炮，但是却有更不可思议的修仙，虽然这个修仙和小男孩【开篇快结束了～故事就要开始了，以后就叫凤天羽了】所知道的不一样，但是毫无疑问这个修仙也非常的强大切不可思议，这个世界虽然没有钢铁丛林，但是它的建筑却比高楼大厦还繁华。
　　就像现在凤天羽所在的衍月帝国，这是一个比地球还大十倍面积的一个庞大国家，这里除了没有现代高科技以外其他的不管是吃穿用住行，还是其他的什么这里都有，而且这里有的现代绝对没有，这里也不需要哪些高科技，这个世界的修真比凤天羽知道的修真要厉害的多，什么飞天遁地，移山倒海完全不在话下，而且还有很多以修真变化而来的法门更是现代比不上的，简答的出行，在现代无非就是汽车飞机之类的，但是在这个大陆上有一种职业叫炼器，他们直接就是现代的轻工业加重工业的超级版，没有他们炼不出来的，生病了有炼药，别说断手断脚，就算是你只剩一口气都能救活，其他的就更不用说了。
　　凤天羽现在重生的身份就是衍月帝国唯一的一位皇子，但是他的父亲并不是帝国的皇帝，他并没有父亲，他是他母亲用了无数天才地宝，和一滴先天之精在加上一身通天修为，然后在卵巢里孕育十年后生下来的，因为他的母亲凤舞烟是衍月帝国的女皇，并不是他母亲有什么缺陷不能和男人做爱怀孕，而是她不想，也不是她的眼光有多高，虽然她贵为女皇但是眼光并不是举世无双，只是她觉得这个帝国是她的，她不可能找一个男人把这偌大的权利分去，所以她宁愿耗费无数心神来自己孕育，这样的孩子才是自己的，只属于自己，哪怕她以后传位也是真正的自己一脉，不会有任何人来分享。
　　凤天羽理清了脑子的记忆片段虽然有很多是断断续续的，但是已经足够他了解情况了，得知自己重生后，不仅有了一个宠爱自己的美丽母亲，而且母亲还是一个自己完全无法想象的女皇，以后自己的生活将是真正的逍遥自在，以在自己记忆里的片段来看，自己的母亲对自己的态度那是无法想象的溺爱，不论自己做错什么，母亲总是温柔而妩媚的一笑了之，重来不成打骂过，甚至连一句重话都没说过，是真正意义的含着怕化，捧着怕摔，宠得不得了，这样的事在上一世哪怕是做梦凤天羽都没梦到过，而现在居然成为了现实。
　　心里想着自己以后逍遥的生活，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，没人敢欺负自己，想到这凤天羽傻呵呵的笑出了声，那稚嫩秀气的脸庞露出了智障般的笑容，这还真不能怪他，一个十一二岁的小孩子而且还是在孤儿院长大的，能有什么见识，又能有什么想法，有吃的有喝的还有一个关系宠爱自己的漂亮妈妈，还要什么自行车。
　　凤舞烟媚眼错愕的看着自己的儿子，一会不知所措，一会又好像不认识自己，现在居然像个白痴一样傻呵呵的笑，要不是她修为通天知道眼前这个是自己的儿子，她恐怕就要以为自己儿子被灵魂夺舍了，但是她哪里知道，儿子是她儿子但是灵魂还真不是原来的那个了，虽然记忆融合了，但是主意识已经是另外一个人了，在混沌之源的帮助下，别说是她就是整个宇宙也看不出来凤天羽已经不是原来的凤天羽了。
　　凤舞烟看着着傻笑的儿子，妖艳魅惑的脸上出现了慌乱，诱人的红唇开口焦急的说道：“乖宝宝！你怎么了，你别吓母亲啊！你在笑什么呢！”说完伸出玉臂搂着凤天羽的小脑袋抱到自己面前，一双媚眼紧张又仔细的盯着凤天羽清秀俊俏的小脸。
　　一股甜的腻人但又异常让人迷醉的幽香味传来，凤天羽的小脑袋几乎已经贴到了他母亲的脸上，他的眼睛正好在凤舞烟那性感的烈焰红唇前，最多只有一指距离就要贴上去了，看着这性感的红唇，凤天羽小眼睛睁的大大地，以他那前世的经历哪里见过如此妖艳魅惑的美丽女人，最多不过就是电视上那些唱唱跳跳，画着失去本来面目妆容的所谓明星，眼前这个离自己不过一指距离的女人，除了嘴唇上的红妆也只画了一点谈谈的紫色眼影罢了，但就这样的脸庞就已经让人沉沦了。
　　虽然凤天羽才十二岁，重来都没有接触过真正的女人，而且还是如此妖媚的女人，但是他那颗小小的心脏还是噗通噗通的狂跳起来，他看着那艳红的性感红唇，心里突然出现了一个想舔一下的冲动，就这凤天羽呆呆的看着凤舞烟的性感红唇，小脑袋慢慢的抬起，随着自己的嘴唇离那红唇越来越近，终于他伸出了一条粉色的小舌头舔上了那性感的嘴唇上。
　　“嗯！”一声怪异的惊疑响起，凤舞烟怔了一下，随后温柔而又妩媚的笑了一下，一双勾魂的媚眼看了一眼凤天羽呆呆伸出小舌头的样子，然后一双涂着鲜红指甲油的如玉手掌轻轻捧在凤天羽的小脸上，接着微微张开那性感的红唇，在凤天羽还没回过神来的瞬间低头直接吻下去，一条艳红柔滑的香舌直接缠绕在了凤天羽的小舌头上，随后裹着直接进入到了他的小嘴口腔里。
　　一条又软又滑的香舌不停的在凤天羽小嘴里横扫着，缠.抵.舔.吸.裹.渡.各种舌上高法简直爽的人无法自拔，凤天羽只觉得自己嘴里无一处不痒，无一处不爽，而且那条香舌还时不时的从对方嘴里带出一口香甜异常的津液渡进自己嘴里，这样一场异常爽快，又魅惑淫荡的舌吻，让凤天羽当场脑宕机，一个十二岁在孤儿院长大的孩子，哪有机会接吻，更别说是这样香艳的舌吻，这是真正的湿吻，上一世他连牵个手都是在和同龄小朋友做游戏的时候，更别说接吻了，而且是和一个如此妖媚的成熟女性，而且还是自己的妈妈，这样的事凤天羽别说是想，就是连梦都不会梦到。
　　良久过后凤舞烟慢慢的抬起头，一条银色的拉丝从凤天羽的小嘴中扯了出来，媚眼温柔的看着眼前小脸已经呆滞的宝贝儿子，艳红的香舌带着那一丝的涎水在自己鲜红性感的嘴唇上魅惑的舔了圈后滑回嘴里，微微抿了一下，露出了一副满意舒爽的表情，随后嘴角微翘露出了一抹诱人的笑容，媚眼看着自己的儿子柔声说道：“怎么了乖宝宝！你不喜欢妈妈的吻了吗？不喜欢吃妈妈的口水了吗？”
　　凤天羽现在的脑子里一片混乱，无比的混乱，本来在潜意识下只想舔一下那性感的红唇，但是接下来的动作直接让他大脑宕机了，满脑子都是好香，好滑，好软，好爽，当然这个爽他不知道是为什么，但是就是好爽，这是从来都没有过的感受，比在孤儿院里吃红烧肉还舒服，而且比红烧肉好吃的多的多。
　　‘啊！’听到凤舞烟的话后，凤天羽这才回过神来，瞬间觉得浑身发烫，本来苍白的小脸一下就红了起来，像个熟透了的小苹果，一股极度羞涩的感觉涌上全是，看着那妩媚到极致带着温柔笑容的脸庞，眼神一下就慌乱了起来，连忙低下头来不敢再看哪怕一眼。
　　凤舞烟看着自己的宝贝儿子一下变的慌乱羞涩也是一怔，随和‘咯～咯～咯！’的笑了起来，随着身体在笑声中不断的抖动，胸前那对被金色透纱胸衣包裹着一半的丰满乳房，也在身体的抖动下不停的晃动着。
　　凤天羽本就羞的不敢抬头，随着凤舞烟的笑声和身体的抖动，那对丰满圆润的大乳房不停的在他眼前晃动的着，这时凤天羽才发现那金色绣花的透纱胸衣根本就是半透明的，离得稍远可能看不到什么，但是现在凤天羽的眼睛距离那对浑圆美乳最多只有一尺，雪白透粉的乳肉前端一圈啤酒瓶底大小的鲜红色乳晕浮现在眼前，两颗葡萄般大小的暗红色乳头高高的挺立在顶端，那薄纱般的金色胸衣就刚好挂在那两颗诱人的乳头上，堪堪遮住了那两粒性感的红葡萄，有一半的鲜红乳晕是直接暴露在外面的。
　　凤天羽的呼吸开始变的急促起来，连他自己都不知道这是怎么回事，他重来没遇见过这样的情况，上一世他也不可能会有机会遇见这样的情况，孤儿院虽然也有女孩子，但那也只是孩子，胸部根本没有发育，最多也就像小笼包一样，而且穿的衣服最多也就是T恤，包的严严实实的根本什么都看不见，这一世身体的原主人虽然有记忆留下，但那也只是断断续续的，根本就不全，只是让他了解了身在何处和基本的人社关系，在就是知道这是另外一个世界，眼前的妩媚妖娆的女人是自己的母亲，还是一个帝国的女皇，其他也就是一些乱七八糟的混乱无比的画面，根本就想不起来是什么。
　　笑了一会的凤舞烟虽然感觉奇怪，但是她很确定眼前这害羞的孩子就是自己的宝贝儿子，以她通天的修为，她不觉得有谁或者是什么东西能够在自己的眼皮子低下夺舍自己的儿子，而且由于是她自己孕育出来的孩子，她能清楚的感应到，儿子体内那和自己如出一辙的灵魂气息没有任何变化，唯独一点的变化可能就是自己儿子的灵魂力量好像变强了许多，但是这是正常现象。

第3章
　　应为灵魂力量并不是一成不变的，修为的提升，境界的突破，随机的顿悟，或者吞服天材地宝等等，这些都有可能提升灵魂力量，只要灵魂本质的气息不变，那就没事。
　　凤舞烟能清楚的感应的自己儿子的灵魂本质没有变化，所以完全没有往夺舍或者其他的方便想，她觉得自己儿子的变化估计就是这才练功走火入魔形成的，但是她哪里知道，凤天羽在和混沌之源融合之后，在身体原主人的灵魂要消散的顺就完成了所谓的夺舍，而且又有混沌之源的帮助，她能感觉的到才怪了。
　　凤舞烟温柔的摸了一下儿子的小脸，随后从床沿起身站了起来，走到凤天羽床头的位置后，靠着床头坐了下来，脱掉了脚上那亮黑色的细跟尖头露趾高跟鞋，一双穿着黑色薄丝袜涂着鲜红指甲油的小巧白嫩的脚丫露了出来，那金色薄纱凤纹的短宫裙只能遮挡膝盖部位，透过黑色的薄丝袜能清楚的看到那双白皙修长的性感小腿，双腿并拢抬了起来搭在了床沿边上，凤天羽本来就是坐在床中央的，突然一双裹着黑丝性感小巧的小脚伸在了自己的左手边。
　　还没等凤天羽仔细看看那双性感的黑丝小脚，一双柔若无骨的玉臂就从身后搂了过来，随后凤天羽就感觉自己的身体靠在了一个柔软如水温暖无比的怀抱，然后右脸就陷进一个滑腻绵柔舒服的地方，突然一股浓郁甜腻的幽香一股股的涌进鼻腔，闻到这股幽香在加上身体和脸庞传来的柔软与滑腻，凤天羽整个身体都酥麻起来，一种从未感受过的快感传遍全是，这是一种怎么样的舒爽，反正他从小到大从未感受过，整个人感觉飘起来了。
　　凤舞烟把凤天羽侧抱着身体斜躺在自己的胸部下小腹处，右臂揽着那小小的身躯，左手暖玉般的手掌轻轻的把自己儿子的小脑袋按在自己的胸部中央，然后轻轻的把凤天羽的头转向自己的右方，让她右脸靠在自己的一对圆挺乳房中间，手掌温柔的抚摸着他那小小的右脸颊然后柔声说道：“乖宝宝怎么了！身体有哪里不舒服吗，从你刚刚醒来娘就感觉你不对劲，但是我感应下你身体已经好了，就连你前几天的走火入魔的暗伤都好了，现在你除了有点虚弱并没有其他的异常啊。”
　　听着浓浓的关怀，闻着甜腻的幽香，凤天羽一时不知道该怎么回答，他到现在脑子里都还是懵了，而且眼前的着一幕更让他热血沸腾，那白嫩透粉的乳肉，那性感的乳晕，那诱人的乳头，无一不在冲击着他那小小的脑子和那本就没有的意志力，刚才还只是看了一眼，现在直接整个脸都贴在了那饱满丰挺乳房上，那近在咫尺的乳头是那么的勾魂，感受到全身的火热，特别是一种奇怪的感觉，好像是一种叫做欲望的东西在急速的向着全是扩散，一个连爱都不知道为何的小孩，在性上那就更不懂了，现在的凤天羽是舒服并痛苦着。
　　凤舞烟说完等了半天也没等到自己儿子的回话，但是感觉到了，怀里的小人儿身体越来越烫，呼吸也越来越热，不由的有些奇怪的低头看下去。
　　只见凤天羽一双明亮的眼睛带着热烈无比的眼神看向自己的乳房，不～不是乳房，准确来说应该是自己乳房顶端那诱人挺立葡萄般暗红色的乳头。
　　“咯～咯～咯！我的乖宝贝你怎么了，你干嘛一直盯着妈妈的奶子看！你要是想吃或者想摸那你就做啊，今天你醒后为什么那么奇怪，怎么感觉不像我的乖宝宝了。”凤天羽妩媚的说道。
　　听到这句犹如天雷般的话语，凤天羽双眼满是震惊，眼睛睁的大大的缓缓抬头看着那妖娆的脸庞呆呆的说道：“您说什么！我可以吃您的～～您的那个吗？”
　　凤舞烟低头看着自己的儿子，一双好看的柳眉微微皱着，玉手轻轻的抚摸凤天羽的脸庞，带着疑惑的语气说道：“你到底怎么了宝贝！”
　　凤天羽看着自己娇媚的妈妈，对的是妈妈，是这一世的妈妈，是真正的妈妈，虽然他的灵魂不属于这一世，但是从融合身体以后，包括那断断续续的记忆融合，特别是还有那看不见摸不着的血脉之情的感觉，自己现在就是眼前这妖娆女人的儿子，这也是上天赐给他最好最宝贵的礼物。
　　凤天羽深深的吸了一口甜腻诱人的幽香，强制压下了一点那叫做欲望的感觉，皱了皱眉用那独特的童音说道：“妈妈！我也我不知道我怎么了，就是感觉头特别疼，而且好多东西我都记不起来了，脑子里有好多断断续续的画面，但是总是看不清楚，越想看清楚脑子就约疼。”
　　凤舞烟听后俏脸紧张的看着儿子，皱着好看的眉头，满眼关怀的柔声说道：“宝贝没事，想不起来就不要想了，反正也没有什么重要的事情，你可能走火入魔的时候元气紊乱冲撞到识海了，记不起来就不用管了，只要你还记得妈妈就行，别的都无所谓了。”
　　听到凤舞烟的回答，凤天羽心里松了一口气，他是真不想骗这个对自己溺爱无比的妈妈，但是他根本不敢说自己是其他世界来的灵魂，已经不是原来的她儿子了，虽然他才十二岁，但是这根本就不关年级大小的问题，只要是个人那他都是自私的，他不想着得来不易的妈妈就这样消失，他想要更多的关怀和关心。
　　“嗯！我知道了妈妈，虽然我有很多事想不起来了，但是我永远不会忘记妈妈的，”凤天羽柔弱清秀的小脸满是坚定的说道。
　　凤舞烟温柔的笑着，抚摸着儿子的笑脸说道：“嗯！妈妈知道，我的乖宝宝永远都不会忘记我的。”
　　凤天羽听后小脸露出了笑容，一边享受这母亲玉手的抚摸，然后又看了一眼那位于雪白腻滑乳肉顶端的艳红乳头，弱弱的说道：“妈妈～我～我想”说了半天都没说出后面的话，反而把自己的小脸羞的通红，他是真不知道该怎么说出口，在上一世的世界里，一个十二岁的男孩是怎么都不可能在吃自己妈妈奶的，就不说还有没有奶，就算是有奶也不会有哪位母亲还会拿给以个十多岁的男孩吃，就是女孩绝大多数也不可能。
　　凤舞烟听了半天嘴角带着勾人的媚笑，一双媚眼妩媚的白了凤天羽一眼，右手抬起伸出那涂着红色指甲油的食指轻轻点了一下凤天羽笑道：“哼～～你个小坏蛋！虽然很多事记不起来了，但是本质还是没变，就是变得畏畏缩缩，连想吃娘的奶子都不敢了。”
　　凤舞烟说完轻笑着伸手把胸前的金色透纱胸衣轻轻地往下一拉，一颗硕大饱满，雪白圆润的乳房坚挺的跳了出来，那荡起的乳肉轻轻的撞击着凤天羽小脸，随后凤舞烟右手手掌托起自己的乳房，拇指和中指扣着那大大一圈的暗红色乳晕位置，把乳头露了出来，随后左手轻轻带着自己儿子的小脑袋，把那颗性感的葡萄般的乳头喂进了凤天羽的小嘴里。
　　感受到嘴里塞进来的柔软娇嫩，一股甜腻的幽香和一股浓浓的乳香充释着整个口腔，凤天羽下意识的收紧小嘴舌头抵着那颗诱人的大乳头，感觉整个小嘴都塞满，舌头轻轻地舔抵在乳头上，一片小小的软软的滑滑的香香的凸起小点布满在整个乳头上，轻轻的收紧小嘴吸了一扣，极致的Q弹后突然一股浓郁的奶香和甜甜略微带点腥气的味道充满口腔，一道道细小的汁液从乳头上那些小小的凸起喷了出来。
　　凤天羽震惊的睁大双眼，张开小嘴把乳头吐了出来，‘啵～’地一声！
　　一颗应为沾满口水而变得红亮的乳头弹了出来，那葡萄般大小的乳头是那样的晶莹剔透，性感的暗红色乳头上可以清晰的看到一片小小的凸起物，在些许凸显的肉粒上有着一点点微微的乳白色汁水。
　　凤天羽缓缓的把小鼻子凑了上去，轻轻的闻了一下，一股浓郁的奶香扑鼻而来，还有一股甜甜的味道，这是一种能闻出的甜味，他知道这是自己母亲身上本来的体味，随后轻轻地舔了一下那些乳白色的汁液，虽然很少，但是还是有一股浓郁的奶香混着一点微微的腥味和淡淡的甜味传来，他不可思议的抬头看着自己母亲那诱人的脸庞问道：“妈妈这个真的是奶啊！”
　　‘呵呵！’凤舞烟娇笑一声溺爱的捏了捏儿子的小脸妩媚的白了她一眼地说道：“你个小笨蛋！当然是奶啦，没有奶你吃个屁的奶子啊！真是的连这些你最爱的事都忘了”
　　‘嘿嘿！’“啊呜～”凤天羽傻笑一声然后张开小嘴一口含住那粒诱人的奶头开始用力的吮吸起来，舌头不住的舔弄摩擦着奶头上的小肉粒。
　　“呃～～嗯！～～～啊～～乖宝宝！慢点！没人和你抢，轻一点咬，你想痛死娘吗？”凤舞烟红唇微张，发出了一阵撩人地呻吟。
　　凤天羽听的一阵舒爽，更加用力的吮吸起来，牙齿还时不时的轻轻咬着那Q弹软嫩的乳头，‘咕嘟～咕嘟～’一股股浓郁香甜的奶汁不停的涌向口中，然后被吞吃进肚，全是都感觉暖洋洋的。
　　本来凤天羽的身体还很虚弱的，随着吞吃的奶汁越来越多，感觉身体的力量渐渐的恢复了，在加上得到了母亲的溺爱和这已经是放纵的举动了，他这时才感觉自己是真正的融合这具身体。
　　随着体力的恢复，凤天羽侧躺在凤舞烟的怀里，嘴里含住美艳母亲的右边乳头舍不得吐出来，慢慢的转了个伸直接真个身体爬在了母亲的怀里，然后跨坐在他母亲的小腹上，小脑袋正好面向着那对硕大雪白的乳房。
　　一双小手无意识的伸出来，分别抓向了两个圆润坚挺的乳球，轻轻的捏了一下，‘啊～’一声无声的舒爽从心里传来，这是一种怎么样的华丽柔软，虽然只是两只手捏了一下，但是让他感觉整个身体都陷入了一团无比柔软的境地中，就像是被天空的云朵包裹着全身一样。
　　接着一双小手开始了无师自通的揉捏把玩，凤舞烟俏脸带着温柔的笑容，媚眼闪着浓浓的爱意还有一丝别样的感情看着自己的宝贝儿子，红唇微张，一声声微弱的喘息哼了出来，‘啊～～嗯～～’
　　听着自己妖娆的母亲那微弱的呻吟，凤天羽的动作更加大胆了起来，白皙透粉的乳球比他的头还要大一圈，只见他小手不停的上下揉着那滑嫩的乳肉，时不时的还捏着那暗红色的大乳头，他已经放弃了单调的吸吮一个奶头，现在直接是左右开弓，上下其手啊。
　　‘嗯～～呃～～’凤舞烟并没有阻止儿子这样玩弄自己的乳房，反而是满脸爱意，媚眼如丝嘴角带笑地看着凤天羽玩的不亦乐乎，一边轻声的低吟着，一边一双玉手不停的在儿子身上爱抚着，一只玉手直接从凤天羽的上衣下摆伸了进去，然后那如玉般纤细的手指开始在他的胸前挑逗着那两点小小的凸起。
　　‘嘶～～呃～’凤天羽本来在母亲的胸前玩的不亦乐乎，然后就感觉两条嫩滑温暖的玉手伸进了自己的衣服里面，一只抚摸着自己的背，一直抚摸自己的前胸，但突然一阵酥麻的快感从自己的小小乳肉上传遍全是，顿时然他全身僵直停下了所有动作，一张小嘴微微张开发出了一声微弱的呻吟。
　　从未有过的感觉让凤天羽瞬间大脑一片空白。

第4章
　　凤舞烟修长的手指挑弄着自己儿子的乳头，看着儿子那微张的小嘴，失神的小脸媚笑着道：“乖宝宝舒服吗！”
　　凤天羽听后面带羞涩的喏声说道：“舒～舒服～”
　　凤舞烟微微一笑手指捻住儿子的小乳头轻轻的搓动着。
　　凤天羽只感觉一阵阵的酥麻感袭来，呼吸也渐渐的重了起来，浑身越来越热，特别是自己的下身，他感觉自己的小鸡鸡越来越涨了，这种感觉从未有过，他也不知道是什么原因，一股涨涨的，紧紧的，有点不舒服一种憋的慌的感觉，毕竟一个十二岁的孩子，孤儿院里的教学不可能让他那么早的就接触的性爱方面，最多就是教他们认认字和点基础算数而已，对于身体方便，他只知道自己的小鸡鸡是用来尿尿的，女人的乳房是用来喂奶的，就这些还是他从其他孩子口中得知的。
　　感受着下身越来越紧的臌胀，憋红的小脸的凤天羽看着自己妖艳母亲的媚笑小声说道：“妈妈！我～好难受。”
　　由于凤天羽是直接爬在凤舞烟的身上的，儿子的下身正好坐在他的小腹上，所以她早就感受到了自己儿子下体的变化，只见他媚眼如丝的抿嘴一笑，一只纤纤玉手顺着凤天羽的胸口一路往下，随后直接伸进了他的亵裤裤裆里去，轻轻的一把抓住了一根成人拇指般粗细，最多只有5-6厘米长的小阳根，随后握在手里轻柔的套动着。
　　‘嘶～～啊～妈妈～我～～我 ～我不行了～～我想尿尿，’凤天羽何时受过如此待遇，只感觉小鸡鸡被一个柔软温暖包裹着，全身就像电击一样，一股强烈的快感瞬间直冲脑门，特别是后腰一阵酥麻，瞬间就爽的精门大开。
　　只见凤天羽小嘴张的大大的流出一丝涎水，下身死死的抵着自己母亲的小腹无意识的狠狠怼了几下，随后整个身体崩的紧紧的。
　　凤舞烟只觉自己玉手里的小阳根一阵的跳动，随后一股热烫的精液就射进了手掌里。
　　‘咯～咯～咯！’凤舞烟娇笑着看着自己儿子软软的趴在自己胸前，随后抽出手掌撑开放在凤天羽的眼前妩媚揶揄的说道：“阿哟哟！呐～宝宝你看看着是什么东西～”
　　凤天羽现在羞的恨不得找个地缝钻进去，自己刚刚居然舒服的尿了出来，满脸通红的看了一眼母亲手掌里的东西。
　　“咦！这是我的尿吗？为什么是这样的。”凤天羽惊疑的说道。
　　凤舞烟听后一下就笑了起来说道：“看来宝贝你忘的东西不少啊，妈妈来告诉你，这不是尿哦～你宝宝你的精华，叫做精子。”
　　凤天羽好奇的看着母亲手上乳白色的液体，随后伸出手指戳了一下，黏黏的精液粘在了手指上，放在鼻尖闻了一下，一股谈谈的腥味传来，随后皱着小眉头看着凤舞烟童声的说道：“这个东西一点都不好闻！”
　　凤舞烟看着自己儿子这呆呆的憨样有忍不住笑了起来，：“小笨蛋！谁叫你自己去闻了，你觉得不好闻但是妈妈可是很喜欢哦！”
　　说完还没等凤天羽反应过来，就见凤舞烟把手掌收回到自己嘴边，然后迷醉的闻了闻性感红唇微微嘟起嗦～地一声，就把那摊掌心大小的精液吸进了嘴里，随后闭上红唇一条香舌在嘴里不停的旋转蠕动，细细的品尝着自己宝贝儿子的精华，‘咕嘟！’一声吞咽声响起，那纤细白皙的脖颈微微上下一动就吞进了肚子里。
　　凤天羽睁大双眼，满是震惊的看着凤舞烟，小嘴张了几次就是不知道该说什么，这淫靡的一幕又让他那小小的脑壳宕机了。
　　凤舞烟香舌舔了舔手掌，看着凤天羽媚笑着说道：“怎么了宝宝！为什么这样看着妈妈！难道宝宝不记得你所有的精华都是妈妈的了吗！”
　　凤天羽又是羞涩又是尴尬的看着母亲，完全不知道该怎么回答，他觉得这样做是不对的，但是哪里不对他又说不出来，但是潜意识里他又觉得这样很好。
　　看着儿子一脸纠结羞涩的表情，凤舞烟轻笑着，温柔的抚摸着他的小脸说道：“好了宝贝，你今天身体刚好，不能玩的太疯，好好休息吧，妈妈要去处理政务了。”
　　凤舞烟说完温柔的把儿子放在床上，又帮他把被子盖好，轻轻的低头吻了一下儿子的小嘴道：“乖乖的休息吧！妈妈走了！”
　　自幼在孤儿院长大的凤天羽很听话，不舍的看了凤舞烟一眼乖巧的说道：“我知道了妈妈，您去忙你的吧！”
　　凤舞烟突然觉得儿子好像真的变了，如果是原来的话，这孩子觉得不会这么乖巧听话的，肯定要一直黏着自己，然后又哭又闹，不过他也没有多想，这样的儿子不是更好吗？
　　看着那妖娆的身影慢慢转身离去，随后转身消失在门口，房间里那甜腻的迷人幽香依旧没有消散，凤天羽深吸了口气，开始慢慢的平复那凌乱的心情。
　　‘这还真是一个不一样的人生啊，不过谢谢您混沌之源，这些都是您给我的’凤天羽心里默默的想着那个已经消失了的混沌之源意志。
　　‘但是我接下来该怎么办呢，我什么都不会啊，孤儿院的老师教的在这个世界根本没用，’凤天羽躺在床上皱着眉头心想道。
　　这个世界和他想的不一样，记忆模糊根本没什么用，而且他发现记忆里的字和他原来世界的根本不同，由于记忆不全，那很多字都不不认识，看来第一步是要从新学习一下这个世界的文化了，虽然就算他什么都不会也可以无忧无虑的过一辈子，但是他不希望自己这样，又个这样妩媚妖娆又超级溺爱自己的母亲，他希望以后能帮到她，他想永远陪着她，他知道他的母亲修为很高，可以活很久很久，但是他不行啊。
　　虽然他是凤舞烟用了很大代价孕育出来的，但是他也只是个普通的肉体凡胎，寿命也不过百余年，虽然他知道自己的母亲会用很多天材地宝来为他延寿但是那种东西不可能是无限制的，而且也没有那么多的天材地宝。
　　虽然凤天羽从小在孤儿院长大，没有太多的学习机会，更没有被社会毒打过，但是这并不代表他不聪明，从他能平静的躲过孤儿院一劫，现在穿越过来也没有露出太大的破绽，虽然说不能说他聪明如妖，但最少不是个白痴。
　　很快凤天羽就理清了思路，不管以后要做什么，首先就是要更加仔细的了解这个世界，不是记忆中那种模糊的了解，所以他第一步就是想要学习，想好了思路凤天羽心情一下就放松了起来，随后就是一阵浓浓的困意，迷迷糊糊的就睡着了。

第5章
　　一座金碧辉煌，奢华无边的巨大宫殿里，一张长六米宽四米的巨大凤椅耸立在宫殿最里面的顶端高台上，那高达九米的椅背上雕刻着九只展翅翱翔的飞凰，华丽的大殿两边分别矗立着九根巨大的金色凤柱，在大殿中央是条宽六米的鲜红色地毯，一直从大殿正门延伸到哪华丽的凤椅下，两名身材高大气势凌冽身穿金甲的男人，分别站立在凤椅的两边，相隔凤椅扶手不过一尺距离，从两人的身上能感受到一股犹如火山即将爆发的凶猛气息，从他们那五凤金甲来看，就知道这两人是衍月帝国的凤卫禁军，都是真正的强者，贴身保护着他们的女皇凤舞烟。
　　在那红地毯的两旁整齐的站着上百人，这些就是衍月帝国的真正权贵者们，他们每个手里都掌握着滔天的权利，当然这一切都是女皇陛下给的，如果他们有谁让女皇有一点不舒服的话，那就是不是丢官帽那么简单了，不止是衍月帝国，就连其他国家的人都知道，衍月女皇那可是真正的杀伐无情啊，他的敌人没有伤或者残，只有死，而且还是死无全尸那种，什么五马分尸，千刀万剐那就是家常便饭。
　　“嗯～～说说吧！今天有何要事！”一道慵懒妩媚的声音响彻大殿，虽然不是那种响亮刺耳的声音，但却向在耳边勾魂的靡靡之音。
　　只见凤舞烟身穿一身金色绣凤纱织长袍，单手撑着头，一张魅惑众生的俏脸，一双狭长的媚眼微眯着看着大殿的群臣，隔着那微透的纱织凤袍，模糊的看见那犹如最顶级的羊脂白玉般的肌肤，白嫩而透粉，那饱满的乳房一如既往的被金色纱织胸衣遮住了一半，半圈诱人的乳晕暴露在空气中，那挺翘的乳头紧紧的顶着胸衣的边缘，让人感觉好像只要呼吸大点就要跳出来似得，那盈盈一握的柳腰，和那平坦的小腹，在由下方那挺翘圆润，肥硕的臀部组成了一副超级S型曲线，修长圆润的双腿微微蜷缩在椅子上，一双穿着黑色丝袜涂着鲜红甲油的脚丫从裙底伸了出来，一股甜腻的幽香不停的从那无尽妖娆的身体散发在空气中，站立在凤椅两边的凤卫身体笔直，面向大殿，但眼角的视线死死的盯着凤舞烟那半露欲遮的乳房和那黑色丝袜包裹着的白嫩透粉脚丫上。
　　只见一个身穿紫色绣凤长袍，头戴白玉鼎冠的中年男子从大殿的左边最前排站了出来，上前一步双手掀开长袍前襟跪在地上，双手抱拳恭敬而又语气洪亮的说道：“启禀陛下微臣有事禀报！”说完中年男子抱拳上举低下头颅。
　　“嗯～说！”凤舞烟不带一丝感情的声音响起。
　　“前日万蝶山庄的庄主蝶若雨来到了皇都，派人告知微臣，想请求陛下庇护！”
　　凤舞烟眯着眼睛看着殿下跪着的大臣，这是衍月帝国的当朝宰相李朝阳，一人之下万人之上的人物，嗷～不对，应该是两人之下，还有一个就是女皇陛下的宝贝儿子凤天羽，不止是衍月帝国就连挨着的其他几个帝国都知道，这位冷血女皇对他那宝贝儿子溺爱的无以复加。
　　凤舞烟依旧没有任何感情的说道：“她们为何需要我的庇护，万蝶山庄的实力不强但是也不弱啊！”凤舞烟依旧没有任何感情的说道
　　李朝阳微吸一口气恭敬的回道：“是这样的陛下！东升国的二王子看上了蝶若雨，想让她做他的小妾，但是蝶若雨不愿。”
　　凤舞烟皱了下柳眉说道：“万蝶山庄虽然实力不错，但是和一个王国比起那也只是不错罢了，她一个小小的庄主做一个王国王子的妾室确是也配的上她的身份，她为什么会拒绝呢？”
　　在广阔无比的元大陆上分布着许许多多的势力，什么世家，帮派，宗门的一大堆，但是正真强大的还是国家，但是国家也分三种，普通的国家只能叫公国，他们的国王不能称王，只能叫大公，然后在高一级的是王国，这已经是很强的势力了，他们的国王就是真正的国王，还有最后一种就是帝国，他们的王称之为皇，不管是女皇或者帝皇，他们才是站在这个大陆真正顶端的几个人，就像凤舞烟一样，哪怕没有衍月帝国她一样也是站在大陆顶端的人物，谁叫她是一个修为到达万寿境的人了，而且还不是普通的万寿境，而是大圆满的万寿境，在进一步是正真的天下无双与天同寿了，只不过大路上已经有百万年不曾有人到达那一步了。
　　李朝阳听后回答：“陛下有所不知，如果单单只是要蝶若雨去做小妾的话，她是答应的，但是东升的二王子说了，要让她把整个万蝶山庄当嫁妆送过去，让里面的女弟子全都当他手下的泄欲工具。”
　　“哦！这样么，”凤舞烟思考了一声继续说道：“东升王国应该是旭日帝国的附属吧！”
　　“是的陛下！”李朝阳恭敬的回答。
　　凤舞烟嘴角掀起了一个冷冷的笑容说道：“那就答应她吧！还有什么事吗？”
　　李朝阳回道：“回禀陛下无了，帝国有陛下在不会有任何事”虽然这是实话但是还是小小的拍个马屁。
　　“嗯！那就这样吧！退朝！”凤舞烟谈谈的说道。
　　“陛下洪福齐天！寿与天齐！”大殿两边所以大臣整齐划一的跪下后大声跪拜。
　　看着大臣们退走后，凤舞烟玉手掩住性感红唇打了个哈欠，随后语气淡淡的说道“捏脚！”淡淡的一句命令没有任何指明。
　　“是！陛下”一直站在凤椅旁的凤卫中气十足的回答。
　　随后就见到站在右手边的那个强壮金甲男人走到凤舞烟的脚边单膝跪在凤椅前，轻轻的伸出双手慢慢的捧起一只被黑色丝袜包裹的美脚，那轻柔的动作一点也不像是这威猛壮汉能做的出来的，但是现实确是这样做了，而且还做的非常好。
　　一只粗大的手掌轻轻的托着凤舞烟那圆润的后脚跟，慢慢的放在自己胸前上方，看着眼前距离自己嘴唇不到一掌距离的美脚，那透过黑色丝袜看着那五根涂着鲜红甲油的圆润剔透脚趾，那白里透红的光华脚背一根根细细的血管清晰可见，一个甜腻的体香带着点微微的皮革味道传进了鼻腔，由于这是上早朝，凤舞烟并没有走什么路，进到大殿直接就脱了鞋躺在了凤椅上，所以没有什么脚汗，就更不存在什么异味了。
　　闻着幽香看着美脚，大汉微微有了一瞬间的失神，但是马上就反应过来了，连忙稳定心神轻轻柔柔的开始捏了起来。
　　凤舞烟看了一眼另外一个凤卫谈谈的说道：“你也来帮我放松放松！”
　　“是陛下！”只见这名壮汉走到凤舞烟头靠的凤椅扶手边，躬身弯下腰，一双粗糙但巨大的手掌熟练的伸出来，没有任何犹豫的直接伸进了那金色的透纱胸衣中，整个手掌覆盖在那对巨大浑圆，白皙挺翘的乳房上，壮汉巨大的手掌无法完全握住整个乳房，最多只能覆盖到一半，只见他双手的拇指和食指轻轻的捏在两颗艳红的乳头上，葡萄般大小的乳头被轻轻的不断搓揉挤捏着，双手剩下的三根手指也轻柔的在那滑腻的白皙乳肉香不断的轻抚按压，那熟练的手法，感觉像是做了千百次一样。
　　“唔～嗯～～呃～～”一阵阵舒服的轻吟从凤舞烟的红唇中销魂的传了出来。
　　“啊～～嗯～～～在用点力，难道没吃饭吗！”凤舞烟一边轻吟着一边轻喝到。
　　“啊～～对～～就这样～～嗯啊～～还可以在用点力。”
　　只见大汉的双手已经直接陷进了那雪白嫩滑的乳肉中，白皙的乳肉应性欲的提升开始慢慢的变红起来，特别是那两颗葡萄大小乳头，更是已经变成了紫红色，而且已经膨胀的有核桃般大小了，这个般大小的乳头真是亿中无一啊，随着壮汉的搓揉，大大的乳头不断的变化着形状，更是随着壮汉的挤压一丝丝乳白色奶汁已经流淌了出来，正常的女人其实在生完孩子后最多1-2年就没奶了，但是那是正常的女人，凤舞烟本来就不是正常生育的凤舞烟，而且凤舞烟本就是先天的天魔媚体，只要生育过后奶水是不会停，一生都会有，这是体质原因是治不好的，再说了她也不想去治疗，宝贝儿子那么喜欢喝她的奶，她怎么可能回去治好。
　　“啊～呃～嗯”阵阵快感不断的从胸部传来，凤舞烟已经不是轻吟了，只见她现在面若桃花，媚眼如水，性感红唇微微张开。
　　“啊～～动作在快点，！嗯～嗯嗯”
　　“在用点力！啊喔～～～～就这样～～用力捏本皇的奶头！！！啊～～嗯～～快一点～～本皇快来了～～”
　　睡的浑身舒爽的凤天羽从大床爬了起来，揉了揉眼睛看着眼前陌生又熟悉的华丽房间傻傻的笑了一声自语道：“嘿嘿！不是做梦，真好。”
　　“殿下永寿！”一声娇柔的女声响起。

第6章
　　“啊！”凤天羽吓了一跳，这才回过神来，发现自己的床边站着四个妖媚的女人，看样子二十七八的样子，身材也是前凸后翘棒棒哒！
　　一身半透明的绿色薄纱宫装裙穿在身上，胸前两团丰满坚挺的乳房顶端两颗樱桃大小的乳头模糊可见，那雪白平坦的小腹下一抹若隐若现的黑色是那样的勾魂，修长笔直的白皙长腿上裹着一条肉色 的薄丝裤袜，一双小巧秀气的小脚丫上踩着一双透明的水晶绑带高跟鞋，足足10CM的细高跟看起来是那么的性感。
　　凤天羽一直很奇怪，为什么这个世界会有丝袜和高跟鞋，昨天看见母亲穿的黑色丝袜和高跟鞋的时候就有点诧异了，这东西明明是那个世界才有的啊，后来在整理记忆的时候才模糊知道，因为这个世界实在是太大了，人口比原来的世界不知道多了几千倍，这个世界没有高科技是应为人家根本就不想花时间去研发那些东西，而且那些修为高的人哪个不是聪明的近妖，所以在庞大人口的基础下，各种稀奇古怪的发明物就产生了，像高跟鞋丝袜类的小东西更是简单。
　　四个妖媚的女人见皇子被自己吓了一跳，然后呆呆的看着自己几人的身体，顿时眼露惊恐，浑身颤抖的跪在地上声音颤抖带着哭腔的说道：“殿下永寿！殿下饶命！奴婢不是有意惊扰殿下的！请殿下开恩！”
　　“呃～～”凤天羽顿时脑袋宕机了，虽然刚刚一开始被吓了一跳但是这有什么大不了的，随后就被几个妖艳女人的穿着个吸引了，不由的就看呆了，没想的才过一会几个女人就跪在自己床前求饶了，‘这是啥意思！我没怎么你们啊，’凤天羽心里想到。
　　反应过来后凤天羽赶紧慌张的直接光着脚丫从床上下来，赶紧跑到几位女人身边小手拉着她们紧张的用童音说道：“姐姐你们干什么啊，你们快起来啊，我没有怪你们啊。”
　　几女跪在地上头一直贴在地面不敢抬头，其中一女突然感觉有人在拉扯自己的后背衣服，抬头一看凤天羽那小小的身体出现在自己面前，那还光着的小脚丫就这自己额头前，随后有听见那稚嫩慌张但真情切意的话语，几女皱着眉头，心慢慢的放下。
　　凤天羽把几女都拉起来后看着他们妖媚的俏脸认真的说道：“几位姐姐以后别动不动就跪地上了，这样不好。”
　　其中一女子看着凤天羽小小的身子柔声说道：“不行的殿下，奴婢们犯错就要罚，殿下你心善不罚奴婢们，我们已经很感激了，如果让陛下知道，那我们就真的万死不辞了。”
　　凤天羽皱着小眉头站在几个妖媚的女人面前，想了一下说道：“那好吧！”随后又不好意思的说道：“几位姐姐叫什么名字啊，我走火入魔后很多东西都忘了。”
　　几女相视一眼，昨天凤天羽醒来的时候她们一直在旁边的所以也知道一些他失忆的事情，之后看见他和女皇陛下在欢爱之后几人就出去了，直到天色刚亮几女才回来准备等他起来以后服侍他的。
　　其中一女娇媚的开口道：“回禀殿下，我们姐妹是殿下的贴身侍女，我们以春夏秋冬四季为名不成有姓，我是春儿，这是夏儿，……”
　　随着春儿的介绍，凤天羽仔细的看着几女，记住看几人的名字，他现在才发现几女不止长相妖艳就身材也是相当的OK，特别是那身高，估计净身高都有178左右，在加上穿上10CM高跟鞋，凤天羽站在他们面前头顶最多到对方的小腹，不知道怎么的凤天羽感觉这具身体没有他前一世那么高，虽然前世也不高，但是最起码也有1.5M左右了，但是这一世估计最多就1.3左右的样子，特别是他一开口，那股奶声奶气的小声音他自己听了都觉得是个小屁孩，虽然上一世他的声音也才刚开始转变，但绝不会那么稚嫩。
　　“我还是叫你们姐姐吧，我觉得这样叫比较好听，而且也很亲切！”凤天羽憨憨的说道。
　　几女听后微微一惊，转瞬就感觉心里股乱流略过面带微笑柔声说道：“谢谢殿下抬爱！”
　　‘嘿嘿’凤天羽憨笑一声随后问道：“几位姐姐你们知道我母亲在哪吗？我想去找她！”
　　春儿立即说道：“这个时候陛下应该在上朝，应该在九凤殿吧。”
　　凤天羽听后高兴的说道：“那春儿姐姐你快带我去吧！我有事找母亲。”
　　春儿听后一脸为难的看着凤天羽，本来是没什么的，如果是以前的凤天羽的话，那会管你在干什么，直接就去了，但是现在的他根本什么都不记得，而且两人的性格可谓是天差地别，从小在孤儿院长大的他什么事情都是唯唯诺诺的，不像原主人那样无所顾忌，毕竟生长的环境就不一样。
　　看着春儿为难的表情凤天羽知道对方可能不敢带自己去，但是他确是有事要去找母亲，于是撒娇似得上前一步，一把抱住她那双修长圆润的大腿，脑袋直接埋在了她的双腿之间，小脸不停的在那双性感的腿根部摩擦，没办法凤天羽就只有这么高，在穿了高跟鞋的春儿面前他的头顶都才在对方的小腹，还是要加上他头上那个小发髻，所以他的脸只能达到对方的胯部。
　　凤天羽本来没有什么想法的，完全就是孩子撒娇的手段，但是当他小脸买进那女人私密地带后，一个淡雅的桃花味扑鼻而来，然后一张小脸左右不停摩擦着那薄纱般的纱裙，虽然有着一层纱裙阻隔，但是春儿那柔软的阴阜还是让凤天羽感觉一阵的舒服。
　　随着他的摩擦，春儿体内一阵的火热，这可是衍月帝国独一无二的皇子啊，要说衍月帝国谁的权利最大，当然是女皇凤舞烟，但是要说，谁说的话最管用那绝对就是眼前在自己阴阜处撒娇的凤天羽了，一股异样的感觉在身体里散开，随后又涌向自己的下体，在着身份差的巨大挑逗下，春儿身体一僵接着微微的颤抖了一下，居然被凤天羽弄的来了一次小潮，一股暖流缓缓的从下体流出。
　　‘啊～～’正在撒娇的凤天羽突然感觉春儿身体颤抖了一下，随后又听见了一声腻人的轻声呻吟，然后一股异样的问道淡淡的传进鼻子。
　　这股味道凤天羽从来没闻见过，一点淡淡的桃花香这应该是春儿的体香，但是里面还有一股腥臊略微带点幽香的的味道，在记忆里得知这种幽香应该是麝香的问道，当然这是愿身体主人的记忆，上一世的他根本接触不到麝香这样的高级药材。
　　凤天羽好奇的把头往后退了一点，他想看看这股奇怪的味道是从哪里发出来的，透过那半透明的纱裙还有那提至小腹处的肉色薄丝袜，那里没有任何内裤的迹象，微微凸显的阴阜上模糊的看见一片黑黑的毛发，那股异香味就是从那下方传出来了，上一世的凤天羽下体并没有长毛，他也不会无聊的去看其他男孩下体，而且这一世别说长毛了就连身高和声音都没变，所以他下体还是光洁溜溜的，一个小鸡鸡和两颗弹珠般大小的睾丸。
　　所以他很好奇的伸出小手隔着纱裙摸了一下那片黑黑的阴毛，“啊！”一声轻微的叫声吓了凤天羽收回了小手，茫然的抬头看向春儿问道：“对不起春儿姐姐，我摸你的那个头发会痛吗？”
　　春儿俏脸微红，听后一愣，接着噗呲一声笑了出来说道：“呵呵！没有的殿下，摸哪里不会痛，但是会痒痒的，而且哪里长的不是头发喔～”
　　凤天羽满脸好奇的问道：“不是头发那是什么啊！”
　　春儿蹲下身来看着凤天羽微笑着说道：“殿下刚才摸的那个地方叫阴阜，位于小腹下方，那里长的不是头发，而叫阴毛或者俗称屄毛”
　　听后凤天羽楞了一下，随后好像想到了什么，因为上一世他在孤儿院听到过那些工作人员开玩笑说过，什么操屄或者操你妈屄之类的词语，但是他并不知道具体的意思，后来还学了来去和老师说，但是没想到对方非常生气的教训了他一顿，还说他小屁孩一个懂个屁的屄。
　　凤天羽想了一下看着春儿天真的问道：“那春儿姐姐，你知道屄是什么吗？能告诉我吗？”
　　春儿听后俏脸一红，妩媚的白了一眼凤天羽娇声说道：“殿下你真坏！我当然知道那是什么咯，但是我就是不告诉，想知道你自己想办法。”
　　凤天羽郁闷的嘟了下嘴，没在这个问题上纠缠，但是他记在了心里，随后他感觉撒娇好像不管用，于是佯装的板起小脸气鼓鼓的说道：“我现在命令你们马上带去我找我娘。”
　　这一下不按套路出牌，直接给几位娇媚的侍女给整懵了，刚刚不都还好好的吗？怎么突然就变了。
　　说完后感觉几女呆了一下没反应，这下凤天羽是真有点急了顿时不知哪来的脾气奶声奶气的吼道：“你们没听见我说话吗？难道我说的话不管用吗？”
　　听到这稚嫩的怒吼四女顿时吓了一跳，连忙跪下道：“对不起殿下，我们听见了，我们马上带您去找陛下。”
　　说完四女起身，动作熟练的照顾着凤天羽梳洗着装，整理完毕后带着他就往九凤殿的后殿走去，毕竟现在，在上早朝，如果走正门的话凤天羽倒是没事，但是保不住自己四人就难说了，在庞大了皇宫绕了快半小时了，而且还是走的快，终于看到了九凤殿的后殿。
　　春儿指着前方那站着两名凤卫禁军的朱红色大门说道：“殿下那里就是后殿，您进去之后直走就可以到正殿了，奴婢们在这里等您，我们不能进去请殿下恕罪。”
　　凤天羽点了点小脑袋然后看着四女轻声说道：“各位姐姐对不起，我也不想吼你们，但是你们一直不带我来找母亲我急了才凶你们的。”
　　几女一听心底闪过一丝暖流，感觉到殿下是真心不想吼她们的，随后几女蹲身一福恭敬的说道：“殿下永寿！殿下您快去吧，奴婢们不会也不敢生您的气。”
　　凤天羽抓了抓脑袋嘿嘿笑两声就走向了九凤殿的后门，两名凤卫看见凤天羽一身金色九凤长袍，脚下一双金色凤尾小靴，头戴金凤衔日冠走了过来，顿时单膝跪地右手扶胸道：“见过殿下！殿下永寿。”{这里的长袍各位看官把它当做汉服来看就行了，如果还是想象不出画面就收百度看看}
　　凤天羽对着两名威猛大汉笑了笑直接走了进去，在衍月帝国有两种款式的衣服不是任何人都能穿的，第一就是金色的服侍或者配饰，第二就是绣凤的衣服或者披风裤子之类的，整个衍月帝国能穿金色九凤着装的就只有凤天羽和凤舞烟两人，而且衍月帝国的官服就是用颜色和凤凰的数量来区分官级的，从黑然后赤橙黄绿青蓝紫依次往上，然后在服饰上绣上1-8只的凤纹，官位最高为紫色八凤，就像现在的宰相李朝阳就是这样的衣服，如果单是金色的衣服的话倒是没什么，但是觉得不能再金色的衣服上绣凤纹。

第7章
　　走进后殿后凤天羽打量了一下后殿，感觉像是一个休息室一样，不是很大，但是也是异常的华丽，这里面没有人。
　　“啊～～动作在快点，！嗯～嗯嗯”
　　“再用点力！啊喔～～～～就这样～～用力捏本皇的奶头！！！啊～～嗯～～快一点～～本皇快来了～～”
　　就在凤天羽快进到正殿的时候，一阵销魂魅惑的淫荡异常又熟悉无比的声音传来。
　　凤天羽的心突然一紧，一股无名的怒火冲了起来，接着迈开小腿直接冲进了正殿，直接冲到了那高耸的凤椅边上，看见了一幕无比香艳而又淫靡异常的画面。
　　‘嗡！！’凤天羽只感觉脑袋像是被雷击了一般，一阵无声的嗡鸣声响彻在耳边，随即一股冲天的怒火涌上心头，只见两名威猛的大汉一跪一躬身的在凤天羽的头边和脚下，那名躬身壮汉一双蒲扇般粗糙的大手，正在凤舞烟那娇嫩饱满的巨乳上大力的搓揉着，那白嫩滑腻的乳肉从大汉手指间冒出，可以想象着该有多柔软多丰满才能有这样的效果，左右两只大手上那粗壮的拇指和食指，正在不停的大力捏揉着那紫红色还冒着乳汁的核桃般大小大奶头，Q弹诱人的乳头被不断的揪扯挤压揉捏，让人看着就疼的感觉，而另外一名跪在脚边的壮汉，双手托起凤舞烟的黑丝小脚，一条粗大的舌头隔着丝袜不停在那小脚的，脚趾，趾缝，脚心，脚背的不断舔抵和吮吸着，那双性感诱惑的黑丝小脚上已经全是那壮汉亮晶晶的臭口水了，而自己拿妖艳魅惑无双的母亲正微闭着双眼，性感红唇微微张开，一阵阵淫靡的呻吟不断传出。
　　双眼如血般通红。浑身触电般颤抖着的凤天羽用尽了全是的力气怒吼道：“你们在干什么！给我住手！”
　　一声带着无尽愤怒的稚嫩童音响彻整个九凤殿！
　　“啊呃～～”凤舞烟那诱惑的呻吟突然顿住了，本来已经即将高潮来临的快感瞬间消失，潮红未退的妖艳俏脸连忙转头看向后殿放向，为了呻吟而微张的性感红唇慢慢的张大，一双狭长本媚眼如水的凤目从微闭瞬间瞪圆，双眼从一开始的冷漠，而后变成无奈和溺爱，但是当看见凤天羽那双眼通红，浑身颤抖，一股冲天的怒气已经带着一抹杀意后，凤舞烟眼里出现了焦急或慌乱了，为什么自己的宝贝儿子看见自己会有杀意，而且为什么他要这么的愤怒。
　　“羽儿！你怎么了！”凤舞烟慌张的问道。
　　凤天羽现在自己都不知道自己怎么了，只感觉很生气，无比的生气，他用那通红的双眼冷冷的看了自己淫姿放荡的母亲一眼，深吸一口气大声的喊道：“羽卫何在！”
　　稚嫩的童音落下，凤天羽身边突然闪出了四个全身穿着黑色九凤甲的年轻男子，这四名男子看上去不如凤卫那么威猛高大，但是他们身上的气息却是如果大海咆哮般强烈，这是强者，真正的绝世强者，整个大陆出了那几位站在巅峰的人外他们就是最强的一批，从他们身上的气息就可以知道他们最少都是开天境中期，大陆的修为分为，初源.凝精.通体.破丹.醒神.合一.踏空.开天.万寿.和那传说中的至尊。
　　凤天羽气的颤抖着手指着两个凤卫冷冷的说道：“把他们给我抓起来，断手，割舌，挖眼，然后给我吊在皇城门口，谁敢求情谁敢救援杀无赦！”
　　四名羽卫躬身应是后一个闪烁就出现在了两名高大的凤卫身边，二话不说直接拿下，两名凤卫不敢有丝毫反抗，主要是就算反抗也打不过啊，而且这是凤天羽亲自下的命令，就算羽卫不动手，那现在还躺在凤椅上的女皇凤舞烟也会动手。
　　“殿下饶命啊！属下并没有做错任何事啊”两名凤卫大汉不敢反抗，但是他们敢求饶啊，还有就是他们真想不到自己做错了什么。
　　凤舞烟看着气昏头的儿子，媚眼流转好像明白了什么，但是她不可能说什么，也绝对不会为了两个凤卫在去刺激自己的宝贝儿子，想到儿子刚刚看自己那冷漠的眼神，心里一阵刺痛，她不愿意在看见那样的眼神，所以她现在只能静静的等待，等儿子怒气消散后在说其他的。
　　“带下去”凤天羽冷漠的说道。
　　四名凤卫带着两个壮汉转身离开了九凤殿，凤天羽生气的看着余韵未消，娇媚的俏脸上微微透红的凤舞烟，嘴唇颤抖的说道：“你～～你～～你怎么能这样”
　　凤舞烟缓缓从做起了身，张开一双玉臂面向凤天羽温柔的轻声说道：“乖宝宝别生气了！来妈妈抱抱！”
　　凤天羽慢慢的平复的气得发抖的身体，眼里的充血慢慢的消退，凤舞烟看见逐渐平息下来的儿子微笑着继续说道：“快来宝宝！妈妈好想抱抱你！”
　　看着眼前胸衣已经彻底滑到小腹前的凤舞烟，一对硕大饱满的乳房挺翘的立在胸前，那白皙嫩滑的乳肉因为刚才被凤卫大汉用力的捏揉已经布满的青紫色的淤青，那看起来淫荡无比的紫红色大乳头上还挂着些许乳白色的奶汁，一双并拢卷曲黑丝包裹着的性感脚丫上满是淫靡的口水。
　　凤天羽眼里没有了昨日的乖巧与亲近，一股淡淡的冷漠和浓浓的厌恶浮现出来，看了那另无数男人为之疯狂的美乳与脚掌，冷声说道：“真恶心！我讨厌你！”
　　说完凤天羽不知为什么眼泪止不住的流了出来，然后转身直接跑出了大殿正门。
　　凤舞烟妖媚的脸庞挂满了惊愕，满眼震惊的看着消失在大殿门外的小小身影，突然胸口一阵剧烈的疼痛，那是一种痛入骨髓的疼，一股暖流逆从胸腔涌像口腔。
　　‘噗！’一口鲜红的鲜血从凤舞烟那性感的红唇吐了出来，艳丽的红没有为那性感的嘴唇添加任何色彩。
　　“为什么！为什么～宝宝！你为什么要用那样的眼神看妈妈，你为什么会用那样的词来说妈妈～～难道你不知道你才是妈妈的全部吗～”凤舞烟本来余韵为散的艳丽脸庞瞬间变得惨白毫无血色，一抹凄然无助的表情挂着惨白的俏脸上，双眼无神的看着凤天羽消失的地方，喃喃的自语道。
　　突然两道身穿金甲的身影出现在华丽的凤椅前，看着一手捂胸一手撑在椅子半趴在凤椅上地方凤舞烟连忙上前一步准备扶她起来。
　　“滚开！在敢看一眼就死！”一道犹如九幽魔音般毫无感情的声音响起，两个还未靠近的凤卫，瞬间被凤舞烟身上爆发出来罡气震飞了出去，在空中一口鲜血从口中喷了出来，倒地后迅速的爬起跪地告罪后连忙退出了九凤殿。
　　凤舞烟又看了一眼正殿大门，她多么希望那小小的身影出现在眼前，但是依然是什么都没有，缓缓坐起身，慢慢的把滑到了小腹间的胸衣重新拉上来穿好，然后穿上鞋步履蹒跚的走向后殿。
　　一座华丽奢华的巨大浴池里布满了一种不知名的花瓣幽香扑鼻，凤舞烟脸上木然的全是赤裸坐在中央，一双玉手使劲的搓着自己的居然和脚掌，她觉得只要把自己身上别的男人的气味洗掉，她的宝贝儿子就会回来了，她已经在浴池了泡了快一天了，从早上退朝回来后就直接来了。
　　“启禀陛下！”一位容貌艳丽的侍女快步走了进来跪着说道。
　　凤舞烟听到后连忙抬头俏脸期待紧张的说道：“是找到羽儿了吗？我的宝贝回来了吗？”
　　侍女听后面露难色但还是咬牙说道：“请陛下降罪，奴婢无能，没有找到殿下，只知道殿下出了宫门后直接被羽卫带走了，现在不知去向。”
　　凤舞烟听后本就不好的脸色更加惨白了，胸口又传来阵阵痛楚，媚眼无神的自语道：“宝贝你还没消气吗？你从来就没有离开妈妈那么久过，你快回来啊妈妈好想你！”
　　跪在地上的侍女看着那妖媚无双，修为通天的女皇陛下这幅憔悴的模样不忍的安慰道：“陛下保重凤体啊，殿下身边有八名羽卫，别说是在衍月帝国了，就是在其他地方，也没人能危害殿下安全的，能伤害殿下的也不敢动手，您这样继续伤害自己，到时殿下回来了看见会更难过的啊。”
　　凤舞烟听后一愣，无神的媚眼慢慢的重新闪烁着希望的光芒，娇艳的俏脸也露出了一丝希冀随后紧张的说道：“对！你说的对，我如果不把自己打扮的漂漂亮亮的，到时候乖儿子回来后，肯定更不愿意看我了。”

第8章
　　“殿下我们已经出了皇宫了，现在要去什么地方了”一位身穿九凤黑甲的中年男子跟在凤天羽身后恭敬的问道。
　　一条宽阔的官道上，凤天羽漫无目的走着，看着四周的绿树高山，摇了摇头并没有回话，早上从皇宫里跑出来后，他不想让自己的母亲找到直接叫羽卫带着自己出了皇城。
　　羽卫是凤舞烟特意为了保护自己宝贝儿子培养的贴身死卫，只听命于凤天羽，包括连她自己都命令不了羽卫，每一名羽卫都有踏天境的修为，他们的各自擅长不一样，能够完美的配合，八名羽卫还有专门的合击技配合起来就连半步万寿都可一战。
　　看着天色渐渐变暗，又看了看四周的大山，凤天羽开口问道：“剑叔叔这条路是通向哪里的。”
　　羽卫应擅长不同被赐名现在跟着的就叫羽剑，他是羽卫里剑法最好的一个。
　　羽剑看了看四周的山色想了一下恭敬的回道：“回殿下，顺着大道在走三百里就是凤翔城了，虽然比不上皇都但是也是一座繁华的都城，要不去看看？”
　　凤天羽听后要着小脑袋说：“不去！进城后就会被发现的，我会被抓回去的，我不想看见她。”
　　羽剑听后叹了口气说道：“其实殿下不必生气的，陛下也是逼不得已的，而且陛下已经非常克制了，在您还没有失忆以前，你不是都没反对过吗？”
　　凤天羽听后本来已经慢慢平复的心情有激动起来气道：“我不生气！为什么，他是我的母亲，他那样做难道还是应该的吗？虽然我不知道她做的什么，但是我很不舒服，我不该生气吗？还有以前是以前现在是现在，我不想再听到这些话语！”
　　凤天羽前世根本不知道什么是性爱，别说做就是连听都没听过，但是今天早上他看见自己的母亲被两个壮汉揉虐，连那白嫩的乳房都被捏青了，还一脸满足的表情，当时心里连个字一个词就闪现出来【淫荡】包括这个词的意思他都知道，上一世虽然学过这个词但是他并不是很明白意思，但是现在他知道了，所以他才会觉得恶心。
　　羽剑听后只能在心里微微叹气恭敬的开口道：“殿下息怒，属下以后不会再提了，既然您不想去城里，我们就不走大道了，前面二十里有后左转，走小道，在小道走七百里有一个叫万蝶山庄的地方风景不错，很适合散心。”
　　凤天羽皱着眉道：“这么远啊，那要走多久啊，腿走断了都没到吧。”
　　“殿下不必担心，属下带着您半个时辰就可到达。”羽剑傲然的说道。
　　凤天羽惊讶的说道：“这么快的吗？”
　　羽剑笑着点头问道：“对！要去吗？殿下。”
　　凤天羽连忙点头道：“那就走吧！”
　　“殿下那属下得罪了！”羽剑说完没等凤天羽反应过来，上前一本一个公主抱就把他抱了起来，随后一个深深的吸口气，微微蹲下身子，然后腿猛的用力，“轰！”的一声，脚下地面瞬间裂开了小片，‘嗖’的一下就直冲天际。
　　“哇～～啊～！！”一道稚嫩的嚎叫响彻在天空。
　　天上繁星点点，明月高挂，一座风景如画的巨大庄园坐落在两座山脉相连的山腰上，只见庄园里亭台楼阁，一谭清幽透亮的池塘了开满了水仙花，淡淡的薄雾让人觉得就像到了仙境一样，一条青石阶梯铺成的山道从庄园门口一直连通到山脚下，山道两旁是长满的各种不知名的花卉和小树，每隔一段路就有一颗实木高杆上面挂着一盏灵能灯，灯光亮如白昼，灵能灯是这个大陆基本的照明工具，一种基础的灵器，由炼器师炼制的，它们会自动吸收天地的灵气充能，在天色暗道一定程度的时候自动的就会发出亮光，简直比现代的感应灯还屌。
　　山脚下一道十米左右的青石围墙包围着整个山下，一道厚重的包铁实木大门成了上山的唯一道路，当然那些能飞天遁地强者靠着石门肯定是挡不住的，不过人家那样的强者也不会做出这种让其他人笑话的事来，必进不请硬闯的那种不是敌人就是盗贼，大门旁四个身穿青色薄纱微透裙的女子正一边聊天一边守门。
　　“傍晚庄主回来的时候似乎心情听不错的，不像前段时间脸上完全没笑容。”一个女子轻松的说道。
　　另一名女子接过话道：“那是肯定的啊！难道你们不知道前段时间东升的二王子的事吗？”
　　“怎么道啊！怎么不知道，不过看今天庄主的样子应该已经不是问题了吧。”
　　“呵呵！这是肯定的，我听大师姐说了，女皇陛下已经答应庇护我们了，再过几天巡查使就会过来给我们插旗了，到时后衍月九凤旗插上，看谁还敢来欺负。”
　　几女聊着天突然看见前方黑暗处慢慢的走出来一个黑色的身影，那身影看似缓慢可是眨眼就到了面前，定睛一看是一个穿着一身黑色全身甲的中年男子。
　　几女吓了一跳随即手捏法决做出了攻击姿态开口娇喝到：“阁下还请留步！此地是衍月帝国附属地万蝶山庄，现在天色已晚，如果要拜庄的话请明天白天再来。”
　　虽然已经做好了战斗准备，但是从对方来人那鬼神莫测的速度就知道，这是个超级强者，所以几女聪明的直接把衍月帝国给搬了出来，虽有威胁之意但还是很客气的。
　　“呵呵～几个小女娃，居然还知道搬靠山，虽然你们可能不认识我但是不要紧，去叫你们的庄主出来吧，她会认得我的，就算认不得我应该也认得我这身黑甲！”中年男子傲然的说道。
　　几女上下打量了男子一眼，发现他穿着一身刻有九凤纹的黑色战甲，心里微微一惊，但是又有些不确定，仔细一看突然发现这男子的背上还背着一个人，好像是个小孩，他的头被男子的正脸遮住了，她们是根据小孩搭在男子肩上的小手臂才确是小孩的。
　　几女对视一样随后语气也柔和起来说道：“那就劳烦阁下稍等，我们这就去禀报。”说完其中一女子转身快速的跑向上山去。
　　这男子正是羽剑和衍月帝国的唯一皇子凤天羽，本来凤天羽好好的但是被他抱着飞上天后就吓的晕了过去，无奈的羽剑只能落地叫醒后背着凤天羽一路跑着过来的，但是在地上速度就要慢的多了，本来半个时辰就应该到了结果硬是跑了两个时辰，然后凤天羽就在他背上睡着了。
　　没等多久，就见一道白虹从山间飞出直奔山脚而来，那白虹转瞬即至，在到十米高空后瞬间减速慢慢的飘落下来，如果这时凤天羽是醒着的话就可以看到那令无数男人热血沸腾的画面了。
　　那飘落而下的正是万蝶山庄的庄主蝶若雨，只见他一身白色绣花的透纱裙，那透明的程度和一双丝袜差不了多少了，但是由于没有绷紧，所以如果不是离得很近的话还是不怎么看的见的，飘舞的纱裙下，是两条的笔直修长圆润的双腿，上面穿着一双超薄白丝连裤袜，莹润小巧的美脚上蹬着一双12CM的细跟银色尖头露趾高跟鞋，晶莹剔透的秀气脚趾上涂着粉亮的甲油。
　　【别问作者为什么都是透纱裙了，因为有画面，大家好好想想汉服的宫装裙变成了薄薄一层纱料，就问你们热不热！YE不YE】
　　蝶若雨落地后看了一眼羽剑暗自点头佩服，刚刚在半空中的时候她就在暗中观察对方了，她惊讶的发现对方就只是瞟了她一眼，对！
　　只是瞟而不是看，就没有在关注了，依旧是身板挺直目带傲意的直视前方，蝶若雨很清楚自己的魅力，要不然那东升国的二王子就不会找她了，现在这个男人居然连看都不多看一眼，而且是以刚刚那本可以大饱眼福的出场姿势。
　　刚刚在天上的时候蝶若雨就已经认出对方了，虽然不知道他叫什么，但是那身九凤黑甲可谓是名气浩大啊，随后又看见那趴伏在背后的小小身影，当时蝶若雨就差点惊讶的叫出身来，但是还是忍住了，虽然他不认识那个小小的身影，但是那金色的九凤袍，这个大陆可能不认识的人太少了。
　　稳定了一下心神蝶若雨快步走到羽剑身前，深深作了一褔恭敬的柔声说道：“小女子见过羽卫大人，请大人恕罪，小女子未能及时迎接。”说完后眼光看向了羽剑的后背。
　　羽剑面无表情的看了她一眼点了点头，语气不带任何感情的说道：“恕你无罪！殿下今天乏了，安排好房间让殿下好好休息。”
　　蝶若雨听后心里一震，果然是他，随后更加恭敬的轻声道：“请大人随我来，我以让人备好薄酒，为大人压压夜晚的寒露。”
　　羽剑轻轻的把凤天羽从背上移到怀里横抱着，随后看着蝶若雨说道：“不用管我了，你把殿下安排好就行了，你应该听说过我们羽卫的规矩。”
　　羽卫不可长时间在外露面的消息很多人都知道，所以蝶若雨并没有惊讶，点了点头莲步轻移，走到羽剑面前伸出一双白嫩纤细的藕臂，轻柔的接过睡着的凤天羽，然后轻轻的横抱在自己胸前，小声说道：“那小女子就带殿下去休息了，大人还有什么吩咐吗？”
　　羽剑看了一眼睡得正香的凤天羽后说道：“没有！这段时间殿下可能就待在你这山庄了，你好好照顾着，之后少不了你的赏赐，但是如果让殿下不高兴了你们山庄也就没有存在的必要了”
　　蝶若雨心下一凛后笑了笑轻声道：“殿下能来我们山庄游玩是天大的荣幸，小女子自当会全力照顾，怎敢要求赏赐。”
　　“行了！你去吧。”羽剑没有在多说什么很干脆的一个闪身就不见了。
　　看到这一幕蝶若雨心里一紧，刚刚她可是一直盯对方的，但是他是怎么消失的却毫无察觉，无奈的笑了笑后温柔的抱着凤天羽向着山庄走去，她可不敢御空飞行，万一把皇子弄醒了，又在天上在把他吓一跳，那就真是万死莫辞了。

第9章
　　凤天羽这一觉睡的很沉，直到第二天正午了才幽幽的醒来，可能是因为身体刚好而且昨天又动了太大的火气，所以身体特别疲惫，不过小孩子恢复的很快，刚刚醒来就感觉浑身充满力量。
　　醒来后凤天羽打量了一下四周，发现是个陌生的地方，身体下是一张怪异的床，整个床就像一朵盛开的花朵，他就睡在花朵的中央，整张床不管是被子，垫子还是枕头，纱帐都是雪白的，而且还有一股好闻的花香味非常浓郁但是不腻人，只不过味道很淡了。
　　凤天羽低头看了自己身体一眼，这才发现自己居然什么都没穿，一身光洁溜溜的，左右看了一圈发现房间里没有人，随后有些紧张的喊道：“有人吗？”
　　话音刚落几秒一个女子打开房门走了进来，凤天羽看着进来的女子一下就呆住了，只见这女子柳眉如画，秋眼如水，白皙挺翘的小巧鼻子，鼻头尖尖，薄厚适中的粉色嘴唇涂着一层亮丽的油彩，白里透红的脸蛋，略微尖尖的下巴，一头乌黑亮丽的齐腰长发，头上插着水仙花的发簪配饰，俏脸带着一抹春风般温和的笑容，白皙修长脖颈就像一只高傲的天鹅，脖颈下是一对性感的锁骨，纤细的样子感觉轻轻一捏就会碎，让人不忍爱怜，锁骨下方一是一对雪白挺拔的丰满乳房，感觉自己需要三只手才能覆盖住那对美乳。
　　‘哒！哒！哒’一阵高跟鞋踩踏的声音传来，随着女子慢慢的走进房间站到凤天羽面前不足一米距离的时候，他的呼吸不自觉的开始变得急促起来，只见女子穿了一件白色的透纱裙，凤天羽透过纱裙的胸衣，能隐约看见那雪白乳肉的顶端一抹若隐若现的嫣红。
　　凤天羽害羞的连忙低下头，一双透过薄纱裙，穿着白色薄丝裤袜修长美腿出现在眼前，光着腿估计就有自己高了吧，凤天羽暗暗的想到，那裹着白色丝袜涂着亮甲油的性感脚丫踩在一双银白色12CM高的细跟尖头露趾鞋上。
　　凤天羽感觉自己的下面又开始涨的难受了，低头一看果然那无毛的小鸡鸡又直立了起来。
　　蝶若雨面带如水般的微笑走到花床边上，低头看着赤裸坐在床上的凤天羽，只见他小脸通红的埋着头，一双小手死死的遮住两腿之间，两条小腿紧紧的并在一起，不安的扭动着。
　　“殿下昨晚休息的还好吗？殿下突然到访小女子未能多有准备，如有怠慢请殿下恕罪”一道柔柔的温和轻声响起。
　　凤天羽抬头看了一眼走到了身边，如仙女下凡的漂亮姐姐，目光不自觉飞快喵了一下那对雪白的圆润还有那一抹诱人的嫣红，随后又赶紧低下头害羞的小声说道：“没有的！我睡得很好，姐姐没有罪。”
　　刚才凤天羽所有的小动作都被蝶若雨看着眼里，那害羞当中带着无比希冀的目光扫在了自己的胸前，顿时脸上的微笑好像变的有点不一样了，好像多了一丝若有如无的媚意。
　　蝶若雨缓缓的坐在床上，伸出一只白皙晶莹的纤细手掌，温柔的抚摸着凤天羽的小脸，慢慢的滑到下巴处轻轻捏了一下温柔的说道：“殿下真是个可爱又善良的孩子，小女子感谢殿下的谅解。”
　　凤天羽感受到脸上温柔的抚摸，一股和床上一样的花香味从那玉手上传来，味道更加的浓郁，让人感觉就像是泡在一潭温暖的水里一样，又听这仙女一样的姐姐说自己是小孩子，心里有着点点的不服，顿时抬头想反驳一句，但是一抬头就看见那如画的笑颜一瞬间就不知道该说什么了之是弱弱的嘀咕道：“本宫才不是小孩子呢”
　　“呵呵～殿下真是可爱呢！不是小孩子那为什么连看都不敢看我一眼呢！”蝶若雨一手捂嘴娇声笑道。
　　凤天羽听后顿时就不干了，抬起小脑袋，瞪着一双明亮的眼睛盯着蝶若雨的俏脸赌气的说道：“谁说我不敢看了！我就看！”
　　看着眼前这赌气的小男孩，眼神还时不时的喵向自己的胸部，蝶若雨摇头娇笑道：“好吧殿下不是小孩，是男子汉好吧，但是男子汉也要起床吃东西啊。”
　　凤天羽听后就像个漏气的气球一样，一下就蔫了，脸色羞红，双手捂着自己的小鸡鸡小声说道：“我也想起床但是我的衣服不见了，而且我现在那～那里很难受。”
　　蝶若雨如秋水般的眼睛看了一眼凤天羽捂着的下身，笑着揶揄的说道：“殿下放心衣服昨夜已经洗好了，马上会拿来，但是殿下说的那里难受，是哪里啊！”
　　“小～～小鸡鸡难受！”凤天羽从新就没有接受过正规的教导，根本不清楚男女的差别，他自己觉得男人和女人的差别可能就是胸部的不同，男人的平平的，女人的鼓鼓的，其他的看起来并没有什么差别，最多就是好看或者不好看罢了，所以虽然害羞但是还是说出了口。
　　“哦！殿下的小鸡鸡难受吗！我帮你看看好吗！”蝶若雨故作不知的说道。
　　凤天羽红着脸点了点头，随后放开了遮挡的双手不好意思的说道：“那就麻烦漂亮姐姐了，这两天我的小鸡鸡经常会很难受。”
　　蝶若雨听到凤天羽叫自己漂亮姐姐心里相当的开心和自豪，这没办法啊，谁叫人家是整个大陆最有权势的几人之一，虽然他本人没实力，但是架不住人家有一个牛逼的不行的母亲啊。
　　看着那还没有自己手指长的小男根，白白嫩嫩的，包皮裹住了那小小的龟头，直挺挺的翘在自己面前，蝶若雨眼波流转故作惊讶的说道：“呀～怎么变成这样了，殿下一直都是这个样子的吗？”
　　凤天羽听后摇头说道：“不是一直这样，是有时候会这样，但是这两天次数特别多。”这也难怪他不知道，毕竟上一世，他也才12岁，刚好到发育的年级，就算是晨勃一也最多一会就好了，而且不会有那么难受的臌胀感。
　　“那殿下一般在什么时候会这样呢。”蝶若雨继续假装不知的问到。
　　凤天羽偷偷的喵了一眼蝶若雨的胸部，然后支支吾吾的说道：“一般都是看见～你们～那里的时候”
　　蝶若雨突然感觉很有意思，她看到了凤天羽看自己的乳房，继续调笑到：“那里是哪里呀！殿下您不说清楚的话，小女子很难帮到你啊，再说身体不适就要及时治疗啊，要不然拖出大毛病就不好了”
　　凤天羽听后感觉很有道理，虽然不知道为什么有点别扭，但是有病就要治是不会错的，也在这一刻他终于想通了些什么，大家都是人你有的我也有，最多就是某个部位比较大而已，他虽然还是有点不好意，但是已经不像以前那样畏畏缩缩了，于是他伸手指着蝶若雨的胸部说道：“就是这里，我看见这里小鸡鸡就会难受。”
　　凤天羽的变化蝶若雨清楚的感觉到了，这个刚刚还非常羞涩的小男孩好像突然变得不是那么害羞了，现在居然正大光明的盯着自己胸部看了，不过她并没有什么不适，反而心里很高兴，要知道眼前这个小男孩，可是大陆上最有权势的人其中之一啊，虽然有点势利了，但是想在这个大陆安稳的活下去就得这样，和生命比起来什么礼义廉耻都是笑话，命都没了还谈什么其他的，看似大陆平平静静但是那也只是限于这些超级势力而已。
　　蝶若雨故作明了的点头，然后指着自己的胸部说道：“是我的乳房吗？”
　　凤天羽似懂非懂的点头，看着那雪白娇嫩，又圆又大的胸部说道：“原来这里叫乳房啊！”
　　蝶若雨听后秋水般的美目露出一丝不解惊讶的说道：“对啊！难道殿下不知道吗？可是这是基本的知识啊，殿下应该有学过的吧。”
　　凤天羽摇头说道：“前段时间我练功走火入魔了，然后很多事情都忘记了。”
　　蝶若雨轻轻点头说道：“哦！原来是这样，那我知道是什么原因了，不过殿下要我帮你治疗吗？”
　　凤天羽像小鸡嘬米一样点着脑袋急忙的说道：“要要！请仙女姐姐给我治疗吧，我真的很难受。”

第10章
　　一抹如百花盛开的笑容浮现在蝶若雨的俏脸上，本来那温柔如水的脸突然变得妩媚动人，轻柔的声音带着点点魅惑说道：“那好吧殿下，但是我要给你说明哦，您的这个病不管是谁都不能根治，只能帮您暂时的放松。不过您放心，这个不是什么大问题，我相信有很多女子都会为您治疗的。”
　　凤天羽不懂的问道：“这个病只有女的才能给我治疗吗？”
　　蝶若雨笑点头道：“对呀！殿下是不是只有看见女子的乳房才会难受呢。”
　　“嗯嗯！是的”
　　“那就是了，殿下的这个病只有女子能治疗。”蝶若雨诱惑的说到
　　“那仙女姐姐你快帮我治吧。”凤天羽等不及的说。
　　蝶若雨妩媚的看着凤天羽笑着媚声说道：“好的我的殿下！小女子这就给你治疗。”
　　说完蝶若雨把耳边的长法撩道耳后，然后慢慢的低下头，一只如玉的手掌轻柔的托着凤天羽那两颗弹珠大小的蛋蛋，温柔的抚摸揉捏着，接着张开那晶莹粉嫩的嘴唇，另一直玉手伸出拇指与食指，轻轻的捏在凤天羽的小鸡鸡中间，然后小心又轻柔的往下撸动，那小鸡鸡的顶端包皮慢慢的翻了开来，一颗比拇指大点粉红的龟头慢慢的露了出来，一条粉红的香舌从蝶若雨那莹润的嘴唇里伸了出来，轻轻的舔了一下那小小的龟头，随后那粉润的嘴唇轻轻吻了一下后直接喊进了嘴里。
　　“嘶～～～～啊～～”凤天羽只感觉头皮一麻，他一步步的看着蝶若雨，把自己的小鸡鸡给吃进了嘴里，一开始他直接懵逼了，但是当小鸡鸡进到嘴里后，他的魂就飘了，他清晰的感觉的小鸡鸡进入到一个温暖四周柔软滑腻的地方，一条灵动的舌头轻轻的舔在小鸡鸡的顶端，他不知道那叫什么，反正整个肉棒都是小鸡鸡，一股微微的吸力传来，一瞬间就让这个童真的孩子受不了了，他可不是那些御女无数日战八百的战神，他只是一个连什么是性爱欲望都不知道的小孩子罢了。
　　“啊～～啊！仙女姐姐，我要尿尿了！”凤天羽下意识的双手抱着蝶若雨的头，小腰无意识的往前顶着。
　　蝶若雨感觉的嘴角的小鸡鸡开始跳动起来，她知道凤天羽要射精了，在加上他那无意识的挺动，蝶若雨没有在做其他挑逗行为，只是用那莹润的嘴唇包裹着，让他感受自己嘴里的娇嫩与滑腻就够了。
　　‘噗～噗！’一道微小不可闻的声音，蝶若雨感觉到口腔里一股股细小的激流冲击着自己的咽喉，一股淡淡的腥味充释在嘴里，几下之后那坚硬挺直的小鸡鸡开始慢慢的缩小变软，蝶若雨咽下了那淡腥味的童精，一条香舌开始舔弄着还在变小的龟头，吮吸着那因压力不足没有完全射出的精液，舌尖温柔的舔抵着小小的马眼。
　　凤天羽因激烈的快感过后，双手无力的抱着蝶若雨的头，整个上身趴在上面缓缓的喘息着，小鸡鸡传了一阵阵微弱的酥麻感，让他感觉浑身都飘了起来，一点都不想动。
　　舔弄的差不多一两分钟，蝶若雨感觉已经把凤天羽的小鸡鸡清理干净了，吐出来后又把趴在自己头上的凤天羽抱了下来，抱着身体把他的头放在那柔软的乳房上，抚摸的他那快感红润的小脸笑着问道：“殿下这下舒服了吗？”
　　感受着脸庞的饱满柔软，闻着让人迷醉的幽香，看着那眉目如画的脸庞，凤天羽微微不好意思的说道：“嗯！很舒服，从来没有这么舒服过，就连那天母亲帮我弄都没有现在舒服。”
　　“哦！”蝶若雨惊讶的应道随后好奇的问道：“陛下是怎么帮你弄的，也像我这样吗？”
　　凤天羽摇头说道：“不是，她只是用手捏了几下然后我就好了。”
　　蝶若雨听后一愣随后娇笑道：“呵呵！原来是这样，不过这样也行，只是没有我这样弄的舒服罢了，而且殿下的病治疗的方法还有很多，而且还有比这个更舒服的哦！”
　　凤天羽听的心里痒痒的好奇的问道：“还有比这个更舒服的吗？那要怎么弄，仙女姐姐你会吗？”
　　蝶若雨妩媚的看着怀里的小男孩柔声说道：“我当然会呀！殿下想要吗？”
　　“嗯嗯！我想要”凤天羽两眼放光兴奋的说道。
　　“咯！咯！咯～原来殿下也是个小色狼啊”
　　“色狼？色狼是什么啊”
　　看着一脸不解的凤天羽，蝶若雨这才想起对方失忆了，于是笑着摇头没有这继续这个话题说道：“不说这个了，反正没什么大不了，殿下应该饿了吧。”
　　凤天羽感觉自己还真有点饿了于是点了点头，正要开口回答，心里突然闪现出一个想法，于是看着蝶若雨小声的说道：“是有点饿了，但是我不想吃饭。”
　　蝶若雨好奇的看着他问道：“不吃饭？那殿下想吃什么，我叫人准备。”
　　凤天羽一时有点扭捏的看着蝶若雨，想说有不好意思说，最后还是鼓起勇气弱弱的说道：“我～我想吃奶！”
　　“吃奶？”蝶若雨惊愕的看着凤天羽，随后又确认般的问道：“殿下你是说你想吃奶吗？”
　　看见凤天羽点头后，蝶若雨眉头微微皱了一下，万蝶山庄虽然不是什么超级势力，但是在高级食材方便还是拿的出来的，只是这个奶就难住了，山庄里并没有养任何动物，现在上哪去找奶，真是头疼，她怎么想不通为什么一个十多岁的孩子了难道还没断奶。
　　就在蝶若雨不知道该怎么办时，她突然发现凤天羽的小眼睛一直盯着自己的乳房，特别是那被白色纱衣模糊遮挡的粉红乳头。
　　“哈～哈～哈”蝶若雨突然娇笑了出来，随后一双桃花眼妩媚的看着凤天羽笑着说道：“殿下你是想吃我的奶吗？”
　　凤天羽听后虽然不好意思，但还是点了点头说道：“嗯！我想吃仙女姐姐的奶，姐姐可以给我吃吗？”
　　“殿下想吃的话姐姐当然给啦！但是我们要先吃饭好吗？”蝶若雨笑着说道，他以为凤天羽是为了和他欢爱所以说是吃奶，但是她不知道凤天羽是真的像吃奶。
　　凤天羽皱着眉头说道：“可是吃饱了饭就吃不下奶了啊，不能先吃奶吗？”
　　蝶若雨诧异的想到，为什么吃饱了就不想欢爱了？
　　不是吃饱了才有力气玩吗？
　　看着皱着眉头的凤天羽，无奈的摇了摇头，算了他想先玩在吃那就随便吧。
　　于是蝶若雨媚笑道：“好吧！殿下想先吃奶就先吃奶吧。”说完蝶若雨伸手扯掉那白纱半透的胸衣，两颗丰满乳房跳了出来，那雪白的乳肉一阵的晃荡，两颗粉嫩的乳头挺翘而立。
　　凤天羽眼神一亮，看着那比自己母亲小不了多少雪白乳球，一阵浓郁的花香带着微微的奶香味传来，成年女人的乳房其实是都有奶香味的，不管他是不是哺乳期，差别是一个带腥气一个就是纯粹的香味。
　　伸出双手凤天羽抱着一个白嫩的乳房，直接张开小嘴就把那颗粉嫩的乳头吃了进去，用力的吮吸着。
　　“啊～殿下您轻点，有点疼！”蝶若雨完全没想到凤天羽会这么猴急，而且还这么用力的吮吸，一点的前戏都没有，微微的刺痛从敏感的乳头上传来。
　　‘啵～’的一声凤天羽松开小嘴，粉嫩的乳头从嘴里弹了出来，调皮的上下左右晃了一下，微微皱着眉头伸出手掌捏了一下，发现那粉红的蓓蕾上根本就没有出现奶水，无奈的他只好换另外一只乳房，继续他的吃奶大计，一样的干脆直接，张嘴直接含了进去，大力的吮吸着，时不时的还轻轻咬一下，因为他上次吃母亲的奶就是这样的。
　　“啊！殿下真的很疼！您轻点吸！”蝶若雨眉头微皱，俏脸带着丝丝痛苦的说着，她到现在都还没适这个没有前戏的欢爱方式。
　　渐渐的蝶若雨觉得有哪里好像搞错了，低头看着在自己雪白嫩乳上卖力吮吸着的凤天羽，心里暗想道‘他不会是真的只是想吃奶吧？’想到这她心里有种无语的怪异。
　　但是还是开口问道：“殿下您不是想和我欢爱，而是想吃我奶子里面的奶水是吗？”
　　凤天羽听到后吐出了那被他吸的微肿的粉嫩奶头疑惑的点头说道：“对啊！我不是说了吗？我想吃奶，欢爱？那是什么意思？那就是吃奶的意思吗？”
　　蝶若雨听后顿时气结的翻了翻白眼无奈的说道：“殿下可是我的奶子里没有奶水的呀！”
　　凤天羽看着眼前那对白皙饱满的乳房，两只小手捏了捏，软软的滑滑的，感觉里面装的就是奶水，皱着眉头说道：“为什么会没有了，我感觉软软的，而且还那么大。”
　　听着这样的问题蝶若雨一时还真不知道该怎么说，于是耐心的解释道：“殿下女子的奶子都很软的，而且都会比男人的大很多，但是奶水必须要在哺乳期的时候才有，就是说要生了小宝宝以后才会有的，我又没有孩子哪里会有奶水啊，而且里面装的不是奶水，那是非常嫩的肉”
　　凤天羽听到解释后终于明白了，然后带着淡淡的失望小声说道：“那我就不能吃仙女姐姐的奶了吗？虽然没有奶水点我觉得吃起来有点舒服。”
　　蝶若雨苦笑不得的说道：“殿下想吃的话随时都可以吃喔！但是不能像刚才那样了，那样的话姐姐会很疼的而且不舒服。”
　　“真的吗？我还可以吃姐姐的奶吗？”凤天羽高兴的问道
　　蝶若雨摸了摸他的脑袋温柔的说道：“嗯嗯！可以啊，殿下随时都可以吃，不过现在咋们得去吃饭了。”
　　“嗯好的！仙女姐姐，我听你的。”凤天羽乖巧的说道。

第11章
　　蝶若雨牵着凤天羽的小手漫步在风景如画的庄园里，笑着问道：“殿下刚刚的饭菜可还顺口！如果殿下有什么需要的话只管吩咐就行了。”
　　凤天羽小脸开心的说道：“非常好吃，这是我吃过最好吃的一顿饭了。”哎可怜的孩子，才穿越过来就离家出走连顿像样的饭都没吃，还皇子呢。
　　蝶若雨笑着说道：“呵呵！殿下的嘴真甜，但说是你吃过的最好吃的我才不信了，衍月帝国最顶级的伙夫可都在皇宫里呢！”
　　凤天羽咧着小嘴，心里暗想道‘可是我真没吃过他们做的东西啊，怎么感觉好亏啊。’不过还是指了指自己的小脑袋说道：“我知道皇宫里有很多好吃的啊，但是我不是什么都记不起了嘛，所以刚才那顿饭就是我吃过最好吃的东西。”
　　蝶若雨想了下柔声回答：“好像说的也对哦，不过殿下小女子很好奇，您为什么会想到来我们万蝶山庄玩，而且还是在晚上，身边没有其他随从和侍女，只有一位羽卫大人背着您来，这是很不符合您身份的啊，而且你还这么小陛下她怎么会放心你出来。”
　　一听到这事凤天羽一张小脸瞬间就没了笑容，虽然没有昨天那么生气了，但是心里一想到母亲那样就非常不舒服。
　　蝶若雨感觉半天没听到回话，不由的低头看了过去，这才发现刚刚还一脸笑容的凤天羽，现在是满脸的阴沉，小眉头皱了紧紧的，不由的一愣，这是怎么回事。
　　随后不解的问道：“殿下怎么了，是小女子说错了什么或者做错了什么惹殿下您生气了吗？”
　　凤天羽苦着小脸看着了一眼蝶若雨摇头说道：“没有，仙女姐姐你对我很好！我不是生你的气，我是生我母亲的气，我昨天是偷跑出来了。”
　　“啊！”蝶若雨震惊的叫了一声，心中慌乱的想到，这下糟了，皇子居然是偷跑出来的，别说是衍月帝国了，就是大陆其他地方的人都知道，衍月女皇凤舞烟有多溺爱自己的儿子，儿子现在偷跑出来，女皇心里肯定急坏了，要是让女皇知道自己没有第一时间通知她，完了完了，剩下的真不敢想了，到时候痛快的死去可能是最轻松的选择了。
　　蝶若雨暗恨昨天那位羽卫，居然没有告诉自己，这是想要还是她啊，而且虽然现在凤天羽身边就自己一人，但是她清楚那八名羽卫一定就在附近，因为他们是不会让凤天羽受到任何伤害的，想到这蝶若雨面带苦涩，俏脸苍白的看了一眼周围绝望的说道：“各位大人小女子和你们无冤无仇，对你们也是毕恭毕敬，你们为何要这样害小女子啊！”
　　凄凉的无助的声音被蝶若雨用真元扩散到整个庄园，良久过后一道浑厚的男音说道：“小女娃我等并未害你，难道你只想到了坏处而没有想到好处吗？别忘了你身边的是谁，对你来说难道不是一个一步登天的机缘吗？言尽于此好好想想吧。”
　　这浑厚的男音是用传音入耳的方式说的，所以凤天羽并没有听见，他只听见了蝶若雨那无助又悲切的声音，于是他小脸慌张的看着脸上苍白的蝶若雨问道：“怎么了仙女姐姐！谁要害你，你不要怕，有我在没人敢伤害你的，”
　　蝶若雨听到羽卫的回答和凤天羽的回答后，脸上没有任何变化，还是一脸的悲苦，但心念却是疯狂的闪烁，她知道这的确是一个一步登天的机会，只要能让小皇子向着自己，来强的肯定不行她也不敢，那就只有来柔的了，她对自己的身体和容貌还是相当有自信的，从目前来看小皇子还是挺喜欢她的，如果能让他对自己产生迷恋那就更好了。
　　蝶若雨心思急转，很快就想道了一个办法，但是首先她要知道小皇子为什么会偷跑出来，于是脸上凄苦，一双美目泛着泪花带着哭声说道：“殿下是您要害小女子啊。”
　　凤天羽瞪大了眼睛不可思议的指着自己说道：“我？”
　　蝶若雨眼泪汪汪的轻轻点头，凤天羽看后连忙摇着头急忙说道：“仙女姐姐你说什么啊，你对我那么好！我为什么会害你啊，我是喜欢你的啊，我不会害你的。”
　　蝶若雨听到对方说喜欢自己心里一亮感觉有戏，于是脸色不变继续装可怜说道：“殿下您是偷偷跑出来的对吗？”
　　凤天羽点头，然后蝶若雨继续套话说道：“那女皇陛下知道你来我着了吗？”
　　凤天羽摇头，蝶若雨继续道：“那这不就是您害我吗？整个的人基本都知道，陛下是多么的爱你，宠溺你，您这样偷偷的跑出来，而且她还不知道你去了什么地方，肯定会急的发疯的。”
　　听到自己母亲会急的发疯，凤天羽心里感觉有点想哭，有点想母亲了，上一世从来没有得到过亲情的他，其实是非常珍惜这份母爱的，所以他看见母亲那样才会发怒，想道这里他感觉自己好像做错了。
　　看到凤天羽脸上神色变化的蝶若雨继续说道：“你看您现在在我这里，而且我还没有第一时间去告知陛下，到时候陛下一旦发动整个帝国的力量去找你，知道你在我这后，我还能活吗？那时候气急的陛下绝对会让我生不如死的。”
　　凤天羽也跟着慌起来了，他现在心里已经不那么恨母亲了，反而怕母亲气急之下不要自己了，那这得来不易的母爱就又要消失了，但是每每想到那一幕淫靡的画面就心里难受，很委屈，觉得自己最宝贵的东西被别人抢走了。
　　“她找不到我的，剑叔叔他们会保护我们的，”凤天羽心慌意乱的回答道。
　　蝶若雨摇头继续说道：“殿下您还小，而且又失忆了，而且陛下又是您的母亲，你所以你根本不知道她又多可怕，就算不说她，光是衍月帝国那无可比敌的势力，都能让其他几大超级势力忌惮无比，更别说我这小小的山庄了。”
　　凤天羽咬了咬嘴唇说道：“那怎么办，要不我现在就叫剑叔叔他们带我回，我去给母亲认个错，然后让她不要伤害你。”
　　蝶若雨听后心想，虽然这样也行，但是那样就达不到自己的目的了，她当然不会答应，于是开口说道：“殿下你能先和我说说你为什么要偷偷跑出来吗？我看看有什么更好的办法。”
　　凤天羽皱着眉头，他有点不想说，但是又想到自己害了这个漂亮姐姐所以还是开口慢慢的说了出来。
　　蝶若雨听完后好看的柳眉微微一挑，然后眼神闪过一丝怪异，开口说道：“您是说有两个侍卫在捏你母亲的奶子，还有舔他脚是吗？”
　　凤天羽点了点头，蝶若雨又问道：“还有其他的吗？比如说用小鸡鸡抽插女皇的脚，或者奶子，或者手和嘴，或者还是其他的地方。”
　　凤天羽听得莫名其妙摇头道：“没有，他们身上穿着铠甲的，没有脱下来，也没有把小鸡鸡拿出来，”
　　蝶若雨大概知道怎么回事了，又接着问道：“那他们有没有舔你母亲其他的地方。”
　　凤天羽又摇着头道：“我不知道！我看见的时候，母亲除了胸衣脱了其他的都穿在身上的，我也不知道他们舔没舔，我看到一个人隔着母亲的袜子在舔他的脚。”
　　蝶若雨听完后点头道：“那我知道怎么回事了，他们没有在欢爱，只是那两个侍卫在帮你母亲放松而已”
　　凤天羽听的一愣道：“放松？欢爱？这些是什么意思啊。”
　　“对啊！只是放松而已他们没有欢爱！”说着蝶若雨指着前面一片草地接着说道：“跟我来殿下，您失忆了可能忘了这些，我今天就正好教你一些基本常识。”
　　随后两人坐在了草地上，草地周围是一片艳丽的花海，蝶若雨盘膝坐下，然后把凤天羽横抱在怀里，让他坐在自己腿上，一对饱满的乳房紧贴在他的小脸上。
　　蝶若雨理了理思路缓缓的开口说道：“那我就先说说侍奉把！”
　　“侍奉？”凤天羽问道。
　　蝶若雨点头道：“对侍奉！这是一种单方便的服侍，比如说男对女的侍奉，就像陛下那样，会有一个或几个男子，不以做爱为最终目的的伺候就叫侍奉，比如用手或者舌头刺激女性的敏感部位，像什么乳房，乳头，耳朵，眼皮，手指，脚趾，脚心，等等这些都是比较娇嫩的部位。”
　　见凤天羽听的入神蝶若雨嘴角带笑的继续说道：“而女对男的侍奉就不一样了，这是一种以让男人射精为目的地服侍，如手交俗称撸管，就是陛下让你是小鸡鸡舒服的那种，或者口交，就像中午我给你做的那种，还有足交，腿交，乳交，肛交，唇交和性交。”
　　凤天羽听后说道：“仙女姐姐不是说我那是病吗？”
　　蝶若雨点头道：“对啊，你那个就是病啊，不过是每个男人都有的病而已。”
　　凤天羽是懂非的的点点头继续问道：“那女人没有吗？”
　　蝶若雨媚笑道：“女人当然也有啦，只不过治疗的方法不一样罢了，就像女皇陛下那样，应为她很难受了，要发泄出来，所以才叫侍卫给她放松的。”
　　凤天羽听了感觉心里很难过，他小声说道：“原来是妈妈不舒服了，才那样的啊，但是我不想别人给我妈妈治病啊。”
　　蝶若雨笑着说道：“那殿下自己去给陛下治病不就行了吗？”
　　凤天羽皱着眉头说道：“可是我不会啊，”
　　蝶若雨娇俏的说道：“我可以教你啊！”
　　凤天羽一听心里激动不已，高兴的说道：“真的吗仙女姐姐，你真的愿意教我吗？”
　　蝶若雨点头说道：“真的我怎么敢欺骗殿下呢！不过殿下想学那种呢”
　　凤天羽想都没想直接说道：“我都要学，你能都教我吗？”
　　蝶若雨内心暗喜，表面故作不信的说道：“能倒是能，但是学这些可是很累的，而且很脏的你能坚持吗？”
　　凤天羽坚定不移的点点头，为了不想再失去得来不易的母爱，他是不会放弃的，但是他并不知道，就算他不去学他母亲也不可能丢下他。
　　蝶若雨嘴角微扬说道：“那行！但是学这些最少需要几天时间，如果陛下几天都没有你的消息的话，可能真有发疯了，所以殿下你最好叫人回去通知陛下一声，就说你在我这散心，让她不要担心，也不要来找你，说你最多一个星期就会回去。”
　　凤天羽连忙点头随后大声喊道：“剑叔叔！”
　　‘咻！’一道身穿九凤黑甲的身影瞬间出现，随后单膝跪地恭敬说道：“殿下有何吩咐！”
　　凤天羽看着眼前的中南男子认真的开口道：“麻烦剑叔叔现在回去告诉我母亲，就说我在仙女姐姐这里玩几天就回去，叫她不要担心，也不要来找我，还有给她说一声对不起。”
　　羽剑恭敬抱拳回道“遵命！殿下还有什么吩咐吗？”
　　看着怀里的小皇子，蝶若雨心情有点激动，她希望他能为自己说点好话，但是她不可以也不能说出口。
　　凤天羽皱眉想了一下突然眼睛一亮，然后双手从蝶若雨的腋下穿过，紧紧的抱着，然后小脑袋埋在那高耸柔软的乳房中间闻着那浓郁的奶香味撒娇道：“还有告诉我妈妈，仙女姐姐对我可好了，非常非常好，我要让她做我姐姐，然后一直对我好。”
　　蝶若雨听后浑身一震，娇躯因激动开始微微的颤抖，大脑一片空白，她本来只想让凤天羽说两句好话就可以了，现在这样的结果他想都不敢想，就算最后他的计划完成了，她也不能确定凤天羽会不会迷恋他，就算会也可能不会太迷恋，只是让她多了一层保护伞罢了，但是现在就不同了，特别是那一句，‘我要让她做我姐姐，然后一直对我好。’这是一句肯定词，以女皇陛下对凤天羽的宠爱，这句话的份量就真的无法想象了。
　　“是殿下！属下一点原话带到”羽剑恭敬的说道，然后抬头看了一眼有些失神的蝶若雨嘴唇微微蠕动了一下。
　　“小女娃，还真让你一步登天了，这也是你的机缘，希望你好生的照顾还殿下。”一道声音传到蝶若雨的脑海里。
　　蝶若雨突然回过神来，双眼激动的看着怀里的凤天羽，随后看着羽剑微不可查的点了点头，她知道对方说的是什么，就是女皇陛下做的那种事，虽然凤天羽还是个孩子，但是那占有欲是相当的大呢！
　　所以她不可能傻乎乎的为了满足自己的欲望，然后用生命来做赌注，她可不是女皇陛下，就算羽剑不提醒她也不会这样做，也不敢这样做，虽然以前蝶若雨也会找男人给自己放松，有多时候也会为了点滴的利益而去和其他的男人欢爱。
　　‘好了没事了你去吧剑叔叔。’凤天羽对着羽剑说道。
　　羽剑躬身应答后直接起身化作一道黑芒向着皇都而去。

第12章
　　衍月帝国，皇都，飞凤城，炙热的太阳高高的挂着天空，皇都里各个大街小巷，并没有应为那炎热的气温而显得冷清，反而异常的热闹，在繁华的皇都最东面，一片气势恢宏，奢华无比切又占地庞大的巨大宫殿群坐落于此，从半空中看去，这片延绵不绝的宫殿总面积起码有二十平方公里了，这要是在现代那可就差不多是一半的市级面积了。
　　栖凤宫位于整个皇宫的中后段，整座宫殿华丽中透着典雅，亭台楼阁，水池花坛，小桥假山，奇花异石，都是工匠精心规划过的，一座位于花海中央的凉亭里，一个三十五六岁的妖娆的女人静静的侧躺在一张金漆木榻上，女人单手杵侧脑一张妩媚迷人的俏脸没有任何表情，一双魅惑的凤眼正无神的不知道看向何方，一身金色的九凤纱裙包裹着那令人血脉喷张的娇躯，这妖娆的女人正是衍月帝国的女皇，凤舞烟。
　　‘咻！’一道黒芒从天际划过，径直的射向了凉亭处，一道身穿黑色九凤甲的中年男子，出现在了凉亭外，单膝跪地双手抱拳，然后就没有动静了。
　　凤舞烟好像感应到了什么，无神的凤目闪过一道冷漠的光华，随后看向凉亭外，突然那如万年寒冰般不动的娇躯一震，随后微微的颤抖起来，胸部那浑圆的巨乳开始剧烈的浮动着，一双魅惑众生的凤目散发出夺目的光芒。
　　只见本来侧躺的娇躯一个闪烁，突然出现在了，那单膝跪地的男子面前，这男子正是回来报信的羽剑。
　　羽剑单膝跪地，低下头颅，双手抱拳举过头顶，突然一双赤裸的裹着黑色丝袜性感脚掌出现在眼前，艳红色的甲油，小巧可爱，圆润晶莹的脚趾，曲线优美白皙透嫩的脚背，透过黑色丝袜让人看的就想亲吻上去，好好的舔抵吮吸个够，一股浓郁的甜腻香气若有如无的勾人心魂。
　　“说！”凤舞烟强忍着激动开口道。
　　羽剑深深吸口气，直接闭上双眼恭敬开口道：“启禀陛下，殿下说他对不起您，不应该那样对您，但是现在他又不好意思回来见您，怕您生气。”
　　凤舞烟听后忍住颤抖的娇躯，美目满是泪光，颤抖的红唇微微张开道：“继续说。”
　　羽剑思维电转继续说道：“殿下说他非常想妈妈了，但是他不会现在回来，他要练习侍奉您的技能，然后再回来，他不希望别的人在亲近您一丝一毫，还有就是殿下认识了一个女人，他要让那个女人一直跟着他，然后一直对他好。”
　　凤舞烟听完后心情激动，妩媚的俏脸上露出了开心的笑容，一滴泪水忍不住的滴落了下来，儿子没有生气了，而且还为了自己在练习侍奉技，一个心终于放下了，这下不用担心儿子还在生自己的气，也不用担心会为此失去自己的宝贝儿子了，他想玩就让他玩几天吧。
　　轻轻擦拭眼角，凤舞烟深吸一口气说道：“知道了，那个女人是谁。”
　　“万蝶山庄的庄主蝶若雨”
　　凤舞烟感觉这个名字有点熟悉，一想之下就知道是谁了，然后点头道：“本皇知道了，你回去吧”
　　看着羽剑离去凤舞烟开口说道：“去把李朝阳叫来！”
　　“遵命！”一道娇俏的声音回道，
　　但是四周并没有看到任何身影，原来凤舞烟经过昨天的事后，就把所有的贴身凤卫换了，全部换成了女子，而这些女子无一例外都是强者，虽然不是羽卫那踏空境的强者，但是也有醒神，合一的境界，他不敢再用男子做贴身侍卫了。
　　凤舞烟坐在木榻上，翘着一条腿，一双穿着黑丝的美脚一晃一晃的，她的心情现在很好。
　　“陛下李宰相道了”
　　“让他进来！”凤舞烟翘着脚说道。
　　李朝阳身着八凤紫袍走进了凉亭，站到木榻前跪下说道：“微臣参见陛下”
　　一丝甜腻的香味若有如无的传来，李朝阳就跪在床榻前，凤舞烟那翘着的黑丝美脚距离他不过半米，看着那诱人的美脚，李朝阳心中一片迷恋，眼神闪烁着一抹极度的欲望，他曾今也服侍过凤舞烟，而且还是那种真正的欢爱，那销魂感觉到现在都忘不了，心里不仅暗暗的想到，难道陛下现在叫自己来也是为了泄欲，想到这李朝阳下腹一阵火热，下身的肉棍不能自已的立了起来。
　　轰！
　　‘噗！’突然一股滔天般的巨力袭来，直接轰击在了李朝阳的身上，直接被轰的吐血飞了出去，掉落在凉亭二十米外，连那地面都被砸出个大坑。
　　凤舞烟的俏脸带煞，一双凤目里满是杀意，走到凉亭前冷冷的看着远处李朝阳那只剩半条命的身影，冷声开口道：“你好大的狗胆，不经本皇同意，居然用你那肮脏的狗眼猥亵本皇的身体，还敢对本皇动邪念，你是真觉得本皇不忍杀你吗？”
　　“噗！”又吐了一口血，李朝阳强咬着牙，拖着重伤之躯跪伏在地上，心里充满了恐惧，他不知道今天陛下是怎么了，而且今天也没上朝，以往不管是谁，只要是陛下身边亲近之人都是有一些机会一卿芳泽啊，只要把陛下服侍舒服了，陛下都有很大机会直接赏赐可以插入做爱的，当然想要迎合是不可能的，最多就是张开腿让你插到射罢了，但就这样已经让无数人疯狂了，而且朝中和凤卫里不少人都已经不止一次得到过赏赐，平常的时候像他这样的近臣，只要不过分，只是闻闻脚 或者看看胸，陛下是不会管的，今天到底发生了什么。
　　感受到了那浓浓的杀意，李朝阳满心的恐惧，跪着求饶道：“请陛下恕罪，微臣在也不敢了！”他不敢说什么没有功劳有苦劳的之类的话，那样只会死的更快。
　　“哼！”凤舞烟眼含杀意的冷哼道：“记住了李朝阳，机会我只给你一次，如果以后我再看到你用那肮脏的眼神看我，或者对我有不该的想法，就不会再有第二次警告了，到时候不只是你，你整个家族也没有存在的必要了。”
　　“谢陛下隆恩！谢陛下隆恩！”李朝阳不停的磕着头
　　凤舞烟冷眼看着李朝阳说道：“你带我口谕，通知所有大臣，从今天开始谁在对我有任何想法，定斩不饶，还有告诉他们管好自己的嘴，不要让羽儿听道以前的事情，然后派人带上八凤旗去一趟万蝶山庄，那里是羽儿的行宫，滚吧！”
　　李朝阳一字不漏的全计在脑海，跪伏在地上说道：“微臣领旨！陛下永寿！”说完他赶紧起身，转身步履阑珊的走了出去。

第13章
　　是夜一座宛如仙境的庄园里，一栋三层的阁楼里，一张巨大的花型圆床上，一个身穿白色透纱衣，三十左右岁如出水芙蓉般温婉而艳丽的女人怀抱着一个看起来十岁左右的小男孩，这两人正是蝶若雨和凤天羽。
　　凤天羽从穿越过来后一直挺郁闷的，自己上一世十二岁，这一世的身体原主人同样也是十二岁，但是不知道为什么他的发育很好，看起来就像个八九岁的孩子一样，虽然该有的功能都有，但是身高是硬伤啊，从醒来到现在凤天羽所见到的人身高都很高，不管是男人还是女人，最少都是1.78米以上的，特别是女人，而且这个世界的女人几乎所有都是穿高跟鞋或者高跟靴，而且跟就没有低于10CM地方，所以随便走出来一个女人，在他眼里都是巨人，站在一起还没人家小腹高。
　　凤天羽舒服的躺在蝶若雨怀里奶声奶气的说道：“仙女姐姐，今天晚上你要教我什么。”
　　蝶若雨抱着凤天羽抚摸着他的小脸柔声笑着说道：“怎么殿下不累了，从昨天下午开始到今天下午，你都已经把姐姐上身都舔个遍了，还要学吗？”
　　凤天羽点头道：“当然要学，我想舔仙女姐姐，你的身上香香的，滑滑的，嫩嫩的，舔起来很舒服。”
　　“呵～呵”蝶若雨娇笑道：“恐怕不是想舔姐姐那么简单哦，而是想让姐姐给你口交吧”
　　凤天羽被一下看出了心中想法，顿时有些不好意思说道：“哪有！我～我就是想舔姐姐而已。”
　　蝶若雨轻轻用手指点了一下凤天羽的脑袋娇笑道：“小色狼敢想还不敢承认吗？这样不是真正的男子汉哟！”
　　凤天羽听后赌气的说道：“我虽然想姐姐给我舒服，但是我也想舔姐姐啊。”
　　蝶若雨媚笑道：“你呀！但是殿下你知道吗？过度的欢爱会很伤身体的，而且您现在还是个孩子，才刚刚开始发育，不能太过多的欢爱，你看这两天我都给你口交了七次了，就是个普通的正常成年男人都会受不了的，何况你还是个孩子。”
　　凤天羽焦急的说道：“可是我不是普通人啊，我很厉害的，你看我现在都还感觉浑身充满力量呢！”
　　蝶若雨低头认真的看着凤天羽，微微皱着眉头，她确是发现了一丝异样，凤天羽的双眼有神而闪亮，没有一丝的疲惫和萎靡之意，脸色红润，呼吸平稳，心脏跳动有力，的确是正常的不能再正常了，而且这两天随着射精次数的增加，蝶若雨明确的感觉到他的精液越来越多，而且也越来约粘稠，但是腥臭味确是越来越谈了，特别是今天下午那一次，她完全没感觉到口中有腥味，吞咽下去后反而有股淡淡的甜味。
　　还有一个更奇怪的想象，那就是蝶若雨感觉吞下的精液化为了一股奇特的能量，它会慢慢的融入自己身体转换成自己的修为，一开始她还一位是错觉，但是连着几次都这样，她就知道这不是错觉了，但是他重来没有听说过，男子的精液吞下能提升修为的，别说是凤天羽这个毫无修为的孩子，就是那万寿境的通天强者都没有这样的能力，至于那传说中的至尊境，算了那是传说，她也不知道。
　　思考了一会蝶若雨看着凤天羽一脸渴望的小脸轻声说道：“既然殿下还想学，那现在就从舔脚开始吧！姐姐的上身你已经舔遍了，所以从下身开始。”
　　“好的仙女姐姐”凤天羽高兴的从蝶若雨的怀里爬出来，坐在她的对面一脸希冀的看着她。
　　蝶若雨妩媚的笑道：“想学脚侍奉在床上可不是个好地方，你得下去蹲，坐，跪都行，但是您是皇子，我可不敢让您跪我，到时陛下知道了我就死定了，所以你就坐着吧，”
　　凤天羽听后乖乖的就爬下了床，坐在了床边，一只包裹着白色丝袜的美脚直接伸到了他的嘴边，隔着白色丝袜，看着那近在咫尺的美脚，那整齐圆润的脚趾上涂着粉透的甲油，平滑白皙的娇嫩脚背上，青色的血管清晰可见，圆滑透红的脚跟没有一丝的死皮，看着这双性感的美脚，凤天羽除了觉得好看然后就没有然后了。
　　蝶若雨低头看着床下的凤天羽娇媚的问道“好看吗殿下？”
　　“好看”凤天羽如实的说道。
　　蝶若雨笑了笑继续问道：“那你现在又什么感觉，小鸡鸡开始难受了吗？或者是想一口吃掉它还是狠狠的舔它。”
　　凤天羽想了一下说道：“除了觉得好看，其他什么感觉都没有。”
　　蝶若雨柳眉一挑笑道：“那我知道了，殿下对女人的脚并没有太大的兴趣。”顿了一下继续说道：“那我们直接开始吧，该怎么弄下午都我说过了，你现在来试试，看能不能让姐姐快乐。”
　　凤天羽点了点头，双手温柔的捧起了那性感的白丝脚丫，鼻尖轻触到哪五根圆润整齐的脚趾，轻轻的闻了了一下，一股浓郁的花香带着一丝微微的汗酸味，混合成一股异香涌进鼻腔直达大脑。
　　蝶若雨面如桃花，看着床下闻自己脚的小人儿，轻柔的问道：“怎么样殿下，能接受这样的味道吗？姐姐今天可是一天没有洗过喔！”
　　凤天羽听后天真的抬头看着蝶若雨说道：“我感觉仙女姐姐的脚味道很好闻啊，那是一种什么样的味道我说不出，感觉有姐姐身上的香味，还有一股微微的酸味，但是非常好闻。”
　　听到凤天羽的解释，蝶若雨心下想到，看来他对重一点的味道有兴趣，看着凤天羽捧着自己的白丝脚丫一边轻轻的到处吻着，一边用鼻子轻轻的嗅着，想着那小人儿的身份，感受到美脚上传来的灼热气息，和亲吻的触感，蝶若雨不仅有了一丝丝的快感。
　　“嗯～”一丝微微的轻吟响起。
　　凤天羽听到后，想着蝶若雨下午给自己说过的知识，知道现在她已经有了点感觉了，可以加强点刺激了，于是凤天羽伸出舌头，轻柔的从那白丝袜包裹着的平滑脚背轻轻的舔弄着，一边舔抵一边轻柔的吮吸，缓缓的向着脚趾方向移动。
　　“呵～嗯～～嗯”蝶若雨柔媚的喘息慢慢的开始加重，一股股微微酥痒感从她性感的美脚上传来，柔美的娇躯也开始渐渐的发热。
　　凤天羽小手抱着白丝美脚，鼻尖伸进五根纤细修长的脚趾内关节处，隔着丝袜狠狠的嗅着，那混合着花香味的汗酸味好像更浓郁了，一股股浓郁的异香扩散至整个大脑，一股兴奋感传遍全是，他觉得这个味道非常好闻，不由的一边猛嗅着，一边兴奋的伸出小舌头开始狠狠的舔抵着那柔软滑腻的脚心，丝袜的顺滑和脚肉的柔软不断的从舌头上传来。
　　“啊～殿下，好痒！！好舒服！继续闻姐姐的脚丫，”蝶若雨俏脸开始微微泛红，一双桃花眼也流露出迷离的神光，水汪汪的煞是迷人。
　　‘咔～～’一声，只见凤天羽小白牙咬着白色丝袜的袜尖轻轻一扯，一道小口子迅速扩大，一只白如莹玉，粉嫩就像剥壳鸡蛋一样的纤细美脚，赤裸的露了出来，
　　五颗粉嫩的脚趾，整齐可爱的微微弯曲着。
　　凤天羽鼻尖深深的埋进了五根脚趾的趾缝中，深深的吸了口气，更加浓郁的异香从鼻腔汹涌而进，随后伸出小舌头，顺着那条横着的内关节缝舔了过去，滑嫩的肉感，微微咸涩的味道，还有一股清馨的花香一起从舌头上传来，张开小嘴，逐一把那莹润可爱的脚趾从小趾到母趾依次含进嘴里，用力的吮吸着。
　　“啊！嗯嗯～～好痒～哦～～好舒服，殿下的舌头好滑，舔的姐姐的脚痒痒的～～吸的好舒服～～”蝶若雨一双美目迷离的眼半眯着，白嫩的脸蛋带着浓浓的春意，一张粉嫩的嘴唇微微开合，轻哼着一声声淫靡的乐章，一只白皙如玉的手掌大力的揉捏在那坚挺饱满的乳房上，那白色的透纱胸衣早就滑到了小腹处，另一只玉手紧紧的夹在小腹下双腿之间，在那神秘的地方微微摩擦着。
　　“啊～嗯～殿下～姐姐要出来了！用力舔！啊！来了～～啊”一声高亢的呻吟传出，蝶若雨娇躯突然一阵颤抖，随后抽搐了几下，然后无力的躺在了床上，两只修长性感的大腿紧紧的并拢，一直玉手死死的捂在大腿根部的双腿之间，可以依稀的看见点点透亮的液体正在缓缓的浸透出来，一股淫靡的气味慢慢的充释在房间里。
　　凤天羽被蝶若雨最后的浪叫给吓了一跳，顿时停了下来，抬起小脑袋茫然的向床上看去，只见蝶若雨双腿夹紧一手捂着下身，瘫软的躺在床上微微的喘息着，于是急忙放下那只被他舔的湿漉漉的赤裸美脚，爬上花床来到蝶若雨头边紧张的问道：“仙女姐姐你怎么了，是刚刚我太用力弄疼你了吗？”
　　蝶若雨喘息着，缓缓睁开那迷离的美目，脸色潮红妩媚的柔声说道：“没事的殿下，刚刚是姐姐太舒服了。”
　　凤天羽好奇的问道：“仙女姐姐舒服了就会这样吗？”
　　蝶若雨慢慢的缓过神说道：“对呀！殿下很会舔脚呢！居然把姐姐舔高潮了，真棒！”
　　凤天羽开心的咧嘴笑道：“嘿嘿！都是仙女姐姐教的好，而且仙女姐姐脚上的味道好香，我好喜欢。”
　　“哦！”蝶若雨柳眉一挑说道：“喜欢闻姐姐的脚吗？殿下不是说看着姐姐的脚没什么感觉吗？”
　　凤天羽也搞不清是什么意思抓了抓头说道：“对啊！我看仙女姐姐的叫处了长得好看就没有其他的感觉了，但是我喜欢闻姐姐脚丫里面的味道。”
　　蝶若雨听后心想到，原来他喜欢的是那种异样的气味，而不是脚的本身，想到这她眼神微动，只见她夹在双腿间的手微微动了动，像是在扣弄什么东西一样，随后不着痕迹的拿了出来，就看道那如玉的手掌间和手指上，有一片晶莹亮闪的液体，微微分开的手指间，拉出一道银色的丝线显示出了液体的粘稠感。

第14章
　　蝶若雨轻笑着道：“原来是这样啊，你看看你，把自己的口水都舔到自己脸上来了。”一边说着话，蝶若雨一边如无其事的，把那浸染着自己下体粘液的手抬了起来，装作帮凤天羽擦拭口水，然后把那下体粘液涂抹的他的嘴唇鼻尖上。
　　‘唉～’一声轻疑声响起，凤天羽突然闻到了一股非常奇怪的味道，有点似曾相识，当是又好像不一样，这是一股骚骚的，腥腻的，还有一个谈谈的花香，那种骚味和腥味都很重，花香很淡，但是出奇的好闻，感觉非常上头，虽然不知道这是什么东西的味道，但是闻了以后让他感觉热气上涌，浑身燥热。
　　凤天羽感觉嘴唇上黏黏腻腻的，伸出舌头舔了一下，在嘴里品了品，滑腻腻的感觉，然后是淡淡的咸味，接着就是淡淡的骚味和一股腥味混合着点点的花香味，
　　虽然味道很怪但是异常的好吃，这股异香比蝶若雨的脚丫味道还要好。
　　伸出舌头把嘴唇舔了一圈，然后砸吧着嘴皱着眉头，看着一脸奇异笑容的蝶若雨问道：“仙女姐姐我刚刚闻到了一股非常好闻的味道，但是我不知道是什么。”
　　蝶若雨挑着眉故作不知的问道：“哦～非常好闻的味道？它是什么味道的”
　　凤天羽皱着眉头想了半天摇摇头：“我不知道，我从来没闻到过，我不知道怎么形容，虽然我好像在其他地方闻到过，但是和刚刚的不一样。”
　　蝶若雨好奇的问道：“你在什么地方闻到过类似的味道，是陛下的身上吗？”
　　凤天羽摇摇头回想了一下说道：“不是妈妈身上，我没在妈妈身上闻到过其他的味道，妈妈身上的味道总是甜甜的很甜很甜，那个味道我是在春儿姐姐身上闻到的。”
　　“春儿？”蝶若雨想了一下说道：“您的侍女吗？”
　　凤天羽点头说道：“对！但是她那个味道很淡，我没问她，她也没没告诉我这是什么味道。”
　　想到侍女春儿凤天羽突然想到一件事，随后双眼一亮看着蝶若雨说道：“仙女姐姐，我想问你个事！你能告诉我吗？”
　　蝶若雨美目一转说道：“殿下经管问，只要姐姐知道的都会告诉你。”她以为凤天羽要为她刚刚那味道的事。
　　凤天羽一听高兴说道：“仙女姐姐知道屄吗？”
　　蝶若雨听后一愣，这什么情况，本来她已经想好了，怎么来给他说爱液是什么的时候，突然画风一转，好家伙直指本质啊这是。
　　“呃！”蝶若雨俏脸稍稍有点尴尬嘴角微微抖动，不知道是该笑还是该干嘛，不过她毕竟是一个经历了无数风花的女人，定了定神说道：“谁告诉你的这个的”
　　凤天羽想了想，然后把和春儿的对话告诉了蝶若雨，随后有问道：“仙女姐姐可以告诉我屄是什么吗？”
　　蝶若雨听完后眼珠一转笑着说道：“姐姐也不告诉你那是什么。”
　　‘啊’凤天羽苦这小脸，蝶若雨一眼笑着接着说道：“但是姐姐可以告诉你它在什么地方，殿下自己去找，如果找到的话有奖励喔～”
　　真是柳暗花明又一村啊，凤天羽高兴的说道：“那好，仙女姐姐你快告诉我，屄在什么地方。”
　　‘噗呲！’听到这别扭的话语蝶若雨憋不住笑了出来说道：“它就在姐姐的身上，你自己去找吧。”
　　凤天羽听后一愣，眼睛茫然的看着蝶若雨的娇躯，来来回回看了几遍，完全不知道屄到底是个什么东西，它长什么样，这要怎么找，眨巴着眼睛小脸可怜兮兮的看着蝶若雨。
　　蝶若雨看着凤天羽那可怜兮兮的样子一笑说道：“别这样看着姐姐，没用的，我不会告诉你，你得自己找，我先去冲个身子，刚刚弄的浑身都是汗不舒服。”说完不等凤天羽回答就下床走出了房间。
　　凤天羽郁闷的躺在床上，无聊的滚来滚去，玩了一会感觉有点热，然后动作麻利的就把自己脱了个光洁溜溜，主要是因为他的衣服不多，就一件长袍，一条外裤连袜子都没有，一感觉他还挺奇怪的，为什么记忆里没有内衣裤一说，后来还是问蝶若雨才知道，大陆上没有内衣裤一说，硬要说的话丝袜就是内裤，胸衣就是内衣，而男人的话，你想穿袜子就去穿丝袜呗，还把内裤顺带上了，而且这个世界的丝袜种类还不少，但是一般大多数女人穿的都是连裤袜或者开裆裤袜。
　　咔嗒～咔嗒～一阵高跟鞋的脚步传来，凤天羽赤裸的趴在花型大床终于，成个大字形，小脑袋埋进了柔软的床垫里，闻着蝶若雨余留下的体香，清雅的花香让他觉得很舒服。
　　脚步声临近，只见蝶若雨换上了一条白色印花微透的纱织睡裙，裙体下摆刚好遮住那浑圆白皙的大腿一半，脚上是一双纯白色的连体印花丝袜，小腿以下一直到脚尖位置，印着一些繁复的银色花纹，看起来异常的性感神秘。
　　蝶若雨脱掉脚上那双白色水晶的高跟凉拖，爬上花床来到凤天羽身边，伸出因沐浴过后嫩红的玉手，轻轻的啪打着凤天羽那脱得精光的小屁股柔声说道：“怎么了殿下？累了吗？如果累了那我们就休息了。”

第15章
　　凤天羽翻身坐了起来斗志昂扬的说道：“不累不累，我只是在闻姐姐留在床上的味道。”
　　蝶若雨听后一双美目充满柔情的说道：“殿下很喜欢闻姐姐身上的问道吗？”
　　凤天羽真正的点头，蝶若雨微微笑了笑说道：“那殿下还要不要继续找呢？”她才不会问什么，是我的味道好闻，还是你母亲的味道好闻这类的废话，她什么身份敢和女皇去比，被知道的话就离死不远了。
　　“当然要找，仙女姐姐说给要给我奖励的呢”凤天羽连忙道，然后继续问道：“仙女姐姐要给我什么奖励，能不能先告诉我。”
　　蝶若雨伸出玉手捏了捏凤天羽的小鼻子说道：“姐姐才不告诉你呢，你找到了再说，来吧你继续找吧，可不要找太久喔～到时候姐姐睡着了你就没奖励了”说完蝶若雨直接平躺在床上，双手放在两边，一双修长的白丝美腿微微分开一掌左右的距离。
　　看着微闭双眼仿佛睡着了的蝶若雨，凤天羽又开始皱着眉头不断的打量着，那丰乳柳腰的娇躯，近距离看，那印花的白纱睡裙根本就无法，完全遮挡里面那白如羊脂的娇嫩皮肤，那隐隐约约的显露更让人欲罢不能，不过这些对于一个十一二岁的孩子来说就像是牛嚼牡丹，他根本就不懂的欣赏，如果是一个成年男子看到这一面，那下体的肉棍早就翘到天上去了，但是现在他的小鸡鸡最多只是个半软不软的样子，硬不起来软不下去。
　　看了半天凤天羽还是不知道屄在那里，不由的有些气恼，暗自想到，头上肯定没有，胸上，那就只有一对乳房，肚子，不是不是，下腹，也不是，还有春儿姐姐说的阴阜，那也不是，阴阜上的是屄毛。
　　‘唉～’凤天羽顿时眼睛一亮，心想到：对啊！屄毛，既然那是屄毛，那屄肯定就在那里，想到这凤天羽小脸露出了兴奋的笑容。
　　只见凤天羽手脚并用的爬到蝶若雨的小腹处，低头看去，成人般手掌大小的一片黑色阴毛，长在那微微凸起的阴阜上，隔着白纱睡衣若隐若现，透过微透明的纱裙，凤天羽发现那双的白丝裤袜的裆部好像是打开的，但是由于睡裙的遮挡看的不是太真切，他感觉这睡裙比白天的宫群都要厚些。
　　凤天羽二话不说直接把睡裙掀到了小腹处，随后他就好奇的看着那一片茂密的阴毛，黑亮的阴毛不长，寸许左右，非常整齐的贴在整个阴阜上，伸出小手摸了摸，柔柔软软的感觉很舒服，然后又低下头用鼻子闻了闻，一股清雅的花香味传来，他这知道这是蝶若雨的体香，她的身上几乎全都是这个味道，随后又伸出小舌头舔了舔，就感觉像舔在头发上一样，没有什么其他的味道。
　　凤天羽又坐直了身体，抓了抓头，他感觉不对劲，他虽然不知道屄是什么样的，但是他觉得一片黑色的阴毛不是他要找的东西，由于他是坐在蝶若雨的身侧小腹处，他的目光只能看见那一片黑色的阴毛，那一寸长的阴毛正好遮挡住了，下方那神秘的地带。
　　凤天羽盘腿坐在蝶若雨的身侧，低着头思考，屄到底在什么地方，无意间他撇了自己的小鸡鸡一眼，然后楞了一下，心里奇怪的想到：为什么没有看见仙女姐姐的小鸡鸡呢，他是大人了，他的小鸡鸡应该也会很大，但是刚刚他舔阴阜的什么并没有发现啊。
　　接着凤天羽好奇的直接爬到蝶若雨的双腿中间，把那两条修长的美腿分开，随后低下头看向那大腿的根部，只见那黑色阴毛的下方，是两片微微凸出的褐色肉片，肉片成不规则形状微微的闭合着，形成了一条小肉缝，小缝的两边是两片暗红色的肥厚肉唇，他突然感觉到一股燥热涌来，下意识的咽了下口水，小脑袋慢慢的伏了下去，直到鼻尖触碰在那那条褐色的肉缝上时，他才停下了下来。
　　一股异香传来，这正是凤天羽属下的味道，不过没有刚才那么浓，看着眼前近在咫尺的肉缝，他无意识的伸出了舌头，轻轻的舔了上去，没有任何味道，不咸，不甜，更不辣，之所以没有味道是因为蝶若雨刚刚才沐浴过，但是舔上去的感觉非常的好，软软的弹弹的比亲仙女姐姐的嘴还软，随后他张开嘴，把那两片肉给含进嘴里，轻轻的舔弄吮吸起来。
　　“啊嗯～”一声动听的轻吟响起
　　凤天羽楞了一下，他知道这是仙女姐姐的叫声，蝶若雨给他说过，女人只有舒服的时候才会叫出这样的声音，越是舒服叫声就越大，于是他更加欢快的舔弄起来。
　　他感觉那两个肉片好像分开了，然后他从嘴里吐了出来，一看之下果然分开了，两片褐色的肉片，不在像刚才一样严丝合缝，而是错了开来，他发现这肉片的颜色还不一样，外面的是褐色的，里面居然是粉红色，他好奇的伸出双手，两只小手的拇指按在肉片的两边，然后轻轻一分，肉片直接分开，露出了美丽的粉红，整体就像是一个竖立起来的蚌肉一般，一股浓郁的异香扑鼻而来，看到这一幕的凤天羽瞬间忍不住了，伸出舌头直接舔了上去。
　　“啊～呃嗯～嘶～好好痒，殿下舔舔顶上的小豆豆！”蝶若雨娇哼道
　　凤天羽听后找了一圈，就看到在蚌肉的顶端，有一颗黄豆般大小的粉红色肉粒，二话不说直接狠狠的舔抵上去。
　　“啊！”蝶若雨一声痛呼，双手一把抱住了凤天羽的脑袋，把他的头抬了起来气道：“想痛死的姐姐吗？那么用力干嘛。”
　　凤天羽委屈的说道：“我不知道怎么弄嘛，你又没告诉我。”
　　蝶若雨无奈的白了他一眼说道：“好吧！不怪了你，下面姐姐来教教你。”说完蝶若雨坐起身来，两条修长的白丝美腿向两边大大的打开，然后把凤天羽的头轻轻的往后面推了一点点，让她能更清楚的看见自己的性感小穴，然后伸手指着自己下身的两片肥厚的肉唇说道：“这个地方叫大阴唇！也是女人敏感的地方，这里可以用力舔也不会痛，它属于外阴，但是最后一开始别用太大力，虽然不痛但是也不舒服。”
　　凤天羽听了点点头，蝶若雨又指着那褐色两片小肉唇说道：“这是小阴唇，是整个阴道的门户，不同的女子它们的摸样和颜色也不同，颜色的不同也代表着欢爱的多少，欢爱的次数越多它们的颜色就会越深，如果是粉红色的话那就代表没经历过什么欢爱”
　　凤天羽看着蝶若雨那褐色的小阴唇眨巴着眼问道：“那像仙女姐姐这样的颜色要经历多少欢爱”
　　蝶若雨听后心里一跳，然后发现凤天羽，没有任何生气或者发怒的迹象，微微喘口气的同时，心里也有点点的失落，然后说道：“姐姐忘记了”
　　凤天羽没有在多问，这并不是他不在乎，而是他不懂，他只知道欢爱就是让两个人都舒服。
　　蝶若雨正好借着这次，好好的给凤天羽讲了讲，男女的差距，和欢爱，侍奉，各种性爱也说了一下。
　　说了差不多半个时辰才全部讲完，这时的凤天羽已经急不可耐了，他的小鸡鸡早就涨的不行了，但是又不想打扰蝶若雨，毕竟他需要知道这些东西。
　　看着凤天羽憋的通红的小脸蝶若雨媚笑道：“殿下想要插进来试试吗？”说完蝶若雨两条白丝超长腿成M形大大的分开，一直玉手的食指和中指，按在两片褐色的小阴唇上向两边分开，露出了那粉嫩的阴道口，然后小腹向前顶了顶晃动着。
　　凤天羽早就憋的不行了，哪里受得了这样的勾引，二话不说直接上前，双手抱着蝶若雨的腰部，挺着小鸡鸡就往蝶若雨的肉穴顶了过去，可是顶了半天，他觉得一点也不舒服，反而咯的头疼。
　　于是皱着眉苦着脸说道：“仙女姐姐你骗我，这一点也不舒服。”
　　“哈～哈～哈”蝶若雨笑的眼泪都出来，这么让人欲火沸腾的事硬生生的给弄成了一个笑话，自己都已经把自己的肉穴完全暴露在外，而且还掰开了，他居然都不会，真是傻的可爱啊，
　　蝶若雨摇了摇头说道：“来姐姐教你。”说蝶若雨伸手手指轻轻的捏住，那根细小的小鸡鸡，然后慢慢的引到自己的肉穴口，缓缓的放了进去。
　　由于凤天羽还是个孩子，这一世的身体更是不知道为什么，发育特别不好，特别是小鸡鸡，比一般同龄人还要小的多，软的时候也就三厘米左右，勃起后最多五厘米左右，最多只有一个成年女性的小指粗细，而且而没有那么长，所以蝶若雨很轻松的就把它放进了自己的肉穴里，根本就不需要任何润滑，只见她用那双修长的白丝美腿轻轻夹住凤天羽的腰，两条小腿轻轻一扣。
　　‘呃～’凤天羽顿时感觉到下体好像进了一个湿热的地方，然后无数软嫩的肉粒瞬间包裹住了小鸡鸡，而且那些软肉还在缓缓的蠕动着，轻轻的挤压着肉棒和小龟头。
　　看着眼露迷离，小脸呆爽的凤天羽，蝶若雨微笑的说道：“殿下姐姐的肉穴里舒服吗？”
　　听到声音凤天羽慢慢回过神来呆呆的说道：“啊？”

第16章
　　蝶若雨嘴角微掀，小腹微微用力，阴道肉壁瞬间收紧，修为只要到达通体境，就可以随心的控制身体的所有肌肉了，女人的阴道那肯定也是肌肉的一种，如果蝶若雨不收缩的话，那就真是鼠尾涮大缸了，感觉到自己肉穴里的那个小鸡鸡的跳动，蝶若雨知道他快射了，没办法，一个从来没性交过的小孩，怎么能抵抗的了，一个熟透了的女人肉穴，为了能让他稍微体验一下抽插的乐趣，蝶若雨双腿死死的夹主那小小的身体，柳腰微微的前后摇晃，下阴肉穴缓慢的吞吞这那根小鸡鸡。
　　“嘶！姐姐我要射了！”凤天羽小脸通红咬紧牙关的说道，这是蝶若雨告诉他的着只种快感不是尿尿，而是射精。
　　蝶若雨温柔的笑着说道：“殿下想射随身都可以射不用忍着的，直接射进姐姐的小洞洞里吧”，蝶若雨和他欢好做爱完全没有任何感觉，纯粹的就是在陪他玩而已，没办法那小肉棍太小了，根本就不可能给她快感，估计只有等他以后长大了才能和自己真正的做爱吧，不过小孩子长的很快，用不了几年就可以了。
　　‘啊！噗！噗！～～’一股非常浓郁的精液带着淡淡的五彩光芒，从凤天羽那小小的马眼中喷射而出，这不过这一幕没人看的见，而且个喷射是真正的喷射，那力量之大不下于正常男人的猛烈抽插了，而且射精量还特别的多。
　　“啊～呃～～”蝶若雨本来微笑着的脸，突然变瞬间变的潮红起来，一股强烈至极的快感，瞬间从自己阴道深处的花心上传遍全身，接着娇躯一阵猛烈的颤抖，双手一下死死的抱着凤天羽的小脑袋，狠狠的按在自己丰满的巨乳上，一双修长的白丝美腿紧紧的缠绕在那小小的身体上，下身阴户也死死的贴在凤天羽的胯部抽搐着，一双本柔情的双眼变得迷离而失神，一张粉嫩的小嘴微微张开，一缕晶莹的涎水顺着嘴角缓缓的流了出来。
　　“呜～呜呜！”凤天羽的小脑袋，被死死按在那丰满白皙的巨乳上，让他连空气都呼吸不了了，一双小手不停的拍打着蝶若雨的圆润大腿上。
　　感受到不对劲的蝶若雨强行回过神来，吓的赶紧松开双手。
　　凤天羽感觉身体一轻，赶紧离开了那诱人而又可怕的怀抱，大口大口的喘着气委屈的说道：“仙女姐姐，你干嘛，我差点被憋死了。”
　　蝶若雨面若桃花，双眼迷离带着一丝歉意看着凤天羽说道：“对不起殿下！都是姐姐不好”说完她感觉到下体，到现在都还有一股股的快感涌入花心，那是一种奇特的能量，正在一股一股的撞向自己的花心，然后扩散至全身，而且他能明显的感觉到，他的修为在不停的增长，这让她心里震惊不已，不敢相信，而她阴道里也是不停的在往外流淌着爱液，低头看向自己的下体，凤天羽的鸡鸡已经变软滑了出来，阴唇正一缕缕的吐出爱液蜜汁，贴近阴唇那一片床垫都已经浸湿了。
　　随后蝶若雨一边享受着下体传来的阵阵快感，一变体会着慢慢增加着的修为，然后躺在了床上，双腿依然曲起向两本分开，把自己的阴户完全暴露在凤天羽的眼前，诱惑的说道：“殿下不是喜欢吃姐姐的蜜汁吗？”说着用手指着自己门户大开的阴道接着道：“您看姐姐的肉穴现在流出了那么多的爱液蜜汁，你不吃可就浪费了喔！”
　　凤天羽听后激动的看着蝶若雨诱惑的阴户，连忙爬下把小嘴凑了上去，直接堵住了阴道口，伸出舌头大口大口的舔吃起来，一股股浓郁的骚腥气息带着淡淡的花香，从口腔传来，不停地刺激的嗅觉与味觉，让他感觉一阵的舒爽。
　　随着一阵的咕嘟吞咽声，蝶若雨感觉自己下体那股奇特的能量冲击越来越小，快感也越来越小，直至最后彻底的消失，虽然凤天羽还在舔吃着自己的阴户，但是她并没有感觉到有多少的快感，应该是刚刚那股能量带来的快感太强了，现在有了抵抗所以没事反应，但是他也没有阻止凤天羽的舔吸，就在凤天羽来的那天晚上，她就已经属于他了，反正他还是个孩子，也不会把自己给玩坏了，曾今那些威猛壮汉，四五个都玩不坏自己，更何况一个孩子。
　　看着爬在自己双腿间，贪婪舔吸着蜜穴的凤天羽，蝶若雨温柔的笑着，抬起一双性感修长的白丝美腿，不停的在他身体各个敏感部位摩擦着，刺激着他，看看他还能不能再硬起来，然后在射一次，就刚刚那一会，不提有多爽多销魂，光是那提升的修为，那一会就足足提升了自己苦修十年的效果，就足以让全大陆的女人疯狂了，而且刚刚还特别的销魂，感觉就像五六个威猛大汉不停的抽插一样，舒服的直接让自己失去看意识，太强烈了那个快感。
　　盏茶过后凤天羽砸吧着小嘴。从蝶若雨的双腿间抬起头来，看着她舔着小嘴说道：“仙女姐姐，没有蜜汁了！”
　　蝶若雨听后，微微抬头先是看了一下凤天羽的胯下，发现他舔了这么就，还是一样的软软的，然后想了一下说道：“没有了姐姐也没有办法，爱液蜜汁只有女人舒服了才会出来。”
　　凤天羽听后问道：“那姐姐要怎么样才会舒服。”
　　蝶若雨温柔的笑着道：“最快最简答的方法就是像刚才一样，你直接和姐姐做爱”
　　凤天羽道：“那个就叫做爱吗？”
　　蝶若雨点头道：“对那个就叫做爱，也叫性交或者可以叫欢好反正叫法很多的，但是不管他怎么叫都是一个意思”
　　‘哦’凤天羽似懂非懂的点了点头，然后皱着眉说道：“但是我不想和仙女姐姐做爱啊。”
　　蝶若雨听后一愣心里微微开始慌了起来，难道殿下厌烦自己了？
　　不可能把，就插入了自己一次就厌烦了，这太不可思议了，而且这根本就不是真正的做爱，最多叫插入而已，静了静心让自己不再乱想，认真的看着凤天羽说道：“殿下是不喜欢姐姐了吗？还是不喜欢插姐姐的蜜穴？”
　　凤天羽摇头道：“都不是，我只是觉得好困，我想睡觉了。”
　　蝶若雨听后长舒了口气笑着温柔的说道：“那好，过来姐姐抱着你睡觉。”
　　凤天羽乖巧的爬到蝶若雨身边侧身躺下，看着那雪白的丰满撒娇道：“我想吃着姐姐的奶睡觉。”
　　蝶若雨笑着说道：“好的，姐姐让你吃姐姐的奶子睡觉”说为微微起身脱掉一侧的肩带，直接露出一直白皙软嫩的乳房，握住那丰满的乳球把那嫣红的乳头，喂到凤天羽的嘴里，然后轻轻搂着他说道：“来吃着睡吧殿下。”
　　凤天羽含住弹滑香嫩的奶头，轻轻的吮吸着，轻嗯了一声就乖乖的闭上了眼睛。
　　迷迷糊糊中凤天羽砸吧着嘴，伸手摸了摸，没有感受到那温暖的娇躯，懒散的睁开双眼，缓缓的坐了起来，揉了揉眼，左右环视一圈，精致的房间里，洁白柔软的花床上都没有发现那美丽动人的身影。
　　‘嗯～～’舒爽的伸了个大大的懒腰，奶声奶气的叫了一声“来人！”来到这个世界已经好几天了，他开始慢慢的适应了，特别是这衣来伸手，饭来张口的奢华生活，那就适应的更快了，这就是所谓的由俭入奢易。
　　房门打开，一个二十左右岁，身穿青色纱裙的美貌女子走了进来，来到床前一米距离后，手掌平伸，互相叠起，放于小腹右侧微微躬身，恭敬的道：“殿下永寿！”这是这个世界的基本礼仪，而永寿只能是皇者才能享用。
　　凤天羽虽然不是皇者，只是个皇子，但是他的权利之大，和真正的帝皇完全没有差别，大陆人有点身份的人都知道，衍月帝国只有这么一位皇子，而且还被女皇宠的不得了，而女皇又没有丈夫，也不会有丈夫，虽然不少人都知道这位妖娆冷艳的女皇，经常会和其他男人欢爱，但是她绝对不会怀上男人的孩子，以她通天的修为，欢爱性交只是为了愉悦而已，那些男人不过是她泄欲的工具，所有这就造就了凤天羽那万万人之上的无上地位和莫大的权利。
　　凤天羽带着孩子独有的天真眼神，看着这位美丽的女子说：“姐姐，你知道仙女姐姐去哪了吗？”
　　女子眼神慌乱了一下连忙欠身说道：“殿下叫小女子云儿就可，小女子当不起殿下姐姐之称，庄主现在正在后山练功。”云儿不属于帝国的编内人员，他们只是普通人所以不用自称奴婢，万蝶山庄虽然不是最小的那种势力，但在衍月帝国这样的庞然大物下，只要不对等就都是普通人。
　　凤天羽奶声奶气的说道：“我说你是姐姐就是姐姐，谁来了都没用。”
　　云儿听后心里激动，虽然这个称呼并没有什么实质的作用，但是这在衍月帝国的普通人中，绝对是一个莫大的荣誉，随后她面带灿烂的笑容说道：“谢殿下赏赐！殿下需要我去通知庄主吗？”
　　凤天羽摇摇头说道：“不用打扰仙女姐姐了，我没有什么事，只是肚子有点饿了。”
　　云儿说道：“那小女子这就服侍殿下洗涮。”说完云儿看见凤天羽点头后，直接上前给他穿衣梳头。
　　云儿带着凤天羽来到一坐位于小湖边的小亭子里，湖水清澈，里面开满了水仙，一群群的大小鱼群欢快的游荡着，凉亭也精致清雅，然后询问着道：“殿下想吃什么我这就去安排，很快就好。”
　　凤天羽想了想，十二年的孤儿院生活让他见识短浅，哪里知道什么奢华的菜肴，就算知道，这也是另外一个世界，有没有都是另外一种可能，于是说道：“随便什么都可以，只要能吃饱就好”
　　云儿心里暗想道：皇子还真是乖巧可爱平易近人啊，明明有那么大的身份，但是一点也不仗势乖张，于是她笑着点头道：“好的殿下，那您先在着里玩耍一会，我这就去让人准备。”
　　‘嗯～嗯’凤天羽点了答应，看着云儿转身离去，随后他走进凉亭看了扫了一眼四周如画的风景，小声叫道：“剑叔叔回来了吗？”
　　一道黑影悄然的出现在凤天羽的背后，单膝跪地恭敬的说道：“殿下属下已经回来了，殿下有什么吩咐。”
　　‘啊！’凤天羽被突然出现的羽剑吓了一跳，随后转身小声说道：“剑叔叔，你以后别再我背后出现，吓死我了。”
　　羽剑低头抱拳道：“属下有罪，请殿下治罪。”
　　凤天羽连连摆手说道：“没事没事。剑叔叔，都怪我自己太胆小了。”看着羽剑没有说话，凤天羽无奈的撇着小嘴，他知道羽卫的每个人都是这样，他们对自己唯命是从，忠心耿耿，就是叫他们去死，也不会有任何犹豫，唯一不好的就是太沉闷了。
　　看着沉闷的羽剑，凤天羽开口说道：“剑叔叔我也想修炼，你能教教我吗？”
　　羽剑一听连忙摇头道：“殿下不可，您不久前才应练功走火入魔，身体才康复，而且属下不敢教您功法，如果您想修炼只能去找陛下”
　　凤天羽一听有些郁闷，男孩子嘛，谁不想飞天遁地，而且练功还能强身健体，这些基本的道理他还是知道的，毕竟他十二岁了，他不懂的也只是男女方便的趣事而已。
　　凤天羽无奈的说道：“那好吧，那剑叔叔给我讲讲外面世界的世吧，我现在什么都不知道”既然学不了功法，那他就只能先去了解这个世界了。

第17章
　　一边听着羽剑的讲述，一边吃着云儿送来的的可口饭菜，凤天羽渐渐的知道了这个世界的构成基础的知识，元大陆辽阔无限，到底有多大没有人能说得出来极东和极西都是一片无尽的大海，海里有着恐怖的海兽，很少有人去，就连那些绝世强者也不愿意去，虽然海里有很多稀有的天材地宝，但也没多少人愿意去，毕竟在珍贵的东西，也要有命去享用啊。
　　而大陆的南面是一片无尽的森林，那边是妖族的领地，妖族是一些修炼化了形的野兽，智商不比人类的低，但是它们对人类不是太友好，两个种族时有摩擦，但是都是些小打小闹，并没有发生过真正的种族之战，毕竟大陆那么辽阔不需要为了生存之地去拼命开战，而大陆的北门则是一片冰天雪地，万里冰封毫无人烟，一片死寂，没有人类，没有妖兽，也没有其他的生命，又的只有无尽的冰雪和凛冽的寒风还有延绵不绝的冰川。
　　四大禁地成不规则的圆形包围着一片辽阔的陆地，这里就是人类的领地，有五大超级势力，和多如繁星的其他大小势力，五大超级势力分别是三大帝国两大宗门，它们分别是，万盟帝国，衍月帝国，旭日帝国，万剑宗，五行神殿，这五大超级势力占领了差不多百分之60的大陆面积，剩下的也都被一些顶级的或者一流的势力所占领，向其他的二流.三流.或者不入流的势力，只能依附在大势力上，它们可没有实力去占领任何地方，而且这种依附并没有任何保障，反而还要每年进贡不少东西，天材地宝或者金银美女，这是所谓的租地费用，如果想要受到保护，那就必须得到承认，然后会给予信物，证明这个势力得到了认可。
　　轰！一声巨大的声响远远传来，正听的津津有味的凤天羽楞了一下茫然的问道：“怎么了，这是什么声音。”
　　一旁伺候着的云儿看了一眼声音传来的方向说道：“好像是从前院那边传来的。”
　　羽剑微微感应了一下开口说道：“那边有人正在打斗，刚刚那应该是元气的碰撞，看来境界不低。”
　　凤天羽好奇的问道：“打斗？怎么会有人打斗，”随后兴奋的看着羽剑说道：“剑叔叔我们去看看。”他从来没见过真正的战斗所以很好奇，而且他也不怕受到伤害，只要羽卫在身边，万寿之下没人能伤害到他。
　　羽剑点头然后看着云儿说道：“带路”
　　“是大人！”云儿应声转身带着两人向着前院走去。
　　万蝶山庄的正门有个不小的广场小院，占地能有一二平方公里了，各种奇花异石装点非常优美，但是现在可一点美感都没有，四周的花花草草碎的碎，塌的塌，就连泥土都被翻过来了，广场上两拨人马，相距百米正在对峙着，一拨大多是身穿青色宫装纱裙的女子大概有上百人，这些是万蝶山庄的弟子，另一拨只有十多人全是男人，而且穿的也五花八门的，又长袍，又劲装，还有两个大汉赤裸着上身，就穿了条黑色的长裤，露出一身壮硕臌胀的肌肉，那坚硬臌胀的胸前一大片黑色绒毛。
　　“呵呵！蝶若雨不要反抗了，在我面前你的反抗只不过是笑话而已，你一个合一境中期能蹦出什么花样来。”一个身穿黄色纹龙长袍的青年男子说着，他站在另一拨人的身前，看样子身份很高。
　　蝶若雨脸色清冷，胸口起伏微微的喘息着，冷声说道：“林玉你最好现在感觉滚，不然一会你想走都走不了，而且我是不会同意你的。”
　　名叫林玉的男人嗤笑一声道：“威胁我！而且还敢叫我滚，看来我对你是太仁慈了啊，你一个为了点点好处就任人玩弄的骚货，在我面前装什么。”
　　蝶若雨听后不为所动，毕竟这本就是事实，既然做过了她也不会去遮掩什么，于是他冷漠说道：“林玉你别忘了这里是什么地方，这里可是衍月帝国。”
　　林玉无所谓的点了点头道：“我知道这是衍月帝国，但是这和你有什么关系。”说着林玉缓缓的走到位于两拨人中间的蝶若雨身前，然后肆无忌惮的扫视她的娇躯。
　　蝶若雨没有在意那张狂的眼神，冷冷的说道：“忘了告诉你了，我已经得到了陛下的庇护，最多就这两天，凤旗就会飘扬在万蝶山庄的上空。”
　　然后蝶若雨藐视的看了一眼林玉接着说道：“还有你最好收起你那恶心的眼神，我现在不是你能享用的了的，到时候被那位看见，就算你父亲来了都没用。”
　　‘呵！’林玉听后气的笑了一声，随后直接一步上前，在蝶若雨没反应过来的时候一把抓住了她的脖子，直接拉到了自己的怀里，背靠着自己的胸前，一只大手越过那性感的锁骨，伸进了那微透的胸衣里，一把捏住那白嫩饱满的巨乳揉弄起来。
　　一边大力的捏揉，一边用鼻子轻嗅着蝶若雨的耳根，邪笑着说道：“骚货！你以为你是谁啊！还我不能享用，威胁我，啊，我现在就插死你，”
　　只见林玉一只手用力的揉弄那浑圆的巨乳，然后另一只手伸到蝶若雨的下身，撩起纱裙的下摆，伸了进去，直接摸向她的大腿根部。
　　‘唔！’蝶若雨剧烈的挣扎着，但是没办法，林玉的修为比他高的多，知道一边挣扎一边怒道：“林玉你放开我，啊！别扣！你快放开我！”
　　林玉手掌已经摸到了蝶若雨的阴户，感觉到了手上的柔软娇嫩，直接生出三根粗长的手指，撑开了那褐色的小阴唇，狠狠的插进那略微干燥的阴道里抠挖起来，然后狠狠的笑道：“骚货，居然穿的是开裆的丝袜，是不是知道我今天要来所以特地准备的。”
　　“啊！～啊～嗯”下体的涩痛和胸部的疼痛，蝶若雨身体居然有了丝丝的快感，他感觉自己的蜜穴开始慢慢的湿润起来，她知道自己不能这样任由林玉玩弄，如果是以前或者那位不在这里的话，那玩一玩也无所谓，但是现在绝对不行，于是她强行提起全是的元力狠狠的爆发了出来。
　　‘轰！’一道元力形成的气浪从蝶若雨的身体里爆发出来。
　　林玉一个闪伸就出现在了蝶若雨十米开外，脸色阴沉眼带杀意的说道：“骚货，你真的想死吗？”他一开始以为对方是故意的，不过就是为了抬高价码而已，这没什么，这样的事大陆上多了去了，没想到她居然完真的。
　　蝶若雨俏脸微红，美目含煞，喘息着冰冷的说道：“你才是真的想死，我已经警告你很多遍了！”

第18章
　　林玉听后猖狂的大笑道：“哈哈！我今天还真想知道，谁能动的了我，在这里，我想怎么玩就怎么玩，你们在我眼里不过蝼蚁罢了，”
　　“是吗？居然有人在衍月帝国内说出这样大言不惭的话。”一道毫无感情的男性声音响起。
　　“谁！”林玉知道，万蝶山庄都是女弟子，是没有男人的，他看向声音传来的地方，只见那群本来站在一起和自己等人对峙的女弟子，分了开来，让出了一条路，然后恭敬的站在两边。
　　那是三道缓步而来的身影，一个黑色的那是一个穿着黑色铠甲的中年男子，还有一个身穿青色纱裙的美丽女子，而那个女人牵着一个身穿金色长袍的小男孩。
　　离的有些远，林玉只是看了个大概，但是还是没有太猖狂，于是硬气的说道：“阁下是谁？听阁下的意思好像有点看不起本殿啊！你可知我是谁，我劝阁下少管闲事。”
　　对方并没有回答，随着对方的距离越来越近，衣着也越来越清晰，但是林玉的眼睛反而越睁越大，脸色也越来苍白，浑身止不住的开始颤抖起来。
　　一个身穿金色九凤袍脚踩飞凤靴的小男孩快步跑道了蝶若雨的身边，双手抱着一条浑圆修长的白丝大腿奶声奶气的问道：“仙女姐姐，他们是在欺负你吗？”
　　蝶若雨一张满含煞气的脸庞，在见到小男孩跑过来的时候，瞬间犹如百花齐发一样光鲜艳丽，随后摸了摸抱着自己大腿男孩的头温柔的说道：“是啊殿下，他们欺负姐姐呢！”然后美目带煞的看着林玉伸手一指继续说道：“特别是他，他刚才还想强行和姐姐欢爱。”
　　‘噗通’林玉瞬间跪伏在地，不停的磕着头，心下恐惧颤声的说道：“对不起殿下，殿下饶命，殿下饶命，我不知道若雨仙子是您的女人，请您绕命啊”他现在不敢自称本殿了，在凤天羽面前而且还是在衍月帝国内，没人敢用这样的自称。
　　凤天羽放开那条浑圆滑腻的大腿，转身走到林玉面前，板着小脸说道：“你起来！”
　　林玉听后抬起头来看了凤天羽一眼，发现他并没有杀意，于是颤颤巍巍的站起来，弓着身低着头恭敬的说道：“殿下永寿！殿下恕罪啊！我在也不敢了，殿下饶命啊”
　　看到这一幕蝶若雨和羽剑两人都微微皱了皱眉头，随后互相对视一眼，他们感觉很不对劲，凤天羽身为衍月帝国的唯一皇子，自身首先就要必须维护皇家的尊严，对待自己的人就算了，但是对待外人，是绝对不能如此随意的。
　　“殿下您别说话，你回来，剩下的我来处理。”就在凤天羽想说话的时候羽剑的声音突然在自己的脑海里响起，这让他微微一怔，然后转身不解的看着羽剑。
　　只见羽剑身穿九凤黑甲，大步来到凤天羽身边，然后对着蝶若雨使了个眼色，让她把殿下带过去。
　　蝶若雨知道羽剑的想法，于是快步走过来牵着凤天羽的手温柔的说道：“来殿下，和姐姐到旁边看着，这样的小事不用麻烦你的。”
　　“哦～”凤天羽迷迷糊糊的点了点头，就跟着蝶若雨站到了一边。
　　羽剑把目光收回来冷漠无情的看着林玉说道：“刚刚就是你说的，想知道谁能动你是吗，而且还是说你在这想做什么就做什么是吗？”
　　‘唰！’一下林玉又跪在了地下不断的磕着头求饶道：“大人饶命啊！小的知错了，大人饶小的一命啊，我不知道殿下和大人在这里，知道的话给小人一万个胆子我也不敢啊。”
　　‘哼！’“噗～～”众人谁也没看见羽剑动手，只听一声冷哼，林玉整个人就吐血飞了出去，接着羽剑冷冷的说道：“意思就是，我们不在的话你就敢为所欲为了？刚才你不是说这里的所有人都是蝼蚁吗？在我的眼里你连蝼蚁都不算。”
　　凤天羽看到林玉被打的吐血了心里也是一惊，他一个从现代过来的小孩子，那里见过这样的场面，除了电视上见过，不过他知道那都是假的，于是他想开口阻止，蝶若雨一直留意着他，见他想要阻止，赶紧一下把他给抱了起来，然后在他耳边轻声说道：“殿下别说话，你失去了记忆有些事情不是你能处理的，看着就行”
　　凤天羽一听顿时吓了一跳，对啊，自己根本就不了解这个世界，光是这几天自己看到的，都已经大大颠覆了自己的认知了，比如说女人穿的衣服，这些有点透明的衣服，他在地球从来没看到过有人敢穿到大街上，电视里也没有，而且这本的阶级观念特别重，大人物对小人物有着绝对的生杀大权，而且很多记忆又不全，虽然这几天模模糊糊都会看清一些画面，他是他看不懂啊，文化的差异让他似懂非懂，想到着他也就没在说什么了。
　　羽剑看了一眼平静下来的凤天羽，微不可查的对着蝶若雨点点头，随后看着倒地重伤不起的林玉说道：“在我衍月帝国境内，说出这样的话，你这是赤裸裸的挑衅啊，如果今天我放你离开，那我衍月帝国的国威何在，皇家的威严又何在。”他这话其实就是在告诉凤天羽，不管到什么地方不能弱了帝国的名头，更不能践踏皇家威严。
　　“大人饶命啊，我们什么都没说，我们也没做什么啊”那一群跟着林玉来的人顿时全都跪了下来。
　　羽剑冷冷的扫了众人一眼说道：“你们是没做，还是没有来得及做？”
　　“大人饶命啊！我们知道错了，绕过我们吧！”
　　“斩！”话音未落，只见几道银白色光芒从那十多人身体一闪而过，包括躺在地上的林玉，瞬间那群人一下就定住了，而后脖子和头缓缓分离，一股股鲜血喷薄而出。
　　凤天羽的小眼睁的大大的，他从未见过如此血腥的画面，随后小小的身体恐惧的颤抖起来。
　　蝶若雨感受到怀里小人儿的异样，低头看了一眼，发现凤天羽小脸发白嘴唇和身体都在颤抖，立马反应过，急忙紧紧的抱着他迅速的向庄园里走去，嘴里不停的安慰着说道：“殿下不要害怕，他们都是坏人，他们都该死。”
　　不知是凤天羽本身神经大条还是初生牛犊不怕虎，没多久就平静下来了，蝶若雨牵着他漫步在风景如画的山庄里闲逛着，一边慢慢的给他讲解着大陆的生存之道，像他这样的身份遇见事情该怎么应对，不能对任何人都一视同仁的对待，让他记住在外人，面前一定要保持自己的威严，不能畏畏缩缩，唯唯诺诺，毕竟他已经12岁了。
　　不是什么都不懂的小孩子了。
　　“殿下我们去那边休息一会吧，走了大半天了你应该很累了。”蝶若雨指着一处草地说道。
　　凤天羽环顾了一下四周，发现他们没在山庄里面了，四周灌木围绕，不远处有一个冒着淡淡雾气的水潭，不由的好奇道：“这是哪里。”他一路上，一直在听蝶若雨给的说的话，一边思考，根本就没注意看路边的风景和路线，只是由着蝶若雨牵着他走。
　　蝶若雨笑着低头看着凤天羽道：“这里是后山，也是我修炼的地方。”随后指着不远处的水潭说道：“殿下要不要去泡泡澡，那是个天然的温泉，水很清澈，泡着很舒服的。”
　　“好啊！好呀！”一个孤儿啥都没享受过，对什么都好奇，凤天羽高兴的说道。
　　温泉成椭圆形，看着水中一层层由浅到深的青石阶梯，这明显是人为修缮过的，水中两个赤身裸体的身影紧紧的黏在一起，蝶若雨抱着凤天羽，让他躺在自己的怀里头枕自己的双乳。
　　“舒服吗？殿下！”蝶若雨一双修长的美腿缠在凤天羽的腰上，一只手不断的在他胸前抚摸挑逗着。
　　“呃！嗯，舒服”凤天羽小脸迷醉一脸享受的说道。
　　蝶若雨温柔的笑着，另一只手滑到凤天羽的胯下，轻轻搓揉着他那两颗弹珠般的小蛋蛋，那根勃起五厘米长的小鸡鸡早就已经立了起来，但是她不敢去套弄撸动它，她怕两三下就给弄出来了，于是娇柔的说道：“是姐姐舒服还是温泉舒服呀！”
　　凤天羽想都没想就回道：“是仙女姐姐舒服”

第19章
　　蝶若雨面如桃花的把嘴贴到凤天羽的耳后，微微的呼了口热气，伸出粉嫩的香舌轻轻的舔弄着他的耳垂和耳根，然后用更加娇柔的声音说道：“那～～殿下～嗯～想不想～～更舒服呢！”这勾魂夺魄的媚音，就算是个成年男子都无法抵抗啊。
　　凤天羽瞬间感觉全身火热，小鸡鸡涨的难受，连忙转过身来说道：“我想！我想！仙女姐姐，我想要和你做爱。”
　　“呵～呵～呵！那殿下还在等什么呢！姐姐的玉门已经打开了哟！”如百花齐发的笑容出现在蝶若雨的脸上，只见他一边说一边把后背靠在温泉的石阶上，然后两条赤裸修长的美腿狠狠向两边打开，柳腰向前挺动几下，把自己那诱人的阴户展现在凤天羽的眼前。
　　凤天羽呼吸粗重看着眼前的淫靡之美，那寸长的阴毛随着水流缓缓地摇摆着，肥厚的大阴唇艳红而又饱满，两片褐色的小阴唇在水里一张一合，那粉红的肉洞不断蠕动着，向在吞吐什么一样。
　　经过昨晚的性交凤天羽已经知道了该怎么做，他激动的捏住挺立的小鸡鸡，对着那不停蠕动的肉穴，小腰一挺直接插了进去，随后就感觉那肉洞开始缓缓的收紧，无数触手般的肉壁紧紧的挤压过来，这是第二次插入，所以他没有像昨天那样失神，只见他绷紧了小脸，咬着牙齿，死死顶着蝶若雨的阴户，一动不动。
　　蝶若雨温柔的看着凤天羽说道：“殿下你这样是不行的哟，你要用你的小鸡鸡在姐姐的蜜穴里抽插才是真正的做爱喔～”
　　凤天羽咬着牙说道：“可是仙女姐姐我不舍得动，一动就会射了，然后就没有这么舒服了。”
　　蝶若雨呵呵的笑道：“射了才会更舒服啊，而且殿下想和姐姐做爱随身都可以呀，为什么会不舍得，来吧殿下，如果你想舒服的时间长点就慢慢的来，如果你想快一点的话就用力一点，不用怕姐姐受不了，你怎么插着舒服就怎么来。”
　　凤天羽听后，咬牙缓缓的开始抽动自己的小鸡鸡，一股摩擦的酥麻感从肉棒缓缓传遍全是，慢慢的拔出一小又轻轻的插进去。
　　蝶若雨微笑着一动不动，只是张开自己的双腿让凤天羽自己慢慢体验，没有过多的去刺激他，要不然他感觉不到什么快乐就射精了，时间长了的话以后会对性爱会越来越冷淡，毕竟每次都是一插进去就射精，就那一瞬间的快感，然后什么快乐也体验不到。
　　“殿下可以一边插着姐姐的蜜穴，一边干点其他的事哦，这样可以分散你的注意力，而且这样还可以提升欢爱的快乐，不会让你那么紧张，只要不紧张就不会那么快射精哦”蝶若雨看着笨拙又紧张的凤天羽说道。
　　凤天羽又停了下来，他感觉他在插一会就要射精了，看着蝶若雨不懂的说道：“干其他的事情？”
　　蝶若雨笑着点头，然后把凤天羽的一双小手抓住，放在自己白嫩柔软的乳房上说：“你可以摸或者捏姐姐的奶子，”然后抬起一条美腿，把那性感白皙的玉足伸在凤天羽的嘴边继续说道：“你还可以舔一舔姐姐的小脚，或者捏一捏姐姐的屁股，这些都可以，只要你觉得姐姐的身体什么的地方吸引你，你都可以玩，不管你是舔，还是摸，或者捏都行，这些都能够提升做爱的快乐。”
　　蝶若雨对凤天羽的性爱教学可以说是不留余力，只要是她知道都，全都教给了他。
　　凤天羽也是认认真真的一边听一边做，一双小手放在蝶若雨的美乳上捏揉着，嘴巴张开含住翘起的玉足吮吸舔弄着，下身开始轻轻的耸动着。
　　果然这样他的确感觉好像不是那么想射精了，当然这是在蝶若雨什么都没做的情况下，如果蝶若雨主动迎合他的交欢，那保证用不了三秒就射了。
　　“姐姐！我实在忍不住了，我要射了”凤天羽这次差不多坚持了三分钟，也是断断续续的抽插了几十下了，算是破纪录才。
　　看着开始用力抽插自己的凤天羽，蝶若雨知道他到极限了，随后他做好准备，她怕像昨天晚上那样，只见他一双修长的大腿盘膝的缠绕在凤天羽的腰间，然后双手环绕的抱着他的脖子，把他的脑袋搭在自己白嫩圆润的肩头，随后双腿夹紧，小腹微收，细腰像风中柳枝一样快速的上下扭动着，大小阴唇紧紧咬住那根细小的肉棒上下摩擦着。
　　“啊！射了”
　　“嗯～呃～”两人一前一后的叫了出来，只见凤天羽射的瞬间狠狠的挺动了几下，随后就不动了，而蝶若雨则是娇躯不住的颤抖，下体不停的抽搐，一双美目微微翻白，脸色潮红，小嘴微张流出涎液。
　　过了差不多一分钟才回过神来，但是身体里的快感还是一波又一波的在侵袭这她，只是没有让她失神了而已，她连忙起身爬到了温泉边坐在草地上，双腿张开，低头看向自己的蜜穴口，一股股爱液蜜汁不停的从阴道里流了出来，那褐色的小阴唇被浸染的晶莹闪闪。
　　蝶若雨的下体高潮还在剧烈的撞击在花心，颤抖的伸出玉手抹了一把自己爱液横流的阴户，拿到眼前来了一眼，然后又闻了闻，发现并没有精液的味道，于是笑着对在还温泉里泡着发呆的凤天羽说道：“殿下不想来吃姐姐的蜜汁了吗？”
　　凤天羽其实没有发呆，他只是觉得很诧异，为什么自己射完之后，仙女姐姐就跑了，听到蝶若雨的招呼声，凤天羽高兴的连忙爬了过去，低头埋在蝶若雨的双腿间舔吃了起来，一样是熟悉的味道，那股骚腥带着淡淡的清香，滑滑的黏黏的。
　　“啊～～嗯～～殿下～啊嗯～姐姐好舒服～～用点舔～～啊～殿下舔的小豆豆也好舒服。”蝶若雨淫荡的呻吟着，其实她并没有那么舒服，只是为了挑起凤天羽的兴趣，如果他向个尸体那样的话，凤天羽会少很多乐趣。
　　“啊～～在用力一点舔～～嗯～殿下可以轻轻的咬一下那个小豆豆～～那样姐姐会更舒服～～”蝶若雨浪叫着，直接躺在了温泉边的草地上，经过昨天的那次内射经验后，知道这股能量大约要持续盏茶的时间，也就是十五分钟左右，才会慢慢消退，一边闭上双眼享受着奇异能量冲击自己的花心，还不忘配合凤天羽，。
　　凤天羽一边听着蝶若雨的淫叫，一边舔吃着那腥骚的蜜汁，双手来回抚摸着位于脑袋两侧的白嫩大腿，由于丝袜脱了虽然没有那样丝滑感，但是却又一种柔润的触感，摸着也很舒服，没多久他突然感觉自己的下体又有了反应，他连忙低头一看，果然小鸡鸡慢慢的翘了起来，虽然不是很硬，但是正在慢慢的变硬。
　　凤天羽楞了一下后眼神一亮，现在这样是不是就又可以做爱了，而且这样应该不是很硬的小鸡鸡，自己就可以坚持的更久，能更长时间的享受那柔软的摩擦。
　　想到这凤天羽直接跪坐起来，把慢慢变硬的小鸡鸡，对准那阴唇大开的肉洞插了进去，然后用力一挺。
　　“嗯～～啊～～殿下舔的好舒服～～嗯～～喔～～殿下把手指都插进来了～真棒～～啊嗯～～咦！”蝶若雨叫着叫着突然感觉不对，他感觉有东西在用力的撞击自己下体，于是微微抬起头，睁开了迷离的双眼，一看之下她楞住了，凤天羽居然分别抱着自己两条白腻的大腿，下身快速又有力的抽插着自己。
　　凤天羽这次不想那样慢慢的来，他想试试快的，只见他双手分别搂着蝶若雨的两条白嫩大腿，小肉棍抽出一半又狠狠的顶了进去，这样插着确是很舒服，也很畅快，那无数凸起的肉粒摩擦，那柔然滑嫩的肉壁挤压，而且还又一股微微的吸力正在，吮吸自己的小龟头。
　　“啊～～嗯～～殿下好厉害～啊～啊～～插的姐姐好舒服～～殿下在用点力～～啊嗯～～姐姐爽死了～～”蝶若雨也兴奋了起来，虽然不是被凤天羽给操的兴奋，但是只要他射精，那就像一堆大汉不停抽插自己一样，高潮可以不间断的一波一波，于是她开始了第一次的真正主动迎合。
　　只见她两条性感美腿夹着凤天羽的腰成盘绕状，两只小腿交叉压在他的小屁股上，纤细白皙的柳腰不断的快速上挺，迎合着他的每一次撞击，让他能感觉到插的更深，其实在怎么插，也只是在她的阴道口打转罢了，必进像她这样的性交老手，就连一般正常男人也插不到她的最深处。
　　“啪！啪！啪！啪！”一声声肉体的撞击声断响起。
　　“嗯～～啊～～啊～～殿下好爽～～”蝶若雨放声的淫叫着，腰肢不断的扭动，伸出一双白如玉的手掌，双手拇指分别按压在凤天羽的幼小双乳上，不断的画圈揉弄着，以给与他更强烈的快感。
　　凤天羽感觉这才是真正的欢爱，不需要担心会射精，只管抽插就行，全是上下都爽的不行，感觉小鸡鸡越来越硬，被夹的越来越紧，他也不知道自己抽插了多少下，突然感觉自己后腰一麻，他也不忍着，直接使出全身的力气狠狠的怼上去，恨不得不自己整个人给插进去，不过他在怎么用力也没用，一个十一二岁娇生惯养的孩子能有多大劲，就是普通女子也能轻松承受，跟别说是蝶若雨这样，身怀不低修为的性爱老手了。
　　“呃！我要射了仙女姐姐！”凤天羽舒爽的叫了一声，最后狠狠的怼了几下，一股闪着淡淡五彩光华的浓精喷向了阴道深处，他感觉现在自己好累一点都不想动，但是确实很舒服，他软软的趴在蝶若雨的小腹上。
　　“啊～～”蝶若雨又感觉到了那股强烈的快感，上一次的还未停息，这一次的又来了，两次瞬间融合在一起，一股极致的快感直冲大脑，然后传遍全身，瞬间就让她双眼翻白，大脑失神，那张粉嫩的小嘴大大的张开，想叫但是叫不出声，一丝丝涎水不停的流出来，上身抖动，下身不停的抽搐着，看样子像是直接被玩坏了。
　　“嗯！”不知过了多久蝶若雨舒爽的轻吟了一声，缓缓的睁开双眼，入目之处是一片繁星闪烁的夜空，银色的弯月挂在正空中，她记得他们来的时候还是傍晚，天色还没有完全黑下来，现在居然已经深夜了，微微抬头发现凤天羽趴在自己平坦白皙的小腹上睡着了，小嘴微张打着小呼噜，她温柔的笑着轻声自语道：“你呀！居然把姐姐给玩坏了，这还是从来都没有过的呢！”随后他缓缓起身，温柔的把凤天羽抱在怀里，一挥手脱落在温泉边上的衣服自己飞了过来，随后就被他收进了自己的储物戒里，然后转身走向山庄。

第20章
　　“混沌化阴阳，阴阳分天地，天地生万物，以天为阵，以地为基，分阴阳，化大道，立规则。”
　　“啊！”凤天羽一声惨叫，一阵剧烈的疼痛，从脑海里炸开，凤天羽一声惨叫。
　　‘轰！咔擦！’精致的阁楼房门和实木窗户，瞬间四分五裂，飞了出去，八道黑芒，瞬闪而入。
　　“殿下！”以羽剑为首的八名羽卫，出现在了凤天羽的床边，一脸紧张看着小脸苍白的凤天羽。
　　“唔～”那股剧烈的疼痛来的突然，去的也迅速，凤天羽双手抱头，睁开双眼，一脸茫然的看着八名羽卫。
　　八名羽卫相互对视一眼，随后心里一突，看凤天羽这表情，该不会是又失忆了吧，众卫心里暗想道：上次走火入魔，就已经让他修为尽散了，还失去了记忆，这才几天，难道他又修炼出元气，然后又走火入魔了，但是他不知道功法，又怎么能修炼了，众人很快排除蝶若雨，因为她不敢教。
　　好闻头绪的众人同时转头看向羽剑，羽剑一愣，眼神微闪，说道：“你们看我干嘛，我可没那么大的胆子。”
　　一位身材壮硕，长相凶恶，皮肤黝黑的大汉，瓮声瓮气的说道：“你去问问殿下怎么回事啊。”这壮汉是八名羽卫里肉体最强的一个，名为羽战。
　　羽剑没好气的撇了一眼羽战，然后缓缓的上前一步问道：“殿下您怎么了？”
　　凤天羽茫然的小脸在听到羽剑的问话后，恢复了过来，看了一眼众人一愣说道：“几位叔叔怎么都来了。”
　　众人眉毛一跳，看来没失忆，于是说道：“我们听见了殿下的惨叫，害怕殿下出事，所以都来了”
　　其实每到一个地方，八名羽卫都会首先排除一切威胁，不让凤天羽受到外来的伤害，以八人的修为，精神力那是相当的强大了，轻易的就可以扫描整个山庄，随时监视所有生命的一举一动，但是他们可不敢监视凤天羽，他们最多是注意罢了，就像这次一样，凤天羽的自身出问题了，他们就不能第一时间赶到，而是听见了他惨叫身才现身的。
　　凤天羽听了小手拍了拍脑袋说道：“我没事的，就是刚刚头疼了一下，不过叔叔们我想回去了。”
　　“回去？”众人一愣没反应过来。
　　凤天羽点头说道：“嗯，我想妈妈了。”
　　“啊！哦～好的。”众人这才反应过来，他说的是皇都。
　　“殿下！你怎么了！”一道白色身影突然从破碎的门口冲了进来，一下就道了凤天羽的床边，羽卫们并没有阻拦。
　　看着面带担忧，眼神紧张的蝶若雨，凤天羽摇了摇头笑道：“我没事的仙女姐姐，我只是头疼了一下，现在已经好了。”
　　蝶若雨看着脸上慢慢恢复的凤天羽，伸手抚摸着他的小脸温柔的说道：“吓死姐姐了，没事就好。”
　　凤天羽像小猫咪一样，用小脸蹭了一下蝶若雨那温暖如玉的手掌说道：“仙女姐姐我要回去了，你跟我一起走吗？”
　　“殿下要回皇都了吗？”蝶若雨问道。
　　凤天羽点头：“嗯！我想妈妈了，而且我出来那么多天了。”
　　蝶若雨点了点头道：“那祝殿下一路顺风，我现在还不能跟你回去，我还有很点事需要亲自处理。”
　　“啊！姐姐不愿意跟我走吗？”凤天羽有点不舍的问道，
　　来到这个世界后，凤天羽最亲近的就只有两个人，一个是他的母亲凤舞烟，那没办法不亲近，那毕竟是愿身体的亲生母亲，而且是真正的血脉相连，第二个就是蝶若雨了，他来到这个世界本就没多久，也就一星期左右，大部份的时间都是和蝶若雨在一起，而且两人又经历了多次欢爱，所以他自然而然就对蝶若雨感到亲近，虽然对方可能只是看中的是利益，但是凤天羽毫不在乎，他也不懂。
　　蝶若雨温柔的笑着摸着他的脸说道：“姐姐不是不愿意，而是姐姐有事需要去做，等姐姐做完了，就来找你好吗？而且你想姐姐的时候也可以来找我呀。”
　　虽然不舍凤天羽还是点了点头说道：“那姐姐你办完了事，一定要来找我玩啊。”
　　“嗯！”蝶若雨笑着答应道。
　　一艘高六米宽五米长十米的楼船，停在万蝶山庄的前院小广场上，这是一艘飞行宝具，是炼器师炼制出来用于赶路用的一直常用器具。
　　“殿下你就用这个回去吧，姐姐这也没有更好的飞行宝具了，你就将就用吧，以几位大人的修为，速度不会太慢的。”蝶若雨温柔的整理着凤天羽的长袍说道。
　　凤天羽好奇的看着这艘停在地上的楼船点头说道：“谢谢仙女姐姐，你对我真好，那我走了。”
　　蝶若雨蹲下身温柔的亲了一下凤天羽的小嘴，说道：“去吧！”
　　凤天羽登上楼船，站在船舷边，看着地下的蝶若雨不舍的挥手道：“仙女姐姐，你一定要了找我啊。”
　　蝶若雨抬头看着凤天羽笑着轻轻的挥手道：“嗯！我会去找你的殿下。”
　　楼船突然发出一阵轻微的白光，然后慢慢的从地上飘了起来，缓缓的升向高空，到达百米左右后，突然一个加速，斜插向太空远去。
　　“啊！”一声惊叫从天空远远的传来，蝶若雨摇头轻轻一笑，看着已经消失了的楼船自语道：“这就走了啊，真是的，人家还想在玩玩呢，那么强烈的快感可是很不容易达到的呢，唯一的缺憾就是没有什么充实感，虽然快感强烈但是还是挺空虚的。”
　　‘呼～呼～’凤天羽经过了最初的惊慌已经平静了下来，现在正在船上到处看着，一会摸摸这一会看看那，他知道这就是炼器的能力。
　　看着站在船头不一动不动的羽剑，凤天羽走过去好奇的问道：“剑叔叔，为什么这个船飞的这么快，我能听到很大的风声，但却感觉不到风呢”
　　“那是应为这个宝具被炼制出来后，请了阵法师，刻制了相应的阵法。”羽剑解释说道
　　“阵法！”凤天羽双眼微微闪了一下，点了点头接着问道：“那阵法要怎么刻制呢？”
　　羽剑想了一下说道：“阵法一般都是刻制在一个阵盘上，然后在把阵盘镶嵌在需要用到的地方。”
　　凤天羽皱着眉头，他感觉好像不对啊，早上他的头并不是应为走火入魔才疼的，而是有一股庞大的信息突然出现，让他的精神瞬间有了一股撑裂了的感觉，这个信息是一个叫混沌衍阵决的东西，还有一些其他的解释，其实这个信息就是那个混沌之源的意志留下给他的。
　　他也是现在才知道混沌之源是个什么东西，那是一种能量，是一种孕育万物的能量，宇宙从混沌初开，演化天地，孕育万物，都需要这种能量，而凤天羽灵魂融合的混沌之源，就是一个已经破灭的宇宙本源，而且那个宇宙不是本源枯竭而破灭的，那是一个新生的宇宙，很年轻还很弱小，本源也很充裕，至于是怎么破灭的他不知道，但是那个混沌意志结合了这个世界的信息，给他演化了这样一套功法，可以更好的利用混沌之源的力量。
　　凤天羽才苏醒的时候并没有这个东西，因为那时候他的灵魂和身体还没有完全融合，直到昨天晚上才真正的完全融合，所以他的脑海里就出现了这个东西，而且现在的他就是混沌之源，以人类之体活着的宇宙本源，其实他不需要修炼任何功法，只要他慢慢长大，他的力量会越来越强，但是有一个严重的问题，一个宇宙从出生演化到成形，那需要的时间不可以道里来计，长的可怕，哪怕他现在是人类身体，但是一样需要那么长的时间，所以他根本就不可能等。
　　所以凤天羽只有修炼，虽然修炼不能让他身体加快成长，但是能让他更有效的使用本源之力，他现在可以说是全身都是宝，只要有人吃了他原地飞仙不是梦，当然那样他就会死，混沌之源也会消散，混沌之源虽然有近乎无限的能量，但是那需要有主体慢慢补充才可以。
　　凤天羽想了想脑海里的功法，然后不露声色的继续问道：“那有没有那种不需要刻制阵法啊”自从今天早上被痛醒后，凤天羽感觉自己的思维都清晰了很多，很多事都能举一反三，而且脑海里的那些破碎记忆，已经不见了，好像被彻底清除了，对不是吸收而是直接抹去了，除了自己记得起的，其他的都已经没有，不像原来还有点模糊的画面。
　　羽剑一本操控着楼船一边想了一下说道：“这个就不知道了，属下修的是剑道，对于阵法一道也只是听闻而已，怎么了殿下对阵法有兴趣”
　　凤天羽点了点头笑道：“对啊！我感觉很有趣，想学一下。”
　　羽剑认真的看了一眼凤天羽，他感觉殿下好像从早上就变的不一样了，好像一下成熟了许多，也更加精明了，而且一双明亮的眼睛里，隐隐的会闪烁出一丝从未见过的色彩，不过他没有多想，他的使命就是保护殿下，于是他说到：“殿下如果想学阵法的话，可以去找陛下。”
　　“哦！妈妈会阵法吗？”凤天羽好奇的问道
　　羽剑摇头道：“这个属下不知道，但是以陛下通天的修为，阵法一道应该也是懂的，但是并不是让殿下去和陛下学。”
　　凤天羽一愣道：“那是和谁学？难道皇都还有比妈妈更厉害的人”
　　羽剑难得的露出了笑容说道：“如果是以修为实力来说的话，别说是皇都了，就是整个大陆都没人能比陛下更厉害。”
　　“哇～妈妈那么厉害吗！她是整个世界最厉害的人吗？”凤天羽小眼里满是崇拜的星星。
　　羽剑看见凤天羽现在的样子摇头想道：看来皇子还是原来那个孩子，于是说道：“殿下知道应该知道大陆有五个超级势力。”

第21章
　　凤天羽点头，羽剑接着说道：“五个超级势力的主人他们的修为实力都是差不多的，没有谁比谁厉害，而陛下就是这五人之一。”
　　“喔～～原来是这样啊，但是妈妈还是好厉害啊，大陆人口何止万亿亿，妈妈居然是最强大的五人之一”凤天羽感叹道。
　　羽剑现在是真的很诧异了，这感叹的语气，从皇子口中说出来还真是奇怪，没失忆以前的皇子，除了吃喝玩乐以外，别的什么都不会啊，修炼功法都是陛下哄骗才愿意的，学习就更不用说了，不过羽剑觉得现在的殿下才更像皇子，要知道那些平明百姓，普通人家的孩子，十二岁有些都当爹了，虽然是少数，但是底层百姓家的孩子都非常早熟的，很多十一二岁的孩子比大人都聪明。
　　凤天羽看道羽剑看着自己发呆不由说道：“剑叔叔你怎么了，你还没告诉我找谁学阵法呢。”
　　“啊～哦”羽剑瞬间回过神来说道：“大陆上有十大阵法师，他们在阵法一道什么绝对是无人能及的，而这十大阵法师有三个就是我们衍月帝国的人，其中有一位现在就住在皇都，而且他还是陛下的至交好友。”
　　凤天羽一听高兴的说道：“啊～真的吗！”
　　羽剑点了点头，凤天羽眼神发亮笑着急忙说道：“那剑叔叔我们快点回去。”
　　“不用急殿下，虽然这船不是太好，但是我们离皇都本就不远，而且现在已经是最快的速度了，再快的话这船就要解体了”羽剑回答道
　　凤天羽问道：“那剑叔叔还有多久才能到皇都”
　　羽剑快速的看了四周一眼说到：“一炷香的时辰差不多了”
　　对于这个世界的基础知识凤天羽还是知道不少的，比如一盏茶十五分钟，一炷香三十分钟，一个时辰就是两个小时。
　　一间奢华明亮有宽敞的书房里，一位三十五六岁的妖媚女人，身穿金色九凤锦缎宫装群，锦缎很薄，微微的可以看见那身上白皙的皮肤，坐在一张华丽的凤椅上，头戴九凤朝日簪，一张妖媚的俏脸上没有一丝表情，弯弯的柳眉微微皱着，一双魅惑的凤目，盯着身前桌案上一张兽皮图卷认真的看着，此女正是衍月帝国的女皇凤舞烟。
　　“这上面的内容你看了！”凤舞烟清冷的声音回响在书房里。
　　李朝阳此时正弓着身，站在桌案前，头颅低下看着自己的官靴，有过上一次的教训后，他连抬头看一眼都不敢，听见凤舞烟的问话，连忙抱拳举过头顶依旧低头说道：“回禀陛下，臣看了。”
　　凤舞烟双目从兽皮移开，看着低头躬身的李朝阳说道：“消息确认了吗？”
　　“回禀陛下，消息已经确认，近日旭日帝国的探子回报，他们最近的动作很大。”李朝阳恭敬的回答。
　　“哼！”凤舞烟嘴角微掀冷笑道：“仙府！可笑！大陆现在连至尊都没有，何来仙一说！”
　　李朝阳低头想了一下小心翼翼的说道：“那陛下我们不管了吗？”
　　凤舞烟冷声说道：“管！为什么不管！不管东西是不是真的，它既然在我南域，那我就肯定要去看看，我不止要管，我还要狠狠的管，你～”
　　“禀报陛下！”凤舞烟话还没说完，一个侍卫就出现在书房里说道。
　　凤舞烟凤目含煞的看着他，语气异常冰冷说道：“你最好想一个好点的理由。”
　　那名侍卫浑身一震，但还是恭敬的说道：“禀报陛下，殿下回来了。”
　　凤舞烟一怔，随后呼吸微微急促，一双含煞的双眼瞬间充满了激动与希冀，说道：“你～你说什么！”
　　侍卫深吸一口气，中气十足的说道：“回禀陛下，皇子殿下回来了，刚才城门守卫已经确认了，然后才传信过来，我受到传信就直接来禀报陛下了。”
　　凤舞烟一字不差的听完后长舒了一口气，从自己宝贝儿子走的那天，她就一直很压抑，心里非常不舒服，要不是知道儿子在什么地方，而且没有危险，她那么多天早就疯了，现在听到儿子终于回来了，感觉整个人都轻松了。
　　“嗯～”只见凤舞烟轻吟了一声，慵懒的伸了个腰，随后整个人轻松的靠在了，华丽的凤椅上，脸上带着淡淡而魅惑的笑容说道：“好了！下去领一百颗中品元石吧赏你的。”
　　侍卫一听激动的磕了一个头恭敬的说道：“谢陛下赏赐！陛下万福永寿！”要知道一颗中品换百颗下品，而一颗下品可换百两黄金，黄金在大陆是可是通用的，而元石更是如此，修为越高，需要修炼的元气就越多，虽然天地间有无尽的元气，但是那需要自己慢慢吸收啊，哪有元石方便，吸收一颗低级元石就相当于十天苦修的时间，而中级元石质量更高，一颗相当于百日苦修，当然光有元石没有修为的话，一样是没用的。
　　看了一眼离去的侍卫，凤舞烟美目流转看着李朝阳说道：“好了！你也去安排一下，我虽然不觉得是真的，但是以防万一，多派点高手去，你也下去吧！”
　　“是陛下！”李朝阳躬身答道，随后转身离开了书房。
　　随着李朝阳的离去，凤舞烟也站起身来离开了书房。

第22章
　　栖凤宫，怡心园，也就是上次李朝阳重伤那个花园，一样的凉亭，一样的床榻，一样的美人，天空那热烈的太阳逐微微偏西，凤舞烟一身金色九凤纱裙，一双玉臂交叉搭在凉亭的围栏扶手上，洁白微尖的下巴矗立手臂上，侧着上身微微靠在围栏上，下身坐卧在柔软的木榻上，一双修长性感的双腿卷曲着，两只穿着黑色丝袜的性感脚掌，从裙子的下摆露了出来，五根整齐小巧的脚趾紧紧并拢弯曲着，一双妩媚凤眼带着追忆的神色，看着凉亭后方的鱼塘里。
　　“妈妈！”一道日思夜想的声音突然出现。
　　凤舞烟浑身一怔，缓缓的转过头来，只见一个小小的身体，穿着一身金色九凤长袍，开心的叫着自己，大大的张开手臂，向着凉亭欢快的跑来，激动的眼泪慢慢的浸湿了自己的双眼，那熟悉的身影变的越来越模糊，一滴晶莹的泪水，从那双妩媚的双眼滑落，性感艳丽的红唇微微颤抖着。
　　凤天羽从进到皇都开始就心怀思念的紧张起来，虽然他已经不是身体的原主人了，但是灵魂和身体彻底融合后，那血浓于水的羁绊是不可磨灭的，上一世身为孤儿的他对于亲情，特别是父母之情异常的迷恋，这一世好不容易得到了肯定会更加的珍惜，他不会给任何人分享，更不会让任何人来分享自己的母亲。
　　在回到皇宫后，他直接就跑到了寝宫，问过宫女后，知道了母亲在怡心园，于是赶紧跑了过来，在看到那妖娆的绝世身影后，他忍不住的叫了出来。
　　看到凤天羽高兴的跑向自己，凤舞烟轻轻抹去眼角的泪水，她很想直接冲过去紧紧的抱着自己的宝贝，然后狠狠的吃掉他，让她再也不能离开自己，当然这只是比喻，但是肯定会狠狠的亲吻他，让他知道自己有多想他，从小到大他都没离开过自己一步，这次居然狠心丢下自己跑了，这次一定不能在惯着他了，一定要让他知道自己的厉害，看他以后还敢不敢丢下自己跑了。
　　想到这凤舞烟连忙把头转过去看向鱼塘，虽然她看着鱼塘，但是脑海里全是宝贝儿子刚刚那高兴激动的身影。
　　凤天羽跑进凉亭后停了下来，他感觉和自己想的好像不一样，妈妈不是应该激动的抱着自己吗？
　　为什么在看了一眼后就不理自己了，妈妈是不是还在生气，但是他感觉自己并没有做错啊，特别是他现在思维清晰，虽然他的妈妈没错，但是自己也没错啊。
　　凤天羽慢慢的走到木榻边上轻轻的喊道：“妈妈！我回来了，我好想你。”
　　凤舞烟听后身体一僵，但是很快就调整了过来，自己差点就忍不住，要转身过去抱着自己儿子了，但是她知道不行，如果自己那样做的话，宝贝儿子就不会在乎自己了。
　　看见母亲没有反应，凤天羽直接脱掉鞋子爬上了木榻，从后面搂着母亲那纤细白皙的脖子，小脑袋伸过肩膀，闻着那甜腻腻的香味，小脸贴在凤舞烟的俏脸上，亲呢的摩擦道，小声的说道：“妈妈我好想你。”
　　感受到宝贝儿子对自己的依恋和撒娇，凤舞烟强行忍住自己那又要流出的泪水，不说话，但是也没阻止凤天羽的亲呢。
　　“妈妈对不起！我错了！”凤天羽轻轻舔着凤舞烟的耳根。
　　感受到儿子的挑逗，凤舞烟有点微微发热，从那次事件以后，她在也没有让其他男人碰过，虽然没多久，如果是个普通的女人还不算什么，但是她可不一样，虽然他不会要丈夫，但是并不是不喜欢男人，相反他对男人的渴望比普通女人要大的多，这全是她的体质造成的，她是先天的天魔媚体，也就是天生淫荡之体，这样的体质虽然修炼很快，但是也极度的迷恋欢爱。
　　如果不是她那通天修为压制住的话，她的淫乱程度比起青楼女子还可怕，在大陆上她还有一个称呼叫淫欲女皇，只是没人敢明着叫而已，那是她曾今修为不高时，在大陆闯荡的时候，不知道是被谁传出来的，那时候的她只要淫欲来了，任何人都可以和他欢爱，就算没人挑逗，她每天都最少都要有一次欢爱，时间一长这个名号就出来了，只是一开始不是女皇而是淫欲仙子，后来她的修为高了，然后建立的衍月帝国，变成了女皇，慢慢的那个称呼就没人敢叫了，别看她的样子三十多岁，其实他已经680岁了，不过到了她们这个修为，年龄已经不重要了。
　　由于凤天羽整个人都是贴在凤舞烟身上的，所以有什么变化他都清楚的知道。
　　感受到母亲身体开始微微的发热，凤天羽小眼一亮，他知道母亲有感觉了，仙女姐姐说过，女人只要高潮了就会快乐，他可是学了很多让女人快乐的方法的。
　　只见凤天羽轻轻的对着母亲的耳朵吹了一口气，而后伸出小舌头顺着耳根，耳垂，然后钻进了耳洞。
　　“嗯～啊～”一阵酥麻感传来，凤舞烟终于还是忍不住轻吟了出来。
　　“哈哈！”凤天羽大笑一声，小脑袋从后背伸出来，看着凤舞烟妖媚的俏脸笑道：“妈妈！您不生我的气啦！”
　　凤舞烟知道自己忍不住了，于是媚眼狠狠的瞪了凤天羽一眼后，佯装生气说道：“哼～你好的很啊，居然敢丢下妈妈一个人跑出。”
　　凤天羽小脸委屈，亲密的摩擦的母亲的俏脸说道：“妈妈我错了，我下次不敢了。”
　　凤舞烟伸出一根白皙纤细的手指，点在凤天羽的额头，然后给他顶了回去，随后把他搂着自己脖子的手给扔了回去，转过身来看着他媚眼微瞪气道：“你还想又下次！”
　　“啊！没有～没有！没又下次了妈妈，我以后会乖乖的不让你生气了。”凤天羽连忙说道。
　　凤舞烟一双媚眼上下仔细的，打量着自己的宝贝儿子，发现还是一样白白净净的生气说道：“这就是你认错的态度吗？上来就对妈妈使坏。”
　　“妈妈～我错了嘛！”撒娇大法继续使用，凤天羽张开手臂就要抱上去。
　　‘啪’一只白嫩修长的手掌轻轻拍在凤天羽的脑门上，凤舞烟不让他继续耍赖说道：“别给我来这套。”
　　随后生气的看着凤天羽接着说道：“你知道妈妈有多么伤心难过吗？你居然就那样丢下妈妈不管了，还说妈妈恶心，难道妈妈的体质你忘记了吗？看见你跑后，妈妈的心好痛好痛，当时妈妈心血逆流直接吐了出来，你知道妈妈当时有多绝望吗？”
　　心血凤天羽是知道的着是基本的常识，心血就是精血，这是人的本源之血，修为高强之人精血可做到滴血重生，哪怕是个普通人，只要精血充足都会慢慢恢复，但是每个人的精血是有上限的，过度消耗精血就是在消耗生命，特别是修为越高的人，他们的精血更难以恢复。
　　“呜！妈妈我错了！哇～啊！！”凤天羽听到自己的母亲因为自己的错而口吐心血，直接吓的大哭了出来。
　　本来是想吓吓自己儿子的凤舞烟，没想道儿子反应这么大，而且脸都吓白了，那真诚至极的哭声，和那悔恨无比的道歉，瞬间让她在也忍不住了，一双媚眼泪水止不住的流了出来，她一把狠狠的抱着自己儿子，紧紧的抱着，恨不得直接融到自己的身体里。
　　“宝贝不哭了！妈妈已经好了！妈妈不生你的气了！！乖宝宝别哭了，妈妈的心都被你哭碎了！呜～～”凤舞烟现在哪里还有什么冷血女皇的样，一边紧紧的抱着自己儿子，双手不停的抚摸着他的后背，一边流着眼泪，一张红唇不听亲吻着宝贝儿子的小脸，小嘴，小鼻子，小眼睛。
　　感受的母亲浓烈的关怀，凤天羽，心里暗恨自己真该死，这么好的母亲自己怎么能这样伤害，他已经真真正正的把凤舞烟当成了自己的母亲了，不管是身体的还是灵魂的，12年没感受到的母爱，终于感受到了，他哭的更加伤心了，好像要把前世所有的一切委屈全都发泄出来一眼。
　　“宝宝～别哭了～～呜～呜～妈妈求你了～～你在哭妈妈都快疯了～～”一边疯狂的亲吻着自己的儿子，一边安慰着，凤舞烟感觉自己真的要疯了，他从未见过儿子如此伤心过，原来她最多感觉儿子比较黏她，但是并不知道他的真正感受，现在他终于知道自己在儿子心里，那无法替代的地位了。
　　怪不得儿子看到别人碰自己后会这样愤怒，原来是自己在儿子的心里占比太重，重到不愿让任何人来指染自己，这一切都是自己的错，因为她把凤天羽生下以后，就从来没有在他面前收敛过自己的行为，她自己都不知道有多少次，被儿子看着自己和别人交欢了，因为凤天羽从小有和自己睡的习惯，所以有些时候自己在和别人交欢的时候，儿子突然醒来就正好看见，但是那时候的凤天羽还小，根本就不知道他们在干什么，等到逐渐懂事以后，那时候已经成为一个习惯了，所以他就更不用收敛了。
　　“呜哇～妈妈～我真的错了！我～～”突然悔恨无比的哭声突然没了，凤舞烟一愣，连忙定神看向自己儿子，发现凤天羽小眼紧闭，小脸惨白，气息微弱，身体发软到在自己的怀里。
　　凤舞烟只觉的一股凉气直冲头顶，顿时感觉天都塌了，身体犹如掉进了万丈魔渊，双手颤抖的抱着自己的儿子，声音发颤的柔声轻叫道：“宝宝～你怎么了！你别吓妈妈！乖宝宝！快醒醒，妈妈不生气了！快醒醒啊宝宝！！你说什么妈妈都答应你！！宝宝～～”
　　凤舞烟一双凤眼冲满了悔恨，自己为什么非要去教训自己的宝贝儿子，要是一开始，直接上去抱抱他亲亲他不就不会这样了吗？
　　明明儿子就是那么的在乎自己，那么的依恋自己，自己为什么还要这样对他，错的是自己又不是儿子，自己又有什么资格来教训他。
　　凤舞烟越想越后悔，双眼渐渐浮现出一抹血红色，这是要入魔的征兆。
　　“陛下息怒，请陛下冷静一下”突然一道声音打断了要入魔的凤舞烟。
　　凤舞烟双目满是煞气，冷声道：“谁！滚出来！”她已经快要失去理智了。
　　‘唰’一道黑影出现，羽剑上前一半跪在地下说道：“陛下请冷静下来，如果您控制不住自己入魔的话，皇子殿下才是真正的没救了。”
　　凤舞烟听后楞了一下，低头看着倒在自己怀里气息越来越弱的凤天羽后焦急的说道：“快告诉我怎么救！”
　　羽剑不敢耽误连忙说道：“殿下应该是伤心过度导致心神受损，陛下您先用元力护住他的心脉。”
　　凤舞烟连忙一手小心的抱着儿子，让他靠在自己怀里，一只白皙修长的手掌，贴在他的心脏部位冒出微微的白光。
　　看到凤舞烟终于冷静下来，羽剑松了口气连忙说道，：“陛下你护住殿下的心脉，赶紧回寝宫，这里风大，我这就去叫医官。”说完不等凤舞烟回答，就一个闪身不见了。

第23章
　　一间奢华大气的房间里，一张金色华丽的凤床上，凤舞烟一脸憔悴紧张的看医官问道：“我的羽儿怎么样了。”
　　医官把凤天羽的小手，放进那华丽的金丝绣凤被子里，然后躬身恭敬的说道：“回禀陛下，辛亏您及时护住了殿下的心脉，刚才微臣已经为殿下理顺了气血，现在已经没事了。修养几天就好了”
　　凤舞烟听后松了口气问道：“还有什么要注意的吗？”
　　医官想了一下然后说道：“其他的没什么，唯一的一点请陛下务必注意，不要再出现类似的情况了，如果在有下次，就是天仙在世也救不了，特别是殿下调理的这断时间，更是需要注意。”
　　凤舞烟点了点头温柔的看着凤天羽说道：“我知道了，再也不会发生这样的事了，没事的话你就下去吧，自己去库房领赏。”
　　“谢陛下赏赐！”医官躬身走出房间。
　　凤舞烟看了一眼房间里的侍女挥手说道：“你们也出去吧！”
　　“是陛下”原来凤舞烟的房间是从来没有侍女的，只有四名威猛的凤卫，她不在乎，自己春光外泄，因为那几名是她的近卫，和她欢好过无数次了。
　　凤舞烟轻轻的抚摸的凤天羽的脸庞温柔的说道：“乖宝宝！是妈妈不好，都是妈妈错，妈妈以后不会再让你伤心难过了。”
　　迷迷糊糊中凤天羽感觉自己在一个温暖柔软的怀抱里，一股甜腻腻的幽香，传入鼻腔，闻到这股熟悉的气味，他知道这是自己母亲的味道。
　　缓缓的睁开眼，一抹鲜艳的红色出现在自己眼前，那是一张性感的嘴唇，红唇微微张开一条细缝，里不断的呼出一股股温热香甜的气息。
　　凤天羽回过神来才发现，母亲的双手从他的腋下穿过，紧紧的搂抱着自己，看着睡着的母亲，他知道母亲睡着前应该是在亲吻自己的额头。
　　一股股香甜的热气不断扑向凤天羽的脸庞，他看着那诱人的性感红唇，小心的扬起了头，慢慢的往上移动着。经过了前几天蝶若雨的调教，发
　　经过了前几天蝶若雨的调教，凤天羽已经不是当初那个什么都不懂的孩子了，特别是在灵魂和肉体彻底融合之后，原来懵懵懂懂的他，已经彻底的知道男女之间的性事了，原来他不懂，只知道看见漂亮的女人会很开心，想和她一起玩，现在他知道那叫异性相吸，和肉体欲望，他不知道的是，母子之间是不能有肉体欲望的，就算有也不能去做，那是道德的底线。
　　闻着诱人的香甜味，看着性感丰润的红唇，凤天羽微微张开小嘴，轻轻的吻了上去，异常柔软的触感传来，一边亲吻着一边伸出舌头，顺着红唇的缝隙钻了进去。
　　本来睡熟中的凤舞烟突然感觉到了异样，她这样的修为，就算睡得在死，只要有一点移动就会瞬间惊醒，如果是换成了别人，在还没近身的时候她就醒了，只是她知道怀里的人是自己的宝贝儿子，所以潜意识的会放任他扭动，睁开眼后，发现儿子正在亲自己的嘴，一条小舌头在自己的牙关上滑动着。
　　微微楞了一下后，凤舞烟一双本来充满疲惫的媚眼，突然爆发出激动的光芒，一手按在儿子的后背，一手微微上移按着后脑，紧紧的抱着，性感的红唇张开，直接堵住了宝贝儿子的小嘴，牙关开启，一条艳红的香舌，犹如蛟龙出海般直接钻进儿子的口腔，汹涌的四处搅动着，缠绕着然后把儿子口腔里的口水裹挟一空，随后回到自己的嘴里，咽下儿子的口水后，又把自己嘴里的香津渡进宝贝的嘴中。
　　“滋～滋～滋～”华丽的房间里响起了一阵吸食之音。
　　良久，唇分，一丝因交缠磨合过久的津液，拉出了一条银丝，凤天羽被母亲猛烈的舌吻，给弄的呼吸有点急促。
　　凤天羽眼睛睁的大大地，看着美艳的母亲喘着气小声说道：“妈妈！对不起我错了”
　　凤舞烟双眼泛着泪花的看着儿子柔声说道：“宝宝不是你的错，是妈妈的错，妈妈不应该在你面前做那样的事。”
　　凤天羽一听心里一跳，难道妈妈以后不在自己的面前做，是要在自己看不到的地方做吗？
　　一想到这里他就觉得心里难受，在他懂男女之事后就知道，妈妈并没有错，她又没有丈夫，和谁欢爱那是母亲的自由，外人最多说一句放荡或者不检点罢了。
　　但是凤天羽一想到妈妈和别人欢爱，心里就非常难受，而且蝶若雨说过，几乎所有女都是需要和男人欢爱的，这不经能让双方快乐，还能发泄心里的欲望，一旦欲望得不到发泄，时间久了就会出问题，凤天羽不想母亲出任何问题，越想他心里越难受越委屈。
　　凤舞烟看着儿子越来越阴沉的小脸，而且眼神带着浓浓的痛苦，慌忙的问道：“宝宝你怎么了！是不是还没有原谅妈妈。”
　　凤天羽摇了摇头说道：“没有妈妈！我只是～只是不想你和别的男人欢好。”
　　凤舞烟连忙说道：“妈妈不是说了吗！妈妈以后不会再你面前和别人亲热了，你不相信妈妈吗？”
　　凤天羽小声说道：“我也不想妈妈在我看不到的地方和别人亲热，我就不想妈妈和任何其他男人亲热，我看不看到都不行。”说道最后凤天羽的声音越来越大，几乎是用吼的了。
　　凤舞烟看着情绪激动的儿子，连忙轻柔的拍着他后背柔声说道：“对不起宝宝，是妈妈说错了，妈妈不是那个意思，妈妈想说的是，以后我不会和任何人欢爱了，永远不会。”
　　凤天羽听了一愣说道：“真的吗？”
　　看着儿子瞬间变化的脸凤舞烟笑道：“嗯！真的，妈妈什么时候骗过你！”

第24章
　　“噢耶！太好咯！”凤天羽高兴的把现代的词语都说出来了。
　　凤舞烟看着儿子高兴的样子心终于放心了，于是好奇的说道：“噢耶？这是什么意思？”
　　凤天羽一愣，心电急转说道：“嗯，这个是我自己想出来的，就是表达非常高兴的意思。”
　　凤舞烟听的惊奇，摸了摸儿子的头说道：“喔～宝宝好聪明啊，居然能自己想出词来，真棒！”
　　“嘿嘿！”凤天羽尴尬的笑着，然后他又想到了什么，又皱着眉头说到：“但是仙女姐姐说过，女人如果不和男人欢爱的话就会很难受，如果时间长了的话就会憋出问题，但是我不想妈妈出问题。”
　　凤舞烟揉了揉儿子的头笑道：“你的仙女姐姐还真是教你不少东西啊，放心吧妈妈不会出问题的，而且宝贝在过几年就长大了，到时候不是就可以和妈妈欢爱了吗，妈妈认几年没事的。”
　　看着儿子还是在皱着眉头，凤舞烟问道：“怎么了宝宝，还有什么事吗？”
　　凤天羽犹豫了一下说道：“就是我听到她们说，儿子和母亲是不能欢爱的，这样不好。”
　　凤舞烟柳眉一皱说道：“谁说的，也是你的仙女姐姐？”
　　凤天羽摇头说道：“不是的，是万蝶山庄那些其他的姐姐。”
　　凤舞烟眉头一挑说道：“你管她们做什么，而且你和别的孩子不一样，你是每滴血，每块肉，每根骨头，都是妈妈自己孕育的，你和妈妈欢爱，也只是从新回到了妈妈体内而已。”
　　“是这样的吗？”凤天羽还是有些不懂。
　　“嗯！嗯！就是这样的，再说了我为什么要去管哪些蝼蚁的看法，我就要和自己的宝贝交欢，他们能那我作甚！”凤舞烟霸气的说道。
　　凤天羽听后心情非常舒畅高兴的说道：“啊哈哈～太好了，我可以和妈妈欢爱咯。”
　　凤舞烟捏了捏儿子的鼻子笑着说道：“那宝宝就快快的长大，然后就可以和妈妈欢爱哟！”
　　凤天羽不解的问道：“我现在不能和妈妈欢爱吗？”
　　“现在？”凤舞烟诧异的说道，随后又想了一下笑着说道：“妈妈差点忘记了，宝宝虽然年纪还小，但是也是个男孩子了，也是有小鸡鸡的，只要有小鸡鸡当然可以和妈妈欢爱！”
　　“噢耶”凤天羽听后兴奋的又怪叫了一声，而后抱着母亲的脸狠狠的亲了一下，离开母亲的怀抱，直接把被子一掀，动作迅速的把自己长袍和裤子脱光，他昏迷到现在一直没脱衣服的，凤舞烟怕影响他睡觉也没给脱，反正事穿着睡也一样。
　　凤舞烟茫然的看着自己宝贝儿子，不解的问道：“你在干嘛宝宝！”
　　“欢爱啊！”凤天羽理所当然的回答道，然后动作不停，凤舞烟也没有脱衣服，抱着儿子就睡着了，就连澡也没洗。
　　凤舞烟一愣惊愕的说道：“欢爱？现在”
　　凤天羽点了点头天真的说道：“妈妈刚刚不是说了吗？只要我有小鸡鸡就可以的啊。”说完还扭下自己的腰，晃动着那未勃起才3厘米左右的小鸡鸡。
　　“噗呲～”凤舞烟看着儿子天真可爱的摸样笑了出来，无奈的摇了摇头想到，算了宝贝想玩就让他玩一下吧，她不认为儿子真的是要欢爱，最多就是在自己的下体摩擦几下罢了，这种事情在他失忆以前经常这么做，至于是怎么会的，凤舞烟不问也知道，肯定是看自己和其他人交合的时候学会的，但是他只是学了个动作而已，每次都是拿小鸡鸡，在自己的下体乱顶，没几下就会射出一小滩淡淡的精水，对不是精液直是水而已。
　　想到这凤舞烟俏脸妩媚，媚眼勾魂的笑着说道：“那要妈妈把衣服和丝袜脱了吗？”
　　凤天羽认真的说道：“妈妈把衣服脱了就行，我喜欢看妈妈穿袜子的样子。”
　　妩媚的白了儿子一眼宠溺，凤舞烟坐起身来，轻轻一扯腰间的带子，那金色的九凤锦缎袍，就从她那白皙圆润的肩头滑落了下来，上身就只剩下一间微微透明的金色绸缎胸衣，然后看着儿子说道：“还要妈妈脱什么吗？”
　　凤天羽摇了摇头高兴的说道：“不用了，其实妈妈什么都不用脱都行的，我只是想看妈妈脱衣服的样子。”
　　“啪～”凤舞烟把儿子拉到身边，轻轻拍打了他的小屁股笑道：“你呀～～好了，你自己玩把，妈妈今天为了你差点都发疯了，现在累的不行。”
　　“嗯～嗯～”凤天羽连连点头，然后爬到床的最里面，把中间的位置让了出来说道：“妈妈睡进来点。”
　　凤舞烟笑了笑没说话，挪动玉体直接平躺了下去。
　　凤天羽重生以来还真没好好看过凤舞烟，总共就见了两面，第一一次自己才苏醒，脑海里昏昏沉沉的，一个小孩子遇到这样夸张的穿越让他没有心思也不敢去看，第二次遇到她和两名凤卫玩乐，他就更没时间和精力去看了，他只知道自己的母亲很漂亮。
　　直到现在，凤天羽才有机会真正的看看自己的母亲，她的脸部轮廓如同精雕细琢的玉雕，优雅而柔美。
　　一双勾魂摄魄的媚眼，宛如深邃的湖泊，充满了神秘和诱惑，眼波流转间，仿佛能将人的灵魂吸引进去。
　　挺直的鼻梁下，是一张鲜红欲滴的樱桃小口，唇线优美，嘴角微微上翘，仿佛在向世人诉说着她独有的妩媚和妖娆。
　　她的皮肤白皙细腻，如同瓷器一般晶莹剔透。
　　双颊微微泛红，像是涂抹了一层淡淡的胭脂。
　　眉如远山，细长而弯曲，为她的妩媚增添了几分娇俏。
　　那对长而卷翘的睫毛，犹如两把精致的小扇子，忽闪忽闪的，使得她的眼神更加迷人，在她脸上，每一个细节都仿佛经过精心的设计和雕琢，无论是那副优雅的耳廓，还是那根修长的脖颈，都散发着一种高贵而又神秘的气质。
　　而当她微笑时，那笑容仿佛能融化一切，让人不由自主地陶醉其中，魅惑无比，妖艳无双这样的词，都无法形容了，凤天羽都看的呆了，怎么会有如此女人。
　　看着自己儿子如此迷恋的看着自己，凤舞烟的心里满是甜甜的幸福，一张在其他人眼里永远如万年寒冰的脸，带着让人如痴如醉的微笑说道：“怎么了宝宝，这样看着妈妈，难道妈妈的脸上有什么东西吗？”
　　“风华绝代！倾国倾城！”凤天羽喃喃的说道。
　　他自己都不知道为什么说出这样的词语，他自己都不知道这词语的意思，但是他感觉他好像在哪听过，不过这词语用在母亲身上是在合适不过的了。
　　凤舞烟听到凤天羽的呓语声，一双妩媚的双眼爆发出一股前所未有的光芒，她从未在这个世界听说这样的语句，但是她能明白的知道，这是对一个女人最高的赞美，于是他心里的激动的问道：“宝宝！你刚刚说了什么！”
　　“啊～” 听到话后，凤天羽从迷恋中醒过来装作不解的回道：“我也不知道，但是我看着妈妈的容颜，突然脑海里就出现了这几个字，”经过了混沌之源的改造可以说凤天羽现在的智商真正的近乎于妖了，刚才那八个字是在上一世学到的。
　　听到儿子的解释，凤舞烟心里的幸福感爆棚，儿子居然看着自己的容貌就能，自己想出如此华丽的赞美，让他兴奋的同时也有浓浓的自豪，谁说自己的儿子一无是处，只是个二世祖。
　　只见凤天羽眼珠一转，天真的说道：“妈妈我给你做了一首诗！”
　　凤舞烟惊愕中带着兴奋的看着自己儿子说道：“哦！宝宝居然会作诗！而且还专门为妈妈作了一首？”
　　凤天羽厚着脸皮点头，随后坐在床上装模作样的想了一下然后悠悠的念道：“南方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？凡人不可得。”小小的改变了一下，凤天羽厚颜无耻的念了出来，他只知道这是上一世听到过的，一首赞美女人的诗句。
　　凤舞烟越听眼神越亮！
　　直到最后，更是激动的差点控制不住体内的元力了，衍月帝国本就在南域，而且自己又是女皇，这绝世而独立完美的释义了自己，特别是最后的凡人不可得，直接让她心花怒放。
　　凤舞烟激动的直接坐起身来，抱着凤天羽不停的又亲又吻，哪个女人不愿意得到别人赞美？
　　在高贵的女人都喜欢，特别是这样的赞美还是如此的独特，而且又是自己唯一在乎的人，她根本就没想过，为什么一个十一二岁的孩子会有这么好的文采，她也不会去想，应为这是她的儿子。

第25章
　　凤舞烟兴奋而又充满爱意的，看着凤天羽的小脸说道：“乖宝宝！这首诗真是你给妈妈作的？”
　　凤天羽不知廉耻的点头回道：“是啊，我就是刚刚看妈妈实在太漂亮了，一下就想到了，难道妈妈在其他地方听过吗？”
　　凤舞烟摇头笑道：“没有！妈妈现在是第一次听宝宝念出来，妈妈要找最好的书法圣手把它写下来，装裱起来。”
　　凤天羽点了点头，随后撒娇的抱着凤舞烟的头说道：“妈妈～我想要”
　　凤舞烟妩媚温柔的看着自己儿子说道：“你呀！来吧！妈妈帮你，让你快点舒服出来，你上一次的身体才没康复多久，今天心神又受到了损伤，本来是不能做这些事的，但是妈妈不让你做的话，你憋着肯定更难受，所以你要听妈妈的话，舒服完了就赶紧睡觉，好好休息，身体没好以前不可以整天想这些事好吗？”
　　凤天羽连忙点头，凤舞烟嘴角微掀，魅惑的轻轻一笑，伸出一只白嫩纤细的玉手，轻柔的揉捏着自己儿子的小蛋蛋，随后低下头，张开那性感火热的小嘴，温柔的把凤天羽，那半截手指长短的小肉棒含进了嘴里，一条湿滑柔软的香舌开始轻轻的裹弄舔动起来。
　　“嘶～呃！”看着自己的母亲把自己的小鸡鸡给含进嘴里，然后凤天羽就感受到了一股无比的温暖丝滑，一股股强烈的麻痒感不断从小鸡鸡上传遍全身，那本来软软的小肉棒，几乎肉眼可见的就挺立了起来。
　　凤舞烟含着自己儿子的小鸡鸡，嘴角带笑，心里想到：真是个孩子呢！
　　自己只是含住用舌头舔抵缠弄几下，儿子就已经硬成这样了，如果自己在轻轻的一吸，然后嘴唇套弄两下，估计宝贝儿子就憋不住了，瞬间就得缴枪。
　　“啊～不行！妈妈～我～～”凤天羽一脸紧张的话都还没说完，就见凤舞烟吐出了那根挺立的小肉棒，媚眼如水的白了他一眼温柔的说道：“我知道宝宝想要的是什么，放心吧，妈妈不会让你在其他的地方射出来的。”
　　凤舞烟说完后，直接把裙摆撩到了小腹，露出一双穿着黑色连裤丝袜的修长美腿，随后两条黑丝美腿弯曲向两边打开踩在床上。
　　只见凤舞烟双手伸向下体，两手扯着丝袜的裆部轻轻向两边一拉‘咔～咔’一声，那神秘的双腿之间就出现了一个手掌大小的破洞。
　　凤舞烟媚眼如丝，面如桃花的看着凤天羽温柔的笑道：“来吧宝宝！”
　　凤天羽听后精神一怔，连忙爬到了凤舞烟的双腿中间，低头一看，然后愣住了，小脸茫然，小嘴微张看着母亲的下体。
　　只见那从丝袜破洞口露出的雪白大腿根部，是一片幽黑，那长达三寸左右的浓密阴毛，完完全全的遮住了蜜穴，凤天羽的眼中满是疑惑，他至今为止，只见过蝶若雨一人的阴户，他以为其他女人的下体也是差不多的，春儿的那次不算，隔着纱裙和丝袜，最多只能看见一抹黑色的阴影而已。
　　凤舞烟看着自己儿子疑惑的表情，她只是妩媚的笑着什么也不说，也不问，只是张开双腿静静的看着宝贝儿子，她需要让儿子自己熟悉她的身体。
　　‘咕嘟～’凤天羽咽了一口口水，他感觉母亲的阴户很性感，忍不住想把头狠狠的埋进去，那三寸长的阴毛，不像蝶若雨那样是弯弯曲曲的，而是像顺滑的头发一样，从小腹下的阴阜位置一直由宽而细的延伸到整个下体，虽然蝶若雨的阴户周围没有一根阴毛，但是他还是觉得自己母亲的下体更性感神秘，这样说虽然不是说蝶若雨的下体不性感，只是两相比较他觉得母亲的更漂亮而且更神秘。
　　凤天羽慢慢的低下头，伸出小手拨开那细长柔顺的阴毛，整个肥厚的大阴唇外侧几乎长满了浓密顺滑的阴毛，红色的内唇边上是两片异常丰厚而宽长的小阴唇，那露出的小阴唇都有近一寸的长度，两片肉唇成深褐色。
　　凤天羽又咽了一口口水，他觉得这样颜色的阴唇并不难看，反而显得更加妩媚成熟和妖艳，那性感的阴唇没有像蝶若雨那样是紧闭的，而是微微张开了一条筷子粗细的小缝，里面是一片粉嫩的肉壁。
　　凤天羽双手轻轻的抚摸在阴户的阴毛，伸出两根手指，缓缓的向两边掰开，那两片异常肥厚的深褐色小阴唇，向两道大门一样缓缓的打开，一片带着点点湿润的粉嫩逐渐的出现在自己眼前，在那粉嫩的阴道口最上面，一颗鲜红色花生米大小的肉粒，被包裹在一层粉色肉皮里面只露出了一点点小圆头，在往下一点是一个针孔大小的小洞，他知道这是自己母亲尿尿的地方，在下方是一个拇指大小的粉色肉洞，粉色的洞口黑幽幽的深不见底。
　　凤天羽把头伸了过去深深的吸了一口气，浓郁的甜腻带着一股浓重的骚气扑鼻而来，一瞬间感觉自己的脑子嗡嗡作响。
　　“唉～乖宝宝别闻，妈妈今天担心你都忘记洗澡了，上了好几次厕所，味道不好，等妈妈明天洗了澡在让你～啊～～宝宝别舔～～嗯～～好脏的，啊～”看见儿子闻自己的下体凤舞烟连忙说道，虽然自己的全身都自带有浓郁诱人的体香，特别是下体，但是今天上了几次厕所的她，知道下面的味道不会很好，她不想儿子闻见了以后有阴影，但是她话还没说完，自己的儿子居然舔了上去。
　　“嗯～啊～～宝贝别舔了，嗯～今天妈妈～啊～尿尿～啊～嗯～～都没洗澡，～你想舔的～～嗯～～的话明天妈妈洗干净在给你舔，～～啊～～嗯～”凤舞烟一只手轻轻的推着凤天羽的脑袋一边轻吟着说道。
　　‘呲～呲～吸～溜～’凤天羽埋头大口的舔吃着，那股浓浓的甜香与骚气，一股咸咸的带着淡淡苦涩的味道从舌头传遍口腔，让他精神大振，于是他嘴上不停，开口说道：“我就喜欢妈妈尿尿的味道，我觉得很香，很好吃，不管是妈妈身上的什么东西我都不觉得脏。”
　　凤舞烟听后一愣，随后柳眉一挑笑道：“嗯～宝宝真的觉得好吃吗？嗯～啊～～”
　　凤天羽没有说话，但是他用实际行动来证明，他直接把整个阴道的尿骚味都舔吃了个干干净净，随后眨巴着嘴意犹未尽的说道：“没有了！”
　　凤舞烟妩媚的看着儿子没好气的说道：“你这孩子，哪有喜欢吃那种味道的啊。”虽然曾今有很多男人舔过或者喝过自己的尿液，甚至还又吃自己排泄物的，但是在她眼中那些男人都是低贱的玩物，根本没有也没资格和自己的宝贝儿子相比。
　　凤天羽嘟着小嘴说道：“我就是喜欢妈妈尿尿的味道嘛，我就是觉得好吃。”
　　看着儿子的摸样凤舞烟笑着说：“好～～妈妈知道宝宝喜欢，行了吧～你现在舔也舔了吃也吃了，赶紧让自己舒服出来吧，都玩了这么久了，你该休息了，如果你不听妈妈的话，妈妈以后就不给你玩了。”
　　凤天羽听后立马点头，然后用一只手拨开母亲的阴毛，扶着早已经硬的不行的小鸡鸡，对准那一直就没有合拢过的粉嫩阴道口，小腰一挺直接插了进去。
　　“嗯～”凤舞烟性感的小嘴微张轻吟的哼了一声，抬手温柔的抚摸着儿子的小脸笑道：“看了我的宝宝终于知道，往什么地方进入妈妈的身体了，原来的你可是一直在妈妈的毛毛边乱磨乱顶的，～咯～咯～咯～”说着说着凤舞烟娇笑起来，想着自己儿子在自己两腿间乱插的样子真可爱。
　　“噢～”凤天羽感觉自己母亲的肉洞比仙女姐姐的要大，自己的小鸡鸡完全没有任何阻碍感，就连根插进去了，但是进去之后就非常不一样了，进去的瞬间，肉壁就紧紧的挤压了过来，无数的凸起肉粒贴了过来，而且母亲的阴道里不像仙女姐姐那样是温暖的，而是滚烫的，这样的烫不会有任何伤害，只是一种热到极致的感觉，除了灼热感，那股挤压包裹的感觉也很强，而且还有一股吮吸之力。
　　“嗯～～宝宝～～慢慢来～嗯啊～～你第一次进入妈妈的体内～～感受一下就好，～嗯～嗯～不用过于的抽插，啊～～”凤舞烟一边轻吟着，一边教着凤天羽说道。
　　“嘶～呃～妈妈的小洞洞里会抖动！呃～～我感觉不行了！！妈妈我要射了。”凤天羽和蝶若雨也做过几次爱了，有了点抵抗力，虽然不能说能坚持多久，几十上百次的抽插还是没问题的，但是没想到才放进他母亲的阴道里，他一下都还没抽插就感觉要射了。
　　凤舞烟知道自己的肉穴有多厉害，不止是湿滑的软嫩，还是极致的灼热，还有那强劲的吸力，最要命的是她的阴道肉壁不止挤压强力，那无数的凸起肉粒可是会自主震动的，只要有外物进入到自己的媚穴，肉壁就会自主的收缩，然后上面的肉粒就会急速的震颤，这都是她先天天魔媚体带来的效果，所以他一般和别人性爱的话，一两个人根本就满足不了她，大多数人只要插入，最多抽插十几下就射了，而且根本憋不住。
　　看着儿子小脸憋的通红。
　　凤舞烟不忍的张开双腿，温柔安慰道：“宝贝！想射就射吧，你还这么小，而且又是第一次进入妈妈的体内，妈妈的天魔媚体不是你一下就能抵抗的住的，你只有慢慢的去适应才行，这是体质的效果，妈妈是控制不了的。”
　　“呃～～”一声稚嫩的低喝，凤天羽不在忍耐，全身放松开始了快速而大力的挺动抽插，一双小手不停的，抚摸揉捏着凤舞烟性感浑圆的黑丝大腿。
　　“嗯～～嗯～～就这样宝贝～～全身放松，啊嗯～～好好体会妈妈的密道，嗯～～”凤舞烟感受着儿子的凶猛抽插，面若桃花媚眼如丝的娇喘叫着。
　　“啊～～妈妈～我射了～～”凤天羽狠狠的挺动了几下，一股股闪烁着五彩的浓精，从小小的马眼里喷射而出，直接涌向凤舞烟的阴道深处花心而去。
　　“嗯～啊～～宝宝射的真多啊～咦～～呃～啊～～啊～～喔～～”凤舞烟感受到了儿子在自己体内射精了，笑着说道，但是他没等她说完，他发现那一股股精液化为一种奇异而又强大的能量，能量聚集在自己的花心前，分化成一股又一股在猛烈的撞击着自己的花心，一股前所未有的快感瞬间从花心传遍全身。
　　“啊～～嗯～～啊～好舒服～～啊～这是什么～～嗯嗯～～又来了啊～～”凤舞烟放声的呻吟着，她并没有像蝶若雨那样直接高潮的失神，毕竟她的修为和体质还有经历不是蝶若雨这样的女人能比的。
　　“嗯～～啊啊～～宝宝的精液～～嗯嗯～～为什么会这样～～啊～～妈妈好舒服～～啊～～”凤舞烟能清晰的感觉到，那些撞击在花心上的能量，从从花心进入子宫，然后传遍全身，她那两百年没有丝毫进展的修为，居然在以细微不可查的速度缓缓的增加着。
　　凤舞烟被快感侵袭，脸色潮红，面若桃花，媚眼如丝震惊的看着凤天羽问道：“啊～～宝宝！这是怎么回事～～嗯～”
　　凤天羽听后没有慌张，蝶若雨也问过他，但是那时的他不知道怎么回答，就没说，混沌之源灵肉彻底融合后，他的脑域大开，聪慧入妖的他早就想好了说辞。
　　只见凤天羽天真的说道：“这是一个老爷爷给我的。”
　　“嗯～～啊～～呼～～”凤舞烟强行压下那强烈的快感，忍受着皱眉说道：“老爷爷？他给你什么了？”
　　凤天羽故作不懂说道：“我不知道那是什么，那是一个不知道什么颜色的光团非常好看，老爷爷说，我吃了以后身体就能变的很好。”
　　凤舞烟一听心里一跳，紧张的问道：“你吃了？在什么地方吃的？”她不能不紧张啊，一个不认识的老头给自己宝贝儿子吃了一个不知名的东西，每个母亲都会担心害怕的。

第26章
　　凤天羽想了一下说道：“在梦里！”
　　“嗯～梦里？”凤舞烟有点懵了，一双妩媚的眼睛瞪的大大的。
　　“嗯”凤天羽点点头说道：“对！在梦里，而且我不知道那老爷爷的样子，我没看见他，只是听声音是个老爷爷，他说那个东西叫混沌之源，我吃了以后就成了混沌之体，就算我不修炼也可以长生不老。”
　　“嗯～～啊～混沌之源？混沌之体？长生不老！这不是仙吗？”快感太强烈了，凤舞烟只要一分神就会忍不住的呻吟出来。
　　凤舞烟心里暗想道：难道真的是仙，这不是不可能的，因为那是至尊境以上的境界了，传说中的传说，看儿子现在的身体没有任何的不适，而且他射出来的精液转化成了一种奇异有强大的能量，这股能量比元气高级的多，也精纯的多，让他两百年不成松动的境界有了一丝丝的增长，虽然增长的不多，但是这也是不可能的事情啊，她从没听说过和谁性交就能提升修为的，而且还是她这样的万寿境大圆满的至强者。
　　压下心里的想法凤舞烟接着问道：“宝宝你吃了那光团之后又什么其他的感觉没有。”
　　凤天羽摇了摇头说道：“没有！就是当时吃完以后，我的头很疼，但是一下就好了，过后我觉得我学什么东西都很快，感觉脑子里很轻松。”
　　凤舞烟继续压制着快感认真的看着儿子，确是没发现儿子又其他的异常，而且不管是灵魂还是身体，气息和自己一摸一样，儿子并没有被夺舍过的痕迹，然后终于放下心里的担忧，毕竟就算是自己都改变不了一个人体质，要是能改变的话她自己早就把天魔媚体改变了，所以说这样的人如果要害自己儿子的话，根本不用这样的手段。
　　“啊～嗯～～～宝宝看来这是你的大机缘！～但是如果你有哪里不舒服的话一定要马上告诉妈妈！～啊～～嗯啊”放下心的凤舞烟不在压制那强烈的快感说道。
　　凤天羽点了点头，然后低头看向凤舞烟的双腿间，一缕缕晶莹的爱液，不断的顺着阴毛流到金色的床垫上，已经浸湿了一大片，他咽了咽口水小心的说道：“妈妈我想吃”
　　“嗯～～啊～～”闭眼呻吟的凤舞烟听到儿子的话后，睁开媚眼如丝的双眼看到儿子，正低头看向自己的双腿间吞口水，于是媚笑说道：“想吃就吃啊，你是妈妈的乖宝宝，乖肉肉，妈妈的全身你随时想吃哪就吃哪，想舔哪就舔哪，想玩哪就玩哪。”说完凤舞烟两条性感的黑丝长腿张的更大了，方便自己的儿子舔吃。
　　听到凤舞烟的话，凤天羽兴奋的直接趴伏下来，张开小嘴之间舔向了那藏在浓密阴毛里的桃源蜜穴，一股浓郁的甜香和弄弄的骚腥粘液，瞬间粘满了他的小脸，看上去黏黏腻腻的。
　　“呲～溜～咕～嘟”舔吸声混合着吞咽声不断的响起！
　　“嗯啊～～啊～～宝宝！！妈妈的爱液好吃吗！！”凤舞烟呻吟的说道。
　　“咕嘟～”凤天羽咽下一大口，黏黏滑滑腥臊的爱液说道：“好吃！妈妈的蜜汁最好吃了！”
　　“嗯～～啊～～宝宝喜欢吃妈妈以后都给你吃～啊啊～～宝宝快吸～～妈妈感觉又出来了～～啊嗯～～啊～用力吸妈妈的肉肉～～啊～～”
　　盏茶过后那强烈的快感终于慢慢的淡去，凤舞烟微微的喘息着，一对高挺圆润的乳房上下晃动着，那金色的胸衣不知什么时候滑到了小腹处，和撩起的金色凤纹纱裙交织在一起，那暗红色的乳头上沁出一滴滴乳白色的奶汁，晶莹的挂在Q弹挺立的乳头上，一双狭长妖冶的媚眼半眯着，里面闪烁着迷离的光芒，如鲜血般性感的红唇微微张开。
　　凤天羽发现母亲的蜜穴里渐渐的不在流出蜜汁，头微微向后退了点距离，只见那诱惑至极的桃源蜜洞被自己舔的一片狼藉，那又长又柔顺的阴毛，散乱的贴在大腿根部的周围，那两片异常肥厚，宽长的深褐色小阴唇向两边分开，唇肉上沾满了不知是自己的口水，还是母亲自己的爱液，变得晶莹闪亮，那个艳红色的阴蒂已经完全冒了出来，红亮亮的，像个最纯净的红宝石，那粉嫩的肉洞一开一合的，就像在喘息一样。
　　看着这淫靡的画面，本来就已经硬了的小鸡鸡更加的臌胀了起来，凤天羽跪起了身，握住自己的小鸡鸡，对准凤舞烟玉门大开的肉洞，准备挺腰进入。
　　凤舞烟虽然高潮余韵为散，但是修为摆在哪的，凤天羽的一举一动都在她的感应之中。看着自己的儿子又要插入。
　　看着自己的儿子又要插入， 凤舞烟连忙起身，一只玉手轻轻的推开了凤天羽，一双黑丝长腿瞬间并拢，随后脸色严肃看着自己儿子说道：“不行！你今天不能再玩了，要听妈妈的话，脑子里不要在想这些事了，赶紧平静下来好好休息。”
　　凤天羽没想到自己母亲会阻止自己，委屈的说道：“可是妈妈说过只要我想要就随时可以啊。”
　　凤舞烟脸色柔和，但是异常严肃的说道：“对！妈妈是这样说过，妈妈也不会骗宝宝，但是这段时间不行，你的身体因为走火入魔才刚苏醒，今天白天又心神受伤，你必须修养好了才可以，到时候妈妈不会阻拦你，你想什么时候和妈妈欢爱都行。”
　　凤天羽撒娇的说道：“但是我现在就想和妈妈欢爱。”他知道自己的母亲非常的宠爱他，所以只要自己撒娇肯定可以的。
　　凤舞烟紧紧的盯着自己的儿子，随后脸上那温柔的表情慢慢变淡，直到面无表情，双眼那溺爱之色也渐渐的归于平静。
　　凤舞烟没有在说话，跟没有生气，直接起身把身下的纱裙和胸衣直接脱了，扔到华丽而巨大的凤床下，随后缓缓的躺了下去，一双修长笔直，包裹着黑色丝袜的长腿慢慢的向两边分开，露出了那让几乎所有男人都疯狂的桃源蜜洞。
　　凤天羽小脸瞬间露出笑容，兴奋的爬了过去，握住自己的小鸡鸡，对着那湿润粉嫩的肉缝。
　　“想插就插吧！记住这是最后一次。”凤舞烟的声音淡淡的传来，不带一丝感情，没有对其他人那种冷漠或者藐视，但是也没有对宝贝儿子的那种柔情和溺爱，就仿佛是对着空气说话一样，不需要任何的感情修饰。
　　凤天羽听后高兴的点头，准备挺腰插入，但就在这时他突然停了下来，他总感觉哪里不对，他的那小小粉嫩的龟头，现在正贴在那诱人的肉洞口上，他都能清晰的感觉到滑嫩感，而且还有一股微弱的吸力，但是他还是没有插进去，于是有点不解的问道：“妈妈！我真的可以插吗？”
　　凤舞烟看都没看他一眼，直接闭上了双眼依旧毫无感情的说道：“忍不住就插吧！我说过了这是最后一次，不是今天的最后一次，是以后的最后一次，既然你不听我的话，我也没必要再对你信守承诺了。”
　　凤天羽浑身一颤，他感觉好像知道了些什么，声音有些发抖的问道：“妈妈这是什么意思！妈妈不要我了吗？”
　　凤舞烟这回睁开了眼睛，看了自己儿子一眼说道：“要的！你是我的儿子，永远都是，我不会不要你，但是你不听我的话，这次你舒服过后，以后就只是我儿子，那些超越母子的事情就不要在做了，那个时候我想要和谁做就不是你能管的了，因为我是你的母亲，你是没有资格来管我个人生活的，这点我相信你是知道的。”
　　凤天羽一听瞬间犹如被天雷劈中一样，大脑轰鸣，双耳失聪，就连视野都旋转了起来，连连摇头失神的哭到：“妈妈！不要！我听话！我一定听您的话，不要妈妈～我真的会听您的话的。”
　　凤舞烟眼底闪过一丝不忍，她不想这样吓自己的儿子，但是没办法，她必须这样做，她的天魔媚体对异性有着致命的诱惑，不管是她的体香还是眼神或者说声音，都对男人有这难以抵抗的诱惑力，能从心底直接勾引出最原始的欲望，跟别说像现在这样几乎全裸的面对面了，如果自己不阻止的话，自己的儿子会越加的贪欲自己的肉体。
　　别说现在的儿子还是个孩子，就算是真正的成年男子也抗不住啊，而且自己的魅力她是知道的，每个男人对自己只会越来越迷恋，不会有腻烦感，如果不控制自己儿子的欲望，那儿子估计要不了多久就会精尽人亡了，不管那个什么混沌之体有多厉害，他总归是个生命体，只要是生命体如果不节制能量总会有用完的时候，特别自己的儿子，还那么小，而且现在身体又没有完全康复，刚刚让他发泄一次已经是溺爱的不得了的表现了。
　　想到了很多凤舞烟看着凤天羽哭的伤心，心里也很痛，而且也不敢真正的去刺激儿子，于是感觉差不多达到效果了，轻声说道：“宝宝！妈妈不是不让你玩弄妈妈的身体，只是你现在还小，正是你长身体的时候，而且你身体又受了伤还没康复，如果你不节制的话，你的身体就是再好也是会垮掉的。”
　　凤天羽听后眼泪汪汪的看着凤舞烟说道：“妈妈我知道错了！我会听你话的。”他自己也知道这个道理，只是自己的身体自己清楚，现在现在身体还是很弱但是他知道如果他真的很累的话，自己的小鸡鸡是不会硬的，而且自己也不会有太大的欲望，但是他不能说，万一自己母亲觉得他是在找借口，那就得不偿失了。
　　看到自己儿子乖乖的听后，凤舞烟又露出了温柔的笑容，然后轻轻拍了一下自己的身边说道：“过来宝宝！妈妈喂你吃奶睡觉。”
　　凤天羽擦掉眼泪，抽了抽鼻子，乖乖的爬到凤舞烟的身旁，然后舔侧躺了下去。
　　凤舞烟溺爱的摸着儿子的小脸，温柔的笑着，伸手握住自己白皙柔软的巨乳，然后把那个诱人的紫葡萄塞进儿子小嘴里，抱着他轻轻的拍打着他的后背柔声说道：“吃吧宝贝！吃饱了就乖乖的睡觉。”
　　凤天羽感受到嘴里的饱满弹滑，轻轻的吮吸了起来，一股腥甜的奶汁涌入口中然后咽下。
　　看着儿子吃得香甜，凤舞烟温柔的笑着闭上了眼睛，她今天是真的很累了，刚刚又经过了一阵的高潮，现在是真的困得不行了，没过多久她感觉儿子的吮吸力越来越小，随后呼吸也见见平稳了起来，感受到儿子还含着自己的乳头，她也渐渐的睡了过去。

第27章
　　‘嗯～’凤天羽睡眼惺忪的睁开双眼，发现自己的妈妈不在自己的身边，向着华丽寝宫的窗门望去，发现天色已然大亮。
　　坐起身来掀开被子，看见自己的小鸡鸡傲然的挺立的着，虽然很胀但是，不是难以忍受，他知道这就是仙女姐姐说的晨勃，发育期间男生的正常现象，随后眼光一撇看见那金色的床单中央，又一片成人手掌大小的浅色印记，他记得那个地方，是昨晚母亲蜜穴流出蜜汁的位置，于是爬过去低头闻了一下，一股甜腻的幽香带着淡淡的腥臊味传进鼻腔，虽然味道淡的多，但是还是很迷人。
　　“来人！”凤天羽闻了一会坐起身来奶声奶气的叫了一声，他现在正在慢慢的适应自己的身份和融入这个世界。
　　“殿下永寿！”两名娇媚的侍女，身穿青色微透纱裙走了进来，这纱裙要比正规的纱裙短上许多，裙子的下摆刚好遮住膝盖位置，和上一世的职业群装差不多，但是它的下摆确是非常宽松的，不像那些OL的裙子都是紧口的，连脚步都迈不开，这个世界的裙子下摆都很宽大，最起码钻个人进去是很轻松的。
　　“咦～春儿姐姐！怎么是你。”凤天羽打量了两位侍女，发现是熟人，正是春儿和夏儿两女。
　　春儿甜甜的笑道：“奴婢几人是陛下亲自给殿下准备的贴身侍女，殿下在哪奴婢们当然就在哪。”
　　凤天羽想了一下，虽然脑子里并没有这个记忆还是点了点头说道：“谢谢春儿姐姐了。”
　　“能伺候殿下是奴婢们的至高荣誉不带谢谢的，大陆绝大数的女子想来还来不了咧！”春儿傲然的说道
　　凤天羽笑了笑说道：“但是我还是要谢谢春儿姐姐你们。”说着凤天羽想了一下接着说道：“对了春儿姐姐，我失忆了以后很多事情都忘了，我想看看书，春儿姐姐能帮我找一点基础的书籍吗？”
　　春儿微微皱起了两条好看的眉毛说道：“这类的书籍有很多，殿下如果想详细了解的话最后是去太书院。”
　　“太书院？”凤天羽记忆里没有这个地方。
　　春儿点头解释道：“对！太书院是帝国大人们子嗣学习的地方，哪里有各种书籍，而且殿下原来就在那里读书，只是你和其他贵族公子小姐们不是一起的，您有专门的老师教您。”
　　凤天羽眼睛一亮说道：“好！那我们去太书院看看。”
　　春儿夏儿两女听后，连忙上前麻利的伺候着凤天羽梳洗。
　　一座宏伟大气的宫殿门前，凤天羽抬头看着正门上‘太书院’三个大字，一股严谨的气息铺面而来，这是书法圣手所写，字体自带意境。
　　“恭迎殿下！殿下永寿！”一个六十左右岁的老者从殿里正厅快步的走了过来躬身说道。
　　凤天羽看着这个头戴青玉冠发丝白银的老者，心里隐隐熟悉，记忆里好像知道这老者是自己的老师，于是微微抱拳躬身说道：“学生见过老师！老师安好！”
　　老者一怔！随后那虽然年老，但是依旧挺拔的身躯微微一颤，心里带着不解和恐慌回道：“殿下折煞微臣了，微臣愧不敢当。”
　　凤天羽一愣，难道这人不是自己的老师。于是问道：“难道您不是我的老师。”
　　老者听后恭敬回答：“老朽正是殿下的老师，但是老朽无福消瘦殿下的恭称。”
　　凤天羽听后心里暗想原来是这么回事啊，这个时间的阶级观念很大啊，只见他微笑着，用他那独特稚嫩的嗓音认真的说道：“天地君亲师！老师是我的师！为何受不得我恭敬对待，如果老师受不起，那为何我娘又能受得起，那整个帝国的百姓为什么又要对我娘恭敬，那这大陆万万亿的生命又为何要对这天地恭敬。”
　　“天地君亲师！！好一个天地君亲师！”老者激动的浑身颤抖，一双老眼爆发出夺目的光芒，激动的大声说道
　　老者是太书院的院令，相当于显示的院长，也是凤天羽地方老师，名叫朱鸿儒！修为境界倒是不高，只有醒神境，但是一身所学确是无所不知。
　　朱鸿儒心中兴奋一脸欣慰的看着凤天羽说道：“殿下已有半余年不曾来书院了，前端时间听说殿下修炼出了问题，微臣本想去看望殿下，微臣虽为着书院的院令，但是却是没有资格去面见殿下，还望殿下恕罪。”
　　凤天羽真诚的摇头说道：“老师何罪之有，反而是弟子这么长时间没有来看望过老师，这才是弟子的罪过。”说完上身抱拳，一躬到底。
　　朱鸿儒双眼里浓浓的满是欣慰，心里也异常的激动，殿下这样的地位，居然对自己如此的恭敬，而且能看出来是真心的，而且就算不是真心的，那也是极度让人羡慕的事啊，但是他可不敢安心的受礼，连忙上前一步激动的说道：“殿下是如此的知礼仪，老朽怎么敢怪罪，殿下还是快快起身，被有心人看见老朽真是万死莫辞了。”
　　凤天羽虽然聪明，但是做事全看自己喜欢，既然对方不愿意他不会去坚持的，于是小小的身边站直微微抱拳说道：“不瞒老师说，我前段时间确是是修炼出问题了。”
　　朱鸿儒听后心里也微微的担心，这么好的弟子他肯定得挂心啊，于是紧张的问道：“殿下既然修炼出问题了，就好好休息就是了，不必来书院，如果殿下想学什么直接派人通传一声，老朽自当全心尽力。”
　　凤天羽摇了摇头说道：“老师我的身体基本已经好了，只是那次问题之后，我的记忆丢失了很多，原来也没怎么好好学习，所以很多知识我已经忘记了，我今天来是想跟老师您重新学习，就从最基本的开始。”
　　朱鸿儒一听心里一跳问道：“这么严重吗？”
　　凤天羽点了点头，随后朱鸿儒皱着眉头说道：“这样的话，确是很麻烦，如果殿下要从新学起的话，老朽估计最起码得两年以上的时间。”
　　凤天羽无所谓的说道：“没事老师，我有的是时间，只要老师你不嫌麻烦就好。”
　　朱鸿儒听后哈哈笑道：“有殿下您这样的弟子，我觉得任何老师都不会嫌弃麻烦的，那殿下您看是现在就学还是等你准备好在来。”
　　凤天羽想都没想说道：“当然是现在就学。”
　　朱鸿儒笑了笑随后躬身道：“那殿下请跟老朽来！”随后虚引一番转身走进的书院。
　　凤天羽和两名侍女也抬起脚步跟了上去。
　　从这天开始，凤天羽开始了疯狂的学习，从基本的读文识字，到大陆趣事，他成为了混沌之体后脑力特别强大，任何知识朱鸿儒只要说过一遍他就能灵活的运用，就连朱鸿儒都吃惊不已。
　　“殿下永寿！”御书房门口两名侍卫看着凤天羽恭敬的行礼。
　　凤天羽点头微笑道：“我母亲在吗？”
　　“陛下在的！”侍卫说完两名侍卫恭敬的给凤天羽打开房门，然后在轻轻的关上。
　　进入御书房，凤天羽心里感叹，不愧是大陆五大势力，就这一个书房都感觉比上一世的孤儿院还大些，各种华丽的雕塑，清雅的屏风，大气华丽的装饰。
　　穿过御书房大殿，来到里面的正厅，一张高1.5米长3米的书桌放在正前方，上面铺上了一张金色的凤纹桌布，遮挡了住了整个桌案。
　　书桌后面是一张和双人沙发一样大的华丽凤椅，凤舞烟身穿金色九凤袍端庄的坐在上面，双手上拿着一张卷轴认真的看着，娇艳的脸上看不出任何表情，但是那双如画的柳眉却微微的皱着。
　　凤天羽进入正厅后才发现，书房里不止有母亲，还有另外两人，一个是宰相李朝阳，另外一个身高两米左右，身穿一声厚重的金色铠甲，长的浓眉大眼的，身上带这一股摄入的气势，不过这个人他不认识，两人身体笔直站在书桌前五米处的位置。
　　李朝阳两人感觉到有人进入，眉头微微一皱回头看去，顿时神色一紧，舒开眉头一脸恭敬的行了个礼，但是没有说话，他们怕打搅到女皇陛下。
　　凤天羽看到两人行礼微笑着点点头，随后轻声又快步的直接走到了书桌后面的凤椅旁。
　　站在凤椅边上，凤天羽静静的看着艳丽无双的母亲，那妖媚中带着大气典雅而又具有威严，特别是现在母亲认真的时候。
　　凤舞烟感应到书房进来人了，但是她没有在意，这皇宫里可谓是强者如云，别说是个陌生人，就是个苍蝇也飞不进来，所以她并不担心刺杀什么的狗血，而且自己的修为通天，就算真的有人来刺杀，除非是万寿境，要不然连她的护体罡气都破不了。
　　感应到来人直接走到了自己身边，然而一股熟悉同源的气息传来，凤舞烟本来毫无表情妩媚俏脸上，顿时露出了一抹温柔的笑容，随后放下手中没看完的卷轴，转头向身边看去柔声说道：“宝宝怎么来了，今天不去学习了吗？”
　　凤天羽仰着小脸看着美艳的母亲笑道：“老师说基础的我能学的都学的差不多了，剩下的只有自己慢慢领会。”
　　“喔～宝宝这么厉害吗！来妈妈亲一个！唔～啵～”凤舞烟笑着，轻松的就把凤天羽抱到了自己的怀里，坐在自己的腿上，然后在他清秀小脸上用力的亲了一口。
　　距离凤天羽重生已经有近两个月了，经过这段时间的修养，凤天羽是越来越漂亮，对就是漂亮，虽然用来形容男孩子有点不适合，但是确是非常的适合他，也许是和他母亲同源的关系，大大的眼睛，高挺的小鼻子，粉嫩的小嘴，白皙透红的皮肤，第一样见到他的人只会说可爱漂亮，而不会说是俊秀。
　　凤舞烟抱着儿子笑道：“怎么想到来找妈妈了，这段时间除了晚上睡觉，可都见不到你的人影啊，是不是有事找妈妈。”
　　凤天羽看了一眼书桌前的李朝阳两人乖巧的说道：“妈妈还是先处理正事吧，一会我在说。”
　　凤舞烟溺爱的捏了捏他的小鼻子说道：“在妈妈眼里，只有宝宝的事是正事，其他的都不叫事。”
　　凤天羽颇为无奈，但是心里却是幸福满满，开口说道：“妈妈你还是先处理其他的事吧，我的不着急。”

第28章
　　凤舞烟满眼宠爱的看着儿子，心里很欣慰，最近儿子是越来越懂事了，笑着说道：“好吧！”然后把凤天羽放在了凤椅上坐在自己身边。
　　看着乖巧坐在身边的凤天羽，凤舞烟从新拿起了卷轴看了起来。
　　良久过后凤舞烟放下卷轴，看向书房中间站着的李朝阳两人开口说道：“我们帝国境内没有出现吗？”
　　李朝阳站着不动没有说话，铠甲大汉躬身说道：“回禀陛下，臣听到消息后就派人去确认了，暂时没有任何发现。”
　　凤舞烟微微点头说道：“在调集两个军团的人化整为零，对整个帝国境内仔细巡查如有发现立即禀报，然后再调一个军团前往北御关，随时注意五行神殿的动向，如有异常立刻禀报，另外封锁北御关禁止任何人出入。”凤舞烟一口气连下了几个命令。
　　“谨遵陛下御令！”铠甲大汉恭敬行礼，看见凤舞烟挥了挥手，转身走出了御书房。
　　随后凤舞烟又眼带威严的看着李朝阳说道：“南域森林那边怎么样了？那仙府找到了吗？”
　　李朝阳躬身行礼说到：“回禀陛下，旭日帝国由他们的太子亲自带队，集合了差不多半数的太阳卫，而且还有他的追随者，虽然人数不多但是都有合一境的修为，另外万盟帝国的二皇子也带了一批高手前去，还有万剑宗的一名长老带了几名亲传弟子前往，不过仙府一直没有确切的消息。”
　　“哼～”凤舞烟性感的嘴角露出一个冷漠的笑容道：“就听见一个不知真假的传闻，居然来了这么多人，要不是五行神殿被拖住估计也会来吧。”
　　李朝阳躬身低下头没有说话，凤舞烟娇躯慵懒的靠在凤椅上，直接把身边的凤天羽环抱在胸前说道：“你去供奉殿传我口谕，让他们派出十个人去南域森林，除了万盟帝国的人，其他的要是敢在我们帝国撒野的话格杀勿论。”
　　“是陛下！”李朝阳躬身道。
　　“嗯！你下去吧！”凤舞烟挥了挥手说道。
　　凤天羽被自己母亲像抱婴儿一样的环抱在怀里，头的位置正好在凤舞烟的腋下，一大片白嫩的乳肉暴露在眼前，顺着往下看，两颗葡萄般大小，鲜红的乳头刚好顶在金色胸衣的边缘位置，露出了一道小口，他能清楚的看到性感的乳头上那些细小的凸起肉粒，想起母亲的奶汁，他咽了一下口水。
　　看着李朝阳走出书房，凤舞烟微笑着低头看着怀中的儿子，发现他正盯着自己微开的胸衣边缘看，她知道从那个开口可以清晰的看见自己乳头，抬起玉手伸出一根修长的手指，勾在胸衣边缘轻轻的往下一拉，一颗诱人的乳头跳了出来。
　　随后轻轻托着凤天羽的头凑了过去温柔的说道：“你这孩子真是的，想吃就直接吃啊，盯着看干什么，妈妈又不是不让你吃。”
　　凤天羽张口含住了送到自己嘴边的大葡萄，轻轻的吮吸起来，腥甜可口的乳汁混合着浓腻的甜香冲入口腔。
　　“咕～咕～滋～咕～滋”一阵吞咽吮吸声传出。
　　凤天羽温柔的抚摸着儿子的小脸轻柔的说道：“宝宝这个时间来找妈妈是有什么事吗？”
　　凤天羽吐出嘴里娇嫩的乳头说道：“妈妈我想学阵法。”
　　“哦！”凤舞烟惊讶的问道：“为什么想学阵法，你原来对修炼上的事不是很不喜欢吗？怎么想到要学阵法了。”
　　凤天羽其实是为了了解自己的混沌衍阵决，从万蝶山庄回来后他为了更好的融入这个世界，所以一直在太书院学习，一直没有时间去做其他的事，经过这近两个月的恶补，他终于慢慢的了解这个世界了，这纯粹就是一个武力至上的世界，弱肉强食被演绎的淋漓尽致，谁的拳头大，谁就有话语权，这个世界没有所谓的法律，只有规矩，强者定下的规矩，那些普通的百姓在这些身怀修为的‘仙人’面前完全就是蝼蚁一般，没有任何尊严和权利。
　　那些低阶的修士对于高价的修士也是一样，只要你没别人强，你就得乖乖听话，不然死可能都是一种赏赐，怕的就是被折磨的生不如死，虽然凤天羽就算没有任何修为在大陆上也没人敢动他，但是万一真有人想要动他，而自己母亲又不在自己身边，那就真的完蛋了，重生一次的他可不想再死一次。
　　于是凤天羽开口说道：“这段时间和老师学习的时候，听到老师说过一些基本的阵法讲解，觉得很有意思，但是老师也只知道一个大概，他也不是太懂。”
　　凤舞烟听了点了点头道：“没想到宝宝居然对阵法之道感兴趣。”沉吟了一下接着说道：“妈妈虽然也涉猎了阵法一道，但是并不是很精通，如果宝宝只是为了一时兴趣话，妈妈倒是可以教你。”
　　凤天羽摇了摇头认真的说道：“妈妈我是真心想学，不是一时的兴趣，我想以后能帮到妈妈？”
　　凤舞烟听后欣慰的笑了笑说道：“宝宝已经帮了妈妈天大的忙了哦！”
　　“啊？”凤天羽不解的说道：“我帮妈妈什么了？”
　　凤舞烟妩媚的一笑伸出手指戳了一下凤天羽的额头说道：“你每天晚上趴在妈妈身上耸动不就是在帮忙吗！而且宝宝精液所化的能量可是大陆独一无二的宝物呢，而且妈妈能感觉得到，要不了多久就能突破了。”
　　凤天羽高兴的问道：“真的吗妈妈？”
　　凤舞烟一只玉手撩起儿子的长袍，然后伸进了裤裆里，修长柔软的手掌覆盖住了凤天羽的整个下体轻轻的揉弄着，开口魅惑的说道：“当然是真的。”
　　“呃～”凤天羽感受到下体的柔软挑逗，小鸡鸡瞬间就有了反应，快速的膨胀起来，自从上次被凤舞烟吓过一次后，他就不敢在放肆了，最多就是吃吃奶，每天也只有在睡觉的时候和妈妈欢爱一次，他虽然感觉到自己的精力还是很充沛，而且还憋的难受，但是他不敢继续要求母亲给他。
　　凤舞烟妩媚的笑着继续挑逗说道：“至于你想要学阵法，那也简单你柳姨身为大陆十大阵法师之一，教你还是绰绰有余的。”
　　凤天羽忍着小鸡鸡上传来的酥麻感，脑海里出现一个模糊的身影，但是怎么都看不清面容，于是说道：“妈妈我不记得柳姨了，只能想到个迷糊的身影。”
　　“没事！妈妈一会就带你去，我们先把你现在的问题解决了，”凤舞烟笑着把自己的手从儿子的裤裆里拿了出来。
　　凤舞烟抬起臀部，向后挪了一点，后背靠在了椅背上，右脚从地下抬起，搭在了凤椅的扶手上，左脚踩在地上，把裙摆撩起放在小腹上，双腿大大的分开。
　　凤天羽被母亲突然的一幕搞懵了，一瞬间没反应过来，裙摆被撩起，两条穿着黑丝裤袜的性感美腿完全暴露了出来，脚上是一双金色的镂空高跟鞋，细跟足有12CM，平滑的脚背，圆润的小腿，浑圆修长的大腿，透过黑色丝袜显的异常性感，特别是那分开的大腿根部，母亲居然穿的是开裆的丝袜，浓密柔顺的阴毛完全遮挡住了那令人疯狂的桃源玉门。
　　“怎么了宝宝！不想要吗？”凤舞烟诱人妩媚的声音响起，只见她伸出双手，轻轻的拨开自己三寸长的浓密阴毛，两根白皙修长的食指，按住两片性感肥厚的小阴唇上，缓缓的向两边分开，一个极致诱人的粉红肉洞口慢慢露了出来，正在一张一合的蠕动着，黏腻的爱液在肉洞口上拉出一根根淫靡的丝线，应为天魔媚体的原因，她哪怕没有动情，阴道也会分泌少量的爱液，随时滋润着密道。
　　凤天羽一听，瞬间呼吸急促的脱掉了裤子，双膝跪在凤椅上，握住自己勃起6厘米长的小鸡鸡，上前两步对准那张开的粉嫩肉洞直接插了进去。
　　“嗯啊～～”凤舞烟魅惑的轻吟出声。
　　‘咕叽！咕叽！’一阵淫靡的黏液摩擦声，那火热软嫩的肉壁开始全方位收缩，那凸起的小肉粒开始颤动，那阴道深处也传来了一股股吸力，凤天羽插入之后就停了下来，小脸舒爽的闭上眼睛，仔细的感受小鸡鸡上挤压摩擦和紧凑感，经过了近两个月的适应，他现在已经不会一插入就控制不住射精了。
　　看着自己宝贝儿子那舒爽的表情，凤舞烟温柔的笑着，静静的让儿子体验自己蜜穴的快感，她没有任何动作，哪怕儿子现在已有了抵抗力，不会一插入就射，但这并不代表儿子能完全抵抗住自己蜜穴的威力，她知道只要自己双腿一夹，柳腰微摇，最多几下儿子就会忍不住。
　　“嗯～～～嗯～～呵呵～宝宝居然能这么快就适应妈妈的蜜穴了，嗯～～真是厉害啊～～嗯～～”凤舞烟看见自己儿子开始缓慢的挺动起来妩媚的轻吟道
　　‘咕叽～啪～啪～’一阵轻微的交合声响起，凤天羽开始慢慢的抽插起来。
　　“嗯～～啊～～宝宝加油～～嗯～～嗯～～”凤舞烟那双妖媚狭长的狐狸眼柔情的看着儿子鼓励道。
　　“啪～啪～啪～咕叽～～”看着那根白净的小肉棒，被母亲两片肥厚性感的小阴唇死死咬着，一进一出间晶莹粘稠的爱液，被那性感深褐色的阴唇涂抹在整根肉棍上，随着抽插晶莹的爱液慢慢变的浑浊，从透明变成了乳白色，一股腥香混合着母亲甜腻的体香渐渐弥漫在了书房里。

第29章
　　“啊～～嗯～～宝宝今天好厉害～～嗯～～居然插了妈妈这么久都没射～～嗯。”凤舞烟妖艳的俏脸开始出现一丝异样的红润，她隐隐有了一丝丝的快感。
　　凤天羽听后心里很高兴，他每次和母亲性爱都是没几下就射了，今天确实比较久，于是他开始加大了力度与速度。
　　‘啪～啪～’“啊～～嗯～～啊～乖宝宝太厉害了，啊～～在用力点，嗯～～妈妈有感觉了～～嗯啊～～”凤舞烟的轻吟渐渐的变成了呻吟。
　　凤天羽一把抱住了，凤舞烟搭在椅子扶手上的黑丝小腿，放在自己面前，小脸贴在那丝滑的黑丝上摩擦着，腰肢不断的用力挺动着。
　　“嗯～～啊～～宝宝居然开始玩妈妈的腿了，～啊～～啊～～”凤舞烟看着儿子享受的在玩自己的小腿媚笑着说道。
　　凤天羽体会了一下母亲嫩滑紧致的小腿，然后之间把那金色镂空的高跟鞋脱了下来，一只修长莹润包裹着黑丝的小脚暴露在他的眼前，那涂着鲜红甲油的小巧脚趾，正挑衅般的张开抓合着，那柔软曲线优美的脚掌，圆润毫无死皮的脚跟，平滑的脚背隔着丝袜都能看见纤细的血管。
　　“呼～～”凤天羽鼻尖隔着黑丝袜，狠狠埋进了凤舞烟的脚趾关节里，猛的吸了一口气，一股微微的汗酸味和一股浓腻的甜香传进鼻腔，受到这异香的刺激，凤天羽直接张开小嘴一口含住了那调皮可爱的脚趾，开始舔吸了起来，腰部也更加卖力的挺动着，每一次两人的性器都紧紧的撞击在一起。
　　“啊～～啊～～宝宝舔的妈妈脚好痒，嗯～～但是好舒服～～啊～啊～～”看着自己儿子贪婪的舔吸自己的黑丝小脚，凤舞烟心里异常兴奋，蜜穴传来的快感也渐渐强烈起来，虽然还远远无法让她高潮，但是这已经很不错了，要知道这段时间，除了儿子射精以外，她可以说是毫无感觉的，最多就是感觉肉洞里有个小东西在抽动，毕竟凤天羽的小鸡鸡有点细了，无法给她明显的充实摩擦快感。
　　由于体质的原因，凤舞烟自己知道阴道要比正常的女人更深，长度大概在16CM左右，在加上阴道的伸缩性，25CM的阴茎是完全可以插入的，而自己的儿子肉棒勃起才6CM，就算完全插入对于自己来说，也才正常的三分之一的深度而已，所以自己没有感觉完全正常。
　　但是这次儿子居然开始一边舔自己的脚，一边抽插就让自己感觉到一股异样的快感，前段时间的儿子，能在自己的蜜穴里抽插几十下已经非常不错了，更别说在做其他的欢爱行为了。
　　“啊～～宝宝～～用力插妈妈～～啊～～好舒服～～嗯～～”凤舞烟开始淫声艳语的刺激凤天羽，她想让儿子体会到更加快乐的性爱。
　　“呃～～妈妈！我要射了。”果然没多久凤天羽在母亲的诱惑的淫语中忍不住了。
　　“嗯～～乖宝宝想射就射吧～～啊～射进妈妈的蜜穴里～～啊嗯～～妈妈好喜欢宝宝的精液～～啊”感受到儿子肉棒的剧烈跳动，凤舞烟一边淫叫一边小腹用力，娇嫩的肉穴一阵收缩，踩在地上的脚盘上来夹住儿子的后腰，纤细的柳腰开始迎合扭动。
　　“啊～”凤天羽一声稚嫩的低喝，一股浓郁的精液带着五彩的光芒从马眼里喷射而出。
　　“啊～喔～～啊嗯～～”感受到儿子的精液化为了混沌之力，开始不断的冲击自己的花心，凤舞烟高声的淫叫出啦。
　　混沌之力是凤舞烟听到凤天羽的解释后，给混沌之力取的一个名字。
　　凤天羽射完后感受到小鸡鸡在母亲的蜜穴里迅速变小，被一点点的挤压出来，一同出来的还有那一股股骚腥香甜的爱液蜜汁。
　　凤天羽和母亲欢爱了近两个月了，知道自己的精液能帮母亲增加修为，而且还能让母亲高潮快乐，看着母亲媚眼如丝，一张妖媚的俏脸满是潮红，性感的红唇微微张开淫荡的呻吟着，他不用母亲提醒，直接放下手上被自己舔的全是口水的黑丝小脚，把头直接埋在了母亲的双腿之间，大口的舔吃着那令他魂牵梦遗的腥香蜜汁。
　　“啊～～宝宝今天妈妈让你爽个够～～嗯啊～你只要想今天就可以一直和妈妈做爱～嗯～啊～～啊”凤舞烟一边呻吟一边用魅惑的声音说道。
　　凤天羽一愣，随后从母亲的双腿间抬起头，不可置信的看着凤舞烟问道：“妈妈！你说的是真的吗？”
　　“嗯～～啊～～妈妈什么时候骗过你～啊～～啊～～但是你必须在不透支身体的情况下才行～啊～嗯～～只要你身体允许，以后可以随时和妈妈交欢～啊～好舒服～～”凤舞烟浪叫着说道。
　　凤舞烟这样做是经过考虑的，在这近两个月以来，每天晚上儿子都要和自己欢爱一次，没有一天不做，她经过这么长时间的观察，发现儿子没有一点的精神萎靡，就算是个正常男人，两个月来每天不间断的做爱，也会出现精神不振的状态，但是自己儿子每天都是精神饱满，有好多次晚上儿子在睡梦中都出现了梦遗，要不是她发现的快，那珍贵至极的混沌之力就浪费了，她当时来不及把儿子的鸡鸡插入自己的阴道，都是用嘴去接住然后吞下的，但是效果是一样的，只是不会像在阴道里那样，让自己产生快感，一样的可以让自己提升修为。
　　所以凤舞烟这次想看看儿子，在不透支身体的情况下能射几次，还有就是试试他能不能抵抗肉欲的沉沦。
　　凤天羽听到母亲的确认后，心里相当的兴奋，经过这段时间每天与母亲性爱，他发现自己越来越喜欢这种感觉，但是也仅仅是喜欢而已，并没有说除了做爱其他的他都不想，他并没有沉沦。
　　于是凤天羽放弃了本来最爱的蜜汁，直接握住早就硬了的小鸡鸡，对准母亲那淫水直冒的肉洞口插了进去。
　　“啊～～哦～宝宝又进来啦～～啊～～啊～～快～宝宝用力插妈妈～～啊～”凤舞烟并不是感觉不到儿子的插入，只是儿子的插入让她没有什么快感而已，但是不管怎么说凤天羽都是她最在意也是唯一在乎的人，所以她在没有感觉，每次都会非常配合的魅声诱惑儿子，这是她曾今在其他男人面前从来没有表现过的，曾今哪些和他欢爱没有让他高潮的男人，他都会在对方要射的瞬间就直接杀死，她不会让一个无法满足她的男人射在她的体内，就算是哪些满足了她的男人，射进她体内的精液她都是用元力包裹住，然后排除体外。
　　凤天羽一边大力而快速的抽插着凤舞烟，一边含住那诱人如葡萄大小的乳头吮吸着，两只小手不断搓揉着那滑嫩的乳肉，只不过母亲的双乳太大了，几乎和他的脑袋一样大，他的小手只能覆盖住小小的一片，每一次用力捏揉那柔软白皙的乳肉都会从指缝里透出来，一股股香甜略带腥味的奶汁被他大口大口的吞下，幸好自己的母亲是背靠椅背上的，要是躺在床上，自己根本就吃不到奶，没办法母亲就算没穿高跟鞋身高也有182，自己的嘴根本就够不到乳头位置。
　　曾今凤舞烟和其他男人做爱是不可能让他们像自己儿子一样，可以随意的玩弄她身体的任何部位，做爱就只是单纯的抽插，舔脚就只是舔脚，接吻和吃奶是更不可能的，从来没有任何一个男人和她接过吻，更别说吃她的乳头了，哪怕她曾今还不是女帝，修为也不高，那时候他因为体质问题而找的男人，都是普通的健壮男人，可以任由她控制，所以从来没有任何一个男人，能像凤天羽一样真正的得到她的全部。
　　“啊～～宝宝～用力点捏妈妈的奶子～～啊～哦啊～～宝宝咬的好舒服～～啊～”凤舞烟放声的淫叫着，用那销魂入骨的声音不断的刺激着自己的儿子。
　　‘滋～滋，啪～啪’吮吸声和性器官的撞击声不断的响起，凤天羽的腰肢用力的挺动着。
　　“啊～啊～好舒服～～嗯～宝宝今天好厉害～～插了妈妈这么久～～啊～～宝宝加油，嗯～妈妈好喜欢～～”
　　只见凤舞烟一双狭长的狐狸眼半眯着，性感的烈焰红唇微微张合，上身的金色长袍已经脱落，一双如玉的手掌抱着凤天羽的头，狠狠的按压在自己白嫩软滑的巨乳上，一双性感穿着黑色丝袜的腿紧紧的夹在儿子的腰部，华丽的金色九凤群被撩到小腹处，柳腰微微的扭动着，双腿间一片性感的黑毛，紧紧的贴合在儿子的下体处不断摩擦着。
　　“呃！妈妈我要射了～”凤天羽这才足足大力抽插了近两百来下，终于忍不住把那绝世精华射了出去。
　　“啊～啊～宝宝想射就射～嗯啊～～好舒服～啊～～宝宝这次又射好多进妈妈的身体里～～啊～～妈妈好舒服～～”凤舞烟被双重能量刺激的瞬间高潮，下体轻微的抽搐着，一双黑丝长腿紧紧的夹住自己的儿子。
　　“呼～呼～”凤天羽吐出小嘴里饱满的乳头，趴在母亲身上微微才喘息着，知道母亲的蜜穴现在肯定又有很多的蜜汁流出，但是他不太想动，小鸡鸡虽然软下去了，但是他下体还是紧紧的贴合在母亲玉门上的，缩短的小鸡鸡被母亲娇嫩的蜜穴包裹着。

第30章
　　“嗯～嗯～呃～”凤舞烟轻声的呻吟着，修长的黑丝长腿紧紧的夹住自己儿子，一只玉手伸进儿子的长袍里温柔的爱抚着他的后背，另一只手轻柔的抚摸他的小脸，她知道儿子连续两次交欢有点累了，所以静静的抱着他，然他可以舒服的休息。
　　“嗯～～嗯～～咦～～宝宝你～～嗯～啊～～”几分钟后，正闭着眼睛享受快感的凤舞烟，突然感觉怀里的儿子慢慢的在耸动着，下体蜜穴内那本来软小的小鸡鸡，又变得硬长插进了自己的阴道里。
　　凤天羽有些不敢看自己妩媚妖艳的母亲，他刚刚是真的有点累，但是休息几分钟后就感觉好了，而且小鸡鸡放在母亲的蜜穴里。
　　由于凤舞烟还在快感中，他的肉洞会不由自主的蠕动，所以没一会就把凤天羽的小鸡鸡的挑逗的硬了起来。
　　凤舞烟感受都儿子的坚硬，看在儿子躲躲闪闪的眼神，下体想动又不敢动，只能微微的挺动，俏脸嫣红的说道：“抬起头来看着妈妈。”
　　凤天羽听话的扬起小脑袋，有些畏惧的看着凤舞烟小声的说道：“妈妈～我～还想要。”
　　凤舞烟认真的看着凤天羽，发现儿子的眼中没有一丝疲惫，又仔细的感应了一下，他的体内可以说是气血如虹，精气饱满，不由的有些惊愕了，一个十一二岁的孩子连续两次射精后居然还能如此的精神，要知道这不是简单的撸管或者口交什么的，而是真正的性器交合，要知道做爱对于女人来说是有很大好处的，每次男人射精的时候，其实不只是精液，都会有一丝肉眼看不到的生命精气一起被射出来，然后被女性的子宫所吸收。
　　凤舞烟看着精神饱满的儿子，妩媚的一笑柔声说道：“想要就做啊！妈妈又不会吃人，你那么怕妈妈干什么，我说过了只要宝宝感觉自己的身体能够承受，随时都可以和妈妈做爱。”
　　“啊～谢谢妈妈，我最喜欢妈妈了，妈妈对我真好。”凤天羽听后大喜，身体也开始用力的挺动起来。
　　“啊～嗯～～”凤天羽眼如秋水，满面娇红的看着凤天羽娇媚的呻吟说道：“小笨蛋！啊～～嗯～～你是妈妈的唯一的宝贝，嗯～啊～～妈妈不对你好对谁好。”
　　整整一个多时辰，御书房里那诱人心神的淫靡之音才渐渐消失，门口两名守卫脸色紫红，浑身微微颤抖，光是听到女皇陛下那娇柔魅惑的声音就让人欲火焚身，欲罢不能了，但是他们不敢有任何的动作，因为曾今的凤卫禁军消失了很多人，一起消失的还有朝中很多权利滔天的大臣，这些人怎么消失的为什么消失的，他们心里面都很清楚，现在整个皇宫内，除了皇子凤天羽外没有任何其他男人，敢亲近或者用贪念的眼光看女皇陛下。
　　‘呼～噜～呼～噜’一阵口水的吮吸声响起，凤舞烟张开性感的红唇，吐出那软小的肉棍，抬头妩媚的看着凤天羽柔声的问道：“硬不起来了吗宝宝！是不舒服吗？”
　　凤天羽双手抱着自己的长袍，光着下身把小鸡鸡挺在凤舞烟的嘴边稚嫩的说道：“妈妈的嘴里很舒服，软软的滑滑的痒痒的，但是我就是硬不起来。”
　　“哦！”凤舞烟听后点了点头，媚眼撇了一眼那软小的肉棒，随后轻轻的用手啪打了一下凤天羽的小屁股娇笑着说道：“把你的小鸡鸡拿开，都硬不起来了，还把它杵在妈妈的嘴边干嘛。”
　　“哦”凤天羽听话的后退了一步，然后放下长袍把裤子也提了起来。
　　凤舞烟看着乖巧听话的儿子温柔的笑着，她现在彻底的清楚了，心里的担忧也放下了，从今天来看，儿子对于自己的肉体可以说是非常迷恋了，当然这点她非常自信，不只是儿子，大陆上只要是个正常的男人对自己的肉体都会迷恋，但是儿子有个好处就是，他可以控制住对自己的欲望，如果是其他男人，她可以让对方射的精尽人亡。
　　凤舞烟刚刚已经试过了，自己无论用什么办法都无法让儿子在硬起来，不管是嘴，脚，胸，手，腿，甚至直接用自己肥大的小阴唇摩擦，都无法让儿子在有性欲，硬都硬不起来，射精就更别说了，所以儿子不会存在贪恋肉欲而不顾身体的做法，当然也不可能是儿子对自己身体不感兴趣，从他那迷恋的眼神就可以看出，儿子还是想和他做爱的，只是硬不起来了，她也仔细的观察了，凤天羽除了有点疲惫以外，其他的状态都非常好，精气也非常充裕，这应该都是那混沌之体一种自我保护的效果。
　　看着儿子那不舍的小眼神，凤舞烟把他抱着怀里揉了揉他的头温柔说道：“好了不要用那种眼神看我了，妈妈不是答应你了吗？只要你想要了，你随时随地都可以和妈妈做爱，做多少次都可以，妈妈都不会阻止你，只要你硬的起来！咯～咯～咯～”凤舞烟说着说着笑了起来，还把手伸到凤天羽的胯下隔着长袍搓弄了一下。
　　凤天羽听后满脸尴尬的咧着嘴，想说什么反驳但是这本就是事实，最后干脆嘟起小嘴不说话。
　　“哦～哈～哈～哈”看着自己儿子赌气的可爱样子，凤舞烟有娇笑起来，笑了一会后说道：“好了！妈妈不笑你了，你不是说想学阵法吗？”
　　凤天羽点了点头急忙说道：“妈妈我们现在就去吗？”
　　凤舞烟柳眉一挑揶揄的说道：“好呀！才刚从妈妈的身体里拔出来就去想其他的女人了。”
　　“呃～”凤天羽一愣连忙解释道：“不是的妈妈！我没有想其他女人，我只是想学阵法啊。”
　　“咯～咯～咯～”凤舞烟本就余韵未过的俏脸，这一笑更是娇艳无比，随后笑着说道：“呵呵！看你急得，妈妈知道宝宝最爱妈妈了，我是逗你玩的。”
　　凤天羽看俏脸如花的母亲，脸上相当的郁闷，不过心里很开心，因为他终于融入了这个世界，也终于感受到了母爱。
　　“妈妈柳姨就住这里吗？她为什么不住在皇宫里面？”半空中，凤天羽牵着凤舞烟的手看着脚下那清雅又别致的小院，小院不大，最多只有一千平方米的占地面积，但是里面花园池塘，假山怪石，亭台楼阁一样不少。
　　由于皇宫太大，凤舞烟是直接带着凤天羽飞出来的，以她的修为带着儿子御空就像吃饭喝水一样，想要用什么样的姿势都可以，不必像羽卫那样需要抱着他，在整个皇城除了她和儿子的羽卫还有自己的好友以外，是没人敢御空飞行的，一座超级大阵笼罩了整个皇都，没有特定的许可，擅自御空飞行会被大阵攻击，就算万寿初期的绝世强者都受不了。
　　凤舞烟眼中带着追忆柔声说道：“对！你柳姨就住在这，她喜欢清净，性子又冷，她觉得皇宫不适合她，所以没住皇宫，就带了俩个仆人住在这里。”
　　凤天羽听后有些担忧的小声说道：“啊！那我们来找柳姨是不是会打搅她啊，会很麻烦吗？”
　　凤舞烟嗤笑一声说道：“呵～如果是我一个人来的话，她可能一句话都不会和我说，而且确是会打扰到她，不过现在嘛～呵呵！她可是巴不得勒～”
　　凤天羽小眼一转，心里好像明白了点什么，但是暂时不能确定，所以没有说话。
　　“走吧下去吧！在不下去我估计有些人就要发火了。”凤舞烟说着之间牵着凤天羽降落在了朱红色的大门口。
　　凤天羽抬头看去，【柳园】两个滚金色的大字挂在大门顶上，心里很奇怪为什么不叫柳府而叫柳园，不过这也没什么好稀奇的，在这个大陆上只要你有实力，想取什么样的名字没人会去管你。
　　‘嗡～’一声轻微的颤动，那紧闭的大门居然自己打开了。
　　凤天羽诧异的看了一眼，凤舞烟没有说话牵着他，踩着金色镂空的高跟鞋直接走了进去。
　　穿过环境清幽，道路周围种了一些美丽花草的前院，来到了一间颇为宽敞的前厅，房间不算大也不小，地面像是青玉铺就的，隐隐的反正青光，六张实木的红色椅子分主客位摆在正厅，主位左右各一张中间放着一张实木的雕花小方桌，大厅中央四把实木红椅两双对齐，左右连边的椅子中间也放上了一张小茶桌，前厅并没有什么华丽的摆设，就是一些花草之类的装饰，和皇宫里的奢华大气来比，这里显得有点简陋，但是却很清雅整洁。
　　凤舞烟走进前厅后，直接来到左手方的主位上做了下去，然后跷着二郎腿，让凤天羽坐在自己腿上双手温柔的搂抱着他。
　　‘咔嗒～咔嗒～’一阵清脆节奏稳定的踩踏声由远而近传来。
　　凤天羽小脑袋微微转向左边的声音来源处，那是位于前厅里，左边的一张镂空雕花实木屏风后，一道黑影一闪而过。
　　凤天羽天真可爱的眼睛闪过一道光芒，一个犹如画中仙的女人出现在自己的面前，她有着一头黑亮柔顺的长发，没有佩戴任何配饰，就那么随意的披散在脑后，鬓角左右两屡顺着肩头搭在那傲然挺立的胸前，女人的年级看上去像30来岁一样，这并不是说从她脸上看出什么皱纹之类的，而是种气质魅力，一种熟透了的气质。
　　女人洁白饱满的额头上是两条细而浓密的羽剑眉，斜插入鬓，一双迷人的桃花眼闪烁着凌冽的目光，眼角微翘配合上那细长的羽剑眉，给人一种很冷冽的感觉，但冷冽当中又有一股淡淡的媚意，高挺的鼻梁，小巧微尖的鼻子，微薄粉嫩的红唇，白净透红的脸蛋，整张脸简直美的感觉已经不是凡人了，在配上脸上那生人勿进，寒气逼人的神色，真是九天仙女入凡尘，不似人间几回闻。
　　女人上身穿了一件类似披风的纯黑纱上衣没有任何花纹和修饰，袖口只到手臂的臂弯处，整条白皙莲藕般的小臂露了出来，胸前也只穿了一件纯黑色的绸缎胸衣，这胸衣不透明，但是可以看到那傲然挺拔的乳球最前端有两点凸起，整个胸衣遮住了大半的乳房，但是那性感的锁骨下，也有一片雪白嫩滑的乳肉露了出来，特别是那一条深深的沟渠，被压的死死的。
　　整个上身就只穿了一件风衣似的上衣和一件胸衣，而且那件胸衣还有点短，洁白平滑，曲线优美的小腹都没遮挡住，那犹如半闭竖眼一样的肚脐都露了出来，一路往下腰部上围了一条裙子，裙子同样是纯黑色的轻纱制成，一样的没有任何花纹，凤天羽的眼睛突然敏锐的看见，那肚脐下方的裙子裤口间，居然有一小片阴毛露了出来，女人的纱裙不是那种宫装长裙，而是那种裙摆只到大腿的流苏短裙，一双修长笔直，穿着水晶丝袜的美腿泛着白光直接露了出来，脚下是一双泛着光的黑色绑带式凉高跟，细长而小巧的脚趾上涂抹着黑色的甲油。

第31章
　　一股幽幽的冷香传来，感觉就像郁金花的香味一样，清新，淡雅，让人闻了精神精神一震。
　　女人走到了凤舞烟的身前半米处站定，没有说话更没有行礼，就那么直挺挺的站着，那双本因诱惑迷人的桃花眼，带着冰冷的目光的看着她，这女人就是大陆十大阵法师之一的柳书璇，也是凤天羽的柳姨。
　　“呵～”凤舞烟性感的柳眉一挑轻笑了一声，也不说话就这样带着挑衅的目光看向柳书璇。
　　‘咕嘟～’凤天羽咽下一口口水，他现在坐在母亲的怀里，但是他丝毫没有感觉到温暖，他转动脖子，看了看母亲一眼，而后要僵硬的抬头，带着畏惧看了一眼俏脸寒霜的柳书璇一眼，随后连忙低下头。
　　柳书璇那两条好看的羽剑眉微微一皱，抬起右手伸出修长的食指，托着凤天羽的小下巴上，把他的小脑袋挑了起来，一双桃花眼冷冷的看着他语气冰冷的问道：“你是在怕我？”
　　凤天羽并没有听出来，那冰冷的语气里带着一丝让人无法察觉的心痛，他也没看见柳书璇那冷漠的眼神深处，带着一抹浓浓的宠爱与柔情。
　　“我～～我～～”凤天羽根本不知道该说什么，他已经被柳书璇那冰冷的气势震慑住了，他不知道该回答是还是不是。
　　凤舞烟抬手轻轻的打开了柳书璇的手，语气听不出喜怒的说道：“你不要这个样子，你会吓着羽儿的，他失忆以后就连我都不记得了，要不是当时他苏醒的时候我就在他身边，估计在其他地方遇到他还真认不出我，你自己什么样子你不知道吗？你这样会吓着他的。”
　　柳书璇听后美目冰冷中闪过一丝怒意，声音冷淡的道：“你还好意思，我当初就说让你等他大一点在教他功法，现在能怪的了谁，还好他没出事，他要真出事了，我就算打不过你，我也要拉着你的整个帝国为他陪葬，别觉得我做不到。”
　　凤舞烟嘴角微掀，也不生气说道：“我知道你有这个本事，我没说你做不到，如果羽儿真出事，不用你来杀我，我会自己去陪他的。”
　　“哼～”柳书璇冷哼一声，随后冷声道：“你今天来干嘛，如果是为了他的记忆的话，就不用说了，连你都没办法我就更没办法了。”
　　凤舞烟摇摇头轻声说道：“记忆的事已经不重要了，反正没有什么大不了，只要身体没事就行了，而且宝宝现在比以前更加乖巧懂事了，不像原来只会胡闹。”
　　柳书璇皱着眉头问道：“那你来干嘛，千万别说你是想来看看我。”随后又看了一眼凤天羽接着说道：“更别说是他想来看我，他连你都不记得了会记得我？”
　　“呵呵～”凤舞烟眉头一挑说道：“你还真猜对了，虽然宝宝醒的时候真不记得我了，但是当我今天跟他说你的时候，他脑海里居然有你的身影，只是想不起你的样貌罢了。”
　　柳书璇听后娇躯微微一颤，呼吸微微急促了一下，随后很快调整好了，又恢复那冷冰冰的样子说道：“呵～是吗？那我还真是感觉到荣幸啊。”
　　凤舞烟撇了下嘴说道：“我说的可是实话，你不信那我也没办法。”
　　“别给我说这些没用的，有什么事就快说，没事你就可以走了。”柳书璇有点不耐烦了。
　　凤舞烟耸了耸肩，然后把凤天羽放到了地下，随后慢慢的起身，然后牵着他的小手朝门外走去。
　　还没走两步一道黑色的身影就闪了过来，挡在了凤天羽的面前，冷冷的声音响起：“你可以走了，但是他要留下来。”
　　凤舞烟一双狐狸般的媚眼，瞪的滚圆略带不忿的说道：“凭什么，他是我儿子，我可是孕育了50年才生下来的，为什么要留给你。”
　　柳书璇没有理会凤舞烟，连看都没看她一眼，她只是缓缓的蹲下身，然后把凤舞烟牵着凤天羽的走给掰开，然后温柔的抱着他，把他的头抱在自己的胸前冷声说道：“他也是我的儿子，别忘了当初的天地之精，可是我差点丢掉性命才弄来的。”
　　凤舞烟好看的双眼微微一翻说道：“好吧，我不和你扯这些了，宝宝说了想学阵法，你如果教他我就让他留下来，你如果不愿意嫌麻烦，我就带他去找其他人。”
　　柳书璇冷冰冰的亲吻了一下凤天羽的额头，站起身来冷声说道：“这才是今天你来的目的吧，真是多此一举，他想学我肯定倾囊相授，好了你现在可以走了。”
　　凤舞烟白了她一眼，随后摸了摸凤天羽的脑袋温柔的 说道：“宝宝就乖乖在这里吧，如果想妈妈的话就让她带你回来。”说着对着凤天羽魅惑的眨了眨眼睛然后接着说道：“你在这要乖乖的听话知道吗？她虽然性格不好，也没有妈妈漂亮温柔，但是她对你的爱和妈妈是一样的，有什么需要和她说也是可以的哟！”说完凤舞烟意味深长的妩媚一笑。
　　柳书璇冷冷的看着凤舞烟说道：“呵～我除了比不上你的妩媚放荡，我觉得我并不比你差”
　　看着两人又要开始对上了凤天羽赶紧说道：“妈妈我知道了，我会乖乖听柳姨话的。”
　　“嗯嗯～～宝宝真乖，你柳姨既然不喜欢看见妈妈，那妈妈就走咯！”凤舞烟笑着揉了一下儿子的脑袋，随后撇了一眼冰冷的柳书璇，迈着优雅性感的步伐走出了前厅，随后直接一闪就不见了。
　　凤舞烟走后，凤天羽小心的抬头看了一眼冷艳的柳书璇说道：“柳姨以后要麻烦您照顾了。”连他母亲都敢怼的女人他可不敢撒娇耍横，最多卖卖萌。
　　“嗯”冷冰冰的回应了一声，柳书璇轻轻捏了一下凤天羽的小脸，冷声问道：“吃饭没有，饿不饿。”
　　凤天羽习惯了母亲的温柔娇媚，一下换了一个人感觉心里又点怕怕的，今天还真没吃什么东西，又在御书房和母亲做了五次 ，一个多时辰凤天羽足足射了五次，这是他现在的极限，想在多也硬不起来了，现在肚子确是有点饿了。
　　凤天羽偷偷的看了一眼柳书璇一眼，然连忙地下头小声的说道：“有一点点饿，但是柳姨麻烦的话我还能在忍忍。”
　　柳书璇的羽剑眉微微一挑，如果不是她本性冷漠的话，估计都要笑出来了，什么叫有点饿，还能再忍忍，难道忍一忍就不饿了吗？
　　就可以一直不吃了吗。
　　“想吃什么？”一样的干净冷漠，没有多余的修饰，柳书璇的所有语句都是那样的简单明了。
　　凤天羽抬头看了一眼柳书璇，随后目光盯在了她那丰满挺拔的乳房上，但是瞬间就低下了头小声说道：“什么都可以的。”他刚刚差点就说要吃奶了，他觉得如果真说了的话，绝对会被这冷艳无双的柳姨一掌拍死，都不用第二回合出手，直接就是个一击必杀。
　　柳书璇的眼神一直就没离开过凤天羽，所以他的一切动作都看的清清楚楚，包括刚刚那道盯着自己胸部的希冀目光，嘴角微微掀起了一个让人难以察觉的弧度，冷声说道：“跟我来！”说完直接牵着凤天羽的小手，迈着简洁优雅的步伐，踩着高跟凉鞋向着内院走去。

第32章
　　“你想学阵法？”一间清雅的书房里，柳书璇坐在书桌后的椅子上，一双美目冷冷的盯着站在书桌前的凤天羽。
　　刚才吃过饭后凤天羽就被带到了这里，看着冷艳的柳书璇他点了点头小声的回道：“是的柳姨！”
　　柳书璇没有任何改变依旧冷声道：“为什么想学阵法。”
　　凤天羽想了一下乖巧的说道：“我第一次听到阵法后就觉得很感兴趣，然后在太书院里老师又给我说了一点点皮毛，我感觉很神秘而且我很喜欢。”
　　柳书璇微微点头继续说道：“你对阵法了解又多少？”
　　凤天羽歪着头想了一下说道：“我也不知道，只是听老师说过一点，他说阵法之道博大精深，阵法分为，幻阵，迷阵，杀阵，守阵，困阵。”
　　柳书璇听后没有指正什么继续问道：“那你对阵法的理解了？”
　　“我～～我不知道。”凤天羽抓了抓头不好意思的说道。
　　柳书璇一直盯着凤天羽看，没有在问也没有说话，就这么静静的盯着。
　　凤天羽突然感觉空气都变的沉重起来，就像背着上百斤的东西一样，他的心里有些恐慌，柳姨会不会觉得自己太笨，不愿意教自己，而且他不敢像对他母亲那样，去撒娇，他连正眼看柳书璇一眼都做不到。
　　“阵法之道学会容易但是精却非常难，你如果只是想随便学学玩玩，那你母亲就可以教你，如果你要跟着我学也行，但是我会很严厉，如果你不听话或者不认真学，我是真会教训你的，我可不会像你母亲那样舍不得打你，在我眼里不听话的孩子就该打。”柳书璇的声音冷冷的响起。
　　‘呼～’凤天羽长长舒了一口气，刚刚那沉闷的气氛让他很不好受，但是又不敢乱说话，更不敢乱动，现在听到柳书璇那冷漠的语气突然感觉非常的悦耳。
　　凤天羽连忙点点头，飞快的看了一眼柳姨的俏脸，然后低头乖乖的说道：“我会认真学习的柳姨，也会乖乖听话的。”
　　“嗯！”一道好像不是那么冷的回应响起，凤天羽没敢抬头，如果他抬头看的话，就会发现柳书璇那如寒冰般的俏脸上，嘴角微微上翘，露出了一抹如冬雪消融般的微笑来。
　　柳书璇伸出手一晃，一本泛着微黄，厚度大概一寸左右的书籍出现在手中，然后放在书桌上开口说道：“这是阵法集解，里面我都做了标注，你先把它看完，如果有不懂的话随时问我。”
　　凤天羽上前一步举着手垫着脚，把那厚达一寸的书拿了下来，没办法他的个头刚和书桌一样高，所以只能这样拿，一个十一二岁的孩子身高才1.2M确是有点矮了，而且这个大陆的人，不管是男性还是女性都异常高大，当然女性应该叫高挑，他的母亲赤脚就有182的身高，而眼前这为冷艳的柳姨也有180左右，而且还穿了一双10CM的高跟凉鞋，这1.90的身高对于他来说就像个巨人，以他的身高站在穿了高跟鞋的柳书璇面前连大腿根都达不到。
　　凤天羽双手捧着书看了一眼后乖巧的说道：“谢谢柳姨！”
　　柳书璇俏脸冷漠的应了一声后一挥手，一张高70公分的小方桌，和一张配套的小凳子出现在了凤天羽的面前，然后冷声说道：“从现在起你就在这看完这本书，有什么不明白的地方就问我。”
　　这配套的小桌椅，当然不是柳书璇未卜先知准备好的， 而是原来就有的，这是在凤天羽还没失忆的时候就存在的，那时候他经常会住在这里，所以会有这些东西，基本上都是为了方便他吃饭用的，只是这近一年来很久都没来了，特别是失忆以后，但是柳书璇并没有把它们扔掉，而是当个纪念小心的收进了自己的储物空间里，在大陆上储物的宝具对于修者来说很普通，随便找个炼器师弄个坚固点的饰品，找个会刻画空间阵法的阵法师一弄就可以了，会空间阵法的人在大陆上并不少见，更别说是柳书璇这样的十大阵法师了。
　　小方桌正对着柳书璇的书桌，凤天羽乖巧听话的把书放在了桌子上，乖乖的坐在小椅子上，认真的翻开泛黄的书籍，开始看了起来。
　　柳书璇看着坐在自己对面乖巧看书的凤天羽，冷漠的眼神里闪过一抹柔情与欣慰，随后在书桌上随便拿起一本书，翻开放在桌上，一只手肘立在桌子上，手掌撑着略尖的下巴也看了起来，她性子本就冷漠无比，除了阵法以外她不会去在乎任何东西，也不会为了其他东西而感兴趣，她一般在家里每天除了日常的吃饭睡觉上厕所以外，剩下的时间基本上都在看书，或者研究阵法，她对凤天羽也不是感兴趣，而是纯粹的爱，不是男女之间的爱，而是母子之间的爱。
　　就像她说的，当初为了得到天地之精孕育凤天羽，她是真的差点就死了，后来侥幸的得到了天地之精，她应为修为不够无法孕育，那时候的她还没到万寿境，所以只能拿给好友凤舞烟来孕育，而且在孕育期间并不顺利，有几次因为生命精华不够，需要极品的天材地宝来补充，但是大陆上只有普通的药物，只有那些古迹当中有可能存在，但是大多古遗迹都有远古的阵法守护，如果靠武力破除的话，有可能什么都得不到，所以只有靠她去，而那几次也差点让他香消玉殒。
　　所以为了顺利的孕育凤天羽，柳书璇可以说是真正的用了半条命去换，她现在虽然达到了万寿境初期，但是她的修为永远也提升不了，那几次的危险，让她看似无损的娇躯已经不堪重负了，她体内很多经脉已经破碎了，就连内府也布满了暗伤，她的身体已经不足以支撑她在冲击更高的境界了，要知道万寿境，每提升一阶生命力便会提升巨大，初阶寿命大概在1万年左右中阶5万年左右高阶10万年左右，大圆满和高阶一样的，只是实力不一样而已，但是寿命是一样的。
　　如果柳书璇当初没有受那么多次致命伤的话，以她的天赋绝对能修炼到凤舞烟这个境界的，但是为了凤天羽他把几万年的寿命都放弃了，虽然她只是他的姨，但是她对凤天羽的爱和凤舞烟是没有任何差别的，甚至可能更加的溺爱，当然爱这种东西是没法比较的。
　　“好了！天色已晚，该休息了，今天就先看到这吧，明天在继续。”一道冷冷的声音突然在凤天羽耳边响起。
　　“啊～”凤天羽被吓了一跳，回过神来发现柳书璇就站在自己的小方桌前，他抬头看了一眼，随后看了看窗外，不知什么时候天色已经完全黑了下来，房间里的元能灯把屋子照的犹如白昼。
　　凤天羽连忙把那本厚厚的万阵集解给合上，双手捧着递给柳书璇乖巧的说道：“好的柳姨，给您”
　　柳书璇看了他一眼说道：“就放这把，你明天还得看，放在这丢不了。”
　　“哦”凤天羽又把书放在了小方桌上，然后小声的说道：“那麻烦柳姨送我回去吧。”
　　“回哪？”凤天羽突然觉得这个声音好像异常的冰冷，于是更小声的说道：“回皇宫。”
　　柳书璇直接牵着凤天羽的小手转身走出书房冷声说道：“你那也不去，就住这里。”
　　“哦！”凤天羽小声的答应了一声，被柳书璇牵着走了出去。
　　跟着柳书璇出了书房后，转了两个走廊，来到一间精致，简约但不失典雅的厢房里，房间里的灯光很柔和，但不昏暗，房间的布置也很简单，一张长四米宽2.5米，高一米左右的，红色实木雕花床摆在了房间的最右侧的里间，整个床罩着一张黑色的纱帐，一张画着树木的屏风挡在了里间的门口，房间的左侧是一个梳妆柜，两边摆放着两盆不知名的花草，房间的中央是一张小圆子有两只小圆凳。
　　“来人”柳书璇冷声叫道.
　　一个年轻俏丽，穿着普通白色纱裙的侍女走了进来躬身说道：“夫人！”
　　柳书璇说道：“带他去沐浴。”随后又看着凤天羽说道：“洗完澡回来乖乖睡觉。”
　　凤天羽乖乖的点头道：“哦”
　　洗澡的房间里刚才的厢房不远就只隔了一个走廊，这就是一个简单的沐浴间，一个屏风后面放着个大木桶，木桶80公分左右直径2米左右，木桶不远处是一个长长的落地铜镜，看上去很清晰，不比现代社会的镜子差，镜子旁边是两个大大的柜子看样子因该是衣柜一类的。
　　凤天羽来的时候洗澡的水就已经准备好了，不知道是怎么加热的，看着冒着白气的木桶，小孩子洗澡都很快，在侍女的服侍下十分钟就洗好了，然后侍女拿了一张像浴巾一样的东西给他裹上，就又带回了刚刚的厢房，他的衣服被侍女拿去洗了。
　　凤天羽小跑到大床边，把裹在身上的浴巾丢在了床边的脚踏上，光洁溜溜的掀开黑纱帐爬上了大床，床上一切用品都是雪白的颜色，和床一样宽的柔软枕头，宽大轻柔的被子，还有舒适柔软的床垫，凤天羽掀起被子就躺了下去。
　　一股清新淡雅的幽香钻进鼻腔，凤天羽把头钻进被子闻了闻，确定自己没闻错，这个香味今天自己闻了半天了，从下午一直到刚刚。
　　“这是柳姨身上的香味，为什么会在这个床上。”凤天羽感觉有些奇怪，那么厉害的一个人，敢直接和自己母亲互怼，居然会住这么简陋的房间，而却她住这个房间怎么可能让自己来这里睡，他又不是自己的母亲，而且她又不像仙女姐姐那样温柔，怎么可能会和自己睡。

第33章
　　凤天羽想了一会就不去想了，他今天其实很累了，白天就和凤舞烟连续做了五次的爱，下午又聚精会神的看了一个下午加小半晚上的书，他现在很困，没一会就觉得眼皮越来越重睡了过去。
　　“咔嗒～咔嗒”迷迷糊糊中凤天羽听道了一阵轻微的响声，感觉就像是高跟鞋踩踏地面的声音，但是他现在很困不想睁开眼睛，而且脑子也迷迷糊糊的，他自己都不知道是在做梦还是真实的，没过多久感觉床垫好像微微动了一下，像是什么东西压在上面，接着一股浓郁的幽香传来，清新而典雅，柔和又醇厚，很奇怪的比喻，但是事实就是如此，然后身体被一个柔软温热的东西包裹住，这肯定不是被子，因为在顶级的被子也不会有这样舒服的感觉。
　　柳书璇看着自己怀里睡的香甜的凤天羽，温柔的低头亲吻了一下他的额头，然后轻轻的把他的头放在自己裸露的雪乳上，他的乳房没有凤舞烟那么大，和大部份的女人一样，比一个普通小碗大上一圈罢了，但是他的乳房非常的挺拔，就算没有胸衣托起，也没有一丝的下坠，而且他的乳房成水滴形，最尖端是两颗挺翘的粉色乳头，大小和拇指差不多，一圈瓶盖大小的粉红乳晕也非常美丽。
　　她上身穿着一件开衫式的黑色薄纱睡衣，其实和她白天穿的上衣款式差不多，只是要透明的许多，白天的是模模糊糊，现在这个是清晰可见，而且她并没有穿胸衣，那轻薄的黑纱仿佛不是为了遮挡，更像是为了添加一种神秘的情趣，下身就一条肉色的水晶连裤开裆丝袜，这就是这个世界女人的通用内裤，这个世界没有现代的三角或四角内裤，更没有丁字裤，这个世界女人的内裤就是丝袜，只是分开裆和不开裆而已，大部份的女子只要不外出基本上穿的都是开裆丝袜，这个世界极少的人会穿单筒长袜或者短袜，基本上都是连身的裤袜，只是裤口很低基本和裙子的裤口一样。
　　早晨，刺目的阳光透过窗纸，穿过黑纱帐照耀在凤天羽地方眼皮上，他的眼皮微微动了一下，但是他不想睁开。
　　“醒了就起来！”一道冰冷的声音响起。
　　凤天羽瞬间就像被一盆冷水从头淋到脚一样，一下就睁开了眼睛，顾不得用手遮住那刺眼的阳光，直愣愣的盯着床前站着的那个身影。
　　一袭纯黑纱的披肩上衣，一件黑色丝绸短胸衣，一条黑纱流苏短裙，一条肉色水晶丝袜，一双10CM的细跟黑色的绑带高跟凉鞋，一双涂着黑色甲油的美足，一张冷到毫无表情的美丽脸庞，一双毫不魅惑带着冷漠的桃花眼，两条细长而浓密的羽剑眉，一头披在身后乌黑柔顺的秀发。
　　凤天羽的睡意瞬间全无，猛的掀开被子，连忙坐起身来，带着点点畏惧的看着柳书璇小声说道：“柳姨～早上好！”
　　柳书璇没有回答，一双冰冷的桃花眼看着凤天羽，目光从他的小脸一路往下，最后停留在了他的胯下，眼神没有一丝其他色彩有的只是冷淡。
　　凤天羽突然感觉自己好像，从里到外都被看了个遍，然后一丝冰冷之意汇聚在自己的下身，就不动了，他连忙低头看去，发现自己的小鸡鸡，居然直挺挺的在双腿间傲然挺立着，顿时小脸一红，双手连忙的遮住。
　　柳书璇看了他一眼，上前一步坐在床沿边，然后伸出一只修长的手掌，直接抓住了凤天羽的两只手腕，然后拉到了一边，那挺立的小鸡鸡一下就弹了起来，还左右的晃了晃，接着她又抬起另一只手，伸出三根青葱般的手指，轻轻的捏住小肉棒的中段，缓缓的向下一动，那白嫩的包皮慢慢的向下滑动，粉嫩的小龟头露了出来。
　　“呃～”凤天羽被直接搞懵了，他实在想不通，为什么这个自己叫姨的女人会为自己做这个，这两个月来的学习，在加上他上一世学过或听过的一些事来判断，不管在这个世界还是上个世界，男人和女人之间的欢爱都不是说随便一个人都可以，除非那些名叫妓女的女子，但是不管是仙女姐姐，还是自己的母亲，又或者是眼前这个冷艳的柳姨，她们好像对自己完全没有隔阂一样，只要自己想好想都可以和她们欢爱一样。
　　原来的他没有彻底的成为混沌之体，所以思维懵懵懂懂的，但是现在他的思维和成年人其实没有太大的差别，唯一的差别不是智商而是心态，但是他知道，这些发生在他身上的事，其实并不是正常的，正常的人哪有和母亲长辈做爱的！
　　那是乱伦，是道德的底线，但是母亲既然不在乎，他一个小孩就更不在乎了，至于仙女姐姐为什么也随便让他玩，他心里多多少少知道一点，这个不管是上一世还是这一世都是有人，只是这一世要更直接也更赤裸一点。
　　柳书璇三根手指直接换成了整个手掌握住，那涂着黑色甲油的拇指，轻轻按在龟头上的马眼处，慢慢的摩擦着，剩下的四根手指轻轻的握住整个肉棍，缓缓的上下套弄着。
　　“啊～柳姨不要！”凤天羽本就属于晨勃，而且睡了一觉后精神满满，被柳书璇随意的两下手交就差点直接射了出来，于是急忙喊道。
　　柳书璇听后停下了手上的动作，但是依旧没有放开，抬起头看着凤天羽冷声道：“怎么，你不想射？”
　　凤天羽小脸通红，他毕竟还是个孩子，脸皮还是很薄的，扭扭捏捏的小声说道：“想射，但是不能射在外面，妈妈说这会浪费的。”
　　柳书璇就这么静静的看着凤天羽，手没动也没放开，她其实对于性爱来说是非常无所谓的，要做她也可以，不做她也能过，不会想正常女人那样久了不做会想要，但是她也不会对性产生厌恶或者反感，就像一个水果对于一个人那样，有那我就吃一个，没有那我一辈子可能也不会去想吃，就是这种无所谓的态度，她唯一会主动的也只有眼前这个，差点要了自己生命的小男孩了。
　　其实她和凤舞烟都知道，她们两个对眼前这小男孩的爱，已经超过了正常的母爱了，但是又没有一丁点的男女之爱，这是一种畸形的母爱，更是一种病态的母爱，但是他们愿意。
　　柳书璇看了一会放开了手掌冷冷的说道：“那你想要射到哪？上面还是下面？”
　　凤天羽睁大了眼睛，心里简直犹如万马奔腾一样，要不要这么直接，这让我一个孩子情何以堪啊。
　　凤天羽一脸吃了苍蝇的表情，眼睛死死的盯着柳书璇的双腿之间，用尽了力气小声说道：“上～面。”他脑海里有一万个上面，但是他不敢说出来，他怕被这冷艳的姨给一击必杀了，毕竟那冷若冰霜的气质还是很吓人的啊。
　　柳书璇冷漠的看着凤天羽说道：“站起来。”
　　凤天羽听话的站在了床上，柳书璇双手抬起，直接用两只玉手抓住了他的小屁股，然后张开那粉嫩的薄唇，微微低下头直接一口含住了他的小鸡鸡，没有任何挑逗前戏，直接用那粉嫩的嘴唇紧紧包裹住，然后一条香舌瞬间缠绕住哪条坚硬的小肉棍，白嫩透红的脸颊微微凹陷，螓首前后缓缓的开始移动，一双玉手也微微用力推拉。
　　“呃～柳姨，我射啦！”凤天羽根本扛不住这样的攻势，那条柔软的舌头在自己的小鸡鸡上不断的舔弄，那嘴里的吸力像是要把自己都给吃下去一样，那粉嫩嘴唇紧紧的吞吐之间让自己的鸡鸡酥麻无比。
　　‘噗～噗～噗……’
　　“嗯～～”凤天羽的小鸡鸡剧烈的跳动了几下，柳书璇知道他要射精了，于是她的双手用力的推着他的小屁股，自己的头也死死的顶在他的胯间，让他插的更深一些。
　　虽然凤天羽的鸡鸡不长，但是勃起也有6厘米左右了，柳书璇清楚的感受到，那小肉棍死死的插在自己的咽喉处，然后喷射出一股又一股粘稠的精液。
　　柳书璇屏住呼吸，咽喉用力的吞咽，她想用咽喉的挤压感让凤天羽感到更舒服的快乐，就在这时那已经顺着咽喉滑进肠道的浓精，突然转换成了一种她不知道的能量，顺着肠道直接进入了腹部，然后从腹部的经脉进入自己的丹田，又从丹田传遍全身，那奇异的能量不停的在全身蔓延着，她能清晰的感觉，她身体里的暗伤和破损的经脉，居然在那股能量的滋润下缓缓的在修复，而且他的修为在慢慢的提升，虽然很微小但是以她境界还是能清晰的感觉到的。
　　柳书璇含着凤天羽的小鸡鸡，一双桃花眼睁的滚圆，里面不在是一片冷漠，而是一片震惊。
　　柳书璇感觉嘴里的小鸡鸡已经变软缩小，她用那粉嫩的香舌舔了几圈，然后又在马眼位置舔吸了几下，感觉清理干净了才从嘴里吐了出来，随后轻轻一推把凤天羽往后推了一步，语气微微有些震惊的问道：“刚刚那是什么？为什么，你的精液会有那样的效果。”
　　凤天羽在一开始柳书璇给自己口交的时候，就知道会有这么一问了，于是也没隐瞒直接说了出来，当然他现在说的，也是他和凤舞烟说的一样，都是在自己睡梦中遇见一个老爷爷，然后让自己吃了个光团这样的故事。

第34章
　　“柳姨，阵法都需要刻画阵基吗？”凤天羽坐在小椅子上问道。
　　柳书璇放下手中的书，看着书桌前坐着的凤天羽说道：“对！我在上面不是标注了吗，你没认真看吗？”
　　凤天羽点头说道：“我看了，您上面说阵基其实就是临摹天地万道，以可见的手法把不可见的物质表现出来，在加以组合，就能更有效的去利用元力，来达到自己所需要的效果。”
　　柳书璇点头冰冷的眼神闪过一丝赞赏，这小子看来失忆以后真的变的很聪明啊，也可能是那个什么混沌之体的缘故，不过已经很让人吃惊了，他就昨天和今天早上看了一会就看懂了这么多了。
　　“不错！看来你有认真在看”柳书璇清冷的声音响起。
　　凤天羽皱着眉想了下还是说道：“柳姨，我想问的是阵法只有刻画才能表现出来吗？”
　　柳书璇皱了皱眉看了凤天羽一眼，心里很诧异，为什么这小子还要问这种白痴的问题，他不是已经明白想要布置出阵法，阵基是必要的吗？
　　凤天羽看着柳书璇那冰冷的俏脸，连忙开口说道：“柳姨，对不起我没有表达好，我问的是，阵基能不能用其他的方式来刻画，就是不用笔或者刻刀。”
　　柳书璇想了一下摇了摇头冷声道：“不能，阵基只能用笔或者刻刀来画或者刻写来。”
　　“不行吗？”凤天羽轻声说道，随后他想到了他脑海里，那章多达百万字的功法。
　　对那篇混沌之源给他准备的功法混沌衍阵决有上百万字，深深的刻在了他的灵魂上，那不止是功法，也是阵法，或者也可以说是术法，因为它里面的阵法和现在他学的一点也不一样，他一直没学的原因就是想看看，这个世界的阵法和他的一不一样，能不能借鉴一下，如果是一样的更好，那就有人教他了，现在他发现错了，而且是错的离谱，这个世界的阵法，和他功法里的阵法完全就是两个东西。
　　这个世界的阵法就像画画写字一样，需要一点一点的去校对和比较，越大的阵法用的时间越多，是非常麻烦的，如果用来对敌，除非是事先就准备好了的，如果没有准备好就遇见了敌人，那就只有两个选择，要么跑，要么死，但是他功法里的阵法，确是用法印来布阵的，法印只要熟练了，一个呼吸就可以打出很多道了。
　　而混沌衍阵决里的各类阵法，最低的只需要一道法印就能布阵，法印越多布置出来的阵法就越强大，但是每结出一道法印都需要消耗能量的，不管什么能量都可以，只要是在自己的身体里能调动的，当然在这个世界只有元力。
　　柳书璇搞不懂这臭小子在想什么，发现他半天不说话，就傻愣愣的坐在小椅子上，也每看书，于是冷声说道：“你在想什么。”
　　凤天羽听见柳书璇的问话回过神来说道：“没想什么柳姨，”说着他站起身来，对着柳书璇恭敬的行了一个晚辈礼，也就是一躬到底说道：“谢谢柳姨这两天的照顾，麻烦柳姨了。”
　　柳书璇心里一突，她有一种不好的预感，呼吸都有些急促起来，但是声音依旧清冷说道：“你这是什么意思。”
　　凤天羽直起身低着头，他能隐隐感觉到，如果他敢把下句话说出来，今天绝对会被狠狠教训一顿，但是他现在这个阵法确是没用啊，一时急的他都不知道干什么了，两只小手不安的揪扯着身上的长袍。
　　看着凤天羽那纠结的摸样，柳书璇心里很难过，她其实并不在意凤天羽学不学阵法，她只是想要凤天羽多陪陪她而已，她是喜欢清净，但是她并不喜欢孤独啊。
　　“你是想就这么丢下我吗？”柳书璇清冷但听着异常委屈声音，响起在小小的书房。
　　听着这声音凤天羽突然觉得自己的心里很难受，感觉很痛，于是急忙说道：“不是的！柳姨，我没有要丢下你。”才说完凤天羽一愣，随后心里暗叫完蛋。
　　柳书璇连忙问道：“那你刚刚说的话是什么意思，难道你不是想回皇宫。”
　　凤天羽低着头默默的叹了口气，说道：“不是的柳姨，我只是不想学阵法了，那个好像没有什么用处。”
　　柳书璇一听，原来不是要走啊那就好，至于学不学阵法那无所谓的，想学自己就教，不想学就算，于是有恢复了那毫无波动的冷声道：“嗯！不想学就算了”
　　“唉～”凤天羽不可思议的抬头看着，冷艳的柳姨，然后惊讶的问道：“柳姨你不怪我吗？您不生气吗？”
　　柳书璇撇了他一眼说道：“我为什么要怪你，学不学是你自己的事，生气就更谈不上了，你又没有不听话。”
　　“呃～是这样的吗？”凤天羽感觉思维有点跟不上了，但是好像又有点道理哈。
　　柳书璇坐在书桌后，拿起书又看了起来说道：“不想学你就自己去玩吧。”
　　凤天羽站在书房里，一时间有点不知所措了，他本来想回皇宫的，但是刚刚听到柳书璇那句话突然就说不出来了，暗自摇摇头心想，算了就陪柳姨几天吧，他一个人在住在这里挺孤单的，整个小院就两个侍女。
　　“柳姨我出去玩了！”凤天羽小心说道。
　　“嗯！”柳书璇看都没看他一眼。
　　凤天羽无所谓的耸了耸肩，他这两天有点清楚对方的脾气了，就是个不爱说话的人，但是对他很好，要是对他不好能给他口交。
　　感受到凤天羽那小小的身影走出书房，柳书璇那微薄的嘴唇微微翘起。
　　来到内院的小花园里，凤天羽左右看了看，随便找了个草坪盘膝坐了下来，他当然不是为了来玩，他想要试着修炼下一那混沌衍阵决。
　　凤天羽盘膝坐在草坪上，深吸了一口气，轻轻闭上双眼，按照功法所写的那样开始放松，慢慢的屏蔽心里的杂念，两分钟过去，就见他双手慢慢抬起，放于胸前，然后结出一个古怪的印诀。
　　“嗡～”在凤天羽结出法印的瞬间，以他为中心一股微弱的无形波动荡开，接着四周空气里那无形的元气，犹如万河汇海般朝着他奔涌而来，本来不可见的元气慢慢的汇聚成了淡淡的薄雾状，在他的头顶形成了道微小的漩涡，一股股天地元气不断顺着漩涡捅进百会穴，然后顺着经脉流向下腹丹田。
　　正在书房的柳书璇本来看书看的好好的，突然感觉到一股奇异的波动，随后天地元气开始朝同一个地方汇聚，虽然范围不大，但是这是在自己家啊，两个侍女是普通人根本做不到这一点，难道是羽儿，这也不可能，他已经失忆了，经过上一次的事情，凤舞烟应该不会在轻易的教他功法，难道是羽卫，这更不可能了，但是这毕竟是在自己家里，她还是得去看看。
　　虽然想了一堆但是也不过刹那间而已，只见坐在书桌后的柳书璇身影慢慢变淡，这居然只是个残影，真正的本体早就到了后院的小花园了，这速度不愧是万寿境的绝世强者。
　　柳书璇一双羽剑眉到竖着，一双冰冷的桃花眼里满是煞气，胸口剧烈的起伏着，死死的盯着坐在花园草坪上的凤天羽，银牙咬紧，用一个极度阴寒的声音悄声的自语道：“凤舞烟！你是真想害死羽儿啊！老娘和你不死不休！”一个心性如此淡薄的人居然气的自称老娘了。
　　柳书璇是真的气啊，眼前这一幕差点把他吓尿了，她从未见过谁练功能像这样的，整个大陆的修者都知道，修炼吸收天地元气的时候都是慢慢的引导吸收，哪有现在这样，直接就像是抢夺一般，这么霸道的功法，别说一个没有修为的孩子，就算一个修为不错的修者都不敢去练，而且她连听都没听过这样的功法，但是她现在一动不敢动，修炼最忌讳的就是打扰。
　　所以哪怕她的心已经在颤抖了，她也不敢更不能去打断凤天羽。
　　柳书璇抬玉手，一张黄色符纸出现在手指，她的嘴唇微微动了一下，随后玉手一扬，符纸一个闪烁就消失不见了，这是基本所有修士都会制作的一种传音符，等级并不高，只是普通的黄符，在它的上面还有红符，紫符，和玉符，不过想在那些高级符纸上画咒文需要很高的修为，符咒一道基本是每个修士的必修项，修为越高的人他所制作的符咒功能越强大。
　　“唰！”十秒都没到，一道金色的身影如瞬移一样出现在了柳书璇的身边，高挑的个头，挺拔的双峰，纤细的柳腰，饱满挺翘的臀部，笔直修长的双腿，还有那媚艳无双的绝世容颜，正是一身九凤金袍的凤舞烟。
　　凤舞烟看到坐在花园草坪上的小小身影，一双凤目带着焚天般的怒火，猛然转头看着柳书璇愤怒的低喝道：“你在干什么！你想害死他吗？”
　　柳书璇看着愤怒的凤舞烟不由的一愣，剑眉皱着冷声道：“功法不是你教的吗？”
　　“我？”凤舞烟听后不可置信的看着柳书璇，随后急忙说道：“我疯了还差不多，他才没出事多久，我怎么可能在教他功法。”

第35章
　　“那他怎么会的。”柳书璇冷声反问道。
　　凤舞烟凤目一瞪：“我正想问你呢，昨天我才把他送过来，今天他就在修炼了，难道不是你教的。”
　　柳书璇摇了摇头，她心里也很奇怪，她也觉得凤舞烟不会这么疯癫，毕竟她和自己一样，为了那小小的身影她们能付出一切能付出的，包括生命，于是说到：“他这功法你知道吗？”
　　凤舞烟一双好看柳眉也是紧紧的皱在一起，魅惑的双眼里浮现出浓浓的担忧，摇头道：“没有见过，这修炼的气势，我连听都没听过。”
　　“会不会是他梦里那位传给他的”柳书璇突然说道。
　　凤舞烟迅速扭头上下打量了一下柳书璇，然后吃味的说道：“你和他做过了？”
　　柳书璇冷冷的撇了一眼凤舞烟说道：“就只能你和他做！”
　　“做了几次？用的哪？”凤舞烟好奇的问道。
　　柳书璇皱着眉看着凤舞烟冷声说道：“关你什么事，现在是说这些的时候吗？我问你是不是他梦里那位传他的功法，你给我问些什么乱七八糟的。”
　　凤舞烟瞪了柳书璇一样没好气的说道：“我哪知道，他又没给我说。”
　　“你是怎么当娘的，自己的孩子出了什么事都不知道，你要是不会当娘就让我来。”柳书璇说道
　　凤舞烟怒道：“我能怎么办，他要不说我还能搜魂不成，要不是他射在我体内，我连他体质变化都不知道。”
　　“呵呵～你可是天天和他在一起啊，居然什么都不知道，真是可笑，看来你除了用身体诱惑他以外什么都不会了，怪不得感觉你境界都开始松动了，看来每天都做的不少啊。”柳书璇冷声讽刺道。
　　凤舞烟听的是七窍生烟三尸神暴跳，但是还是压低声音说道：“哈～你这是羡慕我能天天得到宝宝的爱吗？没办法，谁让我儿子就是迷恋我呢！我可不像有些人，表面装的像个冷仙子一样，但是为了勾引我儿子居然连毛都露出来了，”凤舞烟一边说着还一边用目光看向柳书璇的小腹下方，那里确是有一缕阴毛从裤口露出。
　　柳书璇冷冷的看了凤舞烟一眼没有说话，本就性子冷淡不善交流的她，怎么会是一国女皇的对手，而且她确是也这样做了，她平时在家虽然也是这套衣服，但是裙口却不会放那么低，她昨天感应到凤天羽来的时候故意把群口往下放了点，正好可以露出一抹诱人的风光，只是没想到凤天羽失忆了，被她冰冷的外表所威慑到了，但是她没办法啊，几百年了早就已经习惯了，而且在凤天羽面前她已经很主动了，就差全部脱光了，虽然她也可以这样做，但是她不想，她怕凤天羽会觉得她是一个下贱的女人。
　　看见柳书璇不回话了，凤舞烟也没有在说什么，毕竟两人从修为低下就结识了，一直互相帮助几百年了，两人互救的次数更是多不胜数，真正的生死之交，要不然也不会为了孕育凤天羽两人都拼尽全力，甚至是不顾生死，虽然感觉孕育的人没什么，但是要知道，孕育之人不只要付出修为，还要付出生命力的啊，为了孕育凤天羽，凤舞烟直接就付出了整整一半的生命力量，而且还是在有诸多天材地宝的情况下，所以自主孕育孩子在大陆上知道办法的人很多，但是只有凤舞烟一个做，明明随便找个男人就可以了，为什么非要搞掉自己半条命。
　　虽然万寿境的寿命很长，但是谁会嫌自己命长的，特别是这样的绝世强者，要什么他们都有，那么好的生活谁会嫌命长。
　　两个美艳无双的女人一动不动的站了一个上午，直到天空烈阳高挂，那草坪上的元气漩涡终于开始缓缓消散。
　　凤天羽睁开双眼，眼底一抹迷蒙的光彩一闪而过，缓缓的吐出一口气，一股清淡的白雾随口而出，这是附加在天地元气上的污浊之气，天地元气虽然是最纯净的能量，但是由于飘散在天地间，都会或多或少的沾染上一些污浊之质，就像人只要吃东西就要排泄，那些是人体无法吸收的，元气也一样，不管是元石里面的还是天地间的，都有污浊之质，这些不能被丹田和筋脉吸收所以也要排除体外，除非是修者丹田里的元力，那就没有任何杂质，他们也可以把丹田里的元气给凝练成液体，但是谁会用自己辛苦修来的元力去给别人用。
　　“咦～妈妈！”凤天羽收功站起身后，就发现不远处站着的柳书璇和凤舞烟，高兴的跑了过去叫道：“妈妈！你怎么来了。”
　　看到儿子高兴的向着自己跑来，刚刚心里的愤怒和担忧一下就不见，凤舞烟妖媚的脸色带着温柔的笑容，蹲下身来张开双臂，迎向跑过来的凤天羽说道：“妈妈想乖宝宝了，宝宝想妈妈没有。”
　　凤天羽高兴的一下扑倒凤舞烟的怀里，紧紧的抱着她的脖子乖巧的说道：“想！我好想好想妈妈！”一边说一边用小脸蹭着凤舞烟的俏脸。
　　“哼～别忘了你是来干什么的！”一道异常冰冷的声音打破了母子的重逢。
　　凤舞烟蹲在地上转头看向一脸冰冷的柳书璇，挑衅的说道：“怎么！看见我的宝宝和我亲热你很不爽。”
　　柳书璇看都不看她一样，迈着修长的双腿踩着高跟鞋凉走到凤天羽身边，然后也蹲了下来，把他小小的身体从凤舞烟的怀里拽了出来，然后抱到自己怀里，说道：“告诉姨，你刚刚修炼的是什么功法，是不是你梦里那个老爷爷教你的。”
　　柳书璇一来就直入主题，让不爽的凤舞烟也没多说什么。
　　凤天羽闻着那清新淡雅的幽香，感受着那柔软的身体，然后吸了吸鼻子稚嫩的说道：“是的柳姨。”
　　柳书璇双手捏住凤天羽的腋下，把他从怀里往后推出了一步，一双冷漠的桃花眼，看着他小脸说道：“就叫姨，你以前就是这么叫的。”
　　凤天羽看着眼前冷艳清丽的脸庞，心里微微有点打鼓，点了点头小声说道：“我知道了姨。”说完不直觉的后退一小半，赶紧低下了头不敢再去看柳书璇的脸。
　　不过这一退步一低头凤天羽就楞住了，刚刚为了抱他，柳书璇蹲下的时候双腿是岔开的，而且她穿的裙子本就是那种流苏短裙，所以在蹲下岔腿的时候，裙子自然的就滑落到了大腿上，她的腿本就很长很直，小腿更是修长性感，在加上高跟鞋，所以他的大腿呈现了几乎九十度的斜坡，那黑纱的流苏短裙直接一滑到底，两条穿着玻璃水晶丝袜的雪白大腿，直接暴露在了空气中，和凤天羽的眼中。
　　顺着那泛着光华的白皙大腿往下看，一片让人欲火焚身的景色出现在凤天羽的眼底，柳姨居然穿的是开裆的丝袜，那大腿根部一片洁白软嫩，两腿之间的宽度也异于常人，足足有自己两个手掌相加那么宽，明明小腹下面的裙口出有阴毛露出，但是那大腿根部确是一根没见，而且非常的白嫩，中间玉门是一条细细的粉色肉缝，诱人的肉缝紧紧的闭合着，肉缝的上下长度很长，感觉打开后应该很宽敞。
　　凤天羽吞下了一口口水，他感觉柳姨的蜜汁一定很好吃，应为这个肉缝看上去就像一个大白馒头中间开了一条粉色的小口子，那白白嫩嫩的样子一定很可口。
　　柳书璇一直盯着凤天羽在看，当他看见他居然咽口水时，那英武的羽剑眉微微一挑，冰冷的桃花眼里闪过一丝骄傲，心想到，看来我的魅力还是很足的嘛，没看到这小子已经咽口水了吗，但是她并没有阻止，反而还把两条肉丝大腿岔的更开一些，让他看的更清楚一点。
　　凤天羽早已经被柳书璇的蜜穴给迷住了，根本就没看到她的小动作，但是凤舞烟发现了，她一直就蹲在自己儿子的身后，突然看见儿子说着说着就低下头不动了，开始还没觉得什么，但是当她看见柳书璇故意岔开大腿的时候，他发现了异常，于是微微偏过头，目光越过儿子的后背，顺着那岔开的大腿看去。
　　瞬间凤舞烟柳眉到竖，一双狐媚之眼闪过一丝怒火，心里暗骂道，好你个柳书璇，居然当着自己的面去勾引自己的儿子，顿时她就忍不了了，一把拉过凤天羽，然后把他身体转过来紧紧的抱在怀里说到：“过来宝宝！给妈妈说说那个功法你是什么时候学会的，而且为什么你没有告诉妈妈。”说完还狠狠的瞪了柳书璇一眼。
　　柳书璇冷冷的撇了她一眼，嘴角微微翘起了一个挑衅的弧度。
　　凤天羽被突然的袭击给搞懵了，然后下意识的转头，目光瞬间落在那诱人的双腿之间。
　　柳书璇看到眼神一闪，要不是性格使然她都差点骄傲的笑出声来了，于是她的两条丝袜大腿直接岔到了最大，几乎和肩平齐了，双腿中间那条粉红的肉缝，被这剧烈的动作给缓缓的打开了一条裂缝，那缓缓裂开的口子里，露出了两片粉嫩的小肉唇，小小的很可爱。
　　凤天羽天真的小眼睛睁的滚圆，一眨不眨的盯着猛看，他不止能看见那张开蜜穴口和小阴唇，他还看到了在阴道口的最下方，一朵美丽的粉色花朵绽放在哪里，他知道每个人都有那东西，但是他从来没有看过，原来拉便便的地方那么漂亮啊，这两个月以来他和自己母亲还有仙女姐姐，几乎每天都会做爱，但是他从来就没有想过屁眼居然也会那么漂亮，那么性感，他也没去看过母亲的和仙女姐姐的，但是他知道绝对也很漂亮。
　　“你这死孩子！你还看。”凤舞烟顿时气得三尸神暴跳，一把扭过儿子的脑袋对着自己，恙怒道：“难道她的比妈妈的好看，让你神都回不过来，妈妈问你话你都不回答了，是不是又不听话了，你知道你不听话的话妈妈会干什么吧。”
　　凤天羽吓了一跳，他可不想妈妈去和别的男人欢爱，于是连忙说道：“妈妈我不看了，我听话的。”
　　“哼～”凤舞烟听后冷哼一声说道：“那你为什么不告诉妈妈你会功法，还有你这功法是不是那个老爷爷给你的。”
　　凤天羽连连点头说道：“是的妈妈，就是那个老爷爷给我的。”
　　凤舞烟狐媚的脸上还是带着气容说到：“那你为什么没有告诉妈妈。”
　　凤天羽委屈的说道：“妈妈你也没问过我啊。”
　　“呃～”凤舞烟顿时感觉心里有点闷，怒道：“我不问你就不说了，你不说我怎么知道你有什么东西，难道你让我搜你的魂，然后让你魂飞魄散。”
　　凤天羽听了一愣，随后小脸发白，他还真不知道这个世界有搜魂一说，如果真那样的话就真的完了，要是让眼前这妖媚的女人知道自己不是她原来那个儿子了，那后果他连想都不敢想，估计到时候真是死都是一种奢望了，还好感觉这个搜魂好像对自己的伤害挺大，所以没有用在自己身上，但是万一有那种不会伤害自己的搜魂办法呢，想到这凤天羽的脸上更白了。
　　其实凤天羽不知道，现在的他已经和这个身体彻底融合了，就算是搜魂也不会知道他是另外一个世界的人，那些和这个世界不一样的信息，最多会被认为是一些古怪梦境而已。
　　看着脸色发白的小嘴发青的凤天羽，凤舞烟一愣随后一把紧紧抱住他，不停的拍打他的后背温柔的安慰说道：“对不起宝宝！妈妈只是随便说说，妈妈怎么会对你用搜魂呢！别怕别怕～妈妈只是想让你知道，你以后有什么事一定都要先告诉妈妈，免得让妈妈担心。”

第36章
　　凤天羽的确是被吓的不轻，不管在怎么聪明他也还是个孩子，害怕是每个人的天性，只要是个生命都有害怕的东西，更何况这还危机到了自己的生命，所以他这次还真不是装的，真的被吓到了，只是很快就回过神来了。
　　“对不起妈妈！我知道了。”凤天羽小声的说道。
　　柳书璇虽然在凤天羽的背后，没有看见他的脸被吓白了，但是她看见凤舞烟那紧张的样子就知道，孩子一定被吓的不轻，于是语气不爽的冷声说道：“拿搜魂来吓自己的儿子，你可真是个好母亲啊，不愧为一国之皇，这冷血的境界实在不比其他两位大帝差啊。”
　　正在安慰儿子的凤舞烟听后大怒说道：“我什么时候说要搜魂了，你别在一边煽风点火的，你不是就想让羽儿怕我，然后好陪着你吗？我告诉你不可能的。”
　　柳书璇站了起来，迈着那足有1.3米的丝袜长腿一步就来道了凤天羽身边，然后轻轻摸着他的头说道：“这可不是你说了算，当初你在孕育羽儿的时候，我们就已经说好了的，孩子以后想和谁在一起住都听他的，要不是我的天性淡漠你觉得羽儿能和你住那么久。”
　　凤舞烟抬头看了她一眼懒得和她争吵，抱着凤天羽温柔的说道：“宝宝妈妈带你回家好吗？回去后妈妈陪你做，你最喜欢的事。”
　　“呵呵～不就是那身体诱惑羽儿吗！”柳书璇摸着凤天羽的脑袋，努力的让自己声音温柔些说道：“羽儿别回去，就留在姨这里，你妈妈有的姨也有，而且羽儿应该已经忘记了姨的滋味了吧，正好现在可以从新感受回来，羽儿想怎么玩姨都陪你。”
　　柳书璇这次是彻底的豁出去了，她觉得如果自己在继续冷淡下去，以后凤天羽对她的情感会越来越淡，她不会允许这样的事情发生，羽儿可是她丢掉半条命才能孕育出来的，虽然不是她自己孕育的，但是她对他的感情绝对不比凤舞烟的差，所以虽然他觉得这样主动有点别扭，而且她也在努力的让自己脸上露出笑容，让自己的声音更温柔一点，但是几百年的习惯，可不是一下就能改的过来的。
　　凤天羽转过头来抬眼看着柳书璇，只见那冰冷的俏脸上露出一丝微弱的笑容，不仔细看根本看不出来是在笑还是没表情，不过那双迷人的桃花眼里却不是原来那么冰冷了，而是闪烁着一丝丝的柔情与宠爱。
　　凤天羽一瞬间都看呆了，虽然柳姨的脸上并没有太灿烂的笑容，但就那一丝就让他感觉，一座亿万年的冰山开始融化了，露出了那被坚冰封印的绝美风采。
　　“好漂亮！”凤天羽痴迷的呢喃道。
　　柳书璇听后一双桃花眼爆发出惊人的光彩，是那么的迷人，嘴角的弧度也更加的大了，白嫩的俏脸上线条更加的柔和了。
　　凤舞烟抱着儿子的手一僵，心里突然感觉非常委屈，但是并没有痛心的感觉，因为他已经知道了，自己在儿子的心里有多重要，而且她更不会去愤怒或者去怪谁，因为当初如果没有柳书璇的话，自己的宝贝儿子也不会出生，所以从凤天羽生下来后，他就不会只是属于自己，他是她们两个共同的宝贝，共同的儿子，只是称呼不同罢了，只是心里有点吃味而已，她也想自己的宝宝，每天随时随地的在她身边粘着她，她恨不得一天12个时辰分分秒秒的都黏在一起，只是她知道不行。
　　凤舞烟放开了凤天羽，整理了一下他的衣袍，然后站起身来柔声说道：“宝宝是跟妈妈回皇宫，还是继续呆在这里。”
　　凤天羽抬头看了看自己妖娆的母亲，又转头看了看冷艳的柳姨，心里真是很难做出选择，他很爱自己的母亲也非常在乎她，但是他也能感受到柳姨对自己的宠爱，和关怀，那是丝毫不比母亲少的，而且两位都是那么的美艳动人，一位倾国倾城性感妖娆，一位出落凡尘冷艳无双。
　　看着儿子眼里露出了艰难的神色，凤舞烟知道她不能逼他做出选择，于是退让了一步说道：“那宝宝就先在这里玩几天吧，什么时候想妈妈了就回来。”
　　听到凤舞烟的话，凤天羽心里松了一口气，他是真的不知道怎么选了，他觉得他选谁都会让另外一个难过，现在好了妈妈直接帮他做出选择了，于是认真的说道：“谢谢妈妈！我陪姨一段时间就回来，要不然姨一个人好可怜啊。”
　　凤舞烟媚眼瞪了他一眼，没好气的说道：“你个小混蛋，难道你留下来就不是为了和你柳姨做爱吗，她一个人几百年都过来了需要你来陪。”
　　凤天羽脸露尴尬随后想到了什么，又露出震惊的神色连忙问道：“几百年？啊～这～～”
　　凤舞烟眉头一挑说道：“怎么，觉得我和你柳姨老了吗？”
　　凤天羽连忙摇头说道：“没有没有，妈妈和姨一点也不老，都非常的漂亮，都是绝世的大美人。”
　　“呵～”凤舞烟嗤笑一声说道：“你可前段时间可不是这么说到，你只说妈妈是最好看的，真是的男人果然每一个好东西，一张嘴只会骗人。”
　　凤天羽一愣一脸真诚的说道：“我没有骗人，妈妈是真的最好看的，但是那时候我又没见过姨，但是我相信你们真的是最好看的绝对不骗人。”
　　“小骗子！”凤舞烟不温不火的回了一句。
　　凤天羽急道：“我说的是真的，妈妈是倾国倾城性感妩媚，可以说是艳丽无双，而姨就像是九天之仙高高在上，玉骨冰肌清雅出尘。”
　　两女听后那是心花怒放，俏脸上都出现了一丝嫣红，特别是柳书璇，因为性格使然，她几百年来接触过的人一双手都能数过来，而且她又不爱出门，所以并没有听过什么赞美的话，当然听过她也不会在意，但是今天凤天羽的一阵赞美让她都感觉到了飘然。
　　柳书璇一双桃花眼闪烁着浓浓柔情看着凤天羽，心里暗想这臭小子，居然是这样看自己，居然说自己是九天之上的仙子，以前怎么没听见他这样夸过自己，最多就是一句，姨你好漂亮。
　　凤舞烟被夸的娇笑着，伸出手捏了捏凤天羽的小脸说道：“你这张小嘴真能说，死的都被你说成活的了。”
　　凤天羽反驳道：“我只是实话实说而已，妈妈和姨本来就很漂亮，而且你们的漂亮根本就无法用任何言语或者词汇来表达，怎么形容都觉得不够。”
　　“咯～～咯～咯”凤舞烟笑的更开心了，说道：“好了，不听你扯了，在听你说下去，妈妈就舍不得把你留下了，到时候怕会忍不住强行把你带走。”
　　柳书璇听后本来一脸柔和笑容的，瞬间变的冰冷无比，声音犹如九幽地狱一般阴冷说道：“你敢！”
　　“哟！怎么你觉得我做不到。”凤舞烟眉头一挑说道。
　　柳书璇眼冒寒光冷声说道：“你可以试试，看看我这十绝阵困不困的住，你这万寿大圆满的绝世强者。”
　　凤舞烟听后心中一动，诧异的说道：“十绝阵？你研究出来了？”
　　“呵～”柳书璇没有回答，只是一脸的骄傲。
　　凤舞烟知道，她敢做出这样的表情是真研究出来了，心里为自己的生死姐妹感到高兴，耸了耸肩无趣的说道：“切～真没意思，开开玩笑都认真，怪不得宝宝原来不喜欢来找你。”说着撇了一眼柳书璇，发现她又要炸毛于是快速的开口说道：“好了我准备走了，既然宝宝想留下来就随便他吧，而且那个功法既然是那位给他的就没有什么大问题了，这段时间你多多注意点。”

第37章
　　柳书璇冷声说道：“不用你提醒我也知道，我可不像你那么粗心大意。”
　　凤舞烟看了他一样然后脸色认真的说道：“还有一件事告诉你，千万别让羽儿离开你的视线。”
　　柳书璇感受到了凤舞烟的认真问道：“怎么了，不是还有羽卫吗？而且这可是在你的皇都，难道有谁能伤害到他。”
　　两人的谈话完全没有一点遮挡，因为她们不会对凤天羽有任何的隐瞒，如果他想知道，她们可以告诉他任何事情，包括和其他男人怎么交合细节，当然凤天羽肯定不想知道这些，她们自然不会去说，反正以后也不会做了，过去的就让他过去吧。
　　凤舞烟神色严肃的说道：“它们可能回来了，或者可能当初就没有彻底消灭。”
　　柳书璇心里一跳不可思议的说道：“天魔？”
　　凤舞烟缓缓的点了点头。
　　“这不可能！当初连那些存在都消失了，现在近百万年了都没有任何消息，它们怎么可能还存在，而且如果真是它们的话，我们怎么可能抵抗的了。”柳书璇神色有些慌乱不可置信的说道。
　　凤天羽安静乖巧的站在两女中间，没有说话，也没有提问，他知道自己问了可能也听不懂，应为他到现在听的是一头雾水，完全不知道两位长辈在说什么。
　　凤舞烟叹气道：“我也希望这不可能，但是根据我收到的情报来看，已经有百分之六十以上，可以确定是它们了。”
　　柳书璇深吸一口气，平复了一下激动的心情问道：“在哪发现的，通道大吗？”
　　凤舞烟说道：“北域，就是到现在也没有发现通道，所以才没有确认，但是想来通道不会很大，要不然大陆上的那些老不死的早就发现了，我们也只是发现了一点蛛丝马迹，最终推断出来了。”
　　柳书璇点了点头说道：“我知道了，放心吧，就是拼了这条命，我也不会让羽儿受一点伤害的。”
　　凤舞烟深深的看着柳书璇说道：“也不用太担心，事情还远远没有到那一步，我只是提醒一下你而已，而且有我在，也不需要你去拼命。”
　　柳书璇静静的看着凤舞烟，两人同时都沉闷了，随后还是凤舞烟开口说道：“好了，既然宝宝想留下来陪你，那我就走了，不耽误你们的快乐时光了。”说完妩媚一笑，然后蹲下身来亲吻了一下凤天羽，随后身影就慢慢的消失了。
　　凤天羽一愣，摸了摸小嘴，上面有着一点湿痕，那是刚才凤舞烟轻吻的地方，他能感觉到刚刚母亲不只亲吻了他，还用舌头舔了他的嘴唇一下，他微微抿了一下，一股甜甜的味道，他和母亲接吻无数次了，他知道这是妈妈口水的味道。
　　“羽儿给姨说说你那功法的事，虽然是那位存在给你的，但是你还小万一有什么地方你不懂，到时候想帮你都没有办法”饭厅里一张圆桌上摆满了精致可口才菜肴，柳书璇一边给凤天羽夹菜一边询问。
　　凤天羽一边大口的吃着一边点头，正想说出混沌衍阵决的时候突然整个人一愣。
　　柳书璇看着凤天羽，见他看着自己突然发呆，努力的微笑道：“怎么了还没看够吗，姨就在你身边想怎么看都可以，先给姨说说你那功法的事。”
　　凤天羽楞的一会就见他摇了摇脑袋迷茫的说道：“啊～我怎么了。”他见柳书璇一脸诧异的看着他继续说道：“我刚刚想给姨说功法的事，但是我想不起来要说什么了。”
　　柳书璇听后大感奇怪，脑中突然闪现过她曾今看过的一本书籍，说道：“大道排斥！”
　　凤天羽不解的问道：“这是什么意思啊姨。”
　　柳书璇看着凤天羽问道：“那功法是不是就在你的脑海里，你认识它吗，也知道怎么用它，但是却不知道怎么说出来。”
　　凤天羽想了一下，感觉好像真是这样，每次想说出来，他都会忘记要怎么去说，于是点了点头。
　　柳书璇无奈的叹了口气说道：“好吧！不愧是能改变体质的存在，连所传的功法都被大道所排斥。”
　　凤天羽好奇的问道：“姨！大道排斥是什么意思。”
　　柳书璇微微想了一下解释道：“一般大道排斥会出现在两样东西上，一个就是功法，一个是武器，它们都有着不可思议威能，其强度已经超过了世界规则，所以大道会进行排斥，武器还好一点，虽然被大道压制，但是威能还是很强的，但是功法就不一样了，如果是一个修为通天之人，他可以凭借自身修为抵抗大道排斥，毫无顾忌的传授功法，或者使用功法。”
　　随后柳书璇又看着凤天羽接着说道：“但是像你这样的孩子就不行了，你只能修炼，不能说出口，也不能传授他人，而且能发挥出来的实力，也不会是功法的全部，当然如果有一天你的修为已经超越了世界规则，那就能发挥出这功法的真正实力了。”
　　凤天羽恍然大悟说道：“原来是这样，我说为什么我每次要说就会忘记。”
　　柳书璇认真严肃的说道：“羽儿你这个功法既然受到大道的排斥，我们就不能帮到你了，所以你修炼的时候务必要小心谨慎，如果有不懂的千万别强行修炼，这样的功法一旦出事，就不是简单的走火入魔了，有很大的可能是直接让你魂飞魄散。”
　　凤天羽连连点头乖巧的说道：“我知道了姨，我不会乱修炼的。”
　　柳书璇微微一笑摸了摸他的头说道：“嗯！下午你还要修炼吗？”
　　凤天羽点头，他早上修炼过以后，发现他的精神特别好，而且浑身都轻松了许多，走起路来都轻飘飘的，他很喜欢这种感觉，而且他也想快点提高修为，这样就可以帮到母亲和柳姨了，刚才他们的谈话他都听见了，虽然还不知道发生了什么事，但是看她们的样子就知道不是什么好事，而且好像还很危险，所以他要抓紧时间去修炼。
　　柳书璇见他点头后继续说道：“那一会就去书房修炼吧，那里有一间我用的修炼室，我专门布置了一个净元阵，那可以帮助你净化元气里的杂质，还可以提炼元石得元气，让你吸收起来更快捷。”
　　凤天羽眼睛一亮，然后皱着眉头说道：“谢谢姨！可是我没有元石。”
　　柳书璇不禁一笑道：“有我和你娘在，你怎么会缺元石，你要多少就有多少。”
　　凤天羽听了咧嘴一笑，撒娇的说道：“姨和妈妈对我最好了。”他现在发现柳姨好像并没有表面看起来那么凶。
　　“好了快吃吧，吃完姨带你去修练室。”柳书璇摸着凤天羽的头说道。
　　饭后凤天羽跟着柳书璇来道了书房的修练室，这就是一间四周封闭的小房间，除了一个门，房间中心一个蒲团，然后四周墙上挂着四盏元能灯，就没有别的东西了，房间大概就十来个平方，在四周的墙面和地面都刻画着一道道玄奥的图案，这应该就是阵法了。
　　“就是这了，你就乖乖的在这里修炼吧，姨就在外面看书，有需要的就给我说。”柳书璇说道。
　　凤天羽点点头走到蒲团上盘膝坐下。
　　柳书璇看了一眼，玉手一挥，上百颗犹如钻石般，弹珠大小的元石飞射而出，镶嵌在墙壁四周的阵纹凹槽里，顿时整个房间的阵纹都开始散发出莹莹的微光，一丝丝如雾气般的元气从阵纹里冒了出来，没一会就充满了整个房间，感觉就像进了洗澡堂一样。
　　“呼～”凤天羽深吸一口气，感觉非常的清爽，纯净的元气没有一丝任何的味道很是清晰，吸进身体会让人精神一震。
　　柳书璇做完一切后说道：“好了！你可以开始修炼了，记住以后修炼的时候必须要找个安静而且安全的地方，不能像今天早上那样随便，修炼是最忌讳打扰的，轻则元气逆流，经脉紊乱，重则走火入魔魂飞魄散。”
　　用心记住了柳书璇的提醒，凤天羽点头道：“我知道了姨。”
　　柳书璇点头走出了房间，随后关上了房门，但是他的精神力一直感应着凤天羽，仔细的观察着他，精神力在修为达到醒神境后，由脑中识海凝练而成，识海看不见摸不着，但是它确是存才，修士们都知道识海就是一个人灵魂所在之地，只是普通人或者修为低下的人无法感应到而已，只有修为高深后，感应力增加才能知道在哪里。

第38章
　　皇宫，栖凤宫的后花园里，凤舞烟一手拿着一只白玉小脚杯，一手拿着一个金色华丽的酒壶，正站在池塘边自斟自饮，不过看她眉头微皱并不开心。
　　“启禀陛下！万盟国长公主，林柔儿求见。”一个侍卫走到凤舞烟身后五米远跪地低头。
　　一身九凤裙的凤舞烟转过身来，带着无上威仪的说道：“让她过来吧。”
　　“是！”侍卫转身离去。
　　“她来干什么？难道是为了仙府的事。”凤天羽自语的走进了一边的凉亭。
　　没过多久一道红色的身影出现在花园里，二十五六岁的摸样，加上高跟鞋近一米九的身高，一头鲜艳如血的红发，就连那道柳眉也是红色的，一双水灵灵的大眼睛，让人诧异的是她的瞳孔居然是紫色的，长长的睫毛像两把小扇子一般又密又翘，洁白如玉的肌肤，仿佛能捏出水来，高挺的鼻梁，性感的嘴唇上一抹紫色的唇彩，整个人看起来妖冶但又不失高贵。
　　特别是身上那奇异的服装，这是凤舞烟从未见过的。
　　凤舞烟的凤眼微微闪烁，特别是身上那奇异的服装，这是她从未见过的样式，细腻的线条勾勒出完美的身材，曼妙的步伐摇曳生姿，整件衣裙是一个整体，但是异常的贴身，感觉从头到脚都是精心测量裁剪的一样，裙子的下摆正好遮住膝盖，裙身两边是两条开叉道盆骨的开口，脚上一双红色的尖头高跟，跟长10CM，一双黑色纹有金色花纹的丝袜抱着那修长的双腿，步履迈动间，一双性感的美腿时显时隐，异常的诱人。
　　如果凤天羽在着的话就会认出来，这衣服不就是电视上经常看见的旗袍吗，但是凤舞烟可不知道，她今天是第一次见有人穿这个奇怪，但是异常美丽的衣服，这衣服简直就是量身为女性而做的，可以极尽的展示自己完美的身材，不管的胸，腿，腰，臀，都能完美的体现出来，哪怕这件衣服没有任何的透光或者露点，一样的能勾起男人欲望。
　　红衣美丽女子走到凉亭后，看见凤舞烟坐在石桌前独自喝酒，上前一步欠身道：“万盟林柔儿，见过衍月女皇陛下。”
　　凤舞烟没好气的瞪了她一眼说道：“行了别给我来这套，过来陪我喝会酒。”
　　“嘻嘻～好哒～烟姨”林柔儿踩着猫步扭着细腰，走到石桌旁坐下。
　　凤舞烟玉手一动变戏法一样拿出一只白玉杯，然后从手中的酒壶中倒满递给了林柔儿，随后好奇的问道：“你这身衣服是你们万盟的新作吗？”
　　林柔儿嘻嘻笑着夸奖道：“烟姨就是智慧过人，一猜就中，对这是我们工匠大师最新发明叫旗袍，怎么样好看吧！”说着还挺了挺那丰满的乳房，弄的是一阵晃动，直让男人眼晕血热。
　　凤舞烟笑着点了点头说道：“不错，挺好看的，我挺喜欢的。”
　　林柔儿得意的笑着抿了一口酒后说道：“我就知道烟姨会喜欢的，所以特意让我国最好的大师给烟姨做了几套，保证您满意。”
　　说完林柔儿起身，玉手一翻，三个华丽的锦盒出现在手中，放在旁边的石墩上，打开了最上面的一个，取出一件金色纹有凤纹的旗袍说道：“您看烟姨，这是专门为您设计和准备的，它是取自万年彩蚕的丝制作而成，尘埃不粘，水火不侵，而且韧性还很强，开天一下的强者都无法伤其一分，不过这烟姨来说没什么用就是啦。”
　　凤舞烟看上去的第一眼就喜欢上了，抬手一招，那件金色的绣凤旗袍就飞到了手中，入手冰凉丝滑，那旗袍上布满了镂空的凤纹，让他眼睛一亮，这如果穿在身上宝贝一定很喜欢，高兴的说道：“非常漂亮，我非常喜欢，比我身上的凤袍好看多了。”
　　林柔儿满脸骄傲的笑着坐下说道：“我就知道烟姨会喜欢的，您这三件旗袍都是我亲自设计的呢。”
　　凤舞烟笑着点头说道：“柔儿有心了，这三件都是一样的吗？”
　　林柔儿摇头夸张的说道：“怎么可能是一样的，”随后又有点不好意思的说：“嘿嘿！其实花纹和款式是一样的，只是长短不一样，三件分别是长裙，中裙，和短裙，裙摆位置分别是脚背，膝盖，和大腿中部。”
　　凤舞烟眉头一挑笑着道：“嗯很好，我都很喜欢，谢谢柔儿了。”
　　“唉嘿嘿～”林柔儿娇憨的笑了一下，随后好像发现了什么，转着好看的脑袋四处看了一圈惊讶的问道：“咦～怎么没有看见小羽啊。”
　　听到对方提起自己儿子，凤舞烟脸色露出一丝柔情，随后就变成了一脸的不忿说道：“还不是柳书璇那个狐狸精！把我儿子的勾引过去了。”
　　“呃～”林柔儿性感的嘴角微微抽搐着，心里想到：这大陆上有谁能比你更像狐狸精的吗？
　　但是她可不敢说出来，于是尴尬的笑道：“啊！是这样啊，我还说找小羽玩玩呢。”
　　“哼～”凤舞烟想到柳书璇抢自己儿子就不爽，随后看着林柔儿问道：“你怎么想道今天跑过来了，不可能就为了给我送几件这个什么旗袍吧，更不可能是为来来找羽儿玩得吧，要知道我们两国虽然相邻，但是国都之间的距离可以有近百万里啊，就算最好的飞行宝具都要飞一两个月。”
　　林柔儿大眼睛扑闪扑闪的说道：“烟姨还真说对了，我还真是来给您送旗袍和来找小羽的。”
　　凤舞烟不可置信的山下打量着林柔儿说道：“你是在逗我玩呢，你一个帝国长公主，不远百万里的来就是问了给我送衣服，然后找我儿子玩？你是真闲啊”
　　林柔儿撇了撇嘴说道：“烟姨都说我只是个长公主了，我能有什么事，再说了帝国里那么多能人大才，就算父皇不管也不会出什么事，您的衍月帝国不是一一样吗？就算烟姨不去管都不会发生什么事吧。”
　　凤舞烟才不会信这些话，于是大气的说道：“有什么事直说吧，以我和你父母的交情只要我能办到的我一定尽力。”
　　当初年轻的时候凤舞烟在闯荡大陆的时候，结识了柳书璇和林柔儿的父母，林霄和白倾城，几人都是生死之交，而万盟帝国就是他们两人零头，聚集了数万商会的力量建立的一个商业帝国，大陆上很多稀奇古怪的东西都是出自他们的手笔，什么高跟鞋丝袜之类的，都是他们发明的。

第39章
　　林柔儿无奈的看着凤舞烟说道：“好吧！真是什么事都瞒不过烟姨的法眼，其实我这才来是要和天羽弟弟订婚的。”
　　“啊～什么”凤舞烟一脸惊愕的看着林柔儿。
　　林柔儿一脸不解的说道：“当年羽儿弟弟出身的时候，父皇母后不是带我来祝贺吗？那时候不是烟姨说要我以后嫁给天羽弟弟当妻子的吗？而且我父皇他们也答应了，这不父皇他们算到今年弟弟已经12岁了可以娶妻生子了，所以就叫我来了。”
　　凤舞烟凤目瞪圆的看着林柔儿，她响起了当初的玩笑话，没想到对方当真了，而且现在还直接把女儿都送过来了，她能感应到林柔儿并不是处子之身，不过她到是没有觉得什么，毕竟现在的林柔儿算起来应该有上百岁了，而且修为也不错，有踏空巅峰的境界，脸蛋身材都是一等一的极品，身份也没什么问题，配自己的儿子还是够的，只要以后和自己儿子在一起后，不要在去和其他男人乱玩也是能接受的。
　　想了一下凤舞烟开口道：“这个我倒是没什么意见，但是你父母真的考虑好了吗？还有你真的做好准备了吗？要知道羽儿现在才十二岁，而且我也不知道什么原因，他发育的比正常男孩要慢很多，现在他的身高都没有我的腿长。”
　　林柔儿嘻嘻笑道：“我当然考虑好啦，而且天宇弟弟长不大才更好呢，小小的多可爱啊，可以随时把他抱着怀里爱个够，唉嘿嘿～想想就好激动呢。”林柔儿的名字听起来很温婉，但是她真实的性格完全相反，整天古灵精怪的，而且脾气和他的头发身材一样，非常的火爆。
　　凤舞烟听的眼角狂跳，还把自己的儿子随时抱在怀里爱，自己都还没有爱个够了，但是她不可能去和一个小辈争风吃醋，儿子以后肯定是要娶妻生子的，而且绝对不能娶自己，虽然自己的身体都被儿子玩弄过了，但是也只能这样了，光明正大嫁给儿子就算她不在乎，其他人也会在暗地里咒骂的，她不希望儿子被别人骂，而且就算儿子娶了妻子，自已一样能拥有儿子，毕竟自己在儿子心里的地位是不可取代的，所以她根本不担心有别的女人把自己儿子抢走，而且林柔儿这丫头自己还知根知底的，与其便宜别人还不入找个熟人，所谓的肥水不流外人田嘛。
　　想到这凤舞烟点头说道：“既然你都这样说了那我不反对，不过你上一次见到羽儿应该是一年以前了吧。”
　　林柔儿点头说道：“讷讷～我已经一年没见到天羽弟弟了。”
　　“那羽儿失忆的事情你也不知道咯。”凤舞烟说道
　　林柔儿一惊眨巴着大眼睛说道：“失忆！为什么会失忆？”
　　凤舞烟慢慢的说道：“前段时间羽儿因为修炼走火入魔，元气逆流上脑，冲击到了识海，昏迷了几天后醒来就失忆了。”
　　林柔儿一脸担忧的问道：“那除了失忆，没有别的事吧，有没有伤到其他地方。”林柔儿还是比较喜欢那个可爱的小弟弟的，所以心里是真的担忧。
　　凤舞烟看着林柔儿担忧的神色暗自点头说道：“那道没有，就是因为识海受创虚弱了一段时间，现在已经好了，不过记忆去找不回来了。”
　　林柔儿白嫩的手掌轻轻拍了拍那汹涌的高峰，让其一阵的乱晃说道：“那就好！”
　　凤舞烟接着说道：“羽儿失忆以后连我都不记得了，所以如果你真想嫁给他的话，就要先让他记得你或者说是喜欢你，要不让我也没办法，你应该知道我是不会去强迫羽儿做任何事的。”
　　林柔儿嘟着红唇，随后展颜一笑道：“那还不简单，原来的天羽弟弟能喜欢我，现在一样不是问题，但是他不是在柳大师那里吗？怎么去找弟弟啊。”
　　柳书璇这闻名大陆的十大阵法师可不是好相处的，除了对凤天羽有柔情暖语外，对其他人可是从来都是冷冰冰的，哪怕是凤舞烟，更别说是林柔儿这样的小辈了。
　　凤舞烟颇为无奈的耸了耸肩说道：“那我就没办法了，如果我有办法怎么会让他把羽儿骗的留在那里。”
　　林柔儿一张俏脸满是郁闷不死心的问道：“烟姨真的没办法吗？”
　　凤舞烟端起玉杯抿了一小口美酒，很干脆的说道：“没有！”
　　林柔儿皱着好看的眉头想了一会，然后一脸悲壮的说道：“哼～为了我可爱的小夫君，我拼了，我去会会柳大师。”
　　凤舞烟听后一脸诧异，随后嘴角微掀说道：“那烟姨就祝你好运了，但是你要记得，我家羽儿可不会要缺胳膊少腿的娘子。”
　　“呃～”林柔儿瞬间满是斗志的心，被一下击的粉碎，小声的说道：“应该不会吧，在怎么说我也是小辈啊，而且父皇和母后和柳大师不是关系很好吗？”
　　凤舞烟如有其实的点头说道：“对！我们几人的关系一直都很好，是真正的生死之交。”
　　林柔儿脸色高兴起来说道：“那不就得了，放心吧烟姨我要不了几天就把天羽弟弟带过来。”
　　凤舞烟鼓励的说道：“嗯去吧！昨天我想带羽儿回来的时候差点被困在十绝阵里，希望你能安好。”
　　林柔儿眼角疯狂的抽搐着，不可思议的看着凤舞烟说道：“柳大师用十绝阵对付您！你们不是亲如姐妹吗？而且十绝阵不是早就失传了吗？”
　　凤舞烟认真的点头说道：“对啊！我和她是亲如姐妹，但是为了羽儿她会毫不犹豫的对我动手。”说着看了一眼林柔儿，然后挑唆的道：“不过你没事，你可是羽儿的未婚妻，而且你父母和她的关系也很好，你又是个小辈，她应该不会为难你的，大概不会吧～”
　　最后林柔儿一脸茫然的走出了皇宫，她并没有听凤舞烟的安排在皇宫里住下，她决定怎么的都要去看看凤天羽，看看有没有什么突破口，毕竟这次她被他父皇下了死命令，必须要和凤天羽成婚，就算不行也要订婚，哪怕再不济也要勾引住凤天羽，让他承认自己，她也知道父皇这么做是为什么，虽然万盟帝国的着重点在商业，实力不是很强，这个不强只是对于五大超级势力而已，但是他们的消息确是最灵通的，天魔可能从临大陆了，所以他的父皇要团结一切能聚集的力量，衍月帝国当然是不二之选。
　　衍月帝国在五大势力中，实力可以说是数一数二的，供奉院中上百供奉，每个最少都有开天境巅峰的修为，而十大供奉更是万寿境的绝世强者，首席供奉更是有万寿境中期的恐怖修为，而且这些供奉并不是那种随时可来随时可走的供奉，供奉只是好听一点罢了，他们其实就是凤舞烟的死侍仆役，他们曾经都是大路上有名的人物，但是都被凤舞烟下了绝命之咒，之后就从身体到灵魂都彻底臣服了，今生都誓死追随她，当然这么强大的咒法可不是想下就下的，他们都是被凤舞烟那绝世无双的妖媚给迷住了，最后在神魂迷醉的欢爱当中被下了咒法。
　　而且除了这些供奉外，衍月帝国还有还有三名位于十大阵法师的高人，还有一只修为最少合一境的凤卫军团，整个军团十万人整，这只军队可以说让大陆上几乎所有势力都谈之色变，而凤舞烟本身修为更是达到了万寿境大圆满，要知道这个境界大陆上已知的就只有三人，一个是旭日帝国的皇帝，一个是一名隐士，还有一个就是凤舞烟，万寿境每一层境界提升都难于登天，但是每一次的提升实力都会有巨大的提升，一名圆满的万寿境强者，单挑三个万寿境巅峰根本就不在话下，而万寿巅峰的强者一人就可和五名万寿中期的抗衡，而万寿中期和初期的比更是要达到十比一了。
　　所以这个大陆上想要击败万寿境圆满的强者，这根本就是不可能的，跟别提击杀了，除非是至尊出世，但是这个大陆已经几十万年没有出过至尊了，所以凤舞烟他们这样大圆满可以说是无敌的存在了，势力的实力强不说本身的实力也强的可怕，所以衍月帝国才是林霄最想拉拢的势力，而且本来双方关系就非常好，如果在亲上加亲，那就算是天魔真的卷土重来，他也会比其他势力活的更长点。

第40章
　　“呼～～”长舒一口气，凤天羽睁开双眼，一道璀璨的五色光芒从眼中一闪而过，他小脸忍不住露出了开心的笑容，没想到才修炼了三天自己居然直接跳过初源境，达到凝精境了。
　　初原境，初生之体修炼本源，用元气凝练自身血气，从而达到更强的躯体，凝精境，炼化气血以后，凝练自己精气于小腹丹田处，不让它像普通人那样分布全身，散而不凝无法控制，这个精气当然不是男人的精子，精气不管是男人女人都有，但是一个男人过度纵欲之后，射精过多也会导致精气的消散。
　　凤天羽神清气爽的走出修炼室，来到书房没有发现那冷艳熟悉的身影，于是直接出了书房，在门口见到一位侍女开口问道：“你知道我姨去哪了吗？”
　　“回小少爷，我看见夫人好像去后院的茅厕了。”侍女恭敬的回答道，柳书璇让侍女们叫凤天羽少爷而不是殿下，这都是些普通人，没有必要告诉她们他的真实身份。
　　“哦～谢谢～”说着凤天羽直接向后院走去。
　　侍女有些诧异的看着凤天羽的背影，心里暗想道：为什么小少爷知道夫人去茅厕还要过去，难道还想去看夫人如厕不成，不过身为奴婢她不会去问，也不会去管，她只是好奇而已随便想了一下。
　　凤天羽还真是为了去看柳书璇上厕所的，他从来没见过女人上厕所是什么样的，所以他想看看，平时有不好意思说，这才正好借这个机会。
　　来到后院凤天羽很轻松的找到了，位于围墙角的茅厕，茅厕就是一间简单用木板搭制而成的小木棚，左右后三方用2.5米高的木板围成了墙面，前面是一块1.5米左右的木板做的门，上下都留出了空隙，上面的宽一点大约有一尺左右，下面离地的要窄一点，有成年人的一卡左右。
　　凤天羽虽然是毫不犹豫，外加大摇大摆的走来的，但是当看到身前不足五米距离的茅房时还是心里有点突突的，毕竟他虽然在这里住了三天了，也还没有和柳书璇发生过什么太激烈的事情，在第二天晚上的时候他才知道，原来他睡的那间厢房就是柳书璇的卧室，而且这三天他都是和柳书璇一起睡的，但是他没敢做什么，只是乖乖的让柳书璇抱着睡觉而已，每天早上柳书璇起来后，看着他挺立的小鸡鸡都会给他一个爱的吮吸，但也仅此而已了，他不敢说想和柳书璇做爱，他怕被一击必杀了，毕竟柳姨的气质太有威慑力了。
　　小心翼翼的又往前走了两米，凤天羽停下了，现在他距离茅房只有三米，他不敢在再走上前了，他已经能从门缝下面看见那双露趾的高跟凉鞋的鞋尖了，五根穿着透明水晶丝袜的可爱脚趾，正紧紧的抓在鞋底。
　　凤天羽咽了一口口水，轻轻的深呼吸一口，然后像做贼一样慢慢的弯下身子，随着他的动作，他的视线也慢慢的从门缝的下方往上移动，最后知道他完全趴在地上。
　　眼前这一幕让凤天羽的心剧烈的跳动起来，一双10CM细跟的黑色绑带凉鞋完全显现了出来，正分开踩在一个一尺来宽的长坑两边，透过那肉色的水晶丝袜清晰的看到了那性感的美脚，两只脚十根小巧可爱的脚趾紧紧抓在鞋底，那红中带白的脚趾看来承受了不轻的压力，顺着往上看是半截白皙性感，应为穿着丝袜所以泛着微光的小腿，顺着往里看是两只紧贴在小腿上，被加压的微微变形的浑圆大腿，那外凸的优美线条说明了这双大腿的性感有力，在往里那两条大腿根部的中间，一条让人疯狂的粉色肉缝正微微的开着小口，整条粉嫩的肉缝闪着亮晶晶的水光，在那小缝的最下方，一滴还未掉落的玉液正泛着微微的淡黄，凤天羽嘴里突然涌出一股口水，他不知道为什么，总感觉那滴带着微微淡黄色的水滴很好喝。
　　其实在凤天羽出了修练室的时候柳书璇就知道了，那时候的她才到茅房刚蹲下，她的精神力在他修炼的时候就没离开过他，她‘看到’凤天羽出来，也听到他问侍女自己的去向，更是知道他毫不犹豫大摇大摆走来的样子，最后与像个小贼一样偷偷摸摸的爬在地上偷看自己，不过他在凤天羽来到后院的时候就已经尿完了，随后他正准备清洗的时候发现了他偷偷摸摸的动作后，又停了下来，最后在确定他偷看自己的时候更是彻底放弃了起身。
　　柳书璇一双桃花眼露出了柔情的笑意，嘴角微掀用只有自己听到的声音自语道：“小色狼，每天晚上脱光了你不看，现在却跑来偷偷的看，难道就是想看姨尿尿吗，还是说想看点别的。”柳书璇着几天已经渐渐开始习惯脸上的变化了，在面对凤天羽的时候总是会露出一丝微微的笑意和柔情。
　　柳书璇眼神微闪，虽然她现在不是很想出恭但是以她的修为，控制一下还是可以弄出一点点的。
　　凤天羽心里暗自可惜，看样子来的晚了点了，柳姨已经尿完了，心里正遗憾的时候，他的眼睛突然睁大，一抹希冀的神色出现在双眼中，只见那两瓣肥美白皙的臀肉中心，那粉红色菊花般的屁眼在微微的蠕动着，随后慢慢的扩张开来，一节拇指粗细满是金黄的排泄物，缓缓的滑了出来，然后被那紧致的粉嫩菊花，挤压成一条不规则形状的条状物。
　　‘滴～答’凤天羽看到呼吸急促小嘴微张，一滴滴晶莹的口水居然从嘴角滑出，然后低落在地上，他心里很清楚那个东西很臭，不管是男人的还是女人的，不管在怎么漂亮的女人，那排泄出来的东西都会臭，但是他不知道为什么，他突然有一种吃一口的欲望，而且这欲望还是如此的强烈。
　　茅房里的柳书璇也非常吃惊，一双迷人的桃花眼里满是震惊，一只白皙修长的手掌捂住自己的小嘴，她刚刚差点叫出来了，她完全没想到，自己的小宝贝羽儿居然会露出这样的表情，这明明就是一副看见了绝世佳肴的表情，为什么会出现在看见自己肮脏的排泄物上。
　　柳书璇本来只是觉得，凤天羽可能只是好奇想偷看自己上厕所，所以为了满足他，就控制肠道挤出了一点排泄物，让他好好看看，满足一下他的好奇心而已，没想到这小子居然露出一副很想吃的样子，这就把她吓到了，而且心里莫名的有一股刺激感，随着这股刺激感，一股尿意袭来。
　　凤天羽看到那条金黄色的排泄物掉落到坑里后，心里居然有了一股可惜不舍的念头，随后又见到柳姨那道粉嫩的蜜穴口微微张开，一道微微泛黄的尿液从尿道口喷薄而出，成一道散开的水帘垂直而下，正好一阵微风吹来，一股尿液独有的骚味传来很浓郁，但是还带着非常淡的清香味。
　　“咕嘟～”一声较为沉闷的吞咽声传来，在这安静的后院显的是异常响亮，凤天羽一愣，随后脸色一变，手脚并用的从地上爬了起来，跌跌撞撞的跑了出去，头也不会的跑回了修炼室。
　　两分钟后，茅厕的木门打开，柳书璇冷艳的俏脸上，在脸蛋的位置微微透出一抹动人的嫣红，一双迷人的桃花眼里满是柔情与溺爱，还有一丝无法言语的怪异神色，冰冷的脸上嘴角微微上扬，静静的看着凤天羽逃跑的地方。
　　‘哗～～’修练室的门被打开，‘咔～嗒～咔～嗒～’一阵高跟鞋的脚步声在修练室响起，“咦～羽儿还在修炼吗？看来刚刚去后院的不是羽儿啊，算了反正没什么事。”一阵清晰的自语声响起，随后脚步声渐远，修练室的关门声响起。
　　“呼～”凤天羽睁开双眼，眼里满是惊慌，胸口也应为急速的喘息而浮动不止，随后小声自语道：“看来姨没有发现我，好险差点就暴露了，到时候姨肯定会一巴掌啪死我，不过下次要小心一点，但是要怎么才能更近的去看看呢，最好是直接能吃到，嘿嘿。”
　　凤天羽完全没想到柳书璇根本没走，现在正站在修练室的门口用精神力仔细看着他。
　　“呸～小坏蛋，还想着怎么下次再偷看，而且还真想吃，你要想你直接给姨说啊，难道我还能不给你，你就是要姨的命姨都给你，何况是这些污秽之物，不过你喜欢这样偷偷摸摸的姨就陪你玩好了，不过这有点难啊，又要让你近距离看到，又要让你吃到，而且还要我看不见，唉～真是会找事，光明正大的说不就好了吗？”柳书璇心里默默的想着

第41章
　　十分钟后凤天羽才慢慢从修练室走出来，发现柳书璇正坐在书桌后看书，他见到后心里就开始不停话的急速跳动起来，毕竟人生第一次偷看，而且还是那么仔细的偷看，又是自己一直比较畏惧的长辈，这刺激让他幼小的心灵一直无法平静。
　　“羽儿刚刚修炼完吗？”柳书璇那独有的清冷声音传来，不过凤天羽现在已经能感受到那清冷当中带着的温情了，但是他还是很畏惧。
　　“啊～”做贼心虚的凤天羽被吓一跳，然后连忙稳住脸色的慌乱低下头小声的说道：“嗯！是的姨，我才刚刚修炼完，现在才出来。”
　　柳书璇那凌冽的羽剑眉微微一挑，这么明显的不打自招，还真是小孩才能干出来的啊，自己又没问他什么时候出来过，自己就说了，于是嘴角带笑清冷的说道：“哦！我还以为你刚刚出来过一次呢，毕竟你现在修为还低，不能像那些通体境的修者一样，一次修炼可以一整天不吃不喝。”
　　“没事的姨，我还不想上茅厕。”凤天羽又不打自招了。
　　柳书璇嘴角的弧度又大了点说道：“哦～那羽儿想什么时候茅房呢！”
　　“我～我现在还不想上。”凤天羽现在的心都是乱的，根本就没发现柳书璇在逗她，正常的话谁会问你什么时候想上厕所啊。
　　柳书璇清冷的嗓音接着说道：“那羽儿想吃点什么吗？”
　　凤天羽一愣，脑子里瞬间就想到了那金黄滑腻的糕条，还有那淡淡微黄的玉液，不由得吞了一口口水。
　　柳书璇看到自己问话后，凤天羽双眼失神然后一脸渴望的样子，瞬间就知道他脑子里想的是什么了，心里开始犯难起来了，虽然她心里也有点小小的刺激感，但是这个习性很不好，如果只是对自己的话，那倒是没什么，自己还能控制，但是如果他对所有女人那东西都感兴趣的话，那就麻烦了，这世界并不是所有女人都像自己和凤舞烟一样是真正爱他的。
　　如果他对其他女人也这样，然后被传出去，堂堂衍月帝国唯一皇子，居然爱好如此下贱，那他小小年纪以后名声就毁了，这是柳书璇绝对不允许发生的事，这可不是什么好色，荒淫之类的那种普通负面影响，再说天下间有几个男子不好色的，只是很多没有那么大的本事而已。
　　想到这里柳书璇心里下来决定，本来是想陪他玩玩的，但是想到后果她无法接受，所以还是打算正门问出来，如果只是对自己又这样的兴趣的话，那陪他玩玩也无所谓，但是如果是对所有女人都这样的话，那绝对不行。
　　柳书璇静下心来随后脸色微冷真的看着凤天羽说道：“羽儿你知道对姨撒谎的后果吗？难道你对你母亲也撒过谎？”
　　凤天羽一听，心里一突，随后小脸慌张，身体打了个寒颤，他不知道对柳书璇撒谎会有什么后果，他也不想去尝试，但是他知道母亲知道他撒谎会有什么后果，那是他永远不愿看到的。
　　凤天羽双膝一下就跪在地上，抬头双眼含泪的看着柳书璇声音哽咽的说道：“柳姨对不起！我不是故意的，我在也不敢了，您原谅我把，我这是第一次，真的。”
　　柳书璇看着凤天羽直接跪下，眉头皱了皱冷声道：“起来！男儿膝下有黄金，怎么能动不动就跪一个女人。”
　　凤天羽头脑转的飞快，他是真心不想骗这个，犹如母亲般一样对自己的女人，但是他又不敢说，但是现在不能不说了，于是哭着说道：“不起，羽儿做错了事就该受罚，而且我跪自己的母亲又有何不可。”
　　柳书璇听后娇躯一晃，一双桃花眼里满是震惊与希冀，声音微微颤抖说到：“你～刚刚叫我什么～～”
　　凤天羽小脸稚嫩而认真脸上带着泪痕说道：“母亲！我知道您不是我的亲生母亲，但是柳姨你对我的关爱我能感受到，而且您为了让母亲顺利孕育出我来，也是拼了半条命，您做的并不比我母亲做的少，虽然我叫您姨，但是我心里把您和我母亲是放在一起的，你们都是我的母亲。”
　　柳书璇娇躯激动的颤抖着，迷人的双眼里泪水止不住的流了出来，一张粉嫩的小嘴不断的张合着，一张俏脸带着一种难以言喻的表情，有激动，高兴，解脱，和满足，其实从凤天羽被孕育开始，她的心里就有了一丝悲哀和无奈，她知道这孩子就算出世了也永远不会是自己的孩子，就算是凤舞烟逼迫也是没有用的，虽然她差点为此付出了娇艳的生命，但是已然改变不了这个事实。
　　柳书璇是真的没想到凤天羽是真的把她当做了母亲，而且还是和他亲生母亲凤舞烟一样的地位，这让她觉得，所有的付出都不值一提，因为这也是她的儿子，每个母亲为了孩子都可以毫不顾忌的付出。
　　柳书璇神情激动，连忙从书桌后站起身来，那长达1.4米的性感长腿两步就跨到了凤天羽身前，然后一把抱着凤天羽那小小的身体声带颤抖的说道：“快起来，小心肝，姨没有怪你，姨只是想问问你而已。”虽然凤天羽真心的把她当做了母亲，但是柳书璇还是不能真的那么自称，只要心里知道就行了，所以她还是自称是姨。
　　凤天羽被柳书璇抱着怀里，感受到了对方的宠爱，想到自己欺骗了对方，心里更加难过，摇头哭道：“不～羽儿做错了就该罚，我不该欺骗您，更不该偷看您上厕所，您打我一顿吧姨。”
　　柳书璇摇了摇头，双手捧着凤天羽的小脸宠爱的看着，轻轻吻了一下他的额头说道：“起来吧～姨的小心肝！姨怎么舍得打你，你已经承认了错误了，所谓知错能改就是好孩子，快起来吧！姨原谅你了。”
　　凤天羽看着柳书璇，擦了擦眼泪认真的说道：“谢谢姨！可是我还偷看你上厕所了。”
　　柳书璇冷艳的脸上也挂着泪痕，微微一笑道：“姨每天晚上睡觉的时候，只穿睡衣和丝袜，几乎能露的地方都露了，难道还在乎你看吗？你要是想看完全可以正大光明的看，姨难道还能不给我的小心肝看吗？”
　　凤天羽微微抽泣了一下再次确认的问道：“姨真的不生气吗？”
　　柳书璇声音清冷带着柔情的说道：“不生气，羽儿想看直接给姨说，不就是想看姨上厕所吗？姨让你看个够。”
　　凤天羽惊喜的问道：“真的吗姨，我可以看您尿尿和那个吗？”
　　柳书璇确定的点了点头说道：“当然可以，羽儿想看什么都行。”说完柳书璇想了一下接着说道：“但是羽儿要如实告诉姨，你是对任何女子上厕所都感兴趣，还是只对姨感兴趣。”
　　凤天羽听后小脸一红，有些不好意思看眼前那张冷艳的俏脸，微微低下头想了一下说道：“我～我也不知道，我没有见过其他女的上厕所，只是刚刚偷看了姨一次。”
　　柳书璇微微皱了皱眉，她觉得凤天羽可能是对所有女人上厕所都感兴趣了，于是接着问道：“那羽儿看见姨上厕所有什么反应吗？”
　　凤天羽不好意思的偷偷看了柳书璇一眼小声说道：“我～我感觉很激动，很兴奋，而且～而且还～～还～～”他支支吾吾半天都不好意思说出来。
　　“还想把些许污秽之物吃进嘴里是吗？”柳书璇独有的清冷声音在凤天羽的耳边响起。
　　凤天羽听后只觉得浑身发热，小脸连耳根都红透了，然后微微的点了点头。
　　柳书璇微微的叹了口气，然后开口说道：“羽儿你要记住现在姨说的话，除了我和您母亲，你不能再和其他女人说，不能让她们知道你有这样的爱好，如果这个事情被传出去，不止是你，还有你母亲，还有和你亲近的人，甚至是整个衍月帝国，都会受到所有人辱骂和羞耻。”
　　凤天羽听了小眼睛里露出了恐慌的神色，连连点头，他一开始确是没有多想什么，本来对性还是一知半解的他，对于性癖来说就更不懂里面的道道了，如果柳书璇不提醒他的话，他可能以后还不会去注意什么。

第42章
　　看着凤天羽点头柳书璇又开口说道：“如果你想了，你可以来找姨，或者你也可以找你母亲，我想她也会满足你的，但是你千万不能对外面的女子这样做知道吗。”
　　凤天羽听话的点头，随后偷偷的看了一眼柳书璇，小声说道：“姨～我～我现在就想”
　　柳书璇听后轻轻一笑说道：“现在不行。”
　　“啊～”凤天羽委屈的看着柳书璇。
　　柳书璇微微一笑解释道：“不是姨不给你看，你刚刚不是已经偷看过了吗，姨现在没有尿意，更无法排泄那污秽之物。”
　　凤天羽听后恍然大悟，原来不是柳姨不给自己看，而是拉不出来啊。
　　看着凤天羽小脸露出失望的表情，柳书璇开口说道：“这样吧，姨刚才排泄过后并没有清洗过，虽然没有直接吃那么浓，但是味道应该也很大，你要不先试试，万一你只是好奇，而不是真的喜欢，不然到时候直接给你吃的话，你因为味道受不了，可能以后心里会有阴影，那会让你对欢爱减少兴趣的。”
　　凤天羽咧着嘴高兴的连连点头，柳书璇看了一眼站起身来，走到书桌的前方站住，而后双手撑在桌面上，上身微微伏下，两条穿着肉色丝袜的性感大长腿，像两边岔开了一米距离，让自己的臀部和胯部正好正好于书桌齐平，大概1.2米左右，这也是为了让凤天羽刚好能够到，随后有把自己黑色流苏纱裙的下摆撩了起来，夹在裙口位置。
　　看到柳书璇撩起裙摆后，那一道弧线无比浑圆的臀部，凤天羽瞬间就忍不住了，口中发干，浑身发热的走了过去。
　　来到柳书璇的正后方，两瓣包裹在裤袜里的肥美臀肉，完全暴露在凤天羽的眼前，那水晶裤袜的开裆口有三指宽，把那一条深深的屁股缝完美的露了出来，那浑圆饱满的弧度，让凤天羽忍不住的伸出了双手直接放了上去，缓缓的抚摸着，裤袜的质量非常的好，摸着很烦的滑顺，而且冰冰凉凉的，轻轻的捏了一下，一股软绵中带着惊人的回弹性从手掌传来，让他忍不住加大了力量，看着自己的双手完全陷入了那软绵白皙的臀肉里，凤天羽在也忍不住了，直接把头凑了上去，张开嘴对着一瓣肥美的臀肉又亲又咬。
　　“啊～～嘶～～羽儿轻点咬～”柳书璇感受到臀部的侵袭，身体也渐渐有了点感觉，她本就性子冷淡，除了阵法之外对什么都不感兴趣，几百年来她并没有和太多男人发生过肉体关系，所以身体比较敏感，要不是为了满足自己的小心肝，她根本就不会去想做这些事。
　　凤天羽一边啃着带着清新淡雅香味的丰润肥臀，一边小手不停的抓捏揉玩，手上传来的柔弹质感让他爱不释手，力气也越来越大，现在的他可不是前些天毫无修为的孩子了，今天刚刚到达凝精境的他，手上的力气完全不比成人弱，甚至还要更强一点，一个孩子初修炼根本不懂怎么控制自己的力量。
　　柳书璇微微皱着眉头，转头说道 “啊～～你个小笨蛋，你真的把姨弄疼了，哪有你这样欢爱的～～”
　　“啊～”凤天羽被说的一愣，头手上停了下来，后退一步一看，柳书璇那本来娇嫩白皙的臀肉上已经一片大红，顿时慌神的说道：“对不起姨，我不知道会这样，我不是故意的。”
　　柳书璇回头看着他无奈的说道：“没事你继续吧，记住你现在不是普通的孩子了，你那功法极其的强大，没想到让你短短几天就修炼到了凝精境，你要慢慢的学会控制自己的力量，特别是欢爱的时候，女子不管修为在怎么强大，她的身体也还是血肉之躯，和普通人起身并没有什么区别，只是修为越高血肉里面的杂质越少罢了。”
　　见凤天羽认真的听着，柳书璇继续说道：“你要知道血肉里面的杂质越少，肉质就越软嫩，所以修为越高的女子，她的肌肤就越白嫩，摸样也会越漂亮，你看到的那些能抵御刀剑法术，并不是她们的皮肉有多坚韧，而是平时战斗的时候身体表面会形成一股护体罡气，那个才是让修者刀枪不入的东西，但是在欢爱的时候谁会在全身布满罡气，所以你和女子欢爱的时候一定要注意力量。”
　　凤天羽听后才知道原来是这样，难怪母亲的修为那么高，上次还被那个侍卫把皮肤都弄的淤青了。
　　懂了之后的凤天羽看到柳书璇示意的眼神后，放轻了手上的力道，两只小手放在两瓣肥美的臀肉上，刚刚他已经揉玩了好一会了，而且现在柳姨的两瓣臀肉都被自己给弄的鲜红了，他不忍心真去揉弄它们，他只是轻柔的用手掌覆盖在两瓣臀肉上，看着那一道深深的沟渠，凤天羽头轻轻的向前顶了一点，小小的鼻尖放在缝隙上闻了闻。
　　“哼～哼”凤天羽嗅了一下，除了一股柳姨身上的清晰淡雅幽香，还有一股骚味，他清楚的知道那股味道，是因为他距离柳姨的下体太近，那味道是从阴部传来的，而且一闻就知道那是尿骚味，柳姨刚刚说到她没有清洗，所以有尿骚味很正常，只有刚刚离体的尿液味道不那么骚，而且不能是那种憋了一晚上，到第二天的晨尿，这些尿是气味最浓的。
　　[以下是作者的话：其实大家觉得尿都是很骚臭的，其实并不是，一个正常人的新鲜尿液其实不骚，反而会带有一点点清香，当然我说的是正常的那种，就是身体没病肾也很健康那种，而且是那种白天喝水，有了尿意马上尿的那种，这种新鲜的尿不管是男是女都不会骚臭，那种骚臭味浓的，都是憋的久了，然后在膀胱已经发酵出氨的才会臭，还有就是尿完后的余液，尿液的发酵速度会很快，最多就几十秒就会氨化，那臭味其实就是氨，这些都是可查的，其实本来不想写进去的，但是又怕很多朋友无法接受这样的重口，所以我写出来让大家知道一下，只要肾脏健康的人，喝的水也很干净，他们的尿其实不脏的，当然另外一种排泄物就算了。]
　　闻到那骚骚的气味凤天羽心里更激动了，他前段时间几乎天天都会舔凤舞烟的阴部，所以对这种气味相当熟悉也非常迷恋，但是他现在更想要的是眼前，这深深沟渠里的味道，于是他小手向两边慢慢的用力，露在丝袜裆口的臀缝缓缓的向两边分开，直到一个粉嫩如菊般的小花出现在自己眼前，看着眼前那干净又漂亮，粉色诱人的小花，凤天羽吞了口口水。
　　凤天羽把鼻尖慢慢的凑上去，轻轻闻了一下，一股微微的臭味和柳姨的体香闻传进鼻子，不是很臭，看来柳姨虽然没洗过，但是也是擦的很干净了。
　　凤天羽确是没想错，像柳书璇这样修为高深，又艳丽高贵的女人，怎么可能会不在乎自己的清洁，要不是为了满足都一下凤天羽，她每次上厕所后，都会用法力聚出水气从里到外清洗一边的，别说是她，这大陆几乎所有的女修都会这样做，除非是有特别爱好那种，或者自己的丈夫有那种特别的爱好。
　　凤天羽看着干净粉嫩的菊花，那洞口死死的闭合住了，于是他双手在加大了点力，往两边掰开，那闭合起来的粉嫩，缓缓的张开了一道筷子大小的小口子，这一下让他双眼一亮，然后迫不及待的把头埋进去，然后直接把自己的小鼻尖往那小洞口里钻进去。
　　“啊～”柳书璇感受到自己的粉嫩菊花钻进了一个小东西微微轻叫了一声。
　　“呼～”凤天羽狠狠的用鼻子吸了一大口气。
　　“啊～嗯～～”柳书璇感受到菊花里传来一阵强烈的吸力，让她轻声呻吟了出来，一种从未体验过的快感传遍全身。
　　凤天羽猛吸一口后，一双小眼睛睁的圆圆的，然后小脸瞬间通红，头紧紧的贴在柳书璇的臀肉上，鼻子还死死的顶了半截，在那粉嫩的菊花洞了，然后一动不动了，大概过了有半分钟后，只见他连忙后退一步，脑袋一低，小嘴一张，“哇～～哇～”
　　柳书璇正在享受着菊花口传来的快感，突然感觉后面没动静了，正想转头问的时候突然听到了，一阵呕吐干呕的声音，随后连忙转过头来，一看之下她脸上的表情瞬间精彩万分啊，一双迷人的桃花眼瞪圆，眼里满是惊愕，瞬间她就知道怎么回事了，顿时他那冷艳的俏脸上飞起一抹嫣红，随后蔓延到耳根，一个如此美艳绝伦的女子，被自己最在乎的晚辈，闻了自己的菊花洞后呕吐不止，让她这位几百年来都不成害羞过的仙子，瞬间颜面大失。
　　柳书璇赶紧从桌上起身，然后把裙摆放了下来，转身蹲下啊轻轻拍着凤天羽的后背帮他顺气，没好气的说道：“你这小混蛋，不给你闻你要说姨不心疼你了，现在给你闻了你居然这样，你让姨情何以堪啊，你刚才偷看的时候不是喜欢的很吗？现在知道受不了啊。”
　　过了好一会凤天羽才缓过来，有些畏惧又不好意思的说道：“谁知道姨的排泄物也是这样的味道，我以为会是香香的呢。”
　　“噗呲～”柳书璇最终还是没忍住笑了出来，随后屈指轻轻弹了一下凤天羽的额头说道：“你呀～世人皆吃五谷杂粮，哪怕是仙他们也吃仙酿灵果，这排泄物本就是无用的污秽之物怎会不臭，你要记住不管是男人女人，是美是丑，他们的排泄物都是一样的，不会有任何区别，我看你啊就是好奇而已，这下好了吧，不会在想吃那些东西了吧。”
　　凤天羽连连点头，柳书璇冷冷的白了他一眼说道：“还好我故意留了一手，没有清洗菊门的内里，要不然你要是闻不到这味，下次直接吃的话，那才有你好受的。”
　　凤天羽好奇天真的问道：“姨知道那是什么味道吗？”
　　柳书璇听后一愣，随后剑眉倒竖，没好气的说道：“姨怎么知道那是什么味，我又没吃过，你想知道，姨现在就让人去茅厕里给你舀上一碗，你好好尝尝。”
　　凤天羽听后脸色大变连忙摆手说道：“我不想知道了姨。”
　　“好了，去洗洗吧！你看你身上脏的。”柳书璇看着凤天羽衣服上的尘土，这应该是他刚才偷看自己爬地上弄的，说着牵着他走出了书房。

第43章
　　“啊～嘶～～姨我要射了”
　　热气氤氤的房间里，一个装满热水的大木桶里，凤天羽小脸舒爽浑身赤裸的站在里面，他的身前一个身上一丝不挂的冷艳女子，正低头在他的胯下，粉嫩的嘴唇含住他的小鸡鸡舔弄着，螓首有节奏的一前一后微微晃动着。
　　“啊～～射了～”凤天羽小手抱着那颗冷艳的头颅，腰部微微挺动了几下。
　　“咕嘟～咕嘟～”一阵急促的吞咽声从柳书璇的喉间传来。
　　‘滋溜～～滋～’柳书璇咽下那最后一滴带着五彩光华的精华，细心的把凤天羽的小肉棒舔舐干净。
　　凤天羽感受着那小鸡鸡上传来的温软酥麻，低头看着那粉嫩的舌头正在舔弄自己的马眼，还时不时的用小嘴嘬食一下，于是小脸舒爽的说道：“姨吃的我好舒服。”
　　柳书璇放开了舔弄干净的小鸡鸡，冷冷的瞪了一眼凤天羽说道：“你个小混蛋，平时看见我就像兔子见了老虎一样，连正眼都不敢看一下，怎么今天胆子那么大了，居然敢调戏姨了。”
　　“嘿嘿！”凤天羽咧着嘴傻笑一下，他不知道该怎么回答，每次看见柳书璇的脸他都心里怕怕的，不敢在她面前放肆。
　　柳书璇白了凤天羽一眼说道：“你这小混蛋，一问你话你就又不敢说了，以前没失忆的时候怎么不见你那么胆小。”说着把凤天羽拽到怀里，一双玉手擦洗着他的后背。
　　由于凤天羽是站在浴桶里的，而柳书璇又是坐着的，所以他的胯部正好死死的贴在，柳书璇胸前那两团白嫩的娇乳上，滑腻软嫩的摩擦感，不停的刺激着凤天羽。
　　连后背都没洗完，凤天羽就感觉自己的小鸡鸡有开始难受了，那逐渐变硬的小鸡鸡正好夹在两团丰满挺翘的雪乳中间，由于在水中，又没有胸衣的束缚，那本因该紧窄的乳沟，异常宽松不停的上下左右的晃荡，那紧窄的乳沟也开开合合的，让凤天羽感觉非常的舒服，似紧似松的摩擦感，水的温和，乳肉的滑软，一阵阵强烈的舒爽感不断袭来。
　　那舒服的感觉让凤天羽，不由自主开始慢慢的挺动起来，小鸡鸡涨成了小肉棍，轻轻的往那诱人的乳缝插去，每一次插进去，那雪白乳峰顶端两颗粉红的乳头，都会轻轻摩擦在他的胯部两边，他弹嫩的触感更是让凤天羽热血沸腾，他缓缓的伸出小手，轻轻的在水中抓住两团白嫩的乳肉，随着他每一次小肉棒的插入，小手就微微用力捏揉一下，在从两边向中间挤压一下。
　　“嗯～～啊～”柳书璇从一开始就察觉到凤天羽的动作了，从偷偷摸摸的摩擦自己的乳房，在到小心翼翼抽插自己乳缝，最后不由之主的抓着自己两团乳肉玩这乳交，这一切她都知道，她并没有阻止，应该说是她就没想过要去阻止，羽儿喜欢就让他玩好了，一声声轻微的呻吟从那粉嫩的小嘴中传出。
　　“嗯～嗯～～”柳书璇本来在擦洗凤天羽后背的玉手变成了抚摸，还时不时的用食指钻进他的臀缝，轻轻的戳弄或者按压他的小屁眼，让他感受到更刺激的快感。
　　“嘶～呃～～”一阵阵猛烈的快感从下体不段传来，凤天羽一张小脸通红，不知道是被水气热的还是被快感刺激的，揉捏着白嫩双乳的手也微微用了点力，他现在开始试着熟悉自己的力量，所以不敢太用力，但是这样刚刚好，看着那雪白柔软的乳肉，在自己小手里变成各种形状，那滑腻Q弹的手感让人爱不释手，两颗已经挺立起来的粉红乳头，不停的摩擦着自己的大腿根部。
　　快感越来越强，凤天羽感觉自己又快要射了，没想到柳姨的乳房那么舒服，居然能让自己射精，这应该就是仙女姐姐说的乳交吧，果然很爽，这是一种和性交不同的舒爽感，看来不管是性交，口交，乳交，或者手交，都是感觉不同的，除了最后射精的快感相同，在途中那感觉就完全不同了，但是毫无疑问都很舒服。
　　“啊！不行了，呀！！姨不要动！”凤天羽稚嫩的声音响起，只见他全身僵直，一动不动的站在浴桶中间，一双小手微微推开那对雪白柔嫩的乳房，他的小鸡鸡离开了那销魂的乳沟里，正傲然的挺立在水桶中，就像海浪冲击着礁石一样。
　　柳书璇冷艳绝美的俏脸上带着淡淡的红晕，一双迷人的桃花眼里，少了平时的冰冷，多了一丝柔媚，随后不解的说道：“怎么了羽儿，不舒服吗？”
　　凤天羽不停的深呼吸，忍着射意说道：“不是的姨，很舒服，但是我不能射在外面。”
　　柳书璇听后瞬间恍然说道：“姨差点忘了，”说着一只修长如玉的小手捏住凤天羽的小鸡鸡，一张性感粉嫩的薄唇微微张开，冷艳美丽的头颅缓缓低下。
　　凤天羽眼看柳书璇那性感的小嘴，就要吃掉自己的小鸡鸡的时候，突然屁股向后一翘躲开了。
　　柳书璇诧异的抬起头来，一双迷人的桃花眼不解的看着凤天羽说道：“怎么羽儿，不想射吗，还想多玩一会？”
　　凤天羽摇摇头，想了想又点了点头，然后不好意思的说道：“姨我想射，但是～我～～我～”他不想再要口交了，这几天每天柳书璇都给他口交，他想换个地方，但是他又不好意，也不敢说，虽然柳书璇对他非常好，但是他不知的为什么对她就是有点畏惧。
　　柳书璇看着一会摇头一会点头，然后说又说不出来的凤天羽，心下一想就知道什么意思了，于是开口说道：“你是不想射进姨的嘴里了，是吧。”
　　凤天羽不好意思的点头，柳书璇看着他几下问道：“那你想射进姨的哪里。”说着柳书璇直接从浴桶里站了起来。
　　‘哗～哗～’一阵水花，凤天羽只见一道闪烁着，晶莹水光的赤裸娇躯站在自己身前，那白皙光滑的皮肤是那样的耀眼，挺翘饱满的雪乳，犹如两只欢快的兔子一样左右的跳动着，让那两个粉嫩的乳头不断的画着圆圈，丰硕的乳房下一片平滑凹凸有致的小腹，一颗竖着细长的肚脐优雅的贴在上面，平滑的下腹下是一片修剪整齐，密而不长和自己手掌大小的三角形阴毛，顺着往下看，那一双浑圆修长，线条柔和的白皙大腿微微的分开一掌距离。
　　‘咕嘟～’凤天羽咽了一口吐沫，他的头正好在柳书璇的胯部，那片修剪整齐的阴毛下方，洁白如玉，高高的凸起，看起来很是肥美，性感白皙的大腿根部，足足有成年壮汉手掌那么宽，两片肥厚饱满粉嫩的大阴唇紧紧的闭合着，一条粉色的蜜穴肉缝呈现在他的眼前，晶莹的水珠正一滴滴的顺着肉缝滴落在桶里。
　　柳书璇看着发呆痴迷的凤天羽，微薄性感的粉嫩红唇轻启，声音清冷带着丝丝魅惑的说道：“羽儿是想射进姨的这里。”
　　柳书璇一只玉手贴着小腹往下滑动，最后停在阴门处，修长的中指和无名指分别按在两片肥美的大阴唇上，让后两指微微用力向两边分开，那粉嫩的肉缝像竖着的嘴唇般裂了开来，一片粉嫩晶莹的阴道口就暴露了出来。
　　痴迷的看着那粉嫩缓缓蠕动开合的肉洞，凤天羽胸口不停的起伏着，身体的热度已经慢慢的超过了桶里的热水。
　　柳书璇见凤天羽已经不会说话了，只是贪念的看着自己的蜜穴，随后放下撑开阴道的手掌，然后在浴桶了转了个身，上身微微低伏，把那雪白肥硕的臀部，调整好高度后，直接贴在了凤天羽的脸上，然后双手掰着自己两瓣丰满的臀肉向两边打开，那深深的臀缝缓缓张开，一朵粉色的菊花慢慢的浮现出来，随后菊花口也张开了个小洞口，柳书璇清冷娇媚的声音说道：“还是说羽儿想玩玩姨的这里。”
　　一股股浓郁幽香和如此淫靡的画面，不断的刺激着凤天羽的大脑，他已经无法思考了，从没受过这样的挑逗的他已经不知道该说什么了，他现在心里只有一个声音，那就是插进去，狠狠的插进去。
　　柳书璇转头看了凤天羽一眼，发现他一双本来天真可爱的眼睛里只剩下浓浓的欲望了，她知道这就够了，如果在继续挑逗下去，他就会受不了了，于是他双腿慢慢下蹲，身体也跟着下伏，那肥美丰满的臀肉顺着凤天羽的脸，一直摩擦着他的皮肤一路向下，直到自己那微微张开的菊花口，触碰到凤天羽那挺立的肉棍龟头上。
　　柳书璇眼若秋水的回头看着凤天羽说道：“小混蛋，姨都已经把后庭打开了，你还不挺一下插进来，难道这个还要姨来教你。”

第44章
　　凤天羽早就忍不住了，要不是心里那一丝畏惧，他早就在洗澡的时候就直接插进柳书璇阴道里了，现在听到了柳书璇的话后，如蒙大赦一般，小腰一挺，那一直悬于菊花口的肉棍直接就插了进去。
　　“啊～～啊～呼～吸～嗯～”柳书璇娇躯微微一颤，双手伏在浴桶的边缘，转过头来看着凤天羽说道：“羽儿开始的时候轻点，姨的后庭没被玩过几次，太用力的话姨会不舒服的。”
　　“嘶～～”凤天羽只感觉好紧，这完全不可想象，自己的小鸡鸡感觉像是要被夹断了，但是很舒服，那紧致的挤压感，还有不同于阴道的包裹感和灼热感，他缓缓的抽动着，那一丝微弱的阻涩感，也和阴道不同，阴道里面有淫液蜜汁的滋润是滑滑的，就算没有淫液也不会有很大的涩感，但是屁眼不同，屁眼不但有紧箍的感觉，还有一丝阻涩，每次抽插龟头的嫩肉都会有一丝丝微弱的刺痛，但是非常舒服，
　　“啊～～嗯～嗯啊～”柳书璇开始轻微的哼其了淫靡之音。
　　虽然浴桶里有水，但是柳书璇的菊花包裹的太紧了，每次只有插动的时候可以让肉棒的棒身粘上一点，每次的抽动凤天羽都欲仙欲死，心里来来回回就几个词，好紧，好软，好爽，好热，他一双小手放在柳书璇的臀肉和两条性感的大腿上，一会轻轻抚摸，一会用力揉捏，虽然用力但是不会像在书房里那样不控制力量了。
　　“啊～～嗯呢～啊～羽儿用点力，姨感觉开始舒服了。”柳书璇呻吟渐渐变大。
　　凤天羽也从小鸡鸡上感觉到了，那阻涩力好像消失了，但是依然非常紧凑，包裹挤压感依然强烈，那菊花道里好像也变得滑腻起来，他的抽动更顺畅了，力度和速度也渐渐的增加了，他不知道的是，他现在感觉滑顺的东西是肠道分泌液，就是大便表面的那层粘液，如果现在他们不是在水里做的话，他只要拔出他的小鸡鸡，就可以闻到那让他谈之色变的臭味，当然柳书璇刚刚已经清洗过了，不会有那么浓郁的粪便气味，最多只有一点点微微的臭，这样的味道是凤天羽解释，也喜欢的味道，只要不是直接的粪便他都可以接受的，更别说这微弱的不仔细都闻不出来的味道了。
　　“嗯～～啊～～啊～～羽儿好厉害～～啊，姨感觉好舒服～～嗯～～姨已经忘记有多久没这样玩过了！！～～啊”柳书璇的快感，随着凤天羽不断的加速用力，越来越强了，她的后庭正如她所说的那样，并没有被很多人玩弄过，至今为止凤天羽也才是第五个玩过的，而且前面几人都是她原来的道侣，并不是那种不认识的人，而且他们也没玩过几次，因为她和那些人毫无感情可言，完全就是为了排解自己需求而去找的道侣，但是都没在一起超过一年，后来感觉没意思就再也不找了，现在已经一百多年没人玩过她的后庭了。
　　‘啪嗒～啪嗒～’一阵水波和肉体碰撞的声音回荡在不大的洗浴房里。
　　“啊～嗯～～”柳书璇的独有的清冷淫媚叫声不停的响起。
　　“姨～我要射了”凤天羽在抽插了差不多五分钟后终于要忍不住了，他现在的持久力可以说大大提升了，从一开始和蝶若雨做爱的时候一插进阴道里，还没抽动两下就射了，到和凤舞烟能坚持三分钟左右，这次和柳书璇肛交没想到坚持了五分钟了。
　　“啊～～嗯～～羽儿射吧，不用忍着。”柳书璇淫叫着回答道。
　　“呃～啊～～”凤天羽一双手上紧紧的抱着柳书璇的柳腰，小腹猛的用力狠狠的挺动几下，死死的顶在柳书璇的臀部，一股股泛着五彩的浓精直接冲进了柳书璇的肠道里。
　　“啊嗯～～”柳书璇感觉自己小腹里一股滚烫的热流一冲而过，随后化为那混沌之力进入丹田然后蔓延全身，这个感觉和从嘴里吞下的感觉不一样，精液化为混沌之力，让她从肝门到直肠体会到了一股股不停的快感。
　　“啊～～嗯～～怎么会有这样的感觉～啊～～好舒服～～嗯呢～～～”柳书璇被一阵强烈的快感冲的淫叫不止。
　　凤天羽射完后，并没有把那已经缩小变软的肉棒拔出来，他好不容易等到今天柳姨亲口答应，今天他要做个够，万一明天柳姨不答应了岂不是很亏。
　　凤天羽双手依旧紧紧的抱着柳书璇的细腰，小腹死死的顶在她的翘臀上，如果凤天羽用这个姿势，他的屁股只要微微一退，那他变软的小鸡鸡绝对会被柳书璇那紧致的菊花给挤出来。
　　“啊～～嗯～～嗯～～”柳书璇在一开始的强烈快感刺激过后，慢慢的缓了过来，现在正在享受那混沌之力给与的，独一无二持久舒爽，和神奇的能量。
　　柳书璇一张冷艳的俏脸上满是嫣红，一双桃花眼真正的媚眼如丝，转头看着凤天羽正抱着自己的臀部，用那已经缩小的肉棍，死死顶在自己的菊花里，在慢慢的摩擦，于是微微一笑道：“怎么小混蛋，舍不得姨的后庭了，你还想让你的小鸡鸡在里面安家不成。”
　　凤天羽听后看了一眼冷艳娇媚的柳书璇一样，随后害羞的低下头，不说话，他才不敢说他还想要，只是他的动作不停，小鸡鸡依旧在那紧致火热的洞里慢慢的感受着。
　　柳书璇笑了笑，也没在说话，也么有叫他拔出来，既然他想玩就让他玩呗，她直接双手搭在浴桶边，浑圆饱满的屁股依旧贴在凤天羽胯部，头枕着手臂，静静的享受着混沌之力带来的快感和变化，她发现今天凤天羽射出的精液，和昨天以前完全不同，今天的能量更精纯了而且量也更多了，不知道是因为交合的器官不同还是应为他的修为增加缘故，不过这才一次她还无法确认。
　　凤天羽摩擦了一会，感受到了小鸡鸡开始勃起了，这变化柳书璇当然也能感受到，毕竟那小东西还插在自己体内呢，但是她依旧任由着他玩，羽儿想玩就让他玩个够呗，她从凤舞烟那里知道他的极限在哪，而且不会存在纵欲过度一说，其实她每天都可以让他玩弄的，只是那个小家伙好像比较怕她。
　　感受到小鸡鸡已经涨的发硬了，凤天羽开始慢慢的挺动起来，他不敢一开始就猛烈的抽插，应为他不知道柳书璇会不会生气，所以只能想慢慢的试试。
　　“嗯～～嗯～～”柳书璇也感受到了凤天羽开始在自己肛门里抽动了，她并没有说话，只是一声声轻吟着，身体还轻微的向后迎合着。
　　“啪嗒～啪嗒～嗯～啊～～啊～～”缓慢而节奏规律的肉体碰撞声响起，伴随着一声声诱人心神的轻吟声。
　　啪～啪～啪～肉体的拍打声逐渐变的强而快。
　　“啊～嗯～～啊～～羽儿～～嗯～～”柳书璇的轻吟也变得高昂起来。
　　“呃～～姨！啊好紧～我好舒服～”凤天羽居然开始说起了趣话。
　　“嗯～～羽儿～啊～姨也好舒服～～嗯，～羽儿在用力点～～啊～”柳书璇心里高兴，没想到这小混蛋居然开始和自己调情了。
　　“姨～～我想天天和你做～～可以吗～”凤天羽赶紧趁机问道，他的腰部开始大力的挺动起来。
　　“啊～～嗯～～羽儿想做就做～～嗯～～姨什么时候说过不准了！～～啊～～你这小混蛋～～姨和你睡了那么多天了～啊～～你都不敢动姨一下，～嗯，今天怎么胆子那么大～嗯嗯～～居然敢和姨这样说话了。”柳书璇一边浪叫着一边问道。
　　凤天羽一边卖力的抽插着一边说道：“呃～我怕生气所以不敢说。”
　　柳书璇没有回头，依旧头枕在浴桶边，身体被撞击的不停前后晃动说道：“那你现在怎么敢说了，啊～～”
　　凤天羽加快了抽插速度说道：“我怕以后不能和姨欢爱了，所以才说的，姨如果生气就打我吧。”
　　“啊～～小混蛋，姨怎么舍得打你，～～啊，你想和姨欢爱你早说啊，～～啊～姨有那么可怕吗？以后想要玩姨的身体你就说，姨不会生气的。”柳书璇心里很高兴，看来着小滚蛋终究是抵抗不了自己的魅力。
　　凤天羽听后心里激动，随后感觉腰间一酥，小腹不由之主的猛烈顶撞在柳书璇那肥美柔软的臀肉上，一股股五彩缤纷的浓精从马眼喷射进柳书璇的直肠里。
　　“嗯～啊～～咦～羽儿射了呢～～”柳书璇感受到菊门里的一样，知道凤天羽射了。

第45章
　　本来凤天羽还能在坚持个分把钟的，但是刚刚听到柳书璇的话后，一激动就忍不住了。
　　感受到精液在自己的肛门里变成了混沌之力，一波波冲刷着直肠壁道，最后进入丹田滋养全身，柳书璇能清晰的感应到，这几天下来自己原来身体里的暗伤和破损的经脉都差不多快要痊愈了，心里一阵唏嘘，没想到自己的付出终于得到了回报，而且还是如此巨大的回报，一个亲近自己迷恋自己的儿子，而且还有那神奇的混沌之力，她知道如果一直这样下去至尊就不在是传说，而且那更加缥缈的仙自己可能都有机会去冲击一下，真到那个时候，那自己就真个可以和羽儿永永远远的在一起了，一想到这他的美目里爆发出了一阵阵火热的光芒。
　　柳书璇感觉自己菊门里的小鸡鸡并没有在射精后拔出，转头看着凤天羽问道：“羽儿还想再玩一次吗？”
　　凤天羽连连点头不好意思的小声说道：“妈妈和我做爱的时候，都让我玩个够。”
　　柳书璇一听眉头一挑语气微微有点不善的说道：“你个小混蛋的意思是，姨没有让你玩个够咯！”
　　凤天羽不知道怎么回答，确是柳书璇并没有阻止过他，只是他自己不敢罢了。
　　看着凤天羽又不说话了，柳书璇心里的气就不打一处来，声音微冷的说道：“你个小混蛋，姨每天随时在你身边，你自己不玩能怪谁，难道还要我直接说，快来和姨欢爱不成。”
　　凤天羽尴尬的笑了笑，说道：“对不起姨，我～我～”
　　柳书璇无奈的摇头说道：“好了！你看你那胆子，想几下玩就玩吧，姨就这样趴着，你想玩多少次都可以。”
　　凤天羽高兴的点头，随后想了一下小心的问道：“姨我可以和你做爱吗？”
　　柳书璇不解的看着凤天羽说道：“难道我们现在是在吃饭吗？”
　　凤天羽楞了，他没懂是什么意思，柳书璇奇怪的看了一眼说道：“你现在和我做的不就是做爱吗？为什么还要问。”
　　凤天羽这才反应过来，原来做爱只是个统称，只要是男女交合都可以说是做爱，不管是性器交合还是肛门交合，于是连忙说道：“不是的姨，我想说的性交”这个蝶若雨给他解释过，性交就是男女双方的性器官交合，男人的性器官叫阴茎，女子交阴道。
　　柳书璇听懂了，随后嘴角微翘，只见他直接站起了身，转了过来，两条1.4米的大长腿上前一小步，直接站在浴桶的中间，随后两腿分开，直接跨站在凤天羽的眼前，然后两只玉手放在自己的大腿根部，向两边一拉，那迷人的粉嫩阴道瞬间暴露了出来，说道：“你是想插进姨的这里吗？”
　　凤天羽微微抬头，看着悬在自己头顶处的粉嫩蜜穴，如此之近的距离，他的鼻尖真好抵在那粉嫩的开口处，那浓郁诱人的幽香，一阵阵的从哪深幽的肉洞里飘出来，舌头不由自主的伸了出来，轻轻的舔了上去。
　　“啊～～”柳书璇冷艳的脸上嫣红不散，一双迷人的桃花眼居高临下的看着凤天羽，说道：“羽儿想插姨的阴道在这里可不行哦。”
　　收回舌头，那幽香淡腥的气味在嘴里扩散开来，凤天羽看着柳书璇不解问道：“为什么，姨不愿意让我玩吗？”
　　柳书璇微微一笑说道：“姨全身都愿意让你玩，只是我们得换个地方玩，一直泡在水里也不太舒服。”
　　凤天羽听后连连点头高兴的说道：“好的，我都听姨的。”
　　柳书璇揉了揉凤天羽的头说道：“你这小色狼，好了赶紧洗一下，然后我们去房间，到时候你想怎么玩就怎么玩，想玩哪就玩哪。”
　　凤天羽听后呼吸急促，兴奋的配合着柳书璇给自己洗澡。
　　“啊～嗯～啊羽儿用力～～啊”一张黑纱帐罩着的大床上，两条赤裸的肉体彼此纠缠着，不应该说是一个修长白皙的娇躯，包裹着另外一个白嫩的小小身体。
　　凤天羽坐在大床中间，双腿伸着微微弯曲，一手小手楼着柳书璇的细腰，头埋在那软嫩的雪乳中间，下身不断的大力挺动着。
　　“啊～嗯～～”柳书璇坐在凤天羽的胯间，一双洁白的玉臂轻轻环抱着他的脖子，两条修长白嫩的美腿，环夹在他的腰间，纤细的柳腰迎合着他的抽插，前后扭动的着。
　　‘啪叽～啪叽～’两人的性器交合部位传出一阵阵淫靡诱人的声音，上面布满了乳白色的粘液，一股奇怪的味道不断的散发在房间里。
　　“姨～我又要射了～”凤天羽抿着小嘴，满脸通红的说道。
　　“啊嗯～～射吧羽儿！想射随时都可以，不用憋着。”柳书璇的腰肢更加卖力的扭动起来。
　　“啊～～”感觉到下体阴道里又注入了一股滚烫精液，柳书璇高亢的叫了一声，随后那精液就化为混沌之力开始冲进自己的子宫里。
　　柳书璇一边享受着体内的快感，一边低头看着，在自己怀里气喘嘘嘘的凤天羽，面带嫣红的微笑说道：“羽儿还真是厉害，今天已经在姨的身体里射了六次了。”
　　柳书璇前几天听凤舞烟提起过，羽儿的极限应该是五次，没想到今天居然射了六次了，估计是因为他的修为增长才又所提升吧。
　　凤天羽慢慢的恢复过来，头埋在柳书璇那柔软的乳肉里拱了拱，乖巧的说道：“和姨做爱太舒服了，我忍不住没一会就感觉小鸡鸡硬了。”
　　柳书璇依然坐在凤天羽的胯间，修长的双腿还是夹着他的腰部，那疲软的肉棒还停留在自己的阴道口里，温柔的摸着他的后脑说道：“那你喜欢和姨做爱吗？”
　　凤天羽把头抬起，看着柳书璇那面若桃花的样子，认真的点头说道：“喜欢，非常喜欢，想和姨天天都做。”
　　柳书璇摸着他的头说道：“嗯！姨答应天天都陪你做。”说完又轻轻的扭动了一下柳腰，让自己的阴门摩擦着，凤天羽的下体说道：“现在还想做吗？”
　　凤天羽现在已经不是当初那个，什么都不懂的小屁孩了，他知道在自己性欲没有得到满足的时候，会非常渴望交欢，这是一种原始的本能，但是当自己满足以后就不会有那中感觉了，就像现在他一点也没有欢爱的欲望，这并不是眼前的冷艳女子吸引不了自己，而是自己的身体已经不需要了，就像肚子吃饱了后，对于任何美食都不会有太大的食欲一样。
　　凤天羽摇了摇头说道：“我想做，但是小鸡鸡硬不起来了。”
　　柳书璇微微一笑说道：“看来羽儿今天已经被姨给喂饱了啊。”
　　‘轱辘～’柳书璇的话才说完，凤天羽的肚子就叫了一声。
　　柳书璇一愣随后轻笑着说道：“看来羽儿的小鸡鸡被姨喂饱了，但是小肚子却饿了啊。”
　　凤天羽有些不好意思的挠了挠头，尴尬的笑着。

第46章
　　‘呼～’修练室里凤天羽缓缓的睁开眼睛，一抹迷蒙光华闪过，低头看了看自己的双手自语道：“终于到通体境了，基本阵法应该可以用了吧。”
　　只见凤天羽双手结出一个奇怪的印式，随后随后又是并成剑指向前一指轻声开口道：“斩！”
　　‘咻～’一道泛着微弱的五彩剑形虚影，从他小小的手指中爆射而出，嘭～修练室都微微震动了一下。
　　“怎么了羽儿！”一道黑色身影瞬间出现在修练室的门口，随着房门打开，清冷中带着焦急的声音传来。
　　凤天羽看着出现在眼前的冷艳女子笑道：“我没事姨！我只是在练习阵法。”
　　柳书璇迷茫的看了一眼修练室周围，她并没有感受或察觉到任何阵法，不解的说道：“阵法？”
　　凤天羽点头说道：“嗯！我刚刚突破通体境，功法里的阵法终于可以使用了，所以刚刚试了一下。”
　　柳书璇又仔细的感应了一下，还是没有发现又任何阵法的踪迹，于是问道：“可以我没有感应到有任何阵法，难道刚刚的响动是布置失败了，不过也对，你原来没有修为，所以没有给你准备空间宝具，你没有材料光用元气是布置不出阵法的。”
　　凤天羽眨了眨眼睛天真的说道：“可是我布置的阵法不需要材料呀！而且我已经成功了。”
　　柳书璇满眼不信的点点头，她觉得这是小孩子的骄傲，于是说道：“嗯嗯！羽儿好厉害，居然能凭空布置阵法。”
　　说完迈着长腿走到凤天羽身边，摸着他的头说道：“羽儿早上不是说今天想回去看你母亲了吗？走吧去洗洗，然后姨送你回去。”
　　凤天羽看着柳书璇那满脸哄骗孩子的摸样，顿时小嘴嘟着说道：“我真的布置出来了，不信我用给你看。”
　　柳书璇低头看着他，不可置信的点了点头，用极其敷衍的语气说道：“我当然信我羽儿啦，我的小心肝是最厉害的。”
　　凤天羽顿时气急，摆动着脑袋脱离了柳书璇的手掌，然后向前两步，双手结出印结喝道：“剑阵！斩～”
　　‘咻～’一道五彩剑芒飞射而出，向着凤天羽指着的墙壁而去，嘭～的一身，剑芒击中那坚固的墙壁，毕竟这里是柳书璇专门用来修炼的地方，怎么会那么脆弱。
　　柳书璇美目睁的老大，眼里满是惊讶，连忙上前一步，看着刚刚剑芒击中的地方，一道指甲深浅的印痕浅浅的出现在墙上，她心里一惊，这修炼室虽然只是他随意布置的，但是四周墙面确是加了百炼精铁的，别说他一个小小的通体境，就是破丹境也不一定能弄出一点伤痕来，没想到他才入通体境就有这样的威力了，看来那部功法不是一般的强啊，不愧是被大道所排斥的功法。
　　柳书璇走回到凤天羽的身边问道：“羽儿你刚刚说着个就是阵法？”
　　凤天羽点头道：“对啊，这个就是那个功法里的阵法。”
　　柳书璇皱了一下眉头说道：“你这个阵法就这样只能发出一道剑气就没了？”
　　凤天羽点头道：“对啊！”回答后凤天羽想了想又说道：“不过这只是剑阵的一种用法，还有另外一种。”
　　柳书璇眼睛一亮连忙问道：“另外一种是怎么用的。”
　　凤天羽想了想说道：“另外一种是范围类的，范围越大使用的印诀就越多，我目前的修为只能使用十米左右的范围，而且持续施展最多坚持一分钟。”
　　柳书璇听后一愣，随后又问到：“那你阵法布置需要多少时间，还有持续的话能发出多少刚刚那样的剑气。”
　　凤天羽奶声奶气的说道：“布置的话，最多十个呼吸左右吧，如果我多练习一下印诀的话，应该会更快。”
　　随后凤天羽思索了一下说道：“至于能发出多少剑气，我也不知道，不过根据功法的介绍，发出百来道应该不成问题。”
　　柳书璇听后心里震惊，这功法真是可怕啊，能在十个呼吸就布置出一座杀阵，而且威力还相当的可观，而且多加练习后还能加快布置的速度，这还是阵法吗？
　　这和修者的普通术法已经没区别了吧，但是这威力却不是普通术法能比的了，已经可以和一些高级的术法相比了。
　　柳书璇平复一下内心的悸动，问出了她最想知道的事情道：“羽儿这个阵法能长久存在吗？”
　　凤天羽想了想点头说道：“可以的，只要多加一组印诀就可以一直存在，而且不需要我控制，任何人用元气就可以激发控制。”
　　“嘶～”柳书璇倒吸一口气，这回是真的震惊了，一种几乎可以说是瞬间布置的阵法，而且还可以像普通阵法一样长永久存在，如果羽儿的境界在高点，那布置出来的阵法肯定更加强大，如果他的修为达到万寿境，或许只用开天境，那他可以说一人就是一个国了，就算是万寿境的强者他都不会怕，只要给他一点时间，万寿境的强者都得死，一个阵法不行就多来几个，磨都可以磨死了。
　　柳书璇美目带着自豪的看着凤天羽，心里很是激动，这是他的儿子，哈哈！
　　什么大陆十大阵法师，在自己的小心肝面前屁都不是，包括自己，她是一点都没有嫉妒心里的，应为这是她儿子，虽然不是她所生，但是没区别。
　　“夫人门外有个叫林柔儿的女子求见。”侍女来到卧房通报。
　　刚带凤天羽洗漱完毕的柳书璇听后微微皱眉自语道：“她怎么来了。”随后对着侍女说道：“把她带到会客厅吧，我一会就到。”
　　“是！夫人！”侍女回答后转身离去。
　　凤天羽站在一面长境前看着给自己整理衣服的柳书璇问道：“姨林柔儿是谁，我感觉好像听过这个名字，但是记不起来了。”
　　柳书璇一边给他整理衣服一边回答道：“她是万盟的长公主，也是我和你母亲好友的女儿，她以前来过很多次衍月帝国，每次来都会带你玩几天，所以你会觉得熟悉。”
　　凤天羽听了点点头道：“是这样啊，难怪我会感觉熟悉。”
　　柳书璇整理好后站起身来，拉着凤天羽的小手道：“走吧，我们去看看，顺便一会送你回皇宫。”
　　“嗯！”凤天羽被柳书璇牵着走向前院的正厅。

第47章
　　一身红色旗袍的林柔儿显得是那么的娇艳性感，高挺的酥胸，浑圆挺拔的臀部，纤细的柳腰，修长笔直的双腿，在配上她那火红的长发，艳丽的容貌，吹弹可破的皮肤，脚上是一双金色的10CM高的高跟鞋，一双穿着黑色丝袜的，修长美腿从旗袍两边的开口处露了出来，显得神秘而性感。
　　不过现在的林柔儿心里一点也不像她表面那样平静和娇艳，她坐在会客厅的下首位置，脸上带着微微的笑容，一双水灵的大眼睛里带着一丝畏惧，她来到衍月帝都已经快一个星期了，但是连正主的面都没见到，本来她想着等几天就可以了，但是这都一个星期了，凤天羽还是没有回皇宫，父皇那边还等着他回信呢，她等不了了，所以他今天做足了准备，先来探探底。
　　“咔嗒～咔嗒”一阵高跟鞋的踩踏声传来，林柔儿心里一紧知道正主来了，于是连忙从椅子上起身，转身看向身后的屏风，一个身穿黑色纱衣短裙的冷艳女子牵着一个1.2米左右，相貌可爱的小男孩走了出来，女子净身高都有180加是脚下的10CM高跟鞋，那小男孩头顶只到他的胯部，而且一个乖巧可爱，一个冷艳性感，这剧烈的反差感，让林柔儿看的心里微微有点异样居然让他产生了一丝丝的快感，
　　林柔儿的身高和柳书璇的差不多，甚至微微还要高一公分左右，而且她非常喜欢这样可爱的小男孩，而且这个男孩的身份还非常的高，甚至就连她都比不上。
　　毕竟她只是个长公主，而对方却是唯一的皇子，名副其实的帝国继承人，想想那势力强大的帝国实力，还有那修为通天的女皇母亲，一想到这巨大的身份和身高的差距，林柔儿突然浑身微微颤抖了一下，他感觉到她的下体微微的流出了一股黏腻的液体，一股奇异的幽香隐隐的传了出来。
　　林柔儿轻轻的夹紧了一下自己的双腿，脸上带着微微僵硬的笑容看着柳书璇两人，恭敬的说道：“林柔儿见过柳大师。”她和凤天羽身份相同，而且自己可以说是他的未婚妻，所以没有必要见礼，只是向他眨了眨眼睛笑了一下而已。
　　柳书璇冷淡的点头道：“嗯！坐吧！你怎么想到来我这。”说着直接走到了客厅的主位坐下，她本来想顺手抱起凤天羽的，但是这小子居然挣脱开了，她看了一眼后就没在强求。
　　林柔儿坐了下来，看了一眼凤天羽说道：“我来到衍月帝都好几天了，本应该早就来看看柳大师的，父皇让我向大师问好，但是前几天两国的贸易出了点问题，必须赶紧处理，一时脱不开身。”
　　柳书璇无所谓的说道：“嗯知道了，你父亲母亲还好吗？”
　　林柔儿恭敬的回道：“谢谢柳大师关心，父皇母后身体都很好，只是经常会谈起您和烟姨。”
　　柳书璇眉头微挑语气冷淡的说道：“呵～凤舞烟你叫烟姨，我你就叫柳大师，这修为不同享受的待遇就是不一样啊。”
　　林柔儿听后一惊连忙起身欠了一身说道：“柳大～～柳姨恕罪，晚辈不是这个意思，晚辈是怕冒犯到了柳姨所以不敢放肆。”
　　柳书璇摇了摇头，她知道自己的性格，要不是前段时间羽儿的认可，还有这段时间的陪伴，她可能还会像原来一样随时冷冰冰的，虽然现在也是，但是已经好很多了，最起码在自己人面前她多少会有那么点柔情了，当然在对凤天羽的时候她完全就是非常柔情的，随时脸上都带着微微的笑容，眼里也全是宠爱。
　　柳书璇语气稍微轻柔一点说道：“好了！坐下吧～看你吓的，我在你们眼里就那么不近人情吗？”
　　林柔儿微微吐出一口气，看了柳书璇一眼，发现她的脸上没有那么生人勿进，于是坐下说道：“怎么会呢！只是我仰慕柳姨不想破坏柳姨的威严而已。”
　　柳书璇揶揄的说道：“我一个区区阵法师，难道比凤舞烟那女皇还有威严。”
　　“啊这～～”林柔儿顿时被噎的不知道怎么说，说是吧就会得罪凤舞烟，说不是吧可能就会得罪柳书璇。
　　柳书璇看着林柔儿那张俏脸，一脸为难的神色说道：“好了不逗你了，你来这恐怕不只是为了看我那么简单吧。”
　　“啊～”林柔儿还没反应过来，随后看着柳书璇那闪着精光的桃花眼，无奈的笑着说道：“柳姨不愧是十大阵法师，什么都逃不过您的双眼。”
　　柳书璇就这么静静的看着她，林柔儿接着说道：“其实我来最主要的是来看天羽弟弟的，前几天在皇宫的时候，听烟姨说弟弟练功出了问题，失忆了所以有点担心，就一直想来看一看，知道今天才有时间。”
　　柳书璇点头说道：“哦～你倒是有心了，羽儿前端时间确实练功走火入魔，而且失忆了，不过现在已经都好了，只是失去的记忆已经找不回来了。”说完抬手摸了摸身边站着的凤天羽。
　　凤天羽从刚才就一直盯着这个漂亮的大姐姐看，倒不是他好色，他只是觉得林柔儿穿的衣服很熟悉，这明明就是前世电视上经常看见的旗袍吧，没想到这个世界也有。
　　听到两人在说自己，凤天羽看了一眼乖巧的说道：“谢谢柔儿姐姐关心，我的身体已经好了，只是很多事都不记得了。”
　　林柔儿美目一闪高兴的说道：“天羽弟弟还记得我吗？”
　　凤天羽尴尬的摇了摇头说道：“不记得了，只是觉得柔儿姐姐很熟悉，但是其他的就记不得了。”
　　林柔儿娇艳的脸上露出了明显的失落说道：“啊～是这样吗？”
　　看着林柔儿失落的表情，凤天羽不忍的说道：“对不起啊柔儿姐姐。”
　　林柔儿站起身来，走到凤天羽的面前蹲下，白皙的手掌捧着他的小脸轻轻的吻了一下，娇柔的说道：“没事的弟弟，最起码你没有完全忘记我啊。”
　　一股浓郁的花香传进凤天羽的鼻腔，就像那艳红的玫瑰花一样，令人迷醉其中。
　　凤天羽有些迷醉的看着眼前娇艳的面容，那高挺小巧的鼻尖下，一张诱人性感的红唇是那样晶莹柔嫩，不由之主的吻了上去，一股柔嫩微凉的触感，一阵浓郁的玫瑰香味不断的涌进鼻腔。
　　“唔～”林柔儿一双水灵灵的大眼睛睁大，一抹惊喜一闪而过，随后捧着凤天羽的小脸，狠狠的回吻了上去，还伸出那香嫩的舌头舔了一下。
　　凤天羽被着突如其来的甜吻给吓了一跳，头往后缩了一下，随后满脸通红的小声说道：“对不起柔儿姐姐，我不是故意的。”
　　林柔儿娇艳的一笑说道：“姐姐没有怪你哟！”

第48章
　　柳书璇在一旁坐着脸上带着一丝笑意，她并不会去吃这样的醋，应为那是她的孩子，是她的晚辈，以后羽儿肯定得娶妻生子的，而且自己肯定不会嫁给他的，只能默默的在一旁陪着他，所以他不会去吃这样的醋，羽儿能让其他的女子喜欢他，证明他很优秀，她只会骄傲不会去吃醋。
　　林柔儿偷偷看了一眼柳书璇，发现她并没有生气，反而还带着丝丝的笑意，心里顿时放松下来，她从一开始就怕柳姨会阻止她和凤天羽过于亲热，现在发现并不是她所想的样子心里突然开心了起来。
　　林柔儿起身来到柳书璇面前恭敬的说带：“柳姨我给您和烟姨都带了件礼物来，你肯定会喜欢的。”
　　柳书璇看着林柔儿说道：“哦～居然还给我带了礼物，你就那么肯定我会喜欢。”
　　林柔儿神秘的一笑说道：“柳姨您这么漂亮性感，当然会喜欢，这件礼物就是为你量身定做的。”
　　柳书璇看了林柔儿一眼，特别是她的衣群，心里顿时知道了什么说道：“那好，你拿给我看看。”
　　林柔儿走到一边，玉手一抬，一个一米左右长短一尺宽的锦盒出现在手里，她把锦盒反正桌子上，随后打开拿出一件黑色镂空绣花的旗袍，双手摊开拿到柳书璇的面前说道：“柳姨请看，这是我叫我们帝国最好的大师为您特意订做的，整个大陆只有这一件。”
　　柳书璇看到这纯黑色的镂空旗袍，眼睛里闪过一丝喜爱说道：“好漂亮的衣服，这就是你现在穿的这种衣裙吧，它叫旗袍吗？”
　　林柔儿点头说道：“是的柳姨，这是今年我们的工匠大师们才设计出来的新品，都还没有正式在大陆推广。”
　　柳书璇接过旗袍在手里看了一会后，直接收进了自己的储物空间里，说道：“谢谢孩子，我很喜欢，你真是有心了。”
　　随后柳书璇看着林柔儿说道：“你现在看也看了，礼也送了，接下来要去哪，如果不忙的话就帮我把羽儿送回皇宫吧，我不太想去那地方，正好你在这。”
　　林柔儿一愣随后心里激动，但是脸上没有表露出来，故意说道：“啊～弟弟要回皇宫了吗？我听烟姨说他不是要在您这里住一段时间吗？”
　　柳书璇看着凤天羽，抬手摸着他的头心里有些不舍的说道：“他来我这十多天了，也该回去看看他母亲了。”
　　林柔儿眼睛一转开口说道：“哦！那没问题，我一定把弟弟安全的送回烟姨那里。”
　　柳书璇点头，摸着凤天羽的头柔声说道：“羽儿跟着你柔儿姐姐去吧，要乖乖听后知道吗？姨不想去见你母亲，看见她就心烦。”
　　凤天羽懂事的点点头，从上次来看，母亲和姨虽然关系很好，但是两人见面就互怼，虽然不知道为什么，但是还是让两人少见面为妙，于是乖巧的说道：“我知道了姨，我会听姐姐话的，我也会经常来看您的。”
　　柳书璇点头看着林柔儿说道：“好了！羽儿就交给你了，你带他去吧。”
　　柳书璇住的地方其实离皇宫非常近，就相隔了一跳街，所以并不担心凤天羽的安全，不说这是皇都，就是凤天羽身边暗中保护他的羽卫，就让大路上绝大多数的人无法靠近他，而且林柔儿身为同是超级帝国的长公主，她身上绝对有强大的保命物品，修为也达到了踏空境巅峰。
　　大路上修者用的法器分为宝器，灵器，天器，仙器，一般的修者基本用的都是宝器级别的，这种法器普通的炼器师都会炼制，而且灵器以上就需要阵法师配合了，天器不只是材料更坚固，导元性更强，还会刻有强大的阵法，而仙器那都是远古时代仙人们炼制的法器，都是自带大神通，拥有移山倒海的威能。
　　柳园的红色大门口，林柔儿牵着凤天羽的小手对柳书璇说道：“柳姨我这就带天羽弟弟走了，您放心吧，我不会让弟弟少一根汗毛的。”
　　柳书璇点头对着他们挥了挥手道：“去吧！”
　　林柔儿点头带着恋恋不舍，萍萍回望的凤天羽转身离去，向着皇宫大门而去。
　　走在宽敞平整的大道上，凤天羽的眼睛不停的把目光，偷偷看向身边林柔儿，特别是在她的大腿和臀部，那穿着黑色丝袜的大腿每一步迈动时，总是从旗袍裙摆的开口处露出，他的目光总是盯着那两天晃动的大腿根本，总想看见里面的风景，但是每次迈动间都被旗袍的裙摆或者腿给挡住，让他心里痒痒的，还有那挺拔丰满的臀部，两瓣肥美的臀瓣每次走动都会晃动不已，让人想狠狠的捏一把，看这晃动的幅度，捏上去一定很软很弹。
　　林柔儿牵着凤天羽一路走着，虽然目视前方，嘴里不停的在和他闲聊着，但是凤天羽的小动作她可是全都看在眼里的。
　　“天羽弟弟你是不是真的什么都不记得了。”林柔儿一边牵着凤天羽走着，一边说道。
　　凤天羽每次说话都会把偷看的目光收回然后有点不好意思的说道：“是啊柔儿姐姐，我很多事都不记得了，我才醒过来的时候就连母亲都不怎么记得。”
　　林柔儿脸带惋惜的说道：“啊哟～真是好可怜啊～”说着她转头看了一下四周，这里紧挨着皇宫，所以这里住的基本都是帝国的大臣或者有名望的修士，要不就是那些巨富的商贾。
　　凤天羽又偷偷看了一眼那微颤的肥臀说道：“没事的柔儿姐姐，母亲说反正没有什么大事，不记得就算了。”
　　林柔儿低头看着凤天羽，灵动的眼睛一转，娇艳的脸上带着委屈说道：“怎么会没有什么大事，难道天羽弟弟忘记要娶姐姐了吗？”
　　林柔儿想试试看，能不能趁着凤天羽现在什么都不记得的时候，把婚约更定下来，反正烟姨已经答应了的，只要天羽弟弟也答应那就没问题了。
　　“啊～”凤天羽震惊的看着娇艳的林柔儿，随后支支吾吾的说道：“有这样的事吗？”
　　林柔儿艳丽的脸上露出了哀怨的神色说道：“怎么弟弟难道不想娶姐姐吗？”
　　凤天羽看着林柔儿这柔弱的摸样有些不知所措的说道：“没有～我只是记不起来了，姐姐那么漂亮我怎么会不愿意。”
　　林柔儿一听脸上马上露出娇艳的笑容高兴的说道：“那弟弟愿意娶姐姐做妻子的咯！”
　　凤天羽脑子里嗡嗡作响，心里混乱无比但是还是点头说道：“我愿意的啊，只是～只是我……”
　　“哈～没事～只要弟弟愿意就可以哟～一会我就去给烟姨说弟弟你愿意娶我，这样以后我就是弟弟的妻子了哟～”林柔儿直接打断了凤天羽的话说道。
　　凤天羽直接听的愣住了，连脚步都忘记迈动了，站在街道中心呆呆的看着林柔儿。
　　林柔儿停下低头看着凤天羽故作不解的问道：“怎么了天羽弟弟，难道你还是不想去姐姐。”
　　脑子本来聪明的凤天羽现在完全不知道该怎么说了，只得吞吞吐吐的说道：“不是～只是万一母亲不同意怎么办。”
　　林柔儿听后展颜一笑，然后异常肯定的说道：“弟弟放心吧，只要你肯娶我，烟姨一定会同意的。”随后为了确定凤天羽的想法说道：“难道弟弟不喜欢姐姐，不愿意娶我。”
　　凤天羽摇了摇头说道：“我愿意娶姐姐的，只是我现在还太小，我怕母亲不同意。”
　　在凤天羽小小的心里除了母亲和柳姨以外，对其他女人根本就没有什么爱意，最多就是喜欢和不喜欢，而他也比较直接，只要对自己好的，而且长得漂亮的他都喜欢，就像眼前这位柔儿姐姐，他感觉对他就很好，而且长的非常漂亮，身上香香的，说话声音又好听，如果娶她做妻子的话也无所谓，他只知道妻子是一个要跟自己过一辈子的女人，根本就不知道爱情。
　　林柔儿高兴的说道：“放心吧弟弟，一会我就给烟姨说，只要你愿意烟姨一定会同意的。”
　　凤天羽迷迷糊糊的点了点头答应道：“好吧～但是如果母亲生气的话，我就不能娶姐姐了，只有以后长大了在说。”
　　林柔儿点头说道：“嗯嗯～如果烟姨不同意，姐姐就等你长大在嫁给你。”林柔儿心里非常高兴，这下没问题了，而且事先就和烟姨说过了，怎么可能不同意。
　　由于两人走的这条路住的都是一些权利滔天的大人物，道路虽然宽阔，但是并没有什么人，更没有什么普通的百姓，偶尔有一两个马车经过，但是看见凤天羽那身金色的九凤长袍后，都远远的停下，然后靠边行礼，所以并没有出现任何事。

第49章
　　“妈妈～”一道熟悉到刻入灵魂的声音响起，凤舞烟正在栖凤宫的饭厅享用晚膳。
　　“当啷～”凤舞烟娇躯一僵，手里鎏金的玉碗，和手里的雕花玉筷掉落在桌子上，挽着发髻带着九凤簪的头颅抬起，一双狭长的媚眼看向饭厅的大门口，一道日夜想念的小小身影跑了进来，直接向着自己跑来。
　　凤舞烟双眼带着惊喜和宠爱，妖艳的脸上带着如水般的笑容，从椅子上起身，然后蹲下，一双洁白的手臂张开，开心的说道：“妈妈的乖宝宝终于回来了。”
　　凤天羽一头扑进母亲凤舞烟的怀抱，小脑袋直接埋进那硕大的丰乳里不停的摩擦着，一双小手也放在上面抚摸着。
　　感受到宝贝儿子的眷恋与撒娇，凤舞烟俏脸如花般的笑着，把儿子的小脸从自己的胸前抱了起来，一张如烈焰般的性感红唇，不停的儿子整张小脸上亲吻着。
　　母子二人激烈的亲热了一会后停了下来，凤舞烟抱着儿子坐在摆满的美食的桌子前，看着一同坐在身边的林柔儿说道：“没想到你这丫头真把羽儿给我要回来了。”
　　林柔儿听后微微一笑说道：“我可没有那么大的本事，今天天羽弟弟正好要回来，我就正好去了，然后柳姨就让我顺便带着他回来了。”
　　凤舞烟听后诧异的说道：“哦～这么巧的吗？”
　　林柔儿点了点头说道：“对啊～就是这么巧，我一开始还在想着怎么才能在柳姨面前把天羽弟弟抢回来呢，但是没想到我什么都没做，柳姨就直接让我把他带回来了。”
　　凤舞烟一边夹菜喂凤天羽一边低头温柔的问道：“是不是宝宝想妈妈了，所以回来了。”
　　凤天羽吃着母亲夹的可口菜肴点头说道：“对啊！我好久没看见妈妈了。”
　　凤舞烟在儿子的小脸上亲了一口笑道：“我就知道宝宝舍不得离开妈妈那么久的。”
　　林柔儿看着这母子亲爱的一幕，心里微微有些吃味，于是小心的开口说道：“烟姨，您说只要羽儿弟弟同意，你就答应他娶我现在还算数吗？”
　　凤舞烟听后一愣，看了林柔儿一眼，随后低头看着凤天羽说道：“当然！只要羽儿愿意娶你我没有意见的。”随后亲了一口凤天羽问道：“乖宝宝！你愿意娶你柔儿姐姐吗？”
　　凤天羽一听，转头看向旁边坐着，但是没有吃任何东西的林柔儿，只见她娇艳的俏脸，一脸紧张，大眼睛里满是希冀的看着自己，于是点头说道：“我很喜欢柔儿姐姐，我愿意娶姐姐的”
　　林柔儿听后心里的担忧彻底放下了，脸上露出了犹如百花齐放的笑容，柔声说道：“我也很爱天羽弟弟哟，以后姐姐会永远照顾你的。”
　　看着儿子高兴的点头，凤舞烟笑着继续问道：“宝宝知道娶了你柔儿姐姐后要做什么吗？”
　　凤天羽抬头看着母亲摇了摇头，他只是在课堂上学过一点，只知道一个大概的意思，并不是很清楚。
　　凤舞烟想了一下说道：“你娶了你柔儿姐姐以后，就必须一辈子照顾她，保护她，爱她，不能欺负她，还要听她的话，当然反过来你柔儿姐姐也要这样对你，你能做到吗？”
　　凤天羽看了林柔儿一眼想了一下坚定的说道：“我能做到。”
　　林柔儿听后脸上露出了甜蜜的笑容，眼里带着柔情看着凤天羽说道：“现在天羽弟弟还小，所以姐姐会照顾你，保护你，等弟弟长大了修为高了，就可以照顾姐姐，保护姐姐了。”
　　凤天羽连连点头说道：“我很厉害的，我以后一定可以保护妈妈，柳姨，还有柔儿姐姐。”
　　凤舞烟心里也一阵的甜蜜自豪，自己的宝贝儿子第一个想到的就是自己，怎么能让他不感动，于是温柔的说道：“宝宝以后就不能叫柔儿姐姐了。”
　　凤天羽满脸不解的问道：“为什么啊。”
　　凤舞烟笑着解释道：“因为柔儿姐姐已经是你的妻子了，在外人面前你必需要叫娘子或者直接叫柔儿，这让其他人才知道她是你的妻子啊。”
　　凤天羽有些不适应，他还是觉得叫柔儿姐姐顺口也更亲热。
　　看着凤天羽小脸纠结的样子林柔儿开口说道：“天羽如果想继续叫姐姐的话就叫吧，以后在外面我叫他夫君也是一样的。”
　　凤舞烟看了一眼瞬间进入角色的林柔儿眼后暗自点头，不愧是大帝国的长公主，如此的善解人意，而且一双眼睛贼准，能瞬间看出男人的心里想法，凤舞烟一点都不担心自己的儿子会被玩弄，对方不会更不敢，所以她只会满意，这样聪明的女人才能更好的照顾自己宝贝。
　　凤天羽一脸询问的看着凤舞烟说道：“妈妈可以吗？”
　　凤舞烟点头道：“当然可以，你的妻子都不介意你叫她什么，妈妈怎么不同意。”
　　凤天羽高兴说道：“那现在柔儿姐姐就是我的妻子了吗？”

第50章
　　林柔儿听后一笑，凤舞烟没好气的说道：“哪有那么儿戏的，你是我衍月帝国唯一的皇子，也是帝国的唯一继承人，而柔儿又是万盟帝国的长公主，你们的婚事必需要风光大办，不说让全大陆知道，最起码得让超过一半的人都知道。”
　　凤天羽听后有些无奈的说道：“哦～是这样吗？”
　　凤舞烟看着儿子小脸笑道：“你呀～别露出这样的表情，你柔儿姐姐这次过来就是要嫁给你的，他的父皇母后都是同意了的，虽然你们现在还没有夫妻之名，但是已经可以行那夫妻之事了，我想你柔儿姐姐一定不会拒绝的。”
　　林柔儿听后柔柔的一笑，大方的说道：“天羽想要，我自然是要给的，也一定会让他舒服满意的。”
　　凤天羽听后一愣，不解的看着两人问道：“什么意思。”
　　凤舞烟妩媚的白了儿子一样说道：“刚刚还那么急不可耐，怎么现在柔儿同意了你又开始装傻了。”
　　凤天羽更加不懂了，满头的问号，凤舞烟捏了一下他的小脸说道：“你刚才不就想和你柔儿姐姐欢爱吗？所以才急着要和她结婚。”
　　凤天羽小脸瞬间就红了，虽然他已经和母亲柳姨还有仙女姐姐做过很多次了，但是柔儿姐姐今天才认识的，现在突然在她面前这样说，还是让他很难为情的。
　　“咯～咯～咯！”看着儿子脸红不好意思的可爱样子，凤舞烟忍不住笑了出来说道：“哎呀！我的宝宝居然不好意思了，和自己的未婚妻还不好意思，但是你想要妈妈的时候，我怎么没看你不好意思呢。”
　　林柔儿在一旁听着，脸上没有任何不适的反应，毕竟衍月帝国的女皇是什么样的人，整个大陆只要有点势力的人都清楚，所以她不管做出多么令人难以启齿的事都正常，而且也没人敢说不同意，更何况她只是和自己儿子做爱而已，谁有能说什么，又敢说什么。
　　虽然林柔儿即将成为凤天羽的妻子，但是她依然不敢有任何反对的想法，对是不敢不是没有，有那个女人或者男人，愿意和别人分享自己的爱人的，但是没办法，在这个世界就是这样，强者总是有着许多特权的，就想曾今的她一样，看中了哪个男子，直接一个眼神或者一句话，就有人乖乖的送上来让自己玩乐，现在的她也是一样，只要凤天羽有这个想法，她就得脱光躺在床上，双腿岔开，用最淫荡的方式任他享用。
　　不过她并没有抗拒，生在这个世界，特别是她还是皇室的成员，她早已习惯和知道自己的定位了，而且她还很庆幸自己能嫁给凤天羽，第一他是非常可爱的小弟弟，第二他还是衍月帝国这样超级势力的唯一继承人，而且他的心并不坏，所以这是她最好的归属，如果凤天羽不要她的话，也许他的父皇为了度过某次的危机会把她送到一些需要拉拢的强者床上，任人玩弄，而且可能还不是一个，这就是帝王之家。
　　凤天羽被说的脸上通红，自己的母亲居然当着别人的面，说和他欢爱的事，直接让他害羞的破防了，简直无地自容，他挣扎出母亲的怀抱，直接跳下地面，头也不会的跑出了饭厅，慌张的说道：“我不和你们说了，我出去玩了。”
　　“咯～咯～咯～宝宝居然害羞跑了”凤舞烟的娇笑声传了出来。
　　看着儿子跑出饭厅后，凤舞烟瞬间收住了大笑的娇颜，脸上带着一丝笑，一双狭长的媚眼不带任何感情的看着林柔儿说道：“我还宝宝的事，我相信就算我不说你也知道。”
　　看着凤舞烟现在的表情，林柔儿心里微微一凛，她知道接下来的话，如果自己回答不好，这婚事肯定作废，而且只要自己又任何回答让烟姨不满意，那自己回去以后父皇为了让烟姨消气，自己肯定会非常惨。
　　林柔儿安静乖巧的点了点头，没有说话，她知道凤舞烟并不需要她的回答，只是单纯的在阐述一个事实而已。
　　果然凤舞烟见他点头后又说到：“虽然我已经答应了你们的婚事，我想你父母那边本就是这个意思，要不然你也不会突然跑来，可以说你们的婚事已经确认了，现在就只是订个日子而已了。”
　　林柔儿又点了点头，凤舞烟继续说道：“现在大陆看似平静，但是已经是暗潮涌动了，以你们帝国的情报，我想身为长公主的你应该很清楚。”
　　凤舞烟没有管林柔儿，语气傲然的说道：“虽然我衍月帝国和其他几大势力同为超级势力，但是我想告诉你的事，那只是你们以为，我想让你知道，你父皇所担心的东西，在我眼里已经不是那么可怕了。”说完一丝微弱的气息从凤舞烟的身上散发出来。
　　林柔儿顿时浑身一颤，随后身体不收控制的颤抖起来，一双水灵灵的大眼睛，满是惊恐和不可置信的看着凤舞烟，性感的红唇微微张开，但是一时直接他连说话的力气都没有，全是完全用不出一丝的力气，而且整个人好像随时都会破碎一样，对就是想玻璃一样破碎，一个无比恐怖的气息压制着自己。
　　“呼～呼～呼～”这个气息一闪即逝，林柔儿现在浑身的冷汗不停的往外冒，一张娇艳的俏脸满是苍白毫无血色，刚刚那个气息让她感觉无比的恐怖，那是境界的威压，她从未感觉过如此恐怖的气息，自己的父皇是万寿巅峰的绝世强者，按理说比万寿圆满的凤舞烟只差了一个小境界，两人的气息相差应该不会太大。
　　但是刚刚他感受到气息绝对不会有假，那恐怖的压力，林柔儿感觉就是十个百个父皇都不可能有这么强，她现在心里有了一丝不敢相信的想法，慢慢的占据了真个心里。
　　看到效果达到了凤舞烟微微一笑轻柔的说道：“小妮子好好的当好我的儿媳妇，好好照顾好你的丈夫，其他不必要的想法千万别有，如果让我知道，我就算不说你也应该知道后果。”凤舞烟这是在告诉林柔儿，哪怕她成了自己儿子的妻子，不该她管的事一样不能管，免得到时候自己不爽。
　　林柔儿回过神来，眼里满是敬畏和惊恐说到：“柔儿一切听从烟姨吩咐。”
　　凤舞烟微笑着说道：“既然事已经定了，你准备什么时候和羽儿完婚。”
　　林柔儿头一点轻声说道：“柔儿全凭烟姨安排。”
　　“呵呵～真是乖巧呢！”凤舞烟轻笑道：“现在大陆正动荡不安，南有仙府出没的消息，北有天魔归来的威胁，这婚事还是加紧为好，你给你父皇传信吧，就说你们的婚事订在两个月后，让他们赶紧准备吧，我希望你们能在大陆乱起来之前把这事了了。”
　　林柔儿听好心里相当的激动，但是不敢表现出来，于是轻柔的回道：“是烟姨，我这就回禀父皇。”
　　凤舞烟笑着说道：“呵呵～还叫烟姨？”
　　林柔儿一愣随后大喜脆生生的喊道：“母亲大人，柔儿这就回禀父皇。”

第51章
　　凤天羽睁开双眼，一夜充足而舒爽的睡眠让他精神满满，看了一眼身边还抱着自己的凤舞烟，心里诧异的想到：妈妈今天怎么没去上朝啊。
　　他并不是很清楚政事方面的东西，像这样庞大的帝国其实不必每天都上朝，因为这不是一个新成立的国家，而是经历的数百年积累下来的势力，所有的重要部门都有专门的人员去管理，除非有他们不能决定事，需要通过女皇来决断，其他一般是没有什么事的。
　　而且衍月帝国并不是那种传承了数万甚至是数十万年的势力，它是凤舞烟一手打造的，凭她那通天的修为，凌厉的手段，绝世的容颜，和不可说的禁法，一步一步走到这个至高点的，而且哪些重要的部门，基本都是她的裙下之奴，不可能也不敢背叛她，可以说真正的一人就是一国，只要她不倒下，衍月帝国就永远坚若磐石。
　　看着母亲妩媚妖艳的脸庞，凤天羽小心的抬起头亲了一下那张性感的红唇，发现母亲并没有醒，依然脸带微笑的闭着双眼，长长的睫毛很是美丽。
　　凤舞烟并不是没醒，而是知道是自己的儿子，所以任由他玩耍，她们这样的境界其实醒或者不醒都已经可以控制了，除非精神或者身体受到重创，要不然是不会陷入无意识状态的。
　　凤天羽看着母亲没有醒来，又轻轻的吻了上去，伸出舌头亲亲的舔了一下，甜甜的味道从舌尖上传来，他的动作非常的轻柔，深怕把母亲给弄醒，虽然母亲并不会说什么，但是他不想影响母亲休息。
　　凤天羽闻着凤舞烟呼吸出来的诱人香味，轻轻舔着她柔嫩的嘴唇，没一会本就勃起的小鸡鸡更硬了，他轻轻的离开母亲的怀抱，慢慢的把金色华丽的被子掀开。
　　只见凤舞烟身穿一件非常薄的，金色薄纱披肩睡衣裙，胸前的衣襟是敞开的，里面没有穿胸衣，由于她是侧身睡的，所以两个硕大饱满，白嫩的乳球搭在床垫上，一颗紧压着另一颗，下面那颗都被压的微微变形，毕竟乳房足足有孩子的脑袋般大小，在怎么坚挺也会有下坠感的，只是不会像那种装了水的塑料袋般贴着下垂罢了。
　　凤舞烟的下身就穿了一双黑色开裆丝袜，半透明的丝袜完全无法阻挡，那诱人白皙光滑的肌肤，黑色丝袜的小腿以下部分，上面有着一些华丽繁复的金色花纹，看上去非常神秘性感，凤天羽知道母亲基本穿的都是黑色的丝袜，而且下半部分都是这种带着金色花纹的样式。
　　凤天羽趴伏在凤舞烟的胸前，伸出小手轻轻的抚摸着母亲的乳房，那滑嫩的感觉异常舒服，轻轻的捏揉一下软嫩弹滑，他不敢太用力，两颗葡萄般大小艳红色的乳头迷人极致，张开小嘴舔了两下后直接含进了嘴里，亲亲的舔吸着，一道道香甜微腥的乳汁流了出来，随后被他一滴不漏的全部吞下。
　　“嗯～”一声微弱的梦呓声传来，凤天羽心里有点紧张的含着乳头，眼睛瞄了一眼凤舞烟，发现母亲并没有醒来的迹象，只是微弱的哼了一声。
　　“嗯～嗯～”凤天羽手上一边轻轻捏揉着凤舞烟那滑嫩的乳肉，一边舔吸着那诱人的乳头，随着他欢爱的经验增加，他现在已经能清楚的知道怎么让女子舒服了，不在是以前那样什么都不懂了，虽然现在有好多他依然不是太懂，但是要比一开始好了太多太多了。
　　凤天羽感受到嘴里的乳头好像变大了一圈，开始他小嘴能刚好含住，现在已经有点挤涨感了，而且奶汁也变得更多了。
　　‘噗！’凤天羽吐出了那香甜的乳头，发现果然变的更大了，而且颜色也更加深了，一开始是艳红色，现在已经是深红色了，而且乳头上哪些凸起的小肉粒更是变的颗颗饱满，一点点乳白色的乳汁不断的渗出来，随后聚集成一滴后缓缓从乳头上低落到床垫上。
　　凤天羽趴伏着小嘴不停的在凤舞烟身体上亲吻舔抵，从她的乳房，到平滑的小腹，再到被丝袜阻隔的阴阜，那浓密柔长的阴毛，一阵阵浓腻的甜香不断侵袭着他的嗅觉，让他感觉身体越来越热，一手小手不停的抚摸轻捏着那双性感的黑丝长腿。
　　“嗅～嗅～”凤天羽轻轻的闻了闻，一股甜腻的气味传来，他来到母亲的脚下，身体趴在床上，小脑袋凑到她穿着黑丝袜的脚前，一双性感可爱的美脚一只搭着一只并拢着，可能是昨晚沐浴过，而且换了丝袜，所以除了母亲身上自带的诱人甜香外，并没有其他味道，这让他有点失望，他其实非常喜欢闻那种，带着点异样的味道，但是他又无法接受那种味道大的受不了的，比如柳姨拉了便便以后不清洗，然后再把鼻子伸进菊门里那种，那样他还就受不了。
　　虽然凤舞烟的脚上没有他想要的味道，但是凤天羽依然还是非常喜欢的，他双手轻轻的抱着一只性感的脚掌，轻柔的揉捏着，那丝袜顺滑，脚肉软嫩的触感还是让他爱不释手，张开小嘴把母亲可爱的脚趾，连着丝袜一起含进了嘴里，由于嘴巴太小，他一次只能含进一颗脚趾，所以他就每次一颗的都含进取一遍，然后仔细的吮吸个够，直到母亲脚趾上的味道都变淡了，才吐出来换另外一颗。
　　“嗯～嗯～啊～～”凤舞烟本来时不时的哼一声，开始慢慢的变成了轻吟。
　　‘嗞～嗞～嗞～’凤天羽吮吸着母亲的黑丝脚趾，听着母亲的轻吟，抬头看了一样，发现母亲妩媚妖艳的脸蛋上有了一丝红晕，那长长的睫毛微微的颤抖着，但是并没有醒来，感觉像是在做梦一样。

第52章
　　凤天羽放下已经被舔的湿漉漉的丝袜美脚，慢慢的爬道母亲的胯间，因为凤舞烟是侧躺的，两条性感的黑丝美腿并在一起夹的紧紧的，他什么也看不见，只能透过腰间的丝袜，看到阴阜上那一片浓密的阴毛。
　　凤天羽小心的起身，直接站在了巨大华丽的凤床上，低头看着母亲优雅性感的睡姿，这是绝对标准的卧如弓啊，性感修长的腿微微弯曲并拢着，肥美饱满的翘臀挺的圆圆的，两瓣白嫩肥美的臀肉被黑丝包裹的异常性感。
　　凤天羽小脸发苦的抓了抓头，然后头看着自己胯间挺立的小鸡鸡，他其实完全可以直接把母亲的身体转过来，然后在把她的双腿分开，然后做他想做的事情，但是他不愿意，也不忍心打搅母亲睡觉，而且他更怕母亲为此生气，虽然凤舞烟早就给他说过，他随时想怎么玩就怎么玩，但是他还是无法做到，那样不顾别人感受的事情，他觉得那样和那些野兽有什么区别，他只想在不打扰母亲休息的情况下让自己舒服。
　　突然凤天羽的眼睛一亮，凤舞烟穿的是开档的丝袜，挺翘的臀部有一小片是露出来的，他小心的来到母亲的身后，轻轻的趴下。
　　由于这本就是凤舞烟的寝宫，凤床不止华丽而且特别巨大，足有5米长四米宽，而她睡的位置又是床的中央，所以凤天羽哪怕换个位置依然不会掉下床去。
　　看着母亲暴露在丝袜裆外的肥美臀瓣，些许长长的阴毛从大腿间的缝隙露了出来，凤天羽把头轻轻的凑了上去，一股诱人的味道传了出来，那是一股母亲本身的甜腻体香，还有成熟女人下体特有的淫靡气味，无法说出这是什么味道，不是骚也不是腥，但是只要让人一闻就知道这是女性下体的气味。
　　凤天羽小手轻缓的抚摸着凤舞烟的肥臀，那条深深的臀沟是如此的迷人，顺着那臀沟往下看，他能清楚的看见，在母亲一双黑丝大腿根的中间部位，两片肥厚性感成褐色的阴唇紧紧的黏在一起，这是小阴唇不是大阴唇，母亲的小阴唇异常的肥厚，厚度足有一公分左右，而且特别的长，如果是站立的话，垂下的小阴唇起码有成人三指宽了，让人一看就觉得异常淫靡。
　　凤天羽轻轻的用手掰开母亲那肥美的臀瓣，同样褐色的菊花露了出来，凤天羽仔细的看了看，感觉母亲的菊花要比柳姨的大上不少，但是并不难看，很是性感，头往前凑了凑，把鼻尖对着那性感的菊花，轻轻的闻了一下，发现并没有任何臭味，于是双手向两边微微在用点力，那收紧的菊花洞缓缓的打开了一个洞口，在小心的把鼻子凑在洞口，试着闻了一下，发现并没有太大的味道，只是有一点点微弱的臭味，还有一点腥味，这应该是母亲肠道液味道。
　　凤天羽咽了下口水，终于还是没忍住伸出了舌头，轻轻的舔了上去，在肛门周围舔了会，直接把小舌头伸进了那后庭的洞里。
　　“啊～哦～啊～～”在凤天羽舔菊花的时候，凤舞烟就已经开始轻轻的哼着了，这回直接被舌头插进了肛门里，这感觉让她无法再安心睡下去了，其实他早就醒了，只是她觉得反正也没什么事，还不如陪儿子玩，她最喜欢的就是和自己的宝贝待在一起，不管他做什么，当然欢爱的话她更喜欢，不仅能让自己舒服，还能增加修为，而且她还发现，儿子的混沌之力，好像还能改变自己天魔媚体的后遗症，她前段时间和儿子做过一段时间，发现儿子不在的这段时间，她身体对性爱的饥渴度不在那么难以忍受了。
　　凤天羽听到母亲的呻吟连忙抬起头来，发现母亲正但是枕着头，一双狭长的媚眼半眯着，一脸柔情的看着自己， 于是脸色慌张的说道：“啊～妈妈你醒了，对不起是我把你弄醒了吗？”
　　凤舞烟伸出另外一只手，抚摸着趴在自己臀部抬头起头的凤天羽，温柔的笑着说道：“没事的喔～宝宝！妈妈其实睡不睡觉都无所谓的，只是一个习惯而已，妈妈说过，你随时想要妈妈的身体都可以哟！”
　　凤天羽听后有些不好意思，但是还是咧着嘴傻笑说道：“嘿嘿～妈妈对我真好。”
　　凤舞烟妩媚的白了儿子一眼没好气的说道：“那妈妈不拿身体给你玩就不好咯！”
　　凤天羽慌忙的连连摇头说道：“不是妈妈，您不管怎么样都对我好。”
　　凤舞烟笑了笑说道：“你呀～来吧～继续做你想做的吧。”说完凤舞烟直接翻了个身，爬在了华丽的凤床上，屁股高高的翘起，两条性感的黑丝美腿岔开半米距离跪在床中间。
　　看着母亲这淫靡的姿势，凤天羽那里还忍得住，而且本就和凤舞烟有过多次性爱的他，现在更加不会觉得难堪了。
　　凤天羽直接来到母亲的身后跪下，凤舞烟已经醒了，所以他没必要再那么小心了，只见他两只小手抓着凤舞烟的两瓣肥臀，往两边分开，露出了那性感的褐色菊花，低下头伸出舌头舔了上去，一边舔一边吸食着。
　　“啊～嘶～～嗯～～宝宝居然舔妈妈的后庭，啊～～难道宝宝不觉得脏吗？嗯～～”凤舞烟有些激动的说道，到目前位置自己的儿子每次和自己欢爱都是，比较正常的那种，最多就是亲亲嘴，吃吃奶，最多就是自己被混沌之力弄高潮后，舔吃一下自己的阴道，没想到今天儿子不仅把自己的脚丫舔了个遍，现在还舔屁眼，这让她心里非常激动。

第53章
　　当然凤舞烟的菊花并不是没被人舔过，舔过的人她自己都不知道有多少了，而且还经常直接排泄在哪些人的嘴里，然后让他们吃掉，而那些人却会非常的满足，但是那些人在她眼里完全就是低贱的奴隶，自己身体在脏臭的地方，对于那些人来说都是渴望而得不到极品美味。
　　但是现在舔自己菊花的是自己儿子啊，那个她唯一在乎的人，自己的身体对于儿子来说完全就是任其享用的，就连那些无比美妙之处也是让他为所欲为，没想到儿子会舔自己的菊花，这代表儿子完全就不嫌弃她身上的每个部位，而且对她身体所有地方都异常迷恋，这让她心里很是激动后感动，所以感觉也来的很快。
　　“唔～妈妈的屁眼好好吃～我感觉一点都不脏，也不臭，我很喜欢吃。”凤天羽一边舔吃凤舞烟的菊花一边说道。
　　“啊～你这坏宝宝～不许说屁眼那么不文明的词，啊～嗯～～要说那是妈妈的后庭，啊～～或者菊花眼～～嗯～～嗯，”凤舞烟呻吟着说道。
　　凤天羽含糊不清的说道：“我！呼～噜～知道了妈妈～嗞～～”
　　“嗯～嗯～～宝宝在把舌头伸进去一点，～～啊 ，啊～～呃啊～宝宝居然用手指插进去了～～啊！！好舒服。”凤舞烟诱人的淫语飘荡在华丽的寝宫里。
　　凤天羽一边手指插进凤舞烟的屁眼里抠挖着，一边用舌头舔她的菊花周围。
　　“啊～～嗯～～宝宝好厉害～啊～妈妈好舒服～～。”凤舞烟魅惑的声音不断的刺激着凤天羽。
　　凤天羽感受到小鸡鸡已经涨的难受了，随后直接站起了身，用一只手费力的撑开凤舞烟，两瓣白嫩的臀肉，露出了那微微张开的菊花洞，一只手握住自己的小肉棒，对准那刚刚被自己舔的湿漉漉的菊花洞，小身子一挺，小肉棍一下连根没入。
　　“啊～～喔～～宝宝的小鸡鸡居然插进来了，啊～～”凤舞烟媚眼带着惊喜的回头看着自己儿子，发现在一边揉捏自己的肥美臀肉一边开始挺动腰肢抽插自己的后庭。
　　凤天羽仔细的感受母亲后庭带来的感觉，这感觉和柳姨的很不一样，柳姨的是异常的紧凑，而且有些阻涩，但是也很舒服，母亲的却是非常的滑润和柔腻，只有紧紧的包裹感，但是没有那种紧压感，在母亲的肛门里抽插更顺畅更软滑，在柳姨的肛门里要更窄紧更生涩，但是都很舒服。
　　“啪～啪～啪～”节奏清脆急促的肉体撞击声响起，凤天羽并没有慢慢的来，他觉得这样自己更舒服，反正母亲早就同意自己了，只要自己想要随身都可以做，所以他现在根本就不需要忍耐，怎么舒服怎么来。
　　看着在自己臀部卖力挺动的儿子，凤舞烟一脸柔媚的淫声说道：“啊～～宝宝居然学会肛交了呢～啊～～嗯啊～～好舒服，看来你柳姨教了你不少东西啊。”
　　凤天羽紧咬着牙，小身体有力的快速挺动着，说道：“妈妈喜欢吗？柳姨说这样能让妈妈更舒服。”
　　“嗯～咯咯！～啊～～嗯～没事的宝宝，宝宝和妈妈做爱妈妈都会很舒服的，嗯～～宝宝喜欢插妈妈哪里都可以～～只要宝宝高兴就好～嗯～～”凤舞烟淫声娇笑道
　　凤天羽挺动着说道：“妈妈那哪里都很舒服，我都很喜欢！”
　　凤舞烟淫笑着说道：“啊～～嗯～～你这小坏蛋！真会说话，～啊～～你是妈妈最心爱的宝宝～～啊，妈妈当然会让你觉得哪里都舒服咯～啊！！”
　　“啊～～喔～～”凤舞烟突然感觉自己儿子的小鸡鸡，在自己的体内跳动了几下，让后一股火热的射进了直肠，随后化作一道纯净的混沌之力，开始冲击自己的后庭，一股强烈的快感袭来，让她不由自主的夹紧的肛门。
　　凤天羽感觉浑身酥麻，从头到脚都爽的不得了，他每次在母亲身上感受到的快感都非常强烈，这是在柳姨和蝶若雨身上感觉不到的，虽然都非常舒服，但是每次和母亲做爱，这强烈的快感总让他觉得飘飘欲仙。
　　凤天羽上身趴在凤舞烟光华如玉的背上，迷醉的说道：“和妈妈做爱最舒服了，比柳姨和仙女姐姐还要舒服的多。”
　　凤舞烟任由儿子趴在自己的背上休息，温柔的说道：“真的吗？宝宝觉得和妈妈做爱最舒服吗？”
　　凤天羽认真的说道：“真的！我感觉和妈妈做爱最舒服，不管是在抽插的时候还是射的时候都非常舒服，特别是射的时候，我真的好想整个人都钻进妈妈的身体里。”
　　“哈哈哈～”凤舞烟听的娇笑不已说道：“宝宝真可爱呢！宝宝小时候就是从妈妈身体里出来的，现在长大了又想钻回妈妈的身体里了。”
　　凤天羽听后有些尴尬，然后就不说话了，他每次只要觉得尴尬的问题都不会回答，这就避免的很多的尬聊。

第54章
　　凤舞烟没有听到儿子的回答，也没有继续追问，一边感受能量冲击的快感，一边稳稳的趴在床上让宝贝儿子，在自己线条优美皮肤光滑的美背上好好休息。
　　凤天羽由于是趴在凤舞烟背上的，而且射了之后他的小鸡鸡就疲软了，不能像成年人那样，哪怕射了以后阴茎的长度都足以留在对方体内，所以他的小鸡鸡在射完精后就滑了出来。
　　凤天羽感觉到小鸡鸡滑了出来，直起身来双手放在凤舞烟丰满的臀部，向两边掰开，那褐色的菊花洞正一张一合的收缩着，看上去非常淫荡诱人。
　　突然一股淫靡的幽香从下面传来，凤天羽身体微微向后退了一点，低头看去，那黑色性感丝袜的开裆部位，凤舞烟那褐色诱人的阴唇已经张开了，就像的盛开的玫瑰花一样，是那样的艳丽诱人，浓密阴毛的中心部位打开了一道艳红的口子，一滴晶莹粘稠的淫液正拉出一条银色的丝线，缓缓从肥厚的阴唇上滴落到床垫，那魅惑无比的幽香正是从这传来。
　　凤天羽连忙俯身下去张开小嘴，伸出舌头顺着那张开的阴唇舔了过去，一股黏糊湿滑的爱液带着浓郁的腥香进入口中，他想都没想直接吞进了肚子，随后好奇的问道：“妈妈！为什么我没有射进你的阴道里，也会有蜜汁流出来。”
　　“啊～～嗯”被儿子舔得有些舒服的凤舞烟说道：“你个小笨蛋，难道你的仙女姐姐和柳姨没教过你，女人只要有快感都会流出爱液吗？”
　　凤天羽有些好奇的说道：“哦～原来是这样的。”
　　“呵呵～”凤舞烟温柔的笑着说道：“快吃吧小笨蛋，你不是最喜欢吃妈妈的蜜汁吗？”
　　凤天羽连连点头说道：“嗯嗯～我最喜欢吃妈妈的蜜汁了。”说完头之间埋进的凤舞烟的下体开始大口的舔吃起来。
　　“啊～～嗯啊～～好舒服～，每次宝宝射精过后舔妈妈的小穴都好舒服！～～啊～～乖宝宝～～妈妈～要让你永远舔妈妈的～～啊～～淫液～～啊～～蜜汁～”凤舞烟彻底的放开心神淫叫着说道，她随着和儿子不断的性爱，自身的本性也慢慢的暴露在儿子面前，原来的她还稍微收敛一点。
　　没多久凤天羽感觉自己的小鸡鸡又开始硬了，看了一眼母亲依旧淫荡的匍匐姿势，屁股翘的高高的，双腿分开，他二话不说直接起身，握住小鸡鸡，对着凤舞烟那阴唇大开的阴道口插了进去。
　　“啊～～宝宝又硬了～～嗯～～宝宝想换个口味了吗？～现在想插妈妈的蜜道～嗯～～啊～”凤舞烟感觉到儿子进入自己的身体，开始抽插起来。
　　“啪～啪～啪～”凤天羽看着自己不断大力撞击母亲的下体，每次自己的胯部撞击在母亲的肥臀上，都被狠狠的弹了回来，然后自己又狠狠的顶回去，那难以言语的快感一波一波的侵蚀着自己大脑，小肉棒被母亲两片肥厚的小阴唇紧紧的包裹住，不断的随着抽插翻进翻出，那晶莹的淫液慢慢变的浑浊，一股淫靡的幽香不断的传进鼻腔。
　　“啊～～宝宝真是越来越厉害了～～啊嗯～～每次都插的妈妈好舒服～啊～～”凤舞烟的淫语也变的越来越诱人。
　　凤天羽一双小手不断的在凤舞烟黑丝上游走，一会揉捏肥臀，一会抚摸丝滑的大腿，手上的力气也越来越大，他和母亲性爱很多次了，知道母亲喜欢用力一点的，不像柳姨那样，所以他的每次抽插都铆足了力量，当然不是修为带来的力量，只是单纯的身体力量而已，他现在已经能控制自己的力量了。
　　“啊～～宝宝在用点力～～妈妈要来了～～啊额～～”凤舞烟趴伏的身体微微一颤，居然被儿子的小鸡鸡弄高潮了，这让她很不可思议，曾今就算两三个大汉不停的抽插也需要不不短的时间才能让他有感觉，没想到儿子着一会功夫就让自己来了一次小潮。
　　凤天羽感觉母亲阴道里的挤压感增强了，那些肉壁上的凸起震动的更加剧烈，那皱褶壁不断的在摩擦自己的小鸡鸡，而且一股强大的吸力从母亲的阴道深处传来，这股多重的快感让他瞬间就忍不住了，马眼扩张一股股五彩精华瞬间射出。
　　“啊～～啊～～宝宝又射进妈妈的体内了，啊～～好舒服～～啊”凤舞烟感觉到儿子的精液，化为混沌之力汹涌的开始冲击自己子宫，一股猛烈的快感袭来，这比前段时间的快感强烈了许多，刚才肛交的时候她都没怎么注意，因为原来从来就没和儿子肛交过，都是性交，但是这次她感觉出来了，儿子射出的精液化为的混沌之力 更精纯，能量也更多了。
　　“呼～呼～呼！”凤天羽有些喘息的趴在母亲光滑的后背。
　　凤舞烟一张妩媚的俏脸上满是潮红，回头媚眼如丝的看着儿子，趴在自己背上喘息的样子，心里微微一抽有些心疼，于是直接翻了个身躺在凤床上，把凤天羽抱了起来，放在自己怀里，一只修长的手握住自己肥硕的乳房，把那诱人的乳头喂到儿子的嘴边温柔的说道：“宝宝累了，吃点奶吧，休息一会。”
　　凤天羽迷恋的看着母亲妖艳的脸庞说道：“妈妈我不累，我还可以的。”说完含住了母亲香甜软弹的乳头开始吮吸了起来。

第55章
　　看着儿子乖巧可爱的吃奶，凤舞烟宠爱的摸着他的小脸说道：“妈妈知道宝宝很厉害，而且妈妈又没说不让宝宝继续做，妈妈说过只要宝宝想要，妈妈的身体随时都可以任你淫玩。”
　　吸了两大口香甜微腥的奶汁吞下后，凤天羽吐出奶头不解的问道：“淫玩？这是什么意思？”
　　凤舞烟妩媚的笑着，把自己葡萄般大的奶头又塞进儿子的嘴里说道：“就是淫乱的玩弄，这就是淫玩，宝宝应该知道，妈妈和你是不能够做爱的，现在妈妈这样做就是淫乱，但是妈妈才不在乎呢，只要我的宝宝喜欢妈妈怎么样都行，而且妈妈也喜欢和宝宝做爱。”
　　凤天羽一边吸着可口的奶汁一边点了点头，凤舞烟笑着继续说道：“宝宝虽然忘记了以前的事和知识，但是前段时间不是又学了更多的知识了吗？所以很多事宝宝应该知道。”
　　凤天羽又咽下一口奶水开口说道：“我知道的妈妈，但是我就是喜欢妈妈，我就是喜欢和妈妈做这些色色的事情，而且不想要别人和妈妈做。”
　　“色色的事情？”凤舞烟有些不解的看着儿子，随后想到了什么妩媚的看了一眼儿子笑道：“呵呵～你这小色狼，尽想些稀奇古怪的词汇，不过倒是挺贴切的，妈妈也喜欢和宝宝做色色的事情哟。”
　　凤天羽一边和凤舞烟闲聊一边吃着香甜的奶水，没过一会就感觉小鸡鸡又硬了，于是吐出了诱人的奶头说道：“妈妈！我休息好了，我要和妈妈做色色的事情。”
　　凤舞烟微微抬头瞄了一眼凤天羽那挺翘的小肉棒，随后柔情的一笑，捏了捏儿子可爱滑嫩的小脸说道：“你呀～来吧！”说完双手放开凤天羽，然后穿着黑丝的双腿弯曲，小巧性感的脚裹着黑丝袜踩在床垫上，向着左右两边大大的分开，把自己那长满浓密阴毛的阴户彻底暴露在儿子面前。
　　凤天羽看着母亲妖艳的脸庞，还有着任人享用的淫荡姿势，不由的口干舌燥，浑身发烫，心里暗想：如果母亲这样出现在别的男人面前，他觉得没有任何人能抵抗的了，就算是让他们马上去死也不是难事。
　　他的想法完全正确，曾今凤舞烟为了满足自己体质的需求，不知道让多少人为她神魂颠倒，就算是现在，哪些帝国的大臣或者供奉也是曾今的裙下之奴，有很多人是为了舔一下她的脚，或者饮一口尿液，在甚至能吃上一口她的排泄物，就甘愿为她上刀山下火海百死不从，而这庞大的衍月帝国就是这样建立起来的。
　　凤天羽急忙离开凤舞烟的怀抱，来到母亲的胯间，握住小鸡鸡，对准那犹如玫瑰盛开的阴道口插了进去，然后抱着母亲纤细的腰肢，趴在她的身上开始耸动起来。
　　“啊～啊～～嗯～～宝宝又进来了，～～啊～～”凤舞烟双手抱着趴在自己身上儿子，由于身高凤天羽的头只能到自己双乳下方，小腹上方那个不高不低的位置，但是这并不影响母子间的性爱，只要小鸡鸡能插进自己的阴道里就行了，反正她也只是想让自己的宝贝舒服而已，而且宝贝也能带给她高潮，还有那让人震惊的身体改造和修为增长，她已经能明确的感觉到，也许下次，要不或者就是这次，只要儿子射精，她的修为就能真正的突破道那，已经十几万年没人到达的境界了。
　　凤天羽趴在母亲身上大力的挺动着，每次的抽插都让他感觉异常的舒爽，那滚烫的热度，那滑腻的柔软，那刺激的颤动，那紧凑的肉壁挤压，种种触感让他对凤舞烟的肉体异常的迷恋，特别是母亲那销魂的淫叫声，还有母亲那妖艳妩媚的容颜，那一声一语，一颦一笑，都让自己迷失在里面，深深的无法自拔，就是同样冷艳无双的柳姨都不能和母亲比较。
　　当然这个比较不是心里地位，两人的地位在凤天羽心里都是无可比拟的，就是单纯的魅力而已，柳姨容貌虽然冷艳无双，气质孤傲凌冽，但是在欢爱方面还是不如在凤舞烟的身上畅快。
　　“啊～～嗯啊～～宝宝在用里点～啊～～啊～～”凤舞烟一双黑丝美腿盘绕在凤天羽的腰间，纤细的腰肢不停的扭动着，下体那阴毛丛生的部位，紧紧的贴合在凤天羽那白净毫无毛发的胯间，急切的迎合着，感觉就像要把他给一口吃进下面的小嘴里一样。
　　“啪叽～啪叽～”两人的性器官不断的分离又结合，凤舞烟那肥厚的阴唇上，还有周围的阴毛上已经沾满了浑浊乳白色的淫液，一股股浓腻的甜香带着淫腥味扩散开来，让着华丽无比的寝宫充满的淫靡之味，每一次的分开那粘稠无比的淫液，都会拉出一条条细细的丝线。
　　“啊～妈妈，我要射了～”凤天羽实在抵抗不住着销魂的蜜穴，而且凤舞烟又在全力的迎合，所以让他特别的舒爽，没坚持几分钟就忍不住射了。
　　凤舞烟直接坐了起来，让儿子躺在华丽的凤床上，魅惑的说道：“宝宝躺下，妈妈来让你舒服。”说完直接双腿岔开，跨坐在儿子的腰间，一只白皙修长的手掌扶着凤天羽的小肉棒，把它对准自己大开的阴道口然后坐了下来，随后开始上下起伏的扭动着纤细的腰肢。
　　“嘶～”这骑乘般的体位是凤天羽第一次享用，这感觉让他瞬间就迷恋上了，那紧贴的下体不断的个方位摩擦扭动，让他感觉自己就像掉进了一个湿滑柔软的地洞里，不停的翻滚。
　　“啊～嗯啊～～”凤舞烟才扭动了最多一分钟就感觉儿子喷射了出来，一股股混沌之力开始撞击自己的花心，一股股灼热的快感传来，体内的修为开始慢慢的提升。
　　‘咔擦！’一声不存在的声音在凤舞烟的识海里响起，她扭动的身体突然一停，随后一双妩媚的眼睛里满是震惊，她仔细的感应了一下，心里顿时激动不已，娇躯不由之主开始颤抖起来，这不是高潮快感带来的，而是心里异常激动带来的，她那两百余年不成松动的境界，现在居然破碎了，她即将成为这个大陆十几万年后第一个达到那传说境界的人。
　　其实林柔儿猜错了，凤舞烟并没有达到至尊境，她现在也只是万寿境大圆满而已，只是要比其他的大圆满强上一点，但是依然没有突破那层瓶颈，只是林柔儿的修为太低，所以根本不能清楚的感应出来，又加上凤舞烟的有意为之，而现在她才是真正的要突破。
　　凤舞烟脸色激动满眼柔情的低头看着凤天羽，声音颤抖的说道：“宝宝～妈妈马上就要突破了，你能在帮妈妈一把吗？”她虽然知道儿子现在还没有到达极限，但是激动的她还是问了出来。
　　凤天羽听后一愣，随即反应过来，他知道自己的精液会变成混沌之力，能让和自己交合的女人提升境界，于是他认真而坚定的点头说道：“妈妈放心，我还可以的，就算小鸡鸡硬不起来，我一定会拼命让他硬起来，让妈妈突破的。”
　　听到儿子纯真而又无比肯定的话语，凤舞烟一双狭长的媚眼感动的充盈着泪光，抿了抿嘴唇柔声的说道：“真是妈妈的乖宝宝～好宝宝你躺着别动，妈妈自己来就可以了。”
　　说完凤舞烟站起身来，直接脱下身上的金色薄纱睡衣，然后拿在手里伸到自己的下体，把自己下体那些因激烈摩擦，而变的浑浊淫臭的乳白色淫液给擦掉，随后转个方向跨坐在儿子的脸上，把自己艳丽的小阴唇对着儿子的小嘴，接着柔声说道：“妈妈知道宝宝喜欢吃妈妈的爱液，来吧，妈妈喂你。”说着轻轻的坐了下去，让自己的阴道口贴在儿子的嘴上。
　　凤天羽双手抬起抱着凤舞烟的黑丝大腿，听话的伸出舌头开始舔吃起来。
　　“啊嘶～嗯～～”凤舞烟蹲坐在儿子的小脸上，一手大力的搓揉自己的巨乳，一手捏住儿子疲软的小鸡鸡，然后俯身下去，张口性感的烈焰红唇，粉嫩的香舌伸了出来，轻轻一卷就把那软弱的小鸡鸡，含进了自己娇嫩的口腔里，开始裹弄起来。

第56章
　　凤舞烟下体那两片褐色的肥厚小阴唇，直接分开覆盖住了凤天羽的鼻子和小嘴，一股股淫靡的幽香不断传进他的鼻腔，整张小脸周围被母亲那浓密的阴毛弄的痒痒的，一滴滴淫香四溢的爱液，不断从阴道里流进他的嘴里。
　　“嗯～宝宝～妈妈的蜜汁好吃吗？”凤舞烟含弄着儿子的小鸡鸡说道。
　　凤天羽的小嘴和鼻子都被母亲的性感阴唇堵住了，声音有些嗡的说道：“好吃！妈妈的蜜汁最好吃了。”
　　凤天羽感受到自己小鸡鸡，被母亲含在嘴里舔弄，也是异常的舒服，柔软滑腻的触感不断的袭来，那条滑嫩的香舌不断的裹动着，时不时的用舌尖去挑动自己的马眼，一股股强大的吸力不断传来，没一会他就感觉到小鸡鸡开始硬了。
　　凤舞烟张口吐出儿子的小肉棒，舔了舔那红润性感的嘴唇，看见那刚刚还疲软不堪的小鸡鸡现在已经傲然挺立了，心里有很大的成就感，自己才几下就把儿子的性欲给挑起来了，看来儿子对自己的身体不是一般的迷恋啊，当然换成其他任何正常的男人都抵抗不住，这在曾今已经证实了无数次了，只要自己主动出手的没有任何男人，能抵抗自己的魅力，只是她从来不会用嘴去伺候男人罢了。
　　凤天羽正舔的上头，突然发现母亲站了起来，最后转过身来面对着他，然后回退一步，双脚踩在自己的胯部两本，接着蹲了下来，一双被黑色丝袜包裹着的美腿异常性感，被绷的线条凸显，特别是黑丝袜的袜尖处，那涂着艳红甲油的脚趾死死的顶住丝袜，那性感的黑丝都被绷的接近透明了。
　　只见凤舞烟一手握住儿子的小肉棒，一手用手指分开自己的阴唇，将那诱人的阴道口露了出来，然后将肉棒对准肉洞口，直接坐了下去，咕叽～一声淫靡的声音传来，凤天羽那可怜的小鸡鸡，被自己母亲下体的小嘴一下就吃了进去。
　　“啊～嗯～～宝宝好好享受便是～今天妈妈要把你吸干～啊～呵呵～～”凤舞烟一开始就极度诱惑的把腰肢扭动起来。
　　看着母亲蹲坐在自己胯部妖艳的扭动着，一头直达腰间的长发散落在胸前和后背，两颗浑圆雪白的巨乳欢快的跳动着，那诱人发紫的乳头画着一道道美丽的弧线，那白皙光滑的皮肤，那盈盈一握的柳腰，特别是那妖艳无比的俏脸，上面布满着潮红，一双狐媚之眼更是如水般柔媚，这一幕就像是天魔起舞般是那样的诱人心神，就是真仙来了都会被迷惑。
　　“啊～～妈妈，我射了～”凤天羽还没从哪极度诱人的画面中回过神来，就感觉自己已经射了，他只觉的小鸡鸡插进母亲的阴道后就无比的舒爽，随后就被母亲无比诱人的身姿吸引了，然后就射了，这简直和他第一次做爱一样，根本就没反应过来一插进去就射啦，这让他十分惊讶，他原来可是能在母亲身上坚持几分钟的啊。
　　凤天羽哪里知道，那是凤舞烟什么都没做，纯粹只是为了让他自己玩一下罢了，就这样他都坚持不了几分钟。
　　而这次凤舞烟只是想赶紧让儿子射精，就用上了那么点魅惑之术，在加上她的天魔媚体，那下体小穴的销魂岂是一个孩子可以抵抗的，别说是凤天羽这样的孩子了，就是一个正常男子也抗不住啊。
　　“啊～～嗯～～宝宝别动～～继续躺好～～”凤舞烟感觉儿子射精了，那一股股精纯的能量冲进自己的子宫，然后汇聚进丹田又反馈全身，修为从一开始做爱到现在就一直在不停的增加，她清楚的感觉到，那层看不见的瓶颈即将被打破，于是连忙说道。
　　凤舞烟死死的骑在儿子的胯间，那阴毛丛生中的两片肥厚阴唇，死死的贴在儿子的小肉棍根处，不让那因射精变的软弱的小肉棍滑出来，她慢慢的磨动着下体，控制着自己的阴道口蠕动着，不停的刺激着那疲软的小鸡鸡。
　　“来宝宝～张嘴。”凤舞烟俯下身来，把自己紫红诱人的乳头塞进儿子的口中。
　　‘嗞！嗞！’凤天羽听后的含住奶头吮吸起来，一股股香甜的奶汁不断的吞进肚里。
　　没两分钟凤舞烟感觉儿子的小鸡鸡，在自己的阴道里又变的坚硬起来，于是又开始了新一轮的吸榨。
　　“啊～～嗯～～”一阵阵淫靡的歌谣回荡在整个寝宫，殿外两个站门的侍女早已经是面色红润，一双穿着透明丝袜的双腿死死的夹住，一道湿润的痕迹，顺着她们两腿之间大腿内侧一直向下。
　　一炷香后寝宫里那淫声艳语终于停了下来，凤天羽光着身子躺在华丽的凤床上，微微的喘息着，他到不是很累，因为后面都是她母亲在动，一张小脸因为被母亲刺激的快感，变的红红的非常可爱。
　　凤舞烟已经穿上了那透明的金色开襟睡裙，赤裸的两颗乳球就这么明晃晃的露在空气中，那双性感的黑色丝袜大腿内侧，一道道粘稠的淫液在上面慢慢的流淌，她脚下没有穿鞋就那种穿着丝袜站在床边，看着躺在床上休息的儿子温柔的说道：“宝宝你好好休息一会吧，妈妈现在要去闭关突破了，快的话三四天就行了，最迟一个星期就会出关，这段时间你如果无聊或者想要了，可以去找柳姨或者柔儿陪你。”
　　看着母亲那性感淫靡的样子凤天羽乖巧的说道：“妈妈不用担心我，你安心的闭关吧，我会听话的。”
　　“嗯～宝宝真乖！”凤舞烟上前趴在床边，亲吻了一下凤天羽的小脸说道：“那妈妈现在就去了。”说完她转身走向寝宫的后殿，那里有她专门的修炼密室。
　　看着离去的母亲，凤天羽坐起身来，低头看着自己软下去的小鸡鸡，嘿嘿傻笑着自语道：“和妈妈做爱真的好舒服啊。”

第57章
　　凤天羽颇为无聊的走在花园里，清幽的小路上，春儿和夏儿两个娇美的侍女恭敬的跟在身后，两女都身穿浅绿色的透纱长裙，挺拔的胸脯，纤细的腰肢，修长的双腿，俏丽的面容，这放在哪都是一等一的美人，不过凤天羽现在是贤者时间，对如此美人除了觉得好看并无其他想法。
　　身为衍月帝国唯一皇子的贴身侍女，她们都是万中挑一的一等一美女，再经过严格的培养才能胜任这个荣耀的职位，虽然她们只是侍女，但是别忘了她们的前缀有贴身二字，这不仅是照顾饮食起居那么简单，她们在培训的时候就教过了床笫之术，只要主人想要她们会义无反顾的献上自己的身体。
　　曾今皇子还没有失忆以前，倒是经常和她们亲热玩耍，但是失忆后她们就连在身边服侍的机会都少了，这段时间皇子不是整天和女皇陛下在一起，就是跑到柳大师那里去，她们可不敢跟过去，因为柳大师曾今说到，在外面怎么样他不管，但是在她哪里就不需要她们照顾了。
　　看着漫无目的闲逛在花园里的凤天羽，春儿跟着身后恭敬的小声说道：“殿下可是觉得很是无趣。”
　　凤天羽回头看着两个娇媚的侍女说道：“对啊～母亲闭关了，我又刚从柳姨那回来，现在去总觉得不好，修炼也不能一直修炼，母亲说我这段时间的境界提升太快，我根本就没有完全掌握，所以修炼也不行，但是待在这好无聊啊，怪不得柳姨不愿意来皇宫。”
　　春儿微微一笑说道：“要不奴婢们陪殿下出宫去玩玩，宫外好玩的可多呢。”
　　凤天羽听后眼前一亮，心想到自己来了这么久了还真没好好出过皇宫玩玩，顿时感觉来了兴趣连连点头道：“好啊！我都不记得外面有什么好玩的，正好姐姐们带我去看看。”
　　夏儿接过话笑着说道：“那殿下就换件衣服吧，您这样出去根本就什么都玩不了，哪些老百姓见了你还不得吓到话都不敢说了。”
　　凤天羽低头看着自己这身华丽的金色九凤长袍，点头说道：“对！这个衣服太惹眼了。”说完想着栖凤宫走去，这是凤舞烟的寝宫也是他的寝宫，他也有自己的寝宫的，只是从小就和母亲一起睡的他很少去自己的寝宫。
　　而凤舞烟又异常的溺爱儿子，所以也就任由他想在哪里睡就在哪里睡，凤天羽印象中自己上次昏迷醒来的时候，就是在自己的寝宫，那和上个世界电视里一样，被叫做东宫，是一个王朝储君所在，在这个世界的叫法依然一样，而且凤天羽还发现其实这个世界很多东西，和原来世界哪些古代比较相似，但是也会有很多不一样的，毕竟这个世界有哪些飞天遁地的修士。
　　“哇～这就是皇都的繁华吗？”凤天羽一身白底黑花的丝绸长袍，看上去就像一个贵族公子，他看着眼前这足足有前世八车道，那么宽的道路时非常的惊讶，而且路面平整，感觉就像上一世的水泥路一样，但是脚下的路面更坚韧，宽阔的街道两边，高矮错落有致的阁楼商铺比比皆是，虽然高矮不一但是却没有显得杂乱，反而感觉有一种繁华，街道上熙熙攘攘的人群走走看看，真是相当的热闹。
　　看着凤天羽一副没见过世面的样子，春儿夏儿两女在他身后忍不住掩嘴轻笑，没想到自家的皇子，在自己的帝国会露出这样的表情。
　　“嘿～各位公子小姐，过来看一看啦～我们店里有万盟帝国的最新品啦。”一道吆喝声传来。
　　凤天羽转头看去，这是一个三层的阁楼，宽大的正门牌匾上写着天衣坊三个滚金大字，透过人群看了一样店内发现是一家衣裙的，瞬间就没兴趣了，他的衣服都是大陆最顶级材料，最顶级大师制作的，对这些商店里的肯定不感兴趣。
　　顺着长长的中街一路闲逛，凤天羽也看到了很多有意思的东西，真是大开眼界啊，这些都是在书上无法学到的，真是读万卷书不如行万里路啊。
　　“闪开～都闪开～”一道异常嚣张霸道的男子声音响起，一辆华丽的马车从街道前方飞驰而来，速度丝毫不减的冲向凤天羽。
　　凤天羽根本来不及躲闪，而且这一刻他都忘了自己身怀修为了，一个从来没见过什么世面的孩子瞬间被吓傻了。
　　“哼～找死！哈！”娇喝响起，一道浅绿色的身影以迅雷之势略过凤天羽，直接冲到飞驰的马车前，身影站定那是一位身穿浅绿透纱长裙的娇媚女子，看上去二十三四岁，一头青丝长发挽在头顶，剩下的披在后背。
　　只见娇媚女子站定后一个漂亮的转身，随后穿着一双白色高跟鞋的丝袜右腿抬起，犹如鞭子一样狠狠的抽在那奔驰的高大马身上。
　　‘嘭～’一声沉闷的响声传出，那匹高大的枣红骏马，瞬间被一脚抽飞了出去，就是绑在身上连着马车的绳子都瞬间段开，连叫都没叫出来就倒在五米外，嘴里流出一缕鲜血，看样子内脏已经破碎了。
　　“嘶～”四周本来惊慌的人群，不由之主的吸了一口凉气，这起来娇滴滴的美丽女子居然如此凶残，一脚就直接把一头骏马给踢死了。
　　那坐在马车上赶车的年轻男子也被吓呆了，看了看那已经收回的丝袜美腿，随后反应过来脸色难看的看着春儿。

第58章
　　对那一脚踢飞骏马的娇媚女子正是凤天羽的贴身侍女春儿，身为衍月帝国唯一皇子的侍女怎么可能只是个普通的暖床丫鬟，她们自身的修为最少也在合一境，那是和蝶若雨这样的一庄之主一个境界。
　　“那里来到贱婢，你敢杀我的马，你知道车里的是谁吗？”回过身来的车夫怒吼道。
　　夏儿上前一步，温柔的轻拍凤天羽的后背说道：“殿下没事了，奴婢们不会让殿下受到任何伤害的。”
　　凤天羽长舒口气，他刚刚确是被吓了一跳，但是在春儿出手后又被那暴力的一幕吸引了，心态很快就平复了下来。
　　“没事的夏儿姐姐，谢谢你和春儿姐姐了。”凤天羽稚嫩的声音响起。
　　春儿转身回来凤天羽身边，恭敬的看着他微微欠身说道：“对不起殿下让您受惊了。”如果不是为了隐藏身份，现在春儿已经跪下了，不会只像现在这样只是微微欠身了。
　　凤天羽感谢的说道：“没事的春儿姐姐，谢谢你了。”
　　春儿摇头微笑道：“这本就是奴婢们的职责，殿下不必言谢。”
　　车夫见那娇媚女子居然不理自己，完全就是当自己不存在顿时大骂道：“你这贱婢！老子和你说话你没听见吗？”
　　春儿柳眉一皱，一双秋水般的眼睛带着煞气转头看向车夫，语气冷漠而高傲的说道：“你这奴才，你瞎了你的狗眼了，还好我家公子没事，要不然你和你主子全家上下都得陪葬，现在我不和你计较你还犬吠了起来。”
　　“哼～好大的口气啊！一个小小的侍女是谁给你这个胆子的，牙尖嘴利的东西。”一道阴沉的声音从马车车厢里传来，随后车帘打开，一个一米八左右的干瘦中年男子走了出来，下了马车来到凤天羽三人身前五米处站定。
　　凤天羽眼里带着一丝怒意，看着这男子奶声奶气的说道：“你又是谁，我的侍女也是你能教训的。”这声音虽然稚嫩，但是这句却异常的霸道啊。
　　中年男子微微皱眉，看着前面那身高1.2米左右的男孩，他突然感觉好像有点熟悉，但是一时之间有记不起来了，能在衍月皇都的大道上，肆无忌惮驾驶马车的人省份的确不会太低，没点身份的人根本不敢啊。
　　想了半天也没想到的中年男子，有些不确定的试探道：“你这小娃娃，你的侍女杀了我的马，拦了我的路，难道连说一下都不行吗？”他一时弄不清对方的身份，所以不敢太过恶言相向，要知道这可是衍月皇都，随便一抓都有一大把的权贵，虽然他有点身份，但是还是不敢太过放肆。
　　凤天羽看了一眼倒在路边死去的骏马说道：“你纵马疾驰差点撞到了我，春儿杀了你的马有什么错，要怪就怪你自己，路上的行人那么多，你还赶的那么快。”
　　中年男子依然没猜出对方到达是谁，依旧试探的说道：“我的车夫已经提醒了，自己不避开被撞死了能怪谁，这路又不是你家的，我赶的在快又关你什么事。”
　　凤天羽一听气愤的说道：“这路就是我家的，我说是你的错就是你的错。”凤天羽说完瞬间感觉不对劲，转头看了一下四周的行人，发现他们都惊愕的看着自己。
　　春儿夏儿两名侍女无奈的相视一眼，微微的叹了口气，殿下还是年级太小了，虽然感觉最近聪明了不少，但是玩心机还是不如成年人啊。
　　中年男子听后一愣，随后脑子闪过一道画面，那是在去年，衍月帝国的庆国大典上，那妖媚无双的女皇陛下身边牵着一个小男孩的画面，虽然他当时隔的很远但是以她合一境的修为还是能清楚的看到的，虽然过去了一年，但是小男孩的摸样依旧没有太大的变化。
　　中年男子把两人的身影一合，然后浑身开始颤抖起来，脸色也变的苍白起来，瞬间跪在地上颤声说道：“殿下饶命，贱民不之殿下游玩，冲撞了殿下尊体，请殿下饶命。”
　　本来有点生气的凤天羽瞬间愣住了，随后知道对方认出了自己的身份，看了一眼四周的行人。
　　“殿下永寿～”呼啦！
　　一声，四周的行人全跪在了地上行礼，顿时让他很不自在，但是也没办法无奈的说道：“都起来吧，你们该干嘛干嘛不用管我。”
　　“谢殿下！”一群百姓这才站起，不过依然带着畏惧和好奇的看着凤天羽。
　　凤天羽看了一眼跪在的中年男子说道：“你也起来吧，下次别在大街上这样了，就算不是我，撞到别人也不好啊。”
　　中年人听后激动的连连磕头说道：“谢殿下不罪之恩，贱民在也不敢了，谢殿下！”
　　凤天羽挥了挥手，不想在和他多说，转头看了一下四周，发现周围的百姓都畏惧的看着自己，他也没有心情在游玩下去，于是说到：“走吧春儿姐姐，我们去找柔儿姐姐去。”
　　“是殿下！”两女恭敬的行礼，后跟了上去。
　　“呵呵～真没想到啊，居然在这预见这个传说中的小可爱了，看他那细皮嫩肉的样子一定很鲜美。”一道异常魅惑的女声响起。

第59章
　　凤天羽和两个侍女都没发现，就在他们街道旁的一家酒楼二楼上，两个身影一直盯着他们看了半天了。
　　一个身穿兽皮衣裸露半边身体的壮硕男人，满头的短发犹如一根根竖立的钢针，一双铜铃般的双眼里闪着一丝威严之色，那微厚的嘴唇张开，声音厚重的说带哦：“妖夜别忘了我们是来干嘛的。”说着看向桌子对面那妖媚的女子。
　　这女子一脸的媚像，柳叶眉，丹凤眼，高鼻梁，性感的微厚的红唇，身上随身散发出一股诱人心神的媚意，一件黑色蕾丝胸衣裹着那汹涌波涛的乳房，她的上身居然就穿了这么一件半透不透的胸衣，其他的身体部位完全就暴露在了空气中，下身一条刚刚遮住臀部的黑色短裙挂在腰间，一双惊人的美腿上，居然是少有人穿的紫色长筒丝袜，以上透明的绑带高跟凉鞋传在一双小巧性感的脚上，而且这女子的皮肤不像其他女人那样白皙，她一身古铜色的皮肤隐隐泛着如玉的光滑。
　　妖夜舔了舔她那性感的嘴唇，声音带着让男人酥麻的语气说道：“哎呀～～你看看你～人家只是说说嘛～你真要人家去！人家还不敢呢～那冷血女皇可不是那么好相处的，而且最近不是听说了吗？她好像已经踏出那一步了，敢动她的儿子，那真是活的不耐烦了。”
　　这两人如果是凤舞烟在这一定能认出来，男的叫虎啸天，是一只修炼万年的白虎妖化形的，是南域妖森的三王之一，有着万寿境巅峰的修为，实力非常强大。
　　女的是她的王后名叫妖夜，是一只万年黑莽所化，万寿初期修为，蛇性本淫，此女在大陆上的艳名丝毫不比凤舞烟差，甚至还有过之而无不及，只不过她没有凤舞烟那种手段而已，她只是单纯的淫而已，那怕当着自己夫君和其他人的面，都可以和其他男人交合，而他的夫君也不会去管，虽然这是他的王后，但是野兽就是野兽，它们本就没有人类的道德底线，交配对于他们来说只是本能而已。
　　虎啸天看了一眼妖夜说道：“你知道就好，如果你真想尝尝鲜，那就光明正大的去，只要那小子愿意的话，我相信就是他母亲衍月女皇知道了，也不会怎么样的。”
　　妖夜看着已经走远的凤天羽背影妖媚的说道：“放心吧我的夫君，娘子怎么会如此不懂章程。”
　　虎啸天看了一眼妖夜后没有在说话，该说的他都已经说了，如果对方真要找死，那他也没办法，而且这还是在人家的地盘，特别是最近得到的消息，如果凤舞烟真的突破了那最后的一步，估计在这个大陆上只要是个正常人都不会去招惹她吧。
　　“站住！这里是万盟帝国的公主府！闲杂人等不得靠近！”一座气势颇为恢弘的大宅前，两名守卫拦住了，凤天羽等人的路。
　　春儿上前一步！美目一瞪娇喝道：“瞎了你的狗眼！这是我们天羽殿下！连他的路你们都敢拦，别忘了在过不久他可是你们的主人。”
　　两名守卫一听，顿时心中一跳，衍月帝国的唯一皇子，和他们长公主成婚的事，早就传的沸沸扬扬了，而且是经过了多方确认的，两名守卫看着身前，那可爱的小男孩，连忙躬身说道：“对不起殿下！我们不知道是您的大驾，请跟我来，我这就去给您通报公主。”
　　凤天羽点了点头，可爱的小脸微笑着说道：“那就谢谢两位了。”
　　“不谢！不谢！这是属下应该的。”那么守卫一边给另一人使眼色，让他赶紧去找公主，一边领着凤天羽进到大宅，穿过布置幽美的前院。
　　来到前厅，守卫赶紧吩咐下人去给凤天羽泡茶！
　　直接请凤天羽坐在主人的座位上，而且还是左手边的家主座，恭敬的说道：“殿下您先休息一下，我已经让人去找公主殿下了，应该要不了多久的。”
　　凤天羽一听，不是通知，而是去找，于是问道：“柔儿姐姐不在府里吗？”
　　守卫恭敬道：“公主殿下一早就出去了，听说是为了准备和您的婚事，这几天她都挺忙了，经常大早就出去，晚上天快黑了才回来。”
　　凤天羽听后有些尴尬，自己结婚，居然让自己的未婚妻，一天忙到晚的去准备，有些过意不去，于是点了点都，转头看向站在身边的春儿问道：“春儿姐姐，我们是不是也得做点什么啊。”
　　春儿笑着说道：“殿下不必担心，陛下已经叫李大人加紧筹备了，有李大人在，一定给您办的妥妥当当的。”
　　“李朝阳吗？”凤天羽请问了一声。
　　春儿点头说道：“是的殿下！”
　　凤天羽点头，他知道那个严肃的中年男人，修为虽然不是很高，但是能力却是这个大陆上数一数二的，要不然也当不了衍月帝国的宰相。
　　果然凤天羽没有等多久，最多十多分钟，一道艳丽的身影风风火火的就从门外来到了前厅，看见坐在主位上的凤天羽，那一身艳红旗袍的美艳人儿，带着娇艳的笑容来到了他的面前，温柔的说道：“天羽突然来了，你今天不用陪母亲吗？”林柔儿早就在那天晚上已经改了口了，因为这已经是板上钉钉的事了。
　　凤天羽直接从桌位上跳下来！
　　跑到林柔儿身前，一把抱着她一条性感修长的黑丝大腿，说道：“妈妈闭关了，我一个人在皇宫里太无聊了，所以就跑来了，没有打扰到柔儿姐姐把。”
　　林柔儿温柔的抚摸着自己小夫君的可爱小脸，说道：“没有呢～姐姐是你的妻子，当以你为重，怎么会说是打扰呢！只要我的小天羽不嫌弃姐姐在在身边就行。”
　　凤天羽的脸，贴在那顺滑的黑丝袜上摇了摇，撒娇的说道：“我怎么可能嫌弃姐姐，我想一直和姐姐在一起。”
　　“呵呵～”林柔儿听的开心的笑着，然后蹲下身直接抱起凤天羽，来到主位上坐下，直接让凤天羽坐在自己的腿上，抱在怀里。
　　如果是外人来看的话，林柔儿浑身上下，不管是那艳丽成熟的容颜，还是那火辣性感的身材，又或者是那高贵中带着炙热的气质，在抱着一个可爱乖巧的小男孩，这他妈怎么看都像是母亲抱儿子，绝对不会知道这是妻子抱着丈夫。
　　林柔儿侧抱着凤天羽，把他的小脸，放在自己饱满软弹的乳房上，柔声说道：“嗯姐姐会一辈子陪着我的小天羽的，那你今天来找姐姐，想让姐姐带你去哪玩。”
　　“我也不知道，我失忆以后都忘了皇都里有什么好玩的地方了。”凤天羽一边说着一边用他的可爱小脸，轻轻摩擦着林柔儿那软弹的乳房，感觉到有一颗成人拇指大小的凸起，一直在咯着自己的脸，转头看去，那艳红金纹的旗袍上，在胸前丰满的乳房顶端，有两个明显的凸起。
　　现在的凤天羽已经不是那个才穿越过来，什么都不知道的孤儿了，他知道那是林柔儿的乳头，于是抬头看了一眼艳丽的林柔儿，又盯着面前那性感的凸起，小声的说道：“柔儿姐姐，我可以摸一下那里吗？”
　　林柔儿正在想，要带自己的小夫君，去什么地方玩耍，听到凤天羽的话后，低头一看，只见他一双明亮的小眼睛，紧紧的盯着自己胸前，旗袍那凸起的部位，于是娇媚的笑道：“天羽是姐姐的丈夫，想要摸自己妻子当然可以啊。”
　　说完摸了摸凤天羽的小脸继续温柔的说道：“要不姐姐把衣服脱了，天羽能摸的更舒服一点。”
　　凤天羽一听心里有些激动，脸色高兴的说道：“这样可以吗？”
　　林柔儿点了点头，看了一眼站在一旁的春儿夏儿两女，说道：“你们去门口候着吧！又是我会叫你们的。”
　　春儿两女看了一眼这未来的女主人，恭敬的欠了欠身说道：“是公主殿下。”说完直接转身走出前厅，顺手还把门给关上了。

第60章
　　见两人出去后，林柔儿直接就坐在椅子上，她的旗袍是那种无袖坎肩式的那种，而且在后颈位置竖着有几颗暗扣，所以穿脱都很方便，直接背着手轻轻一扣，三颗暗扣直接打开，一条直达背心的开口就打了开来，随后轻轻把两只玉臂从肩头袖口缩了出去，那艳红的旗袍直接就从上身滑落下去，全都推在小腹位置，两颗硕大饱满的乳房露了出来。
　　凤天羽看着两颗雪白泛着玉光的巨乳，这完全不比母亲的小多少啊，一条深深的沟渠，被丰满的乳球夹在中间，两颗艳丽娇柔的乳头，挂在雪白巨乳的顶端。
　　凤天羽伸出小手，托在一颗乳房的下半球，掂了几下，那丰满的雪乳，顿时泛起一阵乳波晃动起来，触手滑腻，品相柔软，真是一对极品巨乳啊，看着在眼前晃动的娇嫩乳头，凤天羽直接张开小嘴，一口含了进去，入口软嫩，又用舌头抵了一下，弹滑异常，慢慢的小嘴微吸，舌头画着圈的舔在乳头上，虽然没有奶汁流出，但是那奶香味还是很浓的，而且林柔儿的身上自带的，那股浓郁玫瑰花香，也不停的侵袭着他的嗅觉。
　　“啊嗯～嗯～天羽，～嗯～我的小夫君～娘子的奶子好吃吗！嗯～～”林柔儿轻柔的娇喘问道。
　　凤天羽伸出另外一只手，抓住另一只乳房，时而轻柔的搓揉一下那娇嫩的乳头，一会又轻轻的揉捏一下那滑嫩的乳球，那滑软的乳球，直接把他的小手整个陷了下去，那柔软的触感让他爱不释手，嘴里舔吸着那奶香十足的乳头，含糊不清的说道：“嗯！好吃～而且姐姐的咪咪好好摸～”
　　“呵呵～”林柔儿听的娇笑不已说道：“小夫君在那里听的这粗俗用词！”
　　凤天羽把玩这乳房说道：“我忘记了，难道名字不对吗？”
　　林柔儿一只玉手直接伸进了凤天羽的裤裆，三根修长的手指，捏着那已经微微发硬的小鸡鸡，轻轻的套弄起来，娇媚的说道：“对！怎么会不对，这是民间对女子乳房的一种称呼。”
　　凤天羽感受到自己的小鸡鸡，被林柔儿修长的手指套弄的有些舒服，手上捏揉着乳房的力气用微微加大了点，嘴里还时不时的用牙齿，轻轻的去咬那颗娇嫩乳头。
　　“嗯～啊～啊天羽～啊我的小夫君～轻点咬～姐姐的乳头比较敏感～～嗯～～对～这样就可以了～”林柔儿手上的动作微微加快，还时不时的用那涂着红色甲油的指甲，轻轻刮蹭一下那娇嫩敏感的小龟头。
　　每次刮蹭凤天羽都感觉一阵刺激感，就想触电一样，轻微的刺痛中又带着强烈的快感，他感觉他快忍不住了，于是连忙说道：“姐姐别动了，我要射了。”
　　林柔儿一听楞了一下，但是手上还是放缓了动作，但是并没有停下来，不解的问道：“怎么天羽，你不想射出来吗？”
　　凤天羽咬牙忍着射意连忙解释道：“我不能射在外面，我的精液很特别，能帮助你们提高修为和改善体质，所以只能射进你们的身体里面。”
　　林柔儿听的大为好奇，还有这种事，真是闻所未闻啊，但是她并没有觉得凤天羽在欺骗他，于是直接停了手上的动作，连忙说道：“那天羽还坚持的住吗？姐姐这就把丝袜脱了让你插进来。”
　　凤天羽赶紧摇头说道：“不行了我要射了。”
　　林柔儿看来不及了，直接双手架在凤天羽的腋下，把他举了起来，然他的胯部正好对准自己的头部，然后说道：“那天羽射进姐姐的嘴里可以吗？”说完张开那性感的小嘴，
　　凤天羽已经忍不住了，于是没有说话，直接挺着那到了极限的小鸡鸡，一下插进了林柔儿张开的小嘴，完全没有任何阻隔。
　　林柔儿感觉舌根，被一根细小火热的肉棍抵住，连忙紧闭着红唇，一条粉嫩的香舌直接缠绕了上去，同时用力的吸气，瞬间那被自己香舌缠绕的小鸡鸡，一阵剧烈的跳动，还微微涨大了一圈，然后一股股清香至极，粘稠滚热的液体就冲击在自己的喉间，随后直接化为一道奇异的能量进入自己的腹部，让后在钻进丹田，又从丹田传遍全身，一股暖洋洋的感觉流遍全身直达识海。
　　林柔儿一双美丽的大眼瞪的滚圆，她嘴里含住那已经软下去的鸡鸡，还在温柔的舔弄着，但是她身体上的变化却让她震惊不已，别的她暂时没感觉出来，因为她身上并没有任何伤势和病症，但是她的修为却在缓慢的增加，就这一点已经足以让大陆所有人震惊了，谁能想到，一个男孩射出的精液能提升修为，虽然要射进身体里，但是以大陆上的风气来说，如果大陆上的人知道了这件事，他们是完全不会在意的，反而是你想射哪就射哪。
　　林柔儿温柔细心的舔弄着凤天羽的鸡巴，但是心里确是翻江倒海，无数乱七八糟的想法不断的涌现，但是最后一道妖冶的身影，浮现在她的脑海里，那妩媚无双的俏脸上，一双狭长的媚眼带着凛冽的目光，这一幕瞬间让林柔儿那乱七八糟的想法一消而散，还忍不住打了个寒颤，随后连忙静下心来想到：自己在乱想些什么啊，现在天羽马上就是我的丈夫了，还去想那些不切实际的东西干嘛，而且如果真被母亲知道，那真是怎么死的都不知道，当然这个母亲是凤天羽的母亲。
　　“嘶～姐姐，你吃的我小鸡鸡好舒服啊，我感觉又硬了”凤天羽那稚嫩的声音舒爽的说道。
　　林柔儿连忙收回胡思乱想的心神，感觉自己粉嫩的嘴里，小丈夫那条小鸡鸡确是又硬了，于是舔了舔，然后吐出来，把手上举着的凤天羽放了下来，抱着怀里温柔的说道：“是的呢～天羽的小鸡鸡有硬了哦～天羽还想再射吗？”
　　凤天羽点了点头说道：“想！射出来好舒服的。”
　　林柔儿笑着说道：“那是当然的啦！天羽毕竟是男孩子嘛，射精肯定会很舒服，但是天羽现在还小，射太多的话会伤害身体的喔～”
　　凤天羽摇头明亮的眼睛看着林柔儿说道：“不会的姐姐，妈妈已经试过了，这样做是不会伤害到我的身体的，我只要到极限小鸡鸡就不会在硬了。”
　　林柔儿听后很是好奇问道：“你是说母亲已经试过了吗？而且同意你可以随便射精了。”
　　凤天羽点头说道：“对啊！妈妈说过了，只要我能硬的起来就可以随便舒服的。”
　　林柔儿美丽的大眼睛里，火热的光芒一闪而逝，然后看着怀里的凤天羽，温柔有妩媚的说道：“那我的小丈夫！既然母亲同意，你现在想怎么舒服呢～”
　　凤天羽看着眼前颗娇艳的乳头，伸出舌头舔了一下，开口说道：“我想插进姐姐的屄里，那样更舒服。”
　　“哦～呵呵～”林柔儿听的娇笑了起来，说道：“好！小夫君想肏屄，那姐姐的屄就让你肏个够。”
　　“肏屄？”凤天羽有些不解，这还是他第一听道这个字，母亲身为帝国女皇，在他面前肯定是不会说出这个字的，而柳姨性格清冷更加不会说出来，仙女姐姐也只是教了一些基本的欢爱知识，也没有详细的说过。
　　林柔儿见凤天羽好像不懂，妩媚的说道：“天羽知道屄，难道还不知道肏屄吗？”
　　凤天羽摇头说道：“屄是我无意中听到的，知道那是女人的性器官的一种说法。”
　　林柔儿恍然，原来还只是个一知半解啊，看来自己这个做妻子的，很有责任去教导自己的小丈夫了，于是说道：“肏屄就是天羽的小鸡鸡，插进姐姐的阴道哦，肏屄是民间比较粗俗的说法，它的意思和性交，交合，交欢都是一样的。”

