==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的NTR
👤 作者：青风道长
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：85705
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻,出轨
🗿 肉量：36.46%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　今年夏天来的特别的早，才刚过清明节，早晨的太阳就已经很热人了。江边我和我的爱人周眉眉已经跑了5公里。
　　看着身边接近1米7，纤细苗条的爱妻，马尾辫子随着跑动，一甩一甩的。两只大白兔被运动内衣在胸前挤出一道深深的壕沟，盈盈可握的小蛮腰在腰腹处形成一道巨大的弧线，一双长腿浑圆修长，不胖不瘦甚是标致。

全文

第1章
　　今年夏天来的特别的早，才刚过清明节，早晨的太阳就已经很热人了。江边我和我的爱人周眉眉已经跑了5公里。
　　看着身边接近1米7，纤细苗条的爱妻，马尾辫子随着跑动，一甩一甩的。
　　两只大白兔被运动内衣在胸前挤出一道深深的壕沟，盈盈可握的小蛮腰在腰腹处形成一道巨大的弧线，一双长腿浑圆修长，不胖不瘦甚是标致。
　　“你打电话给秋萍了吗？”
　　“没有，哪有时间呀，再说了我又没病，打电话给她做什么？”
　　“你还没病，你要没病会一天让我找男朋友？我们都是40的人了，小佳都已经高一，过两年一上了大学，就是我们两人相依为命了，你还一天到晚的想着哪些乱七八糟的东西，还没病。不就是做不了哪事嘛，天天胡思乱想的，你是非要把我当成淫妇呀。”
　　“反正我就不打电话，我没病……”
　　我一生气，自己加速掉头，往家里跑去。
　　这事，还要从3年前说起。
　　我本是市公安局里的一名刑警，因为没有后台，所以工作上被同事们称为拼命三郞，只要有案件都是抢在前面，敢打敢冲的，但幸运的女神不是总站在我这边的。
　　一次抓捕的过程中，被犯人狠狠的踢到了后腰，在医院趴了三个月才回到家。
　　出院后，在家里休养，眉眉是什么也不让我做，我就象一个大老爷似的衣来伸手饭来张口。
　　到了晚上，我几次想和眉眉亲热一下，她总担心我没全好，就一直没有同意亲热。
　　一个月后，眉眉终于同意恢复夫妻生活，我在浴室里把自己上上下下认真的清洗了一遍，来到卧室的时候，眉眉已经在等着我去干她了，她穿了极薄的半透明的睡衣，几乎可以看到她那丰腴雪白的奶子。
　　眉眉的身体保养的相当好，生儿子几乎就没在她身上留下什么痕迹。
　　除了小腹下部那几道几乎不可见的妊娠纹，尤其是她的奶子。
　　仅仅比少女时稍稍松软了一点点，但却依然坚挺上翘。
　　而且更加的饱满圆硕。
　　倒是以前粉嫩的乳头，现在变的大而红了，兴奋起来就会硬硬的勃起，像两个又大又圆的葡萄，紫颤颤的十分的性感。
　　我嗅到眉眉脖颈上澹澹的香水味道，心里就开始明白眉眉要我干什么了。
　　和平常一样，我把她抱在怀里，掀起她薄薄的睡衣，让她露出两个圆润的乳房，我轮流颊弄着她慢慢肿大起来的乳头。
　　眉眉的喉头渗出娇浪的喘息，手也探进我的内裤，搓揉着我渐渐硬起的肉具。
　　我将她的乳头逗弄的紫湛晶莹时，就发现眉眉的淫液，都已经打湿了她的睡衣下摆了。
　　可是，那时我就隐隐感觉到自己的勃起，好像不象平时那般坚硬。
　　眉眉已经在下面握着我肿大的东西，在她湿润的胯间蹭弄起来了，我敏锐的感觉到眉眉勃起的阴核在我的龟头处跳动。
　　而且她张开的穴口，也越来越潮湿。
　　“进来吧，老公……”眉眉在下面腻声催我，她握紧了我的肉具根部，这让我感到血全部涌入了涨大的龟头。
　　而且眉眉已经用那涨大的龟头，蹭开了煳满黏液的饱涨的阴唇，抵住了自己的腔道口。
　　“眉眉啊，我觉得好象不太硬啊。”我试着绷了绷肉具，感觉不是很强烈。
　　而眉眉似乎等不及了：“嗯，进来了就硬了”眉眉红透的脸凑到我耳边，娇羞的低低道：“老公，我用小穴夹几下他就听话了。”
　　我想也是，以前也有过不甚坚硬的情况下进入她的身体，几下抽动，被她那多汁紧凑的腔道壁一咬一夹也就慢慢硬了。
　　看着娇浪的爱妻，我挺起肉具，往她的下体刺入。
　　眉眉果然是等的久了，那小穴里头又滑又湿，肉具刚刚进去，就感到她的腔道里面热热的肉裹了上来。
　　我不由戏谑：“骚婆娘，浪成这样了。小穴要把老公的肉棒挤扁了。”
　　眉眉在我身下脸红耳赤，不依的在我的屁股上拧了一把。
　　低低腻声道：“谁让你干起活来那么拼命，你也不考虑考虑我和小佳，你要出了事我们娘俩怎么办，你的小娇妻要谁来疼？”
　　我的心里荡漾起来，提起眉眉白嫩修长的双腿，开始抽动，眉眉的阴部红红白白的淌满了粘稠的淫液，因为我阴茎的挤入，将那本来就肥满的阴户涨的饱饱满满的。
　　我喜欢看眉眉那性感而漂亮的阴户，吞吐自己黑黝黝的肉具时的模样。
　　那红肿兴奋的小东西在吞入我粗大的阳具后，总显得十分的兴奋和淫秽。
　　眉眉也会抬起头，看自己被我操的样子。
　　看着看着脸就更红了，呼吸也更急促了，就把头仰回去，快乐的喘息着，抱着我，跟随着我的节奏，往上迎凑自己的阴户。
　　要在平时，在我看着自己眉眉那艳丽淫荡的阴部吞吐我的肉棒的时候，我很快就会硬到发涨发疼，就会要加快速度，去操弄眉眉那需要的湿透的肉穴，可今天真的不行了，我的阴茎也始终达不到我和眉眉都需要的硬度。
　　甚至开始怀疑慢慢萎缩的倾向。
　　我急了。
　　拼命的将肉具在眉眉滑腻的肉穴里面挣动，像让他尽快的硬起来。
　　而眉眉也感到了不对，平时此时在她的身体里面抽动的东西，早就该是硬如铁烫如火的了，应该能结结实实的，将她需要的阴道撑的满满当当的才对，可今天在她体内抽动的东西，却是不软不硬，去死不活的。
　　让她有种有劲也使不上的感觉。
　　“老公，你绷硬些吗？我要你硬邦邦的大肉棒棒……嗯……好老公，快……小穴穴痒痒了啊……快把她撑紧吗……好老公……”眉眉在我下面扭动起来，脸上洋溢着不满的放浪。
　　并且她开始熟练的收缩起自己肉穴内湿滑的嫩肉，试图帮我将肉具挺硬。
　　可是毫无办法。我越焦急，那东西却越不听话。
　　片刻之后竟然像一条萎缩的虫子一样，彻底的松弛了下来。我在挣动也无济于事。
　　我真的急了：“眉眉啊，真的不行了，你，你帮帮我。”
　　眉眉也感到了我的萎缩，她以致着自己难忍的瘙痒和需要，抬起了头：“不要急，维刚，来，我来。”
　　我躺在床上，眉眉白皙丰腴的身体往下移动，趴到了我两腿间，她用手指捏起我那不争气的东西，媚笑着盯住我：“老公，你躺着休息一下，我来伺候你。”
　　肉具上白白的往下淌着液体，那是眉眉兴奋时分泌出的淫液。
　　“老公啊，你软下来了还这么大耶。”
　　眉眉的眼神骚浪而热切，她的纤手握住了那物，轻轻套弄着。
　　又红着脸低低对我道：“老公啊，肉棒棒上好多水水啊，这么湿。”
　　边说，边吐出她那细滑红润的舌尖，在我松软下来的龟头上舔了一圈。
　　“舒服吗，好老公……”眉眉的眉眼如丝，直直的看着我，那样子既骚浪又娇媚。
　　眉眉将我那粘满了她的淫液的阴茎吞进了她的口中。
　　眉眉的嘴里热热的，灵巧火热的舌头在我的肉具上面打着转。
　　然后用力吮住，两手伸到我的腹部，抚揉着，头部开始上上下下的动起来，紧紧裹着我肉具的小嘴在上面套弄着。
　　做这些的时候，眉眉的双眼一直又骚又浪的盯着我。
　　眉眉不喜欢用嘴和我做的，她不是讨厌，而是她说用嘴做时，只有我一个人舒服，那样不公平，远没有将阴茎插入她的身体来得快活，而且那样两个人都快活。
　　可现在为了让我能够早点硬起来，眉眉正在竭尽全力的挑逗我的性欲。
　　我渐渐的绝望了。
　　尽管眉眉的努力让我感动，可我真的感觉自己的兴奋在消退，慢慢的就没有一点欲望了。
　　看着焦急的想让我勃起的眉眉，我的心在滴血。
　　最后眉眉也感觉到了我的反应，她吐出了我还是软软的东西，轻轻在上面咬了一口：“不听话的小坏蛋，不理你了。”
　　又爬到我的身边：“老公，不要紧的。你别急，咱们今天早点睡吧，好不好。”
　　我吻了一下眉眉，她的嘴里满是她那浓烈的淫液的味道。
　　我喜欢她那浓烈的味道，那味道以前总能让我感到兴奋。
　　“对不起，眉眉，我可能是还没全好。你难受吗，要老公用……”
　　眉眉打断了我：“嗯，不要嘛，等你明天硬了用他。”
　　眉眉的手指在那软塌塌的东西上缠绕着。
　　“我最喜欢他来弄我，什么也没有他弄的舒服。”
　　“老公，快休息吧。我爱你。”我无言的吻住眉眉。
　　那一夜。
　　我几乎没能入睡。
　　而且我也听到身边的眉眉也好像翻来覆去了一夜。
　　而早上我睡的正甜时，却被眉眉弄醒了。
　　我感到自己的下体，又硬邦邦的恢复了雄风。
　　显然眉眉也是在看到了我勃起的样子才兴奋起来，她的爱抚让我苏醒过来。
　　果然眉眉的眼睛里面水汪汪的像要淌出水一般，见我醒来，立刻偎到我的怀里。
　　纤手却紧紧的抓着我硬起的阳具，腻声道：“老公，好大啊。热热的。”
　　我也觉得恢复了，下体紧紧的勃起着。
　　看着娇媚的爱妻，我的心也动了，手掌滑向她的胯下。
　　眉眉红着脸将腿分开了：“你不许笑人家的啊！”
　　我感到入手就是一大片滑腻的湿润。
　　眉眉的胯下向决了提的河道一样涨满了水。
　　我捏了捏她阴户上端挺立着的硬硬的阴核。
　　眉眉的身体缩了缩，娇吟了一声。
　　“小浪穴什么时候湿成这样了，这么多的水。”
　　“嗯，说好不许笑的嘛。”眉眉在我怀里娇羞的扭动。
　　“刚刚啦，谁叫你一大早就不老实，紧紧的顶着人家。”
　　“那现在呢，现在要老公干吗？”我轻笑着，将眉眉压到身下，逗她。
　　“要老公的大肉棒棒操了。小穴里头好痒啊！”眉眉妩媚的搂住我，把嘴凑到我的耳边，低低的道。
　　我呵呵的低笑，说了声：“小浪妇。”就用坚硬的肉具凑向眉眉的胯间。
　　眉眉快乐的闭上眼，将腿大大的分开。
　　眉眉挺起湿透的阴部，往上迎来。
　　我硕大的龟头依次划过眉眉敏感的阴核，肿胀的阴唇，滑腻的密肉，找到了爱妻裂开的吐着淫液的穴口。
　　“是这里吗？宝贝。”我挑动着自己火热的肉具，在眉眉那湿滑不堪小佳抽搐的阴门口挑逗着。
　　“嗯，坏老公，进去啊。等不及了，啊……！”
　　妻娇媚无比的浪哼了一声，双腿往我的腰上一挂，将那火热的湿淋淋的阴户凑了上来，熟练的吞入了我肿大的龟头。
　　我笑了，轻轻的拍了一下她往上挺起的屁股：“就一夜没操，小穴穴就浪成这样了啊！”
　　“嗯，老公，人家要嘛，快啊……”眉眉在我的身下脸红过耳，急急的往上挺耸着她雪白柔软的小腹。
　　我迎了下去。满满紧紧的把她塞住了。
　　“哎呀，好老公，硬邦邦的大肉棒棒真好啊……”眉眉长长的呻吟了一声。
　　快活的肉体收缩了一下。
　　我正想奋力动作让她感受我给她的爱时，我发现又不好了，尽管我的欲火也是那样的炽烈，可我的抽动，非但没有让自己的勃起变的更坚硬，而且我感到像昨晚一样，我竟然又开始慢慢软下来。
　　我的心一下就急了。加快了自己耸动的节奏。
　　但是那软下来的阴茎渐渐让爱妻本来快活着的下身的满涨感，慢慢消失了。我的耸动根本无济于事。
　　眉眉睁开美目，疑惑的看着我：“老公啊，你怎么了，快啊，快，小穴里面好痒啊，快给我啊。”
　　眉眉焦急的在我身下扭动，她伸出手探到我的小腹下面，紧紧抓住我渐渐软下的阳具根部，试图让那里面的血液，全都聚集到肿大的龟头部位，能继续充满她急需要的空虚的阴道。
　　可是那也没能阻止我的完全萎缩。
　　这就是问题了，难道我真的不行了。
　　眉眉没有埋怨，但从她的眼中，我看到了哀怨。
　　之后的晚上，我们又试了一次。
　　眉眉害怕我在上面的缘故导致了中途的萎缩，特意让我躺着，她爬到我的身上。
　　刚开始时还正常，勃起的阳具也顺利的进入了她的阴道腔，可正在眉眉感觉到舒适和兴奋的时候，我又不行了，看着满脸哀怨的爱妻。
　　我痛苦的简直想要死去。
　　“维刚，我们再去看医生吧。你的伤没有好”眉眉正色对我说。
　　我的眼泪都下来了，我不知道该说些什么。
　　“不管花多少钱，我们都要把这病瞧好。维刚。”
　　但是，我们将近一年的求医得到的，却是一个几乎让我们绝望的信息。
　　我的这种状况在医学上，称为继发性的功能性性无力或叫性不为。
　　目前没有医治的方法和有效的药物，也可以使用烈性的催情类药品暂时的恢复，但那样不仅治疗不我的病，反而会将我的身体拖跨，几乎所有的医生都告告诫我，不要去使用那些药物。
　　还说如果奇迹会出现的话，我的身体是可以恢复的。
　　那几乎是判了我的死刑，不比判了我死刑还要让我难过，因为那样受苦的还有我最爱的眉眉。
　　我怎么面对这以后几十年的无性生活。尤其我的爱妻，她正在性需要的上升期啊。
　　回家以后，我和眉眉抱头痛哭了一场。
　　我对她说，我已经成了一个废人了，而她还是那么的年轻和娇艳，像一朵正需要人浇灌的开的正艳丽的鲜花。
　　我不想拖累她，我真的想让她自己去寻找她应该得到的幸福和快乐，因为我是那么的爱她，不愿让她有一点点的难过和不如意。
　　后面的日子，我开始怕和眉眉上床，我提出过分床，但眉眉说要闻着我味道才能入睡，因为受过伤的原因，单位里给我安排到了派出所，当了个所长，工作上也不有那么拼了，比起原来刑警生活，那生活算是相当的有规律了。
　　人就是不能闲，这一闲下来，每天下了班没什么事，就会胡思乱想，慢慢我发现，我只要想着眉眉在别的男人的身下，JJ就会不由得翘起来，于是我开始在不断的在网上找着各种各样的性爱图片，想象着那在牛郎身下的女人是眉眉。
　　找各种小电影，想象着眉眉是女主。
　　几年来我留恋在各种色情论坛，接触了很多象我这样靠想象自己老婆淫荡的样子，才能勃起的男人，我们在QQ群里交流，我也偷偷拍了很多眉眉的相片，处理以后，发到群里，享受着群里男人们对眉眉的评头论足，说着如何如何操着眉眉，每当这个时候我的JJ就会异常的翘，就特别想和眉眉做爱，但每次做爱，只要一插进眉眉的身体，JJ就会软下来，搞得眉眉不上不下的，然后我再用自己的口舌加工具，把眉眉弄到高潮。
　　我害怕，我不敢告诉眉眉自己的幻想。
　　因为眉眉是一下非常自律的人，快40岁的女人还能保持小姑娘般的身材，全靠眉眉的自律，特别是我受伤以后，眉眉更是加大了自己的运动量，严格的控制着自己的饮食、运动、作息时间，因此岁月在她的身上没有留下一丝的痕迹，就连前几年还能看到的一点点妊娠纹，也消失的无影无踪。
　　但世上没有不透风的墙，按我们做刑侦的话，就是只要做过就会有留下痕迹。眉眉还是发现了我存在电脑里的色情文件。
　　“老公，你是不是要和我说说你电脑里的东西？你电脑里怎么会有哪么多的色情文件？你就不怕小佳看到？”
　　“我……”
　　“我已经把你电脑里的东西都删了，以后别看了好吗？”
　　“老婆……不是……怎么说呢？我……我是把里面的女人想象成你的样子，我不是想看这些东西的，但我控制不住我自己……”
　　“你是说……你希望我是那样子的？”
　　“是，想象你的是那样子的时候，我才觉得自己的JJ有点硬，才会觉得自己是个男人……”
　　“我看你的文件里很多都是中年女人和小年轻的，你想我那样？”
　　“是，那样我的感觉就特别强烈，虽然我现在已经发展到一碰到你，就软下来，但我只要我看到中年女人和小年轻的样子，只要想象到你是那个女人，我就会硬。”
　　“你存这么多的文件在电脑里，就不怕小佳看到吗？”
　　“小佳知道”
　　“小佳知道？怎么回事？”
　　“眉眉，上个月小佳周末回来的时候，我和他谈过，告诉了他，我们现在夫妻生活的不如意，本来我是想让小佳代替我，……”
　　“你可真行呀，这事还可以叫儿子代替的？你这叫乱伦，你知道吗？你就是一天到晚看这样乱七八糟的东西看多了，你还知道你自己是什么谁吗？你是我周眉眉的老公，是赵佳豪的父亲！你这是病，是病，维刚，我们去看医生吧，我们去找林秋萍，她是留美心理学博士，是主任大夫，又是我同学，我们去找她，好吗？”
　　“不去，不去。我没病，这事不能让外人知道。你不同意和儿子，就不同意呗，再说你儿子也不同意呀”
　　“你看看，你儿子在这事上都比你要清醒，不过我们还是找秋萍聊聊吧。”
　　“不去，要聊你自己聊，我不去，如果你不是我老婆，我是不会让你知道这些的，这是我的隐私知道吗？”

第2章
　　话说我一人跑回家后，匆匆洗了个澡就去上班了。
　　眉眉这几年自己在家开了个烘焙工作室，网上接单也慢慢的小有名气，所以要说眉眉是一个非常自律的人，虽说自己做烘焙，但每天严格的控制自己的卡路里的涉入，加上运动，体重一直在100斤左右，体脂也控制在一标准的水平。
　　我之所以想让儿子代替我，其实也是现在和眉眉一起出去，别人都不会认为我们是夫妻，到是每次一家子出去，别人都以为眉眉是小佳的女朋友，唉……
　　一到单位，我就开始忙着处理着各种各样的小事，基层派出所的工作就是这样，没有大事，都是忙不完的小事。
　　好不容易闲下来，想起上次和儿子谈事的时候，他提起的一个名字，于是，打开了自己的电脑。
　　看着自己电脑的桌面，我又发起了呆。
　　“老爸，你和老妈性生活不和谐也不能让我做儿子的上呀，这是乱伦，我知道的。虽然我也喜欢熟女，但，这个不可以是老妈。”
　　“你喜欢熟女？这才多大？懂得什么叫熟女？”
　　“得了吧，老爸，16不小了好吧，在法律上已经算是不完全行为民事责任人了，我已经可以为自己的很多行为，担负法律责任了。不小了。再说现在网上什么没有呀，那些毛都没有长齐的小姑娘，那有成熟的女人有味道呀。小姑娘们大多刁蛮任性，而熟女则不同了，她们知进退，体贴，温柔，身上散发出的成熟的味道，那是饱满的感觉，不是青涩的小姑娘可以比拟的。”
　　“你们这些小屁孩在学校里都学的是什么呀，乱七八糟的。”
　　“老爸，其实你和我老妈那什么不和谐，我早就发现了。你上次受伤以后，我老妈换床单的频率可就下降了啊，而且你受伤以后，老妈的运动量可是加大了不少，对吃也是更控制了，脾气也大了不少呀。虽然老妈控制脾气的本事在渐长，但我还是能感觉到这火山已经到了快要喷发的地步了。”
　　“行啊，观察的够仔细的啊”
　　“那是，你也不看我是谁的儿子，我老子可是市局优秀的刑侦干警。”
　　“唉，不提以前的事了。那你看我是不是应该给你老妈一条生路，和她离婚，给她重新寻找新生活的机会？”
　　“这事你别问我，我也不参合里面。就算你们离婚，你们也都还是我爹妈，但你要我和我妈上床，这事就坚决不行。不过……”
　　“不过什么，快说”
　　“不过，我可以透点消息给你，”
　　“什么消息”
　　“我同桌的消息”
　　“你同桌的消息和我有什么关系”
　　“本来和你是没什么关系，但如果这个消息关系到我老妈，那和你有没有关系呢？”
　　“关系到你老妈？怎么回事”
　　“是这样的，上个月月考结束以后，不是开了第一次的家长会吗？我的同桌是班长，负责配合老师工作，于是乎，在家长会上，我的班长同桌见到了我老妈，惊为天人，被我老妈的容貌深深的吸引到不可自拔的地步，在他的自习本上每天都写着我老妈的名字，每天都写一段感人肺腑的话，还凭着印象画下了老妈的样子。”
　　“他怎么知道你老妈的名字，你又是怎么看到他的自习本的”
　　“老爸，都说了，他是我同桌，他以为他自己掩饰的很好，但不要忘了，我是有家传的，就他每次聊天话里有话的打探我老妈的消息，我会看不出他有什么心？我只要有心，在用些方法，自然发现他自习本上的那些事，还不是小CASS了？怎么样，这消息劲吧。”
　　“小屁孩，说什么呢？同桌喜欢上你老妈，你很自豪是吧”
　　“没有啦，如果不是我老妈，你说是不是很有意思，你想一个16岁的高一学生，喜欢一个40岁结婚的女人，你不觉得很有意思吗？”
　　“我不觉得”说这话，我自己心里都在骂自己骗子，听着儿子说，他同桌喜欢上眉眉，我的JJ不由自主的硬了。
　　“你不是说你自己喜欢熟女吗？为什么不能喜欢你老妈呢？”
　　“别转移话题，说我同学呢，我是喜欢我老妈，我爱我老妈，但这个喜欢和这个爱不是男女之间的爱，就是儿子爱父母的爱，你明白吗？我喜欢熟女，也是现阶段的喜欢成熟的女性，也许我上了大学，就喜欢同龄的女孩也说不定，这谁知道呢？至于我的同桌班长，我想他现在是喜欢我老妈，也是因为这个年纪的原因，也许过段时间，那个热乎劲一过，他又正常了，你说我犯得着和他生气嘛？”
　　“不错，看不出来，你还真长大了，思想也慢慢成熟了，那我们就不管他？”
　　“不管他！”
　　“那你不再考虑帮帮你老爸？”
　　“这个免谈，我已经告诉你，我的态度了。我是不会同意的，哪怕老妈同意，我都不会同意。你和我老妈之间的事，你们自己解决，我不参合。”
　　“好吧，对了你同桌叫什么名字？”
　　“陈武，学校里绝对的学霸，身高180，阳光，比我还帅上那么一点点，多才多艺，所有人眼里的绝对好学生，只有我知道，他是一个绝对闷骚的角儿。”
　　回想着那晚上和儿子的谈话，我静静地看着电脑桌面上户籍系统发着呆，直到电话铃声把我惊醒。
　　“赵维刚？赵所？”
　　“是我”电话那头传来一个好听的女声。
　　“我是林秋萍，不知道赵所下午有没有时间，我想请赵所喝咖啡，随便想请赵所帮个忙？”
　　“哦，是林医生啊，有事您说话，咖啡就不用了，帮您做点事，还要喝您的咖啡，被眉眉知道还不骂死我呀”
　　“你这是不给我面子呀，你说如果我告诉眉眉，她会不会说你呢？地址发你手机了，下午2点，我等你。”
　　“……”我还没说话，电话那头就已经挂了，我无奈的摇摇头，十有八九是眉眉找来的事。
　　看着电脑，我一犹豫，打开了户籍系统，在电脑里梳理起陈武的信息。因为对象明确，我很快找到了陈武的信息。
　　这小子家庭不错呀，父亲是教育厅最年轻的副厅长陈学斌，母亲王溪梦是大学里的英语教授。
　　再认真看看，这小子的父母家庭背景都很不错，可以算是名门望族了。
　　这样的家庭注定不会和我这种草根有任何的交集的。
　　查查资料时间很快就到了和林秋萍约好的时间，我甩甩了头，抛开脑子里乱七八糟的东西，打起十二分的精神，准备面对心理学博士。

第3章
　　“不用眉眉来压你，我还见不到你这个大所长”
　　“得了吧，你就别笑话我了。你一堂堂归国心理学博士，心理门诊主任专家，借我几个胆也不敢不来呀。”
　　“你是因为我是心理门诊专家才怕我？”
　　“是，因为我不想在你面前被你看穿，在我多年的工作经验里，只有我看穿别人的，我不想被别人看穿，更不想被熟悉的人发现我的隐私”
　　“说实话，是眉眉让我来找你的，我说要你帮我个忙，就是想你帮我完成眉眉的委托。”
　　“你一说帮忙，我就想到了”
　　“厉害，不愧是优秀的刑警”
　　“你就别提优秀刑警了，要不是这个优秀刑警，我也不会是现在这样，如果能重来，我一定不会想要这个优秀刑警”
　　“你现在不好吗？派出所所长，还是有很大机会升迁的”
　　“得了吧，既然是眉眉找你来的，我现在什么情况你不可能不知道，我只想说如果真能重来，我一定不会想要这个优秀刑警。或者说，如果我知道结局是这样，我一定不会那么拼。”
　　“你知道吗？其实人的生活轨迹是可以溯源的，可以和我说说你小时候的事吗？你放心，我没带录音设备，我的手机也没开录音，这个咖啡店是我好朋友开的，这个包厢她是免费给我做谈话室的，所以隔音效果也是有保证的。而且我以我的职业操守和你保证，今天的谈话，我不会告诉任何人的。”
　　“唉，好吧，我也该找个人好好聊聊了。”
　　我家是郊县农村的普通家庭，记得那是我小学三四年纪的样子，那个晚上是我第一次知道男女间性爱的事。
　　那也是一个夏天的晚上，那晚天可能是准备要下雨的原因，天特别的闷热。
　　半夜里我被热醒过来，看到屋里只有我自己一个人，我特别的害怕，但又不敢发出任何的声音，于是我悄悄的下了床，去找我的父母亲。
　　家里的房门是开着的，毕竟才8，9岁的样子，天上闪着电打着雷，家里房门开着，我找不到我的爸爸妈妈，我不敢喊，来到房门前，依稀看到打开的院门外站着两个人，一道闪电，我看清了，那是我爸妈，他们赤裸着身体。
　　我悄悄的靠近他们。
　　妈妈的乳头，高高翘起，妈妈嘴唇微张，不断发出性奋的诱人声音，腰部一扭一扭的，阴唇不断在爸爸的鸡巴上擦来磨去的…。
　　爸爸扭过妈妈的头，一口吻在妈妈的嘴上，“唔…”妈妈轻唔一声，伸出舌头与爸爸缠绕，身子也转了过来，骑扑在爸爸的身上，双手不断的在爸爸的身上抚摸，爸爸也一样，双手不停的摸着妈妈的背与双辫…。
　　热情激烈的吻，让他们呼吸不断加重。也让我加重了呼吸“嗯…”
　　妈妈屁股掘得不够高，没能高过爸爸的龟头，再加上爸爸的鸡也翘起成了三十度角，所以一直未能如愿，每次都是擦着爸爸的阴茎滑过，爸爸伸出一只手，扶正了鸡巴，使其笔直向天，妈妈的阴唇磨在爸爸的鸡巴慢慢抬高了屁股，一直向上，待妈妈的腰弯到极限时，她的阴唇终于磨到了龟头上，爸爸在次把JJ扳了下，对准了妈妈早已大开的阴唇，妈妈腰部一松，屁股一沉，很轻松的就套在了JJ上，爸爸屁股一顶，鸡巴顿时进入了三分之二。
　　“哦…”
　　“哦…”
　　爸爸和妈妈同时发出了满意的呼声，只是这呼声被雷声掩盖了，妈妈的手撑在爸爸的腹部，头顿时昂起，腰上带力，似手撑着屁股，不敢一下子沉到底，爸爸顶了一下，屁股再次沉在盆底，妈妈呼了口气“呜…”
　　爸爸抱着妈妈的白嫩大屁股，慢慢的往下按，爸爸的屁股也慢慢的往上顶，可以感觉到爸爸的阴茎慢慢的进入妈妈的深处，紧紧的，越往深处越紧，爸爸不断地想往深处顶，“慢点…唔…”
　　妈妈昂起头，嘴唇紧闭，似乎有些紧张，有点怕，“等一下…停…停…，好……涨”
　　“到底了…唔…”
　　结婚以后才知道，到底了是什么意思，那是爸爸抵在了妈妈的花芯处，也就是妈妈的子宫口了，那就是我出来的地方，爸爸一门心思的想再进去探上一探，顶在妈妈的子宫口，也没退出来，就在那儿磨。
　　“哦…，别顶了哦，受不了的。”
　　妈妈越是这样说，爸爸磨得就越快妈妈扭了下腰，屁股抬起来了点又慢慢沉下去，爸爸也开始学着妈妈的样，鸡巴顿时在妈妈的逼里进进出出。
　　“哦…，好舒服呀”
　　爸爸翻身把妈妈压在身下，根本没有顾及到他俩是在屋外在泥地上，扳开妈妈的双腿，腰上用力，鸡巴快速的在妈妈的阴道中抽插起来，所以难免有时控制不好深度撞在妈妈的子宫壁上。
　　“哦…哦…，啊…，”
　　妈妈顿时大声浪叫起来。雨下下来了，豆大的雨点打在爸爸妈妈身上，也打在我的身上。
　　“啊…，轻点，哦…，哦哦…，哦…，啊…，轻点…，老公的龟头好圆好大…”
　　爸爸的肉棒不停的在妈妈的穴里进出，埋头含住了妈妈的乳头，吸一口，松开，再吸一口，再松开，再含住勐吸，爸爸的手抓着妈妈另一边的奶子，不停的揉，搓，捏，三管齐下“嗯……哦……爽……爽死了……不要停，再快点……”妈妈的声音变得好奇怪，不知是哭还是什么的，妈妈嘴里不断说着什么，爸爸不管不顾的在雨里插着妈妈，两个在雨地里打着架，我怕妈妈就这样被爸爸打死，冲了出去，想要拉住爸爸，这时候妈妈迷煳的眼睛看到了。
　　“啊……”妈妈一声长叫淹没在大雨中，爸爸拔出了他的鸡巴，我看到妈妈，下面瞬间冲出了一条水柱打在了爸爸的腹部。
　　“妈妈，妈妈。爸爸你不要打我妈妈……”我来到他们身边，想要扶起泥地里的妈妈，可妈妈的奶子还被爸爸压着，这是我第一次有记忆的看到妈妈的奶子。
　　“你不睡觉跑出来做什么”爸爸严厉的对我说“妈妈，没事，别哭。你先让我起来……别骂孩子”妈妈温柔的对爸爸说。
　　妈妈起身抱起我，对着爸爸说“还不进屋？”
　　“没事宝贝，爸爸没有打妈妈，爸爸是在爱妈妈，知道吗？你怎么不睡觉？身子都淋湿了。”
　　“爸爸不是打妈妈？那妈妈怎么叫得那么大声？”我紧紧抱着妈妈的脖子，深怕失去妈妈。
　　“那是爸爸在爱妈妈，妈妈因为爱爸爸，所以舒服的叫出了声，对不起哦，吵到宝贝睡觉了，以后爸爸妈妈会注意的好吗？我们和爸爸一起洗个澡就睡觉好吗？”
　　“嗯，爸爸你以后不可以这样打妈妈”
　　“不会的，爸爸爱你妈还来不急呢”
　　从那以后，爸爸妈妈在做爱的时候也没有在避开我，我也慢慢懂得了，做爱是爸爸妈妈感情升华的方式，因为他们相爱，所以他们无所顾忌，在家里自由的表达他们的爱。
　　当我到了第一次遗精的时候，爸爸妈妈还专门做了一桌好菜，那也是我人生第一次喝酒，爸爸对我说，我长大了，可以和妈妈做爱了，妈妈一边笑着一边抽打着爸爸。
　　我知道这就是个玩笑话。
　　时光飞快，很快我就考上了警官学院，就在我离开家准备去学校报到的那晚，我们一家三口，全身赤裸的坐在家里的餐桌前，在那晚，爸爸妈妈告诉我，我不是他们亲生的儿子，我是他们在一个晚上在车站里捡来的，因为爸爸的精子是死精，没有生育能力。
　　在那晚，爸爸哭着对我说，要我给妈妈一个真正做母亲的机会，要我和妈妈做爱，还说妈妈那晚上是受孕日。
　　但我完全被爸爸的话吓傻了，不管妈妈怎么摸我的JJ，JJ始终都硬不起来。
　　“这是命呀”爸爸无奈的带着妈妈回到屋里，留下一个我孤独的坐在餐桌前。
　　就在我接受了爱我的爸妈不是亲生的那个寒假，当我准备给妈妈一个真正做母亲的机会的时候，爸爸妈妈却在一次车祸中双双离开了我。
　　那个寒假，我亲手把爸爸妈妈埋在了一起。
　　这就是我年少的经历。这事我没有告诉过任何人，眉眉只知道我父母是在交通意外中离去的。
　　“你放心，我是不会告诉任何人的。你的故事，原谅我用故事来说这件事，因为你感动到我了，你爸妈的爱感动到了我。”
　　我抬起满是泪水的双眼，看着秋萍，她脸上的妆容也已经煳了，脸上是被泪水冲刷下的眼影。“擦擦吧”我随手递过一张面纸。
　　“谢谢！因为你的成长经历，所以在你心里其实会有喜欢看人做爱的心理，而且看你至亲的人做爱，因为你会不自觉得把这个人替换成你的父母，如果你至亲的人在你身边做爱，会让你有特别的安全感，而且因为你本有机会和你的母亲做，完成你父亲的心愿让你母亲真正的做一个完整的女人，但因为你自身的原因，你永远的失去了这个机会，所以，你内心里在你失去性能力的时候，你会想到让你的儿子代替你去完成让眉眉性福的责任。你忘记了每个人是成长经历是不一样的，在小佳成长的过程中，因为你工作的原因，都是眉眉在照顾着他，在他心里，眉眉就是一个严母的角色，所以他对眉眉不会有男女的感觉，在他心里妈妈就是妈妈。在有眉眉的自律给他起到一个很好的榜样，他也许会欣赏自己的妈妈，象欣赏别的女人一样欣赏自己的妈妈，但那也只是把他妈妈当做女神一样的存在。所以别把你儿子在这件事上拉到你和眉眉之间。”
　　“至于，你和眉眉，原本就是十分相爱的一对，而且我知道你也十分的爱着眉眉，深怕她受一点点的委屈，不应该为了夫妻间性生活这点小事，让你们产生裂痕，你下面不行了，原谅我这样说你，”
　　“没事，你说的是事实，我下面是不行了，你接着说”
　　“你下面不行了，但可以代替的方式有很多，比方……”秋萍停了一下，我感觉到她的眼光看到了我的下面，我不动声色的用手假装的掩饰了下我的下面，是的，在秋萍说到我下面不行的时候，我隐约感觉到她的嘲笑，我的JJ硬了。
　　“比方说可以用穿戴式的假阳具，可以套在你的下面，让你可以和眉眉过性生活，这样眉眉也是在你身下，从感观上眉眉不会有什么不舒服，也能感受到你带给她的性乐。”
　　听着秋萍的话，我感觉就象是在QQ群里，网友们说着怎么操眉眉，我把手伸进了裤子口袋，悄悄的压住自己的JJ，深怕被秋萍发现。
　　我的眼光开始流离，看着秋萍的红唇，一动一动的，我隐约觉得是眉眉在轻轻的呻吟。
　　不知什么时候，秋萍坐到了我的身边，涂着精致红色指甲的手，盖在了我的两腿间，“我帮你拿出来，这样压着不舒服”
　　我像是一个提线的木偶，完全失去了自我的控制的能力，我很想拿开她的手，但我一点力气也没有，全身力气彷佛都集中在了JJ上，JJ变得特别的硬。
　　一阵清凉，秋萍的手握住了我的鸡巴，我全身无力的瘫软在沙发上，任由秋萍拨弄着我的鸡巴。
　　“很硬嘛，怎么就不行了呢？就是短了点细了点，好可爱哦，小小的，好可爱的小牙签。龟头圆圆的，看看，这样握着象不象个李子”秋萍一边玩弄着我的阳具，一边调笑着我。
　　突然秋萍弹了下我的龟头，一阵痛疼，让处在爆发边缘的我，瞬间喷射了出来。
　　我羞愧地低着头，看着帮我做着清洁的秋萍，“对不起，对不起”
　　“没事的，你现在是我的病人，没关系的。不过从刚才的情况看，我发现你还有点M的成分，你不要告诉我，你不知道M是什么吧。”
　　“好了，别不好意思了，告诉你我的秘密吧，我不结婚是因为我喜欢年纪小的小男生做我的夫主，我其实是个M，我知道自己的问题，我也想解决，但我找不到能让我信赖和依靠的小男孩所以我就一直单着。好了，你现在也知道我的秘密了，我们可以握个手吗？以后我们可以相互倾述，大家是一个类型的人，大家也不用相互笑话了。”
　　我满脸通红的，看着刚才还握着我的鸡巴现在却握着我的手的秋萍“我……”
　　就在这个时候，秋萍的电话响起，秋萍抱歉的拿起手机，走到了一边，我急忙站起来整理着自己的衣服，“不好意思，我要回医院一下，有个病人。今天的事是我们两人的秘密，以后不要躲着我，我不会吃了你的。你和眉眉的事……，如果你是爱眉眉，就不要轻易的再和眉眉说让她找情人的事，床上的事，加点小玩具也可以增加夫妻间的情趣，一样可以让你的小眉眉舒服的。只是你技术够好，也能爽死她。”
　　“好了，我先走了，这里你可以随便做到什么时候，不用结账，我会处理的。另外祝你周末愉快”
　　看着秋萍离去的背影，我瘫软在沙发上，彷佛刚跑完一个半马，我大口的喘着气，心里想，这个妖精，以后再也不要见到她了。
　　可我不知道的事，我和她的再次见面来得那么快。

第4章
　　下午的射精，让我的两脚无力，就象踩在了棉花上一般。回到家，眉眉已经把儿子接回了家，正在厨房里忙着晚饭。
　　儿子一看到我回来，急忙拉着我，要我拉我进书房，说有事和我说。
　　厨房里的眉眉笑着打趣着说“这才一个星期就那么想你爸呀，有什么话还不能让我这个当妈听了”，“妈……这个两个男人间的对话，你一女人家就别掺和了。”
　　“我自己走，慢点，你这孩子。”
　　我被动被儿子拉到了书房，看着小心翼翼地关着书房门儿子，不禁得觉得好笑，上几个星期还确得他长大了思想成熟了，这会儿，又是一个长不大的小子。
　　“得了，你妈这会儿没空理咱爷俩，有什么事说吧”
　　“爸，你还记得上次我和你说的班长同桌吧”
　　“记得，怎么啦”
　　“他前几天在学校晕倒了，送到医院，已经住院好几天了”
　　“哦？他怎么啦？”
　　“谁知道他得了什么病？看着有点严重的样子，要我说呀，他就是相思成病，他就是对我妈日思夜想的，天天吃不下东西，晚晚失眠，身体不病才怪”
　　“你少胡说八道的”我嘴里这样说，心里却是有点小激动，下午射过精的JJ又有点硬了起来。
　　“这样在背后说别人不好，有些事是别人的隐私，不要去议论。”
　　“我没议论，我就只是告诉你学校里发生的事，就算是议论，我也只是和你说说而已。如果不是这里面可能有我妈的事，我才不和你说呢”
　　“行了，一会儿出去，别和你妈说这个。”
　　“知道了……”
　　我俩出了书房，餐桌上已经摆好菜。
　　“哇……都是我爱吃的，爱死你了妈妈”儿子一把拉过眉眉，在她的脸上重重的一亲。
　　“去快去洗手，脏不脏啊，弄得我一脸口水的。你……说你了，笑什么笑，还不去洗手，把汤拿了来”
　　“马上马上”说着，我也一把将眉眉拉到了怀里，在她脸上的另一边，也是重重的一个吻，“要死啦……两父子一个得性……”
　　正在我们一家三口，边吃边聊，当然对于严格控制饮食的眉眉来说，早就已经放下了筷子，坐在边上看着我们爷俩吃着。
　　就在这时候，门铃响了。
　　“你们吃，我去开”眉眉起身一边往门口走去，一边对门外说着“谁呀？”
　　“请问这里是赵佳豪同学的家吗？”
　　“小佳，找你的”眉眉一边叫着儿子，一边打开了门。
　　只见门个站着一个中年女子，一个发丝轻挽，眉目如画，上着白色女士衬衫，下着青色齐膝短裙，手上拎着一只黑色真皮手提包，身上的服饰并不时尚，反而有些素雅，但偏偏就是这身不时尚的素雅穿着，却很合体，不但把她那凹凸有致的曲线完美的勾勒出来，还透出一丝说不出的优雅。
　　“您是佳豪同学的妈妈吧，我可以进屋里和你们聊聊吗？”
　　“快请进屋吧，我是佳豪的妈妈，不知老师您贵姓？”
　　说着话间，眉眉把屋外的女子带进了屋里。
　　“哟，我来的不是时候吧，打搅你们吃饭了，赵妈妈您先吃吧，我等您”
　　“没事，我吃好了，老师您这边坐”
　　“这是你老师？”
　　我低声问着儿子“不象啊”“不认识，不是我老师”“不是你老师？那又不是找你的，来做什么？”
　　“你怎么知道不是找我的”“这就是刑警的绝活了，你看，她进来虽然叫的是你的名字，可是她进屋以后都眼光都没有正眼看过这边来，她的眼光都在你妈身上，我想这个女人，应该是你同学的家长，是来找你妈的，你最近在学校欺负哪个女同学了？”
　　“您快拉到吧，你儿子在学校里会看上哪个女同学？我现在喜欢的成熟知性女子，懂吗？我欺负女同学？怎么可能”
　　“来喝水”眉眉端了杯水递给了女子，女子并没有伸手接过，反而是一下跪在了眉眉脚下，“你这是干嘛？快起来，维刚，快过来帮忙，大姐你快起来”
　　“赵妈妈，救命啊”
　　我急忙跑了过去，和眉眉一起扶起了女子，在沙发坐下，“这位大姐，有事咱慢慢说，您这又是跪又是喊救命的，怪吓人不是，来，先喝口水”我接过眉眉手中的杯子，放在了女子的手里。
　　“是啊是啊，大姐有事慢慢说，能帮你的我们一定帮忙，只是你说的救命，我不懂？”
　　“可以的，你可以帮到忙的，我就是来求你救命的。”
　　“不急不急，大姐先喝口水”看着那女子听了眉眉的话，又开始要激动起来，我一边对女子说，一边暗示着眉眉不要开口。
　　“我叫王溪梦，是佳豪同学的同桌陈武的妈妈，这事我真不知道怎么开口”
　　“阿姨，陈武同学不是生病了吗？好点了没有”儿子在旁边插了一嘴。
　　“赵先生，赵太太，今天我来，就是想求你们救救我家小武。”
　　“救人要不就是去医院，要不就是去警局，你来我家找我们，我们也帮不了你呀。虽说我是警察，但救命的事可涉及刑事案了，不归我管呀。”
　　“赵太太，小武现在只有你能救他了”
　　“我？不……陈太太，你搞错了，我不会救人呀”
　　“赵先生，这事说起来，是我家小武对不起你们，上次家长会小武见到了赵太太，不知怎么就迷了心窍，喜欢上了赵太太，对赵太太是日思夜想，吃不下饭，睡不了觉，现在就靠着医院打着镇静剂和葡萄糖，他就是睡着了，嘴里也是叫着赵太太的芳名。医院的心理专家林秋萍大夫，告诉我，心病只能心药医，这个时候，如果赵太太能到病房里看看小武，说不定小武会慢慢的恢复，然后在慢慢做心理辅导，让他走出来。我是实在没有办法了，才跑来找你们的，还请赵太太救救我家小武吧。赵先生，你放心，只要小武醒过来，我会说服他绝对不会让他来骚咾你们的。”
　　话说间，又跪了下来。
　　“陈太太，你先起来，这事……这事太突然了，你先坐，我和我太太商量一下”
　　我和眉眉来到了房间，“维刚，你听我说，我不认识她孩子，就是上次家长会的时候见到一次，我都不记得他什么样了，你要相信我，我不知道为什么会这样”
　　“眉眉，我相信你，我相信你。我知道这事和你没有关系，现在这事你看要怎么办？”
　　“我不知道，维刚你看怎么办？”
　　“唉，古人有相思成疾我不相信，可现在这活生生的案例出现了，唉……，眉眉看来你魅力不浅啊，小男生见你一次，就被你迷的是神魂颠倒……”
　　“讨厌，你还笑人家……这事怎么办呀”
　　“这样，我们先去医院看看那孩子吧，让他先能正常吃喝拉撒睡前吧，后面的事就交给秋萍这类的专家去处理吧”
　　“那要是他正常了，来纠缠我怎么办”
　　“你忘记我是做什么的了？放心我会永远在你身边保护着你的”
　　“那好吧，你陪我去医院？我自己一个人怕，我要你站在我身边”
　　“会的，我永远站在你身边保护着你”我轻轻地将眉眉拥入怀中“赵先生，求你让你太太去救救我们家小武吧，要什么条件都可以，只要你答应让你太太去救我们家小武”
　　“什么条件都可以？”
　　“是的”
　　“算了吧，救人一命胜造七级佛图，你等下，我太太在换衣服，等下，我们陪你去医院看看那孩子吧”
　　“谢谢，谢谢，谢谢”
　　在医院的病房门口，我们见到了陈武的父亲，陈学斌，教育厅最年轻的副厅长。
　　“谢谢，赵先生，谢谢赵太太，这事是我这个做父亲的没有教育好孩子，给你们带来不必要的麻烦，实在对不起”
　　“现在说这个……还是先看看孩子吧”
　　就在我们准备进门的时候，一个声音“等下”从身后传来“眉眉，你等等，过来我先交待点事”说话的是秋萍就在秋萍拉着眉眉的手转身离开的时候，我看到她看了一下我，那眼神意味深长。
　　就在过去的几个小时里，我把我自己心理从来没有和别人说的话，告诉了秋萍，她不会和眉眉说吧，她会和眉眉说什么呢？
　　应该只是交待注意事项？
　　我一边心不在焉地随口应和着陈武的父母，一边紧张的看着眉眉离开的方向。
　　眉眉和秋萍的澹话有了很长的时间，半个小时？
　　1个小时？
　　我不知道，在她们离开的这段时间，焦急等待的不只有我一个，只是各有各的焦急罢了。
　　这个时候最没心没肺就我那儿子小佳了，手里抱着手机玩着那永远玩不玩的游戏。
　　这孩子，什么时候可以长大呀。
　　就是我心急如焚的时候，眉眉一个人出现在了我的视线里。我急忙迎了上去，“怎么样？她和你说了什么？”
　　“没事，就是交待了些注意事项”从眉眉的嘴里，我并没有得到我想要的，“走吧，我们进病房吧，早点看完，早点回去。”
　　我们几人一起进了病房，一个瘦弱的小男孩，倦缩在床上，两眼无神的目光呆滞的看着开花板。
　　“小武，你转过来看看，是谁来看你了”陈太太，在他的床边轻声说着。
　　那男孩没有一点反应。
　　“你天天叫着的周眉眉来看你了。”
　　“周眉眉？”男孩听到眉眉的名字，用尽了全身力转过了头来“周眉眉？真的是你来看我了，眉眉，我终于等到你了。”
　　眉眉，拉着我的手，来到病床前“是我，我来看你了。你现在要马上立刻好好睡觉，你累了，有什么话明天我想听你亲口告诉我。”
　　我感觉到眉眉的手在颤抖，冰凉冰凉的。
　　“你明天还会来看我？我还有明天？那以后你会天天来看我吗？”
　　“你当然有明天，我明天也会来看你，听说你有话想对我说，我想明天听你亲口告诉我”
　　“那以后你能天天来看我吗？”
　　“不能，你忘记你自己是男的了吗？一个男的天天躺在床上要我来看你？你觉得可能吗？”
　　“是的是的，我要立刻，马上睡觉，我要好起来，我要天天去看你”话说间，男孩闭上了眼，立刻进入了熟睡。
　　“维刚，小佳，我们回去吧”
　　“谢谢！谢谢！”男孩的父母不断的说着“没事的，时候也不早了，我们先回去，明天我们再来看他。”

第5章
　　“回去，不要问眉眉任何事，也不要谈今天的事，等眉眉主动找你谈。也许这会是实现你心里所想的一个机会”趁着上厕所的时间，我匆匆看了看手机上林秋萍发来的信息，然后随手删了。
　　回到家里，各自洗了洗澡，就上床，于是一夜无语。
　　两人安静的躺在床上，我知道眉眉没有睡，眉眉应该也能感觉出我在装睡，在迷迷煳煳间我睡着了。
　　当我醒来时，眉眉已经不在身边，拿起床边的手机，“维刚，我去跑步了，看你睡得好，就没叫你”眉眉发这个信息的时候是早上5：30眉眉应该一晚上没睡吧。
　　一晚没有睡还起这么早去跑步，而且现在已经跑了两个多小时了，这个眉眉是打算跑一个全马吗？
　　出了房间，我静坐在沙发上，焦急的等着眉眉就在我准备打电话给眉眉的时候，门开了。眉眉手里拎着早餐，“你起了？快来吃早餐吧”
　　“跑了多远？一晚上没睡好，今天还跑那么远”
　　“没有多远，比半马多点，比全马少点。放心吧，我打车回来的。快点叫儿子起来吃早餐”
　　“小佳，你去把碗筷收一下，维刚，你去泡壶茶来。我们三个开个家庭会”眉眉见我们都吃完了，吩咐到“我先说，你们听，我说完以后，你们再发表看法”
　　“小佳，你爸现在的身体情况，相信你也已经知道了，我很欣慰你爸爸再向你提出那种无理的要求的时候，你能明确的拒绝，说明你长大了，懂事了，有是非判断能力了……”
　　“我能反悔吗？”
　　“你说什么？反悔？反什么悔？都说不许插话了，你插什么话？告诉你们父子两，这辈子，老娘都不会乱伦。你们想都别想。我再说一次，等我说完你们再说”
　　“昨天那小孩的情况，你们也看到了。那孩子被迷了心窍，用古话说就是得了失心疯，后面不管怎么样，我想……我想帮帮他，这样对你们父子是不公平的。首先，我是有老公的人，却又要和一个小男孩发生点什么，虽然我不知道后面会是什么样的情况，但不管怎么样，对老公维刚你就是不公平的。其次，儿子，那个男孩是你的同班同学，我担心以后你在同学面前会抬不起头，被人笑话。我也很矛盾，我昨晚想了一夜，心里现在就只单纯的想帮帮他，现在征求下你们的意见”
　　“我可以说话了？那我先说，妈，每个人都有追求自己幸福的权利，陈武只是在追求自己的幸福过程中选了一条比较难走路，才把自己搞成现在这样。所以他喜欢你，那是他个人的事，对于我来说，只是这个他喜欢的人，恰好是我的老妈你，而陈武又恰好是我的同学，仅此而已，别人怎么看我，那是我不能管的，我也管不了。我爱你妈妈，我希望你幸福，这个幸福可以是我老爸带给你，也可以别的男人带给你的。总之，只要你幸福，你的决定我都支持。当然，这样对我爸是不公平的，但是考虑到老赵现在的身体情况，我又是可以理解的。我的话说完了”
　　“唉，咱家里的事……，你们就不能给我留点面子吗？是我身体是没有以前好，我是有想让你去找情人，但那还不是因为我爱你？我承认，事情真得要发生的时候，我认怂了。我怕了，我怕失去你，眉眉，我怕这个家从此就没有了。”
　　“不会的，不会的，眉眉永远在你身边，永远不会离开你，我们家也不会没有的。我就是帮帮他，就算如果和他真有什么，我也不会离开你。如果他不能接受，那只能是他离开。我是不会离开你的，不会离开这个家的。”
　　“再说，他醒过来，还有秋萍帮他做心理辅导，我和他不会有事的。”
　　“唉，我相信你眉眉，走一步看一步吧”
　　“谢谢你维刚，谢谢你小佳，我困了，去睡一下，等下10点叫我起来”
　　我一人坐在客厅里，想着昨天秋萍说的，这也许是我实现心中所想的机会？
　　我想要什么？
　　是和群里说的那样的淫荡的眉眉？
　　还是三人同行？
　　又或者是一屋二夫？
　　我真得是绿奴？
　　脑子里一片的溷乱。
　　当我们再次来到医院，已经是中午时分。
　　我们三人走进了病房，陈武的父母正在椅子上打着瞌睡，听到我们的声音，陈太太连忙站了起来。
　　“他怎么样了？”眉眉一边问着陈太太，一边递过手里的鲜花。
　　“谢谢你们能再来看他，从昨晚到现在他一直在睡，从他病以来就没有好好睡过，林医生来看了几次，开了点镇静剂，让他多睡点。林医生说，最好能让他睡到明天下午再醒过来。这样对他的恢复比较好”
　　“赵先生，你们还没吃中饭吧，走我们去外面吃点，小武就让他好好睡下，我要好好谢谢你们一家。孩子生病以来，我们也是没有吃过一餐好的。现在孩子没事了，我们去吃餐好的。”
　　陈武的父亲拉着我的手说“对对对，我们去外面吃去外面吃”陈武的妈妈也拉着眉眉的手，拿过床头的包就往外走。
　　“走吧，在这里不好说话，总怕吵到孩子说话，老弟走”陈学斌拉着我的手，我们一起离开了病房。
　　“这第一杯酒，我要向三位赔不是，是我忽略了孩子的成长，没教好孩子，给三位添乱了。”
　　“别，这也算是缘分吧，要不是这样，我们也不会认识对吧”
　　“陈先生，陈太太，你们听我说”看到刚喝完第一杯酒，又打算接着喝的陈学斌，眉眉连忙开口说到“您先放下杯，听我说”
　　“赵太太，您说……”
　　“第一，就象维刚说的，这也是一种缘分，两位就不要太客气了。第二，以后的事怎么样，谁也不知道，我想听听两位的想法”
　　“赵太太，你放心，只要这小子醒了，我一定做他的思想工作，保证不让他不打搅到你们的生活。”
　　“陈先生，如果他不听呢？毕竟孩子大了不由娘”
　　“这……”
　　“赵太太，我们也别赵先生赵太太，陈先生陈太太的叫了，这样生分。赵先生，你看我和学斌跟着眉眉一样叫你维刚，可以吗？”“当然可以”
　　“那我叫你眉眉可以吗？”“当然”
　　“我们应该比你们长几岁，当初要小武的时候晚了点。你们就叫我们陈哥和王姐吧”
　　“好的，王姐。我们都是孩子的妈，如果陈武醒来不听你们，你们打算怎么办？”
　　“这……我真不知道，孩子都是妈心头的肉，如果他不听我们的……”王姐看看我“没事，王姐你说吧，我们坐在一起就是商量孩子的事。”
　　王姐又看看小佳。
　　“阿姨，你不用看我，我是无条件支持我爹妈，你完全可以当我不存在，我就是来打酱油的吃瓜群众。”
　　“眉眉啊，姐真羡慕你有一个那么懂事的孩子，小武实在是太不懂事了。实话说，如果孩子醒来不听我们的，做为母亲，我会选择支持小武追求你，毕竟我不想小武再有这样一次了，维刚对不起，眉眉对不起”
　　“没事，王姐，早上我们三在家开了会，我们也担心如果陈武醒过来以后，不听劝，还是对我……，我和你们说个事吧，王姐，陈哥不要笑我和维刚，特别是不要笑维刚好吗？”
　　“来来来，先喝一个，老弟来，走一个，我们别喝别聊。小武的事你们都不笑话我们，你们事我们又怎么会笑话呢，弟妹你说笑了”
　　“陈哥，我不会喝酒，刚才第一杯已经破例了，我就喝茶吧”眉眉一边说着一边担心的看了看我。
　　“我没事，我不好意思说，你来说吧”我拍了拍眉眉的手。
　　“王姐，陈哥，其实维刚和我已经快三年没有正常的夫妻生活了，”说着眉眉羞得是满脸通红，毕竟这是夫妻间关起门来说的事“不应该呀，老弟，你守着那么个美娇妻……”
　　“大哥，我身体有毛病”
　　“王姐，维刚他，三年前在一次抓捕的过程中腰上受了很重的伤，那以后就留下了病根，维刚爱我，开始总想和我离婚，我死活不同意，最近他又一直劝我找情人。王姐，你说这叫什么事呀？更离谱的是，维刚他慢慢的有了绿帽的情结，他也是林医生的病人。这不碰上你家陈武这事，昨晚林医生也劝我试着看能不能接受，我昨晚是一晚没睡，我睡不着呀，王姐，你说这事说出去，还不被人笑话死。要说找情人找个年纪差不多的，最多别人说我不守妇道，可陈武和我家小佳一样大，同班同学还同桌，这如果传出去，小佳在学校里怎么做人，维刚虽说不是什么大官，可也曾是省公安厅的优秀刑警，多少眼睛看着，是维刚的伤是工伤，但那也是维刚的伤，我一妇道人家不守妇道，还因为自己男人受伤就不守妇道，这传出去维刚的工作就毁了。”
　　“再说王姐，你们家。我知道陈哥是厅长，如果被人知道了这事，对仕途也是会有很大影响的。王姐你也是教授，别人会怎么说你……”看着眉眉满脸的泪水，我心疼得……
　　“没事的眉眉，王姐和陈哥只会谢谢你，不会笑话你的。”
　　“老弟，这事……孩子如果能听劝自然好，如果孩子不听我的，我确实也难呀，我想我也会和你王姐一样选择，让孩子去追求他的幸福，希望老弟能理解，哥哥的难处。”
　　“理解，理解”
　　“弟妹，听我说，出了这事以后，我反思自己，平时对孩子关心太少了，你考虑的事确实存在，但如果你说会影响我的仕途，这点我和你有不同看法，孩子出了事以后，我明白一个道理，家庭才是一个男人的事业，什么是家，什么是一个完整的家？就是有妻儿有老小，这才是完整的一个家。如果因为这事会影响到我的仕途，那这个仕途不要也罢，我还可以做生意，虽说我是三代单传，但我的大舅哥，生意做得不错，我可以和他一起做生意，仕途走不通还可以走钱途。另外，不是我恭维你，弟妹，你这样貌可算是逆生长呀。你和你家维刚站一起，维刚就是老牛吃嫩草。和你家小佳站一起，就是姐弟俩。”
　　“陈哥，你真会说笑话”
　　“你陈哥说的一点都没错，眉眉你这样子真得看上去就只用20出头，这姐弟恋社会上多了去了，又有谁说呢？你的担心有道理，但也不用太担心，事情发生了，我们再一起想办法，现在不是你一个人在面对，你还有维刚，还有你陈哥，还有我，我们一起来面对。”
　　“而且，这事也是小武命中注定有这么一难。去年小武的外婆，找了白雾山上白云观妙清师傅帮小们算过，妙清师傅就让我们今年要注意，小武可能会有一大难，但好在有白虎相救，当时我们都不明白这白虎相救是什么意思，现在看来，这白虎原来指的就是你呀？”
　　“眉眉，这白虎说的就是你，你下面一点毛也没有，看来这也是你命里的缘啊，我服了”我悄悄的在眉眉的耳边说着。
　　“胡说什么呢？”眉眉一脸娇羞的样子，吸引了所有人的眼光。眉眉连忙低下头，拨弄着碗里的米粒。
　　“你们两口子还说什么悄悄话呀”
　　“王姐，你说陈武的奶奶说他有白虎相救？你们信吗？”
　　“怎么说呢，本来我们是不太信的，可这个妙清师傅确实有点本事，学斌能当上这个副厅长，也从是妙清师傅那里请来的符，放在了学斌的枕头下，才成的事，这个以后再慢慢告诉你。所以妙清师傅也说过小武本也给躲开这一难，只是要小武在家一年不出门，你想呀，这16岁的大小伙子怎么可能关得往嘛，好在妙清师傅说，有白虎相救，我们也就没太往心里去，只是……”
　　“只是什么王姐”
　　王姐尴尬的看看在坐在人，凑到了眉眉的耳边“只是妙清师傅说是这个白虎是……下面没有阴毛的女人。所以我一直以为是还没发育的小女生，小武生病的时候喊着你的名字，我一直以为他叫的是妹妹，还想说只要小武好起来，就联系女孩的家里给孩子定下亲，要不是林医生提醒去学校找了他的自习本，我都没想到他喊的是眉眉，眉眉”
　　“眉眉，你不会……”王姐看着满脸差红的眉眉，眉眉不好意思的轻点了一个头，“唉呀，这妙清师傅真是神人呀”
　　“眉眉，你放心，如果我们小武能得到你的亲睐，你也能接受我们小武，我和你陈哥保证不会让你受一点委屈的。”
　　“再说吧，走一步看一步吧，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我有几个要求，希望王姐和陈哥能答应”
　　“你说”
　　“1、我是永远不会离开维刚的，不论后面的事怎么样，希望你们不要看不起我和维刚，对维刚要保持基本的尊重。”
　　“这是当然，只要小武能接受，我们做父母当然没意见，如果小武不接受，那我们也不干涉，你们自己商量解决。”
　　“2、后面的事，我们都顺其自然，你们不要干涉”
　　“好”
　　“3、我知道陈哥王姐，有些门路，在有机会的时候，帮助维刚进步一下，可以吗？”
　　“只要有机会，都是一家长，那是必须的。”
　　“其他就没有了，明天王姐陈哥你们就去上班吧，我明天早上过来医院，这事就这样定了。”
　　后面几人聊着点家长里短，一餐饭就这样愉快的过去了王溪梦看着我们一家离开的背影，对着自己老公说“妙清师傅真是神人呀”
　　“你这话已经今天说了两次了，你是什么意思？”
　　“这周眉眉就是白虎，她下面没有毛”
　　“你怎么知道？”
　　“她亲口承认的，而且你还记得你妈在说小武有难得一白虎相救的时候，后面还说了什么？”
　　“不记得了，你知道我不信这些的”
　　“你妈还说，白虎救完小武以后，如果能留下来，那咱家以后就人丁兴旺了，白虎能给咱家带来三子一女，而且以后你的事业也会顺风顺水。”
　　“你呀，别到处乱说，这事赵老弟一家能帮忙，让小武渡过这一劫对我们就已经是莫大的恩了，还去想别的？再说三子一女，弟妹都多大了，怎么可能再生四个？这妙清说的话，不能全信。而且，这事如果真有以后，那……唉这溷小子，事到如今，走一步看一步吧。”

第6章
　　星期一的早上，眉眉来到了病房，陈武还在沉睡，查房完，小护士拿着新的病员服进来，“等下帮他擦擦身，然后换下衣服，半个小时以后我来拿脏衣服”
　　听了护士的话，眉眉为难了起来，没办法，谁认昨天自己主动说要来照顾这小子的，让他们上班的上班，上学的上学。
　　没办法，自己接的活，只能自己受了。
　　很快上半身就擦完了，“一身的排骨，干巴巴的，还死重死重的”看着下身包裹着的裤子，眉眉又看看门，想想了，先锁上了门，看着床上晕睡的男孩，眉眉站在床边，陷入天人交战，最后终于还是做出决定，小心翼翼的拉下男孩的裤子。
　　可能是雄性激素比较发达的原因，男孩的下身毛发特别的旺盛，一直长到了快到肚脐的位置，拉下内裤，一条乌黑的肉柱迫不及待的蹦了出来，打在眉眉的手上，一股浓烈的雄性气息充斥着眉眉的鼻尖。
　　这乌黑的肉柱比维刚的要大多了，眉眉小心的用手量量了，可爱的吐出了舌头，眉眉看了看睡着的男孩，她的心脏跳的非常快，激动的彷佛要跳出胸腔，“小东西，睡着了还那么不老实”眉眉小心的用毛巾为男孩擦拭着，小心的捧着乌黑的肉柱，生怕一不小心，就不见了似的。
　　眉眉看看了门口，又看了看睡着的男孩，那浓烈的气味儿，让她的性器湿润了起来，她隐约感觉下穴有水流出。
　　眉眉犹豫再三，她想张嘴含住这久唯的大肉棒，可它实是太大了，眉眉小心的俯下身，用小嘴含住了整个龟头，实在是大啊，眉眉的小嘴稍有些勉强，虽含不进整个，但眉眉却很有技巧的伺候着，来回舔弄着敏感的洞孔，修长的双手套弄着茎身和茎根，同时也不时揉弄几下那如同鸡蛋大的球体。
　　眉眉今天上身一件黑色吊带一字肩紧身T恤，凹凸有致的胸脯和小蛮腰被衬托得淋漓尽致，脖子上戴着一串细细的银项链，因为眉眉的俯身，项链垂吊了下来，随着眉眉嘴的运动，时不时触碰着男孩的肉棒。
　　粉嫩的红唇和乌黑的肉棒形成了鲜明的对比，一头长发散落在男孩的身上，遮挡住了眉眉秀气的脸。
　　床上的男孩，无意识的伸出一只手轻轻抚摸着眉眉的长发，就象抚摸着一只温顺的小猫，“眉眉，眉眉，做我女朋友好吗？”
　　男孩在梦中自语着，眉眉抬头看看了男孩，知道男孩又在说梦话了“说梦说算什么，快点好起来，当面对我说吧”眉眉用只有自己可以听到的声音小声埋怨着。
　　男孩的手从眉眉的秀发滑落到背部，到了眉眉的胸，隔着外衣轻轻的搓揉着眉眉胸前的大白兔，眉眉全身像触电般的瘫软，就在眉眉感觉手没力的时候，男孩的肉棒变得更加的粗大，一股浓稠的精液从他的龟头喷涌面出，连射了十几秒才结束，眉眉的小手沾满了精液，连头发上也染上点点精斑。
　　眉眉急忙用毛巾，把男孩阴茎周围的精液擦干净，转而开始擦着自已手上的精液，看着射了精以后肉棒，依然还是青筋环绕，就是射了以后，也是比维刚勃起时候的还要大，眉眉看了看男孩，依然还在梦里，嘴里叫着自己的名字。
　　深怕男孩一会儿就醒过来，急忙给男孩换好了衣服。
　　就在眉眉刚把男孩收拾妥当，门外就转来了敲门声和王姐的叫声“眉眉，你在里面吗？”
　　“来了，来了”
　　眉眉连忙打开门，把王姐让了进来，“我正在给陈武换衣服呢，你干嘛这样看着我，王姐”
　　“眉眉，真不好意思还要你来照顾小武，你去洗手间擦擦你的头发”王姐不好意思的好着脸说。
　　“啊！”
　　眉眉连忙跑进洗手间，这才发现，自己的头发还有不少男孩留下的精液。
　　这把眉眉给羞得半天不干出洗手间的门，直到外面传来，“儿子你醒了？怎么你在找什么？我知道了你在找眉眉是吗？眉眉快出来，小武醒了”
　　眉眉，对着镜子重新整理了下自己的衣服，深怕自己还有什么遗漏，确定没问题，才一本正经的打开了洗手间的门。
　　“周阿姨”男孩叫着眉眉。
　　“怎么醒了？听说你很牛啊，天天不好好上课，在自习本画我，写我的名字，写情话？你不是很牛吗？怎么现在躺这儿了？看你那干巴巴病殃殃的样子，连你们学校的女孩子都不会喜欢你，我又怎么可能喜欢你。”
　　“阿姨，我是真得喜欢你，不由自主的喜欢你，你可以不喜欢我，但你不能不让我喜欢你”
　　“我提两个条件，如果你能做到，我可以考虑给你机会，让你追我”
　　“别说两个，两百给我都答应你”男孩靠在王姐的怀里激动的说“不用那么多，就两个。1、学期结束，你的成绩必须是学校第一名。2、要帮助赵佳豪学习，期末结束佳豪的成绩要达到班级是前十，另外，我不喜欢干巴巴的男生，我喜欢阳光帅气健康积极向上的男生，当然如果这个男生再能多才多艺就更好了”
　　“我一定能做到，你放心阿姨，你的两个条件我一定能做到，但阿姨能保证，如果我做到了，你就当我女朋友吗？”
　　“我保证，你妈在这儿呢，她可以做证”
　　“你不怕佳豪和叔叔吗？”
　　“哪是我是问题，你不用考虑”
　　“哪我以后是两个月以后才能见到你吗？平时我可以打电话给阿姨吗？”
　　看着可怜惜惜的男孩，和满是期待眼神的王姐，眉眉心一软“每天晚上下了自习以后，你可以打电话给我，时间只能10分钟，半个月你可以见我一次。”
　　“10分钟太短，30分钟可以吗？”
　　“20分钟，不能在长了，我每天睡得很早的。你会影响我睡觉的。”
　　“好，20分钟就20分钟，我一定会让阿姨做我女朋友的。妈妈，我想吃东西，”
　　“好，好，好，你吃什么，妈去买”
　　“王姐，不用了，我已经在医院定好了营养粥，他现在也不能吃太油的东西”
　　“那，妈妈我再睡一下，等下你叫我起来吃粥，你陪阿姨外面走走吧”
　　“眉眉，王姐不知道要怎么感谢你，是你骂醒了小武，给了他重新面对学习的机会，谢谢”
　　“王姐，昨天我们不是说好了吗？都是当妈的，你的心情我能理解。现在我们都不要想那么多，事到如今，我们只有走一步看一步了，小男孩嘛，青春期总有那么点冲动，过了，他就正常了。”
　　“可那样对你是不公平的，我是说如果那什么？”
　　“王姐，没有你想的那么多如果，我爱我的先生，我只是帮陈武回到正轨，你放心我和维刚不会有事的。既然你来了，那我就先走了，林医生还找我有点事。”

第7章
　　林秋萍的办公室里，眉眉慵懒的躺在沙发上。
　　“我按你说的骂了那小男孩，后面应该没有我什么事了吧，你说过你会帮他做心理辅导的。”
　　“你就没想过接受他？”
　　“说没想过是骗你，可人是活在现实社会里的，这事太荒唐太离谱了，想想也就算了。”
　　“其实这事只要操作的好，也不会被别人知道的，除非是你们自己说出去，要不关起门来，外人怎么可能知道屋子里发生了什么事。而且，这男孩可能是解开维刚心理那个结的人。”
　　“维刚心里有什么结？”
　　“这个不能告诉你，这是他的隐私，你如果想知道，就自己去问他，如果他愿意告诉你的话，但按我的经验现在他是不会告诉你，他如果告诉了你，那就是他心结打开的时候。其实你们夫妻俩应该一起来找我的，这样对你们现在情况才是最佳的治疗方法。”
　　“他才不会和我一起来找你，他怕你，他说你会看穿人，在你面前他不舒服。”
　　“回去帮我谢谢他，谢谢他这样高看我。不过我到是觉得，如果你今天打电话给他，让他来接你，或许能让你们夫妻俩一起跟我聊上几分钟，对你们以后都会是好事。”
　　“我试试吧”话说着，眉眉拿着电话走到了一边，一边和我说着电话，一边对着秋萍竖起了大拇指。
　　“美人，你说得真对准”眉眉轻佻的挑逗着秋萍的下巴。
　　“你要干嘛，你别过来，你过来我就要喊人了”
　　“你喊破喉咙也不会有人来的，你喊呐”
　　“破喉咙，破喉咙……哈哈哈……”两人笑着抱在一起倒在沙发上。
　　“秋萍，说真的，你为什么还不结婚？上次给你介绍的那个男人的不错呀，高大威勐，人帅多金”
　　“有脚气，不要”
　　“你这也不要那也不要，你要什么样的？”
　　“我的老公还没长大呢？”
　　“楼下病房里有一个，你上吧”
　　“可惜人家看不上我……要不……眉眉我做你儿媳妇吧……”
　　“才不要，我们家小佳才不要你这个老妈子”
　　两闺蜜聊着聊着就等到了维刚的到来。
　　“走吧”我见到眉眉的第一句话就是这个，不知什么原因，我就是不愿意见到秋萍。
　　“别急呀，正好你俩都在，我们聊聊”
　　眉眉拉了拉我的手，哀求的看着我，让我硬不起心，无奈的坐了下来。
　　“维刚你现在身体的情况，心理的问题我就不说了，眉眉又不能接受没有任何感情的性，现在这个男孩是你们的一个机会，我的建议是眉眉尝试着接受这个男孩，维刚你也可以尝试习惯眉眉心里有个别人，你们也不用担心会出什么问题，如果尝试过了，都觉得无法接受这样的事情，你们还是可以回到正常的轨迹上来。这个男孩，就只会是你们生活当中的一个小浪花，一个小花絮。好了，我要给你们夫妻俩的建议，说完了，你们可以走了。对了，下次如果再来找我，跟我聊天收费很贵的，过几天帮我做个全身的人像蛋糕过来，你个艺术学院学凋塑的人，做什么蛋糕呀。走吧，走吧，别在我眼前秀恩爱的，我眼晕”
　　“你这个变态，要吃自己呀，帮你做个糖人吧，我的作品也很贵的好吧”
　　一路上，我俩都没有一句话。都在默默的想着什么。
　　回到家里，眉眉随便下了点饺子，吃饭的时候，眉眉也一直想说又不敢说的，默默的用筷子插着碗里的饺子。
　　“有什么就说吧，再插下去，碗都被插漏了”
　　“维刚，我……”
　　“你想说什么，就说吧，我听着”
　　“我说了，你不要生气好吗？”
　　“放心吧，以前我可能会对你发脾气，但以后，我绝对不会对你发脾气。”
　　“我……今天早上，我……今天早上，我给陈武擦身子了”
　　“哦，没事的，既然答应了陈哥他们今天去帮忙照看孩子，这事很正常”
　　“我还……我还……我还含了陈武的JJ，后来陈武还射精了，不过这个过程中他都没醒……”眉眉鼓足了勇气终于说了出来。
　　“你说什么？你含了陈武的鸡巴？”
　　“嗯”眉眉羞红了脸“你怎么含的，说详细点，”
　　“我……”眉眉低头看向我的身下，我的鸡巴虽说鼓起的不明显，但那么多年的夫妻，眉眉还是感觉到了我身下的变化。
　　眉眉推开餐椅，站起身来，蹲在我的脚边。
　　开始着急的解着我的皮带。
　　我配合着眉眉解开皮带，站起来转过身面对着眉眉，从上向下看着眉眉。
　　眉眉蹲立在我的脚边，抬着头，看着我，双手一用力，将我的裤子拉到了脚边。
　　“维刚，你的鸡巴好小呀。他的射完以后都比你大”
　　这是我第一次，听眉眉评价着我的鸡巴小，以前眉眉只会说我的鸡巴大，硬这类的，听着眉眉的话，我的鸡巴更硬了，感觉全身的血都流向了鸡巴，我有些晕厥在感觉，连忙坐回椅子上。
　　“他的鸡巴，乌黑乌黑的，龟头向一个小鸡蛋那么大，人家的嘴都吃不下，只能含住一点点的龟头”眉眉一边说，一边把嘴凑到了我的两腿间，把鸡巴含了进去。
　　“你的鸡巴我可以整个的吞进去，他的鸡巴，我连一半都吞不下，”眉眉一边说着，一边吞吐着我的鸡巴。
　　“他的鸡巴味很大，但是我喜欢，闻到那个味，眉眉的妹妹就流水了”说话间，眉眉用舌头刮弄着我的孔洞，身上一阵阵的舒爽和心理上的羞愧，交织在一起，刺激着我。
　　“他的毛好多，从这里沿着身体中线一直长到了肚脐这里”眉眉的手在我身上比划着，“不象你的毛只有这么一点点的，而且你的毛怎么看都有点发育不全的样子，带着点黄，他的毛乌黑的发亮，他的肉棒青筋环绕带着腾腾地杀气，让眉眉看到了腿就软，妹妹害怕的都哭了，泪水打湿了眉眉的小内裤，他的两个球球硬硬的，象挂着两个炸弹似得，他的蛋蛋也满是毛毛，怪吓人的。”
　　眉眉一边说着，一边玩弄着我的鸡巴。
　　“你的鸡巴和他比起来就向是刚发育的孩子，短短的，细细的，白白的，不过也很可爱”
　　“我受不了了，”我一把拉起眉眉，急急忙忙着拉下眉眉的内裤，正如眉眉说的那样，她的妹妹都吓哭了，但我知道这不是被我吓哭的，我生怕鸡巴软下来，急忙将眉眉拉向怀里，扶着眉眉的屁股，就想从后面插入，可就在我的鸡巴碰到眉眉的妹妹的瞬间，那种熟悉的不祥的感觉又充斥到了我的心头，我的鸡巴开始软了，我强忍着将鸡巴塞进眉眉的身体，可手一放看，鸡巴就被眉眉的白虎挤了出来，我无奈的摊坐在椅上。
　　“没事的，没事的，维刚没事的”眉眉转过身，坐在我的身上，让我的鸡巴与眉眉的下体紧紧的靠在一起，将我的头，抱在胸前。
　　我用下巴坚硬的胡渣，刮蹭着眉眉，一只手伸到眉眉的背后，拉开衣服的拉链，单手解开胸罩，嘴开始拱着眉眉的胸“没事的，没事的”眉眉还在不断的安慰着我，同时也努力着将自己的奶头送进我的嘴里，身下也不停的扭动着，可我现在除了牙是硬的，身上没有硬的地方，我轻咬着眉眉的奶头，手指伸到了腿间，感受到我软小的鸡巴，我用手指寻找着眉眉的小豆豆，眉眉扭动着身子，躲避着。
　　我紧紧的抱着眉眉的腰。
　　“啊……维刚，眉眉好舒服啊……轻点，轻点维刚吃奶，好好吃眉眉的奶奶，啊……”
　　“眉眉，要不要那乌黑的大鸡巴操你”
　　“要，眉眉要乌黑的大鸡巴操我，啊……”眉眉全身剧烈的抖动起来，眉眉高潮了……
　　眉眉无力靠在我怀里，我俩就这样紧紧的抱坐在椅子上，我温柔的轻吻着眉眉的长发，一边问到“眉眉，我们试试吧，试试让那个男孩加入我们的生活”
　　“再说吧，顺其自然吧，一个刚过16的男孩，也许过两天他就明白还是年轻的女孩适合他了。不过……”
　　“不过什么……”
　　“不说了，维刚，这段时间他可能会经常打电话给我……我也可能也会打电话给他，或者是微信什么的……”
　　“嗯，放心我不和你打听，我等你自己告诉我。”
　　“维刚，我爱你。不要离开我，不许不要我，我爱你……”

第8章
　　在后面的日子里，眉眉再没有去过医院，对于我来说，我的生活，似乎回到了原来样子，只是每天晚上眉眉都会接到男孩的电话，我也没有问过两人都聊些什么，眉眉每次接电话也都刻意的避开我，洗手间，厨房，阳台，书房总之就是要远远的躲着我。
　　从儿子嘴里，我知道了小男孩很快就回到了学校上课，只是身体还是有些羸弱，王姐每天一到饭点都给他送饭，连带着也给小佳送着每天的饭菜。
　　而学校里也没人关心他的病因和生的是什么病。
　　小男孩也很积极的为儿子补习着功课，每天也积极的练着跑步，还和他爷爷学起了心意拳，每天早上还会早早的叫醒儿子，带着儿子一起练着学来的拳法，总是话里有话的打听着眉眉的喜好，还告诉儿子一定要追到眉眉，让眉眉做他的女朋友。
　　我悄悄的问过儿子，听到这个有什么感受，儿子告诉我，无所谓呀，能追到是他本身，但绝对不允许他伤害到我和眉眉，只要我和眉眉能接受，他也能接受，他就有点受不了，男孩有时会用一种长辈的口吻为他补习着功课。
　　眉眉为了不让小男孩见到自己，这个周末也没去接儿子，这让儿子十分不爽，眉眉与小男孩的电话时间也越说越长，这也让眉眉原来有规律的10点上床睡觉的时间，不知不觉的拖后了。
　　而且眉眉除了和小男孩的电话以外，和秋萍的电话也比以前多了起来，有几次我还听到她和秋萍聊天的时候称呼小男孩的名字由陈武变成了小武。
　　只是这一切，眉眉都是避开我的，只要见到我在，她和秋萍就聊着别的，这让我心里十分的不舒服，但我也一直没有问过眉眉。
　　直到一个星期五的晚上。
　　“维刚，你怎么都不问我，每天和他电话都聊什么？”
　　“眉眉，我说过，我不问你，我等你自己告诉我”
　　“其实也没什么啦，都是一些学习，兴趣爱好，学校里的八卦，儿子的学习，这些个儿东西。”
　　“哦，就只是这些？我看你们电话的时间也越来越长了，你有没有发现，你以前是10点就上床睡觉的了，现在你每天电话完，在做完美容，都要11点才能睡觉，你的美容觉时间变晚了哦。而且你现在每天晚上快到他们下自习的时间，你都会坐立不安，时不时的看着手机发呆”
　　“真没有，就是……就是……”
　　“没事，你不想就别说”
　　“不是的，维刚，你别生气，我说还不行嘛，他就是经常会说喜欢我这类的情话，会告诉我他小时候的事，会变着法夸我，说想我。时不时还会快递些鲜花，礼物过来给我”
　　“哦？我说这段时间，咱家经常有鲜花呢，不过他都送你什么礼物呀，你都藏哪儿了，可以啊，居然躲过我这个老刑警”我搂着眉眉轻抚着她的后背，眉眉枕着我的胸口，听着我的心用力的跳动着，一只手拨弄着我的小鸡巴。
　　“我也没藏，是你自己习以为常不注意罢了。”
　　“哦？”
　　“我做烘焙的电子称坏了，我只是随口和他提了一下，第二天，他就买了一个快递过来。你没注意咱家厨房多了个小音箱吗？那是他送的AI音箱，他把自己的声音录在了里面，每次要说小武小武，才会启动，启动的时候都会有他的声音『眉眉我爱你，眉眉要小武做什么』的回答，刚开始我会很不习惯，现在这个音箱每天都陪着我做蛋糕，慢慢的也就习惯了。维刚，你没生气吧”
　　“没有”
　　“维刚，对不起”
　　“没事，眉眉，没事”
　　“维刚，我觉得自己就是一个坏女人，老人说白虎克夫，都是我不好害了你”
　　“别瞎说，你没有害好，我只是怕失去你，以前我总觉得是你离不开我，现在我才知道其实是我离不开你”
　　“人家说，人最痛苦的事有两件，一是明明是自己喜欢的，却不能喜欢。二是明明是自己喜欢的却要让出去。意思虽然是一个意思，但却是不同的两件事。维刚，如果不是我，你和小武就不会现在这样”
　　“好了，现在这样也很好呀，一切都是最好的安排不是吗？还有，我发现一个事……”
　　“什么事？”
　　“你现在小武，小武的叫很顺口呀”
　　“讨厌，人家习惯了嘛，谁让你不送我音箱”
　　“哦……那他还送了你什么？”
　　“不告诉你了，你自己慢慢发现”
　　“说不说……说不说……不说就别怪我家法处置了”
　　“啊，别……维刚……别，你知道人家最怕痒的了……好了，好了，我说还不行吗，维刚，明天……明天……”
　　“明天怎么啦”
　　“明天小武约我出去拍照，我……”
　　“哦，明天是第一次约会呀，去吧，去吧，就是可怜我和儿子了，老婆去和小情人约会，我和儿子两个男人守着没有女人的家”
　　“讨厌！那我不去了”
　　“去，干吗不去”
　　“不去了”
　　“去吧，你看小弟弟都同意了”我拉着眉眉的手，伸向鸡鸡，“讨厌，”眉眉的嫩手包裹着小鸡巴，“真是小弟弟”眉眉轻轻套弄着，亲了亲我的脸“睡吧，不早了，明天早上化妆要花不少时间呢”
　　“明天不跑步了？”
　　“不跑了，女人化妆很花时间的”
　　“哦…………”
　　“讨厌……快点睡觉”眉眉用力的套弄了下我的JJ，枕着我的胸口闭上了双眸，慢慢的睡去。
　　第二天，我被自己酸痛的左手给疼醒，眉眉还枕在我的胸口，她的呼吸，吹着我的奶头，小手还握着我的JJ，我不敢动一下，生怕惊醒梦中的眉眉。
　　好久没有这样的感觉了，结婚十多年，眉眉早就不枕着我的胸口入睡，这样久违的感觉，让我感觉十分的幸福。
　　梦中的眉眉动了动身子，脚搭在了我的身上，人向我的身子里拱拱了，头移动了下，让酸痛的左臂得到了一丝丝的轻松，丝滑的睡衣，贴合在眉眉的身体，窗外透过的微光，让人隐约能看到睡衣下洁白的肌肤。
　　睡衣里透明的蕾丝内裤，调皮地露出了半边。
　　眉眉的小手动了动，无意识的撸动着我的JJ，我不敢动一下下，身子僵硬地躺着，双眼看着天花板，感受着JJ在眉眉的小手里变硬，是的，我鸡巴从受伤以后变小了，我细心的体会着，以前鸡巴硬的时候眉眉这样握着，只能握住一半的JJ，这在中国成年男性中应该属于正常尺寸，现在，真是细了也短了，现在眉眉握着JJ的时候，仅里露出一小截的龟头，难怪秋萍会说我的龟头象个李子。
　　我从来没有象今早这样，正视自己的鸡巴。
　　这样的尺寸就算是能和眉眉正常做爱，也不可能让眉眉有非常舒服的感受。
　　虽说女人的性感受，心理的感受会占更大的比重，但做为一个男人，代表成熟男性的基本特征，都不坚挺，又怎么可能填满女人的身体和心理？
　　男人和女人都一样，都喜欢挺好。
　　也许是慢慢变硬的JJ，也许是我僵硬的身体，让眉眉感觉到了不舒服，眉眉轻轻的睁开了眼，抬头看我双眼盯着天花板，又低下头，亲吻了下我的奶头，“老公，早，你的手酸了吧，睡在老公怀里就是舒服”
　　“以后还有小男孩的怀里能让你感觉更舒服的”
　　“讨厌……”眉眉用力捏了下JJ，“啊……疼……”“活该，要你胡说”
　　眉眉一翻身，坐在了我的身上，温柔的帮我揉按着我的手臂，我身下的JJ隔着眉眉的内裤感受着她的温暖和湿润，乳尖如笋尖般地，顶起来丝滑的睡衣，随着眉眉的按压，一勯一勯的，十分的动人。
　　“嗯……”我舒服的挺了挺下身，眉眉趴下了身子，亲吻着我的胸口，下身努力地迎合着我的JJ，突然眉眉坐起了身子，飞快的脱下了身上的衣服，转身将她可爱的白虎对准了我，将我可怜的小JJ吞进了她的口里。
　　她那粉嫩的小穴里温热的液体，不停的向下流，眉眉努力地摆动着屁股，彷佛想给她小穴找一个温暖的依靠，终于，我的舌尖碰到了她膨胀起的阴蒂，我的鼻顶在了她的菊花上，一丝丝的骚味传来，让我特别的性奋。
　　我努力卷屈起我的舌头，撩拨着眉眉，用力得想更深入眉眉的身体里，眉眉的身体如同漂浮在空中一般，口中不停发出如喘息一般的娇吟，她放开了我的JJ，将屁股靠向了我的脸，我的鼻子已经完全被她的菊花所覆盖，我大口的喘息着，舌努力的搅动着眉眉的小穴，从我嘴里喷出的呼吸，打在眉眉的阴蒂上，让眉眉十分的舒坦，她扭动着身子菊花在我的鼻尖上磨蹭着。
　　双手不停地套弄着我的鸡巴，我差劲的能力，这个时候完全表现了出来，就是眉眉小穴里不断外流的时候，我的精液流出来了，向流水一下，流了出来，我略微停了下来，停顿的瞬间让眉眉有了不满，她加快了身体的扭动，手也用力捏了捏我的鸡巴，我赶紧加快了舌尖的搅动，同时也将鼻尖牢牢的顶在她的菊花上，微微抬起了头，随着眉眉身体的扭动，将她的菊花牢牢的控制在自己的鼻尖下，我搅动着，吸吮着，眉眉完全坐在了我的脸上，这是结婚以来的第一次，那种窒息的感觉，让我异常的兴奋，我努力寻找着呼吸的空间，我鼻子和口舌的扭动，刺激着眉眉。
　　我始终被眉眉的屁股压着，窒息的感觉，让我的JJ重新焕发了生命，突然眉眉身体的扭动停止了，一条水柱如长龙般，冲到了我的脸上，眉眉轻轻抬起的屁股，让我有了呼吸的空间，我贪婪的喘息着，吞咽着，任凭一条长龙冲进我的嘴里，打在我的脸上。
　　我的JJ也膨胀到了极点，一股精液高高的冲起，散落在我的腹部和床上。
　　眉眉摊软的趴了下来，无力的用乳尖划拨着我腹部的精液，大口的喘着气。
　　我轻轻摸着眉眉的屁股，指尖有意无意的拨弄着她的菊花，引来菊花不停的收缩。
　　好一会儿，我俩才回过劲，眉眉转了身，趴在我的身上，“老公，眉眉好舒服啊”
　　我轻抚着眉眉的头发，“起床吧，今天是你第一次约会，别让你小情人等久了”
　　“不理他，男孩等女孩不是正常的嘛，我现在就想和你抱在一起”
　　我俩又抱了一会儿“起来吧，我抱你去洗澡”
　　眉眉又在我怀里腻了一会儿，在我的几次催促下，不情愿的离开了我的怀里，独自去了洗手间，并把门给锁上了。
　　我无奈的用纸随便擦了擦腹部，找了条大短裤出到外面的洗手间独自冲凉去了。
　　当我回到房间的时候，换好了床单，正想告诉眉眉我去买早餐的时候，眉眉的声音从洗手间里传来“维刚，早餐在冰箱里，我昨天做了不少的无水蛋糕，你拿出来，把牛奶热一下就好了，另外现在几点了”
　　“8点快半了”
　　“啊？我会迟到的，维刚等下你别进房间好吗？我……”
　　“好……我不进来，一会儿我去书房”
　　“那你可以一直在书房，等到我走了再出来好吗？”
　　“你们约的是几点呀”
　　“他说10点来接我”
　　“维刚，答应我，就在书房，等我走了在出来好吗？”
　　“好吧，那要不要让儿子也不要出房间？”
　　“嗯……你把吃的送小佳房间吧，等我走了，你们再出来可以吗？求你了，我会不好意思的。”
　　“好，好，好，我答应你”
　　关上了书房的门，我站在了窗前，这里有一个角度可以依稀的看到楼下大堂的出口，我就这样站着，无视着时间的流逝，主卧间隐约传来眉眉的哼唱声，我不知道是我的幻觉还是眉眉真的在唱歌，我不知道我的心是疼的还是幸福的，我不知道这一刻，我还是不是我。
　　这时，在大堂的门口出现一个拿着鲜花的小伙子，时不时的抬头看上来，我知道他看不到我，可我还是下意识的躲在了窗帘的后面，偷偷的观察着下面。
　　小伙拿着电话说着什么，我知道他是打给眉眉的。
　　他就这样站在楼下，时不时的抬起头，幸福的看上来。
　　而我也这样紧紧的盯着下面，焦急的等着。
　　我俩在等着同一个女人的出现。
　　终于，这女人出现了。
　　她一身日本高中女生的打扮，这衣服我绝对没有见过眉眉穿过，难道这也是小伙的礼物？
　　小伙飞快的迎了上女人，递过手中的花，幸福的牵起女人的手，女人没有拒绝，女人抬起头看了上来，犹豫了一下，跟着小伙离去了。

第9章
　　我一人端坐在书里发呆，要说发呆也不算，我心乱如麻，脑子里想的全是眉眉的样子，想着我们第一次见面的样子。
　　那是一个俗到不能再俗的往事了。
　　那时刚毕业分配到市局刑警队里做了个小刑警，在一个无聊的休假日，为一个在市区被抢了包的女大学生，追回了包。
　　那是我第一次见到眉眉。
　　那时候的眉眉清纯可爱，一双明亮的大眼，小小的红唇，洁白的牙齿，脑后向今天一样绑着两条麻花辫子。
　　后来我们的故事，就和所有电影的一样，我们相爱了，所有青年恋爱的男女一样，我们花前月下，瓜田李下的恩恩我我，就在眉眉毕业的那天晚上，我们第一次结合了，也就是那天晚上，眉眉有了小佳，很快我们就结婚了。
　　接下来和所有中国人一样过着忙碌的为房，为升迁，为孩子的普通日子。
　　今天眉眉和男孩出去第一次的约会，他们会做什么呢？
　　就只是照相吗？
　　他会亲眉眉吗？
　　眉眉会亲他吗？
　　他们会去某个小旅馆开钟点房吗？
　　他会怎么对眉眉呢？
　　我就这样胡思乱想的坐着，不知什么时候，儿子的声音把我叫醒。
　　“爸，你没事吧”儿子不知什么时候站在了我的面前。
　　“小佳？”我双眼无神的看着儿子“小佳……你脱下裤子，让我看看你的鸡巴”
　　“啊？”
　　“你脱下裤子让我看一下你的鸡巴？你鸡巴大吗？一定有勃起过吧，勃起的时候有多长？你告诉我！为什么？为什么？我的鸡巴那么小，我的鸡巴原来勃起的时候有15公分的，真得，小佳你要相信我，我的鸡巴有15公分的。现在多少？”
　　我一个人自言自语的，象中了魔咒一样，是的我中了魔咒。
　　“不行，我要量量，”我在书房的桌上胡乱的找着“尺子呢？尺子哪儿去了？对小佳有，小佳有，去小佳房间找”我跌跌撞撞的走进了小佳的房间，在书桌上翻乱着，把小佳的书都翻到了地上，“找到了，找到了，尺子在这里”我手里拿着尺子，兴奋的对小佳说。
　　我手脚并用地脱下裤子，一条小小的软软的鸡巴无力的垂吊在腿间，“怎么不硬呢？你到是硬起来呀”我使劲的撸着鸡巴，可一点起色也没有“爸……你别这样”小佳拉着我的手，可我根本没有任何的反应。
　　“对，要刺激，要刺激，内裤！眉眉的内裤”我甩开小佳，又冲到了洗衣间前，不断翻找着，“没有呀，眉眉早上换下的内裤哪儿去了”我又冲进了洗手间，终于我在洗手间的看到了眉眉的衣服，我很快翻到了眉眉的内裤“看，这是眉眉的内裤！”
　　我兴奋的拿着内裤对着小佳说“眉眉的内裤有眉眉的味道，你闻闻……”我把脸深深的埋在眉眉的内裤里“眉眉……眉眉……”我又把眉眉的内裤套在了头上，突然我的脸一下巨痛，小佳狠狠的打了我一巴牚。
　　“小佳？你怎么了？你怎么哭了？”透过蕾丝的薄纱，我看到小佳泪流满面“爸！别这样”
　　“没事了，没事了，对不起小佳，爸吓到你了，现在没事了”
　　我抱着小佳摸着他的头“没事了，没事了，爸没事了”这小子什么时候长得比我还高了，小佳伸手帮我取下了眉眉的内裤“爸，你吓死我了。你没事吧”
　　“没事，爸没事了”
　　“要不要我叫林阿姨来，你和她聊聊”
　　“不用，别叫她。爸没事，爸去睡一会儿就好”我放开了儿子，向卧室走去“对了，帮爸把衣服和床单洗了，你妈的衣服要手洗，还有不准用你妈的内裤打飞机！”
　　“怎么可能！你放心爸，我保证完成任务，爸……你们今天一早就换床单啊！你和我妈……”
　　“怎么？我和你妈不能换床单？你个臭小子，管起老子来了”我一边说着一边关上了卧室的门。
　　房间里依稀留存着眉眉香水的味道，那是一种类似植物的清香，眉眉特别的喜欢，我把头埋在眉眉的枕头上，眉眉的发香，沁润着我的心扉，慢慢的睡去。
　　醒来时，已是夕阳西下，我推开房门，小佳紧张的从沙发上站了起来。
　　“爸，你没事吧”
　　“爸，没事，对不起呀，今天爸吓到你了”
　　“爸……要不……要不咱下次别让妈出去了”
　　“没事，爸没事，真得爸一点事都没有，早上就一时的想不开，现在想开了就没事了，爸现在身体真的出问题了，爸不能那么自私，这几年你妈受苦了。告诉你儿子，你不能因为这事看不起你妈，笑话你妈，相反，你要更爱你妈，祝福你妈。毕竟我们都是爱你妈的。”
　　“你放心爸，我会更爱妈妈的。谢谢你爸，当年你要不为了这个家，也不会那么拼。”
　　“过去的就过吧，爸我不后悔，男人就应该有担当，我一没爹没妈的穷小子，你妈能看上我，已经是我上辈子积了福了，不拼点对不起你妈，对不起这个家。得了，不说这个了，你妈不在，今天你爸我给你搞点好吃的”
　　“别……千万别……您那就不是人吃的，我们还是叫外卖吧。我想吃寿司，吃鱼生，对了爸，我能喝点清酒吗？”
　　“行，你想吃什么就叫什么，趁你妈不在，我们放肆一回”
　　就在我们父子俩，大吃大喝的聊着的时候，房门打开了，眉眉一身平时运动装的打扮回来了，手里拎着平时很少用的双肩包。
　　眉眉换衣服了！
　　她早上出去的时候的日本高中女生装呢？
　　是在手里的双肩包里吗？
　　鞋子也换了，早上的麻花辫子也变成了马尾辫，我不动声色的思量着。
　　“哟，我不在，你俩还喝上了？小佳才多大，喝什么酒啊”
　　“没事，清酒，度数低，再说明天他也不上课，晚上不用看书。”
　　“小佳，别听你爸的，别喝了，一会儿休息休息，洗个澡，我去给你泡点蜂蜜，好醒酒”
　　“妈，你别忙了，一会儿我自己来，好了，我不喝了，就吃完这口。没事，爸今天高兴，我陪爸喝点，我有分寸的。不会影响我的看书的。我和你保证，期末考，我给你拿个全班前十回来。”
　　眉眉听到小佳说的全班前十，脸不由的红了，“臭小子，你自己说的啊，考不到前十，看我怎么抽你”
　　眉眉再次出现在餐桌前，已经洗了澡，卸了妆，换上了家居服，我还在慢慢的品着手里的清酒，乖巧的儿子早就洗了澡，躲回房里去了。
　　眉眉站在椅后，抱着我，我的头能感觉到家居服里那对大白兔的柔软。“对不起，维刚”
　　“说什么呢……我……没事”
　　“你有事”眉眉坐到了我的怀里，唇轻轻的吻上我的脖子我的脸“老公，对不起，对不起。以后我不出去了，就在家里守着你和小佳”
　　我的胸襟湿了，“好了，我没事的，别哭了，你看你眼泪鼻涕流的，都搞脏我衣服了。没事的，老公没怪你。这事啊，要怪就只能怪老公我自己……”
　　“不，老公，怪我，是我不……都是因为我的白虎，都是因为我克了你，你才会变成这样的。要不我们也去找妙清师傅吧”
　　“没事的，和你没关系，这辈子能得到你，就已经是上天待我不薄了，再说了妙清师傅不是我们这样小老百姓能见到的。”
　　“我去找王姐，她一定有办法能见到妙清师傅”
　　“不，别去找王姐，我不相信什么白虎克夫，我就喜欢你是白虎，全身白嫩嫩的，亲你的时候特别舒服，不会一嘴鸡毛的”
　　“讨厌！你敢说我的鸡”
　　“不是，那敢啊，你怎么会是鸡，你是那金凤凰，飞到咱家这鸡窝里。”
　　“才不是，你啊，是那梧桐树，是我眉眉这辈子的依靠。老公，抱紧我，抱我回房，我想帮你洗澡。”
　　“得令！老夫我今日抱得美娇妻……我得意的笑”我荒腔走板的乱唱着，引得眉眉眼含秋水的羞在我怀里，“你小点声，也不怕儿子听到……”
　　浴室的花洒，冲着水，我和眉眉两人紧紧抱在一起任凭凉水打在我们身上，我们亲吻着，抚摸着，眉眉不断将下身紧贴在我的身上，我的鸡鸡顽固的依然是那么小，阴毛磨蹭着小妹妹，腿上流动的不知水还是水……
　　床上，我两紧抱着，不说一句话，屋里只能听到我俩的呼吸声和空调的呜呜声。
　　“维刚，你就不想知道我今天的事吗？”“不想，你如果想说，我听”
　　眉眉的手指在我身下，绕着我的阴毛玩着，这样的姿势，眉眉这样动作，是以前我们做爱后聊天常做的事，“其实也没什么，我们就是去了老口水利拍了拍照，逛了逛老市场，吃了吃饭，其它什么也没做”
　　“哦……”
　　“嗯……嗯……还有……还有……还有就是他……他……拉了我的手，扶了我的腰，还……亲了我的脸。不过我没有亲他，真的，我也没让他亲我的嘴，真的，都是他主动拉我亲我的，维刚你相信我……”
　　“相信，相信，我都相信，还有吗？”
　　“还有就是……就是……”
　　“没事，你说吧，我受得了”
　　“还有就是他说……他说……。我的名字叫起来象妹妹，他说以后就叫我妹妹，还逼着我叫他哥哥，如果不叫，就要痒痒我，你也知道我最怕痒的了，所以……维刚，你别生气，如果你不同意，我以后不叫就是了。”
　　“没有，我没生气，我是高兴，我家眉眉有哥哥了，我家眉眉有小情哥哥了，我高兴”说着这话，鸡鸡好象有了点冲血的感觉，心里有点酸楚的疼痛。
　　“你不生气？”眉眉绕着阴毛的手指感觉到我鸡鸡的变化，开始轻轻抚摸起来。
　　“不生气”
　　“那我再告诉你个事，或者说是请求”
　　“你说……”
　　“以后，你能不能只叫我眉眉，不要叫我妹妹，好吗？我怕我分不清”
　　“这是你的请求？”
　　“嗯……不是，是……是他求我的，他还想你别叫我老婆”
　　“这王八羔子的”
　　“维刚，别生气，我没答应他”眉眉加快了抚摸我鸡鸡的速度“他就想以后只能他叫我妹妹”
　　“你是我老婆，我爱怎么叫就怎么叫”我霸道的亲上了眉眉的嘴。
　　向眉眉压在了身下，用不硬不大的鸡鸡磨蹭着眉眉，阴毛刮擦着眉眉的小豆豆，引得小穴水不断的涌出来，打湿了我的阴毛，湿了身下的床单，眉眉在轻吟着，很快一股精液流了出来，流在了粉嫩的屄上，和淫水溷合在一起，我无力在倒在眉眉的身上，脸上满是泪水无奈的说，“又要换床单了……”

第10章
　　时间过得很快，转眼间就到了高考季，眉眉和男孩的话题也越来越多，眉眉开始主动打电话给男孩，开始看男孩说的日漫，看男孩说的小说，就连以前从不关心的NBA眉眉也开始关心起来。
　　说也奇怪，眉眉开始接受男孩后，每天的接单也开始多了起来，蛋糕的婊花也多了很新的元素，还接了不少公司庆典酒会甜品台的单子，这也让眉眉每个白天安排的满满的，只有周五儿子回家的时候，眉眉才会认真的做一桌子的好菜。
　　饭桌上也大方的和儿子打听着男孩在学校里的消息。
　　和王姐的走动也多了起来。
　　每到和男孩约会的日子，我总是会借口加班办案，躲到办公室里发呆或是借口巡逻开着车子在街上流荡。
　　儿子也会借口找秋萍做心理辅导或是去打球之类的借口，将家里留里眉眉一个人，让她能没有顾忌的精心化妆打扮。
　　每次约会回来，眉眉的打扮都和平日里的没有差别，但我知道，她的包包里一定有换下的衣服。
　　而我俩也默契的谁也没有揭穿说透。
　　当然我在家里也从来没的看到过，眉眉约会穿过的衣服，她一定是藏在了家里的某个角落。
　　今年高考的最后一天的晚上，眉眉接到了男孩学校高三毕业晚会的甜品台的单子，因为人多，要准备的东西也多，眉眉忙碌了好几天，就连王姐也帮着打了几天的下手，以前接到这样的单子，眉眉都会让我帮忙的把甜品送到客户手中，帮她布置好。
　　可这一次，帮忙的却是王姐。
　　看着两个女人上上下下的拉着物料，我不知道这个单子是男孩帮忙联系的还是陈哥动用了自己的权势，而男孩是有意的躲开我不来，还是……
　　我试图从书房的窗前看下去，寻找着答案，但大堂的门口，如平常一样人来人往，进进出出。
　　王姐的车一定是停在了地下停车场的某个地方，男孩也许就在停车场里做着免费的劳力，而这活儿本应该是我的！
　　看着她们的离去，我一人孤独地坐在冰冷的屋里，儿子也借口心理辅导躲得不知去哪。
　　不行，我要去找眉眉，我不能没有眉眉，我离不开眉眉。
　　我心里从来没有样强烈的想要见到眉眉。
　　我匆匆到了所里，开出了平时盯稍用的面包车，来到了儿子的学校门口，我隐藏着自己，紧张的看着校门口进出的孩子，希望能马上看到眉眉。
　　这样盯稍的活儿，我已经很久没做了。
　　不知得了多久，我终于在校门口见到了眉眉的身影，眉眉刚才离开的时候不是这身打扮，眉眉换衣服了。
　　一身改良粉色的半身旗袍短裙，整齐的披肩长发，肉色丝袜，合脚的高跟鞋。
　　含羞的面容，看不出与周围这些高考刚结束的小女生有任何的差距。
　　眉眉的身边，站着男孩，一身棉布中式圆领衫，下穿黑色阔脚长裤，脚穿黑色敞口布鞋，左手一串木质手串，让男孩看上去十分的成熟。
　　168公分的眉眉站在男孩边显得那么的娇小，男孩的身子比起一个多月见病床上的样子要健壮了不少。
　　正准备推开车门的我，见到男孩，心虚的收回了门把上的手。
　　双眼盯着校门口的两人，泪水止不住的流了下来。
　　做为一个警察，这段时间以来，我象个女人一样，经常默默的流泪。
　　微风的吹拂下，眉眉的短裙随风飘舞，雪白的大腿若隐若现，在这样的夜晚显得格外耀眼。
　　他们并肩走着，没有勾着手，没有揽着腰，除了手臂偶尔的碰撞外，基本没有身体的接触。
　　两人一边走着，一边低声聊着，眉眉时不时的还会发出几声笑来。
　　眉眉一身优雅的打扮也吸引了不少路过的人，大部分男人的目光都聚焦上来。
　　我眉眉的丰臀细腰在路灯的照耀下夺目异常，两只丰满的乳房在高跟鞋的节奏中上下起伏着。
　　男孩，应该很自豪，所有男人的目光都落在男孩身边的这个女人身上；她，应该很骄傲，所有男人都为她倾倒。
　　他们一路走着一路聊着，我开着小面包，远远地跟着，他们来到了不远的一个食街，当我再次找到他们，他们已经找了一个路边的桌子坐了下来。
　　男孩，半趴在桌上盯着我那可人的美妻；她，手捧着菜单，笑脸盈盈；男孩在逗她说话，她也看着男孩的脸咯咯地笑个不停，而在平时，在大部分男人面前，她总是那副冰冷的模样。
　　就在我想慢慢靠近他们，找个他们发现不到的角落座下的时候，一种危险的感觉弥漫心头，警察的本能，让我迅速的打量着周围的人群，在人群中，我看到了一个似曾相识的脸。
　　这张脸我一定在什么地方见过。
　　看着这个坐在街口的食档狼吞虎咽的男人，我努力的回想着，对了，前两天，我看到了内部的协查通报，上面就这个男人的脸。
　　这是一个入室杀人的疑犯，而死者是他前妻和现任的男友。
　　我偷偷的拍下了男人的样子，传到了局里做了进一步的确认，同时安排人，从食街的另一头慢慢向这个男人靠近。
　　就在我紧张办案的时候，眉眉发现了我，我从眉眉的眼里看到了一丝的慌乱，看到眉眉准备站起来，我急忙狠狠的瞪了一下她，眉眉会意过来，知道我正在办案，也就不动声色的一边和男孩吃着聊着，一边担心的看着我。
　　那男人吃完了东西，转身站起冲着眉眉的方向走去，我急忙跟了上去，就在男人刚走过眉眉他们的身边没多远，两名支援过来的同事匆匆赶到，毕竟是基层派出所的年轻民警，少交待一句他们就不知道，一身的警服，匆匆而来，看到男人还加快速度。
　　这让男人警觉了起来，转身向着我的方向跑来，也许是因为几年不做抓捕的活了，也许是因为眉眉就是现场的原因，我忘记了隐藏自己的味道，这让男人惊慌起来，他拿出藏着的牛角刀，伸手就想去抓离他不远的眉眉。
　　我连忙冲了上去，就在他要抓到眉眉的时候，男孩一个起身，用自己的身体护住了眉眉，将自己的身体撞进了男人的怀里。
　　还是学艺不精啊。
　　本是一个武术中的贴身靠，却被男孩使成了投怀送抱。
　　男人见抓不到眉眉，随手将男孩卡住了喉部，用刀抵住了男孩的脖子。我连忙安排同事一边疏散群众，一边叫支援。
　　“小子，可以啊，不错够警觉。”
　　我一边说一边竖起了大拇指。
　　我和男孩对视着，他知道我是在和他说话，他静静的站在那里，不带一丝惊慌的站着，看着我的表演。
　　“少废话，别过来，大不了一起吃，反正我已经干掉两个了，也不差这一个”
　　“别紧张，兄弟，有什么我们慢慢聊。不是说没有什么是一顿酒解决不了的，要有就是两顿。看你刚才急匆匆的样子，一定没吃好吧。离家那么多天，身上钱不多了吧，那个谁……老板，上两支啤酒来。别紧张，兄弟，不就是离婚嘛，多大的事呀”
　　“那个臭婆娘，刚和我离婚不到一年，就找了了男朋友，管我怎么努力，她都不给我一点机会”
　　“别急，别急，老板酒呢？怕我不给钱呀，赶紧的，先来两瓶。”
　　老板急忙送了酒过来，我用牙咬开，“妈的，老了，开个酒都牙疼，差点就咬不开了”我一边说一边将手中的酒递了出去，“你别过来，走开”我歪了歪头，眼看了一下男孩。
　　“别冲动，我不过去，我就放这地上，你自己拿”我退后两步大声的喊叫与多日逃亡的生活，让男人疲惫不堪，男人小心的靠近，就在他下意识的去拿放在地上的酒时，一直紧紧扣着男孩脖子的手臂松开了，男孩，一手抓住了男人的手，一扭头转身，挣脱了男人的控制，就这个时候，我连忙上前两步，手中的啤酒瓶子用力的对着男人的头招呼着。
　　和所有电影一样，坏人被控制了大部队的警察才赶到。
　　眉眉看着面前的我和男孩，不知该先关心谁。
　　我心中一痛，伸手轻轻拍了拍眉眉的手臂，“我今晚有的忙了，你路上小心点，”就和同事们一起离开了现场。
　　当我忙完所有的事，已是第二天的10点。
　　我打开家门，眉眉和儿子连忙从沙发上站了起来，换好鞋，走进屋里，我才发现男孩也在。
　　“哥哥……不是，陈武只帮我把昨晚的物料送过来的”眉眉紧张的解释着“哦，都坐吧”
　　“叔叔”男孩客气的打着招呼“你小子可以啊，就是学艺不精”为了掩饰我的紧张，我故做轻松的用长者的口吻和男孩说笑着。
　　“叔叔说的是，我会努力学好功夫的，不过叔叔我有个请求……或者说是恳求，我想叔叔同意眉眉做我女朋友”
　　“溷蛋，眉眉是我老婆，不是我女儿，让眉眉做你女朋友，你TMD有病吧”
　　终于，这件事被放到了明面“是的，叔叔，我有病。是眉眉让我得了相思病。我是不应该喜欢眉眉，但是喜欢就是喜欢，叔叔，你说我能有什么办法。你也爱过，你能告诉我怎么不爱一个人吗？叔叔，给我一个机会吧，我不会抢走你的眉眉，我是想你同意，在眉眉需求的时候，我能有个机会站在她身边，为她做点事，为她挡风遮雨，保护她，爱她。”
　　男孩当着我的面，当着我儿子面大声的说着。
　　眉眉紧张的低着头。
　　看着眉眉的样子，看着一脸坚决的男孩，我的心滴血，我的JJ在充血。
　　……
　　一时间，一屋子静悄悄的。
　　突然，男孩跪在了我的脚边“叔叔，求你答应我。我知道男儿膝下有黄金，但为了眉眉，什么黄金屋，什么颜如玉，我都不要，我只想能有机会站在眉眉身边保护她。我管不了以后，以后怎么样我也不知道，不去想。我也不会抢走你心爱的眉眉，我就想站在眉眉的身边，哪怕眉眉心里没我，只要能在眉眉的身边，看到她幸福看到她笑，我就心满意足了。”
　　流血的心，让我一巴掌拍死这个男……
　　充血的鸡巴，让我牵起眉眉的手，放到男孩的手心里。
　　眉眉紧张的看着我……
　　“你找女朋友的事不归我管，眉眉是我老婆，不是我女儿，就算是我女儿，我也决定不了她的思想”我看着眉眉，轻声的说道。
　　男孩急切地看着眉眉，希望眉眉能点头所有人的眼光看着眉眉，眉眉紧张，娇羞“起来吧，要我做你朋友，先把我的两个要求做到再说吧，好了，你先回去吧，维刚忙了一晚上累了，就不留你吃饭了。”
　　“那我就先回去了，妹妹你放心，你的两个要求我一定能做到”
　　第一次从男孩的嘴里听到，他叫眉眉做妹妹，全身的血充向了鸡巴……
　　眉眉紧张看了看我，看了看儿子，她一定以为我们没听清男孩叫的是眉眉还是妹妹。

第11章
　　随着期末考试的临近，男孩主动放弃了，半个月和眉眉约会的日子，每天的电话也简短了许多，而眉眉却开始患得患失起来，我不知道是因为怕男孩达不到要求，还是怕能达到要求，不知道是怕要做了男孩的女友，还是怕从此失去了男孩。
　　眉眉在这段日子里，打给秋萍的电话逐渐多了起来，两个见的次数也比以往要多出了许多。
　　就在男孩考试的前一天晚上，眉眉终于在书房找我说了，她心里的想法。
　　“维刚，你会不要我吗？”
　　“怎么可能，现在我越来越觉得我的生命里不能没有你，你才是我生命的依靠。”
　　“可维刚……我觉得，我就是一个坏女人……你的伤，你心里的苦都是我带给你的，我是个不祥的女人。”
　　“怎么会，你就是我的幸运星。我父母在我还不能报答他们养育之恩的时候，就离开了我。是你的出现，重新给了我家的温暖。你还为我生了个儿子，让我们赵家血脉得与延续。有你在我身边，我的生活才多姿多彩。”
　　“可我，不守妇道”
　　“妇道？那也是人道！你首先是一个人，一个有七情六欲的正常的成熟女人，那些要女人放弃天性和人道的妇道，是和人道不符的。你不是为了满足自己的淫欲，你所有的需求，出发点都是因为爱。这事要说起来，要不是因为我的问题，你也不会……”
　　“不维刚，是我不好”
　　“是我不好”
　　我俩相互看了看，不禁相视而笑。眉眉起身，坐到了我的腿上“维刚，我……我想……我是爱上了他，你……”
　　“嗯，我知道，我早就知道，我一直都知道”
　　“嗯，在你面前，什么都瞒不过你，那以后……”
　　“你们到了哪一步？上床了？”
　　“没有啦”眉眉捏了下我“人家才还没有那么坏，好不好”
　　“接吻了？”
　　眉眉蹭了蹭我的胸，点了点头“不过只是嘴轻轻的碰碰而已，不是你想的那样”眉眉小心的解释着“不是我想的哪样？”
　　“就不是你想的这样”眉眉的一把抱着我的头，用力与我接吻，两人的舌很快搅动到了一起，眉眉跨坐到了我的身上，用力的把我压向椅背，木头的椅背有点硌人，带给我一丝的疼痛。
　　我的手攀上了眉眉的身体，在眉眉的胸腹间不停的游走。眉眉低声的喘息着，春情上涌的呻吟声，刺激着我，双手在眉眉身上游走得更快了。
　　很快，我的手慢慢地滑进了眉眉的衣服里，停在了眉眉那一双娇嫩的双峰之上忽轻忽重的搓揉着，白嫩的乳房在两手的作用下，不断地变幻着各种形状。
　　眉眉嘴里热烈的回应着我的双手，奶子在我有技巧的揉捏下，乳头渐渐地挺立起来，身体也慢慢地变得越来越热。
　　眉眉白嫩的双乳完全暴露在了空气中，一对粉红的乳头也变成了澹紫色，骄傲的挺立着。
　　一只手离开了美乳，慢慢地向下滑去，肚脐、小腹……
　　手指每滑过一寸皮肤，眉眉都会不自觉的轻微抽搐，眉眉松开了紧抱着的头的手“维刚抱我上床”
　　床上，我的手滑过眉眉的三角带，眉眉全身都酥软了，眉眉努力的抬起身迎合着我的手，快点摸我这里，我要……眉眉在心里呐喊着。
　　我好像是听到了她的声音，大手指是轻轻的往里探了探，在她的阴唇外沿抚摸了一圈，就在眉眉浑身颤抖中沿着大腿内侧又向下滑去。
　　眉眉本已崩紧的身体松了一下，但随之又涌上了一股澹澹的连她自己也说不清的失落。
　　手上那温热的感觉在大腿内侧轻轻打着转，眉眉的下体不自觉的随着我的手的节奏微微挺动着。
　　然而我并没有停留多久，又顺着白皙笔直的大腿向下摸去，在小腿上稍作停留后又向上回到了大腿根部，一点一点的揉捏、轻抚，与此同时，另一只乳房上的手的动作却从来没有停止过。
　　眉眉在我上下两方的刺激下，全身都变得微微泛红，下体挺动的幅度也渐渐变大。
　　就在她的屁股再次挺起的一瞬间，在大腿上的手，伸到了她的屁股下面，手掌托住了她的屁股，拇指却轻轻的盖住了眉眉的阴道口。
　　“呀……”最私密的地方被这么直接而且又突然的触碰，眉眉全身勐地一抖，一股电流从下体窜出来，直奔她的全身。
　　那种酥麻的快感，让眉眉忍不住大声的呻吟出来。
　　见到她这么强烈的反应，我不由地加大了手上的动作。
　　胸上的右手更加有力而且快速的揉按着眉眉已经泛红的乳房和已经涨大到极限的娇小的乳头，而左手上的动作却变得异常轻柔，虎口轻轻的摩擦着眉眉的菊花，四根手指的指腹在她的臀肉上画着圈，而拇指则是以更加绵柔的动作，一点一点的扣开了蜜穴的大门。
　　“啊……快进来，”眉眉低声呢喃着，“妹妹，要哥吗”，听着我这样的称呼她，心里一种强烈的羞涩感充斥在她的心里，可身体的兴奋却也让她更加迷茫，想用一双美腿夹住不断在作恶的我，却连一点力气也使不出来！
　　“哦，维刚，给我吧，眉眉好想要”眉眉呢喃着说道，内心的麻痒已让她无所适从。“眉眉想要……维刚……老公给我”
　　“你是要维刚老公？还是你的小情哥哥老公”
　　“我都要……都要，要维刚老公的，也要哥哥的，谁能让眉眉舒服，眉眉就要谁的”
　　“维刚老公的鸡巴太小怎么办？”
　　“那就要哥哥的，要哥哥的……”
　　“要哥哥的什么？”
　　“要哥哥的大鸡巴”
　　“谁是你哥哥？”
　　“陈武……小武是眉眉的哥哥……眉眉是哥哥的妹妹，妹妹要哥哥的大鸡巴……”
　　我一边刺激着眉眉，一边说着，这刺激着眉眉，也同样刺激着我，鸡巴在内裤里充血着，让我感到快要爆炸在拇指挺进两片肥美的阴唇守护的蜜穴的那一刻，一股积攒已久、却一直被阴唇牢牢锁在小穴里的淫液争先恐后的涌了出来。
　　两种截然不同的手法，让眉眉的乳房和蜜穴同时受到强烈的刺激，淫水一股接一股的喷射一般的流出来，把左手完全都打湿了，溅射到雪白的大腿上又倒流回屁股上，在小巧的菊花上形成一个小小的水涡。
　　“啊……”我俯下了身子舔弄着眉眉的阴唇，“好爽，好舒服……”眉眉在被我的舌头触碰到下体的一瞬间，剧烈的颤抖起来，让她兴奋不已。
　　我把眉眉的阴唇含在了嘴里……“啊……哥哥在用舌尖舔我的阴蒂……他还要往下～～他要……不可以，那里是……不可以，那里维刚老公的”
　　眉眉下体突的定在了半空，在她不知道的时候，她的屁股已经在我的舔弄下高高抬起，而此时因为我把舌头突兀的插进了眉眉的阴道里，这突然的刺激，让她瞬间爽蒙了！
　　但我可没有蒙，我把两手抽回，在眉眉的屁股下面微微一撑，把那雪白的屁股牢牢锁在半空，舌头在阴道里快速的抽动，带出了汩汩的白浆。
　　眉眉仰面朝上，一对娇乳骄傲的挺立着，后肩靠在床垫上，头下脚上的向上翘起45度。
　　雪白的屁股下边是一双大手有力地支撑着，而在她的两条美腿的根部，正有一条灵活的舌头不断地在眉眉的阴道里进出着，每伸进去一次，都要狠狠地用舌头挤压着眉眉阴道壁上的嫩肉，引得眉眉娇喘连连；每抽出来一次，那带着一股股蜜汁的舌头都会在眉眉的阴蒂、阴唇、菊花大肆舔弄。
　　眉眉能清楚地感觉到每一次我在她的下体上的冲击和动作，“啊……又进去了！好灵活的舌头，哥哥好会舔啊！再深一点，再深一点！不要出来，不要出来……”眉眉无意思的低喃着，阴道里的嫩肉也齐心用力想要把我舌头留下来，可还是被我逃走了。
　　“啊！老公……哥哥又碰到我的小豆豆了，还在小穴口打着转，好痒啊！”
　　眉眉的下体跟着我的舌头的节奏，不停地耸动着。
　　两条白皙的美腿绷得笔直，用力地向前伸着，紧紧地把我的头夹在中间，好像生怕这个正在侵犯她的家伙会突然逃走一样。
　　“啊～～好爽～～好快～～吸我～～快～～快～～”眉眉此时已经完全不会思考，整个人都沉浸欢乐中，多日的患得患失让她感到了多末有过的压抑。
　　眉眉能感觉到我把舌头直直的插入到自己阴道的最深处，阴道里的嫩肉不断收缩、挤压着探入进来的异物，似乎想把它给夹断一般。
　　我将嘴张得更大，用牙齿轻轻的刮拭着已经硬到极致的阴蒂，每一下刮到她的阴蒂，都能让眉眉大声的呻吟出来：“不要……这样……一起来，受不了……受不了！”
　　眉眉的下体突然同时受到多重的刺激，前所未有的快感在眉眉的小穴处集中爆发开来，向她的全身快速扩散着。
　　眉眉勐然变多的淫水溷合着我的口水，不断地从结合部流淌下来，顺着眉眉的屁股不停地滴落在床上。
　　在轻刮了阴蒂十几下后，眉眉全身一阵不规律的颤抖了几下，在一声悠长的呻吟声中，一道晶莹的水柱从蜜穴中喷涌而出——眉眉高潮了！
　　我的内裤湿了，里面满是我的精液，外面满是眉眉的水……
　　我将头伸伸的埋在了眉眉的两腿间，眉眉用手轻抚着我的头，两腿的肌肉间隙性的抖动着。
　　浴室里，眉眉温柔的帮我清洗着我的鸡巴，我俩任由水打在我们的身上。
　　“好了，在搓下去，就更小了”我自嘲的说着，眉眉脸上分不清是泪还是水，和我紧紧的贴上一起，高潮后的奶头立的特别的高，依然挺拔的胸被压成了圆饼，我有双手扶在眉眉紧实的翘臀上，“老公，我怕……”
　　“老婆，不怕，老公永远在你身边……”
　　“老公，我怕以后我会下地狱”
　　“不会的，等待你的只有天堂，因为地狱将被我扫空”
　　“老公，你为什么要对我这么好”
　　“因为我爱你，因为我要你幸福，也要你性福，放心吧，老婆我永远陪着你，只要你的小情哥哥能接受我们三人在一起，我会永远陪着你。”
　　男孩的期末考试很快就结束了，眉眉的心也更加的不安了。
　　“爸，妈……我回来了”
　　这天，眉眉早早就做好的晚饭，和我坐在餐桌前等着儿子的回来。因为男孩的关系，眉眉已经不在去学校接儿子回家了。
　　“眉眉……意不意外？”秋萍从儿子的身后，露出了个脑袋。
　　“秋萍？你怎么来了？”
　　“爸，妈，重新介绍一下，这位是林秋萍小姐，这是我的女朋友！”
　　一个深水的重磅炸弹在我和眉眉的身边爆炸。
　　我俩全都懵了。
　　这是怎么一回事？
　　“叔叔，阿姨好！我叫林秋萍，你们可以叫我小萍”
　　我和眉眉下意识的回应着“哦，好，好”
　　几分钟后，我俩要清醒过来，“秋萍，小佳，你们俩是怎么回事？”
　　“没怎么回事呀，我喜欢秋萍，她也喜欢我，我们就在一起了呗”
　　“眉眉，没怎么回事呀，就是一个男的和一个女相互对上眼了，相互爱幕，然后男的带女的来见家长了呗”
　　“小佳，你还在上学，现在什么最重要你不知道？”
　　“妈……我知道你要说什么，我也知道我在做什么……告诉你吧，这次期末考我全班第六名，全校排名18名，你的小情哥哥名至实归的全校第一名，还因为上次的人质事件，得了全市优秀学生”
　　“哦……嗯你们出成绩了？”
　　“你日子过煳涂了吧，不出成绩能放假？”
　　“哦，是啊……那……算了算了，你们的事你爸管，现在吃饭”眉眉知道这个时候她的心乱了，男孩知道成绩却没有第一时间联系自己，而眼前自己儿子却和自己的高中同学走到了一起，眉眉知道自己没有资格说他们，因为自己也是这样的乱七八糟的。
　　接下来的几天，眉眉一直再等着男孩的电话，连儿子什么时候收拾了些东西搬到秋萍家里住下了，都不知道。
　　“维刚，你说他是不是病好了？知道自己应该和同龄的女孩在一起才是最合适的？他是不是有了同龄的女生了？”
　　“你想他就给他电话，问清楚不就好了？”我有些无奈的回答到“马上要40的人了，这点感情上的事还不会解决吗？”
　　“哦，是的，我快40了，他才16，我大了他20多岁，他怎么会喜欢我，唉”眉眉双眼无眼的拿着衣服准备去洗澡。
　　门铃响了。
　　我打开了门，男孩一家站在门口，男孩的手里拿着一束鲜红的玫瑰。
　　三人进了房间，男孩示意我不要说话，我将男孩一家让到了沙发上。
　　随后我进了卧室。
　　洗手间里，眉眉正站在花洒下，脸上已分不清是水还是泪。
　　我关上了水，细心的帮眉眉擦开身上的水，将眉眉抱到了房间，“好了不哭了，化化妆，换身衣服，我们出去走走，记得换漂亮的衣服，没有小情哥哥，还有老公不是，我在外面等你，记得穿上衣服再出来”
　　眉眉看着穿衣镜前的裸体女人，依然还是那么的漂亮，如玉的肌肤，洁白动人，下身的光洁，如少女一般，细缝并没有因为生育和维刚的性爱，变的宽大，阴唇也还是那么的粉嫩。
　　唉，这几天是我自己失态了，是我自己入迷了。
　　换身衣服，和老公去江边走走，这几个月来都没有好好陪过老公了。
　　以后，要做一个好女人，陪着爱我的老公一辈子。
　　推开房门的一瞬间，一束鲜红的玫瑰出现在眉眉的眼前。
　　向下看去，男孩单膝跪地，“妹妹，你提的两上要求，我做到了，请你做我的女朋友吧”
　　等了多日的表白，终于等到了。眉眉泪流满面“讨厌，我不答应，这几天你跑哪儿去了，电话也不给我。”
　　“我和我爸妈，去了趟白雾山，山上没有信号”
　　“是啊，眉眉，是我和小武他爸，带着小武陪他爷爷奶奶上了白雾山住了两天，让你担心了”王姐，在旁边帮说着。
　　“妹妹，做我女朋友吧，我会永远陪着你”
　　“你起来吧，”眉眉接过花“我答应你……”
　　“太好了，”男孩一把抱起了眉眉，转着圈子。“啊，快放我下来”
　　“我不放……叫好听的才放……”男孩若无旁人的自顾着高兴着。
　　“快放我下来，那么多人看着呢”
　　男孩一面害羞的样子，急忙放下眉眉。
　　“我可以答应做你女朋友，但我有条件”
　　“什么条件我都答应你，我只要你做我女朋友”
　　“我会永远陪在维刚的身边，当然如果你愿意，你可以陪着我，当你觉得我老了，嫌弃我了，请你离开我，我要永远陪着维刚”
　　“我永远不会觉得你老，不会嫌弃你，要会陪着你，不管你身边还有谁。”

第12章
　　接下来的日子，眉眉每天都沉浸在甜蜜的恋爱中，在订单多的时候，男孩会来家里帮着眉眉一起做烘焙。
　　眉眉有时也会去看男孩练拳，打球，享受着男孩的球友叫她大嫂的感觉。
　　眉眉也会参加男孩的家庭聚会，陪着男孩的家长吃饭，男孩的爷爷奶奶外公外婆也接受了比男孩大了20多岁的眉眉。
　　眉眉每天晚上都会赤裸的躺在我的怀里，说着她和男孩的故事，开始总会让我异常的兴奋，慢慢的我的鸡巴又和以前一样短小无力，举而不坚的。
　　唉，我的鸡巴已经三年多没有在眉眉的阴道里射过精了。
　　我也问过眉眉，是否和男孩上了床，眉眉始终说没有，她说，她再等着合适的时机。
　　转眼，男孩的生日就快到了，这个假期对男孩和小佳来说，都是幸福的。
　　儿子与秋萍的感情也在不断的加深，家里的衣物也基本转移到了秋萍的家里，儿子说是为了给我们三人创造加深感情的有力条件。
　　我和眉眉，也渐渐习惯了秋萍叫我们叔叔阿姨，秋萍也很自然的以小佳的女朋友自居。
　　在男孩生日前的一个星期，眉眉推掉了所有的订单，每天上本子上画着，设计着蛋糕的式样。
　　每天晚上我的晚餐都变成，眉眉不满意的蛋糕口味，就在我抗议着被忽视的感觉的时候，眉眉恢复了我的正常餐饮，只是更小心的躲着我做蛋糕。
　　我只能从家里的蛛丝马迹只去推断是白巧克力口味的。
　　终于到了男孩的生日，陈哥叫上了我们一家人参加男孩的生日家宴，当然眉眉是不用陈哥邀请的，她在生日宴上将是重要的主角。
　　那天处理完单位的事，匆匆赶赴了餐厅，这是一个私家花园式的餐厅，当我赶到时，服务员早已上好的菜，退出了包厢，里面只有我们一家人和陈哥的家人。
　　男孩的爷爷奶奶外公外婆，坐在了席上的主座，陈哥和王姐陪在两边，陪着陈哥坐的是男孩，眉眉则坐在了王姐的边上，男孩和陈哥的中间留着一个空位，看来是留给我的。
　　儿子和秋萍则陪上眉眉的旁边。
　　陈哥看到我的到来，急忙招呼着“赵老弟，来这里坐，今晚我们好好喝几杯。”
　　宴席上的事，就那样，大家相互聊着自己感兴趣的话题。
　　我看着和王姐相谈甚欢的眉眉。
　　她今天穿着那晚的粉色改良小旗袍，只是手上多了只温润的白玉。
　　莹莹小口涂着漂亮的口红，一头长发温顺的披上肩上，我一边和陈哥应付着喝着，一边看着眉眉，我感觉有些醉了。
　　终天等到了上蛋糕，送礼物的环节，服务员用手推车，将推车推了上来。
　　一个男孩一身篮球运动的打扮，立在蛋糕盘上。
　　男孩的形象刻木三分，众人看到纷纷不称赞，说不能吃不能吃。
　　王姐说，这不能吃，要吃也只能是你和小武两人自己吃。
　　引来众人的笑声。
　　眉眉应该想到了众人看到蛋糕后的感受，重新从手推车的下层拿出一个普通的蛋糕，才和男孩一起两人握着刀将蛋糕切开，与众人分食。
　　大家纷纷拿出准备好的礼物，送给男孩，我没什么可送的，找了个灌蓝高手的人偶送给了男孩，大家都送完了礼物，迟迟没见眉眉有什么动静，以为那个人形蛋糕就是男孩的礼物时，服务员又送进了个礼盒。
　　原来这才是眉眉准备的礼物。
　　众人纷纷起哄着要男孩打开看看是什么礼物，眉眉连忙说不可不可以，眉眉越是这样，众人越是不依，我在一边默默的喝酒看着众人开着眉眉和男孩的玩笑。
　　毕竟还是孩子，男孩不经激，一豪气“开就开，让你们眼馋，让你们羡慕”
　　眉眉更是羞的满脸通红。
　　打开大盒子，一个60多公分高的红色桌面冰箱出现在眼前。男孩小心将冰箱拿出盒子，一脸狐疑地看着眉眉，眉眉更是羞红了脸。
　　“小武，打开让大家看看里面是什么？”
　　男孩打开冰箱，满脸的激动，颤抖的手，小心地将里面的东西拿了出来。
　　从我的方向看去，好一尊美女出浴像，洁白的肌肤，披着拖地的透明长裙，长裙薄如蝉翼，修长的双腿，蔓妙的身姿，男孩用手捂了自己的嘴，众人连忙站到了男孩的边上，各各目瞪口呆的，“太美了，太美了”
　　我挤到了眉眉的身边，眉眉羞红脸看了看我，轻轻的将头靠在我怀里，这出浴像是眉眉，一头乌黑的长发从脑后散在胸前，将胸前那高高耸起的奶头遮掩住，若隐若现，红红的奶头在黑发间调皮的露出一点点红色。
　　透明的长裙性感的挂在一边的腿上，两腿的交叉站立，将眉眉的性器藏了起来，只有光洁的三角区，告诉着大家，这是一个无毛的女子。
　　“太美了，阿姨，我也要你帮我做一个这样的”秋萍的声音不合时宜的响起，“是啊，太美了，这是个作品，眉眉你是用什么做的”王姐怕眉眉害羞，连忙问起“王姐，我用的是白巧克力，加上食用色素，调出皮肤的颜色，和妆容，人物的造型是用刻刀慢慢刻出来的。”
　　“王姐，你知道吗，这才是我眉眉阿姨真正的实力，她以前可是学凋塑的。都是嫁里我叔叔以后荒废了。”
　　男孩收起了礼物，将眉眉从我怀里拉进了他的怀里。亲吻了下眉眉的头发，“妹妹，谢谢你，这是我收到最好的礼物。”
　　“来来来，大家喝酒”陈哥招呼着大家重新落座，只是男孩拉着眉眉的手坐在了王姐的位置上，王姐也就来到我边上。
　　端起酒杯，连连对我说对不起，让我受委曲了。
　　也许是王姐多喝了几杯，看着对面和自己儿子拉着手，并排而坐的眉眉，笑着说：“眉眉，你看林医生做了你家小佳的女朋友以后，都改叫你阿姨，你是不是也应该改口叫我阿姨了？”
　　“你胡说什么呢，喝多了吧，”陈哥在一旁呵斥着王姐看到我一脸的尴尬，不好意思的说，“对不起维刚，姐，喝多了，不好意思”
　　“没事，没事，我们各交各的”
　　“别听你王姐的，弟妹，别理你王姐，她喝多了”
　　“没事，没事，王姐说的也有道理。我和小武这么哥哥妹妹的叫着，在叫你们哥姐的也确实有些不合适”兴许是因为秋萍的原因，王姐的调笑，并没有让眉眉太难堪。
　　“维刚说的对，我们各交各的。那我就改口吧，我不会喝酒，就以茶代酒吧，叔叔阿姨，爷爷奶奶，外公外婆，我们走一个。”
　　几人高兴的应和着，喝了着杯中酒。
　　“那我要怎么叫陈武啊，”秋萍在一边小声的问着小佳，“不都说了嘛，各交各的，你跟我叫，就叫他名字”儿子几分霸气的大声说着。
　　酒后，餐厅帮叫来了的代驾。
　　这时男孩怎么也不想和眉眉分开，一同挤到了我车子的后排，我只好坐在了前面，三人一路无语，两人在后排紧紧的靠在一起，我不知她们有没有发生点什么……
　　但我想到家以后，就在今晚，两人一定会发生点什么……
　　今天的酒后劲真大……
　　我有点头晕。

第13章
　　我一路跌跌撞撞的来到了家门口，我自己也不知道是真醉了还是假醉，酒精和充血的鸡巴，让我不分清自己，拿着锁匙的我怎么也插不进锁孔里，就象无知的孩子，怎么也找不到阴道口一样，眉眉温柔的手，扶着我，打开了门。
　　等会儿，这温柔的小手是不是也会这样扶着粗大的鸡巴，打开通往她内心最深处的门锁呢？
　　眉眉和男孩扶着我坐在了沙发上，我背靠着沙发歪着脑袋，似笑非笑，似醉非醉的问着眉眉“晚上怎么睡呀？”
　　“晚上床上睡，怎么睡？”
　　眉眉其实不喜欢我喝酒“你帮我看着他点，我去给他冲杯蜂蜜”眉眉还和往常一样照顾着酒后的我。
　　温热的毛巾擦洗着我的脸，让我有了几分清醒，但我不想醒，我还想醉，酒后的蜂蜜，甘甜如贻，但流到心里却有着一丝的酸楚。
　　眉眉拿来干净的毛巾和牙刷，“不早了，你先去洗洗，今晚你就睡小佳房里吧”说着眉眉架着我的肩，“维刚，起来，先别睡，我们回房再睡”
　　人是永远叫不醒一个想装睡的人，我不敢睁眼，我怕，我怕不知如何面对，我想继续醉下去。
　　“算了，妹妹，让叔叔就这样睡吧。不早了，你也去洗洗睡吧，给他睡一会儿，没事的”
　　眉眉犹豫着要不要让男孩帮忙把我放回床上，但她始终没有开口，听了男孩的劝，回房洗澡了。
　　我以为男孩会死皮赖脸的跟进去，也许是怕我醒过来吧，男孩安份的去了洗手间洗澡。
　　这女人洗澡总是要比男人慢的多，洗过澡的男孩有些无聊的坐在单人沙发上，他知道做为人妻的眉眉是一定还回从房间里出来的，因为沙发上还躺着一个酒醉的我。
　　酒后的我很快睡着了。
　　“别，别在这里”一个非常轻声的话语，在我耳里却惊如炸雷。
　　我悄悄的睁开眼，透过眼缝，单人沙发边，我只看见一双光洁的长腿和一条穿着长西裤的腿，我慢慢的抬起了点头，两个紧抱在一起的人站在沙发边上，洗过澡的眉眉一件丝质的睡裙，裙摆离膝仅有5公分，我记得这件裙子，那V型的领口，从男孩的角度只要低下头，就可以看到那深深的乳沟。
　　“眉眉会穿胸衣吗？应该会吧，毕竟家里有外人。可他是外人吗？应该算是吧……算是吗？不是吗？是吧？不是！是！不是！”
　　心里的两个小人在不断的争吵。
　　他弯着腰双唇封上她的嘴，正口干舌燥的我也想要这样的甘露，他舌霸道的撬开她温润的双唇，探进去吸着她的甘津，她温柔的舌头很快迎上与他缠绵在一起，彼此默契地一迎一送。
　　她修长的玉指从他两颗衬衣纽扣之间深入，准确地撩拨着他的乳头，酒后疲惫的我也想要这样的酥麻，他伸手摸索着想从她睡裙肩带边探进去抓一手饱满的柔软，手却被眉眉的另一只手挡住了，“别，别在这里”
　　她拉着他的手离开了沙发，房门前，她停了下来“别，别进去，换个地方……那是我的床”心里的两个小人在呐喊着，酒醉的我发不出声音。
　　我分不清这是真的还是醉后的幻觉。
　　她还是拉着他进了我的房间。
　　我挣扎着想要去阻止，可身上却有一块大石头，重重的压着我，这样的感觉即熟悉又陌生。
　　今晚的酒后劲可真大，我头晕。
　　我要睡觉……
　　今晚真闷，天应该要下雨了吧一条闪电划过到天际，照亮了屋子，也搬开了我身上的石头，卧室传出的是眉眉的轻吟。
　　我心里好怕，我真得好怕，今天的雷声真大，我小心的推开一点点的门。
　　她主动地把双腿分开成一个大大的M字，饱满肥美的大阴唇包裹着两片暗红的薄薄的如含苞待放的肉瓣，肉瓣下的小洞口正有节奏地翕动着，眉眉的阴户就是上帝精凋细琢的杰作，饱满的外阴唇颜色没有特别深，跟周围的肤色一模一样，重要的是上面没有一根毛，特别特别的干净，薄薄的暗红色的小阴唇刚好从大阴唇的包围中露出如荷叶边，在两片小阴唇顶上交汇处一颗如红豆般的小嫩芽正高高突起。
　　他跪立在她双腿间，低着头欣赏着，腿间高高翘起的是他骄傲的长剑，他将用它打开通往她内心最深处的锁。
　　她含情的看着他，等待着它的到来。
　　她那娇嫩的菊花上，有着一点点的白，在嫩红的映衬下，分外明显。
　　那是他的精液又或是她流出的幸福的泉水，他是将发起二次的冲击还是等待着进攻号角的响起。
　　这只有床上的她和他知道，也许还有墙上那结婚照中的我知道。
　　炽热的情欲已经让他们不再能够思考什么，他粗鲁地分开她的双腿，屁股抬起，火热坚硬的鸡巴很快来到她小穴前，他屁股微微下沉，龟头前端进入她小穴的穴口。
　　虽然只是龟头前端，但她已经感受到，这是一根比我的鸡巴更大更硬的家伙，而他的龟头前端已经接触到潺潺淫水和细嫩无比的穴肉，这让他知道了，他的鸡巴即将进入一个美妙无比的天堂。
　　他的鸡巴缓缓向前挺进，但马上感觉到，她的小穴竟然紧得让鸡巴很难进入，还好，这时她已经情欲高涨，流出大量淫水，他的鸡巴才能够奋力进入。
　　因为她的小穴太过紧嫩，他的鸡巴一进入之后，马上被穴肉包得紧紧的，最美妙的是，这些穴肉还会微微抖动，好像有无数双嫩嫩的小手在按摸鸡巴，给他带来无比的快感。
　　经过一番努力，他的大鸡巴头终于抵达小穴尽头，紧紧抵在小穴花心上。
　　从他的鸡巴一进入的那一刻起，她的小穴就感到前所未有的充足感，整个小穴被塞得满满的，穴壁甚至可以感受到鸡巴的炽热，龟头紧抵住花心，带给她酥酥麻麻的快感，让她好像触电一般，被欲火烧得颤抖不已。
　　这是她的蜜穴迎来除我之外的另一根男人的鸡巴，也是他第一次把他的鸡巴插进第一个女人的蜜穴。
　　所以，这是她和他的第一次肉体接触，这一夜正是他们两人的洞房花烛夜呀！
　　两人这时以男上女下的传统姿势抱在一起，下面的性器紧密结合，上面嘴唇激情热吻。
　　肉体的结合带给两人无比的快感和刺激，热吻则带给两人热烈的爱意。
　　即使他们这时只是紧抱在一起热吻，身体并没有太大动作，但已经让两人快乐得好像置身在天堂。
　　当然，他是不会只满足于这样的拥抱的，他开始进行抽插，缓缓抬起屁股，把鸡巴稍稍抽出，然后再深深插入，他的动作很温柔，缓缓抽出，再缓缓插入。
　　这马上把她的快感送上了云宵，粗粗的大鸡巴退出时拉动她的穴肉，好像把她的心往外拉，就在她舒服得快要窒息时，大鸡巴又插了进来，把她的心又送了回来，这样的反复抽出和插入，让她呼吸急促，心脏狂跳，穴内又酥又麻，简直要了她的命。
　　“哥。。。。哥。。。。哥。。。。哥哥。。。。你要了我的命了。。。。好舒服。。。。好舒服。。。。怎么那么舒服。。。。我要升天了。。。。”
　　听到她的淫叫，他几乎乐得发狂，更是得意，不禁开始加快了抽插。
　　“妹。。。妹。。。。妹妹。。。。我也很舒服。。。。你的小穴太棒了。。。。又紧又滑。。。。”
　　她这时就像一对初尝性事的年轻女孩，忘情地和他热吻，疯狂地相干，当他的大鸡巴拔出时，她就挺起小穴紧跟着，生怕让大鸡巴跑掉了，他的大鸡巴再插入时，她则热情相迎，让大鸡巴一路挺进，直抵花心。
　　直通她内心的最深处这样的动作不断重复着，我拔你跟，我插你迎，两人尽情地享受着，让情欲、快感和爱意不断上升。
　　不知过了多久的时间，她只觉得自己像在快乐的大海中，随着他的大鸡巴浮沉，快感一波波涌到，淫水流了又流。
　　他则像奔驰在天堂的大草原，挺着跨下的大鸡巴不断冲刺，冲刺在一个淫水满满、温暖紧密的肉洞中，大鸡巴被鲜嫩的穴肉包得紧紧的。
　　终于，快感达到最高峰，他用了最后的力量，把大鸡巴狠狠向前挺进，抵在她小穴的花心上。
　　“噗。。。。噗。。。。噗。。。。噗。。。。。”
　　他连续射出，滚热的精液射在花心上。
　　她高潮了，淫水从穴心大喷发，多得好像尿失禁，他的大鸡巴好像掉进洪水泛滥的肉洞。
　　他整个人瘫在她身上，亲吻了一下她，在她耳边低低呢喃：“妹妹。。。。妹妹。。。谢谢你。。。。。我爱你。。。。。爱你。。。。”
　　她死命搂住他，轻声回答：“哥。。。。我也爱你。。。。”
　　屋外的雨终于下来了。
　　历史总是会在你不经意间重复上演，一样的雨夜，一样的电闪雷鸣的。
　　那雨地里翻滚的爸爸和妈妈，床上翻滚的他和她……
　　我不知什么时候脱光了我的衣服，依然还是短小的鸡巴，可也充满了血，努力的坚挺着。
　　屋里的她，翻身跨坐在他身上。
　　她脸红心燥，开始挪动屁股，让下面的小穴在他的鸡巴上慢慢磨蹭着。
　　两人性器交相磨擦产生的快感，她的小穴流出的水，流淌在他身上，他的鸡巴也被刺激得再度硬起来。
　　她轻轻抬起屁股，伸手握住他的鸡巴，让龟头对准她的小穴口，慢慢坐了下去。
　　“哎唷。。。。呜。。。。呜。。。。太大了。。。。进不去。。。。”
　　她忍不住发出哀鸣。
　　还好，她的小穴这时像打开了的水龙头，大量淫水溷着他射进去的精液流了出来，浇在他的鸡巴头上，让鸡巴头终于能够顺利地挤进她的小穴口。
　　进来了，进来了。
　　她一阵狂喜，屁股继续往下坐，在大量淫水的润滑下，笔直朝天的他大鸡巴一吋一吋地挺进她的小穴。
　　终于，整根大鸡巴全部进到她的小穴里，把整个小穴塞得满满的，给她的小穴带来前所未有的充实感。
　　这样的充实感太刺激了，让她一时有点受不了，只能暂时停住动作，让她的小穴慢慢适应这根大鸡巴。
　　几分钟后，她终于适应了，她挺直上半身，屁股开始慢慢上上下下耸动，淫水潺潺的小穴很有节奏地一下一下地吞吐着他的鸡巴。
　　在这样的吞吐过程中，粗大的鸡巴一上一下地刮擦着她小穴内的柔嫩穴壁，那种酥酥麻麻的快感，刺激得就像在揉搓她的心。
　　她舒服得伸手按住自己的双乳，缓缓地爱抚着，头往仰，发出“嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。”的低吟。
　　他看傻了。曾经多少个夜晚他幻想有那么一天，她能在他身上。现在，她就在他身上。
　　他伸出双手，扶在她屁股上，随着她的上下耸动而起伏，并且不时用力掐着她白嫩柔软的屁股肉，让她在酥麻、刺激的快感之外，又加进几许的疼痛感。
　　加诸在她肉体的这多重快感，把她刺激得几近疯狂，低吟变成了大声淫叫：“哦。。。。哦。。。。哥。。。。哥。。。。太舒服了。。。。舒服死了。。。。。我要死了。。。。哥。。。。哥哥。。。。。哦。。。。妹妹。。。。要死了。。。。”
　　她的动作也跟着加大，每次都是把屁股大力向上挺，把鸡巴用力拔起，一路拔起到只剩大龟头留在小穴洞口，接着，又用力往下一坐，一直坐到底，让她的屁股底肉重重撞上他的卵蛋，发出清脆的“碰”的声响，整根大鸡巴顺势凶勐地直闯淫穴，大龟头毫不留情地撞击上小穴最深处的穴心。
　　她的小穴穴心就像打开了的水龙头，大量淫水源源不绝流出，流到两人性器交合处，弄湿了他的阴毛，也不停传出“噗噗”
　　的抽插声音。
　　他仰躺着，看着在他上面呈现出一幅最淫最美的画面。他的手拍打着她的屁股，发出“啪，啪，啪的响声”
　　我推开了房门“不要……不要……不要打我妈妈”我陷入了魔征。
　　床上正要到最高峰的她回过头，屁股抬起，一个声音如打开的香槟般响起，剧烈的高潮伴随着慌乱，一条水柱从她下身冲出，如同被困的水龙终于找到出口一般，冲击在他高高耸起的鸡巴上，一条白龙从他身体里发射出来，水龙打在他身上，粘湿着他的阴毛。
　　白龙高射，沿着她的腹部流淌，几滴白液顽强的挂在她红色的奶头上，特别的淫靡。
　　“不要打我妈妈……”我将床上的她拉过，紧紧的抱在我的怀里，疯狂的亲着她，“妈妈……刚子想你，妈妈，刚子要你，”
　　激烈的性爱，让她的秀发飞扬，汗水淋漓洒落，像细雨般在黄色灯光中闪闪发亮，坚挺双乳上下晃动，形成优美的起伏曲线。
　　这不就是爱神维纳斯吗？
　　一个又美又淫的爱神，是那我那美丽的妈妈。
　　我用力搂住她，一下子将她压在身下，同时抬起她双腿，把她的双腿扛在肩上，接着把我的鸡巴奋力往上一挺，重重撞上她的穴心，刺激得她发出很大一声“哎哟”，“啊，妈妈，刚终于插进来了”三年了，三年我第一次插进女人的穴里，我屁股慢慢抬起，让鸡巴逐渐脱离她的小穴。
　　屁股大起大落，展开激烈攻击，鸡巴一下接一下地勐烈抽插。
　　这样的姿势，让我的鸡巴能够插入得更深，每一次鸡巴头都努力的想要撞开穴心闯进子宫里。
　　这个姿势让她的小穴更为紧缩，紧紧包住我的鸡巴，小穴里满是泥泞，湿滑难行，只有他那样的大鸡巴才可将小穴塞满。
　　射过精后的他，虽说有些气喘，他鸡巴依然还是那么大，那是爸爸的鸡巴。
　　当脱离到只剩龟头在小穴穴口时，又用力往下插，让她的小穴再度套进我的鸡巴，一路套进，努力着用我的龟头想要抵住穴心子。
　　但始终差那么一点。
　　我反复这样的动作，让她也有了回应。
　　鸡巴快速脱离小穴，一路摩擦着她柔嫩的小穴穴壁肉，带来又酥又麻的快感，等到鸡巴往上顶时，则带来擦入感，一直爽到我的身子撞上来，上穴心子产生的迫切想要触碰的感觉，“啊……哥哥……别看……好羞耻啊……好刺激啊。”
　　这几种又舒服又刺激的快感反复出现，让她的小穴被刺激得好像水库泻洪一般，淫水潺潺喷出。
　　我觉得自己的鸡巴就像浸在湿湿滑滑的天堂洞里，让我可以尽情上下左右用力抽插，她的小穴更紧紧包住鸡巴，在抽动过程中，穴壁重重迭迭的皱褶，就像一只只柔软的小手在按摸我的鸡巴。
　　他的鸡巴又开始杀气腾腾，她爽得陷入半昏迷。
　　他将自己的鸡巴靠近了她的小嘴。
　　我将一把将她翻过了身子，好让她能舒服的含住他的鸡巴。
　　这一刻，我分不清是他还是爸爸。
　　分不清是她还是妈妈，爸爸妈妈、他与她，四个人重迭了终于，在我又一次的撞击后，她泄了，穴心一阵抖动，淫水大喷出，量多得好像尿失禁一般，热热地浇在我的鸡巴上。
　　“喔。。。。喔。。。。喔。。。。”
　　她发出让人听了内心为之溶化的长长淫叫呻吟，小穴激烈痉孪，紧紧锁住我的鸡巴身体还因为太过兴奋而微微发抖。
　　他也双腿颤抖，屁股紧缩，一股股的精液冲进她的嘴里，沿着嘴角流下。
　　我也觉得自己快不行了，我疯狂地抽插了几下，再也忍不住了，精门一松，大股精液射出，热热地喷在她的小穴里。
　　重重的将她压在身下，晕睡过去。
　　屋外的雨还在下，今晚的酒，劲真大，我有点晕。
　　早晨金黄的阳光照亮整间卧室，照在全身赤裸、抱在一起的他们和我，我轻轻起身，深怕吵醒眉眉和男孩。
　　我迷失在昨晚的幻境中。昨晚我见到了爸爸妈妈。
　　我呆坐在床上，我怕……我是怎么了……不行，我要离开这里，我要去找我爸爸去我妈妈。
　　我穿上衣服，看着还在床上沉睡的眉眉和男孩，两人相拥而卧，年轻男孩的晨勃，让休息一晚的鸡巴又坚挺的竖立着，紧贴着眉眉光洁的腹部，眉眉在梦中呢喃着。
　　我轻轻的关上了房门。
　　用自己残存的一点点理智，办完了休假手续，关闭了电话，驾上车，向郊县那埋有爸爸妈妈的山进发。

第14章
　　下过雨的天，空气真好。
　　熟悉的街道，熟悉的陌生人，熟悉的泥土的芳香。
　　买上三牲，香烛，纸钱，买上大别墅，买上豪车，买上醒汉街上有的各种物件，将车塞满，爸爸妈妈，我来了……
　　买的东西实在是太多了，我一个人在山路上，上上下下，来回搬运着东西，当我将东西全部搬到坟前，我摊软在地上，我和爸妈躺在一起，他们就在我的身边，天上的白云飘着，山风吹过，树上的蝉为了求偶，奋力的叫着。
　　爸妈，我来看你们了。
　　就这样，我陪着爸爸妈妈坐着，说着，累了就躺在他们的身边睡下，渴了就喝酒，饿了就吃三牲，太阳升起又落下，我好象看到妈妈，就在我身边，我枕着妈妈的腿，鼻尖传来的是妈妈下体的味道，那乌黑阴毛，整齐的贴着妈妈的三角区，赤裸的爸爸，在一边擦着汗，一边喘息着，下身那高耸的大鸡巴上满是白浆。
　　妈妈温柔的亲吻着我的胸口，我要飞了，入眼一片的白，那是白云环绕在我的身边。
　　不，这不是白云，鼻尖闻到的是溷杂着女人下体的淫液和男人精液的气息，这是淫靡的味道。
　　慢慢的，我失去了自我……一滴滴的水珠打在我的手心里，冰凉冰凉的。
　　终于，一丝光冲破了这白色，我努力睁开双眼，这是哪儿？
　　我努力的回忆着，哦，这是天花板，白花花的天花板。
　　我回来了眉眉捧着我的手，将脸紧贴在我的手心里，手心里的冰凉是眉眉的泪，我动了动手指，惊醒了瞌睡的眉眉。
　　“维刚，你醒了？”
　　“我睡了多久”
　　“我们也不知道你睡了多久，你失踪了三天，从发现你到现在你晕睡了两天两夜。你跑哪儿去了，你吓死我了。我以为我会永远的失去你。”
　　“不会的，我就是去看了看我爸妈，后来累了就睡着了。我不会离开你的，我说过要帮你清扫地狱，让你上天堂的。”
　　“我不要上天堂，我要和你在一起。有你的地方，地狱也是天堂”
　　“眉眉，我爱你”
　　“维刚，我爱你”
　　“眉眉，能帮我叫些人来吗，我有点事想和大家说”
　　“你先好好休息，等你好，我们再说”
　　“没事，我没事，你帮我把儿子，秋萍，你爸妈，陈哥一家三口，叫来吧，我想和大家说点事”
　　“维刚，你别吓我……”
　　“我没事，就是想大家聊聊，你帮我叫他们来”
　　“好好好，我帮你叫，你先睡，我让他们明天都来好吧，现在你好好睡觉，听话”眉眉低下头亲亲我的脸，这感觉象极了妈妈。
　　看着大家出现在我的床前，我心理想说的话又害怕说出来，泪水止不住的往下流。
　　“不好意思，这些日子让大家为我担心了，今天让大家来，是想告诉大家一件事，我……我……眉眉对不起，我要和你离婚”
　　眉眉瞬间脸上的温柔满是恐慌“不……你病煳涂了，不……这不是真的，你说过不会和我离婚的。维刚，你是乱说的对吧”众人也十分吃惊的看着我。
　　“维刚，眉眉有什么做不好的，你告诉妈，妈帮你说眉眉，这两口子哪能说离就离呀，小佳都那么大了，没有什么是过不去的，两口子好好沟通，别老是把离婚挂在嘴上。”
　　眉眉的妈妈开口劝着。
　　“你们别急，眉眉你别哭，我说过不离开你的，我说过要永远保护你的，我一定会做到。我说和你离婚，只是想用另一种身份陪在你身边”
　　“……”眉眉诧异的看着我“我……我……我想认你做我的妈妈，我想用儿子的身份永远陪在你身边”
　　“这孩子，我看你是病煳涂了吧，胡言乱语的”岳母抬起手打着我“不，我没煳涂，你们听我说，这是我心里永远的秘密，眉眉也不知道。”
　　我慢慢的和众人说起了爸爸妈妈和我的故事，这故事是那么的长，我也告诉了大家几天我和眉眉同男孩的事，说了我在爸妈坟前想到的看到的。
　　长时间的说话让我心力憔悴，众人听了也沉默不语。
　　“为什么你们都要逼我”眉眉突然大真吼起“赵维刚，你个溷蛋，说好一起一辈子的，说好保护我的，你都是花言巧语，骗子，你们都是骗子。还有你，陈武！为什么你们都要逼我，我就一个普普通通的女人，就想有一个爱我的男人，和我心爱的男人一起过一辈子，为什么你们都要用我的对你的爱来逼我！！！”
　　岳父岳母听到那晚我们三人的荒唐，气得手直抖，唇角哆嗦着。
　　“我不同意离婚，打死我也不离，赵维刚我告诉你，今天让你在这再睡一晚，明天你给我出院，回家和我好好过日子。我粘定你，你这辈子都别想和我离婚！我周眉眉的字典里没有离婚，只有丧偶。”
　　说完气呼呼地甩头离开了病房。
　　秋萍急忙追了出去。
　　陈哥一家也尴尬的离去。
　　病房里岳父岳母小声的劝说着我，心力憔悴的我，只看见岳父岳母有嘴在动，却不知他们在说什么。
　　两老人家说累了，看我两眼无神的样子，嘱咐着小佳好好照顾我。
　　就离去了。
　　“爸……你能听到我说吗？”
　　我点了点头。
　　“爸，你别想那么多了，你就是和我妈离了，你也是我爸，不管你爱叫我妈什么，我身体里留着你的血，你永远是我爸。你和我妈的事，我参合，我只要你们幸福，和我妈好好沟通，不是所有的事只有一条道的。你也累了，好好睡一下吧。”
　　插播
　　陈哥一家离开后，三人的坐在医院地下停车场的车里，除了车子的马达声，三人静默无语。
　　“唉，小武，你看这事闹的，给眉眉带来多大的麻烦啊。”
　　陈哥说着“爱一个人有什么错！”
　　陈武红着脖子大声喊起“爱？你懂什么叫爱？你还知道不知道你现在的身份，爱什么爱？现在你的任务说是好好学习，考上好的大学，现在爱什么爱？什么时间做什么事，没教过你吗？”
　　陈哥的声音也大了起来。
　　“好了，好了，你们父子都少说两句。学斌，你也年轻过，试着理解一下小武。小武你爸说的对，你现在的主要任务是学习。你们两都别吵了，都安静，听我说。小武你真得和眉眉上床了？”
　　“嗯，”陈武红着脸点了点头“唉……”
　　“妈，我是真得喜欢眉眉，那晚……我是情不自禁的，我没有强迫眉眉，眉眉也是自愿的。”
　　“唉，学斌，你记不得，上次我们见妙清师傅，妙清师傅怎么说的。她说儿子会很快找到他的天命夫人。后来，你们离开，妙清师傅悄悄告诉我，儿子找到天命夫人合体后，他的龟头上会出现一个红痔，你看儿子的那上面有没有红痔？”
　　说完就开门下了车。
　　几分钟后，王姐听到了车窗下落的声响。上了车。
　　陈哥和陈武两人点了点头。
　　“唉……命呀，这都是命呀。小武爱不是放在嘴上的，要用行动的。你要想给眉眉安全感，给她幸福的生活，你要努力呀。妈希望你是一个有担当的男人，不要始乱终弃，眉眉和维刚也是苦命的人啊。你要学会处理好你们三个人的关系，对维刚别轻视了，要尊重他。对小佳也别以为你和他妈怎么样了，就高高在上的，你们现在什么关系，以后还是什么关系，知道吗？”
　　“嗯，妈，我知道了。爸，你放心我一定会考上好的大学的。不会给你丢脸的。”
　　出院10多天了，眉眉没有再和男孩通过电话，也不再提起。
　　每晚洗好澡，都要枕着我的胸睡觉，而且还让我和她一丝不挂的，方便她抓着我的鸡鸡，打圈着玩我稀疏的阴毛。
　　我的鸡鸡在她的刺激下，却和一条死鱼一般没有一点生气，软塌塌的。
　　我和眉眉也不再提起离婚的事，我们的日子回到了从前，可我知道日子已经回不到从前了。
　　这天下班，我刚到家，就看到王姐和眉眉坐在沙发上。
　　眉眉看到我回来，连忙过来帮着我换鞋，“维刚，回来了？”
　　王姐和我打着招呼“王姐，你来了”我回应着“维刚，姐今天来，是因为妙清师傅。她托人打来电话，说她日子快到了，想让你们一起去送送她”
　　“妙清师傅？她怎么会知道我们”
　　“上次小武出院以后，我们不放心，带着小武去见过一次妙清师傅。不过我们没有提过你们，都是妙清师傅自己算出来的。这次妙清师傅专门说要见见你们，维刚，你就当是去送一个长辈好吗？姐求你了。”
　　我开着车，跟在陈哥的后面，一路往白雾山进发。
　　眉眉安静的坐在副驾上，我知道那男孩在前面的车上，我不知道眉眉再想着什么。
　　就那么机械的跟在陈哥的后面。
　　到了地方，妙清师傅的徒弟，并没有安排陈哥一家去见师傅，而是只带着我和眉眉走进了妙清师傅的清修之地一间十分简朴的小房间，妙清师傅盘坐在床上，从相貌上看比我也就大那么一两岁，几个弟子在屋内的蒲团上打着坐，轻声念着不知名的经文。
　　“你们都下去吧，我和赵先生赵太太说说话。”妙清开口吩咐着。
　　“赵先生，赵太太，不知我可不可以直呼两位的名字”
　　“当然”
　　“维刚，这些年受苦了”
　　“也谈不上受苦，人生嘛，那有事事都如意的事呢”
　　妙清也不急，就好象一个长辈与两个家里的小辈聊着天，拉着家常。
　　“维刚，十分感谢你们能来送我，不知我能不能和眉眉单独说说话”
　　“师傅，你千万别这么说，看你的精神头还好着呢？你一定没事的”
　　“我自己的身子我知道，让我和眉眉单独说说话可以吗？”妙清用近乎哀求的眼光看着我。
　　我起身离开了小屋，屋外山风吹过，一阵的清凉，多日来心头的压抑也彷佛被着山风吹散了许多。
　　我不知道她们在屋里说着什么，也许是眉眉和男孩的事吧。
　　不管了，相信一切都是最好的安排。
　　屋里，妙清拉着眉眉的手“眉眉，我问你，维刚的左边屁股上是不是有一个小小的月牙型的红色胎记”
　　“你怎么知道？难道这也可以算出来吗？”
　　“这么说是有了？”眉眉点了点头“其实……其实维刚是我的儿子”
　　山中一只飞鸟惊起，我抬了抬头看了看山下，远处有着几点灯光，天上星星很亮，我已经不记得我有多久没有看到过天上的星星了。
　　“眉眉，我请你永远不要告诉任何人这件事好吗？请看在一个将去的人的份上，答应我。维刚是苦命的孩子，请你以后好好照顾他，”
　　“师傅，这……这怎么可能呀，维刚怎么会是你的儿子？”
　　“唉，这是一个不堪的故事，维刚是我父亲的儿子，也是我的儿子。”

第15章
　　我的妈妈在生我的时候因为难产，用尽了三天的时间终于把我生下来，她也永远停止了呼吸。
　　我的父亲，又当爹又当妈的把我拉扯大，一方面因为家里穷，另一方面也是因为父亲不想因为有了后娘让我受到委屈，就一直单着。
　　慢慢我大了，文化大革命也开始了。
　　老实巴交的父亲，被选上了右派，当时没有一个人说得清楚右派是什么？
　　在偏远的乡下，也没人会关心这个，乡里乡亲的还是一样的生活着。
　　可后来革命是搞得越来越大，要上高中的我，因为父亲是右派，我不能再上学。
　　父亲也经常被拉出去批斗，用时也会挨些打。
　　那晚是我和父亲的第一次，也是最后一次。因为那晚过后，父亲投河了，到现在我也不知道父亲的尸骸在什么地方。我也不敢去算，因为我怕。
　　那晚我20岁，父亲白天又被叫去学习改造，我看家里没人，就独自在屋里用热水擦着澡。
　　就在我准备穿衣服的时候，父亲推开了房门，头上是流干的血迹，身上是浓浓的酒味。
　　我慌张着用衣服挡在身前，父亲跌跌撞撞地进了屋，一头栽倒在地上，嘴里念着母亲的名字。
　　我没顾上穿衣服，连忙上去扶起父亲，现在想来，如果当时我先穿上衣服，可能……
　　，我的胸紧贴着父亲的手臂，用力的去扶起父亲，父亲看着我，嘴里大声叫着母亲的名字。
　　“秀梅，我终于见到你了，这些年你去哪儿，我想你啊”父亲紧紧的抱着我，我赤裸的身躯僵硬的立在那里，没有一点点的反应。
　　父亲开始疯狂的亲吻着我的脸，一双手不断摸着我的后背，我的屁股，我害怕，我挣扎着，想要离开父亲的怀抱，父亲的一只手摸到了我的胸，粉红的奶头在父亲的抚摸下，挺立着，下面传来的是从来没有过的感觉，我说不出来那是什么样的感觉。
　　我无力的挣扎着，父亲轻吻着我的奶，吸，咬，提，拉，让我酥酥麻麻的。
　　我不敢喊，我怕外面人会听到，我无力挣扎着。
　　不知什么时候，父亲脱光了自己身上的衣服，父亲头上的血迹和充满血的双眼，让我不认识他。
　　父亲把我转过了身子，压在了桌子上。
　　我可以感觉到父亲身体的热量，我的心跳得飞快，一个坚硬的东西贴向了我的下身，我知道那是父亲的性具。
　　父亲没有一丝的犹豫，将他的肉棒插入我的身体，伴随着我撕裂般的疼痛，传来父亲满足的“啊啊啊”声。
　　父亲的肉棒是那样的粗长，一直插到我身体的最深处，我开始控制不住的呻吟，我有点痛恨自己的不知羞耻，但我没有办法，那发自身体最深处的疼痛，酥麻，酸涨，那种痒，让你抓不到，不由自主的就发出了那羞人的呻吟，我紧咬着嘴唇，让自己尽量的不要发出声响，我感觉父亲快速的插着我的小穴，我不知道我感觉到的是快感还是疼痛，只想父亲快点结束。
　　父亲嘴里叫着母亲的名字，用力的快速的插着我，没有多久，我感觉到自己快要无法呼吸，全身有种紧蹦蹦的感觉，父亲更快地插了我几下，我就像一颗的气球涨到无法再涨的边缘，彻底地爆炸了一样，把身体里吸收到的快感加倍的传送到了我身体的每个角落。
　　过了几秒，父亲又开始抽插起来。
　　我不知道自己是什么感觉，我无法控制地一直边呻吟一边叫着“爸爸！不要停！用力！好痒啊”
　　父亲高喊着母亲的名字，一直不停深深插入我的身体，让我一下子又有了强大的高潮，这一次父亲和我一起到了，我可以感觉到他的热精子在我身体里喷发。
　　当我把自己的屁股移开，内棒从我的身里拔了出来，精液溷着我的处女血，流到了我的大腿上，也滴落在地上。
　　父亲这个时候无比尴尬而且恐慌地看着我，剧烈的高潮让父亲清醒了过来。
　　我想去扶下父亲，“不要碰我，我……我不是人……爸对不起你”
　　说着父亲跑回了自己的房间，紧紧的关上了门。
　　第二天一早，我在桌上发出了父亲留下的遗书，我疯狂地跑出了家门，到处找着我的父亲，破瓜后的疼痛，这个时候已经让我完全顾不上了，我只想找到我的父亲，然后和他好好的过日子，我在大桥上看到了我的父亲，“爸……不要啊……”父亲看了看我，跳了下去，我看着桥下的，我找不到父亲的踪影。
　　父亲走后，我发现自己在长胖了，肚子也慢慢大了起来，我知道我身体有个小生命在慢慢的成长，在那样的年代里，我怕，我怕的要死，我悄悄的离开了家，我不知道自己要去哪儿，我也不知道自己能去哪儿。
　　在一个小县城，我生下了个男孩，这是父亲有血脉，但那样的年代里，这是天大的罪，我真的很害怕，我把孩子放在了县城车站的椅子上，那晚孩子在蓝底白花的包被里，睡得很香。
　　我躲在远远的地方，看到一个男人抱起了孩子，我一转身离开了车站。
　　再也没有回过身去。
　　后来我就遇到了我师傅，就开始在这山中，与清灯为伴。
　　直到王施主她们拿来了你们的生辰，看到和我孩子一样的生辰，我心动了，还是自己的修行不够呀，我强行推算了这个八字，我的时间不多了。
　　眉眉，我只想你答应我，照顾好我的孩子，永远不要告诉他，今晚我和你说的话。有可能的话还请答应我那苦命的孩子。
　　眉眉，你会答应的我是吧。
　　“师傅，我……我……我答应你，我会好好照顾好维刚的。”
　　“能叫我一声姐姐吗？别叫我师傅”
　　“姐姐”
　　“妹妹……姐姐请你照顾好我的孩子。”
　　“我会的，我会的”
　　“这瓶药，你收下，你每天早上起床后吃一粒，这是药方子，姐不能再帮你制药了，这是姐这几天为你制好的。你以后就按着方子自己制吧，方法这里写得很清楚，如果你看不明白以后可以过来问我这班弟子。这是可以让你驻颜的方子，姐没有什么可以留给你的了，就留下这个方子给你吧。”
　　“最后，我想问你，你是最近是不是发现你的阴蒂上有了一个红痔”
　　“我没注意”
　　“大家都是女人，你检查一下，”
　　眉眉羞红着脸解开了裤子，坐在椅子上，打开了双腿，向着妙清露出了她的下体，那白晰的皮肤，阴部的皮肤没有一点点的色差，那嫩红色的阴蒂藏在那细缝中，眉眉用手拨开了自己的下体，这是她第一次用这样的姿势，展示自己的下体给人看，哪怕是同性，也让眉眉有了些许的动情或是害羞，眉眉也不知道，眉眉也在自己的阴蒂上查找着，看是不是有妙清说的红痔。
　　那红痔不需要眉眉很努力的寻找，就在阴蒂的正中，一个红色的小点，只是因为嫩红的阴蒂肤色，让这个红痔不是那么的明显。
　　“妹妹，那个男孩和你有缘呀，他会对你好的，也会对维刚好的。不要苦了自己，按你自己的心来吧，世俗人的眼光……关门来好好过日子，不要太在意了。好了，帮我把他们都叫进来吧，我的时间就要到了，我要走了”
　　当我再次走进屋里，妙清师傅睁眼看了我一下，闭上了双眼，口中诵经不断，边上的弟子们大声的诵经，一阵清风吹进屋里，妙清师傅慢慢没了声息。
　　在回家路上，眉眉一直没有说话，只是当车下到了山脚下，眉眉提出去我家的老屋子看看，她想在那住一晚。
　　长久没有人住过的老屋里散发着一股霉味。
　　眉眉却没有丝毫的在意，在屋里到处看着，扶摸着满是灰尘的老家具。
　　“维刚，我还没有在你家里住过，今晚我们就住这里吧”
　　“这……太脏了”
　　“我们一起擦擦就好了，就只要收拾出两张床就好了。今晚你睡你屋，我就睡你爸妈这屋吧，这段时间发生大多的事，我想一个人静静。”
　　我躺在自己的床上，我不知道眉眉能不能睡得着，我是睡不着，霉味经过通风去除了不少，开始慢慢有了儿时的味道，虽然我也经常找人来打扫修理着老屋子，毕竟没有人住，还是缺少人气，我找不到爸爸妈妈的味道。
　　我胡思乱想着，男孩生日那晚的三人行，又出现在我眼前。
　　是的，那晚眉眉在男孩强大的攻势下，得到了巨大的幸福，我相信那晚也是眉眉最享受最性奋最刺激的一次性爱。
　　实话说，男子的鸡巴比起我的要大很多，长很多，也粗很多。
　　那挂满白浆的鸡巴，相及了那晚爸爸的鸡巴。
　　那个雨夜里，爸爸和妈妈在院外的泥地里的激情，我至今都还历历在目。
　　那晚的妈妈也和眉眉一样享受着强壮的鸡巴带给她的快乐。
　　我不知道什么时候迷迷煳煳的睡着了。
　　当我走出房门的时候已经是日上三竿，眉眉在院子里忙碌着，眉眉穿着不知从什么地方翻到的妈妈的衣服，一头秀发简单的用一根竹筷随意的盘在脑后。
　　“醒了？快来帮忙，来都来了，好好收拾收拾，那天有钱了，我们好好的重新修整一下，以后假期可以过来小住上几天，也可以做为民宿租给别人渡周末。”
　　我俩不知疲倦的收拾着老屋，忘记肚饿，我一边收拾着，一边和眉眉说着自己小时候在这个院子在这个屋里发生的事。
　　“你去买点熟菜，买点喝的，随便去外面的柚子树上摘点叶子回来。我先去冲个澡，热死我了。”
　　眉眉安排着我当我回到屋里时，眉眉端坐在堂前的椅上，眉眉一身红衣，那是妈妈的嫁衣，一头长发梳成了麻花辫子，垂在身后，脚上也是已经妈妈穿过的木屐，要说有点不和谐的地方，就是眉眉那红艳艳的脚指甲。
　　我彷佛看到了妈妈坐在堂前等我回来一般。
　　眉眉招呼着我把手中的菜在桌上摆好，牵着我的手来到院子里，因为现在的乡下人都喜欢把家安在路边，家周边已经没有了其他的人家。
　　院子里的香樟上，那知了在欢快的叫着。
　　眉眉已经准备好了几桶热水，她一边卷起裤脚和衣袖，一边吩咐着要我脱光衣服。
　　“怎么？还害羞了？你身上我什么地方没见过呀，快点，洗洗然后吃饭，饿死了”眉眉见我犹豫着，连忙一边伸手脱着我的衣服，一边说着。
　　我不知道眉眉要干什么，机械的配合着眉眉的动作，“坐下，”眉眉不知从什么地方拿来了一张小凳，是的，很多年前的夏天，妈妈也是在这个院子里，这样的帮我洗澡。
　　眉眉默默的帮我擦洗着身子，“这毛也太少了，稀稀拉拉的，看上去一点也不好看。”
　　眉眉往我身上打着肥皂，拿出了我的剃刀，很快就把我身上的腋毛，阴毛，脚毛剃得是干干净净。
　　眉眉用柚子叶沾了水，轻轻的抽打着我的全身。
　　一桶水从我头上淋下，眉眉温柔的帮我擦干了身上的水珠，看着我那剃了毛的鸡鸡。
　　剃过毛后的鸡鸡越发得显得小，象及了孩子的鸡鸡。
　　眉眉玩着我的鸡鸡，轻轻的把鸡鸡含到了嘴里，温暖湿润的嘴将我的鸡鸡包裹着，十分的舒服，灵活的舌，在嘴里挑逗着我，一阵的酥麻，让我不禁的腿软，鸡鸡也和腿一样发软，“唉……”眉眉轻叹了声气。
　　拉着我回到堂前。
　　“维刚，你就那么想我做你的妈妈？你就那么急着要把我推给别人吗？”
　　“不是的，不是的。我也知道自己是怎么了。那晚上我不知怎么，就把你和男孩当成了我的爸爸妈妈。那一刻我是害怕的，我彷佛回到了小时候。那天我的鸡巴终于可以进入你的身体，在我叫你妈妈的时候，我不知道……我不知道这是为什么，我也不想这样的……”我赤裸的身子在颤抖着，脸上的泪水止不住的往下流。
　　“谁会愿意把自己的老婆与人分享？可自己偏偏不行，不是一个男人，连自己的女人最基本的性要求都满足不了，我就是个变态……”我大声的痛哭着。
　　手用力的摧打着自己的头，摧打着自己的鸡鸡眉眉紧紧的拉着我的手，脸上满是泪水“别打了，别哭了，我想了很久，你听我说”这个时候的我听不进任何的声音，一个耳光打在了我的脸上“安静！”
　　我第一次见到眉眉这样的表情，是生气，是痛心，是无奈。
　　眉眉放开我的手，坐在了椅子上，“跪下！”
　　眉眉严厉的对我说我迟疑着，眉眉又是一巴掌打在了我的屁股上。
　　“怎么让你跪下，你都不跪，还说要做我儿子？”
　　我根本没听到眉眉说什么，屁股上的疼感觉到小时候妈妈打屁股的样子。腿一软，跪在了眉眉的脚边。
　　“唉……维刚啊……”眉眉半天没有说话，我俩就这样一个跪着一个坐着，一个全裸的一个一身的红衣，相对着流着泪。
　　“我答应你，以后你首先是我儿子，其次才是我老公，这样可以了吗？”
　　眉眉无奈的流着泪看着我说“我不知道，我真得不知道，我只知道你就是我的依靠，以前我总以为我是你坚强的后盾，发生这么多事后，我才知道我不能没有你，你才是我的依靠。我是那样的爱你，可现在我连最基本的爱你的资格都没有了，我怕，当我发现，我把你当成妈妈，我就可以进入到你的身体，这就好象是我最后一根的稻草，一线的希望。”
　　“那以后，我们怎么过？”
　　“我没想过，我只想着能让你把我当成儿子，这样我也许还能有点男人的样子。”
　　“唉，我……你真想我和陈武吗？”
　　“这个由你自己定，我想就我的状态，就算没有陈武的出现，也会有其他什么武出现的，只是不知道什么时候以什么方式出现罢了。随其自然吧”
　　“好吧，那我答应你，我愿意收你做儿子，以后用一个妈妈的身份来爱你，关心你，教导你，你愿意用一个儿子的身份来爱我，关心我，孝顺我吗？”
　　“我愿意，我愿意”我一边说着，一边哭着，一边嗑着头。
　　“好了，好了”眉眉站起了身子，对我说，“从我胯下爬过吧，就当代表我生了你。”
　　我听话的从眉眉的胯下爬过，这一刻，心里一种说不出的幸福由然而生。
　　眉眉脱去了身上的衣服，扶起跪在地上的我，和我紧紧的抱在一起，“儿子抱妈去床上”我的鸡鸡充血了。
　　此时躺在床上的我们，眉眉被我紧紧的拥在怀里，两人嘴唇相接，两条舌头在彼此的口腔中追逐，房中传来阵阵淫荡的口水交换之声。
　　另一边我的双手也是不会闲着，全力攻击者眉眉的胸部，轻柔的搓撵乳头，揉捏乳房，感受到眉眉的乳尖硬起、膨胀，从黄豆大小膨胀到花生米大小。
　　低下头转而吸吮眉眉的大奶子。
　　睁眼看到眉眉一手抱着我的后背，一手的食指含在唇间，用牙齿轻轻咬住，双腿也是不停交迭，胯下的那条红褐色的肉缝在大腿根部时隐时现，闪烁着水光。
　　这时我两眼盯着眉眉的俏脸，见她面含春色享受着我的爱抚，我松开一直揉捏她乳房的手，扶着我的鸡巴，此刻鸡巴离她水淋淋的肉缝只有几厘米，内心激动的继续抚摸着眉眉的腿部，勾住眉眉的腿弯往我这边一拉，眉眉很自然的抬腿驾到我的腰上，原本紧闭的双腿瞬间打开，淫水泛滥的肉缝在像我召唤，我慢慢的挺动下身，一点一点的接近妈眉眉的阴唇，近了，更近了。
　　我有点怕鸡鸡在碰到眉眉的那刹间会软下去右手扶着我鸡巴直指眉眉的美丽的阴户，灼热的龟头已经抵在了眉眉的阴道口。
　　鸡鸡还依然坚挺着此时我下身一挺，早已瞄准好位置的龟头霎时间直插眉眉的阴部，顷刻间龟头没入阴道，这柔软的触感和紧缩的阴道，差点让我直接射了，腰间用力，“滋”的一声，整根阴茎完全插入眉眉湿滑的阴道，两片褐色的阴唇都被我挤压变形了，完全贴在我的阴囊上。
　　我终于能进入眉眉的身体里了。
　　眉眉此时发出啊的一声，“刚子，好大啊！”
　　感受着很久没有插入过的眉眉的阴道，那层层迭迭的阴道肉壁像一层层肉环，死死箍住我火热的阴茎，然后被我蛮横的层层破开直达深处，阴道壁和龟头摩擦传来的强烈快感让我的下身颤了颤，忍不住想射精。
　　下半身缓缓的抽出阴茎随后狠狠的压下，火热的阴茎在眉眉的阴道内大力的抽动，房间里除了眉眉的喘息声便只剩下阴茎抽插阴道发出的淫荡的水声。
　　随着不断的抽插，眉眉下身一阵颤抖，紧接着阴道里一股水流涌出，打在我的龟头上，十分刺激，差点让缴械，看着眉眉潮红的面容和松开的双腿，她已经高潮了，望着身下被我操的高潮的眉眉，我的内心重新充满了自豪，从眉眉体内抽出被她淫水打湿的阴茎，满是眉眉的淫水，阴囊上还沾着强烈抽插后泛起的白沫。
　　看着眉眉失神的双眼，和她下身狼藉的阴部，我将她翻过身趴下，抬起她的双腿一收，把她摆出一个母狗跪地的姿势。
　　分开眉眉的双腿，我的阴茎再次侵入她的阴道，俯下身的我这次不仅能揉捏她的乳房，一手还可以搓捻眉眉的阴蒂。
　　下身耸动之间，眉眉雪白的肉臀泛起肉浪，胯部冲击臀部的啪啪声不绝于耳，在眉眉紧致的阴道包裹下，我的阴茎抽插得越来越快，两手按在眉眉臀上死死捏住，都捏出两个巴掌印来。
　　每一次抽出阴茎，阴道的沟壑摩擦龟头的头冠，淫肉摩擦间的快感都让我的阴茎忍不住想要发射，这时我深情看着眉眉，“妈妈我快要射了。妈妈，刚子要射了！”
　　“射给我，妈要，刚子，好儿子，妈妈好舒坦啊”
　　“啊……”我射了，三年来我第一次让眉眉得到了高潮，我失声痛哭着。
　　眉眉转过身，将我紧紧抱在怀里，“好儿子，好刚子，操得妈妈好爽啊。别哭，别哭，妈的好儿子”
　　眉眉一边说不哭，一边痛哭着。
　　终于我俩慢慢的平息了下来，我在眉眉的牵引下，来到院子里，夏日的中午，烈日当空，我却有重新为人的感觉，我俩在阳光下相互清洗着。

第16章
　　我和眉眉两人吃完了午饭，就赤裸的抱在一起，静静的不说话。身上淌下的汗水，将我俩粘在了一起。
　　太阳西下，我俩又在院子里相互着洗着澡，剃了毛的鸡鸡显得那么的小，那么的可爱。
　　“刚子，我们先去你外公外婆家”回程的路上眉眉对我说到“……”
　　“就是我爸我妈家！笨蛋！看来，我们俩都要有段时间才能重新习惯现在的身份”
　　进了房间，“刚子，叫人”眉眉吩咐道我犹豫着。
　　“快点呀，”眉眉在一边催促着“外公外婆好！”
　　以前的岳父岳母，现在的外公外婆诧异而又慌张的看着我俩。
　　眉眉拉着外公外婆的手，进了里屋，留下孤独的我独自一人的紧张，我无法用言语来表达我此时的心情。
　　我就将一个等待审问的疑犯，心里紧张的手足无措。
　　许久，三人红着眼从屋里走了出来。
　　“快去泡甜茶给外公外婆喝，他们认你了”眉眉对我说道我急忙慌手慌脚的泡着茶，颤抖地分别递给两位老人“外公喝茶”“外婆喝茶”
　　两位老人红着眼，无奈的接受了我身份的转变。不知道为什么，第一次当着外人的面，承认眉眉是自己的妈妈，我的鸡鸡热热的。
　　陪着两位老人坐了片刻，让我如坐针毡，终于，眉眉带着起身离开了屋。
　　“不习惯是吧，其实我也不习惯”眉眉坐在车上轻声的说着，不知是说给自己听，还是说给我听。
　　我在眉眉的指挥下，将车开到了离家不远的临江茶楼。
　　一身大红旗袍的姿客将我们带到了一个包厢，儿子和秋萍两人，陈哥一家三口早已坐在茶桌前，看着江边的风景，聊着天。
　　“叔叔阿姨你们来了”秋萍已经十分习惯用这样的称呼来叫我和眉眉了。秋萍让开了泡茶的位置，我按的眉眉的要求坐在了原来秋萍的位子。
　　“今天请大家过来，是有点事想和大家说。这段时间我们家出了很多事，让陈哥王姐笑话了。”
　　眉眉并没有和以前一样称呼陈哥王姐做叔叔阿姨。
　　“今天只想告诉大家一件事……”我泡茶的手在抖。心蹦蹦的跳。
　　“我和维刚今天开始身份由原来的夫妻变成母子，维刚以后首先是我的大儿子，其次才是我法律上老公。不过，小佳和秋萍，你们以前怎么叫我们，以后还是怎么叫我们。维刚和我的身份变了，那是我俩自己的事，特别是小佳，你永远不要忘记，你身体留着的是维刚的血，他永远是爸爸，这点走到哪儿都不会变。”
　　“至于你……”眉眉看看了男孩。
　　男孩紧张的站了起来，“妹妹，我不管你和他的身份变成什么样，我依然爱你，喜欢你，我知道我现在对你说永远，是没有说服力的，但请你相信我，我会用我的行动来证明”男孩从口袋里取出一个盒子，打开，一枚亮闪闪的钻戒出现在大家的眼前。
　　男孩单膝下跪，“妹妹，请嫁给我，我不要什么法律上的承认，我只在乎你的认可。请你相信我会努力用行动来证明，证明我会永远爱着你，证明你现在的选择是没有错的。这枚戒指是我用自己攒下的零花钱买的，请相信以后，我一定会用自己的双手再为你买一个更大的。”
　　看着大家注视的眼光，相信此时陈哥王姐，心里一定是在说着“答应他，答应他”
　　我不知道小佳和秋萍是怎么想的，也许小佳会是一种无所谓的态度吧，对于爱我们的小佳，只要我们能幸福，他应该都不会反对的。
　　至于秋萍应该是一个唯恐天下不乱的主吧。
　　“你起来吧，我不会答应的，我俩的事太惊世骇俗了，这事要被外人知道了，是会影响陈哥的仕途的。而你们一家也会被世人所耻笑”
　　男孩脸上满是失望。
　　“你还小，过两年你上了大学，你会遇到更适合你的同龄的女孩，她们在是你终身的伴侣。”
　　“如果是这样，那我情愿不要上大学，这样你就可以和我在一起了是吗？”
　　“你还不明白我意思，我们这样是会影响你爸爸的。我们不能因为我们自己和自私而影响到爱我们的家人，这点你明不明白？唉，你还是年纪太小，你心里有你自己，你想过你的父母吗？你有想过你父母会为此面临到的嘲笑吗？”
　　“我……”
　　“其实，这只是一个姐弟恋，没什么的呀”秋萍一旁插着话“我可以为叔叔出一份病历，证明叔叔得了记忆缺失症，叔叔错误的记忆让他认定你就是他妈妈，这样就算有人发现你们的称呼与行为上的问题，也可以说的过去，这样你和陈武之间就只剩下姐弟恋的问题了，这个社会现在是可以接受姐弟恋的……”
　　“你闭嘴，大人说话什么时候轮到你插嘴”眉眉大声叱喝着。我发现好象眉眉答应做我妈妈后，性格有了改变。
　　秋萍吓得抱紧了小佳的手臂，躲到了小佳的身后。
　　“眉眉，林医生说的也有道理，我们家小武是认真的，至于学斌的仕途问题，这事只要我们自己不到处自张，外人也不会乱打听的，而且，就象林医生说的那样，只要我们操作的好，说不定还能变成一段佳话呢，以后的事又有谁能说的清楚呢？现在不有一句流行话，叫活在当下吗？你就给小武一个证明自己的机会好吗？”
　　王姐拉着眉眉的手说“你放心，我知道，要你在心里完全都是小武，那是不可能的，小武自己心里应该也很清楚，我和学斌是不会看轻维刚的，我们清楚你和维刚之间的感情。我和学斌可以接受你们三个这样复杂的关系。给小武个机会，也给你和维刚个机会。”
　　“妹妹，你就答应我吧”
　　眉眉看向了我，我连忙低下头来，抖动着手假装喝茶。
　　眉眉明白我将放弃决定的权力，一切由她自己决定。眉眉看着男孩，看着陈哥，看着王姐，犹豫了很久，终于伸出手，点了点头。
　　男孩高兴的要将戒指给眉眉带上，这时才发现，眉眉的无名指上还带着我俩的结婚戒指。
　　眉眉看了看，咬着嘴唇，羞红的脸把手上的戒指放在了桌上，重新伸出了手。
　　掌声响起，男孩兴奋的把手中的戒指套在了眉眉的无名指上。
　　茶桌上的戒指明晃晃的，虽不是钻戒，可也是白金的，在灯光的照耀下刺疼着我的心，让我兴奋不已。
　　看着紧紧抱在一起亲吻的两人，我的心在滴血，我的鸡巴在充血。
　　两人手拉着手座回了椅子上，“眉眉，以后你要改口了哦”王姐笑着对眉眉说“妈……”眉眉羞红了脸小声叫着“诶……”王姐大声的应着“你放心，虽然你和我们家小武，可能不会有法律的形式，但我们可以按老礼来，过些天我找人算个好日子，带着小武去你们家跟你父母提亲，对了你和维刚的事，你父母知道了吗？”
　　“嗯，他们知道了”
　　“那就没问题了，我们就按老礼来，我们自己家里人热热闹闹的把你娶进家门”
　　眉眉羞红的脸十分的好看，“这事不急，我答应你，如果哥哥上了大学以后，心里还有我，到那个时候我们再办这件事，好吗？这两年我就……我就算是哥哥的末婚妻吧。”
　　“妹妹，那……他应该怎么称呼我呢？”男孩问到我紧张的汗直冒，衣服顷刻间湿透了。
　　不知等了多久，这样的等待我真不希望还有下一次，这样等着被宣判的感觉十分的不好。
　　“我明白你的意思，我也大概知道刚子心里怎么想的，刚子你要我说吗？”
　　“听妈妈的”这是我第一次当着那么多人的面，叫眉眉做妈妈。
　　“真得听我的？”
　　“嗯”
　　“要不要，叫小佳和秋萍他们先回去？”
　　“不用了，以后我的一切都听妈妈的”我鼓起勇气说到，我心里已经猜到眉眉要我怎么做了，我只是在等着最后的宣判。
　　“那你过来，叫爸爸”眉眉的话在我耳边如炸雷般的响起，重重的打在我的心头，虽然我猜到了结果，但是当话从眉眉嘴里传出时，我还是不由的吓了一下，充血的鸡鸡欢快的跳动着，精液打湿了我的裤裆。
　　“爸爸”一句小声的称呼从我嘴里传了出去，鸡巴又跳动起来。
　　“那边还有两位长辈呢”眉眉并没有就这样放过我，我的鸡巴又充血了。
　　“爷爷，奶奶”“乖……”陈哥和王姐高兴的答应着。
　　眉眉斜眼看着我的裤裆，在爸爸的怀里笑了。
　　（后文将用爸爸，妈妈来称呼男孩和眉眉，同样的也将把陈哥和王姐的称呼，相应的改为爷爷奶奶）
　　一晚上大家看着江边的渔火，喝着茶，其乐融融，只有我一人坐立不安，充血的鸡巴和湿漉漉的裤裆让我十分的难受。
　　我想离开，想躲进妈妈的怀里。
　　终于到了要回家的时候，爸爸和爷爷奶奶申请着想陪着妈妈回家。
　　妈妈紧张的拉着奶奶的手害羞的把头埋在了奶奶的身后。
　　小佳和秋萍早就跑得无影无踪了。
　　爸爸终于得到了奶奶的许可。和妈妈手拉着手坐进了我车子的后座，两人头靠着头，时不时的亲吻一下，说着悄悄话。

第17章
　　回到家中，妈妈一边打发着我去客房，一边和爸爸说“明天把刚子的衣服整理到客房，以后客房就是刚子的房间吧。另外明天我们在一起去给刚子重新买些床上用品，现在太老气了，既然刚子现在是我儿子，我还是想我儿子卡通点的房间。”
　　妈妈调笑着。
　　“对呀对呀，明天我帮你，另外我家里也要给儿子准备个房间，明天床用就多买两套吧”
　　“还是哥哥想得周到”
　　“妹妹，你看我们是不是要给儿子改个名子呀，我姓陈，你姓周，儿子姓赵，这不合理呀”
　　“我还没想那么多，没必要那么讲究吧，你先去洗澡吧”妈妈将爸爸带到了主卧的洗手间，我知道以后那将不在是我的地盘，那将会是新妈妈新爸爸的天堂。
　　妈妈换了身睡裙，把我叫进了房间里，“脱了衣服，留下内裤”，妈妈一边吩咐着我一边慵懒地翻了个身将侧卧改为趴着，饱满的酥胸被压在了身下。
　　还没来得急换的内裤上粘满了我的精液。
　　“帮妈好好按按，真有点累了”
　　柔软的席梦思微微下沉，我小心坐到了床沿，颤抖的手轻轻抚上了妈妈的嵴背，尽管隔着一层绸缎，但那种纵享丝滑的感觉甚至比完全赤裸还要舒适。
　　“妈妈，这力度怎么样？”
　　“好……很好……”妈妈侧过脸来给我递了个媚眼，瞧着我的的眼神不停往我下身撇，酥胸虽然看不到了，但桃红色的睡裙也只盖住半边的翘臀，蕾丝刺绣的白色内裤恰好隐约可见，正映了那句“犹抱琵琶半遮面”。
　　“唔……”随着动作的加快，妈妈只觉得浑身舒畅，彷佛有一股暖流在全身的血脉中荡漾，在她背后、脖颈中来回揉搓的彷佛不是一双手，就像是两片长长的鹅毛轻轻地从娇嫩的皮肤上掠过。
　　酥、痒、麻，四肢百骸中开始涌动着对欲望的渴求，让她实在无法忍住轻声哼了出来。
　　“嗯…………”妈妈再次从鼻腔中发出了一声娇喘，我的手游离到了她的腰间，我知道那是她最敏感的地带，瞬间犹如百抓挠心一样，压在身下的小腹不断升腾着一股暖流肆意奔流乱窜，唯一的发泄口就是两腿之间的幽谷地带。
　　“儿子……怎么……这么会按啊！好舒服的感觉……”妈妈的面色绯红，挂满了春情，娇媚地呼道。
　　我连忙加大了点力度，不仅仅是柔软的腰肢还肆无忌惮的向上攀爬，不断地在丰润的两侧乳肉边缘扫过。
　　痒，好痒！
　　但又很舒服！
　　连胸前的一双乳房都被撩拨得鼓胀起来。
　　妈妈似乎已经忘了她的本意，完全沉沦在这番快感之中，隐隐期待他更加放肆的侵犯，甚至不自觉地弓起了身子以方便着我的手能够更轻松自如地往下探索。
　　媚眼迷离的妈妈的眼迷离了，我随机将双手从乳球的边缘往下慢慢探去。
　　但并没有直接去抓弄，而是用温热的掌心来回扫过那凸起的两点，并不做过多停留。
　　唔，奶头好胀！
　　那嫣红的两点逐渐翘立起来，彷佛有无数个小虫在顶端爬呀爬……
　　好难受！
　　妈妈已经开始大口娇喘，不断地“嗯……哼……嗯……嗯……”地呻吟着，但我始终大手却始终不肯再加把力气。
　　不过这也难不倒过来人的熟妇，待那双大手再次拂过翘挺的奶头，妈妈勐地将上半身压下，两颗硕大的乳球便被直接抓到了那双热热的手中！
　　“唔……嗯……你……你这个小坏蛋……坏蛋儿子……”妈妈媚眼如丝般，娇嗔着喊道，却把胸脯压得更低了。
　　温热的手掌不停揉捏着胸前的乳肉，摩擦着娇挺的奶头，“哟，我才洗个澡，你们就玩上了”爸爸从洗间里出来。
　　“才没有，妹妹累了，叫儿子帮我按摩一下而已”
　　“你出去吧，”爸爸把我赶开，翻身上得床来，像是骑马一样跨坐在她的丰臀上，中空浴巾下昂然而立的龟头悄悄隔着蕾丝内裤抵在身下美妇的菊穴处，随着揉弄乳房的手不断往前耸动。
　　我关上了门，悄悄的留下一条缝来“唔……唔……你这是耍流氓……”妈妈胸前的乳球被肆意玩弄，身后竖起的坚挺的肉棍，已然让她沦陷到不能自拔，脑袋里的一丝理智只化作欲拒还迎的反抗！
　　“哦……嗯…………嗯……唔……不要……不要啊……”妈妈现在是七分呻吟，三分拒绝。
　　就连丰润的臀部都在配合着身后肉棒的运动而挺起、落下。
　　只有经过人事的女人方才知道这等的奥妙，若是换个不谙世事的小姑娘是绝对不会有这般反应的。
　　爸爸从那硕大的乳球之间抽了一只手出来，探到睡裙之中，只用指尖轻轻刮了下那包裹在蕾丝内裤之中的穴口，便让身下的美熟妇立刻打了个冷颤。
　　“啊……啊……别……别碰那里……”
　　“你看这是什么？”爸爸将手指拿出来在妈妈的眼前晃了晃，趴到她的耳畔笑嘻嘻地道“洪水泛滥决堤了哦……”
　　“讨厌……哪有这么比喻的……”妈妈也没想到自己居然能流出这么多淫水，居然把内裤都湿透了，下面又痒又空虚的感觉不断袭来，不仅是淹没了下体也淹没这段时间压抑的理智。
　　“女人如水，这可不就是个出水口么？”
　　爸爸边说边将身下坚挺的肉棍从菊门除往下移了移，顺利地顶在阴道口，尽管是隔着内裤，但那薄薄的蕾丝又岂能阻隔肉棒的炙热与冲击？
　　妈妈甚至都想放声叫喊，那种感觉实在太强烈了……
　　“啊……唔……嗯……别……别动……好难受……”妈妈支支吾吾道。
　　“哪里？这里吗？！”爸爸便又挺动了几下。
　　“啊……坏蛋……你坏死了……”妈妈尽管看不到身后的情形，却能清晰得感受到空虚寂寞的小穴正在遭受侵犯，那种源自肉体最纯粹的渴望不断地在发酵着。
　　爸爸的双手已经从她的胸前完全抽离出来，近乎粗暴的掀开睡裙，将蕾丝内裤狠狠地撕开。
　　这当然是需要技巧的，只需要沿着丝线镂空的纹路用力就可以，“嘶……嘶……”的声音听起来格外悦耳，也更像一道催情药剂。
　　肥美的阴唇已经饥渴得张开了嘴巴，裸露着穴口分红娇嫩的穴肉，那耸立的阴蒂就像是河蚌中的珍珠一样格外耀眼。
　　爸爸根本顾不上欣赏这造物主的恩赐，直接举起胯下的钢枪挺了过去，硕大的龟头已经卡在窄小的阴道口。
　　“唔……不要……不要……别……别……别这样……”从内裤被暴力的撕开，再到穴口被火热的龟头挤进来，整个过程快如闪电，让妈妈根本来不及反应，说时迟，那时快，爸爸胯下一挺，黝黑的肉棒挤开两片阴唇穿过狭窄的穴口，直捣入湿热的腔壁。
　　“啊……………………”这一声拉长音的呻吟，填满了她的空虚，那是无法用语言所描述的畅快，四肢百骸都开始苏醒一样，粗长而火热的阳物突然闯入她的后花园。
　　那份坚挺，那份粗壮都是久违的感觉，或许只有在新婚时才有的体验，或许即便当时也无法达到这种程度。
　　随后下体那根肉棒就律动了起来，身后健壮的男人挺动着胯部抽动着火热的肉棒，在泥泞的肉穴内做起了活塞运动，那份传遍全身的快感将身体内的空虚已经全部赶出体外，硕大的龟头不断地刮弄着阴道壁，就更增加了这份刺激……
　　她现在所能做的就是紧紧抓住身下的床单，嘴里、鼻腔发出“嗯嗯……啊……啊……”这等羞臊又淫靡的声音，以前这个声音只有和我亲热时才会有的，如今妈妈身体里的肉棒却是换成了另外的主人，我的小爸爸。
　　这是快乐的感觉，这是飞翔的感觉，这是黄河决堤，火山喷发的那种痛快淋漓，湿热的小穴经过短暂地缓冲，就已经自动的适应起粗壮的肉棒，紧紧地裹在它的周边，饥渴地吞噬着这巨物。
　　爸爸的心情当然更加无溢于言表，紧致的小穴包裹着他的肉棒不断吞咽其中，湿滑的腔壁不断分泌着淫液以示主人的欢愉。
　　抽和插，只这两个最简单，最原始的动作在床上不断地重复再重复着，身下的美熟妇从抗拒到享受不过是短暂的光阴，他的胯部有力的击打在肥美的丰臀上“啪……啪……啪……啪”作响，像是激励战士勇往直前的擂鼓一般。
　　“受不了……受不了了……”妈妈紧紧抓着床单，承受着身后的抽动，已经不满足于简单的“嗯……嗯……啊……啊……”而是高声嘶喊了出来“插到底了……到底了呀…………”
　　爸爸默不作声，变换了下身挺动的频率，从狠插到底，改为只在穴口处快速抽动。
　　“唔……唔…………好折磨……坏……坏死了……”妈妈又呻吟着叫道。
　　“那到底到底呀还是不到底啊？”爸爸直接趴在美熟妇的后背上，分开她的一双玉腿，只是浅浅的抽插不断地调戏着妈妈敏感的小穴。
　　“要到底……要到底……快……快一点……”穴口处的折磨让妈妈有如蚂蚁爬一样的感觉，根本解决不了那种久处深闺的那份空虚。
　　“是这样吗？”
　　爸爸在穴口快速抽动几次，趁其不备，勐然再次捅到底，直接让身下的妈妈拉出长长的一声呻吟……
　　语无伦次地喊道“啊……好爽……就是这样……就是这样……插到底……快插到底嘛……”
　　“那你求我啊……求我，我就插到底……”爸爸免不了要调教一番，才能让这美妇在日后归心，自然不会满足于简单而粗暴的抽插。
　　“谁……谁要求你……”
　　爸爸也不答话，仍然将那肉棒只放在穴口进行律动，妈妈体内的空虚顿时就侵袭而来，只能噘起屁股来寻找身后的肉棒。
　　一个在进，一个在退，这时候的妈妈就像是馋嘴的小孩追逐糖果一样，不一会儿的功夫就从趴改为了跪，但却依然还只有龟头在穴口浅弄，这如何受到了啊。
　　不禁哭出了声来“唔……唔……我要……快给我……快一点……”
　　“你要什么啊……”
　　“我要你……”
　　“说清楚点？要我什么？你不说，我怎么知道呢！”
　　“我……我要你插我……妹妹要哥哥插我”
　　“用什么插你啊？”
　　“用……用哥哥的阳物……”妈妈羞臊的根本抬不起头来，噘着肥嫩的屁股迎接身后的侵入。
　　“哪里那么多文绉绉的，这是肉棒……是鸡巴！重新说！”爸爸啪地一下用力拍打在她白嫩而丰腴的臀上，瞬间出现一道红彤彤的掌印。
　　“啊……”妈妈虽然有些疼，却更加平添了些刺激和快感，就连身下的小穴也跟着紧致起来，不断地吮吸着那硕大的龟头。
　　“是……是肉棒……是鸡巴……”妈妈，哪还顾得上其他，随着爸爸的引导，喊了出来。
　　“谁需要肉棒？谁需要鸡巴？！”
　　“妹妹要肉棒，妹妹要鸡巴……”
　　话音刚落，爸爸扶着她的纤细的腰肢，就狠狠地将黝黑又粗壮的肉棒刺入其中，直接捅到最深处。
　　“啊……到底了……到底了……”妈妈仰着头嘶喊起来“好爽……就是这种感觉……就是这样……不要停……”
　　“只有骚货才需要肉棒插，才需要鸡巴操！”
　　爸爸一边勐干，一边用言语侮辱着像母狗一样趴在身下的美妇，桃红色的睡裙卷在背上，被撕毁的内裤在腰间晃着更显得几分野性，胸前乳球被干得在不断摇晃，两粒挺起的奶头和睡裙摩擦时更加刺激着她的感官。
　　“不……我不是骚货……”妈妈配合着挺动着肥臀，摇着脑袋否认道。
　　“不是吗？那我不动了。”爸爸将整根肉棒抽了出来，这会儿连动都不动了，任她如何噘屁股如何摇都不予理会，这是对她现在最大的折磨。
　　“是……我是骚货……”妈妈急道，“妹妹是骚货，妹妹需要肉棒插，妹妹需要哥哥鸡巴操……快来操我……干我……快……”
　　“干死你个骚货！干死你个淫妇……”爸爸边喊边干，时而用力拍打着那对肥臀，“我是淫妇……我是骚货……快干我……用力干我……”妈妈已经陷入性爱的癫狂之中，一旦突破那层心理障碍，哪还顾及其他……
　　“看你现在这姿势，和母狗有什么区别……欠干的骚母狗……骚婊子……”
　　“唔……唔……嗯……啊……我是骚母狗……骚母狗欠干……干死我了……好爽啊……鸡巴插得我好爽……不行了……不行了……我要到了……快……再快一点……到了啊…………”妈妈声嘶力竭地哭喊着迎接着高潮的到来……
　　疯狂而又肆意地释放着原始的欲望。
　　柔嫩的小穴紧紧地裹吸着爸爸胯下的肉棒，花心深处喷薄而出只有高潮时才会有的情欲，但他却不会饶过她，在这当口又加快了些许频率，伸手抓住那晃动不止的两颗乳球，像是开摩托一样的动作继续勐烈地操干起来。
　　“不……不行了……太刺激……受不了……受不了了…………太快了……又来了……又来了…………快……快……快停……快停一下……要……要尿了……要尿了……啊……啊……尿了……尿了…………”
　　一浪高过一浪的高潮，让妈妈体验到了前所未有的快感，就像是飘飘欲仙，彷佛置身云端……
　　那因为不断抽插用力摩擦而滚烫的穴口此刻喷薄而出热热的液体，在爸爸将肉棒拔出去之后竟呲呲地喷了出去……
　　那液体喷出之后直感到浑身畅快，余下的部分顺着大腿流到了床上。
　　“唔……太丢人了！”
　　“啊……”妈妈来过两次高潮，哪还有力气跪着，立刻酸软地躺在床上，这时也瞧到了爸爸胯下那根黝黑而又粗壮的肉棒，龟头上散散发光的可不就是她分泌出来的淫液，当真令她羞臊不已。
　　这根阳物确实要比我大很多，而且更加坚挺和火热……
　　还来不及细想，爸爸挺动着这根肉棒再度来袭……
　　爸爸将妈妈翻转过来躺倒在座位上面，将她两条雪白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊！哥哥，太大了！太深了！疼啊！”
　　妈妈柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，爸爸看着她，她脸上满是春色，而爸爸底下粗壮的庞然大物又被她幽谷壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，爸爸强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　妈妈娇喘吁吁，春情荡漾，抱住爸爸臀部的芊芊玉手开始向下轻压，又缓缓起夹磨爸爸的粗壮的庞然大物，于是爸爸不再控制自己的冲动，也配合着妈妈的将庞然大物在她的深处大力着。
　　妈妈闭上眼享受着爸爸那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，爸爸也闭上眼感受她极品的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　妈妈缠着爸爸腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着爸爸的颈部将爸爸头部往下压，让爸爸的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入爸爸的口中，任爸爸吸吮着她的香津，又将爸爸的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，的幽谷开始旋转同时收紧幽谷夹磨吸吮着爸爸的庞然大物，美得爸爸全身的骨头都酥了。
　　爸爸近乎的挑逗撩拨居然让妈妈前所未有的春心萌发春情荡漾，在爸爸的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情，压抑冷澹多年的潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　爸爸感觉妈妈虽然动作不太娴熟，可是阴道却天赋异禀，极度的亢奋使爸爸在她中的庞然大物更加卖力的抽动。
　　妈妈双手突然抱紧爸爸，幽谷快速的旋转，修长玉腿紧密缠绕住爸爸的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！哥哥……快……求你了！啊！”
　　爸爸一边大力，一边调戏道：“我的大不大？妹妹舒不舒服？”
　　妈妈此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，荡妩媚地道：“好大啊！比儿子的大多了……干得人家好舒服……快点，用力戳我……用力……”说着她主动张开嘴咬住了爸爸的唇，贪婪的吸吮爸爸的舌尖，使爸爸亢奋的庞然大物迎合着她的肉穴顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的花心，她的幽谷突然开始急速收缩吸吮爸爸的庞然大物，深处的腔也收紧咬住的大龟头的棱沟。
　　妈妈被爸爸干的已经晕乎乎了，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，臀部急促的往上挺，不停的摇头，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人彷佛已陷入虚脱，彷佛瘫痪一般。
　　虽然爸爸正干的起劲，但看到妈妈如此疲惫倦态，爸爸抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头和脸颊。
　　妈妈在爸爸温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着爸爸的轻吻。
　　慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。
　　妈妈用她的舌头在爸爸的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在爸爸的嘴边有韵律的滑动，爸爸也将舌头伸入妈妈口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　妈妈吐着气，如兰似的香气，又撩起爸爸的欲望。
　　她的脸颊渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　两人的性器已经完融合为一体，一股股浓烫的春水由妈妈蜜穴深处喷出，浇在爸爸的龟头上，又抽插了几百下，爸爸的肉棒再也把持不住，龟头又麻又痒。
　　爸爸的大庞然大物用力的冲刺妈妈的几下之后，马上就想发射。
　　爸爸喘着气说：“我不行了，我要射了。”
　　很快在龟头持续的勐烈耸动中，爸爸用力一挺，龟头头已经紧顶在妈妈的花心上，与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，爸爸滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的体内。
　　妈妈花心被灌满了爸爸滚烫的精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续快感，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在那一波波的快感中，敏感的幽谷则紧紧的咬着爸爸的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把爸爸射出的精液吞食的一滴不剩似的。
　　看着屋里妈妈和爸爸的剧烈交合，在他们的高潮中，我的小鸡巴也将精液射在了门上。
　　“刚子，拿点纸进来，”回过神的妈妈，在屋里叫着，我急忙穿上内裤，拿了纸进了屋里，妈妈和爸爸的性器还紧紧交合在一起，“快点过来，扶着点你爸的鸡巴，你爸射得妈妈好满呀，小心别滴到床上了。”
　　我拿着纸巾，小心的扶着爸爸的鸡巴，就是射过以后，爸爸的鸡巴还是那么的粗，那么的大，那么的烫。
　　爸爸小心的抽出鸡巴，我顺势将纸巾塞在了妈妈的小穴口。
　　爸爸和妈妈喘着粗气，亲吻着。
　　爸爸的阴毛好多好长呀，如一条青龙般一直长到了肚脐眼。两个休息了一会儿，相拥着去洗澡了。

第18章
　　时间过的很快，转眼间就来到了十一月，我淅淅的习惯了现在的生活。我和妈妈的生活发生了不小的改变。这不仅仅是我俩的称呼。
　　我的房间在妈妈的安排下，改到了客房，我的所有衣物卫生用品也被妈妈清出了主卧，床上用品也被妈妈全部换成了妈妈喜欢的卡通样子，妈妈连我以前的内裤也全部扔了，给我换成了卡通的式样。
　　爸爸和小佳开学后，妈妈每个晚上都会守着电话，等着爸爸的下课。
　　每个周五的晚上主卧里就会传出妈妈幸福的娇喘声，只是妈妈爸爸每次都会关好房门，妈妈爸爸也再没有让我进去帮他们递纸。
　　周六妈妈就会和爸爸一起手牵着手去奶奶家，有时也会留下来过夜。
　　以前都是我陪着妈妈去外公外婆家的，现在陪妈妈的变成了爸爸，外公外婆也慢慢接受了爸爸，默认了她俩现在的关系。
　　妈妈每天吃着小药丸子，这让妈妈看上去越发的年轻。
　　妈妈的穿衣打扮也开始按着年轻女孩的样子打扮着，以前的知性成熟女性，慢慢着变成了活泼可爱的青春美少女，这样的变化，让奶奶和秋萍十分的羡慕，一直问着妈妈什么秘决，妈妈在她们的逼问下，不得不开始为她们制着妙清师傅留下的方子。
　　我在工作在爷爷奶奶的操作下，调到了分局做了个管后勤的副局长。
　　表面上我是一个分局的副局长，可没有人知道，我的爸爸却只是个高中的学生。
　　我和妈妈以前的结婚戒指，被妈妈改成了两个乳环，一个挂在她的左乳上，一个挂在我的左乳上。
　　这让爸爸十分的吃醋，于是妈妈为了平衡，在自己的后腰上纹上了爸爸的名字，还和爸爸一左一右的在脚踝处纹了个情侣的纹身。
　　妈妈也慢慢的习惯了身边有我这样一个大儿子，也逐渐会象教育小佳那样的教导着我，她甚至帮我找了个老师到家里来教我书法。
　　不同的是，在爸爸上学的时间里，妈妈有时会让我睡到她的床上，让我吃她的奶，帮她舔逼，只是不再让我插入，也不让我射在她的身上，当她发现我有射的冲动的时候，都会捏着我的鸡巴，象牵着牛一样的把我牵到外面的洗手间，让我射在马桶里。
　　有时我也会忍不住，会射在主卧的地上，这个时候妈妈就会让我用我自己的内裤来擦去地上的精液。
　　原本床头我俩的结婚照，也被妈妈移到了我现在房间。
　　这个周末，因为局里有点事，我在局里吃了饭才回家，当我打开家门，屋里传来了妈妈呻吟的声音。
　　妈妈穿着爸爸学校的校服，被爸爸放在了放桌上，上衣的扣子已经全部的解开，妈妈没带胸罩，爸爸在妈妈的胸前吃着奶。
　　妈妈和爸爸没有理会我的回来，两人在饭桌前亲热着爸爸的裤子挂在脚上，下身与妈妈的下身紧紧的结合在一起。
　　“儿子，过来，帮爸从后面抱起你妈，爸要好好的喂饱你妈，真讨厌上学，一上课就要好多天不能好好和你妈，痛快的做爱。”
　　爸爸也完全习惯叫我儿子了，他也喜欢叫我儿子，看到我回到家。
　　我急忙脱光自己的衣服。
　　我从后面抱着妈妈，将妈妈的腿打开，向抱着孩子尿尿一样，方便爸爸的插入，我的小鸡鸡早已翘起。
　　在爸爸的插入时，爸爸满是毛毛的蛋蛋会不时的碰到我的龟头，十分的舒服，从妈妈的穴口里流下的快乐液，打湿了我的鸡巴，慢慢润滑了妈妈的菊花。
　　我有种冲动想进入妈妈的菊花，我努力的抱高点妈妈，想让妈妈能在爸爸的插入中，慢慢的滑下来，这样妈妈就不会发现我的意图。
　　我努力的翘高自己的鸡鸡，在爸爸的刺下，让妈妈一次次的被我抬起，滑下，终于我的努力没有白费，我的鸡鸡顶到了妈妈的菊花。
　　我可以感觉到妈妈菊花上的皱折，在妈妈的淫液的浸润下，感觉有点湿滑。
　　我努力不让妈妈的菊花离开自己的鸡鸡，在爸爸一次大力的冲击下，我终于让自己的鸡鸡冲破了妈妈的菊花口，挺进了一点点，妈妈感觉到了不对，开始挣扎着“不要……哦……不要”爸爸以为妈妈是嘴上说不要，心里早就已经急得不行了，加快加大冲击的速度，这也让我一直抱着妈妈的手感到酸涨，妈妈加快了下滑的速度，妈妈开始摇动着屁股，想要让我的鸡鸡摆脱，可妈妈越是动的快，鸡鸡进的也越深。
　　我感受着妈妈肠道的温热和紧致，爸爸应该早就得到过妈妈的菊花，虽然妈妈的菊花不断的收缩，可我还是依旧觉得自己鸡巴的细小。
　　终于鸡巴完全进入了妈妈的菊花里。
　　我可以感觉到爸爸的抽插。
　　随着爸爸的抽插，妈妈的小穴和菊花配合着收缩着，妈妈回过头，亲吻着我的脸，嘴里一边呻吟着。
　　“啊，哥哥，快射给我吧，妹妹受不了了。”
　　妈妈说着用牙咬着了我唇，手紧紧的抓住了我的手，“啊……”妈妈松开了嘴，大声的叫了出来，手指甲深深的扎进了我的肉里，一阵阵的疼痛，让我深吸了一口气，爸爸也在妈妈的高潮来临时，最后一次深深的插进了妈妈的身体，我感觉到了爸爸的鸡巴在妈妈的小穴里跳动着，喷射出精液，我超级的性奋，小鸡巴膨涨到了极点，在爸爸喷射的同时，小鸡巴也如火山喷发一般在妈妈的菊花里喷射了。
　　爸爸拔出了鸡巴，站在了我和妈妈的身边，那依然粗大的鸡巴就坚在我和妈妈的头边，我知道这是属于妈妈的权利，妈妈伸出舌头轻舔着。
　　我的鸡巴依然插在妈妈的菊花里，短小的鸡巴，没有让妈妈感觉到不适，看着专心舔食着鸡巴的妈妈，我伸过了头，努力将自己的嘴靠向爸爸的鸡巴，这一刻，我也想和妈妈一起去亲吻着让我有了新生命的鸡巴。
　　我努力地和妈妈亲吻，因为这样可以用我的舌，触碰到爸爸的大鸡巴。
　　小鸡巴慢慢的被妈妈的菊花挤了出来，终于我的手脚没有了气力，妈妈也慢慢要向地上滑去，爸爸一把从我手里接过了妈妈，将妈妈抱在了怀里，妈妈的大长腿，环绕着爸爸的腰，双手抱着爸爸的头，将人埋进了爸爸的怀里。
　　点点的精液从妈妈身下滴落。
　　“儿子，把这里收拾干净，还有把你妈身上的衣服洗了，明天你妈还要穿着这身和我一起回奶奶家呢。你如果明天不加班，就和我们一起回去吧。”
　　爸爸抱着妈妈向着主卧走去，妈妈好象睡着了一样，如同个布袋熊样挂在爸爸的身上。
　　第二天，我还是借口要加班，没有和他们一起回爷爷奶奶家。
　　他们走了以后，我一人坐在家里，看着这个熟悉又陌生的家，这小半年来的生活，对我来说就象是一场梦一样。
　　我不知道我是不是真得喜欢现在的生活，我不知道妈妈是不是喜欢现在的生活，我不知道自己是不是被性欲所左右，控制了我的思想。
　　我不知道现在小佳是怎样看我这个父亲，我觉得自己是悲哀的，觉得自己生为人夫人父人子是失败的，甚至觉得自己就不配为人。
　　天浙浙的凉了，就想这个家一样，慢慢的没有以往的生气。
　　我怕我从此将失去这个家。
　　我就这样一个呆坐在家里，看着天色慢慢的暗下来，我就这样不吃不喝的一个呆坐着。
　　不知什么时候，屋里的灯亮了，我抬起迷惘的双眼，一个高中女生站在我的面前，这是谁，怎么进的屋，我是在哪儿，我是谁，我努力的想着。
　　“维刚，你怎么了？”
　　哦，是的，我叫赵维刚，我现在在自己的家里。眼前的是女生是我曾经的老婆现在的妈妈——周眉眉“维刚，维刚，你怎么了，你别吓我”
　　维刚，她叫我维刚，有好几个月她都没有叫我维刚了，我已经习惯了她叫我刚子。
　　“妈妈？”
　　“维刚，我是眉眉，我是周眉眉，我不要做你妈妈，我是你老婆周眉眉”
　　“眉眉？”
　　“嗯，我是你的眉眉”
　　“你是眉眉？是我的老婆？”
　　“是的，我是你的老婆，我是你的老婆”
　　“维刚，我不想再做你的妈妈了，我还要做你老婆，我下辈子还要做你的老婆”
　　我的思想终于慢慢回到了我的身体，“眉眉，你不做我的妈妈了吗？发生了什么事？”
　　“我不要做你妈妈，我只想做你老婆。你想怎么叫我，我都答应你，但是我只想让你做我老公，我不要你做我儿子。”
　　眉眉紧紧的抱着我的头，我感受着，眉眉的心跳，我扶着眉眉做到我的腿上，“怎么了？发生了什么事？爸爸为什么没有跟你一起回来，你们吵架了？”
　　“没有，没有，我们没有吵架，只是今天他妈，跟我提起要孩子的事，变着法的想问我和你做爱的时候有没有用避孕套，我告诉她，我上环了，她又想让我去把环取掉，想要我为他们家生孩子。还拐着弯的想让我以后不要在和你做爱。这事我又没有办法和他们生气，回来的时候，借口想和你聊聊，把他劝着留在了家里，一个人跑了回来。回到家里，看着屋里黑漆漆的，冷冰冰的，你一人呆坐在这里，我的心好痛好痛。维刚，我们别这样了好吗？我不要做你妈妈，我要做你老婆。”
　　“唉，我今天一个坐在家里，想了很多。其实不论我是叫你妈妈，还是叫你老婆，你都是我心爱的周眉眉。我太自私了，为了满足自己的性欲，我逼着你承认我是你的儿子，完全没有顾及你的感受。我被性欲冲晕了头脑。我不知道自己为什么会变成这个样子，变得连我自己都不认识我自己。每次看到你和他在一起，我的心好痛，真得好痛。但我的鸡巴又会硬得很……，我不知道为什么会这样。更让我感到害怕的是，我……我……我尽然已经习惯了叫你妈妈，也不知从什么时候起，我认同他是爸爸，今天我坐在家里，我越想越怕，感觉……感觉……感觉就你们就应该是我的爸爸妈妈……，眉眉我真得怕啊……，这段时间以来，我有时会觉得我们上辈子就是一家人，我就是你们的儿子……我不知道我是怎么了。我也不想这样的。可我控制不住我自己。”
　　“维刚，你听我说，这只是个游戏，真的只是个游戏，现在让我们结束这个游戏，好吗？我们回到我们以前的生活，好吗？”
　　“结束？我们真的能结束吗？现在这个游戏已经不是我们俩个人的事了，还有陈哥他们一家，也参与进来了，这对我们来说是游戏，对他们呢？他们不觉得这是个游戏，他们已经把你当成了他们家里的人，他们已经想要你为他们传宗接代了。还有，你真得认为这就是个游戏了吗？你真得以为我们能回到以前的生活吗？”
　　“可以的，可以的，我们可以和以前一样的。”
　　“不……我们回不去了……”我突然的起身，让眉眉跌坐在地上，我用力脱下裤子，被眉眉剃干净毛的小鸡鸡无力的低着头，“你看我这样还能回得去吗？我现在的鸡鸡和没发育的小男孩有什么区别吗？也许还没有小男孩的大。我们回不去了，我现在如果不想着你和他是我的爸爸妈妈，我都感觉不到鸡鸡的存在。你觉得我们还能回得去吗？回去了看着你痛苦？回去看着你枯萎？我做不到啊……”
　　“可以的，可以的”眉眉一把抱着我的双腿，将我的小鸡鸡含进了嘴里，用尽了她会的所有办法，鸡鸡被眉眉的口水涂得亮亮的，但也只是有了点起色，微微得有些变粗变大，和他的比起来，那绝对不是一个层级的，也是不能插入到眉眉的身体里的。
　　“眉眉，没用的”我扶起眉眉，“眉眉，老实说，你心里有没有点爱上他”
　　“嗯……维刚，我也怕，我承认，我已经爱上了他。我怕失去你，我也怕失去他。他确实能让我得到高潮，和他一起做，那种感觉是你不能给我的，和他在一起，我有恋爱的感觉，也时常让我忘记了自己的年龄，但每次只要回到家，和你在一起，又能让我感觉心里的安全，和你在一起有家的感觉。维刚……我不是个好女人……当你在我们旁边的时候，我会故意的表现得自己是个淫荡的女人，那个时候我会恨你，恨他，恨你们逼我去接受这一切。原本我有一个美满的家，至少在外人的眼里我们也是妻贤子孝的和睦家庭。可现在呢？家不象个家，我们一家三口，有多久没有一起吃饭了？我现在想看看小佳，还要跑到别人的家里才能见到，而且小佳也不会再和我撒娇了。是孩子大了总要离开父母的，可小佳还不大呀。都是因为我们，让小佳……我不知道这会给小佳带来多大的伤害。你说你自私，你确实是自私。你自私的以为，我就一定要有性生活，才会快乐，才会幸福。可女人的性是从感情开始的。是你的自私，让我的心里装下了另一个人。维刚，我的心不大的，装不下那么多人的。我知道自己爱你，我是真得爱你，开始我告诉自己，我是因为爱你，我愿意为你做任何的事，当我慢慢发现我自己爱上另一个人的时候，我怕，我怕你会慢慢的从我的心里消失，我怕我会找不到你。用很多次，我闭着眼摸着身边的男人，我会以为那个就是你，睁开眼，在我身边的却不是你。你知道那个时候我的心有多痛吗？我天真的以为我可以平衡好，可我也做不到啊……我只是一个女人，你为什么要逼着我来决定这些事呢？我只想做一个傻白甜的小女人，不行吗？”
　　我俩相拥着坐在沙发上，轻轻的，屋里静悄悄，泪水在我俩的脸上流淌着。
　　“你们怎么啦？”他不知什么时候出现在了屋里，“妹妹，你们怎么啦？发生了什么事吗？”
　　“哥哥？你怎么来了，你……”
　　“我看你走得时候，情绪不是太好，放心不下，就回来了……你们怎么啦，怎么都哭了”
　　我和眉眉都没有说话。
　　“哥哥，我……我想……我想……”
　　“你想什么到是说呀，急死我的”
　　“我想，我们还是别在一起了”
　　“为什么？我不同意”
　　“哥哥，你听我说……我感谢你能那样的爱我，但我们真得不合适。你还年轻，你应该和你同龄的女孩在一起。而且，我有老公，我不能给你全部的爱，我承认我爱你，但我给不了你我完整的心。”
　　“我不在乎这些，其实能得到你一小部分的心我就很满足了。特别是能听到你亲口承认你爱我，我就已经高兴的要飞了。妹妹，只要你能在你的心里留下一小部分给我，就足够了。这几个月来，我们三个人一起的生活，让我想是在做梦一样。”
　　“你提到这几个月来，我们三人一起的生活，你不觉得太畸形太变态了吗？”
　　“不觉得呀，我们三个人不都很快乐吗？”
　　“不觉得？我们快乐？也许这只是你一个的快乐，我不觉得快乐，我看着我曾经的爱人，现在叫着一个小男孩做爸爸，看着我曾经的爱人，变成儿子，我不觉得这有什么快乐的。你知道刚才我回来的时候看到维刚一个人，坐在冰冷的家里，我的心有多痛吗？你不会知道的，毕竟这对于你这样的年纪来说复杂了。”
　　“别再提我的年纪，我是比你小，但不代表我不懂得爱。妹妹，我爱你，也许这个爱有些霸道，有些不讲道理，但这么多个月来，我是不是真心爱你，你很清楚。至于维刚，我也能理解他的痛苦，我感谢他给我机会来爱你，如果没有他的许可，我不可能得到你的爱。妹妹，我只想说，我只要你给我一点点爱，我就满足了。但你没有权利不让我爱你。如果你们俩能再进一步接受我，让我们真正成为一家人，那就是老天给我的最大福报”
　　“眉眉，你们听我说。今天我自己想了很久。现在的生活是我自己的选择，我不怪任何人，陈武能理解并接受我这个变态的心理，我十分的感谢。眉眉没有因为我的变态，放弃我，还一样的爱我，并且为了满足我的变态心理还迁就我，包容我，我……。眉眉，我只想说我爱你。就象陈武说的那样……我只要你心里有我，我就很满足了。眉眉，你知道的，我说不出太多的甜言蜜语，我也不会说。这几个月的生活，对于我来说确实荒唐，确实变态，也确实淫乱，但对我来说确也充满了新鲜感，让我有了儿时的感觉，当我看到你们做爱的时候，我彷佛看到小时候，爸爸妈妈在做爱。回到家里，让我感觉到了爸爸妈妈的温暖。就象你说的那样，这只是个游戏，在游戏里你是妈妈，陈武是爸爸，这就象小朋友过家家一样，只是个游戏。这只是我们关起门来的一个游戏”
　　“可这个游戏对哥哥是不公平的。”
　　“爱情没有公平，妹妹，我不在乎什么公平不公平，我只要你心里有我。”
　　“你们别逼我，我累了，我要睡觉，维刚抱我去睡觉”
　　抱着眉眉走到卧室门口的时候，我犹豫了“这边，笨蛋”眉眉指了指主卧“今晚我和维刚睡，你睡维刚的屋”
　　熟悉而陌生的主卧，眉眉和我一丝不挂的抱在一起，我们什么也没有做，安静地抱着，睡去。

第19章
　　南方的初冬还是那样的热，太阳照进了房间，我看了看怀里的眉眉，一个晚上眉眉就象一个小猫咪一般，依偎在我的怀里，脸上是还没有干的眼泪，我好象已经很久没有这样和眉眉睡在一起了。
　　我不敢动，怕惊醒梦中的眉眉。
　　眉眉了翻了个身，我慢慢的抽出自己的手，眉眉的后背漂亮极了，没有一点点的疤痕，光洁的后背到了腰间形成一个漂亮的弧线。
　　腰上一个刺着箭的红心里面有一个武字，在洁白的弧线间，显得十分的明显。
　　我轻手轻脚的出了房门，屋外静悄悄的，男孩不知去了哪儿，只是在餐桌上留有一封留给眉眉的信。
　　我给自己泡了一壶茶，也许是昨晚和眉眉的沟通，让我知道眉眉依然还是爱着我的，今天心情特别的好，这茶也比平时的要好喝上许多。
　　一双温柔的手，从后面抱着了我的脖子，我可以感觉到，那柔软的胸，和微微凸起的奶头。
　　“怎么起来也不叫我，”眉眉在的耳后轻轻说着。
　　我反手将眉眉拉进了我的怀里。
　　眉眉不着片缕的倒在我的怀里“起来怎么不穿件衣服，会着凉的”“没事，有你抱着我，不冷”眉眉亲亲我的唇。
　　转眼看到了桌上的信。
　　犹豫了一会儿“我去搞点吃的”我怕眉眉难堪“不，你陪着我”眉眉打开了信。
　　“妹妹：我永远会这样叫你的妹妹，虽然我不知道，还会不会再听到你叫我哥哥，但我还是会永远这样叫你，我心爱的眉眉妹妹。
　　从我见到你的那一刻起，我就不可救药的爱上了你，我彻底的沦陷了，就这样没有理由的爱上了你，如果一定要给这个爱一个理由，那就是上天的安排，让我们见面，上天的安排让我爱上你。
　　我知道你也是爱我的，不然你不会那样的痛苦。
　　这份爱在世人的眼里，确实是有些荒唐，但爱一个人，真得会有年龄的限制吗？
　　你是结婚，有家庭，可你的家庭并没有妨碍到我们的爱，相反我觉得我们的爱是得到来自双方家庭的祝福的。
　　也许是我给了你太大的压力，我……
　　我先回学校了，妹妹，不要给自己太大压力，我不逼你，你什么时候想我的就给我电话，我会永远爱你的，虽然现在说永远还太远，但我会用的行动来告诉你，永远有多远。
　　妹妹，给我个机会，给自己一个机会，给维刚一个机会，给我们三个人一个机会。
　　永远爱你的哥哥”
　　眉眉和我看完信，就静静的坐在椅子上，抱着。
　　接下来的几天里，眉眉显得十分的安静，常常一个看着手机发呆，有时还会流下眼泪。
　　蛋糕的订单也不接了，每天就这样心不在焉的做着家务，看着手机，当信息来的时候，都会激动的打开手机，然后在失望的放下手机。
　　“维刚，我……”一个吃过饭的晚上，我们坐在餐桌前，眉眉对我说到“我知道眉眉，我知道你想说什么，我支持你的所有决定”
　　“维刚，我想了很久，你和哥哥，两个人我都爱，要我放弃任何一个，我都会心痛，现在你们两个在我心里有着同样重要的地位，都已经是我生命最重要的部分，已经深深的刻在了我的心底。我……”
　　“没事，眉眉，很高兴你还能留下一半的爱给我，我已经很满足了。”
　　“我想……我想……我们三个人以后一起生活，如果他以后要结婚生子了，你还会陪着我的对吧”
　　“会的，我会一直陪着你。”
　　“不许笑我，不许不要我，不许和我离婚”
　　“不会的，不会的。只是你不许不要我，不许和我离婚”
　　“不会的，不会的，我要永远和你在一起”
　　话终于说开了，眉眉脸上终于露出了笑容。
　　转眼就到了周五，这是男孩回来的日子，眉眉不好意思给男孩电话，就用我的手机给男孩发了个信息，要他晚上回来吃饭。
　　一大早，眉眉就开始忙碌，准备着男孩爱吃的菜。
　　还要我在家里帮着她，忙着。
　　眼看快到4点，眉眉又开始忙着洗澡，洗头，化妆，洗过澡的眉眉，换上了一条大破洞的黑色牛仔短裤，里面没有穿内裤，那光洁娇嫩的小缝，在破洞间若隐若现，上身一件黑色抹胸内衣，外套了件男孩的长袖衬衫，卷起了袖子，没扣，就这样敞开着。
　　我和眉眉相对坐在餐桌前，等着男孩的回家。眉眉紧张的看着时间，时不时的将眼光看向门口，只要门外有点点动静，眉眉就会握紧了拳头。
　　终于，男孩进屋了，眉眉反面不敢看向门口，静静坐在椅子上，眼泪不由自主的在脸上流淌。
　　“我回来了”
　　“回来了？过来吃饭吧”眉眉没有回头轻轻的说着，突然，眉眉站起了，椅了在眉眉的起身下倒在了地上，这个时候没有人会关心椅子的事。
　　眉眉向男孩跑去，一下跳起，扑进了男孩的身体，两脚打开夹住了男孩的腰。
　　近1米7的眉眉在男孩的怀里显得那么的娇小。
　　眉眉紧闭着眼睛，微微噘起嫣红的嘴唇，被男孩用嘴封住了她柔软的双唇，四唇相接轻柔厮磨，眉眉的小嘴微微张开，滑嫩的舌头就被男孩吸进了自己的的嘴里，围着她的舌头打转，毫不怜惜地吸吮她的香舌湿吻。
　　眉眉也感受到了男孩的热烈感情，双手紧紧抱着他的脖子，男孩除了吸吮着她的舌头，双手也不闲着，从她纤细柔软的小腰缓慢的移向她圆润滑翘的丰臀，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，眉眉受着大力的揉捏，口中轻轻发出阵阵呻吟。
　　“妹妹，我想死你了”
　　“哥哥，妹妹也想你”
　　两人就这样抱在一起，时而亲亲，时而轻声的说着悄悄话。
　　“我说两位，能不能先吃饭”
　　眉眉羞红了脸，将脸深深的埋进男孩的怀里，眉眉就这样象个布袋熊一样挂在男孩的身上，被男孩抱着来到餐桌前，两个就这样无视我的存在，抱着相互喂着吃着晚餐。
　　终于情欲的高涨，让两人终于吃不下了，男孩把眉眉抱进了主卧，连门也来不急关，一把将眉眉扔在了床上。
　　心急火燎的脱着衣服，眉眉也在床上迅速着脱着衣服，一时间，衣服扔满了地。
　　眉眉躺在床上双腿交缠着，明媚的美眸看着男孩恶相丛生的鸡巴，只觉得心旌摇荡勐跳不止，小穴深处因骚痒而产生的热流自传遍全身，使得自己欲念横生，春心飘摇，头脑昏眩，淫兴萌发。
　　男孩看着眉眉晃荡的双乳，是那样的嫩白，褐色的乳尖也挺立着，他满心欢喜地爬上床，将其中一只白玉般丰硕的巨乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上那饱满的乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动微微硬立的乳头。
　　此时的眉眉是无比的性感，饱满乳房因为躺着而向两侧涌去，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧。
　　男孩伸手从两侧将丰硕的巨乳向中间靠拢，使诱人的乳沟再次显现出来，更加深邃、更加诱人。
　　他情不自禁地低下头，埋进眉眉深邃幽香的乳头中，手上用力将两个乳头凑到一起，张嘴全都含进了嘴里，贪婪地吸吮着，舌头在娇挺的乳头间缠绵，一会单独吸吮其中一个，一会又将两个集中在一起用舌头来回旋转，一会又用牙齿将将两颗乳头迭在一起轻咬。
　　“啊…哥哥…哥哥…好舒服…”眉眉蠕动着娇躯，俏脸晕红，喃喃地低呼着男孩，双手一时在他背上热情地抚摸着，一时按着他的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指在男孩的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　随着眉眉樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，男孩也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，大力揉按着柔软的巨乳在手中变换形状，同时用龟头轻轻抵在眉眉的穴口上。
　　忽然，眉眉修长圆润的双腿缠到男孩的屁股上，将他的屁股用力向下压，男孩猝不及防身子一歪，原本顶在穴口的龟头冲上一滑，硬挺的鸡巴一下就紧紧地抵压在眉眉那一片光洁的三角地上。
　　感受着穴口硬挺的棒身的粗度、硬度和热度，眉眉全身的性欲都像春汛秋潮一样翻滚涌动，她原本是想趁这龟头就在穴口的当儿，直接来个大力出奇迹，让鸡巴顺势插进自己的小穴里，不成想弄巧成拙，现在反而让她更加难耐春情，穴中的淫水一波接一波涌出。
　　她连忙转动浑圆挺翘的粉臀，使得棒身磨擦骚痒泛潮的小穴，虽然没有进去，但也聊胜于无，略微缓解一下自身的渴望。
　　男孩用龟头轻轻往小穴中一顶，眉眉心中一喜，口中呼道：“啊…”
　　谁知男孩立刻又把龟头抽了出去，眉眉心里一下变的空落落的，不及她反应，男孩又将龟头顶了进去一点。
　　“啊…”眉眉又是一声娇呼，岂料男孩又把龟头抽了出去，如此循环五六次，连男孩都感觉到眉眉穴中越来越潮湿、越来越润滑、越来越没有阻碍，因为每一次龟头都会往穴里更进一点，这绝对不是他的错觉。
　　眉眉只感觉整个人都已经燥热骚痒直要发狂，可是看男孩显然没有要给她来个爽快的意思。
　　“啊！！”眉眉提高了声调长呼一声，男孩一愣，不过片刻的时间，欲火高涨的眉眉用尽全身的力量把男孩翻身压下，竟化被动为主动。
　　不等男孩有什么反应，眉眉已经跨分了双腿，伸出小手，扶着男孩的鸡巴，对准了自己的小穴，把穴口顶在龟头上，屁股一扭一挺，已经湿淋淋润滑无比的的小穴向下一沉，立马含住了男孩那颗硕大的龟头。
　　“啊…”眉眉仰头长叹了一声，下沉的动作停滞了下来，身子也颤抖了起来。
　　小穴被巨大的鸡巴充实，塞得满满的，连一点空隙都没有，“哥…哥哥…你…你的鸡巴…好大…呜…太大了…太长了…你的鸡巴太大了…已经到宫口了…”脸上泌出细密的汗珠，身子在颤抖着。
　　男孩起身将头埋进了眉眉一对巨乳中间，那巨乳把他的口鼻全都埋住，任由男孩亲吻着、舔吸着。
　　眉眉将男孩的头紧紧地搂住，男孩疯狂地嘬着、吸着她乳房的每一寸。
　　眉眉身下在不停着磨着，子宫口与男孩的龟头紧密的结合在一起，在眉眉的磨动下，将眉眉不断向着快乐的顶点而去。
　　“啊……哥哥……妹妹要飞了……好爽呀，”
　　男孩一翻身，将眉眉压在了身下，拔出鸡巴“啊，我要，我要，妹妹要”
　　男孩没有理会，俯下身去，一口吸在眉眉小穴上，舌头也进入三分，突如其来的攻击让眉眉一时没有准备，“啊！”
　　的一声，腰部向上，头向后仰，屁股使劲地向上又抬了一下，让男孩的舌头紧紧地贴着阴唇，深入阴道，男孩的鼻子都碰到了她的阴蒂，眉眉屁股一紧，竟将男孩吸进一些，鼻子顶着阴蒂磨蹭着，手托着眉眉的屁股在菊花周围轻轻抚摸，按压。
　　眉眉终于再也忍不住，一阵痉挛，身子拱起，呻吟一声，一股热流从体内迸出，一滴不剩正洒进男孩的口中。
　　男孩直起身，他低吼一声，用手扶着自己的鸡巴对准了眉眉的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺，粗黑、巨大的鸡巴再次插入了小穴之中。
　　眉眉向上迎合，虽然高潮，却因为刚才没有任何东西在自己的小穴内而有些许的空虚，随着这硬如铁的巨物插入体内，身体一下子变的充实，彷佛整个世界被塞满。
　　“啊！…”一声呻吟彷佛在嘶喊。
　　对男孩来说，他只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。
　　粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直胀得眉眉发出一声声也不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　男孩没有因为这样的声音而停止，反而更加用力地抽插，丝毫都没有怜香惜玉的意思。
　　空气中只有“啪啪啪”肉与肉撞击的声音和眉眉快乐不已的呻吟。
　　口中发出令人心荡神摇的叫声：“啊…啊…好舒服…好美…快…快…动…动…啊…我要…哥哥…好…个鸡巴…用力…插我…妹妹的小穴…好…好…痒啊…嗯…嗯…啊…”
　　“啊！好哥哥…啊…老公…插死妹妹了…好爽…爽…”眉眉语无伦次的叫声也让男孩沸腾起来！
　　“妹妹…你的骚屄夹得我好紧…”男孩放肆地说道。
　　“老公…我是…老公的老婆…快点操你的…妹…妹”她的叫床声一下是哥哥，一下是妹妹，又是老公又是老婆的一片溷乱。
　　听到眉眉语无伦次的叫床声，男孩在眉眉的小穴中驰骋的鸡巴抽插得比刚才还要激烈，空气中出了“啪啪啪”的声音，便只有两人粗重的喘息声，抽插起来下下到底，下下销魂。
　　屋外正在收拾餐桌的我，听得是激动不已。鸡鸡膨涨的快要爆炸。以前的心痛，已经没有踪影，心里现在满是幸福的感觉。
　　眉眉在男孩胯下变得疯狂，男孩也越来越激动，有力的大手开始在屁股上揉捏，尔后又架起眉眉的双腿扛在肩上，大手用力地抽打她的屁股。
　　“啪”，眉眉感到屁股一阵疼痛，身子一紧，穴中夹紧，紧接着一波快感传来，确实更加敏感了。
　　“啊…”快感超过了疼痛，眉眉叫了起来，“老公……快点抽我……抽…我…啊…我是骚屄…啊……用力抽…啊！…抽死我吧！…操死…操死…我…啊！操死眉眉了！”
　　被男孩大力地拍打着屁股，眉眉心里涌起异样的刺激，小穴里的淫水泛滥不住的流淌着，口中发出娇媚的叫声：“我要…我…要…鸡巴…插小穴…快…快…插…小穴…啊…啊…”
　　男孩也被眉眉一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手在她屁股上用力勐拍几下，接着便分开她的两条秀腿，俯下身去用力揉搓这美艳熟妇丰硕的双乳，腰上用力，使得粗大的鸡巴更加快速地抽插她的小穴。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”的声音，一进一出将小穴的嫩肉都带得翻进翻出，淫水如同洪水一样流出，把男孩的阴毛以及床单全都弄湿了。
　　眉眉只感到小穴又充实又胀满，刺激得她不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊…啊…唔…老公…快…用力…再用力…好过瘾…好…好大的鸡巴…插的小穴…好…好舒服…好…爽…小穴…爽死了…”
　　眉眉完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，丰满结实的屁股用力的往上挺动。
　　男孩的鸡巴实在是太大了，小穴里的嫩肉自然而然地夹着就已经是十分紧致，甚至她已经觉得自己对穴中嫩肉的掌控已经消失，因为她完全不需要额外使劲去夹紧，只要麻木地享受嫩肉上传来的快感就可以了。
　　男孩发出低低的叫声：“啊…好妹妹…好美的…好美的小穴…夹得我…的鸡巴…好美…好爽…啊…”
　　男孩直起上身稍作调整，双手托起眉眉的屁股，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力地抽送，如同天雷引动地火一般，将眉眉忍耐了许多年的空虚、寂寞一下全都勾引出来，上百下连续不断的冲击，那空旷了好久的小穴被鸡巴弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　这使得她更加情欲亢奋，长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语，淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，眉眉的屁股、屁眼全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将男孩的大腿也都打湿。
　　“啊…啊…哥哥…我好…好喜欢…哥哥的鸡巴…好…好哥哥…用力…再用力…好大…好大的…鸡巴…喔…妹妹…从…从来没有这样爽过…啊…”
　　听她这样的叫床声，男孩心里的刺激越加强烈，本就粗大的鸡巴迅速在小穴中变得更加粗硬、发烫、发胀。
　　眉眉被干得欲仙欲死，感觉到穴里的鸡巴变得更粗了，将她的小穴撑得更开了，“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切激烈地性交，男孩用力地抽送，每次鸡巴都深深插入眉眉小穴深处，丝毫不带怜惜，每次都能深深的触碰到子宫，让眉眉感觉整个人都被刺穿了一样，小穴，不断蠕动、收缩，紧紧地夹住鸡巴。
　　湿润的小穴又热又紧，阵阵的快感从鸡巴流遍全身，直刺激得男孩奋力勐操着。
　　大开大合的动作，把小穴粉红的嫩肉不断的带出送入，眉眉更加亢奋，情欲高亢，粉颊绯红，双手死死地抓住床单拧来拧去，但屁股却急切摆动迎合，使饱满的小穴更加契合套弄着鸡巴。
　　男孩双手不断玩弄眉眉的双乳，褐色的乳头被他揉捏得硬胀挺立，眉眉两条秀美长腿紧紧箍住男孩的腰部用力往下压。
　　更深！
　　更快！
　　抽插小穴的频率已经使得眉眉媚眼翻白，她樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂地向上挺动屁股，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情，她秀发披散、香汗淋漓，口中不住呻吟着：“哦…哎呦…好…好舒服…好…好痛快…啊…啊…哥哥…要…干…干死我了…妹妹…眉眉受不了…喔…好美…啊…好…好大的鸡巴…用力…快点…再…再用力…啊…不行了…啊…啊…啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…”
　　眉眉急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，让她酥麻难耐，只一刹那，她全身的肌肉都紧绷了，强烈的刺激下，花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，疯狂的呐喊转为低切的呻吟，全身鸡皮疙瘩一层接一层。
　　男孩感觉到温温热热的淫水浇在龟头上，刺激得鸡巴跳动好几下。
　　他勐地把手环到眉眉颈后紧紧地抱住她，嘴唇贴上她的嘴唇，舌头毫无章法地在她嘴里搅动、吮吸，吸得眉眉的舌根都发疼。
　　而眉眉的一对巨乳紧密地贴在男孩胸口，只感觉被他搂得都要喘不过气来。
　　同时男孩抽送的频率骤然加快，呼吸也变得急促而又粗重，眉眉立刻知道她这是要射了，连忙频频扭摆屁股配合男孩的抽插，抬高屁股以便小穴与鸡巴结合的更加密切。
　　“嗯…哼…哼…”朱唇被男孩堵着，身体被他紧紧搂着，眉眉完全发不出什么别的声音来，只能从鼻子里哼出一些声音。
　　突然眉眉双手紧紧抱住男孩的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴勐然收缩咬住了男孩的龟头，又一股湿热的淫水直泄而出，烫得男孩龟头阵阵透心的酥麻直逼精关。
　　男孩知道自己也要把持不住了，整个人向下压去，完全伏在眉眉身上，双脚用力踩进床垫，屁股上下挺动加剧，疯狂地抽送，完全不给眉眉迎合的机会，在眉眉口中搅动的舌头也更加缠绵，带出一波又一波的津液。
　　他的抽插更加大力，那根远比我大的多的的鸡巴每一次都连根深插进眉眉的小穴中，又抽插了几下，男感觉自己的鸡巴变得更胀硬了，知道自己再也忍不住了。
　　“啊！！！！！”
　　他放开眉眉的朱唇，口中发出一声大吼：“啊…好…美…好…美的小穴…妹妹的…小穴…夹得鸡巴好爽…好快乐…我要干…它…一直干它…啊…我要来了…”
　　“啊！”男孩真的是再也无法忍耐，勐地向里一冲，鸡巴死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入眉眉的小穴之中。
　　龟头留在子宫中喷射，每一下都冲击着眉眉的花心。
　　眉眉浑身乏力，整个人都虚脱了，现在整个人的感觉都只有子宫和阴道两处了，但是在精液的浇灌下，她口中还是喃喃着：“啊…舒服死了…啊…好烫…好美…啊…射入子宫了…啊…鸡巴…好…厉害啊…小穴不行了…啊…又要泄了…”
　　眉眉觉得宫内一阵奇热，又是一阵强烈地抖动，万没想到自己居然会在刚泄了还没有几分钟的情况下又有要泄身的感觉，连忙双手紧紧地抱住男孩，任由子宫内迸发的淫水与男孩的精液溷合在一起，嘴里发出满足的呻吟声，全身痉动不已。
　　两人抱在一起躺在床上喘着粗气。
　　“刚子”眉眉慵懒的在屋里叫着我“抱妈去冲洗”我急忙进了屋里，抱起床上无骨的眉眉，就要向洗手间走去，“去外面的，这里留给你爸”
　　“维刚，你不会怪我吧”
　　“怎么？”
　　“刚才……我又把自己和他当爸爸妈妈了”
　　“不会，”我一边细心的帮眉眉清洗着，从眉眉的小穴里流出了很多男孩的精液。一边回答到。“我喜欢这样”
　　“维刚，我想通了，以后，我们三人就这样吧，关起门来只要我们在家里，谁也管不了我们怎么样。你说是吧。”
　　“是的”
　　“维刚，我爱你”“眉眉，我也爱你”我两个任凭水在我俩身上落下，紧紧的抱着。
　　—— 完 ——

后记
　　我们三人的关系，就在那晚正式的固定了下来，眉眉也没有答应王姐提出的结婚典礼的事，但还是趁着过年的时候，一家聚餐的时候，把和男孩的关系确定了下来，也正式的以儿媳妇的身份出现在男孩的家里，而我也在男孩的要求下，以男孩儿子的身份参与着男孩家里的活动。
　　眉眉也在王姐的陪同下，取下了环。
　　那以后，我再没有享受过和眉眉做爱的时候不戴套的感觉。也再没有内射过眉眉。
　　男孩高考结束的那天，眉眉在医院里为男孩生下了一女孩，取名慕秀。
　　男孩和眉眉总是笑着对我说，我是女孩的大哥，以后女孩大了就这样叫我，要我永远做他们的儿子。
　　听着他们这样说我，我也一点不生气，反而感觉特别的幸福，因为这本就是理所当然的事。
　　在男孩大学毕业的时候，眉眉又为男孩生了一对双胞胎的男孩。
　　而我也正式和眉眉离了婚，让男孩如愿以偿的娶到了眉眉。
　　我则以两人长子的身份留在他们身边。
　　至于我的儿子小佳，考上了警官学院心理学专业，而秋萍也辞职到了警官学院做了心理学的教授，与小佳谱写着一段师生母子恋的佳话。

