==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妈妈
👤 作者：爱％(lilei103)
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：27361
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女
🗿 肉量：36.33%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　其实这件事情真的埋藏在心里好久了，虽然这里说不是一个好的平台，但是我还是简单说说吧，真的不知道从何说起，我爸爸是那种施工行业，全国各地跑那种，所以从小到大，家里基本就是我和妈妈两个人。妈妈对孩子很宠溺，我很大了还和妈妈一起睡，妈妈睡觉就是内裤，包括平时换衣服什么的也不怎么避讳我，有时候背着身子就换了，甚至有时候洗澡少什么东西，也会要我从门缝递给她，在小的时候，还有帮妈妈搓背。

全文

第1章
　　其实这件事情真的埋藏在心里好久了，虽然这里说不是一个好的平台，但是我还是简单说说吧，真的不知道从何说起，我爸爸是那种施工行业，全国各地跑那种，所以从小到大，家里基本就是我和妈妈两个人。
　　妈妈对孩子很宠溺，我很大了还和妈妈一起睡，妈妈睡觉就是内裤，包括平时换衣服什么的也不怎么避讳我，有时候背着身子就换了，甚至有时候洗澡少什么东西，也会要我从门缝递给她，在小的时候，还有帮妈妈搓背。
　　其实我也忘记是从什么时候开始的了，反正就对妈妈有了一种莫名其妙的感觉，反正很小的时候，喜欢腻在妈妈身边，喜欢偷偷接触妈妈身体，虽然那时候还没有特别多的性的因素。
　　因为每天和妈妈一起睡，所以机会还是蛮多的，半夜偷偷的用手接触妈妈的大腿臀部，再后来开始用下体去接触妈妈大腿臀部的肌肤，把包皮剥开，那时候还很小，还包茎，感觉好刺激好刺激。
　　稍大一些妈妈开始要我自己睡，想了很多办法，比如说自己睡害怕，偷偷跑去妈妈房间，一连好多天睡到地上，假装半夜不小心从床上掉下来的，或者在妈妈房间玩到很晚，装睡不动，其实目的就是和妈妈一起睡，后来就慢慢的又和妈妈一起睡了。
　　那时候已经大了一些，明白了一些似是而非的东西，开始偷偷接触妈妈身体，学会了手淫，手淫的时候脑子里面都是妈妈的身体，开始在网上看些乱七八糟的东西，胆子也越来越大，开始试着去接触妈妈的下体，手指偷偷从内裤边缘进去……
　　那时候每天晚上睡觉前都会喝好多水，为的就是半夜憋醒，这时候妈妈也睡的熟了，再后来开始幻想可以真的和妈妈亲密接触（不是真的发生，一是那时候还小，对那种事情还没有特别明晰的概念，二是，也是最主要的是毕竟是妈妈，只是幻想着可以接触一下妈妈SC就很满足了）。
　　想了无数办法，试过无数次，其实现在想妈妈那时候应该很明白我的小心思，只是没有点破罢了，我也是很小心的，妈妈一动我的动作就停止，很多很多个晚上就是这种半睡半醒的拉锯战，妈妈困了，我的动作就大一些，她动一下我就停止，更多的时候，是什么也做不成，有时候，忙半个晚上，连妈妈压着的被子都没办法拉开，当时自己傻傻的以为妈妈什么也不知道。
　　试过一次安眠药，压成面掺到粥里面怕苦放了糖，其实蛮纠结的，多了怕对妈妈身体不好，少了，怕不起作用，放了一片半，结果什么作用也没有。
　　印象比较深的一个片段，一个闷热的夏夜，大着胆子伏在妈妈身上，不是压是伏在，双臂双腿支撑起身体，离得好近好近，可以感觉到妈妈身上散发出的热气和淡淡的迷人的气息，心都要跳出来了，试着移动身体去接触妈妈的……
　　妈妈忽然睁开了眼睛，就那么看着我……
　　真的佩服自己的机智，我和妈妈说去卫生间从她身上经过。
　　慢慢的发现只有妈妈背对着我，才有可能，身体其他部位尽量不接触妈妈身体，几根手指扶着小弟弟，另外手指拉开妈妈内裤边缘，去接触妈妈私处，如果身体位置不好，还会把枕头垫在身下。
　　其实很多时候，会有负罪感，尤其的弄出来之后，一种淡淡的恶心的感觉，也会觉得对不起妈妈，但是这种情绪很快就会被欲望淹没。
　　爸爸回来的时候，我会自己睡，但是睡不着，经常半夜在爸妈卧室门口徘徊、偷听，听到他们在一起的时候，心里紧张、刺激，又有些酸溜溜的感觉，好像妈妈被夺走了。
　　还是回到那个无知无畏的青葱岁月吧，试过无数办法去接触妈妈，也试过无数次，写的简单了一些，毕竟不适合说的太过详细，实际过程要复杂的多，是一个漫长的不断摸索试探的过程。
　　试过无数次去接触妈妈SC，绝大部分都是无功而返，那时候每晚半夜憋醒，我都会在卫生间扶着自己的小弟弟说，今晚咱们要努力哦，一定要让你尝到腥味。
　　哎，像个虔诚的宗教仪式，想想很可笑，但是当时真的是那个样子。
　　另外还有一个有意思的细节，我当时以为那个神秘的桃源洞是在很靠前的地方，所以每次都是拼命的往前……
　　甚至嫌自己那里不够长，其实那时候已经发育的还可以了，终于有一次，那次妈妈身体位置很好，屁股后翘，双腿并拢……
　　我比较容易的……
　　第一次接触到了……心都要跳出来了，不知道该如何形容。
　　妈妈就是我心中的女神，费尽无数心力，想了无数办法，无数个夜晚的努力，朝思暮想，终于与女神有了第一次亲密接触，短短的十几秒，射了好多好多……
　　大部分应该是弄到了自己手上……
　　其实本质上我是个很乖的孩子，从小到大也没怎么让妈妈操过心，学校里面也是老师眼中的好学生，除了这个心中的秘密，我真的蛮乖的。
　　人的欲望是无穷的，有了第一次，食髓知味，自然开始盼望着第二次，第三次。
　　其实难的不是事情本身，而是自己，经过第一次，胆子大了很多，动作也更大胆了。
　　不久之后的一天，那个晚上其实折腾了好久，敌进我退，敌退我进，敌疲我扰……
　　单单是拉开妈妈压着的被子就用了好久好久，好容易刚刚拉开，妈妈一个翻身又压上……
　　最后妈妈终于似乎沉沉睡着了，我又一次接触到了妈妈那里，还是那么紧张，心跳的那么厉害，这次没有那么快的出来，稍微接触了一下，甚至不由自主的想顶一下。
　　妈妈忽然翻了个身子，就那么看着我，我吓得赶紧躲进自己被窝装睡不动，妈妈看了我好久，然后说了一句话，一种奇怪的口气。
　　我不知道该如何形容，幽怨？
　　无奈？
　　我不知道，妈妈说：“我太宠着你了。”
　　过了一会，妈妈似乎又睡着了，我躺在那里思绪万千，不是为自己辩解什么，其实如果是现在什么也不会了，但是当时十几岁青春期欲望强烈又无知无畏，刚和妈妈不上不下的接触，充满了欲望。
　　其实之前我一直以为妈妈不知道自己的小心思，妈妈的这句话给了我巨大的震撼，躺在那里，时而羞愧、难过，觉得对不起妈妈，时而欲望膨胀。
　　无数次，想翻身去妈妈那里，又退却，内心斗争了无数次，理智与欲望交织。
　　内心深处好像告诉自己，这是最后一次机会了，终于欲望占据了上峰，我真的不知道自己怎么会有那么大的胆子。
　　如果再有一次，自己肯定没有那么大的胆子了。
　　我又朝着妈妈凑了过去，手心里面都是汗，心一横，这次也不再那么小心，直接在妈妈背后去接触，妈妈一直往前躲躲的，最后被我挤到了床边，我在妈妈的SC附近摩擦，快S了，自己用手……
　　很多事情就是窗户纸，捅破了也没什么了。
　　第二天白天，妈妈好像什么事情也没有发生。
　　是的，只是要我自己睡。
　　老实了几天之后，开始半夜偷偷跑去妈妈房间，撒娇还和妈妈一起睡，妈妈锁上门，也会偷偷用钥匙打开，会趁着妈妈上卫生间的时候溜进去，过了一段时间后就又和妈妈一起睡了。
　　这件事情似乎只是深夜间母子的秘密，白天谁也不会提及，只有深夜，会一次次的在欲望的驱使下，去接触妈妈私处，摩擦，然后自己弄出来，偶尔很激动的时候也会弄到妈妈身上，这种边缘性的关系持续了一段时间。
　　人真的都是得陇而望蜀，之前只是想可以接触一下就无比满足了，但是随着年龄的增长，欲望更加强烈。
　　开始不仅仅满足于此，开始想着可以真的发生，很多人也许会说，都这样子了，真的发生不是件很容易的事情吗？
　　其实很难，真的很难，其实包括在这种亲密接触的时候，妈妈也会控制着尽量不让我接触到她最敏感的部位，会用手挡着，会扭动身体……
　　慢慢的发现妈妈也很需要，发现原来妈妈那里会湿，湿的一塌糊涂的那种湿润。
　　发现原来那个桃源洞口不是和自己想象中的那样在阴阜那里，而是在后面，发现妈妈会高潮，高潮的时候，身体会抖动，会发出压抑不住的轻声呻吟和急促的呼吸……
　　和妈妈的这种关系持续了很长一段时间，其实之所以没有真的发生，还是因为那是妈妈，我不忍心强迫妈妈。
　　初三毕业，我顺利的考入了本地的一所重点高中，那个暑假，人从高压的状态下松懈了下来（顺便说句，中考前也许是压力大，所以和妈妈的亲密越加频繁，程度其实也在一点点的深入）。
　　这个暑假一个个闷热的夏夜，就那么一个稚嫩的少年，在一具成熟丰美的女体背后不断的探索，连空气中似乎都弥漫着动人的气息，这是一个只属于少年和妈妈的世界。
　　就在这个夏夜之一，第一次大着胆子把妈妈压到了身下，趴在妈妈身上，忘记了怎么会有那么大的胆子，真的很大的勇气。
　　只记得妈妈紧紧并拢着双腿，闭着眼睛，粗重的呼吸，她不允许我脱下她的内裤，就那么隔着她的内裤在那里运动。
　　这种方式比起从后面更类似于真实的性爱，那次射了好多好多。
　　很多事情有一就有二，开始是隔着内裤，后来又一次大着胆子，把妈妈的内裤拉下来一点点，感觉到了妈妈的一丝抵抗，但是终于没有特别的阻止，就那样在妈妈硬硬的阴阜上摩擦……
　　再后来会从妈妈的内裤边缘进去，妈妈仍然会尽量闭紧双腿，保护着自己最敏感和核心，每晚似乎都是一场战争，我在一点点的突破，妈妈在一点点的退缩。
　　无数次下定决心要和妈妈真的发生，要真的进入那片丰润与柔美，却始终在最后一刻退缩，其实那时候我和妈妈都不明白，最后的……
　　也许只是时间问题罢了，不知道该说什么！
　　今天仿佛又回到了那一个个面红心跳的夜晚，回忆着与妈妈在一起的点点滴滴，思绪万千，久久不能入睡。
　　看到上面有疑问说为什么没有语言的描写，真实的情况是和妈妈真的没有语言的交流，也许是因为内心知道这是个禁区吧。
　　虽然那时候还小，但是也知道这是不能谈论的事情。
　　当时真的每次发泄过后也会有不安、彷徨，有后悔与压抑，但是每到晚上欲望来临的一刻，就会抛开一切。
　　和妈妈的这种边缘性关系持续了很长一段时间，一是缺乏性经验，很长时间内，包括从妈妈背后摩擦的那一段时间，我都以为妈妈的那个湿润柔美的洞口是在很靠前的地方，在硬硬的阴阜那里。
　　所以每次都是尽量的靠前，甚至有段时间总嫌自己的小弟弟不够长，妈妈肯定是不会引导我去寻找那个美妙的桃源洞口的，这是她一直在试图避免，傻傻的找不到地方。
　　二，更重要的是这是妈妈，更多的是有些不敢，虽然妈妈或许也在尽量试图避免性器之间的直接接触，但是还是无数次在妈妈丰润的阴唇上划过，其实妈妈每次都湿的很厉害，我想除了女人的本能外，这种关系也给了妈妈很大的刺激吧！
　　我现在还记得妈妈那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，虽然三十多岁了，但几乎没有赘肉。
　　开始和妈妈亲热的时候，妈妈总是背对着我，我拉开妈妈内裤边缘用手扶着阴茎在妈妈阴部摩擦。
　　妈妈要是姿势不对我就把妈妈硬推成那个姿势，虽然妈妈不让我脱下她的内裤但是我把妈妈的内裤拉下一半几乎和没穿没什么区别。
　　每次这样的时候我和妈妈谁也不说话似乎都在睡觉。
　　白天我们没有什么异常，谁也不会提及，这只是深夜间母子的游戏。
　　最初的时候妈妈很反对我和她一起睡总要我回自己屋里睡，可是我总有办法半夜跑到她屋里来。
　　即使她锁上门我也会想办法打开，一段时间之后，妈妈也就听之任之了。
　　妈妈的下身毛发不是很密，但是很柔顺，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，虽然我们没有作爱但是也很接近了。
　　前面说过，妈妈的反应会很激烈，虽然她尽量的克制自己，可是还是有身体的颤抖、粗重的呼吸和细不可闻的呻吟，下身会湿的很厉害，反映激烈的时候，甚至身体都弯曲了，但仍然不允许我进入，最初的时候我倒是也满足于摩擦妈妈的阴部没有过多的强求！
　　人的欲望真的是无穷的，得陇而望蜀。
　　初三毕业，我顺利的考入了本地最好的一所高中，那个暑假，人彻底的松懈了下来，与妈妈的亲密接触更加频繁，几乎每天晚上都会和妈妈进行这种游戏。
　　渐渐的不在满足于此，开始幻想真的可以和妈妈做爱，大着胆子开始尝试。
　　一个闷热的夏夜，大着胆子把妈妈压到了身下，妈妈轻轻推了几下，但是可以感觉到她的不坚决，我把自己内裤拉下，露着硬硬的阴茎，我的小弟弟其实还是蛮长的，可能是由于这么多年一直和妈妈不上不下的原因。
　　那时候已经发育的很好了，我的下体硬的快要爆了，妈妈也只有一条薄薄的内裤，就那么躺着，我伏在妈妈身上，心跳的好厉害，与之前的接触相比，这种接触更类似于真实性爱，妈妈的身体是那么的柔软而富有弹性，双乳又大又圆，虽然微微有些下垂，但是还是给人一种目眩的感觉。
　　笨拙地试图去吻妈妈的唇，妈妈紧闭着嘴把脸扭到了一边，我不再强求，抚摸着妈妈的双腿，开始隔着内裤在妈妈身上运动，虽然没有了直接的接触，但是这种感觉更接近于真实的性爱。
　　可能与很多人想象中不同，这情况下紧张似乎大过了快感。
　　妈妈紧闭着眼睛，似乎还在沉睡。
　　忍不住想去脱下妈妈的内裤，妈妈反应很快的抓住了我的手，和妈妈这种关系很久了，虽然没有什么交流，也渐渐的知道了，如果可以做的，妈妈不会很坚决的拒绝，如果她用力的拒绝，那么这就是真的不可以。
　　我知趣的放弃了这个企图，开始搂着妈妈肩膀，大力的在妈妈的阴部摩擦。
　　室内一片寂静，只有空调室内机轻轻的嗡嗡声和我粗重的呼吸，汗水大把大把的滴落在妈妈柔嫩的肌肤上，妈妈忍不住轻轻咬住下嘴唇，也发出了轻声的呻吟，双腿分开，任我享受妈妈这丰美的身体，那次射了好多好多，之前一般都是快射的时候，我自己用手解决，这次实在没有忍住都射到了妈妈内裤上面。
　　下面的评论一直有人在问，有没有真的和妈妈发生，其实都到了这种程度，真的发生只是时间问题罢了，只不过当时那个懵懂的少年并不明白这些，现在想恐怕当时的妈妈也不明白，或者是妈妈其实在恐惧，在挣扎着避免最后的发生！
　　虽然也许她也需要……
　　很多事情，其实就是窗户纸，捅破了就是它了，现在回想和妈妈的点点滴滴实际上就是一个不断摸索试探，妈妈不断放弃的过程，虽然在妈妈上面更类似于真实性爱，但是缺少了真实接触的感觉，很快就觉得无法满足了，第一次把妈妈的内裤拉下来一些，在妈妈的硬硬的阴阜上摩擦，当时傻傻的以为妈妈的那个美妙洞口就是在阴阜的下面，激动的心情难以言表，妈妈的下体，毛发不多而柔顺，那时候，也不懂得什么怜香惜玉，只是一味地猛冲猛打去寻觅那个最诱人的地方，所幸脑中还保存着一份清醒，这次没敢射在妈妈那里，而是快结束了，乖乖的自己用手解决。
　　那个暑假和妈妈发展的很快，虽然当时自己并不知道，妈妈既然不允许我脱下她的内裤我，就从妈妈内裤边缘进去，在妈妈阴部周围摩擦，妈妈除了最初轻微的反抗也慢慢默许了我的行为，但是妈妈始终不允许我真的进入，不知道怎么表达，但是妈妈真的很坚决，哪怕下体湿的一塌糊涂，有时我会努力试着进入，妈妈虽然极力躲避，但是我的龟头还是或多或少的会接近那个丰润的柔美花园。
　　很多事情是无师自通的，我可以感觉的到妈妈月经前后几天是她最兴奋的时候，那是一个闷热的夏日，妈妈的月经终于结束了，我几天没有和妈妈亲热已经是欲火焚身，一连几天的胡思乱想，幻想一定要和妈妈真正发生。
　　那天妈妈和平时一样，只穿了条内裤就背对着躺到了我的旁边，我在努力等着妈妈睡去，或者说最起码是假装睡去，这也算是母子间的一点小默契吧，过了不知道多久，妈妈似乎睡着了，我开始又朝妈妈凑了过去，手搭在妈妈的腿上，顺着妈妈光滑的大腿滑到她的翘臀，从内裤边缘进去，去摸妈妈的私处（我想知道那个桃源洞口到底在什么地方），其实之前也试过很多次，妈妈每次都会尽量躲避和坚决的不允许我接触她最核心的地方，今晚我决定无论如何也要得到妈妈。
　　手指划过妈妈的阴部，指尖传来下体毛发那种特殊的触感和潮潮的感觉，不知道是妈妈的湿润还是我手心中的汗水，心中一荡，忽然好兴奋好兴奋，手指划过妈妈的阴唇，去拉扯她的阴毛，妈妈身子一颤，手抓住我的手，可是我感觉的到她的不坚决，手指划过一片湿润，忍不住轻轻把手扯回，去吸允手指上的湿润有些淡淡的腥味，但是对于我却是琼浆玉液一般，大脑中一片空白，手回到妈妈的私处，寻寻觅觅，心跳如雷，血都涌到了头顶，我甚至好奇地用手指扳开妈妈的大阴唇，妈妈似乎轻轻呻吟了一声，我大受鼓励。
　　手指伸到妈妈那湿的一塌糊涂的阴部摸了起来，我的手指顺着妈妈的肉缝上来回轻轻划动，手指也不知道怎的就顺势一下子滑了进去，我忽然意识到了什么，在也忍不住猛地趴到妈妈的身上，一手紧紧的搂住妈妈，一手去脱妈妈的内裤，妈妈死死拽着内裤，就和妈妈那么僵持着，下面早已经是硬的要爆炸身体里面像有团火在烧，无处发泄，我开始紧紧的抱着妈妈，使劲的揉搓妈妈的身体乳房，大腿，臀部，使劲的吻着、咬啮着妈妈的脖颈，肩膀，乳房，妈妈急促的呼吸着，忍不住发出呻吟。
　　忘记了怎么脱掉了妈妈的内裤，妈妈只是象征性的抵抗了一下，就分开了大腿，终于为她的儿子打了了那个神秘的地方，我的心跳的快要蹦出来似得，柔顺的阴毛刮在我的龟头上感觉丝丝懆懆的，有些疼，妈妈紧闭着眼睛，我全身压在妈妈身上，阴茎在妈妈硬硬的阴阜顶着，俯下身子去亲妈妈的乳房妈妈的乳房很白乳头硬硬的比平时大了不少，抬头看看妈妈的脸，妈妈面无表情的紧闭着眼睛，手在身下调整了一下阴茎的位置用力的向妈妈顶去却是一滑顶到了旁边。
　　我努力的试着一次一次，怎么也进不去。
　　于是我趴在妈妈身上用手扶着阴茎，将她两条大腿分开，感觉着妈妈阴道的入口，龟头可以感觉到妈妈的下阴非常多的水，蹭上去滑滑的，妈妈神奇的调整了一下身体，我也不知道怎么的就进入了那个美妙的所在，得龟头被一团软肉包围着，我试着慢慢地插进去，渐渐地插进妈妈的阴道，第一次进入，感觉简直像升天一样，妈妈的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，妈妈依然是面无表情的躺在那里任我摆布。
　　我觉得这一切好像太不真实，但是阴茎被妈妈的阴道包裹却是不争的事实，我趴在妈妈身上没动，只是感觉这神奇的气氛，妈妈轻轻的喘息声，胸口传来的她乳房的温度，阴道中那火热的感觉。
　　我在和妈妈做爱！
　　我进入了妈妈的身体，我无法用语言来描述当时的感受，就如同通体燥热扑进了一汪清泉，就如同口渴已极喝到的第一口冰饮，干涸龟裂的田地遇到了春雨，整个过程中妈妈几乎没有发出一点声音，只是刚刚进入她身体的那一刹那她妈妈紧蹙了一下眉头，情不自禁的发出了一声轻声的呻吟，现在想也许妈妈是矛盾、紧张，是迷茫，但是妈妈下面的湿滑也表明妈妈是需要，我滚烫的阴茎塞满了妈妈的阴道，妈妈的生理期刚过，又和我在一起折腾了很久，连内裤都是湿湿的，妈妈阴道深处的蠕动告诉我这一切竟然是真的，之前脑中不知道演练过多少次与妈妈的第一次，想到此时在我身下承受我杂乱无章、轻重不一的攻击的柔美成熟的美妙女体是我梦寐以求的女神。
　　又想到妈终于肯为我分开双腿让我可以进入那个柔嫩湿润的秘密花园时，我兴奋到了极点，我奋力享受着母亲阴道内的丝滑爽快，用尽力气抽插，妈妈的下体早已经湿透了，抽起来竟然有轻微的水响声。
　　向下插时我抱住妈妈的屁股不断向我的下身靠，让我的阴茎尽量深入地进入了妈妈阴道的最深处，妈妈还是一动不动任我摆布。
　　只有用力大了的时候，妈妈才会紧闭着眼睛，几乎不出声的轻声呻吟，也许妈妈觉得尴尬，她开始尽力的抬高着她的腰部以减少我进退的空间，用双腿勾住我的臀部减小我的动作，也许妈妈不想看到自己儿子在她身上的任何动作，妈妈似乎更愿意接受我的阴茎在她阴道内的磨研。
　　母子乱伦是件禁忌的事情，所以尤其容易冲动和有更多的快感，和妈妈的第一次应该没有超过一分钟，但是就是这短短的几十秒，妈妈依然高潮了，我可以感觉的到妈妈下体的抽搐与湿热，我也猛地一下子射了出来，下身用力的抵在妈妈双腿之间想把精液射到妈妈的最深处，射了好多好多，大股大股浓稠的精液不停的射入妈妈的体内，射的好快，好猛，除了发泄的快感，还有一种疼的感觉，射精量之大几乎将我的身体掏空，我大口大口的喘着气，趴在妈妈身上一时竟然不知道这是不是真的，过了好久，已经软掉的阴茎滑出了妈妈的阴道，妈妈似乎动了一下我翻身躺到了一边，妈妈抬手拿了几片卫生纸护在了自己的私处，妈妈不愿意起床，不愿意让外界看到任何多余的动作以宣告她结束了一次性爱。
　　我沉沉的睡了过去带着一丝疲惫。
　　第二天起床，妈妈不在身边，我脑子里面乱乱的，心里像压了一块大石头，压得我喘不过气来，不知道为什么有种特别想哭的感觉，却又哭不出，说不出的烦躁和不安，起床看到妈妈，妈妈头发蓬乱，眼睛红红的，明显哭过，我忽然好难受好难受，跑回自己房间哭了好久那之后，一连几天，我和妈妈互相躲避，心中充满了愧疚和不安，欲望全无。

第2章
　　我在尽力描述整个事件的发展，想把散落在记忆中的每个点点滴滴都串起来，尽量给大家还原一个真实的过程。
　　从最初的懵懂，到后来的渴望，到迫切，一直到最后与妈妈真实的发生，其实是一个复杂的缓慢的不断试探发展的过程。
　　时间跨度，其实已经记不清晰了，大概是从三四年级有了朦胧的意识开始的吧，一直到初三毕业那年的暑假，真的和妈妈发生。
　　我想中间最重要的大概就是第一次和第二次接触妈妈私处那次吧，之前一直以为自己很小心，很谨慎，以为妈妈不会知道自己的小心思，呵呵。
　　现在回想一个成年人怎么会不知道一个幼稚少年的那些小动作，我不知道妈妈为什么没有阻止我，如果当时妈妈严厉的呵斥或者干脆给我一巴掌，哪怕是坚决的拒接，也就不会有后来事情的发生了。
　　看过很多色文，如果按照色文的逻辑，那么会归结于欲望，说什么妈妈也需要之类的，爸爸确实很少在家，我也没有发现过妈妈与其他男人有什么瓜葛。
　　但这肯定不是妈妈允许的理由，我想最大的原因，是妈妈不知道该如何处理这件事情，怕大声的呵斥与拒接对这个孩子产生不好的影响，妈妈只是出于妈妈对儿子的爱，或许是溺爱吧。
　　这种溺爱，让妈妈一步步的退缩，直到我和妈妈发生了第一次接触，第一次接触使我感受到了性的美妙，一个青涩少年的第一次亲密接触，对象心中又是朝思暮想的女神，第二次接触时候，妈妈那句幽怨的轻声呵斥反而给了我极度的勇气。
　　我无数次的回想如果再回到那个夜晚，自己会怎么样？
　　我不知道，我真的不知道，我也许真的没有勇气再去做什么了，我也不知道如果在回到那个晚上，妈妈会不会拒绝我，而不是选择隐忍与承受。
　　世界上没有如果……
　　妈妈是个有些小资的人，有些风花雪月的感觉，不知道该怎么说，即使一盘简单的炒土豆丝，妈妈也会用青椒做些点缀，一块简单的蓝布，妈妈也会折成好看的花束。
　　从小到大，几乎没有看到妈妈和任何人红过脸，也几乎没有听到过妈妈背后说任何人的不是。
　　其实蛮与社会格格不入的，爸爸正好相反，学历不高，却长袖善舞，在社会上活的如鱼得水。
　　我不知道该如何评价爸爸，爸爸给我的印象更像一个陌生人，一个最起码带给了我和妈妈良好物质生活的陌生人。
　　无数次在网上我寻觅着自己有同样经历的人，很遗憾，直到目前为止我没有找到一个能让我相信的真实故事在他们的讲述中，充满了欲望与粗俗的字眼，妈妈只是一个荡妇，一个眼神就可以上床的荡妇，他们没有一丝的愧疚与不安，没有一点点的悔恨与彷徨。
　　我想说的是，我讲述这个故事的目的并不是为了炫耀什么，我只是想让人知道，不管对与错，最起码这件事情曾经发生过。
　　母子，对不起，我不想说出那两个字，绝对不是一件简单事情，我不知道该如何形容我和妈妈第一次发生之后的感觉，压抑，无奈，悔恨……
　　真的压得人喘不过气来。
　　我不知道妈妈的感觉，那几天我们互相躲避，真的是欲望全无。
　　这件事情发生之后，没有几天，爸爸回来了，我想爸爸肯定不会感觉的到我和妈妈之间的秘密，妈妈在爸爸面前掩饰的很好，反而是我心事重重的样子。
　　看到我不高兴，爸爸带我和妈妈出去玩，中午在外面吃饭，筷子掉到了地上，弯腰下去捡，抬头不经意间看到的是妈妈短裙之下的洁白大腿，人的欲望真的很奇怪，血一下子涌到了头顶，欲望被重新点燃，下面马上硬了起来……
　　人是一种奇怪的动物，欲望来了，无法控制，脑子里面慢慢的又都是妈妈的影子，无时无刻不在回味着自己与妈妈的每一次亲密接触，回味着妈妈细嫩的肌肤，洁白修长的大腿，回味着妈妈那个柔嫩花园的糯湿的感觉……
　　之前从来没有对妈妈的衣物有过兴趣，那几天唯一的一次使用妈妈的内裤自慰，射精之后是空虚与无助，一种恶心的感觉，忽然好厌恶自己的所作所为，心里难受极了，很想哭又哭不出来。
　　每晚都去爸爸妈妈房间门口偷听，听到了爸爸妈妈做爱的声音，短短的几分钟吧，爸爸粗重的呼吸和妈妈的轻声呻吟，最后只听到爸爸说了一句“我射了”，不久就是爸爸的呼噜声。
　　我站在门外，心里五味杂陈的感觉，内心兴奋到了极点，一边用手自慰，幻想着是自己在妈妈身上不断的用力抽插，一方面又是酸溜溜的感觉，好像是自己的女人被爸爸抢走了，自己又无能为力。
　　终于盼来了爸爸的离开，爸爸走后，妈妈的情绪似乎稳定了很多，虽然还是有些忧郁的样子，总算开始和我说话了，当然说的都是一些琐事，那晚的事情是我们心中最深处的秘密，谁也不敢提及。
　　一连几晚在妈妈的房门外面徘徊，却始终没有勇气进去！
　　我并没有自己想象中的那样充满勇气，所以我一直在回想，如果最初的时候，妈妈严厉或者委婉的拒绝了我，也许就没有这些事情了，在妈妈两次坚决的拒绝我之后，我也就不敢在去找妈妈了，不知道该如何描述那种心理状态，本来不该你得到的东西，你得到了，夹杂着无奈、压抑与美妙，然后你又再一次失去了它，心里失落无比，慢慢的脑子里面都是妈妈的影子，不单单是那种事情，包括妈妈的一颦一笑和妈妈在一起的每个瞬间，都会回味很久，晚上回味着和妈妈在一起的美好时刻频繁手淫，白天混混沌沌，内心充满了无奈与心酸。
　　那时候已经开学两个多月了，班上的同学我都不认识几个，每天上课坐在教室发呆，几乎听不见去什么，下课就趴在桌子上睡觉，整个人行尸走肉一般，其实我的状态，老师和同学自然都看在眼里，说实话，我不在乎，我只关心妈妈，对于其他的一切，我都不感兴趣………
　　从第一次和妈妈真的发生，我和妈妈几乎没有什么交流，妈妈在下意识的避开我，我也怕看见妈妈，欲望越来越强烈的占据着我的内心，我想我看妈妈的眼神中都透露着渴望，还是妈妈打破了这个僵局，晚上，妈妈在我的房间坐了很久，想和我说些什么，确始终也没有说出什么，望着妈妈离开的背影，我脑子里面都是妈妈下体丰润濡湿的感觉，粗硬的阴茎顶在裤子上，我有了一种想要射精的冲动与快感……
　　其实之前，我写过一篇文字来记述我和妈妈的故事，随着时间的推移，有了很多新的体会和感受，不太愿意发出那篇稚嫩的文字，但是当初写了一篇后记，大家可以看看，这也是我写这篇文字的初衷。

第3章
　　想了很久是否要把这个故事写完，内心充满了彷徨，一方面想写完这个故事，不管对与错，最起码让世人知道曾经有这件事情发生过，一方面又是羞愧与不安，内心深处在逃避着。
　　……
　　在这个幼稚男孩的心中，妈妈就是他的一切，是他心中的女神，妈妈的一切都是那么美好，不知道是不是每个青春期的小男孩都会有一些难以启齿的往事，如果有请你留言。
　　曹雪芹的《红楼梦》里面说过，“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。”
　　我想我与妈妈除了对性的渴望与懵懂，青春期的躁动之外，很大程度上是因为是妈妈，矛盾而又禁忌，很多男生在我那个年纪都有过暗恋的对象，有过一种心底的甜蜜的青涩，我真的没有，我的世界里面只有我和妈妈，说了这么多废话，是想让大家可以更好的理解后面的事情。
　　晚上试过几次去妈妈房间，被拒绝之后，也就不敢再去了，那时候已经是一名高一新生了，虽然不敢再去妈妈房间，但是心底的火焰确实越烧越旺，我不知道该如何描述那段黑色的时光，我也不知道从什么时候起，我的内心开始完全被妈妈占据，满脑子都是妈妈的影子，开学有一段时间了，几乎都不认识班上的同学，上课发呆，下课趴在桌子上睡觉，白天混混沌沌的坐着发呆，想着妈妈的一颦一笑，回忆着与妈妈在一起的点点滴滴，晚上幻想着妈妈频繁的手淫，对什么事情也没有兴趣，整个人行尸走肉一般。
　　确实不知道该如何去描述那种状态，我的世界崩塌了。
　　妈妈也察觉到了我的不对劲，很多次试图和我说点什么，却始终也没有说出什么。
　　期中考试一塌糊涂，原来老师眼中的好学生成了问题少年，妈妈被老师喊去学校谈了很久……
　　回到家的那个晚上，妈妈在我房间坐了很久，几番开口，也没有说出什么，我坐在那里，低头假装做试卷，其实我自己都看不懂我到底在乱画些什么东西，望着妈妈无奈离去的背影，心中充满了欲望，无处发泄……
　　那个晚上，我又去了妈妈房间，我肯定我一进去妈妈就知道了，似乎又回到了那一个个与妈妈面红心跳的夜晚，身体的每个毛孔都充满了欲望，还有内心的一丝愧疚，下体硬的都要爆炸了，手伸进妈妈被窝去接触妈妈臀部柔嫩的肌肤，触手可及的还是那份弹性与细腻，内心忽然有一种直接把妈妈拥入怀中的欲望，房间好静，静的耳边只是自己粗重的呼吸与强烈的心跳声。
　　好像回到了以前，我用下体去接触妈妈的大腿，不同的是以前还是包茎需要把包皮剥开，现在似乎包皮已经可以自己翻到后面了，接触妈妈滑腻大腿的一瞬间，妈妈的身体颤抖了一下，却没有动我再也忍不住，手指滑进妈妈内裤，去寻找那篇湿润的禁地，妈妈忽然翻了个身子，然后用手握住了我的阴茎，现在还清晰的记着一个细节，妈妈握住我阴茎的一刹那，手指松了一下，然后重新握住了它，记忆里面虽然与妈妈不上不下的亲热了好长时间，一直到最后真的发生，可是妈妈主动用手握住我，还是第一次，我一下子有些蒙了，不知道该如何去做，妈妈握着我的阴茎开始上下套弄，虽然和我想象中的不一样，可是还是带给了我一丝异样的体验，我手开始抓住妈的乳房，由抚摸到使劲的揉搓，手掌划过妈妈的胸前的山峰，一直到平坦的小腹，划向那片禁地，妈妈另外一只手抓住了我，制止了我的动作，同时另外的手抓紧了动作，射精之后，是一丝疲惫更多的是，不安和愧疚……
　　我回到了自己房间，虽然疲惫至极却久久不能入睡。
　　人真的很奇怪的动物，前一分钟和后一分钟的思维是完全不同的，如果说昨晚妈妈帮我手淫之后是不安和些许愧疚的话，那么迷迷糊糊早晨醒来，就是后悔了，昨晚的一切好像是梦一样回味着昨晚的一切，下体又翘的高高的，不管怎么说，时隔一段时间之后，又和妈妈有了一次亲密的接触，食髓知味，已经体验过性爱感觉的我，自然不满足于妈妈帮我手淫，心中充满了悔意，后悔自己为什么不大胆一些，动作大一些，直接进入妈妈的身体，进入那片朝思暮想的滑腻。
　　今天的阳光似乎比平时明媚一点点，大片的阳光洒下来，有些照的睁不开眼睛，偶尔一片云朵飘过，遮住了少许阳光，投下一片阴霾，不知道是不是谁的内心都藏着一些见不得人的东西，老师在课堂上侃侃而谈，周围的同学都在奋笔疾书，这一切似乎都和我没有半毛钱关系，我在等待着等待着这个难熬的白天快点过去，期待着，期待着夜晚的来临，只有在夜色的掩护下，我才可以接近我的女神。
　　这个晚上，我又去了妈妈房间，站在妈妈门口，听着妈妈轻声的呼吸，我再一次下定决心，今晚一定要得到妈妈，鼓足了勇气，爬到了妈妈身边，轻轻摸了一下妈妈的屁股，手指划入了妈妈内裤边缘，我不知道其他的下体是什么样子的，网上那些色情图片好像都是刮得干干净净和妈妈的很不一样，妈妈的下体虽然我没有仔细看过，可是也隐约知道，下体毛发并不是很多，只有阴阜上面的一蓬，阴唇周围毛发不多，妈妈皮肤白皙，小时候一直觉得妈妈的好白，就是下面毛毛好黑好黑，阴唇不黑，接近于褐色，两片淡粉色的小阴唇藏在丰满的大阴唇之中……
　　手指接触到妈妈的阴唇，因为阴毛的关系有些粗糙的感觉，心忽然一下子提了起来，我不知道今晚妈妈会不会再次的拒绝我，妈妈的身体颤抖了一下，然后似乎叹了口气（我不确定是否听到了），然后妈妈翻了个身，手又握住了我的阴茎，我的心里真的很激动，把心一横，手伸进了妈妈内裤，出乎意料的是，入手竟然是一片湿润，妈妈竟然流了很多很多……
　　心中一荡，翻身想要压在妈妈身上，妈妈伸手推开了我，然后背过了身子，我傻傻的愣了好久，才明白妈妈的意思，在妈妈身后笨拙的拉开妈妈内裤，妈妈伸手阻止了我，只把妈妈的内裤拉开了大半，没有全部脱下来，恍惚中似乎又回到了之前的时光，我握住阴茎在妈妈的阴部摩擦，所不同的是，我开始仔细寻找妈妈的那个桃源洞口，妈妈私处尽是分泌物，好湿好湿，我阴茎前端也流出了好多好多，空气中似乎都弥漫着这种奇怪的味道，我在妈妈背后努力的寻觅，那点可怜兮兮的经验，真的不足已让我找到洞口，妈妈不但不配合，反而和以前一样，似乎每次在我接近的时候，反而会扭动身体，让我不得其门而入。
　　不知道折腾了多久，连我手上都尽是我和妈妈的分泌物，偷偷尝了一下淡淡的没有什么味道，没有想象中的那种香甜的味道，也没有什么不好的味道，终于，阴茎的前端滑进了一个地方，湿暖紧滑，在我进入的那一瞬间，妈妈的身体猛地抖动了一下，然后那个地方也猛烈的抽搐了起来，我用力插了进去，享受着妈妈高潮的触动，停了片刻，开始抽插，妈妈似乎不愿意我接触她身体其他的地方，拿开了我抚摸她乳房的手，我知趣的扶着妈妈的腰部开始享受与妈妈的第二次性爱，如果说，第一次是积蓄已久的释放，如暴风骤雨一般，那么这一次，我更真实感受到了妈妈的美妙，妈妈当时只有三十多岁，正是最女人最美好的年龄，保养得当，使得妈妈有着少女般细嫩紧致的肌肤，又有着少妇特有的风韵，我尽力感受着这一切，感受着妈妈下体的湿滑，可以察觉到妈妈的矛盾，妈妈除了必要的性器之间的接触外，似乎很排斥我接触她的身体。
　　但是又可以感觉到妈妈的需要，妈妈下面流了很多很多，在我抽插的过程之中，妈妈下体数次抽搐，（当时不太清楚，其实是妈妈多次的高潮，这个问题后面我会详细的说到），其实过程并不长，短短的三四分钟，呵呵，比起来第一次接触妈妈私处的秒射和第一次真正做爱的几十秒，这次似乎表现已经很好了，我射了好多好多，妈妈似乎知道我射了，静静的呆了片刻，妈妈就移动身体让我半软的阴茎滑出了她的身体，随着阴茎的滑出，精液和妈妈的分泌物弄得我手上都是，笨拙的想用自己内裤帮妈妈擦拭，妈妈默默的拒绝了我，我无数次的说过，我不知道是否男人（那时候的我也许只能说是一个大男孩）是否都是这个样子，欲望来临的时候，会忘掉一切，但是发泄过后，才会感觉到现实的来临，也许只有我这样吧，我说不清，当时心里是什么感觉，反正很不好受的感觉，无奈，压抑，悔恨倒是说不上，有着一丝丝愧疚，母子间是心有灵犀的，虽然没有语言的交流，我也大概知道妈妈的想法，我起身离开了妈妈房间，在跨出妈妈房间的那一刻，脑中不禁又回忆起刚才与妈妈的美好。
　　回忆起妈妈下体的湿滑，回忆起妈妈光洁柔软的身体，下体不禁又硬硬的翘了起来，有过一丝转身回去的念头，又克制住了自己。

第4章
　　“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味”，曹雪芹历经十载，增删数次，写就了《红楼梦》一书，我一直在想是什么伟大的理想和信念在支撑着作者完成了这部巨着，也许一切答案都在这四句诗里面吧
　　对于我的这个故事，我姑且写之，诸君姑且看之好了。
　　“LuanLun”，对不起，我不想说出那两个字，一直都是一个禁忌的事情，也许只有这种虚拟的空间，才会让人们有机会说出这种心底的秘密，我一直在思考一个问题，关于“父女之间”的真实案例，不时见于报端、网络，甚至小时候我身边就有一个真实的例子－－－我表哥的同班女同学，之所以暴露，是因为女生怀孕被女生的妈妈发现，然后女生的父亲被已强奸罪的罪名入狱重判，但是据我表哥说，该女生和他的父亲关系很好……
　　然而关于“母子之间”的就是一团迷雾了，除了那个被证伪的武汉张飞跃的故事，其他极少见于网络，更别提报端了，反而是在各个网络论坛的私密空间里面，充斥着很多关于“母子”的故事，真假难辨，关于“母子”的往往是点击率最高的，后面也是一连串的回复，网上关于母子的色文也是自成一派－－－虽然大部分都是手枪文，一点经不起推敲，我想并不是母子的事情罕见，关于对妈妈的这种情感，我肯定不是第一个也不会是最后一个，至少我不觉得自己是特例很多人可能真的也和我一样和妈妈真实的发生了，只不过把这个秘密和妈妈一起埋藏在了心底。
　　其实每个人的心底都或多或少的有些秘密，也许是和我一样对妈妈刻骨铭心的记忆，也许是不经意间的一丝触动，比如无意间瞥到妈妈弯腰胸前的一抹春光，比如无意间见到妈妈坐在沙发上双腿之间露出的一丝诱惑……
　　写这篇文字的目的并不是炫耀什么，这不是什么值得炫耀的好事情，或许很多人会羡慕我，羡慕我做了他们想做而不敢做或者是有过尝试而没有得到的东西，相信我这真的不是什么值得羡慕的东西。
　　如果说，这里面有什么稍有价值的东西，那就是母爱吧，一个母亲对儿子的爱，为了儿子她付出了可以付出的一切，哪怕是不应该给予的东西。
　　故事讲述到现在，实际上已经脱离我的控制，我想我还是简单介绍一些背景吧。
　　在我的印象里面，妈妈一直是一个温婉的人，性格随和，从小到大没有看到过妈妈和谁吵过架，也没有听妈妈背后说过任何人的不是，家里打扫的干干净净，有点小资，哪怕做盘土豆丝也要弄几片西蓝花的点缀，平时喜欢做做瑜伽，听听音乐，有些不食人间烟火的感觉，略与社会有些格格不入。
　　爸爸正好相反，典型的现实主义者，当时上的是一个行业类的中专，毕业后在一个“中”字头的施工企业工作，业务上说不上多出色，倒是人际关系处理的很好，刚开始的时候，只是一个小小的技术员，当时还好吧，工作一段时间就可以回家呆一段时间，再后来做了项目部的项目经理，回家就很少了，只有过年的时候，可以在家呆的时间长一些，做工程的，钱来的还是挺容易的。
　　逢场作戏或者是假戏真做的事情也是少不了的。

第5章
　　我是作者，抱歉因为之前的账号似乎被盗了，一直无法找回密码，所以本文的更新也耽搁了下来，这个新账号是当时和原来的老账号一起注册的，不知道版主大人有没有办法帮忙找回原来的账号，原始的邮箱和密保问题都记得不是很清楚了，只记得曾经用过的密码。
　　前四篇的留言我都看过了，我想说我所写的我自己的真实经历，这种事情真的没有什么好炫耀的，我只是想完整的记录这个故事，还是那句话不管对还是错，最起码这件事情曾经发生过。
　　就像我无法证实文字故事的真实性一样，我也无法证实这个新账号的就是作者本人，不过真正倾注感情的故事是可以用“心”感受的，这篇文字的讲述和文风，也同样可以证实我上面所说的，第五篇因为字数不够被版主大人锁帖了。
　　有些没有信心完成第五篇，这样吧，咱们就在这里交流，我接着讲述这个故事，有兴趣的朋友可以在后面跟帖，不知道这样是否违反版规，如有违反，请指出，再次感谢版主大人。
　　前四段故事的讲述似乎已经很远了，我前面应该讲述的比较详细了，总结一下大概可以分为几个阶段：
　　一，试探期：这个时期充满了对妈妈身体的渴望，虽然不是很明了，可是也隐约知道这种事情不好，所采取的方法就是小心进行试探妈妈的容忍和接受程度，其实如果当时妈妈严厉的拒绝我，也就没有后面的事情了，妈妈当时选择了用装睡来回避。
　　二，过渡阶段：这个时期虽然没有说明，但是很明显双方都清楚对方的意图，虽然妈妈在极力避免真正的发生，可是已经有了性器之间的接触。
　　三，真正发生：我想真正发生并不是妈妈的真实想法，但是无论对于我还是妈妈来说，其实这一步都是早晚的事情了，只不过，当时我在渴望而妈妈在逃避。
　　真正的发生应该是妈妈没有想到的（虽然现在看只是早晚的事情罢了），无形的压力使得妈妈努力的想真正断绝这件不该发生的事情，但是之后我的一系列情况，又让妈妈不得不选择了恢复，我想恢复之初妈妈对这件事有着本能的排斥，具体我前面都已经写过了。
　　比如，开始只允许我在背后，比如，最初甚至不允许我脱掉她的内裤妈妈的身体与内心应该是背离的，身体上妈妈也蛮需要的，尤其是这种禁忌的性爱对于妈妈也是一种强烈的刺激，我不知道该如何形容，如果非要说的话，像吸毒吧，无法摆脱，至少我的感觉如此，妈妈的内心又是排斥的，其实慢慢的到了高二高三的时候，妈妈也渐渐地接收了这种关系，虽说接受，可是按照一般情侣的尺度，还是极端的保守，没有亲吻，前戏也很少，每次妈妈都像睡着了一样，一动不动的躺在那里，甚至还有些排斥我接触她的隐私部位。
　　不过还好，最起码肯让我脱下她的内裤了，帖子发在这里，感觉比写成文字轻松了很多，想到哪里写那里吧，其实每次脱下妈妈内裤的时候（包括现在）我都有一种莫名的心跳，一种说不清道不明的感觉，感觉在触碰某种禁忌，虽然没有前戏，可是每次还没有接触，就可以感觉到妈妈湿的一塌糊涂了，包括性爱过程中，虽然妈妈极力的抑制自己，可是我还是可以感觉到妈妈的兴奋，一种莫名的兴奋。
　　妈妈几乎不碰我的身体，除非高潮来了的时候，会用手用力的抓住我的胳膊，妈妈不允许我吻她，也不允许我吻她的乳房，我不知道为什么，其实小的时候，包括稍大一些的时候，撒撒娇都可以允吸妈妈的乳房，但是真正发生之后反而不行了，更别提吻妈妈下体了，其实我无数次的试过吻妈妈的下体，妈妈无数次的拒绝，高考后的那次算是个例外吧。
　　具体的细节还有很多很多，想到那里写那里，咱们慢慢补充。
　　这种方式感觉真的轻松了很多，对于我来讲，其实最初的时候负担要小一些，包括和妈妈不上不下亲热的时候，每次射出来之后，也会觉得心里不舒服，觉得对不起妈妈，有一种说不清道不明的烦躁，但是总体还好，人真的是社会动物，随着年龄的增长，这种不安和无奈反而越来越强烈，尤其是高中之后，其实每次和妈妈欢好过后，都有种想哭的感觉，日常闲的时候，心里会莫名的烦躁，感觉压抑，无奈。
　　很多次都告诉自己，这是最后一次，以后再也不了，可是随着夜晚的来临，心中的欲望又会占据一切，会期盼着深夜的到来，虽然和妈妈真正发生了，妈妈日常在家反而拘谨了很多，我几乎没有机会看到妈妈身体，包括每晚亲热的时候，也是把窗帘都拉的紧紧的，所以这个时候，想起妈妈的时候，更多的是想起妈妈高潮来临时刻那压抑不住的呻吟与粗重的呼吸，妈妈那具光洁丰润身体的触感，和年轻女孩相比，肌肤不是那么有弹性了，我不知道该如何形容，但就是那种感觉让我欲死欲生。
　　小时候我和妈妈很亲密的，在外面或者在家也好，什么事情都会和妈妈说，包括在外面也会和妈妈有很亲密的动作，但是从和妈妈的边缘期开始，我反而和妈妈疏远了很多，好多事情更愿意自己藏在心里，平时的交流真的少了很多，白天无论是家里还是外面，更不会有任何的亲密动作。
　　去年的时候，有个小故事，寒假的时候我和妈妈一起出去在外面吃饭，正好碰到了我一个高中女同学，毕业之后就没啥联系那种，这位同学八卦的很，见面无非闲聊几句，谁知道，这位女同学不知道怎么的，来了一句，阿姨好年轻漂亮，刚才从后面看背影我还以为是你女朋友呢，我不知道该如何形容那种感觉，反正就是脑子嗡的一下大了很多，偷偷的看了一眼妈妈，妈妈的脸色也很不好看。
　　这顿饭都不知道怎么吃完的，回家之后，偷偷拉了一下妈妈的手，妈妈的手冰凉，手心都是汗水，虽然互相没说什么，母子连心，我可以感觉到妈妈的慌乱。
　　大学离家高铁大概四个多小时车程吧，从小到大没有离开过妈妈，望着妈妈离开的背影，我一直告诉自己要坚强，不要让妈妈担心，可是还是忍不住流下了眼泪……
　　如果说离开妈妈之初是对妈妈的思念的话，那么还有就是难以启齿的对妈妈身体的渴望了，我不知道正常人的频率是什么样，我高中的时候，虽然妈妈总是尽量控制频度，每周四五次也总是有的，寒暑假的时候，很多时候都是一天两次的要妈妈，我也说不清为什么，反正身体里面充满了欲望，随着离开的妈妈那种思念的淡去，剩下的就是如同鱼儿对水一般的渴望，真的说不清，性到底是什么东西，反正欲望来临的时候，脑子里面乱乱的，尽是妈妈的影子。
　　越是回味着和妈妈在一起的点点滴滴，越是忍不住的思念，虽然无论是心里还是身体都充满着对妈妈的思念，可是平时我和妈妈的联系并不是很多，只是隔几天在微信上和妈妈说几句话，偶尔视频或者语音一下，其实我挺怕和妈妈视频或者语音的，因为那样好不容易克制住的欲望就会忍不住的升腾，内心炙热，和妈妈的联系反而平平淡淡。
　　呵呵，人就是这么奇怪，其实之所以选择今天更新这个好久没有更新的故事，原因很简单，因为中秋佳节，还是我一个人形只影单的坐在这里回忆着与妈妈的点点滴滴这种事情对心理的影响还是很大的，人会慢慢的变得自闭，不愿意接触人和社会，潜意识上这也是保护自己的一种手段，人的情绪也会波动的很厉害。
　　昨晚写这篇文字的时候，大概是欲望的成分多一些，包括在写第四篇的时候，很明显是欲望占据了主流，但是很多时候，占据主流的是一丝懊悔，压抑、无奈、无法摆脱的无助，情绪低落，沮丧，我不知道该如何描述那种感觉，所以一直说像吸毒，一半是海水一半是火焰。
　　心也随着情绪的波动而起伏，很多时候我在想，如果可以重新选择，我会不会迈出这一步，说真的，很痛苦，但是真的可以重新选择的话，我还是会选择得到妈妈。
　　其实真正的转折点不是和妈妈发生关系的第一晚，而是那次我大着胆子去接触妈妈私处，我到现在也不知道自己那晚怎么会有那么大的胆子，无数次回想如果在回到那个晚上，可能我再也不敢了，还是那句话，青春期欲望强烈，又无知无畏，加上刚和妈妈有过不上不下的接触，唉，真的不是为自己辩解什么，只是很矛盾的心态。
　　大一新生入校本来就比正常开学晚一些，入学之初对新环境的适应加之开学忙碌的军训，冲淡了乡愁，心中却期盼着十一假期的到来，尤其是临放假前的几天，整个人都是一种亢奋的状态，稍微闲下来，就会想和妈妈在一起的情形，饭都不怎么吃得下，回家路上几个小时，下体都一直硬硬的，只好拿个包挡在前面，直到此刻，我才真正理解了归心似箭的真正含义，到家的时候已经是晚上八点多了，不怕你们笑话，开门的时候，手都是抖的，费了半天劲才打开屋门。
　　其实细节都已经模糊了，我印象最深的是那天妈妈穿了一条碎花的裙子，胸口开口很大，我的个子已经比妈妈高很多了，入眼就是妈妈胸口那一片白腻，心跳的好厉害，呼吸一下子急促了起来，忍不住一把搂住妈妈。
　　妈妈“啊”的轻声叫了一声，猛的推开了我，嗔怪的说：别这样，会看到的，我这才注意到现在就是和妈妈在客厅里面，窗帘也没有拉，妈妈说你去洗把脸吧。
　　放下行李，草草擦了一把脸，妈妈已经悄悄关了客厅的灯，躲进了卧室，走进卧室，下意思的扫了一眼窗帘，窗帘已经拉的紧紧的了，随手关紧了屋门，低头看妈妈，妈妈已经是快四十岁的人了，身材却依然保持的很好。
　　小腹稍有些赘肉，不胖却显得更加珠圆玉润，那天我明显的感觉到妈妈的呼吸也急促了起来，脸稍微有些红，眼睛里都带着一丝异样，凑过去坐在妈妈身边，一时不知道该说些什么，只是觉得嘴里好干，手慢慢滑向妈妈的大腿，妈妈躲了一下，起身看了我一眼，然后去倒了杯水。
　　妈妈看了看门锁，又把窗帘紧了紧，我心里一荡，忍不住猛地一下子搂着妈妈，妈妈闪了一下，随手关掉了灯。
　　妈妈拼命的抵抗，最后实在拗不过我，任我搂着，妈妈避开了我炙热的吻，我胡乱的在妈妈的脸颊上亲着，虽然和妈妈在一起很久了，可是之前几乎都是深夜，妈妈躺在那里“熟睡”不动，这种事情只是当做梦境，这样彼此的心理压力会小很多，这种直白的方式真的是第一次。
　　积蓄了很久的欲望我真的无法控制，说不清为什么，这一刻感觉自己心中充满了一股戾气，一面亲妈妈一面手在妈妈的裙子下面乱摸，大腿臀部，手指顺着内裤边缘进去去摸摸妈妈阴部，不止是手指，我的整个手掌都是妈妈下体黏糊糊的体液，我觉得自己的喉咙里面发出的是一种近乎野兽般的低吼，我真的无法控制自己的情绪。
　　起身让妈妈背对着我掀起裙子，妈妈啊的轻叫了一声说不行这不行，我实在顾不得这么多了，拉下妈妈内裤，从后面进入了妈妈，我和妈妈其实就是两种姿势，最初是侧卧我从后面，再然后是男上女下，印象里面只有录取通知书到了那次酒后和妈妈有过一次背后位，在以后妈妈就不允许了。
　　其实我也理解妈妈，毕竟妈妈有着母亲的尊严，背后位这种有些屈辱，类似于动物的交配，或许妈妈真的无法接受，妈妈双臂在床上支撑着身体，翘着屁股，虽然妈妈下面已经湿润到了极点，但是因为体位的关系，感觉比平时紧了很多，另有一种特殊的快感。
　　我把妈妈的裙子撩起盖住妈妈的上身，解开乳罩一手摸着乳房，一面抽插，大概很久没做爱了二三分钟我就射精了，那是我有史以来最畅快的一次射精，感觉射了好多好多，阴囊包括大腿上都湿乎乎的，不知道是妈妈的体液还是我的精液。

第6章
　　回忆与妈妈的那次性爱，其实还有很多细节，我不确定你们是否真的感受过那种极致润滑的体验，伴随着每一次抽插都有大量的体液随之涌出，下体的毛发、阴囊、大腿上都是湿乎乎的一片，每一次抽插都是那么顺滑，可能是性的启蒙比较早，从很小的时候就开始了和妈妈不上不下的亲密，我的下体发育还是很好的，每一次抽插都深入妈妈身体的深处，这种极致的润滑使我每一次的抽插都更加深入妈妈的身体，十月的天气已经稍稍有些凉意，可是妈妈体内确给我一种滚烫的感觉，几次动作幅度过大，阴茎滑出了妈妈的阴道，急切的寻找那个美妙的圣地，不小心的碰触到了妈妈的￥%，极致的润滑使得那个地方似乎也不是很难进入，我不确定是否自己已经进入了一点点，不过我对那个地方没有特别的兴趣，要不就是因为过度的润滑，从妈妈的阴道口滑脱，在两片阴唇之间滑动，妈妈下体的毛发不是很多，只有阴阜上有一些，剩下就是大阴唇周围一些杂乱稀疏的毛发，两片小阴唇平时都是被大阴唇包裹，深深的隐藏，但是这次可以清晰的感受到妈妈两片小阴唇充血膨胀，每一次碰触都可以感受到小阴唇的柔嫩与韧性………
　　我刚一进入妈妈身体的时候，妈妈就高潮了，可以感受到妈妈私处的紧致与不停的挤压，妈妈粗重的呼吸和压抑不住的呻吟，妈妈真的很敏感，几乎每次性爱都有数次高潮，但是像这次这么快的高潮似乎还是第一次，人都是有妒忌心理的，每次爸爸回来，我都会在卧室门口偷听，一些妒忌，一些愤恨，还有一些兴奋，虽然爸爸回来很难得，他们的性爱其实也并不多，给人的感觉更多的也是例行公事，我可以清楚得感受到，妈妈和爸爸在一起，与和我在一起是明显不同的，和爸爸在一起或许会放的开一些，从虚掩的门缝中，我看到过妈妈给爸爸口交，这对我来说是期盼已久却得不到的东西，也看到过，各种姿势，但是我可以肯定的说，妈妈在和爸爸的性爱中，是很少有高潮的。
　　我不知道普通的情侣是否可以保持这么长时间的新鲜度，会不会随着时间的推移，这种事情变得索然无味，变成一种心照不宣的例行公事。
　　即使这么久了，我依然对妈妈充满了渴望，每次与妈妈的性爱都是那么美妙和难得，因为禁忌，因为这是不该你得到的东西，只要一想是妈妈，我就会忍不住的亢奋，不是兴奋是亢奋，我想妈妈也是如此，久别胜新婚这句话用在我和妈妈身上似乎并不恰当，但是这二十几天的分别长的好像一个世纪，我似乎可以感受到妈妈的渴望，如果不是极度的渴望，妈妈不会允许我在这种情况下发生关系，妈妈会在深夜，把这种事情当做梦境，至少我是这么认为的。
　　短短的两三分钟性爱显然无法使我完全满足，但是身体很多时候并不受心理的支配，我不知道该如何描述当时的心情，有一些不甘，在我心中不知道提前幻想了多少次回家之后的美妙欢好，尤其是开门的那一瞬间，这种情绪已经到达了顶点，在我的想象中和妈妈一定是一次酣畅淋漓的性爱，要让妈妈在我的胯下臣服，一想到我将要得到这具丰润成熟的女体是我的妈妈，我就无比的亢奋，然而事实是短短的两三分钟我就射了出来，然而更多的是压抑和无奈，想到自己刚刚和自己的妈妈完成了一次性爱，心中忽然充满了酸涩，一种淡淡的忧伤，像做错了事情的小孩子，有些不知所措，阴茎渐渐的软掉滑出了妈妈那柔美丰润的花园，妈妈轻轻拿开了我握着她乳房的手，在我彻底拔出阴茎之前，用内裤快速的捂住了私处，精液，我和妈妈的分泌物实在太多，在我拔出阴茎的那一瞬间，感觉又是一团体液流了出来，我握着阴茎倒在床上，妈妈有些慌乱的奔去了卫生间，打开屋门的那个瞬间，客厅淡淡的月光勾勒出妈妈美妙的身体，看着妈妈美妙的女体，一股热流不知怎么的又涌上心头。
　　过了好长时间妈妈才回来，回来的时候已经把睡裙换成了一身睡衣睡裤，上身是个半袖，露着半截雪白的胳膊，不知道是不是我的错觉，妈妈脸上似乎还带着高潮过后的一丝羞涩与红晕。
　　二十多天没有性爱了，精液的味道很重，空气中弥漫着一种精液与爱液混杂的奇怪味道，妈妈的脸似乎更红了一些，眼神闪烁，避开了我的目光，我和妈妈彼此都有些尴尬，看着妈妈我心中忽然又有了一丝不安……
　　和一些心痛。
　　我想找些话题却一时不知道说什么好，下体仍然是湿乎乎的挺难受的，我对妈妈说：我去冲个澡，走进浴室忽然发现妈妈刚才穿的内裤洗后就挂在了浴室里面，简单样式的棉质三角内裤，忍不住凑到跟前闻了一下，洗的很干净，只有一股淡淡的肥皂的味道，不知道为什么，心里莫名的烦躁，赶了一路的车，身上确实有些脏了，一边胡思乱想，一边冲洗，想到刚才的情景，下体马上又高高的翘了起来，硬硬的好难受，调低了水温，在学校的时候欲望来了，我总是冲个凉水澡，不知道这样有没有什么科学道理，反正总是感觉稍微舒服一点点。
　　洗漱完毕，心情繁杂的回到妈妈房间，我忽然惊奇的发现妈妈竟然是准备了两套被褥，我已经好久好久没和妈妈一起睡过了，都是深夜来也匆匆去也匆匆，所以真的很意外，这种事情总不能让妈妈主动开口吧，“妈，晚上我和你一起睡”，说出这句话其实也是需要一点点勇气的，“嗯”，妈妈点了点头，心中忽然好像有涌上了一股热流，“我有点困了”，“那你先睡吧，我看会书”妈妈手里翻着一本小说，看了一眼，是村上春树写的《挪威的森林》，虽说妈妈说了要看会书，可是我躺下不久，妈妈也关掉灯上了床。
　　躺在那里，心里挺忐忑的，一个声音告诉我“你刚才的勇气那里去了，现在你朝思暮想的女神就在旁边了，”又一个声音说“你怎么能……”更多的想的是“还是等一等吧”，和妈妈不咸不淡的说着话，手好想伸进妈妈被窝，然而刚才的勇气却不知道去了那里，近在咫尺，却如同隔着千山万水。
　　心中好像有火再烧，忍不住握住自己的小弟弟，硬的快要爆炸了，虽然身体充满了欲望，可是确实很累了，临近回家的前几天，整晚整晚的睡不好，不知不觉我竟然睡着了。
　　我是在梦中惊醒的，直到现在虽然记不清楚细节了，可是我还是隐约记得那个梦，在梦中我和妈妈缠绵悱恻，妈妈难得的一脸笑颜，动作狂野奔放，然而不知道什么时候，爸爸出现在了旁边，醒了的时候一身冷汗，天并不是很热，却不知道什么时候，妈妈帮我盖上了一床薄被，我不知道为什么会梦到爸爸，其实从小到大，爸爸在我心中几乎是个空白，一年到头难得可以和爸爸在一起待上几天的，也许是潜意识里面仍然对爸爸存有一些愧疚吧。
　　梦境纷繁复杂，刚从梦境中醒来，还有些分不清梦境和现实，楞了好一会才回到了现实，妈妈就在我旁边恬静的睡着，忍不住欲望又开始膨胀，带着对爸爸的一丝愧疚，我掀开被子伸手抱住了妈妈，前面说过，妈妈的习惯是近乎裸睡，身上只穿了一条薄薄的内裤，不知道为什么今天好想去吃妈妈的乳房，我抚摸着、揉捏着、挤压着妈妈丰满的乳房，半睡半醒间妈妈的乳头在我口中迅速的挺立起来，睡眼朦胧的妈妈下意识的用她柔弱的手臂阻挡我以维护她作为妈妈的尊严，但这份阻挡又是那么的无力，其实妈妈平时并不怎么允许我亲吻她的乳房，这一点点突破，使我更加的兴奋，手指划过妈妈的私处，已是一片滑腻，此时我和妈妈几乎是面贴面的侧身对着，呼吸不由得急促了起来，本能的我去吻妈妈，也许是妈妈刚刚从睡梦中醒来，也许是还没有反应过来，我第二次吻上了妈妈柔软的唇瓣，舌头情不自禁吐露出来试着去深入妈妈的口腔，妈的嘴是抿启的，舌儿挤进妈妈嘴，在我的舌碰触到妈妈的舌尖的时候妈妈嘴里那股特有气息让我醉迷。
　　上次吻妈妈应该还是几个月前酒后那一次，之后虽然我无数次尝试，可是妈妈总是委婉的拒绝，与上次的热吻不同，妈妈只是被动的舌尖与我接触，明显有些躲闪，翻身把妈妈压倒在身下，去脱妈妈的内裤，直到现在每次脱去妈妈内裤的时候，心中都有一种特别的感觉，我不知道该如何形容，非要说的话就是一种打破禁忌时的特殊快感吧，一种让人亢奋的感觉，妈妈本能的坚持了一下，就任我脱去了她的内裤，顺着妈妈的脖颈一直往下吻，前胸，乳房……
　　之前对于前戏，妈妈多少是有些排斥的，不知道今天为什么宽容了很多，也许是这二十几天的分别吧，毕竟从小到大，没有离开过妈妈身边，吻过妈妈的小腹，妈妈小腹上有一道淡淡的疤痕，心里忽然涌出了一股酸楚，再往下……
　　妈妈知道了我的意图，并紧了双腿，低声说，不行，不行，舌尖在妈妈的阴阜上舔舐，妈妈发出了压抑不住的连续呻吟，这种呻吟使我更加的亢奋，分开妈妈双腿，妈妈下面早已经湿的不成样子，连下面的褥子上都有一块湿渍。
　　我不知道其他的女人，妈妈流出的东西几乎没有什么味道，我仔细舔坻着妈妈的私处，其实之后才慢慢知道，妈妈挺喜欢我给她口交的，之前之所以拒绝大概是因为一个母亲的尊严吧，妈妈真的无法接受分开双腿，为儿子展现这个最隐秘的地方，我也想要妈妈帮我，慢慢的移动身体，把阴茎凑到了妈妈嘴边，妈妈只是用手抚摸着我粗壮的下体，我知道无法勉强。
　　妈妈的高潮很快就到了，双腿紧紧的夹着我的头，身体颤抖着发出压抑不住的呻吟，手下意识的在我的阴茎上，上下撸动，大量的体液涌出，很多流到了我的嘴里，我开始大口的吞食，因为这是妈妈的东西，这是我为妈妈的第二次口交，分开妈妈双腿，轻轻进入了妈妈的那片滑腻，太湿了，微微一动，就滑入了最深处，无法保持理智，我开始拼命的耸动起来……
　　第二次射精，仍然射了很多，稍微有些透支，有些疼的感觉，妈妈就在身下，紧紧闭着眼睛，呼吸依然有些急促，阴茎有些软了，但是仍然可以感受到妈妈下体有些抽搐的感觉，低头想去吻妈妈，妈妈歪头避开了我的吻，然后轻轻的推开了我，我可以感受到随着阴茎的拔出，一大股精液与妈妈的分泌物一起流了出来，妈妈似乎有些累了，也没有去洗，只是很快的把内裤穿好，然后钻进了被窝，其实这时候我已经懂得了性爱过后需要爱抚与温柔，但是妈妈真的没有给过我这种机会，每次结束后，妈妈总是很快的穿上衣服，哪怕只是穿上内裤，然后对于性爱之后我的爱抚与亲热，妈妈似乎也有一种本能的排斥，再有大概就是我的原因了吧，每次射精之后，其实内心都有一种不安与仿徨，一种无奈与压抑，一种莫名的伤感，我不知道该如何形容这种感觉，刚才妈妈看的那本书《挪威的森林》我很久之前也看过，其实故事已经记不清楚了，但是那种感觉我还记得，一种淡淡的忧伤……
　　人真的是一种很奇怪的动物，前一分钟伤感，后一分钟也许就有充满欲望，前面我说过，我和妈妈是见不得光的，属于我们的只有黑夜，只有这片漆黑，才可以暂时忘却尘世的烦忧，把自己隐藏在这个只有我和妈妈的世界，我不知道过了多久，大概也就是十几分钟的样子，不知道怎么的，心中又充满了欲望，下体高高的翘起，忍不住手又伸向妈妈，将妈妈揽入怀中，压在身下，脱下妈妈刚刚穿好的内裤，妈妈的内裤湿漉漉的，心中不禁一片荡漾，可能是刚才性爱的余韵，妈妈的下面湿的很，没有什么前戏，我又插入了妈妈私处，其实每次和妈妈欢好的时间都不是特别长，因为每次想到是妈妈我都会特别的亢奋，一直压抑不住无法控制的兴奋，但是这次因为已经射了两次了，尤其是第二次就是十几分钟前，所以这次做爱的时间要比平时长很多，我享受着妈妈丰润成熟的美体……
　　好久好久……
　　这次真的是好累好累，已是初秋，天已经有些凉了，但是我和妈妈的身上都是汗水，随着妈妈的不知道第几次高潮和我的射精，我一下子瘫软在妈妈，过了好久才翻身下来，此时天已经稍微有些亮了，一缕晨曦透过窗帘，在屋里留了晨的印记，这种印记也许就向我和妈妈的宿命，虽然很多时候极力的忘却，但是却深深的印在新底，偷偷的看着妈妈妈妈此时睁着眼睛也在看着我，四目相对，两人的眼神都在躲避着对方，我忍不住问妈妈：“妈妈，你后悔吗？”
　　妈妈沉默了好久，眼角忽然流下了泪水，妈妈声音颤抖的说：“我将来会不会下地狱啊！”
　　我搂着妈妈哭了很久，虽然两个人裸体相拥，但是那个时刻，真的是欲望全无，许久以来的藏在内心的压抑都随着泪水在发泄。
　　其实这句话我说过无数次了，这种事情真的没有什么值得炫耀的，有的只是无尽的悲伤与苦涩，我也无数次在网上寻觅有无与我有同样经历的人，遗憾的是至今我没有找到，但是我也找到了无数个与我类似的青涩少年，他们对于性，对于妈妈有着常人难以想象的渴望，很多人也做过一些各种各样的尝试，我深深的理解他们，这种事情就像罂粟花，无数青春期的青涩男孩被吸引着，然而他们却不知道这背后就是无尽的深渊。
　　在寻觅的过程中也遇到过很多自称有真实经历者，如果说网上无处不在的文章中充斥着无处散发的荷尔蒙我还可以理解的话，那么这些“真实经历者”的讲述中所充斥的大量淫秽色情的津津有味的描述，我就真的不能理解了，我不能理解他们怎么可以把亵渎自己的母亲当做一种乐趣，我承认我和妈妈真的发生了，但是我的经历是隐晦的、是隐藏在心底的秘密，绝不是某些意淫的对象和下流的谈资，我承认自己是矛盾的，一方面是对妈妈一直无法描述的依恋，一种无法拒绝的诱惑，一方面无处不在的又是忏悔与无奈，那晚妈妈的真情流露，我想我也清楚的知道了妈妈的内心，毕竟我们都是当事者又是母子连心，如果说，我是性的成分占据主流的话，那么对于妈妈来讲，对儿子的爱应该是主流，只不过这份爱随着时间的流逝，妈妈也迷失在了爱与欲的漩涡，爸爸不再身边，妈妈肯定是需要的，但是妈妈大概从来不会想要自己的儿子来给予自己这份慰藉，但是面对当初我不断的进攻，妈妈一点点的退缩，直到彻底的沈沦，这种关系也许真的像盛开的罂粟花，残忍而美丽在真正品尝过这种美妙之后，无论是青涩的少年还是成熟的妇人都再也无法割舍，留给他们的只有无尽的沈沦，性是什么？
　　繁衍的需要？
　　进化的本能？
　　又或是上帝给予亚当夏娃的罂粟花，或者无非是肾上腺素，多巴胺分泌对人大脑造成的幻觉……
　　我不知道，我真的不知道，我只知道自己好像又回到了妈妈真情流露的那个晚上，没有欲望，没有一丝一毫的欲望，妈妈柔美丰润的肉体就被我揽在怀中，我却再也没有一丝淫欲，有的只是心如刀割……
　　此刻在电脑前试图记述这个故事的我，已经泪如雨下。

第7章
　　其实本来准备结束此文的，但是最近经历了很多事情，心里很压抑，在这个树洞里面说一说也好。
　　昨天和一个儿时的朋友聚会，互相感叹那段儿时的青葱岁月已经一去不返了，我心中忽然一阵子触动，不禁想起了和妈妈这些年的点点滴滴，其中的酸甜苦辣也只有自己才能体会吧。
　　晚上一个人静静的躺在床上，迷迷糊糊间似乎又回到了儿时那个对我最重要的晚上（请参阅我和妈妈1～4），我到现在也不知道那个晚上我怎么会有那么大的胆子，如果没有那个晚上，那么到现在对于妈妈的一切也许只会是内心中的一点秘密罢了，一点点和妈妈谁也不会提及的秘密。
　　但是那个晚上改变了我的人生轨迹，我不知道妈妈那个晚上为什么没有制止我，虽然那个晚上没有真正的发生关系，但是那个晚上确实是一个重要的转折点，下身硬的要命，实在睡不着，起身打给妈妈视频。
　　出乎意料的是妈妈还没有睡，看着妈妈眼角的一丝鱼尾纹，心中忽然又是一丝酸楚，相比儿时与妈妈的亲密，现在和妈妈有了这种关系的我反而与妈妈似乎有些疏远，我也可以感觉的到妈妈对我的一丝躲避，不咸不淡的说了几句话，挂断了视频，心中忽然涌出一个念头，我要回家，我等不了了。
　　半夜买票，坐的最早一班的高铁，一个晚上几乎没有睡觉了，脑子乱哄哄的，心里既有对妈妈的期待也有对自己这种疯狂的意外，欲望真是好可怕的东西！
　　脑中忽然浮现出一首词，问世间情为何物，直教人生死相许！情又是什么？也许是千万年来，深深刻在每个细胞中的动物繁衍的本能吧。
　　一路上下体高高的翘着，下车的时候，不得不把包挡在前面，自己都感觉有些尴尬，实在不方便挤地铁，打了个车直奔家中。
　　妈妈对我的回家很是意外，但是看得出她还是蛮高兴的，已经过了午饭时间了，妈妈手忙脚乱的准备给我准备吃的。
　　我已经一夜没怎么睡觉了，早饭午饭都没吃，但是感觉不到累和饿，心中好像有火在燃烧，脑中幻想了无数次的干柴烈火，却一时又有些手足无措的感觉，毕竟这是妈妈。
　　妈妈端着一碗面走进了书房，我忍不住一把抓住了妈妈的手，妈妈的手有些粗糙了，但是却燃起了我心中的浴火。
　　我看着妈妈，呼吸急促了起来，妈妈的眼神躲避着我，手想抽回去，但是我也可以感觉到妈妈逐渐急促的呼吸……
　　一把抱着妈妈，狠狠的吻了下去，妈妈还是有些躲避，我和妈妈抱着亲着……
　　手抓住妈妈的手摸着我的下体，妈妈的手不由自主的紧紧握了一下，我迫不及待的解开裤子，妈妈忽然一把推开了我，跑到窗前把窗帘拉好。
　　虽然和妈妈在一起好久了，但是白天在一起的时候，确实很少，以至于我忽略了这个细节，女人真是比男人细心的多。
　　挺着下体，走到妈妈旁边，妈妈白了我一眼，还是老老实实的把我的阴茎含在了嘴里。
　　说实话妈妈的技术实在差劲的狠，虽然不是第一次了，但是还是有明显的齿感，也不会和我女朋友那种深喉，只是轻轻地舔抵，但是看到妈妈跪在那里，一手扶着我的阴茎，一一面帮我口交，这种刺激的心里还真的是难以言表。
　　—— 完 ——

后记
　　一点题外话，其实关于我和妈妈的故事，我另外的写过一篇文字，忘了是什么时候的事情了，当时某个色网有个关于母子的征文，兴之所至，写下了那篇字，不过短短几天之后，我就删掉了那篇文字，虽然那篇文字看起来更像小说一点，可是我还是怕，一是怕字里行间会暴露我和妈妈的真实身份，二是不愿意妈妈被其他人意淫，也许那篇文字比这篇随手写就的帖子精致的多，但是我觉得这篇文字更真实的记录了我的内心，至于为什么写下这篇东西，我想那篇文字的后记可以解释吧，下面是那篇文字的后记。
　　几天的时间写下了这些文字，这几天一直沉浸在深深的回忆之中，这是个真实的故事，每个细节至今都是那么的清晰，就在昨天还和妈妈又一次做爱。
　　我一直不知道为什么会和妈妈这样，也没有问过妈妈，我们从来不讨论这个话题，毕竟母子乱伦是个禁忌，即使现在每次和妈妈欢好过后，也会有自责与不安，我没有问过妈妈估计妈妈也不怎么好受，但是过后我又不由自主的投入到禁忌的性爱中，去享受其中的每个细节，禁忌性爱所带来巨大的快感。
　　至于妈妈为什么会和我如此，爸爸常年在外，身体不好只是个很小的因素，试想一个懵懂的少年又能给当时三十出头虎狼之年的妈妈带来多大的慰藉呢？
　　我想妈妈之所以和我如此，大概还是出于深深的母爱，伟大母爱所带来的包容与理解，自己背着沉重的包袱给予儿子自己所能给予的一切。
　　想了很久终于决定还是要把此文发出去，母子乱伦是个禁忌的话题，在现实世界你不可能对任何人诉说，弗洛伊德的人性三元论认为每个人都有恋母情节，我的意思不是说每个人都会像我这样，但是实际上我觉得母子乱伦的范围要比我们认为的大得多，比如对母亲有过性的幻想或者性的冲动？
　　与母亲发生亲吻抚摸，性器之间的摩擦，甚至和我一样与母亲真正发生过性关系的人也不在少数，只不过母子乱伦是件隐秘的事情，极少会暴露于众。
　　如果您有类似的经历不妨说出来，彼此纪念我们伟大的母亲！
　　在很多色情小说或者网络上的一些所谓“有经历的人”的讲述中，和妈妈真的发生之后，就是各种姿势，胡言乱语，什么妈妈儿子的的乱叫了，我不知道，至少我没有，白天我们就是正常的母子，谁也不会提及，这种事情只是夜晚母子之间的秘密游戏，青春期少年的欲望是强烈的，我恨不得每天都和妈妈做爱，很多时候，即使是白天看到妈妈那曼妙的身体，我也会充满欲望，下面会高高的翘起，妈妈会有意控制着我，母子间是有着默契的，我不知道是不是真的有心灵感应的存在，反正很多时候通过眼神和细微的动作我就可以感觉到，今晚可以还是不可以，虽然不是每晚都可以，但是每周最起码有四五次，尤其是周五和周六的晚上是肯定可以的，我可以感觉到妈妈一些本能的排斥，比如，妈妈不允许我脱下她的内裤，每次都是妈妈背对着我，我笨拙的把妈妈内裤拉下一些，然后从后面进入……
　　尤其是最初，妈妈除了性器之间的必要接触之外，不允许我接触她身体其他部分，每次结束之后，也会打断我的温存，赶我回自己房间，另一面就是，我也可以感受到妈妈的需要，那时候也没什么前戏，但是妈妈每次那里都是湿乎乎的，我进入不久妈妈就会高潮，最明显的感觉就是妈妈身体的抖动下体的抽搐与压抑不住的轻声呻吟，而且是不止一次的高潮，对于一个懵懂少年来讲，当时以为女人都是这个样子，直到我上大学有了女朋友之后，我才发现女人是不同的（这也是后面要说到的）。
　　另外一个问题无法回避，就是避孕，每次都是内射，还好妈妈带着环，不过那时候，那个傻傻的男孩几乎没有什么避孕的概念。

