==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗破苍穹之恋足大陆
👤 作者：小龙哥&tickling虫
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：246917
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：足交,后宫,猎艳,丝袜,恋足,重口
🗿 肉量：27.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　什么？焚决需要加上美女的脚汗才能提高吞噬异火的成功率？而且还能通过美女的脚汗和穿过的袜子来提高实力？若是能将身体缩小并长期呆在美女的鞋子里做她们的鞋垫，则修炼效果更佳？
　　这是一个不一样的斗破苍穹世界，重度足控的萧炎在得知焚决的奥秘后，就此开始了他另类的，但却极度享受的变强之路，那就是：给实力高强的美女当鞋垫。

第一卷 斗破苍穹之恋足大陆

第1章 云岚宗后山的神秘少年
　　云岚宗后山，一个14岁的娇俏少女和一个20多岁的雍容秀美的女子正在练剑，少女手执长剑挥汗如雨，秀美的小脸蛋早已因为热而变得异常红润，香汗浸湿了身上的一群，相比起来，与她对练的青衣女子则要从容得多。
　　“嫣然，今天就到这儿吧，休息。”青衣女子说罢，收起了手中的剑，那名叫“嫣然”的少女也同样收剑站立。
　　“嫣然，很好，进步不错，就这样继续努力，一定可以在三年之约立于不败之地。”青衣女子走到少女的身边，摸了摸少女的头道。
　　“哼，三年之约？放心吧老师，我是没有一丝一毫失败的可能的，倒不如说，到时候那废物根本就不敢来。”
　　听到女子说的话，少女不屑地一笑。
　　“嫣然，有信心是好事，但切勿骄傲自大，明白吗？”
　　对于少女的话，女子倒是没有太在意，只当她是年少轻狂立下的豪言，便像往常一样教育道，不过她却没注意到，少女眼中露出的一丝狡黠。
　　“知道了，老师，我回去休息了。”
　　少女乖巧地对女子点了点头，然后转身朝自己的住所走去。
　　女子目送着嫣然远去后，也转身离开了，她还要继续修炼。
　　然而少女并没有走远，在确定女子已经离开后，她忽然调转方向，沿着另一条隐蔽的小路走去，在走了一段不短的距离后，来到了一处幽静的山谷，这里是云岚宗十分偏僻的地区，放眼四周没有任何人来这里，然而在这山谷中却有一个十分隐蔽的山洞。
　　少女看了看四下无人之后，脸上原本乖巧的脸色消失不见，变成了一副小魔女般的笑容，她迈步走进山洞，刚到洞口就轻声呼喊，“小狗狗，主人回来了，我不在的时候有没有乖呀？”
　　随手点亮了山洞中的几枚月光石，山洞内的一切便清晰起来，这是一个十分普通的山洞，里面摆放了几件家具设施，不过最引人注意的不是这个山洞，而是洞内的一侧，一个看起来和嫣然同岁的少年，正以跪在地上的姿势，被绑在身后的大柱子上。
　　少年全身一丝不挂，双手被拉到柱子后方然后用锁链铐住，双脚也是同样。
　　不过并不能看清少年的脸，因为一只短靴的靴口直接杵在了少年的口鼻上，遮住了少年的整张脸，并用绳子固定在了少年的脸上。
　　听到了来人的声音，少年忽然剧烈挣扎起来，把铁链晃得“哐哐”直响，同时从闷在其脸上的短靴里发出愤怒的闷哼声，不过少年的嘴貌似被堵住了，说不出话来。
　　“啧啧啧，真是的，都被我抓来一个月了，还是这么不乖。”
　　少女似乎对少年的反应并不在意，拉过一张椅子走到少年对面坐下，“你知道吗？今天老师又跟我提到三年之约还有你了。”
　　嫣然一边解着自己脚上短靴的鞋带，一边说道，“你还真以为我会跟你履行那什么可笑的三年之约吗？别逗了，本小姐亲自去你家退婚是看得起你，还给了你那么丰厚的报酬，你乖乖接受就没这么多事了，结果你竟然不识抬举。虽然我并不认为你三年后能打败我，不过既然你冒犯了本小姐，那就没办法了，正好本小姐想要一个玩具，把你绑过来正合适。”
　　少年听到这话后沉默了，身体似乎因为屈辱而发抖，确实如这个少女所言，一个月前在乌坦城，在自己向她写下了修书的那天的晚上，少女忽然潜进了自己的房间，并用一种十分诡异的方法把自己掳走了，而因为和少女同来的那个名叫葛叶的长老在自己的房间周围设下了屏障，所以自己被掳走一事当天没有任何人发现。
　　随后，便是这一个月如同地狱般的生活。
　　“到时候直接发布消息，说你因为畏惧，而主动放弃了三年之约，就万事大吉了。至于你嘛，就永远留在我身边做我的玩具吧。”
　　少女接着笑道。
　　“不过你也确实是一个不可多得的玩具呢，已经被本小姐调教一个月了，居然还是这么宁死不屈，确实很好玩呢。”
　　说话间，嫣然已经脱下了自己脚上的短靴，一只被黑丝包裹的小脚露了出来，说实话，这只小脚确实长得非常秀美，无论是脚型还是皮肤都很完美，只是因为少女的年龄的原因而略显娇小。
　　不过在离开靴子之后，小脚上却冒起了腾腾的热气，紧接着，一股浓烈的酸臭味弥漫了开来，闻得少女也不由得皱了皱眉。
　　这个大小姐一直有一个难以启齿的毛病，那就是虽然她的姿色举世无双，但她却拥有一双天生的臭脚，无论她怎么保养自己的双脚，可只要穿上鞋子活动一段时间，就会产生浓烈的臭味。
　　看了看自己的双脚，又看了看面前少年胯下那有些软软地耷拉着的小弟弟，少女露出一丝坏笑，“不过嘛，这两天小狗狗表现还算乖，没有试图逃跑，所以主人还是要奖励一下的。”
　　说罢，便用黑丝小脚轻轻触碰了一下少年的小弟弟。
　　在小脚触碰到那私密部位的一刹那，少年的身体宛如触电般剧烈颤抖了一下，被靴子闷住的嘴里也发出了若有若无的呻吟声。
　　当然最引人瞩目的是那小弟弟，原本还软软耷拉着的小弟弟几乎是瞬间挺起，并变得又粗又长。
　　“嘻嘻，小狗狗又变敏感了呢。”
　　嫣然又用小脚一下一下触碰着少年的肉棒，每碰一下，少年都会像触电一般颤抖一下，而且肉棒又会粗大一点点。
　　“嘻嘻，一弹一弹的，真好玩。”
　　少女的黑丝小脚触碰着肉棒的尖端，不停上下拨弄着，而脚下的这个肉棒也如装了弹簧一般，不管少女用脚把它下压或是上抬，都会立刻弹回原位，“你们男孩子怎么会有这个东西，太好玩了。”
　　少女依旧孜孜不厌地拨弄着脚下的肉棒，换来的是少年更加剧烈的颤抖。
　　“嘻嘻，小狗狗，想要吗？想要就点点头，主人会满足你的哦。”少女调戏够了，把肉棒踩在少年的小腹上，同时笑着向少年问道。
　　“唔……”闷在脸上的靴子里传出一声呻吟，少年似乎陷入了迟钝，若是一个月前，他一定会毫不犹豫地拒绝，然而现在，他却犹豫了，虽然理智上他仍旧要拒绝，然而内心深处却有一个声音告诉他，他想要，他很想要，一时间少年也是陷入了沉默。
　　“嘻嘻，你不说话就是同意啦。”
　　少女嫣然一笑，然后另一只脚也抬起，两只丝袜小脚夹着少年相对而言十分粗大的肉棒反复摩擦，踩踏。
　　少年的身躯刹那间仿佛定住了一般，随后立刻开始剧烈地痉挛，同时靴子里传出的喘息声也在加剧。
　　“嘻嘻，怎么样？小狗狗，舒不舒服呀？”
　　嫣然的双脚夹着少年的肉棒反复摩擦，看着少年的反应，嘴里还在调戏着，“要是舒服的话就释放出来哟，不然憋着对身体可是不好的。”
　　说完又加大了力度，在少年的肉棒上使劲踩踏，摩擦。
　　“呜呜呜！”
　　过了一会儿，少年的颤抖忽然加剧了，全身仿佛被无数电流过一般，随后一股浓白色的液体从肉棒中喷涌而出，同时少年也感到了一股极致的畅快感。
　　不过少年知道，这还并没有结束，根据以前的经验，这个小魔女不把他榨干是不会罢休的，果然嫣然在看到少年喷出的液体后并没有停脚，而是继续用双脚摩擦，踩踏。
　　整个时间长达了两个小时，而少年也在这两个小时中足足释放了七八次，直到少女看再也榨不出液体来了，这才停了下来，而少年则无力地瘫软了下来，头低着，仿佛在向少女表达臣服一般。
　　少女看着躺在地上的萧炎，不禁“啧”了一声，随后她起身解开了少年闷在脸上的靴子，靴子离开少年的脸后，从里面冒出一股不亚于自己双脚的酸臭味，随后又从少年嘴里扯出一条长长的黑丝袜，这是少女之前穿过的。
　　随后少女坐回了座位上，抬起一只黑丝脚，伸到了少年的眼前，只说了一个字，“舔。”
　　面前的黑丝脚距离少年的鼻子只有几公分远，浓烈的酸臭味钻入鼻孔。
　　从理智上来说，少年必定是十分厌恶并且想拒绝的，然而看着这只近在眼前的黑丝美脚，他却鬼使神差地伸出了舌头。
　　“嗯，小狗狗真乖。”少女看着少年果然如同狗一样舔着自己的脚底，轻声笑道，“本小姐三天没洗的脚，就是给你准备的，快认真舔。”
　　“纳兰嫣然，你不会有好下场的，别忘我逮到机会逃跑。”少年虽然像狗一样舔着少女的脚，但嘴上却仍旧不服输道。
　　“哼，还在嘴硬呢，不过我喜欢，这样的玩具玩起来才有意思嘛。”
　　少女并未因少年的咒骂而动怒，而是把自己的双脚一起踩在了少年的脸上，“你先把本小姐舔舒服了再说吧。”
　　少年被踩得后脑勺紧紧贴在柱子上，虽然心中屈辱，不过形势所迫还是不得不按照少女的命令办事，仍旧一丝不苟地舔着少女的脚底，把少女咸腥的脚汗味道吞咽下肚。
　　不过，少年内心里其实也有一个羞于启齿的理由，那就是他确实喜欢这么做。
　　而少女也靠在椅子上，仰起头，闭上了眼睛，露出了十分畅快且放松的笑容，她确实感觉很舒服。
　　享受了足足一个小时后，少女终于收回了脚，然后他解开了少年身上的镣铐，她并不担心少年会偷袭自己，毕竟少年实力差了自己很多，而且已经被自己调教得近乎虚脱。
　　随后少女摸出了一枚丹药，“是时候回你的家里呆着了。”
　　然后，少女把丹药塞进了少年的嘴里。
　　少年双眼无神地看着少女，他知道接下来会发生什么，因为，当初少女就是用这个把自己掳走的。
　　很快，少年的身体就在快速变小，最后变得比少女的手掌还小，少女脱下脚上的丝袜，把地上的少年拿起来，装进了丝袜里，然后又把丝袜扔进了之前脱下来的靴子里，“在你自己的家里好好睡觉吧，嘻嘻”少女在靴口对着靴子内笑道。
　　当少年被扔进丝袜里后，就闻到了四面八方传来的脚臭味，当自己被丢进靴子里后，空气中的酸臭味更加浓烈了，不过此时少年对此已经习惯了，因为自己这一个月都是这么过来的。
　　浓烈的臭味把他熏得几乎睁不开眼睛，很快就令他的脑袋感到一阵眩晕，再加上之前被调教的虚脱感，使得他很快半昏半睡了过去。
　　“嘻嘻，明天早上起来以后再慢慢玩你。”少女笑着把靴子放在了地上，然后自己爬上旁边的床，心满意足地入睡了。

第2章 来自纳兰嫣然臭鞋内部的反抗
　　“呃呃………我这是又被熏晕过去了吗？”
　　当萧炎再次睁眼时，无处不在的浓烈脚臭味混合着汗酸味道和再一次涌入了他的鼻腔，让萧炎再一次感到头晕目眩。
　　他这才回想起自己被纳兰嫣然缩小，然后被她裹进丝袜并装入靴子里时的样子。
　　“草，真是，估计没有人会想到，这小妮子长的挺漂亮，脚却这么臭！”萧炎的内心咒骂道。
　　更让萧炎难以忍受的是，这里除了臭之外，还特别的闷热潮湿。
　　因为纳兰嫣然修炼了一整天的缘故，她的脚出了大量的脚汗并在捂在不透气的靴子里，所以萧炎估计此刻纳兰嫣然的靴子内部至少有40度的高温，并充满着纳兰嫣然脚汗所挥发形成的湿气。
　　这让萧炎热的很是难受，他只能脱掉上衣并大口喘着气。
　　但是他喘的越厉害，吸进去的脚臭味就越多，毕竟这里除了纳兰嫣然的酸臭脚味之外实在是没有可供呼吸的气体了。
　　“不行，我一定要逃出去！”
　　虽然萧炎这一个月以来已经习惯了这种脚臭味，但习惯并不代表着喜欢，他挣扎着想要逃离这个被脚臭和脚汗包围的空间。
　　这一个月以来，萧炎几乎每天都要忍受纳兰嫣然这样的羞辱，而每一次的逃跑都以失败告终，然而他始终不愿放弃逃跑的努力，这次也是一样，萧炎的两手使劲抓着困住他的丝袜，想要撕开一个口子。
　　不过意志终将屈服于现实，因为萧炎现在的身体实在是太小了，如果是寻常状态的萧炎可以轻松的撕破这黑丝袜然后从这脚臭的地狱之中逃出，但是现在以他的体积和力气来说这丝袜却好像困住他这只小虫的层层蛛网一般，坚韧无比，萧炎用尽全力，也无法在这丝袜上撕破一个口子，反而手上还站满了被吸附在丝袜上的嫣然的脚汗。
　　既然撕破口子不行，那爬出去呢？
　　显然也是不可能，不仅此刻靴子的内壁对萧炎而言就像一座高耸而陡峭的悬崖一样，更重要的是，嫣然在把自己丢进丝袜里后，又把丝袜打了个结，这样丝袜就变成了一个小袋子，使得萧炎的头顶上根本就没有可以逃脱的出口。
　　和之前无数次的努力一样，他又失败了，他依然被困在这由丝袜和酸臭味编织而成的牢笼里。
　　萧炎无力地躺在鞋底喘气，看着这个暗无天日的地方，他无助的挣扎着，喊叫着，但是却没人听得见他的呼声。
　　他痛恨自己是个废物，连保护自己的实力都没有………………
　　想到自己这一个月来天天遭受这样的屈辱，甚至未来一辈子都得生活在这样的地狱里，眼泪不争气的从萧炎的眼角流落，虽然父亲萧战一直教育他身为一个男子汉是不能哭的，但是在如此的绝望之下萧炎的情绪还是陷入了一种悲伤和失落之中。
　　时间过的飞快，一个晚上很快就过去了。
　　第二天当纳兰嫣然从床上醒来并简单洗漱完成后，她第一时间就回到了床边并把被埋在靴子里的萧炎给拿了出来。
　　此刻的萧炎还在纳兰嫣然的黑丝袜内部中熟睡着，昨天折腾了一晚上也耗尽了萧炎的力气。
　　而纳兰嫣然则是笑吟吟的看着躺在黑丝袜袜底处昏睡的萧炎，然后她伸出了自己的一根手指开始弹起了萧炎，“起床啦~萧家大废物！”
　　纳兰嫣然一遍喊着一遍用纤纤玉指不停的弹着萧炎那缩小的身体，很快就将昏睡中的萧炎给弄醒了。
　　“纳兰嫣然！士可杀不可辱！有种你就杀了我，否则有朝一日我必将讨回今天你对我所做的一切！”
　　醒来的萧炎又想起了自己的遭遇，小小的他在纳兰嫣然的黑丝袜袜底处挣扎怒吼着，那咬牙切齿的愤怒让纳兰嫣然十分的开心，这个小女魔头就喜欢看着萧炎那无能狂怒的样子。
　　“呵呵？你想死？恐怕没这么容易。得罪了本小姐，哪有这容易就让你解脱的呢？今天本小姐又要去师傅那里修炼一天呢，今天你就在这闷热的靴子里好好的陪着本小姐吧~”说完纳兰嫣然就用手指抓住了黑丝袜的袜筒并抬起脚。
　　“不！！！不要啊！！！”
　　萧炎自然知道接下来会发生什么，当初自己就是被她以这种方式从萧家带走的，虽然这一个月里几乎每天都会被嫣然这样对待，但萧炎依旧对其十分恐惧。
　　果不其然，纳兰嫣然撑开丝袜，就往自己的脚上套，和过去无数次一样，很快萧炎就得被“穿”进纳兰嫣然的臭丝袜里，并被迫做她的鞋垫了，一想到刚才纳兰嫣然说的“今天又要修炼一天”，萧炎就感到一阵不寒而栗。
　　但是无论萧炎怎么挣扎拒绝都不会改变纳兰嫣然的决定，很快这双已经穿了三天没有洗的黑丝袜就又套在了她的美足之上，而可怜的萧炎也被紧紧的贴在了纳兰嫣然的脚弓处。
　　这下萧炎与纳兰嫣然的脚底可谓是真正的零距离接触了。
　　以萧炎的视角来看纳兰嫣然脚弓处的纹路都是清晰可见的。
　　当然由于是早晨的缘故，纳兰嫣然还没有进行一天的修炼与运动，所以这时候纳兰嫣然的脚还不算特别臭，但萧炎凭借着过去的经验，清楚地知道随着修炼和运动，很快纳兰嫣然的脚底味道就会变的非常恐怖了……………
　　随着萧炎的视线也再次陷入了黑暗之中，纳兰嫣然把长筒丝袜拉到了自己的大腿根部，然后穿好了她的靴子。
　　她漫步走出了山洞，来到了云岚宗广场上。
　　一路上不停有云岚宗的男弟子和纳兰嫣然打着招呼，毕竟在他们眼里纳兰嫣然也是不可接近的女神，可没人知道他们的女神的靴子里正有一个人处于一种生不如死的状态中。
　　此刻的萧炎已经逐渐感觉到了纳兰嫣然的脚底温度的升高，与此同时靴子内部的脚臭也越来越浓郁，空气中的湿度也越来越高。
　　紧紧从后山走到广场那一小段的路，就让纳兰嫣然的脚开始出汗，甚至连纳兰嫣然本人都感觉到了。
　　原本因为自己的汗脚属性而颇为苦恼的纳兰嫣然一想到自己靴子里还有那个萧家废物正在享受着自己逐渐出汗的脚丫，心里的不快也就无影无踪了。
　　纳兰嫣然继续往前走着，而此刻的萧炎已经是有些呼吸困难了。
　　他此刻被困在纳兰嫣然的足弓处，由于纳兰嫣然的脚丫足弓毕竟挺拔的原因，那里形成的弧度空间对萧炎来说暂时算的上是容身之所。
　　但是随着内部温度和湿度的升高，萧炎明显感觉到纳兰嫣然的脚在一点点地变臭。
　　在早晨一开始，也就是纳然嫣然的靴子已经经过了一天的散热之后，萧炎觉得其中的味道类似花香一般，还挺温和好闻的。
　　但随着时间的推移，萧炎又觉得纳兰嫣然的脚底呈现出一股酸奶的味道，再后来萧炎又感觉有点像番茄味薯片的味道，虽然很臭却又伴随着活力少女的女性荷尔蒙激素，让萧炎已经在昨天发射了七八次的小兄弟再一次的坚硬起来。
　　萧炎再一次的开始了自我怀疑：“难道我的性取向已经被纳兰嫣然改变了？我怎么会喜欢闻她的脚臭味呢？这也太耻辱了…………”萧炎强行按捺住在纳兰嫣然的鞋子里打飞机的冲动，一边思考着对策“不行，我一定得想办法出去………有了！”
　　萧炎想起现在自己所处的位置正好是纳兰嫣然的足弓凹陷处，这里一般都是女生脚底最敏感怕痒的地方。
　　以前他和表姐萧玉玩的时候，总是会通过挠脚心的方式让自己的姐姐臣服，现在不知道纳兰嫣然的脚底怕不怕痒？
　　于是萧炎直接用手开始抓起了纳兰嫣然的脚心。
　　萧炎知道自己的体积小，所以用了很大的力气，他的两只手不停的在纳兰嫣然的脚心上乱抓，甚至还忍着浓郁的脚味用嘴去啃纳兰嫣然的脚底，他就试图用这种招数让纳兰嫣然感到难受。
　　萧炎的选择是正确的。
　　纳兰嫣然正在云韵的指导下练着剑术，突然她感到自己的脚心传来一阵奇痒，那种感觉有点类似于一只蚂蚁钻进自己的鞋子里然后咬自己的脚心，这让纳兰嫣然直接“啊”的一声叫了出来，连手上的动作都出现了错误。
　　“嫣然？你怎么啦？没事吧？”
　　一旁指导的云韵感受到了纳兰嫣然的不对劲，所以她有些关心的问了几句。
　　“没……………呃………嘶嘶……………老师我没事！”
　　纳兰嫣然皱着眉头表示自己并无大碍，其实她心里已经怒火万丈了！
　　她没想到萧炎在自己的靴子里都敢来反抗自己，居然还用这种挠脚心的方式！
　　偏偏纳兰嫣然又是那种脚底极其怕痒的女生，根本受不了萧炎这么折腾。
　　纳兰嫣然气的直接往地上跺了几脚，但这根本不能缓解脚底的痒感，相反还让靴子里的萧炎挠的更用力了……………
　　她简直气疯了，脚底的奇痒难以承受不说，偏偏这个时候她又不能当着老师的面脱掉靴子把萧炎倒出来，她还不想让别人知道自己把萧家少爷掳走当鞋垫的事情。
　　“呃呃………混蛋！你这条臭狗敢挠我脚心！！看我回去怎么收拾你……………哎呦真的好痒……………额……………”纳兰嫣然只能一边忍着痒一边继续练习，她的注意力无法集中，动作也是不停的出现破绽，这让她的老师云韵看了都不住的摇头。
　　“嫣然，你今天是怎么回事？怎么心不在焉的？”
　　“老师我……………我没事……………”纳兰嫣然一边逞强，一边也向她靴子里的萧炎发动了反击。
　　正在纳兰嫣然足弓处为所欲为的萧炎突然感到了这双巨大的玉足开始了拼命的搓动！
　　纳兰嫣然不停的扭动着自己的脚丫，一双美腿又是不停的跺脚又是在地上碾来碾去的。
　　可纳兰嫣然失算了，她没有想到正是自己足弓处的弧度给了萧炎容身之地，只要萧炎紧紧的抓住纳兰嫣然的位于脚弓处丝袜底部，那无论她的脚怎么扭动萧炎便不会被碾到。
　　此刻的萧炎已经牢牢的掌握了主动权，他的攻击范围上至纳兰嫣然的脚掌，下至纳兰嫣然的脚心，这都是这个小女魔头最怕痒的地方。
　　而且萧炎还会挠一会停一会，等纳兰嫣然觉得痒感停并试图能集中精力的时候再次挠痒，把她折磨的苦不堪言。
　　当然，萧炎此刻也承受着来自纳兰嫣然脚底的浓郁气味的攻击。
　　因为修炼的缘故，纳兰嫣然的脚底又出了大量的脚汗，而萧炎的身子又是紧紧的贴在她的脚底上的，所以现在的萧炎浑身已经被纳兰嫣然的脚汗给浸透，他的嘴里，鼻子里也充斥着浓烈的脚汗酸臭味。
　　萧炎也感觉他快承受不住了，如果再不出来，他怕是真要被熏死在纳兰嫣然的鞋子里。
　　于是萧炎再次加大了力度，他直接用躺着的姿势，四肢齐刷刷的在纳兰嫣然的足弓上滑动着，给正在练习的纳兰嫣然造成了巨大的痒感！
　　“痒死呃呃……好想脱鞋子啊……………受不了了啊啊啊！！！”
　　在练习一个较高难度的动作时纳兰嫣然突然受不住脚底的痒感直接叫了出来，她整个人都摔倒在地，连手中的剑都掉在了地上！
　　“嫣然！你没事吧？”旁边的云韵看到纳兰嫣然摔倒，急忙跑过去把她扶了起来。
　　这下纳兰嫣然实在是受不了了，今天的修炼她实在是没办法继续下去了，此刻她只想赶紧回去把鞋子里的萧炎取出来。
　　“老师对不起………今天我的身子实在不舒服，想先回去休息一下，今天的课就上到这里吧。”纳兰嫣然向云韵随便编了一个借口。
　　“唉，好吧，既然你今天不舒服，那就回去休息一下吧，不管怎么样也要多注意自己的身体啊。”
　　云韵看见纳兰嫣然这么说也没感觉到奇怪，既然身体不舒服，那休息一天也是可以的。
　　反正平时纳兰嫣然在云韵和其他的云岚宗长老面前都是乖乖女的表现，没人会相信她是撒谎的。

第3章 纳兰嫣然的惩罚
　　纳兰嫣然怒气冲冲地走回了自己房间，关上门后，确定没人注意到自己，脱下鞋，脱下丝袜，随后抡着自己那条黑丝袜就往地上摔。
　　“啊！”
　　萧炎感觉自己被重重地摔在了地上，全身的骨头仿佛被摔散架了一般，剧烈的疼痛使得自己险些昏厥过去。
　　不过这还没完，紧接着萧炎就通过黑丝袜的的网格处看见一个白玉般的大山向自己压来。
　　这“大山”自然就是纳兰嫣然的脚，在把装有萧炎的丝袜摔在地上后，纳兰嫣然就用前脚掌使劲踩了上去，并左右扭动着脚掌碾压着，口中咬牙切齿地怒道，“好你这只小虫子，竟敢挠本小姐的脚心，害得本小姐出丑，看本小姐怎么教训你！”
　　说罢又用力碾了几下。
　　而萧炎在被刚才使劲一摔，又被嫣然用脚又踩又碾，撕心裂肺的疼痛早已在全身各处蔓延，就好像身体要散架了一般。
　　不过萧炎虽然身体变得只有蚂蚁那么大小，但身体强度，尤其是骨骼强度，却还是正常人类级别，所以纳兰嫣然并不能碾死他，这也是为什么萧炎在纳兰嫣然的鞋子里做了一个月的鞋垫了，却没有被纳兰嫣然踩死的原因。
　　不过饶是死不了，被纳兰嫣然用脚碾来碾去，还是相当痛苦的，不仅如此还要忍受嫣然脚上传来的阵阵浓烈的臭味，萧炎险些又被熏晕过去。
　　踩了好一会儿，嫣然的气稍微消了一点，撤回了脚，看着黑丝袜中半死不活的萧炎，冷笑道，“哼，知道本小姐的厉害了吗？敢反抗本小姐，就是这个下场。”
　　萧炎艰难地睁开眼睛，看着纳兰嫣然居高临下的轻蔑眼神，也回击以冷笑，“呵呵，纳兰嫣然，你最好趁现在把我踩死，不然以后只要我在你的鞋子里，我都会挠你的脚心。”
　　“哼，还不愿屈服是吗？那好，本小姐倒要看看我们谁能耗得过谁。”
　　面对萧炎的强硬回击，纳兰嫣然心中的怒意又一次被点燃，她忽然转身走向屋内的一处柜子里，萧炎好奇地看过去，就看见纳兰嫣然从一处抽屉里抱出一团黑色的东西，仔细一看，竟然都是黑色丝袜，纳兰嫣然又把自己另一条腿上的丝袜脱下，加起来足足有十几条。
　　“哼，这些都是本小姐穿过的旧丝袜，你不是嫌本小姐脚臭吗，那本小姐就让你好好享受一下。”
　　纳兰一边说着，一边把这十几条丝袜一条一条地套在一起，套了一层又一层。
　　很快，十几条丝袜就被套在了一起看起来黑乎乎的已经没有了半点透明感。
　　萧炎看着嫣然手里举着的那十几条“丝袜组合”，不仅又一次产生了想死的冲动，他倒是没有想到纳兰嫣然竟然还有这么多条没洗的丝袜。
　　仅仅是一条丝袜，其中的臭味就够自己受的了，若是十几条丝袜加在一起，那臭味，自己根本不敢想象。
　　然而纳兰嫣然却不给萧炎再说话的机会，她拿起装有萧炎的那条丝袜，毫不犹豫地塞到了最里面，然后再次扎紧，塞进靴子里，“哼，好好享受本小姐的脚臭味吧，等明天本小姐再把你放出来。”
　　拿着这只靴子反复摇晃着，纳兰嫣然狠狠地说道。
　　萧炎被丢进这十几条丝袜中后，一股浓的令他睁不开眼睛的强烈臭味立刻笼罩了他，比原先还要臭上数倍，更重要的是，因为是十几条丝袜叠加在一起，所以透气性变得极差，萧炎现在根本完全呼吸不到空气。
　　就这样在浓烈的恶臭以及近乎缺氧的环境下，再加上刚才被纳兰嫣然踩踏所造成的伤，萧炎极度虚弱的身体已经再也打不起任何精神，他的眼皮渐渐合上了。
　　“我这是……要死了吗？呵呵，也好，这样就能解脱了。”这是昏迷前，萧炎的最后的念头。
　　“咦，我又在哪儿？”过了片刻后，萧炎又睁开了眼睛，他发现自己好像又来到了另一个世界，而且自己似乎跪在地上。
　　“你已经输了，爬过来！让我看看你的伤吧！”
　　这时候，萧炎忽然听到了一声清丽的声音，抬头看去，只见一个少女正坐在对面的一张椅子上，十足的女王向，轻蔑地看着自己，而这少女，正是纳兰嫣然。
　　再看看四周，自己所处的房间的陈设，也是那样的熟悉。
　　“这是……这是我自己的房间？我明白了，这是一个月前，是我被纳兰嫣然抓走的那一天！”
　　稍微思索了一下后，萧炎恍然大悟，自己似乎是回到了过去，把当初的场景又经历了一遍。
　　“还愣着干什么？快爬过来！”座椅上的少女又发号施令道。
　　“不行，我不能过去，就算今日死在这里，我也不要被你带回去羞辱。”
　　萧炎心中呐喊着，想要起身反击，然而身体却纹丝不动，萧炎这才发现，自己的身体并不是由自己控制的，而控制这具身体的，是体内的另一个意识，或者说，是一个月前的自己的意识。
　　“不行！你不能过去，不能像她屈服！”
　　萧炎对着自己呐喊着，然而另一个自己的意识仿佛听不到一半，依然像当初一样，手脚并用地向前爬去。
　　“不！！！！”萧炎绝望地喊着，他意识到，自己只是看客，只能再一次眼睁睁看着当年屈辱的经历在自己眼前再重复一遍。
　　“爬的不是很好看啊！重爬一遍吧！！”
　　下一刻，“嘭！~~~”随着声响——我又被踹飞了！
　　萧炎伤的更重，在地上向着那个充满着女王气息的可爱女孩子的脚下爬去。
　　萧炎明知道自己再把当初的遭遇重新经历了一遍，然而自己却什么也改变不了，只能重新品尝一遍这屈辱。
　　接下来的一切，都是一个月前的那一场噩梦的重演。而此刻的萧炎什么办法也没有，只好眼睁睁地看着过去的一幕幕在自己眼前重现。
　　“哎呀，萧炎哥哥！你怎么哭了？！”
　　“我、、、我觉得我十分没用！”这是过去的萧炎说出的话。
　　“怎么会！？你很有用，我证明给你看！”
　　纳兰嫣然脱掉鞋子将那双美艳地黑色丝足伸到了萧炎的鼻前。
　　脚尖甚至都碰到了萧炎的嘴唇上，洁白的脚背甚至感觉到了萧炎的鼻息。
　　随后粗暴的踩在他的脸上，女孩的体香混杂着脚的臭味刺进萧炎的鼻子。
　　“你看！你还是挺有用的呀，你能帮我清理干净味道，这不就是你的价值吗？”
　　纳兰嫣然得意的嘲笑道，随后她把萧炎踢翻过了踩在了下体上，这仅仅只隔了一层薄薄的裤子。
　　触感是非常明显的，萧炎瞬间变得脸红无比，然后纳兰嫣然伸出那漂亮的脚蹬在萧炎脸上，他还能感觉到，这脚是湿的，脚汗？
　　那只脚在自己脸上来回揉搓，浓郁的味道直冲鼻子里，湿漉漉的脚汗也均匀的擦在萧炎的脸上。
　　“啊啊啊啊，不要！啊啊啊”萧炎由于伤势严重说不出话了，踩在下面刺激不断侵蚀着他，而纳兰嫣然则不止单一的东西踩他，这时她把脚趾头插进了萧炎的鼻孔里，插进去就算了，她还在鼻孔里上下扣，左右摇，这酸臭的气味直接冲进萧炎的肺里。
　　由于鼻子已经没法呼吸，他只能张开了嘴，但随之而来的是纳兰嫣然的另一只脚，她松开萧炎的下体把脚直接插进了他的嘴里，鼻子没法呼吸，嘴还被脚插进去，拼命的喘息后，却只能靠着这个少女的脚味存活呼吸。
　　看见他如此狼狈，纳兰嫣然不由得大笑起来，笑的人仰马翻。
　　感觉到了一股浓浓的脚臭味扑鼻而来，让萧炎想干呕，，但又没法，不过他想，是这么好看的女生的脚，自己也不亏了，，，，吧？
　　此刻的萧炎感应到了过去的自己的这个想法，心中一阵沉默，虽说当时没在意，但此刻自己再次听到自己内心的想法，他不禁在怀疑：难道自己天生就是个贱货？
　　为什么会出现这种想法？
　　随后，自己下体一阵乱颤，竟然有些湿润。
　　鼓起了一个帐篷，这边脚越插越深，一直抵达到咽喉，鼻子里的脚趾扣住使劲摇着萧炎的头，此时，他的舌头碰到了纳兰嫣然的嫩白的脚上，一股苦涩的感觉传入他的大脑。
　　但他的心里面却是波涛汹涌一般，下体剧烈的颤抖起来，把他的内裤都弄的有些湿漉漉了。
　　他全身颤抖着，他没有想到，竟然真的还能有这么一天，活的像狗一样，萧炎心态的变化已经从感到屈辱变成享受，这光看萧炎下面的反应就能看出来，纳兰的嘴角上扬，“看来调教有效呢。”
　　接着纳兰嫣然把一条美腿伸到了萧炎的两腿之间，那脚背顶在了他的棍子上，用力的摩擦着。
　　“不，不要！”
　　过去的萧炎在嘴上求饶。
　　而此刻的萧炎，却对这种感觉不知该如何是好，虽然他很不愿意接受，但他不得不承认，在嫣然这一个月的调教中，自己已经喜欢上了这种感觉，被女孩子用丝袜脚按摩肉棒，然后让自己一次次攀上快感的高峰的感觉，想到这儿，萧炎心中又有一种很奇怪的滋味。
　　“你现在发骚了呢，小狗狗！”
　　“啊……啊……”他呻吟着，他的内裤前面已经湿透，纳兰却偏偏这时用脚挑起了他的下巴，让他仰视着自己的脸。
　　那种从未有过的羞辱感说恨不得找个地缝钻进去，却又想继续享受。
　　纳兰嫣然一只脚踩进了萧炎的嘴里，另外一只脚伸到了他的两腿之间，用力的碾压着。
　　“爽吗？小狗狗……”，纳兰已经不管他叫萧炎，而叫他小狗狗。
　　“我这样欺负你，很舒服吗？嗯？”纳兰嫣然的脚和双腿都非常的灵活，脚趾如手指一般的玩弄着她的舌头还有下面的棒子。
　　“嗯嗯……呃……呃……，不，不要……呃……”虽然嘴上不情愿，可是萧炎还是忍不住呻吟了起来。
　　“不要？再说不要！让你不要！什么时候轮到你说了算了？”
　　纳兰的一双美脚加快了抽插的速度，灵活的脚趾上面的揪住了萧炎的舌头，下面的在他的棒子周围刺激了起来。
　　那源源不断的快感如电流一般传递到全身各处，冲击着他的大脑。
　　萧炎感觉自己的大脑一片空白，理智被纳兰彻底摧毁，身体只能机械的随着她的动作迎合着。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊，啊……爽，爽死了，我，我要来了，不行了……啊……”萧炎没有坚持多久，他就感觉初春泛滥，一股股的快感如强电流一样的冲击着他的大脑皮层，他感觉身体深处一股激流涌动着，最后他再也忍不住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊~~啊~~”他的声音带着颤抖，浑身哆嗦着，一股股的液体如喷泉一样的喷射了出来。。。。
　　，别说叫，就是喘气他都觉得非常的困难。
　　他感觉自己的身体在纳兰嫣然的脚下就像一堆烂泥，使不出一点儿力气。
　　“呼哧呼哧……咳咳……”萧炎忍不住咳嗽了起来，他大口的喘息着，口水顺着嘴角不停的流到地上。
　　“怎么了？这就不行了？我还没有玩够呢！哈哈……”“呃，呃……”萧炎呻吟着，纳兰的一只脚还在他的两脚之间刺激着他，萧炎刚刚高潮了一次，现在只要被那雪白的脚一碰，他都好像被电到了一样，没想到自己的身体敏感成了这种程度。
　　看着自己脚下跟自己一样年纪的这个男孩，此刻已经沦为了她的玩物，这让纳兰，一阵心中的优越感油然而生，想要施虐的欲望也更加强烈。
　　想着，纳兰嫣然从怀里掏出一粒丹药塞进萧炎口中。
　　“来了，就是这个，当时就是这样被这魔女带走的。”此刻的萧炎心中想着。
　　“为什么……我的身体会变成这样！”过去的萧炎看着自己的身体，还有身旁巨大的衣物以及更加庞大的纳兰。
　　“难道……这个是我的错觉？！”萧炎这样嘀咕着。
　　纳兰将左脚搭在右脚上，身体前倾，对着存在渺小的萧炎说道：“一点都没错，可是对狗狗你来说却和现实没什么不同呢。”
　　随后纳兰伸出手向萧炎抓去，同时一边说着：“这是不是很有趣啊~？现在我们把无聊的常识丢掉，然后任我摆布吧~。抵抗也是没有用的哦·。”
　　快逃…………
　　正在萧炎想实行的时候，纳兰嫣然一脚踩在了他的身旁，然后将他身体震了起来，正好被萧炎一把抓住。
　　“不要妄想逃走哦，小狗。”
　　“呵呵~，让我们换个地方说话吧。”
　　嘿咻~
　　纳兰的声音发出后，萧炎终于进入了那自己再熟悉不过的地方，向外看去，可以看到那赤`裸的巨大的脚。
　　刚才残留的脚的味道顺着外面飘了进来，内部的足香也是令萧炎浑身一阵颤栗。
　　“那么，你知道你现在的立场了么？”纳兰嫣然响亮的声音直达萧炎的脑内。
　　咕嘟。
　　他咽了口唾液，向纳兰回答道：“是的…………”
　　“那么…………接下来~”
　　萧炎感觉自己像似飞了起来一样，脱离了地面。随后则是阵阵嘶嘶声。
　　五只巨大的脚趾从黑色的丝线中穿了过来，将他挤到了最下面。
　　如今萧炎才明白，他现在在的地方，原来是纳兰嫣然的黑丝袜里面。
　　而他自己身上已经尽是那黑丝里的足香味了。
　　她拧起一边的丝袜，给萧炎留下一片立足之地，然后对他说道：“撒~，狗狗，接下来你想去哪玩玩呢？？呵呵~真期待啊。”
　　当然，萧炎的回答肯定不会是那些，他着急的叫道：“求………求求你，让我离开这个地方！……请将我变回原来的样子…………”
　　啪的一声，纳兰将丝袜松开，他的身体随着丝袜紧紧贴在了脚底。
　　“狗狗你，欠缺调教呢！”
　　随后将两只脚贴在一起，萧炎被夹在了中间，然后快速的开始前后摩擦起来。
　　嘶嘶……嘶嘶…………
　　接着，纳兰停了下来，她拧起一旁的靴子，似乎要干些什么。
　　“萧炎哥哥这么不乖的话，那就玩到你乖为止吧~，反正我们还有很多时间。接下来，换这里面吧~”
　　纳兰打开靴子，将脚放了进去。
　　萧炎可以清楚的看见鞋里的一切，一股浓厚的足香扑鼻而来，对于他来说可能是幸福的一种，但是接下来才是痛苦的时候。
　　萧炎被撞在了丝袜里边，而丝袜则贴脚的穿在了纳兰的脚上，从外边根本看不出来一丝不适……
　　纳兰活动了一下自己的玉足，随后满意的点了点头“呵呵，很好，原来将人踩在脚下是这种感觉呀，呵呵，真是奇妙的感觉……”而被包裹进丝袜里边的萧炎，在足味的熏陶下，渐渐的醒了过来，隐约感觉到一个柔韧的大山压在自己的身上“嗯？这里是？”
　　萧炎有些不适应，开始用手抚摸压在自己身上的大山，纳兰嫣然也感受到了萧炎醒过来，而且自己的玉足被萧炎用手掌抚摸着，也有些酥麻，随后就活动了几下……
　　这下可让萧炎吃尽了苦头，完全没想到压在自己身上的是脚，萧炎被纳兰的脚趾压在鞋里用力的揉搓了几下，幸好肉体比较结实，否则就要被碾碎了……
　　饶是这样，萧炎依然感觉到气血翻涌……
　　经过刚才脚趾扭动了几下，萧炎被反倒了脚趾的下边，正好落在了脚趾和脚掌连接的位置，这里空间稍微大了一点，让萧炎轻松了一下，不过有个弊端就是，这里的气味更加的浓郁，刚刚过了片刻，萧炎就脸色潮红的用手掌捂住了自己的下体……
　　而且，闻着浓郁的味道，萧炎也终于反应过来自己现在到底是身在何处了——这里赫然是纳兰嫣然的鞋子里边，而自己背后这层薄薄的东西，就是那双将自己熏晕过去的丝袜……
　　想到这里，萧炎更加的窘迫了，想到自己堂堂的一个大男人竟然被人丢进了袜子里边还用脚趾蹂躏着，而自己赖以生辰的空气都是对方脚上散发出来那种带着酸臭的气息……
　　强烈度屈辱感和反差让萧炎身体开始燥热，这段时间的调教，已经让萧炎渐渐的接受了这种被蹂躏的感觉了，每次这样，自己的身体都会很快的兴奋起来，这次也不例外，萧炎的肉棒虽然被自己用双手压着，可是精神上的屈辱早已经大过了肉体的欢愉，不知不觉之间吗，萧炎的肉棒已经高高的勃起了，自己的手掌已经压制不住了，肿胀的肉棒顶在了嫣然的脚趾上边，轻轻的跳动着……
　　纳兰嫣然脸上露出了笑意，很快的就明白过来，这个忽然出现的硬物到底是什么。
　　萧炎竟然成为了别人脚下的蚂蚁，只要用脚趾用力的碾压，直接就会被碾压成碎片……
　　强烈的屈辱，让萧炎的肉棒更加的挺立了……
　　纳兰凭借着自己的感觉轻轻的挪动自己玉足，让自己脚趾间的缝隙正好卡在萧炎的肉棒上边“呵呵，就奖赏尝尝主人的脚趾榨精吧！”
　　说着用自己的脚趾缝隙夹住了萧炎的肉棒，现在的脚趾在萧炎看来就像是铁条一样，紧紧的夹着自己的肉棒，而纳兰嫣然也没有在理会萧炎的感受，冲着门外走去，而萧炎的肉棒就在纳兰走动的时候，每次抬脚和落脚的时候套弄着……
　　一开始被脚趾夹着的，是非常的疼的，不过随着不停的套弄刺激，萧炎的肉棒开始分泌出了一些晶莹的液体，这些液体充分的润滑了脚趾，让套弄也变得滑腻了，套弄也变得顺利，萧炎的感觉也没有那么的难受了，而且随着无意识的套弄，竟然有了一丝丝的快感。
　　不停的套弄……
　　不间断的刺激，让萧炎终于是承受不住，身体开始开始痉挛，肉棒中大量的精液开始飞溅而出……
　　行走中纳兰嫣然感觉到了萧炎的sj，脸上露出了笑意，随后撞着萧炎的玉足快速在地上踢踏，夹着萧炎的脚趾也开始快速的抖动套弄……
　　“啊……”萧炎惊呼了一声，纳兰嫣然的套弄，让萧炎的射精更加的汹涌，精液像是喷泉一样，喷射到了纳兰嫣然的鞋子里边，
　　“我就这样把你带回去，慢慢玩，呵呵，这就是忤逆我的下场，慢慢品味吧。”
　　“不！不！！不！！！”
　　此刻另一个萧炎的意识疯狂地大吼着，他又一次，又一次经历了这让他屈辱的一切，他知道，伴随着嫣然的这一句话，自己接下来都将迎来暗无天日的生活。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　巨大的屈辱，愤怒，绝望充斥着萧炎的大脑，过去那段绝望的经历再在萧炎面前重放一边，这无疑是他最大的打击，他怒吼着，哭泣着，然而没用，没有任何一个人听得到，因为这个身体根本不由自己支配，根本发不出任何声音。
　　而过去的自己，掌管这具身体的另一个自己的意识，正在伴随着纳兰嫣然脚趾不断的套弄而一次又一次地射精。
　　终于，萧炎再一次睁开了眼睛，四周仍旧是那浓到极致的脚臭味，而自己全身上下传来的酸痛感告诉他，刚才的一切是他做的一场梦。
　　此刻的他又回到了现实世界，回到了被嫣然装进十几条臭丝袜里的那个世界。
　　“呵呵，与其继续这样下去，日复一日地被羞辱，被玩弄，倒不如真的一死了之。”
　　萧炎眼中流出了泪，刚才的梦境，对萧炎而言仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，回想起这一个月来遭受的种种屈辱，玩弄，他终于心灰意冷了，闭上眼睛准备咬舌自尽。
　　“小娃娃，现在就急着去寻死，将来又如何报仇呢？”
　　就在萧炎下定决心准备咬断自己的舌头时，耳边忽然听到一道苍老的声音，惊诧之下抬头一看，只间一个苍老的虚影，漂浮在自己的面前。

第4章 焚决的秘密
　　“你是谁？”
　　萧炎有些惊讶地看着面前悬浮的虚影，想了一会儿后，忽然低下头叹了口气，“我知道了，你也是被纳兰嫣然那个女魔头抓来的可怜人吧。哎，没想到我竟然到头来还有人作伴，没想到受害者竟然不止我一个，这倒挺好，黄泉路上倒是不必感到孤独了。”
　　“清醒点！我才不是被这小女娃抓来的！”药老见萧炎又闭上眼睛要寻死，忽然上前给了他脑子一个暴栗。
　　“哎哟，疼”萧炎抱着脑袋坐在了地上，揉着头上的大包，看着半空中的老者，“那你到底是从哪儿来的？”
　　“我从这儿来。”老者指了指萧炎手上的纳戒。
　　“这儿？”萧炎看了看手上的纳戒，“你住在这个纳戒里？”
　　“是的”老者点了点头，“不过还是多谢你三年的供奉了，不然我还没办法苏醒呢。”
　　“三年的供奉…………”萧炎看了看自己手上的纳戒，思索了一番后，忽然明白了什么，小脸顿时一沉，压着怒火对老者问道，“难道，我那三年斗气全失，都是你搞的鬼？”
　　“正是。”对少年愤怒的质问，老者却是毫不避讳，笑着点了点头道。
　　“你个混蛋！！！”
　　少年愤怒地挥起拳头向老者打去，然而老者只是一个灵魂体，少年的拳头自然是轻松地穿了过去，根本打不到老者，然而少年已经不管这些，在心里积压多年的委屈，愤怒都爆发了出来，尤其是最近一个月所遭受的屈辱，令他完全丧失了理智，即便是无能狂怒，他也依旧挥舞着拳脚对着面前那团发光的空气踢打个不停。
　　“你知不知道这三年因为斗气全失，我受尽了侮辱啊！！还有这个纳兰嫣然对我的羞辱，都是因为你！”
　　少年踢打着，怒吼着，哭泣着，而老者默不作声，看着少年对自己尽情地发泄。
　　终于不知道过了多久，少年打累了，哭够了，颓废地瘫坐在了地上，这个时候老者才飘到他的身前，语重心长地劝导道，“小娃娃，冷静一下吧，我可是给你带来好消息来的。”
　　“得了吧，你能有什么好消息。”
　　少年冷笑一声，把头歪向别处，“我现在斗气全失，就是个废物，现在又被这个纳兰嫣然这般玩弄，没有人能发现我，难道你还能救我不成？”
　　“呵呵，废物吗？”老者神秘地一笑说道，“你再试着运转一下你的斗气看看。”
　　“哼，你这老家伙又想玩什么……咦？”
　　少年虽对老者的话不屑一顾，不过还是尝试着运转了一下斗气，然而瞬间，少年的话说到一半便停住了，“我……我怎么变成斗之气五段了？”
　　“哈哈，没错吧。”老者抚了一下胡须笑道，“你知道为什么会这样吗？”
　　“为什么？”突然而来的好消息令萧炎心中感到了一些欣喜，也因此有兴趣听老者继续说下去了。
　　“我有一卷十分奇特的功法，其实我在一个月前就苏醒了，之所以没有立即现身就是想测试一下你和这卷功法的契合程度，每次我都在你昏睡的时候接管你的身体，然后用你的身体运转这卷功法，现在看来，契合程度相当高啊。不，简直可以说，这功法就是为你量身定制的。”
　　老者笑道。
　　“功法？那东西不是要达到斗者以后才能修炼吗？”少年先吐出了他的疑惑。
　　“呵呵，小娃娃，你还挺聪明的嘛。”
　　老者笑了笑说道，“现在我在你身上使用的当然不是完整的功法，只是我从这功法中，提炼出的一些修炼之道，即便不是斗者，也可以用这些方法来修炼。”
　　老者顿了顿又说，“等你成了斗者后，修炼了完整版的功法，那修炼速度会更加突飞猛进。”
　　“那……这功法叫什么？到底有什么奇特之处呢？”萧炎终于问出了最关键的问题。
　　“这个功法叫焚决，其实把它当成普通的功法修炼也完全没有问题，但若是处在特定的环境中，则修炼速度会加倍。”老者得意地解释道。
　　“特定的环境？”萧炎疑惑地看了看老者，又瞄了瞄四周，便明白了什么，指了指包围着自己的臭丝袜，“你说的，该不会就是这个环境吧。”
　　“哈哈，没错，就是这个环境。”
　　老者满意地点了点头，“通过吸收女性的脚汗和脚臭味，可以大大提高修炼的速率，尤其是像你现在这样，被变成蚂蚁大小，然后被女的踩在鞋子里当鞋垫，无时无刻不在接受着女性脚汗的滋润，这种情况下的修炼效果是最佳的。”
　　“噗！！”萧炎一口口水喷了出来，“在女孩子脚底下修炼效果最佳，你在扯什么犊子呢，哪会有这种功法？”
　　“焚决是火属性的修炼功法，火是至阳之物，长时间修炼会对身体有损伤，需要至阴之物的中和，女性本就是阴柔之体，而她们的脚部更是至阴中的至阴，其分泌出的脚汗就是至阴之体的精华。”
　　老者没有在意萧炎的嗤笑，继续解释道，“不仅如此，焚决还有一项更重要的功能，就是能吞噬多种异火，并在体内融合。异火是斗气大陆中最为至阳之物，若是直接吞噬，风险极大。但若是能加上从女性脚汗中提炼出的精华，再辅以焚决的功法，则吞噬异火以及之后融合异火的成功率就会大很多。”
　　“你说的……都是真的？”见老者这么认真地解释，萧炎也由原来的不以为然变成了将信将疑。
　　“你看我像是在逗你玩吗？”老者认真地看着萧炎说道。
　　“即……即便是这样，我也不需要。”
　　萧炎把头扭到一边去，不过声音中却已能听出几分犹豫，“男子汉大丈夫，躲在女人的鞋子里被她们踩来踩去，被当成一只鞋垫，就算能变强，又有什么意义？”
　　“呵呵，小娃娃，其实你心里是很喜欢这种感觉的吧。”老者看着吞吞吐吐的萧炎，捋了捋胡须笑道。
　　“你说什么？！”萧炎瞬间像被踩了尾巴一样跳了起来，“我怎么会喜欢这种感觉，我巴不得立刻杀了她！”
　　“嘿嘿，你所不能接受的，其实是自尊上带来的屈辱感，而不是这种感觉本身。”
　　老者笑道，“其实只要抛去尊严上的屈辱，你是很喜欢这种感觉的，不然的话，你怎么解释为什么你每次被这个小丫头踩在脚底，都会情不自禁地射精？”
　　“我……我……”老人一席话瞬间让萧炎无言以对。
　　“小娃娃，你可别以为我不知道，你是一个重度足控，没错吧。”老人又抛出了一个重磅炸弹，令萧炎瞬间呆立在原地。
　　“虽然之前我在沉睡，但周围发生了什么我可是感知的一清二楚。你别以为我不知道，你和那个叫熏儿的小丫头经常在做什么，你半夜潜入人家房间又是为了干什么。更有意思的是你的表姐萧玉，你们私底下真正的关系是什么样的，你们每天晚上在后山小树林做什么，嘿嘿，要我一件一件地说出来吗？”
　　老者的话让萧炎瞬间低下了头，再也说不出一句话，因为老者说的全都对，萧炎确实从小对于女孩子的足部有着异乎寻常的迷恋，和熏儿自不必说，自己经常潜入她的房间，以温养经脉地借口摸她的脚。
　　而他和自己表姐萧玉的“地下情”更是只有他们两人知道的秘密，哦，现在又多了一个。
　　萧炎不仅是足控，其实还是有些御姐控，他更喜欢成熟女性的脚丫，所以相比尚且年幼的熏儿，当时已经发育得初具规模，已经有成熟御姐范的表姐萧玉则更符合他的胃口。
　　虽然表姐萧玉并不是顶级的美女，但是那两条大长腿和高挑挺拔的玉足却是儿时的萧炎最喜欢的“玩具”。
　　别看萧玉平日里经常提着个剑对萧炎喊打喊杀的，其实那只是她演的戏，目的是为了掩盖两人的真正关系，而每当找到机会时，两人就会去萧家后山的小树林里进行“幽会”，而这时，平时对萧炎凶喊打喊杀的表姐萧玉此时却会变得异常娇羞温顺，主动把鞋子脱下，让萧炎玩自己或穿着丝袜，或裸露着的玉足，让萧炎把自己绑起来挠自己脚心。
　　每到这时，都是萧炎最开心的时候，即便是萧炎后来失去斗气之后，萧玉对自己的态度也依旧没有什么变化，这也让萧炎十分感动。
　　后来萧玉离开乌坦城去了迦南学院，玩不到表姐美脚的萧炎很长一段时间都有些失落。
　　“怎么样？小娃娃，这下愿不愿意尝试一下我这个功法呀？”老者见萧炎沉默了，知道自己快要把他说动了，接着笑道。
　　“我……我可以试试。”萧炎终究是一咬牙，点了点头，毕竟此时自己也没有别的选择。而且，这个功法，也确实让他……很心动。
　　“对了，关于这功法我还有一个建议，你最好能挑那些实力强过你，并且强过你很多的女性，因为在只有她们的鞋子里修炼，才能让实力提升的更快，而若是在普通女性的鞋子里，虽也有作用，但相比起来却是微乎其微。”
　　老者又接着补充道，“就比如说，现在这个叫纳兰嫣然的小丫头，是斗者的水平，在她的脚底下修炼，你可以短时间内达到斗者，但若想更进一步，在短时间内超过她，你就必须寻找比嫣然更强的女性，然后做她们的鞋垫，否则，之后你的修炼效果就只能和这个纳兰嫣然同步。同理，你若是在斗皇脚下修炼，就可以用很短的时间达到斗皇，在斗宗脚下修炼，就可以快速达到斗宗，你明白吗？”
　　“达到了斗者以后就必须物色新的对象吗？”
　　萧炎低头沉思道，“也罢，先解决眼下的困境，到时候的事到时候再说，大不了我把她打倒，然后逃出去。”
　　“那，小娃娃，你是同意了？”老者笑道。
　　“嗯”萧炎点了点头，“既然如此，我就试试您说的那个功法。”
　　“那还不快拜师。”老者捋了捋胡须，作出一派世外高人的样子。
　　“师父在上，请受徒儿一拜。”萧炎瞬间跪在地上，对老者叩拜道，“徒儿还不知老师的名讳呢。”
　　“我叫药尘，是个炼药师，世人皆称我为药尊者，跟我关系熟的会叫我药老。”药老正色道。
　　“谢老师收我为徒。”萧炎又作一礼，“不过，学生还有一个问题。”
　　“你说。”
　　“老师当初，也是用这种办法变强的吗？”萧炎好奇地问道，“不知老师有幸做过谁的鞋垫？”
　　此话一出，药老顿时老脸一红，咳了几声道，“咳咳，这个嘛，你以后就会知道的。现在先别管这些了，我教你修炼吧。”
　　“哈哈，好的。”
　　萧炎大笑道，笑得十分舒畅，一个月以来，不，三年多以来积压在心中的阴霾，终于在这一刻一扫而空，萧炎已经看见了光明的未来和重振旗鼓的希望。
　　“等着吧，纳兰嫣然，虽然我承认做你的鞋垫的感觉还是蛮爽的，但是被你这般羞辱，玩弄，我不答应。等我变强了以后，定要将所受一切羞辱系数还于你。”
　　萧炎握紧了拳头，在心中默默地道。

第5章 在纳兰嫣然的臭鞋内开启修炼之路
　　纳兰嫣然又是睡了美美的一觉，第二天早上起来，又从自己的靴子里把那个“丝袜袋”拎了出来，解开外面的结，把最里面的一双丝袜拿了出来，看着依旧宛如死了一般躺在丝袜里面的萧炎，纳兰嫣然又露出了小魔女般的笑容。
　　她和昨天一样，伸出手指谈了谈丝袜里的萧炎，“还活着没，活着就给本小姐起来。”
　　丝袜中的萧炎被弹醒了，他睁开眼睛怒视着纳兰嫣然，不过却什么话也没有说。
　　“哟，小虫子还在生气呐？骂呀，怎么不骂了？”嫣然看到萧炎地怒视，嬉笑着道。
　　“哼。”
　　萧炎一句话也不说，转过身子背对着嫣然，不过在嫣然看不到的地方，他的嘴角却露出了一抹冷笑，心中回想着药老之前对他说的话，“先不要立即对她表示臣服，这样反而会让她起疑心。你还是得作出生气和仇视的样子，然后再加下来的时间内假装一点一点被她驯服。”
　　纳兰嫣然自然是不知道萧炎此时心中所想，见萧炎虽然仍旧愤怒，却并未像昨天那样怒骂，还以为是自己昨天的惩罚奏效了，心里相当得意，又弹了弹萧炎娇小的身体，“哼，看你还敢反抗本小姐不，再有下次，我还是这样惩罚你。”
　　“………………”萧炎依旧沉默不语。
　　“不过嘛，昨天惩罚你那么狠，而你今天的表现还算令本小姐满意，所以嘛，还是得给你一点补偿。”
　　嫣然接着说道，“所以本小姐今天就换一双新的丝袜吧。”
　　说罢嫣然便拿出了一双新的黑色丝袜，然后把萧炎装进去，接着和往常一样抬起脚，把萧炎穿进了自己的丝袜里。
　　“哼，今天你若是再敢挠本小姐的脚心，你等着。”
　　穿好丝袜后的嫣然还不忘警告道，然后便又拿起短靴套在了自己脚上，接着出了门，再去找自己老师修炼去了。
　　而我们的萧炎，则一动不动地躺在纳兰嫣然的鞋子里，闻着她越来越浓烈的脚臭。
　　不过，知道了焚决秘密的萧炎，忽然间不觉得纳兰嫣然的脚臭有多讨厌了，也不觉得靴子里潮湿闷热的环境有多难受了，就连挺立起来的小弟弟也不管了。
　　“看来老师说的没错，我确实很喜欢做女人鞋垫的感觉，只是以前因为屈辱和绝望感，才让我忽略了这种感受。”
　　萧炎心中这么想着，然后默默地按照药老昨夜教的方式运转起了体内的斗气，果然，他感觉到体内的斗气以一种相当可惜的速度在充盈起来，同时也感觉到，靴子内这一片潮湿闷热的环境中，有些东西也在钻进自己的身体，帮助着自己的斗气的提高。
　　“哈哈，看来老师说的没错，这样修炼果然事半功倍。”萧炎兴奋的想着。
　　而嫣然，对这一切自然是完全不知道，她见萧炎果然没有再继续挠自己的脚心，只是乖乖地躺着，纳兰嫣然心里很得意，只当是自己的惩罚和警告奏效了，于是大踏步地向前走，整个秀美的小脸蛋上都满是阳光。
　　后来感觉到鞋子里萧炎的肉棒似乎又挺了起来，顿时玩心大起，又轻车熟路地用脚趾夹住萧炎的肉棒，并随着走路的步伐而套弄起来。
　　“啊！爽……好爽！快点！再快点！我要来了！啊！！！”
　　已经心中有底的萧炎开始毫无顾忌地享受被纳兰嫣然踩踏，套弄，蹂躏的快感，他那怒挺的肉棒在纳兰嫣然脚趾的不断摩擦之下很快就攀上了高峰，强烈的快感瞬间冲上了自己的大脑皮层，使得萧炎的肉棒像喷泉一般，一路上不断地射精，尽情地发泄着自己的欲望。
　　而嫣然，感觉到脚底越来越滑腻，也是开心地笑了，她非常喜欢脚底的这种触感，脚趾的套弄又加快了，此时她已经在云韵的指导下开始练起了剑，脚底的滑腻和征服萧炎的成就感令她心情大好，脸上挂满了阳光，练起剑来也同样特别有劲。
　　云韵都不禁夸奖她，休息了一天后，状态果然更好了。
　　当然，云韵不知道，此时在嫣然的鞋子里，还有一个人也同样心情大好。
　　“啊！！！太爽了！！！”早已不知是第几次释放完毕的萧炎，竟然直接在纳兰嫣然的靴子里，大声畅快地喊了出来。
　　时间就这样不断地过去，萧炎在纳兰嫣然的不断调教下，看起来变得越来越“顺从”，从最开始的怒骂和激烈反抗，到如今仿佛认命般地躺着不动，任由自己蹂躏，仿佛真的是在纳兰嫣然的“淫威”下屈服了。
　　纳兰嫣然自然相当得意，觉得自己驯服了萧炎。
　　看着越来越“乖”的萧炎，她对萧炎的看管也松了一些，虽然依旧会经常想出各种点子来蹂躏萧炎，但此时她的“蹂躏”，对萧炎而言却已是享受。
　　日常被纳兰嫣然装在鞋子里当鞋垫依旧是必不可少的，有时候纳兰嫣然也会把萧炎恢复至正常体型，然后用脚玩弄萧炎那跟好玩的“大肉棒”，就比如有时候纳兰嫣然在看书的时候，会把萧炎恢复成正常大小然后绑在书桌下面的四条腿上，自己脱下鞋子，把黑丝小脚踩在萧炎赤裸的身上。
　　“嘻嘻，除了放进鞋里当鞋垫，把你恢复成正常大小当脚垫，感觉也很不错啊。”
　　纳兰嫣然一边看着桌上的书，脚下却不停，一只脚踩在萧炎的大肉棒上反复摩擦，另一只脚塞进萧炎的嘴里，让萧炎用舌头舔自己的脚。
　　当然，萧炎自然也是很忠实地履行着纳兰嫣然的命令，不禁用舌头卖力地舔和吮吸纳兰嫣然的黑丝臭脚，自己的大弟弟也在嫣然的踩踏下，不断地吐出浓白色液体。
　　“嘻嘻，我的小狗狗越来越乖啦，你说你早这样多好啊，那本小姐就不用那样折磨你了。”
　　纳兰嫣然开心地笑道，“狗狗乖，就这样取悦主人，主人不会亏待你的。”
　　听到嫣然的这句话，桌子底下的萧炎不屑地翻了翻白眼，当然，嫣然并没有看到。
　　而到了晚上，纳兰嫣然还会把萧炎缩小并装进自己穿了一天甚至好几天的臭丝袜里，然后再塞进自己的臭靴子里。
　　每当嫣然上床入睡的时候，藏在靴子里的萧炎，就会在药老的指点下，尽情吸收着靴子内脚臭和脚汗的精华，并帮助自己修炼。
　　在这日复一日的偷偷修炼中，萧炎也是进步神速，几个月就突破了斗者，随后又修习了完整版的焚决后，进步更是可喜。
　　不过，在纳兰嫣然面前，萧炎依旧把自己伪装成一个斗气全失的废物，没有让她发现一点异常。
　　不知不觉间，已经几个月过去了。
　　又是一个平常的夜晚，纳兰嫣然坐在床上就着烛光看着手中的书，一双黑丝小脚互相叠交着放在床上，小脚还一翘一翘的。
　　而在纳兰嫣然的黑丝小脚前，是袖珍形态的萧炎，此时的萧炎并没有被纳兰嫣然穿在黑丝袜里，而是站在床上，抱着面前比自己身子还大，如同小山一般的黑丝脚掌，正在尽情地舔着。
　　那扑鼻的脚臭，那咸腥味道的脚汗，被萧炎一口一口地舔进嘴里。
　　几个月下来，面前曾经被自己极为厌恶的黑丝臭脚，此时竟也感到有些美味，这从萧炎略带享受的表情中就能看出来。
　　“不错，小狗狗，主人很满意。”
　　被萧炎狂舔脚丫的纳兰嫣然也同样感到很舒服，虽说一开始只是为了羞辱萧炎，但现在纳兰嫣然已经完全爱上了这种感觉，被萧炎舔自己的脚底，用可控的力度轻微地挠自己脚心，对纳兰嫣然而言都好像足底按摩一样，令她十分放松，一天修炼的疲惫仿佛一扫而空。
　　而萧炎，此时也已经表现得相当温顺，甚至会主动取悦纳兰嫣然，那架势，似乎已经是被完全驯服了，活脱脱就是一只乖巧听话的宠物。
　　而对于这只小宠物，纳兰嫣然也是异常喜欢。
　　当然，萧炎倒确实已经彻底爱上了这种感觉，不过，只是爱上这种感觉，而并不是臣服于纳兰嫣然。
　　“主人，小狗狗想在你的脚掌里躺一会儿。”把纳兰嫣然的两只美脚都舔了个遍的萧炎，用十分乖巧的语气对纳兰嫣然央求道。
　　“嘻嘻，小狗狗很乖，那主人就满足你一下。”
　　嫣然笑了一声，然后翻了个身趴在了双上，两只黑丝小脚并拢，甚至还绷直，放在了床上，“来，躺下来吧。”
　　萧炎站在纳兰嫣然脚前，看着这两只并拢在一起的玉足，虽然覆盖这丝袜，却也可以明显看到两只玉足中间的那凹陷下去的脚心窝。
　　萧炎爬上纳兰嫣然的脚掌，然后便在脚掌上躺了下来，不得不说，这柔软的脚掌躺起来倒确实比任何床垫都舒服。
　　萧炎惬意地躺在纳兰嫣然的脚上，不过此时他的心里却又有了新的烦恼，因为此时萧炎的实力已经达到了斗者巅峰，和纳兰嫣然相同了。
　　对，也就是说，按照药老之前的说法，自己再在纳兰嫣然的脚底已经很难会有新的提升了，必须要物色一个新的，实力更强的女性才行。
　　“找更强的女人倒是不难，不过，该怎么让她同意我做她的鞋垫呢。”
　　萧炎抱着脑袋躺在嫣然的脚上，陷入了沉思，“哎，算了，先休息，慢慢再想。”
　　苦思许久都想不出一个好办法的萧炎，无奈地晃了晃脑袋，转身把脸埋进了纳兰嫣然的黑丝袜里，尽情地闻起了纳兰嫣然的脚臭味。
　　不过，萧炎没有料到的是，这个机会很快就出现了。

第6章 初遇云韵
　　正当纳兰嫣然趴在床上惬意的享受着小狗狗萧炎的伺候时，房间的门突然被打开了！
　　只见一个身着青衣，脚踩高跟鞋的秀美女子走了进来。
　　这个女子看上去20多岁，一张精美的脸蛋对比同龄女性更多了一份坚毅和成熟，此人正是一开始陪着纳兰嫣然练剑并且被其口称“老师”的云岚宗现任宗主--云韵！
　　此刻云韵拿着一些药品和一份卷轴推门进入说道“嫣然，你的身子还好吗？老师带了一些药品还有一份新的功法……………等等？你脚上这是什么？”
　　云韵惊呆了，她居然看见纳兰嫣然趴在床上，而她两只向上并拢的黑丝脚心窝上，赫然有一个小小的身影正趴在上面！
　　只不过由于距离比较远再加上此刻的萧炎太小，所以云韵一时间没有看清这是谁。
　　“啊？老师来了？您怎么不敲门就进我的房间了呢？”
　　今天因为大意的原因纳兰嫣然没有锁门，而云韵因为担心纳兰嫣然的身子一时间也忘记敲门，正好就这么撞了进来。
　　不过毕竟是自己的老师，纳兰嫣然一看到云韵进门急忙翻了个身从床上爬起来，而睡在她脚底上的萧炎也因此掉在了床上。
　　纳兰嫣然拾起了这个掉在床上的少年将他捧到了自己的手心呈给了云韵看“老师，这家伙就是那个萧家的大废物萧炎啦，他得罪了我所以就被我变小囚禁啦~”纳兰嫣然好像一个炫耀玩具的小女孩一样眉飞色舞的像云韵说道。
　　“什么，居然是萧炎？他这段时间一直被你囚禁在这？你知道萧家发现萧炎不见了有多着急吗？你怎么能这样？”
　　云韵一听纳兰嫣然的回答顿时急了起来。
　　“这有什么？一个小小的萧家而已，云岚宗动动手指就能灭掉他们，他们急了又怎么样？反正萧炎这家伙前段时间冒犯了我，我就给他变小囚禁起来，就当是他作为冒犯本小姐的补偿咯~”纳兰嫣然无所谓的说道，全然没发觉云韵的脸色已经是很难看了。
　　“你……你什么时候把他抓过来的？”
　　云韵还没从震惊中缓过神来，不过她迫切地想要知道纳兰嫣然这个行为已经持续了多久，萧炎已经被她折磨了多久。
　　“就是我去退婚的那一天啊。”
　　纳兰嫣然无所谓地说道，“这个家伙竟然还敢当众休了我，还跟我定什么三年之约，可笑，这自以为是的家伙还真以为本小姐会履行那什么三年之约呢，我当天晚上就偷偷跑回萧家把他抓来了。”
　　“什么？退婚那天！”“轰”的一声惊雷在云韵的脑中炸响，纳兰嫣然去退婚已是半年前，那也就是说……………………
　　“你已经把他这样子折磨了半年了？！！”
　　云韵再也忍不住内心的惊悚之情，大声喊了出来，天啊，半年的折磨，那这萧炎会变成什么样子啊，云韵连想都不敢想。
　　“是啊，一开始他还反抗来着，结果啊，现在已经被本小姐调教得很乖很乖了。”
　　纳兰嫣然丝毫没意识到云韵内心已经十分愤怒，反倒还带着得意的语气，向云韵炫耀着自己调教小狗狗的心得。
　　“你怎么能这么任性胡闹呢？怎么说他也曾经是你的未婚夫，虽然斗气全失，但他也还是萧家少爷，你怎能这么对待他？快把他变回来然后放回去并且赔礼道歉！”
　　云韵强忍住怒火要纳兰嫣然放人。
　　此刻纳兰嫣然还不知道云韵已经对她对所作所为生气了，她还是像以前一样对着一直宠爱她的老师撒娇道“不嘛，云韵老师，这个小家伙可好玩啦。他现在被我调教的比狗狗还乖，对吧小狗狗，叫两声给我老师听听~”说完纳兰嫣然用手指戳了戳萧炎并命令道。
　　“旺………旺………”萧炎虽然内心耻辱，但是还是顺从了纳兰嫣然的旨意叫了两声，其实他心里已经打定主意，先装作已经被纳兰嫣然驯服的样子，看看云韵的反应在静观其变。
　　看到萧炎那样子，云韵顿时气的脸都红了，她没想到自己最宠爱的徒弟居然背着她做出这种事情。
　　“嫣然！你到底对他做了什么？萧炎怎么变成了这个样子？”
　　“也没什么呀？就是让萧炎做狗狗伺候我的脚丫咯。然后没事的时候我就把他缩小放进我的鞋子里做鞋垫，踩着可舒服啦哈哈哈哈……………”纳兰嫣然毫不在乎的继续说着，直到云韵一记响亮的耳光打在了纳兰嫣然的脸蛋上。
　　随着“啪”的一声耳光，纳兰嫣然不敢置信的捂着自己的脸，一对美丽可爱的大眼睛立刻因为泪水泛红“老师………你打我！呜呜呜！你为了这个萧家废物打我呜呜呜呜…………”纳兰嫣然直接哭了起来，她没想到一向最宠爱她的云韵老师居然会因为这个而打她。
　　云韵在气急之下打了纳兰嫣然的耳光，可一打完就她就后悔了，一直以来她都非常宠爱着纳兰嫣然，从来没动手打过她，可是今天的事实在是让云韵给气昏了头。
　　“你………真没想到，一个姑娘家小小年纪怎么能这么歹毒？你把人家当狗，还放到你的鞋子里？”
　　一看到萧炎那已经有些精神不正常的样子，云韵才明白了这段时间这个失踪的萧家少爷遭到了怎么样的折磨？
　　云韵以前和纳兰嫣然闭关修炼时，亲手给纳兰嫣然洗过袜子，那个小妮子的脚丫味道有多重她是知道的，现在萧炎被成了这样也不奇怪，一般人被放进纳兰嫣然鞋子里没被熏死就不错了。
　　“呜哇哇哇！！都是你这个狗害的老师打我！！呜呜呜都是你！！”
　　这边纳兰嫣然的小姐脾气也彻底控制不住了，她把一切的过错都推到了萧炎的身上，要不是今天为了萧炎一向疼爱自己的师傅也不会打自己！
　　气急的纳兰嫣然一边哭着一边直接把攥在手心里的萧炎往地上摔去！
　　以现在的萧炎的体积来说被这么一摔肯定得被摔死。
　　就在纳兰嫣然刚举起手准备摔死萧炎的时候，云韵直接一把抓住了纳兰嫣然手心中的小小萧炎并且给抢了下来怒道“你太过分了！嫣然，你真的要好好改改你的脾气了，为师现在罚你去后山的石壁前面壁思过一个星期！”
　　说完她便用手护住萧炎头也不回的离开了纳兰嫣然的房间。
　　云韵的背后传来了纳兰嫣然哭喊和砸东西的声音，但是云韵不想去管她了。
　　这个小妮子的脾气必须要好好治一治了，云韵清楚如果她的继任者光是实力强大没有匹配的人品的话，那对云岚宗反而会是一场灾难。
　　就这样云韵一直捧着萧炎回到了自己的房间里然后关上了门，此刻她迫不及待的想要弄清楚萧炎的情况，并将其救治后送回萧家。
　　云韵小心翼翼的将袖珍萧炎放到桌子上并关切的问道“萧炎？萧炎？你现在怎么样？你情况还好吗？”
　　其实萧炎这段时间经过药老的指点，其精神已经恢复了七七八八，不再是每天这么绝望和痛苦了。
　　但是现在的萧炎还是打算不暴露自己已经恢复的样子，他看云韵现在的样子似乎比较愧疚，如果装出深受伤害的样子不知道能不能得到意外的补偿呢？
　　于是萧炎假装呆滞的看了云韵一眼说道“啊………是云韵宗主啊？我没事啊………”
　　萧家虽然已经落魄，但毕竟也还算是大家族，平时里和加玛帝国的顶层宗门云岚宗也是有一定接触的，所以云韵萧炎也是见过的，只不过今天正巧能这么近距离的接触，所以萧炎自然不会轻易放过那样的机会。
　　当然他的这些心思云韵肯定不知道，现在的云韵只是焦急的想确认萧炎对状态而已。
　　“真的没事吗？我怎么感觉你看上去不太好？”云韵看着萧炎十分担心的问道。
　　“没有没有我很好……………纳兰嫣然小姐的靴子里真舒服啊，味道好香啊哈哈哈……………我还想再回去，云宗主把我放回去吧嘿嘿嘿…………”萧炎假装呆头呆脑的说道。
　　他的这个样子成功的引起了云韵的同情，只见她表情痛心的朝着萧炎说道“萧炎对不起，是我教徒无方，把你害成这个样子。可是你怎么也不能再回去了，你这段时间就住在我这吧，等我把你照顾恢复了就放你回萧家吧。”
　　云韵带着愧疚之心向萧炎说道。
　　“不嘛，我还想回纳兰嫣然小姐的鞋子，那里真的暖和好舒服啊哈哈………”萧炎继续着他的表演。
　　看着萧炎这幅样子云韵更担心了“怎么能再进鞋子里呢？那里又脏又臭的，你不要说这些胡话了，我说什么也不会让你再回纳兰嫣然那边了………”“那不回纳兰嫣然鞋子了也没关系，云韵宗主我能进你的鞋子里吗？”
　　萧炎终于借着精神错乱说出了他的目的。
　　“什么？要进我的鞋子里？”
　　云韵简直不敢相信自己的耳朵，平时以她高高在上的云岚宗宗主的身份，哪有人敢对她说这种话？
　　可是现在看萧炎那精神错乱的样子，云韵也不想和他计较了，她只能耐心的引导着萧炎“不要这样啊萧炎，我知道你委屈了。可是鞋子里多臭啊？你别再胡思乱想了，过段时间我…………………”
　　云韵的话还没说完，萧炎突然就失心疯一样大叫起来“哇啊啊啊！！！不能进鞋子里，我活着还有什么意思啊？呜呜我不活啦！！”
　　说着萧炎突然爬起来跑向桌角，一副想要跳桌自尽的样子，吓得云韵立刻用手把桌子边缘的萧炎给拦住了。
　　“萧炎！！你不要这样啊！”
　　云韵吓的急忙用手挡住了萧炎跳下，她一想萧炎已经被纳兰嫣然摧残成了这个样子，一时间也恢复不过来。
　　就算这次阻止了他也许人家还会自杀，这要怎么办才好？
　　看着倒在桌子上又哭又闹还要喊着要回鞋子里的萧炎云韵也愣住了。
　　“难道想要稳住萧炎真的得那样？”
　　一想到这云韵的脸就红了起来。
　　现在要把萧炎放回纳兰嫣然的鞋子是不可能的了，难道真的要把萧炎放到自己的鞋子里？
　　这是云韵想想就害羞，自己的脚丫平时被紧紧包裹在丝袜和高跟鞋内，从来没有被别的男人亲密接触过，现在却要把萧炎放进鞋子里？
　　这可让云韵难以接受，可看着倒在桌子上要死要活的萧炎，云韵实在是没有办法。
　　“唉，教不严师之惰，嫣然造的孽只能我来偿还来了……………”云韵咬了咬牙下定了决心。
　　如今只能暂时同意萧炎的要求稳住他的情绪，等到时候在一点一点的帮他戒掉这个吧。
　　于是云韵只能咬紧银牙面红耳赤的说道“好吧，萧炎你不要在自寻短见了，我……我同意你的要求，就当是为嫣然偿还吧。”
　　萧炎表面上还是一副精神错乱的样子，实际上他的内心已经是狂喜。
　　不仅因为云韵那斗皇宗主的实力和身份能对他的修炼大有帮助，更重要的是，云韵平时身为云岚宗的宗主地位极高，那双包裹在高跟鞋和丝袜里的美足更是万人着迷，可是普通人想要见到她一面都难，更别说接触到她的美足了。
　　萧炎虽然以前见过云韵，脑海里YY过人家的脚丫，但是也只能想想罢了。
　　如今他的梦想也要成真，怎么能叫他内心不激动呢？

第7章 云宗主的美足
　　只见云韵叹了一口气，便当着萧炎的面脱掉了一只蓝色的高跟鞋，露出了一双穿着肉色丝袜的美足。
　　不过此刻的萧炎依旧坐在桌子上，以他的视角并没能看清楚云韵的脚丫。
　　不过他并不着急，因为他知道云韵已经答应了他的要求了。
　　“萧炎………你确定你真的要进我的鞋子里吗？”
　　云韵最后看着桌子上的萧炎问了一遍，当然萧炎也是不可能拒绝的。
　　于是云韵只能一狠心抓住萧炎将其放进了自己的高跟鞋鞋底，然后把自己的丝袜脚给套了上去了。
　　萧炎就这么躺在了云韵高跟鞋的鞋底内，然后眼睁睁的看着一双巨大的肉丝美足在他的视野内快速放大，然后遮蔽住他的视线………………………
　　他的视角再次陷入了黑暗之中，这次他体验到了和纳兰嫣然的臭鞋子内完全不一样的感觉！
　　首先是气味，和纳兰嫣然的黑丝臭脚相比，云韵的肉丝脚丫的味道要淡上了很多。
　　虽然萧炎此刻也是紧紧的帖在云韵的脚底上，如此近的距离依旧能闻到脚汗的酸臭味，毕竟云韵也是人类之躯不可能不出脚汗，但是萧炎一点也不嫌弃云韵脚汗所带来的淡酸脚味。
　　但和纳兰嫣然那堪称浓烈的汗脚臭味相比，云韵的脚底也只有一层幽幽的淡然汗味，这还是萧炎的脸和鼻子与云韵脚底贴的如此之紧才能闻到的味道。
　　如果是正常距离的话可能隔着几步就基本闻不到臭味了吧？
　　（纳兰嫣然是一脱鞋子整个屋子都是味道）
　　这股不淡不重的味道让萧炎甚是享受，他大口的呼吸着云韵的足底香气，感受着来让云韵那微酸带甜的脚汗所带来的嗅觉味觉的双重刺激。
　　“唉，云韵宗主就是不一样，纳兰嫣然的臭鞋和云韵宗主的鞋子相比就是地狱和天堂的差距！”
　　萧炎一边感慨着一边贪婪的呼吸着云韵的足香，被纳兰嫣然的臭脚调教习惯的萧炎闻到云韵那比较淡的脚丫味道一下子激动的难以自持。
　　萧炎甚至舒适的在云韵的足弓处打了几个滚。
　　虽然这里的空间不大但是萧炎打几个滚还是可以的。
　　他开始把自己紧贴云韵的丝袜袜底上慢慢的闻着，摸着。
　　虽然那层薄薄的肉色丝袜上也被云韵的脚汗沾染而显的有些潮湿，但是萧炎还是能感受到名贵丝袜所带来的舒适质感，以及云韵脚底肌肤的娇嫩与柔软。
　　他的小兄弟已经是硬的不行了，萧炎下意识的想要一边闻着云韵的脚一边来上一发，结果突然一个声音在他边上响起“小子，你不要光顾着享乐了，现在你刚进入云韵的鞋子内部，这里脚汗充裕，你现在又血气上涌，此刻正是修炼的好时机！”
　　随着药老的声音响起，萧炎急忙收回了自*慰的念头，他知道药老说的对。
　　毕竟对于萧炎来说享乐是暂时的，只有不断的变强才是他一直追寻的目标！
　　在斗气大陆，只有实力才是你保护自己尊严和家人财产安全的唯一保障！
　　于是萧炎就在药老的指导下开始了修炼，他好似老僧入定般盘腿坐下，开始了自己斗气的周身运行。
　　只见萧炎的丹田处散发出了一丝丝的微弱的光芒，而天地间的斗气能量也一丝丝的顺着金光进入萧炎体内，开始强化着他的身体机能。
　　仅仅过了半个时辰，萧炎就感觉到了浑身充满了力量。
　　此刻萧炎感觉他的修炼效果大大加倍了，平时里修炼几个时辰都达不到的效果在云韵的高跟鞋内部不到半个时辰就达到。
　　其实他不知道的是，那些吸附在云韵脚底的层层脚汗，也随着萧炎斗气的运行而被一丝丝的吸入萧炎的体内，中和着那些太过旺盛的纯阳之气，更滋润着他的七经八脉，五脏六腑，让他的修炼效率成倍的提高！
　　最后一个大周天运行完毕后，萧炎大喝一声站了起来！
　　但是他刚站起来脑袋就撞到了云韵的脚底上，因为现在他还处于云韵的足弓弧度之下，一旦站起被碰到脑袋也是正常的。
　　此刻的萧炎觉得自己躁动难耐，他的一只手不停的抓着自己的裤裆想要做出发泄的举动，但是害怕此举会让好不容易聚集的力量流失而不敢随意发泄。
　　不过一旁的药老明白萧炎为何会产生如此反应“你的根基尚浅，第一次进入女性斗皇强者的鞋子内部，吸收的脚汗能量对你来说太过精纯剧烈，所以你现在周身燥热想要发泄也是正常的，不过你不用太过约束自己，想要释放就放出来吧，以后随着你的实力增强能慢慢适应的。”
　　药老如此解释道。
　　听到药老这话，萧炎便再也忍不住了，他疯狂的把脸凑到云韵脚底的肌肤上，用嘴啃着舔着。
　　他的一只手胡乱的在云韵的脚底上乱抓，另一只手开始了对自己那已经忍受不住的小弟开始了上下的安慰…………………
　　此刻的云韵正在云岚宗的总部会客厅里，和几个宗内的长老商讨着一些云岚宗的内部事务。
　　此刻她正襟危坐在中间的主位上，威严却又不失亲和的和两侧的几个宗门长老谈论着，这些长老们每一个回想到此刻正有一个小人躲藏在他们云韵宗主的鞋子内在修炼发泄。
　　正在说着话的云韵突然感到脚心上传来一股难以言喻的感觉，但云韵立刻就明白了是怎么回事！
　　其实云韵虽然在外面是威严尊贵的云岚宗现任宗主，但私下里她也是一个很温柔亲和的大姐姐，尤其是照顾纳兰嫣然和其他的小辈弟子的时候。
　　而纳兰嫣然这个小妮子平时总是古灵精怪鬼点子多，总是调侃捉弄着即是老师又是姐姐一般的云韵。
　　有一次当云韵怕痒的弱点被纳兰嫣然不当心抓到后，从此纳兰嫣然就好像发现了宝似的，总是找各种各样的借口和机会去挠云韵的痒，又是是她的脚心！
　　脚心这地方，是所有女人的弱点，在这斗气大陆上几乎就找不到脚底不怕痒的女人，云韵和纳兰嫣然也是当也不会例外。
　　而且云韵的脚底怕痒程度比起纳兰嫣然都是有过之而无不及，每次被纳兰嫣然按住挠脚心都会让云韵笑的格外凄惨，完全失了一宗之主的风度。
　　不过云韵对嫣然这个小丫头也是格外的宠，每次即是被挠的打滚求饶也不会对纳兰嫣然有生气或者追究，私下里她完全就像一个任由妹妹欺负的姐姐一样脾气好，而纳兰嫣然那样的脾气多半也是被云韵给宠出来的。
　　现在云韵感受到了脚底传来了被纳兰嫣然挠脚心时一样的痒感，立刻就明白了这是怎么一回事！
　　现在是在宗门会议她必须要保持风度，于是云韵强行忍住笑意开始扭动自己的脚丫，想要借此警告下萧炎让他不要胡闹。
　　不过高跟鞋内部的萧炎并不知道云韵的想法，他只是感觉到了云韵的脚丫在高跟鞋内的挣扎和扭动，那剧烈搓动的脚掌险些要碾倒萧炎，不过还好都被萧炎靠着抓住云韵的丝袜一一躲避了。
　　随着云韵脚丫的挣扎，高跟鞋内部的气味浓度和温度也开始逐渐升高，那逐渐蒸腾的美人脚汗被萧炎大口的吸入鼻腔和口腔之内，让萧炎也越发的难以自持。
　　时间继续流逝着，云韵算是明白鞋子里被人钻进了人一阵闹腾是什么感觉，她甚至想起了那天纳兰嫣然在修炼的时候为什么会突然失态，现在她也要忍不住了。
　　就在云韵已经忍不住痒想要偷偷把高跟鞋脱掉的时候，痒感却突然停止了。
　　原因很简单，那就是萧炎已经在云韵的鞋子内部完成了发泄，他直接毫不在乎的把发射出来的白色液体涂抹在了云韵的丝袜足底上（因为体积太小，所以射出去的精化没有被云韵发现），然后力量耗尽陷入了昏睡之中。
　　云韵这才能在大厅里安然的开完会议，等到最后一个议题结束后云韵便匆匆的宣布散会，然后踩着高跟鞋回自己房间里去了。
　　一回到房间内，云韵就迫不及待的脱下自己的高跟鞋。
　　因为刚才害怕失态出丑的紧张，云韵感觉到自己的脚底热乎乎的出了不少的脚汗，所以一回到房间便急忙脱鞋，顺便把鞋子里的萧炎给倒了出来。
　　不过云韵发现萧炎居然在她的鞋子里睡着了，所以她只能暂时把萧炎放到自己的床上，然后犹豫着要不要唤醒他。
　　不过云韵在思考一阵后决定先把萧炎恢复到正常的大小。
　　于是她趁着萧炎睡着的时候，暂时跑到云岚宗总部的内部炼药坊，然后找到丹王古河要了一剂恢复人身材大小的药剂，而古河也没有怀疑什么就给了云韵了，虽然他也不知道云韵要这药剂用来干嘛的。
　　云韵回到了房间中，把药剂直接倒在了萧炎身上。
　　很快萧炎的身体就以肉眼可见的速度增长起来，一会的功夫就恢复了正常大小，这可是萧炎这段时间第一次恢复真身呢。
　　“啊！非礼勿视！”
　　虽然萧炎恢复了真身，但是他本身的衣服却不能恢复，所以现在的萧炎确实浑身赤裸的。
　　那少年的赤裸身躯直接把未经人事的云韵吓的尖叫起来，只能闭着眼睛用床上的毯子暂时遮住萧炎身下的敏感部位。
　　看着萧炎熟睡的样子，云韵的内心十分的复杂。
　　眼前的这个熟睡的少年模样还算清秀，起码不讨人嫌弃。
　　云韵知道他这段时间经历了非人的折磨，也体谅他在自己鞋子里的所做所为。
　　不过一想到自己的脚被这个眼前几乎是陌生的少年又是挠又是闻的，云韵的心里还是有一种说不出来的感觉，而且奇怪的是云韵也并不讨厌那种感觉。
　　其实云韵对于挠脚心这种事并不是特别的反感，以前纳兰嫣然撒娇挠自己脚心，云韵虽然会表现的很怕痒很抗拒，但她的内心却很享受这种感觉，所以从来没有明令禁止纳兰嫣然做这种事，因此纳兰嫣然才能每每得逞。
　　不过云韵身为云岚宗宗主，可不能把这样的想法公之于众。于是她还是决定把萧炎唤醒之后想办法让萧炎恢复过来。

第8章 挠云韵脚心
　　“萧炎，萧炎，醒一醒。”熟睡中的萧炎被摇醒了，睁开眼睛便看到了云韵那张高贵绝美的脸庞。
　　“咦？我这是……变回原样了？”萧炎立刻发现了眼中云韵的大小和之前不同，看了看自己周围说道。
　　“是的，我把你变回来了，萧炎，过几天我就把你送回萧家，并向您父亲当面赔罪。”云韵坐在萧炎面前，表情充满歉意地对萧炎说道。
　　“呜呜呜呜”然而，云韵话还没说完，萧炎却低下头，并留下了眼泪，“为什么要把我变回来，为什么不让我待在您的鞋子里…………”
　　“萧炎……你……你别这样。”
　　萧炎的哭声立刻让云韵慌了神，她连忙安慰道，“萧炎，我知道你在嫣然这儿受了很多折磨，我一定会惩罚她的，但是，你这个想法，它是不对的啊，你是一个人，怎么能钻到别人的鞋子里去给别人当鞋垫呢，这太侮辱人了。”
　　“可是……可是，我已经离不开这样的生活了，不能在女人的鞋子里待着，我还怎么活啊。”萧炎依旧在哭泣，并没有听从云韵的劝告。
　　“萧炎……这……我……”云韵这下彻底慌了神，她虽是宗主，但也才当了没几年，更何况大部分时间都花在修炼上，对人情世故并不了解，心思单纯得很，面对眼前这个情况，她不禁有些束手无策了。
　　“云宗主是嫌我在您的鞋子里不舒服吗？”萧炎止住哭，看着云韵问道。
　　“我…………”萧炎这句话瞬间把云韵问到了，是啊，自己真的有感觉难受吗？
　　云韵回想着自己把萧炎穿在鞋子里的这一天，自己并未觉得有任何难受，反倒还挺舒服，尤其是萧炎在自己鞋子里挠自己脚心，虽然让自己险些失态，但单就被挠脚心本身而言，云韵甚至有些喜欢。
　　连云韵自己都意识到，自己有些喜欢把人踩在鞋子里的这种感觉。
　　然而云韵毕竟不是纳兰嫣然，心地善良的她又怎么忍心把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，至少云韵自己认为萧炎是痛苦的。
　　萧炎从云韵犹豫的神色中看出了希望，他假装无奈地叹了口气，然后作势要下床，“好吧，既然云宗主要赶我走，那我就走吧，也不劳云宗主送我，我自己找个地方…………”
　　“等等！”
　　云韵连忙阻止了萧炎，她可不敢让现在的萧炎独自出门，哪怕离开自己的视线都不敢，因为在云韵的眼中，萧炎已经被嫣然折磨得精神不正常了，若是萧炎独自外出，找了个什么地方寻死的话，那自己恐怕要内疚一辈子。
　　“哎”云韵无奈地叹了口气，心里寻思着，萧炎现在的精神状态和思想恐怕不是一两天就能改过来的，当下也只能暂时先满足他，然后逐渐减少满足的次数，慢慢纠正他。
　　“好吧，萧炎，我答应你，你可以继续在我鞋子里待着，等你以后恢复了，我再放你走。”
　　萧炎侧对着云韵的脸上露出了一抹不易察觉的笑容，他就是吃定了云韵的心软和愧疚感，所以才会在云韵面前装作一副可怜相，现在看来明显是成功了。
　　“哎”云韵可不知道萧炎此刻的想法，答应了萧炎以后，反而还觉得更加愧疚，觉得自己教徒无妨，把萧炎害惨了，“萧炎，你还有什么要求，还需要我做什么来补偿你吗？”
　　云韵此刻已经决定了，只要萧炎提出的要求不触及原则，自己都会满足他。
　　“真的吗？云宗主？”
　　“嗯。”云韵点了点头。
　　“那……可以让我再挠挠您的脚心吗？”萧炎“怯怯喏喏”地提出了自己的要求。
　　“什么？”云韵美眸睁得老大，瞬间回想起了先前被萧炎在鞋子里挠脚心的样子，“你想挠我脚心？这……这……”
　　“不行吗？”萧炎小心翼翼地问道。
　　“这……好吧，不过别挠得太狠了。”
　　云韵犹豫了一下，还是同意了，这其中既有出于对萧炎的愧疚，但却也有另一个原因在里面，那就是云韵自己也有些期待被挠脚心的感觉。
　　考虑到自己斗皇的实力容易踢伤萧炎，云韵用自己的斗气附着在一条绳子上，然后把自己的双脚绑在床头的栏杆上。
　　萧炎到床尾做好，脱下了云韵的高跟鞋，那双肉丝美足再次在萧炎面前露了出来，虽然之前已经和云韵的这双美足亲密接触了一天了，不过还并没有仔细端详过这双美足的全貌，如今细细欣赏，真的是一双堪称极品的玉足，不仅脚型优美，而且透过丝袜，能看到下面娇嫩的肌肤。
　　与这双玉足相比，以前自己玩过的表姐萧玉的双脚简直差太远了，就连纳兰嫣然的脚也比不上。
　　或许是因为害羞的关系，两只玉足还下意识地互相摩擦着，发出“莎莎”的声音，更加诱人了。
　　萧炎已经迫不及待想要享受这双玉足了，不过在那之前，他却先从纳戒中拿出了一个药罐，打开盖子，一股轻微的香味传出来，萧炎微微一笑，把罐子放在旁边，然后握住了云韵的双脚。
　　袖珍形态下和正常形态下抚摸云韵的脚底，那感觉是完全不同的，萧炎先是握住云韵的双脚仔细地抚摸了一会儿，然后他却没急着立刻就挠，而是先在云韵的脚底按摩揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”云韵嘴里发出轻微的呻吟声，萧炎的按摩令她感到非常舒服，身体仿佛有飘飘欲仙之感，甚至想要萧炎一直这样按摩下去。
　　同时她闻到了一股淡淡的香味，不过云韵并没有在意，只当是自己房间里的香味。
　　按摩了一会儿后，萧炎开始挠云韵脚心了，不过云韵发现萧炎和纳兰嫣然不同，他并没有一上来就抱住双脚一通乱挠，而是先仅仅用两根手指，十分轻柔地在云韵脚底滑动。
　　“嘻嘻嘻嘻……呵呵嘻嘻嘻嘻”云韵的脚底不愧是异常敏感，仅仅只是手指的滑动，就让她笑了出来，反应比纳兰嫣然还要大一些，这让萧炎喜出望外，而云韵这边，感觉到淡淡的痒感从自己脚底蔓延到全身，不过奇怪的是，这感觉虽然痒，但却并不难受，反而还十分舒服，在这柔和的攻势下，云韵终于不再有任何抗拒，开始全身心地享受起被萧炎挠痒来。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈……轻点……嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈”萧炎的手法渐渐由轻到重，云韵的笑声也逐渐增大，娇躯在床上来回翻滚，不过她尽量控制着腿部的挣扎，再加上绳子的捆绑，所以自己的双脚始终没逃过萧炎的手。
　　而萧炎这边，简直要爽上天了，自己从小就yy过无数次的美脚，那一直高高在上不曾一睹真容的美脚，此刻就在自己手里，被自己任意把玩，搔弄。
　　这可不是普通的脚啊，这可是云宗主的脚，加玛帝国地位最高贵的女人，实力最强的女人，在萧炎心中高不可攀的顶级女神，若是正常情况下，自己别说挠她的脚心了，哪怕只是摸一下云韵腿上的丝袜，恐怕都会被云韵当场杀死，而此刻，这双整个加玛帝国无数男人为之向往的，最为高贵的尤物，却成为了自己的玩具。
　　而自己，却仅仅只是个斗者，一个斗者，玩到了一个斗皇美女。
　　这是什么，这是癞蛤蟆吃到了天鹅肉啊。
　　这种成就感，对此刻的萧炎而言，简直是庞大得无以复加，他不禁有些庆幸嫣然当初把自己从萧家带走了。
　　眼前这双肉丝美足还在自己眼前扑腾，耳边回想着云宗主悦耳至极的娇笑声，萧炎也不知道自己挠了多久，直到药老在自己耳边提醒了自己，萧炎才停下了手。
　　“云……云宗主，对不起，我挠了你太久了。”萧炎看着气喘吁吁的云韵，十分歉意地说道。
　　“没事，本来就是我对不起你，给你一些补偿是应该的。”
　　云韵解开了自己脚上的绳子，对萧炎报以了一个温暖的笑容，“现在天色也不早了，萧炎，你快睡吧。”
　　“那……云宗主能再把我变小，然后把我放到你的鞋子里吗？”
　　“什么？你还要进我的鞋子？”云韵惊讶地问道。
　　“嗯”萧炎点了点头，“以前纳兰小姐晚上就是把我装进她的丝袜里，然后再放进靴子里面，我就是在她的靴子里面睡觉的。”
　　“可恶的纳兰嫣然。”
　　云韵再次为纳兰嫣然的狠毒行径而生气，不过她是要帮萧炎恢复的，自然是不可能做和嫣然一样的事，不过让萧炎保持正常的体型和自己一起睡显然也不合适，毕竟孤男寡女共处一室。
　　而给萧炎准备一间专门的客房，那就更不行了，毕竟云韵现在不敢让萧炎离开自己的视线。
　　既然如此，那就只能…………
　　“萧炎，我绝不会让你再睡在鞋子里的。”云韵严肃地对萧炎说道，“把你重新变小倒是可以，这样吧，你变小了之后就睡我床上吧。”
　　“好的，谢谢云宗主。”
　　萧炎听完以后别提有多高兴了，能和云韵睡在同一张床上，那不就可以和云宗主的美足有更多地接触了，这可比睡鞋里更爽。
　　在吃了云韵给的缩小药后，萧炎便被云韵放在了她的床上，然后云韵也脱下鞋子上了床。
　　“云宗主，您能用脚踩我吗？”站在床上的萧炎，又对云韵提问道。
　　“啊……还要用脚踩你，这…………”
　　“求您了。”萧炎双手合十，一副哀求的模样。
　　“好吧。”
　　云韵又妥协了，反正她已经决定，不涉及原则的情况下尽力满足萧炎，于是她抬起一只肉丝美脚，在蚂蚁般大的萧炎身上轻轻踩了起来。
　　“这个力度还可以吧。”云韵怕把萧炎踩疼了，所以用很轻的力度，踩着萧炎娇小的身体，在床垫上碾来碾去。
　　“还太轻了点，云宗主，力气再大点。”
　　听到云韵的担心，萧炎不禁有些想笑，之前纳兰嫣然踩自己的时候，那可是能用多大力就用多大力，而且，那会儿自己的背后可不是柔软的床垫，而是坚硬的地板。
　　和云韵相比，那可真是一个天上，一个地下啊。
　　“哦，好的。”
　　云韵顺从地加大了一些力道，后来又按照萧炎的要求，用两只肉丝美脚把萧炎夹在中间，两只脚互相摩擦着。
　　萧炎只感觉全身一阵柔软，顺滑，温暖，还带着淡淡的香气，在不断摩擦着自己的身体，简直爽到飞起。
　　而云韵这边，在踩上萧炎的第一脚，她就有一种奇怪的感觉，而随着踩踏和摩擦的继续，她越来越觉得，自己喜欢这种感觉，喜欢把这个小小的萧炎夹在两脚中间，来回摩擦。
　　脚底传来的触感令云韵感受到了一种莫名的快感。
　　“天啊，不行了，再这样下去，我……我难道就会和嫣然一样了？”
　　察觉到自己内心所想的云韵不禁有些不寒而栗，急忙松开了双脚，“好了，萧炎，今天就到这儿吧，睡觉了。”
　　“哦”正在享受中的萧炎不禁有些失落，不过这失落也没持续太久，毕竟自己还是可以和云韵的脚一起睡一晚上的。
　　云韵暂时离开了卧室，回来以后，她已换上了一身丝质的轻薄睡裙，睡裙不像之前的裙袍把云韵裹得那么严实，云韵的香肩，锁骨，藕臂，以及两条修长的美腿全部裸露在外，透过衣领还能看到白嫩的双峰沟壑，而腿上的丝袜也已经被云韵脱去，雪白光滑的美腿还反射着淡淡的光泽。
　　云韵作为一个国色天香的绝色美女，以这么一身诱人的睡裙出现在萧炎面前，试问哪个男人能抵挡这种诱惑？
　　萧炎自然也不例外，看得眼睛都直了。
　　云韵看到萧炎的眼神，脸上一红，她上了床，把萧炎放到床尾离自己双脚更近的地方，“我知道你现在喜欢我的脚，就把你放这儿，离我的脚更近一些吧。”
　　说罢拉过被子，把自己的身上盖住，同时也把萧炎裹在了被子里。
　　萧炎的四周顿时一片黑暗，不过萧炎并不担心，很快药老就带着光源从纳戒里飘了出来，把被子里的空间照亮。
　　“啧啧啧，这就是云宗主的裸足了，真是白里透红，又香又嫩，简直是人间极品啊。”
　　借着亮光，萧炎轻易就看见了自己面前那双小山一样大的美足，此刻在这有些黑暗的空间里，仿佛两只被自己谈寻到的宝物一般。
　　他迫不及待地跑过去，用双手抱住这比自己身子还大的美足，用脸在上面来回蹭，又用舌头在这柔嫩的脚底使劲舔。
　　“小娃娃，喜欢云宗主吗？”药老飘到萧炎身边，笑着问她。
　　“当然喜欢了，云宗主那么美，心地那么善良，对我那么温柔，和纳兰嫣然那个魔女完全不一样。”
　　萧炎又舔了一口云韵脚底的香汗，然后转头对药老说道，“之前在嫣然那里的时候，我还在想，能教出这样的徒弟，这个云宗主肯定也不是什么好人，不过现在看来，是我错怪她了。我真有些后悔，为什么没有早点找到云宗主。”
　　萧炎开心地对药老说着，很显然，虽然只有一天的接触，但萧炎显然已经喜欢上了这个人美心善的大姐姐。
　　“纳兰嫣然那家伙，等我以后变强了，一定要让她偿还对我做的一切。”
　　一提到纳兰嫣然，萧炎眼中又流露出了恨意，很显然，虽然自己已经喜欢上了做女人脚垫，但对于嫣然对自己的羞辱，萧炎是不会遗忘的。
　　“不过嘛，云韵姐姐对我那么好，我一定会好好对她的，等我变得比云韵姐姐还强，我还要保护她呢。”
　　“哟哟哟，现在就云韵姐姐了，你还是先想想，怎么让她长期把你留在身边吧，现在这丫头还明显只是权宜之计，她只是想稳住你，然后再帮你恢复。”
　　药老提醒道。
　　“我知道啊，不过放心，我一定会让云韵姐姐喜欢上的，刚才我不是已经用了老师你教我的方法了吗？挠她脚心的时候要由轻到重，要让对方感到舒服，再加上老师你特制的那个药水的香味，我相信，现在云韵姐姐已经喜欢上被我挠脚心的感觉了。”
　　萧炎兴奋地说道。
　　“好了，老师，不跟你聊了，我要继续享用云韵姐姐的脚了。”萧炎说完转过头，继续抱着云韵的一只脚，在那柔嫩的脚掌上不断地舔弄着。
　　云韵此刻正半坐在床上看着一本书，睡前看书一直是她的习惯，不过此刻她却什么都看不进去，因为她能感觉到，被子里的萧炎正在舔她的脚。
　　不过，她却并不讨厌这种感觉，反而觉得无比舒服，所以她并未出言阻止。
　　脚底传来的痒感在渐渐加剧，显然萧炎现在除了舔，还在挠自己脚心，不时痒得云韵笑出来。
　　这倒是让云韵再次想起，白天萧炎险些让自己出丑的事情，她觉得自己有些事还是必须要和萧炎说清楚，于是她又轻轻掀开了被子，戳了戳正抱着自己一只脚享受的萧炎，“萧炎，你舔我脚可以，挠我脚心也可以，但我们必须约法三章，在我工作的时候，接待其他人的时候，你不能趁机在我鞋子里挠我的脚心，不能让我出丑，你明白吗？”
　　云韵严肃地对萧炎说道。
　　“嗯，云宗主，我明白了。”萧炎点了点头。
　　“好吧，快睡吧，别玩太久了。”
　　得到了萧炎的同意，云韵也笑了，她现在似乎有些喜欢这个另类的小弟弟了。
　　重新把被子盖好，很快脚底就又传来了那种感觉。
　　“说真的，这种感觉，还真的挺舒服的。”
　　云韵躺在床上，回味着这一天的经历，绝美的脸上忽然露出了一抹笑意，“要不，就把萧炎留在我身边吧，把他放在鞋子里，让他给我舔脚，挠脚，反正他也喜欢这个不是吗？”
　　就这么回忆着，云韵的脑海中忽然冒出了这一个想法。
　　“不行不行！云韵，你怎么能有这种想法，你这是践踏别人啊，你怎么才一天就变得这么无耻了！你现在要做的，是开导萧炎，尽快让他恢复，然后送他回家。”
　　当察觉到自己的想法时，云韵立刻吓得严厉地斥责了自己。
　　然而，令云韵没有察觉的是，这一闪而过的想法，却已在她的脑中深深扎根，并不断蔓延开来。

第9章 动情
　　就这样，云韵一种混杂着激动，不安，内疚，又带着些许兴奋的复杂心情中入睡了。
　　而萧炎的心情则是纯粹的欢乐与狂喜。
　　他兴奋的在云韵那巨大的美足上玩闹着，就好像地球上那些在淘气城堡里玩闹的孩子一样。
　　萧炎一会亲着云韵的脚心，一会在云韵的足弓上来回搔弄着，到后来萧炎干脆直接爬到了云韵的脚尖，然后尽情的品尝起云韵的脚趾和脚趾缝里的香味。
　　在云韵的脚上爬来爬去的萧炎不知过了多久才耗尽了力气并进入梦乡…………………
　　等到第二天睡在云韵床上的萧炎感到了一阵地动山摇后才被惊醒了————原来是云韵起床的动作对于缩小的萧炎来说太过巨大，震动了床垫使得萧炎被唤醒。
　　当然，以现在萧炎的体积来说想要爬下床也是很困难的，所以萧炎只能坐在床上等待着云韵的归来。
　　而云韵在早晨的洗漱完毕之后也是自然而然的第一时间就回到床边照看起了萧炎。
　　“小家伙，昨天晚上睡得怎么样？”
　　云韵用手捧着小小的萧炎笑眯眯的问道。
　　“云韵姐姐……………不不………云宗主，昨天我睡得很开心~谢谢你(*^▽^*)”萧炎看着云韵那温柔的表情，也表现出了开心和一丝小男生的害羞。
　　在顿了一顿之后萧炎又接着提出了他的小小要求“云宗主，那我今天还能在呆你的鞋子里吗？”
　　在说这话时萧炎也是用手不断的抓着脑袋，看来他的心里还是有些不好意思的。
　　但是萧炎根本没有必要这么不好意思，因为云韵早就知道萧炎会提出这样的想法。
　　其实她心里清楚萧炎喜欢待在自己的鞋子里…………
　　而自己，也喜欢让萧炎待在那里。
　　于是云韵再次答应了萧炎的要求，在换上了一双新的丝袜和高跟鞋之后云韵便把小小的萧炎踩进了鞋垫内，然后套上自己的美足出门去了。
　　萧炎再次在云韵的鞋子内，一点一点的经历了云韵的鞋子内部的空气由清新再到清香，再到逐渐热气蒸腾的全过程，但不管是哪个阶段萧炎都非常的享受。
　　当然，除了享乐之外便是修炼了，在药老的指导和特殊的功法环境之中，萧炎的斗气以可见的速度进步着，现在的萧炎已经拥有超越纳兰嫣然的实力了。
　　连续几天，萧炎都是在云韵的鞋子享受，修炼着。
　　而他的实力在几天之内就从斗者升至斗师的水平，以往普通人在这个过程少说也要消耗数年的时间。
　　但对萧炎来说确实几天就够了，现在的他有自信在短时间内战胜纳兰嫣然，他甚至想现在就出去和纳兰嫣然堂堂正正的战斗一次，以洗刷自己多年来被人轻视欺凌的耻辱。
　　但是理智还是告诉他不要过早暴露自己，还是韬光养晦的修炼更好。
　　可是现实的发展往往是超出人预期的，几天之后就有意外打破了萧炎想要继续隐藏的计划。
　　就在萧炎白天躲在云韵鞋子里修炼，晚上睡在云韵闺床上的好日子没持续多久。那个曾经折磨了萧炎大半年的女魔头纳兰嫣然又回来了。
　　当时云韵在盛怒之下打了纳兰嫣然一耳光，并且罚她去后山上面壁思过一个星期。
　　但实际上纳兰嫣然只面壁了三天就受不了那样的枯燥环境逃走了。
　　而且她逃离后的第一件事就是去萧家那边找萧炎报仇。
　　可是当纳兰嫣然去了萧家一打听才发现，原来萧炎并没有回到萧家，以至于萧家人还以为萧炎因为受不得打击不知道跑到哪里去了。
　　当时纳兰嫣然就非常的奇怪，照理说萧炎被老师抢走之后应该被放回萧家了，怎么可能还不见人呢？
　　难道是还在老师那边？
　　于是纳兰嫣然再次回到了云岚宗，这次她准备直接去问她的老师云韵。
　　此刻的云韵正在自己的房间内阅读着一份玄阶高级的功法，而萧炎则是待在云韵的鞋子里继续着自己的修炼，直到纳兰嫣然找上了门来。
　　只见纳兰嫣然直接推开了云韵的房门，把她的老师吓了一跳“嫣然？你……………你怎么提前回来了？老师不是说让你去面壁思过一个星期吗？”
　　“云韵老师，萧炎那家伙到底去哪了？”
　　纳兰嫣然直接开门见山的问道。
　　这些可把云韵问住了，因为此刻的萧炎就躲在云韵的高跟鞋内部，闻着她的脚丫味道。
　　而当初云韵就是因为这个原因责罚了自己心爱的徒弟，但她没想到现在自己却也做着这种事情，如果被发现的话，那云韵这个师傅的面子也算彻底扫地，再也无脸见人了。
　　云韵有些紧张的站了起来回到“萧炎吗？我……………我前天已经把他送回萧家了呀？难道他不在吗？”
　　“我昨天就去了萧家打听了，萧炎根本没有回去，他人到底去哪了呢？”
　　纳兰嫣然有些怀疑的看着云韵说道。
　　“那我就不知道了，可能萧炎还在别的什么地方玩吧…………也许很快就回去了呢？”
　　云韵说着话时额头上都渗出一丝冷汗了，她可实在不想让这个秘密暴露在纳兰嫣然面前。
　　“嗯哼？真的？老师您不会把那家伙藏起来了吧？”
　　纳兰嫣然看到云韵那紧张的样子已经起了怀疑，她的脸上露出了一丝皎洁的坏笑并走进了云韵的房间中开始摸索起来。
　　床下，衣柜，还有一些隐藏的地方，纳兰嫣然有意无意的检查了一遍也没收获出什么。
　　反倒是一旁的云韵已经紧张的不行了，但她偏偏还要装作无所谓的样子问道“嫣然你在乱翻什么呢？萧炎又不可能在我这啊。”
　　四下无所收获的纳兰嫣然若有所思着，突然她的视线微微往下，盯在了云韵那双踩着高鞋的美足上“老师……萧炎不会是在？”
　　纳兰嫣然试探性的问道。
　　“什么？嫣然你在想什么？你怎么能怀疑老师藏好了萧炎呢？”
　　云韵只能假装愠怒的说道，不过她身为师长的威严倒还暂时的镇住了纳兰嫣然。
　　于是这小丫头暂时没办法只能认怂，毕竟她还没那个胆子要云韵把高跟鞋脱了来验证是否清白。
　　“呼……………”送走了纳兰嫣然的云韵长出了一口气，她刚才可太害怕自己的秘密暴露了。
　　于是经过了一天的犹豫之后云韵还是决定向萧炎表达了自己的想法。
　　到了晚上回到自己房间内，云韵脱下了高跟鞋把萧炎取了出来并且放到了桌子上说道“萧炎………这段时间和你相处的日子真的很快乐……………”看着云韵的样子，萧炎已经猜到了什么，他有些不舍的问道“难道云宗主要把我送回去了吗？”
　　“是的，你总不可能永远在鞋子那种那无天日的环境中生活吧？今天嫣然已经怀疑我了，我也不可能一直把你带在身边的………回家里去吧？你的父亲也很想你。”
　　云韵的神情虽然柔和依旧，但是还是有一丝掩饰不住的悲伤。
　　俗话说天下没有不散的宴席，萧炎也懂这个道理，也明白云韵的苦心。
　　于是萧炎也强掩失落的说道“好吧………那我能和云宗主最后在一起一个晚上吗？明天早晨你将我变回原样，然后我就回去吧。”
　　“嗯。”
　　云韵听了萧炎的话也只是轻轻的回答了一声。
　　但就在萧炎有些无奈的想要享受最后一晚的宁静悠闲时，云韵突然提出“这么长时间你跟在我身边，都是以这一副小人姿态的样子，要不今天晚上我就将你变回原样，让你以一个堂堂男儿的身份最后与我相处一晚吧？”
　　听到云韵这话，萧炎有些呆住了，他没想到云韵主动提出让自己恢复正常大小来度过最后的夜晚，那岂不是意味着云韵允许自己以男人的身份同床而睡了？
　　不过事实证明萧炎是想多了，云韵在把自己恢复成正常大小后，也仅仅是给萧炎在房间地板的中央铺了一层被子，允许萧炎打地铺而已。
　　至于同床而睡这种事情云韵还没有和男人做过那种事情，也没那个准备而已。
　　于是萧炎也是接受了现实，在打好了地铺之后也准备进入睡眠。
　　而云韵作为女性，在睡觉前也是有着洗澡的习惯的。
　　于是在经过一番洗漱之后，换好了睡衣的云韵来到了窗前准备就寝，全然没有发现屋内少年的眼光已经逐渐炙热。
　　在萧炎的眼里，刚洗漱完毕的云韵犹如出水芙蓉一般，长发披肩，香汗淋漓，好似画中的仙子一样足以勾起任何男性的欲望，也包括萧炎在内。
　　虽然萧炎的癖好古怪了点，但实际上他还是一个拥有正常功能的男性的，他也需要发泄自己的欲望。
　　如今面对着云韵这位刚刚出浴的美人，这叫年轻的萧炎如何把持的住？
　　反倒是云韵，虽然较萧炎年长，但是毕竟也还是个未尽人事的姑娘，她作为女性是无法理解萧炎那样的欲望和本能的。
　　“嗯？你………你这么看着我干什么？”
　　云韵回过头看见萧炎目不转睛的盯着自己，感觉有些不妥的她下意识的问道。
　　但是等她低头看见萧炎两腿中间撑起的帐篷时云韵还是意识到了什么。
　　“萧炎，最后一晚上了，请你稍稍克制一下吧，明天我会……………你干什么？你别过来！”
　　其实云韵根本不理解那种事情对于血气方刚的小伙子来说不是克制一下的就行了的。
　　看着逐渐逼近的萧炎云韵终于意识到了不对劲，她的语气也变得严厉起来“你离我远点！放肆！！”
　　一瞬间，那个高高在上的云岚宗主的威压气质又在云韵身上重现，只见她一挥手，一道强劲的斗气匹练就撞在了萧炎身上。
　　虽然云韵控制了力道没有打伤萧炎，但是还是将萧炎击飞了数米倒在了地上。
　　“请你尊重我，怎么说我也比你年长，你……………你怎么哭了？”
　　云韵刚想走上去把萧炎扶起来，却发现少年的脸颊上有两行清泪。
　　其实在萧炎的心中，刚才云韵的那一击已经将其打醒，也让其领悟到了斗皇强者的实力是如此的恐怖，自己只是一个刚刚达到斗师的小蝼蚁罢了，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉对着人家云岚宗主做出那样的幻想？
　　原是自己不配罢了。
　　对于一向自尊心极强的萧炎来说，中意的女性与自己有着天堑般差距确实是非常打击他的。
　　经历了几年废物的屈辱和折磨让萧炎原本以为自己的心境已经是极其坚韧，可是云韵的一击让他明白了自己的弱小，也许这段时间云韵的优待，都是出于对自己的弱小而同情和施舍吧？
　　过了今日，人家还是那个高高在上的云岚宗主，而自己还是一个卑微的萧家废物罢了。
　　一想到此，不由得萧炎不落泪。
　　他擦了擦自己的眼角强笑道“对不起云宗主，是我无礼了………………我睡觉了晚安。”
　　说完后萧炎就准备准备盖上被子休息了。
　　可是云韵却发现了萧炎的不对劲，她知道眼前这个少年的泪水之下保含着心酸和苦涩，不知道是出于保护欲还是同情心，云韵很想安慰下萧炎。

第10章 驯服
　　云韵走到萧炎的地铺边，扶起了萧炎问道“你怎么啦？为什么心事重重的呢？”
　　此刻萧炎的困意也已经消失，他直接站了起来坐在桌子边，开始打开自己的心扉，对着云韵诉说着这几年了自己遭受的欺辱和不幸。
　　而云韵也是聆听着萧炎的遭遇，通过萧炎的诉说，云韵也了解了这个少年的内心世界，同时对这个尚且稚嫩少的年更高看了几分。
　　在斗气全失的绝望之下眼前的少年依旧在坚持着修炼数年，还要忍受着家族的羞辱，此等意志已是远超常人。
　　说着说着，萧炎从手指上的纳戒中掏出了一壶酒，一边和云韵喝着一边诉说。
　　光是一人独饮似乎有些无聊，没过多久云韵也接过了酒壶开始了尝试，其实她以前没有喝过酒，但是为了更好的聆听和安慰萧炎，云韵也毫不计较的陪着萧炎一起喝了起来。
　　慢慢的，酒壶渐渐的空了，而云韵和萧炎两人也已经是满脸通红。
　　只见云韵断断续续的对着萧炎说道“炎儿……你不要太过伤心…………今天晚上…………我……………我可以安慰你……………让你舒舒服服的…………”她把已经醉倒的萧炎从桌子上拖到地铺，然后自己整个人也坐在萧炎面前，将自己脚上耷拉的拖鞋踢掉并将两只脚整个踩在萧炎的脸上“喜欢吗炎儿？……………今天就让我好好的让你再…………再享受一下吧……………”
　　云韵的两只脚底在萧炎的脸上开始搓动起来，而此刻醉酒的萧炎还保留着一点意识。
　　在迷迷糊糊中他感到自己的脸被一双柔嫩又温软，还散发着一股微香的物体给紧紧贴住，那种舒适的感觉是萧炎从未体验过的。
　　他下意识的张开了嘴巴，那尖尖的牙齿微微的嵌入了云韵脚掌的嫩肉之中，把她痒的娇笑了起来“嘿嘿嘿………好痒喔~好舒服呀…………………”云韵的脚底时不时从萧炎的脸上挪开又贴紧，此刻再醉酒状态的云韵已经彻底抛弃了自己云岚宗主的身份和威严，她只觉得萧炎的脸蛋踩着是那么的舒服。
　　光是踩着脸云韵还觉得还不够，云韵直接摇摇晃晃的站了起来，整个人都踩在了萧炎的身上。
　　“呃呃……………”吃痛的萧炎发出了一些呻吟声，但是此刻他也因酒精的侵害而浑身瘫软没有反应的力气，只能任由云韵踩在自己的身上。
　　云韵直接在萧炎的身上走了起来，她的一双美足逐渐踩过萧炎的脸，胸膛，小腹等等部位，来来回回的走了几趟。
　　突然她低头发现，萧炎小腹下面的短裤上的帐篷时，整个人都好奇了起来。
　　“呃？这……是什么呀？？看上去………好好玩喔……………”醉酒云韵笑着把自己的足尖往萧炎耸立的小兄弟上点了两下。
　　在看到那个地方依旧耸立坚挺后，云韵又伸出了自己左脚，用大脚趾和二脚趾夹住那块凸起的地方开始上下摩擦起来…………………
　　此刻的萧炎下身只穿了一件薄短裤，而云韵那细长的脚趾来回又是夹又是扯的刺激，直接让萧炎的小兄弟坚硬如铁，其尖头处似乎还隐隐的开始泛出液体。
　　“怎么还湿了？好奇怪…………”此刻云韵已经玩上了瘾，她干脆又坐了下来，两只脚一起向这个奇怪的棒子发起了进攻！
　　云韵的左脚脚掌贴在萧炎棒子的根部不停的上下搓动，右脚则是在棒子的尖头夹来夹去的，这双重的攻击让迷糊中的萧炎不自觉的发出来舒适的呻吟声，裤子上的水渍面积也在急剧扩大。
　　云韵的攻势开始逐渐加速，她干脆直接用脚趾把萧炎的内裤拨开，直接让那根棒子彻底的暴露在自己的双脚前，然后云韵把两只脚同时作用于萧炎棒子的两侧开始快速摩擦，而那坚挺的棒子也似乎已经到了忍耐的极限………………………
　　终于，随着萧炎的一声饱含舒畅的吼声，云韵脚上的棒子好像火山喷发一样爆出了大量的白色粘液，弄的云韵一双美足上到处都是。
　　此刻的云韵也已经不胜酒力倒在了地上不省人事。
　　就这样房间内呈现出一种很诡异的场景。
　　一男一女倒在了一张地铺附近，男人裸露着棒子仰天呼呼大睡，而女人双脚上沾满了液体也睡在另一边。
　　如果此刻有云岚宗弟子推门而入的话一定会被此场景惊掉大牙！
　　还好云韵是锁了门的。
　　第二天太阳高照的时候，萧炎已经醒来了。
　　他感觉浑身舒畅的从地铺上站了起来，却发现自己的棒子还露在内裤外面，吓的他直接把那宝贝给藏了进去。
　　而一旁的云韵还倒在地铺不远处，双脚上沾满的白色精华已经干涩结块了。
　　萧炎这才想起了昨天晚上发生了什么，迷迷糊糊中云韵好像真的用脚给自己做那事了？
　　从云韵美足上那些已经结块硬化的白色物质来推断那种感觉确实是真的。
　　“云韵姐姐………真是太感谢你了………”不知道为什么萧炎特别想笑，他急忙扶起云韵想将其抱到床上，却也将睡美人给弄醒了。
　　“额……萧炎？我这是睡了多久了？”
　　此刻的云韵已经恢复了理智，她急忙用手在自己身上上下摸索，发现自己的内衣内裤什么的没有被动过的迹象，稍稍安了些心。
　　“看来我们昨天是喝多了酒……所以”萧炎指了指桌子上的酒壶，有些不好意思的说道。
　　此刻的云韵也回过了神来，她有些不好意思的笑笑“昨天晚上让炎儿见笑了……………”再说出“炎儿”这个词时，云韵稍微顿了顿，不过这种尴尬被两人相视的一笑给立刻化解了。
　　“好了，云韵姐姐。今天我就要走了，不过在走之前，我还有一件事情要做！”
　　萧炎向云韵说出了自己想要挑战纳兰嫣然的想法。
　　倒是让云韵有些震惊“真的吗？你现在的实力还没有恢复，而嫣然她现在大概有斗者巅峰的水准，你确定要挑战她吗？”
　　在得到了萧炎的肯定后，云韵倒也没有拒绝。
　　因为她知道萧炎的信心绝对不是伪装的，而她宝贝徒弟纳兰嫣然的脾气也需要让人来好好治治了。
　　于是云韵直接带着萧炎出了门，并且找到了纳兰嫣然说明了萧炎的意图。
　　“好你个小狗狗，这几天你藏到哪里去了？为什么是云韵老师把你带来的？”纳兰嫣然一看到冤家气不打一处来，摩拳擦掌的想要教训萧炎了。
　　“你别管我这几天躲到哪去了，纳兰嫣然，不用等到三年之约，直接今天就决斗吧，如果输了，就要给对方为奴为婢三年！”
　　萧炎看着眼前的小魔女咬了咬牙说道。
　　“哼，你个没有斗气的萧家废物，本小姐会怕你？”
　　“我说，你们两位比试可以，记得点到为止呀。”
　　于是萧炎和纳兰嫣然同时站在空地上开始对峙起来！
　　只见纳兰嫣然率先身子一闪，一条修长美腿包裹着斗气直奔萧炎的面门！
　　如果是普通人肯定会被这一脚踹的当场失去行动能力，但此刻的萧炎已经恢复了实力并且更胜纳兰嫣然一筹，只见他抬手一挡便化解了纳兰嫣然的攻势，随后一拳击出，也被纳兰嫣然用胳膊抵挡住了。
　　“啊………好疼！这家伙的力量，已经超越了我？”
　　纳兰嫣然被萧炎的力量所震撼，因为一个多星期前前萧炎还是一个没有斗气的普通废物，怎么现在就拥有超越斗者的力量了呢？
　　“你用了什么方法？怎么才几天就突破斗师了？这不可能能啊！”
　　纳兰嫣然不可置信的说道。
　　一个多星期从零到斗师，这就算是整个加玛帝国都不可能有人能做到，为什么眼前的萧炎却能如此？
　　难道他隐藏了实力？
　　纳兰嫣然的心态发生了变化，她心浮气躁的强行提升了斗气，然后冲了上去对着萧炎使出一整套的打击，但一一被萧炎防下。
　　这就是斗师和斗者巅峰之间的差距，一般的人也许要几年才可以突破这道门槛，甚至还会面临降级的风险，但是萧炎却能凭借着他的独特修炼方法轻松的越过这道槛。
　　“咚！！”
　　随着纳兰嫣然的一个失误，萧炎趁机欺近其身，将其撞倒在地。
　　“你输了………纳兰嫣然！”萧炎居高临下的看着满脸不可思议的纳兰嫣然，一时间他的身上散发着一种真正的强者气质！
　　“嫣然！！”
　　还是云韵冲了上去一把扶住了到底的纳兰嫣然，还好萧炎留了力气没下重手。
　　“从此以后我不再是任人欺凌的萧家废物，希望你记住这一点！”
　　萧炎冷漠的瞥了一眼被云韵扶着的纳兰嫣然。
　　此刻他对眼前这个败给他的女孩没有一点的兴趣，也不需要她给自己为奴为婢，他只是想出一口隐忍了这么多年的恶气而已。
　　“萧炎，你给我站住！！”
　　背后的纳兰嫣然突然喊了起来！
　　只见这个少女的脸上已经挂满了泪水，但是她任然倔强着喊道“当初说好了，输了就要给对方为奴为婢！我纳兰嫣然敢做敢认！现在我的命是你的了！”
　　“呵呵……我不需要你这样心肠歹毒的女人做奴婢。”
　　萧炎回了冷冷的说了一句。
　　“如果你不接受，我………我就自尽！”
　　没想到纳兰嫣然居然直接拔出了身上的小匕首横在自己的脖子上，把她的师傅云韵都给吓了一跳。
　　虽然纳兰嫣然恶整的事情萧炎让云韵很是介怀，但是云韵看到这个少女面对失败后的刚毅和守信倒是让云韵有些刮目相看，纳兰嫣然在这点上倒是让云韵看见了曾经的自己。
　　她急忙用自己的力量夺下了纳兰嫣然手上的匕首说道“你不要冲动啊，萧炎还没说什么呢？”云韵一边安慰着纳兰嫣然一边给萧炎使了眼色。
　　一看云韵这样萧炎也释怀了，他无所谓的笑道“既然如此，那我萧炎同意就收了你作为奴婢吧。不过你以前这么对我………我可从来没有忘记呢。”
　　纳兰嫣然擦干了眼泪咬了咬牙没有说什么，倒是云韵在一旁像个姐姐一样不停的安慰“好了嫣然，既然输了你能敢做敢认这点倒也让老师很是欣慰。不过你确实要收敛自己的脾气了，这段时间就让萧炎教教你怎么做吧。不过你放心，老师会一直陪着你的好吗？”

第11章 报复嫣然
　　“不过，萧炎，我也想知道，你的实力到底是怎么恢复的。”
　　安慰完嫣然后，云韵也向萧炎提出了自己的疑惑，“据我所知，还没有人能在一周之内从毫无斗气进展到斗师。你应该早就已经恢复实力了吧？”
　　“云韵姐……云宗主说的没错，我的实力，早在半年前就已经恢复了。”萧炎略微思考了下后说道。
　　“什么？半年前？”听闻此言，纳兰嫣然惊讶地抬起了头看着萧炎，“半年前什么时候？”
　　“就是那次我在鞋子里挠你的脚心，然后你回去后差点把我折磨死的那一次。”
　　萧炎接着解释道，“那一次我差点就死了，不过后来又奇迹般地醒了过来，而且鬼门关前走了一遭后，我竟然发现无法凝聚斗气的问题竟然也消失了。虽然至今我也不明白是怎么消失的，不过我总算可以重新修炼了。或许就是死而复生的经历让我的身体有了某些反应吧。”
　　萧炎刻意隐瞒了药老的存在，半真半假地向云韵和嫣然解释道。
　　“从那以后开始，这半年我一直在偷偷修炼，你还真以为我被你给驯服了？那只不过是我在跟你演戏罢了。”
　　萧炎冷冷地注视着纳兰嫣然，语气中还带着些许鄙夷。
　　“原来，是这样……”纳兰嫣然黯淡地低下头去。
　　“天啊，萧炎，真的是这样吗？”
　　与纳兰嫣然相比，云韵却是有些惊讶地捂着嘴，看着萧炎，内心中不仅对萧炎产生了敬佩之情，虽然萧炎没有夸张到一周进步至此的地步，但仅花了半年就从斗之气三段进阶到斗师，这天赋，也绝对是凤毛麟角了。
　　当然，更让云韵敬佩的，是萧炎的毅力和坚韧。
　　能忍受这半年的屈辱，隐藏锋芒，默默积蓄力量，这份忍耐，绝不是一般人能拥有的。
　　云韵立刻意识到，这个少年，在将来一定可以成为名震一方的强者。
　　“那，我愿赌服输，萧炎，你怎么报复我都可以。”嫣然这回意识到，自己彻底败了，不仅败在实力上，还败在忍耐和毅力上。
　　“当然，你对我做过的一切，我自然都会还给你的。”
　　萧炎冷冷地说着，不过可以听出，声音中多出了几分恨意，很显然，即便后来萧炎得益于嫣然的行为而使自己的实力提升，但那半年的折磨，萧炎还是耿耿于怀的，“先带我们去你的秘密基地吧。”
　　“基地？嫣然你还有秘密基地？”
　　云韵听到后惊讶道，而嫣然却站了起来，拍了拍身上的尘土，“是的，老师，萧炎，你们跟我来吧。”
　　随后便带着萧炎和云韵来到了自己的那处山洞中。
　　“嫣然，这就是你平时折磨萧炎的地方吗？”
　　云韵看着这处隐蔽的山洞有些惊讶，她也明白自己之所以这么久都没发现嫣然的秘密，肯定也是因为这个秘密基地的原因。
　　“嗯”对于云韵的询问，嫣然只是点了点头。
　　“跪下吧。”萧炎坐在了嫣然平时躺的床上，对嫣然发号施令道。
　　“什么？”对此，嫣然显然还不习惯，楞了一下看着萧炎道。
　　“你既然现在给我为奴为婢了，在主人面前下跪不是很正常的吗？”萧炎说道，“跪下！”
　　“噗通”听到萧炎的话后，嫣然自知没什么好说的，乖乖地跪在了萧炎面前，而见此情景，云韵也只是无奈地叹了口气，虽然也很心疼自己的爱徒，但云韵知道，嫣然的性子确实需要经历这样的挫折和屈辱来好好打磨了。
　　“萧炎，你打算怎么惩罚嫣然，能不能，不要太过分。”不过云韵毕竟还是心疼嫣然，转头对着萧炎求请道。
　　“放心，我只是把她对我做的事还给她而已。”萧炎答道。
　　“现在，把你的靴子脱下来。”
　　萧炎接着对纳兰嫣然下命令道。
　　嫣然乖乖地脱下了自己的靴子，露出了那双黑丝小脚，顿时一股浓烈的脚臭味在山洞中弥漫，熏得云韵都不禁皱了皱眉头，在心里吐槽着，“这丫头的脚确实太容易有味了。”
　　不过对此萧炎倒是习以为常，他接着命令道，“把丝袜也脱了。”
　　嫣然又脱掉了两条黑色丝袜，露出了那双白嫩的小脚。
　　不得不说，虽然嫣然脚上的味道非常呛人，但这双脚倒也确实长得白嫩秀美，不失为一双极品玉足，只不过这味道嘛………………
　　“好了，现在跪到那边去，就像你当初对我做的那样。”
　　萧炎又指了指旁边的柱子。
　　待嫣然跪好后，萧炎拿起绳子，把嫣然的双手绑在柱子后面，双腿跪在两边，也用绳子固定好，就和当初自己的姿势一模一样。
　　“接下来”萧炎拿起嫣然脱下的一条丝袜，揉成一团后，捏起纳兰嫣然的下巴，将其塞进了纳兰嫣然的嘴里。
　　“呜呜呜！”
　　当丝袜被塞进自己嘴里时，嫣然感觉到口腔中一股浓烈的臭气，还伴随着阵阵咸腥味，顿时感到一阵恶心，不由得想把嘴里的丝袜吐出来，不过萧炎已经用另一条丝袜把嫣然的嘴勒上了。
　　“被自己的丝袜堵嘴的感觉怎么样？别急，这才刚开始，接下来的事，我会一件一件还给你。”萧炎狠狠地说道。
　　“接下来，闻闻你的臭鞋子吧。”
　　萧炎拿起纳兰嫣然的一只靴子，把靴口直接杵在了纳兰嫣然的脸上，然后用绳子固定住。
　　当靴子被罩在自己脸上的那一刻，嫣然能明显感觉到扑面而来的臭气，还带着潮湿和热度，熏得自己眼睛都有些睁不开。
　　“天啊，我的脚那么臭的吗？”
　　嫣然不禁有些惊讶于自己靴子里的味道，确实，她以前从没有仔细闻过自己的靴子。
　　此刻的她，终于开始体会到萧炎当初有多痛苦了。
　　而一旁的云韵，看着萧炎的所作所为，也不由得有些震惊，她明白，萧炎现在所做的，都是嫣然曾经对他做的事，而她震惊的，也正是嫣然曾经的心狠手辣。
　　“看来，确实要给嫣然一个狠狠的教训，她才能收敛自己的脾气。”云韵想着。
　　“接下来，倒是我自己原创的。”萧炎走到嫣然身后蹲下，然后伸出双手，在嫣然脚底朝天的裸露双脚上使劲挠了起来。
　　“呜呼呼呼呼呼！”
　　脚心被挠的嫣然立刻开始剧烈地挣扎起来，被堵着的小嘴里不断发出含糊不清地笑声，嫣然的脚心可是特别怕痒，论敏感度并不比她的老师云韵差。
　　更何况，这可不是以前萧炎缩小后在自己鞋子里挠自己脚心，而是变成正常大小后，用手狠挠，这种痒感和之前根本没法比，那一瞬间简直像电流一般流遍自己的全身。
　　嫣然很想大声笑出来，可是嘴里的丝袜却阻止了自己这么做。
　　此刻的纳兰嫣然，可谓是非常难受了，脚底的痒感已经让她痒得想死了，就好像千万只蚂蚁在啃咬着自己的全身一般。
　　而自己的嘴里，鼻腔里，又在不断地品味着自己的脚臭。
　　那浓烈的臭味熏得纳兰嫣然几次想要吐出来，胃里翻江倒海般的恶心。
　　但堵在嘴里的丝袜却阻止了她这么做。
　　脚底的痒感还在继续，萧炎似乎对嫣然毫无怜悯，一刻不停地挠着她的脚心，一点休息的时间都不给她。
　　嫣然已经感觉到，自己的意识在慢慢模糊。
　　云韵坐在旁边，看着嫣然被挠脚心时那剧烈挣扎的样子，不禁又想起了之前萧炎挠自己脚心时，俏脸不由得微红了起来，心里想着，“我之前被这个小家伙挠脚心时，也是这个样子的吗？”
　　过了不知道多久，萧炎终于发现，嫣然的挣扎幅度小了下去，抬头一看，之间嫣然耷拉着脑袋，一动不动，云韵也发现了不妙，连忙跑过去，摘下了嫣然脸上的靴子，只见嫣然闭着眼睛，显然已经是昏了过去。
　　只是不知道是被自己的脚臭熏晕的，还是因为长时间的大笑而导致的缺氧而晕的。
　　“嫣然，嫣然你没事吧？”云韵焦急地拍打着嫣然的脸庞呼唤着。
　　“放心，只是晕过去了，不会有事的。我刚被她这样折磨的时候，晕了不少次呢。”
　　萧炎淡淡地说道，语气虽没有波澜，不过却也开始解捆绑嫣然的绳索了。
　　把嫣然放下后，云韵又取出了堵嘴的丝袜，把她轻放在自己的腿上，掐着嫣然的人中，试图将其唤醒，过了一会儿后，嫣然终于幽幽地醒了过来，看着云韵焦急的脸庞，她忽然“哇”地一声哭了出来，扑进了云韵的怀里。
　　“呜呜呜呜呜，老师，刚才，刚才真的好难受啊，我以为差点见不到老师了。”
　　嫣然在云韵怀中哭泣着，刚才在臭气中闷笑的经历，对嫣然而言简直如地狱一般难熬，她也终于领教到了，萧炎当初有多痛苦。
　　“这就受不了了？比起你当初对我所做的事，这连十分之一都不到。”萧炎则在旁边冷眼旁观着哭泣的嫣然，冷冷地道。
　　“嫣然，老师知道你很难受，可是你想想当初萧炎，难道不是被你折磨得更狠吗？这也是你为你曾经的错所应受的惩罚，你也只能继续。放心，老师会陪着你的。”
　　虽然心疼，但云韵也知道此刻必须狠下心来，只能轻抚着嫣然的头发安慰道。
　　“嗯”嫣然在云韵怀中点了点头。
　　“好了，感人的师徒情到此为止吧，我对你的惩罚还没结束呢。”萧炎看了一会儿后，出声打断了两人，“云宗主，您身上可有小人丹？”
　　“小人丹，我并没有带那种东西。”云韵无奈地摇了摇头。
　　“我……我有”嫣然低声道。
　　“拿出来吧。”萧炎冷漠地命令道。然后嫣然便从纳戒中摸出了一个玉瓶。
　　“该怎么做，不用我教你了吧。我也就不喂你了，你自己吃一粒吧。”看着嫣然从玉瓶中掏出那自己再熟悉不过的药丸，萧炎冷声道。
　　看着手中的药丸，嫣然百感交集，这本是自己用来玩弄萧炎的药丸，不过此刻却要用在了自己身上，犹豫了片刻后，还是一狠心，将药丸吞下肚去。
　　紧接着，她的身体便快速变小。
　　萧炎变小后的纳兰嫣然拿起来，然后如同嫣然以前做的那样，把她扔进了她自己的臭丝袜里，然后又放进了她的靴子里，“接下来，你就待在这里面吧，明天再把你放出来。”
　　萧炎对这靴子说道，然后把靴子放在了云韵面前。
　　“萧炎，你等一等。”云韵见萧炎转身欲走，便叫住了他，“萧炎，你，你要离开吗？”
　　“云宗主，难道想让我留下来吗？”萧炎转头问道。
　　“嗯，萧炎，你不是想惩罚嫣然吗？不留在云岚宗怎么惩罚她呢？”
　　云韵点了点头说道，“而且，萧炎你的天赋很好，若能留在云岚宗，我一定会给你最好的资源。”
　　云韵这次是真心想要留下萧炎。
　　之前见识到了萧炎的潜力后，便愈发觉得萧炎是个可造之材。
　　而且，此时的云韵也早已对萧炎产生了一些不一样的感情。
　　所以，与其说是在见识到萧炎的天赋和毅力后决定将其留下，倒不如说是终于找到了可以名正言顺让他留下的理由。
　　“想让我留下也可以，不过，我还是先前的条件，我要待在你的鞋子里。”对于云韵的挽留，萧炎倒也不客气，直接向云韵提出了自己的条件。
　　“啊，你之前不是说，你都是装的吗？”听到萧炎的要求，云韵惊讶地睁大了眼睛。
　　“但唯独这个，不是装的。”萧炎笑着说道，说完还瞥了一下云韵藏在高跟鞋里的美足，“如果云宗主不答应的话，那我也只好走了。”
　　“别别别，我答应。”
　　云韵连忙拉住了萧炎，她怎么可能会拒绝萧炎的要求呢，能留住这个潜力无限并且自己已经对其暗生情愫的小家伙，付出一些代价自己自然愿意，更何况，自己本来也不反感萧炎待在自己鞋子里，反而还很喜欢。
　　“那好吧，云宗主，我就留在您身边吧。”萧炎心满意足地转过身笑道。

第12章 师徒受罚
　　在吃下一颗“小人丹”后，萧炎再次变小，然后钻进了云韵的鞋子里，云韵一边踩着有萧炎的鞋子，一边拿着装有纳兰嫣然的靴子，走回了自己的寝殿。
　　就按照萧炎所说的，一切都和之前一样，不需要改变什么。
　　于是在把嫣然安顿好之后，云韵就和往常一样，踩着萧炎去处理宗内事务，和长老们商谈，独自在后山修炼，而萧炎也待在云韵的鞋子里，一边享受，一边不断地采集云韵的脚汗精华来修炼。
　　一直到了晚上，云韵回到自己的寝殿，把萧炎从鞋子里放了出来，“萧炎，你以后想一直这样生活下去吗？”云韵双手捧着萧炎问道。
　　“嗯，只要云宗主不嫌弃，我愿意一直待在您的鞋子里。”萧炎坐在云韵的手掌中间，十分肯定地回答道。
　　“好吧，既然你执意如此，那我就满足你。以后你就和我生活在一起吧，平时我也可以教你修炼。”
　　听到萧炎的话，云韵也不再说什么，她也准备好迎接这样的新生活了。
　　在把萧炎轻轻放在床上后，云韵也脱下鞋子上了床。
　　“云宗主，您这么盯着我看干嘛？”
　　自从云韵爬上床之后，便趴在床上，双手撑着自己的脑袋，两只水灵灵的大眼睛目不转睛地看着面前的萧炎，在她身后两只穿着肉丝的脚丫高高翘起，不停地晃悠，那样子看起来就像一个活泼可爱的小女孩一般，一点都不像一个威严的宗主。
　　“嘻嘻，小家伙，你现在这个样子，看起来还蛮可爱的嘛。”
　　云韵笑嘻嘻地伸出一根手指，轻轻点了点萧炎的袖珍脑袋瓜，“对了，以后不要再叫我云宗主了，你叫我云韵姐就行。”
　　“这……真的可以吗？”萧炎心中有些欣喜，不过还是试探着问道。
　　“当然可以，我说的话还能有假？”云韵继续用手指戳着萧炎袖珍的身体笑道。
　　“那，云韵姐，别再用你的手指戳我了，快用脚来踩我吧。”
　　虽然被云韵用柔嫩的手指戳来戳去也不难受，但萧炎的目光还是注意在了云韵身后那双翘起来的肉丝脚丫上。
　　“嘻嘻，我就知道，你这个小色狼，来，你最喜欢的来咯。”
　　云韵捂着嘴笑了笑，然后翻了个身坐了起来，用自己穿着丝袜的玉足踩在萧炎身上，并不断搓揉着。
　　“啊，舒服。”感受着那顺滑柔软的丝袜踩在自己身上，萧炎感到无比的舒畅。
　　“以后一直这样的话，也挺不错的。”云韵也在享受着脚踩萧炎的感觉，不仅在心中这般想道。
　　“对了，萧炎，要不要把嫣然放出来，我担心她在里面会出事。”临睡前，云韵指了指旁边放着嫣然的靴子说道。
　　“放心吧，她没事，而且我当初每个晚上都是这样过夜的。”萧炎用灵魂力量探测了一下，发现嫣然并无大碍后，冷漠地说道。
　　“好吧。”
　　见状云韵也只好狠下心来，她也知道一定要让嫣然得到足够的教训，否则她那飞扬跋扈的性格永远也改不了。
　　咬了咬牙后，云韵便盖上被子睡觉了，而萧炎也钻入了云韵的被子里，抱着云韵的玉足开始享受起来。
　　“小子，你难道还没发现吗？这个斗皇丫头对你有不一样的感情。”漆黑的被子中，药老再次飘了出来，对萧炎说道。
　　“嗯”萧炎点了点头。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　药老接着问道，“你要明白，云岚宗可不是你一直待的地方，你早晚要去迦南学院，去降服那里的异火，然后还要……”
　　“我知道。”萧炎打断了药老的话，默默地道，“以后的事，以后再说吧，毕竟现在也要用这种方式提升力量不是么。”
　　“哎”听到萧炎的话，药老也不好再说什么，叹了口气后钻回了纳戒之中。
　　第二天早上，两人起床后，萧炎才终于将纳兰嫣然从靴子和臭丝袜中放了出来，之间纳兰嫣然双目紧闭，一动不动地躺在萧炎手中。
　　“嫣然，嫣然你怎么了？”见此情景，云韵吓得连忙凑上去问道。
　　“放心吧，云韵姐，她只是被熏得晕过去了，我当初也是这样呢。”
　　萧炎示意云韵放心，然后拿出事先准备好的药剂帮纳兰嫣然恢复至原本大小，又帮她恢复了清醒。
　　“老……老师，萧炎？”恢复清醒后的纳兰嫣然迷茫地看向四周，当她看到萧炎那有些阴沉的脸时，不禁脸庞颤抖了一下。
　　“怎么样？纳兰小姐昨晚睡得还好吗？”萧炎冷笑着问道。
　　“昨晚……”当听到萧炎说“昨晚”两字的时候，嫣然的小脸都惨白了几分，娇躯颤抖着，似乎是想起了什么让她特别恐惧的事来，那四面八方都传来酸臭的环境，那仿佛要钻入自己每个毛孔的带着湿气的臭气，仿佛就像在地狱中一般，这可怜的模样，看得云韵都忍不住把嫣然楼在怀中，轻抚着她的后背安慰她。
　　“看来纳兰小姐不喜欢自己的靴子呀。”萧炎笑道，“不过我当初可是在里面生活了半年呢。”
　　“…………对不起。”
　　听到萧炎的话后，纳兰嫣然什么都没说，只是沉默了一会儿后，轻声说出了那三个字，这倒是令萧炎和云韵有点意外，因为这可是嫣然第一次向自己道歉。
　　“呵呵，我对你的惩罚，可不是你道个歉就能免除的。”
　　不过惊讶归惊讶，萧炎对纳兰嫣然的报复行动可不会就此停止，“昨天只是个热身，现在先说一说规矩吧。”
　　萧炎清了清嗓子道，“按照约定，你现在是我的奴婢，所以以后在我面前的时候，你必须跪着，必须叫我主人，称自己为奴婢，听到了没有。”
　　“嗯”嫣然点了点头。
　　“还有，我让你干什么，你就得干什么，不许反抗，明白吗？”
　　“嗯，奴婢明白。”嫣然顺从地答应着。
　　“云韵姐，这个要求不过分吧。”说完后，萧炎又转头向云韵问道。
　　“这……没问题吧。”
　　当听到萧炎的要求的时候，云韵还是有些抗拒的，毕竟自己的爱徒向别人下跪，并叫别人主人。
　　但犹豫了一会儿后，还是同意了。
　　“好，那就先叫一次吧，跪在我面前说，‘主人，请尽情地调教我吧。’”
　　“嗯”纳兰嫣然犹豫了一下，最终还是乖乖地上前，跪在了萧炎的面前，恭敬地道，“主人，请尽情地调教我吧。”
　　“可以”萧炎满意地点了点头，然后把手指向了身后的床，“那就躺上去吧。”
　　嫣然顺从地躺在了床上，然后萧炎拿出绳子，把她的手脚绑了起来，尤其是双脚，被并拢抬起绑在了床尾的栏杆上，就和云韵之前被绑的那一次一样。
　　纳兰嫣然裸露的小脚脚底向外，看起来又免不了要被萧炎一顿挠了。
　　“等一等，萧炎。”就在萧炎准备开始今天的惩罚时，云韵忽然叫住了萧炎。
　　“怎么了？云韵姐？”萧炎疑惑地转过头，“是不是还是不舍得你的徒弟？”
　　“不是”云韵低下了头，似乎有些羞于启齿，“让我和嫣然一起受罚吧。”
　　“什么？”萧炎刹那间有些不敢相信自己的耳朵，“云韵姐你和她一起？”
　　“嗯”云韵点了点头，“我想过了，教不严师之惰，嫣然变成这样，我也有责任，所以以后每次你惩罚嫣然时，我都要和嫣然一起接受惩罚。”
　　云韵抬起头，目光坚定地看着萧炎，“所以，请不要拒绝我，好吗？”
　　“云韵姐，既然你这么说，我又怎么好拒绝呢？”
　　萧炎作出有些为难的样子，但实际上内心却是欣喜异常。
　　特意把嫣然往一边挪了挪，然后云韵也躺在了床上，将自己的双脚架在床沿上，和嫣然一样被萧炎绑好。
　　“好了，云韵姐，小奴隶，我要开始咯。”
　　看着被并排绑在床上的两女，萧炎早已安耐不住自己内心激动的心情。
　　能同时享用云宗主和纳兰嫣然两人的脚心，放在以前，萧炎连做梦都不敢想，然而一切却在此时变为了现实。
　　“小色狼，你以为你在想什么我不知道吗？这不就是你一直想要的吗？别废话了，快开始吧。”
　　看着萧炎努力憋笑的样子，云韵不由地白了他一眼，娇嗔道。
　　“嘿嘿。”萧炎挠了挠自己的后脑勺，然后弯下了腰，他已经迫不及待要享用这顿他期待已久的美脚大餐了。
　　此刻在萧炎面前，并排摆放着两双美脚，一双雍容性感，脚趾甲上还涂着青色的指甲油，一双娇小秀气，毕竟纳兰嫣然也才只有15,6岁，还没有完全长成。
　　因为是大早上，两女都没有穿丝袜，白嫩的玉足裸露在外，四个脚心窝粉嫩诱人，让萧炎都忍不住直流口水。
　　萧炎伸出手，开始在这四只白嫩的脚底反复挠了起来，云韵和嫣然的娇笑声顿时充斥了整个房间。
　　“哈哈哈哈哈哈……小色狼……哈哈哈哈哈痒死了……轻点……哈哈哈哈哈哈啊哈哈”云韵痒得娇躯乱扭，涂着指甲油的脚趾使劲向里勾，想要阻挡一点痒感。
　　不过从她的笑声中却并听不出任何痛苦的感觉，反倒有一种愉悦和兴奋在里面。
　　而嫣然笑得就更剧烈了，因为萧炎对她的攻击更加猛烈。
　　甚至于还用绳子绑住了她的两个大脚趾，让她无法剧烈挣扎。
　　然后用手指狠狠地挠她白嫩的脚心，嫣然都快笑疯了，连一句完整的话都说不出，只能下意识地喊着“哈哈哈……哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　笑声持续了好久，萧炎也不记得自己挠了多久了，等他停下来的时候，云韵和嫣然都已经近乎虚脱地躺在床上，大口的喘气，云韵那硕大的胸部也随着喘息而一起一伏，特别吸引人眼球。
　　“小坏蛋，你想把我们笑死呀。”云韵缓了过来，美目娇嗔地瞪了萧炎一眼，娇怒道。
　　“嘿嘿，对不起啦，云韵姐，一时间有点忘乎所以了。”萧炎挠了挠头，不好意思地笑道。
　　“好了，时间也不早了，快把我们解开吧，我还要去主殿开会呢。”云韵也没过多在意，动了动身子说道。
　　“好的，云韵姐。”
　　萧炎在两女的四只脚上各亲了一口后，帮她们解开了绳索。
　　两女迈着有些发软的腿，互相搀扶着走进了旁边的浴室，把自己洗洗干净，整理好了自己的衣着，恢复成了平时那优雅威严的样子，而萧炎也重新变成了袖珍大小，他钻进云韵鞋子里，开始了新的一天。
　　就在当天，云岚宗对外发布消息：与少宗主纳兰嫣然有三年之约的萧家三少爷萧炎，于日前提前秘密上了云岚宗，并打败了少宗主。
　　消息很短，却震动了整个加玛帝国，尤其是纳兰家和萧家。
　　萧战原本因为萧炎失踪的事情而心急如焚，听到这个消息后一时间不敢相信自己的耳朵，随之而来的便是狂喜和对萧炎失踪半年的责怪。
　　而萧炎也和家里恢复了通信，尤其是和萧战，萧鼎，萧厉，以及熏儿。
　　他并没有提及自己被嫣然绑架的事情，只是用事先编好的谎话糊弄了过去。
　　而接下来的日子里，他便一直待在云岚山上，平时待在云韵的鞋子里，修炼，享受。
　　然后调教纳兰嫣然，有了药老在背后的支招，再加上他日复一日的调教下，纳兰嫣然也变得越来越顺从，更像一个合格的女奴。
　　而每到晚上，在后方的宗主寝殿里，都能传出十分悦耳的娇笑声。
　　神仙般的日子不知不觉就过去了一年。

第13章 神仙日子
　　萧炎感觉日子实在是太幸福了，从小到大他都没这么肆意的发泄过自己对于美足的渴望，但是现在在云岚宗内他却可以尽情的享用纳兰嫣然和云韵这对师徒的美足。
　　现在纳兰嫣然已经完全沦为了萧炎的痒奴，不管何时何地，只要萧炎一声令下，纳兰嫣然就会好像条件反射般的脱掉自己的鞋子，露出自己的美脚主动给萧炎挠痒。
　　其实纳兰嫣然已经不觉得被挠脚心是什么羞耻的事情了，相反她还觉得这是一种享受。
　　如果萧炎一段时间不挠她的脚心，纳兰嫣然反倒会觉得有些惶恐和不安。
　　至于她的师傅，云岚宗的现任宗主云韵，也迷上了被萧炎挠痒的滋味。
　　其实在云韵鞋子里的修炼的这段时间内，萧炎的进步堪称神速，现在他的实力已经达到了斗灵中期的水平。
　　虽说进步虽然快，可是后劲越来越小，似乎快触碰到瓶颈了。
　　所以萧炎已经不需要再每天躲在云韵的鞋子里修炼了，可云韵似乎已经习惯了自己的鞋子里有那么一个“人型脚垫”，所以没事还会邀请萧炎进自己的鞋子里来玩，甚至期待着萧炎挠自己的脚心。
　　而每次萧炎也会很爽快的答应云韵的请求，服下小人丹以后在云韵的鞋子内部大闹一番。
　　除了给云韵当鞋垫之外，萧炎在正常体型下最喜欢做的就是挠云韵的脚心。
　　在云韵的同意下每次萧炎都会将她绑起来，或者锁进特制的足枷内，将云韵挠的哈哈大笑。
　　每次云韵在被挠的时候都是一边狂笑一边求饶萧炎快点停下，但是萧炎停手没多久云韵又巴不得萧炎再用手指往自己的脚底板上多挠几下。
　　云韵有时候心里也感到奇怪，难道自己的骨子里也是有被虐倾向的吗？
　　面对云韵这嘴上说不要，实际却求之不得的行为，萧炎也是心领神会。
　　每次他都会相出各种办法满足云韵的愿望，除了手指之外，萧炎还会用各种各样的工具挠，比如牙刷，毛笔，发簪，梳子，羽毛，叉子等等道具，用它们结结实实的攻击着云韵怕痒的脚底。
　　云韵受不了脚底的痒，每次被挠时都会发出几乎疯狂的笑声。
　　当然云韵的笑声对萧炎来说也是很好听的音乐。
　　其他云岚宗的弟子也都很奇怪，为什么每天晚上云韵宗主的房间内总是传出来奇怪的女性大笑声？
　　但是碍于云韵宗主的身份，也没人敢闯进房间内一探究竟。
　　当然，萧炎更多的还是让她们师徒两个被绑在一起挠，这样自己能享受到美脚数量便能加倍，所听到的美好音乐也是加倍的。
　　有时候萧炎还会有手帕或者布条之类的东西把纳兰嫣然和云韵的嘴巴给堵上，然后再挠她们的两双美脚。
　　这样一来房间里便充满了女人“呜呜呜呜嗯嗯嗯”的乱叫声，这对萧炎来说也甚是好听。
　　随着时间的推移，光是云韵师徒的两双美足已经不能完全满足萧炎了，再他的蛊惑下云韵还动用了自己身为宗主的权力，挑选了一些云岚宗内资质较好，颜值够高的女弟子，借着修炼的名义请到云韵的房间里，然后将她们捆绑固定住，脱去她们的鞋袜然后挠她们的脚心痒痒。
　　“啊哈哈哈哈呵呵…啊痒痒啊哈哈哈哈…………我的脚！！哈哈哈哈………”于是那些女弟子们终于知道每天从云宗主房间内发出的诡异笑声是怎么回事了。
　　凡是被选中的女弟子无一不是在萧炎的手指之下笑的花枝乱颤，可萧炎每次都蒙着面，所以她们都不知道挠她们脚心的人是那个曾经的萧家废物少爷。
　　虽然被挠脚心很痒，但是凡是被挠过的女弟子在时候都会发现自己的斗气修为都或多或少的增长了。
　　其实这是药老的功劳，处于灵魂状态的药老会在女弟子们被挠脚心时暗中往她们身体里输入精纯的斗气，这种行为相当于直接将自己的斗气能量送给别人。
　　但是毕竟药老实力高强，就算每次只送一点点，对于这些云岚宗内的女弟子来说也是一笔不小的增长了。
　　而这些女弟子们大多都是涉世未深的姑娘，在云韵的说辞下她们还真的以为被挠脚心也是一种独特的修炼方式，至少其效率比她们自己辛苦修行要来的快了不少。
　　云韵对于萧炎祸害云岚宗女弟子脚丫的行为又开始还有些担心，但后面也就放纵不管了，因为现在的云韵觉得被挠脚心是一种享受，而她的女弟子们既能被挠脚心又能增长斗气，何乐而不为呢？
　　况且云韵心里清楚，不管萧炎怎么玩别的女弟子的脚，在他心里自己始终是第一位的。
　　于是借着这种操作，萧炎在一年内至少挠了几十个云岚宗女弟子的脚，要不是药老制作了一些特制的丹药保护住了萧炎的本原，否则他这徒弟非得被姑娘们的脚丫子掏空不可。
　　就这样在众多美足的簇拥之下，萧炎一边修炼一边享受的神仙日子过了有一年左右。
　　由于云韵和众多云岚宗女弟子的脚汗滋养，他的斗气已经到了斗灵巅峰的水准，（为了韬光养晦，萧炎隐藏了实力，他的表面实力是斗灵初期），但是再想上一步就非常难了，所以他想要再进一步的话就得有别的打算。
　　目前为止他都还没想好接下来要干嘛，所以萧炎目前暂时有些迷茫。
　　直到有一天晚上，当萧炎待在云韵的房间内等着晚归的云韵准备大挠一番的时候，新的机会又来了。
　　只见处理完宗内事务的云韵推开门回到了房间内，她一进房间内就踢掉了自己一双美足上的高跟鞋，连拖鞋都没换上就躺倒在了沙发上，露出了十分疲惫的样子。
　　萧炎的看到云韵这幅样子心里有些不解，是什么事情让云韵今天看上去这么累？
　　不过出于好心萧炎还是笑道“云韵姐姐回来啦？看你今天似乎很累的样子，让我给姐姐做做脚底按摩放松一下吧？”
　　“嗯………谢谢炎儿。”
　　云韵手扶着额头轻声答应了萧炎的请求。
　　于是萧炎便来到蹲到云韵的脚边，开始端详起这双包裹着肉色丝袜略显疲惫的美足。
　　只见云韵一双美足上的十颗玉趾因为疲劳而紧紧蜷缩着，带动着足掌和足弓的优美曲线，使得肉色丝袜袜底也微微起了几丝美丽的褶皱。
　　除此之外萧炎还感到了这双玉足似乎散发着微微的温热和脚汗的淡淡幽香，看来云韵姐姐今天真的很累啊。
　　萧炎伸出手轻轻的在云韵的丝袜脚底上捏了起来，出于对云韵姐姐的关爱萧炎今天没有挠云韵的脚心，而是改用很轻的力道慢慢的给云韵做着脚底的按摩。
　　不过云韵的脚一向都是最怕痒的，即使萧炎用了很小的力道都把她痒的发出微微的呻吟声。
　　“嗯……………炎儿轻点……………嘿嘿好痒啊…………”云韵的脚左右的小幅度扭动着躲避萧炎的手指，在听见云韵的呻吟声后萧炎稍稍的改变了手上的力道，终于在几次调试之后萧炎找到了给云韵捏脚的平衡点，也让云韵发出了享受的舒适声音。
　　于是萧炎一边给云韵捏着脚一边询问起了云韵今天到底发生了什么事让云韵这么劳累？
　　“云韵姐姐，你今天怎么啦？这么疲倦的样子，是云岚宗出了什么事情吗？”萧炎问道。
　　“唉，不是云岚宗出事了，是整个加码帝国都遇上大事了。位于帝国南边的塔戈尔沙漠，最近很不安全，盘踞在那边的蛇人族最近一直动作频频，有消息说蛇人族即将和加码帝国开战，原因似乎和蛇人一族的首领---美杜莎女王有关………”
　　“什么？美杜莎女王？！！”
　　萧炎一听到这个名字立刻被吓了一跳，他作为土生土长的加码帝国的人，从小到大就听说过美杜莎女王的传闻。
　　据说这个蛇人族的女首领拥有及其强大的实力和无与伦比的妖艳美貌，她领导的蛇人族一直盘踞在帝国南部的沙漠内，这么多年双方一直处于和平之中，可不知道为什么现在美杜莎女王要和帝国开战了？
　　这可不是什么小事，一旦双方开战将会使得多少生命凋零？萧炎瞬间就明白了为什么云韵今天看上去是如此之疲惫了。
　　“今天我和云岚宗的所有长老，以及加码帝国的一些高层们开了一整天的会，到底是要打还是谈判，大家都争吵不休。最后大家决定由我这个云岚宗的现任宗主，带着几个帝国和云岚宗的斗王以上的高手单独进入沙漠和美杜莎女王的使徒进行谈判，这样总好比双方大规模交战的好……炎儿我可能没办法再陪你了。”
　　云韵说着一张俏美的脸蛋上也露出了一丝忧愁的表情。
　　听了云韵的话萧炎也皱起了眉头，目前的情况确实很复杂，虽然自己和云韵的关系不一般。
　　但为了真个加码帝国的前途自己也不可能真的束缚着云韵不让走。
　　于是萧炎试探性的问道“云韵姐姐，你能把我一起带上吗？我跟在你身边也能保护你呀。”
　　云韵看着萧炎的表情露出了欣慰的笑容，她轻轻的抚摸了一下萧炎的脑袋笑道“傻小子，你虽然进步很快，但你目前的实力对于那种规模的谈判来说，还是有些不够格。那场谈判可能比较危险，你去的话很有可能……………”云韵考虑到了萧炎的安全自然是拒绝了他的提议，但是没想到萧炎却想用另一种方式跟着云韵“嘿嘿，谁说我要陪着云韵姐姐一起去谈判啦？我可以让云韵姐姐带着我去嘛~”萧炎坏笑着冲着云韵说道。
　　“你？？”
　　云韵瞬间就明白了萧炎的意思，她的脸蹭的一下就红了“臭小子！都这时候了还想到我的鞋子里来？”
　　云韵假装愠怒的用手指敲了一下萧炎的脑袋。
　　“哎呀……………云韵姐姐好不好~我也想去长长见识嘛~”萧炎捂着脑袋向云韵撒娇道，虽说一个男生向比她年长的女性撒娇有些古怪，但是很显然云韵很吃萧炎这一套，她架不住萧炎类似牛皮糖一般的求着自己只能同意。
　　“太好了，谢谢云韵姐姐。”萧炎高兴地扑倒云韵怀里撒起娇来。
　　“去去去，小坏蛋，别和我来这一套，多大的人了，装小孩子。”云韵没好气地推开萧炎笑骂道。
　　“嘿嘿”萧炎不好意思地笑了笑，坐回去继续帮云韵揉脚。
　　“行了，炎儿，你揉的差不多了，姐姐的脚已经不酸了，快点干正事吧。”
　　云韵忽然抬起一只脚，轻轻点在了萧炎的鼻子上，“你今天还没挠姐姐的脚心呢，姐姐都忍了好久了，快点吧。”
　　“嘿，这骚妮子，我本来想着今天你太累了让你休息一下就不挠你了，没想到你竟然主动要求，看来还真是被我挠上瘾了，那就别怪我咯，小妮子。”
　　萧炎在心中笑道，随即他回答道，“好啊，云韵姐，不过沙发上太窄了，施展不开，咱们还是去床上吧。”
　　说罢又搂起云韵的纤腰和腿弯，将她横抱了起来。
　　“小坏蛋，你抱姐姐上瘾了吗？”又被萧炎公主抱，云韵娇羞地轻轻拍了萧炎一下。
　　“谁让姐姐那么美，我抱一辈子都不腻呢。”萧炎笑道。
　　“切，油嘴滑舌。”云韵笑骂道，不过脸上却露出了幸福的笑容，她乖巧地靠在了萧炎的肩上，一双肉丝美足调皮地晃动着。
　　萧炎抱着云韵来到了床边，把云韵轻轻放在了床上，随后自己也爬了上去。
　　因为考虑到云韵今天太累了，所以萧炎今晚就不打算捆绑云韵了，只是把云韵的丝袜美足放在自己腿上，一只手扶着双脚的脚踝，另一只手探到云韵的脚底，在那柔滑的薄丝上轻轻搔挠。
　　萧炎挠得很轻，但敏感怕痒的云韵还是吃吃娇笑着，不过身为习武之人，云韵的定力还是很强的，虽然痒，但这种程度的痒她还是能控制住自己的双脚不动，任由萧炎搔挠，只不过上半身还是痒得忍不住摇晃起来。
　　“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈……好舒服……哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈……炎儿，继续……哈哈哈哈哈哈”
　　丝袜包裹的脚趾不停地上下勾动着，带起一道道柔软的皱褶，萧炎的手指划过丝袜，也带起一道道柔软的波纹，那温润柔软的丝袜，耳边温柔悦耳的笑声，令萧炎也感到十分放松。
　　云韵借着温暖的灯光，看着眼前萧炎的侧脸，脸庞似乎比初见时又要瘦削，坚毅了不少，云韵也不由得看得有些痴，她也明白，自己对萧炎的感情早已超越了普通的姐弟之情。
　　然而一想到明天要远赴塔戈尔沙漠，生死未卜，以后还能不能和这个自己心爱的弟弟在一起还是个未知数，想到这儿，云韵不由得一阵伤感。
　　“既然明天之行生死难料，那不如在今晚，好好地满足一下他吧。”云韵心中冒出了这样一个想法，于是她探出玉手，去解萧炎的裤子。
　　“云韵姐，你……”云韵的举动令萧炎吃了一惊。
　　“别说话。”
　　云韵命令道，此时手上已经解开了萧炎的裤带，“我知道，你这个小色狼一直想让我对你做这些事，那姐姐我今天就再满足你一次吧。”
　　萧炎有些惊讶，之前虽然享受了云韵的两次足交，但那都是在云韵喝醉的情况下发生的，而这次，云韵却是第一次在清醒的状态下，主动给自己足交。
　　此时，云韵已经脱下了萧炎的内裤，那怒挺的肉棒再次出现在云韵面前，“嘻嘻，我还是第一次在清醒状态下看到你这个小东西呢。”
　　云韵笑着伸出一只脚，轻轻点了点萧炎肉棒上的龟头，令萧炎的身体微微一颤，触电般地感觉传遍全身，随后云韵伸出双脚，柔滑的丝袜美足包裹住了那根棒子，然后开始上下套弄。
　　“嗯……嗯……”感觉到下面传来的那熟悉的快感，萧炎的身体放松下来，躺在了床上，任由云韵的双脚摩擦自己的下体，同时不断发出呻吟之声。
　　“怎么样，萧炎弟弟，舒服吗？”云韵问道。
　　“嗯，舒服，好舒服。”
　　无尽的快感将萧炎淹没，他现在只想好好享受云韵的温柔服务。
　　就这样，在这个晚上，萧炎又完成了人生中的一次又一次喷射，直到筋疲力尽，才和云韵一起在床上沉沉睡去。
　　到了出发的那一天，云韵披上了一身黑色的防沙斗篷，带着手下挑选过的几个斗王在云岚宗众人的护送下准备去往沙漠了。
　　除了人之外云韵还带足了水以及一些高级丹药作为表达谈判的诚意，但没人知道除了这些必要物品之外，在云宗主的高跟鞋里还藏着一个小小的少年，他静静的躲在云韵的脚底之下打坐修炼着，前方的路途虽然危险，但对他来说确实改变一生的机会。

第14章 塔戈尔沙漠
　　就这样，云韵带着萧炎等一行人踏上了塔戈尔沙漠的旅途。
　　一开始在外面他们是乘着骆驼进入沙漠的，等到了接近沙漠的腹地时，云韵便下令把骑乘的骆驼放回去，并且准备用斗气化成的羽翼直接开始往沙漠腹地飞去。
　　这么做是有原因的，因为骆驼的速度毕竟还是太慢，再加上本来是实力对等的谈判，如果还像普通人一样徒步走过去的话也云韵也觉得过于丢了加码帝国的脸了。
　　于是云韵，丹王古河还有另外几个来自加码帝国的斗王便控制着斗气化翼往沙漠的腹地进发。
　　果不其然，斗气化翼的飞行速度要比在地上的骆驼快的多，按照这个速度他们不出一个时辰就能飞到蛇人族的城市中，亲自与美杜莎女王谈判了。
　　但是这世界上总是有很多的意外，就在他们朝着蛇人族的城市进发时，遇上了意想不到的事情。
　　“看！居然是黑沙暴？怎么遇上这个了？”队伍中的一个名为严狮的斗王只用指着眼前的一大面沙漠风暴形成的墙喊道。
　　云韵看着黑压压的沙尘暴逐渐逼近，不由得皱了皱眉。
　　沙漠风暴也是常有的事，以在场各位的修为，沙城暴根本无法造成什么巨大的伤害，最多就是会带来一些麻烦就是了。
　　“大家不要惊慌，都聚在一起，等这场沙尘暴过后我们再前进！”
　　云韵一边喊着一边让大家保护好身上的物品，然后大家聚在一起准备用自己的修为扛过这次沙漠风暴。
　　不过也许是运气不怎么好的关系，这次的沙尘暴的威力似乎比云韵想象的要大的多。
　　当一行人与沙尘暴正面接触时，大家纷纷打开了自己的斗气护罩进行抵抗。
　　但很快云韵就发现这次的沙尘暴威力十分强大，她感到自己似乎在和一个同样有着斗皇水准的强者在角力一般，连她都是尚且如此，更别说手下几个实力不如她的斗王了。
　　古河以及严狮等人接二连三的被强劲的风暴给吹倒，然后又爬起来强行运气抵抗。
　　连云韵也是紧紧的咬着牙关支撑着自己的身子。
　　不知过了多久，这可恶的沙尘暴终于停了，一行人终于得到了喘息的机会。
　　不过这一场沙尘暴确实给众人造成了不小的麻烦，大家一个个都是灰头土脸的，尤其是丹王古河那一头银发都给吹乱了。
　　云韵指挥着众人降落在沙漠地上准备修整，顺便整理一下自己的衣服以及检查携带的物品有没有缺失。
　　云韵的身上穿着黑色的纺纱斗篷，所以她的衣服稍微整理一下就好了，正当她准备再次出发的时候却感到了有些不对劲。
　　“我的鞋子去哪了？”
　　只见云韵惊恐的叫了起来。
　　众人顺着云韵的叫声将目光都对准了她，只见云韵左脚上的高跟鞋已经不翼而飞，只剩下一只穿着丝袜的赤裸美足踩在了滚烫的沙地上。
　　“可能是被沙尘暴给吹走了吧？哈哈，不就是一双鞋子吗？要是云宗主不介意的话，在下的鞋子可以借给云宗主穿~”那个叫严狮的斗王看着云韵窘迫的样子不由的笑了起来，但他很快就发现了云韵的表情不对，只见眼前的云宗主脸色惨白，嘴里喃喃自语着，似乎失去了什么重要的东西似的。
　　“韵儿，你怎么啦？一只鞋子而已，你怎么有些不对劲？”旁边的古河看到云韵的样子不由的关心起来。
　　此刻的云韵内心已经降至了冰点，因为她被吹走的那只高跟鞋，正是萧炎目前的栖身之所！
　　“萧炎…………怎么会这样？姐姐对不起你！”
　　云韵只想痛哭一场，可是旁边偏偏又有这么多人，她把萧炎藏在自己鞋子里的事情又不能对任何人说，这些云韵可以说是绝望到了极点。
　　在众人的催促下，云韵只得暗自抹着眼泪跟着众人离开，她在内心暗暗发誓，在和美杜莎女王谈判好之后第一时间就回来找萧炎！
　　“炎儿，你待在这别动，姐姐很快会回来救你的。”
　　********************
　　“呸呸！”
　　灰头土脸的萧炎从沙地里钻了出来，此刻他的心里也是气的直想骂人，这好好的旅途怎么就遇上了这么大的沙尘暴？
　　偏偏还把云韵的高跟鞋给吹掉了，自己怎么就这么倒霉？
　　还好小人丹的药效已经过了，自己已经恢复了正常的大小。
　　他四下寻找了一番，云韵以及其他人的影子他都没找到。正当萧炎绝望的时候他突然发现了附近的地面上有一只被沙子掩埋了一半的高跟鞋。
　　萧炎小心翼翼的把鞋子捧起来确认了一下“是云韵姐姐的鞋！”
　　一想到这萧炎实在是感慨万千，两人一起生活了将近一年，却因为一场莫名其妙的沙尘暴给分开了，实在是造化弄人啊。
　　事到如今只能靠自己潜入蛇人族的城市了，希望能在哪里碰到云韵吧。
　　不过眼前的沙漠一望无际，萧炎又没有地图，如果单凭着他自己的话可能会被困死在这里，不过还好他有着最大的外挂----药老。
　　在他的求助下药老直接将自己的灵魂之体升到天空之中，然后看清楚远方的蛇人族城市的位置，随后萧炎便在药老的指引下继续前进。
　　萧炎走了几个时辰才走到了蛇人族城市的城墙脚下，只见这里守备森严，到处都是手持武器的蛇人卫兵。
　　不过这难不倒萧炎，以他目前的实力对付一般的蛇人小兵是没问题的。
　　他偷偷的打晕了一个蛇人小兵，抢了他的衣服，然后吃下里药老给他的蛇形丹，便轻松的化装成了蛇人成员溜进了城内。
　　在给自己补了一些水后，萧炎便开始暗地打听起了美杜莎女王的消息，他听到不远处有两个守门的蛇人卫兵在窃窃私语着。
　　“听说这次女王大人得到了异火，即将要突破斗宗的修为了！咱们蛇人族复兴有望啊！”
　　“太好了，不过要小心那些人类，他们一直对我们蛇人虎视眈眈，这次还有消息说他们想来抢女王大人的异火！”
　　“嗯，咱们也要小心，一定不能让女王大人这关键时刻被打扰。”
　　从他们的对话中，萧炎才明白事情的真相。
　　原来是蛇人一组在机缘巧合之下发现了藏在加码帝国的异火，而美杜莎多年的瓶颈也可以借此突破。
　　等到她成了斗宗，加码帝国便没有了能与之匹敌的对手，到时候以美杜莎女王的野心蛇人族一定会挑起战争灭掉加码帝国的。
　　而这次云韵她们显然不是去谈判的，相反她们可能是想趁机美杜莎女王蜕变之前抢夺异火，来借此阻止她的野心，至于云韵那套蛇人族主动挑起战争的说辞只是哄骗萧炎的。
　　但现在双方都没能注意到萧炎这个变数，其实根据药老的说法，异火是斗气大陆上最为珍贵的宝物，以萧炎的属性和修炼的焚决功法，如果这次能成功吞噬这枚异火，他的修为将会得到一次质的提升！
　　萧炎决定趁此机会将异火掌握到自己手里，但他不知道目前异火和美杜莎女王到底躲在哪？
　　“嘿嘿小子，这时候就得靠师傅我了。为师的骨灵冷火也是一枚异火，而不同的异火之间是存在着吸引力的，所以为师能感知到别的异火位置在哪，想必美杜莎女王的真身也就在异火附近！”
　　于是萧炎便在药老的指引下来到了城内的皇宫附近，但药老告诉他其实异火不在皇宫内而是在皇宫附近，一处不起眼的蛇人族祭祀场所的地下！
　　“好个美杜莎女王，还挺小心谨慎的。知道把真身隐藏在一个不引人注意的地方。”萧炎一边吐槽着一边飞快的往祭祀场所奔去。
　　此刻的城内已经乱成了一团，听路上的蛇人说他们与人类的谈判已经破裂，双方已经在皇宫内动起了手，连美杜莎女王都亲自上了！
　　但萧炎知道那是不可能的，那个美杜莎女王很有可能只是替身，真正的美杜莎女王肯定就潜藏在那处不起眼的祭祀场所地下准备蜕变。
　　就这样萧炎来到了异火所在的位置，这里就零零散散几个卫兵看守，萧炎很快就打倒了他们，然后根据药老的指示发现了一条隐秘的通道。
　　萧炎隐藏起了自己的气息，偷偷摸摸的顺着密道走了进去，在大概十几分钟的路程之后，萧炎来到了一处及其宽大的地下的宫殿，并且见到了美杜莎女王的真身。
　　在空无一人的地下大殿中央，一朵散发着青色光芒的怪异火焰正被禁锢在一张石台上并熊熊燃烧着，而大殿的周围堆满了各种各样的珍奇药材，对炼药已经出入门槛的萧炎发现这些药材大多都是属性阴寒的。
　　不过此刻萧炎已经顾不得这些药材了，他的注意力全部都在异火之上。
　　“这是青莲地心火！它在异火榜的排名不是太高，以你现在的修为正好适合！”
　　药老看到异火也激动了起来，还好他和萧炎都隐藏好了气息没有被美杜莎发现。
　　而在异火的旁边，一个身着华丽紫红长袍，披着面纱的妙曼女性，正用眼睛死死的盯着这枚异火。
　　虽然下半身是一条蛇的样子，但萧炎还是能看清美杜莎女王包裹在长袍之下那妙曼身材，那惊为天人的火爆曲线足以让任何男人都把持不住，起码萧炎的裤子就不由的支起了帐篷。
　　“哇。这就是美杜莎女王吗，这身材太美了…………”萧炎不由自主的赞叹着。
　　“好了，你先别激动，先把异火弄到手才是关键。”在药老的提醒下萧炎才恢复了理智。
　　盯着异火的美杜莎女王完全没有发现萧炎的踪迹，她把全部的注意力都集中在了异火身上并莎喃喃自语着。
　　“是时候开始了呢~”只见美杜莎脱掉了自己的衣服，然后化成一条彩色的巨蟒一口将异火吞入口中！
　　萧炎瞬间看到了一阵极其强烈的光芒，他的视线已经被强烈的火焰光芒给遮蔽，接着便听到了美杜莎女王发出的痛苦惨叫声,她化成的巨蟒不断的在地上翻滚挣扎着，一丝丝的伤口不断的从她的身体上产生，又被放置大殿周围的各种药材给修复如初。
　　那些周围的阴寒药材以极快的速度消耗枯萎着，没过多久美杜莎突然发出了一声怒吼，然后青莲地心火就从她的嘴巴里飞了出来，然后美杜莎化成的巨蟒便挣扎两下就在地上不动了。
　　“她这是死了？”萧炎有些好奇的问道，不过药老提醒他现在异火也因为被消耗处于最虚弱的状态，现在吞噬是最好的机会。
　　于是萧炎便开始在药老的指导下吞噬了异火，原本这九死一生的过程却因为萧炎那久经美女脚汗滋养的特殊体质而变的没那么凶险，再加上异火本身也十分虚弱，以及药老准备好的丹药辅助，萧炎居然就十分轻松的将青莲地心火掌握在了自己的手中！
　　“啊！！！”萧炎发出了一声怒吼，他觉得浑身炙热并且充满了力量，而他的小兄弟也因为这过度的阳刚之力而变得坚硬如铁。
　　萧炎拿出了自己藏好的，云韵的高跟鞋并且对着鞋子来上了一发，把高跟鞋的鞋膛内部射满了乳白色的液体。
　　在修整了一会之后萧炎才算恢复了正常的情绪。
　　只见他来到烧焦的巨蟒面前说道“难道美杜莎女王吞噬进化失败，就这么死了？”
　　“未必，我仍就能感受到美杜莎女王的气息，很恐怖，比我刚才见到她时要强的多！”
　　药老谨慎的回答到，出于灵魂状态的药老大概是斗宗的水平，他感到现在美杜莎的实力已经不下于他了。
　　在药老的指点下，萧炎站到巨蟒的尸体上，开始一层一层扒开那些已经烧成黑炭的蛇肉，想要从中挖出什么东西来。
　　在花费了一番时间后，萧炎感觉似乎摸到了什么东西“好奇怪，又好熟悉，感觉像是人的脚？”
　　果然萧炎手里真的就捏着一双女人的美足。
　　感到不对劲的萧炎继续深挖着，果然被他从焦蛇的躯体内挖出了个活生生的女人来！
　　萧炎把眼前的这个女人横抱着放在了地上，只见眼前的这个昏迷的女人全身赤裸，一股极其惊人的气势从这女人的身上散发出来。
　　果然是美杜莎女王！
　　望着眼前这个赤裸昏迷的娇艳美人，萧炎差点没能控制住自己直接扑上去。
　　不过他还是克制住了自己的欲望，一来是害怕把美杜莎惊醒，二来是他刚刚已经来过一发了，现在再来也没力气。
　　不过就算不做那些事情，萧炎也是胃饱心不饱。
　　他注意到美杜莎女王下半身的蛇神已经变为了一对修长的美腿，尤其是一双绝美的玉足更是让他的眼睛再难移动半分。
　　萧炎蹲了下来开始细细的端详起美杜莎刚刚化形出来的双脚：这是一双大概37码左右的美脚，脚型优美足弓挺拔，十颗修长的脚趾娇羞的叠在一起。
　　而且由于这双脚是美杜莎女王刚刚化形生成的，所以萧炎发现美杜莎脚底的肌肤可以说是非常之嫩，仿佛就如同出生不到一年的婴儿一般，在殿内珠光的照应下那脚心的纹路都是清晰可见的。
　　“哇，太美了……………”萧炎一边说着一边伸出手在美杜莎的娇嫩脚掌上轻轻的搔了几下，结果随着萧炎的手指美杜莎的脚丫左右摇动了两下。
　　看来美杜莎女王的脚比萧炎想象的还要怕痒，即使她本人在深度昏迷的情况下，脚心被碰了都会本能的颤抖挣扎。
　　这次沙漠之旅对萧炎来说可是赚大了，一方面他成功吞噬了异火增长了实力，另一方面他还得到了美杜莎这昏迷着的绝世美人。
　　现在萧炎想的就是该怎么趁着美杜莎女王昏迷的时候将她带出蛇人族的控制范围，然后萧炎就可以尽情的对女王大人的足底进行搔痒调教了。

第15章 女王我抱走啦
　　然而，怎么把这么一个大活人，从重重防守的蛇人族部落偷偷运走却是一个大问题，一个不慎，只怕自己非但享受不到艳福，反而会成为蛇人族的刀下鬼。
　　“要不给她吃小人丹，把她变小后带出去吧？”萧炎问道。
　　“小人丹发作的时候，身体会伴随有一阵疼痛感，这你不是知道的吗？”药老说道，“你敢保证她不会因为疼痛而被惊醒？”
　　“那……那该怎么办？”萧炎一时也手足无措。难道丢下女王独自逃跑？可是这么一个绝色大美人他实在是不舍地。
　　“放心，老夫有办法。”
　　药老捋了捋胡须，一副胸有成竹的样子，随后他闭上眼睛外放灵魂力量搜索了一番，随即笑道，“果然，当初为了防止意外发生，美杜莎女王在这神殿里留了一条地下密道，直接通到蛇人族神殿外面，只是没想到啊，这条为了保证自己安全的密道，如今却成了帮助我们师徒俩将她掳走的捷径，真是造化弄人啊。”
　　“真的？太好了，老师快带我去吧。”萧炎听后兴奋得两眼放光。
　　“没问题，你先找东西把她遮起来，尽可能不要让外人看到。”药老指了指美杜莎说道。
　　萧炎拿出一个大布袋，把美杜莎女王装了进去，然后扛在了肩上，接着跟随着药老的指引，钻进了密道之中。
　　“老师，这个密道好长啊。”萧炎扛着女王在密道里奔跑了好久，仍旧看不见密道的尽头，不由得有些心急。
　　“你急什么，长一点才好呢，越长就说明出口处离蛇人族核心区越远，到时候出去时被发现的概率就越小，这是好事啊。”药老笑着说道。
　　“也是。”
　　听药老这么一说，萧炎顿时喜笑颜开。
　　果然又跑了一会儿后，终于看到了出口，而更令萧炎喜出望外的事，似乎为了给这条密道保密，密道的出口竟没有一兵一卒看守。
　　“这就……成功了？”
　　萧炎走出洞口，看着周围的漫天黄沙，四周早已一个人影都没有，只能隐约听见远处打斗的引爆声。
　　环顾四周，萧炎一时间有些茫然，他怎么也想不到，自己竟然不费吹灰之力，就把蛇人族地位最高贵的女王从他们重兵把守的核心腹地，轻而易举地掳走了，全程没受到一点阻力，如此顺利，真的是出乎了萧炎的意料。
　　“没错，我探测过了，四周并没有什么伏兵。”药老沉吟了片刻后说道。
　　“哈哈哈，好啊！太好了！”
　　短暂的迷茫过后，随之而来的便是一阵狂喜，抱着麻袋在沙漠里手舞足蹈。
　　就在这时，身后突然想起了一声比较剧烈的爆炸声，似乎是远处在交战的人类和蛇人，释放了什么威力巨大的斗技。
　　“嘁，一群蠢货。”
　　萧炎转头看了看身后远处仍在激烈交战着的战圈，脸上不禁露出了鄙夷的表情，随后又颠了颠自己怀中的大麻袋，那股沉甸甸的重量和充满弹性的肉感令萧炎放下心来，他知道，这里面装着的，可是丝毫不逊色于异火的宝贝，“你们还在那里打个什么劲？你们的异火我带走了，你们的女王我也带走了。你们这帮傻瓜啊，就在那儿自娱自乐吧。”
　　萧炎说完，在药老附身后张开斗气双翼，抱着怀中的美杜莎女王飞走了。
　　他现在只想找个无人打扰的地方，然后好好享用这个美艳无双的蛇人女王。
　　飞了好长时间后，四周早已见不到任何人烟，萧炎发现了一块小绿洲，于是就在这儿降落了下来，打算将此处作为临时落脚点。
　　“不错，这附近方圆十几里都没有任何人来往的痕迹，也没有蛇人的踪迹，不用担心被发现。”药老感应了一下四周说道。
　　“那就太好了。”
　　萧炎用有些颤抖地手，快速地打开了口袋，将昏迷的美杜莎女王从袋子里抱了出来。
　　萧炎轻抚着女王妖艳的俏脸，如今离近了仔细看，女王竟是那么美，美得让人窒息。
　　萧炎将怀中的女王轻轻放在了草地上，此处无人打扰，他终于可以仔细地端详着这位从出生开始就一直久闻其名的美杜莎女王了。
　　从萧炎在神殿中掳走她开始直到现在，美杜莎一直都没穿衣服。
　　完美的胴体一丝不挂地呈现在萧炎面前，因为是被萧炎从烧焦的巨蛇尸体里捞出来的，所以白玉般的身体上还沾着不少黑灰，放到让这具身体显得更加火辣诱人。
　　萧炎之前也曾偶尔看过云韵的身体，然而这美杜莎女王的身体竟比云韵还要诱人一些。
　　相比云韵的淡雅出尘，美杜莎的身体给人的感觉则是火辣和野性。
　　此刻的美杜莎双眸微闭，呼吸平稳，显得恬静而平和，丝毫看不出平日里大家相传的杀人如麻的赫赫凶名。
　　萧炎毕竟只是一个十几岁的少年，如此极品在其眼前，他怎么可能把持得住。
　　一只手早就已经颤颤巍巍地摸上了美杜莎的身体，先是她妖艳的俏脸，然后攀上了那对比云韵还要高耸丰满的山峰。
　　这对玉峰摸起来是这么的富有弹性，就和美杜莎女王的气质一样，充满了一种野性，萧炎忍不住揉捏了好几下。
　　“嗯……”似乎是对萧炎的行为有了反应，美杜莎的眉头微微皱起，发出了一声轻微的呻吟，吓得萧炎赶紧把手放开了。
　　“蛇人族天生性淫，所以女性蛇人的身体比人类女人更加敏感，她们的女王尤为如此。所以你碰她身体的时候要小心了，力道过大可能会把她弄醒。”
　　药老提醒道。
　　“嗯”萧炎点点头，往下继续抚摸，划过美杜莎柔嫩的小腹，修长的玉腿，指尖所触及之处，皆是如丝一般顺滑的触感，像抚摸一块带着热度的软玉，而随着手指的划过，细嫩的肌肤下面则产生了些许“波澜”，似乎是敏感的身体因为萧炎的抚摸而感觉到了些许痒意。
　　终于，萧炎的手摸到了自己最为心爱之物，美杜莎的那双雪白的玉足上面。
　　萧炎的手又一次颤抖起来，作为一个绝对的恋足之人，美杜莎的玉足比身体的其他任何部位都更让萧炎着迷，他仔细地抚摸着美杜莎的脚背，那手感依旧是如同一块温玉一般，光滑细腻。
　　随后，萧炎托举起美杜莎的一只玉足，怀着激动的心情，端详起了她的脚底。
　　虽然之前已经见过包括云韵在内的无数女子的脚底，但萧炎仍旧被眼前这只巧夺天工的玉足给惊艳到了。
　　这么说吧，在萧炎之前见过的所有脚丫中，除了云韵的玉足，其他任何人的脚在美杜莎的玉足前都不值一提。
　　即便是云韵的玉足，和美杜莎相比也是逊色不少。
　　云韵的玉足，或许可以算作是凡人的脚丫中最为完美的。
　　然而美杜莎的玉足，却根本不属于凡间，恐怕只有天上的仙子，才能有如此的尤物。
　　相信任何人看到美杜莎的脚，都会发出“此脚只应天上有”的感慨。
　　仔细端详着美杜莎的脚底，雪白中带着诱人的粉红色，五根修长的脚趾整齐而紧凑地排列着，脚心深深地陷下去，可以清晰地看到上面细腻的纹路，从脚尖到脚掌再到脚跟，整只脚的线条浑然天成，形成一道异常优美的s曲线。
　　因为脚底的皮肤太过娇嫩，整个脚底呈现出玉一般半透明的感觉，尤其是那五根玉趾，更是如同五根玉葱一般晶莹剔透。
　　眼看着如此诱人的尤物，萧炎忍不住伸出手，在美杜莎的脚底轻轻抚摸了几下。
　　“天啊，竟然会有这么嫩的脚。”
　　只是抚摸了几下，萧炎便像触电一样缩回了自己的手，他简直不敢相信刚才的手感，如丝一般顺滑，如豆腐一般柔嫩，又是那么的富有弹性，完全感觉不到一丝一毫的粗糙。
　　“看来之前说女王的脚像出生一年不到的婴儿还是不够严谨啊。”
　　短暂的惊艳后，萧炎重新伸出手在美杜莎的脚底抚摸，一边自言自语道，“这简直就是比刚出生的婴儿还要嫩啊”
　　萧炎把美杜莎的脚托举得离自己的脸更近，然后深深地嗅了一口。
　　“啊……”瞬间，一股天旋地转的眩晕感传来，令萧炎的大脑一片空白，萧炎的脑子里此刻只有一个想法，“天啊，香！太香了！”
　　原来，美杜莎的脚，丝毫没有人类女人的那种脚汗味，反倒有一股浓烈的，奇特的异香。
　　这股异香，说不清具体是什么香味，和云韵那淡雅的清香相比，美杜莎的脚香更富侵略性，且特别容易使人上瘾，萧炎只闻了一下，便立刻不可自拔，更加起劲地把脸贴在美杜莎脚底嗅闻起来。
　　“好香，好想……亲上去啊！”
　　在如此极品的美脚面前，萧炎再也无法把持住自己了，仅仅只是抚摸和嗅闻已经满足不了他了。
　　他想要好好地享用这顿自己垂涎已久的美脚大餐。
　　萧炎开始把自己的嘴印上了美杜莎的脚底，在她的脚掌，脚心，脚趾上反复亲吻起来。
　　药老看到萧炎已经完全进入了痴迷的状态，药老也不再打扰萧炎，默默飘至一边，关注着萧炎和美杜莎的情况。

第16章 睡美人
　　“啊……爽……太爽了……”轻吻，抚摸，舔弄。
　　只要是能想到的所有亲近美脚的方式，萧炎几乎都做了，他把美杜莎的双脚都捧起来，直接盖在了自己的脸上，想象着美杜莎在用脚踩自己的脸。
　　并且转动着脖子在美杜莎的脚底来回蹭着，直接用脸感受着美杜莎脚底的光滑与娇嫩，并继续不断地亲吻着。
　　而美杜莎女王，则自始至终都昏睡在地上，对于萧炎的“龌龊”行为没有任何反应，最多只是微微皱一下眉头。
　　“呲溜”“呲溜”摸了许久，又亲了许久，萧炎又直接把美杜莎的玉足直接含进了自己撑大的嘴里，萧炎的嘴撑得像蛤蟆一样大，直接把美杜莎的小半只脚都吞进了嘴里，像吃雪糕一样，使劲地吮吸着。
　　然后是一根根脚趾，脚掌，脚跟，每一丝每一寸都没放过，一直到美杜莎的整只脚都沾满了萧炎的口水。
　　此刻的萧炎，已经有些癫狂此刻他的眼里什么也没有，只有眼前的这一双美味的极品玉足。
　　不过这也使情理之中，任何人面对这样的美脚诱惑，恐怕都不会把持得住，更何况血气方刚，嗜脚如命的萧炎了。
　　“啊！！！！”
　　终于享用完了这一顿人生中最美味的美脚大餐，萧炎仰起头，发出一声剧烈的，畅快到极致的呼喊。
　　他从未感觉到像今天这样爽快，即便是在云岚宗玩了一年的各色脚丫，也都不及今天的这一次体验。
　　萧炎看着手中已经被自己舔得湿漉漉的美脚，他仿佛又下了什么决定一般，解开了自己的裤带，飞快地脱下裤子，一根怒挺的巨龙似乎早已忍不住地弹了出来，龙头直指手中的美脚。
　　萧炎直接抓着两只柔嫩的脚掌，把自己的巨龙夹在中间，然后开始了猛烈的摩擦和抽插。
　　“啊……啊……啊……”被美杜莎的嫩足按摩着自己的巨龙，令萧炎感觉仿佛飞入了云霄，发出一阵又一阵畅快的呻吟。
　　虽然以前在云岚宗纳兰嫣然经常给自己做足交，云韵在自己的软磨硬泡下也给自己做过几次。
　　但都完全无法和此刻萧炎的享受相比，他一边继续抓着美杜莎的双脚来回摩擦，一边幻想着美杜莎在给自己做足交。
　　终于随着自己攀上了云端，萧炎也完成了这次的释放。
　　“痛快了？”当萧炎终于放下了美杜莎的双脚，坐在地上喘气的时候，旁观了全程的药老终于飘了过来，戏谑地看着萧炎笑道。
　　“嗯”萧炎心满意足地点点头，这次他真的是彻底爽够了。
　　“你是痛快了，可是人家就遭殃了，你看看。”
　　药老冲萧炎指了指躺在地上的美杜莎，萧炎一看，也有些歉意地笑了出来，只见美杜莎身上已是一片狼藉，脚上，腿上，甚至小腹上，都沾上了粘稠的乳白色液体，身上先前沾染的灰烬也还在。
　　“还笑。现在爽够了，给人家洗一下吧。”药老狠拍了一下萧炎的头道。
　　片刻后，在绿洲树荫最茂密的地方，萧炎支起了一个大浴桶，在调好了热水后，把美杜莎轻轻抱了进去，然后自己也脱光了衣衫跳了进去。
　　因为美杜莎仍旧处于昏迷中，所以只能由萧炎负责清洗美杜莎身上的秽物。
　　萧炎用手舀起热水，在美杜莎的身上仔细擦拭着。
　　孤男寡女，肌肤相亲，又是美杜莎女王这样的绝色尤物，换做任何人恐怕都不能把持得住，萧炎自然也是如此，没过多久，萧炎就把美杜莎紧紧地搂在了怀里，贪婪地抚摸和亲吻着她身体的各个部位。
　　“对不起，女王大人，您是在是太诱人了。”
　　萧炎托起美杜莎的下巴，对着那艳红诱人的小嘴，张开双唇吻了下去。
　　“天啊，好甜，好软，好香。”
　　在吻上美杜莎娇唇的那一刻，无数美好的词汇从萧炎脑中冒出，令他的大脑再次一片空白。
　　而美杜莎女王，则在毫不知情的情况下，稀里糊涂地和一个少年接吻了，或许，这还是她的初吻。
　　“如果她这个时候醒过来，看到你现在的样子，肯定会杀了你。”药老在旁边笑道。
　　“可惜她一时半会儿醒不过来，这样的良机岂能错过。”
　　亲够了美杜莎的小嘴之后，萧炎又低下头，含住了美杜莎一颗粉嫩的乳头，使劲吮吸起来。
　　“哎，你随便玩吧，只要别破了她的处就行。不然到时候你说什么都没用了。”
　　药老笑着摇了摇头后叮嘱道。
　　萧炎吮吸着美杜莎的乳头，另一只手也不闲着，不停地捏弄另一颗乳头，含糊不清地回应着，也不知道他有没有听进去。
　　这场澡洗到了很晚，不知不觉已经到了傍晚。
　　“老师，你说她如果能永远这样昏迷者该多好啊，那她就永远属于我了。”
　　此刻萧炎已经帮自己和美杜莎洗完了澡，坐在自己刚刚搭建的简易床上，依旧把美杜莎女王紧紧搂在怀里。
　　而美杜莎女王仍旧处于昏迷中，美丽的甄首无力地靠在萧炎肩上，娇躯依旧一丝不挂，软软地依偎在他怀里，那模样，就仿佛是一个在丈夫怀中睡着的温柔妻子，丝毫看不出是一个杀人如麻的凶狠女王。
　　而萧炎，一边欣赏着美杜莎的惊世美貌，一边仍旧不停地在美杜莎赤裸的身体上上下其手。
　　“这点出息。”药老撇了撇嘴不屑道。
　　萧炎抬起头，看向那快要暗下去的天空，回想着今天发生的一切，从早上和云韵在沙漠中失散，然后是中午独自摸进蛇人神殿。
　　接着成功吞噬异火，并顺手把昏迷的美杜莎女王带了出来。
　　到下午在这荒郊野外独享这常人连想都不敢想的艳福。
　　这一天过得，实在是太充实，太刺激了。
　　“啵”萧炎又在美杜莎的小嘴上使劲亲了一口，然后揪住一颗乳头，在手里反复的揉捏，看着美杜莎依旧在自己怀中昏睡毫无反应，不由得得意地笑道，“哈哈，什么杀人如麻凶名赫赫的美杜莎女王，不过是任我玩弄的美人罢了。”
　　“嗯…………”就在萧炎刚说完这句话的时候，先前一直昏睡着的美杜莎女王，忽然眉头紧锁起来，身体也开始不停地乱动，并不断地发出难受的呻吟声。
　　“妈呀！老师，她要醒了，要醒了！”突如其来的变故把萧炎吓了一跳，急忙把怀中的女王松开，吓得后退了几步，惊慌失措地叫道。
　　“哼，瞧你吓得那样。”药老鄙夷地白了萧炎一眼，“她不是要醒了，是体内异火的火毒开始发作了。”
　　“火毒？”萧炎疑惑地问道。
　　“她先前用异火煅烧自己的身体，虽然进化成功了，但这进化并不完整，灵魂状态十分不稳定。而且，体内积留了大量异火形成的火毒，再加上蛇人天生体质阴寒，本就和异火相冲，所以每当火毒发作时，便会异常痛苦。严重时可能会烧毁她的身体。”
　　“啊！那怎么办？有什么解决办法吗？”萧炎立刻急了，好不容易得到的极品美人，怎么舍得就这么看着她香消玉殒。
　　“想要救她也很简单，就是你。”
　　药老指了指萧炎说道，“而且，也只有你能救她。成功吞噬了青莲地心火的你，就是她唯一的解药。你只需要用你体内的异火，去中和她体内的火毒，慢慢地让她体内的异火能量和自己的阴寒体质达到一个平衡，就可以。”
　　“那快告诉我，要怎么救她。”萧炎焦急地说道。
　　“救她的方法也很简单。脚底是一个女人阴气最重也是最脆弱的部位。”
　　药老不急不慢地说道，“所以你只需要让你的手指附上异火，然后，挠她的脚心。”
　　“挠……挠脚心？”萧炎惊住了，他没想到给美杜莎解毒的方法竟然这么简单，而且这么……另类。
　　“是的，不需要你刻意操纵异火进入她的经脉，她的身体会通过脚底慢慢吸收你异火中的能量，为自己所用。或者你去抚摸她的脚底也可以。”
　　药老接着解释道，“不过这个过程是很缓慢的，火毒会经常性地发作，每次你都要用这个方法帮她中和火毒。少则半年，多则一两年。”
　　“哦，原来是这样，我明白了。”
　　萧炎点了点头，听到美杜莎不会有大碍，萧炎的心终于放了下来，不仅如此，还感到一阵欣喜，若真如药老所说，那岂不意味着在之后半年甚至更长的时间内，自己可以经常以此为理由，去挠美杜莎的脚心了？
　　美杜莎有多怕痒，先前萧炎已经检验过了。
　　而且，她还只能同意，毕竟这是唯一能救她的方法，没有别的选择。
　　萧炎看了看自己的手，又看了看美杜莎摆在床尾的，勾魂夺破的玉足，不由得咽了咽口水。
　　“不过，她有多怕痒，先前你应该也看到了，所以为了防止她待会儿醒来后出什么麻烦，咱们得先做一些准备。”药老接着说道。

第17章 女王惊醒
　　药老的话倒是给了萧炎一个提醒，毕竟现在的美杜莎女王已经达到了斗宗的水平，即使比起成了灵魂状态的药老也是不遑多让，如果她突然惊醒要杀萧炎的话，萧炎根本没什么反抗能力。
　　所以萧炎打算先将美杜莎给绑起来，但是以美杜莎的实力一般的绳子肯定是捆不住她的，所以他就向药老问道“老师，你有没有能把这个美杜莎女王给绑住的方法？如果做不到的话我觉得我们还是趁她醒来前赶紧跑路好。”
　　不过药老到底也是见过大世面的人，他总是有很多萧炎根本不敢想象的办法。
　　只见他从纳戒里拿出了一捆绳子说道“这是我以前游历中州时，用一头八阶魔兽的皮做成的绳子，保管美杜莎没办法挣脱开。”
　　看见药老得意的样子萧炎忍不住问道“老师您以前是不是也用这绳子捆过其他女人？”
　　药老听到萧炎这话只是得意的嘿嘿笑了两声，但并没有多说什么。
　　在得到绳子后萧炎就准备用它们来捆绑美杜莎了，在思索了一下捆绑的姿势后萧炎决定先将美杜莎的双手牢牢反绑，然后再用绳子又来来回回的穿过美杜莎的酥胸与细腰，将她的一双玉臂和躯干给紧紧的绑缚在了一起，这样一来美杜莎的整个上半身都将动弹不得。
　　接着就是捆绑美杜莎那双刚长出来的诱人长腿了，在将美杜莎的脚腕和膝盖绑在一起后，他突然脑子里生出了一个新奇的想法“不知道如此高贵魅惑的美杜莎女王，跪在自己面前是怎么样的？”
　　但对于萧炎来说想要看到如此美景也不是很难。
　　他又在美杜莎的大腿和小腿处加绑了几圈的绳子，然后利用绳子上留着的活结将美杜莎的大腿和小腿弯曲叠绑在一起。
　　这样一来美杜莎的那一双美足只能叠在自己屁股后面，而整个人想要立起来的话就只能以跪着的形式了。
　　在绑的过程中萧炎由于手生还有些不太习惯，但是一旁的药老一直在旁边指导他该如何捆绑。
　　在药老的指导下这个过程十分的顺利，捆绑的十分美观牢固，而美杜莎本就妙曼的身躯被这么一绑也显的更是性感了。
　　连萧炎都感叹药老怎么对捆绑女人如此的熟练，看来这老家伙以前也必定是个风流之人啊。
　　现在的美杜莎依旧处于昏迷的状态，但是萧炎一直在她的身体上下其手，以她的敏感程度再不惊醒肯定是不可能了。
　　正当萧炎思考如何堵美杜莎的嘴时，就看见女王大人的一双美目突然圆睁，并且直勾勾的瞪着萧炎。
　　“她……………她醒了！”
　　萧炎被惊醒的美杜莎直接吓了一跳，整个人都吓的坐在了地上。
　　不过他立刻就想起了现在自己并不用害怕美杜莎，所以立刻就鼓起勇气站在了美杜莎的面前。
　　美杜莎并没有理眼前的这个人类，而是在醒来之后想要本能的活动一下自己的身躯，但是刚想伸下手却发现自己的双手早就被牢牢反绑，而连自己那双刚长出来的长腿也被交叠着绑在一起，导致自己只能倒在地上。
　　“人类！你对本王做了什么？？？”
　　美杜莎暴怒起身，浑身散发出的斗宗威压让萧炎差点摔倒在地。
　　但是等美杜莎坐起来的时候才发现自己的姿势居然是跪着的，也就是说自己这个蛇人国的主宰女王，居然对着一个小小的人类男性下跪？
　　当时她就想要扑上去把这个男人撕成碎片，但是却发现捆绑着自己的绳索似乎异常的坚硬，无论她怎么用力都挣扎不开。
　　想来这绳子的材料应该是更高级的魔兽材料做成的。
　　眼前的这个卑微人类是怎么得到这种材料的？
　　这到让美杜莎女王不由得谨慎了几分。
　　不过眼前美杜莎最关键问题的就是如何选择自己的姿势了，现在被绑成这样的她要么只能倒在地上，要么只能以跪坐的姿态立在对方面前了。
　　这两个姿势对一向心高气傲的美杜莎来说都是不能接受的。
　　但美杜莎身为好战的蛇人族女王，心里一直有个信念，就是除非战死绝对不能倒在地上。
　　所以她最终还是选择了立起来直视眼前的男人，哪怕自己是跪在人家面前的。
　　于是萧炎和美杜莎女王就这么面对面的互相盯着，不过萧炎是满怀欣喜的欣赏着美杜莎的美貌，而美杜莎望向萧炎的眼神里则是充满了仇视和敌意。
　　萧炎率先开口打破了僵持“哈喽，美杜莎女王你好，我是加玛帝国的人名叫萧炎。我看你吞噬异火时几乎快被反噬，所以出手救了你，严格来说我可是你的救命恩人哦~”萧炎试图用一种友好的态度打破僵局，但是美杜莎女王却丝毫不领情的回道“呵呵？救了本王？那为什么要把本王的身体给绑起来？你知不知道亵渎本王这是死罪？”
　　萧炎只能争辩说怕女王大人出手伤他才不得已出此下策，但是美杜莎根本就不听萧炎的辩解，相反她心里十分曾恒了这个眼前敢捆绑她的男人。
　　“跪下！然后给本女王松绑，否则我会让你体验到蛇人族最残忍的酷刑！”美杜莎一双美目怒视着萧炎吼道。
　　美杜莎的这个态度倒是激起了萧炎的不爽情绪，明明现在跪着被绑的是她，可这女人居然还反过来要挟我向她跪下？
　　真是个不知道天高地厚的女人，萧炎心想这样的女人若是不给她的厉害瞧瞧，是没有办法好好降服她的。
　　于是萧炎坏笑的走到美杜莎女王的面前，蹲了下来假装要给她松绑的样子。
　　本来美杜莎看见萧炎这样，面色稍微放松了一点，但没想到萧炎走到自己面前居然直接伸出了自己的双手，同时在美杜莎裸露的细腰上划动了起来。
　　当时美杜莎只感到自己的腰间传来一阵很奇怪的感觉，那种感觉说不上痛但又非常的不舒服，她隐隐感觉自己非常惧怕这种感觉，当下整个人就往后躲了一下。
　　但是由于身子被绳子死死捆绑，所以她那小幅度的躲闪并没有多大的效果，相反萧炎的手指已经进攻了过来，接二连三的在自己腰间的部位搔弄起来。
　　“啊哈哈哈哈……………你干什么啊哈哈哈哈哈哈…………………大胆！！你放开哈哈………………………呵呵呵怎么会这样哈哈……………………”美杜莎发现自己不受控制的笑了出来，以前美杜莎身为蛇人族女王从来都是气质冰冷不苟言笑的，但现在因为腰肢被眼前的男人搔挠，自己就笑的如此失态，这让美杜莎感到即难受又十分的羞耻。
　　“哈哈，没想到这个蛇人族女王居然是如此的敏感怕痒，连挠个腰反应都这么大，真是甚合我意啊，不知道这里怎么样？”
　　说着萧炎就把自己的手指插进美杜莎的腋窝里搅动了起来。
　　当萧炎的手指接触到美杜莎腋窝里的嫩肉时，美杜莎向触电一样浑身一抖，两只条手臂更是本能的夹住腋窝，顺便把萧炎的手指也给牢牢夹住了。
　　于是萧炎干脆让自己的指尖在美杜莎的腋窝里一顿乱搅，把美杜莎整个人都给痒疯了“啊哈哈哈哈！！！不要哈哈哈哈……………救命哈哈哈哈你对本文额呵呵呵…………………做了什么哈哈哈哈哈哈……………………”美杜莎发出了一阵清脆的笑声，这对萧炎来说似乎比音乐还要好听。
　　美杜莎一边笑着一边挣扎，整个人都支撑不住摔倒在地。
　　于是萧炎便乘胜追击，一只膝盖压住美杜莎身子，另外两只手直接在美杜莎身上的各个部位上乱掐乱挠，包括美杜莎女王的腰部，腋窝，脖子，大腿内侧等怕痒部位全部照顾到了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”整个空旷的绿地上响彻了美杜莎那撕心裂肺的惨笑声。
　　此刻萧炎心里满是得意，他想不到自己也能有这么一天，可以一个人把从小在真个加玛帝国都有着赫赫凶名的美杜莎女王给挠成这样，这待遇恐怕说出去可以把整个帝国都给吓傻吧？
　　于是萧炎暂时停了下来，打算好好欣赏一下美杜莎那张美丽的脸庞被痒的流出口水的样子。
　　“咳咳咳………………………你这个该死的人类！！！本王要杀了你！！！！”
　　美杜莎女王喘息了几口之后就愤怒的向萧炎大叫起来，不过她现在被绑的动弹不得，那无能狂怒的样子在萧炎眼里也甚是可爱。
　　“怎么样，美杜莎女王你服不服我呀？一个小小的斗王蝼蚁可以把您一个斗宗给治成这样？”
　　萧炎坏坏笑着的样子让美杜莎简直想要将其生吞活剥。
　　“你………到底对本女王做了什么？”美杜莎咬牙切齿的问道。
　　“其实也没啥，就是挠你的痒痒而已，其实一般女孩子都怕这个，但我没想到美杜莎女王会怕痒怕成这样，比我见过的其他女孩都要怕的多！”
　　萧炎笑道。
　　“痒？真是可笑，本王尽历过不知多少次战斗，什么样的恶战疼痛对本王来说都不在话下，区区一个痒也配让本王惧怕？”
　　美杜莎虽然已经领教了萧炎的厉害，但是她在表面上还是要装出一副无所畏惧的样子，因为只有这样才能不失她的女王气质。
　　“喔？刚刚女王您被挠了腰和腋窝都笑成这样还说自己不怕？那我要是挠您另一个地方呢？看您还能这么嘴硬么？”
　　萧炎一边说着一边将视线移动到了女王大人的脚底上。
　　当时那双美腿还是美杜莎刚刚长出来没多久的，所以她还不清楚自己的脚底有多怕痒。
　　不过美杜莎似乎回忆起自己在昏迷途中，迷迷糊糊的有人似乎在自己这双刚长出来的脚底上有过什么动作。
　　当时美杜莎就有一种难以言喻的奇怪感觉，但那时候自己是昏迷着的无法对那种感觉做出反应，醒来后她也把这件事给忘了。
　　现在美杜莎的心里又回想起了那种感觉，顿时她心里隐隐感到大事似乎不妙。
　　她的感觉是正确的，因为接下来她的脚底要承受的刑罚，将会在她的心里留下深深的烙印，甚至能改变她的一生。

第18章 挠脚祛火毒
　　萧炎在美杜莎惊恐的目光下，轻轻的伸出了一根手指点在了她的脚心上。
　　“啊啊！！！！！！！！！！！”
　　美杜莎发出了一声极其惊恐的叫声，一股埋藏在她内心最深处的恐惧感涌上心头，这股恐惧感再加上萧炎手指刺激自己脚底神经带来的极致的恐怖体验，终于让美杜莎爆发出了如此失态的叫声。
　　仅仅是手指轻轻的点在脚心上，就能让美杜莎女王叫成这样，那要是再加点动作…………………
　　比如在女王的脚底上轻轻的画圈呢？
　　萧炎想着就驱动了手指，让它们围绕在美杜莎的白嫩脚心中间轻轻的画起了圈。
　　“呀哈哈哈哈！！！！！你哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不要呵呵哈哈哈哈！！！！！！”
　　美杜莎再也顾不得什么蛇人族女王的身份尊严了，直接张开嘴巴开始放声大笑起来。
　　不过美杜莎的笑声中却包含着一种反击的方式，其内含的杀伤力甚至堪比一般斗王的拳脚攻击。
　　这让身为斗王巅峰水准的萧炎也不得不暗自运气抵御，不愧是七阶魔兽七彩吞天蟒，当真是恐怖如斯。
　　“我去，这美杜莎女王真是好生厉害，即使是笑声都有这么强大的杀伤力，看来要是实力太弱的话连美杜莎女王这双美足都没办法享用啊？”
　　萧炎顿时感到十分的无奈，如果就这么一直运足斗气去挠美杜莎女王的脚，未免太辛苦了。
　　所以萧炎决定先把女王大人的嘴巴给堵起来。
　　于是萧炎又从纳戒里拿出了一双云韵曾经穿过送给她的丝袜，将其揉成一团强行塞到美杜莎的嘴巴里，接着在用药老特别制作的口球绑在美杜莎的嘴巴上，这样一来美杜莎就只能发出微微的闷哼声了。
　　“呜呜呜呜嗯嗯！！！！！！！”
　　被堵了嘴巴的美杜莎女王怒气冲冲的瞪着萧炎，一双美目折射出的凶狠杀意甚至能让定力不深的人当场瘫倒在地。
　　不过萧炎也不是等闲之辈，再加上身后有药老支持，所以他毫不害怕的再次推倒美杜莎，用手指连环的在其脚底上搔挠起来。
　　萧炎用了自己所有的手指，肆意的在美杜莎的脚底上折磨起来。
　　他从美杜莎的脚心上划到脚掌，再从脚掌划到脚趾肚，这么来回的反复挠痒，每次都能让女王大人的白嫩脚心上出现一道道浅浅的划痕，这些划痕的消失速度极快，但是每次在它们消失前，萧炎的手指又会在相同的部位上造出另一道类似的浅痕。
　　美杜莎女王彻底的疯了，被堵了嘴的女王现在想笑都笑不出来，只能像一头受伤的野兽持续不断的发出呜呜哀嚎声。
　　她的一头披肩长发已经因为脑袋的不停乱甩而纷乱不堪，身子也因为拼命挣扎却又被绳索绑缚而不断扭动着，看上去就好像抽搐一样。
　　但美杜莎的痛苦就是萧炎此时的快乐，他从来没有想过自己能亲手将整个帝国都害怕的蛇人族女王给挠的如此窘迫！
　　他当下加大了力度，将所有的攻击处集中在了美杜莎女王的脚掌和脚心之上，以求创造出最大的痒感来刺激美杜莎女王。
　　可怜的女王全身动弹不得，唯一的反抗也就是两只被绑在一起美足不断的乱晃乱甩，和一些怕痒的普通少女几乎一个反应。
　　不过美杜莎那双无比白嫩的，还散发异香的美足显然不是普通人类女性能比的，就算她们因为吃不住痒而乱摆乱晃的样子，看上去都是那么的勾人心魄。
　　美杜莎的脚丫子甩的越用力，萧炎就越是喜欢。
　　他干脆又恢复了只用一根手指的模式，不断的挑动着美杜莎敏感的脚心，脚掌，脚趾，脚跟等部位，然后欣赏着这一对美足遭到刺激后不停乱晃摆动的样子。
　　萧炎甚至还捡起了地上的一根断掉的小树枝，用树枝的尖头去轻戳美杜莎的饱满脚掌。
　　这原本只是一根普通的树枝尖头，可它戳在美杜莎的脚掌上造成的伤害，对美杜莎来说却比她征战一辈子所过的所有伤痛加起来还要大的多。
　　“呜呜呜呜！！！！！呜呜嗯嗯呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　美杜莎发疯似的叫着，此刻她的大脑已经被痒的几乎断片，所有的挣扎叫喊只是她敏感躯体因为怕痒而本能的反应而已。
　　不过萧炎是很满意美杜莎女王的反应，不断的用手指控制着树枝戳挠着美杜莎的脚掌，还时不时的将树枝伸进美杜莎的脚趾缝里面挑逗着，直接将美杜莎给痒的两眼一翻，当场昏死过去。
　　“唉？这就晕过去了？这美杜莎女王怕痒怕成这样？”
　　萧炎看到美杜莎昏倒在地的样子不经感慨，就是云韵这么怕痒的人被挠也不至于这么短的时间内就被痒昏啊？
　　这美杜莎女王的脚底怕痒程度，可以说是古今未见，估计整个加玛帝国都找不到比美杜莎女王更怕痒的人吧？
　　萧炎有些颇为无奈，当下解开了美杜莎的嘴巴，并从药老那里拿了两颗恢复气息的丹药送到她的嘴巴里，然后又亲自为女王调息了一会经脉。
　　所幸仅仅是挠脚心而已，虽然痛苦但并不会对美杜莎的身体造成什么伤害，所以美杜莎在昏迷了一段时间后又醒了过来。
　　美杜莎一醒就立刻挣扎着从地上爬起，却又因为萧炎的绑法又恢复了跪着的姿态。
　　她怒视着萧炎大吼道“放肆！！！！敢对本女王做这种事情，不可饶恕，不可饶恕！！！！”
　　美杜莎暴怒之极，一想到刚才的遭遇她就羞愧的恨不得去死，但是眼前的仇敌又让她不得不报仇血恨。
　　此刻的萧炎望着跪在自己面前的美杜莎居高临下的说道“挠也挠过了，这下女王大人能静下心来听我讲话了吧？如果不能的话我不介意再让女王大人体验一次刚才的痒刑。”
　　听到萧炎这话本来还想发作的美杜莎瞬间闭上了嘴，因为她确实不想再体验一下刚才萧炎对她脚底所使用的刑罚了。
　　“你！！猥亵本王至此，还想要说什么？”美杜莎面红耳赤的强忍怒气说道。
　　“其实我刚才所做的并不是为了猥亵女王大人您，而是在替您治疗吞噬异火留下的火毒而已。”萧炎一本正经的说着。
　　“火毒？这是怎么说？”美杜莎女王的脸上露出不解。
　　“先前女王您吞噬了异火，虽然成功进化，但是也导致了大量的异火残余毒性留在了您体内，与您蛇人族的阴寒血脉相冲，长期以往会破坏您的身体健康，甚至会灼烧您的斗气导致实力受损，不信您可以运行斗气试试看。”
　　萧炎的表情看起来郑重而诚恳。
　　听了萧炎的话美杜莎开始催动体内的斗气流动，情况确如萧炎所说，由于火毒的影响美杜莎感到体内又不断有灼热的痛感涌出，这种灼热感是一向阴寒体质的蛇人无法忍受的。
　　看到美杜莎的痛苦表情萧炎才说道“所以我刚刚采用将异火通过您脚底的涌泉穴，也就是您的脚心处不断的中和您体内的火毒，只有这样才能完全消除您吞噬异火的后遗症。”
　　其实刚才萧炎挠美杜莎脚心时根本就没有动用异火，这套说辞完全是欺骗。
　　不过这本来也是长期的工作，少那么一两次也是无关紧要的。
　　“难道你，刚才一直是在救治我？”
　　听到萧炎的说法美杜莎的脸色稍微好了一点。
　　不过一想起那救治的过程美杜莎就浑身发软，那种名叫痒的感觉成了美杜莎心中最恐惧的回忆。
　　“这种治疗要持续多少时间？”美杜莎换了一个问题问道。
　　“嗯……………我想想看，以女王大人您的程度来看，至少要一年吧？可能还会更长………………”其实萧炎也不知道具体要多久，但是说长一点总是没错的。
　　“什么？要这么久？你不会骗本王吧？”
　　听了萧炎的话美杜莎大惊失色，难道这一年内自己都要承受那种治疗了？
　　这可让美杜莎女王如何受得了？
　　当下美杜莎就问萧炎有没有更快的方法，而萧炎的回答是有两个方案。
　　其一是炼制一种专门的七品丹药，可以中和美杜莎体内的火毒。
　　但是这种丹药所需的药材非常难找，而且炼制起来也非常的困难，所以这一条能不能实现还都是个未知数。
　　于是萧炎说出了第二种方案“脚心是女性身体中作为阴寒的部位，需要一个最为阳刚之躯的男人（也就是我本人），用他的舌头将异火通过脚心输送进美杜莎的体内来中和火毒，因为舌头包含着的唾液可以让异火更好的融入其中，比单纯的用手指要快的多。”
　　其实萧炎的这番话完全是胡诌，同样是中和火毒用手指和舌头根本没啥区别。
　　不过美杜莎从未经历过类似的事情，这方面比较天真的她居然真的相信了萧炎的话“那…………………用舌头到底要怎么做呢？”
　　“我来给您示范一下。”
　　说着萧炎就俯下身去，伸出自己的舌头舔向了美杜莎的脚底！
　　顿时美杜莎那股独特的脚汗异香又从萧炎嘴里炸了开来。
　　虽然他之前已经品尝过了美杜莎的脚底，但是趁着美杜莎醒着时舔到她的脚，这让萧炎还是非常得意爽快的。
　　“嗯啊啊啊~~~啊………………这是什么感觉啊~”美杜莎发出了一阵奇怪的，却带着一丝舒适的呻吟声。
　　相比于刚才萧炎用手指挠自己脚心的痒感，现在他用舌头给自己脚底带来的感觉则是舒服许多。
　　美杜莎感到自己的脚底麻麻痒痒的，同时她还能清楚的感知到萧炎舌头上的潮湿润滑之感。
　　这次美杜莎没有再发火怒骂萧炎，反而是静默着任由萧炎在自己的脚底上舔舐，虽然以她的脚底怕痒程度这么被舔脚也是很痒的。
　　但是美杜莎也说不清楚自己为什么会有点喜欢这个感觉。
　　当下她就打定主意，让这个家伙留在自己身边帮自己祛除体内的火毒，至少也要留他到在找到丹药前。
　　在美杜莎的脚底上舔了一会之后萧炎才站起来说道“看吧，让我像这样舔女王您的脚心就可以了，一天三次，半年内保证您体内不在会有任何火毒后遗症。”
　　这次美杜莎没有生气，而是清了清自己的嗓子冷声道“好吧，既然如此本王就容忍你在我身边半年，如果半年后我体内的火毒还是没有清楚的话，到时候本王再收拾你好了。”
　　“嘿嘿…………是是！！”
　　萧炎笑着想跑到美杜莎面前献殷勤，结果还被美杜莎怒喝一声“还不快给本王解绑？”
　　这下萧炎没办法只能给美杜莎松绑了，如果美杜莎反悔的话药老也是可以救他的。
　　结果绳子刚解开，美杜莎就一巴掌把萧炎抽飞好几米。
　　看着萧炎摔在地上狗吃屎的样子美杜莎笑道“哼哼，这是罚你刚才对本女王不敬！”
　　说着她就一个闪身来到萧炎面前，用自己的脚底踩在萧炎脸上说道“从今天开始你就是本女王的奴隶了，等到你帮把火毒全部祛除后，本女王就还你自由之身，说不定到时候还可以赏你荣华富贵。”
　　美杜莎终于恢复了自己的蛇人女王气场，趾高气扬的宣布了对萧炎的掌控。

第19章 带回蛇人族
　　“啊……好爽！”
　　然而此时，被美杜莎踩在脚下的萧炎，却没怎么在意女王说了什么，而是仔细感受着女王的脚底踩在自己脸上的感觉，“这就是被美杜莎女王踩在脸上的感觉吗？比我自己抓着脚往脸上蹭要舒服多了。”
　　不知不觉间，又向踩在自己脸上的玉足伸出了手。
　　而此时，将玉足踩在萧炎脸上的美杜莎女王，却也同样被脚底传来的触感所吸引，那是一种和先前被萧炎挠脚，摸脚，舔脚不一样的感觉。
　　脸颊的弹性和骨感传递到美杜莎娇嫩的脚底，竟让她有一种别样的感觉。
　　“这……难道就是把人踩在脚底的感觉吗？”美杜莎心里呢喃道，鬼使神差地竟下意识扭动了几下脚掌，让自己的脚底和萧炎的脸颊反复摩擦。
　　“嗯…………”两道低低的呻吟同时传出，整片绿洲里鸦雀无声，两人似乎都陷入了一种享受之中。
　　“怪不得无数魔兽都想修成人型，原来用脚踩人的感觉竟是如此……美妙，咦，这小子，是又在摸我的脚吗？”
　　美杜莎正沉浸在脚底的触感中，忽然发现萧炎的双手已经摸上了自己的脚，正在抚摸自己的脚背。
　　若是平时，被人明目张胆地如此轻薄，美杜莎必然勃然大怒，然而此刻，她却生不出多少怒气，反而有些玩味地盯着萧炎。
　　只见这人类小子虽被自己踩在地上，却没有任何屈辱和挣扎，反而显得颇为放松和享受，从未被自己脚覆盖的区域，甚至还能看见他的笑容，还能听见使劲嗅闻的声音，很明显这小子正在闻自己的脚，一双“贼手”也正抓着自己踩着他的那只脚，在那光滑的脚背上反复抚摸。
　　“这人类小子，还真是有趣，就那么喜欢本王的脚吗？”
　　萧炎的举动成功引起了美杜莎的兴趣，她几百年来俘虏了无数人类男子，有吓得腿软求饶的，有色心上头不能自己的，然而萧炎这样放松自在的还是第一次见到。
　　美杜莎不禁起了兴致，她稍稍把脚抬起，想看看萧炎的反应。
　　感应到踩在自己脸上的玉足似乎要离开了，萧炎下意识地伸出手，抓住了那只玉足，然后看着距离自己咫尺之遥，那白嫩诱人的脚底，还有散发出来的勾人心魄的异香，萧炎根本顾不上思考，下意识地伸出舌头，在美杜莎的脚底再次舔舐起来。
　　“呵呵呵……嘻嘻呵呵呵呵……嗯嗯……呵呵呵……”当脚底再次传来那熟悉的感觉，美杜莎忍不住痴痴地笑出声来，感受着脚底柔软却又舒适的痒感，她竟破天荒地没有阻止萧炎对自己的轻薄，反而闭上眼睛，享受起来。
　　几百年来，美杜莎从未感受到这种感觉，此刻的她已经隐约意识到，自己喜欢上了这种被舔脚的感觉。
　　就像刚出生的小动物会把自己第一眼看到的生物当做自己的妈妈一样，美杜莎女王长出双脚后，第一时间感受到的，不是用脚走路的感觉，而是被挠脚，舔脚，以及把别人踩在脚下的感觉，而这些感觉，就像烙印一样，深深地刻在了美杜莎的内心深处，即将影响她一生。
　　恐怕美杜莎此刻自己也没意识到，以后她会日渐沉迷其中，无法自拔。
　　“继续，再快点舔，继续让本王舒服。”
　　此时的美杜莎心中幽幽地道，但下一刻，她忽然瞬间清醒过来，意识到此刻自己的行为非常不妥，自己堂堂蛇人族女王，怎能任由宵小轻薄自己的身体不去惩戒，反而放任对方，甚至主动配合对方呢。
　　于是美杜莎再次狠狠地将脚踩下，踩得比上次还要用力，连萧炎的脑袋都有些陷进土里的迹象，“大胆人类，竟敢如此轻薄本王，你难道不怕死吗？”
　　美杜莎厉喝道。
　　“女王大人舍得杀我吗？要是我死了，可就没人帮你缓解火毒了哟。啵！”
　　不料对于美杜莎的怒斥，萧炎却一点也没有慌乱的迹象，反而是转过头，又在美杜莎脚底献上了“神情”的一吻。
　　“你…………”美杜莎一时说不出话来，萧炎说得没错，自己此刻确实需要他，所以面对这个小子的些许轻薄和不敬，她也不好发作，而且对于刚才萧炎亲吻自己脚底的行为，自己竟不怎么生气。
　　“小子，你就那么喜欢本王的脚吗？”眼见无法发作，美杜莎也只好转移话题，开始扯一些别的东西。
　　“女王大人的玉足，真乃世间罕有之珍品，天空之皓月都无法与之相比，小子就算永远臣服在女王脚下，也心甘情愿。”
　　得到了美杜莎“默许”后的萧炎继续抚摸着美杜莎的脚背，扳起美杜莎的脚趾，嘴唇贴在那柔嫩的脚底不断地亲吻着。
　　“臭小子……”看着不停亲吻自己脚底的萧炎，美杜莎也是有些无语，不过转念一想，这小子确实对自己又用，而自己只需要用脚满足他就可以了，也不用消耗蛇人族的任何资源，也算是一个不赔的买卖。
　　况且看这小子这个贱样，自己也不觉得有多少损失。
　　“说起来本王刚长出双脚，就遇到了这么一个奇怪的人类，对本王的脚如此着迷，更重要的是，这个少年还可以缓解本王的火毒，完善本王的进化。这难道是上天赐给本王的礼物？虽说这小子冒犯本王，千刀万剐都不为过，可现在看来，倒也不失为一个有趣的小家伙呢。而且看这小子眉清目秀，也不失为一个小帅哥，或许能成为本王又一个男宠呢？更何况他也确实对本王有用，留在身边也不是不可以。说起来被他舔脚的感觉……嗯……还挺舒服的。”
　　美杜莎心里陷入了沉思，在她眼中，这个人类少年的出现实在太过诡异，而且一出现就对自己有大用，或许，这是蛇灵赐给自己的吉兆，预示着自己能振兴蛇人族也不一定。
　　若真是这样，自己就更不能让这个人类小子有任何闪失了。
　　“好，就这么决定了，本王把他带回蛇人族圈养起来，当本王的男宠，不，男宠还太便宜他了，先让他当本王的脚奴吧。至于留他性命多久，看他自己的表现吧。”
　　“不过要带他回蛇人族，要是被别人尤其是那些迂腐的长老看到，多少有点麻烦，该怎么办呢……有了！”
　　下了决定后，美杜莎把脚从萧炎脸上移开，冷冷地对他说道，“小子，你如此冒犯本王，本王本该将你千刀万剐，不过鉴于你对本王有用，就先留你性命，但死罪可免活罪难逃，你余下的人生，都将被本王踩在脚底，在本王的脚底生活。”
　　说罢，美杜莎双手忽然开始结印，随后一个奇异的符文在其手中浮现，随后在萧炎疑惑的目光中，飞向了萧炎的身体，当符文钻入萧炎体内后，萧炎顿时感觉到自己的身体快速缩小，“这是……小人丹？”
　　萧炎有些震惊，因为这和服用小人丹的效果是一样的。
　　“没错，据记载有种秘法，能做到和小人丹一样的效果，同样这种招数也可以作用于自己，让自己可以随心所欲地变大变小，没想到蛇人族也有此秘法。”
　　药老此时在萧炎心中对其说道。
　　说话间，萧炎已经缩成了手指大小，当然，这对萧炎而言是再熟悉不过了，然后小萧炎被美杜莎捏了起来，“小子，从此以后你的身体大小由本王掌控，让你大便大，让你小便小，而平时，你都将被放进本王的鞋子里，在本王的脚底生活，明白了吗？”
　　美杜莎有些得意地说道，这是她想出来的最好的羞辱和折磨的手段，当然，还有一个原因，就是美杜莎喜欢上了把人踩在脚底的感觉，而用这个方法，她可以永远把这个敢于亵渎自己的人类踩在脚底。
　　美杜莎自以为这个方法能最大限度羞辱这个人类，殊不知，这个决定却正中萧炎的下怀，萧炎原本还想该如何让美杜莎同意自己藏身于其脚底，没想到这个好事却直接送上门来。
　　“好，一切全凭女王吩咐。”萧炎点头道。
　　“哼”见萧炎答应地干脆，美杜莎也就不再多废话，用能量变出一身裙袍后，美杜莎便凌空浮了起来，准备飞回蛇人族，“不过本王现在没有穿鞋，就只好先把你抓在手里了，臭小子，坐稳，别被吹飞了。”
　　说完，美杜莎便消失在了原地。
　　而此时，蛇人族早已乱做了一团，在打退了那些人类强者后，他们发现美杜莎女王已不知去向，甚至连气息都感知不到，进化的现场只剩下了烧成灰烬的蛇尸，不少人都认为美杜莎女王进化失败了，都陷入了惶恐之中。
　　而就在现场陷入巨大悲痛中时，当美杜莎重新出现在众人视线中，让大家悬着的心终于放了下来，尤其是发现女王进化成功后，更是兴奋无比。
　　而美杜莎也只是简单地应付了一下欣喜的部下后，没再多说，便以疲惫为由，返回了自己的寝殿中。
　　在整个过程中，美杜莎的一只手，都紧紧地攥着，因为里面是被她变小的萧炎。
　　不过美杜莎的这个动作瞒得了别人，却瞒不了一个人，就是她的贴身侍卫，花蛇儿。
　　“女王陛下，您手里是什么呀？”花蛇儿跟随着美杜莎进入寝殿里，关上门后，见四下无人，偷偷问道。
　　美杜莎玉手一张，将那萧炎放在了地上，随后快速结印，萧炎也快速变回正常大小。
　　“哈哈，女王陛下，您又抓了一个男宠啊。”花蛇儿笑道。
　　“又？”
　　听到花蛇儿这句话，萧炎有些疑惑，此时，花蛇儿走近到萧炎身旁，蛇目似笑非笑地说道，“小子，趁女王陛下现在对你还有兴趣，尽可能讨好她把，以后倒可以落下个好下场。”
　　“什么意思？”萧炎问道。
　　“哼，你还不知道吧，我们蛇人族和人类战斗数千年，自然也俘获过不少人类，而我家女王，平时就最喜欢抓捕样貌俊俏的人类男性，作为自己的男宠。而那些男宠被玩腻了之后，要么扔给下面的女蛇人，要么就直接用酷刑折磨致死，被痛快地杀掉，反而是最好的下场了。”
　　花蛇儿阴笑道。
　　“好了，花蛇儿，退下吧。”美杜莎说道。
　　“是”花蛇儿对美杜莎作了个礼，随后退出了寝殿，临行前又对萧炎低语道，“人类小子，看你这么帅，到时候让女王把你赐给我，放心，姐姐会好好疼爱你的。”
　　“………………”萧炎看着退出去的花蛇儿，又看了看美杜莎，心里有些哭笑不得，看来这女王，不仅实力强横，那方面也是老手了。
　　此时美杜莎已经坐在了自己的宝座上，居高临下地看着台阶下的萧炎，那架势，那睥睨一切的眼神，确实充满了女王的威严，就连萧炎都忍不住有点想拜服。
　　“小子，跪下。”美杜莎坐在王座上，沉声道。
　　“为什么？”听到美杜莎的命令，萧炎自然不服，针锋相对地回击倒。
　　“你是本王的脚奴，身为奴隶，难道不应该跪下吗？”美杜莎冷笑道。
　　“笑话，我明明是来帮你缓解体内火毒的，什么脚奴，我可从来没同意过。”
　　萧炎也是淡淡地笑道，身躯站得笔直，丝毫没有任何臣服的意思。
　　他虽然可以为了享受美脚而自甘下贱地当别人的“脚垫”，但那只是因为自己的独特癖好。
　　但他绝不会向对方本人而低头，当初面对纳兰嫣然时是这样，现在依旧如此。
　　“哼”看萧炎没有任何臣服的意思，美杜莎也不多言，目光一冷，一道浩瀚无比的威压将其笼罩。
　　“呃，这就是斗宗强者的威压吗？好厉害。”感受到压向自己的威压，萧炎感叹道。
　　“徒儿别怕，为师帮你。”
　　这时药老的声音在萧炎体内出现，随后萧炎感觉自己全身充满了力量，竟能力扛这威压，而使劲站了起来，虽然双腿依旧在不停发抖。
　　“有意思，竟然能顶住本王的威压。”
　　萧炎的表现无疑令美杜莎有些惊讶，就在她准备继续施加更强的威压时，忽然灼热的疼痛感从身体各处传来。
　　“啊！可恶，这该死的火毒！”
　　美杜莎咒骂道，剧烈的疼痛敢立刻令她忍不住拱起了身子，豆大的汗珠从身上滚落，她没想到火毒发作时竟会如此痛苦。
　　“人类小子！你还站那儿干嘛，快来帮本王去火毒！”美杜莎瞪着台阶下的萧炎怒喝道。
　　“哦？那女王还想让我下跪吗？”不过此时，萧炎却不急着上前，而是在原地笑道。
　　“不跪了，不跪了！”此时全身痛苦无比，美杜莎又怎能顾得上其他，挥了挥玉手，放弃了让萧炎臣服的念头。
　　“那就好，那我现在可以为女王舔脚了吗？”萧炎笑道。
　　“舔！快舔！快舔本王的脚！”美杜莎急躁地喊道，甚至已经等不及地把腿抬了起来，将自己的玉足伸向了萧炎。
　　“好嘞。”
　　得到了美杜莎的同意后，萧炎三步并作两步地跳上了台阶，然后蹲下身子，捧起美杜莎的一双玉足，然后在那细嫩的脚底，仔细而又享受地舔舐起来。
　　“啊………………”美杜莎发出一声长长的呻吟，然后瘫软在了自己的宝座上，她能感到火毒引起的疼痛在消失，看来萧炎并没有说谎。
　　此刻美杜莎心里只有一个念头，“舒服”，既是因为身上的痛苦正在减轻，还是因为脚底不断传来的那奇妙的，混合着酥痒的感觉，令她感到无比舒适惬意，浑身的每一块肌肉，每一条经脉都情不自禁地放松下来。
　　“呵呵呵……好舒服……嘻嘻嘻嘻……再舔快点……嘻嘻啊哈哈哈哈……嗯……嘻嘻”美杜莎的娇躯软软地靠在宝座上，一动不动，只是不停地娇笑，一双玉足被萧炎抱在怀中，尽情地舔弄，亲吻着，舒服到极点的美杜莎，笑声中竟有了几分撒娇的意味。
　　整个大殿里十分安静，只有那娇媚诱人的笑声和萧炎亲吻舔舐的声音。
　　“嘻嘻哈哈哈……呵呵呵……哈哈哈哈……讨厌啊……嘻嘻哈哈哈哈”

第20章 女王终究是女王
　　美杜莎一脸愁容地看着桌上小山一样的奏折，身为蛇人族女王，除了打打杀杀，她自然也是要处理很多公务的，尤其是自己即将离开蛇人族，远赴迦南学院去寻求稳固自己境界的机缘，自己离开后的身后事宜，美杜莎自然也要安排妥当。
　　而头痛就恰恰头痛在这里，这么多年，蛇人族之所以能在多国环伺下生存下来，就是因为有自己坐镇，才令周边强国不敢轻易动武。
　　而如今自己离开，蛇人族只剩下一些斗王和低阶斗皇，又怎么能顶住其他大国的攻击？
　　不仅如此，蛇人族内部的情况也同样令美杜莎一筹莫展，蛇人族天生好战，各个蛇人部落其实也是高度独立，甚至互相之间还爆发过冲突，多亏了自己这个超强战力压着，才保持了那么长时间和睦相处，若是自己离开，恐怕不用等到外部势力进攻，蛇人族自己就会因为内战而分崩离析。
　　归根结底，现在当务之急就是要找一个合适的继承人，美杜莎原本倾向于月媚，因为这是她最信任的部下，不过月媚的实力难以服众。
　　美杜莎越想越头疼，不由得揉了揉自己的太阳穴，长舒了一口气，随后她低头看向了桌子下面，忧愁的俏脸上总算出现了一抹笑容，恐怕眼下这是唯一能让她高兴的。
　　只见在桌子下面，地板上竟然露出了一颗脑袋，而且这脑袋还被蒙着眼罩，这自然是那萧炎，当然，除了脑袋以外，看不到他的身体，想必是被埋在了地板下方。
　　此刻美杜莎正把自己一双赤裸的美足踩在萧炎的脸上，而萧炎也正伸着舌头，费力地舔着美杜莎的脚底。
　　“贱奴隶，好好给本王舔，舔舒服了本王自会给你奖励。”
　　美杜莎说着，把一只脚的脚尖粗暴地塞进了萧炎的嘴里，直接把萧炎的嘴撑得老大，萧炎甚至发出了有些痛苦的呻吟声。
　　不过萧炎立刻就卖力地吮吸起来。
　　看着萧炎的表现美杜莎十分满意，此刻的萧炎比起刚来神殿时的他要顺从许多，这自然是美杜莎一番调教之后的成果。
　　回想起几天前萧炎刚来时，竟然拒绝向自己下跪，这令美杜莎十分不爽，然而当时火毒突然发作令她暂时也只好不了了之。
　　不过作为一个高高在上的女王，她又怎会真的允许一个小奴隶在自己面前放肆，“是时候让这小子知道，谁是主人了。”
　　这不，在情况好转之后，美杜莎就决定好好教育一下这个不知天高地厚的小崽子了。
　　其实这对美杜莎而言也不难，因为自己以前玩过的男宠里，也不乏这样刚毅不屈的，面对这种犟种，美杜莎有太多方法让他们屈服了。
　　第二天美杜莎慵懒地坐在王座上，而在她的面前，萧炎早已被她脱光了衣服，用绳子绑在了一根柱子上，然后被迫跪在了地上，遍布全身的绳索让他分毫难动，而且美杜莎还颇有创意地在他的肉棒根部也缠上了一圈绳索，让萧炎的肉棒无法彻底软下来。
　　而此时的萧炎只能无奈地跪在美杜莎面前，这不由得让他回忆起了当初在纳兰嫣然手里备受折磨的日子，不过和当时相比，此时自己的心情却受到了一些变化，并没有当初那股愤怒绝望的感觉。
　　萧炎最近也遇到了一些不大不小的问题，昨晚他又探测了一下自己的实力，这是他吞噬完异火之后第一次观察自己的实力，结果他却惊讶地发现，自己的实力竟然从斗灵巅峰一下子掉到了斗灵初阶，这令萧炎大惊失色，“怎么回事，为什么我的斗气又下降了？难道我又变废物了？”
　　这时还是药老的话给萧炎吃了一颗定心丸，“想什么呢，这是吞噬异火后的正常现象，你先前是通过吸收女性脚汗精华来修炼的，所以你的斗气有不少至阴之力，也正是这些至阴之力，保护了你在吞噬异火的事后不被伤害。”
　　药老徐徐道来，“不过想得到任何事物都不是没有代价的，这些至阴的斗气虽然保护了你，但它们也因为被异火中和而消散掉。这些斗气消散掉，你的实力自然也就因此下降了嘛。”
　　“啊，这么惨吗？那岂不是我每一次吞噬异火，实力都会短时间内不升反降？”萧炎懊恼地道。
　　“你这臭小子，真是贪心，天下哪有免费的午餐。又想轻松吞噬异火，又想轻松提高实力，什么好处都能让你得到？”
　　药老恨铁不成钢地打了萧炎一巴掌，“别忘了，即便是你现在斗灵初阶的实力，也是你用普通方法修炼几年甚至十几年都达不到的，你还有什么不满足的？”
　　“嘿嘿，也是啊”萧炎抚摸着脑袋，尴尬地笑了笑。
　　“还有，因为你体内已经有一种异火存在，至阳之力提高了不少，所以以后利用女性脚汗的修炼速度也会打一些折扣。保守估计，按你现在的情况，如果你一直待在美杜莎的鞋子里的话，两年时间会达到斗王。”
　　药老思索道。
　　“两年吗？”萧炎思索道，“我一定会尽快提升我的力量的。”
　　“不过比起这个，你还是先担心一下外面的美杜莎女王吧。”药老笑道，“你昨天违背了她的命令，你真以为她会善罢甘休吗？”
　　“哼，她有什么招数，尽管来使。现在可是她有求于我。”萧炎自信地笑道。
　　“呵呵，你可别太小瞧美杜莎女王了，她能做那么久的女王，自然也是不简单。”
　　药老摇头笑道，“我先说好，到时候除非你有生命危险，不然我不会帮你的。”
　　然后，就有了今天这一幕，萧炎被脱光身子绑着跪在美杜莎面前的这一幕。
　　“这个小子，还挺强壮的。是我喜欢的菜。”美杜莎看着萧炎身上清晰的肌肉线条笑道，艳红的舌头舔了舔嘴唇。
　　“小子，你还是不愿意向本王低头吗？”美杜莎冷冷地问道。
　　萧炎昂着头不说话，算是回应。
　　“很好，有点骨气，不过不知道你这骨气能保持多久呢。”
　　美杜莎笑道，对付这种小男生，她有的是经验，然而她并没有打骂萧炎，也没有用斗气威压，而只是搬过来一个脚凳，把脚架在了上面，因为萧炎是跪在美杜莎面前，而美杜莎的脚又翘得很高，所以直接把脚翘在了萧炎面前，“本王也不逼迫你，你先好好想想吧。”
　　说罢拿起旁边的奏折，若无其事地看了起来。
　　萧炎看着眼前近在咫尺的那楚楚动人的脚底，白里透红，娇嫩如玉，下意识地想要伸舌头去舔，可惜却怎么都舔不到，美杜莎似乎精确计算过距离，脚底距离萧炎的脸只有几公分远，萧炎甚至都能看到脚底清晰的纹路以及那近乎半透明的娇嫩肌肤，然而就是这几公分的距离，被捆绑的萧炎却无论怎么伸长脖子都够不着。
　　只能看着这双诱人的极品美足在自己眼前晃悠。
　　时不时还扭来扭去，或者两只脚互相搓动着，发出诱人的“莎莎”声。
　　“可恶，是在诱惑我吗？”萧炎心中道，“哼，别以为我会屈服，等你的火毒来了，看你怎么办。”
　　果然，下一刻，美杜莎的脸上露出了难受的表情，身体也开始略微抽搐，发出轻微的呻吟。
　　“哈哈，火毒来了，赶紧求小爷我，我来给你舔。”萧炎心中兴奋地想道。
　　然而期待中的请求却没有发生，美杜莎在难受了片刻之后，竟然是硬生生地将火毒压了下去，这令萧炎有些目瞪口呆，“这………………”
　　“哼哼，小子，我说的吧，能成为蛇人族女王，怎么可能连这点火毒的痛苦都忍不了呢？你太低估她了。”药老在心底也笑道。
　　“哼……那……那又怎么样，反正我也不会屈服就是了，看谁耗得过谁。”萧炎心中不甘地道。
　　“哦，是吗，你真的能忍受这种极品美脚的诱惑吗？你现在巴不得赶紧扑上去舔了吧。”药老笑道。
　　萧炎咽了咽口水，药老说的没错，之前在云岚宗一直过着太上皇的日子，不仅是云韵和纳兰嫣然的美脚，整个云岚宗女弟子的美脚都可以让自己随便玩，所以萧炎根本不需要忍耐，想玩美脚，直接招一招手就可以了，这也就导致了萧炎对美脚的忍耐力几乎为0。
　　此刻多忍一秒对萧炎都是煎熬。
　　然而偏偏美杜莎就这么把这双比云韵还要美上些许的美脚放在萧炎面前，而且放了整整一天，从早到晚，都能看到这双美脚在自己眼前不断晃悠，即便闭上眼睛，也能闻到那阵阵脚香，令萧炎实在是难以忍受。
　　裆下的肉棒早已挺立许久，甚至硬得让萧炎也难以忍受。
　　这时美杜莎终于批阅完了手中的奏折，看着眼前跪着的萧炎，那怒挺的肉棒自然也是进入了她的眼中，当下微微一笑，随后坐到了萧炎面前，“这是什么小东西呀？”
　　美杜莎用脚尖轻轻点了点肉棒的龟头，刺激得萧炎如触电般一颤。
　　“想不想让本王帮你解决一下呢？”
　　美杜莎笑道。
　　这次萧炎没有硬挺着，而是点了点头。
　　他本以为美杜莎会给自己提什么条件之类的，熟料美杜莎竟二话不说，真的把双脚夹住了自己的肉棒，开始上下套弄。
　　顿时一股舒适的感觉流遍全身，这种感觉萧炎太熟悉了，他的身体完全放松下来，静静等着即将喷射的那一刻。
　　然而就在即将临门一脚的时刻，美杜莎的脚却突然停了下来，顿时令萧炎感到分外的难受，刚才的快感此刻都变成了痛苦，萧炎感觉自己仿佛一个即将撑爆的气球一般。
　　“美杜莎女王，你这是什么意思？”萧炎忍着痛苦问道。
　　“呵呵，什么意思？你还不清楚吗？”
　　美杜莎笑道，“你如果向本王臣服，本王就帮你满足最后一下，不然的话，你就憋着吧。”
　　美杜莎一边笑着，一边用脚尖上下拨弄萧炎的肉棒，美拨弄一下，萧炎的身体就颤一下。
　　对玩弄了无数男宠的美杜莎女王来说，对男人的那点事情她自然是了如指掌，对节奏的把控也可以做到分毫不差，刚好卡在最后一步，让萧炎求生不得，求死不能。
　　“可恶，怎么能就这么向她屈服。”
　　萧炎心中不甘地道。
　　然而在活了两百多年的美杜莎女王面前，这点小心思又有什么用，美杜莎又故技重施了几次，直把萧炎弄得哭爹喊娘，那肉棒已经粗大到有些发紫了，再不射出来的话，恐怕就得爆了。
　　“哎，徒儿，人在屋檐下，不得不低头，你还是暂时从了她吧，毕竟你还需要她来获得力量。”
　　药老的话彻底让萧炎失去了最后一点顽抗的心思，当下也只能向美杜莎认怂。
　　“哦，怎么了？小家伙，准备好向我臣服了吗？”美杜莎依旧拨弄着萧炎的肉棒笑道。
　　“是……尊贵的……女王大人，我是您的奴隶，请您满足我吧。”萧炎支支吾吾地说道。
　　“嗯，很好。”
　　美杜莎满意地点点头，她等的就是萧炎这句话。
　　随后她又加了几分力，终于让萧炎积压了数小时的热流瞬间喷涌而出。
　　释放完毕后，萧炎也无力地瘫软在身后的柱子上。
　　随后，美杜莎把萧炎解开，看着无力地趴在地上的萧炎，她转回身坐回了自己的王座上，随后对着萧炎居高临下地说道，“贱奴，爬过来，亲本王的脚。”
　　这次，没有多少犹豫，手脚并用地爬到了美杜莎的脚下，随后低下头，在美杜莎的脚趾上吻了一下，表达了自己对美杜莎女王的臣服。
　　“很好，从现在起，你就正式成为本王的奴隶了，放心，只要能讨得本王开心，一定让你舒舒服服的。”
　　美杜莎抓起萧炎的头发，让萧炎抬头看着自己，妖媚地笑道。

第21章 打赌
　　就这样萧炎就开始了他身为美杜莎脚奴的生涯。
　　为了更好的驯服萧炎这个脚奴，美杜莎给他制定了许多的规矩要他遵守：比如要他每天早晨睡醒和晚上睡觉前都要亲吻美杜莎的脚底作为请安，在美杜莎坐在椅子上处理蛇人族公务时要钻到椅子下面用自己的脸给美杜莎做脚垫，在美杜莎每天洗完脚后要用自己的脸和舌头给女王大人祛除火毒等等…………
　　总是现在除了丝袜和高跟鞋之外，与美杜莎的脚底接触的最多的物体就是萧炎的脸了。
　　这一切在不恋足外人看来是一种耻辱，但对萧炎来说却是一种享受，毕竟每天能与女王大人那散发着香气的美脚做最亲密的接触不算，还能用她那堪比催情香水的脚汗来提升自己的修为，这种两全其美的享受让萧炎实在是沉溺其中，一点也不觉得这是耻辱。
　　同样，美杜莎也觉得自己似乎捡到了一个宝贝。
　　虽然她身为高贵的蛇人族女王，以前也抓到过不少的男性奴隶，但也没遇到过没有一个家伙像萧炎这么有奴性的存在。
　　这么多条条框框的规则对萧炎来说似乎一点都不觉得痛苦，相反他每天还一副很享受的样子。
　　虽然以美杜莎的魅力来说也是正常的，基本上是个男人都会乐与臣服她的脚下，这对她来说也是见怪不怪的事情。
　　但美杜莎感到这个叫萧炎的男性面对自己时缺少了一种“恐惧”的情绪，和以往那些见到她就吓的瑟瑟发抖的男性奴隶有着很大的区别，这也让美杜莎对萧炎的兴趣越来越大。
　　萧炎之所以得到美杜莎的青睐，就是因为他是一个敢主动出击的人。
　　美杜莎平时身为蛇人族的女王，不管是她的臣民还是抓来的奴隶一听到她的名字都会紧张害怕，包括她属下那几个男性的部族首领也是一样的。
　　从来就没人敢真正对美杜莎有所亲近，哪怕是美杜莎有意纵容一些她的心腹，包括月魅，花蛇儿等对她稍微做一些有损女王威严的事情，但月魅她们也仅仅是在一些很有限的范围内让美杜莎体验一点乐趣，她们也不敢随意越过那条底线生怕触怒女王大人。
　　但萧炎不一样，他是美杜莎遇到的第一个敢主动挠她痒痒的人。
　　而且平时他在伺候美杜莎的时候总是说一些很轻佻和放松的话，好像美杜莎并不是她主人而是她的伙伴甚至是女友一样，这让美杜莎感到自己的女王尊严受到了损害。
　　虽然现在萧炎成了自己的奴隶，但美杜莎清楚其实他心里压根就不害怕自己，这让美杜莎心里不爽的同时心里逐渐产生了一种想彻底征服萧炎的愿望。
　　有一次美杜莎正半躺在在沙发上阅读一本蛇人族的古代秘籍，而萧炎则是坐在旁边给她捏脚。
　　其实这种事情对美杜莎来说也是正常的，有时候她批阅蛇人族公文感到累了就会让人给她按摩放松，就算在萧炎来这之前也会有别的男性奴隶做这种事情。
　　但萧炎却和那些男性奴隶不一样，别的男性奴隶在美杜莎身边按摩一般都会显得非常的紧张拘束，生怕自己一个不当心就要遭到女王大人的惩罚甚至被杀害。
　　可萧炎却是用一种非常随意的心态给美杜莎按摩，而且一边按摩还一边说话夸赞美杜莎的脚真漂亮。
　　光是废话也就算了，这萧炎在按摩时候还不老实，偶尔他会用自己的手指偷偷的在美杜莎的足弓上猛的划上一道，这让怕痒的美杜莎瞬间发出一声尖叫，甚至整条腿都猛的缩回去。
　　“啊！！！混蛋你敢挠我痒痒！！！再这样我杀了你！”
　　美杜莎发怒的说道，她坐起来挥手对着萧炎的脑袋就是一巴掌并出言威胁。
　　当然萧炎也没有躲避，他只是讪笑着摸了摸脑袋继续给美杜莎按摩。
　　脚底的痒感让美杜莎心里直犯嘀咕，若是一般的男性奴隶哪敢对她做这种事？
　　这个萧炎的实力仅仅是斗灵和自己有着云泥之别的差距，怎么他的胆子怎么会如此的之大，敢堂而皇之的做整个加玛帝国都没人敢做的事情？
　　难道他脑子有问题？
　　这让美杜莎心里感到十分的疑惑，同时也对萧炎的兴趣越来越浓厚。
　　在过了十几分钟之后萧炎第二次忍不住挠了一下美杜莎的脚心，直接让她痒的差点从沙发上滚下来。
　　这下美杜莎也忍不住发作了“你这该死的脚奴！胆敢三番两次猥亵本女王，真当本女王不会对你痛下杀手吗？！”
　　美杜莎那美丽妩媚的脸庞上布满杀意，她的一只手掌已经积蓄起了力量就要对准萧炎脑袋拍出了。
　　但这时候萧炎却一副吊儿郎当的样子捂着自己的脑袋笑道“哎呀不要啊！！不就是挠一下痒痒嘛？堂堂女王大人怎么这么小气呢？”
　　看他的样子似乎完全没有害怕的意思，这非但没有让美杜莎息怒，还让她心中的怒气更上一层楼。
　　美杜莎怒极反笑起来“呵呵，本女王小气？看来你对本女王真是小瞧了啊……………你是不是觉得我蛇人族的手段不够，治不了你这样的大胆狂徒？”
　　其实蛇人族也是有不少酷刑的，而美杜莎女王也想用这些酷刑来吓住萧炎，但没想到萧炎却用了另外一番说辞来反驳起了美杜莎女王。
　　“蛇人族的手段吗？我当然知道……………只不过堂堂的美杜莎女王也只会用那些酷刑道具来威慑逼迫别人吗？”萧炎十分冷静的回复道。
　　不过他这个反应让美杜莎有些不解“嗯？你说这话是什么意思？”
　　“我的意思就是，如果你美杜莎女王只会用那些蛇人族的酷刑手段来征服别人的话，那别人也只会臣服于那些酷刑手段，而并非臣服于你。只有你用自身的能力或者魅力让别人发自内心的臣服于你，这才能体现你蛇人族女王的真正魅力呢。”
　　萧炎自信的侃侃而谈道。
　　萧炎这套说法倒是让美杜莎女王产生了一丝兴趣，她以前倒还没有真正思考过这个问题。
　　正好眼前这个萧炎似乎对自己的女王威严发出了挑战，所以美杜莎还真想试一试怎么用自身的能力让这个小子发自内心的臣服自己，这样说不定会很有趣成就感吧？
　　一想到这美杜莎的表情也露出了玩味的笑容，她看着萧炎缓缓说道“你说的倒有点意思，本女王早就看出你不是真正的内心臣服。那咱们就打一个赌，在三天之内本女王不会借助任何道具和外力，单凭自身的能力让你求饶臣服，如何？”
　　她一边说着一边笑道“如果三天之内本女王能做到的话，那么以后你就得彻底成为我的脚奴！以后没有我的允许，你不能说话只能学狗叫，甚至你吃饭睡觉上厕所的自由都会被剥夺，彻底成为一只最低贱最卑微的狗，怎么样你敢吗？”
　　看来美杜莎这次是吃定了萧炎，下决心要他永世不得翻身。
　　萧炎迎着美杜莎的目光说道“可以，不过你要是做不到的话，那你就得答应我一件事情，到时候就算是要被我绑起来挠脚心你也不能反抗行吗？”
　　他的话让美杜莎心里咯噔一下并产生了一种恐惧，但为了撑住自己的面子她还是毫无惧色的表示愿意接受。
　　于是两人就达成了约定，不管谁赢谁输都不能返回。
　　但接下来美杜莎没有立刻对萧炎进行考验，而是专门准备了三天，萧炎不知道这三天美杜莎做了什么准备，想了什么办法。
　　不过他私下有药老相助，在做了一些准备之后他也表示能随时迎接美杜莎的挑战。
　　等到第三天的时候，挑战就开始了。
　　美杜莎表示这三天萧炎必须任由自己支配，所以她专门在自己的寝宫中央放了一张床，然后将萧炎的手脚铺开呈大字型，用特制的锁链锁在床上以确保其无法动弹，等到做完这一切时美杜莎就表示她要准备对萧炎动手了。
　　“臭小子，看你能在本女王面前能嘴硬到什么时候？”
　　美杜莎嘴角带笑的走到萧炎的床上，然后将自己脚上的高跟鞋脱掉。
　　今天美杜莎那条大长腿上包裹的是一双性感的，带蕾丝花边的吊带黑丝袜，但其实这双黑丝袜她已经穿了三天没有换了。
　　美杜莎清楚自己的脚丫子味道对萧炎来说有多大的杀伤力，平时她只要把自己的脚底稍微的凑近萧炎的鼻子上，就能立刻让他下面那根肉棒变的坚硬如铁。
　　而美杜莎故意三天没有洗脚换丝袜，就是为了让自己的脚味积攒的更加浓郁，只有这样才能实施她接下来的计划。
　　美杜莎抬起自己的黑丝脚底往萧炎的鼻子上稍微晃了晃然后笑道“怎么样？本女王的脚香吗？想要么~”萧炎一闻到美杜莎脚底散发的那股浓郁异香立刻来了精神，他看着那双离自己的脸只有几厘米的性感黑丝足底喃喃自语道“好香啊……我要……”他说这话时下面的小兄弟已经勃起的好似一根擎天巨柱一般。
　　“想要？就是不给你！”
　　美杜莎突然坏笑着把脚从萧炎的脸上抽了回来，然后她干脆把自己的两只脚丫都踩到萧炎的胸口上，然后以他的身子作为T台开始漫步走秀起来。
　　这时候萧炎的身体已经能感受到美杜莎脚底的柔软，在美杜莎走了几轮后他的下身也已经是硬的不行急需释放了。
　　这时候美杜莎也趁机走到了他那根勃起的小兄弟处，轻轻的用足交去挑逗着萧炎肉棒的鬼头。
　　她那修长的脚趾夹住萧炎的敏感部位轻轻扯动，弄的萧炎舒适异常，他感到最近美杜莎的脚法技术似乎又增加了不少呢。
　　“嗯………呃呃好爽……………”萧炎发出了一阵舒适的呻吟声，可是就当他感觉自己快要喷涌而出时，美杜莎却突然又停了下来然后用笑吟吟的看着自己，萧炎瞬间就明白她的套路了。
　　“我去！！又玩寸止？女王大人你能不能换点套路？”
　　在快乐之中被打断的萧炎十分不爽，但他的不爽却让美杜莎十分得意“怎么？这就忍不住了？之前可是说好的，在这三天之内本女王除了不能用道具和请外力之外，用什么手段都是可以的哦。你要是受不了的话早点投降就行啦~”看见美杜莎那一副得意的样子萧炎也是怒道“哼！谁说我忍不住了？我是不会屈服的！”
　　他也是下定决心要和美杜莎女王抵抗到底。
　　但接下来美杜莎的操作却让萧炎叫苦不迭，这个蛇人族的女王开始用寸止对萧炎进行连续的连续挑逗，但就是不让萧炎射出来。
　　和上次仅仅是短时间的寸止不同的是，这次美杜莎居然和萧炎打起了长期的战争！

第22章 女王的正视
　　美杜莎用自己捂了三天没换袜子的，香气浓郁的脚丫最大程度的刺激着萧炎的嗅觉和味觉，并借此勾起萧炎的性欲，然后在对他的肉棒进行挑逗与逼迫。
　　但每次就在萧炎即将发射的时候美杜莎就会立刻停下，然后要萧炎向她求饶以表示臣服。
　　一开始萧炎还会选择拒绝，而美杜莎被拒绝后也不会生气，而是笑着让萧炎休息一会，等他的小兄弟软下去的时候再重新通过各种方式让它再硬起来，然后重复上面的过程。
　　这种过程如果只是一次两次的话萧炎可以忍得住，三次四次忍起来就有些痛苦了，如果是五次六次甚至是更多此的话，这就让萧炎开始真正的感受到了可怕。
　　他开始变的有些焦躁，甚至连意志也有些松动想要向美杜莎求饶，不过身为男人的傲骨再加上药老的鼓励让萧炎一直没有松口，尽管他已经忍的非常辛苦了。
　　“嗯哼~还不求饶吗~”美杜莎一边露出了妩媚的笑容，一边解开了自己的衣物，然后将自己酥胸贴在萧炎的脸上摩蹭起来。
　　顿时萧炎就感到一双白嫩挺拔的大奶子贴在了自己的脸上，于此同时他还闻到了一阵诱人的奶香味，这股味道虽然和美杜莎脚上的香味不一样但同样非常好闻。
　　若是在平时这绝对是福利中的福利，毕竟直接被美杜莎女王的大胸贴脸摩擦这种待遇整个加码帝国都没有人享受过。
　　可对于现在的萧炎来说美杜莎那对诱人的酥胸却像是致命的武器一般，让他本就已经因为被寸止多次而十分肿胀的肉棒再次强行支撑起来。
　　现在萧炎才真正体会到了美杜莎女王的狠辣之处，这个长相美艳，实力高深莫测的蛇人族女王的整人手段确实可怕。
　　此刻的萧炎已经不觉得自己的勃起是一种快乐了，相反他已经开始害怕起来，如果自己一直这么硬着却得不到释放的话他相信自己的小兄弟很有可能真的会废掉。
　　可萧炎实在是没办法，美杜莎女王实在是太香了。
　　不管是她那对硕大的酥胸还是性感的玉足上散发的气息都足以摧毁任何男人的意志防线，让他们的小兄弟即使冒着崩坏的危险也不得不强行抬起头来。
　　“额……我不行了……求你……………”萧炎已经忍不住真的想要向美杜莎求饶了，但这个时候药老突然出现在他的脑海深处说道“啧啧，这蛇人族女王确实妖艳狠辣，别说徒儿你了，就是老夫当年估计都不是她的对手。”
　　一听到药老的声音萧炎好像遇见了救星一样挣扎道“呜呜师傅救我啊……徒儿真的快受不住了呜呜呜……………”萧炎在精神世界里哭诉起来，他感觉自己的下体经历了美杜莎女王的多番挑逗却无法射出，已经胀的快要爆炸了。
　　“好吧………为师以前在游历大陆的时候得到过一本名叫“冰心咒”的经书，这本经书上有许多可以平复心态压抑欲望的咒语。为师现在可以教你这些咒语，你跟着为师念…………………”说着药老就一字一句的开始念叨起了这些咒语，而萧炎也跟随着药老开始在口中默念起来。
　　在这些咒语下萧炎感到自己心中的欲望确实随着这些咒语被压制了不少，虽然他还是感受到自己的下身被挑逗的很不舒服，但是这痛苦程度已经没有之前那么明显了。
　　“你这小子嘴里在念叨什么呢？”
　　这时候的美杜莎也看见了萧炎躺在床上，紧闭着双眼嘴巴不停的动着似乎在说些什么。
　　她虽然不知道萧炎在念什么，但从他的表情上美杜莎仍然能看出他的焦躁痛苦程度似乎减少了许多。
　　为此美杜莎干脆将自己脚上的黑丝袜脱下来然后揉成一团给塞进了萧炎的嘴巴里，然后再次用脚开始在萧炎的身上和下体上连续挑逗起来。
　　不过即使嘴巴被丝袜塞住对萧炎来说也无所谓，这冰心咒本来就是他心里默念的，有没有嘴巴都不打紧。
　　不过让萧炎头疼的是自己的口腔内部已经充斥着美杜莎丝袜上的脚汗味以及女性荷尔蒙气味，这股气息让萧炎感到美味的同时好不容易压抑下去的欲望又反弹了几分，这让他的忍耐又变的更加艰难了。
　　等到第一天接近尾声的时候，萧炎的肉棒已经敏感带就算被美杜莎的脚趾稍微碰一下都忍不住往外流出液体，这也多多少少的缓解了一下他体内积蓄的压力。
　　不过就算萧炎紧闭双眼，表情痛苦，浑身出汗，下体肿胀，情况非常的不乐观，但他依旧没有向美杜莎求饶，这也让美杜莎的第一波攻势宣告了破产。
　　“呵……这臭小子倒是真能忍啊，这都不愿意向本女王屈服？不过这次才是第一天而已，本女王还有好多招数没用上呢！”
　　美杜莎女王看着躺在床上的萧炎露出冷笑，然后回到自己床上睡觉去了。
　　她打算今天先让萧炎休息一下，明天再对他进行一波更强大的攻势。
　　等到第二天美杜莎女王精神饱满的醒来时，萧炎也在床上躺了一个晚上。
　　这时美杜莎女王走到萧炎的身边，然后居高临下的用脚踩住萧炎的脸颊然后左右摇晃了几下将其唤醒“臭小子~昨天被伺候的舒服吗？要不要考虑向本女王屈服啊？”
　　“呜呜？？？呃呃……………”嘴里被塞着美杜莎丝袜的萧炎睁开了眼睛发出了一阵迷糊的声音，不过很快他就想起了自己的遭遇，然后用一种毫不妥协的眼神看向了美杜莎女王。
　　“你还不服是吗？！！那好，本女王今天接着调教你！！！”
　　萧炎的不屈眼神再次激怒了美杜莎女王，她气愤的用自己的脚丫踩在萧炎脸上狠狠的揉了几下，然后开始准备今天的第二波攻势。
　　只见美杜莎再次用自己的双脚开始夹住萧炎的肉棒上揉搓起来，还时不时的用脚趾去夹萧炎的鬼头，在她的精湛脚法下萧炎的肉棒很快又坚硬如铁，并且进入准备发射的状态。
　　本来萧炎以为美杜莎还会像昨天那样用寸止的办法，等到他要进入发射临界点时在突然把脚丫松开。
　　但没想到这次没多少居然没有停下来而是一直揉搓，直到萧炎的鬼头处喷涌出了大量的液体，甚至将美杜莎那双白嫩美足都给沾满了。
　　“呃呃呃！！！！呃呃呃………………”忍了这么久终于发射的萧炎发出了一阵畅快的呻吟声，然后再巨大的释放下很快昏了过去。
　　这次发射对萧炎来说确实是十分享受的，毕竟他好长一段时间没有这么痛快释放过了。
　　看见昏过去的萧炎美杜莎的嘴角露出了一丝冷笑，她战术的第二招就是用脚帮萧炎肉棒完成发射……………不过数量不是一次，而是很多次！！
　　这就是美杜莎第二天的攻势，如果昨天的攻势是让萧炎想射射不出来的话，今天的攻势就是让萧炎射到不想再射为止。
　　在萧炎醒来之后美杜莎就明确的告诉他“从现在开始每隔一个时辰本女王就用脚让你射一次，一天十二个时辰就是十二次。你要是愿意向本女王屈服还好说，若是死不屈服的话……………本女王今天就叫你精尽人亡！！！”
　　一听到美杜莎的话萧炎也被吓到了，他表情震惊的看着美杜莎的眼神，心里确定她确实今天会对自己这么做。
　　这下萧炎也有点怕了，他就算身体再好也没有办法做到一天发射十二次啊！
　　这美杜莎女王可真是歹毒，为了让自己屈服连这种方法都想得出，当真是恐怖如斯啊。
　　在说完自己的办法后美杜莎就先行离开了，她要等一个时辰后再回来，再让萧炎多射几次后她要亲耳听到萧炎的屈服之声。
　　一个人留在寝宫内的萧炎这下真的害怕了，他再次向药老求助该怎么办，如果实在不行难道自己真的只有表示屈服，然后永远做美杜莎女王的狗？
　　这时候药老表示不要害怕，他可以用自己的斗气和异火来为萧炎的精力做持续的补充，虽然这样对药老的灵魂本源也会有一定程度的损害，但是为了徒弟的面子和尊严药老也表示要和美杜莎拼一波。
　　看得出来药老是真正关心萧炎的，不然也不会冒着自己灵魂本源受损的危险帮助萧炎了。
　　听了药老的话萧炎感动的流下了眼泪，他心里发誓以后自己一定要好好的孝敬师傅，帮他找回肉体重回昔日的巅峰。
　　但药老看着徒弟流泪的样子也只是露出了慈爱的笑容，然后提醒到美杜莎又回来了，准备迎接下一波的冲击吧。
　　果然没过多久美杜莎女王果然踩着高跟鞋又回到了寝宫内，而她的脚丫气味也因为刚才的走动又回到了一个较为浓郁的程度。
　　美杜莎女王在脱掉高跟鞋让萧炎闻了一会自己的脚底后，又开始用脚帮萧炎足交起来。
　　这一次萧炎虽然也发射了出来，但明显量度已经没有第一次多了。
　　在发射完后的萧炎立刻就陷入了昏迷之中，等到他醒来后依旧觉得自己的下体十分的疼痛难受。
　　但噩梦远远还没有结束，迎接他的是第三次，第四次，第五次…………………
　　为了支撑徒弟的肉体药老也开始用自己的斗气包含着异火输送进萧炎的体内以保持他身体的支撑，在一段时间的输入后连药老的虚影都变的有些暗淡起来了。
　　“呃呃呃……………受不了了……”萧炎翻着白眼躺在床上喃喃自语着，此刻的他已经熬过了七个时辰。
　　现在的他已经是双脸凹陷，形容枯槁，如果再这么下去他真的会有性命之忧。
　　在昏迷之中的萧炎梦见了自己的童年，想起了自己因为斗气全失而受尽家族欺负，然后又失而复得的经历。
　　想起了自己立下豪言壮语，誓要站在斗气大陆巅峰保护自己所珍惜的一切。
　　他想起自己最喜欢的那句话“我命由我不由天”，这句话深深的刻在了萧炎的心里，让他永远不会接受愿意在他人面前低头的自己。
　　“我萧炎……绝对不会向任何人屈服……如果今天死在这里……那便死在这里吧……我命由我……不由天！！！”
　　睁开了眼睛的萧炎咬着牙缓缓的表达了自己的意志。
　　这时候别说萧炎了，就是在旁边观察他的美杜莎都不由得冒出了冷汗，她从来没有见过像萧炎这么“硬”的男人，宁愿被折磨成这样也不愿意向自己服个软？
　　“你………你就不能向本女王屈服一下吗？？！！只要你能表示屈服，本女王非但不剥夺你的尊严，还会还你自由之身如何？？？你就不能求个饶嘛？！”
　　美杜莎女王看见萧炎这样心里也急了，萧炎的眼神告诉美杜莎就算今天自己死在这也不会向她投降的。
　　难道自己真的没办法让这个男人屈服吗？
　　美杜莎女王第一次感到一阵无力感，但就是这种感觉让美杜莎女王从心里对萧炎的产生了改观，她发现自己真有些舍不得让他死了。
　　所以接下来的几个时辰美杜莎没有继续压榨萧炎，而是给了他一段时间的喘息之机。
　　她把萧炎抱到了自己的床上，然后静静的看着萧炎陷入昏睡的脸颊。
　　美杜莎觉得萧炎那种略显青涩的脸蛋看上去倒也挺顺眼的，她头一次开始正视起这个被自己抓来的男性奴隶。
　　萧炎那份坚硬无比的意志确实让美杜莎的心里感到了震撼，他的样子让美杜莎想起了年少时在蛇人族训练营里历尽磨难却依旧咬牙坚持的自己，这是一种属于真正强者之间才有的共鸣。
　　美杜莎相信眼前这个少年虽然现在实力还不算强大，但凭借他的意志和决心日后说不定真的能成为站在斗气大陆巅峰的强者呢？
　　“要是输给他的话……………似乎也不是不可以接受的呢……”一想到这里，美杜莎的脸庞上居然浮现了一丝红韵。

第23章 意外之功
　　第三天很快就到来了，虽然美杜莎之前对这个少年产生了一些异样的情愫，但赌约既已定好，就不可能随意更改，身为女王的她也不会做这出尔反尔之人，更不会将自己心软的一面展现在别人面前，因此，虽然心有些许不忍，但美杜莎还是决定继续自己对萧炎的调教。
　　话虽如此，但其实美杜莎还是悄悄改变了自己的调教计划，原本美杜莎的想法是给萧炎注入一种蛇人族特有的蛇毒，然后再对他进行前天的寸止之刑，这种蛇毒能极大地提高男性的性欲，如果长时间得不到释放的话，那肉棒真的会爆炸。
　　但如今，美杜莎却犹豫了，因为见识过萧炎前两天那宁死不屈的精神，所以美杜莎觉得，萧炎真的有可能即便冒着下半身被废的风险，也不向自己屈服。
　　而现在的美杜莎，也有些不忍心让萧炎变成残废了。
　　若放在以前，这个高傲的蛇人族女王才不会在意一个低贱的奴隶的生死，废了就废了，死了也无所谓，再抓一个新奴隶就是了。
　　但现在，尤其是经历过昨天的事情之后，美杜莎自己都不得不承认，她已经对这个人类少年产生了一丝别样的情感，现在美杜莎也不知道这个变化是好是坏。
　　于是，美杜莎打算换成一些温柔一点（她自己认为）的玩法，至少不会对萧炎造成真正的伤害。
　　第三天早上，当萧炎渐渐地从一股幽香中苏醒过来，刚一睁开眼，只看见眼前一片黑色，再仔细一看，原来是一双包裹着黑色丝袜的美脚在自己眼前晃悠，那醉人的幽香就是从这双脚上散发出来的，毫无疑问这是美杜莎的玉足，萧炎咽了咽口水，下意识地想要将这双美脚握住，却发现全身丝毫难动，原来自己又被绑了起来，四下观察了一下自己应该是躺在了地上。
　　“臭小子，醒了啊。”
　　还没见到美杜莎的脸，那妖媚入骨的笑声就已经在萧炎的耳畔响起，紧接着还不等萧炎说话，那黑丝玉足的脚趾和前脚掌就蹭在了萧炎的脸上，并上下摩擦。
　　美杜莎柔软的玉足加上柔软的丝袜，以及玉足本身的醉人芬芳，都让萧炎感到十分享受，心里不禁在想这个女王今天是怎么了？
　　不是想让自己屈服吗？
　　为什么突然这么温柔？
　　而美杜莎这边，用自己的黑丝脚蹭萧炎的脸颊，她也感到一种其妙的舒适感，看着萧炎在自己脚下那副享受的表情，美杜莎俏脸上不知为何又出现了淡淡的红晕。
　　随后她转过头去，看向萧炎的下身，那根肉棒早已怒挺起来。
　　回想起自己前两天，都在跟这根肉棒较劲了，美杜莎也觉得有点无趣了，“今天还是玩点别的吧。”
　　美杜莎心想。
　　随后，美杜莎停止了在萧炎脸上“按摩”似的摩擦，转而把自己的双脚都踩在了萧炎的脸上，不仅如此，还紧紧地捂住，这让萧炎很快就体验到了窒息的感觉，所有能透气的缝隙都被美杜莎的双脚捂得严严实实，虽然柔软的玉足踩在自己脸上十分舒服，但窒息的痛苦很快就笼罩了萧炎，令他不由自主地剧烈挣扎起来，可惜全身被绑，脸被踩住，这使得萧炎挣扎的幅度实在有限。
　　美杜莎就看着萧炎在自己脚下使劲抽搐，一直到当萧炎的抽搐减弱，快要晕厥的时候，美杜莎才把自己的美脚露出一些缝隙，让萧炎得以喘几口气，随后又再次把双脚合拢，周而复始，让萧炎始终处于窒息崩溃的边缘。
　　萧炎就这样经历了不知多少次窒息体验后，总算得到了一次长时间的休息，美杜莎似乎也玩够了，停了下来，翘起二郎腿，饶有兴致地看着萧炎红着脸大口喘气，“臭小子，感觉怎么样啊？”
　　“呼，感觉很不错呢，女王大人要在来几次吗？”萧炎毫不示弱地笑道。
　　美杜莎微微一笑，萧炎的反应完全在她的意料之中，“你这个臭小子。”
　　说罢美杜莎又把双脚伸到萧炎脸上一通乱蹭，这次可不像一开始那样轻柔地来回摩擦，而是毫无章法地把萧炎的脑袋当成皮球一样，用双脚一通乱揉。
　　萧炎的反唇相讥非但没有令美杜莎生气，反而让她更加觉得有趣了。
　　美杜莎的一通乱揉非但不让萧炎觉得难受，反而和之前的按摩一样，十分舒服，渐渐地他开始闭上眼睛享受起美杜莎的“丝足按摩”来。
　　过了一会儿，萧炎感觉到美杜莎的丝袜脚趾移到了自己的嘴角处拨弄起了自己的嘴唇，这动作简直就像是在说，“快舔啊，都送到嘴边了还不舔？”
　　萧炎自然也不犹豫，张开嘴笑纳了美杜莎的“礼物”，将那带着香甜的脚尖含进了嘴里，隔着丝袜，尽情地吸吮着。
　　而美杜莎也闭上眼睛，默默体会着从脚尖传来的奇妙触感。
　　不过若是以为美杜莎真的会让萧炎这样享受自己的美脚，那就大错特错了，在过了一会儿之后，美杜莎看向地上的萧炎，美眸中忽然露出坏笑的神色。
　　萧炎这边正在吮吸美杜莎的美脚，忽然那只脚使劲往自己的嘴里插，力度非常之大，速度也非常之快，萧炎还没反应过来，美杜莎的半只脚就已经插进了自己的嘴里，脚趾甚至都能碰到自己的喉咙了，而且还在继续往里插。
　　“我的乖乖，这是要玩深喉吗？”
　　萧炎很快就明白了美杜莎的意图，这脚几乎捅到了自己的喉咙眼，让萧炎本能地产生了想要呕吐的冲动。
　　不过萧炎很快就适应了过来，美杜莎见状，又用另一只脚的脚趾捏住了萧炎的鼻子，这下子萧炎的痛苦可谓是成倍上升，既要忍受呕吐的欲望，又要忍受窒息的痛苦。
　　过了好久，当美杜莎松开双脚的时候，萧炎涨红着面庞，不断地向外干呕。
　　“臭小子，这种感觉不好受吧？”美杜莎笑道。
　　“呵呵，女王陛下，您的手段还是太小儿科了一些。”
　　缓过劲儿来后，萧炎依旧是毫不示弱地笑道，其实萧炎也并非是嘴硬，对他而言，刚才那些真的只是小儿科，而这一切，则要归功于纳兰嫣然以及当初那长达半年的折磨。
　　或许在性方面的调教中，美杜莎的手段堪称登峰造极，但在用脚玩弄和折磨人方面，美杜莎先前所做的这些还只是纳兰嫣然玩剩下的。
　　若非当初在纳兰嫣然脚底那半年的地狱生活，恐怕这几天他根本就撑不过来。
　　现在萧炎也不知道是该憎恨，还是该感谢纳兰嫣然了。
　　“说真的，女王大人，如果你还是只用这种把戏的话，是肯定没办法让我屈服的。”萧炎接着道。
　　“让你屈服……吗？”
　　萧炎的话倒是让美杜莎愣了一下，她这才意识到，刚才虽然玩弄了萧炎很久，但自己似乎并没有想过让萧炎屈服这件事，更多的只是想玩。
　　不知不觉间，美杜莎竟然把当初的目的忘在了脑后，这令美杜莎陷入了沉思之中。
　　就在这时，殿外忽然传来花蛇儿的声音，“禀报女王，蛇人族内出事了。”
　　这一声总算让美杜莎回过神来，忙问道，“怎么了？出什么事了？”
　　“禀报女王，蛇人八大长老中的墨巴斯和炎刺打起来了，就在外面。”花蛇儿急忙道。
　　“这俩家伙，是想干什么？反了天了吗？”
　　听闻此事，美杜莎大怒，“倏”地站起来，也不管一只脚上还有萧炎的口水，穿上鞋子就走了出去。
　　只留下萧炎躺在地上，还没缓过神来。
　　“老师，你说这是怎么了？”萧炎疑惑道。
　　“嗨，人家管理蛇人族那么大的一个势力，有些突发情况很正常，你还是先好好休息一下吧，不知道待会儿她又会怎么折腾你。”药老说道。
　　“也是。”
　　过了好一会儿，美杜莎才拖着有些沉重的步子回来，脸色看起来很不好看。
　　回来后也没有继续折腾萧炎，而是直接坐在了椅子上，玉手扶着额头，看起来心事重重的样子。
　　“女王大人，怎么了？”见美杜莎过了半晌没动静，萧炎忍不住开口问道。
　　美杜莎瞥了萧炎一眼，最初她还有些不屑，“一个小屁孩，就算我告诉了你，你又能帮我做什么？”
　　原本这些事关蛇人族机密的事情她是不会对萧炎这样的外人说的，可不知怎么的，经过这些天的相处，自己对这个小家伙已经有了一些亲近之感，内心里已经不完全把她当外人了，更何况她现在真的很需要一个倾诉的对象。
　　于是犹豫了片刻后，美杜莎还是向萧炎吐露了自己眼下的烦恼，“还不是本王要离开蛇人族的事情，想找一个合适的人在这段时间代替我管理蛇人族。现在族里已经都知道了，几个实力强大的部落族长都已经为这个代理族长的位置争得不可开交了，刚才那两个家伙，就是因为这个而打起来的。”
　　“女王是担心自己走后，蛇人族里没有足够有实力的人坐镇，会内乱吗？”萧炎立刻就明白了美杜莎的烦恼所在。
　　“你这臭小子，还挺聪明的。”
　　美杜莎笑着用黑丝脚在萧炎脸上扇了一个“脚巴掌”，随后又和平时一样十分随意的把脚踩在萧炎的脸上，“你说的没错，蛇人族的几个部落族长都是斗王水平，互相间的实力都不分上下，很难有人能服众。即便是我亲自将其定为接班人，估计其他人也是阳奉阴违。”
　　随后美杜莎又不无担心地说道，“我蛇人族能在几大帝国的夹缝间生存下来，靠的就是我的铁腕手段让它能团结起来，万一蛇人族爆发内乱，而我又不在的话，很有可能会被周边的国家抹平的。如果这个问题处理不好的话，那我有可能就没法去迦南学院了。”
　　萧炎原本还在享受被美杜莎踩脸的感觉，当听到最后一句话的时候，萧炎的头不由得大了起来，“什么？不能去迦南学院？这还了得？陨落心炎我还要去收服呢，熏儿还等着我呢。不行，看来我必须帮她把这个问题解决了，怎么能在这里停下脚步！”
　　“那女王你有合适的人选了吗？”萧炎又问道。
　　“原本我是想提拔我的部下月媚去做这个代理族长的。可是就像我刚才说的，她的实力无法服众。甚至有几个族长的实力还在她之上。”
　　“那只要想办法帮她把实力提高到斗皇级别，就可以了吧？”
　　“呵呵”美杜莎苦笑着摇了摇头，“你这臭小子还真是异想天开呢，怎么可能在短时间内提高那么多？”
　　“或许，我可以帮你。”萧炎忽然笑道。
　　“你？？？”美杜莎惊讶地转过头，一脸不可置信的看着萧炎，“你能帮我？”
　　“你还不知道吧，小爷我还是一个炼药师呢。”
　　萧炎骄傲地扬起头笑道，“想要从斗王进阶到斗皇，只需要一颗皇级丹就可以了。我可以帮你炼制皇级丹，让月媚晋级。”
　　“皇级丹？那好像是六品丹药了吧？难道你是六品炼药师？”美杜莎惊道。
　　“怎么？不像吗？”萧炎笑道。
　　美杜莎狐疑地看着萧炎，随后摇了摇头，“不可能，你才多大，这年纪就六品炼药师了，如果你真的有这样逆天的天赋，那我这个王位让你来坐。”
　　“那，我们打个赌怎么样？看我能不能炼制出皇极丹。”萧炎笑道，看起来很有信心的样子，这弄得美杜莎也有些将信将疑了。
　　“打赌？你想赌什么？真想做我的王位？”美杜莎笑道。
　　“嘿嘿，我想赌什么，女王还不知道吗？”萧炎笑道，目光已经瞥向了美杜莎的黑丝美脚。
　　美杜莎立刻就明白了萧炎的意图，俏脸不由得多了一些淡淡的红晕，黑丝玉足下意识地向里面收了收，“你，你想挠本王的脚心？”
　　“嘿，女王真是聪明。”萧炎笑道，“还要绑起来挠哦。”
　　“…………”美杜莎抿起嘴，有点犹豫，被挠脚心的那股恐惧感，至今想起来还心有余悸，美杜莎怎么敢轻易再次尝试，不过片刻之后，美杜莎还是点了点头，“好，如果你真能帮本王解决这个蛇人族的大问题，那让你挠一次脚心，也不是不可以。”
　　“不过……时间不能太长，最多一个小时。”
　　美杜莎又补充了一句，不过说到后面，声音却明显越来越小，低下头去，俏脸的红晕更甚，眼睛也不自然地瞟向别处，那双黑丝美脚，也不由自主地蜷缩起来。
　　样子不仅有几分可爱，连萧炎都有些看到了，没想到这个喊打喊杀的美杜莎女王，竟然也害羞了。
　　“好，一个小时就一个小时，够了，那么，女王大人，你就等着我的好消息吧。”
　　萧炎努力地抬起头，在距离自己咫尺之遥的美杜莎的脚底亲了一下。
　　于是当天下午萧炎就进入了一间密室开始炼制丹药，结果自不必说，有药老的出手，区区一粒皇极丹简直手到擒来，只花费了一天时间，一枚还散发着药香的丹药，就递到了美杜莎的手中，看着手中的丹药，美杜莎惊得目瞪口呆，半天说不出话来。
　　“嘿嘿，女王大人，皇极丹我已经帮你炼制出来了，那按照赌约，咱们是不是可以…………”萧炎“贱贱”地笑道，见四下无人，一只咸猪手已经忍不住伸到美杜莎的黑丝美腿上开始抚摸起来。
　　“哼。”
　　美杜莎半天过后总算缓过神来，冷哼一声，对萧炎揩油的行为也选择了无视，而是拿着丹药，转身走出了密室，“本王答应你的，自会作数，不过今天已经太晚了，明天本王自会兑现承诺。”
　　“万岁！”看着远去的美杜莎那苗条的背影，以及一双修长的黑丝美腿，尤其是那双踩着高跟鞋的黑丝玉足，萧炎激动地在原地手舞足蹈起来。
　　“不错，徒儿，这一天的炼丹也让为师很疲惫了，这两天要暂时沉睡一下，你就自己一个人慢慢享受吧。”
　　心中传来药老的声音，随后纳戒中就归于平静了。
　　“老师，谢谢了。”萧炎恭敬地在原地对着空气作礼道，他的心思已经飞到了明天，开始幻想着美杜莎在自己手中挣扎娇笑的模样。

第24章 在女王寝殿挠她脚心
　　萧炎兴奋地搓着手掌，盯着床上的黑丝美人。经过了一夜的彻夜未眠之后，现在终于到了美杜莎女王兑现承诺的时候了。
　　美杜莎今天穿的还是和平常一样，紫红色的锦袍，黑色丝袜，包裹着美杜莎前凸后翘的火辣娇躯，让这位蛇人女王高贵的同时又带着几分狂野。
　　锦袍的裙摆一直延伸到脚踝，让萧炎只能看到裙摆下高跟鞋里的一双黑丝美脚，但是随着美杜莎开始走路，高开叉到大腿根的锦袍便让其整条黑丝美腿都一览无遗。
　　两人依旧在美杜莎的寝殿里，萧炎拿出了当初在沙漠里捆绑美杜莎的绳子，把美杜莎绑在了她的床上，双手交叉绑在一起，举过头顶，系在了床头的栏杆上。
　　双脚则分开绑在了床尾，为了挠起来不受影响，萧炎把美杜莎的双脚微微向上抬起，搁在了床尾的横梁上面，这就使得美杜莎的双脚等会儿除了原地扭动之外，没有其它挣扎的余地，想要抬起腿，将脚底贴在床上，更是不可能的事。
　　在萧炎捆绑的过程中，美杜莎都一直闭着眼睛，一言不发，任由萧炎摆弄自己的手脚。
　　当萧炎绑好最后一个绳结后，他兴奋地蹲在了床尾，准备好享受接下来这一个小时的盛宴了。
　　不过在开始之前，萧炎还是偷偷拿出了一个药罐子，打开后放在旁边，一股淡淡的香味随之从里面飘出，这正是当初在第一次挠云韵时所使用的东西，也是萧炎的“法宝”。
　　紧接着，就要开始享受了。
　　首先就是要脱下美杜莎的高跟鞋，萧炎伸手去解开脚踝上的带子，轻车熟路地就把这双鞋子脱了下来，紧接着一双黑丝美脚便露了出来。
　　虽然这段时间已经看过这双美脚无数次，但萧炎还是忍不住欣赏了一会儿。
　　只见那薄如蝉翼的黑色丝袜下，能清晰地看到那白嫩的脚掌，甚至连脚掌上的纹路也隐约可见。
　　十根玉趾紧密地包裹在丝袜的袜尖，或许是感受到了萧炎的目光，美杜莎竟然感到了一些紧张，脚趾也随之张开，合拢，就像一朵鲜花一般，更加诱人。
　　看到这双美脚后，萧炎下意识地伸出手，抚摸着它，那滑若绸缎的丝袜，略显骨感却依旧能感觉到细腻的肌肤和脚底的弹性的美足。
　　萧炎又把鼻子凑上去闻了闻，那股沁人心脾的幽香，永远都令萧炎如痴如醉。
　　不过萧炎肯定不会把时间都用在抚摸和嗅闻美杜莎的美脚上的，毕竟这种机会以后有的是，但能挠美杜莎脚心的机会可是不可多得啊，他一分一秒都不想浪费。
　　不过美杜莎有多怕痒，萧炎可是一清二楚，若是贸然随便挠的话，则很有可能会惹怒她，这可不是什么好事。
　　思来想去，萧炎决定从最轻的开始，于是他拿出了两根羽毛，缓慢地探向美杜莎的脚底。
　　当羽毛柔软的毛尖触到美杜莎的黑丝脚底时，美杜莎紧闭的美眸立刻张开，伴随着双脚开始扭动挣扎，一串串银铃般的娇笑声在寝殿里回荡。
　　“哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈……小混蛋……哈哈哈哈哈……你要死啊……哈哈哈哈哈哈哈”美杜莎在床上反复地扭动着娇躯，企图抵御脚底突然传来的奇痒。
　　“我的天啊，这美杜莎女王怕痒怕到这种程度，当真是世间罕见啊。”
　　虽然上次已经见识过美杜莎的怕痒，但这一次还是让萧炎吃了一惊，仅仅只是最简单的羽毛，都能让美杜莎笑成这样，更何况还隔着一层丝袜。
　　回想起之前在云岚宗的时候，自己也经常用羽毛挠云韵的脚心，当时云韵虽然也会笑，但远没有此刻的美杜莎笑得这么夸张。
　　这让萧炎不禁有些担心，万一等会儿自己没掌握好力度，把美杜莎挠得太重了怎么办。
　　不过转念一想，这次机会是自己好不容易才挣到的，下一次能如此肆无忌惮地挠美杜莎脚心就不知道是什么时候了，既然如此不如好好享受，不要在这儿瞻前顾后的了，有什么后果事后再说，再说了，本身也是美杜莎先前答应自己的。
　　于是萧炎再度把注意力放回到眼前这双黑丝美脚上，继续用手中的羽毛搔弄，萧炎发现，美杜莎的美足在扭动挣扎的事后，有着平时所看不见的美感，那略显骨感的美足在挣扎的时候，脚底优美的曲线被完全展示出来，十根玉趾时而张开，把脚尖的丝袜也一并撑开，宛如两朵盛开的鲜花，时而又蜷缩起脚趾，像十个害羞的蚕宝宝一般，竟让这双性感的玉足有了几分可爱，蜷缩着的脚趾也带动着脚底的丝袜和幼嫩的肌肤勾起了一道道软软的皱褶，让萧炎忍不住想把这皱褶抚平。
　　不仅如此，美杜莎的笑声也是异常悦耳动听，上一次因为害怕美杜莎的音波攻击，萧炎都没顾得上好好欣赏。
　　因为萧炎现在挠得不是特别重，所以美杜莎的笑声也没有特别疯狂，可以说是刚刚好。
　　相比起云韵的清脆悦耳，美杜莎的笑声在这之中更多了几分妖娆妩媚，即便只是听到这笑声，都让萧炎感觉到骨头有些酥麻，不仅感叹道，“妈呀，这蛇人族女王可真是天生的妖精，光是下意识发出的笑声都能让人把持不住。”
　　用羽毛挠了一会儿后，萧炎觉得前戏已经进行的差不多了，是该进入下一阶段了。
　　于是他放下了羽毛，开始用手去搔挠美杜莎的脚心，这次吸取了上次的经验，萧炎没有一开始就挠得很重，手指轻轻贴上美杜莎的脚底，然后慢慢滑动起来。
　　虽然萧炎已经尽力控制力度了，但当手指接触到那脆弱的脚底时，美杜莎的笑声还是大了不少，同时扭动挣扎也愈发剧烈了。
　　“哈哈哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈……痒死了啊……哈哈哈哈哈……混蛋……哈哈哈哈哈哈哈哈……你要笑死我啊……哈哈哈哈哈哈哈。”
　　萧炎现在可不管美杜莎在笑骂什么，他正在专心感受着指尖滑过那柔软细腻的丝袜时的美妙触感，平时给美杜莎按脚的时候，因为怕被痒到，美杜莎很少允许萧炎用手触碰自己的脚底，即便触碰，那也是以按压为主。
　　然而即便如此，每当萧炎的手指触碰到美杜莎的脚底时，都能感觉到美杜莎的身体瞬间紧绷。
　　而这一次，萧炎终于可以好好地过一把瘾了，眼看着面前的两只黑丝美脚像两条黑色的小鱼一样活蹦乱跳的，萧炎索性放过了其中一只脚，全力“攻击”另一只脚，萧炎先用一只手握住美杜莎的脚尖，让这只脚无法乱动，然后另一只手在美杜莎的脚上，从脚跟到脚尖划了长长的一道线，随着手指的掠过，在那黑色丝袜上划出了一道长长的波纹，随即传导到丝袜下面那娇嫩至极的肌肤上。
　　而美杜莎这边就没那么好受了，和上次在绿洲里被萧炎挠时一样，美杜莎在一瞬间感到眼前一黑，随即发出了一声惊叫，娇躯也猛地在床上弹了一下。
　　不过萧炎并没有停下，在让这只脚无法动弹之后，萧炎便用另一只手连续不断地在美杜莎脚底刮挠，手法也不再如之前那么柔和，随后便是更加疯狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈……痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈”
　　这下子可真的是把美杜莎给痒疯了，突然提升了数倍的痒感，让美杜莎的大脑已经无法运转，连话也说不完整了，脑海里只有一个念头，“痒”，剧烈地挣扎，娇躯拱起，重重地砸下，再拱起，再砸下，把床都摇晃得“哐哐”作响，笑声也不复之前的悦耳，变得有些歇斯底里。
　　然而萧炎还没有任何停下的意思，他这次誓要把美杜莎挠过瘾。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈……受不了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我命令你……哈哈哈哈哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈哈哈哈啊”
　　终于，美杜莎快坚持不住了，她感觉自己的意识已经开始模糊，再挠下去恐怕会像上次一样昏过去，连忙用自己仅剩的最后一点力气，强忍住笑声，命令萧炎停下来，然而萧炎似乎没听到一般，继续在美杜莎脚底刮挠。
　　终于美杜莎感觉自己要撑不住了，她的眼前越来越模糊，似乎就要晕过去了。
　　然而就在这时，脚底那地狱般的奇痒却停了下来，原来萧炎虽然挠得狠，但却也一直在观察美杜莎的情况，当发现美杜莎真的快坚持不住的时候，萧炎还是适时地停了下来，如蒙大赦的美杜莎疯狂地大口大口喘气，此时床上已是一片狼藉，床单皱成了一团，床因为刚才的挣扎似乎都有了一些位移，美杜莎本人也是颇为狼狈，黑色的秀发早已被汗水打湿，黏在了额头上，锦袍也因为挣扎，有些衣扣竟然直接被崩开，露出了不少春光，歇了好久，才从那即将昏迷的状态中恢复过来。
　　“小混蛋，你要死啊，把本王挠得那么狠！”好不容易恢复的美杜莎美眸对着萧炎一瞪，就咬牙切齿地怒道。
　　而萧炎却是一脸无辜，“没办法啊，女王你不是答应我了让我挠一个小时吗？堂堂女王陛下，难道还要说话不算数了吗？”
　　这一句话，顿时把美杜莎噎住了，看着萧炎，半天没说出一句话来，萧炎又接着说道，“再说了，我也没有挠得狠重啊，刚才都还只是普通的挠痒，我连女王陛下您的丝袜都没脱呢，是女王您自己太怕痒了。”
　　萧炎说的是事实，在云岚宗挠了云韵嫣然那么久的萧炎，有太多厉害的玩法还没用呢，现在这才哪到哪儿啊，要怪只能怪美杜莎过于怕痒，连这一点挠法都受不了。
　　萧炎又指了指旁边的计时器，接下来的话让美杜莎更加绝望，“而且，现在才刚刚过了十分钟啊。”
　　美杜莎顺着萧炎手指的方向看去，果然，时针才刚走了一小格，这对美杜莎的打击无疑是巨大的，她无奈地道，“原本，我以为强忍一忍，还是能挺过去的，没想到，还是高估了自己。”
　　随后美杜莎又苦笑道，“真没想到，本王纵横两百多年，什么样的痛苦没有经历过，结果竟然在这个痒面前败下阵来。”
　　萧炎听到美杜莎这么说，忽然心念一动，他敏锐地意识到这可能是一个机会，一个可以更多地挠到美杜莎脚心的机会，于是他故作深沉地叹了口气道，“美杜莎女王，你这个样子可不行啊。”
　　“嗯？”听到萧炎这么说，美杜莎疑惑地抬起头来看着萧炎，不知道他想要说什么。
　　“幸亏今天挠你的是我，在你难受的时候可以停下来让你休息。但如果今天在这儿的是你的敌人呢？是某些心怀不轨的歹人呢？他们还会对你这么温柔吗？”
　　“这……”萧炎的话让美杜莎愣住了。
　　“不，他们不会。”
　　萧炎接着说道，“他们非但不会停下来让你休息，反而会变本加厉地继续折磨你，让你怎么难受怎么来，你不是怕痒吗？你不是受不了这个吗？他们就会没完没了地挠你，让你一次又一次地昏死过去，让你心理崩溃，最终打败你。”
　　美杜莎无言以对，萧炎说的确实有道理，却也句句扎心，怕痒确实是自己的一个弱点，而且还是致命的，她有些颓然的躺倒在床上，嘴角带着苦笑，“真没想到，费尽心机，九死一生地进化到斗宗，虽然实力提升了，可没想到却让自己多了一个这么大的弱点。”
　　说到“弱点”的时候，美杜莎的脚还下意识地扭动了一下，“这难道就是有得必有失吗？难道我以后要一直带着这个弱点生活下去吗？难道真的，就没办法了吗？”
　　萧炎一看这事有门，立马不失时机地继续说道，“不，还还有办法，有弱点，那就要去克服它，战胜它，不然就是被它打败，修炼不也是如此吗？”
　　“克服，怎么克服？难道你的意思是……”美杜莎听着萧炎的话，似乎若有所悟。
　　“没错，既然怕痒的这个弱点无法改变，那就努力去习惯它，忍耐它。”
　　萧炎终于说出了自己的答案，“既然怕痒，那就多让人来挠你的痒，你可以趁机训练忍耐力。等什么时候，女王你被挠痒的时候不觉得痛苦了，那这个弱点自然就被克服了。”
　　“话虽如此，但是…………”美杜莎意味深长地看着萧炎，“其实主要是你想多挠本王的脚心吧。”
　　美杜莎不愧是女王，一眼便看穿了萧炎的小心思。
　　“没错，这确实也是我的目的。”
　　面对美杜莎的拆穿，萧炎却也是面不改色，“但是，这不也是女王陛下您克服弱点的唯一方法吗？我现在可以训练您，等到日后哪一天，您真的落入敌人手中时，就不用为这个弱点而苦恼了。”
　　美杜莎看着萧炎再次陷入了沉默，虽然萧炎有自己的私心，但他也确实说得有道理，这确实是克服自己怕痒的弱点的唯一方法。
　　可是，这样的话，那自己就要抛弃女王的高傲，经常性地让这个臭小子挠自己痒痒了，这对自己可谓是极大的亵渎。
　　眼见美杜莎半晌不说话，萧炎却也是不急，“女王陛下不用急着现在就给我答复，您先考虑一下，那在这期间呢……”萧炎说着忽然又伸出手指，刮了一下美杜莎的脚心，引得美杜莎的娇躯再次猛地一紧，“我就继续啦。”
　　“等等，别……啊哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈”美杜莎还想说什么，奇痒再次从脚底袭来，随即银铃般的笑声再次在寝殿里回荡开来。

第25章 美杜莎求饶
　　萧炎觉得人世间最大的幸福莫过于此，把玩着恐怕是世界上最美，最嫩，也是最怕痒的脚丫，感受着手上那细腻丝滑的触感，聆听着那能让人骨头都酥麻掉的妩媚笑声，更重要的是这双美脚的主人，那几乎可以说是这片区域的最强之人，让无数人类强者成为其手下败将，高贵的蛇人族女王啊。
　　然而这个令人闻风丧胆，以狠辣着称的蛇人族女王，如今却在自己手中像个无助的小女生，只能徒劳地娇笑求饶。
　　而自己，则完全将她玩弄于股掌之中，而且是想怎么玩，就怎么玩。
　　这给萧炎所带来的成就感，那可比当初在云岚宗挠云韵脚心时还要巨大。
　　眼前这双黑丝美脚像两条小鱼儿一样活蹦乱跳，竟还有些可爱与俏皮，若是不看脸的话，恐怕很难有人会将这双无助的脚丫和当地最为凶狠的美杜莎女王联系在一起，而只会认为这是一个被歹人擒住的柔弱女子。
　　而萧炎在恍惚间也曾有过这样的感觉。
　　而美杜莎，此刻也确实和一个柔弱女子无异，在绳子的拘束下，一身实力被完全封印，而且还体会着让自己生不如死的奇痒。
　　此刻的美杜莎哪还有什么纵横沙场的气势，只是一个连自己身体都无法控制的小姑娘罢了，对痒的恐惧和无可奈何更是让美杜莎的内心感到极度挫败，她第一次感觉到自己也并不如想象的那般强大，自己也有弱点，也有怕的东西。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈哈哈哈……受不了……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”狂笑声还在继续，美杜莎已经挣扎得不成样子了。
　　幸好萧炎就如之前那样，挠一阵子之后，会停下来让美杜莎休息片刻。
　　当然，所谓的停下来，也并非是什么都不做了，在这期间萧炎依旧会用自己的嘴唇和舌头去亲近女王的美脚，他把脸深埋在美杜莎的足弓里，尽情地嗅闻着那令自己全身都无比沉醉的香气，用脸去摩擦美杜莎脚底的丝袜，感受那份温暖和柔软。
　　随后又努起嘴，不断地亲吻着脚底的每一寸肌肤。
　　现在的萧炎，已经完全把美杜莎的美脚当成了自己的玩具，在把脚底的每一丝每一寸都亲了个遍后，他又伸出了舌头，像平时一样开始给美杜莎舔脚，经过了先前的搔弄，美杜莎的脚底自然出了不少汗，这些汗吸附在脚底的丝袜上，而萧炎正好用舌头将这些香汗一口一口地舔进了嘴里。
　　在萧炎舔脚的时候，美杜莎也显得十分享受，虽然不喜欢被挠脚，但对于被萧炎舔脚她却十分喜欢，随着萧炎的舔弄，她先前因为狂笑而急促的呼吸也渐渐平缓下来，躺在床上，身体逐渐放松。
　　萧炎在舔够了美杜莎的脚底后，又张开大嘴，把美杜莎的脚尖含在了嘴里，就想吃雪糕一般，隔着丝袜尽情吸吮着脚趾缝间的美味香汗，并用牙齿轻轻厮磨脚趾的趾根，这令美杜莎再次发出吃吃的娇笑声，不过相比之前而言，这笑声小了很多。
　　就这样休息了数分钟后，眼见美杜莎已经恢复的差不多了，萧炎笑道，“休息够了吧，我的女王陛下，那我们继续吧。”
　　“啊，还要挠啊，不要啊……”一听到还没休息多久，又要挠自己脚心，美杜莎惊恐地求绕道，而这求饶，竟然还听出了几分撒娇的味道。
　　但萧炎可不会听她的，他还有好多玩法没有实践呢。
　　美杜莎转头看了看计时器，时间才刚过了一半，不过对于美杜莎而言，这半个小时可是比半个世纪还要漫长。
　　萧炎看着已经被自己舔得湿透了的丝袜，于是毫不犹豫地将它撕开，随着“撕拉”一声，一双白嫩到极点的精致玉足再次出现在萧炎面前，虽然已经欣赏过无数次，但萧炎还是本能地感到惊艳。
　　萧炎对着美杜莎的脚底轻轻吹了一口气，虽然仅仅只是一吹，那气流扩散到脚底娇嫩的肌肤上，竟也让美杜莎敏感的脚底感觉到了痒。
　　下意识地把脚趾蜷缩了起来，露出了那涂着红色指甲油的脚指甲，把这双嫩笋一样的雪白脚丫衬托得更性感。
　　萧炎看着地上刚刚被自己扔掉的羽毛，心中又产生了一个念头，貌似自己还从未好好地挠过美杜莎的脚趾缝，那这一次，萧炎就打算一探究竟，他拿起一根羽毛，把它探进大脚趾和第二根脚趾间的趾缝里，然后像锯子一样来回拉，果然，羽毛伸进脚趾缝里刚开始拉动，美杜莎的脚趾就立刻蜷缩起来，脚趾把羽毛紧紧地夹在中间，萧炎用了点力，竟然都拔不出来。
　　虽然萧炎只要再多用点力，自然能将羽毛拔出，但他显然不打算这么做，他还想好好调戏一下美杜莎女王。
　　于是他用空着的另一只手去搔弄美杜莎的脚背，虽然比不上脚底，但美杜莎的脚背的敏感度也一样不低。
　　被萧炎这么一搔，她下意识地就张开了脚趾，想要抵御痒感，萧炎趁机继续用羽毛在脚趾缝间滑动，趾缝受痒的美杜莎再次蜷缩起脚趾夹住羽毛，然后萧炎又再次搔弄美杜莎的脚背，就这样周而复始，美杜莎也被萧炎折腾得不轻松，脚底又渗出了不少汗，当然，在这期间，笑声自然也是从未间断过。
　　玩了一会儿之后，萧炎也是感觉有点腻了，他想不受打扰地好好挠一挠美杜莎的脚趾缝，可那总是乱动的脚趾又让萧炎颇为头疼。
　　忽然间萧炎灵光一闪，“对呀，我可以用灵魂力量啊，灵魂力量可以操控物体，虽然我现在灵魂力量不是很强，但扳起美杜莎的脚趾还是做得到的。”
　　打定主意后，灵魂力量便瞬间从萧炎的眉心涌出，随机美杜莎感觉到一股无形的力量在控制自己的脚趾向后扳，虽然自己尽力想要勾回去，但无济于事。
　　很快美杜莎的脚就再次像一朵盛开的鲜花一般完全张开，而且这次这两朵鲜花盛开得更加灿烂，每一个脚趾缝都被张开到了极限，且丝毫动弹不得，这下美杜莎是无法再把脚趾合上了。
　　美杜莎抬起头，面露恐惧地看着萧炎手中的羽毛，她从未想过有一天会任人摆布到如此境地，就连双脚都无法被自己控制。
　　此时萧炎已经把羽毛在美杜莎完全张开的脚趾缝里来回锯弄，顿时美杜莎只感觉到宛如无数只蚂蚁在自己脚趾缝间啃咬，那感觉，虽不似直接挠自己脚心一般痒得直击心底，却也感觉如跗骨之蛆一般在啃咬自己的心脏，同样痒得令自己抓狂，然而自己此刻却什么都不能做，连扭动双脚减轻痒感都已经做不到了。
　　面对美杜莎无法再挣扎的双脚，萧炎显得更加轻松，他拿起了另一根羽毛，两只手同时出击，羽毛像两条小蛇一样穿梭于美杜莎的每一个脚趾缝，惹得美杜莎娇笑连连。
　　当然，这挠脚趾缝，还是比挠脚心要稍微好受一些。
　　然而，萧炎怎么可能忘记美杜莎那世上最敏感的脚心呢，在搔弄脚趾缝的时候，萧炎的目光可是一刻也没有离开过那深陷脚掌之中，白嫩诱人的脚心。
　　因为脚趾被萧炎扳起，所以整个脚底再没有一丝皱褶，整个脚掌形成一道完美的S型曲线，以最光滑，最毫无遮掩的一面展现在萧炎的面前。
　　在玩够了美杜莎的脚趾缝后，萧炎终于向这可以说美杜莎最脆弱的部位发起了进攻。
　　他把手中的羽毛翻了个个，用羽毛坚硬的根部，开始在美杜莎的脚心上不停地划弄。
　　当坚硬的羽毛根触碰到那柔软娇嫩的脚心时，美杜莎再次感到眼前一黑，紧接着，一声尖利的叫声几乎要把寝殿的屋顶给掀破，随后便再次爆发出疯狂的笑声。
　　“啊啊啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……什么东西……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……好疼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……又痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”刚才还是柔软的羽毛尖，突然就换成了坚硬的羽毛根部，而且瘙痒的力度大了很多，这突然间的转变和痒感的成倍提升令美杜莎措手不及，而且被坚硬的羽毛根戳在脚底带给美杜莎的可不只是痒，而是又痒又疼。
　　这不由得令刚刚才有点习惯脚趾缝间的瘙痒的美杜莎再次陷入到令她抓狂的痒感地狱之中。
　　要说这美杜莎的脚，可真是嫩到了无以复加的地步，脚底的肌肤甚至都有些半透明，萧炎用羽毛根在美杜莎的脚底划弄，每一下都在担心是否会戳破这比婴儿还要娇嫩的肌肤。
　　他在脚底横七竖八地划，似乎是在写着什么，但被痒刺激得无暇他顾的美杜莎，根本不可能知道，也不在乎他写的是什么。
　　但如果美杜莎能看到自己的脚底的话，她就会知道，萧炎在美杜莎的两只脚底各写了一个大字，合起来就是，“痒奴”。
　　“哼，小妮子，早晚有一天，本少爷会让你变成我的痒奴，什么凶名盖世，狠辣无双的美杜莎女王，在小爷我的面前只是一个娇笑求饶的小丫头，我要让你跪在我面前，主动求我挠你的痒，和云韵姐姐，还有薰儿一起，用脚来服侍我。”
　　萧炎看着床上狂笑的美杜莎，眼神中流露出贪婪和决心。
　　是的，即便此刻身陷囫囵，弱如蝼蚁，只能在美杜莎脚下做一个脚奴，也抵挡不住萧炎心中拥有着极大的野心。
　　丢掉羽毛，萧炎又开始用手，用自己带有些许指甲的手指，在美杜莎两只毫无防护的娇嫩脚心上一下又一下地刮着，那嫩若凝脂，滑若丝绸的极致触感，通过手指的触觉传递到萧炎的脑中，这对萧炎而言才是最极致的享受，然而对美杜莎来说，却也是最极致的痛苦。
　　萧炎指甲的刮挠无疑是让美杜莎的笑声再次冲破分贝的上限。
　　若不是在挠痒开始前，美杜莎先用力量在自己寝殿里设置了一个隔绝声音的屏障，恐怕寝殿外面的卫士早就听到并冲进来了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或……啊哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”此刻的美杜莎，别说说话，连一个字都说不出来了，只剩下了疯狂的尖叫和大笑。
　　然而这个时候的萧炎，已经注意不到了，他此刻已经完全地进入了享受之中，只有眼前这双“盛开”的白嫩玉足，只想着尽可能多地用手指去触碰这双娇嫩的尤物。
　　而沉浸于享受之中的后果就是，萧炎没有及时注意到美杜莎的状态，一个不小心，又把美杜莎给挠晕了过去。
　　当耳边的笑声越来越小，制止几乎消失的时候，萧炎才如梦初醒，连忙停下了手上的肆虐，看向了床上，然而此刻的美杜莎已经长着小嘴，陷入了昏迷，脸上依然还残留着先前疯狂的笑容。
　　此刻的美杜莎，可以用狼狈至极来形容，完全没有了蛇人族女王的风范，黑色的秀发完全散乱地黏在脸上，嘴角早已满是流出的口水，身上的锦袍，更是在挣扎中完全被崩开，整个诱人的胴体都暴露了出来，只剩下内衣裤作为最后的遮挡，然而她那高如小山的豪乳，又岂是一件小小的内衣能遮住的？
　　“哎呀，糟糕，一不小心，就玩过头了。”
　　萧炎不好意思地笑了笑，“不过这美杜莎女王也太容易晕了，我挠云韵姐，挠纳兰嫣然的时候，不管挠多重，都不用担心她们会晕倒。可这美杜莎女王，稍不注意就晕了，真的是…………”萧炎无奈地摇了摇头，伸手去探查美杜莎的情况，好在只是普通的昏迷，一会儿就能醒。
　　萧炎放下心来，给美杜莎吃下了一些调养身体的药，然后又拿毛巾把她脸上擦干净。
　　过不了一会儿，美杜莎就醒了过来，看到了守在一旁的萧炎，顿时怒骂道，“该死的，你不是说会停下来让我休息的吗？”
　　美杜莎气得丰胸都在上下起伏，表情与其说是愤怒，倒不如说是……
　　委屈，就如同一个被欺负了的小女生一般。
　　萧炎不好意思地笑道，“对不起啊，女王大人，刚才挠得太投入了，忘了。”随后又说道，“既然女王你醒了，那咱们就继续吧。”
　　“等等，你还要挠我脚心？”
　　一听这话，美杜莎瞬间又不淡定了。
　　“是啊。”
　　萧炎指向了计时器，“您看看，这不还有十五分钟吗？您可是说了能挠一个小时的。”
　　说罢就要向床尾走去。
　　“别别别！”
　　美杜莎连忙出声阻止，“能别挠我脚心了吗？我真的，太怕痒了，真的受不了了，求求你。别再挠了行不行，让本王做什么都可以，求求你了。”
　　美杜莎央求道，语气中竟然还有几分可怜。
　　当听到美杜莎的话时，萧炎不禁有几分恍惚，他简直不敢相信自己的耳朵，美杜莎女王，竟然求饶了。
　　心狠手辣，之前从未屈服过的的美杜莎女王，竟然因为受不了挠脚心之痒，而向自己求饶了。
　　这真是进一步刷新了萧炎对于美杜莎怕痒程度的认知。
　　然而萧炎还是狠心拒绝了美杜莎的求饶，“那可不行，说好的一个小时，现在才过了3/4，怎么能随随便便减少呢？难道女王也是出尔反尔之辈吗？”
　　“…………”美杜莎陷入了沉默，一贯注重信誉的她自然不想被扣上出尔反尔的帽子，可她却也真的受不了脚心传来的那种钻心入骨的奇痒了，她纵横沙场几百年，都没体会过这样的痛苦，对痒的恐惧，甚至让她第一次开始求饶。
　　眼看着萧炎又要向自己双脚走去，美杜莎略微思索，连忙叫道，“等等。”
　　萧炎停了下来，等待着美杜莎会说些什么。
　　“本王是答应了让你挠痒，并没有说只是挠本王脚心啊，你可以挠我别的地方，腰，腋下，肚子，都可以，本王……本王还可以给你加点时间，总之，别再挠我脚心了可以吗？”

第26章 出发，迦南学院
　　萧炎感叹道，“这妮子的脚究竟是有多怕痒，竟然宁愿增加时间，让我去挠她别的地方，也不愿意再被我挠脚心了。”
　　不过萧炎想了想，觉得这个提议还是挺赚的，自己四十多分钟都在挠美杜莎的脚，还确实没享受过她身体的其他部位呢。
　　所以还是决定答应美杜莎的要求，不过萧炎可不会放过这个狮子大开口的机会。
　　“挠你别的地方也不是不行，不过你说了可以增加时间。那我要时间翻倍，再挠你三十分钟。”
　　美杜莎一听不仅在心里怒骂道，“好你个萧炎，还挺贪心，一张口就是再要三十分钟。”
　　然而不满归不满，现在自己的命根子捏在萧炎手里，也只能无奈地答应了萧炎的要求，“好吧，三十分钟就三十分钟，只要别再挠我脚心就行。”
　　“嘿嘿，那就好了，女王陛下，我开始啦。”
　　萧炎来到了美杜莎的身边，坐在了床上，然后在美杜莎面前舞动着自己的手指，还做出了对手指哈气的表情。
　　美杜莎吓得竟把眼睛狠狠地闭上，准备迎接接下来的挠痒酷刑，这副模样，竟然还有几分可爱，一点也不像平日里杀伐狠辣的女王了。
　　在开始搔弄之前，萧炎先欣赏了一下此刻美杜莎的媚态，因为先前的挣扎，锦袍早已完全散开，此刻的美杜莎几乎和袒胸露乳没有区别。
　　胸前只剩下一件胸罩作最后的遮挡了。
　　然而不知道是蛇人的性情天生热情豪放，还是美杜莎的双峰过于雄伟，这胸罩看起来明显小了一号，只是勉强遮住了双峰那最为诱惑的部位，但依然有大量雪白和一条深深的沟壑露了出来。
　　再看那几乎盈盈一握的纤腰，美杜莎女王不愧是常年战场杀伐，身体得到了充分的锻炼，腰肢虽然纤细性感，却看起来十分结实，腹部清晰的马甲线透露出一股力量感，却也并不显得硬朗，健美与柔美维持得恰到好处。
　　再往下可以看到女王穿的是一条黑色连裤丝袜，袜身一直被拉到腰部，包裹住了整条修长的美腿和翘臀，薄如蝉翼的丝袜下面，也可以清晰地看到美杜莎的内裤，和胸罩类似，内裤也是十分贴身，稀少的布料仅仅遮盖住了她最隐秘的部位，其他部位都以一种十分性感的姿态展露出来。
　　萧炎忍不住吞了口口水，虽然当初在绿洲里早已享用过美杜莎的裸体，但今天这位妖艳美人以这种半遮半掩的姿态展露在自己面前，还是让萧炎把持不住。
　　这美杜莎女王不愧是凶名与艳名一样响亮，看几眼就会让人忍不住冲动。
　　欣赏了一会儿后，萧炎伸出手，用两根手指在美杜莎光滑无腋毛的腋窝里上下刮挠，美杜莎紧闭的美眸瞬间睁开，随后妖媚悦耳的笑声再度传出，“啊哈哈哈哈哈哈……天啊……哈哈哈哈哈哈哈……这个也好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈”
　　要说美杜莎所谓的上半身不太怕痒，那也只是相对于她自己那敏感度逆天的脚心而言的，和其他人相比，那怕痒程度依旧是高到无人能及，萧炎只是在腋窝里轻轻滑动，就已经让美杜莎笑到花枝乱颤了。
　　上半身如同水蛇一样不停扭动，那对白嫩的大奶子也随着挣扎而像两个大白兔一样上下跳动，感觉内衣的那点可怜的布料完全无法束缚美杜莎的双峰，随时都会破衣而出。
　　萧炎在美杜莎的腋窝里轻轻地画着圈，因为捆绑姿势，美杜莎完全无法把双臂夹紧，只能扭动着身体，发出无助的娇笑声，萧炎又发现了挠脚心所不曾具有的好处，那就是挠美杜莎上半身的时候，可以近距离欣赏到美杜莎娇笑的模样。
　　虽然美杜莎平时总是一副冷冰冰的，不怒自威的模样，但是笑起来却也特别好看。
　　狭长的美眸笑成了两轮弯月，还可以发现眼角流出的笑泪打湿了眼部的妆容，娇嫩的小嘴微张，银铃般的笑声就是从里面传出，唇红齿皓的模样让人忍不住就想亲一口，当然，萧炎早已亲过。
　　在腋窝挠了一会儿后，萧炎又注意到了美杜莎的腰部，早就听闻蛇人族女子的腰都异常柔软，这话果然名不虚传，在被挠痒的过程中，虽然是挣扎，但这腰却扭动得特别优美，仿佛柔弱无骨一般，就像一条优美的水蛇。
　　萧炎把一根手指轻轻点在美杜莎的腰侧，美杜莎敏感的腰部立刻赶到痒痒，扭到了另一侧，然后萧炎又在另一侧也点了一下，美杜莎又再度扭到了这一侧。
　　就这样萧炎就像玩弄一个玩具一样，左右开弓，逗弄着美杜莎的纤腰，虽然没有真正去挠，但美杜莎却被萧炎这一手逗弄得异常难受，气得叫到，“你要挠就快点挠，别这样戏弄本王行不行！”
　　“呵呵，真没想到女王大人竟然主动求挠，那我就恭敬不如从命啦。”
　　萧炎笑道，随后双手就握住了美杜莎的细腰，轻轻捏了捏，就感觉美杜莎的腰部里面的肌肉非常富有弹性，不愧是常年战斗锻炼，但那肌肤又摸起来是那么娇嫩柔软，仿佛吹弹可破，真可谓是力量与柔美的完美融合。
　　随后，萧炎握着美杜莎的要，开始捏弄起来。
　　“哇哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈……别乱捏……哈哈哈哈哈哈哈……别挠……哈哈哈哈哈哈哈哈……肋骨啊……哈哈哈哈哈哈哈哈”美杜莎腰部的挣扎顿时更加剧烈起来，不过那点有限的躲闪空间自然是躲不开萧炎的手指。
　　就在这时，美杜莎那捉襟见肘的胸罩似乎是终于承受不住里面那两团肉的巨大压力以及来回的抖动，“啪”，带子断裂，那一对大白兔也“噗”地一声弹了出来，仿佛挣脱了束缚一般，在美杜莎的挣扎之下变得更加“活蹦乱跳”了。
　　萧炎只觉得一片雪白在自己面前来回乱晃，不由得吞了吞口水，要说萧炎也是一个血气方刚的少年，虽说天生恋足，对于美足的喜爱最重，但也并不代表他对美女的其他部位不会垂涎，尤其是美杜莎这对堪称人间尤物的豪乳，萧炎怎么可能不感到诱惑，尤其是峰顶点缀的两颗粉嫩的樱桃。
　　当即放开了美杜莎的腰，转而在那对豪乳上揉捏搔弄起来。
　　“啊……”果然不出萧炎所料，美杜莎的胸部也是十分敏感，被挠的时候同样娇笑不止，但除了痒，胸部被袭也让美杜莎感到了一种别样的感觉。
　　美杜莎很快就感觉到了自己的胸部被萧炎“侵犯”，顿时感到有些羞恼，一张本就笑红的俏脸变得更红了，她一边笑，一边对萧炎怒骂道，“放肆……哈哈哈哈哈哈你竟然……哈哈哈哈哈哈哈哈竟敢敢碰本王的那里……哈哈哈哈哈哈哈快点松手”
　　不过萧炎却不以为然地笑道，“女王大人刚才不是说除了脚，其他地方都随便我挠吗？难道胸部不属于您的“其他地方”吗？再说了，前几天女王大人试图征服我的时候，不也用您的胸部蹭过我的脸吗？”
　　萧炎并没有告诉美杜莎，其实上一次在绿洲里，趁美杜莎昏迷的时候，他就已经把美杜莎的胸部玩了好几遍了。
　　亦或是觉得不过瘾，或者是为了向美杜莎宣誓此刻自己的主权，萧炎一边揉捏着，忽然低下头去，一口含住美杜莎的一颗乳头，使劲吸了起来。
　　“啊…………”美杜莎顿时发出一声长长的娇吟，随即她羞恼地盯着萧炎狠狠地道，“你这个小淫贼，等这次结束了以后，我要狠狠地惩罚你！”
　　一听到惩罚，萧炎心中还是犹豫了一下，不过转念一想，既然都已经做了，今朝有酒今朝醉，惩罚就惩罚吧，随即继续吮吸、玩弄美杜莎的胸部。
　　而美杜莎也只能一边娇笑，一边娇吟，一边咒骂了。
　　在美杜莎的上半身玩了许久后，萧炎眼见时间还剩下最后十分钟，于是决定把剩下的还没玩到的地方玩一遍，这剩下的地方，自然就是美杜莎的美腿和翘臀了。
　　他先解开了美杜莎双脚的绳子，美杜莎不明就里，还以为萧炎是要解开她，然而萧炎却只是给美杜莎翻了个身，又绑住了，期间美杜莎倒也没有挣扎。
　　在这过程中，萧炎又把本就散开的锦袍和已经被撑破的胸罩脱了下来。
　　这下美杜莎全身上下就只剩下了一条内裤和一条已经被撕破的丝袜。
　　那黑丝包裹的翘臀和美腿也毫不掩饰地暴露出来。
　　这极度冒犯的行为，原本定会让美杜莎火冒三丈，然而出乎意料的是，经过了先前胸部被“冒犯”之后，美杜莎对于现在近乎赤裸的样子反倒没有了太大反应，只是疑惑地问道，“你又想干什么”。
　　萧炎没有回话，而是爬到了床上，在床尾坐了下来，紧接着，伸出双手，开始隔着丝袜在美杜莎的翘臀上和大腿膝盖窝里抓搔。
　　顿时那圆润柔软的翘臀上宛如泛起了涟漪一般，皮肤下面的肌肉在痒感的刺激下不停地抽动着，随之而来的还有那诱人的娇笑，“嘻嘻嘻嘻……可恶……嘻嘻嘻哈哈哈哈……你今天太放肆了……嘻嘻嘻啊哈哈哈哈”
　　如果要给美杜莎身体各个部位的怕痒程度做个排名的话，那双脚无疑是最高的，而臀部，背部，以及大腿相对而言则是最低的。
　　所以萧炎挠美杜莎这些地方的时候，笑声也是最小的，或许是因为之前的挠痒太过痛苦，所以当萧炎挠这些不那么敏感的地方时，美杜莎反而感到了有些……
　　舒服，在笑声中，还掺杂了一些舒适的娇吟。
　　萧炎的手向上探去，又开始挠美杜莎光洁的美背，其实刚才之所以脱掉美杜莎的锦袍，就是为了这个目的，萧炎的十根手指在美杜莎的美背上轻柔的跳动，手法不再似之前那般粗野，反倒极为柔和，与其说是挠痒，倒不如说是按摩。
　　随着这个搔痒式按摩的继续，萧炎能明显感觉到美杜莎原本紧绷的肌肉放松了下来，笑声也逐渐减小，被悠扬的喘息所取代。
　　“怎么样？女王大人，舒服吗？”
　　萧炎不失时机地问道，而美杜莎虽然没有回答，但此刻慵懒的姿态和惬意的娇吟声，无不表明了美杜莎此刻感到十分舒服。
　　这也是萧炎的一个策略，毕竟之前挠美杜莎太狠了，虽然美杜莎事先做过承诺，但多少还是担心美杜莎事后惩罚自己，所以在最后这点时间，就让她好好舒服一下。
　　于是接下来的时间就在这慢节奏的按摩挠痒中慢慢度过了，萧炎在美杜莎的后背，翘臀，美腿上来回清扫，感受着丝袜和光滑肌肤的同时，也欣赏着那肌肤上如涟漪一般不断泛起的波动。
　　终于时间结束了，这一场挠痒盛宴也终于达到了尾声。
　　而萧炎这回也算是吃饱了，过足了瘾。
　　他恋恋不舍地解开了美杜莎身上的绳子。
　　美杜莎恢复自由后从床上坐了起来，按摩着被绳子勒红的手腕脚腕，默默地看着萧炎。
　　而萧炎此刻却低着头不说话，他自知刚才挠美杜莎的时候确实有一些越线，所以也不知道美杜莎这下会怎么惩罚自己。
　　然而美杜莎看了萧炎一会儿后，却什么也没有说，什么也没有做，只是说了一句，“本王去洗个澡，你不许跟进来。”
　　说罢便下了床，也没有拿什么东西遮住自己的身体，就这么半裸着，挺着那对大奶子，赤着玉足走向了自己的浴室。
　　萧炎回过头，就看见美杜莎那性感的黑丝翘臀随着步伐而扭动着，随后消失在了拐角处。
　　萧炎长舒一口气，躺在了美杜莎的床上，品味着发生的一切，刚才的那一个多小时真的太过瘾了。
　　而美杜莎洗完澡后，也依旧没有如当时所说，狠狠地惩罚萧炎，就像什么事都没发生一般，去处理蛇人族的事务了，仿佛这件事已经完全过去了一般。
　　而又过了几天，月媚在皇极丹的帮助下成功晋升斗皇，然后美杜莎当着所有部落族长的面宣布月媚成为蛇人族代理族长，在场的众族长纷纷表示拥护，接着又花了一天多，终于安排完了所有事宜，美杜莎终于可以放心地离开蛇人族，跟着萧炎去迦南学院寻找自己的机缘了。
　　“女王陛下，我准备好了，咱们可以出发了吧。”这天早上，美杜莎的寝殿，萧炎整装待发，一脸期待地看向美杜莎。
　　“哼，小子，你早就等急了吧，我们今天就可以走了。”
　　而美杜莎这边正在将一条黑色丝袜套在自己的脚上，她身上穿的依旧是那一身紫红色锦袍。
　　穿好袜子后，美杜莎抬起自己的黑丝美脚伸向萧炎，萧炎心领神会地捧过美杜莎的美脚，在两只脚底各印上深深的一吻，作为向美杜莎的请安。
　　随后美杜莎玉手快速结印，很快萧炎就以肉眼可见的速度缩小，最终缩到毛毛虫一般大小，美杜莎用脚尖指了指自己的高跟鞋，“还等什么，快进去吧。”
　　“遵命！”
　　萧炎对美杜莎一欠身，笑道，随后便跳进了美杜莎的高跟鞋内，接着看着那只黑丝美脚在自己头顶快速放大，最终将自己头顶完全盖住，那股熟悉的异香完全笼罩了自己。
　　“那接下来。”
　　美杜莎站起来伸了个懒腰，环顾了一下四周，这个自己生活了两百年的地方，“就要离开了，还真是不舍啊。”
　　美杜莎抚摸着寝殿里的每一个物件，“不过，最多几年，我就会回来，到时候，一定会把蛇人族带到前所未有的强大境地。等着本王吧”
　　“还有”美杜莎又低下头，看着自己的一只脚，“这个小家伙，接下来，本王要长期和他生活在一起了，不知道将来会发生什么呢。”
　　这么说着，美杜莎妖艳的俏脸上，竟然出现了一抹红晕。
　　随后，美杜莎走出寝殿，迎着阳光，身体漂浮倒了半空中，最后再看了一眼蛇人族的领地，随后“咻”的一声，消失不见，带着鞋子里的少年一起，奔向了那未知的远方。

第二卷 斗破苍穹之恋足大陆 云岚宗番外

卷简介
　　感觉在云岚宗和云韵的剧情还不够，所以在正片剧情之外，这里插一个云岚宗番外故事，讲述萧炎那一年多在云岚宗和云韵嫣然之间的生活。

第1章 与云韵的日常
　　云岚宗的宗主理事殿内，云韵正伏在案上批阅公文，同时听着台下云岚宗长老的汇报，显得十分认真，然而就在她一边听汇报，一边给予几句回应的时候，忽然娇唇一张，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“怎么？宗主，我的报告有什么问题吗？”正在汇报的长老疑惑地抬起头道。
　　“没有，没有。”
　　云韵连连摆手，努力把自己的面部表情调整回来，“你说得很好，请继续。”
　　一边说着，藏在桌下的一只玉足还不着痕迹地轻轻扭动了几下，接着用斗气传音对着高跟鞋里悄悄说道，“小家伙，别着急，马上就好了。”
　　然而高跟鞋里的那位小家伙似乎没听到一般，脚底传来的痒感依旧一波接着一波，无论云韵怎么扭动双脚都无法消除，云韵无奈之下只得强行忍住痒感，故意做出若无其事的样子继续听长老的汇报。
　　然而以云韵的怕痒程度，又怎么可能完全忍得住，即便能忍住不笑，但脸上时不时露出的笑容却怎么也掩饰不了，时间久了甚至还有忍笑而形成的淡淡红晕。
　　好在对面的长老并未发现什么不对劲，反倒是被云韵的笑容迷得神魂颠倒，“天啊，宗主对我笑了，难道是我的表现太好？话说，宗主笑起来，真的好温柔，好美啊。”
　　不知这位长老若是知道云韵面露笑容的真正原因是她的鞋子里有一个小人正在挠她的脚心，会是什么感想呢。
　　好不容易，忍到这位长老汇报完，离开了大殿后，见四下无人，云韵再也忍不住，趴在桌上，花枝乱颤地笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……别挠啦……哈哈哈哈哈哈……姐姐现在……哈哈哈哈哈有事呢……等回去……哈哈哈哈哈哈哈……回去再让你挠行不行啊……哈哈哈哈哈哈哈”云韵一边在屋内娇笑，一边求饶。
　　然而除了持续不断的痒感，再也没有别的回应，痒感反而还加剧了。
　　“哈哈哈哈哈哈……受不了啦……哈哈哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵直接靠在了椅子背上，仰起头，笑得更加大声，那样子看起来，哪里还有一点一点一宗之主的气度和姿态？
　　一双穿着高跟鞋的玉足不停地在地上乱蹬，发出“哒哒哒”的声音，试图把脚底的痒感减轻，然而却无济于事，她又把受痒的那只玉足从鞋子里抽出来，试图逃离萧炎的魔爪，然而她却忘了萧炎这次不是藏在她的鞋子里，而是直接藏在了云韵的丝袜里，不管云韵把脚藏在哪里，都离不开萧炎的魔爪。
　　一只肉丝美足在空中不停的乱甩，可依旧减轻不了一丝一毫的痒感。
　　偏偏这时候又传来了敲门的声音，又有一个长老来汇报工作了，云韵只得用定力再次强行忍住笑意，把那只肉丝美脚穿回高跟鞋里，然后用尽量正常的语气说道，“请进”
　　就这样，忍笑，放声大笑，再忍笑，再放声大笑，就成了这一个上午云韵的工作状态了。
　　这之后，云岚宗长老间都流传了一则消息，“宗主性情变了，不再冷冰冰的，反而变得温柔爱笑了。”
　　当然，这个流言，云韵和萧炎自然是不知道的。
　　上午的办公结束后，云韵有些气冲冲地快步走回了自己的寝殿，踢掉脚上的高跟鞋，然后脱下腿上的丝袜，原本想把丝袜里的萧炎倒出来，然后大加训斥，然而当提起丝袜一看，只见萧炎悠闲地躺在丝袜底部，似乎睡着了，而云韵的丝袜则像一个睡袋一样，把萧炎包裹在里面。
　　“天啊，小家伙，好可爱。”
　　当看到那熟睡中的小小萧炎时，云韵俏脸上原本的愠怒立刻变为了无尽的柔情，还有着淡淡的红晕，原本要出口的训斥的话语瞬间什么都说不出了，她也不知道为什么，就是对这个小家伙没有丝毫的抵抗力，“还真是拿你这个小家伙没办法啊。”
　　云韵无奈地用玉手轻轻托着丝袜里的小小萧炎，让他静静地躺在自己的手心里，看着手心里的小萧炎，云韵的眼神中满是温柔和宠溺，“小家伙，你真的要睡在我的丝袜里吗？”
　　云韵轻声道。
　　而掌中的萧炎没有说话，只是伸了个懒腰，看起来十分惬意，嘴角还留着幸福的笑容，似乎是为自己刚才欺负了云韵而感到十分满意。
　　“好吧，小家伙，既然你喜欢，那就继续呆在姐姐的丝袜里吧，姐姐也要睡了。”
　　云韵打了个哈欠，一上午的工作让她也有些乏了，把丝袜小心地挂在高处，然后自己也脱下了厚重的外套，只穿一条薄薄的睡裙，然后躺到了自己的床上，没多久也进入了梦乡。
　　过了一会儿后，萧炎醒了过来，美美地伸了个懒腰，四处看了看，明白了自己仍旧身处于云韵的丝袜里。
　　闻着丝袜上残留的那沁人心脾的脚香，那仍旧带着些许温度的脚汗气息滋润着自己的全身经脉，萧炎感觉十分惬意，又四下看了看，见云韵正躺在床上午睡，便爬出了丝袜，吃下了解药让自己恢复了正常体型。
　　萧炎走到床尾，看着在床上熟睡的云韵，此刻的云韵完全没有平时的雍容与端庄，略显凌乱的睡裙和被子让她显得十分慵懒，然而却让人感觉更诱人了。
　　略显单薄的被子掩饰不住她那窈窕的身材，尤其是看到两条修长的美腿延伸到了床尾，又翘起了两个诱人的小坡度。
　　萧炎轻轻掀开了床尾的被角，很快一双雪白中透着粉嫩的光洁玉足就露了出来。
　　萧炎轻轻捧起一只玉足，虽然如今萧炎已经看了云韵的玉足多次，但还是忍不住端详起来，因为睡着的缘故，这只玉足微微向前耷拉着，柔嫩的脚掌被挤压出了几道软软的皱褶，甚是诱人。
　　五根白玉般的脚趾整齐而又紧密地排列着，圆润的趾肚，玉葱般的趾跟，还有那略显红润的脚掌和白嫩细腻的脚心，一切的一切都显示着这个加玛帝国最高贵的女神，云岚宗的宗主，那双玉足也是万里挑一的极品，而如今这双整个加玛帝国都不敢有丝毫妄想的极品尤物，连丹王古河都不曾一窥的尤物，正被自己肆意地把玩着。
　　对于重度恋足的萧炎而言，没什么比这个更令他亢奋的了。
　　萧炎把脸凑在云韵的足底，仔细地嗅了嗅，悠然的脚香配合着淡淡的汗味，十分诱人，萧炎再也忍不住，伸出舌头，在那柔嫩的脚底舔了起来。
　　配合着脚底轻微的细汗，口感是那样的嫩滑，整只脚柔嫩得没有一丝一毫的粗糙之感，几乎就像婴儿一般。
　　恐怕即使是娇生惯养，身娇体弱的千金大小姐，也不敢说其玉足能有如此之嫩，然而这样一双极品嫩足却出现在了云韵这么一个自幼习武的女武神身上。
　　毫不客气地说，在萧炎至今玩过的所有美足中，没有一双能和云韵的脚相媲美（直到他后来遇见了美杜莎女王）。
　　萧炎舔得越来越忘情，脚掌，脚跟，甚至每一根脚趾，他都含在嘴里，尽情地吮吸着，如同在品尝稀世佳肴一般，刚刚在被子里捂出的细密脚汗，也被萧炎吸进了嘴里，还能品尝到其淡淡的体香。
　　而就在萧炎忘情舔弄的时候，床上的云韵也有了动静，虽然仍在睡梦中，但却发出了阵阵轻微的呻吟声，同时身体也在渐渐舒展，很显然萧炎的舔弄让云韵也感到很舒服。
　　就这样在云韵的两只脚底舔了好久之后，萧炎才停下来，打算缓一缓那极度亢奋的神经，刚才因为连续的舔弄和有些快速的喘息，已经让萧炎感到有些眩晕。
　　“小家伙，怎么不舔了？”
　　就在萧炎想休息的时候，忽然传来了云韵温柔的声音，抬头一看，只见云韵不知何时已经睁开了眼睛，眉眼含笑地看着自己，“继续啊，刚才舔得姐姐好舒服呢。”
　　云韵一边笑道，被萧炎捧在手中的玉足还一边调皮地勾了勾脚趾，面对绝色美人这样的诱惑，萧炎怎么可能把持得住，立刻又一把将云韵的一只脚尖含进了嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……”云韵闭上了眼睛，感觉到脚底那略微带着痒意的触感逐渐传来，令云韵的身体感觉到前所未有的放松和舒适，不停地在床上伸着懒腰，舒展着身体，同时性感的小嘴里还不断发出愉悦的呻吟声，她已经爱上了被萧炎舔脚的感觉。
　　“好了，云韵姐，已经舔了这么久了，现在我们来玩点别的吧。”
　　萧炎说着拿出了之前常用来捆绑云韵的绳子，云韵一看到绳子便全明白了，笑骂道，“好你个小坏蛋，之前在大殿里欺负姐姐还不够，现在又想欺负姐姐。”
　　虽然嘴上这么说，但云韵的身体却丝毫没有挣扎，反而任由萧炎把绳子缠绕在自己脚腕上。
　　“没办法，谁让姐姐实在太诱人了嘛。”
　　萧炎一边说着，一边轻车熟路地把云韵的双脚绑在了床尾，然后他看了看该在云韵身上的被子，又走到床边，把被子紧紧地裹在了云韵的身上，裹成了一个卷，然后也用绳子捆好。
　　云韵就这样被用用被子卷成了一个茧，只剩下头和脚露在了外面。
　　然后萧炎又拿出一条丝巾，“云韵姐，我要把你的眼睛也蒙上了噢。”
　　说罢萧炎把丝巾蒙在了云韵的眼睛上，并在其脑后扎紧。
　　“好啦，云韵姐，您这位斗皇强者，现在就是我萧炎的玩具啦。”
　　做完了这一切后，看着被包成了一个茧毫无抵抗力的云韵，萧炎开心地拍手笑道。
　　“小坏蛋，就会欺负姐姐。”
　　虽然嘴上还在训斥萧炎，但云韵的嘴角却勾起了幸福的微笑，小嘴也下意识地微微撅起，而这细微的一幕，却正好被萧炎发觉。
　　“天啊，好想……亲一口啊。”
　　当把云韵眼睛蒙住后，萧炎便注意到了，云韵那性感的娇唇，看着那红润诱人的小嘴，萧炎忽然有一种冲动，想要低下头，把这双小嘴吻住，他甚至已经不受控制地开始行动了，然而就在四片嘴唇快要触碰到一起的时候，云韵小嘴里呼出的一口香气让萧炎猛然惊醒，“天啊，我怎么能对云韵姐做这种事，我和她的关系还没发展到这一步吧。”
　　萧炎赶紧抬起头，使劲给了自己两耳光，清醒过后，又看了看床上被蒙着眼睛，檀口微启的云韵，无奈地笑了笑，“哎，不怪我刚才失态，实在是云韵姐太诱人了，整个加玛帝国估计所有男人都想娶云韵姐做老婆吧。”
　　笑着摇了摇头，萧炎便又走向了床尾，那双被紧紧捆绑的玉足，然而萧炎却没注意到，在他转身后，云韵原本微张着的小嘴，却忽然用贝齿咬住了自己的下嘴唇，随后那小嘴，似乎比之前撅得更高了。

第2章 痒奴
　　“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈”银铃般的笑声不断地在寝殿内回荡，萧炎正拿着一个小刷子，在面前那双白里透红的玉足上反复刷着，而这双被紧紧捆绑的玉足也不停地前后扑腾着，并伴随着玉足的主人源源不断的笑声，仔细看的话，还会发现那脚底上湿乎乎的，还有很多泡沫。
　　“哈哈哈哈哈哈……别刷啦……哈哈哈哈哈哈停一下啊……哈哈哈哈哈哈啊……好痒……哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵已经笑得俏脸红扑扑的了，然而被裹在被子里又被绑在床上的她，根本没有丝毫挣扎的余地，唯一能做的就是扭动自己的双脚了。
　　“那可不行，刚才我把姐姐的脚舔得全是口水，可得好好洗一洗才行。”
　　萧炎可不会放过这个欺负自己云韵姐的好机会，拿着手中的刷子仔细地刷着云韵的每一寸脚底，换来连续不断的笑声。
　　当把脚底都用肥皂水刷了一遍后，萧炎便拿清水将这双玉足冲洗干净，然后又拿干毛巾把这双脚擦干，那略带发硬的毛巾擦在云韵娇嫩的脚底，又引来了无数的笑声。
　　这下萧炎总算把云韵的双脚清洗干净了，看着这双比刚才显得更加白嫩的玉足，萧炎把鼻子凑近了闻了闻，已经没有了一丝一毫的汗味，只有肥皂的清香和幽幽的体香，闻起来更加诱人了。
　　“呼，终于洗好了，小家伙，结束了吗？”云韵舒了一口气后，问道。
　　“想什么呢，云韵姐，刚才只是热身，真正的挠痒现在才开始呢。”萧炎坏笑着把双手放在嘴边哈了哈气。
　　“啊，还要来？”
　　云韵惊讶道，不过其实她心里却有些开心，“别啊，小家伙，我下午还有公务呢，还要指导嫣然修炼，呀哈哈哈哈哈”云韵还想求饶，不过话还没说完便笑出了声。
　　萧炎在云韵脚心上刮了一下，满不在乎地道，“那些杂事，推掉不就得了，一次不去他们也不会说什么，都说了姐姐你现在只是我的玩具，不是什么宗主。”
　　“别啊，小家伙，等姐姐忙完事情，让你玩个痛快。”
　　云韵又求饶道，不过其语气听起来倒更像是撒娇，并没有多少抗拒的意味，显然萧炎的提议其实正中云韵的下怀。
　　尤其是那双玉足，在求饶的时候反而还扭动了几下，就像是在勾引萧炎一样。
　　对于云韵心中所想，萧炎自然是心领神会，他坏笑道，“云韵姐姐想走也不是不行，只要姐姐你能自己挣脱这绳子，我自然不会拦着。”
　　这句话显然和不放云韵没什么两样，毕竟这绳子是云韵用自己的斗气加注的，刚好能完美封印云韵的实力，使得她如今在这被子里就和一个普通的弱女子没什么两样，根本不可能挣脱。
　　萧炎微微一笑，也不再多说，双手伸向了云韵的脚底，快速地抓搔起来，云韵悦耳的笑声立刻再次回荡在寝殿里。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……等等……哈哈哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈哈哈啊哈”
　　“不管你说什么，我都不会放了你的，云韵姐啊云韵姐，你就给我笑一个下午吧。”
　　萧炎一边挠着云韵的脚心，一边给云韵下了无情的“宣判”。
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……讨厌呀……哈哈哈哈哈哈哈……坏死了你……哈哈哈哈哈哈……臭弟弟……哈哈哈哈哈哈哈”
　　那天确实如萧炎所说，从宗主寝殿内传出的笑声持续了整整一个下午，未曾停歇。
　　而等在主殿的长老们，见宗主迟迟不来，也只好自己先开会讨论了。
　　此时，纳兰嫣然坐在自己的房间内，因为她的住所离云韵的寝殿不远，所以云韵那边的动静她都听得见，听着那不断传来的带着愉悦的笑声，又看看自己的黑丝脚，纳兰嫣然的心情很复杂，也有些低落。
　　不知何时对面的笑声已经停了，然后房门被推开，纳兰嫣然抬头一看，只见萧炎不知何时走了进来。“你坐在那儿想什么呢？”萧炎问道。
　　“主人。”见到萧炎进来，嫣然都没来的及多想，便下意识地跪在了地上，恭敬地对萧炎磕头道，“痒奴嫣然，见过主人。”
　　“嗯，不错。”
　　萧炎满意地点点头，这段时间按照药老所教的方法进行的调教，已经让嫣然对自己很服从了。
　　他径直走到椅子上坐下，嫣然依旧恭敬地跪在地上，没有萧炎的允许，她不敢擅自起来。
　　“过来。”
　　萧炎冲嫣然勾了勾手指，嫣然手脚并用地爬到萧炎面前，依然恭敬地跪在萧炎面前，“不错，现在已经很乖了。”
　　萧炎用手指托起嫣然的下巴，看着她扬起的小脸，不得不说，嫣然这妮子确实是个美人坯子，虽然才十六岁，却已经是一个绝色的小美人了。
　　当然，萧炎对她并不感兴趣。
　　而纳兰嫣然看向萧炎的眼神，则带着一些恐惧，却也有些许，顺从。
　　“主人，老师呢？”嫣然疑惑地问道。
　　“云韵姐被我挠得太累了，现在正在睡觉，所以我就先来调教你了。”萧炎捏着嫣然的下巴托着她的小脸左看右看。
　　“谢谢主人调教。”嫣然恭敬地对萧炎说道。
　　“好了，多的我也不说什么了。”萧炎松开了嫣然的下巴，“你知道该怎么做。”
　　“是，主人。”
　　嫣然点了点头，然后脱下拖鞋，乖乖地爬到床上躺好。
　　萧炎拿绳子将纳兰嫣然的双脚紧紧绑在床上，纳兰嫣然那双黑丝脚丫上传出的味儿还是让萧炎忍不住皱了皱眉头，自从开始玩云韵的脚后，萧炎对纳兰嫣然的脚臭是越来越不待见，纳兰嫣然也心知肚明，也在想办法改善自己脚容易臭的毛病，可惜收效甚微。
　　萧炎可没有心情像之前和云韵一起玩时那样仔细欣赏纳兰嫣然的脚丫，其实若不是要报复纳兰嫣然，以及按照药老所说培养其奴性，萧炎才懒得来挠纳兰嫣然的臭脚呢，抱着云韵姐的香香脚玩一天那不香吗？
　　于是在把嫣然的脚绑好之后，便开始在脚底挠了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”纳兰嫣然的笑声立刻响彻了整个房间，萧炎每天都要调教纳兰嫣然，而挠她脚心更是其中雷打不动的一项，对此，纳兰嫣然早已习惯，甚至已经爱上了被挠脚心的感觉。
　　“哈哈哈哈哈……主人再挠重一点……哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈”
　　“好，如你所愿。”
　　萧炎直接撕开纳兰嫣然的丝袜，然后在那白嫩的小脚上使劲搔挠，纳兰嫣然的狂笑声连续不断地爆发出来。
　　萧炎就这样挠了有足足一个小时才停下来，纳兰嫣然已经无力地躺在床上喘着粗气了。
　　“别躺着了，还没完呢。”
　　萧炎看着纳兰嫣然的样子淡淡地说道。
　　随后她解开了纳兰嫣然的绳子，纳兰嫣然也乖乖地站了起来。
　　“丝袜脱了。”萧炎又命令道。
　　“是”纳兰嫣然毫不犹豫地把那条已经被萧炎撕破的丝袜脱了下来。
　　“接下来你知道该怎么做。”
　　萧炎依旧是冷冷地命令道，看着萧炎淡漠的眼神，纳兰嫣然张开小嘴，把那条自己穿了一天的丝袜赛进了嘴里，顿时那股浓烈的臭味再次在嫣然嘴里炸开，不过嫣然现在倒也已经习惯了这种感觉。
　　然后萧炎拿出绳子，把嫣然的双手背在身后捆好，又把她的双腿双脚也捆好，然后他命令嫣然跪了下来，把嫣然手腕上的绳子和脚腕上的绳子连起来，迫使嫣然跪坐在萧炎面前。
　　接下来，萧炎拿起嫣然穿过的高跟鞋，如今为了缓解自己的脚臭，俨然已经不再穿长靴，而是和云韵一样穿起了高跟鞋，不过效果嘛，很有限就是了。
　　萧炎拿起一只高跟鞋放在鼻子前闻了闻，顿时一股汗臭味迎面扑来，让萧炎都下意识地把手拿开。
　　摇了摇头后，把高跟鞋直接闷在了嫣然的脸上，并用胶带固定好。
　　“萧炎，你在里面吗？”
　　这时候，云韵的声音忽然在外面响起，萧炎转头一看，只见云韵已经换好了平时常穿的那身青色裙袍走了进来，当看到跪在地上的纳兰嫣然时，云韵便明白了，“你……你又在惩罚纳兰嫣然吗？”
　　“嗯”萧炎点了点头，他对嫣然做的这些事，云韵都知道，也看过好几回，所以并没有什么好藏着掖着的，不仅如此，萧炎还笑道，“云韵姐姐，要不要你也来感受一下？”
　　“呃……我”听到萧炎的话后，云韵有些犹豫，毕竟被自己的丝袜堵嘴，还要把自己的鞋子闷在自己脸上，这实在是让她羞耻不已，然而看着嫣然跪在那儿难受的样子，云韵又实在是心有不忍，然后又经不住萧炎的反复怂恿和死缠烂打，最终云韵还是同意了萧炎的要求。
　　“嘿嘿，我就知道云韵姐你最好了。”萧炎开心地笑道，随后又从纳戒中拿出了那专门的绳子。
　　“小坏蛋，又便宜你了。”
　　云韵表面上一副无奈被迫的样子，然而嘴角却又不经意间露出了微笑。
　　她把腿上的丝袜脱下来，揉成一团，不过送到嘴边的时候，还是犹豫了。
　　“放心吧，云韵姐，你的脚一点也不臭，你的丝袜也不会有味道的。”
　　萧炎在一旁鼓励道。
　　云韵白了萧炎一眼，最终还是眼睛一闭，把丝袜塞进了自己嘴里。
　　“怎么样，云韵姐，我就说了没味道吧？”萧炎笑道。
　　“哼”，云韵微红着脸娇哼了一声，随后转过身子背对着萧炎，并把双手背在了身后，示意萧炎可以来绑她了，而萧炎也没有墨迹，展开手中的绳子，像刚才绑嫣然一样，开始捆绑云韵。
　　没过多久，云韵也以和嫣然一样的姿势，跪在了萧炎的面前，然后，萧炎拿起云韵的一只高跟鞋，盖在了云韵的脸上，再固定好。
　　“好了，完成了。”
　　萧炎拍了拍手，后退了几步，欣赏着面前难得一见的“景色”，云韵和嫣然，云岚宗的宗主和少宗主，云岚宗乃至整个加玛帝国地位最高贵的两个女人，也是加玛帝国所有男人心目中的女神，此刻却双双跪在了自己面前，嘴里塞着自己穿过的袜子，脸上闷上自己的高跟鞋，一边“享受”着自己的脚味，一边还在不停地“呜呜”直叫唤。
　　而自己，则是操控她们的主宰。
　　见到此情此景，萧炎自然是一阵得意，看着跪在自己面前的两个美人，他又心生一计，用灵魂力量操控着四根羽毛，在两女朝天的裸露脚底上挠了起来。
　　“呼呼呼呼呼……无呼呼呼呼呼呼”两女含糊不清的闷笑声顿时从高跟鞋里传了出来，同时娇躯也在不停地扭动挣扎着。
　　而萧炎，则坐在了椅子上，手里拿着云韵和嫣然的另一只高跟鞋，一边欣赏着两女挣扎闷笑的美态，一边把玩、嗅闻着两女的高跟鞋，十分享受与惬意。

第3章 参加宴会
　　今天对加玛帝国而言是一个非常重要的日子，那就是加玛帝国的国庆节，百年前，如今的皇室就是在这一天建立了加玛帝国。
　　所以每年的今天，加码帝国的重要势力的首脑，都会聚在一起大摆宴会，今年也不例外，以前萧炎也很喜欢这个节日，不过今天萧炎却不喜欢，因为那样，自己就不好躲在云岚宗里玩宗主姐姐的美脚了，就连藏身在云韵鞋子里也不行，因为作为云岚宗名义上新收的弟子，众多势力也都点名要萧炎出席宴会，都想看看这个最近处于风云中的，打败了云岚宗少宗主的天才少年。
　　无奈之下，萧炎只好和云韵，纳兰嫣然一起参加了宴会。
　　为了这次宴会，云韵穿上了专为盛大节日而准备的，非常威严且高贵的镶金宗主袍服，头上戴上精美的凤凰发髻，脸上也化了精致的淡妆，使得本就美若天仙的她更加高贵迷人。
　　不同于云韵平时穿的方便战斗的素裙，锦袍的裙摆一直延伸到脚踝，不过从大腿高度的侧面开了叉，使得在行走中，那双被丝袜包裹的修长美腿总是若隐若现。
　　可把萧炎这个小色狼迷得不行。
　　不过萧炎的目光还是集中在了云韵穿着高跟鞋的丝袜玉足上。
　　云韵看出了萧炎心中所想，抚摸着萧炎的头温柔地说道，“没事，萧炎弟弟，就今天一天而已，你随时都可以玩姐姐的脚呢。”
　　用力地点了点头，萧炎便和云韵嫣然一起准备出发去帝都。
　　不过奇怪的是，云韵只让葛叶陪同嫣然出发下山，自己和萧炎却没动身，让萧炎十分奇怪，“云韵姐姐，我们为什么不走啊？”
　　萧炎奇怪地问道。
　　“嘻嘻，姐姐带你走更快的路。”云韵温和地对萧炎笑道。
　　“更快的路？”云韵的话让萧炎更是一头雾水，然而还没等萧炎说什么，云韵忽然上前，一把将萧炎搂进怀里。
　　“唔，云韵姐”尚未反应过来的萧炎只感觉自己撞进了一个柔软而又芬芳的怀抱之中，瞬间感觉自己周围全是醉人的香气，将自己层层环绕，萧炎很快反应过来了，脸顿时变得通红，然而却很诚实地又拼命修了几口那醉人的体香。
　　“嘻嘻，果然是个小色狼。”
　　见到萧炎的反应，云韵不仅没有生气，反而把萧炎再往自己怀里使劲抱了抱，云韵身材高挑，而才刚刚15岁的萧炎，其脑袋只到云韵的胸口，这就使得萧炎的脑袋完全陷进了云韵那丰满而富有弹性的胸部里面。
　　萧炎仅凭脑袋，就可以感受到云韵那两团柔软、硕大、又富有弹性的娇嫩之物。
　　萧炎忍不住转动了几下脑袋，好好感受了一下云韵胸部的柔软。
　　面对萧炎这明显吃豆腐的行为，云韵却并未有半分恼怒，反而轻贴萧炎的耳朵，温柔地说道，“你可要抓紧姐姐哦，我要飞了。”
　　萧炎一听瞬间明白了云韵想干什么，连忙展开双臂，紧紧地抱住了云韵纤细的腰肢，随后云韵香肩一抖，斗气双翼从背后弹射而出，下一刻，便抱着萧炎，直冲天际。
　　“妈呀！”
　　人生中第一次体验到飞行的感觉的萧炎，被这瞬间的失重感吓得大叫，连忙更加紧地抱住了云韵，就连双脚也缠上了云韵的身子，整个人就像八爪鱼一样。
　　死死地缠着云韵，看着萧炎一副没见过世面的样子，云韵只是微微一笑，自己也把萧炎抱得更紧以防止他掉下去，然后震动着背后的双翼，快速朝帝都飞去。
　　云岚宗到帝都，说远不远，说近却也不近，即便以云韵的速度，飞过去也要半个小时。
　　而在这整个过程中，萧炎都死死地抱着云韵，高速掠过的气流都让他睁不开眼睛，一边体验着飞行的感觉，一边却又偷偷感受着云韵那富有弹性的娇躯和那醉人的体香。
　　而这一切自然都被云韵看在眼里。
　　似乎是想惩罚萧炎这种没完没了的吃豆腐行为，原本正在平稳飞行的云韵忽然抱着萧炎极速俯冲，瞬间吓得萧炎再次尖叫起来，眼看就要撞到地面，云韵又抱着萧炎急速转向，险之又险地贴地飞行，随后云韵突然又抱着萧炎极速爬升，再下坠，在爬升。
　　不仅如此，云韵还抱着萧炎不停地360度旋转。
　　这一连串的操作下来，直让萧炎感到天旋地转，头晕眼花，惨叫声不断地回荡在天地之间。
　　等到达目的地后，萧炎已经脚软得连站都站不稳了，在旁边狂吐不止的萧炎，等萧炎吐得差不多的时候，云韵掏出一粒药丸，给萧炎服下。
　　吃下药丸后的萧炎瞬间感觉舒服多了，气鼓鼓地看着云韵，“云韵姐，你故意的！”
　　“哼，让你天天欺负姐姐。”
　　看着刚才萧炎的样子，云韵似乎有一种大仇得报的畅快感，一挺自己傲人的胸脯，然而十分得意地说道，萧炎听后眼睛微眯，打量着云韵，似乎是在打着什么不好的念头，随后忽然伸出双手，在云韵柔软的腰肢上使劲揉捏。
　　云韵怕痒的可不止双脚，几乎全身上下都是她的痒痒肉，这一点萧炎也是十分清楚，在魔爪袭上云韵腰肢的那一刻，云韵立刻花枝乱颤地娇笑了起来，不断地你扭动纤腰试图躲避，然而却无论如何都躲不过萧炎的手指，云韵后退一步，萧炎就上前一步，渐渐地把云韵逼到了墙角，双手仍旧不停地在云韵腰肢，腋窝里使劲挠。
　　“哈哈哈哈哈哈……别挠啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……姐姐错啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵失控地大笑着，其实以她的实力，只要稍微释放一点气势，就能把萧炎震退，然而她却并没有这么做，只是像一个普通女子一样，徒劳地晃动着手臂，扭动着纤腰，任由萧炎不断地在自己身上挠痒。
　　似乎只要萧炎不停，这种挠痒就会永远持续下去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……旁边是皇宫……哈哈哈哈哈哈让人看到不好……哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵一边笑，一边上气不接下气地说着。
　　萧炎想想也是，毕竟自己和云韵的关系，让别人发现了确实不好，这才停下了手，云韵气喘吁吁地站起了身体，整理了一下自己的仪容，很快又恢复成平时那个高冷端庄的云宗主，随后两人一前一后，向皇宫走去。
　　陆陆续续的，来参加宴会的人都到齐了，大家纷纷入座，而萧炎也一时间成为众人比较关注的小焦点，很多势力首脑都来与萧炎交谈，比如说纳兰家族的纳兰桀，他试图恢复萧炎和纳兰嫣然的婚约，然而结果自然是徒劳，不仅萧炎自己直接拒绝，就连云韵也在一旁笑着不作任何表态，使得纳兰桀只得悻悻离开。
　　酒过三巡，菜过五味，渐渐地大家也都有些醉了，这其中给云韵敬酒的势力首脑尤其多，而云韵也都照单全收，虽然依旧保持优雅，但微红的脸颊已经证明，云韵已经喝醉了。
　　至于纳兰嫣然，则只是一个人坐在旁边一杯杯地自斟自饮，也不和任何人说话，不知道在想些什么。
　　萧炎这边应酬也不少，不过他都是草草应付过去，因为他的心思早就不在宴会上，而是在云韵的鞋子里了，他现在迫切的希望宴会快点结束，自己也能早点和云韵姐回去。
　　再看向坐在身边的云韵，从下身裙摆的缝隙中正好能看见那美腿。
　　萧炎心痒难耐之下直接把手伸进了云韵的裙摆里，抚摸着云韵的丝袜美腿，因为有着桌子的遮挡，萧炎的动作十分隐蔽，没有任何人看到。
　　而云韵则也完全没有阻止萧炎，依旧像什么都没发生一样和别人攀谈。
　　“看来云韵姐是同意了，嘿嘿，也是，在云岚宗都被我摸过多少回了，又怎么会在乎这个呢。”
　　得到云韵默许的萧炎胆子更大了，把手伸得更深，在云韵的裙子里不断地抚摸，揉捏。
　　高档丝袜那丝滑的手感，配以云韵富有弹性的大腿，手感简直好极了，萧炎摸得爱不释手，也算是稍微缓解了一下自己躁动的情绪。
　　而整个过程中，云韵不仅没有丝毫阻拦，反而主动把双腿往萧炎这边挪了挪，让萧炎能更方便地摸到。
　　终于宴会结束了，而外面的天色也已经暗了下来，萧炎，云韵，纳兰嫣然等人挥别了众人，因为云韵喝了不少酒，所以这次没有再用斗气双翼飞行，而是和萧炎嫣然一起走路回云岚宗。
　　然而就在走到云岚宗山脚下的时候，云韵的酒劲也渐渐上来了，跌坐在山脚下的一棵树旁，再也走不动了，偏偏这个时候，嫣然也同样因为宴会上喝了不少酒，也跌坐在了地上迷迷糊糊地睡着了。
　　“头疼啊，这可怎么办。”
　　看着玉体横陈躺在草地上的两个美人，萧炎却犯了难，早不醉晚不醉，偏偏到山脚下的时候才醉，这个地方可真够尴尬的，前不着村后不着店，最近的旅舍也在数里开外，而想回云岚宗，也得爬好长一段时间的山路。
　　而且更好巧不巧的是，两女又偏偏一起喝醉了，这可更令萧炎头痛了，还有这么长的山路，带着两个重量不轻的女人，怎么走啊。
　　“看来只能先带一个回云岚宗，然后再回来带另一个了。”
　　萧炎心中想着，打定了主意后，没有任何犹豫，萧炎就先将云韵扛在了肩上，至于纳兰嫣然，萧炎只在她身上盖了一层毯子。
　　“给她盖一层毯子，就应该不会着凉了吧？”
　　萧炎看着躺在草地上昏睡的纳兰嫣然，随后撇了撇嘴，“且，管她干什么，就算着凉我也懒得管她，先把我的云韵姐安全地送回去才是重中之重。”
　　说完，萧炎便扛着云韵离开了。
　　“啊呀，这丝袜腿，手感可真好啊。”
　　以萧炎这小色狼的性格，一路上怎么可能会老实，因为云韵被扛在肩上，那两条丝滑又十分结实有弹性的大腿就直接被萧炎抱在手臂中，萧炎怎么可能抵挡这样的诱惑，一路上那咸猪手直接伸进了裙子里，不停地在云韵的丝袜美腿，美臀上来回抚摩，享受着那丝滑绝妙的手感。
　　而已经因醉酒而陷入昏睡中的云韵，则完全不知道萧炎此刻的“龌龊”行径，只能一路上不断被萧炎揩着油，并在迷糊中发出轻微的呻吟声。

第4章 醉酒后的云韵
　　“我的妈呀，终于到了，累死我了。”
　　萧炎一把将肩上的纳兰嫣然扔到床上，然后坐在床边喘着粗气，“这俩女人，看着挺苗条的，扛起来都不轻啊。”
　　萧炎歇了会儿后站起来，转过身看着床上两具绝美的娇躯，在华美长裙的包裹下，前凸后翘的身段是那么的诱人。
　　萧炎很快就把目光集中在了那穿着高跟鞋的两双玉足之上，他走到床尾，脱去了两女脚上的高跟鞋，顿时一双肉丝美脚和一双黑丝美脚就出现在了萧炎的面前。
　　当然，对于萧炎来说，纳兰嫣然那双尚未长开，略显娇小的脚丫远远比不上云韵那双处处透着成熟韵味的美足更有吸引力。
　　萧炎自然先把手伸向了云韵的那双丝袜美足，云韵的脚上还带着温热，摸起来也有些湿润，很显然今天一天的宴会也让云韵姐姐脚上捂出了许多汗。
　　萧炎捧起云韵的美脚，放到靠近鼻尖的地方闻了闻，一天的奔波让脚味不重的云韵脚底也有了淡淡的汗味，不过却也让云韵的脚更有一番韵味了。
　　萧炎把云韵的另一只脚也捧起来，两只脚并拢，然后把自己的脸深深地埋进云韵的脚掌里，尽情地嗅闻着云韵诱人的脚香，并用脸感受着云韵脚底的柔软，那略带汗味的脚香钻入萧炎的鼻孔，令萧炎倍感舒爽。
　　抚摸玩弄了好久之后，萧炎又开始在云韵毫无防护的脚底画起了圆圈，虽然云韵喝醉了，但脚心怕痒的她还是发出了笑声，睡梦中的云韵笑声不大，却很诱人，还带着撒娇般的呓语，“嘻嘻嘻……臭弟弟……呵呵嘻嘻嘻嘻……小色狼……梦里嘻嘻嘻嘻……也不忘……欺负姐姐……呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　而被萧炎搔弄的那只玉足，脚趾也不停地勾动着，把脚底的丝袜带出了一道道皱褶，非常诱人。
　　萧炎觉得有些不过瘾，把纳兰嫣然的双脚也拉过来，在师徒俩的脚底一起搔弄，两女睡梦中的轻笑声合并在一起，在屋内回荡着，对萧炎而言那就是最美妙的音乐。
　　挠了好一会儿后，萧炎适时地停了下来，想让云韵休息，他走到床边，看着熟睡中的云韵，在灯光的照耀下，云韵身上的曲线毫无遮掩地完全显露了出来，脸上那吹弹可破的娇嫩肌肤透着醉酒后的微红，把云韵仙子般的娇美容颜衬托得更加美丽。
　　“天啊，喝醉后的云韵姐好美。”
　　当看到云韵醉酒后的迷人模样后，萧炎的双眼仿佛被死死地定住了一般，他毕竟是一个血气方刚的青少年，要真说他只喜欢云韵的美脚，而对云韵本人没什么想法的话，那是肯定不可能的。
　　只不过萧炎始终对这个温柔的大姐姐抱有敬意，克制着自己的欲望，不敢有丝毫僭越。
　　然而，此刻面对着毫无抵抗力的极品美人，又因为自己也喝了点酒，萧炎也有点克制不住了。
　　“亲一下，亲一下，亲一下。”
　　看着云韵那诱人的红唇，这个念头不断地在萧炎脑海里循环播放，而萧炎也一步步地走近了云韵，慢慢地弯下身子，眼睛直勾勾地盯着云韵那性感的小嘴，一点一点把头低了下去，然而当快亲到的时候萧炎又犹豫了，“我这样对云韵姐，是不是有点趁人之危啊？”
　　而就在萧炎犹豫不决的时候，云韵忽然“嗯……”地嘤咛了几声，然后缓缓地睁开了那双迷人的美目，正好看到了萧炎那逐渐凑近的大脸和那略显猥琐的表情。
　　“呃……云韵姐”四目相对，场面瞬间尴尬了起来。萧炎支支吾吾着，却想不出能说出什么话来解释。两人就这样互相对视了许久。
　　“好啊，你这个小色狼，终于让我抓到了。”
　　然而云韵却并没有如萧炎想象的那般勃然大怒，而是在眼神迷离了片刻后，忽然翻身将萧炎压在了身下，这突如其来的变故，让萧炎一下子愣住了。
　　“小呆瓜！”
　　萧炎还没反应过来，云韵忽然又伸出纤纤玉指，在萧炎的脑袋上弹了一个脑瓜崩，“我堂堂云岚宗宗主，整个加玛帝国不知道有多少男人想要追我，就连古河，我都没让他接近过我，却允许你这个臭小子天天玩姐姐的脚。你难道还不明白姐姐的心意吗？”
　　云韵的意思表达得已经很明显了，萧炎听后也不由得愣住了，虽然他也早又感觉，药老也提示过他好多次，可是他仍旧不敢确定。
　　如今听云韵这么一说，他才终于相信，这个高贵的女斗皇真的对自己这个毛头小子有了意思。
　　“这，这就是酒后吐真言吗？看来云韵姐真的喝醉了。那她说的，也都是真的？”
　　萧炎看着云韵的面庞，云韵也压在萧炎身上看着萧炎，虽然因为醉酒而面色酡红，但一双蓝宝石般晶莹的美眸却不掺任何杂质地看着自己，仔细看去，美眸中似乎还有泪光浮现。
　　“哈哈，小子，我早就说过，这个斗皇女娃娃对你有不一样的感情，你还不相信。现在相信了吧。”
　　药老的声音不失时机地在萧炎心中响起，“还愣着干什么呀，难得这个女娃娃放下骄傲主动向你告白，这么好的机会快抓住啊！”
　　“云韵姐，我……”萧炎也想说什么，然而一到口边却什么也说不出来。
　　见萧炎半天没有反应，云韵饱含深情的美眸中流露出了几分失望，紧接着这失望似乎变成了几分恼怒之色，随后像是下了什么决心一般，云韵从床上站了起来。
　　“云韵姐……”看到云韵站了起来，萧炎也想起来。
　　“不许动！”云韵突然低喝一声，随即萧炎就感觉一股若有若无的气势向自己压来，竟然把自己压在床上，不能动弹。
　　“以前总是你欺负姐姐，今天也让姐姐欺负欺负你吧。”
　　云韵此刻的眼神和平时相比，少了几分温柔，多了几分身为宗主的威严，有还有几分调皮。
　　萧炎又试着动了动，却发现连手指都无法移动分毫，不禁有些苦笑。
　　连绳子都不需要，仅仅只是是放了一点气势，就让自己无法动弹，这就是斗皇强者的实力吗？
　　差距竟如此之大。
　　回想起这段时间以来，云韵对自己过于温顺，基本是自己想怎么欺负就怎么欺负，以至于萧炎都有些忘了，自己欺负的是一个斗皇强者，是一个动动手指就能把自己捏死的斗皇强者啊。
　　若非有意让着自己，自己怎么可能欺负得到她。
　　“碍事的家伙，一边儿去。”
　　云韵又注意到了昏睡在一旁的纳兰嫣然，似乎是觉得床上太拥挤，不利于行动，于是云韵直接抬起丝袜美脚，一脚将纳兰嫣然踹开。
　　只听得“扑通一声”，连闷哼声都没发出，纳兰嫣然便直接被云韵踹到了地上，一动不动。
　　“………………”萧炎在一旁看得颇为无语，没想到云韵竟会把自己的宝贝徒弟踹到地上，这可一点都不是平时的云韵能干出来的事。
　　“看来云韵姐喝醉后，还挺狂野啊。”萧炎心中道。
　　“现在宽敞了。”
　　云韵又转过头，站在床上，居高临下地看向身下的萧炎，随后她抬起一只脚，“你不是喜欢姐姐的脚吗？那就让你好好享受一下。”
　　说罢，那只丝袜美脚在萧炎的视线中越来越大，最终踩在了萧炎的脸上。
　　“嗯……”萧炎发出了一声粗重的喘息，被丝袜脚踩脸的感觉，和平时抓着云韵的脚在脸上蹭的感觉，是完全不一样的。
　　那种完全被女方所掌控，被女方当做脚垫一样肆意踩踏的感觉，自从自己从纳兰嫣然的魔爪中逃出后，萧炎就再也没有感受过了，然而如今被云韵这样对待，让萧炎心中又有了些难以名状的快感。
　　“感觉怎么样呢？小坏蛋？”
　　云韵踩踏的力度又加重了几分，还扭动着双脚在萧炎脸上不停地蹭着，而萧炎这边，感受着脸上柔软的丝袜和玉足，嗅闻着云韵诱人的脚香，令他也是颇为享受，不知不觉，自己的下面竟已有了反应。
　　云韵还不过瘾，直接把另一只脚也踩在了萧炎的脸上，这样一来，就相当于云韵直接站在了萧炎的脸上，一双丝袜美脚几乎把萧炎的整张脸都盖住了，再加上全身的重量都压在了萧炎的脸上，令萧炎几乎无法呼吸，偶尔吸上几口气，闻到的也满满都是云韵的脚味。
　　过了好一会儿，云韵才从萧炎的脸上下来，萧炎大口大口地喘着气，然而当他看清眼前的景象时，不由得又愣住了，只见云韵直接站在了萧炎的头顶，这就使得萧炎可以清晰地看到云韵的裙下风光，只见从那丝袜美腿往上，可以清晰地看到被肉色丝袜覆盖的青色内裤和那诱人的三角地带，萧炎不由得看痴了。
　　不过云韵她倒没注意到萧炎此刻的龌龊行为，而是把目光放在了萧炎的下面，只见在那两腿间，一个小帐篷已经被怒顶了起来。

第5章 接吻
　　当看到萧炎那怒挺的裤裆时，云韵微微一愣，随后那微红的面庞上露出了一丝调皮的笑容，“我明白了。”随后便从萧炎的身上下来。
　　就在萧炎疑惑云韵要干什么的时候，就感觉云韵忽然把自己扶起，然后坐到了自己身下，萧炎只感觉一阵芬芳的香气包围了自己，随后自己便落入了一片柔软之中，等反应过来后便发现自己躺在了云韵的两腿间，头正好枕在云韵的小腹上，而云韵的双脚，则正好可以触碰到萧炎的裆部。
　　当发现云韵的这一姿势时，萧炎心中便产生了某种预感，“难道…………”
　　随后云韵的举动则证明了萧炎的猜想，只见她用肉丝大腿紧紧夹住萧炎的脑袋，让萧炎完全感受到了云韵大腿的柔软和丝袜的顺滑。
　　随后那一双肉丝美脚，则踩到了萧炎那已经高高支起的裤子上。
　　当美脚触碰到裤裆的那一刻，萧炎立刻感到一股电流般的感觉流遍全身，令他全身酥麻，却又说不出的舒适，随后，那双肉丝美脚又隔着裤子，在萧炎的那片地方踩踏，搓揉。
　　“云韵姐，你……”云韵的举动令萧炎吃了一惊。
　　“是不是姐姐必须要这么做，你才能接受姐姐呢？”
　　云韵一边说着，一边继续隔着裤子按摩着萧炎的裆部。
　　萧炎只感觉一阵阵酥麻的快感涌遍全身，当然，对于这种感觉，他太熟悉了，一时间竟忘了说话。
　　“你也不用装了，姐姐早就知道了，我已经看到好几次你让嫣然对你做这事了。”
　　云韵一边踩一边笑道，“你不是早就想让姐姐也对你做这事了吗？”
　　听到云韵的话后，萧炎沉默不语，因为这确实是他一直yy的，虽然上次喝醉后，和云韵稀里糊涂地足交了一次，不过那次自己也喝得烂醉，所以究竟是什么感觉，萧炎也记不起来了。
　　之后萧炎虽然想再尝试一次，只不过云韵身份高贵，所以萧炎一直不好开口。
　　而如今，都不用萧炎说话，云韵自己便主动将美脚再次伸到了萧炎的裆部，这令萧炎如何不激动。
　　见萧炎不说话，云韵微微一笑，“看来光这样还不行呢，还得再加把劲。”
　　说罢只见一双美脚来回挥动，竟然像一双手一样灵活，云韵用脚趾夹住萧炎裤带的线头，轻轻一拉，便把萧炎的裤腰带解了开来，随后云韵又把脚伸进了萧炎的裤子里，轻轻一挑，萧炎的裤子连同里面的内裤便一起被挑开，被云韵褪了下去。
　　这一番操作把萧炎都看呆了，云韵竟然只用脚，就脱下了自己的裤子，随着裤子和内裤先后被脱下，那根怒挺的肉棒也露出了真容，经过云韵刚才的一通按摩，这根肉棒已经充了更多血，变得更大，更挺拔了。
　　“啊！云韵姐，你这……”萧炎惊呼了出来，虽然已经好几次做过这事，但毕竟是在自己心爱的云韵姐面前露出下体，这让萧炎还是下意识地有些羞涩。
　　“这小家伙，还害羞了，真是的，你又不是第一次了。”
　　看到萧炎支支吾吾的模样，云韵捂嘴噗嗤一笑，随后两只肉丝美脚便夹住了萧炎的肉棒，开始上下搓动起来。
　　“啊…………”一股比刚才强烈数倍的电流再次流遍了萧炎的全身，令萧炎感到全身舒爽，那被丝袜包裹的脚丫，令萧炎的肉棒感到分外的温暖和柔软，而丝袜那特有的质感，又令那摩擦的感觉更上一层楼。
　　之前在享受了数次足交之后，令萧炎也总结出了一个规律，那就是丝袜脚比光脚足交更有感觉。
　　而如今被这双柔软娇嫩的极品玉足，再加上那昂贵优质的高档丝袜按摩自己的肉棒，又是自己yy了无数次的宗主姐姐，更是让萧炎的享受达到了一个更高的程度。
　　“怎么样，小坏蛋，舒服吗？”云韵一边继续搓揉着萧炎的肉棒，一边调笑道，“姐姐的技术，不比嫣然那个小妮子差吧？”
　　“嗯……舒服……姐姐真厉害……再用力一点。”
　　舒适的酥麻感流遍全身，萧炎感到无尽的快感在自己体内流淌，先前的慌乱过后，萧炎已经冷静下来，见云韵并没有打算儿戏，便闭上眼睛享受起来。
　　“好的，小坏蛋。”云韵咯咯一笑，双脚搓动的频率更快了，除此以外，一双玉手也开始轻柔地按摩萧炎的脑袋，让萧炎的身体更加的放松。
　　“啊……………………！”
　　在云韵接连不断的攻势下，萧炎越来越感觉到一股快意即将喷薄而出，果然，在身体的一阵剧烈颤抖后，白色的液体终于喷了出来，萧炎长长地呻吟了一声，然后瘫软在了床上。
　　“哎呀，真是的，把人家袜子都弄脏了。”
　　云韵抬起一只脚看了看，脚背上也沾了不少萧炎喷出的液体，不过云韵也只是嘟囔了一句，便又把那双美脚夹在了萧炎的肉棒上，继续套弄。
　　刚刚已经释放过一次的萧炎，此刻下体变得更加敏感，云韵的脚刚一触碰到萧炎，萧炎的身子就猛地一颤，而随着云韵的套弄，萧炎再次呻吟起来。
　　就这样，不知道释放了多少次，云韵才停了下来，此时云韵的双脚已经沾满了白色的液体，而萧炎也无力地瘫软在了床上。
　　此时，云韵终于松开了萧炎，随后一个翻身，又骑在了萧炎的身上，一双美眸直直地看着身下的萧炎。
　　“云韵姐。”看到云韵那美若星辰的淡蓝色美眸，里面蕴含着浓浓的情意，还有点点泪光，萧炎似乎意识到了什么。
　　“别说话。”
　　云韵拨了拨耳前的秀发，用纤纤玉指轻轻托起了萧炎的下巴，随后，萧炎便看到云韵那张勾人心魄的绝美面庞，在自己眼前慢慢放大，下一刻，两片温暖，柔软，娇嫩，还带着丝丝甜味的娇唇贴上了萧炎的嘴，几束柔软的发丝从云韵头顶垂下，扫在了萧炎的脸上，刹那间，萧炎的脑子里一片空白，“云韵姐，居然……亲我了？”
　　“哼，小傻瓜，等了你那么久，一点都不开窍，到最后还得姐姐主动。”
　　云韵抬起头来，带着娇嗔和醉意说道，萧炎还没来得及说什么，云韵便再次低下头，吻住了萧炎的嘴，这一次，云韵吻得更久，甚至萧炎还能感觉到一条柔软的丁香小舌，钻进了自己的嘴里。
　　此刻，萧炎依然还没有缓过神来，他的脑中此刻只有一个念头，“我竟然……竟然和云韵姐姐接吻了？云韵姐姐可是云岚宗宗主，竟然和我…………”萧炎完全没有料到这一切会来得如此之快，他从没有想到过，自己竟然真的能一亲云岚宗宗主的芳泽，那可是整个加玛帝国最高贵的女人，追求者能塞满整个帝都的云岚宗宗主啊。
　　虽然早已知道自己和云韵的关系亲密，但萧炎也没想到能那么快进展到这一步。
　　“看来这酒还真是好东西啊。”
　　在云韵不断的亲吻“攻势”下，萧炎也渐渐放弃了思考，开始回应起云韵的热吻来，渐渐的，萧炎感觉到压制自己的斗气威压已经消失，自己的手脚又能自由活动了，他下意识地抬起了双臂，抱紧了身上的云韵………………
　　第二天清晨，当云韵睁开美眸，脑袋还有些昏沉，起床一看发现自己身上已经盖好了被子，腿上的丝袜也被脱了下去，四下看了看，已经空无一人。
　　云韵揉了揉脑袋，嘟囔着，“嗯……昨晚到底怎么了？萧炎呢？”
　　“啊，云韵姐你醒啦。”就在这时，萧炎从门外走了进来，手里还端着他给云韵带的早餐。
　　“萧炎，昨晚，是你送我回来的？”云韵裹着被子问道，“昨晚，有没有发生什么？”
　　“怎么？云韵姐你想不起来了？”
　　萧炎坐到床边，轻抚着云韵露出被子的白嫩脚丫，笑着问道，“云韵姐昨晚，可是用这脚，好好地招待了我呢。”
　　“昨晚……我的脚？”
　　云韵有些疑惑地看向萧炎，似乎在回忆昨晚发生的一切，然而渐渐地，美眸越睁越大，瞳孔越缩越小，惊愕之情逐渐显现在脸上，“我……你……”
　　“云韵姐，想起来了吗？”萧炎抚摸着云韵的脚底笑道。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”一阵尖叫声瞬间刺破了房间，随后云韵抄起身后的枕头就朝萧炎扔去，“你！你这个混蛋！”云韵气得娇喝道。
　　“这怎么能怪我呢，明明是云韵姐你对我强来的。”躲过飞来的枕头后，萧炎笑道。
　　“你……你……你”云韵满面通红，又羞又气，可昨晚的记忆又真真切切地告诉她，萧炎说的是真的，就在这时，萧炎又向云韵挪近了一些，“云韵姐，快点来吃早饭吧，不然凉了。”
　　“啊！你别过来！”
　　眼见萧炎又要靠近自己，云韵顿时羞得不行，一双玉手捂住通红的脸庞，下意识地抬起玉脚乱蹬，不偏不倚地正好踢在了萧炎的胸口上。
　　“哎哟！”萧炎惨叫一声，被踢得翻滚在地。
　　“啊，萧炎！”
　　眼见萧炎似乎被自己踢伤，云韵立刻慌了，连忙跑下床，“蹬蹬蹬”地光着脚丫子跑到萧炎身边，“萧炎你怎么了，有没有被我踢伤啊。”
　　云韵扶起萧炎，焦急地问道。
　　“云韵姐，你那一脚好重呀。”萧炎捂着胸口，故作痛苦状，不过接下来却是笑道，“不过只要姐姐不生我的气，我就没事了。”
　　“小兔崽子，又不正经！”
　　见萧炎又在逗耍自己，云韵又气得拍了萧炎一下，不过心中的羞恼确实减轻了很多，但云韵还是很严肃地对萧炎说道，“昨晚的事，我不希望有第三个人知道，不然，你永远也别想再碰我的脚，明白了吗？”
　　“放心吧，姐姐，我一定会守口如瓶的。”萧炎庄重地保证道。这下子，云韵终于消了气，在萧炎的搀扶下坐到了桌前，开始享用早餐。
　　昨晚折腾了一夜的云韵也饿坏了，大口地吃着萧炎带来的早餐，而萧炎则坐在旁边，饶有兴致地看着云韵吃饭的可爱模样，随后他注意到了桌下云韵翘起的二郎腿，翘起的那只玉足松松垮垮地挑着脚上的一只拖鞋，露出小半只玉足。
　　萧炎伸出脚，将那只拖鞋蹭掉在了地上，露出了里面的白嫩玉足。
　　感觉到自己的拖鞋被蹭掉了，云韵什么也没有说，只是微微白了萧炎一眼，随后云韵竟直接将那只玉足伸到了萧炎腿上，任由萧炎把玩。
　　而萧炎也不客气，直接将这只玉足握在了手中，轻轻地按揉，抚摸，时不时地把手指伸到云韵脚底，轻轻搔弄，逗得云韵时不时“噗嗤”笑出来。
　　“别挠我脚心，我还要吃饭呢。”
　　云韵嘴里含着食物说道。
　　萧炎也识趣地停下了手，继续按摩云韵的脚底，他发现云韵脚趾上的指甲油似乎有些褪色了，于是他提出帮云韵涂指甲油，云韵也不置可否，从纳戒中取出一瓶青色指甲油递给了萧炎。
　　萧炎结果指甲油，然后将云韵的脚放在了自己的腿上，取出油刷，将那指甲油仔细地，一点一点地涂在了云韵的脚趾甲上，青色的指甲油，还带有隐约的银光，涂在云韵那白色嫩笋一般的娇嫩脚丫上，让这双玉足在秀美之余又增添了几分高贵。
　　当把两只脚都涂满指甲油后，云韵也把早餐吃完了。
　　“我得去大殿里处理公务了。”将小嘴擦干净后，云韵起身道。
　　“那我帮你穿丝袜吧。”
　　萧炎又提议道，得到了云韵的同意后，他从云韵的衣柜里又拿出了一双崭新的肉色丝袜，撑开丝袜后，将其小心翼翼地套在了云韵的玉足上，随后，面对着伸向自己的那楚楚动人的丝袜脚底，萧炎忍不住贴上去深深地吻了一下。
　　“瞧你那傻样。”
　　云韵噗嗤一笑，随后站起身来，撩起裙子，纤纤玉手捏住丝袜的袜身，直接将这条连裤丝袜拉到了自己的腰部，薄薄的丝袜包裹住了自己丰润的大腿和翘臀。
　　而这一切，竟全是在萧炎面前完成的，面对萧炎的目光，云韵却没有丝毫避讳，直接让萧炎目睹了这整个香艳的过程，这让萧炎一时间也是没有反应过来，脑海里全是云韵那丝袜翘臀，还有丝袜下性感的青色内裤。
　　“呐，小家伙，我要走了。”穿戴完毕后，云韵用自己的脚尖指了指地上的高跟鞋，“去你该去的地方吧。”
　　萧炎点了点头，然后吃下了一枚小人丹，身体随之迅速变小，云韵捧起萧炎，将其轻轻放在了自己的鞋子里，随后将自己的肉丝美足套了进去。
　　又在镜子前检查了一下自己的衣着和妆容，确定无恙了之后，便迈着优雅的步伐，带着鞋子里那心爱的小家伙，走出了寝殿。

第6章 玩弄师徒的日常
　　自那一夜之后又过了不少时间，萧炎和云韵谁都没有提这件事，好像那一夜的激情从未发生过一般，不过两人的关系却变得更加亲密了，最直接的体现就是在平时玩闹的时候，萧炎已经不仅仅满足于云韵的美脚了，而是逐渐把咸猪手伸向了别的地方，而对此，云韵却没有任何反对。
　　所以在云岚宗的那些日子里，萧炎每天要做的，就是欺负自己的云韵姐姐。
　　这不，在一次云岚宗大会上，云韵正站在讲台后对着下方几百名云岚宗弟子和长老讲话，优美的身姿，高贵的气质，柔和却不失威严的嗓音，让台下的男性无不沉醉，只觉得世间再无美女能与之相比。
　　而就在云韵演讲的时候，忽然脚下一股熟悉的痒感再次袭来，她不用猜就知道又是自己鞋子里那个小坏蛋在捣鬼了，可是当着云岚宗数百人的面又绝不能让自己失态，于是云韵便想到了一个办法，直接将脚从鞋子里抽出来，然后踩在了地上，“哼哼，小样，我把脚拿开，看你还怎么使坏。”
　　云韵心中得意地想着。
　　不过下一刻，她就发现事情并没有如自己想象的那般。
　　在发现头顶的肉丝美足移走了之后，萧炎并没有懊恼，而是爬出了云韵的鞋子，然后吃下了小人丹的解药，立刻便恢复了正常大小，因为讲台的阻隔，使得整个大厅的人都看不到讲台后的状况，然后萧炎就在云岚宗几百号人的眼皮子底下，伸手抓过云韵的脱下来的那只肉丝美脚，放在手中玩了起来。
　　“嘿嘿，小宝贝儿，想躲？躲得了吗？”
　　捧起那楚楚动人的丝袜美脚，萧炎低下头在脚底深深地吻了一下，然后把脸埋在脚掌里，尽情地闻了起来。
　　对此云韵也是有些无奈，她没想到萧炎竟然会不顾暴露的危险，当众变身，不过眼下也没有任何办法，又不能因此而影响此刻的讲话，也不能让台下的人发现萧炎的存在，所以眼下也只好装作无事发生，一边用单脚站立保持平衡，一边只能任由自己的另一只脚被萧炎抓在手中把玩。
　　“萧炎，你玩可以，但不要挠我脚心，这里那么多人都看着，我控制不住的。”
　　云韵通过斗气传音，向萧炎悄悄地说道，萧炎也是点了点头，他也不是不知分寸之人。
　　因为大会是在上午进行的，云韵的脚穿在鞋子里也没多久，所以并没有任何异味，萧炎把脸埋在脚底闻了个过瘾后，又把手伸到了云韵的小腿上，来回抚摩，富有弹性的小腿，配上顺滑柔软的丝袜，那手感简直绝妙，不过萧炎还不过瘾，他的眼睛又瞄向了云韵的青色长裙。
　　随后萧炎把手伸进了云韵的裙子里，开始抚摸起了云韵的丝袜大腿，云韵的娇躯微微一颤，但还是装作无事发生。
　　虽然隔着裙子看不见，但萧炎还是能感觉到云韵大腿的弹性和柔软，然后再往上，摸到了一个向上的弧线，显然是已经摸到了云韵的丝袜翘臀了，再抬头看看云韵，依旧若无其事地在台上演讲，好似一切正常一般，这令萧炎不禁感到有些得意，“嘿嘿，演得真像。”
　　云韵的默许显然让萧炎的胆子更大了，随后萧炎放下了云韵的脚，云韵连忙把脚穿回了鞋子里，保持了那么久的金鸡独立，她的另一只脚也有些酸了，不过萧炎显然不是让云韵舒服的。
　　接下来他竟直接撩开了云韵的裙子，因为云韵穿的是连衣的裙袍，裙子不能脱下来，所以萧炎只能用这个办法，把撩起的裙子挂在了云韵的腰带上之后，云韵的整个下半身就再无遮挡，被丝袜包裹的翘臀，美腿，玉足，还有丝袜下那青色的性感内裤毫无遮掩地暴露在萧炎面前，这近距离的香艳场景，简直让萧炎差点流鼻血。
　　随后，萧炎便更加肆无忌惮了，在接下来的20多分钟的演讲内，萧炎不停地抚摸着云韵的丝袜美臀，美腿，美足，甚至抱住了云韵的下身，用脸去摩擦云韵的屁股，而抱住云韵双腿的手也没闲着，同时在云韵身前不停地抚摸。
　　“啊，爽！太爽了！”
　　萧炎抱住云韵的丝袜美腿，把脸埋在了两腿间那最柔软的嫩肉里，一边尽情嗅闻着云韵那沁人心脾的体香，一边用脸来回蹭，云韵那自幼习武练就的大腿，光滑，紧致，富有弹性，再裹上高档的丝袜，既像温润软玉，又像光滑的丝缎。
　　再往上，那圆润性感的翘臀，在丝袜的包裹下更显出了几分诱人，论弹性丝毫不输给大腿，看那紧致没有丝毫下垂的软肉就知道云韵一定是经过常年的锻炼才形成的。
　　“啧啧啧，好骚的大屁股。”
　　萧炎把大手放在云韵的翘臀上，反复揉捏，那富有弹性的软肉带给萧炎的手感简直好极了，萧炎忍不住抬起手，在云韵的翘臀上使劲拍了一下，“啪”一声清脆的声响，好在大殿很大，再加上云韵讲话的声音，所以没有人听到这清脆的声响，见无人注意，萧炎胆子又大了一些，抡起巴掌，“啪啪啪”地连续拍打在云韵的翘臀上，看着每一次拍打之下，那翘臀都像果冻一样上下晃悠，带起一道道的波纹，萧炎感觉真是太好玩了。
　　“对了，云韵姐的脚心那么怕痒，不知道她的骚屁股怕不怕痒呢？”
　　打够了的萧炎脑子里又冒出一个想法来，随即他就将其付诸了实践，他举起手，在云韵的翘臀上轻轻搔挠了起来。
　　“这一季度，宗门内弟子的训练……嗯……”果然，萧炎刚开始搔弄，云韵的讲话就出现了些许停顿，而那翘臀，娇嫩肌肤下的肌肉，感受到了痒意，开始下意识地抽动着，泛起了阵阵波纹，如同海浪一般。
　　好在云韵急中生智，装作沉思片刻，完美糊弄了台下的听众。
　　挠了一会儿之后，萧炎又开始用嘴去感受这极品的人间尤物，他把嘴紧紧地贴在云韵的腿上，从脚底，到小腿，再到大腿，再到翘臀，忘情地亲吻着，嗅闻着，一丝一寸的肌肤都没放过，最后一直亲吻到了位于腰部的连裤袜袜身，然后又原路返回，再重新亲吻到脚底。
　　在亲吻的同时，萧炎还在心里鄙夷着台下的观众，“一帮子屌丝，恐怕你们做梦都想和你们高贵的云宗主一亲芳泽吧，可惜啊，你们就只能心里想想，连拉一下云韵姐姐的手都是奢望，可是这具高贵的身体，小爷我却可以随便玩，而且是想怎么玩，就怎么玩，嘿嘿，什么云岚宗宗主，就是小爷我的玩具。要是传出去，不得羡慕死你们这些臭屌丝。”
　　萧炎无不得意地想着，曾几何时，自己也和这些臭屌丝一样，只能远远地观望云宗主的身子，并在内心yy她的美脚，然而现在，自己却能将这些幻想全部付诸行动，并且可以任由自己的意愿，随意地把玩，并对那些曾和自己一样的屌丝产生了极大的优越感。
　　这不由得让萧炎的内心产生了极大的满足感，看来塞翁失马，焉知非福还真是对的，当初被纳兰嫣然抓走还以为来到了地狱，没想到如今却进入了天堂。
　　当然，除了运气，萧炎自己的优秀和天赋也是极为重要的，正因为萧炎的优秀，云韵才会想到将自己留在身边，才会对自己产生感情，才会允许自己的各种过分举动。
　　萧炎如今才能得到这常人难以想象的极致的享受。
　　渐渐的，萧炎开始忘情，并不受控制地把手继续向上摸去。
　　台下的云岚宗弟子和长老依旧如痴如醉地聆听着云韵的演讲，谁都不会想到，他们心中高贵如女神的云宗主，此刻就在他们眼皮子底下，在讲台的后面，被一个少年肆意地亵玩。
　　整个过程中云韵都没有丝毫的反应，而直到萧炎开始抚摸云韵的阴部的时候，云韵才向下伸了一下手，阻挡了一下萧炎，不过并未引起萧炎的收敛，依旧隔着内裤和丝袜，不断抚摸着那女性最为敏感的部位，在他的刺激下使得云韵讲话都出现了一些颤音。
　　就这样在萧炎忘情地享受中，时间过得很快，眼看着云韵的讲话快结束了，萧炎想着要给这次难忘的经历留下一些纪念，看着云韵丝袜下那白嫩的娇臀，萧炎想到了一个点子。
　　云韵正在讲台上做着最后的总结陈词，忽然感觉臀部一凉，自己的丝袜竟然也被萧炎脱了下来，这令云韵惊慌不已，她虽然默许云韵对自己的身体上下其手，但还没有做男女之事的心理准备，万一萧炎失控了，在这里对自己做了那事，那岂不糟了？
　　云韵赶忙调动斗气，打算一旦萧炎再有任何异动，就将其制服。
　　然而萧炎并没有向云韵想的那样进一步侵犯云韵，丝袜被脱下后，露出了两瓣玉一般白白的大屁股，而萧炎只是摸了摸云韵那白嫩光滑的翘臀之后，便从纳戒里拿出一支口红，在云韵的翘臀上写起字来。
　　“萧炎专属大骚屁股”萧炎在云韵的两瓣屁股上写下这几个字后，又拿出一支笔，在下面写了一行小字，“明晚之前不许擦掉”。
　　“这小子，在我的屁股上写了什么？”仍在讲话的云韵在内心疑惑道。
　　接着萧炎又从纳戒里拿出了一个印章，盖了印泥之后，戳了上去，那鲜红的“萧炎”二字，盖在那性感的翘臀之上，标志着萧炎对这件物品的所有权，然后萧炎帮云韵重新传好了丝袜，又在翘臀上印上了深深的一吻，放下了裙子，接着吃下了小人丹，重新变回袖珍的模样，然后回到了鞋子里。
　　云韵演讲完，看着躺在高跟鞋里冲自己傻笑的萧炎，回想起刚才那样被在大庭广众之下亵玩，她本应怒不可遏，但面对这个小家伙，她却怎么也生不起起来，她摸了摸自己的屁股，就在刚才的半个多小时里它被萧炎在大庭广众下反复亵玩，无奈地叹了口气，“算了，还是回去再看吧”，随后重新穿上了鞋子，整理了一下自己的衣裙，像无事发生一样离开了讲台。
　　后来，云韵果真如同萧炎要求的那样，整整两天，云韵的屁股上都带着这萧炎的独有印记，生活了两天，只不过这些字后来被纳兰嫣然看到了，还被自己的徒弟嘲笑了一番。
　　类似的场景，在云岚宗每天都会上演，萧炎每天除了修炼，唯一的爱好就是欺负自己的云韵姐姐和痒奴纳兰嫣然，这对师徒俩，在云岚宗乃至加玛帝国最高贵的女人，俨然成为了萧炎最喜欢的玩具，而云韵也毫不介意地任由萧炎变着法地玩弄自己，每天云岚宗内都会传出此起彼伏的笑声，萧炎感觉自己仿佛活在天堂。
　　又是一个阳光明媚的下午，云岚宗后山上空，两道倩影在不断舞动着，交错着，碰撞着，“嫣然，很好，就这样，舞剑的时候要更专心一些。”
　　云韵手持长剑，仔细纠正着纳兰嫣然的每一招每一式，显然这对师徒俩正在进行每日例行的修炼。
　　“呼……呼……老师，都练了几个小时了，休息一下吧。”
　　纳兰嫣然喘着粗气，脸蛋已经红扑扑的，汗珠不断地从额上流下，就连裙袍也打湿了，看起来累得不轻。
　　“好吧，那就休息会儿吧。”
　　云韵听罢也停下了自己的动作，在她的额上也同样渗出了细密的汗珠，显然几个小时的修炼，让云韵也出了不少汗。
　　“呼，老师，这天真热，我出了不少汗呢，尤其是脚上，现在感觉脚底黏黏糊糊的。”
　　纳兰嫣然拿出一条毛巾，擦去了头上的汗水，随后把毛巾递给了云韵，“来，老师，你也擦擦汗吧。”
　　“嗯，老师也出了不少汗呢。”
　　结果纳兰嫣然递来的毛巾，云韵也在脸上擦了擦，“不过，这个小家伙肯定很满意吧。”
　　说罢便把手伸向脚底，脱下了一只脚上的高跟鞋，顿时，一只冒着腾腾热气的肉丝美脚从鞋子里露了出来，淡淡的汗味也在空气中弥漫开来。
　　“咦，这小家伙呢？”云韵看了看鞋底，却并没有发现萧炎的身影，不禁疑惑起来，“难道我脱错鞋子了？”
　　“老师，还在你脚上呢。”
　　纳兰嫣然忽然指着云韵的脚底笑道，云韵抬起脚底一看，果然，那仅有拇指大小的萧炎依旧紧紧抓着云韵脚上的丝袜，贴在云韵的脚底尽情地嗅闻着呢。
　　显然还没有意识到云韵已经把鞋子脱了下来。
　　“噗嗤，这个小家伙。”
　　萧炎的举动逗得云韵忍不住笑了出来，随后她伸出玉指，将小萧炎从自己的脚底拉扯了下来，“先将你变回来吧。”
　　说罢云韵拿出药水，在萧炎身上喷了几下，让萧炎恢复了正常大小。
　　恢复了的萧炎做的第一件事就是立刻抓起云韵的两只美脚，重新将其贴在了自己的脸上，疯狂地深吸着，嗅闻着，因为刚运动完，所以云韵的脚底也出了不少汗，就连薄薄的丝袜，也能感觉到汗湿，被紧紧地贴在了脚底，通过脸部的抚摸，能明显的感觉到脚底的温度比平时升高了不少。
　　当然，最重要的是，气味变得更加浓郁了，云韵本身脚就没有太大的异味，即便经历了几个小时的运动，脚底大量出汗，也只能闻到淡淡的臭味，除此以外，便是丝袜本身的味道以及云韵那沁人心脾的体香，这样的丝袜美脚，对萧炎而言无疑是最为美味的。
　　在闻够了之后，萧炎便伸出舌头，一丝一寸地品尝着这份稀世佳肴，将那美味的脚汗，一口口地舔进了自己的嘴里，到最后干脆把云韵的整个脚尖都含进了自己撑大的嘴巴里，尽情地吮吸着云韵脚趾缝里那美妙的滋味。
　　而云韵则一动不动地坐在地上，笑盈盈地看着萧炎捧着自己双脚，忘情享受的模样，萧炎的舌头舔弄在自己的脚底，也同样让云韵感到分外的舒适，修炼了几个小时，脚底已经十分酸痛和疲惫，萧炎的这一通舔弄，正好让云韵的双脚放松下来，感觉就像脚底按摩一样。
　　她还不时调皮的勾动着被萧炎含在嘴里的脚趾，令萧炎感到了更加激烈的刺激感。
　　而一旁的纳兰嫣然，看到自己老师的双脚被萧炎反复舔弄，眼中露出了艳羡的神色，自从被萧炎驯服成痒奴之后，她也爱上了被挠脚和舔脚的感觉，她多么希望萧炎也能像这样，舔弄自己的双脚，不过她也知道这是不可能的，因为自己那异于常人的脚臭味，萧炎并不喜欢，事实上自从和云韵腻在一起后，萧炎对纳兰嫣然就越来越冷淡，每天也只是例行公事一般地挠一挠自己的脚心上，而且基本都是在挠云韵的时候，附带着把自己也加上。
　　她心里明白，若不是看在云韵的面子上，萧炎甚至都不屑于挠自己。
　　想到这儿，纳兰嫣然不仅有一些后悔，因为当初对萧炎的羞辱，使得萧炎彻底厌恶了自己，不过她也并不想放弃，依旧想要讨好萧炎，这时她看到了萧炎渐渐顶起的裤裆，显然是刚才舔云韵的脚让自己的身体有了反应，嫣然灵机一动，随即上前解开了萧炎的裤子，萧炎动作稍微停顿了一下，显然意识到了嫣然想要干什么，不过很快又恢复了动作。
　　裤子解开，那怒挺的肉棒一下子弹了出来。
　　“啊！”
　　直到那东西暴露出来，云韵才发现了嫣然的动作，顿时羞得满面通红，用玉手遮住了自己的脸，在脱下萧炎的裤子后，纳兰嫣然便也脱下了自己的鞋子，露出了那双黑丝脚丫，顿时一股浓烈的臭味在空气中弥漫开来，熏得云韵都忍不住皱了皱眉头，嫣然无奈地摇了摇头，虽说自己已经想了很多办法医治自己的脚臭，甚至都抛弃了长靴该穿高跟鞋，可脚上的异味依旧浓烈。
　　随后嫣然把双脚伸向了萧炎的肉棒，一双脚丫包裹住了萧炎的肉棒，开始上下摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”正在忘情舔弄的萧炎发出了轻微的呻吟，虽然嫣然的脚臭他不喜欢，但这小丫头的足交技术萧炎还是很满意的，每次摩擦都能弄得自己飘飘欲仙，这次自然也不例外，上面是云韵美味的肉丝美脚当做自己的大餐，下面是嫣然的黑丝美脚在给自己做足交，享受着师徒俩同时给自己的服务，那种感觉，简直爽到了天上，让他更加卖力地舔弄起来。
　　终于过了一段时间，在纳兰嫣然娴熟的技巧下萧炎终于完成了释放，而云韵的丝袜美脚也已经被自己舔得透湿，在充分释放完自己的欲望后，萧炎也终于稍微冷静了下来，看着已经占满自己口水的肉丝美足，和沾上了那浓白色液体的黑丝美足，萧炎砸了咂嘴吧，满意地笑了笑。
　　“过瘾了？”云韵笑盈盈地问道。
　　“嗯，太过瘾了。”萧炎依旧在回味着刚才的感觉，“云韵姐的美足，简直是世间极品。”
　　“小坏蛋，就你嘴贫，天天欺负姐姐。”
　　云韵嬉笑着轻踢了一下萧炎的脑袋，随后摸了摸自己已经变得湿漉漉的脚丫，“你看看你，把姐姐的脚舔得湿乎乎的，穿进鞋里都难受，还怎么走路呀。”
　　“那就不用那么麻烦了。”
　　萧炎忽然笑着走上前去，一只手揽住了云韵的纤腰，一只手伸进了云韵的腿弯，然后一个起身，直接把云韵打横抱了起来，“我抱你回去吧。”
　　“啊！”突如其来的“公主抱”令云韵一时间有些惊慌，下意识地勾住了萧炎的脖子，娇怒道，“小坏蛋，你干什么，被别人看到了！”
　　“嘻嘻，云韵姐，这附近哪儿有人啊。”
　　萧炎笑道，“云韵姐修炼了那么久，肯定也很累了吧，我又舔了你那么久的脚，抱你回去天经地义吧，难道云韵姐不喜欢让我抱吗？”
　　“油嘴滑舌的小家伙。”
　　云韵噗嗤一声笑骂道，随后她便把甄首靠在了萧炎的胸膛上，一双丝袜美脚悬在半空中，调皮地来回乱踢着，“快走啦，小坏蛋。”
　　“好的，云韵姐。”
　　得到云韵的同意后，萧炎抱着云韵，向她的寝殿走去了，而纳兰嫣然在后面望向两人亲昵的背影，云韵把头靠在萧炎肩上，双脚依旧在半空中踢动着，似乎还在说什么亲密的悄悄话，她也只有无奈地叹了口气。
　　“嫣然，你把云韵姐的鞋子带上，送过来吧。”已经走出一段距离的萧炎头也不回地说道。
　　“哎，好的。”刚刚还有些颓丧的嫣然在听到这句话后，立刻像打了鸡血一般，拿起草地上云韵的高跟鞋，屁颠屁颠地跟了上去。
　　当然，对萧炎来说，最令他感到兴奋和享受的还不止于此，还有每日例行的挠痒调教。
　　几个月下来，无论是云韵，还是纳兰嫣然，都已经喜欢上了被挠痒的感觉，一天不被挠就感到浑身难受，而云韵的寝殿，自然是萧炎进行挠痒调教的绝佳地点，可以说，这里承载了萧炎在云岚宗的最美妙的记忆，没有任何外人敢来干扰，每天萧炎都可以在这里无所顾忌地玩弄云韵和嫣然的绝世美足，听着师徒俩悦耳的笑声，尽情地发泄着自己对于美足的欲望。
　　又是一个在平常不过的日子，又到了每天例行的挠痒游戏时间，在宗主寝殿里，萧炎双手抱胸，看着床上躺着的两个绝世美人，一个雍容华贵，一个青春靓丽。
　　此时这两个美人都已经用绳子紧紧地绑在了床上。
　　而在萧炎面前，摆放着两双丝袜美脚，一双肉丝，一双黑丝。
　　不知是因为紧张、兴奋还是有意挑逗，两双被包裹在丝袜中的美足都不停地搓动着脚趾，看起来更加诱人了。
　　萧炎再看向躺在床上的两人，美目中没有一丝惊慌，都带着兴奋，期待的眼神看着自己，“小坏蛋，还等什么呢，快点挠姐姐的脚心呀，姐姐都等急了。”
　　云韵已经忍不住开始催促道，一双肉丝美脚甚至在萧炎面前互相摩擦，发出“莎莎”的声音，十分诱人。
　　萧炎忍不住咽了一口口水，虽然都是极品美足，但相比纳兰嫣然那略显娇小，尚未发育完全的脚丫相比，显然是云韵这双略大一些，处处透着成熟韵味的肉丝美足更令萧炎着迷，而他也每次都把双手率先伸向云韵的美脚，这次自然也不例外。
　　当手指接触到云韵的脚底的时候，悦耳的笑声瞬间在屋内回响，“哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……小坏蛋……哈哈哈哈哈哈……痒死了啦……哈哈哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　云韵一边娇笑着，一边撒娇，显然她十分享受，性感的娇躯在床上下意识地挣扎着，不过自然是逃不开绳子的束缚。
　　没过多久，纳兰嫣然的笑声也加入其中，萧炎的两只手在两双美脚上同时开挠，两双被并在一起捆得严严实实的美脚，根本没有多少挣扎空间，也完全无法逃开萧炎的手指，只能前后摆动着脚丫，在萧炎手指的舞动下，发出一阵阵剧烈却又十分享受的笑声。
　　丝袜在脚趾的勾动下出现了一道又一道诱人的褶皱。
　　而萧炎也闭着眼睛，聆听着屋内的声音，在他心中，屋子里回荡的不是笑声，而是世界上最美妙的音乐，由两个绝世美女所演奏的仙乐，每一个音符，指尖每一次滑腻的触感，对萧炎而言都是极致的享受。
　　挠了好一会儿之后，萧炎开始脱两人腿上的丝袜，而两位美人也趁着这个机会，喘几口气，休息一会儿，萧炎把两人的丝袜脱下后，团成团，然后走到两人面前，云韵和嫣然自然明白萧炎要做什么。
　　不过现在的云韵，对此已经没有丝毫抗拒，她乖乖地张开小嘴，任由萧炎把自己穿过的丝袜塞进了自己嘴里，然后萧炎又用一条丝巾把云韵眼睛蒙上了，看着云韵被丝袜塞得鼓鼓的小嘴，和那诱人的红唇，萧炎似乎下了什么决定，随即他低下头，隔着丝袜在云韵娇嫩的小嘴上轻轻吻了一下。
　　“呜…………”感觉到了萧炎的亲吻，云韵瞬间羞得脸颊通红，发出一声长长的娇吟，内心却如同小鹿乱撞一般欣喜，激动。
　　旁边的纳兰嫣然则看得一脸羡慕，随后萧炎又拿起云韵的一直高跟鞋，把它盖在了云韵的脸上，用胶带固定紧。
　　“一边闻着自己的脚臭味，一边被挠脚心，是不是很美秒啊？”
　　萧炎笑道，随后他又走到了纳兰嫣然旁边，依旧是臭丝袜堵嘴加高跟鞋闷脸的一套操作。
　　做完这一切后，萧炎便又回到了床尾，看着这两双已经脱掉了丝袜，白里透红，柔嫩至极的美足，二十根郁郁葱葱的脚趾整齐地排列着，两双美脚都没有一丝的瑕疵。
　　萧炎伸出手，再次在两人的脚底挠了起来。
　　这次回应萧炎的，是带有含糊闷笑的“呜呜”声，而对萧炎而言，这却是另一种形式的“仙乐”，其美妙程度丝毫不逊于刚才的娇笑，在萧炎耳中都是极致的享受。
　　而眼前的两双赤裸的美脚，则在萧炎的不断搔弄下，渐渐变得粉红，那玉葱般的脚趾，依旧不停地前后勾动着，试图减轻痒感。
　　看着这诱人的脚趾，萧炎也不再单单满足于挠了，在搔弄的同时，他也伸出了舌头。
　　诱人的“呜呜”声和闷笑声回荡在寝殿内，萧炎不知疲倦地挠着，挠着，他仿佛已经忘记了时间，忘记了世间的一切，只有眼前的两双美脚，和床上扭动着曼妙娇躯的美人。
　　他多么希望时间能凝固在这一刻，挠着这两双性感的美脚，玩着自己心爱的云韵姐姐。
　　让时间再走慢一点，再慢一点吧，或许将来，等我离开云岚宗，就不会再有机会，玩到这样的人间尤物了。

第三卷 斗破苍穹之恋足大陆 迦南篇

卷简介
　　上接《斗破苍穹之恋足大陆》的剧情。之前的文是由我和tickling虫合作编写。
　　而现在，这篇文由我单独负责，故而开了个新篇。
　　本篇中，萧炎将来到迦南学院，和熏儿重聚，并且会结识新的美女。
　　而迦南学院，还有一个不为人知的别称，“恋足学院”。
　　那么在这神秘的学院究竟会开启什么样的新的故事呢？萧炎和美杜莎女王之间在迦南学院又会碰撞出什么样的火花？

第1章 女王遇险
　　“哈哈哈哈哈……萧炎哥哥……哈哈哈哈哈哈哈……痒死了啦……哈哈哈哈哈哈萧炎哥哥真坏哈哈哈哈哈哈。”
　　“嘻嘻哈哈哈哈哈哈……小坏蛋……哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……就会欺负姐姐。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……你这该死……哈哈哈哈哈哈哈……该死的奴才……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……想痒死本王吗哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　萧炎把玩着面前的三双美脚，聆听着那悦耳的笑声。
　　再看向面前笑得花枝乱颤的三个绝美人儿，甜美可人，雍容华贵，妖娆冷艳，各有各的美，个个都令萧炎爱不释手。
　　萧炎挠累了，停下了肆虐的手指，三个美人躺在床上无力地喘着气，萧炎笑道，“熏儿，云韵姐，女王大人，感觉怎么样啊？”
　　“你这个该死的奴才，想痒死本王啊！”
　　三女中脾气最火爆的美杜莎女王率先扬起自己被捆着的美脚蹬到萧炎身上，看起来气势很足，然而蹬到萧炎身上却软绵绵的，没有用丝毫力气。
　　“哈哈，美杜莎女王踢人都这么温柔吗？这样的脚是怎么踢死那么多强者的啊？”
　　萧炎笑着收下了美杜莎的“大礼”，将她的美脚捧在手中，一根指头轻轻刮着美脚的边沿。
　　“嘻嘻嘻……可恶，本王踢死你……嘻嘻”美杜莎一边撒娇，一边娇笑着。
　　“别忘了，你们现在可都是我的痒奴呢。”在美杜莎的两只脚底各亲了一下，萧炎笑着放下了美杜莎的美脚。
　　“哼”美杜莎傲娇地把甄首扭到一边，不理萧炎。而云韵和熏儿则是娇羞地低下了头。
　　萧炎解开了三人身上的绳子，熏儿和云韵立刻扑进了萧炎的怀里，而美杜莎却依旧傲娇地扭着头，不愿意理财萧炎。
　　“女王大人，你不来吗？”
　　萧炎搂着云韵和熏儿，对美杜莎招了招手，见美杜莎依旧没反应，他和云韵熏儿交换了一下眼神，忽然上前抓住了彩鳞的皓腕，“过来吧你！”
　　然后一下子将美杜莎扯进了自己怀里。
　　“呀！”
　　美杜莎猝不及防的被拉入萧炎怀中，然后羞恼地用粉拳捶打他的胸膛，“该死的奴才，你要死啊！”
　　然而萧炎却不为所动，将三个女孩的娇躯紧紧搂在怀中，然后在三女的俏脸上各亲了一下，三女被亲后都羞红了俏脸，美杜莎在捶打了一会儿后，也和云韵熏儿一样，乖巧地将甄首贴在了萧炎的胸膛上。
　　随后萧炎躺在了床上，向三女示意了一下，三女心领神会，纷纷把自己的美脚踩在了萧炎的身上，云韵用脚解开裤子摩擦起萧炎的巨龙来，熏儿的一双脚丫在萧炎身上来回蹭，而美杜莎则把自己的美脚紧紧踩在了萧炎的脸上，“可恶的奴才，喜欢本王的脚，就好好尝尝吧！”
　　虽然美杜莎踩得很用力，但那柔嫩的足底，和沁人心脾的足香，却是令萧炎无比享受。
　　“啊，好爽！”
　　萧炎下意识地想要顺出手握住美杜莎的美脚，然而却扑了个空，萧炎惊讶地睁开双眼，之前的一切都不复存在了，眼前只有一片黑暗，“原来，刚刚都是梦啊。”
　　萧炎摸了摸脑袋自嘲道，不过，那股沁人心脾的幽香，却是依旧存在，而且比先前的梦境里更加浓郁。
　　萧炎下意识地坐了起来，然而刚抬起身子，脑袋却撞到了什么柔软的东西。
　　萧炎伸手摸了摸，似乎是一面墙，但是软软的，滑滑的，像是种丝织品，上面还有些湿润，而那幽香，就是从这里面散发出来的。
　　随着已是逐渐恢复，萧炎终于想起来，自己此时正在美杜莎女王的鞋子里面，和美杜莎一起飞向迦南学院呢。
　　“嗨”萧炎伸了个懒腰，又躺了下去，惬意地翘着二郎腿，“太爽了，待在美杜莎女王的鞋子里，真的太爽了。”
　　萧炎贪婪地呼吸着那醉人的香气，如果说待在云韵的鞋子里是享受的话，那待在美杜莎女王的鞋子里，就是不折不扣的天堂了，那令人无比沉醉的香气，让萧炎身上的每一个毛孔都张开了，萧炎甚至舒服地在美杜莎的鞋子里打起了滚。
　　如果此时让萧炎再回到纳兰嫣然的臭鞋里去，那他恐怕一天都待不了。
　　随着美杜莎的不断赶路，美杜莎脚底也出了不少汗，整个鞋子里的温度开始慢慢升高，萧炎周围都开始蒸腾起了湿热的脚汗。
　　不过美杜莎的脚却并未因出汗而发臭，她特殊的体质决定了，即便是出汗，脚也依旧是香的，而且是越出汗，香味越浓郁。
　　萧炎此刻感觉自己仿佛在蒸香薰桑拿一般，无比惬意。
　　又舒适地伸了几个懒腰后，萧炎开始回想起刚才那个梦，回想起熏儿，云韵，美杜莎一起被自己挠脚心的画面，不由得叹了口气，“哎，这样的画面，不知道何时才能看到啊。云韵姐倒是已经没问题了，但熏儿…………，至于这个美杜莎女王，就更加困难了吧，恐怕只能在梦里见到了。”
　　萧炎自嘲地摇了摇头，“不过虽说刚才都是梦，但我确实马上就要见到熏儿了，哎，也不知她现在过得怎么样，有没有想我。那双脚丫……”萧炎回想着熏儿那双自己尚未见到过的玉足，当初和熏儿在萧家的时候，自己还并不怎么恋足，孤儿从未对熏儿提出过那样的要求，但经过被嫣然掳走，这一年多之后，萧炎的恋足之魂已经完全觉醒，对熏儿的那双素未谋面的玉足，自然也是充满了期待。
　　“如果我和熏儿说的话，她应该会让我玩的吧？”萧炎心中思索道。
　　“算了，在这儿乱想无用，还是等到了迦南学院，再试试吧。”
　　萧炎摇了摇头，把这些想法赶出脑海，然后挪到美杜莎最高的足弓处，美杜莎深陷的足弓使得此处有一处小空间，只有在这儿，萧炎才能坐直身子。
　　萧炎盘腿打坐，又开始吸收着美杜莎的脚汗和斗气，开始起了修炼。
　　而美杜莎这边，在飞行了一天之后，临近傍晚，也打算停下来歇歇脚了，此时已经接近了塔戈尔大沙漠外围，附近就有城镇，所以绿地也变得多了起来。
　　美杜莎随便找了处绿洲便降落了。
　　在一棵树旁坐下来后，便脱下了鞋子，将鞋里的萧炎倒了出来。
　　“奴才，在本王的鞋子里待的舒服吗？”
　　从萧炎的表情上，美杜莎便能看出萧炎这一路上在自己的鞋子里有多惬意。
　　想起自己这么辛苦地赶路，而这家伙却躲在自己鞋子里睡大觉，美杜莎不禁有些气不打一处来。
　　“嘻嘻，女王大人的鞋子里，简直就是天堂，任何人在里面呆上一天，恐怕都是不枉此生……呃……”萧炎嬉皮笑脸地说道，然而还没说完，就被美杜莎粗暴地一脚蹬在了脸上，美杜莎蹬得十分用力，直接把萧炎的脑袋踩进了地里，还陷了进去。
　　“哼！”
　　美杜莎站在草地上双手抱胸，居高临下地看着被自己踩在地上的萧炎，“既然喜欢本王的脚，那就好好享受吧，本王走了一天了，脚底黏乎乎的，给本王洗洗脚！”
　　美杜莎说着，踩在萧炎脸上那只脚还左右扭了几下，看着萧炎在自己脚下那卑贱的样子，美杜莎心中的怒气才算消散了一些。
　　虽然美杜莎踩得很用力，但萧炎却一点也不觉得难受，反而贪婪而又享受地尽情呼吸着美杜莎的脚香，感受着那有点湿润又柔滑的丝袜在自己脸上摩擦，那种感觉，简直比嗑药还要让人上瘾。
　　萧炎下意识地伸出手，握住了自己脸上的黑丝美脚，并伸出舌头开始舔弄起来。
　　“你……”看着忘情舔弄自己脚底的萧炎，美杜莎也是感觉一口气堵在了胸口，她实在是拿着个小流氓没办法。
　　微微叹了口气后，美杜莎又坐了回去，然后还把另一只脚也蹬在了萧炎身上，萧炎笑嘻嘻地把美杜莎的一双黑丝美脚捧在胸前，轻柔地揉捏，舔弄。
　　美杜莎靠在树上，闭上了眼睛，看表情似乎很惬意。
　　有一说一，虽然萧炎令美杜莎头疼，但对自己双脚的按摩和舔弄，还是令美杜莎感到十分舒服，美杜莎自己都承认，她已经喜欢上被萧炎玩脚的感觉了，当然，挠脚除外。
　　随着萧炎舔弄的继续，美杜莎的身体也渐渐放松了下来，甚至发出了舒适的呻吟声。
　　而萧炎就更不用说了，躺在柔软的草地上，自己眼前的全部视线都被一双大美脚占满了，仔细抚弄着这双美脚的每一丝每一寸，享受着那柔软丝滑的手感，每当手抚弄到美杜莎的脚心时，这双美脚都会下意识地扭动几下，让萧炎忍不住想要好好挠一挠。
　　不过萧炎也知道，没有美杜莎的允许，自己不敢轻易动手，于是他试探性地向美杜莎问道，“那个，女王大人，我先前说的那个建议，你有没有考虑过啊？”
　　“又想挠本王的脚心了？上次那回还不够？”
　　美杜莎美目一瞪看向萧炎，没好气地说道，“别妄想了，以我美杜莎女王的实力，还用得着担心被别人抓住？让你玩本王的脚已经是对你最大的恩赐了，竟然还想蹬鼻子上脸，哼，拿来，别玩了！”
　　美杜莎说完，一下子抽回了自己的双脚。
　　“哎，女王大人，你去哪里？”
　　正玩得兴起的萧炎忽然被美杜莎抽回了脚，不禁有些失落，见美杜莎又起身似乎要走，以为是美杜莎真的生气了，不禁忍不住问道。
　　“本王去洗个澡，被你舔的都是下贱肮脏的口水，不得洗洗吗？”
　　美杜莎没好气地说道，她脱下自己的丝袜扔在了萧炎脸上，“拿去，赏你的。待会儿你如果敢偷看，本王定要将你眼珠子挖出来。”
　　面对美杜莎的威胁，萧炎不置可否，美杜莎的裸体，他早在两人第一次见面的时候就看光了，所以也并没有偷看的念头，当下拿着美杜莎脱下的丝袜，到一边继续嗅闻去了。
　　等美杜莎洗完澡，晶莹剔透的玉足踩在草地上回来时，萧炎已经准备好了丰盛的食物，“女王大人，跑了一天饿了吧，吃点东西吧。”
　　萧炎笑着把一个肉串递给了美杜莎。
　　“哼，你这个奴才，还挺上道的。”
　　美杜莎也没有客气，接过肉串，把湿润的长发往后一撩，将烤得香喷喷的肉块送进小嘴里，仔细地咀嚼着。
　　一股鲜美的肉汁在美杜莎的口腔里爆开，只感觉肉质细嫩，唇齿留香。
　　“真没想到，你这个奴才还会做饭。”嚼着美味的烤肉，美杜莎忍不住道。
　　“女王陛下，味道如何呢？”眼见美杜莎已经把一串烤肉吃完了，萧炎又递上了一根道。
　　“哼，一般般，勉强可以下咽。”
　　美杜莎眼睛一撇，一副十分不屑的语气说道，然而那狼吞虎咽的样子，那已经流满了油的小嘴，却与她所说的话完全不相称。
　　萧炎笑了笑，也没有点破，在蛇人族生活的这段时间，他也多少了解了一些，蛇人族身处贫瘠的沙漠，物资本就不充裕，族人的生活一向很清苦，“美食”这个词几乎和蛇人族绝缘，即便是地位最高的美杜莎女王，能享受的物质生活也极其有限。
　　所以每一代美杜莎女王都那么执着地想要带领蛇人族冲出大沙漠。
　　萧炎也没有多说，把烹制好的食物一件一件递了过去，看着狼吞虎咽地美杜莎，此刻少了几分女王的威严，反倒多了几分小女孩的模样。
　　萧炎仔细端详着美杜莎女王，本就绝色的她，在这副刚出浴的打扮下，显得更加诱惑。
　　几缕黑色的如瀑如墨的长发垂在胸前，那凹凸有致的娇躯上此刻只穿着一件轻薄的纱衣，在月光下竟还有些透明，那一对雄伟的豪乳隐约可见，两条修长的美腿向一侧叠坐着，那双涂着红色指甲油的绝美玉足，在月光下显得更加晶莹剔透，世上恐怕没有多少女子能与这个绝色尤物相提并论。
　　美杜莎早就发现了萧炎有些呆滞的目光，不过她并没有因此而动怒，也没有遮挡自己的身体，而是继续吃着美食，大大方方地任由萧炎看。
　　很快，大部分食物就都被美杜莎吃完了，她摸着自己有些圆的肚子，下意识地打了个饱嗝。
　　不过随后就意识到了自己的行为有些太不符合帝王的礼仪，不禁下意识地瞟了萧炎一眼，见对方似乎并没有发现，这才放下心来。
　　萧炎把吃剩的一地狼藉收拾起来，然后又给美杜莎铺好了床，两人正准备入睡的时候，突然美杜莎的面色变得冷峻起来，然后抬头看向了夜空中的某处，与此同时，一股恐怖的威压也从她体内爆发出来。
　　“怎么了？”看到美杜莎的反应，萧炎也下意识地调动起了斗气。
　　“哼，不长眼的畜生！”
　　美杜莎面沉似水，双眸中的杀意好像要把人撕碎一般，刚才好不容易露出了一点的慵懒和柔情瞬间消失不见，又变回了那个让人闻风丧胆的美杜莎女王。
　　就在这时，美杜莎所注视的方向，出现了一个黑点，随后黑点越变越大，逐渐变成了一条遮天蔽日的大蛇。
　　“哈哈哈，老夫还以为自己感应错了，没想到真的是你啊，美杜莎女王。”大蛇的蛇瞳注视着美杜莎，发出了一声令大地都颤抖的大笑。
　　“八翼黑蛇皇，你来干什么？又来找死吗？”
　　美杜莎面色肃杀得可怕，她此刻确实相当不爽，刚刚好不容易因为美食和萧炎的伺候而带来的好心情，好氛围全都被这家伙破坏了，这让美杜莎想宰了他的心都有。
　　她缓缓地升上半空，娇小的身躯和对面那庞大的巨蛇相比，简直是不值一提。
　　“没有斗气化翼，踏空而行，而且这腿…………”八翼黑蛇皇看清了美杜莎的样子后，思索了片刻，似是明白了什么，“你，你进化成功了？”
　　“哼，既然知道，还不快滚？本王现已是斗宗，要杀了你不过是动动手指的事。”美杜莎冷冷地道。
　　“哈哈哈哈”不料八翼黑蛇皇却突然仰头大笑起来，“本皇岂是轻易言退之人，美杜莎女王啊，您难道还不了解我吗？我对你的心意，可是不会这么容易就放弃的啊。”
　　随后止住笑声的黑蛇皇看向美杜莎，眼中涌现出一抹战斗的狂热，“来吧，美杜莎女王，让我看看晋入斗宗的你能达到什么程度？能死在你手里，我也算死而无憾了。”
　　站在地上的萧炎闻言也不禁对这八翼黑蛇皇有些钦佩起来，“明知道对方实力比自己高了一个阶别，可还是无所畏惧地选择迎战，这家伙也是个勇士啊。”
　　“哼，自寻死路！”
　　八翼黑蛇皇的话彻底击碎了美杜莎的耐心，玉手缠绕气斗气，“上一次教训你一顿就放你走了，这一次，本王要让你殒命于此！”
　　“轰！轰！”
　　斗气的对撞瞬间在上空爆发开来，巨大的冲击波让地上的萧炎都有些站不稳。
　　抬头看天上的战局，局面完全可以说是一边倒，八翼黑蛇皇基本只有挨打的份。
　　没几招就被美杜莎打进了地上，溅起了漫天的黄沙。
　　“乖乖，斗宗与斗皇的战斗这么强悍的吗？”
　　萧炎也被眼前的一切震惊了，这是他第一次见识到如此级别的战斗，“照这样下去，再没几招，这条大蛇就要被干掉了吧。”
　　“不对，现在美杜莎状态似乎不对。”
　　这时体内的药老忽然说道，“斗宗打斗皇，基本一招就足矣，根本不用打那么多回合，而且刚刚的攻击，根本达不到斗宗的程度。”
　　“这……”听药老这么一说，萧炎也感觉到了不对劲，只见美杜莎把黑蛇皇打进地里之后，却并没有乘胜追击，反而停留在原地，手捂着腹部，似乎很痛苦的样子。
　　“这是……”看着美杜莎这熟悉的样子，萧炎瞳孔骤然紧缩，他立刻明白了，“是火毒！”
　　此时的美杜莎也清晰地感觉到了火毒带来的痛苦，“该死，怎么偏偏这个时候……”火毒发作的时候，若是一动不动还好，一旦稍微动用斗气，火毒便会侵入经脉，造成剧烈的疼痛，可偏偏自己此刻正在战斗。
　　火毒带来的剧烈疼痛已经让美杜莎的身体都不由得颤抖起来。
　　这时八翼黑蛇皇从地底又飞了出来，大笑道，“哈哈哈，这斗宗的力量果然厉害，可是并没有我想象中的那般恐怖啊。美杜莎，你真的是斗宗吗？”
　　“哼，是不是，把你杀了就知道了。”
　　美杜莎强忍着剧痛，再度和黑蛇皇战在一起，然而在火毒之下强行作战，所带来的后果就是火毒更加彻底地侵入了美杜莎的经脉，给她造成的疼痛越来越剧烈。
　　而在这剧痛之下，美杜莎也越来越难以发挥正常的实力了。
　　“怎么了？美杜莎？你的攻击在变弱啊。”这时八翼黑蛇皇也发现了美杜莎的状态正在变差，于是一边加强攻击，一边放着嘴炮。
　　萧炎在地上焦急地看着逐渐落入下风的美杜莎，如果再继续下去，美杜莎被八翼黑蛇皇击败倒是其次，但她的身体定会被火毒给彻底摧残，甚至丢掉性命。
　　看着天空的美杜莎，萧炎眼中掠过一抹寒光，似乎坚定了某些想法。
　　“啊！”这时，一声娇叫，八翼黑蛇皇终于有一道攻击打在了美杜莎身上，将美杜莎打退了数丈远，一缕鲜血从嘴角流下，显得更加凄美。
　　“美杜莎，你到底怎么了？怎么会突然这么弱？”美杜莎的异状也终于引起了八翼黑蛇皇的疑惑，“难道是刚刚进化，没进化完全吗？”
　　“少废话，要战便战，放马过来。”
　　美杜莎强忍着剧痛，再度摆出战斗的姿势，她的高傲不允许自己向敌人表露出软态，可是已经完全侵入体内的火毒让美杜莎此刻几乎连保持悬浮都很难办到了。
　　“呵呵，趁人之危，可不是我的作风。”
　　八翼黑蛇皇摇了摇头笑道，但随即露出了一副贪婪的表情，“不过嘛，既然遇上了这么好的机会，那就先把你抓回去，做本皇的压寨夫人吧，哈哈。”
　　“可恶。”美杜莎气得嘴唇发抖，她何时受过这样的羞辱，可是此时的自己，却连调动斗气战斗都快做不到了。
　　“难道，只能如此了吗？”
　　美杜莎无奈地摇了摇头，身为蛇人族女王，她即便自爆，也不愿意自己被人擒获受其侮辱。
　　只恨自己的路刚刚开始，便就此殒命，美杜莎心中十分不甘心，还有，那个小子……
　　“对不起了，小家伙。”美杜莎苦笑了一声，望了一眼萧炎所在的方向，准备自爆。然而她却发现，萧炎所在的地方，早已空空如也。
　　“那小家伙，那小家伙去哪儿了？”
　　美杜莎惊讶地四处搜寻着，然而四周却一个人影都没有。
　　而此时，八翼黑蛇皇又已来到身前，“别挣扎了，美杜莎女王，跟我回去吧。”
　　就在这时，一道异常剧烈带着灼热气浪的能量波动，在两人的上方出现。

第2章 被困边境小城
　　美杜莎和八翼黑蛇皇都感受到了能量波动，抬头望去，只见萧炎不知何时已飞到了他们头顶，“这小家伙，竟然会飞？”
　　这一幕令美杜莎十分惊讶，然而更令她震惊的是萧炎的手中，左右各燃烧着一团颜色不同的火焰。
　　一种美杜莎很清楚，是青莲地心火，然而另一种森白色的火焰，美杜莎却从未见过，不过凭经验判断，这也是一种异火。
　　“竟然还有一种异火，这小家伙，竟然还隐藏着这样一个我不知道的大秘密。”美杜莎玉手轻掩着红唇，“不过，他想干什么？”
　　而随即，萧炎就在一人一蛇的目光下，将两团火焰缓缓靠近。
　　“萧炎，你疯了！将两种异火融合，会炸死你的！”
　　反应过来的美杜莎立刻惊慌地喊道。
　　而旁边的八翼黑蛇皇则大笑道，“哈哈哈，美杜莎女王，这个人类小子是你的男宠吗？看来脑子不太灵光啊，竟然用这种办法来自杀。那本皇倒是要看看他能玩什么花样。”
　　美杜莎现在根本懒得管八翼黑蛇皇在说什么，她的美眸注视着上空正在融合火焰的萧炎，异火相触爆发出的能量已经将萧炎的双臂焚烧得血肉模糊，好几次美杜莎都想上前阻止他，但她也知道，此刻打断萧炎，只会加剧他的危险，所以只能在原地干着急。
　　“小子，别再挣扎了，你想炸死自己吗？我只要美杜莎，对你没有兴趣，你大可不必如此。”八翼黑蛇皇看着萧炎的窘境大笑道。
　　“哼，她的命，就是我的命，想要碰她，先问我答不答应！”萧炎目光坚定，毫不退缩，响亮的喊声响彻了整个夜空。
　　顿时，美杜莎愣住了，呆呆地望着空中的萧炎，樱唇微张了张，却并没有说出什么来，但看向萧炎的美眸中，却闪过了一丝异样的神采。
　　不知是不是受到了萧炎决心的感召，在萧炎的怒吼之下，手中异火的融合终于完成，一朵异常精美的火莲在其掌中成型，虽然这火莲很小，但其中所散发出的恐怖波动却令美杜莎和八翼黑蛇皇都为之色变。
　　“该死！”
　　八翼黑蛇皇怒骂道，不禁为刚才的轻敌而懊悔不已，竟然什么都不做，眼睁睁地看着对方把这可怕的东西做了出来，然而眼下后悔已是没用，当即只能快速地向后退去。
　　萧炎看了美杜莎一眼，美杜莎也心领神会，快速地向另一边暴退而去。
　　随后萧炎目光坚定地看着急速后退的八翼黑蛇皇，将手中的火莲扔出。
　　火莲带着剧烈地能量波动，向八翼黑蛇皇飞去，即便八翼黑蛇皇拼命后退，却仍旧比不上火莲的速度，眼看火莲越来越近，黑蛇皇也只能动用全部的斗气去防御。
　　紧接着。
　　“轰！！！”
　　一道刺眼的白光闪过，随后惊天动地的爆炸声在沙漠中响起，紧接着便是剧烈的冲击波一道又一道地向四周扩散而去，强烈的能量沿着灵魂力量的印记，向萧炎袭来，然而，萧炎刚才融合异火已经耗尽了力量，此刻已没有力气躲闪。
　　“难道，我就这么结束了吗？”
　　就在萧炎闭上眼睛，准备迎接自己的陨落之时，一条柔软的手臂忽然从后面抱住了自己，萧炎只感觉自己陷入了一个柔软而又芬芳的怀抱中，随后便什么都不知道了。
　　不知过了多久，夜空中一个模糊的影子紧贴地面，缓缓地飞行，正是美杜莎，此刻她抱着已经重伤到面目全非的萧炎，而自己也被火毒折磨得痛不欲生，此刻的她即便是维持这缓慢的飞行，全身的经脉也是剧痛无比。
　　可美杜莎女王的意志力也是远超常人，强咬着牙，忍着剧痛，继续向前飞行，因为她知道，不赶紧离开这个事发之地，待会儿会遇到更大的麻烦。
　　终于，美杜莎看到了一座城市，心中大喜的她连忙加快点速度飞了过去，然后翻过城墙，此刻城中百姓都已经熄灯入睡，城中一片寂静，美杜莎找到了一处废弃的民房，躲了进去。
　　刚隐藏好自己的气息，就抬头看到高空中一道流光飞快地略过。
　　“这气息，斗皇巅峰，应该是加刑天吧，来得还真快。”
　　美杜莎长舒了一口气，幸好自己及时撤离了事发之地，不然若是被发现，以自己现在的状态，断然不是加刑天的对手。
　　又屏气凝神了许久，确定了加刑天没有发现自己之后，这才松了一口气，紧绷的神经刚刚松弛，全身经脉的剧痛瞬间占据了她的大脑，痛得美杜莎几欲昏死过去。
　　然而美杜莎知道，自己此刻还不能昏厥，她拖动着剧痛的身体，挪到了萧炎身边。
　　“小家伙，小家伙，你怎么样了？”
　　美杜莎摇晃着萧炎的身体，轻轻喊着，然而却没有任何回应，此刻美杜莎才有功夫借着月光，仔细查看萧炎的伤势，此刻的萧炎，完全可以用面目全非来形容，身上的衣服已经完全破损，皮肤也被炸烂了一大片，鲜血不断地渗出，气息也变得萎靡。
　　“白痴，你为什么要那么傻。”
　　美杜莎轻抚着萧炎有些残破的脸庞，心中竟涌起了几分疼痛，好在美杜莎沙场征战多年，对这些战伤的救治也是得心应手，身上也存有不少治疗的药物。
　　她从纳戒中拿出好几瓶药水，不计成本地洒在萧炎的伤口处，又拿出了几枚疗伤的丹药，塞进了萧炎的嘴里。
　　随后便是运功帮助萧炎化解丹药的药力。
　　可对于现在的美杜莎而言，调动斗气就是生不如死的酷刑，经脉的剧痛无时无刻不在摧残着她的精神。
　　然而美杜莎女王的精神岂是那么容易被击败的？
　　她紧咬着银牙，扶起萧炎，玉手轻按在萧炎背上，将自己的斗气传输到他体内。
　　体内经脉的剧痛一次次地侵袭着美杜莎的大脑，美杜莎感觉自己随时可能晕厥过去，为了忍耐这股剧痛，红唇甚至已经被银牙咬出了血，从嘴角流下，显得格外凄美。
　　好在一番治疗后，萧炎脸上痛苦的表情终于减轻了不少。
　　“嗯……”这时，萧炎嘴里发出呢喃声，美杜莎听不清，就趴下身子把耳朵贴在萧炎的嘴边，这才听清楚，“水……水……”
　　“要喝水？”
　　美杜莎心里犯了难，自己身上并没有带水，而她又不敢贸然出去在城里取水，万一被加刑天等人发现了怎么办？
　　可是看萧炎这么痛苦的样子，如果不立刻给他喝点什么的话，恐怕会很危险。
　　美杜莎银牙一咬，似乎是下定了什么决心一般，“臭小子，便宜你了，就当是本王报你的救命之恩吧。”
　　说罢美杜莎竟解开了胸前的衣服，将一侧的豪乳露了出来，紧接着美杜莎扶起萧炎，抱在自己怀中，然后将露出的那只乳房递到了萧炎嘴边。
　　当感觉到有东西摩擦自己的嘴角时，萧炎本能地张开嘴，一口将美杜莎的乳头含进了嘴里，然后吮吸了起来。
　　这一切都是本能的反应，萧炎甚至一点意识都没有。
　　“嗯……”自己的敏感部位遭袭，美杜莎下意识地娇吟了一声，同时俏脸也已经红到了脖子根，看着萧炎在自己怀中像个婴儿一样吃着自己的奶，眼中竟露出了不属于她这个狠辣女王的娇羞神色。
　　终于萧炎喝饱了，松开了自己的嘴，嘴角还残留着白色的奶渍，气息变得平稳起来，而一切完成后，美杜莎也终于再也抵挡不住浑身的虚脱感，胸前的衣服都来不及整理，便晕厥了过去。
　　第二天一直到中午，萧炎率先醒了过来，浑身传来的酸麻和疼痛让他忍不住哆嗦了一下，当他睁开眼睛，第一眼便看到了美杜莎那近在咫尺的妖艳俏脸，她正和自己并排而睡，甚至呼出的香气还吹到了自己的脸上，再往下看，便看到了美杜莎裸露的半边胸部。
　　这时美杜莎也缓缓地睁开了眼睛，第一眼便看到了萧炎那正盯着自己胸部的眼神。
　　“啪！”一道清脆的巴掌声响起。
　　“臭小子，眼睛往哪儿瞄呢。”美杜莎整理好了衣服，有些羞怒地对萧炎道。
　　“那么激动干什么，又不是没看过。”
　　萧炎有些委屈地捂着自己的半边脸，低声诺诺道，然而迎来的却是美杜莎再次扬起的玉手，又作势要打自己。
　　“话说女王啊，你为什么衣冠不整的。”萧炎又问道。
　　“闭嘴，本王……本王也不知道，不许再问了！”
　　瞬间想到了昨晚主动给萧炎喂奶的羞耻一幕，美杜莎俏脸瞬间再次羞红，羞恼地冲萧炎骂了一句，然后起身整理衣服。
　　只留下一头雾水的萧炎，和在纳戒里偷笑的药老。
　　“对了，女王大人，我们现在在哪里啊？”眼见美杜莎不悦，萧炎也识趣地转移话题道。
　　“不知道。”美杜莎简短地回答了他。
　　“那个，女王啊，我现在受伤没法行走，你能不能帮我出去看看，有没有药店，如果有的话帮我买这些药材来，我可以用来治疗你我的伤势。”
　　萧炎又说道。
　　“什么？你竟然让本王替你跑腿？”听到萧炎的话后，美杜莎十分不悦。
　　“这……我也不敢啊，可你看我现在，连走路都是问题，也只能麻烦您了，不然我们就只能在这个城市里困着。”萧炎无奈地道。
　　“哼，你受伤太重，本王就比你好了？”
　　美杜莎美眸一瞪，虽然经过了一晚，疼痛感有所减轻，但经脉的剧痛依旧令美杜莎的身体都有些哆嗦。
　　不过她也知道，萧炎所说的是眼下唯一的办法，当下一跺玉足，“哼，算你欠本王的。”
　　说完便转身走出了这间破败的民房。
　　“我不在的时候记得藏好，别被人发现了。”离开前，美杜莎又头也不回地叮嘱了萧炎一句，看着美杜莎离去的背影，萧炎轻声笑了出来。
　　当美杜莎来到外面时，却惊讶地发现，小城里一夜之间竟多出了不少加玛帝国的士兵，在街上巡逻，城门口处也有不少士兵在盘查，而且不仅如此，城中突然多出了好几道强大的气息被美杜莎感知得一清二楚。
　　“怎么，突然多出这么多士兵和强者出来？”
　　美杜莎有些疑惑，但很快就想明白了缘由，“肯定是昨天的战斗和那小家伙弄出的爆炸动静太大，吸引了皇室，没准还有云岚宗的注意，他们猜出我们可能没有走远，所以才把附近的城市都戒严了。”
　　看着城市里和城门口处把守的重兵，美杜莎无奈地叹了口气，“这下麻烦了，得赶快把我和那小家伙的伤治好，离开这座城市。”
　　随后美杜莎走到了街上，开始在城里寻找起药店来。
　　然而美杜莎这样的极品美人，走在街上怎么可能不引起别人的注意，很快她就成了整条街上的焦点，而且更糟糕的是，因为小城地处塔戈尔大沙漠边境，所以在这个城市居住的以各色佣兵居多，都是一群五大三粗，血气方刚的糙汉子。
　　所以此刻突然出现了这么一个绝色美女，这怎能不让他们兴奋。
　　顿时，口哨声，起哄声，甚至不少下流的挑逗言语，在四周响起，对于这些轻薄，若是平时，美杜莎定会毫不犹豫地挥手将他们全杀了，但这次美杜莎却选择了忍耐，毕竟自己此时的状态并不好。
　　不理会街边汉子的轻薄，美杜莎终于找到了一家药店，将萧炎所给的清单交给了药店老板。
　　然而这个老板也是一个贼眉鼠眼的家伙，一边吩咐着手下的伙计去拿药，一边那对小眼睛则不停地在美杜莎的身上扫来扫去，眼中露出挡不住的淫光，而刚才街上的那些汉子也跟着美杜莎来到了店里，各种污言秽语依旧不绝于耳。
　　这无疑是更加激怒了美杜莎，当下玉手紧紧攥成拳，想要解决这些出言不逊的臭男人，虽然调动斗气后经脉会很痛，但一瞬间解决掉这里的所有人是不成问题的。
　　不过最后美杜莎还是忍了下来，杀掉这些人容易，但因此而暴露自己就糟糕了，加刑天没准还在附近呢，万一被他发现了，以自己此刻的状态只怕是凶多吉少。
　　只可惜，树欲静而风不止，偏偏总有些不知死活的家伙嫌自己命长。
　　就在美杜莎好不容易把自己的杀意压回心底时，忽然“啪”地一声，自己的翘臀竟然被拍了一下，“妈的，小美人，老子跟你说了那么多话都不睬我，是不是瞧不起老子啊！”
　　一位不知死活的大汉在拍了美杜莎的翘臀后，还继续出言不逊道。
　　“嗨，像这样的绝色，傲得很呢，怕是只有那些大家族的公子才能配得上她，又怎么可能看得上我们这些小佣兵呢？”
　　另一个男子也凑了过来，一边出言不逊，一边竟伸出手，摸起了美杜莎的黑丝美腿，“啧啧啧，瞧瞧这腿长得，还穿个丝袜，真骚。”
　　男子一边摸，一边还流出了口水。
　　“轰！！！”
　　瞬间，暴怒和杀意占满了美杜莎的大脑，就连美眸也瞬间变得赤红起来，把正在自己面前视奸的药店老板吓了一跳。
　　她再也忍不住了，自己堂堂美杜莎女王，何时收到过这样的侮辱？
　　若是以前，只要是自己所到之处，这些卑贱的人类哪个不是战战兢兢地匍匐在地，祈求自己饶他们一命？
　　这些人类哪怕只是多看了自己一眼，都会被自己挖出眼睛。
　　然而此刻，自己却要忍受这些肮脏的家伙无止境地羞辱，轻薄。
　　美杜莎不打算再忍了，斗气已经开始在体内运转，她要把这些不知死活的虫子们全部杀光，即便被发现了，自己也不是不能逃出去。
　　然而就在美杜莎准备将体内的斗气外放时，一张清秀的脸旁出现在了她的脑海内，还有那遍体鳞伤，痛苦呻吟的模样。
　　那个人类少年的突然出现，瞬间让美杜莎的意识恢复了几分清明，“如果我杀了他们，我自己倒是能跑，可是那个小家伙呢？他怎么办？他肯定跑不了啊，他受了那么重的伤，如果没有我的照顾，一定会死的。”
　　想到那个少年在孤独无助的情况下痛苦而死的模样，美杜莎不由得心疼起来，最终她还是强行将爆涌而出的杀意艰难地压回了心里，“哼，感谢那个小家伙吧，他救了你们，要不是为了他，你们早就死了好几回了。”
　　美杜莎看向了抓药的伙计，期盼着他快点把药抓好，自己能离开这个该死的地方。
　　然而那些揩油的流氓，汉子可不知道自己刚刚在鬼门关前走了一遭，见美杜莎毫无反应，还以为是她怕了他们，于是更加的肆无忌惮，当即又多了只双手，在美杜莎身上来回地抚摸，揩油。
　　虽然强行压下了自己的杀意，但美杜莎还是被气得娇躯不停发抖，低垂着头，双目赤红，银牙咬得“嘎吱”作响，甚至还咬出了血，顺着嘴角缓缓流下，玉手也紧紧地攥成了拳，骨关节发出一阵爆响。
　　然而那些汉子感受到了美杜莎的颤抖，还以为她是害怕，当下揩油和语言的挑逗就变得更加肆无忌惮了。
　　接下来的几分钟，对美杜莎而言好似几个世纪那么漫长，她一次又一次的压抑着想要杀死他们的冲动，只期盼着快点拿到药离开。
　　终于，伙计带着装满药的包裹小跑过来，递给了美杜莎。
　　美杜莎一把抓过包裹，转身欲走，然而几个大汉却又好死不死地拦在了她面前。
　　“别急着走啊，小美人，到大爷的佣兵团里，大爷带你好好爽一爽啊。”
　　“就是，这位可是我们佣兵团的团长，跟着我家团长混，好处少不了你的。”旁边一个小弟模样的人也附和道。
　　“怎么？小美人？不给面子吗？既然如此，那兄弟几个就只好绑你回去了。”
　　大汉将手中的大锤“硄”的砸在地面上，一旁的小弟也顺势贴了上来，一副想要强来的架势。
　　“哼，给你们机会你们不珍惜。”
　　美杜莎冷冷地看着面前这个五大三粗，满脸横肉的汉子，刚才数他揩油最多，美杜莎本不想理他们，结果这家伙竟然不知死活地还敢贴过来。
　　暴怒到极点的美杜莎此刻反而冷静了下来，心中已经有了一个可以不动声色弄死这帮家伙的方法。
　　“既然大庭广众之下弄死你们不方便，那不如就假装柔弱，任由他们把我带到一个偏僻的角落，然后再不动声色地杀了他们。”
　　美杜莎眼中闪烁出寒光，她已经打定了主意要杀了这帮家伙。
　　就在美杜莎要顺势跟着他们走的时候，突然一道蕴含着威严的声音在药店门口响起，“你们这帮家伙，又来调戏妇女，又欠打了吗？”
　　当听到这个声音的时候，这群大汉忽然身躯一震，脸上露出了恐惧的神色，他们转过头去，只见在门口处，站着两个身形修长的男子，论容貌，比起这些满脸横肉的大汉英俊了不知多少，但脸上的肃杀之气却也一点不比他们少，其中一个人面向更加凶狠，手中拿着一杆银枪。
　　美杜莎也发现了站在门口的两男子，但不知为何，她总感觉这两人的相貌，有些熟悉。
　　“啊……萧……萧鼎团长，不好意思啊，小的我只是出来和这个小姐玩闹一下，您不要生气啊。”
　　这个大汉瞬间收起刚才嚣张跋扈的神色，反而像个哈巴狗一样，对门口的两男子唯唯诺诺地道，“不知这小姐是不是你们的相好，如果是的话……”
　　“我们认不认识她跟你没关系，再让我看到你们调戏民女，就别怪我和我二弟不认人了，滚！”男子厉声喝道。
　　“是，是。”
　　大汉顿时没了脾气，灰头土脸地带着自己的小弟走了。
　　美杜莎冷冷地看着它们狼狈地离开，虽然没法亲手杀了他们，不过这样也好，省去了一些麻烦，毕竟自己眼下急着想回去给萧炎送药，也没工夫搭理这些货色。
　　既然她们不再缠着自己，那么便足够了。
　　“这位姑娘，你没事吧？”大汉走后，男子走上前来，礼貌地问道。
　　“没事，多谢你了，我还有事先走了。”
　　美杜莎微微点头示意道，虽然以她的性子，不愿意跟别的男人有任何接触，可不知为何，面前的这对男子让她感到有些亲近感，所以也就破天荒地对他们道了一句谢，然后便头也不回地离开了。
　　待走到一个四下无人的角落，美杜莎终于压抑不住自己。
　　“该死的！”
　　她飞起一脚，将面前的几棵大树拦腰踢断，此刻的美杜莎心中满是愤怒，甚至还有一些委屈，自己何时受到过这样的羞辱，被几个蝼蚁一样的人类如此轻薄。
　　更让美杜莎气愤的是明明可以随时致他们于死地，却不得不隐忍不发。
　　美杜莎不受控制地喘着粗气，回想起刚才受辱的经历，鼻子竟然有些发酸，眼眶微红，竟有几滴眼泪从美眸中流了出来，堂堂美杜莎女王，竟然被气哭了。
　　“真奇怪，本王这到底是怎么了？怎么会变成这样？”
　　擦掉流下的眼泪，美杜莎呆呆地望着天空，不知从何时起，自己竟然会真正地，发自内心地去关心一个人类少年的安危，竟然还会为了他，而甘愿忍受一群蝼蚁长达数分钟的猥亵，这在以前，简直是不可想象的，美杜莎也不知道自己为什么会变成这样。
　　“哼，只不过是那个家伙留着有用罢了，本王才不会关心他。”
　　思索了许久后，美杜莎才终于找到了一个能令自己心安的理由，随后她看了看手中的药，是时候该回去了。
　　“臭小子，这一次算是你欠本王的。”美杜莎，猛地一跺脚，银牙紧咬，从牙缝中恨恨地挤出了一句话来。

第3章 金屋藏娇
　　“臭小子，你要的东西，给你！”
　　美杜莎躲过路上一些士兵，终于来到了萧炎的藏身之处，将手中的药包直接扔在了萧炎的身上，随后便余怒未消地坐在了旁边的地上。
　　“怎么了？女王陛下？”萧炎察觉出了美杜莎的情绪，奇怪地问道，然而美杜莎依旧背对着萧炎，一句话不说。
　　“臭小子，八成是人家在外面受什么委屈了，这样的美人儿嘛，很正常，可是又不能发作，所以只能生闷气啦。”
　　药老不愧是阅历丰富，人老成精，从美杜莎刚进来时的表情就猜出了七八，“你这呆子啊，别在这儿坐着了，赶紧哄哄人家吧。”
　　“对了，女王陛下，刚才你不在的时候，我炼制了这些祛火丹，下次若是再遇上战斗的时候火毒发作者事，服下去后可以暂时压制火毒，不过只能暂时压制，要想根除，还得用我之前说的方法。”
　　萧炎笑着将一个玉瓶递给了美杜莎。
　　见美杜莎依旧没有任何反应，萧炎也不气馁，依旧把瓶子举着，过了半晌，美杜莎才微微转过身，将萧炎的瓶子拿了过去，同时喉咙里发出一声轻微的“哼”。
　　“嘿嘿。”萧炎傻笑了一声，他知道美杜莎这是气消了，随即又问道，“对了，女王大人，你有问过吗？这里是什么城市？”
　　“石漠城。”
　　美杜莎从玉瓶中倒入一粒药，将其放入口中，瞬间一股柔和的感觉传遍了四肢百骸，将其经脉中的疼痛最大程度地缓解了下来，眼见果然有效，美杜莎的心情也好了很多。
　　“什么？石漠城？”听到这个名字，萧炎忽然两眼放光，惊呼道。
　　“怎么了？”美杜莎转头好奇地问道。
　　“我大哥二哥创立的佣兵团就在这个城市，我们可以暂时去投奔他们。”萧炎兴奋地说着。
　　“你的两个哥哥靠谱吗？”
　　美杜莎并未像萧炎一样喜形于色，她懂得谨慎的重要性，尤其是在这种生死攸关的事情上，身为女王的她不会轻易相信任何陌生人。
　　“放心吧，女王陛下，我哥哥和我关系很好的，绝对值得信任，不会出卖我们的。”萧炎自然也是看出了美杜莎的顾虑，信誓旦旦地保证道。
　　“哎，反正肯定比在这里躲着要好，这个四面透风的地方，早晚要暴露。”美杜莎看了看四周，叹了口气，目前也唯有选择相信萧炎了。
　　“对了，女王大人，在这里你还是想一个新名字吧，不然如果还是叫你女王的话，很容易被发现的。”萧炎又提议道。
　　“嗯，有道理。”
　　美杜莎点了点头，可是被叫了一辈子美杜莎女王的自己，一时半会儿也想不出什么新名字，于是便向萧炎询问道，“你有什么好的建议吗？”
　　“建议嘛…………”萧炎想到了美杜莎当初进化时所短暂化身成的新的大蛇的模样，通体七彩缤纷的鳞片，心中顿时有了主意，“对了，不如就叫彩鳞吧。”
　　“彩鳞吗？好差劲的名字。”
　　对于萧炎的建议，美杜莎一副嗤之以鼻的模样，然而最终她却还是接受了，“反正也是临时遮掩一下身份，彩鳞就彩鳞吧。”
　　“那太好了，女王，不，彩鳞，我们走吧。”萧炎笑道。
　　女王站起身来，对着萧炎淡淡地说了一句，“带路。”
　　于是萧炎就和美杜莎，不，现在应该叫彩鳞一起，离开了这座破败的院落，因为有了先前美杜莎被调戏的教训，所以这次萧炎特地挑了人迹罕至的小路，好在有药老的灵魂力量支撑，找这些小路也不是问题，又拉着几个人问出了佣兵团所在的方位，很快两人就找到了萧炎哥哥的佣兵团所在地，朴素的大门上，写着“漠铁佣兵团”五个大字。
　　萧炎向门卫通报了自己的名字后，了不消片刻，就见两个男青年面露喜色地从里面跑了出来，“大哥二哥！”
　　萧炎开心地扑了上去，与两个青年热烈地拥抱在一起。
　　“小炎子，这位是？”
　　互相打闹了一会儿后，两位男青年注意到了萧炎身后的彩鳞，这时彩鳞才看清了两人的面容，她惊讶地发现，这两个青年正是先前在药店里替自己解围的两人。
　　而两青年也是认出了彩鳞，随即一个较为年轻的一掌拍在萧炎身上，“我的天哪，小炎子，这不会是你找的……嘿嘿，真漂亮呀。”
　　“二哥，可别这么说了，我可没那福气。”
　　萧炎连连苦笑，并转身向彩鳞介绍道，“这是我大哥萧鼎，这是我二哥萧厉。大哥二哥，这是彩鳞。”
　　“彩鳞姑娘，你好。”萧鼎走上前来，对彩鳞抱了一拳道。
　　“本王……彩鳞见过萧公子，感谢之前在药店里替彩鳞解围。”
　　以美杜莎的傲气，原本对这样弱小的人类连正眼都不会瞧一下，不过看在先前替自己解围的份上，又是萧炎的大哥，所以还是对他回了个礼。
　　“大哥二哥，你们……之前见过？”萧炎有些惊讶。
　　“刚才在药店见过，她被几个流氓调戏，我们出面将那些家伙赶走的。”萧鼎回头解释道，“好了，我们进屋聊吧。”
　　“原来是这样……”联想着之前药老说过的话，萧炎终于明白彩鳞之前都遇到了什么，心里不禁对彩鳞有了几分愧疚。
　　在萧鼎的带路下，一行人走进了佣兵团里，佣兵团里的众人也是纷纷侧目，当然，基本上都把目光集中在了彩鳞的身上，对此彩鳞则是视而不见，一路跟着萧鼎萧炎向里屋走去，然而在经过一个女佣身边时，彩鳞却忽然停住了脚步，侧过甄首撇了一眼，与此同时，这个女佣也警觉地回头看了一眼彩鳞。
　　不过双方都没说话，看了一眼后，彩鳞便一言不发地跟着萧炎进屋了。
　　在萧鼎的安排下，两人住进了比较偏僻的里屋，负责服侍萧炎的是一个名叫青磷的小女孩，水灵灵的大眼睛甚是伶俐可爱。
　　然而她一见到彩鳞，便立刻呆住了，大大的眼睛里瞬间流露出恐惧的神色，随即躲在了萧炎的身后瑟瑟发抖。
　　“青磷，怎么了？”萧炎对青磷的样子感到很困惑，然而青磷却不答话，只是一个劲地盯着彩鳞颤抖。
　　“她是我们蛇人族和人类的混血，所以能感受到我血脉的压制。”
　　彩鳞倒是立刻感应出了青磷身上有蛇人族的气息，果然当萧炎捋开青磷的袖子，白嫩的小胳膊上，露出了一圈蛇鳞。
　　“小妹妹，你叫青磷是吧？来，过来。”
　　看着青磷笑得煞白的小脸，彩鳞蹲下身子，面带笑意地向青磷伸出了手，其实彩鳞自己对于这种人蛇混血的后代并没有很大的敌意，只是身为蛇人族最高统帅，这种态度不能表现出来。
　　在萧炎的鼓励下，青磷还是勇敢地迈出了步子，走到了彩鳞的面前，彩鳞笑着轻抚青磷的小脑袋，这把萧炎也看呆了，他还是第一次看见彩鳞这么温柔的样子。
　　“小妹妹，出去吧，我和你萧炎哥哥还有事要谈。”
　　安抚了一会儿后，彩鳞柔声道，青磷乖巧地点了点头，虽没有了之前的恐惧，但还是有些怯怯诺诺地退了出去。
　　“彩鳞，怎么了？”萧炎问道。
　　“私底下还是叫我彩鳞吗？”
　　女王瞥了萧炎一眼，目光中透着几分嗔怪，不过却也没追究，“算了，不说这个了，我是想问问你，接下来你打算怎么办？我们要怎么脱身？我们总不能在这儿呆一辈子吧？”
　　“我的想法是，咱们现在这里安顿下来，等你和我身体恢复了，想要走还不简单？”萧炎说道。
　　“哼，你说的简单。”美杜莎无奈地叹道，“我的身体状况我清楚，这次受的伤，可没那么轻易能好，没有个把月，根本恢复不过来。”
　　“那也只能慢慢找机会了，总之这两天先在这里躲一躲吧。”
　　萧炎也是颇为无奈，“对了，你这两天最好也还别出去了，不然目标是在太大，如果有什么需要的，我出去帮你买吧。”
　　一想起彩鳞今天才只是出去买个药，就引起了那么大的骚动，萧炎实在是有些担心。
　　“好家伙，你这是想要金屋藏娇吗？囚禁本王？”一听到萧炎的想法，彩鳞立刻一脸嗔怒地揪起了萧炎的耳朵。
　　“嘿嘿，我这不是为女王大人的安全着想吗？现在也是没有办法。”耳朵被彩鳞揪得生疼，不过萧炎还是陪笑道。
　　“哼”彩鳞也没想真的和萧炎计较，揪了一阵子后便放开了手，随即坐到了床上，萧炎抚摸着被揪得发红的耳朵，也陪着笑脸走到床边坐下。
　　彩鳞脱下了高跟鞋，将一双黑丝美腿摆在了床上，黑丝玉足伸到了萧炎身边。
　　萧炎心领神会，将彩鳞的玉足捧起，放在手中轻轻揉捏起来。
　　“嗯……嘻嘻……嗯嗯……嘻……”彩鳞靠在了床上，放松了自己的身体，虽然萧炎没有挠自己，但奈何彩鳞实在太敏感了，即便只是普通的揉捏，都能让她痒得笑出来，不过彩鳞却又感觉这种轻微的痒感却并不似狠挠那般难受，反倒还有些舒服，再加上体内经脉的疼痛因为萧炎的按摩而减轻了不少，这些都让彩鳞非常享受，从她的神情和放松的状态便可以看出来。
　　“对了，还有一件事要跟你说一下，你最好注意一下你们这儿的一个女佣。”彩鳞又说道。
　　“女佣？她有什么问题吗？”彩鳞的话让萧炎警觉了起来。
　　“虽然她隐藏了实力，不过我能感觉出来，她的实力至少是斗皇。”彩鳞淡淡地道。
　　“什么？”
　　萧炎心中一惊，手下不由得重了点，“啊哈！”
　　感到脚底突然一痒的彩鳞身体猛地一激灵，随后一脚蹬在了萧炎身上，“小混蛋，你想死啊！突然挠我！”
　　“抱歉，刚才走神了。”
　　萧炎捂着被彩鳞踹得生疼的腰，一脸歉意地继续揉起了彩鳞的双脚，“那那个斗皇为什么会潜伏在这里？这一个小小的佣兵团没什么值得斗皇惦记的东西吧。”
　　“这本王就不知道了，总之你注意点就行，不过到时候，别指望本王帮你出手。”美杜莎随意地道。
　　“那就走一步看一步吧。”
　　萧炎轻笑道，虽然这个事件令萧炎感到警觉，但他也并不是没有办法应对，所以倒也不怎么慌乱，眼下他更想把注意力放在手中的这双黑丝美足上。
　　“对了，彩鳞，你如果想要更快地恢复的话，还是有方法的。”
　　揉捏了一会儿彩鳞的玉足之后，萧炎又按捺不住想要挠彩鳞脚心的冲动了，于是又试探性地提道。
　　“哼，又想挠本王脚心了？”彩鳞一眼便看出了萧炎的那点小心思，偷去了一个意味深长的目光。
　　“嘿嘿，女王要是不想，那就算了。”萧炎苦笑着摸了摸脑袋，他以为彩鳞又要拒绝自己了。
　　“你想挠就挠吧。”
　　然而出乎萧炎意料的是，彩鳞话锋一转，居然同意了萧炎的要求，随后又说道，“还有，你前几天说的那个挠痒训练的想法，也可以试试。”

第4章 堵嘴狂挠
　　“什么？”
　　萧炎一阵恍惚，竟有些不相信自己的耳朵。
　　见到萧炎这副模样，美杜莎忽然抬起双脚，用自己的两只黑丝美脚把萧炎的脑袋夹在中间，像搓抹布一样夹着萧炎脑袋使劲搓揉，一边搓一边笑骂道，“本王说了，允许你挠本王的脚心，而且是想怎么挠就怎么挠，听明白了吗？”
　　“明白，明白。”突如其来的幸福让萧炎欣喜若狂，手忙脚乱地从纳戒中拿出那根专门的绳子，准备捆绑美杜莎。
　　“切，小淫贼。”美杜莎看到萧炎因为兴奋而有些手忙脚乱的样子，不由得白了他一眼。
　　然而关于如何捆绑美杜莎，萧炎却犯了难，萧炎本想像之前在蛇人族一样，将美杜莎绑在床上，但考虑到美杜莎因为本体是魔兽的缘故，身体力量高于常人，即便现在斗气无法使用，但那强悍的力量却还在。
　　而房间里这些一看就是用廉价木材制作的家具，恐怕根本经不起美杜莎的折腾。
　　只怕美杜莎到时候稍一挣扎，家具就会散架。
　　思索片刻后，萧炎决定像第一次绑美杜莎那样，把她绑成四马攒蹄的姿势，这样就不用担心挣扎力度太大这个问题了。
　　而在明白萧炎的想法后，美杜莎也很顺从地转过身去，将双手背在身后，任由萧炎捆绑。
　　“话说女王啊，你为什么忽然就同意我对你进行挠痒训练了呢？”在捆绑的过程中，萧炎还是按捺不住心中的好奇，“随口”问道。
　　“不得不承认你之前说的很有道理，怕痒确实是本王如今最大的弱点。只不过被挠脚心实在太难受了，所以我还是有些抗拒的，再加上之前我还抱有一些侥幸心理，觉得以本王的实力，不至于被敌人抓住。”
　　美杜莎解释道，“但经过了这次八翼黑蛇皇的事情让我意识到了，我的实力并不是无敌的，也同样有被敌人擒住的危险，更何况我们将要离开加玛帝国，新的地方实力强劲的高人更多。所以训练自己的弱点就很有必要了。”
　　“原来是这样。”萧炎不禁佩服美杜莎能保持如此清醒冷静的头脑，以及为了弥补自己的短板甘愿放下身段的气魄，对美杜莎多了几分敬佩。
　　“话说女王，我之前给你按脚的时候检查了一下你的经脉，你这次受火毒的创伤很严重，即便用挠你脚心的方法治疗，也会需要很久。我怕你坚持不住。”
　　“你想怎么挠，就怎么挠，就算把我挠晕了也不要紧，把我唤醒接着挠。”美杜莎犹豫了片刻后，终于咬了咬牙，以坚定的语气说道。
　　听到美杜莎这话，萧炎对她更钦佩了，他清楚地知道对于极度害怕被挠脚心的美杜莎来说，下这样的决心需要多大的勇气。
　　说话的时候，萧炎也把美杜莎绑好了，只见美杜莎双手被绑在身后，双腿折起，脚腕和手腕用绳子连在了一起，整个人趴在了床上。
　　“对了，这附近人多，如果你大笑的话肯定会引起别人注意，到时候可能就暴露了。”在动手之前，萧炎又想到了一个问题。
　　“那就把我的嘴堵起来吧。”美杜莎提议道。
　　“好嘞”萧炎坏笑着从纳戒里拿出一团黑色的东西，捏起美杜莎的下巴就要往她嘴里塞。
　　“等等，你用什么东西堵我的……呜呜……”当美杜莎看到那团熟悉的黑色丝织品的时候，顿觉不妙，刚想质问萧炎，但话还没说完就已经被萧炎堵上了嘴。
　　“怎么了？女王大人，这可是你自己的丝袜哟，怎么？您难道还嫌自己的东西脏？”
　　萧炎坏笑着把丝袜整个地塞进了美杜莎的嘴里，把她的小嘴塞得鼓鼓囊囊，又拿出另一条丝袜把美杜莎的嘴绕着脑袋勒住，打了个结，完成了堵嘴。
　　一听到是被自己穿过的袜子堵了嘴，美杜莎气得呜呜直叫，自己平时确实有把穿过的丝袜随手扔给萧炎玩的习惯，毕竟萧炎身为炼药师有的是钱，女王自然不会心疼那几双丝袜，没想到如今却坑了自己。
　　然而美杜莎确也没有任何办法，只能用幽怨的眼神瞪着萧炎。
　　“别这么瞪着我嘛，女王大人，这可是你自己要求的哦。总是气呼呼的对容貌可不好，来，开心一点吧。”
　　看着被绑在床上毫无反抗之力的大美人，萧炎的胆子自然也大了起来，说话的语气甚至都有些轻佻。
　　言语间，他已经把手放在了美杜莎朝天的脚底，仅用一根手指在那黑丝脚底板上轻轻滑动。
　　“糊糊糊糊……”美杜莎不愧是怕痒怕到极点，即便是这种简单的滑动，都让她受不了，原本因羞恼而圆瞪的一双美眸，瞬间完成了两个小月牙，被堵着的小嘴里发出含糊不清的笑声。
　　被捆绑的娇躯已经在床上扭动起来。
　　“女王大人，舒服吗？我可要继续咯。”
　　这种简单的滑动对萧炎而言仅仅只是热身，在玩了一会儿后，萧炎开始加大搔挠力度，十根手指开始快速在美杜莎脚底跳起舞来。
　　“呜呜……呼呼呼呼呼……呜呼呼呜呼呼呼呼……”美杜莎的反应立刻大了起来娇躯在床上几乎扭成了一条水蛇，并且还在床上反复蹦跶，让萧炎都不得不腾出一只手来摁住美杜莎的身体。
　　而被捆住的那双脚，则像两条脱水了的鱼儿一样来回剧烈地摆动。
　　笑成了两个弯月的美眸，甚至都已经流出了笑泪。
　　然而，这却只是刚开始。
　　“真是的，你别乱动啊。”或许是嫌美杜莎的挣扎太过剧烈，萧炎一只手摁着她无法专心地挠，萧炎在美杜莎翘臀上使劲拍了几下。
　　“呜呜！”
　　感受到臀部有些火辣辣的疼痛，美杜莎顿感恼怒，“这小混蛋的胆子越来越大了，不光挠本王的脚心，竟然还敢打本王的屁股，本王定要好好教训教训你！”
　　然而此刻的美杜莎也只能是心里想想，被捆成肉粽的她根本没有任何办法。
　　随后萧炎竟也脱下鞋子爬上了床，一步跨过美杜莎的身体，竟直接一屁股坐在了她柔软的翘臀上，用自己的整个身体压着美杜莎让她无法乱动，“嗯，这屁股，又软又有弹性，坐起来真舒服啊。”
　　当坐在美杜莎的翘臀上之后，萧炎更加清晰的感受到了美杜莎臀部的弹性，就好像坐在了一个弹簧床上，一蹦一蹦的，不得不说真的是极品。
　　而被萧炎坐在身上的美杜莎自然更感屈辱，可惜依旧无能为力。
　　萧炎坐在美杜莎屁股上后，顺势就把她的双脚揽进了怀里，此刻萧炎可以更加近距离地欣赏到美杜莎的双脚，诱人的黑丝脚底正对着萧炎的脸，几乎就是近在咫尺。
　　萧炎忍不住把脸埋进了美杜莎的脚掌里，尽情地嗅闻着那沁人心脾的脚香。
　　“啊，真的好爽。”
　　萧炎抬起头，发出了极其满足的声音，在美杜莎的脚香刺激以及此刻任自己摆布的心理刺激下，萧炎的身体瞬间有了反应。
　　而趴在床上的美杜莎在隐隐约约感觉到有什么硬硬的东西顶在了自己的腿上后，也立刻明白了那是什么，妖艳的俏脸上顿时浮现出两抹红晕。
　　在享受过后，对美杜莎脚心的搔挠继续开始，萧炎用一根细绳子把美杜莎的两个大脚趾绑在一起，这样便可以防止她的脚乱动，随后萧炎舞动着手指，又开始在美杜莎的脚底跳起舞来，美杜莎再次闷笑着在床上扭动起来。
　　这次萧炎坐在她身上，能更加清楚地感觉到美杜莎的挣扎扭动。
　　不得不说美杜莎确实力量奇大，即便被绑得结结实实，即便体重70公斤的萧炎压在她身上，也险些被剧烈挣扎的美杜莎给掀翻。
　　萧炎只感觉自己不是坐在一个人的身上，而是骑在一匹桀骜难驯的烈马上，美杜莎的每一次挣扎，都会把萧炎顶得弹起，落下，弹起，落下，那感觉，就像骑着马儿在原野上驰骋，身下的烈马每颠一下，都感觉像在白云间飞翔一般。
　　而且自己的挠痒力度越大，身下的颠簸也就越剧烈。
　　不仅如此，那被黑丝包裹的脚趾也为了抵御痒感而下意识地上下勾动着，就像十个可爱的蚕宝宝一样，同时也在脚底的丝袜上勾出了一道道性感的皱褶，这让萧炎怎么能忍，当即放过了美杜莎的脚心，去捏她柔弱无骨的脚趾，只感觉那十根玉趾就像软糖一般，在萧炎的捏弄下还一弹一弹的。
　　萧炎拿起一根小棍棍，把它伸到美杜莎的一个脚趾缝里，然后来回转动起来。
　　小棍的旋转连带着脚趾缝间的丝袜也跟着一起旋转，那细密的丝绒摩擦着美杜莎柔嫩的脚趾缝，所带来的痒感可丝毫不弱于挠脚心。
　　“呜呼呼呼呼……呼呼呼呼呼……呜呜…………”或许是萧炎玩得太过入迷，忘了观察美杜莎的状态，又或者是因为美杜莎先前的保证，让萧炎敢于放下心理包袱，肆无忌惮地发泄着自己的欲望。
　　总之直到身下的挣扎幅度越来越小，闷笑声逐渐消失后，萧炎才回过神来，而此时的美杜莎已经又一次笑晕了过去。
　　“嘿嘿，一不小心，玩嗨了。”
　　萧炎不好意思地挠了挠头，探查了一下美杜莎的身体状况，见并无大碍后，才放下心来。
　　趁着美杜莎昏迷的功夫，萧炎打算把她的丝袜脱下来，接下来就打算挠她的裸足了。
　　于是萧炎解开了美杜莎腿上的绳子，把她的双腿放下，两条修长性感的黑丝美腿就这么软软地瘫在床上，那两只诱人的黑丝脚掌也同样脚底朝天地瘫软在床上，脚掌被挤压出一道道皱褶。
　　因为美杜莎穿的是连裤黑丝袜，所以想脱下她的丝袜，萧炎就不得不把美杜莎的裙子撩开，这不撩还好，刚把美杜莎的裙子掀开，萧炎就立刻感觉到一股热流直冲脑门，两股灼热的液体从鼻孔处流了下来。
　　呈现在萧炎眼前的，是被黑丝袜和蕾丝内裤包裹着的性感翘臀，和两条修长的丝袜美腿和美足一起，组成了令人血脉喷张的下半身，再配合着美杜莎此刻昏迷无助的模样，简直就是一块人人可以享用的肥羊肉。
　　萧炎毕竟是个血气方刚的少年，虽然恋足，但也并不代表他对其他方面不感兴趣，当看到美杜莎这具诱人的玉体以如此无助的方式呈现在自己面前时，萧炎的身体忍不住又有了感觉，他的双手忍不住向前伸，终于摸到了美杜莎的翘臀上。
　　“哇，手感真是好啊。”
　　萧炎的咸猪手肆意地在美杜莎的丝袜翘臀上抚摸，虽然刚才已经感受过这翘臀的柔软和弹性。
　　但此刻萧炎用双手亲手抚摸，那感觉更加的美妙诱人。
　　那富有弹性的臀肉，再加上细腻柔滑的丝袜，抚摸起来的手感简直是有如天堂一般的享受。
　　萧炎一边抚摸，一边还在臀瓣上反复揉捏，那臀肉捏起来是那样的紧实，稍微把手松开就会立刻弹回来。
　　萧炎摸得上瘾，又再往下，摸起了美杜莎圆润的大腿，依然是那么紧实，丝滑，富有弹性。
　　“啪啪啪”萧炎扬起大手，在美杜莎的翘臀上使劲拍了几下，就见那翘臀立刻像果冻一样晃晃悠悠，娇嫩又紧实的臀肉拍在自己手掌上的感觉也是好极了。
　　当然萧炎摸了一会儿后就停下了手，他知道再过一会儿美杜莎就该醒了，要是被她发现了自己此刻的龌龊行径，谁知道这个蛇人族女王会怎么收拾自己。
　　于是萧炎赶紧脱下了美杜莎的丝袜，把裙子放好，然后重新把美杜莎绑了起来。
　　之后萧炎把手放在了美杜莎粉嫩的脚底，不过这回却并不是要挠她脚心，而是仔细探查了一下美杜莎体内经脉的情况。
　　刚才萧炎也并没有只顾着自己享乐，他也真的在帮美杜莎吸收着她体内的火毒。
　　略一探查后发现，经过刚才的一轮“治疗”，确实有所好转，但受伤依然很严重，恐怕真如萧炎所说的，得挠上一整天才能治好。
　　片刻之后，美杜莎终于醒了过来，萧炎对美杜莎说明了眼下的情况，美杜莎垂着美眸沉默了片刻后，还是点了点头，同意了萧炎的建议。
　　于是萧炎的手指再次伸向了美杜莎白里透红的娇嫩脚底，随着美杜莎“呼呼”的闷笑声和把床板都摇晃得“嘎吱”作响的挣扎声再次响起，房间里又一次陷入了这有些旖旎的气氛中。
　　美杜莎那白里透红的脚底板，在萧炎手指的肆虐下不断地左右摆动，而那十根玉葱般的脚趾，在脱去了丝袜后变得更加清晰，一根根的晶莹剔透，萧炎的手指不断地在美杜莎最嫩的脚心周围画着圈，脱去了丝袜后，美杜莎的脚底摸起来更加光滑，柔嫩，感觉就像一块豆腐一般，萧炎稍不注意，就会将其戳破。
　　这样的动静，在房间里一直持续到很晚，期间，美杜莎又被痒晕过去几次，为此，萧炎还特地给美杜莎喂了一颗滋补身体的丹药，让她不至于因为长时间的挠痒而垮掉。
　　“好了，你体内的火毒已经被我祛得差不多了，不过你的经脉依旧受损严重，接下来很长一段时间都还需要静养，而最终要的，这段时间你不能再使用斗气，否则火毒很可能再次侵入你的经脉。”
　　终于结束了最后一轮挠痒治疗后，萧炎对美杜莎叮嘱道。
　　而此时的美杜莎，经过了一整天的挠痒之后似乎已经没有了力气，连回应都没有。
　　萧炎把美杜莎解开，扶着她躺在了床上，已经被挠到虚脱的美杜莎无力地瘫软在床上，双眼无神地看向天花板，看到美杜莎这个样子，萧炎也有些愧疚，不过想要快速治好美杜莎的伤势，他也不得不这样做。
　　萧炎端来一盆热水，把美杜莎被摧残了一整天的玉足清洗干净，不过这一次，萧炎下手很轻，小心翼翼地生怕再把美杜莎弄痒了。
　　而美杜莎看着认真给自己洗脚的萧炎，美眸闪过一些异样的神采，嘴唇轻轻抿了起来。
　　给美杜莎把脚洗干净了之后，萧炎温柔地扶着美杜莎躺了下来，拉过被子帮她盖上，随后自己则离开了房间，去找萧鼎萧厉去了。
　　美杜莎看着萧炎离去的背影，等门关上后，也把头转了回去，继续看着天花板发呆。
　　她回想着今天这一天被萧炎挠到精疲力竭，那种奇痒钻心的感觉，实在是太过痛苦，简直如地狱一般。
　　然而下一刻，美杜莎脑海中又出现了那个瘦削坚定的身影，挡在自己身前，拼着自己的性命重创了八翼黑蛇皇，保护了自己。
　　想到此处，美杜莎的俏脸上不禁浮现出几分羞涩的笑容，先前所经历的挠痒酷刑，似乎也不是那么痛苦了。
　　“被这个小家伙挠痒痒，好像也不是那么难受嘛。”
　　美杜莎小声地嘟囔了一句，随后竟“噗嗤”一声笑了出来，带着这一抹笑容，精疲力尽的美杜莎进入了梦乡。

第5章 忍痒训练
　　在休息了一晚后，从第二天起，萧炎和美杜莎说好的每日例行tk训练终于要开始了，当然，在训练时常和力度这一问题上，两人爆发了激烈的讨价还价，萧炎自然是希望挠的时间越久越好，挠得越狠越好，巴不得一整天都在挠美杜莎的脚心。
　　要说挠一整天不会腻吗？
　　嘿嘿，就美杜莎那双世间罕见的，天下第一怕痒的极品美足，那根本是怎么玩都不会腻的啊。
　　不过美杜莎自然不愿意，被挠一整天，那自己还不得被痒死？
　　不行不行，绝对不行。
　　她自然激烈反对，当然除了怕痒以外，还有一点让美杜莎如此激烈反对的原因是她始终觉得这种所谓的训练其实是沦为了萧炎的挠痒玩具。
　　身为女王的高傲自然是不愿意自己成为别人的玩物，虽然迫于自身安全答应了萧炎的建议，但这种沦为玩物的时长自然是越短越好。
　　在一番讨价还价之后，最终把时长定在了每天一个小时，在这一个小时里萧炎可以肆意地挠痒，即便把美杜莎挠晕了也没关系。
　　萧炎欣然同意了，每天能挠一个小时，这已经是极爽的了，更何况，萧炎也有的是方法延长时间。
　　于是，萧炎对美杜莎的第一次“训练”，开始了。
　　他打算先锻炼美杜莎的忍痒能力，因为是第一次，所以自然先从最低的挠痒强度开始，规则也很简单，让美杜莎主动把双脚翘在桌子上，也不对她采取任何捆绑措施，萧炎则用一根羽毛搔弄美杜莎的脚底，要求美杜莎要尽力忍住不笑，也不能将脚缩回去，看她能忍多久。
　　对于自己能忍多久，美杜莎自己心里也没底，但答应了萧炎的事她自然不会反悔，主动脱下鞋子将双脚伸到了桌子上，不仅如此，她还主动将脚趾张开，把自己娇嫩的脚掌完全展露出来，因为呆在房间里，美杜莎也没有穿什么丝袜，一双迷人的玉足就那么赤裸着。
　　这世上还有什么能比一个绝色美女把自己的绝色美脚主动伸到面前，还将脚底完全展开更加诱人的呢？
　　萧炎坐在对面，看着向自己主动伸过来的绝美玉足，一时间鼻血都差点流了下来。
　　不过他还是强作镇定，拿出了一根羽毛，向美杜莎的脚底伸去。
　　美杜莎原本紧咬牙关，紧闭双眼，想要尽可能地强忍这股痒意，然而当柔软的羽毛贴上她同样柔软的脚底的那一刹那，仅仅是一瞬间，美杜莎的美眸瞬间张开，原本紧咬的牙关也松开了一条缝，“扑哧”一声轻笑了出来，同时那双美脚也立刻向后缩。
　　“不是吧，女王大人，不是说了不能笑也不能动的吗？你这连一秒钟都不到啊。”
　　萧炎有些惊讶地说道，因为刚才真的连一秒钟都不到，几乎就是羽毛刚刚贴上美杜莎的脚底，美杜莎就笑了出来。
　　这出乎了萧炎的预料，原本萧炎还以为美杜莎好歹能坚持个几秒钟，包括美杜莎自己也是这么认为的，不过事实向萧炎证明，他还是低估了美杜莎的怕痒程度。
　　“刚，刚才只是没适应，再来。”
　　对于这次自己的出糗，美杜莎也是羞耻得恨不得找个地缝钻进去，自己一直引以为傲的忍耐力，当面对“痒”时，竟然连一秒钟都忍不了，这不得不说是对她的一次打击，然而这并没有使美杜莎消沉，反而更加激起了她的好胜心，她不信自己纵横沙漠上百年，竟然会克服不了怕痒这个小小的弱点。
　　于是她再次把脚伸到了萧炎的面前，“来吧。”
　　美杜莎咬了咬银牙说道。
　　萧炎又把羽毛贴上了美杜莎的脚底，这一次有所进步，坚持了将近两秒钟。
　　但也就只是羽毛尖在脚底划了两三下的功夫，美杜莎又“扑哧”一声笑了出来。
　　第三次，坚持了两秒半。
　　第四次，坚持了三秒。
　　第五次，又是三秒。
　　“扑哧，嘻嘻嘻”当美杜莎再次娇笑着把脚抽回去时，萧炎也有些无奈了，他原本以为美杜莎身为蛇人族女王的毅力和忍耐力，虽然怕痒，但忍个十秒钟问题不大，然而到目前为止，别说十秒了，连超过五秒的都没有。
　　这不由得令萧炎有些惊异，每次挠美杜莎脚心，都能刷新萧炎对美杜莎怕痒程度的认知，现在就连萧炎自己也不确定，美杜莎究竟怕痒到什么程度了。
　　“我说女王陛下啊，你这个表现可是真的不行啊，照这样下去，你要训练到什么时候去啊。”
　　“本王也不想啊，可是，真的太痒了，实在忍不住。”
　　美杜莎一边吐槽着，一边一双美脚还因为刚才的瘙痒互相蹭着，试图蹭掉脚底残存的痒感余波。
　　她又何尝不想忍得久一点？
　　可是身体总是不受自己控制。
　　“看来必须得想个办法了。”萧炎扶着下巴沉思道，眼珠子一转，很快就有了一个鬼点子，“看来我必须得给你施加一些惩罚措施了。”
　　“啊？惩罚？”美杜莎有些疑惑地问道。
　　“是啊，有压力才有动力，若是失败之后没有惩罚，你就永远无法逼着自己进步，你说是不是？”萧炎说道。
　　美杜莎想了想，觉得也有道理，于是问道，“那，你想怎么惩罚我呢？”
　　“很简单，我们来一次挑战。”
　　萧炎拿出一个沙漏，放在桌上，“这个沙漏流空一次，需要五分钟，待会儿我把沙漏翻转过来，在接下来的五分钟里，我就一直这么用羽毛挠你的脚底，你每一次忍不住缩脚或者笑出来，都会被我记下来。每被记一次，之后都要被我绑起来挠五分钟，等结束后，看你总共被我记了几次，就换算成几个五分钟。明白了吗？”
　　“啊，这……不是说好了一个小时吗？”美杜莎有点不情愿。
　　“所以啊，这就看你自己了，如果你表现得好的话，五分钟内一次也不笑，那今天的训练就到此为止了。”
　　萧炎笑道，不过，五分钟内一次都不笑，他自然知道这不可能。
　　“不过，你如果还是像刚才那样，两三秒就忍不住的话，那恐怕今天要被我绑起来挠一整天哦。”
　　“当然，我也不欺负你，毕竟之前答应了你一个小时。所以接下来的惩罚，我也只用这羽毛来挠你脚心，绝对不用手。”
　　萧炎晃了晃手中的羽毛说道。
　　“当然，你也可以考虑不接受这个挑战。那样的话这个忍痒训练也就不用进行了，我现在就把你绑起来，狠狠地挠你一个小时。究竟选哪个，你自己决定吧。”
　　萧炎说罢，靠在椅子背上，等待着美杜莎的答复。
　　“嗯……好吧，我答应你，赌就赌。”美杜莎沉吟片刻后便同意了，萧炎的建议不无道理，也激起了美杜莎的好胜心，她最终还是同意了。
　　美杜莎再一次把脚放在了桌上，萧炎把沙漏倒扣在桌上，随后拿起羽毛，再次开始在美杜莎脚底划弄，在羽毛接触到脚底的时候，眼前的美脚颤抖了一下，随后便使劲绷直，一动不动。
　　不得不说，这个惩罚机制的效果还是很显着的，美杜莎确实比之前更能忍了，羽毛已经在脚底划了好几下，要是之前，美杜莎已经娇笑着抽回双脚了，然而这一次，虽然这双美脚已经颤抖得异常剧烈，但还是能忍住不抽回去。
　　再抬起头看看美杜莎，此时也憋笑憋得异常辛苦，小嘴紧紧闭着，两边粉嫩的香腮已经鼓了起来，那张妖艳的俏脸因为憋笑已经变得通红，美眸也因为笑意而完成了两轮月牙。
　　虽然美杜莎憋笑憋得很辛苦，但这幅强忍笑意的模样，却令这位平日里一副威严凶悍模样的女王，此刻却像一个小女生一般，憋得通红的小脸就像一个熟透的红苹果，完全不同于平日里凶狠威严的模样，看起来十分可爱，让萧炎也从未见过美杜莎如此可爱的小模样，不由得有些看痴了。
　　虽然美杜莎极力强忍，不过能明显看出，她已经要到极限了，被她强行压制的笑意，此刻却化为了一股股热气，从挺翘的琼鼻里喷出，完成月牙状的美眸，也已经有笑泪流出，很明显，美杜莎已经到了崩溃的边缘。
　　终于又在脚底划了两下之后，严防死守的大坝终于决堤，积压已久的痒意终于化作笑声从美杜莎嘴里喷涌而出，“哈哈哈哈……不行啦……嘻嘻嘻哈哈哈”
　　“嗯，不错，进步很大嘛。”
　　萧炎看了下时间，这次足足坚持了9秒钟，几乎是之前的三倍，虽然还是没有突破十秒大关，但进步已经相当明显，看来设置惩罚机制还是很有用的。
　　随后萧炎再次指示美杜莎把脚伸回来，然而这时候美杜莎却耍起了小聪明，借口“要恢复一下”，故意磨磨蹭蹭地不把脚伸回来，她的算盘也很简单，多拖延点时间，次数自然就会少。
　　然而萧炎是谁，他怎么可能想不到这种情况？
　　他皮笑肉不笑地看着美杜莎蜷缩起双腿在桌子边蹭脚，迟迟不把脚伸回来，过了片刻后他忽然说道，“超过3秒钟不把脚伸回来也算作一次，刚刚你已经浪费了3秒钟，算作一次。”
　　“啊？”美杜莎没想到萧炎还有这一手。
　　“又3秒钟过去了，再加一次。”萧炎一边说着，一边竖起三根手指头，表示这段段十几秒美杜莎已经被记了3次了。
　　“别，我伸。”美杜莎慌了，她可不想因为这个被多记几次，连忙把脚伸了回来。
　　“这才乖嘛。”萧炎满意地笑笑，拿起羽毛，继续在美杜莎脚底划弄。
　　“…………噗……哈哈哈。”
　　“………………呀嘻嘻嘻，好痒。”
　　“………………扑哧……嘻嘻嘻你怎么还挠脚趾缝啊。”
　　在接下来的四分多钟内，这样的声音此起彼伏地响起，虽然不如连续不断地娇笑那么清脆悦耳，却也分外动听，在欣赏着美杜莎憋笑时那副可爱的表情，也着实是一种享受。
　　而美杜莎的表现自然也是越来越好，有几次甚至忍耐超过了十秒钟。
　　终于沙漏里的沙子全部漏完，萧炎也开始统计美杜莎失败的次数。
　　虽然美杜莎后期的表现越来越好，但也鲜少有超过10秒钟的，似乎忍耐10秒已经是美杜莎今天的极限了。
　　统计下来次数自然不少，足有30多次，而按照每一次5分钟来换算。
　　也就是说，美杜莎接下来要被萧炎绑起来挠将近三个小时。

第6章 特质刑椅
　　“好吧，愿赌服输，就让你绑起来挠吧。”
　　虽然不愿意被绑起来挠，而且是挠三个小时，但美杜莎一向是个言而有信的人，所以也没有跟萧炎讨价还价，而是主动侧过身去，将双手背在了身后，“绑吧。”
　　“嘿嘿，女王大人，我今天可不打算用昨天的方法来帮你哟，今天咱们换个姿势。”
　　看着如此言而有信的美杜莎，萧炎也不禁赞叹，不愧是女王，有魄力，不过他今天有别的计划。
　　“换个姿势？”
　　美杜莎疑惑地看了看四周，“你不会是想把本王绑在床上之类的吧，这些破烂家具你真以为绑得住本王？”
　　美杜莎撇了撇嘴不屑道。
　　“嘿嘿，女王大人放心，这个我早有准备。”萧炎神秘地一笑，随后从纳戒中掏出一件十分巨大的东西，“哐”地一声放在了房间中央。
　　“这……这是……”当看到萧炎掏出的东西时，美杜莎顿时睁大了双眼，玉手捂着红唇，好一会儿说不出话来，究竟萧炎掏出的是什么东西，能让一向见多识广的美杜莎惊讶成这样？
　　“嘿嘿，我自然知道这些破烂绑不住你女王大人，所以我这不是早做准备了嘛。”
　　萧炎得意地抚摸着自己掏出的物品笑道。
　　乍一看，这似乎是一张椅子，但又和椅子有很大的不同，在椅子的前方，连接着一副足枷，而在椅子靠背两侧，也同样伸出两个翅膀一样的支架。
　　而在这椅子上，每隔一段就镶嵌有一条皮带。
　　美杜莎虽然之前从未见过这种造型奇特的椅子，但一看这外形便已猜出了端倪。
　　没错，这正是萧炎昨晚花了一晚上专门打造的刑椅。
　　整个椅子的基础材料由精钢制成，在这个佣兵团遍地的地方，精钢自然不难找，自家佣兵团里就有不少。
　　而把这些精钢熔炼并锻造成自己想要的样子，对拥有异火的萧炎而言自然也是信手拈来。
　　椅子靠背，足枷，支架等一系列和人体接触的地方，都由海绵和皮革包裹，保证了使用的舒适性。
　　当然，最重要的是，为了制作这张刑椅，药老也贡献出了自己的存货，一枚八阶巅峰魔兽的魔核，镶嵌在了椅子里面。
　　而这也使得这张刑椅，足以封印目前本体还只是七阶初期魔兽的美杜莎的斗气。
　　而精钢制成的椅子框架，则即便是美杜莎那种魔兽级别的怪力也无法挣脱。
　　这正是萧炎专门为美杜莎量身打造的刑具，和那根绳子一样，成为了又一个拘束美杜莎的利器。
　　而有了这张刑椅，萧炎之后挠美杜莎的痒痒，自然就更加随心所欲，也更加享受。
　　当然，对此药老还是颇有微词的，毕竟八阶巅峰魔兽的魔核，也是十分珍贵的。
　　“哼，为了你这臭小子的艳福，老夫我可是狠狠割了一把肉啊，八阶巅峰魔兽的魔核，我总共也没几颗。”药老有些愤愤不平地道。
　　“嘿嘿，等以后，我一定好好报答老师。”萧炎自然也知道药老对自己的帮助，对他十分感激。
　　回到现在这个时刻，看着面前这张极其专业的刑椅，美杜莎陷入了犹豫，虽然没有领教过，但直觉告诉她，若是自己坐了上去，那她就彻底沦为了案板上任人宰割的鱼肉，任由萧炎揉捏了。
　　之前好歹还能有些挣扎的余地，而这个刑椅看起来杜绝了自己的一切躲闪空间。
　　到时候自己岂不是叫天天不应，叫地地不灵了？
　　说实话，此时美杜莎的心里已经有些想打退堂鼓了，被绑在这样的椅子上挠三个小时，她不知道自己会不会疯掉。
　　可是刚刚夸下的海口又怎么可能收回去，明明不久前才说过愿赌服输的。
　　若是自己露出怯意，那这个臭小子该怎么看自己？
　　自己身为女王的尊严又在何处。
　　不行，无论如何，不能让这个臭小子看轻自己。
　　“那个，女王大人，如果你不喜欢的话，咱可以先不试的。”看美杜莎犹豫了好久，萧炎试探着问道。
　　“不，就用它了。”然而还没等萧炎说完，美杜莎便同意了萧炎的要求，语气显得十分坚定。
　　“呃，好，那就坐上去吧。”
　　美杜莎的干脆也让萧炎愣了片刻，然后他打开了足枷。
　　虽然心中还有些许忐忑，但美杜莎还是义无反顾地坐了上去，将玉足伸进了足枷里面。
　　随后萧炎便将足枷重新合拢，锁死。
　　接下来他又用皮带把美杜莎的腿，要，手臂全都固定住。
　　美杜莎就这么坐在了刑椅上，双腿向前伸，脆弱的脚底直接暴露在外，双臂向两边展开，露出了白嫩的腋下。
　　在萧炎把各种捆绑措施都绑牢之后，美杜莎能明显感觉到自己体内的斗气立刻停滞了，一丝一毫都调动不起来，甚至于还能感受到一种令人窒息的威压。
　　这是她身为魔兽，对更高级的魔兽的魔核的一种本能的畏惧。
　　此刻的美杜莎和一个普通的弱女子没有任何区别，足枷和皮带将她的全身都固定得死死的。
　　而且现在这个姿势不仅仅是脚，腋下，腰部，大腿内侧等一切敏感点全都暴露在外，萧炎想挠哪里都可以，而且自己都没有任何办法。
　　在把美杜莎绑牢后，萧炎又掏出了一双丝袜，“现在，该把你的嘴堵起来了。”
　　“等等，为什么非要堵我的嘴？制造出一个灵魂屏障不也能隔绝声音吗？”美杜莎连忙阻止，她真的不想再被自己穿过的丝袜堵嘴了。
　　“这是为了防止引起别人的注意，别忘了这城市还是有不少强者在巡查的，万一我们使用灵魂屏障，固然可以隔绝声音，但被他们发现某个地方莫名出现了一个灵魂屏障的话，那岂不是此地无银三百两了吗？万一引起他们的怀疑过来搜查的话，那就糟糕了。”
　　萧炎解释道。
　　不得不说萧炎说得还是很有道理的，但美杜莎实在是不愿意被自己穿过的丝袜堵嘴，于是只好请求道，“那你就用别的东西来堵本王的嘴吧，别用我的丝袜了，实在太臭了，受不了。”
　　“臭？”
　　美杜莎的话倒让萧炎惊讶不已，把手中那双美杜莎穿过的丝袜放在鼻子下闻了闻，那残存在丝袜上的异香依旧令萧炎无比着迷，因为体质特殊的原因，美杜莎的脚和普通人类不同，不仅不会变臭，反而会越来越香，那脚汗若是收集起来，只怕市面上任何昂贵的香水都无法与之相比。
　　萧炎又把鼻子埋在丝袜里狠狠地猛吸了一大口，“不臭啊。”
　　“就是臭！本王说臭就是臭！”看着萧炎在自己面前闻自己的袜子，美杜莎俏脸一阵羞红，不由得羞怒道。
　　“好好好，是臭，是臭。”
　　眼见女王生气了，萧炎也不好意思再去逆她的意，最终在两人的商量下，萧炎用一双干净的新丝袜堵住了美杜莎的嘴，“女王陛下，这下您满意了吧？”
　　在完成了堵嘴之后，萧炎笑着问道，而美杜莎却只是瞪了萧炎一眼，便不理他了。
　　“嘿嘿，那女王大人，我们现在就开始吧。”
　　萧炎笑嘻嘻地走到美杜莎的双脚前，搬了一张椅子坐下，美杜莎那美丽的脚底正对着萧炎的脸，虽然早已看过无数次，但萧炎还是忍不住欣赏了一会儿，随后萧炎拿起了羽毛，向美杜莎脆弱的脚底伸去。
　　当羽毛贴上美杜莎的脚底时，美杜莎的双脚猛地向后一缩，带动着足枷甚至整个刑椅都发出“哐当”一声，不过萧炎打造的刑椅也足够结实，美杜莎的双脚并未因此而移动半分，羽毛很快就在她敏感的脚底来回滑动起来。
　　“糊糊糊糊糊”这次美杜莎不需要再强忍笑意，羽毛贴上她脚底的一刹那立刻就发出了闷笑声，双脚下意识地拼命挣扎、躲闪。
　　然而却无法移动一丝一寸，连扭动都做不到，因为萧炎还用小绳子，把美杜莎的十根脚趾都绑在了足枷上，自然是把美杜莎的双脚完全固定住了。
　　萧炎也不急，一手托着腮，一手拿着羽毛，随意地在美杜莎脚底划弄着，好像在逗弄一件平平无奇的玩具一般，时不时还随意地抬起头，欣赏着美杜莎被自己痒得发狂的美态。
　　不得不说，美杜莎此刻的模样真的很可爱，一对美目笑得完成了月牙状，眼角还有笑出的眼泪，原本显现出威严的眼影和妆容，此刻反倒有些滑稽，小嘴被丝袜塞得鼓鼓囊囊的，外面还用另一条丝袜勒住，但依旧能隐约看到那咧到耳朵根的笑意。
　　至于娇躯就更别说了，在羽毛的刺激下不得不尽力地扭动身体来化解痒感，不过收效甚微。
　　不过挠了一会儿后，萧炎却感觉美杜莎笑的声音也不是很大，应该并不会引起外界的注意，于是便上前解开了美杜莎的小嘴。
　　“咳咳，臭小子，你这混蛋，渴死本王了，快给我拿杯水。”
　　刚被解开的美杜莎就立刻嚷嚷了起来，不过也的确，丝袜本就非常吸水，又被美杜莎含在嘴里笑了好长一段时间，自然也让美杜莎口干舌燥。
　　萧炎立刻倒了一杯茶水，喂着美杜莎喝了下去，随后他再次拿起羽毛去挠她的脚底。
　　“哎……嘻嘻嘻呵呵呵额……你这臭小子……让我休息会儿呀……呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻”刚刚润完嗓子的美杜莎再次挣扎着娇笑起来，笑声没有当初在蛇人神殿里时那么疯狂，却显得颇为诱人，如大珠小珠落玉盘一般清脆悦耳，而在这清脆之中还有一股浑然天成的妩媚，若是把注意力放在这笑声中久了，便会发现自己的身体也在不知不觉间起了反应，等萧炎反应过来时，低头一看，自己的裤裆竟已支起了帐篷，身体也有些燥热。
　　“好家伙，这美杜莎女王的魅惑之术真是炉火纯青啊，下意识的笑声就能把人刺激到这种地步，若是我再晚点意识到，可能真就把持不住了。”
　　萧炎努力压制了自己差点燃起的欲火，继续把注意力放在美杜莎的双脚上。
　　柔软的羽毛尖反复地在美杜莎脚底来回划弄，随之而来的淡淡的痒感也刺激得美杜莎不断地娇笑。
　　时间就这么在那悦耳的娇笑声中一分一秒地过去，萧炎果然守信，全程都只用羽毛去挠美杜莎的脚底，不急不慢，显然是在享受这一刻。
　　而这并不算重的痒感显然也在美杜莎的承受范围之内，挣扎间也没有显得太过疯狂，娇笑的声音中反而还隐约有几分享受的意味。
　　房间内虽然笑声此起彼伏，却显得颇为温馨，宁静。
　　而且，越挠到后面，美杜莎似乎放得越开，身体也从一开始的紧绷变得越来越放松，完全靠在了椅子背上，放松着身体，任由柔软的羽毛把痒感从脚底传到全身，毫无顾忌地尽情娇笑，很显然，美杜莎已经渐渐进入状态了。
　　脚底那轻微的痒感，不仅未让她像之前那样感到难受，反而渐渐地有了一种十分舒服的感觉。
　　看着美杜莎的反应，萧炎也很满意，美杜莎并没有多少痛苦的反应正中萧炎下怀，因为他原本就是打算让美杜莎“享受”的。
　　而这也正是萧炎的计划，他知道如果一味地把挠痒当做惩罚手段，让美杜莎痛苦的话，只会让美杜莎对被挠越来越厌恶，那即便此刻能挠到美杜莎的美足，也无法保证未来同样可以。
　　萧炎想要的，可是永远拥有美杜莎的这双美足。
　　萧炎知道贸然用手挠痒，美杜莎一定受不了，于是他选用了最轻柔的羽毛挠痒作为切入点，效果果然很好，美杜莎已经开始有了享受和喜爱的苗头，这让萧炎喜出望外，他相信早晚有一天，自己可以让美杜莎彻底爱上被自己挠痒，到时候，自己就可以永远拥有这双顶级美脚了。
　　把注意力再度放回现实中，萧炎拿着羽毛，继续逗弄着美杜莎一动也不能动的脚底，在美足的视觉盛宴和美人悦耳的娇笑中，这个下午，必定会相当惬意。

第7章 熟悉的倩影
　　接下来的几天，紧张的局势并没有任何缓解，皇室和云岚宗的人不降反增，不断有更多的强者出现在此，皇室和云岚宗似乎是铁了心要将此处刮地三尺。
　　在这种情况下，萧炎和美杜莎自然是不敢轻易露面，美杜莎虽然侵入经脉的火毒已经被清理干净，但内伤犹在，此刻依旧不能调动斗气，否则火毒就会再次入侵经脉。
　　萧炎倒是过得相当惬意，天天抱着一双大美脚，又是亲又是舔又是摸的，时而穿上丝袜，时而又是裸足，每天还能把女王绑起来挠上至少一个小时。
　　而且有着帮女王缓解火毒和训练这些“正当理由”，美杜莎也没办法反对。
　　但美杜莎自然就不那么好受了，这种近乎被囚禁的日子令她憋到几乎发疯。
　　萧炎倒是能够自由出入，给自己带一些食物回来。
　　而自己却只能每天呆在这小小的房间里，连房门都不敢迈出去，生怕被那些强者发现，毕竟此时的自己可谓是毫无抵抗之力。
　　至于被萧炎玩脚这种事，在这枯燥乏味的日子中，反而成了为数不多的可以解闷的游戏，即便是被萧炎挠脚心，也好过整日在这房间中百无聊赖。
　　更何况萧炎被舔弄和按摩双脚，还是很舒服的，美杜莎虽然嘴上不说，但心里却很享受。
　　不过话说回来，接受归接受，但被挠脚心这种事，还是令美杜莎感到很痛苦的，不过一向守信的美杜莎女王，且也为了克服自己怕痒的弱点，还是决定咬着牙坚持下去。
　　又是一个下午，美杜莎躺在窗户边的床上，慵懒地晒着那为数不多的阳光，手中捧着一卷从蛇人族带出的古籍，既然被困在这个小房间里，那总得找点事做，因为是在室内，所以美杜莎也没有穿那些华丽厚重的衣服，只身着一条轻薄的酒红色丝裙，柔软的布料配上美杜莎半倚在床上的姿势，勾勒出那曼妙又诱人的曲线，裙摆下露出两截雪白如玉的小腿，以及那双白里透红的极品玉足，乍一看就会让任何男人血脉喷张。
　　而那双美腿玉足，此刻正被萧炎抱在怀里，萧炎也躺在床上，抱着美杜莎的小腿，眼前这双香喷喷的极品尤物，即便已经把玩过无数次，萧炎依旧爱不释手，贪婪地抚摸着那玉足的每一丝每一寸，还把手往下摸去，揉捏着那富有弹性的小腿肉，随后又把双脚的脚底贴在自己的脸上，贪婪地嗅着那令人心醉的香气，亲吻着那软嫩的脚底肌肤。
　　对于萧炎的所作所为，美杜莎好似视若无睹一般，依旧自顾自地看着书，不仅没有阻止，反倒还微微调整了一下姿势，把自己的双腿伸得更直了，萧炎亲吻了一会儿后，又掰开了美杜莎的脚趾，看着那一根根纤细白嫩，宛如嫩笋一般的玉趾，脚趾上那鲜红的指甲油是萧炎刚给美杜莎涂上的，令这晶莹剔透的尤物多出了几分妖媚的气息。
　　萧炎一口将美杜莎的几根玉趾含进嘴里，尽情地吮吸着趾缝间的香汗，舌头在指缝间来回穿梭，那柔嫩程度比起脚掌更甚，萧炎甚至担心若是嘴巴吸得稍微一用力，都能把脚趾上的嫩肉给嗦下来。
　　萧炎抬起眼睛偷偷看了一眼美杜莎，见她并没有注意自己，心里立刻不安分起来，他趁美杜莎不注意，一边吮吸着美杜莎的脚趾，另一只手却不怀好意地伸出，在被自己含在口中的那只美脚的脚底刮了好几下。
　　“啊哈哈哈！”
　　极度怕痒的美杜莎立刻惊叫着原地弹了起来，紧接着是一串大笑，那只脚下意识地抽了回来。
　　下一秒美杜莎就明白了又是萧炎使坏，气得用玉足猛地踢了一下萧炎，娇怒道，“小色狼，都说了不准偷挠我的脚心，已经让你挠一个小时了还不够啊。”
　　被美杜莎的嫩脚踢了一下，萧炎不仅不觉得痛，反倒还很舒服。
　　面对美杜莎的怒斥，萧炎也没有任何恐慌之意，似乎面前这个根本不是那个众人口中心狠手辣，令人闻风丧胆的美杜莎女王，反而是和自己嬉闹的小女友。
　　萧炎不仅没有向美杜莎讨饶，反倒露出了一脸贱笑，向美杜莎招了招手，随后又拍了拍自己的胸膛，看着萧炎这贱兮兮的动作，美杜莎不禁白了他一眼，然而非但没有继续责骂他，反而主动将自己缩回的脚重新伸了过去，被萧炎抓在手中，继续舔弄把玩。
　　若是以前，萧炎敢这么冒犯自己，美杜莎定会勃然大怒，不仅会把脚抽走不再给萧炎玩，而且还会严厉地惩罚萧炎。
　　毕竟当时的美杜莎，还只是把萧炎视为自己的脚奴，可以给他玩脚，但却决不允许其僭越放肆。
　　而美杜莎也给萧炎专门立过规矩，没有她的同意，不准挠她的脚心。
　　不过自从几天前萧炎对自己的那次拼死相救之后，美杜莎对萧炎的态度就悄然发生了变化，不仅天天把脚给萧炎随便玩，对于萧炎的一些放肆行径也更加容忍，两人的关系也不再像以前一般高低分明的主奴，反而更倾向于姐弟甚至于更进一步。
　　倒不是美杜莎不想对萧炎追究，可就是不知道为什么，打心底里对这个放肆的小家伙生不起气来。
　　甚至于有时候看着萧炎捧着自己的双脚如同小孩捧着心爱的玩具一般玩耍的时候，反而会不自觉地露出笑容。
　　连美杜莎自己都没意识到，一种别样的情愫，已经开始在她心底生根，发芽。
　　不过嘛，女王的威严还是要保持的，美杜莎一脚将萧炎的脑袋踩在了床上，双脚对着萧炎的脸又踩又揉，不过她也知道，对于萧炎而言，这种踩脸非但不是惩罚，他还相当享受呢，事实也果然如此，萧炎双手轻抚着美杜莎的脚背，任由美杜莎对自己的脸又踩又揉，喉咙里还发出享受的呻吟声以及用力嗅闻的声音。
　　美杜莎实在是对这个恋足小色狼没有办法，只能嘴上嗔怒道，“小色狼，别只顾着玩本王的脚了，快点想办法离开这里，总不至于让本王一辈子呆在这里吧。”
　　“要离开这里的方法也不是没有。”
　　模糊的声音从美杜莎的双脚下传出，被双脚盖着根本看不见脸的萧炎含糊不清地说道，“那就是给女王吃一颗小人丹，把女王变小之后带出去。”
　　“那还等什么，快把本王变小啊，这个办法你为什么不早说。”
　　“可是吃小人丹对身体是有损伤的，尤其是经脉会感到一阵剧痛，我刚把你的经脉修复好，还很脆弱，万一因为小人丹受损，造成火毒再次入侵，到时候该怎么办？”
　　然而萧炎接下来说的顾虑，又让美杜莎犹豫了。
　　“所以我觉得现在最稳妥的办法还是等，等他们找不到，自己散去，我就不信他们能围在这儿一辈子。”
　　萧炎挪开美杜莎的脚坐了起来，一边说着一边看向窗外，“实在不行，等你的伤养好了，再想办法用小人丹吧。”
　　不过正是因为向窗外地这么一扫，萧炎的眼睛却忽然睁大了，因为在那遥远的街道处，萧炎看到了一抹熟悉的倩影，青裙，紫发，肉色丝袜。
　　即便隔着老远，也能感受到那抹倩影所散发出的出尘如仙的高贵气质。
　　“呀，是她！”萧炎惊讶之下猛地吸了一口气。
　　“怎么了？”美杜莎见到萧炎的模样，不禁好奇地问道。
　　“没事，我刚刚看到认识的一个云岚宗的熟人。”萧炎连忙搪塞过去，他现在可还不想让美杜莎知道自己认识云韵。
　　“你在云岚宗还有熟人？”美杜莎狐疑道，她也往窗外瞟了一眼，可云韵此刻已经走远，美杜莎什么也没看到。
　　“是以前的一个朋友啦，没什么大不了的，不过我觉得我可以从他身上获取到一些情报，或许对我们有用。”萧炎连忙转移起了话题。
　　“所以，你是打算去找他吗？”美杜莎问道。
　　“嗯”萧炎点了点头，“我很快就回来。”
　　美杜莎低头沉思了一会儿，也点了点头，“好吧，快去快回，记住千万不要暴露。”
　　“好的。”萧炎点头应允，然而下一刻，忽然又低头在美杜莎的脚底挠了几下。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　美杜莎痒得再次蹦了起来，闪电般抽回双脚，美眸怒视起了萧炎，“你……”然而刚想发怒，犯了事的萧炎却早已飞快地跳下床，捡起地上的靴子，一溜烟就跑出了门，房间里只留下了带笑的余音，“我马上就回来。”
　　“混蛋！”
　　美杜莎又羞又怒，抓起旁边的枕头就往门口扔去，高耸的胸部气得上下起伏，“这个小混蛋真是太过分了，临走前都要戏弄本王一下，不行，等他回来以后一定要好好惩罚他，最近太惯着这小子了，都不知道谁才是主人了。”
　　美杜莎气得咬牙切齿，发泄了一通后，独自坐在床上抱住了自己的双腿，撅着小嘴，就好像生闷气的小女生一般。

第8章 再见云韵
　　萧炎飞奔出佣兵团，不过此时云韵已经不见了踪影，萧炎也不知该去何处找她，“可恶，难道就这样错过了吗？”萧炎有些气恼。
　　“嘿嘿，臭小子，你把我这把老骨头忘了吗？”药老戏谑的声音不失时机地响起，“只要老夫发动一下灵魂力量，就能感知这一整个石漠城。”
　　“老师，拜托了。”萧炎恭敬地道，下一刻，他就能感觉到一股磅礴的灵魂力量向四周扩散而出。
　　“找到了。”不消片刻，药老便搜寻到了云韵的踪迹，“就在附近，照我说的方向走。”
　　按照药老所指示的路线，萧炎迈开双腿狂奔，果然很快就在前头的街道上见到了那熟悉的倩影，紫色的如瀑秀发，一身青色衣裙宛若出尘仙子一般，随着婀娜的步伐，隔着老远就能听见青色高跟鞋踩在地上发出的“哒哒”声，肉色丝袜包裹的修长美腿时不时从裙摆的侧面露出。
　　如此风姿绰约的美人，自然是吸引得路人纷纷驻足观看。
　　“云韵姐”看着眼前许久未见的佳人，萧炎巴不得立刻就冲过去和她相认，不过随后萧炎就改变了主意，想要捉弄一下云韵，于是便悄悄地跟在她的身后，想找个时机冲过去吓一吓她。
　　云韵又走了一段路后，便转身拐进了一个小巷之中，萧炎也立刻跟了进去，然而走进去后，却并未见到云韵的身影。
　　“不好。”
　　萧炎立刻明白了是怎么回事，刚想回头，一柄冰凉的剑锋已经架在了自己的脖子上，“你是谁，为什么跟着我。”
　　还是那熟悉的轻灵嗓音，不过比起以前的温柔，此刻却是透着凛冽的杀意，萧炎也能感觉到斗气在其全身快速蔓延。
　　“云韵姐，这么久不见，你连我也认不出来啦。”
　　萧炎笑着转过了头，四目相对的那一刻，空气骤然间凝固了，萧炎终于看见了那许久未见的美丽面庞，然而此刻却能看出几分憔悴和消瘦，蓝宝石般的美眸此刻瞪得大大的，满眼的不可置信。
　　片刻后，“当啷”一声，青色长剑跌落在地，“小……小家伙”云韵缓缓地伸出玉手，向萧炎的脸上摸来，然而手指停留在萧炎的脸庞前咫尺之处，却又不敢继续向前，似乎是害怕这一切都是梦。
　　萧炎一把抓住云韵的玉手，按在了自己的脸上，“怎么样，云韵姐，不是幻觉吧。”
　　“真的……是你？”云韵嘴唇颤抖地说道。
　　“是我，云韵姐。”萧炎开心地笑着。
　　“哇！！”
　　忽然间，青色的娇躯直接扑进了萧炎的怀里，甄首埋进了萧炎结实的胸膛里，粉拳在萧炎的肩上不停地捶打着，“你这个混蛋！你跑哪里去了，那么久都找不到你，你知不知道我担心死你了！！呜呜呜……”云韵一边捶打，一边哭，泪水已经染湿了萧炎的衣襟，而萧炎此刻也没有多说什么，只是揽住了云韵的纤腰，将她紧紧地搂在怀里，任由她在自己身上哭闹。
　　过了好一会儿，云韵打累了，哭够了，这才抬起头，用有些哭红肿的眼睛看着萧炎，“你这些天都去哪里了，我怎么都找不到你。”
　　“云韵姐，这里不是说话的地方，咱们换个地方，我细细讲给你听，好不好？”萧炎温柔地道。
　　“嗯。”云韵点了点头，擦去了眼角残留的泪水，“你跟我来吧。”
　　随后，云韵带着萧炎，来到了自己在石漠城所下榻的旅社内，云韵所住的，自然是旅社内最高档的客房，云韵拉着萧炎一起坐在了床边，随后萧炎便将自己之前一路上所编造排练的“瞎话”，一五一十地告诉了云韵。
　　当然，潜入蛇人族，掳走美杜莎女王，最后和美杜莎女王达成协议，一起去迦南学院，以及对美杜莎的无数次揩油，萧炎自然是一个字都没有说，而这些都被他用那半真半假的话术完美地圆了过去。
　　“原来如此，你的哥哥就在这石漠城创建了佣兵团，所以你和我走散后，就来这里找他们了？”
　　听完了萧炎的讲述，云韵轻声道，她倒是对萧炎的话没有任何怀疑，不过她还是对萧炎有一处不满，“那你为什么那么久都不来云岚宗找我？连个信都不给我？”
　　“哎，我也没办法呀，我一开始在沙漠里迷路了，走了好几天都没找到方位，储存的水也喝光了，最倒霉的是我还遇到了好几拨蛇人的袭击，虽然我击退了他们，但自己也身受重伤，后来好不容易找到了我哥哥他们，然后我就昏迷了，过了好几天我才醒过来。”
　　萧炎脸不红心不跳地讲完这些谎言，正好之前因为佛怒火莲确实让自己受了重伤，这也让自己的这次谎言显得完美无缺。
　　“什么？你受伤了？”
　　果然，听到萧炎受伤的消息后，云韵立刻变得紧张起来，“快让我看看，伤在哪里了，严不严重。”
　　云韵说着，就要扯开萧炎的衣服。
　　“没事，云韵姐，现在已经没有大碍了。”
　　萧炎笑着想阻止，不过云韵显然不信，扯开了萧炎的衣服，看到里面那大面积的伤痕，吃惊得捂住了嘴巴，这下她对萧炎的话更加深信不疑了，“天啊，你竟然受了这么重的伤！”
　　云韵美眸含雾，玉手轻抚着萧炎的伤痕，满脸眼的心疼之色，“还疼不疼了？”
　　“放心，早就不疼了，现在已经恢复得差不多了。”萧炎笑着拍了拍胸脯。
　　“我才不信呢。”云韵摇了摇头，“走，跟我回云岚宗，我让古河给你炼制丹药，好好地疗养，这段时间你就呆在云岚宗，哪里都不要去了。”
　　“这……云韵姐，我恐怕不能和你回云岚宗了。”听到云韵的话，萧炎露出为难之色，不过犹豫了片刻之后，他还是鼓起勇气向云韵挑明。
　　“什么？”云韵听后一愣，“不和我回云岚宗，那你要去哪儿”
　　“我要去迦南学院。”深吸一口气，随后满脸认真地看着云韵，“那里有能让我变强的东西。”
　　“为什么一定要去迦南学院？”云韵黛眉微蹙，“留在我云岚宗，难道不行吗？我也可以让你变强。”
　　“云韵姐，你是知道的，我当初答应你留下的时候就说过，我早晚有一天会离开云岚宗的，我的目标是整个大陆，而不只是成为加码帝国的强者。”
　　“……”云韵沉默了，其实，萧炎说的，她又何尝不知道？
　　她早就意识到萧炎绝非池中之物，那逆天的进步速度，整个加码帝国历史上都无人能出其右，自己那小小的云岚宗根本就不是他的终点，可她也没有想到，这一切会来得那么快。
　　“真的……现在就要走吗？”云韵的脸上露出哀伤之色，“就不能，就不能留下来再陪我一段时间吗？”
　　云韵痛苦的神色也让萧炎心疼不已，但他别无选择，他必须去迦南学院，去吸收那朵陨落心炎，更何况，自己和美杜莎还有熏儿都约好了，岂能食言？
　　当然，这一切，他还不想让云韵知道。
　　所以，他只能硬下心来，看向云韵，“是的，云韵姐，我现在就要走。”
　　“嘶……”云韵深深地吸了一口气，闭上了眼睛，脸上痛苦之色更重了，过了好久，才缓缓地开口道，“好，你去吧。”
　　说罢转过了身子，不再说话。
　　“云韵姐……”看到云韵伤心的样子，萧炎心里也难受不已，他把手搭在云韵肩上，想要安慰云韵，却被云韵一把抖开。
　　“走开，你别碰我，你去走你自己的路吧，我配不上你，我们云岚宗也配不上你，你以后别再来找我了！”
　　下一刻，云韵忽然失控般地哭喊起来，娇躯开始不停的颤抖，完全没有了往日高贵宗主和温柔大姐姐的样子。
　　看着云韵背对着自己的纤弱娇躯，萧炎把心一横，忽然伸手将她搂进了怀里。
　　“你干什么？你放开我！”
　　云韵立刻在萧炎怀中不停挣扎，可萧炎依旧死死抱着云韵不放，“云韵姐，我向你保证，等我在迦南学院办完我的事，我一定回来，好吗？”
　　听到萧炎的话，云韵的挣扎停了下来，不过还是背对着萧炎不说话。
　　萧炎见云韵还在生气，于是忽然把手搭在了云韵的腰间，随后直接揉捏了起来。
　　“呀哈哈哈哈哈……你干什么……哈哈哈哈哈”云韵立刻痒得娇笑起来，在萧炎的怀中不停地扭动着腰肢。
　　“云韵姐，你如果还生气的话，我就一直挠你。”
　　萧炎威胁道，“这还只是警告，等会儿我要把你绑起来挠。”
　　其实，萧炎的实力现在远弱于云韵，云韵完全可以轻易震开萧炎，但她却没有那么做，只是如同小猫咪一般蜷缩在萧炎怀里，不停挣扎，任由萧炎在自己的身上抓挠。
　　挠着挠着，云韵身子一软，躺倒在了床上，萧炎乘胜追击，一下子跨在了云韵身上，双手继续在云韵腰间，腋下肆虐，云韵花枝乱颤，悦耳的笑声不断地在房间里回荡。
　　终于，又挠了一会儿后，萧炎停下了手，而云韵则躺在床上喘着香气。
　　“还生不生气了啊，云韵姐。”萧炎笑着道。
　　“呼……呼……你这家伙……就会欺负姐姐。”云韵一边喘着气，一边嗔怪道。
　　“嘿嘿，看来还在生气呢。”萧炎又作势要挠云韵，吓得云韵立刻缩起了身子，“行了行了，我不生气了，还不行吗？”
　　“嘿嘿，这才乖嘛。”萧炎从云韵身上下来，拍了拍手笑道。云韵也从床上坐了起来，理好了凌乱的衣服，恢复了些许从容。
　　“我说云韵姐啊，我这都要走了，你这怎么还不表示表示，让我临走前留下点美好的回忆呢？”萧炎接着笑道。
　　“表示？表示什么？”云韵疑惑地道。
　　“你说呢？云韵姐。”
　　萧炎笑着将目光放到了云韵裙摆下的丝袜美腿和藏在高跟鞋的丝袜美足上。
　　这双早已不知被自己把玩过多少次的尤物，已经时隔那么久没碰，萧炎很是想念，事实上，从萧炎进来后开始，他的注意力就没离开过它们。
　　然而，早已给萧炎玩过无数次美足的云韵，此刻却一反常态，俏脸一红，随后将双脚缩了回去，支支吾吾道，“这……这次还是算了吧。”

第9章 离开加玛帝国
　　云韵的反应令萧炎有些惊讶，以前云韵姐可从来不会拒绝他的要求的，甚至于不用萧炎开口，云韵都会主动把自己的丝袜脚伸到萧炎手中，今天这是怎么了？
　　“云韵姐，你这是怎么了？”萧炎问道。
　　“没什么，就是今天……有些不方便，要不还是下次吧。”云韵有些支支吾吾地说道。
　　“下次？下次可能就是几年以后了，云韵姐，你真的忍心就让我这样带着遗憾离开加玛帝国吗？”
　　“我……”云韵面露难色，低下了头不知在犹豫什么，萧炎趁云韵分神，忽然蹲下身子，猛地抓起云韵的双脚。
　　“啊！不要啊！”
　　云韵面露惊慌之色，不过被萧炎抬起双脚还是令其失去平衡躺倒在了床上，眼见萧炎要脱下自己的鞋子，云韵惊慌失措地踢动着双脚，嘴上还在阻止着萧炎，“不要啊萧炎，我的脚很臭的。”
　　“臭？云韵姐的脚怎么会臭呢？”
　　玩了云韵双脚无数次的萧炎才不相信云韵的这套说辞，虽然比不上美杜莎那极品香脚，但美杜莎是因为其特殊的魔兽本体而造成的，在整个斗气大陆可能都不会有第二个。
　　而在普通人类中，萧炎所遇到的女性没有一个人的脚能和云韵相比，在遇到美杜莎以前，云韵的脚就是萧炎心中当之无愧的第一玉足。
　　直到萧炎快速扒掉云韵的两只高跟鞋之后，他才明白云韵为什么会这么扭捏，整双脚散发出比平时浓郁很多的臭味，萧炎不用把鼻子凑上去都能闻到，脚底的丝袜上甚至还踩出了黑色的印子，很显然这双丝袜云韵已经很久都没有换过了。
　　“啊，真讨厌，人家都已经叫你不要脱鞋子了啦，真是糗死了！”眼见最终还是被萧炎发现，云韵急忙用双手捂住已经羞红的脸，不敢看萧炎。
　　“云韵姐，你这是怎么了？为什么那么久不洗脚？”萧炎感觉到事情不简单，他知道云韵有多爱干净，绝不可能长时间这样不换袜子不洗脚。
　　“还不是因为你啊！”
　　云韵抱怨道，“那次在塔戈尔沙漠跟你走丢了之后，我就一直在四处找你，中间只回了一次云岚宗，一直都没顾得上洗浴，换衣服，结果你却在这里舒舒服服地养伤，你这个大坏蛋！”
　　“原来是这样。”
　　听了云韵的解释，萧炎这才明白了云韵脚臭的原因，想到云韵风尘仆仆地找了自己那么久，而自己当时在干什么，自己在美杜莎女王那里风流快活。
　　萧炎不禁感到十分内疚。
　　于是他做出了个令云韵十分吃惊的举动，将云韵那双脚底发黑的丝袜脚直接蒙在了自己的脸上，并深深地吸了一口。
　　“啊！你干什么！”云韵惊叫出来，下意识地想要把双脚往后缩，但被萧炎的大手死死钳住。
　　“嗯……一点都不臭，还很香呢。”萧炎闭上眼睛，作出一脸享受的样子道。
　　“讨厌。”看到萧炎的模样，云韵也噗嗤一声笑了，轻轻踢了一下萧炎娇嗔道。
　　其实萧炎倒也并不是完全在演，毕竟他可是经历过纳兰嫣然那样的极品臭脚的地狱的，云韵的脚虽然和她自己平时比起来要臭了很多，但和纳兰嫣然一比还是差远了，随后萧炎拿出绳子，“那么，云韵姐，我们开始吧。”
　　见萧炎不在意，云韵也没有什么好扭捏的了，她转过身把手背在身后，“来吧，把我绑起来吧。”
　　萧炎轻车熟路地把云韵绑好，让云韵趴在床上，脚底朝上，然后萧炎又用绳子把云韵的双脚绑牢在床尾。
　　接着像之前一样，蹲在了床尾，开始在云韵脚底搔弄，云韵悦耳的笑声立刻就回荡在了房间之内。
　　不过萧炎用灵魂屏障隔绝了一切，所以外面不会有任何人听到，而且这里是云韵的住处，他也不用担心灵魂屏障会引起其他人的怀疑。
　　“哈哈哈哈哈……讨厌啊……哈哈哈哈哈……还是这么痒……哈哈哈哈哈”云韵在床上像水蛇一样扭动着身体，脚底那久违的痒感让她感到十分享受。
　　这一个多月以来，她第一次笑的这么开心。
　　而萧炎也同样很怀念挠云韵脚心的感觉，虽然云韵的反应不如美杜莎那么大，但笑声听起来更加柔和，别有一番风味。
　　毕竟云韵算是萧炎离开萧家后第一个给自己带来美好回忆的美女姐姐，在萧炎心中占有重要的地位，即便是极品如美杜莎也无法取代。
　　随后萧炎又说道，“既然云韵姐的脚这么脏了，那我帮你洗一洗吧。”
　　云韵当然知道萧炎所谓的“洗脚”是什么意思，但她并不抗拒，反而很期待，萧炎解开云韵腿上的绳子，然后将云韵的丝袜脱了下来，过程中还顺便欣赏了一下云韵裙下那包裹着丝袜的翘臀。
　　在将云韵的双脚重新绑上之后，萧炎端来了一盆热水，一个刷子，一块肥皂，和一条干毛巾，看着这些工具，任何人都知道萧炎想要干嘛了。
　　萧炎蹲回床尾，看着云韵的脚底，虽然丝袜脏了些，但云韵的裸足却依旧白里透红，只不过这双白嫩的玉足散发着原本不属于它的浓烈酸臭味。
　　萧炎先舀了点热水把云韵的脚底打湿，然后拿起香皂在云韵脚底仔细涂抹。
　　“嘻嘻嘻嘻……好痒……嘻嘻嘻嘻嘻”在萧炎的仔细涂抹下，云韵白嫩的脚底很快就被涂上了一层滑腻的肥皂泡，而在这个过程中，云韵一直在不停地娇笑。
　　而接下来就进入了重头戏，萧炎拿起刷子，开始在云韵脚底使劲地刷了起来。
　　云韵的一声尖叫瞬间几乎要刺破屋顶，随后便是一连串毫不间断的疯狂的大笑，完全没有了之前的悦耳和柔和，剧烈的挣扎把床板都摇晃得“哐哐”作响，若非绳子结实，萧炎真的怀疑云韵可以把床晃散架。
　　“哈哈哈哈哈哈……要死啦……哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊啊哈”
　　有些硬的刷毛戳在云韵柔嫩的脚底，让云韵感觉又痒又疼，而萧炎却还不知疲倦地刷着云韵脚底的每一丝每一寸，连脚趾缝也不放过，云韵都感觉自己快要笑晕过去了。
　　好在在云韵快要失去意识的前一刻，那令她抓狂的痒感终于停了下来。
　　云韵趴在床上喘着粗气，身上早已被汗水浸透，虚脱得都无法再挪动身体了。
　　萧炎看把云韵也折腾得差不多了，于是扶着云韵坐起来，把她的双脚泡在了热水里，用双手温柔地搓洗着云韵的脚丫。
　　这次云韵感觉到的终于不再是那钻心的巨痒，萧炎的按揉和清水的温热反而令她感到十分放松和舒服，只不过萧炎还是会偶尔地使坏，在云韵的脚底刮一下，痒得云韵踢萧炎一身的水。
　　“呼……终于结束了”终于萧炎给云韵洗完了脚，云韵坐在床上，看着自己干净了很多的脚底，还散发着迷人的香味，回味着刚才的感觉，虽然被挠的时候感觉很抓狂，但结束了之后又还想再试一次，可是下一次就不知道是什么时候了。
　　“你……要走了吗？”云韵蜷缩着坐在床上，低着头问道。
　　“是的，云韵姐。”萧炎点了点头道，虽然他对云韵也很不舍，但他知道自己不能留下来。
　　“好吧。”
　　云韵知道萧炎心意已决，自己再劝也是徒劳，当下也唯有支持萧炎。
　　她把床上刚刚被萧炎脱下的丝袜拿起，仔细地叠好，然后又从床下拿起了自己的高跟鞋，把丝袜塞进高跟鞋里，然后把它捧到了萧炎面前，“姐姐也没有什么送你的，这双丝袜和高跟鞋就送给你留作纪念吧，到外面一定要想我哟。”
　　“云韵姐，你把鞋子给我，你穿什么呢？”
　　“我还有别的鞋子，你不用担心，拿着吧。”
　　云韵笑道，萧炎也不好再推辞，接过了云韵递来的鞋子，郑重地把它收到了自己的纳戒里。
　　随后，云韵忽然从床上坐了起来，玉臂勾住了萧炎的脖子，随后在萧炎惊讶的目光中，吻上了他的嘴。
　　“注意安全，我等你回来。”一吻结束，云韵对萧炎做着最后的告别，神隐之中竟有了些许哭腔，美眸中闪着泪光，眼眶已有些红肿。
　　“云韵姐……”看着云韵这我见犹怜的柔美模样，不禁令萧炎心疼，有那么一瞬间他甚至想答应云韵不走了，但他最终还是什么也没说，只是紧紧地抱住了云韵，轻轻吻了一下她的玉额，“我会的，云韵姐。”
　　与此同时，在漠铁佣兵团。
　　美杜莎有些焦躁地在房间里来回踱步，萧炎离开已经好久了，至今还没有回来，这不由得令美杜莎开始感到不安，“难道出事了？被人发现了？”
　　美杜莎越想内心越忐忑，好几次想冲出房间去大街上找他，却还是忍了下来。
　　“真奇怪，本王竟然会担心起一个人类小子的安危。”美杜莎自言自语道。
　　就在这时，那熟悉的脚步声终于响起，随后房间的门被打开，那令美杜莎担心不已的少年完好无损地出现在了她的面前。
　　美杜莎兴奋地想要迎上去，但很快意识到自己的行为有些不妥，于是收起自己的冲动，重新装出一副冷漠的样子，“臭小子，干嘛去了，那么晚才回来。”
　　“好消息，我已经弄清楚咱们周围的人员布置了，有办法离开这里了。”萧炎倒是顾不上美杜莎的态度，兴奋地说出了自己的收获。
　　“真的？太棒了！”这个消息对于美杜莎来说无异于是天大的喜讯，她这次再也抑制不住自己的兴奋，走上前抱住了萧炎。
　　然而片刻之后美杜莎却皱起了眉头，她在萧炎身上仔细地闻了闻，随后刚才还遍布着喜悦的俏脸突然阴沉了下来，“你的身上，怎么会有别的女人的味道？”
　　“这……我之前见的那个老朋友，就是个女的呀。”萧炎解释道。
　　“你还抱了她？”美杜莎接着问道，语气中已有了些许冰冷。
　　“呃……分别之前抱了一下，怎么了？”
　　美杜莎的态度令萧炎感到有些不妙，不过他觉得此时还不能让美杜莎知道自己认识云韵，于是编了个谎话糊弄了过去。
　　“哦，这样啊。”美杜莎推开了萧炎，转身向屋里走去，不知为何，她感觉心里有了一些奇怪的情绪。
　　“怎么了？女王大人？”萧炎有些奇怪，美杜莎为何变脸变得如此之快。
　　“没什么。”美杜莎淡淡地回答道，“咱们赶紧收拾一下，然后离开这个该死的地方吧。”
　　“哦，好吧。”见美杜莎这么说，萧炎也只好把疑惑放在心底，不再追问。
　　片刻之后，美杜莎换好了衣服，重新穿上了那条紫色的锦袍，下面是一双黑色丝袜裹着自己修长的双腿，脚上穿上了精美的高跟鞋。
　　而萧炎也收拾好了自己的纳戒。
　　“走吧。”美杜莎整理了下耳边的秀发，淡淡地命令道。
　　“好的。”萧炎打开房门，带着美杜莎离开了房间，在萧炎的带领下，两个人专挑人员守备薄弱的地方前进，十分顺利地潜出了石漠城。
　　城外，又是满天的黄沙，沿着它向前走，便可直达迦南学院，再无任何阻拦。
　　临走前，萧炎转身最后看了石漠城一眼，“再见了，加玛帝国，再见了，云韵姐”

第10章 迦南学院？恋足学院？
　　离开石漠城后，萧炎就再度变小，钻进了美杜莎的鞋子里，然后美杜莎腾空而起，向迦南学院的方向飞去。
　　迦南学院距离加玛帝国的距离，说远不远，说近不近，一美杜莎斗宗的速度，一天就能抵达。
　　而萧炎则盘坐在美杜莎的鞋子里透过美杜莎的脚底全程帮美杜莎压制火毒，这样就能保证美杜莎在飞行途中不会因为运功而再度被火毒入侵经脉。
　　可是即便如此，美杜莎还是不敢使出全力去飞行，再加上萧炎的“传功”总是让美杜莎的敏感的脚底感到丝丝的痒意，让她始终无法集中注意力。
　　所以美杜莎飞得比较慢，等飞到黑角域的时候，已经是深夜了，于是两人决定，在黑角域休息一夜，明早再去迦南学院。
　　二人找到了一家旅店歇脚，虽然黑角域是个混乱无序的地方，却也遵循着最基本的弱肉强食法则，面对斗宗实力的美杜莎，旅店老板自然不敢有丝毫非分之想，尤其是在萧炎送上了一颗高阶丹药之后，乖乖地给二人开了两间上房，并向萧炎投去了一个有些羡慕嫉妒恨的眼神，萧炎倒也没有在意，拿起钥匙就和美杜莎上楼了。
　　过了半晌之后，就见萧炎又从楼上下来了，走到柜台前让店家准备一些饭食，“掌柜的，跟你打听个事啊，你知道这附近有一家叫迦南学院吧。”
　　“哦，那个地方啊，我们黑角域的人都听说过，怎么？小兄弟你想去那里？”
　　旅店的老板并不清楚萧炎的底细，只知道这个少年和刚才那个斗宗美女关系似乎很亲密，再加上先前一出手就是一颗高阶丹药的豪阔手笔，可能背后也有什么大势力，虽然修为并不高，却也不好轻易得罪，于是颇为礼貌地回答了萧炎的问题。
　　“那倒不是，只是接下来可能会和他们打交道，想多了解了解。”萧炎笑道。
　　“哦，这样啊，那我可要劝小兄弟你啊，千万不要和他们起冲突。那帮学员的人可不好惹，好多不知死活的家伙最后都送了命。”
　　老板好心地提醒道。
　　“嗯，这我确实有所耳闻，我这次也不是去找他们麻烦的。”
　　萧炎笑了笑，“那除此以外，还有什么别的消息吗？比如说那座学院有什么特色，里面对待外人是什么态度。”
　　“特色嘛。”老板思索了一会儿后，忽然把头凑到萧炎旁边，一脸神秘地笑道，“我可是听说这个学院还有一个外号，叫‘恋足学院’”
　　“恋足学院？这是什么意思？”一听到“恋足”这两个字，萧炎瞬间就来了兴致，向老板继续打听道。
　　“具体的我倒是不清楚，不过他们的学生偶尔会出来，我也见过几次。啧啧啧，不得不说，那些女学生的校服可真骚啊，一个个都穿着白丝袜露着大长腿，每一次她们经过的时候沿街的人都会出来一饱眼福，真想去干她们一顿，不过可惜，那些学生身边通常都有老师带队，没机会下手。”
　　店老板说到这儿的时候，神情明显也亢奋了不少，似乎仍在回忆他曾见到的那些“艳景”。
　　“小兄弟，你到时候见到她们的话，就知道我说的是什么了，不过我也劝你最好不要手欠，脑子里想想就行了，不然的话…………”
　　“行行，我知道的。”萧炎笑着应道，随后又摸出一枚丹药，“掌柜的，谢谢你提供的消息，这个就送你了。”
　　“哎哟，谢谢小兄弟了。”店老板喜笑颜开地接过丹药。
　　“一个小时之后我会来取饭菜，还有，任何人都不准打扰我们，不然小心你的脑袋。”萧炎又对店老板叮嘱了一句。
　　“放心放心，小的们绝对不会打扰你们休息的。”店老板鞠了一躬，脸上满是谄媚的笑。萧炎也没再多说，重新转身上楼。
　　走到门口，萧炎又左右看了一下，似乎是在防着什么，再确认四周没有人之后，萧炎脸上露出了兴奋的神色，随后他轻轻推开门进去，“女王大人，我来啦。”
　　看着那翘着美腿，略显慵懒地倚坐在床边的黑丝美人，萧炎关上房门，便兴冲冲地一路小跑向美杜莎所在的床铺。
　　“慢着！”就在萧炎快要靠近时，美人忽然抬起一条黑丝大长腿，高跟鞋顶在了萧炎的胸口，让萧炎无法再前进。
　　“怎么了？”萧炎奇怪道。
　　“给本王解释清楚，离开石漠城之前你到底去见谁了？要是不说清楚的话，今晚别想碰本王的脚。”
　　美杜莎妖艳的美眸瞪着萧炎，冰冷的目光仿佛要把他射穿一般。
　　散发着一股无形的威严，看得萧炎心虚，忍不住把眼睛挪开不敢直视美杜莎的目光。
　　而萧炎的表现更加令美杜莎起疑，“这小子，果然是瞒了本王什么。”
　　美杜莎心中更加确定了自己的猜想。
　　“之前忙着离开加玛帝国和赶路，所以没顾得上问你，你不会真的以为本王忘了吧。”见萧炎迟迟不敢说，美杜莎又冷笑道。
　　“这……女王啊，我不是都说了嘛，只是云岚宗的一个普通朋友啊。”萧炎还想挣扎一下，于是继续撒谎道。
　　“呵，普通朋友？云岚宗的普通人能知道石漠城及周边的兵力部署情况？甚至连加刑天法码这种老家伙所处的位置都知道，你以为本王是那么好糊弄的吗？”
　　美杜莎一针见血地指出了萧炎谎言中的最大要害，瞬间噎得萧炎哑口无言。
　　“哼，臭小子，你以为本王是谁？本王可是当了上百年蛇人族的女王的，什么鼻子眼睛本王没见过，你个乳臭未干的小毛孩，那点小心思能骗得过本王？”
　　看到萧炎吃瘪的样子，美杜莎不禁感到一阵小小的畅快。
　　萧炎还试图编瞎话蒙混过关，然而美杜莎一眼便看穿了萧炎的想法，她随即脸色一沉，“本王现在数到三，如果你还不说的话，那你永远都别想再挠本王的脚了，一……二……”
　　“别别别，我说我说。”萧炎哪里经受得住美杜莎这样的手段，在她的逼迫之下只得脱口而出，“是云岚宗的宗主云韵。”
　　“哼，云韵吗？本王猜得不错，果然是她。”
　　美杜莎轻托着香腮看着萧炎，俏脸上的表情捉摸不定，萧炎小心翼翼地看着美杜莎脸上的表情，却看不出任何喜怒。
　　“真是没想到啊，你这小子还真不简单，连云岚宗宗主都认识，本王以前还真是看轻你了。”
　　彩鳞冷笑道，“这么说，你也是云岚宗的人咯，是不是他们派你故意接近本王的？”
　　当美杜莎说到最后的时候，眼睛里已经露出了森然的杀气。
　　“不不不，我并不是云岚宗的人。”萧炎慌忙解释道，“我和她认识也就一年时间，然后我就离开云岚宗了。”
　　“哦，是嘛？”
　　美杜莎双眼眯成了一条线，如同捕食猎物的眼神一般看着萧炎，“那你把你和云韵是怎么认识的，和云岚宗有什么关系，都给我一五一十地说出来，想好了再说，别想着蒙骗本王，不然…………”美杜莎说着抬起一只玉手，上面已经开始环绕起凌厉的斗气。
　　萧炎没有办法，只好将自己如何被纳兰嫣然掳走，如何被带到云岚宗，如何认识云韵，又是如何跟着云韵她们来到塔戈尔大沙漠抢夺异火，最后遇到美杜莎的事一五一十地说了出来，当然，他还是巧妙地隐去了药老的存在。
　　“原来是这样。真没想到你这臭小子的经历还挺离奇的，怪不得你会那么喜欢本王的脚。”
　　美杜莎饶有兴致地摸了摸下巴，“所以说你并不是只玩过本王的脚，还有云韵，纳兰嫣然，以及云岚宗一群女弟子？”
　　“呃……这个……”萧炎摸着脑袋尴尬地笑了笑。
　　“哼，果然是个花心大萝卜。”美杜莎冷笑道，“那你倒是说说，本王的脚，和云韵，纳兰嫣然她们比起来怎么样啊？”
　　“当然是女王您的脚最美了，云岚宗的那些人加起来也比不上女王您，女王的玉足是世间无与伦比的珍宝。”
　　萧炎恭敬地赞美道，当然萧炎说的也是实话，确实美杜莎的玉足要胜过云韵的脚，至于纳兰嫣然等其他人就更不配和其相比了。
　　“哼，你这种瞎话，本王听多了。”美杜莎脑袋一瞥，似乎对萧炎的赞美不屑一顾。
　　“女王，我瞒了你那么多，你不会生我的气吧？”萧炎试探着问道。
　　“呵，生你的气？有什么必要吗？”
　　美杜莎一副无所谓的样子道，“本王和你本来就只是互相利用的关系，互相提防着不是很正常吗？又何必坦诚相待呢？你不会真以为本王对你有了什么特别的感情了吧。”
　　不知为什么，听到美杜莎这样说了之后，萧炎并没有多少如蒙大赦的轻快感，反倒有些黯然神伤。
　　“放心吧，至少本王现在不会把你怎么样，毕竟你现在对我还有用。”
　　美杜莎站起身来瞥了一眼萧炎，“不过今晚本王太累了，就不配你再废话了，你出去吧。”
　　美杜莎挥了挥手，对萧炎下了逐客令。
　　“呃，女王，这……”萧炎有点不甘心，他本想今晚把美杜莎绑在刑椅上好好挠一番的，可是看到美杜莎那不容商量的神情，他又实在开不了口，只好悻悻地退了出去。
　　待萧炎离开后，美杜莎一把踢掉了自己的高跟鞋，看着自己的那双黑丝美脚，脚趾一张一合的，不知道在思索着什么。
　　与此同时，在迦南学院里。
　　夜色下，月光如水，微风轻抚，显得相当静谧。
　　此时在一棵古树下，一个长发飘飘的少女亭亭玉立，微风轻拂起她的裙角，借着月光可以清晰地看见少女的装束，一身粉白相间的衣裙，裙子的裙摆很短，才刚覆盖住臀部，而最吸引人的则是裙摆下那两条裹着白色丝袜的修长美腿，脚上穿着一双长及至膝的高跟长筒靴，白色的漆皮靴筒在月光下反射着微弱的光芒。
　　如此出尘脱俗的少女，仅仅只是背影就让人移不开目光。
　　这时一团黑影出现在少女后方，待黑影散去，一个人影已经恭敬地半跪在地上，“小姐，人已经到黑角域了。”
　　“真的？太好了，萧炎哥哥终于来了。”
　　当听到该人的汇报时，少女立马转过身，满脸惊喜地又蹦又跳，先前出尘脱俗的仙女此刻又多了些许活泼灵动的气质。
　　“只不过，同他一起来的还有那个美杜莎女王。”人影接着说道。
　　当听到这，先前还十分惊喜的少女呆滞了片刻，随后喃喃道，“果然，还是一起跟着来了吗？”
　　“小姐，要不要小的去…………”
　　“不了，凌老，我知道该怎么办。”少女摆了摆手道。
　　“是，话说小姐，你这几个月一直在收集那些穿过的丝袜，究竟是要干什么？”人影又问道。
　　“这个你不需要知道，我自有用处。”少女摆了摆手，“退下吧。”
　　“是”人影说完，再次消失无踪。
　　“哎……”少女叹了口气，然后转身离开了此处，片刻后她回到了自己的屋子里，坐在了床边，脱下了自己的长靴，一双白丝玉足在灯光下显得柔美而又诱人，随后少女又撩起裙子，脱下了身上的那双白色丝袜，一双白嫩紧致的玉足踩在了地毯上，不过那双脱下的丝袜，她却并没有扔到脏衣篮子里，而是从床下拖出了一个大箱子，打开箱子，里面竟然堆满了整整一箱的各种颜色的丝袜，而其中以白色丝袜为最多。
　　因为丝袜的数量太多，仔细闻的话，还能闻到一股淡淡的，汇聚在一起的酸臭味从箱子里飘出。
　　“萧炎哥哥，你终于来找我了，熏儿真的很开心。但是，你在外面做的那些事情，也该让你体会一下后果了，放心吧，萧炎哥哥，熏儿会好好“招待”你的，按照你最喜欢的方式。”
　　少女说着，原本清纯美丽的俏脸上竟露出了几分狡黠的笑容，随即她把手中的白丝袜扔进了箱子里，又将箱子合上了。

第11章 与薰儿初相见
　　“我的天，这里就是迦南学院吗？”当萧炎看到大街上那一片白花花的大腿时，眼睛都不由得直了。
　　在那家旅馆过了一夜后，第二天一大早，萧炎就和美杜莎一起继续向迦南学院赶去，约摸到中午的时候，他们终于来到了迦南学院控制的外围小镇。
　　在向门卫表明了自己学生的身份后，萧炎便被门卫热情地迎进了大门。
　　至于美杜莎，被萧炎胡编了一个监护人的身份，更何况对方慑于她斗宗的实力，也不敢有何异动，也放进去了。
　　一进小镇，率先映入萧炎眼帘的就是那满大街的白丝美腿。
　　里面的大部分都是迦南学院的学生，全都穿着统一的校服。
　　女生的校服尤其吸引人眼球，粉白相间的制式衣裙，裙摆很短，才刚刚盖住这些女孩的娇臀，偶尔有风吹过，或者走路的幅度大一些，裙子就会扬起，露出里面些许旖旎风光。
　　当然，最吸引萧炎的还不是这些，而是短裙下面，那一条条被白色丝袜包裹着的大长腿，很显然白丝也是女生们校服里的标配。
　　而女孩们的脚上，则都穿着一双白色漆皮高跟长靴，靴筒一直达到了膝盖下方，包住了整个小腿。
　　萧炎看着这一个个身材姣好，容貌靓丽的少女在自己面前走来走去，一时间竟有些眼花缭乱。
　　能来这儿上学的，都是各个家族的大小姐，容貌自然是没得说。
　　而常年锻炼修行的人，身材肯定也不会差，一个个都是前凸后翘大长腿。
　　而这些青春靓丽的女孩，此刻都齐聚于此，穿着如此性感的服装，这也难怪昨晚那旅店老板向萧炎介绍起迦南学院时，会露出那样神往的表情。
　　“我似乎明白这里为什么叫恋足学院了，确实有那么点意思。”
　　萧炎摩擦着下巴，点了点头贱笑道，“不知道是哪个天才设计了这样的校服啊，简直太懂我了。”
　　就在萧炎看的入迷的时候，他的脑瓜子却被狠狠地扇了一下，转头就看见美杜莎一脸嫌弃地看着自己，“小淫贼，瞧你这点出息，没见过女人似的。本王比这些庸脂俗粉差了？”
　　萧炎捂着作痛的脑袋尴尬地笑了笑，美杜莎说的倒是没错，虽说大街上这些少女都有几分姿色，但和女王这个绝色大美人比起来那只能是丑小鸭遇见了凤凰。
　　那凹凸有致，款款动人的红色裙袍和从裙摆间露出的黑丝美腿，吸引了街上所有人的目光，不少少女因此醋性大发猛揪自己男友的耳朵，疼得不少公子哥龇牙咧嘴。
　　美杜莎对这些四面八方的目光不予理睬，和萧炎一起穿过了这个小镇，终于来到了迦南学院的大门口。
　　然而在这里，他们却被门卫拦了下来，萧炎是学生倒是可以进去，但是美杜莎，因为身份不明，门卫说什么也不让她进去，萧炎还想用之前的“监护人”的谎言糊弄过去，但毫无用处。
　　“无论是谁，只要身份不明，都不能进入，万一她是黑角域派过来捣乱的，那学院可就危险了。”门卫用一种不容置疑的口吻说道。
　　“聒噪。”
　　美杜莎本就没有多少耐心，面前这家伙的油盐不进已让她感到十分恼火，体内的斗气已经开始运转，准备随时把面前这些垃圾轰杀成渣。
　　而迦南学院方面的几人也敏锐地察觉到了美杜莎的异动，立刻紧张起来，靠后的一人已经悄悄地捏碎了一块玉牌，毕竟面对一个斗宗实力的强者，他们根本没有任何还手的可能。
　　好在还是萧炎及时劝阻了美杜莎，他赶忙抓住了美杜莎的手腕，在她耳边小声说道，“女王，冷静啊，迦南学院里也同样有斗宗实力的强者存在，而且更重要的是，没有他们的带路，咱也不可能找到异火，你也没法彻底进化了。”
　　听了萧炎的话，美杜莎这才冷静了下来，不过还是不悦地瞪了萧炎一眼，“你说得轻巧，那现在他们连门都不让我进，结果不还是一样的吗？”
　　“呃……”萧炎一时间夜想不出什么办法来。
　　就在萧炎一筹莫展的时候，从学院里面飞出来一个导师模样的人，约莫是斗王的实力，他降落在了门卫旁边，对他耳语了一阵，时不时地瞄向美杜莎所在的方向。
　　萧炎也不知道他们在说什么，不过片刻过后，门卫转而又对他们说道，“我可以让你的这位……呃……监护人进去，不过她必须去院长那里登记信息，然后担任一个这里的客卿长老，这样才能合法地留在学院里。”
　　“真麻烦……”美杜莎嫌弃地说道，“我才没兴趣做什么客卿长老。”
　　“这是眼下最好的办法了，就依了他们吧，也不需要你真的去做什么。”萧炎劝道。
　　“嘁”美杜莎嫌弃地应了一声，随后在导师等人的带路下和萧炎一起走进了学院。
　　“你好，请随我一起去院长办公室。”刚进校门，那名斗王强者便对美杜莎恭敬地说道。
　　“你先去吧，我回头去找你。”萧炎见状也说道。美杜莎看了萧炎一眼，一句话没说，便跟着那名斗王强者走了。
　　“终于来到这迦南学院了。”
　　萧炎看着学院里比先前小镇上更多的白丝美腿，忍不住感叹道，“不知道薰儿在哪里呢。”
　　来到了迦南学院后，萧炎第一个想到的就是去找自己心心念念的薰儿，不过迦南学院这么大，究竟要到哪儿去找呢。
　　不过萧炎倒也不急，他先漫无目的地在校园里闲逛，看着学院里来回穿梭的大白腿，对于重度恋足的萧炎而言，即便什么都不做，在这儿坐一天那也是相当养眼，而一想到接下来要在这样的学院生活，更是让萧炎无比向往。
　　忽然间萧炎在人群中见到了两道熟悉的倩影，一道身材高挑，裙下两条圆润的大长腿即便在这一片美腿群中也是出类拔萃，旁边那位则略显娇小，但身材也一样是玲珑有致。
　　“表姐，表妹？！”
　　萧炎惊讶地道，眼前这两位正是萧炎的表姐萧玉和表妹萧媚。
　　见到亲人的萧炎立刻开心地跑了过去，而听到萧炎呼唤的萧家两女转过头，见到是萧炎，看起来也是十分开心，不过对于萧炎的突然出现，似乎并没有多少惊讶之色。
　　“萧炎哥哥，你终于来了。”萧媚开心地笑道。
　　“嗯”萧炎笑着点了点头，不过眼睛却是不断地在两姐妹的娇躯还有那白丝美腿上扫来扫去。
　　“小色狼，眼睛又不想要了？”萧玉立刻察觉到了萧炎的猥琐行为，猛地一跺脚上的长靴，冲萧炎瞪眼低喝道。
　　“嘿嘿。”
　　萧炎笑了笑，不过并未收回自己猥琐的目光，依旧盯着姐妹俩的美腿不停地“视奸”，毕竟几年没见了，对这对姐妹的娇躯还是有些怀念。
　　记得以前在萧家的时候，萧炎每次用这种方式调戏萧玉，都会惹得萧玉大怒并且满家族地追杀自己。
　　不过出乎萧炎意料的是，这次萧玉却并没有动怒，反而神秘一笑说道，“哼，看吧，等接下来有你好受的。”
　　“嗯？什么？”听到萧玉这不明所以的话，萧炎奇怪地抬起头问道。
　　还未等萧玉回话，身旁的萧媚却先用胳膊肘悄悄顶了萧玉一下，并悄悄向她投去了一个责怪的神色。
　　“我是说这里人多，先饶了你，等以后我在收拾你。”萧玉不动声色地继续说道。
　　“嘿嘿，怕是表姐你不会有这个机会了。”萧炎笑道，“对了，萧宁呢？”
　　“啊，他去跟着他的导师修炼去了，你现在找不到他。”
　　萧玉解释道，不过在说话的同时，其中一只蹬着长筒靴的脚却不易察觉地悄悄扭动了几下。
　　“那，你们知道薰儿在哪儿吗？”萧炎终于问出了自己最关心的问题。
　　“哈哈，表姐，我就说嘛，他肯定最想见的还是薰儿姐姐。”
　　萧媚笑道。
　　随后萧玉便向萧炎告知了薰儿住处的位置。
　　萧炎向萧玉道过谢之后，便准备前去寻找熏儿。
　　“其实表哥你不用这么急的，接下来我们可以后很长时间可以“天天”在一起的。”
　　萧媚笑道，在说到“天天”这个词的时候，却有意加了重音。
　　“哈哈，或许吧，不过我还是更想陪着熏儿。”萧炎似乎没有注意到萧媚语气中的异常，笑着回应道。
　　“好了，快去找你的薰儿去吧，她自从来了这儿之后可是天天在想你呢。”萧玉挥了挥手，开始驱赶萧炎。
　　看着萧炎远去的背影，萧玉和萧媚互相对视了一眼，随即脸上都露出了意味不明的笑容。
　　当萧炎按照萧玉所指的路找到熏儿的住处时，果然在花园的一处凉亭内，看到了那日思夜想的飘飘仙子。
　　“薰儿！”萧炎率先喊了出来，然后向凉亭处奔去。
　　薰儿转头一看是萧炎，俏脸上也露出了惊喜的神色，一声“萧炎哥哥”后，也从凉亭里奔了出来，两人在花园里紧紧相拥。
　　“萧炎哥哥，想死薰儿了。”薰儿依偎在萧炎怀里，略带嗔怪地撒起了娇。
　　“傻丫头，我这不是来了吗？我们以后再也不分开了。”萧炎紧紧地搂着薰儿，轻抚着她的长发，轻声安慰道。
　　“萧炎哥哥，快跟我进来。”短暂的温存过后，薰儿就拉着萧炎的手往自己屋里走，“外面人多，被看到了就不好了。”
　　“这样……不太好吧。”一听说要进薰儿的闺房，萧炎有些犹豫，不过还是没有多少反抗的，被薰儿拉了进去。
　　进了房间后，薰儿便脱下了自己的靴子，露出了一只白丝美脚，“啧，靴子里好像进东西了。”
　　薰儿用手拨了拨自己的脚底，白丝袜里被包裹着的那五个脚趾还勾动了几下，似乎是想拨掉脚上沾着的小石子儿。
　　然而这么个看似无意的举动，却直接把萧炎的眼睛都看直了，藏在薰儿身后的他，从薰儿脱下靴子起目光就一点都没离开过那只白丝美脚，因为熏儿的脚是向后翘起来的，那白丝脚底正对着萧炎的脸，让萧炎可以更清楚地看到。
　　相比于美杜莎高挑性感的玉足，熏儿的脚则略显娇小，性感之余又多了几分秀美与可爱，刚才脚趾勾动间，脚底的白丝袜被带起了几道皱褶，甚是诱人。
　　不过这美景很快就消失了，薰儿清理完了脚底的东西，便把双脚塞进了一双精致的棉拖里。
　　萧炎略感失落，不过想到之后还有很长的时间，就不甚在意。
　　看着熏儿走进屋子里后，他假意在脱自己的鞋子，却趁着薰儿不注意，偷偷拿起了薰儿放在旁边的长靴，对着靴口使劲地闻了一下。
　　皮革的味道，少女的体香，却也有一股脚臭味，从靴子里钻入了萧炎的鼻孔。
　　毕竟女王那种因体质特殊而造就的极品香脚，整个斗气大陆恐怕都不会有第二双，正常人类的脚，或多或少都会臭的，更何况因为穿的是较为密不透风的靴子，所以那臭味比起高跟鞋还是要浓郁了许多的。
　　不过对于经历过纳兰嫣然那种顶级臭脚的萧炎而言，这种臭味对他而言不值一提，反倒还觉得别有一番风味。
　　因为担心薰儿发现，萧炎也不敢太放肆，粗略地闻了两下之后，就把靴子放回了原处。
　　进屋之后，薰儿已经泡好了两杯清茶，“萧炎哥哥，赶了那么久的路渴了吧，快来尝尝薰儿自己泡的茶。”
　　见萧炎进来了，薰儿热情地向他招呼着。
　　“好的，薰儿。”
　　萧炎坐在了茶桌对面的藤椅上，他也确实是渴了，捧起茶杯，猛地喝了一大口。
　　薰儿玉手轻托着香腮，看着萧炎喝茶，当看到萧炎将杯中的茶水一饮而尽时，嘴角露出了一抹不易察觉的笑意。
　　喝完茶后，薰儿便缠着萧炎讲一讲这段时间修炼的趣事，对这个问题，萧炎早有准备，绘声绘色地讲述着修炼途中的各种经历，但却巧妙地把美杜莎和云韵给略过了。
　　讲话的过程中，萧炎始终在偷偷瞄桌下熏儿的脚。
　　这小妮子不知是有意勾引萧炎还是怎么着，薰儿在桌下挑着自己的拖鞋，那只拖鞋半挂在熏儿的脚尖上，随着脚丫的挑动而晃来晃去，然而就是掉不下去，只露出小半只白丝脚丫，看得萧炎心痒难耐，不断地祈祷着这只拖鞋快掉呀。
　　“啪嗒”，不知是不是萧炎的祈祷有了作用，下一刻，那只拖鞋果然如萧炎期待的那样，从熏儿的脚上滑落，掉到了地上，再次露出了那只秀气的白丝美脚。
　　“我帮你捡。”
　　萧炎也不知道自己是怎么想的，明明那拖鞋离自己远，离薰儿近，薰儿只要一伸脚就能够到，他还是主动蹲下身子，把那只拖鞋捡起，然后主动帮薰儿穿在脚上。
　　不过他倒也确实因此而第一次摸到了薰儿的白丝玉足，虽然只是脚踝。
　　但那丝袜的手感和薰儿娇嫩的肌肤还是令萧炎感到十分满意。
　　不过薰儿对萧炎的举动却似乎并不感到意外，只是轻笑道，“萧炎哥哥，快站起来吧，老蹲着干什么呀。”
　　萧炎听熏儿的话打算重新站起来，然而刚一起身，却忽然感到眼前一黑，摇摇晃晃的有些站不稳。
　　他原本还以为是站得太猛了导致大脑供血不足，于是坐回自己的位置上打算恢复一下，然而头脑却并没有如自己所期望的那般恢复清醒，反而愈加昏昏沉沉，萧炎用手扶着脑袋也无济于事，最终渐渐失去了意识。

第12章 萧炎的丝袜地狱，or天堂？
　　萧炎醒来后，依旧感觉脑袋昏昏沉沉，随着感官的逐渐恢复，他感觉到，自己根本动不了，自己被绑起来了，而且还被什么充满弹性的东西给包了起来，包得严严实实，紧紧地贴着自己的每一寸皮肤，自己仿佛被包成了一个茧，再加上手脚上的捆绑，使得自己更加难以活动。
　　而且，从全身传来的触感来看，萧炎的衣服似乎也被脱光了，此时的他从头到脚似乎一丝不挂，连内裤也被脱了，皮肤能明显感觉到外面包裹自己的织物的质感。
　　嘴里感觉鼓鼓囊囊的，显然是被堵上了。
　　眼前也一片黑暗，因为眼睛被蒙了起来，使得萧炎完全不知道自己身处何方。
　　但他能感觉到这个地方很小，似乎是一个箱子，连身体都伸展不开，随便动一动就能碰到内壁，只能蜷缩起身子，像一个肉团一样躺在里面。
　　不过好在这个密闭的空间里似乎塞满了许多织物一样的东西，使得萧炎感觉身下十分柔软，躺在里面也并没有十分难受。
　　然而，相比起这些，最重要的是，这个空间里充斥着一种气味，是一种萧炎再熟悉不过的气味：脚臭味，而且是脱下来的丝袜上所附带的脚臭味。
　　而且这种臭味距离自己很近，仿佛就在自己鼻子下面，自己每呼吸一口，都能闻到那近在咫尺的脚臭味。
　　臭味十分浓烈，甚至熏得萧炎都有点想流泪，这种感觉，仿佛又再次回到了当年被塞进纳兰嫣然的鞋底。
　　不过和当时那种强烈却又单一的臭味不同，这种臭味更加负有层次感，显然并不是单单属于一双脚或一双丝袜，而是各种不同的脚臭味的集合。
　　想到这儿，萧炎顿时就豁然开朗了，也明白了自己现在的处境。
　　那像茧一样把自己包裹得严严实实的东西是什么？
　　不是别的，正是丝袜啊，而且还是被穿过的臭丝袜。
　　这也就解释了为什么感觉那臭味离自己如此之境，因为那些臭丝袜此刻就套在自己的头上啊，而且恐怕自己的鼻下位置所对应的，刚好就是丝袜上那味道最为浓郁的脚掌部分。
　　而这么说的话，其他的也就都能解释得通了。
　　萧炎嘴里塞得鼓鼓囊囊的，肯定也是被穿过的丝袜，而充斥着自己口腔的那种咸涩的味道也证明了他的猜想。
　　蒙住自己眼睛的，肯定也是丝袜。
　　而那些垫在自己身下的，柔软的织物，不用说，肯定依旧是成堆成堆的臭丝袜。
　　简而言之，此刻的萧炎，正赤身裸体地被一堆臭丝袜绑了起来，包成了一个茧，还被臭丝袜蒙着眼睛，堵着嘴，关进了一个同样装满臭丝袜的箱子里面。
　　而且随着萧炎的不断挣扎，这个狭小空间内的温度也在不断升高，随之带来的作用就是那本就充满了整个空间的脚臭味更加浓烈了，此刻的萧炎，可以说是完全处于臭丝袜的地狱里，鼻子里呼吸的，嘴里蔓延的，全是挥之不去的脚臭味。
　　那么，自己为什么会落到这步境地的呢？
　　萧炎开始回忆发生的事，“我记得我是进了薰儿的屋子，然后喝了薰儿递上来的茶水，之后我就晕了过去。”
　　萧炎有些惊讶，“难道……难道是薰儿？”
　　“嘿嘿，没错哦，就是你那小女友。”这时，药老戏谑的声音不失时机地在萧炎心底响起。
　　“真的是薰儿？可是，为什么呀？”萧炎想不通，为什么薰儿会这样对自己。
　　“这有什么奇怪的？肯定是你之前的那些风流事被她知道了呗。”药老笑道，“那你的小女友肯定要惩罚你这个花心大萝卜啦。”
　　“那……把我装进臭丝袜里，这就是薰儿对我的惩罚吗？”
　　“肯定不止这些。”
　　药老笑道，“你看这满满一箱穿过的臭丝袜，没几个月的时间肯定收集不了这么多。而且这箱丝袜可不止有那个小妮子的，还有很多别的女生的，想必她这几个月来肯定全学院到处收集穿过的丝袜。可以看出这小妮子为了惩罚你，那是下了相当大的功夫啊。怎么可能把你关一关就了事呢？接下来啊，你就慢慢受吧。”
　　“天啊，那老师，你快帮帮我啊，帮我逃出去。”听到药老的话，萧炎不由得哀嚎道。
　　“帮你？老夫才不要帮你呢。你们小两口自己的事，老夫可不插手。”
　　药老笑道，“你这两年也够潇洒的了，又是云宗主，又是美杜莎女王，还有云岚宗那一群女弟子。享了这么多艳福，也该受受罪了。老夫当年受的罪，可比你这大多了。”
　　“再说了，你真的害怕被你的小女友惩罚吗？我看你也挺喜欢现在的处境的不是吗？”药老接着调笑道。
　　药老这一番话，让萧炎沉默了下来，是啊，自己真的讨厌现在的处境吗？
　　好像并没有啊，恰恰相反，自己反倒还喜欢这种被丝袜和脚臭味包裹的感觉，当初在云岚宗和在美杜莎女王身边，不就经常这样吗？
　　而且说起来，最近这段时间过惯了掌控支配女人的生活，没少把云韵或美杜莎绑起来玩脚。
　　如今再次体会到被女人所掌控的感觉，这反倒让萧炎的心底里有点兴奋之感。
　　萧炎不由得陷入了沉思。
　　话分两头，再说说美杜莎这边，和萧炎分开后，她就被带到了一间办公室，说是要给她办理入院手续。
　　此时美杜莎面前坐着一个戴着眼镜，略显发福的中年男子，手中拿着几页纸，“你好，我叫琥干，是迦南学院外院的院长，我负责给你办理入院手续。”
　　琥干一边看着美杜莎的资料，一边眼睛却总是不自觉地往美杜莎的黑丝美腿和高跟鞋上瞄，美杜莎自然也注意到了这一点，微微皱了皱眉，但并没有说什么。
　　“你叫……彩鳞，来自加玛帝国？”琥干拿着美杜莎的资料询问着。
　　“是的”
　　“可是据我们搜集的情报，加玛帝国并没有叫彩鳞的斗宗，甚至连斗宗都没有啊。”面对美杜莎的解释，琥干持怀疑态度。
　　“加玛帝国很大，你自然不可能搜集到所有人的信息。”
　　美杜莎不慌不忙地回应道，一边说着，一边还悠然自得地翘起了二郎腿，那修长的黑丝美腿在半空一晃一晃的，立刻就牢牢吸住了琥干的目光。
　　“呃，咳咳，这个，可能确实我们的情报搜集得不够，那你能说一下来我们迦南学院的原因吗？”
　　琥干支支吾吾了片刻，然后迅速调整好状态，继续问道。
　　“倒也没什么别的原因，我只是想四处游历一下，在这附近找一个落脚点。”
　　美杜莎玉手托着香腮，美眸微米，用饶有兴致地眼神看着琥干，谈吐之间不卑不亢，尽显高贵的气质，又充满了魅惑之感。
　　短短几句话，几个动作，便把琥干挑逗得老脸发红，呼吸急促，尤其最吸引他目光的便是那不停摇摆的黑丝美腿，甚至翘起来的那只脚上的高跟鞋都松了下来，由脚尖挑着鞋子，在半空中摇摇晃晃，似乎下一秒就会掉下来，里面那只黑丝美足隐约可见。
　　这一切看得琥干甚至下面都开始有了反应。
　　“那……那个……我们注意到你是和我们的学员萧炎一起来的，你和他是什么关系？”琥干努力收回自己的目光，接着问道。
　　“我和他呀，我算是他的半个监护人吧，跟着他来这个学员也是为了路上保护他。”
　　美杜莎轻笑道，“那么，请问我能在你们学院留下，做一个客卿吗？”
　　“这个……您出现得实在太突然了，我们对您还不够了解，贸然收留您的话，有可能…………”
　　“啪嗒”，琥干话音未落，那只“摇摇欲坠”的高跟鞋不适时宜地落在了地上，一只黑丝美足顿时出现在了琥干的视线中，脚趾还在扭动着。
　　“咕噜”琥干咽了一口口水，“不过嘛……迦南学院乐意吸引各种人才前来，也欢迎阁下您能加入这个学院中来。”
　　“那就谢谢院长大人啦。”
　　得到了自己想要的美杜莎也满意地站了起来，从她进来这办公室看到琥干的第一眼，她就意识到，这个略显猥琐的中年油腻男恐怕和萧炎一样，是个重度恋足症。
　　美杜莎虽然很反感别人用那种猥琐的眼神窥觎自己，但有时候为了达到自己的目的，她也不介意稍稍利用一下自己的美色的，这便是身为女王的格局。
　　看着向自己道谢后便离开办公室的美杜莎，琥干微微叹了一口气，随即看向自己的下身，那裤腿间竟已经支起了小帐篷，“呼，真是好险，差点就被发现了。”
　　琥干擦了擦额上的汗说道，“真是奇怪，我也算是阅女无数了，好多美女的脚我都玩过，怎么还会对这个女的有这么大的反应呢？”
　　美杜莎走到外面，伸了个懒腰，呼吸了一下新鲜空气，“总算进了这个该死的学院了，接下来就可以去找陨落心炎，然后帮我完成进化了。”
　　“说起来，不知道萧炎这小子跑哪儿去了，我都不知道上哪儿去找他。”
　　就在这时，美杜莎忽然身躯一紧，然后斗气瞬间运便全身，猛地回头，随后一掌挥出。
　　“嘭！”美杜莎的玉掌和一张干枯如老树皮的手掌碰撞在一起，巨大的斗气冲击波从两掌中散开，双方都各后退了好几步才站定。
　　“哈哈，不愧是美杜莎女王啊，初入斗宗实力就如此强悍。”出手袭击美杜莎的人身着一袭黑袍，看不清面容，但声音听起来颇为苍老。
　　“你是谁？袭击本王干什么？”
　　美杜莎握着轻微发颤的玉手，脸色冰寒，警觉地问道。
　　刚才那一对掌，看似两人平分秋色，但美杜莎感觉得出来，对方还有隐藏的实力没有发挥出来，否则以她的性格，早就立刻拔剑将这个偷袭自己的家伙斩杀了。
　　“我们家小姐想要见你。”

第13章 美杜莎和薰儿的交易
　　“你家小姐是谁？本王认识吗？”对于突然出现的这个神秘人的要求，美杜莎感到很奇怪。
　　“你不认识她，但你认识她的小情郎。”老者回答道。
　　“还是让我来和他说吧。”
　　这时一道清脆的女声从老者背后响起，随后一个约莫16,7岁的少女走了出来，美杜莎仔细看了看，也不由得感叹这个少女的美貌，竟是丝毫不逊于自己，只是相比于自己成熟妖娆的美，这薰儿则是邻家女孩般活泼俏皮的风格。
　　身上穿着迦南学院的女生制服，更增添了几分灵动。
　　“您好，我叫萧薰儿，尊敬的美杜莎女王。”薰儿先礼貌地做起了自我介绍。
　　“萧薰儿，没听说过，你来找本王干什么？还有你们所说的小情郎是怎么回事？”
　　美杜莎一边说着，一边探测着面前这位少女的实力，竟然已经达到了斗王级别，而且不仅如此，从这少女身上所散发的气息中，竟还让美杜莎感到了几分忌惮，似乎这少女体内还隐藏着什么别的东西。
　　这令美杜莎颇为惊讶，这个年纪就达到了斗王的级别，那这少女的天赋得多么恐怖啊，而且想要在这年纪达到这高度，所需要的可不只是天赋，还要有海量的资源做支撑才可以，想必这个少女的背景不一般，而她身旁的那名实力隐隐在自己之上的老者也印证了美杜莎的猜想。
　　可是美杜莎并未听说过塔戈尔大沙漠附近的几个帝国有这样的大势力，更没听说过其中有萧薰儿这一号人物，“难道她并不来自于那几个国家，而是别的地方？”
　　美杜莎陷入了沉思。
　　薰儿似乎看出了美杜莎心中所想，笑道，“我只是来自加玛帝国乌坦城的一个小家族萧家，美杜莎女王不必多想。”
　　“乌坦城？萧家？谁信啊。”
　　对于薰儿的这个解释，美杜莎自然是毫不相信，一个在加玛帝国都算是偏远的小家族，怎么可能有这样的力量和资源，随即美杜莎又忽然想到了什么，“等等，乌坦城萧家？萧炎那小子也是那儿的，难不成…………”
　　“至于那个小情郎，您自然也认识，正是他带着你来这迦南学院的。”
　　薰儿下一句话便立刻印证了美杜莎的猜想，“想必女王殿下已经猜到了。”
　　“你说的，是萧炎？”美杜莎冷声道。
　　“没错”薰儿点了点头，笑道，“我和萧炎哥哥很小的时候就认识了呢，可比女王你早了好多好多年。”
　　“果然是他……”美杜莎心中不由得升起一股恼怒之意，暗骂道，“该死，之前是云韵，现在又是这个小丫头，这个小淫贼到底还招惹了多少女人，还都是漂亮的。”
　　如果美杜莎知道，萧炎当初在云岚宗把所有女弟子的脚都玩了一遍，不知会是什么反应。
　　“你和萧炎哥哥的事，我都知道。”
　　薰儿接着说道，“你们最初是怎么相遇的，萧炎哥哥在那片绿洲里对你做了什么，你们是怎么过来的，包括你为什么要来迦南学院，我都知道。”
　　“你派人监视我？”听到薰儿这话，美杜莎瞬间变脸，冷声道。
　　“倒不是冲着你去的，我只是担心我的萧炎哥哥罢了。”薰儿笑道。
　　“所以你今天来找我，到底是什么意思？是想让我离开你的萧炎哥哥，不再打扰你们吗？”
　　薰儿先前的那些话，还有神态语气，在美杜莎眼里充满了挑衅的意味，一向高高在上的蛇人族女王怎么可能受得了这样的挑衅，她强压着怒火，冷着脸问道。
　　“我确实不喜欢你和萧炎哥哥那么亲密，但我这次其实是想和你谈一个交易。”薰儿话锋一转，说道。
　　“交易？我和你有什么好交易的？”薰儿的话让美杜莎再度疑惑了。
　　“我知道，你来迦南学院的目的是为了那陨落心炎，来消除你体内的火毒，完成你的进化。而萧炎哥哥也想收服那陨落心炎，所以到时候，我希望你能帮助他。还有，我不久之后就要离开迦南学院了，我希望我走了之后，你能保护萧炎。不过，在我离开之前的这段时间，我想和萧炎哥哥好好相处，我希望这期间你不要在我们之间出现。”
　　说罢薰儿又掏出几个药瓶，“我知道，你体内的火毒会经常发作，这个时候都需要萧炎哥哥用手触碰你的脚底，用他的异火来中和你体内的火毒。这里面是易火丹，和萧炎哥哥一样，它也一样有压制你体内火毒的功效，而且效果比被萧炎哥哥挠脚心更好，有了它，就不需要萧炎哥哥每天伺候你了。这瓶子里的丹药，足够保证你这段时间不用再担心火毒之苦。”
　　“哼，你考虑得还挺周全的。”美杜莎冷哼一声，“不过你敢走过来，当面把它交给我吗？”美杜莎说着美眸微眯，眼神中露出了挑衅的意味。
　　“放肆！”薰儿还未说话，旁边的老者便先前踏一步，斗气瞬间涌动，似要防止美杜莎有任何异动。
　　“别激动。”
　　薰儿招了招手，阻止了老者的行为，随后看向了美杜莎的眼睛，两人的目光毫不退让地在半空中相碰，几乎要碰撞出火花一般，薰儿自然知道美杜莎的意思，虽然自己背景深厚，但自身毕竟只是斗王修为，和斗宗的美杜莎相比还是完全不够看，若自己走到她面前，若是美杜莎真想豁出去，她完全可以在瞬间将自己击杀，然后逃走。
　　那么近的距离，自己身边的这些强者根本阻止不了，再庞大的势力和背景在那一瞬间根本没有任何意义。。
　　然而薰儿还是毫不犹豫地走了过去，将药瓶递到了美杜莎面前，而与此同时老者也高度紧张，黑袍下的目光紧紧地盯着美杜莎，防止她有任何异动。
　　不过美杜莎最终并没有做任何动作，只是接过了薰儿递来的药瓶，“好，本王答应你，这段时间不再出现在萧炎的面前。”
　　随后便绕过了薰儿，径直向熏儿的身后走去，不过走了几步后又回头道，“顺便在告诉你一声，萧大小姐，本王和你的萧炎哥哥没有任何关系，只是普通的合作，本王不会对你的小情郎有任何非分之想，也请你不要再自作多情了。”
　　薰儿背对着美杜莎，没有说话。
　　美杜莎转身又走了几步，似乎是又想起了什么，再度停下脚步，转身说道，“对了，既然你一直在监视萧炎，那么你也应该知道除了本王以外，他还招惹过不少别的女人。像这种喜欢拈花惹草的花心大萝卜，你还是该狠狠地教训一下比较好。”
　　“放心吧，我正准备惩罚他呢，无需你操心。”这一次，薰儿转身回应了美杜莎。
　　“哼”轻哼了一声后，美杜莎终于不再理会萧炎，转身消失在了树林深处。
　　“小姐，接下来我们去哪儿？”美杜莎走后，老者走到薰儿身边问道。
　　“去一趟院长那边。”薰儿淡淡地回了一句，随即也和老者走开了。
　　而在远处，已经走远了的美杜莎站在一棵树上，看着消失在原地的薰儿，回想起自己先前说的话，一时间心里竟然有了些许失落的感觉，她也不知道为什么会这样，为什么之前知道萧炎还有这么个“小情人”的时候，为什么心里会那么的烦躁，而此刻又为什么会感到失落。
　　难道自己真的对那个小子…………
　　想到这儿，美杜莎不由得拍了拍自己高耸的胸脯，“美杜莎啊美杜莎，你这次怎么会这么失态，为什么会丧失一贯的冷静？难道就为了那个臭小子？那个花心的小淫贼，有什么值得你惦记的？他根本就配不上你啊，你堂堂蛇人族女王，怎么能屈尊和别的女人共享一个男人呢。”
　　而薰儿这边，则独自来到了院长琥干的办公室，“哟，薰儿小姐啊，欢迎欢迎，快请坐。”
　　一见到是薰儿，琥干立刻热情地搬来椅子，招呼薰儿坐下。
　　“琥干院长，薰儿今天是为了萧炎哥哥的事来的。”
　　薰儿坐在椅子上，很自然地翘起了腿，“萧炎哥哥已经来到迦南学院了，你有没有给他登记呀？”
　　“是，是，萧炎已经来我这儿报过道了，我打算之后就给他登记进去。”
　　琥干连连应和着，不过眼睛却不由自主地向薰儿那穿着长靴的白丝美腿瞟去，忍不住忍了忍口水，纵使这外院不少美女教师和学生的美脚都被他玩过，可眼前这个校园第一女神，还是无法和那些美女相比。
　　不过他也知道，自己不能对这个少女有任何非分之想，毕竟她背后的势力……
　　只能用恐怖来形容。
　　“说起来，不久前刚刚离开的那个彩鳞，倒是能和她一较高下。我今天是怎么了，连着遇到两个顶级女神。”琥干心中想道。
　　“不，院长，我希望你把萧炎来到学院的消息压下去，先不要让任何人知道。”然而薰儿却提出了不同意见。
　　“为什么？”琥干十分不解，“不把萧炎登记进去的话，那一个月之后的内院选拔大赛，他就没法参加了呀。”
　　“这你就不用问了，反正萧炎现在在名单上依旧标示为“缺席”，向所有人封锁萧炎已经到校的消息。”
　　薰儿没有做任何解释，“放心吧，一个月后的内院选拔赛，他会参加的。”
　　“那……好吧”对于薰儿的要求，琥干也不好再多问，只得答应下来。
　　叮嘱完后，薰儿也离开了院长办公室，一个人信步走在学院的街上，高跟长靴踩在地上，发出“哒哒哒”的声音，那窈窕的身姿和吸睛的大长腿吸引了沿途大量学生的目光，不过薰儿没多作停留，径直回到了自己的房间。
　　关上房门后，薰儿从床底下再度拖出了那个大箱子，打开盖子，只见箱子里一个东西正在蠕动，赫然正是那萧炎。
　　从薰儿的视角可以清楚地看到，此刻的萧炎被紧紧地捆绑住了手脚，然后被大量的丝袜从头到脚包成了一个巨大的茧，蜷缩在箱子里面，尤其是他的头，都已经数不清上面套了多少双丝袜，甚至都看不清他的面容了，而他的嘴，自然也被大量的丝袜牢牢堵住，只能发出“呜呜”声。
　　而在他的身下，四周，还有大量的丝袜，这些丝袜无一例外都被穿过，聚集在一起，散发出一股不小的臭味。
　　萧炎似乎感觉到箱子被打开了，更加用力地挣扎，扭动。
　　然而自己被捆得太紧，箱子里的空间又那么狭窄，所以他的挣扎极其有限，活像一个大号的蛆在蠕动。
　　看着这般模样的萧炎，薰儿笑了笑，没有说什么，只是把自己腿上的丝袜又脱了下来，也扔进了箱子里面，随后再度合上箱子，推回了床下面。
　　随着箱子的重新合拢，那“呜呜”声也仿佛被隔绝了一般，再也听不到了。
　　“好好睡吧，萧炎哥哥，明天开始，薰儿要好好惩罚你呢。”躺在那床上，薰儿带着甜蜜的微笑，美美地进入了梦乡。

第14章 下马威之极限踩踏
　　第二天一早，薰儿早早地起了床，拉出床底的箱子，见萧炎依然老老实实地呆在箱子里，或许是因为昨天一天的挣扎太累了，此刻萧炎已经蜷缩着陷入了沉睡，薰儿趴在箱沿，玉手托着香腮，笑眯眯地看着熟睡的萧炎，她看了一会儿后，捂嘴轻笑了出来。
　　随后薰儿拿出一瓶喷雾状的小瓶，对着箱子里的萧炎喷了几下，随后又关上了箱子。
　　离开了自己屋子后，薰儿迈着欢快的步伐向教学区走去，一路上不少人向她打着招呼，而薰儿也礼貌地予以了回应。
　　当走到教学楼下时，薰儿远远地便见到两个熟悉的身影早已在楼下等着她，两人都穿着学院的制服，白丝长靴，一个身材高挑，一个则略显娇小，正是萧玉和萧媚。
　　那两人也看到了薰儿，冲她招了招手，薰儿也挥着手，一路小跑了过去。
　　“得手了？”待薰儿走近后，萧玉开口第一句便问道，不过看到薰儿脸上轻松的笑意，她早已猜到了结果。
　　“嗯”薰儿点了点头，猎物现在已经被我关进笼子里了。
　　“太好了。”萧玉兴奋地跺了一下穿着长靴的玉足，“接下来一个月，本小姐要好好地玩他。”
　　“我也是我也是。”年龄最小的萧媚则更加跳脱，“我已经想到了好多有意思的玩法，要在他身上实践一下呢。”
　　“不过你们切记，这件事不能对任何人说。”薰儿高兴之余不忘叮嘱道，“这是独属于我们三人之间的秘密。”
　　“当然，我可不会让外人分享我们萧家姐妹的脚奴。”萧玉肯定地道。
　　“时候不早了，我们还是先去上课吧，等下课后再去我家，放心，他被我绑得很严实，逃不了的。”
　　“嗯”萧玉和萧媚点了点头，然后三人随着人流一起走进了教学楼。
　　说回到萧炎这边，沉睡许久的他终于慢慢醒了过来，不过准确地说，他是被体内一股莫名的躁动给憋醒的。
　　刚一醒来就发现自己下面已经处于“一柱擎天”的状态，萧炎最初以为这只是普通的晨勃，然而这次的肉棒却比平常更大更直，还涨得很痛，很难受，萧炎感觉自己的肉棒像要炸开一样。
　　不仅如此，萧炎感觉自己体内还有一股异乎寻常的燥热，让他有一种想要狠狠“喷射”一场的冲动。
　　事已如此，萧炎怎么可能不明白发生了什么，毕竟这种感觉他可太熟悉了，自己被下了春药。
　　“可恶，一定是薰儿，这小妮子又想干什么。”萧炎心里暗骂道。
　　“老师，老师？”
　　萧炎试图呼唤药老来帮自己解决眼下的困境，然而药老在纳戒里却只是淡淡地来了一句，“这只是你和你小女友的私事，老夫是不会插手的，你好自为之吧。”
　　“老混蛋”萧炎不由得咒骂了一句。
　　“放心吧，你的小女友只是想整整你，不会真的让你有什么危险的。”药老补充道，“我估计今晚，她就会找你摊牌了。”
　　药老说完后，纳戒中就再度陷入了沉默，萧炎知道他恐怕是指望不上了，当下唯有自己再试一试，即便逃不出去也先想办法缓解一下眼下的冲动。
　　萧炎试着扭动了一下身体，这一动不要紧，那坚挺的肉棒和肿胀的龟头一下子就蹭到了包裹住他的丝袜上，那柔软又光滑的丝袜在萧炎的龟头上仅仅是那么一蹭，萧炎瞬间就感觉仿佛一股电流传遍全身，让他的身体都跟着一颤。
　　“竟然变得这么敏感了，薰儿这丫头的春药还真是厉害。”
　　萧炎苦笑道，不过这也让他看见了希望，萧炎开始努力的扭动身体，试图通过不断用丝袜摩擦自己的龟头来让自己喷射出来。
　　然而现实却不那么如他的意，用这种方式虽然能对自己造成一定的刺激，但总是感觉还差那么一点，就好像隔靴搔痒一般，永远无法捅破那层窗户纸。
　　萧炎忙了好半天，累得满头大汗，非但没有达到目的，反而令自己欲求不满的痛苦更加强烈了，感觉那一股强烈的洪流已经住满了自己的肉棒里，但就是喷射不出来，萧炎已经快疯了。
　　萧炎不知道，他此刻的状态正被一群“观众”看在眼里。
　　时间退回到不久前，薰儿，萧玉她们终于结束了上午的课程，三人一起急匆匆地往薰儿的屋子走去，萧媚早就已经急不可耐了，“真想好好看看萧炎哥哥现在的样子。”
　　“放心吧，你们一定会看到很精彩的画面。”薰儿神秘地笑了笑，一副成竹在胸的样子。
　　三人很快就到了薰儿家里，大家进门后在门口换了鞋，一双双白色漆皮的高跟长靴被整齐地摆放在了鞋架上，三双白丝美脚踩在了玄关的地毯上，因为这将是待会儿的主角，所以三人还特地欣赏了一下各自的脚丫。
　　“你们说，咱们三个的脚，到时候能不能把他给迷死？”萧玉翘了翘自己丝袜里的脚趾头笑道，三人中她的脚最大。
　　“那还用说，当年在萧家的时候，哪次萧炎哥哥不是抓着你的脚玩好久，我都嫉妒了呢。”
　　萧媚也不甘地看了看自己的脚，三人中她的脚最为娇笑。
　　“那可未必，当年是当年，人家现在可是见识过云宗主和美杜莎女王的玉足了，咱的蹄子恐怕他已经看不上了。”
　　“也是，我看现在唯一能和云宗主和美杜莎女王比的就只有薰儿姐姐了，当年他还没有玩过你的脚呢。”萧媚说着看向了薰儿。
　　薰儿微微一笑，把自己的白丝美脚穿进了棉拖鞋里，“好了，他到底会不会喜欢，待会儿不就知道了？大家快进去吧。”
　　萧玉和萧媚点点头，也穿上拖鞋后，和薰儿一起进了屋子。
　　装有萧炎的箱子就放在屋子的中央，薰儿对萧玉和萧媚作了个小声的手势，“等会儿我们不要说话，别让他发现我们已经来了，一起悄悄地看他在干啥。”
　　“没问题，明白。”
　　萧玉萧媚点了点头，三人围在了箱子旁边，薰儿轻轻打开了箱子，三人刚好看见了萧炎在箱子里像条虫一样扭来扭去试图自慰，那怒挺的肉棒把包裹他的丝袜茧都撑起了一个小帐篷，显得特别扎眼。
　　“嘻……”看到萧炎的丑态，萧媚差点忍不住笑出来，好在她及时捂住了嘴，才没有发出声音。
　　三女就这么趴在箱子边，看着萧炎在箱子里的表演，看了好一会儿。
　　当看到萧炎无论怎么样都无法射，在箱子里痛苦地来回打滚时，三女终于忍不住，趴在箱边笑了起来。
　　“唔？”笑声终于让萧炎发现了她们的存在，一想到自己刚才的丑态被别人看到，萧炎羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
　　“好了，把他抬出来吧，我们还有很多话要对他说呢。”
　　薰儿一声令下，三人一块儿把被包成茧的萧炎从箱子里抬了出来，放在了地上。
　　萧炎刚想要坐起来，就被一只白丝脚踩在了自己脸上，把萧炎的脑袋摁回了地面。
　　“让你起来了吗？”
　　萧玉双手环胸，把萧炎的脑袋踩在地上，居高临下地看着他，活像一个女王，“听说你小子这两年在外面可快活了，把我们姐妹三个扔在迦南学院连个信也没有，你知道我们在这儿等你等得多苦吗？”
　　萧玉一边说着，踩着萧炎的白丝脚还左右扭动了几下。
　　“嗯唔……”感受着脸部传来的压力和触感，萧炎含糊不清地哼唧了一声，他其实很享受被踩脸的感觉，只不过脑袋上被蒙着丝袜，使得他根本看不清眼前的一切。
　　“啧啧，这是什么呀，竖得那么高。”
　　萧玉又把目光移向了萧炎那怒挺的肉棒，此刻萧炎躺在地上，被那肉棒支起的丝袜小帐篷显得更加显眼。
　　萧玉又抬起脚，用脚尖轻轻踢了踢萧炎的龟头，又是一股过电般的感觉，让萧炎的身体猛地一颤。
　　“哎哟，这么敏感的吗？”
　　萧炎的反应让萧玉顿时来了兴致，白丝美脚开始不断地在萧炎的肉棒上拨弄起来，尤其是那最为敏感的龟头，“还很有弹性呢。”
　　看着那怒挺的肉棒无论拨弄到什么角度，都会迅速弹回原位，自己的脚每碰一下，躺在地上的萧炎身体都会猛地颤抖一下，就像一个玩具一样，萧玉感觉特别好玩。
　　玩了一会儿后，萧玉发现萧炎的龟头以及与其所接触的丝袜部分都已经有些湿了，于是萧玉又一脚踩在了萧炎的肉棒上，又扭了几下。
　　这一踩一扭不要紧，瞬间萧炎全身开始扭动颤抖不止，感觉那股洪流已经冲到了龟头处，你要再差最后一根稻草就会彻底冲破阀门。
　　“快了，快了，重一点，再重一点。”萧炎在心里默默地念道。
　　“想射吗？”萧玉踩着萧炎的肉棒问道。
　　“嗯嗯”萧炎赶忙点头。
　　“哼，你想的倒美呢，没有我们姐妹的同意，你敢射？”
　　萧玉说着又把脚收了回去，只留下萧炎在地上痛苦地扭动，哀嚎，这种憋到极致却无法释放的痛苦，他已经很久没有体验过了。
　　然而萧玉似乎想让萧炎的痛苦更上一层楼，她又抬起脚，使劲地踩在了萧炎的肉棒上，这可不同于刚才的轻踩，而是萧玉几乎把全身的力气都用上，使劲地踩在了萧炎的肉棒和下体部位，把萧炎的小腹都踩得陷了进去，肉棒更是感觉仿佛被折断了一般，萧炎痛得当即拱起了身子，被堵住的嘴里发出含糊不清的哀嚎。
　　“我说了让你不要起来，你听不到吗？”
　　萧玉对着萧炎的脑袋又是一脚，再度把他踩回了地板上，随后对着萧炎的下体又是使劲地猛踩，每一下都几乎用出了自己最大的力气，到最后干脆直接站在了萧炎身上，一双白丝美脚在萧炎身体的各个部位又蹦又跳，就好像脚下踩着的不是一个人，而是一张气垫床一般。
　　而萧炎可就惨了，萧玉的每一脚都痛得他好像骨头都要碎掉了一般，虽然自己经过修炼，肉体强度并不低，这点踩踏不会让自己真的受伤，但那深入骨髓的剧痛却不会因为自己身体强壮而有任何减轻，更何况萧玉踩的还是自己的下体，那可是男人最脆弱的部位。
　　萧炎痛得在地上不停地嚎叫，翻滚。
　　“萧玉姐，可以了。”不知道过了多久，一直坐在旁边的沙发上淡定看戏的薰儿终于开口了。
　　“哼，真可惜，我还没玩够呢。”
　　萧玉有些意犹未尽地看着地上已经有些“奄奄一息”的萧炎，虽然自己还没踩过瘾，不过她明白给萧炎一个下马威的目的已经达到了。
　　反正接下来还有很多时间，自己可以慢慢折磨，玩弄他。
　　萧玉随后揪着萧炎的脑袋，在地板上像拖死狗一样把他拖到了薰儿和萧媚的面前，随后拎起萧炎的脑袋狠狠地说道，“现在我们把你的嘴解开，问你什么你就说什么，不要说任何多余的废话，不然我们就把你踩死，听到了没？”
　　“嗯嗯”萧炎连连点头，刚才萧玉的一番踩踏确实让他已经有了些许阴影，更何况他也明白自己此刻的处境，就是那三个姑奶奶案板上的肉，违逆她们是不会有任何好下场的。
　　萧玉便扯掉了萧炎头上的丝袜，又解开了他的嘴，这时萧炎总算看清了眼前的事物，自己躺在地板上，而面前就是一张宽大的沙发，薰儿和萧媚此时正翘着二郎腿坐在上面，一脸冷漠地看着自己，而萧玉做完这一切后也坐到了薰儿旁边。
　　三个女孩并排坐着，都翘着二郎腿，用冷漠的眼神，居高临下的看着自己，从萧炎的视角可以看到三人性感的白丝美腿，以及那紧紧覆盖到大腿根部的小短裙，而翘在半空的那只美脚此刻却都挑着拖鞋，让萧炎无法看到其真容。
　　“萧炎哥哥。”这时坐在中间的薰儿平静地开口，声音不大，却有种让人无法忽视的威严，“你知道我们为什么要这样对你吗？”

第15章 成为脚奴
　　萧炎看着坐在沙发上，气势逼人的三女，知道自己这次是在劫难逃了，看这架势，萧炎怎么可能不明白这是她们三人共同设的一个局，就等着自己来以后把自己一举拿下，恐怕她们为了这个局已经准备了很久了，单凭薰儿那一整箱的丝袜，就可以看出。
　　而至于她们三人为什么这么对自己，萧炎从之前和药老的对话，以及先前萧玉踩自己时说的话里已经大致猜出来了，“你萧炎哥哥是个渣男，这两年在外面拈花惹草，惹得薰儿和表姐萧媚不开心了。”
　　“哼，这臭小子还算有自知之明。”
　　萧玉双手环胸，冷哼一声道，“那你就把这些年的经历一五一十地全都说出来，不要妄想隐瞒什么，否则我们姐妹就再踩你一顿。”
　　“是是是。”
　　萧炎自知也没有什么讨价还价的余地，便把这两年发生的事，从当初被纳兰嫣然掳走开始说起，然后是在云岚宗恢复实力，击败嫣然，又遇到云韵，俘获其芳心，再然后暗中称霸整个云岚宗，享用到了包括云韵，纳兰嫣然在内的云岚宗所有漂亮女子的美脚。
　　再到之后去塔戈尔大沙漠，遇到了美杜莎女王，和她达成协议，然后一路来到迦南学院的所有经历，全都和盘托出。
　　当然，药老的存在，萧炎还是给隐瞒了下来，依旧是用“经历了生死后突然恢复了修炼能力”这一谎言糊弄了过去，毕竟这是他的底牌，不能轻易让人知道，更何况药老告诉自己，这件事她们应该还没有掌握。
　　好在对这个细节问题萧玉和萧媚也没在意，而是把注意力都放在了萧炎这两年的艳遇上，薰儿倒是黛眉微蹙地看了萧炎一会儿，看得萧炎心里发毛，却也没说什么。
　　“好啊，真没想到你小子这两年艳福还真不浅，又是云宗主，又是美杜莎女王的，竟然连整个云岚宗的女弟子都没逃过你的毒手，臭小子，你可比我们想象的要潇洒多了啊。”
　　萧玉听后惊叹之余，不由又有些阴阳怪气地说道。
　　“就是啊，就连美杜莎女王也，她可是杀人如麻呀，你竟然还可以挠她的脚心，她竟然还没杀你，还和你达成协议。”萧媚也补充道。
　　“哼，臭男人，你在外面风流快活了，你知道我们姐妹几个在迦南学院等你等得有多苦吗？尤其是薰儿，天天念叨着你的名字，你对得起她吗？”
　　萧玉说着来气，又站起来在萧炎脑袋上踢了好几脚。
　　“是是是，我对不起你们，我不是人。”萧炎自知理亏，也没有争辩什么。
　　“萧炎哥哥，那你说说看，云韵和美杜莎的脚，跟我和萧玉姐姐的脚，谁更漂亮啊？”这时旁边的萧媚开口问道。
　　“当然是你们的脚更漂亮，更漂亮。”萧炎尴尬地笑道。
　　“哼，说谎也不脸红。”
　　萧媚一撇嘴，显然对萧炎的谄媚极不满意，看向萧炎的眼神中露出了几分轻蔑。
　　吓得萧炎身子一哆嗦，以为萧媚又要来踢自己了，显然对方已经给自己留下了心理阴影。
　　“好了，萧玉，萧媚，你们就别再为难萧炎哥哥了。”
　　这时一直沉默的薰儿突然开口了，随后她又看向了萧炎，“萧炎哥哥，看来你很清楚自己犯了什么错，那我们现在要因此惩罚你，你有什么意见吗？”
　　“没有……”萧炎摇了摇头，确实他也觉得自己有愧于薰儿，如果薰儿要惩罚自己，报复自己，自己也确实没有什么怨言，“薰儿，表姐，表妹，你们要杀要剐，悉听尊便吧。”
　　“哼，这小子，还挺痛快的。”薰儿三人互相看了看，都嬉笑了出来，薰儿又转头看向萧炎，“那你知道，我们要怎么惩罚你吗？”
　　“怎……怎么惩罚？”萧炎看着三女的姿势，内心其实有点明白了，但还是不敢确定。
　　“这个倒是先不急着告诉你。”
　　不过这时候薰儿却不急不慢地先喝了一口茶，然后接着说道，“在说这个之前，还是先给你介绍一下这个迦南学院吧。”
　　“任何地方，任何门派，都有自己的文化，而这个迦南学院，也有着一样自己独特的文化，而他们的文化萧炎哥哥你应该很熟悉，就是，恋足。”
　　薰儿接着说道。
　　“恋足！！”听到这个词，萧炎心里咯噔了一下。
　　“相信你来学院的时候也看出一些了，在这个学院里，女孩子的脚是很受欢迎的存在，甚至成为了学院的一种流行文化，没有多少男生不喜欢女生的脚，即便是以前毫无恋足倾向的人，在进入学院一段时间后也变成了恋足癖。”
　　“我相信，你这样的人肯定会很喜欢这样的学院。”萧玉不失时机地插话道。
　　“据说这个恋足风气，还是这个学院的创立者，邙天尺院长带来的，他自己本人就是一个极深的恋足癖，在创立了这个学员后，自然而然地就把这种风气传染到了学院的方方面面。就连我们女学员的校服，也是他亲自设计的。”
　　“校服吗？”
　　萧炎恍然大悟，难怪这个学院女生的校服看起来那么性感，那么涩情，自己当初在云岚宗也从没见女弟子穿过这样的衣服，裙子那么短，把腿全都露出来了，还全都穿丝袜，完全就是恋腿癖，恋足癖们的福音。
　　原来这个学院的院长是同道中人啊。
　　“说实话这衣服我是并不喜欢穿的。”
　　萧玉看着自己完全露出的大腿蹙眉道，“穿得那么少，天天在路上都能感受到各种不怀好意的目光，在学院里都还算好，出了学院去黑角域执行任务的时候更惨，就黑角域里那帮老男人，丑八怪，我现在想起他们的眼神都浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“可是学院又规定只能穿这个，否则就会被退学，真是烦死了。”萧玉羞恼地一跺脚道。
　　“啧啧，那还真是得感谢这个院长呀，要不是他，我可也欣赏不到这样的美景啊。”
　　萧玉虽然恼怒，但萧炎心里却是美滋滋地，不停地感谢着那同道中人的院长。
　　“你以为那院长所做的仅仅只是设计一套校服这么简单吗？”
　　薰儿似乎看出了萧炎心中所想，白了她一眼继续说道，“如果只是这个院长本人恋足的话，那对学院的影响还不至于那么大，迦南学院的恋足风气之所以经久不衰，而且还愈演愈烈，是因为院长还为此制定了相应的规则和制度。”
　　“专门为恋足而设立的制度吗？那我倒是要好好领教领教。”这个消息让萧炎更感兴趣了。
　　“在这个学院里有两个特殊的群体，叫做“脚奴”和“痒奴”。”
　　薰儿接着解释道，“当一个男学员臣服在了某个女生的脚下，愿意被她踩在脚底，愿意为她舔脚，愿意让女生用脚对他做一切事，那他就是那个女生的脚奴。而如果一个女学员臣服于一个男生，那她就会成为那个男生的痒奴，男生可以随意地玩弄她的双脚，把她绑起来挠脚心。”
　　“说白了，无论是脚奴还是痒奴，那都是与恋足相关的，区别就在于一个是女方掌握主导权，一个是男方掌握主导权。”
　　“而且这个脚奴痒奴可不是私下里的叫法，那是学院官方给的称呼，还详细的规定了相应的义务。如果没有很好地履行脚奴或痒奴的义务，是会被惩罚的。而这脚奴或者痒奴的定性，还和学员自己的成绩，纪律挂上钩。不仅如此，学院里还专门为恋足者设立了一个机构，叫做“美足馆”，可以提供给那些没有脚奴或痒奴的学员去满足。还有其他很多繁琐的细节，我就不给你详细说了，你以后自己会弄清的。”
　　“我的个乖乖。”
　　萧炎听后不禁赞叹，“那这里可真的是恋足者的天堂啊。”
　　此时他又想起了几天前在黑角域的旅馆里，老板曾告诉自己迦南学院有个外号，叫“恋足学院”，现在看来，还真是名副其实。
　　“话说，那你们女生对这个学院的恋足文化是怎么看待的呢？”
　　“说实话，好多女生一开始也不喜欢，毕竟谁喜欢把自己的脚动不动就露给异性看呀，只不过为了不被开除出学校，只能忍了。”
　　萧玉回答道，“不过时间一长，很多姐妹也就接受甚至喜欢上了，主要是因为可以把那些对自己心怀不轨的臭男人踩在脚底随意玩弄，看着他们像狗一样毫无尊严却又一脸享受的贱样，也是挺有意思的。”
　　“好了，说了这么多，你应该也能猜出来，我们要怎么处置你了吧？萧炎哥哥。”薰儿说完看向萧炎。
　　“嗯”萧炎点了点头，“你们想让我做你们的脚奴。”
　　“从现在起到内院大赛，还有一个月，这一个月期间，你就是我们姐妹三人的脚奴。”
　　薰儿说道，“你来到学院报道的消息，我已经摆脱外院院长给你压下去了，现在除了我们和院长以外，没人知道你已经在学院里了。所以这一个月里，你会一直被我们囚禁，不会见到我们以外的任何人。在此期间，我们姐妹三人可以任意处置你，无论让你做什么你都必须服从。你的实力会一直被封印，直到内院大赛才会给你解开。”
　　“目前就这么多，明白了吗？”薰儿宣布完对萧炎的“判决”后看向萧炎。
　　“其实吧，除了想要惩罚你替我们姐妹出气之外，我们还是有点私心的。”
　　萧玉接着插上话道，“在这个学院里，很多女生都有自己的专属脚奴，同样的，我们也想要有一个专属于自己的玩具，而你，可比学院里那些男生好玩多了。”
　　“好了，萧炎哥哥，话已经说到这里了，接下来你打算怎么选？”
　　薰儿问道，“当然，我们也并没有逼你，你要是不同意，也可以说出来，我们放你走，就当这是没发生过。不过如果你同意的话…………”
　　薰儿和萧玉萧媚对视一眼，三人齐刷刷地甩掉了翘在半空中的那只脚上的拖鞋，瞬间三只白丝美脚整齐地展露在了萧炎的眼前，“我们姐妹三人，现在就可以满足你哟。”
　　“我想你小子现在已经憋坏了吧。”萧玉一边说着，一边扭动着丝袜里的脚趾。
　　萧炎看着面前三只扭动着的白丝玉足，咽了咽口水，没有任何犹豫便开口道，“好，我愿意。”

第16章 萧家三美的白丝服务
　　三只白丝美脚，齐刷刷地踩向了地板上萧炎的脸。
　　尚未贴上萧炎的脸，萧炎就闻到了，一股酸臭味，一股浓浓的酸臭味，带着热浪，迎面扑来。
　　这让萧炎不由得皱了皱眉头，之前那几个月闻惯了美杜莎那极品香脚的萧炎，此刻多少有些不适应，心中不由得吐槽道，“天啊，这仨妮子的脚也太臭了，以前在萧家的时候还没这么臭呢。”
　　这其实也很正常，毕竟美杜莎的脚之所以香是因为她的魔兽本体。
　　而正常的人类或多或少都会脚臭，更何况薰儿她们穿的是皮质长靴，密不透风，这种靴子是最容易捂味儿的，长时间穿这种靴子，脚变臭就很正常了。
　　由此可见，当初设计这身校服的那位院长大人，一定是个重口味。
　　不过萧炎很快就适应了，毕竟作为资深足控他也不是没闻过臭脚，而且他并不讨厌这种臭味，反而还很喜欢。
　　他更加仔细品味了一下三女脚上的味道，这气味混合着汗臭味，丝袜的味道，靴子的皮革味，以及三女本身的体香，所组成的“什锦脚味”，层次真可谓十分丰富。
　　没多久，萧炎就沉醉其中了。
　　随后，三女将脚完全踩在了萧炎的脸上，三只脚全部踩在萧炎的面庞上，把他的整张脸都占满了，萧炎感觉自己呼吸都开始困难，脚臭味更浓了。
　　不过萧炎也感觉到了三女脚底的柔软和光滑，以及丝袜的摩擦感。
　　三女的脚上都带着温热的体温，让萧炎感觉脸上暖洋洋的，脚底的丝袜还有一点湿润的感觉，显然穿在那密不透风的靴子里让她们的脚上出了很多汗，萧炎感觉十分享受，下意识地伸出舌头，舔了一下其中一只脚。
　　然而这一舔，那三只脚立刻都缩了回去，随后“啪”的一个耳光狠狠地打在了萧炎的脸上，打得萧炎都有些晕头转向。
　　“贱狗，让你舔了吗？！”
　　说话的又是萧玉，此刻她的声音充满了威严和狠辣，“让你干什么，你才能干什么，不让你干，你就不许干。现在，只许闻，不许舔，听到了吗？”
　　“是。”萧炎哆哆嗦嗦地回应道，他真的有些怕了萧玉。
　　随后三女又将脚踩在了萧炎脸上，这次萧炎不敢造次，乖乖地使劲吸着三女脚底的空气，好想要把味道全部吸进鼻子里一般。
　　闻得越多，他对这味道也越来越沉迷。
　　而三女踩在萧炎脸上的脚也在不停地扭动，摩擦，给萧炎带来更强烈的触觉享受。
　　不知不觉间，三女把另一只脚上的鞋子也脱了，六只白丝美脚全部踩在了萧炎的身上，而且范围也不只局限在了萧炎的脸上，而是在他的全身四处游走，这让萧炎感觉到自己被脚给包围了一般，脸上不知道被谁的双脚给踩住了，遮住了自己所有的视线，萧炎所能做的只有闻着那股浓郁的脚臭味，体会着脸上那略带湿润的，柔软，丝滑的触感，偶尔脚趾还会调皮地拨弄着萧炎的嘴角，让萧炎忍不住想张开嘴将那脚尖含进嘴里，可是摄于之前萧玉的警告，萧炎不敢放肆。
　　时不时那双脚又会死死闷住萧炎的鼻子，让萧炎呼吸困难，可又不敢张嘴，非常窘迫。
　　而在自己的身上，萧炎能感觉到另外两双脚在自己的胸膛，腹部，腿上来回“抚摸”，同样也不知道是谁的脚，使坏地在他“敏感部位”周围反复挑逗，可偏偏又不触及到那最核心的部位，把萧炎撩拨得不能自己可又始终无法捅破最后那层窗户纸，令萧炎郁闷不已。
　　接下来三女做出了更加大胆的行为，竟一起站在了萧炎的身上，一人站在脸上，一人站在腹部，一人站在大腿上。
　　三个人的重量一起压在萧炎的身上，她们还在轻轻地蹦跳，若是常人，此刻恐怕早已骨头断裂，内脏破碎，身受重伤了，好在萧炎早就已经把自己的肉体锤炼得极其强悍，不逊于一些魔兽，所以对于三女的踩踏，并没有任何痛苦的感觉。
　　不过美中不足的是，由于萧炎的全身都被丝袜制成的茧子包裹着，使得他的身体无法切身地感受到丝袜脚在皮肤上摩擦的感觉，令他多少有些失落。
　　不过三女似乎也心有灵犀地意识到了萧炎心中所想，从萧炎身上下来后就开始脱他身上的丝袜，很快那接连数层严严实实的丝袜茧就被三人扒下来了。
　　萧炎的衣服早就被他们脱光，随后在萧玉的要求下，赤条条地跪在了地板上。
　　“跪好了，身体跪直。”
　　萧玉命令道，看着跪在自己面前，浑身赤裸的少年，她的目光向萧炎的身下看去，因为丝袜茧已经被脱掉，使得那根肉棒再也没有了任何阻碍，一柱擎天般竖得笔直，萧玉伸出一只脚，用脚尖轻轻拨弄起了肉棒的龟头。
　　萧炎顿时感觉一股电流传遍了自己的全身，一股酥酥麻麻的感觉，经过了之前吸入的催情药以及三姐妹的挑逗，此刻萧炎的身体已经极其敏感，完全处在了一个崩溃的临界点，而萧玉的挑逗就好像是压垮他的最后一根稻草。
　　萧炎的身体已经开始微微颤抖，他已经要忍不住了，能清楚地感觉到体内的精囊已经开始收缩，一股洪流即将喷射而出。
　　然而就在这时，萧玉冷冷的声音响起，“敢射出来，我就踩断它。”
　　萧炎身体又一颤，他可一点都不怀疑萧玉会做出这事，到时候即使不被踩断也会被她折腾得很惨。
　　吓得立刻收缩紧了全身的肌肉，试图阻止这股即将冲出来的洪流，没想到竟然还真的让他给忍住了，萧炎不由得松了一口气。
　　然而苦难还没有结束，萧玉简小颜忍住了之后，不仅没有停止，反而还更加饶有兴致地用自己灵活的脚趾上下拨弄着萧炎已经肿胀到有些发红发紫的龟头了，一边还戏谑地看着忍得浑身发抖，面孔涨红的萧炎，那眼神似乎在说，“忍不住了吧，忍不住了就射出来吧。”
　　而对于萧玉这番对萧炎的折磨，萧媚和薰儿也没有阻止，反而同样带着恶作剧般的笑容在旁边看着。
　　终于又过了一会儿，萧玉停下了“罪恶”的脚趾，笑了笑道，“竟然能忍到这个地步，不错不错，你的表现我们很满意，这一关就算你通过了。等再完成最后一个考验之后，我们就可以满足你想要的。”
　　说罢三女站了起来，“跟我们来吧。”
　　随后向卧室走去，萧炎也乖乖地跟在后面，进了卧室后，三女已经都在床上坐好，伸出各自的脚丫，三双白丝玉足整齐地摆放在床沿上，脚底正对着萧炎。
　　“这个考验也很简单，就是舔脚。”薰儿扭动着脚丫道，“把我们三个舔舒服了，就满足你。”
　　“好的，我一定不会让姐姐妹妹们失望的。”
　　听到考验居然是舔脚，萧炎顿时兴奋不已，他都忍了好久舔脚的冲动了，先前因为萧玉的要求，他一直没敢伸舌头，这次他没有任何犹豫，直接爬过去，跪在床尾，迫不及待地享受起了这顿丰盛的美脚大餐来。
　　萧炎先是一口将坐在中间的薰儿的一只脚丫的脚尖含在了嘴里，就如同吃雪糕一般，尽情地吮吸了起来。
　　当然了，薰儿那俏皮可爱的脚丫，再穿上雪白的白丝袜，在萧炎眼中只怕那就是两支甜美可口的奶油雪糕了吧。
　　而薰儿的玉足也确实美味，诱人的香汗被吸附在脚底的丝袜上，再加上少女悠然的体香，以及那长靴的皮革味，这些滋味全部集中在了萧炎舌尖的味蕾之上，令萧炎感到妙不可言，吮完左脚吸右脚，而薰儿也全程没有说话，只是眉目含笑地看着萧炎品尝自己的双脚。
　　过足了嘴瘾之后，萧炎这才稍稍冷静了一些，开始仔细端详起面前的三双白丝美脚来，先前被这三姐妹轮番折腾了那么久，却是始终没能看清她们的双脚，此刻终于有机会能从容地欣赏一下了。
　　三女的脚都很美，但却各有不同，首先是大小不一，而此刻三双脚丫刚好十一从小到大的顺序排列着，最左边是萧媚的脚丫，三女中她的年纪最小，而她的脚丫也最为娇小，约莫只有36码的样子，脚趾勾动之间颇为可爱与灵动。
　　薰儿坐在最中间，她的玉足大约有37码多一点，而坐在右边的萧玉，在三女中她年龄最大，身材最高挑，而她的脚自然也是三女中最大的，足足有39码。
　　再看三女的脚型，萧媚的脚丫带有一点婴儿肥，胖乎乎的，很可爱。
　　萧玉的大脚则更加偏向瘦长。
　　而中间薰儿的玉足，无论大小还是脚型都最为完美，不肥不瘦刚刚好，性感诱惑的同时也带着少女独有的俏皮可爱，能和这双脚相比的也只有云韵和美杜莎的玉足了，不愧是萧炎从小到大最爱的青梅竹马。
　　三女其实自己私下也都互相比过脚，对于薰儿的玉足，萧媚和萧玉也有些嫉妒，可又有什么办法，薰儿一直是她们之间最完美的，无论是容貌，身材，实力，还有这双玉足，都是她们同辈中最顶尖的。
　　接下来萧炎深吸一口气，把脸埋进了三女的脚丫里，在那丝袜脚底尽情地舔弄起来，每一只脚都舔得特别认真，特别仔细。
　　丝袜那顺滑又带着一些粗糙的口感，吸附在丝袜上的那美味的香汗，都被萧炎一口口舔进了自己的嘴里，舔几下后还砸吧砸吧嘴，品味着那美妙的滋味。
　　而在这整个过程中，三女都默不作声地坐在床上，臻首微微扬起，脸上竟露出放松的神色。
　　萧炎正在享受，而对她们来说又何尝不是呢？
　　虽然被人舔脚一开始听起来有些奇怪，但是那感觉却真的很舒服，三女的身体越来越放松，到后面都齐刷刷地躺在了床上，任由萧炎在她们的脚底舔弄。
　　渐渐的开始时不时发出一阵阵轻微的呻吟声，面色微红，三女竟已经被萧炎舔得身体起了反应。
　　除此以外还会时不时地发出几声娇笑，那是萧炎把她们舔痒了。
　　终于在不知道过了多久之后，三女的丝袜脚早已被萧炎舔得透湿，而萧炎也显然通过了这次考验。
　　“舒服得我们都快睡着了，不错不错，我们很满意。”萧玉笑道，“这次的考验就算你通过了，那接下来，就是兑现承诺的时候了。”
　　“萧炎哥哥，上来吧。”薰儿拍了拍身下的床笑道。
　　得到三女的示意后，兴奋的萧炎立刻急不可耐地爬上床，赤条条地躺在了三人中间。
　　三女端详着萧炎的肉体，不算魁梧，但却特别结实健壮，肌肉线条清晰可见，足以让一众少女春心萌动了，再看向他身下，那肉棒经过先前的休息，已经软了下来，不像之前那样粗壮坚挺了，但那尺寸依然不小。
　　“在开始之前。”薰儿从纳戒里拿出了一粒药丸，递给了萧炎，“先把这个吃下去。”
　　“这是什么？”萧炎疑惑道。
　　“待会儿你就知道了。”
　　萧炎没有再多问，他完全信任薰儿，乖乖地接过药丸吃了下去，也并没有什么奇怪的感觉。随后薰儿说道，“躺好吧，我们要开始了。”
　　萧炎点了点头，终于来到他最期待的环节了，这些天他一直在忍，忍得好痛苦，尤其是刚才被挑逗的时候，现在终于可以畅快地释放一次了。
　　薰儿扶着萧炎坐起来，然后坐在了他的身后，让萧炎靠在了自己的怀里，萧炎只感觉自己被一阵醉人的香气所包裹，陷入了柔软又充满弹性的温香软玉之中，随后薰儿又拿出一条丝袜，蒙住了萧炎的眼睛，“这种情况下，看不见反而会有更好的体验哦，接下来，好好享受吧，萧炎哥哥。”
　　接下来，萧炎就感觉到一双脚贴上了自己下体，夹住了自己的肉棒，而身后薰儿两条美腿也如同蛇一般缠住了自己，双脚从身后探出，在自己的腹部来回“抚摸”，而下一刻，又有一双脚踩在了自己脸上，萧炎感觉此刻自己又再次陷入了美脚的包围之中。
　　在夹住自己肉棒的双脚的不停搓动下，萧炎立马又有了反应，原本已经软下来的肉棒再次变粗变硬了起来，而身上和脸上两双丝袜脚的按摩又催化了身体的反应，放松。
　　不仅如此，薰儿还用自己的纤纤玉手轻柔地按摩着萧炎的头部，让萧炎感觉身体更加放松，舒适。
　　随后，踩在萧炎脸上的双脚向下移到了他的胸膛，用脚趾挑逗着萧炎胸前那敏感的两点，而与此同时，获得解放的脸忽然被薰儿的玉手捧起，一股带着芬芳的气息逼近了萧炎的脸庞，随后，萧炎便感觉到一对柔软的香唇封住了自己的嘴，柔滑的小舌钻进了自己的口腔里。
　　薰儿竟然吻了自己。
　　而这一吻，就如同一剂催化剂一般，让萧炎早已积压到顶点的欲望终于再也抑制不住。
　　随着身体的一阵抽搐，霎时间，一股股乳白色的液体，从他的肉棒中喷射而出，竟足足喷了近一米高。
　　不过令萧炎有些诧异的是，在最初的喷射过后，自己的肉棒竟丝毫没有停歇的迹象，依旧在一刻不停地喷射，再喷射，宛若一个小喷泉一般。
　　一波波的快感不断地冲击着萧炎的身体，虽然很爽，但萧炎也忍不住疑惑，毕竟正常情况下射一次就会结束啊，为什么这次却射个不停呢？
　　“难道是那粒药丸？”萧炎忽然想到。
　　“看来萧炎哥哥已经猜到了呢。”
　　薰儿娇笑道，“没错，那个药是迦南学院专门研发的，可以源源不断地补充男性的精力，让他们永远不会精尽。可以这么说，在它的药效时间内，只要我们脚上的动作，那你就会永远地射下去。而且更重要的是，它对身体完全没有任何副作用。”
　　“竟然还有这种神药，迦南学院可真是神奇啊。”萧炎心中感叹道。
　　“好了，该到我了。”
　　薰儿挥了挥手道，随后自己肉棒上的那双脚松了开来，随后薰儿用自己的双脚夹住萧炎的肉棒继续套弄，不仅如此，她还把萧炎搂在怀里，小舌轻轻舔着萧炎的耳垂，玉手轻柔地抚摸着萧炎的身体，“嗯…………”，萧炎再次绷紧了身子，一股股白色液体再次源源不断地喷射而出。
　　“萧炎哥哥，舒服吗？”薰儿把小嘴凑在萧炎耳边，柔声轻语道。
　　舒服？能不舒服吗，太舒服了，此刻萧炎脑海里只有一个念头，“爽，太爽了，这辈子都没这么爽过啊！”
　　“乖乖听话，以后每天，都可以让你，这么舒服哦。”薰儿轻声道，随后继续给萧炎最强烈的刺激。
　　而此刻的萧炎，就感觉自己仿佛身在云端一般，源源不断的快感让他整个人都飘飘欲仙起来，在薰儿娴熟的技巧和萧媚萧玉的配合下，不断地喷射，不断地高潮。

第17章 挠薰儿脚心
　　夜深了，萧家的三个女孩一起在薰儿的床上，互相在交谈着什么，当然聊的也都是学院里近来发生的一些趣事和一些风云人物，到底是女孩子，闲暇时还是会喜欢聊八卦的。
　　此时的她们已经洗过了澡，身上都穿着轻薄的居家服，白丝袜已经脱掉了，露出一条条雪白的大长腿，三女都趴在床上，露出了各自的脚底，或许是因为刚洗过热水澡的缘故，女孩们的脚底都显得十分红润。
　　而我们的萧炎……咦，萧炎在哪儿呢？
　　这个时候，从女孩们的脚掌中，钻出了一个小小的脑袋。
　　原来萧炎又把自己变成了袖珍形态，此刻的他把三女的脚底当成了自己的游乐场，在上面爬上爬下。
　　三个女孩凹凸有致的脚底，在此刻的萧炎看来，就如同此起彼伏的山峦一般，而脚下踩着女孩们柔软的脚掌，就如同踩在游乐园的气垫床上一般。
　　因为女孩们刚洗完澡，此刻的萧炎已经闻不到任何脚臭味，只有沐浴液的清香和少女们悠然的体香，尤其此刻被女孩们的美脚包围，更让萧炎觉得自己被芬芳的香气完全包裹，简直飘飘欲仙。
　　他把脑袋埋进了其中一只脚的脚趾缝里面，尽情地享受着那醉人的芬芳。
　　而女孩们，都对萧炎的行为视若无睹，任由他在自己的脚掌间玩耍。
　　萧炎又跳出了三人的“美脚大山”，在床尾走来走去，来来回回地仔细端详着三女的脚底，这还是他第一次同时看到三人的裸足，因为此刻变小了，使得萧炎能更清楚地看到三女脚底的肌肤。
　　脚型之前已经说过了，无需多言，而即便论脚底的皮肤而言，薰儿也是完胜萧玉和萧媚，肉眼可见的粉红娇嫩，凑近了看还有一种淡淡的半透明之感，那肌肤没有一丝一毫粗糙，嫩得如同婴儿一般，在萧炎眼中，怕是只有美杜莎和云韵的脚能与其相比了。
　　而相比之下，萧玉和萧媚的脚就有些普通了，尤其是萧玉，脚掌上竟还有一个小小的茧子，不过对于阅脚无数的萧炎而言，这也算得上是上乘的美脚了，而且还能看到，萧玉还在脚趾上涂上了性感的指甲油。
　　欣赏过后，萧炎又重新躺在了三女的脚底，把那柔软的脚掌当成了自己舒适的床铺，在上面尽情地翻滚，跳跃。
　　“嘻嘻”不知道是不是萧炎一不小心弄得太痒了，女孩之间忽然发出一声轻笑，萧炎躺着的那只脚下意识地蹬了一下，立刻把萧炎甩飞起来，不过并没有什么事。
　　随后三女转过身子坐了起来，看着自己脚底的小小萧炎。
　　“薰儿，天已经很晚了，我们得回去了，但不知道这个小子该怎么处置呢？”
　　萧玉用双脚把袖珍萧炎夹在中间，使劲地来回搓，把萧炎挤得都快喘不过气来了。
　　“萧炎哥哥当然是留在我这儿啦。”薰儿想都不想地道。
　　“那也太不公平了吧。”
　　萧媚有些不情愿，“薰儿姐姐，等进了内院之后，你们有大把的时间可以腻在一起，这会儿还是匀一些时间给我们吧。”
　　经过三女的讨价还价，最终达成了协议，一三五萧炎留在薰儿这里，二四六则属于萧玉和萧媚，至于周日，三人可以一起在薰儿这里玩弄萧炎，而今天是周三，自然是留在薰儿家里过夜。
　　不过薰儿又补充了一条，“欺负和玩弄萧炎哥哥可以，给萧炎哥哥做足交也没有问题，但亲吻萧炎哥哥这件事只有我可以做，你们不行，明白了吗？”
　　“放心吧，他是我的亲弟弟，我才不会吻他呢。”萧玉撇了撇嘴道。
　　最终，毫无尊严的萧炎就这样像一件商品一样被三女瓜分了。
　　随后，萧玉和萧媚便准备离开了，因为自己的丝袜早已经被萧炎舔湿没法要了，于是便向薰儿讨要了两双新的白丝袜。
　　“一定要穿吗？不可以就这么回去吗？”萧炎问道。
　　“你懂什么，着装不规范是会被惩罚的，尤其是丝袜，要是不穿丝袜或者丝袜颜色不对的话…………”萧玉说到此处时忽然不说话了，而且还微微打了个寒颤，仿佛是想到了什么可怕的事似的，随后快速换好了丝袜，然后重新换上了校服，“得快点回去了，要是规定时间没有回到寝室的话也会被惩罚的，那些惩罚，我可不想再尝试第二次了。”
　　萧玉低声道。
　　待两人走后，屋子里就只剩下了萧炎和薰儿，薰儿坐在床上，饶有兴致地看着面前的小萧炎，粉嫩的脚丫在他面前一晃一晃的，看得萧炎心痒难耐。
　　“嘻嘻，萧炎哥哥，你这个样子好可爱，好好玩呀。”
　　薰儿伸出了一只脚，把萧炎轻轻地踩在床上，调皮地碾压着。
　　而萧炎也躺在床上，默默享受着薰儿柔嫩的脚底，薰儿踩得很轻，并没有让萧炎感到难受，反而很舒服。
　　在享受着薰儿的玉足按摩的同时，萧炎心里不由得在想，“薰儿的脚这么嫩，不知道会有多怕痒呢？”
　　其实这个想法在萧炎心里早已有之，尤其是在亲眼见过薰儿迷人的玉足之后，这个想法就更加强烈，于是他没有忍住，在薰儿的脚底扒拉了两下。
　　“啊哈！”没想到，就只是这么一扒拉，薰儿便立刻娇笑着缩回了脚，娇嗔地看了萧炎一眼，“萧炎哥哥，你挠我脚心。”
　　“嘿嘿，不好意思，一时间没忍住。”萧炎摸了摸脑袋笑道。
　　“你这个坏蛋，不是没忍住，是蓄谋已久吧。”
　　薰儿娇嗔道，“你以前在云韵和美杜莎身边就没少挠她们脚心，还有云岚宗的几乎所有女弟子，这我可都知道的。”
　　“呃，嘿嘿，确实我喜欢这个嘛。”萧炎尴尬地笑了笑。
　　薰儿见萧炎的样子，水灵灵的眼珠子咕噜咕噜转了几下，随后问道，“萧炎哥哥，你真的想挠我的脚心吗？”
　　“嗯，当然想。”萧炎点了点头，对薰儿他可不需要撒谎，而且撒谎也没用。
　　“那好，今天就满足你一次吧。”薰儿调皮地眨了眨眼睛。
　　“什么？”萧炎简直不敢相信自己的耳朵，“真的吗？”
　　“萧炎哥哥今天的表现这么好，肯定得给点奖励嘛。”
　　薰儿笑道，“更何况，我也想试试被挠脚心是什么感觉。”
　　说罢她又换成了趴的姿势，把两个粉嫩的脚底板对着萧炎，“来吧，萧炎哥哥，别客气。”
　　看着薰儿粉嫩的脚心，萧炎巴不得立刻就上去好好把玩一番，不过他还是暂时忍住了躁动，“薰儿啊，我们也先来做个考验怎么样啊？”
　　“嗯？什么考验？”薰儿转过头疑惑地问道。
　　“我用刷子挠你的脚心，给你五次机会，如果你只要有一次能忍住超过10秒钟不笑，而且脚不动，那咱们就继续这样挠，但如果你笑了，或者脚动了，那就把你的脚绑起来挠，怎么样？”
　　萧炎对此还是挺有把握的，之前挠美杜莎的时候，她可是连3秒钟都坚持不了，云韵坚持的时间稍长一些，但也依然没超过10秒。
　　而从薰儿刚才被自己一碰就笑着躲开来看，她的怕痒程度恐怕也不比美杜莎逊色。
　　“好啊，我也想看看，自己有多怕痒呢。”对于萧炎的提议，薰儿欣然答应。
　　“那我来了。”
　　萧炎拿出来一支牙刷，以他现在的体型，扛着这牙刷就好像抱着一根大柱子一般，萧炎举着这支庞大的牙刷，将它伸向了薰儿的脚底。
　　“啊哈”然而牙刷刚碰到薰儿的脚底，才蹭了一下，薰儿就笑出了声，快速把脚收回了。
　　“不是吧，薰儿，你这坚持得也太短了吧，连一秒都还没到呢。”萧炎惊讶道。
　　“我刚刚不熟悉，再来。”薰儿倔强道，又把脚伸了过去。
　　萧炎再次刷起了薰儿的脚心，这次还算好，没有立刻笑出来，不过随着刷毛在那娇嫩的肌肤上来回滑动，薰儿的娇躯也开始颤抖起来，终于她又没忍住，把脚收了回去。
　　“这会坚持了3秒，不错不错，追平美杜莎的最好成绩了。”萧炎笑道，“现在就剩三次机会了，还要继续吗？”
　　“当然。”薰儿又把脚伸了过去。
　　接下来三次，薰儿都或多或少坚持了片刻，最好的成绩是，5秒。
　　“好了，五次都结束了薰儿，你输了，接受惩罚吧。”
　　萧炎笑道，经过这次测试，他对薰儿的怕痒程度也有了明确的感受，在萧炎目前挠过的所有女性中，薰儿的怕痒程度仅次于美杜莎，高于云韵稍许，这不由得让萧炎非常兴奋。
　　“好吧，愿赌服输。”薰儿说道，“萧炎哥哥，你绑吧。”
　　萧炎掏出那条当初捆绑过美杜莎的绳子，“我现在这个状态没法绑你，你自己把你的脚绑起来吧。”
　　薰儿接过了绳子，把自己的双脚绑好，又绑到了床尾的栏杆上，随后又趴了下去。
　　这下子薰儿的双脚是这次被绑住动弹不得了，那粉嫩的脚底板就如同两只柔弱的猎物一般，等待着萧炎怀中牙刷的“蹂躏”
　　萧炎的牙刷又刷上了薰儿的脚心，这一次薰儿不需要再忍耐，立刻就爆发出了清脆悦耳的笑声，一双小嫩脚在有限的范围内来回摆动，不过却也躲不过萧炎的刷子。
　　“呀哈哈哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈哈哈啊哈……萧炎哥哥好坏……哈哈哈哈哈哈”薰儿的小手不断拍打着身下的床铺，似乎这样能减轻一些痒感。
　　而萧炎似乎觉得这样挠薰儿的脚心太过笨拙了，于是他又掏出了一根巨大的羽毛，这一次他不再用手举着羽毛去挠，而是使用起了灵魂力量，操控着牙刷和羽毛漂浮在了薰儿的脚掌上方，一只脚是牙刷，一只脚是羽毛，同时照顾着薰儿的两只小嫩脚，薰儿的笑声立刻大了不少。
　　而灵魂力量强大的萧炎在操控牙刷羽毛的同时，竟还能爬到薰儿脚掌上，用自己的手去抓挠薰儿的脚趾，趾缝。
　　两只巨大如小山一般的脚丫在萧炎身下激烈摇晃，让萧炎感觉就像在坐跳楼机一般忽上忽下，比骑马还刺激，颠得他还有些发晕。
　　一个个圆润的脚趾球就如同一个个巨石一般，每勾动一下，都会颠得骑在上面的萧炎掌握不了平衡，好几次险些摔下，而那银铃般的笑声，则根本没有停过，这一切都让萧炎觉得刺激又享受。
　　“哈哈哈哈哈哈……呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……讨厌呀……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………”

第18章 萧炎的早餐
　　“萧炎哥哥大懒虫，起床啦。”
　　第二天一早，熟睡中的萧炎便被一阵清脆温柔的声音给唤醒，迷迷糊糊中他只感觉到脸上传来一阵又软又滑的触感，整个脸上暖洋洋的，呼吸也有一点不畅，但下一刻，一股磬人心脾的幽香便钻入了他的鼻孔，萧炎睁开眼睛，就看到眼前一片粉白色，萧炎立刻就明白了贴在自己脸上的是什么，他毫不犹豫地抓起，猛地亲了起来。
　　薰儿原本站在床上，用脚踩着萧炎的脸催他起床，然而萧炎刚一醒来就立刻狂亲自己的脚底，这让极度怕痒的薰儿立刻脚下一个趔趄，险些站不稳。
　　她立刻抽回了自己的脚，“好了，萧炎哥哥，快起床穿衣服，洗漱完之后来餐厅吃早餐，然后我们要去学校报道了。”
　　说罢薰儿从床上跳下，小步跑出了卧室，直到薰儿消失在门口，萧炎还是盯着薰儿丝绸睡裙下那两条白花花的大长腿怔得出神。
　　“不错不错，云韵就如同温柔成熟的大姐姐，美杜莎是高冷傲娇女王气质，而薰儿则是活泼灵动的少女风格，我萧炎何德何能，竟能同时拥有这三个极品的女子，如果她们三个能齐聚一堂献出美脚供我享用，那可就太好啦。”
　　萧炎一边笑着，一边翻身下了床，在卫生间里简单洗漱了一番后，换上了衣服，然后急不可耐地走进了餐厅准备和薰儿一起共进早餐。
　　然而走进餐厅后，却看不到薰儿的身影，只有一张餐桌放置在屋里，不过和昨天不同的是，餐桌上盖上了一张巨大的桌布，这桌布很大，不仅盖住了整张餐桌，而且垂到了地面上，使人看不到桌面下的情况。
　　而在餐桌上则摆放着一个巨大的餐盘，一个半球形的盖子盖在餐盘上，两边摆放着刀叉，筷子等餐具，在餐盘的四周还有巧克力酱，花生酱等各种酱料。
　　萧炎好奇之下走到餐桌前，就简餐盘前还放着一张纸条，萧炎拿起来一看，只见上面写着，“萧炎哥哥，请用。”
　　“这小妮子，又在耍什么花样？”
　　萧炎脑子里不禁疑惑起来，但他还是按照薰儿的要求，掀开了盖子，想看看里面到底有什么，当盖子打开的一刹那，萧炎愣住了。
　　餐盘里摆放着点心，鸡蛋，牛奶还有水果，可以说是及其丰盛，不过这些都不是重点，真正吸引萧炎目光的是在餐盘中间，竟是一双粉嫩的脚丫，脚底朝上，在众多美食的簇拥下，如同一朵盛开的鲜花一般，感受到萧炎已经打开了盖子，这双玉足还调皮地勾了勾脚趾。
　　“嘿嘿，小妮子，原来这就是你为我准备的早餐呀。”
　　萧炎笑了，俯下身轻轻掀开桌布的一角，果然看见薰儿就躺在桌子下面，双腿高高抬起，把双脚拷在了桌子上，萧炎微微一笑，放下了桌布，端坐在了餐桌前，接着甚至宛如贵族的餐前礼仪一般，庄重地系上了一条餐巾，“那我就要开始享用啦。”
　　萧炎先俯下身，把鼻子凑在薰儿的脚前仔细闻了闻，少女独有的体香，还有沐浴液的清香，吸一口，萧炎只觉得心旷神怡，先伸出舌头舔了一口，一股滑腻的香汗便被舔进了嘴里，微微一抿，只觉口有余香，堪称极品美味。
　　在薰儿的脚底又舔了几下后，玩心大起的萧炎还是感觉不过瘾，于是拿起一旁的刀叉，就像切牛排一般开始在薰儿的小嫩脚上划弄，带有锯齿的餐刀和叉子在脚底娇嫩的皮肤上划出了一道道痕迹，小嫩脚立刻像脱水的鱼儿一样扭动起来，桌下适时地传来了薰儿清脆悦耳的笑声，而萧炎却是乐此不疲地玩着，挠了好一会儿后，薰儿的脚底又出了不少汗，脚掌红扑扑的，显得更加诱人。
　　“嗯，准备工作差不多了。”
　　萧炎拿起一旁的巧克力酱，涂抹在了薰儿的脚底，接着又切了几片蛋糕坯放上去，又在上面涂上了一层厚厚的奶油，然后又把一些点心，水果点缀其上，一个美脚巧克力奶油蛋糕就这样制作完成了。
　　萧炎拿起刀叉，先用小刀整齐地切了一小块，然后用叉子插起，放在嘴里细细地品味起来，嗯，巧克力酱和奶油的香甜，蛋糕的绵软，水果的甜美，当然，真正画龙点睛的还是少女的脚汗，整块蛋糕的滋味都因其而得到了升华，是寻常蛋糕所没有的美味。
　　萧炎又切了一大块蛋糕，送进了嘴里，面带陶醉地细嚼慢咽，随后又拿起旁边的牛奶喝了一口，又拿起旁边的鸡蛋咬了一口，就这样一口蛋糕，一口牛奶，一口鸡蛋，竟还真就着薰儿的小嫩脚吃起了早饭来。
　　而在这整个过程中，薰儿的笑声就一直没停过，每当叉子或小刀触碰到她的脚底的时候，都能引起这双小嫩脚不断的扭动。
　　而那银铃般的笑声就宛如美妙的乐曲一般，回荡在屋内，回荡在萧炎的耳边，简直就是这顿早餐最完美的配乐，在笑声的伴奏下，萧炎吃得更加津津有味。
　　很快，脚上的蛋糕就被萧炎吃完了，只剩下脚底残留的一点巧克力酱和奶油了，不过对于萧炎来说，剩下的这点才是整顿早餐中最最精华的美味，他直接扔掉了刀叉，俯下身去，把薰儿一只脚的小半只脚掌都含进了嘴里，使劲地吮吸，舔弄着脚上剩余的巧克力酱，奶油，以及那香甜的脚汗。
　　就连脚趾都不放过，一根一根地含在嘴里吮吸过去，用舌头将那娇嫩的脚趾缝一个一个的舔过去，甚至还用牙齿轻轻啃咬。
　　期间薰儿的笑声也是毫不间断，甚至比起之前还要响了几分。
　　吃完了左脚，萧炎又吃起了右脚，吸完了前脚掌和脚趾，又舔弄起了脚心和脚跟，一直到像小狗舔盘子一样，把两只小嫩脚都舔得干干净净，萧炎这才满足地砸了咂嘴，扯下脖子上的餐巾把嘴和脸都擦干净，看着有些一片狼藉的餐桌，还意犹未尽地打了个饱隔。
　　“真痛快，好久没吃过这么美味的早饭了，也好久没吃过这么好吃的小嫩脚。”
　　看着那双已经满是自己口水的脚丫，萧炎只觉得还没过瘾，于是又伸出手在薰儿的脚底挠了起来。
　　“呀哈哈哈哈哈哈……别挠啦……哈哈哈哈哈……上课要……哈哈哈哈哈哈哈……要迟到啦……哈哈哈哈哈哈哈”薰儿一边痒得大笑，一边提醒萧炎时间不早了，再不去学校就要迟到了，然而萧炎却置若罔闻，他才不管学校怎么样，他甚至根本就不打算去上学，他只想继续玩弄这双小嫩脚。
　　然而就在此时，这双脚丫却从桌面上“咻”地一下消失了，原来是薰儿从下面打开了桌子的足枷，把双脚抽了回去。
　　“真讨厌。”
　　从桌下爬出来的薰儿轻轻敲了敲萧炎的脑袋，嘟着小嘴嗔怪道，“萧炎哥哥怎么就不分轻重呢，都说了上课快要迟到了，你还不听。”
　　“哎呀，妮子，这个破课有什么好上的嘛。”萧炎揉了揉脑袋笑道，“你我又不是不能自己修炼，来这个学院也都不是为了他们的功法斗技。”
　　“话虽如此，但态度还是要有，不然惹恼了学院对咱们也没好处，更何况但今天要上的课可不一般哦。”
　　“不一般？会是什么课？”萧炎疑惑道。
　　“等你去了你就知道了。”
　　薰儿神秘地一笑，又轻轻敲了敲萧炎的脑袋，“好啦，萧炎哥哥，快去准备准备，等我换好衣服咱们就出发。”
　　说罢薰儿去浴室简单地洗了个澡后，薰儿又换上了学院的校服，就是那身裙子短到连臀部都有些遮掩不住的衣裙，露出两条诱人的大长腿。
　　随后薰儿来到衣柜前，拉开了一个柜门，只见里面竟整整齐齐地放着厚厚一打白色丝袜，而且还都是未拆封的新丝袜，这令萧炎也有些惊讶，心说这妮子怎么有那么多丝袜，就算之前的云韵，纳兰嫣然，在衣柜里也不会有这么多丝袜。
　　“和衣服以及靴子一样，迦南学院里女学员的丝袜也都是由学院统一配发的。学院每个月会向每个女生免费发生十双丝袜，如果还想要更多就需要学生自费购买。”
　　似乎是猜到了萧炎的疑惑，薰儿一边拿出一双新丝袜一边解释道。
　　“迦南学院规定不仅所有的女生在学校里都必须穿丝袜，对丝袜的颜色也是有着严格的规定，外院的女学员统一穿白色丝袜，内院的女学员则配发肉色丝袜，而女教师，无论外院内院都穿黑色丝袜。而且只能穿由学院提供的丝袜，不能乱穿，否则若被发现了也会被惩罚。”
　　“真没想到啊，这个“恋足学院”果然名不虚传，都已经细致到这种程度，连女生穿的丝袜都有规定，我越来越喜欢这个地方了。”
　　萧炎心中连连赞叹。
　　说话间，薰儿已经拆开了包装，把丝袜仔细地穿在了自己的玉足上，然后慢慢地向上拉，直到包裹住了整条美腿，接着撩起裙子，把裤袜的袜身一直拉到了腰部，而整个过程完全是当着萧炎的面进行的，完全没有任何遮掩。
　　“那学院怎么判定你们穿的丝袜是不是学院生产的？”萧炎又提出了质疑。
　　“丝袜上有记号，能分辨出来。”薰儿说着掀起裙子展示给萧炎看，果然在裤袜的腰身上，绣着“迦南学院”四个小字。
　　“怎么样？好看吗？”
　　薰儿穿好丝袜后，坐在床上抬起一只脚伸到萧炎面前，原本粉嫩的脚丫在一层薄薄的白丝的映衬下更显粉红朦胧之感，虽然昨天已看过，但萧炎还是凑上去闻了一下，刚洗的脚，又是刚换的袜子，所以这次萧炎没有闻到任何臭味，只有玉足的由香，和丝袜的袜香。
　　“咦，这味道…………”就在这时，纳戒里的药老却发出了一阵疑惑声。
　　“怎么了，老师？”萧炎在心中问道。
　　“哈哈哈，没什么没什么”药老笑道，似乎是发现了什么，“没想到迦南学院这帮家伙竟然还藏了这么深的心眼，真不愧是恋足学院呀，不错不错。”
　　“什么意思？”萧炎看着薰儿的白丝美足，百思不得其解，“不就是一双丝袜吗？能有什么玄机？”
　　“没事没事，等以后有机会的话你就会知道的。”药老笑了笑，却不多做言语。
　　“萧炎哥哥，接下来得让你再次变小，然后藏进我的靴子里，我带你过去。”薰儿说道。
　　“到底是什么课这么神秘，还要让我偷偷过去。”
　　萧炎更加疑惑了，不过还是按照薰儿所说将自己变小，随后被薰儿放进了靴子里。
　　接着萧炎就看见那只白丝美足在自己视线中不断放大，直到周围一片黑暗，自己彻底被薰儿穿进了靴子里。
　　而薰儿在穿好靴子后，又整理了一下仪容，随后便打开门，装作若无其实的样子走了出去。

第19章 番外篇-嫣然与云韵（1）
　　本文是《斗破苍穹之恋足大陆》的番外篇，视角聚焦于云岚宗的纳兰嫣然和云韵，讲述的是萧炎离开加玛帝国前往迦南学院后，同时期在纳兰嫣然和云韵之间所发生的故事。
　　话说萧炎当初离开加玛帝国前与云韵分别之时，曾给云韵留下了一个锦囊，里面装有两瓶由美杜莎的脚汗萃取而成的灵液，以及一封信。
　　然而萧炎没想到，正是自己留下的这两样东西，为纳兰嫣然与云韵日后关系的逆转，埋下了伏笔。
　　“老师。”
　　嫣然如往常一般走进云韵的卧室，就看见云韵坐在床上，手中捧着一个锦囊，望着窗外的某个方向出神，不由得翻了翻白眼，“老师，萧炎才走了三天，你就已经想他到这种程度了？每天都像个望夫石一样坐在这里。”
　　云韵头也不回，“你也和他一起生活了一年多，难道你就不想他吗？”
　　“说实话，我确实也想他，但也没你那么夸张啊。”嫣然倒没说谎，被萧炎挠了一年多的脚心，现在这么突然就走了，嫣然多少还有些不习惯。
　　“死丫头，你懂什么。”
　　“那你既然这么离不开他，为什么不和他一起去迦南学院呢？”嫣然脱下了靴子，也爬上了云韵的床问道。
　　“我是云岚宗宗主，我自然不能轻易离开，否则我一定会随他而去。”
　　云韵叹了口气道，眼神中露出了伤感之色。
　　而她没注意到，在她说话的时候，身后的纳兰嫣然却已经将目光放在了她的脚上。
　　此时的云韵屈腿坐在床上，腿上盖着一条薄被子，一双穿着肉色丝袜的美脚从被子下露了出来。
　　嫣然怔怔地看着云韵的肉丝美足，在之前萧炎一年多的耳濡目染之下，她也对云韵的玉足产生了一点不一样的情感，而当此刻云韵人丝袜脚底以如此诱人的姿势面向自己时，嫣然竟有了一种心动的感觉。
　　她不自觉地把手伸向了云韵的脚底，在上面挠了几下。
　　“啊哈哈哈哈！”云韵吃痒下立刻笑出声来，连忙把脚缩了回去，随后娇嗔地敲了一下嫣然的额头，“死丫头，你挠我脚心干什么。”
　　“一时间忍不住嘛……”嫣然捂着额头嘟起了嘴，“以前我不是也经常挠你脚心吗？”
　　“你记住，现在只有萧炎能挠我的脚心，懂了吗？”云韵毫不客气地道。
　　“知道了嘛，哼，真偏心。”嫣然鼓着腮帮子，明显不开心了，这时她的目光又落在了云韵手里的锦囊上，“老师，这是萧炎给你的锦囊吗？”
　　“是的，他临走前给我的，让我回来后就打开来看。”
　　“那你现在还没有打开吗？”嫣然问道。
　　“是的，我舍不得打开。”云韵捧着锦囊深情道。
　　“哎，老师，你不打开，你怎么知道萧炎的心意呢？或许他有什么事要嘱托给你呢？”纳兰嫣然摇头道。
　　“我……”听完纳兰嫣然的话，云韵沉默了，然而就在她犹豫着要不要打开手中的这个锦囊时，门外却传来了下属的声音，“宗主，云凌大长老请您速去大殿，有紧急情况。”
　　“什么？！知道了，马上就去”云韵说完，连忙翻身下床，穿上高跟鞋就跑了出去。
　　而在云韵走了以后，纳兰嫣然的目光又落到了床上，原来云韵刚才走得急，把锦囊留了下来，纳兰嫣然拿起锦囊，“我倒要看看，这萧炎究竟留下了什么东西。”
　　云韵这一出门，便是一整个下午，直到晚上才回来，而且身上的锦袍有点凌乱，似乎是刚经历了一场打斗。
　　“老师，大长老叫你去什么事呀？”嫣然问道。
　　“是我们云岚宗一支去魔兽山脉历练的小队，不慎遭遇了一个六阶魔兽，在场长老顶不住，所以请求我前去支援。”
　　云韵整理了一下额前有些散乱的秀发，恢复了平时的雍容说道，“好在那只是一只初入六阶的魔兽，虽然废了点力，但还是制服了它。”
　　“这样啊，老师，饿了吧，我已经叫人把晚饭准备好了，你快来吃吧。”嫣然指了指身前一桌子的菜道。
　　“谢谢徒儿了，正好我都快饿死了。”
　　云韵也不客气，坐在桌子前，狼吞虎咽地就吃了起来，因为只和嫣然在一起吃饭，所以云韵多少有些随意了，而嫣然则也端着饭碗，一声不吭地闷头扒着饭，只是偶尔抬头瞄一眼对面的云韵。
　　很快云韵就吃完了一顿饭，然而饭后没多久她就感觉到一股困意逐渐袭来，“奇怪，怎么那么困？”
　　“可能是你和那魔兽打斗太累了吧，又刚吃完饭，犯困是很正常的。”纳兰嫣然说道，“老师你就先休息一下吧。”
　　“说的也是，那我就先小憩一会儿。”
　　说罢云韵也不再怠慢，因为脑中的困意已经越来越浓了，她连睡裙都没换上，踢掉一双高跟鞋就躺到床上去了，没多久就传来了轻微的鼾声。
　　纳兰嫣然把桌上的碗盘都收好，端到外面让下人拿去洗了，随后让周围服侍的女仆都退下，并告诉她们宗主已经睡了，今晚不许再靠近寝殿。
　　嘱托完这些后，纳兰嫣然回到了屋内，并从里面把门锁死。
　　做完这一切后，纳兰嫣然的脸上露出了神秘的笑容。
　　“老师”纳兰嫣然蹑手蹑脚地走到云韵床边，在她耳边轻轻呼唤了几声，又推了推她，然而云韵似乎已经睡得很熟，完全没有任何反应，更别提醒过来了。
　　“哈哈哈！”
　　确定云韵已经彻底熟睡的纳兰嫣然终于放心地大笑起来，轻抚着云韵的脸庞道，“老师啊，马上你就彻底的属于我了，你也别怪我，这一切可都是萧炎的意思啊。”
　　纳兰嫣然又走到床尾，看着云韵身上盖的被子，她知道，被子下面便是自己老师的一双玉足，那薄薄的被子甚至已经隐约勾勒出玉足的形状。
　　纳兰嫣然把手伸向薄被，不知为何，她竟有一些心跳加速的感觉。
　　纳兰嫣然掀开背角，一双性感的肉丝美足果然暴露在了她的眼前，但与此同时，一股较为浓郁的脚臭味也渐渐弥漫开来，“噫，老师，你刚才究竟是经历了多么激烈的战斗啊？脚底出了不少汗呢。”
　　嫣然捧起了云韵的一只脚，先是轻轻抚摸着云韵的脚底和脚背，显然先前的战斗出了太多汗，丝袜都被脚汗黏在了脚底，那滑如绸缎的丝袜，那柔软且富有弹性的肌肤，还有汗水的滋润，带着依旧温热的体温，纳兰嫣然只觉得自己在抚摸一块带有温度的软玉，那手感就俩字，“舒服”。
　　摸了许久后，嫣然把鼻子贴在脚底使劲地闻了闻，距离一近，那股酸臭味更加明显了，脚底还能感觉到在冒着热气，然而纳兰嫣然非但没有嫌弃，反而是又使劲吸了几口，随后抬起头，脸上露出陶醉的表情，“嗯，经过剧烈运动后的脚，味道更加浓郁了，真好闻。”
　　（萧炎内心OS：废话，要论脚臭，云韵姐可以嫣然差远了，嫣然连自己的脚都不嫌臭，又怎么会嫌弃别人的脚臭？）
　　嫣然已经有些上头了，她开始不断地亲吻云韵的脚掌，脚趾，脚心，到后面甚至连亲吻都满足不了她了，开始伸出舌头去舔，将那吸附在丝袜上的脚汗一口口地舔进了嘴里，到最后，她直接把云韵的两只脚都捧了起来，然后将两只脚的脚底盖在了自己的脸上，猛地吸了一大口，“啊！！！！”
　　就好像终于得到了满足的瘾君子一般，纳兰嫣然仰天长叹，脸上满是舒爽之意。
　　“老师，我终于明白，为什么萧炎那么喜欢脚了，那是真的容易上瘾啊。”
　　痛快过之后，嫣然此时终于冷静了点，她一只手捧着云韵的一只脚，另一只手用手指在脚心上随意地划着圈，口中自言自语，“以前我还觉得脚很脏，很臭，不喜欢，但现在我才发现，只要克服了心里的障碍，熬过了一开始的恶心之后，这东西就像毒品一样，根本停不下来啊，更何况，老师你的脚还这么漂亮，这么嫩，这么……怕痒。”
　　虽然陷入了昏睡，但云韵敏感的脚心依然感觉到了痒痒，脚趾微微扭动了起来，本人也在昏睡中发出了轻微的“嗯嗯”声来。
　　“不行，这样的极品，我绝不能只玩这一次，老师，我一定要让你的脚永远地属于我，无论使出怎样的手段。当然了，我自问没有自信去与萧炎相比，但除了萧炎以外，只有我能玩你的这双脚。”
　　嫣然放下了云韵的美足，看向云韵的目光中，露出了一抹坚定。
　　不知过了多久，昏睡的云韵终于醒了过来，“奇怪，今天好像睡得特别沉，脑袋也好痛，到底是怎么回事？”
　　苏醒后的云韵下意识地想要揉一下自己的脑袋，却发现手根本不听自己使唤，转头一看，却见自己的手已经被用绳子绑在了床头的栏杆上，云韵大吃一惊，很快恢复了清醒，急忙扫试了一圈，这才发现自己全身都已经被紧紧地绑在了床上，整个人呈Y字型，而且斗气也调动不起来，肯定是被封印了，使得自己完全挣脱不开。
　　怎么回事？
　　究竟是谁趁自己睡着的时候把自己绑了起来？
　　难道是萧炎？
　　不对啊，萧炎已经离开加玛帝国了，可除了萧炎，又有谁会自己这样做？
　　谁有这个胆子和能力？
　　还有，嫣然怎么样了？
　　会不会也遭遇了危险？
　　“老师，你醒啦？”就在云韵满腹疑问的时候，一道她再熟悉不过的声音响起，云韵循声看去，就见嫣然的脑袋从床尾探了出来。
　　“嫣然？怎么会是你？你……是你把我绑起来的？”当云韵看到嫣然出现的时候，终于猜到了是怎么回事？
　　“是啊，老师，我绑得还结实吧。”
　　“你在我的饭菜里下了药。”
　　彻底明白过来怎么回事的云韵顿时冷起了脸，毕竟以她的修为，如果只是普通的熟睡，又怎么可能被人绑起来却毫无察觉呢。
　　“嘿嘿，是的，下了一点点。”嫣然抚着脑袋，不好意思地笑道。
　　“嫣然，你把老师绑起来想干什么？”
　　云韵冷冷地问道，被自己的徒弟如此以下犯上，即便是脾气温柔的云韵，此刻也有点生气了，“快把我放开。”
　　“嘿嘿，老师，你都和萧炎一起生活一年多了，我这个样子是想干什么，您难道不知道吗？”
　　纳兰嫣然一边笑着，一只手已经摸上了云韵的丝袜脚背。
　　“不行，这绝对不可以！”
　　云韵大声道，“我说过了，现在只有萧炎可以挠我的脚心，别人都不可以，包括你也不行。你还给我下药，把我绑起来，太过分了，赶紧把我松开，我可以既往不咎。”
　　“嘿嘿，老师，这可就不是你说了算哦。”嫣然没有再和云韵废话，已经握住了云韵的一只脚，另一只手在云韵的脚底轻轻画起圈来。
　　“呀哈哈哈哈哈哈……住手啊……哈哈哈哈哈哈哈……嫣然你……哈哈哈哈哈哈……不可以……哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵的娇笑立刻充斥了整个房间。
　　“奇怪，好像比以前更怕痒了，是我的错觉吗？”
　　纳兰嫣然自言自语道，以前都是萧炎在挠，自己作为旁观者，倒还没有注意到。
　　然而此刻当嫣然亲手挠云韵的脚心的时候她才发现，自己老师的脚心似乎真的比以前敏感了太多太多。
　　还记得在萧炎来之前，自己和云韵嬉闹的时候挠她的脚心，云韵也没有这么大反应，而现在仅仅只是在云韵的脚心画画圈，最轻程度的挠痒，就已经把云韵痒成这样了。
　　嫣然不知道，云韵的脚经过萧炎一年多的调教和保养，脚底的神经已经全部被激活，皮肤也变得更加娇嫩，自然早已远非当年可比。
　　“不过这样也好，更好玩了。”
　　嫣然已经不满足于只是轻轻地划圈，她开始用双手的指甲在云韵的两只脚底同时刮挠，云韵笑得更疯了，不停地扭动脚掌试图躲避嫣然的魔爪，然而结果显然是徒劳的，因为云韵的床早已经被萧炎为了方便挠脚心而改装过了，云韵的双脚是被拷在床尾的足枷里的，不仅双脚抽不出来，连扭动躲避的范围也被严格限制，嫣然只需用细绳绑住云韵的两个大脚趾，云韵的脚就再也动不了了，剩下的就只有被无尽地蹂躏。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……受不了啦……哈哈哈哈哈哈哈……来人啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……救命啊……哈哈哈哈哈哈哈……欺师灭祖啦……哈哈哈哈哈哈哈”痒得上气不接下气的云韵只得大声呼救，希望有人来解救自己。
　　“没用的老师，我已经叫所有的下人都退下了，现在周围根本就没有人，您的卧室的隔音效果也不差，不会有人听见的，更不会有人来救您，乖乖地继续笑吧。”
　　纳兰嫣然花样百出，手指甚至在云韵的丝袜脚底跳起了舞。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你这个……劣徒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……劣徒……哈哈哈哈哈……逆徒……哈哈哈哈哈哈哈……你等着……哈哈哈哈哈哈哈……我一定饶不了你……哈哈哈哈哈哈哈”
　　“哎呀，还威胁我，老师啊老师，看来你还没搞清楚现在谁是大王呀。那我可得再好好教教您。”
　　说罢嫣然又加了几分力，用指甲在云韵的脚底一下一下地刮着，这力道已经不轻了，云韵只感觉眼前都有些模糊了，剧烈的痒感让她的大脑都开始一片空白，剩下的就只有疯狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……我错啦……哈哈哈哈哈哈哈……好徒儿……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你就饶了老师吧……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈哈”实在坚持不住的云韵终于开始服软求饶了。
　　“咦？老师你是在求我吗？”
　　嫣然一边继续挠云韵的脚心，一边故作夸张地问道，“我没有听见，能在说得大声点吗？”
　　说罢嫣然故意作出了一副侧耳倾听的样子，连挠云韵脚心的手都刻意放缓了一些。
　　“求求你……哈哈哈哈哈……求求你了……哈哈哈哈哈哈”
　　“那我还不是劣徒，逆徒了呀？”嫣然还没打算放过云韵。
　　“不是了……哈哈哈哈哈哈哈……你是我最乖的徒弟……哈哈哈哈哈哈……求求你快停吧……哈哈哈哈哈”
　　“好吧”眼见云韵已经彻底对自己服软，更何况自己也已经挠了她很久了，纳兰嫣然终于停下来让云韵休息了一会儿。
　　“呼……呼……”好不容易得到休息的云韵大口大口地喘着气，休息了一会儿之后，美眸气愤地瞪了嫣然一眼，“你真的太过分了，怎么可以这么对你老师。”
　　“老师，你才刚刚休息了一会儿，就又忘啦？”嫣然笑着又在云韵脚底刮了一下。
　　云韵的脚又是猛地一缩，这才想起来自己的命根子依然被嫣然攥在手里，只得压下怒气，怒声道，“那好，我的脚你也玩了，你欺负我也欺负够了吧，可以把我放了吧。”
　　“老师，这才哪到哪儿啊。我还没玩够呢。”嫣然耸了耸肩道，“今晚我可要好好玩玩你的脚。”
　　“纳！兰！嫣！然！你太放肆了！”
　　云韵终于忍不住了，也不管会不会再被嫣然挠脚心，愤怒地对她斥责道，“我是你的老师，你如此以下犯上，我都已经对你刚才的行为不予追究了，你却得寸进尺，你真的以为我不会和你翻脸吗？”
　　“哎呀，老师，你不是喜欢被挠脚心吗？之前萧炎天天挠你，你都不讨厌。”
　　眼见云韵真的动怒，嫣然也收起了嘻嘻哈哈的嘴脸，“再说了，刚才我挠你的时候，感觉你也没有很痛苦，很抗拒吧，恰恰相反你还挺享受呢。”
　　“我……”云韵一时愣住，不知该如何回答，因为嫣然确实说中了，自己并不讨厌被挠脚心，恰恰相反还喜欢上了这种感觉，可问题是她虽然不讨厌被挠脚心，但她在意挠自己脚心的人啊。
　　“这是两码事！”
　　云韵正色道，“我已经跟你说了两次了，我虽然喜欢被挠脚心，但是我只允许萧炎挠我的脚心，其他人即便是你都不行。如果只是平常嬉闹时偶尔挠一挠还可以接受，但像这样把我绑起来挠脚心，我绝不同意。”
　　“是吗？”
　　然而听到云韵斩钉截铁的回答，纳兰嫣然非但没露出沮丧和慌乱的神色，反倒嘴角勾起了一抹神秘的微笑，“那如果就是萧炎让我这样子挠你脚心呢？”
　　“你，什么意思？”云韵没明白。
　　“老师还记得这个吗？”纳兰嫣然拿出锦囊，在云韵面前晃了晃。
　　“这……这是萧炎留给我的锦囊？”云韵睁大了眼睛，似乎明白了什么？“你已经把它拆了？”
　　“是啊，这里面有一封信是专门留给您的呢。”嫣然从锦囊中拿出了一张折叠好的信纸，“你现在不方便看，就让我念给您听吧。”
　　“亲爱的云韵姐：
　　离开你之后，你有没有想我呀？
　　虽然我已经不在你身边了，但是挠脚心可不能停啊。
　　既然我不在了，那就让纳兰嫣然代替我来挠你的脚心吧。
　　你以后每天至少要被她绑起来挠脚心一个小时，除此以外，无论何时何地，只要纳兰嫣然想玩你的脚，除非你有合理的不可抗力，否则你不许拒绝。
　　我可是会定期给纳兰嫣然写信监督的，你可千万别耍赖噢，否则等我回去，一定会狠狠地惩罚你。
　　对了，我还给纳兰嫣然留下了两瓶灵液，是我亲自萃取的，她那臭脚丫子该好好治疗一下了，这灵液或许会对治疗她的脚臭有所帮助，使用方法我已经写在瓶子上了。
　　放心，我很快就会回来的。
　　萧炎留”
　　“我不信，你把信拿给我看看。”云韵说道。
　　“那没问题。”
　　嫣然走过去，将信纸展开在了云韵眼前。
　　云韵仔细一看，果然是萧炎的笔迹，后面甚至还有他的签字画押，真实性毫无问题，这下云韵是彻底没脾气了。
　　“怎么样，老师，我没骗你吧，真的是萧炎让我这么做的。”嫣然挥舞着信纸得意地笑道。
　　眼见纳兰嫣然拥有萧炎的“官方授权”，云韵沉默了一会儿后，长叹了一口气，“好吧，既然是萧炎要求的，那我也无话可说，但是，我也有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“条件就是你必须比之前更加努力地修炼并且在一年内达到斗灵水平，这样就算是我奖励给你的。否则就算是萧炎要求的，我也绝不同意，大不了等以后萧炎回来让他惩罚我便是了。”
　　“呃……”一听到云韵的条件竟然是这个，纳兰嫣然不禁一阵愕然，随即又有了几分愧疚，云韵身为自己的老师，即便是到这种时候还关心自己的修炼，而自己刚才却只想着玩她，还真是有些对不起她。
　　于是嫣然满口答应下来，“嗯，老师，我一定会的。”
　　“那就好。”云韵长舒一口气，认命般地躺在了床上，“那我现在同意你的要求，你想做什么就做吧。”
　　“好的，老师，那我们就继续吧。”嫣然兴奋地转身再次走向床尾，“今晚我可要好好玩玩你的脚。”
　　嫣然又在床尾坐了下来，看着眼前云韵的丝袜脚，现如今终于彻底属于了自己，虽然可能只是暂时的，但按照萧炎的说法，至少在他回来之前，自己都可以随时随地把玩这双尤物。
　　在嫣然的目光下，这双肉丝美足竟开始紧张起来，无措地蜷缩起脚趾，两只脚还试图互相搓动，不过因为双脚之间有一段间隔，所以没有成功，但这却让其显得更加楚楚动人了。
　　因为之前已经挠了很久了，所以这次嫣然并不急着去挠这双脚，而是把头凑过去，再次用鼻子和嘴去享受这双美脚，先前虽然也亲吻和舔弄过云韵的脚，但那会儿云韵尚在昏迷中，而此刻在云韵清醒的时候，在她的注视下去吻弄她的脚，这感觉是完全不一样的。
　　云韵原本紧闭双眼，绷紧了身体，准备应对即将到来的挠痒酷刑，然而等了好一会儿预料中的痒感都没有出现，睁开眼睛却发现嫣然正把脸贴在自己的脚底使劲地嗅闻，亲吻，舔弄，不由得有些吃惊，她原本以为嫣然只不过是少女玩闹的心态，喜欢挠自己脚心。
　　但现在看来似乎并非如此，别的不说，就单单嫣然闻自己脚是露出的那陶醉的表情，那有些疯狂的模样，简直和萧炎如出一辙，“难道嫣然也……什么时候？”
　　云韵心中疑惑道。
　　吻弄了一会儿后，嫣然已不满足于隔着一层丝袜去亲近云韵的脚了，已经迫不及待想要撕开这层朦胧的薄纱，去一探那娇嫩玉足的真容了，于是“刺啦”“刺啦”两声，云韵脚上的丝袜便被撕开，那对白嫩的玉足便毫无保留地暴露出来。
　　嫣然把鼻尖贴在云韵的脚底，没有了丝袜之后，那原本的脚香与汗香更加清晰，脚底的肌肤果然无比娇嫩，光用鼻尖就能感受得到，而脚底渗出的香汗又让那肌肤显得更加柔滑，嫣然伸出舌头，开始品尝起这难得的美味。
　　云韵的脸上又开始不受控制地浮现笑意，被嫣然的舌头直接接触自己的脚底，虽不至于让她大笑出来，但也是令其痒入心底，好像有无数只蚂蚁在爬一般，但对云韵而言，这种痒却并不难受，反而感觉很舒服，当初萧炎就经常舔她的脚，而云韵也一直是把她当成脚底按摩来享受的。
　　只不过现在舔自己脚的变成了自己的徒弟，虽然心里觉得怪怪的，但云韵还是勉强接受了这个事实，既然答应了嫣然，那就别管那么多了，便索性在床上舒展了身体，像之前一样开始享受起来。
　　嫣然把云韵脚底的汗液一口一口地舔进了嘴里，细细品味之下，只觉得鲜美无比，还带着美人的体香，简直是世间难得的美味，此刻什么琼浆玉露，在嫣然看来都不如自己老师的脚汗。
　　云韵的脚底已经被自己舔了个遍，再看那脚指缝间，尚还遍布着晶莹的汗液，嫣然毫不犹豫，立刻将云韵的脚趾含进嘴里，一根一根使劲地吮吸着，一丝一毫都不放过。
　　“噗嗤……嘻嘻嘻嘻”脚趾被嫣然的牙齿蹭到，带来的痒感又增加了不少，云韵终于忍不住开始轻笑起来，而对于嫣然来说，一边听着美妙的“音乐”，一边品尝着口中的“美味”，实在是惬意不过。
　　“嫣然，你为什么也喜欢我的脚了？是从什么时候开始的？”
　　待到嫣然舔完之后，云韵终于抛出了心里的疑问，经过刚才的观察，她也确定了嫣然不是普通的觉得好玩，是真的和萧炎一样，开始恋足了。
　　“什么时候开始……其实也就刚刚吧。”
　　嫣然笑了笑道，“我刚才在你昏迷的时候闻了闻你的脚，说实话，一开始确实有些不习惯，觉得臭，有些嫌弃，但闻了一会儿后，就习惯了，在闻一会儿后，就发现竟然开始上瘾了。再说了，老师你的脚这么漂亮，这么怕痒，谁会不喜欢呢？”
　　“这……这怎么可能。”云韵听后有些不可置信，闻了闻自己的脚然后就上瘾了？自己的脚又不是毒品。
　　“我感觉主要就是心理那一关，只要克服了心理障碍，闻多了以后，任何人都会上瘾，老师您也一样。”嫣然信誓旦旦地道。
　　“胡说，我怎么可能！”云韵气愤地否认。
　　“真的，不信老师您也试一下闻我的脚。”嫣然说着作势就要脱鞋上床。
　　“不，不要，我不要闻你的臭脚！”
　　熟料云韵听到嫣然的话，看到嫣然的动作，却立刻吓得瞪大了眼睛，大叫起来，那惊慌失措的样子，比一开始发现自己被嫣然绑起来要挠自己脚心时要强烈得多。
　　毕竟嫣然的脚有多臭云韵可是知道的，以前无意间闻到过一次结果差点把自己熏晕过去，至今都还心有余悸，所以云韵怎能不会有那么大反应。
　　“我的脚才不臭呢！”
　　嫣然听后也气愤道，她一直忌讳别人说自己脚臭，之前萧炎说她也就忍了，可现在自己的老师也说自己脚臭，而且是情急之下的脱口而出，这可真的是把嫣然伤了一下，让她怎能不气恼？
　　或许是被云韵说自己脚臭给气到了，或许是为了证明自己的观点没错，嫣然还是脱下了靴子，一双还冒着热气的黑丝脚伸向了云韵的脸。
　　“不！不要！别过来，快拿开！”
　　云韵惊慌地大叫，使劲地挣扎着身上的绳子，仿佛嫣然的脚比什么六阶魔兽，什么斗皇斗宗强者还要可怕。
　　然而全身被绑得紧紧的，根本没有任何挪动的空间，她又怎么可能躲得掉呢？
　　只能看着那双黑丝脚底在自己的眼中越放越大。
　　很快嫣然的黑丝脚就整个地踩在了云韵脸上。
　　随着一股浓烈到极点的酸臭钻入了云韵的鼻孔，云韵一瞬间就感觉自己眼前一黑，随后便感觉胃里一阵翻江倒海，一股股地开始从下往上涌，整个人的意识都开始模糊了起来，只是下意识地不断扭动脑袋试图躲避。
　　“闻吧，老师，好好闻闻，你一定会喜欢上的。”
　　嫣然可不知道自己老师此刻的处境，只看到云韵的脑袋在自己脚下拼命挣扎，觉得云韵可能只是一开始不习惯，慢慢就会接受的。
　　然而没过多久，她就发现云韵挣扎的幅度越来越小，到后面就完全躺在那儿不动了，嫣然心中隐约感到不妙，连忙将自己的脚挪开。
　　“老师，你怎么了？”
　　嫣然靠近了一看，就见云韵竟已经翻起了白眼，嘴角也流出了白沫，整个身体也开始一抽一抽的，而且随着每次抽搐，都会有更多的呕吐物从嘴里流出。
　　“不会吧？真的熏晕过去了？！！”
　　嫣然连忙伸手探了探云韵的鼻息，好在无大碍，这才松了一口气，随即看向了自己的双脚，“真的有这么臭吗？”
　　不信邪的嫣然捧起一只脚，低头闻了一下。
　　“呕！！”
　　只是闻了一下，嫣然就不受控制地干呕了出来，这才相信云韵的反应不是夸张，自己的脚比起云韵的脚要臭了三四倍还不止，云韵的脚即便是先前经过剧烈运动后，那味道和自己相比也只能算是“口味清淡”了。
　　“可恶，为什么要给本小姐生出这么臭的脚！到底该怎么办才能改掉这毛病。”
　　纳兰嫣然懊恼不已，这时她注意到了旁边萧炎留下的那两个小玉瓶，“啊，对啊，萧炎给我留下了这个灵液，他说能对改善脚臭有帮助，那我就拿回去试试吧。”
　　“至于老师嘛…………”嫣然转头看向云韵，此刻依然在抽搐着口吐白沫，“还是先把老师解开，治疗一下吧，不然真的会出事的。”
　　被“自己的脚真的很臭”这件事深深打击到的嫣然，此刻也已经没了性质继续去玩云韵的脚了，于是赶紧解开云韵，擦干净了她嘴角的秽物，并喂她付下了治疗的丹药，一番下来云韵终于恢复了正常，只是仍然处于昏睡中，而确认了云韵没有大碍的嫣然这才放心地为她盖好了被子，然后拿着两瓶灵液偷偷溜出了房子，她可不敢等云韵醒来后来收拾自己。
　　对云韵的第一次脚底调教，就以这么荒诞的方式结束了。

第20章 番外篇-嫣然与云韵（2）
　　嫣然回到自己的房间里，看着自己还冒着热气的脚，又看着手里的小玉瓶，叹了口气道，“希望萧炎给的这玩意儿能有用吧，否则我这辈子都没脸见人了。”
　　“不过这东西怎么用啊？萧炎不是说上面写着使用方法的吗？在哪儿呢？”嫣然拿着玉瓶左看右看都没有看到对使用方法的描写。
　　“算了，先打开看看再说。”找了一圈没找到后，嫣然索性先拔出了玉瓶的瓶塞，想看看里面到底是什么。
　　然而当瓶塞刚被拔出，一道光芒亮起，一股巨量的灵魂信息从瓶子里涌出，钻入了纳兰嫣然的脑海里。
　　“啊……”嫣然只觉得脑袋一空，脑海中出现了这样一段文字。
　　“浴足灵液，由蛇人族美杜莎女王的脚汗萃取而成。美杜莎女王由于是魔兽七彩吞天蟒所化，所以其体质与正常人类不同，其脚汗天生有种奇特的异香，而且脚汗越多，香味越浓。因此该灵液可以用于改善脚臭的症状。因为是由脚汗萃取而成，所以该灵液更容易被皮肤吸收，效果比寻常香水更好。
　　且受蛇人族体质影响，该灵液不仅可以治疗脚臭，还有催情的效果
　　（注意，这些千万别告诉你的老师云韵，否则她一定不会让你使用这个灵液）
　　使用方法：在洗脚时将灵液加入洗脚水中，因为是高度浓缩的灵液，故而每次只需一滴即可。”
　　待到嫣然完全将这些话记住后，这些文字才从她脑海中消失，回过神来的纳兰嫣然一时间脑子还有点发胀，捂着脑袋回想着先前的话，喃喃自语道，“美杜莎的脚汗萃取而成……萧炎这家伙，什么时候和美杜莎女王有一腿了？”
　　“不过，萧炎这家伙也真小气，才两瓶，就不能多给我一些吗？这两瓶估计一年就能用完吧。”纳兰嫣然又看着手中的小玉瓶抱怨道。
　　（萧炎OS：我草，你以为美杜莎的脚汗是那么容易收集的吗？老子花了几个月时间，冒着天天被她打的风险，这才收集了这么两瓶！！）
　　嫣然又把玉瓶放到鼻子下闻了闻，果然一股浓郁到有些呛鼻的异香钻入了她的鼻孔，呛得嫣然忍不住打了个喷嚏，“我去，果然够香，这美杜莎的脚到底是怎么长得呀，气死我了。”
　　“算了，不管了，先试一试再说，如果真如萧炎所说，那应该是个好东西。”嫣然摇了摇脑袋，随后按照萧炎所说的方法打来了一盆洗脚水，接着滴入了一滴灵液，瞬间感觉整盆洗脚水都散发出一股清香，嫣然脱了鞋后，把双脚泡了进去。
　　洗了一会儿后，洗脚水就开始浑浊起来，水面上竟然还飘起了一层油花，看得纳兰嫣然不由得皱起了眉头，心里再次为自己的脚臭而自卑起来。
　　就在这时屋外突然传来一声充满杀意的怒喝，“纳！兰！嫣！然！”纳兰嫣然瞬间浑身一紧，下一刻就见云韵提着剑气势汹汹地冲了进来。
　　“老……老师，你醒啦。”纳兰嫣然吓得站了起来，但自己的脚还泡在水盆里。
　　“嗬嗬，你还有脸叫我老师？”云韵怒极反笑道，“我怎么有资格做你的老师呢，我只是你的痒奴，只是你脚下的玩具而已。”
　　面对正在气头上的云韵，纳兰嫣然明白自己现在最好的方式就是赶紧认怂，于是也不顾自己光着脚，直接“扑通”一声跪在了地上，并爬上前几步，拉着云韵的裙角求饶道，“老师，对不起，我错了，我真没想到我的脚能这么臭的，你看我这不已经想改了吗？您就饶了我这一次吧。”说罢还眨巴着大眼睛卖萌。
　　云韵原本正在气头上，想好好教训一下纳兰嫣然，而看到纳兰嫣然突然间向自己下跪求饶，她竟也一时间没了主意，随后也注意到了嫣然身边的洗脚盆，“你正在洗脚？”
　　“是的，我用了萧炎给的浴足灵液，他说这东西对治疗脚臭有用，所以我想改正一下我这个毛病。”嫣然小心翼翼地说道。
　　看到嫣然确实对刚才的无理行为心怀愧疚，并且也在改进自己的缺点，云韵终究还是心软了，她叹了口气，把手中的长剑放下了，心中的气也已消了一半，毕竟是自己的爱徒，只能容忍她适当的胡闹了。
　　此时的云韵还没意识到，正是这次的宽容，为自己以后的“悲惨”命运开了一个口子，也成为了嫣然对自己越来越放肆的起点，不知如果能提前预知未来发生的一切，她是否会后悔这一次的心软呢？
　　不过，她也不想就这么轻易饶了这个臭丫头，于是冷声道，“穿好鞋子跟我去训练场，今晚给我加练！”说罢头也不回地走了出去，只留下纳兰嫣然在屋里叫苦不迭。
　　但老师的命令又怎么敢违抗呢？
　　只好擦干双脚，穿上丝袜和长靴赶紧奔向了修炼场。
　　深夜的月光下，云岚宗的其余人早已入睡，而一处密林中，一位少女却在老师的监督下奋力地练剑，汗水早已浸湿了衣衫，可她依旧不敢停歇。
　　今晚的云韵格外严格，嫣然但凡有一点错误都会遭受其严厉的斥责，然后重练几遍，十几遍，到后来云韵甚至亲自拔出剑来和嫣然对练，嫣然哪里是云韵的对手，一通招架下来早已是狼狈不堪。
　　终于在练了几个小时后，一直到了凌晨云韵才结束了对嫣然的加练，而此时嫣然早已累得站都站不稳了。
　　当然，云韵也并不轻松，这几个小时她也一直在陪嫣然练剑，也是气喘吁吁，汗流浃背。
　　经过了那么久，此刻云韵的气已经全消了，反倒对嫣然今晚在修炼上的坚韧很满意，即便在自己如此“摧残”下依旧坚持了下来，因此当看到嫣然此刻的狼狈模样时，反倒对自己徒弟心疼了起来，心中些许愧疚之意，寻思着是不是把嫣然折磨得太狠了。
　　“老师，我走不动了，先休息会儿吧。”嫣然近乎虚脱地坐在了一块石头上，擦着而上的汗水，云韵没有说话，默默地坐在了她的身边。
　　“出了这么多汗，脚都闷死了，还是脱下来透透气，凉快一下吧。”嫣然抱怨道，她甚至都能感觉到自己的脚被泡在水里了一般，潮乎乎的，非常难受，于是嫣然便准备把自己的靴子脱下来。当看到嫣然脱鞋的动作时，云韵下意识地想往旁边躲，嫣然的臭脚给她的印象太深刻了，不过后来还是忍了下来。
　　嫣然原本也打起了十二分精神，准备“迎接”刚脱下靴子时那股浓郁的脚臭袭击，按照她以往的经验，这种程度的运动量以及出汗量下，那脚臭程度绝对是爆炸级的。
　　然而当靴子被脱下的那一刻，意料中的那股浓郁的臭味却没有袭来，当然，臭还是依旧臭的，但却没有那么重了，甚至对于习惯了自己脚臭的嫣然来说，这都已经算是“香”了。
　　“咦？”嫣然先是愣了一下，随后她便想起，自己刚刚用那“浴足灵液”洗了脚。
　　“难道真的是那浴足灵液起了作用？”嫣然抱着试一试的态度，抱起了一只脚，放在鼻子下闻了闻。嗯………………说实话，依然很臭，但是已经没有达到能把人熏吐，甚至熏晕的程度了。如果说以前的脚臭程度是10的话，现在多少能降到原先的6至7成了，虽然依旧很臭，但至少已经达到正常人能接受的程度了，所以说萧炎给的灵液确实是有作用的。
　　嫣然自然高兴不已，不过她还不敢确定，于是她对云韵说道，“老师，要不你闻闻我的脚在用了灵液后臭不臭？”
　　“想得美，我才不闻你的脚！”云韵立刻断然拒绝。
　　“求求你了嘛，老师，就闻一下。”嫣然摇着云韵的胳膊撒娇道，“你就算不相信我，难道不相信萧炎吗？这可是萧炎给的东西呀。”
　　原本就对折腾了嫣然一晚而心怀愧疚的云韵终于还是顶不住爱徒的软磨硬泡，勉强答应了，“只闻一下啊，不许多。”
　　于是嫣然就把自己的黑丝脚伸向了云韵，云韵下意识地想向后躲，但后来还是壮着胆子凑上去闻了一下，“确实，没之前那么臭了。”云韵也很惊讶，萧炎的这个浴足灵液竟真的那么有效。
　　“不臭那就多闻闻吧。”嫣然笑着又把脚往前伸了伸。
　　“走开，你这妮子，都说了只闻一下的，别得寸进尺了。”云韵立刻把嫣然的脚拨开。
　　“那就让我闻闻老师你的脚臭不臭吧。”嫣然倒是没在意，而是把目光放在了云韵穿着高跟鞋的美足上，现在嫣然对云韵的美脚已经彻底着迷了，先前可还没有闻够呢，这次刚刚剧烈运动完的双脚，肯定更好闻。
　　“你这丫头，怎么又想着玩我的脚呢？”云韵敲了敲嫣然的脑袋责怪道，“之前被你绑起来还没玩够？”
　　“嘿嘿，老师你可别忘了萧炎说的话哦，不管何时何地，只要我想玩你的脚，除非你有合理的理由，否则不许拒绝。你忘了吗？”嫣然笑道。
　　“你……”云韵一时语塞。
　　“更何况，老师您也说过，只要我努力修炼，你就不会赖账，会听萧炎的话的哦。我已经满足老师您的要求了，你也该满足我的要求吧。”嫣然接着说道。
　　“………………好吧好吧，算我败给你了。”云韵无话可说，最终叹了口气，然后一副破罐子破摔的样子侧过身把双脚搭到了嫣然的腿上，“玩吧。”
　　“嘿嘿，谢谢老师。”嫣然并没有立刻脱下云韵的高跟鞋，而是先去抚摸云韵露在鞋子外的丝袜脚背，又去摸她的小腿，一直摸到了裙摆处才停下来，不得不说云韵无论脚还是腿都长得很完美，整个小腿匀称紧实，捏起来很有弹性，丝袜又赋予了其光滑的手感，简直是世间极品的温香软玉。
　　摸了一会儿之后嫣然才脱下云韵的鞋子，然后举起一只脚放在自己的鼻子下，她能明显感觉到一股热气迎面扑来，随后便是那熟悉的，还带着温度的脚臭味，当然对于嫣然来说，这却是最令她着迷的香味。
　　嫣然把脸贴上去，能感觉到脚底的湿润，光滑和柔软，她忍不住再次伸出舌头舔了起来。
　　这一次云韵没有再出声阻止，在有了第一次经历后，这次她在心里已经接受了自己被自己的徒弟，且将会长期被自己的徒弟玩脚这一事实。
　　没有了心理障碍后，云韵反而开始享受起来，毕竟对于被玩脚这件事本身，她还挺喜欢的，以前也经常被萧炎玩脚。
　　舔了一会儿后，嫣然又说道，“老师，在这里把你绑起来吧，我要挠你脚心。”
　　“什么！”云韵听后立马把脚抽了回来，指着嫣然厉声道，“嫣然，你别得寸进尺了，我已经让你玩我的脚了！还想把我绑起来？”
　　“老师，你又忘了萧炎的话了？”嫣然竖起一根手指笑道，“每天至少被我绑起来挠脚心一个小时，注意是至少哦，你之前还没被挠够一小时吧。”
　　“我的天，又是萧炎。”云韵听到嫣然的话后一阵头疼，这嫣然还真懂得“充分利用”萧炎的话啊，都快变成自己的“催命符”了。
　　眼见嫣然又搬出了萧炎的“圣旨”，云韵只得旁敲侧击地试图拒绝，“可是这里是外面啊，要是被人发现了怎么办？要是我笑得声音太大把别人引来了。”
　　“放心，老师，这个点了，你看周围还有人吗？”嫣然笑道，“至于你担心笑声太大的问题，那更好办，只要把你的嘴堵起来就行了。”
　　“…………”眼见自己找的“借口”被嫣然一一驳斥，云韵此刻也无话可说我活了，她忽然有点后悔自己当初为什么要三更半夜拉嫣然出来“加练”。
　　然而此刻后悔已是无用，很快她就被嫣然绑在了一棵树上，双脚也被高高吊起，脚底直接冲着嫣然的脸。
　　这时云韵忽然想到了一个问题，“你用什么来堵我的嘴？”
　　嫣然微微一笑，没有说话，只是俯下身开始脱自己腿上的丝袜，云韵看到嫣然的动作后就立刻明白了她的意图，瞪大了眼睛，惊慌失措地道，“你……你不会是想用你的臭袜子来堵我的嘴？不行……你不能这样……不……呜呜呜……”云韵刚想拒绝，嫣然已经捏住了云韵的下巴，撑开她的小嘴后，将团成一团的丝袜塞进了她的嘴里。
　　云韵只感觉一团咸湿又浓郁的臭气被封在了自己的嘴里，呛得她眼泪都出来了，想吐却又吐不掉，只能狠狠地瞪了一眼嫣然。
　　“老师，你这么瞪我，可是要被惩罚的哦。”嫣然笑着走回到了云韵的脚前，伸手开始挠云韵的丝袜脚底。
　　“呜呼呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼……呼呼呼呜呼呼呼呼呼”云韵被堵住的小嘴里立刻开始发出含糊不清的笑声，全身不停地挣扎，然而双脚被固定在树上使得她没有任何躲闪的空间，反倒是嫣然经过了上一次挠痒后，这次更加驾轻就熟，她已经逐步摸清了云韵脚底几处最敏感的痒点，并对其施以重点照顾，云韵自然是被痒得近乎癫狂，而无法开口大笑也使得她无法将部分痒感发泄出来，只能憋在体内，这也就使得云韵更加难受。
　　而更令云韵难受的是，剧烈的闷笑使得她不得不大口喘气，可她嘴里又塞着嫣然的臭丝袜，这就使得她每大口喘一次气，都会将大量的臭气吸进肺里，在剧烈的闷笑中眼角流出了大量眼泪，也不知道是被臭气熏得还是被痒得。
　　反观嫣然这边，则是玩得不亦乐乎，又是舔，又是挠，唯一可惜的就是此刻光线昏暗，看不清这双丝袜美脚，然而在这种户外的环境下玩自己的老师，却也别有一番风味。
　　此刻嫣然的耳边只有不时出现的蛙鸣以及云韵不间断的闷笑声，感受着徐徐吹过的凉风，这是和在屋里挠云韵脚心时相比完全不同的感觉。
　　挠了一会后，嫣然又把脸埋在云韵的脚掌里，尽情地享受着云韵的脚臭味，“香，好香啊，真是世间第一美味。”嫣然心中赞叹着，这时她又想起了之前和云韵说的那套恋足理论，“对啊，既然我现在的脚已经不那么臭了，那不如再验证一下我之前那个想法，看看老师在闻我的脚闻久了之后会不会上瘾。”
　　纳兰嫣然此举一是为了验证自己的判断，但除此以外还有另一层想法，她一直在为自己的脚臭而自卑，即便现在用萧炎给的灵液改善了也依旧如此，因此她才想要去驯服云韵，倘若自己的老师也能被自己的脚驯服，沉迷于自己的这双臭脚之下，那对于自己而言绝对是极大的成就感。
　　于是纳兰嫣然又抬起了自己的双脚，伸向了云韵的脸，“老师，既然我的脚不臭了，那你就好好闻闻吧。”看着嫣然伸向自己的双脚，因为脚上的黑丝已经被塞进了自己的嘴里，此刻是一双裸足，在月光下还挺好看的，但云韵还是抗拒得直摇头，虽然知道嫣然现在的脚已经熏不晕自己了，但云韵对着双臭脚还是有着本能的恐惧。
　　然而就和之前一样，被绑住的云韵根本没有任何躲闪的余地，嫣然的脚直接踩在了云韵的脸上，“老师，现在已经熏不晕你了，你就好好闻闻吧。”嫣然笑道。
　　一开始云韵被嫣然踩在脚下时还是不停地扭动挣扎，确实如嫣然所说，这次不会再被熏得晕过去，但剩余的脚臭还是让她难以忍受，那一股一股的酸臭味不断地钻入鼻孔里，时间久了后云韵还是感觉到有些反胃。
　　不过随着时间的推移，或许是习惯了这股臭味，或许是知道自己躲避无望，云韵渐渐平静了下来，不再挣扎。
　　吓得嫣然赶紧把脚移开看看云韵是不是又被自己熏晕了，见云韵并无大碍，这才放心地又把脚踩了回去。
　　就这样过了一会儿后，或许是觉得云韵没有反应显得有些太无聊了，嫣然又开始挠起了云韵的脚心，让云韵再继续挣扎起来。
　　果然受痒的云韵再次剧烈的扭动挣扎起来，鼻子里不断地发出闷笑声，而随着她的剧烈喘息，更多的脚臭味被云韵吸进了鼻子里。
　　“呼呼呼……无呜呼呼呼呼呼欧……噗呼呼呼呼呼”
　　“噗……嘻嘻……”就在这时专注于挠云韵脚心的嫣然也噗嗤一声笑了出来，原来是云韵剧烈喘息时，从鼻子里喷出的气流喷到了嫣然的脚底，把嫣然的脚也弄得痒酥酥的，要知道嫣然的脚也同样怕痒，立刻便笑了出来，不过和自己在云韵脚上挠痒的程度相比，嫣然的痒感并不重，反倒还有些舒服。
　　就这样嫣然一边挠着云韵的脚底，一边享受着云韵给自己带来的“脚底按摩”，甚至都忘了时间。
　　直到嫣然忽然听到一些轻微的说话声时，这才猛然惊醒，抬头环顾四周，天竟不知何时已开始蒙蒙亮了，一些云岚宗弟子已经陆陆续续起床了。
　　纳兰嫣然惊出一声冷汗，要是自己再晚发现一点，那恐怕自己和云韵这副样子就被人看到了，那后果简直不堪设想。
　　来不及多想，纳兰嫣然赶紧去解绳子，因为时间紧迫，她已经来不及去把云韵身上的绳子全部解开了，而只是将她从树上解了下来，然后直接把云韵抱了起来。
　　值得一提的是，这是嫣然第一次抱自己的老师，而且还是公主抱的姿势，云韵的一双丝袜美腿无力地从嫣然的臂弯垂下，当感受到怀中那沉甸甸又充满弹性的肉体以及臂弯上那温暖柔软又十分光滑的触感时，纳兰嫣然一时间竟然愣住了。
　　那一瞬间，嫣然竟再次感觉到仿佛有一股电流流遍全身，不知为何，她感觉自己有些喜欢这种把自己老师抱在怀中的感觉，那温香软玉的触感和从云韵身上散发出的芬芳的香气都令她着迷，不过这些也仅仅只是一瞬，很快嫣然就恢复了清醒，将那些有些旖旎的想法赶出脑袋。
　　而云韵被嫣然折腾了一晚上也早已疲惫不堪，此刻近乎虚脱地瘫软在嫣然怀里，也没工夫去管嫣然此时在想什么了。
　　嫣然很快抱着云韵飞速逃离了现场，在她走后没多久，就有几人来到了先前她们所处的位置。
　　一路回到了云韵的寝殿后，嫣然把云韵放到了床上。
　　云韵躺在床上，双眼有些无神地看着天花板，对于嫣然一路把自己抱回来这件事，她没有什么。
　　其实就算嫣然不抱云韵，以云韵当时的状态，也是连走路都困难了。
　　其实这也不难理解，云韵的这一天过得实在是太“刺激”了，她先是在魔兽山脉和一个六阶魔兽大战了一个下午，精疲力尽地回来后又被嫣然绑起来挠脚心，之后还被嫣然的臭脚熏晕了。
　　好不容易醒来后又把嫣然拉出去加练到凌晨，虽然主要是嫣然在训练，但为了配合嫣然的动作，云韵也同样消耗了大量体力，之后又被嫣然绑起来挠脚心，这一次更是足足挠了几个小时，一直挠到了早上，被挠的还要同时还要闻嫣然的臭脚。
　　可以说，这一通“地狱12小时”下来，此时的云韵已经提不起一丝力气了，就连开口说话都做不到，又怎么能够计较，斥责嫣然呢？
　　躺在床上没多久后，连澡都顾不上洗，衣服都顾不上换，鞋也没脱，她就再也扛不住疲惫，昏睡过去了。
　　最终还是嫣然拉过被子盖在云韵身上，又脱下了她的高跟鞋。
　　不过在脱掉鞋子的时候，看着云韵那双无力地耷拉着的丝袜脚，嫣然没忍住诱惑，再次捧在手中把玩起来，而已经昏睡的云韵，此刻却完全感受不到了。
　　那一天，云韵从早上一直睡到了晚上才起来，嫣然原本以为云韵会再次狠狠地惩罚自己，然而云韵却什么反应也没有，好像一切都没发生过一般。
　　于是，在云韵的默许下，“玩脚”和“闻脚”就成了师徒俩每天固定的日常，每天嫣然都会把云韵绑起来，除了挠她脚心以外，还会强迫云韵闻自己的脚，甚至还会要求云韵舔脚。
　　而慢慢的，云韵也不再抗拒，平静地接受了这一切，仿佛已经把它当做了自己生活中必不可少的日常。
　　而时间也从最开始的每天一个小时慢慢变成两个小时，三个小时，甚至更久。
　　除此以外，只要是空闲时间，只要周围没有别人看见，譬如云韵一个人在宫殿里批阅奏折的时候，嫣然都会要求玩云韵的脚，而云韵也都会顺从地脱下高跟鞋，将一双丝袜美脚伸给嫣然，任其随意把玩。

第21章 番外篇-嫣然与云韵（3）
　　这样的生活持续了大半年，期间每一天师徒俩都在重复这种“脚”的游戏，当然，这其中纳兰嫣然是毫无疑问的支配者，每次都是她把云韵绑起来，然后随意对她做任何事。
　　而云韵却只能被动地接受嫣然施加给自己的一切，要么是被嫣然挠得死去活来，要么是被她的一双臭脚踩在脸上，被迫闻她的臭脚。
　　对于闻纳兰嫣然臭脚一事，一开始云韵还是十分抗拒的，每一次她都剧烈挣扎，拼命地躲避，当然结果自然是徒劳，最后都会被迫呼吸上好长一段时间的酸臭味。
　　然而渐渐的，云韵的挣扎小了下来，看起来没有那么抗拒了，再到后来，看着嫣然伸来的黑丝脚，云韵不动也不叫，任由嫣然把脚踩在自己的脸上，主动开始呼吸起嫣然脚底的味道来。
　　时间一长，嫣然也看出了云韵的变化，她怀疑云韵是不是也喜欢上自己的脚了，然而每当嫣然向云韵问起此事时，云韵都矢口否认，并表示自己不挣扎只是因为懒得做无用功了，才不是喜欢上嫣然的臭脚丫子了呢。
　　一开始，嫣然还以为是自己真的是想多了，但渐渐的她还是发现了一些不对劲，尤其是当云韵看向自己双脚时的眼神，不仅看不出任何厌恶，反倒当自己把脚伸上去时还直勾勾地盯着自己的脚底看。
　　心中狐疑的嫣然决定测试一下自己的老师。
　　于是嫣然故意好几天没有让云韵闻自己的脚，发现云韵的状态开始有些不对劲了，经常心不在焉，随后嫣然在和云韵同处一室的时候故意脱下鞋子并露出自己的脚，并留意云韵的反应。
　　果然发现云韵的眼睛开始时不时的向嫣然地脚上瞟，虽然云韵装作恨不经意的样子，但还是骗不过嫣然的眼睛。
　　这下子，嫣然心中已经猜得八九不离十了。
　　不过如果现在直接说出来的话，云韵一定会强硬否认，而自己也没有任何证据，所以只有抓到云韵的现行才可以。
　　可是这要怎么做呢？
　　稍一思索，嫣然便计上心来。
　　嫣然故意伸了个懒腰，随后装作很累的样子说道，“老师，修炼太累了，我先去睡一觉吧。”
　　云韵先是愣了一下，随后点了点头道，“行，去休息休息也好，等会儿我去叫你起床。”
　　“好的，谢谢老师”嫣然起身回到了自己房间里，云韵看着嫣然离去的背影，并未露出什么异样，然而当嫣然离开了之后，云韵却立刻站了起来，有些焦躁地在屋里来回踱步，时不时看一眼嫣然卧室的方向。
　　“奇怪，我这是怎么了？为什么心扑通扑通地跳个不停？”云韵抚着自己的胸口自言自语道，她深呼吸了几口气，让自己坐下来试图冷静，然而没坐几分钟便又站了起来，再次在屋里来回踱步，云韵感觉自己整个人都处于一种极其兴奋的状态，完全冷静不下来。
　　“嫣然这会儿，应该已经睡着了吧？”云韵自言自语道，而下一刻，云韵却拼命摇头“不不不，我在想什么？我只是想去关心一下徒弟睡得好不好，才不是去看她的脚。”
　　“嗯，是，就是去看徒弟睡得好不好，看一眼我就走，没别的事情。”又在心里确认了一遍之后，云韵便蹑手蹑脚地往嫣然的房间走去。
　　轻轻打开房门，果然纳兰嫣然已经躺在床上，似乎陷入了熟睡，云韵再一看，却见嫣然身上的被子盖得乱七八糟，一双黑丝脚竟然从被脚露了出来，瞬间云韵的瞳孔猛地一缩，脑袋里“嗡”地一下，整个眼中只有嫣然的那双黑丝脚，直勾勾的盯着一动不动。
　　随后云韵便不受控制地走向嫣然的床尾，看向嫣然裸足在外的黑丝脚，那眼神就像一个瘾君子看到了毒品一般，“我……我这是怎么了？”云韵内心不断地质问自己，然而身体却依旧不受控制地向嫣然走去，牙关甚至因为紧张而在不断地打着颤。
　　云韵跪在了嫣然的床尾，此时嫣然的黑丝脚距离她只有咫尺之遥，再看向嫣然，此刻依然睡得很熟，呼吸均匀，那安静甜美的小脸，就好像一个小天使一般，云韵不禁露出了宠溺的神色，在她的心里，一直都是把嫣然当做自己妹妹的，对她也十分宠爱甚至于溺爱，这也是为什么这段时间她会一直容忍嫣然如此放肆的原因之一，否则仅凭萧炎的一纸“圣谕”，还不至于让云韵如此顺从配合。
　　这时熟睡中的嫣然动了动身子，那双黑丝脚丫也互相搓了几下，脚趾还扭了扭，这看似无意识的举动，却令云韵感到自己心脏都“咚”地跳动了一下，她甚至感觉自己的喉咙有点干，“就……就只闻一下，闻一下就走，没问题吧。”就这么给自己找好了理由，云韵再也抑制不住内心的躁动，俯下了身子，将自己的脑袋向嫣然的脚底探去。
　　其实刚才来到床尾的时候，云韵便已感觉到一股浓烈的酸臭味迎面扑来，没办法，嫣然的脚味道实在太大了，即便是现在用了萧炎送来的灵液也依旧远胜大部分人。
　　若是以前，云韵一定会嫌弃地走开，然而不知道从何时开始，那种厌恶感慢慢消失了，云韵反而感觉那种脚臭味对自己有着某种奇特的吸引力，尤其是当自己闻嫣然的臭脚的时候，感觉身心都十分愉悦，还有一种其妙的快感。
　　随着闻嫣然脚的次数越来越多，云韵对这种感觉也越来越欲罢不能，就好像……好像一个瘾君子对某种毒品上瘾了一般。
　　没错，她早就已经喜欢上去闻嫣然的脚了，只不过之前为了维持自己的尊严和脸面，一直装出一副“被迫”“不情愿”的模样，而此时嫣然熟睡，云韵终于可以毫无顾忌地摘下自己的面具，彻底释放自己的内心了。
　　云韵很快就把脸凑到了嫣然的脚边，此时臭味更加浓烈了，云韵忘情地嗅闻着，露出了一脸陶醉的表情，此时的她早就把刚才的“就只闻一下”的念头抛在了脑后，完完全全地沉浸在了其中，这连着好几天没有闻嫣然的脚，可把她憋坏了。
　　闻着闻着，云韵的“胆子”也越来越大了，她直接捧起了嫣然的一只脚，贴在自己的脸上尽情地嗅闻，至于这样会不会弄醒嫣然，早就已经被她抛到九霄云外去了。
　　因为用手捧着嫣然的脚，使得云韵闻起来更加方便了，她把鼻子埋进了嫣然的脚趾窝，脚心等区域，因为云韵知道这里是嫣然的脚臭味最为浓烈的区域，自然也是云韵现在最喜欢的地方，云韵贴在脸上一通猛吸，陶醉得闭上了眼睛，感觉仿佛整个灵魂都要升华了。
　　“我的脚好闻吗？老师。”就在云韵完全沉醉在嫣然的脚臭之中时，一道轻灵的声音冷不丁地响起。
　　“啊！”云韵顿时吓了个激灵，急忙松开了手中的黑丝脚，都不敢抬头看嫣然，慌慌张张地想要逃离。
　　“老师，我都看到了哦，你逃跑是没有用的。”身后传来了嫣然戏谑的笑声，“难道堂堂云岚宗宗主，斗皇强者，连这点直面现实的勇气都没有吗？”
　　听到嫣然的话后，本已跑到门口的云韵站住了，片刻之后转过身，重新走了回来，不过却走得很慢很慢，低着头，不敢看向嫣然，那样子，就仿佛一个做错了事害怕被责骂的小女孩一般。
　　而嫣然却并未急着催促云韵，反而笑眯眯地坐在床上，饶有兴致地欣赏着这一幕。
　　她知道，自己的计策成功了，自己赌对了，而接下来，能不能乘胜追击，彻底拿捏住自己的这位老师，就是关键了。
　　终于云韵走到嫣然的床边站住了，依然低着头不敢看嫣然，一双玉手紧张地抓着衣裙的裙边，表情显得无措而又扭捏，依旧是许久都没有说话。
　　“老师，您能不能告诉我，你刚才在干嘛呢？”最终是嫣然打破了这有些尴尬的沉默问道。
　　“我……我……”云韵支支吾吾地说不出话来。
　　“你在闻我的脚，是吗？”嫣然又问道。
　　云韵紧握双拳，似乎是想找什么说辞搪塞过去，但想来想去也没有找到什么合适的借口，毕竟自己可是被嫣然结结实实地抓到了现行了。
　　于是只好艰难地点了点头，“嗯”
　　“为什么呢？老师？”嫣然接着问道，见云韵仍旧没有说话，嫣然接着问道，“你其实喜欢我的脚，是吗？”
　　“我……不……我没有……”云韵仍然试图否认。
　　“唉，那就算了，以后我不会再让你闻我的脚了。”嫣然摇了摇头，故作无奈地叹息道。
　　“不要！！”然而听到嫣然此话后，云韵竟不假思索地脱口而出。
　　“嗯？”嫣然抬起头，似笑非笑地看着云韵。
　　察觉到自己紧张之下一时失言，云韵也是后悔不已，然而为时已晚，眼下一切都暴露了，再也没有任何遮掩的余地，所以云韵只能点头承认了，“是的，一开始我确实很讨厌闻你的臭脚，但不知道从什么时候开始，我发现自己不再讨厌你的脚了，再到后来，我竟然开始觉得享受了，以至于若是长时间不能闻到你的脚，我会感到很失落。”云韵握紧了玉手把全部的话说完，仿佛用完了自己所有的勇气一般。
　　“那这么说，老师我最初和你的那个赌局，是我赢了，对不对？”嫣然笑了，笑得很得意。
　　“……是的”云韵不情愿地点了点头。
　　“那既然打赌输了，那老师你是不是该愿赌服输，接受我的惩罚呀？”嫣然仍然在笑，而且笑容中明显有些不怀好意。
　　“你……想干什么？”云韵后退了一步，明显有些戒备，“我可是你老师。”
　　嫣然没有立刻回答，而是掀开了被子，然后将一只黑丝脚抬了起来，直接伸到云韵面前挑逗地扭动着，“老师，你真的喜欢我的脚吗？”
　　“咕嘟”云韵咽了咽口水，眼睛完全被自己面前那性感扭动的黑丝玉足吸引了，根本挪不开视线，不得不说，嫣然的脚虽然臭，但模样还是很完美的，再加上黑丝的衬托，完全可以算是一双顶级的美脚。
　　云韵恨不得现在就上去捧起这美足，好好地闻上一番。
　　“噗嗤……”看着云韵这副傻样逗得纳兰嫣然忍俊不禁地笑了出来，“喜欢就直说嘛，老师，又不是不给你玩，天天遮遮掩掩的，维持您那莫名其妙的威严干什么呢，累不累呀。遵从本心不行吗？”
　　“什么？”嫣然一番话让云韵惊醒，她很快捕捉到了嫣然话中的关键信息，“你……你真的愿意把脚给我玩？”
　　“我从来就没说过不让你玩呀，老师。”嫣然莞尔一笑，“一直都是你自己以为我不给你玩，你自己觉得丢脸，自己骗自己罢了。你可是我的老师，你有什么要求，我肯定会满足你啊。”
　　“更何况，我也恋足啊，看到老师你和我一样成为了恋足者，我高兴还来不及呢，怎么会取笑你呢？”说罢嫣然把脚伸向了云韵。
　　看着眼前近在咫尺的黑丝美脚，云韵再也抑制不住自己的欲望了，已经缓缓抬起了手，不过她还有最后一点犹豫，依旧不敢把手触上那层黑色薄纱。
　　见状嫣然黛眉微蹙，随后用有些严肃地口吻道，“我数三个数，你再不动手的话，那我就把脚收回去了，你以后再也别想碰。”
　　“一……二……”当嫣然数到二的时候，云韵终于不再犹豫，一把抓住了嫣然的脚，然后顺势便跪在了床边，将自己的脸贴上了嫣然的脚底，卖力地嗅闻起来。
　　嫣然看着跪在自己面前的云韵，尤其是脸还被自己踩在脚下，那样子就仿佛臣服在了自己的脚底一般，不禁露出了满意的笑容。
　　原本她还盘算着以后如何在地位上压云韵一头，没想到云韵这么“上道”，自己还什么都没说，就主动给自己跪下了，虽然她也知道云韵的本意只是因为这个姿势玩脚比较方便，但这又何尝不是在某种程度上反映了云韵内心的潜意识呢？
　　由此可见虽同为恋足者，但以后在两人的关系中，云韵显然会是更偏向“受”的那一方。
　　“你永远都是我的，老师。”嫣然心里想着，把自己的双脚更加用力地踩在了云韵的脸上，并欣赏着云韵跪在自己面前给自己舔脚的样子。
　　而云韵现在并不知道嫣然内心的小九九，因为她的眼里只有嫣然的双脚，此刻的云韵把自己的本性，把几个月来积压的欲望彻底释放了出来，宛若发情一般尽情地舔弄，吮吸着嫣然的美脚，原本令她无比难以忍受的脚臭味，此刻却也仿佛诱人的珍馐一般。
　　云韵一边舔弄，一边发出呻吟声，那模样显得癫狂而又陶醉。
　　感受着脚底传来的舔舐感，嫣然也渐渐放松下身体，开始享受起来，不得不说，被舔脚也是很舒服的，自从萧炎离开后，她已经很久没有享受到这种感觉了。
　　慢慢地，看着云韵舔得那么陶醉，嫣然自己的恋足瘾也被勾了起来了，她看向了云韵的身后那跪在地上露出的双脚，或许是舔的时候太入神，一只脚上的高跟鞋已经不知不觉间脱落了，露出了里面的丝袜脚掌，这可让嫣然更加欲罢不能。
　　“老师，别跪着了，到床上来，让我也玩玩你的脚。”对于嫣然提出的互相玩脚的要求，云韵自然也是欣然同意，她利索地爬上了床，脱下了另一只高跟鞋，把自己的一双肉丝脚也伸给了嫣然。
　　两人就这么一人躺在床头，一人躺在床尾，手中握着对方的双脚，霎时间肉丝黑丝美腿互相交织纠缠在一起，舌头的舔舐声，吞咽口水的吮吸声，以及那陶醉的呻吟声在整个卧室里回荡不绝。
　　两人明显都投入了其中，丝袜被舔湿了，那就撕开来，将那脚趾含在嘴里一根根地吮吸，一丝一毫都不放过。
　　随着舔湿的深入，再加上用上了牙齿的啃咬，一不小心就会触碰到对方脚底的痒点，这就导致屋子里时不时就会响起笑声。
　　而其中大部分都是云韵的笑声，显然她比嫣然要更加怕痒得多，尤其是当嫣然舔舐云韵的脚趾缝，用牙齿啃咬她的脚掌，脚心时，云韵的娇笑声更是连续不断，导致自己都无法专心去享用嫣然的脚了。
　　对此深感不甘的云韵此刻竟像一个小女生一般赌气想要报复嫣然，于是便在嫣然的脚底挠了起来，“啊哈哈哈哈……老师你敢挠我脚心……哈哈哈哈……看招……”吃痒下的嫣然立刻笑了起来，同时也毫不示弱地在云韵脚底还击。
　　顿时两女的互舔变成了互挠大战。
　　然而，就如先前所说的，云韵比起嫣然要怕痒得多，所以这场挠痒战从一开始，云韵便已落入了下风，在嫣然开始还击后仅仅只招架了几下，便开始被嫣然压制，又是仅仅片刻之后便彻底乱了阵脚，在嫣然强大的攻势下，云韵大部分时间都在无助地大笑，偶尔才能强打起精神在嫣然的脚底挠上那么几下，然而这几下却完全是杯水车薪。
　　又过了没多久终于是彻底缴械，连嫣然的脚都抓不住了，被嫣然缩了回去，因为剧烈的奇痒已经让云韵难以凝聚足够的力气。
　　此刻战场已经彻底变成了嫣然一边倒的“碾压”，云韵只剩下了疯狂的大笑，再也没有一点反抗之力，而此时距离这场挠痒战开始，也才过去了几分钟而已，可见双方怕痒差距之大。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……别挠啦……哈哈哈哈哈哈……痒死了啊……哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈……老师错了……哈哈哈哈哈哈哈哈”云韵大笑着在床上翻滚，一边求饶。
　　“哼，比我还怕痒还敢挠我的痒，老师啊老师，你还真是认不清自己，看来我得给你一点教训了呢。”相比起云韵，嫣然则是愈战愈勇，除了最开始被云韵偷袭以外，其他时间都是压着云韵在挠，等到完全占据主动权了后干脆把云韵翻了个身让她趴在床上，然后自己坐在云韵屁股上抱着她的双脚使劲挠，无论云韵再怎么大笑求饶，痒得直拍床铺都无动于衷。
　　其实嫣然也知道，现在云韵并没有被封印实力，以她斗皇的修为，轻松就可以震开嫣然。
　　然而云韵却没有，反而一直努力压制着自己的斗气，很显然云韵是故意让着嫣然的，而且其实很喜欢被嫣然这般挠痒，否则即便云韵比嫣然怕痒，凭借压倒性的实力也一样可以拿下这场挠痒战的胜利。
　　因此嫣然对云韵此举还是感到亲切与感激的，然而感激归感激，手下的动作可一点都没放水，既然老师默许，那就彻底放肆一回，把云韵挠得那叫一个死去活来。
　　一直挠了十几分钟才停下了手。
　　云韵躺在床上大口的喘着气，方才的大笑已经让她秀发凌乱，俏脸通红，好似没有了力气一般。
　　其实并非如此，云韵先后被萧炎和嫣然挠痒一年多，其实早就习惯了这种被高强度挠痒，所以此刻的云韵并不是在休息，而是在回味，回想着刚才被嫣然痒到发疯时的感觉，却一点也不觉得难受，痛苦，反而感觉很畅快，很享受。
　　这是云韵第一次彻底放下心防，和自己的徒弟玩这种舔脚和挠痒的游戏，没想到竟是这般快乐和享受。
　　回想起自从萧炎离开后，自己已经许久没有像现在这样开心过了。
　　她转头看向了嫣然，“这小丫头。”云韵露出了宠爱的笑容，之前自己只是看在萧炎的情分上，才同意被嫣然挠痒舔脚。
　　但自此之后，这一切都将是云韵自己的意愿，“被嫣然捆绑挠痒，和嫣然互相玩恋足的游戏，在萧炎不在的日子里，这倒也不错。”云韵心中想着。
　　又转念一想，或许，这所谓的“萧炎的要求”，本身就是云韵给自己找的一个借口，自己其实从一开始就喜欢被嫣然如此地对待。
　　只是一直以来身为老师，身为长辈，身为宗主的自尊和高傲，令她放不下脸面，也蒙蔽了自己的内心，令她看不清真实的自己，一直不愿意承认罢了。
　　而这次嫣然设计的陷阱，又何尝不是帮自己拨开了心中的迷雾，令自己能够看清自己的本心，并遵循自己的本心吗？
　　既然如此，又何必为了高傲，自尊这些虚妄的东西，而放弃真正的快乐呢？
　　彻底想通了的云韵，躺在床上，露出了动人的笑容，这不是先前被挠痒时的大笑，而是一种发自内心的舒畅的笑，看得嫣然都有些入迷了。
　　“你在那儿傻乎乎地看什么呢？”云韵看着嫣然笑道。
　　“咳咳”云韵的话把嫣然拉回现实，立刻收回了刚才那有些痴傻的表情，随后清了清嗓子，故作严肃地道，“怎么样，认输了没？不认输我接着挠。”说罢还真把手指支在了云韵的脚底。
　　“认输了，认输了。”云韵笑道。
　　“服不服？”
　　“服了，服了。”
　　“既然服了，那我就趁机再宣布一条规矩。”嫣然说着又捧起了云韵的一只脚放在手上，一边抚摸，一边接着说道，“虽然咱们现在都是恋足之人，但咱们的地位却必须有所区别。就像我以前立下的规矩那样，我有权随时玩你的脚，除非有正当理由否则你不能拒绝。而且我还可以每天把你绑起来挠你痒痒，并且时间从之前的至少一个小时增加到每天至少两个小时。但你若想玩我的脚或者挠我的脚心，则必须先经过我的同意，并且具体怎么玩也要听从我的安排。”
　　“总而言之一句话，我的地位必须比你高。”嫣然说完看向云韵，“怎么样，老师，你同不同意？”
　　嫣然原本以为，云韵会拒绝，自己还得费一番嘴皮子，没想到云韵微微一笑，竟毫不犹豫地点头了，“好，我同意。”这倒让嫣然愣了一下，有点不相信地再次问道，“老师，你真的同意了？”
　　“嗯，我说了我同意，同意你提的一切条件，甚至你让我做你的脚奴和痒奴我也愿意，我还可以在私底下称你为主人。”云韵再次给了嫣然肯定的答复，既然已经决定遵从自己的本心了，那就遵循得彻底一点，不要再去在乎什么虚无缥缈的尊严了，反正嫣然也不是外人。
　　痒奴又如何？
　　脚奴又如何？
　　只要自己觉得快乐，觉得享受，何乐而不为呢？
　　“那我就恭敬不如从命啦，老师……不，我脚奴兼痒奴，算了，这叫起来太麻烦，以后私底下就叫你韵奴吧。”嫣然笑道。
　　“遵命，我的主人。”两人相视一笑，也标志着师徒间的最后一丝隔阂也被彻底化解。
　　（后记1 ）
　　“嫣然，快！集中注意力！”云岚宗后山的丛林里，一青一白两道倩影在林中上下飞舞，云韵和嫣然正在进行着每日例行的修炼。
　　片刻之后，两人轻盈地落在了地上。
　　“好了，今天就练到这儿吧，嫣然。”云韵抹了一把额上的汗水，将手中的青剑收回纳戒之中。
　　“嘿嘿，老师。”站定后的嫣然笑着走向云韵，不用多余的言语，云韵瞬间就领会了嫣然的意图，用玉指点了一下嫣然的额头轻笑道，“你这丫头，怎么那么猴急？回屋里不行吗？”
　　“嘿嘿，在外面更有意境嘛，更何况刚出完汗，脚上的气味正是最好闻的时候。这里是咱们师徒专属的练功区域，谁敢过来？”嫣然笑道，“别忘了，主人发话，你可没有权力拒绝哟，韵奴。”
　　“是是是，我的主人，哎呀呀，你别拽我呀。”云韵被嫣然拉着走到了一棵树下，两人坐在地上后便脱下了各自的鞋子和靴子，熟练地伸到了对方手中，随后没有任何多余的言语，把脚拉到自己面前，嗅闻，舔弄，爱抚，一切都显得那么熟练。
　　在这阳光明媚的午后，阴凉的树荫下，茵茵的青草和鲜艳的花朵间，两个绝色的美女在互相玩弄着对方的丝袜美脚，吮吸声和呻吟声与林间的蝉鸣和树叶的“莎莎”声交织在一起，构成了一幅美轮美奂的美景。
　　刚刚运动完后“新鲜出炉”的丝袜脚，果然味道十分浓郁，在阳光下还微微冒着热气，脚底还因为出了许多汗而显得湿滑黏腻，但在两位美女看来，这却是最诱人的味道，她们一口一口地，将那吸附在丝袜上的脚汗舔进了自己嘴里，并陶醉地闻着新鲜出炉的脚臭味。
　　两人都深深地沉醉于其中。
　　又过了一段时间后，嫣然放下了手中的美脚，并抬头对云韵说道，“老师，我还有一个礼物要送给你。”
　　“哦？什么礼物，在哪儿呢？”云韵也放下了嫣然的脚，饶有兴致地问道。
　　“就在我的卧室里，我已经准备了好几天了，我带你去看看就知道了。”嫣然神秘地笑道。
　　“好吧，那我们，哎哎，你干什么？”云韵点了点头正要起身，然而嫣然却先她一步凑到了她面前，然后，一只手托住了她的小腿弯，另一只手托住了后背，竟将云韵公主抱了起来，“讨厌，你这是干什么？”云韵脸上瞬间飞起两抹红晕，娇嗔道。
　　“害羞什么，以前又不是没这样抱过你。”嫣然不以为意地笑道。
　　“可是……”云韵羞涩地咬着嘴唇，显然还接受不了。
　　“韵奴，你想违背主人的意愿吗？”这时候，嫣然露出了一副严肃的表情。
　　“……好吧，那你抱我回去吧，但注意千万别让别人看到。”云韵最终还是从了嫣然。
　　“那当然。”嫣然笑道，“别忘了把你的高跟鞋带上。”
　　“嗯”云韵手一招，将散落在地上的两支高跟鞋拎在了手中，随后便被嫣然抱着向她的寝殿走去，一路上果然没遇到任何人，渐渐放松下来的云韵也把臻首靠在了嫣然的肩膀上，一双肉丝美脚悬在半空中，还调皮地摇晃着。
　　度过了最开始的羞耻期后，此刻的云韵反倒感觉有些享受被横抱在怀里的感觉，即便这人是自己的女徒弟。
　　终于两人来到了嫣然的寝殿内，两人的目光立刻都锁定在了寝殿一角，一个被布蒙住的巨大东西上。
　　嫣然将云韵放下，然后走过去，在云韵疑惑又期待的目光中揭开了幕布，一张造型奇特的，类似于椅子的东西出现在了云韵面前。
　　之所以说它是类似于一把椅子，是因为它相比于普通的椅子椅子底部多了一个向前伸的底板，而在两边的扶手上，还分别向上伸起了一个支架，不仅如此，支架和底板上还有许多用于固定的皮带。
　　“光看可能看不明白，你上去体验一下吧。”嫣然推了一把云韵示意道，云韵也没有犹豫，按照嫣然的指示，躺在了那张椅子下面，是的，不是坐在椅子上，而是躺在了椅子下面那张伸出的底板上，却意外地发现椅子下方的空间刚好能容纳自己的身体。
　　随后嫣然把云韵的手放在身体两侧，刚好有皮带可以将云韵的双臂固定住，不仅如此，连玉颈处也有一条皮带。
　　嫣然将所有的皮带都扣紧，此刻就等于是把云韵绑在了椅子下方。
　　而当皮带绑上自己身体的时候，云韵能明显感觉到，自己的斗气无法运转了。
　　“看来，嫣然是特意将它增加了封印斗气的功能啊。”云韵心中笑道。
　　随后嫣然把云韵的双腿向上抬起，刚好能伸进扶手两侧的支架上，也用皮带将双腿，脚踝全都固定住，这下，云韵是彻底被嫣然绑在了这奇特的椅子下方。
　　到这一步，云韵终于明白了嫣然设计这张奇特椅子的用意，嫣然只要坐在这张椅子上，就可以轻松把脚踩在自己的脸上，而云韵自己的脚则被高高抬起，伸到了嫣然的面前，而且脚底还正对着嫣然的脸，嫣然可以对自己做任何事。
　　而事实也确实如云韵所料，嫣然笑着解释道，“嘿嘿，老师，之前总是把你绑在床上，可这样我挠你脚心的时候你就没法舔我的脚，可我若是把脚踩在你脸上，自己又没法那么方便的玩你的脚，挠你的脚心，这样实在太麻烦了，所以我就设计了这个。到时候我坐在上面，把你绑在下面，你可以闻我的脚，我也可以随意地玩你的脚，挠你的脚心，这样既方便又节省时间，你觉得呢？”
　　说罢，嫣然便急不可耐地坐了上去，果然如她所说，嫣然可以轻易把脚踩在云韵脸上，而她自己则端坐在椅子上，看着眼前那双高高举起的，近在咫尺的肉丝玉足，楚楚动人的丝袜脚底完全朝向自己，自己可以用最舒服惬意的姿势，抚摸到这双玉足。
　　此刻双方的姿势，像极了两人地位的缩影，嫣然在上面，云韵在下面。
　　嫣然自由着，云韵被绑着。
　　嫣然像一个端坐在王座上的女王，云韵则像一个被踩在脚下的卑微的奴隶。
　　嫣然能主动对云韵的双脚做任何事，云韵却只能被动地接受嫣然的双脚，除此以外什么都不能做。
　　“嘿嘿，那我们现在就开始接下来的盛宴吧。”嫣然说罢，毫不客气地将自己的黑丝脚踩在了云韵的脸上，“来，先给主人舔脚。”
　　此刻的云韵一动都不能动，唯一能做的，便只有按照嫣然的要求，伸出舌头去舔弄嫣然的脚底，嗅闻着嫣然的脚臭味。
　　与其说是云韵恋嫣然的足，倒不如说是嫣然在用脚挑逗玩弄云韵的脸。
　　那一双玉足反复地在云韵脸庞，脖子上来回游走，用脚底去摩擦着她脸上脖子上的每一寸肌肤。
　　享受了一会之云韵的舌头按摩后，嫣然终于准备对云韵的双脚下手了，她轻抚着自己面前的玉足足底，突然便在脚心上使劲挠了起来，还在卖力舔舐嫣然脚底的云韵立刻被痒得猝不及防，张口大笑起来。
　　“啊哈哈哈……唔……”不过云韵还没笑几声，嫣然就看准时机，将一只脚直接插进了云韵的嘴里，而且插得很深，小半只脚掌都没入了云韵的樱桃小口之中，脚趾直接捅到了云韵的喉咙处，惹得云韵忍不住想要干呕，然而小嘴被嫣然的脚塞得满满的，根本就呕不出来，更何况，脚底的奇痒还在继续，嫣然依然在挠自己的脚心，所以云韵只能含着嫣然的脚掌，发出含糊不清的闷笑声。
　　“呜呜……呼呼呼呼呼……呜呼呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼”剧烈的奇痒和喉咙处的难受惹得云韵不停地挣扎，把椅子摇晃得直响，不过却无济于事。
　　“我也来在品尝一下你的脚吧。”嫣然一边挠着云韵一只脚的脚心，一边则把头凑向了另一边，把脑袋埋进了云韵另一只脚的脚掌里，贪婪地嗅闻着云韵的脚香，随后也一口将云韵的脚掌含进了嘴里，而与此同时，手上的动作和脚上的动作也都没停，依然在挠着云韵另一只脚，脚依然插在云韵嘴里，另一只脚则在云韵脸上的其他部位来回抚弄着。
　　就这样，嘴里品尝着云韵美味的玉足，手上挠着云韵娇嫩的脚心，脚底也享受着云韵嫩舌的舔舐。
　　同时还陶醉于把自己的老师彻底踩在脚下，彻底玩弄于股掌之中的成就感。
　　这种生理和心理的巨大快感让嫣然的享受达到了巅峰，仿佛身在了云端一般。
　　“太棒了，我发明的这个刑具真的太棒了，这种感觉真的太爽了，以后每天都要把老师绑在上面玩她几个小时，不，干脆就直接把老师囚禁起来先痛痛快快地玩她几天吧。至于今天嘛，就一直玩到晚上睡觉吧。”带着这样的想法，嫣然再次投入到了自己巨大的享受之中。
　　至于云韵，谁管她呢，或许，她也很享受的吧。
　　（后记2）
　　最近，云岚宗的众人都感觉到有点奇怪，因为他们的宗主出现在大家面前的时间越来越少了，一天中总有几个小时不见踪影，甚至有时候会连续几天消失不见，为此他们还找过少宗主，但嫣然的说法永远都是宗主在闭关所以不见踪影，而且每次打发走大家后都有些急不可耐地往自己寝宫跑去，渐渐的，大家也就都见怪不怪了，反正这俩宗主少宗主平时也不管理宗门日常事务。
　　日子就这么一天一天过去，直到有一天，一个从黑角域方向寄来的巨大包裹被送到了云岚宗，并且指明要让嫣然亲启。
　　嫣然从弟子手中结果包裹，回到了卧室里端着包裹仔细端详，当看到上面署名“萧炎”二字后，脸上不由得一喜，随即赶紧拆开了包裹，只见里面又放着好几个小玉瓶，除此以外还有一大叠厚厚的，崭新的丝袜，白色的，肉色的，黑色的都有。
　　除此以外还有两双女士白色漆皮高跟长靴。
　　包裹的底部有一张小纸条，嫣然拿起来一看，上面写着一段简短的文字，“嫣然，之前的浴足灵液已经快用完了吧，我又给你寄了几瓶。对了，据我最新研究发现，因为这浴足灵液使用美杜莎女王的脚汗淬炼而成的，所以带有美杜莎所特有的催情效果，闻久了会使人上瘾。
　　除此以外，包裹里还有迦南学院这边的特产，迦南学院特制的丝袜和靴子，这可不是普通的丝袜和靴子。
　　丝袜能让脚底更嫩，靴子能让脚底更怕痒。
　　我把这些东西给你们，你们应该明白我什么意思的吧？
　　等我回去后可要检查你和云韵姐的，如果不能令我满意，嘿嘿，你们等着吧。”
　　“能让人脚底更嫩的丝袜和让人脚底更怕痒的靴子，嗯……有点意思。”嫣然看着手中的纸条露出一丝微笑，随后她将纸条焚毁，然后抱起包裹，转动了橱柜上的一个机关，一面墙壁竟然缓缓打开，露出了里面的一间密室，嫣然脸上带着兴奋的笑容，抱着包裹走了进去，密室的大门随即又关上了。

第22章 迦南学院的思想政治课
　　文章开始前我先说明一下，在这里我重新设计一下迦南学院的校服，外院的校服改成类似于日式JK制服，超短百褶裙，连裤丝袜，小皮鞋。
　　内院校服待定。
　　萧炎惬意地躺在薰儿的鞋子里，翘着二郎腿，双手枕在自己脑后，哼着小曲，时不时抬起手抚摸着薰儿脚底的丝袜，他能感觉到薰儿走路时所产生的剧烈晃动。
　　“啊……好舒服啊。”萧炎伸了个懒腰，又在薰儿的鞋子里滚了几圈，翻到了靠近薰儿脚跟的地方，他伸手摸了摸此处的丝袜和后面的软肉，可以感觉到薰儿脚底的柔软，用手一按，都能凹进去一个坑。
　　“说起来，我还是第一次待在薰儿的鞋子里呢。”萧炎深吸了一口气，仰起头，脸上露出享受的表情，“啊，这气味，不愧是熏儿的脚啊，太美妙了。”此时随着时间的推移，薰儿的脚底已经开始出汗，萧炎能感觉到周围的温度和湿度都开始逐渐升高，整个鞋子里面的味道也越来越浓郁了。
　　这是一种少女独有的清新怡人的体香，混合着些许脚汗闷出来的酸臭味，以及皮革和丝袜的味道所组成的气味。
　　不像美杜莎那种越出汗脚越香的特殊体质，作为一个正常的人类，薰儿的脚自然也是会臭的，但并不是纳兰嫣然那种丧心病狂的巨臭，而是类似于云韵那种淡淡的臭味。
　　因为薰儿穿的是迦南学院制式的小皮鞋，论透气性不如云韵的高跟鞋，穿在脚上会更加闷热，所以味道比起云韵要重一些。
　　不过对萧炎而言，这却是天底下最美妙的味道，只因，那是薰儿。
　　相比起云韵的气味里那种成熟知性的韵味，薰儿脚底的味道中更能品味出一种青春少女特有的活力与灵动。
　　把脸贴在丝袜上，又深吸了一口气，感受着那迷人的脚香，萧炎只觉得心旷神怡，如痴如醉，全身说不出的舒畅。
　　“情人眼里出西施啊。”药老调侃道，“就连那温婉如云韵，妖艳如美杜莎的极品都比不上你的这个小女友是吗？”
　　“那当然，薰儿本来就不比她们差。”萧炎骄傲地仰起头，确实如药老所言，云韵，美杜莎女王，无论美貌还是美足，都是极品中的极品，尤其是美杜莎女王，那双世间罕见的怕痒玉足，还天生异香，整个斗气大陆恐怕都找不到第二双。
　　然而即便如此，在萧炎心中，他最爱的还是自己的薰儿，这个从小便住在了他心里的可人儿。
　　而且就像萧炎说的，薰儿的条件也一点都不比云韵和美杜莎差，无论是容貌，身材，脚丫，还是怕痒程度。
　　和药老的调侃打屁中，外面的晃动也停了下来，似乎是已经到了目的地。
　　萧炎侧耳倾听，隐约听到鞋子外面传来了嘈杂的交谈声，似乎有很多人。
　　萧炎正宇听个仔细，却感觉头顶一凉，周围也从一片黑暗变得亮堂了起来，抬头一看，原来是薰儿将鞋子脱了下来。
　　“萧炎哥哥，薰儿去上课啦，你在里面好好呆着，不要动哦。”薰儿弯下腰，对着鞋子里的萧炎甜甜一笑，随后还送给了萧炎一个飞吻，接着把鞋子摆到了什么地方，就离开了。
　　“奇怪，这是哪儿呢？”萧炎疑惑地走到鞋内边缘，抬头向上看，不过除了一片亮堂什么也看不到，小皮鞋的鞋边对于此时的袖珍萧炎来说就像一片光滑的绝壁一般，看不到外面。
　　“要不出去看看？”药老提议道。
　　“可是薰儿不是让我在这儿待着不要动吗？”
　　“你还真是听你那小女友的话呀。”药老笑道，“就是爬出去看看，完事再回来不就行啦？”
　　“也是”萧炎点了点头，猛地跳起便抓住了鞋子的边沿，随即一个翻身便出去了。
　　当从鞋子里爬出来之后，萧炎也看清了外面的环境，第一眼看到的便是在薰儿的鞋子两边，还整整齐齐地摆放着一排鞋子，全都和薰儿一样是迦南学院制式的小皮鞋，看来此处应该是鞋架。
　　而身处这堆鞋子中间，萧炎也能轻易闻到其所散发出来的脚臭味，这些脚臭味聚集在一起，更显得无比浓郁。
　　“薰儿，你怎么来了？”就在萧炎还在品味这混合脚臭味，并试图分辨它们的不同时，一道惊讶的声音吸引了萧炎的注意力，并将视线拉到了远方。
　　只见在鞋架外面，原来是一处宽敞的大教室，教室里学生很多，足足有上百个人，学生们全都背对着自己，面朝最前方的讲台。
　　而且萧炎发现，每一张课桌上都是一男一女同桌，看来校方是故意这么安排的。
　　当然比起这些，最吸引萧炎注意的是那些女学员的坐姿，如他所想，上这门课是需要脱鞋的，自己所处的地方就是学生们放鞋子的鞋架。
　　而那些女学员们此刻全都脱掉了鞋子，以跪坐的姿势坐在课堂里。
　　因为学生们都背对着萧炎，所以她们跪坐在身下的双脚脚底朝上，就正好正对着萧炎。
　　上百个学生，其中一半是女生，几十双美脚，以萧炎的视角，虽然距离还比较远，却还是能看到那一双双朝向自己的的白丝美脚，即便是之前在云岚宗，也没见过如此壮观的美景。
　　随后萧炎注意到了在教室最前端，此时正站在讲台旁的薰儿，薰儿恭敬地对讲台上的老师说道，“老师，我不是来上课的，我是来补考的。”
　　“考试？！”听到薰儿这话后，老师反而更惊讶了，仿佛听到什么不可思议的消息一般，“薰儿你不是说，不愿意让别的男生触碰到你的双脚，所以永远不参加这门课的考试，不愿意接受我们学院的恋足文化吗？”
　　“老师，您这可就冤枉我了，我可从没说不接受恋足文化，我只是比较挑剔而已。不是任何男生都可以来碰我的脚的，只有我认定的男孩子才可以。而现在，我已经找到那个男生了。”薰儿笑道。
　　“什么？你找到自己的恋足对象了？”老师惊讶道。
　　“是的，在这个世上，只有他一个有资格碰我的脚。”薰儿脸上带着幸福地笑道，一边说着还一边看向了萧炎的方向。
　　“好吧，我也想看看究竟是哪个好运的小子得到了你的芳心。”老师笑道，随后指了指一旁的课桌，“好，那你先在一边旁听吧，等这课结束，就安排你的考试。”
　　“好的，谢谢老师。”薰儿恭敬地对老师鞠了一躬，随后走到角落处的单独的一张桌子前跪坐下来。
　　“怎么样？小家伙，开始上课了，我感觉这课会很有意思，去看看吧。”药老鼓励道。
　　萧炎咽了口唾沫，此时他早已把薰儿刚才“不要乱动”的叮嘱跑到了脑后，面对如此美景，任何一个恋足之人恐怕都无法自已。
　　萧炎毫不犹豫地爬出熏儿的鞋子，然后从鞋架上跳了下去。
　　“好了，现在开始上课。”在萧炎跳下去的同时，讲台上的老师已经开始讲课，“今天的思想政治课，我们讲的依然还是，恋足。之前的课我已经向你们讲述了恋足这一行为及其概念，有谁能复述一下的？”
　　“老师，我。”下面的一位女生举手道。
　　“好的，这位同学，你来回答一下。”
　　“恋足指对同性或异性的足部有特殊的迷恋，而这种迷恋往往超过对其身体其他部分的兴趣，甚至能从中得到性满足。有些恋足者的嗜好对象可能不仅仅局限于“脚”，而是扩大到腿、鞋袜等范畴。”那名女生站起来认真地回答道。
　　“很好，坐下吧。”老师对女生压了压手示意其坐下，随后接着讲道，“恋足并不是什么可耻的，心理变态，恰恰相反，这是对女性的美最正常，最高尚的一种欣赏。并不涉及任何下流淫秽之事。这一点相信经过前几堂课的讲解，大家已经都认识到了。”
　　“好嘛，原来这迦南学院的思政课就是让大家接受恋足，怪不得薰儿要带我来这儿呢。”在老师说话间，萧炎已经跳下了鞋架，跑到了学生们所在的区域，原本并不算长的距离，却因为萧炎此时仅有几厘米的大小，而跑了很久。
　　“要不怎么说这是恋足学院呢？这个外号可不是白叫的，这里的恋足文化，可是在它创立的第一天就奠定了的。”药老说道。
　　“哦？老师你对这个学院有所了解？”萧炎听出了药老话里的意思。
　　“嗯，算是有些交情吧。”药老说道，“你也不用都问我，等时机恰当的时候我会告诉你的。至于这个学院的恋足文化，接下来他们应该就会说道。”
　　此时萧炎已经穿梭于学生们之间，因为他现在实在太小，所以根本没有人注意到他，学生们都聚精会神地听着老师讲课，这也让萧炎得以肆无忌惮地在教室里闲逛，近距离欣赏着女学员们那一双双白丝美脚。
　　萧炎走到附近的一个女学员身后，看着自己面前那一双像小山一样大的白丝脚丫，此时采用跪坐姿势的女孩，脚底朝上，萧炎可以清楚地看到她的整个脚掌和脚趾。
　　再抬头向上看，因为迦南学院的女生们穿的都是比普通短裙还要短上一截的超短裙，因此萧炎此时的个头，可以清晰地看见女生裙摆下那被丝袜覆盖的内裤以及包裹着的翘臀。
　　萧炎走到那双脚丫前面，伸出手抚摸着女孩脚趾处的丝袜。
　　这个距离他都能看清丝袜上的纤维，以及丝袜下那一颗颗比自己个头还大的圆润的脚趾。
　　他也能闻到女孩脚丫上所散发出来的气味，那是和薰儿类似的，脚臭，体香和皮革混合在一起的味道。
　　但体香却没有薰儿那么浓，也没有薰儿的脚那么好闻，那么沁人心脾，总体而言脚臭味更重一些。
　　再仔细看这双脚，脚型还算挺美，大小约莫37码左右，脚底也没有明显的茧子和死皮，总体而言算是中上，当然和薰儿，美杜莎，云韵她们的玉足比起来那还是差得太远了，与之相比这双脚只能算凡品。
　　至于怕痒程度如何，那就只能萧炎自己下手去试了。
　　萧炎利落地跳到了女孩的脚趾上，然后抓着丝袜向上爬，女孩并没有反应，由此萧炎推断，这个女孩的怕痒程度不会太高，若是换成云韵，美杜莎，薰儿的话，这个时候她们就已经会感觉到痒了。
　　尤其是美杜莎，此时恐怕早已笑得花枝乱颤了。
　　萧炎继续抓着丝袜爬了一段，丝袜感觉有点湿湿的，看来女孩脚底出了不少汗。
　　而此时紧贴着女孩的脚底，那脚臭味闻起来更加清晰了。
　　转头向下看去，以萧炎现在的体型，下面仿佛有近十米高。
　　在攀爬的同时，萧炎也顺便透过丝袜观察了一下女孩脚底的肌肤，毕竟是女孩子，保养的还算比较好，确实挺嫩，不过和薰儿她们比就差远了。
　　萧炎爬到女孩的脚心处停了下来，这一路上女孩都仿佛没有感觉到自己，于是萧炎加大了力度，用双手在女孩的脚心处使劲抓挠了几下。
　　这一下果然有了效果，女孩感觉到了脚底的痒痒，脚趾扭动了几下，这一扭动，牵扯到了脚底的丝袜，对于此时的体型的萧炎而言就像一场小型地震一样，他差点站立不稳，随后他就发现周围暗了下来，抬头一看一只纤纤玉手已经向自己所处的脚底伸了过来。
　　萧炎反应很快，立刻跳了下去，抬头看去，那只纤纤玉手只是在自己的脚底挠了两下，就又收回去了，也没有回头看。
　　显然这女孩没有当回事，以为只是一只小虫子落在了自己的脚上。
　　“嗯，怕痒程度还行，虽然比薰儿她们差远了，但还是能感觉到痒的，脚长得也挺好看，皮肤也算挺嫩，总体而言可以算作中上吧。”萧炎点了点头，满意地下了结论，随后便又跑向另一张课桌，他打算趁这场课，尽可能把所有女孩的脚丫都品鉴一遍。
　　而就在萧炎流连于这一双双美足的时候，老师仍然在讲台上声情并茂地讲课，此时她已经讲到了迦南学院所独有的恋足文化，“想必大家都或多或少听过我们迦南学院的外号，恋足学院。没错，恋足就是我们迦南学院特有的校园文化。在这个学院里，人人恋足，每一个女孩都以自己能有一双美丽怕痒的玉足为荣，包括未来的你们也会是一样。”
　　“而这个恋足文化，就是由我们迦南学院的创建者，邙天尺院长所奠定的。那位大人在创建迦南学院的时候，同时也将他自己所热爱的恋足，深深地根植于这个学院之中。”当老师讲到邙天尺院长，讲到学院的恋足文化的时候，她的脸上也浮现出了沉醉，自豪的神情，“为了保证恋足文化能在学院里延续和传承下去，初代院长大人还为此设计了众多制度和机构。没错，女生们现在穿的校服，美足馆，以及脚奴痒奴等各种制度，都是当年邙天尺院长确定下来并被继任者完善的，这一切都是为了能更好地恋足。”
　　“没想到这里不仅有浓厚的恋足文化，甚至都已经有成熟的制度了，不愧是恋足学院啊。这个邙天尺院长看来还是同道中人，我还真想认识一下。”又从一名女孩的脚上跳下，萧炎笑着调侃道。
　　“那家伙行踪飘忽不定，根本不知道上哪儿能够找到他，你如果想见他的话，等以后有机会我倒是可以帮你引荐引荐。”药老笑道。
　　“唉？老师你认识邙天尺院长？”
　　“是有过几面之缘吧，等以后你就知道了。”
　　此时萧炎已经将这里所有女孩的脚丫都品鉴过了一遍，他在心里也已经给这五十多双脚丫都打了分。
　　总地来说都还不错，并没有那种长得太粗糙太丑陋的脚，相反保养得都还挺不错，像第一双那种中上品质的脚丫占了大部分，甚至还有几双都可堪称上品，想来这也不奇怪，能进入这学院的大部分都是有点家世背景的女孩，在家都是锦衣玉食的大小姐，自然对身体和皮肤的保养也要强于普通的女孩，其中就包括了自己的双脚。
　　不过能媲美薰儿，美杜莎这类的极品玉足却完全没有，在萧炎的一番查探下来，没有任何脚丫能比得上那三双。
　　这让萧炎也多少有点失落，不过他很快就接受了这一事实，像那种只应天上有的人间顶级尤物，自然是不会那么容易遇到的。
　　而自己竟一下子遇到了三双这样的极品，已经可以说是运气极好了。
　　随后萧炎把注意力放在了正在讲课的老师身上，这个老师也是一名美丽的女子，约莫二十多岁，按照规定老师不需要穿专门制服，但却要穿规定的制式丝袜和高跟鞋。
　　因此这老师穿着一身修身的裙袍，腿上穿着黑色丝袜。
　　她也在进教室前脱掉了鞋子，此时一双黑丝脚直接踩在地板上给大家上课。
　　“不知道这个老师的脚怎么样呢？要不也去看看吧。”萧炎迫不及待地就向那名教师跑去。
　　“迦南学院的大部分老师都是毕业后的学生担任，自然也是深受恋足文化熏陶的，这个老师就是如此。不过你要小心一些，老师可不比学生，她们是有可能认出你的。”药老叮嘱道。
　　说话间萧炎已经跑到了那名老师的脚边，正想一探究竟时，那名老师却突然向后退了一步，一只脚正好踩向了萧炎，萧炎眼睁睁地看着那只黑丝脚越来越大，虽然萧炎并不会被踩死，但被这么踩一下肯定也会很痛，而且这样肯定会导致老师发现自己。
　　不过饶是如此，在这种情况下萧炎还不忘仔细看了下这名女老师的脚底，在黑色丝袜的包裹下他无法看清脚底的肌肤，但那脚的形状却看得一清二楚，从脚型来看也是一只美脚。
　　但萧炎还没来得及彻底看清楚，那只脚已经压到了萧炎的头顶，眼看就要把萧炎彻底踩在下面。

第23章 课堂上的恋足实践
　　就在萧炎闭上眼睛，准备硬着头皮接下着躲不掉的一踩时，忽然一股强劲的吸力将萧炎从那黑丝脚底下拉了出来，就在萧炎被吸走的下一瞬，那只黑丝脚便踩了下去。
　　而萧炎的身体并没有停下，他又被吸力拖拽了很长一段距离才停下。
　　就在萧炎松了一口气时，忽然感觉周围暗了下来，抬头一看，竟然发现自己头顶又出现了一只白丝脚，而且也在向着自己踩下来。
　　“完了，最终还是躲不掉被踩的命运啊，不知道这次踩自己的又是谁啊。”萧炎认命地闭上了眼睛，准备迎下这一记重击。
　　然而预料中的重压并没有到来，头顶的白丝脚在靠近自己后，却突然放慢了速度，并没有使劲踩在萧炎身上，而是缓慢而又轻柔地压了下去，将萧炎的全身盖在了脚掌下面。
　　“嘻嘻，萧炎哥哥你不乖哟，薰儿不是让你不要乱跑了吗？”那只白丝脚压着萧炎向后挪了一段距离后，甜美的笑声在萧炎的耳畔响起，而是在感受到白丝脚那熟悉的触感和气味后，萧炎就已经知道对方是谁了。
　　只见薰儿用双手将小小的萧炎小心翼翼地捧起，玉指轻轻蹭着萧炎的脑袋嗔怪道。
　　面对薰儿的责怪，萧炎也没有辩解，只是摸着后脑勺，无奈地笑笑。
　　而薰儿也没有继续再责怪萧炎，而是小心地将萧炎放在了自己跪坐着的脚底上，“来，萧炎哥哥，累了吧，躺在我的脚底歇一会儿吧。”
　　萧炎惬意地躺在薰儿的白丝脚底上，体验了那么多双脚，还是薰儿的脚丫躺起来最舒服，又软，又嫩，气味还特别好闻，再加上脚面上那一层薄薄的白丝，就像丝质的床单一般。
　　此刻萧炎躺在上面，只感觉比躺在任何名贵的床上都要舒服。
　　而薰儿也努力保持着跪坐的姿势，双脚并拢坐在自己身下，即便坐久了腿脚都开始有些发酸发麻也依旧努力忍着一动不动，只为了能让自己的萧炎哥哥躺得更舒服一些。
　　当然，让萧炎就这么一直这么老老实实地躺在薰儿脚底也不现实，他像刚才一样，抓着薰儿脚底的丝袜在那如小山一般的脚上爬上爬下，并仔细检查着薰儿的脚底。
　　“嘻嘻嘻嘻……嗬嗬嗬……嘻嘻嘻嘻……噗嗤……”薰儿低着头，垂落的秀发让人看不清她的面容，但还是隐约能看到俏脸上那翘起的嘴角。
　　小手用力地抓着短裙的裙摆，虽然还是保持着跪坐的姿势端坐着，然而娇躯却在不停地颤抖。
　　贝齿紧咬着牙关，然而轻笑声还是不受控制地从薰儿的牙缝间漏出。
　　而且能看得出其实薰儿已经在拼命忍耐了，若不是顾虑到这里是课堂不能引人注目，那薰儿肯定会笑得更大声。
　　“这妮子是真怕痒啊，我甚至都没挠，只是爬了两下，她就已经痒成这样了。”萧炎感叹道，虽然之前就挠过薰儿的脚心，对她的怕痒有过了解，但这次有这一屋子的女生的脚作对比，才让萧炎更加直观地感受到薰儿的脚有多极品。
　　无论是形状，气味，皮肤的娇嫩，以及最重要的，怕痒程度，在座所有女生都没有一个的脚能比得上薰儿，甚至连背影可能都看不到。
　　“你不是早就说过吗？只有美杜莎女王在怕痒和脚嫩方面能胜你这小女友一筹，就连你的云韵姐都比不上这小妮子。”药老笑道，“臭小子，好好珍惜吧，老夫我活了百年了，这样无论是脚还是人都那么极品的美人也没遇到过几个，你倒好，一年不到，就遇到了三个。而且一个个还都那么爱你。尤其是这个薰儿，对你用情之深，对你的百般讨好，老夫我活到现在都没见到过。这真是让老夫羡慕死了。”
　　“爱我？”萧炎敏锐地捕捉到了药老话里的关键词，“薰儿爱我我知道。云韵姐嘛，对我有些情愫也还说得过去。但是那个美杜莎女王，她爱我？怎么可能？”萧炎笑了笑道。
　　“嘿嘿，年轻人啊，你还是不懂女人。”药老也不解释，只是笑了笑道，“等你以后就知道了。”
　　说话间萧炎又重新躺在了薰儿柔软舒适的脚底，伸了个大大的懒腰，打了个长长的哈欠，在课堂上折腾了这么几十分钟，萧炎还真有些累了，此刻彻底放松下来，倦意也开始渐渐袭来，又伸了个懒腰后，萧炎就这么躺在薰儿脚上，闻着四周袅袅的脚香，听着课堂里回荡的讲课声，感受着身下柔软丝滑的触感，渐渐进入了梦乡。
　　而薰儿也感觉到了萧炎的入睡，她俏脸上露出了幸福的笑容，再次调整了下坐姿，努力控制自己的双脚一动不动，让萧炎哥哥能睡得更舒服一些。
　　又过了一会儿后，美女老师的讲课似乎也告了一段落，只听她说道，“好了，理论的部分就讲到这里吧，接下来应该让你们亲身体验一下恋足的魅力。所有女同学，把你们的脚放在桌上。”
　　听到老师这话，课堂里顿时出现了一阵骚动，很明显大家都不太理解老师的要求，但女生们还是乖乖按照老师的要求，将自己的双脚从身下抽出，翘在了桌子上。
　　顿时无数双白丝脚出现在了课堂的明面上，场面颇为壮观。
　　接下来，老师又指挥女生身边的男同桌们，“在每张桌上，女生脚下面的位置，都有一个暗格，你们把暗格打开，里面有一个足枷。”众人这才发现，原来每张桌子上都有一个机关，只要打开机关，抬起藏在下面的足枷，就可以把书桌变成一张简易的刑台。
　　接下来，老师又命令女生们把脚放进足枷里，女生们虽然有些拘谨，但还是都乖乖地照办了，然后让各自的男同桌吧自己的双脚绑在了桌子上。
　　除了薰儿，因为她并没有同桌，所以只是坐在一角看着课堂里发生的一切。
　　“好了，现在所有的男生，坐到你们的女同桌对面去，好好欣赏一下你们面前的那双脚。”
　　随着老师的一声令下，所有的男生都坐在了各自女同桌的对面，这样一来，那一双双被绑起来的白丝脚丫就摆在了他们的正前方，正对着那每一个男生。
　　男生们只要略一低头，就可以看到那楚楚动人的丝袜脚底就在离自己近在咫尺的位置，一抬手就可以碰到。
　　此时已经有不少男生开始呼吸急促，频繁地咽口水了，在学院里接受了那么久的恋足教育，他们或多或少都已经对女生的脚丫子产生了兴趣，更别提那些本来就有恋足倾向的男生。
　　而且即便不提恋足，是个男人都会有好色之心，就学院里这些天天穿着制服丝袜超短裙的漂亮女同学们，那一条条白丝大长腿，又有哪个男生不会想入非非？
　　而如今这些女同学的双脚就这么被送到自己面前任由采摘，又有谁不会激动呢？
　　不同于男生的激动，被看脚的女生们则大都羞涩不已，甚至于不少女生都俏脸泛红。
　　毕竟在家里都是千金之躯，地位尊贵，基本上除了父亲，没有其他男性能看到自己的身体。
　　更何况从小受到的教育就是守身如玉。
　　如今在这迦南学院受到这闻所未闻的“恋足文化”的熏陶还不够，更是被陌生的男生直接看到了自己的脚，这自然让这些千金大小姐们有点接受不了。
　　然而她们还不知道，更加让她们接受不了的还在后面呢。
　　“现在，所有的男生，伸出你们的手，去摸你们面前的双脚。”美女老师接着命令道。
　　此话一出，顿时有些女生就不乐意了，被陌生男人看脚已经够让她们羞耻了，现在又要被摸脚，一些女生立刻提出了抗议，并试图挣扎，然而双脚被绑住又怎么可能挣脱得掉？
　　于是她们开始伸手去阻拦。
　　这些女生的行为自然被讲台上的女老师看在了眼里，她并没有训斥，而是笑着说道，“在这个课堂上表现积极的学生，可以得到学分和修炼资源的奖励。反之若是拒不配合的学生，学校也会对其有惩罚。”
　　这一番威逼利诱下来，那些不配合的女生顿时停下了手上的动作，老师看到后接着说道，“好了，所有男生们，现在继续吧，把你们的手放在女同学的脚上，慢慢地，仔细地摸一摸。”
　　这一次，有了校方的撑腰，没有女生敢反对，在座的男生把甚至还有些颤抖的手放在了面前的白丝美脚上，用各自习惯的速度和手法或轻柔，或热烈，或缓慢，或急切地抚摸着。
　　丝袜那柔滑的手感，大小姐们娇嫩柔软的肌肤，通过指尖和手掌传递到了男生们的大脑。
　　让不少男生都露出了陶醉的表情。
　　这些天虽然接受了不少的恋足教育，但都只是理论教育，最多看了些图片，这次终于亲自实践了，实践的还是自己漂亮女同学的脚。
　　相比于不少男生的享受，女生们则是都羞得捂住了脸，不敢看眼前的男生，不少女生的俏脸都已经红到了脖子根，今天对于她们而言三观简直遭受了巨大的冲击。
　　然而在羞耻之余，双脚被抚摸时的触感也令她们体会到了一种不一样的，从未体验到的感觉。
　　尤其是当男生的手掌拂过她们的脚底时，不少女生竟然觉得有一些舒服。
　　女生们表情的变化自然被老师看在眼里，这位美女老师在心里自信地笑道，“慢慢适应吧，都会有这样的时期的，只要克服了自己的羞耻心，慢慢的就会喜欢上这种感觉的，我当年也是这样。”
　　“现在把你们的头低下去，把鼻子贴在女生的脚底，去闻一闻她们脚底的气味。”老师接着说道，其实到这一步甚至都不用她发号施令，不少男生摸着摸着自己下意识地就把鼻子凑上去闻了，而到这一步时已经没有女生激烈反对了，有了前两步的铺垫，她们或多或少已经接受了面前男生对自己双脚的“轻薄”。
　　不过即便如此，她们依然还是害羞得满脸通红，人都是爱美爱惜名声的，她们也一样，生怕面前的男生嫌自己脚臭。
　　不过她们显然是多虑了，萧炎先前已经一一验证过，这些女孩子的脚都不怎么臭，毕竟像纳兰嫣然那种天生臭脚的还是很少见的，略微有点味道反而让那些男生觉得更加诱人。
　　有些男生闻着闻着反而开始有些上瘾了，甚至把脸整个贴在女生的脚底，只是为了更好地品味到那脚底的气味。
　　到此时，可以看出有些男生已经开始癫狂，开始沦陷在恋足的快乐之中了。
　　老师看在眼里，露出了满意的微笑，接下来，她要开始出绝杀了。
　　“现在，挠她们的脚底。”
　　随着一个男生率先在自己的女同桌脚底一划，一声惊叫在教室中回荡开来，随后越来越多的尖叫，笑声陆陆续续在教室的各个角落响起，最终汇聚成一曲华丽的合奏。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这是干嘛……哈哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……快住手啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……我不玩了……哈哈哈哈哈哈哈……放开我……哈哈哈哈哈哈哈啊”
　　一时间，无数双白丝脚上下翻飞，笑声，叫声，求饶声不绝于耳。
　　巨大的动静把正在薰儿脚底熟睡的萧炎都给吵醒了，他坐了起来，揉了揉眼睛，看着面前这壮观的一幕，一时间有些愣神，“这………………”
　　“这是思政课开始进入实践环节了，老师正在安排男生们挠女生的脚心。”薰儿言简意赅地给萧炎解释了一下。
　　“原来是这样，不错不错，这是一幅壮观的景色啊。”萧炎点了点头，津津有味地看着这幅“百人同T”的盛况，即便当初在云岚宗玩了那么多女生的美脚也没见过这样壮观的场面。
　　而看着这些被挠的女生，和他之前的“测评”差不多，这些女生的怕痒程度虽然有高有低，但大部分都处于只要被挠就会笑的程度，总体而言都是上品。
　　萧炎跳到了薰儿的课桌上，饶有兴致地欣赏着这难得一见的盛景，而身旁的薰儿则趴在桌子上，目不转睛地看着桌上的小小萧炎，如水的美眸看向萧炎的目光中全是痴恋和浓浓的爱意。
　　课堂上的嘈杂丝毫没有引起薰儿的注意，她的眼中只有自己的萧炎哥哥。
　　终于在笑声持续了不知多久后，这堂令所有学生难忘的思政课终于结束了，相信在这堂课之后，至少所有的男生，都已经被学院的恋足文化折服，成为其中的一份子。
　　至于女生，可能还需要些功夫。
　　随着所有的学生都下课离开，诺达的教室里只剩下了老师，薰儿，以及未被发现的萧炎。
　　“好了薰儿，现在就剩我们了，把你找的男伴叫过来，我们开始考试吧。”美女老师看向薰儿说道。

