==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：春情野欲：山乡合欢曲
👤 作者：夏紫雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：572744
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：16.49%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当我们在繁华的都市缠绵淫靡的情欲时，那些偏远的乡村和小镇，也萌动着燥热的春情。本文讲叙的，就是一个山村小镇的情欲故事。奶子山林场寡妇李美玉上山小解，被菜花蛇咬伤屁股靠近阴部的地方，善良的林场职工李春桃毫不犹豫用嘴凑上去，将菜花蛇的毒液吸出来；镇长女儿郊游摔倒，李春桃将她背回来，任她两垛丰润的奶子压在背上……万花丛中过，片叶都沾身。原始的情欲过后，开启了一个平民屌丝的艳欲和财富共赢的人生。

全文

第1章 帮寡妇婶婶祛毒(1)
　　春桃扛着电锯朝奶子山林场走去的时候，天刚麻麻亮。
　　春桃他爹或是因为前一天锯树时伤了脚，这伙儿早就疼醒了。
　　他躺在堂屋里的凉椅上，朝屋外收拾东西的春桃交待：“桃娃子，那些一个人搞不动的大树，你就不要锯了，锯断了也弄不动，我这腿，十天半月好不起来。”
　　春桃应了一声，说：“爹，你就放心在家养伤吧，我跟着你锯树又不是一天两天了，等锯上几天后，我喊小虎和许多来帮忙装车，然后就拉到木材收购站卖掉。”
　　春桃的娘还是不放心，说要跟着去。
　　春桃不耐烦地将她拦在屋里，说：“娘，我今年都十八了，爹十八的时候，我都能走路了，你怎么就那么不放心呢？”
　　春桃的娘瞪春桃一眼，又交待几句，然后将几个煮好的红薯放在春桃的背包里，这才放心地让这个已经高出自己一头的儿子走向那林丰草茂的大山。
　　奶子山是座山，因外形似女人的两个奶子，当地人都这样称呼它。
　　春桃家的自留山，就在奶子山上。
　　前些年，奶子山所在地是个国营林场，后来国营林场不景气，连职工的工资都发不出来，再加上林场离城区远，职工子女的教育和医疗都是大问题，很多林场职工都不愿进山来。
　　林场的管理部门没办法，只得将这片山划片承包给林场职工。
　　可这几年，林场分到山的职工也很少来林场，很多人再次将山转包给他人，自已或自谋生路，或到外地打工去了。
　　只有那些没有门路，又承包了别人山场的人，才留在林场。
　　春桃的爹当时就是林场的职工，他们家理所当然分到了一片自留山。
　　前几年春桃还小的时候，他爹又从要走的职工手中承包一片山地，这样，春桃家的山，在奶子山林场就算多了。
　　这几年木材涨价历害，国家退耕还林政策补助力度也大，他们一家生活还算相当滋润。
　　二十一岁的春桃，也并没有像林场别家的子女一样，到广州深圳那地方打工。
　　春桃昨天和他老爹锯树的地方，就在奶子山林场的最上面，也就是奶子山那奶子峰上。
　　这奶子峰上的树，又大又直，就是路不好走，要绕到谢军承包的山上，然后从他家的山上斜插过去，再爬一段路，才能到自家的山上。
　　春桃扛着锯走在谢军的山上，心头就沉甸甸的。
　　这谢军，春桃他喊叔，是春桃他爹一辈的，但也不是亲叔，更长不了他几岁。
　　平日里，春桃还喜欢跟谢军玩，喜欢跟他下棋，喜欢跟他喝酒，偶尔还能和谢军的老婆调侃几句，两人真算说得上话的好朋友。
　　可去年在装一车木材的时候，谢军和胡大发站在底下递，谢军请的司机在上面接，殊不知本已装好的一根木材，突然从装得高高的货车掉下来，不偏不斜，刚好砸中谢军，顿时砸得他脑浆迸列，一命呜呼，害那又白又俏的靓婶婶李美玉，成了独对空床的寡妇。
　　春桃一边想谢军叔死得悲惨的事，一边摸爬着往自己的山上走去。
　　就在他走到半山腰的时候，突然听到前面传来“啊”的惊叫声。
　　“这么早？荒山野岭的，难道有女鬼？”春桃的心里不觉一惊，他赶紧顺着已经被人踩过很多遍的小道跑上几步，爬过一个小山坎，这才看到，刚才发出惊呼声是一个女人，而且她正一手提着裤子，一手舞着根棍子拼命地朝地上打。
　　待到那个女人停止用棍子打时，春桃才看到，她是谢军的老婆李美玉，春桃得喊婶婶。
　　李美玉也看到了春桃，她怎么也想不到这大老早的会碰上男人。
　　只见她面色绯红，眼带窘状，不知所措地蹲在原地，就在她脚不远的地方，一条比拇指还粗一点的小蛇，已经被她打爆了头，身子还在不停地蠕动着。
　　“婶婶，你被蛇咬啦？”春桃不无担心，因为他知道，要是被山上的蛇咬了，就一定要重视。
　　虽然有些蛇没毒，但有些蛇却是剧毒，如果不立即处理，人的生命都有危险。
　　李美玉婶婶蹲在地上，点点头，而后低声说：“我今早上山来，以为将以前锯树的枝叉收拾回家作柴火，早起的时候喝多了水，刚蹲下小解，想不到一条蛇窜了出来，我，我……”
　　春桃一听，着急地问：“婶，蛇咬哪儿了？我给看看”李美玉一手提着裤子，一边作拒绝的姿势，她实在不好意思说出来，蛇将她的臀部还靠下的位置给咬了。
　　见李美玉不吭声，春桃反而急了，他走到李美玉的旁边，将她的手拉起来，郑重地说：“婶，我给你看看，不行的话，我马上背你下山找林场的医生。”
　　李美玉的手被春桃一拉，她一手提着的裤子就斜了下来。
　　春桃这才看到，就在她白白的屁股后面，还要靠近屁眼的位置，一排细小的蛇齿印分外明晰，鲜红的血液从齿印中汩汩而出。
　　春桃看到鲜血喷流而出，心里更着急了。
　　李美玉看春桃着急的样子，反而安慰他，她用裤子将流血的地方压住，轻声说：“我看了那条蛇，那蛇好像是菜花蛇，没什么毒的，流一会儿血，兴许就没事了。”
　　听李美玉这样说，春桃才回头朝蛇看了看，发现这条蛇并不是什么剧毒蛇，而真是菜花蛇，这蛇在林区也常见，只有轻微的毒。
　　按照林场里老辈人的做法，这样的蛇咬了，只要将里面的毒液吸出来，基本就没事了。
　　春桃见确实是条微毒蛇，也就放心了不少，但回头一看李美玉的大腿内侧，鲜血已经将裤子浸湿了，还似乎没有止住的架势。
　　他想着前辈们的做法，当即就义无反顾地要求：“婶婶，要不，我帮你将毒吸出来了吧，这蛇虽然不是剧毒，但还是有毒的。”
　　李美玉连忙说：“春桃，谢你了，不，不用了，真的不用吸了。”
　　春桃看着李美玉还疼得难受的样子，他已经顾不了那么多——他径直站到李美玉的旁边，一只手便将她的身子推倒，让她侧翻过来，另一只手将她又白又大的屁股掌住，让她的屁部往上拱着。
　　李美玉虽然有些不情愿，但她一只手要提着裤头，另一只手的力量哪拗得过年轻力壮的春桃。
　　被春桃掀转过来后，李美玉屁股后面那流血的蛇齿印便清晰地展现在春桃面前。
　　鲜血还在顺着蛇齿印往外涌，春桃看到鲜血流成一线，从李美玉的腿上直流往裤腿里，他什么也不想了，也顾不得血迹有多脏，他利索地将背在背上的干粮袋扔掉，又将扛着肩上的电锯背带和汽油壶放到一边。
　　然后双腿跪下来，一口便印在李美玉又白又大的屁股内侧。
　　或许是春桃用力过猛，李美玉忍不住屁股一挺，嘴里“啊”地叫住了声。
　　春桃吸了一口，说：“婶婶，你忍忍，我再吸几口，就没事了”
　　谢军婶将腰身一硬，轻轻地应了一声：“嗯”
　　春桃将嘴对着蛇齿印，拼命往嘴里一吸，李美玉再次叫了一声。
　　血液便出来了，腥咸腥咸的。
　　春桃觉得嘴里含满了，便将嘴怒向一边，将嘴里吸出来的血液吐掉。
　　然后又将嘴凑近那蛇齿印，又满满地吸了一口，再吐掉。
　　如此重复同次，李美玉大腿内侧发红的蛇齿印变得和皮肤接近了。
　　春桃嘴里吸出来的血液，也变得少了起来，他吸满嘴要用的时间，慢慢需要很长时间。
　　吸的时间一长，春桃便能用眼睛打量其它的事物。
　　顺着李美玉婶婶白花花的屁部，春桃这才看到，就在离蛇印不过寸余的地方，就是她白色的小内裤。
　　她的内裤小，紧，内裤的布条深深陷进屁股沟深处，两辨屁股肉便分外耀眼的呈现出来，李美玉两块屁股真大，屁股肉上还有些小黑点，旁边的裤子上还沾有草木杂物。
　　还有，这白色的内裤并不遮丑。
　　这李美玉的内裤中间，竟还有一部分黄黄的色彩，好像没洗干净似的，也好像经年洗久了，泛黄一样。
　　春桃的嘴用力吸着，眼睛再往里边看——是一座稍稍隆起的小山，小山竟将内裤顶了起来，看起来圆润饱满。
　　几根凌乱中黑中带黄的毛发，就从那小山的边缘伸了出来，像冬天奶子山那芭茅草一样。
　　再看时，春桃才发现，那凌乱的茅草间，竟有白色的水水从那里流出来，那水流不大，也没有顺着李美玉的大腿往下淌，可这水流，让李美玉婶婶那微微隆起的山包，散发着一种让人想舔一舔的味道。
　　春桃狠狠骂了自已“流氓”嘴里却还在拼命吸着。
　　过了会儿，他用劲吸，也吸不出腥红的血液，却腾出半边嘴，问李美玉：“婶婶，好些了吗？”
　　李美玉说：“好像，要好些了。”
　　春桃说：“还有其他地方咬蛇了吗？”
　　李美玉说：“好像只有这个地方咬了，我吓得要死，也没注意看，要不，你帮我找找看”
　　春桃得了命令，便将一只手探了过来。
　　他用手轻轻的拔开李美玉屁股上被遮住的另一半屁股，又用手指将她的内裤从一边顶到另一边去。

第2章 帮寡妇婶婶祛毒（2）
　　春桃左看右看，除了看到李美玉肿起来的像两片鲍鱼的唇之外，似乎再没有被蛇咬过的迹象，倒看到那鲍鱼唇两边的山沟沟里，有浓白的液体像春天奶子山下的阴泉河河水一样，丰盈畅快，明丽晶莹地流淌着。
　　似乎只要轻轻一碰，或者春天的一个响雷，那河里的水就要溢出来一样。
　　春桃的手滑出那隆起的小山沟边缘的时候，李美玉的身子不由自主地动了一下，双臂用力地将春桃的手夹了起来，嘴里先前痛苦的叫喊已经变得低沉，缓慢，舒缓。
　　“婶婶，你没事吧？”春桃用手扳住李美玉颤动的身体，问。
　　李美玉轻轻地咬着嘴唇，嘴里嘟哝着，就是不说话。
　　再说春桃的身体，也在这个过程中发生着变化。
　　开始时他觉喉咙发紧，喉结上下左右一直蠕动。
　　接着下面那根东西，不知什么时候就顶了起来，粗粗硬硬的，从屁股后面来了股力量，将它支撑起来往前挺，那硬挺的棍子被裤子别住了，脆生生地疼。
　　春桃被下面那东西别得难受，但又不好意思说出来，便对李美玉说：“婶婶，我再次到处检查了一下，没见你哪儿还有蛇咬的齿印。”
　　李美玉说：“可是，这会儿婶婶头好晕呢，牙齿在打颤，我估计，是真的中毒吧！”
　　春桃不知李美玉话里的意思，反而问：“婶婶真中毒了？可我，真没见中毒的迹象呀？”
　　李美玉将屁部更高地抬起来，头从裤裆中间探回来。
　　她一面看着春桃，一面将春桃的手捉住，然后将他的那只手放在她内裤中间那稍稍隆起的地方。
　　李美玉似乎很是伤心地对春桃说：“春桃，你过来摸摸婶婶这里，是不是肿起来了？还有这里边，是不是流脓了？呜呜，婶婶真要死了，想不到这么命苦啊！”
　　春桃对李美玉的话没有太多感觉，他只感觉自己的手被李美玉的手压在那山包上，就像触了电一样，那部位湿湿滑滑的感受，很快随着电流传遍他的全身。
　　为了看得更仔细，春桃再用手勾开李美玉的内裤，只见那黑草的丛中，一朵花蕊油亮亮地绽开来。
　　而在这朵花蕾的中间，那些浓白的浆液已经滚动着要流出来。
　　“春桃，你是好娃子，婶婶今天要不是遇上你，说不定命都没了。要不，你好事做到底，帮婶子这里的毒也吸出来？”李美玉从双腿间探头望着春桃，面色含羞地征询他的意见。
　　李美玉的话，似乎有一种不可抗拒的力量，让春桃将脸毫不犹豫地贴了进去。
　　他的嘴唇，从李美玉的大腿内侧稍稍一移，就移到了那朵花蕊绽放的地方。
　　他轻轻的将那两片已经发肿的花瓣含住，然后深深一吸……
　　李美玉的身子便像抽搐一样，两腿间不自然地往里一夹，将春桃的头紧紧夹起来。
　　她的嘴，已经将自己的下唇轻轻咬住。
　　“啊……啊……”的发出愉快的声音。
　　春桃将两片唇吸过后，便用舌头两片唇拔开，然后让自己的嘴巴严丝合逢地与那个流脓的伤口合起来。
　　他运足气，深深一吸，里面果然有一股腥涩的白浆冒出来。
　　李美玉的呻吟声更加大了，刚才还是咬紧牙关轻轻地唤出，这会儿却是顶着舌头根喊了出来：“啊，啊，啊，舒服，舒服，里边点，里边点……”李美玉的手，已经不自不觉中将提着的裤头松掉，她的一只手反过来将春桃的头死死地往裆里压，压得春桃都要喘不过气来。
　　李美玉的另一只手，不知怎么着就摸索到了春桃的裆部，她盈盈一握，就将春桃那要命的硬东西给握住了。
　　李美玉握住还不算，她的手，还隔着裤子来回套弄着，让春桃的那根东西更加澎涨更加粗大。

第3章 帮寡妇婶婶祛毒（3）
　　李美玉是经历过男人的女人，她深谙男女间欢愉的秘密。
　　自从老公谢军出意外去世后，林区有许多单身男人和留守男人来打她的主意，经常给她的手机发一些不三不四的下流信息，甚至还半夜跑到她的楼下，打着忽哨勾引她，但她平素里是中规中矩的女人，再说还有父母长辈也生活在林场，她怎么着也不敢造次。
　　虽然她并不是很老，也才二十八九，正是熟透了的年纪，但怕面对林场里人们流言蜚语，她一直忍受着长夜漫漫，忍受着身体如火烧般发烫，最多也就用手弄弄，聊以自慰。
　　要不是今天早上来山上捡柴被蛇咬了臀部，她也不会让春桃这小子趴在自己的双腿间，忘情拼命地汲吸着那浓白的蜜液、“毒汁”
　　可春桃这小子傻傻的一吸，确实激起了她心中积淀已经的女人的柔情和欲望。
　　那块干涸已久的土地，仿佛遇上了雨水一样，是那样焦渴，饥饿。
　　更让李美玉想不到的是，当自己的手握着春桃这小子的那根棒时，她心里一惊，这才发现，原来这男人与男人也是不一样的。
　　春桃的这根东西，和自己死去的那男人的棒是不一样的，这男人的棒是那么粗，虽然不是很长，但特别有劲道，壮壮实实的，浑大的圆头就仿佛顶了个圆球一样，是那样沉手。
　　这让李美玉的纤纤玉手，都要差点握不住似的。
　　“要是这样的东西顶进来，会不会让人爆炸？”
　　李美玉的心里掠过这样想法，再加上下面春桃还在不断地用嘴帮她“吸毒”她口中的呻吟就变得更加杂乱无章，有种歇斯底里，却又沟壑难填的感觉，从那下面缓缓升腾起来。
　　李美玉知道，这种感觉，肯定是春桃用嘴止不住的，就像一团火，已经在她的心间肆无忌惮地燃烧起来。
　　这种火，非得要用那根大棒槌捅几下，再洒点水，再能将它扑灭。
　　李美玉想到这里，便不再将春桃的头按住，不再让他吸，而是喃喃地对春桃说：“春桃，我的乖乖，你看婶婶的毒都被你吸干，吸完了，可是，可是里边还好痒呢？你能不能，能不能用这根东西放进去给婶婶挠挠啊？”
　　说着，她的手就使劲地将春桃那根棒子捏住，还来回晃了晃。
　　春桃的那根棒子即使不晃，也硬挺着总想放哪儿磨擦一下，这下得到李美玉的同意。
　　他腾出一只手，将拉链“涮”地拉开来，那根不长却相当粗壮的家伙，崩的一下就从里边弹了出来，雄亮的圆头在晨风下不断跳动。
　　“婶婶，我好想弄进去。”春桃站起身来，把着那根威武的东西，就要往李美玉的后面挺。
　　可他毕竟没有过那方面的经验，而李美玉的屁股又是朝后拱着的，这样，虽说下面有个湿汪汪的隐屄，可屁眼却是明晃晃地刺激眼球。
　　春桃这货以前没有经验，竟将硬挺的棒子搭在屁眼旁，就要往里钻。
　　李美玉急了，一把弯腰将春桃就要放进去的棒子用手抬住了。
　　她娇滴着说：“死春桃，这都不会呀，不是放那里的，是放这里的。”说着，她轻轻地将那棒子一压，两片鲍鱼唇中间竟神秘地现出一道山涧，春桃将身子往前一挺，那根又粗又壮的棒子，便稳稳妥妥而又滑滑溜溜地探到洞底……
　　“啊”随着春桃的深深一探，李美玉的嘴唇间迸出那种畅快而又消魂的声音，那种声音，随着春桃的每一次探入，拔出，明显的声调不同，分贝不同，从李美玉身上感受的那种消魂感觉也不同。
　　比如进去的时候，李美玉的“啊~~”拖着长长的尾音，出来的时候，那“啊”的尾音没有了，似乎更多地享受和回味。
　　春桃虽然从同学的电脑中也看过所谓的爱情战斗片，却从来没有感受这种厚实温暖，却又滑溜细腻的感觉，这种感觉，让他积蓄和养了十八年的爱情虫子，似乎已经钻到了门口,已经不听他这个主人的口令，马上就要往外冲一样。

第4章 帮寡妇婶婶祛毒（4）
　　果然，才来回弄了几下，春桃便交货了，全喷在李美玉那深深的茅草沟涧里。
　　喷了后，春桃快速拔出来，准备提裤子，走人。
　　毕竟，十八岁的他也懵懵的知道，与婶婶搞这个，并不是光彩的事。
　　何况，这荒山野岭中，要是被拾柴的人看到，那不是丢死个人。
　　李美玉却意犹未尽，她在春桃交货的那一刻，“啊啊”的声音，转而变成了“呀”的一声，那声音的调子，明显有些失望，有些没有弄舒服的告慰。
　　见春桃准备提裤子，李美玉转过身来，也将裤子往上带了带，又将歪在一旁的内裤给扶正挡在正中间。
　　这才对春桃说：“春桃，你怎么啦？就这样捞裤子，不想让婶婶帮着擦干净？”
　　春桃听李美玉这一说，这才注意自己的那根杆子上，正滴滴嗒嗒流着脓白的液体，而且那根部的毛发上，还沾有李美玉那深涧中的水流，湿润湿润的，让那根部的毛发都打成结。
　　“婶婶，你有纸？那给我来一张。”
　　春桃半提着裤子，另一只手伸出去，作出要纸的样子。
　　李美玉将手往裤子口袋里掏了掏，却并没有掏出纸来。
　　事实上，她是上山来捡柴禾的，起了个老早，哪有什么狗屁纸，就连一块毛票纸角都没有。
　　她拍了拍两个口袋，见实在搜不出半点纸后，只得装作很无奈地说：“我记得带了纸的，却不见了呢，要不，我用衣袖给你擦了算了。 ”
　　春桃本来想说自己来的，却不料李美玉一个剑步，已经站到春桃的面前。
　　她的手指，将春桃的那根疲软下来的鸡巴稳稳妥妥捏在手里。
　　“婶婶，我，我……”春桃的话没说出口，他的棒子已被李美玉一拿捏，竟然又马上充血起来，那疲软下垂的竿子，就像充气球一样，在她的手上变得粗大起来。
　　更要命的，李美玉将春桃的棒子放在手中揉捏了两下后，便俯身下来，将那根并不是很硬挺的东西，放进了嘴里。
　　“哦！”春桃禁不住叫出了声。
　　那种快慰，那种压挤，真的太舒服了，太爽了。
　　他忍不住腾出只手来，将旁边的一棵小树扶住，另一只手，将上衣捞起来，这样才能更好地看到李美玉吸自己棒子的神情。
　　李美玉脸色微微红着，双目凝神，将全部注意力都投注到嘴里的这根硬棒上面。
　　她是那样投入，深入浅出的时候，尽量将嘴张得很大，好像生怕自己的尖利门牙，将春桃棒子上面的皮刮掉。
　　“春桃，婶婶弄得你舒服吗？”李美玉停下，将棒子搭在唇边，问。
　　“真的好舒服，谢谢婶。”春桃老实回答。
　　“还想不想要放到婶的身体里来挤挤？”
　　“想”对于这点，春桃一点也不含糊，他甚至有点急切：“快点，婶，你让快点进去，行啵？”
　　李美玉笑着，看了春桃一眼，这才停止放在嘴中的含弄。
　　她站起身来，说：“春桃你个狗崽崽猴急急啥呢，婶还有好东西给你看，给你吃！”
　　说毕，她将上衣掀起来，那刚才不显山露水的两对大奶子，一下就跳脱乳罩的保护，白生生地弹到了春桃面前。
　　哇，春桃禁不住轻轻惊叹起来。
　　这是如何美丽的一对丰乳啊，虽然她有点下垂，有点乳头发黑，但它那乳房基座真的很白净，很饱满，完全看不出这是生过一个小孩，结过好几年婚的女人的乳房。
　　“婶，我，我摸摸”春桃紧步向前，喉结发紧，说话都不利索。

第5章 帮寡妇婶婶祛毒（5）
　　李美玉娇笑媚颜，一只手将衣服往上抡，另一只手将自己的美乳托起来。
　　春桃凑近前去，一只手各把住一只，轻轻地揉起来。
　　以前的时候，他也曾经帮助他娘擀过面，揉过棉结，却从来不晓得揉女人面前的两个肉团会有这么爽的感觉。
　　那种丰胰感，那种爽滑感，真的让人很享受，很有成就感。
　　特别是自己揉的时候，李美玉微闭着眼睛，嘴里还哼哼有声，这让春桃特别来劲。
　　他干脆停下一只手手中的活计，将自己的嘴唇印了上去，两片丰唇，一会儿紧紧地将那已然澎大的豆豆给吸了起来，一会儿又往前拱，将李美玉整片胸脯都紧紧压住。
　　他的另一只手，也不闲着，紧紧地捏着李美玉的另一乳，缓慢地打着圈圈。
　　这让李美玉像丢了魂似的，她开始用手紧紧地将春桃抱住。
　　风将她的头发吹乱了，飘荡在她张开呻吟的嘴里，她也顾不得，仿佛她的身子，就要融化在春桃的嘴中一样。
　　“春桃，你要了婶子的命了，轻吸点，你可轻吸点，我受不了。”李美玉央求春桃。
　　春桃不听，反而加重吸的力度，这不仅让李美玉的嘴上喊着受不了，也让她的底下受不了，她那还没有穿好的裤子里，那深沟密涧间的肌肉，一阵阵紧缩起来，将先前春桃喷射在里边的营养液，全部挤露了出来，不仅湿了她一裤裆，也让她两腿间湿滑得受不了。
　　“春桃，不要吸了，快进来。”李美玉示意春桃进去。
　　“嗯”春桃应了声，再用手探了一下李美玉湿湿的裆部，心中大笑起来：“原来婶婶又流脓汁了呀，要不要我再吸吸？”
　　李美玉用双手将春桃擂了一拳，娇嗔道：“不了，不要了，死春桃，臭春桃，你快进来，婶婶真的，真的受不了啦，里边好痒，钻心地痒。”
　　春桃一见李美玉那痛苦的神情，当即停住了在她身上的吮吸。
　　李美玉顺着满地枯枝落叶躺下，有几根小杂枝横亘在她的背下，她也顾不得了，只想着春桃那粗大的东西能顶进来。
　　她利索地躺下，那肥美而又凌乱的茅草沟壑显露在春桃面前。
　　那沟壑或许刚刚被开发过，里边鲜红的肉色正在弹跳着，旁边有丝粘腻的液体泛着晶莹的光泽。
　　呈倒三角的毛发或许被打湿了缘，有点凌乱，上一根下一根在横陈着，但看起来却是那么诱惑人。
　　这伙儿，已经经历过第一次性事的春桃再也不会朝后面那个眼插进去了，他而是抬着那棒儿，又直又准地对准那唇间深润的位置，一捅到底。
　　“啊，哦，好粗，我的皇天爷，你搞慢点行不？你这是要了婶的命啊？”李美玉大声而又忘情地呻吟着，同时还不忘招呼春桃温柔点。
　　春桃听到李美玉消魂的叫唤，腰间的力度更大了。
　　一前一后，一后一前，仿若与生俱来就会的招数，这让李美玉躺在枯枝下的身姿，俨然不是躺在枯枝上，而是飞翔在天宇中，春桃那塞得紧紧的鸡巴，就是那风，就是云彩。
　　或许是刚刚弄过一次的缘故，春桃这次并没有早早交货，而是等到李美玉催他时，他才有了喷发的欲望。
　　在春桃起劲地抽动时，李美玉咬着牙，切着齿停住呻吟，用手紧紧地掐住春桃的肩膀，说：“春桃，快，快点，再快点，婶婶要来了，真的要来了”
　　说这话时，李美玉的双腿将一夹，将春桃紧紧夹在双腿的中间，也让他的根子更加深入地陷了进去。
　　这一夹，就让春桃有点把持不住了，他大喝一声，腰竿子一挺，屁部往前一冲，那又白又滑的精华，便全部贡献到了李美玉那里边。

第6章 偷情杨树林(1)
　　所有的雨点落下来之后，李美玉将内裤脱下来，细心地蹲着，然后用手将春桃那鸡巴上面残留存的液体擦拭干净。
　　擦完后，她才回头张开双腿，趴下眼去擦自己那凌乱而又湿得一塌糊涂的下面。
　　做这的时候，春桃心里暖暖的，觉得李美玉是一个温柔体贴的女人。
　　一边擦，李美玉一边说：“春桃，婶婶真的想不到，把你弄出来这么多。”
　　春桃不好意思，咧嘴笑，说：“估计那是你的吧，要不，这还是毒液吧？”
　　李美玉听他这样说，不好意思笑了：“什么狗屁毒液，你那东西就是毒液。”
　　说着，她将擦过的内裤甩到林丛里，然后将空落落的外裤提上。
　　又用手指理了一番凌乱的头发，将身上的草根杂叶拍了拍，李美玉走到春桃面前，将他紧紧抱住，说：“春桃，好像我身体里边还有些你那东西没有流出来呢，要不，你下午放工时，用摩托车载我去趟街市，我要买两盒药，免得怀上可麻烦了，要怀上了，可就说不清了，你还得担责呢。”
　　春桃点点头，“嗯”地一声，爽快地答应了，从初中那时候，他就知道这男人和女人交合在一起，女的就会怀孕，就会生小孩，只是他从没有想过自己就这样第一次和女人交合而己。
　　李美玉见春桃答应得爽快，心里也高兴，她将手探过来，在春桃的裆部又摸了一把，然后跟他商量：“婶婶今天被蛇咬了，幸亏有你，可今天这事，你可千万别对你的那些小伙伴们说，像徐小虎呀，许多来呀，可切忌莫说露了嘴，听到没？”
　　春桃清脆响亮地答应了之后，李美玉才将丢弃在一旁的柴刀和绳子捡起来。
　　她一面迎着坡走，一面对春桃说：“那，婶子就去捡柴禾去了哈，我捡一困，就背回去了。你也别太累着了，一个人在奶子山上，山陡林又密，要万一有什么事，叫天天不应，叫地地不灵，你随便放几棵树，就回去算了，待你爹腿好后，再一起来锯。”
　　春桃一面去扛放在一旁的电锯，一边回答她：“要不是天杀的老冯说要我们家近几天凑一货车屋横梁，我确实懒得来奶子山哩，可老冯的定钱放我们家里了，我妈还将那钱存到银行去了，要不及时给老冯交货，好像怎么着也说不过去吧。”
　　末了，他悠悠地说：“可怜我爹昨天又伤了脚，我实在没办法，谢谢婶的关心，我自个注意点，就行了。”说着，春桃便在李美玉怜爱的目光中，爬过一个坎，往自家的自留山上的树林里面钻去。
　　春桃家在奶子山承包的自留山是片原始次森林，不仅树干长，而且结疤少。
　　唯一一点坏处就是不好砍伐——因为树太长了，放倒后树架着树，锯倒的树一个人拉不下来。
　　春桃独自一人先锯倒五棵二十公分粗的树，接着便按木材收购商老冯要求的长度，量好了两颗树，也开上电锯锯断了。
　　可轮到锯另外的三颗树时，却因为枝繁叶茂，怎么也拉不下来。
　　他坐在树桩上吃了两个红薯，再去拉，还是觉得没力气，这才又记起刚刚和李美玉爽了两次的事。
　　都说男人干多了那事没有力气，这是真的？
　　春桃想起邻家的蒋大爷和孙大爷斗嘴时，蒋大爷损孙大爷，说他年青的时候一天晚上搞四五次，结果第二天连走路的力气都没有，要扶墙才能走动。
　　孙大爷便堵气说：“我一晚上就是搞十次，第二天还活蹦乱跳，哪像你，新婚之夜搞二次，第二天睡得错过了出工。”
　　春桃想到这里，心里呵呵地笑，他终于明白，这搞女人的事，无论是搞几次，对男人来说，都会很累。
　　觉得累的春桃试着去搬动那架起来的几棵树，但粗大的树干互相架起来，春桃使出比吃李美玉奶子还大的劲，也不见那树挪动了一下。
　　本就疲惫地春桃索性懒得弄了，将电锯一扛，朝家里走去。

第7章 偷情杨树林（2）
　　路过林场的门口时，太阳刚刚偏西。
　　已经梳洗得漂漂亮亮的李美玉正站在林场她家的瓦房前，将晾在绳子上有衣服收拢起来，玲珑的身材在太阳的斜照下分外娇艳。
　　这让春桃的裆部禁不住一紧，那硬棍子就有点微微上扬的冲动。
　　本来，春桃想在路过李美玉的家门口时，和她调侃几句，打趣几句。
　　但李美玉的邻居和一帮林场闲得蛋疼的老头老太太，正坐在门前的空地聊天扯白话。
　　春桃见调侃嬉闹肯定是弄不成了，可又要李美玉知道自已马上要去镇上，还得在这么多街坊邻居的眼神下让她大大方言坐上自己的摩托车，这并不是容易的事。
　　想了会儿，春桃便想到了一个好办法——他末走到李美玉家门口时，便嚷开嗓子大大方方和李美玉打招呼，说：“婶婶，在收衣服啊？”
　　李美玉朝春桃笑了笑，眼神有点迷离，但却是习惯性地大声回答：“是啊，衣服已经干了，得早收，免上晚上上露水呢。你扛着个锯，一个人到奶子山自留山上锯树啊？”
　　春桃答：“是啊，我爹昨天锯树伤了腿，买树的人又要得急，我只得一个人上山锯一点。那个收木材的老冯还等着要货呢。”
　　那边厢有街坊听春桃这样说话，便插嘴进来，有人问：“桃娃子，你爹的腿伤得重不？能下地不？”街里邻坊的，问个冷暖，是常有的事。
　　春桃朝那帮人感激地笑笑，说：“谢各位的关心，我爹事倒没有，就是脚裸肿了，我待会儿骑车上镇上药店拿点消炎药，给他治治，说不定明天他就能下地了。”
　　众人这一听，都纷纷夸赞，说这老李家真出了个孝顺娃子。
　　可春桃说这话的意思，却并不是这样，他是故意说给李美玉听的，好让李美玉知道他马上就要上街给他爹买药，同时也让街坊们知道他春桃不是故意载寡妇李美玉去镇上去。
　　李美玉当然明白春桃的意思，她见春桃话已出口，马上作惊叹状：“春桃，你说你要上街给你爹买药呀？”
　　春桃说：“是啊，我爹不是伤了脚吗，我给他买药去。”
　　李美玉说：“我正好也要上街哩，我妹妹从广东那给我寄来了一个包裹，要去邮政局拿，你能不能来载婶婶一起去趟街上呀？”
　　春桃作出为难状，说：“我去镇口的那药店，马上就回呢？”
　　人群里有人见春桃不太情愿帮这个忙，纷纷给他提意见，有人说：“春娃子，你去街上给你爹买药，正好顺路载你婶婶去，也顺路载你婶婶回来，她去邮局拿个包裹，又耽误不了你多长时间。你脑瓜子，怎么这么不开窍？”
　　春桃见众人这么说，这才勉为其难，决心下得很痛心一样，对李美玉说：“那，婶，我回去换套衣服，再骑车来载你到镇上去。”
　　说罢，他向自己的家中走去。
　　众人点点头，又聊别的家长里短去了。
　　过了会儿，春桃就突突地骑着摩托车，载着李美玉，朝镇上驶去。

第8章 偷情杨树林（3）
　　离林场还近的时候，李美玉还隔得春桃远远坐着，身子往后斜着，双手把着后面的铁竿。
　　远了林场，李美玉便将自己的双手环住春桃的腰，她又大又酥的胸部，正好压在春桃的背上，让春桃感觉到别样的舒服，也让他们看上去，像一对亲热的情侣。
　　春桃见李美玉用身子压过来，心里万分激动，可还是有点不好意思，他将身子往前挪了挪，提醒李美玉：“婶婶，有熟人哩”
　　李美玉将他的耳朵揪了一下，说：“春桃，我都不怕熟人，你还怕熟人哩。”
　　春桃说：“我还未婚嘛，要熟人看到，传出去，肯定讨不到老婆”
　　李美玉骚情地往他的裆部抓了一把，说：“你不讨老婆才好呢，婶婶就当你老婆，你想要的时候，就找婶婶，婶婶保准弄得你舒舒服服的。”
　　春桃一听李美玉这样说，心里就像猫抓子挠一样，开车的车，忍不住腾出一只来，在李美玉的踩脚裤上摸了一把。
　　其实，要不是知情人，还真不知道摩托车上这一对亲热的男女，是婶婶和侄子的关系。
　　李美玉身体娇小，面容清秀，刚嫁到林场来时，还真是山乡的一朵鲜花。
　　她不像山乡那些女孩一样，皮肤干燥，毛孔粗大，她是属于典型的江南女子，皮肤白皙，明眸浩齿，有一头飘逸的头发。
　　可自从她老公谢军过早意外去世后，她又要管理自留山，还要上待父母，下带幼儿，夜晚心痒难耐，也没个男人的棒子待弄，几年下来，确实老了不少。
　　春桃载着李美玉到镇上后，春桃停车给他爹买了几盒治疗跌打损伤的药，随春桃一起进药店的李美玉，也顺便买了盒紧急避孕药。
　　两人出得门来，春桃和李美玉这又辗转邮局，拿到了李美玉妹妹李秀玉寄给她的包裹，是双童鞋，是她妹妹给她七岁大的儿子寄来的。
　　往回走时，夕阳已经沉沉落去，炊烟在这山乡大地袅袅升起。
　　明净而又朦胧夜色，给葱笼的奶子山罩上层薄薄的面纱。
　　悠远而又绵长的粗犷山歌，不知从哪个晚归的汉子口中传出来，穿越薄薄夜色，在天地间回旋飘荡，清逸，优美，遥远，虚无，如缓缓天籁……
　　奶子山上草木青哎，我唱歌来给妹听。
　　水绕山环歌飞起咧，丰收在望好年景。
　　六畜兴旺五谷登哎，犹叹空床缺一人！
　　隔了会儿，汉子又唱：
　　阴泉河水深又深哎，流着爱来流着情。
　　水中鲤鱼捉不住咧，游来游去好急人；
　　游到心坎捉弄人呢，好比情妹那颗心。
　　……
　　夜色这层面纱，正好遮住春桃和李美玉的羞涩，以及怕遇上熟人的难堪。
　　这层面纱，让李美玉和春桃的谈话变得肆无忌惮，也让李美玉的手变得肆无忌惮。
　　春桃在前面开车，他扭头说：“婶，谢军叔都去了三年了，你怎么不嫁人？”
　　李美玉在后面说：“好的看不上我，嫌我是二把刀，二趟水，不好人家我又看不上，我可不想太委屈自己，也不想太委屈娃儿。”
　　春桃沉思了会，也觉得李美玉说得很在理。
　　过了会，他改变了话题。
　　说：“婶，你的奶子好大，形状真好，就像咱的奶子山一样，又尖又圆，很美。”

第9章 偷情杨树林（4）
　　李美玉一听，咯咯笑了。
　　她的手，从后面伸进了春桃的皮带里面，五个纤纤玉指把住那根命根子，她装作气呼呼地将那根一捏，然后说：“不许你说我，不然我揪断它。”
　　春桃便不再说话，李美玉的手就轻轻地将那握住，也不捏，也不动。
　　过了会儿，春桃又说：“婶，你水真多，我以前也跟同学看过那日本成人片，可就没见过你那么多水的，你不知道吧，我今天还没帮你吸时，你内裤就已经湿透了。”
　　李美玉听他这样说，又用手将他的命根子用力一捏，娇嗔着说：“不许你说我了，你再说，我就将它扯下来了啊！”
　　春桃不再说话，李美玉便偎在春桃的背后，微闭着眼睛打盹。
　　摩托车又开了一段路，是高过人头的玉米地。
　　再往前一些，是一片刚刚载种不久，比拇指稍粗的杨树林。
　　春桃左右望了望，离最近村庄也很远，便径直将车停在杨树林的机耕道上。
　　李美玉听到周边静悄悄的，只有蛐蛐发春似地叫唤。
　　便张开眼望着一看，觉得有些不对劲，便问：“春桃，你干吗？”
　　此时春桃已经将车停了下来，他色迷迷地回头，瞪着李美玉，说：“婶，你知道我想干吗？”
　　李美玉不胜娇羞地笑着，一手扶着摩托车，一手搭在春桃的腰上，跳了下来。
　　她轻声的，却又是万分挑逗地对春桃说：“春桃，今天你都弄了二次了，还行吗？”
　　此时的春桃，裆里那东西被李美玉在车上捏得肿胀起来，仿佛打了鸡血一样，又像别了根柴禾棍子，早就昂首挺立，蠢蠢欲动，哪容得李美玉作这样无力苍白的辨解。
　　春桃环手将李美玉拦腰抱住，一把将她搂着放到在摩托车上。
　　他说：“婶，你说我不行啊？你刚不是摸着的吗？”
　　李美玉想到自己一路上将手伸进春桃的内裤里，把着那根硬棒子，便咯咯笑着，一边用手捶打着春桃的肩膀，一边说：“死春桃，不要，真不要了，你怎么还要这样？”
　　“哼哼，婶婶，我的俏婶婶，我就要嘛，要一次好不好”
　　春桃扮萌一样，用只手搭在李美玉的肩上，手指轻轻的拔散搭在她脸旁的秀发，让她清秀俊美的面容露了出来。
　　对于男人的这点小九九，李美玉已经是轻车熟路，其实她的心里，她的身体，在面对这种撩拔时，何尝不是万分饥渴，万分期盼？
　　可她面对一个比自己小十来岁的小愤青，且是自己的晚辈，又是同一个地方的邻居，这让她心头还是掠过那么一丝不安。
　　这丝不安让她保持着最后一点理智，她用手将步步紧逼的春桃使劲推开：“春桃，你听话，婶真的不想要了。”
　　春桃被她这么一推，反而更加用劲地近身过来。
　　他的身体，强行挤进李美玉的双腿之间，他裆里面的那根硬棒子，已经抵在了李美玉的大腿内侧。
　　“婶婶，你真的太漂亮了，我，我……”春桃的大手，已经不由控制地将李美玉拉进怀里。
　　他温润而又长了几根胡子的嘴唇，直愣愣地探到了李美玉的唇边，迫不及待地想用自己的舌头伸到李美玉的香舌间，仔细探一探。
　　李美玉虽然个子娇小，更属樱桃小口，但她的嘴型很好看，红红的两片唇，将细碎而又白净的牙齿包起来。
　　一说话，一颦笑，两排洁白的牙齿便显山露水，唇旁的小酒窝也陷了进去。
　　看起来，很美，很诱人。
　　春桃的嘴唇凑近来后，呵出的雄性气息便让李美玉万分迷醉，更何况这家伙那仅有的几根细碎胡碴，扎在她湿润饱满的唇上，痒痒的，麻麻的，有一丝电流般的感觉传遍她的全身，更让她稍稍仰起头，将整齐的齿缝打开，去迎接春桃嘴唇的到来。

第10章 偷情杨树林（5）修订
　　春桃的大舌头，一探进李美玉委婉盈盈的口中，便将她的口腔占满了，也让她的香舌，在口腔中没有回旋的余地，只得拼命地往春桃的舌尖上抵，不然的话，她真有一种喘不过气的感受。
　　这样的挣扎，带给春桃莫大的快慰。
　　他用身体将李美玉的身体抵在摩托车上，一只手绕到她的后脑勺上，将她的退路给彻底堵住了。
　　做好这一招，他才以俯身下沉的姿势，将自己的舌头，不遗余力地伸探进李美玉的嘴里。
　　这种迫人的姿势，开始让李美玉不习惯，可回味过来，她才明白这样如何的销魂蚀骨——因为春桃在用舌头探索的时候，另一手早就不老实起来，他从李美玉的腰际，斜斜地伸探了进去，刚好将她那蕾丝花色的胸衣往下拱起来，那又白又大的半边奶子，便掌在春桃宽厚，粗燥，甚至还有些手茧的手掌中。
　　春桃轻轻一捏，李美玉的身子禁不住往前一倾，那根已经跟春桃的舌头搅在一起的香舌，也停止了搅动。
　　“啊，啊，啊~~~”那种感受，让李美玉本来架着春桃，阻止他靠近的双手，已经不知不觉环到春桃的腰际间，将他紧紧地往怀里搂。
　　春桃将在李美玉的嘴中探索了一会儿。
　　下身已经像将要春天雨后的笋子一样，高高地隆起来，似乎马上就要破裤而出的样子。
　　春桃下面那种带有跳跃性的硬度，李美玉也感受到了。
　　她从春桃抚弄自己的双峰之间，腾出一只手，摸索着将春桃牛仔裤上的拉链拉开来，想让那根棒子弹出来。
　　可拉开链条还不行，那根大棒子是横着别住的，她只得放手过去，捏住拔了拔，这才一弹而出。
　　李美玉握在手里，粗粗的，上面的筋上的动脉跳动得特别历害，一弹又一弹，将力道全传到她的手心里。
　　握着这根粗实的大棒，又有春桃在不断地亲吻，绕着舌头打转，李美玉喜在心里，甜在嘴里，喉咙深处已经不自觉地发“咿咿呀呀”的声音，很是畅快淋漓。
　　春桃的下面被李美玉这么一拔，一握，身子早就呈勃发之势，快受不了要喷发的感觉，倘若李美玉再抚弄一下的话，他似乎就在喷薄而发了。
　　这架势，让已经初尝性福的春桃只得让他将身子弓了弓，让大棒挣脱李美玉纤嫩的手，他又将自己伸探在李美玉嘴中的舌头，从那两瓣香唇间分离出来。
　　其实，李美玉的身子在这一刻也点着了火，她见春桃挣脱自己的手，他的舌也从自己的嘴中抽出来，这会儿手也闲了，嘴也闲了，她自己便用手将俊挺的双只大乳紧紧一捏，露出两垛又白花肥美的肉肉，贴着春桃，呈在他的面前。
　　李美玉还喃喃着，却又口齿不清地、语无伦次地朝春桃低语：“乖春桃，壮春桃，我的爱爱，我的舅，我的弟，你，你你，快亲下姐姐这里，婶婶，这里好痒好痒。”
　　春桃得意一笑，心中暗怔：“原来骚婶婶已经和自己一样，快受不了，哈哈”他遂赶紧迎着李美玉的双峰，一口吮了下去。
　　“哦喁~~哦喁~~~”悠长而又绵延的叫唤，从李美玉的口中迸发出来。
　　乡村的傍晚万分静寂，除了远处村庄星星点点闪亮起一点光亮，还有草丛中时断时续的青蛙叫声之外，大地陷入静止的状态。
　　微暖的风，不知从哪儿刮了过来，又拂了过去，像女人温柔的手指，撩拔着欲动的春情。

第11章 偷情杨树林（6）
　　只有这个摩托旁两个年轻人的血液在急速流淌。
　　春桃在吮了李美玉几分钟奶子后，身上已经像着了火，那杆棒子里边的虫子，个个都挤到家门口，似乎只等主人的一声令下，便要飞速冲出来。
　　那边李美玉更是难受，上面在不断地吮吸,拔弄，下面那茅草密实的阴泉河，早已涨起了春水，浑浊而又晶亮的白色浆液，从那隐隐的山涧间缓缓溢出，似乎只稍这雨水再大点，持续时间长点，李美玉的阴泉河定要决堤，定要泛滥。
　　——到了这程度，李美玉实在控制不住自己的矜持了。
　　她将自己长裙往上一提，下面露出的是那条浅紫色的内裤。
　　这条内裤，是她早上从奶子山捡柴回后来新换的，新晒的，还透着阳光的馨香，也有好看的花纹。
　　她裙子提上去后，又将内裤往一边移，这才将中间那点位置腾挪出来。
　　一切准备就绪，她才伸出纤纤玉手，将春桃的那根东西往自己的大腿内侧拉。
　　嘴里也不忘招呼他：“嗯嗯，春桃，乖乖，快进来，婶婶爱死你了，你快进来。”
　　春桃那东西本来就硬得难受，这被李美玉一拉，又听到她的招呼，就更加不由自主，它被李美玉的手抬着，轻巧地探进了那潺潺流水的密涧间。
　　那股清润，湿滑，舒爽，立即传遍了春桃的全身。
　　这种感觉，也让他“哦”地一声，腰肌一挺，将粗大的棒子往李美玉最里边位置，用力一送。
　　要不是李美玉偎靠着的摩托车要倒，春桃肯定会以更大的力度一探到底的。
　　可李美玉身后是支在地上的摩托车，细小的支架肯定支撑不了春桃这么猛烈地撞击。
　　春桃也知道，要这样用力的话，摩托车就倒了，也坡坏情绪。
　　他只得用手挽住李美玉，使出腰间和下身的力量，向着那泉水叮咚的地方撞去。
　　“叭叭，叭叭，叭叭叭……”清脆而又悦耳的肉体撞击的声音，伴着春桃的粗重喘息，再加上李美玉畅快的呻吟，清晰而又悦耳地天地间弥漫开来。
　　这种销魂的声音，让周围那些发情鸣叫的青蛙，以及躲藏在草丛中欢唱的蛐蛐儿，都停止了叫唤。
　　这种声音，有节奏，有情调，能催情，能忘情，演绎这场声音和投入这场战斗中的男女，也全然忘却了外界发生的一切。
　　直至有打着电棒的人走到离他们只有百来米时，那电棒的余光刚好映照了一下春桃的眼睛，他这才将脸从李美玉胸脯前抬起来。
　　春桃定睛一看，到处黑漆漆的，风仍然清柔地刮着，远方的灯火仍然明明灭灭，像眨巴着眼睛一样。
　　唯有另一边的山道上，有束明亮的光正朝自己行来。
　　“我靠，这时候还有人！莫不是作死吧。”他心中嘀咕着骂了一句。
　　又定睛细一看，他才看到有两个乡野村夫，一前一后挥着根电棒，提着竹篓，正沿着远处的田梗身着这片杨树林而来。
　　不用说，这样的人，不是逮青蛙的，就是捉蜈蚣的，现在青蛙也贵，蜈蚣也贵，很多乡里人，便以此为增加收入的副业。
　　春桃见确实有人过来，便停止了在李美玉身体中的抽动。
　　他将棒子拔出来，任李美玉的双腿叉开着，空落落的，能灌入清新的凉风，也任棒子在风中举着，抖动着。
　　李美玉因是背部对着光束，她并不知道发生了什么事情，反而见春桃在关键时刻拔了出来，很是不满，她急促地催：“春桃，怎么啦，再深一点，婶就要快来了。”
　　春桃将两个食指往李美玉的嘴唇边一压，作了个“嘘”的姿势。

第12章 偷情杨树林（7）
　　“婶，那边好像有人马上要过来了。 ”春桃轻声说。
　　李美玉一听有人来了，从斜躺在摩托车一坐而起。
　　她站起来，将叉开的腿并拢，又将内裤提上去，将裙子放下来。
　　一边还不忘催促春桃：“快走啦，快点，人家走近了看到，多不好。”
　　春桃一听，也赶紧行动起来。
　　他将拉链拉上，又让李美玉坐好，这才点上摩托车，不待那两个搞副业的人回过神来，摩托车已经冲过他们身边，向着黑夜深处冲去。
　　两个搞副业的老乡还搞不清怎么回事，突然冲出一辆摩托车，这反而将他们吓倒了，齐齐跑到路畔的田沟里，惟恐闪避不及。
　　行了一段路，春桃回过头对李美玉说：“婶，我还想要，好硬呢？”
　　春桃的手掌着车把，脸却偏回来，央求李美玉。
　　“还要你个死鬼啦，这都多晚了，回去不被骂死才怪。”
　　李美玉不无担心，因为自从老公谢军过世后，她的公公婆婆仍然对她管教得相当严格，时常嘱咐她要么找个正正经经的人嫁了，要么就恪守妇道好好养家糊口。
　　李美玉也知道，公公婆婆在林场都是一辈子中规中矩的人家，要是自己跟人鬼混或者与男人传出绯闻，那肯定让两位老人没脸，是件败坏家风的大事。
　　春桃巨根中的精虫没有放出来，心里肯定意犹未尽，他好几次欲停车，想将未尽事业完成，都被李美玉无情地挡住了。
　　李美玉说：“春桃，你要这样子，我下回再也不跟你玩了。”
　　春桃说：“婶，我这憋得难受”
　　李美玉将他耳朵扯了一下：“难受？你也得给我憋着，你都憋了十八年了，就没有难受过，今天婶子给了你二次，你还难受？”
　　春桃“嘿嘿”地笑了两声，心想也是，这事就不再想了。
　　但他初尝了性爱的欢愉后，知道那男女重迭在一起的美妙，便又问李美玉：“那，婶，你看，你什么时候再给我呀？”
　　李美玉将他的头敲了一下，嘴里直截了当回拒：“兔崽子，我是你婶呢，你还找我作甚？你应当去找那些十七八岁的小丫头。”
　　春桃脾气很犟，刚刚尝到男女之事的甜头，这会儿得到拒绝，他心里很不服气，语气很重地说：“我就喜欢你，不喜欢那些小女孩。”
　　“可我比你大十岁呢，小兄弟。”李美玉见春桃有点生气的样子，觉得他蛮可爱，当即故意和他逗趣，以此缓和气氛。
　　春桃从前面探了只手回来，捉住李美玉的手，很是认真地说：“婶，那我娶了你，成不成？”
　　李美玉觉得和春桃开玩笑真过瘾，当即哈哈大笑，说：“成，成，你要娶我，我就嫁你，你不怕笑话，我也不怕笑话。不过，你再不兴叫我婶了，你得叫我姐，或者叫我的名字。”
　　春桃见李美玉答应得爽快，当即拍着胸脯说：“姐，那你看我的，我明年就将你娶进家门。”
　　见春桃这么有趣，李美玉的心情也很畅快。
　　两人一路有说有笑，不一会儿就到林场的大门口。
　　春桃停下车，将车灯对着大门闪了闪。
　　看大门的老头走出来，见是林场职工，是熟人，也不多说话，径直将大门拉开了一侧，让他的摩托车过去。
　　春桃将李美玉送到她家门口，又热情地和李美玉坐在门槛上纳凉的公公打了招呼，这才发动机车，向自家而去。
　　春桃刚迈进家门，在门外的廊道停下摩托车，就发现堂屋里坐着一个和自己年纪相仿的女孩，手里正拿着本自己看过的《读者》杂志，借着微黄的灯光在看着。
　　而在堂屋的另一角，他的爹和娘围着一个中年男人，正在激烈地讨论着什么。

第13章 相亲小清新（1）
　　春桃将摩托车钥匙放入口袋后，一脚迈入家门。
　　他娘笑盈盈的，从椅子上站起来，迎了上来：“桃娃子回来啦？”
　　春桃点点头，将手中捏着的小药袋放在堂屋中间的小方桌上，然后准备交待他爹，买回来的药怎么抹，一次抹多少，还有那口服消炎药，每次只能吃两颗。
　　春桃他娘却无心听春桃讲药的事，她将春桃的手拉住，说：“春桃，这是你王家寨的蒋叔，就在你外婆那个村的，你小的时候还去过他家的，来，快，叫蒋叔。”
　　春桃想了想，想不起他娘说的外婆村庄有这么一个人。
　　但崩管了，他娘让他叫，就有让他叫的理由。
　　他很认真转身对着那个中年男人，微微含笑，点头，喊：“叔叔好”
　　坐在屋子角落的男人微微颚处，上下朝春桃打量了一圈，似乎很满意的样子。
　　春桃他娘又将他拉转身来，朝着坐在堂屋另一边的那个女孩说：“这是蒋叔的大囡，叫蒋洁芸，刚从职高毕业回来。你就喊她洁芸吧！”春桃他娘说得果断。
　　春桃依照惯例，微微朝身子朝那个那个看杂志的女孩移过去，他大大方方说：“洁芸你好，我叫春桃，你也喜欢看这杂志呀？”
　　叫晓芸的女孩不说话，只是将脸抬了抬。
　　见春桃说到杂志，她朝手中的杂志看了看，这才回应春桃一笑，说：“差不多每期都看吧，内容比较清新，现说，现在在家里除了看看书，也没别的事，不像城里，能上上网什么的。 ”
　　她说这话的时候，一边抬头朝春桃笑。
　　春桃的心里一惊，这蒋洁芸短的流海下，有着未沾尘埃的清新，没有妆容，没有眼线，没有唇红，却是那样明眸浩齿，她说话的时候，露出两颗往前延伸的小虎牙，真是让人怜爱。
　　春桃他娘看着春桃看着人家发愣，心想这小子不会一见钟情吧，心里喜滋滋的，却又不好表达出来，也不想让春桃在蒋洁芸的父亲面前丢脸，这便招呼春桃：“去，去，到厢房将你姑父拜年时那玉液酒给拿过来摆上了，你爹要跟你蒋叔好好饮一杯。我去摆饭菜去了。”
　　听娘这样说，春桃才知道，大家正在等自己回来开饭哩。
　　他当即脚上生风，咚咚上楼，到了二楼那平时没有住人的厢房里，将姑父送来的两瓶酒拎在怀里。
　　往下走时，他又暗怔：“咦？自已家平素里与这对父女没有往来，今天父母突然好酒好菜招待，不会将想那小清新介绍给自己当媳妇吧？”
　　想到那个蒋洁芸清新的面容和浅浅的微笑，春桃的心就禁不住飞扬起来，裤裆中间的部位也不自然地弹了一下。
　　这，或许正是一个青春男孩特有的春情，
　　这种情感，就像春天的雨，夏日的阳光，秋日的风，冬日的霜一样，让世间万物都延绵万代，多姿多彩，也让一个男人充满激情，充满欲念。
　　春桃三步并作两步下楼来，将酒拧开摆在桌上，这才想起他爹伤了腿，医生刚交待过，不能喝酒，不能吃辣椒的事。
　　春桃便劝他爹：“爹，你腿伤了，医生刚还说，不能喝呢。”
　　春桃这样说，春桃的爹脸色就不好看，那个蒋洁芸父亲的脸色也不好看，似乎有拒客的意思。
　　好在春桃并不是死眼子，他知道这样做似乎是自家舍不得酒似的，当即向坐在上宾座位的他爹和蒋洁芸的爹说：“要不，爹，我代你，陪蒋叔叔好好喝。”
　　春桃的话一出，两家长辈的脸色就由阴转睛了。
　　这伤了腿，不能喝酒，也是事实，春桃他爹懂，蒋洁芸的爹也懂。
　　可相聚在一起吃饭，不喝点酒，却又显得不够周到，不够礼数，春桃能主动出来陪酒，真是两全齐美的好事。
　　倒是春桃他娘心疼娃子，向春桃他爹求情道：“娃子他爹，你让他代一点，你自己也喝一点，少喝点就行，这腿上的病，也没什么大不了。”

第14章 相亲小清新（2）
　　春桃他爹本来就有酒瘾，这下得了老婆的准许，更是顾不上脚伤，马上将酒瓶抢过去，给蒋洁芸的父亲倒了满杯酒，自己也倒了满杯，轮到春桃了，春桃他爹给他倒上半杯。
　　春桃的娘见酒倒好了，便“来来来，大家不要客气，都吃菜”吆喝大家动筷子。
　　她一面说着，她还不忘用未动的筷子，将两块腊排骨掂到蒋洁芸的碗里。
　　蒋洁芸笑咪咪的，一边接着，一边说着“谢谢姨”的话。
　　乡村里这样的饭局，注定是轻松愉快的。
　　蒋洁芸的父亲，和春桃他爹一边泯着小酒，时而夹点小菜，一边说着乡村里的俗人俗事。
　　春桃的娘，一面帮着蒋洁芸和她爹夹菜，倒酒，一面和蒋洁芸说着无关轻重的话，无非是些“你在哪里读职高？现在弟弟们在哪上学”之类。
　　到是春桃，趁着喝酒的间隙，偷偷打量了一下坐在对面的蒋洁芸。
　　这个比自己还小一些的女孩，穿着青黛色的牛仔裤，配上并不时尚的卫衣，怎么看也没有新潮的味道。
　　春桃发现，蒋洁芸的面容虽然姣好，有点像自己读中专时学校唯一的校花，清秀端庄，正点。
　　可蒋洁芸的身子骨却发育得不是特别好，主要的是没有丰胰感，面前两座隆起的奶子山，不是特别大，要是自己下手的话，最多也就是刚刚用手握住那样子。
　　肯定没有李美玉的那座奶子山大！
　　春桃悄悄的在心里下了结论。
　　这种结论，让他胸海里也自觉地现出李美玉那白皙而又丰满的奶子，以及那奶子最前面饱满而又鼓胀的奶头，也让他坐在饭桌下的那根肉棍子，不知不觉顶了起来。
　　这种结论，也让春桃的心里小小跳动了一下。
　　因为，他在技校上学时，就听同宿舍那个炮哥说过，女人的胸，天生都是小小的，只有男人抓一下，揉一下，才会变大。
　　这同学还总结，你们没见那些跟人上了床的女人，比没有跟男人上过床的男人的胸要大吗！
　　哥们的话在春桃的脑中盘旋两圈，他心头更加喜悦起来：“难道，这蒋洁芸还是个处？面前的奶子子从没有被人开发过？难不成这团面，还要等着我去揉大？”
　　本来春桃在打量了一番蒋洁芸，就心绪不正，精血沸腾。
　　又敬了蒋洁芸的父亲满满一杯子后，顿觉脸色通红，头重脚轻，为了不在饭桌上出糗，他匆匆向自己的爹和蒋洁芸的父亲打了招呼，便咚咚上楼到自个的房里睡觉去了。
　　说是睡觉，他是怎么也睡不着的。
　　那根上扬的棒子里，钻来钻去的精虫在酒精的作用下，更加活跃，更加激动，游戈的速度也在加快。
　　和以往一样，春桃只得斜躺下来，想着蒋洁芸清秀的面容，想着李美玉肥美的屁股和密屄，这才用手开撸。
　　爆发过后，才美美睡下。
　　睡至半宿，春桃突然觉得口有点渴，却又懒得起床。
　　他伸手将床头那还未饮尽的饮料罐子摇了一摇，将那残渣剩液一齐倒进自己的嘴里，饮料罐里仅存的一点饮料的凉意让他彻底清醒过来。
　　周围万簌俱静，只有从远方传来的几声狗吠，似有似无地传来。
　　突然，似有人说话的声音传来。
　　春桃屏着耳朵，仔细一听，才知楼下他爹和他娘，正在小声说话。

第15章 相亲小清新（3）
　　只听春桃他娘轻声地对他爹说：“死老头，不是我不给你，你腿伤了，还肿着呢，怎么弄？”
　　春桃他爹悠声怨气地回答：“腿伤了，又不是卵蛋伤了，有什么不能弄”
　　春桃他娘似乎有点生气，翻了一个身，说：“吃饱了撑的，一天到晚就知道弄弄弄，一点不操心春桃的事，他明年春上就满十九了，你这当爹的不着急，我可着急上火。”
　　春桃他爹似乎在安慰春桃娘，说：“这不是现实的事嘛，过些天，我取些钱给送过去，不就成了吗！”说完，两个就陷入短暂的沉默。
　　过了会，春桃娘说：“你弄快点，我磕睡得紧，明天还要做面条呢。 ”
　　春桃的爹得到了准允，便翻身上马，也或者就顺着身子，从后面进入了。
　　“吭哧吭哧”的声音，和着床板有序的“吱嘎吱嘎”的振动声音，隐约从楼下飘上来，灌进春桃的耳朵里，他就是用不脑袋想，也知道父母在行苟合之礼。
　　这种声音，让他更加屏住呼吸，生怕自己粗重的呼吸声音，惊扰楼下的好事。
　　农村里的房，隔音效果就差，再加上夜深人静，没有鸡飞鸭跳暄闹，这会儿越发清晰。
　　虽然怎么也没有李美玉那种销魂的呻吟，也没有自己和李美玉那样有粗重地用两块肉撞击，但春桃的那根东西还是在这种有节奏的声音，不自然地顶了起来。
　　约摸三分钟，似乎就结束了。又听楼下在说话。
　　春桃他娘说：“床头有卫生纸，你拿去。”
　　春桃的爹说：“我脚疼，移不动，在你那边，我怎么拿”
　　春桃的娘骂了一句：“你个砍脑壳的，骚情时就不脚疼，拿纸时就脚疼了”
　　骂着，她似乎起了个身，扯了点纸，甩到春桃的爹手上。
　　窸窸窣窣一阵子。
　　春桃娘又说：“他爹，你说，那蒋家要五万八千八，是不是太多了，咱们林区这块，好像都没有这么多的，那刘大发家，娶那二媳妇，好像只给了三万八千八”
　　春桃的爹叹了口气，说道：“是有点多啊，但有什么办法，人家要不是赶在缺口上，也不会将17岁的女儿给嫁过来，你没看那小妞，模样倒还周正，与咱们春桃还般配呢。”
　　春桃娘也叹了口气，说：“要给他送五六万过去，家里便没有什么积蓄了，可这要花钱的地方，还多呢，要万一搞成了，春桃的房不给装一装，这屋里不给收拾收拾？”
　　春桃的爹附和着：“是哈，等我脚快好起来，我准备找林场杨主任将奶子山阳坡这块林给办下砍伐证，今年冬，我就带春桃将林子砍了，办场喜事应当没问题的。”
　　有了具体的打算，春桃他娘才心里有了宽慰。
　　这才扯被窝，美美地睡去了。
　　春桃听父母的对话，也听出了其间的意思——这蒋洁芸家或许遇上了什么事情，就准备将蒋洁芸给嫁了，但是要收彩礼的，而且数额还不小，五万八千八。
　　靠，五万八千八，这么多，卖女儿啊！
　　春桃在被窝小声发出惊叹。
　　要知道，五六万块钱，在山村确实是个不小的数目，很多人家里积了一辈子，也不过存上二三万元钱，像春桃他爹这种还算能干的人，即包林地，又搞副业，才存上那么几万元。
　　自己讨媳妇，让小有积蓄的家里又一朝致贫，这事春桃不仅于心不忍，怎么想也不想通。
　　第二天一早，春桃娘在楼下喊吃早饭，连喊三次了，春桃才懒洋洋披衣起床，他脸也没洗，下楼便说了一句冲话：“那五万八千八不要送去啊，这样的婆娘，我讨不起。”

第16章 相亲小清新（4）
　　春桃说完这话，就端着盆子洗脸去了，留下两个老的面面相窥。
　　他们面面相窥，并不是为春桃表态不讨老婆而震惊，而是从他口中说出的话，让他们很震惊——很明显嘛，春桃不仅昨天晚上偷听了他们的谈话，更是偷听了他们办那个事的过程，让儿子听到老子办那事，总是不光彩的事。
　　春桃娘的红有些泛红，她斜了春桃一眼，见他正蹲在门口洗脸，并没有什么特别的反应，便用脚伸到饭桌底下，狠狠地踩了春桃他爹一脚。
　　春桃的爹倒没什么，面面相窥之后，反而带着淡淡的笑，将一只受伤的脚架在桌子旁的椅子上，一面举着筷子夹菜，装作若无其事一样，该扒饭还扒饭，还喝汤还喝汤。
　　春桃洗毕脸，坐在饭桌上，自个端着一碗饭，挑着菜拔拉起来。
　　春桃的娘看儿子不说话，便开导他：“虽然很多村里很多人给的彩礼只有二万八千八，三万八千八，但那是人家的事，人家讨到的媳妇，不是那么俊，不值那个钱。”
　　“你看看洁芸那姑娘，多漂亮的妞儿，那个脸蛋，那身段模子，是十里八乡哪个俏媳妇给比的，配你春桃，还不是咄咄有余”春桃的娘还在叨念着。
　　春桃不耐烦，打断他娘的话。
　　他停下筷子，说：“娘，你别说了好不好，我还小呢，城里三十几岁结婚是常事，我才二十不到呢，急什么。”
　　春桃娘见儿子不仅不领她这个情，而且还对她主导的这事不感兴趣，当即就委屈得不得了。
　　她低着头，一边拔饭，一边慢声慢气地说：“你那同学牛伢子，和你同岁吧，去年讨了媳妇，今年媳妇挺着个大肚子在林场里诳来诳去，估计下个月就落月了。”
　　“你说你不急，你不趁着我们还年轻的时候帮衬你一把，等我们老了，落下什么病痛，到时就帮不了你了，你又要娶媳妇，又要养老的，日子可就难了。”
　　春桃见娘又开始叨唠这“老本经”实在不耐烦，胡乱扒了几口饭，他将碗搁在桌子上，然后转头将话叉开，他朝他爹说：“爹，你说那收木材的老冯，他要什么时装车？”
　　春桃他爹一听他问自己，这才将话捞过来，他停着往嘴里送的菜，思忖了一下，说：“老冯说是这个月底装车的，可现在大半车树还长在奶子山上呢，怎么装？我过几天跟他打个电话，说下我腿伤了的事，让他延期装车算了。”
　　春桃想了想，说：“要不，我到邻村去找几个帮手，将树锯下来，工钱开高一点就行了。这样就不耽搁冯老板装车的事，等爹脚好后，还可以在年前再多伐几车树呢。”
　　春桃的爹心想儿子知道心疼自己腿疼，心里很是高兴，当时就准备松口，让他帮找邻乡的几个以前帮着伐过树的帮工，刘家湾的刘氏兄弟，谢家营的老谢，还有老谢的堂兄。
　　他们都是山乡的闲人，平素里又不出门打工，就靠四乡八邻打工短工糊口，只要去请，肯定也能请到的，而且工钱也是老样子，不可能多涨呢。
　　儿子肯做事，按说春桃的娘也高兴，可她却拉着脸，不声不气地打断春桃他们父子的话。
　　她说：“那些事都可以搁一搁，这蒋家送亲的事，人家还在等着答复呢。”
　　春桃一见娘又在说这事，心头很不畅快，当即也不出声，将碗“咚“地搁在桌上，径直拿起放在电视机柜上的摩托车钥匙，快步走出门去，将院墙边停着的摩托车点着了，一路风驰电擎，向着镇上的网吧而去。

第17章 激战失恋酒醉女（1）
　　奶子山林场所在地离最近的肥水镇有20公里。
　　这几年，林场的变化不大，肥水镇区的变化却很大。
　　因为国道横穿而过的缘故，肥水镇上一栋栋高楼拔地而起，一间间歌舞厅，洗脚屋，一间间网吧，游戏厅，如雨后春笋般，一家挨一家，一间接着一间出现。
　　而且，肥水镇天高皇帝远，网吧和游戏厅对学生并不限制，洗脚屋和足浴城的小姐们，都悠闲地坐在门口招揽路过的司机，朝他们抛媚眼，搔首弄姿，引得他们开着车还纷纷侧目。
　　总之，肥水镇别有天地，呈现一派欣欣向荣的景象。
　　从家里出门，不到二十分钟，春桃便将摩托飚到了肥水镇上。
　　他起初是准备到镇上找那开铝合金加工门面的同学牛小军玩，帮他打打下手，顺便混顿饭吃。
　　哪知道，当他突突跑到人家店里，却没见着牛小军，店里只有牛小军他妈。
　　春桃趴在摩托车上，大声问：“牛小军哪儿去了？”
　　牛小军的妈妈见是牛小军熟悉的同学，迎了出来：呀，是春桃呀，要不进来坐坐？
　　春桃骑在摩托车上，火都没媳，见牛小军又不在店里，连连摆手，说，阿姨，不了不了，我还有别的事呢。
　　牛小军的妈妈告诉他，牛小军早晨起来，就跟着他爸到市里进货去了，这伙儿，兴许还正在去的车上呢。
　　牛小军是春桃初中时玩得较好的朋友，本来也是林场里的人，可他的父母早将林场的职辞了，来到镇上一门心思做经营，牛小军一辍学，便开始接手父母的经营。
　　既然牛小军进货去了，春桃也就没有地儿可去。
　　趴在摩托上想了一下，他打算到网吧去玩玩，找几个平时聊得来的网友聊会儿天，再看场电影，反正，不太想老早就回家，娘那细碎的叨唠，让他实在受不了。
　　平时，李春桃并像有些小年轻一样，整天沉迷网络，也不像某些撸男一样，动嘴就是一夜三次郎，能对着电脑自撸七八次，能说上一大串女优的名字。
　　他上网，无非就是聊下天，看看新闻，有时候看到大家在群里讨论得多的电影，便摸索着看一看。
　　可这天，兴许是他心情不是特别好的缘故，他在网上和技校的同学聊了大半天，还看完两部电影，中午饿了，叫网吧老板泡了桶面，又加了块面饼，对付着肚子。
　　眼见这往电脑前一座，天就麻麻黑了，他并没有走的打算。
　　就在春桃打开第三部电影的时候，网吧进来一个斜背着包的女子，长长的头发，高挑的身材，粉红色的紧身短衣，束腿的修身裤，肩上胸衣的带子，显山露水露出来。
　　这女的，长相俊美，窈窃的身材，飘逸的头发，天使般的面孔，她一进来，就让正在上网的众多吊丝单男，纷纷侧目。
　　这女子兴许是喝多了酒的缘故，走路却踉踉跄跄，一步一倾，刚走进来，径直坐到春桃的旁边，扬了扬手，大声地吆喝网吧老板，给我开台机！
　　网吧老板走过来开了机后，她又叨骂着：“他妈的，有种你就上网来见我”她的声音虽然不大，坐在边上的春桃却听得清清楚楚，开始，春桃还以为他骂网吧老板，待到看到网吧老板已经走远，才知道她骂的是空气。
　　这女子坐到电脑上，身子左倾右斜，但她还是利索地登上QQ，戴上耳麦，打开聊天视频。
　　春桃斜看了一眼，她的视频框里，出现一名还比较帅气的男子，男子赤着胳膊，正弯着猫，扒拉着调节视频的位置。
　　只见这女人拉着视频耳机上的麦，愤怒地说：“林乐清，你这个王八蛋，你给我再将电话中的话重复一遍！”

第18章 激战失恋酒醉女（2）
　　视频中那个叫林乐清的帅哥，已经在电脑前端正坐着，他挂着个苦瓜脸，央求着说：“彤彤，你别这样，你喝多了，先回去，晚一点时候再说，行不行？”
　　这个叫彤彤的女孩，也不听林乐清的话，她任性地将鼠标“叭”地摔在桌面上，气呼呼地说：“不，我就要你说清楚，你不跟我说清楚，就这样不明不白地跟我分手，门都没有。”
　　林乐清在那边说：“那，你要怎么样，我已经说得清清楚楚了，你不适合我，我们脾性不合，处不来，即便在一起，也得不到幸福”
　　这个叫彤彤的女孩有些歇斯底里：“林乐清，你说谎，你骗人，你信不信，我现在就死给你看。”女孩说着，真的就拿起旁边的空置的椅子，要朝自己的头上砸去。
　　春桃在一旁看着，赶紧站起身来，将女孩举起的椅子夺下来。
　　女孩似乎并不是真要砸，只是借着酒意，想吓唬吓唬电脑前的林乐清。
　　被春桃夺了椅子之后，她又重新歪斜不定地坐到电脑前，将麦对着嘴巴，说：“林乐清，你真以为老娘离了你，地球不会转？”
　　林乐清经历了刚好的“吓唬”这会儿已经不再与她顶嘴，他委婉地说：“彤彤，你看我那性格，再看看你的性格，我们真合不来，晚分也是分，还不如早分，你理智点好不好！”
　　按照这话的意思，分手似乎已成定局，彤彤也不再不再纠缠着问那个林乐清，而是趴下来，嘤嘤地哭泣，她一边骂着脏话，骂林乐清骗了她的感情，白白浪费了她的青春，一边将耳麦摘下来，甩在电脑桌旁。
　　女孩骂了一会儿，便趴在桌子上哭了，身子一抽一抽的，万分委屈的样子。
　　春桃坐在旁边看着，心想这无非就是个失恋的女人，被男人甩了，正窝着火无处发泄。
　　看她盛气凌人的样子，活该！春桃转身，又看自己的电影。
　　就在他刚刚戴上耳机时，只有“哇”地一声，邻桌的她吐了一地，酒气弥漫，恶臭熏鼻。
　　从嘴里飞溅出来的残渣剩液，还喷到春桃的身上。
　　习惯性的，春桃捂着鼻子，将身子往旁边闪，嘴中喊网管快来。
　　为了闪避地下的恶臭，春桃站起来，准备伸展一下麻木的胳膊，等清洁工收拾妥当，再回头继续玩。
　　站起身来，他的眼睛朝邻桌的女瞟去，女孩趴在桌上，似乎睡着了，但她的视频仍然开着，视频里那个叫林乐清的小子，正在着急地挤眉弄眼，被女孩彤彤搁弃在桌面上的耳麦里，还隐约传来小声说话的声音。
　　春桃朝那视频看了看，似乎见那林乐清想和自己说话，他便移过去一步，将女孩的耳麦指了指，示意视频中的林乐清，是不是要跟自己说话？
　　那边林乐清拼命点头，得到确定后，春桃便绕过彤彤的身边，将耳麦挂到耳垂上。
　　那边厢，林乐清焦急地说：“这位好兄弟，你能不能帮我个忙？”
　　春桃将耳麦抬了抬，对准了，问他：“帮你什么忙？”
　　林乐清说：“这个女孩是我分了手的女朋友，现在她喝醉了，能不能请你将她送回去？”
　　春桃问：“你要我将她送到哪里去？我又不认识她。”
　　林乐清说：“她家好像住在柴王街，就在镇财政所大院后面，你将她带到那，逢人问一声就行，那里的人都认识她的。”
　　春桃迟疑了一会儿，不是很想答应这男人去帮他送前女友。
　　但他眼睛瞄到趴在电脑前女孩吊带里边的春光后，心里便有一些松动了。
　　——他站起身时，正好瞅到女孩趴在桌子上，那两个硕大而又滚圆的大奶子上，便从女孩的吊带里滚了出来。
　　那奶子，可比奶子山的山形还要圆，还在、要挺，还要显眼，白花花的，如冬日的奶子山落下了层厚厚的白雪。
　　有种晶莹的，直逼眼球的冲击。
　　再加上那边叫林乐清的人还在央求：“兄弟，你就帮帮忙我吧，你看她醉成这样了，留在网吧我也不放心，让她一个人回去，我更不放心，你就算做个好人，帮我个忙吧。”
　　话说到这份上，春桃只得对着视频点点头，对着耳麦说：“那，我叫辆车，送她回去吧。”

第19章 激战失恋酒醉女（3）
　　答应了林乐清，春桃便来招呼这个叫彤彤的女孩。
　　春桃先尝试着拍了女孩的肩膀两下，以为她能自己起来。
　　这样春桃只稍帮她叫辆车，将她送到车里，交待司机，便能完成任务。
　　哪知道，彤彤不仅浑身酒气，而且烂醉如泥。
　　春桃在她的香肩上用手戳了两下，一点反应都没有。
　　春桃再戳了一下，而且力道增加不少，她还是没有反应。
　　没办法，春桃只得将彤彤的手拉了拉，彤彤这才嘟嚷着骂了几句，含糊不清，也不知道究竟骂些什么。
　　春桃附在她耳边喊：“喂，你男朋友要我送你回去！”
　　声音还瞒大，周边几个上网的人都听到了。
　　彤彤这才似乎有所清醒。
　　她偏了偏脑袋，将头发甩到一边，咪着眼看了春桃一眼，说：“你说什么？”
　　“你男朋友要我送你回去！”
　　“什么男朋友，你不要跟我提他了好不好？你难道没有看到吗，他不要我了了，都分手了，呜呜？”说着，她就用手捂着脸，哭了起来。
　　见此情形，春桃手足无措。
　　看她哭了会儿，春桃又说：“时间不早，我帮你叫个车，你回去吧。”
　　叫彤彤的女孩这下有了反应，她摇摇晃晃站起身，就要走，却不知头重脚轻，一下迈过了头，双手向着电脑桌旁的椅子上载去。
　　幸亏春桃眼疾手快，将她拉住，她就借势扑倒在春桃怀里，那白皙凝脂的大奶子，压在春桃的手臂上。
　　女孩并没察觉有什么不妥，她咪着虚肿的眼睛，看了春桃一眼，或许见春桃并不像街镇的那些青年一样流里流气，而且人也长得马马糊糊，有几分小帅。
　　她说话变得轻柔了，小声地央求春桃：“你扶我出去，行吗？”
　　彤彤的盈盈玉手被他拉住，那美胸将他的手臂压住，那种柔若无骨却又很爽很舒服的感受，早已让他心猿意马，而现在面对这炫目女神用温婉的口气求助，他的身子已经热血喷涌，鼻翼间似有淡淡鲜血就要溢出来。
　　“行，行”春桃连着应了两声，想也没想，便稍稍弯下腰，将彤彤修长的手搭在自己的手上，他的另一只手，伸探到彤彤的胳肢窝畔，两只手合并一用力，彤彤便被架起来。
　　就这样到了街头，乱七八糟的霓虹光亮开始刺透这个沿路小镇的夜色。
　　正规的出租车是没有的，其实是那些跑黑的私家车或者三轮电动车，偶有人力三轮，全靠用力蹬的。
　　春桃架着彤彤在街头等了会儿，不见有那些跑黑的司机过来询问，这才招了招手，要了辆电动三轮车。
　　春桃架着彤彤坐上去，开三轮的老头问：“你们到哪儿？”
　　春桃望了一眼彤彤，见她眼睛都是闭着的，这才答：“到镇财政所”
　　他想起彤彤的男朋友让他送她到镇财政所，估计会没错的。
　　开三轮的老头说了声好，便加大电力，一路驰过灰尘飞扬的街道，又穿过几条小巷，便到了镇财政所大门口。
　　春桃将彤彤的手摇了摇，问她：“你家是不是这里？”
　　彤彤被春桃一摇，醉意稍稍下退，睁开腥松的眼睛一看，说：“后面，后面那新房子。”
　　开三轮的司傅也听到了，径直往前走了一段路，然后一拐弯，就到了一幢崭新的房子面前。
　　下了车，春桃掏出十元钱，交给师傅，他一叽溜，开着车走了。
　　“是不是这里？”春桃问彤彤。
　　“是”彤彤挣脱春桃的胳膊，往前走了两步，还在摇摇晃晃，竟又自已退了回来，再次将春桃的胳膊攀住。
　　“那，我去喊你家里人接你吧。”
　　“家里，就，就我一个人，没有人。”
　　“那怎么办？”
　　“钥匙在我包里，铜色的那个，是大门的，你，你帮我，开一下”

第20章 激战失恋酒醉女（4）
　　春桃从彤彤的背包里，掏出那个铜色的大钥匙，将大门打开了。
　　彤彤也没招呼春桃，没让他走，也没让他留，径直一个人往屋内走去。
　　春桃在大门上站了会儿，心想人家已经回到家里，自已的任务也算完成，就准备离开。
　　哪知道，刚转身，就听到刚刚打开里屋门的彤彤“哇”的一声，倚在门上吐得稀里哇啦，衣服上，裤子上，屋里地板上，近边的椅子上，到处是污秽物。
　　春桃赶紧跑过去，轻拍着彤彤的背，问：“你，你没事吧？”
　　彤彤口含满口脏物，已经无法说话，她用手指指了一下洗手间，示意春桃扶她进去。
　　春桃将她扶到洗手间，彤彤便趴在马桶上，使劲地呕，拼命地吐。
　　趁着她趴在洗手间马桶上的空当，春桃快速将彤彤家打量了一遍。
　　洋气的砖瓦房，宽大的窗台，翠蓝色的窗幔。
　　客厅里也有当地农村坐在椅子，有餐桌，但在客厅的一角，有个立体的大电视。
　　这在当地农村，还是少有的。
　　“原来是个有钱的主。”春桃在心里暗自思忖。
　　那边彤彤吐得稀哩哗啦，感觉胃都要翻出来，要不是他妈的心情不好，不是林乐清那王八蛋在电话中提出要分手，她也不会和几个姐妹们去拼酒，更不会喝那么多酒。
　　身体难受，又想起那林乐清，她禁不住，又哭了起来。
　　春桃进得洗手间来，将她的背拍了拍，说：“别伤心了，天下又不是没有好男人，赶紧去洗个澡，换身衣服，睡觉吧。”
　　春桃本是无心之说，也算是对她一种安慰。
　　可彤彤一想，也是啊，天下又不是没有好男人，眼前这个送自己回家的男人，不仅和自己年纪相仿，而且还有几分帅气，而且他待人多好，不像那个林乐清一样，高傲牛气，还有点孤芳自赏，什么事都不能宽容自己，而眼前的这个帅哥，是那么体贴，也有几分帅气。
　　这样的想法，让醉酒的她心里有一丝燥动。
　　彤彤睁着迷离而又腥松的眼睛，将自己的满身污秽看了一眼，她有气无力地说：“帅哥，我实在不想动，也动不了，你帮我把脏衣服脱了吧。”
　　春桃看着眼前这个浑身污秽却又美丽到极致的女人，心里本就五味俱全，这会儿得了这个命令，一下超越他脑中想象的现实，也让他无法接受。
　　他嗫嚅着：“我，我，我……”结巴着半天说不出话。
　　彤彤已经转过身来，将屁部对着他，说：“后面有拉链，你拉一下。”
　　这时候，事情已经由不得春桃犹豫，他只得抖搂着伸出手，将彤彤束身衣背后的拉链拉开，彤彤自己左右胳膊各轻轻一甩，里面就只剩下黑色内衣，她光滑而又娇艳的背部，就一览无遗展现在春桃面前。
　　春桃只觉喉咙咕咚几声作响，热血往脑门上冲。
　　这雪肤，这美背，真是太性感了。
　　上衣已经脱了，彤彤又说：“你帮我把裤子拉链也拉一下。”

第21章 激战失恋酒醉女（5）
　　听到这话，春桃的心提到噪子眼上，当即在原地愣住。
　　帮她拉裤子的拉链，那和脱裤子有什么区别？
　　在那么一瞬间，春桃一点都不相信自己的耳朵，以为这只是幻想，是梦境，是不可能发生的事。
　　毕竟在他近十九年的生命中，还从来没有一个娇柔艳美的女人，在他的面前脱过裤子，而且是让他帮着脱的，更更重要的，这个女人，是那么丰满，漂亮，迷人。
　　彤彤的这句话，将春桃潜藏在精囊深处的精兄精弟们立马活跃起来，他那不长却巨大的老二兄弟像遇上了首长，立马笔直直地站起来打招呼。
　　见春桃愣着不动，彤彤反而急了，她用手叉着光洁的腰，准备大声喝斥他一通，却因酒意袭头，脑袋发晕，实在又有气无力，只得低声下气，委婉有加地小声要求：“你没听到我说的话吗？请你快点行吗？我实在太困了。 ”
　　彤彤这样一说，春桃才向前迈出一步，他羞愧而又不好意思地将身子别向另处，免得近身时自已那直挺挺的柴禾棒子触碰到彤彤的身体。
　　就是这样，他的喉咙仍然直打咕咚，舌头根往后紧缩，忍不住咽了好几口干涩的口水，他才伸出手，像完成一件神圣任务一样，将彤彤短裙一侧的拉链拉开了。
　　只听“哧啦”一声，彤彤的短裙裂开来，修长的细腿，肉色的丝袜，以及齐大腿根部和上衣般配的黑色蕾丝内裤，就在洗手间灯光的照耀下，显得狂羁，内敛，贵气，典雅。
　　而那黑色蕾丝内裤，衬着彤彤雪白的美背，映着肉色修长的大腿，勒出那深深诱人的沟壑——春桃的钛金眼球差点都要炫爆了。
　　就在春桃看得春情澎湃时，彤彤的身子如蛇般扭动了一下，然后用脚互相一抖，短裙掉到地下，她的两脚从短裙中抽了出来。
　　那白花花的，却又微翘后挺的美屁，加上美屁中间那块不大的黑色裤带，不仅让春桃的鸡大腿马上立起来，更让他的三千头发都竖了起来，全身上下亿万根毛发都舒张开来。
　　“彤……彤，彤……彤，我、我、我能不能亲你一下。”
　　一股热血往上冲时，春桃禁不住一个剑步，冲到彤彤身边，张开双手就将她抱在怀里。
　　他恨不得立即将彤彤扑倒，用手去揉彤彤的美胸，将那又大又圆的奶子山夷为平地，他也想将那发烫的鸡巴，放到彤彤的阴泉河里洗洗，洗去狂燥，洗去里面的精虫，洗去那颗奔涌的焦心。
　　彤彤的身子被春桃搂住，自然狠劲挣扎，嘴里也大骂：“你他妈的什么东西，猴急急啥，想霸王硬上弓啊？你他妈日个屄，也不会搞点情调啊？”
　　春桃被她这么一骂，心里本来就有点心虚，这一说，更加无地自容。
　　他将拥抱彤彤的手松开，连说：“不好意思，我这不是控制不住了嘛！”
　　好像小孩子做错事一样。
　　彤彤努力见他这样认错，便将醉意的脸笑了笑，又用手将面前凌乱的发丝抚了抚，然后用手揩了一下面前胸衣上的醉酒脏物，说：“好吧，我还真想和你玩一次呢。不过，你看，我身上好脏的，你去帮我放缸水，先洗洗，行吗？”
　　听着彤彤的话，春桃心中刚被扑灭的欲火，腾腾燃烧起来。
　　他点了点头，喉咙往下咽了口水，便飞奔着跑到卫生间，将浴池里边的水塞堵住，又将浴缸上方的水龙头开起来。
　　“哗哗”的水流声，在寂静的夜晚分外响耳。
　　春桃站在浴池边等了会儿，见池子里盛了一点水，伸出两根手指，到浴池里盛的水中试了试水温，搅了搅，觉得刚刚合适后，他才缓缓起身，准备去告诉彤彤，水已经放好了。
　　这边厢，彤彤已经在做洗澡的准备。
　　她本来醉意正浓，头脑发晕，被前男友林乐清一气，也顾不得回避春桃，便伸手往背后面解内衣的扣子。
　　或许是醉酒的缘故，她试着解了两次，都够不着内衣扣，要么配合不好，没有将挂扣解开。
　　春桃见了，干着急，却又怕彤彤不高兴，便征询她的意见，说：“要不，我来帮你吧。”
　　彤彤斜了春桃一眼，没好气地说：“我自己会”
　　说着，她将两只胳膊一抖，往胸前一缩，肩上的两根带子便滑落下来。
　　彤彤将内衣一转，将后扣转到前面，利索的解开了。
　　束去内衣的刹那，她胸前的两颗肉球，猛地从内衣的束缚里挣扎出来，有种闪爆春桃钛金眼的白亮。

第22章 激战失恋酒醉女（6）
　　那是一对什么峰呢？
　　春桃一下还真说不出来，你说她像奶子山那样尖挺吧，可她却还圆润，像两个熟透了的大蜜桃；你如果说那就是熟透的蜜桃吧，却又伟岸，宽松，没有水蜜桃那般结实紧凑，她是具有弹性的，微微往下垂着，只要彤彤的身子稍稍一动，却又往上弹动。
　　要说彤彤对自己身体最满意最骄傲的地方，也属于这自然长大的两个大木瓜。
　　当然，这大木瓜的名字，还是那个林乐清取的，他平时就喜欢啃，喜欢吮，喜欢将那两个头头捏起来把玩。
　　这狗日的林乐清还有个习惯，喜欢他的那帮伙伴夸他的朋友胸大，去聚会也好，郊游也好，都让她穿着暴露出门，让她的一对双峰在朋友们面前晃悠，让他感觉倍儿有面子。
　　春桃咽了咽口中已经所剩无几的口水，裤裆底下的柴禾棍子早就将裤子像帐蓬一样给撑了起来，那种霸气逼人的硬度，就像城里人修补马路那风镐枪一样。
　　吸取上回拥抱彤彤不成功的经验，春桃努力克制自己，紧紧地捏着拳头，告诫自己不要轻举妄动，否则不仅吃不到腥，还会门一嘴的骚。
　　这会儿，见眼前的帅哥眼巴巴地瞪着自己的傲人双峰，彤彤倒心里有几分得意。
　　她将解掉的内衣在手中扬了扬，朝春桃的头上丢去，不偏不正，刚好套在春桃的头上。
　　春桃将内衣抓在手里，放到鼻翼前闻了闻，心里大叹一声：“啊，好香”此时，酒味没有了，脏秽的臭味没有了，只有一股馨香袭来，让春桃蠢蠢欲动，如醉如痴。
　　春桃在闻内衣的时候，彤彤已经自己脱下肉色丝袜，她粉嫩的肌肤和修长的大腿，让那块小小的黑色蕾丝已经不起任何遮饰的作用，微微隆起的三角地带，三角地带中心有条沟壑，沟壑周边若隐若现的屄毛，已经张扬地从中心地带伸展出来，清晰地贴在大腿根部两侧。
　　这对十九岁的春桃真的把不住了，他三下五除二就脱去了自己的上衣，又要脱自己的裤头。
　　这时，彤彤已在喊他：“快去，水已经要漫出来了。”
　　春桃应着她的话，朝浴池一看，浴缸果真要漫出来。
　　他停住解裤子的手，马上飞奔过去，将放水的龙头关了。
　　“水放好了，你来洗吧” 春树对彤彤说。
　　彤彤没理睬他，或许还是有些醉意的缘故，她三步并作两步窜到浴缸边，内裤一扯，便将双脚迈进水里，一屁股就坐到了下来，或许正是水温适宜的缘故，又或者她已稍疲惫，彤彤将头部微微放了下去，双腿翘到浴缸的边缘。
　　本来春桃还想看看她那片黑森林的，无奈她的屁股对着自己，又一头钻进了浴缸的水里，所以他什么也没看到。
　　正在以为错失良机，那边彤彤又在招唤：“傻不拉叽的你吧，快过来，帮姐搓搓背？”
　　春桃听她吩咐，心花怒放。
　　他知道，自己期盼的时刻来临了。
　　他走到浴池边，朝浴缸里一看，波澜不惊的浴缸里，彤彤的胴体正如一尊雪白的白兰玉一样，静静地躺在那里。
　　她胸前的两垛高耸一的山峰，就像天地之间静静躺在那里已经亿万年的奶子山一样，有一些丰胰的向着周边扩散，中间的那个头却傲然挺立。
　　春桃虽然已经脱了上衣，他还是将手互相搓了搓，以此缓解紧张的心绪。
　　——因为此时，他血脉亢张的大动脉，将全部血压压到了脑门上，只觉脑门，火烧般的烫。
　　他走到浴缸旁，用手轻轻地先在彤彤的肩膀上一搭，见彤彤没有反应，还是闭着眼，躺在浴缸一幅享受的样子，他才壮着胆，从彤彤的脖子开始，开始往下搓。
　　说是搓，其实彤彤身洁如雪，肤如凝脂，水一冲，早已肌肤泛白，哪还用得搓。
　　彤彤在浴池中斜躺着，春桃轻轻地用他那双伐木材的握电锯的粗燥大手，轻轻的在她的皮肤上抚摸，时而转圈，时而往上。
　　春桃又没培训过，反正乱搓一气。
　　见彤彤没什么反应，春桃问：“美女，是这样搓的吗？”
　　彤彤眼睛也没睁，幽声地答：“还能怎么搓？”
　　春桃继续往下，从脸开始，接着是脖子，接着是胸前，到了那两座奶子山的时候，春桃的手不由一颤，像有雷电从奶子山辟过来一样。
　　他用两只手在脖子下转圈，又想将两个奶子都盈盈握住。
　　哪知道，彤彤那肥美而又壮大的山峰，让他怎么也握不住。
　　这让他有些话的失望。
　　既然握不住，他只得转而用拇指和食指，各自将奶子山那两枚熟葡萄夹起来。
　　他轻轻地夹了夹，又往前扯了扯，嘴里在轻轻地问：“彤彤，这样，舒服吗？”
　　彤彤微闭着眼睛躺在浴池里的彤彤，嘴里不自觉地哼出了声。
　　“嗯，嗯，嗯”声音沉闷，像是从地底下崩出来的一样。
　　这种声音，更让春桃加快了夹和扯的速度，正泡在水中的彤彤的身形有些不自然地扭动起来，那断断续续若隐若现的沉闷之声，变成了愉悦而又连续的呻吟。
　　“啊，啊，啊，啊”声音宏亮，明媚，舒爽，快乐，在这间小小的洗手间里回荡。
　　春桃本来就不是性事老手，他不知此时的彤彤早已被他弄得舒服有加，春心荡漾，她心里，早已期盼着春桃能有进一步的动作，而他却辗转反侧，双手只停留在奶子山上拔弄，他偏偏不知道，他这样越拔弄，下面就越痒，越痒，她心里就越难受。
　　春桃的慢进攻，让她多少有丝失望。
　　可这丝失望却又不好说出口，她只得将平伸的双手蜷回来，自己用两片纤纤玉指，在玉门关那春风渡口处，轻轻的，柔柔的，来回揉搓着。
　　她揉的节奏，与呻吟的声音混为一体，和谐一致，却又挠人心扉。

第23章 激战失恋酒醉女（7）
　　不知道哪个角落里的大师说：“人如果没有情感，将和天底下所有的动物一样。 ”
　　事实上，人在肉体欲望面前，比所有的动物更加投入，更加好奇，更加低贱。
　　动物有时候只为满足生理欲望，以完事为止。
　　人呢，还会添加一些探索，一些求新鲜，觉得天天和一个人做那件事，烦了，腻了，就会没有什么激情和新鲜感。
　　彤彤虽然也只有二十岁，可性经验却有好几年了，也只跟过一个男人，就是林乐清，但在那方面的探索和寻求，早已超出她自己的年龄所知。
　　她知道一个男人，特别是一个热血方刚的没有那方面经验的男人，在第一次做那事的时候，往往会提前放枪，会控制不住阀门早早将那些精兵精将给冲出来。
　　春桃在帮她洗澡时，她摸到春桃已经硬挺起来，这让她有点不高兴，但那是刹那间的事，后来她回头一想，兴许这小子还是处男吧，要是处男，自己可赚大发了。
　　而且，春桃那短粗的巨型矮挫棍子，与许多男人又细又长的不一样。
　　这样的东西顶进来，虽然顶不到最深处，却可以将那河流挤得满满的，不留一点流水的空隙。
　　这样的想法，让彤彤对和春桃进行下一项战斗充满信心。
　　所以，到了床上，她很自然地平展着身姿，将四肢趟开，放到极舒服的姿态，她的双峰，也平平地摆在那里，任由春桃斜趴在床上，嘴里“砸砸”有声地吮着她的双乳。
　　以前她的男友林乐清也吸，也吮，却不像这小子一样，是那样用心，那样动情。
　　因为刚刚经历过一次手弄，这会儿刚开始的时候，她其实并没有什么反应。
　　可是除着春桃渐吮渐用力，春桃的手再一次伸向彤彤的阴泉河，这一次，他明晰地感受到了，彤彤的阴泉河水，已经涨了起来，且有汹涌澎湃之势。
　　再说春桃，一边吮着彤彤的双乳，一边用手在阴泉河中慢慢游戈划动。
　　彤彤那溢出水流的河床，将他的手掌都溢湿了。
　　他一只手继续给伏在彤彤身上的上身作支撑，另一只手适时探到裤子底下，三下五除二，将皮带解了，又裸了下来，双脚一蹬，外裤是外裤，内裤是内裤地弃在地板上。
　　“林乐清，老公，你进来，快进来，我要你”脑海残存的那点习惯，在这关键时刻竟改不过来。
　　彤彤仍然还是保持稍有醉酒的状态，这种状态，让她心里隐约清楚，却又难以分辨。
　　她只得举起修长而白皙的手臂，将春桃的肩膀环住。
　　春桃一侧身，将彤彤的一只脚扛在了肩上。
　　彤彤正当中像拖鞋般的玉泉门户，无遮无挡地暴露在春桃的短棒攻击之下。
　　到了这时候，春桃的身子已经不由他控制，而是由底下的老二来控制。
　　他将短棒凑近那门玉泉门户，轻轻一顶，粗大的龟头挤进了玉泉的泉眼里。
　　他腰间用力，缓缓而入，彤彤那嘴由刚才那平平的“哼哼嗯嗯”型，突然就调档成了“啊，啊，舒服”这类高声大叫型。
　　“林乐清，爽，我，我，爱死你了，我爱死你了……”彤彤接不住气似的，一边迷离着绯色的脸哼叫着，一边闭着眼惬意的享受着。
　　是那样销魂，是那样让人迷醉。
　　约摸七八分钟，在一阵“啪啪”的激烈撞击声中，一场急风骤雨停了下来。
　　春桃喘着气，看着横陈在面前的彤彤披头散发，下面那因河水泛滥而显得零星杂乱，一些湿漉漉的毛发东搭一根，西伸一束，狼狈且零乱挂在阴泉河的河沿，那充了血的大小红唇，还有未来得及裸退的红肿，看起来饱满而又肥厚。
　　中间的那颗豆豆，仍然在泉眼的上方鼓跳着，仿佛那就是一颗小小心脏，它随着脉搏的律动而律动，随着心跳而心跳。
　　只是，这颗小小心脏被时常抚摸磨擦，已经是油汪汪那类，晶晶亮，亮晶晶。
　　春桃再往下了看，彤彤那阴泉河的泉口处，有大团大团的白色浓汁汹涌而出，在那狭小的河床上澎湃着，奔涌着，眼看就要沿着那沟壑间，向床单这方大平原流去。
　　春桃知道，那是自己的精华，是刚才在最猛烈最激的时候，射到她的那里去的。
　　看到这一切，让他有种说不出的满足感、成就感、幸福感。
　　他脸含笑意，起身，从床头拿过几页纸，将彤彤那里擦了一下，水太多，纸巾太少，几张纸湿透了。
　　他又回头扯了几张，然后将她双腿扳开，将里边也擦试了一下。
　　彤彤则将脸捂在被子里边，一边回味着那让人悸心的高潮，一面想平息心里砰砰的乱跳。
　　在感受春桃细心地将自已的下体擦拭干净后，她心想，自己真是没有看走眼，这家伙，不仅那东西要比林乐清的粗，在体力上更比林乐清要猛，而且是那么体贴女人，自己与林乐清进行机械动作的时候，都是轻柔的，是缓缓的，可这家伙，却是那么有力道，恨不得要将床板都捅穿一样。
　　这种粗野，带给她一种前所未有的激情；这种事后的体贴，带给她一种亲切。

第24章 激战失恋酒醉女（8）
　　性爱到了深处，没有爱，总会觉得缺少点什么。
　　彤彤这会儿经过与春桃的肉搏战，酒意惭消，那个负了心的男人，在她的心间越来越清晰，越来越真切。
　　想到这，她禁不住掩着被子“嘤嘤”抽泣起来。
　　春桃对彤彤莫名其妙的抽泣而不知所措。
　　春桃以为自己在办事时搞痛了她，或者她突然有了悔意，痛恨自己和一个陌生人发生关系？
　　他轻轻拍着她的裸背，将被子拉过来一截，轻轻盖在她的齐腰处，春桃安慰她：“彤彤，你别想得太多了，我，我一定会负责任的，我会对你好，我，我娶你，行吗？”
　　春桃这样说，彤彤却不领情，她继续伏在被子里，小声哭。
　　春桃摇摇头，起身到厨房里转了一圈，在茶几上找到一个空杯，又到饮水机上接了点开水，顺便缀放几片茶叶，然后端到床前，招呼彤彤：“喝醉酒了，起来喝点酽茶，醒醒酒。”
　　彤彤其实酒已经醒得差不多了，她本来就感觉有些口渴，这会儿有个贴心的人送杯水来，又在招呼她，她马上停下哭泣，和着被角坐了起来。
　　春桃将杯子递过去，说：“嗯，给你。”
　　彤彤用一只手护着一丝不挂的上身，另一只手端着水杯，咕咚咕咚便喝尽了。
　　喝完了，她瞪着有些彤红的眼球，问春桃：“你叫什么名字？”
　　春桃说：“我叫李春桃。”
　　彤彤说：“怎么取个女孩子名字？”
　　春桃：“爹妈取的，我怎么知道，兴许，我出生在春天桃花盛开时吧”
　　彤彤：“你是哪儿的？”
　　春桃：“奶子山林场”
　　彤彤：“奶子山林场，那刘乐萌你认得吧？”
　　春桃：“认得认得，她是我们林场副场长的女儿，比我们高一届，以前在一个大院常玩的，现在听说到北京上研究生的课程去了，去年冬天，我还见了她的。”
　　彤彤一听春桃说认得刘乐萌，脸上也露出笑脸，说：“她是我玩得最好的同学，在高中时，我们课桌挨着课桌坐了三年。”
　　两人一交流，就有了共同的话题，一个是儿时的玩伴，是同一个林场长大的职工子女；另一个则是高中同学，是两上玩得较好的朋友。
　　这会儿的交流，围绕这个叫刘乐萌的女孩开展起来，就变得轻松愉快多了。
　　春桃说：刘乐萌文文静静的，是咱们林场职工子女的榜样，那时候，我们疯玩，她则斯斯文文坐在一旁看我们玩，很乖巧，很讨人喜欢，我爸妈教训我们，要求我们向她学习。
　　彤彤说：刘乐萌读书可历害了，我记得那时候我们班才三个人考上大学，其中就有刘乐萌，她还超出分数线不少呢。
　　……
　　两人愉快地聊着天，彤彤全然忘记了被男朋友抛弃的事，春桃本来还想着晚上要回家的，这一聊，就错过了回家的时间，待到发觉眼睛的眼皮打架，身子感觉实在太困时，他才恍然大悟，朝彤彤家堂屋里挂在墙上的闹钟望去。
　　春桃说：“哎呀，都十二点了，我回去了。”
　　彤彤说：“你杂走？”
　　春桃说：“我摩托车锁在网吧的车库呢。”
　　彤彤说：“这么晚了……车放那也没事的，你看，我家没有人，你就在这睡算了吧”
　　春桃看了半缩在被窝里的彤彤一眼，问她：“你们屋里人呢？”
　　彤彤说：“我爸在县城开了个店，我妈和我弟都到县城门面上去了。”
　　春桃说：“那你怎么不去？”
　　彤彤说：“县城里租的门面太窄，连卫生间都没有，一家人生活不方便，哪有屋里舒服。”
　　春桃笑了笑，便征询彤彤的意见，说：“那，那我到沙发上睡算了。”
　　说着，他汲上拖鞋，就要转阵沙发上。
　　彤彤在后面说：“傻蛋吧你，少给我装逼了，咱俩好都好过了，还装什么纯？”
　　知会了彤彤的意思，春桃急忙将鞋袜往椅子上一丢，将灯一关，便往彤彤的被窝钻去，他光着胳膊的赤血身体刚刚触碰到彤彤滚烫的身子，彤彤便发出银玲般的笑声，她用手指使劲地掐着春桃的胳膊，还笑盈盈地说：“你不是要回家去吗，你装，我看你装”
　　春桃借着这个势，将彤彤搂在了怀里。
　　依然是一场销魂的肉欲战斗。
　　不过，这场战争与前面的不同，前面的时候，两人不堪了解，存在着陌生的隔阂，虽然有些陌生人之间的刺激，却少却一份体慰的温情，少却一种身与心的融洽。
　　这会儿两人经过短暂交流接触，心中已经互相产生好感。
　　身子互相融入一起的时候，更加紧密，契合度更高。
　　这一次，在春桃拥抱着彤彤时，他的嘴唇，就在彤彤俊美的脸上探索。
　　彤彤的回应是热烈的，春桃的嘴还未凑近彤彤的嘴，她的唇已经迎了上来，那鲜艳馨香的舌头，卷起来，直愣愣地往他春桃的嘴里钻。
　　春桃将彤彤的香舌含住，用自己的舌头，使劲绕着彤彤的舌转圈。
　　彤彤像呻吟却又像呓言的哼哼声音，从舌头底下的声带发出来，含糊，且断断续续。
　　亲吻了一阵，又爱抚了一阵，进入实战程序后，这一次，彤彤竟然占了上风。
　　她向春桃抛了个媚眼，说：“你躺倒，看我的。”
　　说着，她将正准备上马的春桃给放倒下来，然后巧笑眉兮地将被子一拉，将两个严严实实蒙住了，只有被角星星光光光亮照进来。
　　虽然刚刚才经历了一次实战，可对春桃来说，今天已经是连着两次将精华贡献了出来，这伙儿虽然也亲吻，也动心，可怜那根鸡巴，却像秋风下的茄子，软不拉几的。
　　春桃正在为这不争气的老二懊恼时，突觉一个带有热度的湿润将他的命根子紧紧包围起来，待他明白过来，才知道那是彤彤的嘴唇。
　　那种温暖，那种畅快，让春桃胸部一挺，深深地吸了口气，嘴里“呵”地发出悠长而又沉静的声音，那软茄子在彤彤的口中，立即有了起死回生的作用，软软的杆子开始充血，如给自行车胎打气一样，彤彤每吸一下，那车胎就硬一点，再吸一下，更硬一点。
　　到了车胎再打不进气，或者再打气就会爆掉的时候，彤彤翻身上马，用手轻轻地将春桃已然高举的杆子往那山涧间一拔，又是一股更加爽滑更加细腻更加贴入肉心的感觉袭遍他的全身，这种感受，不仅让春桃再吸一口大气，更让坐在上面的彤彤“呀呀”有声，那是很痛快和销魂的呻吟。
　　约摸持续了五六分钟，上面的彤彤已经香汗淋漓，娇喘连连。
　　春桃怜悯她投入劳累的身子，倾身坐了起来，适时将彤彤放在被子的上面，这样平整着，舒展着，让彤彤去享受性爱的欢愉。
　　做这一切的时候，他的那根东西，一直没有离开过彤彤的河流。
　　又是连续性的机械运作。
　　在彤彤的手指，一声尖利的声音，划破春桃的耳膜，让他血液潮涌——那是彤彤高潮时的声音，她的手指，已经深深掐进春桃的肩膀。
　　在这种痛感与快感交叉中，春桃又一次将精华全部贡献出来。
　　风平浪静之后，两人都累得不行，稍稍收拾了一番，便各自睡去。

第25章 暧昧小卖部（1）
　　中午时分，春桃回到家，春桃的爹李泽军正躺在凉椅上，咪着眼睛打磕睡，却不见春桃他娘。
　　春桃在屋里转了一圈，又到厨房里拿了盆打了点水，准备洗把脸，祛祛土路上的灰尘。
　　李泽军听到动静，从凉椅上坐起来，他问：“桃娃子，死哪里去了？”
　　春桃答：“到同学屋里玩去了。”
　　李泽军看起来有些生气，说：“整天就知道玩，都多大了，也不想想干点正事。我在你那年纪的时候，都是林场的主力工了。”
　　春桃说没理他，问：“我娘人呢？”
　　李泽军说：“去你外婆家了，帮你找个媒人。”
　　春桃听他爹这样说，心里很郁闷。
　　春桃闷声闷气说：“我不是说过了吗，我还小，结婚的事，不急，何况，我是娶老婆，又不是买老婆，五万八千八的彩礼，就这样打水漂，我想不通。”
　　李泽军见儿子这么执拗，心里也不痛快，但他怎么也不能失去作为一个老子的权威。
　　他说：“你要像副场长的儿子那样，又是名牌大学，又是省城的工作，我也不急，可现在你就这样子，要学历没学历，要技术没技术，工作也没工作，还是早结婚好，结了婚，生了娃，一个男人，就有了定盘星。”
　　春桃在心里唾了一口，副场长那儿子他是认得的，长得瘦猴精似的，论长相没长相，要口才没口才，要不是他当官的爹有本事，他哪里能到县里的一中去读高中，还复读一年？
　　“哼，有什么了不起。”
　　但话到嘴里，他什么也没说，只将洗脸盆放到盆架上，然后对他爹李泽军说：“那么贵的媳妇，我不娶。 ”
　　说完，他径直唤了家里那条叫大豪的黄狗，到林场里的小卖部转悠去。
　　林场虽然撤走了很多人，但仍然是方小天地。
　　很多留守的老职工们，常聚在小卖部门前的树荫下，聊聊闲话，夸夸家常，或者就在小卖部借个桌子，下下棋，打打牌。
　　开小卖部的，是蔡得喜的老婆付群英。
　　蔡得喜以前是林场司机班的司机，专事负责木材往外运。
　　后来林场都转包给职工后，他便长期在外帮人家开工程车，开长途车。
　　他的家庭是半边户，他老婆付群英是奶子山背后村庄的人。
　　到了林场后，她也没有什么固定职业，再加上后来有了小孩，要照顾孩子。
　　她就在林场撤掉的办公楼前，支上太阳伞，安装了货柜，开起了小卖部。
　　生意不怎么样，但总归还能赚点油盐钱。
　　春桃进了小卖部，和付群英打了招呼，便掏出钱要买包烟。
　　其实他不抽烟，但外面正在下棋的人要抽烟，春桃买烟，算是好跟人家混在一起的敲门砖。
　　付群英是个丰韵犹存的中年少妇，今年三十三四岁，十来岁的孩子响器，平时都被他爷爷送到隔壁的大王庄小学上学去了。
　　这会儿，她见春桃要买烟，便和他搭讪，说，桃娃子，听说你娘给你说了一门亲，媳妇儿长得还水灵吧？
　　春桃说，哪有的事？
　　我现在还小，又没得啥子事业，娶了媳妇，也养不活。
　　付群英说，你爹你妈都还年轻，将媳妇娶回屋里，又不要你养。
　　春桃说，我还想多玩几年呢，要是娶了媳妇结了婚，就要为媳妇的事操心，要为娃儿的事操心，现我一个人，想哪儿玩就玩儿玩，想杂法玩就杂法玩，多好。
　　付群英不屑一顾地春桃看了看，嘴里砸砸有声：就你那怂样，还想多玩几年，哪个女孩跟你玩？
　　现今有一个女的肯嫁给你，就很不错了。
　　春桃笑着说，没有人跟我玩，你跟我玩，反正得喜又不在家里。
　　付群英说：去去去，小鳖三，摆个骚麻屄放到你面前，你都不知怎么插进去呢，还在老娘面前装老成？
　　春桃嘻嘻笑着，说，那你就摆个来试试？
　　要不然将你的那个摆来试试？
　　哥可是情场老手呢！
　　一夜三次郎，你懂不？
　　这话一说出口，付群英早已笑得直不起腰。
　　春桃自己也笑起来。

第26章 暧昧小卖部（2）
　　因为蔡得喜常年在外跑车，偶尔个把月才回林场的缘故。
　　他的媳妇付群英自然就成了林场里所有男人追逐的对象，且付群英这人大大列列，对什么事都没有顾忌。
　　林场里老的，少的，只要是男人，都和付群英处得不错。
　　曾经有一段时间，林场传闻过她与林场以前的护林员老周，以及以前林场的饮事员老根，在林场那些旧屋里发生关系的事，但那是真是假，终究是没根没影没有现成把柄的事，风传一阵子，也就过去了。
　　但付群英留在人们心目中的形象，在人们的口耳相传中就变得浪荡，变得随便了。
　　一些妇女们，甚至将她当成了假想敌，说她是魅人家灵魂的女鬼，是女人中的败类。
　　可这样的女人，男人偏偏暗地里喜欢，除了一帮老头喜欢来付群英门前的空地上打牌之外，还有一些老婆看守不严的男人借口来买烟买酒，顺便在付群英的屁股上揩那么一下，与她打情骂俏几句，以此过过心瘾。
　　付群英这个豪爽有加的丰韵女人，也让春桃这样的半大男人，也敢在她面前开些不三不四的玩笑——甚至还敢说要和晚上陪她睡觉，给她暖脚这样的话。
　　每次碰上这样的人，付群英都能水来土淹，兵来将挡，将一方男人周旋得天花乱堕。
　　这次，付群英也不例外，当她听到春桃说“哥可是情场老手呢！一夜三次郎”这样的话，自然也不以为意，而是依然打情骂俏着说：“还一夜三次郎，我看你是一次半分钟吧。”
　　春桃说，你不信吧，要不你晚上留个门，让我弄给你看。
　　付群英这下醒悟过来，连着呸呸呸了几声，说你小蛋娃子，老娘才不跟你玩，你还是自个解决去吧，让你娘给你洗被单去。
　　说完，她独自捂着嘴哈哈大笑起来。
　　春桃见沾不到便宜，便从付群英小店的柜台前拿了烟，将钱甩到柜台上，转身朝屋外走。
　　刚准备将垂在门帘上装饰的珠子掀开，李美玉带着她四岁大的儿子虎虎走了进来。
　　春桃看到李美玉，就想起在奶子山上帮她舔脓的情形。
　　想起那情形，他就不觉身上燥动。
　　或许是李美玉听到了两人打情骂俏的话语，她走进来，也不朝春桃看一眼，而是拉着她儿子虎虎的手，径直到货架面前，指着花花绿绿的糖果说：“你看要哪种，你自个挑，挑好了让群英阿姨给你结账。”
　　春桃见李美玉不理自己，有点郁闷，难不成前两天刚日，如胶缠绵，今天就将这事给忘了？
　　他主动前去打招呼，说：“婶婶，这几天在忙什么呀”
　　李美玉没好气地斜看了春桃一眼，眼睛朝儿子虎虎一瞄，阴阳怪气地说：“我能做什么呀，一个没有男人的女人，还不是带小孩呗。”
　　春桃笑笑，说：“带好虎虎就是大事，等虎虎长大了，让他好好孝敬娘。”
　　说着，他俯身上去，将虎虎搂在怀里，然后从一把零钱中，掏出两张毛票，让虎虎自个买零食吃。
　　李美玉见了，一把将虎虎手中春桃给的毛票给夺了下来：“不许要别人的东西，听到没？你幼儿园的老师没有教？”
　　虎虎被李美玉一吓，赶紧挣脱春桃的怀抱，跑到货架的另一边去了。
　　李美玉跟着撵去，春桃也跟着撵去。
　　恰逢这时候店里又进来几个走亲戚挑礼品的人，他们围在付群英小卖部的门口挑挑拣拣，付群英忙着帮那一拔人挑东西去了。
　　到了货架另一头，走到李美玉身边时，春桃小声地说：“姐，你怎么啦？生我的气？”
　　李美玉嘴一努，说：“你娘不是说你要娶小媳妇了吗，还跟这七老八十的半老徐老调什么情？”
　　春桃听她说这样的话，知道她肯定是听到自己和付群英打情骂俏的事了。
　　春桃嘿嘿一笑说：“那女孩呀，我看不上。”
　　“你还看不上？那你要什么样的。”
　　“就要你这样的。”
　　李美玉听他这样说，心里的花儿就盛开了。
　　但她不能表现出来，而是装作镇定地说：“我吗？你要？少来骗我了，我又不是纯情少女。”
　　春桃说：“那女孩清瘦清瘦的，不是我喜欢的类型。”
　　那你喜欢什么类型？
　　我就喜欢你这样的类型！
　　……
　　两个正在窃窃私语，说得起劲。
　　那边厢买东西的人走了，付群英在高声叫：“你们两个在搞么子鬼咧？”
　　春桃和李美玉互相望了一眼，脸有点发红。
　　春桃赶紧干脆应着：“我在泡我的婶婶呢”
　　这么轻浮的话，要是不是付群英在听，他肯定说不出来，但付群英一听，反而认为这是不可能的事了。
　　她打着哈哈，大笑道：“借你个胆，你也不敢泡我们家美玉。”
　　春桃在心里恨恨地说，我还非得泡她。

第27章 秘密废弃公厕（1）
　　从小卖部出来，春桃并没有立即回家，而是守在李美玉回家拐角处的废弃公厕内。
　　以前奶子山林场里人多，职工也多，一千多号人，浩浩荡荡，一栋大楼的厕所肯定不够用，就建了这么个公用厕所。
　　如今人去楼空，全场加起来人口都不足百人，公厕自然就空了出来，李美玉住在后面那几栋楼，基本都没有人了，而且，那栋楼又不主要过道，从这过路的人极少。
　　这废弃的公厕，男的厕所里是通间，就一排疴屎疴尿的地槽，乱七八糟，脏乱。
　　女的虽然也和男的一样是地槽，但好歹还是单间，就是一间一个独立空间，用木板材隔了起来。
　　里面的板材上，还钉了铁钉，有挂包的铁勾。
　　春桃钻进女厕所张望了一会儿，果然看到李美玉拉着虎虎，高高兴兴就从那边走了过来。
　　李美玉穿着米黄色的长裙，扎着高束的头发，抹着淡淡的唇红，画着淡淡的眉，与那天在林地中被蛇咬的她有着天壤之别。
　　因为穿着裙子走土路，她怕裙子沾到地上脏了，只得用手提起来。
　　所以，走路一跳一跳的，头发也一弹一弹的，胸面前的那座奶子山，像发地震一样，一抖一摆。
　　春桃看得入迷，见她已经离女厕所不远，便将头探出去，学着鸟叫，朝李美玉轻轻打了个忽哨。
　　虎虎正低着头摆弄手中的糖果，虽然也听到了鸟叫，却不知声音的来源，也不知这是人装神弄鬼的声音。
　　他将头抬了抬，又摆弄手中的糖果去了。
　　李美玉自然听到，也见到了。
　　她也朝春桃挤弄了一下眉眼，示意他不要再出门了。
　　作为一个过来的女人，她知道这小子骚情了。
　　却终是担心被人看到。
　　李美玉于是停下脚步，瞻前顾后地看了看，眼见也没有什么人路过，便俯下身朝虎虎说：“虎虎，你看妈妈还将钥匙忘在群英阿姨那了，要不，你先跑回去看动画片，妈拿了钥匙就回来。”
　　李美玉平时都不准虎虎看动画片，见了他守着电视就骂得起劲，这会儿竟同意他看动画片，这让他高兴得不得了。
　　他糖果也不要了，撒着蹄子，就朝自家那排房子跑去，回头还怕他妈反悔了马上追来似的。
　　李美玉见虎虎跑远了，又回过头朝前后路段看了看，确定没有人后。
　　她一闪身，进了女厕所。
　　春桃猴急急地将她拉住，在她的大腿上摸了一把，又用另一只手将她的奶子捏了一下。
　　这才拉着她往一处单间的女厕一站。
　　女厕的中间也是的地槽，这和旧式的所有机关的厕所一样。
　　想要脚并脚靠在一起，也不可能，而且也怕弄脏裙子。
　　春桃将李美玉搂住，附在她耳边，轻声说：“婶，哦，不，姐，我想你了。”
　　李美玉将他的腰际掐了一把，压低声音：“你这个骚包，想我？想个屁吧？我刚才还看到你跟付群英打情骂俏来的，你小子真会哄女人呐。”
　　春桃笑咪咪的，将嘴凑到李美玉的耳边，在她的耳根子上舔了一下，又用手将她的手捉住，放到自己的裤裆里，然后问：“姐，你那被蛇咬的地方，好了没有？”
　　李美玉知道这是春桃故意问的，心里又急，加之也担心会被人撞到，便说：“估计好了，反正没事。”
　　“那我帮你看看？”
　　“少来这套了，不给你看。”
　　“我就要看。”说着，春桃已经迫不及待地要将李美玉的裙子掀了起来，就要伏身下来。
　　李美玉死死地将春桃的手拉住，她小声而又紧张地说：“死春桃，这什么地方，你还想搞那事？”
　　春桃说，怕什么，又没有人。
　　李美玉说，要万一有人路过，或者小孩们捉迷藏钻进来，还让人怎么活？
　　春桃说，那，我们转个地方。
　　李美玉想了想，去自己家和春桃家肯定不行，而这林场虽然空房子较多，没有人去的地方也多，但都要从人家眼皮子底下过去，这一男一女从人家眼皮底下过，还不被人家说闲话？
　　实在想不到好地方，李美玉轻声说，春桃，那你弄快点，晓得不？
　　说着，她反转身来，微微弓着，将裙子提起来，将又白又亮的大屁股给翘了起来。
　　……

第28章 秘密废弃公厕（2）
　　在奶子山上被春桃弄过后，李美玉舒服了好几天。
　　去年她男人谢军在装车时被树滚下来压死，让她大半年都没有想过性爱的事。
　　有时候身体有了反应，明知道奶子肿胀，下面也腥痒无比，到了哪怕用手去抚抚，用个任一工具触碰那里，都能带来高潮的地步，她也没有用。
　　因为只要手放在那个部位，她的眼前，就浮现谢军趴在她身上卖力抽插的情形。
　　心里就堵，就难受，就觉得对不起他。
　　大概隔了年把，直到今年初，正是黄瓜上桌的季节。
　　有一次公公婆婆不在家，虎虎也不在家，她在家里看情感电视剧，剧中的男女主角相拥相吻的情景，深深刺激了她。
　　实在受不了，她便到厨房里找了条小黄瓜，小小的，然后放进了哪里，那种自已自足的感受，让她的身材重新发醇了起来。
　　也就是从那一次起，她才渐渐唤醒自己几乎熟睡的身体。
　　前些天在奶子山被春桃用舌头劲舔，后来顶进去的那次，可以说纯属意外。
　　虽然是意外，却是一次刺激加香艳的意外，春桃用并不是很粗大的棒子加上鸡蛋大的香菇头，让她长久断流的阴泉河又哗啦啦地流下泉水，也让她感觉许久没有修耸的道渠不再有点生涩。
　　不过，这女人和男人对于性爱的要求不一样，女人做一天，弄舒服了，弄爽了，有几天便不再想那事。
　　男人则不同，哪怕是昨天刚刚爽了，射了，遇上刺激的场景，遇上挠心的人，马上心里就心痒难耐。
　　目前李美玉的状态就是这样，身体的潮水还未裸下去，心头的欲望还没有浸上来。
　　加上又在这样的地方弄，让她实在放不开。
　　但看着春桃猴急急的样，心头一软，才将屁股拱起来，吩咐他弄快点，弄爽了，好散工。
　　李美玉一将屁股拱起来，春桃就有点把持不住。
　　这块生养了的屁股，不仅肥，而且大，更重要的，在将她的裙子拉上去，又将内裤裸下来的刹那，那隆起的鲍鱼真让人口水真流。
　　李美玉的美鲍，不仅养得肥，养得白嫩，而且美，大小唇互相微微散开着，让中间的豆豆透着红色的光晕。
　　最最重要的，还多汁，不须扒开，一眼就能看到那美鲍里的汁液就像阴泉河水一样，清亮亮的。
　　占住了这三点，要还不硬起的话，就不是男人了。
　　春桃一见李美玉的美鲍，那底下的硬杆子早就笔挺挺得难受，翠亮的香茹头，像打了层油一样，油滑油滑的。
　　春桃先将香菇头抵在李美玉的玉泉门门上，来回滑动着，让李美玉那汩汩而出的阴泉河的骚水，沾到自己的杆子上。
　　待到杆子上的水沾得差不多了，春桃轻轻地挺进了李美玉的玉泉里。
　　春桃的那根棍子，让李美玉感受一种胀痛的快感从底下袭来，她的喉咙深处禁不住想“啊”地叫出声，可是脑海中闪电般的闪过，这是在路边的公厕里，如果被人听到又跑进来发现了，自己将再也无脸见人。
　　这种想法，让她只得咬嘴齿紧紧咬住，一只手将门把紧紧抓住，似乎要将手把扭断一样。
　　她的声音，被她全压在喉咙深处，哼哼有声，却又若有若无。

第29章 秘密废弃公厕（3）
　　俗话说得好，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。
　　这偷情，自然是蛊惑人心的，也是能让人激情澎湃的。
　　春桃的鸡巴探到李美玉的泉眼又抽动几下后，李美玉的情便被调上来的，那份从下而上的舒爽，让她的头皮轻盈起来，仿佛头顶上那束发丝就飞扬在空气中。
　　虽然不能大声地将那种销魂的快乐喊出来，她还是在轻轻地哼着的时候招呼春桃：“春桃，弄得姐好舒服，嗯，嗯，嗯，就这样，就这样，用力点，嗯，再用力点……”
　　她的召唤，也给予春桃无限的动力。
　　要是放在前一段时间，他春桃没有还是个童子鸡的时候，这时候，早就缴货缴枪了。
　　这些天和几个姐姐们大打肉欲战，也让他深谙其中的技巧——他开始是使劲地动，用力地动，待到那杆子里的精虫都要往外钻时，他将那种剧烈的运动改为平缓的运动，这样，那些精虫在休息了一下，慢慢退回去。
　　待它们退了回去，他又猛烈地抽插……如此反复，让在他胯下的李美玉，已经玉液横流，顺着她的阴唇往下滴。
　　这边厢春桃一边撞击着李美玉的屁股，另一边已经用手伸到了她的内衣里，将她的奶子紧紧给抚住了。
　　李美玉的奶子本来就挺，这会儿正处在充血阶段，又俯身而下，更是挺拔直立，随着春桃在后面的撞击而前摇后晃。
　　这种晃荡，无疑也增加了李美玉的快感。
　　这种撞击大约持续了五六分钟，李美玉便觉得双腿之间的肌肉紧缩起来，小腹处有股鼓胀的感觉。
　　她知道，自己己来了。
　　更是忍不住招呼春桃：“快，快，嗯，嗯，快点，你快点……”
　　春桃听她这么说，又感受到来自她双腿间肌肉互相夹击的力度，在用了一股子猛劲之后，便啊地一声，将全部精华都射到了李美玉的美屄里。
　　弄进去后，春桃并不急着拔出来，而是让那精华，在李美玉的屄里缓缓流了一会儿。
　　他才将满是泥泞的杆子拖出来。
　　李美玉见春桃已经拔了出来，忙站起身来，也顾不得下面湿得一塌糊涂，而是将内裤往上一拉，将裙子一放，转身看春桃狼狈的样子：“臭小子真多！弄了我一屁股”
　　春桃呵呵地笑着，说这有营养呢，女人，全靠这些东西滋润。
　　李美玉说，你这什么狗屁道理，这还能滋润女人？
　　春桃说，肯定滋润女人啦，你没看那些老公不在家的妇女，个个脸色白惨惨的，只要老公回来一滋润，顿时就红光满面，春光无限。
　　李美玉说，哟，想不到你还有这方面的研究，你真了不得呀你，以后就选你当妇联主任得了。
　　两人说笑着，转眼各自的衣服都整理好了。
　　春桃说，下次我想你了，还到这来？
　　李美玉一笑，说，谁跟你来了，我不来。
　　春桃见她那笑的样子，似乎就已经答应了他。
　　到了厕所门口，李美玉先将头探了出去，左瞧瞧，右瞧瞧，见没有人，便冲了出去，走了。
　　春桃也学着她的样，朝外看了看，见也没有人，便回家。

第30章 关于彩礼的战争（1）
　　一进门，春桃他娘王秀花已经回来了，与她同时坐在堂屋里的，还有一个陌生的女人。
　　春桃的娘见他迈进门槛，便招呼他：“快，过来，叫舅母。”
　　春桃从来没有见过自己有这样的一个舅母，但又拂不了娘的意思，只得乖乖低眉顺眼地叫：“舅母好。”
　　那个被春桃叫做舅母的女人约摸四十几岁，她呵呵地笑着，说，你家桃娃子长得倒还高高大大，很标志的人才呢，这模样，拿得出手！
　　春桃的母亲在这个被称作舅母的女人的夸赞中，有点得意。
　　王秀花说：“桃娃子，你舅母，就是我去请着帮你做媒的，她是你外公老表的女儿，是和蒋洁芸一个村的，还是蒋洁芸的远方表婶呢，这次，只要她出面，不仅可以促成这个事，还可以帮着我们向蒋家讨价还价，争取将彩礼钱给降点下来。 ”
　　这个被称作舅母的女人微微颌首，一脸含笑，说降肯定能降一点，但人家家里也是有特殊情况，蒋洁芸的老妈，前几年连着害了好几年的病，将家里拖垮了。
　　不但耗费了大量的医药费，还欠下一大屁股债。
　　顿了顿，她又说，现在，那蒋福生不仅上有七八十的老人要侍候，还有一个娃上高中，一个娃上初中，都要用钱。
　　唉，也是没有办法，本来蒋洁芸是要求出门打工的，但蒋福生不让她去，让她帮着在家照顾老人，而他出门在建筑工地搞小活，想不到的是，去年夏天，蒋福生的手被卷扬机挤断了，虽然赔了几万块钱，但有什么用。
　　这样，蒋洁芸也没办法出门打工，要侍候老的，要给弟弟们做饭洗衣，真够她累的……
　　俗话说，三个女人一台戏。
　　春桃却认为，这两个相纪相仿的女人凑在一起，你说我和，比一台戏还暄闹。
　　“娘，没事，我先上楼了．”春桃抬脚就要往楼上走，准备开溜。
　　他的行径和心思，早被他娘王秀花看在眼里。
　　王秀花伸手一拦，说，你给我坐着，我还有话跟你说呢。
　　春桃没好气的说，有什么事？
　　王秀花说，你再给我犟脾气，看我不揍你小子。
　　我跟你说，明天，你早点起来，买了烟酒，随舅母去蒋洁芸家，将这门亲给定下来。
　　待到冬天，就将喜事给办了。
　　现在男的不是二十就可以办证吗，你今年是实岁十八，可虚岁是十九，明年春上，你的生日一过，不就是可以打下结婚证了嘛。
　　那女娃，比你还长几个月，正好是天作之合呢！
　　王秀花说得起劲，春桃也认真听了。
　　想着蒋洁芸那文静的样子，他的心中也闪过一丝爱怜——原来她一直有着忧郁的面庞，原来生活的担子全压在她的身上哩。
　　难道，自己一辈子携手走过的女人，会是她？
　　这让春桃有些迷茫，看不到爱情的前路。
　　春桃坐在，那个被喊舅母的人就要走，王秀花赶紧站起来，从春桃的父亲李泽军的口袋里，掏出五百块钱，也没有用红包封着，径直塞到了她的口袋里，算是她的回报，操心费。
　　那个叫舅母的人肯定不要，说自家人，还兴这个客气？
　　王秀花说，耽误你时间了，这个，必须的，还要你多操心呢。
　　如此推搡几回，那个叫舅母的人还是将钱收到口袋。
　　末了，她交待春桃，明天你和你妈来早一些，到镇上买上半条猪蹄膀，然后买几瓶好酒，拿上条烟，就行了。
　　春桃木讷地呆着没出门送她，倒是王秀花连连点头，一连送出好远，说行行，明天就早一些。
　　她站在房前，又跟王秀花寒暄了几句，然后才挥挥手，骑着自行车走了。

第31章 关于彩礼的战争（2）
　　第二天天刚蒙蒙亮，春桃的娘王秀花就站在楼下喊他起床。
　　春桃在被窝里回应，说不想去。
　　王秀花就火大了，她咚咚跑上楼，捶打着门：“你个二货，真是忘因负义的家伙，娘操心为了啥，你就不为娘想想，你不去算了，你讨不讨得到媳妇，关我屁事，等我的老了，眼睛一闭，管你是单身汉还是二杆子。”
　　春桃知道他娘的脾性，火爆，冲。
　　假若不答应的话，她会吵半天，还会叨念半个月。
　　听得王秀花还在叨念，春桃揭开被窝大声说：“好啦好啦，我这就起行吧，我就这去将那蒋洁芸娶回来，行吗？”
　　说着，他起身披衣，然后找出摩托车锁钥。
　　春桃先是载着他娘到肥水镇的镇场上购了一扇大排骨，一块大蹄膀，然后又买了一条烟，两瓶酒。
　　这才辗转，去了蒋洁芸的家，一个离春桃外婆家并不是很远的村庄。
　　到了外婆所在的村口，昨天那个喊舅母的人早早就等在路边的小店里，见到春桃和他的母亲，笑盈盈地迎了上来，又坐到他的摩托车后面，然后向蒋洁芸家走去。
　　到了蒋洁芸家，春桃才知道今天的阵势不简单，蒋洁芸的叔叔婶婶和大姨全来了，坐了满满一屋子。
　　大有两军对擂之势。
　　这边厢，是蒋洁芸及七大姑八大姨，另一边，是他娘王秀花，以及请的那个他喊舅母的媒人。
　　蒋洁芸也在屋里，却插不上话，只能负责端菜倒水的事。
　　春桃也插不上话，他的母亲根本就没有让他有插话的机会。
　　两大阵营争论的焦点，就是彩礼的礼金。
　　王秀花说：“咱农村人，又不是什么大户人家，五万八千八，确实是承认不起，还请几个亲戚适当宽松一点，好成就这双美事。”
　　蒋洁芸的人家可不这么想，其中蒋家的大姨说：“咱也能体谅你们，这钱拿与不拿，其实都是娃的，不过，目前的情况也是这样的，她母亲生病住院去世，欠下大笔债，他父亲又弄伤了手，做不了活，全家老小没有经济收入。小洁年岁眼看着也不小了，我们也想给她找个好婆家，让她过安生日子。至于这钱，真的少不了。”
　　那个被招呼来人媒的媒人说话了……
　　春桃觉得很无趣，便信步出门，到蒋洁芸的稻场里转转。
　　那稻场不大，但稻场周边载种了各种各样的花，野菊花，桂花，拉拉秧，花蓬蓬，狗尾草……等等，秋天的风一吹，阵阵花香袭来。
　　这不用想，也是蒋洁芸种的，想不到还是这样有情调的人。
　　春桃心里小小惊呼。
　　正当他凝视某朵花时，蒋洁芸在不知不觉已经站到了他的身后。
　　蒋洁芸悠悠地说：“李春桃，我想去打工，你有熟人在广东那边没？”
　　春桃摇了摇头，又点了点头，说有，自己的一帮同学都在广东，只是好久没有联系了。
　　蒋洁芸怯怯地说，那你能否帮我跟他们联系一下？
　　看有没有合适的工厂能介绍进去。
　　对于蒋洁芸的这种想法，春桃感到奇怪。
　　正在思忖时。蒋洁芸说，我看出来了，你不喜欢我。
　　春桃连连辨解，说，没，我没有那意思，你那么漂亮，我怎么不喜欢你。
　　蒋洁芸轻轻“哦”了一声，说，那彩礼，能不能算我借你们家的，你娶不娶我，我都还你。
　　春桃想不通她会说出这样的话，反而让他为难了。

第32章 关于彩礼的战争(3)
　　春桃想不通蒋洁芸在这时候，怎么会提出去广东打工?
　　要是自己的娘和蒋洁芸的谈判成功了，就马上面临着要结婚，要筹客的事，难不成，这小妞不想嫁给自己，看自己不上?
　　不过他退一步又想，或许是蒋洁芸希望逃避目前的这种生活罢了。
　　春桃说,这事,我得问问我娘，我当不了这个家。
　　蒋洁芸有点鄙咦的神色，却没有表现出来，她点了点头，嗯了一声，独自去扶一棵被风吹倒的野菊花去了。
　　春桃虽然知道是蒋洁芸种的花，还是问：“这是你种的？”
　　蒋洁芸说：“嗯，种着玩。”
　　春桃说：“真漂亮。”
　　蒋洁芸浅浅笑了一下，脸上已经飘上了红霞。
　　在扶好那株野菊后，蒋洁芸站起来，对春桃说：“你知道我家为什么想急着将我嫁出去吗？”
　　春桃摇了摇头。
　　蒋洁芸说：“我大弟，考上了大学，要一万多元学费，二弟，读高中，也要不少花费，我老爹，现在刚刚勉强能干点杂活，干久了，手还痛。唉……”
　　她发出悠长的叹息。春桃跟着轻轻叹了口气。
　　也是的，这事搁在谁的身上，也是焦心急燥的，是让人高兴不起来的。
　　这边，蒋洁芸和春桃是年轻人，逢今天这样的场合，两个人又见过面的，自然一见面就熟络起来。
　　他们站在稻场的花坛边，像认识许久的老朋友一样，轻声地说着知根知底的话。
　　那边厢，春桃的娘王秀花和请的媒人，正在和蒋洁芸家进行针锋相对战争。
　　王秀花想将彩礼降到三万八千八，见蒋洁芸家反对历害，后来提升了，到四万二千八百八。
　　王秀花说：“五万多块钱，在地方上除了那些当官的，做买卖的，在咱们奶子山林场周边，拿这么多彩礼的，还真是少哩。”
　　她又说：“我这四万二千八，就不少的，还望各位亲戚能谅解一下，咱也是小门小户的，为儿娶个媳妇，就一夜致贫了。”
　　王秀花说得真实，却也是实话，这份彩礼钱一出，家中还真没有什么积蓄了。
　　蒋家也降价了，有人说：“五万三千八百八，一分都不少，要知道，咱们洁芸在奶子山这一块，那是有名的俊俏，你瞅瞅这周边十乡八里，咱洁芸算不算漂亮的美人。她不仅勤快善良，而且上对老的，下待小的，真的没话说，你家娶她回去，算是捡到宝了。”
　　虽然像菜市场讨价还价一样，但言语间还是各自尊重，各自互相袒护着，毕竟，这要成了，也是一桩好事。
　　最后，还是蒋洁芸的爸蒋福生说话了，他用低沉的声音说：“要不是家里这特殊情况，别说五万块钱了，就是我倒贴五万，我也心甘情愿，这现在要的彩礼，终归还是娃子洁芸的，我们不要，也是她的，她过门后，日子还宽裕一点，但现在有什么办法呢？”
　　众人看着他，他又接着说：“要不，这样，亲家，我也不要求五万八千八了，就四万八千八，算了，以后洁芸这娃还有心，她多孝敬我就是了。”
　　说着，蒋洁芸的爸蒋福生，喉咙就哽住了，他用左手轻轻擦去了眼角冒出来的泪花。
　　话说到这份上，无论是蒋家的，还是春桃这边的，都无话可说。
　　就这样，彩礼礼金定在了四万八千八。
　　王秀花对这个数目倒也满意，但她还是和蒋福生商量：“这眼下，拿这么大笔钱出来，也不可能，春桃和洁芸这事成了，房子，总归得整整，还得给娃儿们置办几件像样的家具，我想呢，现在送一半过来，另一半，待我今冬将奶子山的一片林子伐了，再给亲家送过来。”
　　王秀花这样说，蒋福生虽有不情愿，但也没办法，能送二万过来，就刚好解决了大儿子要去学校报道，小儿子去县城上高中的事。
　　事情能得到暂时解决，另两万块晚些时间给也没什么问题。
　　双方将意见达成一致，这门亲算是定了。
　　定了亲，气氛就融洽了。
　　蒋洁芸的大姨，姑姑，赶紧进到厨房里，杀了鸡，又将春桃和他娘一起买来的猪蹄膀，一起炖了，十来个人，和和美美地坐在一起，一起喝酒，吃菜。
　　一起讨论着看什么时候，就喜事办了……
　　春桃载着他娘王秀花回到奶子山林场的时候，已经暮色四合了。
　　夕阳将彤红的霞光披在奶子山的青翠之上，整片天地，斑澜炫丽。
　　到了林场小卖部门口，付群英一个剑步，从店里出来，拦住了春桃的摩托车。

第33章 捉奸蒋得喜（1）
　　春桃朝付群英喊：“你作死啊，冒冒失失冲到车前，不要命了。 ”
　　付群英正准备回答春桃，一看春桃的娘王秀花坐在车后面，径直走到王秀花面前，说：“秀花婶，我想，我想让春桃送我去一趟镇上，我听刚才回来的二楞子刘大青说，蔡得喜那死不要脸的，带着女人在镇上一处小旅馆里偷欢呢。”
　　春桃的娘王秀花被她这么一央求，也没了主见。
　　她反而征求春桃的意见：“你能不能送她去？”
　　春桃思怔住，也不知道是去还是不去。
　　“我给你掏油钱哩，我就是想看看那个女的，长什么样，是什么让蔡得喜鬼迷心窍？”付群英激动地说。
　　春桃的娘这时松了口，对付群英说：“我估计是那二愣子看走了眼吧，得喜不是那样寻花问柳的人。”
　　她又转身对春桃说：“你将群英送到那里，要她控制一点，别在镇上闹出什么事。”
　　说完，她跳下车，往屋里走了。
　　付群英赶紧将小卖部的门关了，又跳到春桃的摩托车上，让春桃径直往肥水镇上开去。
　　半路上，为了放松气氛，春桃故作轻松地说：“得喜不是去了河东沙场拉沙石吗？”
　　付群英说：“是呀，拉沙石有时候在这个镇上，有时候在那个镇上，哪里需要，就往哪里拉。”
　　“沙石场全是光杆汉，哪有女人哩”春桃的本意，是想说蔡得喜不可能找着女人。
　　“这世上就有一些骚麻屄，整天盯着人家男人哩。”付群英愤愤地说。
　　“你不是也整天盯着人家男人，还说别的。”春桃和她开玩笑。
　　“我要整天盯着人家男人，我早就不是我付群英了，我还开什么小店，我现在早就是有钱人啦”
　　她接着说：“以前林场没解散时，那个场长老秋，你认识的吧，又老又秃那个，不知多少次跟我说了，只要我跟他好，就一晚也行，他就给我解决工作问题，我都没答应。”
　　末了，她悠悠地说：“不过，那时候还小了，才二十五六岁，名声看得比什么都重要”
　　春桃听她这样说，开她的玩笑：“要现在，你肯定答应了。”
　　付群英在摩托车后面将春桃的腰捅了一下，说：“现在老喽，没有人要了。”
　　“谁说没有人要？场子里那帮男人，哪个不天天滴溜溜地盯着你呢？”春桃挑衅付群英。
　　付群英“嘻”地一声：“他们？不是老弱病残，就是妻管炎，这样的人，摆到我床上，我都懒得要。”
　　春桃的嘴角微微一扬，轻声地说：“那我呢，怎么样？”
　　付群英将春桃的大腿用力一掐，说：“小逼蛋，还没长毛，就学得那么坏，你爹杂不像你这样油腔滑调呢，哦，哦，你估计是你娘和哪个骚情的男人偷情下的种，嘿嘿。”
　　付群英为自己这话中的创造和想象力而得意地笑，全然没有了去捉自己老公蔡得喜的奸的郁闷。
　　事实上，蔡得喜有没有带女人在镇上，她还确实不能确定，但她确定的是，这蔡得喜，一定在外边有了女人。
　　这是凭女人的直觉和身体的直觉感受的。
　　以前的日子，蔡得喜十天半个月回家一次，回到家，就热烘烘地将她推倒，猴急猴急地来一次。
　　可最近半年来，他通常个把月回家一趟，回家了，也不像以前那样急迫迫的，而是应付着完事，那根肉根，也没有以前那样雄壮和威武。
　　听付群英说自己是“野种”春桃装作生气一样说：“你再这样说我，我将车开回去了哈”
　　付群英听他这样威胁自己，便打着哈哈，不再说了。
　　两人有说有笑，不出半小时，就到了肥水镇上，付群英让春桃慢慢开车，她好寻找蔡得喜拉沙石料的货车。
　　通常，他的货车在哪，他人就在哪。

第34章 捉奸蔡得喜（2）
　　肥水镇虽然城区面积自大，但旅馆，酒店，主要分布在国道的两边。
　　春桃载着付群英慢慢地开，却不见蔡得喜的大货车。
　　眼看就要走出镇子了，春桃说：“得喜没有在呢。那二愣子刘大春说闲话的，骗了你。”
　　付群英说：“来都来了，再找找，好像二愣子说，在圆心旅馆门前看到得喜的，要不，我们去那找找。”
　　辗转几圈，来到圆心旅馆。
　　是间小旅馆，小小的，三层楼，门前的招牌上，用俗掉牙的红色大写着：双人房，88元，单人房，68元，钟点房（3小时），30元。
　　钟点房30元3小时，就是干炮的，大家都心知肚明。
　　到了圆心旅馆门上，付群英招呼春桃，停、停、停。
　　春桃问：“做啥？”
　　付群英说，我下车去问问。
　　说完，她跳下车，走进圆心旅馆里边去了，春桃扎好车，拔了锁钥，也跟着走了进去。
　　圆心旅馆的老板胖胖的，额头长得特别高，眼睛都深陷在眼皮里。
　　他见有人进来，便笑着脸迎上来：“两位，开房吗？”
　　付群英走在前面，说：“不，我是想来找个人。 ”
　　胖老板听说不是开房的，笑脸就沉了下去。
　　他问：“你们找什么人？”
　　付群英说：“找一个瘦高瘦高的，留着长头发，开个大货车，是奶子山林场的，叫蔡得喜”
　　胖老板一边念念有声：“蔡、得、喜，我给你找找看”说着他缩到柜台里，翻出一个登记本，然后指着上面的一行字，说：“有的，有的，蔡得喜。”
　　付群英一听，眼球睁大了：“他住哪一间？”
　　胖老板说：“我看下，住402房，哦，402房是钟点房呢，喏，今天下午六点多就退了。”
　　付群英一脸失望，怔着不知道杂办。
　　春桃说“那，老板，能不能帮我们查一下，那个和他住一室的，叫什么名字？”
　　胖老板也不知道付群英就是蔡得喜老婆，而是直爽地回答：“我们这里也管得不严，开房用一个证件就行了，我哪知道他老婆叫什么名字？”
　　看这情形，已经很明确地证实，这蔡得喜，确实带了个女人，来到圆心酒店开了钟点房，干了炮。
　　从圆心旅馆出来，付群英奄奄的，心情很不好。
　　自己开个小店，虽然天天和一帮男人打情骂俏，可从心底来讲，从事实来讲，却从没有出过轨，没有和别的男人搞过那事。
　　自己没搞，自己的男人却在外面搞别的女人，这让她心里很不是滋味。
　　春桃已经跨在自己的摩托车上，他问付群英：“现在乍办？”
　　付群英这才回过神来，用手抚了一下被风吹乱了的头发，骂了一句：“这个天杀的，炮打的，老娘在屋里帮着他侍候娃，他在外面侍弄别的女人。”
　　她一面说着，一边将腿提起来，跨上春桃的摩托车。
　　坐到车上，她又骂：“哪个狐狸精，迷住了蔡得喜的狗眼，要被我抓到了，我非得将她揪到肥水镇政府门前的广场上，晾晾她的风骚奶子，让奶子山周边十里八乡的乡亲看看，这到底是如何一个风骚的女人。”
　　春桃已经将摩托车发动了，朝着回家的路上奔去。

第35章 那片铺满野菊花的草地（1）
　　没有捉到蔡得喜的奸，虽然是意料之中，但捉奸过程中的所见所闻，却让付群英心里明白——以前听到的关于蔡得喜的风言传语，决不是空屄来风，而是实实在在的事实。
　　这个自己深爱着的男人，除了自己之外，百分之一万在外还有别的女人。
　　这让坐在摩托车后座上的她心烦乱燥，情绪低落。
　　苍黛夜色渐渐袭来，大地袭罩在一片静溢之中。
　　付群英想着自己在家中作牛作马，将一家老小侍弄得舒舒服服，你蔡得喜倒好，一个人在外贪图淫欲，学着人家钓马子，包小蜜，真他妈的不是人养的。
　　付群英在心里恨恨骂，亦想到那时候跟蔡得喜结婚的时候，竟是不顾娘家人的反对，义无反顾嫁给长得还算帅气的蔡得喜，那时候，蔡得喜算根毛，在林场是开车的临时工，编制没有，工资少得可怜，刚嫁给他时，很多人都说一朵鲜花插在牛粪上。
　　如今，自己开片小店，家里又买了拉沙石的后八轮汽车，这小日子，刚刚过得红火一点，可他却饱暖思淫欲……
　　付群英越想越气，不觉悲从中来，用手捧着脸，依在春桃的肩膀上，嗡嗡低泣起来。
　　春桃知道付群英心里难受，但也不知道怎么安慰她，只得任她依在肩膀上，任她的泪水，滴落在他的肌肤上。
　　傍晚的山路并不好走，坑坑洼洼再加零乱突出来的石头，让摩托车颠得很历害。
　　偶尔有晚归的却又没有亮灯的夜行人，更让春桃小心翼翼驾驶。
　　出了镇区，前行十来公里，开始进从入奶子山林场的机耕路。
　　这机耕路路况更差，那些拉树的大车，以及一些农用拖拉机，将路辗得坑里都能睡下人。
　　路过一个坑时，摩托车突然一偏，径直往路边拐去，侧翻在路基之下。
　　春桃和付群英，都被摩托车甩脱开来，掉下了机耕道的路基。
　　春桃爬了起来，大骂了一句：“哪个缺德鬼，将路辗坏了，也不用铁铲填平。”
　　骂的时候，他见付群英还躺在路畔，便顾不上去扶摩托车，而是急跑过去，将付群英拉起来，这伙会，他也不好意思直呼付群英的名字了，而是喊：“群英姐，你没事吧。”
　　付群英正陷在对老公蔡得喜出轨的伤痛中，脑袋晕晕沉沉，这突然一惊，反而将这事给忘了，她拍拍身子上的泥尘，站了起来，说，没事，还好，幸亏开得慢。
　　见付群英没事，春桃这才返身，将侧在路畔的摩托车扶起来。
　　他跨了上去，招呼付群英从，付群英却不想坐了。
　　她说：“这路不好，等过了这段太差的路，我再坐吧，免得再跌跤”
　　付群英说得也对，整个林区的机耕道，并不全是这样泥泞坑洼，而是一段一段的，过了这一段，前边就好走了。
　　春桃将摩托车发动起来，往前开了一二百米，见路面已经不再有坑洼了，又停下车，等付群英追上来。
　　约摸过了五分钟左右，付群英跟了上来，气喘吁吁地说，爬点儿坡，真累人，要不，我们坐会儿再走吧。
　　也不待春桃同不同意，付群英便在路畔的草地上，坐了下来。
　　春桃见她不走，只得又将车停在路畔，陪着她坐下来。
　　山乡的夜晚，溢满淡淡的花香，他们坐的这片坡地，到处都是盛开的野菊花，金灿灿的，在清亮的月光下，闪耀着金黄色的光华。

第36章 那片铺满野菊花的草地（2）
　　明净的清辉下，付群英说：“春桃，你说我这样子值不值得？”
　　春桃不知道她说哪个样子，便装腔作势问：“什么？”
　　付群英说：“你说，我虽然有男人，但得喜一个月二个月也不回家，也不碰俺，让俺守着活寡，你说我值不值得？”
　　这夜深人静又孤男寡女，又聊这个话题，多少有些尴尬，也有些暧昧。
　　春桃想回答她，却又不知道该如何很准确地表达。
　　便硬着头皮调侃她：“你是不值得，得喜算个逑，那么多男人喜欢，随便挑一个好的，都将得喜甩河沟去了。 ”
　　付群英望了一眼春桃，有些惊喜，又有些故作糊涂地反问他：“臭小子，我都生娃了，还有男人喜欢？”
　　春桃说，是呀是呀，我不就喜欢你嘛。
　　这样说，付群英就开心了。
　　其实不仅是开心，更让她对眼前的这个半大小伙倾注更多目光。
　　——只见这个刚刚二十出头的小伙，不仅个子高出自己半头，而且白净中透着男人的伟岸，嘴角那几缕麻麻黑的胡须，证明这个男人日渐的成熟。
　　还有刚才已趴在他肩膀时，那股特有的雄性的男人味道，让她的芳心一下波涛荡漾开来。
　　付群英说，春桃，你过来，姐想和你说说话。
　　春桃坐到付群英的身边，任这个成熟女人的体香，苒苒袭来。
　　付群英说：“春桃，你帮帮姐出出主意，这事到底怎么办？”
　　春桃说：“得喜这个事，还真不好弄。”
　　说实话，要不是现在这场合，春桃会说，得喜出轨，你也出轨，这不就扯平了。
　　但有些话不是什么场合都能说的，春桃懂。
　　“有什么不好弄，大不了离婚。他过他的独木桥，我走我的阳关道。”
　　“哪有那么容易，你一个女人，离了婚，拖着个娃，还能走什么阳关道？十乡八里离了婚拖着娃的女人，到底后来不是给人填了房，就是给那些讨不到媳妇的二杆子沾了便宜。”春桃虽然摆着是大道理，不过也是大实话。
　　付群英被他这样一说，就沉默了，就不吭声了。
　　春桃见付群英的心绪有所松动，便继续说：“这乡村里的男女之事，现在大家都看开了——现在这年头，一个正常的男人，不嫖不赌，不抽不喝，那是少之又少的，何况，只要得喜还顾着家，还顾着娃，这男人在外，也有生理需要，出去打打野味，只要不将病带回来，也就算了。任他去吧，你装作不知道算了。”
　　付群英被他老到而又沉静的分析镇住了，她说：“想不到你年纪轻轻，想法倒一套套的，是不是经常跟社会上一帮子人鬼混？吃喝嫖赌的？”
　　春桃“ＮＯ”的一声，算是回答她：“我才没有鬼混呀，我正儿八经算是好男人呢。”
　　付群英不屑地说：“好男人怎么会有这样的理论，我就不信你还是个雏？”
　　说着，她挨着春桃坐过来，在春桃的腰际间捅了一下。
　　春桃被她这么一捅，反身坐起来，一把将付群英给抱住了。
　　春桃说，我还真是个雏，你要不要试试？

第37章 那片铺满野菊花的草地（3）
　　这样的场合，这样的情境，孤单男女，似乎不发生点什么，都有点过意不去。
　　其实，在春桃说话的时候，付群英就借着月色，悄悄地朝春桃的底下瞄了一眼，那薄薄的裤子，被那根棒子顶了起来，隆起一个直挺的包，像春日雨后的竹林，春笋就要马上破土而出。
　　这让她心头暗暗欢喜，难不成，这家伙还真是雏？
　　近两个月没有近男身的付群英，虽然平时在嘴里油腔滑调，和男人打情骂俏，可实质性的和男人亲近，却真是没有的事。
　　这会儿，身子的饥渴，有一股火升腾起来，让她的心像林涛一样荡漾。
　　这种感受，是嘴上的油腔滑调止不住的，是自己的控制能力所控制不了的。
　　还是伏在春桃的背上时，她就明显地感受到在春桃雄性体味的刺激下，自己的心脏扑通扑通杂乱跳动了。
　　这会儿春桃将她抱住，她虽然也有挣扎，有抵抗，心里，却是美滋滋的。
　　她张大嘴，用急呼的声音说：“春桃，你小子这是要干吗呀？不行，不行呀……”
　　可她的手，已经探到了春桃的裤裆底下，将那根挺立起来的棒子给抓住了。
　　这就是典型的女人惯用的口是心非的手法。
　　付群英今年二十六七岁，正是轻熟女的时候，由于早婚早育，她过早地熟谙男女之事，而现在老公蔡得喜对她的冷落，背着她出轨，更让她心头有种报复的快感。
　　春桃的肉根被付群英这么一抓，更显雄壮威武，也更让他心痒难耐。
　　他开始进一步的动作，一翻身就将付群英给压在了草地上。
　　他的一只手，将付群英的外衣给掀起来，一下就伸进她的内衣里，将那颗乳头给捏住了。
　　蔡得喜这有近两个月没回家，付群英也有二个月没有做那事。
　　一个尝到性爱甜头的成熟女人，在被一个与自己有点意思的男人捏住奶头后，全身的劲道一点也用不上了。
　　只剩下嘴里的呻吟，连绵成河。
　　弄了一会儿，春桃的那顶帐蓬已经顶穿了，付群英的阴泉河也泛滥成灾。
　　唯一的一点理性，让付群英呢喃着提醒春桃：“春桃，这就在路边，不行啊，真不行啊，你摩托车停在路上，这万一要有夜行的路人，要有过路的车辆，看到了怎么办？”
　　她的提醒，让春桃清醒过来——这从肥水镇到奶子山林场的路，虽说不是大路，行人也少，但这秋日的夜晚，人们早出晚归，说不定还真有晚归路过的人呢。
　　春桃说：“那，我将摩托车藏到前面草坪的树下，你到那里等我。”
　　说着，春桃又在她的奶子上重重一捏，然后拔腿跑去赶摩托车去了。
　　付群英的身子已经被春桃点燃，那汹涌的阴泉河水，已经从那玉液清泉的泉眼里，流到了大腿根部。
　　湿润而又爽滑的感觉，让她不自觉地用手，去抚慰泉流中那朵盛开的花蕊。
　　这样弄了两分钟，眼见春桃已经将摩托车推到路畔的树下放倒，饥渴难耐，泉水四溅的付群英赶紧将抚慰的双手从阴唇上移开，然后提着裙子小跑一阵，便到一处草深花香的地方躺了下来。
　　她焦渴地喊：“春桃，在这，在这……”

第38章 那片铺满野菊花的草地（4）
　　春桃循着声音来到付群英发出声音的地方，一看眼前的付群英，铺展在草地上，已经脱了个精光，洁白的胴体在淡淡月光的照耀下，更显洁白，更显丰胰。
　　付群英微微娇喘着：“春桃，你过来，姐的身子好烫。”
　　春桃蹲了下来，抚摸着付群英的胴体，说：“姐，她的身子，不仅是好烫，更是好骚”
　　付群英咯咯笑了，手就急不可待地朝他的裆部抓来，那份急切，那种直接，让春桃处于被动的地步。
　　“嗯哼，好大哟，还这么硬呀，我算是捡到宝了。”付群英淫荡的声音，在娇喘中更显得挠动人心。
　　“想姐了吧，快舔姐的奶子，姐喂你。 ”付群英用手将奶子握起来，伸到春桃的鼻翼下。]
　　春桃用嘴将付群英递过来的奶头吮住，就像小孩子吮住手指头一样，不仅仅吸，而是带着齿痕的那样轻轻一咬。
　　付群英的身子当即往上一弹，嘴里“依呀，啊”地发出痛快的声音。
　　这声音像一发炮弹，炸开了春桃水库的阀门，那杆子里的洪水，似乎马上就要冲了出来。
　　春桃在咬的时候，一只手已经探到了付群英骚水横流的阴泉河里，他用两手捏成一线，拔开付群英的两片厚唇，在那河里轻轻地拔动，时而往前，时而退后，直惹得付群英哀号连连，一个劲地求春桃：“你快进来，快进来，姐受不了啦。 ”
　　见时机已到，春桃放弃吮吸付群英多少让他有些失望的垂下来的的木瓜奶，开始专攻下面——这付群英的奶子，既没有寡妇婶婶李美玉的圆润，也没有街头小妞郑彤彤的圆润，她的奶子，就像两块皮捏在手上，干裂，生涩，把玩一会，其实已让春桃没有再吮吸的欲望。
　　可付群英的阴泉河，却俏美，紧凑，水多。
　　这让春桃一阵窃喜，心想这蔡得喜，放着这么好的河不疏通，白白长满了野草，要让那些日饥夜渴的撸男们，情何以堪。
　　初秋的人们，衣服本来就穿得少，三下五除二，春桃很快也将自己脱个精光。
　　付群英的双腿已经微微呈一字型张开，那秀美而高耸的鲍鱼就像几个月没有吃食一样，张开大嘴就要横扫一切。
　　春桃连眼皮都没抬一下，没费什么劲，便将自己的大棒往付群英的河里一送，随着她畅快的呻吟在充满花香的空气中飘荡，春桃的感觉自己的鸡巴探到了底。
　　……
　　一阵激烈的战斗后，曲终，精射，人息。
　　付群英满足地从随身携带的包里掏纸巾，一边擦着下身，一边说：“日你妈的死春桃，人小鬼大，功夫那么好，搞那么久，喷的水也多得不得了。”
　　春桃坏笑着：“英姐，爽不爽，你说敢我是嫩雏？”
　　付群英说：“真的看不出哈，真是英雄辈出，嗯，姐，舒服死了。”
　　春桃有些得意：“英姐，以后不要得喜了，管他在外面养几个呢，管他日哪个屄呢，反正有我，我给你得了，让你天天爽飞天。”
　　付群英咯咯地笑了，说：“你个小鬼崽子，你以为生活就是天天日屄呀，还有很多事呢？首先这社会，要赚钱吧，男人，要有事业吧，没有钱，没有事业，男人就活得窝囊，就是怂球，也没得哪个女人欣赏呢。”
　　春桃觉得她说得也对，没有事业，没有工作，有几个女孩会青睐自己？
　　完事后，两人又在这野花飘香的山坡上坐了会，春桃这才开车回林场。
　　路上，付群英说：“下次你来店里，要么早些来，要么晚些来。”
　　春桃说，为什么？
　　付群英将春桃的腰上掐了下，低声说：“早晚都没有人。”
　　……

第39章 暖暖的情,小清新(1)
　　过了个把月，眼看秋风乍起，稻谷澄黄，放暑假的学生娃，又快上学的时候。
　　这天，王秀花从信用社取了两万块钱，让春桃给蒋福生送去，先给他救救急，是他大儿子上大学需要的学费，也算娶蒋洁芸彩礼钱中的一部分。
　　春桃先将钱别在新买的一件上衣口袋里，他娘王秀花见了，说这么一大笔钱，你这样放着，万一掉了，就找不回来了。
　　她要春桃将钱放在贴身的内衣口袋，她说，要不，我还是跟着你去一趟吧，也好放心些。
　　春桃他爹李泽军脚已经好了，从堂屋里走出来，听到他们母子说的话，知道王秀花是不放心春桃将这事办妥，便给儿子打气，说：“都这么大了，送点钱的事，能当什么事，他熟门熟路的，将钱揣好就行，将摩托车开稳就行，有什么不放心的。”
　　见李泽军这说，王秀花才放心将钱交给春桃。
　　末了还交待，说到了蒋洁芸屋里，你要勤快点，嘴巴甜一点，家务事抢着干一点，别傻不愣懂的。
　　春桃点点头，说晓得了。
　　你这送钱过去，他要留你吃饭，你也吃，吃了，就赶紧回来，听到没？
　　王秀花本来就嘴碎，话多，这会儿儿媳妇还没过门，儿子又是初次独自去老丈人家，这要不好好交待他，他万一说坏什么话，做错什么事，被蒋福生给退了亲，非但丢人，而且传出去儿子的名声也不好，名声不好，以后想娶媳妇就难了。
　　春桃又说，我晓得了，不就是这些事嘛！
　　见儿子不耐烦了，王秀花还加了一句，你骑摩托，可别骑快了，路上注意安全。
　　春桃见这已经说到了话尾，当即发动摩托车，朝着蒋洁芸家里奔去。
　　路过林场门口的小卖部时，春桃想起蒋福生爱抽烟，这到哪买烟不是买，到这买还能照顾一下付群英的生意。
　　进了店，付群英正在看电视，见春桃进来，喜意盈盈地站起来。
　　自从那天晚上陪她到肥水镇上捉蔡得喜的奸，回来在铺满野菊花的草地上亲热过之后，付群英对春桃说话的态度就有了一百八十度的转变，以前嘻哈打闹的她，在春桃面前变得沉静，说起话来，也不再是脏话连天，更重要的，不再动不动，就喊他“小憋卵”
　　“小憋卵”是啥？肯定是没长大的娃，瞧不起人的意思。
　　经历过那个事，春桃看付群英也觉得有所改变，以前总觉得她是林场里所有男人的公共情人，是公交车。
　　现在他才知道，这付群英在放浪不堪的言语下，有着守身如玉的思想和身子。
　　这让他打心里有点尊重她.
　　春桃浅浅笑着，说要买烟。
　　付群英就将一盒好一点的烟拿到手上，然后放到春桃的面前。
　　春桃从口袋拿出钱，要付账。
　　付群英说，得了吧，你拿去抽吧，算是你陪我到肥水镇的摩托车油费。
　　春桃说，那怎么可以？
　　付群英说，今天打扮得这么帅气，还买上烟，是去新媳妇家吧？
　　春桃说，是呀，就是过去送彩礼。
　　付群英就有一丝失落，幽幽地说：“你不说天天要安慰姐的吗，还娶媳妇干吗？”
　　付群英说这话的时候，眼神里有一丝淫浪的笑。
　　春桃狡猾地说：“我娶了媳妇，还不是可以天天安慰你。”
　　这话让付群英颇为高兴，她挥着手，说，得了吧，你还安慰我，小媳妇都安慰不过来。
　　春桃笑笑，出了小卖部，发动摩托车，半个多小时，便到了蒋洁芸家。
　　蒋洁芸正在门前的摇井上洗衣服，弯着腰，胸衣也空荡着，她那一对细小的奶子，被骑在摩托上的春桃看得一清二楚。
　　他的心间怔了一下，心想，这么小？
　　蒋洁芸的父亲蒋福生，正坐在蒋洁芸邻家家门前的稻场里晒太阳。
　　稻场周边，蒋洁芸种的花开得艳艳的，小小的房舍掩蔽在花海丛中，有一丝掠人的美。

第40章 暖暖的情,小清新(2)
　　春桃先是和蒋福生打招呼，说:“大大，我娘让我将钱给拿过来。 ”
　　蒋福生正在为大儿子考上大学去报道的事发愁，这会儿春桃已经将钱拿来了，让他颇为欢喜。
　　他站起身来，接过春桃递上的钱，然后邀请春桃随便坐，他径直捏着钱，放到里屋去了。
　　正在弯腰洗衣的蒋洁芸听到有人说话，一抬头，见是春桃来了，心里有一些期盼，也有一些不好意思，更有一些激动。
　　她将手放到围巾上搓了搓，走到春桃面前说，你先坐会，我给你泡茶。
　　在农村，真的鲜见蒋洁芸这样靓丽的妹子。
　　很多二十来岁的女孩们，不是到广东打工，就是进城当服务员，最不济的，也去商场超市做了售卖员。
　　蒋洁芸也是没办法，父亲弄伤了手，两个弟弟要上学，爷爷奶奶要人照顾，都离不开人手。
　　有时候，事情做烦了，见同龄人在外活得风风光光，她也想去外面闯一闯。
　　可眼前的事实，却让她无论如何也走不了。
　　最初蒋福生跟她说起给她相亲的事，她相当反对。
　　说都什么年代了，还相什么亲，自由谈恋爱多好，不需要你们给搓合？
　　你就别劳那个心了。
　　蒋福生说，自由谈恋爱倒好，但你们谈都谈了，爱都爱了，还怎么去收那个彩礼？
　　蒋洁芸这才知道，蒋福生是想收点彩礼。
　　第一次到春桃家里，她一点感觉都没有，只是应付自己的老爹罢了。
　　第二次春桃来到她家里，见他谈吐也好，说话的素质也罢，都还蛮合自己的心意。
　　虽然眼前的这男人，不是特别帅气，也不是自己心中钟意的白马王子，但他放在这十里八乡的山村，倒也是一表人才，而且，他是独生儿，家里的日子也过得宽裕。
　　这次春桃再来，蒋洁芸已经将他当成了熟人。
　　蒋洁芸也知道，只要自已的老爹将他送来的钱收下，这个男人，就会成为自己生命中相伴一生的男人，会像山乡所有的平凡农家女孩一样，与他恩爱，与他吵架，一起经历生活的风雨，甚至相伴相携一辈子。
　　这种感受，让蒋洁芸对春桃的情感，更倾注了一份柔情。
　　她起身给春桃泡茶的时候，还用手摸摸茶瓶，看瓶里的热水是否滚烫。
　　待蒋洁芸泡好茶端出来时，蒋福生已经将钱放好了，正在和春桃说话。
　　无非是些家长里短，蒋福生问春桃，家里承包的林地，什么时候到期？
　　林地伐过树后，想种些什么树？
　　植树造林时，国家的补贴怎么样？
　　这些熟门熟路的事，春桃回答也利索。
　　蒋洁芸端茶过来，蒋福生就吩咐她，说春桃来了，中午家里也没甚菜，要不，你去邻村的乡场上，割些肉回来。
　　蒋洁芸很爽快地回答，嗯，我这就去。
　　说着，就去赶放在屋角的自行车。
　　春桃见蒋洁芸要去赶自行车，去邻村买菜，便自告奋勇说，我陪你去，用摩托车载你。
　　蒋福生点点头，说，那也行，这样还好一点，快去快回。
　　心里，他也想多给娃儿单独相处的时间。
　　这是春桃第一次单独与蒋洁芸在一起。
　　两个人都感觉到有一些别扭，互相隔得远远的，呼吸都抑制住了，不敢长长地吁气。
　　从反光镜中，春桃看到蒋洁芸的头低着，像个做错了事的孩子一样，把玩着自己的手指甲。
　　为了缓解气氛，春桃便故意引开话题：“洁芸，你两个弟弟呢？”
　　蒋洁芸抬起头，回答：“都在城里的建筑工地拎灰桶，每天能赚五十元呢，一个暑假，也有快二千元。”
　　春桃“哦”了一声，心想难怪没见她两个弟弟呢，原来是打暑假工去了。
　　春桃又问：“那收稻谷的时候，你爹的手还没好，杂办呢？”
　　蒋洁芸说：“只有请人了，也没办法，要不，你过来帮我几天忙哩。”
　　春桃笑着，答应她：“行，我不帮忙，也说不过去，我娘会骂我呢。”
　　蒋洁芸不谙世事，不知道帮不帮她家收稻谷和她娘骂人有什么关系，问：“怎么会骂你？”
　　春桃笑：“女婿不帮老丈人，不仅我娘骂，乡里乡亲也会骂！”
　　蒋洁芸不好意思地笑了。
　　春桃说，待过了年，你就是我媳妇呢？
　　蒋洁芸轻轻地将双手，搂在春桃的腰上，将他轻轻环抱住。
　　她含着泪花的双眼，贴在春桃的背上，轻轻地说：“你可得对我好。”

第41章 暖暖的情，小清新（3）
　　买菜回来，蒋洁芸便开始中午饭，春桃帮她择菜、洗菜、摇水。
　　经历了到乡场上买菜的一路温情，两人心中阻隔的障碍已被冲走，只有缓缓的情丝在流淌。
　　像村庄外静寂流淌了千年万年的的阴泉河。
　　中午饭上，蒋福生给春桃斟了满满一杯酒。
　　春桃用手拦了拦，说，大大，我不会喝酒。
　　蒋福生说，今儿高兴，来喝一杯。
　　转而又说，男人，有几个不喝酒的，我去你家，你不是也陪我喝过嘛！
　　蒋福生的话，让春桃恍然记起蒋福生那天来他家吃饭，正逢他爹脚痛，喝不了酒，只得代着陪喝了两杯。
　　蒋福生也记起了，这都对上亲了，春桃他爹，不就是自己的亲家吗。
　　他便问：“你爹的脚，好些了吗？要不要我和洁芸哪天过去看看。”
　　春桃连忙说，已经好多了，能下地了，估计不要几天，就可以上山伐树了吧。
　　蒋福生泯了口酒，说，好了就好，这当家作主的人呐，就不能倒下，倒下就得让娃儿们受苦。
　　说着，他朝洁芸看了一眼。
　　春桃知道他是说他自已，他的手受伤了，洁芸就得天天侍候他，给他端茶倒水，洗衣做饭什么的。
　　春桃这下也知道关心蒋福生了，说，大大，你受伤的手怎么样了？
　　蒋福生将袖子搂起来，指着刀把长的伤口说，缝了二十多针，现在好多了，能做些活了。
　　我想将稻谷收起来后，就到城里的建筑工地找活去的。
　　春桃一看他的伤口，还通红通红的，忙说：“这刚刚好，还是晚点去做活好，免得又感染了。到时留下疤。”
　　蒋福生不屑一顾地笑了笑，人都老了，留下疤算得了什么，没事就好。
　　末了，他又笑着说，不去做活杂办？
　　你和洁芸要是明年年初办喜事，我这当爹的啥东西也没有，心里也过意不去。
　　我去建筑工地搞几个月，她出门那天，还能置两样像样的家具，也免得乡邻落下笑话。
　　听他这样说，春桃的心里有小小的感动。
　　当即举杯，敬了蒋福生一杯。
　　三个人吃饭，洁芸负责装饭，倒酒。
　　春桃饮了一杯酒，蒋福生又要给他倒，春桃说，大大，我确实饮不了啦，饮多了会醉。
　　洁芸伸手将蒋福生的酒瓶夺去，说，爹，你莫让他喝了，酒喝多了不好，你看十里八乡的，哪有个个人像你一样是酒鬼加烟鬼的。
　　蒋福生见洁芸都这样说了，便笑呵呵地说，我不再给春桃倒酒了，但我还得自个给自己倒。
　　说着，他又夺过洁芸手中的酒瓶。
　　一餐饭，个把小时。
　　虽然没有几样菜，但三个人还是吃得其乐融融。
　　通过吃饭饮酒，蒋福生对春桃这个即将过门的女婿，也十分中意。
　　这孩子不仅人勤脑活，而且也没有一点花架子，不像现在那些年青人一样，杂杂呼呼，不知天高地厚，而且一说话就是牛气冲天，这孩子踏实，实在，没有花花肠子。
　　饭毕后，春桃就要回去，蒋洁芸说，你不闲会儿，喝了酒的。
　　春桃说，那点酒，没事，我头也没感到晕。
　　蒋福生说，你还是闲会，喝口茶再走。
　　春桃听从他的话，又将茶水端起来，饮了会儿才走。
　　摩托车发动时，蒋洁芸看着春桃，说，你搞慢点，到家了给我打个电话。
　　春桃脆脆地应了声，心里甜甜的，有些小小的幸福，在心里涌动着。
　　殊不知，就在他到蒋福生家里的时候，自己的家里，已经坐了两个女人，将他的后院，燃起了大火——

第42章 不慎怀孕后（1）
　　来的人，是郑彤彤和她妈许雪丽。
　　春桃将摩托车扎好，也不知道屋里来了人，一冲进去，见是郑彤彤，脸色一变。
　　郑彤彤和她妈许雪花，以及春桃的妈王秀花，春桃的爹李泽军，正挂着脸坐在堂屋里，默不出声，静等他回来。
　　春桃一脚迈进门，感觉气氛不对，看到郑彤彤，惊讶的同时，心里在想，她怎么会来自己屋里？
　　但他还是故作轻松地进了屋，向郑彤彤打招呼，说：“彤彤，你来了呀，真是稀客。”
　　郑彤彤的妈妈许雪花朝郑彤彤看看，指着春桃问：“这就是那个人？”
　　郑彤彤穿着件米黄色的连衣裙，看起来也很文静,很漂亮，她低着头,没有说话，像做错事了一样，嘴里轻声“嗯”一声。
　　郑彤彤的妈忽地站起来，径直走到春桃的面前，戳着他的脑门蕊，将他左打量右打量，气愤地说：“你就是李春桃？你就是那个让彤彤受苦的人?你小子真的好大胆，吃了豹子胆啊你，敢玩弄我们彤彤？我跟你讲，你可是要负起责的！”
　　春桃刚才进来还懵着的头,听她这一骂,顿时清醒，当即明白了——自己和郑彤彤的那一夜激情，就真让她怀上了。
　　春桃没有说话，他也不知说什么好。
　　许雪丽见他没有说话，火气更加旺盛。
　　她噔蹬跑到郑彤彤身边，从她背着的包里拿出一迭医验报告，气呼呼地摔在春桃面前的桌子上。
　　她说：“你看看，你看看，你干的什么好事？”
　　春桃将她摔在桌上的一迭医检报告拿起来一看，是人民医院开具的“尿常规检验报告单”里面的“+”明晰而醒目。
　　见春桃看了桌上的报告，许雪丽的声音反而小了，她一屁股坐在椅子上，说：“你看怎么办吧？我们家彤彤可是受不起这种伤害的。 ”
　　春桃不知道应对这种情形，他的心里，也从没有想过会有这么一幕情形出现。
　　他嗫嚅着，不知如何答好。
　　倒是春桃的娘王秀花，张着笑脸迎了上去，她笑着对许雪丽说：“这，亲家母，事情已经发生了，你也别生气，生气也没有用，现在两个娃儿都这样了，事情就定了局，就是好事，是喜事，是你我都盼着的事呢。”
　　许雪丽听王秀花这样说，倒也没办法，但脸上的表情仍然愤怒无比。
　　她见拿春桃没辙，打也打不过，骂又不吭声，只得回头埋怨她的女儿彤彤：“死不听话的贱东西，我老早就跟你说过，交友要慎，交友要慎，你偏不听，现在可好，人家睡了，就白白睡了，你就独自去流泪吧。”
　　郑彤彤被她妈这样一说，还真是流下了泪，稀哩哗啦的，用手捧着脸，身子一颤一颤的。
　　春桃见郑彤彤抽泣，心里也过意不去，当初在床上向她阴泉河里爆发时，也没想过怀不怀孕的事，当时只图一时痛快，弄得爽，射得开心，哪管其它的。
　　事后春桃还跟她开玩笑，说自己会对她负责的，可现今真切地怀上孕，躲避也不是办法，将这事像与我何干这样处理，更行不通。
　　反正是死路一条，春桃挺了挺胸，当即中气十足地说：“我将彤彤娶了！”
　　他说得干脆，利落，毫不犹豫。
　　他心想，反正彤彤人长得倒也漂亮，而且还是有钱人。
　　春桃的妈王秀花一听他这样说，也满口满嘴地答应，说，这是好事啊，春桃将彤彤娶了，孙子也有了，两喜临门呢。
　　王秀花说着话，脸上的笑更浓了，她心想儿子暂时这样处理，也是没有办法的办法，反正先将这对母女送走再说。
　　要不这样说，说不定这郑彤彤的妈许雪丽，会做出什么来呢？
　　再说，她这样坐在堂屋里大吵大闹，左邻右舍还不瞅热闹，许雪丽肯定感觉不丢人，可他老李家，确实是丢人丢大了。
　　许雪丽却对春桃的话置之不理，对王秀花的话也不感冒，而是说：“你们屋里先搞万儿八千的给彤彤养胎，晚些时间，我再来商议他们办喜宴的事，还有，要结婚，也不能放到这林场里来结，偏僻不说，路也不好走，你们到镇上去摆几桌，想好了日期，我就请客。”
　　说罢，许雪丽拉着郑彤彤的手，就要走。
　　王秀花送了出去，说，不吃晚饭了啊？
　　许雪丽说，不吃了，吃不下。
　　转而又对郑彤彤埋怨，我真是想不通，那么多优秀的男人你看不上，偏偏看上这样的人？
　　郑彤彤挂着苦瓜脸，说:：还不是喝醉了嘛！

第43章 不慎怀孕后（2）
　　许雪丽刚迈出家门，李泽军崩地从座椅上弹了起来，狠劲用拄拐的棍子，打在春桃的脚上，气呼呼地说：“你个怂包，你在外面有女人，为啥回来不说？你娘还喜滋滋帮着张罗媒人？”
　　春桃感觉很委屈，低声下气地说：“我跟她只见过一面，谁知道，谁知道，就怀上了。 ”
　　“你娘稀匹哟，野货子，见一次面就能睡了人家？是驴子是马不知道，就能随便睡？这样随便的女人，你敢睡？”李泽军用根拐棍指着春桃，似乎将他打死了也不解恨。
　　春桃的娘王秀花送客回来，见两父子正在对着阵。
　　当即横到两人的中间，一面将李泽军扶着坐到椅子上，一面说：“春桃，你给我坐着，这到底怎么回事”
　　春桃将一把椅子拉了过来，一屁股坐下，低着头说：“就上回，我出去玩那次，我本来去同学家的，同学不在家，我就到网吧玩，结果遇上了喝醉了的她，然后，就到她屋里去了，在她屋里睡了一宿。”
　　“就这样啦？”王秀花问。
　　“嗯，就这样。”春桃说。
　　王秀花指着春桃，在堂屋里急得转得两圈，恨恨地说：“你呀你，你呀你，都这么大了，就不懂点事。”
　　李泽军呆头闷气地坐着，从口袋里掏出根烟，点着了，悠悠地抽着。
　　春桃将脑袋聋拉着，伏在腿上拔弄着裤子上摩托车溅上来的泥泞，对这突然到来的特殊情况，不晓得如何处理。
　　王秀花转了几圈，双手互相一搭，说：“你们说哩，这事杂办哩。”
　　李泽军深深地吸了口烟，将烟又吐出来，烟便打着圈圈，飘荡在半空中。
　　春桃也没说话，仍然等着自己的两个老的给拿主意，等主张。
　　王秀见他们打死都不吭声的样子，气不打一处来，她跑去去径直将李泽军的烟抢了，甩到屋外面去了，嘴里大声嚷：“我问你话呢，你这当爹的，也不拿拿主意？不帮着想想法子？这事，杂搞呢？”
　　李泽军的烟被抢，火也上来了，大声说：“杂搞杂搞，将人家肚子搞大了，难搞呢。”
　　王秀花被他这么一吼，反而平静下来，她拉了把椅子，坐下来。
　　一边数落着春桃，一面帮着分析：“你说，要是没有答应老蒋，没有托媒人说蒋洁芸，这事也好办，大不了，就将这女娃给娶了过来。可，可如今蒋家这边也答应了，人家七大姑八大姨都知道了，你说人家会杂想？”
　　李泽军想了会儿，慢吞吞的说：“我思考了一下，这事的处理有两种方案，一呢，给这叫彤彤的女娃拿点钱，春桃陪她去将胎打了，就成了；二呢，将蒋福生那边的亲给退了，至于那送去的两万块钱，也崩想要回来了。”
　　李泽军想的两种方案，倒也是面对现实。
　　可王秀花心里却比较彻重第一种方案，她说：“还是想办法让那姓郑的，将胎打了吧，本来只是一夜激情，一见面就能跟陌生人上床的女人，咱们家里也容不下。要不，咱们适当地补偿一下她，给她弄些钱，这事不就等于没发生。何况，现在未婚同居怀孕这类相似的事情多去了，不然电视上那类人流医院都没饭吃了……”
　　王秀花本来话就多，话就唠，一说开了，没底似的。
　　春桃及时将她刹住了车。
　　春桃说：“这事你们别管了，我自己处理。”
　　李泽军一个剑步蹭到春桃面前，似乎脚也不痛了，说：“你自己处理？那你就自己处理去！”

第44章 不慎怀孕后（3）
　　李泽军说完，气呼呼地走了。
　　他的脚还未好完全，一跳一窜的，滑稽搞笑。
　　王秀花将春桃拉住，说：“桃娃子，你说自己想办法解决，是怎么好办法，你说给娘听下。”
　　春桃一屁股坐在椅子上，气呼呼地说：“我崩管她了，我去广东打工去了，管她个逑，天远地远的，她还找着我不成？”
　　王秀花扬着手，作要打他的势：“这就是你说的解决办法？”
　　“哪有你这样的人？人呢，是要讲天地良心的，你躲起来，算个什么事,躲得了一时,躲得了一世吗?再说,我们可躲不起来，你走得了和尚，走不了庙，人家也不怕你躲起来。 ”
　　王秀花说得咄咄逼人。
　　春桃被王秀花这样一说，也没了主意。
　　从心里来讲，他李春桃也无法接受这样的事实——你说就一宿，弄了二次，其实有一次还流在外面，只有一次弄在里边，怎么就会怀上呢？
　　而且，这郑彤彤也是粗心大意，这不在期上，她怎么就不想想事后的办法，比如像李美玉那样，弄个什么紧急避孕药，不就完事了嘛!
　　那怎么办?
　　春桃征询王秀花的意见。
　　王秀花说：“你对这叫什么彤的女娃，印象怎么样，感觉怎么样？”
　　春桃想了想，说：“还怎么样呀，才接触一天呢。 而且，那次，是她失恋了，又喝了点酒，才跟我走在了一起。”
　　王秀花“哦”了一声，说：“那也可能是缘份呢，要不，你就先去那彤彤家探探口风，听听彤彤是什么意见，如果你不愿意和她结婚，那就想办法让她去流产打胎，这钱，我们出，如果你觉得合适，那就跟她结婚呗，这怀上了，不正好嘛。”
　　听王秀花这样说，春桃心里倒也有了丝安抚，但一想到今天早上才给蒋洁芸家送去的二万块钱，想着蒋洁芸清纯的眸子和看自己的眼神，他心里又有丝犹豫，他喃喃低语：“那蒋洁芸那边怎么办？”
　　王秀花提高了嗓门，说：“怎么办怎么办？车到山前必有路，走到哪步算哪步，你现在是这一步都没有走清楚，那一步等这一步走完了，再说，先莫管她。”
　　“那二万块彩礼钱叱？”
　　“现在不是说钱的时候，你现在将问题处理好，比钱更重要”王秀花似乎说得挺高深的，挺有内涵的。
　　“那……”春桃一直都听王秀花的话，到了这当口，还是要她拿主意。
　　“你明天就去找郑彤彤，给她家里买点礼物去，要是他家认了你这个人，就不会像今天这样噔鼻子上脸的，你就与他们好好说话，要他们不好好说，你也忍着不吭声，任他们怎么办都行，完了走一步算了步，看他们是什么态度？”
　　说着，她话锋一转，又说：“你先听郑彤彤的口气，看能否去将胎打了，就说现在也没扯证，就怀上小孩，这是要罚款的，是计划生育不允许的，而且，两个人也不堪了解对方，没有感情，以后的日子怎么过下去？你将道理给她挑明了，看她什么神色。”
　　在处理这事上，王秀花心中有了打算——要万一这郑彤彤要答应去打胎，那咱家就给她出打胎的钱，完了再给她二千元营养费，春桃还是去娶蒋洁芸。
　　要是这郑彤彤不答应去打胎，也无所谓，就直接将她娶进家门，既添媳妇，又抱孙子，真是一举二得，至于给蒋福生送去的那两万块钱的彩礼，不要也罢！
　　反正权当娶儿媳送的彩礼。
　　有了这样的安排，王秀花和春桃倒也不着急了。
　　春桃就等着明天，去郑彤彤家,将话挑明了。

第45章 漫长的一夜
　　“我不想睡／纵使身体疲惫／纵使黑夜的光／零落成灰……”
　　山乡的夜晚静悄悄的，偶有几只发情夜猫的叫唤，散布在浓浓的夜色里。
　　春桃躺在床上，怎么也睡不着。
　　要说自己一炮让郑彤彤怀孕这事，真让他毫无心理准备。
　　当时睡了郑彤彤，纯属无心之举，是意外之外的意外。
　　谁能想到，就他妈去上个网，还有艳遇袭来，还能碰上发情的醉酒女人。
　　当然，这次艳遇的对象倒也不错——郑彤彤论长相，论身材，论家庭，配自己都绰绰有余，要不是有这偶然的因素在里边，自己要上门追郑彤彤，人家肯定都懒得理自己。
　　这样一想，春桃在心中嘿嘿地笑了，也将下午郑彤彤和她妈许雪丽上门讨说法的事给忘了，甚至还有些隐隐的得瑟漫延开来——爹娘不是都嚷着讨不到媳妇吗，如今，人家带着孙娃找上门了，看你们还这样担心不？
　　这件事，对于王秀花来说，是又恼又喜。
　　她恼的是春桃没有提前将这事知会一声，害得在蒋福生那边送去了二万元的彩礼钱，而这，去要也不是，不要，数额又那么大；喜的呢，春桃这娃子平时看着木讷呆愣，想不到还有这样的魅力，将镇上大户人家的女儿给睡了。
　　同样是这件事，在春桃他爹李泽军眼里，却不是这么回事。
　　首先不说这事让老李家丢脸，而是要如何面对蒋福生父女，要如何给他们一个交待，都是农村正正经经的实在人，这礼也送了，亲也定了，你说要退个婚，人家女娃在当地还怎么为人？
　　所以，当郑彤彤和许雪丽坐在屋里的时候，他是蕴了一肚子火。
　　“娃他爹，你睡着啦？”
　　“哪睡着，眼球蹬得比牛卵子还大”
　　王秀花转了个身，将脚架在李泽军的肉杆上，说：“你虽然弄伤了脚，背了运气，可娃却是行运呢，你没看，不声不气，就将街上这么水灵的妞给睡了。”
　　王秀花的言语里，颇有那么一丝骄傲。
　　这让李泽军气不打一处来。
　　他将王秀花架在他身上的脚踹开，说：“这他妈的像个什么事，蒋福生要问起来，怎么交待，就是蒋福生不问，咱也过不了心理这一关，人要脸，树要皮，你说咱的脸往哪搁？”
　　王秀花对李泽军的生气不以为然，一脚复又架在李泽军的肚皮上，一只粗燥的手，搭在李泽军的胸口，而后坚定地说：“现在这样了，已经不是要不要脸的时候，你还是想想如何尽早将奶子山林场的树给伐下来，多筹点钱吧。”
　　王秀花的一席话，让李泽军失了声。
　　也是，事实就是事实，与脸面无关。
　　再怎么样，就算蒋福生来打自己的脸，也无话可说，可怎么的，也不能丢下已经怀上了的郑彤彤不管。
　　这婚，是结定了。
　　可是，要是今冬春桃和郑家那姑娘结婚，就面临着要办酒席；明年春夏，孙子又落了地，还要办满月酒。
　　这一场接一场的喜事，一场接一场的酒席，所需的柴米油盐，所需的钱款，确实让李泽军感到发愁。
　　发愁是发愁，但那个事还是要办的。
　　李泽军将王秀花捅了一下，向她发去了“求爱信号”王秀花四十五六岁，正是停经干涩的时候，那个事对她来说，吸引力变小了。
　　见李泽军给自己发“信号”王秀花胳膊一甩，翻转背而去，她高高的屁部肥壮而又厚实地朝着李泽军，那已经沉静下去的长毛鲍鱼迎风招展着，虽然不是特别的情愿，却仍然微微地张开嘴，迎接李泽军那东西挺进来……

第46章 同样夜漫长
　　其实，同样难以入睡的，还有郑彤彤一家子。
　　作为一个在城镇生活多年的年轻女性，郑彤彤的性观念，已经不是老一辈那种牵个手、亲亲嘴都觉得害燥丢人的思想，但她也没有开放到任一男人都可以上床的地步。
　　她之所以和李春桃上床，一是因为喝了酒，头有点糊，二来李春桃与自己年龄相当，人长得有点小帅气，又送自己回家，感觉很不错，对上了眼。
　　所以，上床也就变得无所谓了。
　　当时只想，他爽了，自己也爽了。两全齐美的事，多好。
　　哪知道，偏偏就怀上了。
　　而且，这事还被自己的母亲许雪丽知道了。
　　不过，要让许雪丽不知道，也难。
　　在两年前，还是在和林乐清好的时候，这事其实就发生过一次，当时也是自己和林乐清刚刚交往不久，有一个月，她就发现有两个月该来的月事没有来，当时年轻无知，更没偷偷地跑到医院买根试孕棒试下，而是不当回事似的，照样每天跟着一帮辍学的女生出去蹦的，跳舞，喝酒，回来的时候，还和林乐清在床上大战三六九，小日二五八。
　　结果呢？
　　结果在三个月的时候，流产了。
　　郑彤彤的流产与普通女孩那种在医院的流产不一样，人家流产，是跌倒呀什么的，她是被林乐清搞流产的。
　　那一次，郑彤彤与林乐清到镇上的小旅馆开房，剧烈的床战后，突然感觉下体流出腥红的液体，接着肚子呱啦啦地痛。
　　开始还是小痛，隐隐的，似有似无，后来那下面的血，就沿着阴泉河奔涌而出了，像涨血色的洪水一样。
　　郑彤彤的痛，就呼天抢地喊爹叫娘了。
　　林乐清一见这情形，没了辙，只得喊小旅馆的老板来帮忙。
　　小旅馆的老板进来一看，生怕人死在他的房里，当即就叫人打120急救的电话。
　　郑彤彤住进了医院，她妈自然也就知道了这件事。
　　郑彤彤她妈许雪丽心直口快，是有名的火爆性子，知道女儿是为林乐清流了产，进来就给林乐清两记耳光，打得林乐清火眼金星直冒。
　　打完了，她才关心自已的女儿郑彤彤，对她吁寒问暖，关心有加。
　　那次流产，倒也没有什么，只是医生说，流得不干净，还得清理子宫。
　　这事让郑彤彤的教训不仅是钻心地疼，而且医生还对许雪丽说，子宫在清理时，刮薄了。
　　刮薄了有什么坏处？许雪丽问医生。
　　医生说：“坏处倒也没有，就是粘附性小了，以后怀孕的机会也小，怀了后流产的机会就会增加”
　　这事让郑彤彤的心揪着，也让许雪丽的心揪着。
　　所以，从那之后，郑彤彤每次和林乐清搞那事的时候，就让他戴避孕套，逢上月经前后那几天安全期，也不例外。
　　这显然让林乐清很不爽，说跟着橡胶摩擦有什么区别？
　　郑彤彤对他的意见置之不理，还气呼呼地骂他：“你想再让我流一次，你要死吧你，爱日不日，不日拉倒”
　　想不到，这林乐清长久在郑彤彤强势的性格“强奸”下，这家伙倒好，与女网友跑得天远地远的，闹分手，这才给了春桃一个插脚进来的机会。
　　而且这天杀的李春桃像个种马似的，一炮就让她怀了孕。
　　这次怀孕，郑彤彤本来也想独自去医院打掉的，但她怕，下不了决心，更怕自己以后再也怀不上孕。
　　她知道，一个不会生崽的女人，是不完整的。
　　再说，也没有人陪她去。
　　实在没有办法，眼看着腹中的胎儿一天天变大，她心急如焚，不得已，才将实情告诉了她妈许雪丽。
　　许雪丽自然对她是一通辟头盖脑的臭骂，骂毕了，才问：“那人是哪儿的”
　　郑彤彤告诉她：“是奶子山林场的”
　　“他叫什么名字？”
　　“叫李春桃”
　　……
　　许雪丽当时也没细想，就拉着她的手，搭了个摩托车，便上奶子山林场找春桃算账来了，结果，闹出一出上门讨说法的大戏。

第47章 姐妹床话
　　冷静下来，许雪丽觉得今天讨说法这事做得有点出格，有点过份了。
　　这过份，主要是觉得不该带郑彤彤去什么奶子山林场找李春桃的父母，更不该在见到李春桃的时候，就给了他两记响亮的耳光。
　　虽然知道自己十分不明智，可她当时那个气，让她失去了理智。
　　你说自己如花似玉的姑娘，怎么就会看上这平凡得掉渣的林场工人呢，而且还不声不响，就将肚子弄大了。
　　这与她心中期望郑彤彤能嫁个好点的人家，找个大学生什么，相差实在太远。
　　可回到家里，细细一想，事情到了这地步，那些期盼什么的，还算个屁！
　　当前最重要的，是如何将李春桃这娃子给稳住，让他对彤彤好，让他从心里接受这个现实。
　　想到上次陪郑彤彤去流产的情形，许雪丽在心里给自己打气——这次无论如何，再不能让郑彤彤去引产了，这对她的身体伤害，实在太大太大，说不定，下次就再也怀不上了。
　　也不能将事情做狠了，万一将这小子得罪了，他一气跑了人，出门打工去了，或者干脆来个死不要脸，要人没有， 要钱也没有，这事，岂不让自己下不了台阶？
　　就算彤彤生下孩子，也岂不是没有了爹，让人看笑话？
　　还有，这小子要万一恨气娶了彤彤，从心底对彤彤不错，与自家成了一家人，如今打他两记耳光，让他当场丢人，岂不是多余之举？
　　还让他记恨在心？
　　这样的想法，在许雪丽的床上辗转翻身，彻夜难眠。
　　那边房里，郑彤彤和她妹妹郑蓓蓓正在小声说话。
　　郑蓓蓓说：“姐，你真的准备嫁给那个人？”
　　郑彤彤答：“有什么办法，现在不是想怎么办，就能怎么办？”
　　“那，你跟林乐清，真的分开了？”
　　“分了，他到上海去见网友去了，是他提出的分手”
　　“哦，分了就算了，男人，都那个样。”
　　这样说，郑彤彤的心里隐隐作痛。
　　毕竟，从十六岁起，她就跟着这个叫林乐清的男人，他是她初中同学，也是她的第一次，是第一次深入她身体撕裂她灵魂的男人。
　　那时候，还是初中刚刚毕业，他便带着她疯玩，出去喝酒，跳舞，抽烟，飚车。
　　他将她放在车上搞，放在酒吧的厕所里弄，放在他家的阳台上插。
　　虽然，他的那根东西没有李春桃的粗壮，也没有李春桃进入自己时的“拥挤”但他是那样恰到好处，能激发自已的激情，能让自己的阴泉河洪水泛滥，更能让自己的心，感受那份妥贴的舒服和快慰。
　　那是一种种时光和岁月沉淀积累起来的情感，似乎是那样坚不可推，牢不可破。
　　可偏偏被李春桃的一夜二炮，就弄破了，就撕毁了。
　　郑彤彤发出悠长的叹息：“只能这样了，这，就是命吧。”
　　郑蓓蓓将被子扯了一点上来，给姐姐盖住了。
　　也悠长地叹了口气：“只要他对你好，待家里好，就行了！别想那个什么林乐清了。”
　　妹妹的话，说得不无道理。
　　郑彤彤轻轻地将被角一咬，“嗯”了一声，算作回答。
　　她的眼泪，已经流淌成河……

第48章 岳母的款待
　　春桃怀着忐忑的心情，进了郑彤彤位于肥水镇的家里。
　　春桃是报着任割任剐的心态走进来的。
　　去的时候，春桃他娘王秀花就交待，这次到了人家家里，人家发伙儿脾气，朝你嚷几句，你也别使性子，尽可能顺着他们。
　　还有，你去的时候，买份礼去，也好看些。
　　春桃来到肥水镇上，就到集市里买了烟，买了酒，还买了一大块尖胛肉，然后捆在摩托车后面，大摇大摆地进了郑彤彤的家里。
　　出人意料的是，春桃竟受到郑彤彤和她母亲许雪丽热情的招待。
　　春桃进屋的时候，郑彤彤和她妈许雪丽，她妹妹郑蓓蓓正坐在客厅里看电视，见春桃担着礼物进来。
　　郑彤彤和她妹妹迎了出来。
　　郑蓓蓓今年刚刚考上大学，正是暑假的时候，听说姐姐的肚子被人搞大了，特地回来看未来的姐夫的。
　　她见春桃拿着东西往家里走，心里就猜到了七八成，当时就嘻嘻哈哈地迎了出来，接过春桃手上的东西，一边还将他往屋里引。”
　　姐，想不到，还挺帅的嘛。郑蓓蓓口无遮拦。
　　春桃朝着正在客厅里坐着许雪丽，恭恭敬敬地叫：“姨。”
　　本以为许雪丽还会像昨天那样发火，甚至会见她弹崩起来就给他甩一耳光。
　　哪知道，她竟没吭声了，而是站起来点了点头，说了声：“你来了，我去买点菜，中午就在这里吃饭了。”她微微笑着，又将春桃打量了一会，便挺着屁股，一扭一扭的捏着钱包去菜市去了。
　　对于许雪丽的转变，春桃有点不习惯，也有点没有反应过来。
　　许雪丽一走，家里的气氛就好了很多。
　　郑蓓蓓说，你叫春桃？
　　春桃说，是呀。
　　你将我姐的肚子搞大的？
　　郑蓓蓓的话语丝毫没有不好意思，反而理直气壮。
　　春桃不吭声。
　　郑蓓蓓又说：“真系两只傻鸟啊，办事时，就不知道就戴个套呀。”
　　她这一说，郑彤彤和春桃的脸都红了。
　　郑彤彤自从知道怀孕之后，脾性其实一下子改掉了不少，以前是骄横跋扈，说话嗓门儿大，现在变得有点乖巧可人，说话轻轻柔柔。
　　特别是知道自己怀孕不易，这又怀上了后，她的心境就发生了很大的改变，对春桃这个男人，也就温情了很多。
　　她见郑蓓蓓故意调戏春桃，怕春桃难堪，便走到他的身边，将他的袖子拉拉，关心地问他：“来的时候，吃了早餐没有？”
　　春桃转头看着眼前这个陌生又熟悉的女人，她仍然是那样漂亮可人，丝毫看不出怀了孕的样子，但因为有这几天的折腾，明显的脸色有点腊黄。
　　春桃想着，这眼前的女人，肚子里怀了自己的娃，心里当即就软了。
　　春桃也顾不得郑蓓蓓在场，直接说：“我早吃了，你呢？”
　　郑彤彤说：“也吃了。”
　　春桃说，你最近可不要喝酒了，对娃不好。
　　郑彤彤点点头，说，晓得，早就不喝了。
　　春桃说：要你妈整些好吃的，有营养的吃。
　　郑彤彤说：吃不下，肚子闹着呢，一吃就吐。
　　郑彤彤这样说，春桃更加怜悯在心。
　　心理更加对眼前的这个女人更加珍视，将自己对她妈的怨恨早已抛得九宵云外。
　　两人说着话，郑蓓蓓见也插不上话，便到厨房里，给这近在眼前的姐夫泡了杯茶。
　　然后又邀春桃坐下，给他从茶几上拿了颗糖果。
　　正说话时，许雪丽提着一条鱼，买了点凉菜，已经从外面回来了。
　　回来了，也没闲着，就下到厨房，炖排骨，做红烧肉，烧茄子，炒青菜，满满一大桌子。
　　吃饭时，许雪丽还不断朝春桃的碗里夹菜，一边劝他多吃点，一边也朝郑彤彤碗里夹菜，说你现在正缺营养，得养好身子。
　　对自己受到这样的礼遇，春桃一时真想不明白。

第48章 温情地独处
　　吃毕饭，或许想留更多的空间给这对未婚先孕的新人，许雪丽和郑蓓蓓竟然借口到城里帮忙看店，坐车到县城去了。
　　偌大的家里，就只有春桃和郑彤彤两个人。
　　许雪丽临走的时候，还郑重地交待春桃，说，彤彤照顾得好不好，就看你的了。
　　她还说，现在彤彤东西也吃不下，你要多动动手，看她想吃什么，可别让她饿着了。
　　春桃头点得像鸡吃米，连声打保票，说，好，好，好，我一定将她照顾好。
　　许雪丽和郑蓓蓓这才放心地坐上了去县城的公共汽车。
　　两个人的世界，又是两个上过床的人的世界，一下子就宽敞活泛起来。
　　刚进来时，有许雪丽在，有郑蓓蓓在，春桃说话格外小心，格外拘束。
　　这会儿面对郑彤彤，他说话也放得开了。
　　春桃说，彤彤，你晚上想吃什么，我给你弄。
　　彤彤说，哪有什么胃口，现在我就想舒舒服服地躺在那里，什么也不做，什么也不想。
　　春桃说，那你就去床上躺着呗。
　　彤彤说，躺久了，四肢骨头疼，反正不自在。
　　春桃问：才两个月，反应就这么大？
　　彤彤说，是呀，胃里泛泡，想吃酸的。
　　春桃说，酸男辣女，说不定是男孩呢。
　　彤彤不好意思的笑，手搭在春桃的后腰上，娇羞着说，那你，是希望男孩还是女孩？
　　春桃对这个问题毫无思想准备，他笑着说，我哪知道，都可以，男女都好。
　　……
　　两人说着话，春桃开始洗碗，在彤彤的指挥下做家务。
　　这些事，倒也难不倒春桃，他在家里，就常做这些事。
　　做完了家务，春桃就陪郑彤彤看电视，刚刚来的时候，两人谈话也好，坐在一块也好，还保持着距离，这下没有了外人，又没有人打扰，更加亲近了。
　　聊得高兴的时候，两人手拉着手，哈哈大笑。
　　有一下，彤彤还将春桃拉在身畔，在他的脸上亲了一下。
　　下午的时候，郑彤彤说想出去透透气，春桃便用摩托车载着她来到阴泉河畔。
　　秋初的垂柳已经没有那么青绿的色彩了，但临河的小径上，仍然是花香盎然。
　　春桃和彤彤信步走着，彤彤问春桃在哪里读的书，又在哪里读的技校，在学校有没有泡妞之类？
　　两人还说到各自的往事，春桃也问郑彤彤，你和我结婚，你妈为什么同意？
　　郑彤彤不好意思地实话实说，都有宝宝了，我妈有什么办法。
　　春桃一听，也是的，这先宰后奏，让她已经没有了退路。
　　陪郑彤彤走了一圈，她相当高兴，回到家里的时候，直嚷嚷着饿了。
　　春桃便赶紧进到厨房里，学着许雪丽的样子，将围裙一系，然后切排骨，炖鸡汤。
　　郑彤彤家的条件本身就好，偌大的美的冰箱里摆满了各种食材。
　　正在忙得热火朝天时，郑彤彤说油腻的东西不想吃，就喝吃点清淡的，这胃还舒服些。
　　李春桃便给她做了清水土鸡汤，即土鸡切块后，仅放了点姜，放了点盐，然后用文火熬。
　　郑彤彤连吃了李春桃做的两碗饭，喝了两碗汤。
　　饭饱之后，又看了会电视，自然要睡觉了。
　　对于这一对只有一夜情缘的夫妻来说，这似乎是第一次光明正大地睡在一起，可现实的际遇，却是那样悲催而无奈。
　　缘由没有别的，皆因彤彤是孕妇。

第49章 两个人的灾难
　　郑彤彤拉着春桃进了她的闺房。
　　郑彤彤将双手挽在春桃的脖子上，深情款款望着他说：“春桃，你看宝宝都有了，你可得对我好。”春桃在她的肚皮上抚了一下，嘴角微微一笑，然后郑重地点了点头，“嗯”的一声，算作答应了她。
　　郑彤彤见他答应得爽快，又加之下午两个人积蕴的温存，让她对身边的这个男人极尽妩媚。
　　她扬起迷离的眼神，将春桃的脖子稍稍往下一攀，她的唇便印在了春桃的唇上。
　　馨香而又湿润的感觉，像股电流一样，瞬间涌遍两人的全身。
　　春桃的嘴微微张着，先是任由郑彤彤的舌头探进来，任她摸索一翻后，然后用自己的舌头将郑彤彤的舌头缠住，将她的舌头拼命往自己嘴里吮，往里面吸。
　　郑彤彤也极尽投入，恨不得舌根子都探到春桃的嘴里。
　　如此疯狂的纠缠和吮吸，让两人都有一种窘息的快感，也让春桃和彤彤的身子，在那么一瞬间燃烧了起来。
　　不知不觉间，春桃的那根肉棍，隔着层裤子，抵在彤彤的小腹上，硬硬的，充满力量。
　　彤彤的奶子，也挺立起来，里面像蕴了层棉花，充满弹性。
　　春桃的唇开始顺着郑彤彤的唇往下，像游走的蛇一样，游过她的脖子，游过她的颈部，游过她的衣襟，停在了她的奶子山上。
　　他深情地望着郑彤彤，双手搭在她的外衣上，嘴里呓语般的喃喃低语：“彤彤，你真美。”说着，他的手已经解开了她的外衣，又裸去了的她的内衣。
　　放在前一次，面对这个女孩的丰盈，她的美丽。
　　春桃真的不敢轻举忘动，可今天的情境，这样的场合，她俨然就是他的，是他的妻子，这份美丽也是他所专享的。
　　春桃俯身含着郑彤彤奶子山上的那颗紫葡萄，从舌根上用力气将她吞吮进去，又轻轻地含住，拉起来，用舌头抵住，打着圈圈。
　　或许是怀了孕的缘故，郑彤彤的奶子比以前更加坚挺，更大宽大，胸前的两团肉球，就像隆起的奶子山一样丰盈饱满，只是稍有变化的是，她胸前的那两颗萄葡萄，已经由鲜红的色彩，变成了暗红的色彩，似乎真的熟透了。
　　春桃一边吸着，一边用手轻轻地从后面将郑彤彤的奶子上握住，他的两只手各把住一只，轻轻地揉捏着。
　　裤裆里的鸡巴已经在不知不觉中挺了起来，更是被郑彤彤握在了手中，她轻盈地感受着那根棒子上血管中奔跑着强劲的律动。
　　这样的挑逗，让郑彤彤的身体发胀，脑海中像有一条热油的河流在流动一样，她的嘴中，轻微舒服的呻吟，多像穿透四季的风，轻轻地拂动着春桃的心，拂动春情的大地。
　　发了情的女人，是最美丽的女人。
　　她将更加妩媚，更加温柔，更加炙热，她将所有的热爱，喜欢，性感，都集于那轻柔绵长的浅浅呻吟和眼神迷离的之中。
　　郑彤彤的阴泉河，就在春桃的这种亲吻和抚摸中，洪水泛滥成灾。
　　那条半透明的蕾丝内裤上，湿滑的液体早就将粘附在上面，在上面留下清晰而透明的水迹印痕。
　　春桃用手往她的裤子里一探，双手就像伸进了烂泥塘一样，滑滑溜溜，却又探不到底。
　　这真让春桃有点把持不住了，他三下两下，将裤子甩脱开来，然后一把将郑彤彤压在床上。
　　就在春桃用手将郑彤彤的两腿叉开，想直挺挺地进入阴泉河时，郑彤彤一个激灵，似乎清醒过来，她用手朝着那流水的阴泉河洞口一防，说，老公，现在不能要了呢。
　　春桃被他这样一叫，心里一凉，脸色闪过一丝失望的神色，到了这地步，要不放进去洗洗澡，不去游游，这对那老二来说，无亦于是种折磨，是场灾难。
　　郑彤彤看着春桃，神情迷离的说：“老公，医生说了，不能再插进去了，容易伤着宝宝。”说着，她起身半坐了起来，一手将春桃的老弟给握住了。

第50章 飞翔的爽
　　她深情无限地说，老公，我知道你难受，要不，我帮你吹出来吧。
　　说着，她便轻轻地将春桃推倒在床。
　　春桃那笔挺挺的鸡巴子，保持着一举冲天的英姿，就像将要发射的神州十号一样，硕大的香菇头圆滑晶亮，也有点像日本人那种钢制头盔，又像一顶雨后生长山野中的鲜蘑菇，有种闪耀苍穹的强势和清新。
　　郑彤彤用修长白皙的盈盈玉指将春桃的枪轻轻握住，来回套弄了几下，见那挺立之姿更英武有力，便从嘴里吐出来一点口水，涂抹到那晶亮的香菇头上。
　　她的盈盈手指，在春桃的香菇头上涂抹的时候，平躺在床上享受的春桃禁不住深深哈了口声，像个女人叫床一样，幽远而又虚无地从喉咙里挤出一句：“啊，哦，啊，好爽。”
　　这边春桃的叫声传来，那边郑彤彤已经伏下身子，笑意盈盈地，朱唇轻启，慢慢的，慢慢的沿着那个晶亮的香菇头，一下往下，将春桃的整根鸡巴都含在了嘴里。
　　郑彤彤的含饴，让春桃的灵魂飞腾起来，像飘飞在空中的鸟儿，向着灿灿天宇自由快乐地飞翔。
　　熟谙性事的吊丝们都知道，女人的床上功夫好不好，主要就看萧吹得好不好。
　　而萧要吹得好，就要做三到，不能让牙齿碰到，不能让牙银挤到，不能让舌根抵到。
　　郑彤彤在本质上是一个已经调教好的熟妇，她的吹萧功夫虽然说不上多少历害，可对春桃这种性经历少，又没有实战经验的男人，却拙拙有余。
　　只见她轻轻地将春桃的肉棍深深地吸入唇中，又慢慢地吐了出来，她的双唇紧闭起来，让牙齿下落，双唇夹击鸡巴的力量，像一把铁锁，将香菇头与鸡巴分离开来。
　　如此反复，轻轻的来回弄了几下，然后猛然深深往喉咙里一挤，随着春桃一声高亢的长叹，一股浓稠的白色液体喷涌而出，趁着这时机，郑彤彤竟一吸，哦，春桃的身子禁不住一颤，枪里边的货，那枪里边还里边的货，都被郑彤彤清理一空。
　　“老婆，嗯，嗯，真是太爽了，好爽，快，快，我射了。”
　　春桃一边抚着郑彤彤的秀发，将她的头往裆里压，一边用手在郑彤彤的奶子上抚摸着。
　　这样的招式，让他弄出来的东西更加多，更加量足，在郑彤彤的双唇挤压下，他只感血管贲张，血压上升，头脑一片舒爽的炫晕。
　　完事后，春桃才回过神来。
　　睁开眼一看，郑彤彤正笑呵呵地朝他说：“嗯，老公，你看，好多呀。”郑彤彤嘴里含着东西，口齿不清，还故作嗔样，她笑着回转头来，张开嘴，伸出舌头，让春桃看他枪打在她嘴里的液体。
　　春桃一看，更乐了，在郑彤彤湿漉漉的阴泉河处摸了一把，然后坐了起来，去抽纸擦枪杆上残留的液体。
　　郑彤彤也已经起身了，她一边用嘴含着满嘴液体，一边抽了点纸，赤身裸体向着卫生间跑去——她要去将嘴中的精虫给吐掉。
　　春桃擦试完毕，将身子往床上一摊，舒服，真舒服。
　　——他的心里，禁不住发出小小的感叹。

第51章 老公，请你帮帮我
　　郑彤彤笑咪咪地从洗手间出来，将嘴角残留的液体用纸擦掉，见自己将春桃弄爽了，便伏在他的身上，两团肉球压在他身上，喜笑颜开地问他：“老公，舒服不？”
　　春桃将她的头发抚抚，笑咪咪地回答：“嗯，真爽”
　　郑彤彤又用手将软塌塌的小鸡巴摸了摸，意犹未尽地说：“软了？”
　　春桃笑：“都被你吸出来了，还不软”
　　春桃知道郑彤彤话里的意思，这软了，就再也弄不成了，可她的春情，她上火的身子，还没有被扑灭，没有爽呢。
　　春桃说：“老婆，可你没爽？”
　　郑彤彤坏坏的笑，装作老成：“有宝宝了，不能爽了，要控制住，弄伤宝宝，事就大了。 ”
　　郑彤彤这样说，眼睛却一直深情地望着春桃，眼眶里有一泡未尽的水影，充满着狂燥的饥渴和期盼，妩媚而又温情。
　　春桃微笑着，将粗壮的大手沿着她光洁的背部往下滑，再往下滑，在她的屁部停了下来。
　　他的手摸到郑彤彤的屁部是那样的柔软和光滑，这让他的脑中闪过寡妇李美玉的屁部。
　　李美玉的屁股很大，生养过小孩的女人，胯骨裂开了，皮肤也粗燥了。
　　这还不算，她的屁部有几颗黑痣，或许是常年在家操持家务的缘故，皮肤一日日暗淡下去，用手一摸，就像摸到了脸上风雨日晒的柏树皮一样，手感不再是那么好了。
　　可郑彤彤的皮肤却是那么滑溜，似乎只要一松手，那手指就能从背部滑到屁部。
　　而且，她的屁部是那么饱满，如同她的两只奶球一样，圆润而饱满。
　　春桃在郑彤彤手感极好的屁股上抚摸了一会，然后手指再往下滑，轻轻地转弯一抚——这就到了那阴泉河的泉眼口。
　　细细密密的茅草，刺扎着他的手指，传递着那份燥动的激情。
　　那突起了的大小肥唇，让他的手指感受到娇滴欲堕的手感。
　　就像冬天里的一滴水，挂在屋檐，慢慢地积累，慢慢地沉淀，饱满晶莹，但它未滴，未落，就挂在那里，欲堕未堕，欲滴未滴，泛着饱满的光泽。
　　春桃轻轻地用手指将肥唇一压，郑彤彤的双腿不觉往中间一夹，嘴唇轻轻一咬，风情无限地“啊”了一声。
　　“老公，别弄我那里。”郑彤彤用一只手轻轻地护在那阴泉河的泉眼口，另一只手娇滴滴在春桃的胸前摩莎着，嘴里呢喃深情地说。
　　春桃不顾她的防护，将她的手轻轻拔开，又用手指，按在那两片肥唇上，这下，他已经不再是轻轻地指压了，而是用手指的指尖，在那两片肥唇上来回转圈的抚摸。
　　开始是大肥唇，转了几圈之后，又转战小肥唇，就在他准备将两片肥唇移动，去按压中间的小豆豆时，郑彤彤又将他的手打开了。
　　“不行呀，老公，有宝宝，不能弄的。”郑彤彤的情欲已经升腾上来，可一想到腹中的胎儿，想到上回和林乐清在床战时的失手，又让她心有余悸。
　　她挣扎着，再次将春桃的手拿开，嘴里却禁不住去舔春桃胸前的两颗小乳豆。
　　春桃的手被她拿上来，却没闲着，一只手抚着她的美背，一只手揉着她的美奶。
　　他悠闲而又舒畅地揉捏着，抚摸着，怀里赤身裸体的郑彤彤，就像金鳞池中的尤物一样，蠕动着，逃脱着，挣扎着，享受着，娇羞可爱，春情无限。
　　即将迎来大规模的爆发,亲,看爽了莫忘了点点放入书架,下回好接着看

第52章 老公，请帮帮我（2）
　　如此享受了几分钟，春桃的那根软棍子，竟在不知不觉间挺拔起来。
　　虽然不是特别的粗大雄壮，却是那样笔直，那样充满力量。
　　他下身的反应，郑彤彤已经感受到了。
　　郑彤彤笑咪咪的用手握住，来回撸了两下，笑着说：“老公，又挺起来了啦。”说着，她接着用手轻轻地套弄住，来回撸拔着。
　　春桃的肉棍被她这么盈盈一握，心中的欲火再次燃烧起来。
　　他恨不得立即将郑彤彤放倒，将肉棍挺进她的阴泉河里，畅畅快快的洗个澡，游个泳。
　　郑彤彤见春桃那东西硬起来，又想来一次，便打断了他脑中的欲念。
　　她娇滴滴地说：“老公，你不能再要了，刚刚弄出来那么多，再出来的话，伤身子的，你现在可是我的男人，我不可能将你榨干的。”说着，她将手从春桃的肉杆上逃脱，任那肉杆，像风中的树一样摇晃。
　　春桃听郑彤彤这样一说，心中也觉得说得对。
　　农村里有句老话，一滴精，十滴血，一个男人，全靠精血成活，精血没了，人就没了。
　　这样一想，他觉得郑彤彤的阻止，不是一种逃避，而是一种关心，一种爱护。
　　可一想到自己的女人不能舒爽，不能让身上的火焰息掉，他的心也是燥动难安。
　　他捏着郑彤彤酥奶的那只手，不觉间就加大力度，他的食指和拇指，将郑彤彤的那颗葡萄捏住了，使劲地拉扯着，捏着。
　　这让郑彤彤嘴里的说话，变得口齿不清，含糊不清。
　　“老公，你帮我揉揉算了，不能放进去哟。”郑彤彤附在他的耳说，轻轻的说。
　　说这话的时候，她自己的手，已经在阴泉河畔，轻轻地拔弄着，来回闲诳着。
　　她销魂而又享受的表情，在迷离的眼神里跳跃。
　　春桃听到这样的指示，迫不及待地将自己握乳的手，伸探到下面去。
　　哇，这是如何的一种情境呀——郑彤彤的阴泉河，早已洪水泛滥，那茅草丛里，那肥唇山畔，那屁眼沟里，全是水，全是湿湿滑滑的液体。
　　春桃的手触到那里，顿感几个手指，沾满了液体。
　　春桃用中指和食指，排成一对，就像杀开茅草的镰，就像拔开河道的船，就像开船的浆。
　　他轻盈地拢开芭茅草，划过阴泉河，在这湿润的土地上来回转悠，晃荡，来回扶摸，探索……
　　郑彤彤的呻吟和呼唤，传透沉沉的夜，清晰而又急促，扰动着春桃的耳膜。
　　“老公，嗯，嗯，啊，啊，好痒，好痒，不能，弄进去啊，啊，啊，不能进去，就，就放外面，给，给，给我揉，揉，啊……啊……”
　　春桃加快了来回抚慰的动作，他听从郑彤彤的话，一直就在外面转圈，晃悠，一会儿掠过那黑黑的茅草地，一会儿又压在肥唇之上，一会儿还沾点湿滑的液体，涂抹到她的大腿根部。
　　这样简单而又舒适的抚摸，让郑彤彤很快把持不住，她的手，已在这痛快淋漓中自己把在奶子山上，并不是轻轻的，而是用力的揉挤着，狠捏着。

第53章 语无伦次
　　欲望的海洋里，每个人都有一道防洪堤。
　　只要这道堤一撕裂，一溃毁，一有缺口。
　　那漫天的洪水，就势不可挡，就汪洋姿意。
　　所有的理性，理智，思辨，担心，都会抛得九宵云外，都会变得毫无顾虑。
　　春桃如此进行了三分钟，郑彤彤的下面早就不再一条奔涌的河流，而是一片洪水漫延的汪洋。
　　那湿滑的体液漫过大小肥唇，漫过芭茅草丛，漫过屁股与阴泉河连绽的沟沟壑壑，向着四周漫延开去，向着床单漫延开去。
　　她的喉结深处，不自觉的颤动让声带发出低吟，对男人来说，这种声音，是叫床，更是召唤；是呻吟，更是赞美，赞许，是天簌的歌，是摇篮的曲。
　　“嗯，嗯，啊，啊”简单节奏过后，郑彤彤的手也灵动起来，紧紧地抱住了春桃的脖子，将唇印在春桃的唇上。
　　“老公，舒服，再用力点，嗯，嗯，嗯，里边一点，里边一点，好痒，好痒”郑彤彤的唇贴上来，就是一通乱吻，她吻过春桃的鼻，吻过他的眼，吻过他的下巴，吻过他的耳垂。
　　吻的时候，她的呼吸粗重起来，急促起来，胸部的颤动更加剧烈，更加频繁，她对春桃的手抚慰的要求，也越来越细致。
　　“呖，老公，好老公，中间的豆豆好痒好痒哦。”
　　桃色已升的郑彤彤话语语无伦次。
　　春桃的手赶紧掉头，本来在外围打圈的他收住了手，转而用两指互相将大小肥唇撑开，中间的食指轻轻一触，嗯，那颗滚圆的豆豆，真就如一粒水晶钻石一样，硬硬的，挺挺的，十分铬手地呈列在那里。
　　春桃一碰，郑彤彤的身子一弹。
　　双腿往中间一紧，两片肥唇将春桃的手紧紧夹住。
　　这是一种生理反应，更是一个女人自然的反应。
　　在这紧夹的抚摸中，郑彤彤的阴泉河彻底溃堤了。
　　她用两腿紧紧的夹着春桃的手，就像夹着春桃的那根鸡巴一样，只感觉那泉眼深入的肌肉，一阵接一阵紧缩，向着中间靠拢，夹击，向着春桃的手，挤压过来。
　　与此同时，郑彤彤的唇，已经在适时收缩回去，在春桃身上摸索的，是她牙齿。
　　她的牙齿细小，锋利，郑彤彤用它们刮过春桃的脸，刮过他的脖子，停驻在他坚实而又肥厚的肩胛上。
　　只听“呲”的一声，伴随着郑彤彤疯狂而又痴望的长久叫喊，身子一束，春桃感到郑彤彤的牙齿已经深深陷入了他的肩膀。
　　郑彤彤就在这时高潮了。
　　虽然没有那种进入的癫狂，没有那种深入，但好在春桃的抚摸是那么到位，轻柔中有种暗力，让她的身子不自觉地投入到畅享之中。
　　也让她对眼前的男人多了一份喜欢和热爱。
　　风停了，雨停了，洪水消退了。
　　郑彤彤不好意思起来，她将咬在春桃肩胛上的齿印抚了抚，说：“老公，对不起哦，咬你了。”春桃也用手抚抚齿印，虽然有丝痛，但掺杂了一份爽，他笑着揪了一个郑彤彤美丽的脸宠，说：“看你，还好了，不算什么。”说着，他侧身给郑彤彤扯了一点纸。
　　郑彤彤对他的殷勤很欢心，又抱着他，用嘴亲了亲，吻了吻，这才算完事。
　　……

第54章 山乡秋韵浓
　　第二天一早，春桃还在美梦中，突然听到一阵电话响。
　　睁开眼一看，彤彤正笑盈盈的，挥着个拖把，已经将电话接起来。
　　一通讲话后，只听得彤彤说：“好，好，我今天就去城里”说完，便将电话挂了。
　　春桃从暖融融的被窝里钻出来，揉揉眼，要起床。
　　彤彤说：“你再睡会儿。”
　　春桃说：“不睡了，你早起来了？”
　　彤彤说：“嗯，要搞卫生，昨天晚上纸巾丢了一地”
　　春桃不好意思地笑笑，说：“谁叫你流那么多嘛”
　　彤彤也不好意思，说：“还不是你耍流氓？”
　　春桃说：“男人不坏，女人不爱，现在的人就爱流氓。”
　　……
　　待彤彤搞毕卫生，春桃也洗毕脸，两人也没有做早餐，一起到街镇的早餐摊上，要了两碗粉。
　　吃完饭，彤彤要忙自己的事，要去城里，便和春桃告别。
　　因为她的爸刚从城里打电话来，要去外地进货，而她妈和妹妹就要留在城里看店，所以，让她去城里，也算是好照顾她。
　　“你有空到城里来，就到城南邮电局对面那个世发建材五金商行来找我，那是我爸的店。”彤彤对眼前的这个男人已经没有隔阂，便将自己老爸在城里的店的地址告诉他。
　　她接着传达她妈的话：“春桃，你看我们现在也成这样了，你回去和你爸妈商量一下，你看我们的事，就放在冬天办了吧，我爸妈这边，我做工作，你爸妈那边，你做工作，行吗？”
　　到了这关头，春桃只得拼命地点点头。
　　两人又躲到偏僻的角落里，互相亲吻了一阵子，春桃才送郑彤彤上了去县城的汽车。
　　从肥水镇回奶子山林场的一路，风和日丽，秋阳明媚。
　　正值八月末的季节，山乡路畔的稻谷，开始饱满垂下来；黄了须的玉米，一排挨着一排，站立在田头地旁，像忠诚的守卫一样；灌溉的沟渠里，偶有清新的荷叶婷婷玉立，鲜艳的花束漫着阵阵馨香；路畔的柳树上，一阵接一接的蝉鸣，给乡村世界带来别样的鼓噪。
　　夏末秋初的田野是多情的。
　　山道上有几条互相追逐的公狗，正在追赶着前面的母狗。
　　另一边，一公一母两条狗已经交合上了，屁股对着屁股，公狗伸着舌头，喘着粗气，母狗则稍稍将一只腿提起来，一副无辜受害者的样子。
　　远方的烟霞升腾着，高耸的奶子山在眼帘里若隐若现，像少女的乳房般尖挺，又像熟女的乳房那样饱满。
　　那份葱笼的绿意，像给美丽的奶子披上一件墨绿的衣纱，偶有的一些新潮建筑，掩映在绿意之间，证明着乡村世界与时代的发展已经同步在一条线上。
　　清泉般的阴泉河，如玉带一般缠绵在这块土地之上。
　　她是这方土地的母亲河，从奶子山的丛林沟壑间奔涌而出，就像一位母亲，给这片平原沃土带来青葱的绿意，带来人丁兴旺，五谷丰登。
　　烟霞漫漫乡村景，春心灿灿有情人。
　　置身美如画卷乡村，春桃的心情非常好。
　　本来空旷的乡村土路上，摩托车可以毫无顾虑地跑，春桃却故意放慢速度，一边畅想回味着自己从靠五姑娘解决问题的撸男，到一夜连战三次的欲男的成长之路，一面欣赏着灿灿秋阳，狂妄而又粗犷地将林场里那些老男人爱吟的山歌肆无忌惮地唱开了：
　　走在山路唱山歌，山歌还要女人和
　　就像鼎罐架上灶，还要燃烧好柴禾
　　柴禾浸湿冒青烟，柴禾枯干好着火
　　只盼妹妹干又燥，来烧哥的大冷锅
　　……

第55章 熟妇的深V
　　春桃从肥水镇回来，将自己在郑彤彤家受到的待遇讲给他爹李泽军和他娘王秀花听。
　　王秀花听完后，啧啧有声而又眉飞色舞地说道：“你去的时候，我就知道是这样的结果了，她女儿肚子都弄大了，还能有什么辙？要不待春桃好，又有什么卵子办法”
　　王秀花生性粗野，说这话时，嘴唇微微翘着，颇有点得意。
　　李泽军平时都懒得理自己的碎嘴婆娘，这伙儿更是无话可说。
　　在这个家庭里，他表面是当家作作主的男人，其实背地里当家作主的是王秀花，既然她高兴了，赞许了，默认了，他还能表什么态呢。
　　见插不上话，他索性背着柴刀，去奶子山林场看山去了。
　　一入秋天，林子的防火工作特别重要。
　　那些从城里来秋游的，那些祭祖上坟的，常常在野外搞野炊，搞战战，他们生明火，搞烧烤，这林子里枯叶密实，茅草厚积，秋天又干燥，最怕的就是发生火灾。
　　王秀花也不理李泽军，她又拉着春桃说了会话，大概的意思就是，只要郑彤彤家同意了，那么，今年冬天，你就要趁着郑彤彤的肚子还没显形，将两家的大人约在一起，定个日子，会会面，将婚期给订下来，尽早将郑彤彤接过门。
　　春桃点了点头，认可了他娘的意见。
　　“至于送到蒋福生家里那二万块礼金，我看你哪天还得去找找下他，试着问他要一下，就直接将你已经将对象谈好了这话说给他听，他要还给，你就要着，他要赖皮，就算了，二万块钱就打水漂”
　　王秀花说得果断，春桃也只有点头。
　　事情到了这地步，是他们家愧对蒋福生家。
　　真没什么好说的。
　　闲来无事，春桃便到付群英的小卖部去玩，他想着一来想着可以和付群英调调情，二来可以到那看人家下下棋，打打扑克。
　　付群英自从开了片小店，这里俨然成为林场的娱乐中心。
　　有人围坐在一起打麻将的，有人围在一起打扑克的，还有几个人坐在一起下象棋，乐呵乐呵的，争吵与兴奋同时存在。
　　这帮人，大多以老头老太太居多，年轻人倒没见几个。
　　春桃从棋摊走过时，见没有与自己同龄的熟人，径直向付群英的小店走去。
　　撩开门帘，见是一个陌生的丰韵女人，正捏着把火钳从厨房里出来。
　　她面容与付群英几乎一样，只是皮肤更白皙，个子更苗条，身上的衣装也更加艳丽。
　　可笑的是，这女人的半边脸，竟弄得脏糊糊的，像是沾了点锅灰一样。
　　“来买东西啊？”女人站定了，问他。
　　“嗯，嗯，给我买包烟”春桃掏出钱给她。
　　趁着拿烟的间隙，他又问：“付群英呢？”
　　“哦，我妹妹呀，今天去玉河沙场找她老公蒋得喜去了，我帮着看店。”
　　女人抬头看着春桃，回答他。
　　春桃“哦”了一声，拿了烟，准备往门外走。
　　刚走到门边，那个女人又叫住他。
　　女人说：“喂喂，小帅哥，你过来教教我，你们这里的柴火灶，怎么生火做饭的呀？”
　　春桃一听，心里就乐了，难怪这女人脸上弄得脏糊糊的，是生火做饭当伙头军弄的。
　　不过，对于一个城里女人来说，甚至是除了奶子山林场以外的人来说，用柴火灶做饭，很多人还真不会弄。
　　不说别的，这东西又有哪个人弄过呢？
　　外面集镇上，乡场上，甚至是周边的村庄里，都是用煤气，用液化气做饭，差一点的人家，也还用煤球，最多捡点儿引火的柴禾。
　　可奶子山林场的人们不同，清一色的做饭烧水全烧柴禾。
　　没有什么原因，就是奶子山林场的职工，家家都有林地，家家都有柴禾，与其去买煤气，买煤球，倒不如打个柴火灶实在。
　　可用柴火灶做饭，特别一两个人的一点点饭，真不好做。
　　首先火不好生，一堆柴禾，也不知哪根好点燃，哪根放底下作垫衬。
　　其次，就是点着火了，烧着锅了，一两个人的一点点饭菜，稍不留神就烧焦了，烤糊了。
　　所以，这柴火灶做饭，得有经验，能掌握火候。
　　生火做饭这事对这城里女人来说，可能是件困难的事，却于春桃这样的山里娃来说，却是熟练的日常生活。
　　春桃听到女人叫他，便转身走进了付群英弄在隔壁的厨房里。
　　只见这女人先前将一堆湿柴禾堆在灶门前，灶里倒也生了火，只见青烟滚滚，却不见火星点点。
　　春桃说：“你不能这样弄，得找干柴禾来。”
　　说着，他跑到付群英的屋后面，抱了一捆干柴禾进来，然后将树叶与茅草丢入灶内。
　　只一瞬间，那浓浓青烟里，便升腾起火苗。
　　女人拍着双手喜悦地说：“小伙子，你真历害，我怎么没想到呢。”
　　春桃笑笑，色而不淫地自我夸赞：“我历害的事，多着呢”
　　说着，他站起身来，让这女人自己去添柴禾。
　　女人将屁部翘起弯腰捡柴的那一瞬，春桃看呆了——这女人穿了件宽松的居家服，这腰一弯，那肥肥美美的奶子就露出来半截，被胸衣束缚两半乳房，齐齐向中间挤压过来，呈深V型，雪白晃眼地呈现在那里。
　　春桃的喉根一动，大吞了一把口水，心里真想探手下去摸一摸。
　　女人也发觉了春桃在看她的深V，怪不好意思的，她想用自己的手，将衣服提一提，手伸到胸面前，却发现手上黑漆漆的，很脏，于是只得两只胳膊互相抖一抖，以期将衣服更加耸上来一点，哪知道，她的衣服倒没挤上来，两只奶球倒挤上来了。
　　春桃虽然看得鼻血直往脑门上冲，却也怪不好意思，便不再看了，径直朝门外走去，一边走，他一边嘻笑着说：“真的很大！”
　　那女人在后面说：“大吧，又不是你的，眼气死你。”
　　春桃心里乐滋滋地又回头吼了一句：“哪天给我揉揉啊”
　　那女人说：“小流氓！你回来，看我不辟了你。”
　　见春桃没有回应，她又说：“小流氓，感谢你帮我啊！……”

第56章 熟妇春情
　　这不会生火的女人，名叫付盈盈，是付群英的同胞姐姐。
　　常人有语，同父同母不同命，在付盈盈和她妹妹付群英身上，真正体现得淋漓尽致。
　　付盈盈和付群英同父同母同天同一小时出生，胎亲姐姐，可两人的命运，却相差十万八千里。
　　两人同时长到十七岁，也同时认得了跑车的蔡得喜，当时蔡得喜长得相当帅气，又能说会道，付群英和付盈盈都对他倾了心。
　　本来三个人之间情愫暗生，只是付群英先行一步，委身于蔡得喜，也就是说，这付群英先行献身给蔡得喜，被他给办了。
　　这才破坏了三人之间的平衡，付盈盈感到很郁闷，当年，就随同村的妇女，到东莞打工去了。
　　付群英和蔡得喜两人办了那事后，也就落入了俗套，结成了夫妻，成了家，生了娃，过上平淡的日子。
　　而付盈盈呢，在东莞打工的那几年，正是春花月夜的好年华，水灵灵的她出水芙蓉般，再加上丰满俊挺的一双大奶子，引得一帮大老板和高级主管天天像掉了魂似的。
　　最后，还是一个来自台湾的姓宋的副厂长得了手。
　　虽然他不是光明正大的，但确实让付盈盈成为了他的女人——那是一次厂里放假，副厂长约了几个女工出去玩，请她们一起去吃饭。
　　吃饭的时候，他在付盈盈的碗里下了迷药，又打发几个女工每人五百块钱，然后，他就带着付盈盈去开了房，破了她的处不说，还用手机给她拍了裸照。
　　事后，付盈盈欲哭无泪，在埋怨一帮姐妹们不够意思的时候，她要去报警。
　　大家挽着她的手，都劝她不要去，说你有照片在人家手里，传出去也不好，再说啦，一个女人，跟哪个男人不是跟，这副厂长要钱有钱，要权有权，就算是人家老点，那方面差点，但让你的日子，还不是过得滋润得很，我们几个姐妹，想让副厂长日，他还不要呢！
　　付盈盈被姐妹们一劝说，也就放弃了告发副厂长的念头，转而死心踏地地跟上了这个在台湾根本混不下去的姓宋的男人。
　　说实话，这姓宋的除了爱去东莞嫖娼之外，其余也还很好，不仅让她将钱寄回来补贴家用，还时常将收到的下属送的礼物让付盈盈寄给她老妈。
　　前两年，蒋得喜要买后八轮汽车，让付群英打电话向付盈盈诉苦，那男人半话没说，当场要付盈盈汇寄十万元给付群英。
　　钱虽然有，这姓宋的人品也不错，但有一点让付盈盈很遗憾。
　　主要还是在那方面，当时将付盈盈开苞的时候，付盈盈才18岁，这男人就有四十了，如今，又过去七八年了，付盈盈正日渐变得成熟起来，也懂得了男欢女爱的乐趣所在，可那四十七八岁的男人，却像奶子山西边的太阳，一时时西沉，一秒秒暗淡。
　　最不济的时候，这姓宋的男人个把月都没有和付盈盈恩爱一次，这让付盈盈那条阴泉河里，长满了杂草，盛满了青苔，不仅阻塞了河道，也让她的心，烦燥不安。
　　这次，就是为这事，和那姓宋的吵了嘴，她才一气之下跑回肥水镇的，在肥水镇的娘家呆了几天，觉得没趣，便到奶子山林场妹妹家来，帮她看家看店，也算是休闲度假。
　　女人的心，是细腻的，会观察细微的事务。
　　刚才春桃从店外闯进来，在她弯腰生火时说她的胸大，她很明显地听懂了，听清楚了，同时，她也看到了这个小伙子在看她的深V的同时，眼神的灼热和焦渴，以及心里的慌乱，还有裤裆那里蓬然而举的反应。
　　这种感受，让长久处于饥渴状态的付盈盈有种逢上毛风细雨的感受。
　　像多年前自己面对初恋情人蔡得喜一样，是那样含蓄，那样温情脉脉，而又贴心温暖。
　　这种感受，也让她在付群英回来的第一时间，她便打探这个小伙子的一切信息。

第57章 抢了姐的情人
　　付群英是晚上回来的，她说去蔡得喜的工地上找蔡得喜，也确实去了，在找到蔡得喜之后，她只将蔡得喜骂了一通，要了一千块钱，然后就回来了。
　　她没有说姐姐付盈盈从东莞回来的事，也没有说付盈盈就在奶子山自已的家里。
　　她怕蔡得喜听说付盈盈在家里，马上也会跟着自己回到家里，到时候万一和付盈盈来个什么旧情复燃，或者再续前缘，事情就难办了——毕竟，那时候付盈盈和蔡得喜，也是有感情的。
　　那时候，怎么说呢，就像纯真的友谊一样，蔡得喜的外婆，正好是付群英家的邻居，蔡得喜暑假寒假的时候，常常是在他外婆家度过的。
　　付家的两姐妹，是蔡得喜的玩伴加伙伴，他们一起疯闹，一起玩耍。
　　按理说，付群英并不是很喜欢蔡得喜，但见姐姐那么喜欢跟蔡得喜玩，她也忍不住，特别是看着蔡得喜对姐姐抛媚眼，对她献殷勤时，她的心里就有些妒忌和怨恨。
　　这些妒忌积累起来，就让付群英做出了人生最伟大最笨的一个决定。
　　她要想办法为蔡得喜献身。
　　十七八岁，对性爱既懂，又不懂的时候。
　　就不懂吧，身体已经成熟了，也常常在自我的抚慰中，感受那种从心底崩发上来的快感。
　　可说懂吧，又不知道这性与爱，分开来，是那么无趣。
　　但那时的付群英哪里想那么多，她只是见不得姐姐和蔡得喜好，姐姐的东西，她没有，她也要。
　　所以，有一次和蔡得喜玩时，她姐姐付盈盈正感冒发烧，在村支部旁边的卫生室里打吊针。
　　这就给了付群英一个机会。
　　她当即蹬着自行车来到蔡得喜家里，然后说自己的胸面前，好像长了个什么？
　　蔡得喜开始还不知道她葫芦里卖什么药，当时还用手掏进她的内衣，东捏捏，西捏捏，在捏到她的奶头时，蔡得喜的血性已经升腾起来了，他当即就将付群英给放倒在椅子上，然后还将她的衣襟脱下来，嘴里一边在她的奶子上吮吸，一边用手去解她的裤带，将她放倒在小床上，然后将他那根鸡巴，捅进了她的阴泉河深处。
　　为这事，说句心底话，付群英一直觉得愧欠姐姐付盈盈的。
　　所以这次付盈盈来自已家里，付群英那是好酒好菜地待，不仅去林场周边的村庄里，买了上好的土鸡，还到镇上的菜场里，买回香菇，木耳，菜豆，虽然心里有点小想法，但毕竟是亲亲的两姐妹，再加上时日一久，那份当初的埋怨也烟消云散了。
　　付群英回到家里，付盈盈笑嘻嘻地迎上去，待她坐下，付盈盈便问她，妹，今天有个男的来买烟，个子高高的，约摸二十岁左右，那是谁家的娃呀？
　　付群英思忖了一会儿，想着这林场里二十岁左右的年轻人也就那么几个，而且个子高高的，更少了，就那么二三个。
　　她的脑海里，首先冒出来的，就是春桃。
　　为了证实是不是春桃，付群英顺她姐：“是不是头发理得较短，人还有精神？”
　　付盈盈点点头，说是啊，是个短头发男子。
　　付群英心里一动，该不会是春桃和付盈盈产生了什么过节吧。
　　她当即问：“那个男人，没有对你怎么样吧？”
　　付盈盈被她这么一说，知道妹妹有点杞人忧天忧天的担扰了，她有点不好意思地笑着说：“这个男人心地不错，今天中午，我生不着火，他来帮我生火了。”
　　付群英“哦”地一声应着，脑海里不觉间又闪现和春桃滚在野菊花铺满草地的温情一幕，春桃壮大的香菇头紧紧地将自已的玉泉门户顶着，那短小却粗壮的肉根将水屄堵得死死的……这样的想法，让付群英的脸色发烫。
　　这一幕，也让付盈盈看到了，她走到付群英身边，擂了她一小粉拳，说：“看你那样子，是不是和那个男的是相好？”
　　付群英被她这么一问，赶紧摆摆手，连说：“不是呀，真不是，不会是姐看上这小子了吧？”
　　付盈盈又朝付群英擂了一拳，有点幽怨的说：“你姐老早就不想这个事喽”

第58章 找个男人慰姐姐
　　姐妹多年未见，自然有说不完的话。
　　两人做了晚饭，看了会电视，又拿了袋五香瓜子，一边聊天，一边磕。
　　直至十一二点，林区只有蛙鸣狗吠，两姐妹才相约上床睡觉。
　　多年分别两地，又各自有家室，未能在一起睡觉，这会儿睡在一起了，自然也说到各自的家庭，说些女人间的悄悄话。
　　付群英说：“姐，这么多年了，你和姐夫也没考虑要个孩子？”
　　付盈盈叹了口气，说：“哪不想要呀，我今年都二十七了，眼看着快过生孩子的黄金时期，可你姐夫他……唉”
　　付群英说：“姐夫在台湾不是和他前妻有孩子吗？”付群英的意思，是想问问姐，是不是姐夫的性功能有问题，或者有先天性不育不孕之类。
　　付盈盈说：“是有小孩呀，两个呢，大的现在都快十六七了吧，小的也快十二岁了，我还见过照片的”
　　付群英说：“那，姐夫应当没有性功能障碍什么的呀”
　　付盈盈将付群英蹬了一脚，说：“不是这个原因，就是因为他已经有了小孩的原因，他才不跟我要小孩，现在嘛，两个小孩，都归他来养，他觉得已经有两个孩子了，再添一个，就是觉得麻烦，就是累赘，而且，我又是大陆户口，他也在大陆就业，这孩子出生后，上学什么的，都是问题。 ”
　　付群英说：“可没要个孩子，你以后老了，怎么办？没有孩子，女人就没了底气，你跟着他，算什么？”付群英有些为姐姐的付出而郁闷。
　　付盈盈也说：“是啊，有几次，我也停服了避孕药，可也没有见怀上呢。”
　　想了想，付盈盈又慢吞吞地说：“想想也是，老宋也有他的烦恼，他都快五十了，又有高血压，这身体也不行呢，有时候两三个月，也不碰我一次。”
　　“什么，两三个月都不碰你？那你要这样的男人做什么？”付群英有些为姐姐抱不平。
　　“唉，有什么办法，都是命，哪像你，找了得喜。”
　　“那你是怎么过来的？”
　　“老宋倒也给我买了那玩具，长长的，粗粗的，能带电动的那类，让我想的时候，自己弄一下，可你说，我一个有男人的女人，怎么能用那个东西……咳咳，说起来都丢人，不说啦，不说啦”付盈盈将被窝一扯，朝着背转向付群英而睡。
　　付群英见姐姐不跟自己说了，便笑嘻嘻地开玩笑缓和气氛，她说：“要不，姐，你找个年轻的吧，也免得孤单寂寞，同时，说不能还能帮你怀上呢”
　　作为同龄人，付群英也知道，二十六七岁，又是过来人，二三个月没有一次弄一次，这身体，这心里，实在是憋屈得慌，前一次，知悉蒋得喜在外面处了相好，要不是春桃帮着他疏通了一下阴泉河，她早就郁闷而亡。
　　付盈盈又踹了她一脚，说：“你个死妹仔，就不能中规中矩地说会话。”
　　付群英对姐姐的这种“愤怒”不以为然，而是反转身子，靠近付盈盈的耳边，轻声地说：“姐，就是今天你看到的那个还不错的小伙子，怎么样？”
　　付盈盈连说：“睡啦睡啦，你不害燥，我都燥死了。”
　　听闻付盈盈的话，付群英的心中就有底了。

第59章 帮姐一个忙
　　第二天早上，春桃准备随他爹李泽军去奶子山林场伐树。
　　因为树贩子老冯已经来过林场两次了，催着要树，不然就问春桃家要退订金。
　　春桃爹李泽军盘算了一下，其实山中早伐好的树，离老冯所需要的树方也差不了多少，只要他和春桃再伐上两天，就必定够车了。
　　他爹李泽军是杆老烟枪，这上了山，更是没没有烟抽。
　　走到林场门口的时候，他还掏出十块钱，让春桃帮着跑一趟，到付群英的店里买包烟揣上。
　　付群英其实在今天就心里盘算着，想去找找春桃，让他在合适的时候，帮帮她姐。
　　没想到，刚打开店门，春桃就一头撞了进来。
　　“春桃，这么早呀。”真是想什么事，就遇什么事，磕睡遇上枕头。
　　这让付群英喜上眉梢，她顾不得自己刚刚起床乱蓬蓬的头发，也顾不得自己穿着睡衣没有戴胸罩，而是径直站在春桃面前，问他。
　　春桃一愣，一眼就看到了付群英没穿胸衣的两颗咪咪头。
　　“我，我，给我爹拿包烟呢，要去奶子山上伐树。”付群英一听春桃说话结巴，立即意识自己的某个地方吸引了春桃的主意力。
　　收拢目光，她才知道春桃正在看着她的胸。
　　付群英心中暗怔：“看什么看，吮都吮了，吸都吸了的，你又不是没有看过？”可想到这白日里这样挑逗春桃，万一有人进来看到了，多不好。
　　她马上将睡衣拢了拢，然后摆摆手，转身到柜台里给春桃买了包烟。
　　春桃递钱的那下，付群英问：“昨天，你来过我家？”
　　春桃如实答：“来过呀，你不是去出去找得喜去了吗，咦，你家里那人，是谁呢，真搞笑，连生灶火都不会生。”
　　付群英白了春桃一眼，然后用手指轻轻竖在嘴边，“嘘”作了一个不要大声出声的动作。
　　“她是我胞姐呢，付盈盈，你没看出来吧？是不是和我长得一模一样的呀！”
　　春桃一听，差点笑叉了气：“你和她，你说你们长得一模一样？”
　　付群英“嗯”了一声。
　　春桃说，我怎么就没有看出来一样呢？
　　你们一个像非洲人那般黑，一个像欧洲人那样白，还是一样的吗？
　　难道是一个非洲爹的，一个欧洲爹的？
　　付群英听到春桃是说她那皮肤，心头的不痛快就上来了。
　　当即挤着眼，以恨视的目光盯着春桃说：“你春桃不就是嫌弃我皮肤不好吗？在山村里生活，皮肤能有城里人那样好吗？要是我在城里生活，养得水嫩嫩的，天天抹个这霜那膏的，皮肤能不好吗？”
　　付群英的声音虽然不大，但心头的火却大，说话急促促的。
　　春桃见对这样的女人惹不起，便从货架上拿了烟，转身就要往外走。
　　看他那神情，付群英又捉急了，她急急上前两步，说：“春桃，我，我还，想跟你说个事。”
　　春桃要朝外奔的脚步紧缩回来，他朝门帘外张望了一下，见自己的爹已经走远了，而早起的林场里的人，似乎还很少，反正周边都没有什么人。
　　没有人，春桃的野性子就出来了，他以为付群英找她，是想约她重温一下野菊花地的温情，或者约好，什么时候再干干炮，消消火什么之类。
　　所以，他小跑两步，径直站在付群英面前，用手在她的突出的没带胸罩的奶头上弹了一下，另一只没有拿烟的手，轻轻地迎上去将付群英的奶子山给握住了。
　　付群英知道春桃看了外边没有来人，这伙儿姐姐付盈盈又还在屋里熟睡，也没有人。
　　她大胆地往前走前一步，任半只奶子在春桃的手上紧紧抓着。
　　她说：“春桃，我跟你说正事呢？”
　　春桃听她这样说，便停止了在她胸前的揉动，说：“啥屁事呢？”
　　付群英看看春桃穿得破破烂烂的，是一副准备上山打柴伐树的样子，便说：“等你下午代树回来再说。”
　　春桃说：“到底什么卵子事哩，你先说，我再去伐树。”
　　付群英见拗不过他，便将春桃的用屁股挨了一下，然后说：“就是你晚上回来，帮姐一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“你昨天不是帮我姐生火做饭了嘛，她要感谢你哩，你帮我陪陪客，晚上来吃个饭。”
　　“就这忙？”
　　“就这”
　　春桃嘻嘻笑了，说：“那有什么不可以呀，那我晚上，早点回来”
　　付群英点点头，心里想，臭小子有艳福了，我那么肥美端庄的俏姐姐，竟要白白送到你床上，免费给你日，让你爽。

第60章 借种之前
　　日上三竿，付盈盈才懒洋洋地从被窝里钻出来。
　　多年来的贵妇人习惯，让她即便回到偏僻的乡村仍然很难改掉。
　　刚刚洗漱完毕，妹妹付群英已经做好了饭菜等着她开吃。
　　付盈盈一边抹着脸，一边凑到桌边一看，香喷喷的香椿鸡蛋面，以及肥嫩的黄豆芽，还有山村里特有浮米酒，全都飘荡着诱人胃口的气息。
　　付盈盈咽了咽口水，啧啧有声地夸赞，这全是她爱吃的东西。
　　坐到桌子上，付群英给付盈盈夹了块鸡蛋，又给她盛了碗浮米酒，然后慢声慢气地说：“等会儿咱们一起搭拉树的车去肥水镇一趟，买点菜回来”
　　付盈盈说：“咱家不是有菜吃吗，有晒好的干香椿，又有土鸡蛋，园子里还有辣椒，茄子，这不就是上好的菜嘛。”付盈盈的本意，让妹妹不要将她当成外人，将她当客。
　　付群英埋头说：“不是哩，晚上还有客人来家里，不买菜杂弄”
　　付盈盈听说有客人，才知道这买菜不是为自己买的。
　　这才轻轻松了口气。
　　她拔拉了几根面条，问付群英，哪里的贵客？我认得吧？
　　付群英说：“你估计认得，就是，就是昨天上午帮你生火那小子，高高瘦瘦的那个，嗯，他叫春桃，李春桃。”
　　付盈盈听说是那个说她胸真大的李春桃，脸上就浮现笑意了。
　　她说：“妹，他是你家什么客呢？”
　　付群英脸上露出坏坏的笑，她说：“他呀，不是什么客呀，就是朋友，是我让她来陪姐的”
　　“晕，我要他陪我干什么呀？”付盈盈心生责怪，嘴里这样说，却暗自欢喜。
　　“陪你聊天，聊你玩，给你约个小白脸，总行了吧？”付群英的自小口无遮拦，说话风风火火，也不怕得罪人。
　　“姐有男人，姐才不要什么小白脸。”
　　“你那男人，嘿嘿，就那秃了头的台湾佬老宋吗？姐，你真是死脑子呀，老宋多大了，他都奔五张的人呢，你呢，现在才二十七八岁，你就没有为自己谋划谋划，没想过以后他老了的生活？”
　　话说到这份上，又归辙于她男人不给力不要小孩的事了。
　　付群英说的这事，也确实是付盈盈心头最为沉重最为头痛的事。
　　唉，这老宋下有两个子女，自己是他们的后妈，他们根本连正眼都没有看过她，更不用说喊了。
　　但因为有了这两个儿女，老宋就从来没有提过和她再生一个的事。
　　再说老宋，怎么说呢，话从哪儿说呢。
　　——总之，这老宋吧，年纪来了，那根从来不曾威武过的肉棍子，如今更是一根吊在那儿的猪大肠，软绵绵的，疲疲的。
　　好不容易吃一粒伟哥，也挺起来了，也弄进去了，可怎么弄，就是射不了精。
　　有几次，她着急了，让老宋将那肉棍子拔出来看看，到底是怎么回事射不了精。
　　可她左看又看，老宋的硬棍子便软了下去了，那精液还没有弄出来一点点。
　　唯有的几次，就是老宋吃过伟哥后，先在那里弄着，待到累得喘不过气来时，付盈盈再用嘴送上去，拼命地吮，死命的吸，这才会吸出来一点精液。
　　可有什么用，肯定怀不上，也让她爽不了。
　　眼下妹妹给她找了个年轻小伙，还不是看她日饥夜渴的，从来没有体会过做女人的快乐，可是，可是，自己的面子挂不住呀。
　　付盈盈说：“别跟我整得像风流鬼一样似的，你姐是正经人。”
　　付群英笑：“好像做做那事，享受一个女人的快乐，就不是正经人似的，你这理论，真的行不通呀。”
　　“再说，姐，不是我说，你看你皮肤，那血色，惨白惨白，还着着黄铜色，一点也不健康，一看，就是没有男人滋润的结果”付群英口若悬河信天乱扯。
　　付盈盈见说不过妹妹，丢下饭碗到房里间化妆去了。
　　见姐姐去化妆，付群英心底呵呵地笑。
　　——女人嘛，她化了妆，自然就准备出门。
　　她同意去肥水镇买菜回来招待春桃，证明她也想让春桃来家里的。
　　她想让春桃来家里吃饭，自然，也想让春桃将她给……

第61章 增精鹿耸酒
　　当天上午，付群英和姐姐付盈盈两人拦了辆运树的大货车，然后到肥水镇上买了各式各样的菜，搭便车回到家里，便开始着手准备晚餐。
　　日暮时分，春桃和他爹李泽军扛着电锯住家里走，到了林场门口，春桃一下想到付群英要他晚上去她家吃饭的事情。
　　其实，从心底来说，他也想去，想到付群英那块茅草地里汩汩而出的流水，想到那淙淙流淌的阴泉河，想到付盈盈昨天在他面前呈现的那一对雪白的巨乳，他的心头似有根针扎了一下，那个香艳的地方，有磁石般的诱惑。
　　但父子两个人同行，春桃又不好马上朝着付群英的小店走去，去一个男人没有在家的女人家里吃饭，那是多么让人疑虑和多心的事情。
　　要是他娘王秀花知道他与一个有夫之妇勾勾搭搭，不非得给他吊死在槐树上不可。
　　可是，自己又想去，想个什么办法呢？
　　眼看过了林场干部的那栋房子，再转几个弯，就到付群英的小店里了，从小店再往前走五分钟，便是自己家那栋房子了。
　　或许他娘王秀花，早就备好香喷喷的饭菜在等着了。
　　就在离付群英小店还有百十米处，春桃急急忙忙说：“爹，我今早听说我同学许艳青回来了，我去他家里看看。”许艳青是春桃小学到初中的同学，是他的好哥人，只是这两年，他去外地一年三流大学上学后，才甚少联系。
　　“现在又不是假期，他回来干什么呀？”春桃的李泽军咕哝道，他完全不知道春桃说谎的意思，反而说：“他回来了，你想去看看？”
　　春桃见老爹松了口，当即装作整理衣服的样子，将身子上的灰尘扑了扑，然后说：“爹，要是艳青她妈让我在他家吃饭的话，我就在他家吃了，你们回去，莫要等我了。”
　　李泽军不知道有鬼，当即点头，说，那我先走先了，我跟你妈说。
　　春桃转身，向着林场干部那栋楼房走去，春桃的爹李泽军则朝着自己位居林场一隅的家里走去。
　　转眼，他抹过了一个弯，就没有了人影。
　　春桃其实并没有走，而是走了几步，便停住了，他躲在一颗绿化树旁，眼见自己的老爹走远了，这才急急几步，像个特工进行跟踪一样，转身推开了付群英小店的门。
　　付群英和付盈盈早就将饭菜弄好了，只待春桃来就开吃。
　　满满的一大桌子，有板粟闷土鸡，回锅肉，有辣子鸡丁……全是下酒下饭的好菜。
　　有菜自要有酒，且山乡里的人们，都爱酒，好酒，男女老少，都能浅饮一两杯。
　　付群英去拿酒的时候，本来是想拿一瓶白酒，但她在那些小医院送的广告页上看过，喝酒对怀孕的危害很大，不仅能影响小孩的发育，而且对怀孕机率也有影响。
　　这让她选择拿别外一种稍贵的酒——增精鹿耸酒，是肥水镇一家梅花鹿养殖场自酿的酒。
　　春桃一看桌上摆着瓶增精鹿耸酒，心里在想，自己本来就不缺精，这酒要饮下去，那多出来的精放哪里？
　　莫不给将她们两姐妹给日了吧。
　　心里这样想，但他嘴上却什么也没说，还是很小心翼翼地举杯，给付群英和付盈盈姐妹俩敬酒。
　　付群英是自小不胜酒力，喝上一大口必醉；付盈盈在东莞常跟自己的男人老宋出入夜总会，ＫTＶ，洗脚城，可谓五光十色，乱花迷眼，她的酒量不错，但和春桃连喝两杯后，却也面若桃花，直摇着头说：“我不喝了，不喝了，我头好晕，要去睡会儿。”
　　说毕，她摇晃着身子，径直往屋里的卧室里去了。
　　饭桌上只剩下春桃与付群英。
　　付群英的酒量本来不行，这会儿已经迷迷糊糊了。
　　春桃平时也不胜酒力，这会儿又是增精鹿耸大补酒，刚喝也不觉得什么，这一喝又闲了会，顿觉头脑发热，小腹处似有一团火在那堆积着，发胀着，似乎有马上着火的迹象。
　　付群英稍有朦朦醉意，但她还是举着杯子，深情款款地对春桃说：“李春桃，你说，你说你群英姐待你，好不好？”
　　春桃点点头，迎着酒杯碰上去，然后放到嘴里小饮了一口，说：“群英姐待我，那还用得着说吗？我估计，比对得喜都好。”
　　付群英左右摇晃了一下身子，又说：“你说我待你好，那，好在哪儿？”
　　春桃听她那样说，不觉就笑了出来，这女人，对我好，还要问得那么详细，非得说给我睡了这种好处吗？
　　他笑咪咪地盯着付群英：“姐给我的好处可多了，嗯，又给我这，又给我那……我都记着呢？”说着，他用脚在桌子底下朝付群英的脚踢了一下。
　　付群英不理会春桃用脚踢她，而是醉意朦朦却又一本正经地说：“春桃，你说姐待你好，那你肯为姐帮个忙吗？”

第63章 请你和我姐做一次，行吗
　　“什么忙？只要弟弟帮得到的，义不容辞”春桃当即拍着胸脯表示。
　　“你一定帮得到的，就看你帮不帮了。”付群英低声着。
　　“是不是揍得喜一顿，他妈的他在外面泡妞，丢下姐不管”春桃以为付群英还在心中对蔡得喜带女人开房的事，耿耿于怀。
　　“不是啦，不是那个事。”付群英着急着争辨。
　　“那是什么事吗？”春桃问。
　　“你可说过，只要你帮得到，就一定要帮的哟！”付群英强调。
　　“是呀，就是姐要我去杀人，我就去杀人，你让我去牛栏里将牛日了，我马上就掏出卵子将牛给日了。”春桃借着酒意，说得很豪气。
　　付群英捂着嘴，笑了起来，她心想，春桃这家伙怎么这么可爱，可是，事情根本就不是去将牛给日了的事嘛。
　　付群英起身，将小店的门关了，这才返身回到餐桌上。
　　她说：“春桃，你说我我姐，长得怎么样？”
　　春桃实话实说：“和你一样漂亮，嗯，不对，比你更漂亮，皮肤嘛，更是没得说。”
　　付群英有点得意地说：“那是，我姐养尊处优，我山村野惯了，皮肤怎么会好。”
　　春桃见付菊英将话扯到了她姐身上，忙将话接回来，他说：“姐，你刚说要我帮忙，到底是什么事呢？”
　　问到这儿，付群英已经没有退路，她面带难色地说：“春桃，我想，我想，请你，和我姐，做一次，行吗？”
　　“什么？你说什么？”
　　春桃虽然听得真真切切，但他却故意装作没听懂，因为，他压根儿就没想到，这样的好事，会在这时候出现，而且，竟是人家求着自己的，这让他有点忐忑，又有点不安。
　　“我想请你，和她睡一晚，就一晚，行吗？好弟弟，算是帮我的忙了。”付群英依偎过来，依在春桃的身边，双乳已经挨着他的胳膊了。
　　她拄着他的胳膊，还拼命地摇晃了几下。
　　春桃说：“这，不好吧，她没老公？”
　　付群英听他这样问，便使出了女人的杀手锏，她装作很郁闷很悲催那样，一脸唉声叹气地说：“我姐，可是命苦的女娃呀，17岁那年，小小的年纪，就到东莞去打工，然后找了个台湾五十多岁的老男人作老公，你知道的，男人到了那把年纪，还有什么用，那东西，硬也硬不起来，好不容易硬起来了，也不像弟弟你那样，有力度，能弄那么久。唉，我姐苦命的人，可怜呐，二十六七的人了，还不知女人是什么味。”
　　“你是说，让我，弄弄你姐，让她尝尝做女人的味道？”春桃装糊涂。
　　“是呀是呀，只要你将我姐给弄舒服了，春桃，我以后就听你的，你要我做甚，我就做甚，我给你做牛，你心情不好的时候，就骂我，行不？要不，我给你做马，你闲得鸡巴发硬的时候，我就给你骑，行不？”付群英说着说着，眼泪儿都要掉下来了。
　　但她始终，不敢告诉春桃，是她姐怀不了孕，想借种的事。
　　春桃见付群英说到那份上，心里的怜悯之心顿时激发出来。
　　可他还是有些犹豫，你说这不符合常理呀，哪有当妹妹的，亲手将姐姐送给人家日的。
　　“这，合适吗？她，同意吗？”春桃禁不住将心中的疑问，抛给付群英。
　　“合适，怎么就不合适，其实呀，这都是她自己的想法，你不知道吧，就在你来给她生火做饭那时起，她就对你一见钟情了，对，一见钟情，你懂不，她觉得你就是她心中的白马王子，是她想要的那种人，今晚让你陪她，还是她自个的主张呢，我只是负责帮忙牵线哩。”付群英说着，用奶子在春桃的背心上蹭了蹭,春桃想着付盈盈那一对膨胀的大奶子，感到欲火上升。
　　“这付群英的姐姐难不成真看上自己，还让她妹妹牵线，这女人呀，见了世面，到外面闯荡了一翻，怎么胆儿就那么大呀，嗯，肯定是那种欲女，是那种外表看起来端庄美丽，肚子里一泡儿骚水和淫水的大骚货，这样的人，我倒要去会会。”
　　春桃将半杯增精鹿耸酒倒入嘴里，然后步履蹒跚地朝着付盈盈算的那间房里走去。
　　(看到这里的兄弟姐妹请点点放入书架了,紫雨在此叩谢了)

第64章 钻进她的被窝
　　付盈盈睡在偏房里，春桃走进去的时候，她并没有睡着。
　　但她觉得不好意思，只好装作眼睛闭上。
　　跟一个陌生的男人上床，为舒服而做爱，为怀孕而做爱，她从心里过不了自己的关，但眼前的事实却是那么严峻，自己的老公近五十了，又下承两个子女，肯定不同意再让自己怀孕，眼看着会错过怀孕生子的年龄，她心里不着争，不上火，也是假的。
　　可是，如今真正一个强壮而精干的比自己还小的男人要来办自己，她只得将眼睛闭上了，装睡。
　　春桃打着酒嗝，哈着酒气，从外屋走了进来，一路走，一路脱着衣服。
　　他走路和上床的声音，已经清晰地传到付盈盈的耳朵里。
　　春桃一进来，见付盈盈已经枕着自己的手，眼睛闭着，睡着了，便坐在床畔，轻轻地摇着付盈盈。
　　他说：“姐，姐，你睡着了吗？”
　　付盈盈被他这么一摇，装着用手揉着眼睛突然醒来的样子，错愕地看着春桃，然后说：“嗯，我醉啦，真醉了，刚才，睡着了。”
　　春桃脸上盈着笑意，说：“群英姐跟我说，今晚，让我们一起睡哩”
　　付盈盈从被窝里伸出一只手，轻轻地搭在春桃的手上，说：“是她骚情哩，好久没近男人，屄痒哩，你还真信了。”
　　付盈盈的手，肥肥嫩嫩的，有种又香又酥的软。
　　春桃一下捉住付盈盈的手，故意挑逗她说：“是群英姐骚情呀，那今晚，我就去服侍她去，一夜三次，弄得她舒舒服服，让她明天起床都走不了路。”
　　付盈盈将春桃的手用力一拉，脸色绯红地说：“别……”
　　春桃借势一哧溜揭开付盈盈的被子，一跳便钻了进去。
　　“靠，她已经脱得赤条条的精光了”春桃一掀开被窝，就被眼前的女人胴体弄得鼻血直冒，脑袋轰隆响了一声。
　　只见付盈盈斜斜地躺着，一条腿搭在另一条腿上。
　　那凝脂般的肌肤，在日光灯的照耀下，反射着淡淡的光泽。
　　她的那一对奶子山，有些膨大地往下面垂着，两颗通透的乳头，在一圈淡淡的乳晕下，显得孤傲和清高。
　　春桃的手，不自觉地伸向那奶子山上，他的动作，是那么粗野，是那么急不可待。
　　他几乎是在伸手的同时，将全身的力道都积中于那双手上。
　　付盈盈起初还想拒绝，还用双手护在胸前以示不能将身体的全部给一个陌生男人看。
　　可她越这样，那种雾里看花的迷离感觉，更上一个男人兴奋。
　　春桃的大手几乎没有用什么力道，就将付盈盈护在胸前的手弄开了，他的一只手，已经牢牢在端着了付盈盈的那只盈盈巨乳。
　　是的，是“端”而不是握，也不是捏。
　　春桃的手叉，从付盈盈的奶子基座上一端，将她那微微下垂的奶头和乳晕给校正过来，直挺挺的，傲视苍穹。
　　几乎就在这一刹那，春桃的带着醉意和酒气的嘴巴，已经砸在那端周站立起来的奶头上。
　　“哎哟，你轻点，轻点。”付盈盈用手将春桃托住，一边呼喝他轻一点弄，一边心里已经荡起了春波——心想这山野男人，果然要比那台湾的老宋粗鲁多了，那老宋做个爱，还毕恭毕敬，还礼让三先，哪有这来得直接，来得爽快，来得慰心。
　　这份粗野，粗犷，她喜欢。

第65章 翻云覆雨一片情（1）
　　春桃趴在付盈盈的胸前啜吸了两分钟，她的身子，便在那份吮吸和舔抹中膨胀了起来。
　　不仅是乳晕上的小豆豆，一颗颗爆突出起来，而且下面那两片鲍鱼，就像潜伏了很久很久一样，开始游动，开始欢腾。
　　她径直感觉到，春桃每在上面吮一下，下面就像有一条筋扯着一样，下面也要跟在紧一下，扯一下。
　　春桃用舌头探索着，舔过去，舔过去，很快就探索到了付盈盈的嘴唇里。
　　其实在春桃还在她的奶子山上吮吸的时候，她就感觉口干舌燥，嘴里不自觉地张开来，任“嗯嗯…嗯嗯”这轻微细小的声音，从齿缝里钻出去。
　　这下春桃湿润的唇带着钻头般的舌头探索进来，她几乎毫不犹豫的，便将这份湿润迎进了嘴唇里。
　　围绕着那灵动的舌头，她用自己的舌头迎上去，转着圈，打着架。
　　有种让人窒息的快感，徐徐漫在两人的身上。
　　付盈盈就在春桃的舌尖上，像一朵花盛放开了。
　　她本来自从被老宋下迷药奸了后，也就跟了老宋这死鬼，虽然老宋也开发过她，破了她的处，让她也爽过，但终竟是他年岁已长，两个年纪岁数相差甚远，她女人身体的秘密老宋并挖掘出来。
　　这会儿碰上血气方刚的春桃，感受他粗野狂暴的舌吻，付盈盈的身子，就像发酵的面团一样，隆隆地鼓燥起来，似乎要飞跃，要翱翔。
　　春桃在吻了付盈盈几分钟，身子也似着了火似的。
　　特别是那根压付盈盈小腹间的肉棍子，直顶着付盈盈的肚皮，磨踏几下，就有要滑下小腹挺进水帘洞，抽干阴泉河的冲动。
　　这股冲动，让春桃禁不住用手朝付盈盈的两腿间抚去。
　　这一抚，他才知道，付盈盈早就是春潮弥漫，春水盈河了。
　　那大小肥唇上，沾满了从内而出的液体，湿湿的，滑滑的，仿佛那奶子上山春寒料峭时的冰棱，在太阳的照耀下，欲滴未滴，未落未落。
　　春桃在付盈盈的两腿间抚弄了一下，然后轻轻的，柔柔的，将她另一只架在上面的脚分开来，这样一来，付盈盈的双腿不叉开来，那美美的，隆起的鲍鱼，便在那里显山露水了。
　　这是一只如何漂亮的美鲍啊——只见不是特别浓密的一丛毛发里，两片带着粉红色彩的大小红唇微微张开着，隆起着，上面沾满了晶莹的淫液，白白的，浓浓的，反着明亮的光。
　　中间的豆豆，就陷于这一片粉红之中，突出来，鼓跳着。
　　春桃用手拔开那草丛，又拔开那两片依靠在一起的肉唇，只见付盈盈的阴泉河里，虽有泉水奔涌而出，却根本找不到泉眼在哪里。
　　好小的屄眼啊！
　　春桃的心，都提到嗓子门口，他心中的感叹和惊叹，都差点让他呼出了声。
　　也是啊，付盈盈虽然是有老公之人，但老宋那家伙本来就小，平时进出又少，这就造成了她的泉眼处，一下处于紧缩状态，也让她的美鲍，长久地保持着少女般的鲜红和粉嫩。
　　即便是后来，老宋知道自己不行了之后，给她在网上购买了什么跳蛋，但她却极少极少用，即使用的时候，也是用跳蛋放在外边晃晃，用振动的塑料去安慰自己，她觉得不贴心，也不贴肉，没有鸡巴那么舒服，也没有那份激情。
　　这下春桃用手指的抚慰，再加上酒精的作用，真正让她放松开来。
　　她的身子，如春天的蛇一般，在春桃的手中扭动，翻转，她的手，也在不知不觉去去掏弄春桃的鸡巴。
　　呵，在她的手触到春桃的鸡巴的刹那，她深呼吸了一口气。
　　那硬度，那粗度，早就超出了她的期望，也是她唯一经历的那个男人所无法比拟的。
　　那鸡巴上面的突出的，凹凸不平的青筋，那青筋里奔跑的血液，传达着那着炙烈和燥动。

第66章 翻云覆雨一片情（2）
　　付盈盈将春桃的肉棍紧紧一握，嘴里细碎的呢喃传出空中：“春桃，嗯，你上来，姐要你进来。 ”说着，她的手已经握着春桃的那根东西，往自己的双腿之间拔拉。
　　春桃沉浸在对付盈盈美鲍的欣赏和讶异中，这轻轻的一拔拉，并没有将他拉过来。
　　他的脑中，尽是自己所经历的几个女人的鲍鱼的对比，无论是寡妇婶婶李美玉那茅草特多的鲍鱼，还是郑彤彤那湿得乱七八糟的水鲍，都没有付盈盈的漂亮。
　　付盈盈的美鲍，让他不再满足用手抚抚，用指揉揉，而是想伏下身，用舌头去舔。
　　可惜的是，这边付盈盈在拔拉而没有效果后，春水横流的她再也受不了啦。
　　她倾身而坐起来，将春桃翻在了床上。
　　她一把将春桃向上顶着的肉棍握着，毫无犹豫便啜入嘴中吮起来，“浅——深——浅——深——浅——深”如此周折几回。
　　让春桃的双腿不自觉地张开，那宽宽松松而又垂落下去的睾丸蘘，竟连扯着那层皮竟也紧凑起来，不再随着付盈盈的一深一浅而颤动，而是有种内劲从里面使一样，让储存在这里边的东西，就要弹射出去。
　　付盈盈如此吹了几分钟，见春桃的那根东西硬如钢，坚如铁，心想是时候让他进来了，不然的话，那美美的白色精华，那精华中的万千子孙，就会崩发弹射到别的地方去了，自己岂不是落得个竹篮打水一场空。
　　她将春桃的肉根从唇中吐出来，又用手轻轻地掂住。
　　“哟嗒”她将身子往前一倾，竟坐在了春桃的肚皮上，那棍鸡巴，直刺刺的，笔挺挺的，妥贴而又密实地，顶到了她的泉眼里。
　　有丝紧实的快感传导过来，让付盈盈禁不住咬住嘴唇：“啊，啊，啊，哦，哦，好爽”
　　这种感觉，是老宋带给她不了的，是那跳蚤的振动带给她不了的。
　　付盈盈只感觉春桃那大棒挤了进去，就沾满了液体，那个香菇顶一般圆滑的归头，更加滑溜，更加粗大。
　　虽然春桃的鸡巴不是特别的长，却又是那样刚刚好地抵在她的宫颈口，似乎再稍稍用力，就能顶进宫颈里边一样。
　　付盈盈坐在上面，抬臀，坐下……如此重复了N次，顿时香汗淋漓，娇喘连连，两只巨乳的晃动无疑也增加了劳动的强度。
　　直累得她太阳屄上面的青筋都突了出来，却仍然没有见到春桃要爆发要喷浆的架势，实在忍不住了，付盈盈说：“春，春桃，你，你上来，我，我，啊，啊，啊，累，累坏了”付盈盈已经上气不接下气，说话都接不上气。
　　春桃一听，心里小小得意了一下，心想，怎么样，还是要我来收拾你吧，小娘们。
　　只见他将腰身一抬，双腿虽然有付盈盈坐着，然后坐了起来。
　　坐着时，他一只手环住付盈盈的小蛮腰，别一只手抓住付盈盈的大奶子，只听他“哟嗬”一声，就将付盈盈由上而下地掀翻过来，变成了付盈盈平躺在床，春桃挥着巨棒站在付盈盈的双腿之间。
　　这下好了，付盈盈尽可能地舒展着，将双腿张开，再张开，任那美鲍高高地隆起来，任那美鲍的唇，向着春桃的鸡巴张开大嘴。
　　春桃的棍子放进来了，她的感受比坐在上面更加直接，更加舒服，春桃每抽一下，又插一下，从她嘴里迸出来的叫床声，已经不再像是从齿缝里溢出来的，而是张开大嘴喊出来的一样。
　　“哦，哦，嗯，嗯”声音不仅有着迷离的悦耳，更有着粗犷的夸张。
　　这种声音中，付盈盈才感觉到作为女人的快乐是多么快乐，被一个真正的男人压在床上是多么安怡，被这么一根大肉棍抽插，是多么舒爽。
　　这种猛男，这么激情，肯定也会怀上孕的，付盈盈的脑中闪过这么一个念头，这念头更加让她投入这场战斗。
　　到了后来，付盈盈感觉春桃的那根肉棍已经胀到了极点，而且那流动的血管已经呈现一鼓一缩的景象。
　　她适时地将张开的双腿收了回来，盘绕到春桃到的背部。
　　这种从后面盘绕起来的双腿，让春桃更加使得上劲，更加插入得更深。
　　随着春桃的屁股肌肉一紧，付盈盈紧紧地用双腿一夹，付盈盈就感觉一团滚烫的水奔向自己，流向那泉眼的最深处，流向自己心尖最舒服的地方。
　　“哟嗬”春桃脑门一挺，腰一硬，屁部往前尽最大的力量一送，便将肉枪里边的最后一发子弹，打进了付盈盈的肉体里。
　　几乎就在这一秒，付盈盈的屁部使劲一夹，十指紧紧地掐进了春桃的后背中，她的脑中，一片空白——她，也高潮了……
　　两人急迫地喘着气。
　　一会儿。春桃看着付盈盈，呵呵地笑，说：“你真紧。”
　　付盈盈想着春桃占了她的便宜，便回敬他说：“你真粗”
　　你真骚！
　　你真色！
　　……
　　两人互相笑着，逗骂着。
　　让隔着门板听到姐姐叫床的付群英既得意洋洋，又欲火攻心。
　　她一只用手抚着自己的奶子，一手在两腿之间使劲地抠挖。
　　心里却滴咕着：“姐，怎么样？我说这小子能将你弄爽吧，说不定就一炮让你怀上呢？”
　　同时，她又为听到姐姐快乐的呻吟和春桃有力的撞击声而春心浮动，那裤子里边的阴泉河，其实也已经春潮澎湃，潮水四溢了，她的手，从那湿湿的河沟里拔了出来，手上面，沾满了湿滑的白色淫液……

第67章 没有流出来吧？
　　春桃打着酒嗝，提着裤头，心满欲足地走了。
　　付群英笑嘻嘻地溜到了付盈盈所睡的床上。
　　“嘿嘿，姐，怎么样？我给你找的小子，够猛吧。”付群英朝付盈盈的胳肢窝里捅了一下，然后趴在付盈盈的手臂上，一幅看她笑话的样子。
　　付盈盈脑袋中的酒意渐退，心中的欲火也灭了，这被付群英一捅，心中更是清醒过来：“死妹仔，真的坏死了，还学着城里人一样，玩借种，玩偷人。”
　　付群英呵呵地笑着，转身将被子一扯，和姐姐一样并排在一个枕头上睡下。
　　见付群英将被子盖上，付盈盈却将她那的被子掀开来，一是身子经过刚才剧烈的运动，太热，身子渗着密密的汗水，另一点，她得起身，将下身春桃喷在里边又流出来的液体给擦了。
　　见姐姐准备起身，付群英已经猜到了什么事，她一只手将付盈盈给拧住了。
　　她说：“姐，你先莫动，你不是想借这小子的种吗？那得让他那东西，往里边流，往外边流了，流出来了，还有什么用？”
　　说着，她自告奋勇，将付盈盈按倒在床上，然后又将自己的枕头塞到她的屁股底下，这样垫起来了后，付盈盈的屁股高耸，腰间陷落，那本来已经流到付盈盈肉屄门口的浓稠精液，这会停了下来，慢慢地又往付盈盈的阴泉河里倒灌回去。
　　事实上，这种方法一点儿医学道理都没有，但老百姓，山乡人的人们都爱用。
　　认为这样更能促进精子和卵子的交融，也能让更多的精子在小屄里停驻下来，从而完成受孕生小孩的创举。
　　付盈盈的妹妹这种做法感到很不好意思，她又光着身子，下面还依稀流着白色的精华，这会被妹妹将屁部垫起来，那稀薄的几根还沾了淫水的屄毛，零乱地耸立着，相当碍眼。
　　不好意思了，她扭捏着说：“算了算了，这样子就能怀得上，真是稀奇了。 ”说着，她径直站了起来，然后从床上抽了点纸巾，钻到厕所去擦试那些温滑的液体去了。
　　待她出来，付群英又问：“姐，出来了没？”
　　付盈盈慢调斯理地回答：“出来了，好像流了一大串，我刚准备蹲下，哧溜就全出来了。”
　　付群英像专家下结论一样，说：“那，估计怀不上，我怀牛娃子的时候，得喜的棍子弄进去，射了半酒泡的精液，硬是半天没见半滴流出来，他这全流出来了，还有什么用。”
　　“没用也就是没用了，有什么办法。”付盈盈其实还想说，自己爽了，舒服了，就行了。
　　但她没说，她怕妹妹说自己是个下贱而且淫荡的女人。
　　付群英却对眼前的结果不是很满意，她的主张，第一，是要让姐姐爽，让她干枯的阴泉河，给疏通一下，给清理一翻；二呢，自然是最重要的，是想让春桃在姐姐的子宫里留下种，这样，姐姐后半辈子的幸福，就有了依靠，有了着落。
　　如今，弄得精液全流了出来，虽然还有些残存在里边的可能，但明显怀上的机会要小了。
　　“要不，过几天，我再将这小子找来，煮点鸡汤，让他好好补补，给姐好好弄弄。还有，到时候，姐，你不要坐上面，径直躺好就是了，就像这样，用枕头将屁部垫上，这样，那小子的精华就全会流进去。”付群英说着，还作了垫枕头的示范。
　　付盈盈见她说得这么自然，又要去找春桃那小子来日自己，不觉脸色又泛上潮红，那粗鲁而又激情的顶撞，那粗大而又紧密的鸡巴，让她的心头不觉猗涟波动，让她对眼前的亲妹妹，更多了一层体贴和爱护。
　　隔了一日，付群英装作在林场里转悠，就转到了春桃的家门前，春桃的娘王秀花，正在房门前晒被子。
　　付群英走上前，和王秀花打了招呼，便问她：“秀花婶，你家桃娃子这几天哪去了？”
　　王秀花转过头，说：“他呀，去那蒋家冲蒋福生家去了，怎么，你找他有事呀？”
　　付群英连连摆手说：“没事没事，我这几日见他没有到我店里去买烟，顺便问问哩”
　　王秀花见付群英也只是随口问问，便不再理她，转身又去屋里拿被子去了。
　　付群英走回小店，便对付盈盈开玩笑说：“那小子出门去了，这几天没在屋里呢？要不，我再给你找个别的人，怎么样？”
　　付盈盈知道妹妹在拿她逗趣，也不扭捏，说：“你给我找别人，那这小子，你自个用？”
　　付群英一听，就乐了，知道姐姐一是怕找多了人不好，将自己的名声搞臭了。
　　同时呢，她已对春桃这小子暗生情愫，从心里，喜欢上了他，喜欢上了他那根鸡巴的粗鲁和狂野。
　　付群英说，那等他回来，咱就去找他。
　　付盈盈脸色彤红，说：丢死人了。

第68章 小清新的激吻
　　却说春桃，虽然对付盈盈的巨乳雪肤非常怀恋，更要为平凡的生活营营碌碌。
　　这几天，他和他爹李泽军一直忙着将奶子山自家伐倒的树木装车运走。
　　他们请了几个工人，然后自己当帮手，将奶子山林场里伐倒的树，按照木材商老冯的要求，截成他需要的尺寸，然后又再个人抬一头，四个人抬一根，抬到机耕道的旁边，然后才装车。
　　那收购木材的老冯，在电话中听说要装车了。
　　他担心装车的时候装得不好，担心装车的时候出安全事故，特意骑着摩托车，从县城来到奶子山林场督阵。
　　车装好后，春桃家又到老冯手中将余款结清了，这才算完事。
　　春桃的娘王秀花捏着手中的一迭钱，对春桃和李泽军说：“你看人家老冯，在县城都有两套房子，这几十岁的人了，为了赚点钱，奔波百十里，来到林场里装树”这事，让她得出一个结论，就是：“如今这时代呀，要有钱的人，越忙碌”
　　李泽军附和着说：“是啊，现在是以赚钱为本事的时代，赚到了钱，不是英雄，赚不到钱，就是怂包。”……话绕来说去，开始说到钱，说到钱，又说到了白白给蒋福生家送去的两万元彩礼钱，然后不可回避地说到春桃与郑彤彤结婚这事上面。
　　王秀花说，要与郑彤彤结婚，这是定了的，但蒋福生那边，那个俊俏的女娃蒋洁芸，也要给人家一个交待，如今咱们给他家送去了二万元礼金，人家还以为我们家将这事给定下来了，可现在出了岔子，仍然得告诉他们一声，免得误了人家女娃，也算是给他们一个交待。
　　对于要给蒋家一个交待这事，李泽军也是赞成的。
　　他说：“我们不仅要给人家一份交待，还要向人家赔礼道歉，这事，让他们掉面子了，以为是我们嫌弃人家女娃什么的，在当地影响也不好。”
　　李泽军说得严肃而又郑重。
　　不过他的话也很中肯，在农村里，面子真的比什么都重要。
　　王秀花还教春桃，去了蒋家冲的蒋福生家里，除了向蒋福生说清楚，自己不娶蒋洁芸了，自己还有相好的女朋友，马上就要结婚了，还有那送出去的两万元彩礼钱，定然是要要回来的，就让蒋福生打个欠条什么的，就可以了。
　　李泽军在让蒋福生打欠条上面，却与王秀花有分岐。
　　李泽军说：“二万元人家现在急用，也不可能还回来，而且这事确实是我们失礼在前，要是他纠缠着，耍不要脸，咱们也就吃个黑心亏，算了。”
　　事情僵持不下，春桃倒作了主。
　　他说：“我到了蒋福生家里再看，他要耍横，我也不理让，他要好好说，我也好好说。”
　　春桃的话缓解了他爹和他娘的僵局，也让王秀花觉得，这孩子真是长大了。
　　春桃就是背负着这样的任务，到了蒋家冲蒋福生家里。
　　可惜，蒋福生的他叔伯堂兄去世，他去奔丧去了，要隔天才能回来。
　　屋里有鸡有猪每一餐都要喂，蒋洁芸负责留守看屋，侍候这一帮精灵禽畜。
　　春桃将摩托车停在她家前面，蒋洁芸从屋里欢喜地迎出来，她的脸上，写满了喜悦，激动。
　　她压根就没想过，春桃此行前来，会是来是退婚的。
　　她将春桃领进屋里，趁着家里没有人的机会，她将春桃的脖子挽住。
　　春桃反转身，想将自己退婚的事告诉她，嘴唇却被她的嘴唇，堵住了。
　　这些天，蒋洁芸真的想了很多，虽然她是一个山村妹子，也曾期望自己能成为城里的女白领或者外出成功的打工妹，更在读职高时就对镇里的那些帅气男孩动过心，但终究觉得，自己所想的那些事情，是梦里黄花，是眼前的她不可能实现的愿望，就像一朵花，只开在那虚无的深夜。
　　而嫁给春桃这男孩子，成为他的女人，却是实在的，是即将定型的事。
　　他给家里送来了二万元彩礼，请了媒人送来了鸡鸭鱼肉。
　　这在山村的习俗里，他就是她的未婚夫，既使她现在和他睡在一起，怀了孕，也是任何人都不会说闲话的事儿。
　　这样的想法在脑中酝酿久了，让她觉得跟春桃已经没有了隔阂，她，就是他的媳妇，是他将要过门的妻子。
　　这样想，蒋洁芸更加大胆地去亲吻春桃。
　　她微微掂着脚，将自己的胸脯靠在春桃的胸前，极力用舌头去春桃的嘴边摸寻着他的舌头。
　　蒋洁芸的胸不大，身段儿倒苗条，个子也高，她几乎没费什么劲，就将自己的香舌，探进了春桃的嘴里。
　　蒋洁芸虽是个含蓄明理的姑娘，但并不代表她不谙接吻，不代表着她内心少女的那种春情的渴望。
　　她密集而又深情的吻，让春桃出不了气，也让他体会到一个少女的倾心之吻，是那样的激狂和饥渴。
　　春桃将蒋洁芸的双肩扳开来，他说：“洁芸，等等，你听我说。”
　　蒋洁芸却没有松开，她反而更加癫狂，更加投入地将嘴唇凑到春桃的嘴上。
　　此时她的心里，对男人固有的排斥和那种绝缘胶已经撕掉，她想将积蓄了近二十年的少女春情，紧闭的心扉之门，为眼前的这个男人而敞开。
　　俗话说，男人一动心，绵里藏着针；女人一动心，马上要失身。
　　男人动心的话，会想法设计去接近女孩，为她献殷勤，本来大老粗的男人，心思反而绵密了。
　　而一个女人的动心，去亲吻男人，男人就会顺手就将她办了。
　　此时的情境就是这样，虽然春桃很想推开蒋洁芸，然后告诉她自己不能娶她的事，但蒋洁芸密集的吻不让他说出话，反而将他心中那股欲火给勾腾起来，他底下的那根鸡巴，就在蒋洁芸香酥和激烈的亲吻中，挺拔了起来，抵在蒋洁芸的小腹处。

第69章 好小好平的胸
　　蒋洁芸虽然没有经历过男人，但在读书时从同学那里借来过绯色小书看过，知道男女间在情不自禁时，男人的第三条腿会硬梆梆地挺起来。
　　只是让蒋洁芸想不到的是，这春桃的第三条腿竟是那么地硬，直抵她小腹处，似乎要抵出一个肉窝子进去一样。
　　这硬棍挺起来，直接阻碍了她与春桃身体的接近，也让她与春桃纠缠在一起的舌头，产生着一定的距离，不能很好地融合在一起。
　　这让蒋洁芸感觉很不爽，她腾出一只手来，从春桃的肩上滑到他的裆部，准备拔开那顶在她腹上的硬棒。
　　这样的一拔，让春桃感觉硬到极致的棍子往旁边一折，似乎就会折断一样，他忍不住“嗬”地一声，将屁股往后一拱，棍子自然跟着也往后一缩，逃过了蒋洁芸的小手。
　　同时，蒋洁芸的这一拔，更激发了他血液中的潜藏的兽性。
　　到了这时候，春桃已经全然忘记自己此行的目地，也忘记要告诉蒋洁芸自己不能娶她的事，而是忘情而又投入地迎合着蒋洁芸的香舌。
　　不可否认，蒋洁芸的舌吻技巧没有李美玉的好，也没有付群英的好，但她的唇中，却有股淡淡的少女的馨香。
　　似菊，幽雅默静，似兰，悠远绵长，似梅，清香馥郁。
　　春桃和蒋洁芸拥吻了几分钟，两人的脸上，鼻上，嘴唇上，甚至额头上，脖子上，都沾满了对方的口水。
　　春桃作为一个经历过女人的男人，自然不再满足这没有止尽的亲吻，他的手，很不老实的从抚在蒋洁芸头发上的移到了她的腰际间。
　　蒋洁芸穿着条松垮垮的运动裤，上衣与裤子之间的肉肉在亲吻的时候，就已经露出来一大截，这正是一个好下手的去处。
　　春桃的手顺着这露出来的肉肉，直往上摸。
　　这一摸，就摸到了蒋洁芸的胸衣上。
　　“春桃哥，不要嘛，嗯，嗯”蒋洁芸已经感觉到胸衣边的异样，她的胳膊儿互相一甩，将春桃已经探到她胸衣边上的手抖掉。
　　“好妹妹，你让哥哥摸摸那里行不？”
　　“嗯，不行哩，这大白天的”
　　“那我们进屋里，将房门锁上，行不？”
　　“嗯，不要嘛，我羞”蒋洁芸又在春桃的脸上亲了一口。
　　“羞什么呀，哥哥就摸摸，我保证，只摸摸，行吗？”
　　蒋洁芸的心似乎有所松动，但她仍然没松口，她抱着春桃，娇滴滴的撒娇，说：“我才不信你的鬼话呢。”
　　春桃说：“真的，我还骗你干吗，你要相信我嘛，我只看看，连摸都不摸，行波？”
　　这下蒋洁芸的心思有所松动了，她说：“你说的哟”
　　春桃微微点点，然后拥着蒋洁芸，到了她家的里屋里。
　　农村里的房子，一般外屋光线好，用来做厨房，做主卧，内屋光线不好，潮湿，拿来做次卧，或者做客房。
　　春桃将蒋洁芸拥进来的这间房，就是次卧，是蒋洁芸弟弟们的房间。
　　他们去上学之后，床铺都收起来了，只有床垫。
　　春桃将蒋洁芸拥进房间的时候，手已经利索地摸到了蒋洁芸的内衣上。
　　他从胸衣的边缘，探进去两根指头，很容易的地就摸到了蒋洁芸的奶头。
　　说实话，蒋洁芸奶子的小，多少让春桃有点失望——她的胸，看起来微微隆起，却是那胸衣衬出来的假象，事实却是，那胸衣里边仍然是空荡荡的，那小小隆起的胸部，几乎可以在手中滑行过去。
　　就像一块微微隆起的土坷垃，上面丢了个大苹果一样，毫无肉感，也没有丰胰感。
　　所谓的平胸，平机场，莫不就是这样了的。
　　但在春桃触碰到蒋洁芸那并不丰胰的奶子，用指头捏住她的奶头时，蒋洁芸还是禁不住一叫，附在他的耳道边说：“哥，你真坏。”
　　俺要不坏，能摸到这里来吗？
　　春桃心中小小得瑟了一下，一边继续揉捏着，食指与拇指将奶头挤压着，嘴上却笑嘻嘻的说：“小芸，你的眉毛真的好漂亮。”
　　说着，他的吻，就在蒋洁芸的眼眶和眉毛上扫来荡去。
　　蒋洁芸被她这么一捏，眉毛一吻，心中早就有一种急切焦渴感受迸发出来。
　　似乎就是那久未下雨的地，干旱至快要炸裂的地步。
　　春桃的吻，他的揉捏，就像那雨点滴落下来，让久旱的大地陷入慌乱中的妥贴中。
　　蒋洁芸在春桃的揉捏中，呼吸变得杂乱无章，脸边的两彤飞霞，让她看上去像朵盛放的桃花。
　　她只感觉有一团火，使劲地往她脑门上顶，往她的鼻腔中冲。

第70章 这么粗，怎么进去？
　　“啊”胸部被春桃揉捏的感受，让蒋洁芸不禁双腿一夹，口中轻轻地唤出声。
　　可女性本能的驱使，却让她的手，将春桃放在她蓓蕾上揉捏的那只手推开，又将春桃抚摸到她小腹处的另一只手打落，她头摇得像拔浪鼓：“哥，不行，不行呢。”
　　“怎么不行嘛？”春桃被她从胸前推开，心里有点郁闷，故意卖萌调戏她。
　　“不行就是不行呀，哪有那么多废话。”蒋洁芸将胸衣往下扯了扯，罩住那小小的咪咪。
　　又将稍有凌乱的秀发用手理了理，说：“这大白天，多不好意思”
　　“又没有人，就我俩，有什么不好意思的”春桃又一走近到蒋洁芸身边，从前面将她拥进自己的怀里。
　　蒋洁芸被他一拥，脸已经贴着春桃的脸，滚烫烫的，红彤彤的，像极了三月春野中盛开的桃花。
　　“可我就不好意思嘛！哪有大白天弄那事的，真羞人。”蒋洁芸附在春桃的耳畔，轻声说。
　　一听蒋洁芸这样说，春桃的心一怔，做爱还要看时间，择日辰？
　　看样子蒋洁芸还是农村里那种老思想，好似做那事只有在天黑才能做似的。
　　不就是怕太亮，互相看着而不好意思吗？
　　我将窗帘拉上就是！
　　说着，春桃就侧了一下身子，腾出一只手，将窗帘给拉上了。
　　农村里的窗帘，小，且是布的，轻轻一掩，就拉上了。
　　黑暗骤时降了下来，四周黑漆漆的，只有两人的呼吸声轻盈地传出来。
　　“现在是晚上了哟。”春桃说着，手在轻抚着蒋洁芸的秀背，从肩膀的位置，抚到屁股上。
　　到了屁股上，他又返回来，顺着蒋洁芸的腰肢，慢慢地往胸衣前移动。
　　“哥，还是不行，我很害怕呢。”四周黑咕隆咚的，蒋潮芸将春桃抱得更紧了。
　　“怕什么呀？有我在哩”春桃以为她怕黑，给她壮胆。
　　“真坏，我就是害怕嘛”蒋洁芸将双手紧紧地抱着春桃，她的胸部贴着春桃的胸膛，让春桃抚摸的双手，无法去探寻她的蓓蕾。
　　这，简直就是一幅拒绝的姿态。
　　春桃见她严正拒绝，也没有马上立即进行下一步动作。
　　他本来抚背的双手，将蒋洁芸拥在怀里的脸稍稍扳了过来，让她的脸，对着自己的脸，然后，他吻她的额头，吻她的唇，吻她的耳垂，如此拥吻好一阵子。
　　蒋洁芸终于开始有所回应了，她的樱桃小嘴，开始在春桃的脸上搜索，那带着馨香的舌头，如一条灵动的精灵，在打探和张望着，当她探进春桃的唇中之后，发现春桃嘴中早有一条守候和期待的舌头后，便立即和他打闹在一起，纠缠在一起。
　　当自己的舌头与春桃的舌头纠缠在一起，蒋洁芸浑身酥软得一点力气都没有，头脑还有种有种窒息到眩晕的快感。
　　那种感觉，既是她渴盼久违的，又让她感到温暖无比，更让她感觉，自己的身子一瞬间膨大起来。
　　互相舌吻了一阵，春桃的小手又不老实起来。
　　他顺着蒋洁芸的内衣往上摸，再一次摸到了那颗小小的蓓蕾。
　　他用食指在那小小的乳晕划着圈时，蒋洁芸悠长的喘息从唇中传了出来：“春桃哥，不要……嗯，不要嘛……春桃哥……好痒哦，啊，好痒……”
　　春桃才不管她痒不痒，他并不理会她的叫唤，而是顺着她的脖子往下吻，吻她细长脖子，吻她白皙的琐骨。
　　春桃还想往下吻，再吻就是胸衣所罩着的蓓蕾了，但下面，已经被蒋洁芸的衣服挡住了。
　　春桃见自己最想吻的地方，却被衣服挡住，心里也十分上火，要是掀开蒋洁芸的衣服吧，又怕她拒绝，到时可难堪了。
　　要是不朝下吻吧，自己却情难自持。
　　这关键时刻，春桃也没多想，就豁出去了——他径直用手将蒋洁芸的运动衣抡了直去，让衣服平在胸膛之上。
　　然后手伸到蒋洁芸的后面，将她的胸衣也解了。
　　春桃本以为做这一切，蒋洁芸会拒绝或者阻止，想不到的是，很顺利地完成了。
　　没了衣服的阻碍，春桃再次将嘴唇印在蒋洁芸馨香的胸脯之上。
　　他没有直接朝着那两处隆起的山包吻去，而是依然从她的胸膛之上，慢慢地吻，轻轻地吻。
　　直吻得蒋洁芸，轻轻的扭动着腰肢，自已不自觉地将胸脯往前挺立起来。
　　直到蒋洁芸蓓蕾中间的那颗葡萄成熟了，发紫了，春桃才有些饥渴地将那紫葡萄用嘴吸起来，又放下，又吸起来……蒋洁芸是块冰，也被他吻化了，是块铁，也吻软了。
　　她浅浅低低的吟叫，在沉沉的黑幕中弥漫开来。
　　春桃在亲吻蒋洁芸蓓蕾的时候，他的一双手，也没有闲着。
　　一只手，已经悄无声息地按在蒋洁芸小腹，他轻轻地隔着裤子，在她的小腹上揉着，时而将手斜伸下去，到她的双腿之间撩弄着。
　　有一下，他的手甚至从蒋洁芸的运动裤之内伸了进去，越过小内内,一下就抚到了那茅草之地。
　　蒋洁芸的茅草并不多，稀稀薄薄的一片，很快就穿过去了。
　　接着，便是摸到了那突出来的两片唇，春桃心想，这样的撩弄，蒋洁芸定然是全湿了吧。
　　但他摸到后，才知道自己错了。
　　这蒋洁芸,不仅是湿了,而且是那种非一般的湿_她的两片肥唇虽然已经隆起来，那中间的豆豆也呈现硌手的样子，那些水水的爱液,就从那条阴泉河深处溢出来，春桃一碰,一种湿湿滑滑的液体，沾满了他的手。
　　触碰到那两片唇的时候，蒋洁芸的手将春桃的手捉住，使劲地往裤子外边拉：“不，不要，春桃哥哥”蒋洁芸将春桃的手拉了出来，嘴里却是迷离的呓语。
　　春桃听话地不再将手放进内内里边去，而是隔着裤子，狂乱地一通狂揉，只揉得蒋洁芸的美鲍咧开嘴，合不拢来，中间的豆豆膨大地摆在那里。
　　她胸前的两颗葡萄，仍然被春桃含在嘴里，一会儿吮起来，一会儿又吸进去。
　　蒋洁芸面若桃花，她的嘴，微微张开着，那香舌，也微微垂搭着，舌尖就搁在嘴唇之上，眼里全是迷离混沌的神色这般妩媚和多情，比日本那成人女星还要胜过一筹，也让春桃的鸡巴，青筋跳动。
　　“小芸，我，我，要你。”
　　春桃一边双唇轻吮着蒋洁芸的乳头，一边用手轻抚着蒋洁芸的大腿内侧、眼神却是充满爱意地望着她，轻声地说。
　　“不行嘛，我都说了的。”蒋洁芸被她这一问，反而收住迷离的神色，一把就要将春桃推开。
　　春桃又说：“小芸，你看我好难受哟，我仅仅放到那里，不动，行不？”
　　其实这时蒋洁芸也被春桃吻得飞花乱溅，春潮劲涌，她听到春桃这样说，慢吞吞的松了口：“你说话可要算数啊，只能放放，不能动。”
　　春桃一听，马上将蒋洁芸的裤子给扒了下来，扒到她内裤的时候，才知道，她粉红色的小内内，早就浸湿了一大截。
　　看到眼前的玲珑女人光着下身，且已经春潮澎湃，春桃赶紧将自己的裤子也脱了下来。
　　窗外漫过来的淡淡的光影下，春桃早就硬得木棍似的鸡巴呈蓬勃之举，威武而又高傲地挺立着，那圆亮而又粗大的乌龟头，在淡淡的光影下泛着明亮的光泽。
　　蒋洁芸其实还是个处女，她一见春桃的狞狰巨粗之物，心下大骇，这么粗，这么大，自己的缝缝那么小，怎么可能弄进去。
　　联想到同学们所说的，破处的时候很痛很痛，她一惊，马上将外裤和内裤齐齐提了上去。

第71章 一记耳光，再来一次
　　春桃见蒋洁芸将裤子提了上去，便温柔的问：“怎么啦？”
　　蒋洁芸指指他裆下吊着的巨物，不无担心地说：“这么粗，怎么进去？”
　　春桃听她这么一说，知道自己是吓着蒋洁芸了，也知道这平胸妹，可能真是一个处子，是一块荒地，没有人开发过呢。
　　于是，他移步上前，附在蒋洁芸的耳畔，轻轻地哈着气，悠悠地说：“我只弄一点点进去，那粗的一截，不放进去就行了，一丁点也不疼的，而且，很舒服的，嗯~~~”
　　蒋洁芸被他这么一挑逗，本来就春心勃发的她又浑然忘记了那巨物的狞狰，转而自行将裤子裸了一点点去。
　　春桃将蒋洁芸扶坐在床头，任她双腿微微分开，他将狞狰之物抵在蒋洁芸的门口。
　　“你轻一点，哥，我怕疼”
　　“嗯，我轻轻的”
　　“啊，好疼~~”
　　随着蒋洁芸的一声长叫，她的手指深深地掐进了春桃腰间的皮肤中。
　　也就在这一刻，春桃已经将巨物，顺利而又粗鲁地送入了蒋洁芸的河道内。
　　“啊，你轻一点。”蒋洁芸虽然感觉到那种阵痛，但仍然有丝小小的舒爽漫延开来。
　　那种感受，是她近二十年的生命中，从未感受的。
　　最初顶进来的时候，是一丝扯心的痛，可随着痛苦的散去，却是一种满满当当的温暖，是一种从心尖上爆发出来的爽。
　　这样的一个过程，让半坐着的她开始在春桃进来时，就用手指掐进他的肉里，然后紧紧地将他抱住，不让他动。
　　可随着那根巨物在河道内滞留的时间一长，她却想让春桃动一动了，她将紧抱住春桃的手松开来，然后将他推开来，又拉近来。
　　春桃自然懂得蒋洁芸的意思，他开始慢慢的抽动，慢慢地抽动。
　　蒋洁芸推的时候，他拔出来，蒋洁芸拉的时候，他挺进去。
　　如此妥慰的抽插，让蒋洁芸幸福的呻吟，在这小屋里传导开来：“哼哼，哼哼……”她的声音若有若无，轻若微鸿，却明晰地击打了春桃的耳膜，也让他那早就膨大的巨根，在一阵插抽后，猛然顾不得蒋洁芸的推拉，一探到底。
　　“啊”这是蒋洁芸痛苦的声音。
　　可随着这股声音，春桃再也控制不住，那下身的肌肉接连一紧，机关枪里的子弹，就射进了蒋洁芸的屄眼里。
　　春桃爆发后，一个熊压，就将蒋洁芸压在身下。
　　两人互相又亲吻，又拥抱了两分钟，春桃才起身，将肉根从蒋洁芸的体内拔了出来。
　　借着窗外淡淡的光一看，我靠，他的白嫩肥胖的肉杆，已经全然是血红的色彩。
　　再看蒋洁芸的下身，那伴着精液流出来的，并不是稠浓的白色精液，而是点点鲜红。
　　“你真是处女啊？”春桃看着自已血色的肉根，忍不住惊叹。
　　“你说呢？”蒋洁芸从春桃的惊叹中，颇有点得意。
　　“我还以为处女只能在幼儿园找得到呢，呵呵，原来你就是啊”
　　“就你们男人坏，我的，就是留给我老公的”她已经站起来，拿纸巾将流出来的体液擦掉，然后将窗帘也拉开了，又将春桃抱住，对着他一通狂吻。
　　“老公，我还以为很痛的，其实也不是传说中的那样嘛，就是有点痛，像打针扎进去时一样，过后，就好了。嘿嘿。”
　　蒋洁芸为自己从处女到女人的跨试而兴奋。
　　因为有很多女同学，或者女人在说闲话时也说过，第一次如何如何痛，可不想她的第一次，就让她感觉到很舒服。
　　春桃却紧拧眉头，他怀里搂着蒋洁芸，心头的郁闷像愁云一样压下来。
　　已经性欲渐退的他恢复了理性，也知道了自己此行的目的——退婚。
　　现在朝不朝她说呢，这让他万分纠结。
　　“洁芸，我，我想跟你，说个事”
　　春桃边抚着她的秀发，一边温柔地说。
　　“什么事？是不是订下咱们结婚日子的事，你说嘛”？
　　蒋洁芸仰着头，两张薄唇仰望着春桃，天真地问。
　　“我，我，这次来，是……”春桃的话停驻了，他的心中实在不忍心这时候将退婚这话给说出来，他知道这时候说这话，是不负责，没有男人的担当，或者根本不像个男人。
　　“你说嘛，老公。”蒋洁芸已经着急了，她的唇迎上来，与春桃的唇隔着几微米的距离，娇情而又温柔地说。
　　“我，我，我这次来，是想来告诉你一些事的”
　　“你说呀，什么事嘛”
　　“我来，是想告诉你，我不能娶你的。”
　　“为什么，你家的彩礼都送过来了”
　　春桃将拥吻蒋洁芸的手松开了，他坐在蒋洁芸对面平时用来放衣服的椅子上，头埋着，将自己让郑彤彤怀了孕的事说了，说完后，他说：“洁芸，实在不好意思，这不是我的本意”
　　蒋洁芸坐在那里，听到春桃将话说到这里，一直默不作声的她忽地站起来，一只纤细而又瘦弱的手掌，重重实实的印在春桃的脸上。
　　她的哭泣，就在那一刻漫开来：“呜呜呜，你怎么可以这样子，你怎么可以这样子嘛……”
　　在她打了春桃一耳光后，她的两只小手，并没有因此停住，而是拼命地在春桃的头上捶打着，擂击着，像敲鼓一样，发泄着她的不满和埋怨。
　　“实在，对不起，如果有下辈子，我给你做牛做马”春桃十分谦疚地说。
　　“李春桃，别跟我说下辈子的事，谁他妈知道，还有没有下辈子，我倒要听你说说，你安得什么好心，你娶不了我，你为什么还要脱我的衣服，呜呜，你这不负责任的男人，一肚子坏水的男人，你不知道我的处女身子，只能留给我的老公的呀！”她说着，又朝着春桃一阵擂打。
　　待她打累了，哭累了，春桃站起来，将泣不成声的蒋洁芸抱在怀里。
　　也不说话，就那样痴痴地抱着，紧紧地搂着。
　　良久，蒋洁芸咬着嘴唇，说：“春桃，你走吧，我不恨你。”
　　春桃说：“这事，我还要跟大大（蒋福生）说一下吧？”
　　“不用了，他回来，我就跟我爹说，我说我不想嫁你。”
　　“这样行吗？”
　　“不行，又怎么样？你说说，不行又能怎么样？”
　　“我……我……我……”春桃哑口无言。
　　“你家那两万元彩礼钱，算是我借你们家的，行吗？你看我们家现在也还不起，待过些日子，我就去广州打工，打工回来了还给你”蒋洁芸说着，抹了抹梨花带雨的泪痕。
　　“嗯”春桃点点头。
　　或许在春桃怀中的温存感染了蒋洁芸，她在抹了会眼泪后，眼汪汪地看着春桃，说：“你是不是嫌我胸小，长得不漂亮，家里穷，才会跟那个镇上的女孩子一起睡的？”
　　“不是啦，那次是意外。”春桃辨解。
　　“意外，那今天是意外吗？”蒋洁芸心绪难平。
　　“不是，我从心里，是喜欢你，可是，可是她怀孕几个月了嘛。”春桃继续辨解。
　　“她怀孕你就要娶她，那我怀孕了，你是不是也要娶我？”蒋洁芸说着，手下已经毫不迟疑地探到了春桃的裤裆底下，握住了他的那根正垂搭在一起的肉根。
　　“不是那样，不能这样呀”春桃想将蒋洁芸探过来的手推开，却被她粘住了。
　　蒋洁芸一边握住春桃的根，一边将自已的运动裤裸了下来，她似乎有点堵气那样，对春桃说：“春桃哥，我要你，我要你……”她说得歇斯底里。
　　说着，她已经用手扯着春桃的肉根，将床边移去。
　　到了床边，她径直将春桃按倒在床上，那并没有直挺起来肉根只是微微向上挺起来。
　　蒋洁芸用命令的口吻说：“春桃哥，你要我，就一次行吗，要我怀上了，你还娶我，行吗？要我没有怀上，你就娶她，行吗？”说着，泪眼朦胧的她径直坐到春桃的小腹上，将那并没有直挺的肉竿，往她的阴泉河里拔弄。
　　蒋洁芸的下面刚刚才开发不久，这会儿春潮才刚刚散上，上面依然残存着一股湿湿滑滑的液体。
　　她只稍轻轻的一拔弄，春桃虽然并不硬挺，却也有三成硬度的鸡巴，竟被她套弄了进去。
　　蒋洁芸坐在上面，腰部蠕动了两下，就感觉春桃的那根东西在穿越了最初还有丝疼痛的门口后，抵到了自己的最舒服的地方。
　　她扭动腰肢，轻轻的摇了摇，春桃那圆滑的香菇头在自己的体内打着圈圈，很爽的触碰周围的壁腔。
　　“嗯，春桃，我看你不娶我，我看你不娶我！”她有种发泄和报复的快感。
　　这种报复的快感，很快变成了下体漫延开来的舒服和爽快。
　　她越扭动腰肢，从那里迸发的快感就越多，越多快感，更加让她加速扭动腰肢。
　　有一下，她竟不自觉地坐了起来，又坐了下去，春桃那已经挺立起来的肉竿，滑溜得好像一条泥鳅……
　　约摸五分钟，蒋洁芸终于在一声长叹后，累趴在春桃的身上……她身上最后留存的那丝要了命的快感，让她的脑袋有差不多四十秒的晕眩。
　　晕眩过后，她才发现自己喘不过气，有种快崩溃快死去的感觉。
　　趴在春桃身上，他有力的心跳传过来。
　　蒋洁芸爱怜地抚弄着春桃胸前的那颗乳头，一边伤感无限地说：“春桃，你是我的第一个男人，这辈子，我想，我都不会忘了你的。”
　　春桃轻拍着蒋洁芸的背，再一次向她道谦，说：“对不起，都是我不好，我对不起你。”
　　蒋洁芸这时候挣脱春桃的怀抱，从春桃的小腹上移步下了床，她说：“你要了我的一次，我也要了你一次，我们两个，也算是扯平了，你也不要有心里负担，你，你走吧。”
　　春桃起身来，将自己的衣服穿好了，然后看着蒋洁芸利索地将衣服穿好。
　　走到屋门口，蒋洁芸又唤住了春桃，她说：“李春桃，你回去告诉你爹和你娘，让他们不要担心那二万元彩礼钱的事，等我有钱了，我一定给他们送过去，还有，他们，都是好人。”
　　春桃默默地点了点头，便朝自己的摩托车走去，待他走了一截，还看到蒋洁芸站在门口，泪水飞扬在空中。
　　春桃的心莫名地痛了一下，为自己的不成熟不理智，而伤害到另一个人的心而痛。
　　事实上，蒋洁芸何尝不是痛苦不堪——虽说李春桃这个男子，跟自己才见过三次面，但是已经赢得双方大人和亲戚们认可，而且也获得她自己的认可，她曾经想着，这个男人，就是自己会陪伴一生的男人，自己将初次给他，是那么义无反顾，是那么全力以赴，可转眼他人就走远了，不仅是距离的远，而是心灵的远，她知道，这个男人，将永远在自己的生命中泛不起波澜。
　　蒋洁芸蹲在门口，任泪水哗哗流淌，直到华灯初上，鸡鸭进屋。
　　她才到屋里生火做饭。
　　做了饭，也没有心情吃，只好躺在床上，任泪水往下流。
　　这件事，说实话，她也不知道如何跟自己的老爹交待。
　　——虽然她一口咬定下来自己会处理好。

第72章 找他狗日的算账去
　　第二天，蒋福生从堂兄家奔丧回来。
　　几夜没有合眼的他一进屋，便招呼闺女给他来杯浓茶。
　　自从经历过被春桃退婚的事之后，她的心情就没有好过，神经愣愣的她对老爹的招呼，竟没有回过神来，不理也不睬。
　　蒋福生见闺女坐在板凳上，目光呆滞，对自己的招呼爱理不理，心中一怔，莫不是她生病了？
　　他将屁股挪用到蒋洁芸的旁边，用手扯了扯蒋洁芸的衣袖，问她：“洁芸，你脸色不好，是不是生病了？要去看医生吧？”
　　蒋洁芸被父亲这一扯，马上回过神来。
　　她连连摇头说：“没事，没事，我好好的，哪有什么病。”蒋洁芸说着，眼光却在父亲的问询中，泛着晶莹的水花。
　　这一切，蒋福生早就看在眼里，凭着他近六十年的生活经历，马上确定自己的闺女受了委屈。
　　他关心地凑近来，警惕地说：“家里是不是有人来过？”
　　蒋洁芸终于忍无可忍，泪水夺眶而出，她说：“奶子山的春桃来过。”
　　“他来过？”蒋福生问。
　　“嗯？”蒋洁芸点点头。
　　“他来干什么？”蒋福生又问。
　　“他，他来，说，说，不娶我了，他，有女朋友。”蒋洁芸摆弄着自己的指甲，低声说。
　　“什么？你再说一遍”
　　“李春桃来家里说，他有女朋友了，不能和我结婚。”
　　蒋福生已经听清了，他脸上的青筋鼓出来，暴跳如雷地喝道：“这狗日的，哪个地儿弄出来的杂种，天打雷辟，以为我们好欺负啊”
　　说罢，他径直就操起门前的一根棍子，要骑车去李春桃家。
　　“爹，你别去了。呜呜”蒋洁芸一脚，横在她爹李福生的自行车面前。
　　“你，你，你怎么这样怂？我这就打到他屋里去，问问他没有教养的老爹，看他们如何将这事的理给我弄明白。”蒋福生气呼呼的，绕过蒋洁芸就要走。
　　“爹，你听我说，事情也不全怪他。 ”蒋洁芸为李春桃开脱：“我，我，其实，也还藏着事儿没有跟你您说。”
　　见自己的女儿吱吱唔唔的样子，蒋福生又重重的坐在板凳上，眼睛盯着蒋洁芸，示意要听她将话说清楚。
　　蒋洁芸仍然是摆弄她的指头，她闷声闷气地说：“爹，其实，其实，我也不喜欢这姓李的，他一点儿也不斯文，不是我想喜欢的那类男孩子。”
　　蒋福生听自己的女儿这样说，顿时像一只皮球，突然被针扎了一下，泄了气。
　　他点了支烟，吞了一口，说：“可是，咱们屋里你也晓得，他送来的钱你弟拿去上学了，现在也没得钱还给他们家”
　　蒋洁芸知道，自己的爹之所以气呼呼地要去讨说法，重要的缘因就是他家送来了二万元彩礼金，现在，这钱如何处理。
　　见爹唉声叹气，蒋洁芸说：“我跟他说了，这钱，就算是我们家借他们家的，待我们家有钱了，我再还给他。”
　　“他同意了？”蒋福生问。
　　“同意了，没什么意见。”蒋洁芸答。
　　蒋福生见是这样处理，倒也松了口气，他的心间，本来十分责怪李春桃这小子，自己被女儿这一劝，又听女儿说本来就不喜欢他，这让他心间好受了一些。
　　蒋洁芸见爹已将这事放下心来，又说：“爹，你看我的婚事也退事，旁人还说闲话，我想去广州打工？”
　　“你？去打工？一个人去”蒋福生关切地问。
　　“不呀，我职高那里有个同学在广州一家电子厂打工，我前段时间和她联系上了，她说她们厂里，最近都急着招工呢，我想过去看看，也赚些钱回来。”蒋洁芸胸有成足的说。
　　“那，那……”蒋福生欲言又止，不知道如何处理眼前的一摊子事。
　　他也实在不知道怎么处理好，去李春桃家吧，强迫这小子将洁芸给娶了，可洁芸自个也明确说了，她不是特别的喜欢他，要将他们强扭在一起，以后的日子万一有个磨蹭，有个三长二短，两个年轻人都还不责怪他。
　　而女儿洁芸说要去广东打工，蒋福生虽然心间有些忐忑，却又实在想不出更好的法子。
　　前段时间春桃闹得轰轰烈烈地上门提亲，请了媒人，这要突然说退婚，村庄里的人岂不有了话头，岂不成为人们茶余饭后的谈资，而要蒋洁芸出门打工的话，就一句话可以处理了，那就是咱家洁芸，看不上那娃，这事，即不掉脸，也体体面面。
　　再说，李春桃家送来的二万元彩礼，人家也没有催着急还，这就等于帮了自己的忙了，两个娃一个送到大学，一个送上高中，等他们毕业后，还怕还不起二万元？
　　从这点上，蒋福生认为李家做得也不是特别过份，至少没有急促促地催着还钱。
　　想到这里，蒋福生对蒋洁芸出门打工，倒也没有阻拦或者鼓励什么的。
　　而是进到里屋的厨房里，从鸡窝里找出一只肥壮的老母鸡出来，然后杀了，拔了毛，放在煤上给炖了。
　　做这些的时候，他还交待蒋洁芸，你去将你住在老屋里的爷爷奶奶都叫过来，你要出门打工，也要喊他们吃餐饭，向她们告个别，唉，年岁大了的人，最见不得亲人出远门，说不定你几年几年都不回来一趟，回来的时候，他们就都不在了。
　　蒋福生说着说着，喉咙就哽咽住了，不知道是蒋洁芸的婚事让他伤感，还是要分别的离别之情，让他伤神，或是这样的场景，让他想念已经病逝的妻子。
　　蒋洁芸见父亲伤情，强忍着夺眶的泪水安慰他，她说：“爹，我出门打工，和村里所有的女娃们一样，过年就回家，赚钱了就寄回来，你有闲就去城里做做小工，没得闲，就在屋里照顾爷爷奶奶。”说着，她轻轻地走到正在切菜的蒋福生旁边，在他弯曲的背上拍了拍。
　　这让蒋福生好受了很多，也觉得自己的闺女，是长大了。
　　一餐离别饭后，蒋洁芸就背着自己上职高时的那个背后，离开了蒋家冲。
　　本来，蒋福生要去县城送送蒋洁芸的，蒋洁芸不让他去送，蒋洁芸说县城她熟得很，在那读职高的时候，天天在县城诳来诳去，也知道去广州的班车在哪儿坐。
　　同时，她还安抚蒋福生，说家里吃饭的人少了，地也要少种一些，别累着了。
　　告别了蒋福生，蒋洁芸在邻村的乡道上坐上了去县城的班车。
　　打望窗外，是平凡的村庄，是平凡大地上营营碌碌的生灵。
　　那高耸的奶子山，在眼帘里若隐若现在的迷朦着，山上青绿青绿的树木，弯转流淌的玉带般的阴泉河，为这片山乡沃土，增添了无限风情。
　　而奶子山上，那白里透红的红墙绿瓦，一些棚户和木屋，却像一柄利剑，刺穿了蒋洁芸那层薄薄的心羽，增添了蒋洁芸心头的痛楚——她知道，自己生命中经历的第一个男人，就住那白云深处绿叶长青的奶子山上，他的呼吸，以及他的那根看起来狞狰丑陋的巨棒，在她的心头，留下的印痕却是那么深那么深。
　　以至于让她的泪水，顺着车窗的玻璃汩汩而下，引得全车人都看着她，大气不敢出，说话也不敢大声，而她全然未觉。
　　蒋洁芸就这样离开了肥水镇，是那样义无反顾，却又痛苦无比。
　　春桃本以为，这个女人，会成为了种记忆，一种自己的过去。
　　哪知道，当七年之后，蒋洁芸以丰乳肥臀的撩人之姿出现在他生命的天空里，那一种惊艳和火热，却像一把冬天里的火，熊熊地燃烧和照亮着他生命的天空。
　　当然，这是沉冗的后话了。
　　再说春桃，从蒋洁芸家回到奶子山后，他那碎嘴的老娘王秀花，马上像迎接新媳妇归家一样，迫不及待地探上去，将他的手拉住，又端了椅子让他坐下，然后轻言细雨地问：“春桃，蒋福生那边，杂法儿说啦？”
　　春桃眼皮没眨一下，说：“没杂说，就这样了。”
　　“哪样了？这样是哪样呀？蒋福生同意了，蒋洁芸生气没？”
　　王秀花将手头的事已经丢下了，厨房里正在煮着土豆，眼看就要盛起来了，但她顾不得了，径直用水勺倒了飘水，将土豆放在锅里，任它还在煮。
　　“同意了，也没生气”春桃肯定不敢说蒋福生不在家的事，也不敢去到人家家里，就将蒋洁芸的处破了的事，而是含含糊糊地说：“我将事儿跟他们一说，他们也通情达理，说办不成就办不成了，就算了”
　　“就这样？这么简单”王秀花有些不相信。
　　“就这样呀。”春桃答。
　　“难道他们没提一下那二万块彩礼钱的事。”王秀花又问。
　　春桃这才想起，自己的老娘王秀花，除了关心蒋福生有没有发脾气，更关心那送出去的二万元彩礼钱有没有要得回来。
　　他如实回答：“蒋洁芸她家说了，现在没钱，等有钱了，就还给我们，现在，算是我们家借给他们家的。”
　　王秀花听他这样说，才“哦”了一声，如释重负般泄了口气。
　　这才转身到灶台旁，用大碗将煮得稀烂的土豆给盛起来。
　　吃饭的时候，春桃他爹李泽军听说蒋福生蒋洁芸父女没有大吵大闹，他夹了一筷子菜塞入嘴里，又泯了口酒，然后说：“这蒋福生也算是大道人家，要蛮横横的不讲道理，非得让我们整个说法，或者压根儿不提二万元彩礼的事，我们也没有法儿。”
　　一家人正吃着饭，却见门外的狗狂吠了起来。
　　春桃的爹李泽军赶紧放下饭碗，出门看看谁人来了。
　　一看，却见收购木材的老冯，带着一个三十四五岁左右青年，骑着一辆摩托车来了。
　　李泽军赶紧迎上去，说：“冯老板，稀客呀，今天怎么就有空了？”
　　那老冯一下摩托车，见饭菜都在桌上摆着，也不客气，说：“今天赶得运气真叫好哇，一来，就赶上饭点，我看今中午我哪儿也不去了，因便就势，就在这里吃了。”
　　山乡人本来就淳朴，对饭菜看得也轻，有客人来，自然热情迎接。
　　李泽军的赶紧挪椅子，掏酒碗，还不忘吩咐媳妇王秀花：“到厨房弄两个小菜去，我和老冯喝一杯。”
　　老冯说：“李老弟，今天真喝不了呢，下午还有事？”
　　李泽军打趣道：“你来奶子山林场，还有甚事，来，喝，喝，不就是装树的事嘛，你又不要动手，只看着就行了”李泽军以为老冯要来奶子山林场装树。
　　老冯却把酒碗用手一盖，说：“不是装树的事呢。”
　　“那是啥事呢？”李泽军问。

第73章 午后叫春声
　　“实不相瞒，我这次来，还真是有请李老弟帮忙的事。 ”他指了指旁边坐着的男子，说：“这是我侄儿子，叫大力，大力今年三十五了，还没说上媳妇，这次我上奶子山来，就是想请李老弟给帮帮忙，将他和那个被树压死的谢军的媳妇搓合搓合。”
　　“你是说，让我去跟那个寡妇李美玉说？”李泽军也不避晦，直接喊李美玉为寡妇。
　　“是呀是呀，我这次来，就是这事哩，还请你帮帮忙呢，你们都是一个林场的人，又都是熟悉的老街坊，好说话呢。”老冯将一支烟递给李泽军，李泽军点上了。
　　春桃见老冯带着人来说李美玉，他便斜着眼瞄了一眼那个叫大力的男人。
　　我靠，这一瞄，让春桃的胃口大倒——只见那男人，生得虎大三粗不说，单那厚厚的嘴唇，和那细小的眼睛，就让人看了觉得别扭。
　　还有，他这会儿说话了，说：“叔，叔，叔，我家住城县城边，条件，嘛，嘛，嘛，还，还，还可，可以……”原来还是个结巴。
　　这样的人，想娶李美玉？
　　这让春桃的心里咯噔一下，饭也吃不进去了，他借口肚子不舒服，搁下饭碗，到林场里的闲诳去了，春桃是想，万一要遇上李美玉，就提前跟她说了，让她别招惹这男人，这么怂的男人，配不上她，一朵鲜花插在牛粪上，还勉强可以接受，但一朵鲜花要浸在牛粪里，这就让人胃里泛酸，是件痛苦的事了。
　　春桃刚走到付群英的小店门口，却远远地就见付群英在朝自己招手式，挤眼睛。
　　他信步走了进去，不好意思地看了一眼坐在里边的付盈盈。
　　他说：“姐，又找我吃晚饭呀？”
　　付群英说：“你小子一天到晚就知道吃吃吃，就不知道干点正事呢？”
　　春桃呵呵一笑，说：“吃饭喝酒也是正事呢”
　　付群英止住笑，说：“你这几天哪儿去了，怎么魂都看不到一个呢？”
　　春桃说：“在装树呀，我家伐的那些树，全装走了。”
　　付群英说：“你骗人吧？我昨天还到你家找你，你娘说你去蒋家冲小媳妇家去了。怎么样，是去定举办酒席的日期吧？”
　　“狗屁日期，我是去退婚的，我不跟她结婚了。 ”春桃说得果断。
　　“怎么，你小子还看不上人家？”付群英调侃道。
　　“是啊，我现在有女人呢，我猴急急地结婚干啥。”说着，他朝坐在那里埋头择菜的付盈盈看了一看。
　　付盈盈被他这么一看，有点不好意思，双颊飞上了红霞。
　　她将菜蓝子拣拣，岔开话题说：“妹子，今晚上我们弄什么菜吃呢？”
　　付群英答：“焖个土鸡怎么样？”
　　说罢，她将脸转向春桃，压低声音说：“你要不要来一起吃，仍然帮姐一个忙，陪客，怎么样？你要来的话，我们晚点吃饭，等你。”
　　有吃又有日，春桃高兴惨了，脸上的笑容更加灿烂，他连连点头，说：“有吃有喝，我怎么会不来，不来才傻鸟呢。”
　　付群英被他这么一说，嘻嘻哈哈笑起来，但见春桃并没有逗留的意思，她问：“你这急冲冲的，是去做啥呢？”
　　春桃便将自己家里老冯带个了丑不拉几的结巴来李美玉家说媒的事说了。
　　他说：“那个熊样，还要说李美玉，太不般配了，我都看不过眼，我现在就去李美玉家告诉她一声，先去报个信，让她不要理那个鸟人，让他无趣而返。”
　　付群英听他说有个结巴来说李美玉，春桃又要先去通风报信，心里就鄙夷了，她不屑地说：“啧啧，你也是多管闲事哟，你报啥信呢，一个寡妇，又带了个拖油瓶，还能嫁多好，有个结巴要她，能帮着她暖暖脚，解解她的渴，就不错了。”
　　“可我实在看不过眼呢，那人太怂了”春桃说。
　　“你看不过眼，你就将李寡妇给娶了呗，人家经年没得男人，巴不得找个你这样的后生侍候呢，我保准她天天将你侍候得美美的呢！”付群英一点不积口德地和春桃打趣。
　　“我日你个骚麻屄哟，我去报个信，就要娶她呀？”
　　春桃一边愤愤不平，一边迈步去李美玉家走去。
　　李美玉家的房子在林场里最后一排。
　　那排房子，早已人去楼空，到处空空荡荡，零乱不堪。
　　唯有李美玉一家子门前还清扫了一番，门前晒着一些干茄子，搁着两条小板凳。
　　春桃走到李美玉的家的楼房前看了看，却见她屋里铁将军把门。
　　妈的，大后响人都不知死哪里去了。
　　春桃准备转身想往回走，刚走到以前那公共厕所的位置，忽然听到一阵穸穸索索的说话声音传了过来。
　　“怎么，有人？”春桃站在那里，屏着呼吸，静静倾听。
　　声音又没了。
　　他走了几步，似又嗡嗡的声音传来。
　　难道闹鬼不成？春桃驻下脚步，将耳朵竖起来听。
　　果然，有人说话的声音从厕所后面的那栋房子里传来。
　　只听男的压低声音说：“我放进来了？”
　　女的低声说：“嗯，从后面来”
　　男的说：“后面弄，不好亲你，我要看着你舒服的样子。”
　　女的说：“哟哟，死鬼，就从后面弄，从前面，我没地方靠，墙上，太脏，弄脏衣服。”
　　男的说：“那行，你将屁股翘起来”
　　……
　　咦，这谁呢，大白天的，在这里偷情？

第74章 偷情的人到底是谁
　　春桃静静听了一会儿，马上叛定，这偷情的人，就在厕所背的那栋仓库里。
　　听着那男女间的低沉的欢语，还有肉体间撞击的啪啪啪声，春桃的好奇心，立即升腾起来。
　　他聂手聂脚地爬上男厕所，男厕所中间只是一些水泥砖大小的隔栏，刚好人头高。
　　春桃爬上去，站起来，透过厕所的通风窗往外一望——只见一男一女，正赤裸着正准备交合。
　　那个女的，并不特别雪白的屁股高翘着，幽黑幽黑的阴毛和高高隆起的肥大阴唇清晰可见，而她弯腰下来，前面晃荡的两个大奶子伴着一些肚腩，在后面那个男人的撞击中一摇一晃，前后摇动。
　　那男人从后面看，理着个平头，估摸是四十多岁的样子，他站立在那里，双手扶在那弯腰女人的腰上。
　　他的上衣还穿在身上，裤子却裸到了鞋子上面。
　　只见他屁部前后冲突，横亘在中间的鸡巴子刚好探进了前面弯腰女人的阴泉河里。
　　“啪啪啪”随着男人前后进行的动作，女人的头发垂了下来，披在了脸上。
　　她痛快而又连绵的呻吟，从那蓬乱的头发的唇齿间迸发出来。
　　“啊……啊……啊……”低沉的女人呻吟，从通风窗那边传来，似有似无，风吹过的时候，就清晰可听，没有风的时候，就只剩下画面。
　　只见那对狗男女，在抽插了一通后。
　　那个女人，还不忘弯腰用手返回来，像日本成人爱情战斗片中的女主角一样，用手指来回轻抚着阴唇，轻揉那黑毛地带。
　　这样销魂的招式，让春桃的肉根立马一弹，硬挺挺地给他的内裤撑了顶帐蓬。
　　他妈的谁呀，这么淫荡风骚的姿式都使得出来？
　　那正在动运的男人和女人都是背朝着春桃，又是赤身裸体，他真的分辨不清这正在仓库里办事的人是谁？
　　德奎？
　　刘喜儿？
　　好像是，又好像不是。
　　按说德奎的身子板，比这更壮实，块头更大；刘喜儿的皮肤，也应当比这更好。
　　那么，这对狗男女到底是谁呢？
　　春桃的脑中闪遍了林场里的男男女女，从这个男人和女人的身材来看，女人的奶子下垂了，男人的肚子也有肚腩了，两人的年纪应当都在四十岁以上，而林场里四十岁以上的人，并不是特别多，他（她）的形象在春桃的脑中全过滤了一次，仍然不能判定是谁。
　　眼前的这对野鸳鸯正在忘情地交欢着，插、抽、插、抽……姿势没有换，仅仅只有一下那女人自我抚住阴唇的手，扶到了墙根上，嘴里仍然是那种销魂的叫唤声音，还伴着男人粗重的喘息声。
　　春桃看在眼里，听着那女人的浪叫，裤裆底下的肉棍却硬得难受。
　　见四处没有人，春桃索性将那让他难受的硬棍似的老二从裆里掏出来，让它迎风招展笑傲春风。
　　他一边看着十多米开外仓库内的春宫大戏，一边用手将老二轻轻地套弄着，那被刻意压制住的呻吟叫春声，还是隐隐从那女人的嘴中传出来，与她一起传导在空中的，似有一股淫液飞溅的滋味。
　　可惜，眼前偷欢的人虽然倾力运动，却似乎没有什么成效。
　　那男人坚持运动了良久，本来横亘在两人肉体中间的硬棒般的肉棍子，竟在这来回抽插中，变得疲软起来，有一下抽回来的时候，竟垂搭搭的，软绵绵的，垂在那妇人的屁股上，竟没有再次插进去。
　　“这么怂，还不如叫我去。”春桃看着那女人空荡荡的挺着的屁眼和带着浓液的玉泉门户，心里恨不得自己提枪上阵，帮助那男人完成神圣而又艰巨的任务。
　　春桃这样想的时候，目光忍不住收回来打量了一下自己高耸的老二，只见那勃大的茎杆上青筋凹凸不平，膨大的龟头泛着耀人的色彩。
　　“靠，比那男人强多了。”他心里小小地喜悦了一下。
　　可他再次将头扭向那春宫场景的时候，却恨不得打自己一下。
　　“该死，怎么又错过看那女人是谁呢？”春桃再次往外望去时，再一次发现自己错过了看那两人是谁的最佳时机，只见那女人已经将挺起的屁股收了起来，她半蹲在地下，任长长的还沾着淫液的屄毛挨着泥巴地，脸面却趴在了男人的两条大腿中间，头一仰一仰的，男人双手叉着腰，一幅很享受的样子。
　　“靠，这个女的，莫不是在帮男的吹萧吧？都这把年纪了，还兴玩插到半途中吹箫，真是历害死了。”说起吹箫，春桃的老二有股莫名的亢奋，好像就有两片薄唇将鸡巴夹紧了一样。
　　他的双腿不觉间往中间一挤，让鸡巴更加坚挺地突出来。
　　再看那蹲下来的女人，除了一团肚腩肉之外，那底下正朝着春桃张开的大腿和大腿间又长又黑的毛发外，那块巴掌大的倒三角更是特别显眼。
　　浓密的毛，肥厚的唇，两片唇上没有发鲜红的光泽……这已经是熟女最明显的标志。
　　自己还没有和这样的熟女有过这方面的交流呢？
　　春桃的心中已经泛起了小波浪，他撸枪的动作也加快了很多。
　　也就是这一会功夫，他竟感到一种莫名在的冲动抵达脑门，那手中握住的肉棍粗壮起来，激动起来，枪杆子里边的万千子孙，突然齐涮涮地奔涌而出。
　　“啊”春桃禁不住双腿间迸拢，腰际呈僵硬状，他站在厕所隔栏上的身子，一个趔趄，就要摔下来。
　　“扑通”通风窗近墙的墙壁上，一块因年久失修而脱落的泥坯在春桃的触碰下掉了下来，直愣愣地掉进了厕所的水沟中，直溅起脏乱的粪水，发出惊人的响声。
　　“有人！”那对正处在战斗的中男女，停止了战斗，两人齐刷刷地将目光向厕所望过来。
　　那个女人，因为是正面对着春桃，就在男人转身的刹那，她的目光已经像剑一般射了过来。
　　春桃还正握着手枪享受着，还没有从那惊奇和舒爽中回味过来，他的目光，就与那个蹲下身子，正望着自己的女人四目相对。
　　——我的天啊，怎么会是他和她！

第75章 老当益壮偷情人
　　春桃差一点叫出声来。
　　因为他压根没有想过，这对偷情的男女，会是李美玉的婆婆和林场看门的老乔。
　　先说李美玉的婆婆，在春桃的印象中，一直是个温婉端庄、贤淑知性的女人，不仅高子高桃，身段儿更是漂亮。
　　林场还没有垮台的时候，李美玉的公公以前是林场的出纳，她婆婆是林场的仓库管理员，专司负责发放除林虫害的药物、除草剂之类的东西，不仅是一个工作兢兢业业的职工，也是一个拥有极好口啤顾家的女人。
　　而这老乔呢，名声历来就不怎么样。
　　在他年青的时候，还是林场正式的职工，那时候林场的职工比较多，男女职工分澡堂洗澡，他有一次就趴在男澡堂的墙上，朝下打望女职工在澡堂里洗澡，这偷看并没有被抓现形，重要的是他看了就看了，还到处嚷嚷，说这个女人的奶子大，另一个女人的阴毛少，甚至那些当官的太太们也不放过。
　　有一回他说副场长刘大国那水灵灵的老婆是无毛逼，是白虎。
　　这事将刘大国惹急了，因为睡白虎在山村里最忌讳了，说这样的屄损男人，损后代。
　　刘大国听说后，气得不行，便将他从职工队伍中开除出去。
　　后来，刘大国携家带口调到城里去了，这老乔死皮赖皮赖在林场，找到场长，说他年轻的时候贡献在林场，没有功劳，也有苦劳，现在工作没了，他技术又在外面使不上，他已经没有活路可走，林场要不给他解决工作，他就一头撞死算了。
　　说着，他真要往墙上撞去。
　　当时的林场场看他无女无女无媳妇，也确实可怜，再说林场看大门反正需要用人，场长便让他来到林场看大门，每个月450元，后来林场倒闭后，按国家民政救助补贴和城市最低生活保障金来发，每月360元。
　　单身汉的老乔有了这些钱，倒也没有嫌少，这工作一干就是十来年。
　　在春桃的记忆里，他读小学的时候，就有人老乔老乔的叫他开门，现在自己快结婚了，大家还在老乔老乔的叫。
　　只是让春桃想不通，这李美玉的俏婆婆，怎么就会与这老乔搞在一块呢。
　　更让春桃感觉惊奇的就是，那老乔都近五十的人了，竟还能御女十多分钟而不射，真是宝刀未老，春心勃发啊。
　　春桃心里都禁不住赞叹。
　　李美玉婆婆也发现了春桃，心中惊吓不已，一边恨恨地骂臭小子，坏了老娘的好事，一边赶紧让老乔提上裤头，快快走人。
　　春桃见李美玉的婆婆和老乔发现了自己，赶紧提上裤子，从厕所的隔栏上跳了下来。
　　然后装作若无其事一般，往家里走去。
　　到了付群英的小店站口，却见李美玉的儿子虎虎，正跟着一帮小屁孩在打牌的人群里捉迷藏。
　　春桃凑上去，将虎虎给擒住，然后问他：“你妈妈呢？”
　　虎虎呶呶嘴，指指不远处的墙根下，春桃这才看到，就在不远处的墙根下，李美玉正跟几个大嫂们在绣着十字绣。
　　李美玉见春桃在跟虎虎说着什么，便将十字绣丢下，走到春桃的面前，问他：“怎么，找我有事？”
　　春桃说：“婶，没事呢。”
　　春桃见旁边还有打牌的人，中规中矩和李美玉说话。
　　李美玉“哦”了一声，然后就准备走。
　　春桃又说：“婶，我家来了两个人，准备去你家呢？”
　　李美玉说：“你家里的人，去我家干吗？”
　　春桃说：“那两人，让我爹给你说媒呢？”
　　李美玉白了他一眼，给我说媒？
　　她刹间明白了他的意思，转而对春桃说，你意思是，让我先回去，候着他们？
　　春桃说，你不要回了，那人长得，长得……
　　春桃一时找不出形容的词，想了想，才说：“长得没有我帅，说话还结巴呢。”
　　李美玉捧着嘴笑起来：“长得帅，男人长得帅有鸟用？男人，就讲究个才华，讲能力，长得帅能当饭吃吗？”李美玉咄咄逼人地说完，拉着虎虎，径直回去了。
　　春桃望着李美玉走远了，还没回过神来。
　　后来细细一想，这女人，定然是没有男人过不下去了，见了公牛都想骚情一把。
　　这一切，被守在店门口的付群英看到了，她呵呵地笑，朝春桃打趣：“桃娃子，怎么样，我说你多管闲事吧，你还不信。 ”
　　春桃往付群英店外的小板凳上一坐，说：“这算管闲事吗，我这是见一朵鲜花，被野猪给拱了，是心里为她打抱不平，凭什么她就不能嫁个好点的人家，要嫁个结巴？”
　　付群英见春桃还在为李美玉叫屈，当即从已经打开的烟盒里掏出一支烟来，递给春桃，向她媚情地安慰他：“春桃，管你球事呢，寡妇再嫁人，现今这年头哪个都拦不住，再说。”付群英压低嗓子说：“这李美玉跟她婆婆呀，也和不来，前些天，常吵嘴，婆媳不和呢”
　　春桃倒是第一次听说李美玉和她婆婆不和的事，这事更让春桃心间起伏不平，他心间寻思：你一个老妇人，大白天的还干出偷汉子的事，有什么资格来教训自己的寡妇儿媳？
　　不可否认，春桃在这事上，掺杂着自己对李美玉的感情。
　　毕竟，自己与李美玉在奶子山那春山野地交合后，多多少少，他的心中为她有了一丝牵挂，一丝期盼，
　　付群英见春桃听着李美玉和她婆婆不和，以为他也对这事赶兴趣，便继续说：“李美玉那婆婆，别看外表温柔端庄，可历害着呢，平时在家她啥事都不干，啥事都交待李美玉干，自己一个人天天独快活，嗯……这林场里没有哪个人和她合得来的，就那老乔，还常与她说到一块去。”
　　付群英说着，春桃一听李美玉婆婆和老乔说得到一块去，就差点就他们刚才在公厕后面的仓库里偷情的事说了，但细一想，这事还是不要跟付群英说为好，付群英嘴碎，爱传话，跟她聊天的人又多，万一她把不住门，说了出去，闹得满村风雨不说，而且也整得李美玉一家不得安宁。
　　同时，春桃也觉得自己发现李美玉的婆婆和老乔偷情这事，也算是捏住她的一个把柄，以后她婆婆要再对李美玉不好，自己就将这事告诉李美玉，让她“克”下她婆婆。
　　这样一想，春桃倒觉得今天遇上他婆婆偷情这事，也算是帮了李美玉的大忙。
　　想到这一层，春桃的脸上就溢开了花。
　　付群英正说着话，见春桃思忖了一会儿，脸上就独自笑了，便问他：“想什么美事儿呢，脸上浪着淫笑。”付群英历来都是敢说敢做的女人，她也不惧就在旁边还坐了些打牌的人。
　　春桃笑着说：“淫笑是这样的吗？你见过我的淫笑呀？”
　　付群英从小店的柜台里掏出一个打蚊子的拍子，在春桃的胳膊上捏了一把：“你这不是淫笑还是啥？眼睛里泛着红光，嘴角泛着口水，一看就是色狼的样子。”
　　春桃“呵呵、呵呵”笑了笑，然后越过付群英打蚊子的拍子，向小店屋后面的小偏屋走去。
　　偏屋里，付群英的妹妹付盈盈正在裸鸡的毛，正半蹲着，两只奶子搁在腿弯处，滚圆的奶球从衣领处露了出来。
　　春桃走进去，也不作声，伸出双手，一只手从后面蒙住付盈盈的眼睛，一只手斜伸进她的衣领里，将她的奶子捏住了。
　　“你要死啊？春桃，我知道是你！”付盈盈说。
　　其实，付盈盈早就听到他和付群英在外面说话的声音了，只是她要负责晚上的晚饭，得弄几个菜，才没有出门打招呼。
　　“嘿嘿，你知道是我呀？”春桃将捂在她眼睛上的手拿开了，捏在她奶子上的手相反却捏得更紧了，不仅捏，还将奶头给拿住了。
　　付盈盈也不挣扎，任春桃将她的奶头捏住，只说：“弄什么呢，你没看到我在裸鸡毛吗，你不帮忙就算了，还来帮倒忙？”
　　春桃说：“你裸你的鸡毛，我玩我的奶子。”
　　付盈盈将裸鸡毛的手甩了甩，将春桃摸奶子的手从奶子上打落开来：“你流氓呀，这大白天的，要是被人看到了，多不好。”付盈盈脸色泛潮，轻声地说。
　　“谁叫你露出来呀？”春桃的手被打落下来，没好气地回答她。
　　“嗯……嗯……我露出来，管你鸟事呀，你捂着眼，不看就得了呗。”付盈盈用手指，将领子口往上提了提，那两团雪白的奶球，立即就缩了回去。
　　春桃轻声慢语地笑着说：“我揉都揉了，还藏着掖着有什么用，嘿嘿“。
　　付盈盈眼睛一瞪，起身用脚在春桃的脚上一踩：“你再说，你再说我就要揍人了啊！”
　　春桃便不说了，而是用手搭在付盈盈的屁股上摩莎着，看着她裸鸡毛。
　　这样不说话，做着暧昧的动作，付盈盈相反妥协了。
　　她在享受一阵抚摸后，扬起白皙的脸颊，张着水灵灵的美瞳，问春桃：“你今晚几时过来呢？我好炒菜？”
　　“嗯，嗯，我还不知道呢，我尽早过来吧”
　　春桃吱吱唔唔的，确实不知道自己晚上脱不脱得开身。
　　林场就那么大，你要躲到另一个人屋里吃晚饭，在人家屋里偷情，而又不被人看见，要做到这一点，真的不容易。
　　而春桃他娘王秀花，也历来就不准他出来和林场里其他青年人一样，彻夜打牌，酗酒，赌博。
　　她娘说：“你没讨媳妇之前，我定然是要管你的，你讨了媳妇，成了家，立了业，至于媳妇管不管，我就管不着了。”
　　付盈盈见春桃面有难色，便说：“随你了，你过来时，从后面门来，敲两下，我就给你开门”
　　春桃应了一声，又在她的屁股上抚了抚，然后准备走人。
　　见他准备走，付盈盈站了起来，眼睛有些迷离地看着他，白里透红的脸颊往前伸了伸，示意春桃亲一下她。
　　春桃转身，就将这个丰韵的城里女人拥在怀里，有点胡子碴的嘴唇就直直探进了付盈盈香艳的嘴里，他的舌头，就与付盈盈的香舌缠绵在了一起。
　　“嗯，嗯”付盈盈的舌头飞速地绕着春桃的舌根转，她的喉咙里透出含糊不声的声音，自从享受过春桃的巨根后，如今又被他捏奶子，抚屁股，她的心里早就感觉有股火在燃烧，下身不用多想，也是淫液沾湿内裤了。
　　她已经顾不得手上的鸡毛，而是张开怀紧紧地拥着春桃，仿佛要将他全身都搂得陷入她的身子一样。
　　吻累了，两人都感觉身上如着火般难受，要不是这大白天的，妹妹的店里也人来人往，付盈盈非得拉上春桃到房里干上一炮，以期消消火。
　　可现实的理智还是让她停止了下一步动作。
　　她将春桃的身子推开来，然后又继续蹲着裸鸡毛。
　　她眼含春色地说：“春桃，晚上，我，给你留着鸡汤。”
　　春桃点点头，又在她的屁股上捏了一把，恋恋不舍地走出里屋。
　　又和付群英调侃了几句，无非是些亦真亦假的骚情话，这才往家里走。
　　春桃刚走到付群英小店与自家房子的拐弯处，迎面就撞上了一个人，细看，竟然是李美玉的婆婆。

第76章 你到底要钱还是要人？
　　春桃鄙咦地看了她一眼，想擦身而过，就当没有看到她在面前一样。
　　李美玉的婆婆却叫住他：“桃娃子，你过来，婆有话跟你说。”
　　春桃不耐烦地说：“有什么话吗？我还要回去有事的”
　　说着他将脸别过去，他怕李美玉的婆婆死劲地盯着他看，更怕她知道自己偷看她与老乔在仓库里偷情干炮而气恼，说不定一上来就抡他一巴掌。
　　李美玉的婆婆倒和颜悦色，她走上前来，将春桃的衣袖一拉，径直往路边一栋陈旧的泥坯工具房后面走去。
　　春桃挣扎了几下，说：“你这是干吗呀？我可要叫人了的呀！”
　　李美玉的婆婆压低声音说，你小子先别哼哼，我有些话，要跟你说。
　　春桃将胳膊甩了甩，心想，你一个偷汉子的太婆，还有什么话对我说？
　　我到是看看，你有什么话要对我说，再说了，论打论骂，你都不是我的对手。
　　春桃任她拉着，朝着那好久没有人去的工具房后面走去。
　　那工具房约摸也就离道路百来米，绕过两栋废弃的旧房，那以前林场还存在时，职工们放绳索，斧头等工具的小房子，便到了。
　　李美玉的婆婆穿了件花外衣，崩了条紧身裤，在春桃的前面，走起路来屁股一撅一撅的，两垛滚圆的屁股夹着一条深不见底的沟，看起来还挺风骚，打扮得也挺俏美。
　　李美玉的婆婆率先在工具房后面的齐腿深的坪地里站着了，她回过头来，冲着春桃笑了笑，却又不好意思的将眼神躲了开来。]
　　她说：“桃娃，你今天早些时候，看到什么啦？”
　　春桃知道，她在明知故问。
　　你明知故问，我也装作糊涂。
　　春桃嘴角一歪，说：“我没看到什么呀？好像，好像只看到老乔叔去你们那排房子那里去了吧……哼，我只听到，好像，好像有啊啊啊的声音，或许，是那猫儿在发情叫春吧。”
　　春桃的脑中，一下就闪现了这眼前的女人，趴在老乔的双腿间，帮他吹萧的情形；然而后，又是她的屁部高高翘起，肉屄大开，浓重的屄毛像一只烂拖鞋倒挂在双腿之间，那叫老乔的男人，从后面挺着一根鸡巴子，一下就顶进了那浓密的阴毛当中……
　　李美玉的婆婆见他故意这样说，脸色就拉了下来，刚才还傲气的表情没有了，转而是一幅死了爹妈的表情。
　　她说：“我都看到你站在厕所上了，我也看到你了，呜呜，我跟你老乔叔在做……呜呜……”她竟低泣起来。
　　面对一个四十多岁女人的低泣，春桃一下子没了辙。
　　李美玉的婆婆一边抽泣，一边从口袋里掏出几页纸，然后说：“春，春桃，你放过我和你老乔叔一马，行，行不行？我们，也只有这一次，这一次，在一起！……”
　　春桃不说话，愣愣地站着——因为他确实没想好如何应对这个女人。
　　李美玉的婆婆见春桃没有反应，继续她的“诉苦”：桃娃，你不知道，我也是苦命的女人，谢军他爹，整整比我大了十来岁呢，如今，他到了五十五六了，我才四十五六，自从他越过了五下，就再也没有碰过我，别说碰了，就是回家来，也不和我说话，就是上了床，他那东西，也硬挺不起来了……你说，这还是夫妻吗，这还像个家庭吗？……呜呜，我怎么就这样命苦呀，还是第一次，就被你发现了……”
　　春桃被她的这种哭泣搅得软了心。
　　大凡是男人，都对女人的哭泣有种特别的感受，那就是女人一哭，再强硬的男人，都会生出一种怜悯和珍惜的感觉。
　　李美玉的婆婆见春桃不说话，以为他是铁石心肠，对自己的哭泣无动于衷。
　　于是，她又利索地从裤子口袋里掏出五张红彤彤的百元大钞。
　　她将钞票捏在手中，然后递到春桃的面前，说：“春桃，好娃子，你看，这是婆的心意。”
　　说着，她一双肥嘟嘟的手将钞票放到了春桃的手里。
　　春桃连连将双手躲开，说：“不收，我不能收。”
　　李美玉的婆婆再将那几张百元钱塞到了春桃的口袋，央求一样地对他说：“春桃，你就收下吧，你收下了，我放心些。”
　　春桃怎么能收她的钱呢？
　　虽然知道这就是所谓的封口费，是她有把柄，落到了自已手中，但这钱，春桃真不想要，就这样去要一个女人的钱，不光明正大，也不够爷们；而且，这同在林场里生活，以后要万一有什么把柄落在人家手里，也是正常的事。
　　总之，这钱他不想要，也觉得不能要。
　　于是，春桃硬是将他放到口袋的钱掏出来，又塞回李美玉婆婆的手里。
　　李美玉的婆婆以为春桃嫌弃，又从口袋里掏出二张，一起迭上，又放到春桃的口袋里。
　　春桃将李美玉婆婆的钱掏出来，一卷儿塞在她的手上，说：“婆，你不要这样了，这样还让我反感呢。”
　　见春桃如此强硬地拒绝，李美玉婆婆没辙了，手里捏着钱，继续抽泣着：“呜呜，你还是想将婆的事说出去吗？你让我杂还活得成？我丢脸呀，我丢人……”
　　李美玉婆婆将头发都扯了起来。
　　春桃一见李美玉婆婆这样哭，心里就对看到她偷情的事不计心上了，他正准备松口，安慰一下眼前的李美玉婆婆，说些让她放心回去的话，但话到嘴边，他又吞回去了。
　　因为春桃想到，付群英说过，这李美玉婆婆待李美玉不好的事。
　　即是恶婆婆，那么自己岂就这么容易地原谅她，放她一马。
　　春桃吱唔着说：“婆，我可以将你和老乔的事不说，但，李美玉，她……”
　　李美玉婆婆一见春桃松了口，马上脸色迎了上来，泛开笑颜，说：“李美玉怎么啦？李美玉怎么啦？”
　　牵扯到李美玉的事，春桃又不好明说，只说：“我好像听说，你对李美玉不好。”
　　李美玉婆婆听春桃这样说，转而求天发誓地大骂：“哪个炮打的说的，哪人被人轮的说的，我对李美玉好不好，我还不知道，就林场里一帮人，天天闲得蛋疼，说人长短。”
　　见春桃对她骂人没有兴趣，李美玉婆婆又说：“美玉是我的儿媳妇，我能待她不好吗？你春桃也算是大人了，只要你今天这事不说，你以后就看我待她好不好，行不行？要是我再待她不好，你就将我和老乔的事说出去，让我丢脸，让我没有颜面在林场里活着，好不好？”
　　春桃见她这样说，心想这事也就这样算了，转身就要走。
　　李美玉婆婆却不这么想，她毕竟是一个经历过人生世事的人，心想春桃一个大男人，为什么一下就关心起自己的俏儿媳李美玉起来？
　　难不成，这小子春心萌动，骚情暗许，心里对自己的寡妇儿媳，心生想法？
　　“春桃，你是不是喜欢我家美玉？”李美玉婆婆一手将春桃抓住，一边问他。
　　“不呀，我没有喜欢李美玉”春桃说得躲躲闪闪。
　　这一切在熟谙男女之事的李美玉婆婆眼中，早就洞穿了他的心事——春桃一说到李美玉时，那长着不多胡须下的喉结不由自主地抖动了一下，再看那双腿间裤裆处，已经微微膨大的鸡巴轻轻地扬了起来。
　　“你要喜欢她的话，我可以帮你追她哦，我家美玉呀，确实还长得不错的，不仅身段儿苗条着呢，那地方，也水灵着呢！”顿了一下，她又说：“春桃，可以这么说，只要你开口，说要了李美玉，我一分钱彩礼钱不要，而且，我还欢欢喜喜地将她送出门……”李美玉的婆婆收住了抽泣，脸微微扬起来，脸色泛潮，继续以这样的方式，来逗诱春桃。
　　“不啦，不啦，我怎么会喜欢她呢，她一个嫁过人的人，还带着个孩子，我也不可能娶她吧！”春桃被李美玉婆婆这么一问，脸中瞬间荡过和李美玉发生的几次性关系。
　　李美玉那皙白的大腿内侧和浓密的阴毛，就像一幅美艳的画一样，在他的脑海里留存着。
　　这样一想，春桃的双腿间更是高高扬起来。
　　“妈的，这该死的精虫，又上脑了”春桃在心里骂了自己一句，然后将双腿往回夹扰，左腿搭在右腿之上，打算将那勃起的鸡巴子抑住。
　　李美玉的婆婆看在眼里，心里却在寻思：这小子要钱不要，要人也不要，难道，是想要自己？

第76章 熟妇毛长
　　“春桃，你有女朋友了吗？”
　　李美玉的婆婆一边试探性地问他，一边将那捏在手中的钱，慢慢装入口袋。
　　可怜她今儿穿了件厚实的花外衣，装钱的地方却是里边的一件马夹口袋，她连探了几次手，都没有成功将钱放入口袋，便索性将外衣的扣子解了一颗，露出里边的马夹和马夹里边深蓝色的内衣。
　　“没哩，人穷家破，学历没有，工作没有，哪有女朋友呀！”春桃见她解衣服的扣子，里边是两垛鼓起来的山峰，有一些白雪般的肉肉，从那胸衣里串了出来。
　　春桃的双腿间又一怔，那夹紧了的肉棍子似有挣脱开来的力道。
　　“那，你这样说，还是处男呀？”李美玉婆婆又问。
　　“嗯”春桃答。
　　“那不是还没有睡过女人喽？”李美玉婆婆将钱放好了，这又开始整理衣服。
　　事实上，说这话时，她的春心，已然荡漾开了，她的心里在想，不会吧，眼前的这半大小子，还真是处男？
　　现在这年头，还有处男？
　　那肥水镇国道边三五十元一炮的民工鸡，不知道解决了多少半大的孩子。
　　“嗯”春桃又答。
　　“那你知不知道，怎么睡女人呀？”
　　“不知道。”
　　“哈哈，这么大了，还不知睡女人，说出来真丢人。 那，婆问你，你知不知道，女人的那缝缝，长得什么样儿？”李美玉婆婆故意挑逗他。
　　“不知道！”春桃故意答，心里却在想，我倒要看看，你这个骚女人耍什么把戏。
　　“那你今天趴在厕所上，不是看到了婆的缝缝吗？”
　　“天远地远的，那个老乔又挡着，我哪看得清楚。”
　　“那你想看清楚吗？婆这就给你看清楚，也算是满足你的好奇心哟。”说着，李美玉婆婆已经伏身将那紧身裤给脱了下来，只留下一条紫红色的内裤附在那双腿中间。
　　那紫红内裤里鼓起的包，就像奶子山一样，高高隆起来，有些稀疏的杂草树树，就从那紫红色的边缘，伸出来，探出来，十分诱人。
　　那紫红内裤的正中间，就是一条深深的阴泉河。
　　阴泉河在紫红色的内裤上勒下印痕，印痕里，似有一些湿润的东西在流淌，粘在上面。
　　“婆，我，我不看了，不看了，我走的。”
　　见李美玉的婆婆将裤子脱了，春桃面红耳赤，他赶紧将双眼一闭，转头就要往走。
　　其实，并不是春桃真的想走，而是那脑中荡过的羞耻心，让他再也不能看下去。
　　见春桃要走，这可急了李美玉的婆婆，她稍稍将裤子提上来一点，紧迈两步，就拉住了的春桃。
　　她急急地说：“春桃，你不是想看清楚吗？我今儿就给你看清楚，不仅要让你看清楚，还让你摸摸，来，你看这里，摸摸这里，是不是很软和的？也是很舒服的？”
　　说这话时，她已经将春桃的手捉在自己的手里，然后将春桃的手掌，顺着她的手，伸探进那紫红色内裤的里边。
　　那毛耸耸的深处，有一股撩人的力量，将春桃真的把持不住，那已经垂头下去的肉棍子，突地又抬起了头。
　　春桃顺着李美玉婆婆的手再往下，一下就感觉穿过了那毛耸耸的茅草地。
　　下面，是两块肥肥的湿湿的肉唇，春桃的手拂过去时，感觉自己的心头一怔，那感觉，像什么呢？
　　春桃后来在脑中细一想，好久都没有想通，直到后来遇上蜗牛时，才发觉那蜗牛的唇触碰上到自已手上，就是那感觉，肥肥的，嫩嫩的，似乎在溢出水来，但确实又是没有什么液体盈出来。
　　“春桃，放到这里，是不是很舒服？”李美玉的婆婆并不知道，春桃早就经历了好几个女人，而且，开他苞的女人，并不是别人，而是她的独寡儿婶李美玉。
　　“嗯，舒服。”春桃已经由不得细想，他的手，几乎不听头脑的使唤。
　　那双手，不由自主地在那茅草中乱拔，乱拂，乱划。
　　拂到那两片肉唇之上，他的手不再满足于拔弄和抚摸，而是将手指上面的两节弯曲起来，伸进那两片肥唇的中间抠挖起来。
　　“哦，我的老天爷，你轻一点行吗？你是头莽牛啊”或许是春桃下手有点重的缘故，也或许是自己的手指甲太长太细，划到了李美玉的婆婆阴唇的缘故，李美玉的婆婆一边用手将春桃的手架住，一边将他的身子往外推，那模样儿还真有点痛苦。
　　见自己不小心弄疼了李美玉的婆婆的下面，春桃赶紧将手抽了回来，然后脸红脖子粗，不说意思地说道：“不，不好意思，不好意思，嗯，我走的，走的。”
　　现在大白天的，虽说是站在远离路道的偏僻小屋后，经年没有人路过，茅草儿长得比人头还高，但毕竟四周是白亮亮的，远远的太阳就那样挂在那里，像有一双眼睛盯着似的。
　　而且，对方是一名真正的熟女，这让春桃既感觉不好意思，难过心里关，又紧张着，这样的情形要被人家知道，自己年纪轻轻就和一名熟女乱搞男女关系，岂不是让人窘死了。
　　李美玉的婆婆一见春桃再次要走，心里更加捉急了。
　　她捉急不仅是春桃就这样子走掉，而是她的下面被春桃这一抠挖，开始是觉得有点被他的手指划伤的痛，可短暂的痛过后，却是一种软麻麻的舒服，那种感觉，让她对男人的再次抠挖，弃满了期盼。
　　“春桃，你莫走，我，我，我，还有事？很重要的事咯。”李美玉的婆婆着急地唤道，似乎只要春桃这一走，就要错过多大的好事似的。
　　春桃还真以为有什么好事，立即停住脚步，他一边看自己的手指，上面沾满了湿滑的淫液，忙用旁边的乱茅草擦了擦，一边问李美玉的婆婆：“莫子事咧？”
　　“你来嘛，你过来，我再告诉你。”李美玉的婆婆如是说。
　　春桃一回头，却见李美玉的婆婆已经将外衣全部脱下来了，那件藏钱的小马夹也丢弃下来了，只剩下那串和内裤相匹配的紫红色的内衣，摇摇欲坠地挂在胸前——为什么摇摇欲坠，皆因李美玉的婆婆，也是大奶，但大奶是大奶，却下垂得很历害，一大兜白肉缩在胸衣里，胸衣自然承受不了，故有点要扯断胸衣带子的感觉。
　　春桃一望李美玉婆婆的架势，顿时鼻血上涌，喉中干渴。
　　那夹在裆里已经硬挺的肉棍子，就微微往上一抬，平滑的裤子上因为鸡巴的支撑，变得鼓了起来，像顶小帐蓬支撑起来。
　　“过来，桃娃，你过来，过来嘛，婆给你看好东西，给你吃好东西”李美玉的婆婆将胸衣稍稍解了一点下来，然后就那浑圆而下垂的奶子，用手托了起来，本来已经干瘪的奶头，就在她自已的揉捏中，变得圆亮亮的。
　　春桃再也不控制不住了，他一步返身，一双手粗鲁地将李美玉的婆婆的双乳给抓住了。
　　只听李美玉的婆婆“啊”地的一声，一双手不是将春桃的双手打落，而是将他的双手，紧紧地捂在自己的胸前。
　　“桃娃，你揉揉，用力揉揉，你看揉得舒服不？”
　　李美玉的婆婆睁着一双迷离的眼睛，低声吩咐春桃，一边已经沉浸在一个壮男对自己的爱抚之中。

第77章 老屄很降火（1）
　　老屄很降火（1）
　　如此揉抓了一通，春桃的手心早就冒出细细密密的汗珠，他并不是紧张或者对一个女性的袒露而激动，而是自己的下身那不争气的东西，已经将裤子挺了起来，膨大而细腻的乌龟头颈，竟从内裤的一侧溜了出来，粗燥的裤子，将它别着，而且别得特别难受。
　　“想吃不？”
　　李美玉的婆婆自己用手将奶子圆拢来，将鼓凸出来的奶头在春桃的眼前晃了晃。
　　那本来干瘪的奶球在她的揉捏下，变得圆润饱满。
　　春桃吞了吞口水，应了声“想吃”
　　他的嘴唇已经毫不犹豫地凑近了过去，将那已经有些发黑的奶头含在了嘴里。
　　刚来回吮第一口的时候，春桃就明显地感受到，这熟女的奶头，与少女的不一样，与轻熟女的也不一样，少女的乳头，带着淡淡的体香，轻熟女的，带着浓浓的奶味，这熟女的乳头，乳晕开始泛黑，就只剩下一些汗味了。
　　春桃来回吮吸了几口，嘴巴里全是咸涩味，当即便没有心情再吮了。
　　李美玉的婆婆或是看透了他的心思，还不待的他的嘴巴将奶头拔出来，便已经将自己的裤子裸下，然后又将春桃的手抓住，让他的手指贴在自己的阴泉河之上。
　　俗话说得好，三十如狼四十如虎。
　　这李美玉的婆婆，正是猛虎下山的年纪，又正是熟谙性事的年纪，更重要的，在今天上午和老乔偷情时，口交也做了，从后面进入也进入了，正抽插得舒服的时候，不想就被春桃这小子弄出异响给中止了。
　　和老乔的性事虽然中止了，但她的心上的渴望并没有中止，就如同她的下体仍然充血一样，那本来干燥的两片肥唇，在今天上午经过磨擦之后，现在又被壮男抚摸，一直保持着亢奋和充血的状态。
　　春桃的手触碰到那片湿地之后，很自然的就进行着一系列动作——先是沿着大腿内侧画着圈圈抚摸，再用掌心细细地压住那一团乱毛，到了最后关头，才用那细长的手指，伸进两片红唇中间，顺着中间的那条沟沟往下，再往下。
　　“啊，哈……”李美玉的婆婆又用手将春桃抓了一下，春桃以为又弄痛她了，抬眼看她，却见她早已微咪着眼睛，一幅很享受很舒服的表情。
　　她的另一只手，狠狠地的揪着自己垂下来的大奶子，一边揉捏着，一边将奶头提了起来。
　　“妈的，这老女人在自己的一阳指下，发情了都”春桃的心里闪过小小的快慰。
　　他见李美玉的婆婆并不是很痛的样子，更加大胆放肆地在她的阴泉河里抠挖，好似他的两只手指不是手指，而是那盗沙乱采的采沙船一样，在这条大河里横冲直撞，横行霸道。
　　在春桃无情地抠挖中，李美玉的婆婆就有点受不了，她开始还是紧靠着春桃，双腿间并拢，慢慢的双手就搭到春桃的肩上。
　　可在春桃的指功运作下，那并拢在一起的两条大腿，竟自觉地分开来，分开来还不算，而是一条腿微微抬了起来，将那又黑又长的门户，高高的叉开来，以便让春桃的手更加有力更加快速地进出。
　　“好舒服，好舒服，桃娃，我受不了啦，里边好痒。”
　　李美玉婆婆的双腿间已经湿透了，被春桃用手指连着勾带出来的淫水，顺着她的裤腿往下流。
　　她也早已忘记了和老乔偷情时的不快，心里这会儿有只一个想法，那就是让男人的那根东西快点进来，早点进来。
　　可左等右等，就是没见春桃将那大器顶上来，只是用手在摆弄。
　　咦，这春桃怎么还没有进一步动作呢？
　　他不会真如他自己说的那样，是个处男吧？
　　要是处男的话，那该自己倒大霉了，自己正是剑在弦上，都到了千钧一发的地步，可他偏偏不会发射，不懂得操作，这可如何是好？
　　李美玉的婆婆一想到这一程，心里就暗暗着急。
　　“春桃，你那裤裆里的小鸡鸡，能硬起来不？能不能给婆看一下。”说着，她挣脱春桃的摆弄，蹲下身来，将春桃的裤子裸了下来。
　　“不，婆，这样子不好吧”春桃还是有些不好意思。
　　“有什么不好，你年青人，火气旺，火气旺后，那东西就膨，婆就是帮你一个忙，帮你消消火，让这东西不胀，行吗？”
　　说着，她一边裸春桃的内裤，一边用手轻抚着那露出来的根茎。
　　“哇，怎么这么粗？”从内裤里掏出来后，李美玉婆婆还是被眼前春桃的巨物给震住了。
　　她虽然活到了四十多岁，也算玩弄过几个人的鸡巴，更是见多了男人的那根东西，却没有见春桃这么奇怪的，不是特别长，但是很大呀。
　　那粗粗壮壮的样子，看起来就像一处水泥桩摆在那儿一样，真有耀虎扬威的感觉。
　　“春桃，好硬，难受不？”
　　“难受”
　　“难受，想不想让婆帮你？”
　　“想”
　　“想让我怎么帮你呀？”
　　“放到婆的肉缝缝里”
　　“哈哈，你知道呀？”
　　说着，她已经将春桃的大根握住，然后用手指轻轻的套弄着。
　　“春桃，你想将鸡巴棒，放到婆的肉缝缝里呀”？
　　春桃说：“想”
　　“那婆跟你说，婆和老乔今天被你看到的事，你可不许乱说了哟？”
　　“不说了”
　　“你想从哪里进来呀，从前面，还是后面？”
　　春桃的脑中一下想起了老乔和她办那事的情形，当时，就是老乔站在她的身后，她趴在墙上的用手撑着搞完的。
　　这也给了春桃灵感，他说：“从后面吧，我要和老乔一样。”
　　“老乔是什么样？”
　　“老乔就是在后面站面，你在前面趴着。”
　　李美玉的婆婆将手扶在墙上，然后将屁股高高地挺起来，那肥嘟嘟的毛唇上沾满了白色的蜜汁般的液体，液体深处，一条汩汩而出的河流幽深地展现在那里。
　　“是不是这样呀？”李美玉的婆婆问。
　　“是啊是啊，就是这样”看到她那骚情的姿态，看着那两片黑土地上长的黑木耳，已经欲火焚身的春桃顾不上那么多了，他掏出肉器，毫没有犹豫，就一冲而抵入进去。
　　其实，春桃之所以选择从后面而入，主要的是他还在怕她，怕她这个和他母亲一样大的女人的眼神，怕自己在她的眼神里，像做错了事或犯了法的罪犯一样。
　　还有一点，就是这李美玉的婆婆，虽然皮肤还算细嫩，可肚腩上，已经是密密麻麻的游泳圈，还有胸前，已经有了黑斑，她的那小腹面前，更横着二条生小孩开刀的印子。
　　这让他看着，多多少少总感觉有点不舒服，有点跟自己过不去。
　　然而从后面一入，只听哧溜一下，春桃的那杆子肉枪，便齐端地抵入了李美玉婆婆后翘的骚屄深处，顿时除了李美玉婆婆一声长叫外，剩下的便是春桃的肉棍子拔出水帘洞时的声音，那声音，不是剧列抽插那个啪啪啪，也不是那种浪荡的呻吟，而是春桃的肉棍，与她的蜜道产生的那种收缩与空气来不及更换的空啸声。

第78章 老屄很降火（2）
　　抽插了一阵子后，春桃累得气喘吁吁，却仍然没有发射的感觉。
　　为什么会没有发射的感觉？
　　春桃想来想去，就是没有明白，直到后来，他才想通了，这就是李美玉婆婆的那里收缩性没有了，那条河道顿时变得空阔宽敞起来，自己的大棒子在河道里，就没有了阻滞，没有了磨擦，这样的无用功，肯定不可能让那些小虫活跃起来。
　　在抽插的过程中，春桃也明显地感受到这熟妇的蜜道，与那些轻熟女或者少女的蜜道有着明显的区别。
　　她不仅是那样的松驰，探进去像没有着力点一样，而且，她的淫液是那么多，以至于自己的棒子放到里边，就像涂上了一层白色的油漆，上了一层胶，洗了个澡一样。
　　滑滑的，溜溜的，从里边漫延出来，直至将自己毛发和阴泉河周边的茅草，都弄湿了。
　　“换、换个，样子……我累得，不行啦”春桃喘着粗气，要求李美玉婆婆换个姿势。
　　李美玉婆婆站直身子，笑呵呵地转过身来，一看春桃大汗淋漓，一根大棒子直挺挺地挺在双腿中间，心中是又爱怜又意犹未尽。
　　她用手抚着春桃的大棒，一边用征询的目光看着春桃：“乖乖，你想怎么弄呢？你想怎么弄，婆都答应你。”
　　春桃左看看，右看看，到处是杂乱的茅草，是零乱的瓦砾，这样的地方，要自己躺下来让她坐在上面，或者让她躺下来，自己在上面，都不合适。
　　硌骨头不说，而且实在没有地方可躺。
　　可，自己的那根鸡巴，在她的抚弄下，又硬得万分难受。
　　“还是，还是，刚才那样吧。”难受的春桃急急的，用手将李美玉婆婆翻转了个身，让她仍然如刚才一样，将自己的屁部高高地隆起来，那绽开的两片肥唇间，只见丝丝如白脓般稠密的淫液给灌满了，就连那旁边的阴毛上，大腿内侧，都是一片湿润。
　　“难怪没有感觉了，自己是不小心掉到沼泽地去了，日”春桃想着，一边弯腰将李美玉婆婆丢弃在脚裸边的裤子给捡了起来。
　　他用裤头边蓬蓬松松的布料，伸到李美玉婆婆的屁股后，将那些脓白之物擦试干净，又将自己的枪给擦干净。
　　又一次顶进去后，因为没有滑溜的液体，春桃的大棒真正感到了舒爽，李美玉婆婆也感到了舒爽。
　　她的头发披下来，一只手扶着工具房的泥坯墙，另一只手，探到自己的下面，在那三角地带辅助春桃的进攻，她的嘴里，已经在娇喘连连：“舒，舒服，春，桃，再，再，用力一点，嗯，再用力一点，弄死我，啊，弄死我。”
　　她的呻吟，更加激发了春桃的性趣，更让他加大了进攻的力度。
　　他远远地拔出来，以至于那香菇头就要滑出阴泉河的地步，然后，他突然用力地一送，将根茎的一切都顶了进去，狠狠地撞向翘着屁股的李美玉婆婆的玉泉深处，只撞得淫液四溅，呻吟连天。
　　“爽不？婆”春桃故意调戏李美玉婆婆。
　　“嗯，啊，好爽，桃娃好棒，快，快，点，好舒服”李美玉婆婆身子乱颤，一对已经下垂历害的奶子，在这俯身的抽插中，两只奶子就像吊在架上的两只葫芦，随着春桃的抽插而一前一后的晃动。
　　又是一阵剧烈的抽插，这会儿春桃已经有了感觉，可李美玉婆婆却受不了。
　　在春桃一阵紧一阵的猛烈进攻下，她早已感觉那一阵接一阵的双腿间夹击的力量，自那泉眼深处缓缓袭来，迭起的高潮，也就一波接一波的袭来。
　　“桃，桃娃，你要了我的命了，我，我受不了啦”在李美玉婆婆的想法里，这刚开苞的处男，不过尔尔，最多三分五钟，就要缴枪投降，想不到春桃这鳖蛋娃子，不仅枪粗如棍，更能坚持持久。
　　这大大超出她的预想，也让她感觉身子骨在春桃的撞击之下，就要散了架似的船一样，每一根骨头，都有河面上随波逐流，都痛苦不堪。
　　又是一阵猛烈撞击后，李美玉婆婆嘴里的呻吟，已经变成了低声的哀求：“求，求你了，桃娃，你停一下” 李美玉婆婆毕竟是四十五六岁的人了，哪经得起春桃如此勇猛的抽插。
　　她将头从零乱的发丝间扭回来，央求正在进攻的春桃。
　　可偏偏这时候春桃已经处在关键时分，那一阵接一阵的紧缩感从腰际的下方袭来，从枪杆子的前端袭来，那来回晃动的皮蘘里，千万子孙早就蓄势待发，个个往前拥挤着，大有流泄千里的样子。
　　这样的时候，李美玉婆婆的呼喊是那样苍白无力，一点作用都不起。
　　春桃挺直腰杆，再来回推送了几十回合，直觉得一阵晕眩的灼热直袭脑门。
　　他的嘴里，不自觉地“啊”出声，那根粗大的肉杆里，一阵接一阵涌动的子孙，像子弹一样，直往李美玉婆婆的老屄里奔涌而去。
　　“爽啊，爽”春桃将肉棍拔了出来，脑中却还是沉浸在那一阵接一阵的大爆发的快感之中。
　　李美玉婆婆喘着气，一屁股就坐在了她裸下来的衣服之上。
　　“你，弄死我了，差点就死了，呵~呵~。”李美玉婆婆将双腿张开，任春桃的子孙顺着那茅草浓密的沟壑往下流，很快那些东西就涌了出来，就流过了屁眼，快要流到垫在屁股下的衣服上时，她又将衣服扯了扯，让春桃浓白的子孙流到地上。
　　“还说是处男呢？从实交待吧，日了多少女人呢？”李美玉婆婆“审问”春桃。
　　春桃嘿嘿一笑，说：“哪有女人日哩”
　　李美玉婆婆说：“鬼才信呢，没弄过女人的男人，一下就泄了的。”
　　春桃狡辨：“真没弄过呢”
　　……
　　两人说了会话，李美玉婆婆才将衣服穿上，临走时，却返过身跟春桃谈判：“桃娃，你看，婆也跟你弄了，你也舒服了，再说我和老乔在仓库里搞事的那事，你可千万莫跟人家说了”
　　春桃点点头，说：“我晓得了，我不跟人家说。”
　　李美玉婆婆不放心，说：“还有今天这个事，只有你和我晓得哈。”
　　春桃说：“只有你和我晓得！”
　　李美玉婆婆这才将紧身裤往上提提，然后屁股一扭一扭的，消失在茅草齐人的工具房后面。
　　春桃懵懵茫茫地提上裤子，回了家。
　　回到家的春桃，才知道自己累惨了——头重脚轻，腿打飘，全身没有劲，像在患病一样，脸色也不好看。
　　好在春桃他爹李泽军陪着老冯到李美玉家说媒去了，他娘王秀花则在缝被子。
　　春桃也不说话，进了屋，一头载在床上，呼呼大睡。
　　直到这时候，他才想起林场里那二流子狗子曾经说过的话，说什么是“嫩逼养身，老逼损人”之类，说的就是这年老熟妇的那道道，去去火还可以，要真弄久了，尽早损的就是自己的身子……反正，自己算是领教过了，这熟女的老屄，看样子，真不能日……这样想着，他迷迷糊糊地睡了一觉，待他醒来，已是深更半夜。
　　直到早上去上厕所时，他才恍然记起，自已错过了去付群英家吃晚饭。
　　日，自己怎么错过付盈盈炖的鸡汤呀？
　　他心中懊恼不已。
　　第二日日上三竿，春桃借买烟的机会，从家里到付群英的小卖部去。
　　他心想，这万一那个付盈盈要责怪他，他立即就拉着她到偏房里，给她送上一炮，让她好好爽爽，同时也堵住她的嘴。
　　哪知道，一推开小卖部的门，迎面看到的却是付群英的老公蔡得喜。
　　蔡得喜一边坐在柜台里喝茶，一边和春桃打招呼：“来买烟呀，春桃”
　　“嗯，买盒烟抽。你什么时候回来的呀？”春桃和蔡得喜年龄虽然相差五六岁，但平时也算是说得上话的人，况且，这蔡得喜平素为人处世，都在林场里还算过得去的。
　　“今儿刚回来的，送了一车沙给人砌房子，刚好路过，回来看看。”蔡得喜给春桃递上来了一支烟，又掏出火机，啪地给点上了。
　　“最近忙什么呢？春桃”蔡得喜问他。
　　“能忙什么，就是家里杂七杂八的事。”春桃如实回答。
　　“你家承包的林场里那些山上的树，伐完了没有？”蔡得喜随口问。
　　“还没有呢？只伐了几车，还有大部分未动。”春桃答。
　　“我是想啊。”蔡得喜喝了口茶，接着说：“我前几天到市里的木材交易市场看了，咱们林场这些树呀，卖亏了，人家那是几百元一吨，可那树贩子们，出得价钱就低贱了，要不，春桃，咱们合伙搞树行不？”蔡得喜望着春桃。
　　“合伙搞树？怎么个搞法？”春桃对蔡得喜的话一下来了兴趣。
　　“就是，我有车，我负责销售，你呢，负责在林场里组织人伐树，组织人装车，咱们赚的钱，除去工人的工钱，除去车的油钱，咱们平分，怎么样？”蔡得喜眉飞色舞地说。
　　正说着话，付群英从里屋出来了，一边帮着蔡得喜帮腔，一边动员春桃，她说：“春桃，做点生意，比干活来钱多了，而且你得喜大哥因便就势，又有现成的汽车，装点什么的都很方便。”
　　“你考虑一下吧。”蔡得喜说完，便拿着他那个塑料水杯到屋里倒开水去了。
　　剩下付群英和春桃站在小卖部里。
　　付群英压低声音说：“这生意真可以做的，我还骗你呀？”说着，付群英朝春桃挤挤眼，那眼神里既有一丝暧昧，又有一些柔情，让春桃一下就想到自己的肉棍伸到付群英双腿之间的情形。
　　见春桃没有说话，她又说：“你回去考虑一下吧，也不着急着答复得喜，他的门路也还没有摸熟，要摸熟了，才能摸着石头过河，稳赚才行。”
　　春桃点了点头，拿上烟，便往小卖部外边走。
　　付群英悠悠地说：“得喜待会儿还要给人去送货的，你晚点过来……”

第79章 浪荡的阴泉河（1）
　　浪荡的阴泉河（1）
　　下午时分，春桃打算去付群英的小店里再会付盈盈时，春桃他娘王秀花将他拦住了。
　　王秀花说：“你个死桃娃子，你和郑彤彤的婚事，都订下来了，人家现在挺着大肚子，正眼巴巴地想着你去看看她呢，你却倒好，天天鬼疯鬼疯的，没干个正经事，日子就混没了”
　　王秀花本来就是想要春桃去看看郑彤彤，毕竟她的肚子里，已经怀上了他的种，可她的话说出来，就不是说了，而是骂，就让人听了不痛快。
　　“我哪没干正经事了，我难道天天翘着腿在玩？还是天天坐在牌桌上打牌？”
　　春桃没好气地与老娘说话。
　　“咦，咦，怎么这样说话呢？我说的都是为你好呀。”王秀花见春桃不买自己的账，心里十分委屈。
　　春桃停下往外走的脚步，回头朝王秀花说：“我知道你是为我好，但你话说出来，就好像是骂我似的，我听了心里不舒服！”
　　说着，春桃理也不理王秀花，迈着长脚出了门。
　　王秀花被春桃这么一说，顿时噎在那里。
　　良久，见春桃已经走了，王秀花端着了些稻谷去院子后面喂鸡，见李泽军正在院子里辟柴。
　　王秀花便走到他的身边，说：“他爹，春桃天天瞎玩，你也不管管他。”
　　李泽军没好气地盯了一眼自己的婆娘，说：“你不是在管吗？还要我管干什么。”
　　王秀花说：“我管，我管得着吗？”
　　李泽军将辟柴的刀举起来，停了下来，笑着说：“你管不着，我也管不着。”
　　王秀花说：“你是他老爹。”
　　李泽军说：“你还是他老娘呢！”
　　王秀花白了李泽军一眼，说：“没个正经，我跟你说正经事呢？”
　　李泽军说：“我也说着正经事呢，咱春桃，眼看都是当爹的人了，还要你管？你是咸吃萝卜操淡心，你没看到吗？以前我们担心他说不到媳妇，如今呢，儿媳妇都挺着大肚子在候着呢？”
　　王秀花听李泽军这样一说，也觉得挺对劲的，脸上便泛着笑意，说：“你说郑彤彤那女娃，怎么就看上咱家春桃？”
　　李泽军说：“你这问题呀，容我想想。”
　　李泽军顿了顿，说：“就像我当初就怎么看上你？你那么丑！”
　　王秀花被他这么一说，心头的闷气反而消了，转而是对李泽军的嗔骂：“我才背时呢，看上你这个怂包，要不是你当时掉在阴泉河里，我才不跟你呢。”
　　李泽军呵呵地一笑，脸上浮现得意的神色。
　　与此同时，李泽军和王秀花都陷入到往事的回忆之中。
　　——那应当是返回过去的二十年吧，那时候，他们多年轻呀，王秀花十八九岁，喜欢扎个小尾巴，李泽军也就二十来岁，喜欢穿个白色的网球鞋。
　　那年代，林场还十分红火，李泽军的父母，又是林场的双职工，家庭条件很不错。
　　而王秀花呢，而是林场旁村庄农户人家的女儿，普普通通。
　　夏天的时候，李泽军常和林场里一帮同龄人去阴泉河里游泳，去附近的村庄里偷人家的桃子和玉米。
　　王秀花也和村子里所有的女孩们一样，端着大人的衣服，到河边浆洗。
　　那是七月的一天傍晚，王秀花和同村的司娟娟来到阴泉河里洗衣服。
　　几个男孩子开始朝着王秀花和司娟娟泼水，历来争强好胜的王秀花也不甘示弱，站在岸边用手捧起水，朝在河中间游戈的男孩们泼去。
　　哪知道，就在她朝男孩们泼水时，脚下的石头已经松动，她一下趔趄，栽进了阴泉河里。
　　当时，李泽军正在阴泉河里和伙伴们嬉闹着，这一见有女娃栽入河里，当即游过去救她。
　　可怜王秀花虽然长在阴泉河畔，却是十足的旱鸭子，一见有人来救她，也没有想过要拉住她的裤角什么的，而是信手乱抓，抓住哪儿，就死死不放。
　　这一抓，王秀花刚巧就抓到了李泽军裤头里的那根“尾巴”
　　李泽军在水中被她这么一抓，当即没了力气，他泅了口水，想将王秀花的手从他的根上颁开，无奈王秀花浸在水中，将这尾巴当成了最后一根救命的稻草，死死揪着不放，任两个人都向河底沉去。
　　浮在水面上的几个男孩子一看这情形，不对劲呀，凭李泽军的水性，自然会很轻松地王秀花拖上来，然而没见他拖她上来不说，反而还慢慢地朝水中沉去。
　　这样的意外让男孩们赶紧齐齐从四周向着李泽军和王秀花游去。
　　在众人的齐心协力之下，才将呛得半死的李泽军和王秀花拖上了岸。
　　王秀花或许是受到了惊吓，又呛了点水，拖上来时，已经脸色惨白，神智不清。
　　虽然神智不清，但她的手却仍然紧揪着李泽军的下体不放，这让李泽军痛得哀号连天。
　　众人一看，这王秀花，不仅把李泽军的鸡巴扯得老长，还捏着其中的一粒蛋蛋。
　　拖上岸之后，好几个人去用手扳王秀花的手，她死不松手。
　　后来，众人喊来王秀花熟悉的司娟娟，司娟娟将王秀花扶着端坐起来，在她的太阳屄上揉了揉，又将王秀花的胸口拍一拍，王秀花这才缓过神来，惨白的脸色才泛上红晕。
　　自然，她手中紧握着李泽军的鸡巴，才松脱而去。
　　为这事，李泽军住了几天医院不说，还将李泽军家的人急死了。
　　首先呢，是李泽军自个痛得难受，那被王秀花捏过的卵蛋，似乎要碎了一样，撕人心肺地疼；其次是，是那鸡巴杆儿，被王秀花拉伤了，一尿，那尿管胀大起来，也痛。
　　李泽军到医院检查后，医生说是拉伤了，得作消炎处理，得留院观察。
　　一听这话，李家人就更着急了。
　　当时李家人就想，这李泽军的鸡巴杆子被王秀花拉伤了，这万一要以后好了以后，影响性功能，又怎么办呢？
　　一个鸡巴没有用的男人，还算什么男人？
　　李家人觉得这事因王秀花而起，王秀花自然要负起这个责来。
　　所以，李泽军的在医院打了三天消炎针后，在家里人的鼓动下，径直跑到王秀花所在的村庄，找她“算账”意思嘛，很明显，让她家多多少少报销一些医药费，再说些安慰的话，至于让王秀花负起自己鸡巴功能受损这个责任，他李泽军没有想过，脑中也没有动过这个念头，他也想过，让一个女孩子来负这个责任，也说不过去。
　　哪知道，到了王秀花所在的村庄，她是一幅关我鸟事的态度，安慰的话倒是说了，但就医药费来说，就是不给。
　　这让李泽军感到很气愤，明明是自己帮了你，救了你，是为你做了好事，你却一毛不拔，这说到哪里，都不成理儿。
　　这一天，李泽军又去找王秀花说这事儿。
　　到了王秀花所在的村庄，村里人说，王秀花去阴泉河畔的草地上放牛去了。
　　李泽军当即骑着他那辆破自行车，噔噔噔地骑到阴泉河畔，果然见到王秀花正一边放着她家那三头牛，一边坐在阴泉河畔的柳树下织毛衣。
　　这王秀花远远便看到李泽军骑着辆破自行车而来，她起身就往阴泉河畔的茅草地里躲去。
　　事实也是这样，这王秀花家，穷得四面楚歌，你李泽军还天天缠着自己要钱，要钱。
　　这让她也感到很郁闷，很恼火。
　　纠缠了几次后，她每一次见到李泽军，干脆躲起来。
　　李泽军其实早就看透了王秀花的心思，他见王秀花想躲藏起来，当即将自行车往路边一甩，自己以飞毛腿的功夫，朝着王秀花隐藏的方向跑去。
　　王秀花长在阴泉河畔，对捉迷藏的事可没少玩，她一藏入茅草丛里，就蹲在那草里边，一动不动地看蚂蚁上树。
　　李泽军沿着王秀花躲藏的方向，左一圈右转一圈地找，却始终没有见到王秀花的影子。
　　这让他着急的同时，更让他恼火。
　　后来，李泽军见河边有颗大柳树。
　　他便想到了个办法。
　　他也不说话，无声无息地爬到了柳树高高的枝杈上。
　　哈哈，这往下一看，那藏在茅草丛中的王秀花便像一只可怜的兔子一样，蜷缩在某株茅草的后面了。
　　知晓了王秀花的位置，李泽军又溜下树。
　　然后静悄悄地靠近王秀花躲藏的位置。
　　可怜王秀花正沉浸在自已躲藏得好的得意之中，根本不知道李泽军对她躲身的位置了若指掌。
　　所以，当李泽军突然出现在自己身边时，王秀花还吓了一大跳。
　　“躲、躲、躲，我看你还往哪里躲？”李泽军为自己逮到王秀花而有一些得意。
　　“我躲什么躲，我要躲吗？”王秀花一脸无辜样，装作若无其事。
　　“上回我受伤那事，你到底赔不赔钱？”李泽军其实也知道王秀花家穷得四面楚歌，他也并不是真要王秀花赔多少钱，而是要她关心他一下，安慰他一下，或许说几句感谢的话。
　　可，可王秀花就是不说，这让他觉得气顺不过。
　　“你好好的，要我赔什么赔？”王秀花没好气地将一根茅草折断，叨在嘴里，一幅莫不关已的表情。
　　“你怎么这样说话呢？明明是我为了救你，你抓了我那里，扯了我那里，那么多人都看到了，还说没事，我这都住了五天医院呢？”李泽军说得很急促。
　　“我又没有叫你来救我的，你自己要来的。”王秀花说。
　　“你这是浑话，是蛮不讲理”李泽军说。
　　“我就是不讲理，你要怎么样？”王秀花说。
　　见王秀花这样的泼皮样，李泽军还确实没辙了。
　　过了会儿，李泽军换了委婉一点的语气，说：“我住院花了三百多块呢，你回去跟你爹说一下，实在不行，你出一百块就行。”
　　王秀花脸一横，说：“要钱没有，要人……也没有！”
　　李泽军举起手，恨不得将眼前的这小妮子给狠揍一通。
　　但想着揍人，终究不是解决事情的方法，他举在半空中的手，又重重的放了下来。

第80章 浪荡的阴泉河（2）
　　李泽军叹了口气，说：“王秀花，并不是我想对你怎么样，也不是一定要问你要多少钱，而是你将我弄伤了，你有点责任心好不好，有点同情心好不好，做人做到这份上，你遇上事了，我帮了你，如今我受了伤，你也不能躲避，要敢担当，是不？”
　　李泽军的这席话，或许真说动了王秀花。
　　王秀花从茅草丛里站起身子，走到李泽军面前，仍然高傲地说：“你好好的，健步如飞呢？我看一点吊事儿都没有，要我如何负责。”
　　李泽军说：“那，那都被你要捏碎了，还说没事，人家都说，那拉伤后，还会影响功能呢！”李泽军说着，脸刹时就红了，王秀花的脸，也红了。
　　毕竟，两人都是二十岁上下的年纪，身体的成熟让他们都知道了男女之事。
　　“你左一个功能，右又一个捏碎了，好像全是我的责任一样，你倒给我看看，我到底捏碎你哪儿？到底影响啥功能啦？”王秀花的本意，却是想着你李泽军，怎么也不好意思将大鸟给掏出来吧。
　　但李泽军早就被王秀花气晕了头脑，这会儿又被王秀花一激将，当即利索地裸下裤子，将那软不拉叽的大鸟儿给露出来。
　　他一边露出来，还一边指着杆子下面那一半蛋蛋给王秀花看：“你看，你看，就是这儿弄伤了，还有指甲印呢”
　　王秀花虽然长在村野，却是十足的黄花大闺女，这会儿，见一个男人在自己面前露出大鸟，心里是既羞又惊，羞的是那李泽军的大鸟，一大垛的吊在裤裆里，黑漆漆的毛毛将那杆子周围都盈满了；让她惊的是，顺着李泽军手指头扯着的方向，还真看到那皮搭皮的地方，果然有一道红红的手指印。
　　“咦，不就是划了条道道吗？还说什么功能？别讹我了。”王秀花凑近前去，用手指拔弄了一个李泽军零乱的毛发，朝那杆子下边的皮上看了看，赶紧将眼睛从李泽军的鸡巴上移开，并故作镇定地这样说道。
　　“还有拉伤了呢？你沉下水下，死劲地拉！”李泽军对王秀花说的话还是不满意。
　　“拉伤了，你不是去医院治好了吗？”王秀花说。
　　“治好了是治好了，不是还有影响吗？”李泽军说。
　　“你放赖，本身就不行吧”王秀花说。
　　“以前常硬起来的，自从被你拉伤后，一次没有硬过。”李泽军说。
　　事实也是如此，自己的这杆肉枪，以前常会脆生生地硬起来，偶尔还会自己来回撸着打下飞机，自从被王秀花拉伤后，那枪杆子里边完全放空了一样，只要尝试去硬，还有些疼。
　　“我看看，是不是真拉断了……”王秀花一步上前，再次将李泽军的枪杆子捏住，她尝试着用两只指头，将那软绵绵的一团筋往下捏，一直从香菇头捏到长毛的地方，也没捏出个所以然来。
　　“咦，又没根骨头，怎么断了？好像没有断的样子呀。”王秀花一边捏，一边将脸别过去，嘴里却朝着李泽军说。
　　李泽军被她这么一捏，心里一就一战，那细腻而又肥嘟嘟的手，在李泽军的肉枪上拂过后，他软绵绵的绵管竟发生了化学般的反应，那焉不拉叽垂头丧气的东西，竟在她的捏把下变得昂首挺立。
　　挺立了还不说，那发亮的杆子竟还一晃一晃的，挺威武。
　　李泽军一看出现这样的情形，十分不好意思，王秀花更加不好意思。
　　她将脸别到一边，闷声闷气地说：“不是没事吗？”
　　李泽军说：“不知怎么搞的，以前怎么就不会出现这样的状况呢，那些医生呀，那些老年人呀，都说，卵蛋会捏后，会影响功能的。”
　　“你这个样子了，这么粗，还能影响什么功能？”王秀花十分不好意思。
　　“嗯，我也不知道怎么说，听人家说，好像那里被捏后，就没有水水弄出来了吧，也或者根本就没有水水了……”李泽军知道这王秀花，好呆还上过几年初中，只要上了初中，也就知道男人的那东西的作用。
　　王秀花一见李泽军一说起来就没完没了，还说得事态万分严重似的，早已又羞又窘的她早没有了那份耐心。
　　她径直站到李泽军面前，说：“李泽军，你到底想怎么样？”
　　李泽军说：“我想试试，这东西到底有没有功能受损？”
　　王秀花说：“你要怎么试？”
　　李泽军说：“我想，我想，放到你那里，那里，试试？”
　　“试试，要是好的，就没我的事了？”王秀花问。
　　事实上，在问这句话的时候，她的脑海里闪过小小的羞涩加惊喜。
　　因为，就是刚才用手捏着李泽军的大鸡巴时，她感觉到自己的双腿之间那肉缝缝，已经可耻地先湿了。
　　李泽军点了点头，说：“要是好的，我还有什么理由找事？”
　　王秀花见他这样说，当即将皮带给解了，将裤子连同内裤给脱了下来，她弯下腰，将屁股微微翘起，又说：“你放进来试试，我倒要看看，是不是真伤了。”
　　李泽军的肉根在王秀花的抚弄下，早就硬得不得了，这会一看王秀花将裤子脱了下来，露出那又肥又美的鲜鲍，他的自制力完全消失了，立即就将肉杆子用手抬起来，对着王般花那露出来的鲍鱼嘴，狠狠地冲撞过去。
　　王秀花是个黄花闺女，这李泽军也差不多，虽然平时也曾经对着那同学的小黄书撸过，在夜晚的时候还在床上画过地图，但这却是自己第一次对着女人的鲍鱼开炮。
　　而且开炮的女人也是个处。
　　所以，当李泽军第一次冲进去的时候，王秀花痛得眼花泪儿流。
　　她惹着痛，说：“这么硬，还说拉伤了，是不是骗我？”
　　李泽军一边做着抽插的动作，一边和王秀花说：“现在还不知道呢，要看能不能射出来再说。”
　　王秀花便说：“我好痛，你抽慢点行吗。”
　　李泽军便放缓了抽插的频率，而是一下一下的，中间甚至停顿几秒再抽插。
　　这样一来，王秀花的痛感没有了，随之而来的是快感。
　　王秀花有了快感，屁股就灵动了起来，刚才还生硬的摆在那里，这会儿已经随着李泽军的抽插而摆动，而扭动。
　　她这一扭动，让初尝女人的李泽军就受不了，随着一阵急促的抽插过后，李泽军将万千子孙齐齐爆发在王秀花的小屄里。
　　“完啦？”王秀花意犹未尽地问。
　　“完啦！”李泽军将肉杆从蜜屄里拔出来，顺带还拔出来一些浓稠的液体。
　　“没事吧？我就说没事！现在，也不关我的事了吧？”王秀花眼前的状况十分满意。
　　“嗯，功能正常，好像没事了！”李泽军笑着，用手将自己的肉杆摸了摸，又朝王秀花正是白液横流的屁部望了望，有些得意地肯定。
　　……自那次知道自己的功能正常之后，李泽军便不再纠缠王秀花，甚至有一些日子，他都没有再想自己受过伤的事。
　　可王秀花却不一样了，自从被李泽军拿来试验是否功能正常后，她的心里就一直掂记着李泽军那东西顶进来的快慰。
　　特别是在夜深人静的时候，一个人睡在床上，李泽军那带着毛耸耸却又黑漆漆的东西，就晃在她的眼前。
　　想着那东西，她的双腿间总会不自觉地潮湿，而且那该死的像奶子山一样的双峰里，像住了一窝蚂蚁一样，有种挠心的痒从里边溃发出来，让她有种莫名的燥动和不安。
　　甚至有一次，她在想着李泽军那根肉杆子时，自己的手指不知觉地抠挖到了那两片肥唇之间，她的脑中，就假想着那两片手指，就是李泽军的那东西，就是那根鸡巴。
　　这样一想，再更加用力地来回捏揉，她竟感觉自己的那份燥动平抚了，身子也高潮了，爽了。
　　但怎么说呢，这种爽，还是没有李泽军放进来的那种爽醉人。
　　哪怕她后来知道用黄瓜这样的器物后，还是觉得李泽军的那东西，更贴心，更能让身子战粟。
　　所以，在李泽军在她身上试验功能后的半个月，她自动找上了奶子山，要为李泽军再次试下功能是否正常。
　　对于王秀花的到来，李泽军丝毫没有准备。
　　他在听说林场门口有个女的找他时，还以为是高中的同学什么的，结果跑到林场口一看，却是王秀花。
　　“你来做甚呢？”李泽军胡王秀花一通吼。
　　“我，我，我来给你送，送点红薯；还想来看看，你身体好了没有？”王秀花将背上的一个化肥袋子放下来，里边果然是上好的花心红薯。
　　来者是客，何况人家大老远的送了东西来，李泽军也不好拒绝她，只好带着她到了家里。
　　那时候，李泽军的父母都还健在，都是林场的工人，他们逢上上班时间，不是在奶子山上，就是在林场的办公室里。
　　一进屋，王秀花发觉他家里并没有人，红薯袋儿一甩，马上将李泽军给抱住，嘴里娇嗔道：“泽军，我还想试试，你的那个功能正常没……”
　　如此“试验”了几回，两人都品尝出在这试验过程中的快乐，有时李泽军想要了，就去找王秀花，有时王秀花发情了，就来找李泽军。
　　直到王秀花怀上了春桃，这事就试验不下去了。
　　于是，理所当然的结婚，生子，养娃……人生就落入了俗套。
　　……
　　两人一想起曾经发生的这些事，心中都溢满了甜蜜。
　　李泽军停下辟柴，对王秀花说：“他娘，晚上将家里的那只花母鸡杀了，炖炖汤喝。”
　　王秀花贫嘴：“天天又没做体力活，要吃那么好，喝那么好干啥”
　　李泽军说：“我还不是想晚上时，让你再试下我的功能吗！”
　　王秀花咧嘴一笑，嗔骂了一声：“老不正经，你还以为你十七八呀。”
　　话说着，她已扭动着那扇生养过的屁股，一掀一掀地往鸡窝里寻鸡去了。

第81章 捏捏蛋蛋，姐给二万
　　再说春桃从家里到付群英的小卖部之后，没有见到付盈盈，心里相当失落。
　　春桃问付群英：“英姐，你家盈盈姐哪儿去了？”
　　付群英慢调斯理地说：“刚才搭便车回家了，你不早来嘛。”
　　春桃又问：“回东莞去了吗？”
　　付群英说：“没有回东莞，回娘家去了，过些天，还要到我这里来的。”
　　春桃应了一声，失望的脸色有些阴转睛。
　　付群英看在眼里，嘴上却没有理会他的失望，而是跟他讨论另一件事。
　　“春桃，昨天蔡得喜跟你说的，想和你合伙贩木材一事，你回家考虑了没有？”
　　春桃被他这么一提醒，才恍然记起蔡得喜确实跟自己说过这事，可怜他回家时被他娘吩咐做这做那，竟将那事给搞忘了。
　　“我还没有考虑好呢。”春桃说。
　　“其实，这生意真还做得，你想想，咱们奶子山林场，什么都缺，就是树木不缺，往年的时候，这树都贱卖了，得喜说，市里的木材交易市场，这松树，七百多元一方，可在咱奶子山，那老冯才收四百块钱一方，中间就差了整整三百元，真是赚死了。”
　　付群英不愧是做生意的人，对其间的小账，算得非常清楚。
　　春桃说：“不，不是，我不是不想和得喜合伙赚这个钱，而是我今年冬天，估计要，要结婚，家里没钱，拿不出合伙的钱呢。”
　　“你，要结婚？”付群英张着嘴，问。
　　“是啊，我要结婚，怎么啦？”春桃答。
　　“不怎么啦，我是问着玩儿，你媳妇，是不是上次来那个，瘦瘦高高的，扎着根马尾。”春桃一听她这么说，知道她说的是蒋洁芸。
　　他连连摆手，说：“不是那个，是另一个。”
　　付群英一听春桃这样说，两团眉毛便扬上去了，她浅笑着问：“不是那个，还有啊？”
　　春桃说：“是镇上的一个女孩，娃都怀上了，也没办法”
　　“啧啧，看不出的历害啊，小子，不声不响，就将人家给办了。 哈哈，不过呢，这倒也是好事，又娶了媳妇，又添了娃，双喜临门。”付群英说着，将一盒烟丢到春桃的面前。
　　春桃从烟盒里抽了一支出来，夹在嘴里，说：“好事个屁呀，压力大着呢，要钱整房子，要钱办酒席，呵呵”
　　付群英从椅子上坐了起来，朝四周看了看，见没有人，便压低声音说：“我想帮你和得喜做这个木材生意，怎么样？”
　　春桃的嘴张开了“O”型，心中万分纳闷：“你本来就是得喜的媳妇，是一家子，还怎么帮我和得喜做生意？”
　　付群英见春桃怔住没有表情，接着说：“我开店这些年存了二万元钱，这事得喜还不知道的。现在我将钱给你，你帮我跟得喜合作做生意，赚了钱，咱们平分”
　　春桃还是理解不透，说：“得喜赚了钱，不就是你赚了钱，你直接出钱帮他便是。”
　　付群英一见春桃不能理解这件事的原委，便着急着说：“不是你说的那个样，你要知道，得喜在外面赚点钱，就全花在那个女人身上了，我现在拿出一点钱，肯定又被他拿去塞了那女人的骚屄，我才不干呢。再说，我现在不存点钱，不赚点钱，等老了怎么办。”
　　春桃听她这么一说，心中马上就通快了。
　　不过他心想，这两口子真的好搞笑，婚姻都到这地步，还能维持下去，真的是让人想不通。
　　不过这世个想不通的事多了。春桃又想。
　　“我说的这事，你到底答不答应吗？”付群英催问。
　　“可以倒可以呀，但得喜要知道了，还不被气死？不将我揍一通。”春桃有些担心。
　　“你不说，我不说，这事还有谁知道，真笨！”付群英已经朝着她小卖部的里屋走去，到了门口，她朝春桃说：“你进来，帮我将钱拿一下。”
　　春桃跟着付群英进了小卖部后的小屋里，才知道，这付群英将钱藏在了小屋里的横梁沿上。
　　这林场里的小屋，四周都是砖瓦结构，房顶却是用木头搭起来的檀梁和横梁，然后再在上面盖瓦。
　　这付群英将钱就用个塑料袋，藏在小房子的横梁上。
　　付群英朝放钱的位置一指，“喏，就是那儿”
　　春桃顺着她的手往上一望，那儿是在小房子的横梁上。
　　春桃见在那里，便试着跳起来用手去够，结果跳了几次，都够不着。
　　付群英说：“够不着，搬把椅子来，不就行了嘛。”
　　春桃一看，也是的，只稍一把椅子，轻轻松松就够着了。
　　可是，这小里屋里却没有木椅，只有一把塑料椅子，春桃将它搬了过来，然后人站了上去。
　　可怜这小塑料椅子，在承受住春桃的重量后，有一种摇摇欲坠折断的感觉。
　　“你倒帮一下忙撒，没看我要摔下来呀。”春桃准备向上伸手，发现自己要掉下来，忙招呼付群英。
　　付群英一步上前，双手将春桃的身子扶住，她的手，也不知是有意还是无意，一下就捏在了春桃的裆部。
　　“喂，喂，我要你扶一下，你在干吗？捏住了我的蛋蛋啦”春桃站着，提醒付群英。
　　付群英浪笑着：“我就捏着你的蛋蛋，怎么啦？”
　　说着，她还用两片手指，来回捏着春桃的两粒蛋蛋，还将春桃的枪杆子，也捏了捏。
　　春桃的那杆肉枪，在她的揉捏下，顿时起了反应，那本来弯弯下垂的老二，竟在刹那间笔挺挺地站立起来。
　　“你别弄了，我要下来。”春桃已经拿到了付群英放在横梁上的那迭钱，但裤裆里被付群英蹂噬着，只能呆愣着站在椅子上，不敢跳下来。
　　付群英嘻嘻哈哈地将手放了，而后笑着说：“春桃，你是种马呀，这么一捏，就硬起来了。”
　　春桃从椅子上跳了下来，说：“你这样弄，要不硬，才有问题呢。”
　　春桃说着话，将手中的钱递到付群英手里。
　　付群英接过钱，将包在外边的牛皮纸和塑料袋给扯掉，然后一边清点着，一边说：“这还有我姐给我妈留的五千块钱呢，她常年不在屋里，说让我多多孝敬我妈，呵呵，你说一个女人嫁远了，也是的。”
　　说完了，她转身将钱递到春桃手里，然后说：“你千万可别跟得喜说，你就说这钱是你凑起来的，完了我再跟得喜说，让他再掏一部分钱出来，你们两个人的钱凑在一起，放在我这里，我免费帮你们管帐，这样合伙做木材生意，你们就有底气了，还有，你和得喜到时赚到钱了，可别忘记了你姐我。”
　　春桃接过付群英递来的钱，说：“姐这么信任我，我怎么会辜负你的心意呢。”
　　说着，他将付群英拥了过来，在她的脸上亲吻了一下。
　　付群英笑盈盈的，擦了擦绯色上扬的脸，说：“你小子真坏呢？”
　　春桃暧昧地笑着说：“我坏不坏，你又不是不知道。”
　　付群英伸手将春桃的裤裆里那根已经挺起来的鸡巴给狠狠捏了一下，坏坏地笑着：“你再坏，我将它给割了”
　　春桃说：“你割吧割吧，你割下来直接塞在你那骚屄里，等于天天日着。”
　　付群英见春桃这样说，又在他的屁股上捏了一把，打着哈哈骂：“你小子，这都想得到啊，真是流氓到家了啊！”……
　　两个人闹着，又从里屋走到小卖部里，付群英再次交待春桃，这钱的事，跟谁都不能说，要是和蔡得喜合伙不成，钱还要还给她。
　　付群英有点可怜地说：“春桃，姐这回就看你的了，你和蔡得喜一起赚到钱了，姐真的感谢你。”
　　春桃想，我又不花本，又不要掏一分钱，只出点力，费点心，就能赚钱，这也是好事。
　　他说，要这次赚钱了，应当感谢的，还是英姐你。
　　付群英笑笑，便看着春桃揣着钱，回家去了。
　　事实上，将钱给春桃入伙和蔡得喜做生意，也是付群英想拴住蔡得喜的办法。
　　这蔡得喜天天在外面，明知道他有女人，但就是自己管不住，也管不了，这让她很恼火。
　　可这一次，蔡得喜回家的时候，说贩卖木材大有钱赚，但就是自己要跑车，找不着合适的收购木材的人手。
　　付群英当即就想到了春桃。
　　这春桃虽说年纪不大，但做事还是比较牢靠，而且他跟他爹李泽军伐树多年，对怎么装车，怎么量方，怎么将树运到马路上，都有了经验，他应当是就是林场里对这行的不二人选。
　　而且，怎么说呢，自从和春桃有过肌肤之亲后，付群英的心里，时常还想着让春桃的那又短又粗的大棒子给顶一下，这份想法，也让她多多少少对这个男人有些关照。
　　更重要的，当时付群英想到，这蔡得喜要真是将贩树的生意弄成了，那么，他出门跑车的机会就少了，到这里呆几天，那里呆几天的日子，不就结束了，只要他回了家，收购木材或者卖了木材的钱经过她的手，蔡得喜不管钱，还怕他在外面有女人？
　　有了这样一层想法后，她才做出决定，将自己的私房钱拿出来交给春桃，再让春桃将钱当着蔡得喜的面交给自己，完了蔡得喜也将一份钱交到自己手中，这样，两人的合伙生意，就有了四万元的本钱。
　　有了本钱，才有开展经营活动的可能。
　　所以，当天晚上，蔡得喜一出车回来，付群英又是端水又是端饭，事无巨细地将蔡得喜收拾得干干净净。
　　上了床，付群英也不像以往一样，翘着屁股背对着蔡得喜，让他爱日不日，不日拉倒的神情，而是大展魅功，她用双手将蔡得喜的肉根从内裤里弄出来，然后用手来回撸了撸，蔡得喜那肉根就直立起来了。
　　付群英接着便将那肉根放入嘴里，细心地含吮着，从那晶亮亮的头开始，接着是绕着那圆头下方的沟壑，再下面是皮肉相连的长杆子，都细心地吻了个遍，用嘴亲了个遍。
　　这样弄，蔡得喜就爽了，平素对付群英从来懒得抚摸的大手，也忍不住来揉捏她的奶子。
　　……两人激情地完事后，付群英躺在蔡得喜的怀里，和他说起来今天春桃答应了和他合伙的事。
　　她还给春桃当了家作了主，说春桃负责组织人上山伐树，负责请人装车，她呢，负责工人们的伙食，负责买菜什么的，还有管帐，至于合伙金呢，先每人出二万，待赚到钱了，再提取一些钱放到合伙本金里，这样的生意就可以做大一些……
　　付群英这样说，又听说春桃已经准备拿二万本金放到自己老婆手中，蔡得喜自然也不甘落下，况且，这生意确实是稳赚不赔的，现在又有老婆帮衬着管帐，自然赚钱的筹码又长了一层。
　　蔡得喜一边抚着付群英的后背，一边说：“我这两天去工地结几万块钱的帐回来，也拿本金出来。还有，你要遇上春桃，就让他到林场里放出风来，看哪家要卖树的没，反正我们的价，要比老冯的贵。”听了蔡得喜的话，付群英心里乐坏了，看样子，这合伙做生意的事，就在她的搓合下，进入了预定的轨道。
　　然而，事情却还是遇上了阻力。

第82章 和准岳父吵一架
　　这阻力不是来自春桃，也不是春桃的爹妈，而是春桃未过门的岳父郑连生，也就是郑彤彤的父亲那里。
　　郑彤彤的父亲在阴泉河与另一条大江的交汇处，即河口县城，开了家五金商行。
　　这几年，得益于整个县城蓬勃发展的房地产行业，他的五金生意做得红红火火。
　　春桃在接受了付群英的二万元钱合伙金之后，心中已经有了打算，那就是拿着付群英的这些本金，再和付群英的老公蔡得喜合作，两个人齐心协力弄上一个冬天，美美的赚点钱，一来好将媳妇郑彤彤迎过门，将房子好好整整；二来，要为来年生娃筹点花费。
　　这老做啃老族，不仅别人瞧不起自己，自己都瞧不起自己。
　　趁着还没有和蔡得喜开始收购木材的间隙，春桃他娘王秀花，在听说春桃的打算后，也没有阻拦，反而答应将自己的林地伐一片，以示支持春桃做生意。
　　但她同时还有点要求，就是要春桃去城里看看怀了娃的郑彤彤，顺便将自己要做生意的事说也给她听听。
　　王秀花说：“郑彤彤如今是你媳妇呢，她的肚子里怀了你的娃，你隔三差五，总得去看看吧，别冷漠漠的，都快当爹的人了，还要我来教？还有，只要郑彤彤愿意，就让她到奶子山来住一段时间，反正饭菜，咱也不会损待她。”
　　春桃辨解：“我不是天天忙着吗，没有空去看呢。我不忙了，自然就知道去看她。”
　　王秀花说：“你忙忙忙，天天忙个鬼呢，你说说，你倒忙出什么名堂啦，是赚了多少钱，还是兴了多少事？天天和你爹一样，正经事一样不干，穷嚷着忙。”其时，春桃他爹正在帮另一户人家做喜酒，在帮着当咨客呢。
　　春桃被自己的老娘这样一呛，当即没了声。
　　自己东一天西一天，也确实在忙，但又确实没有整多少事。
　　春桃见没了推托，就准备骑摩托车进城，王秀花从屋里出来，从口袋里掏出一千块钱递到春桃的手上，让他给未来的岳父大人买条烟，买瓶酒，还交待他，看看郑彤彤想吃什么，县城里也应有尽有，她要想吃了，你给她买就是。
　　在对待未过门的准儿媳和未出世的孙子方面，王秀花这准婆婆倒也大度，大方。
　　也没别的原因，春桃就是李家的一根独苗，郑彤彤要过了门，就是一家人了，自己忙死忙活的，到头来还不全是留给他们小两口子的。
　　春桃应了老娘的话。
　　到河口县城后，又到商城里买了烟酒，很顺利地便找到郑连生的商店。
　　一进门，就见身着宽大紫色运动服的郑彤彤坐在那里，正无聊地拿着一本《知音》杂志在看，一见春桃坐在停在摩托车上按喇叭，她脸上的笑容就洋溢开了。
　　“老婆，傻愣愣的，在干吗呢？”春桃一边将头盔摘下来，一边从摩托车后架上将礼品取出来。
　　坐在五金店里的郑彤彤见春桃拎的东西不少，赶紧起身帮着来拎。
　　“我能干吗？我懒得理你呢，这都多少天了，都不来到城里来看看我。”郑彤彤将春桃提着的礼品接过来，一这往屋内走，一边嚷嚷着责怪春桃。
　　“呵呵，我不是在家种地，忙吗！”春桃答。
　　“我要信，才真是信了你的邪，你种地？鬼才信。拿你的手我看看，我看看有老茧没，有血泡没？”说着，郑彤彤笑着，将春桃的手掌抡起来看了看。
　　她一看，见春桃的手白白嫩嫩的，非但没有老茧，甚到连指甲缝内，连块脏物都没有。
　　从这可以看出，这根本不是干活的手，当即将他的手狠狠一甩，说：“你骗鬼哩，还说种地，估计在家里撒着蹄子玩吧。”
　　春桃跟在郑彤彤的后面，嘿嘿地笑着。
　　这时，从里边走出来一个人，郑彤彤说：“这是我爸。”
　　春桃便规规矩矩叫了声：“爸，好。”
　　从屋里走出来的人正是郑连生，他本来在屋里摆置一个电机，听到外面郑彤彤和人说话，估约是有人来买东西，便从屋里出来，一见是个年轻小伙，又和自己的女儿手拉手说着亲热话，当即就猜到了这是让自己女儿怀孕的那小子。
　　“你，就是春桃？”郑连生问。
　　“嗯，我是”春桃有点拘束。
　　“好啊，你小子。
　　“郑连生斜着眼朝春桃望了望，又在他的肩上拍了拍，似乎有种挑衅的味道在其中。不过，这样的味道也就一秒钟，转而是一种让人不易察觉的笑容漫到了他的脸上，毕竟，他对眼前的这个大男孩，还是较满意的。
　　“我听彤彤说，你家在奶子山林场”郑连生问。
　　“是呀，是住在奶子山林场，爸妈都是那里的职工”春桃答。
　　郑连生又问：“那现在林场应当都撤了吧？我以前有个同学，也是奶子林场的，现今都到县城来了……”
　　春桃说：“是啊是啊，前些年国营林场也不行的，职工多了，负担重了，很多人只有自谋生路，有门路的，升官发财了，没有门路的，留下来，各自承包一块林地，实在没有活路的，就到广东那边打工去了。”
　　郑连生说：“这也是时代发展的趋势，光吃大锅饭，肯定不行……”
　　郑连生和春桃爷俩说着话，将郑彤彤晾在了一边。
　　郑彤彤见自己插不上话，着急了，她打断他们爷俩的谈话，一把拉起春桃的手，晃了晃，说：“你来正好哩，我都在城里闷坏了，你陪我去诳诳街。”
　　同时，她将脸转向郑连生，说：“爸，我让春桃陪我去诳街的。”
　　春桃被她拉起手，又不好意思拒绝，又不好意思中断和郑连生的谈话。
　　郑连生知道春桃的难堪，也知道女儿的意思，忙摆摆手，说：“去吧去吧，路上注意安全便是了。”
　　郑彤彤便高高兴兴地拉着春桃的手，去诳县城去了。
　　一路上，郑彤彤娇情地问：“臭春桃，好些天了，你想我不？”
　　春桃坏笑着说：“想。
　　“
　　郑彤彤说：“那想我了，怎么办？”
　　春桃说：“我这不来看你了嘛。”
　　郑彤彤说：“我是说前几天，你想了我怎么办？你难道夜深人静的时候，就不想我？”
　　春桃笑嘻嘻地说：“想你了，我能杂办，只能手撸呗。”
　　郑彤彤一听他这样说，觉得既合情合理，又好笑幽默。
　　当即便擂了春桃一拳，嘻嘻笑着：“有媳妇了，还撸，你没听过撸多了伤身呀。”
　　“一天晚上也只三次啦，能伤什么身”
　　“哇，三次呀，还少呀”
　　“是啊，和你搞，都能搞三次，你又不是不知道。”
　　“老公，你真牛……”
　　两人嬉闹一阵子，便高高兴兴的拉着东诳诳，西看看，郑彤彤不仅到超市给春桃买了套衣服，还到商场里买了些牛羊肉，说晚上一家人打火锅。
　　回来的路上，郑彤彤才告诉了春桃，她爸郑连生，想让他到县城来随他一起开店的事。
　　郑彤彤说：“你看咱爸现在一个人又要进货，又要做些修理，实在忙不过来，要不，你也来县城，帮帮爸的忙。”
　　春桃一听，心中就犹豫了，因为他已经答应了付群英，要和蔡得喜一起贩运木材的事。
　　见春桃有些犹豫，郑彤彤问：“怎么啦，你不愿意来？”
　　春桃说，不是我不愿意，而是我答应了人家，一起合伙从奶子山林场贩运木材到市里去的，而且，人家将合伙的钱，都凑齐了。
　　郑彤彤“哦”地应了声，然后说，那你回去跟我爸说说，我也作不了他的主，你让我爸帮你参考参考，到底是与人合伙贩木材好，还是来帮他打理店好。
　　春桃点点头，应着。
　　到了晚上吃饭的时候，春桃和郑连生喝了两杯酒，可谓酒至半酣了，春桃便试探着将自己在奶子山林场和人合伙贩树的事和郑连生说了，他还强化了一下，说这个合伙人，他自己有车，以后装车到市里的木材交易市场，也比较方便。
　　哪知道，郑连生的脸色就不好看了。
　　郑连生说：“你跟人家贩木材，那是瞎混混吧，贩木材能赚几个钱？有木材了，运一车到市里，赚一笔是一笔；没有木材了，就坐吃山空，看着奶子山做春秋大梦。哪像我这开店营业，能细水长流，天天开门就能收钱。”
　　郑连生的心是好心，觉得春桃是自个女婿，他没个工作，不如跟着自己学学做做买卖，到时再开个店什么的，总比在林场里当伐木工人要强，况且，这样的子的话，郑彤彤也可以呆在城里，享受城里贵妇人的生活，不用整天跑到牛屎马粪遍地农村里去了。
　　可他的话说出来，却十分粗燥，话一出口，就变了味，语气带着嘲讽，入耳时不中听。
　　这一点，也源于他本身就是这样的爆燥性格，有什么话，也不会委婉地表达，不会拐弯抹角。
　　春桃听到后，脸就红了，当时喝点酒，胆子也大，他心里就觉得这郑连生很是看不起自己，自己年纪轻轻，似乎就只有依靠他，才能将日子过好一样。
　　年轻男人特有的血性涌了上来，春桃不管不顾了，他直杠杠地顶着郑连生说：“我还是觉得贩木材好呢，那门道儿我熟，我吃得开，要开店，我不懂，反而过得窝窝囊囊，再说啦，咱们林场里有头脑的，也没见得日子过得比城里的小市民差！”
　　春桃的话一出口，就像捅了马蜂窝，不仅郑连生与他翻了脸，就连郑彤彤的老妈许雪丽，郑彤彤，脸上的表情都凝固住了。
　　许雪丽和郑彤彤几乎同时向春桃抛眼色，示意他不要说了。
　　可郑连生已经恼羞成怒了，他摆摆手后，从桌子边站起来，借着酒意，指着春桃的鼻子，说：“你要去贩什么狗屁木材也没事，反正彤彤现在也没有嫁给你，还没扯证，你走吧。”说着，郑连生朝门边一指。
　　春桃自小哪受过这样的羞辱，他当即抓起放在桌边的摩托车安全帽，头也没回就从郑连生的店里走了出来，惹得郑彤彤和许雪丽在后面开始是喊：“春桃，你听我说，听我说……”到了后来，春桃就听到郑彤彤的喊声，变成哭泣了。

第83章 民工鸡买一送一
　　从郑彤彤家出来，春桃在灯火通明的河口县城街头一家商场的台阶上坐了会儿。
　　想到第一次和准岳父见面，就闹了个不愉快，这往后的日子，还怎么来往。
　　又如何面对郑彤彤？
　　他心里就堵得慌，两个字：郁闷。
　　见路人纷纷朝他侧目，春桃只得将摩托车点着火，漫无目地往前行着，这县城倒是灯火通明，霓虹闪烁，可一想到从河口县城回奶子山林场，这一段路路途不仅有点远，而且路况差，路边又是山沟溪涧，万一晚上行车不稳，还不摔个粉身碎骨，这让他为了难。
　　看样子，只能到车站旁的小旅馆给睡一宿了。
　　和中国所有的小县城一样，河口县汽车站旁边全是密密麻麻的小旅馆。
　　什么“单间30元有热水，50元有空调”“多人间10元/人”的红色招牌，闪着夺目的光华，摆满各个巷子。
　　不用想，光顾这样的地方的，多是一些进城的民工，或者从外地回家的民工，临到晚上了，赶不上回家的班车，只好将就着在这样的旅馆睡一宿，第二日出门或者归家。
　　春桃随意挑了家能停摩托车的小旅馆，一问坐在旅馆门口的老板娘，老板娘伸出三根指头，示意单人间只要30元。
　　30元在现在这年头倒也不贵，春桃交待老板娘几句，让其晚上值班时，帮着照顾一下摩托车，便到房间里睡下了。
　　刚刚将衣服脱下，就有人前来敲门。
　　春桃问：“谁呀？”
　　门外一个女人的声音，答：“帅哥，你开开门，我看是不是掉了东西在你的房间。”
　　一听说有女人掉了东西在自己睡的房间，春桃赶紧将门打开。
　　女人闪身进来，约摸三十岁左右，穿着露出屁股的超短裤。
　　她朝着桌子和浴室里望了望，装模作样地朝地上找了找，然后问：“帅哥，你一个人呀？”
　　春桃坐在床上，抠着脚丫，答：“是呀，一个人。 ”
　　“那，要不要我陪你呀？”
　　女子起初说话还很正常，这见春桃只有一个人，声音顿时娇滴滴的。
　　春桃打量了一下眼前的女子，长得一般的一般，穿着价廉的短裙和皮鞋，唯一那件粉红的上衣，还算不错。
　　至于身材嘛，要打分的话，最多六十分。
　　“长得这么丑，还出来卖”
　　春桃对眼前的这个女人兴趣不大，便说：“我要睡觉了，还怎么陪？”
　　女子一屁股坐在春桃的床上，双手搭在了春桃的腿上，笑咪咪地说：“帅哥，我能怎么陪呀，就是陪你睡觉觉呗，你一个人睡觉，好孤单好寂寞的嘛。”
　　春桃斜看了这女人一眼，见她长相平庸，胸前倒还有点料，何况，自己这漫漫长夜，也睡不着，便和她搭讪，也算解解闷：“多少钱一次吗？”
　　女人说：“快餐50元，包夜的话，100块。”
　　我靠，不会这么便宜吧？
　　春桃曾经在网上听网友说过，这东莞的什么洗脚城，不是388，就是688什么的，这河口县虽然是小县城，但嫖娼连性都的零头都不要，真让人想不通。
　　“看你那么帅气，我还可以免费给你吹下，不收钱。”
　　女人说着话，故意将胸前的一对奶子，来回揉捏了几下。
　　“还有，你看嘛，我奶子很好揉的，下面也很紧，今天还没开张呢。”
　　那女的将奶子是抹胸的胸衣里掏出来，自个揉捏着。
　　她说话的声音，似乎都要央求春桃了。
　　受到这样的挑逗，春桃再也忍受不住，他两眼射出兴奋光芒，如干柴遇烈火，施展一对龙爪手，尽情地将那女人抖出来的一对大奶子使劲地揉搓起来。
　　那女人被春桃一揉捏，眼睛则咪咪地闭上，嘴里微微哼着，极为配合。
　　揉捏了一会儿，春桃的那根肉棍子，早就呈现了出擎天柱的姿态。
　　这女人一看春桃的裤裆，便任由春桃双手揉捏着她的酥胸，她的手则从春桃的两手间伸了下去，一把扯掉了春桃的裤子和内裤，让他那根宝塔似的大老二激情盎然的挺立着。
　　“我先弄你。你只躺着就行。”那女人被春桃一揉，说话也急促起来。
　　她将春桃往那小床上一躺，任春桃那根肉棍一柱冲天。
　　这女人将春桃的棒子看了看，又将包皮往下滑，撸着周转瞅了瞅，看是否是菜花头。
　　然后伏下身子，樱桃小口一口便将春桃的根给吞了下去。
　　我操，好爽，这女人经历的男人多了，经验也就多了。
　　只见她吹萧，吹得娴熟，灵活，不仅照顾到春桃的那根肉杆子，而且连老二连接屁眼的位置，都被她扳了上来，舔得麻麻痒痒，让人舒舒服服。
　　这女人一边吹萧，一边将那超短皮裙给弄到腰际之上，这样，她的下身就现出茂密的森林，黑黑的茅草丛中间，二块光洁的石头摆在那里。
　　那石头下奔流的阴泉河，早不是液体直往外冒。
　　见此情形，春桃下面那支擎天柱，再也按捺不住，他如猛虎遇羔羊，翻身而起。
　　一下就将正吹着萧的女人掀翻在床，任她鞋子也没有脱，他将她两腿颁开，将棒子一挺而入。
　　很快，那勇猛的擎天柱便被一股温暖套住了，一股快感由神经传到脑皮层，让春桃飘飘欲仙。
　　身子底下那女人，双乳也一抖一摆，不算难听的叫床声，伴着大腿撞屁股的声音，在小小的单间里回旋。
　　十多分钟后，春桃喘着气，软成了一滩泥，他趴在那女人身上，任嘴巴对着女人的乳头，直哈着粗气。
　　“累，累死我了。”春桃说。
　　“你的那东西真大，还整得久，让我都舒服了。”女人夸奖春桃。
　　一边说，她弯腰起床，一边给自己收拾，一边给春桃收拾。
　　她用卫生纸将先粗粗地将春桃的湿杆子擦一圈，然后再将他的包皮撸下去，再沿着那沟壑擦一圈。
　　她眼睛盯着，擦得很仔细，也让春桃有些小小的感动。
　　他心想，这么便宜，还这么敬业，真的了不起！
　　自己完事后，春桃看着这女人收拾自己，便和她说话。
　　春桃说：“你怎么能收得这么便宜吗？”春桃对这卖身的女人，只收50元感到费解。
　　“没办法呀，这地方哪有有钱人来，而且，这里做这个的人，不是媳妇就是嫂子，年轻的女孩们谁来这小旅馆做。”女人说着，将那擦过的纸丢进垃圾筒里，然后准备穿裤子。
　　“那意思是说，你也是结过婚的人喽。”春桃当闲话扯。
　　“是呀，娃都二个了，大的快十岁了。”女人答。
　　“娃都那么大了，还来做这个，娃他爹呢。”春桃又问。
　　这女人睁着一双有些黑斑的眼，望着春桃，唉了口气，说：“娃他爹前年从建筑工地掉了下来，残了。”
　　“从建筑工地掉下来，人家不赔钱吗？”
　　“赔了十多万，可十多万有什么用，添置个电动车，添置个大电视，送两个娃上学，一家老小的开支，两年就没了。”女人说得有些伤感。
　　春桃“哦”了一声：“你的命真苦，唉。”
　　女人见春桃也比较同情他，顿时有了找到知音的感觉。
　　她反问春桃：“你怎么一个人跑这车站的小旅馆来呀，好像听口音，你还是本地人。”
　　春桃如实说了，自己从奶子山林场来，想不到第一天到岳父家里，就和他产生了矛盾，以至于现在自已流落街头。
　　女人听说春桃是奶子山林场的，目光滞了一下，然后悠悠的说：“我是肥水镇的，离你们林场不远。”
　　春桃一听她说是肥水镇的，顿时来了精神，他起身而坐，说：“你莫不是逗我玩的吧，老乡。”
　　那女的笑着说：“我逗你玩有什么意义，我就是肥水镇的。”
　　……两人一下子攀上了老乡，话语就多了，聊了大半个小时，直到这小旅馆的老板在喊她去别的房间，她才依依不舍地起身走人。
　　春桃从口袋里掏出一百元，全给她了，说不用找了，反正是老乡。
　　那女人说，要找的，我这就给你。
　　说完，她将找的五十元放在电视柜上，这才去了别的房间。
　　个把小时后，春桃正趴在床上看电视。
　　想不到她又进来了，还给春桃带了一盒炒盒粉。
　　她一进来，也没有刚才那么拘束，而是大大咧咧的，将河粉放到春桃的床头柜上，说我也知道你没吃晚饭的，一起吃一点吧。
　　吃完了河粉，那女人说：“帅哥老乡，你出门在外，也挺孤单的，想女人吧，你要想要，姐还给你一次，免费的。”
　　说着，她一手将春桃的鸡巴拽住了，用两片手指，来回地撸，直撸得春桃的前列腺浆液，都从那尿道里溢了出来。
　　这女人才给他戴了套，而且自告奋勇地坐在春桃上面，她一上一下，像奔驰在草原的骏马一样，纵横驰骋，浪荡天涯。
　　又一次爽了后，女人说，我这次高潮了。
　　春桃不信，说你一天少说要也做七八次吧，要接几次客吧，怎么，就从没有高潮过？
　　女人说，来这里的全是民工，大家为生存忙碌着，真正投入到日屄的时候，早就没有了精力，有些人只是寂寞，根本就不日，也算快餐钱。
　　有些就算日了，也分把钟缴枪了，哪里会有高潮？
　　春桃想想，也是，她说得并不是没有道理。
　　两人正聊着天，又有客人来了，这女人才走。
　　而且她到那房里一问，还是包夜的，便没有再到春桃的房间里来。
　　像嫖娼叫鸡这事，很多男人都搞过，不然这满大街的足浴洗头店也没有生意会倒闭，但让春桃没有想到的事，当自己在肥水镇开门面做生意时，这女人，竟还被她碰上了。
　　当然，这是后话，算是一个伏笔。
　　更更重要的，这女人还有性病，春桃回去就传给了两个人。

第84章 孕妻嘴上患性病之：山参母鸡汤
　　春桃在河口县城花50元嫖娼带回来的性病，一个传给了他未过门的的老婆，郑彤彤。
　　另一个传给了付群英。
　　当天早上春桃一觉醒来，心情已经好转很多，但也没颜面再去找郑彤彤，于是出了小旅馆，他一熘烟将摩托车突突地开回到奶子山林场。
　　回到家，他娘王秀花正在堂屋里淘米做中午饭，他爹正在吸烟。
　　他娘就问起他为什么这快就打了个来回？
　　春桃气呼呼地就将在郑连生家发生的事，讲给他娘王秀花和他爹李泽军听。
　　想不到，惹来他娘王秀花的一通臭骂。
　　王秀花脸都气紫了，搬了把椅子坐在屋檐下，数落春桃：“你是猪脑子啊，你也不想想，真以为自己了不得呀？第一次去人家家里，就被人家扫地出门，你让人家怎么看你？”
　　“再说？”王秀花的手指已经指在春桃的额头上：“你让郑彤彤怎么想？都二十岁的人了，还这样鲁莽，还这样没有心计，唉……”
　　“她爸狗眼看人低，说得我一文不值一样！”春桃堵气着说。
　　“她爸是她爸，你又不是娶她爸，她爸的话要是不中听，你不听就是。”王秀花脸色发紫，气冲冲地走进里屋去了。
　　堂屋里只剩下李泽军还在抽烟。
　　他开始是一言不发，这会儿看到王秀花走开了，才说：“桃娃子，这事既然已经和他吵了，就算了，想必大家都喝了点酒，都把不住嘴门，这等他酒醒了，也定然知道的，但现在你还得去河口县城一趟，去看看郑彤彤，安抚安抚下她，免得她为你担心。 ”
　　每到临场决择的时候，李泽军说出来的话，倒也理性，中听。
　　春桃点点头，说：“爸，你让我去见她，有什么用？”
　　李泽军将烟屁股往地上擦了擦，悠悠地说：“怎么会没有用呢？你这蠢到家了吧，你到河口县城，找到郑彤彤，他老爸看在眼里？知道就明白你肯进他的门，还关心彤彤，在心里就知道你认错了，服软了，他作为老的，还有什么理由再生你的气？”
　　春桃“哦”了一声，很是敬佩那样向李泽军投去目光。
　　王秀花还在里屋叽哩呱啦地叨唠，春桃没有理她，径直又将自己的摩托车骑上，往河口县城赶去。
　　只到摩托车引擎的声音，王秀花急冲冲地从里屋冲了出来，一边擦手一边朝春桃喊：“你这次去了，可别像昨天那样莽撞了，可得让着点，要彤彤在城里闲得无聊，你就要她到奶子山来，我在家尽心地侍候她。”
　　春桃应了一句，又在心里骂了一句：真是罗索！
　　这才骑着车到河口县城去。
　　到了郑连生的五金店里，郑连生不知道是出去有事去了，还是帮人有装东西去了，反正没有在店里。
　　店里只有郑彤彤跟她妈许雪丽。
　　许雪丽一看春桃来了，本来平静的脸上，溢出一丝笑容，赶紧让他坐。
　　许雪丽说：“春桃，你来了就好，我都忘了告诉你，她爸是什么脾性，他就是样的牛脾性，非得抵死杠，不过，只要知道了他的脾气，你莫怪就是了。”
　　春桃小声地对许雪丽说：“妈，这也是我的不对，我不该跟爸顶嘴的。我昨天回去一想，觉得自己也说得不对，今天，我就又来了。”
　　正说着话，郑连生黑着脸，扛着给人家修理东西的工具厢，从外面回来了。
　　春桃也不避着，径直走过去，将他手中的工具箱提过来，放在店里的角落摆好。
　　又关心地朝郑连生问了一句：“爸，到给人家修理东西呀。”
　　郑连生听他这么一问，黑着的脸也平缓下来，连连说：“是啊，前几天卖出去的一个电机，人家非得说是坏的，我今天去看，才知道那人连电源线都没有接好。”
　　在一旁的许雪丽和郑彤彤听他这么一说，嘴中吁了口长长地气，看情形，这事终究是过去了。
　　其时，郑连生也是想好了的，只要春桃待彤彤好，别说他来服个软，就是不来，也是没有办法的事，如今彤彤都怀上二三个月了，又能拿他杂办？
　　如今他主动来店里，主动来帮自己拿东西，这不是心里还是对自己不错。
　　更何况，昨天晚上那事，自己说话也是不中听，也有错误。
　　这样一想，当天中午，郑连生还让许雪丽在家里看店。
　　他用送货用的皮卡车带着春桃和郑彤彤去了中心菜市场，在那儿买了一只猪蹄脚，几片鱿鱼，还买了一些干果，反正就是杂七杂八的食品。
　　到了家里，他亲自系着围裙下厨，做了满满一桌子菜。
　　一家人又恢复到其乐融融的状态，许雪丽一边给郑彤彤夹菜，一边也能春桃夹菜。
　　说：“彤彤你多吃点，现在正缺营养”又夹着一筷子蘸爆肉对春桃说：“你常年在屋里干体力活，体力消耗大，多吃点，来。”
　　春桃接着，连连说感谢。
　　许雪丽说，咱都是一家人，不兴那个客套，以后这城里的家里也好，肥水镇上的房子也好，你来了，就随意一点。
　　你爸呢，就那样的人，脾气不好，心地却很好的。
　　春桃呵呵地笑着，一边答应着许雪丽，一边往郑连生的小酒泡里倒酒。
　　趁着吃饭的时候，春桃也说了她娘的那层意思，就是郑彤彤要在城里觉得很闷，也可以到奶子山去住一段时间，反正二三个月嘛，也无所谓，一来，山里的空气也好，也没有城里闹，二来，自己也顺便能照顾到她。
　　听了春桃的话，郑连生和许雪丽都没来得及吭声，郑彤彤早就欢呼起来了，连说好啊好啊，我早就想到奶子山去玩玩了，天天呆在城里，要地方玩也没有，又不准我和以前的同学们一起玩，真是快将我闷死了。
　　见自己的女儿这么急切地想去奶子山玩，郑连生和许雪丽夫妇也不便说什么。
　　再说，这郑彤彤迟早是要跟着春桃生活的，也是迟早要去奶子山见她的公婆的，这年头，迟一天早一天，人家也不会像往常那样说闲话。
　　当即两人在心里，就已经同意了。
　　只是许雪丽担心郑彤彤怀了孕，又在山里边野，便吩咐她：“奶子山上早晚夜凉，你要记得多穿几件衣服，还有，别像个男娃一样，在村里乱窜，在山上乱跑，那村里的野狗，可是不认人的，你得注意安全。”
　　这许雪丽说起来也是个碎碎嘴，一叨唠起来就没完没了。
　　郑彤彤赶紧刹住了她的车，她说：“妈，我都这么大了，我还不知道吗？你就放一万个心好了，我会照顾好我自己。再说，还有我老公呢”
　　郑彤彤将手搭在春桃的肩上，笑呵呵的样子，以向她老妈证明自己确实能照顾自己。
　　许雪丽笑笑，朝着郑连生征询着说：“那随她去吧？”
　　郑连生本来就没有什么意见，见媳妇问自己，便回答：“让她去呀，去玩玩，总比天天呆在城里要强。”
　　郑彤彤便高高兴兴地收拾了几件衣服，坐上春桃的摩托车，到了奶子山林场春桃的家里。
　　新媳妇上门，春桃的老娘王秀花自然是好饭好菜地招待，又是烧排骨，又是炖老母鸡，还不忘将林场里那家里传下来的老山参丢几段放到汤里煲。
　　郑彤彤在城里吃惯了青汤寡水的饭菜，胃里早就是打滑溜，这下对春桃老娘王秀花煲的这些重口味的汤，更是喜欢得不得了，当即像小猪吃食一样，啪啦啪啦就整下两碗。
　　见郑彤彤吃得胃口大开，春桃也陪着吃了两碗，喝了两碗汤。
　　那本身就是大补的鸡汤，又掺上了野山参炖，自然是补上加补，也让春桃和郑彤彤身体中的血液加快流动。
　　两人洗了脚躺在床上时，身子挨着挨身子，就觉得特别不舒服。
　　春桃的那根肉棍，久久地硬挺着。
　　郑彤彤的那两垛大奶头，也一下硬挺着。
　　似乎不运动一下，不弄进去爽一爽，那硬挺的东西就不会消退下去一下，两人也就会睡不着。
　　本来就不宽裕的床上，因为两个人睡不着，更显得不够宽。
　　春桃翻了一个身，将脚搭在郑彤彤脚上，他问：“老婆，你睡着没？”
　　郑彤彤的眼睛睁得鼓圆，说：“睡不着。”
　　春桃转身将她的环拥住，手指将她硬挺的乳头捏住，轻声问：“怎么睡不着？”

第85章 孕妻嘴上患性病之69互慰
　　“想要你呗”郑彤彤咯咯笑着，说了实话。
　　春桃在她的奶头上用力一捏，坏笑道：“老婆，你摸摸我小弟，他也想要你。”
　　说着，春桃将郑彤彤的盈盈手指握到自己手里，又放到自己的内裤前。
　　郑彤彤会了意，立即将手从春桃的内裤里探进去，一下就握住了他的那根巨根。
　　“老公，好粗好硬哟。”郑彤彤娇滴滴地说。
　　春桃本身身子就燥热，这会被郑彤彤的盈盈玉手一握，那根茎里奔跑的血液，更是加速了流动，也让那本就勃大起来的鸡巴子，更加坚硬，更加粗壮。
　　“老婆，他真的想要你。”
　　春桃附在郑彤彤的耳边，向她的耳括里哈着气。
　　郑彤彤感觉酥酥麻麻的，耳道有一管风在吹着，心里也有一管风在吹着。
　　那双腿间的小屄，已经在春桃的吹拂中，可耻地湿了。
　　虽然欲火升腾，但唯一的理智还是让郑彤彤保持了清醒。
　　她一下子想到医生说的话，说她已经流过一次产，清过一次宫，这要是再流产清宫的话，以后怀孕的机会就小。
　　而且，做孕检的医生还交待过，怀孕的前三个月，最容易流产，而做爱无疑会加大流产的机率。
　　这样的理智让郑彤彤将春桃在耳边吹风的嘴给拍了拍，她仍然娇滴滴的，将春桃推倒在床上，一边说：“老公，不能要呀，我不是跟你讲过的嘛，怀孕了，不能插进去的，这万一要捅着宝宝了，多不好，你说是不是？”
　　见娇妻如此懂事，春桃只得停下在她耳括边呵气，转而用双手玩弄她的一对大奶子。
　　郑彤彤自从怀孕后，一对大奶子也微微有些变化，首先是乳晕变大，以前只有绕着乳头的一个圈，现在慢慢扩大，慢慢扩成铜钱般大小。
　　其次是颜色也变了，以前是绯红色，很鲜亮，现在变得黑暗，变得紫青了。
　　春桃揉着奶子，对郑彤彤说不能做爱的话，保持着沉默。
　　他也知道，这女人怀孕了，是不能搞，是不能插进去，但问题是，现在自己下半身火热着呢，那根肉棍子，恨不得放在水泥地上搓一搓，或者往墙缝缝里挤挤，不然，不舒服呀！
　　郑彤彤也知道春桃的意思，都说男人是下半身思考的动物，男人的下半身解决不好，上半身就更加解决不了。
　　她见春桃硬挺着大鸡巴，也有些心疼，这作为女人，让男人舒服，似乎就是天性，就是职责，如今虽说怀了孕，但也不是没有法子可想。
　　这样想的时候，她轻轻地将握着春桃鸡巴的手来回套弄起来，先用盈盈食指，将所有的包皮都裸下来了，然后又将所有的包皮复上去。
　　如此几次，春桃肉根上的青筋，便鼓起来了，那从杆子底下来的力量，让那翘起来的东西，一闪一闪的。
　　“老公，我帮你吹出来吧，免得你难受”春桃还刚准备假情假意地去阻止一番，郑彤彤已经将肉根前面的香菇头给吮在嘴里了。
　　她沿着那圆亮的香菇头往下，再往下，到了那一圈沟壑时，便停滞不前。
　　她用香舌，绕着那圈沟壑上面的游泳圈来回地打圈，从左到右，再从右再左，如此几次。
　　春桃早在她打圈的时候，身子就疲软下来，嘴里禁不住喊着：“舒服，日，真舒服，爽呀。”
　　郑彤彤在上面预演了分把钟，然后一口，就将春桃的大巨根给吞并了下去。
　　她的两个腮帮，鼓了起来，双眼因为用力，也鼓了起来。
　　差不多就这样含着有半分钟的时候，郑彤彤忽地将他的巨根全吐了出来，她则一边深深的吸气。
　　春桃呵呵地笑着，心想自己的大老二，都快将老婆堵得窒息了，真他妈的过瘾。
　　所以，当郑彤彤再将巨根吞入嘴中的时候，春桃已经不再满足于自我享受，而是坐了起来，任郑彤彤趴在自己的双腿间吮吸，他的双手，则从郑彤彤的脖子下伸过去，轻揉地揉捏着她的一对奶子。
　　“老婆，你的奶子好胀。”春桃一边享受，一边关心自己胯下的这个女人。
　　“嗯，是好胀，但也没办法”郑彤彤停驻了一秒，回答他的话，接着又埋头继续工作。
　　“不如，老婆，你反转身来，我帮帮你。”春桃说。
　　“怎么帮我呀，都说了，不能插进去的。”郑彤彤其实早就欲火攻心，却面对自己的身子和医生的交待，又是那样无可奈何。
　　当她听春桃说转过去时，还以为春桃要用手指伸到里边去，帮她手淫呢。
　　“我用嘴帮呀，我又不放进去的，只在外边舔舔，将你舔爽。”春桃微闭着眼享受着郑彤彤的吹萧，一边和她说话。
　　郑彤彤听他这么一说，心是扑通扑通跳，她立即将身子转过来，一双腿叉开，撑在床上，屁股高高地翘起来，嘴则继结含吮着春桃的大鸡巴子。
　　她的那只鲜鲍，就正好对着春桃的脸。
　　刚刚转过去，春桃就看到了，这郑彤彤的骚屄，早就春水横流。
　　那两片肥唇之上，那毛发其间，全是脓白的如蜜汁般的液体。
　　“哇，好多水水，喜欢死了。”春桃的心里，一见自己老婆的美鲍里流出来的汁液，当即喉结就转动了不止百下，那又干又燥的口水，被他连续几下就吞进了肚子里。
　　他用双手将郑彤彤的双腿稍稍扳开，让那美鲍更好地展示出来。
　　郑彤彤的双腿一开，那阴泉河的泉眼深处，更一览无遗地展现出来。
　　春桃没有丝毫地犹豫，而是急切地将自己的嘴唇附了上去。
　　“啊，美，真是太美了。”
　　春桃一边吸着，心里有着小小的喜悦。
　　他先从郑彤彤的双腿内侧舔起，接着是那两片肥唇。
　　舔那两片肥唇的时候，春桃故意用嘴唇含起来，拉长了，放下，拉长了，放下……这惹得正在吹萧的郑彤彤受不了。
　　她一边用手反打春桃的手，一边呻吟：“春，春桃，你，让，我受不了，啦，啊，啊，舒服，好爽……”
　　春桃会着叫着，他舔完了肉唇，接着才是中间中间的豆豆。
　　当他的舌头触碰到那颗豆豆的时候，郑彤彤不自觉地夹紧了双腿，也夹住了春桃的脑袋。
　　“啊，啊，我受不了了，老公，我要……”郑彤彤已经顾不得说完，她埋头更加努力地工作去了，她的一只手将春桃的根握住，一只手帮着嘴唇来回套弄。
　　那边春桃也忙碌开来，双手将郑彤彤的屁部更加大力撑开，不仅让美鲍将嘴打开，让那颗豆豆显现出来，就连那流水的阴泉河道，也展现出来。
　　河道就在那里，显现着圆形。
　　春桃几乎没有多想，一种天生征服女人的技能被他独家创作出来。
　　那就是他的舌头，窝了起来，变成了一根又圆又滑的小棒，他瞅准了，用舌头摸索过去，一溜，就将舌棒溜进了郑彤彤的蜜道里。
　　如果说以前的那些舔只是诱惑的话，这探进阴泉河的舌头就是实干了。
　　随着春桃舌头的进出，郑彤彤的腰肢也开始扭动起来，头发披了下来，嘴里本来含吮着春桃的鸡巴，这下在连贯的呻吟声中，再没有时间低头含吮了。

第86章 孕妻嘴上患性病之交叉感染
　　如此几分钟，郑彤彤就控制不住自己，她双腿一夹，感觉到后面来了股力量，让小腹一胀，脑袋竟有十几秒钟的晕眩。
　　晕眩过后，她知道自己高潮了。
　　高潮了的她又继续含吮春桃的棒子，一双手还辅助用功，春桃的棒子本来就硬得难受，被她这样一折腾，很快缴枪投降。
　　完事后，两口子相拥而眠。
　　山村的夜静悄悄的，那些春日里爱发情的猫，也在这个秋冬之交的季节隐藏起来。
　　只剩下风过奶子山的声音，轻轻柔柔地拔动着心扉。
　　这一点，远远不像城里，城里每天尘土飞扬，车鸣人嚣，心随时都可能揪着。
　　而山村的寂静，让郑彤彤一觉睡醒过来，觉得精神特别好。
　　第二天早上，春桃的老娘王秀花熬了稀饭，丢了几片红薯放到稀饭里边，郑彤彤是吃得喷喷香，一碗毕了，又弄了一碗，只吃得肚儿圆。
　　饭毕，春桃的娘王秀花将郑彤彤的手一拉，带她到地里担红薯去。
　　其实担红蓍是假，就是带着她去林场里转转圈，好让春桃搞正经事，也免得郑彤彤在家寂寞。
　　春桃则骑着摩托车，去村里各家有林地的主家散布消息，消息的意思就是他和蔡得喜已经合伙贩树，每一方树，要比那收购木材的老冯，贵出50元钱。
　　有几家人都对春桃参与贩树的消息表示疑虑，特别是对他能否及时支付树款表示疑虑。
　　住在奶子山林场入口偏南的王世发，是个承包林地的大户，家有林地五百多亩，春桃到了他家，跟他说过自己跟蔡得喜贩卖木材的话后，王世发说：“春桃，不是俺不将树卖给你呢，而是你和蔡得喜将树装走了，会不会给俺钱哩。”这王世发是河南人，上门入赘到奶子山林场，说话带着浓重的河南腔。
　　春桃拍着胸脯保证：“世发叔，你就放心将树卖给我们吧，一手交钱，一手交货，怎么样？树一装上车，我马上就给你点钞票。 ”春桃还将自己和蔡得喜筹了好几万元的事说了，以示自已资金实力充足，让卖树的林农放心。
　　王世发见春桃这么信心十足，当即也表示，隔几天就去山上，伐两车树卖给春桃。
　　也有对春桃贩木材比老冯贵50元一方表示担心的。
　　林家谢大成就说：“你们收购的木材，凭什么多出50元一方呢，是不是那量尺寸的尺子，作了手脚搞了鬼？”对这样的话，春桃就是百口莫辨，只得说：“我们不用我们带的尺子，用你自己的尺子。”那林农一听，这才表示，自己可以将树卖给他。
　　春桃骑着摩托车转了一圈，大有成就，有二十多家林农，都答应在冬天伐树时，优先卖给春桃。
　　“再怎么说，你也是林场里的人，又贵了50元一方，我们卖给谁不是卖，卖给你还有得个好价钱。”林农们都是这样的心态。
　　时近响午，春桃带着成效，准备去付群英的小卖部告诉她，自己已经将消息散布出去了，过些天，等林农将树伐下来，就要请人装车、还要请人量方，算帐。
　　到了付群英家之后，那蔡得喜，开着车去肥水镇帮付群英进货去了，小卖部就付群英在里边，而且她也不在店门上，而是在店后面的厨房里。
　　春桃在门口喊了几声：“有人吗？”付群英大声地在里边答，在烧火呢，有事吗？
　　春桃答，没事呢！
　　说着，他大步越过小卖部的货柜，径直往厨房里走去。
　　付群英正弯腰在灶门前生火，屁部高高地翘起来，虽然穿着一条牛仔裤，但那种成熟的圆润还是一览无遗。
　　春桃近了身，将手搭在她丰满的屁股，然后问：“得喜呢？”
　　付群英边吹火边回答：“到肥水镇进货去了，怎么，你找他有事？“
　　春桃说：“我想告诉他，告诉大家我们收购木材的事，我都弄好了，过些天，等人将树伐下来，我们就得请人装车，还得请人量方，记帐。 ”春桃在付群英的屁股上又抚了抚，然后说：“其余倒没什么事。”
　　付群英见他没有什么事，便打趣道：“既然没有什么事，还不回去陪你的小娇妻？”
　　春桃想着昨天带郑彤彤回林场的时候，路过付群英小卖部时，估计她当时也看到了。
　　他呵呵地笑着：“老婆不是晚上陪的吗？白天有什么好陪的。”
　　付群英暧昧地向春桃剽了一眼，说：“你小子真是人小鬼大，小心我以后告诉你媳妇。”春桃继续在她的屁股上抚摸，嘴里却呵呵地笑起来：“你告诉老婆，好好哇，我将我们偷情的事也告诉她，要她不跟你吵，我们三个就玩一龙双凤，怎么样？”
　　付群英听他这样说，停止了生火，将扒火的棍子从灶上拿起来，要打春桃状：“你嘴杂这么贱？还一龙双凤，想得你臭美！”
　　付群英的嘴嘟着，举着扒火棍子，嗔怒的样子，着实让人怜爱。
　　春桃用手将她的扒火棍往旁边一档，一把就抱住她，并且将嘴直接凑到了她的唇上。
　　“你要干吗呀，这大白天的，我喊了人哇。”付群英倒也没挣扎，只是将头往后着，眼睛瞪着春桃说。
　　春桃将她搂得更紧，说：“你喊吧喊吧，全林场的人知道才好呢。”付群英见春桃气她，故意将嘴巴张大，就要喊出声。
　　正在这时，忽听小卖部门口有人喊：“老板娘，在吗？”是一个来买东西的人。
　　付群英连忙回应：“在里屋做饭哩，这就来。”说毕，她挣扎脱春桃的怀抱，急急地要走。
　　春桃见有人来买东西，付群英也走了，他也准备往外走。
　　付群英却一把将他拦住了，还附在他耳边，“嘘”地一声，作了个不要说话的手势，然后将他耳朵揪了一把，推了他回去。
　　春桃呆若木鸡地站了会，付群英卖完东西回来了。
　　“你死脑子啊，你这时候出去，想害死我？”付群英望着春桃，嗔怪道。
　　“怎么能害死你，你这话说的。”春桃不以为然。
　　“你用脑子一下行吗？你和我同时从里间走出去，这男女同处一室，要让别人看到了，你让我如何说得清？”付群英气呼呼地说着。
　　赶紧走两步出了厨房,给买东西的人买了东西,然后那人就走了.
　　春桃一想，也是呀，她走出去，自己也出去，咱没有偷情，别人还以为偷情呢。
　　何况，春桃向付群英的脸上望去，只见她的脸上早就红霞上升，两朵桃花开在双颊之上，映得那双眼瞳美艳无比。
　　“别，别说得那么气呼呼的嘛，你不就是怕人家说我们偷情吗？我们事实上就是在偷情嘛！”待付群英进来时,他说着，再一次将付群英揽了过来，搂在怀里，他的手，伸进付群英的内衣里，一手把住了她馨香的蓓蕾，他的舌头，已经在付群英的脖子周围探索前行。
　　付群英被春桃这么一吻，心里那种隐藏的快慰已经上升了，但她又担心有人进店来买东西，所以心是两头揪着。
　　当春桃的舌头探到她的嘴边里，她不自觉地就迎了进来，耳朵却聆听着外面小卖部的动静。
　　春桃一边吻着，一只手轻抚着她的蓓蕾，当他将蓓蕾中间的那颗乳头给捏住时，付群英就彻底崩溃了，她嘴里哼哼有声，手中三下两下，就将自己的牛仔裤裸了下来。
　　她裸下裤子后，将身子身着灶锅台边倾下来，屁股仍然如生火时一个向上翘着，那湿润流水的美鲍，正咧着嘴欢笑着。
　　同时，她还不忘催促春桃：“春桃，你搞快一点，快点放进来，等会儿有人来了，被人知道了，就麻烦了。”
　　春桃听付群英这样说，也三下二下，就将裤子的拉链拉开，然后掏出他短粗短粗的肉器，对准付群英的肉屄，一下就顶进去。
　　付群英的身子，一下往灶台旁冲去，差点就载进了灶门里。
　　“你顺着点，行不？”付群英怪春桃粗鲁了。
　　“你不是让我快点嘛？”春桃答。
　　“我要你快点，但不是让你这么鲁莽一撞呀，你差点给我撞倒了，真是的。”埋怨过后，她依然催春桃：“你动起来快一点，放深一点，哦，啊，啊”
　　付群英说着，春桃已经掌住她的蛮腰，屁股一挺，鸡巴开始在那里边做活塞运动。
　　付群英一边小声地刻意将声音压低叫着，一边眼睛微咪，享受春桃巨根带来的快感去了。
　　冲撞了约摸三四分钟，春桃只感觉自己要爆发了。
　　这付群英也感觉自己的那道最后的拦洪堤，也要在春桃的冲撞下损毁崩溃。
　　哪知道，在这紧要关头，小卖部外面响起了声清脆的汽车喇叭声，喇叭声刚落，就听得蔡得喜坐在车上喊：“群英，群英，你出来将车上的东西搬下去，我好将车倒到办公室楼下去。”不用想，这蔡得喜将车停在小卖部门口，而他正趴在驾驶室里，候着付群英去将车上的货搬下来，完了他才将车停到林场以前办公室门口的空地去。
　　付群英一听汽车喇叭响，忽地就将裸到脚下的裤子提起来，也不管不顾她的屁股里正夹着春桃的鸡巴。
　　她一边搂裤子，嘴里大声地说：“我这就来了，正在上厕所哩！”说毕，她朝春桃挤挤眼，又指了指后门，示意他赶紧提上裤子，从后面溜人。
　　想不到的是，这半死不活的一炮，不，只能算半炮，也让付群英感染上春桃在河口县城嫖娼时带回来的性病，同时，让蔡得喜实现交叉感染……

第87章 孕妻嘴上患性病之又痒又痛
　　在付群英身上放了半炮，春桃意犹未尽，却又无可奈何。
　　回到家里，郑彤彤一显娇妻温柔，又是给春桃泡茶水，又是给他挪椅子。
　　惹得春桃他娘王秀花嘴里砸砸有声：“臭小子，看你命不怎么样，讨个媳妇倒怪贤淑。她今天上午，还随我到地里担红薯呢。”
　　一听郑彤彤还随她下地担红薯，春桃就有意见了，他责怪王秀花，说：“娘，彤彤肚子里都有娃了，你还让她下地，那沟沟坎坎的，让她摔倒了，可不是小事。”
　　王秀花听出他话里的意思，当即就翻了脸，她一边喝着水，眼睛却瞪着春桃，也不知是骂还是说，反正嗓门儿很大：“咦，咦，我怎么听着这话这么难听呢，我就不能让她下地吗？我下地是带着她出去玩，又不让她担又不让她挑，何况，现在才三个多月，我怀你时，八个多月，我还得去打猪草呢，你不是好好的？”
　　这些话，在春桃听来，自然是王秀花在好好说话，因为他懂得自己老娘的脾性；而在郑彤彤听来，却近似骂人了。
　　见眼前的母子为自己而争嘴，郑彤彤忙说：“你们别争了，是我自己想出去走走的。”春桃和王秀花一看郑彤彤着急的神情，两人都停止了争论。
　　于是，各司其职，生火的生火，择菜的择菜。
　　王秀发走进了厨房，自然负责生火，淘米之类。
　　春桃和郑彤彤坐在堂屋，负责择菜。
　　菜是青葱碧绿的韭菜，是金黄金黄的南瓜，王秀花刚从地里割的，但菜里边还有些杂草掺杂其间，得细细择起来。
　　春桃和郑彤彤择菜的时候，郑彤彤就将嘴扬了起来，给春桃看。
　　她说：“老公，你帮我看看，我的嘴角怎么起了小泡泡。”春桃本来就挨着郑彤彤，她的脸凑过来，春桃便见郑彤彤的嘴角边，真的长出了一排痱子般的小红点，分外明显。
　　“咦，怎么真的长出几颗小泡泡呢？”春桃用手朝着郑彤彤嘴角的那些小红点弄去，郑彤彤嘴角一歪，躲开了。
　　她嘀咕着说：“这小红点又痒又痛，你先别弄，弄破了会发炎的。妈的，也不知是怎么搞的，来的时候好好的，今天突然就起泡了。”
　　见郑彤彤不让自已挤弄，春桃说：“你莫不是到地里，让毒蚂蚁和毒辣子给爬了吧。”依照春桃的见识，他压根就没有想到，是自己嫖娼带回来的性病，而是固执地认为，这是山林里中的那些毒昆虫什么的，从她嘴角飞过或者爬过，从而留下了这一排毒液。
　　“好像也没有被什么虫子咬过呀”郑彤彤用手揉了揉嘴角，继续择菜。
　　春桃说：“你先别管它了，等下午吃饭后，我就去林场的卫生室拿支皮炎平软膏给你抹抹，说不定一下就好了。”两人说着话，择着菜，再加上郑彤彤嘴角的那排小红点，确实微不足道，也就被他们放下不管了。
　　下午吃毕饭，春桃骑着摩托车，花了三五分钟，就赶到林场门口的卫生室内，几元钱，从林场的医生谢花生买了支治皮康王，回头就给郑彤彤抹上了。
　　本以为事情也就这样过了，待中午稍稍睡了一会后，春桃突然感觉自己的下体有点痒。
　　他伸手进到裆里抓了抓，哪知道越抓越痒。
　　“不会自己的鸟上，也被虫子爬了吧？”他当即拿着皮炎平，朝厕所走去，到了厕所掏出鸟一看，那圆亮的龟头之上，也有类似于郑彤彤嘴角那样的小红点。
　　那挠心的痒，就是从这小红点里边溢出来的。
　　日，该不会是什么性病吧！
　　春桃这时候才突然反醒过来，自己前天晚上在河口县城干民工鸡的情形，再次浮现在他的脑海里，他清晰地记得，那个来自肥水镇上的女子，不仅只收了他50元钱，而且为他打来了炒米粉，还免费服务了自己一次。
　　咦，不会就是第二次吧，她没有带那随身的工具，没有套……
　　想到这里，春桃的背心冷汗直冒。
　　自己不会就这么倒霉吧，好不容易去县城打个野味，去嫖一次娼，就带了病回来，要是郑彤彤知道了，如何向她交待？
　　从厕所出来，郑彤彤见他脸色极为不好，便问他：“怎么啦？不舒服。”春桃连连摇头，说，厕所蹲久了，被臭气熏晕了。
　　农村里的厕所，也确实臭，他这得体而不失机灵幽默的回答，不仅让郑彤彤信了，而且还觉得他万分幽默。
　　暂时哄住了郑彤彤，可治标不治本呀。
　　这病情一天不治好，这担心就一刻不能解除？
　　可要治好这病，又要怎么做呢？
　　春桃的心中是瞎家伙，一点底没有。
　　整个下午，他一下神情恍惚，头晕脑胀，脑中一直牵挂着自己肉根上长红点的那个问题。
　　到了傍晚，郑彤彤和他妈去了隔壁家串门去了，他飞也似的骑上摩托车，跑到林场门口的医生谢花生那里。
　　谢花生是个中年汉子，手有点残疾，听说是以前用雷管炸鱼时炸伤的。
　　他平时也只给邻里看看伤风感冒，病重了，也不接诊。
　　春桃见谢花生的诊所里没有人，便闪了进去。
　　谢花生一见春桃，说：“你响午不是来拿了药嘛，怎么，还要？”春桃吱吱唔唔，说：“花生哥，不是，不是拿药的事，我是，想请你帮我看看。”
　　谢花生这人平时大大咧咧，性格和付群英差不多，但他为人处世更加活泛，在林场里口碑较好，是很讨喜欢的一个人。
　　他见春桃吱吱唔唔，便大声问：“你一个爷们，我也一个爷们，有什么话就说，有什么屁快放，我好去新闻联播来的。”
　　春桃看到处没有人，便将皮带松了下来，指着内裤里的枪杆子说：“我想请你帮我看看，这是不是性病什么的？”
　　谢花生一见春桃这样说，当即哈哈大笑。
　　他说：“去嫖娼了吧小子，多少钱呀？”春桃将裤子斜斜地拉着，没有回答他的话，而是催他：“你快点看哩，要等下有人进来，多不好意思。”
　　谢花生想想也是，马上拿着一个小钳子，将春桃的内裤往下一拔，他的肉根砰地弹了出来。
　　这谢花生也没用手，而是用小钳子，轻轻地将春桃的根夹起来，细细地看了看，然后说：“好像真像那淋病呢。”
　　春桃说：“那怎么治，你帮我想想办法。”
　　谢花生说：“我又不是专科医生，我哪会治这性病！”
　　春桃说：“你说说，我要怎么治？”
　　谢花生说：“你到大点的医院，先做个检验，然后让医生对着检验单下药，这就行了。”
　　顿了顿，谢花生又说：“这要是淋病的话，也不是什么大事，拿药抹抹，吃吃，就好了。”
　　春桃将早就备好的一包精品烟塞到谢花生的柜台上，然后又从自己的口袋里掏出一包烟，抽出两支，一支给谢花生给点上了。
　　春桃说：“花生哥，今天这事，你可别跟别人说。”
　　谢花生抽了口烟，吐了个烟圈，说：“你看我是扯闲话的人吗？你放心吧，现在这年头，哪个男人不嫖嫖呢，嫖娼遇上点花柳淋病之类这病那病，也正常，这事我见多了。”

第88章 孕妻嘴上患性病之炮兄炮弟
　　春桃回到家里，郁闷得不得了。
　　可这事，却又不好跟郑彤彤明说，也不能跟家里人明说。
　　只能一个人闷在心里。
　　郑彤彤见他闷闷不乐，娇情地安慰他，嘻嘻哈哈逗他开心，全然不知道嘴角患的一排小红点，是性病的事。
　　可越这样，春桃的心里就越急。
　　晚上睡觉的时候，郑彤彤又想和以前一样，来次六九式的“互相帮助”可春桃的心里掂记着自己下体又痒又痛的事。
　　越掂记，就越感觉下体骚痒难耐，忍不住时，他背转身子，悄悄地用手在下体使劲地抓挠几下。
　　由于心头挂记这事，整夜都睡不好，第二天起床，春桃眼眶沦陷，没精打采，好似一晚上弄了好几个回合了一样。
　　为了尽早消除心中的隐影，当天上午，他朝郑彤彤和王秀花找了个借口，说要和蔡得喜去办理买树所需的证件，自己则打算一个人去肥水镇上。
　　去肥水镇，就可以光明正大地找个医生先咨询一下，看看需要买些什么药，或者是不是要到县城的大医院去治疗。
　　总之，这性病也是病，不能久拖着不放，怎么着也要赶在郑彤彤知道这事之前，将事情给平息了。
　　春桃骑着摩托车，刚到付群英的小卖部门口，就见蔡得喜正提着一桶水，正伏在汽车前头，在给他的汽车加水。
　　也算是随意地打招呼吧，春桃说：“得喜，准备发车呢？今儿去哪儿呀？”
　　蔡得喜回头一看，见是春桃，马上笑脸盈盈地道：“去肥水镇呢！你呢？”
　　春桃实话实说：“我也去肥水镇呢。”
　　蔡得喜已经加完了水，他提着桶往小卖部门口一搁，回头冲春桃说：“你不如将摩托车放在我家里算了，随我的车去镇上就是，下午办完事了，咱们再一起回来。 ”
　　春桃心想，蔡得喜所说的方案，也是可以呀，随他到肥水镇上，他办他的事，自己看自己的病，完了，两人再一起回来，一点儿也不碍事，自己还省趟油钱；况且，自己出门的时候，还跟郑彤彤和老娘王秀花说过，要随蔡得喜出门办点事儿，这不正好套上了嘛！
　　这样想，春桃立即答了蔡得喜。
　　他就将摩托车停在小卖部口，又锁好了，才坐到蔡得喜汽车的驾驶室里。
　　一路上，蔡得喜开着车，迎着红枫落叶铺满的小道向着肥水镇上驶去。
　　秋冬之际的奶子山，正是一年中景致最美的时候，只见那漫山遍野，处处缤纷多姿。
　　红色的枫叶，金黄的杏树，青翠的万年青。
　　远远望去，笼笼的远山，在玉带般的阴泉河的绕缠下，呈现出一幅立体水墨画的绝美景色。
　　春桃和蔡得喜在画境中行了一段路，两人都被窗外醉人的秋色所吸引，默默不语。
　　直到下了奶子山，到了玉泉河冲击的平原地带，春桃才打破沉静。
　　他问蔡得喜：“得喜哥，你今天这么早，去镇上干什么呢？”
　　蔡得喜手掌着方向盘，眼望着远方，不以为意地说：“身子有点不舒服，去看看。”
　　春桃疑惑地看看他，觉得他处处挺好的，没有不舒服的神色，便问、：“怎么，去看医生？”
　　蔡得喜见前方有人，便手搭在喇叭一按，待错过行人，他说：“不啊，就买点药。”
　　春桃“哦”了一声。
　　蔡得喜见春桃没有说话，又反问他：“你去肥水镇干吗？”
　　春桃吱吱唔唔，不好意思说出口。
　　蔡得喜驾着车，呵呵地笑了笑，开玩笑那样说：“你不会也去看医生吧？”
　　春桃见回避也不是办法，况且肥水镇就那么大，也没有两处医院，反正迟早蔡得喜是会知道的。
　　他便很认真地回答：“是哩，不知怎么搞的，这卵蛋长了排小泡泡。”
　　一听春桃这样说，蔡得喜就来劲了，他侧头过来，说：“哈哈，不会吧，这么巧，我去医生那拿药，也就是这回事呢，你这小蛋，不会像我一样，前些天也去嫖了吧？”
　　春桃见他这样大大方方的说，十分不好意思，只得默默不语，算是承认了。
　　这蔡得喜或许一辈子也不知道，他前几天虽然嫖了娼，但他身上的这淋病，正是自己的老婆付群英传给他的，而付群英身上的病，却是来自春桃。
　　当时，付群英和春桃搞了半炮之后，很是意犹未尽，哪知蔡得喜回来了，这弄到半途又嘎然而止，让付群英心里十分不痛快，就像饭煮得半熟，菜没放盐一样，心里正饥渴着呢。
　　眼见自己的男人回来了，可以光明正大的满足自己，付群英便使出百般诱惑，一边和蔡得喜说情话，一边还骚情地去抓蔡得喜的鸡巴。
　　让蔡得喜实在把持不住，就在厨房里，将付群英给办了，也直接让她将从春桃身上带来的性病，传到自己身上。
　　蔡得喜当然不知，春桃听他这么一说，心里有了小纠纠，也明白了七八成。
　　事实上，这蔡得喜呢，也压根不可能想到自己的性病是付群英传给自己的。
　　他前几天出车的时候，事实上也去嫖了娼，那女的长得还怪漂亮的，也很年轻，当时，她虽然给他戴了套，但现在的套大家是知道的，那质量呀，在追求什么越薄越爽的同时，偶尔漏一点或者被刮破一点，也是正常的，何况，要出现一个侧滑或者在运动过程过掉落，这在男女之事上也实属再正常不过。
　　正因为这种正常，所以，嫖个娼，就算患个淋病，花柳什么的，更正常。
　　蔡得喜除了心中有这层顾虑之外，他还担心自己的旧病复发了。
　　因为，两年前，他在另一个镇的沙场当司机，寂寞难耐时，也去路边的汽车旅馆嫖过娼，也患过类似的病，当时整根肉棍都肿起来了，还流出白色的脓汁，臭味扑鼻，当时吓得他不轻，有大半年都不敢往家里走。
　　后来，他到县人民医院一检查，确定是淋病之后，医生倒也没有宰他，就给就开了一盒药，让他擦一擦，抹一抹。
　　然后，就真好了。
　　性病这么容易治，也让他在以后打野味的过程中，更加大胆放肆，偶尔见人家那些卖身子的女的干净，他干脆就提枪上阵，套子都懒得戴。
　　也正是这种心态，让他在听说春桃也是去看医生，也是卵蛋有小泡泡之后，他不以为意，很是轻松地说了。
　　蔡得喜笑着将手从方向盘上抽开，打了春桃的大腿一下，然后哈哈笑着说：“春桃，看不出来呀，小小年纪就会嫖，你一般是在哪里玩的？那妞，长得漂亮不？”
　　春桃见笑着说，自己也笑着说：“呵呵，我是在河口县城玩的，那妞呀，长得还可以，身子好，波大，毛毛没有几根的。”他信口乱说，其实那有妞有这么好，这么好的妞50元一回，她会卖吗？
　　蔡得喜听闻春桃这样说，眼神里就是色咪咪神色，口水都差点顺着嘴角掉下来了。
　　他说：“妈的，河口县城的，就比肥水镇的强多了，那些卖的女的，不仅年纪小些，而且价格也公道一点，这肥水镇，就那么几个老妇女，价格还恁贵，下次，我们送树去市里后，也回来去那边玩，日”
　　两人一边说着嫖娼招女人的流氓话，一边就将车开到了肥水镇上。
　　到了乡镇卫生院，蔡得喜径直走到药房，要了二盒专治淋病的淋霉清，还有一盒什么消炎杀菌的药，付钱后，便从卖药的窗口退了回来。
　　他将手中的药分成两份，一份塞到春桃手里，一份自个拿着。
　　他将手中的药物放在眼皮下瞅了瞅，然后说：“走，咱去厕所抹一点。”
　　春桃举着手中的药，有点疑虑地问蔡得喜：“就这，就能治好身上的小泡吗？”
　　蔡得喜嘻嘻笑起来，他擂了春桃一拳，然后指着春桃的裤裆问：“你那鸡巴是不是长了一排小红点，抓一抓，那红点就会起小水泡？味道还难闻？”
　　见蔡得喜说的症状，与自己的症状一模一样。
　　春桃连连说：“是呀，是呀，还痒得很呐。
　　“
　　蔡得喜大腿一拍，说：“这就对了，这根本不是什么花柳，也不是什么梅毒，只是一般的淋病，你放心吧，我都得过几次了，就用这药，保准第二天就见效。”看样子，他患过几次后，对这病和这病的使用效果，已然了若指掌。
　　说完，蔡得喜就先行跑去乡镇卫生院的厕所里去了。
　　他将自己的肉杆子掏出来，沿着上面的游泳圈在上面抹了药。
　　抹完了，他又伸手让春桃进去，也抹一抹，涂一涂。
　　春桃抹完了，往蔡得喜的驾驶一坐，两人面面相窥。
　　“这大老早的，去哪儿玩呢？”

第89章 孕妻嘴上患性病之谁搞得久？
　　蔡得喜趴在方向盘上，嘻嘻笑着，指着前方不远的一处金碧辉煌的洗浴城，征询春桃的意见：“要不，咱们洗洗脚去吧，反正这老早回去，也没得球意思。 ”
　　春桃一见那洗浴城，心里也明白这要进去，没个千儿八百的，休想出来。
　　可怜他身上一共只揣了三四百元，心里发憷，头便直摇：“不要了吧，这回去赶响饭正好。”
　　蔡得喜似乎看透春桃的心思，他脚往油门处一踏，说：“今天潇洒，我请客，你只管跟我好啦。”说着，他已经启动汽车，直往那洗浴城开去。
　　这肥水镇的洗浴城，说得是金壁辉煌，却怎么也没有性都那样的豪华大气，也没有大都会那般女郎林立，更不用说什么迎宾小姐和国家标准了。
　　肥水镇的洗浴城，就一两间门面，里面坐了三五个小姐，小姐一般年龄都三十以上，既帮过往的司机们洗脚，沐浴，也帮司机们解闷，降压，给上三五十元钱，还能搞那事，行话叫敲背、祛火。
　　蔡得喜走在前面，春桃跟在后面，两人一走进这家叫阴泉夜色的洗浴城。
　　阴泉夜色在二楼，一条小小的走道，夹在一家修车铺和一家小卖部的中间。
　　春桃和蔡得喜看了看，见没什么熟人，径直从小通道上了二楼。
　　几个打扮得妖艳的女人正在纳鞋底，她们一见有人上来，便齐齐站了起来。
　　有领头的女子就问：“两位呀？”蔡得喜点点头，说，两位。
　　领头的女人再问：“两位呀敲背呢，还是要洗脚？”蔡得喜朝坐着的几个女人看了看，说，要敲背吧，我要她帮我敲。
　　说着，他用手指指着一个三十岁左右的清秀女子。
　　那个女人站起来后，他又问春桃，说：“春桃，你让谁敲呢，你自已看。”春桃一眼扫过去，在沙发上坐着的，还有四个女人，其中一个是领头的，长得三十七八了，身段子还好，就是皮肤明显老了。
　　还有二个二十二三岁的，一个二十六七岁的，或许是这些刚从乡村里走来的女孩们不会化妆的缘故，不是脸上有斑，就是土里土气。
　　春桃看了一下，竟没有合适的。
　　见春桃疑惑着，蔡得喜着急了，说你倒是挑一个呀。
　　要不，你就要那个算了，她头发长长的，奶子也大。
　　春桃顺着蔡得喜的手看去，是一个二十二三岁的女孩，她长得倒目眸浩齿，但皮肤相当不好，春桃打心里不喜欢这类女孩。
　　可一想到蔡得喜都着急了，他便朝着那领头的女人一指，说，就要她吧。
　　众人哈哈大笑起来。
　　蔡得喜说，看不出你胃口还蛮重的。
　　那女人也扭着腰肢，说你要我啊？
　　行，行，我本来都几个月没接客了，不是看你帅气，我才懒得做。
　　听口气，她不仅是这群人的头，还是个老板娘。
　　那两个小姐，将蔡得喜和春桃带入分别的炮房里。
　　说是炮房，其实就是一间大厅里，隔着几块杂木板分离出来的房子。
　　房子里只有一张按摩床，一个床头柜，一个垃圾桶。
　　其余的什么也没有。
　　两个房子，因中间只隔了这么薄薄一层，这边说话，那边听得清楚，那边说话，这边也听得清楚。
　　蔡得喜说，你先脱，我看会儿。
　　哟，人个子不大，奶子倒怪大呢……
　　那女人或许脱光了衣服，问蔡得喜，老板，你是要全套的呢？
　　还是特服？
　　蔡得喜说：全套怎么弄呢？
　　那女人说，还能怎么弄？
　　就是多了帮你吹萧呗，吹得你爽了，才开始插……多20元钱呗！
　　蔡得喜想了想，说，吹有个鸡毛意思，我不要吹，你上来吧？
　　这边厢，那女人和春桃说着话，那女人将自己的衣服除下，却不急着除裤子，先是将春桃的衣服和裤子脱了，一见他的巨物，当即捂着嘴，咯咯地笑，说：帅哥，这么大呀！
　　春桃说：“这大吗？”
　　那女人将春桃的根一握，说：“大”
　　说着，那女人将春桃的手，抓到自己的胸前，让自己的两垛大白肉奶子，在春桃的手里揉捏住，还将那已经有点发黑的乳头，用手指夹起来，扯给春桃看。
　　春桃正欲用嘴唇，将她递过来的奶子吸住时，这女人却又忽地缩了回去。
　　她说：“你是要全套，还是特服呢？姐姐我吹箫，那是第一流的。”
　　女人盈盈笑着，望着春桃。
　　春桃想了想，这次是蔡得喜请客，他在隔壁都没有要全套，要是自己要全套的话，怎么也有点说不过去。
　　于是，他说，我也和隔壁老板的一样吧。
　　说着，他平身躺在按摩床上，任那胯下的鸡巴，呈现冲天之势。
　　那女人一听春桃这样说，脸上的盈盈笑容掉了下来。
　　她也不再说话，只是腾出另一只手，将自己的裤子脱了下来，然后双腿一跨，两腿分开，用手握着春桃的肉根，沿着她的大腿内侧，缓缓地向着裤裆中间的缝缝推挤进去。
　　……那边房里，已经响起了啪啪啪的声音。
　　还依稀听到蔡得喜粗重的呼吸声及那个女人的叫床声。
　　这样的声音，无亦于增强了春桃去挑战身上的那个女人的欲望，他将枕头垫了点起来，双臀从底下迎合着那个女人的坐下和抬起。
　　这样的一搞，坐在春桃身上的那个女人也受不了，她“啊啊，啊啊，啊啊啊”的声音，隔着木板，传到了蔡得喜的耳中，这让他为之一振。
　　他大声地说：“春桃，我们看一下哈，看哪个先弄完？”说完，他似乎更用劲了，只搞那个女人嗷嗷地叫。
　　春桃被他这么一激将，男人血液中天生爱拼爱赌的性子腾了飞上脑袋。
　　既然他日得那么欢，咱还能输给他。
　　春桃一个侧翻身，一双手将坐在身上的那个老板娘翻在身下，他站到了按摩床上，操起那女人的双腿，就一通狂日，只插得那女人花枝乱颤，嘴里的“啊啊啊啊啊”还掺杂了一些惨叫的声音：“啊啊，啊啊，好深啊，啊啊啊啊，好粗啊，你轻一点呐，妈的，日死老娘了。”那女人越是这样叫，春桃的性趣更浓，日得也更欢。
　　好一会儿，隔壁房子里的蔡得喜和那女人已经停了下来，春桃这边却还是没有停下来。
　　女人的叫声，不仅漫延了春桃这个房间，就连蔡得喜的那个房间也盈满了。
　　蔡得喜在那边笑着说：“我靠，春桃，你这么历害啊？”
　　春桃笑笑，又挺起屁股往这领班女人的屄处一送，女人的叫声又是久久地一下。
　　这下，春桃只感到双腿间有股力量直往外挤，身子往外爆发的快感，让他有二十钞钟的呼吸和心跳都骤然停止。
　　从心跳恢复跳动后，他才知道，自己也射了。
　　蔡得喜听到春桃的房间没有了响动，估摸也完事了，他便到几个女人都坐在那里的沙发上坐下，然后朝这个的双乳摸一下，朝那个的屁股摸一下，以等待春桃和那老板娘穿衣服出来。
　　几个坐在沙发上纳鞋底的女人，对蔡得喜的抚摸和玩弄相当配合，甚至有个女孩说：“老板，你下次来时，点我行吧，我侍候得你舒舒服服。”那模样，真让蔡得喜恨不得马上拉上她就去干一炮。
　　五分钟后，春桃和那个老板娘也出来了。
　　老板娘愁眉苦脸地说：“这小子，将我折腾惨了，按说要加点钱才对，唉！”听闻老板娘的唉息，蔡得喜本来已经给了嫖资了，又丢了十块钱给老板娘，说你们闲了买点瓜子磕。
　　那女人见自己的一句话又换来十元钱，当即欢天喜地，又在蔡得喜的脸上给亲了一下，以示感谢。
　　从阴泉夜色洗浴城下来，蔡得喜拍拍春桃的肩，说你小子真历害啊，将那女的日得像杀猪一样。
　　春桃呵呵地笑，吹牛皮说，我还没使出招式呢，那床，使不出劲呀……
　　两人有说有笑的说着，从阴泉夜色洗浴城出来后，两人的关系更进了一步。
　　以前多是邻里之间的那种亲切，现在是兄弟间的那种亲热。
　　蔡得喜将春桃的肩排住，两人走到他的汽车面前，才各自分开，一个从左边上车，一个从右边上车，然后开着就回奶子山去。
　　一路上，蔡得喜和春桃说到两人合伙收购木材的事，蔡得喜说，咱们还可以将木材分级，那些笔直笔直的，咱们请人给分拣出来，那些木材，卖给附近人家作房屋的檀子，卖给建筑工地作跳板，价格更是翻几倍；春桃也跟他说了，就在这两天，那林场的王世发有一车树早就伐好了，等你车有空的时候，咱们就请人去量方，去算账……
　　两人闲聊着，又聊到各自患性病的事，蔡得喜说，你最近跟你媳妇睡了没有？
　　春桃想了想，本来想说，媳妇怀了孕，睡不成，结果想到郑彤彤给他口交了，马上改了口，说最近睡了的。
　　蔡得喜便说，你最后拿药回去后，将商标给撕掉，要是她哪儿痒，哪儿起了泡，就说是患了皮炎之类，你说这淋霉清，也就是所谓的皮肤药，她也就不会多想了……
　　春桃想了想，觉得蔡得喜这办法真好，如果这药真管用的话，自己拿这只药回去，将自己早些时候在谢花生那买的皮炎平给换掉，那郑彤丹她岂不是神不知鬼不觉了……

第90章 婆婆目睹儿媳与壮男亲热
　　春桃拿着蔡得喜购来的淋霉清朝肉根处擦了擦，又哄骗着朝孕妻郑彤彤的嘴角抹了抹，果然两天后，那龟头棱上鼓起的小红点和郑彤彤嘴边的小水泡一起消失了。
　　都说无病一身轻，这让春桃格外欢喜，从心底，他感激蔡得喜。
　　这天早上，春桃刚起床，林农王世发就站在了他家的门口，他说自己的树都弄到公路边了，准备卖掉，要是你和蔡得喜有意要收购的话，我就优先卖给你们，毕竟乡里乡亲的，我就不给县城的老冯打电话了。
　　对这送上门的生意，又是自己和蔡得喜合伙的第一次生意，春桃自然看得比较重。
　　他当即答应王世发，说你这树我们要定了，你回去候着，我装车的时候，就来喊你。
　　送走王世发，春桃风风火火摸到付群英的小卖部里找蔡得喜，打算将生意送上门的事告诉他。
　　蔡得喜昨天晚上回来和付群英弄了两次，这会儿还正在床上睡大觉。
　　春桃瞅了瞅屋里没有人，便站在他的房间门口，朝着里边大声喊：“得喜，得喜，有生意了。”
　　蔡得喜将头从被子里探出来，一团热气从他嘴里喷出来。
　　“哪有什么生意？”春桃说，你蒙在被窝里就有生意啦？
　　那王世发的木材伐下来了，已经堆在了公路旁，刚才他来告诉我，说随时可以装车了，我看你的车啥时有空？
　　蔡得喜一听说真有生意送上门，马上从被窝里钻了出来。
　　他说，有树可以装呀？
　　我这几天车正闲着没活儿可干呢，呵呵，待会我们找几个装车的工人，马上就可以装车。
　　说着，蔡得喜就披衣起床，洗漱涮牙，又胡乱地扒了几口早饭，然后坐在春桃的摩托车上，去奶子山林场周边的村庄找那些干零活的壮汉。
　　时值冬天，农民们都闲了下来，那些五十六十岁年纪稍大，出门打工都没有人要的主儿，就闲在家里打牌斗地主，聚在一起和留守春妇们说些骚情的话，偶尔还能钻到人家的热被窝给弄上一炮。
　　春桃和蔡得喜到周边的谢家村一转，就在谢家村的牌桌上，约定了四五个能装树的汉子，他们说，待我们吃毕午饭，就去奶子山林场，你们回家候着就是了。
　　春桃和蔡得喜见约到了人，便骑车回到奶子山。
　　中午时分，付群英炒了两个菜，三个人坐在一起吃着。
　　吃饭的时候，蔡得喜又想起还缺少一个帮助拿卡尺量方的人手。
　　“怎么办呢，这要王世发来拿卡尺，我们不是白瞪眼啦？”蔡得喜突然来，才说出口。
　　“这量卡尺的人手，还真不能让王世发来”
　　付群英见蔡得喜说到这份上，打断他的话。
　　春桃应了一声，说：“也是，这活儿决窍太大了，一棵树，它不可能是滚圆滚圆的，也有可能是不规则的形状，量树的时候，可以量最大那处，也可以量最小那处。王世发来量，肯定量最大处，要是我们两人随便哪个去量，他肯定觉得我们沾了他的便宜。”
　　蔡得喜举着筷子，沉吟半响，说：“那，我们找谁呢？”
　　蔡得喜、春桃、付群英都默默地扒着饭，心中则思考着这个合适的人选。
　　“要不，就让李美玉来吧。 ”春桃的脑海里，突然崩出来让李美玉来做这项工作。
　　“李美玉？咦，你别说，她还真是个合适的人选。”蔡得喜顿了顿往嘴里扒饭，说：“她历来在林场里口啤不错，为人正正经经的，做人处世大方得体，实在不错。何况，她是个独寡女人，也没有什么经济收入，让她来干这活，实在是不二人选。”
　　对选李美玉来做量树拿卡尺的工作，付群英也没有意见，毕竟，在林场里找个这合适的人真不容易。
　　“那就让她来吧，反正都需要这么一个人手。”付群英作了决定。
　　春桃吃罢饭，骑上摩托车就到了李美玉家里。
　　李美玉正在家里和公公婆婆围坐在一起吃午饭。
　　春桃见到李美玉婆婆，想着在工具房后和她发生勾当的事，虽然有些不好意思，却也想着她怎么也不会将自己与她的事说出去，便落落大方地和他们打了招呼，又说了想请李美玉去帮助拿卡尺的事。
　　自从老公谢军过世后，李美玉这些年呆在家里带小孩，基本没有什么经济收入，这会有人来请自己去工作，让她的心里格外高兴，可她却又对自己能否胜任那项工作充满疑惑。
　　她说：“你说让我去量卡尺，我能做好吗？”
　　春桃说，你怎么做不好呢，很简单的，就是拿着卡尺，对着树木适当的地方量一下就行了，不能量大的，一量大的我们就吃了亏；也不能量小的，一量小的那王世发肯定有意见。
　　反正，反正你看着办。
　　量完了，你将尺上的数字报出来，让人记下，就行了。
　　李美玉点了点头，“哦”地一声，算是答应了下来。
　　对于李美玉去帮春桃量卡尺，李美玉公公和她婆婆也没有什么意见，毕竟没有收入后，全家的日子就过得结结巴巴，李美玉好一点的衣服也舍不得买，孙子的玩具什么的，也从来没有买过。
　　这会既然有人来请她去做工，又是在家门口，耽误的时间不长，而且薪水还算过得去，他们自然没得什么话说。
　　春桃见李美玉和李美玉的公公婆婆都没有意见，便对李美玉说：“那，你过会儿就到林场小卖部来，坐蔡得喜的车到王世发家的林地里，待那帮帮忙装车的工人一来，我们就开始量方装车。”春桃这样交待，李美玉点点头，甜甜地冲着春桃笑了一个，算是答应了。
　　那天下午，春桃和蔡得喜请人装完车的时候，已经是晚上八九点钟。
　　李美玉量卡尺的话，也量到八九点。
　　刚装完车，春桃和蔡得喜还得依照记下来的数字，给王世发算钱，还有付那帮装车人的工作。
　　见轮不到自己领钱，李美玉没有来得及等到算帐付钱，就跑回家了。
　　春桃和蔡得喜将树装完车，给王世发算了帐，已经是晚上十二点多。
　　第二天他们又开着车赶到市里的木材交易市场卸树，又被木材收购商量了一次方。
　　回来时，已经是第三天的下午。
　　虽然很是辛苦，但蔡得喜的车装了十方木材，中间的差价就赚了二千多元，还有李美玉量方量得好，比起木材收购商量的还多出来零方五方，这样一来，扣除蔡得喜汽车的油钱和过费路，春桃和蔡得喜每人到手还纯赚了八九百元，这让他们万分高兴，也对以后合伙做生意充满信心。
　　春桃回到家里，将自己赚来的八百元交到王秀花的手里，又和郑彤彤在言语上温存调戏了一番。
　　忽的想起自己还欠着李美玉帮助量卡尺的钱。
　　想起来了，他便骑着摩托车到李美玉的家里，准备将钱给她，毕竟这是她应得的。
　　李美玉系着围裙，正在家里拖地板，春桃走进去时，见屋内也没有人，顿时色心大发。
　　他轻轻地走到李美玉的身后，一把就熊抱住了她。
　　李美玉对这突如其来的熊抱感到很惊讶，她手中的拖把，啪地就掉在地上，嘴里大骂着吓死我了，吓死我了。
　　她回头，准备扬手打人，见是春桃，却将扬起的手放下来。
　　春桃一边紧紧地抱着她，一边说：“我给你拿帮忙的钱过来。”一边嘴已经凑到李美玉的唇边。
　　李美玉紧张地扎了一下，朝四周看了看，见春桃没有带人来，便放心了。
　　因为她知道，自己的公公，去做临时工去了，婆婆呢，一般这时候正在林场的大门口老乔那里打牌聊天，这会儿也不会回来；小孩，更是在幼儿园……想到没有人，李美玉紧张的心绪便放松下来。
　　放松下来的李美玉任春桃吻着，先是她的嘴唇外边，慢慢地，春桃的舌头，就伸进了李美玉的牙缝间。
　　李美玉被他这么一吻，心中那平静的湖面，已经泛起了涟漪。
　　她将齿门打开，深情地迎接着春桃的舌头，任他的舌头在自己的嘴里冲撞，奔走……
　　两人忘情地拥吻时，突然一阵干咳声传来……
　　“咳咳”伴着声音传来，春桃赶紧将李美玉的身子推开，齐齐望向窗外——只见李美玉婆婆，正抱着一小捆干柴火，从外面归来。
　　什么时候不回来，偏偏这时回来？
　　李美玉窘得恨不得钻到地板里去，她的脸红若樱桃，赶紧拿起掉在地上的拖把，继续拖地。
　　春桃则将李美玉应得的工资放在她的桌子上，然后骑上摩托车就往家里跑。

第91章 俏婆婆吃儿媳的醋
　　这次事后半个月，春桃就听说李美玉同意嫁给结巴牛大力了。
　　春桃还听说，这是李美玉自已的主意。
　　这听说，主要就是听自己的老爹李泽军说的。
　　自从老冯来过家里，又委托李泽军帮牛大力说媒李美玉后，特别是这牛大力还给李泽军备了一份礼后，李泽军也没有推脱，而是充当起搭桥牵线的中间人，他自然将牛大力引到李美玉的家里，让李美玉的公公婆婆，以及她自己，都相相这个男人。
　　起初，李美玉的公公和婆婆一见来说亲的人是个结巴，而且长相也是一般般，怎么也不同意，后来一见牛大力提着丰富的孝敬礼，什么滋补品啦，脑白金啦，保健酒啦之类，嘴里虽然不说，但心里已经喜颜于色，又是客气地给李泽军和牛大力倒水，又是招呼大家坐。
　　明眼人一看就知，他们算是同意了。
　　事情到了李美玉本人这一关，她却吞吞吐吐，做不了主，事实上她的心中，对牛大力没个好印象。
　　她嫌他不仅人长得丑，年纪比自已大，结巴历害，重要的，是他看自己的虎虎时，没个温顺的目光。
　　李美玉一看他，就知道他不能对虎虎有多好。
　　而虎虎，确实是她的命根子。
　　有了这样的想法，李美玉心里觉得，这样的男人，不嫁也罢！
　　所以，李美玉本人一直没有松口，牛大力说媒这事，也一直悬着。
　　想不到春桃自从拥着李美玉亲吻被李美玉婆婆看到后，李美玉就突然同意嫁给结巴牛大力了。
　　李泽军坐在饭桌上说这事时，春桃嘴巴惊得半天都合不扰。
　　春桃心想，李美玉这突然嫁给牛大力，肯定和自己有关。
　　事实上，李美玉要嫁给牛结巴这事，还真与他有关，但又与他无关。
　　怎么说呢——与他有关，是因为春桃和李美玉在亲吻时，她的婆婆看到了。
　　她婆婆的熟妇身子自从被春桃在那工具房后面的茅草地里弄过后，一直牵挂着，掂记着，春桃那有力的撞击，那强劲的抽插，那短粗的鸡巴，是与她睡了几十年的那个老男人所不能给予的，也是守林场的大门所不能给予的。
　　这让她的心里，充满着期盼。
　　想不到，这小子竟和自已的寡妇儿媳在家里搂着亲嘴，这让她感觉怒火中烧，心底更是醋意大发。
　　待春桃走人后，她进了屋，装作一边倒开水，一边自言自语。
　　其实呢是朝着李美玉说话。
　　她有点阴阳怪气地嘲讽李美玉说：“有些人，在家什事不干，什么忙都不帮，懒得整个人都要长出蛀，可真是看不出呀，还能将汉子都带回屋里来，这倒挺勤的。 ”
　　李美玉听婆婆说，知道是她故意说话损她，心中是又气又恼。
　　她当即固执地回应：“谁说我带他回来的，你睁开眼看看行不？他是给我送前两天量树的工钱来”说着，李美玉将春桃放在桌子上的钱抖了抖，示意给她婆婆看。
　　李美玉婆婆被她这么一说，脑中对李美玉和春桃相拥亲吻的那一幕又一闪现，她就是不痛快，不舒服。
　　她嘴里嚷嚷着骂开了：“你为以我没有看到呀，我什么都看到了，我儿子才死了二年多，按理说，三年才算满孝。一个在孝期都没满的女人，就跟人家勾勾搭搭，真是……”
　　说着说着，她的眼泪都要掉下来，转而是悲伤万分地说：“我的儿呀，你真是命苦啊你尸骨未寒啊，可你的女人就跟别人好了哇！”
　　李美玉知道她婆婆是故意哭给她看的，心中更是急火攻心，加之平时积蓄的恨意全蓄在一起，李美玉索性说：“我就是和他那个了，又怎么啦？这事你管得着吗？”
　　李美玉婆婆一听李美玉这样说，“腾”地站起来，扬起巴掌就要打李美玉。
　　李美玉也索性往她的巴掌底下一站，脸倾斜着向着她婆婆：“你打呀，你打呀！”
　　李美玉婆婆手举在半空，却没有打下来。
　　她并不是不敢打李美玉，而是想到春桃曾经交待过，让她不要欺负李美玉的话。
　　想到这里，她的手就软下来了。
　　她心中也有担心，担心这春桃万一和李美玉扯在了一起，和她有了那层关系，他一恼之下，将自己和他偷情，将自己和老乔偷情的事传扬开去，那还让人怎么活？
　　脸面往哪儿搁。
　　再说，这婆婆打儿媳这等丑事，只要传出去，自己的这恶婆婆形象，算是自取其“誉”了。
　　见不能打李美玉，李美玉婆婆干脆一屁股坐在椅子上，刚才欲哭未哭，这下变成眼泪花儿流，她一面抹着眼角，一边说：“瞧瞧，瞧瞧，这总算承认了吧！我的苍天啊，大地啊，都来给我评评理儿，这世间哪有这样的人呀！”作为四五十岁的人，她在哭着骂时，不仅将情绪控制得很好，而且也饱含情感，就是让外人听了，也颇为动容。
　　李美玉懒得理会她，她将门哐地打开，又哐地关上，闪身就走了。
　　李美玉婆婆在家里低泣了一阵，见李美玉已经走了，自已吵闹的对象都没有了，只得抹抹眼角溢出来的液体，然后开始生火做饭，煮潲喂猪，扔谷喂鸡。
　　再怎么说，饭还是要吃的，日子也是要过的，虽然吵吵闹闹，却还是要凑在一个锅里吃饭。
　　李美玉一个人也没跑到别的地方去。
　　她跑到奶子山林场的一处僻静处，一屁股坐在落叶铺满的泥地上。
　　一个静静的呆着，看着奶子山依然葱笼清秀的山脉，看着远方绕来绕去的如玉带般的阴泉河，看着天际间那遥遥飘过的白云纱帐。
　　心里，不禁想到自己的命运怎么这么苦？
　　刚刚嫁过来，享受了几年的好日子，怎么谢军他，就离她而去？
　　怎么自己的婆婆和公公，就不能体谅一下自己？
　　怎么就没有遇上另一个好男人……
　　儿子还小，他不懂得娘的凄苦，家里也没有温暖……李美玉的泪水，无情地流了下来。
　　四周是偏僻的林地，只有乌鸦的几声低回的叫声低回着。
　　李美玉想着想着，她压在喉咙里的哭泣声音变大了，她对着苍天哭，对着苍山哭，对着碧水哭，对着那挺拔冲天的树木哭。
　　那稀里哗啦的泪水，顺着她的眼角往下流，顺着奶子山清清爽爽的风儿刮，直哭得那树叶纷飞，鸦声俱无，只哭得泪花四处飞溅，纷纷洒洒。
　　哭累了，想累了，李美玉就想，这个家自己实在是呆不下去了，不如找个人嫁了，即便那个人会对自己的孩子不好，是个结巴，即便他是条狗，是头猪，是个残疾的性无能，也总会比起现在的这个家要好些一些……
　　想到这一层，她咬了咬牙，下定的决心要嫁给牛大力。
　　她用袖子擦了下泪水，长长地叹了口气……
　　这声叹息的背后，更多的，却是与春桃无关的事！——

第92章 坏公公扒灰寡儿媳
　　我们生活在这个操蛋的世界上，有些事，不去想它，不提它，还好，它会慢慢地随着时间消逝，成为往事云烟；但有些事，一想，一提，就让人伤心欲绝。
　　李美玉对自己身上的很多事，真的不想再去想它。
　　可越不想，脑海里却容易浮现出来，就像放电影一样，一帧接一帧地出现。
　　就比如她公公对她所做的事。
　　说实话，在李美玉的心中，他的公公谢倚天是个好人，起码在谢军还活着的时候，他公公谢倚天拿着退休工资，过着闲散的退休生活，体面而又舒适，他为人也相当不错，对儿子呵护有加，对孙子万分疼爱。
　　谢军去世后，他平时便出门做些给工地木工打下手的活，虽然赚钱不多，但对李美玉母子也不错，时常塞百来块地给她们作零花钱。
　　偶尔知道李美玉在家与她婆婆吵架了，往往还会帮李美玉说话。
　　但是呢，这谢倚天有一回喝醉了酒，人就变得特怂了。
　　那一次，他想“扒灰”李美玉。
　　那天，李美玉婆婆去亲戚家吃酒去了，家里就只剩下李美玉和谢倚天、以及李美玉的儿子虎虎在家吃饭。
　　李美玉历来对谢倚天保持着敬重，那天她不仅为公公炒了两个菜，还炸了几颗花生米，末了，还给他温了半壶酒。
　　因为李美玉也知道这谢倚天，自从去工地上做小工之后，便慢慢有了爱喝酒的习惯，几乎每餐必喝。
　　当天晚饭时，虎虎下午玩累了早就上床睡了，李美玉装了点菜放碗里，然后就电视前坐着看电视，一边扒着饭，任她的公公谢倚天在厨房吃饭。
　　她打算等公公吃完了，自己再去厨房洗碗。
　　这样做，也算是刻意与自己的公公保持距离，毕竟男女有别，授受不亲，况且还是自己的老公公。
　　谢倚天呢，刚开始的时候还好，说话中规中矩，没有什么胡思乱想，酒过三巡，他谢倚天就不是谢倚天了，而是一头恶狼，一个想扒灰的扒灰佬。
　　他喝得差不多了，喊：“美玉，你过来，我有话跟你说。”
　　李美玉以为要给他盛饭，忙着从电视机前站起来，噔噔跑到谢倚天的身边，说，爹，来，我给你盛饭。
　　谢倚天却没有将碗递过来的意思，反而要李美玉坐在他身边的椅子上。
　　李美玉也没多想，以为谢倚天要说重要的事，就坐了过去。
　　见李美玉坐了过去，谢倚天的手就搭在她的肩上，说：“美玉，这两年，你辛苦了。”
　　李美玉见谢倚天问自己，忙说，不累，不累。
　　谢倚天又说，你也喝杯酒吧。
　　李美玉摇摇头，说，我不会喝，我还从来没有喝过酒。
　　谢倚天却不理她，他的一只手端着酒杯伸过来，另一只手拉着李美玉的衣服，似乎是要非得逼着李美玉喝下那杯酒一样。
　　李美玉对公公伸过来的手本来心存芥蒂，自然要挣扎逃脱。
　　那时正是夏天，本来衣着单薄，李美玉挣扎逃脱，却没有考虑过谢倚天的另一只手还扯着她的衣服，她一闪身，谢倚天的手却没有松，只听“嘶”地一声，李美玉的小汗衫的肩带被扯落下来，不仅露出细嫩的胳膊肢，也露出来那天蓝色的纹胸，以及纹胸上面，白花花的奶球……
　　谢倚天看到儿媳的美胸，喉结蠕动了一下，狠狠地吞咽了几口口水，眼里泛着红光，他直觉得一股热血往头脑中一涌，身子已向李美玉的身上扑去——他将李美玉贴面拥住，两片胡子拉碴的嘴唇，就朝着李美玉的酥胸贴吻过去。
　　李美玉被这突如其来的变故吓坏了，不仅吓得手足无措，花容失色，更吓得大声尖叫。
　　她拼命地擂打着谢倚天的脑袋，说：“大大，你不要呀，不要呀，这怎么可以呀！呜呜”
　　谢倚天却没有在她的尖叫中停顿下来，相反，他的两片唇在吻了李美玉胸衣外的酥白的胸肉后，下巴顺着胸衣一拉，就将李美玉天蓝色的蕾丝胸衣给弄落下来，李美玉的大胸没有了胸衣的衬托，一下就从胸衣里弹了出来，两粒成熟了的大葡萄，圆润欲滴地搭在那里。
　　谢倚天一看，心里一紧，更加用情贪婪地用他的嘴唇，将李美玉的奶头醉情地给吮住。
　　李美玉使劲地挣扎着，双手揪他的耳朵，抠他的脸蛋，脚胡乱地蹬着。
　　可这一切，有什么用呢，谢倚天虽然年近五十，却因常年从事体力劳动的缘故，不仅手粗如棍，更是力大无穷，他的一只将李美玉环抱住，就像一双铁钳将李美玉给夹住。
　　任她怎么挣，怎么打，谢倚天就是不松手。
　　李美玉的大叫，也没有起作用，这独门独户的人家，哪有人听得到喊叫声，况且，这深更半夜，就是有点叫喊，人家还以为是猫发情，人叫床，都懒得从被窝里出来管呢，乡村里的人哪个不知，男女之间，无非就那苟且之事。
　　谢倚天也不管李美玉的擂打，只顾他的嘴唇一边吮，一边啧啧有声地回味。
　　吻了分把钟，他的两只手分了工，一只手继续用蛮力搂着李美玉的腰肢，另一只手，则伸进李美玉的双腿间抠挖，李美玉本来双腿紧紧夹着，无奈谢倚天用一条腿将她的一条腿一别，轻轻松松就将她的双腿分开了……
　　谢倚天将李美玉的裙子一撩，手指就从她的小内内侧面溜了进去，俏皮而又顽固地抠进了她的密道，谢倚天的手指粗糙，行动粗鲁，李美玉的密道又没有经过事前的发酽，更是干涩紧闭，皮紧肌绉。
　　这谢倚天的手往里边一捅，李美玉刚刚是挣扎的喊叫，这会就变成了痛苦的嗷叫。
　　李美玉知道，自己此时的阻止，是多么无能为力；自己的喊叫，也是那样的音微声小。
　　可自己那通道内被谢倚天的手指来回抽插的痛，却是那样锥心，是那样撕心裂肺。
　　有一下，她索性双眼一闭，像要死去般，声若游丝地对着谢倚天说：“大，我求求你，求求你轻一点，我痛，痛啊”
　　这谢倚天一听李美玉这样叫喊，反而怔了一秒钟，那快速在李美玉小屄里来回抽插的手指，马上放缓了速度。
　　李美玉下身的疼痛感，也舒缓了很多。
　　李美玉虽然不想要，但身体的机能反应，还是在谢倚天的手指抽插中，出现了反应，以前干涩的通道，慢慢就浸满了河水，谢倚天的手指进出时，就听到了“哧哧”的水声。
　　被公公手奸了几分钟，李美玉由于挣扎用力过度，一点力气都没有，她就是砧板上的一块肉，心想任他刀刮斧砍，都管不了了。
　　这样想，她索性也不叫喊了，任由他摆布。
　　谢倚天在用手弄了两分钟后，便将李美玉的裙子也裸了。
　　他将李美玉的压在凉椅上，双腿叉开，一只已经流了滔滔淫液的鲍鱼就那样毫无生机却又散发着馨香地摆在那里。
　　谢倚天彤红着脸，从裤裆里掏出那已经硬挺起来的鸟器。
　　可是他的鸟器却不怎么管用，他刚刚将鸡巴抵达李美玉的阴泉河河口，那蓬大的龟头在李美玉的大小肥唇上刚亲了一下，那鸟器里的万千子孙，像炸了管了样，喷射而出，射得李美玉零乱的毛毛上……
　　谢倚天射了后，人就没有劲了，也清醒了。
　　在射出全部白色液体之后，他的手将李美玉一松，像条死鱼般，一下就蜷缩在椅子底下，手中不断地拍着自己的脸，骂自己是畜生，不是人养的，禽兽不如……
　　李美玉见他放了自己，又见自己下体零乱，毛发上全是浓白之物，当即哇地又哭出了声。
　　她跑到厕所里，拼命地冲水，拼命地揉搓。
　　当天晚上，躺在床上，她的泪水一直没有断过，虽然这谢倚天没有将鸡巴子捅进来，但和捅了又有什么区别？
　　这种屈辱，让李美玉甚至都有一死解脱的想法，但想到儿子虎虎，听到他轻轻的均匀呼吸的声音，她自杀的那点勇气都没有了，只有任泪水哗哗流淌。
　　……虽然自此之后，李美玉的公公谢倚天再也没有对她做过类似的事，但这件事还是在李美玉的心头留下阴影，也让她下定决心，离开这个家庭，再嫁个人。
　　这样的想法，再经历婆婆的责难，让她马上决定将自己嫁给那结巴牛大力。
　　……
　　春桃的爹李泽军听说李美玉同意后，当即给老冯打电话，让他告诉他侄儿牛大力，说李美玉同意了，你们到奶子山林场，尽快将婚期给订下来。
　　很快，这老冯和牛大力都来了，日期也订下来了。
　　该请的人，也请了，该办的酒席，也预订了，所有的人都说，这李美玉虽然嫁亏了，但总算再嫁人了。
　　这李美玉嫁人，春桃打心底不愿意。

第93章 骚老太强迫壮男抚慰她
　　春桃不愿意李美玉嫁给牛大力，并不是自已有点小小的喜欢李美玉，也不是因为自己和她发生过几次性关系，更不是嫌她一朵鲜花插到了牛粪上，说句不好听的，这一切他也阻拦不了，关他鸟事。
　　他不愿意李美玉嫁给牛大力，而是这李美玉一嫁人后，就会跟着牛大力到河口县城去生活，那么，林场里再也找不出合适的帮他和蔡得喜拿卡尺量树的人了。
　　最近，这春桃和蔡得喜合伙，连着收购了几个林农的十多车木材，两人赚了二万多元，每个分到手都近万元。
　　这让春桃兴致高涨，对“事业”充满信心。
　　虽然这些钱中，他还拿出三千元，偷偷地分给了付群英，但就是这样，还是比出门打工要强，比去帮着人家伐树要强，更坚定了他和蔡得喜继续在贩卖木材，做大做强的决心。
　　要做大做强，人手自然少不了，这拿卡尺的关键人手，更是少不了。
　　以前这几车树，都是李美玉在帮着拿卡尺量方，她量得地道，公正，无论是收购商春桃和蔡得喜，还是售卖方林农百姓，都觉得十分妥当，过得去。
　　可她这要嫁人，春桃就找再也不着这么合适的人手了。
　　说不定就是找到了，人家林农也会挑三拣四，让人不舒服。
　　离李美玉和牛大力婚期只有三四天的日子，春桃又接到一个林农的电话，说他家有几方木材，让他和蔡得喜找人去装车。
　　此时，春桃和蔡得喜合伙贩树，就像打出招牌一样，很多人都找上门来。
　　毕竟比老冯收购的木材贵出50元一方，这些钱对于林农来说，可是白白捡的，这树反正要卖，卖给谁不是卖，哪钱多自然就卖给哪个了。
　　春桃兴冲冲地跑到付群英的小卖部里，通知蔡得喜，让他去喊装车的人，同时将车检查好，免得半路抛锚或者出问题什么的。
　　跟蔡得喜说委后，他又去喊李美玉。
　　到了李美玉家里，却不见李美玉，只有李美玉的婆婆正斜躺在门口的躺椅上，懒洋洋地晒一天中最后的一抹太阳，那神情，像一只慵懒的猫。
　　春桃站在离李美玉婆婆大约有三米开外，问她：“婆，美玉呢。”李美玉婆婆听到春桃说话，一骨碌从躺椅上坐了起来，脸上泛着兴奋的光泽，眼睛里流连出一种娇媚的目光。
　　她说：“美玉呀，和大力去县城置东西去了。”
　　春桃问：“我想找她帮着量一下树呢。”
　　李美玉婆婆起身来，走到春桃身边，隔着半米的距离说：“那她今天回不来呢？不如，让我去帮你量吧。”李美玉婆婆自告奋勇。
　　春桃一听李美玉不在家，也对李美玉婆婆的自告奋勇不感兴趣。
　　他当即就要返回就走。
　　李美玉的婆婆却拉住他，眼色迷离地盯着春桃问：“上回，你和美玉，那个了吧？”
　　春桃知道她说的是什么，便回答她：“狗屁，我怎么会和她那个。”
　　李美玉婆婆说：“你少来了，我都看到你们两个亲嘴了”
　　春桃说：“亲嘴怎么了，亲嘴就是日了吗。”
　　李美玉婆婆听他那么说，觉得十分好笑。她低着头，捂着嘴笑了。
　　春桃却觉得并不好笑，他见李美玉婆婆自顾笑了，便转身就走。
　　李美玉婆婆在后面叫道：“春桃~~~”
　　“杂啦，喊我有事？”桃桃返回问道。
　　“我~~你看我，今天这衣服好看不？”李美玉婆婆掀起外套，里边是件带着花蕾的秋衣。
　　“好看！”春桃说着，又要走。
　　“你等等！”李美玉婆婆在后边叫住。
　　“又怎么啦？”春桃有点不耐烦了。
　　“我，我想，让你，弄我一下！”李美玉婆婆见四周没有人，径直走来将春桃的衣服拉住，就往内屋走。
　　“我有事呢，今天。”春桃躲避着她。
　　“再有事，能有大过那样的事吗？”李美玉婆婆一进她屋里，就用手来握春桃的肉根。
　　她一手探到春桃的裆里，发觉他的根软软的，一点力度也没有。
　　虽然心头有丝不高兴，但她的心里，却不甘心，她说：“春桃，我听说你娶的那小媳妇，早就怀上了的吧！”
　　春桃说：“是呀，怀上了，三个多月了。”
　　“怀上了，那晚上就不能搞了，你有多久没弄了？”李美玉婆婆轻轻地摇晃着春桃的根，还隔着裤子来回做着套弄的动作。
　　春桃心想，今天算是坏事了，来找李美玉，不幸被她婆婆给缠上了，看这骚妇的神情，只怕今天不将她弄舒服，自己肯定脱不开身。
　　反正早弄晚弄，都是要弄，不如自己主动点，反正也有几天没有消消火了！
　　这样想着，春桃的手已经将裤子皮带褐去，又将拉链给拉开了，那根粗大的却并没有硬起来的硬棒子，垂搭搭地吊在裤当里。
　　春桃说，婆，它太软了，你能不能，能不能帮着吹起来？
　　春桃之所以让她吹，一是有惩罚她的意思，二来又确实没有硬起来。
　　如果吹一吹，肯定硬得更快，硬度也更高。
　　李美玉婆婆一听春桃这样说，眼含深情地望了他一眼，当即也争分夺秒，头低下就将春桃的鸡巴子给含吮住。
　　可惜这熟妇在年青的时候估约是不兴吹萧这招式，她的萧吹得并不好，只知道含着鸡巴子吞吐，一进一出，一出一进，偶尔动作幅度大了，那杆子还碰到牙齿。
　　她根本就不会在肉棍上默默转圈圈，也不会将整根东西吞进喉咙里挤压，什么“九浅一深”什么“深喉”更是根本就不知道。
　　虽然如此，春桃的那根东西，还是在她拙笨的吹萧方式中，硬挺起来。
　　这萧吹久了，李美玉婆婆见那春桃那老二雄纠纠气昂昂的模样，心里喜欢得不得了。
　　她一边想着这粗棒子插进自已蜜道的舒服劲，另一只手，已经伸到内裤里边，在那两片阴唇上面转着圈，轻轻地揉捏着，只揉得那里春水直冒，揉得那两片唇隆起来老高。
　　见春桃的老二硬了，自己的下面也水波荡漾，李美玉婆婆让春桃往那凉椅上一躺，两只腿分别叉开，那高耸的鸡巴呈现一柱冲天之姿。
　　李美玉婆婆见春桃的老二蓬大而且坚挺，心里早就潮湿得乐开了花。
　　她也不矜持，将春桃放平躺下来后，她马步一站，双腿叉开，身子呈九十度徐徐下降，近了身上，她将春桃那高耸的肉柱掌在手中，顺着她的大腿内侧缓缓推进。
　　“哦”随着李美玉婆婆一阵浅浅的呻吟，春桃的大鸡巴便挤进了她的肉缝缝里边。
　　那种充实，舒爽的感受，很快弥漫了两个人的全身。
　　由于坐在上了上面，李美玉婆婆拥有了更多的主动权。
　　她时而将身子往前倾，时而将身子往后退，时而又用屁股在春桃的身子上像磨盘似的转。
　　春桃那已经卡在肉缝里的棒子，便在她的河道里左冲右突，时而抵住了岩石一样，时而触碰到宫颈一般。
　　“啊，啊，好深呀，爽，爽~~~啊，”李美玉婆婆的头发垂披下来，随着身子的上下跳动而跳动。
　　做一上一下的活塞运动时，她还不忘将自已的上衣擞上去，自个将两垛大白肉奶子露出来，并且用双手托住，轻轻地揉捏着，随着一上一下而晃动。
　　三下两下，李美玉婆婆便感觉自己的那密道收缩历害，两片肥唇在不断地上下撞击与挤压中，呈现鼓胀充血的状态。
　　这充血的肥唇与蜜道，更加严实地包裹着春桃的鸡巴子，仿佛像戴了个什么东西一样，一圈一圈紧缩感袭来，一波一波的快感袭来。
　　这一波波袭来的快感中，春桃都忍不住抬着屁股，去迎合李美玉婆婆的一上一下。
　　“啪啪啪~~~啪啪啪”的声音，伴着小凉椅“吱呀吱呀”的有节奏的声音，还有李美玉婆婆兴奋过头的忘情的叫春声，在这小屋里回荡，也让沉浸在这种声音中的两个人，感觉到灵魂飞升的快慰。
　　一通交合下来，春桃将全部精华，都贡献到那处幽深黑暗的巢屄之中。
　　拔了出来，只见自己的毛发上沾满了淫液。
　　春桃边擦着下身，边打趣道：“你这是要给我老二洗澡呀。”李美玉婆婆笑笑，然后说：“你真棒，爽死我了。”
　　春桃正准备再和她逗趣一下，一看墙上的闹钟，妈的。
　　这都到了跟蔡得喜约定的时间，自己还没有找着一个去量卡尺的人呢。
　　他当即提上裤子，朝着李美玉婆婆的奶子上揪了一把，然后以飞毛腿的速度，朝付群英的小卖部奔去。
　　——蔡得喜已经将汽车喇叭按得山响，在催促他呢！

第94章 朋友妻子太诱惑
　　春桃和蔡得喜合作后，两家人的关系就处得紧了。
　　蔡得喜时常在春桃家吃饭，也不拣食，也不见怪，吃完饭跟春桃或者春桃他爹李泽军一起聊天喝茶，或者谋划下一步的事情；春桃也时常在付群英的小店里吃吃喝喝，碰上有什么就吃什么，要是付群英和蔡得喜都忙的时候，他还帮着他们俩口子做做饭。
　　自从与蔡得喜处得较好后，特别是与蔡得喜合作贩卖木材能赚钱后，春桃在处理自己与付群英的那层关系时，就变得格外小心和谨慎。
　　俗话说“朋友妻，不可欺”以前的时候，他与蔡得喜是邻居，是同林场的职工子弟，睡了他的女人，也就睡了。
　　如今呢，两人是伙伴，是朋友，他的妻子付群英，自然也要另当他待，不能像以前那样轻浮了。
　　这其间，这付群英也不是没有勾引过他。
　　有一回，连下了几天连阴雨，那些在林场里伐树的人，都没法施工，自然就没有树可以装载了。
　　蔡得喜见车闲着也是闲着，便去了肥水镇的一处建筑工地帮着拉几天沙石料。
　　蔡得喜一走，家里便成了付群英的天下。
　　付群英对春桃这段时间和蔡得喜的合作，也十分高兴。
　　她认为，春桃不仅让蔡得喜赚到了钱，而且春桃分成给她的钱也不少。
　　这两笔钱，其实统统都聚到付群英的手里。
　　这还不算，付群英觉得蔡得喜自从春桃合作贩卖木材后，他离家的机会就少了，在外勾搭别的女人的机会，往女人屄里塞钱的机会，自然也少了。
　　这创造下来的，省下来的，让她的口袋一下就鼓胀起来，那股欢欣劲，也时常在她的眉角闪现。
　　这下雨天没有人伐树，春桃闲得无聊。
　　无聊的时候，便到付群英的小卖部里喝茶，聊天，美名其曰：“接生意”春桃的老爹李泽军和他娘王秀花对他的举动也不再过问，任他去做什么，忙什么，都懒得理他了，毕竟，每隔几天那拿回家的现花花的钞票，这是真实的。
　　蔡得喜有两天没有回奶子山林场，付群英就有些骚情了，说起话来，是燥话连天，任他什么流氓话，都能从她的嘴里溢出来；而且，她走起路来，屁部扭动的幅度，也明显有所增加。
　　难怪人说三十如狼四十如虎，这付群英正处在快要奔向狼虎之年的年纪，对性事的熟谙和对春桃性能力的赞赏，让她不觉间就想侍弄一把。
　　可春桃却不怎么配合她的骚情。
　　这天下午，春桃在付群英的小卖部看电视，他心想着要是有林农什么的来买东西，就顺便和人家聊聊，然后问问人家有没有木材出售。
　　这付群英一见小卖部半天都没有一个人，只有春桃静静地坐在那里，便发情似地走到春桃身边，一屁股就坐在春桃的双腿之上，她丰胰圆润的大屁股，将春桃的半个身子都压了下去。
　　“干什么呢？这大白天。”春桃将付群英的屁股用手掌托住，然后将她往外边推。
　　付群英却不起身，继续将大屁股往春桃的身上蹭，一边蹭一边还不忘浪情地哈哈大笑，她说：“我能干什么呢，大不了就上了你呗。”
　　春桃在她的屁股上揉了揉，打趣道：“看你那骚情劲头，我得喜哥前天晚上出门时，没有将你好好喂饱呀？”
　　付群英回过头来，用手指在春桃的大腿上一掐。
　　她的眼色一媚，浓眉低回，有点不以为然那样对春桃说：“我们都老夫老妻了，你以为是你和你老婆呀，一天晚上要弄三次吧？”
　　春桃一听她这样说，爱吹牛皮的毛病就来了。
　　他说：“我们哪能只弄三次呀，一般都要弄六次吧，多的时候八次。”付群英听他这样说，便从他的大腿上站起来，装作不相信那样盯着春桃的裤裆：“啧啧，我怎么感觉不出来你有那么猛呢？吹牛皮不要缴税了你？”她的意思是，你与我做时，怎么没有那么强呢？
　　春桃见她那模样，知道自己吹的牛皮让她很惊奇，当即哈哈大笑起来。
　　春桃笑，付群英也笑。
　　笑过后，付群英悠悠地说：“我到厨房择菜，你要不要帮我？”
　　说到择菜，春桃立即想到付群英半蹲着，屁部高高隆起择菜的情形，想到在她那厨房里的土灶前和付群英插了半炮的情形。
　　他也知道。
　　这付群英叫自己进里屋择菜是假，想干炮才是真的。
　　春桃举目望了望付群英，只见她面色彤红，眼神迷离，估约她的下面已经是春水四溅，淫液横流了。
　　可春桃一想到自己和蔡得喜一起谈笑风声，一起嫖娼招妓的亲热情形，他的心里，顿时对付群英少却了性趣。
　　付群英见春桃没有动静，便招呼他：“走吧，去帮我择菜吧。”
　　春桃找借口说：“我还有事哩，家里人正等着我呢！”
　　付群英说：“你别骗我了，都坐了半宿了，我叫你帮忙，你就忙，我不叫你帮忙，你就闲得蛋疼，你什么意思叱？”春桃说：“群英姐，我真，真有事呢！”
　　说毕，他就飞也似的跑回家了。
　　第二天再去，付群英就甩冷脸子给春桃看了，他进小卖部的门的时候，也不理他，甚至还装作看都不看他。
　　直到春桃端着茶，在小卖部里转了一圈，又自个将电视拧开了，却找不着遥控器，付群英才指着货架说：“在那呢！”一幅不食人间烟火的样子。
　　春桃一见她这模样，定然知道是因为自己昨天没有安抚她而得罪了她。
　　他见没有客人时，凑到付群英的耳边说：“群英姐，怎么啦，生我的气啦？”
　　付群英怎么也不会承认自已生春桃的气，她却依然气鼓鼓地说：“谁生你的气呢，我恁什么要生你的气呢，你以你是谁呀，刘德华，还是李嘉诚？”
　　春桃见她仍然堵着气，便笑呵呵地说：“群英姐，我今天中午再给你择菜，行吗？”
　　付群英听春桃一说，也知道他话里的意思，虽然心里期盼着，但怎么好意思去再次要求呢，她只得嗔怪着骂：“谁还要你择菜呢，我一个人吃饭，都不炒菜，只吃榨菜算了。”
　　春桃说：“那我去厨房看看，到底有没有菜？”
　　说着，他就往厨房走去。
　　付群英见他往厨房走去，也自着走进了厨房里。
　　付群英一进来，春桃就将她给抱住了，嘴里就不老实的探寻她的嘴唇，手就伸进她的胸衣里揉捏，付群英一连娇喘连连，一边早就用手去掏春桃折大鸟器……
　　春桃觉得，付群英虽然是朋友的妻子，但也是自己的贵人，是自己曾经征服过的女人，更重要的是，春桃认为，这次是她主动要求他做的，责任在于她。
　　所以，他心中对蔡得喜的负罪感，也下降了不少。
　　在厨房里弄过后，付群英的气顺了很多，当春桃再次坐到小卖部前看电视时，她还帮着倒茶，还帮着递烟，中午还留春桃在她家吃了中午饭，还炒了几个好菜，直乐得春桃在心里感叹，妈的，这女人真是怪，只要将她弄爽了，弄舒服了，什么都愿意为男人干！
　　吃饭的时候，付群英还将一项重大的任务交给他——就是帮她看守小卖部，她要回一趟娘家。
　　春桃觉得自己难以胜任这艰巨而光荣的任务，说自己不知道东西的价！
　　付群英说，你不知价钱没关系，你只需记着哪个买了什么东西就行，反正全是林场里的人，你哪个不认得，待我回来，再找他去结账。
　　春桃又笑着说，你不就怕我将货卖了钱拿了装进口袋？
　　付群英也笑着说：你装进口袋就算了，能有几个钱，我就当电视中那些富婆一样，召了回小白脸。
　　春桃说：“你将我当成小白脸了，是存心想损我吧？”
　　付群英不置可否地哈哈大笑。
　　春桃低声说：“我就是你小白脸了，来，富婆，刚才的服务费给我一下？”
　　付群英揉揉刚才被春桃劲揉的大胸，说：“去，去，去，沾了我便宜，还问我要钱，想找打呀！”
　　两人说笑着，付群英就将小卖部的锁韪给了春桃，然后她坐上车，拎了点礼物，回娘家去了。
　　付群英回娘家，其实并不是为别的事，而且为了她的姐姐付盈盈。

第95章 那么多水竟没有怀孕？
　　付盈盈自从那天晚上和春桃做过后，眼看着过了一个多月。
　　本以为当时在期上，春桃又那么猛那么强，自己也很投入，当时更是爱液多多，洪水泛滥，肯定会在那一夜一炮中的。
　　想不到这时候竟来了大姨妈。
　　这让怀孕心切的付盈盈心里直上火。
　　大姨妈一来，证明自己为春桃炖的那老母鸡汤白费了，非但没有让自己怀上，也让妹妹的好心意打了水漂。
　　偏偏在东莞的台湾老公老宋还三天两头打电话，催她回去。
　　老宋在电话中说，你再不回来，我可要天天上夜店泡妞去了。
　　付盈盈并不担心老宋去东莞的夜店泡妞召妓，她知道老宋都近五十的人了，那鸡巴竿子十天半个月都硬不了一次，就是好不容易硬了，也是三二分钟就完事，这一进夜店，难道就能大展雄风？
　　付盈盈而是心想这回肥水镇玩了也快二个月了，整天在家无所事事，也有点玩厌烦山乡枯燥的生活，所以，她打电话给妹妹付群英，说自己准备过些时间回东莞去。
　　付群英在电话中听姐姐付盈盈说要回东莞，便说你好不容易回来一趟，不如再玩些时日再走，眼看着这冬天也来了，待年猪杀过后，猪血丸子做好后，也能带些家乡的土特产到东莞去。
　　付盈盈在电话中说算了算了，自已一个人也吃不了多少，那老宋又不爱吃这些东西，我也就懒得带去了。
　　付群英见姐姐是铁了心想走，便说，那我回家来陪你玩几天，也让妈给我们做点好吃的。
　　付盈盈见妹妹回家来玩，这才缓和了口气，说那你来吧，我让妈先将好吃的弄上。
　　付群英见了付盈盈后，趁着她妈在忙着做饭的机会，便悄悄坏笑着问她，说姐，是不是肚子有反应了？
　　付盈盈知道付群英问她的意思，便摇摇头，说哪有呢，没有怀上！
　　付群英听姐姐这样说，也心觉纳闷，按说这姐姐也是算好了的，怀上的机率很大，况且那春桃虽然说不上是特别的猛男，但自己也是晓得他的能力的。
　　“要不，姐再去奶子山玩几天，待到了期上，再和他一次。”付群英小声地对付盈盈说。
　　“再来？你害我们吧？就是我想再来，人家也不定同意呢，听说他是有老婆的人了吧，听说她媳妇也在奶子山林场吧。”不可否认，付盈盈对与春桃的那一宵温情，还是充满期盼充满留恋的，他的勇猛，他撞击的力度，他的那根东西的粗大，都是那样的让她感受到爽快，感到作为女人的快乐。
　　这一切，是台湾那老头老宋所不能给予她的。
　　见姐姐心里疑虑，付群英说：“春桃最近跟蔡得喜在做收购木材的生意，他有的是空闲，而且，他的媳妇郑彤彤，怀孕三个多月了吧。这媳妇怀孕，男人肯定正饥渴慌着呢。这时候，只稍跟他一说，他肯定是巴不得的事，一个男人，去哪里捡这样的便宜？”付群英看了付盈盈一眼，然后笑着说：“再说，我姐这水灵灵的，白嫩嫩的，奶大肉酥的，让他免费享用，白白享受，还不得瑟他？爽死他？”
　　付盈盈见妹妹说得这么轻松，嘻嘻笑着朝她的腰上捅了一下，说：“付群英你真是坏死了！这样的话也说得出口” 付群英也不甘示弱，见四周没有人，也嘻哈着朝姐姐的奶子山上捏了一把，说：“我说说怎么了，你没看你那晚那个样，真是让我受不了。”
　　付盈盈见她这样说，脸红着，问：“怎么让你受不了？”付群英说：“你销魂的叫床声让我受不了，他粗重的喘息让人受不了……哈哈哈。”付盈盈一听，追着付群英打……
　　付盈盈虽然和付群英嬉闹，但她心底的结却一个盘绕着。
　　这个结就是妹妹虽然满口满意地说春桃会答应和自己来一次，但她凭什么能做他的主呢？
　　她和他，也就是邻里，甚至是朋友罢了。
　　再说，自已真要再一次和他做一次？
　　是放在哪里做好呢？
　　放在奶子山林场妹妹的家里？
　　还是放在别的什么地方？
　　但一想到春桃进入她身体的情形，让她感到既兴奋，又忐忑。
　　两姐妹说了好一阵子悄悄话，付群英她妈便从屋里端起饭菜，放到早已凋落的瓜棚架下，摆上了一桌子。
　　付群英家就付群英和付盈盈一对双胞胎女儿，付群英的老爸自从前年去世后，她妈就一个人单过，付群英曾经让她到奶子山林去住，她不去；付盈盈也打过电话回来，让她随着她到东莞去过，她还说老宋那人也不会计较……她也不去。
　　吃饭的时候，付群英的妈仍然是为付盈盈的事操心。
　　老人说：“盈盈呀，你都看看你周边的那些同学，表兄表弟，哪个不是儿子女儿三四岁了，你妹妹群英的小屁虫，都五岁了，你……女人错过这个机会，到了三十后，生产都难了。”
　　付群英怕姐姐因为妈的叨念而影响心情，她将一筷子菜夹在她妈的碗里，然后认真地说：“妈，姐的事你就不用操心了，她呀，说不定明年回来时，就给你带小孙子回来了。”付群英妈白了她一眼，又朝付盈盈的肚皮上一瞅，说：“明年就带回来，不会是捡一个回来吧？”
　　付群英和付盈盈一见她妈那神情，顿时都哈哈大笑起来，让老人感觉莫名其妙。
　　看到老人期盼的神情，这让本来心里还有些担负来自老宋的压力的付盈盈更加释怀了，她心想，你老宋不让我怀上，不让我生娃，但你老宋膝下却已经有一儿一女，这对我是不公平的，我要真怀了孕，生了娃，你想不想养，都得养，要不然，待我老后，谁来养……这样一想，让她更加坚定了和春桃再来一次的期望。
　　待老人进屋收拾碗筷的时候，一向大大咧咧的付群英身子靠在付盈盈的身上，像小时候那样调弄着姐姐，她的唇挨着付盈盈的耳畔，轻声问：“走了没？”
　　付盈盈一下没有理解透，反问她：“什么走了没？”
　　付群英说：“大姨妈呀，你可真够笨的。”
　　付盈盈不好意思地将付群英打了一下，笑着说：“嘶，都走三天了！”
　　“那再过三天，怎么样，轮到期了吧。”
　　“按日期来算，也是差不多，但也不知道呢，我又没怀过。”
　　“那还是多隔几天，一个星期后吧。我怀娃的时候，就是大姨妈来了七天后，才整的，当时没有什么感觉，他那水水，还顺着那里流出来太多，我都没有想过怀孕的事，结果呢，第二个月，那大姨妈就没有来了……”付群英说着，一下就想到蔡得喜那鸡巴探到自己的下面，而且在最里面爆发开来的情形，那情形，真让人感觉痛快淋漓，像一个什么东西，随着那爆发的浆液盛开了一样。
　　这让她有脸色微微泛潮。
　　付盈盈小声地央求付群英：“那一周后，你去先帮着跟他说一下，让他养养身子，我也养养身子”说着，她从口袋里掏出一千块钱，递到付群英手中，然后说：“给他了，让他买些好吃好喝的，免得到时候又做无用功。”
　　付群英接过钱，朝着付盈盈作了个斗鸡眼，然后嘲笑她：“真是想男人想疯了，还倒贴钱呢~~”付盈盈别过脸嘻嘻一笑，说：“你莫打岔，明天就回去，跟他说吧。”

第96章 合欢处定在小镇旅馆（1）
　　付群英连连止住笑声，一本正经地答应姐姐：“好，好，我这就去跟那小子说，让他养好身子，好好地服侍姐。”付群英的话语虽然有些挪榆的成分，付盈盈听了，却并不觉得有多么突兀多么不顺耳，反正事就是那个事，要求也要这要求，这样说，也就无所谓了。
　　如果说前一次付群英还是主动帮着姐姐搓合的话，那么这一次，就是姐姐给她下达的任务。
　　付群英接到这任务，倒不是觉得这任务有多么艰巨，而是在一边感到为姐姐跟老宋过得不值，同时也对姐姐未来的日子充满担忧。
　　你说这老宋明说不想要孩子，要是自己的姐姐回来探一次亲，就挺着大肚子过去，那怎么打不上圆场，又作何解释呢。
　　那老宋，肯定会跟姐姐吵架吧？
　　或者，离婚也不说不定。
　　不过，付群英想了想，这休管他老宋怎么想呢？
　　自己姐姐要孩子要得心切，她的心意再明了不过，就是这老宋现成的在台湾的儿女靠不住，她也不能等不能靠，还想要趁着在年轻能怀上的时候，给自己留条后路。
　　这也是任何一个正常后妈，或者一个正常女人的想法！
　　付群英领了这个任务后，心想回去跟春桃一说，肯定就行了。
　　她寻思着，这春桃正处在身强体健的时候，而且正闲在家里，新媳妇又有孕在身，处在干旱饥渴之时，自已只稍稍稍知会他一声，或者勾引他一下，他立即就会答应的。
　　再说，天底下哪有这么好的事呢，白给吃喝，还白给睡，舒舒服服侍弄得美美的，是这小子做梦也想不到的吧！
　　殊不知，付群英在第二天下午回到奶子山林场自家家里时，才知道春桃将她的店门紧锁着，人已不知去向。
　　付群英向周边的邻居一打听，才知道，这春桃的媳妇郑彤彤，昨天在去林场里闲诳时，走路摔倒了，现在被紧急送进到了肥水镇的人民医院。
　　“这，这如何是好呢？”付群英一想到春桃没有在林场里，他的孕媳又不知情况如何，而自己的姐姐过几天就要走人，她的心便焦灼不安。
　　这种不安让她觉得自已也要去肥水镇探望一下春桃的媳妇，毕竟，不说别的，就捻在春桃和蔡得喜合作这份上，去看一看他，看看他的媳妇，也是不过份的。
　　这样想，付群英将从娘家拿回来的一点青菜放在货架外面，然后又拦了一个小伙子到肥水镇的便车，便折返回肥水镇。
　　付群英到批发部买了些许礼品，便赶到肥水镇人民医院妇产科。
　　春桃，春桃的父亲李泽军，春桃的母亲王秀花，以及郑彤彤的父亲郑连生，郑彤彤的母亲许雪丽，还有几个不是特别熟的亲戚朋友，齐齐站立在郑彤彤的病床前，大家的目光齐涮涮地瞪着半躺在床上的郑彤彤。
　　一个戴着口罩的医生，正在围着郑彤彤作各项检查，以至于付群英挤进人群里时，竟没有人发觉她。
　　待到那医生检查完毕，将该接的心电图也接上了，又量了量脉博，然后站着看了看郑彤彤的脸色，然后才慢吞吞地说：“这女娃也没什么什么大碍，她摔倒，肚子疼，是动了胎气，这在医院好好修养几天就没事了。”众人听他这么一说，都长长地吁了口气。
　　春桃的娘王秀花，连连拍着胸口说：“还好，还好，我叫彤彤不要去林场里乱转的，可她偏要去，唉，没事就好，没事就好”
　　大家目送医生离去的时候，春桃的娘王秀花，才发现付群英站在门口。
　　“群英，你杂来了呢？”王秀花一见付群英手中提着东西，当即从病床前，移步到病房门口，然后喜笑颜开的地将付群英手中的东西接了过去。
　　众人的目光，也随之而移到付群英身上。
　　付群英迎着大家的目光，有些不好意思地说：“我也是下午回来才听说彤彤摔倒的事，当时心急得不得了，也不晓得买什么东西，唉，看到她还好好的，我这心也就定了。”说着，付群英装作抒出长长一口气的样子。
　　大家一见郑彤彤并没有什么大碍，那些围站成一圈的亲戚们便陆续散开回家了。
　　付群英觉得郑彤彤也没什么事，只须依照医生的交待，在医院里观察几天，也觉得没自个什么事，便准备打道回府回奶子山林场。
　　和王秀花与李泽军告了别，走出医院时，她望了望日渐黑下来的天色，甚至在心里还些埋怨自己，都老大不小的年纪，办事还这么冲动，也不问问郑彤彤伤得如何，自己就跑来了呢？
　　正在她愁着没有车回奶子山林场的时候，春桃已经在后面喊住了她。
　　春桃说：“群英姐，感谢你来看彤彤。”付群英说呵呵一笑，说：“谢什么，都不是别人，还兴什么客气？”
　　春桃见她这样说，便笑笑，又问她：“你也是回去？”付群英说：“是呀是呀，我正准备租辆车回去呢，这没有我的什么事了。”
　　春桃指指摩托车后座，焦急地对付群英说：“你快上来，我载你回奶子山，完了我还得来趟镇里。”原来，郑彤彤在摔倒后，顿时感觉肚子很疼，当时春桃也顾不上这么多，用摩托车载着郑彤彤就往镇里跑，那些洗漱用品，备用的衣服，什么都没有带，这会儿郑彤彤的爸爸妈妈与自己的爸妈都陪着她，也见她没有什么大事，他娘王秀花便交待他，回家去拿几套干净的换洗衣服，一些洗漱用品，再到镇上的医院来。
　　付群英一听春桃要回奶子山去拿东西，这又省了租车的事，也能跟春桃说说姐姐的事，她当即高兴得不得了，马上坐在他的摩托车后面，扶着他的腰肢，向着奶子山林场开去。
　　一路上，春桃说了郑彤彤摔倒的原委，原来是郑彤彤嫌他家的厕所太脏太臭，一个人悄悄地跑到屋后面的林地里解决，却不知，她的一举一动，躲过了人，却早就被他家那条黑狗给盯上了。
　　“狗改就了吃屎”趁着郑彤彤正疴得痛快淋漓的时候，那黑狗悄无声息地潜伏到她的屁股边，张口就将她疴下来的屎给含住，吓得郑彤彤裤子没提起就跑……后来，后来就摔倒了。
　　春桃还在说着，付群英早就笑得前俯后仰，捂着肚子连说：“真是笑死了，这城里小妞，真是连拉个屎都能出这么大事，哈哈。”春桃见她笑得肆无忌惮，故意损她：“人家摔倒了，出了事，你还笑得那么开心，没安什么好心！”付群英被他这么一说，不好意思再笑出口，而是放在喉中咯咯叽叽笑了一会。
　　一路疾行，直到快到奶子山林场的时候，付群英才想起自己的这一路，竟差点错过了和春桃谈谈姐姐那事。
　　“眼前春桃遇上了这样的事，是该跟他说，还是不跟他说呢？”这让付群英很纠结，要说吧，怕眼下春桃正忙着自己的媳妇受伤之事，顾不得男女交欢之趣，更不用说像姐姐交待的那样，保养好身子，好好的一炮中的了，而要不跟春桃说的话，姐姐付盈盈过几天就要走人，这一去，又不知何时回来。
　　正在犹豫和徘徊中，眼见奶子山林场的大门口都要到了，付群英觉得再不说，自己也就没有机会说了，她便吞吞吐吐地跟春桃说：“春，春桃，姐跟你说个事。”
　　春桃边开车边回头问她：“什么卵事？没看我忙得连轴转吗？”
　　付群英在他的腰肌上捏了一把，有些暧昧地朝着他的耳根说：“就是关于卵事呢！”
　　男人往往受不住女人的柔情媚诱，这付群英在他的耳根上一吹，春桃那颗急切的心早就抛到爪哇国去了，他抽出只手在付群英的腿上捏了一把，浪笑着说：“姐又想我了呀，这不是前两天都要过嘛！”春桃以为这付群英骚情了，想调戏她一下。
　　付群英将春桃的手打开，然后故意卖关子说：“我姐，她，她……”
　　春桃见付群英吞吞吐吐，又说出付盈盈的事，当即唇干舌燥，这付盈盈的水色，她的肌肤，她的奶子，她丰胰的身子，在春桃的脑中晃过，不觉间让他口水往喉咙里咕嘟一咽。
　　“你说，她，怎么啦？”春桃急切地问道。

第97章 合欢处定在小镇旅馆（2）
　　付群英悠悠地回答他：“她能怎么啦？还不是想你呗！”
　　“想我？不会吧？”春桃心里的花乐开了，他兴奋地说：“是不是又在家炖汤等着我呢？”春桃以为这会儿付盈盈已经随付群英来奶子山林场了，说不定正做好饭菜等着他，吃完了又可以春情地翻云覆雨嬉弄一翻呢。
　　付群英咯咯一笑：“你小子想得到美哟？她炖个屁的汤给你喝。”
　　春桃见付群英说得不像那回事，便问：“到底她怎么啦？”
　　付群英见跟春桃逗来逗去也没意思，便将付盈盈要回东莞的事说了，接着又说：“我发现她喜欢上你了，对你念念不忘，说临走时，还要和你见一次面。”
　　春桃并不知付盈盈需要他借种的事，只当是一个女人对一个男人的好感。
　　再说，这女人，是那种让男人销骨蚀魂的那一类，她既然要见自己，要自己给自己日，要让自己爽？
　　自已又有什么理由拒绝。
　　何况，就凭自己与付群英、蔡得喜的这层关系，满足满足一个美女临别的心愿，也算是好事一件。
　　这样想，让春桃不免有些得瑟，嘴里嘿嘿地笑着，说：“你群英姐说了，我能有什么问题呢，只要你不吃醋就行。”
　　付群英说：“少臭美了，我还吃你的醋？！”
　　春桃装作很委屈样，伸手在她的裙角抚了抚：“你就这么狠心，连醋都不吃了，我以后都不理你了。 ”春桃话里的意思，付群英肯定明白，自己都与你上了几次床了，日都日了，那两样东西都交融在一起过，也算熟悉了，还要这么生份吗？
　　付群英赶紧将他的手移落，然后说：“你正经点哈，免得别人看到了，多不好。”
　　春桃被付群英这么一提醒，当即也收敛起来，毕竟，这奶子山林场已经到了。
　　遇上的人，看到的物，都是熟悉的，这和已婚妇女坐在一辆车上还拉拉扯扯，那些整天闲得蛋疼的留守妇女和乡村老妇，就像找到了高潮点一点，唾沫星子都得将自个淹死。
　　春桃老老实实地将摩托停在付群英的小店旁，付群英蹭地跳下车。
　　然后站在春桃的车前面，从口袋里掏出五百块钱塞到春桃的手中。
　　付群英十分诚恳地说：“春桃，彤彤出了这事，我姐也不知道，这是我代她给的一点心意，你先拿着。”
　　春桃说不要了，这怎么能收？
　　付群英剑眉一斜，说让你收着就收着，那么多废话干吗？
　　也不怕人笑话。
　　春桃见周围还真有看着，便笑嘻嘻地将钱揣进了口袋。
　　临走时，付群英压低声音说：“那，我姐盈盈走时，我再叫你出来吃个饭？”春桃说：“行哩，听你的。 ”付群英想了想，觉得这几天春桃要照顾住院的郑彤彤，肯定也没有时间回奶子山林场，便说：“那到肥水镇上吧，我到时去医院找你。”
　　春桃点了点头，说美女召唤，随时奉陪呢。
　　说完，他开车回家拿东西，又折返回肥水镇医院去了。
　　付群英高高兴兴地推开家门，觉得这事这样定了，也挺好的。
　　既满足了姐姐的要求，也将自己的小情郎哄得开开心心，真是两全齐美的事。
　　她回到家，当即就给姐姐付盈盈打电话，说自己和春桃已经沟通好了，只待她哪天觉得好些，就来肥水镇上。
　　付盈盈当然觉得时间越快越好，这让春桃早一天上身，自己与他早点交欢，也好早一天走人。
　　再说，就是和春桃上了身，感觉不行的话，再可以让春桃再弄一次，也算是有时间回旋余地，不会错过期。
　　这样想，付盈盈便让付群英两天之后便到肥水镇上去开好房，然后她就过去。
　　姐姐这样决定，付群英觉得问题也不大。
　　隔了二天后，下半响，她给老公蔡得喜打电话，得知他最近接了趟远一点的货，一时半刻回不来。
　　她便将店门给锁了，然后搭车到肥水镇上，找了间小旅馆要了间双人房。
　　要说去开房这事，付群英也还是第一次，当她忐忑不安地从那个色迷迷的房东老板手中将房卡拿到手上时，手上竟湿了一手汗水。
　　开好了一个双人房，付盈盈竟还没有娘家到镇上来。
　　付群英在房里坐了会儿，一个人挺无聊的，便心想，自己不如先去医院将春桃约好，也能给他腾出一点挪用的时间，好让他有个安排。
　　这样想，付群英拎着自己的小包坐了辆三轮车朝医院奔去。
　　肥水镇本就不大，不出十分钟，她便来到医院郑彤彤所在的病房旁，透过门窗，看到春桃正低着头，帮他的妻子郑彤彤剥桔子吃。
　　付群英见郑彤彤正侧身朝着春桃，也见不到自己，她便透过窗户，朝着正在剥桔子的春桃招了招手，春桃看到后，她便悄悄地退到走廊的另一头。
　　付群英之所以这么做，总觉得自己这样子将他从正在住院的媳妇身边拉走，心里过意不去。
　　春桃见付群英招手后，当即找了个借口，从孕妻身边走了出来。
　　在廊道的尽头，春桃笑着问付群英：“杂，你姐来请我吃饭了？”春桃以为付群英只是来看看，故意这样问她。
　　付群英点点头，回答：“是哩，她下午过来，可你现在只有一个人招呼彤彤，也抽不开身呢！”
　　春桃挥挥手说：“我抽得开身，我岳母是后援军，恨不得一天二十四小时守在彤彤的病房里呢。这不，她见我昨天晚上陪了一宿，刚才还嚷着让我回家休息。”春桃朝四周看了看，压低声音说：“这会儿她兴许是上厕所去了，待她回来时，我跟她说说，就说回家休息去。”
　　付群英一听他这样说，觉得甚好，便低声将她所开房的小旅馆名字跟春桃说了。
　　末了，她小声说：“那我先走了，你待会儿过来，快一点哟。”春桃点点头，返身又进了郑彤彤所在的病室。
　　都说男人偷情是说谎最大的动力。
　　春桃走到病房后，马上唉声叹气又垂头丧气地说，熬了一夜，好困，好困。
　　郑彤彤见春桃也确实熬了一宿，双眼通红，也蛮心疼他，就说你就回家睡一觉吧，明天再来，你回奶子山也行，到镇上的家里也行。
　　春桃含含糊糊地应着，也不管岳母许雪丽有没有到来，他就径直溜走了。
　　到了付群英所说的小旅馆，这付盈盈却还没有到肥水镇上，她今天下午赶的一班车，挺背的，竟在路上抛锚坏掉了，汽车司机正趴在汽车底下，使劲地拧螺丝呢。
　　春桃推开房间的门，没有见到付盈盈，只见付群英合衣而卧，丰满而又厚实的屁部，正朝着门口，那短裙内的紫色小内内，若隐若现地呈现在那里。
　　春桃看得口水直流，他悄悄地蹲下来，然后用鼻子凑近付群英的臀部闻了闻，有一股很馨香的女性特有的味道。
　　闻过后，他用指轻轻地掀开那已经掀起来的裙摆，任那紫色的小内内在两腿间夹根一线，中间那肥美而又盈润的大美鲍，正被小内内勒起了一个模形。

第98章 春水鲍鱼
　　这种让人悸心的美，让春桃的喉结不由自主地蠕动着，舌头根子底下的口水，也不由自主地分泌出来，顺着喉咙直往下胃里流灌。
　　“咕隆咕隆”的声音，似乎就在掩盖掉他的心跳一样。
　　眼前的这女人，虽然他已经弄过她好几次，她浓密的阴毛或者肥大的阴唇，他也知道得一切二楚。
　　可女人就是这样，她只稍稍换一套裙子，换一种姿态，就能引起男人别样的感受和诱惑力。
　　春桃一见付群英那紧崩的紫色小内内，见小内内里边丰满而又有肉感的模样，早已是春情澎湃情难自持了。
　　那垂在内裤中肉老二，已经不管不顾地硬挺起来，似乎就要挣脱裤子的束缚，到那狭小的肉缝里去一展天地。
　　可眼前付群英撩人的睡姿，也让春桃舍不得马上掏出鸟器直挺而入。
　　虽然他知道，就是他入了，她醒来，也不会说什么，或者也不会责怪他，甚至会和他春情融汇。
　　但是呈在春桃面前，此时的付群英更像一幅画，完美无暇一般，她需要去欣赏，去把玩，去回味。
　　这样的想法，让春桃在裸去了裤子露出大器后，却又将手停顿下来。
　　他凑到付群英的屁部，用手指轻轻地将挡在付群英双腿间的小内内往旁边移了移，又将她搭在一起的双腿轻轻分摊开来。
　　付群英或许觉有异样，稍稍动了一下身子，春桃便立即停止了动作。
　　待她没有动静时，他又慢慢地用手将她紫色的小内内往旁边移。
　　如此三四次折腾过后，付群英的小内内早就不知不觉间被他移到了一旁。
　　那又浓又密的阴泉河畔，一些毛毛草草的杂物也被搁倒了。
　　透过那有些凌乱的茅草，付群英那两一大一小两片美唇，显山露水地展现在那里，大的，压在小的上面，湿嗒嗒的，河床的中间，似有一些隐隐晶莹的东西，水盈盈的，在那里翻飞浮动，很是炫眼。
　　春桃再次深深地呼吸了一口气，又狠狠在吞咽了一口口水。
　　美，实在是美了。
　　他的心里发出小小惊叹。
　　以前付群英的这东西也用过，也见过，就怎么没有今天这体会呢？
　　想来想去，春桃觉得这付群英不仅换了身装束，换了个姿态，而且与换了个环境相关。
　　面对眼前的这美物，春桃的精虫已经沿着尾骨在奔涌。
　　但他又确实舍不得就这样让那些小虫子去占领这片私密领地，他觉得那样话太过奢侈，太过浪费。
　　所以，几乎就在没有犹豫时，春桃将自己的双唇，轻轻地附在付群英的美鲍上，他要细细在品砸，慢慢地品尝，渐渐地玩味这美鲍的滋味。
　　付群英当时进来客房时，心想这小旅馆人少，也不怕人来敲门，况且跟春桃约了，他也会马上来。
　　所以，回到小旅馆之后，她就睡得迷迷糊糊。
　　恍惚间，突然感觉双腿间一热，有什么东西将自己的那里给吮住了，一种很暖很受惊的感觉，让她立即醒过来。
　　付群英双腿一叉，眼睛瞪开，看着自己双腿间的内内已向现边侧去，两条腿呈八字平摊开来，腿间趴着的春桃正忘着地舔着自己的那东西，当即又羞又惊，她斜身坐起，连连用脚蹬春桃，嘴里还骂着：“你小子要干什么？”
　　春桃其实早就防着她来一手，在他还下唇印向付群英的鲍鱼时，就已经作好了准备。
　　他的嘴唇一印上去，就紧紧地将她的大肥唇给吮住，任她死活挣扎都不松……付群英挣扎了两下，也就任由他去了。
　　不是不挣扎，而是有一丝舒心的快慰，从那两片肥唇中溢发出来，慢慢的，慢慢的沿着大腿根部往上奔袭，像电流一样，袭击着她的头脑。
　　刚才还要捶打春桃的手，这时候已经不知不觉地将他的往怀里搂，不仅是搂，还将他的头往那里压，以尽可能地让他的唇压住自己的河道，让他的舌头大面积地舔吮自己的私处。
　　“啊，啊，啊，春桃，舒，舒服，舔得姐好舒服……”
　　在春桃持续的吮舔中，付群英情难自持，她的腰肢已经轻轻扭动起来，嘴里刚才还紧咬的牙关，已经将鼻孔朝天翻转过来，那抻出嘴唇的半截香舌，吐纳着温情的芳元，一色绯红的面容在微咪的双眼下泛动兴奋的光。
　　春桃却没有理会付群英的叫唤，他用双手将付群英的两条腿更加扳开，让那条蜜道以完整无览的姿态展现在自己的眼前。
　　他拔开两边的茅草，像头壮牛饮水一样，将唇往里边探，将舌头往里边探，只探得那蜜道蜜液横流，探得有一丝晶滑的液体在自己的舌头上牵绊成丝。
　　付群英被他这么一弄，就像火一样燃烧起来。
　　她嘴中的舒服的叫唤，变成低沉的呻吟。
　　“春桃，快，姐要你，要你，快进来……”此时此刻，她觉得春桃的舔吮，只是将这团火点了起来，要燃烧得更旺，要更加舒爽，要高潮，就必须要让他的那根东西进来。
　　只有那鸡巴将蜜道挤得严严实实没有留一丝缝隙，只有鸡巴不断地来回抽插，才能将自已彻底毁灭，彻底送上高峰。
　　这样焦渴的心，让付群英在半闭着眼哼哼有声时，手却已经胡乱地攀拉住春桃的胳膊。
　　她将春桃的胳膊往上拉，将他的头往上拉，一直拉上来，拉过奶子山，拉到她的嘴唇边，她的嘴唇就将春桃的唇粘住了。
　　这样拉上来，春桃的那根粗鸡巴，不偏不斜的，不上不下地正处在她白液横流的地方，她用手轻轻地将那鸡巴抬住，往自己的蜜道里一送，很轻巧的，春桃的那鸡巴顺着湿滑的淫液，一钻就进去。
　　……此时此刻，付群英早已不记得自己是约春桃来和姐姐付盈盈相会的事情了。
　　春桃的吻吮，细舔，品砸，让她肉体上澎湃的欲望，像决堤的河流，挡也挡不住，拦也拦不住了，也让她像一头母狮一般，雄猛壮烈。
　　有一下，她嫌春桃动作慢了，递不到位，她就将春桃给扳倒，扳倒了男人，她径直双腿一跨，就坐在他的上面，骑，骑，骑。
　　她将屁部抬起来，又坐下，抬起来，又坐下，任春桃那根直立起来的鸡巴，在自己的河道内横行霸道，也一任自己束扎起来的头发，垂披下来，散漫开来，随着一上一下的坐立而挥舞飘动……一曲终了时，连她自己都没有想到，自己会是那样的疯狂那样的蛮横，更想不到，这被男人舔吮的滋味，竟是那样甜蜜而又激情。
　　从春桃的身上累得摊倒时，春桃紧拥着她，抚着她汗流如洗的美背，说：“姐，你太猛了。”付群英不好意思地娇笑着：“谁猛了，这猛吗？以前不是这样的吗？”春桃笑：“怎么是这样，你今天像头疯牛。”付群英朝着他的胸部捶打了一拳，坏坏地笑道：“就算是疯牛，也是被你逼疯的。”……
　　完事后，两人又在床上互相搂着温情了一会儿。
　　付群英才想起姐姐付盈盈怎么还不来，眼见天色都慢慢黑了下来，都快要班车歇班的时候了，她不来，会不会出了什么事？
　　付群英心中牵掂着，便对春桃说，你休息一会，我会车站接接我姐，看她来了没？
　　春桃往床上一躺，刚才的战斗加上昨天一晚照顾孕妻，也确实让他累了，往被子里一躺，他也有了睡意，但想到刚才的激烈和付盈盈那更加诱人的胴体，他却像打了鸡血般，兴致高昂的地说：“群英姐，你快去接盈盈吧，我好好养养神，等会儿好收拾她~~~”

第99章 三人处一室（1）
　　姐妹（1）
　　付群英下得楼来，徒步到停车的小客运站转了一圈。
　　见站里并没有什么人，她有些失望。
　　准备返身走时，心想反正来了，不如问问车站门口小店卖报纸的老爷子。
　　她蹭蹭跑到小店门口，问，大爷，有没有从娘家付家庄的肥水镇的车进站来？
　　那老爷子扶了扶架在眼镜上的眼镜，说，好像没有看到呢？
　　平时这个时候都在站里边停着呢。
　　付群英掂着脚朝偌大的停车场看了看，真没有看到“付家庄——肥水镇”这样描红条幅的班车。
　　兴许，是姐不来了？
　　或许，她今天有事，来不了？
　　又或者，妈今天不让她走呢？
　　付群项正在蹉躇不定，又胡思乱想时，忽见“付家庄——肥水镇”的车摇摇晃晃直朝站台奔来，只听“刹”的一声，一下就停在了客运店的门口。
　　付群英朝车上一望，嘿，姐姐付盈盈正坐在车里，一脸焦急地望着自己。
　　陆陆续续下了一会儿人，付盈盈拎着一个箱子，颤微微地从车上下来。
　　“姐，我还以为你不来了呢？”付群英迎了上去，将付盈盈的箱子接过来提在自已手中，语气里责怪她来晚了。
　　“谁说我不来了？妈的，这车在路上抛锚二次，坏了修，修好了坏，真是背大时。”付盈盈下得车来，还不忘朝着这该死的车主盯一眼，眼神里全是诅咒的神色。
　　也是，没有办法，和所有的乡村公路一样，这付家庄到肥水镇的车，就被人给承包了。
　　这承包人垄断线路不说，营运的汽车，却是城市城收取下来的报废车。
　　付群英拉拉付盈盈的手，说：“快走啦，快走啦，人家都等你半天了。”付盈盈这才回过神来，还不忘剐了那车主一眼，这才恨恨地跟付群英往小旅馆走。
　　与付群英走了一截路，付盈盈想起自己此行的目地，便嘻嘻问：“你们早到了？”付群英说：“早到了。”付盈盈眉角上扬，说：“他也来了？”“嗯，来了，在旅馆里睡觉呢。”付盈盈听付群英这样说，嘴里闪过一丝不易察觉的欢笑。
　　这欢笑，是对妹妹了解自己心思的赞许，也是对春桃这小子的肯定。
　　人家有妻有室，凭什么能召之即来？
　　凭什么又会看上自己？
　　约摸十多分钟后，付群英和付盈盈齐齐拐进春桃所在的小旅馆。
　　本来付群英也想过，找间好点的旅馆住下的，但这肥水镇上，说没有熟人，却还在相熟的，说有熟人，又遇上不几个，但不怕一万，就怕万一，这万一春桃在这镇上有个什么熟人，还不是让人窘死。
　　春桃听到有人开门的声音，翻身从床上站起来，一看是付家两姐妹，便说：“盈盈姐怎么这时候才到呀？”付盈盈一边搁手上拎的坤包，一边又将班车坏了的话说了遍，也等于是骂了一遍。
　　骂完了，便转身到小旅馆的洗手间里洗脸上厕所去了。
　　也是，坐在大半天车，路上又尘土飞扬，让她的脸色和心情都好不到哪去。
　　等待付盈盈洗脸上厕所的机会，付群英看看日渐浓黑的天色，心想现在也是该吃晚餐的时候了，不如先叫上付盈盈与春桃一起吃完晚饭再说。
　　这样的想法，是付群英觉得有点不好意思，自己是来帮姐姐约春桃的，想不到已经背着姐姐先和春桃这小子发生过那回事了，这晚下来的时间，再不留点时间给他们，自己再来插一脚，岂不是坏了姐的事。
　　这样想，她便连和春桃哼着：“饿死了，饿死了，你知道镇上哪里有好吃的吧？”春桃被她这么一说，也觉得肚子饿，遂想了想，便说来福巷道子里，有个做私房菜的，做得地道又好，而且价格也不贵。
　　付群英一听，当即决定先带姐姐去尝尝这小镇所谓的私房菜。
　　而且，让他们喝饱了，吃好了，也才有劲弄那个事。
　　在春桃的带领下，三人拐弯抹角地找到那家私房菜馆。
　　说是私房菜馆，其实就是偏僻的农家小店。
　　不过，这小店虽偏，但生意倒挺火爆的，很多在小镇偷情的，和留守妇女相约怕遇上熟人的，还有一些嫌大饭店饭菜贵的小情侣，来这样偏僻却幽静的地方来用餐，又省钱，又放心。
　　三人等了半刻钟，点的菜才上，付群英打着响指，叫来几瓶酒，三人对着饮了。
　　饭毕后，付群英去结帐，结完帐，她将包往胳膊上一挽，朝着付盈盈和春桃说，我自个今晚就找朋友去了，你们不是郎有情妾有意吗？
　　风流去吧？
　　说着，她朝着姐姐和春桃挤挤眼，一幅玩世不恭的样子。
　　听妹妹拿自己这样子开玩笑，付盈盈的脸刹时就红了，这虽然正合她的心意，但妹妹将话说明了，却让人感觉怪不好意思。
　　她娇羞着连着说：“说到哪儿去呢，谁风流啦？谁风流啦？”
　　倒是春桃，刚刚和付群英已经激情地大战过一回，那脑中的精虫也没有那么急剧地运动，这让他对付盈盈的期盼也就变得没有那么急切。
　　而且，他也知道这付群英在肥水镇上没有什么同学，只不过不好意思三人同居一室罢了。
　　虽然如此，春桃还是担心付群英一个人走有些不妥，这种担心并不是一种纯粹的担心，而是他对付群英的一种情感所系。
　　自从和付群英做过几次后，这个比自己大几岁的女人，俨然成为生命中一种不可或缺的东西，她是那样贴心，又是那样温暖。
　　这是眼前丰胰白皙的付盈盈的肉体所不能带来的。
　　这样的想法，让春桃说：“你还是别走吧，反正不是双人间吗，我们两睡一床，你独自睡一床，就是啦！”当然，春桃说得轻轻松松，亦真亦假，也没有太过强求，也没有特别生硬。
　　他知道自己说硬了，付盈盈和付群英都以为他想同时嬉闹双生姐妹花，心思太淫猥，让人看不起；而如果不说的话，付群英肯定不好意思留下来。
　　说这番话时，他故意望着付盈盈，他希望付盈盈来做这个主。
　　付盈盈见春桃望着自己，也知道他希望她来做这个主。
　　她当时也想，这妹妹在肥水镇上哪有什么熟人，如果这么晚走人的话，也只得到旅馆里将就一宿，反正春桃这死鬼看上的是自己，又不是妹妹付群英，让她睡另一个床，又何妨呢？
　　再说，这男女之事，哪个没干过，将被子一蒙，只要自己叫春声压仰一点，让春桃抽插的动作小一点，兴许她睡在另一半床上，连动静都听不到呢。
　　这样想，付盈盈倒很开放那样邀请妹妹，大大方方地说：“都开好房了，还去哪儿？我们两睡一床，这春桃小子睡一床，不就行了”付群英一听，也觉得姐姐说得并不是不妥，非但省了房钱，也让自己免于孤单境地。
　　当即大大咧咧说：“你们干好事的时候，我大不了将被子蒙住，就当没听见。嘿嘿！！！”
　　付盈盈怎可这样被妹妹捉弄，马上一步跨上前，将付群英的腰肢捏住，痒得她一个激灵冲出去，付盈盈站在她身后，哈哈大笑：“看看，我看你还骚情吧？”付群英被付盈盈这一弄，心里很不解气，也冲回来，捏她姐姐的腰……
　　见两姐妹有说有闹，被晾在后面的春桃春心勃发，那以前在上学时在宿舍偷偷看过的黑鬼大战姐妹花的情形，很不地道地出现在他的脑海里，这姐姐娇艳霸道，性格直爽；这妹妹温柔丰胰，白皙圆润，要是……这龌龊的想法一出现，让他的身子不由一怔。

第100章 三人处一室（2）
　　再次回到小旅馆，虽然大家一路上装作有说有笑，情形还是有些尴尬。
　　毕竟这三个人共处一室，不仅自己感觉不方便，而且也担心外人看到。
　　所以，上楼的时候，付家两姐们肩并着肩，低着头，一溜就上了楼梯，生怕那大鼻子旅馆老板看到似的。
　　春桃随两姐妹进了屋，洗漱好后，便在一张床上斜躺着睡下了。
　　他占住床，付群英和付盈盈姐妹洗漱回来后，自然又不好意思再上那张床，两姐妹相视一眼，只得挤在一个被窝里，“咯咯咯咯”像两只小母鸡一样，闹腾开了。
　　她们两姐妹在闹，春桃却欲心上身，特别是想到付盈盈那浅浅粉粉的睡衣，以及睡衣里那圆润得要爆发出来的双乳，还有付盈盈那一头飘逸清秀的美发，更让他的心中就像有虫子爬上来一样。
　　那已经蜇伏起来的肉老二，也在这时候挺拔起来，春桃伸手到被窝里抚了抚，那肉杆子竟将内裤高高地抵起来，有着一柱冲天之姿。
　　“睡啦，睡啦，你们不睡，我到你们床上来睡啦”春桃故意将被子一拉，头往里一钻，装作就要过来和她们姐妹一起睡的样子。
　　付群英和付盈盈一看，相视而笑，两人几乎都伸手拦他，说：“别别，你小子别想多了，我们这就睡的。”
　　她们知道，春桃这小情郎也并非要过来三人同床，这小旅馆的床，即不是大圆床，也不是大的席梦思，小小的，三人都躺不下，怎么睡？
　　他而催促着付盈盈去上阵了！
　　付群英朝小旅馆的电视机上看了看，见时候也是不早了，便将姐姐一捅，低声说：“你去陪他吧，我也睡觉来的。 ”付盈盈实在不好意思这时候到春桃的床上去，她的脸红红的，浅眉低黛的样子，不胜娇羞，她连连摆手，说：“不去不去，羞死了。”
　　付群英索性侧身起来将床头的灯关了，房间里顿时陷入一片黑暗。
　　四周黑下来，付盈盈反而松了口气，毕竟这没有面面相望的难堪了。
　　付群英知道姐姐怕羞，不会主动，她便将付盈盈从床上一推，付盈盈一边骂着，一边借着这势扑到春桃的床上。
　　其实春桃也早作好付盈盈进来的准备，他将被窝已经掀开一角，付盈盈还没有扑过来时，他已经伸手接住付盈盈，将她一拉，便将她拉进自己的被窝。
　　被窝里暖暖的，春桃的身子烫烫的，付盈盈顿时感受到了。
　　她被春桃一拉，便趴在他的胸前，用手摩莎着他的胸膛，细细地感受这个男人的强壮与火热。
　　一旁的付群英大声地说：“你们两个郎有情，妾有意，你们疯狂吧，我睡觉来的，蒙着头的”说着，她将被窝往头上一扯，真的钻进被窝里不见了。
　　其实，这时候付群英哪里睡得着，共处一室，旁边即将拉大肉博大战，自己又不是修仙圣人，这男女春欲，岂能让心灵平静如水。
　　她的头虽然蒙在被子里，耳朵却侧了起来，春桃和姐姐付盈盈的一举一动，就像观望得到一样。
　　不过，付群英睡不着，春桃和付盈盈也是不信的，但信与不信，也没有什么实质意义，大家都是过来人，都是有过那回事的，这男女共处一个被窝，还不是那回事。
　　付盈盈也顾不得去回应妹妹的话，她的手，已经在春桃的身上游走。
　　她捧着他的脸，轻轻地抚了抚，又沿着他的脖子往下走起，到了胸膛，她将他的乳头给捏捏。
　　然后就顺着胸膛间的几缕胸毛往下，再往下，很快就触到那根东西。
　　这让付盈盈的心头一阵激动，到那里，她盈盈一把，便将春桃那粗粗壮壮的家伙给握在手中。
　　“好家伙，大，硬”付盈盈握着春桃的大根，心头飘荡着别样的满足。
　　春桃被她这么一弄，心中的欲火更加旺盛地燃烧起来。
　　他侧过身子，开始吻付盈盈，吻她的香唇，缠她的香舌，还用舌头伸进她的耳括里，一边吁着气，一边轻声地说：“盈姐姐，你真美。”
　　付盈盈却并不回应春桃的话，而是吐气如兰地唇去触碰春桃，她的一只手，正握着春桃的根来回套弄，直弄得那东西又增大了一圈，那上面凹凸不平青筋暴跳起来，一弹一弹的，充满了力量。
　　春桃被付盈盈这么一弄，差点就要控制不住马上拔枪而上，但细一想，与美人同床，重要的还在于一个过程，自己急促促的，爽了，射完了，拔枪走人了，要是美人不爽，多不好，倒不如，也将她好好抚慰一下，让她情难自禁，和自己共付云雨？
　　这样想着，春桃压住那鸡巴上蓬勃的力量，而是将身子完全侧过来，压在付盈盈雪白的身子上。
　　他的手，顺着付盈盈那浅浅粉粉的睡衣往上摸，一手就将她那对雪乳给捏住了，付盈盈刚刚还是急促的呼吸，顿时有一秒钟的停息，一声悠长而又绵远的“叹叫”从她樱桃般红润的嘴唇中迸发出来。
　　“嗬，啊”随着付盈盈的吟叫，同时她的身子一紧，腰间一束，双胸朝春桃的身上不由自主地压过来。
　　这声音，肯定付群英也听到了，但她听到又有什么关系，或者又妨什么事。
　　正处在调弄中的春桃和付盈盈，也管不了那么多了。
　　春桃的手继续在那雪乳上揉捏着，挤压着，任付盈盈的双胸呈挤爆之势。
　　付盈盈被春桃这样一弄，不仅双乳中似有发面似的效果，两颗紫葡萄立即变得大而圆满起来，更重要的，付盈盈感觉自已的阴泉河里，早就春水横流爱液澎湃了。
　　这样的状况，让她不由得将自己的双胞捏起来，往春桃的嘴里送。
　　春桃自然会意，微微低头，往被窝里缩上一截，然后细细品砸着付盈盈的乳香。
　　付盈盈的美乳，自然与奶子山林场中春桃其它女人的味道不同，其她女人长于山野，或许因劳累的程度不同，有点汗渍味，或有点廉价的胸衣的味，她的美乳，竟是那样雪里泛红那类，又光洁，又圆滑，还带着一点淡淡的高档化妆品的馨香。
　　春桃的舌头在绕着那葡萄游走几圈后，就爱怜地将她含吮在嘴里，将它用唇力拉起来，又放下去……
　　付盈盈被他这么一吮，早就控制不住了，嘴里低吟的哼哼声，变得成了“啊，啊，啊，啊”的叫唤作，声音虽然不大，而且还故意蒙在被窝里，但在暗夜中传出来，仍然是那样销魂而又刺激。
　　付群英在旁边听到了，也不觉身子一阵燥热，那被春桃刚舔过不久还有些肿痛的大小肥唇，这会儿竟又不知不觉地澎大起来，这让她不觉间将双手往那肥唇处作着指压的动作，不压住的话，太难受了……
　　春桃在吮了一会儿葡萄后，听见付盈盈的叫唤变成呻吟，便又掏手往她的底下探。
　　还没有碰到那里，他就发现，这付盈盈不仅内裤早就跑偏不知哪儿去了，那稀薄的毛发间，那勃大的肥唇间，早就是湿得一塌糊涂。
　　春桃的手往那里一摸，付盈盈的双腿自动一夹，似乎就要将他的手指都要吞咽下去似的。
　　“哈哈，原来这骚娘们早就春情勃发，春水横流了，要不是自己不再安慰她，说不定她都会主动出击了……”春桃用手顺着付盈盈的阴泉河摸去，心里何止是小小喜了下，而是一翻别样的感慨——这外表白白净净的女人，水真他妈的多。
　　见时候差不多了，春桃已经顾不得弄出响动，他俯身抬腿而上，将付盈盈的双腿呈外八字型别开，任中间那阴泉河又宽又敞地敞开，他用自己的那根肉棍子，又直又准地对着付盈盈的春水蜜道，直插而入……

第101章 三人处一室（3）
　　付盈盈的呻吟声，在春桃用力地抵入后，如山崩地裂般发了出来：“啊啊，啊啊，啊啊……”虽然她是很努力地克制住，免得大肆的呻吟从被窝里传出来，但仍然是那样地具有强大的爆发力和穿透力。
　　这声音，让睡在隔床的付群英大气都不敢呼，生怕自己的小小呼吸声，会惊忧姐姐与壮男的春情合欢。
　　但越是这样，姐姐与壮男的声音就越清晰的传来——先是付盈盈娇羞的呻吟，接着春桃也出现在粗重的呼吸声和喘气声，再接下来，是让付群英瞪目结舌的水响声和屁股与屁股的撞击声。
　　“啪啪啪”“嘶嘶嘶”交融在一起，形成一首畅快的交欢曲，也让她手指在肥唇附近的手指，更加用力地向下压去，向里边压去。
　　……约摸六七分钟的时候，随着春桃的一声沉闷的低吼，付盈盈的身子便在这声低吼中飞升起来，飘荡起来，她感觉自己双腿的肌肉使劲地夹击起来。
　　春桃那粗大的东西，在蜜道里一通乱搅后，终于以澎湃的英姿，将一枪的子弹打光打尽。
　　见姐姐与春桃终于风消云散，付群英从被窝里探出头来，不怀好意地笑道：“真是太历害了，床都搞散了，嘿嘿。”听付群英这样说，春桃和付盈盈都觉得很不好意思，但又不得不回她的话。
　　春桃说：“要不，英姐姐，我们也弄一次？我保证比这还猛。”
　　付群英笑得花枝乱颤，说：“你和我再弄？我才不跟你弄呢，我姐吃醋的。”此时的付盈盈，还正沉浸在壮男对自己的抚慰中，她的头斜靠在春桃的胸前，一只手轻抚着那戳硬扎的胸毛。
　　春桃一手抚着付盈盈的秀发，一手在她的奶子上继续把弄。
　　“任她吃醋吧，大不了让她也到这床上来玩，小弟我今天算是拼死奉献了，侍弄你姐妹双娇吧。”春桃有点得意洋洋，却又是色而不淫地那样开玩笑说。
　　“去，去，去，看你软成这样了，还历害这，历害哪，还日得动吗？我看你不想要命了吧？”付盈盈将春桃的鸡巴子在手中掸了掸，那刚刚奉献了无数精华之后蜷缩成绵绵软软的一团，已经没有了刚才上身时的威风。
　　“嘿嘿，那待我休息一下，再弄一次。”春桃说着，将付盈盈白面似的乳房捏了下。
　　付盈盈娇羞地一动，便准备到床头拿纸。
　　这说话的几分钟，付盈盈对春桃的温存也感受了，她打算到床头扯点纸，将自己下体的爱液擦掉。
　　见姐姐起身拿纸，付群英才突然想起，这春桃的东西刚刚射进去，姐姐就要擦走，可是，她却是想要怀孕的，擦走了，岂不是白费了功夫。
　　付盈盈的手还没有伸手拿到纸，付群英的招呼便来了：“姐，姐，你慢点，等一下。”面对付群英招呼，付盈盈没有反应过来，而是在黑夜中望着她，问：“怎么啦？”付群英说：“你应当找个东西垫在屁股下的，那东西全流出来了，你不记得……”付群英的声音很小，又说得很模糊，春桃还以为是付群英在嘲讽付盈盈呢。
　　付盈盈自然是听懂了妹妹所说的话，她也恍然想起自己与行与春桃结合的目地，就是要怀孕。
　　于是，她赶紧回身将身子的下半部塞了个枕头，任下半身高高地翘起来，任那肉屄隆得高高的，但那即将就要流出来的精华，又统统倒灌进阴泉河里。
　　虽然这样的方法很不科学，也没有什么依据，但千百年来，奶子山附近的妇女们都相信这方法好用，管用。
　　待男人爆发后，用枕头将屁股垫起来，让男人的精华在自己的子宫里边存久一点，让那精华自己的东西结合得久一点，肯定是有助于受孕的。
　　付盈盈将枕头垫好后，才到床头给扯了一点纸，又递给春桃。
　　春桃是个大男人，自然对女人们的这些招式不懂，他见付盈盈将屁股底下垫个枕头，也没细想，而是继续缠在付盈盈的奶子上，吻吮，揉捏着，直弄得付盈盈差点又横刀立马，再战一次。
　　不过，春桃在揉捏了一阵子后，也感觉累了。
　　这昨天晚上陪着住院的孕妻郑彤彤熬了一宿，下午时分又和付群英肉博一战，如今此时和付盈盈更是奉力相陪，竭尽全力。
　　这一切，让他确实有点力不从心，也晕晕欲睡。
　　有一下，趴在付盈盈的大胸上，他竟睡着了。
　　却说付盈盈见怀里的壮男已然睡去，她是满足和满意的，春桃那么多的精华，那么雄壮的巨根，又配以这样的老法子，肯定会自己怀上？！
　　要是到时候生个大胖小子，自己还不知如何谢谢这小子和妹妹呢！
　　这样想法，让付盈盈的嘴角带着甜甜的笑意，去和付群英分享：“妹，睡啦。”付群英从被窝里伸出头，说：“睡，睡不着呢！”
　　“你肯定睡不着啦，得喜又不在！”
　　“和他在不在，有什么关系？”
　　“他不在，你没男人呀？”付盈盈还不知道，妹妹已经对春桃捷足先登了。
　　“屁，没有男人，我就不活啦，真是。”付群英埋怨道：“没有男人，我还有手呢，再说，现在那些卖玩具的小店，不是多得很呐，什么样的玩具没有？长的，短的，跳动的，鼓燥的，老外的，明星的，你想要哪种有哪种，想要黑的有黑的……”
　　“哈哈，你真是大色鬼，这话都能说出口。”付盈盈听付群英说起那些事，不觉脸燥。
　　“那有什么说不出口，难道那东西造出来，不卖人？既然要卖人，肯定就要人买？有人买，肯定就有人用！”付群英总结。
　　“那你肯定是总结过喽？”付盈盈暗讽道。
　　“屁，我才不呢，有买那东西的钱，我还不如用根黄瓜或者胡萝卜，既省事，又省钱。倒是姐姐觉得那老宋不行的话，可以买些试试，女人嘛，总得对自己好一点。”付群英的一席浪话，让付盈盈笑得眼泪都要掉落下来。
　　……两人还在窃窃私语的时候，春桃的鼾声已经如雷般响起。
　　这有些让付群英意犹未尽，要是春桃再雄起来的话，要是他没有和姐姐疯狂地弄过一把，自己定然要将他搔弄而醒，非得将他的根弄硬挺，谁叫他们让自己的身子，在那一场不断低吟的搅弄中，已经如火升腾，血液亢涌呢。
　　不过，那小子既然已经睡去，也就只能想想了……两姐妹又说了会儿话，又说到了付盈盈去东莞的事，付群英自然要关心她，定了哪天走，票买了没，带了什么东西之类，无非是些家常话。
　　两人叨到凑晨一点多，也觉头晕，便各自睡去。
　　直待第二天起床时，春桃一眼醒来，才后悔得不得了，自己的这睡过头的一觉，竟错过了相拥姐妹花的机会。
　　不过眼看付群英还在床上，付盈盈已经在浴室梳理打扮，他便借着上厕所的机会，尾随付盈盈进入洗手间，在梳装台上，将她的屁股翻转过来，长溜直入……爆发后，他又返回在付群英的奶子上揉捏了一阵，亲了一通，才算完事。
　　待付群英醒来后，三个人去小巷子里边吃完早餐，付盈盈就要回东莞去了。
　　这国道横穿而过的肥水镇，每天早晨都有很多到南方去的卧铺车。
　　付盈盈提着箱子往路边一站，便有车停了下来……春桃和付群英站在路边，向付盈盈交待几句，便眼见她坐的车越行越远。
　　付盈盈走后，春桃要去医院去照顾郑彤彤，便与付群英告别。
　　两人正准备分开的时候，眼见奶子山方向一队婚礼车直行而来，又是喇叭又是扎彩的彩车。
　　这么早，哪个嫁女儿呢？
　　付群英站在原地，也很纳闷，两人寻思着朝车队一看，竟是那结巴丁大力迎娶李美玉……
　　“靠，真嫁了啊”往医院走时，春桃还在恨恨地想，觉得李美玉这样将自己嫁了，真是亏大了。
　　可不嫁，她又能如何呢？
　　一个带着拖油瓶的寡妇？
　　还有一个恶婆婆？
　　不嫁给丁结巴，难道还嫁给自己？
　　一路上，春桃一直为李美玉的事而纠结。
　　春桃根本不知道，在医院里，还有更纠结的事待着他。

第102章 欧打孕妻的前男友
　　这纠结的事，就是春桃孕妻郑彤彤的前男友林乐清回来了。
　　林乐清本来就是肥水镇人，又是郑彤彤从初中到高中的同学。
　　从感情上来讲，两人是青梅竹马日久生情，从高中二年级开始，两人就好上了，不仅背着家长到幽静处私会，还偷偷地到小旅馆开房干炮。
　　其间，郑彤彤为林乐清怀过一次孕，因孕期两人节控无度，孕期性交而导致流产，郑彤彤还因流产未尽刮过一次宫，也算是为这男人情之所致，倾力付出。
　　然而，和所有感情一样，“三年之痒”时，这林乐清就觉得郑彤彤大小姐脾气大，性子暴，不好相处，也不温柔，刚好有一段时间在网吧上网时，他和外地一个温柔可人的女网友沟搭上了，他觉得那个女网友千般好，万般好，一切比郑彤彤都好，便一时意气，跑到那个网友的家乡浙江温州去了。
　　哪知道，那个女网友在网上是只可人的温柔的猫，在生活中却禀承着浙江女人敢打敢拼的血性，是只十足的母老虎。
　　这不，才过半年，他受够了那个女网友，又念起郑彤彤的好，一门心思跑回肥水镇想与郑彤彤重续前缘。
　　这不，他昨天晚上和一帮同学相聚时一听说郑彤彤住院了，这早上就买好东西，早早地来病房探视。
　　他刚一进来，见郑彤彤的肚子已经微微隆起，正穿着一件宽大的护理服坐在床上，心里还甚是欢喜。
　　因为就在三四个月前，也就是林乐清离开郑彤彤去浙江的时候，还与她没有戴那工具内射过的。
　　这时间算着刚刚好，林乐清还以为她肚子里鼓起来的，正是自己的种子。
　　当时春桃还没有进病房来，郑彤彤的妈许雪丽出门买早餐去了。
　　林乐清走到郑彤彤面前时，笑嘻嘻地向郑彤彤打招呼说：“彤彤？”
　　郑彤彤见来人是林乐清，脸刚刚还似红苹果，马上就黑了下来，像对待仇人一样，嘴一嘟，黑着脸骂：“你来干什么，给我滚开！”
　　林乐清将脸凑上去，将手中提着的东西放下来，然后说：“彤彤，我来看看你，向你认个错。我，我错了。”
　　听到林乐清这样说，郑彤彤的眼泪花就掉下来了：“什么，你错了？你错了吗？你不是去追随你的爱情去了吗？这有错吗？”
　　说实话，在面对自己曾经深深爱过的前男友时，郑彤彤也一时变得手足无措，那昔时的情感和那些快乐的光影片段，就在她的脑海里盘旋和飞舞。
　　可此时他的出现，却是那样的不合时宜，自己与春桃虽然没有太多的感情，却已经面见了双方的家长，而且，自己的肚子中，正怀着他的娃。
　　这要让他看到，如何是好？
　　郑彤彤一着急，从病床前站了起来，连连说，林乐清，你走好不好？
　　我不会再理你了，我现在都有男朋友快结婚了。
　　郑彤彤说得很焦急。
　　无奈林乐清一时还沉浸在重续前缘的憧憬中，他希望用自己的诚恳来挽回眼前的一切。
　　他说：“彤彤，我以前是做得不够好，但我向你保证，我以后一定会做好的，一定对你……”
　　他的话还没有将最后一个“好”字落下去，春桃已经推门而入。
　　眼见自己的孕妻病床前站着一个高个子男生，这让他很惊讶，但又怕这是郑彤彤家什么亲戚，堂兄堂弟什么的来看她的，却和颜悦色地对郑彤彤说：“这位，是谁呀？”
　　郑彤彤一听春桃这样问，便准备回答说：“这是一个同学……”
　　可怜郑彤彤的话还还没有说出口，林乐清却接住了话，他将春桃看了看，见他一身土气，心里已经猜到了这可能就是郑彤彤新的男友，为了损春桃，他一步向前，表明自己的身份：“我吗？我是她的男朋友？”
　　说完了，林乐清又以瞒不在乎地口吻问郑彤彤：“这，农村里来的，谁呀？”
　　春桃也从心底看不惯他的傲气，但从他的表情上，已经也猜到了他就是郑彤彤的前男友，为了不在郑彤彤面前逊一筹，他故意说：“你他妈的不识字吗，没有看到这是病房吗？”
　　林乐清见春桃出言不逊，还有点骂骂咧咧，当即又一步向前，将春桃的领口揪起来。
　　郑彤彤一见他们两个就要大动干戈的样子，一脚横在两个男人的中间。
　　她面向林乐清，背靠着春桃，对林乐清说：“你走吧，走吧，我再也不想见到你，你快走。”
　　林乐清自然对郑彤彤这样的交待不服，他以不屑的目光看着春桃，说：“凭什么我走？你让他走才对！”
　　春桃见他这样跟郑彤彤说话，怒火心中生，他脸色一挂，横着一只脚便越过隔在中间的郑彤彤，一探手便将林乐清的衣领揪起来，拳头也就朝林乐清的脑门上砸去。
　　林乐清也不是坐以待毙的人，在春桃还没有横脚过来时，他就已经扎好马扎作好了准备。
　　这会儿被春桃一揪，又见他的手往前一探，便知道有拳头袭来，忙低头躲闪。
　　在躲过一拳后，他径直踢出一脚，不偏不斜，踢在春桃的腿弯处。
　　“他妈的，让你滚蛋，你还不滚，是欠揍吗？”血气上涌的春桃将郑彤彤挡在一边，然后身子直愣愣地朝林乐清的面前一站。
　　他一只手揪着林东清，另一只手抡起拳头，就重重地砸了下去，只听林乐清“哎哟”一声，他的头就低了下去。
　　可低下去的他并不服气，挥起病房床头吊过水的瓶子，就朝春桃的头上砸去。
　　春桃自然不甘示弱，何况是面对瘦猴似的林乐清，他挥着拳脚就朝林乐清一通猛揍。
　　见两个大男人为自己打在一起，郑彤彤赶紧依到门边，朝外面大喊，有人打架了，有人打架了……不一会儿，两个医生急冲冲赶来，将春桃和林乐清分别架住。
　　再过了会，医院的保安闻讯赶来，将两人齐齐扭进了保安室。
　　……直到林乐清的家里人将他领走，春桃还想上去揍他一通。
　　这什么人？
　　胡搅蛮缠的，人家彤彤都说不理你了，你还来找她做什么，不是找揍吗？
　　虽然春桃因此闹了个不愉快，但也有不小的收获——这郑连生和许雪丽听说女儿的前男友又回到肥水镇上，还来医院闹过事，心里就觉得亏欠春桃一样，也觉得郑彤彤亏欠春桃一样。
　　所以为了事情不再节外生枝，夜长梦多，郑连生和许雪丽都同意，早点让春桃和郑彤彤结婚，至于那彩礼，那结婚的繁杂手续，能省的，全省了。
　　“乖乖，春桃你真是捡了便宜媳妇呢，别说是三万八千八了，就是八千八，都不花。”蔡得喜在接到春桃递上的请贴后，不无羡慕的说，好似说得他也想娶一房这样的媳妇一样。
　　春桃嘿嘿的笑着，将请贴发遍了奶子山林场，按照惯例，这奶子山林场以前全是同事，大家互相都有吃请的习惯，特别是逢上这结婚喜事，更是家家户户送到。
　　不过，现今在奶子山，也仅有二十多家人了，当然更不能例外。
　　就连李美玉婆婆家，春桃也去发了，李美玉婆婆拿着一看，忍不住在他的屁股上捏了一把，说：“啊哈，春桃你小子真是要结婚了索？你不是有你婆我吗？你结婚后有女人了还想婆我吗？……”她说得挺认真的，还故意挺起那下垂的酥胸大奶让春桃摸，春桃侧身而过，白了她一眼，心里骂了一句，你个老骚婆，怎么不去死呢？

第103章 特别的来客
　　春桃与郑彤彤的婚礼定在春水大酒店举行。
　　这是郑连生定夺的酒店。其实背后，是许雪丽的主意。
　　许雪丽和这春水酒店的老板杨二牛，是表兄妹的关系，背地里还有那么一腿。
　　杨二牛有一次和许雪丽偷情后，听许雪丽说女儿郑彤彤要嫁人了，便吩咐情人，让情人将女儿的婚宴定在自己的酒店，也算是照顾自己的生意。
　　到哪家订酒席都不是掏钱？熟人的酒店还便宜些！
　　许雪丽回来朝郑连生吹耳边风，很快就让郑连生将酒店给定了下来。
　　席开三十余桌。
　　其中郑彤彤家的亲戚占大多数，约摸占了二十多桌。
　　李家的亲戚，只有十余桌，而且大部分是奶子山林场的职工。
　　春桃和郑彤彤拿着酒杯，在咨客的带领下，挨着桌去敬大家的酒。
　　在敬到酒店东边的邻过道时，有一个女人，让春桃感到很面熟。
　　他举着酒杯想了想，才想起，自己有一次在河口县城嫖娼，当时嫖的，就是这女人。
　　而且，这女人还将淋病传给自己，又交叉感染郑彤彤，要不是蔡得喜治过这病，自己真不知怎么办……
　　在这样的场合见到自己嫖宿的女人，春桃脸有些发汤，感觉有些难堪，他十分不好意思走近去。
　　就在他迟疑着时，许雪丽已经一手拉住了他。
　　“来，来，各位亲戚，这就是彤彤的那个，叫李春桃。 ”许雪丽一边拉着春桃，一边拉着郑彤彤，朝那个桌子围过去，她人还未拢，话却是先到了。
　　几个坐在酒桌上的亲戚都齐涮涮地望过来，那个女人也望过来。
　　她今天穿了件轻盈的小羽绒服，小小的身段被衣服束得标致而端庄。
　　春桃被许雪丽推到众人的面前，那个女人也看到他，或许是想不到在这样的场合见面的缘故，她只看了他一眼，就将目光躲藏起来。
　　“来，春桃，我给你介绍下，这是你表姑父，嗯，这是你表叔……”许雪丽朝着众人一一作着介绍，轮到那个女子时，许雪丽说：“这是你二姑父的女儿，表姐……”
　　“什么，这女人是自己的表姐？自己到河口县城嫖的是表姐？”春桃的脑袋轰的就响了起来，这个女人伏在自己胯下给自己吹拉弹唱的情形，就像电影画面般闪现出来。
　　但眼前的这场合却让他故作镇定，他朝着表姐点了点头，然后亲热的地喊了一声表姐。
　　表姐在一刻的呆滞后，也笑了起来，她朝着春桃和郑彤彤甜甜一笑，说：“祝你们百年好合！”
　　婚礼结束后，春桃还特意向郑彤彤问了问这表姐的一些情况。
　　郑彤彤说这表姐命真苦，很小的时候，她的姑母，也就是这女人的母亲，去世了。
　　她的父亲膝下有二男一女，没有办法养活，只得将她送给人家。
　　哪知道那家人对她并不好，常常毒打她，在她13岁那年，还被村里的强奸了，后来，她嫁人，人家嫌她，就离了婚，前几年听说一直在外面打零工，反正我也很少见她……
　　郑彤彤说着，突然发现春桃怎么就对自己的这个表姐感兴趣。
　　她问：“怎么，你以前认得她？”春桃见郑彤彤这样问，忙辨解道：“没有呀，我只是觉得有点面熟，在哪里见过，又想不起来了，呵呵”
　　春桃这样说，自然也说得过去。
　　这肥水镇就这么大，顶破天也就是一个十来万人口的大镇，每日里上上下下，来来往往，日子一久，熟悉或者似曾熟悉，都属正常。
　　春桃和郑彤彤聊了这个表姐后，倒也没有记住这个人。
　　毕竟是新婚之日，来往的客人也多，陪了这个，问好哪个，还要送这个客人走，送那个客人行，一天忙到晚，连晚上睡觉时，累得鸡巴都没有硬过。
　　这新婚之夜就这样过去了。
　　不过，就算春桃硬了又怎么样？
　　这郑彤彤怀孕后，最多与自己也就是互相倒过来用六九式抚慰。
　　但那终究是张嘴巴，弄起来怎么有在阴泉河里爽？
　　而且郑彤彤的口活真的不杂的，吞吐的时候，用很重的力气，时而让那皮肤触碰到牙齿，时而让那香菇头抵出门外，反正，不是那么爽。
　　而且，这郑彤彤自怀了几个月后，脾气性子是越来越不好，动不动就发脾气，使小性子，要是她万一弄得不高兴，还不将自个也弄得不高兴？
　　春桃这样想，反而感到身子平静了，一头载倒在大红的喜床上，也不去想新郎新婚之夜的事，反正那事自己早干了，干多了。
　　但几天后，他却突然想起了这个表姐。
　　这天蔡得喜来肥水镇找春桃，说眼看就要立春了，这立了春就没有木材可收购了，树发芽后，林场里里的伐木工是不伐树的，现今还有人将树伐下来，我们赶紧凑几车去卖了吧。
　　蔡得喜的话春桃是赞同的，赶紧赶在立春前后，弄几车树，也能赚点钱。
　　但是，那以前量树拿卡尺的李美玉嫁人后，谁来掌管这个事呢？
　　春桃想来想去，便想到了这个表姐。
　　郑彤彤不是说她命苦，一直在外打零工吗？
　　反正在哪打零工也是打，给自己打几天零工，掌管一下量树的卡尺，也算是帮了自己，同时她也能赚点钱。
　　况且，自己眼下，还真的需要这么一个帮手。
　　春桃开始想将自己的这想法说给郑彤彤听，可他知道郑彤彤平素就不是操心的人，而且家里的大局，也是郑彤彤的妈许雪丽在掌管着。
　　于是，春桃便跟许雪丽说了想请一个人帮着量几天树的事，而且，春桃还慢慢地提到：“妈，我前几天听彤彤说过，那天在我们家作客那表姐，正到处打零工呢，要不，你就让她来帮我几天忙……”
　　许雪丽一听春桃这样说，打心底觉得春桃还真是会来事，不仅将自己需要的人安排得妥妥当当，而且，还能适当地照顾亲戚。
　　这让她很是高兴，当即答应第二天就去肥水镇下面的一个村庄里，去叫她的表姐。
　　这个以前在河口做民工鸡的二表姐，真名叫做郑仙花，人长得虽然不如仙花，但也在村庄里有几分标致。
　　但在农村，女人长得标致并不一定是好事，这郑仙花就是。
　　先是在她幼小的时候，母死父弃，后来她被人家收养后，那人逼她嫁给了自己半疯的儿子，甚至，她的养父还奸了她……郑仙花的半疯老公自打前年被车撞死后，她拖着个儿子讨生活，是在实在没有亲戚可靠的时候，才又慢慢地攀上郑连生和许雪丽这些亲戚们的。
　　为了照顾儿子，又要吃饭生活，她便在河口汽车站附近租了房子，一面在那些小旅馆里边接客卖身，一面照顾儿子吃喝拉撒。
　　只是让她想不到，自己有次接客时，竟是自己表妹的男朋友，而且自己那一次，还弄一次送一次……更让她想不到的是，时隔几天之后，这春桃和许雪丽，会来找她去打零工。
　　当时她正在乡下的老宅里休养身子，来了大姨妈，也就没有去河口汽车站附近接客。
　　春桃和许雪丽骑着摩托车来找她时，她感到惊诧，也感到高兴。
　　许雪丽站在破旧的院子门口，探头朝里望了望，喊：“他表姐，你在屋里吧？”郑仙花一听有人喊自己，快速从内屋钻了出来，一看是春桃与许雪丽，脸色像春花般盛绽放了：“坐，快坐。”她从屋内搬出来几根小椅子，示意许雪丽和春桃坐。
　　许雪丽坐下来，将郑仙花也拉着坐下来，然后就将春桃要请帮手的事跟她说了，郑仙花也感激着一口便答应下来。
　　事情定下来的后，春桃吩咐她过几天就上奶子山来，他则和岳母许雪丽骑着摩托车从郑仙花所住的乡下往肥水镇赶，在春水大酒店门口，许雪丽就借故下了车，一头钻进杨二牛的房间里去了。

第104章 春情岳母的心意（1）
　　春桃回到屋里，郑彤彤正穿着宽大的怀孕衣服，在电视机前看电视。
　　她见春桃将摩托车停好，便从屋内迎了出来，问：“我妈呢？”春桃实话实说，在春水大酒店门口下车，说去有事，我也没有细问……郑彤彤一听，脸色往下一沉，显然有些不悦。
　　毕竟，有关自己老妈许雪丽的风言风语，在肥水镇已经不是秘密地传开了，她也听到过。
　　不过不悦归不悦，自己又有什么办法？
　　再说，这也是大人们的事，自己也管不着。
　　知晓自己老妈又去了春水大酒店，她也没有春桃说什么，而是继续看电视。
　　自打郑连生到河口县城开那间五金商店，留守在肥水镇照顾两个女儿的许雪丽便整天无所事事，除了给在读书的女儿做做饭之外，基本上就是没事。
　　所以，当她像发情的春狗一样在镇上的街头花枝招展地闲诳的时候，那一群闻着骚味的公狗儿便成群结队地围拢过来，有人色迷迷地问她：“雪丽，晚上咱们搓麻将，行不？”；有人问：“雪丽，晚上要暖脚的不？”干脆有些人很直接地靠在她在的身上：“雪丽，晚上寂寞不？要不要哥陪你？”
　　在郑连生还刚刚去县城开店的时候，许雪丽对这一切还能招架住，每逢遇上这样的事这样的人，总是圆光水滑地打发掉，毕竟想到自己有家有室的人，和别的男人在外面乱搞，也不好，那时候，郑彤彤郑蓓蓓还在镇上的中学读书，一个上高中，一个上初中。
　　她们在下课后，还常常会回家里来。
　　后来郑彤彤上职校，郑蓓蓓考取大学，郑连生在河口县城的生意稳定后，在肥水镇的家里就“人迹罕至”了，只有许雪丽还常常来肥水镇的这处住所，偶尔呆几天，收拾收拾。
　　她常常回肥水镇，还有一点原因，就是和春水酒店的老板杨二牛有那层关系，每次只要回镇上来，也算是偷偷腥，尝尝鲜。
　　唉，怎么说呢，这女人偷腥，总会归罪于自己的男人。
　　近几年来，郑连生忙于生意，在床上的表现一次不如一次，以前能弄个三五分钟，现在是一分钟二分钟完事，许雪丽便觉得那夜一个一个漫长。
　　一个四十多岁的女人，正是熟谙那事的时候，就如一个长个子的青年，在这时候吃不饱，吃不暖，心里总觉得缺少点什么。
　　所以，当春水酒店的老板杨二牛将那棒子呈给她时，许雪丽就像一个饥渴的流浪汉一样，对那东西沉迷下去。
　　当然，开始的时候，许雪丽和杨二牛也并没有那层关系。
　　这杨二牛还是许雪丽的远房老表，有一天，这远房的老表杨二牛站在酒店门口，见闲来无事的许雪丽的街头闲诳，便招呼她打麻将。
　　这杨二牛自打在镇上开酒店后，平时的客人也不多，老婆更是在乡下还种着几亩地，等待生意的时候，喜欢召集几个麻友彻底战通宵。
　　许雪丽跟他们玩过几次后，慢慢地迷上了打麻将，也与杨二牛有了不清不楚的关系。
　　从心底，她喜欢杨二牛的直爽，喜欢他在床上的勇猛，喜欢他像轱牛一样的蛮劲。
　　杨二牛今年还不够四十，平时理着个平头，块头很大，肌肉发达，一看就是那类混社会的人，他在床上的表现，让许雪丽感觉很销魂，也让她很迷恋。
　　春桃和郑彤彤结婚摆酒宴过后两天，郑连生早就急得屁颠颠在跑到河口县城去了。
　　他要看店，要照顾生意，要迎来送往，反正是忙碌。
　　郑连生临走时，倒也交待春桃和许雪丽，说彤彤要是身子不好，就到县城来住着。
　　话虽这样说，可许雪丽却并没有去的意思，县城里是租来的房子，不够宽敞，生活起居也不方便，用水用电什么的，哪有小镇痛快！
　　郑连生去县城后，虽然说春桃和郑彤彤仍然住在肥水镇的宅子里，但并没有妨碍她与杨二牛的私会。
　　这不，与春桃到了郑仙花家请她做几天零工后，许雪丽就屁颠颠地到了春水大酒店，她找杨二牛，这次倒真心地并不全是想偷情的事，而是春桃说过的话，因别的事。
　　——这杨二牛，在肥水镇有几处房子，其中有一处就在镇政府附近，是杨二牛买人家的地基盖的平房。
　　那房子是临街的，许雪丽觉得是个很不错的铺面，她打算先去探探杨二牛的口风，看看那个房子对不对外出租，许雪丽想将那房子租下来，给新过门的女婿春桃作生意用。
　　为什么会有这样的想法呢？
　　春桃在回家的路上，说过了春，就贩卖不了木材了。
　　没了木材可贩，春桃是不是又回到他的奶子山林场种什么树？
　　许雪丽是心疼女儿女婿，这春桃要真是回到奶子山林场去种什么树，开什么荒之类，这可苦了郑彤彤。
　　所以，她当时就想，何不趁着春桃想来镇上开店的机会，给他寻找一个店面，让他安安生生地呆在镇上，也方便自己照顾好女儿。
　　这样想，许雪丽便来找杨二牛，她想问问他闲着的那处店面，要多少钱一年的租金？
　　待问过后，落到实处，她再回去跟春桃和郑彤彤商量做什么生意的事。
　　杨二牛当时正在办公室里训骂服务员，双手叉腰骂她们是猪，说这住店的客人来到客房，将房里的东西都顺走了，你们就不晓得检查一下？
　　这春水酒店的服务员全是邻近农村里的没有见过世面的村里妹子，个个在杨二牛的训责下低眉顺眼，头也不敢抬。
　　许雪丽拎着包站在门边，听杨二牛骂了会，便一时半会也没有骂完的意思。
　　她便扬着手指在门上敲了敲，然后对杨二牛说，杨总，生气了啊？
　　算了算了，几个烟灰缸也值不了几个钱，别将这些小妹妹们训哭了。
　　杨二牛见是许雪丽进来了，又听情人这样说，自然也给她脸面，当即收住那帮服务员的训责，转而一脸媚笑地朝向许雪丽：“你来了哈？来了正好，帮我教教这帮小妹。”
　　许雪丽连连摆手，说我才不会呢，我就是会，也不会这样骂这些可爱的小妹妹呀，一点怜香惜玉的男人风度都没有。
　　杨二牛见许雪丽损自已，便挥挥手，将那帮服务员打发走了。
　　这些小女孩们一走，杨二牛起身将办公室的门关了，然后一把就将许雪丽给搂在怀里。
　　“丽姐，真是想死我了。”杨二牛一副急切的样子。
　　杨二牛说着，嘴唇已经凑到许雪丽的脖子上。
　　许雪丽连忙用手指轻轻地将杨二牛的嘴唇拦住，说：“猴急急的，像啥呢，大白天的。”
　　杨二牛嬉皮笑脸地许雪丽说：“丽姐，谁叫你那么漂亮，让我急呢！”
　　许雪丽心中有事，自然不想这么快就与杨二牛亲热，她很利索地将杨二牛的手打开，然后一屁股坐在杨二牛对面的沙发上，然后说：“我这次来，是想问下你，你那镇政府隔壁那房子，我见都空了一年多了，没打算出租吗？”……
　　正在这时，门突然开了，门缝里探进一个头来。
　　开门的人是杨二牛老婆黑妞的弟弟黑虎。

第105章 春情岳母的心意（2）
　　不用说，黑虎今儿来是为姐姐黑妞捉奸而来的。
　　黑虎的姐姐黑妞虽然人老珠黄，但早就听人说起杨二牛利用做生意作幌子，在外乱搞男女关系的事。
　　但这风言风语，没有抓着现形，杨二牛硬是死活不承认。
　　黑妞有次跟他说起这事，他还凶巴巴地说：“你们女人，尽是耳根子软，现在哪个男人，没有个红颜知已？人在生意场上，哪能没有个朋友？要说情人，我真没有，要说处得开的女性朋友，要说打牌的牌友，我倒是有几个。”
　　男人这样子说，这黑妞也是聪明人，她知道男女关系就这样，你没有将他与她堵在一个房间，一张床上，没有亲自抓着现形，这男人永远是不会承认的。
　　而且，就夫妻关系而言，这事说多了，闹得烦了，还真正影响夫妻感情。
　　也就是在一次听到传闻后，黑妞便让他职高毕业的弟弟黑虎来到春水大酒店做水暖工。
　　说是水暖工，其实她黑妞也交待过弟弟，让他平日里多个心眼，要是万一哪天看到姐夫的房间里进了女人，一定要当场抓住。
　　“只要抓住现形，其它的事，我来办；杨二牛，我来收拾”当时黑妞叉着腰，黑着脸，交待她的弟弟黑虎。
　　说实话，杨二牛天不怕地不怕，对黑妞这老婆，却挺惧怕的。
　　原因有两点，这黑妞的舅舅，就是肥水镇的镇长谢大财。
　　在肥水镇，得罪谁，也是不能得罪谢大财的，黑妞懂，杨二牛更懂。
　　就冲这一点，杨二牛逢事都让着黑妞顺着黑妞。
　　还有一点，就是他杨二牛也算是在肥水镇有头有脸的人，这常常跟媳妇吵架，家庭闹得不可开交，自己也感觉会没有面子。
　　黑妞的弟弟黑虎是个二十来岁的愣头青，自从被姐姐交待过后，一直将这事掂记于心。
　　刚才那下楼挨训的服务员，到了楼下后，刚好看到黑虎，就煸风点火地说你姐夫的办公室来了个女人，好像就是那个关系与你姐夫不正常的那女的。
　　黑虎一听，顿感热血往头上涌。
　　他三步并作两步，一冲就上了楼，连门也没有敲，一掌就打开了门。
　　按他的想象和脑海里勾勒出的景象，这会儿姐夫正与那个骚劲的女人剥得精光，正在忘情地缠绵哩。
　　或者，就是没有缠绵，也会两人情意绵绵地搂在一起，或者做着暧昧的事。
　　哪知道，一推开门，黑虎就傻了眼，自己的姐夫杨二牛，正襟危坐坐在大班椅子上，正微咪着眼，在端着茶慢悠悠地喝呢。
　　而这被他视为骚货的女人，也端庄地坐在姐夫对面的沙发上，正翘着腿，一手按着自己的提包，一本正经地和姐夫说着事。
　　黑虎的破门而入，让场面有些尴尬，也让杨二牛心中大怒。
　　那仅仅是几秒钟时间，杨二牛已经反应过来了，知道这小子肯定是受了媳妇的派遣，正在盯自己的梢呢。
　　你不是来捉自己的奸吗？
　　现在怎么样？
　　眼前的景象像是那回事吗？
　　这让杨二牛大吁一口气同意，也故作温和地对黑虎说：“黑虎，你毛手毛脚的，来干吗呢？”
　　黑虎见姐夫动怒了，马上退了出去，一边掩门一边不好意思地道歉，说，姐，姐夫，我没事，真没事，我就是想看看有没有人早上给你的办公室放开水？
　　说着，他又朝办公室墙角的开水瓶望去，见开水杯在那里，便故作轻松地说：“放了，放了，我没事，打搅了。 ”说着，他门一掩，人跑得没了影儿。
　　杨二牛见自己的小舅子搅了谈话，一边砸着舌一边感叹：“呀呀，雪姐，今天幸亏是没有做出出格的事，要不然死定了。这小子，叮我的梢呢。”杨二牛笑着，将茶水杯放到唇边，准备去喝时，才想起要给许雪丽也倒杯水。
　　他便从办公桌前站了起来，径直从茶几下，掏出一迭一次性杯子，又用其中的一个杯子，给许雪丽倒了杯水，放在她的面前。
　　许雪丽见杨二牛倒水，说：“真看不出来呀你，媳妇还在你身边安插了特工呢！更看不出，你还真是十足的气管炎患者！”许雪丽说着，端起杨二牛倒的水细啜了一口，然后以鄙夷的神色看着杨二牛。
　　杨二牛被许雪丽这么一看，觉得脸色发烫，面子掉了一地。
　　他心悸般朝门口望望，然后走到走到许雪丽的身边，唉声叹气地说：“雪姐，你不知道哇，我这婆娘虽然在家里种地，但耳朵可灵着呢，再说，我这酒店能开起来，能经营得红红火火，还不是靠着人家的舅舅谢大财，人家现在是捏着我的筋，握着我的骨，我能崩弹不？”杨二牛说着话，还不忘在自己的小平头上摸一摸。
　　杨二牛这样一说，许雪丽倒也没觉得杨二牛没有志气，相反，觉得这人还挺实诚的。
　　她于是换了幅笑脸，对杨二牛说：“二牛，姐我今天来，是有个事找你。”
　　“什么事？尽管说。”杨二牛重新坐到椅子上，将椅子转了一圈，看着许雪丽。
　　“你镇政府旁那空闲的门面房，出租的话，多少钱一年？”许雪丽问。
　　“那，就是那个镇政府旁边那栋平房吗？都三年多没有住人了。”杨二牛回答。
　　“我问你要租的话，多少钱一年，管他多久没有住人呢！”其实那栋房是杨二牛父母留下来的老宅子，他的父母过世后，一直放在那里，也没有翻新，原因之一，就是宅基地太小了，不够盖栋大房子。
　　也因此，一直空在那，三年多了。
　　“租金的话，我还真不知道，好像，好像就我隔壁那栋，每年的话，是三万六吧，也就是一个月三千块。”杨二牛凭着记忆，努力摸索着记忆里那同样地段房子的租金。
　　“能否便宜点呢？我想租下来作门面。”许雪丽说。
　　“你，要租？好说，好说，我们，又不是别人”杨二牛已经绕到许雪丽身边，伏在她的耳畔吹了口气：“你要租的话，我不要钱都行，哈哈”
　　许雪丽知道他是开玩笑，认真地跟他说：“到底多少钱，你给个痛快话呢，我想租着给春桃和彤彤两个，弄点小生意，糊个嘴。”
　　杨二牛被她这么认真地一问，反而回答不了，其实他还真回答不了，这房子的租金，说到底还是他老婆黑妞说了算。
　　许雪丽看到杨二牛眉头紧皱的神情，知道他也做不了这个主，便故意起身就要走，说：“你作不为主，我走的”以此激将他。
　　杨二牛见许雪丽要走，连忙将她拉住，然后说：“这样，雪姐，我今天回去就跟黑妞商量商量，明天就给你回话。还有，你到时让春桃来找我，免得让黑妞看到是你的租的，将房金扛得高高的，知道不？”
　　听杨二牛这样说，许雪丽自然就高兴了，她郑重的点点头，然后朝门边看了看，还不忘在杨二牛的裤裆里抓了一把，将他的肉根给晃荡了一下，更不忘娇情地说：“那二牛，雪姐的事，你就回去跟你媳妇好好说说，争取最低价租给我们，反正你闲着也是闲着。”
　　杨二牛被许雪丽这么骚情地一弄，那肉根往上一弹，他笑嘻嘻地说：“雪姐，要是我媳妇将价扛高了，你也别顶着她，该给她多少就给多少，回头，我保证将多出来的钱退给你。”
　　许雪丽知道，杨二牛说话也不是那种不着边际的人，他既然答应下来，就一定会办得到。
　　这男人，虽然说是个妻管炎，但人却还是不错的，特别是和他处朋友，处情人，他也是不让会让朋友和情人吃亏的。
　　这，也是许雪丽看上他的原因。
　　只要这房子的租金不是特别高，只要将这房子租下来，那么春桃和彤彤做什么生意都行，不说发大财的话，养个家，糊个口，定然是没有问题的。
　　这样，春桃不仅不要回奶子山林场面朝大山背靠黄土，还可以在肥水镇扎下根来。
　　这样，自己的女儿彤彤，也就不要去那鸟都不拉屎的林场里生活了。
　　送许雪丽从春水酒店出门时，杨二牛见送上门的女人没有玩到，虽然些不心甘情愿，却也没有什么特别难受，他站在门口，又与许雪丽大大方方地说了会话，无非是让她有什么朋友亲友过生日结婚摆酒就来酒店之类，这才与她告了别，然后回到办公室去了。
　　许雪丽从春水大酒店出来，又到菜场买了点菜，给郑彤彤买些干果和水果，这才拎着回去。
　　在一路上，她就想，这要春桃来肥水镇开店的事，是不是先得给郑连生说说，毕竟他做过经营买卖，在适当时给年青人带带路，才更稳妥一些。

第106章 抠挖私处（暖情）
　　许雪丽回到家里并没有和春桃与郑彤彤说租房开店的事。
　　许雪丽认为这事还是待杨二牛和老婆商量后落实下来，郑连生也知道了之后，大家坐在一起说比较好。
　　到时算是给春桃和郑彤彤来个突然惊喜吧，提前透露给他们，反而没有那种喜悦的感觉了。
　　许雪丽拎着菜进家门时，春桃已经准备回奶子山林场，郑彤彤站起身来，想随他一起去。
　　春桃却不同意，春桃对郑彤彤说，你就在肥水镇上的家里老老实实呆着，你去林场里，不是给我添乱找麻烦吗？
　　要万一再来个跌倒摔伤，我可负担不起。
　　郑彤彤被春桃这么一说，顿时就泄气的气球一样，头低着到一旁看电视去了。
　　临出门时，许雪丽还交待春桃骑慢一点，和蔡得喜在山上装车量树时过细一点，特别要注意安全。
　　许雪丽觉得，春桃这孩子，要不跟彤彤结婚，他怎么着她也管不着，也不想管，他是陌生人，是路人已，但现在不一样了，他与郑彤彤结婚了，他就是自家家里人，是女婿，很多时候，给他提个醒，给他把把关，也是做长辈的一番心意。
　　春桃回到奶子山后，知悉最近有好几车树需要量方，当即给郑仙花打电话。
　　第二天早上，郑仙花便提着简单的行李赶上奶子山林场。
　　越是冬季临近春节，各种各样的营生都忙碌起来，郑仙花觉得，这春桃量树的事，越早弄完越好，免得奶子山的雪下了，乡间的小路滑溜溜的，车也动不了。
　　郑仙花到林场后，春桃在付群英的小卖部接到她，想将她安排在自己的家里，春桃的娘王秀花听说是郑彤彤家的亲戚，也说这是咱家亲戚来了，应当住家里来。
　　为此，她还将家里的房间收拾得妥妥当当，干干净净，新换的面铺儿散发着冬日里阳光的清香。
　　但蔡得喜不知安得什么好心，蔡得喜当时就站在春桃的身边，他也是知道郑仙花来打零工的事，但不知道这郑仙花以前是在河口汽车站附近卖淫的，他说春桃，你让这美女亲戚去你家里，你老婆又在肥水镇没在家里，是不是想沾人家便宜呀？
　　还不如到我家住着算了，和付群英住一块，平时就在我家吃喝算了。
　　见蔡得喜这样说，春桃也没有勉强，就让郑仙花住到付群英的小店里，当时他心想，反正这蔡得喜和付群英也是自己的合伙人，和他们住在一起，不仅好算帐，扣伙食费什么的都记帐上，而且也省事，只要装树的时候，大家一商量，立马就可以动身，免得喊来喊去的，也费时费事。
　　这郑仙花毕竟是受过苦的女人，做起活来，不仅一抵两，而且心思缜密，谨慎细致。
　　春桃第一天带她去量树，三十多方松树，大抵都是20公分粗，二米多长，少说一根树也有百来斤。
　　而且这树码着树，树架着树，翻不动身，更不用说拿着卡尺每根树去量了。
　　春桃和蔡得喜一看就发了愁，这如山般壮观的一大堆，要每一根都量到，每一截都记好，那可不是容易的事。
　　而且，这本来卖树的主人会负责搬一搬的，但这树的主人却是一对年近七十的老人，他的儿子早在前几天便去南方打工去了。
　　眼望着这么大一堆树，蔡得喜对春桃说：“要不，我回去请两个装车的人来负责帮忙吧。”对蔡得喜的建议，春桃也同意，请两个人来搬，他们就可以当甩手老板了，可以站着随处看看，就是少赚些钱而已。
　　就在蔡得喜准备骑摩托车回家喊人时，郑仙花将春桃拉住，郑仙花将树一指，说开始量吧？
　　春桃摇摇头说，人还没有来呢？
　　怎么量。
　　郑仙花一步上前，将一截树翻到另一堆上，说，咱不是人吗，你不是人吗？
　　快动手吧。
　　说着，她已经将拿着卡尺，将一截树量好了。
　　她的话，是那样坚定和不容拒绝，让春桃也不好意思不上前打帮手。
　　半天弄下来，春桃和郑仙花两个人将三十多方松树重新翻了堆，不仅全部量好方数，算好帐，更赢得那卖树的老人不断地夸赞。
　　老人裂着嘴笑着说：“我还以为要请几个壮汉来帮忙的，结果一个女娃就搞定了，赚点钱真不容易啊。”
　　春桃帮着翻了半天树，累得喘不过气，在一旁偶尔插下手的蔡得喜还在逗乐子，他悄声地说春桃，你这表姐老历害了，这样的强女人，是不是在床上也很历害？
　　春桃说我又没有试过我怎么知道？
　　蔡得喜说你笨蛋啊，你不知道晚上试一试？
　　春桃说我看你是没安什么好心吧，老是盯着人家的屁股看……蔡得喜挤挤眼说，屁股正呢。
　　春桃干了一天活，累得腰肌劳损，回到家什么都不想干，连端碗的力气都没有。
　　郑仙花回到付群英的小店里，还帮着她生炉火，烧灶台，还帮着切菜，炒菜。
　　春桃说，仙花姐，你不累吗，歇一歇，随群英姐来炒菜。
　　郑仙花正挥着菜勺，说你们还像男人吗？
　　干一点体力活就喊苦喊累，还不如一头撞在墙上死了算了……说着，她将菜已经炒好，往桌上端了。
　　对表姐郑仙花的坚强和勤苦，春桃自然知道其中的原委。
　　这三十来岁女人，下有娃娃嗷嗷待哺，前几年又有半疯半癫的老公需要服侍，生活的重担，不仅让她放下尊严到河口县城的小旅馆做了小姐，以50元一次去性服务进城的民工，更让她在艰辛的跋涉中，懂得尊重和感恩。
　　所以，当郑仙花在饭后还要忙着收拾碗筷的时候，春桃也站起来，主动帮她将拿不下的碗筷放到厨房里。
　　晚饭后，春桃又与蔡得喜说了些事，便往家里走。
　　刚走出不远，郑仙花紧跟着上来了。
　　“怎么啦？有事吗，姐。”春桃问她。
　　郑仙花走到他的跟前，吞吞吐吐说：“春桃，我想，我想跟你说两件事。”“有什么事，你就直接，我又不是外人。”从心里讲，春桃已经不将郑仙花当成外人了，特别是经过一天的共同劳动后，他甚至从心底对这个女人有了小小的敬重。
　　“第一件事，就是我想，我想在这次零工结束后，你先给我支取500元钱，我上回，上回娃生病，欠在医院的钱，还没有给的。”郑仙花说得眼眶红红的，有些委屈和伤心的泪水在眼眶里打转。
　　“喏，要不我先给拿给你吧，我这是五百块，你先拿着。”春桃从贴身的钱夹里掏出五百元来，放在郑仙花的手中。
　　“可，我才干了一天活，这不能值这么多钱呢。”郑仙花有些不好意思地接过钱，又将钱放到贴身的口袋里。
　　“没事，没事，你先拿着用着，到时算帐时再还给我就行。”春桃向郑仙花点点头，示意她这样做一点问题都没有。
　　“我还有一件事，就是你，你别和得喜说，就是，就是，我在河口县城的事。”郑仙花说得躲躲闪闪，显然十分不好意思。
　　很明显，郑仙花对自己在河口县城的那段营生，一直后悔不已，但她也怕春桃和得喜说，特别是这男人在开玩笑的时候，不慎说了出来，这让得喜瞧不起自己。
　　“你放心，姐，这事，就是打死我我也不说，嗯，我都不记得了，呵呵”春桃故意说得轻轻松松，也让两人间的尴尬烟消云散。
　　从付群英家到春桃家是一段黑漆漆的路，平时就人少得可怜，路畔的茅草长得有裤腿管高。
　　这冬日里，更是人影俱无，声音俱无，只有风过枯枝的声音，刷刷地洗刷着空旷的天地。

第107章 抠挖私处（想要）
　　春桃和郑仙花并行着走了一段路。
　　春桃说，姐，你回去睡吧，明天还要干活呢？
　　郑仙花抬头望了望清辉明净的月色，说，难得在山乡看到这明媚的月光，这么清爽的风，我还想再走会儿。
　　春桃听她这么一说，又与郑仙花并排着前行了一段路。
　　一路上，郑仙花发了很多感慨，说自己小时候的理想是做一名乡村老师，因为乡村老师在乡村里蛮受人尊敬的，那些山民也好，莽夫也罢，只要提到老师，都规规矩矩恭恭敬敬，进了人们的家里，大家对老师也是好酒好菜招待，只可惜，长大后就离理想越来越远，不仅没有做到乡村教师，还做了……唉。
　　随着唉的一声，郑仙花回头问春桃，小弟，你小时候最想干什么？
　　春桃被她这么一问，才想起自己小时候的理想，小时候他的理想是什么呢？
　　真的讲不清楚，有一段时间，他和初中那帮同学看香港警匪片看多了，就想着自己能当个叱吒风云的黑老大；后来，他到另一个县城去读职高，认识了一个叫杨成军的开矿的老板，那老板虽然是开矿的，但在县城挺吃得开的，政府有人，黑道上有人，很多乡镇的领导升职什么的，都求助他打点。
　　他便想象着自己能做过杨成军的那样的人，反正就是挺牛逼的呗。
　　春桃回答郑仙花的话，说：“我呀，我就想当有钱人！”
　　郑仙花听春桃这样说，推了他一把，哈哈笑着说，俗，你真的好俗。
　　春桃也笑了，说我就是一俗人，俗人肯定就是俗人的理想。
　　郑仙花见她这样说，便不理他了，继续一边踱着步，一边畅谈着的自己小时候的故事，谈她的理想……
　　也是啊，郑仙花之所以会和春桃谈这些？
　　连她自个都没想过。
　　长久被生活禁锢住了的女人，这会儿独自来到一个陌生的环境，又有无边山村风情，又有和自己的说得上话的朋友躇躇前行，心情大好。
　　与郑仙花走在一块，听着她的畅谈，春桃有时候觉得这个女人不是那个在河口卖身的女人，也不是那个拼命干活的女人，而是一个浪漫主义的女诗人，或者是行吟歌手什么的。
　　两人又往前走了一段路，春桃见时间晚了，便沉思着要不要回去，郑仙花见春桃半晌没与自己说话，以为春桃嫌她烦，嫌她罗索，便站在春桃面前，说：“春桃，你是不是嫌姐？”
　　春桃笑笑说，哪里，姐这么好，我怎么会嫌姐？！
　　郑仙花说，那你不嫌我，怎么不跟我说话？
　　春桃再一步向前，身子挨着她的身子，说：“哪个不跟你说话，我不正在跟你说着吗？”
　　春桃哈出的气丝，已经游到郑仙花的脸上。
　　“那姐问你，那天晚上，你怎么会看上姐？”郑仙花的问话，在这样的情境之下，有些暧昧，有些自揭短处。
　　春桃一听，脸上泛红，郑仙花的话，明显地就是指那次自己在河口县城为什么会嫖宿她？
　　而河口县城的小旅馆，有许多她这样的小姐，春桃蛮可以会选择年青一点的，或者漂亮丰满一些的，但他偏偏选上了她，留宿了她。
　　春桃一时也想不通，或者只是精虫上脑的缘故吧，但话又不能这样说。
　　春桃说：“看着你挺合眼缘的吧。”
　　郑仙花很高兴，身子轻盈地一转，转到春桃的怀里，嘟着嘴对春桃说：“你知道为什么我还送了一次给你吗？”
　　春桃嘿嘿地笑着，因为直到现在，他还真不明白，这郑仙花为什么会在河口县城的小旅馆与自己弄完一次，又弄完第二次后，连嫖宿的钱也不收，而且，而且她还给他买来夜宵，花费了五元呢。
　　那是为什么呢？
　　我想听听。
　　春桃笑着，望着脸色也微微泛红的郑仙花。
　　“你不知道吧？我说出来你可别笑话我哟。”
　　“我不笑话你，我保证。”春桃装作一本正经。
　　“那次呀，是你将我弄舒服了。”郑仙花不好意思地抠弄着手指。
　　“弄舒服了？”
　　“是呀，你别看我们每天要经过很多男人的，但那些男人算什么男人呢？不是老头，就是没出道的少年，三下二下，就完事了，哪能让人舒服呢”
　　郑仙花说着，望了春桃一眼，一只胳膊，搭在春桃的胳膊上：“可你呢，不一样，反正就是让姐舒服了，而且是从来没有过的那种舒服，我，我当时就感觉，原来做女人是这个味呀，那滋味，让我感觉都快要死了。”
　　说着，郑仙花的身子作着扭曲的动作。
　　春桃听她这样一说，心头一乐，自己在床上的表现获得女人赞赏的那种快乐，让他作出更加大胆的决定，那就是现一次好好地将这个女人送上颠峰。
　　春桃一把将郑仙花拉在怀里，嘴唇就印在郑仙花的唇上。
　　自从筹办婚礼过后，又有几天没有碰女人了，那些精兄精弟，早就蓄势待发，天天晚上蠢蠢欲动让他夜卧难安，要不是有眼前的这个女人，说不定自己晚上回家就要撸枪放水。
　　这下有女人在眼前，又是夜静人息时，他岂能错过这样的好时机？
　　郑仙花被春桃拉在怀里，其实不用春桃探过来，她的唇就印上去了。
　　青春气息，猛男风范，让她不容拒绝，而且这样静美的无边风月，也让她想浓情蜜情一把。
　　可她有担心，担心这是在夜晚的乡村的路途，她又不知道这条路是否有常人行走，要是被人看到，那多不好，自己不算，反正没有人认识，大不了一拍屁股走人，可对春桃，会损毁他的名声，会让他在这里让人看不起。
　　她小声地提醒春桃，说小弟，不行呢，这是路上呢。
　　“没事，鬼都没有一个，晚上大家走路，都会打电棒的，有电棒来，还不知道走人呀”春桃说着，头已经凑到了郑仙花的唇边，继续在郑仙花的嘴唇中探索。
　　郑仙花也是长久饥渴的女人，虽说是做那一行的，但很多时候并不能投入感情地爱一回，也不能只顾自已感受的爽一回。
　　而且自从前一段时间儿子生病住院后，她有近两个月没有到河口的小旅馆操持那皮肉营生了。
　　可面对春桃，她不仅对他充满感激，更能寻求到那种刺入骨髓的飞翔快慰。
　　这种渴盼，让她将春桃的脸捧起来，尽情地将自己的舌头往春桃的舌头根里钻。
　　春桃的双手，很不老实地绕过她的蛮腰，直住上探，一下就探到了郑仙花那两垛蓓蕾之上。
　　郑仙花的胸，不是特别大，两垛白肉也有些轻弛，这是她儿子小时候吸乳过多的缘故，人家的小孩吸到一岁多，二岁月，就会断了乳，她的儿子却吸到六岁，都还在天天摇着那两垛肉要乳喝。
　　这样长久地吸，郑仙花的那里就垂下来了。
　　兴许是知道自己的乳房没有吸引力的缘故，郑仙花在春桃的手探进去弄了几下，她就不让弄了，而是一只手将春桃的手捉了出来，任他抚着她的腰肢，甚至允许他用手斜斜地伸探到她的下面，抠挖她美妙的泉眼。
　　春桃和郑仙花拥吻一阵，下面的小帐蓬早就顶起来了，粗大的鸡巴子，将冬天的厚裤子顶出一个山包包，那山包包又直抵着郑仙花的小腹处，鼓鼓的，胀胀的，让她感受到那包内男人的力量。
　　硬得难受了的春桃在郑仙花的耳畔吹着气，说：“姐，我好难受，我要你！”

第108章 抠挖私处（抠得高潮迭起）
　　郑仙花被春桃激情一吻，早已是春情难耐，春水横流，可理性却让她犹豫不安，毕竟，自己只是春桃的亲戚，一个打零工的女人，不可能名正言归，不可能光明正大。
　　“不行呢，这是路上哩，有人过路！”郑仙花挣扎了两下，就要挣脱春桃的怀抱，无奈她又春情勃发，舍不得逃离壮男的爱抚。
　　于是半推脱半将就间，郑仙花的身子，仍然保持着与春桃一样的距离。
　　“没有人的，哪会有人？”春桃强行一步，身子更加贴近郑仙花。
　　“万一有人呢？”
　　“没有万一，就是没人。”
　　“那，也不行。”
　　“为什么不行？”
　　“我说不行就不行！”
　　“你说了不算”春桃手往郑仙花的夹缝处一抠，另一只手却将她的蛮腰搂着。
　　郑仙花被春桃一抠，身子一团，嘴里早已顾不得说话。
　　“啊，啊，啊，啊”她的香舌垂搭出来，吐气如兰，眼神微咪着，身子酥软成泥。
　　春桃在经历了李美玉的温情，付群英的丰胰，郑彤彤的春意后，已经熟悉了女人致命的弱点，也知道自己手指上功夫的运用。
　　他将手指斜斜地伸进郑仙花的蜜源深处，先用整个手掌将那乱草丛中撩拔，揉搓，直拔得云开雾散，直搓得郑仙花的紧张心绪慢慢放松开来。
　　放松心绪的她的双腿也就自然地张开来。
　　春桃再用食指和中指轻轻地抵在那处源口，来回抚摸，指压着，摩莎着。
　　如此进行了分把钟，直摸得郑仙花一条腿站立，另一条腿已经微微地抬起来，那源泉深处，似有滴水的声音，中间那颗鼓动的春豆豆，也膨胀起来，鼓跳起来。
　　“不要嘛，坏死了，人家受不了”郑仙花被春桃这样的抠挖，脑海里早就只剩下忘情的呓语和小小的舒爽，但嘴里依然是不依不饶的抗拒。
　　听到水响，又见郑仙花已经微微将腿张开，春桃的脸上闪过一丝不易觉察的笑，他心知这女人已如水蜜桃般，就要溢出水来，虽然她仍然扭捏作态，但这时候要是放手，她不恨死自己才怪！
　　适时候了，他将食指和中指搓成一团，滑溜溜地顺着春水蜜道挺进、挺进……
　　郑仙花毕竟是做过小姐经过千人的女子，又是生产过的人，她的阴泉蜜道，自然也比普通良家要松得多，春桃用两只手指伸进去的时候，还怕鼓胀得她生疼，哪知道，两根手指盈盈一进，却是刚刚的好，不仅可以来回抽动，还可以拐弯抹角，一展拳脚。
　　“仙花姐，爽不？”春桃用手指狠劲猛掏几回，直掏得淫液飞溅，掏得郑仙花那小内内上，大腿内侧，还有那些毛发上，还是湿滑湿滑的液体。
　　“爽，啊，啊，啊，啊，啊，哦，哦，哦，啊，啊，我受不了啦，受不了啦”
　　郑仙花将春桃紧紧抱住，嘴里的声音在春桃的耳畔若有若无地呻吟开来。
　　“还要不？”
　　“要”
　　“怎么要？”
　　“嗯，哼，弟弟真坏。”
　　“怎么要吗？”
　　“我要弟弟的大鸡巴”
　　“不给”
　　“我就要吗？”
　　说着，郑仙花已经用手去握春桃那硬挺的肉根。
　　冬日里，穿得厚，那东西被厚实的裤子包裹着，也早就不舒服。
　　郑仙花的手往下一探，东西是摸到了，但不好掏出来。
　　外裤里边有秋裤，秋裤里边有内裤，可谓里三层外三层，严严实实。
　　“我要，你弄出来吗！”郑仙花用手掏了几下，也没将鸡巴弄出来，却心焦口渴，急切地对春桃说。
　　只到郑仙花这样一吩咐，春桃三下二下，就将皮带解开了，将外裤裸下，将秋裤裸下，那东西，已经笔挺挺地挺立起来了。
　　郑仙花迫不及待地握在手中，用手来回撸了几下，只觉得精气逼人，那其间透着的力道，刚健俊朗，霸道有力。
　　“要不，姐，到那棵苦栎树下，我要你，要弄你，要用大鸡巴日你，弄得你舒舒服服的，弄得你喊爹叫妈的。”春桃轻轻地在郑仙花的耳畔呢喃。
　　郑仙花返身在春桃的唇上舔了一下，骚情地说：“我都难受得不得，就等着弟弟来呢，咦，我就喜欢你的大鸡巴呢，就喜欢你日我哩！”
　　春桃见她这样急渴的样子，便将裤子提了一半起来，准备移到那棵树下。
　　春桃知道，在这小路上暧昧一下，调下情，挑逗一下，也无所谓，可真要干炮，却是不合适的。
　　这万一有夜间行人，有过路的，或者有个摩托车什么的，不将自己吓得阳萎才怪。
　　而且，这在路畔，真干上了，连个掩护都没有，真要有人看到了，躲藏的地方离得远远的，想躲都不易。
　　而到那苦栎树下，就不一样，那里离土路有一截路程，平素根本没有人去，更重要的，这郑仙花可以扶着那棵树，将屁股翘起来……
　　春桃最近发现自己越来越钟受后入式这样子了，兴许是和李美玉骚婆婆玩弄上瘾的缘故，他觉得一个女人在自己的面前弯下腰，将那又鲜又靓的美鲍在呈现在自己的面前，不仅相当过瘾，而且让一个男人也很有成就感。
　　更重要的，那姿势可以让自已尽情施展，想弄深一点，就深一点，想抽出来，就抽出来，想切进去，就进去，想撞进去多深，就能有多深。
　　反正一切均在自已的掌控之中。
　　同时，这样的姿势，还能带来眼睛的视觉享受——这春水蜜道，要是被自已撞击过后，就会有白白的滑滑的液体流出来，流得整条阴泉河都是，流得自己的整条杆子上都是。
　　那鲜红翻出来的鲜鲍，那鲜鲍上面的唇汁，让人看看都兴奋。
　　郑仙花听春桃这样说，朝着不远处的一棵苦栎树望了望，然后将自己的手从春桃的裤裆里掏了出来，自个将衣服整了整，便拉着春桃朝那棵树下走去。
　　一路上，春桃更不忘将郑仙花搂着怀里，一只手从她的腰际间绕过去，将她的奶头捏住。
　　两人走到那棵苦栎树下，郑仙花便将自已的裤子脱了，露出参差不齐的屄毛和幽黑的股沟。
　　春桃也将自己的衣服和裤子裸下，将一把大枪挺起来。
　　“诺，它硬了。”
　　“早知道了，色鬼。”
　　“它想钻进你那里。”
　　“不给。”
　　“不给就回家了。”
　　“回家就算了”
　　“可你舍不得我。”
　　“我就舍不得你”
　　……
　　两人轻声说着，春桃用大手将郑仙花的腰肢一压，她已微微弯下腰来。
　　那凌乱而湿润的美鲍，果然一览无余地呈现在那里。
　　借着淡淡的月光的光华，春桃蹲下身来，细细观赏着郑仙花的鲍鱼，只见那里因为刚才被自己用手开发过，因为过度的充血而呈得粗大无比，那两片鲍唇高高地隆起来，将中间的小缝缝挤得露出白生生的汁液。
　　看到汁液和美鲍，春桃狠狠在吞咽了几口口水，喉结也加剧蠕动了几下。
　　说实话，要不是郑仙花在河口小旅馆做过鸡，做过小姐，接待过太多客人，而且曾经还患过淋病，此时此刻，春桃会毫不犹豫地将自己的唇印上去，狠狠地吮，接命地吮，只吮得那美鲍皮开肉绽为止，但一想到那里太多男人进出，想到她曾经患过淋病，春桃就停止了。
　　他心想还是用鸟器弄弄，爽一爽算了，要自己用嘴去舔，毕竟不是特别干净。
　　这样一想，他将郑仙花的腰肢捉住，任她的美鲍隆起，他把着自己巨大的鸟器，拼击而入。
　　郑仙花就像那风雨中的航船，在春桃这舵手的掌控下出了海。
　　海里的风很大，雨很大，郑仙花轻轻地咬着牙齿，眼神微咪着，任齿印勒进嘴唇里。
　　她的呻吟与呼唤，穿透层层的风与浪，就在风雨里漂摇与荡漾。
　　春桃双手托着她的腰肢，任她在风雨飘摇荡漾。
　　“啊，啊，啊，啊，啊……哦，哦，哦，哦，哦……”
　　随着春桃的每一次往前撞击，而从郑仙花的嘴唇中吐露出来，伴之吐出来的，还有冬日里浓白的口中吹出的气。
　　那浓白气绵长而又飘缈，在月色下袅袅升腾，绕成一圈又一圈，蒸蒸日上，分外明显。
　　“爽不？姐。”
　　“爽，好爽，啊。”
　　“还要不？”
　　“要，嗯，你快一点。”
　　“要不要深一点？”
　　“要”
　　“要不要大力一点”
　　“要”
　　“要不要大鸡巴？”
　　“要”
　　“你腰往低一点，对，屁股翘高一点，我射里边了。”
　　春桃忍不住加快节奏，“啪啪啪，砰砰砰”的声音，在夜色里极其具有穿透力。
　　在春桃的招呼下，郑仙花又将身子往下压了压，将已经叉开着的两条腿，又往两边叉了叉，那已经隆起来的春水鲍鱼，更加高傲更加明晰地摆弄出来。
　　“嗯，快一点，春桃，我要去了，嗯，要去了”
　　郑仙花被春桃插送了约百十下，又被他的骚情话一撩拔，早就洪水泛滥了。
　　这让她忍不住回头，将春桃的腿拉着往里边撞击，使劲地往她的屁股上撞，往骚屄里撞。
　　郑仙花骚情的迎合，春桃死命地撞击。
　　那本来“啪啪啪”的声音中，又掺杂着一丝水响的声音。
　　这种声音，让这场战斗更加激烈更加惨烈。
　　郑仙花那些卵姐卵妹，全都在这水响中奔涌而出，沾在毛发上，沾在春桃的肉根上，沾在两人的大腿根上，白盈盈的一片。
　　春桃迎着这股水响，又是一通猛送，郑仙花的身子便颤抖起来。
　　“啊，啊，啊，我死了，死，死了，啊……”郑仙花吁出的白色的雾气，已经断断续续地连贯不成一线。
　　春桃哈出的气，也断断续续连贯不成线。
　　就在这连不成线的雾气里，春桃长长地吸了一口气，又长长的哈出一口气，身子一挺，将肉枪中最后一颗子弹打进了郑仙花的蜜道里，郑仙花只觉身子一痉，蜜道里一涌膨胀开来，似乎有颗炸弹炸在心里，让她一刹那晕眩过去。
　　“姐，弄里边了，没事吧？”春桃一边问，一边将湿得流水的枪杆子，往外拔。
　　郑仙花感觉春桃已经将枪全部拔了出来，才回答：“应当没事，前两天大姨妈才走。”说着，她已经弓着腰站起来，赶紧从裤子口袋掏纸巾堵叮咚作响的泉眼……
　　两人完事后，又在路畔的一个石头上坐了会，聊了约摸半小时的天，春桃眼看天色越来越晚，也凉意袭人，便跟郑仙花说要回家睡了，你也去睡吧，明天要干活呢。
　　郑仙花听春桃这样说，也觉得是时候回去了，回去晚了，人家都睡了，也不方便，便起身往蔡得喜家走，春桃站在原地看着郑仙花走了一段路程，这才返身回到自已家里。
　　第二天，春桃和蔡得喜，以及郑仙花一起去另一地方装树。
　　一路上，蔡得喜神神秘秘地朝春桃扮鬼脸，春桃觉得很奇怪，平素里这蔡得喜虽也和自已开玩笑，却甚少跟自己扮鬼脸的，心里觉得很纳闷。
　　到了买树的地方，郑仙花跳下车去找卖树的主人一起商量从哪儿开始时，蔡得喜凑到春桃的身边，笑嘻嘻地说：“春桃，真看不出你啊，那么历害，连表姐都放倒了。”春桃说，你说啥呢？
　　我怎么听不懂。
　　他是故意装作不懂，反正那事自己就是死活不承认，看你蔡得喜有什么办法？
　　“别给我装，你还是今儿赶紧给我买两包好烟吧，不然的话，嘿嘿，我去肥水镇时，可得告诉郑彤彤了。”蔡得喜有些洋洋得意。
　　“我凭什么给你买两包烟？”
　　“凭什么，你想想，你想想你昨天晚上干什么好事呢？你以为啊，我都看到了。”蔡得喜用手指在春桃的脑门上戳了一下，把柄在他的手中，他有点得瑟。
　　“你看到什么嘛？”春桃临到死的关头，还是不承认。
　　“昨天晚上你回家后，本来我想随你去你坐会儿的，哪知道，走到那拐弯处，就看到你们……我靠，你还真猛呢，就不怕人家看到呀？”蔡得喜笑着，说。
　　一听蔡得喜这样说，春桃就恙菜（土话）了，他用手作出“吁”的声音，然后说：“我靠，你看到了啊？”
　　“是啊，看到了。”
　　“可别乱说出去啊？我明儿给你买烟。”春桃见把柄掌在蔡得喜的心中，无奈地说。
　　“我才不要你两包臭烟呢？你以为真值几个钱呀？”
　　“烟不要，你还要封口费不成，卵都没得给你！”春桃也不将蔡得喜当回事。
　　你看到了又如何，难不成真会告诉郑彤彤，量你也不是那种人？
　　“不是，我不要你的封口费。”蔡得喜凑近春桃，说。
　　“那你要什么吗？”春桃说。
　　“嘿嘿，我看你搞得好爽，你能不能跟她说下，让她陪我也玩下。”
　　“我日，你也太缺德了吧，这是我的女人呢？”
　　“你的女人怎么啦，又不是你老婆，你少来了。”
　　“不是我老婆，也是我的女人呀？”
　　“只要不是你老婆，你的女人给我玩玩，不也成吗，你看咱们不是好兄弟吗？”
　　“我告诉付群英去，你什么德性！”春桃站起来就要走。
　　“别，别，别，你回来，坐下。”蔡得喜将春桃拉住，从口袋里掏出一支烟，递给春桃：“你说咱们是兄弟不？”
　　“是”
　　“你说兄弟是不是该有福同享，有难同当？”
　　“差不多”
　　“那你现在有免费的女人玩，给哥们分享一下，有什么不可以？”
　　“就是不可以”
　　“得，得，得，你春桃怎么就这么不够意思呢，上次在肥水镇，咱们一起去洗桑拿，一起去嫖娼，我让你付钱了吗？没有吧，我掏钱了，你享受了。”
　　蔡得喜顿了顿，说：“还有那次去送树回来，我不是背着群英多分了五百给你吗？为啥，就是想着你这小兄弟够意思，够兄弟，我这当老大的，自然要照顾一点。”
　　蔡得喜说得意气风发，口水喷出三米之远。
　　他说得也是实话，更让春桃无话可说。
　　可他的过分要求，确实给春桃出了难题——要让自己的表姐郑仙花陪他弄，就算自己勉强同意，又有什么用，屄长在人家的身上，人家爱张开就张开，爱让你用你才能用，这可不是他春桃说了算的。
　　而且，就是自己能同意，郑仙花也能同意，但这些话又怎么说得出口，怎么会做她的思想工作。
　　难不成直接跟郑仙花说：“咦，姐，我想让你免费给蔡得喜日一次”不行，这肯定不行的，这样的事他春桃也做不出来。
　　“得喜，要不，哪天到肥水镇，我出钱，请你嫖一次，行吧？”春桃挂着苦瓜脸，央求蔡得喜：“到时候，你要年青的，我就点年青的，你要奶子大的，我就点奶子大的，你要口爆，我就要求人家口爆，你要推油，我就要求人家推油，反正要让你爽，嘿嘿“。
　　“你请我嫖？可以啊，但是呢，现在不是弄不成吗？今天不是弄不成吗？我，我还是想你表姐，昨天晚上，你不知道，你在操她的时候，她叫春的声音，都让我打了一次手枪，真是太销魂了，太爽了，咦，我就想听她叫床的声音呢！”蔡得喜说着，还用手在裆下做着来回撸枪的动作，真是猥琐到了家。

第109章 我要表姐之睡了她
　　“你能再猥琐再淫秽一点吗？真是贱胚子！”
　　春桃没好气地朝蔡得喜斜了一眼。
　　蔡得喜色迷迷在凑到春桃身边，摇着他的手，说：“兄弟，这样行吧，你只当没看见，我保证二天之内搞掂你的表姐，信不？”
　　春桃听蔡得喜这样说，觉得这是不可能的事，同时即使他真的搞掂了，也没有自己什么事。
　　况且，这郑仙花也不是他所说的那样，随随便便，是他想上就能上的。
　　春桃很大气地回答他：“你泡她，和她上床，那是你们的事，你们爱杂的杂的，我能管着吗？我就是想管，也管不着。”
　　“你只要不管就行！”
　　“我不管！”
　　“你说过，不管了的啊？”
　　“我蛋疼吧，我管你们做甚？”
　　“那好，就这样说定了，我睡了你表姐，日了她骚屄，你也别回去嚷嚷着告诉我媳妇付群英哈，你要告诉她，我就告诉你媳妇郑彤彤，让你不得安身。”
　　蔡得喜有点阴险地那样盯着春桃笑。
　　“去吧去吧，可你也不能乱搞，你霸王硬上弓，人家将你告了，你蹲大牢，我可管不着，也别怪兄弟我没有提醒你。”春桃提醒蔡得喜别做坏事，另采取粗暴的方式将郑仙花给强了。
　　“你放心，我要是被告了，就一头撞死算了，她想告，我还不让她告呢，我得泡她，你懂吗，小子，泡字怎么写你知道不？”蔡得喜眉飞色舞：“现在啥时代了，还兴搞硬办法吗？你想想，这些年哪有什么强奸呢，花几十元，轻轻松松就解决了，犯得着吗。”
　　“那你为什么不跑镇上解散决去？非要缠着我表姐，真是的。”
　　“你小子懂个屁，花钱的嫖与不花钱的泡，那感觉是不一样的”
　　“有什么不一样的，还不是将你的寸把长的卵蛋塞到人家的肉缝缝里。”春桃故意损他，说他的那东西寸把长。
　　“我说不一样就不一样。”蔡得喜不理会春桃损他，而是继续说：“良家妇女的那骚屄都紧一点，水也多一点，那卖的，天天弄，松松垮垮，像个烂泥窝一样，没劲。”
　　春桃听他这样说，笑了起来：“靠，蔡得喜你真是骚到了极点。”
　　蔡得喜说：“我懒得理你了，我泡她去的。”
　　“靠，你泡到了再说，我表姐可不是那么好泡的。”
　　“那好，咱们打个赌行不？我一定泡得到她！”
　　“我才懒得跟你赌，你不是要泡她吗，那你去呀！”春桃嫌蔡得喜烦，故意激将他。
　　蔡得喜朝郑仙花的身影看了看，挥着手指说：“今天晚上我就搞定她！”
　　春桃朝蔡得喜“呸”了一口水：“咦，你吹牛逼吧？”
　　蔡得喜说，你等着瞧。
　　……
　　那天又是五六十方树，是一家人的。
　　这家人将树在冬天齐齐伐了，想赶在春天来临之前，承包地里重新种上树。
　　这全山齐伐的树，大的大，小的小，什么样的树都有，柳树樟树桦树榕树白杨银杏大叶黄五月花桃树李树合欢树……树多树杂，既要分类，又要分材型。
　　大树是成材的价钱，小树是造纸原料的价钱。
　　所以，大树在归一类，小树要一类，而不同的树也要分类。
　　春桃、蔡得喜，郑仙花，以及请的几个帮工，整整量了一整天，才将这偌大的山一般的一堆树给整理清楚。
　　到了下午，又要每一根大树都要算尺寸，每一根小树都要记重量。
　　这一切都记好，还要按照市价给卖树的人算钱。
　　春桃回家的时候，已经是晚上十点多钟。
　　十点多在城市或许正是灯火通明笙歌艳舞的时候，可在偏远偏僻的乡村，却是万籁俱静灯影全息的睡眠模式，偶尔从几家楼房里传出来的压床板和叫春的声音，也是若有若无，虚无飘渺。
　　春桃从付群英的小店里算了帐，给卖树的主家点清钱，回到家，简单洗了洗，便躺下睡着了，连白日里蔡得喜要睡郑仙花的事，也一股脑儿全忘掉了。
　　次日上午，蔡得喜请来几个人装型材，也就是那稍直正品的树。
　　郑仙花站在一帮男人群里当督工，当安全管理员，她吆喝着众人怎么装怎么装，吆喝这个人注意那个人注意，俨然一个男子汉的味道。
　　蔡得喜将车停好后，绕到在一旁盯着众人忙碌的春桃背后，他将一盒烟打开，递一支烟给春桃，然后朝着郑仙花笑着说：“昨天晚上，我睡了她。”
　　“吹牛逼吧，是在梦里吗？在梦里，还我睡了张白汁呢。”春桃说起那个名女演员，就想到了艳照门里那女人双胯间流着白色脓液的情形，在他脑海，他将这名女人的名字，也改了。
　　“得了吧，你真不相信？还是假不相信呀，我说睡了，就是睡了，你看我啥时候吹牛逼？”蔡得喜瞪着春桃，神情有点得意。
　　“我还真不信！”春桃对蔡得喜的话，确实是从心里不信，这蔡得喜和郑仙花又没勾搭上，又没有什么交流，你说睡了就睡了？
　　鬼才相信，难道，是蔡得喜真以野蛮手段，将郑仙花给强了？
　　或是像那李宗瑞一样，将女人迷晕再舔了？
　　可面前的郑仙花，不是好好的，没有什么异样吗！
　　“不信，不信你问郑仙花去，我弄得她爽不？”蔡得喜说：“不是我吹牛逼，她都高潮二次，那销魂的样子，让我的骨头都酥了。”
　　蔡得喜说得这么传神，这样绘声绘色，春桃心里坚持着的信念，便开始动摇了。
　　难道这小子真得逞了？
　　不行的话，真去问问郑仙花。
　　可惜一上午都没有时间，郑仙花站在男人中间，指挥着一帮壮男将树一根根地抬到大卡车上，又码得整整齐齐。
　　她呼上喝下，忙得屁股都没有落地儿。
　　春桃有下走到她的面前，说姐你去歇歇，我来看着大家伙装车。
　　郑仙花说：“你看和我看还不是一样，你让我这打零工的闲着，你当老板的工作，人家会杂说？这么多人都是打工的，我可不想给人落下话柄。”
　　春桃说：“可你不一样吗，你是女的，而这里也只有你是女的，大家不会跟你计较的。”
　　郑仙花笑笑，说：“没事，就站在这里吆喝，也不算很累的，这事还是由我来吧，拿了人家的钱，总得给人家做点事。”郑仙花说完，又指挥着人家装车去了。
　　到了下午，也就是在付群英家吃饭的时候。
　　春桃终于揪着了一个机会，问郑仙花。
　　当时付群英去洗碗去了，蔡得喜也提着一个水桶，给他的“大猛牛”爱车加水去了，春桃便问郑仙花，说：“姐，昨天晚上睡得，还好吧？”
　　本来春桃是想直接问，蔡得喜是不是昨天晚上日了你？
　　但话一出口，却变成绕了好几道圈。
　　郑仙花见春桃这样问，脸色一转，朝着周围看了看，又朝厨房里忙碌的付群英看了看，然后悠悠地说：“睡得好啥，我今天晚上都准备回家去了，不能再在这里住了。”
　　听表姐郑仙花这样说，春桃刹时明白蔡得喜这小子真将她给睡了。
　　要不是将她睡了，能有什么不能住的，还不是这屋里有蔡得喜这条大色狼！
　　蔡得喜你这小人，真的没有良心！
　　春桃听郑仙花这样说，牙恨得直痒。
　　郑仙花见春桃脸色不好，反而不当回事似的说：“得喜待我是很好，我只是怕他这样子搞，群英知道了，影响人家夫妻间的感情！”
　　“什么？得喜还对你好？”郑仙花的这话，彻底让春桃迷惑了。
　　他实在想不通，这蔡得喜是怎么将郑仙花弄到手的，也实在想不通这蔡得喜又是如何躲开付群英的目光和郑仙花苟合的？
　　更更重要的是，这郑仙花怎么还说他的好？
　　他将你给日了给搞了，你还说人家的好，真是让人费解。

第110章 我要表姐之还真睡了
　　春桃一直想知道蔡得喜是如何对自己的表姐郑仙花下手的，却一直没有机会。
　　直接问蔡得喜，春桃不好意思；直接问郑仙花，春桃更加不好意思。
　　而且也没时间去过问这些事。
　　这买了树，自然要装车，装了车，自然要拉到木材交易市场去，拉到了木材交易市场，又要等待买主出现，又要卸车，算账……春桃、蔡得喜两个老板，外加郑仙花这个打零工的，都忙得团团转。
　　有会儿蔡得喜的货车停在木材交易市场，便躲在驾驶楼里睡大觉，他从奶子山林场开了一宿的车到市内的木材交易市场，也确实累了乏了，一会儿就打起响鼾。
　　春桃和郑仙花则守候在汽车的周边，一边等待买主的出现，一边看守着整车木材。
　　春桃认为这终于是个和郑仙花说说话的机会了，便低声地问同样蹲守在车旁的郑仙花，说姐，你过来，我有话问你。
　　郑仙花以为春桃有事，便说，啥事，你说就是。
　　春桃说，仙花姐，你真的跟得喜哥睡了？
　　春桃问得很直白，很明了，也很干脆，根本没有拔出罗卜带出泥的牵牵绊绊。
　　郑仙花被他这么一问，先是一愣，接着是惊讶的神色，她根本没有想到春桃会问这样的问题，或者根本没有想到春桃会在这时候问她这样的问题。
　　待反应过来，郑仙花才悠然地说：“是啊，他不是说发现了咱们的事，要告诉郑彤彤，说只要我陪他一宿，他就不告诉彤彤，我也是为你，才，才……”郑仙花越往后说，声音越低，她的脸上，也张着不好意思的红晕。
　　听郑仙花这样一说，春桃顿时恍然醒悟——这蔡得喜，以发现郑仙花和自己在路畔花栋树旁的肉战为要胁，要求郑仙花与他发生关系。
　　郑仙花呢，怕蔡得喜真的将自己与春桃的事，告诉了郑彤彤，只得和他发生关系。
　　“他妈的，这贱种！”春桃听郑仙花这样说，气不觉从心底上来，他捏着拳头，就要去找蔡得喜算帐，什么兄弟哥们，竟做出这种不要脸的事。
　　郑仙花见春桃气愤的样子，连忙拉住了他，一个劲地使暗力：“这事，也不能怪他，我自愿的呢，而且得喜这人也挺好，还给了我一百元。”说完，郑仙花朝春桃抛了一个还算满意的神色，那神情，不仅仅是满意，而且还很满足似的。
　　春桃见郑仙花这样子，当即很想将她大骂一通，然后再将蔡得喜这臭不要脸的也骂一通。
　　可转念一想，郑仙花也有郑仙花的苦处，她在河口县城卖身，为得什么？
　　还不是赚点生活费！
　　这蔡得喜要胁她发生关系，又给了她一百块，或许还对她极尽温存，而且他还是她的老板，她在他的手下打零工，这种种关系重迭在一起，影响她对事情的评判。
　　而且，就算自己和郑仙花发生那种事，又能道德到哪里去？
　　和蔡得喜明知她有苦处有难处还给她一百元钱算起来，自己不仅没有给她钱，还利用她的那种软弱，让她在做爱时做出各种风骚的姿势。
　　自己又能高尚到哪里去？
　　这样将自己狠狠骂一通，春桃也就不再去想郑仙花和蔡得喜发生过关系的事。
　　郑仙花呢，仍然和蔡得喜打打闹闹，也看不出有丝毫的别扭和异样。
　　当天从市内的木材交易市场回河口县，又回肥水镇。
　　春桃和郑仙花都在肥水镇下了车。
　　春桃要去看媳妇郑彤彤，郑仙花则在近几天没有活干，要回自己家里。
　　还在车上时，蔡得喜给郑仙花算工资，说你干了十天，我们就按十天的工钱算，另外，这十天来，你也辛苦了，不仅帮着我们量树，而且还帮着干别的，我想，别外再多拿二百元，算是奖金，春桃也应当是同意的。
　　蔡得喜是个光面的人，说得不仅滴水不露，而且也极尽人情。
　　春桃对蔡得喜的做法虽然有些成见，但怎么说也得同意，他不可能在郑仙花面前掉这个面子，这里边的钱也有他蔡得喜的一半，况且，是给自己的表姐，也是自已的女人。
　　郑仙花呢，本就很缺钱的她万分感激，一连说了些感谢的话，才与春桃在肥水镇镇政府门口下了车。
　　春桃站在街头邀请郑仙花去家里坐会儿，吃了晚饭他再送她回去。
　　郑仙花则怕麻烦春桃，硬是说不想去，自已搭车回去算了。
　　她还说这一趟跟着到奶子山打零工，也算小有收获，以后有这样的事，还希望春桃招呼她。
　　春桃本来对郑仙花就有一些同情心，她的勤快更是赢得蔡得喜和付群英的好感，要不是她和蔡得喜……
　　唉，春桃向郑仙花保证，有活的时候，我就给你家打电话，你到时坐车来就是，反正林场里，请人的主家也很多的，来年开春了，锄草、打窝、整地、造林，都是要人手的。
　　郑仙花连连说好，还低声地说要是这能有份零工可做，自己就不再去河口县城的小旅馆了。
　　春桃与郑仙花分别后，默默在穿过人群往郑彤彤家走。
　　当天是肥水镇的集市，路畔的台阶上，人行道上，处处是熙熙攘攘的人群。
　　唯有中间那条主干国道，还勉强留下一条通车单行道。
　　一些大汽车只能一路鸣着喇叭在集镇穿行。
　　这肥水镇是山乡镇，每适三六九赶集，只要逢上这集市的日子，四乡八邻的老百姓便推着山货，背着干粮，从四面八方向着肥水镇赶来，一时间，这空荡的集市就热闹起来。
　　春桃却无心赶集，大凡男人都对这诳街赶集不赶兴趣。
　　这女人赶集，大多在讨价还价，是看光鲜；这男人赶集，大多是来集市看女人，趁此嫖女人。
　　这一点，从每逢集市时那些小旅馆的鸡们多收几倍的钱中可以看出来。
　　春桃穿行在人群中，却在想郑仙花的事。
　　想来想去，就在想人生的事。
　　你说郑仙花吧，做活那么勤快，人也长得不差，年纪虽大，也不大，可就是为什么那么没有骨气呢？
　　她没有钱，家里也没有什么收入，她就不知道跟着村里人去东莞打工吗？
　　她说她老公半疯半癫，说她的养父养母待她不好，那她为什么不跑呢？
　　跑得北京去，跑到上海去，跑到广东去，这天大地大的，还怕没有生存之处？
　　不过，又怎么说呢？
　　或许这郑仙花是放不下她的小孩吧，女人在其它方面弱势了，对小孩就特别牵挂特别有感情，觉得小孩就是自己的一切。
　　或许郑仙花没有抛弃那半疯半癫的男人，就是舍弃不了孩子，舍不得孩子，就出门打工不成，不能出门打工，在家也就没有什么经济来源，没有经济来源，只得到河口县城的小旅馆去开发自已的身体，做了那事，连她自个都瞧不起自个……
　　春桃一边想着，一边在人群里穿行。
　　约摸十来分钟，很快就到乡财政所。
　　过了财政所的那幢大楼，再往后左转，百来米后，就到了自己的媳妇郑彤彤在肥水镇的这幢房子里。
　　郑彤彤在干什么呢？
　　在家看电视，还是在去集市上诳街呢？
　　十多天没见，她的肚子是否大了起来？
　　春桃想着，加急走了几步。
　　刚绕过乡财政所的大楼，就看到自己的母许雪丽，正急急忙忙在朝着家里走，而在她身后30米处，有个平头男子也急急忙忙往她家里走。
　　这么急急忙忙的，去搞什么鬼呢？

第111章 偷看岳母与人肉博，他丢了
　　这一天许雪丽本来到春水大酒店问杨二牛他空闲的房子出租的事，杨二牛说我老婆说了，房子是可以出租，但每年要三万块钱的租金。
　　许雪丽一听杨二牛说得那么贵，便怔了一下，说怎么那么贵呢？
　　同样是隔壁那房子，一年也不要三万多块吧！
　　杨二牛说，这是我婆娘说的，我还没有告诉她是你要租房呢，要你租的话，说不定她咬了牙都要四万元。
　　许雪丽一听杨二牛这样说，便准备折身返回家里。
　　太贵了，咱不租了呗，有什么大不了。
　　许雪丽边说着，边往门边走。
　　杨二牛一见许雪丽要走，心就急了，其实要三万元一年的房租，虽然是他老婆黑妞的原话，但却不是他的本意。
　　他见许雪丽嫌租金太贵，便将她拉住。
　　杨二牛低声地说：“要不，雪丽，你给二万五，我回去跟我婆娘说，要她不同意，我就给垫上，反正，你对外说，就是三万元。”
　　杨二牛的话，许雪丽听了，心里就乐开花。
　　许雪丽也知道，杨二牛那房子，按市价的话，怎么着也得三万元上下，如果人家要二万八，那肯定是在肥水镇抢断了手。
　　杨二牛之所以能给自己省五千元，原因自然不言自明，你许雪丽是什么人？
　　是我的情人呢！
　　知道自己的情人在租金上帮忙，许雪丽当然得回赠人家，她说：“杨二牛，这可是你说得的啊，我将二万五给你，你到时候可别反悔呀！”
　　杨二牛平素里还有个小金库，里边多了没有，十来万元还是有的。
　　他心想大不了从金库里支个万儿八千的，将这漏洞堵住，只要许雪丽不说，自己不说，婆娘黑妞就是想破脑袋，也肯定不知道这事。
　　他当即就拍着胸脯保证：“要是不租给你，或你没住满就让你搬走，我全额退给你。”
　　杨二牛这样说，许雪丽也就放心了。
　　放心了的她想着这杨二牛还真对自己不错，便小声地对杨二牛说：“二牛，怎么感谢你呢。”
　　许雪丽说着话时，手已经伸到了杨二牛的裆下，将她的那根肉老二给捏在了手里，轻轻地拉扯着，牵绊着。
　　杨二牛的卵子被许雪丽一扯，顿时就有了反应，色迷迷地盯着许雪丽的酥胸，说：“还能怎么样呢？你知道的嘛”
　　许雪丽媚情地瞅了他一眼，说：“在你这里，还是去开房？”
　　许雪丽的意思，那事放在哪里弄。
　　杨二牛说，狗日里的我那小舅子在春水酒店当水暖工呢，这是我媳妇派在这里的间谍，要不，我们到别的地方去开个房吧。
　　听杨二牛说到别的地方开房，许雪丽也同意了。
　　当即两人便一前一后，出了春水大酒店。
　　到了集市街上时，许雪丽突然记起，自己的女儿郑彤彤本来在家怀孕修养的，可她的同学，肥水镇镇长谢大财的女儿谢佳芸，从省城回家来度假来了。
　　她一回来，就找郑彤彤一起去玩，还说今天去另一个镇上的同学家作客。
　　早上临走时，许雪丽叮嘱郑彤彤和谢佳芸，说彤彤你都怀了几个月了，要不，就不要去了吧？
　　郑彤彤和谢佳芸已经钻进了车里，她从车窗内回答许雪丽，说妈我没事的，我又不走高爬低，就去人家家里玩玩，而且有佳芸陪着我，你放心吧！
　　既然家里没有人，何不将杨二牛带回自己家里？
　　一来也给情人省点开房的钱，二来在家里还安全点，像杨二牛这样的当老板的，肥水镇开宾馆开酒店的人能有几人不认识他，既然认得他，他带着人家的女人出来开房，风险自然就增加了。
　　许雪丽在过了菜市时，远远地给杨二牛打手势，示意到自已家里去，自已家里没有人。
　　杨二牛会意后，也给许雪丽打了手势。
　　两人便一前一后，相隔几十米，朝着许雪丽家走去。
　　殊不知，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　春桃在与郑仙花分手事，准备回家看望孕妻郑彤彤，哪知道，正准备拐弯时，一眼就看到了许雪丽和杨二牛朝着同一个地方而去。
　　开始的时候，春桃也没有注意到杨二牛是跟着许雪丽一起走的，但这偷情的人，神色就是不一样。
　　这许雪丽走得急急匆匆的，还东张西望，看路畔或门前屋后有熟人没有，这杨二牛也在左顾右盼，看会不会遇上熟人。
　　杨二牛这人，春桃是认识的，他的婚礼，就是在春水大酒店摆的嘛！
　　当时摆酒到这酒店时，春桃心里还在纳闷，这镇上酒店虽然只有几家，但比春水大酒店还要好的豪门大酒店，阴泉河大酒店，不都可以选择嘛。
　　这会儿看到许雪丽和春水酒店的老板走在一块。
　　春桃一下子就警觉起来。
　　他依在路边的电线杆子后面，打算看看，到底这岳母和杨二牛，要干什么。
　　许雪丽进了房子后，杨二牛并没有进去，而是站在门外徘徊了一阵。
　　许雪丽进得屋内，确定没有人后，才站在门上朝杨二牛招了招手。
　　杨二牛猛然转身，快步向着许雪丽的房间内走去。
　　春桃一见杨二牛和许雪丽进了房间，又关上房门，顿时已经猜到了八成，妈的，自已的岳母，正在和杨二牛偷情！
　　明知许雪丽和杨二牛在偷情，春桃却并没有想躲避的意思。
　　偷看人家偷情的刺激，已经稳稳地占据了他的想法。
　　春桃看到许雪丽和杨二牛将门关上后，急步向着郑彤彤家的房子奔去。
　　他知道，这房子的后面是个菜园，菜园挨着厕所，厕所一过就是许雪丽所住的那个房间。
　　那个房间是屋后临窗的房子，只要不拉上窗帘的话，从菜园里掂起脚，就能看到房间里的一切。
　　春桃悄悄地绕到屋子后面，又轻轻地越过厕所沟，便到了许雪丽平时居住的那间小房子的后面，可惜的是，那窗帘早就拉得严严实实。
　　窗帘拉严实了，声音却还是清晰地传了出来，只听许雪丽说：“彤彤跟人她同学出去玩了。”很明显，上一句那杨二牛问了，家里怎么没有人之类的话。
　　杨二牛明显地很高兴，说：“来你家里，还给我省了一笔。”
　　许雪丽说：“那你给我买套衣服“。
　　杨二牛说：“不就是买套衣服吗？那是多大的事呢，哪天你买了，花票给我，我给你报销。”
　　许雪丽说：“真的”？
　　“我什么时候说过假的？”
　　接着，便传来脱衣服的声音。
　　“稀稀索索”一阵后，杨二牛说：“还这么挺呢，来，我吃吃。”
　　他明显地要吃许雪丽的奶子。
　　许雪丽说：“都垂下来了，有什么吃的。”
　　杨二牛说：“垂下来，我吃几下，就硬起来了，来嘛”
　　接着，便听到杨二牛用嘴唇吸着奶子的水响声和许雪丽的娇吟声。
　　许雪丽说：“你轻点，别将奶头吸掉了，嗯嗯。”
　　杨二牛没有说话，估约嘴唇印在奶头上，正拼命地吸着，顾不得说话。
　　春桃听着两人的对话，那藏在小内裤里的肉杆杆，早就不听使唤地挺了起来，将挨着墙的裤子，顶起一个大帐蓬。
　　也让他更加急切地想知道，里边的战斗的情形。
　　他将脚微微的掂起来，努力地搜寻着可以看到里边战斗情形的小缝隙，左瞅右看，确实窗帘上没有小缝隙。
　　再次低头想办法时，春桃见地上有刮落的小树枝，这让他机灵一动，何不用树枝，将窗帘挑开个缝呢？
　　春桃为自己这个大敢的，聪明的想法骄傲起来。

第112章 偷情人，放一炮就走
　　春桃找了截被风刮落的小树条，然后伸进窗帘的最边上，轻轻地将那枝条插进去，窗帘顿时张开一条小缝隙。
　　见窗帘已经张开条小缝，春桃便倚在后墙上，脸贴着窗台，透过那条小缝，看清大半个屋子。
　　此时屋内的许雪丽正赤身站在床前，面色沱红，两瓣雪白的屁股朝着窗台。
　　她的双手，正抱着杨二牛的头，胡乱的抓抠着。
　　杨二牛则赤身裸体地站在许雪丽的面前，整张脸都埋在许雪丽的双乳之间，一扯一松的，正在吸着许雪丽的奶头。
　　他底下的那根东西，也随着他的头部一拉一扯，晃动着，摇摆着。
　　许雪丽被杨二牛吸了几分钟，嘴里一直哼哼有声，这会儿吸得实在受不了，便对杨二牛说：“别吸了，上来吧。”
　　杨二牛听许雪丽这样说，便停止吸吮奶头的动作，将头从许雪丽的双乳间抬起来，然后开始搂着许雪丽的腰肢，开始吻她。
　　许雪丽见情人的嘴唇送了上来，被吸得淫水四溢的她马上迎合着杨二牛，将嘴唇微微开启，任他的舌头探险进自己的嘴里，拼命地吸着，吮着。
　　与此同时，她的手已经急不可耐地去探寻杨二牛的那根巨物。
　　她将杨二牛的那根东西搓在手里，来回套弄着，一会儿就让它呈现雄纠纠气昂昂的气势。
　　春桃一看杨二牛那挺拔起来的东西，心里已经小小的叫出声。
　　我靠，杨二牛那东西虽然和自已的差不多大，但比自己的要长出一截，约摸都有22公分。
　　更重要的是，那东西还呈弯曲变形状，微微的向着小腹翘起。
　　春桃一看岳母盈手握着那巨枪的神情，自己的那根东西更加坚挺地粗壮起来。
　　杨二牛被许雪丽这样一套弄，早就对亲嘴不感兴趣了。
　　他将许雪丽的腰肢松开，又将舌头从许雪丽的嘴里收回来，这就拥着许雪丽朝床边走去。
　　到了床边，杨二牛先行往床上一倒，任那巨物笔直地翘起，呈一柱冲天状。
　　“雪姐，给吹吹。”杨二牛用手把着巨物，让许雪丽给他吹萧。
　　“吹个屁，一股子骚腥味。”许雪丽却不买他的账。
　　“吹吹才能搞得久，才能将你搞得爽！”杨二牛故意诱惑她。
　　“我才不搞呢，让我用嘴对着那东西吹，恶心。”许雪丽一边说，一边用手又轻轻地撸着那玩意。
　　“要不，你转过来，你帮我吹，我帮你舔，怎么样？很爽的哟。”杨二牛一边说着，一边去扳许雪丽的屁股。
　　“这样不好吧”许雪丽有些松动。
　　“怎么不好吗，老外不都是这样玩的吗，你过来，过来，来。”杨二牛一边说着，已经将许雪丽的拉到了自己的身上，他一把起身，将巨物送到许雪丽的嘴面前，自己则趴在许雪丽的双腿间，一嘴就将许雪丽的那只长毛鲍鱼给吞了下去。
　　“啊”许雪丽的那里被杨二牛一吸，双腿自然习惯性地一夹，将杨二牛的头夹在裤裆里。
　　窗帘的缝很小，看不全完整的一幕，只看到床上两人的半截身子。
　　也就是杨二牛的头和许雪丽的屁股，许雪丽虽然年过四十，但身子却还保养得很好，没有多余的肥肉，也没有明显的游泳圈，特别是那骚XUE，更是没有像李美玉婆婆那样，又黑又长，像只烂拖鞋一样，而是在杨二牛用舌头舔过后，呈现着一种淡淡的少女粉红色。
　　而且，她的逼毛也不是凌乱不堪，而是细细密密的，呈倒三角的状态分布，像时常梳理过的一样。
　　春桃看得发呆，却更想看许雪丽如何给杨二牛吹萧，但缝太小，却什么也看不到。
　　即便看不到，眼前的一切还是让春桃受不了，其实准确地说，是他档里的那东西受不了。
　　实在硬得跟木棒似的时，他从鸡巴从裤裆里掏出来，慢慢地用手来回撸着，对着眼前的春情美景打枪。
　　却说许雪丽，她被杨二牛这么一舔，就再也控制不住自己了。
　　怎么说呢，这还是她第一次被一个男人舔这里。
　　即便以前杨二牛也提出过要互相舔与吹，但那只是说说，她嫌他的那里脏，都不知经历多少女人呢，她还嫌自己的那里也脏，每次大姨妈来的时候，那么多脏东西，还有那白带，好恶臭的东西。
　　可这次被杨二牛一舔，她才知道这舔得是怎么销魂，那感觉就像吸毒一样，让头脑轻飘飘的，麻麻痒痒的，却很舒服，很享受。
　　许雪丽被杨二牛舔舒服了，舔得春水四溅了，顺着屁股沟往下流了，这才想起这男人待自己那么好，自已也要对他有所回抱。
　　当即就抱着杨二牛的那根巨物，像吃吮棒棒糖一样，一深一浅地吹起来，直吹得杨二牛都快控制不住马上射出来。
　　杨二牛挣扎脱许雪丽的嘴巴，说：“雪丽，我要进来了。”
　　许雪丽说：“嗯，你快进来吧，我都受不了啦。”
　　杨二牛起身，伏在许雪丽的身上，将巨物送入许雪丽的阴泉河深处。
　　没动，望着她说：“你好多骚水。”
　　许雪丽将杨二牛的身子一拉，娇情地埋怨他：“你快点，深一点，我要你。”
　　杨二牛见情人埋怨自己，便将屁股一紧，往前用力一送，身子动了起来。
　　杨二牛的身子一动，床上的许雪丽便像一摊水一样，手脚呈八爪形状四散开来，眼睛虚了光，一对被杨二牛吸得饱满的奶子，随着着杨二牛的抽插而晃荡起来。
　　春桃透过缝隙看着屋内的大战，撸枪的动作也随着杨二牛的抽插速度协助调起来。
　　杨二牛抽插得快，许雪丽晃得更加历害，那“啊，啊，啊”的声音也相应加快，春桃撸枪的动作也同步加快。
　　反之，杨二牛抽插的速度慢下来，许雪丽的叫春声就慢下来，春桃也慢下来。
　　约摸抽插了十来分钟，也没有变换任何动作。杨二牛却要爆发了。
　　杨二牛要爆发，速度就更加迅速了，他朝着许雪丽喊：“我要射了，要射了，真他妈的要射了”许雪丽便将屁股更高迎合着拱起来，张开门户迎着杨二牛的最后冲刺，她的嘴里的声音，也更加澎湃地爆发出来。
　　春桃在这时候，就感觉自己不是在撸枪了，也不是在偷窥了，而是自己就是杨二牛，就是在干自己的岳母许雪丽，就是自己的那杆肉枪，在作最后的冲刺。
　　“啊，哦”春桃将肉根紧紧地捏住，那青筋跳动的快感，让他禁不住发出了声。
　　这“啊”的一声，也让屋内正处在颠峰中的杨二牛和许雪丽顿时停止了动作。
　　他们显然没有发现春桃，却依稀听到了什么声音。
　　杨二牛将枪插在许雪丽的蜜屄里，停着做动作，而是问：“雪丽，刚才是不是有什么声音，是不是你家有人回来了？”
　　许雪丽也听到了有什么声音，当即竖起耳朵听了听，声音又没有了。
　　她说：“你起来，我去看看？”
　　杨二牛闻听，连忙从床上下来，站到床面前。
　　许雪丽则快速扯了条被单，将身子拢住，然后将房子打开一条缝，朝外张望。
　　张望了一会儿，却不见有人，屋里的大门也是从里边锁住的，当即又返身，将被单给扔到床上，然后说：“哪有什么人，疑神疑鬼的。”
　　杨二牛听情人这样说，大声地吁了口气，然后又裸身将许雪丽搂在怀里。
　　这会儿，他已经没有心思再将许雪丽放到床上去了，而是将许雪丽的身子往床上一推，让她的双手趴在床上，屁股高高地翘起来，他就从后面，朝着那正在滴水的阴泉河道里，游了进去。
　　春桃蹲在窗外的窗台下，大气都不敢出，只到听得一阵“啪啪啪”的声音再起响起来，岳母那欢快淋漓的叫床声再次响起来。
　　春桃才将裤子一提，沿着屋檐越过厕所，偷偷地溜到集市上去了。
　　他想，自己撞见了杨二牛在家里，终究是不好，自己到集市上玩几个小时，再回去，他肯定就走了的。
　　这偷情的人，还不是急冲冲的，办一炮就走！

第113章 岳父支持创业，却不知被戴绿帽
　　春桃回来时,许雪丽的姘夫杨二牛早就走了。
　　春桃走进屋，见许雪丽正在做晚饭，便喊一声：“妈，我回来了”
　　许雪丽从厨房出来，笑盈盈的，看不出有什么异样，而是迎着春桃说：“呀呀，春桃来了呀。”
　　春桃问：彤彤呢？
　　许雪丽答，她呀，早上的时候，就跟着她的同学玩去了，咦，这都快六点了，她怎么还不回来呢？
　　春桃想着许雪丽和杨二牛偷情的一幕，总觉得许雪丽怪怪的，觉得她穿着衣服，却仍然没有穿衣服一样，胸前鼓胀的却有点下垂的奶子，走起路来都一晃一荡。
　　春桃怔着朝许雪丽看了一会儿，便进客厅，径直坐在沙发上看电视。
　　其实许雪丽却并不知情偷窥的人是春桃，而是如往常一样，一边忙着手中的活计，一边吩咐春桃，你去给你爸打个电话，让他回家一趟，就说晚上我们做好了饭菜等他。
　　春桃说，要他回家何事，不是要看店吗？
　　许雪丽在厨房里说，我要你打，你打就是呢，就跟你爸说，家里有事。
　　春桃听许雪丽这样说，便用座机给在河口县城开店的郑连生打电话，说妈找你有事，晚上早点回来吃晚饭。
　　郑连生本来一个人在县城就懒得做饭菜，再加之生意也不是特别忙，这会听春桃说家里有事，便答应将五金店早些关门，他开车回家吃晚饭。
　　这座机，正架在许雪丽的房间门口，春桃打电话的时候，忍不住朝着许雪丽的房间里偷偷看了一眼，见她的房间里被子迭得整整齐齐的，窗帘已经明亮又整齐地拉开了，一抹淡淡的斜阳，正透过窗帘，斜斜地投照进来，印在许雪丽雪白的被子上。
　　房间里，丝毫看不出有些凌乱，更看不出许雪丽曾在这被子上娇喘呻吟的样子，更想象不到，这么井然有序的房里，几小时前，这许雪丽和杨二牛，就在这张床上，疯狂而又痴癫地进行着肉搏战。
　　“打了吧？你爸说回来吗？”许雪丽在厨房里问。
　　“打了，爸说回来。”春桃恍然清醒过来，赶紧回答她。
　　刚打完电话，郑彤彤就回来了。
　　“你回来啦？”郑彤彤朝春桃招呼。
　　“是啊，那奶子山林场里的树，装完了，也没有树可买了，回来看你。”春桃回答。
　　“咦，就回来看我？我才不信呢。”郑彤彤有些娇情地说。
　　春桃近了郑彤彤的身，在她的肚皮上摸了一下，说：“刚才妈说，你跟着同学出去玩，我还担心得不得了”
　　郑彤彤往沙发上一坐，说：“有什么担心的，我又不是去干体力活，就是跟着初中的同学，去她家玩。”
　　春桃“哦”地应着。
　　郑彤彤和春桃说了会话，便进厨房着她妈许雪丽择菜剥葱打下手去了。
　　春桃没什么事，又打开电视，半躺在沙发上，不想一会儿竟睡着了。
　　也是，这连续几天装车量树，一直没有很好地睡过觉。
　　这在沙发上一陷，很快就咪上了眼，还流着口水做着美梦呢。
　　待他醒来，其实是被郑彤彤摇醒来。
　　睁眼一看，已经是夜色渐浓华灯闪耀。
　　春桃将眼睛揉了揉，才看郑彤彤家的饭桌上，郑连生、许雪丽正齐齐地坐在饭桌前，看着自己。
　　“爸，回来了啦”春桃不好意思地从沙发上站起来，揉着眼，去洗手间洗了个手，撒了泡尿。
　　见春桃从洗手间出来，郑彤彤便招呼他，快，大家都等着你吃饭哩！
　　其实，许雪丽让郑连生从河口县城赶回来，她就是想着，这春桃已经卖树回来了，郑彤彤也在家里，郑连生也从河口县城赶了回来，可谓一家到齐。
　　一家到齐，她就准备将租下杨二牛的门面，让春桃来肥水镇上做生意的事，摆到桌面上说出来。
　　大家端着碗吃了一会儿饭，春桃给郑连生倒杯酒，也给自己倒杯酒，一边吃一边喝。
　　许雪丽本来就有事，看到饭桌气氛和谐，便说：“他爸，这次我将你喊回来，就是想啊，这春桃天天在奶子山林场贩卖木材，也不是长久之计，我前些天听人说，那春水酒店的杨老板还有幢门面，就是镇政府旁边那幢房子，要出租，且租金也不贵，所以我就想，何不将这房子租下来作个门面，以后啊，春桃和彤彤就打理这个店子，也免得长年在山上东跑西跑，太辛苦！”
　　许雪丽说得很动情，也很真诚。
　　听许雪丽这样说，春桃感到很为难，对于在镇上开店，他不是他没想过，但想归想，事实却只是他的一个梦。
　　因为他确实是拿不出开店的钱。
　　这开个店，少说也得十万八万吧，自己家里本来底子就薄，自从被那蒋洁芸以彩礼之名，借去了二万元，这一冬下来，虽然说和蔡得喜合伙贩木材赚了二万元，但和郑彤彤办婚礼，家里的房子稍稍修整，也是一笔很大的花销。
　　这些花销下来，家里再要拿出十万八万，基本上是不可能的事。
　　郑连生听媳妇许雪丽这样说，倒觉得这办法不错，他本来就不支持春桃去贩什么树，为这事，他已经和春桃吵过一架。
　　但为了家庭和睦，也为了不再和春桃吵架，他故意放轻口吻，征求春桃的意见。
　　他说：“这事呢，我是觉得不错，现在肥水镇的发展日新月异，但是，各种商场超市，五金商行，还是没有开起来，也是做生意的好时候，不过呢，这事，还得春桃拿主意。春桃说做，我们支持，他说不做，我们也支持。”
　　抛来抛去，大家将话题抛给了春桃。
　　郑彤彤知道春桃的难处，笑呵呵地说：“他没钱哩，做个屁的生意”
　　春桃见郑彤彤已经将话说了出来，便诚实地说：“我倒也想做生意，但没本钱呢，开店，怎么也要些本钱吧！不如，过两年再计划吧。”
　　一见春桃松了口，许雪丽说，没有本钱，再想想办法。
　　比如那房租，可以先欠着，到时赚了钱，再还给他；还有，让你爸也支持一下……
　　郑连生见自己的女婿已经同意到镇上来，本就性子急燥的他心里乐开花，当即表态，说，要是你开五金店的话，货，先从我那进着，我再给你拿五万块钱作启动资金！
　　郑连生这些年在河口县城开五金店，确实赚了些钱，区区五万元，他一点问题都没有。
　　见自己的父亲将话说得这么明朗，郑彤彤已经急不可耐地朝春桃示意，说：“那还有什么问题呀，春桃，你就答应！”
　　春桃自己的岳父岳母和老婆这样支持自己，按理说也会爽快地答应下来，但他却还有一些犹豫，这犹豫主要是他从来没有做过生意，对生意场上的事比较忐忑。
　　而且，这事儿他认为，也要和自己的爸妈商量商量。
　　想到这，春桃便说，爸妈，你们让我到镇上来开店，有你们的支持，我很感激，但我也想听听我爸和我妈的意见，说不定，我爸我妈还会或多或少地支持我一下呢！
　　说着，春桃还端起酒杯，敬郑连生的酒。
　　见春桃这样说，郑连生也不好说什么，许雪丽更不好说什么。
　　倒是郑彤彤逼急了，说：“有什么商量的呢，你在肥水镇上的生意做好了，将他们两个老的也接下来住，多美气！”郑连生见女儿这样说话，便刹住她的车，帮春桃的腔，说：“你这孩子，说话说哪儿去了，春桃来肥水镇上开店，这么大的事，回家跟爸妈商量，这是好事，是正事，让他爸妈出出主意，也能提高成功的机率。”
　　见自己的爸爸郑连生帮助春桃说话，郑彤彤只能呶呶嘴，然后低头吃饭。

第114章 一宿让姐妹花同时怀上，她死活不认
　　春桃第二天回到奶子山林场，跟王秀花和李泽军说起在肥水镇上开店的事。
　　王秀花思想古板，说你到肥水镇去开店，那不是就成了他们郑连生家的人，我不同意。
　　她想着春桃是家里的独生子，他一到肥水镇开店，那家里谁管？
　　自己和李泽军的养老问题，谁管？
　　李泽军则持相反的意见，李泽军说，这郑连生和许雪丽支持春桃开店，也是一片好心呢，既然人家有心，咱们春桃就应当抓住这个时机，赶紧到镇上去开个店，总比在林场里面朝黄土背朝天和树木找交道要强，你瞧瞧，现在林场里哪还是年青人的天下？
　　王秀花听李泽军这样说，也就不吭声了。
　　在改变命运与所谓的面子问题上，王秀花真的作不了主。
　　她的牢骚，也最多只是说给李泽军和春桃听听，在大事大非上面，在儿子的人生选择上面，她还得两个男人作主。
　　这些年来，社会的急剧变革，早就超出了她的想象。
　　你瞧瞧，以前多么火爆的林场，林场里多么有权有势的人，都变成什么样啦！
　　比如现今那林老头，以前是林场的场长，真正前呼后拥人的，现在还不是孤老在林场的破房子里；那时候，林场有着几百职工，带上家属，那有上千人，如今呢？
　　全林场加起来，都没有二百人，而且连年青人的影子都见不到。
　　这样的情形，这样的落差，谁能想到？
　　春桃见自己的爹支持自己去肥水镇开店，心头便有了底。
　　可他也知道，光凭郑连生答应的那五万元启动资金，远远是不够的，这会要开店，肯定还要筹措部分资金准备在那里。
　　春桃也不跟王秀花说话了，而是走到他爹李泽军面前，说：“爹，这开店，还需要一部分钱呢，你能否帮我借三万块钱！”
　　李泽军正在铡草喂牛，听说春桃要钱，也不说话，而是朝春桃挤挤眼，示意春桃找王秀花要。
　　春桃也知道，家里真正当家的，是自己的老妈王秀花，可王秀花没个好脾性，春桃不想跟她说。
　　李泽军见自己挤眼示意没有效果，便甩甩手，走到王秀花剁猪草的面前，说桃娃子说，凑三万块钱，拿到镇上去。
　　王秀花的存折里，其实也没有这么多钱，这个冬天已经过去了，春桃虽说赚了些钱，但都在家里边用掉了，存折里还有二万多块，是自己在奶子山林场那片林子卖掉后的所得。
　　可马上开春后，要购树苗，要买化肥，用钱的地方也多呢。
　　王秀花对李泽军说，家里还有多少钱你是知道的，你问我要三万，我也没有！
　　接着她又说，要是有人要，将我卖掉吧，看能值多少钱！
　　说着，她端着盆，喂猪去了。
　　李泽军确实知道存折里也就二万多元，家里也确实要开销。
　　他一屁股坐在门槛上，说：“要不，你到家里拿二万元，我再帮你到别处借个万儿八千的。”不过，你也是娶了媳妇的大人了，这帐记在你的门上，到时候，由你来还。
　　春桃拍了拍胸脯，说行哩，待我的店开上了，万儿八千的，赚到了我马上就还。
　　说到家里拿二万，再帮着借一万，虽然这是李泽军说的，但王秀花在屋里也是听着的。
　　她想着儿子要干大事，不帮衬他，也是没有办法。
　　当时缩在屋里，心下盘算着，这无论如何，也要给儿子将三万元凑齐，李泽军说去借，她自然也是同意的。
　　至于春桃还不还，她都会还上的。
　　待来年的收成下来，她让李泽军到奶子山再伐上几车树卖掉，也就差不多了。
　　再说，自己在奶子山林场还有片林子，那可是活银行呢。
　　春桃到肥水镇开店这事儿，在家里就这样说定了。
　　春桃得瑟，在屋里说了，还想将这事说给自己玩得较好的蔡得喜和付群英听。
　　也让他们参谋参谋，他是这样想的。
　　到了付群英的小卖部。
　　却不见蔡得喜没有在家里，只有付群英坐在小卖部的里边，正在低头缝着什么东西。
　　春桃走进小卖部，和付群英打招呼，他问：“得喜呢？”
　　付群英抬起头，一望是春桃，便说：“得喜到城市里去帮老林家的小儿子，拉嫁妆去了。”
　　付群英说着，要起身给春桃拿烟。
　　付群英的小卖部常年有包烟撕开放在那，见有熟客来了，便给人家上一支。
　　付群英刚起身，春桃就发现付群英的小腹已经鼓胀起来，走路也显得不是特别利落。
　　他便问：“群英姐，你不会怀上了吧？”
　　付群英这么被春桃一问，知道春桃已经看出自己怀孕了。
　　便说，你眼力还挺好的呀，快三个月了。
　　“什么，三个月了？你肚子里的，该不会是我下的种吧。”春桃一下想起，三个月前，自己和付群英曾经有过那么一次。
　　就是和她姐姐付盈盈到肥水镇上小旅馆那一天，那天付盈盈所坐的班车误了点，他和付群英在肥水镇的小旅馆等她，在这过程中，他和她来过那么一次。
　　付群英连连摇头，说：“不是的，不是的，是得喜的。”其实是春桃的，还是得喜的，连她自己也不清楚。
　　就在她和春桃干了那事的第二天，她回到家里，得喜也没有出车。
　　那天晚上，她又和得喜搞过。
　　你说这连着被两个男人射到里边，谁他妈的知道是哪个男人的种呢？
　　但有一点，肯定是春桃的功劳，就是付群英的姐姐付盈盈，也怀孕了。
　　这一点，是付盈盈在电话中告诉她的，她说天天吃不下饭，想吐，付群英便说你到医院看看，买根试孕棒试试，看是否怀上了，付盈盈听了妹妹的话，果真到医院买了试孕棒，一试，真的怀上了。
　　自己怀了孕，但不能说是春桃让她怀上的，她只得悄悄忍住怀孕想吐的感觉，直到第二个月，她才告诉那台湾老宋，说自己怀上了。
　　这老宋以为自己老来威猛，一炮就让付盈盈怀上了，也觉得无所谓，没有细究了。
　　但被春桃这一问，付群英却无论如何，也不能将这详情告诉他。
　　付群英有点躲闪似的，将烟丢给春桃，然后又坐回原来的椅子上。
　　春桃是个男人，对女人的神情也观察得不仔细，他根本不知道付群英眼神里的躲躲闪闪。
　　他将烟拿了支叨在嘴上，然后说：“群英姐，我想在肥水镇上，开个店呢。门面，也租好了。”
　　付群英一听他转移了话题，又听说他在镇上开店，很高兴地回应：“呀呀，都到镇上当老板了哇！好！”
　　春桃说：“好，好个屁呢？没钱的老板，我娘还说要到处给我借钱呢？”春桃不知道家底，以为三万元全都要借。
　　付群英见春桃要借钱，心下想，这春桃，要真是缺钱，自己那二万元私房钱借给他，也未尝不是不可以。
　　怎么说呢？
　　女人的心，就是这样的软。
　　付群英打心里觉得，这春桃，不仅可能是肚子里孩子的爹，有百分之五十的机会吧，更百分百是自己姐姐肚子里孩子的爹，就冲着这层关系，支持一下他，帮助一下他，也未尝不可以。
　　付群英从椅子上站起来，小声地说，春桃，你要开店，姐还是拿二万元出来，入股行吧？
　　见有人主动拿钱给自己开店，春桃自然很高兴，说，行啊行啊，有你二万元股金，我就可以放心大胆地进货啦！
　　付群英将一张纸片丢过来，说，你从钱夹里看看银行卡号，将卡号抄在这里。
　　我那钱，已经存在银行里，过些天，我就将钱转到你的帐上。
　　春桃赶紧利索地掏出皱巴巴的皮夹子，从身份证和林场出入证等几纸卡片中，掏出一张农业银行的卡，他将卡号抄了下来，递给了付群英。
　　“到时，你开业了，通知一声，我让得喜去给你放鞭炮哩！”付群英接过卡片，笑着说。
　　“好哩，好哩，我一定通知你们”春桃想不到付群英还会朝自己身上投资，心里高兴得不得了。

第114章 假阳具进去，没润滑好痛
　　春桃正与付群英说着话,想不到李美玉的婆婆,竟来付群英的店里买东西。
　　李美玉婆婆穿了件山乡妇女常见的蓝花小棉袄，走路仍然是一弯一扭的，外八字的盘拐腿，让她走路怎么着也与众不同。
　　付群英见李美玉婆婆进来，自然和她亲热地打招呼，说婆，你来买东西呀？
　　李美玉婆婆本来准备回答付群英的话，一见春桃在货架上趴着，却更对春桃感兴趣，她朝李美玉问：“春桃在这里干吗呢？”
　　付群英以为李美玉婆婆关心春桃，便向她介绍春桃，说：“他来这干吗，向我取经呢，他要去肥水镇开店当老板！”
　　“哇，桃娃子要去肥水镇开店呀，那是好事，好事呀。等当了大老板，咱们奶子山林场也出了人物呢！”李美玉婆婆一边说着话，一边将付群英货架上的洗衣粉指了指，然后从贴身的口袋里掏出钱，递给付群英。
　　春桃一见李美玉婆婆说话的神情，心里就有点舒服，就想到她张开双腿，腿裆里夹着一只脏乱拖鞋的情形。
　　但在此时此刻，他不能表露出来，他说：“哪能当大老板呢，开个店，都要欠一大屁股债。”
　　李美玉婆婆酸溜溜地说：“找你爹李泽军要呢，你爹那块林子，可值老多钱了。”
　　春桃说：“林子上的树都只有碗口粗，不值钱。”
　　李美玉婆婆说：“不值钱是不值钱，但多了，也就值钱了。”
　　春桃见跟她说上不道儿，便借着她还在挑选付群英东西时的时机，闷声往外走。
　　春桃还没有走出一百米远，就见身边李美玉婆婆像只老母鸡一样追了上来。
　　她一边追还一边喊：“春桃，等我，有事呢！”
　　春桃听得她的喊声，只得站在原地，等她。
　　等她像只母鸡一样摇到了自己的面前，春桃才问：“婆，你有啥事哩。”
　　李美玉婆婆朝着左右看了看，见没有人，说：“我前些天在河口县城，买了样东西，不会用呢，我想请你教教我。”
　　春桃一听，觉得李美玉婆婆或许真是买了电器什么的，不会用，也正常,毕竟年岁大,新奇玩意儿确实摸不转。
　　他便停下来，问她：“在你家里吗？”
　　李美玉婆婆说，是呀是呀，请你去帮我看看行吗？
　　春桃说，行吧，那走。
　　说着，他径直朝着李美玉婆婆那栋楼房走去。
　　到了李美玉婆婆家里，春桃进了屋，看了看，见屋里没有什么电器，便问：“婆，你说的电器呢”
　　李美玉婆婆将房门带上了，从床下的小纸箱里，掏出一个包装。
　　她说，要这呢！
　　春桃凑到她的眼前一看，我日，竟是一根电动阴具。
　　春桃不好意思，说，婆，你怎么有这东西呢。
　　李美玉婆婆说，前些天我到河口县城李美玉家里，有一天在闲诳时，看到一个什么‘性用品’商店，我以为是什么商店呢，就进去看了看稀奇，那个很客气的营业员一见我进去，就推荐我买这个东西呢！
　　那个营业员说，这东西比男人那东西还好，男人的东西，不会自己动呢。
　　这东西还会自已动的。
　　也是一时糊涂，我就将这东西买了下来，偷偷地带回奶子山，可是，回来后，我却不知杂法儿用呢……
　　春桃将那肉嘟嘟的东西从包装里掏出来，果然万分逼真，而且粗大无比。
　　春桃说，这东西，我也没有用过，婆，不好意思，我也不会用。
　　春桃说着，就将这东西放了下来，然后准备往外走。
　　李美玉婆婆见他想往走，心急了，说，春桃，你来都来了，不帮研究一下？
　　春桃说，我没用过，杂法儿研究。
　　李美玉婆婆说，你不研究就算了，但来都来了，不帮下婆？
　　春桃带着疑问地看着她，问，帮你？
　　李美玉婆婆眼神儿一白，说，这东西用不成，我想用下你那东西呢。
　　说着，李美玉婆婆朝着春桃的裆里一指。
　　春桃立即就明白了，自从自已和她发生过二次关系后。
　　这老女人就上了瘾，一直还掂记着呢。
　　这不，她不会玩肯定是骗人的，目地就是想骗自己来服务她。
　　春桃说，我还有事呢，婆，要不，晚些天我去问了同学，知晓了这东西怎么用，才来告诉你。
　　李美玉婆婆自然不依，她说，不要嘛，你再研究研究。
　　一边说话，她已经将外衣小袄脱了，露出里边的棉质内衣，内衣里是垂下来的奶子。
　　春桃朝她望了一眼，一看她就没有戴那个玩意，两个奶头像两颗葡萄一样挺拔在那里。
　　春桃见自己今天肯定是走不掉，便返身拿起李美玉婆婆购买的那玩意，他朝那玩意儿了一看，立即就明白了怎么用，那东西除了有根杆子，还有个控制开关，也是要电池带动的。
　　春桃见那包装盒内还有两节新电池，便利索地电池撕掉包装，将它装进了那很有肉感的假玩意中。
　　随着春桃朝那个开关一拧，“嗯嗯嗯嗯”的声音便响了起来，那举起来的假杆子，也轻轻的有规律地晃动起来。
　　春桃一见那玩意儿已经转动起来，就准备将它递给李美玉婆婆，也让她也见识见识。
　　一回头，却见李美玉婆婆已经将裤子裸下半截，正在用自己的手，抠挖着大腿内侧那两辨肥唇，嘴里轻咬着舌头作着猥琐而又狼狈的样子。
　　春桃将那不断晃动的假阳具举起来，说：“婆，就这样，它转动起来啦！”说着，他在李美玉婆婆面前晃了晃。
　　李美玉婆婆说，你过来，你过来，教教婆，怎么放的，放进去多深呢？
　　你来演示一下。
　　春桃一听，早就知晓了李美玉婆婆的意思，她是让他帮着她弄一次呢。
　　见事情如此，春桃只好凑上前，将那假玩具开动起来，任它晃动着，转动着。
　　春桃拿着那玩意儿，对着李美玉婆婆的裆部，任它在李美玉婆婆的毛发上转了几圈，然后春桃就说，婆，你坐下来，对，对，腿还要分开一点。
　　春桃实在是对李美玉婆婆的那丛乱茅草感到恶心，那丛茅草，太浓太密，而且乱七八糟，东一根西一根，一点美感也没有。
　　虽然自己的岳母许雪丽的年纪和李美玉婆婆年纪差不多，但人家收拾得多干净呢。
　　许雪丽那阴毛，那红唇，真的和少妇们的一样，井然有序，不杂乱，不起团，有一种美感，让男人看看就喜欢，就会硬起来。
　　春桃挥着那假鸡巴在李美玉婆婆的门口转了一圈，又用那转动的香菇头对着她那又黑又瘦的阴蒂一通乱拧，只震得那小泡泡也鼓了起来。
　　春桃说：“婆，要不，我将这大鸡巴放进去，你就更爽了。”
　　李美玉婆婆被春桃用假玩意抵在阴蒂上一拧，早就春心浪荡了。
　　可惜有了四十好几的缘故，那淫液却没有什么，整个阴泉河道，有点枯干，有点燥。
　　春桃将那自已转动的香菇头抵到李美玉婆婆的门口，她就叫起来了，说：“疼，疼呢”
　　春桃开始以为李美玉婆婆在叫春，在呻吟，朝她脸上看时，见她的手也想将转动的假鸡巴拿出来，才知道她是真的很痛苦。
　　春桃将那转动的棒子，又抽了出来，见那棒子上干干涩涩的，心里顿时就知道原因了。
　　他问李美玉婆婆，说，有没有润滑液呢？
　　李美玉婆婆见春桃在下面停止了动作，说：“什么，家里有洗衣液，有洗碗液，就是没有润滑液，哦，对了，家里还有润滑油，是给电锯用的。”
　　一听李美玉婆婆这样说，春桃差点就笑出声来，这里，能用那能电锯用的润滑油吗？
　　哈哈。
　　笑归笑，但他仍然要面对如何将那假玩意放进去的难题。

第115章 我的妈呀，这东西比男人好使
　　春桃想了想，用那洗衣液洗碗液，滑倒是滑，但怕腐蚀了这肉体里边的零部件，这万一要弄出个什么毛病，自己可承担不起。
　　但那假阳具握在自己手里，李美玉婆婆正等着享受呢，到底用什么好呢？
　　春桃想了想，刹时就想到了自己看过那些岛国片中，男主角用口水擦枪的情形，对，就用口水，口水不错！
　　他连着朝那坚挺起来的假玩意上方连吐了几口唾沫，顿时，那又大又亮的假香菇头上，但呈现湿汪汪的感觉。
　　李美玉婆婆说，你这是干啥呢？
　　春桃说，这东西太粗燥了，弄进去，婆疼，我抹点口水，就滑一点，这东西转起来，婆就舒服一点。
　　李美玉婆婆腿张开着，用掂起的脚朝着春桃踩了一脚，说，你人小，鬼名堂可多呢！
　　春桃呵呵地笑着，再次启动了那转动的玩意。
　　“嗯嗯”的振动声中，春桃将那香菇头再次抵到李美玉婆婆的阴泉河口，然后任它在那里转动加震动，约摸半分钟后，他才缓缓地任那假玩意的杆子，向着李美玉婆婆的骚洞里钻去。
　　因为有了口水，这转动的玩意在深入后，李美玉的婆婆并没有感到有什么不适，相反，而是一种轻轻柔柔很舒服的快感，缓缓地袭上了头。
　　她快慰的呻吟，就忍不住从齿缝里崩发出来。
　　“哦，哦，舒服，好深也，好深，好粗，爽”李美玉婆婆骚动地叫着，一只手腾了出来，自己将那皮儴布袋般的奶子，用力地挤起，又用力地松开来。
　　春桃看着李美玉婆婆骚情和销魂的样子，裤裆里那鸡巴棒已经挺了起来，但他却实在没有挥棒而上的欲望，李美玉婆婆底下那黑木耳，实在实在是太黑太瘦了，只剩下两辨皮，发着裸黑色的光泽，还有一丝不是很好闻的妇产病的味道袭了上来，让春桃的眉头直皱。
　　虽然没有日进去的欲望，但春桃手中的那东西却不会停止。
　　春桃也是第一次玩这玩意，也觉得很刺激，很新奇，他缓缓地将这东西往深处捅，再往深入捅，直捅到没了手柄处，李美玉婆婆随着那玩意儿的深入，身子也开始抖动起来，不一会儿，竟有湿湿滑滑的淫液，顺着那假玩意儿流淌出来。
　　春桃一边任那玩意儿晃动着，摇摆着，一边问：“婆，爽不？”
　　李美玉婆婆两腿呈八字张开，眼神却迷离着，拼命地点头：“爽，我的妈呀，这东西比男人那玩意儿好多了。”
　　春桃故意调戏她，说：“这东西好在哪儿呢？”
　　李美玉婆婆自己用手将那晃荡出来了一些的假玩意儿又缓缓推进去了一点，一边呻吟一边说：“啊，爽。这东西好，好，好在哪，哪里呀，你，看，想，想要多深，就弄多深，啊，啊，而且，而且比男人，那东西，大，大多了。 啊，我受不了啦”
　　春桃见李美玉婆婆在这电动玩具下销魂的样子，心中呵呵地笑起来。
　　他朝着那玩意一看，那控制器上，竟还有档呢。
　　春桃将那档的位置，拧到中的位置。
　　那玩意儿转动的速度，就加快，转动的幅度，也相应地加大了。
　　李美玉婆婆的呻吟，也相应地加大。
　　春桃见李美玉婆婆并没有阻止或者有受不了的神情，便偷偷地将那玩意儿的档，拧到了“大”的位置。
　　这下，那在李美玉婆婆体内转动和摇摆的东西，就变成了更大幅度的震荡和摇摆，那声音，也由之前的“嗯嗯嗯嗯”变成了“轰轰轰轰”这下，李美玉婆婆要体内那快速摆动的假阳具的震荡中，开始受不了，她的呻吟，已经变成了叫喊，“啊，春桃，快，关，关了，我受不啦！啊，啊。”与此同时，她的身子已经呈Ｓ型弓了起来，两条呈八字张开的大腿，已经不自觉地将那假阴具夹起来。
　　春桃一见她的神情，虽然大喊大叫受不了，却没有用手要将那东西拔出来的意思。
　　既然没有那个拔出来的意思，还叫个屁呀叫。
　　春桃不仅没有将那东西拔出来，而是微微用手抵住，免得让那东西给震出来。
　　这样持续了分把钟，李美玉嘴里的大喊大叫又变成呻吟，嘴里有气无力地喘着粗气：“啊，我丢了，丢了，啊，爽死我啦，爽死多啦”她的双手，将自己的头发揪了起来，揪，用力地揪，似乎要将头皮都扯掉一样。
　　只听“轰轰轰轰”的电池震动声中，“哧哧”几声，竟有一股白液，从那假玩具的四周喷涌而出，直喷得春桃的手上和脸上到处都是。
　　我日，你潮吹了！
　　春桃站起来，边用衣袖抹着脸上的水液，边朝李美玉婆婆说。
　　“什么？”李美玉婆婆全身瘫在椅子上，有气无力地问：“什么潮，什么吹？那是什么东西。”
　　春桃将那假玩意关了，然后缓缓从李美玉婆婆的那骚洞里拔出来，然后看着被她喷得到外湿湿的椅子和假玩意儿说：“这也是你第一次吧！潮吹呢，就是你们女的，也像男的那样，射了。你看你，喷得到处是水。”
　　李美玉婆婆高兴地说，是吗，我怎么没有感觉呢，我只是感觉，太刺激了，太爽了。
　　春桃将那假玩意儿放在椅子上，然后说，现在，你会用了吗？
　　李美玉婆婆刚刚喷了水，正浑身没劲，她也懒得答理春桃，只点点头，表示自己会用了。
　　春桃见她点了点头，便说，你会用了，我就走了。
　　李美玉婆婆说，可你没弄呢？
　　要不，婆让你放进来弄一下，弄出来了，你就走。
　　她定然是看到自己的鸡棒已经将裤子顶起来了！
　　在安慰自己呢。
　　春桃本来精虫萌动，但他朝李美玉婆婆的那里看了看，却实在没有胃口，李美玉婆婆被假玩意震荡后，由于年劳皮皱，那骚洞的收缩性也很小，这会儿虽然已经拔出来，但那洞仍然是裂开着，那潮吹过后的液体，正顺着那裂开嘴一样的洞屄门口，往外汩汩流淌。
　　春桃见此，只得用手将裤裆压了压，又用双腿往那顶起来的第三条夹住。
　　便向李美玉婆婆说，我还有事呢，昨天晚上也自已弄过，实在不想弄呢，我走啦！
　　李美玉婆婆被那电动玩具一弄，知道再让春桃弄也不爽，也没有感觉，便与春桃说，下次婆想弄时，还找你呀。
　　春桃心想，我到肥水镇去了，你还找，找个屁吧！
　　但他嘴上还答应，说，好，下次我将那东西从你屁股上弄进去。
　　本来他是想吓李美玉婆婆的，却不想她以为从屁股里插进去更好玩，连连说，那你来时，我先拉屎，拉干净了，你再玩……
　　春桃从李美玉婆婆家出来，见天气还早，便让他老娘王秀花和李泽军帮助，三人合伙从野地里，将鸡赶回鸡窝，逮了三只老母鸡，用笼子给关住了。
　　春桃将这三只鸡连同鸡笼往摩托车后面一绑，然后就朝肥水镇驶去。
　　一路上他想，既然岳父岳母支持自己，老爹老娘支持自己，还有处得好的女人付群英也支持自己，自己开店的事，也就没有什么大的阻碍了。
　　但进货，做货架，装修，拉货，摆货，择日期开业……这些乱七八糟的事，也会让人头痛哩。
　　一路上，山乡的春天已经拉开了序幕，那些迎着太阳的坡地，阴泉河畔的湿润之地，已经现出点点青绿。
　　让人看了，心情都为之振奋。

第117章 开业时，镇长来了
　　经过近二个月的筹备，春桃的“大顺发五金建材商行”终于择日开业了。
　　开业自然是喜庆之事，春桃的爹李泽军，娘王秀花，以及蔡得喜、付群英和奶子山林场众多乡邻，从奶子山开了三辆车，浩浩荡荡，来到肥水镇上庆贺。
　　郑连生家的抵头亲戚，七大姑八大姨，与郑连生有意往常的客户们，也都来了。
　　甚至郑连生远房老表的女儿，也就是春桃喊表姐的郑仙花，也来了。
　　那通红的鞭炮哟，盘在大顺发五金建材商行门口，绕了一圈，又绕一圈。
　　甚至摆不下时，将车流如水的街道路基，都占去了半边。
　　但小镇的人们何等通情达理呢，他们见这喜庆的架势，自然啧啧地评赞着，不仅放慢了车速，加快了行走的步伐，或者怕鞭炮炸伤自己的，干脆带着笑脸，从街道的另一边，绕着走。
　　春桃和郑彤彤在肥水镇有名的志豪食府，整整摆上八大桌子，还有一个雅座包间。
　　他的岳母许雪丽，岳父郑连生，自然是以东家之喜，迎接来给春桃的商行开业庆贺的亲戚朋友们。
　　许雪丽今天特意到发廊盘了头，着上了大红的衣装，一派喜庆的样子。
　　郑连生也西装革履，意气风发的样子。
　　“哟，哟，开这么大的商行，东西这么齐全，这桃娃，真有出息。”来客中，不乏赞美羡慕之人。
　　“哪有呀，还不靠着各位亲戚朋友的帮助嘛，以后呀，这桃娃生意做得好不好，还得仰仗各位呢！”许雪丽笑呵呵地，跟着围在一圈的亲戚们打招呼。
　　春桃的娘王秀花看到许雪丽花枝招展的样子，不知是出于羡慕妒忌，还是嫌她郑连生家夺了自己老李家的风头，却有点不高兴，她坐在角落，闷闷不乐地朝着春桃他爹李泽军说：“他爹，你看亲家母那样子，好像是他们家的商店开业似的。”
　　李泽军的心胸自然要比王秀花宽广，他笑着说：“管她家还是你家，还不是咱春桃的事。”
　　王秀花嘟着嘴，说：“那不一样。”
　　李泽军说：“有什么不一样？”
　　王秀花嘴嚅动了一下，说不出一个所以然来。
　　春桃自然是忙碌的，忙着招待各位到来的客人，忙着布置酒席的事。
　　付群英和郑彤彤一样，挺着个大肚子，好不容易瞅上机会，才在酒店的包厢与大堂的走廊里，将春桃拦住了。
　　付群英从口袋里掏出一迭钱，足有二千元这样子。
　　付群英说：“春桃，这是我姐的一片心意。”
　　春桃一愣，脑中便浮现付盈盈那娘们，就浮现和付盈盈交欢寻乐的情形。
　　春桃说：“她在东莞，这怎么可以？”
　　付群英说：“她知道你的商行开业，特意在电话中跟我交待的，她既然有这份心，你就拿着。”
　　春桃不好意思地接过付群英递过来的钱，准备跟她胡侃几句，问问付盈盈的情况，忽听到楼下有人喊，这才咚咚跑下楼。
　　楼下有人喊，是来了客人。
　　来的客人，有好几位，而且来头甚大。
　　一个是镇长谢大财，另一个是镇税务所所长张大发。
　　还有三个，分别是镇政府法制科李科长，刘科长，还有镇宣传办的阮委员。
　　春桃听得有人喊，自然快步走到来客的面前，握着谢大财的手，说：“谢叔和张所长来了哇，各位，快，快，楼上请，楼上请。”
　　春桃一边说着，一边向来人作着楼上请的姿势。
　　镇长谢大财今天能够来捧场，能来出席春桃商店的开业，也算是在肥水镇破天荒的事。
　　“啧啧，镇长都来了，春桃这混的，真出息了。”奶子山众多乡邻，平时里见过最多的官，是林场的场长，镇林业所的所长，木材检查站的站长，这镇上的镇长，镇委书记，更是一年到头，也打不到一个照面。
　　春桃的商行开业，这镇长被人簇拥着进来，自然就引起奶子山林场人的关注。
　　刚巧这话是坐在王秀花旁那人说的，也是说给王秀花听的，王秀花一听有人夸赞自己的儿子有出息。
　　当即心里乐开花，也学着许雪丽的样，说：“哪有多大出息呀，还不是靠着大家多多帮衬呗！”
　　众人的目光，都落在谢大财身上。
　　谢大财眼睛微咪着，先朝在大厅里落座的众人微笑着点点头，然后又挥挥手，很有领导风范。
　　有大胆的，或者也与谢大财相熟的，便笑着打招呼，也算是给自已脸上贴金：“谢镇长来了啊？”
　　谢大财又挥挥手，点点头，和那人打过招呼。
　　然后才随众人一起上了楼上的雅座。
　　春桃的岳父郑连生，早就听得众人的呼声，站在雅座的门口，站在赶紧给各位领导上烟，倒水。
　　谢镇长谢大财能出席春桃商行的开业，却不是给郑连生的面子，更不是给春桃的面子。
　　春桃一个林场里的娃，算老几？
　　郑连生虽然是镇上的人，但在县城开商店，在镇长眼里，也算不得上什么。
　　他来参加春桃商行的开业，却是因为郑彤彤。
　　详细一点说，是因为郑彤彤是自己女儿谢佳芸玩得最好的玩伴，用女孩们的话说，是闺蜜。
　　郑彤彤跟谢家芸是小学同学，又是初中同学，小的时候，两人就粘在一起，这小女孩天天在自己的家里。
　　这如今眼看着就长大了，就嫁人了，而她与谢佳芸的感情，却不见得减少或者减淡，只要谢佳芸一回来，一到肥水镇，这郑彤彤就像胶香糖一样，与谢佳芸糅合在一起。
　　郑彤彤还没有结婚的时候，郑彤彤常去谢大财家里，一口一个谢爸，惹得很多上门办事不熟悉的老百姓，还以为她是他的女儿，或者他的侄女什么的。
　　去年郑彤彤结婚，请贴倒是送来了，但谢大财没有空去，只得吩咐自已的老婆去春水大酒店吃酒随礼。
　　为这事，后来他的女儿谢佳芸过年时从省城回来，还责怪谢大财，说：“爸，你怎么就不去一下呢？她是我什么人，姐妹呢！”女儿嘟着嘴，一幅很生气很郁闷的样子。
　　这一次，本来谢大家还在县里有个农业生产的现场会，是由副县长艾空书主持召开的，艾副县长还特意打电话让谢大财去，说你们镇是农业生产先进镇，我想让你作典型发言。
　　谢大财心里牵挂着女儿交待的事，便打电话向艾副县长请了假，派一个副镇长去开会，为些，艾副县长在电话里很不高兴。
　　反正惹得艾副县长不高兴了，谢大财挂了电话，便打电话给税务所所长张大发，还有工商局的谢科长，约他们一起到郑连生家所开的大顺发五金商行开业庆典上捧捧场。
　　这几人都是谢大财的手下，一听镇上的一把手约自己去吃饭，当即屁癫屁癫地聚到谢大财的办公室里。
　　等到春桃的大顺发喜庆的鞭炮一放，他们就赶过来。
　　谢大财也想好了，自己一来是不给女儿谢佳芸丢脸，二来一个人来也没有意思，显不出自已当镇长的威仪，索性将郑连生家要做生意那相关部门全都约来，让他们也知道这郑连生和自己的关系，以后在他们做生意时，能照顾到的，也给照顾到。
　　这些事，所有的来客都心知肚明。郑连生更是感激涕泪。
　　虽然他们没有人上来一块钱的礼金，也没有放一响喜贺的鞭炮，但这份礼却沉甸甸的，是很厚重的，郑连生陪着他们喝了一圈酒，还让厨房给加了个几个菜，然后又招呼春桃陪几位领导喝酒。
　　到了下午三四点，几位领导才醉熏熏地离去。
　　春桃从酒店出来，才发现奶子山林场的邻居们、自己的爹娘，都已经离去了。
　　他望着空旷的街头愣了会，又望望远方那苍翠葱笼的奶子山，然后一头钻进大顺发，准备将进回来的货好好码齐整。
　　码货的时候，他还在问自己，自已在肥水镇的生活，就这样开始了吗？

第118章 镇长女儿谢佳芸(免费的嘛,亲)
　　春桃从奶子山林场到肥水镇镇上开店，不到一个月，就日了三个女人。
　　第一个女人，叫谢佳芸。是镇长谢大财的女儿。
　　第二个女人，就是他的岳母，许雪丽。
　　第三个女人，是留守妇女，曾敏敏。
　　先说第一个女人，谢佳芸。
　　谢佳芸是两河大学毕业的大学生。
　　她今年22岁，个子娇小，面貌清秀，平素里说起话来慢调斯理，嗡声嗡气，好像一个星期都没有吃饭一样，但要是碰上说得上话的年青人，比如和闺蜜郑彤彤，比如和她两河大学的那帮同学，她嘻打哈笑，有说有笑，眉飞色舞，很有血性，很激情澎湃。
　　从理论上讲，这种女人，属于典型的萝莉兼太妹型性格，既清纯内敛，又侍宠骄横，还有点霸道的温柔。
　　俗气一点讲，这种女孩，属于闷骚型，敢爱，敢恨，心里很有自己的主见。
　　从两河大学毕业后，同学们都挤破脑袋找工作，投简历，谢佳芸却悠哉闲哉地回到肥水镇，一门心思考起来公务员，而且她爸谢大财给她定了目标，那就是河口县的公务员，最低要求，也是县委县政府所在地，河口县城关镇的公务员，次一点，也是肥水镇的公务员。
　　外地其他县市，不予考虑；本县那些偏远又穷困的乡镇，不予考虑。
　　去年，河口县对外招收五十名公务员，大多分布在乡镇和一线基层。
　　谢佳芸根本没有考虑那些名额，只报考了县地税局和县委宣传部的两个职位。
　　她的笔试成绩分别排在第三和第四，但在面试的时候，却都遇上了强劲的对手。
　　县地税局那职位，竞争对手是县委常委、县武装部部长丁墨的侄儿；另一个县委宣传部的职位，对手是市委宣传部蒋部长的小舅子。
　　当时谢佳芸的老爸、肥水镇镇长谢大财，分别给负责面试的县委蔡副书记，县人事局局长曾局长打过招呼，给他们送去了一万元和五千元红包。
　　但是，蔡副书记和曾局长随后就给谢大财打电话，让他将钱拿回来。
　　曾局长说，怎么说呢，大财，今年名额确实有限，你也晓得的，现在什么都要对外公开，佳芸那工作的事，明年我们一定给空出来。
　　蔡副书记甚至在电话中对谢大财打保镖，说只要我还在位置上，佳芸的事，就是我的事……见两个上级这样说，谢大财也只得让女儿谢佳芸呆在家里，再玩一年，至于那钱的事，人家让你拿，你就拿？
　　基本上只是客套话罢了，作不得真。
　　谢佳芸呆在腿水镇，也很无聊。
　　有空的时候，便和郑彤彤聚在春桃的门市上，一边聊天，一边打着手机里的游戏，以此打发无聊的时间。
　　偶尔她心情好的时候，也会给春桃收拾货架，来了买东西的人，春桃和郑彤彤又不在店里，她偶尔还能兼职掌柜。
　　立夏的时候，山乡的春天徐徐迟来。
　　奶子山上那漫山遍野的花儿，一束接一束地开放起来，山海棠，野百合，五月香，金莲花，马兰花，鸢尾花，燕子花，叫得上名叫不上名儿的花儿，红彤彤的，紫灿灿的，蓝盈盈的，粉嘟嘟的……整个奶子山上，阴泉河畔，简直就是花的世界，草的海洋，飞舞的蝶儿，嬉戏的鸟儿，在花丛与树林间飞翔与歌唱。
　　好一幅山乡诗意图！
　　这一天，谢佳芸忍不住用手机拍了几张山乡的春日美景图，放到了自己的QQ空间，想不到她那两河大学同学们，齐齐在后面回贴：“这是哪儿？肿么可以这么漂亮？”“亲，是在新疆呼伦贝尔？还是在澳大利亚？”
　　甚至还有些同学傻叉着说：“咦，佳芸，你的画技又有长进了，画得这么漂漂！”
　　……谢佳芸一一看过，便在后面回贴：“这是偶的老家，河口县肥水镇……”
　　“哇，我们要去玩”、“我也要去”、“算我一个”、“吾也报个名”……很快，一支十多人组成的奶子山和阴泉河自助游团队，就开到肥水镇来了。
　　谢佳芸作为主东，自然要招待他们，为他们开房，带他们去吃土鸡，吃野味，反正，回来存好发票就行，让老爸谢大财报销就是。
　　但那帮来自省城的同学，却不满足于吃野味，呼吸新鲜空气，也不满足到阴泉河畔闲诳，拍几张照片，他们而是想，背着到野外露营的帐蓬，住到奶子山上去，或者沿着阴泉河，作一次溯源之旅。
　　谢佳芸说：“我的妈呀，你们吃好住好还不满足吗？非得这时候上奶子山？爬阴泉河？你们不知道那奶子山有多高，不知道那阴泉河有多深？那里山高林密，毒蛇毒蝎遍地都是，你们不怕吗？”
　　谢佳芸的话不说还好，一说，大家的好奇心更足了。
　　那帮来自省城的同学，特别是那些在城里被关久了的男同学，一听山上还有那么惊险刺激的事，顿时像吃了伟哥一样，在宾馆里蹦跳起来，恨不得马上能就上奶子山去，恨不得马上就在山上生火做饭，马上就睡到山高林密的野地里。
　　见同学们兴致如此高涨，谢佳芸也不能拂了人家美意。
　　她只得跑来找春桃。
　　谢佳芸说，春桃哥哥，我听彤彤姐说，你就是奶子山的？
　　你可对奶子山熟悉？
　　听谢佳芸这样问，正问着他熟悉的地方，春桃往板凳上一坐，将双腿翘起来，腿摆了摆，吹嘘着说：“我对奶子山每个岗，每个洼，每根树，就像我对我的脚趾头一样熟悉。”说着，他将脚伸到谢佳芸的面前。
　　“不会是吹牛的吧？”谢佳芸将春桃的脚踢了一脚，反问他。
　　“吹什么牛，我就是奶子山的一根草！”春桃站起来，显摆道：“从小，就在山里长的人，能对那里不熟吗？”
　　见春桃这样说，谢佳芸央求他：“春桃哥，你能不能给我们当几天向导，我那帮同学，这时候要上奶子山去露营”
　　春桃正准备说些婉拒的话，郑彤彤从里屋走了出来，一看是谢佳芸，她已经率先替春桃答应了：“他就是那里人，有什么不熟的，你就让他当几天向导吧，我让我妈过来看店。”
　　春桃见孕妻郑彤彤如是说了，也不好意思拒绝，何况，去爬奶子山，溯源阴泉河，也不是什么大事。
　　他朝谢佳芸点点头，算是算应她。
　　第二天天刚蒙蒙亮，春桃便带着谢佳芸，以及谢佳芸的十多个同学，背着露营的帐蓬，做饭的锅灶，以及各种各样的食品，朝着奶子山最高峰奶子峰挺进。
　　时近响午，大家爬得气喘吁吁，大汗淋漓。
　　离奶子峰约摸还有二公里，谢佳芸在爬过一根枯枝时，脚裸扭了，不一会儿，就红彤彤地肿起来，疼得她蹲在原地泪花打转。
　　“要不，大家自已小心点，爬到峰顶上去露营吧，我送佳芸到林场里去上药，要严重的话，我找人送她到镇上的医院去，待我忙完，又来带下家下山，怎么样？”春桃面对这突发的情况，发表自己的意见。
　　谢佳芸一听春桃这样说，也觉得不能因为自己的脚扭了，而让大家准备好几天的露营活动提前结束。
　　她忍住脚裸的疼，打起精神，说：“这样也行，马上就到峰顶了，到了峰顶，大家扎好帐蓬就行，春桃哥将我带到林场后，我再让他上山来招呼大家。”
　　见伤者谢佳芸这样说了，同学们也觉得没什么事，便齐齐与春桃和谢佳芸告了别，他们往上走，春桃扶着谢佳芸往山下走。
　　翻过一座山，谢佳芸见同学们听不到了，脚上的疼痛让她一屁股坐在地址，嘴里的“哼哼”有声变得喊爹叫娘。
　　春桃让谢佳芸疼得走不，便说：“我背你吧。”
　　谢佳芸是个女生，要爬到男人的背上任人背着，觉得难为情。
　　春桃却由不得她犹豫，一把将她拉起来，他人半蹲着，就将谢佳芸拉起来趴在自己的背上。
　　春夏之际，本就穿得很薄，谢佳芸那鼓胀而又酥软的奶子，全搁在春桃宽大而又雄浑的背脊上，走一步，压一下，让春桃感觉有种酥酥痒痒的电流，从背心处直往小腹处下沉。
　　这一挤一压，也让谢佳芸感觉疼痛感有所消失，转而有种被人揉摸的舒适缓缓袭来。
　　(亲爱的兄弟姐妹,给评个分, 也好满足下姐的虚荣心吧,嘻嘻)

第119章 镇长女儿谢佳芸：湿了
　　谢佳芸虽然大学刚回来,却也是算有过性经历的女人。
　　性经历有过就有过，为什么叫算有过呢？
　　这话还得从她在学校读书时说起。
　　读大三的时候，谢佳芸处了个山东的男朋友，那男孩长得高高大大，师帅气气。
　　两人平日里唧唧我我，恩爱有加。
　　有好多次，这男孩就提出，要和谢佳芸做那个事，也就是要和她性交。
　　但谢佳芸却从网上看过，说这男人呀，其实都很在乎女人的第一次，如果男人在新婚夜，知道女孩是处女的话，会增加婚姻的稳固度，提升婚后生活的幸福度。
　　想到这，她就推诿着说：“亲爱的，还是等新婚之夜吧，新婚之夜，我将处子之身给你”
　　这话，虽然无数次地激励和安抚过她的男朋友，但有时候，还是不管用。
　　那一次，是在学校周边的一间电影院的包厢里。
　　那是一个私人影院，不大的房间里，却隔出来很多情侣包房，专供大学城恋爱的学子们用。
　　这样的影院，往往还会播放一些情感片，情感片中间偶尔还会掺杂一些爱情战斗片。
　　那天是午夜场，自然就播放爱情战斗片，这片子一播，谢佳芸的男朋友就忍不住，也学着爱情战斗片中的动作，来爱抚谢佳芸。
　　谢佳芸被他东一揉西一弄，心里竟有点想让他继续的感觉。
　　可是，当时在影院里，虽然两人是独立的包间，但包间里的动作大了，还是会引起很多人侧目关注。
　　但这男人脑中的精虫已经被影片给挑逗起来了，谢佳芸脑也接连闪现那肉迭着肉的画面。
　　两人干柴烈火，谢佳芸肥嫩白皙的手，斜斜伸进那男孩的裤裆里，一手就将他的那根大鸡巴给握住，本能的感觉让她来回撸动，直到他射了自己一手为止。
　　而她做这一切的时候，男孩已经将她的一条腿扳过来搭在他的腿上，他的一只手从她的裙子里探进去，开始是两片手指轻轻地隔着小内内引逗着，后来，他竟用手指将小内内给挑到了一畔，两根手指轻轻顺着那股湿润捅了进去，连揉带戳，直到她咬着牙高潮为止。
　　这是她唯一一次和男人亲密接触，后来那男孩就被军队挑走了，到北方一处边防哨所去了。
　　日，连个电话都打不通的地方。谢佳芸与他再也没有联系。
　　这算有过性经历吗？算！
　　或许不算！
　　不管它算不算，但这也是谢佳芸性的启蒙。
　　从那之后，她慢慢放得开了，虽然没有男人的抚慰，但她知道，自己要是想要的时候，就将手指轻轻抵在那里，揉一揉，捏一捏，或者伸进去戳几下，就舒爽了。
　　有一次，她甚至在家里趁着妈妈没注意，将那作菜用的黄瓜带到闺房里，晚上的时候，她坐在灯下，将那黄瓜皮一点一点地放在桌子上滚平。
　　然后又坐在书桌前，将自己的大腿尽力张开，待腿双开后，她才将黄瓜伸进去，捅了捅。
　　那感觉，有些冰凉，也不是很爽，此后她连这些用器物的想法都没有了，只是凭着两只手指劳动一下，也就能时常自已自足。
　　这下趴在春桃的背上，男性特有的那股汗味和荷尔蒙的味道缓缓上袭，让谢佳芸的两垛奶子被挤压着，顺着山路一癫一癫，竟有一些莫名的快慰慢慢升腾。
　　这种感觉，是自己用两根手指自慰时所没有感觉，也是男朋友坐在电影院里抚摸自己时所没有感觉。
　　这种感觉，让她有些迷乱，甚至是迷醉。
　　她趴在春桃的肩上，有种更用力地压下去的感觉，只有用力压住，才能将胸前的两垛更紧地贴着他宽大的脊背。
　　“佳芸，你好沉哟”春桃的双手反着谢佳芸的屁股，这会儿感觉有点沉，他用手托了托，将谢佳芸往他的肩上拱了拱。
　　春桃将谢佳芸的屁股往上一托，谢佳芸竟轻轻地“哼”出声。
　　这是快慰的一声呻吟。
　　春桃以为谢佳芸哼声是因为她脚疼，但谢佳芸自己清楚，这是一种很舒服很爽的抚摸，是那种男人对女人特有的感觉。
　　她说：“对不起哈，春桃哥，辛苦你了。”说这话时，她的声音却是妩媚的那种娇柔，她的脸，也呈现兴奋的沱红。
　　都说女人都有性兴奋点，有些女人是耳垂，只要男人吹吹她的耳垂，吻吻她的耳垂，她就感觉舒爽，就想要；而有的女人，是脖子，吻吻她的脖子，她恨不得将衣服脱掉；当然，更多的女人还是乳房和阴蒂，这两样东西被男人一碰，女人浑身就变软……
　　这谢佳芸的性兴奋点也有二处，一个就是乳房，这会儿压在春桃的背心上，摩莎着，挤压着，本来就让她春心泛动，可偏偏春桃还要命似的，碰到了她另一个敏感的地方。
　　谢佳芸另一个性兴奋地儿，就是大腿内侧。
　　春桃将谢佳芸往前背着，她的两条腿自然就分别以骑乘的样子，呈八字开分开，春桃的手，自然要反剪过去，将她屁股后座处托住，以免得她掉下来。
　　春桃的大手，时而往上托一下，时而又转个位置，这让谢佳芸那大腿内侧敏感处，性兴奋点上，像干柴淋上汽油一样，这种刺激不仅让她忘却脚上的疼痛，更让她大腿更深处的那条阴泉河，呈现洪水猛涨洞门大开的状况。
　　“春桃哥，我想尿尿”谢佳芸趴在春桃的身上，顺着山间小道，走出那么半公里远。
　　她就在背上，轻轻地呼他。
　　“好，待下完这坡坎儿，我给你放下来尿尿”春桃说着，反剪的手用边的托，又将谢佳芸往背上拱拱，她都快要掉下来。
　　春桃的手刚往上一托，就感觉手指触到触到谢佳芸的屁部处，竟有一股湿漉漉感觉。
　　“哈哈，佳芸，你不会蹩不住，尿裤子吧。”说着，春桃还故意用手一托，直抵那湿处。
　　谢佳芸被春桃这么一说，脸红红的，有种恨不得打地缝钻进去的窘态，谁叫夏天里，穿得少呢，她只穿了条薄薄的灯笼裤，里边就是一条小内内，想不会，才一会儿，两条裤子都湿了。
　　可春桃已经说出来了，她只得用手拍打着春桃的肩，娇羞着说：“尿了就尿了，管你屁事呢。”
　　春桃真以为谢佳芸尿裤子了，便说：“那我放你下吧，你站好了。”
　　说着，春桃就站着，要将谢佳芸放下来。
　　谢佳芸朝前后一看，两人正处前“夕”字型坡坎上，春桃要是将自己放下来，自己站都站不稳。
　　她将腿用力一夹，说：“等会等会，你这放我下来，我站哪里？”
　　春桃一看，也是，放她下来，她也不好尿尿，于是，他用双手往谢佳芸屁部一提，再次将她往肩上拱。
　　“啊”随着春桃的双手一托，谢佳芸又不觉间，发出那种畅快的呻吟。
　　“还很疼吗你？”春桃问。
　　“不是特别疼”谢佳芸回答。
　　“不疼你哼哼啥。”春桃说。
　　“管你屁事，我爱哼哼”谢佳芸说着，趴在肩上用粉拳打了春桃几拳。
　　春桃说你别打打，等会摔倒就惨了。
　　谢佳芸停止了打闹。
　　春桃手臂已经累了，又习惯性地往上一托，手指已经将谢佳芸的屁部，勒了印痕进去。
　　谢佳芸这回虽然没有大声哼出声，但压在喉咙里的呻吟，还是让春桃听见了。
　　他回头斜着看了一下谢佳芸，只见她的脸红得似红富士一样，浅眉低黛，不胜娇羞，联想到她双腿间的湿润，想到她丰胰的大奶子压在自己的身上，春桃立却明白了，这，这谢佳芸，湿了。

第120章 镇长女儿谢佳芸：美乳
　　春桃背着谢佳芸小心翼翼地走了一截路，便将她放下来。
　　这里虽然是半山岗，却有平坡。
　　而且周边还有参天的密林挡着，春桃心想,这地方也方便谢佳芸尿尿。
　　谢佳芸并不是有尿意，而是屁部被春桃这么一拱一搂，春情迸发，流的全是春情玉液。
　　见春桃已经将自己放下来，谢佳芸的一只脚仍然着不了地，她掂着脚，扶着一棵树，说：“你在这，我怎么尿？”
　　春桃一见，也是呀，自己在这，人家怎么尿，男女授受不亲呢。
　　春桃朝谢佳芸看了看，说：“那我走开。”
　　说着，春桃就要朝着山另一边走。
　　谢佳芸一见他真要走，着了急，说：“喂喂，你干吗走呀”
　　“我不走，我看你尿啊？”
　　“不是，你走了，我怕。”
　　“怕什么呀？”
　　“怕蛇，怕野人。”
　　“哪有什么野人？”
　　“要万一钻出来野人怎么办？”
　　“那你说，要我怎么办？”
　　“你就站在那，转过身去,将眼睛蒙着，别朝我看就行了”
　　“行，我不看你。”
　　“真不准看哈”说着，谢佳芸已经将肿疼的脚靠在树木上，低头解裤子的皮带。
　　可她一条腿金鸡独立那样站着，自然解皮带也不利索。
　　春桃听得一阵悉悉索索的声音，却没听到谢佳芸蹲下来尿出来的声响，便说：“要帮忙吗？”
　　“不要，不准看！”谢佳芸朝背对着她的春桃下命令。
　　“我就要看看，杂啦？”春桃赖着脸，转身看了一下，又飞速转过去。
　　他本以为谢佳芸的皮带都没有解开，却不知这下谢佳芸已经将皮带解开，正准备蹲下去，也就是呈半蹲型这样子。
　　这样子，春桃正好看到那黑里带红的美鲍鱼，与白花花晶晶亮的大屁股，它们刚刚与小内内脱离开来，还没有开始滴那白水玉液呢。
　　这会儿被春桃突然转身的一看，谢佳芸吓得瞬然就站起来，马上将裤子往上提。
　　“喂喂，说了不能看的呢！”谢佳芸一边提裤子，一边埋怨春桃。
　　或许是她提裤子心急，幅度过大的缘故，身子平横不稳，重力全压在了肿痛的伤腿上，只见她一个趔趄，身子往肿腿的那一侧软去，一下就载倒在半山坡上。
　　“
　　“啊”的一声，这半山岗仍然是斜破，她的身子像柴垛子，或者石头一样，向着坡底滚去。
　　春桃应着谢佳芸的声音往回一看，见她已经在坡上滚动起来。
　　他一看这情形，脸色突变，当即本能地往前一扑，身子在落叶上滑溜着往前飞弛，约摸溜滑三五米远，才将还在往下滑的谢佳芸衣服扯住。
　　春桃将谢佳芸的衣服一扯，谢佳芸也感受到自己被拉住，嘴里的呼喊顿时停止了。
　　她准备回头用手拉住春桃，让春桃将她拉回原来的位置，可惜还没待她完全回过头，只听“哧啦”一声，这狗日的被春桃拉住的衣襟，竟齐生生地从纽扣处炸裂开来，害得谢佳芸的身子，瞬然又往坡底下一沉。
　　不过这下还好，谢佳芸已经反应过来，她死死用手把住旁边的一棵小树，任身子垂空吊着，也没有松手。
　　春桃见谢佳芸已经抓住一棵小树，他快速站起来，手搭在谢佳芸的手上，将她用力一拉，两人都回来原来稍稍平整的坡地上。
　　两人坐在地上，大口大口喘气。
　　“差点就掉下去了。”谢佳芸深呼吸一口气，说。
　　她也顾不得整理衣服，任那被春桃扯得炸裂的上衣敞开着，两只雪白的巨乳露出半截，还有半截藏在那深黑色的胸衣里，十分诱人。
　　“谁叫你那么不小心嘛”春桃说，眼睛忍不住偷偷瞄一眼谢佳芸。
　　见她并没有嗔怒，心里也就宽慰了。
　　“咦，怎么还怪起来我来了，要不是你偷看，我才不会摔倒呢！”谢佳芸已经恍然想起，自己摔倒就是因为春桃偷看。
　　“我什么也没看到，好不好？再说，女人嘛，还不是那个样，只不过你的，更大点嘛。”春桃想逗她笑。
　　“哟哟，春桃哥，看不出你这么坏！这么色！”宋谢佳芸扬着小粉拳，要揍春桃。
　　春桃将她的拳捉住，用嘴呶了呶，指着她胸前胸器说：“你还要揍我，你看看你现在什么样子？”
　　谢佳芸顺着春桃的目光，低头一看自己的胸前，只见自已的蓓蕾,已经半截露在外面,白花花的奶球,反着从林间投射下来的阳光.这么一看,她顿时面红耳赤，赶紧将衣服掩盖起来，嘴里却不依不饶：“看什么看！”
　　春桃说，我已经看了，蛮大的。
　　谢佳芸这会儿的粉拳就真的来了，她将春桃推倒在地上，身子就压在春桃的身子，朝着他的头就是一通乱捶，嘴里还嚷嚷有声，说：“要你说，要你看!”
　　春桃被谢佳芸这么一压，觉得这谢佳芸挺淘气的。
　　心中当时并没有什么淫邪的想法，而是想作弄她一一下，便将她的身子往上一搂，任她趴在自己的身上。
　　哪曾想，谢佳芸的嘴唇一凑到春桃的唇边，冷不丁的就将春桃吻一下。
　　“咦，你亲我哩！”
　　“哪个亲了你呀？”谢佳芸明明亲了，却不承认。
　　“死不要脸的亲了我！”春桃打击她。
　　“你才不要脸，都偷看到人家那里了，我才亲了一下呢！”谢佳芸嘻哈着，手一探就伸到春桃的裤子里，将他的肉鸡给捉住：“我也要看下你那里，这才公平呢！”
　　春桃的肉鸡被谢佳芸这么一捏，马上有了反应，但心里更是哭笑不得。
　　这妹子，也太黄太暴力了吧！
　　谢佳芸将春桃的肉鸡捏住，心下一惊，她不知道春桃的那东西摸起来竟那么粗，虽然没有硬起来，仍然很有劲道，想着自己的那小内内里边，竟被他背着揉出来水，她的身子一软，伏在春桃的身上，说：“春桃哥～～～”
　　“嗯。”春桃应着。
　　“我要你亲我！”谢佳芸说。
　　“我为什么要听你的？”春桃说。
　　“你就要听我的！”谢佳芸不待春桃回答，已经将自己的唇，印在春桃的唇上，接着又将自己的香舌，探进春桃的嘴里，便劲地探寻着，觅找着，一下就找到春桃的舌头，拼命地纠缠起来。
　　春桃手腕用力，想将谢佳芸分开，却被谢佳芸死死地抵着，任他用力，她都像块磁石一样附在他的身上，那滚圆而又雪白发亮的半截奶子，正被谢佳芸自己挤得就要从奶罩里冒出奶头来。
　　春桃见谢佳芸疯狂的样子，想到在路上手蹭到她屁股时湿湿的情形，一下就想通透了，这女孩，正春情萌发。
　　“佳芸，佳芸！”春桃想提醒一下谢佳芸，让她松开舌头。
　　但自己的嘴里被她塞得满满得，他咕咚一声，声音就回去了。
　　谢佳芸激吻两分钟，身子稍稍直起来，两只袖子左右一甩，不仅将外衣甩掉，而且连胸衣也甩掉。
　　她那丰胰而圆润得发亮的奶子，呈现在春桃的面前，更被谢佳芸压在他的嘴唇之上。
　　春桃被谢佳芸这么一压，那裤裆底下的鸡巴就发怒了，似乎砰地一声，就弹立站起来。
　　真的，要不站起来，他都觉得自己不是男人了。
　　春桃的手掌和嘴唇，完全不听脑袋的指挥，而是迎合着谢佳芸，将她的一只美乳捏成半球形，嘴唇轻轻将那发胀的乳头，含进嘴里。
　　“春桃哥哥，胀死我了，我这，真的好胀呢！”谢佳芸骑在春桃身上，自己也用手捏着半个乳房，往春桃的嘴里送。

第121章 镇长女儿谢佳芸：脱光了
　　春桃想不到谢佳芸这么骚情,竟将自己的奶子塞入他的嘴里。
　　谢佳芸的奶子，鼓胀鼓胀的，有种打足气气球的硬扎，这与自己的老婆郑彤彤的、与付群英付盈盈姐妹、甚至与李美玉的奶子，都不一样，她的奶头，小小的，像粒黄豆一样，还陷在奶球的山洼里，凹了进去，看不到奶头上那点点肉泡。
　　但却有一股很好闻很诱人的馨香，从那雪白的奶球上散发出来。
　　既然已经送到唇上，春桃忍不住将舌头伸出来，轻舔着那雪白诱人之物。
　　他的嘴唇刚触到谢佳芸的雪乳之上，谢佳芸就忍不住打个激灵，身子触电般一颤。
　　“春桃哥哥，我的，比彤彤的大吧？”谢佳芸柔情似水，娇滴滴地问。
　　“大！”
　　“白吧？”
　　“白”
　　“想不想吃？”
　　“想！”
　　春桃的手，准备接替谢佳芸的手，去抚住她那雪白的美乳。
　　谢佳芸一听他这样说，又见他的手伸过来，忙将身子闪开来，咯咯地笑：“我才不给你吃呢！”
　　此时此刻，谢佳芸的闪避，无亦于是种挑逗。
　　春桃已经控制不住自己，一把倾身弯腰，任谢佳芸坐到自己的腿上，他的双手，以老鹰擒小鸡的架势，一只手将谢佳芸的细腰环住，一只手已经结结实实将她的美乳把住。
　　“我看你给不给我吃！”春桃一边把着美乳，手掌心，已经轻轻地抚摸起来。
　　谢佳芸被他这么一环，雪乳被他这么一抚，浑身便向抽了筋一样酥软开来。
　　“春桃哥哥，不要嘛！”谢佳芸呢喃着。
　　“这么诱人的东西，我能不要吗？我太想要了”春桃一说完，嘴已经凑到了谢佳芸的唇上，他用嘴唇，将谢佳芸的下唇含在嘴里，轻轻地吮吸着。
　　谢佳芸感受着他嘴中呼出的热气，头微微一低，就将她的唇，贴在春桃的唇上。
　　一边是少女的唇香迎着她淡若幽兰的气息传来，一边是气贯长虹力盖江山的男人的雄性气息。
　　两股气息交融在一起，拼命地融汇着，欢腾着，交合着。
　　谢佳芸在这股气息中，就迷醉了，那被春桃轻柔的酥胸，变得越发地膨大；而春桃在这股气息中，就雄壮地挺起来了，那被谢佳芸坐着的鸡巴，一下就坚硬阳刚地抵着了谢佳芸的屁部。
　　“芸芸，你让我受不了啦！”春桃挣着脱谢佳芸的香舌，喃喃着贴着她的耳垂说。
　　“怎么受不了。”谢佳芸在春桃的耳边哈着气，答。
　　“就是那里受不了，硬。”
　　“我看看，是这里吗？”谢佳芸说着，屁股稍稍往后挪了挪，坐到春桃的膝盖部位。
　　她的手，就伸到春桃顶起来的裤子上，将他的拉链给拉了开来。
　　其实她早就感受到了，屁股底下春桃的那东西，笔直而又粗鲁地挺立起来。
　　春桃的裤子拉链被谢佳芸一拉，那挺立起来的鸡巴子就威猛地钻出来，笔挺挺的，光亮的龟头，裸色的包皮，还有那未露出来的半截巨根，以及那丛杂乱的毛发。
　　谢佳芸一看，脸一红，羞涩地说：“真的大！”
　　“大什么大？你没有见过呀！”春桃将谢佳芸一搂，那东西就隔着裤子抵着她的两腿中间。
　　“没见过！”谢佳芸不好意思地说。
　　“那，用过没？”春桃继续揉捏谢佳芸的双乳，这被春桃一揉，她的双乳竟生了奇迹。
　　那凹下去的奶头，竟缓缓地从凹洼里膨胀起来，钻了出来，如一棵樱桃般挺立着。
　　春桃将嘴凑近去，将奶头轻轻吮去。
　　对这样的奇迹，谢佳芸也感到奇怪，因为打从她发育，这奶头就一直陷在里边，曾有女同学说，这样，只有待哺乳期了，用吸乳器，才能给吸出来。
　　想不到这春桃轻轻一揉，深情一吮，就将那内凹的乳头给吸出来。
　　更重要的，是春桃将奶头吸出来后，他的唇吸奶头的时候，更加舒服，更加让人迷醉。
　　谢佳芸的奶头被春桃一吮，嘴里的双唇就忍不住微微开启，齿缝深处的轻吟，很舒服地飘荡出来。
　　“嗯，春桃哥哥，你不要再吸了，再吸，我受不了啦！春桃哥哥，你停停嘛！”
　　春桃见谢佳芸这样娇喘地呢喃，非但没有停，反而用一只手轻揉半边雪乳，嘴上含饴另半边雪乳。
　　这样一揉一吮，谢佳芸肿起来的脚也不疼了，她的脑海里，在一刹那的空白之后，就只有春桃夹在裆下的那东西在她的脑海里浮现。
　　它的雄壮，它的力道，它的硬度，让她禁不住用手去摇晃它，来回地撸动它，她甚至想伏下身子，好好地将它含在嘴里，吞到肚里，更想将它夹在自己的肉缝缝深处，肆意地夹击它。
　　“春桃哥哥，我受不了了，我想，要。”谢佳芸被春桃又吮又揉的时候，身子瘫软在春桃的身上，一只手臂环住春桃的脖子，将他往怀里拱，她的嘴里，凑到春桃的耳括后轻轻地说。
　　春桃故意逗她：“芸芸，你要啥？”
　　谢佳芸将春桃的鸡巴往上一扯，娇滴着扭了下身子：“就是要它！”
　　春桃说：“怎么要！”
　　谢佳芸说：“放进来！”
　　春桃说：“怎么放？”
　　谢佳芸脸都气红了，两只小粉拳拍打着春桃的脑袋，一边打一边说：“春桃哥哥，你坏死了，坏死了。”
　　春桃被她这么一打，感觉那轻柔的拍打就像掂灰尘一样，他用一只手将谢佳芸紧紧抱在怀里，另一只手伸探到她的裤子里，他用一根指头，压住谢佳芸的阴唇，说：“芸芸，是放这里吗！”
　　春桃伸进谢佳芸裤子的时候，虽然还隔着一层小内内，但他明显地感觉到，这谢佳芸的阴泉河，不可救药地泛滥了。
　　那汩汩而出的淫液，不仅湿泽了河道，而且将小内内都沾湿了。
　　春桃的手指一压，明显地感觉手指上都沾湿水液。
　　春桃这样问，自然又迎来谢佳芸的一通乱打。
　　她嘴里嘟嚷有声：“春桃哥哥，我都不喜欢你了。”
　　春桃将环抱谢佳芸的手一紧，嘴里往她的小腹上一拱，说：“可哥哥我喜欢你呢！”
　　说着，他用头将谢佳芸的身子微微拱起来，一双手将她的裤子往下一拉，谢佳芸的外裤内裤，齐齐裸了下来，横在她的膝盖之上。
　　“芸芸，你的毛毛真漂亮。”
　　“是吗？”
　　“你的毛毛，都湿了。”春桃轻轻地将手指压在她的毛毛上，来回按摩着，游走着。
　　“湿了管你屁事！”谢佳芸没好气地说。
　　“不管我屁事，是关我”春桃指了指裆下立起来的大粗棒，接着说：“关我吊事！”
　　谢佳芸听春桃这样说，咯咯笑起来。
　　春桃一边抚弄着，只感觉全手都沾得湿完了，说：“芸芸，你用力抱着我，腿伸直些。”
　　谢佳芸说：“我脚疼，动不了”
　　春桃一想，也是呀，她腿动一下都疼，还怎么让她站起来？
　　可没站起来，又怎么脱她的裤子？
　　春桃正发愁时，谢佳芸似乎看透了他的心思。
　　她将春桃推倒在地，自己趴了上来，和春桃呈重迭之姿，那条没有受伤的腿三下二下，就将裸到膝盖处裤子蹬落了。
　　她赤条条的，压在春桃的巨根上，嘴唇贴着春桃的嘴唇，喃喃低语：“春桃哥哥，人家脱光了。”
　　春桃用手一摸，心下大喜，我靠！
　　她真的脱光了，那滚圆的屁部正被自己捏着呢，那油润的阴部，正压着自己的巨根呢！
　　春桃用舌头，在谢佳芸的嘴里一通乱搅，抽出来时，他说：“我进来喽！”
　　谢佳芸面色潮红，被流海遮住的头点了点，牙缝里挤出“嗯”的声音。
　　春桃一听，知道她同意了。

第122章 镇长女儿谢佳芸：Ｇ点
　　她的双手撑在地上，任身子微微俯起，春桃顺势就将裤子脱掉，光屁股贴着泥土，贴着树叶。
　　这时候，他的欲火也早就升腾上来，一切，都管不了那么多。
　　谢佳芸一见春桃真的作势要进入自己，心里却犹豫了，特别是春桃那东西那么大，让她期盼中，又有些紧张。
　　“春桃哥哥，你慢一点，轻一点，妹妹怕疼。”谢佳芸的双乳，贴在春桃的胸前，她娇媚的眸子，深情地望着春桃。
　　“嗯，我轻轻的。”春桃说着，将谢佳芸的身子微微扶起来，任她坐在自己的双腿之上，然后缓缓地对准。
　　直到那龟头抵在小屄门口，春桃停住了，说：“芸妹，这样行吗？”
　　谢佳芸其实早就感觉那最里边，更深处，春情难耐，这才抵住一点点，一点感觉都没有，怎么可以？
　　她顾不得回答春桃的话，只顾自己又将身子坐正，任春桃的那东西，快速而又深入地抵进去。
　　“呵！好舒服，春桃哥哥，舒服！”谢佳芸坐在上面，只感觉春桃的那鸡巴，直抵自己最想抵住的地方。
　　她的嘴唇轻咬着，嘴里发出悠长而又绵密的感叹。
　　“舒服了吧？妹，爱不爱哥哥的大鸡巴？”春桃任谢佳芸坐上面，他的双手，将她的腰肢托住。
　　“哥，真大，妹，妹，妹，妹，爱，爱死了！”谢佳芸忍不住扭动几下身子，借着春桃手托腰肢的力道，她将身子抬起来，又坐下。
　　那从鸡巴上沿袭上来的快感，一波一波地袭击着她的头，她的脑，她的四肢以及每一根经络。
　　春桃笑呵呵的，任自己的粗棒子被谢佳芸套弄，他微微将身子倾坐起来，一只手撑着地，一只手将谢佳芸的奶子，握在手里，揉捏着，拉扯着。
　　谢佳芸被他这么一弄，全身的快感更加强烈，嘴里断断续续的呻吟，便在这春山野地里弥漫开来。
　　“春桃哥哥，我要死了，呜呜，我真的要死了。”谢佳芸咬着牙，屁股抬击的速度，明显加快了。
　　“你的腿不疼了吗？”春桃见谢佳芸的腿虽然呈八字型叉开着，但那条肿起来的腿，仍然着了地。
　　“不疼。嗯，又还疼的。”
　　“又是不疼，又是疼的，到底是疼还是不疼。”春桃将身子往上一拱，鸡巴更深入地迎合进去。
　　“噢！啊”谢佳芸的嘴里嗯嗯有声后，说：“不管它了，不想脚疼的事！”
　　说着，谢佳芸的屁股又高高抬起，沿着春桃的根啪地坐下来，那声音，脆响，节奏很快。
　　春桃见谢佳芸已经加快了套弄的动作，便问她：“芸妹，你要高潮了吗？”
　　“嗯！”谢佳芸已经喘着粗气，边呻吟，边回答。
　　“那我射里边了？”春桃问。
　　“随你。”
　　“我真射里边了，不怕怀上？”春桃提醒谢佳芸，如果真射里边，会怀孕的。
　　“你别说话好不好吗？我要来了！哥，快，你快点，我真要来了”谢佳芸已经迫不及待地抬臀，又坐下。
　　那种来自蜜洞的感受，也强烈地一波接一波袭来。
　　那种收缩感，挤压感，配上谢佳芸的拼命晃动寻找最佳G点的感受，从春桃的硬根处袭上头，漫上脑。
　　更让他将屁部努力地挺起来，更加有力地承接着谢佳芸自上而下的坐立。
　　“啊，啊。”谢佳芸的口水随着浅浅的呻吟流出来，她的阴泉河道的水流也随着她的呻吟流出来，打湿春桃的棒子，毛发，那汹涌澎湃的水声，掺杂进啪啪的肉体撞击之声，时而清晰，时而模糊，让人听着，更加激情，更加兴奋。
　　如是持续不到三分钟，谢佳芸就去了，彻底地死去了。
　　她咬着牙，重重的将身子抬到最高处，砰地坐到最低处，直将春桃那根鸡巴，抵得啪的一声，她便感到头上一阵舒爽的眩晕，让她的眼睛里，什么都看不到，什么也看不清，脑海里，一片空白。
　　谢佳芸的这一撞，也让春桃小弟里边那些精兄精弟，被撞挤得四处乱窜，这一窜，它们就直接像机关枪的子弹一样，“通通通”朝着谢佳芸的子宫处一通乱打。
　　直追得谢佳芸淫液里边那些卵子妹妹，飞花四溅，四处逃窜。
　　一通云雨下来，两人都喘着气。
　　谢佳芸带着满足过后的红晕微笑，趴在春桃的胸膛上。
　　“春桃哥哥，你太历害了。”谢佳芸抚着春桃的胸毛，笑嘻嘻地说。
　　“你才真的历害，都弄得我招架不住了。”春桃说。
　　“是吗？我怎么没觉得呢！”谢佳芸讨乖一样，嘟着嘴扮萌。
　　“你是疯子，肯定没觉得，喏，全湿了。”春桃将肉枪从谢佳芸的体内拔出来，那东西上面，沾满了白色的液体，分不清是春桃的，还是谢佳芸的。
　　“春桃哥哥，你射里边了？”
　　“嗯，你不是随我的吗？”
　　“可是会怀孕的啊？”
　　“可我当时，忍不住了嘛！”
　　谢佳芸将春桃的根拔弄下，说：“算了算了，当时我也控制不住，待回了肥水镇，我买颗避孕药吃。”
　　春桃点点头，示意这样颇好。
　　两人都共同奔赴高潮，那侵袭进脑中的性欲消退下去，头脑便冷静下来。
　　头脑一冷静下来，谢佳芸才感觉自己那肿起来的左脚，又他娘的疼了。
　　“春桃哥哥，我这脚，又疼了，不会落下残疾吧？”谢佳芸拥着春桃，问。
　　春桃被她这么一问，才恍然从高潮的快乐清醒过来，他顿时也觉得那狗日的枯枝落叶，硌得背心很疼。
　　于是，他将谢佳芸一起搂坐起来，说：“就扭伤了，怎么会落下残疾呢，嗯，我这就带你去看医生！”
　　说着，他将谢佳芸用手托起身来，好让她穿裤子，戴胸衣。
　　而他自已，也好将裤子给套上去。
　　哪知道，谢佳芸一起身，那阴泉河里的水流混着春桃的兄弟，啪啪地往上掉。
　　谢佳芸说，春桃哥，你快，快，我包里有纸，你拿出来，帮我擦擦。
　　春桃应声返身，从谢佳芸的包里掏出纸巾，朝着谢佳芸滴水成河的下面揩擦而去。
　　这一下春桃才看到，谢佳芸的那里真的很美，浅浅的毛发，幽黑而又光亮，那两辨红唇，粉嘟嘟的，煞是喜人。
　　谢佳芸半蹲着，任春桃用纸巾在阴唇周边擦试，一下发现春桃的那东西，又硬起来了。
　　“春桃哥哥，你看，它，它。”谢佳芸指着春桃的那肉器，发出惊讶的声音。
　　“呵呵，还不是你太美了，怎么，还想要一次。”春桃干脆自个用手晃晃，骄傲地说。
　　“不，不了”谢佳芸着急着说：“我们赶紧下山吧，不然我这脚，真没用了！”
　　这下，她是真的感觉脚肿得难受，又有点想哭的感觉。
　　春桃一见她的样子，便赶紧穿上衣服，系上裤子，然后帮谢佳芸提上裤子，又任她在原地尿尿。
　　这下，谢佳芸也不要春桃转身了，也不让他不看了。
　　而是大大方方地尿尿，还指着尿尿中的一些白色浓液，说：“春桃哥，这是你的精液哩！”
　　春桃没有理她，而是径直盯着她尿尿的屄道往里望，只望得自己底下那老二，又情不自禁地抬起头来。
　　“美，谢佳芸的那里，真的是太美了，所谓的女人，那东西虽然大致相同，实际却是大相径庭，区别大啊！”
　　春桃的心里小小感慨着，却听谢佳芸已经在招呼：“春桃哥，你背我哩！”
　　说着，她的酥胸已经压了上来，真让春桃恨不得立即将她扑倒在地，再来一次。

第124章 见了漂亮女人就硬起来
　　将谢佳芸从奶子山上背下来时,经过肉体的交流，已经不再拘束，不再有隔阂。
　　春桃虽然背得大汗淋漓，倒也很乐意。
　　一路上见谢佳芸虽然偶尔哼哼，春桃便鼓励她，偶尔还用反过去的手捅捅她的屁股，抠抠她的大腿内侧，这在一定程度上减少了谢佳芸的疼痛程度。
　　经过一个多小时的跋涉，终于到了奶子林场付群英的小卖部里。
　　付群英正挺着一个货架，在店里整理着新进的货物。
　　一见春桃背着一个靓丽的女孩走来，便迎了上去。
　　“哟，这是怎么啦？谁呀？”付群英问春桃。
　　“嗯，彤彤的同学，她的脚肿起来了。”春桃将嘴呶呶，示间她看谢佳芸的脚裸处。
　　付群英一看谢佳芸那肿起来的脚裸，又看到春桃大汗淋漓的神情，便大声朝屋内喊：“得喜，得喜，你快出来，出来帮帮春桃。”
　　蔡得喜正在屋内睡午觉，听得付群英的叫喊，穿着条裤衩就跑了出来。
　　一看是春桃，他顾不得只穿了条裤衩，赶紧迎了上去。
　　“这是怎么啦？”他关切地问。
　　“她和一帮同学到奶子山搞野炊，让我带路，没曾想在奶子峰将脚扭了。”春桃上气不接下气地说。
　　蔡得喜看到春桃流汗喘气的样子，便让春桃先将谢佳芸放下来，先坐会儿，再到林场里的医生那里去。
　　说这话时，他看到春桃背上的谢佳芸不仅眉清目秀，而且一对大奶子更是搁在春桃的背心上，那露出的深Ｖ一望见底，奶球白花花的，两粒葡萄干嫩生生的。
　　不仅诱人，更让他短裤里的那东西往上一弹。
　　付群英听到他们的说话，便返身去屋内端来椅子。
　　春桃见付群英端来椅子，便让谢佳芸的屁股对着椅子，将她放下来。
　　怕谢佳芸着了地，蔡得喜一步上前，将谢佳芸的腰部托住，任她肿起来的脚放在椅子上。
　　托住谢佳芸的时候，蔡得喜那挺起来的肉杆子，从谢佳芸那肥厚而又酥软的屁股上拂过去，让那东西忍不住又向上抬上一截。
　　这一切付群英看在眼里，她实在忍不住，便朝蔡得喜使眼色：“你看看你，这样子，像什么。”
　　蔡得喜被她这么一提醒，才低下头看了看自己翘起来的老二，也感觉不好意思，便说“春桃，你先歇会，我进层穿条裤子，便来帮你的忙。”说着，他转身进屋穿衣服去了，穿好衣服，他背着谢佳芸，朝林场门口的小诊所跑。
　　一路上，谢佳芸倒也没有意见，任自己的奶子压在蔡得喜的身上，春桃在后面一路小跑着，到了诊所。
　　赤脚医生一看谢佳芸的伤脚，信心十足就使上了药，一针消炎针，一剂黑糊糊的草药，便能将这脚扭伤给冶好。
　　而且那黑糊糊的草药，还是用尿液将草药给揉起来了的。
　　谢佳芸见那乡村医生弄出来一团黑糊糊的看不出什么东西的东西来，而且还散发着很大的尿燥味，很是着急很是担心地那样说：“咦，这什么东东嘛，这能治好我的脚”这山村野地里的乡村医生，啥病都可能治不好，但这跌打损伤，却是拿手的好戏。
　　他见谢佳芸不是很信任他，便乐呵呵地说：“这药啊，不仅能治好你的脚，而且还能让你更漂亮更美丽？”
　　乡村医生老贾不是见眼前的这姑娘漂亮美丽，他是不会这样说的，他本来就是嘴笨脑子不灵活的人，但男人，都这得性，见了漂亮的女人，也就会说漂亮的骚情话。
　　谢佳芸听他这么一说，也知道他在夸赞自己，心里很是欢欣，便将脚高高地搭在老贾的面前的桌子上，任他揉捏，任他抚摸，任他在揉捏和抚摸后将那团黑糊糊的东西给碥在那肿起来的地方。
　　老贾将黑糊糊的药弄上去后，又用药用的棉纱将谢佳芸的腿给缠起来。
　　春桃在一旁问：“疼吗？还？”
　　谢佳芸点点头，说：“疼”
　　春桃便说：“你忍忍，就不疼了。”
　　谢佳芸说：“嗯，等会就舒服了。”
　　蔡得喜在一边乐呵呵地笑，他见老贾还是在给谢佳芸缠纱带，便从口袋掏出一盒烟来，跟春桃说，走，抽烟去。
　　春桃跟随他走出诊所门口，蔡得喜笑嘻嘻的迎上来，递烟给春桃，然后说：“你是在搞屄吗？一个问，疼吗？一个答，疼，等会儿就舒服了。”
　　春桃一听蔡得喜这样说，顿时想到刚才和谢佳芸刚才的谈话，也乐不开支地笑了，说：“日你个得喜，尽想些搞女人的事。”
　　蔡得喜说：“我只是说说吧，咦，这女人，正哟，你搞了没？”
　　春桃说：“搞个鸡巴毛，你知道她是谁嘛？她是镇长的女儿，肥水镇镇长谢大财的女儿。”
　　蔡得喜不屑听春桃说：“镇长的女儿又怎么样，还不是有个屄，屄上长了毛，能有什么两样。”
　　看蔡得喜这吊儿郎当的样子，春桃无心跟他讨论下去。
　　他心想着这尽快将谢佳芸处理好了，还得将她弄到自己家里吃饭，吃完饭，自己还得去奶子山奶子峰上，看看她那帮在外露营的同学怎么样了，要万一不行，还得带他们下山，在山上过夜，太危险了。
　　春桃想到这，也不理蔡得喜，赶紧进得小诊所，见老贾已经将谢佳芸包扎好了，便掏钱付了账，又让谢佳芸伏在自己身上，背着朝自已家走去。
　　蔡得喜跟在身后，要帮春桃。
　　春桃知道蔡得喜是想沾谢佳芸的便宜，心里不忍，但走到一半，气喘吁吁，倒是背上的谢佳芸，主动提出让蔡得喜背一程。
　　蔡得喜得了这个命令后，喜上眉梢，弯腰就将谢佳芸背起来，快步向着春桃的家里走去。
　　当然，一路上，他没少让自己的一双手，不停得抚摸谢佳芸的屁股，也没少让自己的鼻子，深深嗅闻谢佳芸的体香。
　　虽然只是过过手瘾，闻闻骚气，但他的那根东西，还是硬了起来，将裤子面前挺起来一个小包。
　　到了春桃家里，春桃的娘王秀花见春桃背回一个俊俏的受伤女孩，也不敢问儿子，只问蔡得喜，这是怎么回事。
　　蔡得喜便将春桃与谢佳芸及一帮同学到奶子山林场爬山的事说了，说到她是镇长的女儿时，王秀花才突然想起在春桃的商行开业时，这个女孩儿跟郑彤彤呆在一起……她赶紧将谢佳芸招待好，安排在凉椅上躺下，自己便进厨房下面条，煎鸡蛋。
　　同时，她还吩咐正在后门上堆柴火的春桃他爹李泽军，去林场唯一的肉铺，割点肉回来。
　　蔡得喜见没事了，便与春桃打招呼，回到家。
　　一进屋，却见付群英的脸色不太好，坐在小卖部的柜台里，一言不发。
　　蔡得喜说：“怎么了呢？谁得罪你了。”
　　付群英说：“你看看你，什么得性，好似没见过女人的公狗一样。”
　　蔡得喜知道付群英有点吃醋，也有点怪自己穿着条裤衩就跑到这谢佳芸的面前，便移步到付群英面前，说：“你都怀上几个月了，我又没弄过，那东西，见了女人硬起来，也正常吧。”付群英说：“正常个鬼，我不是女人吗？”
　　蔡得喜装作难受一样说：“群英，你是女人不假，你待我好也不假，但你不是怀孕了嘛，怀孕了，医生不是交待过吗，那东西不能插进去吗？”说到这，蔡得喜停顿一下，将付群英拉到耳畔，又说：“要不，亲爱的，今天晚上，你用嘴将它吸出来，怎么样？”

第125章 老婆不给日就去召妓
　　老婆不给睡我就去召妓
　　蔡得喜一席骚情话，自然引来付群英的一通追打。
　　她一边打蔡得喜一边骂:“你这个骚情货，是不是鸡巴恨不得见了墙洞，都想插进去。咦，几个月不日，就难受成啥样？你还是不是人！”
　　蔡得喜被老婆打了几下，说，老婆，我这还算骚情的人啊？
　　我这是正常的生理需求好吗？
　　你没看到林场里那些老男人，时常隔三差五到肥水镇上，找那民工鸡吃野味呢！
　　你不给我日，又不给我解决，我还不得也像他们一样，去镇上的发屋里找小姐呢，三五十元，干一炮，也算解决生理问题。
　　蔡得喜说得这话，很难听，很恶心，但确也是实在话。
　　这林场里，特别是那帮退了休的，老周，老肖；或者死了老婆的男人，老王，老蒋。
　　他们都六十七十了，人老得都走路打颤了，但他们在打麻奖糊纸牌的时候，嘴里还时常叨念着肥水镇哪个小发屋的鸡便宜呢。
　　有人说，这个发屋只要五十，服务态度可好，还包射，不射不要钱；另一个说另一个发屋，只要三十，而且那鸡呢，还嫩，只有四十多岁，下面流的水还多呢……
　　这帮人平时这样说，付群英觉得没什么，觉得在镇上卖屁股这样的人与自己很遥远，觉得这帮老男人在吹牛皮讲故事，过过嘴瘾，但自己的老公蔡得喜这样说，付群英就有点恼，就有点气。
　　她将蔡得喜狠狠地揪了一下，直揪得蔡得喜跳起来。
　　然后，她又恨恨地说：“你去吧去吧，你花三五十元，带一身的病回来，早死早脱生。”
　　见妻子有点不高兴，蔡得喜嘻嘻笑着，说那帮民工鸡，哪有我老婆漂亮呢，女人不就那个样子，两垛肉肉，一个洞洞。
　　要论，我老婆的胸，胸比她们大；我老婆的臀，臀比她们的圆。
　　我找她们，也没得什么意思。
　　“那你还要去找？”
　　“你不是怀上了不能日嘛”
　　“不能日，嗯，你就不能用手撸一撸吗？”说着，付群英又揪了过来。
　　……两口子斗了半天嘴，蔡得喜的胳膊被付群英都捏得青一块紫一声。
　　但晚上时，付群英还是让蔡得喜去洗了澡，还特意吩咐蔡得喜用香皂多洗洗。
　　蔡得喜一听老婆付群英这样说，心想晚上有戏。
　　当即就遵照付群英的指示，将全身打满香皂洗得干干净净，末了还将鸡巴用温水毛巾裹住，使劲地搓洗了一番。
　　到了晚上睡着后，付群英果真就伏在被窝里，将蔡得喜那已经二个月没弄的肉杆子从内裤里掏出来，用手撸了撸，然后就一口吞进了嘴里，来回吞吐了五分钟，又让蔡得喜爆发在她的嘴里。
　　本来付群英是不想让蔡得喜射在她嘴里的，但蔡得喜快高潮来临时，将她的头狠劲按在他的鸡巴上，让她抬了几次头都趴不起来。
　　只得顺着蔡得喜的意，任她射了满嘴。
　　说实在话，她也是怕蔡得喜久不弄，憋坏了，到肥水镇上找那些便宜的民工鸡去开开荤，那些女的，任千人骑，任万人日，没有一个是干净的，这一点，比起泡一个良家，处一个相好，性质上要恶劣得多，再说，现在那艾滋梅毒淋病尖锐湿犹什么的，不多去了……
　　蔡得喜被付群英这样一弄，也就满足了。
　　他紧紧地拥着付群英，亲昵而又爱怜地抚着她的秀发睡下。
　　付群英给蔡得喜吹萧的时候，春桃却只能在奶子山奶子峰上，陪着谢佳芸的那帮同学看月光。
　　春桃将谢佳芸安置在自己家里后，又交待老娘王秀花和老爹李泽军，要好好招待她，如果她的脚继续肿起来，就让肥水镇卫生院，然后，他又爬了几个小时，返回到奶子山奶子峰上。
　　为安全起见，春桃让同学们捡了枯枝干叶，烧起一团篝火，以防虫兽。
　　当天晚上，他挤着睡在谢佳芸一个男同学的帐蓬里，直到第二天中午，大家齐齐下山，才聚到春桃的家里。
　　春桃的老娘王秀花,得知这个扭伤脚的女孩就是那天在春桃的酒席上牛皮哄哄的镇长谢大财的女儿,这帮小年青是她两河大学的同学,当即让春桃他爹李泽军好酒好菜招待。
　　下午时分，众人见谢佳芸的脚上糊了一团黑糊糊的草药，他们怎么也信不过这枯藤草叶能治好谢佳芸的脚伤，甚至有人说，这东西会不会在脚上留下什么疤呢，或者有什么副作用呢，还是去河口人民医院好，甚至到省城的专科医院更好……见众人都这样说，谢佳芸虽然也相信这草药能治好自已的脚，因为经过一天的草药治疗，自己的疼痛明显消失了，但同学们的一番好意，她怎么抹去呢，她自然也就同意撤离奶子山林场，到了肥水镇再说。
　　春桃见大家都同意到肥水镇，便在响饭后去找蔡得喜。
　　付群英说蔡得喜去屋后面的林场里找人种树去了，又问春桃找他什么事。
　　春桃便说自己有十多个人，但奶子山林场到肥水镇的客运班车，到了下午就没有运营了，他想让得喜帮着跑一趟，用货车将这全部男男女女，一车装到肥水镇上去。
　　付群英本来是不答应的，这货车载人，怎么着也是违法行为，也是不安全的，要是别人，就是开了这个口，她也不会同意。
　　但怎么说，春桃和自己的关系在那，肚子的里娃，也不定是他的种。
　　俗话说，一日夫妻百日恩。
　　这女人只要被那个男人一日，不管那男人的得性如何，她都会向着他，维护着他。
　　付群英听春桃说完，思忖了一下，便说，我给得喜打电话，让得喜回来，帮着跑一趟。
　　说着，付群英已经起身站在座机旁，给蔡得喜打了电话。
　　等待蔡得喜回来的时候，春桃就和付群英聊天，问了一些付群英怀孕吃什么的话。
　　春桃说，我家彤彤自怀了后，什么都吃不下，吃了就想吐，现在实在不知道做什么东西给她吃好。
　　付群英生过头胎，自然知道女人怀孕吃什么都不香是正常反应，便说了一些女人怀孕期间膳食的喜好，供春桃参考。
　　两人说着话，蔡得喜就脚上带泥回来了。
　　他一听春桃要借用他的大货车，也没有多问，以为就是载点货什么的，当即换了套衣服，将车突突开到春桃家的门口。
　　在春桃家门口，一见要载的东西，是些帐蓬，是些锅灶，还有十多个年青人，便眉头一皱，说：“这怎么行呀，你让我载人去肥水镇上，要是被肥水镇上那一帮交警抓到了，不被罚死才怪。”春桃一听，说，也想也是呀，肥水镇的交警，那是有名的阎罗王，别说碰上你载人，就是你驾驶室超过核定的人数，都要被罚款。
　　在一旁的谢佳芸一看蔡得喜为难，也考虑到实在奶子山林场没有客车到这里来，从城里召的士来林场里，带上要装装备，没有十台车也装不下，让老爸谢大财镇上那小面的来吧，十多个人挤得像沙丁鱼，还不如这大货车来得实在，何况，这敞蓬的车，还能看到这满目山乡春光。
　　谢佳芸努力地从躺椅上坐起来，说：“没事没事，只要有我在，镇上那交警就不会罚你的。”
　　蔡得喜朝谢佳芸看了看，除了她白净一点，胸大一点，也没看出这个女孩有什么异样，便说，你说真的？
　　不会吹牛吧。
　　春桃说，她是镇长的女儿。
　　蔡得喜一听春桃也这样说，眼神儿眯成了一条缝，说，那大家上车，都上车吧。
　　谢佳芸说，载人没事，但你得开慢点，知道啵？
　　蔡得喜又看了谢佳芸一眼，心想正好去刹刹那些交警们的威风，看看我这货车上载的是你们的人？看你们怎么办？但他还是很诚恳地回答，说这么多人，怎么说也有责任呢，你们相信我吧，我要毫毛不损地将你们送到镇上去。”
　　说完，蔡得喜伸手去拉坐在凉椅上的谢佳芸，将她往驾驶室里拉，那份亲热劲，看得春桃和谢佳芸的同学都不好意思。
　　但不好意思又怎么样，这蔡得喜光天化日众目睽睽之下，他也没有什么出格的动作，大家只能看着他将谢佳芸拉上车，又扶着她的屁股，将她托举到驾驶室内坐下，这才返回组织大家上货车的货车厢里。
　　货车厢里很脏乱，蔡得喜又让春桃搬了椅子，又铺了纸皮，这才将汽车启动，向着肥水镇驶去。
　　到了付群英的小卖部门口，蔡得喜说回去跟付群英说一声，便跳下车钻进屋里。
　　春桃想起要拿几瓶水给同学们，也跳下车，到付群英的小卖部买了十多瓶水。
　　当他和蔡得喜抱着水从付群英的小卖部向着汽车走时，蔡得喜咐到春桃的耳边说：“你小子行啊，将镇长的女儿都给日了。”
　　春桃说：“你狗屁，我怎么就日了她？”
　　蔡得喜兴奋地说：“你就日了她？”

第126章 一手摸了个湿滑滑
　　春桃怎么也想不到，蔡得喜会看出自己将谢佳芸给办了。
　　但他是怎么看出来的？
　　难道他在自己的身上装了窃听器，还有他是千里眼，看到自己在奶子山上和谢佳芸合欢的事？
　　这一切，都不可能呀。
　　春桃信心十足的说：“我没日就是没日，人家可是黄花闺女呢？你可别将人家的名声玷污，到时候人家找你算帐，说你损害人家的名誉，你可吃不了兜着走。”
　　蔡得喜用身子将春桃的一撞，说兄弟你别装逼好不好，你真还要我捅破你们的事吗？
　　见蔡得喜这么肯定，春桃说，你是怎么知道的，给我分析分析？
　　到了这时候，春桃既不向蔡得喜隐瞒自己与谢佳芸曾经苟合在一起的事，但也不明确承认，这既不承认也不辨解，他主要是想听听蔡得喜是如何发现的，难不成他真的有什么神功？
　　或者像那些宝器文学作品中描述的一样，具有读心异术？
　　蔡得喜神神秘秘地压低声音说，你不知道我是怎么知道的吧？
　　春桃说，真不知道。
　　蔡得喜得意地说：“那天你从奶子山背着她回来时，我发现她的脸色红红的，那晕潮还没退去，就心生疑惑了”
　　“那，也是正常吧，好热的天，她一个女人，又趴在我的肩上，多不好意思呢。”
　　“不止这，而且你让我背着这女娃朝村诊所走时，我的双手，不是反剪着这镇长女儿的屁部吗？”
　　说着，蔡得喜作了一个双手反剪的动作。
　　春桃说，是呀，背人不就是这样嘛。
　　蔡得喜说，我手反剪着，手不就触到人家的屁股沟嘛。
　　当时，我就感觉到手上有股潮湿的感觉，滑滑的，但又不好意思说，我当时还以为，这女孩来月经了呢，或者月经侧漏什么的，后来待放下这女孩后，我又放到手上闻了一闻，哇，那味道不仅有女人那淫液的味道，还有男人精液的味道。
　　我靠，当时除了你，还能有哪个男人近得了这个女孩儿的身？
　　就凭这个？你就确定我整了她？春桃说。
　　也不全凭这个，再后来，我就细细地观察她，我发现，她看你的眼神儿也不对劲，她每次要做一件决定时，都要看你，看你是征求你的意见，她看你的目光，全是柔情，全是妩媚，这样的目光，只有一个女人，被男人办过后，才会有的。
　　春桃说，你这是什么狗屁理论，你以为你是神通狄仁杰呀？
　　蔡得喜笑着说，我这狗屁理论，就是经典的理论，你服也得服，不服也得服！
　　春桃一见已经快到车边了，便说，得喜，你跟我说这可以，到了女孩们近旁，切莫乱说话，小心我扇你的嘴。
　　蔡得喜嘻嘻一笑说，我不说，不说，要说只跟你说，兄弟，你放心好啦。
　　两人说着话，已经到了货车跟前，春桃从这边上车，跳上驾驶室，蔡得喜从那边上车，跳上驾驶室。
　　谢佳芸和另一个女同学，坐在驾驶室中间的位置。
　　趁着蔡得喜发动汽车的时机，春桃将头从门窗上向外探出去，大声招呼后面的同学，说大家抓稳了，山区的路不好走，大家尽量用手扶住车上的护栏，也尽可能不要将头探出来，要看外面的风景，一定只能将头探出来一点点，还要注意路道两旁的树枝……
　　喊完，蔡得喜已经将车缓缓滑行开去。
　　二个多小时后，蔡得喜载着一车人，驶进肥水镇。
　　在镇上值班的一男一女两个交警，一见有货车载着人，不急不慢地驶进镇上，便驱着摩托车，将蔡得喜的车拦住。
　　“货车能载人吗？”两个交警向蔡得喜敬了个礼，便站在他的驾驶窗前问。
　　坐在车里的谢佳芸一见蔡得喜的车真被交警给拦住了，便从另一侧窗口探出头去，朝男交警打招呼。
　　谢佳芸说，杨警察，这是我的同学，我们一起到郊游，郊游哪有班车？
　　这不就央求人家用货车送我们回来。
　　那男交警一看这女孩儿喊出了自己的姓，便朝着另一侧车窗看了一眼谢佳芸，当即也认出她是镇长谢大财的女儿，回头，他便示意蔡得喜，可以走。
　　女交警名叫王素素，是个刚从警校毕业的新手，她哪知道一个小镇所织就的关系网，更不知道眼前的这女孩儿是镇长的女儿。
　　谁他妈的镇长的女儿还坐这货车呢？
　　她其实更是一个死脑筋，没有听见谢佳芸与男交警的说话，没有看到男交警的眼神，她非得趴在驾驶室一侧的窗口，要看蔡得喜的驾驶证和行驶证。
　　蔡得喜知道，只要这驾驶证和行驶证到交警的手中，不是扣分，就是罚款，但见这女交警没有离开的意思。
　　他便将缓缓启动的车停下，从座椅后面工具厢里一通乱找，明明驾驶证和行驶证摆在那里，他却磨蹭着没有拿出来。
　　谢佳芸一看这情形，小太妹的脾性就上来了，她觉得自己已经跟男交警说了，这交警还放行，就是不给她面子，也是不给他爸的面子，更让她在同学们面前丢面子。
　　想到这，她便脸一横，将蔡得喜的驾驶证从工具厢里拿出来，捏在手里，脸上却是一幅冷漠的神情，她说：“你要驾驶证是吧？那好，你找我爸谢大财要去！要不，让郭幼春过来，我的驾驶证就交给他。”
　　那个女交警想不到碰上这样的钉子，非但不给她证件看，还横眉冷对，不以为意，而且一边提到的谢大财提镇上的领导，一把手，一边这郭幼春呢，又是交警队队长，自己的顶头上司。
　　很明显，这女孩是存心故意气自己，或者是吓唬她的。
　　她还想进一步动作，想趴到车窗上拔蔡得喜的车锁匙，但却被男交警给拉住。
　　男交警说，秀秀，你下来，别跟她们逗气，回头，我们将情况报告给谢镇长再说。
　　那女交警听男交警这样说，又看了谢佳芸一眼，见她一点没有退让的意思，只得气呼呼又从车窗上跳下，站立一旁，鼓起来胸部还一起一伏的。
　　男交警移步上前，对着那个叫秀秀的女交警耳语了几句，无非这就是镇长的女儿租的车后，便退到一旁不吭声了。
　　姓杨的男交警上前，对蔡得喜说了一些货车载人危险之类的话，便放行。
　　“怎么样，她要是敢罚你的款，我就让我爸将他的职给撤了，这帮人，我见多了，碰上软的，他就硬，碰上硬的，他就软。”谢佳芸一边说着，一边示意蔡得喜的车往镇政府招待所转，她想让同学们，都住到招待所里。
　　蔡得喜听了谢佳芸的话，说我都担心死了，真看不出来，他们还真买你的账。
　　谢佳芸的嘴一嘟，得意地说：“那是！”
　　蔡得喜将车停在肥水镇招待所门口，待她的那帮同学都下车后，便与春桃告别，准备开车走。
　　春桃说，你不在我这吃了晚饭再回去？
　　蔡得喜在驾驶室没有说吃饭的事，而是招手说，春桃，来，来，你上来。
　　春桃只得又跳上那又高又大的货车驾驶室。
　　蔡得喜说，你媳妇都快七八个月了吧？
　　春桃说是呀，预产期就定在下个月。
　　蔡得喜又说，那这几个月，不是不能搞了？
　　春桃说你到底是啥意思，什么能搞不能搞？
　　蔡得喜便笑着说，我媳妇也怀了，我也许久没弄了，想弄弄，要不，今天晚上，咱们结伴去河口县城，找她两个小妞弄弄？这肥水镇上发屋里的，全是老妈子，质量太差了，听说河口县城，新开了一个洗浴城，里边全是清一色的小妹妹，还是东莞过来的技师培训的，什么吹拉弹唱，功夫可到家了。”

第127章 岳母淫水流（1）
　　见蔡得喜是叫自己与他到河口县城去嫖娼,春桃并不感兴趣。
　　他不感兴趣不是不好这一口，不想日女人，而是这镇长的女儿谢佳芸回到镇上后，定然会闹出动静，说不定自已的孕妻郑彤彤，立即就知道她回来，也知道他回来。
　　他回来，过家门而不入，径直去了河口县城，又说不出有什么事？
　　这如何向她交待？
　　春桃并不像林场里的某些“妻管炎”一样，多么惧怕妻子的强势，而是觉得这嫖娼召妓，心里发虚。
　　他说：“得喜哥，算了吧，你也不去了，趁着天还早，你也早点回去。”
　　蔡得喜听春桃这样说，本来笑着的神情，拉了下来：“得，得，你不去就不去，我还懒得跟你去。走啦，走啦！”
　　他一边朝春桃挥着手，一边作着就要启动车的架势。
　　春桃一见，赶紧拉开车门，跳下车，然后朝蔡得喜说：“你小心回去群英整你的家规。”
　　蔡得喜说：“狗屁，我是那样的人吗？”说着，他点着火，一溜开车走了。
　　春桃没去，蔡得喜也没去河口县城，而是在肥水镇集镇上，找间小发屋，挑个奶子很大，屁股很大，但肚子上条剖腹产痕迹的老妈子，三下五除二，十来分钟，放了泡水，就回奶子山去了。
　　当天晚上，谢佳芸在招待所餐厅宴请同学，本来也叫春桃去的，春桃却已经说了，自己一介农民，和这些大学生也说不上话，便自己要求不去了。
　　谢佳芸宴请同学吃饭后，亦坐着同学的车到省城看脚伤去了。
　　谢佳芸，是春桃来肥水镇开店一个月时睡的第一个女人。
　　咱们再说春桃睡的第二个女人，他的岳母许雪丽。
　　春桃睡许雪丽，其实并不是春桃的本意，也不是许雪丽的本意。
　　许雪丽本来有把柄抓在春桃的手上，但更多的还是机缘巧合，还是“天公作美”
　　许雪丽觉得有把柄抓在春桃的手上，是因为他发现了她和杨二牛的奸情。
　　春桃从奶子山回到店里的那天，见郑彤彤一人挺着大肚子在看店，便问她，你妈呢？
　　因为郑彤彤的预产期临近，他临走时，特意交待许雪丽，让她帮着看店，也要帮着照顾自己的孕妻郑彤彤。
　　可这会儿她既人影儿都没有，这让春桃感到郁闷。
　　郑彤彤将身子向春桃靠过来，媚情地说，你说我妈呀，我妈上午还在这看店呀，吃完中午饭后，她说要回家收拾一会儿呢。
　　春桃一听郑彤彤说她妈许雪丽回镇财政所家里去了，脑海里立即闪现许雪丽与杨二牛偷情的情形。
　　杨二牛真的像头牛一样，壮大地伏在许雪丽的身后，双手轻托着许雪丽的一对大奶子，他狠劲地用鸡巴以后入式，顶撞着许雪丽雪白雪白的两扇大屁股，啪啪啪的声响，“啊啊啊”的呻吟，不仅很有节奏，而且声音清脆，销魂……
　　她老妈不会又去跟杨二牛偷情吧？
　　想到自己偷看岳母与她的情人合欢的那情形，春桃的鸡巴就微微将裤子给顶起来，头上的热血，直往脑门上涌。
　　“你有点不舒服吗，还是中邪了？”郑彤彤见春桃发着愣，脸色潮红，双眼迷离，便将他的身子晃了晃，然后仰着脸问。
　　春桃将郑彤彤朝怀里拥拥，然后回过神来，笑咪咪的说：“中个屁邪呀，我是想你了。”
　　冷不丁地冒出这样的话，郑彤彤感到很意外也很开心。
　　她将春桃的屁股用手揪了一把，嬉嬉笑着说：“想我？是不是哟？”
　　春桃将郑彤彤拥进里屋，外面摆满了货架，里屋是用来做饭洗漱用的。
　　春桃伸手将郑彤彤那一对又圆又鼓又硬的奶子捏住，说：“我想她呢！”说着，春桃将她的奶头给挤了挤。
　　郑彤彤自打怀孕后，特别是怀孕临近预产期，这一对大奶子，就像春日里的奶子山一样，一天天葱笼，一天天丰满，一天天变化。
　　那本来只有春桃手掌一握的奶子，发面似的，变成了海碗大。
　　不仅是变大，而且还很胀，郑彤彤有事没事，也总是挺着肚子，揉一揉，捏一捏，这样才稍稍舒服一点。
　　这会儿春桃既然捏自己的奶子，郑彤彤也不含蓄，便将宽大的怀孕服往上一抡，任自己的大肚子和滚圆的奶子呈现在春桃面前。
　　郑彤彤说，他都会动了呢！
　　春桃将她滚圆的肚皮抚了抚，又将她的奶子抚了抚，说是吗？
　　真会动了呀！
　　郑彤彤说，你看，你快看，他真的踢我了。
　　春桃也不知是郑彤彤的呼吸让肚皮凹凸一下，还是她肚中的小子真的在踢一脚。
　　春桃还是迎着郑彤彤的话，说，是吗？
　　哈哈，他都会踢你了，看样子，都快会喊我了。
　　两人温存相拥一会儿，春桃将郑彤彤的鼓胀的奶子使劲揉搓，直揉得郑彤彤直喊舒服。
　　要是放在平日，春桃恨不得立即就将郑彤彤放倒，一二三四，就将她双腿绊开，将她骚屄给狠狠办了。
　　但现在，两人都知道，预产期临近，还搞这事，很危险。
　　刚好正在这时，外面有人问“老板在家吗？”一听，就知道有人上门买东西。
　　春桃立即高声答应，松开郑彤彤的手，便去卖东西去了。
　　郑彤彤在里屋里生了火，准备做晚饭，才想起自己最爱吃的酸辣椒，这店里并没有，要吃的话，只能到财政所后面的房子里去拿。
　　想到春桃在店里也没什么事，回去拿一点米和菜过来，正好顺趟。
　　于是，她转到店门面上，对春桃娇柔地说：“老公，你回去拿点酸辣椒来吃。”
　　春桃不想回去拿，他主要怕一个人面对岳母许雪丽，毕竟不是自己的亲妈，多少有点不好意思。
　　但妻子话已经说出口，他又不好拒绝，怎么说，人家十月怀孕，十分辛苦，你回家拿点东西，如果推三阻四，她心里会怎么想？
　　而且，这农村里有句俗话，说酸男辣女，说的就是这爱吃酸味的怀孕女人，生儿子的机率会增大。
　　要是彤彤能给自己生个白胖小子，那……想到这，春桃爽快答应了郑彤彤。
　　六分钟后，春桃骑着摩托车到乡财政所后面的这栋房子时，他并没有留意屋内是否有男人。
　　要是独自在家的岳母屋内还留有别的男人，打死春桃也是不会进去的。
　　他见大门敞开着，又着急着回去帮郑彤彤做饭的事，便将摩托车往门口一扎，人就往屋内钻。
　　进了屋内，没见自已的岳母许雪丽，春桃也没多想，便到厨房里，用钵子和筷子到酸菜坛子里夹了酸辣椒，又用袋子装点米，便准备返身出门，骑摩托车到店里去。
　　正推门时，许雪丽着一件睡衣，从卧室内探出头来，说，春桃，你什么时候回来了？
　　春桃停住正要往外走的脚步，朝许雪丽看了一眼，笑着说：“彤彤要吃酸菜，我回来拿。”
　　许雪丽“哦”了一声，又说，那你快快给彤彤拿去，我待会过去吃饭。
　　春桃点点头，“嗯”一声，眼神却忍不住朝许雪丽房间的门缝里一看，虽然透过那小小门缝，没看到什么，却看到她房间的门口，有一双男式皮鞋整齐摆在那里。
　　顺着春桃的眼神，许雪丽的心绪紧张而又沉重，她的心，都提到了嗓门上。
　　“我爸回来了吗？”春桃将眼神从那双男鞋上移开，问许雪丽。
　　许雪丽结结巴巴地说：“没，没，没回来，呀，怎么，你看到他回来了吗？”

第128章 岳母淫水流（2）
　　春桃见许雪丽从卧室探出头来，神色慌张，自然也猜到其中的内情。
　　春桃在心中下结论：她的情夫杨二牛，百分百肯定就在卧室里。
　　但猜到又怎么样？杨二牛在她的卧室内又能怎么样？
　　许雪丽是郑彤彤她妈，是自己的岳母，算起来也是长辈，他总不可能一步上前，将她的情夫杨二牛揪出来，然后坐实这桩奸情！
　　既然明知道是事实，又不能说出它是事实，再死搅蛮缠，再掺合，也没多大意思。
　　春桃这样想，便端着盆钵往屋外走，一边走一边说，那，那我走的。
　　许雪丽见春桃真走了，大大地松一口气。
　　回到卧室，她将杨二牛正硬着的鸡巴含在嘴里，又手辅助，三下二下，就让杨二牛放了水，射了精。
　　见杨二牛爽了，她便让他赶紧穿上衣服走人。
　　杨二牛走的时候，许雪丽还让他从后门走，从后门沿着邻居的菜地，绕到人家的房子后面，这才上水泥路。
　　虽然这时候邻里左右都没有人，但是不怕一万，就怕万一，这要被熟人看到，岂不羞死。
　　晚上到店里吃晚饭的时候，许雪丽坐在春桃的对面，郑彤彤坐在两人的中间。
　　许雪丽有些不好意思地朝春桃看了一眼，却没看出他有什么异样，但她知道，春桃肯定是知道自己在外有男人的事，有野男人，在外偷人，这虽然不光彩，但这年头，就是有男人又怎么样？
　　春桃知道许雪丽的心事，他倒也不将她与杨二牛缠在一起的事当回事，毕竟这年头这方面看淡了，男人出去嫖个，女人处个好的，只要感情稳定，也没啥大不了。
　　再说，现在城里人都时兴换妻了，时兴约炮了，这虽然是山村，偷个人，暖个情，也没什么大不了。
　　所以，一晚上，他仍旧和郑彤彤说着自己陪谢佳芸上奶子山的趣闻，说这帮城里人呀，没什么用，一到爬坡的时候，那白嫩嫩的腿就发软。
　　你说那大高个吧，人高马大的，还不如一个小女生，走到奶子峰上时，累得躺倒在草地上，像条死狗一样……
　　见春桃说得高兴，许雪丽插话，说，城里人就是这样，平时里大鱼大肉多了，头脑发达，气力裸退，别看五大三粗，一点力道都没。
　　郑彤彤将饭胡乱地拔着，说，别说大鱼大肉，就是龙肉虎肉，唉，我现在一看，就想吐。
　　说着，她真搁下碗，跑到厕所里，蹲下来，哇哇一通乱吐。
　　——这郑彤彤自怀孕后，胃口就没有好过，吃什么吐什么，妊娠反应强烈。
　　待郑彤彤吐回来，许雪丽朝着她的背抚了抚，算是安慰她。
　　安慰过后，许雪丽一看手机上的时间，已经临近自己爱看的电视节目，便说自己要走，明天再过来。
　　许雪丽有个习惯，每次都追看芒果台的那档《天天向上》，而且每次见汪涵出场的时候，都忍不住跟着音乐又吼又跳，整得她好像就是在录制节目的现象一样。
　　春桃简直怀疑，主持人汪涵或者欧弟就是许雪丽的梦中情人，要是汪涵或者欧弟被做成女用的自慰娃娃的话，那么自己的岳母许雪丽，定是第一个购买的师奶。
　　但这话只能是他的点点想法。
　　郑彤彤坐在椅子上，有气无力地说，春桃，你送一下妈回去，这么晚了，路也不好走，野狗又多，小心她被咬了。
　　郑彤彤意思就是让春桃骑摩托车送许雪丽回去。
　　从春桃的店里到家里，也确实有点远，走路需要十多分钟这样子，如果骑车的话，也就要三五分钟。
　　春桃一听妻子这样说，其实心里并不想去，但郑彤彤话已说出口，许雪丽又用期盼的眼神看着他，他只得勉强点了点头，便到货柜上将摩托车锁匙找出来，然后任许雪丽坐到后面。
　　刚走出一截，许雪丽在后面说：“春桃，妈跟你说件事。”
　　春桃说妈，什么事？
　　许雪丽说春桃，就是今天下午，你爸确实没有回来。
　　春桃说我知道我爸没有回来，他一回来，他的车就会停在门外。
　　许雪丽说，那今天的事你别和彤彤说。
　　春桃装作不知道一样，说什么事呢？
　　许雪丽说就是门上有双男鞋的事。
　　春桃一听，知道她在说自己的屋内有杨二牛的事。
　　虽然被许雪丽说得这么通透了，春桃还是装作不知道，他说妈我哪知道门口有双鞋呀，我什么都没有看到！
　　许雪丽说，春桃你给我装蒜了，我知道你前几天就知道了，今天也知道，只是你不说而己。
　　说着，许雪丽从后面将春桃的腰环住，许雪丽说春桃，你说妈待你好不好？
　　许雪丽环着春桃的腰，身子已经微微靠着春桃，她那酥软的奶子，已经隔着几层布料触到春桃的后背上。
　　见许雪丽这样说，春桃真不知道如何继续说下去。
　　但有一点疑惑存在他的心头，让他久久不能释怀，那就是这许雪丽看到自己瞄到她的门口有双男鞋，这不假，但她怎么知道自己前几天就偷窥到她与杨二牛床战的事呢？
　　或许是见春桃紧拧眉头作沉思状，许雪丽说，你个死春桃，那天回来时，你以为我不知道吗？
　　许雪丽用手在春桃的腰间紧了一下，说我当时就听到异响，但没有想到是窗外的响动，后来，待你杨叔叔走了后，我越想越不对劲，明明听到有响动，打开门，却什么也没有，当时心想这就奇怪了。
　　后来，我到屋后面的菜地择菜，看到门窗上有根枯树枝，才想到屋后面去看，这一看，我就看到那屋檐下，不仅有鞋脚印，那墙上，更是有干燥而又浓白鼻涕糊糊。
　　春桃被许雪丽这样一说，仿佛是被脱光了晒在太阳底下一样，更像这偷情的人是自己，而不是许雪丽一样。
　　他甚至都感觉，自己开摩托车的手，都颤动着掌不住车把，他真的想不到许雪丽竟然这么细心。
　　许雪丽顿了顿，继续说，当时我就在想，自己睡觉的窗户被人用树枝偷偷拔开过，再看那脚印，和你的差不多，我当时就回到家里，将你穿过的另一双鞋拿去比对，不大不小，刚刚合适。
　　许雪丽说到这，朝春桃的背心上用手一捅，说春桃，你还敢嘴硬，说不是你？
　　话已经说到这里，春桃只得老老实实承认，说妈，不是我想看，而是不小心看到的，对不起哦。
　　许雪丽笑着说，你个小鬼鬼，名堂可真多，你说你看了也就看了，为什么弄得满墙都是脓白的鼻涕糊糊，你以为我不知道啊，这是男人那个东西。
　　春桃窘得恨不得钻到地下去，连连说，不是，我当时都忍不住了。
　　怎么个忍不住法？
　　就是那里忍不住了，一下就射出来了！
　　许雪丽一听，咯咯地笑了，说春桃你他妈真的坏呢，偷看人家的隐私呢！
　　春桃着急着说，妈，我真不是故意的。
　　许雪丽将身子靠近来，酥胸压在春桃的背心上，说那你说说，我的身材怎么样？
　　春桃怎么也想不通，这许雪丽会让自己会评价她的身材，这个事怎么说好呢？
　　如实地评价她，说她保养得好，奶子依然坚挺，像少女一样嫩白，那下面毛耸耸的地方像少女般粉红？
　　那这样的话，岂不是正式证明，自己偷看了她。
　　那么假若评价她像老太婆一样，逼毛脏乱，身材臃肿，奶子垂得可以钓鱼，她岂不一听，非得将自己踹到摩托车下。
　　春桃为难了，闭口不说。
　　许雪丽将嘴巴凑近春桃的嘴边，说，你到是说说，妈的身材怎么样？

第129章 岳母淫水流（3）
　　说这话的时候，许雪丽的手朝春桃的裆下抓一把，将他那垂下的老二给拔弄一下。
　　春桃被她这样一激将，一拔弄，知道许雪丽是存心想挑逗他，他不想回答，都不行。
　　但她又是自己的岳母呢，要是郑彤彤知道这事，岂不气死；要是郑连生知道这事，岂不砍了自己的脑袋。
　　春桃红着脸，对许雪丽说，妈，咱不说这个事，好不好？
　　许雪丽脸一黑，她朝四周看了看，见小镇的夜晚，空寂寂的，路上也没有行人，便用一只手扶着春桃的衣服，另一只手从春桃的裤子口袋掏了进去。
　　斜斜地将春桃的小腹给抵住了。
　　许雪丽一边用手抵春桃的小腹，一边说：“咱就是要找你说这下事呢，你得好好跟妈说，老老实实地回答我，听到没？”
　　春桃生怕许雪丽再顺着裤子口袋往下抵，那样，就是自己的大鸡巴了，这自己那东西要是被许雪丽给把住，那像什么话？
　　想到这一层，春桃只得苦丧着脸，老实在点头，说妈你又不是不知道，放眼整个肥水镇，都是可以看到的嘛，你都是一等一的大美女。
　　被春桃这样一夸，许雪丽很高兴，她抵在春桃小腹处的手，也轻轻地松了一点。
　　你是说，我还可以喽？许雪丽面带笑容地问。
　　春桃再次红着脸，夸赞着说：很好哩，比起一般人好多啦。
　　事实上，许雪丽的身材，真比一般的同龄妇女要好，不仅保养得好，白白嫩嫩，而且身材也没有因为岁月的迭加而走形。
　　虽然怀上郑蓓蓓的时候，那肚皮上的腩肉，一圈连着一圈，但后来她在电视上看购物频道，花了一千九百八十八，买了一个魔力呼啦圈，还真将肚皮上肥肉给转没了。
　　这一点，当时很多人都劝她，不必要花二千块买那呼啦圈，那呼啦圈全是他妈的骗人的，是那些骗子联合电视台耍的花把戏，一点儿也没用。
　　但许雪丽还是头脑发热，一时就买了，买了回来就炼了个把月，还别说，这身上的游泳圈还真是一层一层减少了。
　　镇上的很多同龄妇女见这呼啦圈真有效，便一窝峰每一购买了一个，可异的是，一个人的身材都没有恢复过来。
　　听春桃夸赞自己的身材，许雪丽很得意，得意时，她自然对春桃的含糊回答不满足。
　　她说，春桃，妈的身材，是怎么个好法？
　　春桃信口说，皮肤好！
　　还有呢？
　　还有身材依然苗条。
　　还有呢？
　　嗯，还有皮肤白？
　　虽然说不到重点，许雪丽对春桃的说法还是很满意。
　　除了身材，妈就没有别的好的？
　　春桃作思虑状，说，嗯，嗯，却二十秒也没嗯出声。
　　许雪丽说：你别绕来绕去，我早知道我皮肤好了，反正逢人不就是夸我皮肤好，你偷看都看完了，妈还有别的地方好不？
　　还有头发也好，又黑，又长。
　　还有呢？
　　春桃被她问得烦了，便说：“我想想，还有什么呢？”
　　还有什么呢？许雪丽撵着话问。
　　春桃知道不说重点也不行，这许雪丽会连着问，便小声回答：还有奶子，那，那处也好。
　　春桃以为许雪丽这时候会生气恕骂他或者责怪他，哪知道，许雪丽反而将身子靠近了春桃说：“奶子怎么个好法？”
　　春桃见话说到这，也没什么事，便大胆地答：“妈的奶子很挺，没垂，奶头也嫩”
　　还有呢？
　　奶子还很大！
　　春桃说到后面这句，声音已经很小了，几乎就是压在喉咙深处，沉吟出来的。
　　许雪丽坐在后面一听，却真切的听到，她将环在春桃腰上的手轻轻往前移了移，朝着春桃的耳边吹了口气，又说：“这你都看到了吗？”
　　春桃知道自己再不承认自己偷窥她与杨二牛偷情的事，也不是办法，便大大方方地说：“看到了”
　　许雪丽说，还看到什么了？
　　春桃说，看到二牛叔了。
　　看到他怎么了？
　　看到他在你的背后，用力地撞着，你的身子，一颤一抖的，你的眼睛，都闭上了。
　　春桃说这话时，声音又压低了。
　　你别说了，你这小崽子，还真是看不出来呀，胆敢偷看老娘呢！
　　许雪丽有点嗔怪。
　　春桃说，我都说了，我不是故意的，何况，这不是你问的嘛。
　　许雪丽说，我估计你这小子就不是故意的，你用棍子将窗户弄开一条缝，还将精液撸得满墙都是？
　　难道这是凑巧，不是故意的？
　　春桃被她这么一唬，不敢说话了。
　　许雪丽见春桃不敢说话，又嘻嘻笑着说春桃，这事儿，我可跟你说了，我跟你二牛叔的事，这是咱们两个人的秘密，你懂不。
　　我懂，春桃答。
　　那你还看到你二牛叔没？
　　没看到！
　　那你还看到我的奶子大不？
　　没看到！
　　许雪丽将春桃的腰松开，眼见摩托拐过乡财政，马上就到家了。
　　春桃减慢速度，让摩托径直开到家门口。
　　许雪丽跳下车，拍拍身上的灰尘，说春桃，你进来，我有事。
　　许雪丽其实是没事，但怎么说呢？她今儿是真的有点发情。
　　女人发情，是从心底滋生着一种欲望，既是身子的欲望，也是心灵的欲望。
　　就说这许雪丽，她的欲望就是就是身体的欲望。
　　——下午的时候，她本来找了个借口回到家里，知晓自己的女儿在看店，知晓自已的丈夫在河口县城看店，知晓自己的女婿春桃回了奶子山，她便给了自己的老相好杨二牛来到自己的家。
　　可惜这杨二牛是个气管炎，早不来晚不来，只到春桃回到肥水镇的时候，才来。
　　春桃回来的时候，杨二牛和许雪丽可谓是大战正酣。
　　当时杨二牛正在给许雪丽舔着鲍鱼，许雪丽的衣服都没脱完，胸衣更是还没来得及解。
　　杨二牛猴急急的，先将她的裤子脱了，一口就咬在她的鲍鱼上，咬得她呻吟连连，痛快得喊爹叫娘。
　　当时她正叉开双腿，任鲍鱼高高隆起，一边享受着杨二牛的嘴唇带给自己的快慰，一边痛快地娇喘呻吟着。
　　可不想，春桃就在这时候进了家门，而且还在厨房里弄得叮当作响。
　　这一回，汲取了上回的经验，许雪丽赶紧让杨二牛停止，然后两人脱了体，杨二牛藏到门背后。
　　许雪丽将睡衣一套，然后将房门拉开，一眼就看到春桃要往外走。
　　虽然春桃当时没有说什么，也没有什么事，更没有捉她们的奸，但是，从春桃的眼神里，许雪丽已经看出春桃知道杨二牛在自己家里的事，门口的那双男鞋，他也一定看到了。
　　联想到春桃的眼神，联想到上回和杨二牛偷情时窗户的响动，再加上后来自己查看时的痕迹，四十多年的人生经历告诉她，这事春桃一定知道。
　　春桃知道归知道，但做爱做到这程度，下面已经被杨二牛舔得春水横流，心里更是像燃烧了一团火。
　　要不是他这小子打了岔，今儿自已肯定要好好爽一回。
　　但碰上春桃打了岔，她和杨二牛作为偷情人，也感觉提心吊胆的，待春桃走远后，许雪丽也不及让杨二牛进入身子了，而是自己伏下身子，让杨二牛站着，她就握着杨二牛那杆并不长的枪，用嘴巴含着，套弄了几下，任杨二牛放了水，走了人。
　　可刚才往摩托车上一坐，春桃那青春壮男的特有的味道便迎风刮来，那种雄性的荷尔蒙气息，吹醒和激活她身体中更多潜藏的欲望。
　　她只感觉口干舌燥，心痒难耐，而且她已经明显感到，这一路聊天，她的那条肉缝缝里，已经情不自禁洪水泛滥，连那贴身的丁字裤，那感觉渗进液体。
　　春桃虽然发觉许雪丽有点异样，但又说不出一个所以然来，他见许雪丽喊他有事，便将摩托车停下，也跟着进了屋。
　　许雪丽说，你进来，告诉我，你那天是从哪里偷看我们的？
　　说着，她径直推开卧室的门，先行进去。
　　春桃迟疑了一下，许雪丽说你愣着干吗，你进来呀？

第129章 岳母淫水流（4）
　　春桃听了许雪丽的话，便进到她的卧室内。
　　许雪丽的卧室倒挺宽大的，天蓝色的床单，墨绿色的窗帘，古色古香的梳理桌子，连地板都是楠木的，细细的纹理很清晰。
　　总之，她的房间中简朴中很有自然情调，低调中又透着一股沉稳的吝华。
　　春桃环顾四周看了看，虽然这个家是妻子的家，但他从没有进过岳母的房间。
　　这会儿跟着她进来，春桃在稍稍适应了一下后，径直站在墨绿色的窗帘前，从左边将窗帘拉开一点，然后指着玻璃缝缝，说，估计当时就是在这里吧，我用棍子轻轻地将它拔开来，然后就从外面可以看到里边的。
　　许雪丽朝窗外一指，说你当时就站在这里，偷看我和你二牛叔搞那个事？
　　春桃不好意思地点了点头。
　　许雪丽脸色很凝重，凝重中也有一些不好意思，一丝红晕在她的眼角泛开来。
　　她一本正经地问，你当时站在外边偷看的时，还一边看着我和你二牛叔那个，一边掏出那根东西来回打枪？
　　春桃低下头，一声不吭。
　　他知道许雪丽说的打枪，也就是打飞机，撸浆。
　　他像个罪犯指认现场一样，小心翼翼，却又垂头丧气。
　　许雪丽见春桃已经坦白交待了，便走近他的身边，用手搭在他的肩上，不无挑逗地说：“那我那里，你也看到了喽？”
　　许雪丽说的那里，春桃就是傻鸟，也知道她所说的，就是她的肉缝缝，就是她的阴泉河道。
　　许雪丽这样问，春桃不知道是答，还是不答。
　　见春桃没吭声，许雪丽移步窗前，将窗帘拉上。
　　顿时，房间里只留有昏黄的壁灯。
　　许雪丽本就春情难耐，眼见春桃站在眼前，也顾不得矜持，自个往床上一摆，然后吩咐春桃说，妈有点累了，你能帮妈将鞋脱了吗？
　　春桃见许雪丽身陷舒软的被窝里，身子像一滩水一样漫开来，却又听得她说的话，便麻利地蹲下来，然后将她的高跟鞋脱了。
　　许雪丽感觉鞋子已经脱掉了，便将身子一转，将背伏在床上，她要求春桃，说妈的背好酸哟，你能否给按按摩。
　　春桃说，这不好吧？
　　许雪丽说，你看都看了，有什么不好。
　　春桃近身一步，以半跪之姿倚在床上，将双手搭在许雪丽的肩上，轻轻地给她揉捏起来。
　　舒服，嗯，重一点，再按重一点，嗯舒服呢。
　　许雪丽像叫春一样，嘴里细碎地昵喃着。
　　如此按了三分钟，许雪丽说，停、停、停。春桃便停了下来。
　　许雪丽见春桃停了，便翻转身来，俯面朝天，又说，再给按按。
　　她翻身过来，那对又大又酥的奶子，便像奶子山一样，诱人地摆在那里。
　　春桃说，妈，这不好吧？你这，这是哪里呢！
　　许雪丽见春桃带着苦瓜脸，很难为情，便说，你磨磨叽叽干吗，你不都看完了吗。
　　这隔着衣服呢，没什么，来，来吧。
　　说着，她用脚将春桃的裆部一勾，春桃只得近到她的身旁，双手搭在她的双峰上，以按摩的手法，轻轻揉搓着。
　　春桃的手一碰，许雪丽的身子触电般一弹，心里早就燃烧起来的欲火，更是像泼上了汽油一样，腾地一声，就熊熊燃烧起来。
　　春桃的手刚搭到她的胸上，她已经顾不得伦理道德，顾不得眼前这个俊男壮汉是自己的女婿，她只觉得，自己这团火，需要男人来浇灭，自己心底的欲念，需要男人来抚慰。
　　她的身子，迎着春桃的手微微硬挺起来，手往春桃的衣服上一探，将春桃接近来，搂在怀里。
　　春桃说，妈……
　　许雪丽将自己的唇印在春桃的唇上，胡乱就一通乱啃。
　　春桃开始是双唇紧闭，无情的将她的舌头拒在嘴唇的门外。
　　可许雪丽的舌头就像游走的鱼一样，朝着春桃的齿缝间钻。
　　不一会儿，她就在春桃的唇缝间打开了门，一下就伸进春桃的嘴腔里，朝着他的嘴腔使劲地伸探。
　　春桃将许雪丽压上来的身子用手托住，又说，妈……
　　许雪丽急不可耐地说，妈个屁，春桃，你快上来，妈要你，妈要大鸡巴，嗯，痒死我了。
　　说着，许雪丽的一只手，已经伸进春桃的裤子里，将他的大鸡巴搓在手中，狠劲地往外扯。
　　似乎只要扯出来，就能塞到她的肉缝缝里边去一样。
　　她的另一只手，却一边裸自己的裤子，裸到半途上，也就是膝盖上，不裸了，手指返回来，在那丁字裤中间的缝缝里，来回摩察着。
　　春桃被许雪丽这么一挑逗，鸡巴又被她这么一扯，她那盈盈玉手一握，那东西很不争气地硬了起来。
　　许雪丽一边揉着自己的屄，一边握着春桃的鸡巴，嘴里含糊不清地说，春桃你的鸡巴真大，妈真的好喜欢，好想让它快点进去，妈真的受不了啦。
　　说完，她竟伏身下去，将春桃那整根东西都吞进嘴里。
　　自从被杨二牛舔过那阴泉河屄之后，许雪丽的性观念已经改变很多，以前吧，她和郑连生做爱的时候，都是中规中矩，郑连生脱光光，掏出鸟器，她脱光光，露出奶子，郑连生就会亲她的嘴唇，偶尔还会亲她的奶子，她趁着郑连生亲的时候，也会抚弄他的鸡巴，来回作着撸枪的动作。
　　这样，郑连生亲得她来了水水的时候，她也将郑连生的根根给撸硬了。
　　随后，郑连生就上来了，她就将腿张开，郑连生就抽插，她就伏在他的身上迎合，完了，待他射过后，她就会帮着拿纸擦枪………
　　杨二牛就像一个性爱调教师，将许雪丽的性观念彻底颠覆了。
　　比如说，郑连生不会帮她舔那里，杨二牛则会，而且长时间在舔吮，直弄得她酸软无力，却又恋恋不忘；她不会帮郑连生吹那里，但她在杨二牛的鼓动下，也学着帮他吹那里，而且学会不能将牙齿碰到包皮。
　　而且，和郑连生的时候，许雪丽只知道躺在床上，双腿叉开，任郑连生拼命地抽插，与杨二牛则不同，杨二牛会让许雪丽站起来，将屁股翘起来，他的大棒子就从后而入，他还会让许雪丽坐在上面，轻轻地夹着那根棒子摇晃，这样的招式，增加了性爱过程的新鲜感，真的很销魂。
　　春桃被许雪丽用嘴将鸡巴一含，脑中就什么都不记得，那蠢蠢欲动的精虫们，像得到魔幻大师的召唤一样，一下就以洪水之势，聚集在那硬骨头般的鸡巴里边，众多兄弟的力量，让那鸡巴呈一飞冲天之势。
　　这些含吮，除了让春桃的喉结情不自禁蠕动几下之外，更召唤他的手，伸到许雪丽的胸衣里，将那早已看到过的大白的奶子，用力捏在手掌里，像做面条那般地揉搓着，直揉得许雪丽一阵心花恕放，揉得她春水四溅。
　　“啊，啊，春桃，你轻一点行不行，妈受不了，嗯，受不了”许雪丽被春桃这一揉，她抚摸着春洞的手，已经忍不住只摩莎，而是将手指拐个弯，沿着那道道轻轻地抠了进去。
　　这一探，让她的身子一扭曲，嘴里的哼哼有声变成无力地呻吟：“啊，哦，啊，哦”
　　春桃任许雪丽将大棒吮含了一阵，更是觉得那精虫逆袭，脑子里的血液喷涌。
　　又见许雪丽那娇体横陈，玉液长流，他已经顾不得那么多，一下就翻身压在许雪丽身下。
　　“妈。舒服不？”春桃问。

第130章 后入式能撞到宫颈
　　“舒服，好舒服，不，不要停，啊，啊，啊……”
　　许雪丽迎着春桃的抽插，将腿抬得更高，双腿之间的距离，也张开得更阔，更远。
　　那早就湿嗒嗒的骚情鲍鱼，在一丛黑糊糊却又整整齐齐干干净净油光发亮的阴毛里，张开粉红粉红的嘴唇，那双唇之间的水帘洞府，有股骚水汩汩而出，将鲍鱼唇上的那颗珍珠，增添光泽。
　　春桃用粗燥的双手将许雪丽的双腿架开，他将那根精壮的东西晃了晃，然后抵着鲍鱼的唇上。
　　那股自然的吸纳力量，让他沿着流水河道逆袭而上，挺了进去，狠劲地戳，拼命地挤，直挤得鲍鱼咧开嘴，里面的水声“吡吡”作响。
　　“干我，干我，干我。”许雪丽轻咬着嘴唇，娇媚的呻吟。
　　春桃的那根东西挤在里边，让她感受到饱满的力量，从那根肉筋里边传来。
　　“我的那东西，大不？”春桃连着抽插了二十几个回合，身子有点酸软，便放缓了速度，问她。
　　“大，真大，妈，好舒服，身子骨都软完了”许雪丽将一个枕头垫到脖子下，摊开的双手返回，将春桃的一只手抓住，放到自己的胸部。
　　许雪丽做爱时有个习惯，就是希望男人一边在抽插的时候，一边能揉捏奶子。
　　这时候揉捏奶子，就像打开她的水库泄洪门一样，有种不可阻挡之势的舒爽。
　　春桃站在床沿。
　　鸡巴搭在许雪丽的骚屄里，却不好意思去抚许雪丽的奶子。
　　他要抚她的奶子，就要与她凝视，他怕她骚情的目光。
　　毕竟她是他的岳母，是妻子的老妈，这让他觉得怎么着也有点不好意思。
　　既然不好意思，春桃将鸡巴拔出来，手一拔动，就将许雪丽给翻转过来，任她以背部对着自己。
　　许雪丽自从被情夫杨二牛调教过后，也知道男人都喜欢以后入式征服女人。
　　“想从后面进来呀，你说嘛，那么大的手劲”许雪丽嫌春桃让她翻身的时候，力道大了，让她有点措手不及，她有些埋怨。
　　但说着，她的双腿还是半跪着起来，屁股高高地翘起来，那个鲍鱼，就从许雪丽的后面突出来。
　　或许是刚才抽插过的缘故，上面竟沾有大量白色的体液，沿着鲍鱼的两边，形成一圈白色的浆糊。
　　“妈，你的这里真美，还流着水呢。”春桃忍不住蹲下来，细细地观赏着许雪丽的下面。
　　虽然她的鲍鱼和屁眼已经呈现年龄的黑裸色，但是那种紧，那种水份的多，还是让他感到奇怪。
　　要说，自己也是和四十多岁的女人弄过的，就是李美玉婆婆，她的比毛是那么凌乱，整只鲍鱼看起来像倒扣的烂拖鞋，而且水份不也足，刚放进去的时候，包皮因为没有润滑而往后裸退得历害，很疼。
　　可眼前的这只鲍，像从水里捞出来一样，带着蜜汁，带着鲜嫩，带着骚情，正在一张一合的呢！
　　春桃看了几秒，忍不住轻轻用手，再去抚摸鲍鱼上的两片肥唇。
　　许雪丽却已经急不可待了，春桃的大棒，让春水横流的她再也忍受不了。
　　她说：“你干吗呢？快进来，我想呢！”
　　“妈，你的水真多，都流出来了。”
　　“桃娃，别看了，你进来，妈受不了，里边痒痒着呢，难受。”
　　春桃说：“那我进来了。”
　　“快点，快点。”说着，许雪丽将趴着的两条腿再张开一点，腰间往下一沉，迎接春桃的进来。
　　春桃将小腹一挺，那根本就硬着的鸡巴往那春水密屄里一送，许雪丽的身子便颤抖起来。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　啊，啊，啊，啊……啊，啊，啊……
　　许雪丽的头发披了下来，两只本来已经松驰的奶子，随着春桃有力的撞击，一晃一荡。
　　舒服，嗯，好爽，好爽，干我，干我，啊，我要死了，死了……许雪丽从未感受过一个男人，会让一个女人感觉这么舒服。
　　这舒服，不是时间的持久带来的，而是那东西将密道塞得满满带来的，这塞得满，里面一点多余的空间都没有，满满当当的，随着春桃的每一次抽插，里边的空气随着抽插骤然紧凑起来，让里边的道道，因空气的压力而往中间挤压。
　　这舒服，更是由于那种抽插带来的，这抽插，每一次，都像要抵进了子宫一样，即使不抵进子宫，也抵到了子宫门口，每一次抵达之后，许雪丽都感觉那龟头的光滑，和自已里边进行了亲密接触。
　　每一次抵达，都让她的脑中有一秒的晕眩。
　　春桃弯着腰，又硬着身子抽插了几十个回合，见许雪丽的奶子晃荡，他伸手一探，两只手，刚好将她的双乳托住。
　　他手掌的粗燥，与许雪丽双乳的细腻，一瞬间产生感觉，这种粗燥的快感，比电流还快地传导全身。
　　许雪丽被他这样一弄，更加受不了，她只感觉自己的思维凌乱起来，口齿也不清晰起来，嘴里含糊不清地嚷着：爽，再用力，干我，干我，用力，用力，啊，啊，啊，啊……
　　随着她的呼喊，许雪丽的蜜道一阵紧缩，马上就处在高潮的边缘。
　　春桃受到她高潮前紧缩感的刺激，那窝里的虫子，一窝蜂的往外爬，顿时形成一泻千里的架势。
　　春桃一泄，那种湿润的热度，那种水流的冲击，让许雪丽彻底地崩溃了，潮汐来了……
　　春桃的枪还没有拔出来，已经软下来的许雪丽趴着的身子伏在床上，胸脯还在一起一伏的。
　　高潮裸退，两人也清醒过来。
　　许雪丽连她自己也想不到，自己竟然对春桃下了手。
　　她怎么会对他下手呢？
　　她知道这事，还得怪情夫杨二牛，还得怪春桃，谁叫杨二牛不早点来，让自己得到满足呢？
　　谁叫春桃在杨二牛工作到半酣，自己正春情勃发时，他突然破坏自己的好事呢。
　　唉！
　　总之，这是自己的不好吧，就算是用手抠，也比让春桃来抚慰自己强吧，该死！
　　许雪丽在心里责备自己。
　　春桃也在责备自己，埋怨自己不该对许雪丽下手的，就是她挑逗自己，自己也可以趁机逃走的，但如今，唉，自己都将满枪精液，喷到了她的蜜道里，还有什么好说的……
　　春桃将许雪丽的屁股抚了抚，见她的屁股深处，自己的精液已经流趟了出来。
　　他便起身到床到给扯了点纸，将许雪丽双腿间蜜屄间流出来的东西揩掉。
　　你走吧，春桃，妈想睡会儿。
　　许雪丽依然伏在那里，脸色潮红，说。
　　嗯。春桃站起身来，将衣服穿好，径直拉开门，往外走。
　　春桃？许雪丽又叫。
　　在。春桃答。
　　今晚的事，妈对不起你，妈不对，你不要对彤彤说，知道不！
　　许雪丽将凌乱的被单扯过来，盖在自己身上。
　　我晓得。春桃答。
　　还有，将门给我带上。许雪丽仍然将头埋在被窝里。
　　春桃驻在门口，朝裸身和头发蓬乱的许雪丽望了望，然后将卧室门拉开，又将门拉上。
　　春桃刚准备推摩托出门到店里去时，一辆电单车急急忙忙地朝着许雪丽的房子冲来。
　　车上的人叫曾敏敏，她一见春桃正站在大门口，也顾不得将车停下，一边就高声大喊：“春，春桃，你家，你家彤彤，要生了，要生了，你快过去。”
　　春桃一听，退一步进屋，推开卧室门，见许雪丽此时已起身，正在戴胸罩，下半身还裸着。
　　他也顾不得那么多，朝着裸身的许雪丽说：“妈，妈，彤彤要生了！”

第131章 留守美妇靠手指自慰
　　春桃骑着摩托车回到五金商店时，郑彤彤已经发作，正有气无力地斜躺在床上，嘴里直哼哼。
　　旁边站着几个措手无策的邻居老太婆，是曾敏敏招呼过来帮着照看的。
　　见春桃疾步进来，围在郑彤彤身边太婆们迅速让出一条道。
　　他的到来，让大家有了主心骨。
　　也让她们找到帮忙的去处，她们一边吩咐春桃将生产要用的小孩衣服装好，一边让将郑彤彤的忍忍，再忍忍。
　　不一会儿，曾敏敏早先打过电话叫来的救护车就到了。
　　大家七手八脚，将郑彤彤送到镇上的卫生院。
　　当晚十一点，郑彤彤平安生下一个女婴。
　　几天之后，春桃一直陪在郑彤彤身边，郑彤彤的老妈许雪丽，也一直做饭送到卫生院。
　　春桃和许雪丽之间，似乎什么事情也没有发生过。
　　这天下午，许雪丽说春桃，你陪了几天了，也很辛苦，不如今晚我来陪陪彤彤，你回家睡个好觉。
　　春桃见自已呆在卫生院没事，便回到店里，开门营业。
　　刚打开门，曾敏敏就上门来，笑嘻嘻问春桃：“添了个带把的，还是添朵花儿？”
　　春桃说，生了个女娃。
　　曾敏敏说，女娃儿好，长大了孝敬，而且也不像男娃子一样调皮，难管教。
　　春桃由衷说，女娃也好，男娃也好，反正是自己的，是不？！
　　曾敏敏见春桃这么开明，丝豪没有因添女娃而有一丝不高兴，她的心里也很宽慰。
　　要知道，在奶子山林场这一带，在阴泉河流域的乡村，重男轻女的思想很严重，很多添女娃的家庭，你去问人家，人家也不定给你好脸子看。
　　所以，人家添了啥，不是那样的人，人家根本不问。
　　再说，现在这年头，人情本就冷漠，你家生男生女，说句不好听的，关咱鸟事！
　　春桃知道曾敏敏确实是关心自家，便微笑着说，敏敏姐，彤彤那天生产的时候，多亏你在呢，哪天我接你吃饭，感谢你。
　　曾敏敏有些不好意思的笑了，说，就这点事，还接我吃饭，不要了吧。
　　再说那天我吃毕晚饭，是来串串门，看到彤彤发作了，便去喊你，这算什么事呢，不必记在心上。
　　春桃说，敏敏姐，你真好。
　　曾敏敏咯咯地笑，说春桃，我好不好，你哪知道。
　　春桃说，我是说你心真好。
　　曾敏敏说，你的心你也没有看过。
　　两人调侃着说了会话，曾敏敏就回去接小孩下课去了。
　　曾敏敏是个留守妇女，今年26岁。
　　婚后那年，她的老公王大简就跟着他表哥到江苏苏州打工去了，本来她也跟着王大简到他打工的地方，但现在儿子勇勇三岁了，要读幼儿园，没得办法，在苏州每一期都要几千块借读费，划不来，她便带着小孩，回到肥水镇，让儿子勇勇读幼儿园，她的任务就是每天接送勇勇上下学，再做一日三餐，其余的时间，便在街头闲诳，和妇女儿扎堆聊天。
　　这天傍晚，春桃店里来了个大客户，是百得利建筑安装公司的经理，他写了张便单，说工地上需要300多套各型空开开关，五百多套门扣，300套窗合页，让春桃第二天给他们送去。
　　这是春桃接到的第一单大生意，便连夜从货架上挑选各种型号的开关，晚饭时，回家扒几口，又来店里打包装。
　　曾敏敏将儿子安排睡下，一个人坐在客厅看电视，去上厕所时，看到隔壁春桃还在忙碌。
　　她便踱步来到春桃的店里，跟春桃打招呼：“还在忙呀，生意这么好？”
　　春桃笑着回应，说生意好什么，就是明天人家急着要这东西，我得赶着清理出来，好给人家送去。
　　曾敏敏说，要不，我闲着也是闲着，帮你清点吧。
　　春桃本来要拒绝的，让人家免费帮忙，又是深更半夜的时候，非但自己心里过意不去，还怕邻居落下闲话。
　　但曾敏敏已经主动拿起那张便签在看了，她看了看便签上的型号，又到货架上，找到对应的型号，问春桃：“三相电的，黑色，是不是这种？”春桃一看，她拿得还真对，便点点头。
　　……两人忙乎了两个多小时，才将便签上所有的货物都打包装整齐。
　　打包最后一个包，曾敏敏笑着说，我要回去了。
　　春桃说，你不回去，我也要你回去了。
　　曾敏敏坏坏地笑，那我就不回去，反正回去也没有男人。
　　春桃回头看了一眼曾敏敏，发现曾敏敏也望着自己，眼神里喷发而出柔情的火焰。
　　这股火焰，作为结过婚经过女人的春桃来说，他已经从那升腾和熊熊燃烧的光亮中，看到了曾敏敏的欲望，那股欲望是原始的，也是幸福的，充满柔情，更充满激情。
　　春桃说，敏敏姐，辛苦大半天，不如，你等我，我去街边的小摊上，炒两个粉回来吃。
　　曾敏敏自然也懂得春桃的意思，也从他雄性的目光中，看出他对自己的欲望。
　　一个是老公常年在外打工的留守妇女，一个是妻子十月怀孕分娩的热血壮汉。
　　两个的目光不用碰撞，都能感受彼此的身体燃烧的温度，这对视一眼，更让两人心中一颤。
　　春桃说的话，曾敏敏自然没有意见，她低下头，咬着唇，嗯了一声，算是答应了他。
　　春桃快步跑到夜宵摊上，要了两份炒好的米粉，回来铺在店里边的小桌上，进门时，他顺门就将店门给关了。
　　曾敏敏说，你关门干吗？
　　春桃走到曾敏敏身边，坏坏地笑着说，你说干吗？
　　曾敏敏说春桃你可别干坏事哟，姐姐可不是那样的人。
　　春桃说敏敏姐你怎么知道我要干坏事？
　　曾敏敏红着脸说，我就知道你要干坏事！
　　春桃说，敏敏姐你歪想了吧。
　　曾敏敏说谁歪想呢，你就想干坏事，我看得出来。
　　春桃说快吃吧，吃完了就搞坏事。
　　说着，春桃将泡沫塑料盒倒在碟子里，一人一碟，他将曾敏敏的那一碟，推到她面前，示意她吃。
　　曾敏敏单独和一个男人相处，有点害羞，平素里说话快言快语的她，竟有些放不开。
　　但看到春桃拔拉着呼呼响，便端着碟子一通乱拔。
　　至于什么味，她也说不上来。
　　要曾敏敏自己来说，就是男人的味道吧。
　　自已结婚都四年了，新婚的第三个月，自己的新婚丈夫王大简就去苏州打工，直到生了娃，娃又一岁半的时候，她赶到苏州王大简的工地上，与他扯上布帘子同居的七个多月，然后回来了。
　　这四年多来，要论起做爱的次数，她恨不得扳着手指头都数得清，除了新婚三个月，到苏州同居的七个月，其余时间，基本上就是她一个人度过。
　　每每孤单难耐的时候，她就给王大简打电话，说想他。
　　王大简却是一个不解风情的男人，他说你想我，想我有屁用，我们这工地没有完工，又回不来。
　　说着，王大简就挂了电话，他挂电话是因为他正在工友打牌，人家催着他出牌哩。
　　后来，曾敏敏再给王大简打电话，便不再说想他，而是说些家常里短的话，这话王大简反而爱听，有时候还能陪着曾敏敏聊上半个小时。
　　曾敏敏就是靠着和王大简在电话中聊聊天，以此打发孤单寂寞的留守时光。
　　心上的想念可以在电话中解决，身体上的焦渴，却是电话中解决不了的。
　　曾敏敏有时候看到男人，就忍不住偷看男人裆部，看到男人隆起的裆部，她的双腿总是会不知觉地夹紧，好似那隆起的地方就要抵进来似的。
　　“我去洗碗，你要不要帮我？”曾敏敏向春桃发出暗示。

第132章 敏姐姐，你的奶头好胀
　　曾敏敏说着,端着两个碟子进入后面的厨房。
　　春桃见曾敏敏进了厨房，也跟着进到厨房。
　　春桃在租了杨二牛的老房子后，嫌门面太窄，放不下多少货物，便将以前门面通向厨房和卧室的隔墙打通，将卧室完全外面成了通间。
　　而以前杨二牛家那张简易床，就搁在厨房与货架之间的通道里，作春桃和郑彤彤平时看店累了休息之用。
　　曾敏敏倚着身子，穿过简易床，然后弯腰在水龙头上冲着碟子。
　　春桃走到她的后面，一声不吭，将她环腰抱住。
　　曾敏敏挣扎了一下，说你放开，放开，春桃。
　　甚至还甩手想将春桃的环腰抱住她的手甩掉。
　　但春桃抱得紧，搂得实，任她甩，任她揪，也没有脱手。
　　曾敏敏甩了两下，又用手揪了一下春桃的手，也就不甩了，不揪了，只是很严肃地回过头，似笑非笑，似真似假，带着千万种表情看着春桃，说，春桃，你干吗呢？
　　春桃其实知道这是曾敏敏故意说的，女人一到这时候，往往嘴里与说的，与心里想的，是两码事。
　　那些初次上床说不要不要的女人，说不定等插入之后，折腾得更加历害，更加骚情，更加淫荡。
　　这一点，大凡经历过女人的男人，都懂。
　　春桃迎着曾敏敏的笑脸，将嘴唇附了上去，在她的耳畔说，敏敏姐，我要你！
　　春桃懂曾敏敏的心思，懂她作为一个正常的女人，这男人常年在外，她的地荒着，旱着，没有人耕作。
　　这遇上了自己，就像旱苗遇上了甘霖，就是鱼儿遇上了活水，就像他的硬鸡巴要日她的软塌塌……总之，她一切都巴不得呢。
　　曾敏敏一听春桃这样说，脸刹时一红。
　　双手将碟子搁下，回头就像擂鼓似的，扑打着春桃，嘴里娇嗔着：“你坏，春桃，你坏死了。”
　　春桃不接曾敏敏的话，任由她的擂打，他将脸贴在曾敏敏的背部，用脸在她的背部摩莎着，摩得曾敏敏顿时感觉异性身上的那股力量，向自己压过来。
　　曾敏敏掂着心，也不擂打了，任春桃在后面动作，她将碗冲干净，又摆好，才细声地说，春桃，你就不怕彤彤知道？
　　不用说，曾敏敏对这种不是光明正大的事情，还是有点担心。
　　毕竟这邻里，平素来往也多，而且小镇风言风语也传得快，要是真被人知道了，还怎么有脸活？
　　敏敏姐，我才不怕呢，她现在还在月子里，下不了床，就算万一她知道，和我离婚，我离婚才好呢，我离婚，你也离，我就娶了敏敏姐。
　　春桃笑着，将曾敏敏的身子扳过来，任他的胸膛和她的耸出来的蓓蕾，紧紧挨在一起。
　　曾敏敏听春桃这样说，心里很欢喜，加之春桃又捧起她的脸，深情地说，敏敏姐，你长得真的漂亮，是我喜欢的那种类型。
　　这样一说，曾敏敏就更加心潮澎湃了。
　　其实怎么说呢，春桃的话，也肯定是夸赞过头了。
　　曾敏敏放在肥水镇，放在阴泉河畔这些村村寨寨，她真的长得只能算一般般，可以这么说，再年青几岁的许雪丽，也要比曾敏敏长得漂亮，长得水灵，皮肤要好。
　　曾敏敏是属于那种很平凡的女人，脸上有几颗小雀斑，个子也不高，胸部也没有显水露水的丰满，屁股更是小小的，没有丰乳肥臀的肉感，也没有白皙晶莹的气质。
　　但是，情人眼里出西施，春桃就是觉得曾敏敏有味道，觉得她有一种人见人爱的内涵，觉得她与自己处得来，更觉得她是一个非常耐看的女人。
　　她哪里好看呢？
　　春桃觉得她的眉毛好看，嘴唇也好看，厚厚的，往外微微翻卷起来，很性感，听说这样的唇用来吹箫的话，男人会更加爽。
　　曾敏敏心潮澎湃则与春桃不同，她的心里，其实就是一种身体的性饥渴，其实就是对一个男人的需要，对性爱的需要。
　　差不多又快有半年多没有碰过男人，她在梦中，时常梦到男人伏在自己身上插抽，梦到自己骑在那男明星刘德华成龙郭富城的身上，蜜屄里夹着他们的那根大东西；甚至有一次，她在做梦的时候，梦到和不认识的一个男人在野地里操比，操着操着，她就要高潮了，高潮最惊险处，她竟醒过来……醒来后，她才发觉，自己不知什么时候将两指手指，插进了自己的骚缝里，直插得水液在床单上流出来。
　　虽然流着水，可那里却正处在高潮的边缘，那道道里痒得难受，她索性用手指连续捅几下，就完全地高潮了。
　　就今天这样的场合来说，假若这时候她与孤单男女共处一室的不是春桃，而是春花，是春桃，春牛，只要他是男人，他有鸡巴，她都相信自己会毫不犹豫地裸去自己的衣服，脱下自己的裤子，任他蹂躏，任他任，任他捅，任他操。
　　这样的想法，让曾敏敏在春桃捧着她的脸的时候，也用手来抱住春桃的腰，她将春桃往自己的面前一抵，嘴唇迎着春桃的嘴辰送上去。
　　“亲姐，嗯，春桃，亲姐”她红唇轻启，娇舌娇轻盈地探出来，朝着春桃的唇边轻吻而过。
　　春桃自然不会放过她拂过来的嘴唇，而是将厚唇迎着曾敏敏的唇印上来，像充满磁力的铁一样，猛然就将曾敏敏的那块铁吸住。
　　春桃的舌头，在曾敏敏的两片香唇中伸探进去，绕过她又细又密的牙齿，与她的舌头碰在一起。
　　春桃的舌头进去，让曾敏敏的身子徒然一软，那本来还与春桃保持着一定距离的奶子峰，一下就挤到春桃的胸前，在他的胸面前随着舌头的缠绵而磨擦着，晃动着。
　　直磨得曾敏敏那本来酥软的奶子，也像男人的鸡巴一样挺起来。
　　特别是那久未被男人吸吮的奶头，似乎像那野地里的狼，隔着几层衣服就已经闻到肉味，它的头不可救药地抬起来。
　　“嗯，嗯，嗯”曾敏敏被春桃一吻，喉咙里发出听不清楚是什么的声响。
　　春桃也只觉得口水直往喉咙里灌，咕嘟咕嘟的声响，从脑骨深处传出来。
　　他的背心的脊梁骨，也忍不住抖动几下，双腿之间从鸡巴连扯到脊梁的那几根筋，也跟着抖动几下。
　　这一抖一颤，他大腿根部的那根鸡巴子，就威武地挺立起来，粗粗的，硬硬的，隔着裤子直抵曾敏敏的小腹处，直抵得她的心间一阵心花怒放。
　　敏敏姐，我要你。
　　春桃细语着，一边搂着曾敏敏的腰，一边吻着她，还一边往那简易床边挪。
　　到了床边沿，春桃的手就不老实了，他那掌在曾敏敏腰际的伸，就伸进了她的内衣后，将她那简单至极的胸罩扣从后面解掉，他的手就往奶子山爬去。
　　感觉自己的内衣被解开，曾敏敏警觉地将往双手往胸前一拢，说春桃，不行呢。
　　怎么不行嘛，敏敏姐。春桃想去瓣曾敏敏护在胸前的手。
　　不行就是不行。曾敏敏却双的一甩，将春桃的双手打开。
　　那，我看看行不行？春桃央求。
　　只看看呀？
　　曾敏敏护在胸前的两只手稍稍松开，将外衣和内衣一齐朝上拢了起来：“又不是很大，有什么看了。”
　　春桃一看曾敏敏做这番动作，就想笑，他想笑并不是觉得曾敏敏的奶子好笑，而是这曾敏敏的话和动作好笑，既然不让摸，但又让看，这什么逻辑？
　　曾敏敏的奶子确实不大，用一只小碗就扣住了，但奶头大，圆挺挺的，挺可爱。
　　春桃说，敏敏姐，你的奶头好大，好胀呢，真的很漂亮！
　　曾敏敏用手将奶头捏挤起来，妖嗔地说，春桃，你想吃吗？

第133章 你要帮我吹萧吗？
　　想，想，想吃！
　　我不给！
　　曾敏敏吃吃笑着，捂着双乳的双手，露出一条缝，引诱春桃，心里却想也折磨一下眼前这饥渴的男人。
　　你不给是吧？小心我使用武力，将你绑起来，奸了。春桃说。
　　你敢？
　　我真敢！不仅搞你的前面，还爆了你的屁眼！
　　真那样，我去报警！
　　你去吧，要是女警来，我将女警都奸了！我要玩双飞。
　　我倒，你真是好厚颜无耻，姐姐我服了你行吧，算你狠！
　　我不狠，我要狠早将你日了！让你喊爹叫娘呢！
　　呵呵呵呵，我才不和你办呢！
　　也不喊爹叫娘，估约也没有做爱时喊爹叫娘的吧！
　　好吧，不跟我办可以，那你那个给我揉揉，我帮你按按摩。
　　不给！
　　不给是吧！
　　春桃一步上前，不待曾敏敏同意，已经将曾敏敏搂到怀里，搂到怀里后，他俯身半蹲，便将嘴唇凑到她的奶头上，将她坚硬的奶头含在两片嘴唇的中间。
　　曾敏敏看着眼前男人猴急的样子，咯咯笑着，也不说话了。
　　她爱抚地将春桃的头，往自己的怀里搂，任自己不大的奶子，满满地塞他一嘴巴。
　　春桃，你吃，吃，吃，这有什么好吃的，又没有奶水，你去吃彤彤的呢，她刚生产，有奶水。
　　曾敏敏一手托住自己的衣服，一边笑着说。
　　春桃脸伏在她有胸上，说，你的奶子就好，又香，又酥。
　　曾敏敏说，你骗人，我的奶子又不丰满。
　　春桃吸着奶头，也顾不得说话，只是一通乱啃后，他的手，也加入了针对攻战曾敏敏双乳的阵营。
　　他左边用嘴吸，右边就用手捏，用手揉。
　　如此几下，曾敏敏也不说话了，只觉得这一吸一揉，已经不是吸在奶子上，不是揉在双峰上，而是揉在小腹下面，吸在那干涸很久的肉缝缝里。
　　这一吸一揉，也让曾敏敏感觉那很久没有水流的河道，开始溢满河水，慢慢的还溢出河床。
　　这种感觉，让她将怀里的这个猛男更用力地搂住，生怕自己的一松手，他就要跑掉一样。
　　她的另一只手，已将将拢在上半身的衣服，伸展着胳膊就全脱掉了，任身子光着，任两个奶子挺着，任他吸。
　　曾敏敏的嘴里，就是这样被春桃吸出了舒服的声响。
　　“唏，唏，好舒服，姐姐好舒服。”曾敏敏恨不得将全部奶子给提起来，放到春桃的嘴里任他咬，任他吮。
　　敏姐姐，你看，被我一吸，你的奶子就没有那么胀了。
　　春桃指着一个她的一个奶头，说。
　　嗯，是不胀了。曾敏敏回答：可是，别的……
　　是不是下面，痒了？春桃坏笑着，朝她的下面一抠。
　　春桃，你坏死了，谁说我痒了？
　　我就说你痒了，还流水水了呢？
　　我没有！
　　你就有！
　　你乱说！
　　我没有乱说，你脱裤子我看。
　　我才不上你的当，我就是没有。
　　曾敏敏嘴巴一嘟，真是打死的鸭子还嘴硬。
　　哈哈，我早就知道你流水水了。
　　你不给看，我才不看呢。
　　说着，春桃也不理曾敏敏，而是又朝着她的胸前，一通乱吮。
　　只吮得曾敏敏那下面水流成河，那份痒呀，恨不得自己用手指伸进去掏几下。
　　曾敏敏被春桃逗诱得骚痒难耐，也顾不得矜持，她伸手就到春桃的裤裆内，一通胡乱抓，揪住他的那根大鸡巴。
　　春桃弟弟，姐姐要你，要大棒！
　　不知不觉，曾敏敏的语气，已经软下来。
　　软下来不说，甚至还带着乞求。
　　我要不给呢？春桃故意逗她。
　　不给？不给我不跟你玩了！曾敏敏有些生气。
　　春桃笑着说，给，给，咱就是给姐姐的，咱要将姐姐给弄爽了，要将大棒给姐姐挠痒痒。
　　羞死了，春桃，看不出你真坏。
　　一边说着，曾敏敏已经将裤子裸脱了下来，她又蹲下来，脱春桃的裤子。
　　将鸡巴从裤子里掏出来时，曾敏敏看到春桃的大鸡巴，欢喜死了，那种大的程度，远远超过了她的想象，那种粗的程度，也远远超过了她男人王大简的粗。
　　王大简的鸡巴，最多也就是13、14公分，这春桃，少说也有17、18公分吧；硬起来的程度，那简直无法比了，好比王大简的是根猪香肠，稍稍用一点力，也会拐弯，这春桃的呢，就是根钢棒子，笔挺挺的，威武极了。
　　春桃见曾敏敏看着自己的大棒发愣，便说，敏姐姐，你要帮我吹萧吗？
　　曾敏敏抬头望了望春桃，说你真要姐姐帮你吹萧啊？
　　春桃点点头。
　　曾敏敏说，我没给人吹过萧呢，我只在那电脑上，看过外国女人将鸡巴用嘴含着吹来吹去，就那样？
　　就那样！春桃答。
　　那我试试啊？
　　曾敏敏将嘴巴伸到春桃的龟头上，她用舌头朝着春桃的磨菇顶轻轻舔一下，便将嘴唇收了回来，连连吐着口水，说：“好骚，好骚，你没有洗澡呢，一股子尿骚味，我可吹不了。”
　　春桃将曾敏敏拉起来，说，你不吹算了，那我帮你舔怎么样？
　　我不怕尿骚味。
　　不，不，我才不给你舔呢，只有公狗才舔母狗的腚吧，哪有男人舔女人的屄？
　　你没有看过外国成人片吗？
　　那男人还不是伏在女人的双腿间，用舌头舔那！
　　可舒服着呢。
　　外国人是外国人，你春桃是春桃，你又不是外国人，你要舔去舔郑彤彤的，反正我的不让你舔！
　　为什么？
　　不为什么，就是不让。
　　曾敏敏虽然说着气话，但手中一直撸着春桃的鸡巴，直撸得他的鸡巴青筋发亮。
　　春桃见自己想舔曾敏敏那里的愿望落空，便将曾敏敏紧紧抱住，不仅在她的奶子处一通乱揉，还在她的下面一通乱抚。
　　这样一弄，曾敏敏下面的水水更多了，不仅里面溢出来钻心的痒，外面更于是在春桃的手带动下，两片肥唇呈现充血状态。
　　春桃还想将曾敏敏的肥唇放在指缝里夹着玩玩，她已经紧紧地拥着他，走到电灯旁边，将电灯啪的关掉了。
　　房间内立时一片黑暗，伸手不见五指。
　　春桃正准备问她为什么关灯？
　　哪知道还未张嘴，顿觉一通温热已经迎嘴袭来。
　　曾敏敏的吻不仅是疯狂的，她的人也是疯狂的。
　　她将春桃拥着抵到简易床上，任春桃躺着，她就摸索着坐了上去，将春桃的大鸡巴拔弄进了她的骚屄里。
　　做这一切，曾敏敏利落干脆，虽然黑不隆咚，她放的时候，却只是轻轻一抬，那东西哧溜一下，就钻了进去。
　　“嗬”随着鸡巴的深入，曾敏敏发出悠长而快慰的声音，这种声音，伴着她粗重而又急促的呼吸声，在沉沉暗夜里分外动听。
　　春桃弟弟，姐姐，嗯，姐姐被挤得好舒服，姐姐……啊，啊……啊，啊……曾敏敏已经坐在上面动了。
　　曾敏敏并没有真正坐在春桃的身上，而是将她的双腿呈着扎矮步马扎的架势，用力将整个身子支了起来。
　　这样，她的蜜屄与春桃的尖挺之物，呈现在一种随时分离与重迭的状态。
　　曾敏敏轻轻将屁股一抬，腿杆子一用力，就抬了上去，她屁股往下一压，就将春桃的那东西能吞了进去。
　　“啊，爽，啊，舒，舒服”曾敏敏还是半年前过春节时和老公这样打过肉博战，虽然平日里偶尔也自慰一下，但哪有这么舒服这么爽呢，何况春桃的这东西又是那么粗那么大，真是让她爱死了，曾敏敏来回套弄几回，比平时和她老公王大简估约要少一半的次数，她就感觉要高潮了。
　　“春桃，你上来，射我，射我”曾敏敏身子往后一滑，已经呈仰天之姿，躺在简易床上，两条细长但皮肤粗燥的腿，高高地呈外八字拱起来。

第134章 射你泥泞满地
　　春桃望着身下如花般绽放的美妇,心旌似水荡漾。
　　他雄健的胸肌在曾敏敏的深情而又饥渴的呼唤中，不觉有股力道积蓄于胸。
　　然后，这股力道下沉，下沉，直沉于小腹处，沉于那已经沾了春水的肉杆子处，使得它膨胀起来，微微向肚皮翘起来，狞狰的龟头油光发亮，裸退的包皮渐隐消无，就连那平日里乱耸耸的吊毛，似乎也贴着肚皮贴妥起来。
　　“来，春桃弟弟，快来，进来，快进来。”迎着曾敏敏不知是深情的召唤还是忘情呻吟。
　　春桃横到曾敏敏架起来的双腿中间，迎着她微微向上倾斜上翘的屁部，看着她娇喘如兰的舌唇诱惑和微微隆起的黑毛肥鲍，一下就将自己大鸡腿那油亮的巨顶蘑菇头，抵在她潺潺流水的春屄门口。
　　春桃用手把着大肉根，将蘑菇头在那裂开的肥唇中间，上下磨蹭着，擦试着，亲吻着，它将那春水屄里的带丝滑的体液，弥漫到两块肥唇上，沾到那零乱的毛发上，沾到大腿内侧的肉肉上。
　　它还抚弄和磨擦着那鼓起来的小阴蒂，像个调皮的孩子一样，抚一下，就走，走了，又回来，直让小阴蒂那晶晶亮的东西，连扯着曾敏敏期盼的心，鼓燥的跳动，无不可药的欢腾起来。
　　大棒抵在那里，春桃却不让它抵进来，只让它在那块泥泞地里闲诳打望。
　　这可着急了躺在床上酥软如泥的曾敏敏。
　　曾敏敏这样的女子，性格本身就如火一样热辣，加之对性爱充诉着强烈的欲念，春桃先前在她屄里边的试探抽插，让她的生命寻找到最原始的爆发点。
　　这会儿却只在那里摩擦而不进来，这就让她的心哟，像热锅上的蚂蚁一样，团团转，急不可耐。
　　她将身子倾身坐立起来，一双手将春桃的身子一抱，将春桃也抱着紧紧压在自己的身上。
　　这样一抱，春桃那根大东西便死抵着她的小腹，那抵在小腹处的这根东西，让曾敏敏感到更加焦渴，也让她凭着那方面的经验，用手伸下去，轻轻地将春桃的那根把住，这边，她屁部迎合着一接，正好将鸡巴吞吮进去。
　　大，粗，舒服……
　　这让曾敏敏忘情的又重新瘫软于床，她的身子铺开，双手铺开，双腿微微抬起来，也铺开，头发散漫于整张床上，像织上了一张肉欲的网。
　　春桃就是这张网上歌唱的渔夫，他用棒子抵到曾敏敏的深处，也将她胸前的两垛大肉堆，用重量的身子压得平平整整。
　　这样贴合了半分钟，春桃便开始轻轻扭动，他将屁股拱起来，又重重在送下，“啪，啪”是肉体撞击声响；“呲，呲”是春桃的肉根在曾敏敏那骚水洞里挟带出来的水响。
　　这样的响动中，曾敏敏的娇喘与呻吟，在春桃的大鸡巴抵没到顶的时候，终于肆无忌惮地爆发出来：“啊，啊，啊，舒，舒服，用力，再深点，深点……”
　　春桃刚才和曾敏敏已经搏斗过那么久，这会儿又被她春情地一叫，他就感觉从屁股后面有股冲力，让他禁不住着大腿根往外送。
　　那些积留于鸟袋里的万千子孙，也随着这股冲击力爆发而出，直朝曾敏敏的子宫里奔袭而去。
　　这种巨大的冲击力和万千子孙带来的热度，让曾敏敏在那一刻感受到作为女人最大的幸福。
　　这种幸福有些迷醉，有些忘情，更有些晕眩的快感，它弥漫身上的每个细胞，让心脏跳动加速，血液流动加速。
　　“嗬，嗬，哦，哦”春桃在那一刻发出舒爽的叫唤。
　　“啊，啊，我来了，来了，啊，啊……”曾敏敏也发出畅快的呻吟。
　　……两人大在激情地爆发过后，都心满意足地瘫软下来。
　　春桃在将最后一个兄弟推送出去的时候，沿着曾敏敏的奶子，载倒在她的身畔。
　　“呵呵，呵呵”大口大口喘气的时候，曾敏敏笑着，上气不接下气地说，春桃弟弟，你真猛，弄得姐姐，舒服死了，真是好爽。
　　春桃说，敏敏姐，你的水水真是多，我在那里还没有开始掏弄，你的水水就流出来了。
　　曾敏敏说，春桃，你还说呢，你又不是不知道，姐姐都大半年都没有碰过男人了，姐也是正常的女人，如果没有水水，才不正常呢。
　　曾敏敏这样说，春桃倒也觉得她很可怜，留守在家，没有男人，这对熟谙春事的成熟女人来说，不仅是种身体的折磨，更是心灵的折磨。
　　那无尽的孤寂的夜里，想到男人，想到那个事，这留守女人的心，肯定比发情的猫还有燥动不安。
　　不过，现在的科技这么发达，什么样的东西没有，就男人那玩意来说，电动的，橡胶的，连鼓掏带震动的，镇上的那性用品商店，还不多得很。
　　姐，你男人不在家，你可以偷汉子嘛！
　　我才不！
　　那你可以买根那个东西自慰嘛！
　　总比没有东西强。
　　春桃坏坏地笑着，给曾敏敏出主意。
　　那个东西是什么东西吗？
　　就是街头那性用品商店里边的那些，很大很长的，还有黑色的，带电动的。
　　哈哈，你坏，别说了，羞死人了，我可告诉你，姐姐我可是一本正经的人，你说的那东西，我也没有，我也不会用。
　　你一本正经，现在跟别人的男人在一起，是一本正经？
　　嗯，春桃弟弟，是你勾引我的嘛，你别说了，你再说，姐可是要生气了喽！
　　曾敏敏说着，将身子挨过来，又抱着春桃一通激吻。
　　吻够了，这才起身穿衣服。
　　要穿衣服，得先擦试下面，曾敏敏一边弯腰用手带纸巾抠弄下面，一边问春桃：“春桃弟弟，你全射在里边了？”
　　“不射在里边，还能射在哪？又没有套子的。”
　　“唉呀，那可怎么办呢？现在可在期上，怀上了，可惨了。”曾敏敏不无担心地说。
　　“去买盒药吧”春桃替曾敏敏拿主意。
　　“嗯”曾敏敏应着，却吩咐春桃，说：“待会儿，你去帮姐做一件事。”
　　“买药的事？”
　　“是呀，我去不好，镇东头那春情大药房，是咱们叔伯兄弟开的，店里的人哪个不认识咱，而且，我一个女人家家，深更半夜跑人家药房里买避孕药，那人家怎么看我，那亲戚也知道我男人不在家，又来买这东西，还不知道我偷汉子？”
　　曾敏敏已经穿好衣服，见春桃射完后，仰天在简易床上休息，便俯到他的身上，用纸巾一边将他的爆发后软软的肉根擦试，一边跟他说话。
　　她的擦试极为细致，将那软绵绵的肉根捏在手里，将包皮裸下，用纸巾将每一个沟，每一个坎，都控得干干净净，连点纸巾屑都不留。
　　春桃被曾敏敏弄得极为舒服，也替曾敏敏想，这女人去买那东西，也确实不好，而且小镇里边的人，哪个不认识哪个，都是亲戚连着亲戚，朋友缠着朋友。
　　只有自己，从奶子山林场初来乍到小镇生活，那些开药店的人，兴许也不认得自己。
　　这样想，他都觉得自己没有拒绝曾敏敏的任何理由。
　　穿好衣服，春桃又在曾敏敏的脸颊上亲了一下，这么悻悻地拿上车锁韪，返身又交待曾敏敏，说“敏敏姐你等会儿，我马上就回来”这才打开店里的侧门。
　　打开门，春桃就见门外的阴影处，站着一个人。
　　他细一看，竟是自己的岳母许雪丽！
　　许雪丽这时候在这里，春桃的心一惊，嘴张成Ｏ型：“你？”

第135章 岳母来讨欢,撞到女婿在床战
　　许雪丽本来晚上是来讨欢的。
　　她陪了几天月子里的郑彤彤，天天坐在医院的产房里，很无聊。
　　这天春桃的老妈王秀花从奶子山林场来到肥水镇上，也在产房里陪郑彤彤，陪孙女儿。
　　两个亲家，按说两人能唠到一声去的。
　　但许雪丽和王秀花，一个是城里人的俏婶子，一个农村的老大妈，两人天下地下，根本不是一路人儿，别说说不到一块去，就是互相看着，都不顺眼。
　　王秀花一来，忙前忙后将侍候郑彤彤的事做了，许雪丽仍然是很无聊。
　　人无聊时便爱胡思乱想，一想，许雪丽就想到这又有十多天没有搞那事了，上回老头郑连生回来，也想日她，想插她，但那几天正处在月经期，没搞成，弄得郑连生也挺扫兴的。
　　虽然这些天心底没有特别的期望，但身子还是有点蠢蠢欲动，特别是那鼓胀的奶头，时而发紧，时而发胀，里边像充诉着硬块一样。
　　这是身体的信号，不给男人弄一弄，不弄一弄男人，就痒，就燥动，心里就不安。
　　彤彤这生产后，没有个把月，也不能在床上好好服侍春桃。
　　春桃没有个把月，那肉杆子也不能快活一下，倒不如自己送去，一来抚慰他，二来也犒赏一下这些天的忙碌……
　　想到春桃那杆枪里边越蓄越多的白浆，想到他在自己身上的壮实勇猛，又想到生产过后的女儿彤彤身边，还有春桃他妈王秀花在陪着。
　　许雪丽的心就荡漾了，荡漾的春心，让她更加坐立不安，更觉陪侍月母子的日子无聊透顶。
　　到了晚上，许雪丽对王秀花说，既然你在医院里陪着，那我回家休息一下，明天早上再过来。
　　王秀花心想一个人也是作陪，两个人也是陪，而且和许雪丽也不对眼，自然爽快地答应。
　　许雪丽从医院出来，并没有回家，而是直接来到春桃的店里。
　　她到店门口时，发现店门是关着的，从关着的门缝里，隐隐人影蠢动。
　　便侧在门口，听屋里边的响动。
　　彼时春桃与曾敏敏大战正酣，哪里知道门外有人听房，就算知道门外有人，这街道的路上，来来往往的人那么多，谁会在意谁？
　　许雪丽站在门边一听，就听到女婿的屋内有女人，而且两人正处在浓浓的春情蜜意中，春桃的粗犷呼吸和曾敏敏销魂的浪叫，还有小简易床的晃动声音，以及啪啪的肉体撞击声音，让她顿时明了，春桃正与女人进行着床战，而且处在正要爆发之中。
　　听到这里，许雪丽的心就郁闷了，本来自己是来……可他已经爆发，自己的期望落了空，这种郁闷，让她恨不得将春桃店里卷闸门拉起来，马上揪出那个横陈在春桃简易床上的女人，然后破口大骂这个不要脸的，让她丢人现眼。
　　但她毕竟是经历过世事的人，知道这时候的不理智举动，是对春桃的挑衅，是对自己和春桃关系的挑衅。
　　万一到时候自己让他丢人，惹恼了他，他将自己与杨二牛的事，与他做过的事，一股脑儿地告诉郑连生，全告诉郑彤彤，那岂不是闹得满城风雨，闹得自己无脸见人不说，而且也破坏了自己的家庭和美。
　　这种理性，让她站在门口，直听到屋内的暴风雨过后，又传来两人的窃窃私语，她怔在那里，都没有动。
　　只到春桃推门出来，看到他推开门时惊讶的表情和问话。
　　许雪丽才从自己的斗争中回顾过
　　看到春桃出来,惊讶得不知所措。
　　许雪丽并没有大声嚷嚷，反而在嘴上作出“嘘”的手势，她招了招手，背转着身子，然后朝着路灯的阴暗处走去。
　　春桃见许雪丽走到面前，便随她走到街道垃圾清运站，这是一处偏静处，平素里根本没有人。
　　许雪丽怒目圆瞪地站定，伸手啪地就朝春桃的脸上扇了一巴掌，然后不无怨恨地说：“你屋内有女人？”
　　春桃捂着清疼的脸，不好意思地低下头。
　　是谁？她妈的真不要脸！
　　就是，就是曾敏敏。
　　听说是曾敏敏，许雪丽的脑海里立即闪过她的样子，虽然说不上有多美，但总归也是二十五六岁的少妇……
　　那个骚货，我早就看出她常来店里帮你的忙，就是不怀好意，一个留守妇女，天天打扮得娇艳无比，能是什么好人？
　　许雪丽还是破口大骂。
　　许雪丽打了春桃一巴掌后，倒也没有什么进一步动作，只是站在那，双手叉腰，脸色彤红，似乎说出这翻话好费劲一样。
　　春桃低着头，没有说话。
　　许雪丽见春桃没有说话，也没有要走的意思，便将身子挨进了春桃，声音也小很多，她低声说，春桃，你这样子做，将女人带到屋里，你觉得对得起彤彤吗？
　　春桃还是没有说话，许雪丽又说，你觉得对得起我吗？
　　我待你那么好！
　　说着，她已经嘤嘤低泣起来。
　　春桃见许雪丽这样说，知道她的心里还是向着他的，他便将手搭在许雪丽的香肩上，小声说，妈，我以后再也不这样了，你回去吧，我去给她买了药，我就回去。
　　还有，我知道你一直待我好，我真心的谢谢你。
　　许雪丽被春桃的手搭着，又见他说得很诚恳，便鬼差神使般，点了点头，她开始还想着要去堵着曾敏敏，要让曾敏敏丢脸的，让她再她的面前，一辈子抬不起头的，但是，春桃这样说，她却没有去为难正被堵在屋内还意兴斓珊毫不知情的曾敏敏，而是径直回镇乡财正所旁边的那栋房子里去了。
　　她知道，春桃既然这样说，肯定会马上回来，这马上回来，也会好好地抚慰自己。
　　春桃这样说，一来是稳定局面，让许雪丽先行撤离回家，只要她回了家，曾敏敏才有机会离开自已家里，才不至于闹得满城风雨，同时，他也猜到了许雪丽的一点心思，这深更半夜里，你许雪丽来找自己干什么？
　　说好听点，是关心自己，说不好听点，就是关心自己的鸡巴，想讨欢愉，想要自己日她的骚麻屄。
　　也是猜到了这一层意思，春桃将含蓄地说出那番话，想不到，还真的很奏效。
　　许雪丽很快屁颠屁颠地回了家。
　　春桃折返小店门口，骑上停在店外的摩托车，去春情大药房给曾敏敏买紧急避孕药。
　　在等待药店的老板娘李月娥给他拿药时，春桃冷不丁看到药柜的柜台里边，摆了一个角落的各类催情药品，里边有什么苍蝇水，什么女用喷剂，女用湿巾等。
　　春桃也没有用这东西，更觉得很新奇，便笑嘻嘻地将准备去拿药的李月娥召过来，问她，老板娘，这东西怎么卖？
　　李月娥见有壮小伙这么晚来买避孕药，便猜到这家伙不是偷人家的媳妇，就是日了那些未婚的女人，才会来买事后避孕药，这山乡僻壤的，要是日自己的女人，哪还用得上这么急燥燥的。
　　现在，这小伙还来看那催情药，更是坐实了偷人家媳妇的事，而凭她的经验，这和别人的女人偷情，男人往往也就不计较这些东西卖贵一点，卖得灵活一点。
　　李月娥笑着走到那货柜前，将几盒子催情粉和催情药拿了出来，丢在春桃的面前，指着那几盒药说，这盒是58元，另一盒是49元，还有这类湿巾，12元。
　　春桃倒不关心钱的事，而是关心这药是否有效，他也听说过很多这催情的东西，一般都是假的。
　　前不久就有媒体就报道过，有个药店出售的伟哥，全是面粉团子，人们吃了后，自然吃不出什么问题，只是感觉自己吃了伟哥，便勇猛了，结果，这种心里作用，还真让很多男人觉得有效。
　　当然，这假药就是假药，对于那类习惯性的阳萎患者，就是再好的心理作用，那鸡巴还是举不起来，也因此，这假药的事才有曝光的机会。
　　老板娘李月娥是个风韵的女人，三十五六岁的年纪，身子有些微胖，虽然说不上有多么高挑，但却是男人一看就想与她上床的那类女人。
　　那胸前鼓圆的一对大奶子，似乎能溢出水一样。
　　随着她的走动，一晃一动。
　　春桃盯着她的胸部，看得李月娥骄傲地将身子一挺，反而将胸部挺起来。
　　女人，在男人艳慕的目光，便像骄傲的孔雀，翘起一尾巴开屏一样，更想将美丽的一面展示给欣常自己的男人看。
　　李月娥为了促成这单生意，隔着柜台站在春桃的对面，说，我这店里卖的东西，保准是真东西，前些日子，我还用过呢，效果好得很！
　　真的吗？
　　你用过？
　　春桃举着一盒叫“催情苍蝇水”的女用催情药，问她：“这东西是怎么用的？”

第136章 让岳母也用用催情喷剂（上）
　　春桃这一问，将李月娥难住了，因为李月娥虽然也用过类似的催情药，并不是苍蝇水这一类，她以前和老公在床上进行炮战的时候，怀着好奇的心情，也偷偷用过自己店里的这类药水，但用的都是女用催情喷剂，就是像那咱们夏天使用的杀虫剂类似的一样，只是包装只有大拇指大小，一拧就完的那类。
　　这类药水简单易用，就是朝着那私处的两片肥唇上一喷，过两分钟后女人便觉得有热辣的感觉传来，这种热辣的感觉，让女人很想要男人。
　　但现在春桃问她的是苍蝇水，苍蝇水和装在瓶子里的喷剂有什么区别，李月娥并不知道。
　　她压根没有使用过这什么苍蝇水，再加上是她老公进的货，写的价，她自然也没有看使用说明，这会被春桃一问，她怎么回答得上，而如果这时候才拿起这药剂来看使用说明，那岂不是让刚才说的效果好的话露了馅。
　　春桃这顾客自然也不会相信。
　　李月娥见自己也答不上来，便连连朝春桃辨解着说，不是，我用的不是你手上拿的这类，我是用的这类催情喷剂，我是说那种，效果更好，真的很不错。
　　说着，李月娥拿起放在柜台上的另一个包装，指给春桃看。
　　春桃应声将那苍蝇水放下，又拿上李月娥递过来的那女用喷剂，朝着包装盒上看了看，包装盒上就一袒胸露乳的大骚洋马，再加上一些洋文，春桃看不懂，也看不出什么问题，便将那包装放下，然后问李月娥，说老板娘，你说这个效果不错，怎么个不错法？
　　李月娥被春桃这样一问，很是不好意思，脸上的红霞就飞了起来，幸亏这时候也没有别人，而问这话的怎么着也算是个小帅哥，便乐盈盈地说，怎么个效果法？
　　就是，就是女人那里，擦了这东西后，很痒，很热，很湿，总之，就是很想要很想要的感觉……李月娥实在不好意思说下去了，便说，你拿回家在你婆娘身上试一试不就行了嘛！
　　她不将你吸干才怪！
　　春桃见李月娥说得桃花乱颤，满面羞郝，估约她也使用过这东西,也知道这东西好用，便说,老板娘,那我买一盒,我想给媳妇试试？
　　要效果不行,我还来找你!说着,春桃将钱递过去。
　　李月娥一边给春桃拿药找钱,一边调戏他,好好好,要你媳妇说效果不好,我当场使用给你看。
　　说着，她还朝春桃抛个媚眼。
　　李月娥这女人，杏眼桃眉的，一看就水份充足，床功一流，要不是这店门都开着，春桃恨不得马上扑上去，朝着她那大奶子就是一通乱啃，然后将她双手双脚给捆了，将她的骚屄给操了……春桃拿着药，往春情药店外面走，一边恨恨地想。
　　他本来还想和老板娘李月娥调侃几句的，但想着曾敏敏还候在屋内，许雪丽也候在另一个屋内，便骑着摩托车，回到小店内。
　　春桃将药买了回来，还待在屋内的曾敏敏赶紧拿过药，又让春桃先到门外左右看看有没有人，她就赶快溜回家了。
　　春桃也知道，曾敏敏不可能在自已家过夜的，她家里还有个小女儿，还有个瞎婆婆。
　　这晚上孩子要上厕所，瞎婆婆要这样那样，都需要她亲力亲为的。
　　这出来溜个弯，偷个情，时间都不少了，所以她得赶紧回去。
　　见曾敏敏走了，春桃将店门关上，口袋里揣着那女用喷剂，回到财政所旁的家里。
　　许雪丽一个人坐在客厅，正手持遥控器呆呆地看着电视。
　　桌子上，专供郑彤彤吃的月母子上好的炖汤，此刻正在升腾地冒着热气。
　　听到春桃的摩托车响，许雪丽赶紧放下遥控器，将电视关了。
　　然后迎到门口，对正摘头盔的春桃说，咦，这么快呀，我刚回来，给你热了碗汤，你就回来了，快，快，赶紧将它喝了吧。
　　春桃凑到桌面前，见是郑彤彤喝的那种生产过后的滋补汤，便有些不好意思地说，妈，我不饿呢，今宵吃了三大碗干饭。
　　再说，这是彤彤喝的，奶白奶白，我喝不下。
　　许雪丽见春桃这样说，便横到她的面前，有些嗔恕地说，这汤她能喝，你怎么就不能喝了，再说，我热都热了，你要是不喝，我不是白热了。
　　呵呵，再说你这壮小伙，喝下这半碗汤，对身子也是有好处的。
　　其实，许雪丽热这汤的意思，就是傻子一看，也能看出个子丑寅卯来，许雪丽是心疼他呢！
　　知道他刚才和人家那曾敏敏弄了半宵，消耗了大量体力，喷射了很多精华，这不补补，待会儿要真是让他来侍候自己，他用什么来射？
　　总不会射空气吧！
　　春桃盛情难却那样，笑笑说，妈，那我喝吧，谢谢你。
　　许雪丽说，谢什么谢，快喝吧。
　　说着，春桃已经端起碗，叉开筷子，连汤带水，咕咕地全收拾了。
　　许雪丽见春桃已经听从她的安排，在埋头喝汤，便交待春桃，说喝完后，将碗搁厨房就行，她明天来洗。
　　说毕，她拎着套睡衣，去卫生间里洗澡去了。
　　春桃正在埋头吃饭，却接到付盈盈从东莞打来的电话。
　　付盈盈在电话中说，你是不是奶子山林场的李春桃？
　　春桃其实已经在电话中听出了付盈盈的声音，他说盈盈姐，怎么是你打来的呀！
　　付盈盈一听接电话的正是春桃，便咯咯地笑了，她说我一通好找呢，我妹开始还不知道你家里的电话，后来还是她上你家去问了秀花婶，才问你家的电话。
　　春桃问，盈盈姐，你给我打电话，是不是找我有事？
　　付盈盈说，听说你开了店，做了老板，又添了女儿，真是两喜临门，我这是打电话祝贺一下。
　　春桃想到付盈盈托她妹妹付群英带来的二千块的礼金，便说，还不是全靠盈盈姐的照顾，我这是小本生意，就是混日子呗。
　　付盈盈在电话中说，日子混好了，就是好日子，哪像我们这样，浑浑噩噩，完全就是没有自己的日子。
　　见付盈盈说得失落，春桃便问她，盈盈姐，你最近是不是遇上什么事了？
　　这么不高兴。
　　付盈盈在那边说，最近和老宋老吵架，不是为这，就是为那。
　　春桃知道付盈盈也怀孕好几个月了，兴许正挺着大肚子呢，便笑着安慰她，说怀孕时的女人就是这样的，焦燥不安，爱发脾气，这是正常现象，我家彤彤怀孕时，还不是和你的症状一样。
　　听春桃这样说，付盈盈的心里或许平慰了很多，便说，是这样吗？
　　春桃说是呀，都这样，但这样，对宝宝不好哟。
　　付盈盈在那边应了声，便说，等我坐月子时，我就回去的，界时，到你的店里来玩。
　　春桃说，盈盈姐说哪了，你回来，一定来哈！
　　……
　　挂了电话，许雪丽便在洗澡间问了，说春桃，谁这么晚打电话来哩？
　　春桃说，是东莞的，以前咱们奶子山林场的一个玩得好的伙伴。
　　许雪丽说，我怎么听着像是女人的声音哩？
　　春桃说，就是女的呀，她的家在我们家附近，小时候我们常常在一起玩过家家的，现在人家飞黄腾达嫁给台湾佬了，上次我和彤彤结婚，有家还随了二千元的大礼呢。
　　许雪丽哦着应了一声，又说，春桃，你给我递条毛巾过来，就是洗脸架上那条，我刚进来时，忘了，那是洗脸的毛巾。
　　春桃知道，这是许雪丽故意找借口让自己进去，这么拙劣的勾引人家的手法，也太老套太没有新意了。
　　这样的桥段，在电视电影中已经早就向大家普及了。
　　谁人不知，谁人不晓呢！
　　春桃去给许雪丽拿毛巾的时候，他将口袋里那瓶女用催情喷剂拿出来，握在手里，嘴里一边高声答应她，说好呢，我这就给你拿来；另一边，他快速将那喷剂的包装裸去，只剩下比拇指还粗一点点的喷剂捏在手里。
　　春桃瞅着这包装还算光滑的小瓶子，便摇了摇，然后放到耳边听了听，听到里边传来微微的水响声传出来，他在心里小小得意。
　　心里在思忖：“这所谓的催情药剂，到底效果如何？可别不是什么假货，那自己可就糗大了，再说，许雪丽会不会让他在她的身上使用，如何才能让她同意呢？……”
　　春桃还没有想通透，那边许雪丽已经在催了，怎么啦？
　　春桃，让你拿条毛巾，还这么久。
　　春桃说，来了来了。说着，他将许雪丽洗澡的门推开来。
　　许雪丽雪白的胴体，便在一片水雾里像仙女飘逸而来。

第137章 让岳母也用用催情喷剂（中）
　　“妈，你要我帮你拿的毛巾。”
　　春桃将卫生间的门拉开一条人能挤进去的小缝，伸手将毛巾递进去。
　　许雪丽的一只手捂着下面毛耸耸的水沟，另一只手伸到春桃递过去的毛巾面前，却不接他手中的毛巾，而是任手伸在那里，任自己胸前的两垛肉堆堆在那里，她的眼神迷离着，脸上带着微微笑意，转身对春桃这样说：“春桃，你进来，妈想让你帮着擦擦背。”
　　说着，许雪丽也不接毛巾了，而是转过身去，将洗浴龙头上的水放开来。
　　“哗哗哗”的声响和升腾的水雾气，顿时弥漫了整间小屋子。
　　近几年来，全国经济发展快速，像肥水镇这样的平凡乡镇，不算特别偏远的山区小镇，人们的居住条件也日益好起来。
　　放在上世纪九十年代，大家住的是土坯房，盖的是茅草瓦。
　　后来，特别是改革开放的春风吹进来的后，平常人家住的就是青瓦红砖的砖瓦房，如今呢，是框架结构的水泥倒灌的一体式房子。
　　像郑彤彤一样做生意的人家，在肥水镇上怎么着也算过得去，她的家里，在两年前就安装上浴霸，想洗澡的时候，水龙头一拧，想要热水就有热水，想要冷水就有冷水，和城里人生活一个鸟样。
　　春桃看着眼前许雪丽，她一手遮住阴泉河，一手伸手要毛巾的样子，极尽妩媚骚情，再加上那朦朦水气，更让许雪丽的肌肤也看起来雪白唯美，简直就像油画般具有诗意画意。
　　这番情形，让春桃喉结一紧，万分“鸡”动。
　　那夹在裤裆前半个小时前还抽插过曾敏敏的要害部分，这时候已经树立起来。
　　虽然那里很想要，恨不得马上冲到浴室去，但少有的理性还是让春桃犹豫了。
　　春桃说，“妈，这样，不好吧！待会我怕控制不住自己，又……”
　　春桃这话是春桃故意说给许雪丽听的，自从和许雪丽发生过那次关系后，他的心里一直存在着自责感和罪恶感，首先觉得对不起郑彤彤不说，而且也觉得这样对岳母许雪丽也不好，他怕她一直沉迷在这种疯狂的性爱游戏中，不能自拔。
　　到时候，这样不仅害了自己，也害了她，害了全家。
　　许雪丽却不这样认为，她虽然也觉得这样有些别扭，但她和杨二牛搞，也是和别人搞，也是偷人，而且这偷人的事还被春桃知道了。
　　如今和春桃弄一弄，他不会再纠缠自已与杨二牛的事，而且就两个男人来说，春桃年轻十多岁，自然是精干中更加坚硬，做起那事的时候，也更加有力，更加威武，抵进去后，膨胀和抽插的频率，也要大很多，这让许雪丽很满足，自从那次和春桃弄过后，她硬是舒服了好一阵子，用句广告语来说，就是吃嘛嘛香，能上六楼。
　　再怎么说，还有“肥水不流外人田”这一说呢，他春桃能日曾敏敏，能去耕曾敏敏的旱地，就不能耕自己的旱地？
　　“进来嘛，就帮妈擦擦背，背心后的污垢，我手够不住。”
　　说着，许雪丽半弯着蹲下身子来，像模样就像怀春的狗一样，半弯着身躯，任屁股下面那骚靛露出粉红的色彩。
　　春桃看着许雪丽那蹲下来露出的股沟，以及股沟前边那粉红色肉唇的地方，大大的吞咽了一口口水。
　　心想，我靠，这么已经这么骚情，下面湿得像块泥泞地一样，这时候，要是不答应她，不满足他，相信她杀了自己的心都有。
　　春桃看到许雪丽那微微翘起来的屁部，他恍然想到握在手中的催情喷剂，要是这时候悄悄给岳母喷上，看她有什么反应？
　　会马上骚出溢出淫水？
　　还是会立即骑上自己的身子，要自已的上面一通蹂躏。
　　春桃这样想着，心里既有想看新奇的好奇，也有丝恶作剧的得瑟。
　　这样一想，春桃觉得许雪丽这么骚情了，那么朝她那里喷催情喷剂，也就容易得多，况且这洗浴间烟大雾大，又有水龙头哗哗地响，有水珠四溅，朝那里喷点点雨雾，谁也不会发觉。
　　怎么说，这事在这时候做，也免得许雪丽知道，要是许雪丽知道了，不让自己喷了，岂不浪费自己的神情？
　　春桃这样一想，当即乐意帮许雪丽擦背了，他说：“妈，你等会儿，待我脱了衣服，我们一起洗，我帮你搓背，只搓得你的背，美得像朵花儿一样。”
　　许雪丽打着哈哈说，哟哟，哟哟，看你小子，说话就是说话，还变着戏法逗我开心呢，不过，你小子倒挺有想法的，想和老娘洗鸳鸯浴呢，就直说，别拐弯抹角。
　　春桃说，你让我帮你搓背，我怕弄湿我的衣服，只得勉强也洗一个澡，你又不帮我洗，这怎么还说得是上鸳鸯浴。
　　许雪丽一听春桃这样说，便回答他，得了得了，待会老娘也给你搓搓背，这算扯平了吧。
　　春桃边脱裤子，一边不好意思地扭捏着回答她，这怎么扯得平嘛？
　　春桃的意思很明显，你七老八十，徐娘半老，老子有点嫌你呢。
　　许雪丽却不同意，她说，老娘喊你，是不嫌弃你呢，你以为你那东西好啊？
　　刚才才从人家那骚洞里拔出来，一股恶骚味，这会儿又想来我这里搅弄，我才不稀罕呢。
　　许雪丽话虽说得这么难听，但手又已经不老实了，她见春桃将衣服脱光，那底下的大东西也微微翘起来，心里欢喜得不得了，伸手一探，就将他的那根东西握在手里，像中央电视台那些鉴宝专家鉴宝一样，又是抚摸又是观望，最后像下结论一样，说：“它又硬了。”
　　春桃虽然已经脱光，但手里撮着那拇指粗的小喷剂，一直在寻找机会给许雪丽喷上，他见许雪丽对自己的宝贝很是沉迷，便说，妈，别看了，我先帮你洗。
　　许雪丽说，好哩，你帮我洗了，搓了背了，我再帮你洗，行不？
　　春桃说，行，你转过身来，我给你打香皂。
　　许雪丽很是听话一般，马上转过身来，将背朝着春桃。
　　春桃将手中捏着的喷剂放在香皂盒里，然后拿起香皂在许雪丽的背后摩莎和轻抓，直弄得许雪丽直喊舒服。
　　春桃轻轻的抓揉着，许雪丽说，刚才你将曾敏敏弄得喊爹叫娘的，搞得爽不爽？
　　春桃说，哪里爽了，她的奶子，还没有你的大，屁股，也没有你的翘。
　　说着，春桃啪的一声，就打在许雪丽的屁股上。
　　许雪丽听到春桃的夸奖，倒也不恼，说春桃你小子现在可是油嘴滑舌了，明明人家比我年轻十几岁哩，还说我要比她好，能好到哪去？
　　春桃说，好到哪去，就是好在这里。
　　说着，春桃已经不管她搓不搓背了，而是将一只手到许雪丽的面前，将她的雪乳轻轻地揉捏起来。
　　你是说，曾敏敏的奶子不行？
　　许雪丽任春桃抚弄着奶子，她反而将身子靠在春桃的身上。
　　是哦，她奶子不行，太小了，软软的，还垂下，一点肉感都没有。
　　春桃开始是一只手揉着，这会儿两只手从后面各握一个，轻轻揉捏。
　　许雪丽的奶子山就春桃的揉弄下，明显膨大起来，特别是那乳头，撮在手里，有点如米粒般发硬的感觉。
　　春桃的揉捏，让许雪丽很享受那样子，她反手过来，朝着春桃裆下的巨根乱抓，一下扯起来，一下又放下去。
　　她的嘴里，则轻声地乱哼哼，刚刚迷离的眼神在迷离的水雾中消失了，转而是眼敛低垂，香舌外吐的神情。
　　春桃帮着许雪丽揉捏了三分钟左右，眼见许雪丽刚刚还站直了的身子，这会儿双腿间已经微微打开，春桃便知道，这许雪丽那下面，已经骚情地淫水直冒。
　　知道她已经处在发情的临界点，春桃心想，这时候正是她最迷离的时候，也是喷那湿剂最佳的时机了。
　　春桃将手伸到许雪丽的下手，伸出两根手指，在许雪丽的那里一摸，顿时激动着说，妈，你那里好洗哟，都流水水了啊！
　　许雪丽不好意思的承认，还不是你弄的嘛。
　　春桃又说，妈，你弯下腰，我帮你洗洗那里，我等会儿还想舔舔那里。
　　舔舔？
　　不会吧，春桃真要帮自己舔那里？
　　那不是太舒服了！
　　许雪丽听着春桃动情的话，马上伏下腰来，与身子呈九十度这样子。
　　她那流水的阴泉河谷，以及那片杂乱的茅草林，以及那条河里流着的肥鲍鱼，就在那里诱惑着春桃。
　　春桃伸手下去抠抠，故作神态的抚抚，趁着给许雪丽下面打香皂的时机，伸手到香皂盒里，拿起那催情喷剂，朝着隆起的鲍鱼，一通喷个精光。
　　什么东西，凉凉的？许雪丽从皮肤的感受中，还是察觉有些异样。

第138章 让岳母也用用催情喷剂（下）
　　什么什么东西？
　　这就是香皂盒里沾的凉水吧，哦，你这里也要洗干净，不洗干净，不如全是你流的骚水，滑滑的，怪不是滋味。
　　春桃说着，将手指圆团了层香皂，向着许雪丽的裸黑色的屁眼正中心捅去，真捅得许雪丽猛得站直了身子，嘴里咯咯地笑，笑过后直骂，死春桃，你是要干吗呀，你是想搞老娘的屁眼吗？
　　屁眼有什么好捅的，我才不兴玩这个呢。
　　春桃也笑了，说，你没看过那黄碟吗？
　　那外国人，不都是这样玩的，女人一般都是趴在那，让屁股迎着男人，男人就挥着棒子，捅女人的屁眼？
　　我听说呀，那样的玩法，让男人的感受还要强烈一些好一些，女人呢，有些还能获得不一样的高潮呢。
　　许雪丽回头将春桃揪了一把，娇嗔道，谁跟你那样玩呢，要玩你一人玩去，老娘才不喜欢那一套。
　　春桃说，你又没有尝试过，你怎么知道好不好玩？
　　兴许这样还比从前面插进去爽呢！
　　许雪丽说，呸呸呸，那东西插进去，搅出来满棍子屎，臭气熏天的，能爽到哪去？
　　春桃嘻嘻笑着，一边在许雪丽那春情蜜屄周围细抚着，一边和她调嬉着：“能爽到哪里去，你没看老外们，哟西哟西的声音吗，光听听，就知道有多么爽。”
　　春桃在许雪丽那里细抚，主要是想将那催情喷剂给抚开了，以便让许雪丽更加快速，更加强烈地感受到来自那仙露灵水所带来的魔力。
　　许雪丽自然不知情，她只知道在春桃双手的爱抚中，有股热力渐渐地从大腿根部往上袭，袭上小腹，小腹发胀，袭上胸部，胸部发胀，袭上头部，头部晕眩。
　　这种感觉，让许雪丽的双腿情不自禁地张开，她将一条腿抬起来踩在浴缸上，以春桃更好地抚弄。
　　春桃开始用手指并着手掌在她的外围轻轻地揉，揉了一阵子便将两根手指头探进蜜洞，一边轻轻的抽插着，一边将喷在肥唇上的催情喷剂，带到许雪丽的通道里边。
　　春桃用手指这样轻送，就让许雪丽软得像滩水，加之那狗屁儿催情喷剂或许是真起了一些作用。
　　更让许雪丽有些受不了，她的头发和身子燥热得积了百十度的温度，身上的水珠子都能煮开一样。
　　她的嘴唇，早就朱唇微启，意兴情尽的呻吟，从齿缝里断断续续地散开来：“热，春桃，好热，能，能不能，到床上去，我要，我要你……我那里好痒。”
　　春桃迎着许雪丽的浪叫，朝着她的骚屄就是一通猛抠，就像岛国爱情战斗片中那些所谓的男优要让女优喷潮一样，两片手指就像两个大力精刚，伸进去，还拐个弯，带着里边的红红的肉丝，刮出来，推回去。
　　春桃这样做的时候，还用身子倚着软得像泥的许雪丽，嘴边凑在她的嘴唇边，轻声地问：“妈，你那里能放进三个手指头呢！”
　　本来春桃这只是调戏许雪丽，觉得只是捉弄她一下，哪想到，许雪丽已经迫不及待地要求：“春，春桃，我受不了，你先放，放进去，三根，不，四根，不，五根，都行，将我那抠烂都行。啊，啊，啊……”许雪丽说着，自己已经压抑不住，将手指压在那阴蒂处，一边揉弄，一边朝着那屄中间的玉泉洞门口挤。
　　春桃知道，自己给许雪丽喷的那催情药剂，真正起作用了。
　　他斜着眼微微瞄了一眼许雪丽的那里，她的那里倒也没有什么新奇的特征，那鲍鱼唇虽然膨大起来，但仍然布满岁月中所积淀下来的黑色素；还有那春水河道，依然是那样流着汩汩而出的水水。
　　倒是许雪丽的眼神和那舌头，已经与往里有着一丝明晰的区别。
　　许雪丽的舌头此刻就长长的伸探出来，大有见什么就舔的样式。
　　她舌头伸出来，长长在搭在嘴唇上，这让她压在齿缝间的呻吟，就显得有一丝怪异。
　　平素里她叫春是“啊啊啊啊啊”这样子，这会儿就变成“嗷嗷嗷嗷”像杀猪一般。
　　还有她那眼神，也没有那么迷离没有那种妩媚，而是一种赤裸的需要，春桃想，这时候，哪怕是一根木棍，一根树杈，一根黄瓜，一条鳝鱼，哪怕是一条公狗，只要摆在许雪丽的面前，她都会让往那里插。
　　唯有不断地插，不停地插，才能解决她心中的饥渴。
　　春桃也想不到这催情喷剂这么见效，见许雪丽这么难受的样子。
　　春桃心想，这就是将她弄到床上，自己挥着鸡巴满足她一次，她肯定也是欲火难以消灭的，既然这样，不如自己先用手给她解决一次，然后到床上后，再好好将她喂饱，自己算是体验这神奇药水的神奇魔力了。
　　这样想，春桃便听从许雪丽的话，慢慢的将三只手指头捏成一团，往那里挤，直挤得她的鲍鱼咧着嘴，呈现血盆大口的样子，直挤得那蜜道道里边的水水，倒灌着回到阴泉河里。
　　三根手指头的拥挤，让许雪丽无可救药地很快缴枪了。
　　随着三根手指头沾上湿润体液开始动作，那庞大的张力让许雪丽那骚洞口以最大程度的弹力紧崩着，曾经生过小孩的通道内，也呈现最大程度的摩擦和挤塞。
　　春桃如是来回几次，许雪丽只感觉双腿间的肌肉开始颤动，屁部神经的支使让两条腿还紧紧地迎合着手指夹击起来，晕眩的感觉在三十秒的时间内，让头脑处于晕眩和空白状态。
　　“嗷，春，春桃，我高，高潮了，啊，高潮了，爽死了，爽死了。”四十好几的许雪丽还像个春情少女或者激情少妇一样，将那条本来踩在浴缸上的腿还高高的扬起来，双手扶在春桃裸身的肩膀上，一边作着骚情的动作，一边在高潮来临的那一刻竟在春桃的肩膀勒出深深的痕。
　　春桃在许雪丽的叫喊声中，猛然将抽插进蜜道的三根手指头抽了出来。
　　然然一抽，许雪丽的那春水蜜道里，“扑哧”的声音随着春桃的手指拔出来而发出来，那空气的虹吸让许雪丽双腿中间的肌肉一紧，许雪丽感觉有股鬼差神的力量在她的蜜道内一吸，竟有如射精般喷薄而出的水液，随着春桃的手拔出来而远远的射出来，射得春桃的小腹上都是，射得他的手臂上脸上，嘴唇上，都是。
　　“哇，妈，你潮喷了！”春桃顾不得擦嘴边溅起来的飞液，而是由衷地发出惊叹。
　　“你别取笑我，春桃，我，我，我还想要，里边，还，还好痒。”许雪丽半软着身子，双手趴在春桃的肩上，她那像六月天的被热浪熏得无处可藏的恶狗的舌头，老长地伸探着在春桃的脸上拂过来，舔过去，只舔得他满脸口水。
　　“你抱我到床上，我，我还要你。”许雪丽说是要求春桃抱，其实她已经自已在行动了，她扯着春桃的巨棒，就像一个农夫牵着拴牛的牛鼻子一样，往她的卧室里边走。
　　两人有些滑稽的刚走到客厅，离卧室还有半步之遥。
　　突然，门外就响起汽车从远而近的低吼声。
　　每台汽车的声音不同，使用久了一台车，能听辨出这台车的声音。
　　这在很多人都能做到。
　　这次这台车的声音，对于别人来说，谁都不清楚，但是对于许雪丽，她却是那么熟悉。
　　她一听，立即将脚怔住，手中将春桃的鸡巴也松了手，她的脸色在一刹那的惨白之后，然后急急忙忙地往洗手间奔，一边招呼春桃，说：“快，快，彤彤她爸回来了，妈的，早不回晚不回，这时候回，也不兴先打个电话。”
　　“彤彤他爸回来，我才不信？”春桃有些不相信，因为郑连生从来没有这么晚回来过。
　　他准备光着身子，凑到客厅的窗外去瞅瞅，看在马路边停车的是不是郑连生？
　　他觉得许雪丽这是神经紧张，是自已心怀鬼胎，心里发虚，这隔避邻居，就不兴有台类似的车？
　　许雪丽一把将他拉住，说春桃你别去看了，你赶紧去浴室抱了衣服，到床上睡着去，彤彤他爸一回来，我就说我在洗澡，我说你已经睡了，知道了没？
　　春桃见许雪丽说得这么认真，也不像是自己的那催情喷剂让她搞胡涂了，于是，他点点头，赶紧一步进到洗手间，将放在洗衣机上的衣服抱起来，然后钻进自己的卧室，蒙头睡下。
　　不一会，还真的就听到郑连生喊“雪丽，雪丽，开门，打开门”的声音。
　　隔了半秒，许雪丽就在洗手间回答“我正在洗澡，马上就好”的声音。
　　给郑连生开门？
　　许雪丽的药效还没完，要怎么办？
　　春桃蒙着头，心里却如明镜似的，想岳母许雪丽身上催情药剂没有消失的事。

第139章 忍不了拔出来的空洞感
　　许雪丽披着浴巾,一边用手捂着胸前的春光，一边给郑连生开门，还一边问他:“你杂个这时候回来呢？”
　　郑连生进了门，将车钥匙甩在茶几上，说，谢大财在县里开会，有人送给他一套艺术茶几，他那小车，装不下，客运班车，又不给捎带，请辆大货车专程送一趟吧，又划不来，想来想去，他就想到我有辆小皮卡，这不，晚上的时候，他喊我一起去吃饭，吃了饭，就让我帮着送回来。
　　许雪丽哦哦地应着，转身进洗手间收拾洗手间去了。
　　郑连生看着老婆扭捏的屁部，以及白皙的大腿，忍不住跟上前，将许雪丽的屁股用手把住，轻轻的抚摸，一边骚情地说，老婆，等会儿你就别穿衣物了，先去睡着，我也去洗洗，马上就来睡。
　　说着，他暧昧的在许雪丽的腰肢间捅了一下，那意思很明显，就是他郑连生想要，正在发求欢信号呢。
　　许雪丽那里被春桃偷偷喷洒的催情药效并没有散去，这会儿正是欲火彤彤燃烧的时候，要不是咬着牙齿忍住，她都恨不得伸手到双腿中间，将那燥痒难耐的肥唇和那里好好抠弄一番，以止止这要命的骚情。
　　既然见郑连生已经发出求欢信号，正中自己的下怀，许雪丽便朝着郑连生抛个春情的媚眼，娇滴着说，死鬼，那我先睡了，你洗洗，也睡吧。
　　说着，许雪丽将浴巾解下，露出遍地春光，她抱着衣服，然后急蹬蹬的，赤着身子跑过客厅，上了床。
　　郑连生见老婆已经玉体横陈，春光无限，哪还有狗屁心思洗澡，他三下五除二，一把将衣服脱个精光，然后对着水龙头一通猛冲，连香皂都没抹，擦干后就冲进卧室。
　　床上的许雪丽在催情药剂的作用下，面色潮红，已经张开双腿，正在自己用手抠弄着那里。
　　郑连生看了看许雪丽酥软的奶子，以及那流水的鲍鱼，他咽了口口水，提枪就上阵。
　　像所有的老夫老妻一样，郑连生骑在许雪丽的身上，他就直抵龙门，直奔主题，半个月没有爆发的鸡巴子，在沾到许雪丽的春水之后，更觉顺滑，一下就滑到许雪丽的最深处，直抵得许雪丽嗷嗷直叫。
　　“老婆，是不是想我了？”
　　“谁想你了，我要想，也是想它？”
　　郑连生嘿嘿笑着，一连抽插了两下，觉得这许雪丽与往日还是有些不同，主要是那里溢出来的水水，有些超常。
　　这就像我们常使用家里的菜刀一样，利与不利，心中有底，这突然有天很锋利，马上就能感觉出来。
　　“老婆，今儿水特别多。”
　　许雪丽骚情地扭了一下身子，说：“死鬼，你上回回来，来了那个，弄不成，这足足有半个月没有弄呢。”
　　郑连生看到许雪丽迷眼而骚情的样子，也就没有想她水多的事儿，倒更觉她那水多，自已的活儿也有力道，对着许雪丽的烂泥窝，就是一通猛戳，直戳得许雪丽一番别样的浪叫，老公，操，操，操我，快，用力点，再用力点，啊啊啊啊啊啊……
　　这番声音，让睡在隔壁的春桃听得真切而又清晰，也听得他浑身燥动，没有办法，他只得被子一蒙，钻到被窝里睡下。
　　五分钟后，郑连生就像平常的表现一样，在一阵猛捅之后，缴枪了，将满枪精华，射到许雪丽的肚皮上。
　　一直以来，郑连生和许雪丽就约定，采用的是体外排精的方式避孕。
　　这些年来，倒也安全可靠，主要是郑连生有自制力，在高潮来临的那刻，能将枪拔出来，然后又手撸在许雪丽的肚皮上，小腹上，毛发上。
　　许雪丽在刚才被春桃用手抠弄过，这会儿被郑连生激情地一捅，也双腿紧夹，高潮澎湃。
　　虽然在郑连生拔出来时这快乐嘎然而止，但适时她的手指紧压住那春屄的门口，也算作了最好的替补。
　　可是，在这一轮激情过后，春桃喷洒在她肥唇上的药效却还是没有消退，在片刻的喘息之后，许雪丽身体中那已经扑灭的火苗，又开始燃烧起来，春水潺潺的深屄处，又开始骚痒难耐……
　　这让许雪丽忍不住又对身边的这个男人发动进攻，她伸手到郑连生的那里，抚了抚那根软绵绵的东西。
　　郑连生刚刚缴过枪，枪里边没有子弹，那杆子就硬不起来。
　　许雪丽的心里，很是着急，这软塌塌的，何时才能翘起，何时才能挺到自己这里来？
　　她也顾不得作为女人的羞涩，而是将身子像玉蛇般缠住郑连生，嘴唇在他的耳畔吹气，说，老公，我还没有爽呢，我还想要。
　　郑连生并不知许雪丽有没有高潮，还以为自己没有将她捅到高潮，不无愧疚地说，是吗？
　　你还想要呀，可小老弟他硬挺不起来，怎么要？
　　许雪丽嘻嘻笑着说，我有办法？
　　郑连生说，你有什么办法？
　　许雪丽说着，已经将身子缩在被窝里去了，她将郑连生的双腿分开，然后人就伏在他的双腿中间，她将郑连生那老二扶起来，捏在手中，手里轻轻地拔弄几下，然后就用她的烈焰红唇，外加细长丝滑的香舌，在那圆滑的磨菇头上磨莎，吮舔着，待到稍稍有了些硬度后，许雪丽又将它整根都吞下去，又吐出来，又吞进去……
　　许雪丽从来没有给郑连生吹过萧，郑连生也从来没有被女人吹过萧。
　　以前，郑连生倒也要求，就是在怀上郑蓓蓓的时候，他要求许雪丽帮着吹吹，说你在孕期，不帮老公解决一下，怎么办？
　　当时许雪丽火就大了，说老娘我怀孕呢，还让我给你咬鸡巴，我不咬！
　　只有禽兽，才咬鸡巴舔麻屄呢，不知你从哪里学的怪名堂。
　　从那之后，虽然郑连生还是有提起过，但每提一次，就被许雪丽骂一次，到了后来，郑连生就断了让女人吹萧的这想法，以致于他觉得许雪丽，真是一个不懂情趣的老顽固，常年一成不变的性爱方式，也让感觉厌烦，自已进入四十多岁以后，通常就是十天半个月弄一次，弄时也是直奔主题，射完了，各睡各的觉，各自收拾自个的残局。
　　想不到，今天晚上许雪丽却像变了个人似的，能主动提出给自己吹萧，郑连生一听，就是一阵激动。
　　当许雪丽的舌头绕着他的龟头游走时，他更是一阵“鸡”动。
　　那东西，很快就在许雪丽双唇的作用下硬起来，许雪丽将它晃了晃，对郑连生说，哇，这么硬呢。
　　郑连生哈哈笑着，说，还不是你的功劳，真是吹得好爽。
　　许雪丽说，好爽是吧，你这会爽了，等会儿也要让老婆爽哟。
　　郑连生用手抚着许雪丽的奶子，说，那是肯定的，肯定的。
　　许雪丽说着，人就坐到郑连生的上面，那裂着嘴的骚屄，迎着郑连生硬杆子，就撸了下来。
　　那种顺滑，那种热度，那种舒爽，不仅让许雪丽嘴唇轻启，呻吟出声，也让郑连生由衷地从脑海崩出“好爽，真他妈的好爽”的感叹。
　　由于刚刚才缴货，又是躺在下面，这会儿郑连生表现出特别持久的表现，任许雪丽在上面上下起伏，任她将肥唇撞在他的小腹处啪啪作响，他就是没有射的意思，因为他的那东西里根本就没有东西，再加之许雪丽的春水太多，磨擦力也不足，那紧缩的快感怎么也不来。
　　坐在上面的许雪丽由于催情喷剂的作用，自然不肯停下动作，虽然已经将被子掀到一边，自己还是大汗淋漓，虽然郑连生说要起来，要从上面，从后面来抽插她，但许雪丽没有同意，她实在是忍受不了鸡巴从骚屄处拔不出来空洞，她太需要那种来回抽动的饱和感和挤压感了。

第140章 射得腿打飘
　　半个小时后，郑连生忍无可忍，要爆发了。
　　他感觉许雪丽那环形通道的磨擦和套弄，让自己的那肉杆简直要失去知觉。
　　他更感到许雪丽那喷涌而出的淫液，不仅弄湿他的筋杆，濡湿毛发，更流得小腹上到处都是。
　　哧哧的水响声和屁股与小腹的撞击声，在寂静的房里回响。
　　在这种持久而又激情的套弄中，郑连生半坐着，双手搂着许雪丽的腰肢一通猛摇，直摇得许雪丽面前的两个奶子，像泼浪鼓一样颤动。
　　然后，他长喝一声，果断的将那枪杆里不多的东西给爆射出来。
　　“我来了，来了，雪丽，我射你，射你。”
　　郑连生身子一挺，双手将许雪丽的腰肢一托，底下更加用力的拱起来，迎合许雪丽再次坐下来。
　　许雪丽也早就蓄势待发，这会迎着这股热度，终于丢了出来，她的嘴里长啸着，头发披散着，像个疯子一般，在丢出来的那一刻，将指甲深深掐进郑连生的背心里：“老公，好，好爽，好爽，啊，啊，我来，来了……”
　　随着许雪丽最后沉重的一坐，郑连生的肉杆儿，全都陷到她的身子里，爆发着，喷射着，一鼓鼓热浪，直喷得她晕眩。
　　过了会，许雪丽没让郑连生将那东西拔出来，而是香汗淋漓的趴在郑连生的胸膛上。
　　郑连生抚摸着喘气如牛的许雪丽，由衷赞叹娇妻今天在床上的勤奋表现，他说：“雪丽，你今天真疯狂，真投入,结婚这么多年来，第一次见你这样主动,真是,真是弄得我舒服死了。”
　　许雪丽上气不接下气地笑道：“是吗？那我再来一次。”
　　郑连生连连摆手，惊叹道，怎么啦?还来？
　　你不要命了，这都多大岁数了，还以为自已十七八岁吗？
　　郑连生被许雪丽那么疯狂地一弄,那东西里边早就没有了货,这会儿听娇妻说这样的话,他心里都发虚。
　　听郑连生这样说,许雪丽笑笑,像绵羊一样依偎在郑连生的怀里，暗忖道，也是啊，结婚这么多年来，自己还从来没有像现在这样，一晚上被春桃这小子用手抠弄一次，又和郑连生连着弄了二次，这还觉得不解渴呢？
　　那骚痒的阴泉河里，像有人撒了让人搔痒的药粉一样，又像住了一窝蚂蚁一样，它们在里边横冲直撞，啃咬撒扯，直让人不得安生。
　　难道，是春桃这小子在使坏？
　　在郑连生开门回来的时候，许雪丽让春桃这小子急急窜进了他的卧室，她才返回到卫生间去收拾残局，他的衣服，内裤，总不能和自己的衣服和内裤堆在一起吧？
　　而且，浴室里弥漫着一股子自已喷出来的淫液的味道，总得用水冲冲，消除这股味道。
　　许雪丽急急的走进洗手间收拾时，倒也看到香皂盒里放着一瓶拇指般大小喷剂的东西，那东西上面的有个欧美女人作着搔首弄姿的神情，当时，她没有细想，只是将那东西看了看，然后就甩到垃圾筒里。
　　难道，是春桃在自己身上用了那东西？
　　第二天一大早，春桃便要去店里看店，开门。
　　郑连生本来也要去城里开门营业的，但郑连生起床起不来。
　　许雪丽忘了忘窗外渐明的天，摇了摇郑连生，说连生，连生，你早上得去城里开门营业呢？
　　一天租金那么贵。
　　郑连生被许雪丽一摇，翻了个身又朝里边睡下，说，我还睡会儿嘛，身子没劲。
　　许雪丽想到这男人被自己昨天晚上榨干后，这男人的精气神，全凝聚在那几滴精液里，这会儿全射光了，身子发虚，双腿打飘，也是正常的事，便也不催他去城里开门营业。
　　她而是先起床了，到面摊买好早点后，任他再睡了一个多小时，才懒洋洋的穿衣吃饭。
　　直到半响午，郑连生才走，许雪丽才搭了个车，赶到春桃的店里。
　　她黑着脸进的店门，然后看春桃正在记发货的账，便问他：“春桃，你老实跟妈说，昨天你使了什么坏？”
　　春桃边在记帐本上写着，边装作无辜一样看着许雪丽，说，没有什么呀？
　　我昨天又没偷看你们，我早早睡了。
　　许雪丽用手将春桃记账的本子捂住，说你少来了，你老实交待？
　　不然我真对你不客气了。
　　春桃见许雪丽说得这么认真，便停下手头的活，仍然固执地说，我真没有搞什么呀？
　　没搞？
　　没搞那洗手间香皂盒里的东西是哪儿来的？
　　你别以为我不知道！
　　许雪丽有些恼怒。

第141章 被弄得走路腿叉着走
　　春桃见许雪丽有些生气，便说，妈，实在对不起，那药是我买的。
　　你承认了？许雪丽将手从春桃写帐的本子上拿开。
　　嗯，就是昨天晚上我去买药时买回来的。春桃承认。
　　是什么东西？
　　是催情喷剂！
　　你妈个鬼，你对老娘还用喷剂？而且还是在彤彤他爹回来的时候？
　　我哪知道他要回来？
　　不回来你就可以胡作非为了？真是！许雪丽还有些小小的生气。
　　她虽然有些小小的生气，但也仅仅存留于嘴里，没往心里去，这春桃虽然对她使用催情喷剂，却让她感受从来没有过的性爱激情，这并不是特别让她愤怒，相反，那疯狂的舒爽，那激烈的操弄，还多少有些让她怀念与向往。
　　她生气，是春桃没有经过她的同意与授权，就将那东西神不知鬼不觉地给她喷上了，让她没有思想准备，更让她在感受那份性爱的疯狂时，还如堕落云里雾里，一团迷糊。
　　你什么时候给我喷的？许雪丽问。
　　就是洗澡的时候，你让我给你搓背的时候？
　　就将这东西喷在我的身上？就这么有效？
　　许雪丽作为一个四十岁的女人，她哪里见过这东西，当然更不知道这东西是如何用的,更不知道这东西要朝着那处喷。
　　既然没有见过，也没有用过，她同样对这东西充满好奇。
　　不是？是朝着那里喷的？
　　朝着这里？许雪丽用手指了指自已的裆部，然后看了一眼春桃。
　　嗯。
　　你这兔崽子！
　　许雪丽顿了顿，问，这东西，有没有什么害处？
　　会不会让人神经错乱？
　　应当不会吧，我问过老板娘，她说不会的。
　　她又没有用过，怎么会知道？
　　她说她用过的。
　　许雪丽听春桃这样说，心头已的宽慰了很多，毕竟这东西对身体没有什么大的危害，自已又不是经常用它，而且这时候除了那部位有些疼痛之外，也没有什么别的反应。
　　她便小声的带着埋怨的语气说，你小子以后用这东西，也总得跟我商量一下吧，免得到时候你爸回来，我又出洋相。
　　春桃听她这样说话，心知她已经原谅了自己。
　　只是她的面子搁不住，故意在自己面前捏姿势。
　　“其实，妈，我也是好意，我根本没有别的意思，就是好奇这东西有没有作用，其次，就是想让你更加舒服，你舒服了，面色红润了，也就更加漂亮动人了。”
　　听春桃这样夸赞自己，许雪丽那黑着的脸上，笑容就烂漫开了，她娇扭着转了一圈身子，然后说，是吗？
　　春桃一见许雪丽脸上的笑容漫开了，便嘻哈着笑起来，笑过后，又小声说，妈，昨天和我爸弄几次？
　　许雪丽白了春桃一眼，举着两根手指，示意二次后，又说，你还说说，说个屁，你将我们害惨了，他今天起不床，我也走不了路？
　　春桃故意说，怎么走不了路？
　　许雪丽说，明知故问是吧？还不是那里肿起来了，走路磨擦得疼。
　　春桃一听，心想难怪许雪丽走店来时，双腿走起来有点别扭，那细长的两条腿像掂不了地一样，微微将屁部拱起来。
　　原来，是她的那里磨擦的时候太久，磨擦的次数太多，而肿疼起来。
　　春桃知会她走路别扭的原因，便说，妈，那你去买些好的东西，回来补补，都累坏了。
　　许雪丽说，累倒也没有觉得，今天早上我一大早还去买菜了的。
　　春桃哦地应了声。
　　许雪丽说到这，像想起什么似的，说，你别说我还忘了，我今早上买菜的时候，还遇上了谢佳芸呢，就是彤彤那同学，听说她这次考上公务员啦！
　　春桃说，是吗？真考上了呀？
　　他的脑中，不由得又再现和谢佳芸的奶子山上春情交欢的场景，谢佳芸那白嫩的奶子和紧缩的没被弄过几次的蜜道，就像一剂想思药一样，寄存于某个地方，让春桃掂念和想思。
　　……正在两人说话的时候，有人进来的买东西。
　　春桃便中断和许雪丽的谈话，开始忙碌着给买主介绍货品，调试货品。
　　待到下午空闲时，春桃才又想起谢佳芸考上公务员的事，想到她在奶子山受伤的那腿，怎么样了？
　　想到她白皙的面庞，是不是那是那般温情，那蜜道，是不是那样多汁？
　　想到这，春桃给谢佳芸打了个电话。
　　电话一接通，春桃问谢佳芸，在哪儿呀？
　　谢佳芸说，我今天回来了，正在家里呢。
　　春桃说，难怪，也不来玩了？
　　谢佳芸说，是吗？那我待会儿去你那玩。

第142章 美女酥奶被揉大
　　不一会儿，谢佳芸就从家里来到春桃的五金店里。
　　春桃见谢佳芸娉娉婷婷从外面走来，便从货架里探出头，笑着说，这么快？
　　我的电话刚挂，你就到了，长了四条腿？
　　谢佳芸笑笑，知道春桃在开她的玩笑，便笑着说，你才长四条腿呢？
　　不，你是三条腿，大家都说，男人是三条腿的动物。
　　春桃嘻嘻笑着，说你不是四条腿，怎么可能那么快？
　　从谢佳芸所住的镇政府家属大院到镇政府，再从镇政府到春桃的门面上，足足有一公里那么远，常人要走的话，也要十多分钟吧，这谢佳芸，几分钟就到了，让春桃好生奇怪。
　　谢佳芸说，我在家里也没事，正闷得慌，刚准备去超市诳诳，就碰上你打来电话。
　　春桃哦了一声，朝谢佳芸的腿部看了看，关心她：走这么远？
　　你在奶子山受伤的腿，完全好了？
　　完全好了！
　　谢佳芸说着，从座位上站起来，就在原地蹦跳了一下，说，早好了，不过花了三千多块钱。
　　谢佳芸起来作势蹦跳的时候，春桃早已没有关注她的脚，而是看到她面前的两处肉垛，随着蹦跳的力量而上下抖动，颤动。
　　就像一波海浪一样，将岸畔的东西拱起来，又沉下去。
　　这点，让春桃好生奇怪。
　　也让他想起奶子山林场那好色又秃顶的老谢和一帮男人坐在墙根下吹牛皮说的话，他说这女人的胸，就像隔夜发的面一样，这要是没有男人揉，没有异性吮，它就是干面陀陀，这要是有男人碰过，那这干面陀陀就像发了水，加了酵母，一天一个模样，一天比一天变得酥软，变得富有弹性。
　　难道，这谢佳芸胸前的那两处疙瘩，就是因为自己在奶子山林地间的揉捏和吮吸，而让它变得发面似的澎湃起来？
　　谢佳芸见春桃并没有看自己的腿，而是看自己的胸，便双手在春桃的眼前晃了晃，然后嘻闹着骂，喂，喂，老大，你眼神儿看哪儿了？
　　春桃见谢佳芸发现自己瞪着她的胸部，便不好意思地回答她：我看走神了吗？
　　可不是吗？老盯着人家，多不好意思。谢佳芸道。
　　春桃这才想起自己是关心她的腿伤，而不是关心她的胸部为什么这么短的时候变大了。
　　于是，他便将话题引了回来，问谢佳芸，怎么到省城医院看到脚伤，都那么贵？
　　这是在抢钱吗？
　　说实话，春桃真不相信谢佳芸的腿扭伤会花费这么贵。
　　在奶子山，在林场里，甚至在肥水镇上，这扭伤脚的人不说百分之百，也是常见之事，大家一般就弄点草药，或者请乡里擅治跌打损伤的医生看看，揉一揉，花个几十百来元，也就能看好了，想不到谢佳芸为个脚伤，还跑到省城医院去，前前后后花了几千元。
　　那可是一头大肥猪，一头耕牛的价钱哩！
　　见自己说出三千多块的医药费春桃不信，谢佳芸说，其实就是拍Ｘ片，还有托人挂专家号花了不少钱，光治疗这些费用，倒也没有花多少钱。
　　谢佳芸说着，自己搬了把椅子坐下。
　　春桃从货架前移步出来，坐在谢佳芸的身边，问她，我听彤彤妈说，你考上公务员了，真的吗？
　　谢佳芸微微笑着，说考上又怎么样，不是好单位呢，按我的想法，是到地税局或者财政局去的，然而这次就是县团委的普通科员，没有出息的岗位，我懒得去呢！
　　春桃笑着说，让你爸再给活动活动，看能不能到县团委工作后，再调到别有油水的单位。
　　谢佳芸摆弄着手指甲说，你倒说的和我爸一样，他说反正进入公务员队伍，吃的就是皇粮，崩管在哪个单位，总比没有单位好。
　　春桃说，是啊，反正先混着呗。
　　两人说了会话，谢佳芸得知郑彤彤生了个女儿，现在还在医院里，隔两天就要出院，她便提出要到医院去探望一下。
　　春桃说你别去了，反正到时候酬客的话，还不是来接你这干妈。
　　谢佳芸笑笑说，干妈可以，不是后妈就行。
　　说着，谢佳芸已经站起身子，要去医院。
　　春桃试探着问她，你啥时回来，咱们……？
　　谢佳芸从春桃喷火的眼神里，已经读懂了一切，这男人，不就是想弄自己呗。
　　她朝春桃莞尔一笑，大声地说，春桃哥，你就别骚情了，不然，我真的告诉彤彤的哟。
　　春桃说，你要告诉郑彤彤，她说不定也同意你和我的事呢，到时，我左拥右抱，嘿嘿！
　　谢佳芸朝着春桃扭了下屁股，白了他一眼，说这大白天的你做什么梦呢！
　　想得美吧你！

第143章 这帮狗日的讹老子
　　谢佳芸在大顺发五金商行门口拦了辆人力三轮车，便到医院看望郑彤彤去了。
　　春桃收拾一会货架后，又出售了几样小东西。
　　眼见时候也不早，便寻思着这谢佳芸去医院看望郑彤彤，也该回来了，人家既然好心好意去看望自己的妻子及女儿，叫她到家吃餐便饭什么的，也不会显得格外小气。
　　他便准备将卷闸门给拉下来，然后到菜市场买点菜，拎着回去，让许雪丽做好，然后打电话让谢佳芸去吃饭。
　　刚准备关门时，就见一拔年青人气势汹汹的从外面走进店里。
　　走在中间的，是郑彤彤的前男友林乐清。
　　这家伙今天带了几个人，就是来找春桃的麻烦的。
　　自从上回郑彤彤孕期在医院里，林乐清去纠缠郑彤彤时，被春桃狂扁一通后，他咽不下这口恶气，眼见春桃这小子不仅娶了自己的前女友，而且在肥水镇混得风生水起，生意做得像模像样，怀恨在心的他便纠结镇上的几个痞子，想将春桃给海扁一顿，然后再向他要点烟钱和辛苦费，也算是对他实施报复。
　　春桃一看来人是林乐清，知道来者不善，他偷偷地将身子靠到货架边，货架里边是排齐人高的大钢铲。
　　要万不得已的话，用它们作武器的话，莫不是再好不过。
　　林乐清和一帮痞子嘴里叼着烟，迈着斜八字从店外走进来，到了店里，林乐清就站在店门口，喜意洋洋的看着春桃，然后用手指弹了弹烟灰，问春桃，郑彤彤呢？
　　春桃本来不想理他，但见他也不没有什么出格的行为，便说，在医院里。
　　林乐清问郑彤彤的本意，就是看郑彤彤在不在店里，免得她又横出来替夫挡架。
　　林乐清见春桃说郑彤彤不在店里，便也不理春桃，而是朝店门外走，任其他四个留在店内。
　　那四个人并没有一进店就朝春桃一通狠揍，而是其中一个黄毛从口袋里变戏法似的掏出一个电源插座。
　　黄毛扬着那插座说，老板，你看看你这卖得什么水货东西，我刚回去用一天，就烧坏了。
　　那人伸出手，将那电源插座递给春桃看。
　　春桃一看，这东西，根本就不是大顺发的货物，他的店里根本就没有这种品牌的插座卖。
　　既然自己的店里没有卖，春桃也就有了底气，他说，这位兄弟，我这根本就没有卖这样的插座呢！
　　那个黄毛一听，脸色一变，说什么？
　　你这当老板的，怎么能这么不讲诚信，我前天刚刚买的，你还不承认？
　　说着，他还故意举起那插座，招呼过路的人，说大家看看，看看，这家店卖得什么水货，用了一天就坏了，商家还不给换。
　　春桃心想这小小一个插排，也就十几元的事，犯不着为此大动干戈，更犯不着让他在店门口故意诋毁店里的生意。
　　他当即从货架上拿出一个插座，递到黄毛的面前，然后说，得了，我换一个给你，做生意，不容易。
　　黄毛拿过插座，朝林乐清看了看，眼里闪过不满的神色，他重又将春桃递给他的新插座扔到春桃面前，然后说，现在商家都讲究一个诚信，你卖假货，就得假一罚十，我这插座二十元买的，你就得赔我二百元。
　　春桃听黄毛这样说，又见林乐清站在旁边，似笑非笑的样子，便知道他们根本就不是一换什么插座的，而是来挑衅生事的。
　　春桃生在山野，长在农家，自然也不是吃素怕事的人，他将胸脯一挺，说你要换你就拿走，要钱，没有！
　　黄毛见春桃说得如此绝对，自然心里不服，他朝后面跟着两个帮手使了个眼色，三人就近了春桃的身边。
　　黄毛一把将春桃的领口揪住，说你牛逼是吗？
　　你以为你是个人物是吗？
　　老子今天就要好好修理你。
　　春桃也伸手将黄毛的衣领揪住，不服气地骂，去你妈的屄，你讹老子，老子才不怕你！
　　和黄毛一伙的一个高个见春桃如此嘴硬，说时迟那时快，一记老拳就捶在春桃的脑袋上，直打得他站立不稳，双眼金星直冒。
　　“操你妈逼，竟敢打人！”春桃后腿几步，站定后，怒从心中生，操起货架那些大钢铲，就朝着大高个砍去。
　　大高个被春桃一砍，顿时一个狗吃屎，头就撞到货架上，砰的一声，将货架上的东西震得掉落下来。
　　这声音，立即击起了其余三人的斗志，黄毛上前，一把将春桃抱住，其余两人，扯的扯脚，捶的捶胸，立即就将春桃搁放到在地上。
　　“踩死你，妈的，揍你狗日的。”
　　“你还牛逼吧？看我怎么收拾你！”
　　“老子就揍你这山里货，横，横，看你能横多久？”
　　……
　　为了讨林乐清的欢喜，四个人你一脚我一拳，狠劲地朝春桃下毒手。
　　大家只恨自已的力气小，对躺上地上的春桃没有使上劲，怕林乐清怪他们不够哥们义气，只揍得滚在地上的春桃抱着头，嘴里也不敢再问候这几个人家十八代女性。
　　同是开店的隔壁店老板听到响声后，赶过来看，这伙人见有人围观，这才哄散逃去。
　　春桃鼻子流血，衣服被撕坏了，嘴里还被那伙人的鞋跟子踩过，唇上都是脚印子。
　　众人见春桃如此狼狈，又周身都是血痕，七手八脚的将他扶上三轮车，送到春水大药房的坐诊医生李月娥那里。
　　李月娥将春桃一检查，发现他全身多处都有淤血，就连鸡巴旁，被也那拔人给踢得紫了一大处。

第144章 鸡巴被人踢了
　　春水大药房除了卖药之外，还接待病人，老板娘李月娥是坐诊医生。
　　春桃被众人用三轮车送到春水大药房时，李月娥的老公已经提前回家做饭，而她也正准备将卷帘门拉下来，然后回家吃晚饭。
　　见有病人被急急地送过来，她赶紧将脱下的白大褂重新披上，让大家将浑身脏乱、血痕处处的春桃抬到药房的里间,然后让他躺地打吊针的那病床上。
　　一进门时，李月娥其实就认出这被众人掺扶着的，就是前两天买那女用催情喷剂那小子！
　　她之所有对他春桃印象深，主要是这肥水镇，来店里问那催情药剂，发春药，性用品什么的顾客，真心的不多。
　　原因不是别的，不是小镇的男女不兴用那东西，而是这镇上就那么大，大家都熟悉得很，买这东西，相反熟悉了而不好意思来买,大家买,都到河口县城买,到别的镇上的性用品商店买。
　　这,就好比自己去找个认识的朋友，借避孕套一样，多不好意思呀。
　　正因为买者甚少，所以李月娥记住了来买女用催情喷剂的春桃。
　　众人将春桃搁放在床上，都围站在床边，像围观野兽一般，齐齐看着他。
　　李月娥在粗略察看了春桃的伤情后，便拿着磺伏给春桃的额头和嘴角的血迹擦洗干净，为了将满满当当站在床边的看热闹的人赶走，也为了方便绕着床给春桃清理创口，李月娥便对围观的邻居们说，病人到了这里，也没有什么事了，大家都先回去吧，这样围着，我也不好做事！
　　本来现在就是晚饭时间，这下人已经在医院里，而且大家一见春桃也只是被人一通狠揍，肯定出不了人命。
　　所以都有走人的意思，这会儿听李月娥医生这样一说，便有人故意对眼睛咪得肿起来的春桃表示慰问，实际是征询他的意见，这人说，春桃，你现在感觉怎么样？
　　没有事吧？
　　要没事的话，我们就先走了！
　　春桃也知道自己的事耽误了人家吃饭，便朝众人说，谢谢大家，我没事了，都回吧，回吧！
　　众人一听，便齐齐与春桃告别，都回家去了。
　　这打吊针的病房里有春桃和李月娥两个人。
　　李月娥绕着床，用磺伏给春桃的额头上，嘴巴上，还有胸前的伤口处，都细细清理，碘伏浸肉的疼痛，只让春桃咬牙切齿，哼哼有声。
　　李月娥挥着擦碘伏的棉签，说，你一个大男人，擦点磺伏就哼哼，没出息。
　　春桃说，你不知道，疼死我了。
　　说着，春桃作了嘴咧咧的动作。
　　李月娥迎着春桃的哼哼有声，故意用棉签沾到更多的磺伏，用力擦试他嘴角被打破皮的地方。
　　这棉签带着碘伏擦到伤口，更显疼痛。
　　李月娥这番擦试，是想到春桃前两天来店内买了女用催情喷剂，心里便估约着这家伙肯定是偷偷睡人家的媳妇，还和人家媳妇玩催情喷剂，这会儿被人家老公捉奸，才被人给狠揍了。
　　这样的人，被人揍了活该！
　　李月娥颇为自己的推算而得意，更对床上的这个男人憎恨。
　　这年纪轻轻的，做什么不好，做些偷人妻给人戴绿帽的事，人家不揍你才怪。
　　所以，她刚才是故意用棉签沾多磺伏，擦春桃的伤口。
　　春桃被李月娥用棉签一擦，嘴一裂，用手将李月娥的手拦着，然后说你轻点，哟，医生，啊，姐姐，你慢点行不，好痛。
　　李月娥嬉哈着，半开玩笑半取笑他那样说，你偷人家媳妇时，怎么没有想到痛呢？
　　春桃说，谁说我偷人家媳妇了？哟，哟，啊，好痛！
　　李月娥边擦边说，你不偷人家的媳妇，人家为什么揍你这么狠？
　　春桃歪着嘴，朝李月娥白了一眼，心想这李月娥难怪对自己下手那么狠呢，原来是觉得自己被揍，是和人家老婆私会了。
　　他争辨着说：“医生你想到哪儿去了，我这是以前揍了人家，现在人家约了人来报复我呢！”
　　李月娥听春桃这样说，才从自己固定的思维中反应过来，觉得自己认为这小子买了女用催情喷剂，就是睡人家的老婆，就是搞人家的女人，从而惹下今天这样被人狠揍的祸端，这是自己错了，原来他被揍，与女用催情喷剂无关呢！
　　听春桃说清被揍的原委，李月娥也为自己的想法感到好笑，但想想自己在镇上也不认识春桃，便问他，你不是肥水镇上的人？
　　春桃说，我是奶子山林场的，现在镇上开五金商店。
　　见同样是在镇上开店的人，李月娥的态度也好了很多，擦试也更加细心，她问：“前不久在镇政府前那栋旧楼开业的那大顺发五金商行，就是你的？”
　　春桃咬着牙，说，是呀是呀，就是我的。
　　李月娥轻轻地说，哟，看不出呀，小小年纪，店却开得很大。
　　春桃被她一夸，咧嘴而笑，哪知道，腹气下沉，嘴没笑出来，却有疼痛漫上来：“哟，还是痛！”
　　这伙痞子下手还真是不弱，不仅打得春桃的嘴角和鼻子流血，身上更是被踢得有好几处淤青，甚至耳朵上还有被踢脱了皮的地方。
　　李月娥细致的沿着春桃的头部往下，又将他的衬衣解开。
　　在清理完春桃上半身的伤口之后，便问春桃，还有别的地方受伤没？
　　春桃嘴歪着，指指自已的裤裆。
　　他异常坚难地说：李，李医生，实在很不好意思，我感觉那东西，就，就是鸡八，也被那帮人给踢了，疼着呢。

第145章 妈呀，好粗的基八
　　“什么？哪里被踢了？”
　　李月娥万万没有想到春桃这么直接，这么粗俗地将“鸡八”这样的词，对一个她说出来。
　　再怎么说，她对于他来讲，也是陌生的女人。
　　这让李月娥面红心跳，很不好意思。
　　春桃则觉得，自己那里就是那里，鸡八就是鸡八，鸡八疼总不能说成是屁眼疼吧，也不能说成是嘴唇疼或者肚脐疼吧！
　　他不喜欢拐弯抹角，也不是那种很会拐弯抹角说话的人。
　　李月娥偷偷瞄了一眼躺在床上的春桃，见他并没有什么特别的异样，也没有什么不好意思，而是在说过这话后，用一只手揉捏着手上的一处紫血的地方。
　　李月娥见春桃并不是耍流氓那样故意说出这样的话，便想着自己作为一个医生，病人已经指出了身体的那个部位有问题，鸡八曾经受到过伤害，自己那就不可能不管不顾了。
　　况且，这男人的根也好，女人的屄也好，鸡巴也好，麻屄也罢，李月娥在行医的过程中，还不是见多了，有时候给人家治蛋蛋里边的汕气，有时候周边农村人领着十七八岁的男孩让她帮着看看包皮是否过长，要不要做手术？
　　还有些老人腿弯里长褥疮，让帮着看看，那些长的，短的，黑的，没毛的，有毛的，黄毛的，黑毛的，老得软绵花一样的鸡八……她哪样儿没有见过，哪样儿没有摸过。
　　既然见多了，摸多了，医生就是医生，也就不在乎这多一个。
　　李月娥这样想着，便着手解春桃的皮带。
　　另一边还故作轻松地跟春桃说，你鸡巴被人踢坏了才好，以后就用不成催情喷剂了，呵呵。
　　春桃说，真被踢坏了，我可气死了，小镇这么多漂亮的女人，可享用不了。
　　李月娥动手隔着裤子在春桃的裆部按压一通,说真没有用了,你就死了那条心吧,小镇的女人再漂亮,那是别人的,是别人的媳妇,你只能干望着。
　　春桃被李月娥这一说，还真有些小小担心，这打架斗欧，胡乱的踢，胡乱地踩，谁保准不踢鸡巴不踩鸡巴呢，要是真踩坏踢坏，也是正常的事。
　　那以后，自已的妻子郑彤彤怎么办？
　　曾敏敏怎么办？
　　想着，他便用肚皮吸吸气，然后又将肉根暗暗用力，这才感觉那肉根上还有点力道，那绵软下去的东西，因为微微上扬了。
　　见自己的肉根还有知觉，春桃便高兴地对李月娥说，估计我的鸡八坏是没有坏，刚刚我试着用劲，它好像还硬了，但是，被人踢了，请你帮着看看淤紫了没有？
　　真的还痛呢。
　　李月娥听春桃说到硬了，说羞不羞呀，你，看个病，还硬了，硬了，我就不看了哈。
　　说着，她就要作走人的架势。
　　春桃拉着李月娥的白大卦，连连说，李医生，不，真是还痛呢，我不骗你的。
　　李月娥见春桃说得真诚，便又继续解裤子。
　　待她将春桃的裤子扒下来，哪知道，春桃一吸气，暗运力，李月娥刚好解开时，只见那巨根就像装了弹簧一样，嘣地一声，从那里弹出来。
　　妈呀，好粗的货！
　　李月娥燥得看也不是，不看也不是。
　　虽然见多了的男人的器物，还是对春桃的肉根发出小小惊呼，嘴里不由得倒吸一口凉气——春桃这东西，长没有优势，但那粗呀，估约用食指和拇指环个圈，还不定能将这巨物给套弄下。
　　春桃见自己的东西探了出来，这李月娥愣在原地，脸色刹红，并没有要去察看或者抚摸的意思，便提醒她，说李医生，求求你了，请你帮着看看嘛，那东西上面，还隐隐作疼呢。
　　李月娥被春桃这么一提醒，才真正回过神来，她忙不迭地应着，你，你……转而又说：“好，好，我这就看下”
　　说着，她朝药店的门外看了看，见没有什么人进来，便站起来身来，将里屋打吊针的病房给掩上。
　　又从那药厢里，掏出一双药用手套戴上，这才凑到春桃的床前，将春桃的裤子全部裸下，任那大东西坚硬地挺着。
　　“自己将双腿叉开一些！”李月娥很专业那样，吩咐春桃打开双腿。
　　春桃将双腿微微一叉，那被拔了裤子的裤裆中央那老二，举得更加粗壮更加雄伟了。
　　李月娥用戴着手套的手将春桃的巨物握住，不，是揪住，往身子上揪。
　　她的另一只手，就翻看春桃巨物下面的皮嚢。
　　李月娥看了看，发现春桃巨根根部的皮肤上，还真有一块紫青色的地方。
　　这不用看，就是被人踢伤的。
　　李月娥的手细腻丝滑，她的盈盈手指将那东西握住，春桃的心里一惊，那东西在这一惊中更加雄壮。
　　这雄壮的力量也马上传导到李月娥的手里，让她感觉手中盈盈一握立马上紧缩。
　　“妈的，你别想东想西，弄得这么硬？还让我怎么看？”李月娥有些生气地用手将春桃的鸡巴晃了晃，提醒他。

第146章 姐给你鸡巴按下摩
　　“哦，对不起，李医生，不是我要它硬的，是它自个要这么硬的”
　　春桃看着面色带窘的李月娥,辨解道。
　　李月娥用手拂了一下春桃的鸡巴,悠悠地说：“你硬了也就算了，还这么大？看起来好吓人哟？”
　　春桃说,李医生,女人不都喜欢大的嘛?要是你老公的只有手指头那么细,你不被气死才怪。
　　李月娥红着脸，不好意思的说，我老公那东西也不是这么小呀，不过实话实说，也没有你这么粗？
　　这么粗，哪个女人受得了？
　　事实上，李月娥老公那鸡巴，真正不小，要按常理来算，还算中等偏大，但男女之事就是这样，常在一起玩弄，天天能看得到，就没有什么激情了。
　　这会儿李月娥看到春桃的鸡巴，看到它威武不屈坚挺有力的样子，她虽然面红耳赤，心底却暗暗为春桃的这巨棒叫好，心里甚至还想着，这东西要是能让自己玩玩，能抵到自己的蜜道，那该是多么舒服，多么让人兴奋的事。
　　春桃听了李月娥的话，也抬起头部，看了一眼自己下身那狞狰举起来之物，又看了看屁部很大的李月娥，坏坏地笑着对她说，李医生，我看你屁部那么丰满，估计你就受得了，正好合适，用起来舒爽。
　　要不，哪天我借给你得了……
　　李月娥听春桃这样了一说，见说得跑题了，便装作要走人一样，说，坏小子，你再说流氓话，我可要走人了啊，任你裤子裸下，蚊子叮你的鸡八，我不管了。
　　春桃见李月娥真要走，忙连连央求着说，李医生，别，别走，求你给我看下，要不然这东西废了，我人也废了。
　　李月娥见他这样说，眼神里全是可怜样，也觉得没办法。
　　心想这是病人，病人的东西受伤了，怎么着也不能不看看吧。
　　她嘻嘻笑着又靠近春桃，说，那你要听话了，可不能说流氓话喽？！
　　春桃说，只要李医生给我看，我就不说了，随你怎么弄都行！
　　迎着春桃的话，李月娥白了春桃一眼，然后弯下身子，将屋内的电杠拧亮了，又从抽屉里掏出一个白亮的医用电棒出来，然后将电棒叨在嘴里，一手握住春桃的鸡巴，一手压住巨根旁紫青的地方，问春桃，你叫啥来的？
　　我叫春桃！
　　你是这里感觉疼吗？
　　是！
　　春桃被李月娥的手指一压，正感觉那里是疼痛的地方，便连连回答，就是这里疼。
　　还有其他地方疼吗？
　　春桃说，反正就是那一处疼，其它的地方，倒也没有明显的感觉。
　　李月娥为了仔细检查，不错过任何一个疏漏的细节，她除了用手握住肉根之外，还伸出另一只手将春桃的两粒蛋蛋互相捏了捏，捏到左边蛋蛋的时候，她问，这个不疼吧？
　　不疼！好痒！
　　捏到另一边的时候，她用手指在蛋蛋上滑捏了两下，又说，这个疼不？
　　这个也不疼！
　　李月娥见春桃的两颗蛋蛋完好无损，便判定这那混混群欧春桃的时候，也只是将春桃的鸡巴杆子上面踢了一脚，虽然是踢中要害，但并没有踢中蛋蛋，也没有踢中杆杆，没有踢中要害中的要害。
　　李月娥见春桃的下体没有明显异样，便将握住鸡杆的手松开，然后一边用棉签沾碘伏，一边笑着说，还好了，没有踢中要害，你的这东西，也还有用。
　　春桃将头部微微抬起，惊喜地望着李月娥，说，真的？
　　那太好了，谢谢你。
　　谢过李月娥之后，春桃却在说话时，还恍然觉得鸡巴周围还是有些疼，便又问：“李医生，怎么还有些疼呢？”
　　李月娥说，你这里被人踢得紫青了，肯定有些疼，不过，我给你擦点典伏，再按按摩，等这些淤血散开后，就好了。
　　春桃说，那有劳姐姐了。
　　李月娥娇柔地说道，谁是你姐了？
　　春桃说，你对我好，你就是我姐。
　　李月娥嘻嘻说着说，春桃你小子，嘴巴倒怪甜的。
　　春桃说，姐，你又没有尝我嘴巴，怎么知道怪甜？
　　李月娥说，去你的，老想沾人家便宜，我不给你按摩了哈。
　　春桃说，姐，别，我感谢你，还来不及呢。
　　李月娥听春桃说着，开始用碘伏绕着鸡巴靠近大腿的一侧擦着，擦上了碘伏之后，李月娥将棉签给丢进垃圾筒里了，然后一手扶住春桃的肉根，一边轻轻的用手指在春桃紫青的地方来回摩莎着，按抚着，直按得春桃的嘴里直哼哼。
　　李月娥见春桃嘴里闷闷有声，便问，还疼吗？

第147章 一按按出白浆液
　　春桃不好意思地答，姐，不疼哩，还好舒服，嗯，很爽的。
　　春桃这样说，反而李月娥不好意思了，她的脸红红的，眼眶里有些火焰在燃烧升腾，眼神里也有一丝让人不易觉察的慌乱。
　　也是，随着自已用手不断在他的那根东西旁边抚摸，捏在手中的春桃的那根东西，便在慢慢地长大，慢慢变化，不仅变得更长更粗，而且上面的青筋凸显出来，让人很明显地感受得到里边的血液在奔涌跳动。
　　而且，李月娥也明显感受自己身体也在变化。
　　她的喉咙深处，像堵了团什么东西一样，梗梗的，让人有说不出的感觉。
　　身子里边，也像有什么在流动和变化一样，那种感受，让她双腿间不由的夹了夹，两条腿以一前一后的姿势，互相交叉着朝着两片肥唇挤了挤，擦了擦，这一挤一擦的时候，就有很舒服的快感袭来。
　　李月娥是明显感受到了，她的那里，阴泉河里，干涸枯燥的河道里，明显开始湿润，她一挤一擦的时候，就将那些湿润的水水给挤了出来，就挤到那两片肥唇之上。
　　那两片肥唇，也像肿泡了起来一样，横在腿裆中央，有些和小内内争抢地盘的架势哩。
　　而更要命的是，春桃这小子，也一点不回避这话题，还不谦虚地说“好舒服，爽”这让她的身子更是一惊，有点差点栽倒在床的酥软。
　　“春桃，你臭小子可不许乱动心思哟，给我躺好了，不许瞎想想”李月娥为了努力控制自己的双腿之间的酥痒，便靠着坐在病床的床沿上。
　　然后用力地将春桃的根一握，以示对他的警醒。
　　春桃的鸡巴被李月娥按摩按得硬起来，万分难受，更按得他精虫上脑，脑海里全是自己的鸡巴捅进一处春水密屄的情形。
　　他将身子微微弯起来，手顺着李月娥的衣服放着，说，姐，我不瞎想，但你让我瞎想，你，脸红了。
　　李月娥听春桃说她脸红了，才想起自己的脸上一阵阵的发烫，她用袖子抚了抚脸，说是吗？
　　我的脸会红吗？
　　我是医生呢，这东西我见多了。
　　春桃打趣道，你是见多了，也摸得多了，可没有我这么大的呢？
　　城里人，那话儿普遍都小。
　　大又怎么样？
　　又不是我老公的，我才不稀罕。
　　说着，李月娥也不顾春桃说话，而是认真地绕着春桃的鸡巴按起来。
　　春桃本来就硬得难受，这又有一个女人侧身坐在身畔，用手轻轻地抚开着那杆东西，这让他更加难受，也让他的色胆马上壮起来。
　　他伸出手，轻轻地伸到李月娥的白大卦上，然后顺着她的大腿外侧，缓缓地往前伸曲，不一会儿，手就搭在了李月娥的腿上。
　　“别碰我。”李月娥将春桃的手移开。
　　姐，你的腿真美！
　　屁话，我的腿又粗又壮，有什么美？
　　李月娥的个子像个东北人，确实是又高又大，她的腿，也真的是很是粗壮。
　　咦，腿部和屁股肥一点的女人，男人才喜欢哩！
　　你们男人喜欢肥胖的女人？
　　我才不信！
　　你看电视上，哪个不是纤细如苗的身材，哪个不是以瘦为美？
　　春桃哈哈笑着说，姐，这就是你的不懂了，这电视上的女人，咱们男人得不到，睡不到，当然以瘦为美了，要是男人能睡那个女人，肯定会挑丰乳肥臀的，那滋味，胜过瘦的很多倍。
　　李月娥不解地望着春桃，说男人为什么喜说睡肥一点的女人。
　　春桃意味深长地说，这女人呀，就像种的地一样，肥美了，才好耕种，才长果子，那瘦不拉叽的地，耕不好耕，种不好种，种出来了还不长庄稼，有什么搞头？
　　李月娥听得似懂非懂，反正心里还是一片模糊，她又顺着话问春桃，那春桃，你的意思是，你喜欢肥一点的女人喽！
　　春桃又将手搭在李月娥的腿上，顺着她的白大卦来回抚弄着，嘴里一边应着李月娥说，嗯，我就喜欢姐这种类型的女人。
　　李月娥一听春桃喜欢自己，觉得自己像找到知音一样，帮他按摩的力度更大，也更加仔细用心，她一手配弄着春桃的巨根，一手按抚着巨根旁的紫青处，时而还用手绕着那根部游走一圈，将那鼓突出来的蛋蛋用手捏捏，这种手法，直按得春桃微闭着眼睛，嘴里轻声小哼哼。
　　三五分钟后，李月娥像发现新大陆一样，指着春桃那膨胀起来的龟头说，春桃你看，你骚情不骚情，帮你按个摩，你都流白浆了。
　　春桃说，姐，你别笑话我嘛，我猜你，说不定也流白浆了呢。

第148章 姐，你的那怎么没毛哩？
　　谁说我有的，我没有！李月娥一口否定。
　　那让我摸摸，我摸了后，就晓得有没有？
　　春桃说着，已经伸手向着李月娥的小内内边缘探去。
　　别耍流氓，再弄我就不给你按摩了。
　　李月娥用胳膊肘子，挡住春桃向她内内处伸探的手指。
　　姐，我就看看吗，我不碰，也不抠弄，行不？
　　你说我喷白浆了，我是受不了，你实在太让我心动了。
　　我想看看你的，就是看看你是不是湿了？
　　看你是不是也对我有意思。
　　春桃见硬的来不通，又来软的。
　　你就只能看看哟。
　　说着，李月娥飞速地将裙子一撩，然后嘻嘻哈哈地笑着，问春桃，看到了吗？
　　我说没有湿，就没有。
　　李月娥的动作做得特别快，就像一道光亮在春桃的眼前闪了一下，春桃除了看到她穿了条红色的内裤之外，哪里还能看到别的什么，就连她那丝袜里边的白色肉肉都没有来得及看清楚。
　　姐，你耍赖吧，这么快，我哪看得清楚。
　　你看不看得清楚，那是你的事，反正我让你看了。
　　你耍赖？
　　我没有！
　　那我不看了，我用手感觉一下，行不？
　　不行！
　　说着，李月娥故意在春桃的鸡巴上加快了抚弄的动作，这会儿，她已经不是按摩了，而是恶作剧似的，直接撸弄他的那根大棒，直弄得春桃的那棒子，一晃一晃的，那里边有精兄精弟，马上就要冲出来一样，先头有些按捺不住的兄弟，真的已经挤破闸门，从那闪亮的蘑菇头上，溢了出来。
　　李月娥用手指那些溢出来的水水挑起来，一丝一丝的，牵绊着，连扯着，她放到鼻翼下闻了闻，然后嘻笑着将手指头上春桃的液体放到春桃的眼前，说，帅哥，你看，你的精液都流出来了。
　　春桃被李月娥这么一挑逗，那鸡巴就更加难受。
　　他苦丧着脸，哀求李月娥，说姐，我好难受，你就让弟弟摸一下，看一下嘛。
　　李月娥看着春桃那难受的样子，笑而不语。
　　春桃看到李月娥默不出声，便心知她已经是同意了，便将手再次伸到她的大腿上，在大腿上来回抚摸了几下后，就慢慢地滑向双腿中间。
　　此时，李月娥在抚弄一翻春桃的大棒后，自己也难受得不得了，虽说她和她老公的性生活，还算正常，基本是逢上二五八，都能吃上一餐鸡巴大餐，但现在面对一块更美味的肉，一根更大的巨棒，她就有点把持不了，双腿之间，早就一片泥泞。
　　春桃从李月娥的裙子边缘，伸进两根手指，很快就触到了她的小内内。
　　春桃将两根手指在内内的中央一划，很快便探到这双腿之间的深深沟壑，他沿着沟壑用手指轻轻地拔弄着，很快感觉自己的手指上，沾满了春情的水液。
　　姐，你也湿了。
　　春桃望着李月娥，手指隔着内内朝着她那沟壑狠狠拧下去，只拧得李月娥朱唇微启，香舌半露，嘴里轻轻地啊出了声。
　　不要弄了，好不，春桃，姐好难受。
　　李月娥任春桃的手动作着，她的身子，感觉一阵燥热，便索利胳膊抖了抖，将身上的白大卦抖落。
　　这时候，春桃怎么会听李月娥的话，他不仅没有停手，反而动作加大，频率增加了，那根手指在凹型内内弄来回摩擦的速度，明显加快。
　　李月娥也在春桃这加快的动作中，身子不由自主地随着他手指的节奏而颤动起来。
　　“你，骚，骚小子，弄得姐，姐身子好烫。”李月娥拂了把脸上掉下来的乱发，一双手又忍不住爱怜的抚摸起春桃的肉根起来，这时候，她已经不再满足用手去拔撸春桃那东西了，而是伏下手子，用舌头去吻吸着这小子那圆亮的蘑菇头头。
　　春桃知道眼前的这个女人，已经是春情难耐，他任裆下的巨棒挺立着，也任李月娥用双唇在他的肉根上拔弄着。
　　他的手，也不再满足于在李月娥的内内上面弄一回，而是沿着李月娥内内的边缘，拱手而入，一指插入那春水直涌的泥泞地。
　　“啊，哟……要死啊……”李月娥忍不住娇情地嗔骂。
　　刚开始隔着内内，春桃还没有发觉，待到他的一手插入李月娥的泥泞地，才发现，李月娥的那里，与春桃所经历过的女人都不同，别的女人，那里是零乱的茅草，是乱七八糟的阴毛沟，而李月娥的那里，光溜溜的，不仅没有茅草，连个毛草桩儿，都没有。
　　这让春桃好生奇怪。
　　也让他忍不住问，姐，你的屄没有毛的呀？

第149章 白虎淫水哗啦啦
　　春桃的问话,迎来李月娥粉拳的一通乱打，她打他的胸部，打他的痛处，打他的鸡巴，打他的腿。
　　李月娥一边打春桃一边骂，臭小子，流氓！
　　你再乱说，我就不理你了。
　　说完，她又斜视了春桃一眼，低声说，你小子一看就不是好人！
　　春桃被李月娥一通乱打，顿时就觉得郁闷了，他明明说的是实话，因为他用手摸到李月娥的那逼屄，就是没有逼毛呀，就是像麻将的光板一样，光秃秃的，洁净净的，但为什么李月娥就不让他问出来呢？
　　春桃后来一想，或许是自已的爽快直言，捅中李月娥的短处吧，这让她很不爽。
　　这就好比你那些有腿疾的人，你非得要去跟他跟得谁快一样，他心里不对你万分憎恨才怪。
　　这样理解，让春桃返过神来，他悄悄观察一下李月娥的表情，发现她脸带酱紫色，看起来真的很不爽。
　　于是，春桃将手搭在李月娥的双腿之间，停止了在她屄上抚弄的动作，嘴里的话题，也在悄悄转变。
　　春桃将李月娥的大腿晃晃，轻言细语地说，姐，你的手指真的很漂亮，也真的很会按摩，你看，你不仅将我的那里按出水水来了，而且我也明显感受没有刚才那么疼了，真是谢谢你！
　　李月娥听春桃这样一说，又看看春桃早就没有将那话问话挂记于心头，她的不痛快马上就烟消云散了。
　　说实话，对于自己的那里不长毛这事，李月娥曾经也苦恼，也痛恨，也埋怨，也自卑，甚至还让她失去生活下去的勇气。
　　初中二三年级的时候，很多同学都长个子，长胸部，来月经，那底下的阴毛，都蹭蹭地长，就像雨后的春笋一般，不出一二年，那平时白洁而且素净的地方，就长出了茅草，凌乱而且横七竖八地长在那里。
　　最不济的，到了这时候，那里也可始长毛发的碴子，用手拂过去，感觉就像坎坷不平的沙石地一样，硌手，粗糙。
　　直到高中一年级，全班同学五十四人，女同学二十二人，大家的那里都长出来了逼毛，就连坐在前排那瘦得只有六七十斤的女生范冰冰，平素看着就像营养不良似的，胸也平得可以忽视不见，但她那下面，不知什么时候也长出了一小撮屄毛，虽然黄黄的，还开着分叉，只有不多的依稀可以数得清楚的几根，但她有那东西在，就证明她是一个健康的健全的女人呀。
　　她就不会成为女同学们议论，男同学们背地里绕着走的对象呀！
　　李月娥当时是左也盼，右也望，盼完星星盼月亮，差不多每天早晨醒来，或者每天睡觉前，都会用手去摸摸小腹下面，用手掌抚抚那两片肥唇之上，希望能在那片广袤的平原之上，找到一点硌手的毛毛或毛碴子，找到一点山包包，然而，星星没有盼来，月亮也没有盼来，直到盼到高中毕业，她的那里也没有长出毛毛，还是如幼女般清爽，素洁。
　　从高中起，差不多全班的女生，班上部分男生，都知道她是白虎，她的下面没有毛毛。
　　为此，李月娥一直活在自卑的阴影之中，她从不与女同学说过多的话，也从不与男同学搭讪，更不会像班里的其她女生一样，跟刚刚处于青春期的男同学们写写情书，塞塞纸条什么的。
　　甚至，她从不在人多的时候，去公共澡堂，也不去公共厕所。
　　那里光洁无毛的阴影，相伴了她的整个青春期。
　　直到后来，也就是上了医科大学之后，她到省城的医院做了检查，又翻阅大量医学资料，才知道这阴部没有毛发，纯属毛腺出了问题，与女人身体特征无关，与女人能否生儿育女无关，与女人能否成家立业过性生活，也无关。
　　知悉了这些情况后，她才稍稍释怀。
　　之前遇上春桃的问话，虽然李月娥觉得也没什么，但不觉间勾起她的那段自卑和纠结的往事。
　　这让她感觉很不爽。
　　如今被春桃一安抚，她也转念一想，春桃说得并不是夸大其词，他说的是事实，自己的责怪，就显得唐突了。
　　这样的想法过后，李月娥不觉间又亲昵地亲吻着春桃的肉根，同时也任春桃的手，在她的双腿之间不停地抚弄着，两根手指不停地在两片没有毛毛的肥唇间来回穿俊着，不一会儿，她那没有毛发的白虎屄上，淫液哗啦啦流淌出来。
　　春桃在李月娥的双腿间抠弄得一手淫液，忍不住又对李月娥说，姐，你那里湿了。
　　谁说湿了？
　　你自己看嘛！
　　春桃举起粘粘糊糊又带着白色液体的手指，伸到李月娥的眼前。

第150章 弯成7字型从后面干(上)
　　“是吗？那是我的水水吗？”
　　李月娥微微笑着,骚情的将身子靠近春桃,然后用盈盈玉手将春桃抠弄得淫液满手淫液的手捉过去，然后放在眼皮底下,又将那粘粘糊糊的东西放到鼻子上,闻一闻，嗅一嗅,或许见是没有什么异味,便学着岛国爱情战斗片中常常爱玩的那样，她将舌头伸出来,将春桃那沾满水水的手指舔一。
　　“啧啧”两声过后,她开心笑了。
　　“呀呀，真是我的水水呀，想不到被你臭小子弄出来那么多？我以前可从来没有过这东西的呢！”李月娥拂手将春桃打了一下，脸上还是显得有些不好意思。
　　“何止是这么多呢，简直都要流淌成河了，姐姐你真是，真是好，好猛！”春桃夸赞她。
　　本来他是想说好骚或者好淫荡的，但这词语说出来，怕李月娥见怪，也怕她生气，便随口换成了好猛这词，总之，意思就是那个意思，但要委婉得多，李月娥听着舒服，也懂。
　　“我看你这小子外表憨憨的，怎么这么会说话呢。”李月娥扬起她的凤眉角，朝春桃眨巴眨巴几下。
　　春桃听李月娥这样说，又见她朝自己抛媚眼，嘿嘿地笑了笑，算是回应她。
　　李月娥此时确实是被春桃给挑逗上了，眼前的这小子，虽然说不上是多少斯文，英俊，但却有一股野性的男人味在他的身上缓缓流淌。
　　他朴实无华，说话一是一，二是二，不拐弯，不抹角，语气粗燥，却不掉理份，那是一股亲近泥土亲近自然的味道，是阴泉河畔这片土地特有的男人味道。
　　这股味道，让李月娥欢喜，更让她心里如揣了只小兔子一样，燥动难安。
　　再加之他那从双腿间探出来的大鸡巴，威武且挺拔的样子，那份粗犷和雄壮的神情，让李月娥的身子有着春情的不安。
　　她虽然也是一个有过性爱经历的女人，与老公的合欢情曲也能弹奏出悠扬瑟瑟琴音，但是，这个异于老公的男人，他的鸡巴呈在她的面前，还是让她感受到那份久违的激情与欣喜。
　　李月娥伏下身子，爱怜地春桃的根上弄了一下，将他的包皮尽可能地往后裸了裸，任他发亮的龟头呈出来。
　　她嘻笑着用手指在那份油亮上面抚了抚，说：“难能你能讨女人欢心呢，难怪有女人让你用催情喷剂呢？这么大，不催一下情，女人那小屄屄还搞不进呢。”
　　李月娥想到前两天春桃来她的药店里购买催情喷剂的事，便在春桃的宝贝上爱抚时，嘴里也是真心地夸赞它。
　　春桃被李月娥一夸，心里也蛮高兴，一只手将李月娥接近到身边，然后很不老实的将手伸到李月娥的胸前。
　　隔着几层衣服，在她那处鼓胀的地方揉捏着，她的酥奶本来就很有弹性，这隔着几层衣饰，便更显坚硬。
　　春桃边揉捏，边说：“舒服不？姐”
　　李月娥舒服在伸探了一下舌头，嘴里轻吟着：“舒服！”
　　春桃不再满足隔着衣服揉捏，而是斜斜地顺着衣服的两粒纽扣之间，将手伸了进去，将李月娥的奶头给捏住了。
　　春桃这才问：“姐，还想更舒服不？”
　　“想”
　　“还想要什么样的舒服？”
　　“嗯，你，你，你小子……真坏！”李月娥虽然三十出头，但在此刻，却有少女般的娇羞。
　　“我就是坏嘛，我要姐姐，骚姐姐，你就给我吧，我的东西，大着呢，顶进去，一定会让你好舒服的哟。”春桃也不含糊，不仅呈露他的优势，将鸡腿往上一顶，任那宝贝看起来更加雄壮威武，嘴上还将那顶进那么美好的蓝图，描绘给李月娥看。
　　“谁要给你呢，我才不给你呢，那么粗，插进去，好疼的，我才不要。”李月娥用舌头在春桃的根上吮了吮，然后将衣服解开两粒扣子，任春桃在她的胸前蹂躏一番。
　　春桃的手顺着他的胸衣放进去，才发现这李月娥紧身的白大卦里边，还真是有料。
　　她的胸部，不是奶牛那般特别大，但是很紧实，手触碰上面，很有弹性，很有紧凑感，不像李美玉那奶子一样，大是大，白是白，但松松垮垮的，搭在胸前，看着也诱人，但手感不行，就像一垛水豆腐一样摆在那里，捏一捏，还真怕碎了。
　　春桃在李月娥的奶子上捏也好，揉也好，手指头都要暗中使劲。
　　特别是她胸前那处奶头，有着小拇指般大，坚挺地立在那里，手指头指过去，它又弹回来。
　　春桃心里暗暗地赞叹李月娥的乳房不错，手头也在暗暗用劲，将她的乳头夹在拇指与食指间，就像乡村里的老年人捻旱烟丝儿一样，捻过去，又捻回来，只捻得李月娥眼神里的光都溃散了，浑身酸软无力。

第151章 弯成7字型从后面干(下)
　　“姐姐，我想要你呢？你瞧，那宝贝儿都溢出水水了，我想将那水水放到姐姐的骚屄里边！”春桃揉捻着李月娥的乳头，一边做她的动员工作。
　　“不行啦，你忍忍算，这里是药房，随时都有人进来。”李月娥装着屏着耳朵听外面的动静，提醒春桃这里不是办那事的场所。
　　“忍不住了，就想要姐的骚麻屄，姐，你就给一次嘛，很快的，你舒服，我也舒服。”春桃一边动着手，一边作央求李月娥的样子。
　　李月娥将嘴从春桃的肉根上移开，说，不给，不给，等下来人了就惨了。
　　说着，李月娥还真的站起身子，紧张地打开门，朝外看了看，见没有什么动静，这才重新进到春桃的病床前。
　　李月娥的话虽然是这么说着，但她的身子却在看了外面的动静之后，就靠在春桃邻近的病床边，然后扬起眉角，微笑而又骚情地凝视着正躺在床上的春桃，又看看他裆下晃动的肉根，似笑非笑地问他，春桃，你身上伤得这么重，还能站得起来？
　　春桃看着李月娥的目光，见她满目含情，但她不知她的意思，还以为是关心他被人打成内伤呢，他便在病床上伸展了一下筋骨，踢了踢腿，挥了挥手，又扭动几下腰技，虽然胳膊上紫青的地方还是有些疼，但是要让双脚落地将身子站起来，还是没有问题。
　　没有问题呢，有点疼，但不是问题！春桃肯定地对李月娥说。
　　那你站起来，我看看！李月娥要求。
　　好好的躺在病床上，这李月娥突然让他站起来，这是干什么呢？
　　这也让春桃充满好奇。
　　春桃一边站了起来，然后在原地蹦了蹦，果然是真的没有什么问题。
　　但心中有疑惑，他便问李月娥，说，姐，你让我站起来干吗？
　　李月娥将嘴巴凑近春桃的耳朵，轻声却又柔情地朝他的耳刮里吹了口声，然后说，还能干吗，我想让你站起来干我！
　　春桃一听李月娥要求他干她，全身凝满了力量。
　　他一个骨碌，将身子朝着李月娥转过来，任先前被李月娥脱到膝盖上的裤子，直裸到小腿处，他裆里的那根巨鸟，坚硬挺拔，呈现飞翔之姿的看着李月娥。
　　说实话，春桃真的想不到，这个外表看起来端庄而又纯美的李月娥，在一张白虎无毛的麻屄里，竟是那样的骚情，那样的随意。
　　她就像沙漠里的一束玫瑰一样，火艳艳的，扎人而又刺眼，同时也万分美丽。
　　李月娥或许也真是动了春心，她见春桃已经下得病床来，便赶紧走到药房里间与外间的门边，再次朝外望了望，见药房里没有来人的意思，她便急步走到药店门口，将卷帘门也拉下大半截，作成回家吃饭的样子，然后，她再次回到里间打吊水的房间后，又将里间的房门带上了。
　　你小子快点，快过来，快放进来，免得等一下就来了。
　　李月娥一边猴急急地招呼春桃行动快点，免得她老公见她久不回来吃饭，便寻到药房来，到时就麻烦了。
　　同时，她将身子倚在另一张病床上，身子呈“7”字弓起来，她拍拍屁部，然后将白大卦和里边的套裙给拢上去，露出红色的内裤和滚圆的屁部。
　　“好哩，好哩，姐我已经脱光了，我进来了啊。”春桃一看李月娥这么骚情的动作，神马疼痛都顾不得了，他连鞋子都顾不得脱，挥着裆下的巨根，直逼李月娥所倚站在病床前翘起一屁部。
　　“从后面进来吗？”春桃将巨鸟搭在李月娥的屁股上，问她。
　　眼神却忍不住瞅瞅李月娥的白虎屄，没毛，真的没毛，就连屁股沟，连屁股沟与那里接壤的地方，也一根毛发都没有，它那里白白的，嫩嫩的，闪耀着粉红的光。
　　“嗯，从后面来吧，还免得要脱裤子，要来人了，也好收拾。”说着，李月娥将红色内裤也裸了下来，那白皙的屁股和无毛的光板骚屄，便一鉴无遗地呈现在那。
　　因为没有黑色的阴毛，李月娥的那里更显得白嫩，两片肥鲍之外，并不像常人一样，还有些黑色素凝结在那，她的白，是全面的，她的粉，也是全面的，那粉色的鲍鱼，那粉色的小蒂，让春桃看着，就差点擦枪走火。
　　“那我就从后面送姐姐了。”春桃说。
　　“嗯，春桃，你快点，别磨蹭。”李月娥似乎有点迫不及待了，她将两腿微微叉开，任屁股更加高傲地翘起，那门户一张一合的，像个娃娃在咧嘴笑哩。
　　春桃一看李月娥那春情的鲍鱼，以及那欲滴未滴的春水，便将鸡巴子抵在她的春屄门口，然后任蘑菇头沾了些春水，他便腰间一使蛮力，准备一喝而下，掏得李月娥底朝天。

第152章 女警双腿间的粉红春光
　　哪知道正在这关键时刻，药房里响起砰砰砰的敲门声。
　　“月娥，不是说春桃在你这里吗？怎么将门关着？”门外响起春桃岳母许雪丽焦急的声音。
　　“是啊，是在这里，在里间呢，我这就给你开门。”李月娥一边应着，一边赶紧将硬挺的鸡巴和靠在她屁股处的春桃推开，然后掀起撩上去的裙子，又站直身子，装作什么事都没有发生过一样，大大方方地将头发抚了抚，然后再将吮过春桃那肉根的嘴也擦了擦。
　　什么时候不来，偏偏这时候来？
　　妈的！
　　李月娥不禁小声爆了句粗口。
　　春桃嘻嘻笑了话，也是，这油都泼火上了，还生生拧媳，太难受了。
　　李月娥在应话的同时，小声地对春桃说，我出去看看，你快快收拾一下，要躺好啊。
　　说着，她在春桃的脸上亲了一口，然后接着说“今天弄不成，改天等你好了，我就去找你”然后，她就从药房打吊针的里间，往药房里走，去给许雪丽外侧的大门。
　　许雪丽其时正在医院里陪侍郑彤彤，刚和郑彤彤商量，准备回家做晚饭，问她想吃些什么？
　　突然接到春桃店里边邻居曾敏敏的电话，说春桃在下午时分被街上的一伙痞子打伤了，现正正在春水药店里边诊治呢。
　　许雪丽本身对曾敏敏有成见，知道她和春桃有那么一点纠葛，但现在她也不是说谎的样子，便向郑彤彤交待几句，然后心急火僚地赶了过来。
　　本来郑彤彤一听自已的男人被人揍了，也要跟着许雪丽到春水大药房来，来看看他。
　　但许雪丽没有让她来，说你生产后刚刚才能下床走路，现在正在月子里呢，你这一去，在路上吹了风，着了凉，落下月子病，到时候可不好。
　　见自己的老妈死活不让她来，郑彤彤也没辙，更何况，她知道自己此时去，也帮不上什么忙。
　　便说妈你去看看什么情况，再打电话告诉我，也让我安心些。
　　许雪丽觉得这样倒也妥当，便自己一个人来到春水药店。
　　许雪丽这人李月娥虽然不是特别熟悉，但也算是她认识的人，小镇就那么小，李月娥和老公一起开药店也好几年了，差不多这小镇上的人，虽然还有些喊不上名字，也差不多全都认得，知道哪个人住在哪里？
　　她将卷帘门往上推开，然后笑呵呵地说，嫂子您来了啊。
　　许雪丽微微点了点头，然后一步迈了屋内，然后问李月娥，说，月娥，春桃呢，她们说春桃不是送在这里来了吗？
　　李月娥说，是呀，是呀，春桃在这里呢！
　　我刚将他的伤口处理完，正准备回家吃饭，你就来了，来，来，他在里间呢。
　　李月娥这样说，许雪丽不仅不怀疑李月娥和春桃正在搞男女关系，相反还觉得亏欠了李月娥。
　　你看人家饭都顾不得吃，就着手摆弄春桃的伤口，这会儿才刚刚忙毕，要回家去吃饭哩。
　　许雪丽想到这，便转头对李月娥说，月娥，谢谢你了。
　　李月娥说，嫂子，你说哪里话了，这开店治病，我们做的就是这行生意嘛！
　　许雪丽说，春桃这孩子，应当没事吧？
　　李月娥说，按说是没什么事，只是皮外伤而已，但也不知道有没有内伤，这就要观察，要拍片了。
　　许雪丽“哦”地应了一声，便一路嚷嚷着进里间。
　　她一边走一边说：是哪个狗日的吃了豹子胆，敢揍我们春桃呢，真是无法无天了！
　　春桃在床上半躺起来，仰着头看着急冲冲走进来的许雪丽，说，妈，你来了。
　　许雪丽说，你没事吧？感觉难受不？
　　春桃说，还好，就是有点疼。
　　许雪丽将春桃的伤情察觉一番，看到他的嘴唇也坏了，鼻子也豁了，眼眶儿也肿起来，便怒不可吱的拍出电话，要报警。
　　春桃说，妈，没有什么事，这点事过了就过了，算了。
　　许雪丽以为春桃自奶子山林场而来，没有见过什么世面，怕得罪人，怕摊上事。
　　她将巴掌一拍，脸一沉，说，这怎么能就这样算了，人家这是搬明了欺负人，咱们家也不是那号容易被人欺负的，我这就让派出所的人来，让他们来处理这事，还我们一个公道。
　　说着，她还真掏出手机，拔打了110，警务台接到报警后，答应马上派人过来。
　　许雪丽打完报警电话，这才感觉心头的气平和很多。
　　至少这事交给警察后，只要一查，也就知道是哪几个人揍了春桃，是哪几家人的小孩，痞里痞气不听话。
　　重要的，还能在这时候，显示她作为春桃长辈的主心骨，显示她处事的冷静。
　　许雪丽报了警后，才进到房间，坐在春桃对面一张病床的床沿上，对春桃说了一些关心的话，无非就是一些事情的经过之类。
　　她说我们在肥水镇人缘还好，也知道我们不是好惹人的，这帮人怎么会跑来闹事呢？
　　春桃说，谁知道呢，领头的那人，还是认识的，就是那林乐清。
　　许雪丽听说领头人是林乐清，是郑彤彤的前男友，心里便有了底，她嘴里哦一声，仍然万分气愤般，黑着脸说，这帮人真是无法无天，平时不务正业也就算了，还揍人家，勒索老百姓，这要不好好修理他们，还真没有王法！
　　许雪丽说这番话的时候，李月娥拿起床头的药膏，朝躺在床上的春桃的紫青处抹，一边微微笑笑，说这样的事都是那些小年青干的吧，唉，现在的小孩真是难管教，几天不挨打，他们就上房去揭瓦，也是该好好治治。
　　正说着话时，春水大药房外面的马路上，就滴滴响起停车的声响。
　　李月娥停顿下手中的活计，探头朝外面马路上一望，然后说：“派出所的警察来了。”
　　确实来者是派出所的，但警察只有一个，另一个是辅警。
　　来的两个警察，男的叫宋世海，女的叫季妙英。
　　他们两人一前一后进到春水大药房，刚进来，宋世海便问，刚才哪个人报的警呢？
　　许雪丽从床上站起来，应着，说警察，是我报的警。
　　嫂子，我有什么事？宋世海的意思，是问许雪丽因什么事报的警？
　　许雪丽便说，是街上的几个痞子，跑到我家店里，揍了我们家春桃，你们看看，你们看看，就是他，被揍得多狠，皮也开了，肉也紫了，现在躺在床上不能动弹呢。
　　这样说着，许雪丽绕着病床上的春桃指着伤口给宋世海和季妙英看。
　　春桃此时正侧卧着，胳膊上和脸眶上的紫青正显露出来，看起来，确实还有一些严重。
　　宋世海说，竟有这样的事？
　　一伙人跑到你们店里，不拿东西，不要钱，就揍人？
　　许雪丽说，是啊，是啊，就是那样。
　　宋世海又说，当时你在现场？他们有几个人？
　　宋世海这样一问，许雪丽便答不上来了，只得嚅嚅着，说我在家里呢，是孩子自已说的。
　　宋世海见许雪丽并没有在场，也不问她了，而是吩咐季妙英，让她做个报警的笔录。
　　女警季妙英是个20来岁的青春姑娘，其实也只是一个辅警，今年才刚刚从警校毕业，托关系在肥水镇派出所实习。
　　这会儿正式的警官宋世海吩咐她做笔记录，她自然立即动手，她走到春桃的身边，朝着那些紫青和伤口看了看，然后便在春桃对面的病床上，架着二郎腿，从怀里掏出一个记事本和一支笔，将春桃的话一一记下来。
　　季妙英问，他们群欧揍你的时候，是下午什么时间？
　　春桃答，下午六时，多点，六点二十分这样子。
　　季妙英又问，那帮人，你认识不？
　　春桃说，领头那人我认识，其余的我就不认识了。
　　季妙英将点点头，将架着的二郎腿又换了只脚，刚才是左脚搭右脚，现在换成右脚搭左脚，然后埋头将春桃所说的一切都记在本子上。
　　……
　　这换腿的时候，几个站着的人都没有看到什么，也看不到什么，平躺在床上的春桃，却将季妙英双腿间的春光看得真真切切。
　　她穿着一条浅蓝色的，类似于职业套装一样的裙子，坐下来时，就露出里边粉红色的内裤，露出被内裤隆起来的鲍鱼，以及在内裤上清晰可见的一条深沟沟。
　　真他妈的美！
　　春桃朝季妙英看了一眼，那本来就被李月娥揉弄和吹吮起来的大鸡巴，这会儿又再次站立起来将裤子顶起来。
　　李月娥和许雪丽都知道春桃的那话儿比较粗，也都注意到这个小细节，但她们不好意思说，也不好意思给他提个醒。
　　只得悄悄将脸别过去，装作很自然那样，盯着春桃说话，季妙英作笔录。
　　笔录作了大约二十分钟，春桃盯着季妙英的那里就不下十次，这季妙英也是的，每坐个三分钟，就要将腿给换过来，每换一次，都是春光展现在的一次。
　　这春光一现，春桃就情难自已，特别是有次看到季妙英在缓慢地换腿时，她的粉红内裤边缘竟伸探出来一圈黑毛毛，那毛毛，油光油亮的，伸探出来不多，却很美，也让春桃更加难受。
　　录完笔录后，春桃又在季妙英记录的话语中签了字，民警宋世海才接过季妙英的记录本，看了看，然后安抚春桃，说你也不要再想着报复他们，你就给我乖乖在这里养伤，现在揍你的这帮人，我们会传唤到派出所作进一步的调查……说完，他就挥手带着季妙英走了，让春桃好一番失落。

第153章 卖骚卖出好工作
　　第二天，林乐清以及那几个揍春桃的黄毛，大高个，都被弄进了肥水镇派出所。
　　其中，主事的林乐清和作恶的大高个，被实施刑事拘留，其余三个，实施治安拘留。
　　五个街头的混混全被关进派出所，这事顿时在肥水镇炸开锅。
　　有些老百姓拍手叫好，觉得这些小年青们，平素里不好好做事，只想着赚些轻松钱，只想着到外面发大财，这派出所借着这股势治一治他们的威风，刹一刹这股邪气，也算是件好事。
　　而有些二愣子青年，平日子就与这几个人玩得好，这见他们进去了，他们暗地里则为林乐清和黄毛们抱不平，说待到他们出来后，要更加变本加厉地整春桃。
　　但无论如何，这事儿也让林乐清的老妈胡钥十分着急上火。
　　林乐清的老妈胡钥是个单亲母亲，她在肥水镇中心客运站上班，是客运班车的调度员，具体工作就是排班员。
　　肥水镇中心客运站的排班员可是个肥差，哪班车先发，哪班车后发，都是她说了算。
　　她想让你一天多收个几十上百元，安排你在早上人多的时候发车，她想让你少点收入，就安排你在高峰后发车。
　　反正，她说了算。
　　镇上通往镇上，镇上通往县城，通往乡村，差不多每班车都实施承包责任制，所有的承包者都想多赚钱，都不敢得罪林乐清的老妈胡钥。
　　当然，胡钥之所以能在肥水镇中心客运站当上排班员，其实是和中心客运站的站长有那么一腿。
　　按理说，胡钥是个没有老公的人，要是跟未婚男人有一腿，也最多被人说成与人处朋友，是很正常的事，是一个女人追求幸福的过程，但她跟客运站站长有一腿，那就不一样了，因为站长是个有老婆媳妇而且离婚不了的男人，这样胡钥的命运就悲催了。
　　这些年来，为了工作也好，得罪不起站长也罢，或者为了解决自己的生理问题，反正，她就跟着站长扯扯糊糊过了好几年，也被人在背后指指点点了好些年。
　　虽然如此，胡钥也好，客运站站长也罢，都没有打算结束这段孽情的意思。
　　而客运站的站长手下少说也有二十多号人，其中不乏也有青春貌美之类的女子，站长之所以常期和胡钥保持着那种不清不楚的关系，重要原因还是胡钥长得还算漂亮。
　　四十多岁的人了，仍然每天化着细致的精妆上班下班，白皙的面容配上时髦的衣装，要不是知道她的人，还以为她是个三十少妇。
　　而她时不时还换个发型，烫个头，偶尔还跟着那跑河口县城的司机们一起，坐免费的车到县城里的女子康体美容保健中心，做做什么祛死皮，美白嫩肤，子宫保养之类的项目。
　　这让她在小镇的女人中，越发有魅力，也越发能得站长的欢喜。
　　但是，她与站长这种半公开，半隐私的关系，也已经渐渐长大的儿子林乐清知晓。
　　自从知晓她与客运站站长的关系后，她这个当妈的威信便一日不如一日。
　　平日里，她只知道对林乐清饿不着，穿得暖就行了，也顾不得对林乐清实施更高层次的教养，从初中辍学之后，她也懒得管教林乐清，任他跟一帮哥们姐们鬼混，任他谈女朋友，她也没管，也管不着。
　　说得好听点，林乐清还吱唔她一声；说得不好听一点，林乐清就拿出她与站长的事，来呛她，来堵她，让她没有反驳的余地。
　　但现在儿子邀约几个街头不学好的混混，打了人，打伤了人，她就不可能不管了。
　　林乐清被派出所的人带走的当天下午，她便心急火撩地向客运站的站长打了招呼，请了假，然后赶到肥水镇派出所。
　　知晓是民警宋世海和辅警季妙英办的案子，她又赶到位于楼上宋世海的办公室里，一来向宋世海了解一下事情的原委，二来呢，看自己说不说得上话，向宋世海讨个人情，看能否在对待林乐清他们这伙人的事件上，给予宽大处理。
　　而且，在来的路上，她还做了准备。
　　胡钥怎么说，也是肥水镇的名人，又是一名说得过去的过气美女，更何况，她是一个没有男人的女人，这样的女人，就特别地吸引男人们关注。
　　其实之前，宋世海也认得她，知道她是肥水镇中心客运站的调度员。
　　所以，胡钥一走进宋世海的办公室，宋世海就迎上来，说胡主任，你来了啊，快坐，快坐。
　　胡钥朝宋世海微微一笑，朝着沙发用手抚了抚，然后又抚了抚裙子，心想这宋世海听说有晋升副所长的消息，便说宋所长，您客气了，我可是无事不登三宝殿呐，这一来，又要麻烦你了。
　　宋世海坐到办公椅上，手里挥着钢笔，然后说，胡主任这次来，我也知道，肯定是为乐清昨天伤人的事吧。
　　胡钥说，可不是嘛，这小子，太不给我省心了，我这次来，就是想了解了下事情的详情，另外呢，还想请宋所长给指点指点，你说摊上这样的事了，也是没有办法。
　　宋世海将林乐清邀人揍春桃的事简略说了一下，然后说，他们下手也实在太狠了，你说他们将人家揍两拳，或者闪几个嘴巴子，我们可以不管，但现在人被打得住了院，这事我们就不能不管了，这是恶性的流氓地痞行为，不仅性质恶劣，造成的后果也很严重，社会关注度也较高，方所长也在早会上说了，说这事得当成典型来弄，治一治肥水镇这伙街痞，刹一刹他们的威风。
　　胡钥听宋世海说得那么严重，手里直冒冷汗，心想这回儿子可是闯下大祸了。
　　但她毕意是见过世面的人，知道现在这年头，什么事不是人说了算？
　　只要这派出所的工作做通了，他们给通融通融，事情还不是他们说了算。
　　胡钥见宋世海这样说，心里很焦虑，但她的表情却很淡定，她笑咪咪地站起来，走到宋世海的办公桌边，然后从手提包里拿出一个信封，信封里边是来的路上备好的二千元钱，胡钥将信封边推往宋世海的桌边，边说：宋所长，这事儿，我们也知道是你说了算，你就当可怜可怜乐清这孩子，你在肥水镇上班这么些年，也是看着我将他拉扯长大的，他平素里并不是那种犯法犯事的人，这一回，看宋所长能否网开一面？
　　宋世海看了一眼那厚厚的信封，也没有拦着她往他面前推的意而，反而在她推过去之后，他将信封给收到抽屉里，又将抽屉给推上。
　　这信封一收，宋世海的脸上的表情，就有一些改变了。
　　他说，胡主任，乐清这事，也不是没有周转的可能呀！
　　作为我们民警来说，协调好当事人双方的关系，维护社会稳定，这就是我们的职责，如今，只要那当事人没有提出什么要求，我们这边，我去跟方所长打个招呼，就说这孩子平日里尊纪守法，这一次只是受到其他几人的索使，应当放出来关系不大，而且，这一次打李春桃这山野小子的时候，他还没有动手嘛！
　　胡钥听宋世海这样说，心里就乐开了花，她连连应着，说是啊，是啊，听宋所长您这样说起，我才知道乐清这孩子，还没进屋里，更没有出手亲自揍他，按说，对他的惩罚，就应当要轻一点吧！
　　其实刚才一见宋世海没有阻拦着她向他的桌边推信封，王钥就知道，要将林乐清放出来这事儿难度不大，这宋世海也是见钱眼开之人，见钱眼开之人得了钱，定然会使力帮忙，要是他帮不到忙，或者指点不了方向，他定然也是不会这么爽快地就收钱的。
　　宋世海说，虽说乐清没有揍人，但是他组织的人，他是个头，这事就卡在这里……说着，宋世海抓抓头发，也帮着胡钥出主意。
　　如今，宋世海作为办案民警的这一方，他的话语是软了，他也乐意在他的职权内帮忙，但是，这是案件，他不能果断地将事情就这样了结，这样了结，他如何向报警人许雪丽交待？
　　如何向当事人李春桃交待？
　　又如何向派出所和社会上的老百姓交待？
　　宋世海帮胡钥想着办法，他说：“这事儿说大不大，说小也不小……”说着，他从抽屉里掏出支烟出来，点上了，又从办公桌上出来，给胡钥用一次性水杯倒了杯水，重新坐回办公椅上时，宋世海才说，胡主任，你这事，我也跟你实话实说，你现在光做我这边的工作，肯定还是不行的，如今是法治社会，讲究的是社会和谐，现在只要报案人的记录还在，报案人一直追查下去，那么，我们公安机关就得给他们一个交待，现在如果我放走乐清他们，放走犯罪嫌疑人，就是渎职，就是循私舞弊，那可是犯法的事。
　　胡钥坐在宋世海桌前的椅子上，很着急那样，问，宋所长，您说，现在要我怎么办呢？

第154章 我压他娘(1)
　　宋世海慢吞吞地对坐在沙发上的胡钥说，胡主任,你也别捉急，现在捉急也没有用。
　　胡钥提着包站起来，在宋世海的办公室踱了两步，然后站着朝宋世海说，宋所长，你说我娃儿还被你们关着，我能不捉急吗？
　　宋世海见胡钥焦急的神情，微微笑着，说胡主任，你坐下，我给你说，现在只有工作做到位了，这事才会自然就成。
　　胡钥听从宋世海的话，将裙子一顺，然后坐在宋世海对面的沙发上，将双腿一架，表示愿听宋世海的教诲。
　　宋世海说，这事，解铃还须系铃人，要想放乐清和那几个小伙放出来，还得找李春桃。
　　只要李春桃撤诉了，不追究他们的责任了，我们才有周旋的余地，才好想办法放人。
　　胡钥听宋世海这样一说，就觉得这眼前的道路就敞敞亮亮了，她说，宋所长，那，我待会有空，就去探望一下被乐清揍得受伤的那山野山子，给他买点营养品什么的，争取能得到他的谅解，然后让他写个撤诉书，你们这边有了这个根据，才方便运作放人的事。
　　宋世海一见胡钥开了窍，顿时喜颜于色，他说，是呀是呀，就是要这样，而且呀，这山野小子，你几句好话一说，给他塞上几百元钱，相信也是很好打发的。
　　胡钥听宋世海这样说，这要做的工作，要攻尖的位置，也就显而易见了，它不在派出所，而在那受伤挨揍的李春桃身上。
　　胡钥从沙发上站起来，对宋世海说，宋所长，你看，那我尽早不尽晚，我现在就去看看那小子，争取今天就让他出个谅解书什么的。
　　说着，胡钥就起身告辞。
　　宋世海微微欠了欠身子，对朝门外走的胡钥说，胡主任，你也别担心，现在的拘留所里，条件也好得很，我向那边交待一下，让人不要欺负你家乐清。
　　胡钥已经走到门口了，听宋世海这样子说，又将身子返回来，笑着说，谢谢你，宋所长。
　　下午四五点钟，胡钥走到春桃的商店里时，春桃的岳母许雪丽已经回去照顾还在医院的郑彤彤去了，春桃在店里闲来无事，便躺在躺椅上微咪着眼睛休息，上半身因为青一块紫一块，他索性上衣也没有穿，裸露着，任山乡小镇夏日午后的暖风，舒适地拂动着汗毛。
　　他脚踩着躺椅的滑杆，轻轻地晃动着，像古时的太爷一样，就差外陪侍在旁的侍女。
　　胡钥走到大顺发的店门口，见里屋一个大男人四仰八叉地躺在躺椅上，上半身光着，觉得这样冒然进去，也不好意思，她便站在大顺发的店外，伸出细指在将卷帘门侧敲了敲。
　　“咚咚咚”春桃以为有人来店里买东西，一惊起来，身子便立起来，身上的疼痛让他还是忍不住“唉哟”叫出声：“哟哟，疼死我了，妈的”待站立好了，他朝站在门外的胡钥微微笑着，问：“来买东西吗？要什么呢？”
　　胡钥虽然在肥水镇也算是家户喻晓的人物，但春桃来肥水镇才几个月，他哪里知道眼前这丰韵端庄的女人，是中心客运站的调度员，是林乐清的辣妈胡钥，他还只当她是哪个工地盖楼起房的包工头媳妇呢！
　　要不是包工头的媳妇，会有哪个女人来五金店买东西？
　　这店里又不卖菜又不卖日常生活用品，像她打扮得那么时髦能买什么？
　　胡钥朝眼前的这个刚刚成熟起来的男人看了看，看到他的身上紫一块，青一块，嘴巴角上还抹了紫药水，便猜到眼前的这人是被自己儿子揍得皮开肉裂的李春桃。
　　为了搭话，她笑盈盈地朝屋里走，说：“打搅你的休息了，我不买东西呢！”她不买东西，她又往屋里走，她是什么意思呢？
　　春桃有点纳闷。
　　还不待他反应过来，胡钥已经走到春桃的面前，她依然笑着，问：“你就是李春桃？”其实王钥在来的路上，早就打探清楚了，林乐清揍的，就是大顺发五金商行的老板，名叫李春桃，老家是奶子山林场的，娶了肥水镇的媳妇后，今年才来镇上开店。
　　春桃点点头，说是呀，我就是李春桃。
　　确认了眼前的男人就是被自己的儿子揍的当事人，胡钥又忍不住朝春桃的身上看了看，只见他的胳膊上，胸前，背上，都有淤青，鼻孔底下甚至还有未清洗尽的血渍。
　　见春桃确实被揍得历害，胡钥也有些同情，便说：“这帮狗仔子下手可真够狠的。”
　　胡钥不提这事还好，一提这事他就来气，他将放在路道上的凉椅往旁边一挪，气愤地说道：“我压他娘的，就是林乐清那小子带人来揍我的，下回让我遇见他，我非得辟了他不可，他以为是肥水镇的人，就有什么了不起。”
　　胡钥听春桃这样说，脸上红一阵白一阵，愣着不知说什么好，过了会，她见春桃不骂街了，才轻声说，春桃，实在对不起，我就是林乐清他妈，我是向你来道歉来了。
　　什么？
　　你就是林乐清他妈？
　　春桃怎么也不相信，眼前这个看起来美艳无比的贵妇人，竟是林乐清这小子的老妈。
　　更让他不好意思的是，就在刚才，自已还口口声声骂，要压他娘，要辟林乐清那小子。
　　如今被王钥这一说，主动向他道歉，他反而由本来的占据上风，变成了占据下风。
　　王钥微微笑着，又朝春桃走近一步，不急不缓地说，我就是林乐清的妈妈，乐清这次做得不好，主要是我的原因，我平时对他管教甚少，让他的性子野惯了，这回让他关在派出所里，任他多呆几天，也让他知道王法的历害！
　　免得以后出来祸害人！
　　春桃一听眼前的这女人说是林乐清的妈妈，他的第一反应就是她来责怪他的，因为按常人的估计，就是他报警，才将她的儿子关起来；同时还有另一种可能，就是她会像山乡的妇女一样，来耍泼，来横的，找他算账，问他要儿，不然，就赖在他家里不走……要是这样的话，春桃也在心里滴沽划算好了，他打算心一横，心想你爱杂的，反正林乐清和那小子已经被派出所抓起来了，你不赔医药费，不给补偿，不赔礼道歉，想要通过别的手段让自己服贴，没门！
　　哪知道，眼前的这女人一进门的表现，就让春桃的担心落了空。
　　她非但没有责怪他报警将林乐清抓走，反而微微笑着说得没事儿一样，这反而让春桃有些不好意思。
　　春桃起身，从货架后拿了条凳子，放到胡钥的面前，然后指指眼前的凳子，说，姨，你先坐。
　　王钥点点头，准备坐，却没有坐下来，她而是凑到春桃的身边，伸出白嫩的手指，在春桃的肩膀上的紫青处压了压，又在他后面上面那稍稍红肿起来的创口处抚了抚，然后朱唇轻启，关心地问，这真是没有天理呀，下手怎么这么狠？
　　这，这还疼得很吗？
　　春桃被王钥这一抚，她身上那股特有的成熟女人的馨香，直扑进他的鼻子，再加之王钥近在眼前，那呼出的口气的香味，让春桃好一阵迷惑，也让他心底那些潜藏的激情和春意，一阵萌动，裤裆中的那根威武的宝贝，立即听了主人的命令，挺拔起来——春桃虽然被林乐清揍了，但那东西却没有揍坏，相反，由于卧床休息，许雪丽又给他弄来好吃好喝的，那东西还更强更壮更硬。
　　而且，那宝贝儿没有揍坏不说，昨天晚上被众人送到春水大药房，还被李月娥调戏了一翻，放在口中吮吸一阵，那东西里边的精兄精弟，早就急不可耐，全冲到杆子的前端。
　　这会儿丰满而又端庄的熟妇王钥往春桃前一站，他就有点控制不住自己老二的感觉。
　　这种感觉，以至于王钥关切地问他身上还疼不疼？
　　春桃身上本来还有一些轻微的疼的，却他却只含糊地说，不疼了，弄了药后，好多了。
　　王钥说，好多了，就好，皮外伤，不疼了，多休息几天，也不行了。
　　王钥这样说着，拉开随身的手包，然后一迭钱递到春桃的面前，她郑重而严肃地说：“春桃，乐清这次犯了事，得罪了你，作为当妈的，我也没有什么好说的，眼下，你就是将身子养好，其他的事，咱们以后再说。”
　　春桃见她递过来的钱足有千把块，便将手一拦，说我怎么能收你的钱呢？
　　胡钥说，这些钱让你收着，你就收着，就当是营养费和误工费。
　　春桃说，又不林乐清一个人犯的事，这钱也不能让他一个人出，我还是听派出所的调解。
　　胡钥说，春桃，你如果觉得这事儿过得去，大家是乡里乡亲的，你就放乐清他们一马，这事，就不要派出所出面调解了，这钱多钱少，只当是我的一番心意。
　　春桃就是傻鸟，他也听出来端卯来了，这王钥给钱的意思，就是想让他不要追究林乐清的责任，不追究责任，林乐清也就可以从派出所出来。
　　春桃当然不同意，他并不是嫌林乐清老妈做得不妥，而是他觉得心中的那口恶气还没有出。
　　他将王钥的递钱的手挡了回去，然后说，姨，还是听派出所的调解吧！
　　说着，春桃想着自己光着上半身面对一个端庄漂亮的熟妇，也觉得不好意思，便站起身来，一跋一跋的，到里屋去穿上衣。
　　王钥尾随而入，一把将春桃从后面抱住，嘴里喃喃低语：“春桃，婶求你了，你放过乐清吧！”

第155章 我压他娘(2)
　　春桃怎么也没想到,王钥会来这样一出。
　　她从后面的熊抱，让春桃手足无措,只得挣扎着：“婶，你干吗？你放开，快放开！”
　　王钥没有听信春桃的话，不仅没有放开手，更加将他箍得更紧。
　　她也顾不得女人的羞涩，任自己的双乳，隔着衣服抵在春桃的身上. 王钥从后面抱着春桃，赤膊的春桃很快就感受到有一股软软的散发着馨香的女性味道从后面袭来,这个妖艳女子柔软而丰胰的身子,让他不禁心里一动，心想,这女人自动送上门，你爱抱着,就任由你抱着！
　　“你就放乐清一马，行吗？春桃，你只要放了他,你要干什么都行!”王钥将脸贴在春桃后背上，不知是央求还是哀求。
　　听王钥这么说，春桃才从王钥那股女人香里回过神来，他挣扎几下，没有挣脱手，只得用手将王钥的手扳住。
　　春桃的手劲大，只轻轻地将王钥的手捏在手里，分别往两边一扳，便像老鹰擒小鸡般，立即让王钥的手松开了。
　　“婶，你这是干什么呀？这大白天！”春桃挣脱身来，向前迈进一步，又回过头，责怪眼前的这个女人。
　　王钥被春桃扳开手，只得离了春桃的身子，一屁股坐在春桃的简易床上。
　　坐在床上，她的眼泪顿时就顺着她姣美的面颊流下来。
　　随后她低泣着说，春桃，你给我说说，在这件事上，你到底想要怎么办？
　　春桃被女人这样一哭，也不知怎么办才好，便说，婶，我没有别的，我就是想讨回公道！
　　春桃说的也是事实，在这件事上，将林乐清等人弄进派出所，春桃也没有过多的想法，他不想讹他们的钱，也不想让他们在肥水镇上抬不起头，他只是想让派出所的人治治他们，免得这些人以后还来闹事，让他的生活不得安生。
　　他也没有许雪丽说的那样，这伙人揍他，就是打他们老郑家的脸，而他让他们告上派出所，是长自已的脸，他绝没有这样的想法！
　　王钥见春桃的话语这么生硬，完全没有让步的意思，便又从钱包里将那迭整整齐齐的钱拿出来，放到春桃的简易床床头。
　　春桃一步上前，准备将她的钱给拿走，还给她，他不要她的钱！
　　王钥的手却将春桃的手拦着：“春桃，你看你也是刚刚做生意，现在被他们揍得青一块紫一块，婶也心疼，这些钱，你就去买一些营养品，补补身子，春水药房那里的账，我也去结了”
　　春桃说，婶，你不能这样呢，我真不能要你的钱，我要你的钱，算怎么回事？
　　王钥一边用手拦着春桃，一边低泣着说，春桃，我就是希望你能让一步……呜呜……呜呜……。
　　说着说着，王钥已经将断继续续的抽泣起来，眼睛里也有一丝泪花儿在闪耀。
　　说实在的，王钥也是一时心急，才会说出这样的话。
　　自从她的老公林成在一次车祸中去世后，林乐清就成为她生命中唯一的依靠，虽然这孩子平时有点任性，有点不听话，做事天马行空，常常在镇上惹事生非，但在她的心里，这孩子却比什么都重要，心想着如今林乐清被关进派出所里，睡不好觉，吃不饱饭，甚至还要挨别的人打骂，她的心里就万分焦急，要不是事情还有些进展，她甚至有些跪在春桃面前的冲动，总之一句话，只要林乐清立即出来，她什么都可以做！
　　春桃没有想到，王钥会这样轻而易举就哭泣起来，犹其是当着一个陌生人的面哭，而且是很动情的那种。
　　打心底，他怕女人哭，女人一哭，他的心里就杂乱，就没有主见，就好像冬春相交的风，不知吹向哪一面。
　　但他又想，现在无论如何，都要将这女人的哭泣安抚住，因这这是自己的店里，而且是里屋，这要让人看到，自己和一个妖艳的女人单处一室，女人还哭哭啼啼的，也不好。
　　要是碰上多嘴多舌的邻里，还不被他们落下话柄，成为他们的日常笑话？
　　春桃这样想，只得近到王钥身旁，拍拍她肩膀，说道：婶，你先莫哭，你再想想别的办法？
　　王钥被春桃这一拍，哭得更加凶了，刚才还是嘤嘤低泣，这会已经是嚎嚎大哭，一边哭还一边嚎着说：“春桃，你不知道，林乐清自幼小的时候，就没有爸爸，他爸在他两岁的时候，就去世了，他是我一手将手拉扯大，我没有教育他好呀！这一切，都是我的罪过呀。”其实，这会王钥已经看见春桃的神情似乎有所松动，这嚎哭是她故意装出来的，她知道像春桃这类农村孩子，最见不得人家在自己面前叫苦叫难，兴许，这一招春桃还真上当呢？
　　王钥哭着一说，春桃事实已经在心里原谅了林乐清，原谅了揍他的人。
　　这揍一顿，虽然身上青一块紫一块，但还是没有什么大的损伤。
　　这事情，缓一缓，过去了就过去了，就等于在林间山头硌硌碰碰，摔一跤一样，没出几天，就会好。
　　但现在问题的关键是，他的岳母许雪丽会不会同意他原谅这帮人？
　　唉！
　　真的好为难！
　　但不管怎么说，先将眼前哭的人给哄住吧！
　　这样想，春桃从餐桌旁，卷了点纸，站到王钥伏脸的面前，然后说道：“婶，给你。”
　　听春桃的话，王钥将脸抬起来，伸手接过春桃的纸巾擦眼泪的时候，她的面庞正对着春桃的裆部，那里边微微高耸的东西，不仅让王钥眼前一亮，感受那东西有料，更让她脑中灵光一闪。
　　虽说眼前的这男人是个半大小子，但是男人，就对女人有性趣，只要对女人有性趣，就能让她的长处，发挥得淋漓尽致。
　　这样的想法，王钥是基于自己自信的姿色而判定的。
　　没结婚之前，她是肥水镇的一朵花，追求者甚众，自打她的老公去世后，追求她的男人仍然甚多，她也常常跟着那些自已看得过眼的男人上床，做爱做的事！
　　她本是一个道班的会计，有一次跟肥水镇客运中心的副站长吃了一餐饭后，两人不搭上了电。
　　随着这副站长升为站长，她也做了站长那不清不楚的小媳妇，自此，就再也没有人敢打她的注意，但从单位的男同事，从那些司机大老粗们火辣辣的眼神里，从春桃的年青阳刚的目光中，仍然看得出他们的对自已的性趣盎然。
　　这样想，王钥将眼泪儿擦干了，装作屋内很狭小怕热一样，她将外面的长衣裸去，任胸前两束大东西骄傲地挺拔起来。
　　她的话，也不再立即扯到林乐清被关押的事，而是问春桃，你媳妇呢？
　　怎么没在店里？
　　春桃答，刚生了娃，在医院！
　　王钥道，哟，那是喜事呢，那你岳母许雪丽呢？
　　来的路上，王钥就打探到了，这林乐清揍的，就是镇上水性扬花的女人许雪丽的女婿。
　　春桃又答，在医院里照顾我媳妇呢。
　　王钥关心地问道：“那你一个人在家里呀？晚饭怎么弄？”春桃说，有时候回家吃，有时候就买一点。
　　王钥从和春桃聊天中，似乎就找到可以下手的机会，她朝店外看了看越来越凝重的暮色，说，春桃，要不今这样吧，你也没吃，我也没吃，不如我们一起出去吃饭，行不？
　　春桃一想，也是的，这小镇的路灯都亮起来了，也该是晚饭的时间，这做好的饭菜，家里肯定是备好的，许雪丽给郑彤彤做好饭后，要送去医院，也会给他留着一份，但平时他都懒得回去，跑来跑去的折腾人。
　　王钥这一说，春桃倒也觉得妥，便说，那也可以，随便吃点。
　　春桃关好店门后，便随王钥到镇东头东王府酒家吃饭。
　　王钥手托着外衣，走在前面，屁股一扭一扭的，肥满的臀部和白皙的身子，让春桃看得一阵口干舌燥，那昨日晚上在春水药房被李月娥吹起来的鸡巴，又在这一刻像苏醒过来一样，有点要拱出裤子的感觉。
　　春桃见王钥带去吃饭的地点是处酒店，便说，林姨，就到路边随便吃点算了。
　　春桃的意思，就在路畔的大排档里，将就着炒个饭弄个快餐什么的对付一样，他平日里，都是这样弄的。
　　王钥回头朝春桃笑笑，说我们单位用餐的地方，我签单，不要花钱哩。
　　春桃听说不要花钱，就觉得不去白不去了，随一路随着她，进了东王府。
　　王钥径直将春桃带到一个包间，其实，这个包间就是平日里她和中心客运站站长幽会的地方。
　　王钥和站长其实在小镇也算公众人物站长在别的镇上还有家室，他们也不敢到别的地方去，小镇上，谁人不认识她这朵花，谁人不认识中心客运站的站长呢。
　　所以，东王府这个酒店，似乎就成了王钥和站长的老地方。
　　走进包间，王钥将身上的外衣脱去，挂在椅子后，然后又整理了一下身上的短衫，那成熟女人的爆乳，在短衫紧箍之下，更显圆润丰满。
　　春桃盯着，竟然瞠目结舌。
　　王钥看到春桃火辣辣的目光，心里很得意，索性将双峰挺了挺，说，小子，看什么呢？
　　春桃不想自己的偷看被王钥看到，感觉不好意思，脸上火辣辣的烫：“我，我……婶的身材真好！”
　　“真好吗？那你给婶说说，哪儿好啦？”王钥微微笑着，将身子挨到春桃的身旁。

第156章 我压他娘(3)
　　春桃怎么也没想到,王钥会来这样一出。
　　她从后面的熊抱，让春桃手足无措,只得挣扎着：“婶，你干吗？你放开，快放开！”
　　王钥没有听信春桃的话，不仅没有放开手，更加将他箍得更紧。
　　她也顾不得女人的羞涩，任自己的双乳，隔着衣服抵在春桃的身上. 王钥从后面抱着春桃，赤膊的春桃很快就感受到有一股软软的散发着馨香的女性味道从后面袭来,这个妖艳女子柔软而丰胰的身子,让他不禁心里一动，心想,这女人自动送上门，你爱抱着,就任由你抱着！
　　“你就放乐清一马，行吗？春桃，你只要放了他,你要干什么都行!”王钥将脸贴在春桃后背上，不知是央求还是哀求。
　　听王钥这么说，春桃才从王钥那股女人香里回过神来，他挣扎几下，没有挣脱手，只得用手将王钥的手扳住。
　　春桃的手劲大，只轻轻地将王钥的手捏在手里，分别往两边一扳，便像老鹰擒小鸡般，立即让王钥的手松开了。
　　“婶，你这是干什么呀？这大白天！”春桃挣脱身来，向前迈进一步，又回过头，责怪眼前的这个女人。
　　王钥被春桃扳开手，只得离了春桃的身子，一屁股坐在春桃的简易床上。
　　坐在床上，她的眼泪顿时就顺着她姣美的面颊流下来。
　　随后她低泣着说，春桃，你给我说说，在这件事上，你到底想要怎么办？
　　春桃被女人这样一哭，也不知怎么办才好，便说，婶，我没有别的，我就是想讨回公道！
　　春桃说的也是事实，在这件事上，将林乐清等人弄进派出所，春桃也没有过多的想法，他不想讹他们的钱，也不想让他们在肥水镇上抬不起头，他只是想让派出所的人治治他们，免得这些人以后还来闹事，让他的生活不得安生。
　　他也没有许雪丽说的那样，这伙人揍他，就是打他们老郑家的脸，而他让他们告上派出所，是长自已的脸，他绝没有这样的想法！
　　王钥见春桃的话语这么生硬，完全没有让步的意思，便又从钱包里将那迭整整齐齐的钱拿出来，放到春桃的简易床床头。
　　春桃一步上前，准备将她的钱给拿走，还给她，他不要她的钱！
　　王钥的手却将春桃的手拦着：“春桃，你看你也是刚刚做生意，现在被他们揍得青一块紫一块，婶也心疼，这些钱，你就去买一些营养品，补补身子，春水药房那里的账，我也去结了”
　　春桃说，婶，你不能这样呢，我真不能要你的钱，我要你的钱，算怎么回事？
　　王钥一边用手拦着春桃，一边低泣着说，春桃，我就是希望你能让一步……呜呜……呜呜……。
　　说着说着，王钥已经将断继续续的抽泣起来，眼睛里也有一丝泪花儿在闪耀。
　　说实在的，王钥也是一时心急，才会说出这样的话。
　　自从她的老公林成在一次车祸中去世后，林乐清就成为她生命中唯一的依靠，虽然这孩子平时有点任性，有点不听话，做事天马行空，常常在镇上惹事生非，但在她的心里，这孩子却比什么都重要，心想着如今林乐清被关进派出所里，睡不好觉，吃不饱饭，甚至还要挨别的人打骂，她的心里就万分焦急，要不是事情还有些进展，她甚至有些跪在春桃面前的冲动，总之一句话，只要林乐清立即出来，她什么都可以做！
　　春桃没有想到，王钥会这样轻而易举就哭泣起来，犹其是当着一个陌生人的面哭，而且是很动情的那种。
　　打心底，他怕女人哭，女人一哭，他的心里就杂乱，就没有主见，就好像冬春相交的风，不知吹向哪一面。
　　但他又想，现在无论如何，都要将这女人的哭泣安抚住，因这这是自己的店里，而且是里屋，这要让人看到，自己和一个妖艳的女人单处一室，女人还哭哭啼啼的，也不好。
　　要是碰上多嘴多舌的邻里，还不被他们落下话柄，成为他们的日常笑话？
　　春桃这样想，只得近到王钥身旁，拍拍她肩膀，说道：婶，你先莫哭，你再想想别的办法？
　　王钥被春桃这一拍，哭得更加凶了，刚才还是嘤嘤低泣，这会已经是嚎嚎大哭，一边哭还一边嚎着说：“春桃，你不知道，林乐清自幼小的时候，就没有爸爸，他爸在他两岁的时候，就去世了，他是我一手将手拉扯大，我没有教育他好呀！这一切，都是我的罪过呀。”其实，这会王钥已经看见春桃的神情似乎有所松动，这嚎哭是她故意装出来的，她知道像春桃这类农村孩子，最见不得人家在自己面前叫苦叫难，兴许，这一招春桃还真上当呢？
　　王钥哭着一说，春桃事实已经在心里原谅了林乐清，原谅了揍他的人。
　　这揍一顿，虽然身上青一块紫一块，但还是没有什么大的损伤。
　　这事情，缓一缓，过去了就过去了，就等于在林间山头硌硌碰碰，摔一跤一样，没出几天，就会好。
　　但现在问题的关键是，他的岳母许雪丽会不会同意他原谅这帮人？
　　唉！
　　真的好为难！
　　但不管怎么说，先将眼前哭的人给哄住吧！
　　这样想，春桃从餐桌旁，卷了点纸，站到王钥伏脸的面前，然后说道：“姨，给你。”
　　听春桃的话，王钥将脸抬起来，伸手接过春桃的纸巾擦眼泪的时候，她的面庞正对着春桃的裆部，那里边微微高耸的东西，不仅让王钥眼前一亮，感受那东西有料，更让她脑中灵光一闪。
　　虽说眼前的这男人是个半大小子，但是男人，就对女人有性趣，只要对女人有性趣，就能让她的长处，发挥得淋漓尽致。
　　这样的想法，王钥是基于自己自信的姿色而判定的。
　　没结婚之前，她是肥水镇的一朵花，追求者甚众，自打她的老公去世后，追求她的男人仍然甚多，她也常常跟着那些自已看得过眼的男人上床，做爱做的事！
　　她本是一个道班的会计，有一次跟肥水镇客运中心的副站长吃了一餐饭后，两人不搭上了电。
　　随着这副站长升为站长，她也做了站长那不清不楚的小媳妇，自此，就再也没有人敢打她的注意，但从单位的男同事，从那些司机大老粗们火辣辣的眼神里，从春桃的年青阳刚的目光中，仍然看得出他们的对自已的性趣盎然。
　　这样想，王钥将眼泪儿擦干了，装作屋内很狭小怕热一样，她将外面的长衣裸去，任胸前两束大东西骄傲地挺拔起来。
　　她的话，也不再立即扯到林乐清被关押的事，而是问春桃，你媳妇呢？
　　怎么没在店里？
　　春桃答，刚生了娃，在医院！
　　王钥道，哟，那是喜事呢，那你岳母许雪丽呢？
　　来的路上，王钥就打探到了，这林乐清揍的，就是镇上水性扬花的女人许雪丽的女婿。
　　春桃又答，在医院里照顾我媳妇呢。
　　王钥关心地问道：“那你一个人在家里呀？晚饭怎么弄？”春桃说，有时候回家吃，有时候就买一点。
　　王钥从和春桃聊天中，似乎就找到可以下手的机会，她朝店外看了看越来越凝重的暮色，说，春桃，要不今这样吧，你也没吃，我也没吃，不如我们一起出去吃饭，行不？
　　春桃一想，也是的，这小镇的路灯都亮起来了，也该是晚饭的时间，这做好的饭菜，家里肯定是备好的，许雪丽给郑彤彤做好饭后，要送去医院，也会给他留着一份，但平时他都懒得回去，跑来跑去的折腾人。
　　王钥这一说，春桃倒也觉得妥，便说，那也可以，随便吃点。
　　春桃关好店门后，便随王钥到镇东头东王府酒家吃饭。
　　王钥手托着外衣，走在前面，屁股一扭一扭的，肥满的臀部和白皙的身子，让春桃看得一阵口干舌燥，那昨日晚上在春水药房被李月娥吹起来的鸡巴，又在这一刻像苏醒过来一样，有点要拱出裤子的感觉。
　　春桃见王钥带去吃饭的地点是处酒店，便说，林姨，就到路边随便吃点算了。
　　春桃的意思，就在路畔的大排档里，将就着炒个饭弄个快餐什么的对付一样，他平日里，都是这样弄的。
　　王钥回头朝春桃笑笑，说我们单位用餐的地方，我签单，不要花钱哩。
　　春桃听说不要花钱，就觉得不去白不去了，随一路随着她，进了东王府。
　　王钥径直将春桃带到一个包间，其实，这个包间就是平日里她和中心客运站站长幽会的地方。
　　王钥和站长其实在小镇也算公众人物站长在别的镇上还有家室，他们也不敢到别的地方去，小镇上，谁人不认识她这朵花，谁人不认识中心客运站的站长呢。
　　所以，东王府这个酒店，似乎就成了王钥和站长的老地方。
　　走进包间，王钥将身上的外衣脱去，挂在椅子后，然后又整理了一下身上的短衫，那成熟女人的爆乳，在短衫紧箍之下，更显圆润丰满。
　　春桃盯着，竟然瞠目结舌。
　　王钥看到春桃火辣辣的目光，心里很得意，索性将双峰挺了挺，说，小子，看什么呢？
　　春桃不想自己的偷看被王钥看到，感觉不好意思，脸上火辣辣的烫：“我，我……婶的身材真好！”
　　“真好吗？那你给婶说说，哪儿好啦？”王钥微微笑着，将身子挨到春桃的身旁。

第156章 我压他娘(4)
　　在这关键时刻，春桃说出要吃饭的话，简直要了王钥这骚情熟女的命，这时候，就是捅她一刀，她或许也没有意见，但要这时候停下来，她会很失望。
　　王钥的嘴里，不知道呻吟还是喃喃自语，连连说等会儿等会儿，春桃，婶要你，你别停下，别停……。
　　她的手，已经将自己的双乳从乳罩里掏出来，一大团白花花的肉肉，就托在她的手里，双手挤压的力量，让她的乳头挤得冒出来，大大的，鼓鼓的，圆圆的，很诱惑地往春桃的脸上拱，往他的嘴里凑，往他的身子上挨。
　　她就想让春桃继续抚她的乳，抠她的缝，她就是要那种舒服渐临的感受。
　　王钥身上那股淡淡的奶香味和高级化妆品的味道，倒也让春桃迷醉，虽然之前他有些小想法，想趁此机会以报复王钥作为报复林乐清的筹码，想着让王钥春情难受，但在那巨大的双乳面前，在她骚情的呢喃面前，那么报复的什么，去他妈的，滚得远远的，这日女人，插骚屄，发泄精子，比起发泄什么情绪，发泄仇恨，快意多了，舒服多了。
　　春桃几乎没加细细思索，便已经情不自禁地迎着王钥的推送，近到她的身上，含住她36Ｄ大乳的一只奶头。
　　“哦，哦，春桃，好猛，你吸轻点，哦，哦，好爽，好爽，给你吃，给你舔。”王钥在这时刻，也忘了自己的存在，在这个壮男面前，在这个充满阳刚的男人面前，她就像低于尘埃的花朵，她只为他开，她愿将自己的一切给他，让他揉，任他捏。
　　春桃咂吧咂吧地又是忘情地吮吸了一阵，这熟女王钥是彻底崩溃了，不仅是脑袋糊涂空白，更是因那泛滥的阴泉河水，呼呼啦啦在她的体向横冲直撞，将她的脑海里冲得一片凌乱，她凑乱的脑海里，就只出现一种器物，就是那粗大的肉杆杆。
　　想到肉杆杆，她畅快的呻吟声，随着春桃每一口吮吸而有节奏的发出来：“春桃，好爽，婶，舒服，婶，想要你的大鸡巴。”在不大的包间里回旋飘荡。
　　春桃听到王钥叫唤着大鸡巴，心里倒乐呵着一笑，虽然自己的下面已经坚挺无比，已经硬起来了，但还是隔着裤子呢，还没有露出来呢，她怎么就知道自己是大鸡巴呢？
　　难道是偷看过自己疴尿？
　　还是听哪个熟悉的女人讲过？
　　春桃这样想，便为自己的这种傲名远扬，为自己的巨根粗大而骄傲。
　　其实，作为一个玩弄过多少根鸡巴的孤寡熟女，王钥趁着春桃近到她的身子时，那东西触到她的大腿的一刻，她就明显地感受他那东西比常人的要大了，要不是大，何以那东西鼓胀起来，将裤子蓬松成一个山包？
　　又何以挨着她的大腿时，还有些硌腿的疼。
　　按常理，一般那东西被内裤一勒，被外裤一包，就是硬起来了，挺起来，也感受不到不里边跳动的力量。
　　大，一定大！
　　一定弄起来爽！
　　王钥这样美美地想着，她的手已经伸到春桃的裤裆里，像捡到了宝贝一样，“啊，真大～！”她不由地发出赞美惊叹的声音，这巨粗的宝贝儿，让王钥激动地把在手里，激动得似乎要有声音哽咽的感觉。
　　春桃的那大话儿被王钥的盈盈五指一握，也觉得有股力道在她的捏把下，沿着后背伸展下来，向着那根东西集结。
　　这种力道，已经让他忘记一切，忘了林乐清揍他，踩他，忘记了这就是自己的仇敌之母，忘记了这就是酒店的包房，这是公共场所，他现在就在想一件事，就是想日女人，想将自己的那根东西放到王钥那肉缝缝里，然后抽插，再死命地抽插，再然后，他要将一炮子孙，全发射出去，射她个高潮迭起，射她个春情泛滥。
　　这种想法，让春桃一边啃着王钥的奶子，一边咕哝着说，婶，我想抽你的骚麻屄！
　　王钥从手间传递的力道，也已经感受到春桃的那里势不可挡，他的那里一弹一弹的，像里边有什么在穿行弹道一样，又似乎已经埋藏了十亿精干一样，随时都有可能冲击陷阵的可能。
　　捏着这样的巨根，作为一个成熟的女人，王钥的心头仍然有一丝顾虑——她知道春桃这样的半大小伙，鸡巴硬是硬，鸡巴长也长，但他就弄不持久，就是初次离圈的野牛，就是外号叫快三秒的痴汉，他只要爬上女人的身子，只就将那东西抵进来，就只会呼呼啦啦的抽插，只会哼哼嗯嗯的捅，他不会换招式，不会搞爱抚，不会舔，也不会揉，只会一炮精液给射了，就不管女人爽不爽了。
　　想到这一层，王钥也有些隐隐担心，担心春桃这小子，就是那类快三秒，是那类只顾自己爽，不顾女人舒服的男人。
　　为了弄的时候更舒服，王钥也顾不得那么多，她骚情地娇喘着，仍然不忘敲打和提醒春桃，她在呻吟的缝里断断续续地说：“春，春桃，婶，也，也想要，你，你给我，弄，弄久一，一点，婶，婶，也要爽！”
　　春桃用嘴唇将王钥的乳头给狠狠吸起来，弹了下去时，他才笑着向王钥打保镖，说，婶，春桃一定弄得你舒舒服服，抽你五百下，送你一千回，让你高潮过后是潮吹，潮吹后面再高潮，怎么样？
　　王钥听到春桃这样说，心里就乐乎了。
　　她可是知道潮吹的女人，在中心客运站上班的时候，常听一些看多了黄片的大老粗们司们开玩笑说，岛国片中，就常演嘲吹一回事，知道那是女人高潮时的最高境界，会全身抽经似的，在男人的抚弄下，喷出比疴尿还多的水液。
　　这会春桃竟说要送自已到那个境界，要将她搞得高潮过后再潮后，她便更加期盼，更加渴望。
　　她忍不住弯腰用手将春桃的鸡巴揪起来，往自己的裤裆里扯了扯，说，进，进，进来吧，婶受不了啦，快进来，进来……
　　春桃得了命令般，吸着王钥的乳头，身子便推着她的身子往包间的门缝里走。
　　按春桃的想法，这门缝角落里，毕竟还是要好一些，这万一要有人冒冒失失的开门，或者有服务生来查房，或者有陌生人走错了房间乱闯房门，自已听到开门的声音，也可以马上中止动作，免得到时门一开，春光灿烂毫无遮掩。
　　到那时，就丢人丢大了。
　　王钥自然懂得春桃的心意，两人亦步亦趋到门蓬角落后。
　　春桃将王钥的身子死死抵在墙角边，然后将她的一条腿一架。
　　春桃的眼睛顿时一闪，我日，随着王钥裙子自然抬高，她的腿已经缩至上半身，那已经出现湿润痕迹的白色小内内，完全无遗地展现出来。
　　“哟，婶，你的内裤，已经湿透了，真是水多。”春桃伸出只手抚着那处禁地，嘴里不禁发出小小的惊叹，虽然他也看到过女人的湿，李美玉的湿，曾敏敏的湿，许雪丽的湿，但像王钥这样湿得透，湿得多，湿得彻底，还真是他妈的第一次。
　　这也难怪喽，在乡村里时，很多在城里见过世面的男人回来了都说城里的女人白嫩，肥美，日起来和山里的女人不是一个味，原来，这真正的区别，就在这里呀，也只有这白白嫩嫩的城里人，才能养出这丰美多汁的鲍鱼啊。
　　春桃禁不住感叹！
　　“是吗？湿了吗？湿了好呀，这样你插起来时，更加舒服的。”
　　王钥迎着春桃在她那鲍鱼唇上的抚弄，不仅没有拒绝，反而将腿展得更高，双腿分得更开，任那裙底下的风光，更加暴露，更加骚情。
　　她甚至还悠长地伸长舌头，带着口水，在春桃的脸上磨蹭着，一边骚情的接着他的话，一边舔弄他的大耳垂。
　　春桃本来就鸡动难抑，这又想着王钥腿缝间骚情的春水，想着耳垂上她的口水，春桃就觉得这春水和口水，不像流在她屄里一样，也不像粘在他的耳垂上一样，而是像流在他的心里，粘在他脑海里，让他的身子，激动地僵直。
　　“婶，我来了，进来了，我进来了……”春桃嚷着，哧地站起来，衣服没有脱，裤子也没有脱，只是任那从拉链处崩出来的大肉鸟儿，像只俯冲的鹰一样，一下就飞到王钥的春水屄边。
　　还没有抵进去，王钥就叫出声。
　　“哟，哟，死春桃，你皮带扣，硌着我的肉肉了。”
　　王钥提醒春桃，也是怪春桃。
　　你说你裤子都急得没有脱下来，那鸟器又想以最深的深度抵进去，这横在腰际的皮带和裤头，不能成为最大的阻碍吗？
　　这阻碍直接影响着两人交合的深度和融合度，其实，让王钥不爽，让春桃也不爽。
　　春桃被王钥这样一说，便停顿下自己的猛攻，将她的腿也放下来，然后利索的皮带扣解开了，将裤子裸至膝盖处。

第157章 我压他娘（5）
　　春桃将裤子裸下,那话儿便更加威风八面地展现在那里。
　　林乐清的老妈王钥低头一看，脸上的笑就浮现一丝得意和喜悦。
　　虽说王钥算是肥水镇的一枝花，年轻的时候失去老公后,她经历的男人更不在少数，但那都是一些什么人呢，不是熟经世事的大老爷们，就是官场上的那些官混混，偶尔遇上二三个自己钟情倾慕的男人，也为人父为人老公。
　　与她上床的男人，他们初衷就是玩弄女人，与你滚床单，操屄,就图日个新鲜，要他付出什么感情，或者让她在你身上卖劲的话，那几乎是不可能的事。
　　而春桃这样的小初哥，与那帮男人有着本质的区别。
　　他的羞涩让他看起来更具魅力，他的那东西也不像那些老男人的一样，皮皱皱的，而是紧绷着皮毛，粗粗的，壮壮的，用手握去，充满着血液流动的热度，更充满着爆发的力量。
　　要是这样的东西顶进来？嘿嘿，该有多爽，就有多爽！
　　王钥心里得意着，深情注视着春桃裆下的宝贝，心里欢喜得不得了，当即忍不住曲下身子，用手将那大东西捏在手里，撸了撸。
　　“我的乖乖，这么大，这么硬哟！真像你们山林里那些驴玩意儿。”春桃听她将自已的肉根形容成林场里那些农户家那些驴玩意儿，甚觉好笑，便故意调戏王钥，说婶，你用过驴的那玩意儿？
　　王钥狠劲地将春桃用眼神一刮，说我哪用过那玩意呢？怎么用呢？
　　春桃说，让驴骑你身上？
　　或者,现在那些店里,就李月娥那药店里,不也在假玩意卖吗,比驴的还大哩!
　　王钥娇羞地说，我才不要呢，那会搞死人的。
　　事实上,女用自慰器那事,她怎么会没有呢,但不是驴玩意,而是跳蛋。
　　春桃说，驴玩意会搞死人的，那你还说我的是驴玩意，不会将你搞死吗？
　　春桃这样说，王钥只得嘿嘿笑着，在春桃的胸前捶了一拳道：“你这就是驴玩意，我喜欢。 ”
　　“你不怕我搞死你呀？”
　　“我才不怕，来，吧，婶等着。”
　　“那我来喽……”
　　“嗯”
　　王钥说着，手里握着春桃那大东西就朝自已的裆中间捣去。
　　她的那里，在经过刚才的抠弄之后，刚才是泥泞一片，现在更是春水河一条，那些汩汩而出的水液，就像春天的暖度让阴泉河两岸的积雪都融化了，流得两片肥唇上，到处都溢满水水。
　　春桃本来心里就想进去，去日王钥的骚屄，这会被王钥这么骚情的一拉，他将王钥的左腿抬到手腕上，底下一送，哟嗬，那油亮亮的肉杆杆带着股冲劲，就冲进去王钥的春水蜜屄里。
　　“啊……哟，啊……啊啊……”春桃的那东西在沾到王钥的液体后，就像一条游鱼，畅快地游在阴泉河里，它时而往前冲，时而往后游，时而又死劲地往河床底下钻，时而还会朝天跃起，只惊得河水四溅，水花四起，惊得王钥骚屄里的那些白浆浆，沿着春桃的肉杆杆往外挤溢出来，溢得春桃的吊毛上都是白色的东西。
　　王钥骚情的蜜道，在春桃大鸡巴的挤迫下，那丰满的厚唇受到春桃的撞击，再加之上面粘满体液，便发出肉与肉相挤的滋滋声响。
　　这声音和王钥骚情的“啊啊啊”的叫春声混合在一起，交织着一曲少男熟妇的合欢神曲。
　　俗话说，少妇有三好，水多，胸大，口活好。
　　这王钥可谓就是一个欲火攻心的少妇，她的那里，不仅水水多，而且动作配合得也好。
　　春桃每一次探进去，她都能配合着一夹，小屄一收缩，然后嘴里是销魂而又春情的浪叫：“哟，啊，啊”很有节奏感。
　　如果世间有什么事不用教的话，搞女人这事，也是任何一个心智健全的男人都不用教的。
　　但是呢，搞女人要搞得女人爽，搞得女人搞了还想搞，这其中的学问可大了。
　　春桃在这点上，还是有些不到家。
　　他的棒子在入了王钥的体内后，连续抽动了几十下，也没有换招式，反而还有这样一种一股劲给日到头的感觉。
　　这样弄，王钥就明显感觉很不爽，她的脚一只掂着，一只脚着地，很是酸疼不说，而自己也迎合不了春桃，少了很多快感。
　　而且，因为她的脚掂着，着不了地，那的平衡性也不好，春桃往前日，她的身子往前倾，吃不透春桃这根大鸡腿。
　　春桃还要搞，这让王钥忍不住了，她将春桃紧紧用手抱住，不让他的身子再动，待春桃停驻下来后，她在他的耳畔喘着气，装作很累那样，对春桃诉苦，春桃，咱，咱们，换个姿势，怎么样？
　　我，我，累死了。
　　虽然王钥是商量的意思，但语气里已经充满埋怨。
　　春桃毕竟不是傻子，他听王钥这样一说，马上就听出她话中的味道来了。
　　这女人，是嫌这姿态不好动身子，她占不了主动，现在，她就是想要她的爽……春桃理解透后，马上将正在王钥骚屄里来回抽插的姿势停住，然后将自已的那东西拔了出来，任王钥的一条腿放下来，水水顺着大腿内侧下流。
　　“婶，你平时喜欢跟男人杂弄哩？你要杂弄，春桃都给你整舒服。”春桃故意这样挑逗王钥，一只手已经环抱着她，另一只手搭在她的乳房前，已经把着她的乳头，轻轻揉捏着。
　　王钥本身春水横流，身子骨软，这会被春桃捏着奶子，那更了得，深身就像抽掉了骨头一样，身子直往底下软。
　　“看不出你坏小子名堂还真多唉！还懂得换招式？”王钥身子倚着春桃的身子，一只手抚弄着他的东西。
　　春桃借势引路，送她一程，便对王钥说，婶婶，春桃从后面插你，行吗？
　　王钥听春桃这样说，一边骚情地扭动屁部，一边将身子转过来，屁股朝着春桃。
　　她那一双嫩粉藕一样的玉手，一直没有离开过春桃的鸡巴，即便转过身去，她那修长的胳膊儿却弯曲着扭回来。
　　她这样动身子，春桃不用想都知道，这女人，想让他从后面进入。
　　虽然如此，但她的嘴里，岂能容过春桃，她故意阻碍春桃，说不行呢，哪有这样骚情的插的吗？
　　这肥水镇地处山乡，以前老一辈人做爱，男的必须要在上面，女人必须要躺下面，这才行。
　　否则的话，这女人就是犯了忌，会给男人带来不好的运气。
　　哪像如今这些年青人一样呢，女人还专门要坐上面，要吹箫，要让男人伸舌头去舔那脏不拉叽的骚屄。
　　那时候的女人，谁会骚情地撅着臀任人插呢？
　　春桃双手将她紧紧一搂，嘴里嘿嘿笑着，说，婶，来吗，春桃早就知道，婶想要从后面进入了。
　　王钥见春桃这小子早就猜中自己的心思，回头用手在春桃的腰际轻拍了一下，嗔怪道，你既然知道婶要这样，那你为什么还不快进来？
　　春桃听到王钥的命令，忙用手在她的腰际轻轻一使劲，暗暗地用力让她的蛮腰往下一按，王钥那肥满的屁部就高高的翘了起来。
　　屁股翘起来了，那肥美的鲍鱼就像冬天里抽干了水的堰塘一样，那些鱼儿虾儿，再也没有藏身之地。
　　春桃用手拔了拔王钥那春水蜜源旁的野茅草，将那些搭在洞口的零乱给整理开来，然后又用手指在那里试着掏了掏，捅了捅，直弄得屁股在后后门大开的王钥嘴里哼啊有声，一头如瀑似的密发垂披下来，让她早已失去了来时的仪容和颜貌。
　　春桃用手探了会儿，这才找着春水密道的入口，他将肉鸡用手抬起来，然后挺直身子，呀哦一声，再次后将鸡巴送入王钥那片沼泽地里。
　　随着春档鸡巴的一探，“舒服，春桃，操，操我！操我，春桃，加油操我。”王钥嘴里之前的呢喃，已经变得哼哼有声，不一会会，这哼哼有声又变成了连片的浪叫，“哦，哦，要死了，舒服死了，插，深一点，插，再深，再深，啊……”
　　春桃听着王钥这样春桃的叫唤，也学着岛国片中常演的一样的，他将王钥披在后面的头发用手挽起来，就像在草原上骑马时揪着马的鬃毛一样，任他的那里撞击中回旋，任她疯狂迷恋。
　　春桃只管一手驾马，一手撑着腰往王钥的那里边插送，真听得啪啪啪的声音，与王钥的浪叫交织在一起，让春桃感觉紧实中带着刺激，增添更多性趣。
　　“浑小子，婶真没看走眼，快用大鸡巴顶，顶，顶我，顶我，婶感觉要高潮……”王钥已经顾不得那么多，她只知将身子拉近春桃，招呼春桃在她的身上使劲用劲，哪怕日死她，插死她，都行。
　　春桃将鸡巴抬进去王钥的屁股沟后，又学着岛国片中的一样，在她的大屁股上啪的打了一下，任屁部的肌肉弹了弹。
　　春桃远远的，吸着气，开始将鸡巴远远的拔出来，只到没到那归头快出来，又狠然插进去，然后又慢慢地抽出来，又猛然挺进去。
　　这样的抽插方式，对女人来说，是舒展的，是畅快的，春桃每一次往前抽插的时候，王钥的屁部都忍不住往后倾，这样才能保证抽插到最佳的位置。
　　“啊……啊……啊……快，快，爽，爽，好爽！……”王钥的呻吟连绵成河。

第158章 边接电话边日～Ｐ
　　两人正操得兴起，啪啪啪啪战斗的声音，有节奏地鼓噪着耳膜。
　　王钥就差那么一点，澎湃的高潮就要来临。
　　春桃也处在火山喷发的关键时刻,抽插的频率明显加快,用的力道也明显加强。
　　可是，他妈的正在这关键时刻，“嗡，嗡，嗡……”的声音，连带着“剪一段时光缓缓流淌……”的《荷塘月色》的手机铃音，从王钥挂在胸前的那个红包女式手机中传出来。
　　“该死，怎么这个时候，打来电话?”
　　王钥正猫腰享受着春桃的冲撞与鼓掏，他的心里，被这声音一惊，立即从即将高潮的潮点降落下来，就像一个观赏风景的人，突然从高楼摔落下来一样,嘴里连绵的呻吟声音,立刻停顿下来。
　　“怎么这时候有电话呢？”春桃心里在疑惑和埋怨，他正在后面发奋着，眼见马上就要发射炮弹了，突然听到声音，又见前面的女人身子僵硬，便将在蜜道中抽插的速度放缓。
　　虽然速度已经放缓，春桃并不是停滞下来，而是抽插的频率变慢了。
　　他一边在后面慢慢地抽插着，一边看王钥接电话。
　　王钥急急地将手机从脖子上取下来，看了看来电显示，才知道这电话，竟是派出所的副所长宋世海打来的。
　　这姓宋的打来的找自己的电话，肯定就是有事的电话，就与自己的儿子乐清有关了，要是别人的电话，她呆会儿再回过去，也没事，但现在正在向人家寻求帮助，直接拧掉他的电话，让他怎么想？
　　王钥知晓其中的历害关系，也知道宋世海能在这时候打来电话，就是他送的那一千元红包发挥作用。
　　要不是有红包，人家和你非亲非故，又没上你的床，又没压你的人，凭什么关心你的事情？
　　既然人家有意，王钥知道这电话肯定要接。
　　她微微返转身子，朝春桃作了个嘘的手势，示意正在后面操她的春桃弄得轻一点，温柔一点，最好不要发出声响。
　　然后，她便将电话接了，带着笑意那样说：“宋所长，您找我有事？”
　　宋世海在电话中问：“王主任，你现在哪里呢？”
　　王钥说，我现在呀，现在正在吃饭！
　　宋世海说，那个混小子那里怎么样了？
　　我给你说的事，办得还顺畅吧？
　　此时，春桃虽然听到王钥说要小声一点，但并没有说不让他抽插，他在后面，挺身将肉杆子一送，王钥舒服得直哼嗯，嘴里的呻吟，不觉间控制不住发出来：“啊……啊……”
　　知道电话在接着，王钥硬生生地将呻吟的后半截给压了回去。
　　宋世海在电话中听到异响，便问，王主任，你现在说话不方便吗？
　　王钥回头朝春桃眨了眨眼，然后接着说，说宋所长，没，没事，没事，刚才一边接电话一边去夹菜，不慎被油溅到了，正在吃饭哩！
　　宋世海听王钥这样说，也没多想，这正是吃饭的时间，谁不在吃饭呢。
　　他接着问，王主任，我跟你说的那事，他答应了？
　　王钥迟疑了一下，说，应当没有问题了吧，他会答应的！
　　王钥心想，春桃你他妈的都上了我，怎么着，你也得给我点好处吧！
　　既然你不要钱，给林乐清写个不追究责任的证明，也不会当回事吧？！
　　要来真的，大不了事后自己就将春桃射的那东西给用纸巾包起来，说春桃强奸了她！
　　嘿嘿，到时候不怕他不乖乖就范！
　　宋世海在电话中开玩笑，说，照王主任的魅力，在这小小肥水镇呀，没有你办不成的事！
　　王钥说，宋所长见笑了，我一介女人，只有动之以情晓之以理去说服人家，哪里像宋所长一样，在肥水镇权大如天呢！
　　宋世海打了几声哈哈，接着很沉静地对王钥说，王主任，你最好弄快点，我刚才见了所长，所长说林乐清他们的刑事拘留的通知还没有从县公安局弄下来，现在还是我们说了算，要是刑事拘留的通知下来了，要放人，就要经过县公安局，到时就麻烦了。
　　王钥连连应着，说，好哩，我争取明早就给你送过去。
　　宋世海说，那明天九点，我……
　　宋世海正在说着话，王钥的电话也还没有挂，话儿还没有回答完，王钥就感觉自己的阴问冲撞来一种汹涌的热度。
　　不用想，春桃正以冲刺的力度，将自己的万千子孙，全都射在她的蜜洞中。
　　王钥虽然强烈感受，但嘴里的话没有落音，她也不好发作，只得任自己的脸形，强忍成绯红色，心里也在恨恨的骂，这男人怎么可以这样？
　　人家还在打着电话，你却抽插着射了，这算什么回事？
　　王钥没有与春桃共奔高潮，同赴云雨，虽然心里有想法，有埋怨，有憎恨，有不满足，有掂念，有继续来一次的渴望。
　　但她不敢表现出来，她怕春桃翻了脸，继续坚持着追究自己儿子的责任，那自己不就前功尽弃，而到时万一翻了脸，以强奸自己将春桃给告了，虽然他得到惩罚，但自己怎么做人？
　　都这把岁数了，被一个小青年给办了，人家不笑话才怪！
　　这样想，让王钥在挂了电话后，返过身冲着春桃咧嘴笑了笑，说，小子，怎么就射了啊？！
　　春桃嘻嘻笑着，说婶，你夹得太紧，我控制不住，就射了。
　　王钥嗔怪着说，人家还没有爽呢！
　　春桃将鸡巴从王钥的骚洞里拔出来，嘻嘻笑着，看着王钥的春水密屄处冒出一团浓白之物。
　　他知道，那就是传说中的男人精华呢。
　　不过，此时看到那些白浆流出来，不仅就是精液了，而是一个男人的成就，一份奉献之后的犒赏，因此而滋生的一种征服女人的自豪感，日了女人后的成就感，在春桃的脑海里翻腾着，奔涌着。
　　“咦，春桃，你，你，你怎么内射在里边了呀？我要是怀上了怎么办？”王钥虽然早就知道春桃将全部精华贡献在他的里边，但是为了警醒春桃的把柄抓在自己的手上，同时也为了让他心生负疚，从而爽快地写下不再追究自己的儿子林乐清的证明，她故意这样夸张而又讶异地说。
　　春桃并不知道她话里的本意，反而大大咧咧说，那我给你买颗避孕药吃了呗，免得又让你怀了娃娃。
　　王钥叉着腿，走了几步路，然后从餐桌上扯了点餐巾纸，一面给春桃擦试鸡巴上残留的精液，一面和他说话：“按说我样的年纪，怀孕的机会也少，而且我今天也没有高潮，不管它算了。”
　　春桃站着身子，裸子裤子将王钥的秀发抚了抚，说，婶，我已经有好些天没有做爱了，你，你那缝隙，让春桃爽死了！
　　王钥说，是吗！
　　很爽呐！
　　她已经将春桃的那里清理完毕，便双脚叉开，用手挟纸巾擦拭鲍鱼及毛发上的白色液体。
　　春桃看到眼前这个让她舒爽的女人，知道王钥也是有难事，才会委身于自己，要不是她的儿子揍了自己进了派出所，要想日这肥水镇当权得势的她，接近她，那还不得被她骂得远远的。
　　如今，想不到她竟成了自己的胯下之物，用那丰满圆润的身子来滋润自己，她作出的牺牲也是够大的。
　　春桃其实心理更加懂得，王钥与他发生关系，也会在事后找他高量，会央求着说，春桃，其实我来找你，就是想让你出具一张不再追究乐清责任的证明，然后让派出所人的将乐清放出来。
　　她还会说，你不知道哇，乐清这关在里边，我的心就没有安宁过，心里一直堵得慌。
　　……想想，这儿子关在派出所，这也是人之常情。
　　想到这一层，春桃在趁着王钥埋头擦试自已的阴部时，说，林婶，要不这样吧，将乐清告进派出所，让他呆在里边，也并非我的本意，况且，在前一段时间，他去医院里探望我老婆时，我还揍过他。
　　现在，我其实也没有什么事，只不过是身上青一块紫一块而已，不如，我写不追究乐清责任的证明，你明早拿到派出所，将乐清带出来吧！
　　春桃说这番话时，王钥清理完战场，刚准备将裙子往下摆，一听春桃金玉先开，同意写个证明，她也顾不得弄裙子，而是任裙子凌乱着，几步上前，抱住春桃的头就是一通狂亲：“春桃，你说真的，婶爱死你了！”说着，她在春桃的脸上啵了一声。
　　春桃答应了写证明，事情就不是事情了。
　　王钥也拥了好心情。
　　当天晚餐时间，王钥点上了几个好菜，又要了瓶红酒，然后笑咪咪地说，春桃，你被我儿子揍了，疼了，婶今天就算给他摆个赔礼道歉宴，来，来，我敬你……说着，她将春桃的酒杯也斟满了一杯酒，并且示意她一起端起来。
　　春桃一看王钥红霞娇艳满天飞的神情，就知道，刚才自己的抽插，并没有带来王钥的高潮，这会儿，她身子还在发着骚呢……
　　159:吹吹舔舔硬起来
　　春桃端起红酒杯，和王钥干杯着喝了两小口，见她脸上红霞飞，便深情款款地说道：“婶，你的脸红了”
　　王钥放下筷子，然后用手捧着脸，娇羞地说：“是吗？我脸红了？真的红了？”
　　春桃将身子靠过去，用手挨着王钥的脸，故意调弄她道：“婶，真的红了，比红富士还红呢。”
　　王钥再用手抚抚自己发烫的脸，然后咯咯地笑。
　　春桃夸奖她，说你脸红，更美！
　　王钥心底乐开了花，说是吗？你真会夸奖人！
　　事情解决了，春桃又爽了，两人便互相邀约着喝酒。
　　很快，一瓶红酒就见了底，喝光了。
　　见没了酒，王钥和春桃其实都没有尽兴。
　　王钥常年在外有饭局，也常喝喝酒，而且还能喝白酒，酒量也不是盖的，弱一点的酒场男人，还不定是她的对手；而春桃呢，自幼长于山乡，他老娘王秀花酿的那老黄书，做的玉米烧，藏的女儿红，比这淡然无味的红酒，不知道好喝多少倍！
　　也因此，山乡的习俗，早铸就了他的好酒量。
　　王钥知道都不解兴，便按响了桌子中间遥控器上的呼叫服务生的铃音。
　　不一会儿，就有人进包间来，问需要什么？
　　王钥细饮了一口酒，对服务生说再来一杯红酒吧！
　　春桃借着酒意说，婶婶……哦，不，还是喊你姐姐吧，免得将你喊老了。
　　此时气氛已经融洽了，春桃也放得开了，他觉得这喊婶婶，王钥怎么着也会有点不高兴。
　　听春桃喊自己作姐姐，王钥也并没有表示什么，而是交待他，你以后喊我王姐就行，我姓王。
　　春桃便说，王姐，不是我说，这红酒就不要了，价格贵不说，还能淡出个屁来，要喝，咱们姐弟就喝点啤酒，行吗？
　　春桃这样说，并不是想替王钥省那几个酒钱，而是觉得这红酒特别不对胃，没有酒劲不说，还味道特淡，索然无味。
　　王钥听春桃这样说，也觉得十分妥当，她便交待服务生，说来一箱啤酒吧，咱姐弟拼拼？
　　春桃眉毛上扬，说拼就拼，谁怕谁呢？
　　两人也不知喝了多少酒，呆了多长时间，走出餐厅的时候，王钥有点踉跄，春桃也有点迷糊。
　　虽然如此，王钥却没有忘记春桃答应写不再追究责任的证明，她在走出餐厅后，便提醒春桃说，春桃弟弟，你，你什么时候给，给写那一纸证明呀？
　　春桃一听王钥的话，顿时一拍脑袋，说，王姐，你不说，我都差点忘记这事了，都说这喝酒误事，这还真的差点就误事了，我现在就写，就写行吧！
　　王钥一看两人已经走在大街上，再回去餐厅写这证明，似乎也不好意思，要去自己家里，也要绕过几条街，正想着去哪儿好时，春桃说，要不，先去我店里吧，放在我店里写，我那边有纸也有笔。
　　王钥心想，这样也好，免得到时候他还另行变卦，而且，怎么说呢，自己在饭前被春桃从屁股后面放了一炮，他可是日得爽了，嗨翻了天，可自己因为接了宋世海一个电话，就错过了日得最爽的时机，那里边痒痒的，还没有爽呢。
　　就在刚才，春桃说她这脸上酒精上脸，红得像红霞一般，那纯属是胡扯呢，其实是什么呢，是春情洋溢才对，是骚劲未退才对。
　　她心底的欲火，现在在酒精的作用下，正升腾燃烧得正旺哩！
　　王钥这样想，事情就水到渠成。
　　两人拦了一辆面的，很快便到春桃店里。
　　开门，拉门。
　　虽然两人喝了酒，有点迷糊，但要春桃写一纸证明，也不是难事。
　　打开店门后，春桃便在货物柜台上铺展一张计账的纸，然后写了个“本人不再追究林乐清责任”的说明。
　　虽然写得不伦不类，似证明，又似说明，更像一纸便条。
　　但王钥拿在手里，已经胸有成竹，高兴万分。
　　事儿办完了，王钥将纸条揣进包里，佯装要走。
　　春桃说，王姐，你不坐会儿？
　　王钥说，你这连个椅子都没有，怎么坐？
　　春桃借着酒意朦朦的醉眼一扫，嘿，这店里有几把椅子，但是为了吃饭方便，都搬到里屋去了。
　　这伙儿店外还真是什么都没有，不说椅子了，就连个板凳儿，也没有。
　　自己说要她坐会儿，怎么坐？
　　春桃见王钥站在那儿，忙不迭地地说，我到里屋去搬椅子，你等会。
　　说着，春桃就到里屋去搬椅子。
　　春桃租下这房子分里外两弄，这外边算然是门面，里而除了支了张简易床，还有一个液化气灶，一个炊水壶之类，一个电饭锅，当然，还有一个桌子，郑彤彤没有生产之前，就在这里做饭，然后也在这里吃饭，这椅子，通常就搬来搬去。
　　让春桃没有想到的是，自己进里屋搬椅子，王钥也随着他进了里屋，进了里屋后，王钥从后面就将春桃抱住。
　　春桃一惊，说王姐，你干吗？
　　王钥借着酒意说，还能干吗？抱一下你。
　　春桃微微一笑，说是吗？那我任你抱！
　　说着，他返过身来，一手将王钥也抱住，而且是紧紧的环抱。
　　他的唇，便亲在王钥的额头上。
　　说实话，王钥这个熟欲的女人，对春桃来说，是份生活中意外的惊喜。
　　王钥的外表，怎么看都是冷冰冰的，冷艳中带着一点拒人于千里之外，但她现在却是那样的春情如火，不仅主动，更充满骚情，充满欲望。
　　这一点，春桃已然感受到。
　　果然，春桃的唇才映在她的额头上，她就不满足了，而是撅着嘴，因为个子稍低，脑袋微微上扬地寻探春桃的嘴唇。
　　刚凑近春桃的嘴唇边，她的香舌就伸探了出来，像找寻丢失的东西一样，一下就伸进春桃的嘴里。
　　双手一只挽着春桃的脖子，以期让舌头更加地探入，另一只手，却伸到春桃的裆下，将他的蛋蛋皮壤给捏起来，轻轻地揉弄着。
　　春桃因为在饭前刚刚朝着王钥的那里爆了次精，对那事的欲望并不是特别强烈，那裆下的肉老二，也没有硬挺的感觉。
　　王钥的手伸到那里，来回揉捏了几个回合见没有什么反应，心里颇有些失望，心想这男人也真的，只顾自己爽了，只顾自己射，哪管得你还在期望那巨棒来捅几下呢！
　　见春桃的那话儿没有作为，心急的王钥在摸过后更加心急了。
　　她用手将进春桃的裤裆处，将拉链拉开，然后又将那东西把住，掏了出来，放在裤子上垂垂搭搭弄了几下，见实在不会达到自己期望的硬度。
　　她便将香舌从春桃的嘴里收回来，然后顺着春桃的胸膛往下，一口就含住了春桃的那鸟器。
　　“王姐，你作什么叱？”春桃扶着王钥的脑袋，抓着她的头发，迷糊着问她。
　　“给你吹萧呢？舒服吗？”王钥张开嘴，说了话，又一口将大鸟器吞进了喉咙最深处。
　　那硬硬的喉结，刚好卡住春桃的亮龟头，像枚鸟蛋卡在了树杈间一样，动弹不得。
　　但春桃感觉很爽，嘴里忍不住发出“哟，呵，呵……”的声响，像女人叫春一样，不由自主地发出呻吟的声响。
　　王钥也给人吹过萧，但没有吹过春桃这么大这么粗的箫，更没有像今天这样，吹得专注吹得深情吹得急切。
　　春桃那根刚刚掏出来还软绵花一样的肉塌塌，转眼间就变成了威风八面的鸡巴棒。
　　王钥也明显地感觉到，春桃那根带着尿腥味或者精子腥味的东西，在刚刚含在嘴里时，嘴里多余的空间是充盈的，是消瘦的，可随着越吹越大，她的口腔里就包不下了，刚开始几下还能送入喉结，现在连舌根底下都送不到了。
　　这种渐渐变化的粗大，直至王钥的吞吮时，感觉呼吸不畅，她才停了下来。
　　为了巩固自己的成果，王钥并没有急着让春桃抵自己的骚屄，而是让春桃将皮带解了，将裤子脱了，然后赤条条的坐在那张简易床上，双腿呈八字向外展开着，那巨大的鸟器，笔直地朝天骄傲着。
　　王钥看着自己的杰作，心里满是成就感。
　　为了让这种成就感延伸到春桃抽插她的快感，她将鸟器用根棒握在手里，然后埋头去吸他的那两颗吊在裆中间的蛋蛋。
　　“哧溜，哧溜”王钥像品尝到了世间最美的味道一样，将春桃的两颗大蛋蛋吸入嘴中，然后用舌头抵了抵，又任它们滑入口腔。
　　待它们滑走后，她又“哧溜”一用劲，那两颗蛋蛋又被纳入嘴里。
　　春桃的肉根被她盈盈握着，粗壮而又僵直，别得他很难受。
　　那肉根底下的两颗蛋蛋，被她吸来吸去，更是让他的三魂七魄，都掉得不知何处去了。
　　他的嘴里，被王钥吸得哼嗯有声；他的脑里，被王钥吸得一片空白；他的心里，被王钥吸得只有一个想法，那就是挺进她的春水屄里，狠狠地鼓掏她，用力地抽插她，卖命地侍候她，双手，还在抓着她的大奶，蹂躏她……

第160章 日得半响有人来
　　欲望就像一团火，这团火燃烧起来，只有燃烧完成，才会哑然熄灭。
　　王钥在餐馆因为打电话而错失激情燃烧，身子仍然蓄积着火一般的热量。
　　在这一刻，两人独处的气氛便如一根引信，或者一根火烛，任她的身子再次如火焰般燃烧起来。
　　来，过来，姐有话跟你说。王钥笑着，脸上绽开了迎春花。
　　她欠了欠身子，拉过春桃的手，一屁股坐在那张简易床上，坐好后，又将站立的春桃揽到自已怀里，任春桃那双粗燥的双手触碰到自已酥软的奶子之上；另一只手，把玩着春桃刚才被自已口吹箫吹得硬起来的大鸡巴。
　　姐爱死了，春桃，真大。王钥浪笑着来回撸动那大东西。
　　是吗？春桃浅笑着，看着王钥。身子被她这么一弄，也热乎起来。
　　虽说在晚餐之前，他还朝着王钥这蜜道里贡献了一次。
　　但经过一次晚餐的休整，又喝了点热乎的汤，填充了些能量，那东西里边多少又有了一些存货。
　　这会儿被王钥一吹，被她用细嫩的手一撸，那肉杆子抬起来了龙头，一晃一晃的，随着王钥的手来回撸动而颤动。
　　再加上她那骚情的话，让春桃感觉吃了一味春药一样，更让他有种想要爆发的欲念。
　　他索性将自已的手，顺势从她的衣领处伸进去，两只手一手捏着一个奶子，手掌轻轻地托住，手指头则来回揉搓着王钥膨胀而鼓大的奶头。
　　王姐，你的奶头，也硬了。
　　春桃一边搓着奶子，一边吃吃的笑着跟王钥说话。
　　是吗，再硬，也硬不过弟弟的宝贝，弟弟的宝贝真是大，姐姐爱死了。
　　说着，王钥将舌头伸得老长，在春桃那晶亮发光的龟头上一舔。
　　哧的深深一吸，让春桃脑中一怔，快感十足。
　　姐，它是想你的肉缝缝哩。
　　春桃已经将一只手从抚搓她的酥胸，变成了用手按往她的头，紧紧地住自己的裤裆中间压，另一只手揉捏着奶头，一边挑逗她。
　　王钥被春桃这么一压，也知道这男人想要自己给吞深一点，想要自己将那归头往喉结处挤。
　　知道男人的想法，她将嘴张得老大，直将春桃的肉根往最深处吞，吞得巨大的鸡巴不见踪影，只余下一撮毛毛刺到她的嘴唇。
　　这样的招式，也弄得春桃嗷嗷直叫唤，真他妈的太爽了。
　　嗯，嗯，姐，我要进来了。
　　春桃将王钥的头扳起来，示意她弄爽了。
　　嗯，那进来吧，姐姐也想死你啦。
　　说着，王钥猛的将春桃的大肉根吐出来，又骚情地往春桃那简易床上一躺，小内内顺腿一脱，双腿呈反八字上扬，双手放在腿弯处抬着双腿，那双腿中间黑乎乎的毛鲍鱼，以及鲍鱼唇，鲍鱼唇中的小花蕊，小花蕊的蜜液，展现得一览无遗。
　　春桃看到王钥这么骚情地躺在那里，也顾不得多想，只想将自已的大鸡腿放进去，放到她的肉屄里挤挤，将万千兄弟发射出去，将身下的这个女人送上颠峰。
　　这成为他脑海里唯一想的事情。
　　这样想，他的手脚差不多是并用，只几十秒钟，就将下半身脱了个精光，那挂在裆上的鸡巴威武着，发着狞狰而又得意的神色，王钥残留在鸡巴上的口水，湿漉漉的泛着光泽。
　　来吧，来，来，宝贝儿，快进来……王钥看着春桃那异于常人之粗的巨棒，心里早就期盼许久，身子更是濡湿一片，那春屄里的浪水，早就不知道流了多少，这会儿已经顺着屁眼沟流到床单上去了。
　　春桃听着王钥的召唤，将鸡巴挥了挥，对着她那春水屄，运了运气，准备狠狠地一捅到底。
　　刚将归头抵在春屄门口，偌大的卷帘门便传来敲门的声响。
　　卟卟卟，砰砰砰。
　　几声沉重的声响过来。
　　我日你妈，这关键时刻哪个来破坏老子好事！
　　春桃和王钥的心里差不多同时这样骂。
　　虽然心里骂，但毕竟两人也不是正常关系，心里骂过之后，却是一惊。
　　两人几乎都屏住了呼吸。
　　春桃小声问，谁呢？
　　敲门？
　　门外边传来李月娥纤细的声音。
　　李月娥停止了捶门，说，李春桃，你开门，开门呐，你昨天在我那换的创口药贴，今天还要换一次呢。
　　我日，你早不来晚不来，刚刚在人家要日屄的时候来，这安得什么好心？
　　要你这么好的运气，都能中福利彩票了。
　　春桃在心里埋怨，但更是一团混乱。
　　春桃赶紧穿自己的衣服，然后朝王钥使了使眼色，示意她也赶紧将衣服穿好，从后门闪人。
　　等，等会儿啊，我已经睡觉了，要穿衣服。
　　春桃一边胡乱的穿衣，一边朝着喊门的回应。
　　王钥自然是心神领会，赶紧起身在床上找衣服。
　　但刚刚裸下来的小内内，不知道揉成一团弄哪儿去了，王钥将床上凌乱的被子抖了抖，也没看到，便将裙子一套，也不穿内裤了，任它挂空裆，任它骚屄吹凉风。
　　春桃见王钥的衣装也整理齐了，便用手指了指洗手间后面的那道侧门，示意她从那里出去。
　　春桃租住杨二牛的这地方用来作门面后，平时洗点衣服，择个菜什么的，每次都需要从门面内进出，平时端点水，弄得店得水垢满面，污迹横流，为了免得每次都要从店内进里屋，许雪丽就让房东杨二牛组织人在厕所旁开了道侧门，方便春桃进出。
　　杨二牛开个侧门，安装了个新门，一共花了三百元钱，杨二牛的媳妇黑妞也知道租出去的这房子整改一下，认为这三百元钱要租户出，她便来店里问春桃要，当时许雪丽也在，许雪丽二话没说，便将三百元给了黑妞，第二天，她又杨二牛将三百元钱要了回来。
　　这其中的绕道弯弯其实大家都晓得，这许雪丽和杨二牛啥关系？
　　除了她黑妞不知道外，杨二牛、许雪丽、春桃，哪个不知道。
　　事后，许雪丽还笑着跟春桃说，她黑妞要一千我也给她，什么人呢，她要一千，我找杨二牛要二千。
　　春桃捂着嘴笑着说，妈你真历害。
　　许雪丽见春桃笑，脸红红的，也有些不好意思。
　　虽然和春桃有过那么一层事，知道春桃的大东西让她舒爽，但被人知道自己偷别个男人，而且苟欢之事被别个看到，这总觉得心里有阴影。
　　春桃给王钥指好了退路，他才吸着拖鞋，噔噔跑去开门，将卷帘门稍稍拉起，春桃一看，真是春水大药房的医生李月娥，不过李月娥并没有像那天一样，穿着件白大卦，而是穿着条紧身碎花裙子，这裙子让她的腰肢看起来纤细，面前的两垛肉肉更加丰满，更加圆滑，更加紧实，也让她整个人看起来有几分淑女的美。

第161章 托住奶头往嘴里送
　　春桃朝化着淡妆的李月娥看了看，心里一惊，想不到这李月娥平日里看起来并不是特别显眼的女人，这会儿略施淡妆后，竟有这般姿色。
　　想来俗话所说，女人三分靠天生，七分靠打扮，也是一成不变的事实。
　　春桃倚着门，笑着看着李月娥说，李医生，是你呀。
　　李月娥背着个药箱，不待春桃将门打开完成，便弯腰一闪就从卷帘门里闪了进来。
　　她朝春桃的店内看了看，看到几排货架上摆满了货，笑着说，春桃你小子生意还做得可以嘛。
　　春桃说哪里哪里，混口饭吃而已。
　　李月娥也笑笑，却用鼻子在空气中闻闻，说，春桃，你这里还有女人？
　　春桃说，哪里有人呀，就我一个人呢。
　　李月娥又笑笑，说，我怎么闻着有股女人的骚味呢。
　　说着，她探头朝春桃的里屋望了望，或许是出于职业的习惯，她对气味，特别的敏感。
　　春桃心想这王钥也早就闪了人，随你怎么看这屋内都没有人了，便故意调侃李月娥，说月娥姐，这骚味是你的吧！
　　听春桃这样说，李月娥也笑笑，将一个妩媚的眼神抛给春桃。
　　坏小子，肯定下午在这里和女人弄炮了吧，骗不过我的。
　　春桃自然辨解，真没有弄过，老婆还在月子里，跟谁弄去？
　　李月娥道，你骗得了别人，还能骗过我？
　　春桃说，我真不骗你。
　　李月娥：你少来了，你说你老婆在月子里，那你还买女用催情喷剂？
　　你说说，你给谁用去？
　　难道你自个用不成，还是给母狗用？
　　说到这，李月娥禁不住哈哈大笑起来。
　　春桃听李月娥这样说，也就无力辨解，你在人家那买的药，你老婆又在月子里，这种事情怎么说，也不可能说得清楚，而且，这男人有个把相好的女人，也是最常有的事。
　　我就想放在月娥姐身上用，我朝月娥姐那一喷，让月娥姐自已将肥臀挺得老高，让她又骚又浪，水水流一地。
　　春桃无话可说，便说起流氓话。
　　这一说，不仅迎来李月娥的一通乱打，还引来她一阵嗔骂。
　　骂春桃是流氓，是地痞，是银棍……
　　说实话，李月娥这次来，表面上是来给春桃换创伤的药的，但她心里想的，掂念的，却是春桃的那根大肉根。
　　自从在自已的小诊所里和春桃抚弄一翻后，李月娥对春桃就是念念不忘，特别是春桃那根大东西，粗粗壮壮的就像硌进了她的心底。
　　这虽然才两天时间，但这两天的时每天晚上，她的脑海中就浮现春桃的那鸡巴巨粗握在手里的感受，这种感受，让她每晚都睡不好，辗转而侧，怎么着就是睡不着，睡不着不说，一想起那里就是水水流了一大片。
　　就在昨天早上，她的老公老书还关心而又是笑话那样对她说，月娥，你近期是不是身体出了问题，你看，你都夜尿了，尿在床上。
　　李月娥说，哪会呢，我身子好好的。
　　她的老公老书又进一步凑过来，笑着说，老婆，那，那肯定是侧漏了吧，要不，你身子不好，这脏被子，将就着再睡几天吧，待你月事过后，再去洗。
　　李月娥白了老书一眼，本来她想骂老书，连自已老婆的月事什么时候来都不知道，还算什么男人的。
　　但一想这老书也是一片好心好意，不仅关心自己的身子，而且还叮嘱自已不要在月事期下水洗被子，就冲这份好心，她也不会骂他了。
　　李月娥返身一看，果然自已睡过那地儿还真有湿湿的水迹，她的春液历来多，但没想到想到春桃那小子的巨棒后，会多这么多。
　　唉，春桃这小子，可将人害惨了。
　　今天她老公老书，去了底下乡镇的老家吃酒，是他舅舅嫁女儿，要两天才回来。
　　李月娥便瞅准机会，想着春桃的媳妇也在月子里，便想来春情一回，待晚上好好享受大棒的爱抚后，也算是了结一桩心事，免得天天在被窝里掂念得水水直流。
　　春桃，你过来，姐看看，你那创口好点了没有？
　　嬉打累了，骂累了，李月娥喘着气，信步进到里屋，一屁股坐在那简易床上，朝春桃说。
　　那细小的腰腿，随着她的坐下，而吱吱作响。
　　听李月娥这样说，春桃也到李月娥的身边，探长脖子，先给她看脖子上的那边创伤。
　　那是林乐清叫来的那个黄毛的指甲划伤的，长长的一条，而且还有点深，很明晰的血印子。
　　李月娥看了看，说，抹过药后，那血印子已经不明显了，我再给你上点药，过些时候就好了。
　　说着，李月娥就打开药箱子，用棉签沾了点药水在春桃身上抹开来。
　　姐，这么晚来，姐夫不怪你呀。春桃故意找话题。
　　他还怪我？没在家呢。李月娥说。
　　他没在家呀，那不是我有机会，嘻嘻。
　　死小子，贫嘴，你有啥机会哩。
　　侍弄你的机会呐！
　　侍弄我，怎么个侍弄我？
　　就是让你舒服呗！
　　让我舒服，好啊，就看你有没有那本事了。
　　李月娥重重的用棉签在春桃的伤口处一压，痛得他嘴直咧咧。
　　姐，你轻点哟。
　　我才不呢，我看你嘴还贫不？
　　好了好了，你不贫了，你轻点行不？
　　春桃身上还有几处，其中两处在春桃的后腰上，李月娥说，你先躺下，趴着，我看看。
　　说着，李月娥起来，示意春桃躺下，趴过身子给她看。
　　春桃听李月娥的话，便将身子趴到床，将屁股拱起。
　　李月娥将春桃的衣服抚了上去，然后看了看那抹了云南白药的创口，然后笑着说，没事了，应当没事了。
　　因为春桃那里，已经明显得消肿，看不出有什么化脓呀什么的迹象。
　　没事啦？
　　没事。
　　那太谢谢你了。
　　谢什么谢，我是来找你有事的。
　　什么事呀，月娥姐，你尽管说，只要我做得到的，我定然答应。
　　是吗，你可要答应哟。
　　嗯。
　　姐，姐想……你不是刚才说，让姐舒服的嘛！姐就想要舒服呢！
　　李月娥扭捏了一阵，又朝卷帘门那望了望，不胜娇羞的一手朝春桃的裆里抓去，又准又快之势，准确地将春桃刚刚被王钥吹得和抚弄得粗大的鸡巴给抓住了。
　　她的出手之快，出手之狠，出手之麻利，真的让春桃都想不到。
　　常说的话，这男人精虫上脑了，见个墙壁缝缝，都想将鸡巴日进去搞一搞插一插，其实这女人的欲望上来了，或许也是见了木棒茄瓜黄瓜，都想放进去捅一捅。
　　从李月娥这出手之快，可见这欲望的力量有多强！
　　嘻嘻，姐，是我姐夫，满足不了你吧。
　　春桃嘻嘻笑着，将李月娥的身子拉近来，任她坐在自已的腿上，一只手，把着她的小细腰，摩莎和抚摸着。
　　谁说呢，你姐夫昨晚上想要我，我还没有给他呢。
　　李月娥将春桃的脸扳过来，在他的额头上亲吻着。
　　李月娥说的是实话，昨天晚上老书还向她发出求爱信号，用脚在她有肚皮上磨来磨去，还用脚勾进她双腿中间的茅草地里，但她就是没有配合他完成任务，她觉得和老书怎么搞，也搞不出激情，搞不出火花，她的脑海里，只有春桃的那根大鸡巴，那东西，让她心跳加快，血液激喷，头脑空白，这种感觉，才让她有种做爱的感觉。
　　春桃任李月娥坐在自已腿上，任她捧着自已的头亲吻，他的大手，隔着衣服在她的圆润上面划着圈圈抚摸着，一边亲昵地聊着天，姐，你们一周做几次哩？
　　在春桃的思维里，像李月娥这种三十六七的轻熟女，正是欲望强烈的时候，一周不做到五六次，她是喂不饱的，就是一匹恶狼一样，你丢根骨头，有什么用？
　　李月娥将舌头在春桃的眉角探了探，又急不可耐的游走下来探索春桃的嘴唇，嘴里已经无暇来说出一句完整的话，而是一边吻一边说，什么……几次……有时……一次……有时……没有。
　　春桃一边迎着李月娥的香舌，手已经不老实的伸进了她的裙子。
　　李月娥看得出是个和王钥一样讲究的女人，这种讲究，是种城里人特有的，春桃的手在触碰到她们的衣饰的时候，就已经发现了。
　　这王钥和眼前的李月娥，她们的身子都带着一股浅浅的香水味，不浓冽，不冲鼻，不像山乡林场里那帮老女人一样，虽然有些也爱打扮，但那股味道，就像抹了香精一样，熏人；再有一点，这王钥和李月娥身上的裙装，看起来仍然是普普通通，但手感就不一样了，那是一种棉质的舒服，不滑手，又贴肉，从这点上，区别也是蛮大的。
　　春桃手伸到李月娥的裙子里，本能地沿着大腿根部往上滑。
　　到了春屄门口，春桃才记起李月娥的骚屄是白虎，就是没有一根毛的那类。
　　这要放在以前，白虎的女人没有敢睡，说睡了会倒霉运，也没有人敢娶，说娶了会克夫。
　　更有些老人说，这白虎屄，屄道道儿会拐弯，男人的那东西进去了，就绕着圈吸着你，吸得你精尽而亡。
　　但现在不一样了，哪个男人，不想日白虎屄呢？
　　白虎屄没有毛，多干净，日起来没有毛毛碴碴，滑不溜秋的，也多使得上劲。
　　现在的人，不说不是白虎了，就是那些不是白虎的，也想弄成白虎，什么除毛剂，什么除毛膏，好多女人们还不是偷偷藏着，有些人又想玩新鲜，又没有胆量将自已的屄毛除得一干二净，便想些馊办法，用男人的刮胡刀给刮干净。
　　春桃抑着激动的心情，向李月娥的内内中间探去。
　　一探，就直接探到李月娥的光板上面去了。
　　我靠，这李月娥，压根儿来的时候，就没有穿内裤呢。
　　不过现在的好多女人，都不兴穿内这裤了，有些女人嫌穿内裤热，有些女人则嫌穿内裤影响穿衣服，说穿了内裤显不出身材。
　　管她穿不穿呢！
　　现在的女人个个不穿才好呢。
　　春桃的手在李月娥的光板上来回抚弄着，李月娥的身子便在这种抚摸中颤动了，她吻春桃的舌头，开始是细细的吻，这会儿就变成了钻，对，是钻，便劲在他的舌头根部钻，往他的心里钻，直让他呼吸不过来。
　　嗯嗯……春桃的嘴里低咕着，他本来想说自己的腿被李月娥压麻了，让她起来，自已好脱衣服的。
　　但舌根被李月娥压住，却怎么也说不出话，他只得用手一边抠弄着李月娥的那里，一边用手绕到李月娥的后背上，将她的裙子拉链，从后面给拉开来。
　　李月娥的后背感觉一阵凉意，心里早就知道是春桃解开了裙子，这边便迫不及待的双肩左一甩，右一甩，肩膀上两根胸衣的带子轻盈地掉落下来，一对有些松驰和下垂的奶子便呈现出来。
　　曾经，李月娥的奶子也是紧凑的，奶型也很好，生小孩后，这奶子就下垂历害，奶头垂搭搭的往下，这让她甚至动过去丰胸的打算。
　　但现在她已经顾不得这么多了。
　　虽然这奶型不好，还有下垂，奶头也低垂着没有硬挺起来，可这奶头和乳房里边的欲望，却是蓬勃而又强烈的。
　　她自个用手将双乳一夹，一只手托住奶头，就往春桃的嘴里送。

第162章 吻舔双腿间
　　李月娥的骚情是潜隐在骨子里的,那是一个成熟少妇特有的风韵。
　　经过女孩的生涩，新婚初性的调教，三十已过的李月娥就像饱浸了汤汁的泡膜，身上每一处都盈满香浓的汁液，似乎只要一吮，一吸，一掐，一捏，就能溢出水珠来，就能让这块泡膜成为汤汁中游离的碎片。
　　这个时阶的女人，是女人一生中最黄金最宝贵的时光。
　　她们更懂得享受男人，享受性爱，享受上天赠给她们的厚爱。
　　她们的每一个动作，每一个眼神，每一句话，都能媚到男人的骨子里，让男人的心酥软，让男人的那里坚硬，让男人都想将那鸡巴，挤到那多汁的肉缝缝里。
　　李月娥一只手拢着胸衣往上扒的时候，另一只手就托住自己白嫩的奶子往春桃的嘴里边送，轻盈的身子更是往春桃的身上凑，嘴里还有喃喃有语的挑逗。
　　“春桃，你吃吃，给你吃吃……”李月娥浅笑含腮，腰肢微微前倾，双峰前挺，乳头直抵春桃的鼻翼。
　　春桃迎着李月娥的乳香，将脸伏在她的胸衣，伸出舌头绕着她的乳晕游走了一圈，然后细砸着她的乳豆。
　　“嗯，好舒服，舒服。”李月娥的双手反过来，绕到春桃的脖子上，将更春桃的头用力的往自己的怀里搂。
　　春桃在李月娥的胸前咂味了分把钟，直吮得李月娥的香唇轻启，粉腮浅显，嘴里直哼哼，作为一个经历过几个女人的男人，春桃也知道此时的李月娥就像那春日里盛开的花，是秋日里成熟的果，她的绽放，她的娇艳，她的喘息，都是因为他，都是为他而来。
　　春桃在李月娥的盛放中，开始对她的下面发起进攻。
　　春桃的手再次探到李月娥的光板附近时，手指还没有探到那幽深而又光洁的洞口，就感觉到一股潮湿自她那里汩汩而出一股浓液，像条小河沟一样，在她的大腿根部泛滥开来。
　　“月娥姐，你湿了。”春桃的手碰到她的那里，有那隔着内内仍然湿濡一片的两片湿唇上抚了一把，又将手上的湿液往她的腿根部一抹，嘴里似笑非笑的调侃她。
　　“还不都是你弄的嘛！”李月娥三十多的人了，被春桃这样一弄，竟还有几分娇羞，手里轻摇着春桃，有些嗔怪的样子。
　　春桃嘿嘿地笑了笑，说，姐，这可不能怪我哟。
　　李月娥说，就怪你，你要摸我。
　　春桃说，我摸你倒是摸你，但没有没这里，我是摸这里。
　　春桃说着，又用嘴吸了一下乳头。
　　李月娥的小粉拳打了春桃一下，说，这里和那里，还不是一样的。
　　春桃狡辨道：这哪是一样呢，要不，你那里也给我这样吸吸，吮吮，舔舔？
　　李月娥花枝乱颤，嘻嘻笑道，死鬼，我才不要呢，好痒的。
　　春桃说，哪会痒嘛，好舒服的，我就舔一下，行吗？
　　李月娥用手阻止：不行，哪有这样的……
　　也是，在阴泉河在奶子山这一片，哪有男人去给女人舔那里呢，自古以来，女人的那里，就被认为是脏污的地方，是卑贱的地方，哪有高贵且健康的男人，愿意自己伏下身子，将嘴唇往那里凑呢！？
　　在阴泉河在奶子山这一片，只有那些老女人骂人，骂男人没用，才会这样说男人：你这个没用的，舔女人的屄舔多了吧！
　　或者是：你这个没用的，自小舔麻屁的……在这一带的土话里，麻屁，就是女人的那东西。
　　但现在时代不一样了，特别是随着欧美爱情战斗片和岛国爱情战斗片的流入，很多小镇的青年，很多小镇的老青年，都偷偷的到河口县城的影碟出租小屋里，花个几元钱，买几张爱情战斗片到家里两口子切磋或者过过干瘾。
　　这个过程，直接改变了小镇人头脑中对女人那里的看法，特别是女人们的看法。
　　以前的时候，别说男人，就是女人们连她们自己，也对这分开双腿任人舔这事持拒绝态度，也看不起自己的那里。
　　但有爱情战斗片作为“榜样”男人也想尝试这种粉鲍的味道的时候，就不一样了。
　　男人会说：
　　——你看看人家那高鼻子蓝眼睛的洋人，你看看人家和咱们没有区别的小日本，还不是将那里洗得干干净净后，男人直接将女人双腿分开，将那粉鲍分开，男人的胡子拉碴的红唇还不是亲切而又深入地印在那粉唇之上，你看看人家那舒服样，太爽了。
　　男人还说：你再看看人家，人家还不是两条腿，还不是高大槐梧，还不是经济建设都比咱们搞得好，比咱们富裕，他们都没有倒霉，咱怕什么，咱也要解放思想，勇于尝试新鲜的东西，要不，你张开腿，我试下给你舔舔，看舒服不舒服，行不？
　　有了几次尝试，小镇上青年男女都尝到了这种互相抚慰的快乐。
　　男人找到了初尝肉鲍的快乐，女人找到了被男人抚慰的快乐。
　　这其实直接的，提升了小镇青年的性福感，间接的，改变了小镇人的思潮，也改变了小镇人骂人的话语。
　　现在，很多妇女骂，也不再骂这个舔屄的没用的，而是骂，你这个舔死人屄的。
　　呵呵，舔死人屄，自然就不是那股情感了，就不是那滋味了，就是骂人了。
　　李月娥想不到春桃竟提出想舔自己的那里，这让她既有一种期待，又有一些忐忑，更有一丝甜蜜。
　　李月娥伸手护在裆前，娇羞着阻止的神情，更是激起了春桃进一步的欲望。
　　他用双手环到李月娥的裤子后面，开始脱李月娥的短裙。
　　李月娥的短裙是从侧面有拉链的，拉链一拉，短裙很能很轻松就脱下来。
　　但李月娥并没有让春桃这么简单就将她的裙子脱下来，而是用手拉着，不让春桃往下裸。
　　春桃用手扯了两下，没脱下来，心里便想，你不让我脱是吧，我揉你的胸，搓你的奶头，让你发情发浪发骚，我看你还脱不脱？
　　春桃失意的没脱下李月娥的裙子后，得意的双手一手握住李月娥的一只酥奶，就像揉发面膜一样，来回揉搓，只揉得李月娥的身子荡了起来，飘了起来，搓得她理智全无，浑身酥软，像烂醉如泥，底下更是水流潺潺，浸湿内内。
　　见李月娥春情泛滥，春桃再腾出一只手，利索地轻拉着李月娥的短裙拉链，嘴里适时附到她的耳垂边，在她滚烫的耳际哈了口气，然后低声说，姐，我想舔……

第163章 吻舔双腿间（2）
　　李月娥本来开始还有些拒绝,还坚守着那块光洁的圣地,双腿紧夹着，让内内都绷成一条线，腰肢扭捏着，努力闪避着春桃伸到她双腿间的粗大的手。
　　现在被春桃像揉馒头一样揉搓了双乳后,她的身子的防线便失守了,本来还夹紧的双腿,渐渐松懈力量，左腿右腿，很自然的分开来。
　　春桃自然没有放过这大好时机，灵动的手指，沿着李月娥的大腿内侧慢慢上爬，直爬至那潮润之处，轻压着那丰满肥唇。
　　“姐姐，你就给弟弟弄一下嘛！”春桃以央求的口吻对李月娥说。
　　手指的抚慰，让李月娥将春桃的头抱住，嘴里轻轻唤出了声：“臭小子，你真坏，你真的想舔啊？”
　　春桃用手指抠弄进那潮润之处，摩莎了几下，嘻嘻笑着回应她：“是啊，姐姐蜜液横流，春桃当然想了。”
　　李月娥也不说话，只将春桃伏在她身上的耳朵温柔地拧了拧。
　　这无声的语言春桃自然懂，任何一个男人都懂。
　　春桃得了暗示，将李月娥的身子一扳，将她放倒在简易床沿。
　　李月娥那已经裸到脚裸的短裙，被春桃一扯，就扔到了床边的椅子上。
　　一条正中间已经湿透的白色的小内内，在李月娥的双腿间成为最后一道防线。
　　要不是李月娥是光板，是白虎，这会儿，这李月娥那蓬乱的阴毛，早该从那白色的内内周边，探出头来。
　　说实话，就凭李月娥身上那小内内，窄小不说，还因刚才的挣扎和抚摸而在双腿中间绷成一条缝，内内的布条早就陷入那两腿中间的沟壑深处。
　　逢上毛重的女人，那单薄的布条似乎就要拧成一条线。
　　但李月娥是天生的光板，是白虎，她的那里，除了那大小唇隆起来之外，仍然是干干净净，整整齐齐的，只是皮肤的颜色较其它的地方黑一些。
　　春桃将李月娥的内内推到一边，看着李月娥流着白液的白虎屄，嘴里嘿嘿的笑着，心里早就乐开了花。
　　这大家都是男人，男人都图个新鲜，他春桃也不是没有舔过女人的那里，李美艳的，郑彤彤的，都舔过。
　　但要舔没有毛的，弄光板，还真是第一次，这味道怎么样？
　　她的那里会不会有异味？
　　弄她一下是什么反应？
　　这像一道谜，等待着春桃去解开。
　　这种好奇心，让春桃的心早就迫不及待。
　　也让李月娥既期待，又激情。
　　毕竟，她也是第一次任男人伏在双腿间，尽情地品咂那里。
　　“我来了哟”春桃嘻笑着说着，将李月娥放倒在床，又将她的双腿打开，然后蹲下身子，将头埋在李月娥的双腿间。
　　李月娥的那里被春桃的嘴唇一碰，春桃浅浅的胡碴触碰到那里，碰得李月娥咯咯地笑，她明显有些不好意思，只得将一只手掌挡在那关键位置，身子弯曲起来，央求春桃说，春桃，别，别了，姐不好意思，那里好痒的呢，好痒！
　　春桃嘿嘿地朝她一笑，说，姐，你放松就是，弟弟一定服侍得你舒舒服服，你没和姐夫看过那些欧美片吧，哪一场不是这样！
　　李月娥说，那黄片倒看过，但那是人家的嘛，我不好意思。
　　春桃将她的手拿开，说有什么不好意思，我都好意思！
　　李月娥还想说什么，但春桃一个伏身，嘴唇已经印在那肥唇之上。
　　“噢，我的天啊，哦，哦……”李月娥真想不到，一个男人的嘴唇弄到自己的潮湿之处，竟也是那般生猛和激情，更想不到，一个男人的嘴唇舔过大小唇的时候，会是那么的舒服和快乐，特别是他的舌头，拂过自己中心点那颗豆豆的时候，以至于让她不觉间都轻轻嗯出了声，身子都不由间抖动和战颤起来。
　　“啊……啊……啊……好，好爽。”春桃还在下面继续工作，李月娥开始还持拒绝的态度，将春桃的头往外抵，这下尝到被舔的美妙后，竟双手将他的头往双腿间拢，双腿也因此打开得更宽，以任中心点更加曝露。
　　春桃在吸吮一阵后，也感受李月娥的白虎带给自已的美妙滋味。
　　——以前吮李美艳的肥唇也好，吸郑彤彤的鲍鱼也罢，都不如李月娥的这里这般美味。
　　在奶子山林场的时候，那个邻居李美艳倒是他记忆里最深情的一个女人，但李美艳的毛发过盛，双腿间是黑乎乎的一丛，春桃第一次扳开她的双腿，除了看到中心间那块粉红之外，其余都没有看清楚，反正是一片看不仔细的黑。
　　那一次，李美艳被蛇咬了腿弯靠到屁部的地方，李美艳还穿着那宽大的内内，她的毛毛就从内内边缘给伸展出来，像凌乱的茅草。
　　春桃吻着那里的时候，那又长又粗的毛发碴碴，在他的嘴下，还感受到有些扎嘴唇。
　　自已媳妇郑彤彤的那里也一样，虽然她的那里没有李美艳的那里那么凌乱，那隆起来的鲍鱼也丰满肥美一些，但浅浅的毛发还是让人在亲吻的时候有些不自然，像干净的街面上有垃圾一样。
　　李月娥的那里，是一种滑溜的干净，是一种纯粹的光洁。
　　除了中间两片唇有些黑裸的色泽之外，那灿若粉红的中心点也分外清晰的展现出来。
　　春桃用舌头自下而上地沿着那沟涧一吻，让李月娥的身子像一滩水一样漫了开来，嘴里要命的呻吟充斥着狭小的空间。
　　“啊，啊，啊”的声音是那么销魂，那么浪荡，那么淫痱。
　　再说李月娥不松懈也没有办法，这下面被春桃一吻舔，脑子早就不听使唤，心里头除了感受到一股子火热之外，便是对春桃那大东西的渴望，她渴望春桃上来，渴望春桃将大东西放到她的那里，渴望春桃有力的撞击……
　　男女间的那回事，就是情绪的集积与爆发，感情蕴酝到一定的程度，不爆发才不正常。
　　春桃的头部感受到李月娥本来夹紧的双腿的力量，更感受李月娥泉眼内那奔涌的泉源的美味。
　　而对李月娥来讲，呼唤春桃进入自己的身子，将自己送上云端，才是她脑中唯一的想法。
　　“春桃，你上来，上来，姐，姐要，要你”……李月娥红唇轻启，面色潮红，呼唤春桃。
　　春桃将头从李月娥的腿间抬起来，冲着她笑了笑，又伏身一通乱舔，这才挥着大棒，挺着莲花落里。

第164章 搞出“滋啦滋啦”的水响声
　　春桃被李月娥这样深情的一召唤,当即就无心再吻舔她那红粉白唇的大小肥阴,而是伏起身子,将胸贴在她的酥胸之上，底下的硬挺的棒子自然地挺起来,迎着李月娥双腿分到极致，呈外八字张开的小屄，就要进到那粉屄幽深之处。
　　可到了李月娥的那里，也就是密道门上，春桃虽见李月娥那里春水四溢，有微白稠浓之物附于阴泉河道，但他的棒子抵到她的粉唇时，却不着急进去，而是将硕大的龟头放到那流水潺潺的密屄处，来回摩擦，摩了一半进去，又抽出来，磨了大唇，又磨小唇，磨啊小蒂，又蹭进去半截。
　　春桃这样做的目地，就是去沾染李月娥那香溢的春水，让自己的鸡巴棒保持在潮润的状态，这样，才能保证进入的时候，能滑滑溜溜，能一探到底。
　　对这一招，春桃已经有了些许的经验，这主要缘于他曾经吃过一次亏。
　　早些时候，办理李美艳的骚婆婆的时候，眼见她骚屄大开，浓白的体液已经沿着沟沟壑壑流了出来，可谓洞门大开，只等一探龙洞，同欢嬉戏，可待他急不可待得用猛力狠插进去的时候，却不知李美艳年近五十的骚婆婆却那里由于常年没有人耕耘，外湿内干，生涩狭窄，春桃由于用力过猛，包皮后拉严重，差点就疼得喊出了声。
　　当时他只得皱着眉头，咬牙切齿硬生生的将这份疼痛隐在心里。
　　从那之后，他在进入女人身体这一关时，就有了些许经验，让自己的前端沾染一些女人的春水，这样才能更顺利更滑溜地进入女人的体内。
　　春桃将龟头在李月娥的外阴上摩莎着，只弄得李月娥万分痒痒，嘴里忍不住直叫唤：“快，快进来，春桃，死，死人，痒，痒死，痒死我了，快进来。”说着，李月娥纤细的手指已经伸探过来，将春桃的那根棒子抬住，直往春水四溢的那里送。
　　春桃的那里沾了水液，进入李月娥的时候，就顺畅了，就舒服。
　　一溜进去，李月娥的心里就开了花，身子就开了花。
　　春桃那东西的大，那东西的硬，满满当当的塞满了她的整个通道，塞满了她的整颗心。
　　即便他放在里边，不动，她也感动舒服，感到愉悦，可春桃放进去怎么会不动呢，这一动，就要了李月娥的命。
　　春桃站在床下，李月娥的身子摊在床沿，这样的姿势，让春桃更好动作，更加贴切李月娥的身子。
　　春桃硬着腰肢，将裆下的巨物在滑溜的阴泉河中探动，来回的插送中，李月娥的身子酥软开来，嘴里的哼叫，弥漫开来。
　　“啊，啊……舒服，用力，再用力，嗯，啊，啊，啊……啊啊啊，啊啊……”李月娥的身子枕在简易床上，她反手将简易床上的被子缩起来，垫到脑袋上，这样，她保持着斜躺的姿势，底下更好地迎合着春桃的插送，身子的花开得更红更艳。
　　“月娥姐，舒服不？”春桃一手掌着李月娥的腿，一只手抚着她的酥奶子，挑逗地问。
　　“舒服，死春桃，姐舒服死了，哦，哦，用力点，搞死，弄死，我，算了……”李月娥娇喘着，嘴唇微张，眼色迷离，任春桃的粗暴的插送，任他粗燥的大手，将她的酥奶抓出一条条红痕。
　　作为李月娥来说，结婚这些年来，她和自己的老公做爱，新婚的激情裸去，这抽插就成了一种仪式，一个过程，再也感受不到生命中最原始的那种悸动，心里也没有那种欲望的激情。
　　所以，每次她和老公弄的时候，就躺在床上，任他在那里劳动，她只是配合着哼哼，尽一个妻子的义务，配合着他射完精为止。
　　可和一个健壮的小青年弄，和春桃弄，那就不一样，他的粗暴，他的粗枝大叶，他的狠劲，他的身份，看起来与她有着小小的不般配，可正是他的精暴，他的年轻，他的硬挺，让她找到了生命的激情，激起了她心中最原始的欲望。
　　那种消失已久的对性爱的渴望，让她的身子着了火似的燃烧，让她的心碎了一地。
　　“弄死我，插死我，搞死我，春桃，用力，用力，用力……”李月娥有着一份歇斯底里的疯狂，有着一种义无反顾的执着。
　　春桃抽插了一阵子后，已经喘息如牛，长长的气息，呼出来，“嗬嗬，嗬，嗬”让李月娥感到春桃的体力上已经不能送自己最后一程，便直起腰肢，将春桃的双肩抓住，示意春桃坐下来，她上来。
　　春桃在李月娥妖魅的眼神及肢体语言中，自然领会到她的意思。
　　他会意的嘴角一裂，浅浅的朝着李月娥一笑，便将李月娥的整个身子抱起来，任李月娥的双腿盘绕于他的腰际，任她的双手挽着他的脖子，任她的唇，贴在他有唇的之上。
　　抱起来后，两人亲吻了一阵子，春桃便返身坐在床沿，李月娥坐在春桃之上，丰胰的屁股轻轻的抬起来，又坐下。
　　春桃立起来的大棒子，在李月娥的坐下又抬起来，迎着春水洞帘，挤压出“滋啦滋啦”水响。
　　这样主动的进攻，让李月娥的身子如澎湃的汪洋，一会儿处在浪潮尖端，一会儿低在深海幽谷。
　　“啊……啊……啊”的欢快呻吟，不仅让她自己情不自已，更让春桃更加欢欣投入，那底下的棒子，就在李月娥这一起一伏的坐下抬起中，有种爆发的冲动。
　　“月娥姐，我，受，受不了，要，要射了。”春桃被李月娥如此反复地套弄了近百回，终于坚持不住，那粗大的血管中，奔涌着如海啸般的子子孙孙，马上就要挤爆最后一道防线，朝着李月娥的那幽深处冲刺。
　　李月娥正处在最尖端的兴头，眼见身子底下的男人就要爆发，那密道中的挤压力道也越来越大，她的身子便加快运动，抬起来坐下去的速度进一步加快，嘴里的呻吟也更加癫狂。
　　“春桃，宝贝，你，射我，射我，射死我，啊啊，姐要死了，要死了。”
　　李月娥忘情的叫唤着，双手将春桃的脖子抱得更紧，嘴唇碰到春桃的肩膀之后，死死得咬了下去，不管不顾，只咬得春桃在交货的那一刻，快感伴着痛感，瞬间传遍全身。
　　在千子万孙奔出来的那一刻，李月娥感到下身那里一阵湿热，那东西奔涌的力量，终于让她奔袭到了高潮，更让她如僵尸一般，将春桃紧紧的抱住。
　　“呵呵，呵呵，舒服死了，弄得姐舒服死了。”李月娥在春桃的耳边轻叹着气，面色潮红的娇笑道。
　　春桃将李月娥也紧紧抱着，胸部挨着李月娥的奶子，下面那疲软的东西，仍然紧拴在她的下体里，湿淋淋的气息，在两人之间穿梭回荡。
　　同时到达颠峰的快乐，让两人更加亲密无间。
　　稍稍过了会儿，春桃将李月娥松了开来，然后又将湿湿的棒子从她的密道里拔出来。
　　想将那上面浓白之物擦去时，春桃才发现，这简易床上，没有纸巾，他胡乱翻找了一会，还是没有，便对正在发愁下面淫液横流的李月娥说，月娥姐，我去厕所拿点纸，你等着。
　　李月娥会意，点点头，便将身子仰着，免得下面的春水流到床上。
　　春桃汲着拖鞋，起身便往厕所走，推开门一看，他傻了眼，娘卖匹的，厕所里竟有人。

第165章 连放二炮累惨了
　　这厕所里的人,不是别人,而是刚刚被春桃送走的王钥。
　　就在待在床上等着用纸的李月娥进来的时候，这王钥正与春桃如胶似漆的纠缠在一起，两人的火都发起来了，情也调起来了，少妇王钥的下面，也湿得一踏糊涂，想不到正在这关键时刻，半路上杀出一个搅事的李月娥。
　　李月娥进来的时候，春桃只得急急地让王钥整理好衣服先走，快走，让她从后面走。
　　想不到的是，春桃只指了指后门，便到前门去给李月娥开门，哪知道这时候王钥并没有离开，而是躲在过道尽头的厕所里，偷看到春桃和李月娥在床上进行肉博战的大戏。
　　在王钥来说，她被春桃抚摸得春情难耐的时候，以为只稍到厕所躲躲，避避，这人进来或许拿个东西，或许买个东西，就会走人的，届时，她再出来，与春桃重续之前的激情故事。
　　哪知道，那臭不要脸的骚货李月娥，不仅没有走人，还将春桃给吃了，自己好不容易相中的大粗棒，好不容易将气氛酝酿到水到渠成的地步，就这样被她给爽了，胜利果实被她抢了。
　　春桃一见厕所里的王钥，嘴巴惊得老大，就要“啊”地叫出声。
　　倒是王钥眼疾手快，身子闪过来时，一只手探到春桃的嘴巴上，轻轻的将他的嘴巴给捂着了。
　　“叫什么呢？奇怪吗？”王钥笑着，将嘴唇探到春桃的耳畔，轻声说。
　　“你，你，你怎么没有走呀？”春桃对王钥藏身自家的厕所，感到不理解。
　　王钥嘴一嘟，说，我还没有来得及打开门，她就进来了，我怎么走？
　　“那我们在床上的时候，你怎么也不走？”春桃有点气愤，知道王钥这不走还不是借口，就算你当时不走，怕人看到，可刚才他们两人在床上大战的时候，你为什么不走，机会岂不多得是？
　　王钥嘻嘻一笑，腥红色的唇在厕所的灯柱下，显得更加腥红耀眼。
　　春桃正欲再责怪王钥几句，忽听外边李月娥已经在大叫了：“春桃，你怎么拿点纸都去那么久啊，都流出来了啦！”
　　“来了，来了，撒尿呢！”春桃信口胡扯，在卫生间里拿了团纸，就往外跑，到了门边，他又折返里边，对王钥说：“王姐，这她马上就会走的，你现在就呆在这别动呀，到时让你们碰了面，多难堪呀！”
　　王钥听丛的点了点头，然后规规矩矩地呆在厕所里。
　　春桃返回李月娥身边后，李月娥双腿还是朝天举着，任那又光又洁但又撞击得彤红的红唇肥鲍，裂开口朝天狂笑，那粉鲍中间的液体，正汩汩而鼓冒出来。
　　春桃将一团纸递到她的手中，然后低头顾自收拾自己的残局。
　　李月娥爽了爽了，弄也弄舒服了，在用纸巾擦试了一会儿后，又收拾了自己衣装，然后就向春桃告了别，独自回家去了。
　　春桃也知道这李月娥弄舒服了必定很快会走的，她是这镇上的人，出来偷腥的时候，大不了就是跟老公说来给自己换个贴子，换回草药，给清理一个创口，这用得了多长时间呢，时间长了，她的老公就必定起疑心了。
　　李月娥走后，王钥才从厕所出来。
　　嘴里皮笑肉不笑的笑着，说：“你小子还真有艳福啊，有这么鲜靓的送上门的菜！”
　　春桃朝王钥看了看，示意她自己不正也是送上门的菜吗！
　　王钥意会到这层意思，也没见怪，又说，怎么，她那里没毛，怎么，是自个刮的吗？
　　春桃说，应当是天生的吧，白虎？光板！
　　王钥说，白虎，还真有白虎？我还是第一次看到呢！
　　春桃说，你不知道的事，还多着呢。
　　王钥说，你混小子，在我面前充门面，装是吧？
　　王钥说着，身子已经近到春桃的身边，一只手将春桃刚刚爆发过的软肉团给拔弄了一把。
　　无奈王钥见春桃那里确实软如棉花，没有丝毫立即爬起来了的意思，也就没有再拔弄的意思，而是将手放上来搭在春桃的肩上，说，春桃，你跟姐说，是姐的身子舒服，还是刚才这个骚女人的身子舒服？
　　在这点上，王钥还有着莫大的自信，虽然她比李月娥大那么三四岁，但她保养得好，平素里用着昂贵的保养品，还时常到县城的女人会所去做做子宫保养什么的，她那肌肤，那份饱满，是李月娥这个小镇的诊所医生所不能比的。
　　这自然是她的得意之处。
　　春桃听王钥这样说，也不违心，实事求事的说，还是王姐你的身子舒服一些，手感摸上去，那上滑溜溜的，那里也丰满一点，摸起来，一手还抓不下。
　　说着，春桃将手探到王钥的胸前，隔着衣服给揉了揉。
　　啧啧，还真动起手来了，你小子还要搞得动，老娘就奉陪到底！
　　王钥朝春桃的那里瞅了一眼，以鄙夷的神色望着他。
　　听王钥这样一激，春桃真的泄了气，今天晚上和王钥一起吃饭时，放了一炮，这晚饭后，李月娥送上门来，又放了一炮。
　　两个下来，虽然没有手发抖腿打飘，但里边确实已经没有了货。
　　那里没有货，对女人也就不感兴趣。
　　春桃将手从王钥的身上拿开，然后一个仰天斜躺到床上。
　　“哟嗬，可给我累死了”
　　王钥站在床沿，看着春桃长嘘短叹一会，然后心痛得将他的鞋子给脱掉，将他的双腿盘上床，这才提起手包，说你睡觉吧，我回去了。
　　春桃从被窝里探出头来，回应她，说王姐你从后门走吧，我懒得起床关卷帘门，
　　走到后门的门口，王钥又不放心，回过来交待春桃，说，咱们说好了哈，今天的事儿，你也别出去张扬，不然我要你小子吃不了兜着走。
　　春桃说，王姐你别罗嗦了，我知道了，你再说说，我将你拉回来再弄一次。
　　被春桃这样说，王钥笑了，说你要再弄得动，你就弄二次都行，我都给你。
　　春桃被王钥这一噎，反而没了脾性，连连摆手，说你快走，我要睡了。
　　王钥看到春桃躲进了被窝，也就从后门开门走了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　春桃的媳妇郑彤彤从医院回来后，春桃找女人，吃野味也就没有那么方便了。
　　郑彤彤带着孩子，天天住在大顺发五金店里，春桃卖货守店的时候，郑彤彤就在带孩子的间隙，帮着做做饭，洗洗衣，拖拖地，打扫打扫货架什么的。
　　那些和春桃有些瓜葛的女人一见他老婆都在店里，都躲得远远的，唯有镇长的女儿谢佳芸和邻居曾敏敏，还时常来春桃的店里，与春桃聊天，与春桃的媳妇郑彤彤聊天。
　　谢佳芸如今在河口县团委工作，星期六星期天回肥水镇的时候，偶尔还帮着郑彤彤做做饭，扫扫地，带带小孩。
　　这天，谢佳芸又来到春桃的店里。
　　恰巧，这郑彤彤带着小孩，和她的母亲许雪丽一起走亲戚去了，春桃一见她进来，就热情得不得了，心想这谢佳芸肯定是春情难耐，又想找他春桃抚慰抚慰了。

第166章 白天亲亲就行，别的不能想
　　镇长谢大财的女儿谢佳芸走进大顺发五金商行的时候,春桃正趴在货架上眯着眼睛打迷糊。
　　谢佳芸进来，也没有打招呼，而是悄悄绕到他的身后，用纤纤玉手将他的双眼蒙住，然后娇滴滴地问：你猜猜我是谁？
　　春桃被谢佳芸的双手一捂，顿时睡意全无，脑中一个激灵，这是谁呢？
　　但这只是几秒钟的疑虑后，他马上就知道这是谁了。
　　谁的手，有这么滑溜细腻呢？
　　谁的声音有这么轻柔无骨呢？
　　谁的身子这样香馨迷人呢？
　　哈哈，谢佳芸这小妞还想戏弄我，我得好好调戏一下她。
　　春桃装作不知道是谁，嘴里叽咕着，这谁呢？谁呢？
　　手却不老实起来，他将双手反剪回去，先将谢佳芸的腿抚了抚，摸了摸，整得谢佳芸崩跳着闪避躲开。
　　春桃见谢佳芸的脚已经躲开来，便猛然将身子反转过来，一把就将谢佳芸给搂住了。
　　谁呢谁呢？
　　原来是你这小鬼！
　　春桃哈哈笑着，紧紧挽着谢佳芸的腰肢，任她胸前的大东西，往自己的胸前压。
　　谢佳芸被春桃将腰肢一搂，嘴里禁不住咯咯的笑，一对粉拳朝着春桃的双肩捶去，嘴里娇羞地嗔骂，坏死了，春桃哥哥，你真是坏死了，快松开，快松开。
　　春桃被谢佳芸这一捶打，马上将搭在谢佳芸腰肢上的双手松开。
　　这样的情形，被别人看到，被这左邻右舍看到，毕竟不是很好，影响自己的声誉不说，对谢佳芸的形象也会产生不可估量的影响，对镇长的形象也产生不可估量的影响。
　　现在，她可是县里边的人，好歹怎么说，也是一个官呢，也是镇长的女儿呢。
　　春桃将双手松开手，谢佳芸跳开来，站在春桃对面，整理她的衣服，她今天穿了件齐膝的天蓝色短裙，上面是紫绿的风衣，里边缕空的短衫让胸衣看起来鼓胀而饱满。
　　春桃看着满脸羞红的谢佳芸，说，谢副书记，今天怎么有空大驾光临呢？
　　谢佳芸自从考上县直机关的公务员后，一直在河口县团委工作。
　　这几年，政府机关一直精兵简政，河口县团委现在就只有五个人，其中县团委书记还是河口县政府办公室主任兼的。
　　谢佳芸到县团委工作一年，凭着她老爸谢大财在河口政坛的影响力，很顺利的升为县团委的副书记。
　　谢佳芸将衣服整理好了，自个找了把椅子坐下，然后问：彤彤姐呢？
　　随她妈走亲戚去了！春桃答。
　　那你怎么没去？谢佳芸问。
　　我要看店，而且那是人家的满月酒，我一个大男人去干吗？
　　春桃答。
　　在河口这一带，人家妇女生娃，人家坐月子，那是晦气之事，男人一般对这样的酒席，都避而远之。
　　谢佳芸嘿嘿的笑了笑，说春桃哥，看你一个大男人，思想观念，却还相当保守啊。
　　春桃色迷迷的瞄了谢佳芸一眼，说，我还保守吗？
　　我保守还会背你呀？
　　谢佳芸被春桃这样一望，马上就想到自已在奶子山上摔倒时，被春桃背着下山的情形，当时自己的酥胸压在他的肩膀上，他粗大的双手反剪回来提着自己的屁部，而且自己的那里，被他的手蹭得液体直流——
　　说实话，这是她第一次那么亲近男人，春桃身上那股雄性的健康的体味，是那么好闻，是那么让她兴奋。
　　让她忘不掉！一辈子忘不掉。
　　春桃见谢佳芸的脸都红了，知道再说下去，谢佳芸定然会不好意思跑开，他便叉开话题，问谢佳芸，要喝茶吗？
　　自个倒去。
　　谢佳芸正在不好意思，感觉双脸发烫，听到这话正好走开，她忙站起来，朝着里屋走，边走边问，是今天烧的开水吧，正好口渴呢。
　　春桃回答她，是今天烧的开水，刚烧的，茶叶还在老地方。
　　春桃这店里，谢佳芸也来过多次，也不将她如客一样对待。
　　谢佳芸走进里屋，一次性水杯找到了，开水也找到了，但茶叶却没有找到。
　　她在里屋喊，春桃哥，你们家茶叶放哪了？
　　春桃答，不是放在那壁橱里边的吗？
　　谢佳芸说，没找到。
　　没找到？春桃只好从椅子上起身，到里屋去找谢佳芸找。
　　到了里屋，春桃打开以前放茶叶的壁橱，还真没有茶叶。
　　茶叶以前就放在这里，那会哪儿去了呢？
　　春桃环视一周，又打开这壁橱旁边的几个柜子，还是没有茶叶，可明明他记得，自己家的茶叶还没有喝完，今早自己泡茶时，就放在这里的呀？
　　正在春桃纳闷的时候，谢佳芸笑嘻嘻的，从一个酒盒里将茶叶掏了出来，然后扑腹大笑，说，这会儿上当了吧？
　　春桃看到谢佳芸这样笑，顿时明白这是她的恶作剧，这小妮子，哥不整死你才怪。
　　春桃一步上前，将谢佳芸纤细的手腕抓住，嘴里嚷着，看你还敢戏弄哥？
　　谢佳芸一边嘻嘻笑着，一边喊着疼：哟，哟，疼死了，快，快松手。
　　你得向我道歉，不然我就不松手！
　　春桃在手上暗暗用力，直疼得谢佳芸撕唇裂嘴。
　　哈哈，哈哈，你要我松手可以，你亲我一口。
　　春桃将嘴嘟起来，迎着谢佳芸，示意她只要亲一口，就立即放了她。
　　谢佳芸挣扎了两下，无奈春桃的手粗大有力，任她怎么用力，却无法和春桃抗衡，只得很委屈那样，说，只亲一口哟？
　　嗯，就亲一口。春桃答。
　　好，那你先放了我。
　　不行，你先亲！
　　亲就亲，你看着。
　　谢佳芸近得春桃的身边来，掂起脚，朝着春桃的脸上就啵了一口。
　　春桃自然对谢佳芸这种蜻蜓点水不满意，他将谢佳芸的手一位，谢佳芸就来了个狼扑，身子扑进春桃的怀里。
　　你要干吗？
　　干吗呢？
　　谢佳芸嘴里挣扎着，身子却已经将春桃的身子环住，嘴唇迎着春桃的嘴里凑上去。
　　自从那次被春桃从奶子山破了身子，又背回来后，谢佳芸就对春桃有了别样的感情。
　　这种感情，是种感恩，更是一种掂念。
　　因为，这个男人，是有别于她现在所交的那些男朋友的，那些男人，算什么男人呢？
　　生活得比女人更女人，哪有春桃的这种粗枝大叶，哪有他的这种大气粗犷。
　　在谢佳芸的眼里，像春桃这样的男人，才真正的像个男人，才够爷们。
　　谢佳芸被春桃搂到他的怀里，反而不挣扎了，而是任他紧紧的抱着，任自己的酥胸，压在他的胸前，任他的唇，在自己的额头上如雨点般坠落。
　　春桃见自己这样亲吻谢佳芸，她也没有意见，胆子瞬间就大了。
　　他的嘴唇在谢佳芸的脸上搜索着，亲吻着，手却不老实起来，那原来捏住她的手腕的手，早就变成了在她身上的摩莎，变成了游走的抚摸。
　　就在春桃的手，准备伸到谢佳芸的衣服里边，去端详她的那只小白兔时，谢佳芸挣扎了，嗔骂着：“春桃哥，别，别了，不能。”
　　怎么啦？
　　春桃停下手，感受着谢佳芸的身子也是那般发烫发热，不解的问道。
　　谢佳芸凝着浅眸，风情万种的回答：“大白天呢，还乱摸摸，亲亲就行了，这要人看到了，多不好。”
　　听谢佳芸这样说，春桃才明白，是这么回事。
　　不过，谢佳芸说得也不无道理，这自己开的是店，是邻街的店，人来人往的，自己在里间跟人瞎搅和，人家来买东西，会怎么看？
　　这样想，春桃将伸进谢佳芸内衣里的手伸了出来，然后在她的额头上亲了亲，又迎着她的唇吻了吻，然后松了手。
　　谢佳芸整理衣服的时候，春桃将她的茶也泡好了。
　　春桃将茶杯端到店里的时候，谢佳芸跟着出来，她说，春桃哥，我这次来，是找你有事的。
　　你找我有事？
　　莫不是请我吃饭吧？
　　春桃嘻嘻笑着，将茶杯递给谢佳芸。
　　谢佳芸说，你就知道吃吃吃，我找你，是我们县团委有个项目，就是扶持青年创业的项目，为了扶持青年创业，县团委向上级申请到100万的扶持资金，准备扶持20个青年创业者，也就是每人五万元扶持款，在县里来说，差不多每个乡镇都有名额，在肥水镇这一块，我准备跟我爸说，就将你的名字给报上去。
　　将我的名字报上去？
　　我能达到青年创业者的标准吗？
　　春桃怎么也没有想到，这谢佳芸今天来，竟给自己带来这么好的事，五万元的扶持款呢，在肥水镇这一块来说，五万元对任何人都不是小数目。
　　是啊，就是想将我的名字报上去。谢佳芸缀了一口茶，慢慢地说。
　　那，那要什么要求啊？
　　春桃也知道，申请这样的款项，也是有要求的，有杠杠的，不是任何人想要就能要到的。
　　哦……这事啊，要不，过些天我拿资料给你看，你看就会明白了……哦，你有客人来了。
　　谢佳芸示意春桃，去招呼客人。
　　……春桃顺着她的背影朝店门外望，果然真有一个美艳的女孩和男人，款款身自己的店内走来。
　　见有人进了春桃的店里，谢佳芸站起身来，与进店的人错身朝着店外走，边走边说，春桃哥，这会儿有人进来买东西，我先走好不好，今天正好同学结婚，我也要去随礼呢！
　　晚去了她可责怪我了。
　　谢佳芸一边看表，一边就朝往外走了。
　　那，那你去吧……春桃摆摆手，准备回头招呼那进了店的男女。
　　可他将目光扫到进店来的那女人时，目光顿时就僵住了。
　　是她？是她吗？怎么会是她呢？

第167章 东莞小姐做不下去，回乡开店
　　这一男一女挽着手进入到春桃的五金店内，也没有看正在与谢佳芸告别的春桃，而是自个站在货架前，挑些电源开关和控制器之类的东西。
　　春桃因站在门口与镇长的女儿谢佳芸告别，更没有理会进店的这对男女，而是等谢佳芸走远后，这才回头准备问问站在货架前挑东西的一男一女要些什么，电源开关的话，要什么型号？
　　这五金店里的货架有限，不是全部货品都摆放出来。
　　当他张开口，准备问时，目光触及那个娇艳的女子，眼珠子顿时转不动，傻掉了。
　　这女的中等个儿，看起来年龄也不大，她穿着束领的白线衣，下身那修长的细腿在缕空黑丝袜里若隐若现；沿着黑丝细腿往上瞄，是浅绿色的超短裙，对，就是那郭美美曾经穿过的齐Ｂ的那种，短裙的裙边直漫到大腿根部开叉的地方。
　　女子的纤纤玉手挽着男子的胳膊，背对着春桃，短裙在她身子不断的走动中摇曳，雪白的屁部就那样时有时无的展现，那短裙遮不住诱人春光，春光里现着浅粉色的内内，让春桃的喉咙禁不住硬生生的吞咽了几口口水。
　　“我Kao，这谁啊，穿得这么洋气！”
　　春桃自从在肥水镇开店以后，少说也是好几个月近一年了，还从来没有人穿得这么暴露这么清爽出现过，即便是镇上那些有名的风情少妇，她们风骚归风骚，但那种风骚是骨子里的，是内敛的，她们即使是有名的“公交车”是饥渴着见了男人就上的女人，可她们没有人敢这么穿，也没有人敢穿这么清爽？
　　要这样穿，镇上的老少爷们的眼球子还不将你给看死！
　　这到底是谁呢？
　　春桃再沿着短裙往上看，是女子青黑中带点棕红的发丝，是一个精致的发卡。
　　很明显，这女的头发也精心的打理过，或许是刚刚从哪个美发机构出来的吧！
　　这样的女子，不是这镇上的吧？
　　正当春桃还在思忖着这女子的身份时，这一男一女反转身来，男的手中拿着两个公牛插座电源，问，老板，这个怎么卖？
　　这名男子和春桃年纪相仿，但人家着装精致。
　　男子问话的时候，这女子也转过身来……
　　怎么是你？
　　……女子禁不住用另一只空闲的手，惊讶地捂着自己的嘴巴。
　　怎么是你？
　　……春桃正准备答那男人的话，见女人转过身来，当即怔着，感到是那么地不可思议。
　　两人都感到不知所措……
　　眼前的这个女子，他春桃就是成了灰，搅成了泥，也会认得——她叫蒋洁芸，就是这肥水镇附近蒋家庄的，也是他春桃人生中第一个相亲对象。
　　她们家穷，她妈死得早，她爸在建设地工做活时落下残疾，这才想到将她给嫁了，换取一些彩礼。
　　春桃就是那个去她家说媒的人，二万块的彩礼都送了，结婚的日子都差点送了，要不是偶然之间自己到镇上上网，和喝醉酒的郑彤彤发生关系，并让她怀了孕，说不定，眼前的这个女人，就是他李春桃的妻，是他娃的娘。
　　让蒋洁芸骇然的是，想不到自己就这个样子见了他，这个她一辈子忘不掉的男人，这个人生中第一次进入她体内的男人，这个让她恨得咬牙切齿的男人，就这样站在面前。
　　要不是他，自己怎么会到东莞去？
　　要不是欠着他们家的二万块彩礼钱，自己怎么会背着心里负担去夜总会做小姐？
　　李春桃啊李春桃，真是冤家路窄啊！
　　你们，你们，认识？
　　站在一旁的男子见两人都不说话，都像傻瓜一样看着对方，便摇晃了几下蒋洁芸的手，问她。
　　是，是啊，他，我的老同学呢？
　　李春桃……想不到啊，你都当老板了！
　　蒋洁芸挣脱那个男人的手，努力地挤出一丝笑容。
　　老同学，越长越……漂亮了啊！
　　春桃迎着蒋洁芸的话，这样咐和她。
　　站在蒋洁芸旁边的男子并没发觉其中的异样，反而大大方方的说，买东西找老同学，可要优惠一点哟。
　　春桃笑着说，那当然，那当然。
　　蒋洁芸对同行的男子说，阿杰，你先去将我们要买的东西挑好，我跟我老同学说说话，你一会再过来。
　　蒋洁芸这样说，换成肥水镇的男人，定然会不高兴，但那男人也不在意，反而很听蒋洁芸的，笑嘻嘻的就去春桃店对的水暖器材商行走去。
　　看着这个男人的背影，春桃一边给蒋洁芸搬椅子，一边跟她开玩笑说，小芸，两年不见，你变化真快啊。
　　蒋洁芸环顾着店内的东西，说，我变化快？你才变化快呢！
　　春桃嘿嘿的努力笑了笑，说，现在你也不错嘛，找了个男朋友，这么听你的话，真是男人典范！
　　蒋洁芸将屁股的短裙顺了顺，坐在春桃搬来的椅子上，却仍然露出里边挡道的浅粉色内内，以及露出内内中间鼓起的小包包。
　　她坐下后，白了那男子一眼，不屑的说，他靠着我养，难道还不听我话？
　　春桃一听蒋洁芸这样说，以为她开玩笑，说你吹牛吧，他靠你养？
　　蒋洁芸“嘘”了声，说道：你别说他了行吗？
　　你说说你？
　　你当初到我家彩礼都送了，为什么不娶我？

第168章 在东莞做小姐做不下去，回乡开店
　　这个问题，春桃真不知如何回答，他满脸通红，吞吞吐吐答不上话，是实话实说的告诉她，还是含含糊糊着刻意隐瞒她，他拿不定主意。
　　看到眼前美艳妖娆的蒋洁芸，看着她春波一眼的眼眸，看到她期盼的目光，春桃一下子又失去了继续欺骗她的勇气。
　　他含糊着说：“洁芸，对，对不起哦，我，我，我，当时嘛，当时的情况，是，是这样的，我，现在结婚的老婆，怀孕了，她妈找到我家里，要我负起责来，非得让我娶了她。”
　　蒋洁芸看着眼前的春桃，又环顾四周，“哦”了一声，哈哈大笑起来。
　　笑了一阵后，又说：“她现在就在这里吧？你喊她出来，我倒要看看，她比我漂亮多少？”
　　“没，没有在这，她跟随她妈去吃酒去了。”春桃答。
　　蒋洁芸听说春桃的老婆没在，便将目光收回来，也将笑容收起来，又问：“这店就是你们开的？”
　　“是呀。”
　　“不错嘛。”
　　“哪有不错，混日子，讨生活。”
　　“别谦虚了，她是镇上人吧？”
　　“是”
　　“难怪了。”
　　“难怪什么？”
　　“难怪你会娶了人家。”
　　“话不能这样说。”
　　“不能这样说还能怎么说，我能说你嫌贫爱富，或者说你是小人伪君子？”蒋洁芸说着，眼眶已经红润起来。
　　“别，洁芸，当时我，我不是告诉你实情了吗，她怀孕了。”春桃到货架上的纸巾筒里扯了几张纸巾，递给蒋洁芸。
　　“你别装了，这是借口”蒋洁芸有些气愤。
　　“你明知道不能娶我，为什么还带着我骑摩托兜风，为什么还要将我推到我家的旧房里？”
　　让春桃真的想不到，蒋洁芸对自己推倒她这事一直耿耿于怀。
　　当时蒋洁芸的父亲刚好不在家，自己和蒋洁芸浓情蜜意，那事，那事不就水到渠成了嘛，当时蒋洁芸虽有反对，但哪个女人第一次不是半推半就呢，既然是你情我愿，这处男女朋友时发生那回事，也是正常的呀，想不到这几年过去，蒋洁芸还掂在心上，而且能感受得到她是那么地在乎，真的让春桃想不到。
　　“唉，我当时，当时，实在对不起你。”话说到这，春桃也不知说什么好，蒋洁芸那妖艳得过份的眼眶里闪着晶莹的东西，更让他手足无措。
　　“对不起有什么用？”蒋洁芸低咕了一句，然后顾自用春桃递去的纸巾，轻轻的擦试着眼角的湿润。
　　蒋洁芸说完这句，不再说话。
　　良久地沉默着。
　　春桃见蒋洁芸这样，也不知道说些什么好，按说这本来有些感情的人重归在一起，有着说不尽的话，有着诉不完的情，可春桃感到，眼前的蒋洁芸，已经不是二年前的蒋洁芸，两年前那个如出水芙蓉般清秀的乡村女孩，现在已经变成了一带刺的、娇艳的玫瑰花，她火红着，艳丽着，却能拒人于千里之外。
　　“你，你不问问我，现在是怎么回事？”蒋洁芸从手包里掏出一支笔，在刚刚擦试的眼角涂抹着。
　　“你？……”春桃正准备问，蒋洁芸已经答了。
　　“你走之后，我离开村里去了东莞，开始在工厂里打工，后来，我到常平的夜总会里做了小姐。”蒋洁芸说，没有看春桃一眼。
　　“你，你骗人吧？”春桃有些不相信，你说哪个在外做小姐的小姐，回到家，会说自己是小姐呢，以前，他也有几个女同学，一看就是在外乱搞事，不是傍大款，就是做小姐，可她们回到家里，不是说自己在外做白领，当主管，就是在外当什么经理人，月薪几万几万，她们的话，狗屁人才相信呢，在这大学生都多得像蚂蚁的年代，你一个高职毕业生，你凭什么几万几万的赚？
　　可蒋洁芸你就算是在外做小姐，你为什么要跟我说呢？
　　你胡编自己在外认识了有钱的男朋友，或者最不济的，说自己中了彩票，不行吗？
　　“我不骗你，我真在东莞做小姐，我是那个夜总会的头牌。”蒋洁芸一边玩弄着自己的漂亮得有点过份的指甲，一边淡淡的说，好像说得这样的丑事，没有跟她有关似的。
　　面对她的这一份淡定，这种从容，这种事不关己，春桃相反不知说什么好。
　　“你知道我为什么要去做小姐吗？”蒋洁芸抬起头，修长的眉毛闪烁着，望着春桃：“你不知道吧，不，你应当知道的。”
　　蒋洁芸继续说：“我家里穷，需要钱，我爸为了弄点钱给我弟弟读书，才收了你们家二万块钱的彩礼钱。你当时离我而去，我恨你，从心底和骨子里恨你，你知道吗？为了早日还上你的钱，我才去了夜总会。”
　　听蒋洁芸这样说，春桃的心里也很难过，很不好受。
　　他知道蒋洁芸说得是真的，当时她只是纯情的姑娘，她将自己生命中的第一次，给了他，可他却无情的抛弃了她，让她的生命和感情无处安放，他伤害了她。
　　如今，这个被他伤害的人，故意说自己在东莞做小姐，只为报复他，让他心里同样难受。
　　春桃看到蒋洁芸这样，只得低声安抚她说：“洁芸，咱不说这事好吗？你爸现在的伤情，怎么样，好了吧？”
　　春桃想叉开话题，毕竟这一个女孩儿在他的店里，哭哭啼啼，会引来很多人看笑话的目光，更何况，此时的蒋洁芸是那么耀眼。
　　春桃的这招还真起了作用，蒋洁芸甩了一个头发，说：“好了，不过现在我也没有让他去工地上做活了，你知道的，你爷爷奶奶年纪大了，需要人照顾。”
　　春桃点点头，示意这样最好不过，想到自己去蒋洁芸家，看到两位老人的情形，便感叹着：两位老人的年纪大了，你常回来看看他们，也是很好的，毕竟他们在世上的日子，过一日少一日了。
　　蒋洁芸接过话，说道：我现在不去东莞做小姐了，我想回来开个高档的发屋，怎么样？
　　春桃有些不相信似的，望着她，真的？
　　真的？
　　我这次回来，就是不打算走了，做小姐，总不可能做一辈子吧，是吧？
　　蒋洁芸说到这，自个脸上的笑容也绽开了。
　　看样子，她对自己做小姐不忌晦，这并不是在每个人面前，而是她要这样说，只为让春桃心里难受，让这个伤害他的男人难受。
　　而且，从事实来说，她在东莞做小姐不假，赚了些钱不假，但现在黄业也不好混，全国扫黄这么历害，这回乡开个店，正正经经的做点生意，不想着赚多大的钱，但维持生活，小有节余，安安生生的过日子，才是长久之计。
　　那，你们的店面，什么的，都找好了？
　　春桃不相信蒋洁芸所说的话似的。
　　找好了，就在镇高中门口，有时间了，你过去玩。
　　蒋洁芸说得很淡然，就像邀请一个老朋友一样。
　　一定的，一定的。
　　春桃满口满应地答着，听着蒋洁芸的语气，他揪着的心落了下来，看着她的表情，听她的语气，她总归在自己不娶她这件事上释然了，放下了。
　　这让他的心头包袱，重重的解下来。
　　“还有，我家欠你家的那两万块彩礼钱，稍晚时候，我亲自给你送到店里来”……蒋洁芸眨巴着眼正说着，手提包里的电话嗡嗡响起来。

第169章 在东莞做小姐做不下去，回乡开店
　　蒋洁芸一接电话，是聘请的装修工头打来的，装修工头在电话中问她，所要采购的灯具，水笼头什么的，怎么还不送过来？
　　蒋洁芸一听，才知这与春桃聊天，耽误了采购东西，便赶忙和春桃中断了陈叙家常和感情的话题，转而将自己所要采购的东西清单给春桃看。
　　春桃一看，这蒋洁芸手中所持的清单，虽然只是一些水暖器材，电器开关之类，但看到那工头所开列的采购地址，春桃瞬然明白了，这地址是个偏僻的小店，东西劣质，还奇贵。
　　春桃看着这单子，脸上为这狗日的工头的拙劣表演，哑然失笑。
　　“这工头，先将东西给开列出来，然后让你这样的业主到指定的地点指定的商家去采购，完了这工头再到指点的商家去拿回扣”
　　“不会吧，这也要拿回扣？”
　　“是啊，就是拿回扣，东西贵出一大截呢。”
　　“那怎么办呀？”蒋洁芸没有办法。
　　春桃将蒋洁芸手中所持的清单看了看，然后说：“你这样，洁芸，你先到那个商家那里去看看，就说要弄个预算，让他将你清单上货品的价格，给算一算，看看要多少钱？完了，你将清单给我看看，再行交付货款，免得吃哑巴亏。”
　　蒋洁芸听春桃这样说，会意的一笑，说，你说得也对，要他那边价格太高，错得离谱，我就在你这里拿一部货，你再想办法帮我从县城发一部分货回来。
　　蒋洁芸朝春桃店里看时，也知道春桃的店内只有五金这类商品，水暖器材这类商品没有，但他是在镇上做生意的人，自然也认识一些做生意的商家，大家都是做生意的，互相照顾，价格自然就好说话。
　　春桃点点头，答应下来。
　　蒋洁芸这才到春桃的店门外，挡了辆三轮车，然后直奔这工头所开清单指定的商家那里，到了那商家那，让那人将自己手中清单划好价，然后却以带的钱不够为名，溜了出来。
　　回到春桃的店内，蒋洁芸挥着清单说，春桃哥，你给看看。
　　说着，伸手将清单给春桃。
　　春桃拿过来一看，破口大骂：我日他娘，怎么高出那么多？
　　一根下水道接头的连接管，我岳父那卖30元，这里就要70元，真他娘的没有天理！
　　真贵这么多？蒋洁芸对这商家能贵出这么多感到不可思议。
　　真贵这么多，我，还骗你不成？
　　我以前就算骗了你，但现在绝不会骗你，你放心！
　　春桃保证。
　　两人正在讨论着这清单太贵的问题时，与蒋洁芸随行的那男人回来了，那男人走到两人的中间，看到两人正头接头拿着一纸单子在讨论，便问，你们在说什么呢？
　　蒋洁芸说，阿杰，我同学说，这装修的包工头所开的这些货品，比起市场价，要贵出一大截呢，他宰我们！
　　阿杰从蒋洁芸手中抢过清单一看，说，是吗？
　　可要不在他这里采购，那包工头会不会有想法？
　　春桃说，有想法又怎么样，什么都按合同来办，没有达标不给钱！
　　蒋洁芸一听春桃这样说，便说，那，我们现在怎么办？
　　春桃说，现在我店里也没有这么齐全的货品，要不，你让阿杰租个车，到河口县城去跑一趟，然后到我熟人的一个店内，将这价清单给他，让他给你采购齐全，然后再租车回来。
　　春桃已经在心里算过了，就算蒋洁芸租个车来回跑一趟河口县城，除去这租车的费用，还比这工头开列的价格要低，花费要少。
　　而且，质量方面还更有保障。
　　一听春桃这样说，蒋洁芸和阿杰自然感激不尽，两人一合计，蒋洁芸便回去先稳住工头，她的男朋友阿杰便租车去河口县城。
　　春桃在纸上将自已岳父郑连生的店的地址写下来，然后让阿杰到他的店里去。
　　郑连生的店货品全，店就处在装修市场，旁边水暖器材，装修材料，齐全得很。
　　完了，他给岳父郑连生打了电话，说自己的同学要装修店面，现在县城采购材料，你帮着照顾一下，能在你店里采购的，你给个优惠价，你店内没有货的，你领着到别的地方看看。
　　郑连生接到电话后，也是高兴地应下来。
　　忙完这一切，阿杰挡车就走了。
　　蒋洁芸也要回去稳住包工头，便跟春桃告别。
　　春桃看着准备走的蒋洁芸，说，洁芸，以前的事，我真的对不起你。
　　不提这事还好，一提这事，蒋洁芸的眼圈就红红的，她深情的望着春桃，说，李春桃，你知道吗？
　　你是我第一个男人。
　　春桃说，我知道。
　　蒋洁芸说，我一辈子也忘不掉！
　　春桃说，你就要忘掉，你要开始接受别的男人。
　　蒋洁芸说道，你说得倒轻松，可我做不到。
　　春桃说，洁芸你别这样，你现在这个男友，就挺不错，我看得出来，他对你挺好的。
　　蒋洁芸愠色道，我说了，你别提他，其实，其实，我不爱他。
　　春桃道，你不爱他，为什么又要与他在一起？
　　蒋洁芸说，你不理解的，你别问了。
　　春桃说，我怎么就不理解，我不理解你既然不爱他，为什么还要将他带回来？
　　为什么要与他在一起？
　　蒋洁芸被春桃这一问，顿时语塞。
　　她想努力地说些什么，挤挤嘴，喉咙动了动，却始终没有挤出半句话。
　　“我跟你说了，你也不会明白的，我现在也没有空跟你说”蒋洁芸边说边往外走：“待有空的时候，我将欠你们家的彩礼钱送过来，我再跟你说。”
　　春桃说，你刚回来，这开店装修什么的，都需要钱，我家那钱，就先放在你那，不着急。
　　蒋洁芸回头说，我不喜欢欠人家的人情！
　　听蒋洁芸这样说，春桃无话可说，只交待她，那你有什么事了，就来找我。
　　蒋洁芸嗯一声，又转身要了春桃的电话，这才挥挥手，快步消失在街道尽头。
　　春桃怔怔地看着她的背影，一时还没有从那种不真实的恍惚中反应过来，蒋洁芸，多么清纯的女子，怎么会这样，难道女人的第一次性，第一段情，真的对她们这么重要？
　　春桃坐在店内望着街道发了会愣，又接了几个生意，弄了点中午饭吃，下午的时候，蒋洁芸打来电话，说阿杰已经将货弄回来了，省了二千多块钱呢，要不，晚上我请你吃饭，算感谢你。
　　春桃说，你刚回来，要不，还是我请你吧？
　　蒋洁芸说，你少来了，我请你就是我请你，你过来吧，在春福酒楼，我等你。
　　蒋洁芸后面还说了一句话，说，我一个人……

第170章 他拍我艳照，逼我卖淫
　　春桃望了望店外小镇并不璀璨的路灯，以及路灯下昏黄的街道，心知蒋洁芸既然叫自己去春福酒楼，那么她一定是已经安排妥当了。
　　或许，此时她早就到了春福酒楼，正等着他呢。
　　想到这，春桃拿起桌上的电话，给估约已经去随礼回家的妻子郑彤彤打电话，他想告诉她，自己要去一个同学家里吃饭，同学买了新房，想请他去参考怎么着装修。
　　郑彤彤当时正在客厅里哄小孩，她的妈妈许雪丽在厨房做饭。
　　听到电话响后，郑彤彤接起来，一听说春桃不回来吃饭，她也没有特别在意，像春桃这样的生意，做五金件的，装修什么的都要用，有个同学让帮且参考房子装修，也是生意上的事。
　　于是，她交待他，到同学家里后，不要喝太多酒，或者少喝些，免得醉了，骑车危险。
　　春桃挂了电话，心里叨念着媳妇郑彤彤自从生下孩子后，性格也有了一个大的转变。
　　以前的她，骄扬跋扈，说一不二，很有大小姐脾性，现在呢，特别是自己与她的前任男友打了一架后，她有了转变，说话变得轻柔，也懂得关心别人，关心家人，让他少喝些酒，出门时叮嘱他骑车慢一点，真的让人想不到。
　　看样子，一个女人，在生产后，或者在经历一些世事后，总是会有所改变的。
　　春桃一边想着媳妇的改变，一边将摩托车推出来，点着了，然后向着春福酒楼驶去。
　　春福酒楼位于肥水镇的东端，春桃的店位于镇政府旁，是镇子的西边。
　　他去春福酒楼，差不多都要穿过整个镇子。
　　春桃骑着车，路过镇中心的肥水镇中学的时候，特意将摩托车慢慢的，目光搜寻蒋洁芸所开的发屋。
　　果然，就在肥水中学的左侧，一间叫“花都时尚造型”的霓虹灯管已经装好了，修整一新的门面，重新刷上了浅绿色的漆。
　　门道边，两株高大的常青植物或许被水淋过，正青翠欲滴。
　　看样子，蒋洁芸要开的发屋，还挺大的，挺气派的，挺正规的。
　　要是开那前面洗头后面干炮的发屋，就挂个霓虹灯厢，写着按摩洗头就行了。
　　一路上，春桃这样想。
　　到了春福酒楼，见大厅几桌人中，没有蒋洁芸，便问老板，有没有一个女孩儿，独自一人在这用餐？
　　老板胖胖的，站在收银台前，连连说，有有，就在二楼。
　　春桃正准备问二楼的第几间？
　　蒋洁芸已经站在楼梯口朝春桃招手了：“上来，在这呢。”
　　蒋洁芸浅浅的笑着，与上午时分判若两人。
　　上午的时候，她穿着齐逼的短裙，大腿根部都要露出来了，那浓艳的睫毛，那白惨惨的粉底，那缕空的丝袜，真让人注目，让人浮想联连，让人鸡巴往上挺。
　　可眼前的她，却是另一幅模样，墨色的短衫加上灰白的牛仔裤，银白的球鞋，让她看起来是那么地干炼，那么的清纯，如一朵刚出水的荷花，有一股子清新的味道。
　　春桃上了楼，蒋洁芸款款走在前面，进了二楼一个叫得月阁的房间。
　　这房间不大，却有一排宽大的廊道。
　　蒋洁芸回过头，笑着说，李春桃，今晚叫你来，就是让你陪我看月亮的。
　　说着，蒋洁芸将那宽大的落地帘子一拉，窗外真的有帘弯弯月亮斜斜地投了进来。
　　是吗？那好啊，还从没有跟女的这样浪漫一回呢！
　　春桃这样回答，想将气氛整得轻松一些。
　　蒋洁芸咯咯笑了一阵，埋怨着说，谁叫你当初不娶我嘛，不然我天天陪你看月光。
　　春桃嘿嘿的笑了一阵，不再接她的话。
　　蒋洁芸见春桃已经在座位上坐下了，便叫来服务员，又问他，想吃些什么呢？
　　春桃说，随便。
　　蒋洁芸说，哪有随便？
　　春桃便说，你吃什么，我就吃什么？
　　蒋洁芸没了办法，说李春桃你有点个性好不好，你平日里就过得这么怂？
　　春桃嘿嘿笑起来，说洁芸我，我平时下馆子少，真不知吃什么好。
　　而且你也知道，我就是一个粗枝大叶的人，有什么吃不下，有什么不合胃的，粗米稀饭，都吃得下。
　　蒋洁芸听春桃这样说，觉得也合理合理，于是，她做主，点了个回锅肉，点了个宫爆鸡丁，然后要个酸菜瘦肉汤。
　　酸菜瘦肉汤算是肥水镇这一带的特别饮食，将少少的酸菜叶片与细嫩的瘦肉煮在一起，又酸又辣又香，蛮开胃的，河口县这一方的人，都衷爱这样的口味。
　　等待菜上来的时候，春桃才想起上午那个叫阿杰的男人没有来，便问蒋洁芸，说，你男朋友呢？
　　他怎么不来？
　　一问起这个男人，蒋洁芸就似乎有些不高兴，说，我没叫他来。
　　春桃滴沽，说，怎么不叫他来呢。
　　蒋洁芸就有些生气了，说，我不想叫他来行吗？
　　我不是跟你说过，我不爱他吗？
　　春桃见蒋洁芸一说阿杰，就心头上气，想想自己是问错了，但一想到蒋洁芸所说，又忍不住问：你不爱他，那为什么要跟他在一起？
　　这一问，蒋洁芸的泪水就出来了。
　　她说，李春桃，你真的想知道为什么吗？
　　春桃不知所措，心里想知道，但又怕自己继续问下去，她会控制不住情绪。
　　蒋洁芸低着头，任泪水在眼眶里流，她喃喃着说：李春桃，就是我说了，你也不定明白的，真的？
　　蒋洁芸见春桃没有说话，继续说：他是我在东莞认识的，是一个流氓团伙的人，他们，他们有的我艳照。
　　什么，他们有你的艳照？
　　李春桃怎么也想不到，这在电视中在网络中看到的新闻，会那么真切发生在她的身上。
　　是的，我刚到东莞的时候，本来我就是在厂里打工吗？
　　就是那永成鞋厂，做代加工的，生产球鞋的，全球知名的，我在那里上班到第三个月时，有天晚上，我和另一名女工去工业区的溜冰场溜冰，在那里，我遇上了他……蒋洁芸娓娓道来。
　　当时，我还不会溜冰，他说会，他教我，我就听信了他的话，让我教我溜冰。
　　就这样，一来二去，我们就熟悉了，也就成了朋友。
　　有一天晚上，他到我们厂门口约我，说约我去看电影，说实话，在工厂里打工，其实挺寂寞的，我就，我就……
　　蒋洁芸有点说不下去了。

第170章 他拍我艳照，逼我卖淫(2)
　　蒋洁芸还没有说完,春桃就已经猜到了下面她要说的话：这该死的阿杰,肯定借着去看电影的时候,欺骗她，死缠烂打，将她哄上了床。
　　要这样的话，在春桃的性观念里，认为这样做也是不特别出格的事。
　　要说这男女朋友第一次上床，哪个女孩儿的第一次，不是被男孩儿哄着，被骗着，半推半就着就脱了裤子，然后被男人压在身下，插入体内，然后完成从女孩儿到女人的过程。
　　要说主动出击，自愿献身，自愿双腿叉开任男人进入喷射，这事儿倒也有，这样的人也有，但毕竟这样的女人，在世上要很少吧。
　　哪知道春桃只是猜到了其中的一部分，却没有猜到另一部分。
　　蒋洁芸见春桃没有说话，以为他还想听，便继续说了下去，她低头揉着眼眶里的湿润，说，阿杰那个狗日的，那天，那天，那天，他给我喝了迷药，也就是一瓶饮料，他给我喝的时候，是在电影院出来的时候，我刚喝下去，没有什么感觉，可等我喝下去之后，就什么也不知道了。
　　他妈的泡妞手法真的卑劣！
　　春桃差不一点说出口，但话到嘴边，觉得这样说太粗鲁了，便说，这样的男人，真怂！
　　蒋洁芸继续说，等我醒来，我才知道下体很疼，剧烈的疼，但房间里只有阿杰一个人，我以为自己只与阿杰有了那么回事，以为他那东西很大，或者他很变态什么的，当时从心里来讲，我真的也没有怪他，毕竟自己的心里，还有点小小的喜欢他，喜欢他这个人，以为一个女人，为他疼一点，算不得什么。
　　“你知道的，你在我身体里的那一次，也疼得要了我的命”蒋洁芸这样说着，头低到胸口上去了。
　　她这样说话，她不好意思，春桃也不好意思，脸一下就红起来。
　　但春桃知道，毕竟那一次，是她的第一次，第一次疼，也是正常的。
　　春桃以为蒋洁芸会继续回顾他与她的那一次的，哪知道，她却没有继续说下去，而是说：“可是，可是，就在这事过后几天，阿杰的一个同乡找到我，说让我去夜总会坐台，说那儿赚钱多一点。”
　　蒋洁芸说着，眼泪就已经流出来了：“初听这话，我怎么会跟他去，我怎么能相信他，何况，我根本就不是那种想卖身赚钱的人！”
　　蒋洁芸说得很气愤，鼻翼里的气息，一抽一抽的：“但他从手机里拿出几张照片，我就傻眼了。”
　　春桃听到这里，才知道蒋洁芸的事，根本就不如自己想象的那样，这背后藏着阴谋，藏着龌龊，藏着利欲熏心。
　　蒋洁芸继续说：“他那手机里，拍的是我与陌生男人光着身子的照片，淫猥连我自己都不忍看下去。 ”
　　“就是那天晚上和阿杰去看电影时拍的？”春桃未免好奇。
　　“开始，连我都不知道，自己什么时候与陌生男人拍过这样的照片，什么时候见过自己与他拍照片的男子。后来，我想啊想，就想到了与阿杰在一起的那天晚上，那天晚上之后，自已的下面那么疼，难道是不止他一人？”
　　春桃听蒋洁芸说到这里，将拳头一拳打在桌面上，恨恨的说，这狗日的，我揍他一顿去。
　　蒋洁芸看春桃的脾性如此火爆，忙将擦泪眼的手伸出来，拉着春桃的袖口，说算了算了，这事他说不上话，他是个没有主见的人，是别的人谋划，不管他的事。
　　真是那晚拍的？春桃问。
　　是，就是那晚拍的，五个人，拍了有五个人！
　　蒋洁芸终于控制不住，抽泣起来。
　　妈的，这狗日的，我现在就将他赶出肥水镇，滚他的蛋！
　　春桃的血性又上来了。
　　蒋洁芸伸出抹眼泪的手，拉着春桃，抽泣着说，这，这真不关阿杰的事！
　　春桃问，这事就是他勾搭你的，怎么就不关他的事了。
　　蒋洁芸说，就是没有阿杰的勾搭，也会有别的人，在东莞，你不知道，那些所谓的鸡头，有专职的专门勾引打工妹的团伙，他们将一些打工妹勾引后，然后胁迫她们在夜总会从事皮肉活动，夜总会就给他们提成，然后他们再向小姐要保护费，几乎每个小姐的背后，都有这样的人！
　　春桃不解的问，还真有这样的事？
　　蒋洁芸说，真的。
　　我遇上阿杰，还算好的，他们也是一个团伙，老大是广西人，阿杰只是其中的马仔，这伙人看阿杰喜欢我，还没有打我骂我，只要我将每天收入的一半，交给他们就行了，他们保护我的安全。
　　春桃相信蒋洁芸的话了，他哦了一声。
　　蒋洁芸说，我曾见过一个姐妹，她也是被一个这样的黑社会团伙控制的，那个团伙的人残忍粗暴，只要她不听话，便会受到打骂，每天接客的钱财，只能留一百，其余的必须上交。
　　后来，这女孩儿恍惚着出门的时候，不知道怎么的，就被车撞死了。
　　蒋洁芸说得很悲伤，好像说的这事，就是她自己的人生经历一样。
　　春桃想不到，这蒋洁芸真的在外边做小姐，并且还将做小姐这事，大大方方地告诉他。
　　看着眼前的蒋洁芸，春桃有些心疼，更为她的坎坷遭遇而唏嘘感叹，他更知道，现在在外面做小姐的女孩儿，哪个回来，不藏着掖着，生怕别人知道她在外面干什么一样，她蒋洁芸要这样说，心头多多少少，还对他李春桃存有怨恨，存有不可化解的情恋。
　　春桃用手弄了弄餐桌上的筷子，说，洁芸，其实，其实是我不好，我对不起你，要不是当初，你就不会这样子了。
　　蒋洁芸听春桃这样说，反而笑了，说，李春桃，你现在才知道对不起我，未免也太迟了，你心里有数，就行了。
　　末了，她擦擦眼泪，说，春桃哥，咱，今天不说这个了，我请你吃饭，不是请你来听我的悲惨故事的。
　　春桃见蒋洁芸笑了，也跟着呵呵呵呵，脸上溢出一丝笑容，说，你这样想，就对了，你现在回来了，就好了，以前的事，就让她过去吧。
　　蒋洁芸说，这还得感谢中国共产党呢，现在东莞扫黄，让夜总会不敢开门了，夜总会不开门了，这团伙的老大，总不可能养着我们吧，在东莞停留了两个月，见严打的势头越来越历害，这团伙的老大还冒险让几个姐妹去别的酒店试水，结果不仅那几个姐妹抓了，这组织卖淫的老大，也因组织卖淫罪，被东莞市人民检察院给起诉了，你说，现在哪还能在那里呆？
　　老大一被抓，他手下的姐妹自然作鸟兽散！
　　春桃听蒋洁芸这样说，知道她回乡发展，也是迫不及已，但是，怎么说呢，做小姐总不是一辈子的事，现在总归是回家了，回家来了就好。
　　她就不会受人家的管束了，不受人家的胁迫了，她可以做自己的主人，可以做自己想做的事。
　　这样想，春桃便鼓励蒋洁芸，说洁芸，现在肥水镇的生意，也好做，待你的生意做起来了，照样日进斗金，你到时就开个公司，弄个连锁产业！
　　做大老板！

第171章 你是不是嫌我从东莞回来，身子脏?
　　蒋洁芸嘴角溢着笑容，斜着凤眼，瞄着春桃自信的 说，我开这个高端的发屋，也是经过调查的，现在，咱们肥水镇的经济状况改善了，人们的生活水平日益提升，大家的口袋里有钱了，年青的女孩，漂亮的嫂子，端庄的少妇，爱美的老太太,都可以将自己打扮得漂漂亮亮，还有，婚嫁的新娘，都需要化妆，需要盘发，我相信，我这发屋一定能做起来!
　　春桃将手举起来，望着蒋洁芸，作拳头状，给她打气，说洁芸，我相信！
　　我百分之一万相信！
　　你一定可以将发屋做起来!嘿嘿，等你的发屋做大了，做强了，做成连锁了，可记得给我们施碗饭吃。
　　春桃听蒋洁芸所描绘的蓝图,确实很有前景。
　　就肥水镇来说，这发屋倒也有，但全是夫妻档，或者女孩们一个人既当师傅又当洗头工的小店，这肥水镇的人们要迎娶媳妇，要过喜事，主人家要化化妆，盘个头什么的，都要到河口县去。
　　如果蒋洁芸的发屋真开了，服务又好，价格又到位的话，谁愿意跑上几十里去县城？
　　不过春桃这样说，蒋洁芸就耐不住了，而是移步过来，朝着春桃身上就一通乱打，嘴里直嚷着，李春桃，你这是作贱我吗损我吗？
　　哪有你这样说话的？
　　春桃被蒋洁芸打了几下，就将她的手捉住了。
　　蒋洁芸的手，仍然如两年前的一样，纤弱，瘦小，白皙，唯一不同的，就是在那修长指甲，抹上了光鲜的指甲油，变得更加漂亮了。
　　春桃捉住她的手时，就感觉一股电波从她的手中辐射过来，让春桃的心一阵颤动，也让蒋洁芸的腮边飞上一缕红霞。
　　“咚咚咚”门边传来敲门的声响。
　　春桃知道，这是服务员站在包间外敲门，她们送菜上来了。
　　蒋洁芸也听到了，赶紧将双手抽了回去，又朝门边说：“进来”
　　得到应声后，服务员端着菜，端着餐具进来了。
　　服务员将菜端到桌子上，摆好后，便准备撤人。
　　蒋洁芸朝一位扎着马尾的服务员说，小妹，再请给我们来瓶酒，好吗！
　　春桃疑惑地看着蒋洁芸，说，咱们，还喝酒？
　　蒋洁芸笑笑，说，又不是要你出钱？
　　春桃朝马尾小妹说，那喝啤酒，来两瓶。
　　蒋洁芸挥了挥手，示意不是要啤酒，而是说，来白的，就那肥水大曲，行吧？
　　朝服务员说完后，她又反过身来，对春桃说，李春桃，我知道你喝酒的。
　　春桃说，我倒是喝酒，但以前你不是不喝吗？
　　蒋洁芸说，人，总是要变的吧，我以前不喝，现在喝，况且，今天我见了你，我想喝。
　　说着，蒋洁芸低下头去。春桃见她不说话，也不知说什么好。
　　很快，服务员便将两人要的白酒给送来了，春桃给蒋洁芸倒了杯酒，也给自己倒了酒。
　　春桃端起酒来，对蒋洁芸说，洁芸，你回来了，我也高兴，当年，我对不起你，我向你道歉。
　　说着，他拿着酒杯里蒋洁芸的酒杯一碰。
　　蒋洁芸嘻嘻笑着，说你现在才良心发现，才知道歉疚啊。
　　来，咱们喝一杯，其实，怎么说，我也早没怪你了。
　　蒋洁芸说完，将杯子一碰，和春桃干了。
　　……两人将肥水大曲收拾了大半瓶，春桃的脸红红的，蒋洁芸就有些醉了，不仅说起来话来吞吞吐吐，而且眼神也迷离起来。
　　春桃一见这情形，便说，洁芸你明天还要安排人装修，我们就不喝了吧，我送你回去。
　　蒋洁芸酒意上头，浑身没劲，一把手搭在春桃身上，说李春桃，你就这样送我回去了？
　　春桃说是啊，就送你回去。
　　蒋洁芸瞪着迷朦的眼睛望着春桃，说，你不带我开房？
　　春桃哈哈笑着，说，我什么时候说过带你开房了？
　　蒋洁芸脸一沉，醉意朦朦的说，李春桃你是不是嫌我从东莞回来的，身子脏。
　　春桃说，洁芸你说到哪儿去了，我，我怎么能嫌你……
　　说到这，春桃又觉得说这话不合适，便改口说，洁芸，你真的喝醉了，我送你回去。
　　蒋洁芸手一拦，将春桃抱住，说，李春桃，你是，是……我爱过的第一个男人。
　　说着，蒋洁芸将春桃的脖子绕住，嘴唇在他的脸上搜寻亲吻着。
　　春桃知道蒋洁芸确实喝多了，便扶着她，朝酒店外走去。
　　可走出包间的时候，蒋洁芸就瘫软在地了，春桃也不知道现在蒋洁芸住在哪里？
　　更不可能将她带回去，想了想，他便对酒店的前台说，就在这开个房间吧，我扶到楼上去。
　　扶着蒋洁芸进了房间，春桃将蒋洁芸拍了拍，问她，你手机呢？
　　你要我手机干吗？蒋洁芸含糊不清地问。
　　我给阿杰打电话，让他来照顾你呗！春桃答。
　　去！
　　去！
　　你就在这照顾我就行，你要他，他来干什么？
　　蒋洁芸一屁股坐在春桃的腿子，身子东倒西歪的，双手却将他的脖子抱住，胸前的两团大奶球，隔着衣服的那团酥软直顶春桃的下巴。
　　我，我……让我在这，这样不好吧。
　　春桃也知道，假若自己留在这房间，会发生什么，郎有情妹有意，这样的故事，就毫无悬念。
　　哈哈，我知道了，李春桃，你是不是怕老婆？
　　蒋洁芸用手抚着春桃的脸，激将她。
　　春桃倒不是怕老婆，而是总觉得这样，对蒋洁芸不好，她留宿在外，她男友怎么办？
　　她男友怎么看？
　　春桃这样想，可蒋洁芸却不是这样想，自从东莞回来后，她觉得自已就像破罐子一样，很多人嫌弃她，很多人躲避她，连她初中时上学的女同学，看她化着妖艳的妆，都躲得远远的。
　　如果此时春桃都不理她，不陪她，她觉得连自己最亲密的人都不要她了，心底就觉得自己很悲伤，很凄凉。
　　说真的，她怕他嫌弃她身子脏，她自卑……
　　春桃哥，老婆有什么好怕的，她要欺负你，你离她，娶我就是了……蒋洁芸脸上火辣辣的烫，她嘻嘻笑着，将手伸到春桃的裆下，将春桃裆下的那根肉肉的东西，抠动了几下，任那东西连着的筋，在春桃的脑海里颤动。
　　抓了几手后，春桃的肉东西就有些反应了，谁叫这蒋洁芸，叉开双腿坐在他的双腿上呢，谁叫她滚圆得有点不像话的胸前的两垛肉肉，抵着自己的下唇呢，而且，谁叫她身上的馨香，轻飘飘的刺着他的鼻翼呢。
　　春桃都快要把持不住了，蒋洁芸还将红艳的双唇又凑到春桃的耳畔，轻盈地说，春桃哥，你听说过东莞的ＩＳＯ服务没？

第172章 莞式口技（1）
　　说实话,春桃对性都东莞倒早有所闻,知道那里的黄业世界闻名，服务很好，很地道。
　　这有所闻全是依托从东莞打工回来的二狗子,和刘大牛他们探讨时，他耳闻的。
　　曾在东莞打过三年工的二狗子在回乡时自豪地说过，作为中国男人，没到过东莞，没享受过东莞的莞式服务，枉为男人！
　　奶子山林场的大椿树下，当时围了一帮老少爷们。
　　抽的抽烟，抠的抠脚，挖的挖鼻。
　　大家很多都没出过远门，见二狗子吹吹上天，故意损他说，那二狗，依你那样说，我们这些没有去过东莞的人，真不是男人？
　　二狗子也就是二狗子，不知道天高地厚，听不出话里的意思，仍然大声地说，真不是男人！
　　有人问，那你说说，怎么个不是男人法？
　　二狗子说，你们就不是男人！
　　要我说，你们懂得什么，只知道日老婆那皮皱皱的屄？
　　那算个毛球？！二狗子强调。
　　当时，说这话时，大家围坐的一圈子人都火了，非得听二狗子说个所以然来。
　　二狗子说，要我说吧，我说给你们听。
　　他说得唾沫横飞双眼鼓了起来，说得太阳屄上的青筋都鼓起来。
　　二狗子说，你们不知道东莞的服务有多么好吗？
　　可以这么说，只有你们想不到的，没有东莞妹子不会做的。
　　这时，就有人颤颤地说，那，东莞的女人会吃鸡巴！
　　二狗子白眼一翻，说，我靠，我说你们怂吧你们还不信，在东莞，吃鸡巴算个啥？
　　你们说说，你们说说，怎么会说吃鸡巴呢？
　　说出这样的话，好粗鲁，好俗气！
　　人家那里可不是这样说，人家说吹箫，吹箫懂吗？
　　就是这样。
　　二狗子模拟了吹箫的动作，再接着说，再直白点，人家也会说，吃香蕉，美女吃香蕉，懂了吧！
　　众人一听，哈哈大笑。
　　又有人怯生生地问，那女的，你说要干啥就干啥，难道她们还舔屁眼？
　　他的话一出口，众人又哄堂大笑。
　　说这话的是林场的老光棍刘大牛，刘大牛虽是老光棍，也只是名义上的没有媳妇。
　　有空闲了，他常到河口县，到肥水镇嫖，这名义上虽然没有媳妇，其实这花钱的媳妇，多去了。
　　他本来说出这句话，也只是故意堵一下二狗子，让二狗子牛不起来。
　　他心底想，你说得东莞女人再牛，也不可能舔男人的屁眼吧，这舔屁眼了，还是人吗？
　　那不是狗子做的事吗！
　　他这话一出口，众人就笑起来，就笑着想看二狗子的笑话。
　　二狗子几乎没假思索，就肯定的对大家说，有啊有啊，这东莞的小姐，怎么不舔？
　　我靠，你们有点知识有点长进好不好，人家那不叫舔屁眼，人家那有专业的术语的，叫毒龙，或毒龙钻，你们知道不？
　　二狗子这样一说，奶子山围成一圈的老少爷们还真是开了眼界，增长了知识。
　　春桃当时还真不知道，一个女人，帮男人吹下，就能叫吹箫，帮着舔下屁眼，就叫毒龙钻。
　　事就是那么回事，要说这事，奶子山的男人还真有很多没享受过，因为奶子山的女人，根本就不会做。
　　再说，这东莞人真聪明，将这么脏不拉叽的事，取的名字倒挺雅观的。
　　大家一听二狗子说得这么神乎，更有人问他，那二狗，你有没有去享受过？
　　二狗子头望天，想了想，说去过三回。
　　有一回，是工友请客，有一回，是自个寻去的，还有一回，是请人家。
　　那你也享受过东莞的服务啦？
　　是啊是啊，那是肯定的啦！
　　再说。
　　二狗子很冷静很沉着地对大家说：东莞服务可不分年龄大年龄小的，也不欺客的，管你有没有钱，反正服务要做到位，没做到位的话，就会扣小姐的钱的。
　　二狗子还举了个例子，说，就比如说吧，这小姐本来有舔屁眼，不，毒龙这一项的，但是，如果你去那了，这小姐没有给你搞这一个项目，那你就投诉了，人家经理就扣她的钱，就退你的钱。
　　众人一听，个个嘴巴都张得老大，“啊，还真有这样的啊”艳羡得不得了。
　　大家都恨不得马上就能到东莞去，去享受享受二狗子所说的服务。
　　更有两个二逼小青年，还不待二狗子的话说完，他们就缠上他了，说“二狗哥，二狗哥，咱也随你出去东莞打工得了吧”这两人非得让他过年之后，带他们去东莞打工，也好享受享受东莞的服务。
　　二狗子此时就装逼了，傲慢得很不说，还非得缠着那两个小青年给他买香烟，买到香烟来了，还得给他敬上，给他点火。
　　……
　　不过，此时此刻，春桃被蒋佳芸这样迷糊着问有没有耳闻过东莞服务？
　　他确实不好回答，也不知道怎么回答。
　　要回答说知道那ＩＳＯ服务，人家岂不说你是流氓，是坏人，是想沾人家便宜。
　　但要是回答说不知道那服务呢，人家会说你是草包，是深山老妖，连东莞服务都不知道。
　　正在春桃为难的时候，喝醉了酒的蒋洁芸已经支撑不住了，她的头一歪，就趴在春桃的腿上，哇哇地呕了起来。
　　春桃本来以为蒋洁芸会哗啦啦地吐的吐一地，他都做好准备了，想着任她吐去，她吐了，或许就舒服了。
　　哪知道，蒋洁芸呕了几下，便没事了，她将凌乱的头发给理了理，然后又将头歪起来望着春桃。
　　没事了，蒋洁芸说。
　　她的身子却趴在春桃的双腿间，粉嫩的脸刚好蹭在春桃的那重要部位，这让春桃很难受，想努力动动身子，让蒋洁芸将脸移动，免得他难受，也让她难受。
　　春桃也知道，这蒋洁芸的脸定然也感受到他裆部的东西慢慢有了反应。
　　春桃越是这样，蒋洁芸就越放得开，越有调戏春桃的想法。
　　春桃将腿往后一缩，蒋洁芸更是将头埋在春桃的双腿间，那粉嫩的唇，都凑在春桃那顶起来的东西上。
　　“嘻嘻，它硬了。”蒋洁芸将手也搭回来，弄在春桃的裆部，轻柔地隔着裤子，拔弄着里边的肉茎。
　　“别，别，洁芸，这样不好。”蒋洁芸这样弄，春桃还真有些不好意思，毕竞这分离这么久，自己也是有媳妇的人，一见面就弄这事，多不好。
　　蒋洁芸拔弄了一下，朝春桃嘻嘻笑了声，酒意未消的她脸蛋红扑扑的，甚是可爱，她用手放在春桃的那里，抓了一把，说，春桃哥，我知道你也听过东莞服务，这，妹妹就给你服务一下，免费的哟！

第173章 莞式口技（2）
　　春桃连连嚷着：“洁芸，你开玩笑吧，别，别，别这样子，别这样子，洁芸……。”
　　他一边说着，一边用手将裤裆给遮住，将蒋洁芸的手阻在裤裆之外。
　　蒋洁芸疯癫疯癫地嘻嘻笑着，一把将春桃的手捉住，一手往他的裆里掏，她头仰起来，秀发遮住春桃的双眼。
　　她笑意盈盈地望着春桃，说：“怎么啦，春桃哥，还不好意思吗！都是过来人，有什么不好意思的。”
　　春桃慌不择道一样，又将蒋洁芸的手捉住，说，洁芸，这样子，多不好，你听哥哥的话，咱们聊聊天，等你醒了酒了，就送你回去。
　　蒋洁芸听春桃这样说，却不干了，头摇得像拨浪鼓，嘴里嘟哝着，不嘛不嘛。
　　她将身子微微直起来，说，春桃哥，你还是嫌弃我在东莞做过小姐吗？
　　我跟你说，我没病，我在那做小姐，都注意的，每次都要求人家戴套的，我也不给人家吹，要给人家吹时，我就装模作样，其实是手夹着来回撸动几下，就完事……
　　见蒋洁芸说得这么自然，这么出格，春桃反而不好意思了，他说，洁芸，洁芸，你听我说，我真没有嫌弃你的那层意思，是你想多了。
　　我是想嘛，想你现在有男友了，我也有老婆了，现在我们在一起，不是伤害了他们吗！
　　蒋洁芸一听春桃这样说，停下了正在他裤裆里忙乎的手，而是将手放在春桃的脸上抚了抚，说，李春桃，你看着我，你当初你脱了我的裤子，破我的处的时候，你就没有伤害我吗？
　　你理解我的感受吗？
　　春桃也将蒋洁芸的双肩扶住，说，洁芸你喝醉了，你别老纠缠着那些过去的事好不好，我不是已经说过对不起你了。
　　蒋洁芸说，不是，我不是要你说对不起我，是我，是我，确实想你，想与你玩玩。
　　玩，玩？
　　……春桃一时瞠目结舌，心想那么清纯秀美内敛的蒋洁芸，这到东莞去做了一年多小姐，竟变得这么开放。
　　平时都是春桃很主动的，听闻蒋洁芸这样说，这么主动，春桃反而吓尿了，吓得没辙了，嘴里含糊拒绝着，手却僵住了，任由蒋洁芸再次将手探过来，将他的裤子拉链拉开了，又将他的那鸡巴棒给掏弄出来，他还没有反应过来。
　　其实，春桃也知道，此时蒋洁芸这样做，无亦于一种报复心态。
　　——她想用她的“烂”来报复对他曾经的爱。
　　也或者，她真的喝醉了。
　　但后者的机率很小，哪个女的喝醉了，会去脱男人的裤子，会要求帮他吹箫。
　　从这点说明，她的心态还是倾向于前者。
　　而当一个女人做出这样的决定，男人要抵抗得住很难，特别是如今的蒋洁芸这样娇媚开放的女子，她的身子倚在春桃的腿上，头埋在春桃的腿间，两只发面似的乳球，从她的短衫里挤露出来，就那样雪白雪白的直刺眼球。
　　这样的情形，让春桃把持不住，让任何一个男人都把持不住。
　　蒋洁芸将春桃的那东西掏出来后，嘻嘻笑着，用手来回撸了撸，还是软软的，她就将嘴唇凑上去，伸出腥红的舌尖，绕着那晶晶亮的头头游走了一圈。
　　“春桃哥，嘻嘻，你好好享受一下，看妹妹我的莞式服务做得怎么样？”
　　蒋洁芸说着，用手将包着的皮皮往后裸退了一点，然后红艳的双唇又前行了一步，整张樱桃般的小嘴，将轮廓以上的部位，都包裹起来。
　　“别，洁芸……”春桃还想阻拦，却没有勇气拦下去了，他甚至还有些微微的期待了。
　　很快，一种酥酥麻麻的感觉，顿时涌遍了春桃的全身，“哦，舒服，真他妈的舒服。”
　　春桃一边禁不住得吟叫着，另一边，他的手也禁不住地斜斜伸进蒋洁芸的短衫里边，一手就将那露出半球的东西给捏住了。
　　这手伸进去时，春桃差不多哇得叫出了声。
　　说实话，他叫出声并不是下面被蒋洁芸吞得爽，而是蒋洁芸胸前这东西，竟变得是这么滚圆这么酥软这么大。
　　当年和蒋洁芸在她家的小破屋里，春桃将蒋洁芸堵在床上破处的时候，也揉过她的胸，那时候，蒋洁芸的胸多小呢，春桃握上去的时候，根本就没有什么感觉，眼观的话，就一个小山包包，处在她的胸前，两棵红樱桃，很平和的点绽在这片小山包包之上。
　　可如今呢，我的娘呀，蒋洁芸不是36Ｅ，就是36Ｃ，真够大的，手一握，还握不完了呢。
　　春桃的手轻轻揉着，心里发出小小惊叹。
　　虽然她胸前的手感，没有以前那么紧凑结实了，像发泡了的面膜一样，但是什么使她突然变大了呢？
　　春桃真想不通。
　　春桃还在想的时候，从双腿间袭来的快感就淹没了他的想法，只见蒋洁芸深情脉脉的望着他，嘴唇张成一个Ｏ字型，双手很恭敬的把着他那根向上顶天立地的巨根，正在做着一深一浅吞咽的动作。
　　“舒服不，春桃哥”？
　　蒋洁芸将巨根从嘴里吐出来，然后朝着旁边的地上吐了点口水，双手来回撸动着，深情的问春桃。
　　“舒服，爽，很爽。”春桃的眼半咪着，一面享受着蒋洁芸的吹吐，一边任神情在这种舒爽中神游。
　　“那，想搞妹妹的那里吗？”蒋洁芸嘻嘻笑着，又将嘴凑进春桃的根旁，吞吐了几个回合。
　　“啊，啊，舒服，想，妹妹，想死了，想进去，你快给我。”春桃已经把持不住了，不是把持不住，而是全身彻底把持不住了，他这时候，只望蒋洁去能将衣服脱掉，脱得精光，叉开双腿，能让他举着大肉枪，对着她那春水蜜液横流的阴泉河，狠狠地给她抽插几回，然后就在这股河道里，彻底死去。
　　“嘻嘻，嘻嘻，我不就让，就……就不给，看你能怎么办？”
　　蒋洁芸双手环成一圈，在来回用嘴唇套弄巨根几十个回合后，或许有些喘不过气，只得将巨根又吐了出来，然后望着春桃，吞吞吐吐地笑着说。
　　春桃到这时候，所有的理智也好，骨气也好，统统丢弃了，他的脑海里一片空白，他的喘息如牛，他的那东西硬得比钢纤还硬。
　　他几乎用哀求的口吻要求蒋洁芸：“妹妹，你就行行好，让哥给弄一回，行吗？我，我都快受不了啦”

第174章 哥想弄
　　蒋洁芸从春桃的双腿间抬起头,嘻嘻笑着望着春桃,说,春桃哥,想了呀?
　　春桃此时已经被蒋洁芸吹得硬梆梆的,全身上下没有一处不难受，特别是她的舌头划过晶亮亮的大蘑菇头的时候，那种从下而上的快感如电流般在他的每一根血管中震荡，似乎那奔涌的血液已经停滞了流动一样。
　　“是，是想了，太想了，想死我了，他妈的，硬得难受死了。”
　　“洁芸妹妹，你，你就，让哥，让哥弄一次吧。”春桃嘴里含糊不清的呓语着：“一会儿就完了的”
　　“不给！还一会儿完了，就是二十分钟，也不给。”蒋洁芸说完，又张大嘴巴，狠狠吞咽了几口。
　　任春桃那根又长又大的家伙三，直抵喉咙深处。
　　这一抵，抵得春桃嗷嗷得舒服着直叫唤。
　　真他妈的太爽了。
　　春桃虽然以前和李美玉行这事时，也被他吹过；和郑彤彤行这事时，也强行将这大棒塞到她的香艳嘴唇里。
　　但实话实说，这李美玉和郑彤彤，她们的口技比起蒋洁芸来说，却是差十万八千里的。
　　同样是姿态，同样的招式，同样的一吞一吐，就差十万八千里。
　　真的。
　　但要春桃说出差在哪儿，他还真说不出。
　　他只觉得蒋洁芸的每次吞咽之后，他就忍不住想抓住点什么，想跟着一起用劲一样。
　　这一下，蒋洁芸将他那东西抵到喉咙，他就忍不住大吼一声，探手就将蒋洁芸胸前那团雪折宝贝给用手捏住了，而且是暗暗使上了劲，只捏得蒋洁芸那又滚又圆的酥软处朝一边鼓胀起来，也捏得身下的蒋洁芸将巨物从嘴里吐出来。
　　“春桃哥，你轻点嘛，妹妹疼。”蒋洁芸一手把着那根棒子，一只手打春桃的手。
　　“哦，哦，我忘记了，忘了，对不起啊妹妹。”春桃连连松手，他这才发觉，是自己真的用力过大，将蒋洁芸的乳｀头都给扯了起来。
　　“呵呵，呵呵，这事都能忘记啊？”蒋洁芸笑着，任手中的巨物湿嗒嗒的流着不知是淫水还是口水的东西。
　　“怎么不会，脑中就想着你那东西了吗？”春桃又将手放进了蒋洁芸的领口处，这会儿，他已经知道掌握火候了，不是刚才的捏，而是轻轻的揉着，绕着她那中心点，用手指头有序的轻柔地划着圈圈。
　　“想哪东西？你说的是什么东西呀？”蒋洁芸也开始用手来回套弄春桃的东西，一边还娇情地问。
　　其实这话也算是挑逗，正常男女，谁不知那是哪东西，哪东西能将春桃的巨物给夹住，能夹出水来？
　　“就那里？”春桃一边享受着蒋洁芸的舌功和口技的玩弄，一边笑着说。
　　“不给。”蒋洁芸嘴巴一嘟，将巨物磨到嘴唇的一边，含糊着说：“你刚才不是说了，不跟我玩的吗？你还要妹妹干吗？”
　　“我刚才不跟你玩，是尊重你，是喜欢你。”春桃说得也是实话，刚才蒋洁芸挑逗他时，他拒绝，完全是出于对她的爱护。
　　“可这下你怎么变了呢？这下又要跟我玩了？”蒋洁芸故意气他。
　　“这下？谁叫你诱惑我？你这小妖精！”
　　“谁诱惑你了呀？”
　　“你呀！”
　　“我怎么就诱惑你？”蒋洁芸不承认。
　　“你现在就诱惑我！”春桃的巨根，在蒋洁芸的吞吐下，已经呈现一举冲天之势。
　　蒋洁芸咯咯地笑了几声，狡猾地说：“我就不给你，看你怎么办？”
　　说着，她的嘴唇已经再次凑到了春桃的巨根上。
　　在那挺立的巨物被蒋洁芸盈盈玉手一握，被她的艳唇一吻，春桃就彻底失理了理智。
　　这蒋洁芸的口技，也真是太好了，不枉是东莞回来的技能高手——只见她先是将春桃的长皮给裸下去，然后红艳的舌尖，沿着那滚圆的亮球游走一圈，再到那浅浅泉眼边将那渗透出来的泉液，用舌头抹到了巨物的周身。
　　这样，整根巨物便如游滑的泥鳅一般，在那泉液的保护下，更显光亮，更显壮大。
　　这一弄，再在蒋洁芸的嘴里进出，就只听到哗兹哗兹的水，有节奏地随着它的一进一出而发出来。
　　也让春桃嘴里的吟叫，有序地发出来：“爽，妹妹，爽，死，了”
　　春桃这样叫唤还不算，还忍不住将手抽了出来，将腿打得更开，任蒋洁芸的头伏得更低，他用手将蒋洁芸的头往下按，任那根巨物直往她的喉咙里钻。
　　“哦，哦，舒服，妹妹，你就给哥弄一次，好不好？”春桃简直是哀求的口吻了，这时候，他的脑海里就只有一个愿望，这个愿望就是蒋洁芸能伏下身子，任他的大棒伸到她的阴泉河里，到河里好好搅一搅，捅一捅，这才爽快，才舒服。
　　虽然，这时候巨物被蒋洁芸含在嘴里，也很舒服，很爽，但这种舒服与那种舒服是不一样的。
　　那种舒服，男人有主动感，能有自己的主张，而现在这样是被别人掌控的，是她在掌控的。
　　这让他在最舒服最得劲的时候，使不上劲，完成不了最后的冲刺。
　　而且，这时而碰上牙齿和牙基这样的硬物，也让这种舒适度立即下降。
　　与那里的潮润与软滑比起来，怎么着那里还是更爽一点。
　　可眼前的蒋洁芸却没有那层意思，任春桃的双手在她的胸前怎么招呼，怎么揉捏，甚至将她的上衣挽起来脱掉了，但她就是没有继续让他进攻的意思。
　　有一下，春桃将手伸探到蒋洁芸的下面，隔着她穿的牛仔裙，将她那微微隆起的小包包抚了抚，然后色迷迷地引诱她，说：“哥哥放进来，将妹妹弄舒服了，行不？”
　　蒋洁芸脸上笑笑，然后将他的手打开，继续她在春桃下面的吹功。
　　蒋洁芸继续吹，这春桃就实在受不了啦。
　　春桃觉得，这要是再任蒋洁芸这样弄下去，再行三五分钟，自已就完蛋了。
　　到时完蛋了，这蒋洁芸身子的火没有扑灭，她怎么办？
　　而且，这样就完蛋了，毕竟没有感受到两个子身子交融的那种、舒爽。
　　我要……射，到她身子里，弄到她的小！
　　～屄里……春桃这样想着，一把将蒋洁芸拉了起来，又将她身子一转，任她的腰肢伏着，任她的屁部高高隆起来。
　　好美啊，春桃吸了口气，伸手探到前面去解蒋洁芸的裤子，心里已经想着，这种后入式，是他最喜欢的招式了。

第175章 奶子会炸？
　　奶子会炸？
　　春桃将蒋洁芸的身子扳过来，任她的腰猫起来，对进入她身子的事，似乎看起来水到渠成。
　　可蒋洁芸却不干，蒋洁芸挣扎着，连连招呼春桃，说春桃哥，你不要嘛，你听我说，听我说……
　　春桃正在火气头上，心底的火都快要将身子燃烧起来了，哪里听得蒋洁芸的话，他将硬棒抵在蒋洁芸的屁股上，然后也不理她说的话，而是伸手就脱她的上衣。
　　蒋洁芸身子娇小，身上又是着的短衫，虽然她有些挣扎，但也没费什么劲，春桃就将她脱得就只剩下胸衣。
　　春桃粗粗鲁鲁的行动，令蒋洁芸很不爽，她开始有些挣扎，她说的话，春桃也听不进去，这更是令她气愤。
　　只剩下解内衣时，蒋洁芸干净将胸前抱着，然后委屈得说，我自己来，我自已来。
　　春桃听蒋洁芸说自已来，心中更是宽慰，这自已霸王硬上弓，整得像个强奸犯似的，这女的自个来，那滋味，那意义，可就不一样了。
　　春桃立即停下在她身上忙乎的手，退后半步，愣看着她将自己的胸衣脱掉。
　　当她的手将上面的盖着的那块布料拿走的时候，春桃还是禁不住啊出声，在春桃对蒋洁芸的记忆中，春桃将蒋洁芸压在身下破处的时候，也揉过她的这里，那时候，蒋洁芸的胸前，根本没有什么料，就算说有，也是一只小小的苹果一般，看不出它还会有猛然增大之势。
　　但眼前，哪是个娇小的苹果，分明就像个滚圆的西瓜。
　　那圆润的奶基上，皮肤都泛出晶亮的光，坚挺的如樱桃般的小咪咪，正闪耀着逼人让人口水生津的红润。
　　春桃忍不住吞咽了两口口水，那底下的大棒也跟着抬了抬起龙头。
　　他一双粗躁的手，缓缓地伸向这处堆起来的山包之处。
　　“美死了，洁芸，你这里美死了。”春桃轻轻地将手搭在蒋洁芸的奶球上，轻轻地抚摸着。
　　越是这么美奂美仑的东西，男人越舍不得一下捏在手里，狠狠蹂躏，就如同一瓶好酒一样，越舍不得一口喝掉，只能细细玩味，细细品尝。
　　春桃对蒋洁芸的美乳也是这样，他用手搭在乳球上，轻轻地抚摸了一阵，然后才伸出荡漾口水的舌头。
　　“春桃哥，你轻一点？”蒋洁芸交待。
　　春桃一边细啜着乳头，一边回答：“嗯，我轻点。”
　　蒋洁芸说：“不要用力捏，会炸的。”
　　春桃疑惑了，自己少说也捏过四五个女人的咪咪，大的，如熟妇王钥的，小的，如那表姐郑仙花的，这女人骚情起来，那胸你越揉，她就越舒服，越揉，她下面水就越多，水越多，叫起来就越浪，叫起来越浪，床上就能更加放得开。
　　经历这么多女人，春桃还是头一回听说不让揉的，这让他有些想不通。
　　或许，蒋洁芸不让自己揉，是怕自己将她那里揉得红红的，或者有唇印，回去不好向她男朋友交差吧？
　　春桃这样想，手已经在蒋洁芸的那伟大之处施展功夫了。
　　他绕着蒋洁芸的那圆润之处游走，有一下，就忍不住轻轻压了一下。
　　“不，痛，春桃哥，不能揉。”蒋洁芸娇嗔。
　　“为什么呀，我已经轻轻的了。”春桃说。
　　“就不能揉，里边会炸的。”蒋洁芸再次强调。
　　“你一个奶子好好的，怎么会炸啦？”春桃大惑不解。
　　蒋洁芸将春桃的手推开，然后笑着说：“我隆胸了，你看，漂不漂亮？”
　　春桃听蒋洁芸这样说，才恍然明白，原来蒋洁芸的胸，这几年变化这么大呢，原来是隆过的呀。
　　一听说蒋洁芸的胸是隆过的，春桃便更加细心的观察她的胸，只见她的胸部真的圆润得和那些女人的不一样，那些女人，像蒋洁芸的这么大了，总会有点点的下垂，而蒋洁芸的，仍然傲耸着；还有那份硬度，别的人有她那么大，必然是酥软的，捏起来，软到骨子里去了，但蒋洁芸的捏起来，却还是硬梆梆的，观感虽好，但手感稍差。
　　既然蒋洁芸告诉她，这胸是隆的，想必是想获得春桃的赞美。
　　春桃也知道，自己此时不赞美几句，那就是不够意思，是不识相，是对不起她。
　　春桃笑呵呵端详着眼前这个只能看不能揉的美乳，以吸口气的架势说道：“哇，我说难怪呢，我以前也看过你的这里，以前不是这样子的呀，以前好小好丑，现在一下就变得这么完美无缺，我都在心底惊讶不已。”
　　蒋洁芸听春桃这样说，嘴里也呵呵地笑出声，她说：“以前，看到人家的那么大，我总是自卑得要命，后来，到东莞后，花了七千多块，就给隆了，想不到手术效果，还挺好的。”
　　春桃笑着，又接着在她的奶子上细揉着，这一下，春桃也知道了，尽量地不去碰它，不用力揉捏，而是像风过草场一样，像泉过青石一样，轻轻的趟，细细的流。
　　春桃用手指在那隆起的山包上一淌一流，蒋洁芸也有了反应，双手禁不住将春桃的腰肢拥住，已经探出嘴唇的香舌，像一条冬眠醒来的饥饿的蛇，在春天的田野里，搜寻着春桃的齿缝。

第176章 你想戳西红柿？
　　当春桃的舌头和蒋洁芸的舌头纠缠在一起的时候，蒋洁芸的身子就主动的摊开来，她任胸前的两处蓓蕾，紧紧的挨着春桃，双手挽上来，拥着春桃的双肩，似乎要将他的身子嵌入她的身子里一样。
　　而她嘴里的喃喃呻吟，从两条舌头打架的角落断断续续地漫出来：“嗯，嗯，春桃哥，爱死了，嗯，嗯……”
　　像有一团东西堵在她嘴里，虽然有些含糊不清，却也是那么柔媚动人。
　　春桃听着这悦耳的声音，下面那已经被蒋洁芸含吮过的鸡巴子，更觉从大腿根处涌来一股力量，这股力量，是万千子孙的力量，是那青筋鼓起的力量，这让春桃如蚂蚁挠心般难受。
　　这种难受，让他想将举起肉肉的硬东西，放到蒋洁芸那肉缝缝里挤一挤，压一压，然后猛然抵到她的深处，将里边的洪水，倾泄出来，让身子的每一个细胞，在这股倾泄中舒爽。
　　春桃也知道，自己此时有这样的想法，也正常。
　　或许，这蒋洁芸，比自己更想要呢。
　　凭春桃这几年征服众多女人经验，他知道，此时蒋洁芸脸面滚烫，娇喘如牛，双峰峻挺，下面定然已经洪水泛滥，说不定，那内内都已经湿透了，更说不定，那白浓的体液，都顺着大腿根子往下流呢。
　　更更说不定，她眼巴巴地正期盼着他将大东西，挺进蜜源深处抽插呢。
　　这点推理，不说别的，最简单的，从人作为生物的角度来判断，这也是情难自禁的。
　　君不见那些飞虫鸟兽，到了一定的时辰，到了发春的季节，有了郎情妾意，还不是交合甚欢。
　　春桃一边拥吻着蒋洁芸，手就不老实了，他的手沿着蒋洁芸的腰肢直下，再往下，越过了肚脐坑，很快就摸到了她的皮带处。
　　来的时候，蒋洁芸穿了条紧身的牛仔裤，系的皮带也是紧崩崩的。
　　这让春桃下手的时候，就困难多了。
　　要是上午她那样，穿着齐逼的短裙，屁股都露出一截，这就好办了，这脱裤子这道手续就不要了，直接省去。
　　此时将裙子一撩，内内一扯，或者干脆连内内都不扯，弄到一边就行，这真是简单省事，可现在不行呀，蒋洁芸的牛仔裤不裸下来不行，不裸到脚也不好动作，可牛仔裤还真不好解，硬梆梆的，一点柔性都没有。
　　这也是没办法的事。
　　春桃一边动作着，一边继续吻着蒋洁芸。
　　当他的手伸到蒋洁芸的皮带扣上，已经将皮带拉脱了时。
　　蒋洁芸返身将皮带扣子捉住，连带着也将裤头给提住，同时，她还将沾满津液的舌头从春桃的嘴里溢出来。
　　“不行，春桃哥，真不行？”
　　春桃嘿嘿的笑着，将嘴唇凑近蒋洁芸的耳畔，哈了口气，调戏她道：“有什么不行，哥哥保准让你爽，哥哥好硬的。”
　　蒋洁芸推了春桃一把，笑道：“淫浪的家伙三，我才不要爽呢。”
　　春桃取笑她：“你骗人吧你，你下面都湿了，说不定正想着哥哥的大棒呢。”
　　春桃伸出手，就隔着裤子在蒋洁芸的下面给抠弄了一把。
　　“你真坏，春桃哥，真不能弄呢？不是我不给你，真不能弄？”蒋洁芸说得很认真。
　　“为什么呀，这又没有人？担心你男朋友过来？谁知道我们在酒店开房呢？”春桃很有信心那样，安慰蒋洁芸。
　　“不是，不是那回事。”
　　“那是怎么回事？”
　　“大，大姨妈来了，你想戳西红柿吗？只要一捅，保准红彤彤的。”
　　“哟哟，洁芸，你骗人吧，你吓我吧，你上午还穿裙子呢，还说大姨来了？”山乡风寒，一般山乡里的人都知道，这女人呀，每个月月事那么几天，不下水，不受风，不着凉，当然，这要不受风，也就不能穿裙子了，穿裙子，那风还不朝那地方儿灌？
　　“真的，你不信呀？”蒋洁芸见春桃不相信，有些无可奈何。
　　“我不信。”
　　“真不信，我给你看。”
　　“好”
　　蒋洁芸说着，自个站起来，然后呵呵地笑着，说，你看了，可不能动我了哟？
　　今儿是第一天，量多量大，不然的话，弄一弄也没事。
　　春桃点点头，说，好吧，不弄就不弄！那我也得看看。
　　说着，蒋洁芸已经将皮带解开来了，又将牛仔裤稍稍裸了半截下来，这才将内内提起来，给春桃看。
　　春桃看到蒋洁芸那零乱的茅草上，覆盖着一块白白的卫生巾，卫生巾上面，还隐约有点点腥红或者白浓之物。
　　不用说，点点腥红定然是那什么来了。
　　那浓白之物，固物是刚才调情时，蒋洁芸情不自禁所流下的春水。
　　春桃看了看，蒋洁芸说，不骗你了吧，我要能弄，我还不给你，你是我喜欢的春桃哥呢。
　　蒋洁芸将裤子系好，又将挽上去的胸衣给整理好，这才拥在春桃的身边，笑着说，
　　“要不，春桃哥，看你难受的劲，我帮你用嘴吹出来吧。”
　　“算了吧，我忍忍算了。”春桃想将那伸出来的硬东西给塞回去。
　　还没塞进去，蒋洁芸的纤纤细指已经握住了，她说：“有什么不好意思的，射我脸上吧，我也美美容。”

第177章 射到脸上美美容
　　春桃倒也看过岛国爱情战斗片,知道颜``射还是个专业术语。
　　但一般怎么说呢，这事儿大多是男人主动要求，男人嘛，就是图个刺激，图个新鲜，就图女人被自己射得满脸浆液时的狼狈样子，图女人被自己折腾的神情。
　　女人要求男人弄她脸上的，几乎可以说没有，就算有，也是少有。
　　有几个女人，喜欢男人拿杆枪，对着自己的脸爆发呢？
　　而且，从岛国战斗片上来看，女人的脸上，眼眶里，嘴角上，弄得粘粘糊糊的，也会露出难受的表情。
　　可蒋洁芸主动要求弄她脸上，出乎春桃的意外。
　　虽然出乎意外，他心里还是有些小小的舒爽，到了这时候，下面那小弟弟难受成那样，射哪里都要射，射大腿上，衣服上，手掌上，只要是个洞都想钻，就是弄头老母猪来，都会朝着猪屄给掏进去，哪还管得了射哪儿呢。
　　蒋洁芸说完，手中已经轻轻地来回套弄起来，弄了分把钟，她把头发搂向一边，然后趴下来，将春桃已经笔挺的东西含吮在嘴里，来回吞吐。
　　本来蒋洁芸用烈焰红唇含吮住春桃的肉根，他就受不了，嘴里哼哼嗯嗯有声，像个偷情的老娘们叫春似的，将舒爽快乐的声音压在喉咙根里，欲喊未喊。
　　可偏偏这蒋洁芸还用手轻轻的在下面捏着春桃的两个蛋蛋，她的手窝成一团，将两个蛋蛋裹在其中，然后轻轻揉着。
　　揉了一阵，她就捏了，每捏一下，春桃就禁不住爽得喊出声。
　　“我操，舒服，真他妈舒服，哦，哦……”人家女人叫春，是呼出气的，春桃叫，却是吸着气的。
　　“哦，洁芸，快，快，他妈的，太爽了，加油，加油，要出来了，要出来了，哇……”春桃忍不住将蒋洁芸的头稍稍压低，任自己的巨根抵进她的喉咙，这种挤压，让他顿感自已的血脉贲张，下面的青筋像触电了一样颤动：“我日，射了，射了……”
　　关键时刻，春桃的身子僵硬了，同时忍不住站了起来。
　　站起来，他在脑中差点控制不住一泄千里的刹那，自己用手捏住了巨根的底部，将即将冲出关门的万千子孙，硬生生地堵在巨根出门的关口。
　　他这样做，是为了完成蒋洁芸的心愿，同时也是想试试将自己的这东西弄女人的脸上的滋味。
　　他一捏着，就将肉根从蒋洁芸的嘴里掏出来，掏出来就将蘑菇头抵在蒋洁芸的鼻子上，抵在鼻子上后，他才将捏住巨根底部的关口打开。
　　“我靠，射，射，舒服，舒服”只见蒋洁芸嘴唇微张，眼睛微咪，迎接着春桃的巨大爆发。
　　她的脸上，眉毛上，额头上，鼻孔里，还是春桃的精华。
　　就连嘴唇里，还滴滴嗒嗒的沾着那粘糊糊的白浆。
　　春桃看到眼前自己的“成就”有股巨大的荣耀感。
　　那感觉就好像自己是个皇帝一样，身下的女子，就是自己的奴隶……
　　有这种美好的感受，也让春桃感叹那些岛国片中的人真有创意，能将看片人的心思，都摸得清透，能知道每个男人都想他妈的颜～射，都想肛～～交，都想群～～～Ｐ。
　　春桃沉浸在这种岛国片与现实的美好中，也没有将已经疲软下来的东西从蒋洁芸的脸上拿走，就任它软软的，搭在她的鼻梁上。
　　“好多，好多水，哇！”蒋洁芸将春桃已经爆发的根移开，又用手抹了一下眼眶，这才睁开眼，笑着对春桃说。
　　听蒋洁芸这样说，春桃才从美好中反醒过来。
　　他应着：“好久没弄了嘛！给你存在那的，心想专门侍候你的。”
　　春桃委屈地向蒋洁芸“诉苦”
　　“我要信了，才怪，才不知侍候哪个女人的呢。”蒋洁芸笑着，一边将脸上的白浆抹开，一边和春桃聊天。
　　看到春桃挺着的蘑菇头上，仍然沾着很多白色精华，她又骚情的将春桃的肉根握住，用舌头绕着那东西，给舔得干干净净。
　　蒋洁芸舔的时候，春桃又小小的舒爽了一把，这种感觉，说实话，麻麻的，爽爽的，不比射的时候差。
　　蒋洁芸能在他爆发完后，还能来舔，这也说明了她侍候男人的技艺，确实是学到家了。
　　春桃一边想着她技术好，一边将她的秀发拔开来，看着她满脸的浆液，说，这东西，真能美容？
　　蒋洁芸甩着舌头，将爆发到嘴角的余浆舔进了嘴里，然后说，怎么不能美容哩，我就见过一姐妹，脸上的皮肤好好，吹弹可破那种，就问她用的是什么化妆品，用得是什么品牌，她开始怎么也不告诉我们，我们就偷偷地盯着她，想看看她包里有什么化妆品，哪知道，她包里什么也没有。
　　“后来，我跟她关系好了，就私下问她，她告诉我，就是用的男人这东西。”说着，蒋洁芸自个笑了起来。
　　春桃已经弄爽了，便用床头的纸巾，擦着爆发了的枪杆，又疑惑的问：“那男人的那东西，也不可能天天弄呀，哪有这么多？”
　　春桃没有想到她是个小姐那一层，而是觉得这良家妇女，哪有天天做爱的吗？
　　就算这妇女天天要做爱，这男人也不是榨汁机吗，山村里的男人，白米干饭，又有重体力活，能完成和保证两天一日，就很不错了，哪能天天给媳妇美容呢！
　　听春桃这样说，蒋洁芸嘻嘻笑道：“她是小姐呀，她男人没有，就换个男人，有些男人不想爆脸上，要爆屄里，那就将避孕套给弄出来，然后用粉刷沾了，糊到脸上。”
　　蒋洁芸这样说，春桃都说得要反胃了。
　　这男人都射到套套里了，你又用刷子给刷起来抹脸上，这算啥回事呢！
　　不过春桃反过来一想，现在这社会呀，乱了套了，变态的人，海多去了。
　　就说那男男同性～恋吧，两个大男人，有什么搞头，你有的，他也有，他有的，你也有，一模一样的，有什么玩头，可偏偏有些人喜欢呀，喜欢掏肛，喜欢走后门，这能说得清吗？
　　还有女女，唉，还不知她们怎么玩呢，就拿那欧美片中那女女互相舔舔，就能高潮吗？
　　就有男人的东西掏进去舒服吗，才不信呢！
　　但人家就是喜欢呀……
　　春桃想了会，也不去想了，这事儿，他也想不通。
　　他现在关心的，是眼前的蒋洁芸这么大方的说自己在东莞做小姐，反而对她的话产生的疑虑。
　　哪有做小姐的人，口口声声说自已是小姐的吗？
　　春桃其实已经问过一次了，这次又忍不住问，洁芸，你说，你在东莞，真是做小姐？
　　听闻春桃的话，蒋洁芸将脸上的精～～液抹掉了，有点玩世不恭那样笑着说，我说过了呀，我就是做小姐呐。
　　春桃也笑着说，我怎么感觉有点不相信呢。
　　蒋洁芸仍然笑着，说，你不信就算了，不信就拉倒。
　　春桃说，我不信，是因为，哪有人自己说自已做小姐的，藏着掖着，还来不及呢。
　　蒋洁芸已经用纸巾将脸上的浆擦掉了，然后将身上的衣服正了正，很是端庄地坐下来，说，那我说，我比做小姐还要是小姐，你信吗？
　　春桃摇了摇头，又摆了摆头，表示不信。
　　蒋洁芸指着春桃的胸，说，你不信？
　　春桃说，不信！
　　蒋洁芸说，我是培训小姐的，那些小姐的动作，就是我教的，你信不信。
　　听蒋洁芸这样说，春桃又有些信了。
　　因为，像东莞服务那一套，也不是所有女人天生就会的，这从事的每个小姐，上岗前都会观摩，实习一段时间。
　　看着春桃将信将疑的神情，蒋洁芸说，我刚进去的时候，是被阿杰骗进去的，他让我做小姐，我死也没从，有一次，我甚至从二楼的洗浴中心跳下来，结果还是没有逃走。
　　再后来，这黑道的老大就让我和阿杰，当上了所有小姐的导师。
　　只要有新来的小姐，我和阿杰就依照东莞的标准，做给她们看，我们做，她们就在旁边学习！
　　他们还拍了我们的视频，常在那新来的小姐面前拔放，就当成是学习资料……
　　春桃一听蒋洁芸这一说，真的彻底信了。
　　心想东莞服务难怪天下闻名，还真有这性爱导师啊。
　　见春桃张大了嘴表示惊讶，蒋洁芸坐到春桃的大腿上来，挽着他的脖子说，春桃哥，等我的大姨妈走了，我好好的侍候一次你，让你也享受享受东莞服务。
　　嘻嘻。
　　春桃听蒋洁芸这一说，底下的那东西就起反应了，恨不得立马就将蒋洁芸来个就地正法，但一想到蒋洁芸那红彤彤的内内，也就算了。
　　他将蒋洁芸紧拥怀里，想亲亲蒋洁芸的脸，但嘴唇凑过去时，感觉自己喷在她脸上的东西还有股腥味，便也停住了，只是笑笑地说，好啊好啊，到时哥多存点货，全交给你。
　　蒋洁芸说，春桃哥，你变坏了，真的变坏了，你以前虽然也坏，将妹妹堵在床上破了身子，但心眼不是这样的，真的……
　　春桃望了望蒋洁芸，深情地抚着她的秀发，说，我哪变坏了，你才变坏了，想以前，清纯如水的人儿，现在可骚了……
　　蒋洁芸刮了一下春桃的鼻子，说，我骚吗？我骚，你不喜欢吗？
　　春桃正准备说，你骚我才喜欢呢。
　　哪知道话没出口，蒋洁芸放在包里的电话就响了。
　　她看了看电话号码，对着春桃嘘了一声，示意他不要说话，然后就拧了接听键。
　　“喂，阿杰，什么事？”蒋洁芸问。
　　“小芸，你在哪呢？”
　　“我与我同学在一起。”
　　“是这样的，就是今天下午那装修的老周呀，说不加点工钱，明天就不来了。”阿杰在那边很焦急地说。
　　“什么呀，这都快开业了，他怎么能不来呢？”蒋洁芸也有点急了。
　　“我怎么知道呢，他反正说不加钱就不来了。”阿杰是个外地人，对此行情不知所措。
　　……挂了电话，蒋洁芸气愤地说，不知怎么搞的，我等会还要问问老周。
　　春桃一听，其实心里就有数了，这搞装修的老周，要求蒋洁芸去购买他能拿回扣的材料，现在春桃帮她在河口县城购买了材料，他老周就拿不到回扣了，拿不到回扣，他就要求蒋洁芸加钱，不然就不干了。
　　对这种技俩，春桃也是恨之入骨，他将蒋洁芸的肩膀拍了拍，说，洁芸，你先别急，我给你想想办法。

第178章 好胀，帮我揉揉
　　春桃以前也只是听说过这类装修的潜规则，但逢上自己，还真没有遇到过。
　　但现在蒋洁芸就遇上了，自己又恰好在她身边，春桃就觉得，这事儿，不仅是蒋洁芸的事了，而也关他的事。
　　况且，要不是自己让蒋洁芸到城里进货，没有将那价格比对一下，没有让阿杰进趟城，那么就有可能购买老周能拿回扣的货，她也不会遇上这事的。
　　老周要是拿了回扣，自然高高兴兴地将掉落的装修工程弄完了。
　　春桃沉眉想了想，问蒋洁芸：这老周以前的工钱，你都结完了没有？
　　蒋洁芸也想了想，随后摇摇头，说没有，才预支了一万元，估计还欠着他四万多元工钱吧！
　　春桃听蒋洁芸说欠着他的工钱，心底就有了把握，他说，这就好，只要他有钱在你这里，你就不用怕，你将老周的电话给我，我帮你搞掂这事，我估计呀，这老周，就是欺负你是个弱女子，而阿杰是外地人，以为没有人奈他何。
　　对春桃能这样挺身帮忙，蒋洁芸自然感恩戴德，说春桃哥，什么事都要麻烦你呢。
　　春桃抚着蒋洁芸的脸，说，你说什么话呢，你的事，我不帮，谁帮？
　　蒋洁芸深情地忘了一眼春桃，然后拿出手机，将老周的电话号码发送到春桃的手机上。
　　与蒋洁芸结伴从餐厅出来后，春桃骑上摩托车，将蒋洁芸捎到县一中门口，然后顾自回到家里。
　　春桃的老婆郑彤彤正在客厅里喂孩子，两只奶子露出来半只，硕大的奶子被奶水撑得鼓鼓的，还娇嫩得有点看不上手的孩子，正在用粉嘟嘟的嘴唇，凑近郑彤彤的奶头上，拼命地吮吸着。
　　春桃的岳母，许雪丽，正在厨房里收拾碗筷，叮叮咚咚的声响，不时从厨房里传出来。
　　春桃与郑彤彤怀里的孩子逗了逗，见孩子正在吃着奶，便没有影响他，而是坐在沙发上，给那个帮蒋洁芸搞装修的老周打电话。
　　老周这人，春桃也没听过，老周呢，也没听过春桃的声音，电话接通，老周问，你是谁呢，找我有事？
　　春桃说就是找你有事呀，春桃还说我是蒋洁芸的哥，我听说你给我妹妹做的装修，还没有弄完，就怎么着不想弄了呢？
　　老周一听是蒋洁芸的哥，也没有当回事，而是装作很为难那样，很客气地说，呀呀，也是小蒋吧，你妹那小店的装修呀，我们开始合计着，能赚点工钱吧，可现在大家弄来弄去，都觉得划不来，赚不着钱，我倒是没有啥呀，可工人不肯干了。
　　春桃一见老周将这太极拳，推到了工人身上，便知这事，其实就是老周掏的鬼，哪有工人不听工头的？
　　工人既然跟着你干，人家就只拿人家的工钱，你包工的，就算吃点亏，也得给人家算明白了。
　　听老周这一说，很明确了，就是老周没有拿到回扣，因此这工程利润减薄的问题。
　　春桃心里有了数，便说，哦，这样呀，周老板，这工人不肯干了，也不能让你一个人干呀，要不这样吧，我明天就让咱肥水镇最大的装修公司，刘明财刘总来做吧，今下午，我也碰上他了，让他帮我找几个人来，他也答应了。
　　老周一听春桃这样说，果然慌了神，电话里，这，这，这……这样呀，吞吞吐吐，含含糊糊，像女人帮男人吹箫时还要说话一样。
　　春桃一见掐中了老周的要害，接着说，周老板，可你这工程没收尾，我得让刘明财刘总来做完了，才能评估你能拿多少工钱的哦？
　　到时，你跟刘明财去算，怎么样？
　　春桃嘴里所说的刘明财，是肥水镇的一霸，可谓妇孺皆知。
　　以前他就是肥水镇街头的一个混混，靠开着一台破坏的小四轮，在国道上给人补轮胎赚钱。
　　当然大家都心知肚明，这国道上经过肥水镇这一带的车，老是轮胎爱扎钉，就是他搞的鬼事。
　　但就是他搞的鬼事，可难抓着他的把柄呀。
　　后来，这刘明财就拉着一帮人，到阴泉河里挖河沙，现在基础设施建设很历害，农村里建新房的也很多，河沙销量特别好，让他一下成了暴发户。
　　当然这暴发户也不是一下就成为的，而是通过各种手段获取的。
　　在阴泉河初次有人挖沙的时候，刘明财并没有挖沙的船及传送带，但他看到人家赚钱了，就带着一帮混混到人家沙场闹事，几个回合下来，人家是外地的商家，受不住，自然就分给他干股，每年坐收百十万。
　　稍有钱后，刘明财就将人家打跑了，自己开了家沙场。
　　自己开了沙场后，就到肥水镇各个贩沙点打招呼，说不管是准，反正贩的沙都是他沙场的，不然的话，该怎么干就怎么干。
　　在最初的时候，刘明财就曾组织人将另一个沙场的老板，给砍了十多万，差点丢了小命。
　　这事出了后，再也没有人敢跟他抢生意了。
　　刘明财成了暴发户，就更加嚣张，不仅成立了基建公司，河沙采挖队，还成立了装修公司，镇上的镇政府，中学，农村信用社，都是他盖的。
　　刘明财之所以能接下这些单，自然是巴结着权贵，巴结了权贵，刘明财自己也就成了权贵。
　　前两年，他就被当选为肥水镇镇人大代表，代表着肥水镇七万多农民去参加县里边的选举，可牛着呢……
　　老周听说要他去与刘明财自个谈，心里不禁一惊，心想这可是遇上了难啃的狗骨头。
　　要知道，自个与刘明财谈，能得到什么好处？
　　说不定人家一分都不给自已呢。
　　老周虽然心里有自个的小算盘，但遇上了难啃的狗骨头，也只得将它搁一边去。
　　老周在电话中说，小蒋呀，你也用不着叫刘明财来吧，这工程也快结尾了，没有几天事做了，要不，再想想办法嘛。
　　其实老周说的倒也是实话，蒋洁芸的店都弄得七七八八了，最多一个星期，就一切搞定，老周这样做，心里也就是讹蒋洁芸他们一点钱，算是对没有拿到回扣的补偿，这会听春桃这样说，心知这加钱的事想也别想了。
　　春桃说，就是没几天了，我才叫刘明财的人过来，他们的人，最近在县城接了大活，也忙着呢，要是久了，还抽不开呢。
　　这一说，又击中了老周的软肋。
　　老周只得吞吐着实话实说，老弟，算了算了，我再给那几个工人打打电话，让他们辛苦辛苦，将工程干完了，好结帐。
　　春桃一听，知道这老周要给工人打电话，那完全就是推脱话，但为了给他台阶下，春桃说，那你尽快跟工人说好啊，我也好给刘明财一个答复，我刚好还要上他办公室去说点事呢。
　　老周挂电话后，春桃给蒋洁芸打了电话，告诉她她的事已经办妥了，老周明儿就会乖乖的来给你装修。
　　同时，春桃跟蒋洁芸说，老周来了，你鸟也不要鸟她，万一他要给你说话，你什么事，就说你哥交待了，就行了。
　　说实话，春桃是怕老周再在蒋洁芸面前喊苦喊累，这蒋洁芸心一软，就将钱给加了。
　　听春桃这一说，蒋洁芸还是有点担心，说，春桃哥，我还是有点担心，担心老周他们不情愿干，你非得让人家干，人家要是不好好干，胡乱的搞一通，质量不合格，草草完工为事，怎么办？
　　蒋洁芸这一说，春桃也觉得对啊，这老周心里压了火，没有得到回扣钱，心里憋了肚子委屈，放在装修上时，胡乱搞一气，该打的钉不打，该用胶的地方不用，反正面子上搞得光溜就行，内里的质量一踏糊涂，届时怎么办？
　　想了想，春桃说，要不，我给你喊个懂点装修的人，来监督监督，同时，我有时间了，就过去看看，让他们不敢怠慢。
　　妈的，要他们这样弄的话，我就来说，扣他们的工钱！
　　春桃这一说，蒋洁芸放心地挂了电话。
　　打完电话，一旁的郑彤彤也喂毕奶了，孩子正被许雪丽搂着，“哦哦哦”地轻拍着，放到房间里睡觉去了。
　　郑彤彤一边将奶过孩子的奶子掖到内衣里，一边问春桃，哪个打来的电话呢？
　　春桃说，一个来店里买过东西的熟人。
　　郑彤彤说，是女的？
　　春桃说，是女的，就买过一些五金件的，家里装修要用。
　　听春桃这一说，郑彤彤也没有说话，而是说，唉，老公，好累哟，你过来给我揉揉肩。
　　春桃说，你还累呢，不就是带个娃吗，我不让你帮我揉肩也就算了，你还让我帮你揉？
　　郑彤彤白了春桃一眼，说你们男人就这得性，一点不理解女人，你以为带娃不辛苦？
　　你说说，你一天回到家，就是滚着屁股睡，我哪天睡过好觉，我半夜还要起来给孩子换尿布，给孩子喂奶……
　　郑彤彤这一说，春桃就受不住了，受不住，便连连说，好，好，媳妇，你过来，我给你揉，给你揉，还不行吗？
　　春桃绕到郑彤彤的后面，叉开双手，朝着她的肩膀就揉捏了下去。
　　开始，郑彤彤呲牙裂着，很疼的样子，可按了两下后，就舒服得直哼哼了。
　　“对，对啦，就这样按，这样按，舒服。”郑彤彤说着，将脚架在椅子上，眼睛微闭着，一幅享受的样子。
　　春桃给郑彤彤按了约五分钟，手指头都有点酸了，便说，好啦，不按了。
　　郑彤彤微微笑着，打了个哈欠，然后将身子倚到春桃的腿上，嘻嘻几声，轻声说：“老公，你说宝宝每天吃那么多奶，我这奶子还这么胀呢，要不，你给揉一下，将奶子挤出来，真是胀得好难受哟”
　　说着，郑彤彤就将衣服拢了上去。
　　本来郑彤彤为了方便奶孩子，这胸衣就没有戴过，这衣服一往上一拢，两只充满奶水的大奶子便嘣咚一声，从衣服里边弹了出来。
　　“你看，好胀嘛？给揉揉？”郑彤彤望着春桃。

第179章 要不厕所弄一炮
　　春桃一看郑彤彤这个样子，心里已然知道，这郑彤彤赶情是发情了。
　　郑彤彤自从生产过小孩之后，已经有一个半月，春桃也没有真正好好的亲近过她，服侍过她，没有在她的那块革命根据地，好好地放上几炮。
　　开始有几次，春桃倒是很想亲近郑彤彤，毕竟她怀孕到六七个月后，自己虽然开个几次荤，但总体还是憋得慌。
　　这憋得慌，就让人心焦。
　　这人心焦，一整天就没有好心情。
　　有天晚上，也就是郑彤彤刚生产二十来天时，春桃看着娃儿已经酣酣地睡了，郑彤彤正侧身躺在床上，他便悄悄从后面将郑彤彤抱住。
　　然后又将她的屁股掀起来，扒掉裤子后，郑彤彤也没有意见，甚至还将鲍鱼，搠得老高。
　　春桃挥着大棒，眼看就要进入郑彤彤的身子了。
　　郑彤彤却反应过来，返身过来，将春桃的肉根握住，轻声地说，老公，不行呢，医生交待过了，要一个半个月才能同房呢，现在连二十天没有，同什么床，你控制一下呢。
　　春桃当时正是硬得难受，那晶晶亮的归头，都抵到她的屁股门上了，再往下一点，就要滑进无底洞了。
　　这听媳妇这样一说，顿时像气球放了气一样没劲，那抵在春屄门口的硬棍，进也不是，不进也不是。
　　春桃嚷嚷着央求说，老婆，都二十多天了，该长的伤口，都长好了，还在乎几天？
　　那意思，就是这已经都出院二十多天了，生孩子落下的伤口，也长好了，那屄，也就能日了。
　　郑彤彤的手往裆里的水屄处一挡，说，不行呢，我在网上也看了，说这生产后，过早日屄的话，那屄洞就大，屄眼就松驰。
　　你还是忍忍吧，老公，免得到时候你嫌弃我的那里松得一点弹性也没有，到时还要去做、缩｀阴手术呢。
　　春桃一听郑彤彤说得这么认真，扑哧就笑出了声，哈哈，哈哈，老婆，你这理论还一套一套的啊，我服你，我不弄了行吧！
　　郑彤彤一见春桃这么放肆地笑，忙将春桃硬起来的鸡（八）用手指弹了一下，说，老公，你轻声点，你莫将宝宝吵醒了。
　　春桃不吭声了，郑彤彤再说，老公，你再坚持几天啊，过几天，我好好配合你，满足你的兽欲。
　　春桃听她这样说了，也不理好下手。就这样，那一次，没弄成。
　　后来有几次，春桃也将郑彤彤的情欲给调起来了，可娃儿没睡呀，她的眼睛骨碌碌的，一会儿转向这，一会儿转向那，搞得春桃也不好意思，将娃儿她妈给立地正法，就算春桃想将她妈就地正法，她妈不定也不会答应呢。
　　最最狼狈的事，就发生在前几天，春桃将郑彤彤脱得精光了，郑彤彤也是情欲大发，底下湿得一踏糊涂，她坐在春桃的身子上，正骑着呢，得得得的，哼哼哼的，一边呻吟一边在马背上欢腾着呢。
　　哪知道，这因为动作过大，床的震动惊醒了娃儿，娃儿哇哇大哭起来。
　　搞得郑彤彤还没有任春桃的棍子拔出来，就要伏身就抱娃儿。
　　那一次，更是搞得两人欲火焚身，但最终还是没有走向高潮的制高点。
　　待郑彤彤搅了奶粉，又将娃子“哦哦哦”地哄睡时，春桃早就呼噜震天，跑去见周公去了。
　　今天一看郑彤彤这骚情的表情，春桃就知道，自己的媳妇这是春情野欲，需要交欢满足了。
　　春桃也知道，这女人和男人，还不是一个样，这长久的没有人滋润，没有人侍弄，就像缺水的地里的庄稼呢？
　　干渴着饥饿呢。
　　这滋味他春桃也不是没有尝过，没有女人的日子，她怀孕的那些日子，心里就像几天没有过油水一样，寡淡寡淡的，日子淡出个屁来。
　　见了头母牛，恨不得都想上去给挺上两挺。
　　这女人，也是一样吧，见根木棒棒，都恨不得夹在腿衩里吧！
　　春桃看了看将衣服拢起来的郑彤彤，看了看她的鼓圆圆的奶子，便伸出手，用手指轻轻的托起来，一边揉一边问她：
　　“是这个胀得疼吗？”
　　郑彤彤点点头，嗯，是，胀。
　　春桃在那个奶子上揉了一阵，又转了个奶子。
　　那这个呢？春桃换了个奶子，刚才在左边的，这下换成右边的。
　　春桃揉了揉，又将奶头捏了捏。
　　其实郑彤彤右边的奶子，因为刚刚宝宝吃过，干瘪瘪的，春桃捏的时候，不像左边的一样，一碰，就溢出奶水来。
　　这个也胀！郑彤彤还是娇媚地点点头。
　　既然两个都胀，春桃只得奉献一下，尽心地给老婆揉一揉了。
　　他一边用手揉着郑彤彤面前的两处伟大之处，一边想着到底找谁去替蒋洁芸看装修的事，自己当时说找个懂行的人去看，也算是吹了牛皮，说实话，他还真没有合适的人找去！
　　想来想去，他想到了奶子山林场的蔡得喜，嘿，你还别说，这蔡得喜正是合适的人呢，蔡得喜拿得出手不说，而且为人也仗义，再说，他行走江湖在外面到处帮着拉沙，做生意人，不仅懂得这行上的规矩，而且说不定，还真认识肥水镇的地痞刘新财呢。
　　更重要的，是这蔡得喜肯帮忙,不像某些人一样爱装大，自已只要将他请下山来，帮着到蒋洁芸的工地瞅瞅，不仅壮蒋洁芸的胆，而且从另一个来说，春桃也想问问蔡得喜,他的老婆付群英，现在情况怎么样呢？
　　自己，还与付群英有一腿呢，不仅与她有一腿，与她妹妹付盈盈，也有一腿呢……想到这两朵姐妹花，春桃的口水深咽一口，喉咙咕咚作响，手中，也不觉加大了揉捏郑彤彤奶子的力度。
　　“轻点，轻点呢，要死呀！”郑彤彤估计是被春桃捏疼了，用手打了春桃的手一下。
　　春桃的手被郑彤彤打疼了，不服气地顶她：“谁叫你叫我揉呢。”
　　郑彤彤说，我是叫你揉，又不是叫你揪，你看你看，都揪紫了……
　　郑彤彤正将胸部挺起来，给春桃看，春校凑眼一看，还别说，真有的紫红的色彩呢。
　　正欲道歉时，春桃听到岳母许雪丽的房间，传来“咳咳”的声响，便忙将手缩了回来，仰身的郑彤彤，也赶紧拉自己的衣服。
　　虽然手缩得快，但春桃也知道，许雪丽早就看到了眼前的一切，咳嗽，只是一种免于尴尬的招呼呢。
　　许雪丽走到客厅中间，说，春桃，回来了呀？吃了没有？
　　春桃说，吃了，遇上一个同学，非得喊我去吃饭，就去吃了。
　　许雪丽笑笑，说年青人在外吃吃喝喝，没什么事，少喝点酒，就行，要骑车。
　　许雪丽说完，在茶几上拿了份《女友》杂志，然后进她的房间里睡觉去了——这也是她打发寂寞的一种方式。
　　许雪丽一去睡了，就证明宝宝也睡了。
　　郑彤彤一见老妈闪人，心里就乐开了花，她娇情将春桃捅捅，眼睛朝春桃放了一下电，风情无限地说，洗澡哩。
　　春桃说，你先去洗哩，我待会儿洗。
　　郑彤彤说，一起去，你帮我搓搓背。
　　春桃说，卫生间那么小，杂转得过身来？
　　郑彤彤嘻笑着说，转得过来，要不，我帮你搓搓背！
　　这下，可行了吧？
　　春桃一听郑彤彤答应给他搓背，自然心里盈满美意。
　　两人一前一后进了浴室，郑彤彤先脱光了，到沐浴的龙头上冲了一会儿，还将自己的奶子，也用水冲了会。
　　然后，她回头看春桃脱衣服。
　　春桃此时也脱光了，刚一迈到郑彤彤的身边，郑彤彤就把春桃的小雀雀给揪住，说：“怎么这么小呢？”
　　春桃说，天天累死累活，不小才怪。
　　心里却郁闷，这刚刚小弟弟才放了水，才在蒋洁芸的脸上给爆发了，这回头媳妇就向自己索要子弹，这如何是好呢？
　　郑彤彤听春桃这一说，而是很温柔地将他的那里打上香皂，然后又绕着他的身子打上香皂，用手抓了抓，才让春桃去冲水。
　　春桃一边冲水，一边笑着说，怎么啦，媳妇，今天杂对我这么好？
　　郑彤彤说，少来，我哪天对你不好？
　　春桃说，我看你是想要老公的武器了吧，这么久没开，我媳妇的那儿都青苔了，要通一通了。
　　说着，他伸手到郑彤彤的那儿抠弄了一下。
　　死鬼，谁想要了，我看你是骚情了吧。郑彤彤边洗着下面，边说。
　　嘿嘿，我就看你想，要不，就在这厕所里，给弄上一炮？
　　爽飞你。
　　春桃嘻嘻笑着。
　　其实，如果郑彤彤真的答应来上一炮，他还没有办法呢，就是他脑中想着来一炮，可底下的那话儿不给力，刚刚爆发了，射了那么多，哪还有那么多子弹要打出来。
　　如果再打出来，岂不是将他都抽干了。
　　幸亏郑彤彤也没有答应，她伸出脚，将春桃的脚踢了一下，说，你个色鬼，禽兽，说话就不知文明一点呀。
　　春桃说，那你说，不是来一炮，要怎么说？
　　难道说，我们来交合一回？
　　郑彤彤捧着脸哈哈笑着，一本正经地说，不是这样，不是这样啦，应当这样说，就说亲爱的，咱们来爱爱一次，爱爱懂吗，你听，你听，好文雅，听着多动情嘛。
　　哪像你那个，多粗鲁。
　　春桃撵着她的话说道，那媳妇，咱们就在这卫生间爱爱一把，行吗？
　　郑彤彤嘻嘻笑着，去！
　　去！
　　谁跟你呢，多丢人，你在这里弄，妈还不听见？
　　听见了，羞死人！
　　春桃心想，你妈有什么羞人的，她才不羞人呢，你怀孕的时候，她都与自已弄过了，而且，与自己弄过不说，还与那春水大酒店的杨二牛弄过。
　　她要真知羞，她还会去弄？
　　但春桃知道这话就是打死他，他也不能说，他只说，那行，我先洗完出去了，我先上床睡了。
　　郑彤彤风情无限地瞄了春桃的下面，说，好啊，你去睡，进屋轻一点啊，可别吵着宝宝了。
　　春桃一听郑彤彤这样说，话就明白了，她郑彤彤今晚上正思量着吃大餐呢，这要是将宝宝弄醒了，或者弄哭了，还吃个屁去！
　　可春桃披好睡衣进房门时，也为了难，这老婆要吃大餐，可自己的大餐已经被蒋洁芸给吃了，这肉杆杆里边的万千兄弟，都发射到蒋洁芸的脸上去了，这可怎么办呢？

第180章 抠得不爽，用黄瓜
　　春桃正在为难时，眼角瞥到厨房里的菜篮子里，正有几条青溜溜的长黄瓜摆在那儿呢。
　　何不用这好东西慰慰老婆呢？
　　一看到黄瓜，春桃的心里已经有了主意，简直要乐开了花。
　　因为别的不说，春桃也知道，就不说什么ＡＶ片了，就是有些开放点的女人，通常就通茄子或者黄瓜自慰，上次有新闻还说，有个女的，用那黄瓜自慰时，扳断一截在里边，后来没办法弄出来，还去住了院。
　　虽然这是新闻，但也可以体现女人用器物自慰也是正常的。
　　春桃此时想的主意，就是借着和老婆调情的时候，故意开发她玩新招式，玩新奇，然后再想办法，用黄瓜给她弄爽。
　　只要她爽了，管它是鸡（八），还是黄瓜呢！
　　再说，这也是没有办法的事——自己的那里，半小时前不到交了货，爆了浆，哪里还有东西作内存呢。
　　想清楚了，春桃小心翼翼地掂着脚，然后穿过自己的岳母许雪丽的房门口，然后进到厨房里。
　　春桃知道，许雪丽这时候还没有睡呢，任何一个轻微的动作，声响，都可能引起她的注意。
　　要是她注意到厨房有动静，打开房门来看，看到自己穿着睡衣举着根大黄瓜，她会怎么想？
　　总不可能将这长黄瓜给老婆做面膜吧？
　　做面膜好歹也要切成片呢！
　　可春桃到了菜篮面前，却傻把了眼，我靠，现在的黄瓜不怎么种的，全都是饭勺子粗，这要挑最大的捅进去，那不了得。
　　春桃细细地翻遍了篮子，还好，有一条小的，看起来比鸡巴还要大不少，但也是没有办法的事了，因为没有小的了。
　　春桃脚步轻轻的，只到挑了一条黄瓜，又慢慢出来，闪进了自己的卧室，许雪丽也没有出来瞅一眼，虽然她房间的灯也亮着。
　　春桃推开房门，睡在摇篮里的宝宝正酣酣的睡着，一动未动，均匀的呼吸，从她的鼻翼间闪了出来。
　　望着眼前这个娇嫩的宝贝，春桃怔着走了神，他想是不是每个当父母的，在孩子小的时候的，性生活都这样偷偷摸摸的过来的？
　　或许有些人是吧，或许有些人不是，也不知比例有多大。
　　呵呵，人真是奇怪的东西，生活中缺不了性，可人的性，却是偷偷摸摸的，是私密的，是独有的，这真不知是出于什么心理？
　　春桃坐在床头，将黄瓜藏在枕头下，刚刚将衣服脱了，郑彤彤已经披着一条浴巾风一般的刮进来了。
　　郑彤彤一进来，朝着宝宝看一眼，见她睡熟了，便笑嘻嘻的，将裹在身上的浴巾一拉，就丢到一旁的椅子上去了。
　　“哇，真脱光了啊，想诱惑人呐。”春桃压低声音说，但却是故意取笑郑彤彤，其实也是调戏她。
　　“是吗？哪诱人了。”郑彤彤迎着春桃的话，已经坐到了床上，将火热的身子，挨到了春桃身上。
　　“这里，还有这里。”春桃用手指压了一下她的乳房，再指压了一下她的毛耸耸的小腹。
　　“嘻嘻，嘻嘻，你弄得好痒。”郑彤彤将被子一拉，稍微盖住一点，咯咯笑出声。
　　春桃趁着她拉被子的时候，身子一溜，溜到被窝中间，嘴唇刚好触到郑彤彤来不及溜的那高傲的双乳上。
　　“你干吗？想耍流氓啊？”郑彤彤娇笑道。
　　“老婆，你就让我耍流氓得了，来，给老公吃吃，想死我了，这么久没开荤，地都荒了。”春桃故意说着，手已经朝她的胸前抚去，他说这话，就是让郑彤彤的情绪高涨，情欲高涨。
　　郑彤彤本来在客厅的时候，就骚情难耐，这会进了房间，孩子又未醒，真是天时地利人和做爱的好机会，她自然不会错过。
　　她自个将奶子捏住，胸部一挺，就往春桃的嘴里送，一边还娇情地说，你看你看，宝宝要吃，你也要吃，你丢不丢人？
　　我可告诉你啊，你少吃点，免得宝宝饿了，就没有了。
　　春桃说，你刚才还不是说，奶子胀吗？这会儿就担心我吃完了。
　　郑彤彤咯咯笑着，说，是胀啊，但胀也不能让你吃完呀。
　　春桃将郑彤彤的奶子握在手里，轻轻抬着乳球，他真不敢过份地用力挤压，因为这一挤压，郑彤彤那奶子里的奶水就喷出来了。
　　喷出来，弄得到处都是不说，还真让春桃觉得浪费了。
　　其实，春桃也不敢狠吃郑彤彤的奶，这一真吃了，那宝宝吃啥？
　　现在的奶粉贵得要人的命不说，而且不是激素超标就是假冒伪劣产品，是坑娃的货，现在的有钱人，只得托人到香港那些地方弄几盒食品检查严格一点的产品给娃吃，可春桃吃不起呀，380块钱一罐加运费，那可不是闹着玩儿的，一般人吃不起哩！
　　哪有这既营养安全又省钱的母乳好呢！
　　所以，春桃吃郑彤彤奶子的时候，大多还是走个形式，还是只能绕着她的乳头，用舌头在上面打着圈，游走着，让舌头的细滑触动她下面的那一片汪洋。
　　郑彤彤被春桃这样舌头一游转，心里倒是舒服，但也不舒服，舒服是他游走得舒服，不舒服是这游走远远不够，这里在弄，那下面也痒。
　　一痒，心里就难受，身子就热。
　　还好，春桃在吻吮了两分钟奶子后，那双一直在她大腿根部游走的手，也能为她搔搔痒痒了。
　　只觉他的大手，将她的双腿分开，他的一根手指头，沿着大腿根往下，直探在阴泉河的河道口，也就是那蜜源之春的门口。
　　他沿着两片肥唇中间的位置，也没有管是哪儿，直在那儿上下，再上下，直搅得阴泉河里，河水汹涌。
　　春桃在那两片肥唇间就这样探了几分钟，舌头游走的方式也一直未有停止。
　　这几分钟后，他停下了在河道中的探索，而是将他的手指头从被窝里拿出来，伸给郑彤彤看：“老婆，你看，这是啥。”
　　只见他的食指头上，有层白花花的东西在上面粘附着，粘粘的，白白的，还有些稠。
　　不用说，这就是那所谓的ＹＩＮ液了。
　　郑彤彤一见，不好意思，娇扭着两下身子，说老公你不要这样子吗，老婆就是想要你吗？
　　春桃一见郑彤彤都要按捺不住了，便又用嘴朝着她的胸前大波吻吮了一阵，这下，他的手指，已不再是在那两片唇的中间探索了，而是抠弄了进去，左冲右突，一会儿直冲龙屄，一会儿又刮墙碰壁。
　　直弄得郑彤彤受不了，嘴里的呻吟连绵不断：“哦，哦，啊，啊，老公，受不了，我受不了。”
　　春桃听闻郑彤彤这样叫唤，又故意催化她：“老婆，你怎么受不了啦？”问着，他加快手中进出的速度。
　　郑彤彤说：“受，受不了，受，啊，啊，老公，里边，痒，痒，我想，要，想要……”
　　郑彤彤的身子，在这种娇情的呻吟和叫唤中，已经软若无骨，如一团水，在春桃的揉弄下化了开来。
　　春桃趁机打铁，手上的功夫没有松懈，嘴里更是进一步挑逗：想要，想要什么呢？
　　“我，我，我想要，要你，要你的大鸡～～八，来，快来。”郑彤彤已经处在火焰燃烧的时候。
　　春桃一见郑彤彤已经眼神迷离，而且下面的水水像喷泉一个往外喷，心里也着急着，这自己底下的东西还是没有起来。
　　春桃将小腹肌硬了硬，那东西还是没有起来的意思，便彻底放弃了用鸡巴安慰老婆的想法。
　　他说，老婆，咱们玩点新花样，行吧？
　　郑彤彤正沉浸在浪花的尖峰，嘴里的呻吟都没有断掉，一听说春桃玩新花样，呻吟便停下了，问他：“老公，你又要玩什么新花样呀，六九式行不？我帮你吹，你帮我舔？”
　　春桃嘻嘻笑着，手指往里边狠狠一抠，只抠得郑彤彤又禁不往大声呻吟一声。
　　春桃说：“老婆，你闭上眼睛，就行了，保准让你舒服，让你马上当神仙。”
　　一听自己的老公这样说，郑彤彤也就没往心里想了，反正这时候，只要能爽，管他怎么弄呢。
　　于是，她听从春桃的话，将眼睛闭上，嘴里仍然享受着哼哼着。
　　春桃钻到被子里，用一只手将郑彤彤的两条腿分开了，直任那春水鲍鱼，在自已另一只手的手指来回抽插中，液体横流。
　　看着这张开的门户，春桃悄悄偷手到枕头底下，将已经在藏在那里的黄瓜给掏出来，然后放在嘴里舔了舔，吐了点口水在上面，这就对着郑彤彤那张开的门口，在伸出这手指的时候，这挺立的黄瓜，麻溜地就顶了进去。
　　“哦！”郑彤彤不觉就叫出声，那种稍稍冰凉的感觉，让她有几秒钟的不适，更让她有几秒钟的惊恐，这是什么东西呢？
　　这小子要玩什么花样呢？
　　惊慌时，她的手，也不觉间就往裤裆中间探，这一摸，才摸到自己的蜜屄里，正夹着一根大黄瓜。
　　“你，你……”郑彤彤正欲发作，责问春桃。
　　春桃已经将大黄瓜来回抽动了，这挤得饱满有力的大黄瓜一动，郑彤彤就感觉被人抽掉了筋一样，脑袋里一片模糊，什么都想不想来了，本来的责问，变成了呻吟：“啊，啊，啊，我的天啊”
　　这大黄瓜，定然比春桃的那根东西大多了，壮多了，也有力多了，它每一下进出，都是那么有力，那么有膨胀感，开始抽的时候，由于黄瓜上面还有菱有角，让她还有些不舒服。
　　可随着抽插的进展，十多个回合后，那黄瓜上面就沾满了郑彤彤的体液，有一体液的润滑，黄瓜的冰凉没有有，黄瓜的菱角也没有了，郑彤彤打心底就彻底接受了这个好东西。
　　接受了这个东西，她嘴里的呻吟，就变成纯粹的享受，那由于生产后四十多天没有好好爆发的身子，终于在这根黄瓜的进进出出爆发开来。
　　看着自己老婆在黄瓜的来回抽动妩媚如花，春桃的脑中却崩出一个邪恶的念头，他就在想，这中国女人，会不会如岛国片中的女人一样，会潮吹呢？

第181章 黄瓜与潮喷
　　按理说，这全世界的女人身子结构是一样的,岛国的女人会潮吹，欧美的女人会嘲吹，就连那些身材瘦得竹竿似的俄妞，黑得比炭化似的黑妞，肯定也会来这么一出。
　　那么，咱中国白白嫩嫩的女人，养尊处优的女人，应该也会嘲吹啊，而且，水量还要大才合理呀。
　　春桃在脑海中胡乱暇想着，想着郑彤彤的身子丰满多汁，比在网吧里偷偷看过的那些岛国女人还稍稍丰胰呢，当然，岛国的苍老师的例外，因为郑彤彤的，就和苍老师的类似……
　　春桃一边任手中的大黄瓜在郑彤彤的体内来回抽动着，一边肆无忌惮将床上的郑彤彤，想成了岛国的苍老师。
　　郑彤彤也不知道自己什么时候就改名换姓了，只知道在春桃手中的黄瓜来回抽插中，在她禁不住扭动身子，轻咬嘴唇，嘴里“啊，啊，舒服，好爽，好爽，插，再深一点，再深一点，啊……”的叫声此起彼伏，连绵不断。
　　说实话，春桃刚刚用黄瓜弄到郑彤彤体内的时候，她还有些埋怨春桃不用鸡巴，用黄瓜，心里有些许埋怨，这黄瓜，冷冰冰的，凉嗖嗖的，不是有害处吗？
　　同时，她的心里还对这硬挺的黄瓜能否带给自己舒爽很担心，心想黄瓜是笔直的，不可能抵到自已最舒服的地方，同时，这黄瓜会不会在里边折断，或者，会不会在里边给弄熟了？
　　都让她有些担心吊胆。
　　她这种担心，也不是多余的。
　　就在前阵子，她在电视上看那本港台，本港台才敢放中国内地不敢放的片子，那新闻播放里就说广州一男子，性饥渴了，用鳝鱼自慰，结果鳝鱼使劲钻，一钻就钻进了他的肚子里去了，后来没办法，只得到医院才剖出来……
　　你说这男的，丢不丢人。
　　真是丢死人还差点送了命！
　　想到这一屋，郑彤彤本能地拒绝着春桃，一边将手把着春桃的手，往外面拉，一边嚷着，不，不要用这什么鬼东西，羞死了。
　　春桃没有理会她，继续轻轻地用这东西在她的那里边轻捅着。
　　也就是个几十秒的徘徊不定，郑彤彤就接受这东西了。
　　这东西带来的快感，以及它的那种壮大，让她很欣喜。
　　随着春桃均匀地抽动，郑彤彤在这份爽快中，所担心的一切都在身体畅快淋漓中忘得一干二净，转而是那种身子完完全全释放。
　　她嘴里的呻吟，在刚刚调情或者刚进入身子的时候，声音压抑着，脑海里担心隔壁房间的许雪丽听到，担心摇篮中熟睡的宝宝，可这时候，就顾不得这么多，已经不受脑袋的控制，声音也徒然几多分贝。
　　“咦，嘘，老婆，小，小声点哦。”春桃用左手在郑彤彤的腿弯里活动，左手已经捂在她嘴唇上，手指轻压薄唇，让她的呻吟之声尽量发不出来。
　　郑彤彤的声音发不出来，便有些心焦，有些埋怨，便用恨意的目光刮春桃一眼。
　　春桃眼角转转，转向宝宝摇篮那一边，因为他刚才看到，宝宝在郑彤彤放荡的呻吟中，翻了一个身，双手乱舞动一阵。
　　或是要醒呢，醒来，就没得玩了。
　　他捂着郑彤彤的嘴，并不是怕她隔壁的老妈听到，就算听到，这事儿嘛，也没什么大不了，谁没有年青过？
　　可要宝宝听到，不高兴，哭闹了，就需要去哄，就玩不成了。
　　郑彤彤一见春桃的示意，马上懂得他的意思，她也扭脸朝宝宝的摇篮看看，嘴角浮现浅浅的笑。
　　“咦，没事嘛，正安然睡着呢。”看到宝宝没有醒的迹象，她朝春桃莞尔一笑，马上又保持着原有的姿势。
　　任春桃手中的大黄瓜，在她的双腿间进进出出。
　　春桃自然会意，手中握着的大黄瓜，缓缓推进去，又抽出来，只弄得郑彤彤又想大声叫唤，又不能大声叫唤，只得咬牙切齿地爽。
　　刚开始用黄瓜的时候，春桃也不是没个准。
　　这黄瓜，老长呢，总不可能全部弄进去吧，他估计郑彤彤也受不了，受不了就会影响初次使用器物的乐趣。
　　所以，他在用黄瓜的时候，手握的位置，也就目测是比男人的那东西还短些，这样，郑彤彤即使不会很舒爽，但也不会弄坏什么，这万一要将整个黄瓜弄进去，捅破了子宫壁，或者撑坏了宫颈，要去看医生，那不丢死人？
　　春桃这种有把握的安全尺寸，很快被郑彤彤自个给破坏了，郑彤彤总觉得春桃手中的黄瓜，抵不到最爽的位置呀，总是抵得痒痒的，到了最需要顶的位置，最期望顶的地方，嘎然而止抵不进去了。
　　这种期盼，让郑彤彤禁不住将手也抚到双腿间的黄瓜上，她的手，握着春桃的手，再任春桃的手握着黄瓜，她将春桃的手尽量地往里边送，春桃的手只得让黄瓜尽量往里边送……
　　这一送，郑彤彤就彻底“崩溃”了，就腾云驾雾般飞翔起来。
　　“啊，啊，老公，爽，爽，爽死我了，快插，快插，唉哟，爽……”
　　春桃一边得意地看着郑彤彤销魂的样子，一边任她的手，帮助自己的手，掌着大黄瓜在她的蜜屄里进出。
　　她这一掌，让春桃抽插得更放心，也更放肆，毕竟自己在用黄瓜时，是没有经验的，不知插多深进去，会不会抵疼她？
　　而现在有她掌握，她心里就有数，抵得爽，才抵进去，抵得不爽，她会抽出来。
　　大黄瓜在蜜液横流的阴泉河里，来来回回进出约摸几百回，看到郑彤彤身子酥软的样子，春桃又想起刚刚脑中滋生的玩意，那就是想让郑彤彤来回潮吹。
　　但有一点，她会不会配合呢？春桃有些担心。
　　总之，试试。春桃下了决心。
　　他将手中的大黄瓜稍稍放慢，和郑彤彤商量：“老婆，听说你们女的也会喷水，要不要让老公给你喷次水？”
　　春桃是试探郑彤彤的口气。
　　郑彤彤一听，嘴里咕咚道，什么喷水，潮吹吧，你要说就说，名堂倒怪多了。
　　“哈哈，你也知道啊？”春桃不禁为郑彤彤嘴里崩出来的这名词感到惊讶。
　　“就兴你们男人知道？”郑彤彤摆正一下姿势，说：“我读高中那阵子，在租来的日本漫画里学来的。”
　　“哦”春桃应着，感叹这岛国的性艺术真是无孔不入。
　　“那，要不要咱也来一次？”春桃望着郑彤彤，嘻嘻笑。

第182章 喷出白浆浆
　　“来个鬼啊，你一天到晚尽知瞎扯扯。”郑彤彤翻着白眼瞟了春桃一眼，有点不好意思。
　　“嘿嘿，嘿嘿，你还说对了，来个鬼，咱们就像那鬼佬那样嘛。”说着，春桃用手作来回使劲的动作，接着说：“你也看过人家那些女的，那喷得是多高，多爽呀？”
　　“咱们中国女人不行的吧？”郑彤彤有些担心，却还是有些心动。
　　“我以前看了个片，就是说，这只要是女人，都会这样的。”春桃下结论。
　　“我才不信呢，你看的那是啥歪书？想不到你看着老实巴交的，肚子里全是坏水。”郑彤彤脸色绯艳，已经有一股红霞，漫在她的双颊。
　　“是真的，你不信呀，要不，哪天我找来给我看看。”春桃又将黄瓜轻轻地那动了动。
　　“我才不看呢，看那样的书，被人知道了都丢人。”郑彤彤的身子扭动一下，嘴里哼哼出声。
　　春桃没有停下手中的“劳动”更没有忘记嘴里的“开导”
　　他说：“老婆，那真不是吹牛逼YY的黄书，而是正宗的国家级科普读物，那书上说呀，说女人，只要来回抽插的速度搞快一点，这女人就爽得受不了，这爽飞了，那双腿间的肌肉彻底失去控制，里边的水水呀，自然情不自禁地喷出来。”
　　春桃说得一本正经，好像说得，不是他想玩，而是想科普一下性知识似的。
　　其实要不是郑彤彤正沉浸在他手中的黄瓜的舒爽中，也定然也不会听他胡扯扯。
　　但郑彤彤现在正在享受着黄瓜的美妙滋味，那来来回回的均匀抽插，让她眉头轻皱，春屄间的春水，从黄瓜的一侧溢了出来。
　　“那，就用这？”郑彤彤指了指春桃手中的黄瓜，有些将信将疑。
　　“是呀，要不，我用手指头也行，你看那些外国人只要弄嘲吹，都用手指头，手指头动起来的频率，更加快，更加能达到颠峰。”春桃说得像模像样，完全是凭着自己看过的几部岛国片来描绘。
　　“去你妈的，还手指头呢，还脚趾头吧，你也不看看你的手指头啥样。”
　　郑彤彤瞧不起春桃的手指头，原回是啥，他整天搬那些五金件什么的，手指粗燥不好，手指缝里甚至还残留脏垢，特别是那些柴油机油什么的漫到手指甲缝里，黑乎乎的，看起来碍人眼观。
　　“为什么瞧不起我手指头啊，人家不都是用手指头嘛，咦……”春桃望了望自己的手，笑了，不就是脏点嘛，只要功夫好就行了。
　　“不行，不行，我说不行就不行啊”郑彤彤伸手朝春屄间挡着，接着说：“你再用这个，我不跟你玩儿啦！”
　　春桃心里想，不玩就不玩，看你欲火焚身怎么样？
　　但他没说，而是“嘿嘿，嘿嘿”笑着，说“老婆，那我就用这了，保准，弄得你爽死了。”说着，春桃已经将手中的黄瓜动了起来。
　　“哟，你可得慢点，啊，啊，别太，快，快，了，我受不了……”春桃每次抽插，郑彤彤就控制不住，嘴里就想喊，却又不敢喊出来。
　　虽然郑彤彤嘴里在喊受不了，但春桃知道，此时她的受不了，是舒服得受不了，你要真听从她的话，将棒子的抽插频率停下来，她不埋怨才怪？
　　既然知道她心底的想法，春桃也没有理会她，反而更加加快速度，只弄得她的双腿不自觉地夹紧起来，将春桃抽插的关键位置也给遮盖起来。
　　春桃见郑彤彤这样双腿不自觉地紧夹着，将重要的地方给隐藏起来，这不仅影响他手头用黄瓜的工作，而且也想着，就凭这样，是无论如何也不能将她送上高峰的。
　　唯一的方法，就是让她门户张开来，这样才能在更广阔的天地里，施展功夫。
　　有了这样的想法，春桃便故意挑逗郑彤彤，说宝贝，这大黄瓜弄得，可舒服不？
　　郑彤彤娇羞无限地点头，嘴里哼哼有声，嗯，老公，舒，舒服，好舒服。
　　“那，要不要更舒服一点，我将你送到高峰？”春桃将手中的棒子停下来，故意继续挑逗她，让她像吃了口棒棒糖，却给她夺了，再问她要不要。
　　“要，老公，我要，快，我要，好想，内里，痒死了……”郑彤彤将腿微微打开。
　　“那你将抬一下屁股，我将你屁部垫起来，让你更爽。”春桃说。
　　“嗯，老公，老搞快点。”说着，郑彤彤的屁股，已经自个拱起来。
　　得到郑彤彤默许后，春桃腾出手，将一个枕头拿过来，然后轻轻推到她肥大的屁股下，她的屁股，因下面垫了个枕头，一下子就拱起来。
　　这样拱起来，郑彤彤那带着倒三角黑毛的春情门户，又高又显地露出来，那两片唇，就像大家小时候童年爱吃的八月炸一样，一块咧向左边，一块咧向右边，红嘟嘟的，粉艳艳的，可吸引人了。
　　看着这么诱人的门户，春桃暗暗吸口气，心里得意的笑。
　　他将那大黄瓜，斜斜地沿着春水门户探进去，任大黄瓜的一头，一搭一搭的闪动着。
　　春桃把着长黄瓜，握在郑彤彤刚才抽插过的适中位置，缓缓地推进去，然后，在推送了几个回合后，慢慢加快抽插的频率。
　　黄瓜上沾满体液，又因过大而挤满郑彤彤的通道，它每次进出，只听“呲啦呲啦”的水响声，随着郑彤彤的呻吟飘荡开来。
　　春桃加快速度，郑彤彤就明显受不了，她将双手摊开，抓着被角，受不了时，又将双手返回来，将自己的双乳抱住，使劲地揉搓。
　　春桃看着郑彤彤如花般开放，心里不仅得意，更是欢欣，他再次加快速度，那黄瓜进出时，一探到底后，就马上出来，又马上进去……如是抽插了二三分钟，郑彤彤就更加受不了，嘴里的叫春声，已经无法控制地溢出来：“哦，天，爽，啊，啊，爽……”
　　春桃心里嘿嘿笑着，看着郑彤彤这神情，估约离嘲吹也就一步之遥了。
　　这样想，春桃再次加快动作，都将手能动的频率，全使上了。
　　这次，郑彤彤的反而动得不历害了，双腿不觉往中间夹，身子更是僵硬颤动起来。
　　就在这种颤动中，只听绵长的一阵“呲呲”声，从郑彤彤密屄与黄瓜的间隙，崩出一股水来。
　　春桃一见，马上将黄瓜整根退了出来。
　　哇，我靠，只见郑彤彤的双腿间，像股喷泉一样，水水直喷而水，形成天女散花之势……
　　“哈哈，老婆，你太历害了，真的嘲吹了，真的”春桃呆呆地望着郑彤彤的双腿间，笑着说。
　　郑彤彤没有理他，她还沉浸在最后一喷的高潮中，那滋味，那感受，真他妈的说不出口，只觉像天上飞，又像是水中游，更像被人抽掉筋骨，身子全身都软下来。
　　“你看，好多呢。”春桃想不到，郑彤彤第一次喷水，就喷了那么多，就喷得那么爽。
　　只可惜，她喷水，不是喷在别处，而是喷得到处都是，床单上，垫被上，甚至枕头上，比宝宝尿床，面积不仅大多了，而且还散多了。
　　就连睡觉，都成了问题。
　　而且，这喷出来的东西弥漫在空气中，有股腥腥的味道，又有尿燥的味道，甚至还有股膻味。
　　对，就是那母羊发情时那股羊膻哧。
　　春桃用鼻子吸吸，觉得郑彤这东西和自己的精液味道，还是稍有区别的。
　　没有区别的是，她的这东西，也呈白浓稠密的状态，也是水水。
　　看着郑彤彤喷发后狼狈的样子，嘴里不觉笑出声：“嘿嘿，嘿嘿，我老婆老历害了”
　　“都怪你，老是玩什么新花样，你看看，到处湿了吧。”郑彤彤已经从舒爽中反醒过来，她坐起来，娇嗔地望着自己到处喷着的白液，一拳打在春桃的肩上。
　　“还怪我哩，我都没怪你就好了，你看看我的脸，我的脸上都被你喷上了，太浪了，真是。”春桃抚抚自己的脸。
　　郑彤彤看着春桃的样子，心想自己怎么会这样，想到这，便顾自笑了。
　　她白了春桃一眼，起身，穿了睡衣，然后让春桃也站在床沿，助她换了床单。
　　然后，睡觉。
　　临睡时，郑彤彤挽着春桃的脖子，说，老公，今天我实在太累了，妈的，身子都被你弄得虚脱，这事都因你而起的，所以，今晚上招呼宝宝的任务，就暂时交给你，你得给她掖好被子，得给她把一次尿，还有，半夜她身子动，你还得喊我起来喂奶……你，，今晚就辛苦一下啊。
　　说着，郑彤彤也不待春桃回答，就缩身进被窝，背一转，背朝着春桃睡着了。
　　而且，还别说，郑彤彤兴许是喷过水的缘故，真如她自个说的，身子因喷水而虚脱了，她一缩在被窝里，不一会就睡着了。
　　春桃朝娃儿看了看，见她没有醒的迹象，又朝郑彤彤看了看，她正保持着酣甜的睡姿。
　　可他，面对漫漫长夜，可悲催了，这身上有任务，所以既不敢死睡，同时，也不知怎么弄的，还有点睡不着。
　　在床上睡不着，春桃便拿起手机玩了会，他的手机是没有开通流量的，也不敢上网玩，家里更没有城里人所说有的ＷＩＦＩ，没有网络，手机也不好玩，他翻了翻以前的短信，甚觉没趣，便放下了。
　　坐在床头，望着洁白的天花板，他才想起，客厅的茶几上，放着几本《知音》杂志，这都是郑彤彤坐月子时，买回来打发时间看的。
　　春桃一直不让郑彤彤看这样的杂志，让她看《读者》、看《青年文摘》，可郑彤彤就觉得知音杂志的写实故事好看，大起大落，看起来过瘾。
　　春桃就嘲笑她，这样的杂志，内容太假，爱装逼，我从来不看。
　　郑彤彤说，你爱看不看，你就看你的励志书去，有个屁用？
　　这要不是暗夜漫长，春桃也没有想过要看知音，但要照看娃儿，要给娃儿把尿的任务，却像巨石一样压在心头，这要如何打发？
　　只得看看这杂志，打发打发时间算了。
　　这样想，他悄悄起身，汲上拖鞋，静静打开门，前往客厅拿杂志。
　　路过岳母许雪丽的房间时，一丝有些熟悉却又万分淫荡的呻吟声，从她的房间里传出来。

第183章 岳母用黄瓜呻吟
　　从岳母许雪丽的房间里传出来的声音是细微的，轻盈的，是隐隐约约，若有若无的，要是在白天，到处暄闹，声音杂乱，就算是站在她的房门口，将耳朵贴在门缝边，也保准听不出有声音来。
　　可这是静寂的夜晚，大地沉寂，万物同眠，这时候就算客厅里弄根针掉到地上，想必都能听得清清楚楚，摇篮里宝宝的轻盈呼吸，那么真真切切，这就不要说从她房间里传出来的声响了。
　　这样的时辰，从她房间里传出的声音，是那么清晰，那么有响动，虽然春桃听来，也不是特别悦耳，却是万分吸引人。
　　春桃猎奇地掂着脚，尽量让自己的呼吸均匀一点，平和一点，似乎要让呼气的声响都压回去。
　　他静静地屏着气，倚在许雪丽房间的门框上，将耳朵竖起来，听里边的动静。
　　“啊她西诺喔库你”春桃一听，纳了闷，这许雪丽，这是在和谁说话呢？
　　而且，说得是乱七八糟听不懂的洋文？
　　“哈那西贴，呀棉蝶”里边再次传来这样的声音。
　　（以上标注为日本春声中国大概译音，依次为“插到我的身体里了，放，开我，我爽死了”作者注）
　　这下，春桃就听出来，这不是自己看的岛国片中的那些女主脚的叫声吗，难道，她正在看ＡＶ战斗片？
　　再听听……春桃不动声色倚在她的门上，想听听里边的动静，结果，这声音在一段“啊啊，啊啊”的爽情高潮中，就没有了。
　　这么快？
　　这是什么片？
　　要说，这许雪丽在房间里看情欲战斗片，也不可能呀，她的房间里没有电脑，更没有ＶＣＤ，怎么看。
　　哦，难道用的是手机？
　　春桃一想到手机，就顿时明白了，这是岳母手机里的那些小短片，她最近去了趟河口县城，买了台红色的摩托罗拉，说不定，就是在买手机的时候，让那卖手机的小伙，给拷了两段情欲短片在里边。
　　也或者是在自己岳父五金店里的电脑上下的，许雪丽也是赶潮流的人。
　　一个女人，老公常年在外做生意，虽然相隔两地不远，但少也是十多天半个月一次，这闷在家里，看看情欲短片，当是正常的事。
　　何况，说不定自己和郑彤彤在隔壁房间里玩弄大潮吹，也刺激着她敏感的性神经，让她身子难受，脸发烫哩，这下自个躺床上看看短片，放松放松，更是情理之中好事。
　　春桃这样想，便想转身往客厅的茶几上摸去，哪知道，他还没有转过身来，就隐隐听到许雪丽的房间，转来下地走路的声音。
　　“滋滋，滋滋”的拖鞋声，渐渐向门边袭来。
　　“我靠，要是她撞上自己在门边偷听，可尴尬死了”春桃暗思不好，赶紧一步横到自己的房门口，轻轻推开门，然后轻身闪进房间，又轻轻地将房门给带上。
　　站在房内，春桃就在想，许雪丽看了情欲短片，没有在床上自慰，又起来干什么呢？
　　难道这么晚了，还要出去打野味，约野男人？
　　春桃这样想，思想是有点龌蹉，但事实就是这么个事实，一个孤单女人，躺在床上看小黄片，接着没有后续故事，谁信？
　　春桃静静听着，只听到许雪丽汲着拖鞋出了房门后，也是轻轻的，静静的穿过客厅。
　　难道，她是去拿杂志？这时候还有心情看杂志？春桃想。
　　许雪丽并没有在客厅停留，而是穿过客厅，直奔厨房而去。
　　难道，她也要用黄瓜自慰？
　　春桃不由得为自己发现许雪丽的这一举动而兴奋。
　　想到自己的老婆因用黄瓜而潮吹的壮举，他有些为许雪丽的用黄瓜的情形而冲动，底下那团一直没有感觉的鸡巴棒，也稍稍有了反应，一挺一挺的，有种龙抬头的架势。
　　果然，这许雪丽从厨房出来后，也没有在客厅停留，而是径直进到房门，然后拿了什么后，又回到房间，关上房门。
　　听见许雪丽关上房门的声音，春桃待了会，便又轻轻将房门打开。
　　然后，他轻轻掂着脚，穿过客厅，来到厨房。
　　他是想要验证一下，这许雪丽是不是真的拿了黄瓜？
　　晚上稍早的时候，春桃给郑彤彤拿黄瓜的时候，一共是五条水灵灵的黄瓜，他给郑彤彤挑的，是其中一条最小的黄瓜。
　　那么，菜篮子里应当还有四条稍大的黄瓜才对。
　　春桃一边暗忖着，一边轻轻进到厨房。
　　到了厨房，他借着窗外淡淡的月光，凑近菜篮子一看，心下大惊：我靠，还真是算对了，这许雪丽，真将黄瓜拿房间里去了。
　　因为篮子里真的只有三条黄瓜，那根最大最粗的黄瓜，已经不见了。
　　我勒个去，那么大条的黄瓜，怎么进得去？
　　想到自己的岳母许雪丽竟将最大的一条黄瓜拿了去，春桃禁不住一阵鸡动，更有些担心，他知道，那条黄瓜，可比郑彤彤拿的这条，要大多，起码是自己的食指和拇指并拢来，握不住的样子。
　　想到那么大的黄瓜还能受用，春桃嘴角浮现一些不相信神色。
　　也不知出于好奇心，还是睡不着，春桃小心翼翼折返到许雪丽的房间门口，他将身子倚在许雪丽的门上，耳朵尽可能地贴着门板，他想听听许雪丽是否已经开始“工作”
　　果然，春桃还未将耳朵完全靠近，就隐隐听到许雪丽娇喘如吟的声音从门缝里传出来：“啊哦，啊，哦！啊，啊……”
　　断断续续的，隐隐约约的，声音拖得冗长沉闷，很有点西欧人床上欢愉的味道。
　　不会还是许雪丽放的手机短片中的声音吧？
　　春桃再将耳朵贴近一点，再细听。
　　再听时，他就确定了，这是许雪丽的声音。
　　因为这声音，虽然很有西欧人的味道，但声音是原滋原味的，是许雪丽平时说话时加点浪情的韵味。
　　这一点，不像刚才听到许雪丽看手机短片一样，“亚美碟，麻西麻西”这类东西，这类是舶来品，是岛国女人专属的，听起来，还是与咱中国人有区别的，也是国内的吊丝男们一听就能听出来的。
　　春桃一听是许雪丽的声间，好奇心更重了，将耳朵也靠得更近。
　　房间内，许雪丽的春情欲潮正慢慢涨起来。
　　确实，今天晚上，她本来是在房间内看书的，哪知道，隔壁女儿的房间里，传来她春情叫唤的声音，就像她年青时一样的激情，豪放，爽荡，这一听，她就觉得身子燥热，全身的热血奔涌。
　　这一听，更让她的身子某处，也有了潮润的感受。
　　后来无心看书了，她便将手机里内存的几部短片找出来，看了看，虽然这手机里的短片，她已经看过Ｎ多次了，但每一次看，总能挑起她的情欲，每次看，她都觉得看得不过瘾，要是再长点，再久点，就好了。
　　可手机存不了，看的时候也不能太大声，这实在是没办法的事。
　　但看过短片后，她身子更加燥热，好想，好想有个男人倚在身旁，给抚抚，给慰慰，有个男人的肉根，给吃吃，给插插。
　　可现在没有男人呐，总不可能钻到女儿的房里将女婿来办这事儿吧？
　　那样太不道德，太失伦理了。
　　实在没有办法，许雪丽就想到了菜篮里的黄瓜，进去的时候，她还专挑了条大的，她就要让大黄瓜，好好的安慰下自己。
　　谁能知道，这春桃在听门呢？
　　春桃站在门外，听许雪丽自个用黄瓜弄得爽了，声音渐渐加大了，他的下身，也渐渐膨大起来。
　　刚刚还是倚在门上，还屏着气息才能听得清楚，这会儿竟然站在那里，也能听得真切。
　　只听许雪丽的喘息声，伴着快乐的呻吟从门缝里传出来，还有那滋呲的水响声，也传了出来。
　　听着这样的声音，春桃的脑中一下闪现许雪丽那毛重肉红的春鲍，底下的小弟弟不争气地就顶起来。
　　也是，真他妈奇怪了，老婆郑彤彤的美鲍摆在那，任自己玩，任自已抽，这东西竟没有反应，这会儿站边门边听听人家自抠的声音，就起了反应，这他妈的算什么情况？
　　春桃一边听着许雪丽动情的浪叫，一边将裤裆底下的小弟给抚了抚，想将这硬东西给压回去，哪知道，越压越挺，不一会，就将睡裤底下，挺起一下小山包。
　　门里边的声音还在逐级加大，呻吟的频率也在慢慢加快。
　　到了后来，只听到许雪丽“啊啊啊啊，嗷嗷嗷嗷”忘情地叫唤，犹如农村里过年的时候杀年猪似的。
　　一听许雪丽的叫唤，春桃下面就更加不听话了，就扬得更高了。
　　要说，许雪丽的这叫唤春桃也听过，她的叫春声音格外与别的女人不一样，人家是“啊啊啊”她的是“嗷嗷”春桃刚开始还想，这许雪丽兴许是属猪的吧，变猪叫唤哩；后来他才知道，许雪丽是属羊的，羊是咩咩叫才对，这对不上呀。
　　春桃的下面挺直了，春桃就将它掂在手上，握在手里，要是平时，他肯定禁不住着对岳母的叫春声给开撸了，但最近他看了则医院的广告传单，说这男人呀，撸管时，适当就怡情，撸多了伤身，什么前列腺炎，精娘炎，都会伴随而来。
　　春桃最终还是控制住了，还在他手握着枪管血液倒流思维举棋不定犹豫着要不要动手时，许雪丽房间里的声音，已经在一阵疯狂的呻吟，加上急速抽插的水响过后，悄悄停了下来。
　　只剩下她大口大口喘息，以及“嗬嗬”吸气的声音，传了出来。
　　约摸过了两分钟，又听到她扯纸巾的声音。
　　又听到纸巾扔入纸篓的声音。
　　再过了一会，她的灯就熄了。
　　春桃知道，也算了。
　　这也没有什么念头了，他便进了房间，躺在床上。
　　将知音杂志看了几页，仍然觉得索然无味，仍然觉得假大空和装逼过多，于是又将杂志放下。
　　望着熟睡的妻女，望着天花板，春桃遂然却想到，这岳母晚上用黄瓜捅了那里，明天这黄瓜怎么处理？
　　这么大条黄瓜，三元多钱一斤，她是丢掉，还是吃掉呢？
　　会不会做成菜，给咱吃哩？

第184章 捅了那的黄瓜做菜吃
　　别说，第二天早上，许雪丽做的早餐，除了鸡蛋饼、白米粥之外，真切了盘大头菜,炒了个黄瓜丝。
　　春桃起床时，郑彤彤和她妈许雪丽早就起床来了.
　　郑彤彤搂着孩子坐在餐桌的左边，许雪丽坐在餐桌的右边，两人正在低头吃早饭。
　　春桃因为昨夜要招呼孩子，开始就睡不着，直到天快亮时，才恍惚着睡着。
　　郑彤彤起床后，他都不知道，直到她站在房门口,喊他起来吃早饭，他才抹抹脸，发现有些睡过头了。
　　郑彤彤一边奶孩子，一边扒着嘴里的饭，然后说：“春桃，你看看你，平素很少招呼孩子,这让你招呼一个晚上，你就睡这么死，你看看现在几点了呀,今天可是赶集呢，还不去开店门？人家买东西的，说不定都堵在门上啦。”
　　郑彤彤说这话，要是板着脸很认真地说，春桃还要顶她几句的，这不是有点骂人的味道吗?!
　　但她是笑意盈盈说的，很真诚的笑,脸上笑，心里也笑,那样的淡然的神态，春桃就不好意思顶撞了，而是呵呵地笑着，连连说，嘿嘿,我怎么睡得那么死呢,没开门就没开门了,任他们没买到东西堵门去，堵了才好呢,人家乍一看还生意兴隆。
　　进卫生间时，春桃心想，郑彤彤这骚婆娘,兴许是昨天被自己弄爽了,嘲也喷了，觉也睡了，精气神什么的，心情什么的,正好着呢。
　　听说今天是赶集的日子,春桃一边刷牙，一边探头出来看墙上的日历，这一看,才发现今天真是双日期。
　　双日期，便是肥水镇赶集的日期，自已确实是要尽快去五金店开店门呢。
　　在肥水镇，逢双赶集。
　　每逢赶集的日期，肥水镇四乡八邻的农民，倒闭了的奶子山林场的职工，还有几个砖厂的职工，甚到还有外镇的小商贩，都齐呼呼地往肥水镇里赶，像春桃这样在肥水镇有门市的商家，这一天，必然要比平时多卖点东西出去。
　　而且，很多农民，因为回家的路途遥远，交通不便，为了赶在日头红火时回到家里，免得走在路上的时候被太阳烘烤，他们一般撵着很早就出门来赶集，甚至天未大亮，就赶着牛车，骑着三轮，跨着摩托，往集镇赶。
　　这商家要开门晚了，人家都买了东西往回赶了，还卖个鸟？
　　春桃三下两下，就刷毕牙，抹了把脸，噔噔地到鞋架前，换好皮鞋，就准备出门。
　　许雪丽坐在餐桌前，见女婿忙得杂杂呼呼的，忙到厨房里将稀粥盛了，放在桌上，凉着。
　　春桃系好鞋带后，找出摩托车钥匙，然后挥挥手，对郑彤彤说，我走了。
　　郑彤彤将奶孩子的那半边衣服遮下来，将喂过奶的奶子遮住，然后说，你现在反正也晚了，更不在乎这么一阵子，你看，粥都凉了，喝一碗再走吧。
　　春桃探头到餐桌上瞄了瞄，看到饭桌上的那盘青炒黄瓜丝之后，就想着郑彤彤将黄瓜捅到里国喷水的情形，就想到许雪丽用黄瓜在房间里嗯哼有声的声音，他就摇着头，说吃不下了，不吃哩。
　　许雪丽站在一旁，听春桃这样说，关心地问：“杂哩，身子骨不舒服？”
　　许雪丽确实是好心好意地问，自己辛辛苦苦做的早餐，平时他都吃二三碗的，这今天半碗不吃，是怎么啦？
　　“算了算了，妈，我真不饿，我还是早点过去开门吧”春桃抬腿搭在摩托车上，就要往外走。
　　郑彤彤坐在餐桌前，一边用腿摇着吃奶的孩子，一边扬着眉毛，说：“哟哟，看你急得，这是要赚五百万的架势啊！”
　　讽刺了春桃一句，郑彤彤又说：“都这么大的人了，还像小年青一样，做事毛手毛脚，你不吃，饿扁你！”
　　郑彤彤心里想的，是自己的老妈好不容易给他盛了饭，他却拂了她的美意，不吃，这让她心里有想法，不乐意。
　　于是，便故意激将他。
　　春桃一听，呵呵笑笑，见桌上确实盛了一碗粥，而且筷子也放在上面。
　　他便回头，在郑彤彤的脸上给削了下，然后坐下来，无比诚恳说，那我喝了粥再去！
　　“是啊，早上吃点东西，填下肚子，总比不吃要好，书上怎么说的，早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少，你不吃，空着肚，怎么行？”郑彤彤将娃从左边的奶子，又换成右边的奶子，然后看着春桃喝粥。
　　郑彤彤和许雪丽都吃得早，春桃上桌时，她们就已经吃完了。
　　许雪丽看到春桃吃得欢了，便站起来，将挂在门上的翠花罗裙系起来，准备收拾碗筷。
　　可她一看春桃还在吃，也不好意思将碗收走，便先行到厨房收拾灶台去了。
　　春桃三扒二口，就将稀米粥给喝了大半碗。
　　郑彤彤见春桃只喝粥不吃菜，便盯着桌上的一点黄瓜丝说道：“春桃，你干脆再盛碗粥，将桌上的菜也收拾收拾，妈好洗碗哩。”
　　春桃倒想再喝粥吃菜，但一想到这黄瓜说不定是昨天晚上她们捅了那地方的，硬是吃不下。
　　他说，我喝粥就已经喝饱了，真吃不下了。
　　郑彤彤鄙咦地说，你装逼吧，你平时那吃那么多？
　　这是哪门子装法？
　　春桃见说不过郑彤彤，便压低声音说气话，反正我不吃，我吃不下，你奈我何？
　　为什么不吃呢？
　　你不吃就算了，我拿来喂猪！
　　郑彤彤的话咄咄逼人，她历来说话都是这样子。
　　嘿嘿，你知道我为什么不吃吗？春桃嘿嘿地笑。
　　郑彤彤问，为什么不吃？
　　其实春桃这一问，郑彤彤也不是笨蛋，她已经猜到春桃话里的意思，不就是嫌昨天晚上用黄瓜弄了一下吗？
　　想到昨天晚上的情形，想到自己有裆部被他用黄瓜一进一出弄得春水横流，甚至喷涌而出，郑彤彤的脸就红了。
　　我，我……春桃看了看郑彤彤，然后说：“你都弄过那里的，水流呢，还让我吃啊？
　　春桃一边说着，将剩下的半碗粥倒进嘴里，一边瞄着郑彤彤，阴险地笑。
　　去你妈的，谁说这就是那根啊！
　　郑彤彤一边说着，一边就用脚踢春桃的脚肚子，踩得他裂嘴直嚷着疼。
　　说实话，昨天晚上自已用过的那根黄瓜，郑彤彤早上早起小解时，就用纸包着，从厕所里，扔到外边去了。
　　“不是这根，我也不吃，我看着就想着是那根！”春桃不敢说她老妈也用了黄瓜自已解决的事，他反正死犟着，就是不吃。
　　郑彤彤一见他真不吃，也没辙，便压低声音说春桃你狗日的，平日里那里舔也舔了，吸也吸了，就是吃吃那根黄瓜，又怎么啦？
　　春桃说，舔那滋味，不一样的。
　　郑彤彤说，有什么不一样，你说说。
　　春桃说，反正不一样！
　　郑彤彤说，我觉得就是一样，你舔的时候，还不是舔得流出水水，你还不是津津有味，弄得哗啦有声。
　　春桃被郑彤彤这一作贱，顿时无语了。
　　这无语也是没有办法，谁叫自己就那么贱，曾经舔过她的那个东西呢。
　　而且，郑彤彤说的，还真是那么回事，自己在她的那里一舔，她的那里不就是春水直流吗？
　　自己不也是吃得津津有味吗？
　　郑彤彤见春桃无语了，便嘻哈着捅了他一拳，然后说：“我跟你说啊，春桃，说不定这弄过的黄瓜，做出来的味道更好呢，你想啊，你不说女人那里流出来的，是春汁蜜液吗，我看其实也像，我今早晨拿那黄瓜时，就发现，那上面白白的染了一层白浆，说不定，有这层东西，炒出来更加美味呢！……”
　　郑彤彤还在有声有色地说着，春桃都快要呕出来了。
　　春桃忙打住郑彤彤的话，笑着说，你别说了，别说了，我都快吐了。
　　郑彤彤还趁机被一句，嘻嘻，这肯定是滋补的东西，反正，保准儿没毒，要是毒死你了，我给你赔人！
　　春桃被郑彤彤这一问，忍不住也哈哈大笑起来。
　　他知道，这是郑彤彤故意逗他玩儿的，自从坐月子以来，也没有人陪郑彤彤聊会天说会话，虽然说偶尔也会带孩子会他的店里面诳诳，但他也没时间理她。
　　她闷得慌，所以才会趁此与自己开开玩笑，说说这俏皮话。
　　这样说完，春桃还真将那剩余一点的黄瓜丝倒在碗里，三筷子二筷子，就送进了嘴里。
　　一咽，还是以前的味道，但他还是朝郑彤彤挤挤眼色，装出马上就要倒地的样子，惹得郑彤彤也哈哈大笑，那怀里的孩子都被她笑得颠起来，那还没有放下衣服遮住的奶子，就在这种笑声中一颤一颤的。
　　春桃还未放碗，许雪丽从厨房出来，问他要不要再来一碗？
　　春桃说不吃了，再吃就中午了，说着，他看了看墙上的钟表，提起头盔就跨上摩托车。
　　跨上摩托车后，他又有些留恋，便跳下来，朝郑彤彤怀里女儿亲了亲，又将她露在外面的大奶子揪起来揉了一把，这才骑上摩托车，美美地往门市上赶。
　　街上处处是熙熙攘攘的人流，卖小吃的，卖庄稼苗的，卖土特产的，将不宽的街道挤得水泻不通。
　　春桃左冲右突，好不容易将摩托车骑到店门口。
　　还未将摩托车扎好，就看到奶子山林场玩得好的朋友蔡得喜，以及他的媳妇付群英，正抱着一个娃，一丝笑容也没有的，蹲在他的店门口，像尊菩萨一样，候着他呢。
　　春桃正寻思着找蔡得喜去给蒋洁芸去看那装修工程呢，真是想要找他，他就来了，岂不是正遂他的心意。
　　春桃赶紧迎上去，将蔡得喜和付群英让进店内，又给他们搬了椅子，泡了茶，这才唠着问，你们这次来镇上干什么呀？
　　春桃这一问，蔡得喜的头低到裤裆里，付群英也没有答话。
　　春桃见问他们的话，他们两个人都没有答应，更觉得奇怪了。
　　这两口子，都不答话，难不成都成哑吧啦？
　　可刚刚进门的时候，两人还乐呵呵的打招呼呀！
　　哦，该不会是吵架或者闹离婚，这事儿不好说出口吧。
　　春桃心想着，将蔡得喜拉起来，进了里屋，他再次问他：“得喜哥，我看群英姐的脸色也不对劲，你们这是怎么啦？”

第185章 鸡巴上长了椰菜花
　　春桃将蔡得喜拉到里屋,将他按着坐在里间那张简易床上,然后递给他一支芙蓉烟。
　　蔡得喜吊着苦瓜脸，自个用火机“叭”地将烟点燃了，然后唉声叹气地说：“唉，他妈的，这段时间真是背死了。”
　　春桃也将一支烟点着了，然后陪着蔡得喜坐下，说：“得喜哥，最近怎么啦，背时？是翻车了，还是车撞人了？”
　　蔡得喜是奶子山最早开车的一拔人，如今常年在外跑车，或者帮人拉砖，或者帮沙场拉沙石，这车整天开来开去的，都说夜路走多了还碰上鬼，他最大的背时，莫过就是车翻进沟里，车没用了，或者车撞到人，撞坏了车，要赔人家的钱。
　　哪知道，蔡得喜却没有说车的事，也没有说车撞人的事，而是朝自己的裤裆指指，暗色说道：“嫖娼，嫖上病了。”
　　“什么，嫖娼嫖上病？”春桃有些不相信的问，因为蔡得喜所说的这个“背时”与他脑海里“期望”的背时，相差天壤之别。
　　“嗯，就是，得了性病”蔡得喜低声地应答着，还不忘点点头。
　　“得的是什么病？让你这么丧气？”春桃脸带笑意，想让蔡得喜的心情放松点，所以这样问。
　　“就是，就是那头头上，城里人讲的，那游泳圈上面一层，长了一朵像椰菜花一样的东西。”蔡得喜介绍道。
　　“哦”春桃禁不住应了一声，他以前倒也听人说过这鸡（八）上长椰菜花的事，不过那是一些 游医呀什么的贴在电线杆子上给民众普及的知识，春桃总觉得，像这样的病，总离自己是那么遥远，反正，这要不是蔡得喜突然这样说，他还真不知道真有这病，反正他是没有看见过。
　　听春桃应了自己，蔡得喜继续介绍：“这东西刚开没有什么，就有点痒痒的，我还以为像以前那样，是炎症呢，就抹了药，但一个星期都不见好，我就着了急。”
　　春桃望着蔡得喜，打了个忿，说：“不是这种病，你抹那炎症药，有球用！”
　　蔡得喜回答：“是啊，是抹了没用，反而化了脓呢，流出来的水，臭气熏天。 ”
　　蔡得喜得了这病，也威风扫地，说起话来，没有往日的洪亮不说，而且连头也不敢抬。
　　“哦，这是什么时候得的？”春桃觉得两个男人在一起，这事也没有什么好隐秘的。
　　而且他跟蔡得喜的关系，也算是一起扛过枪，一起嫖过娼这类，铁着呢。
　　所以，他大胆地问。
　　“前，前一个多月了，嗯，有一个半月左右。”蔡得喜想了下，回答春桃。
　　“抹那药一点用处都没有？”以前，春桃在跟蔡得喜去河口县城嫖娼时，也曾经有一次得了那什么霉菌性炎症，所幸这蔡得喜行走江湖多年，深入花街柳巷也不是一次二次，对这类常见的花街柳巷病也是半个医生，他给春桃推荐了两只药膏，想不到一治就灵了。
　　“是啊，一点用没有。”蔡得喜应着。
　　听蔡得喜这样说，春桃也没辙了。
　　蔡得喜见春桃也没问下去，便自个说：“也该我背时，就是前一段时间，在河口宾馆的时候，我去跟沙场的老板结帐，这喝多了，连套也没有戴，回来几天，就痒得很，后来就起了这椰菜花，你说，当时我怎么会找那小姐的呢？那小姐根本就不是我喜欢的类型呀，我喜欢大奶子的，可那是飞机场呢，我喜欢肥一点的，可那小姐瘦杆子似的，唉，后来我一想呀，还是酒喝多了”
　　春桃呵呵笑着，跟着他的话说，是哈，肯定就是酒后乱性了嘛。
　　不酒后乱性的话，去嫖，也知道戴套的，戴套了，要安全些。
　　蔡得喜和春桃说得投机，蔡得喜就将什么话都与春桃说，他说：“你不知道，我这鸡八得了椰菜花后，被你群英姐知道后，可历害死了。”
　　蔡得喜说得低眉顺眼，还不时将眼睛朝屋外的付群英瞄了瞄，委屈得将头都低到裤裆里。
　　“呵呵，历害你也是正常的，你以前还教导我，怎么在外嫖，也不能将病带回家，哈哈，你现在自个杂这么不小心呢？她厉害你，我说实话，还算好脾气了，不将你撵出奶子山，也算对你客气了。”春桃将蔡得喜的肩膀拍拍，也是安慰他，也是对他有些埋怨。
　　这事摊谁身上，谁不恼火，摊哪个女人身上，她不生气？
　　春桃也不可能尽为蔡得喜说话。
　　蔡得喜“唉”了一声，说，真他妈是就是倒霉，当时莫不是喝酒喝多了，哪里会这么大意，哪里得会什么椰菜花，真是烦死了。
　　“你还烦呢，人家群英姐才烦你，还好意思说你。”春桃埋怨蔡得喜几句，也没有接着说下去，他知道现在既然事情已经发生，自已又知晓就是这回事之后，春桃觉得再互相埋怨下去，也无济于事，无事无补，何况眼前，重要的是治病，将病治好了，再说后话。
　　春桃问蔡得喜，得喜哥，你也不要在这唉声叹气，按说，你这病应当是能治的，现在医学这么发达，绝对有法子治！
　　蔡得喜说，这其实说难听点，是男人长椰菜花，说得科学点，就是简单的尖锐湿疣，治疗这病也不是特别难，初发时，可以用激光、冷冻、电灼、微波等物理治疗方法去除疣体，再配合干扰素治疗可以达到一定治疗效果。
　　但是，刚开始的时候我没在意，也不敢声张，所以就拖了一段时间，现在严重了，只得到河口县城的人民医院做中西药物内服加外泡治疗，同时再辅以激光除疣，消炎除菌，同时夫妻同时治疗，才能达到根治效果。
　　春桃听蔡得喜这样说，心里就宽慰了，笑着安慰蔡得喜，说反正不是他妈的绝症，不是不可以治了嘛，这能治的病，就花点钱嘛，花点钱，治好算了。
　　春桃还想跟蔡得喜说几句，刚巧外面来了人，来人要买些东西。
　　春桃便从后屋走了出来。
　　给那人买了东西后，他又给付群英倒了水，然后又进到里屋，继续和蔡得喜交谈。
　　春桃又问他：那既然这病治得好，就应当赶快去县城医院治呀，肥水镇这小医院，肯定不放心治的。
　　蔡得喜淡然回答说，现在不是治病的问题，其实我前两周都到县城人民医院去治了，两口子住院带花销，花了五千多块呢，心疼死我了。
　　那治好了，还有什么事？春桃又问。
　　蔡得喜说，现在只要在肥水镇医院打打消炎针，就好了，目前的问题是，病是治好了，可心病没有治好呀！
　　他接着说：你要知道，自从我得这病后，你群英姐也与我一起去河口县城治了几天，但她一句话也没有与我说，我现在治得差不多了，连医生都说，能夫妻同房了，基本上病根都断了，可她，却让我碰也不能碰，她说我的那里脏，说我根本就不配做人，你说我有什么办法……
　　蔡得喜说着，长长地叹了口气。
　　春桃想了想，一时也找不着答案，嘴里嗯了声后，没了下文。
　　蔡得喜见春桃没接话，便接着说：“春桃，你也知道，我在奶子山没什么朋友，就算是我的那帮狐朋狗友，你群英姐也不认同，他们说的话，她更加反感，理都不理睬，我后来想了想，就想到你，我看呀，你平时和你群英姐也说得开，说得来，而且你和我的关系，我也信得过，所以，我这次趁着来打针的时候，就将她带来了，一来让她来肥水镇的集市好好诳诳，二来就是想让你帮我开导开导她，让她心里敞亮一点”
　　“这任务，就交给你了。”蔡得喜终于说出了这次来肥水镇的实情。
　　“这……这呀”春桃有些为了难，这付群英的关系，倒与自己不错，可要调解她与一个在外嫖娼的男人的关系，这可不简单。
　　见春桃说得吞吞吐吐，蔡得喜望了望春桃，说，你就算是帮得喜哥的一个忙，行波？
　　春桃一听蔡得喜这样的请求，倒也没有觉得什么，这朋友遇上了事，自己出马相助，情理之中。
　　况且，像蔡得喜这样的事，也确实需要一个人帮着说说，帮着开导开导才行。
　　要是他们夫妻关系好了，得喜感激自己，群英自然也会感激自己。
　　更何况，自己正要找蔡得喜帮着去照看蒋洁芸的那装修工程呢，这他来了，正好，是两全齐美的好事。
　　一来可以解决他与付群英之间的矛盾，让群英将他患性病这事，给忘了，让两口子的关系，和谐融洽起来。
　　二来，自己正好借势让蔡得喜照看蒋洁芸的工地，不仅让蒋洁芸知道自已没有说大话，同时也获得一笔人情。
　　想到这，其实不想这，春桃也会答应的，但想到这，他答应得更痛快。
　　他说，得喜哥，这两天，你就带着群英姐在肥水镇住着，反正你也要在镇上的医院打消炎针，同时，你也让群英姐换个环境，爽爽心，这样的话，我也好劝导她一点。
　　再者，你自个不要有什么心里负担，这事对男人来说，不算个事，就算是个事，也是正常的事，你别将他掂在心上。
　　听着春桃说得头头是道，蔡得喜自然高兴，他掏出他的烟来，递给春桃，然后又用火机将递给他的烟点上，这才露出笑脸，笑着着，这事儿全拜托老弟啦。
　　春桃打了保镖，说，这事儿就交给我来搞掂，这两天呀，你们住我家也行，就在店里住也行，随你们的便！
　　春桃说得爽快，蔡得喜听着也舒心，蔡得喜说，就住店里算了，你反正锅灶什么的都有，买点菜就能开火。
　　春桃说，行，得喜哥，这两天你就尽做好吃的给群英姐吃，让她吃得开心，玩得高兴，我保准呀，不出两天，她就任你拐得高兴了。
　　（拐，土话，相当于日的意思）
　　蔡得喜眼泛春光，嘻嘻笑着，拍拍春桃的肩，说，是吗？
　　自从他娘的患上这病，我都一个多月没有压女人呢。
　　春桃笑着，对蔡得喜说，要不，得喜哥，你帮我去一下县一中门口那个怡心发屋，看看那里的装修进展，我这就在家，好好劝劝群英姐，你看妥不？
　　蔡得喜自然会意，知道自已在家，付群英肯定会甩脸子，不理睬他们，于是，他点点头，便骑上春桃的摩托，去了蒋洁芸的工作。
　　蔡得喜一走，春桃便笑着，对付群英说，英姐，我听得喜哥说，你快一个月没让她近身了？

第186章 娇妻手抠也不要鸡巴
　　春桃问得简洁，直了，不拐弯抹角,目地就是不让付群英回答的时候没有任何退路。
　　付群英并没有急着答他的话,而是要照看的孩子。
　　她的孩子已经六七个月,她将他放在躺椅上,他就爬来爬去,见什么扔什么，眼睛滚碌碌地望着前方，嘴里呀呀学语。
　　付群英看着孩子，时而将孩子拉住，时而又将跑远的他拉回来，待将这小家伙稳稳当当地放在椅子上暂时坐稳时，她才回答春桃的话。
　　付群英沉着脸说：“我不让他碰，我说了算，我嫌他脏”
　　虽然她对春桃没什么意见，但说这话的时候，也没有好脸色，脸上的表情淡淡的，像蒙了层尼龙布。
　　春桃知道这样问也肯定解不开付群英心头的结，蔡得喜鸡八上长椰菜花这事，搁谁谁伤心,搁谁谁恼火，你一个大男人在外嫖娼，嫖也就算了，还不戴套，将那花街柳巷的病给带了回来。
　　这算怎么回事。
　　这样的事儿，对女人的刺激太大，埋藏在她心中的阴影太重，一时半会儿，也想必是散不开的。
　　但怎么说，春桃也想不出更好的办法，蔡得喜既然让他来搓合这个事，那么蔡得喜肯定在想尽办法之后，才会想到这样的办法，要不然，哪个男人愿意将自己患这丢人的病的事到处张扬呢。
　　他极力以平和的口吻劝导着付群英，说群英姐呀，这两口子过日子，哪有不磕磕碰碰的嘛，就像我，也常与彤彤吵架呢，这吵后，过几天不就好了嘛。
　　春桃拿自个打比方，他也知道，这林场里的家户人家，不吵不闹的基本没有，大吵三六九，小吵二五八的，倒遍地都是。
　　付群英长长叹息一声，说：“家户人家吵架，那是嘴上斗气吵架，我们以前还吵少了吗，那不同的，这次不一样！性质不一样！”
　　“那有什么不一样的？群英姐呀，咱们过日子嘛，心态要放好一点，事情过去，就让它过去了，你别老是掂在心上，这就想多了。”春桃以充理哲理的口吻，劝导说。
　　春桃这样说，反而更加激起了付群英心中的愤怒。
　　付群英将即将要爬下椅子的孩子拉了一把，一边愠色说道：“春桃小弟，不瞒你说呀，我心里太气了，你说，你说，他那熊样子，我能不多想吗，能不气吗？我不仅多想，而且每次看到他，我就想到他那里肮脏的样子，你不知道哩，你是没有看到哟，你要看到，那东西流着脓水，散着恶臭，保准几天都吃不下饭”
　　付群英说得很激动，激动处，还做了个想呕的表情。
　　这表情，确实表明蔡得喜那鸡八长了椰菜花之后，不仅难闻，而且特别难看，在她的心里留下难以解开的症结。
　　春桃一看她那作呕的表情，想象着蔡得喜的那东西长了朵椰菜花，心里就想笑。
　　但他觉得这样笑出来，又不好意思，被付群英看到，指不定她怎么想呢。
　　幸亏这时候有人进来买东西，是两个山村留守妇女，一瘦一胖，瘦得长得还可以，一看是刚过门没两年的新媳妇。
　　春桃之所以知道这是留守妇女，皆因他的店里全是五金用品，灯泡电杠启动器什么的，这事儿要男人在家，定然是男人来处理的。
　　果然，两人买了个电杠的启动器，却说不会安装，春桃只得告诉她们，这东西好安，搬上梯子将以前坏掉的启动器拔出来，然后将这个新的放进去，就行。
　　两妇女在春桃一番教导下，才买了东西走人……
　　春桃返身，看到付群英的孩子跑远了，她伸长腰肢去拉孩子。
　　斜着身子的时候，春桃看到，近几个月没有看到付群英，她就变瘦了，以前腰上是一圈泳圈，摸起来肉肉的,很有手感,现在骨头都凸出来，脸上那丰润的面颊，也因清瘦而露出颧骨，还有胸前那一对曾经迷恋的洁白膨大小兔子，也因孩子的吮吸，而变得低垂,干瘪。
　　看到这，春桃忍不住转变话题，不再说蔡得喜的事，而是嘴里嚷道：“哟哟，群英姐，这有几个月没有见，你都瘦了很多。”
　　一听春桃这样关心地问她，没有说蔡得喜嫖娼患性病的事，付群英的脸色就变得温和了。
　　她嘴角一裂，脸上露出浅浅的笑：“瘦了吗?是瘦了,这还不是带娃给带的，你又不是不知道，家里家外，都是我一个人在操心，又要卖货，又在看娃，不瘦才怪。”
　　春桃“呵呵”笑着，到屋内给付群英倒了杯水，然后大方地说：“群英姐，这从山里出来，就在镇上玩几天，弟弟我尽做好吃的，给姐补补。”
　　付群英嘻嘻笑了笑，说那好啊，我看你请姐吃什么呢？
　　春桃笑笑，说只要市场里有的，你想吃的，我就买，总行了吧……
　　付群英说,行,那姐就先谢谢你了。
　　春桃说，姐你客气了，你跟我客气啥，还将我当外人？
　　……
　　两人说说笑笑，时间过得很快。
　　其间，付群英也问了郑彤彤的事，问她怎么不到店里来？
　　春桃告诉她，郑彤彤也来，只是来得少，这里没有电视，到处是卖的货，孩子想玩的空间也没有，她闲着也没个消谴，来过几次后，就不再来了，我平时呢，就在店内置了套厨具，平时都自个做午饭，早饭和晚饭回家吃……
　　一听春桃这样说，付群英也觉得这样挺好的，过日子嘛，总不可能十全十美，这店里要做生意，门面的租金又贵，所以这店内的空间，就金贵了，到处堆得是货品，是装货的箱子。
　　时近中午，春桃正在为买菜发愁，这要招待客人蔡得喜和付群英，又要看店卖货，人分身乏术，走不开。
　　他正准备打电话叫郑彤彤或岳母许雪丽过来帮忙的时候，看到邻居曾敏敏，穿着件花艳的小短袄袄，着一条绿茶裤子，正在对门的卖衣服的门店内，和那女老板扯蛋聊天卖风骚呢。
　　咦，她不就是最好的帮手嘛！
　　春桃站在店门上，朝曾敏敏招招手。
　　曾敏敏骋骋婷婷过来，问他喊我么事？
　　春桃便将拿了钱，让她帮着去买菜做饭。
　　自从被春桃放在简易床上办理过那次后，曾敏敏对春桃便有了些言从听计的感情。
　　但无奈自那次后，他的老公在建筑工地摔了腿，缠着包工头赔了三万多块钱之后，就一直在家静养。
　　直到前几天，他才勉强撑着身子，去另一个建筑工地看大门去了。
　　所以，这段时间，虽然曾敏敏也想来找春桃，想和他春情缠绵一阵，春桃也想找曾敏敏，但毕竟妇道名誉重于天，两人都忍着，见了面只是客气地招呼一声，目光互相纠缠缠绵一会，就匆匆而过。
　　要换平时，曾敏敏也不会答应得这么爽快，今天之所以有空，孩子嘛送幼儿园去了，婆婆去了附近一个庙里，赶那烧香拜佛的香会去了。
　　她正愁着在家要做午饭呢，这有人请求帮着买菜做饭，也为她增添生活的点缀。
　　更何况，春桃这家伙，还是自己贴心的情郎。
　　曾敏敏爽快地拿着钱去买菜后，付群英说，春桃，你个情种呀，这女的，被你搞了吧？
　　春桃呵呵地笑笑，说没有呢，群英姐你说笑话吧，人家哪让我搞！
　　付群英说，春桃你少来，我从她的眼神里就看得出，我是女人。
　　春桃说，看得出什么？
　　付群英说，她满是柔情！
　　春桃说，晕，你看看人家的目光，就能看出我有没有搞人家，这是哪门子逻辑？
　　要是人家还说你看我的目光，满是柔情呢？！
　　付群英见春桃这样说，也忍不住笑起来，她真的满目柔情地看着春桃，笑着说：春桃，也不是我看这女人的目光，而是你姐，我了解你。
　　春桃说，姐了解我吗？
　　我怎么不知道！
　　那你说说，你了解我哪儿？
　　长，还是短，或者粗？
　　春桃这样说，说得这么露骨，这么直白，不仅让付群英产生暇想，而且让她满脸春霞，粉腮凝红处，目光赶紧闪躲到一边，实在不好意思。
　　作为过来的人，春桃这样一问，付群英的脸还是红了，她首先就想到自己和春桃有一次到肥水镇来捉蔡得喜的奸情，然后晚了回奶子山时，自己与他缠绵在野地里的情形，春桃里裆里东西的粗大，让她的身子就像航在海洋巨浪中的船一样，一会儿被他抛向半空，一会儿又跌入谷底……
　　她还想到，自己有次在做饭，正在灶台前翘着屁股烧火呢，春桃不声不响从后面进来，环腰将她抱住，然后将她的短裤给裸下来，就任她的屁股那样翘着，春桃就挥着大棒，直抵泉眼深处，弄得她身子舒爽得如水一样……
　　“姐，你怎么啦，脸杂红啦？”春桃将付群英的手打了下，提醒她。
　　付群英一下坐暇想中回过神来，辨解道：“哦，哦，没，没有脸红呀”
　　“还说没有呢，要不要我拿镜子给你看看。”春桃笑着说。
　　“你胡说，姐说没有就是没有，你再说，我不理你了”付群英将脸扭向一边。
　　春桃嘻嘻哈哈笑着，朝店外边看了看，见路上没有行人，对面店里的人也正在售卖着东西，背着身子，他便飞快夺凑到付群英的身边，“啵”地一声，在她的脸上吻了一下。
　　这一吻，付群英的脸就更红了，她一边捂着脸，一边灿若桃花地骂，春桃，要死了你，这要被人看到了，影响多不好呀，还以为我们杂的呢！
　　春桃说，能杂的？要看，随他们看去，管他们甚么球事呢！
　　见春桃说得这么坚决，付群英心里也很美气。
　　春桃见付群英的心里舒爽了，这才又压低声音问：“群英姐，你说，这几个月，真就没有那个？是不是在林场里又找了别的相好的男人？”
　　春桃话里意思是，蔡得喜这得了性病，你没有与他交欢，是不是又找了别的男人来解决问题，或者也可以理解为，你现在是不是有了别的男人，从而嫌弃蔡得喜？
　　这话，付群英自然听得懂，她的脸一沉，很认真地回答，说，春桃你说得是什么话呢？
　　你姐的为人，你还不知道，我没有，真没有，你莫乱说啊，这造谣可是犯法的。
　　春桃笑着点点头，又低声说，那晚上想了，怎么办？
　　这话虽然只有半截，却问得付群英不好意思，她伸出脚，朝着春桃踢了一脚。
　　春桃笑嘻嘻的，望着她。
　　付群英被望得不好意思，吃吃地笑着说，能怎么办呢？
　　你们男人能怎么办，我们女人还不是就这样办。
　　春桃得寸进尺，说我们男人呐，我们就是看小电影，看些爱情战斗片，然后用五姑娘来回套弄着，自撸呗。
　　说着，春桃作了个撸枪的动作。
　　听春桃说得这么轻松幽默，付群英终于忍不住扑哧笑起来，她也学着春桃玩世不恭的那样，骚情地说，那你们男人可以撸，咱们女人离男人就活不成呀，咱们也就是自抠呗。
　　春桃哈哈大笑起来，然后色迷迷地盯着付群英，说，我靠，那抠抠就能爽吗？
　　肯定不如让男人的东西放里边弄着舒服吧！
　　付群英听春桃说到这，很不好意思，脸红红的，她也知道上了他的当，他绕来绕去，就是想撮合她与蔡得喜的感情，她才不上这个当呢。
　　付群英嘴一咧，不怀好意地说，我就是自抠，也不让他近身。
　　春桃骚情地朝付群英抛个媚眼，意味深长地笑着说，哪有你这样的嘛，那不是折糟蹋东西了，要不然这样，群英姐呀，你要不让他近身，那让我近身，行不？

第187章 发骚少妇春水流
　　春桃这样调戏她，付群英杏目圆瞪，娇骂道：“春桃你想作死吧你？”
　　春桃嘻笑着说：“姐，要死，我也想手里握着你的奶子，死在你的肚皮上”
　　付群英翻着眼看着春桃，又骂：“你俏皮鬼呀，拿姐开涮是吧？好笑吗你？”
　　当即，她要拿货架上的一把钢材作势打春桃。
　　春桃见她挥着钢板，马上一蹦远离，见打不着，付群英只得又将钢材放起来，然后说：“你小子嘴倒硬，我看让你老婆听到，还不将你耳朵揪断？”
　　春桃站远了，说道：“群英姐，你还别说，我真不怕老婆呢。”
　　付群英说：“你说，哪有男人当着别人的面，说怕老婆的，结果呢，暗地里哪有几个不怕？”
　　春桃笑道：“得了吧，姐，我怕老婆行吧，不过呢，就算我怕老婆，我这样说，其实也是为你好，出于好心好意。”
　　付群英疑惑地望着春桃。
　　春桃说：“我是想着呀，你也好久没让得喜哥碰了，我才牺牲我自已，帮着得喜哥安慰下你呢。”
　　春桃说得含蓄，实则流氓，要不是春桃事实上与付群英有过那层关系，这话他是无论如何也说不出口的，既有那层关系，现在又只有两人在一起，这就只能当成一种暧昧了。
　　付群英笑笑，娇媚无比地骂道：“哟哟，想沾人家的便宜，还说得那么高尚，真有你的啊。”
　　春桃笑笑，忙着跟过路的一个熟人打招呼。
　　待那人走，春桃才有空跟付群英说话。
　　哪知道，付群英在一旁的孩子这会儿玩得累了，哇哇的骂起来，显然已经是饿了。
　　付群英便赶紧将孩子抱起来，一边搂着衣服掏奶子，一边将孩子往怀里拢，也顾不得和春桃搭话。
　　这山乡的妇女，都这样，一般奶孩子，也不像城里女孩们一样，非得偷偷得藏起来，而是光天化日众目睽睽之下，将奶头掏出来，径直往孩子嘴里喂，对此，山乡的男人也见怪不怪，
　　果然，这孩子还真是饿了，他一凑近付群英有些发胀也有些发黑的奶头，就乖乖的不吭声，而是拼命地拱着吸奶水。
　　春桃看了看低头喂奶的付群英，又看了看付群英垂在衣服外边的大奶子，然后打趣道：“啧啧，这小子有劲呀，都将你妈的奶子吸瘪了。 ”
　　付群英白了春桃一眼，说，几日不见，你真变成流氓了呀你，就不能好好说话吗。
　　春桃笑着说，我才不是流氓呢，他才流氓，你没见他一边吸，另一手还握着另一半奶子吗。
　　付群英低头一看，这孩子还真是一边吸，手掌着另一半奶子。
　　看到这，她也禁不住哈哈大笑。
　　春桃接着说，不过呢，男人虽然大都是流氓，但其实大家的心里呀，都将自己的老婆和娃儿，当成宝，得喜这人我是了解的，他在外边虽然有时候控制不住自己，但回到家里，决对是奶子山林场一等一的好男人，顾家，能赚钱不说，而且对你也更是没得说。
　　付群英望着春桃，鄙咦地说，哟，你帮蔡得喜说的光面话，倒是一套一套的，说实话，蛮好听的，但事实这可不一定是这样！
　　春桃见付群英顺着自己的话上了道，这才很认真的跟付群英说，群英姐，说句心里话，其实，得喜哥待你，还真的不错。
　　付群英说，你呀，别提他了，你的心里话，我也不信，我就当你放了个屁。
　　她的意思，此话题就此结束，免谈下去。
　　春桃继续说，其实男人在外边，有时候也是身不由已，比如吧，你说和朋友们一起出去喝酒唱歌，他们都叫了女孩作陪，你要不要叫女孩呢？
　　不叫吧，你玩不开，人家也不理你；你叫了呢，又觉得对不起老婆。
　　付群英见春桃说得认真，也就没的打断他的话。
　　春桃说，所以，这男人为了生意，为了朋友，为了老婆，偶尔在外玩玩，也算不得啥事，只要他的心，还在家里，还在老婆身上，就行了。
　　再说，得喜哥不是说了吗，那一次，他还不是去要账，喝了酒，才犯下的错误。
　　春桃这样说着，付群英低着头，拔弄着自己的奶子，没有说话。
　　春桃知道，自己的话，在付群英的心底起作用了。
　　他得寸进尺，再进一步，接着说，姐，你说，现在社会风气就是这样子，男的女的，还不是这样，别的，咱就不说了，就说咱们林场那些留守的女人，男的在外边打工，女的留守家里，他们几个月分居两地，难道这男的就不找女的？
　　女的就不找男的？
　　春桃说得话，付群英确实深有体会，就是很有代入感，她笑着回答，他们在外边找，也正常，生理需要嘛！
　　春桃见付群英心里的防线松动了，一拍大腿，说，就是呀，这男人女人，都有生理需要的，群英姐你几个月不给得喜哥，你的身子和他的身子憋坏了，怎么办？
　　到时治病又要花钱哩！
　　付群英听他这样说，知道上了当，当即“呸呸”两声，骂他乌鸦嘴，说的是麻匹话。
　　麻匹话，也就是女人那裆里竖口说的话，不抵事，不当真的意思，是方言。
　　春桃笑着，说群英姐，你也莫怪得喜哥，只要他的病治好了，你也别太给他心里压力，现在男人的生活压力就够大的，要买车吧，要养老婆要养娃吧？
　　生意也不好做，你说你这样，他心里多难受，他难受，身子出了毛病，要万一哪天出现个早泄或不举，还不是你受苦？
　　付群英似乎被春桃的这一番话所震慑住了，良久，她也没有说话，一说话，就嗔骂春桃：“你真才会不举呢！”
　　春桃嘿嘿两声，说，姐，其实呢，我有很次想去奶子山找你，但就是看店走不开，你说还不是养家糊口要紧？
　　付群英见春桃这样的话，又想自己和他春情纠缠的事，脸一下又红了，她赶紧岔开话题，喃喃着说，我对得喜也没有别的，就是看着他烦，每次他要时，就想到他那东西脏。
　　春桃见已经做通了付群英的思想工作，便调侃她，那你看着我的那东西烦不？
　　要不，哪天让得喜借去用用。
　　春桃本来是想说，得喜在骚扰你时，特别是得喜在进入你的时候，你想着得喜那东西，是我这东西不就行了。
　　也算展开性幻想，是意Ｙ一下。
　　但他的话到了嘴边，觉得还是说文雅点好，免得付群英不理自己，反而对促成她和蔡得喜和谐一事，造成负面影响。
　　“也烦！”付群英望着春桃，嘴角向扬，已经不好意思地笑了。
　　“为什么烦？”春桃问。
　　“看你油嘴滑舌的烦。”付群英答。
　　“油嘴滑舌有什么不好，总比呆头呆脑的要好。”春桃答。
　　付群英不说话了，顾自奶孩子去了。
　　春桃看了看时间，也不早了，便先行到厨房，用电饭锅做了点饭。
　　不一会，曾敏敏就提着鱼，提着肉，笑咪咪地从市场回来。
　　一见春桃红光满面的忙着，曾敏敏便问：“两人聊什么呢，这么高兴！”
　　春桃说，能聊什么，还不是家长里短呗，哪能和你聊的一样？
　　有付群英在，春桃还这样说，曾敏敏便不好意思，她说，你说什么呢，死人。
　　说着，她便进屋做饭去了。
　　付群英将奶孩子的衣服放下，说，春桃，你还说呢，你肯定睡过人家了。
　　春桃呵呵笑，实话实说，就一次。
　　付群英有些吃醋，低着头，说，那排骨似的，就爽？
　　你不是说过，喜欢我这类丰满型的吗？
　　春桃嘻笑着，说还是群英姐舒服。
　　付群英说，你少来了，你搂着她的时候，肯定说，她的排骨最舒服了。
　　春桃说，你不信呀，要不，今天晚上，你就留在我这，我让她也留在我这，我亲口对她说，你的身子舒服，好不？
　　付群英听春桃这样说，真是又羞又恼，她将头扭向一边，不答理春桃。
　　春桃见付群英不理他，便转身到厨房帮曾敏敏做饭。
　　自然，在这没人看到了地方，春桃忍不住对曾敏敏上下其手，又是抚她的胸，就是隔着衣服抠弄她双腿间的峡谷，弄得曾敏敏直嚷嚷，说春桃你这家伙再弄，我就走了啊，我看你的老相好，今天中午吃啥。
　　说到这，曾敏敏又骚情地哈哈大笑，说我忘了，你将你那根香肠给她吃。
　　春桃被曾敏敏这一玩笑，顿时喝住她，说你别乱嚷呢，她是我表姐，你怎么可以说这样的话？
　　曾敏敏说，堂姐，她是你堂姐？
　　鬼才信呢，反正我不信。
　　我就觉得，她是你的相好。
　　春桃纳闷了，这曾敏敏按理说，也不知道付群英与自己的关系呀，她是凭什么看出来的呢。
　　这种好奇，让春桃有些奇怪，他轻声地说，咦，敏敏，你说，你凭什么黄口白牙胡扯我与我堂姐有关系。
　　曾敏敏说，你要我说？
　　春桃说，那你说，凭什么？
　　曾敏敏哈哈笑起来，说，那你先说，有没有关系？
　　你说了，我才告诉你。
　　春桃泄了气，然后点点头，说，我和她，实话实说，只有一次。
　　曾敏敏哈哈笑着，说，我就知道，我乍一看，就明白她和你有关系，而且是那种已经有过关系的关系！
　　春桃疑惑地望着她，装作不解地听她说话。
　　曾敏敏见春桃那呆愣的神情，就有些得意了，她嘻嘻笑着，说，春桃，你知道我为什么看出来的吗？
　　春桃说，你说？你到是说说看，是怎么看出来的？
　　曾敏敏说，首先吧，我从她那孩子身上看出来的，你看看她那孩子，你认真看了没有？
　　多像你，特别是那嘴唇，上唇有点厚，下唇又较薄，还有那眉毛，呈一字，又浓又密，你说，哪一点不像你？
　　春桃惊讶地说，就凭这个？心里却想，自己怎么没有看出来呢？
　　曾敏敏说，对啊对啊，就凭这个啊。
　　接着她又说，当然，也不全是喽，还有凭我做女人的直觉，我的直觉告诉我，这女人跟你关系不寻常。
　　春桃笑着说，敏敏，你算得这么准，你可以去搬个摊去坐在街角抢李大瞎子的生意了，说不定，你还成为咱肥水镇的女神仙。
　　李瞎子是专业算命的。
　　曾敏敏一听，咯咯的笑了。
　　在春桃弯腰切菜吃，曾敏敏又说，春桃，今晚上，你几点回家？
　　春桃说，没定，怎么啦？
　　曾敏敏说，我，我家家婆去赶香会去了。
　　春桃望着她，“哦”地应了一声。
　　曾敏敏说，我一个人在家，害怕。
　　春桃说，你害怕啥？
　　将电灯亮在那就行了，你一个大人，难道有鬼吃了你不成？
　　曾敏敏娇情地说，我就是害怕嘛，要不，春桃，你临走时到我家，陪一下我，晚点再回去，行吗？
　　春桃说，敏敏你过来，我摸摸你额头。
　　曾敏敏说，我让你晚上陪我，你摸我额头干吗？
　　春桃笑道：你发骚（烧）了，不摸你额头，还摸你裤裆中央呀，那里是不是已经湿了？

第188章 人妻翘屁美
　　曾敏敏的骚情暗示被春桃点破后，非但没有不好意思，反而更加直白露骨。
　　她说，我就是发骚又怎么啦？
　　你不去，我就不信肥水镇这么大，我还找不着相好的男人？
　　说句不中听的，我要比你强的，不知有多少个呢！
　　曾敏敏翻着眼,冲春桃说。
　　她话里的意思很明显，你春桃不去，我找别人去，而且这样的候选人还多。
　　春桃自然懂得她的意思，嘻嘻笑着说，那你将他们全召来呀，今天晚上就弄个群～～交舞会，你就当众人的女王，我也去参加……
　　春桃说这话时，正与曾敏敏站在一排，相隔就一米左右。
　　春桃在择着手中的菜，曾敏敏在剥着葱，哪知道，听春桃这样说，她急速站起来，朝着春桃的裤裆处便一记鹰拳掏来，那纤细的手指，直戳春桃的鸡巴子。
　　“哟哟哟，你这是要断我的命根子的节奏吗？”
　　春桃虽然被她戳得连连后退，但也不是很痛，他站定后，仍然调戏她。
　　“你也不要下手这么狠吧，万一给戳坏了，你哪天老公不在家，又想用用时，不也没得使了吗？”
　　曾敏敏望了望坐在店门口逗孩子的付群英，压低声音说，春桃，我真是服了你，你真的就以为自己的那东西大，了不起吗？
　　春桃嘿嘿的笑，被一个相好的女人肯定那话儿大，他有点得瑟，脑袋晃两晃，表示对自己的这东西满意，是有点了不起。
　　曾敏敏笑着，对春桃作着鄙视的神情，然后又埋头去理她手中的葱去了。
　　春桃帮着切好肉，砍好排骨，也就没有他什么事。
　　将这一切做完时，春桃看到曾敏敏的葱还没有洗完，她正弯着猫，将葱往一米左右的水龙头上冲洗着。
　　曾敏敏弯腰的神情，太让人销魂了，只让春桃的热血就朝头顶上冲，
　　只见她穿了件淑女亮色的芥末绿长袖连衣裙，用发卡束着朝两边甩的分发，样子优雅而不失灵动。
　　初一从后面看，曾敏敏真有一点像那个笼泽萝拉没有脱衣服时的样子，身材修长，腿部高挑，腰肢纤细，头发柔顺。
　　再顺着她的腿往上看，春桃的喉咙就发紧了，只见曾敏敏那被连衣裙包圆了的屁部，骄傲而又肥沃地展现出来，那紧崩裙摆下的内内的印迹，清晰可爱，就连那内内中间，也因为弯腰而陷进去，呈现深深的凹陷……
　　这样的美屁，要不是她弯着腰在水龙头低下洗着葱，还真是难以觅到，真是佳偶本天成，妙手偶得之呀。
　　春桃一见这样的美屁，心里早就打起小锣鼓，他轻轻绕到曾敏敏的背后，将手搭在她的美臀上，来回轻柔的摩裟着。
　　那滚圆，丰胰，厚实的感觉，真他妈的太好了，让春桃裆里的那东西，立即就挺起来。
　　曾敏敏感觉到春桃的手在她屁股后动作，并没有太大反应，而是回过头，说，你在后面鼓掏什么呢？
　　摸，摸，摸，摸得痒死了。
　　春桃嬉皮笑脸地说，摸你的美臀呗！
　　一听春桃说得这么文雅，曾敏敏禁不住一边洗葱一边笑出声，嘿嘿，嘿嘿，还美屁呢，我看是你想吃臭屁还差不多。
　　说完，她自个以为沾了便宜似的，不怀好意地笑起来。
　　春桃将手搭在她屁股后摩裟，没有见她有什么拒绝的反应，这胆子立马就大了。
　　他站在她的身后，将裆前的拉链拉开，然后嘣地将自己那硬挺起来的鸡巴弹了出来，晃了晃之后，春桃将自己的鸡巴抵到曾敏敏的美臀上，再来来回回摩擦着，晃来荡去地触碰着。
　　这样的滋味，真是好极了，美妙极了，曾敏敏滚圆的屁部摩擦着小鸟，让小鸟激动得恨不得钻到她的翘屁裙里，然后挺进蜜源深处。
　　只可惜，曾敏敏立即就发现屁股后的异样，她回头一看，看到春桃的毛大鸟，哇得就差点叫出声。
　　“你，你，你也太过份了吧，怎么这么流氓呢？”她停下手中洗葱，然后回头惊讶和鄙视地望着春桃。
　　春桃嘻嘻一笑，弯身一猫，那毛大鸟儿一溜就入了窝。
　　拉好拉链后，春桃说，谁叫你的屁股，太诱惑人呢？
　　曾敏敏笑着说道，看你那精虫上脑的小样，是不是老婆来那个了，没给你侍弄好呀？
　　春桃说，不是不是，真是你的屁股太美了，完全符合我对人妻少妇的最美想象，好丰满，好肥实，好像这就是一个成熟了的果子，它吊在树上，我只要去摘，就能掉下来，能砸出水汁来一样。
　　曾敏敏将葱甩在砧板上，一边顾自捂着嘴笑去了，笑罢了才说，春桃你那熊样，真是笑死我了，笑死我了。
　　春桃故意逗她说，笑死了，又不爽，要爽死了，才好。
　　曾敏敏伸手过来，娇情地将春桃打了一下，然后说，死鬼，那你今晚去哦……
　　春桃点点头，还想说几句，说说今晚上去她家私会的事，哪知道，刚准备开口，付群英就在外边喊了。
　　付群英喊他，春桃你快出来，来人了。
　　店里有人来买东西。
　　春桃急急从里屋出来，见店里来了两个人，一个衣装款款的老板，一个是衣衫脏乱的民工。
　　他一边忙着说“两位老板随便看看，看需要点什么”一边忙着从货架上拿烟，递给进门的两人。
　　待点上烟后，这看起来像是老板的男人就说了，说自己现在正在装修房子，所以就要买点管材，线圈什么的，但自己又不懂得规格，这不，就将搞装修的师傅也带来了，需要什么，你就按照他手中的清单，看看是否有货？
　　春桃看到民工手中的货品清单，长长地列出了一大行，心里便暗忖，没想到今天，还能来单大生意，这要做成了，自己定然赚不少。
　　可是，这清单上的货，他春桃的店里还真不齐全呢。
　　心中暗自着急时，那民工似乎看穿了春桃的心思，他朝着那个当老板的说，老板呀，这店里看起来比较小，好像有些东西也买不齐呢，不如，咱们到那个齐家兴五金超市去看看，那边的货要齐一点。
　　这民工这样一说，当老板的就有些心动了，他环绕着朝着春桃的店看了看，确实见到春桃的店里，货品不是特别充裕，当即已经迈进店内的身子，来了个侧身转。
　　春桃一听民工这样说话，心里更着急了，眼见上门的生意，又跑了，这让他感觉很不爽。
　　想到给蒋洁芸搞装修那老周，在另一个商家拿回扣的事，春桃脑光一闪，该不会这家伙这时候拆自己的台，莫不是和那个齐家兴超市是有着利益往来？
　　要是这家伙与那个店能拿回扣，而将这老板带去那买货，那么，如果自己也给他回扣，且回扣还超过那家店，那这民工肯定就会鼓励老板留下来。
　　意识到这点后，春桃马上换了幅笑脸，朝那民工笑着说，咦，兄弟，你见看小我这店子里，我这店里的东西，其实按你单子上那个清单，都是能配齐的。
　　春桃说着，私下伸出三根手指，朝着那民工晃了晃，意思就是给他三百块的回扣这样子。
　　那民工一见春桃伸出的手指，脸上的笑容就漫开了。
　　他装模作样地说：“你这店里，真能将我清单上的这些东西配齐？”
　　说着，那民工已经将清单递了过来。
　　春桃也装模作样看了看，其实有好几样东西，他店内还真没有，但这并不妨碍他满口答应下来，大不了，这缺的东西，再到人家店里买，反正将这单子拿到再说。
　　于是，他很有底气地说道：呀呀，这些东西，有些我都放在仓库里，并没有摆出来呢，这东西，一定能配送齐全，你们放心，千百个放心。
　　听春桃这样说，那民工的口气就委婉了很多，他装作征求那个装修业主的意见，说，那老板，你看看，这个店的老板，也说能将这些货品配齐呢。
　　而且，他这价格与齐家兴的差不多，比如这个环扣，还便宜一点。
　　春桃一听民工已经在给自个说话，知道自己伸出的三只手指起了作用，他趁热打铁，说：“这些货，我按清单配齐后，我租车给送到你指定的地方。”
　　一听春桃这样说，民工免去了装车卸车的劳动，更加高兴，他继续做那老板的思想工作，说：哟，这个老板的服务还真周到呢，请车帮我们装修的工地去？
　　真是省时省力省事多了，老板，你看，要不我们就定在这家算了……
　　这老板一听民工这样说了，自然就已经无话可说，况且这装修师傅迎进门，很多还得听他的。
　　这个装修的业主便朝春桃笑笑，说，既然我们师傅说了，那就在你这里买了，我先付二千块定金，你将货送到我的家里后，再一起结算，还有，你可别以次充好，到时候我们师傅说用不了，或者质量有问题，我还找你麻烦……
　　春桃点点头，说一定的，一定的，质量有问题，我给换；还有，老板，我现在立即让人装货，争取下午就给您送过去。
　　那两人听春桃这样说，便一前一后便朝店外走了，临走时，民工嘻嘻转过身来，朝春桃笑了笑，然后伸出手指扬了扬，示意春桃及时将回扣给他送去。
　　拿下这单后，春桃很高兴。
　　在一旁看着的付群英却想不通，说春桃你店里根本就没有这个线缆，你怎么还答应给他装货送去？
　　春桃说，姐，这就是你的不懂了，在这肥水镇做生意，与你在奶子山做生意完一不一样。
　　付群英说，怎么不一样了，人还是那些人，人还是一样的人。
　　春桃笑着说，你在奶子山卖的是熟人，是身边的人，在这里不一样，人家很多来买的，并不是自己用，像单位的，像这些给人弄装修的，你不给人家好处，人家在哪买不是买，为什么非得在你这买？
　　付群英一听春桃这样说，似懂非懂地点点头。
　　春桃想着到下午再去给这两人清点需要的货品，闲来无事，准备帮着付群英搂搂孩子，哪知道手还没有碰到孩子身子，在屋里的曾敏敏便“唉哟”喊出了声。
　　春桃和付群英两人急促地跑进去，付群英也蹲下来，问蹲在地上捏着手指的曾敏敏，这是怎么啦？
　　曾敏敏作啮牙裂嘴状，说，切到手了，痛，痛死了。
　　你怎么这么不小心，会切到手呢？
　　春桃将她的手抬起来，只见她的食指处，真的削掉了一大块皮，鲜血汩汩而出。
　　哟哟，哟哟，好痛好痛……我怎么知道会削到的？曾敏敏辨解道。
　　莫不是想着男人才切到的吧！
　　春桃站在付群英后，想开个玩笑，以此转移曾敏敏的注意力。
　　曾敏敏说，就是想男人，又肿么啦？
　　唉哟哟，还痛，你这有创口贴或云南白药什么的吗？
　　春桃说，没有，没事儿谁会备那玩意。
　　曾敏敏说，要不，你让这姐给看会儿店，你和我去我家，帮我包扎一下行不？
　　我家有云南白药！
　　春桃说，中！

第189章 少妇玩跳蛋
　　曾敏敏捏着被菜刀削伤的手指，作痛苦状疾步朝着家里走去。
　　春桃向付群英交待了几句，意思也就是自已要去帮曾敏敏包扎一下，要是这段时间有人来买东西，就让他在店里坐会儿等会儿之类。
　　交待毕，也急匆匆地朝曾敏敏家跑去。
　　曾敏敏家里没有人，孩子上幼儿园，要到下午五点半才放学，婆婆去另一个镇邻近阴泉河畔的庙里烧香拜佛，也要吃毕斋饭才回。
　　春桃随曾敏敏一进屋里，曾敏敏便交待他，说云南白药在电视机柜旁边的抽屉里，纱布电视机左侧，全是那老鬼弄伤了脚，为了省钱，买在家里自行更换的。
　　春桃听从曾敏敏的话，打开电视机柜旁的抽屉，便将这两样东西拿在手里，可是，却没有剪刀。
　　春桃问，剪刀呢，在哪儿。
　　曾敏敏说，咦，也是剪刀不行，没有在抽屉里吗？
　　她想着说，在哪里呢，我也忘了，哦，要不，就在我房间的抽屉里看看，我记得好像在房间里，对对，我前天剪过裤子线头的，就在房里的那抽屉里。
　　春桃一听，转身向着曾敏敏的房间奔去。
　　曾敏敏的房间和肥水镇大多数人家的房间一样，简朴而又温馨，浅色的花被子铺展在宽大的席梦思床上，上面的盖被折返成两半，像酒店铺被一样有模有样。
　　在房间的一边，有一个原木色的梳妆柜，梳妆柜上有一排小抽屉。
　　旁边还有一个红色的衣柜。
　　红色衣柜的门微微开着，里边花花绿绿的衣服露出来。
　　在进屋这角，有一组小沙发，沙发上堆了些小孩子的衣服，有些凌乱，却也平常。
　　春桃不知剪刀究竟在哪个抽屉里，便站在门口问曾敏敏，在哪个抽屉里？
　　曾敏敏想也没想，便说，在床边那抽屉里。
　　春桃这才顺着眼看去，在曾敏敏房间的席梦思大床畔，各还有两个简易柜，上面可以搁东西，下面有抽屉。
　　春桃也没多想，信步就走过去，将左边这个抽屉拉开，看了看，这抽屉里边除了一卷纸巾外，没有什么别的东西。
　　怕剪刀在纸巾下压着，春桃将纸巾拢起来，看了看，除了有两个避孕套之外，再没有其它东西。
　　家户人家，有这样的东西，也正常。
　　哪个老夫老妻的，不过过性生活呢。
　　春桃将两个避孕套拿起来看了看，起初还以为是网上卖得火的超薄的，或者是带有毛刺的功能性避孕套，哪知一看，这套套呈半透明状，里边的油油在春桃的捏挤中一滑一滑，套上的商标，也没有呢。
　　这样的货，一看就是物美价廉的大路货，说不定还是计生办那领的免费产品。
　　春桃笑了笑，然后放了起来，半抽屉关住。
　　绕过床，春桃又转到右边的抽屉，拉开。
　　一看，这里边的东西就乱七八糟的，什么都有。
　　卫生纸呀，姨妈纸呀，一盒一盒的，就摆在那儿。
　　当然，那剪刀也在。
　　春桃才将抽屉微微拉开一点，真的看到一把剪刀放在乱七八糟的东西上面。
　　他将它拿了起来，准备将抽屉关住。
　　但有一盒卫生巾上面搭着的一条红色电线，引起他的注意，更引起他的好奇。
　　他将抽屉进一步拉开，里边的东西就完全呈现在眼前。
　　那条电线连接着一个红色的圆柱形东西。
　　春桃提起来一看，竟是个女人自慰用的红色跳蛋。
　　我靠，还使用这玩意儿！
　　春桃心里发出小小惊呼，感叹这曾敏敏看起来也不是特别水性扬花的女子，竟还用上这洋玩意。
　　嘿嘿，倒是看看这跳蛋。］
　　春桃这红线完全拉起来，只见这线的一头，连着一颗红色蛋蛋，蛋蛋光滑无比，就和日本肉体战斗片女优用的一模一样，甚至曾敏敏的这个还要大那么一点；线的另一头，是个黑的把柄一样的东西，明显就是安放电池的开关。
　　拿着这东西，春桃的思想还真有点儿恍惚，你想呀，这曾敏敏夜深人静，待孩子睡着，或者就是没有人在家的时候，她坐在椅子上，或者叉开双腿躺在床上，一边用这东西放在下面趟来趟去，然后任这跳动的东西放到那阴泉河道里，这电一开，那啥家伙老刺激了，噔噔噔的，滋滋滋的，不断地抖动，不断地颤动，她呢，一手拉着这线头，还这一手还自揉着奶子，舒服的浪叫在这小小的房间弥漫开来……那得是多么浪荡风骚的场面啊。
　　春桃这一想，裤裆里的小老弟已经很不老实，这种不老实更让春桃想，这要是自己和曾敏敏在一起，自己拿着跳蛋，把玩她那骚水屄道，任她呻吟如浪，那得是多么香艳刺激的场面啊……
　　他还正沉浸在这种ＹＹ的暇想中，曾敏敏就在外边大声嚷了：“喂，春桃，你死了，让你拿剪刀，你去买剪刀了吗？”
　　春桃一听，这才从意银的想象中回过神来。
　　于是，赶紧将剪刀拿上，又将抽屉关上，这才疾步朝曾敏敏走去。
　　见春桃拿个剪刀都要这么久，曾敏敏捏着流血的指头，责怪他，你是去街上买剪刀，还是去铁匠铺里打剪刀了？
　　春桃嘿嘿笑着，没说话，而是将云南白药打开了，又将曾敏敏的手指头拉过来，将这些药沫均匀地撒在上面。
　　那药粉撒在伤口上，多少还是有点疼，这感觉直让曾敏敏直咧咧，说疼死了，你轻点儿啊。
　　春桃撒了药，撕了纱布，要给她包扎。
　　剪纱布的时候，春桃就慢悠悠地故意说，敏敏，你知道我在你房间，看到什么好东西了？
　　春桃这一问，曾敏敏的脸就红了，像红霞一样漫上来，但为了强装镇定，她嘟嘴道：“你看到什么，乱翻人家东西，可恶。”
　　春桃一边用纱布缠着曾敏敏的手指头伤口处，一边暧昧地问她：“敏敏，你床头抽屉里那东西，用起来舒服吗？”
　　那东西不用说，曾敏敏已经反应过来了，知道春桃所指的就是跳蛋。
　　一听春桃这样说，她的脸更红了，嚅咀道：“谁用了？我反正没用，那是我老公好奇买的，一直搁在那里呢。”
　　一看曾敏敏那神情，春桃就晓得她在说谎，在辨解，在推托。
　　你说一个女人，男人常年在外打工，她家里有跳蛋这类东西，她能不用？
　　这要说自个好奇买回来不用，谁信？
　　鬼都不信！
　　而且，春桃刚才已经看到，这跳蛋滑溜溜的，包装也拆了，那线头还乱七八糟的卷在那里，肯定是用过了！
　　“你就告诉我吗，敏敏，你说这东西好用不，要是那用，哪天我也想买个送我老婆呢！让她也开开荤，过过瘾。”
　　春桃故意说要买给老婆，目地是以此将曾敏敏的真实感受给逗出来。
　　果然，曾敏敏还真有些上了当，她娇羞着说，你给她买可以啊！
　　很舒服的。
　　春桃其实看岛国片，早就知道这东西能带给女人舒服，也知道是怎么操作用的，但他故意装土逼，装深山老林里的老树精，故意问曾敏敏说，这东西，它能自动转啊转的，究竟是怎么用的呀？
　　曾敏敏被春桃这一话，不说话了，也不说手疼了，低着头，羞涩中又含着激动。
　　你说，问得这么隐私这么秘密的话题，要她如何说得出口。
　　可一想到自己与春桃已经有过那层关系，想到春桃的大肉根带给她的舒爽，她又觉得两个人之间，这点事儿就不叫事，这点秘密就不是秘密，这更是一种快乐，就应当分享。
　　所以，迟滞了十多秒，曾敏敏用胳膊肘将春桃的身子一撞，风情无限的笑着说，你笨啊你，你让你老婆看下说明书不就知道了，就是将电池一装，然后电池一开，再然后将那动的东西塞到里边，那不就行了……
　　春桃嘿嘿笑笑，哦了一声，然后取笑她：“还说没有用呢，经验这么丰富。”
　　曾敏敏知道上了当，换了种方式辨解：“这是我老公要我买的，起初我也不要，觉得很不好意思，后来，我就觉得挺好的。”
　　顿了顿，她接着说：“买了也好，免得想男人，更免得像别的那些留守妇女一样，见了公狗恨不得都搂在怀里想搞一搞，那刘大三的媳妇你知道吧，人人都喊她公交车，还有那杨三军的老婆，相好的能排成一个连。”
　　曾敏敏说得很激动，似乎除了使用这跳蛋的她，其余的留守妇女都是性压抑的对象，都是见男人就想上的欲女。
　　春桃一边包扎着她的手，一边看着她的窘迫样，不时故意用手肘在她的身子上蹭，往她胸前的两处伟大处蹭。
　　曾敏敏将春桃的手肘打了一下，说，你快点给我包好，我还要去帮你做饭呢。
　　春桃这才低头细细地将包扎曾敏敏手指的最后一道工序弄好，就是捆线。
　　捆好后，春桃又挑逗曾敏敏说，咱们饭晚点吃没有关系，我就是稀奇敏敏你怎么用的这东西，要不，你给我现在用用看看？
　　说着，春桃色迷迷地，抬头盯着正在抚弄着手指的曾敏敏。
　　“不，色狼吧你，我才不给你看呢，要看，你回家看你媳妇去。”曾敏敏的手已经包扎好，调皮地回应着春桃。
　　春桃嘻嘻一笑，说，我就是要看你的，你的更好看。
　　曾敏敏说，我就不给看，丢死人了。
　　春桃才不管那么多，一扑过去，将曾敏敏拥在怀里，除了用一只手护在她的伟大之处轻揉着之外，他的嘴唇，已经迎着曾敏敏的薄唇上凑了上去。
　　吻得曾敏敏喘不过气来，春桃才将伸到曾敏敏嘴里的舌头伸出来，这才说，我就是色狼哩，敏敏，我就是色（射）你。
　　曾敏敏被春桃一吻，除了大口喘气之外，心里也有小小的欢欣，她心里想着本来是今晚上才约春桃来爽一下的，这可将计划打破了。
　　虽然心里已经有些小小触动，但女人的矜持还是让她环顾四周后，不胜娇羞地说，春桃，这可是白天呢？
　　春桃说，管它是白天还是晚上，咱把房门一关，人家还钻到房里偷看不成？
　　下章大家想必猜得到：撩着美臀爆精

第190章 撩着美臀爆精
　　说着,他将曾敏敏细腰环着,用身子将她簇拥着,向卧室走去。
　　曾敏敏心头掂记着自己在给春桃做饭，又担心这时候有人闯进家里来，心里七上八下的。
　　她堵在门上,不愿进去,说,春桃,还是别了,晚上,行不?
　　春桃说,择日不如撞日,这事儿,要多久?
　　说着,春桃将她的身子一挨,曾敏敏架势不住,被春桃挤进了房里.一进门，春桃就将门反锁住了.
　　借春桃回头锁门的时机,曾敏敏挣脱她的手臂，说，春桃，这样子不好吧，真不好,大白天的，我，我们还是赶紧回去做饭吧。
　　春桃全身欲火烧身，下半身早在曾敏敏洗菜时,就顶了起来,这会儿看到曾敏敏抽屉里还有颗红色跳蛋,这更是激起他心中已经扑腾的欲火,何况,现在他就像只恶狼一样，怎么肯让到嘴边的羔羊逃走?
　　他一步上前，继续将曾敏敏环腰抱住，嘴唇,就凑到曾敏敏的薄唇上：“敏敏，这大中午的，大家都在忙着做饭，谁会出门呢？你就放心吧。”说着,他抽出一只手,在曾敏敏胸前那处伟大之处,细细摩挲着.
　　曾敏敏任春桃将她的腰肢拥住，也任他的手在自己的胸前摩挲,但是她的心里还在犹豫，怕被人撞上自己与野男人在家偷情,所以,嘴里不停地辨解着：“我，我，我,春桃,放开我，你家里的客人,还等着我去炒菜吃饭呢。”
　　事实上作为传统的女人，曾敏敏以为春桃看到自己的抽屉有那个跳蛋,以为他真要在这大白天，用抽屉里的跳蛋玩弄她的那里。
　　这样弄，曾敏敏还真有点过不了心里这一关。
　　虽说她已经和春桃有那层关系，也真真切切地享受过他的呵护与深情，自己更是用红色的玩蛋玩弄过多次，但与春桃交欢的时候，是在春桃的小偏屋里弄，用跳蛋自个弄，是在夜深人静的时候。
　　这两个地方，有着幽暗的光影不说，而且偏僻静寂，不担心别人闯进来，也不担心别人发现，可现在是中午，既担心别人进门不说，还嫌这日光敞敞亮亮的，去哪找那种朦胧的做爱气氛。
　　曾敏敏脑中有些不愿意，身子却挪不动，逃不脱春桃宽大的手臂不说，自己的酥软被春桃一摸，腰肢被他一摸，早就全身酥软如泥。
　　“管他呢，人家要看就看，大不了咱们名誉扫地，大不了来个私奔，能有什么？”
　　春桃是精虫上脑，全身燥热，虽然见曾敏敏有些疑虑，可也管不了那么多，他腾出手隔着裙子在曾敏敏裆部也抚了抚，只抚得曾敏敏恨不得将整个身子，都趴在春桃的肩上，娇艳的红唇，喘息如牛。
　　春桃见曾敏敏其实已经春情泛滥，下面说不定也是潮湿四溢。
　　他这才用几乎哀求的口吻对曾敏敏说，敏敏，你就让春桃舒服一下，行不？
　　春桃都想死你了。
　　曾敏敏听他这样说，才知道这家伙的目地并不是让她玩跳蛋给他看，而是想趁着这时机爽一把，对此，她倒是意见不大。
　　她意见不大不是因为春桃要爽，而是自个也确实抵抗不住了春桃抚摸的诱惑，以及对鸡巴的期盼。
　　自从她老公去打工这三个月时间，她还没有吃过一次肉呢，虽说老公临走的时候，不知听信了哪个骚年的话，偷偷从城里的性用品商店给买回来这个跳蛋，自己也隔三差五地用用这跳蛋，但这哪有灵与肉的结合舒服呢，跳蛋的爽，是局部的爽，而这男人的爽，是周身的爽。
　　这让她如何抵抗得了呢。
　　听春桃这样说话，她扭着头，深情地对春桃说，春桃，瞧你小样，是难受了吧？
　　春桃鸡逐米似的点头，是，是的，硬得难受。
　　说着，他将鸡八从拉链里掏出来，崩哒一声，那一下缩在里边的大家伙，立马呈现耀武扬武之势。
　　曾敏敏一见这大东西，脸就泛红，但还是禁不住用手摸住，来回套了套，说，好大呀！
　　春桃说，大吗？想要吗？
　　曾敏敏娇羞地点点头，又想到春桃家还有客人等着做饭开饭，便说，你要怎么弄，可弄快点！
　　春桃得了命令，便将手沿着曾敏敏的腰肢往下，在她圆润得被连衣裙包得严严实实上的美臀上抚摸着，却没有说怎么弄的事，而是感叹着赞美，敏敏姐的屁股好美，又圆又大，春桃真是爱死到骨子里去了。
　　曾敏敏被春桃抚摸得咯咯笑，她笑着趴在春桃肩上，嘴唇凑到春桃的耳畔，挑衅地说：“想从后面进去？”
　　春桃一想着曾敏敏美臀被自己撞击的情形，早就是热血冲头，精虫跳动，这下被曾敏敏一问，更是恨不得马上给插进去。
　　他点点头，老老实实的答道，说，想，想死了。
　　曾敏敏在春桃的耳朵边吹了口气，然后将身子趴在床上，任肥美的臀部高高隆起来。
　　“就这样啊，春桃，你弄快点哟。”
　　曾敏敏那圆润得如西瓜一样的臀部，让春桃的鼻血差点都喷出来。
　　“太美了，太美了，极品啊”
　　春桃以前虽然也发现曾敏敏的屁部比较圆润，但她以前都是穿点牛仔裙，西裤，哪像今天这样，用连衣裙将屁部圆圆实实的包起来。
　　俗话说，人靠衣妆马靠鞍，曾敏敏这屁股，只有配连衣裙，才能更好地衬出来。
　　春桃的手在她拱起来臀部摸来摸去，抚来抚去，任那种丰胰的感受冲击着脑中的神经，任下面的粗棒子更加挺翘。
　　约摸就这样抚摸了分把钟，一直猫着腰的曾敏敏不耐烦了，说：“春桃，你搞快点，磨叽什么呢？”
　　曾敏敏趴在床上，见春桃只抚摸，没有实际进展，心里担惊受怕的，便禁不住催促。
　　“好，好，你候着。”说着，春桃停上了抚摸，而是弯腰一拾，将曾敏敏裙摆撩起来。
　　哗，修长的腿，加圆润雪白的屁部，就一览无遗地展现出来。
　　春桃将曾敏敏的裙摆一反，就将她的裙子全裸到纤腰以上。
　　裙摆下，曾敏敏穿了件缕空的白色内裤，有点类似的鱼网装一样，那丝丝缕缕的黑色毛发，以及粉红色中间，旁边带点黑的鲍鱼，微微隆起在这鱼网之下。
　　隔着这层诱人的鱼网内内，春桃喉结发干，他猛吸几口气，还抑制心头的激动。
　　“美死了，真是美。”吞咽了几口口水，春桃禁不住隔着内内用手抚了抚那极品黑毛鲍鱼，一边抚一边赞叹。
　　曾敏敏被春桃抚得下面骚痒，湿润，禁不住嗔怪他，你弄快点，别光看了，再弄，我不跟你玩了，真是痒死我了。
　　春桃听到曾敏敏这样说，本来想掏出大器挺进去的，这会儿反而迟钝不前了。
　　他倒是想看看，曾敏敏能痒成什么样。
　　他将曾敏敏的内内往下一脱，任她的白皙而又圆润的屁部更加高傲挺立着，那微微渗出体液的鲍鱼，微微裂着嘴唇，像要吞下什么猎物似的。
　　看着这优美的绝世美鲍，春桃本来想用嘴凑上去，好好的舔一舔，吮一吮的，但时间确实紧迫，便想想就算了。
　　他将挺立的火器前端抵在那裂开的鲍鱼口子上，并没有直抵而入，而是轻轻的，用那蘑菇头，在两片肥唇中间撩来撩去。
　　直弄得曾敏敏嘴里含糊不清地嚷，春桃，哼，哼，啊，你怎么搞的呀，进来，快进来，好痒的，痒死我了……
　　说着，她还将一只手反剪回来，将自己的屁股努力扳开，任中间的鲍鱼嘴张得更宽更大，以迎接春桃的挺进。
　　春桃见曾敏敏骚情难耐，故意挑逗她，还是撩来撩去，就是不放进去。
　　曾敏敏忍不住了，埋怨道，死鬼，嗯，嗯，我不跟你玩，玩了，痒死了。
　　春桃说，你痒啊，那弟弟就用大棒给你止止痒，行不？
　　曾敏敏说，你废话少说了，你快点，行不？
　　春桃听闻，便将小腹一收，下面一发力，那粗大鸡巴，彻底淹没在曾敏敏那泛滥春水的阴泉河里。
　　“啊，好大啊，春桃，真是舒服死了。”曾敏敏叫唤着呻吟。
　　“是吗？有没有用跳蛋舒服哟？“
　　“有，比那还舒服”
　　“是跳蛋振起来爽，还是鸡巴插起来爽。”春桃禁不住问。
　　“跳蛋，也，也爽，鸡巴，也，也爽，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊……”
　　“那你以后是要鸡巴，还是要跳蛋？”
　　“呜呜，啊，呜呜，你，少说话行吗，加，加油，啊，啊，我要死了，春桃，你快点，快点……”
　　“好，我来了。”春桃说着，用手掌将曾敏敏的腰往下一压，任她的臀更好地迎合大鸡巴，这一弄，春桃也就加快抽插的速度。
　　在春桃濒临爆发的时候，曾敏敏像想起什么似的，着急着说，春桃，好，好老公，我，我在期上，你别射里边了。
　　春桃心想，既要爽，又不让射里边，这算什么逻辑。
　　我不射里边，射哪儿呀，射你嘴里吗？春桃问。
　　你，你想射我嘴里吗？也行啊，啊，啊，加油，快插……
　　“那我射你嘴里喽”说着，春桃加快最后冲刺的速度。
　　“行，行，你就射我嘴里，快，快，我来了，来了，再动两下，啊，啊……”
　　随着曾敏敏的高潮来临，她的屁股自然地夹紧，身子也随之将硬起来。
　　春桃卡在她肉体里边的鸡巴被她这么一夹，顿感排山倒海之热袭来，那奔涌在枪管里的万千子弹，吧吧吧地就冲到枪管门口，直朝窠屄深处袭去。
　　千钧一发之际，春桃倒是忍着最后的爆发，而是将身子往后一拱，那又长又大的枪管，便搭在曾敏敏的美臀上，一边撩来扫去，一边任枪里边的子弹，哗啦啦地在她的屁股上散落开来。
　　春桃倒是想爆她嘴里的，但关键时刻没把持住，全爆在她的美臀上了。
　　“呵，呵呵，好爽。”曾敏敏弯腰过来，身子也不敢动，生怕射落在她屁股的精华四处乱窜似的，她笑呵呵看着春桃站在自己身子后面，爆发的情形，笑着问春桃：“爽了吧？”
　　春桃说，真他妈的爽，咦，你不是天天玩跳蛋吗，怎么那里还这么紧？

第191章 射后还要舔干净
　　曾敏敏嗔怪道：我哪会天天玩呀，你真的思想龌龊，真的将我想成那种一天不日，就生活不下去的人。
　　“真是，我最多也就是偶尔玩一下，哪是你想象的那样！”曾敏敏说着，翻了春桃一眼。
　　春桃将曾敏敏一剐，说，我要相信，才中了你的邪，哪有这么好的东西放在家里，还不兴常玩的，而且我也听说，这东西越玩越上瘾。
　　曾敏敏脸一沉，说你不信就算了，不信就拉倒，我可以问心无愧地说，我真的很少玩这什么跳蛋，而且，我也不像你想到的那样，在玩的时候，就将整个东西放进去让它振动，而是只是放在门口，任它弹一弹，然后就收场了。
　　那放门口上玩玩，也行啊，也能高潮啊？
　　春桃张大嘴巴，表示不相信。
　　这不放里边，女人能高潮吗？
　　里边要痒痒的，怎么办？
　　再说，到了那时候，能控制住自己不放进去吗？
　　他还真不相信。
　　曾敏敏笑笑，从床上扯了团纸，边扯纸时边说，你不相信吗，我也不相信，但心里有顾虑呀，你想呀，这东西它是没有收缩性的，又这么大，万一它在里边卡住了，或者那道道被它给震大了，震得有这么大……曾敏敏用食指和拇指作了个姿势，笑着说，那以后怎么向老公交差，是吧？
　　而且，我也听说，这小屄松弛了，就会影响以后的生活质量。
　　哈哈，哈哈，是这么回事呀……春桃一听，心里终于稍稍懂了，他觉得曾敏敏说得倒也是挺有道理的，这跳蛋这么大，常放在阴～道里震动，难不准就将那通道给震得大大的，到时老公回来了，将鸡巴捅进去，就像捅了个无底洞和嫩豆腐一样，松松垮垮的，一点力道也没有，如何向他交待，总不能说这一年，就是用跳蛋让小屄震得增长了这么大吧？
　　曾敏敏见春桃知会了自己的意思，也笑着，将自个下面的春水来回擦了擦，擦了一下，掏出纸巾看了看，见没有很多份量的脓液，心知这春桃真的没有将精兄弟给发射在里边，这才返回身去，又将屁部喷得到处都是的精～液给擦了擦。
　　她一边擦一边说，春桃，你老婆肯定来大姨妈了，怎么会喷这么多？
　　你看，到处都是。
　　春桃毫不掩饰自己强大的射击能力，自豪地说，这还多吗，要是射在里边，才叫多呢，让你感受像涨洪水一样，呵呵，呵呵。
　　曾敏敏狡猾地笑了笑，说你射里边，你可倒爽了，可我要倒了霉，这要怀上，我老公这个绿帽子就坐实了，我如何交待？
　　说着，她已经将自己的屁股和下面都收拾妥当了，这将裙子反着放了下去，将内内提起来遮住黑毛三角带。
　　收拾妥当后，她才扯了点纸，过来将春桃还在滴滴嗒嗒流水的大肉根捉住，然后准备用纸环绕着擦试干净。
　　春桃的鸡巴被曾敏敏一握，倒也舒服畅快，但看着蘑菇头上的湿润，又让他禁不住逗曾敏敏说：敏敏姐，你看过黄片没。
　　曾敏敏手握巨根，对春桃这样的提问，有些好奇，又有些不好意思。
　　她说，你以为我活在上古时代吗？我能没看过？
　　春桃嘿嘿一笑，说那敏敏姐，你看那些黄片中，特别是欧美那些老外，是不是人家男的射完后，女的都给男的用嘴巴舔干净呢！
　　听春桃这一说，曾敏敏才知上了他的当，她眼巴巴地望着春桃，说你小子肿么这么骚情呢，平时看着你都斯斯文文的样子，哪知道一肚子骚水，射得人家满屁股都是，人家不怪就算了，你还想让我舔，我才不干呢！
　　说着，她将脸握到一边去，看也不看春桃的巨根。
　　春桃呵呵一笑，狡辨道，舔有什么不好吗，刚才我看你的屄屄那里时，看到水汪汪的，到处蜜液横流，我还想好好舔舔呢。
　　曾敏敏一听说他想舔自己那里，这又来劲了，说，春桃你骗我吧，你说舔，那你刚才为什么不舔呢？
　　春桃呵呵直笑，说，还不是你催得急嘛！
　　虽然春桃这样说着，并没有舔，但曾敏敏对待事后舔这事的态度，却有了一个一百八十度的拐弯。
　　她将头扭过来，握着春桃巨根，朝着他那滴滴流水的巨根上闻了闻，说，老外常舔呀？
　　春桃肯定的说，肯定啦，人家都是搞得颜射，能不舔吗？
　　曾敏敏试着将舌头凑到归头前嗅了嗅，然后深深呼吸一口气，说道，这东西也没有啥异味呀。
　　春桃站着，任那鸡巴高举着，高兴地强调，是啊，肯定没有异味呀，我既没有包皮过长，又天天洗澡，怎么会有异味？
　　春桃这样说了，曾敏敏信任地伸长舌头，绕着春桃那流水的归头舔了舔，然后说，她们也是这样吗？
　　曾敏敏舌头凑上去的时候，春桃全身一边酥麻，那种爆精交货过后的快感缓缓袭上来，直冲大脑，直冲每根神经。
　　那感觉，与冲刺射精的关口的舒爽完全不一样，这时候更加平缓，更加酥麻，更加让人回味。
　　春桃微闭着眼，说，是，是这样，好，好舒服，哦，哦，真他娘的爽飞了。
　　曾敏敏听着情郎舒爽的叫唤，也更加干劲足了，她将舌头绕了一圈，就将春桃肉根上那残留下来的白色液体给舔吮干净。
　　接着，她嘴一张，将春桃的整根棒子一下吞在嘴里。
　　这一下，就要了春桃的命了，那枪管里来不及奔跑的精兄精弟，在曾敏敏的这一口吞中像出笼的小鸟一样，齐齐往外飞去，似乎听到哧溜一声，那残留在枪管里的全部武器，全喷发出去。
　　“哟，哟，好爽！”春桃禁不住吸一口气，在一边感叹舒服的时候，想将这枪管里的东西残存一点儿。
　　可这时候这样做有什么用，那还稍硬的家伙怎么能听话，它一下就将里边的液体全喷在她的嘴里。
　　枪秆上面留存的白脓之物没有了，枪秆子里边残留的精兄弟也没有了。
　　曾敏敏将春桃的肉枪给含在嘴里，然后全聚在舌头上，再然后将舌头吐了出来，咕哝道：“咦，怎么还有这么多呀？”
　　春桃一见，还真他妈真多，只见曾敏敏的舌头，溢满了白色之液，就连口腔里，也是处处流淌着这白色浓液，见这情形，他有些得意忘形，更有些得瑟，说，本来就有这么多呀，要不，你吃下去，很补的。
　　听春桃这样说，曾敏敏马上伏到垃圾筒边，连连呸呸了几声，将嘴里的浓白之液全都吐进垃圾桶里，吐完了，嘲笑春桃，你这东西，都将我腥死了，能还补吗，你少来了，这东西要补，我吃垛屎都能补了。
　　春桃嘿嘿一笑，给她上科普知道，说你还真吃屎好了，你不知道哇，这东西富含维生素ＡＢＣＤＥＦＧ，再加上胶原蛋白和蛋白质，人体所需的营养都会有。
　　“哈哈，哈哈，你别说了别说了，再说下去，我会笑死”曾敏敏将嘴角残留的精液擦干将，又将春桃的鸟器放进裤裆里，然后心焦火爎地说，你搞快点了，要回去炒菜呢，不然你请的客人都等得着急呢。
　　春桃听曾敏敏这一说，也觉得对，自已来给曾敏敏包扎一个小伤口，就去了半个多小时，这无论如何也说不过去，而且，还真怕有人来买东西，那来买东西的人，也要在店里等，况且，还要请付群英和蔡得喜吃饭，总要做几个菜吧。
　　想到这，春桃也说，那快，咱们快点过去。
　　曾敏敏和春桃齐齐走出房门，又准备迈出房子的大门时，曾敏敏才想到自己的手中和口中还有春桃那精兄弟的味道。
　　她将手放鼻子下闻了闻，说腥着呢，便赶紧又折返回屋里，漱了把嘴，洗了个手，这才疾步往春桃的店里走。
　　两人一前一后进了门，就见蔡得喜已经在炒菜了，付群英正在帮蔡得喜打下手，而他的店里面坐着的，是蒋洁芸和她的男朋友阿杰，他们两个小年青，正在帮付群英哄小孩呢。
　　一见春桃和曾敏敏进来，蒋洁芸忙站起来，说，春桃哥，你回来了，这个，应当是嫂子吧？
　　嫂子你好呀。
　　蒋洁芸没见过曾敏敏，也没有见过郑彤彤，她以为春桃带个女的进来，定然是媳妇了。
　　曾敏敏一见蒋洁芸这样说，脸刹时红了，忙摆着手，说，啊，我不是她媳妇呢，我是他，他邻居，是他让我帮他做饭的。
　　蒋洁芸见说错话，忙着向曾敏敏道谦。
　　春桃说，洁芸你别跟她说了，她就是你嫂子，只是没有登记而己。
　　听春桃这样说，蒋洁芸哇哇的笑起来，说这样啊，春桃哥，你艳福无边啊。
　　曾敏敏将春桃打了下，说我叫你乱说话。
　　这时候，蔡得喜从里屋出来，冲春桃笑了笑，低声说，你让我去帮她看工地，我倒是给你约来两个客人，还满意吧！
　　春桃点点头，说满意满意，得喜哥你办得好，我想请他们来吃饭，都邀不来。
　　蒋洁芸见他们两个说着，抢着说，春桃哥，我这来蹭饭，是有目地的，也是来还你的钱的，你看这都用了两年了。
　　蒋洁芸说的，是春桃到她家时说媒的彩礼钱，这婚事最终没有定下来，但蒋洁芸家拿过春桃家的钱，却一下掂在她的心上。
　　这在肥水镇遇上了，迟还早还，总归是要还，这刚巧春桃也安排蔡得喜到她家帮着监督装修门面，手头又有剩余的钱，她便将钱带过来了。
　　说着，蒋洁芸还真让阿杰从随身的包里，掏出两迭钱来，放在春桃手上。
　　春桃疑虑了一会儿，接过来，放在里屋的枕头下。
　　很快，由蔡得喜当主厨，付群英当助理，曾敏敏的当端盘子递菜的服务员的还算丰盛的大餐，终于摆在大顺发的小店里。
　　屋子不大，大家只能绕成一圈坐下。
　　春桃从隔壁的百货店里摆来两箱啤酒，还给三位女的买了几瓶牛奶，然后大家齐齐坐在一起，招呼大家，准备开饭。
　　就在大家都准备端酒杯时，一个青春美艳、胸大发长的女孩，骋骋婷婷地走进春桃的店里……

第192章 酥乳
　　来的人，是肥水镇镇委书记、镇长谢大财的千金谢佳芸。
　　谢佳芸虽然还是镇委书记、镇长谢大财的千金，但她更是新晋的河口县团县委副书记。
　　虽然这是一个闲职，一个可以忽略掉的职务，但这却是一个政坛新星升起的重要位置。
　　想啊，现在就公务员队伍来说，年龄老龄化已经是一个不容忽视不容争辨的事实，而团委副书记这个以做青少年工作为主的职务，似乎又定下了要选拔年青的干部调子，总不可能让个七十八十的老汉，去做团委的工作吧。
　　所以，这样的位置升职快，承担的责任轻。
　　而且，像谢佳芸考进公务员队伍才那么一年，就进入团县委副书记的职务，这也预示着她以一个萝卜一个坑的方式进入升迁的快车道。
　　虽然，谢佳芸是凭着才学加上关系，才进入团委，但有的是天地人和，背后有个父亲这样的肥水镇小王爷的悉心运作，学历也不低于本科，人也长得漂亮，这样的人，升职的潜力无限大。
　　虽然现今手下没什么工作人员，手上也没实际的权力,不可能吆五喝六，不可能动辙摆摆架子，前后有人跟着,但怎么着说，谢佳芸也是县里边的官，在河口县这不大不小的官场上，算是占有了一个位置。
　　况且，久混官场的人都知道，就凭谢佳芸这年纪轻轻就官拜正科级，那也是前途无量的好兆头。
　　要知道，现在党和国家对女干部的培养力度加大，女性公务员的提拔速度，也相应加快。
　　因此,就算是河口县那些官场的老混混,也对谢佳芸敬畏有加,都不敢得罪她,说不定,这小妮子哪天就窜上去做上自己的上司呢,届时给自个穿小鞋怎么办?
　　升职后的谢佳芸，在河口官场上,已俨然是个小小的角色,在那些科员和干事员的眼里,也是个不大不小的上级。
　　但她谢佳芸在肥水镇,就牛不起来,她仍然是朴素的谢佳芸，是肥水镇那个扎着辫子的小女孩。
　　谁叫她的根在这里呢。
　　谢佳芸今天穿着一件沉稳的藏蓝色针织上衣，与温文的鸽灰色短裙相互穿梭着，腰间系着一条浅黄色的腰带，一身休闲的打扮。
　　这身打扮，让她整个人看起来端庄秀美，娇美洋气。
　　她系的腰带，化成道道条纹，有着黄色大地的包容；上衣麻花纹路中，有着山川和海洋的沉静，羊毛细密的针织，螺纹收拢袖口和下摆，给予这个娇小美人最温暖的呵护。
　　还有那胸前高高隆起的山峰与短裙下靓丽的丝袜相衬，让任何一个男人一看就禁不住动心。
　　谢佳芸一脚迈进春桃的店里来，眼见那么多人正聚在一起准备开饭，当即也是很惊讶，她细一看，认出在坐的有蔡得喜，蔡得喜的老婆付群英，自然也认出春桃的邻居曾敏敏，便笑咪咪地大大方方走来说，哇，春桃哥，今天家里有这么多贵客，这是有什么好事呀！
　　大家正准备开吃，一见谢佳芸进来，曾敏敏赶紧给她搬位置。
　　春桃嘻笑着回答：“哪有好事啊，你来了就是好事，来，来，你来得正好，正好开吃，快坐，快坐。”
　　谢佳芸也不客气，其实她一点儿也没有架子，以前刚毕业那阵，在春桃这里蹭饭时是这样子，现在进入公务员队伍，当上芝麻小官，也是这样，她自个将椅子挪了挪，便围在众人中间,接过曾敏敏递过来的一双碗筷。
　　“这几位，你是认识的吧？”
　　春桃准备向谢佳芸介绍在座的几位，谢佳芸呵呵一笑，说：“这不是奶子山林场的蔡大哥吗，这是嫂子吧，这是敏敏，我怎么会不认得，还有，这位？和这位，我就不认得了。”
　　说着，她指了指蒋洁芸和阿杰。
　　春桃说，她和你名字差不多，也带着一个芸字呢，有芸子的女孩，就是漂亮呢。
　　春桃顿顿，说，这个是我初中时的同学，现在也在肥水镇开店，叫蒋洁芸，这是她的男朋友阿杰。
　　说毕，春桃向大家介绍谢佳芸，说这是咱肥水镇的第一千金，谢镇长的女儿，谢佳芸。
　　蒋洁芸和阿杰不由得“哦”一声，只有蔡得喜是早就与谢佳芸早就认识的，他笑着说，佳芸这当了官之后，变得更加漂亮了。
　　蔡得喜眼神迷离，脑海里崩出那次谢佳芸带着同学到奶子山春游，不甚摔伤了腿，让他背着去卫生所的情形。
　　那时候，谢佳芸倒也漂亮，但那是一种少女的漂亮，眼眸子里，脸颊上，甚至她胸前鼓起来的那两垛肉肉，都呈现出一种未谙世事的风情，可现在不一样了，虽然才短短的一年多，但谢佳芸已经不是原来的谢佳芸，身子的发育也好，打扮也罢，脸上呈现的成熟的淡定，更彰显着她作为一个官场女人的成熟风姿。
　　特别是讲起话来，以前的谢佳芸讲话是娇滴滴的，声音似乎都要柔到骨子里去，现在的谢佳芸已经脱离那种奶声气，说起明朗简洁，而又充满朝气。
　　还有那奶子，走路能一抖一抖的，明显的增大变酥软了，蔡得喜也是过来人，知道少女的奶子，只有被男人常揉，常吮，才会像发面似的发酵起来，变得走路都能晃动。
　　发觉蔡得喜望着自己的胸前眼神都不眨，谢佳芸还是有些不好意思，她低头朝自己的领口处看了看，除了那鼓出来的地方大一点之外，并没有出现炸裂纽扣或者脱线的窘状，这让她也更有底气和蒋得喜说话，她说，蒋大哥，你意思呢，说我以前就是不漂亮吗！
　　蔡得喜自然不是这层意思，他连连摆手说，哈哈，哈哈，我可不是那意思啊，我是说你一直都漂亮，一直都是这么漂亮，你看我一介农夫，草包一个，表达能力实在有限，说话就是没水平，报歉，报歉呀，妹纸。
　　听蔡得喜这样说，谢佳芸很高兴，哈哈笑着，她端起酒杯，邀众人一起干杯。
　　喝了些小酒，又吃了点菜，谢佳芸便对春桃说，春桃哥，我这次来呢，是给你带好消息来了。
　　春桃说，什么消息？
　　还好消息？
　　难道我家祖坟冒青烟了？
　　还给我送小三来了？
　　谢佳芸呵呵笑着，说，给你送个小三，你也不敢要，我家彤彤姐，不将你的耳朵拎掉才怪。
　　春桃说，那是什么好事呢，你倒快点说。
　　谢佳芸沉了气，说，就是上回我不是跟你说过，咱们县团委呀，最近从省团委的青年创业基金中，申请到了100万元的青年创业基金，经过县里边领导的商议，准备在各个乡镇，选出一到二名优秀创业青年进行创业扶持。
　　肥水镇这边，我已经跟我爸透过气了，就打算选你作为优秀创业青年，到时，由县团委对你进行发放五万元的青年创业基金款项。
　　众人一听，都羡慕得不得了，尤其得蔡得喜，也不将自己当外人，而是直说，小谢呀，这你也帮帮蔡哥，到县里申请一份，行吗？
　　谢佳芸见蔡得喜这样一说，微微一笑，答道，蔡哥，不是小妹不帮你，而是这申请，也是要有条件的，你看呀，春桃哥这店，确实也是处在发展的阶段，很多产品，也没有配齐，满足不了肥水镇周边乡邻的需求，再说，春桃哥从奶子山林场，到肥水镇来开店，他没有选择出门打工，没有选择老一辈的以伐木为生，这就是自主创业，懂吗？
　　其实，谢佳芸说的这番话，大家都听得似懂非懂，似乎明白，又似乎不明白。
　　但管他明不明白，大家都赞许地点点头。
　　毕竟，这大家能坐在一起吃饭，谢佳芸能当着这么多人的面将这事说出来，就说明她也没有将大家当外人，而是打心底将大家当成知心的朋友。
　　谢佳芸给大家上半堂理论课后，吃了几口菜，才吩咐春桃，你这事，也不是说申报了，就马上会批钱的，而是也有考察组出来核实，到时候，核实组下来时，我给你打电话，你到时备几份土特产品什么的，放在店里，任他们拿走……
　　谢佳芸如是交待，春桃只有点头的份。
　　眼看饭也快吃毕了，谢佳芸抬腕看了看表，说，要不，你现在就随我去镇里，将镇上的申请表格填了，这事儿虽然县里边没有意见，但怎么着也要走个程序，只有镇里边报上来，我们县里才能批下去，如果镇上不报上来，我们先行批了，就算越权了，懂吧？
　　这次谢佳芸说的，大家都懂。
　　春桃喃喃低语着说，你看这么大的好处，给了我，我也不知说什么好，只有很真心地感谢你。
　　谢佳芸笑笑，风情无限地说，感谢就不必了，你跟我还分谁呢。
　　要不，咱们现在就走，趁早将表格填了，免得夜长梦多。
　　春桃环顾左右，看了看蔡得喜，又看了看蒋洁芸，不好意思地说，你看这么多人在我这呢，我怎么走得开？
　　再说，店也要人看！
　　付群英和蒋洁芸一见春桃得了这么大的好处，急急地说，你快去快去，我们帮你看店就是，来人买东西了，我打电话问你价格。
　　蒋洁芸也说，大家也不是一天二天见面，你快去办正事儿，我们就在这里玩，待你回来，我们才走。
　　春桃见蒋洁芸和付群英说得这么好，马上跨上摩托车，载着谢佳芸去乡政府。
　　一路上，谢佳芸将春桃紧拥着，这就让春桃有些心猿意马，毕竟一个大美女，又是个小领导，坐在自已身后，心里就有点毛躁。
　　有一下，过一个坑，本来春桃是要踩半脚刹车的，但心里想着那次背谢佳芸下奶子山事，背后的感觉就酥酥麻麻的，一时大意，脚都忘记踩刹车了，摩托车一跃而过，冷不丁让后面的谢佳芸身子往前一冲，将春桃抱着，嘴里咕哝嚷道：“你慢点行不？春桃哥，摔坏我，你可拿啥赔我？”
　　春桃嘻笑着说：“拿我这个人得了，全赔给你。”
　　谢佳芸娇嗔道：“那行啊，你以后就给我当奴吧，看我怎么收拾你！”
　　春桃回头色迷迷笑道：“你说的这奴，是性奴吗？”

第193章 女王与奴隶
　　谢佳芸在背后抠了春桃一下,辨解道：“鬼才让你当性奴呢,我说的是当奴隶,奴隶懂吗?”
　　春桃笑道：这奴隶，不也是召之即来，想让她做什么，就要做什么吗，这样的奴，不也可以作性奴吗？
　　谢佳芸坐在他身后，微微笑着，说春桃哥，我猜你就是想当性奴吧，你和彤彤姐是不是常玩女王和奴隶的游戏？
　　“ＮＯ，ＮＯ，我们才不玩那游戏呢，我们玩的是王子与女仆，你懂不？”春桃为了彰显自己的大男人主意，故意将女王与奴隶给换过来。
　　“哈哈，我还是第一次听说有这么个玩法的，你说说，怎么玩？”谢佳芸一听说有这稀奇事，扑哧笑了，又禁不住问。
　　“咦，你可要注意自己的身份呢，一个女人家家，又没有成家立业，问这个干吗？而且，你还得在我面前注意领导形象。”春桃打击她，免得她再问。
　　“春桃哥，在你面前，我是领导吗？我要是领导，我才不坐你的狗屁摩托车呢，颠得要死，还不安全。”谢佳芸将春桃的身子拥得更紧，那滚圆的酥奶压在春桃的肩上，里边像蓄了块电池一样，有缓缓的电流冲击着春桃的后背。
　　依照春桃从压在他背上的感受，她的奶子现在估计是３６Ｃ这样子，但坚挺，鼓圆，虽然隔着乳罩和外衣，但那里边坚挺的奶头，仍然硬硬地抵在春桃的背上。
　　自从前年那一次同学们来奶子山登山宿舍，而自已受伤被春桃给背回来后，她的心中，就清晰而又甜蜜的留下了春桃强悍劲勇的印象。
　　人们常说，女人对于第一个进入她体内的男人，将会保持一辈子的记忆，这也是女人特殊的生理结构形成的。
　　就曾有科学家就研究过，女人身体有“特殊记忆”功能，也就是说，女人身体对与其第一个身体亲密接触的男人具有超强的记忆，女人的身体会就此不断复制这个男人的身体信息，比如体液、气味等，这样的记忆会对女人的大脑形成一种条件反射，如果一旦有其他男人的体液或气味“入侵”，女人的身体就会予以抵抗，这样的抵抗就表现在身体的不由自主地抗拒。
　　或许正是由于女人对第一个男人的特殊记忆，这谢佳芸虽然现在有着两个相交往的男朋友，一个是市委办秘书长的公子，唐耀荣，人长得相当帅气，还是留美归来的海归，如今在别一个城市当开发区的主任，另一个是河口城建集团董事长的儿子肖华，不仅有钱，而且舍得在她面前花钱。
　　就是这样的两上极品男士，谢佳芸与他们在一起时，却总感觉不到那种心跳的感觉，就连做爱，也是自已躺在床上，叉开双腿，任他们怎么动作，她也是仅仅配合着，提不起激情。
　　可与春桃在奶子山上那次却不一样。
　　虽然自己的脚受了伤，但春桃的英勇，大气，强悍，以及他的粗鲁，就让她感受到心跳的激动。
　　当他粗暴地扒下她的裤子，将巨大的鸡巴抵进她尚未开发的处女土地时，她就感受到生命的颤粟与悸动。
　　说实话，要不是春桃已经有了妻子，她说不定还真会嫁给他，哪怕他就是一介农夫。
　　正是有着这份感情，所以，现在已经身为河口县团县委副书记的谢佳芸才会将青年创业扶持基金的名额定给了春桃，按说，这种不予公示，不民主推选出来的创业青年，也是无效的。
　　但有了肥水镇镇委书记兼镇长的父亲作主，她就没有一点担心了。
　　春桃开着摩托车，听后面的谢佳芸说颠得要死，自然减慢速度。
　　速度慢了，他也有心与谢佳芸说话，问她：“男朋友呢，怎么不带回来？”
　　谢佳芸骗他说，哪有！
　　春桃说，我信才怪。
　　谢佳芸说，你凭什么不信，我说没有，就是没有！
　　春桃呵呵一笑，说，你要说有，也其实没有事，你说没有，我还真不信。
　　谢佳芸见自己固守的没有男友，怎么说他都不信，便问，那你说说，你凭什么说我有男友？
　　春桃本来想说说她的胸部变化太大了的，这要是没有男人常给揉揉，哪有一年多时间就能变出这么大？
　　以前，你那可是小小的，刚刚能让自己的手掌轻盈一握，如今怕是用手掌一握，还露半球呢。
　　但春桃想是这样想，却没有这样说，他怕这样说了，谢佳芸生气。
　　春桃只是说，我从你的精气神看出来的，你的气色不错。
　　谢佳芸听春桃夸奖她，便将脸贴在春桃的肩膀上，温柔地问：“气色不错，与有没有男朋友有关系吗？”
　　在这方面，春桃倒也不是专业的妇科专家，但凭着对女人了解，倒也是确实有这么一套理论，他说：“你没看到那少男人在外打工的留守妇女吗？她们要么脾性暴燥，要么皮肤干燥，眼圈发紫发黑，她们这样的女人，就是缺少男人的滋润，就说那皮肤吧，哪有你这样的红润呢？”
　　谢佳芸抚了抚自己的脸颊，笑着说：“就凭这，就确定有没有男人？”
　　春桃点了点头。
　　谢佳芸玩世不恭地争辨：“我觉得你这套理论，基本上可以放到上个世纪去了，你也不想想，现在的留守妇女虽然留守在家，但在家没有给她男人戴绿帽的，有几个？而且，我跟你说，我前段时间在网上看过一个调查，就说这异地分居的男女呀，这性用品使用率，达到百分之五六十，也就是说，有一半的人，会通过器械来满足生理需求，也因此，你光凭着看女人的皮肤好不好，眼圈黑不黑来判断一个女人有没有男人，这太直率了。”
　　春桃才不跟她辨理论这一套，而是强调：“你就是有男友，哪天带回来吧！也让我们见识见识。”
　　谢佳芸急了，说：“咦咦，我没有男友，你真不相信我啊？”
　　“不相信。”
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　“要我说吗？”
　　“说！”
　　“那我可说了哟！”
　　“你说！”
　　“说了，你可莫怪我！”
　　“嗯”。
　　“我说喽！”
　　“废话，快说。”
　　“好，我说”春桃目视前方，吞了吞口水，说：“这你就不知道吧，我完全是凭着一个男人的感觉来判断的。”
　　“男人的感觉，你说说，什么感觉。”谢佳芸的胃口被春桃吊起来了，非得打破砂锅问到底。
　　“就是，就是，我还是不说了。”春桃打住。
　　“我命令你，快说，不然我不陪你去了。”谢佳芸将嘴唇凑到春桃的耳畔，命令他。
　　“我，我就是从你胸部判断的，以前，就是那次，那次”春桃说着，忍不住回头望望谢佳芸，看看她是什么反应，结果回来一看，谢佳芸正津津有味地听着，压在他背上的酥胸一寸都没有离开过，这才胆子更加大起来，他接着说：“就上次我背你回来那回，我不是也摸过你那里嘛，那时候多小，就小碗口大，可现在，一海碗都装不下了，我就是凭这猜的。”
　　春桃说完，长长地吁了口气。
　　谢佳芸从后面将他的耳机揪了一下，大声说：“你就凭这？”
　　春桃说，是啊，就凭这！
　　谢佳芸说，我靠！
　　这也算科学依据啊，我还以为你真有什么特异功能呢，就凭这，啧啧，真是信了你的邪。
　　春桃说，这，就是最好的依据呀！
　　狗屁！这依据个麻痹！谢佳芸只有在春桃面前，才会爆这样的粗口，她说，春桃哥，我跟你说啊，我这是发育较晚，你知道不，人体有二次发育，婴幼儿有一次，然后青春期有一次。我青春期的时候，人家十三四岁，就来月经了，十五六岁就找男朋友同居了，可我十五六岁那东西还没有来，你说是不是发育得比较晚？我当时都急了，那胸前怎么也鼓不起来，每逢洗澡时，人家下面那毛毛黑黑的，一大丛，上面两个也是滚圆的，很丰满，可我下面稀拉几根，还黄色的，上面就是光溜溜的平板，当时呀，你不知道，我是恨不得找个地缝躲起来，真是自卑死了”。
　　说着，谢佳芸先忍不住笑起来。
　　春桃斜了她一眼，说，喂喂，小妹妹，你现在可是领导了，说话也不注意点，这可是有伤文明风化！
　　谢佳芸听春桃这一说，立即止住声，只捂着嘴偷偷笑，说，现在就我们两个人嘛。
　　春桃说，就算两个人，我也是代表人民群众，你也是代表知识分子和公务员嘛。
　　谢佳芸笑得更欢，说，春桃哥，你莫装逼行不，再装的话，逼就大了。
　　春桃说，我靠，这话你怎么还说得出口，像个女娃吗？……
　　两人有说有笑，不一会就到镇政府办公室了。
　　还没有到上班时间，但看大门的大爷，自然是认识谢佳芸的，他一见谢佳芸走近，忙将大门打开，说佳芸来了啊？
　　谢佳芸点了点头，然后就带着春桃到了她爸的办公室。
　　谢大财的办公室装修得很朴素，就一个大柜子，柜子里摆了一些《干部管理条例》《基层公务员修养》之类的书籍，还有一张办公桌，桌上有两部电话，一个台灯，一吧台式电脑，其余的，就没有什么了，稍微起眼的，还有进门的一个根雕茶几，及几把檀木椅子。
　　谢佳芸对她爸的办公室自然是熟门熟路，她在谢大财的一堆文件里边，就找出这县团委的文件，以及青年创业者申报表格，然后甩到春桃的面前，说喏，就是它了，你将它填好，放在我爸的办公桌上，就行。
　　春桃看了看，然后在谢佳芸的指导下，很快就将表格填完了。
　　谢佳芸又将表格夹在她爸的文件夹里，然后引着春桃走出镇政府。
　　谢佳芸要搭车回家，春桃店里还有付群英和蒋洁芸她们在候着，也要回去。
　　两人便互相告别。
　　春桃临走时，谢佳芸拉着他，嘻笑着说，春桃哥，你的事办成了，你要怎么报答我？
　　春桃说，我请你吃饭吧，行吧？
　　谢佳芸咬着手指头，脸色有点眨红，说，就吃饭，这么简单，就是我没给你办事，你不也得请我吃饭吗！
　　春桃说，那，那……
　　谢佳芸笑着，说，我晓得你今天是没有空，那你明天或后天，就河口县城一趟，我给你说说，到时候如何应付那核查组。
　　春桃看着脸色灿若桃花的谢佳芸，心想她或许真的没有男朋友，要不然，她说出这番话，定然是春情泛滥，下面那小嘴嘴，又想着要吃肉蕉了。

第194章 内内有湿迹，咪咪有抓痕
　　凉爽的风儿晃动着小树,鼻翼下浮动着大地的暗香,透绿的乡村,在小镇边缘若隐若现。
　　偶见忙碌的农人，挽起裤脚正在远方的田间地头耕耘劳作，那散落在田野中的遮阳斗蓬，就像日头的旗帜，摇曳山乡大地无限春情。
　　春桃送走谢佳芸的后，急忙回到店里。
　　付群英和蔡得喜已经走了，他们是要搭最晚的班车，回奶子山林场。
　　虽说现在交通方便，但乡村客车仍然很少，奶子山林场到肥水镇，一天就那么两班车，错过了，就要等到第二天。
　　春桃笑笑，心想这付群英经过自己的开导，能主动与蔡得喜回家，也算是脑袋开窍了，现说，这男人在外边风流，得这样的花街柳巷的病，其实也不像回事，在外边玩玩可以，但也要注意身体，现在爱滋，花柳什么的，也要防患着。
　　店内只有蒋洁芸和阿杰坐在那，他们正在闲聊着什么，见到春桃回来，阿杰便告诉他，你朋友已经走了，说过两天再下来找你，说要和你合伙做生意。
　　春桃呵呵笑着，心知蔡得喜这人就这样，见人什么好，都想掺一脚，看到自己在肥水镇的生意做起来，他肯定也是心痒痒的，但怎么说，他人心并不坏，要来做生意，也未必不可以，和他合伙，他也没有让自己吃过亏。
　　蒋洁芸也说，春桃哥，谢谢你帮我今天找得喜哥去看了看，那搞装修的老周，什么话也没有说，也没有提钱的事，装得也怪认真的。
　　春桃呵呵一笑，说，他要叽咕叽咕啥，他赚他的那份钱就对了，哦，你们要是装修遇上什么事，你尽管找我好了，肥水镇这里，我还是熟人多些。
　　春桃说这番话倒也不是吹牛皮，一年把混下来，还加上上次将郑彤彤的混混前男友给关到派出所后，镇上的混混也很少来骚扰他，偶有一些小年青还想蠢蠢欲动，也对春桃背后未知底细的来历心存畏惧。
　　这种不知底细，主要就是这谢佳芸也常来他店里闲坐，常在他这里蹭饭，她可是镇委书记兼镇长的千金呢，如今又在县城谋职，有哪个得罪得起？
　　那些混混什么的，其实都是人精，知道自己玩不过，也就从来与春桃不沾边儿。
　　蒋洁芸笑笑，说，倒也没有什么事，我，我其实还有个不请之请，就是呀，我和阿杰这发屋开业的时候，想邀你来捧个场，吃个便饭。
　　春桃知道，蒋洁芸在肥水镇没有什么朋友，这发屋要开业，总得有人放放鞭，捧捧场，这才能显示主人的人缘。
　　同时，这似乎也成了所有商家进行宣传的第一个手段。
　　不说是她蒋洁芸，就算只是一个熟悉的同学，朋友，知晓了她的发屋要开业，他定然也要去捧场的，何况自已心里一直有愧于蒋洁芸，觉得当初送了彩礼，却没有迎娶人家，耽搁了人家的情意。
　　就冲这事，他也要去，应当去。
　　春桃笑着说，呀呀，这是好事呀，去，到时候，我一定喊上你嫂子一家人去，只要你们的良辰吉日定下来，你告诉我，就行了。
　　阿杰说，日子还没有订下来，不过春桃哥有这份情意，我们也很感谢，到时，我来接你。
　　将这些正事儿说完，蒋洁芸和阿杰也要回家继续忙装修的事，春桃下午也要给上午订货的那人送货过去，于是，蒋洁芸和阿杰就和春桃寒碜几句，便搭三轮车回去了。
　　春桃望着蒋洁芸和阿杰离去的背影，一时陷入恍惚中，他怎么也不相信，这蒋洁芸怎么会在东莞做那个事呢？
　　你看她朴朴素素的，说话客客气气的，多像这阴泉河流域上，滋养的一个普普通通的邻家女孩呀，这与自已刚见她时那种热裤短裤，酥胸爆露，俨然判若两人呀，还有那阿杰，也是一幅忠厚老实的样子，怎么会在东莞以胁迫女孩卖身为生呢？
　　或，这年头，为了钱，想不通的事，多呢！
　　感叹罢，春桃立即请了台在路边趴活的小四轮车，然后按照那上午订货那老板的清单，给一样一样备好货。
　　有几样春桃店里没有的货，他跑到邻近不远的商店买过来，人家商店的主人一见是春桃，也知道他是开店的，心里自然高兴，价格自然也按照进货价，给他有所优惠。
　　那老板笑呵呵地说，说春桃你以后没货的，就不要进货了，到我这，我按批发价给你，但有一点，我这没货的，到你那拿货，你得按批发价给我。
　　春桃一听，这确实是做生意的实在人，当即不仅心里感激，更是在心里将这老板当成了自己的朋友。
　　只是让春桃不爽的，是送货过去之后。
　　那个装修工地，位于肥水镇以前的老供销社，是栋自个新翻修的新房子。
　　春桃找到那个位置后，也找到了那个预定拿回扣的肖师傅，并将三百元悄悄塞到了他的口袋里。
　　肖师傅拿到了钱，自然高高兴将需要的货往装修的屋里搬，同时也不忘与春桃有说有笑的。
　　正是这有说有笑，让装修业主陈老板的老婆贾雪梅起了心。
　　雪梅本来穿着高统的马靴，穿着短裙，扎着高束的头发，露出半球雪乳，准备去同学家里打麻将，顺便也卖一下骚。
　　这见有人给自家送装修材料过来，又见搞装修的师傅看都没有看，就往屋内搬货，她心下疑虑，马上移步过来，查看春桃送过来的货品。
　　她挺着大胸脯，傲慢地将春桃从车上的拿下来的一圈电线拿起来看，也没有问是多少钱，哪儿的，就装懂行这样说：“这线怎么铜丝这么细呀，这不是合格产品吧？”
　　装修的师傅媚笑道：“老板娘，你今儿亲自来了呀！”
　　这个被肖师傅喊作老板娘说得话，让春桃极其郁闷。
　　春桃这下也猜到了，这女的或许是这装修的老婆，既然人家是主东，春桃只得跟她辨解，说老板娘，这线已经算是最好的线了，而且你家里现在装的是节能灯管，电流量也不大，用这样的单线，已经足够，而且，这才是分支的线，主线，我还是按照师傅所开清单的，给你拿上最好的粗铜线。
　　春桃说着，从小四轮车里，又拿出两卷粗电线，将线头扳开，让里边的铜丝露出来，给女人看。
　　这老板娘伸手在那铜丝上摸了摸，觉得没有什么大问题，转而又向已经放在地上的灯管审查一翻，她将这些灯管的包装拆下来，又说，这些灯管怎么是这个样，好像质量也不是特别好……说着，她挨个在翻着看。
　　她蹲下来的时候，门户大开，上下失守，刚好又是面对着的春桃和肖师傅，两个大男人，看也不是，不看也不是。
　　看的话，能将她里边的蕾丝内裤看得真真切切，那内内中间隆起的小山包，还渗出微微的湿迹；更可怜的是，她的酥胸因为弯腰时的挤压，已经有半球搁在外面，雪白刺眼不说，而且雪乳上面还有抓痕，明显的，就在昨天晚上或今天早上，吃过鸡巴和享受过男人的揉搓。
　　春桃看了一眼，不忍再看下去，倒是一旁的肖师傅，看得清口水直流，喉结咕咚咕咚作响。
　　春桃见这女人故意挑刺，便也蹲下来，很认真地说，老板娘，不是我在这吹牛，我卖的这东西，就整个肥水镇来说，不说是最好的，但是，却是质量最有保证的，我也是肥水镇的，家在奶子山林场，现在在镇上也有门面，我想在肥水镇长久发展，就不可能只做你这一单生意；再说，我也知道，像老板娘这样在肥水镇的大户人家，人又长得这么漂亮，定然是人缘极好的，以后，我还指望着您介绍几个客户给我呢……
　　在一旁拿了回扣的肖师傅虽然看得春心荡漾，但心里也捉急，但他又不好说什么，只得也严肃地要求春桃，说，李老板，你这店内的东西，我用是能用，但是，质量方面，你得保证，比如这灯管，你得保证一年不能坏，坏了的话，就得免费给我们陈老板家换！
　　春桃连连说，好，好，我保证，到时坏了，我免费给换。
　　这个叫贾梅的女人本来也就是来挑挑刺，她根本不懂行，刚才听春桃夸赞自己长得漂亮，在肥水镇人缘极好，这女人的虚荣心就浮上来，虚荣心上来，就什么事都不知道了，她站起身来，不再挑春桃的货品，而是笑盈盈地说，你这做生意的，小话儿说得真漂亮，不过，我可不是什么老板娘，我叫贾梅，你还别说，我前镇娘家的堂弟家，也正在搞装修呢，要不，你留个电话给我，他在什么五金装修材料的话，你就给他送过去。
　　春桃一听，喜上眉梢，想不到一件本来有些窝心的事，在自已夸赞她几句之后，就变成了好事。
　　他连忙从口袋里掏名片，掏了几下，才发现没有名片。
　　贾梅见春桃这样，便说，算了，崩找了，你说你电话，我记下。
　　说着，她掏出手机，拔打春桃的手机，一会，春桃的手机就响了。
　　贾梅低头摆弄着电话说，这个电话就是我的了，哦，你贵姓呀？
　　我好存起来。
　　春桃说，免贵，我姓李，我叫李春桃，我的店就在西街，叫大顺发，有空，请你去坐坐，指导指导。
　　贾梅一边存着电话，一边笑呵呵地说，那行呐，有空我就转过去玩玩。
　　说着，贾梅朝春桃抛个媚眼，然后屁股一扭一扭的，转去打麻将去了。
　　肖师傅低头笑着骂，真骚，屁股都要扭出水花来，那有那肉垛垛，干脆就不要拦着算了，都露出来完了，连奶头我都看见了。
　　春桃哈哈笑着，说，肖师傅，我看你的眼睛，都要看出水来，瞅你小样，口水都咽半勺水吧。
　　哈哈，哈哈……肖师傅笑得更加得意了。
　　送货回来的时候，还走在路上，郑彤彤的电话就打来了，郑彤彤说，春桃你干吗去了？
　　店门都关着，是不是偷人去了？
　　春桃说，我靠，你他妈思想龌龊吧，我在送货呢，这正准备回家呢。
　　郑彤彤嬉哈着说，我思想再龌龊，也没有你的行动龌龊，你鸡巴不用，用黄瓜捅我……
　　春桃差得笑喷了，心忖道，这骚娘们，今晚上肯定是想好好地吃一通香肠吧！
　　华灯初上时，春桃回到家，才知道，许雪丽带着奶娃儿去河口县城了，家里只有郑彤彤一个人，她正着一件睡衣，胸衣都没有戴，露出两点，在厨房里忙碌着。
　　春桃一进门，郑彤彤便迎出来，说回来了。
　　春桃说，不回来，难道真去偷人？！
　　郑彤彤脸凝蜜意，春色无边地低声说，嘿嘿，老公，我今天到你店找你，你不在，我在前街闲转时，就转到影碟屋租了片。

第195章 鸡巴正夹在缝缝里
　　春桃无心回答郑彤彤的话,而是钻进厨房里,看她炒了什么菜,有什么好吃的，这一下午装车卸车，体力消耗极大，肚子早就空落落地直叫唤。
　　俗话说，饱暖思淫欲，这肚子都没有饱，还思个屁的淫欲，就是看到美女脱光放那儿，那话儿软得烂稀泥一样，压根想不起那回事。
　　见春桃进屋直奔厨房，郑彤彤知道他饿了。
　　于是便跟在他身后也进到厨房，她揭开高压锅上面放气的盖子，说，老公，下午我就给炖了猪脚黄豆汤呢，我听说呀，这猪脚黄豆汤喝了，滋阴壮阳不说，还有美容效果，来，来，我给你多盛点。
　　看着郑彤彤揭开锅后，又给他盛了一碗。
　　春桃喝了一口，太烫，便将碗搁下，这才回答她，说，就这汤还有美容效果吗？
　　我看未必吧？
　　那些长得漂亮的人，天天就是吃白菜，也照样漂亮，那些长得丑的，就是天天吃燕窝人参，还是长得丑。
　　郑彤彤给春桃盛了汤，便开始朝桌子上端菜。
　　菜都是用碗给罩着的，怕凉，她一边取盖着的碗，一边反驳春桃的话。
　　郑彤彤说，你这是什么理论呢，人家都说女人是养出来的，你没看到镇上那几个长得还可以的媳妇吗，个个白干白净的，四十多岁的人了，看起来顶多二十七八岁，人家那就是保养得好，平时吃喝也调理得好。
　　春桃听郑彤彤这样说，呵呵笑道，不觉又想调侃一下她，说，那你也天天去做保养吧，脸上给抹点粉粉，要厚一点，人家初一看，那是以为你年轻漂亮白净了，但我还是知道，你那黑木耳，还不是黑乎乎的吗，总不可能在那抹白粉粉吧！
　　郑彤彤见春桃说得这么下流，用筷子敲他的胳膊一下，啐道:你呀，真是没得救了，人家一说话，你就说到那里，真是，流氓！
　　春桃呵呵一笑，说我流氓吗，我才没有，我说的全是实话，你说你们女人那下面，四十多的，就是保养得再好，能有二十来岁的女孩那么粉嫩吗。
　　郑彤彤把眼一瞪，装作生气地说，我不跟你说了，真是懒得理你，粉嫩粉嫩，你去找粉嫩的去啊！
　　春桃嘿嘿笑着说，老婆，你不跟我说，我还真想你跟你说呢，今天呀，我有好事跟你说？
　　好事？什么好事？骗人吧你？郑彤彤停下扒饭的筷子，望着春桃。
　　春桃便将县团委副书记，镇委书记兼镇长的女儿谢佳芸来店里的事说了，说谢佳芸给我申报了肥水镇的青年创业扶持款，有五万块钱呢。
　　哇，不会吧，五万块呀？
　　一听春桃这样说，郑彤彤高兴地跳起来，说佳芸真好，你看，她一句话，就五万元呢，这五万元呢，不用还的吧？
　　谢佳芸和郑彤彤虽然是同学，但只是小学同学，只是从小看着长大，感情一直还怪好的，虽然谢佳芸当了官，郑彤彤嫁了人，但并没有影响她们的交往。
　　这会儿谢佳芸帮春桃申领创业扶持款，郑彤彤在心里也十分感念这个同学的好。
　　春桃盯了她一眼，说，要还，还是好事吗？
　　郑彤彤便笑起来，说，那你怎么不留着佳芸来家里吃顿饭呢？
　　你看人家帮了你多大的忙！
　　春桃说，不是我不留人家，是人家还有事，我怎么留？
　　再说，人家要走，我想留，我也总不能将人家死撵着，人家小姑娘家家的，要面子呢。
　　郑彤彤听春桃这样说，倒觉得也是这么回事，他一个大老爷们，总不可能将人家女孩子的衣袖给拉住吧。
　　“再说，洁芸明天还让我去县城一趟，给核查组的人买些什么，这五万块，肯定不是那么好拿的，全县那么大，好多人都盯着呢”春桃说出这事情的难度，现在才过了团县委这一关，重要的，还是要通过核查组那一关，只有县里边核实了，钱才会发放下来。
　　“哦，那你明天到家里拿些钱去，看看需要买什么，就别吝啬了，这事儿，咱也不能让洁芸花钱是不？”
　　郑彤彤也表示要向那核查组的表示表示。
　　……两人一边说着话，吃毕饭。
　　坐在沙发上打开电视机，春桃才想起蔡得喜临走时的话，他跟蒋洁芸说过，明天还要到肥水镇的事，他也想在肥水镇找店面做生意。
　　可是，春桃明天一大早就要去河口县城办事，谢佳芸既然已经跟他说过了，定然也会有所安排，不然，肯定不会让他去河口县城商量如何应付核查组的，而如果蔡得喜这时候从奶子山林场来到肥水镇，春桃却又走了人，人家会说他不够地道。
　　春桃打通蔡得喜的电话，便听到一阵吱呀吱呀的声音传来，似乎有人说话，细听，又听不清楚，便问他，你在干吗呢？
　　山乡里的人们，要比城镇上的人睡得早，蔡得喜和付群英回到家后，早就做饭吃了睡觉了。
　　白天经过春桃的开导，付群英对蔡得喜患上那花柳病一事，在心里也就不计较了，眼见蔡得喜要发奋图强，在肥水镇去开店创业，她心里更是高兴。
　　所以，一回到家里，吃毕饭，两人便急急地将娃儿哄睡了，这一钻进被窝，就弄起来了。
　　毕竟，因为付群英心有隔阂，生闷气，而与蔡得喜发生冷战，两人都有二三个月没有互相肉博交战，如饥似渴着呢。
　　心底的隔阂一解除，两块肉体便像两块吸铁石一般，紧紧地箍在了一起；又像堆淋了汽油的柴火棒子一样，砰地就燃起来。
　　春桃打电话进来的时候，付群英正骑在蔡得喜身上，驾驾得得正欢腾呢。
　　身下的鸡巴，牢牢地卡着宫颈，直卡得付群英里的那里春水流不出来，硬是让它们在肉体里边咕咚作响，也卡得付群英像疯子一般，头发散了，乱了，双手撑在蔡得喜的胸膛上，身子不停歇地起伏着，嘴里是长绵不断地呻吟：“啊，啊，啊啊……哦哦哦，爽，舒服”之类的声音。
　　付群英正骑得蔡得喜这马儿，在无边的草原上驰骋着，正得劲间，欢腾时，蔡得喜放在床头柜子上面的手机，像闹魂抽筋似的，欢弹起来。
　　这让蔡得喜身子一硬，伸手就要去拿，他一边拿一边禁不住骂，哪个背时鬼呢，这时候打电来，破坏老子日屄的好事。
　　见蔡得喜去拿手机，付群英只得骑在上面慢下来，虽然还在轻轻磨动，但也尽量让身子动得均匀一点，轻微一点，但喘息还在，大口大口的吸气的声音还在。
　　以至于蔡得喜一打开接听键，春桃就听到里边的声音了，就听到蔡得喜呼哧呼哧的喘气声，所以，他才问蔡得喜在干吗？
　　说实话，那会儿春桃还真没有想到他正在干着这么惊天动地的大事。
　　蔡得喜忙说，我能在干吗呢，我睡觉。
　　春桃说，睡觉？听你长长的喘气声，我还以为你在扛树呢？
　　蔡得喜笑着答，是比扛树还要重的活儿呢？
　　春桃一听，也笑了，明白了蔡得喜正在和付群英进行战争，便说，我靠，你们真是闹饥荒呐，这么早就到床上弄那事去了，真有你们的！
　　蔡得喜说，这不早弄早爽吗，完了晚上弄个三五回，将以前没弄的次数给补回来。
　　春桃说得了吧，吹牛反正不要钱，你一次将群英姐弄舒服了，她都巴心巴肺地待你好。
　　两个大男人说着骚情话，付群英就受不了，她受不了主要是她还坐在蔡得喜的身上，他那笔挺的鸡巴子，还正夹在她的肉缝缝里，那东西挤在里边动一动，还舒服，可这会儿挤里边却不动，这就要了她的命，不仅是痒，而且更是煎熬，是折磨。
　　她见蔡得喜还和春桃没完没了地说，就忍不住伸手在蔡得喜的奶子上抠了一下，示意他快点将电话挂了，干革命工作要紧。
　　蔡得喜身子一疼，已经知会老婆的意思，他嘻笑着问春桃打电话来什么事，春桃说清楚后，他便将电话挂了。
　　一回头，就半坐起来，将个枕头垫在床铺上，就将付群英给放倒在床上，任她黑毛门户迎上敞开着。
　　蔡得喜身子一滚，就站在床前，回身将付群英的双腿一扛，迎着玉泉门，挺身而进。
　　几个月没有爆发的鸡巴子粗大而有力，几个月没有清理的河道紧窄而滑溜。
　　这样的天作之合，直弄得两人欲仙欲死，直待爆发后，还忍不住紧紧相拥，共享鱼水交融之欢，也深切体会到小别胜新婚的激情与欢愉。
　　春桃给蔡得喜打了电话，已经是饭饱汤足，加上心情高兴，又被蔡得喜这一调弄，下面的精虫已经蠢蠢欲动。
　　可惜这时候郑彤彤还在厨房洗碗，不然非得拉着她，在沙发上给弄一炮，也算是就地正法。
　　闲着也是闲着，春桃便去房间里边找郑彤彤租回来的两片碟子。
　　一般郑彤彤租这样的碟子回来，自然也不会放在客厅，万一有人进来看到，那多不好。
　　春桃一进卧室，在床边的梳妆台上，看到一本杂志，杂志的厚受明显又单薄，这就知道，那碟子肯定在书底下。
　　拿开书一开，果然在那，两片碟，一个看起来是日本的，一个看欧美的，欧美的那碟的封面，就一个大屁股，完了旁边的文字，春桃也不认识，按照心里的大约估计，应当是美臀，或者后入式情节多些这样的片子。
　　这个日本碟子倒是有很多正面的，也有女人沟的特写，这女人，春桃还依稀记得，叫小泉彩或者麻生稀，之类，反正不是最有名的苍老师，也不是特别像林志玲姐姐的波多野结衣老师，这片子上的文字春桃也认识几个，什么“户外”，“法”“潮吹”之类，其余的是日本文字，日本文字就和中国文字这么相似，通过这几个关键的中文字词，春桃已经了解了里边的内容，大约也就是户外野战之类。
　　想不到老婆竟还敢厚着脸皮去租这样的片子，真有她的。
　　想到即将和老婆共享佳片，共渡欢愉，共探技巧，春桃的那肉老二，已经不可救药地挺起来。

第196章 两瓣鲜嫩的丰润
　　不一会儿,郑彤彤就从厨房出来,她眼睛斜瞄春桃,见他坐在沙发上，仔细看着碟片上的香艳美女，以及看那些似看得懂却又看不懂的文字，便扭着屁股到沙发，将手搭在他肩上，娇嗔道:“老公，看，看，有什么好看的，还不去洗澡？”
　　“唷嗬，这么心急啊，看看片，我才去洗。”春桃将郑彤彤拉住，一边嘲笑她，一边让她也坐到沙发上来。
　　郑彤彤却不干，春桃将她拧在沙发上后，她崩弹起来：“你去洗嘛，一股汗臭味，让我怎么靠近你。”
　　春桃张着腋窝闻了闻，倒真有那么一点汗臭味，他呵呵地站起来，一边往洗手间走，一边强调：“这哪是汗臭味，这是男人味”。
　　郑彤彤啐了一口，说臭男人。
　　不一会儿，春桃洗毕澡，从卫生间穿了条大头裤出来，却见郑彤彤在拉客厅的窗帘。
　　春桃笑道：“喂，你拉后面的窗帘干吗？难道还有人从后面偷窥？”
　　春桃想到自己从房子的后面，偷窥到自己的岳母与春水大酒店的老板杨二牛偷情的场景，不觉身子一阵燥热。
　　郑彤彤说，要万一有人看到，多不好？
　　郑彤彤面带红霞，将四面的窗帘都拉得严严实实。
　　有什么不好？
　　你说这年头哪有人没有看过，不就是看个片吗？
　　至于搞得像犯罪似的。
　　春桃坐在沙发上，打开影碟机。
　　那你还别说，你看过有则新闻没，说得是有对夫妻看片，后来还能破坏社会风化给抓起来了……郑彤彤将窗帘拉起了，还不忘将大门打开，将头从门缝里探出去，看看房子周边有没有人。
　　山乡的夜晚，静得连放个屁都像为爆竹似的，哪有人！
　　郑彤彤说的这则新闻，春桃也从河口都市报看到过，但那明显就是越权执法，后来那警方还不是迫于舆论压力，将人家给放了。
　　“人家两口子观摩学习，互相提高，管警察球事，今儿要有警察来了，我们表演给他看。”春桃嘻哈着笑着，将碟片推进碟仓里。
　　郑彤彤已经将门关好，又给自个倒杯水，这才依偎在春桃的身边，看着春桃拧电视遥控器。
　　春桃首先放的是那个欧美片，就一个大屁股女人那个，欧美女人的屁股，跟中国女人的大不相同，那屁股就像座山一样，大不说，而且圆润，丰满，欧美女人在欧美片中最喜欢的一个动作，就是屁股抖一抖，两瓣丰润的肥肉互相碰蹭着，能发出滋滋哗哗的声音。
　　这样的碟片，里边就一个片子，春桃将片子推进仓后，就静等片头出来。
　　稍稍几秒钟，就出来一个“金天八国”的片头，郑彤彤就说了，怎么，是中文片吗？
　　这怎么有中文？
　　春桃也疑惑，这不是欧美片吗，封面也是英文的，碟片上面也是英文的，怎么出来金天八国呢？
　　再往下看，就出来画面了。
　　这画面倒也是高清，但就是直入主题，只见一个欧美黑人，趴在一个白人女孩的后面，正在啪啪啪的撞击着，只撞得体液四溅，叫声吟吟，声线洪亮，“欧，欧，欧，欧，欧买糕，顾的……”。
　　郑彤彤将春桃捅一下，说声音太大了，快，快，小声一点。
　　春桃赶紧将遥控器上的声音拧小三格，这声音，刚好能让屋内听到。
　　再往下看了约摸三分钟，还是这男女在弄，抽，插，抽，插，女的像杀猪般欧欧叫唤，面前的两垛看起来失真的奶子，被身后的男人撞得一晃一荡。
　　见画面几乎没有怎么动，郑彤彤着急了，说怎么一上来就这样，一点情趣都没有。
　　春桃将郑彤彤拥在怀里，手斜伸进她的睡衣里，轻揉着她的小可爱，然后安慰她道，这老外，先放点精彩的，再回过头来，放那些前戏什么的，这样才能吸引人，你没看欧美大片吗，不是常常放上一段，再回头放电影片头什么的。
　　春桃这样说，郑彤彤倒也相信，她一边享受着春桃的轻揉，一边将腿抬到沙发上，一边将身子趴在春桃的小腹上，像只猫似的，蜷缩进春桃的怀里。
　　淡淡的发香直刺鼻翼，加上两垛丰润的奶球很有手感，春桃的鸡巴，在裆部像调皮的孩子一样站立起来。
　　电视画面上那老欧已经换位了，换成那女的坐上面，只见那男的半坐着，身子在沙发上斜躺，女的就一上一下的，然后镜头直抵那鸡巴与蜜屄的特写，只见黑黑粗粗的鸡巴上，沾满了体液，正在那蜜屄深处，进进出出。
　　一见这特写，郑彤彤嘿嘿地笑，说老公，怎么那么粗啊，都快有我手胳膊粗了，受得了啊。
　　也是的，妈的，这黑鬼的东西太夸张了，怎么就那么大，真快有郑彤彤手胳膊粗了，相比之下，自己那小蛐蛐儿，真是相形见拙。
　　但这时候，春桃也不可能丢了男人的底气，他讪笑道，黑鬼的就是大，但大并不一定好，大了，他的硬度就不够，女人的感受也不是特别好，而且呀，这么大的家伙，中国女人根本受用不了，他那东西一进去，中国女人那里就会撕裂。
　　春桃完全凭着自己的推测和感觉，胡吹海侃一通。
　　说得郑彤彤倒也心服口服，抚着春桃的下面的小宝贝说，还是我老公的好，合适。
　　春桃嘿嘿笑着，说你看那女的，多有劲，坐在上面，就能弄那么久。
　　电视画面上，那女的还在欧欧叫着，没有停下来的意思。
　　郑彤彤却看得不耐烦了，说怎么这么没有情趣呢，一上来就弄弄弄，真没劲。
　　“那本来就是弄的片子，你还要如何？”春桃揉得她胸前的那颗米粒，已经微微地硬起来。
　　“不是，我不是说不弄，而是……”郑彤彤的手垂下去，伸到春桃的大头裤里，将他的肉根把住。
　　“而是什么？”春桃问。
　　“而是一点情趣都没有，我不喜欢看这样的片子。”郑彤彤嘴一嘟。
　　“那，我们看日本片行不行，日本的片，很有情趣的，那男的给女的舔，都舔十多分钟。”春桃嬉笑着，将遥控器一按，碟仓盒里，就将这欧美片给吐起来，春桃将郑彤彤的身子一扶，然后换上了日本的那片。
　　这是什么冲田杏梨的一个片，从那时不是崩出来的完整中文字词可以看出，不仅有着嘲吹，还有颜｀射之类的情节。
　　电视画面出来，只是一个美丽的女孩，穿着短裙漫步行走在林荫小道上，风轻轻拂动树梢，阳光格外明媚，这女孩悠哉游哉，时而闻闻路边的花香，时而追踪飞舞的蝴蝶……就在不远处，三个猥琐的青年头发零乱着，正趴在草丛间，探出头来，一面盯着这个女孩，一面品砸着这个女孩的美……
　　看到这情形，郑彤彤拍手欢呼，说这样的片子好，我就喜欢看这类，你看，又清晰，又有情节。
　　这一看，春桃就知道，这是所谓的强奸加野外片。
　　虽然这强奸也定然是假惺惺的，也没有暴力，但毕竟是一个女的，面对着三个男人。
　　想不到郑彤彤喜欢这样的片，春桃便作贱她：“这是强奸片呢，你喜欢？”
　　“喜欢，怎么啦，这又不是真的。”郑彤彤回应他。
　　春桃没有理她，其实他也想看，他想看并不是说有这强奸的情节，而是看那三个吊丝男如何将清纯秀美的杏梨姐给放倒，还有这岛国姐姐那诱人的身材下，那垛丰胰到底是多么伟大……总之，他是想看这女优姐姐胴体美妙，想看她在男人身上扭曲而又兴奋的喘吟。
　　再深入一点，他也想看这男个女的，如何应对这一个女的。
　　彤彤把着春桃的根，时而套弄几下，时而把着不动；春桃则轻捏着郑彤彤的奶头，时而用手掌按抚整个奶子，时而将奶头扯很长。
　　两人就这样互慰着，继续往下看。
　　果然，片子就如春桃预料的那样，这三个猥琐的吊丝男，从路边冲了出来，将这林间漫步的女孩，拉到一个草茂林深的林树间。
　　然后，这三个吊丝中的其中一个高大男就将这杏梨给双手反剪着架起来，另二个吊丝嬉笑着，口水流了半尺长，各人互搂杏梨姐的一条腿，然后就将她的短裙给掀开来，杏梨姐穿了条满内内，中间鼓起来一大片，这其中一个猥琐男就伸手在那鼓起处，划来抚去，只弄得杏梨姐作挣扎状，啊哈啊哈地叫唤着……
　　这哪是强奸呀，这是配合好吗？
　　看着杏梨姐那娇媚的神情，春桃忍不住说，要是强奸的话，挣扎那是那么没劲，动作幅度怎么那么轻柔。
　　郑彤彤不屑地看了春桃一眼，说，就这是强奸，你懂不懂呀，人家外国的强奸文化，也与咱们不一样的。
　　强奸，还能不一样？不就是男人将女人奸了吗？春桃望着郑彤彤。
　　“你错了”郑彤彤将春桃的肉根用力捏一下，说，你没听说过吗，在中国，老婆出门时，老公会给她备根防狼棒，让她去与色狼作斗争；但是在外国，人家老婆出门，老公会在她的包里放个避孕套，万一遇上色狼，首先就是让色狼戴上套子……
　　春桃对郑彤彤所说的这中外男人对比的典故，倒也听说过，细细一想，也是这么回事。
　　见春桃怔着，郑彤彤又看着杏梨姐的片子说，你看嘛，这三个都是变态男人，你一个女人，挣扎有什么用？
　　你不挣扎，人家弄到里边，也就算完了，说不定走的时候，放了你，还送些礼物给你，但是，你要是挣扎的话，人家精虫上脑，欲火焚身，不揍你才怪，搏得皮开肉裂，人家三个男人，你一个女人，不被她们揍死才怪！
　　揍了还是要奸了你！
　　春桃听着郑彤彤的这一番理论，深深一呼气，哦，心里觉得，倒还真是那么回事。
　　再将目光移向画面，电视上不知哪个猥琐男从哪儿弄了块料布铺在地上，那杏梨姐就被三个男人架着平放在地上，一个男人捉住她的双手，一个男人正在她的酥胸上按抚，还有一个男的，正双手架着她的双腿，伏身……

第197章 想看群
　　只见这个猥琐而又邋溻吊丝男整个人跪在杏梨姐的双腿中间，头埋下来，用舌头尽情地在那隆起的地方吮舔着。
　　虽然隔着内内，只能依稀看到杏梨姐那最重点的点点红润，但她那投入的表情，仍然浪荡而销魂，身子在这名舔屄吊丝男舌功中，如长蛇般，扭动着，挣扎着，嘴里呀呀的声音一直没有停过。
　　春桃一边看着画面，一手揉着郑彤彤的伟大之处，心想就想这岛国为什么能找来这天使面孔的女的，却常常招些衣衫不整的男人作配角，这些男的，要长相没长相，要身材也没有身材，甚至论长度，伟大之处，都没有丝毫耀眼之处。
　　有些甚至还不如自已，春桃每每看到这样的吊丝男，恨不得自已亲自上阵当男主角。
　　郑彤彤本来在奶孩子的酥胸被春桃这一轻揉，本来倒也没有什么，但因了杏梨姐下面被舔这香艳的画面一刺激，这就马上加快了郑彤彤酥胸分泌乳汁的速度，也加快了膨大坚挺的速度。
　　有一下，春桃用手捏下去的时候，捏在靠近奶头的位置，就只听滋一声，有奶水从那滚圆的奶子里的射出来。
　　“咦，咦，春桃，你轻点，别将奶水全都捏出来，弄湿了睡衣。”郑彤彤一边嗔怪着，一边将睡衣给扯离身子。
　　其实，她的手也一直没有停止过，在轻抚着春桃的肉根和蛋蛋，弄那杆儿一柱冲天的同时，还不忘在春桃下面那毛草丛中，抚来摸去，直弄得春桃的身子全身痒痒，心火上腾，欲念似乎就在将那毛草点着一样。
　　听郑彤彤要求自己轻一点，春桃嗯嗯点头，手上的力度减缓，频率也有所减慢。
　　这手上的动作慢腾了，两人的身子才可能伴着降一点温度，才可能继续看这肉体战斗片。
　　只见影片中，那男人在舔了杏梨姐双腿中间的敏感部位一阵子后，杏梨姐那内内上，已经湿了一片，一条从上而下的湿迹，很清晰地展示了杏梨姐蜜道深沟的优美。
　　而处在杏梨上半身的两个男子，一个还在装模作样的把着她的手。
　　另一个吊丝男呢，则已经将她的上衣解开，露出一件紫色的胸衣，紫色胸衣里那浑圆滚胀的雪乳，鼓起来，傲视苍穹，要不是那雪球上面还有点樱桃红映衬着，真的让人初一看就觉得如两只大海碗倒扣着一样，大，圆，美，让人看了忍不住赞叹。
　　解开杏梨姐那胸衣的吊丝，看到眼前的美胸，也忍不住深深呵口气。
　　他将杏梨姐的美奶端详着，欣赏了约摸十几秒钟，然后才轻轻的伸出一只手，把这只巨乳端住，又伸出另一只手，将另一半雪乳端住。
　　这才轻轻地揉搓起来。
　　边揉的时候，这吊丝男自然将头埋下来，时而还用舌头，绕着那樱桃红转着圈，直弄得杏梨姐眼色迷离，娇喘连连。
　　看着这一幕，春桃将郑彤彤的身子扳过来，捏着郑彤彤的酥软处，说彤彤，我也要像他那样，要吃你的奶子。
　　郑彤彤嘻嘻笑着，说，先别吃，等会儿。
　　春桃说为什么等会儿？
　　郑彤彤说你吃我受不了，影响看片的心情。
　　春桃说你看你的片，我吃我的奶，不影响。
　　郑彤彤说屁话，你吃我的奶我还能看片吗？
　　两人争执了会，相持不下，没有结果。
　　春桃只得让步，继续陪郑彤彤看片。
　　这三男一女的战争还在继续，那下面的男的在舔了杏梨姐的内内中间鼓起来的小包包之后，又沿着她的大腿内侧，缓缓地往下舔，往下舔，一直到膝盖，到腿肚，然后就到了趾。
　　到了脚趾后，这吊丝男就将杏梨的脚抬起来，将她的脚趾像含吮棒棒糖一样，放到嘴里，吮了吮，又吐出来，又吮啊吮……
　　春桃说，这狗日的小日本真变态，这脚丫子，有什么好舔的，这女人，不会有脚癣吧。
　　郑彤彤仍然把着鸡巴，说，人家这才弄得女人舒服呢，这叫前戏，懂不？
　　春桃说，舔下屄，算前戏，这就差不多了，还舔这里，这脚叉子，臭烘烘的，有什么好舔的，我看，你是想让我给你舔吧？
　　郑彤彤笑而不语，将春桃鸡巴下面的蛋蛋给捏在手里，一松一紧地揉捏着，任他两上蛋蛋互相摩擦碰撞。
　　两人再接着往下看片，就见那个舔脚趾的男的，又伏身而上了。
　　这时候，是个笨蛋都能想到，这男人，肯定要裸脱杏梨姐的内内了，然后或者舔舔她的春水蜜道，再然后，就要挥着大棒直接杀进无底洞里。
　　看到这一幕，不让春桃喉咙发紧，更是让下面呈现一弹一蹦的神情。
　　郑彤彤也在这种香艳画面的刺激中，感到双腿间潮润得水流。
　　就在两人目不转睛的期盼中，那吊丝男终于将女神的内内脱掉了，脱掉了还别说，他就像刚才那样，温柔地趴在女神的腿中间，伸长舌头，将头埋了下去，砸砸有声地舔起来，杏梨姐那春情的叫声，更加加快加大。
　　可再细看，杏梨姐那双腿中间的动作，就模糊不清了。
　　我操，还他妈的有码的啊！郑彤彤倒是先说出声。
　　春桃也跟着骂了句，真他妈的不过瘾，关键时刻，有码啊，那看个屁啊。
　　就是，怎么会有码吗？
　　去租碟的时候，我还特意问了，要那老板拿无码高清的。
　　郑彤彤说。
　　哇，你也太强了，这种事还好意思说，女人去租个碟就不好意思了，你竟还说要无码高清的？
　　春桃忍不住看郑彤彤，奚落她一通。
　　唷，我看你是装逼吧你，人家那租碟的老板还不见多，我告诉你，现在的初中生，就有在那儿租黄碟的。
　　郑彤彤接着说道，我去租碟时，就有两个女初中生也在那儿租碟，你知道人家怎么问的话，她们问老板，说有没有那种群Ｐ的，和那种动物与人的，我一听，雷得外焦里嫩，现在的人，怎么可以这样？
　　那老板也见怪不怪，马上就从货柜后掏出几片碟给了她们，还介绍说，这是人和马的，这是人和狗的，但都是老外的哟。
　　你说说，你说说，我这样去租碟的，问问无码高清，真他妈的算个毛线啊。
　　我操，现在的年青人，怎么这么重口味，这是什么世道！
　　春桃也禁不住发出这样小小的感叹。
　　两人一边说着话，一边往下看，再看，就是刚捉住杏梨姐的手的那个男的，已经掏出自己的那话儿，伸到杏梨姐红艳细小的缨桃小嘴里，任杏梨姐吧顺吧吧得吮吸着。
　　那个男的东西也不大，是黄种人，甚至还有点包皮过长的样子，软软的，放在杏梨的嘴里，杏梨姐吮得也不是很爽，老长时间，竟没有把蘑菇头能翻出来。
　　、
　　刚才那个舔脚的吊丝就不一样了，他挥着大棒，正在杏梨姐那双腿间鼓掏，从姿势来看，这男的大棒还挺粗壮的，身子骨架也苗条，那东西看起来长长的，一冲一撞地正在努力耕耘着。
　　但是，可惜的是，就在他掏鼓那地儿，就在杏梨姐最吸引人的地方，却像隔了薄纱窗帘一样，朦朦胧胧的，看不太清楚。
　　妈的，太不爽了，还有码？郑彤彤说。
　　我怎么看着没有码呢？春桃故意逗她。
　　怎么，你看着没码？我才不信。
　　春桃说，是啊，我看着没码，我境界高啊。
　　郑彤彤听春桃这样说，马上明白他是在逗她，她乐呵着说道，你是“心中无码，自然高清”吧，我们这样的人心中没有你们那样的境界，自然也看不出无码。
　　春桃嘿嘿笑着，继续看片。
　　两人又看了约摸十分钟，这画面中男女猪脚的姿态都变化了，刚才，这杏梨姐是躺在草垫上，任三个吊丝猥琐男摆弄着。
　　现在她有点主动出击的味道，猫着腰，弓着身子，微微站起来，前面含根鸡巴，那鸡巴也挺起来了，被得吮得叭叭作响。
　　她的后面，也正在被一根鸡巴进进出出，也听到啪啪作响。
　　而另一个男的，则自个站在一边，手里捏着自己的枪，在来回擦试着。
　　杏梨姐保持着这种姿态，就很要命很销魂，春桃只觉鼻血都要喷出来，但就是确实他妈的有码，极大地影响了视觉感受。
　　要不然，看得热血沸腾的他，恨不得将郑彤彤给翻过来，对着她的臀部，像影片中那样，给放进去。
　　但现在有码，含糊不清，又想着郑彤彤要他别着急的话，他便努力地控制着没有做出这样的动作。
　　没做动作，但手中对郑彤彤的按抚，还是不知不觉加快了，也加重了，有微微的乳液，从她的乳头上渗出来，又被春桃用手搓得到处都是，郑彤彤也没有说什么，反而嘴里被春桃揉得哼嗯有声。
　　手抚了一会儿，春桃的手忍不住抽出来，不再抚她的胸，而是顺溜而下，伸进她的睡裤里，抚郑彤彤的那儿。
　　那儿是三角地带，是沼泽，是湿地，郑彤彤洗澡后，本来就准备到房间里内去换内裤的，所以穿睡衣的时候，连条内内也没有穿。
　　春桃的手一探，就探到那阴泉河畔的芭茅草，那油光滑水的茅草，不仅让他心里大喜，更让他很容易就找着那喷涌的河道。
　　说实话，郑彤彤的那里早就春水泛滥了，看着电视上那香艳的画面，看着那男人伸着舌头在那团隐影处舔来舔去，她就感觉那男人就像舔在自己的双腿间一样，就像那男人在自己的下面鼓掏着一样，这种感觉，让她眼神迷离，嘴里禁不住地呻吟。
　　虽然画面香艳，但关键处有码，让春桃感觉实在不过瘾，他将郑彤彤的那里抠挖一阵，然后低声征求她的意见，说这有码，不好看，还是看刚才那欧美无码高清的吧。
　　想不到郑彤彤爽快答应，说，嗯，这不好看，还是换刚才那无码的老外吧。
　　老外不是没有前戏，只有啪啪啪吗？
　　春桃将沾满湿液的手，从郑彤彤的三角地带掏出来，然后凑到郑彤彤的鼻翼下，让她闻。
　　郑彤彤一边闪避，一边将春桃推起来，说，我让你换，你换就是，那么多废话干吗？

第198章 黑人鸡巴狂抽白妞美臀
　　听了老婆的话,春桃用遥控器将那日本带码的碟子给退出来,然后那个欧美片给送进去。
　　欧美片就是直接，干脆，不会拐弯抹角，更不会有太多混时间的前戏，通常一上来就是该舔的就舔，该抽送的就抽送，不会你日本片那么多花花肠子，日本片洗半天澡，说半天话，然后才开始实际行动，还没有弄几样动作，就完了。
　　这个片子也是一样，只见一个画面闪出来，就是高大健壮的黑人男子光着身子，在展示着腥红的嘴唇和猿人一般的胸毛，这个黑人健壮，高大。
　　接着镜头往下，画面就是他巨大的鸟器，那家伙三，足有扞面杖大小，手胳膊长，硕大的龟头发出油亮的光泽。
　　让春桃马上想起奶子山林场那些公马的那家伙。
　　接下来，这黑人男子便款款走向沙发上半卧的一个白人女孩，镜头里，那个女孩的胴体白皙而又丰满，深蓝的眼睛和高挺的鼻梁，以及胸部前面的两处饱满，都是少有的人间极品，更美丽的她张开的双腿间，只见那微微呈三角形的湿地地带，金黄毛色的逼毛凌乱而又有序地参差着，逼毛下粉嫩的肥美微微张开着，就像一朵娇艳的桃花，开在这春风雨露里……
　　春桃看到这美妙的人间春色，忍不住吞了吞口水，然后评价这女孩，嗯，长得真是漂亮。
　　郑彤彤对春桃评价美女，自然有些不服气，她说，你瞅，人家黑人的那家伙，多牛。
　　春桃调侃她道，那哪天有机会了，咱也给你找个黑人，让你爽一下。
　　郑彤彤说，你舍得？她的意思很明显，就是你会将我送给黑人搞？
　　春桃说，怎么舍不得，也让你尝尝荤，开开洋腥，享受一下大黑鸟的味道。
　　不过，春桃转而一想，这中国人女人的那，也与这么伟岸的黑人大家伙不对衬啊，便又提醒道：但我跟你说啊，这么大的黑东西给弄进去，我怕你一分钟不要，就给高潮喷水了。
　　郑彤彤嘻嘻笑着，说喷就喷了，爽了还不行呀。
　　这时候，电视机里的那对男女早就开始肉博战，那黑人的长长鸡巴直探到白人女子的丰水屄处，随着有节奏的抽送，一缕一缕的白液沿着黑棒的周边溢出来。
　　这种特写的境头直看得春桃和郑彤彤两人都浑身难受，浑身就像长了些毛毛剌一般，燥热地灼痛着皮肤。
　　春桃刚才就伸手到郑彤彤那里探过，知道她已经水漫金山，这会再伸出进去，那黏糊糊的液体进一步扩散，大腿内侧，毛草之上，都有一股潮润在紧附着。
　　“老公，你过来。”郑彤彤那里被春桃用手一摸，双腿自然的往里一夹，娇唇轻启，似呻吟般发出这样的召唤。
　　“过来什么呀？”春桃故意将腿架着，以尽可能不让腿中间的棒子泄露自己的秘密，同时，也尽可能多调戏一下郑彤彤，让她春心萌动，淫液横流。
　　“过来嘛，我要。”郑彤彤自个将裤子裸下来，然后丢在沙发上，径直光着下身，一步跨上春桃的身子，又坐在他的小腹处。
　　春桃斜着眼一瞄，靠，这时候，这片中的女主角和男主角换位了，正是这女主角坐在黑人男主的身上，像骑着烈马一般，得得得得的奔跑着，那浪荡的表情和销魂的叫声，比起岛国片要“惨烈”多了。
　　春桃看到郑彤彤已经跨上身，心想，难不成，她也要模仿这片中的动作吧。
　　她要模仿，自己也求之不得呢，也算是借着这春欲大片，好好调教调教她，免得她就知道那么几个招式，一年三百六十五天，天天没换个口味，也烦腻了。
　　想到这，春桃便故意逗引她，说：“老婆，你要学片中这样呀，这样弄，女的好爽的。”说着，他已经抬起手来，捏着郑彤彤的那垛丰满，一边揉捏，另一只手不忘将自己的那根伟大给从大头裤中掏出来。
　　“嗯，嗯，我就这样。”说着，郑彤彤已经顾不得那么多，一边看着电视中那激烈的战斗，一边手把着春桃的伟大往那流水潺潺的密道里送。
　　春桃的鸡巴虽然比那黑人的要小，但抵在她的蜜屄门口，那份紧实和舒服，还是让她禁不住“哦”出声。
　　“老婆，动起来，对，对，就像那白妞一样动起来，腰，用腰往前扭，对，对，屁股再往后移，对对……”那片子中，白妞的招式与女人上位时只知道坐起来啪啪啪的不一样，只见她扭动着腰肢，用那粉嫩的小屄，前吞后咽，吞着粗大的鸡巴，既没有那种上下的抽送，但鸡巴与通道却贴得更加紧密。
　　春桃这一招呼，加上片中的“教导”，很快让郑彤彤掌握了这种方法的奥秘，只见她扭动腰肢，任下面春情的小屄紧吞着春桃的鸡巴，上面樱桃小嘴里，也和那白人洋妞发出一样的春情淫音，“啊，啊。啊，Ｍygood,啊，爽死，爽死了”。
　　这种中英结合的叫春之声，让春桃也挺高兴，他干脆将身子躺着，四肢散开来，任郑彤彤像头牛一样，在他的肚皮上耕耘。
　　只要惜，妈的，这片中的男女主角马上就换位了，这会儿，换成那女的站起来，将一脚搭在客厅的桌子上，然后她的背微微垂着，屁股向后撅起来，那个黑人粗货就自己将粗大的家伙把住，晃了晃，然后抵在女主的粉嫩蜜屄之上，来回摩挲几回后，一挺而入……
　　看到这个动作，春桃用手将郑彤彤的身子扶住，然后倾身坐起来，嘿嘿地朝郑彤彤笑道，要不，老婆，咱也这样搞去。

第199章 淫靡声
　　“那行吗？”郑彤彤肉缝夹着春桃的鸡巴，正温情地来回套弄着，她舍不得换别的招式，生怕延误美妙的享受。
　　可春桃却心想，这欧美片春技颇多，拿来做榜样，就有示范作用，正是调教老婆的大好时机，错过了，难免遗憾。
　　于是，便用手端住郑彤彤的饱满，在如樱峰顶上轻轻一弹，然后说，那怎么不行，那样，我使得上劲，撞进去也深，重要的，免得让你这么辛苦。
　　此时郑彤彤坐在上面，来回抬臀这动作做了近百回合，嘴里喷出长长的吁气和喘息之声，正渐感吃力。
　　这下听春桃说那动作更爽，更舒服，便将脚从春桃的小腹上跨下来，然后走到餐桌旁，那欧美片中的女主一样，将腿一提，跨了上去。
　　无奈片中欧美女人极高，腿型纤细，一条腿跨上桌子后，没有问题，可郑彤彤要跨上去，就够不着，身子摇摇晃晃，差点摔倒。
　　春桃一见，说那要不行，你跨在椅子上，也行。
　　说着，他近到郑彤彤身边，将她的一只纤长细腿给抬到椅子上，又顺手将丰胰的腰部往下按了按，这样，郑彤彤就尽可能和片中的女主一样，肥臀轻翘，身子弯弓，一只脚抬起来，任那春泉门户更明艳暴露在外。
　　春桃站在郑彤彤身后看了看她的门户，心中大喜，哇，她这周边几乎和片中的女主一样，白浓的淫液，泛散的肌体，加上凌乱乱发，以及整个三角区的一片潮湿，让春桃好不激动。
　　他深深呼一口气，腹肌一收，便将鸟器抵在突出来的后面肥唇后面，沾了些许春水，蘑菇头滑滑溜溜的，沿着这片泥泞潮湿之地撩了几圈后，直撩得身子半倾的郑彤彤嘴里直哼哼，迎着春情漫叫，他臀力一送，来了个肉龙探洞。
　　“嗷，嗷，啊，啊……啊啊……好爽……”郑彤彤春屄被撞，嘴里禁不住呻吟出声。
　　电视中的黑人白妞，大战正酣，黑人粗大的鸡巴在白妞的娇嫩粉红中一通好猛抽插，直弄得白妞眼神迷离，胸前的两处雪乳随着黑的抽送的频率而摆动,一阵英式的浪叫如海潮般袭来：“oh、oh、oh、oh……”。
　　郑彤彤的呻吟与白妞的浪叫混杂在一起，让人分辨不清这是她的声音，还是老外的声音。
　　这掺杂在一起的淫诽之声，让春桃好一阵激动，他双手轻托郑彤彤的柳腰，下面的鸡巴在经过九浅一深的探索后，开始大力地撞击郑彤彤的屁部，“啪啪啪”，“啪啪啪”的抽送之下，郑彤彤就已经送上了云端。
　　“舒服，哦，我来了，来了，要死了……”郑彤彤咬着嘴唇，将手用力地扶着椅背，生怕春桃狠劲地撞击，将她的人都撞飞一样。
　　……一番酣战后，春桃缴枪投降，只是爆发出来的万千子孙，量不是特别多，也没有那种“突突突”往外喷射的冲击力。
　　郑彤彤喘着粗气，满足地笑着，一边用纸巾擦拭着春桃的鸡巴，一边眼睛叮着电视，笑着说道：“这黑鬼真他妈的猛，你看，我们都完了，人家还在换招式。”电视机里，那黑鬼和白妞这下已经换成了后入式，白妞肥大的屁股正在被黑鬼使劲的撞击着，黑鬼不时还用手大力拍击白妞的屁股，只留手掌一样的片片腥红。
　　和黑鬼的持久相比，春桃的那能力就相形见拙了，他有些不好意思说道：“这些演员，上阵的时候，都是吃了伟哥的，我是平时的话，说不定三分钟就缴枪。”
　　他这样说，郑彤彤信，但她对这春桃说的伟哥好奇，便说：“那，老公，哪天你也吃颗伟哥，试试？”
　　春桃疑惑地望着郑彤彤，意思是说，你嫌我坚持的时间不够长？
　　郑彤彤被春桃这一望，嘻嘻一笑，将春桃的宝贝抚了抚，说，我没有呀，其实只要高潮后，再抽插的话，就感觉索然无味。
　　她说得倒也是事实，这情欲只要消退之后，再抽，再插，就变成盘肠大战，是机械运动，感受不到那种期盼与念想。
　　郑彤彤将春桃擦试完毕后，自已坐在沙发上，双腿张开，也开始清理战场。
　　……
　　经过一轮舒爽炮战，两人都感酣畅淋漓，加之小孩不在身边，倒头便睡，一夜无话。
　　第二日早晨，春桃的缺电响了，他才从床上爬起来，一看，时间尚早，插了通电器之后，又准备接着睡会。
　　爬上床时，见郑彤彤身子侧向一边而睡，肥满的屁部正好对着自已。
　　这会儿那侧身的肥满正夹着春情的鲍鱼，鱼唇都微微咧着。
　　她与他都喜欢裸着睡觉，一丝不挂，何况昨晚在炮战后，两人都懒得穿衣，只是擦了擦，便上床睡觉。
　　春桃用手轻轻扒开看，只见那有些黑缘的表皮下，粉红娇嫩的肉屄中，有着丝丝的白液汁充盈着，像个成熟的果实，只需轻轻一咬，就能啃出甜丝丝的蜜汁。
　　看到这一幕，春桃就可耻的硬了，那垂下去的鸡巴，在这时候来个骄傲的晨勃。
　　为了安慰这骄傲的老二，他侧着身子，和郑彤彤来了个双人重迭，然后将那龙头放在肉屄上擦了擦，不待郑彤彤反应过来，就已经送到了里边，轻轻地抽送起来。
　　郑彤彤反应过来，就只有呻吟与浪叫的份。
　　这一次，春桃就在迷迷糊糊中，弄了二十分钟，郑彤彤在迷迷糊糊中，被抽送得呻吟不断，然后又送上高峰。
　　这被男人操爽了，女人也高兴。
　　郑彤彤在春桃爆浆后，高兴地起身为他做早餐，煎饼果子，煎鸡蛋，每人一碗面条……挺丰盛的，郑彤彤看着春桃吃过后，才到前街的土特产商店给购了两盒蜂蜜，让他提着去县城找谢佳芸办事。

第200章 抠得娇美少女内裤湿透
　　和中国所有的县城一样,河口县城在这些年来变化真的很大,各式洋房高耸,桑拿按摩林立，各种各样的工程车，在城市的大街小巷里轰鸣而过。
　　在大城市能看到的肯德基麦当劳，在小小的河口县城也能看到。
　　可以这么说，阴泉河流经的河口县城，就是中国城镇化进程的缩影，就是中国房产地发展的缩影。
　　河口唯一与大城市不同的是，这小城里的人们，不会像大城市一样急急匆匆奔波忙碌，生活压力也没有那么大，他们生活闲适，性情怡淡，更懂得享受生活，享受生命，他们该吃饭时吃饭，该肏屄时肏屄，不会像大城市的男人女人一样，走起路来脚下生风，女人在赶公交时恨不得能将两只大奶子甩掉，男人在做爱操屄时，脑袋里还在想着明天的工作。
　　春桃起了个老早，抢着早上的第一班车的座位来到河口县城。
　　没办法，这肥水镇是大镇，早上到县城办事的人特多，卖鸭的，卖菜的，进城购物的，挤得中巴都要轮胎爆炸。
　　而且这中巴，又不是卖票按座位来卖的，抢着座位，你就坐，没抢着座位，你就站着，你背时，活该。
　　要说让座的事，那是从来没有的事，也是不可能的事，因为车挤得像罐头号里的沙丁鱼，哪个人挪得动位置？
　　早上晨勃时，和郑彤彤交合着射了一炮，让春桃的精神气头特别好，这早上又抢到一个中巴靠窗的位置，让他更加得意，一路脚踩小拍，山歌轻唱，晃荡一个多小时，便到了河口县城。
　　站在县委大院团委办公大楼门口的时候，谢佳芸还没有来上班，不仅谢佳芸没有来，她办公室的门都没有开。
　　春桃问那守门保安老头，那老头穿着几万年都没有洗过的军大衣，将他左看右看一翻后，才告诉他，平时没什么事，她们上班一般都较晚，大约，大约，还要一会儿。
　　春桃从怀里掏出手机一看，小小的在心底骂了句，我靠，这都九点多了，还没有来，那还上个鸟班，这些公务员，真是的，太过份了，难怪老百性不敌视他们才怪。
　　没有办法，闲得蛋疼，也无处可去，春桃只得在保安室坐了会，给看门的老头敬了两支好烟，又聊了会天，就陆续有人进来。
　　开始是几个女孩，接着是二个领导模样的男人，他们和老头打了招呼，上了楼。
　　不一会儿，这几个人又咚咚地跑了下来，然后闪人。
　　春桃大惑不解望着这进进出出的人，老头悠闲地弹着烟灰，笑着说，他们来单位报个道，就干自己的事去了，这样的清闲单位，就这样，唉，也没办法，这公务员的工资，低得很，不搞点别的事，养家糊口都难。
　　春桃说，他们这样，算违规吗？
　　老头意味深长地笑，被领导抓到了，就违规，没被领导抓住，就不违规，但领导会抓吗？
　　春桃只能会意笑笑，抓，抓个鸟，还不是一丘之貉。
　　又等了一会，谢佳芸背着一个小包，从出租车上，款款下来。
　　谢佳芸今天穿了件齐膝的粉紫连衣裙，下面是紫色的缕丝长袜，脚穿澄亮的黑色小皮靴。
　　她微微笑着，脸上化着淡淡的妆，粉腮红唇，胸前高高隆起的胸部骄傲而伟大，看起来有股素雅端庄而又万分性感的美。
　　一见春桃，谢佳芸娇柔的声音便传过来，说春桃哥，你怎么来得这么早呀？
　　吃了没有呀？
　　春桃笑笑，说，这还早，都在响午了，要是我在家里，地都锄了半垅了。
　　谢佳芸笑笑，说，春桃哥你尽吹牛，你锄地？
　　你哪天回家锄给我看看。
　　说着，她将手一招，示意春桃跟着她，到她的办公室去。
　　说实话，春桃还真不会锄地，不仅是他不会锄，像他这样的小伙，去锄地，不被人笑死？
　　谢佳芸的办公室在二楼，不一会，就到了。
　　推开门，春桃见她的办公室宽大，简洁，虽然没有什么特别的地方，但她电脑旁的那一株小小的君子兰，正开着淡淡的花蕊，满室都弥漫着轻盈的花香。
　　这一幕，也彰显着她作为女性的柔情。
　　谢佳芸一边给春桃倒水，一边说，春桃哥，今天中午呀，我约了县纪委的申主任和王主任一起吃饭，我叫你来的目地，其实就是让你去作一下陪，到时候，你什么话也不要说，也不要提你申领创业基金的事，你就尽管将他的酒陪好就行，让他喝高兴了，喝舒服了，就成了。
　　谢佳芸的意思，已经很明显，这纪委的申主任和王主任，定然就是以后团县委主导的青年创业基金核查组的组长，以后核实青年创业基金的情况，核实发放对象的情况，都是他们一手经办的。
　　如果春桃这时候跟他混个脸熟，让他喝高兴了喝舒服了，那以后核查的时候，多多少少也会宽待一点，更何况，这谢佳芸能带他去陪酒，那关系自然就不一般，他不看僧面看佛面，也会让春桃顺利过关。
　　懂得这层意思后，春桃忙着点头，说佳芸，这事儿就谢谢你了，你看我这给你买了点峰蜜，你平时喝。
　　谢佳芸看了看春桃手中提着的东西，说，春桃哥，你还跟我来这一套，真是！
　　说着，她已经走到春桃身边，凑在嘴，在春桃的脸颊碰了碰，说，春桃哥，你真好。
　　春桃嘿嘿笑笑，心想中午想不到谢佳芸只安排了他一个陪酒的任务，可这个任务，对他来说也非常艰巨。
　　他又犹豫着说，佳芸，你又不是不知道，你哥我酒量，也不是特别好，啤酒，二瓶就醉，跟他们官场上的酒混子，根本不是一个档次。
　　一听春桃这样说，谢佳芸就笑，她笑着说，哈哈，你酒量小，那我才管你呢，你反正给我帮他们陪好就行。
　　笑了后，或许考虑到春桃的酒量确实不好，她又低声说，要不，我还是喊两个朋友过去吧，免得你到时候伤了身子，我可赔不起。
　　春桃说好，这是最好了，不然我真的搞不定。
　　谢佳芸便拿起电话，喊了肥水镇在县机关任职的几个老乡，大家齐齐说好了，到县城的聚豪酒店清水阁包房吃饭。
　　临近中午时分，谢佳芸和春桃先行去清水阁候客。
　　坐在包房里，春桃把玩着餐单，笑笑说，待会儿客人来了，要是有人问我，你是我什么人，我要怎么回答？
　　谢佳芸正在拿着手机发短信，见春桃说话，她将头抬起来，说，还能怎么说，就说是我男朋友呗！
　　我晕，怎么能这样说？
　　你看看我，哪点儿和你般配？
　　春桃将手伸出来，给谢佳芸看。
　　他的手粗糙，厚大，因为整天与五金件打交道，那些指缝纹路炸裂开来，里边甚至还残存着点点污垢。
　　嘿嘿，嘿嘿，谢佳芸有丝得意的笑，她移步过来，附在春桃的耳畔，说你那手黑又怎么啦，我就要找个这样的男朋友，他们又能怎么样？
　　难不成将你赶出去不成？
　　谢佳芸嘟着嘴巴，在春桃的耳边吹了口气，然后暧昧地说，难道公务员就不能找个农民的男朋友？
　　再说，咱们那个事都发生了，你还不是我男朋友吗？
　　可，可……可我实在怕委屈了你呀。
　　春桃在心里也想不通，为什么谢佳芸执意要说他是她的男朋友。
　　可一想到她提到的那个事，春桃又有了勇气，她能承认自己与他发生过那样的事，自己还怕个卵子啊。
　　自己如果在这时还瞻前顾后，能像个男人嘛？
　　再说，咱农民杂啦？
　　农民不也有根大鸡巴吗！
　　谢佳芸在春桃的耳畔说了话，并没有立即将粉唇移开，而是打开手机，给他看手机时自己在外边玩的照片。
　　作为镇委书记、镇长的女儿，既使还没有在她当上县团委副书记之前，谢佳芸自小就过着优越的生活，她去旅游的地方更是不少。
　　什么巴黎，去香港，去深圳的大梅沙，上海的明珠塔，甚至还有三亚的沙滩……春桃一见她翻到在三亚的那些照片，就忍不住将她的她打了一下，示意她慢点儿翻。
　　照片中的谢佳芸，着着三点泳装，那滚圆雪白的乳球，就要将围系在上面的布条给扯裂……春桃一看，身子一阵燥热不说，连那很听话的小老二，也轻轻的有了反响，裤子一抬一抬的，顶起来一个小包。
　　春桃轻声说，啧啧，真是太性感了。
　　男人表扬自己，谢佳芸很得意，说，我还拍了写真呢，那些更美。
　　不会吧，是裸体写真呀？
　　春桃一听，鼻血都要出来了，她拍写真，那该多美。
　　是啊，怎么啦，想看？谢佳芸调皮地说。
　　嘿嘿，想看，又怎么啦？
　　不给！
　　手机里有没有？就看一张，行吗？
　　不行！
　　你的，我不是早看了吗！
　　别说写真了，就是实际的，我都看过，写真有什么看的。
　　春桃故意激将她。
　　那不一样的。
　　谢佳芸强调道：“不信，我给翻一张不是很露的给你看看。”
　　说着，她将手机抢了过去，谢佳芸的是苹果手机，也不知她翻动了哪几个文件，一下，一张近乎裸体的美图就出现在春桃的面前。
　　只见谢佳芸酥胸半裸，全身一根衫都没有，她站在一处沙滩上，一只手遮着两处咪咪的头，一只手遮住下面的三角地带，海风吹散她的头发，阳光落在她青春的脸上，有一种性感，叫遮住三点……
　　哇，我要是那个摄影师就好了！
　　春桃吞了吞口水，将谢佳芸的手抚了抚，深情地说。
　　嘻嘻，嘻嘻，你要是摄影师，我就不遮住那里了，我让你看。
　　谢佳芸说得很大方。
　　眼见谢佳芸依在自己身上，粉艳红唇凑在自己的嘴边，春桃还是禁不住回头，轻轻将她的胳膊拉住，然后将嘴唇印在她的脸上。
　　谢佳芸被春桃这一吻，没有躲避，只是娇情地白了春桃一眼，那娇艳面颊，更是粉腮如画。
　　看到谢佳芸并没有躲闪，也没有明显拒绝，春桃的色胆更大了。
　　他斜眼看看包房外也没有服务员，更没有听到脚步声，饭市的时间尚早，便伸出一只手，绕到谢佳芸娇小的身后，轻轻的抚着她的美臀，谢佳芸的臀部没有被男人压过，那儿更加紧实，更加圆润，也更有手感。
　　春桃抚了抚，手感极佳，不禁春心荡漾。
　　抚了一会，他将手从臀部往下，隔着裙子，抚到她的大腿根部，才发现她只穿了条丁字裤，因为后面没有内内的边缘，只有一条带子，还夹在屁股沟深处。
　　谢佳芸还在人面桃花地翻动着照片，春桃早就按捺不住了，他的手从谢佳芸的裙角伸进去，将手探在她桃花源深处，一抠弄，才发现，她的内内早就湿透了。

第201章 粉蕊蜜液流(绝杀精华章）
　　“春桃哥，你别弄妹妹嘛，别弄啦，你快看，快看，这是我在哈尔滨的照片，雪地里呢，好冷的，你快看嘛。”谢佳芸将手机横到春桃的眼前晃了晃，又将他的胳膊晃了晃，然后用手指着手机里的一帧照片，要春桃看。
　　春桃斜着眼瞄了一眼，见谢佳芸穿得跟个木乃伊一样，厚厚的棉袄里，人的脸都不知在哪儿，而且表情木木的，站在白茫茫的雪地里，周边什么都没有，什么也看不出来，只是白晃晃，这谈不上有什么风景，这样的照片，更有个鸟看头？
　　何况，自己的手指抚在她的双腿中间丁字裤上感受的春意，比看这照片美气多了。
　　虽然心想这样想，没有什么看头，但他的嘴里肯定不能这样说，嘴里真要按心里说的那样，那是什么结果呢？
　　谢佳芸不仅不让他抠弄下面了，说不定，还会不高兴堵起气来，将他给揍一通，然后，让他以鸡蛋的形式滚。
　　因此，春桃装作很惊喜，用满是欣赏的语气，大声地说：“哇，佳芸妹妹穿着棉袄还这么漂亮呀？”顿了顿，他又说：“不过也是的，这地方就是不漂亮，有我漂亮的妹妹衬着，也变得漂亮。”
　　谢佳芸听春桃这样说，心里当然高兴，但还是将春桃的脑门弹一下，说，春桃哥，就你会说话，蜂蜜似的。
　　春桃说，我不是会说话，这就是事实，是谁人见了都会这样说的铁板钉钉的事实，这得零四十多度吧，怎么没有将你冻成雪人呀？
　　他说着，手指没有停止动作，仍然在谢佳芸的裙摆下活动，谢佳芸的皮肤极好，又没有经历过男人，不仅身上弥漫着一股淡淡的少女清香，就连双腿间那抠弄出来的体液，也弥漫着一股奇异的少女香。
　　春桃轻抚着，谢佳芸没有阻止，也没有动作，只是装作不知道一样，继续翻她的手机照片。
　　春桃在她的屁部和那儿相连的地方抠弄一阵，感觉她的两腿间潮湿得就像沼泽地一样。
　　他这才用手指触到她丁字裤前面的三角地带，谢佳芸穿的丁字裤本来就只有前面有一点布料，毛毛从那布料的周边伸出头来，春桃摸过去，有些许的扎手。
　　他用手指沿着丁字裙的布料勾了勾，将本来就只有巴掌大的裤带子勾到一边，这便在她的毛草丛中活动起来。
　　听着春桃的夸赞，谢佳芸心头的快乐像春日的花朵一样开放，这男人的赞赏，就像一味味精丢入汤锅里边一样，顿时让女人鲜香起来。
　　而这赞赏的同时，下面又被春桃一抠弄，谢佳芸心里更是甜蜜中带着羞涩，身子柔若无骨似的酥软，想用劲，想阻止，却怎么全身都站立不起来，仿佛抽掉筋一样，只能双眼微闭着，任春桃在那个地方抚摸嬉戏一番。
　　有一下，春桃的手指碰到她最敏感的地方，就是那双唇中间的小豆豆，谢佳芸的身子不由自主地颤粟了一下，似乎一记来自幽远的黑暗里一钟声，一下就将她的身体，她的细胞，她的性感，她的情欲给召唤醒来。
　　“喏，嗯哼……”，她的身子从那种舒服的沉静中醒来，忍不住将春桃的手打了一下，娇嗔道：“哥，哥，你别弄了，人家，受不了。，真的受不了嘛～”娇情，柔弱，却又风情万种。
　　本来谢佳芸说话就慢调斯理，像没吃饭似的，这会儿更是柔得没有声气，不过，这种柔弱对春桃来说，就像鼓励一样。
　　春桃呵呵笑着，用手指在磨蹭谢佳芸的那里一阵后，见她下面早就湿得清透，丝丝滑滑的阴液，黏糊糊的，顺着手指往下淌，心里顿感美滋滋的，像一股蜜液在心里流。
　　你想啊，一个娇若桃花的女子，在你的手指爱抚下春液横流，那是何等美事啊！
　　其实，谢佳芸的阴液已不仅仅顺着春桃的手指流，也顺着她的腿根部流，顺着她的股沟里流，温温滑滑的滋味，也让她感受到了。
　　“哥，不要嘛，啊，啊……啊啊……哥，亲哥，不要啦……妹妹受不了啦。”谢佳芸脸红彤彤的，小手在春桃的身上轻打着，她想极力将春桃推开，可双手却不听使唤似的，又不能将他推开，所以，她的一只小手在使劲地捶打着春桃的肩膀，另一只手，早就将手机放了起来，伸过来环住春桃的脖子，而且紧紧地将他拥住，嘴唇也凑了过去，在他的额头上乱吻。
　　女人的心就是这样，她既犹豫，又期盼，既想靠拢，又想远离，既想亲热，又想疏远。
　　唉，复杂的东西！
　　春桃感受着这个女子心中的纠结，手中的动作慢慢加大，那刚刚触到花蕾中的指头，这会儿，已经在那阴核上面来回流连。
　　手指的粗燥与两片肥唇的细腻，让谢佳芸感受着前所未有的舒适与爽快。
　　“哥，哥……妹妹受不了，你弄得，妹妹受不了……哥，不行啦……”谢佳芸脸若桃花地扭动着，身子竟不由自主地迎合着春桃的抠弄。
　　他用力的时候，她的身子就闪避，他不用的时候，她的身子就迎合上来。
　　这样，春桃的手指极尽力量地在她的三角地带磨蹭，直磨得谢佳芸心头像要着火一样。
　　手已经沾满了体液，她的下半身，也似乎浸于阴液之中，这时，春桃尝试着将手指头插入谢佳芸的双腿之间的小屄。
　　春桃也想过了，这是任何女人最私密最神圣最不可侵犯的地方，要是她不同意，或者她稍微有些抵抗，那么自己就马上停止动作，就将手指迅速拿出来，他不能侵犯女神的神圣领地，更不可让女神有些许不高兴。
　　而她要同意呢，呵呵，那还有什么话说，自己更要极尽温柔，用二指神功，将女神安抚到位，让她腾云驾雾，飞翔天宇。
　　这样想着，春桃的食指已经沿着洞壁轻捅进去，轻轻的，轻轻的……在进入的那一刹，女神的目光迷离，嘴唇轻启，轻轻的“嗷”地叫了一声。
　　进去了，她并没有阻止，反而很舒适那样，将环在春桃脖子上的手，用力地压下来，拥得更紧了。
　　春桃的手指插进去后，稍稍抽动，又将她的身子向上提。
　　谢佳芸会意的撑住餐桌边缘，把白嫩圆润的屁部搁在男人的手掌中，她的腿微微向两边张开着，任春桃的双指在那条泛滥的阴泉河里进进出出。
　　春桃手指使劲，一抬起头，看见谢佳芸也回过头来，一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己。
　　“芸芸，好妹妹，亲爱的妹妹，你的那里，是不是湿了？”谢佳芸玉面更红，娇羞万分，说：“坏哥哥，啊…还不是因为你老摸她们，啊，不要嘛…”
　　“她们这么美，我当然要好好的疼她了。”说着，他手指更送一力，尖尖的手指头，直探到子宫壁上，直让谢佳芸的身子，徒然直了起来。
　　在抵到子宫壁后，春桃轻轻的用手指，磨擦着子宫的边缘，那似乎有着棱角的粗燥大手，在那子宫壁里探索摩裟，酥酥痒痒，痒痒麻麻，似乎有一股电流，就在其间生产释放。
　　“啊，啊，…春桃哥哥，亲哥哥…嗯…嗯…亲爱的……”谢佳芸立刻感到了从下面传来的快感，两条藕臂似的白胳膊轻抖着，身子像寒风的一束梅，乱颤着，摇摆着。
　　春桃托住谢佳芸丰满的屁股，以虎口抵住她的屁眼，两根手指则插进那春水密屄，一根手指抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的屄道，而那手掌心，正揉捏在湿露露的阴毛上，像一个男人的舌唇，在突出的阴核上舔舐。
　　“啊…嗯…哥哥，嗯嗯，我舒服，我爽，我要死了…”享受着爱着的人的手指服务，谢佳芸脑中的所有担忧和疑虑尽消，屁股不断的向男人手指挺动。
　　“芸芸，亲爱的，想要哥哥的大鸡巴吗？”春桃仰着脖子，深情无限地盯着怀里的女神。
　　“要，妹妹要，就要哥哥的大……鸡八……嗯，好想……”谢佳芸说着，口流已经顺着她的嘴角，哗啦啦地流下来，溅落在春桃的脸上。
　　“呵呵，呵呵……哥哥，也想要你，好妹妹，哥哥就将插你。”春桃的一只手抚着阴液直流的馨香小屄，绕到后面的一根手指已经摸到了美女的花蕊肛门，探到那紧皱的菊花，春桃就想要把这根手指挤进去，想想，要是形成两个洞都各插一个手指的奇情壮观，那是何等豪迈壮观的情形啊。
　　虽然两人的次数已不少了，但谢佳芸一直也不能接受爱人对自己后庭的玩弄，春桃的手指头刚碰到那里，她的嘴里已经哼哼有声：“不要啊…哥哥…不许碰那里的…嗯，不准碰…”谢佳芸一阵扭腰摆臀，把男人的手甩开。
　　春桃见她不喜欢，也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，手指再次探入密屄，一阵猛抽，把姑娘的阴精抽了出来。
　　“呲哗”，谢佳芸的腿一软，身子滑了下来，刚刚还是半蹲半站的身子，瞬间变成趴在春桃的身上。
　　“芸芸，你的那个真多，弄得我手上全都是。”春桃说着，脸上现着邪邪的笑。
　　谢佳芸知道他说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊，更增晕色，她的小粉拳用力捏着，高高举起来，却轻轻地打在春桃的头上：“怪，春桃哥哥，你真的好坏！”
　　这会儿，谢佳芸春欲已经被春桃用手指弄出来，虽然他的手指还停留里那里，没有未拔出来，但谢佳芸已经没有丝毫力气，她身子软软的，想要把头枕在春桃的胸口，好好的依靠一下。
　　哪知道，身子刚刚向下挪了一点，突然感到春桃的双腿间有一根笔直硬立的东西，隔着薄薄的裤子镶入自己的臀沟与大腿内侧中，这才让她恍然想到，自己所爱的春桃哥哥还没有满足，那举顶起来的鸡巴，没有好好的抚到位，它正在昭示着他的念想与欲望。
　　可现在这样的场合，是餐厅的包房，眼看就快到饭市时间，自己请的客人，也马上就来来到。
　　这可如何得了？

第202章 嗅闻沾着春水的内裤
　　被春桃的手指弄得嘲喷过后，谢佳芸心中的春欲已经慢慢消退，脑袋也恢复到正常思维状态。
　　一想到自己请的客人或许已经在来的路上，或许都已经到了酒店，这心儿更是提到嗓子眼上，这事儿要被他们看到，或者让他们发觉自己难堪的样子，那还不丢死人？
　　可眼见自己所喜欢所爱慕的大男人，那裆里的家伙三还在高举着，心中又微微荡漾，她有些于心不忍，觉得自己这样做，未免有些太过份，只顾着自己爽了，爽了就不管别人了，这就是自私，就是不顾别人的感受。
　　可是，客人就要进来了，情郎没有安抚到位，怎么办？
　　她只得将嘴巴凑近春桃，哈着如兰的香息，轻佻而又妩媚地对春桃说，春桃，我的好哥哥，今天白天就不要妹妹了啊，这客人都要来了，没有办法，晚上，妹妹一定好好安慰你哦。
　　说着，她将唇迎在春桃的额头，啵了一个。
　　一吻过后，她微微抬起翘臀，离开春桃那顶起来老高的大腿内侧，纤纤玉手朝着那里一按，就把那根举直的东西，重新甩入春桃的双腿之中，然后笑着说，宝贝儿，乖一点啊，听话哦。
　　春桃刚想挺动屁股，或者将双腿叉开，他并不是想骚弄一下谢佳芸，而是因为双腿间夹着根硬硬棍子，实在太难受。
　　想不到，他的举动被谢佳芸误解了，她还以为他还要继续呢，忙将他制止住。
　　“春桃哥哥，别动啊，嗯，唔…就这样啊，听话，乖，啊。”
　　谢佳芸盈盈笑着，开始站起来整理自己的裙装，经过春桃刚才的手慰，谢佳芸感觉自己的下面湿润滑溜，春情的阴精喷得到处都是，但也没有办法啦，只得去厕所弄点纸巾，到处擦擦。
　　再说，这脸上，也因为刚才没有控制住情绪，在春桃的脸上一通乱吻，这些口红、口水什么的，弄得到处都是。
　　春桃见谢佳芸离开自己的身体，又听着她娇情的话，很受用似的，呆呆坐着，唯一的举动就是一边伸手抚摸着正弯腰整理裙摆的谢佳芸的长发，一边回味着她在自己手下娇艳绽放的骄傲。
　　想想，一个这么美艳如花的性感女郎，一个名堂响亮的团县委副书记，一个纯真而又靓丽的小女生，就这样在自己的手指温情中盛开绽放，就这样被他用手弄得喷了阴精，这有点让他骄傲。
　　春桃粗燥的大手抚着秀发，内在的充实感，愉悦感，兴奋感，让谢佳芸情为之动，她整理好衣服后，禁不住在男人的头脸间又亲又吻，在春桃满是浓情的目光中，她感受丝丝快感油然而生，屄缝中也在自然跳动，更多的春汁蜜液，在这种嘲喷过后的抚慰中顺着小屄口流了出来。
　　这样的流淌，让谢佳芸很不自在，也很不好意思。
　　总不可能，让这些蜜液积少成多，再汇聚到自己的裙子上吧，那样，多丢人；也总不可能就这样不管吧，稀糊糊的，让人不舒服。
　　想到这一层，谢佳芸便跟春桃说，我要去上洗手间，客人也就马上就要到了，你先帮着招呼一下。
　　谢佳芸刚刚去了洗手间，就见县纪委的王主任和刘主任就一前一后进来了。
　　他们停在门口，将头探进包房问，这是谢书记订的房间吗？
　　已经随他们上来的服务员已经应着，是啊，是谢书记定的包间。
　　两人确认后，就走了进来。
　　春桃不认识王主任和刘主任，但一见他们确认房间进来，又见两个男人大腹便便，自然知道这就是谢佳芸要宴请的客人。
　　他赶紧站起身来，客气地邀请领导坐，一面将自己刚买的一条好烟撕开，给两位领导各自面前丢一包。
　　两位领导也不客气，各自拿过一包烟，撕开，点上一根就抽上了。
　　正在这时，谢佳芸从洗手间出来，她脸上的红晕已经裸退掉，刚才有些凌乱的头发也重新扎起来，脸上的妆更是看得出经过细心的补救，她一出来，两位客人自然笑咪咪地打招呼，又是握着她的手，又是给她挪椅子，还不忘关心地问她工作怎么样？
　　是不是很辛苦之类？
　　不得不说，这两人还挺给她面子的。
　　这餐饭，谢佳芸除了邀请县纪委的王主任和刘主任之外，分别还约几个客人，他们是河口农商银行的副行长周大兴，河口县文化馆馆长胡天宝，以及县旅游局的宣传员龙文金。
　　这些人的到来，并不是谢佳芸的面子有多大，而是谢佳芸老爸、肥水镇镇委书记谢大财的面子有多大，这些人，以前都是肥水镇人，或者就是在肥水镇工作过，可以这么说，都得过谢大财的好处，多数是他举荐提拔起来的，这他的女儿又顺利地当上县团委的副书记，这不仅是给面子的时机，更是以后攀结新领导的阶梯。
　　所以，谢佳芸一打电话，他们就屁颠颠地过来了。
　　谢佳芸之所以叫上他们来，也是别有用心——要是叫别的地方的人来，这说话的口音也不同，春桃听不懂，说的事，与肥水镇不相干，他也插不上嘴。
　　她是怕他来犯拘束，坐在这一群官员中不自然，才招呼肥水镇的这几个人过来的。
　　当时她也替春桃着想，要是只有春桃独自一人，怕是难以陪到县纪委王主任和刘主任的酒，陪不好酒，就等于白请客了。
　　这王主任和刘主任，可是机关里边有名的海酒王，是一日不见酒，就如隔三秋的酒泡子。
　　如今，有了肥水镇几位帮衬，大家不仅可以结成一派联合起来灌纪委王主任和刘主任喝酒，而且春桃也说得上话，也放得开，是一件两全齐美的好事。
　　果然，有了这几个肥水镇出来的领导干部坐在一起，朴实的乡音加上时而崩出来的阴泉河一带的土鳖话，让春桃的心绪一下放松不少，他在经过短暂的适应后，便能大大方方地与王主任和刘主任谈笑，给大家讲林场的故事，讲自己创业的经历。
　　对创业这一片，本来谢佳芸不让他说的，但话到关头，哪儿还能刹得住，到菜都端到桌子上，他不仅将自己的故事叙述了一遍，而且跟几位领导，都打成一片了。
　　酒过三巡，菜过五味后。大家互相敬酒。
　　县纪委的王主任和刘主任，以及后来的副行长，文化馆长，可谓都是久经世事的官场老混子，更是一日三餐泡在酒桶里的革命老酒鬼，这酒量好不说，而且喝得有疾有缓，有快有慢，似乎很难喝好喝醉似的。
　　春桃可不一样，要他坐下来喝半天，他就急燥。
　　他是个急性子，见纪委的王主任和刘主任稳座主席，既不说不喝，也不说喝，而是说一堆官场上的屁话，他就着急？
　　这阴泉河特曲白酒都喝两瓶了，两瓶就是两斤呢，好歹只有六个人喝，每个人小半斤搞进去，怎么大家都没反应呢？
　　你看看他们，他们说话口齿清楚，坐在那儿也没有身子倾歪，一点儿醉意都没有。
　　想到谢佳芸交待的要紧事，他首要任务，就是负责将县纪委的王主任和刘主任喝好陪好。
　　这样一想，他心底一急，便将第三瓶阴泉河特曲给拧开了。
　　春桃自个倒满满一杯，然后端起来，手托着，敬坐在上席的王主任。
　　王主任是老江湖，酒量那是一等一的好，因此，他对敬洒的春桃自然没有放在眼里，而是轻端酒杯，隔着桌子和春桃互干一杯。
　　他不仅与春桃干了一杯，当然不忘表扬一下春桃的耿直，爽快，长得小帅不说，而且颇具男子汉气概，将来一定能成就大业之类。
　　说这番话，他自然也看出端倪来了，这姓李的李春桃，与谢佳芸年纪相仿，虽然他看起来憨厚朴实，甚至还有些衣衫凌乱，但从谢佳芸的眼里，他已经看出这个女娃对这个男人的深情。
　　至于为什么这县团委副书记会看上这样的人，倒不是他所要关心的了。
　　与王主任碰了杯，自然还有刘主任，过了刘主任，自然还有河口农商银行的副行长，还有文化馆长，还有旅游局的龙委员。
　　前面两人是谢佳芸交待过的，是今天的主客，是必须要喝的，至于后面的几人，虽然是谢佳芸喊来陪客的，但春桃不是那类看人而去喝酒的人，他宁愿自己醉倒，也不会让人家受到冷落。
　　所以，他就依次给自己倒满酒，又给人家斟满酒，然后和在座的都干杯了。
　　连谢佳芸都不例外！
　　春桃的酒杯端起来时，谢佳芸脸一红，眼一翻，说春桃哥，我们怎么还要喝呀，不喝了好不好？
　　春桃咕哝两句，说怎么就不喝了，喝，喝，那成为老婆了，还要，要喝交杯酒呢。
　　大家见谢佳芸面若红霞，却也没有生气的样子，更是齐齐鼓励起来，一起嚷道：“喝，喝，喝！”
　　当春桃与谢佳芸喝完这杯酒时，就眼花缭乱，天地倒转，不一会儿，竟脑袋糊糊涂涂，什么都不知道了。
　　……待他醒来，已经华灯初上，昏黄多彩的城市灯光，从窗外淡淡的投进来。
　　春桃想一骨碌翻身，无奈身子散了架似的不听话，他听得将眼睛睁开来，望着到处贴着卡通画的粉色墙壁，心忖道：“这是哪儿呢？”
　　就在他胡乱四处张望的时候，床头上那条粉红色的女式内内引起他的关注。
　　他用手提起来，只见那内内小小的，前面粉红的色彩，后面还有一幅卡通画，就这一个卡通人物，瞪着骨碌的眼睛……
　　春桃一看，想笑，却因脑袋万分沉重，笑不出来。
　　春桃手看着这条粉红内内的卡通画出神时，忽觉鼻翼间飘来淡淡的馨香，莫不是这内内散发的少女香吧？
　　他将内内凑到鼻子下一闻，差点“啊”地叫出声，还别说，那幽远清新的香味，还真的是这条内内所散发出来的。
　　这种味道，纯正，幽远，绵长，酣醇，不张扬，但是沉静，不浓，特持久。
　　让人一闻，就有点想再闻的冲动，再闻，就有种恨不得放到鼻翼下再也不拿开的冲动。
　　春桃闻了闻，已经深深地被内内上的香味所俘获，他禁不住将这条内内罩在脸上，然后就在这股幽远的馨香中再次沉睡过去。

第203章 大鸡巴侍弄美箩莉
　　也不知过了多久，春桃正处在迷迷糊糊之中，忽然听到尖锐而又犀利的“啊～”的尖叫声音传来。
　　听到这声音，他将眼睛微微睁开来，虽然脑袋有些沉重，还在隐隐作疼，但比起下午第一次醒来时，已经好了很多。
　　他微咪着睁开双眼，就见到谢佳芸手中举着一条卡通内裤，脚掂着，花容失色却又娇羞万分地站在床面前，有种呆若木鸡和惊慌失色的感觉。
　　“你，你……春桃哥，你怎么能这么坏啊？”谢佳芸的脸上，红霞漫升，有点小小的愠色。
　　她的情绪，挂在脸皮上，显在嘟起来的小嘴巴上，虽然看看起来是有些恕气，但更显得玲珑可爱，娇小迷人，很让人有种上前去亲一口的欲望。
　　但听她说的那些话，那种表情，还是让刚刚处在迷朦中的春桃摸不着头脑。
　　“什么吗？这么大声嚷嚷？”春桃咪着迷朦的眼睛，揉了揉眼，又伸了个大大懒腰，张眼一望，窗外已经天色抹黑，霓虹的灯水正在远方闪耀。
　　看到这么明丽的夜色，春桃这才想起，自己是在河口县城，是在谢佳芸谢大美女的闺房里，是下午醉酒的时候进来的。
　　至于怎么进的房间，怎么上的床，怎么从酒店回到这里，这其间发生了什么，他一概不知，不胜酒力的他在酒店，就已喝得烂醉如泥，就是让人丢进猪圈里，也不会知道。
　　“什么，我还嚷嚷，我这是嚷嚷嘛，春桃哥，好哥哥们，你看看，你干的好事？”谢佳芸羞红的脸色中，有丝阴沉，她一只手捏着内裤，一只手指着地面。
　　春桃顺着她的手指一望，哇，地面干净的水磨石上，吐得到处都是污秽，就像天女散花一般，零散而又面积很大。
　　空气中，弥漫着一股浓重的酒味和酒后混合饭菜的臭味，让人呼吸的时候，就忍不住作呕。
　　看到眼前的一切，春桃吸吸鼻子，不好意思地说，芸芸，亲爱的宝贝，对不起哦！
　　真的对不起，要不，你先歇一下，我帮你打扫吧。
　　说着，他就要从被子里起身。
　　一见自己所心爱的男人这样说，面前的女神就没了脾性，她脸上阴沉着的黑云，终于在这个“亲爱的”的亲昵之中刮跑了，转而是晴朗的阳光挂在她的脸上。
　　她娇柔地嘲笑道：“春桃哥，我不是说你吐得到处都是，是这个，你也太，太那个了，真是鄙陋、下流、坏！。”她说着，手中的内内扬了扬。
　　春桃一见谢佳芸手中的内裤，一时还真没有反应过来，他嘻笑着，努力用手撑起身子，然后半躺在床上，说：“芸芸，你说我臭，说我笨，我还相信，这怎么就说我坏了？我哪坏？”
　　谢佳芸已经沿着床头坐了下来，她再次挥了挥手中的卡通内裤，将内裤凑近春桃的脸上，晃了晃，然后讥笑道：“你还说呢，好意思还狡辨，一个大男人，睡觉时，将我的内裤蒙在头上当眼罩，你说说，你还好意思说自己不坏？！”
　　听谢佳芸这样一说，春桃才记起刚才迷糊之中确实是拿过谢佳芸的内裤的事，也记得她的内内上还有一个卡通人物的眼睛，可他也确实不太记得，自已怎么会将这内内蒙在头上睡觉呢，自己依稀只是闻了闻，闻着一股好闻的馨香，怎么就给弄头上去了？
　　他挠挠脑袋，一直想不通自己怎么会这样子。
　　谢佳芸见他一幅迷惑不解的样子，终于忍不住笑起来，说：“我这内裤昨天晚上换下来准备洗的，这被你弄得，嘻嘻，我都不好意思说了。”
　　谢佳芸的表情有些古怪，春桃斜眼瞄瞄，见那内内的中间，确有些绵细的污垢沾附着，明显着是女人内分泌的结果。
　　“哇，怎么会这样呀？可我分明闻着好香的嘛！”春桃一面为自已做出的这个猥琐的将内裤套头上睡觉的事而懊恼，一边想挣扎着坐起来，却发现自己的身子光溜溜的，连根衫线都没有？
　　难道这谢佳芸回来，还帮着自已脱了衣服？
　　想到自己所激情的女人为自己做的一切，春桃不禁心底涌起一股柔情。
　　他想伸出手来，将坐在床沿的谢佳芸搂在怀里，好好地亲吻，好好地侍弄。
　　哪知道，还不待他伸出手，谢佳芸已经利索地站起来，她从衣橱的一侧取出一件男式睡衣，又反手丢到床上春桃的身边，然后说，春桃哥，你起来，都睡好久了，咱们起来吃点宵夜，你暖暖胃，我知道你醉了，也很不好受，这不吃东西，会伤身子。
　　听着谢佳芸的话，春桃更是一阵温暖的感动。
　　他准备将那宽大的男式睡衣给穿上，却突然想到这睡衣的来历，她一个女孩家家，怎么会有这样的睡衣？
　　这让他心里很疑惑也很纠结，更让他忍不住问：“咦，芸芸，你这衣服，谁的呀？”
　　谢佳芸正低头清扫屋里的污秽，眼见春桃拿着自己递给他的睡衣问话，便停下手中的活儿，说：“这是我男朋友的，怎么啦？”“什么时候交男朋友了？”“也不是男朋友，我不喜欢他。”“那你房间，怎么有他的睡衣？”“我怎么知道，他要死皮赖脸地赖在这里，不肯走！”
　　“那我不穿了！你男朋友的睡衣，我怎么能穿？”春桃很不情愿的将这就要穿上的睡衣又脱下来，然后想找自己的衣服，才发现自己的衣服都被谢佳芸洗了，兴许正在洗衣机烘甩着呢。
　　想到眼前美艳如花的女孩儿不仅给自己剥了精光，而且将沾满污秽的衣服也洗了，又是一番感动。
　　你要不穿，也没办法，你的衣裤，全是脏的，被我洗了，还没有干呢！
　　谢佳芸说着，回头朝赤裸着身子春桃望了望，望到他下面的那毛耸耸的鸡巴时，不禁面色晕红，赶紧将目光拢了回去，继续扫她的地。
　　春桃见谢佳芸娇若桃花的表情，心头暗喜，更想好好地调弄一个这个纯真的女子，他故意压低声音说：“反正我是不会穿他的衣服的，我一个大男人，怎么会去穿情敌的衣服？”
　　谢佳芸娇骂道，你要不穿，就算了，就光着屁股，看你丢不丢人？
　　春桃说，那我真光着屁股啊，你可别乱看。
　　谢佳芸嘻笑着堵气说道：我还看？我才不看呢！有什么好看的。
　　春桃见谢佳芸已经同意他裸着身子在房间里活动，便下了床，汲上拖鞋，拥到谢佳芸身边，光着屁股在她的耳畔耳语道，芸芸妹妹，谢谢你给哥哥脱了，将哥哥的衣服洗了”。
　　谢佳芸回头莞尔一笑，嘴唇如蜻蜓点水般，在他的脸上点了一下，然后反着手，在他的鸡八那里温柔地捏揉，嘴里却说：“跟我，还客气什么，不过，我可不许你喝这么多酒了，你看你醉酒的样子，多让人心疼。”
　　春桃嬉笑道，是吗？我醉酒的样子，很难看？
　　“不是难看，是难看死了”，谢佳芸将春桃的肉根放下，然后弯腰将拖把扶起来，又到窗前，朝房间喷了点空气清新剂，这才有点怨言地说道：“我扶也扶不动，拉也拉不动，要不是开出租车的司机帮忙，我还不知道怎么给你弄进屋里？”
　　一想到自己这么重还要这个嫩弱的女子背进屋，而且还要帮助他脱衣，帮助他洗污秽，春桃更是不好意思，当即表态说道：“谢谢你啊，妹妹，哥以后不喝这么醉了。”
　　谢佳芸听春桃这样一说，嘴角溢于淡淡的笑，说：“哥，不过你真是牛，你喝醉了，他们这些酒油子，也好不到哪去，那王主任和刘主任，也差不多醉了，走的时候，腿都歪斜着，说话也含糊不清呢，估计，估计是你一口一杯，喝得太冲的缘故吧，他们年纪大了，也受不住！”见谢佳芸嘴角溢出笑容，春桃知道自已的事已经落实了七八成，也让谢佳芸请客没有白费心思。
　　待谢佳芸将空气清新剂喷了一圈，两人便到客厅吃宵夜。
　　春桃这才一看时间，都晚上十一点钟，小区里的老百姓们，或许都早早睡下了，四周静溢得很，只有远方城市主干道旁那些稀疏的酒店和ＫＴＶ的酒店，还在闪烁着五彩的暧昧光华。
　　“春桃哥，我给熬了鸡汤，你好好补补，这酒醉后，胃都吐空了，很伤身子的。”
　　谢佳芸从厨房里，端出一个瓦罐，然后给坐在桌子旁的春桃盛汤。
　　一边给碗里盛汤，一边看春桃光着身子的样子，谢佳芸就有些不好意思，她禁不住呲呲牙，捂着嘴，然后娇媚地笑：“春桃哥，你真的太强悍了，光着身子，也不怕别人看到，我家的窗帘，都没有拉呢，你没有看到吗？”
　　春桃朝房子四周看了看，她住得应当是个小区，也就是七八楼的样子，对面的楼宇，离她的住所也就是二十米的距离，要站在窗口看的话，对面屋里的情形能看得一清二楚，也就是说，自个的裸身，只要对面的人想看，也会看得一清二楚。
　　但春桃却不觉得有什么，他反而有些得意地说道：“我才不担心他们看，他们要看，任他们看去，看完了，让她们家的男人自愧不如，要是女人看了，晚上发骚睡不着觉，我看他们还看不？”春桃呵呵地笑道。
　　他的意思，很明显的，那就是他对自己的宝贝很有把握，而且还有几分骄傲，要是男人看到，会自惭形愧，女人看到，都心痒难耐，渴望拥有。
　　谢佳芸呲然一笑，满面红霞地啐道：“哥，你好骚哟，就你那还得瑟，好像说得男人都没有那东西一样，女人非得要那东西才能活下去一样。”
　　虽然这样说，谢佳芸的眼神，还是忍不住盯看了春桃的那里一眼，也确实，春桃有着骄傲的资本，他的那东西虽然不是特别长，但那么粗那么实，矮矮墩墩的看起来就特别有力量，想必任何女人见了，都会脸红心跳。
　　谢佳芸一看，更联想起他的那东西塞到自己那里的情形，不禁又是一阵面红耳热。

第204章 丝袜夹鸡巴(今日四更致谢)
　　春桃的嘴里嚼着谢佳芸给他夹到嘴里的鸡肉，眼睛却瞄到桌子对面的佳人已经桃花满面，心里不由得一阵暗喜。
　　我嚓!芸妹妹呀芸妹妹,喝这么多奶黄油亮的土鸡汤，稍晚时,看我怎么侍候你?莫不是妹妹是担心哥哥精力有限,侍候不到位?那你就错了,哥哥这是要大战三百回合的节奏啊……在心里小小ＹＹ着，下面那裸身而露的鸡巴，竟不知不觉抬起来，露出狞狰的面目。
　　“羞，真是羞死人啦……”谢佳芸朝春桃狞狰之物一望，见到那东西笔直挺立，还一弹一弹的，脸色绯红，小脸粉腮上腾，不由小啐一口，然后不好意思将脸转过去。
　　“喏，这还不是亲爱的你闹的？谁叫你煲了这么好喝的鸡汤。”春桃嘿嘿一笑，低头喝汤。
　　谢佳芸将脸别过了，娇滴道：“喂，喂，老大，你搞明白没有，我煲鸡汤，是为你身子好呢，我还不是心疼你喝醉酒嘛，现在你那里硬，怎么可以怪我煲的鸡汤呢？真是将我的好心当作驴肝肺。”
　　“好，好嘛，算我错怪你了，行不？”春桃低头喝汤的时候，见谢佳芸坐在桌子对面，双腿却伸到自己的这边。
　　她玲珑般的美腿，瘦细，修长，配上肉色的丝袜，真是诱惑至极。
　　特别是那玉雕般的脚趾，个个胖嘟嘟的，像一群刚刚出生的胖小猪正拱在母猪怀里吃奶水。
　　这种短胖而白皙，与很多女人修长而又瘦细的脚趾不同，那些细长的脚趾很有观感，但绝对没有谢佳芸的脚趾这么有肉感。
　　还有她有脚裸，小小的，圆圆的，肉鼓鼓的，像少女鼓出来的脸庞，娇小可爱，却又俏美迷人。
　　“肉感，好有肉感的腿，嘿嘿”……春桃的心里Ｙ浪的笑了笑，忍不住装作喝汤，低头沿着她的玉趾慢慢往上瞅，只见肉色丝袜一路往上，那珑玲的腿也越来越粗，越来越性感，越往上，那丝丝被紧崩的丝袜，已经紧紧贴于皮肤之上，白嫩得吹弹可破的肌肤，肌肤上细细的汗毛，都隐约可见……只可惜，就到了大腿根部，就看不到了，春桃总不可能趴下桌子再往上瞅吧，那也……
　　“喂，喂，在看什么呢？”谢佳芸或许发现春桃在偷偷往下瞄她伸过去的双腿，以及双腿之间的风物，便赶紧将腿收拢，然后娇喝道。
　　“嘿嘿，我能看什么呐，还不是看芸妹妹的美腿吗！真的好美。”春桃不知是吞咽了一口口水，还是吞了口鸡汤，喉咙咕咚一声。
　　听春桃赞赏，谢佳芸无比娇羞，内心很骄傲：“是吗？你喜欢呀。”
　　“嗯，我不仅喜欢，还喜欢妹妹用脚弄我这里呢。”说着，春桃指了指裆下顶天立地的硬鸡巴。
　　谢佳芸一见那鸡巴，硬生生将目光移开：“春桃哥哥，你太流氓了。”
　　“我哪流氓了，我是特别喜欢妹妹的丝袜美腿，真的，我发誓。”
　　“你是不是恋足癖呀，我听说有很多男人，就喜欢舔人家女孩子的脚趾，你是不是也想舔我脚趾？“
　　谢佳芸虽然说得一本正经，但还是不好意思咯咯笑起来。
　　“那你给我舔吗？”
　　“不给，我的脚别说舔，就是用手一碰，就痒死了。”
　　“那说不定，舔起来，又不痒了呢。”
　　春桃说着，已经放下碗筷，一猫腰，从桌子下将谢佳芸的一条腿给捉住了。
　　“好美，芸芸妹妹，真的太美了，我爱死了，爱死了。”春桃端着玉腿，品评着，嘴里连串的赞叹，让谢佳芸都不好意思将脚抽走。
　　“让哥哥亲亲，亲亲妹妹的玉足。”说着，春桃弯腰下去，将她的玉腿轻轻扳住，放到鼻翼下，隔着丝袜在他的嘴唇间来回磨裟。
　　丝袜的天然味道，伴着少女的足香，丝丝缕缕的灌进鼻孔，如风指面，如水沐身，让春桃好一阵迷醉。
　　“春桃哥，你恶不恶心呐，尽抓着我的脚，疼死了。”听谢佳芸这样说，春桃才发现自己将她的脚扳上来，她坐在对面椅子上的屁股，一个劲往下滑，都快坐不住了。
　　“呵呵，呵呵，还不是太爱你的腿了”。
　　春桃将谢佳芸的玉足稍微放下来，让她的屁股在椅子上坐好，这才将她的足趾，拧在自己的鸡八上，在那顶起来的家伙上来回擦试，就像那些士兵擦枪一样。
　　“骚哥哥，这样也行啊。”谢佳芸忍不住将脚趾踩在春桃的鸡八上，一会儿踩着杆子，一会儿踩着蛋蛋。
　　“嗯，这样也舒服的，妹妹的丝袜美腿夹着，特舒服，哦，哦。妹妹，我要你双脚夹我。”春桃忍不住将谢佳芸另一条腿也抬上来，放在自己的裤裆中央，任自己那冲天的鸡八在美腿丝袜间撩拔。
　　“骚哥哥，有什么感觉？”谢佳芸一边用双脚来回磨擦着，一边问春桃的感受。
　　“骚妹妹，感觉？感觉真他妈的好，这隔着丝袜，丝丝滑滑的，就像，就像……比插妹妹的骚屄，还舒服，妈的”。
　　春桃有了感觉，禁不住连脏话都崩出来。
　　可有情的人，却在这时听着脏话，比多少甜言蜜语都管用。
　　谢佳芸一见春桃骚情享受的样子，双腿的力量渐渐加大。
　　她用双脚将那鸡巴子用力夹着，也像手撸一样，来回套弄着，一边套弄，一边调戏春桃：“骚哥哥，想射在妹妹的丝袜上吗？”

第205章 喷浆丝袜玉足
　　“想，太想了，他妈的想死了。”
　　“嘿嘿，你想，我才不给你呢，你射在上面了，等下妹妹要你，你又硬不起来，怎么办呢？嘻嘻。”
　　“等下再硬起来，好好射妹妹，喝了鸡汤，还怕没有吗？哈哈，哈哈。”
　　“我才不要呢，我就要多多的，一次出来给妹妹，多好，骚哥哥，你就忍忍呐。”
　　谢佳芸嘴里这样说着，双腿加快动作，脚趾不仅将春桃的鸡巴紧紧夹着，而且一上一下的撸动，就像一个娇情的少妇，坐在自己的肚皮上，正在进进出出的掏弄着。
　　惟有不同的是，她的玉足，不可能将全部肉根都包含住，那露出上面的一个大圆头，正张牙舞爪骄傲地展现于那里呢。
　　“嗯哼，妹妹这样弄，哥哥受不了啦！”
　　春桃禁不住向她求饶。
　　这美女的丝袜玉足撸枪，与自己用手撸，确实感受完全不一样。
　　那丝丝滑滑的感受，那趾间留香的快慰，让春桃的骨子里，都酥软了，那份爽，传达身子的每个细胞，似乎灵魂就要飞升起来。
　　谢佳芸依然这样用脚撸着，没有丝毫停下来的意思，她知道自己的情哥哥越是这样，越不能停下来。
　　来回磨蹭着，春桃那没有被丝袜包裹着的大圆头前面，马口上，已经流出来丝丝滑滑的体液，一丝一丝的，牵扯得老长。
　　有些还粘到她的丝袜上，给滑爽的丝袜，增添了更多的润滑。
　　看到春桃的马口流出白浆的怂样，谢佳芸又忍不住娇笑道：“骚哥哥，哟，哟，你的鸡巴口口上，都流出来水水来了。”
　　“还不是骚妹妹给弄的，哦，哦，芸芸妹妹，哥，哥真的受不了啦，有点想射你，哦，啊……就想射在你的丝袜上。”
　　春桃的脸上，现出难受的表情；心里呢，却是飞翔的爽。
　　“那，那，要不妹妹帮你用口弄出来吧？”
　　谢佳芸微微笑着，柔情地望着春桃，嘴唇红艳着，做好帮他含吮鸡巴的准备。
　　虽然嘴里这样说，但她的玉足并没有停止来回撸动的动作，她不忍心看着心爱的情郎这样难受，以为这时候适时用娇嫩樱桃小口将他口出来，也算是帮他的忙，也算是表达自已对他的爱意。
　　哪知道，眼前的情郎却没有让她绕过去帮他口出来的意思，而是急切地给她加油打气，说：“妹妹，你快，快一点……哦，我操，太他妈的爽了……哦，我就想妹妹的腿……哦……，你快，快一些，我要飞了，飞了……”。
　　实在忍不住了，春桃将谢佳芸的双足用双手捉住，来回来自己那膨胀的肉棍上来回撸动着。
　　“啊，啊……我靠，太爽了……”春桃都禁不住，像女人一样快慰地呻吟起来。
　　谢佳芸知道，自己的情郎此时已经到了喷发的焦点，他身子里的火药，已经蓄在了门口，只等一声令下，便齐齐冲出来。
　　想到这，她尽量将腿伸展着，任凭他将自己的双腿捉住，来回拼命地在那话儿上磨擦，来来回回，上上下下，似乎就要擦出火花一般，感是摩擦出一股灼热感。
　　她的嘴里，也在为情郎的最后冲刺加油。
　　“哦，骚哥哥，啊……来吧，射妹妹的丝袜上，射妹妹的骚屄里，射妹妹的嘴里，来吧，来吧……哦，快来……”。
　　谢佳芸的话，已经不是话语，而是兴奋的呓语，是为情郎冲锋上阵所敲的战鼓，是最后冲刺的呐喊。
　　春桃在谢佳芸的话里，彻底失去理智，那从后面喷射而出的力量，一波一波地袭来，直冲撞着他的脑海，他的灵魂，更让他站起来，用手捏着手枪，突突，突突地胡乱地一通乱射。
　　那高高举起的龙头，在谢佳芸的一通足交后，亦无反顾地仰起头，以仰天大喝的姿态，将藏在蛋蛋里边的万千精华，嗵嗵地给射了出来——射在谢佳芸的玉足上，射在她的丝袜上，更射在了餐桌上，射到了汤碗里……甚至还射到隔着桌子的谢佳芸的脸上，头发上。
　　“呵呵……呵呵——太他妈爽了，哈……哈。”那东西全射出来后，春桃的身子一软，手搭着谢佳芸的双腿，看着她腿上的精花，一边喘着粗气，一边呵呵地憨笑。
　　“哇，哇，骚哥哥，你真是好历害啊。你看看，我脸上，我头上，都被你射得都有。”谢佳芸一边嗔怪着，一边用手弄她的头发：“要是申报吉尼斯记录的话，骚哥哥一定是射得最远的记录保持着，这都越过餐桌了，呵呵”。
　　春桃听到谢佳芸的表扬，一看她，果然见她的头发上，脸上，真的挂了那么一点一点浓白的精液，这不由得又是一阵心里上的暗爽。
　　谢佳芸见情郎已经舒爽了，惬意了，这才将架在春桃双腿间的玉足抽走，又拿起纸巾，将春桃射在他腿上的白液给擦拭干净。
　　待她自个收拾干净后，这才转过桌子，来到春桃的身旁。
　　看着春桃舒展着身子，浑身没劲的狼狈样，她嘻嘻笑着，拿起餐巾纸，蹲下身子，给春桃收拾那儿。
　　她一边用约巾绕着杆子，细致的擦试，一边深情脉脉地说，春桃哥哥，你今天真的好多哟，要是弄到妹妹里边，肯定会怀孕的。
　　“是吗，那你就给我怀个野种。”
　　春桃嘻嘻笑着，看着她伏身蹲地细心为自己擦试鸟器，手却忍不住伸到她的内衣里，轻轻揉捏着她的大咪咪。

第206章 从翘臀后入
　　谢佳芸刚才在给春桃足交时，看着他伟岸的大鸡巴，心里就春心微澜；这会儿，自己蹲下来给他擦试鸟器，他粗大的手掌，揉捏着自己的小可爱，更是让她欲火升腾，好想好想有东西去抚慰下面空洞寂寞的虚无，去堵住潺潺流水的春屄。
　　春桃温柔的揉捏，让她禁不住轻哼出声，“哼哼，嗯嗯，春桃哥，别捏了，好痒的。”眼色也在这种揉捏中迷离起来，擦试的手也微微停顿下来。
　　“可是，可是，他的那里还软软的，没有硬起来呢”，想到春桃刚刚激情冲射，谢佳芸还是狠了狠心，将春桃揉捏的手掏了出来。
　　她知道，就是自个想要，也得让情郎休息一阵不是，这连续爆发，将他身子搞坏了怎么办？
　　正是出于这样的心里，她将春桃的手打落，然后站起身子，不顾春桃将她的手轻拉住，而是收拾起桌上的盘子，朝厨房走去。
　　春桃见她娇羞的神情，绯红的面色，心里不仅畅快，也明白了她的心事。
　　当即也汲着拖鞋，进到厨房。
　　谢佳芸所居住的房子厨房并不大，大约就只有四五平方米，但干净，整洁，厨具也少，到处摆放得井然有序。
　　春桃轻轻推开厨房门，走到正在洗碗的谢佳芸的身边，身子挨着她的裙摆，撩了撩，嘴里说：“亲爱的，芸芸妹妹，要不要哥呵我帮你洗？”
　　其实，他肯定不会帮她洗，只是客套许，献殷勤。
　　人们常说，奶子山的男人，阴泉河的汉子，就是大男人主义，在外什么活都干，挑砖拌水泥，在老板面前装孙子，都没有事，但一回到家里，就是大皇帝，就知道架着双腿，操着双手，悠闲的喝茶，看着老婆为家务累各要死要活的，他也不管。
　　不过，谢佳芸作为家里的小公主，自小也是懒得做家务的主，要不是为着自己所爱的男人，她才懒得下厨房煲汤做饭。
　　这下听到自已所爱的男人说要分担自己的劳动，要帮助自已洗碗，自然特别高兴，停下手中的活儿，浅笑道：“那好啊，你帮我洗！”
　　春桃本来并没有那层意思，这下见谢佳芸停下来，心头也着急，只得寻找着自已说过的话的破缀，很快，他的脑袋转过圈了，笑吟吟地说：“亲爱的小芸芸，我说帮你洗，是帮你洗身子，不是洗碗哦。”
　　“操，尼玛你真骗人的啊，我说还有这么勤快的男人呢，原来是调戏老娘！”
　　见春桃这样说，谢佳芸爆了句粗口，眼睛也剜他一眼。
　　同时，她又朝春桃的那里看一眼，然后笑着说：“信不信老娘还将你那鸡巴切了。”
　　身在厨房，菜刀随手可拿，她拿这事儿“威胁”春桃。
　　春桃嘿嘿一笑，说：“你切吧，切了就塞到你那里，天天能用，时时能用。”
　　“日，你懂点生理知识好不好，我切了，还硬得起来吗？没有供血，这海绵体能挺起来？软塌塌的，还能塞到那里？”一连几个问题，将春桃问得哑口无言。
　　春桃只得嘿嘿笑着，伸手轻轻地搭在洗碗的谢佳芸的腰际，轻轻推了两下。
　　谢佳芸的身子一动不动，眼角瞅到男人那粗大的阴具和壮硕的龟头，以及毛耸耸的一坐，鼻子闻着男性荷尔蒙的味道，大脑一阵眩晕，有点意乱情迷。
　　此时她也清楚，春桃的手在这时候挽着她的腰际，轻轻地在那里按摩着，裸身的下面壮大无比，这显然在昭示着即将要发生的故事。
　　她倒心中也有些期盼，有些紧张，还有些说出来的冲动与快慰。
　　可女性的矜持还是让她轻轻将春桃推开，嘴里娇嗔道：“坏人，你离我远点啊！你没看到我在洗碗呀！”
　　春桃才不会远离呢，要是女人这时候的话也听，那定然就是上当了。
　　春桃非但没有远离，反而更一步靠近，那高举的鸡巴子，就隔着裙子，抵在谢佳芸的屁股上面，轻轻的撞击着她丰胰的屁部。
　　正当谢佳芸犹豫不决的时候，春桃突然用嘴吻从后面吻住了谢佳芸的脖子，之后开始亲吻谢佳芸的脖子和耳垂。
　　这些地方，都是谢佳芸的敏感地带。
　　春桃一吻，她便酥痒的要跳起来。
　　可惜正洗着碗，手中湿漉漉的，面对春桃的挑衅，她也无处可逃，没有办法，只得将脖子扭来扭去，嘴里嗯哼有声，嗔骂：“春桃哥，哥哥……你不要这样嘛，等妹妹洗了碗再弄，行不行？”
　　春桃的双手拥着她的柳腰，并没有停止舌头的动作，在吻了脖子，吻了脸畔，吻了耳垂之后，他不将舌头卷成一笔，伸进谢佳芸的耳括里鼓掏。
　　酥痒难耐的感觉，让谢佳芸的身子酥软如泥，春桃搂着她柳腰的时也明显加沉了重量。
　　“不行呀，哥哥就想在厨房里操｀你，吃你，抽你……”春桃浪荡的说，同时一只手伸到谢佳芸前面，把着她胸前的两处丰满，另一只手，已经忙乎着脱她的衣服。

第207章 狞狰巨物能止痒
　　由于天气已经渐渐热乎起来，爱时尚俏美的女孩早就春装短袖。
　　河口县的县团委副书谢佳芸小姐自然也不例外，她今天虽然穿着套装的齐膝短裙，看上去正规，很有大都市上市公司ＯＬ的风范，但其上身却只穿了一件白色开领短袖小衫，里边就戴了个紫蓝的蕾丝胸衣。
　　春桃的个子比她高，从上往下望，那胸衣里的两只小白兔，早就呈现在他的眼前。
　　这又让他一阵好生激动，裆里的大鸡八硬度更是提高了一层。
　　春桃很快就脱下谢佳芸的小衫，只让她剩下紫蓝的蕾丝胸罩。
　　只剩余这么少，就让谢佳芸有些紧张了，她停下手中洗漱的东西，回头望着春桃，说：“骚哥哥，你是不是好久没有日｀逼了，这么猴急急的，你待妹妹洗完碗喽～”
　　“好，好妹妹，亲亲，娘亲，我的骚亲娘，你看看你哥的这里，硬得难受哇！”春桃一说，底下屁部一用力，裆里的大鸡巴顿时抵在谢佳芸的屁股上，也让她感受感受一下自己的硬度和难受的程度。
　　面对情郎坚硬如钢的大鸡巴，面对他焦急的期盼，谢佳芸似乎有些不知所措，不知道如何来回应春桃这么骚情下流的话。
　　正当她左右不定的时候，春桃突然伸手到谢佳芸的身上，双手稍微将她的双手抱住，然后另一只手就在她的背后打开了胸罩的挂钩。
　　胸衣的挂钩一解，她的胸罩就解了，只听“哗”地一声，谢佳芸坚挺的乳房顿时暴露出来，弹道出来，很有力道，很有韧性，雪白雪白的奶球，配上中间那星星点点樱桃红，真是人间极品美乳。
　　呵，真是美极了，春桃不由得深吸一口气，心里连连赞叹。
　　他细细地看了美乳一下，那种雪白而又滚圆的丰润，让他的舌头转不过圈来，喉咙更是咕咕作响，身上的热血，从脚板底流来，真朝着脑门和天顶盖冲去。
　　“哦，妹妹，你的大胸，好美！揉起来，好输服！”春桃说得虽土，发音也不准确，但却是喉底不自自主发出的由衷感叹。
　　他用手轻轻地捉住谢佳芸的乳房，就犹如一个猎人抓到了小白兔一样，就像一个圣女捧到了圣火一就，就像一个土豪捧到了珍宝一般。
　　他用满怀欣赏、赞美、仰望的心态，轻轻的在谢佳芸的美乳上活动着。
　　他的右手，开始绕着乳基，轻轻揉着转圈，一会儿顺时针揉，一会逆时针揉；他的左手，则不停得揉搓着谢佳芸的另一个乳房的乳头。
　　谢佳芸还没有从春桃的赞美中回过神来，自已的两处关隘，就已经落在了敌人手里，更重要的是，他已经在乳头最敏感的部分开始了袭击。
　　“哦，啊……春桃哥哥，你……你，我被开弄得受不了啦。”谢佳芸本来是想说，自己的碗快洗毕了，不如洗毕再弄的，可话说出嘴，却变成另一个意思。
　　“妹妹，你放心，哥哥给你止痒，行不，哥哥用大鸡八给你止痒……行不？”春桃将鼻翼伸到谢佳芸的耳畔，在她的耳边浪语连连，春情无限。
　　说实话，春桃刚刚在她的身上拥抱抚摸的时候，她一点儿也不有在意，以为春桃只是过过嘴瘾，过过手瘾，那事儿，还得到房间的大床上去。
　　可是，这会儿被春桃骚情话一说，再加上他细致的抚摸和玩弄，这谢佳芸就真的受不了了。
　　随着春桃亲吻和揉搓力度的加大，她的身体已经慢慢开始有了感觉，不仅仅是胸前的两垛丰满更加饱满而又充满胀欲，而是下面那里边也像钻进去了某些东西，反正是一些饥渴的痒，是一种让她沉不住气的痒。
　　“春桃哥，我，我想要你，要你的大鸡巴，要你……”她娇昵着，手不知什么时候，偷偷摸摸地摸到春桃的两腿中间，握着他裸身的大鸡八，紧紧捏住，不松手。
　　春桃说：“好洁芸妹妹，好宝贝，哥哥的大鸡巴，就是为你而硬，哥哥就是想干你，想操｀你”。
　　嘴里的话儿没有断，手中的活儿更是没有断。
　　他的手不停的变换着揉搓谢佳芸乳房手法，一会儿是揉，一会儿是捏，只弄得谢佳芸嘴唇轻启，嗯啊有声。
　　在上半身玩弄了一会儿，春桃的手开始不老实起来，他想要脱谢佳芸的超短裙，脱掉她的裤子。
　　于是，趁着她微微娇喘叫春的时候，他拉开了谢佳芸腰后裙子的拉链，一只手轻轻抱起谢佳芸的小蛮腰，另一只手用力一拉，就把谢佳芸的裙子脱了下来。
　　“啊，不嘛，不嘛，春桃哥哥，羞死了，人家正在洗碗嘛。”谢佳芸刚刚将碗从水池里捞出来，还没有摆放进餐具柜里呢。
　　“就是洗碗好啊，你洗碗，哥在后面安慰你，多美的事！”春桃煸动着她，如今，她的身上只剩下一条蕾丝内裤，虽然说是内裤，但还是可以隐约看见私处，那一团模模糊糊的黑影，真正的魅力十足。
　　“妹妹，脱光行吗，你将屁股撅起来，让哥哥从后面插你，撞死……”春桃细碎地在谢佳芸的耳边哈气。
　　“那人家多不好意思呢，再说，不是窗帘都没有拉嘛，人家看到了，多不好”。
　　谢佳芸在为不能放在厨房搞作狡辨。
　　春桃没有犹豫，也没有听她的，更没给谢佳芸任何反应时间，两只手扯着内裤上沿两边向下一拉，接着弯腰往下一搂，一下就把谢佳芸身上最后一片布条给裸下来。
　　就脱下内裤，谢佳芸的毛毛倒立着，粉红的双唇以及双唇中间的阴核，有一种特别纯净的美。
　　此时此刻，谢佳芸已经一丝不挂的展现在他面前了，丰满的乳房，娇小的身子，幽黑的逼毛，以及细长的大腿。
　　可爱、漂亮、纯情、性感……春桃想将所有的词语都送给她，却仍然感到这些词语也是那么苍白无力。
　　只因此时，他脑中的精虫，有谢佳芸这幅立体春宫图面前，已经无可救药地活跃起来，似乎就要冲出大脑。
　　“宝宝，你，你能否将屁股抬起来，对，对，不是那样趴在灶台上，对，就是灶台上……”在这时候，谢佳芸早就在春桃的话中迷失了自已，她很听话一般，将整个身子微微趴在案板上，身子前倾着，屁股后翘着，就像幅油画一般唯美。
　　就在谢佳芸摆了这么个骚情的动作时，春桃突然停止所有对谢佳芸侵犯的动作，站起身来，说道：“宝宝，等会儿哥哥送你大宝贝，你看它，今晚喝了这么多鸡汤，直的存有很多货，等会儿统统给你。”
　　“是吗，这么见效啊，你要多的话，就多玩几次，就多妹妹几次高潮！”谢佳芸身子前趴，眼神迷离地微微睁笑着。
　　她回头，瞥见春桃的小弟弟一直就那么昂首挺立，斗志昂扬，它为主人，争取到一份莫大的荣光一样——初一看，他的小弟弟不是很黑，但是又粗又长，比谢佳芸另两个男朋友的鸡巴，硬是要长出一个头头，目测的话，他们应当是十八十九厘米看样子吧，而春桃这充满欲望的春根，足有22厘米，而且更粗更大，看起来有些狞狰吓人！
　　……
　　春桃在大鸡巴被谢佳芸一边乱抚后，已经一柱冲天，在身子走路的时候，一晃一荡的，很有气势那样，义无反顾向趴在切菜案板上的光溜溜的谢佳芸走来。
　　谢佳芸见情郎鸡巴大且粗，心下欢喜，明显已经感受那里蓄积满力量，她便赶紧将肥美的屁部高高隆起来，轻闭着眼睛，期盼着情哥哥春桃的鸡巴大鸡八，从后面顶进来，顶进她的子宫，顶进她的心里。

第208章 尤物美臀诱惑
　　春桃从后面趴附在谢佳芸的身上，两个人的身子完全重迭起来，春桃巨粗的肉根抵在她的屁部，来回摩挲着，将肉根底的茅草磨成一团凌乱。
　　这种摩挲的感觉，传递着两人热血的燥动。
　　“哟，哦，哥哥，哥哥，哦……”。
　　谢佳芸人面桃花，朱唇轻呻，她深情款款地将头扭转回来，召唤着春桃。
　　珑玲般的身子，在粉红色的壁灯光照耀下，现着迷幻的光泽，娇媚迷人，风情万种。
　　春桃拥着她的身子，继续抚着她可爱的两处蓓蕾，一手一只，托在手里，膨大的奶球被春桃的手掌托起来，暗暗用力，托住往中间挤压，刹时，在她面前，涌现出一道挤出深不见底的肉欲深V。
　　说实话,哪怕这深V就是深不可测能让人粉身碎骨的深渊,春桃也很想跳下去,就死在其间。
　　不仅春桃有这样的感觉，就是你有也，我相信！！
　　人在花下死，做鬼也风流。
　　他深刻地理解了这句话，所有男人都理解这句话。
　　手上揉捏着，他的嘴里，喃喃地低语：“妹，妹，芸芸妹妹，哥爱你，要好好爱你，好好亲你……”
　　谢佳芸的身子，在春桃的揉捏与低语中，颤动一下，下面丰姿峻挺的美屁往后稍稍用力，抵着春桃的鸡巴轻磨着，算是对她爱意的浓情回应！
　　约摸抚弄了蓓蕾两三分钟，又用拇指与食指，捏着她面前的两粒樱桃，轻轻地捏扯了一阵。
　　这下，谢佳芸就来感觉了，不仅是来了，而且如洪水般不可阻挡，如猛兽般凶猛。
　　她舌头伸出半截，双手竟按在春桃的手上，借助他的手的力量，加重在自己身上揉捏的力量，嘴里哼哼有声：“啊，啊……哥，春桃哥……”。
　　见自己亲爱的女人已经像一朵花般的盛绽开来，春桃笑意盈盈，用沾满唾液的舌头，深情地搜索到谢佳芸的身上，他吻她的脖子，她的头发，她的耳垂，她的脊背，她的腋下，在她的胳肢窝里，轻舔着，来回地乱吻着，让她的每根汗毛都舒展开来０……
　　谢佳芸浅浅的胳肢窝里，附着淡淡的少女馨香，那是一种未经历多少男人的味道，是一种诱惑男人走向毁灭的味道，更是一种罂粟花娇艳的味道。
　　那股味道，很好闻，一闻就让人迷醉，二闻的话，就让人犯罪，就想将眼前的美人放倒就地正法。
　　“哦，哥哥，好痒……”。
　　被春桃在胳肢窝里一吻，谢佳芸的身子不由自主的扭动着，她娇笑媚嬉着，身子像游动的蛇一般，在他的怀里乱窜，嘴里轻哼有声，却又柔若无声，身子僵硬，却又柔若无骨，真是风情百媚。
　　春桃双手拥着谢佳芸的身子，舌头不停游走着，是一路往下游走着。
　　他的舌头与嘴唇走过了她平坦的美背，走过了她纤细的腰肢，一直走到绝美的臀部和小小的股沟处。
　　谢佳芸的臀部，无疑是美惑的，是女人中的极品，是美臀中的战斗机。
　　在谢佳芸的身上，她最性感最美艳的地方，首先是那丰胰的胸部，再则莫过于细腰下的屁股了。
　　或许很多男人在欣赏女人身材时多数时间，都是将目光放在女人的胸部上，放在女人的脸盘上，但春桃作为一个自认为懂得欣喜女人的男人，他更喜欢看女人的丰胰美臀和阴泉河畔芭茅草的风情。
　　阴泉河畔芭茅草的风情就不说了,那些干净的,整洁的,鲜香肥嫩的,带点粉红色的阴`户,哪个男人不爱呢?只是男人们大多时候被外表的纯情所迷惑,而往往只有在脱下衣服后才收获失落?
　　这世间有太多外表清纯如水的"绿茶婊",脱了后不是人见人怕，鬼见鬼愁的黑木耳呢～！
　　不过春桃喜欢这也是看不到的，不脱裤子，谁知道谁是黑木耳呢，是吧？
　　只有美臀，却是人皆可见。
　　春桃以前在奶子山林场的时候，就喜欢看那些熟妇嫂嫂们走起路来左右摇晃的丰臀，那些少女们因爬山过多而往后挺的后面，更是让他心旌荡漾，通常裤裆里不听话的肉根，也会常在这种要命的摇晃中坚挺笔直。
　　在春桃看来，女人的臀部在蹲着和后翘着时最漂亮。
　　在他还是青春期时候，大约也就是十八九岁那时，他与一个同学去看电影，是部外国恐怖片，在影片中，漂亮的女主角蹲在河边时她鼓鼓的臀部真是很美，那圆美的孤线就像自己梦里无数次出现的一样。
　　春桃真希望这个镜头长一些，再拉近一些，正在这时，一条该死的鳄鱼从水中窜出直扑漂亮的女主角，他恨死这条鳄鱼了，也恨编剧和导演！
　　即便如此，这尊蹲着的维纳斯，那完美的曲线让春桃激动，让他兴奋，他真不知道用什么词汇来形容好，望着维纳斯那浑圆饱满流畅仿佛要包容一切美在里面的臀部，春桃只能由衷地说：上帝啊！
　　我赞美你！
　　……心里边感叹着，下面竟可耻地射了。
　　看恐怖片能看得射｀精，这事也只有春桃能做得出来，更可笑的还有，那是他人生中第一次射精。
　　此时，春桃已经舌吻到谢佳芸的腰际以下，他的双手拖下来，痴痴的望着谢佳芸的美臀出神。
　　他的感觉就象卖火柴的小女孩盯着烤炉中肥大焦黄滋滋滴油的烤鹅一样，咽咽口水，更像一个吊丝面对苍老师玛丽老师一样的激动。
　　谢佳芸回头娇望着春桃，她并不责怪男人此时色迷迷的目光，这是上帝安排的，上帝给予女人臀部最浓的性｀息，这是好身材女人的骄傲，是她谢佳芸的自豪，她知道，眼下这个男人，在欣赏的同时，充满着尊重和赞赏，她得感谢造物主的造化。
　　“春桃哥哥，你看什么呢？”谢佳芸娇昵着，在春桃的头上弹崩一下。
　　“哦，哦，我能看什么呢？我在看你的屁股，真美。”春桃嘴角流着口水，舔了舔舌头。

第209章 吻舔尤物水鲍鱼
　　“是吗？真有这么美吗？”
　　谢佳芸羞笑着，将肥美的屁股抖动几下，那肥嘟嘟的屁股，很有肉感，直往春桃的脸刮子上蹭，两瓣屁股中间往前时隐时现的逼`毛，看得他眼珠子都要掉出来。
　　“太美了，实在是太美了，哦，我的女神，我的妹妹……”。
　　春桃由衷赞美，他禁不住将粗燥的脸皮，贴着她白嫩的丰臀中间，对着双腿之间的股沟，深深的呼吸，又轻轻地哈气。
　　很奇怪，在春桃吸入气息的时候，竟然发现谢佳芸的下面一点味道都没有，前面没有，后面也没有，甚至有一丝异常好闻味道传来。
　　那股味道，说不上什么滋味，只让人身子里崩发出一种特别的冲动。
　　对，就是让人想舔一舔的冲动。
　　吻一吻的冲动！
　　春桃一边闻着，一边已经将谢佳芸的双瓣屁股分别轻轻的扳开来，露出她粉嫩的稚菊和前面肥美的鲍唇。
　　那紧凑的小小的菊蕾，娇小而可爱，有着未谙世事的纯情。
　　春桃伸出舌尖，砸巴着嘴唇，恨不得立即沿着谢佳芸的那块肥美深深吻下去。
　　“嗯哼，春桃哥哥，我不要你吻，不要你吻，羞死人啦……”
　　谢佳芸娇昵道，将她反过来，挡着屁股中间。
　　因为她看到春桃砸吧着嘴唇的样子，就似要一吻再吻的神情。
　　春桃才不让她挡呢，她用手挡在中间的缝缝处，他就吻边上，吻她的大腿根部，吻她纤细如柳的腰肢，吻她的腿骨，只吻得谢佳芸花枝乱颤，嘴里呻吟有声。
　　因为除了春桃之外，谢佳芸另两个新交的男朋友很少给谢佳芸口交，就是有一个男友想给他口交，她也没有同意。
　　她不同意他们口交，并不是别的，而是她并不喜欢这两个男人。
　　不喜欢的男人为她口交，她过不了自己心里那一关。
　　春桃是她喜欢的男人，这样的男人的舌唇伸过来，她心里虽然有些阻挡，本能地有些拒绝，但在他如雨点一样的吻中，已经让她无可救药地崩溃了。
　　她敏感而又不自然地将双腿夹住，本能地以防春桃的舌头钻进来，嘴里却开始小声的哼哼，“啊……哦……啊，春桃哥哥，不要……”。
　　“不要什么嘛？好妹妹？骚妹妹。”
　　“不要你舔我那里！我痒得受不了。”
　　“可我就想舔你呢。”
　　“不要嘛，春桃哥哥，我真的受不了，那里太敏感。”
　　“就是要敏感一些，妹妹才爽。”
　　“不！”
　　“为什么不嘛，哥哥就好这一口！”
　　“春桃哥哥，呜呜，我怕，我，我……呜呜……我怕我会控制不住，潮吹了。”
　　春桃一听她这样说，就想笑，难怪她不让自己一把冲入里边，是担心自己喷潮而出丑呢。
　　春桃想笑，但没笑出来，径直又调戏她道，说：“好妹妹，芸芸妹妹，哥哥就是让你嘲吹，就是让你喷出来多多的水水！就是想让你爽，怎么样？嘿嘿，嘿嘿。”。
　　听到春桃说得这么浪，这么骚情，谢佳芸身子哆嗦一下，欲将身子蹲下来。
　　只有蹲在地上，屁股挨着地，这样，不仅可以逃避春桃从后面伸着口水直流的舌头吻舔她的鲍鱼，而且也可能逃避春桃将她在厨房里就地正法。
　　毕竟，春桃的舔自己那里，总归还是有些不好意思。
　　毕竟，做`爱这事儿在床上弄起来，还是要舒服得多。
　　厨房里到处光亮亮的，没有卧室那么好的感觉。
　　厨房里只能站着，也不能躺在床上那样四肢散开那样散漫。
　　哪知道，她的小蛮腰往下一沉，春桃早就看透她心事一般，他的脚往前一顶，就用脚给她的腿肚抵住了，让她怎么也使不上劲，弯也弯不下，移也移不开。
　　而且春桃的双手，将她的屁股竟给轻轻抬住，让她欲蹲不能，反而只能将屁股微微拱起，那肥美的春鲍，刚才还在往前游戈着，这会儿已经转身后面露出水面。
　　春桃看到谢佳芸微微拱起身子的美鲍，心下大喜，他咂了咂舌，然后将口水长流的舌尖，以冲刺的速度，向着谢佳芸双腿中间的部位袭去，一下就凑到那隆起的鲍唇上。
　　“啊，春桃哥哥，不要啊，你怎么可以这样子嘛，人家都说了，好痒的，受不了……啊，春桃哥……我受不了。”
　　谢佳芸的手反过来，欲将春桃的头给拉起来，哪知道春桃的头与唇，已经埋进她的双腿间，任她的手怎么也够不着。
　　“春桃哥哥，你起来，起来，不要了嘛”……她几乎就在哀求起来，因为春桃根本不理她，反而尽情地用嘴唇在她的美鲍上吻吮着，只吻得她本就湿润得鲍唇啧啧有声，甚至还有阴`精从密屄里汩汩而出。
　　好甜美的蜜液，好滑的汁……春桃心里小小的感慨着，双手扶着她的美屁，身子半蹲着，头埋于她的双腿中间，舌头在吻饮过甘酣的阴泉河水之后，一下伸触到她的阴核之上。

第210章 舌钻尤物粉菊
　　这下，春桃的舌尖触吻到谢佳芸的阴`核之上时，她确实是受不了，嘴里发出呜咽的声音，下身的髋骨更是抖动得历害。
　　“啊……啊啊啊……哥哥，哥哥，哦……死春桃……臭春桃……你起来嘛……我求求你了，呜……呜……”。
　　春桃一听，动作更大，舌头也伸到了鲍鱼里面，在里面搅动起来。
　　那是何等翻江倒海的爽快哟。
　　那也是何等撕心扯肺的舒服啊。
　　这时谢佳芸的身体已经很有感觉了，呻吟的声音，也由小声呻吟，变的大声起来，随着谢佳芸身体的彻底放弃抵抗，她的阴泉河道也逐渐湿润起来，淫``水流了出来，溅到春桃的嘴唇上，发出兹兹嘶嘶的声音。
　　也许是春桃把谢佳芸弄的太舒服了吧，而且谢佳芸也知道这样继续抵抗已经毫无意义，她索性微闭双眸，以享受的姿态，语无伦次呻吟道。
　　“啊……春桃，好哥哥……哦……怎么……啊………我，我要来了……”。
　　一听说谢佳芸就要来了，春桃抬起头，用手指代替舌头继续对谢佳芸发起进攻，他的食指在她突出的阴`蒂上来回抚摸着，嘴里邪恶地笑着：“芸芸妹妹，啊！怎么了，哥哥弄得舒服吗？”
　　“啊……舒服……死……死了……我要死了……这样……啊……”。
　　谢佳芸已经口齿不清，腿更加哆嗦得历害，那突出来的小屄肉肉，也一张一合的，显示着她确实就要高潮来临。
　　最好的节目还没有上演，那怎么就让她彻底损毁在自己的吻舔之中呢？
　　春桃心想，在自己的大鸡腿放入她的小屄之前，不能让她高潮，至少不能让她就这么快高潮。
　　这样想，他手动的动作明显放缓，只是在谢佳芸的周边茅草地上来回划着圈圈。
　　没有了激情地吻舔，谢佳芸密屄中的春水嘎然而止，那跳动的小肉肉闭合起来，将一团春水给截流了。
　　谢佳芸的嘴里的呻吟，已经稀疏很多，只有断断续续的几声，哼哼出来。
　　见自己亲爱的女人的第一拔浪潮裸去，春桃又准备发起第二次冲锋。
　　他心想，如此冲锋几次，就是没有让她喷礴而出，也让她春情难耐，下面痒得历害，好到床上美美的侍候自已。
　　就在他准备再次嘴唇凑到鲍鱼上去时，他发现谢佳芸小小的粉菊甚为可爱，那拧巴成一朵未绽的花骨一样的菊心，也随着前面的一张一合而有些微颤动。
　　看着如此美艳的野菊，春桃几乎没有加以任何想象，那流着哈喇子似的口水的舌头，以夺冠之势抵了进去。
　　哦，紧紧的菊，销魂的菊，馨香的菊，真是太美味了，太酥香了，太让人迷醉了。
　　春桃忘情地舔着，舌头以风卷残云之势，勾动着每一条沟每一个壑，每一个绉折每一条菊纹。
　　直舔得谢佳芸屁股本能的夹，将春桃的头生生夹在腿缝里。
　　“啊……你怎么能这样啊……春桃哥哥，你怎么能这样”。
　　在谢佳芸的心里，她只想着春桃会吻舔她的那里，而且她已经放松开来，任他就舔自己的那里，她也准备将最多的汁最甜美的液，给亲爱的春桃哥呵舔，给他喝。
　　可不知道，他竟盯上自己的菊，她的菊，还是处菊呢。
　　他怎么可以这样子呢？
　　在谢佳芸的性观念里，男人给女人吻舔那里，就已经到了男人应该做的极点，这在传统的阴泉河流域的老一辈男女的观念中，几乎是不可能的事，是不可想象的事。
　　而如今，春桃竟然连前面也舔了，还在舔着那里，那尖尖的舌头直往里冲。
　　这几乎，就冲破了她的心里承受底线。
　　“哥哥，好脏的，不能舔。”谢佳芸这下已经下定决心，她身子一崩，往前一夹，挣脱了春桃在菊花中来回扫荡的舌唇。
　　春桃一见谢佳芸又羞又怕，脸红耳赤的样子，笑着说：“芸芸妹妹，你怕什么，担心什么呀！你没看人家外国人拍的那些片子吗？他们都是这样弄的。”
　　春桃这一说，谢佳芸脸更红，她说：“人家外国人是外国人，咱是中国人”。
　　春桃说：“芸芸妹妹，我这样做，都是因为我喜欢你啊！我喜欢你，就喜欢你的一切，你的脚趾，你的头发，你的奶子，你的屁股，我都喜欢，统统喜欢。”
　　男人这种表态宣誓般的话语，往往对女人特别管用。
　　春桃这样说，谢佳芸早就开心极了，她娇媚道：“春桃哥哥，也不是我担心什么，怕什么，而是这厨房里，灯光太刺眼，也没有地方搁身子，我想，我想……”谢佳芸说着，手指轻咬着嘴唇边边，作出一幅淫荡春情的神色。
　　一看到她这样子，春桃就是个猪，都明白过来，这女人，就想到房间去搞，去弄。
　　他一听，心里嘿嘿一笑，其实他早就想对她发起总攻了，下面那挺起老早的兄弟，早就硬起来了，这久久的悬而未决，都快憋坏了。
　　这样想，春桃赤着拥着谢佳芸，就朝她的香闺走去。

第211章 尤物叉腿坐脸上
　　朝房间走时,春桃还拥着谢佳芸，脖子压在她的秀肩上。
　　他勃大的粗物，直抵在身子同样光溜的谢佳芸的屁股上面，这像横亘在两人中间的连体物一样，紧密而又温存，传导两人身子的热度。
　　两人的身子刚挪到卧室门口，却不想谢佳芸放在客厅里的手机响了。
　　谢佳芸赶紧挣脱春桃的环抱，在桌上将手机拿起来，一看来电号码，便转头朝春桃“嘘”的一声，示意他不要说话。
　　接听后，说话的是一个男人的声音。
　　那男人问，在做什么呢？亲爱的芸芸。
　　谢佳芸皱了皱眉，努力镇定自己的心绪，然后说，我能干嘛呀，在床上看书呗！
　　那男人说，有没有想我呀，宝贝？
　　谢佳芸说，呸，我才不想你呢。
　　那男人悠然吃吃笑道，可我想你呢？要不，我现在就来河口。
　　听他这样说，谢佳芸忙说，不要啦，这么晚，来河口，你发神经了吧。
　　那男人笑了笑，说，可是，可是，我现在，想要你呢？
　　你说，咱们都认识一年多了，你还不给我，让我好伤心哟！
　　谢佳芸说，去！我才不给你呢！
　　或许是觉得谢佳芸没有平时的温柔，说话的语速也更快，又疑惑地问：“你莫不是，还在外边玩吧，有男人吗？”
　　谢佳芸辨解道，这么晚了，我怎么还在外面玩？
　　我在家里呢，正准备睡觉来的。
　　那男人这才慢吞吞地说，要不，我过来陪你睡吧？
　　谢佳芸说，谁叫你陪呢，才不要！
　　那男人又在电话中与谢佳芸调戏了两三分钟，才挂了电话。
　　春桃迎上去，将身子贴在她的身子上，然后问，你男朋友吗？
　　一看就是个骚情货。
　　谢佳芸嘴嘟着，笑笑，说，副市长的公子，一个官二代，其实，我一点儿也不喜欢他。
　　不喜欢他？那你为什么还要与他在一起？春桃禁不住问。
　　“你不懂！春桃哥”。
　　谢佳芸说着，将身子迎了过来，用酥软的胸部抵在春桃的脸口，蹭得春桃好一阵酥痒。
　　谢佳芸伏在春桃的身上，小小贴慰了一下，然后像突然想起什么似的，说：“春桃哥，我怎么感觉这样子与你在一起，有点对不起彤彤姐呢！也对不起我的男朋友呢。毕竟，你都已婚了。”
　　谢佳芸与郑彤彤是发小，自小两人关系不错，此时与发小好友的老公上了床，她心里有点障碍。
　　春桃抚了抚她的秀发，在她光洁的额头上亲吻着，说：“有什么对不起对得起的，你这是对她男人好，就是对她的帮助，是帮着她侍候她的男人，嘻嘻！”
　　春桃怕自己的理论还说服不了谢佳芸，又说：“真的没什么好不好的！你看现在的大都市，都流行起换妻或群｀交了，咱们这样，算不得什么？要算你彤彤姐知道了，说不定，她还能看着咱们玩呢，双飞，你听说过吗？”明显，春桃的这套歪理是站不住脚的，也是他胡口乱掐的。
　　不过，他的这番理论，对于陷入肉欲的人来说，确实是一个没有借口的借口。
　　“就是两个女的，跟一个男的，搞那个事吗？”想不到，谢佳芸竟对他说到的新鲜事物，很有兴趣。
　　“是啊，也可能是反过来，两个男的，搞一个女的。”春桃纠正道。
　　“哇，这样呀，那女的，受得了呀？”谢佳芸嬉笑道，脸色彤红。
　　“有什么受不了，才爽呢？两个人，肯定就更加持久啦！要不，叫你男友过来，咱们三个玩一下。”春桃说着，手按在她的伟大之上，轻轻揉起来。
　　“坏，坏死了，春桃哥，我才不要呢，我就要你一个人就行哒！”谢佳芸的伟大被春桃一按，嘴里不禁嗯哼有声。
　　春桃将她抱到房间，又一把将她扔到床上，然后嬉笑着说：“芸芸妹妹，那就哥哥让你好好享受一次！”
　　谢佳芸天女散女一般，四肢平躺着。
　　春桃附在她的身边，一只手揉搓着谢佳芸一个乳房，同时舌头又深入到谢佳芸的嘴唇之中，在她的嘴里一通乱吻后，开始吻她的脖子，她的胸，她的肚脐眼。
　　谢佳芸身体其实早已经缴械投降了，身子像一团棉花一样，酥软，充满诱惑。
　　春桃也不再说话，只是更加卖力的舔起来，谢佳芸不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十分享受春桃的口舌之能！
　　春桃的舌头再往下游走，开始在谢佳芸大腿根部左右来回，一会向着沟壑间深舔，一会浅吻，谢佳芸从来没享受过这么舒服吻舔，阴｀道里的淫｀水喷涌而出，呻吟声也逐渐由小声变的大声起来！
　　“春桃哥哥，别……别，痒死了……痒死了。”谢佳芸娇嗔着，身子扭动着。
　　春桃诱导她：“妹妹，好妹妹，哥哥刚才舔你那里，舒服不？”
　　春桃说得是在厨房里，吻舔她的那里，谢佳芸想到那一幕，不觉身子一颤，将手挡在自己的双腿中间，娇羞地央求道：“春桃哥，不要舔那，我受不了。不过，不过……好舒服的。嗯，嗯。”
　　“哈哈，是舒服吧。那你起来，来……”春桃伸出手，将谢佳芸的手拉起来。
　　“你要干吗呀？”谢佳芸坐起来，疑惑地望着春桃。
　　春桃仰面躺下来，这才招呼谢佳芸，说你坐上来，更舒服！
　　不，我才不坐呢！
　　谢佳芸已经懂得春桃的意思，他的意思就是让她坐在他的脸上，他的嘴唇，对着自己的下唇。
　　快来嘛，快来……春桃伸出手，不由分说，将谢佳芸的身子扶起，头部径直钻到她的裆下，嘴唇直凑那两肥唇而去。
　　让女人跨骑在男人脸上，男人一边亲吻着女人的那里，一边抚摸揉捏着女人的丰满滚圆的大屁股，让女人的腰肢在男人身前摇曳着款款风情，让女人的爱液浸润着男人的味蕾。
　　这种滋味实在太过美妙。
　　不过，这坐在上面的女人，在保持这种姿势不到一分钟的时间，就彻底虚脱了。
　　她娇昵地弯腰握住那根肉大棒，哀求春桃：“哥哥，哥哥……我，我，我要你……”。

第212章 在阴泉河搅起翻腾淫水
　　“芸芸妹妹，你要什么呢要？是要哥哥的鸡巴吗？”春桃停止在她的双腿间舔吻，故意吸口气，然后逗她。
　　“呜呜，春桃哥哥，你坏死了，你知道的嘛！”
　　谢佳芸娇情地扭动几下腰肢，那潺潺流水的两片薄唇又触到他的嘴唇之上，不觉又触碰得她一阵娇吟：“哦，哦……啊啊……”。
　　春桃迎着谢佳芸的扭动，一边品砸着鲜香美鲍和甜美的蜜液，一边用手中扶着她的娇柔美臀，心里不仅乐开了花，而且那下面的鸡巴子，也在谢佳芸的纤细白嫩的手掌中膨大起来。
　　谢佳芸也对春桃的那里充满爱怜，她用纤细的手指轻夹着鸡巴，将食指在龙头的颈部和马眼处，轻轻地来回按抚和摩挲，只让那马眼里，依稀都渗露出丝丝前列腺的腺液。
　　在谢佳芸这种柔情的抚慰下，春桃就感觉下腹似乎有千军万马即将冲入战场厮杀一样，那些精兄精弟早就磨拳擦掌，跃跃欲试。
　　这种奔流千里的滋味，让春桃再也控制不住。
　　他“哟喝”一声，身子将坐起来，一下就将坐在他嘴唇上的谢佳芸的身子扶起来，任她的双腿跪在床上，美丽白臀的屁股向后隆起来。
　　春桃不管不顾，挥着大棒就一挺而入，“啊……”伴着谢佳芸的一声长长的兴奋的娇喘，那根肉东西已经抵到了阴泉河，直奔龙宫而去。
　　谢佳芸的那里被春桃舔吻时，早就湿得清透，那浊浓的河水，汩汩而渗。
　　如今被春桃一翻抽送之后，那鸡巴带弄回来的液体，更是湿溅出来，顺着谢佳芸肥唇往下流，直将春桃的一杆肉枪，裹成奶白色。
　　“妹妹，亲爱的，哥哥的大棒，挤得小屄爽吧？”春桃扶着娇柔的柳腰，一面向前撞击着，一边用话语挑逗她。
　　春桃这些年来猎女虽然不是特别地多，但也深谙这时候一些骚情的话语在这个时候的重要性。
　　两个人肉体交融的快乐，如果再配以这些情意绵绵的心灵相互相通的话语，那肉体合欢的欢愉快感，定然会增进很多。
　　谢佳芸本来就被撞得心神荡漾，如一叶无浆的小舟在湖心随波飘荡，嘴里梦呓般的呻吟从齿缝间无法阻止地溢出来：“嗯，嗯，春桃哥，舒，舒服……爽，妹妹……我要，还要，要你用力一点。”
　　听着她的呻吟，春桃腰际间似乎凝结着一股更大的力量，他抵进她的小屄中的力度，抵进去的深度，更深，更猛，只撞得春桃自己都听到自己的下面的蛋蛋，与谢佳芸阴睾所碰撞在一起的电光火石般的激烈。
　　“啪啪啪”的声音与谢佳芸忘情的呻吟声交织在一起，在这小小的温馨的小房间里弥漫开来。
　　约摸就这样冲撞了五分钟，谢佳芸已经被这种激烈的冲撞搞得七荤八素，脑袋在唯一还有意识的时候，却想起自己的大姨妈已经走了一个星期了，“前七后八”，这正是危险的时候，如果这时候让他给爆射在里边，那肯定危险，这要怀了孕，怎么办？
　　无法想象。
　　作为一个现代女孩，谢佳芸知道享受生命的欢愉，这是一回事，那么抚养孩子，又是一回事。
　　这唯有的点点理智，让她禁不住伸出一只手将春桃的手抓住，捏着她的手喊：“春桃哥哥，你别，弄，射到里边了，行吗……妹妹，会，会怀上的……”。
　　春桃正抽送得起劲，那滑滑溜溜的枪杆儿，正在滑滑溜溜里的肉洞里进出，极大的快慰，从肉枪上的前端传来，让他好一阵舒爽。
　　听到谢佳芸的话，他迟疑了一下，胯下的动作稍稍迟滞，心想谢佳芸说得也不是没有道理，自己和她没有作任务措施，她要怀上了，怎么办？
　　那自己不是将她的一生给毁了吗？
　　春桃就是再没有节操，也不是那样的人，不能做出那样的事！
　　想到这，春桃便问谢佳芸，妹妹，你家里，没有那个，那个避孕套吗？
　　“没有呀，哥哥，啊……我这，怎么会有那东西……哦，哦”谢佳芸已经坚持不住了，下面的春水袭来，让阴｀道的内壁一紧一缩的，她在嘴里直对春桃求饶：“春桃哥，快，快，再送妹妹一下，用力……啊，用力……我要死了，要死了。”。
　　春桃知道，这时候的谢佳芸，正处在临界点上，早就不管不顾那么多了，她娇喘着，身子迎着春桃的撞击，发出最后的呜咽：“啊……啊……我……”。
　　春桃的下面直感觉她的那股温热的阴泉阵阵袭来，鸡巴的上顶被那收缩的肉壁包裹得更加严实更加有力。
　　在这股温暖的包裹中，春桃毫无抵抗能力地喷发了，只不过，就在那千钧一发之际，他将那鸡巴给拔了出来，朝着谢佳芸白皙的秀背上，“砰砰砰”地乱打一气。

第213章 爆浆在嘴里
　　第一次也没换什么招式，就这样弄完了。
　　弄完后，谢佳芸顺势趴在床上，大口大口地喘气。
　　春桃捏着湿淋淋的枪杆，又看到谢佳芸的美背上散布的湿润，心里格外得意。
　　他嘻笑着将湿淋淋的还在滴露的枪往谢佳芸的屁股上蹭了蹭，笑着说，芸芸妹妹，你的水水真多，将我的毛毛，都溽湿了。
　　谢佳芸呵呵傻笑着说，湿了就湿了，不湿才不爽呢。
　　转而又想什么似的，认真地问：春桃哥，你没射在里边吧？
　　春桃说，你不是交待，不让射吗，其实呀，要是射在里边，砰砰砰的，让你更舒服。
　　“啊，我可不要，你要射在里边，我们就死定了，你懂不懂？”她扭头白了春桃一眼，再次强调，问，真没射里边吧？
　　“没，没有，全射在你背上，你看，一背都是”。
　　春桃笑笑，示意她看看后面。
　　谢佳芸一听，也知道春桃没有说假话，背心上感受到他发射是蓬勃的力量和那份湿润，这就是最好的证据。
　　想到背上全是他的液体，谢佳芸便从床上微微直起身子，伸出胳膊到床头的纸盒里，扯了点纸巾。
　　她缩手回来，给自己留下一点后，全都分给春桃，示意让他帮着擦一下她的背。
　　春桃自然很乐意，将自个枪杆擦干净后，然后给谢佳芸擦背上的湿液，一边擦一边说，你看，这么好的东西，我的万千子孙，就这样被它的亲爹给谋杀了。
　　谢佳芸笑笑，说哈哈，你不知道要谋杀多少子孙呢，也不在乎多这么几千万啦！
　　春桃将她白白嫩嫩的屁股拍了一巴掌，又低头扳开她的小屄，细细地一瞅，除了她自个那些脓白的体液之外，还真没有春桃所喷发的那种成团状的子孙精华。
　　见此，春桃忙掏出纸，轻轻地将她的小屄扒开，然后用纸巾将沾在肥唇上的“脓”物，全都沾了出来。
　　男人做完后，还将自己收拾得这么干净，这证谢佳芸也挺感动的。
　　待收拾好后，她将身子倚过来，说春桃哥哥，你对女人真好。
　　说着，她啵一个，吻在春桃的脸上。
　　春桃笑笑，有些得意，说，那是必须的。
　　谢佳芸娇嚷道，你对彤彤姐，是不是也是这样好呀？
　　其实谢佳芸说这些话，只是好奇，她好奇眼前的这个男人，怎么在床上对待别的女人。
　　这一点啊，我不告诉你！……春桃故意卖关子，吊她的胃口。
　　你说说嘛，春桃哥哥，我好奇得不得了呢？
　　咦，我还想问下，你和彤彤姐做的时候，是不是也和我们一样，你帮她舔呀？
　　谢佳芸一脸娇媚而又小鸟依人的模样，温柔地倚靠在春桃的胸膛上，显得娇小玲珑，却又万分可爱。
　　不过，都说好奇害死猫，谢佳芸的就是太好奇，又逗起春桃的性趣。
　　春桃故意说，我们比这个，还要激烈呢！
　　春桃这一说，谢佳芸就更想听，眼睛巴望着，双手把玩着春桃的软肉根，娇滴滴地问道：“怎么个激烈法？”
　　“哈哈，哈哈，我们还六九式呢，懂不？”春桃用手托着她的美乳，轻轻地弹动着。
　　“这有什马不懂的，不就是你帮我舔，我帮你吹嘛！”谢佳芸有些不以为意。
　　“那，有时候，我们还用器物呢！”春桃仍然吊她胃口。
　　“什么器物？怎么玩的。”谢佳芸温情望着他。
　　“器物，这都不懂吗？就是，就是跳蛋，黄瓜之类，这东西怎么玩，就不用我教了吧？”春桃将她的奶头捏起来，又放掉。
　　谢佳芸娇呻一声，笑着说：“嘿嘿，嘿嘿，春桃哥哥，你们真的很新潮，还用那些东西啊。”
　　春桃说：“用这些东西，正常吧，像大城市的男女，像村里的留守妇女，都不是这样的东西嘛。”
　　谢佳芸想了想，也觉得是那么回事，这城里的女人用跳蛋，这村里的女人用黄瓜，也是各取所需，各自方便。
　　世间的男人女人，在这方面都存在有需求，各自想想办法解决生理需求，也是一种生理需求。
　　“怎么，你也用这样的东西呀？那要不，你拿出来玩玩？”春桃激将她。
　　“呸，我才没有这东西呢，不过嘿嘿，以前我也好奇，买着用过，但总觉得吧，没有男人好。”谢佳芸的手，轻轻地春桃半软的根子上撸动着，一会儿，那东西竟硬了起来，龙头一抬一抬的，甚是威武。
　　谢佳芸瞅瞅他的硬棒，笑着说，春桃哥，又想吃妹妹了？
　　怎么啦，刚才没弄爽？
　　这一下就硬了。
　　春桃骚情地将她的奶子揉了揉，说，刚才是刚才，现在是现在，刚才是吃早餐，现在是吃午饭，不可能吃了早餐，就能抵了午饭吧！
　　再说，你晚上给哥煲的鸡汤，那么有营养，这不，还想贡献给你嘛！
　　说着，他的嘴唇，已经凑到谢佳芸的大奶子上，一边咂巴着，一边手抚她下边的阴｀唇。
　　经历前期的肉体交融，后面的这两次，就顺理成章多了，两人有了默契度，就更加注重享受过程了。
　　第二次，谢佳芸和春桃不仅来了次实实在在的六九式，而且还变换七八种体位，直弄了三十多分钟，两人才停止战斗。
　　开始的时候，春桃将谢佳芸的那里吃得呲呲作响，任她的体液流得哗哗有声的时候，谢佳芸也不示弱，双手将那根大棒捧在手心，娇艳的红唇紧紧将肉根包住，从马眼及蘑菇头往下，舌头绕了游戏圈游走了几圈后，整个舌唇将由浅到深地将鸡巴淹没，直抵到喉结处，将鸡巴的前端卡住了，弄得春桃哼嗯有声。
　　后来进入之后，春桃就占了主动，他刚刚经历了过爆发，加之晚上喝了那么多鸡汤，下面的鸡巴像桩木头一样硬实，他让谢佳芸一会儿坐上面，一会儿走后面，一会儿又是站马桩，一会儿就是重迭合体，粗大的东西直掏得谢佳芸娇喘连连，叫春声绵延不绝，真正掏得激情回荡，高潮迭起，完事时，考虑到不能让她怀了孕，谢佳芸还主动请缨，让春桃给射到她娇小玲珑的樱桃小嘴里。
　　第三次，是第二天清晨……

第214章 娇美少女嘴含粗棒睡了一宿
　　春桃还在迷迷糊糊的睡梦中，突然感觉一股舒适的温热从体下袭来。
　　“咦，这是怎么回事呢？”他努力地搜寻着记忆，或许是昨天晚上太过于投入，又弄过两次的缘故，春桃连怎么睡下的，何时睡下的，都一时记不起来。
　　这会儿，他才凭着模糊的思绪，仔细搜索，才发现自己正睡在谢佳芸的闺房里，床上淡红色的被子，墙壁洁白，粉色的窗幔将房间与外面阻挡起来，唯有点点透进来的光亮，和隐隐约约的车鸣人嚣，说明着这时候已经是清晨了。
　　空气中，有股好闻的少女馨香味道，又有一些两个人的体味。
　　春桃吸吸鼻子，努力睁开眼，才知道谢佳芸曲腰睡着，双手趴在自己的肚子上，一头如瀑的秀发，垂在自己的胸膛上。
　　再往下，春桃就发现，这谢佳芸，竟用樱桃般的细唇，轻轻地含着自已的肉根，那处乌龟头，已经被她轻轻地用舌头抵着，既没有很用力的含着，也没有任它滑出来。
　　“难道，她含吮了一晚上？”春桃忍不住用手抚着她的秀发，心生爱怜。
　　这个傻女人，竟是那样地爱着自己，也会有这样的癖好——春桃也知道，很多女人，都有类似的习惯，或者让男人枕着，她才能安然入睡，或者用手捏着男人的根，睡得更香。
　　像谢佳芸这样含在嘴里睡觉的，估约少之又少。
　　谢佳芸的头发被春桃轻轻一抚，顿时被这种扰动给弄醒了。
　　她将春桃的大鸡巴从嘴里吐了出来，扬起头，睁着迷离的睡眼笑笑，然后说，春桃哥哥，你怎么就醒了呀？
　　那意思是说春桃醒得早，扰了她的梦。
　　春桃点点头，有些不好意思地问她，含了一晚上？
　　谢佳芸微微笑着，揉了揉眼睛，然后点了点头，又接着说，含着，好有安全感哟，我喜欢，我喜欢春桃哥哥的大鸡巴。
　　她说话的时候，娇滴滴的，眼神里全是柔情。
　　春桃紧紧地将她搂在怀里，坏坏地笑道，那芸芸妹妹天天给哥含着，行吗？
　　谢佳芸将他的身子一推，咯咯咯咯开心地笑了，娇柔地说：好啊，好啊，我天天吃你大棒，但是，我看你如何回去跟彤彤姐交待呢？
　　春桃在她的奶子上搂了一把，她的奶子酥酥的，软软的，很有弹性。
　　春桃另一只手抚着她的美背，一边说，我将你带回家得了，让你跟彤彤一起侍候哥哥，咱们搞双飞，行不？
　　“那不是两女侍一夫嘛？春桃哥哥，你真是贪心不足呀，我才不呢？那多丢人，而且呀，这样也伤哥哥的身子。”谢佳芸娇嗔道，粉拳在春桃的胸上拍打着，她自个胸前的两垛酥软，也随着小手的拍打而一颤一颤的。
　　眼前的萌妹纸不仅如此动人，更是乳此动人，让春桃的那里又禁不住立起来。
　　这一次，谢佳芸无论如何也不让春桃再抽到她的阴｀道里抽送，她的手轻轻地给春桃撸着，到了春桃想进入的关键时刻，她娇笑着说，春桃哥哥，实在对不起哦，这次，真不能放进那里去了，我那里，疼，外面也好像红肿了。
　　春桃的大棒已经立起来了，他挥着大棒，正准备进攻，听谢佳芸这样说，只得又停下来，他是个怜香惜玉的人，知道女人既然这样说，也定然有自己的难处。
　　这样想，春桃低头扳开谢佳芸的双腿看，朝着那隆起的小山包一看，才知道她说得没错，那些不仅有着些许的红肿，甚至那中间的阴｀核处，还在膨胀着，或许是肿胀着，深不可测的阴泉河道，还没有恢复收紧回来，有些流动的体液流，一直流到河道的门口，那一处，也明显地要比平时更为红艳。
　　春桃看着一切，就没有想过再探进去的心思。
　　他顺身而上，将谢佳芸的奶子压住。
　　“春桃哥哥，我不是骗你的吧，昨天晚上，你又是舔又抽插，小妹妹真的受不了啦，今天早上，还要再来一次的话，今天就肯定走不了路啦。”谢佳芸说得有些凄楚可怜，明媚的笑脸上，却不见为这有丝毫痛楚，反而有些舒适与得意。
　　春桃将谢佳芸的头扳过来，亲了亲，然后与她齐齐并肩靠在床头。
　　也是，谢佳芸下面都这样了，如果自己执意再进去，她肯定就感受不到舒爽，感受不到舒爽，就是一种折磨。
　　“可是，春桃哥，我看你的小弟弟，还是那么硬哟。”
　　谢佳芸用纤细的手指，套弄着春桃的肉根，套弄几下，见春桃的那里还那么硬，便说：“哥哥，要不，妹妹用嘴给放出来，好不好？”
　　春桃说算了，妹妹含、了它一晚上，这就是对它最好的奖励，这会儿还要这样，多不好意思？
　　嘴上虽然这样说，可看着一柱冲天的那东西，却是有些许的无可奈何。
　　谢佳芸似乎看透了他的心思，也不说话，低头就将那已经挺立的东西含在嘴里，先用嘴唇来回蠕吃着，后来九浅一深的，弄到喉结深处，让春桃在她的舌根底下，一泄千里，不，是全泄在她的嘴里！

第215章 绝色妹妹嘴喷
　　弄完这一切，已经是二十分钟后，这个过程只累得谢佳芸气喘吁吁，一面将嘴唇里的精华给吐到垃圾筒里，一面笑着说，春桃哥，怎么还这么多呀，你是种马吗！
　　一晚上放了三次，都还这么多。
　　春桃笑着说，这还多吗？
　　咦，你别吐了，这东西女人吃了，养身子哩。
　　谢佳芸白了春桃一眼，又朝着垃圾筒吐了几口，才回头说，呸，这东西能养身子，春桃哥哥真是会骗人！
　　她又接着说：“你当我是小学生吗，还是初中的萝莉，还不知道吗，这东西就是一些蛋白质，连个鸡蛋的营养成分都没有……”。
　　春桃在爆发后，感觉有些许的身体累，谢佳芸连续吞吐了二十分钟，也感觉有些疲倦。
　　两人说了会话，便相拥着又缩回床上，各自小咪了一会。
　　约摸也就过了半个多小时，谢佳芸正依偎在春桃的怀里，沉浸在甜甜的美梦之中，突然，有人按门铃的声音，不停息地传了过来。
　　春桃揉揉睡意腥松的眼，轻拍着谢佳芸，然后问她，有人在敲门呢？
　　是不是你约了人，人家这么早来喊你？
　　谢佳芸将被子掀开一角，睁着朦胧的睡眼，嘀咕一声，没有人呀，哦，可能是送快件的吧，我前几天在网上买了东西，要不，你去代我签了就是，我好困，真的好想再睡会。
　　春桃心想这女人正沉浸在美梦中，被打扰起来，自然心烦着呢，这还要她光着身子起来去开门，简直就是要了她的命！
　　想到这，春桃便起床，穿着裤衩，汲着拖鞋，穿过客厅，到了门口。
　　准备开门时，他想着自己穿个裤衩，要是送快件的是个女的，那多不好。
　　便朝猫眼里一瞄，只见外面站着一个高大帅气的男孩，男孩的手里捧着一束鲜翠欲滴的鲜花，笑意吟吟的，正举着手，轻叩门铃。
　　“妈的，谁呀？这么早送花过来？”春桃准备开门的手僵住了，他赶紧转回卧室里，将外面的情况报告了谢佳芸。
　　当说到外边是个帅哥捧着束鲜花时，谢佳芸一弹从床上起来，然后胡乱地找丢得到处都是的内衣内裤。
　　来人是谢佳芸现在交往的两个男朋友之一，江海市常务副市长周宏林的儿子周晓天。
　　周晓天也不知发了哪门子邪，昨天晚上给谢佳芸打电话，心里还没有想过早上会从市里来河口县，可早上五点多起床时，突发其想，要去给美人送束花，这就屁颠颠地从市里赶到了河口县。
　　他笑嘻嘻的，一边在外边按门铃，一边按一边嚷叫：“佳芸，佳芸，你快开门，我啊，我，晓天。”
　　春桃透过猫眼一见他这架势，就晓得他的关系与谢佳芸不一般。
　　他退回来冲着卧室压低声音说“佳芸，有个叫什么晓天的男人，站在外面喊你开门”时，谢佳芸还处在迷迷糊糊之中，突然听到春桃说那个敲门的人叫晓天，当即一骨碌爬起来，然后将一架罩罩挂到自己胸前，然后惊惶失措地说，惨了惨了，他是我男朋友，就是昨天打电话那个。
　　春桃说，男朋友又怎么啦，我也是你男朋友。
　　谢佳芸一边穿衣服，一边要求春桃穿衣服，说，春桃哥哥，你快将衣服穿好，快点，这个男朋友，跟你不一样的！
　　春桃看着谢佳芸慌里慌张的样子，心知情形不对劲，忙将衣服穿好。
　　此时，周晓天已经在外边有些不耐烦了，他在外面喊：“佳芸，我知道你还没有去上班，快点，给我开门，有惊喜，我给你送惊喜来了！”
　　谢佳芸见实在没有办法，只得在里边应着，说周晓天你别喊了，我正在上厕所，刚进来，怎么给你开门？
　　周晓天站在门外一听，嘴里嘿嘿直笑，说你上厕所，提着裤子也给我开门吧，我保证不看你屁股。
　　谢佳芸骂了句“流氓”，然后没有理他，周晓天听到谢佳芸应着后，心里舒坦了，也在外边没有说话了。
　　谢佳芸答了话后，一扭头，指指卧室，示意春桃到里边藏起来。
　　要春桃藏起来，春桃可不愿意，他揪着嘴，压低声音说，凭什么呀？
　　他是谁呀？
　　谢佳芸着急了，用脚踩了春桃一脚，说，我让你藏在那里，你就藏在那里，那么多废话干吗？
　　说完了，谢佳芸又觉得这话说得有点冷漠，便补充了一句，说，春桃哥，晚一点，我再跟你说啊！
　　春桃听谢佳芸这样说，只得进了她的闺房，然后往床上一躺，呼呼大睡，他心里虽然有怨言，但想着自己与谢佳芸的关系也不光明正大，这样躲一躲，避一避，等外边的这个叫晓天的男人走了，自己再出来，也不影响什么事。
　　何况，这真要传出自己与县团委的副书记有染，自己倒没有什么，可谢佳芸就颜面扫地，就难堪了。
　　春桃进了谢佳芸的卧室这后，便蒙头睡觉，谢佳芸看看，将卧室的门带好，这才将大门打开。
　　周晓天兴冲冲的，手捧鲜花，一冲进来，嘻嘻笑着，然后作出欲抱谢佳芸状，说，佳芸，你看我这么早就从市里赶了过来，难道就不该奖励奖励？
　　那样子，明显地要谢佳芸近身去吻他或者拥抱他。
　　谢佳芸前行一步，身子贴在他的身上，娇柔地说道，谁叫你这么早就过来，今天还不是星期天呢，不上班吗？
　　周晓天自从大学毕业后，通过关系，连考带跑关系，进了市交通局。
　　这下，他用嘴唇在谢佳芸的额头上亲吻一下，然后说，怎么不上呢，不过我们上班，也没有什么事，跟科长说一声，就出来了。
　　谢佳芸“哦”一声，说那还是赶紧回去上班吧，我星期天的时候，再去看你，你看，我也要去上班了。
　　周晓天真想不到，自己跑了百来公里给女友送花，女友的表情淡淡的不说，而且这么快就要撵他走，这让他感觉有点愤愤不平。
　　他说，我不来，你不走，团委的事，我又不是不知道，晚去一点早去一点，有事儿还不知打电话？
　　说着，他一屁股在谢佳芸客厅的沙发上坐了下来。

第216章 双手各捏酥乳女友娇吟
　　“晓天，你怎么一屁股就坐下来了呀，我说过了，我马上要去上班喽，今天还约了人谈事儿呢。”
　　谢佳芸心里焦急，说话也不拐弯抹角，围着客厅团团转了几圈，就想将周晓天给撵走。
　　一想到这屋内还藏了个男人，这万一要给两人碰上，岂不尴尬死？
　　指不定还会出什么呢？
　　谢佳芸的脸色因此着急很不好看，在周晓天眼中往日里的那份温柔荡然无存。
　　听谢佳芸这样说话，让周晓天的心里肯定不乐意，很不爽，他十分不情愿地站起来，嘴里咕哝有声，皱了皱眉头，说，佳芸，哪有你这样的女朋友呢，人家男朋友刚刚进了门，你就撵人家走？
　　你想知道我现在心中是什么想法吗？
　　周晓天身子朝谢佳芸身边一闪，扮了个萌。
　　谢佳芸也回应着朝他笑笑，说，你有很多想法，我知道，也行！
　　要不，明天晚上，待你有空了，你就请我去咖啡厅坐着，再慢慢将想法告诉我，我现在真没有空！
　　听到自己女朋友这样说，周晓天这个公子哥也没有办法，他只得起身站起来，很不情愿地朝门外走。
　　不想开门时，瞅见谢佳芸还是一袭睡衣，连妆都没有化，便又将身子转回来，挨到谢佳芸的身边，从后面轻轻拥住她，在她耳边吹了口声，双手很不老实的束到谢佳芸面前的两处丰满处，这又说：“亲爱的，人家是想你，才千里奔袭来看你，给你送花呢，你看看你什么态度？别说感动了，就连一句感谢也没！”，说着，他将嘴唇凑上前去，在谢佳芸的脸颊上亲了一口。
　　“去，去，谁让你想人家的？我又不想你，我感激你行吧，感谢你行吧，不过，现在，我要洗脸去的。”
　　谢佳芸说着，躲躲闪闪不让周晓天再将手搭在她的乳房上，她双手抚了抚脸，然后用力推开周晓天，径直走进卫生间洗漱去了。
　　周晓天被冷落在客厅里，便将自已带来的鲜花取下来，然后一枝枝插进桌上的花瓶里，插完后，又到厨房接了点水，浇灌在花瓶里。
　　看着花瓶里娇艳欲滴的花束，红的玫瑰，黄的康乃声，白的百合，房间里弥漫着淡雅的香馨，周晓天就有些得意。
　　他觉得自己毕竟赶了个大早，从市里一路飞奔过来，能博得美人一笑，也没枉费一番心血。
　　这样想，他便围着鲜花四周转了一圈，啧啧有声地自我掏醉了一番。
　　谢佳芸此时正在洗手间里画眉毛，周晓天转到卫生间门口，朝她看了看，又无聊地转出来，在客厅闲转，他也想过了，反正你谢佳芸要去上班，他也要走人，那么一起下楼，也未尝不可，人家邻居看见了，也知道她名花有主。
　　而且，说实话，周晓天还真是好心好意地等谢佳芸，因为他有车，可以用车送她去县委大院，免得她挤公交或者需要搭三轮。
　　就在他围着花儿转第二圈时，睡在谢佳芸床上的春桃在里边翻了个身，又放了个响屁，这席梦思床发出吱嘎的声响，加上响屁的响动，顿时在这空寂的早上响彻起来。
　　这声响，是隐隐约约从卧室里传来的，周晓天自然听到了，他本来就好奇自己的女朋友早上起床时房间里是不是乱七八糟的，这会儿知道她正在洗手间洗漱，便出于偷窥的心里，悄悄将谢佳芸的卧室门拧开了。
　　这一拧开不要紧，他看到蒙头算在床上的春桃被子搭在胸脯上，双眼紧闭睡意正酣呢。
　　门推得轻轻的，又没有很响的脚步声，正在小寐的春桃还以为谢佳芸轻手轻脚进来了，便小声问，那个送花的鸟人走了吗？
　　春桃不这样问，周晓天一见女朋友的床上，竟睡了个七尺大汉，就气得脸变成了猪肝色，他这样一问那个送花的鸟人，周晓天更是气得浑身打哆嗦。
　　妈的，自己堂堂副市长的儿子，起了个大老早给女朋友送花来，可不想女朋友的床上，竟睡着一个大汉！
　　这等屈辱，悲愤，绝望，让周晓天就像戴了顶大绿帽放在市中心最繁华的地方立着一样，众人的嘲讽与讥笑，如海啸般此起彼伏地传来。
　　在这如海啸般汹涌的屈辱与悲愤中，周晓天血液往头顶冲撞，双手的拳头捏得咯吱作响，这会儿，他彻底失去了理智。
　　只见他一步上前，什么话都没有说，一手就将春桃盖在身上的被子扯落在地，然后指着春桃的鼻子，破口大骂：这他妈的是谁啊？
　　竟睡在我女朋友床上？

第217章 操你女友她同意管你球事
　　周晓天连基本的思辨能力，都彻底在这种绝望的悲愤中丢失了，殊不知，能在他女朋友床上睡的，无非就是两种人，结果没有结婚前，就是男朋友或者炮友，结婚后，就是老公或者情夫。
　　除此之外，还会有哪种人能在她的床上出现？
　　周晓天显然只知道愤怒，根本就没有在脑海中将这些思辨的问题过虑一下，他完全是凭着自已的冲动，而做出的决定。
　　春桃虽然知道眼前的这个男人是副市长的公子，可在这时候，他也不甘示弱，他一个副市长的公子怎么了？
　　也是男人啊！
　　况且，自己只是一介农夫，和副市长有个毛的纠结，有个吊的关系。
　　管他是不是市长公子，反正自己就只是个卖五金工具的，现在这社会，各干各一行，各走各的道，你一个当官的，当得再大，咱也不鸟你！
　　这样一想，春桃从床上一弹起来，不甘示弱地指着周晓天的鼻子，说，你他妈是谁啊，你揭老子被子干吗？
　　老子在女朋友的床上睡着，管你球事！
　　虽然听到春桃说他也是谢佳芸的男朋友，周晓天已经不容脑袋再想这个问题，他的问题就是自己贵为市长公子，怎么可以这样被这个小子给欺负？
　　周晓天自小在市委大院长大，自小骄横跋扈，高傲自大，是那类顺着他，他就义薄云天，兄弟情深似海；逆着他，就要砍要杀的那种人。
　　这会儿，他眼见眼前的这个和自己一般大小的农村小子竟目中无人，不仅敢和他说狠话，而且根本没有将他放在眼里，这让他心头的怒火，腾地升上了。
　　周晓天也没多想，在春桃指着他鼻子收手回去时，他顺手就抡起床畔桌上的抬灯，“叭”地一声，就朝春桃的头上砸去，一边砸一边破口大骂，说：“你他妈的哪里跑出来的野货，竟敢上我女朋友的床？”说着，他又重重在朝春桃砸下。
　　春桃冷不丁被周晓天用台灯砸在头上，头马上晕糊糊的，他心里一点思想准备也没有，自然也无从还手。
　　待周晓天的第二用台灯砸在他头上的时候，他马上感受到痛楚，作出一些小小的闪避动作。
　　周晓天第三次用台灯砸过来时，春桃爆发了，他将谢佳芸床上的被单一搂，任周晓天的台灯，砸在被窝上。
　　“我日你娘嘢，敢打老子，你怕是没有死过吧？”春桃咆哮一声，拔地而起。
　　自小，在奶子山林场生活的时候，他就没有受过别人这等欺负，如今被面前这个如自已一般年龄，瘦瘦高高，看起来斯斯文文的周晓天用台灯砸头，他顿时火冒三丈，从床上一跃而起，在地上卷起被窝，迎着周晓天的身子，就一个不要命的冲撞。
　　就用被窝将周晓天蒙住了。
　　周晓天虽然脾性暴燥，骄横跋扈，但平素没有干过重活，也很少锻炼，身子骨弱不禁风。
　　面对着以前整天搬树砍树的春桃，他怎么着也不是春桃的对手。
　　春桃将周晓天抵到房间的角落后，用被子紧紧地将他的身子蒙住，让他的手伸不出来，手中的台灯更是无从使起。
　　见周晓天没有进攻的力量，春桃更是拿出蛮劲，用自己的身子朝周晓天一撞，立即将他给放倒在地板上。
　　“还打吧，打，我看你还胆敢还打老子……”春桃说着，一边隔着被子揍他，一边教训他，说老子这要好好修理你，你不是想打人嘛，很强势嘛，我看你怎么得瑟！
　　周晓天听春桃这样污辱他，心里更气，大声嚷，你他妈的给我松开试试，我不杀了你才怪。
　　说着，他挣扎几下，无奈春桃已经坐在他的腰上，他双手反剪着，让他动弹不得。
　　因为隔着被子，春桃开始狠劲揍他，这会儿让他双手剪着，也并不是很痛。
　　虽然没有什么痛楚，但周晓天眼见失去了先机，又想着好汉不吃眼前亏，他便一边用手蒙着头部，一边狡辨地说，你可是睡在我女朋友床上，怎么还揍人？
　　你知道我是谁吗？
　　我才是她的男朋友！
　　春桃见他服贴在趴在地上，双手反剪着，便大胆数落他，那你知道，我又是谁吗？
　　我就是她的男朋友！
　　周晓天被春桃反剪着，目光滞乱，这会听春桃这么肯定地说出他是谢佳芸的男朋友，周晓天也不挣扎了，而是嚷着说，什么，你是她的男朋友？
　　你这土老冒怎么可能是她的男朋友？
　　你也不看看你那什么德性！
　　春桃见周晓天说得刻薄，说得作贱人家，便挥着拳头，想再次揍他。
　　就在这时，谢佳芸听闻屋内争吵的声音，赶紧拿着梳子冲了出来。

第218章 你敢泡我女友?
　　她一进来，见两个男人扭作一团，这便尖叫道，停，停，快停下来，你们给我停下来，马上停下来！
　　两个正撕扯成一团的男人听到她的声音，都很听话，两人几乎在同时停止了“战斗。”。
　　春桃从坐在周晓天的身上站起来起来，周晓天被搁倒在地板上，这会春桃走了，他也站起来，拍了拍身上的灰尘，又将谢佳芸的被子抖开，重新丢回床上。
　　周晓天看谢佳芸进了来，心头更有火，他走到谢佳芸面前，摊着双手，说：“你说说，谢佳芸，今儿他妈的到底是怎么回来，你给我说清楚，这到底是怎么回事？”可以看得出来，周晓天对眼前的状况，是郁闷至极，气愤至极，他真的想不到早上为了给女朋友一个惊喜，不仅撞上了她的居室有男人，而且还挨了一通打。
　　谢佳芸被他这么一问，心里也不好受，她低下头，说晓天，你先别动怒，他现在真的就是我现在的男朋友，你看，我跟你又没有结婚，我就不兴谈个男朋友？
　　也是，还没有结婚，周晓天是管不着谢佳芸，虽然管不着，但并不代表他不会为她有男朋友而生气。
　　他鄙咦地看了看春桃，又用手指着春桃的头，目光凶残地说，他是你男朋友？
　　他就睡在你的床上，那你说说，我算是什么？
　　空气，臭屁，还是他妈的二痒化碳？
　　你什么都不是，你就我男朋友，他也是我男朋友！
　　谢佳芸迎着他的目光，淡定地回答道，她的回答，倒也是不卑不亢，说话掷地有声，虽然在这时候，其实她的心里真的为难，但又有什么办法，事实就在那里摆着，她再也想不出更好的办法来阻止两个男人的冲突。
　　好啊，谢佳芸，你船踏两条船是不是？
　　你这个骚｀逼想玩双龙嬉一凤是不是？
　　实话跟你说，我周晓天才不陪你们玩呢，你不将老子放在眼里，是不？
　　好！
　　那么也怪我周晓天无情无义，我跟你说啊，谢佳芸，我让你有好果子吃，你信不？
　　朝谢佳芸说了一通后，周晓天转身就要离去，转身时，他朝春桃竖了竖拇指，目光红彤彤的，一脚将谢佳芸搞得乱七八糟挡路的一只皮鞋踢起来，“砰”地一声撞到门框上，他气冲冲地摔门而去。
　　到了门边后，又折返回来，露出头，仍然坚着中指对着春桃和谢佳芸，说：“你们会反悔的！一定！”
　　看到眼前的一切，听到周晓天咚咚急促下楼的声音，谢佳芸一屁股坐在椅子上，目光散漫而又怅然地看着空洞和虚无。
　　她的面无死灰色，心里嗵嗵地跳个不停。
　　连她自己也搞不清楚，自己此刻的心情会是怎么样？
　　是那种偷情的女子，被老公捉个奸，还是告别自己不喜欢的那个人，真正真的不喜欢他，不想与他走在一起！
　　春桃坐在床上，搓着双手，不知所措。
　　面对这样的情形，他实在不知道该怎么办，事情弄成这样，全怪自己没有昨天喝醉了酒留宿在谢佳芸的家里，从而让她得罪了市长的公子，如今事儿已经发生了，又如何收场？
　　春桃揪着自己的头发，一声不吭，他自己倒没有什么，重要的是谢佳芸，如今得罪了市长公子，她的任途就触碰到了天花板，就遇上挡路虎，说不定，她会因此而被受打入冷宫，甚至被人穿小鞋抓住鞭子开除出公务员队伍，而且他在肥水镇当镇委书记的老爸谢大财，也会因此而受到拖累。
　　想到这些，春桃真的万分自责，深深地吸气，又重重的叹气，重重的叹息声，在狭小的空间盈荡开来。
　　倒是谢佳芸，还是见过些场面似的，她将头发甩了甩，将眼睛揉了揉，深深地呼了口气，然后淡淡地有些皮笑肉不笑地笑着说，春桃哥哥，你别为我担心啦，这其实也没有什么，我打心里，真的不喜欢他，跟不喜欢的人在一起，也是一种折磨，也让我很不快乐。
　　春桃听她这样说，心里倒好过一点，可是，他还是担心谢佳芸的前途受到影响，他说，你不理他了，他要小肚鸡肠，要给你穿鞋，打报告，以后让人为难你怎么办？
　　谢佳芸笑笑，说，他要为难我，我也没有办法，大不了，我就不干了，这工作，我还真敢给辞了，天下之大，难道没有容我之处。
　　说到这，谢佳芸倒来了一股豪爽气，她站起来，走到春桃身边，笑着说，大不了我跟你卖东西去，和彤彤姐一起侍候你，怎么样？
　　听谢佳芸这样说，春桃将走到自己身边的她拥在怀里，然后深深地吻着她的手，有些谦疚似的说，佳芸，这事儿，是哥哥我对不起你，我将你害惨了。
　　谢佳芸说，春桃哥，你别说了，这事儿不管你事，我是心甘情愿的……说着，她有些不好意思，抚弄着自已的手指。

第219章 美鲍粉嘟嘟
　　在家里收拾一番，谢佳芸用手机给值班的领导打了电话请了假，然后陪着春桃在街上吃过早餐，又带他到中心医院看被周晓天用台灯打的头部。
　　春桃本来不想去的，说没事没事，这点小伤算不得什么。
　　谢佳芸却执意要带他去，说怕被周晓天打成个脑振荡或脑积水什么的，可就惨了，到时候酝成大祸，就来不及了。
　　谢佳芸说得这么严重，春桃也只得随她处置。
　　到了中心医院挂号后，医生推荐拍个Ｘ片。
　　忙前跑后拍了片后，医生拿着片子左看右看，又将春桃的头被砸的地方摸了摸，然后说，没什么事，一切怪好的，只稍将肿起来的地方涂点碘酒，消消毒，就行了。
　　两人听医生这么说，才从中心医院出来。
　　去中心客运站的路上，谢佳芸就要回县大院去上班了，让他自行坐人力三轮车赶肥水镇的班车。
　　哪知道，谢佳芸刚刚转身离开，一辆别克就停在春桃面前。
　　周晓天和三个叨着烟屁股的年青人，晃着衣袖子就朝他围拢来。
　　他们目光冷冰冰的，脸上一丝神色没有，团团聚拢起来，将春桃围在中间。
　　春桃哪见过这架势，他慌忙喝道：“周晓天，你这是干吗？这可是光天化日之下，我，我喊了人啊。”
　　周晓天的脸上闪过一丝得意的笑，他伸出腿来，“叭”的一脚，横踢在春桃的腿杆子，让春桃差点就站立不稳而跌倒。
　　“你……？？”春桃从趔趄中站稳了，他上前一步，欲动手还击，揍周晓天。
　　“你什么你？还你？”
　　另外随行的三人也一步向前，将春桃架住，嘲讽道：“你真以为自己是大内高手啊？”
　　踢了春桃一脚，周晓天有些得意，有些解气，他伸手从怀里的烟盒里掏出根烟来，用防风火机给点上了，然后递到春桃的嘴里。
　　看着春桃将烟叨起来，他才笑着说：“这一脚，算是你揍我时，我还给你的。”
　　“这一脚，是我替谢佳芸揍你的，你一个大男人，有妻有室的，还跟人家女孩们搞婚外情，人见人唾！”说着，他又飞起一脚，踢在春桃的屁部。
　　春桃说，你？你到底要怎么样？
　　待春桃又站稳后，周晓天凑了过来，说，今天，我拦着你，只想问你一句话，你老实回答了，我就放过你，而且保证再也不找你的事，但是，如果你不老实回答，想骗我，或者怎么样，嘿嘿，我今天就玩死你！
　　今天玩不死你我改天玩死你！
　　春桃也不客气，虽然腿杆子些疼，但嘴里还是将烟吸了一口，又将烟屁股吐掉，说，你狗嘴里吐不出象牙，你有什么屁话，你就问吧，我男子汉大丈夫，不知道说假话。
　　其余几个帮手见春桃这样傲慢无理，说话趾高气扬，又要动手揍他，周晓天伸手挡了挡，将他们挡了下去，然后冷笑着说，我问你，你到底有没有睡过她？
　　睡过？怎么样！春桃咬着牙，铁着心答。
　　嘿嘿，倒很有梁山好汉的气质哈！
　　周晓天阴着脸，飞起脚来，春桃连连后退，闪避了过去。
　　老大，你跟这小子那么多废话干吗？
　　揍他！
　　……另外三人不待周晓天令下，就要挥拳揍人。
　　周晓天横前一步，喝道，慢着，我倒想问问他，看他对谢佳芸是什么想法？
　　说着，他走到春桃面前，问：小子，你到底爱不爱她？
　　春桃几乎不加思索，便答，我爱她，喜欢她！
　　几个人见春桃这样回答，都哈哈大笑起来，周晓天将手摆了摆，示意他们将春桃的胳膊放下。
　　这下，周晓天走过来，拍着春桃的肩，好声好气地说，那我问你，哥们，你是真爱她，还是假爱她？
　　春桃的肩被周晓天一拍，还是冷不住一缩，嘴里依然回答，真爱！
　　周晓天听春桃回答，禁不住仰天大笑，说李春桃啊李春桃，我让公安局的查过你的家底了，你不就是一个结过婚的卖五金件的小商人嘛，你说你，你爱她，你凭什么给她幸福？
　　再说，你会离婚吗？
　　你配得上当县团委书记的她吗？
　　你说爱她，这就是爱吗？
　　这种爱就是嘴上说说，就能带给她幸福和快乐的吗？
　　春桃被周晓天奚落得哑口无语，心里还担心着他会不会再次动手揍他，哪知道，这周晓天却并没有揍他的意思，而是三人在上车后，他伸出头来，对春桃说，李春桃，你说爱她，你就回去好好想想，你真正从心底爱她，是不是就该远离她？
　　或者，你就离了婚娶她，我跟你说，你要让她吃了亏，我不会放过你！
　　说完，周晓天与那三个小年青开着车，消失在街道的车流中。
　　看着周晓天和他的伙伴消失在车流中，春桃愣在原地足足发愣了半分钟，他的心里，一直盈绕着周晓天所提出的问题——你真正从心底爱她，是不是该远离她？
　　或许，离婚迎娶她？
　　唉，仔细一想，春桃就觉得，这周晓天说得也不无道理，他结过婚的一介林农，如今也只是卖五金件的，而她是县里的团委副书记，是冉冉升起政坛新星，如果自己与她保持着这种不清不楚的关系，定然就扼杀了她的前程，毁坏了她的未来—
　　可是，一想到谢佳芸那春意盎然的肉欲，想到她粉嘟嘟的美鲍以及酥软的大奶子，想到她紧窄的阴｀道在自己的鸡巴挺入之后袭来的快感，想到和她一晚上三次的春欲缠绵，想到她的小嘴含着自己的鸡巴竟一晚上……春桃不由得身子一软，竟有一丝绝望的迷糊在他的脑海里漫延。
　　那种感觉，那种享受，那种激情，真的让他念念不忘，让他日了还想，恨不得就在那种温暖中，一觉而去，永远不在醒来。
　　坐在回肥水镇的班车上，看着窗外绿意葱笼的田野，春桃还在为谢佳芸担心，也为自已的那份青年创业基金担心。
　　你说这周晓天万一真是生气了，和谢佳芸闹翻了脸，到他老头那告了状，那谢佳芸的县团委副书记定然是当不成了，当不成团委副书记，那他的五万元青年创业基金，自然也要黄了汤，那自己这一次跑河口县城，岂不也是白跑一趟？
　　不过，他又一想，比起谢佳芸来，自己的这一点损失算得了什么，她要如何面对他？
　　面对以后的生活？
　　要面临多大的压力，他无法想象得到。
　　这让他心里万分忐忑，为谢佳芸担心！

第220章 对着骚屄舔得滋滋有味
　　送李春桃回肥水镇后，谢佳芸本想去诳诳街，可走到商场门口，又觉得没有什么心情，在商场门口的移动公司缴了百元话费后，便在路边拦车，回县委大院的县团委办公室。
　　一路上，她也寻思着自己与春桃这事儿做得挺别扭的，你说人家是已经结过婚的人了，而且是一个与自己身份极不般配的人，他有妻子，有家室，而且妻子是自己的发小，自己怎么就能与他一起滚被单，一起缠绵交欢呢？
　　难道，自己真是爱上他，或是被性欲冲昏了头脑？
　　这样的咭问，让她又想起李春桃的粗犷与温柔，想到他的憨直以及体格的强健，这坐在车里的身子，就冷不丁地微微哆嗦一下——他粗大的分身挺到自己身体中的舒服感，力度感，是那么让人销魂和震颤，而且他粗燥的手触碰到自己身子时，似乎能让每一根神经，每一根汗毛，都舒展开来，跳跃起来。
　　这种感觉，是周晓天所带不来的，也是别人所带不来的。
　　想到周晓天，谢佳芸更是觉得心里不好受，其实，怎么说呢，觉得挺对不住他。
　　要论人品，论长相，论性格，论身份，周晓天作为常务副市长的儿子，配她河口县县团委副书记，那正是天作之合，天造地设，在外人的眼里，周晓天不仅是她的白马王子，更是王子中的“战斗机”，是万一挑一的最佳人选，是最合适的结婚对象。
　　但与他在一起，谢佳芸就感觉不到那种原始的生命蓄藏的野性和激情，现在两个人还在谈恋爱阶段，她就觉得这日子像已经过了十多年一样，平淡，冷淡，平常，要淡出个屁来。
　　日常生活中，彼此虽然有些牵挂，但说不上那种新婚小夫妻俩，一天不日，就如隔三秋的想念。
　　现在，他与她，就连做爱，也是过程式的，是她称为机械式的。
　　他想了，就脱她的衣服，压在她的身上，他有时候在上面动，她有时候会叫，会配合着呻吟，有时候心情不好，就不叫，就像不关她的事一样，躺在那，任他忙乎，射了，就射了，不射，就不射，似乎与她毫不相干。
　　为此，周晓天曾经说过她性冷淡，说她心里有问题，有心理疾病。
　　起初时，周晓天还特意在网上下过高清的东瀛岛国特产战斗片，用电脑放在床上两人互相学习切磋。
　　周晓天要看片，谢佳芸倒也没有说什么，而是小鸟依人一般，靠在他的身上，陪他看，有时候看得兴起，那春水密屄里也会潺潺流水，也会张开腿让周晓天趴在自己的双腿中间，一边看片一边学着片人的主角一样舔得滋滋有味。
　　可这样的片看多了，谢佳芸就觉得没有反应了，觉得乏味了，整个上来就啪啪啪、啊啊啊的，肉撞击着肉，鸡巴对着骚屄，真没有什么新鲜的激情。
　　在这一波爱情战斗片带来的激情裸退之后，两人又恢复到那种机械性的合欢模式。
　　周晓天见这一抬不起效，还带她去看过心理医生，可钱花了几千块，却没有任何结果。
　　这一点，让谢佳芸挺失望的，这种似乎一眼就能望到头的生活，让她感受生命总隐隐地缺少些什么。
　　从心底来讲，这种缺少的东西，似乎就是春桃的那种淳朴与粗犷，还有他的健壮与勇猛。
　　“唉，春桃哥啊春桃哥，你可给我害惨了。”谢佳芸望着车外的小城，深深地吸口气。
　　不一会，出租车就到驶进县机关大院。
　　谢佳芸从随身的包里掏出钱，付了帐，便噔噔上楼进到自己的办公室。
　　一进门，她就见到周晓天面如灰色地坐在自己的椅子上，一双脚从椅子，架到办公桌上，嘴里叨着烟，样子傲慢而又冷漠。
　　“晓天，你在干什么呢？人家进来看到，多不好？”谢佳芸走进去，将自己的包挂在办公桌旁的衣架上，然后转身面向周晓天。
　　周晓天冷眼将谢佳芸打量一番，然后将架上桌上的脚放下来，他将身子正了正，说：“谢佳芸，你个大骚货，你说，我们的事，怎么办？”
　　谢佳芸没有吭声，而是将桌上的水杯拿起来，到饮水机旁倒水。
　　在这件理亏的事情上，她没有想好怎么回答，也不知如何回答？
　　周晓天嘿嘿的冷笑一声，随即“啪”地就用手掌拍在她的办公桌上，指着谢佳芸骂：“你说说，这事儿要是传出去，我脸儿往哪儿搁？你怎么还在这河口县混？”

第221章 撕丝袜操贱比在办公桌上
　　谢佳芸嗫嚅道：“晓天，我跟他，不是你想的那样子，真不是！”
　　周晓天一听，冷笑一声，挪愉道：“咦?不是那样子,难道还换了样子?不就是他的那东西，比我更短更小吗？还没搞爽，是不是？”
　　见谢佳芸咬着牙，没有说话，周晓天没有继续将流氓话往下说，而是换了语气，说：“小贱比，你不要狡辨了好不好？刚才，我和刘二虎已经问过那家伙了，人家就说巴心巴肺地爱你，你现在来跟我说不是我想的那样子，那请你告诉我，你们到底是什么样子？”
　　说完，他又嘀咕道：“一个女人，偷野男人，反而还有足够的理儿？”
　　听周晓天这样说话，谢佳芸瞬时明白，他已经背着她，找过李春桃了，找过他，会不会对他怎么样？
　　周晓天这时候正在气头，什么事都做得出来，难保春桃不被他给祸害了？
　　且不说周晓天，就说刘二虎那人，是河口县最大的房地产公司百河集团老总的公子哥，在河口黑道白道通吃，也不知周晓天怎么就跟这样的人勾搭在一起。
　　想到这，谢佳芸厉声问道：“周晓天，你找过人家，将人家怎么啦？真是卑鄙！”
　　周晓天见谢佳芸这么认真，嘴角抽动一下：“嘿嘿，嘿嘿……还知道为奸夫心疼是不是？小贱比！”
　　“你到底将他怎么啦，我告诉你，我马上就报警！”谢佳芸沉声说道。
　　说着，她就要拿手机。
　　周晓天见她动真格的，便面不改色地说了个谎，他将椅子转了一圈，说：“我能将你情夫怎么样，最多也就是打个骨折而己，谁叫他不知天高地厚！来操我的女人！……”
　　“你……你……周晓天，你太过份了……”
　　谢佳芸的嘴巴气得直打哆嗦，索性指着周晓天骂道：“周晓天，我跟你说，我现在没有跟你结婚，我爱怎么样，就怎么样，你管不着！你找人打了他，他就得负刑事责任！”
　　谢佳芸说完，将刚刚从饮水机倒的水一口喝完，一屁股又坐在进门的沙发上。
　　周晓天没想到平日里温柔可人说话柔顺得像绵羊的谢佳芸，也会在自己面前这么强势，这么硬朗，顿时真不知如何接她的话。
　　两人互相低着头，沉默了一会儿。
　　周晓天仍然有些气愤，他从坐椅上站起来，走到谢佳芸的身边，指着门口，不着面色地说道：“小贱比，你是不是爱这个人？如果是这样的话，只要你开口，我立马滚蛋！再也不出现在你的面前。”
　　周晓天这一喝，原来一直沉默不语的谢佳芸，反而轻声抽泣起来，她手捧着头，手指插进发丝间，喃喃低语：“晓天，我也不知道怎么对你说，我更不知道怎么就将他留在家里了，我……我……其实，也说不上多么爱他，也说不上不爱他……”。
　　说到后来，连她自己的声音，自己都听不清了。
　　作为谢佳芸来说，她心里其实何尝不清楚，在周晓天面前，自己所谓的权力，所谓的职位，所谓的背景，全都算个空气，算个屁！
　　所谓的官大压死人，现在只稍分分钟，或者周晓天父亲的一句话，她就会变得一无所有，这其中，甚至还包括她的父亲谢大财会受到影响，那春桃的创业基金，更是没有门儿。
　　所以，在这时候，她说了软话，她不想因这事，而让周晓天大发雷霆，从而仇视她，仇视自己的父亲。
　　“爱他？不爱他？总归来说，还是做了爱嘛！”
　　周晓天看着谢佳芸的神情，像明白了什么似的，从办公室上走出来，将手搭在谢佳芸的胳膊上。
　　谢佳芸从捧着自己的头部的双手间抬起来，梨花带雨般，将周晓天的衣襟拉住，说：“晓天，你让我冷静冷静，好不好？我觉得这么久以来，我跟你的感情，就像白开水一般平淡，我，我，我，渴望激情……唉，怎么说，都是我对不起你，行吗？”
　　看着谢佳芸那楚楚可怜的神情，周晓天将她拉着的胳膊晃了晃，有些恨意又有些失意地骂道：“小贱比，你是不是觉得跟我在一起，没有激情，对不对？老子现在就给你激情，你要不要？”
　　说着，他不由分说，一步上前，将谢佳芸柔软的腰肢抱住，一把就将她端坐在宽大的办公桌上，一只手将她的腿杆子搂住，一只手往谢佳芸的内内里一探，就将黑丝连裤袜齐齐给拔下来。
　　谢佳芸早上出门时，穿了条短裙，紧身的上衣，那修长的美腿，被黑色的丝袜衬得更为修长，而上面那被春桃揉摸了一宿的奶子，也被紧身上身束得更为丰满迷人。
　　眼前的尤物美人，加之语言的刺激，这让周晓天兽性大发。
　　“你，你……周晓天，你要干什么呀你，这是办公室！”谢佳芸呼道。
　　“哦，小贱比，还知道羞耻啊，你还知道这是办公室啊，我就是要在办公室操你，你不是要激情吗，我现在就给你激情。”
　　说着，周晓天将她的丝袜，连扯带撕，就给裸了下来。
　　另外一只手，又探进了她的裙子里边，一手勾在内内边缘，砰地一声，就将她本来就薄、小的贴身内内，给撕烂掉。
　　“晓天，这不行啊，这是办公室，现在我们就回家，我给你操，行不？我给我吹箫，给你插菊花，行不行？行不行呐？”
　　谢佳芸双手胡乱地办公桌上乱撑着，几乎是哀求周晓天。
　　可周晓天却根本听不进去，本来就是精虫上脑，鸡八硬翘，他才一大早从江海市赶来河口县的，本想着女友见他百里送花，会好好地赏赐他一通，给他肉肉吃，给他水逼操，哪知道还无意间碰上女友屋里藏着个男人，这让他万分窝火，万分沮丧郁闷，这会儿女友竞找出一个与他在一起没有激情的借口，他更是火上浇油，怒从心底燃烧，所以，不管不顾，也要发泄自己的欲望。
　　谢佳芸的内内都撕扯掉之后，周晓天就将她秀腿一分，站在办公桌上将她双腿往双肩上一扛，又将鸡巴从西裤里掏出来，对着她的屄道，就一挺而入，嘴里嚷道：“小贱比，你不是欠激情吗，不是欠操吗，老子今儿就满足你，让你嗨翻天……”

第222章 玩强奸后撕烂内裤擦液液
　　周晓天裤子都没裸，直接将硕大的分身从拉链处掏出来，有点软，根本不可能抵进去。
　　他只得用手来回抬动几下，又撸动了半分钟，这才稍稍聚凝一点硬度，也没征询谢佳芸的意见，便将她的腿一分，抵了进去。
　　“你，你？……”谢佳芸咬牙切齿，目光彤红得恨不得将周晓天给吃掉，她挣扎几下，然后用脚猛踢周晓天的肚子。
　　周晓天才不管她，将她的双腿往桌上一摁，站在她双腿中间，用自己的腿将她叉开一别，任她怎么动也使不上劲。
　　“还踢我？草你妈的，你不是性饥渴吗，不是偷人吗？爷今天就满足你！
　　他一边在嘴上损谢佳芸，底下更没有停止动作，可惜只有七分硬的分身，已经在春屄洞口徜佯徘徊了好几回，就是力度不够弄不进去。
　　“晓天你看看，你看看，弄不进去，还要弄什么弄，这是办公室呢？”谢佳芸再次提醒他道。
　　这话不说还好，一说更激起周晓天心头的怒火，即便不硬，他将手指抬了抬肉杆，然后将手指与肉杆顺在一起，朝着谢佳芸那紧皱的屄道，一起给捅了进去！
　　“啊，疼，我日你妈，你怎么这样子啊？”见周晓天玩阴的，竟将手指带着鸡巴一起进来，谢佳芸当即就骂开了。
　　周晓天进去之后，也不管不顾她的那里干涩干涸，手指带着鸡八便来回抽动起来，一边动一边嚷骂：“妈的，小贱比，欠操是吧，欠修理是吧，今天看爷怎么收拾你！”
　　说着，更是加快进出的频率，只弄得桌子与地面磨擦得吱吱有声。
　　谢佳芸的那里昨天晚上被春桃吃过舔过，又来回喷洒两次阴液，这时候下面没有经过抚弄，进进出出撞击的力量又很大，这让本来就感觉有些不适的她，在这种过度速度快的抽送中增添微漾的疼痛。
　　周晓天捅了一阵后，那肉杆分身竟有些硬度了，他这才将手指抽出来。
　　他站直身子，将还沾有春液的手搭在谢佳芸的乳房位置，大喝一声，来回抽送的速度明显较快，“啪啪啪”的声音传了开来。
　　虽然她努力克制，嘴唇和脸蛋亦扭曲变形，喉咙里发出小小的痛苦呻吟：“晓天，你不要这样子，你这样，我恨你！”
　　“恨我？我就是让你恨我！我让你恨！”
　　说着，他咬着牙龄，屁股向后一缩，然后猛然向着谢佳芸的私处撞去，只撞得谢佳芸躺在办公桌上的身子，都往后滑溜了好长一段距离。
　　“疼，晓天，疼……”谢佳芸忍不住，将手拦在那个位置，以便阻止他进出的速度。
　　“好啊，好啊，还知道疼啊，我还要日得你下不了床呢！”周晓天恨恨地说着，心里有点扭曲变态。
　　见谢佳芸的身子滑到桌子里边，他干脆将谢佳芸的身子一搂，将她拉了起来，任她坐在办公桌沿，双腿垂着。
　　他就站在桌子边，站在她的双腿中间，朝着紧闭的幽深之处，抵死冲撞。
　　“啪啪啪，啪啪啪，滋滋滋”的声音，在不大的办公室回响。
　　“小贱比，日得爽了吧，我看你有没有激情，看你爽不爽？”周晓天的眼睛红彤彤的，像头猛兽，像野狼。
　　“周晓天，你个王八蛋，你有点良心好不好，你违背妇女意志，这是强奸？你知不知道。”谢佳芸挣扎了一下，提醒他道。
　　“强奸，我就是强奸，怎么啦，我今天还真的非玩强奸不可了”。
　　说着，他身子挺得更劲，抽送的速度猛然加快，只弄得谢佳芸嘶牙裂齿，喉咙里发出委屈的“呜呜……”声响。。
　　谢佳芸哭了，她的身子绵软地趴在周晓天的身上，嘴唇紧咬着，身子也不扭动，一边任他糟蹋，一边低泣有声。
　　周晓天也不理她，控制不住自己的兽性，如此蹂躏七八分钟后，也觉得没有女人配合的交欢，特没劲，于是便连续抽送几下，直接给注射在谢佳芸的里边。
　　弄完后，他用谢佳芸被撕烂的内裤，将自己收拾一番，然后将谢佳芸的那里也顺带擦了一下……
　　见她木木的坐在那里，周晓天倒不忘关心她，说：“今天全在里边了。”
　　谢佳芸还是没有说话，他又说，要不是安全期，你就去买片药吃吧，免得怀孕了，都不知道是谁的娃。
　　哈哈！
　　那笑容，阴险而又沉冷。
　　话说完，他掏出一迭钱放在谢佳芸的桌子上，然后说，你过生日，我就不过来了。
　　谢佳芸将他的钱拿起来，顺手一扔，满屋子都是。
　　周晓天又弯下腰，将散落的钱捡起来，然后也没有理她，径直将钱放到抽屉。
　　这才向门边走去，将门打开了，他站在门边，回头朝谢佳芸说：“佳芸，咱们，还是先冷静冷静吧，我回市内上班了。”
　　说着，门“咣哐”一声，关掉。
　　听到周晓天下楼的声音，谢佳芸坐在椅子沉默了一会儿，因为担心有同事进来，她赶紧将裙子收捡好，将眼泪擦了擦，又到洗手间洗了把脸，将办公桌上撕烂的内裤给放入垃圾筒里，这才坐回办公椅上。
　　看到桌子边上的手机，她便想到给李春桃打电话。
　　春桃此时正坐在回肥水镇的班车上，汽车晃晃荡荡的，噪音极大。
　　谢佳芸问他，说，春桃哥哥，是不是周晓天找过你，有没有对你不利？
　　春桃实话实回答，周晓天是找过他，但没有动手动脚，也没有揍他，只问了一些话就走了。
　　对春桃来说，周晓天踢了他两脚这事，也不算什么事，他不想谢佳芸因此而为他担心。
　　谢佳芸说，他问什么话了？
　　春桃答，就问，我是不是真心爱你？
　　就这话？
　　嗯，就这话！
　　那你怎么答的？
　　我答？哦，我答，爱你呀！春桃说。
　　哦，没有你的事了。
　　春桃还想问问，你那情况怎么样？
　　他会不会对你怎么样之类？
　　可惜，谢佳芸已经挂了电话。
　　听到春桃的话，谢佳芸才知道这周晓天确实没有说谎，他确实找过他，但没有对他怎么样。
　　至于为什么没有对他怎么样，她也不知道！
　　春桃说自己好好的，周晓天发泄了欲望后，也没有要死要活的去他的老头那里告状，谢佳芸心里倒也宽慰了很多，虽然双腿中间那部位有些微疼，隐隐有点火辣辣的疼，但总归心里平静下来，依照她对周晓天的了解，这事儿待过段时间，他的脾性退下去后，就应当没事了。
　　哪知道，这事儿还是像阵风一般，很快被周晓天禀报到谢佳芸的妈妈温依娟那里，温依娟知道后，火冒三丈，当天下午，她不仅从肥水镇打电话将谢佳芸训一通，还跑到春桃的店里，准备教训修理他。

第223章 水盈盈的熟妇饱满弹性
　　天色有些阴沉，骤急的风，从远方的奶子山刮来一片乌黑的云彩。
　　眼看，就要下暴雨了。
　　这个季节，正是强对流频发的时候，风挟着黄豆大的雨点肆意阴泉河流域的沟沟洼洼，一年总得有那么几天。
　　这天，温依娟正坐在文体站二楼的窗前，漫无目地张望着窗外，看着愈来愈阴沉的天色，看着街头急急奔走的人群，呆愣发怔。
　　突然，她听到手机在随身的衣袋里响。
　　一看，竟是自己未来女婿周晓天打来的，这让她脸上的笑脸顿时布满上去，微微上扬的嘴角，有着甜甜的酒窝。
　　对自己的女儿谢佳芸男朋友周晓天，温依娟是打心眼里满意的。
　　虽说他只来过肥水镇几趟，见面时还是阿姨阿姨地叫，但他长得高高帅帅，阳光硬朗，身子健壮，再加上还有个有市里当常务副市长的爹，这一切看起来是多么完美无缺。
　　平素，周晓天也很少给温依娟打电话，毕竟还没有结婚，有什么事儿，他都是通过谢佳芸转达。
　　不过，即使是这种转达，也通常是些好事。
　　比如问她，要不要去哪儿旅游？
　　他在外地出差，要不要带什么当地的土特产之类。
　　反正吧，像他这么一个背倚大树的半大小子，打来电话都是好事。
　　这一次，温依娟也认为他会说有什么好事，心里还蛮高兴的，接通电话后，周晓天在电话中带着哭腔说：“阿姨，我想跟你说件事。”
　　温依娟一听这语气，与平时还是不一样，便耐着性子，说：“晓天，是什么事，你说。”
　　周晓天说：“温阿姨，我想跟你说说小芸的事。”
　　“小芸怎么啦？”温依娟收住笑脸，急切地问周晓天。
　　周晓天本来就有些郁闷，有些气愤，虽说早些时候，谢佳芸忍气吞声，让他满意舒服了一次，可他回到市里时，想着自已的女朋友，竟藏了个男人在家里，他还是想得很气愤，很郁闷，这才打电话给温依娟。
　　将事情的经历大致讲了一遍，温依娟在这边已经听得牙齿咯咯直响，心里早就怒骂谢佳芸不懂得珍惜，分不哪重哪轻。
　　周晓天听到她在电话中长喘短叹的声音，只得又强调他并不是对谢佳芸怎么样，也不是特别想计较这事，但总觉得她这样做，不好。
　　周晓天虽然说不计较这事，但他是男人，男人能不计较这事吗？
　　温依娟摁了电话，仍然气得胸部一鼓一鼓的。
　　她挂了电话的第一件事，就是打电话给谢佳芸，辟头盖脑地给她骂了一通，说你脑子进水了还是被门框给夹了，你堂堂一个县团委的副书记，能留一个农民汉子在自己的家里？
　　你要找，起码一点，也要找个没有结婚的男孩吧，你找个已经结过婚有了娃的，这算有病啊你？
　　你都不知道让我怎么说你？
　　……数落一通后，谢佳芸在那边死沉着不吭声，良久才说，妈，我下次注意了，还不行吗？
　　温依娟这一听，又骂了几句，才逼问她，那人是谁，是哪儿的，在哪儿工作，以及一些具体细节等，约摸聊了半个多小时，温依娟才悻悻地挂了电话，末了还觉得不解气，恨恨地自个唠骂了一阵。
　　通过与周晓天和谢佳芸的电话沟通，温依娟知道谢佳芸所留宿的那个男人，就是肥水镇大顺发五金商行的李春桃。
　　而且还知道，这李春桃并不是肥水镇的，而是奶子山林场的，是地道的林农。
　　“李春桃啊李春桃，你是不是长了三头六臂五个胳膊啊，吃了豹子胆了，竟还敢勾引我们家佳芸，看我如何收拾你！”
　　这样想，她便从文体站的二楼下来，迎着已经刮起的大风和风中带着的稀薄的雨点，走去李春桃所在的那个商店。
　　从肥水镇文体站到春桃所开的大顺发五金商行，倒也不远，约摸就是八九百米。
　　天气不好，风雨欲袭，温依娟走得也快，约摸四五分钟，便到了。
　　春桃此时正在将摆放在店外的零零杂杂的货物捡拾进屋里，没有留意到温依娟的到来。
　　和中国所有乡镇上的小商店一样，春桃从河口县城回到镇上后，将店里一些杂乱的东西，摆放到街道路牙子上出售，这眼看就刮风起雨了，他只得将那些摆出去的东西，一件件往屋里搬。
　　就在春桃还有几件货品未收拾完成的时候，温依娟穿着双高跟鞋，袅袅婷婷站立在他的店门口。
　　对谢佳芸的老妈温依娟，春桃倒也是认识的，他有好几次，看到她与谢佳芸走在一起，亲密的神情，就已经知道后，后来，他还问过谢佳芸，才知道她妈温依娟在肥水镇文体站上班。
　　乡镇文体站是个清闲活，平素根本就没有什么事。
　　温依娟人长得很不错，有点像明星董洁，完全一幅贵夫人模样。
　　她有着苗条的身子，白皙的肤色，饱满而充满弹性的皮肤，四十好几的人了，却仍然有着三十岁左右女人的粉嫩，仍然水盈盈的，似乎吹弹可破。
　　春桃认识她，温依娟却不认得他春桃。
　　她一走进门，虽然还保持着一惯说话的温文尔雅，话语里却充满尖锐的愤怒。
　　她站在春桃对面、看了看大顺发的广告招牌，不动声色地问他，你就是李春桃吧？
　　春桃正在埋头搬货，头低着，这一听人说话，忙着将头抬起来，一看是温依娟，便笑着说，温啊姨，是你啊，快坐，快屋里坐。
　　温依娟有些杏目圆噔的感觉，她冷冷地说道，坐，倒是不必了，我这次来，是想找你谈点事！
　　春桃一听，心里瞬时明白。
　　这温依娟此时找上门来，能有什么好事，还不是昨天晚上睡了她女儿的事！
　　但他还是沉着气，硬着头皮，笑着回答，阿姨，你找我什么事，您请说？
　　温依娟本来就想立即揍他一通，但见这孩子还有点礼貌，便将手一操，说：“我听说，你跟佳芸，是不是走得很近？有这回事？”

第224章 温香软玉人妻熟妇啊她妈妈
　　春桃一见温依娟走进店里,心里就担心她会“审判”自己与谢佳芸的事，想不到，她说出的第一句话儿，还真是这事。
　　这担心似乎不可避免地验证了，春桃无法逃避，无法抗拒，哪怕它是颗飞速袭来的子弹，也只有硬硬地承接着。
　　“阿姨，我给你搬把椅子，你还是坐下，坐下来，说吧……”
　　春桃见她站着，嘴上虽然说不坐，但她因为刚才迎雨走路急匆匆的，嘴里喘着气，胸脯一鼓一鼓的，而且，他实在不知道如何应对眼前这个美艳熟妇的责问，只能以此拖延回答她的问题的时间。
　　温依娟喘着粗气，白皙的手指轻抚胸膛，她还没有从刚才急促的奔走过缓过劲来，自然没有理会春桃。
　　春桃见她没有说话，便拍打着双手的灰尘，从屋子角落搬来一把椿木椅子，用毛巾拍打过上面的尘嚣后，又将椅子搬到温依娟的面前。
　　温依娟并没有真正拒绝春桃给她搬来的椅子，而是拂拂裙角，将裙摆往膝下拉一拉，然后侧身坐在椅子上。
　　因为对着街道，虽然因为刮风下雨的架势让街上没有行人，但她还是怕走漏春光，怕被街道上过路的人看到从远处瞄到自己的无限风情，便又将双腿一架，然后继续追问春桃：“李春桃，我问你话呢？你们什么时候开始的？”
　　温依娟的话语似乎没有责怪，只有探寻真相的意思，春桃却从她的表情中感受那种恕火中燃的热度，她盯着他不放的柳叶杏目，似乎要将他身板儿瞪穿一样，她肥满的胸脯也一鼓一鼓的，明显心跳加快，有刚才走路的急促，更有心火燃烧的愤怒。
　　“没……没多久，阿姨……”春桃有些吞吞吐吐，站在她的面前，表情有些惴惴不安，像个做错事的孩子。
　　“没多久？到底是什么时候开始的？”温依娟问，不依不饶。
　　“你是说我们认识，还是说第一次？”春桃被温依娟问得迷糊，“什么时候开始的”这个问题，他不能确切回答。
　　“什么，你们还有？……你，你？那是在什么时候？……”温依娟以为这小子与自己的女儿也只是这一次混在一起，这只是滚床单的第一次，没曾想，他还坦白从宽，主动交待出还与谢佳芸有第一次，甚至有第二次，第三次这样的事。
　　“嗯，那是三年之前秋天，佳芸还是在上学的时候，她带着省城的一帮同学来奶子山爬山露营，让我当导游，就是那次，在山上的草坡上……”春桃低着头说着，抠弄着手中的皮卷尺子，不过，他说得倒是实话，就是那么回事，他不想在话语上隐瞒温依娟。
　　“那时候她多小？你趁人之危！”温依娟一听他这样说，脑中瞬间闪现这小子在野地里，将自己的女儿按倒又奸淫的事。
　　她气得嘴角直哆嗦，身子忍不住抖几抖，她一步上前，挥起巴掌，对着春桃的脸，就要揍下去，可想想，却又没有揍下去。
　　对这，温依娟心里虽然无奈加痛恨，但也充满着一丝感激——她作为谢佳芸的老妈，也是听谢佳芸说过的，她与同学去奶子山游玩，不慎脚裸弄得脱臼，脚脖肿胀变粗变紫，在山上寸步难行，是一个奶子山出生的男孩，将她背下山，又用农用车，将她送回肥水镇上。
　　对这，她当时真的心存感激，事后要不是陪着谢佳芸去省城医治脚去了，她还打算请这个男孩到家里好好吃餐饭，给他买些礼物，算是感激他的帮助。
　　只是这下听春桃这样说，温依娟才知道，眼前的男孩倒也是将女儿背下山的恩人，但他与她，因此而纠缠于一起，这就像两条平行线，那次奶子山之行，就是交叉点。
　　“阿姨，你要打，就打吧，如果你打了好受一些，春桃绝对不会说什么。”春桃直起身子，完全没有要躲避的意思。
　　温依娟抡起的手掌，还是重重地放了下来，她嘴里唉了口气，深深地幽怨地看了春桃一眼，话却仍然不依不饶，她说：“李春桃，你真是太缺德了，你不知道，这样会将她害多惨，你……你，你？”
　　转而，她又自言自语地骂起谢佳芸，说：“都养你这么大，一点防备心都没有，以前还常教你，跟男孩子交往，要警惕，要小心，哪知道你还是上了怂小子坏人的当！”
　　春桃知道她是在骂自己，他倒也不说话，而是任她骂，任她怎么畅快就怎么骂，他的手中，还要忙乎着，要将倚在店门口的东西，一件件往店内搬，还要将卷闸门给拉下来半截——眼看风雨欲来，不收回来的话，那些五金件沾了雨水，就会生蚀上锈，到时候就没有好卖相。
　　温依娟骂了会，见春桃根本没听自已骂，也觉得这样骂下去，也不是办法，没有意思，眼见这天色欲来欲沉，她怕待会儿下暴雨，自己连家都回不了，便站起身来，很认真地那样教训春桃，说：“李春桃，你也是结过婚，有孩子的人了，你是男人，应当有所担当，你要对你妻子和孩子负责，你和佳芸扯扯绊绊，那像什么回事？以前，咱们就不追究了，但你以后，我希望你就不要再缠着她了……”。
　　温依娟的话说得很通透，就是一点：不希望春桃以后再与谢佳芸有任何瓜葛和联系，她不希望被周晓天撞到谢佳芸房间里有男人的事，再次发生。
　　对于这点，春桃站起身来，郑重地点了点头，说阿姨你说得很对，我以后一定注意，一定的！
　　“你保证？”温依娟站起来，很严肃地要求。
　　“我保证！阿姨，我也想通了，佳芸是大有前途的女娃，自己要是跟她有事，不仅不是爱护她，反而害了她，所以，我以后一定在这方面注意一点，也让你不再担心她！”春桃沉着气，很郑重很沉静地说，话语掷地有声。
　　温依娟一听他说得很在理，这才嘴角一松，脸上浮现常有的端庄。
　　她朝屋外看看天，转而又皱起眉，已经下起暴雨前的雨点了，再不往家里走，就来不及了。
　　春桃看看天气，又看看温依娟，说阿姨，要不，你先歇着，等大雨过后，再走吧，这么大风，很危险。
　　温依娟没有理会他的话，而是回头再次盯瞩他，你小子要是再和佳芸怎么样，你小心一点！
　　到时候，可别怪阿姨不客气！
　　说着，她一袭高挑的身影，急匆匆地冲进暴雨欲来的黑幕里，她一边提裙角，一边将被风吹乱的挡着额前的头发拂到一边。
　　可没走多远，还是出事了——
　　和所有的小乡镇一样，肥水镇的电线，电话线，有线电视闭路线，乱七八糟的，东家穿街过一根，西家从杆子上自已拉一条，密密麻麻的线条，像蜘蛛网一样，笼罩着街道，抬眼望去，整个天空都遮住了似的。
　　温依娟刚走出春桃的五金店约摸三十来米这样子，突然，在狂风中一直摇晃的一根电线，猛然被风吹落下来，电线输电的一端，“啪”地掉在离她约摸二米多的位置上，电线接地的刹那，强劲的电流伴着湿润的雨点，传遍温依娟的全身。
　　“啊……”，温依娟的身子一扭，将手中的包甩出老远，人就像中了邪一样，直挺挺的栽倒在水泥地上。
　　春桃正伫立在店门口，看着她的背影发呆，温依娟突然栽倒在地的一幕，让他傻了眼。
　　待他反应过来，周边开店的人们也已经反应过来。
　　“触电啦，有人触电啦……”不知哪个人，大声喊着，瞬时，全街道都知道了。
　　春桃见温依娟倒在地上，身子僵直，没有动弹，他一步冲出店去，就要跑到温依娟的身畔。
　　旁边开理发店的岳胖子，一把手将春桃拦住了：“你想死啊，这是电呢，你知道那截电线，有电吧？”
　　岳胖子指了指那截从电线杆子上垂下来的电线，示意春桃这样去，很危险。
　　春桃一看那截电线，刹时也想到这样确很危险，但看着温依娟躺在地上更加危险，要这样下去，说不定她就没命了。
　　“快拔110”，有人大喊着。
　　“快叫供电所的人来”，也有人大喊着。
　　更有认出温依娟的人，大叫：“快打电话给谢镇长，这是他的老婆温站长啊”。
　　众人远远地围观着，没有人敢动手去拉一下温依娟，只能干着急。
　　狂风暴雨来袭的冷清街道上，因这突发事件，一下变得鼎沸暄嚣，各种各样的声音，划破这大风乍起暴雨来袭前的小镇的宁静。
　　春桃一见众人无策，不敢上前去拉人，他也不敢上前去拉人。
　　但他马上想了个办法，不是不敢近她的身吗，那将她拉过来，远离电线，或者将电线拉远一点，不就行了。
　　他快速跑回店里，将拉卷闸门的铁钩，绑在一根木头上，然后冲到温依娟被击倒的位置，他小心地将铁钩伸过去，远远的，将温依娟的上衣衣扣处给勾起来，慢慢往远离电线的地方拉；哪知道，“嘶”的一声，将她的上衣撕裂里，里边露出又圆又鼓的奶球。
　　“不行，不行，这样勾不住”，有人对春桃的这种方法提意见，意思就是上衣纽扣倒很好勾，但凭这些纽扣的力量，勾住了拉不动人。
　　虽然温依娟的上衣被春桃勾破后，袒胸露乳地躺在那里，但大家也没有过多想法，反而更为她捏一把汗。
　　春桃听了这个人的话，也觉得对，纽扣就是勾住了，也承受不了拉扯的力度。
　　他又将木棒和拉卷闸门的铁勾往前一点，勾住了温依娟的皮带，这皮带一勾住，就稳当了。
　　春桃和另两人用力一拉，就将温依娟给拉得远离电线的地方。
　　“温阿姨，你醒醒，你醒醒啊？你没事吧？”一将温依娟拉开来，他就迎上去，将温依娟的被撕烂的衣服，盖在她的美胸上。
　　“醒醒，快醒醒……”也有人围过来，帮忙摇着她的双腿。
　　过了约摸半分钟左右，温依娟迷糊着睁开眼，她被电流电过后，全身没劲，柔若无骨般，说话都困难，她眼着腥松的眼敛，看着春桃，说，没，没事，我没事……
　　众人一听她能说话，见暴雨如黄豆般打落身上，也怕天上那如蜘蛛网一般的电线掉下来，就一哄而散了。
　　温依娟当属幸运了——这次被风掉下的电线，是２２０Ｖ的低压照明线，而且，这掉下来的电线，在触电的那一刻，变压器的保险闸，就自动跳了。
　　要是那些３８０伏或以上的高压电，或者保险闸要不跳，那可不得了——这么久，人肯定就没有了。
　　黄豆大的雨点滴掉下来，打在地上啪啪作响。
　　春桃赶紧将温依娟拥在怀里，又将她从地上抱起来，径直抱到他的店里，任她坐在自己平素坐的靠椅上，然后再到屋里倒了杯水给温依娟喝下，温依娟这才缓过气，大口大口地呼吸着空气，斜躺在靠椅上的身子，也因为惊吓过度，一颤一抖的。

第225章 骚妇熟乳粉豆
　　(上节稍有修改,删除了“温依娟的男人谢大财带着两个人走了进来”这句话，那么，既然安排谢大财晚点才来，这外面狂风暴雨压城，屋内男女温情独处,惬意怡淡的美妙时光，自然就属于我们的主人公与曼妙多姿的成熟少妇温依娟的。)
　　春桃用杯子装了满满一杯子水，然后颤微微地走到躺在凉椅上的温依娟面前，捧在手心里,递到她嘴角,看着她喝了，又关心地问：“阿姨，你没事吧？真的没事吧，现在的感觉如何呢?要不要我现在就送你去医院?”
　　温依娟听着门外哗哗啦啦的大风,以及溅在地上噼噼啪啪的雨点的声音,她摆了摆手,说,没事了,这么大的雨,这么大的风,怎么去医院?!我只是没有力气，一点力气都没有，喏，现在连动都动不了。
　　她虽然说着话，却气若游丝，细若蚊吟，还想将身子挪动一下，却使出吃奶的劲，也支撑不起身子。
　　很显然,她刚刚教训了春桃一通，然后气冲冲地往回走时，不想在大风乍起的雨幕里，碰上被风刮落的私接照明电线掉了下来，那电线在接地的刹那，猛然将她给电晕过去，这将她吓坏了。
　　这会儿，虽然身子无漾，但温依娟在触电之后，浑身都使不上劲，呼吸也困难，脑袋更是白茫茫的一片，晕晕乎乎的，不知是被电的缘故，还是受到惊吓的缘故。
　　春桃在给她喂过一大杯水后，仍有残存在嘴里的水滴，顺着她的嘴角直往下滴，她竟没有力气擦试一下。
　　春桃看她脸色苍白，流在嘴角的水都无法顾及着擦试一下，便走到里屋，从洗脸架上拿下一条毛巾，然后蹲到温依娟的身畔，轻轻地用手捏起毛巾的一角，擦拭着她的嘴角。
　　“谢谢你啊，李春桃。”
　　见这个被自已教训的睡过自已女儿的男人轻柔地抚擦着自己的嘴角，温依娟有些许感动，她努力扬起嘴角，冲春桃笑笑，对他表示感谢。
　　在心里，她真的想不到，这个看起来粗鲁无礼的家伙，不仅勇敢聪明，而且温柔可人，懂得照顾别人。
　　春桃笑笑，蹲在温依娟的身畔，说，阿姨，还谢什么呀，你没事就好，看着你倒地刹那，我都担心死了，唉！
　　你没事就好！
　　看着春桃自责的样子，其实温依娟心里也很自责，她刚才还要抡手打他，这下却受到他的照顾，这让她心里过意不去。
　　听着雨声哗啦啦，温依娟像想起什么似的，说，春桃，要不，你给我打个电话，问问你谢叔能否过来接我？
　　说着，温依娟附在春桃的耳边。
　　轻声地说出一串手机号，春桃赶紧掏出自己的手机，然后拔打过去。
　　其实，刚才温依娟载倒在地的时候，就有好事者拔打过谢大财的手机，无奈谢大财正在肥水镇下属的一个村庄的养牛大户家里考察养牛的事，他想在肥水镇乃至阴泉河流域这一片，推广养牛产业，打造养殖强乡。
　　一听说媳妇温依娟触了电，他也心焦着急，无奈天降暴雨，那个村庄又地处深山，一路山路坎坷，山高路陡，连老司机都担心这下雨天，怕遇上泥石流。
　　这下接听到春桃打给他的电话，谢大财在询问春桃一些实际情况后，得知温依娟已经平安无事，他大大地松了一口气。
　　媳妇没事，他便将实际情况一说，说这么大的雨，没有人敢开车走……温依娟在一旁听到了，马上就朝春桃摆摆手，说你就跟他说，让他先别急着回来，待雨停后，再说吧，你还告诉他，我现在身子没什么异样了，让他别担心。
　　春桃依照温依娟的原话，对谢大财说了，谢大财表示几声感谢，便挂了电话。
　　也是，在这个季节，山乡的泥石流频发，小雨天经过那些坡高路陡的路段，都要急冲冲地冲过去。
　　这大雨天的山路上行车，不仅更加不安全，而且泥石流发生的频率进一步增加。
　　曾经，就有那些赶路的外乡人，在肥水镇的雨天，因为急急地走在雨地里而被泥石流冲走的先例。
　　温依娟在电话中听说谢大财人在乡下，自然不鼓动他赶在雨中回来。
　　春桃挂了电话，温依娟仍然朝他温莞一笑，算是对他表示感谢，春桃迎着她的目光，回抱以浅浅一笑。
　　当他的目光投到温依娟的身上时，却又有些不好意思——因为温依娟触电载倒在地上时，春桃用铁勾勾她过来，不慎将她的衣服上三粒纽扣，全都扯掉了，这会儿她平躺在靠椅上，没有了纽扣的束缚，她胸前粉红色的胸罩，已经露出来一大半，而且有一半胸罩因为也被铁勾勾到了一边，这会儿更是连里边的肉球，都露了出来，那黑裸色的乳晕，以及乳晕中间的豆豆，都一览无遗，而温依娟却一无所知。

第226章 胴体阿姨性感诱惑
　　“阿姨，你冷不？要不要我去拿件衣服给你穿上？”
　　春桃不好意思盯着温依娟裸露在外面的胸部看，也不好意思直接告诉她，说你的奶头露在外面，那样岂不是挨打的相？！
　　他只得这样说，以便提醒她，告诉她她的胸器曝光了。
　　温依娟见眼前的这个半大小子害羞地将目光从自己的身上收了回去，眼角的余光却偷偷地往自己的胸前瞄，而且嘴里还问自己冷不，这让她下意识地一缩身子，马上用手抚到自己的酥胸。
　　日，这个宝贝，小白兔兔，竟不知在什么时候露了出来，而且自已还平躺着，任那一垛丰满与伟大尽情展示在面前的这个毛头小子眼敛里。
　　“哦，哦……好，好……，快去拿，快去。”。
　　温依娟发觉自己的失态后，忙不迭地努力着用力将胸衣给揪正过来，任罩杯将奶头笼住，然后又将外衣扯了扯，让胸球也给遮起来。
　　无奈栽倒在地时，这路面泥泞满地，她又在地上卧躺很久，衣服自然湿透了。
　　这会儿虽然用没有纽扣的上衣遮了起来，却湿嗒嗒的，里边的胸衣现出清晰的轮廓。
　　在春桃看来，其实遮了，也等于没遮。
　　到里间给温依娟找衣服时，春桃心里有些乐滋滋地想，想不到温依娟这女人，四十好几了，那胸竟还有那么挺，怎么就不像奶子山那些女人一样呢，一奶娃，一做娘亲后，奶子便像成熟的木瓜一样，一天天地往下垂，而且，要是上了四十好几，那奶子就看不成了，乳晕黑乎乎的不说，奶头还干瘪瘪的，一点儿弹性也没有，让人少却性趣。
　　这谢佳芸老妈的奶子，却与奶子山的那拔女人不一样。
　　她虽然也是四十好几，那奶球上却是肥藕般雪白的，她的腋下，汗毛也是刮的干干静静的，臃肿的腰上有几道赘肉，但白嫩嫩嫩的，春桃看了，都却觉得它另有情趣。
　　里间找了一番后，春桃也没有找到适合温依娟穿的什么衣服，床角落里，只有郑彤彤怀孕时，那怀孕服还在。
　　没有，不如将就一下吧！
　　他拿怀孕服，挥了挥手，朝温依娟说，阿姨，我这里没有您合适穿的衣服，只有这种怀孕服呢，兴许不行吧！
　　温依娟的身子上全是湿的，已经很不舒服，到这时候，门外漫天大雨，风儿强劲。
　　她已经管不了那么多了，直接说，也行，快，你快拿来。
　　春桃便将郑彤彤扔在床上的怀孕服拿出来，又递到温依娟的手里。
　　温衣娟将自已的湿衣服扯了扯，发现不仅外面的衣服湿了，里边的内内什么的都湿了，她便说，春桃，你扶阿姨起来，阿姨到里边去换上。
　　说着，她从躺椅上伸出一只纤软的玉手，春桃伸手接住，好一阵温香软玉般的电流传来。
　　将她拉起来后，春桃又小心翼翼地将她扶进屋里。
　　进了屋后，温依娟说，我换衣服了。
　　那意思就是让春桃出去。
　　春桃自然会意，马上退出几步，从里间又退回外间。
　　可曾想，刚一会，温依娟又说了，春桃，你进来，帮帮阿姨。
　　春桃一步进去，说阿姨，你怎么啦？
　　温依娟说，这背后有条拉链，我手平时都够得着，今天反剪手时，手很痛，也使不上劲，你帮帮我，将身子后面的拉链给拉开。
　　春桃听从她的话，走到温依娟的身子后面，然后扶着她的肩膀，从后面将她的拉链拉到尾端，任她白皙的玲珑般的胳膊和上半身，都露了出来。
　　“好了，阿姨，拉开了”，春桃松了手，准备走人。
　　“别，春桃，你干脆再帮、帮我，将后面胸衣的反扣，也给解了。”温依娟又说，语气里有几分不好意思的央求。
　　春桃也知道她的难处，这被电流电过后，双手没戏，使不上力量，要想反手将胸衣后面的扣子给解下来，还真的有点难外。
　　这样想，他只得返身回来，伸出双手，在温依娟的身后，左手捏着胸衣的左边，右手捏着胸衣的右边，手指的力道往中间一碰，她的粉红罩罩就取了下来。
　　只见温依娟的玉背上，留着浅浅的罩罩的印痕，整个背部看起来就像雕像一般，光滑白嫩，让人充满联想。
　　春桃将她的罩罩拿掉，便不由自主地凝视着脱得衣服的温依娟，她背着身子，成熟的身体被小屋的灯光照的闪闪发亮，依稀可见两个已经还是有些下垂的大乳房圆滚丰润，褐红色的大乳头高傲地挺立着，伴随她均匀的呼吸乳头也上下蠕动着。
　　温依娟在脱了上衣之后，也没有顾忌春桃在场，她而是坐在床沿，背转着春桃，以最快的速度脱光了裙子，在裙衫满地的刹那，她修长的大腿完全打开，肥厚、白嫩而且散发着异香的腿部让春桃的小腹一热。
　　眼前的温依娟，就好象一件象牙雕刻的珍贵艺术品一样，而，春桃就觉得他妈的就是一个艺术家一样，想要痴痴的，眼巴巴的，一点点的欣赏她、品味她。
　　温依娟只顾自己换着衣服，她那乌黑的秀发衬托她的皮肤白皙光亮，驱使春桃恨不得立即去亲吻她的耳垂，亲吻她的粉腮，亲吻她饱满的额头，亲吻她紧闭的双眼，亲吻她秀美的鼻子，最后停留在她性感、温暖的双唇上，翘臀上，骚屄上。

第227章 蛮有异香情趣（上）
　　温依娟在春桃炙热如火的目光中,从容地换上宽大怀孕服。
　　倚身床沿，听到外面的雨势并没有见小,她有气地无力地对春桃说：“春桃，阿姨在你这睡会，雨停了你就叫醒我。”
　　春桃看着温依娟的胴体出神，这下听她说要在自已的小床上睡会儿，忙不迭地答应：“阿姨，您就放心地睡吧，待会雨停下，我就送你回去。”
　　温依娟点点头，轻抬双腿，和衣上床。
　　触电过后的身体疲惫与过度惊吓，让她一会儿就睡着了，春桃站在床畔看了看，将被子给她拉着盖在肚皮上，然后到店门口看着浓黑的雨幕发呆。
　　谢佳芸的电话，适时在这时响起。
　　春桃一接，谢佳芸便焦急地问，春桃，我妈呢？她怎么样了？
　　春桃告诉她：小芸，你妈在我店里，现在没事了，正在睡觉呢！
　　谢佳芸在刚才的时候，才听她爸谢大财说起她妈被风吹落的电线电击的事，又知悉是春桃将她给从电线旁给拔拉了出来，心里感激，马上打电话给春桃，这下听说她妈没事了，便说：“春桃哥，真是谢谢你。”
　　春桃听她这样说，心里又想到这一切都是因为自已与她昨夜的一度春宵而造成的，要不是自己留宿在她的家里，要不是与她缠绵一夜而被她的男友看到，能有这些事吗？
　　而且，自已与谢佳芸的事被周晓天撞破后，她妈肯定是知道了，要不然，也不会迎着大风来店里教训他了，要不是来店里教训他，就不会发生触电的事。
　　这样想，他也不免自责，对谢佳芸说，小芸妹子，都是哥不好，哥哥对不起你。
　　谢佳芸在电话中笑了，说春桃哥，你要这样说，就不对了，应当是我感谢你才对，你救了我妈，现在这么大的雨，我和我爸也回去不了，还要你帮着照顾她呢。
　　春桃说，那是应该的，没事，没事，我一定好好照顾她。
　　谢佳芸又说了些客气话，回头还说，待雨小一点，她就从河口县城回肥水镇上。
　　春桃与她客气几句，便挂了电话。
　　雨却没有因为大家的祈盼而停下来，相反还有欲来欲猛的架势。
　　那比黄豆还要大的雨点，拍打在小镇的水泥地上，拍打在房檐上，拍打在路畔的芭蕉树上，噼哩拍啦的声响，鼓燥着耳膜。
　　春桃在这种雨幕里发呆的时候，却见对面开店的老王急急赶来，他一手提着一个桶，一手操着鱼网与铲子，大声地招呼春桃，说春桃，走，走，咱们网鱼去。
　　春桃问他，这么大雨，搞么子鱼，哪有鱼？
　　老王说，杨家坝坝上，那山塘被趋急的雨给冲垮了，鱼儿全顺着雨水，往镇上的小河里游，刚才杨家承包山塘的杨运喜，招呼大家去帮他填塘口呢！
　　我心想这鱼全冲出来了，说不定还能给网几条回来下酒呢！
　　春桃听他这样说，知道是人家喊帮忙的，这下雨天，鱼儿特别欢腾，如果这时候山塘出现泄水口，那些鱼儿定然跑得一条不剩，那么，承包山塘的养鱼人的所有收入，就要落空。
　　想着杨家坝坝，倒也离镇上的街道不远，就在四五百米后的山凹凹里，春桃便将斗蓬一戴，拿上一把钢铲，回头又将卷闸门拉下来一点，便跟着几个杨运喜招呼的几个汉子，去山塘上鱼堰口帮着他填泥巴。
　　大家齐心协力动手，约摸大半个小时，山堰的豁口很快填好了。
　　杨运喜很感激，从山塘旁的小屋里，拿出一把撒网，往清悠悠的水里一撒，不一会儿，就网上了十几条二三斤重的草鱼，又用草绳拴了，给每个来帮忙的汉子，每人系上一条。
　　春桃作为帮忙的人，自然也分得一条。
　　扛着鱼和铲子往店里走的时候，虽然雨淋了一身，脚上满是稀泥，可心里却高兴。
　　回到店内，怕感冒，他见温依娟仍然酣甜地睡着，便悄悄走过她的床畔，绕到里屋去，打开水笼头，将鱼放养着，然后用盆兑了点热水，然后到洗手间脱光衣服洗澡。
　　洗完澡时，他才恍然记起，自已需要换的干净衣服，还在温依娟的床上。
　　平素里店里也没有晾衣服的柜子，只能稍微折一折，放在床头堆起来。
　　光着身子出去？
　　还是将那沾满泥巴的裤子捡起来穿上再出去？
　　他犹豫不决。
　　偷偷的站在洗手间的门上，朝温依娟睡着的小床一望，她没有丝毫动静，春桃的胆子又大起来。
　　他用洗澡的毛巾，将晃动的分身给遮住，然后轻轻的汲着拖鞋，走到温依娟的身畔，打算悄悄将压在她的脚边的衣服给拿出来。
　　可不想，温依娟的脚刚好压在他的衣服上，春桃抽动了好几下，都没有抽出来。
　　温依娟却动了，她翻了个身——将肥满的屁股撅起来，头和身子侧着倾向墙角，又发出微微均匀的呼吸。
　　温依娟动时，春桃屏着气，连呼吸都静止了，这要是她突然醒来，还将自己当什么看了？
　　见她又侧身而卧，春桃才放心的将手伸到她的脚边，将压在她脚底的衣服给抽出来。
　　拿到衣服后，春桃想逃到厕所穿上时，却被眼前看到的魅人春光给迷惑了——只见温依娟微微弓着身子，屁股撅起来，那宽大的怀孕服，早就溜了下来，加之她触电之后，浑身溅上泥水，回来换衣服时，也没穿内内。
　　这会儿，她的屁股拱起来，露在外面，两瓣臀部的中间，悠黑迷幻的深沟浅壑，在一堆乱茅草中，露了出来，一前一后两个洞屄，紧凑的菊花蜜源，微微露红的水帘洞天，展现在着迷人风光。

第228章 蛮有异香情趣（下）
　　春桃深深地吸了口气，看着温依娟白白胖胖的大屁股，直觉喉咙发梗，口水翻腾，脑中的热血一阵滚烫烫的直袭脑顶。
　　他凝视着眼前温依娟的臀部足足有一分钟，脑子才从这种热血盈头中清醒过来。
　　不过，这种清醒，并不是真正的清醒，并没有让他立即走开，或者用被子将温依娟的春光给遮住——温依娟的高贵端庄，却又冷艳无比的外表，加之冷漠淡然的表情，在春桃的脑海中一遍遍浮现，眼前艳潋的菊花和肥唇美鲍，却与这种高贵端庄形成那么鲜明的对比。
　　而是让他蹲了下来，静静地观看着温依娟的后臀，以及后臀中间的双洞。
　　这种凝视观望的感觉，特别地奇怪，既有种征服高贵女人的成就感，又有种偷窥人家的刺激感。
　　这两种感受在春桃的脑中滋生，生长，让他忍不住连续吞咽了无数泡口水，也曾崩出想走开的念头，却一直欲罢不能；也让他崩出想一步到位，掏出自己的大家伙，直顶进她的春水屄的情形，可他不敢——即迈不动步子，又不敢前行一步，他就这样凝望着。
　　现在，除了凝望，就是想象。
　　他满脑子都是温依娟，在他看来，温依娟那可是地地道道的大美人，遗传的基因，高挑、丰满，皮肤白皙，四十多岁，却像三十岁的女人一样，正是女人风采最神韵的时候，而她的那里，也真的很美，那紧实的后庭菊花，干干净净的，有着少女一样的粉嫩，前面那处水屄呢，或许是被男人抽插过多的缘故，那两片肥唇有些发黑，呈现微微的紫黑色，这种黑，看起来也很自然，是那种岁月种淀在女性阴部的黑色素，是那种女人历经历炼所抽插出来的经验，这更是一种让男人迷醉的异香情趣。
　　凝视着温依娟裸露的春光，春桃下面那还未来及时穿上裤头的大分身，已经不知不觉地起了反应，它从双腿中间传来的硬度，伴着他蹲来时双腿间的毫无阻挡，而高傲地上下弹动着，膨大的蘑菇头，以及那个钢环似的肉圈圈，发出狰狞的光，似乎马上就要奋勇冲刺一般，让春桃的下身一阵紧缩。
　　“妈的，这纯粹就是引诱自己犯罪吗？”
　　春桃忍不住舔了舔舌头，在心里埋怨自己，也埋怨温依娟。
　　可埋怨归埋怨，心头却美滋滋的。
　　他蹲下来时，就忍不住轻轻地将鼻翼，凑到她拱起的美臀后面，深深呼吸。
　　一股混合着体香和体液味道的异香，急速冲进他的鼻翼。
　　“妈妈哟，真香，香，香……香死了。”春桃恨不得将这股好闻的空气捉住，让这股女人的体香长久地驻留在自已的鼻翼之上。
　　这股体香，让春桃的那话儿更加蠢蠢欲动，恨不得立即探入龙屄，来回抽动，然后一泄千里。
　　这股体香的刺激。
　　更让他将鼻翼更靠拢那两上洞屄门口，他的嘴唇，与温依娟的美鲍，也就隔着不足五厘米的位置，这让他感受，自己的吸出的气息，都能钻进她的小屄中了，他才深深吸气，刹时，那股味道更香，更浓，让他迷醉。
　　嗅着体香，春桃瞄了眼自已高高勃起的大鸡巴，便忍不住用手套在肉管上，对着温依娟的美鲍，来回撸动着。
　　他心里无奈的说：“阿姨，实在对不起了。阿姨，我想操你，你就行行好，行吗？让春桃给操一回，操得你爽，操得你潮喷，行吗……
　　春桃脑海中甚至浮现温依娟摆弄着她的大鸡巴的情形，他多么期盼温依娟这时候返身过来，笑着说；你个小情种！
　　你还不知道你姨我的本事吗，我早就看出你小子来了，想插我，是吗？
　　那来就吧，菊花，后庭，前面的水屄，春洞，任你挑，你想插哪，就插哪，想日哪里，就日哪里，不行，我还有嘴巴……
　　春桃意淫着，手中撸动着，心率飞速加快，他恨不得马上扒掉温依娟的衣服，架着她的双腿，一边抽送一边对她说：阿姨，你真好！
　　你真是我的亲姨，就你疼我，爱我，其实我早就想操俺姨了，怕你生气，我一直不敢说。
　　他更希望，温依娟能在这时候，用大手指头点了一下他的脑门，娇嗔说：小样，老娘早就看出来了，你的眼睛里闪着欲望的火苗，要不是我岁数大了，你姨夫满足不了我，我才不给你操呢，现在呀，你姨夫满足不了我，你就来吧，来，狠一点，让老娘舒服一下……

第229章 嗅闻熟妇骚XXXX
　　春桃对着温依娟的后庭菊花和春水美鲍意淫着，一手套在自己的肉管上，“呼呼呼、呼呼呼”地来回撸动着，鸡巴没套弄几个回合，就变大了，变粗了，这心底的胆儿，也慢慢变得狂妄变得炙热了。
　　有一下，春桃在深呼吸一口温依娟下体的骚情气息后，在这种迷醉的感觉中，忍不住用另一只闲着的手，轻轻地探到她的美臀边，轻轻的，柔柔的，将她双腿间的赘肉微微扳开，任她的美鲍完整地展现出来。
　　这一轻轻扳弄，温依娟或许有些许反应，她将上面的腿，搭在了被子上面，这下，那春情美鲍，更显山露水。
　　只见她有些黑裸的肥唇之上，那些阴｀毛什么的，却是油光发亮，丝毫没有老妇女那种逼毛的凌乱感。
　　那多彩的花蕊，潺潺地流着密液，似乎只要一触碰，那些晶莹的水液就要顺着沟渠流下来，形成澎湃汹涌之势。
　　从心里来讲，春桃是那种不喜欢毛重的女人的男人，曾经在奶子山的时候，他就见过李美玉的婆婆的骚穴，她是近五十的人了，那干瘪的鲍鱼，就只剩下两层肉皮，干裂着，枯燥着，又长又黄又乱的逼｀毛，乱七八糟的横一根竖一根，有的甚至还打成了结，有的濡在洞穴里，沾上尿不尽的水液，白白的，稀稀的，让人看了，直反胃口，顿感恶心。
　　而眼前的温依娟，虽然也是四十多岁的年纪，她或许是定期去刮手臂、腋下、大腿的汗毛的缘故，那呈倒三角的浓密黑亮的地带，两片肥唇微微发亮，里边有些许湿润，两片肥厚的黑色阴｀唇隆起来，证明着她经历二十几年的战斗武器已经略显陈旧，两片鲍唇已经疲惫的向外张开，一张一合间，都有一股子粉红透露出来。
　　而那毛发，更是像一根根地整理过似的，都微微往她的肚皮上倒贴着，只留下最下边的一圈，以笼罩之势，将洞穴门口掩映于茅草之中。
　　春桃深深地咽了咽口水，头脑发热，忍不住轻轻将手指搭在她的肥唇上，只用手轻轻一按，便让上唇和下唇错开来，露出紧窄粉红的阴道门口，或许是近几天才操过的缘故，那里略带红肿、并且留着一些浓白体液和阴液混合的液体。
　　看着眼前的一切，春桃就有种失控的感觉，那枪杆里的精兄液弟，似乎鼓足了气要往外冲一样。
　　这让他手中来回撸动的速度加快，嘴里也像女人似的，交紧牙关，嗯、哼有声：“哦，操，操，我操……爽……爽死了……”。
　　或许是春桃牙缝里的这种嗯哼声，惊醒了温依娟，也或者是春桃刚才抚摸在她的肥唇上的手压，让她身子起了反应。
　　只见她睡着的身子扭动了几下，横搭在一起的腿，互相踢了踢，将被子踢到一边去了后，然后蹬直了，四平八仰地躺着。
　　虽然仍然双眼紧闭，嘴唇间发出均匀的呼吸，但她拱起来的屁股，随着这翻身移动开来，被她垫向了被子的一面——看样子，温依娟似乎是要醒来的样子。
　　这让春桃身子一紧，心里咯噔一声。
　　他赶紧一崩起来，身子一闪，避到里屋去了。
　　自己光溜溜的，鸡巴挺得老高，而且双手还套在枪杆上来回撸动着，这要是被温依娟看到了，岂不丢死人？
　　丢人不说，而且还有猥亵妇女或者侮辱妇女之嫌，这温依娟要较真，要报警，要给自己落个落井下石，自己还不是百口莫辨，非得背上猥亵妇女或者侮辱妇女罪名？
　　这要是被公安局派出所人关上个把月什么的，自己不就全毁了？
　　这样一想，春桃虽然热血膨胀，想操温依娟的欲望也越来越强烈，甚至脑海里，就想着和她交欢时，自己的鸡八撞击着她白白嫩嫩的大屁股，撞得温依娟的身子，在自己的前面像海洋中的一叶小舟一般，来回荡漾颠簸，撞得她的呻吟和欢叫，像三月天的夜猫一样，绵绵延延……可是，脑中唯有的理性，却让他将鸡娃儿死劲扳住，不让脚步往放置小床的房间迈出半步。
　　“他妈的，就这样冲出去，将她给办了，舒服倒舒服了，可万一她怪罪下来，那自己死定了。”春桃心里这样想着，下面的那东西，就任它那样硬着，他站在洗手间的门口，手还是不由自主地来回撸动着，里面袭来的快感，一波一波的，冲击着他的脑海。
　　就在他万分难受的节点上，温依娟刚刚换下的乳罩、内裤，吸引了他的目光。

第230章 撸射熟妇乳罩内裤
　　那条黑色的蕾丝裤头的内裤，那件粉色的罩罩，丝丝滑滑的，香喷喷的，暖馨馨的，让春桃好一阵激动。
　　这些，都是温依娟刚刚栽倒在地，换脱下来的，还带着温温的体香和湿湿的体液。
　　内内中间那条浅浅的污痕，更是让他爱得受不了，他知道，那是温依娟的体内流出来的，是精华，是春液，是催情的万能药引。
　　春桃转过身子，将目标对准温依娟换下来的两样东西，他将她的内内和罩罩从一堆脏衣服中捡了起来，放在鼻翼下捂着鼻孔深深嗅闻，闻过后，又忍不住将她内裤中间残留的白液液，放到鼻孔下，挨着上唇，感受着这股体液的馨香。
　　“嗯，真好闻，有一股淡淡的体香，真香，真入味。”
　　春桃感叹着，将这两样宝贝放在鼻孔里来回磨莎了好一阵，只觉一阵舒适的快感，缓缓袭来。
　　那话儿，就不用说了，这会儿硬挺得像小木桩似的。
　　到了这时候，春桃的脑中全被精虫所占满，神马名誉，神马变态，神马道德，统统滚一边去吧，统统见鬼去吧，他已经顾不得了，他只知道，温依娟的内内和罩罩，能让他奔到他想去的地方，让他感受爆浆的快慰。
　　这样的时刻，什么话都多余了。
　　只见春桃将温依娟的内内套弄在自己的肉竿上，又将她的罩罩挂在自己的头上与脸上，一边嗅闻着罩罩的馨香，一边感受着内内的丝滑，双手，将内内包裹起来，来回撸动着。
　　baidu搜索ｔxｔｗu免费阅读小说
　　我靠，这就是生命的王道，这就是胜过日穴的舒爽！
　　“哦，哦，哦，我日，这他妈的爽呀……”
　　将温依娟的内内弄在枪杆上来回撸动几下，那美妙的感觉就更加强烈传遍他的全身，让他的每根汗毛，都张开来，让他从上到下，从头到脚，都轻轻盈盈的，像飞翔一般。
　　春桃的嘴角就在这种来回撸动中不由自主的咧开来，嗯嗯哦哦地享受着这种自我解决的快感。
　　约这样进行三分钟，他用内内套着枪杆来回撸动的迅速明显加快。
　　嘴里的吟叫也陡然增大，哦哦，嗯嗯的声音，已经隐隐的传出洗手间去。
　　春桃就在自己的来回撸动中，就在这像女人似的呻吟中，彻底崩溃了，解放了。
　　就像风雨袭击下的山乡山洪暴发一样，只听得天地间轰然一声，那些山山岭岭的巨石，那些密密实实的泥土，那些茂密无比的植被，那些奔走的人流，都在这一声巨响中，轰然坍塌，悲鸣响嚣……
　　“哦，哦，我的天……爽，真是太爽了……”又伴着急剧的洪流冲击，春桃忍不住立即加快，在这连绵的呻叫中，春桃的双腿不觉往中间一夹，将枪杆里满泡的液体，全都一泄而下，全都射在在温依娟的内内上。
　　一泡弄完，春桃靠在洗手间的门框上，大口大口地喘气，“舒，舒服……”心里有着小小的惬意，不觉嘴里小声得嗯哼有声。
　　“你，你，你拿着我的内裤，在干什么呢？”
　　不知什么时候，温依娟垂着头发，揉着腥松的睡眼，全身酥软地站在门边。
　　她起初还以为春桃在洗澡，自己无意间撞破门，而当她不好意思地准备又退出来的时候，不觉看到裸身靠在门框上的春桃嘴里大口大口地吁着气，眼神迷离着，他的表情舒爽惬意，手中里正拿着她的内裤，头上正顶着她的罩罩，而他的双手，正用她的内裤包着他的那根肉筋……
　　一看，她刹时就明白了，这小子，正拿着自己的内内在打枪呢！
　　明白了这点，温依娟立即从腥松的睡眼清醒过来，不仅睡意全无，相反，一股无名的怒火，心中燃起。
　　她一脚横跨进去，将春桃放在他双腿中间包裹枪的内内抢了过来，一边骂道：“喂，你在干吗呢？你拿我的内裤干吗？”
　　春桃不防她会横进来拿掉她的内裤，这内裤一拿，他包裹在鸟器上的遮羞布都没有了，那射精后仍然高举的大鸟儿，就雄赳赳地扬起高昂的头劲，一弹一弹的笑傲蓝天。
　　“我让你手淫，让你打枪……妈的。”一向温文尔雅的温依娟，也不觉爆出粗口，她将春桃手中的内裤抢过去后，自然也看到了他裆下的大话儿，见他的东西膨大粗壮，又见他头顶罩罩，不觉既好气，又好笑，嘴里不免奚落他，话损他。
　　同时，她的另一只手，将戴在他头上的罩罩，也给摘了下来，一边骂，一边用罩罩打他。
　　春桃既温依娟撞破了自慰的事，万分不好意思，这一下挡在裆部的她的小内内，也被抢走，只得蹲下身子，用双手挡在鸟器上，一边任她打，一边说，阿姨，人家是看你长得漂亮，和这样的。
　　温依娟不依不饶，仍然手中打着，说我长得漂亮，你就要这样，那肥水镇这么多女人长得漂亮，全中国这么多女人长得漂亮，你是不是都要用她们的内内给打一遍枪？
　　你这是什么歪理！
　　春桃被温依娟这样一“教训”，不仅头身子低下来，头也低了下来，一个劲，阿姨，都是春桃不好，春桃不这样弄了，还不行吗？
　　温依娟不理睬他的话，而是继续“教训”，你给我滚出去，快点将衣服穿上……她骂春桃，就是想让春桃滚出洗手间，她要上厕所了，她就是被尿尿憋醒的。
　　春桃一听她这样说，只得战战兢兢地站起来，温依娟一看，好家伙，这小子虽然用手捂着那里，但一处乱草丛中，那根棒子却格外粗大。
　　这让她禁不住一阵颤粟，在春桃从她身边过时，轻薄地在他身上捶打了一下，笑着说：“哟，你小子，看不出来啊，还真有点料啊，鸡娃儿，倒蛮粗蛮大的哇！”

第231章 熟妇蹲下来吮（上）
　　春桃见温依娟这样说得轻松,遂将横在裆处的手捂得更严实，生怕那中间隔毛鸟儿飞走一样。
　　他嘴角一咧，不好意思地笑着说：“阿姨，你莫笑我了，我不好意思咧，我都知道我错了。”。
　　温依娟装作有些气愤那样子，杏眼儿一瞪，嘴里大声嚷道：“小子，你还好意思说哩，有什么不好意思呢？我怎么看你好意思得很呐，你刚才在做什么？你说，你给老娘说说，你在做什么？还有什么不好意思？”说着，她用手指头，弹了一下春桃的脑门穴。
　　“阿，阿姨，我在，我能在做什么呀，我不就是拿着你一条脏了的内裤，撸了一枪吗？”
　　春桃见她已经没有了刚才看到他拿着她的内裤撸枪那样愤慨，这才壮着胆子，小声地跟她说话。
　　要是刚才温依娟那要吃人的样子，春桃才不敢这样与她说话，那是要吃人的节奏，要揍人的前奏，保不信，就会迎来她一巴掌，他才不傻呢。
　　“打枪，打你妈个逼的枪！你打枪，用老娘的内裤干吗？”
　　温依娟一听春桃这样说，心底的气就不打一处来，她将从春桃裤裆处抢来的内内拿起来一看，只见那内内的中间，一团一团白浆液黏黏糊糊地沾在那里，便将内裤伸到春桃的面前，说：“你看看，你手淫就手淫呗，你拿上我的内裤干吗？你将东西射在上面干吗？多脏，多恶心！”
　　春桃一看，也是，刚才还没有觉得，这一看她裸黑色的内裤上，全是白哗哗的精液，看起来，确实让人倒胃口。
　　可事实已经发生了，现实也如此尴尬，面对温依娟的毫不客气，春桃只得忍气吞声，小心诈着性子，死也不吭声。
　　“你呀你，什么人呢？”温依娟狠刮了春桃一眼，又说：“要不是看你背我回来的份上，我今天非得将你小子给揍死不可。”
　　说着，温依娟扬了扬手，作势之后，又放下。
　　春桃见她将扬着手放下来，心里便知道她是舍不得打他了，便嘻笑着说：“阿姨，刚才我用你内裤打枪，还真不是我故意的，而是你，你诱惑我的！”
　　“我？”温依娟指着自已，然后说：“我诱惑你？你小子，怎么说话呢？真是想让我揍你吗？”
　　“本来就是，就是你诱惑我！”春桃动也没动，一口坚定地咬定。
　　“屁话，我就在你床上小睡了一会儿，我怎么诱惑你，我是说了浪话，还是作了媚态？你可别血口喷人，不，是嫁祸于人，你自己品德底下，道德败坏，人品掉地，还想赖我身上，我跟你说，你还嫩了一点。”温依娟不相信自己会诱惑他，这一切，全是这小子血口喷人。
　　“你既没有说浪话，也没有作媚态。”春桃说：“可你还是诱惑了我！”。
　　“你，你？什么屁话？既然这样，就是你造谣，你无事生非，你皮痒想挨揍！”
　　说着，温依娟再次作势要揍他，吓得春桃猫着身子，将重要的部位给护住。
　　“不，不是，阿姨，我真没有造谣，也没有无事生非，而是……”
　　“而是什么？”温依娟再前行一步。
　　“而是，而是你睡觉的时候……”春桃顿了顿，将温依娟睡着时，她身上所穿的郑彤彤的裤子滑落了下去，露出白白嫩嫩的屁股的事，说给她听了。
　　春桃说着，温依娟不相信，说肯定是你个小鬼弄的，那裤子怎么会滑掉，我怎么没有感觉？
　　她忍不住伸手摸摸裤子，才发现还真有可能滑掉，这是郑彤彤的怀孕服，自然是宽大到十分不合身的地步了。
　　春桃说，阿姨，你睡觉时，裤子掉了，就任他掉了嘛，我实话实说，是看了，也不隐瞒你，但是，我没有碰你？但还是，你这样子睡在那里，那屁股高高地拱起来，像发情的母狗一样，你说这是不是在不知不觉中勾引了我！”
　　春桃这样说得头头是道，却不想温依娟听春桃说自已像发情的母狗一样，她就觉得恼火中燃。
　　她一拳就打在春桃光着的腹肌上，然后说：“这就算诱惑吗？你少来了，你小子看黄片什么的，比这香艳多了”。
　　春桃见她这样说，自然攀绳上树，附和着说，看那些片子，哪有看阿姨这么美艳呀，阿姨的美，比黄片不知道要好多少，真是让我看了还想看！
　　温依娟听他这样说，呸地一声，说，李春桃呀，你这样说，倒好像说得我无理了似的，我今天不仅诱惑了你，现在还骚扰了你，怎么办？
　　春桃看了看温依娟的脸色，然后装腔作势地说，我也不知道怎么办！
　　看着春桃的样子，温依娟气得小嘴儿一嘟，泼皮似的横着说话，她说，李春桃，我想了，还是你的不对，你看呀，就是我的被子滑掉了，这宽大的孕服也溜掉了，就算是我的屁股露出在外面，但是，谁叫你来看的呢？
　　谁叫你来看一个女人的屁股？
　　转而，她想了想，又说，哦，我知道了，这里就是你搞的鬼，你还死不承认！
　　春桃百口莫辨，只得说，阿姨我发誓行吗，真不是我弄掉的，但我确实看了，我长着眼珠儿，这东西摆在那里，那么美艳，那么香，你白白的屁股放在那里，黑黑的毛毛伸了出来，粉粉的蝴蝶也在那里，我能不看吗，不看我还是男人吗？
　　要是我不看，我不是被人称作有眼无珠吗？

第232章 熟妇蹲下来吮（下）
　　温依娟见春桃这样辨解，倒也觉得有趣，她本来就是想上厕所的，是被尿憋急了才起的床，这下和春桃进行嘴斗时，又耽误些时间，那尿意就更加汹涌了。
　　]
　　何况，这下说话大声了点，让她小腹胀痛，尿意来袭。
　　见春桃还在那里指天发誓的，她也管不着那么多了，还不待春桃出去，她便将沾满液体的内裤甩到春桃身上，然后一步跨入洗手间内，扒下裤子，蹲下来，悉悉索索地疴起来。
　　一边疴一边看着光着身子的春桃慢慢地从洗手间往外挪，挪到她的蹲位的时候，洗手间太窄，两个人挤不过去。
　　春桃便收腹，挺身，往门框边里靠，无奈那下面刚刚虽然爆发过，仍然膨大的肉根，快要抵着温依娟的脸。
　　这让他试了试，又退了回去。
　　没办法，春桃的这个房子是租用人家的，连洗手间都是老式的，只有一个便槽，只能容一个人进出。
　　尿急的温依娟挡在那边，春桃想要出去，就有些困难，方法倒有，要么就是强行挤出去，管它鸡巴碰不碰她的脸，还有，就是从她的头上跃过去，管她踩不踩着她的头。
　　听着温依娟哗哗啦啦地疴着，还见她嘴里在这种疴得舒服中轻声哼哼，春桃禁不住央求她说，阿姨，你让让，让我先出去。
　　温依娟正疴得爽，听他这样说，没好气将屁股抬了抬，稍稍倾向一边，说：“走，走，走……老娘疴个尿，都疴不爽。”
　　温依娟将身子往墙边上挪了挪，虽然让出的空间很小，却已经是让过了，如果再让的话，身子就要挨着脏乎乎的墙。
　　春桃一见她已经是尽力而为，便仍然用手捂着裆中的大鸡腿，侧着身子，往洗手间外边挤，他准备穿过温依娟蹲着的便槽，到里屋去穿衣服，这样光着鸟器，与一个女人呆在洗手间里，要多难看就有多难看，要多难受就有多难受。
　　春桃小心翼翼地挤到温依娟的身边时，想不到温依娟这时候侧身过来，笑哈哈地用身子将他的身子抵在墙上，一双手，就朝春桃护在裆部的肉棒子掏去：“李春桃，你不是看了我的屁股吗？现在就让老娘看看你的鸡巴，这样才算是扯平。
　　说着，她一边蹲着，一边用双手用力地扳春桃护在裆部的手。
　　“喂，喂，阿姨，你要干吗？要干吗呀，你这是耍流氓吧！”虽然嘴里这样骂道，心里却有小小得意，怎么样，这女人看了自已的那话儿，也动心了吧。
　　可身子被她用力挤着，手又被她扳着，春桃的心里还是有些慌张，主要的，他怕温依娟之女人，刚才被他弄得生了气，这下以抓扯他鸡巴的方式，泄愤报仇。
　　要是那样的话，将那东西拉伤了，扯废了，事儿就大了。
　　“我就是耍流氓，又怎么啦？”温依娟一手探到春桃的睾丸上，不偏不斜地捏着他的一颗蛋蛋。
　　“你，你，我告诉公安局！”春桃想挣扎，不想挣扎一下，温依娟的手中用下劲，痛得他挤眉瞪眼，差点又要哇哇大叫。
　　“去呀，你就去呀，去告我呀，要不是我将派出所的小蒋，给喊过来呀。”温依娟咪着小眼，乐呵呵地看着他的痛苦状，然后手中轻柔用力，将他的蛋蛋捏在手里，缓缓的揉动着。
　　她的手指本来就纤细，滑溜，这手往蛋蛋处揉捏，在开始的一阵不适过后，春桃倒感觉有一股舒舒爽爽从下面袭来。
　　那种感觉，让春桃的肉根欲发膨大起来，笔挺挺的，让双手都差点捂不住了。
　　“阿姨，你不要这样子吗？你这样，让我怎么走路？”春桃用央求的口吻，对温依娟说。
　　温依娟仍然笑笑，说：“你不让我这样子，还要哪样子。”说着，她一手紧捏着蛋蛋，另一只手，将春桃护在他的鸟器上面的手打开，然后盯着他粗大的肉根，嘻嘻笑着说：“哟，看不出来呀，人小鬼大，这宝贝倒不小呀。”
　　春桃叨咕道：“你刚才不是看过了的嘛，这东西，有什么好看的，男人的，还不全都一样。”说完，他扭动着腰肢，准备趁机逃走。
　　哪曾想，温依娟捏着蛋蛋的手，却没有丝毫松开的意思，她的另一只手，相反还加入到对春桃肉根的蹂虐中——她用手指将春桃勃起来的肉根捏住，用手抬了抬，任它晃动几下，然后手指沿棍而下，握住最根部，又将嘴唇凑近去，闻了闻，闪身而退：“晕，晕死了，好重的味呀。”
　　春桃的肉根被她这样一嬉弄，便辨解说，刚刚蹭在你内裤上弄的，精液的味道。
　　温依娟骚情地朝春桃看看，说你小子倒懂得挺多呀，还知道精液有味道，要不，我帮你弄一管出来，你尝尝？
　　说着，她的双手就轻轻撸动起来。
　　“别，别，阿姨，我，我，刚刚才射过，里边那东西还没有呢？”春桃的意思是说，自己刚爆发过，枪里边没子弹。
　　温依娟一听，哈哈大笑起来，她心想，春桃你不是他妈的用我的内裤撸枪吗，不是看了我的屁股想冲动吗，老娘就让你打空了的枪里边，再给弄一泡出来，看你满不满足得了，看你还骚情不。
　　这样想，她微微起身，将搭在卫生间上面的毛巾扯下来一条，然后朝着春桃的肉杆上擦了擦，边擦边说：“你说这里边没有东西是吗？我才不信呢，李春桃，你信不信，我能让它再出来一次，你信不信？”
　　说着，她用毛巾将那乌龟头给擦干净了，便往毛巾往洗手间旁的一个桶里一丢，然后伏下头，用薄薄双唇，将春桃的肉根吮在嘴里。

第233章 阿姨的水水打湿床单（上）
　　“阿姨，你不要这样，不要这样嘛，里边真的没有了，什么都弄不出来了，你看，你看，都软软的了，皮皮的，像软泥巴一样，哪还能弄出来东西来呀。”
　　春桃的那东西因为刚刚对着温依娟的内裤爆发过，头脑里根本没有丝毫性欲需求，反而想到眼前的女人是自己要好的女朋友谢佳芸的妈妈，他更感这样让人难堪，感到不能继续，万分罪过，于是，他便用哀求的口吻对她这样说，希望她能停下嘴中的口活，放开她手中缓缓揉捏着的蛋蛋，也减轻自己心头的罪过。
　　温依娟却不这样想，她将春桃有些绵软的肉棒放在嘴唇边，细细地缀吸几口后，觉得没有什么异味，相反滑滑的，溜溜的，心里美滋滋的。
　　她知道，虽然春桃这家伙嘴上说里边没有任何东西，但他渐渐硬起来的肉棒，却又确实证明着里边不仅有东西，而且还藏着很多东西，这让她心头略过一丝打赌胜利的快感——你不是说没有了吗，老娘就将它给吃出来，给你看！
　　“嘻嘻，我才不信你呢，你瞧，春桃，你瞧，它已经硬起来了，比刚才的时候，要硬多了，也粗了，粗了足足有一圈。
　　温依娟的双手一手揉捏着春桃的蛋蛋，没有停过地将肉皮与蛋蛋来回摩莎着，另一只手在春桃的肉根上来回套弄。
　　“阿姨，不能搞嘛，一滴精十滴血，我刚才已经流过很多血了！”春桃嚷道。
　　“谁叫你流的，你爱流不流，又不是为我流，还嚷嚷个屁！”温依娟将他瞪了一眼，不再让他说话。
　　这样相视了约摸十分钟，温依娟又恢复到刚才的那样子，她不仅揉捏着春桃的蛋蛋，还低下头，将春桃的肉根像吹乐器的萧一样，深情地吹起来。
　　“一前一后，九浅一深，直抵喉咙，又触嘴唇”，似乎姿势很到位，春桃也感觉特别舒服。
　　温依娟蹲在地下，做着这些不知从哪里学来的高超吹箫技术后，她嘴唇中来回套弄的东西，已经是一柱冲天了。
　　虽然有着傲视天宇的雄风，温依如的头仍然埋在他的裆部，一起一伏地，长长的头发随着嘴唇的来回套弄，一甩一甩的。
　　吹了一会儿，春桃的肉根更加膨大了，吹出的声音，也带着水响，咂咂有声。
　　“看看，李春桃，怎么样，是不是勃起来了？”温依娟扬起脸，妩媚的笑脸中，有些洋洋得意。
　　“阿姨，真不能再弄出来了，弄出来，我腿走不得路了，人家说弄多了，男人都靠精子给养着呢，你让我再射一次，我肯定今天走路都腿打飘呢？”春桃仍然怪她。
　　“哈哈，哈哈，我就是让你腿打飘，让你走不了路，让你一跟头栽死在泥地里，你不是年青骚情吗？不是床上功夫历害吗？我今天就是想看看你有多大的能耐，能给我整几次！”温依娟脸笑肉不笑地盯着他，说话却掷地有声。
　　春桃知道，这就是眼前这个女人报复她的意思，报复他昨天晚上睡了她的女儿谢佳芸，致使她与副市长的儿子的男女朋友关系差点告吹，又报复他刚才拿着她的内裤自慰，射得她内裤脏兮兮的。
　　“阿姨，你要再弄，我今天肯定死在你手里。”
　　春桃虽然这样说着，却忍不住站直了，挺着大鸡腿，任她吹去。
　　“死就死，死也要死在我手里！”温依娟的脸上闪过一丝温柔。
　　随着春桃的肉根渐渐膨大，直堵了她满满一口，这让本来就是樱桃小嘴的温依娟有些喘不过气来。
　　温依娟将春桃的根从嘴里吐了出来，然后用手握着，一边撸动一边嘻嘻笑着说：“咦，春桃，你看，你快去，你看看嘛，我说有货吧，你不信，这才多久，就变大了吧！好历害的。”
　　她说着这话，好似春桃那硬挺起来的东西，完全是她的功劳似的，不过，要真论功行赏，还真是她的功劳。
　　看着日光灯下温依娟那浪荡的表情，看着她樱桃小嘴被自己的肉根塞得严实合缝，看着她很自然的张开了小嘴并把舌头绕着那乌龟头游走，性起的春桃实在忍不住了，他将蹲着的温依娟稍稍拉起来一点，然后自已坐在洗手间平素拿来洗衣服的凳子上，他极力叉开双腿，任高坐的肉棒展现一柱冲天的雄壮之态。
　　“哟，不是说不能再要的吗，怎么啦，这会儿这么雄壮”。
　　温依娟双手握着春桃的根部，一脸媚笑的望着春桃。
　　“还不是阿姨你吗。你太历害了阿姨，你都可以去专门帮着治疗阳而不举的人去了。历害，真历害，太历害了！”
　　听着春桃的夸赞，温依娟心里美得很，她朝春桃笑笑，像受到了鼓励一样，再次将春桃的肉根整嘴包下，而且任那乌龟头直抵到她的喉咙深处，抵得一阵快感反馈回来。

第234章 阿姨的水水打湿床单（下）
　　就这样约摸吹了十分钟，温依娟确实是吹累了，她抬起头来，问春桃。
　　“舒服吗？我的小乖乖。”
　　“嗯，舒服，我的老娘”。
　　春桃此时又被温依娟给勾起了性趣，心里恨不得将立即继续办事。
　　“哈哈，好，好，你就叫我老娘，今天，在你李春桃家的洗手间里，看你老娘我如何教训你这坏蛋！”。
　　温依娟说着，伏下身子，再次将春桃的肉棍含吮起来。
　　在这过程中，她投入而又激情，身子一前一后地仰动着，一只手还轻揉着蛋蛋助兴，这让春桃的最底部都充盈快感。
　　其实，就在她初见春桃的大肉根时，见到他东西的大，粗，她的心里就砰砰地乱跳，觉得自己的女儿难怪会看上这山野小子，莫不是看中了他的大肉根。
　　要说人这一生，也就是这样子，这享受享受大肉根带来的快慰，也莫不是人生的一大乐趣所在。
　　这样想，才让她拉下脸皮，将春桃堵在洗手间里。
　　她现在就只有一个想法，就是好好地享受享受春桃大棒冲撞带来的快感。
　　这可是她一生中，见过的最大的棒子——作为一个传统的女人，她平素真的很难得与陌生男人相处一室的机会，今天要不是因为触了电，她也不会与春桃会面，更不会在他的家里出现这样的事。
　　在她的生命中，别看她现在说话粗俗，放荡，其实她除了享用过谢佳芸老爸谢大财的棒子之外，就再也没有见过第二个男人的这东西。
　　而眼前春桃的这种长物，这种大东西，让她知道，世界上还真与谢大财不一样的大鸡巴。
　　春桃看着她一面吮着自已的春根，一面微笑地想象着，另一只手，还在用手指抠弄刚刚尿过的穴口时，便想到这女人，肯定是从心里发情了，要不然也不会做出如此出格下贱的动作。
　　要想逃离，要想躲开这个女人，唯一的办法，就是配合她，成就她。
　　于是，春桃将温依娟的衣服稍稍拉了一下，将她的腰肢扶起来，任她弯着腰往前倾着身子。
　　这样，她的嘴唇，仍然能亲到她的裆下，能亲到他挺起的长物。
　　而他的手胳膊，也能从温依娟丰胰的身子上，绕到她的后面去。
　　距离适中了，春桃在温依娟那春水泛滥的下面抚了抚，便毫不留情的把左手中指插进了温依娟还滴尿旁的骚逼里。
　　“嗷，嗷……”本以为温依娟会拒绝她会惩治他，想不到，她竟唤出了配合的呻吟声。
　　春桃一听这声音，陡然来劲，用食指和中指一起插了进去，抽送了约摸二十百余下，温依娟才睁开了双眼，叹了口气轻声说：“春桃，你不要用手指弄了，太，太痛了，啊……你干脆把，把阿姨，给操死，算，算了……我现在，两条腿，一点劲儿都没有，下边真有点痛，你知道阿姨都这把年纪了，要是伸手进去，就没有以前的顺润了。”
　　说着，温依娟把手伸进春桃的裤裆，用力攥住他的鸡巴，又放嘴里套弄了几下说：“我的小乖乖，快别贫嘴了，赶快办正事吧，凭你阿姨倔强的性格，光凭你的手指头，她是不会轻易屈服的，快，快用你的大鸡巴顶我吧。”
　　说着，她的屁股朝春桃的方面一转，那高高隆起来的屁股，挟着一个粉红的美鲍，展现在春桃面前。
　　“阿姨，你这是要干什么呀？”春桃虽然知道，却故意要明知故问。
　　“还能干吗，你是猪脑子吗，sb！”温依娟说着，将春桃的分身往她的怀里扯。
　　无奈之下，春桃只得坐起来，调整了一下呼吸，开始一件件脱温依娟穿郑彤彤的衣服，郑彤彤的衣服宽大，不懈一分钟便搞掂。
　　刨完衣服，赤裸裸的温依娟站在灯光下格外光洁耀眼，有点下垂的奶子奶头有点粗燥发黑，春桃也无心揉捏。
　　他只知道，自己此时要分开温依娟的条大腿，然后人立在中间，两手拖她又肥又白的大屁股，把大鸡巴在她的大骚逼上来回的蹭了几下，龟头已经沾满骚水后，慢慢地将分身操进她的骚｀逼里。
　　温依娟虽然年纪不小，但她的的阴道又紧又温暖，不象李美玉的婆婆的阴道一样，已经松的能跑火车了，春桃将大鸡巴抵在温依娟的阴道边，未开始缓缓抽送之前，她就嗯哼有声，几十下抽送后，有些昏迷的温依娟有了强烈的生理反应，嘴里不断的呻吟着，额头、鼻尖、粉颈也渗出了汗珠，“啊啊啊啊……啊啊……”的声音漫了出来。
　　春桃在这声音中，加大抽插的力度，并使出她和谢佳芸做爱积累的所有招式。
　　温依娟的阴道也开始一张一合，仿佛在极力配合着他，一股从未有过的快感袭遍全身，春桃用手压在温依娟红肿的阴蒂上，使劲的搓挤并更加疯狂的抽送起来，大约操了四五百下，春桃从她湿滑的阴道里拔出大鸡巴，温依娟的阴道在他拔出大鸡巴的同时，仿佛封闭已久的闸门突然打开一样，一大股阴水“噗”的一下全部涌了出来，打湿了他的双腿和一大片床单。

第235章 全射到子宫去啦
　　“哦嗬，哦嗬……宝贝儿，看不出来嘛，想不到你这么历害！”
　　温依娟将手扶在厕所门上，大口大口地喘气，身子还在微微地抖动着，仿佛肌肉里边的骨架，就要散架了似的。
　　这么激烈这么投入地撞击，似乎在她的生命中已经很久没有发生了，依稀这样的激情，还是十多年前的事，那时候正是青春年华，她还是朵娇嫩的花蕊，她的老公谢大财，也像壮得跟牛似的。
　　那时候，他们就在县里边的农校认识了，后来不知怎么搞的，就对上了眼，就相恋。
　　十七八岁偷吃禁果的时候，他还是处男，她也是处女，他是一餐能吃四碗干饭的年纪，她娇柔得像朵花蕾似的。
　　他就像狂风暴雨，曾这样猛烈地撞击着她，吹拂着她，折腾着她，那时候，可谓真是夜夜贪欢，永远弄不够似的。
　　甚至他最猛的时候，他与她就一晚上开了四次，早上起床的时候，她才发现，她的那里红肿起来，像个熟蜜桃似的，那肥唇高高地隆起来，充了血，怎么也消不下去。
　　她只得躺在床上，用冷水敷在那里，第二天，才走得了路。
　　但这种积淀于岁月的激情，就慢慢变成了往事，就成了一种念想和记忆。
　　像家里客厅墙壁上的结婚照片一样，随着日子一天一天的过去而裸色，而泛黄，而变得毫无色泽，那些曾经威猛阳刚的日子，也就在这种泛色中一去不返，从以前的一天一次，到二天一次，到一个星期一次，直到进入四十几岁以来的半月甚至一个月一次，性生活就日益变得稀少。
　　就算少有的来一次，也没有什么激情可言，是机械动作，是日复一日的撞击，是配合着互相安慰。
　　想不到春桃拿着她的内裤站在厕所撸枪这一幕，真的刺激了她，勾起了她心中的无限激情。
　　她虽然有些小小地怨恨他，恨他和自己的女儿纠缠不清，破坏了她的好事，但从心里也小小的喜欢他，他能将她在雨里抱回来，能想到办法将她从电线的一端给拉出来，他很机智，很勇敢。
　　看到他撸枪时的鸟器时，她更增添了一份夸赞，那就是这男孩的话儿够长够大，一定很猛。
　　当然，她能让他抵在她的后面抵死地撞击，并不是他的东西有多大，而是他的粗犷，他的阳刚，他的劲气，彻底征服了她。
　　他的那东西抵在里边，就像抵到她的骨头里似的，让她随着他抽的频率，全身的细胞颤抖起来。
　　“呵呵，呵呵，阿姨，怎么样，爽不？”春桃嘻嘻笑着，将手搭在温依娟有的裸背上，一边来回按抚着，一边问她。
　　“嗯，嗯……可，可……我骨头都要散架了，你可不准这样斯负我！”
　　温依娟被春桃弄爽了，心里更没有刚才的那样幽怨，刚才看到春桃拿着她的内裤撸枪的情形，她确实有些气愤，认为这个小子不道德，人品不行。
　　现在在春桃的射击下，酣畅淋漓了一把，心气儿就爽了，就乐意了，这说起话来，就带着温柔，没有了刚才的愤愤不平。
　　春桃说：“姨，要不，咱再给你送上一把，让你爽飞天，行不？”
　　“你妈哟，还弄，你以为老娘不要命了，这还要不要走路啊，那东西弄出血，事儿可就大了，你不嫌丢人，我可丢不起人。”
　　温依娟说着，这气儿也喘得过来了，她稍稍站起身子来，才恍然想起什么似的，捂着下面说：“小子，你全射在里边了？”
　　春桃坏坏地笑笑，然后低头，朝着她的穴道处看了看，只见她双手食指的中间，虽然捂在那关键的部位，却还是渗出来些许的白浆浆，他的眉头皱了皱，朝温依娟看看，也不说话。
　　“真弄里边了？”
　　温依娟将捂在那穴处的手抬起来，将沾满春液的手放在鼻翼下闻闻，再问春桃：“是不是呀？”
　　春桃漫不经心地狡辨说，是哦，就是弄在里边了，你又不放我出去，我有什么办法，再说，我这里也没有套子！
　　温依娟一听，脸色沉了下去，她立即叉着腿，蹲在便槽上，低着头，肚子运着气，想将春桃那射在里边的白东西，给一点一滴地给逼出来。
　　春桃说，姨，你这样没有用的，我全射到子宫去了，那么深，这样就能让它们流出来吗？
　　温依娟没有听他的，也没有跟他说话，而是我行我素，她将双腿叉开后，眼睛弯下来瞪着那里，然后身子摇了摇，还别说，温依娟的那里被捅得稍稍红肿，穴门大开，她蹲下来时，里边的东西还真有顺着她密道往外流，一滴一滴地滴在便槽中。

第236章 谁让你射里边了？
　　温依娟这样低头看着穴道，约摸二三分钟后，见那密道之中确实没有白脓之物流出来了，她便抬起头来，有些得意地朝春桃看看，说道：“怎么样，全流出来了吧？
　　春桃一见她得意的神色，便打击她：“这怎么流得出来呢？精子那东西是游动的，只要在里边和你的卵子结合在一起，就会怀孕的。”春桃这一说，温依娟就得意不起来了，但她才不信这个臭小子的呢，凭着她生活的经验，那东西留存在阴｀道中越少，怀上的机会就越低，再加上自已这年岁也大了，液液里边的卵子，指不定就没有了呢，没有那东西，还怀什么？
　　但春桃这样说，就不是迎合着她的话，不迎合她的话却又搞了她，她心里就有些不高兴，就觉得春桃这人是死眼子，不会哄人，不会逗女人欢欣。
　　她当即弄几页放在洗手间里擦屁股的纸，一边擦试下体一边脸色愠怒道，还说，还说，谁叫你射里边的呢？
　　春桃也拿过一页纸，裹起那根长东西擦着，说，没有人叫我射呀，可，可是，也没有人叫我不射呀！
　　温依娟见她完全就是一幅赖皮样，当时不高兴那样子，将擦过后的纸面啪地摔在春桃的光着的上身上，然后说：“你完全就是赖皮猴，干了坏事，还想不承认，大男人一个，婆婆妈妈，怂货蛋。”说着，她又在春桃的鸡八上撸了一把，算是对他的报复。
　　春桃嘻笑着，任她将那东西拔弄，心想你手上沾我便宜，我嘴上沾你便宜，便说：“我刚才倒是想不射在里边，可你那小妹妹，不紧紧地夹着它嘛，你不让它出来，还大叫着让它快点动，快点送，我出不来呀”。
　　一见春桃这样贫嘴，温依娟算是没有门儿了，只得将他的那里扯得老长，算是真正填补心里的补偿。
　　这样弄了一番后，温依娟触电后的所有不适，竟慢慢消隐了。
　　她将郑彤彤怀孕时所穿的衣服整理了一下，然后指着春桃光着的身子说，你也快点穿好衣服，这样子，像个卵啊，待会儿有人来，看你怎么办？
　　这样说，她其实心里也为自己的着装担心，里边空空落落的，连条内衣内裤也没有穿，这穿着一件孕妇装，大得跟什么似的，那走起路来，乳头还挺在外面，一觅无遗。
　　这让她如何出去会人，如何走在大街上？
　　这样烦恼着，她先行离开洗手间，然后到春桃的店里，看了看天气——这天就像漏了似的，哗哗啦啦的大雨滴，在街道的水泥路面上溅起半米高的水花，真正地噼啪作响。
　　那些街道的低洼处，积了都有一米深左在的水，住在那些低洼处的人们，正在骂着娘，骂着老天爷，抢着收拾货物，有些纷纷往二楼搬，有些则用尼胧袋子装了，又戴着斗笠往水淹不到的高处搬。
　　天上的乌云仍然黑压压的，没有一丝亮色传来。
　　也停电了，整条街道所有的商铺都是黑乎乎的，春桃的店里也是这样。
　　春桃摸索着从卫生间出来，然后看了看，见街道上也没有人，便将双手捅在温依娟的腰上，然后深情地说：“阿姨，反正这么大的雨，你也没有什么鸟事，不如，你再回去睡会了，待雨停了，我再喊醒你，将你送回去。”
　　温依娟起初还想将他搭在她腰上的双手给拿掉，后来一想没有人，便任他将双手搭在她的腰际，任她慢慢地将搭在她腰际的手往下滑，抚摸她的翘臀。
　　“唉，想不到这么好的季节，竟下这么大的雨，真是烦死了。”温依娟望着雨色，似乎自言自语地说道。
　　“烦什么嘛，天要下雨娘要偷人，这是没有办法的事，谁也管不着的，你能管天的事吗？”春桃调侃着说道。
　　温依娟一听春桃这样说，脸上就刹时红了，因为按常理来说，这春桃要说，也得说“天要下雨，娘要嫁人”，而他却说“天要下雨，娘要偷人”，这话就刺激到温依娟了，她此时此刻，不正在干着偷人的事吗？
　　这让她一阵面红耳赤。
　　她娇嗔着回头，打落春桃搭在她腰际间的咸猪手，然后愤然地说道：“不跟你说了，真是说不上话，我睡去的。”
　　说着，她就要转身到春桃的单人床上去睡，走到单人床边时，却猛然听到黑暗处的水桶里，“扑啪”一声的水响，这将她吓了好一吓，她一步跨出来，将春桃的衣衫拉住，指着水桶问：“这是什么？哗哗作响？”
　　春桃一见她吓成这样，心里嘿嘿直笑，他走到水桶前，将袖子挽起来，然后伸手到水桶里一捞，将刚刚到帮助填鱼堰时人家鱼堰老板送的那条鱼给捞起来。
　　那条鱼在春桃的手里，活蹦乱跳。
　　温依娟问他，什么时候，弄了条鱼放在这里？
　　我刚进来的时候，怎么没有看到？
　　春桃便答她，刚才你睡着的时候，人家喊我去帮忙填水堰的缺口，完了，人家老板送了条鱼。
　　温依娟看到鱼，抚了抚肚子，想起什么似的，说饿了。
　　春桃便翻箱倒柜，找吃的东西。
　　无奈自打上回奶子山的蔡得喜来做过饭之后，春桃的店里便什么吃的东西都没有了。
　　他只得顶了个帽子，迎着雨，冲到约二十米开外的小超市里，又买来面条，买来蔬菜，还买了瓶四十八元的葡萄酒。
　　将鱼煎了，将面煮了，春桃找出两截小蜡烛给点上，他和温依娟两人就对坐着，乐融融地边吃边聊。
　　237 虐玩熟妇美菊(１)
　　温依娟本来就属于话不是特别多的人，平日里，由于从事文化宣传工作的性质,她结交的都是些斯斯文文的文化人，大家话儿都不多，属于是心灵的沟通多过话语沟通的那类人，从外表看，文文静静的,或者说比较呆愣的女人，也是众人眼中比较高贵的女人,平时走在街上,她总是如俄罗斯贵妇一样,高高地抬起头颈,目空一切地走街串巷。
　　众人也在后面说她闲话，说她冰冷，不近人静，但大家都只是说说，且说这话的还多是女人，众人都知道，作为镇委书记兼镇长的老婆，她有这个本儿，能将肥水镇的所有民众当成虚无的空气。
　　但此刻，她的贵妇人气息踪影俱无，她的斯文文静不再，她的如俄罗斯贵族的气质不在，她不仅是喝了点酒，而是身上的这身穿装，让她怎么也高贵不起来——宽大的孕服，松松垮垮的，她瘦小的个子藏于里头，都要滑落似的，里边又没有内衣的衬垫，没有内裤的阻隔，更呈现上下失手的神情。
　　要不是这会儿陪着春桃喝了点酒，她的手总不敢离开衣服，总紧紧地拽住裤头，捂着前面的春光。
　　要是还有别的衣服可以选择，她立马就将这衣服给丢了。
　　可现在既没有衣服，也没有可买衣服的地方，唯有一个大男人和一杯酒。
　　温依娟的酒意上头后，又被春桃那么舒爽的弄过她一回，脑中便全被酒精冲撞着，全被那种残余的情欲占据着，她所有的戒备心都放下来了，所有的顾虑都丢到了一边，她心中那道人与人之间的隔阂与防范之墙，就推倒重建了。
　　总之，她就是话多了，人也变得活跃了，变得更加爽朗更加放得开了。
　　春桃将一杯酒递到温依娟面前，说：“阿姨，我煎的鱼，做的菜，怎么样？还合您的口胃吧？”
　　温依娟将酒杯端起来，看看外面漆黑如墨的暴雨天，又转而盯着烛光，伸出手，和春桃的酒杯碰了一下，“乒”地一声后，温依娟笑着说：“看不出来啊，小子，想不到你搞一行，还真像一行嘛！嗯,这味道,还蛮地道的。”
　　春桃嘿嘿笑着，说：“这不是招待姨你吗，要是别人，哪能吃到这么地道的味，我这可叫精心烹饪啊”。
　　“得，得了，你小子就受不住夸，夸你几句，你就升上了天。”温依娟说着，又端起酒杯，与春桃喝了。
　　春桃说，那肯定的了，女人夸赞男人，就是欣赏，就是爱慕，才会愿意委身于他。
　　温依娟嗔骂道，哟哟，还真得瑟起来呀，这能算夸吗，我都没有说过夸的话吧？
　　春桃说，你不说，我也知道，我从你的身子中，感受得出来，你紧紧地抱着我，说要死了，要死了，我就知道，我将阿姨给侍弄好了。
　　“我呸，你说的是流氓话啊，谁说我抱着你，还喊我要死了，要死了，你胡说”，话虽然这样说，但她的脸色，却不由分说地有些微红。
　　“嘻嘻，阿姨，是不是我除了炒菜做饭之外，那个也蛮拿手的？”春桃说的意思，他相信温依娟能懂。
　　温依娟用筷子抻过来，将春桃的手给戳了一下，说：“你怎么这样呢？以为自已弄得久吗？我告诉你，我老公年青的时候，一次就能四十多分钟呢”？
　　温依娟明显地有些话醉意，要不然，她也说不出这话。
　　春桃说，那是以前呀，现在呢，有没有四十分钟的十分之一久？
　　温依娟点点头，感叹说老夫老妻了，还弄那么久干吗？
　　春桃不赞同她，那你怎么还想让我再弄久一点呢？
　　我要早泄了，早发射了，你还不得打死我。
　　温依娟一听，脸色绯红，这几乎确是说中了她的心事。
　　她只得抡起酒杯，再与春桃一口闷。
　　温依娟本来就不胜酒力，春桃也不是嗜酒的人。
　　虽然只是一瓶葡萄酒，但两人对半喝了，竟都有些头晕晕的，说起话来，牙齿缝里还露着风。
　　温依娟说：“我，我，好久，久，没有喝过，这么多了”，春桃答：“我，我，我也是，没，没有喝过。”
　　说罢，两人互相盯着对方缕不直似的舌头，哈哈大笑。
　　又静坐了十多分钟，吃了些菜，温依娟也吃饱了，春桃也放了碗。
　　春桃才勉强撑起身子，说，阿姨，这下，也吃过了，也喝好了，你，你坐会，休息，休息一下，我，我，我来洗碗。
　　温依娟说，连洗碗，你，你也会呀？
　　还真是新时代全能型的新好男人呢，将你评选为肥水镇新好男人，行吗？
　　温依娟作为文化人，知道现在市里正在举行文明家庭，新好男人的评选，她借机发挥，才说出这样的话。
　　春桃一听，心里乐了，说阿姨，我到底是怎么样人？
　　你还夸我来的，可你下午，来，来，我店里时，不还是嚷着，要将我，杀了吗？
　　刚才，不还说要将我给掐死吗？
　　可现在，怎么就说我是新好男人哩？
　　我真的和你弄了后，一下子就变得有那么好？

第238章 虐玩熟妇美菊(２)
　　春桃不是趁着酒意，也不会这样说话，更不会说得这么直接，秃透。
　　毕竟，这是找揍的话。
　　其实，他也知道，温依娟最初的恨，是实实在在的，是发自心底的，是百分之一万地真实的，她听到周晓天说他在自己的女儿房间里睡，差点毁了她的前程，让她的任途受阻，她能不生气吗？
　　能不恨眼前的这个男人吗？
　　但现在酒意上头，春桃的胆儿就大了，经历了刚才温依娟触电的事，经历了刚才自己拿着她撸枪的事，经历了温依娟缠着他在洗手间满足她的事，春桃的心中便有了谱儿，他觉得这事儿，说说也没关系，至少，没有什么大关系。
　　果然，还真被春桃猜到了。
　　温依娟听了这番气人的话后，不但不愠不恼，反而说，我要不杀了你，我真是心绪难平，你说说，难道，要我恭敬你吗？
　　你睡了我女儿佳芸，拿着我的内裤撸枪射得脏得要死，难道我还谢谢你不成？
　　……末了，她又说，可我还是得夸奖你，你将我救了出来，你就是我的救命恩人，你让姨舒服了，姨也感谢你是不，这事得一码归一码，一事论一事。
　　春桃一听温依娟这样说，也觉得她说得有道理，便伸手到温依娟的脸前，将郑彤彤的宽大孕服解开一粒扣子，把玩着温依娟的胸前的两垛白花花的奶子，一边说，阿姨，其实要说起在佳芸的床上留宿的事，我其实也很后悔，我当时就是欠考虑，没头脑，才差点毁了佳芸的大好前程，我其实不该这样的，我要真的喜欢她，我弄了后，我就不能留宿的，不能与她再吃饭嬉闹的。
　　温依娟点点头，表示对春桃的自认错误表示理解。
　　春桃见她没发表什么意见，便继续说，阿姨，我想跟你说说我心底怎么看待佳芸，行吗？
　　温依娟说，行，你说。
　　春桃说，我其实在心底呀，确实是喜欢她，在与她一起的时候，我们也很快乐，也很尽兴，这些，都是她不好意思跟坦白交待说清楚的吧？
　　温依娟听春桃这样说，心里已经明白一截，对于性爱的迷恋，哪个女人逃得过，何况，自己的女儿正是花蕊初绽的时候，善有经验的春桃那话儿又大又长，她能逃脱吗，能不沉迷于床上的游戏吗？
　　想到此，温依娟只得长长叹了口气。
　　转而又给春桃分析这睡谢佳芸的历害关系——她说，你说说看，咱们肥水镇也好，河口县也好，这里的万千老百姓，哪个不想当官，是吧？当官要什么呢？要钱吗？要钱，更要人缘。钱是必须，但是更重要的，人脉也是必须的。人脉，你懂吗？就是大家之间的关系，就是说不清的人际关系网。你认得我，你与我说得上话，我赏识你，这就是人脉。你说，现在谢佳芸好不容易才出了点头，认得副市长的公子周晓天，而且周晓天这个官二代还真看得上佳芸，还死心塌地爱着她，这，你要从中搅了局，或者让市长的儿子回去告诉他老子，自己的女朋友背着他养汉子，那他老子会怎么想？佳芸的未来，怎么办？佳芸爸爸的未来，又怎么办？”
　　温依娟说得头头是道，分析得井井有条，春桃坐着，只有点头的份。
　　说到后来，温依娟干脆说了，李春桃，你真不能去找谢佳芸了，她还小，不懂事，你弄她，弄得她舒服了，她就迷恋你，这点，我知道。
　　但是，你要为大局着想，为佳芸着想，知道不？
　　春桃再点头，说阿姨你这样说，我现在才真懂得了历害关系，我这样弄，确实只是贪图一时享受，没有想到这么错综复杂的关系。
　　我呀，就是头脑简单，四肢发达了一点，我笨，我该打。
　　说着，春桃作势要朝自己的脸上打去，他本以为温依娟会拦的，没想到温依娟醉酒，边头也没有抬，他只得佯装用力一般，“啪啪”，用手拍了两巴掌。
　　温依娟听到啪啪声，笑着说，李春桃就你别装腔作势了，姨跟你说，你要是没有人陪你，又想要女的，你就找姨，就行了，你千万不要找佳芸，知道不？
　　真的吗？
　　姨，你说过的哟，可别到时候反悔了，你说只要我想女人了，就来找你！
　　春桃强调道。
　　“咦，看看，就这个，值得你兴奋成这样？”温依娟胸前的两只小白兔，被酒后的春桃把玩着，早就膨大起来，也勾起了温依娟心中无限春情。
　　她伸手过来，借着淡淡的烛光，在春桃的腰上掐了一把。
　　春桃被她掐疼了，嘿嘿笑着，要还她的手，便伸手过去，从郑彤彤所穿过的宽大的孕服裤子里，抻手到她双腿中间,手指压在穴道上，来回轻轻地捻压着。

第239章 虐玩醉酒熟妇菊花(3)
　　“喂，你干吗呀？那里还有些疼呢！”温依娟的那里被春桃手指压着，生怕他伸手进去抠弄，她也不是说假话，而是在吃饭之前，被春桃来回插送了半个小时，确实有些许的微微红肿，如果再抠弄的话，让她真受不了。
　　“我能干吗呀，我这不就在疼姨吗？你看，姨的小兔兔，又竖起耳朵来了，姨又想要了。”春桃骚情地挑逗温依娟。
　　温依娟索性站起来，将春桃的手打落，让他的手抠不着了，这才笑着说，李春桃，你,你,去洗碗去吧，我再睡会儿，待天放开了，雨停了，你就叫我，我要回家去的。
　　说实话，温依娟确实感到身子有些累，或许是年纪大了的缘故，被春桃站在身后抽送了几百回合，不仅那穴道疼，而且四肢骨架都酸酸的软软的，全身提不起劲;而且,刚才又喝了些酒,头就晕乎乎的,似有一圈绳索,绑在头的外缘似的。
　　春桃嘻笑着说，阿姨，你就放心睡吧，我现在就洗碗去。
　　春桃站起身来，将刚刚抚弄在温依娟穴道上的手指，伸到鼻翼下闻闻，手指还滑滑的，有些白液沾在上面，放在舌头上试着舔了一下，竟还有股子骚燥味儿。
　　“阿姨，你流骚水了呢？”春桃忍不住打趣。
　　“屁，你小子又有想法了吧，可阿姨实在累了，喏，内裤在那，胸罩也在那，你就自个撸枪去吧，我就不信，还一天一天地弄，满足你不了。”温依娟说着，已经东倒西歪地朝小单架床走去。
　　春桃嘿嘿笑着，站起身来，将长桌上的碗筷，盘子，堆迭起来，然后又搬到厨房的水龙头下。
　　看着一旁的春桃默默地收拾碗筷，准备上床小歇的温依娟忍不住嬉闹他：“春桃，待会儿阿姨睡着了，你可不要来骚扰阿姨哟”。
　　春桃回头望了望温依娟，笑着说道，阿姨，我不骚扰你，可你胸前的大白兔，挺挺的，想吃草儿，怎么办呢？
　　温依娟娇笑道，她想吃草儿，也不给，饿死她去。
　　春桃说，阿姨，你怎么就那么心狠呢，人人都说你的心地儿好，我想呀，等你的小白兔饿了，就会让我去喂的，对不对？
　　温依娟将脚上的鞋打落，半边身子钻进被窝，却说，也不给喂，她自个就饱饱的，再说，要喂，我自已也知道喂，要你干吗？
　　说着，温依娟将双手抚在自已的胸前，隔着衣服，在奶子上来回揉捏了一把，作了一个酥胸半露引诱人的骚情动作。
　　春桃见她这样，将流出来的口水吞咽了进去，喉咙咕咚有声，他一面“哇哇”地对温依娟作这动作表示惊喜，嘴里却不依不饶，接着调戏温依娟：“阿姨，我听说呀，这小白免想吃草了，你饿着她，这是行不通的，而且容易患病呢。人家说什么乳腺癌，还有一些妇科病，就是由于没有男人揉那里引起来的。”
　　“你骗人，骗人，小王八蛋，要阿姨你就直说算了吧，还七弯八拐的，说些没有用的，嗯，咱不跟你说了，我真的要睡觉来的”。
　　骂了这句后，温依娟此时也不真是身子累，而是酒意袭头，眼睛实在睁不开来，她睁着迷朦的虚虚的眼神，又说，坏蛋，我，我，我，真的睡了哟，头，好痛，什么狗屁酒呢。
　　说着，她趔趄着身子，将春桃的小单人床上的被子揭开来，任床单乱七八糟的，就将双腿缩了进去，然后又将被子给盖上。
　　春桃调笑道，阿姨，这床，实在是太小了，要是床大些，就好了，我待会儿要和阿姨一起睡。
　　想一想，又觉得不对劲，接着说，不过床小也行，我要搂着阿姨睡。
　　春桃说着，却不见温依娟说话，他以为温依娟不愿答他的话，便又接着说，有一点不好呀，就是这床太小了，咱们动来动去，也施展不开，两人只能互相干搂着，还勉勉强强……他说这话的意思，就是想沾温依娟的便宜，你说不让我骚扰你，但是床只有一张，不想睡，也得搂着睡。
　　这不免让春桃嘴角浮现得意的笑。
　　温依娟还是没有说话，春桃只得停下收拾碗筷，然后凑近温依娟白嫩的脸宠一看，只听均匀的吸呼声音从她的鼻翼中微微的传出来，嘴里呼呼有声，双眼紧闭——就这说话的当儿，她就睡着了。
　　春桃只得摇摇头，带着微微的醉意，在温依娟的嘴唇上亲了一口，温依娟这才蠕动一下身子，娇骂道，别弄了，哈，小坏蛋，等姨睡醒了，再弄，行吗？

第240章 虐玩醉酒熟妇菊花(4)
　　春桃见温依娟真的想睡，便站起身来，将堆放在小桌上的碗筷，齐齐收到后面的厨房里，洗干净了，用盆子扣住，免得入了灰尘。
　　然后又回到里间的房里，将吃饭时摆的椅子凳子什么的，全移到过道的一旁——房间太窄了，吃饭的桌子放在过道上一架，便过路的余地都没有。
　　收拾妥这一切后，已经是半个小时以后，他走到温依娟的床前看看，温依娟仍然酣甜如初地睡着，嘴角还隐隐浮现浅浅的笑意。
　　“骚女人，肯定是刚才被操得爽了，这会儿睡得香吧”，春桃有些小小得意。
　　见她这般酣睡如猪，春桃虽然心有想法，却也只得轻手轻脚地离开，又到店门口看看这漫天雨色，妈的，这不近人情的老天爷像男人疴尿似的，下的雨都能连成串了。
　　春桃站在自己的店门口，朝街道上的人们作了观望——可以看出来，这场来势汹涌的大暴雨，已经在肥水镇造成灾害了。
　　街道上，积了有半米高的水，有些临街的店里，也都进了水，那些卖包子的，卖小吃的，煤炉什么的，都被溢流的水给淹没了，水浸煤球的热气，升腾起来，一柱烟似的升腾；那些家里有冰箱的，有汽车的，都一家子一家子出动起来，抬的抬冰箱，往二楼搬，还有些货物挨了地的，也努力地往更高地货架上搬，更悲催的是那些家里有破烂桑塔纳什么的，水势渐涨，只得在雨水中开着车往高处跑，无奈这街道上水势上涨得快，不待他们开上高坡，便已经点不着火，没办法，只得三五个人，站在雨里，将车往高坡上推。
　　春桃这一块还好，他这房子地势较高，虽然街道上积的雨水像湖水一样，在春桃店门口的台阶上浪啊浪，但就是没有溢进店里来。
　　虽然如此，但这并没有让他大大松口气。
　　因为，天气仍然是黑沉沉的，那昏黑色的积雨云，仍然压在天际，风掠电线杆子，将电线晃荡起来，嗡嗡作响。
　　春桃的店门口，就有一个电线杆子，上面零零落落挂满了私人接的电话，乱七八糟的。
　　电线杆上还被人挂了横幅，挂了小小的广告牌。
　　别说，风这么大，他还真生怕那立在店门口的电线杆子，或者那些摇摇欲坠的广告牌什么的，要被风吹倒或者刮落下来，砸倒下来。
　　那样，可就倒大霉了，这大风大雨的，谁给你负责呢，只能自认倒霉还差不多。
　　因这，他赶紧地从店门口退进来，又将门稍稍地拉下，关严。
　　走进里屋后，本就昏暗的光线更暗了。
　　他坐在椅子上，静默一会儿，那徐徐上头的酒意，让他的头也抬不起来。
　　可是，小床被温依娟盘踞着，别说再睡一个人，就是睡半个人，或者是互相搂着睡，也睡不下他这个大块头。
　　春桃看了看，无奈起身，搬了把小椅，然后坐在椅子上，将身子伏在温依娟睡的小床上，挨着她的身子，趴在那儿。
　　不一会儿，竟也睡着了。
　　这大雨漫天，天气凉爽，再加上刚才大操五百回合，他也确实有些力乏。
　　迷迷糊糊中，春桃感到有什么压在自己的头上，让自已喘不过气。
　　他睁开腥松睡眼，一看，是温依娟或许是翻身的缘故，将一条腿给架在了他的头上，半扇屁股，径直将他的头给捂着了。
　　这种喘不过气，让春桃立即惊醒过来。
　　看着眼前仍然熟睡的温依娟，这个丰韵犹存的中年女人，就像一束花一样，脸色平静如水，呼吸均匀如风，她化了装的脸上，真的精致到极点，这充满弹性的肌肤，有着三十岁女人的粉嫩。
　　她就像一束花，盛放在春桃的面前，让他忍不住想去闻闻，想去摸摸。
　　他忍不住将手伸进温依娟的被窝里，也不是特别地有意或者无意，反正手隔着郑彤彤的孕服，轻抚着她温香软玉的身子。
　　想不到的是，春桃这样抚摸，温依娟的身子还真有了反应，她的嘴里咕哝有声，用手将春桃的手打落：“坏，坏小子，走开，姨再睡会儿，啊”。
　　说完，她的转了个眼，身子本来就是侧向外边睡的，这会儿翻身之后，将身子朝里边睡。
　　这样睡，她肥大的臀部和轻柔的蛮腰向春桃的这面展示着。
　　虽然看着眼前诱人的美臀，却没有立却动手。
　　他虽说已经就这样看过她的美鲍，红唇，看过她的整齐的茅草，也看过她双乳的膨大和低垂，但是，眼前的一切还是让他心里如有一炉火般，暗香浮动。
　　春桃舔了舔舌，努力压仰自已将她的裤子推下来的冲动，他想了一想，也觉得人家睡意正酣，正沉浸于对自己倾情抽插的无穷回味中，这时候再骚扰人家，弄她的身子，也很是不妥，他怕她心里烦燥，怕她嗔怪他无穷无尽地骚情，便只得趴在她在身后的床沿上，心想再睡会儿吧，奇怪的是，伴随着她下身隐隐溢出的那股体香混合着阴水的味道，却让他怎么也睡不觉，那股香味，似从悠远的地方飘来，像茉莉，像野菊，像芍药，像百合，像玫瑰，悠悠的，淡淡的，香香的，馨馨的，若有若无，若无若有……春桃身下那疲软的大肉棒儿，竟在这股味道中，蠢蠢欲动，挺立起来。

第241章 熟妇手银`指甲划伤阴``唇
　　春桃咽了咽口水，忍不住像下午的时候一样，将温依娟身上所穿的肥大孕裤给微微扒下来，她里边没有穿内内的，空空荡荡，红唇美鲍，全都水灵灵地展露在外边。
　　凝望着这个高挑熟妇的纯美下体，春桃的下面也不由自主有了反应。
　　美，实在是太美了，春桃不禁深深呼吸。
　　虽然温依娟的那里，已经不可求药地染上了岁月的风采，昔日的粉嫩菊花，也开得变得残缺和凋零，但就是略带黑色的风姿，看起来却别有情趣。
　　那在几个小时前被春桃刚刚抽插过的密穴，似乎还在微微张开着，两瓣肉唇，显出红晕的色泽。
　　“哦，美死了，美死了”。
　　春桃喜上眉梢，禁不住用手指，在嘴角口腔里沾了些口水，然后抻手到她的肥唇边，轻轻地在中间的豆豆上，磨裟按抚着。
　　他轻轻的，刚抚弄了分把钟，就听温依娟娇吟道：“嗯，哦……坏蛋，你不要弄了，阿姨那儿真的有点儿疼。
　　想不到，温依娟竟没有睡死，嘴里嗯哼有声，身子扭动一翻，她返身用手挥打过来，将春桃搭在她屁部的咸猪手给打落。
　　春桃自然不甘心，见她没有什么特别的反应，这返身的捶打，还带着一丝娇情，嘴里更是嗯哼有声，分明是娇喘，是快乐的呻吟，这心间的胆子更大了。
　　又伸出手来，将一泡唾沫吐有手指上，任它又多沾了些口水，这将伸探下去，将温依娟的那里弄得湿淋淋的，滑滑的，接着才用手在她茅草耸立的凌乱地方，以手指的方式按摩着。
　　这样轻揉的抚摸，温依娟还真有了反应，她身子灵活地扭动一下，竟有些迎合春桃的意思，将双腿盘起来，任那屁股更加有力地张开，双腿互相架起来，嘴里更是不知觉嗯哼有声。
　　“嗯，哦，李春桃，不要，阿姨真不要了”，春桃在里边在轻揉了几分钟后，便将手指抻了进去，这一探，才知道，里边早就溢出了白浆液，像牛奶一般的白，却要稠浓，要密滑。
　　“求……嗯……求你……春桃……我……啊……会……死的”，语无伦次的温依娟发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对春桃的诱惑。
　　她扭动着娇小丰满的身体，小手也努力伸向春桃侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。
　　“死吧，我让你爽死，阿姨，哦，不，不行呢，阿姨，你不能死，你要这样就爽死了，我过后怎么跟警察说，怎么面对你家人？”春桃邪恶地笑着，手上动作继续加大。
　　“我……不……不……”温依娟羞愧得满脸通红，双手抓住春桃的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助春桃增加的抚摸的幅度。
　　伴着轻声呻吟，清亮的淫液顺着春桃的手指从她阴道里流了出来，滴在小床的床单上，她身体里的肌肉收缩着，吸吮着春桃抽动的手指。
　　“爽吧，阿姨，你看看你，都流一地了。”春桃流氓似的嘻笑着，双手在她的那里进进出出，一直没有停息过。
　　“爽，爽，嗯，很爽，哦，不……不，啊，春桃，不，你停，停，我，我，痛！”或许就是在这种不停地手指进出中，春桃的指甲，不小心将温依娟那娇嫩的细皮嫩肉给划伤了，这让她身子好一个激灵，似乎就要坐了起来，嘴里的声音，也由快乐变成真正的哀叫。
　　“阿姨，你肿么啦？怎么啦？……”春桃听着温依娟的声音，也觉得不对劲，手中的掏弄，便徒然停止了。
　　温依娟喘着粗气，有气无力般，醉意就消退了，她有些伤心地说道：“那里，被……被你戳破了……哦，破了。”
　　“是吗？我看看，看看。”说着，春桃也不由温依娟挣扎,而是将她压在身下，又将她丰满的屁部扳了过来，任她的屁股高高拱着.春桃这才抽出手来, 双手将她的双唇分开，又将头凑到她的阴`唇边，朝里边瞅,这才见自温依娟双唇唇口到通道的位置上，果然有道红红的杠纹。
　　一看，果然真有些像是手指划伤的痕迹,不过不长,也不深,反正没有血丝渗出来。
　　不过，要是手指划伤的，也不是不可能，这用手指进进出出的，指甲又没有经过修剪,哪能注意得那么好。
　　“阿姨，真……真不好意思哟，真，将你，将你……划伤了。”春桃不好意思地说道，向温依娟赔礼道歉。
　　“臭小子，知道将阿姨弄伤了，那还弄，你真想将阿姨给放平在这里吗？”
　　温依娟身子扭动一下，眼睛虽然没有睁开，但仍然能感觉出她头脑中的清醒，她用脚，将春桃的身子踢了一下，然后用手将被子拉了一下，转头又呼然睡下。
　　春桃将手抽回来，只见手指上面，还残存着不少白色的体液，温温滑滑的留了一手，他放在鼻梁下一闻，还真有一股子腥味儿。
　　不过，这种腥味儿还真是提神，让他下面的肉棒，像受到了激励一般，马上挺直起来。
　　“可是，她的那里，还在疼着呢？这要放哪里消消火呢？”

第242章 好紧的菊花更增快感
　　春桃用沾满阴液的手，放在自已的肉枪上，来回套回几下，让手指上的体液，沾满肉棒子。
　　可面对愈来愈坚硬的肉东西，那股想爆发想喷射的欲望，也越来越强烈。
　　“操，逼在眼前，竟日不了，妈的。”约摸撸动了三十几回合，春桃硬得难受，忍不住在嘴里小声嘀咕。
　　但是，他想到温依娟的那里微微发红，被自己的手指弄伤了，如果这时候强行再弄一次，就会将自己在她心中所有的好感，都给消殆尽，她的那里痛，她怎么能收获到这个过程中的快感呢！
　　想到这一层，他并没有进一步动作，而是保持惯有的温柔和斯文。
　　想到这，春桃从床头扯了片纸巾，然后将温依娟滑落在床上的湿液给擦了擦，待干净后，他又掀开被子，在温依娟的美鲍上擦了擦，因为他刚刚已经看到过，温依娟的那里，实在是太湿了，她睡觉的话，定然也很难受。
　　给温依娟用纸巾擦试，温依娟的身子忍不住一弹，嘴里拒绝那样子说，春桃，你还在干吗呀，我都说了很痛了，不要弄了呀，乖，哈。
　　“哦，阿姨，我不是想弄你那里！”春桃一边轻抚着，一边说。
　　“不想弄我那里，难道还想弄屁眼不成？”温依娟没好气地说，身子一横，继续她的睡姿。
　　还别说，春桃以前为什么就没有注意到呢，这被温依娟一说，他才看到，温依娟小小的，皱皱的菊花，有着紧凑的可爱，而且，初看起来，很干净，很粉嫩的样子，完全不是想象的老妇人那样，脏乱不堪的样子。
　　“咦，阿姨，你还别说，你的屁眼，真是很漂亮的哟。”春桃嘿嘿笑着，忍不住将手指挨着那里，轻轻地磨挲着。
　　“就知道你喜欢这样。”温依娟娇笑一声，非但没有将身子缩回去，反而任美屁拱起来。
　　春桃奸笑着，左手加快玩弄温依娟的菊花，右手趁温依娟的注意力转移，迅速将盖在她身上的被单一扯，“呼”地一起，温依娟身上的被子就四处飞去，只剩她半裸着躺要床上。
　　“呀……不要……”。
　　温依娟感到臀部一凉，双手赶紧试图将下身及弹力十足的美臀保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的屁股。
　　此时的春桃却再次转移目标，左手又将温依娟的裤裤往下一扒，直接就伸进温依娟股沟中间，火热的大手直接接触到温依娟柔软的菊花，再一伸，手指已经滑过温依娟暖湿的肉唇。
　　温依娟急得眼泪都出来了，双手打算去保护后庭的贞洁，就在这一瞬间，被春桃粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的美屁弹出，让春桃发出一声惊叹，随即他的一只大手就开始揉搓温依娟洁白的美屁，另一只手，沾了些春水，在温依娟的菊花处抚弄着。
　　“求求你……唔……”被一个大男孩这样猥亵玩弄菊花，贞洁的人妻温依娟几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，温依娟的菊花之尖已经骄傲地高高挺立起来，菊穴在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。
　　春桃发现了温依娟可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开温依娟软嫩的菊唇，拇指开始轻轻按揉她菊蕊，中指就顺势插进温依娟的菊道中。
　　“啊……”，感觉灵活的手指搅弄着自己的肛部嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，温依娟不仅发出一声悲呼，她用双手撑住小床试图后退，将他的手指从自己菊花中抽出，可是下身已经完全落入别人的掌握，这样的逃跑根本不可能奏效。
　　春桃也欣喜万分，他只感觉到温依娟的菊花异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，靠，她的菊穴居然这么美妙，如果阴茎插进去，那又有多爽！
　　温依娟虽然是处女菊，可是她的菊花再紧又怎么能阻碍春桃这猛烈的手抠冲击。
　　她起初感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕春桃更加更力，只得不敢吱声，咬着牙强忍着。
　　春桃的金手指已经全部没入了温依娟的菊花，他半蹲在温依娟的美臀之后，用身体将温依娟的双腿撑得大大的分开着，温依娟的双腿由于分开的太大只能向上举着；春桃蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的手指拔出，又狠狠刺入深处……他这种姿势手插女人的菊花的姿势，最是得力、猛烈。
　　这种抽动，只让温依娟在起初的痛感过后，竟有一丝奇妙的快感袭来，这让她隐隐期盼，春桃能将那条大东西给抵进来。

第243章 和熟妇欲死欲仙搞出破瓜鲜血（上）
　　“春桃，你个鬼娃子，你就不能正经会吗？哪有弄哪里的？”
　　温依娟侧着身子，嘴里嗔怪道。
　　“阿姨，这就是你不懂吧，现在的人呀，都喜欢玩这里，都说呀，这里比前面的紧，玩起来更有快感”春桃嬉笑道：“阿姨没看过黄片吧，那些黄片里的人，都兴这样搞，啧啧，特别是那些洋人黄毛老外，最好这一口了”。
　　说着，春桃用嘴巴朝着她的菊蕊之后，扑哧一口，吐了泡口水，以起润滑作用。
　　“哟，哪个看那样的片，真是丢死人啦”温依娟扮纯情，说没有看过那样的片。
　　其实她年青的时候，也偷偷看过，还最喜欢看那些人兽杂交的片子，看得她觉得那样弄起来很刺激，也觉得演这样片子的人，真的很新奇。
　　有一次呀，她看了人跟狗的片子，就时常忍不住就看狗的那里，只要一看到狗，她的脑海里就浮现看影片的情形。
　　春桃“哟”了一声，装老成那样，说道：“我才不信，中国人的性科普，绝大部分都是靠这些片子来提高的，当然，除了有一部分自有天赋的除外。
　　他说着，手指间的动作却没有停止，一进一出的，让温依娟受不了。
　　温依娟被春桃一弄，不觉迎合着抬起屁股。
　　肉球向左右分开，露出茶褐色的肛门，同时也露出邻近的暗红色肉缝。
　　温依娟是把自己的身体完全暴露在这个比自己小十多岁有的小青年面前，不觉心头又羞又涩，她将被子扯过来一些，将头埋进去，没有说话，只静静地享受着春桃在后面的抠弄。
　　用手指在肛门上涂抹口水的春桃也没有说话，慢慢地抚摸着菊蕊，直到前面和后面，都渗出湿湿滑滑的菊液和密液。
　　小镇外边无尽的雨声即兴成为背景音乐，在卧房里充满淫靡紧张的气氛。
　　见温依娟的前后两端出口，都液体横流了。
　　春桃把沾上口水的温依娟的肛门分开，里面露出美丽的粉红色，冲着她干干净净的屁眼，笑了笑，用手朝她圆润的屁股拍了拍，然后说：阿姨，你的屁股真是漂亮，想不到，这么的美。
　　他的声音低沉，也很真诚。
　　温依娟还是沉默，只是呼吸愈来愈急促，向下垂的乳房微微摇动。
　　而那挺峭的奶子，竟微微地发胀，膨大起来，前面的两颗豆豆，有些鼓燥的凸起来。
　　双腿，也不由自主地微微夹紧，甚至还想前后互相磨蹭。
　　“阿姨，我想进去呢？”春桃见温依娟没有说话，抚了抚她下面挺拔的大家伙，将环形的龟头，抵在她的美臀之上，轻轻地滑动了几下，算是挑拔她。
　　“那样小的洞洞，能进去吗？”温依娟用恐惧的口吻说。
　　“阿姨，你真的没看到那些片呀吗？不是完全进去了吗？要是弄个润滑液什么，一溜就进去了，很舒服的。”其实，春桃也没有玩过菊花，只是凭感觉这样吹牛逼。
　　“会痛吧！”温依娟不无担心，虽然，从真实性来说，她也看过这类片子，也看到片中的男女主人公搞起菊花来，照样爽翻天，可轮到自己，还是有些担心。
　　“阿姨，你不用担心。我会慢慢来。”春桃答。
　　说着，他将勃起的肉棒压在温依娟湿湿的会阴部上，使她产生火热的想要的感觉。
　　“可是，可是，我还提担心呢？”温依娟不放心。
　　“阿姨，你是担心我的东西，相当地大吧？”春桃晃了晃肉棒，耀武扬威般抵在温依娟的屁股上，捶打着，发出啪啪啪的声响。
　　温依娟返过手来，用手朝着春桃的肉棒上一摸，妈妈呀，她都吓得快要吓尿了，她说：“这么大，怎么能进去哟？会不会撕裂开来，出血哟？”温依娟手抚着春桃圆棒上面的青筋，感受着他的那股子血性的冲劲，快要哭出声来。
　　女人的声音在颤抖，这种样子使春桃的阴茎更兴奋，恨入得马上一探而入。
　　“没有问题的，插进屁股，肛门收缩性很强的……”春桃强调，以示温依娟稍稍放松一些。
　　“嗯，那就，就，进来吧……”温依娟下决心后，更抬高屁股。
　　但她的脸色，还是红到耳根。
　　这种感觉，既让她感到面红耳赤，又让她对玩弄菊花这种新奇的玩法充满期待，充满渴盼，充满好奇。
　　这人都一样，对未知的，没有遇到的事情，都充满着好奇害死猫的心态。
　　春桃应了话，便在暴露出来的屁眼上，开始用龟头摩擦。
　　在肛门上戏耍一阵后，火热的龟头向下降，向里边探入。

第244章 和熟妇欲死欲仙搞出破瓜鲜血（下）
　　“啊……”，还没有进入，温依娟便感受到了，那股来自后面的力量，让她的身子猛然的一颤，嘴唇轻咬着，唇间喘喘有声。
　　“哟，小坏蛋，小亲亲，你轻一点喽，阿姨受不了。”
　　温依娟这样说道，有点央求的味道。
　　其实，她并不是被春桃的那话儿撞击得受不了，而是心头的恐惧，和对未知事物的担心。
　　让她担忧，让她心存芥蒂，所以她受不了。
　　“放心吧，阿姨，我会轻轻的，轻轻的啊”说着，春桃抚了抚温依娟的美背，又伸手在她的奶子上抚摸了一把，示意她放松，放松，也算是宽慰她的心。
　　“唔……”，温依娟心头的石头落了地，那本来紧夹的屁部松松张弛开来，她的肛户里溢出蜜汁，很顺畅地湿了肉棒。
　　“哦……我微微用力喽”，春桃说着，肉棒的前端，微微抵进窄小的肛门里。
　　“嗯，进来吧”，温依娟终于算是同意了。
　　为了增加温依娟的快感，春桃一面将肉棒抵在那里，一面用中指，顺在她的会阴上，轻轻地触碰着，两根手指，在她的阴唇旁边抚动，同时做着磨挲的活塞运动。
　　两个肉洞，都在作抽插的样样子。
　　“阿姨，以前，有没有男人这样对你呀？”春桃和温依娟作着闲聊，以示她放松。
　　虽然她知道，并没有人对温依娟这样，她紧皱的菊花，就是很好的说明。
　　“没有……没有……啊……流出来了……啊……我真是无耻淫乱的女人，是不知羞耻的母亲……啊”，温依娟被春桃前后都堵着，也感觉自已这样子跟一个小年青混在一起，有地过份，心头不免自责。
　　“这疯狂吧！？阿姨，趁着年青，不疯狂一下，待老了，就疯狂不动了。”春桃开导她。
　　“已经疯了，我是疯子，啊……屁股里的肉棒真是太大了……”温依娟有些疯狂地迎合着春桃越来越挤向里边的肉棒。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，待会儿，就爽了……”春桃发出淫笑声。
　　他用手指抠弄温依娟后阴的活动停止，便站直身子，把她的肛门拉开，这时温依娟很紧张，头发散乱，额头冒出油脂般的汗。
　　“啊……不要……”到最后关头，温依娟还是不想肛门性交。
　　“等一下！”温依娟哭着夹紧阴户，可是又粗又长的肉棒已经拔出，留下寂寞的肉洞，可是湿淋淋的菊蕊勃起，菊门翻转，还不停地溢出蜜汁。
　　春桃用龟头沾上蜜汁。
　　“来了……”春桃吼叫的同时，已经不顾及温依娟要求等一下的要求，他突儿无法把持地插入温依娟的肛门里，铁一般硬的性器有如杀人凶器。
　　“唔……痛啊……唔……痛……”温依娟这时候如狼嚎般嚎叫起来。
　　说实话，这时候突然抵进去，她又是处女菊，是真的有些痛的。
　　“痛……痛……呜……那样用力插会痛的……啊……呜……”温依娟还在叫着。
　　“阿姨！”春桃的呼吸也急促，不断喃喃自语说：“进去了！进去了！”而且脸上也冒出汗珠，他将肉棒轻轻抽动一下，感觉真的好紧，抽插不动。
　　“啊……啊，我的东西，已经在阿姨的身体里……”春桃发出小小惊呼。
　　从屁股的方向被插入的四十三岁熟女人，洞口和里面都湿润了，但很窄小，黏膜紧紧围绕肉棒。
　　顺着肉棒渗出破瓜的鲜血。
　　“痛……不要动，好像裂开了……啊……痛……“
　　“阿姨……扭屁股……“
　　“第一次是不可能的……“
　　“快扭动屁股……”
　　“啊……”
　　温依娟开始前后摇动屁股。这样被沾上破瓜鲜血的巨大肉棒抽插。
　　“还要扭！还要扭！”
　　屁股扭动的温依娟忍不住发出哭声，拼命地前后摇动屁股。
　　好像要把里面的肉棒完全吃掉似的，屁股跳出淫舞。
　　“扭屁股！扭屁股！”
　　“我扭！我扭……啊……我会扭屁股……”
　　“还要用力扭。”
　　“饶了我吧……”
　　少年毫不留情地打阿姨的屁股。
　　“不要打了……”
　　美丽端庄的温依娟的屁股，慢慢染成柿红色。
　　猛烈进行活塞运动的巨大肉棒冒出血管，沾上春情熟妇的蜜汁和鲜血发出淫邪的光泽。
　　“不行了……啊……我不行了……”
　　温依娟在春桃的惨暴的凌辱下，精神有一点错乱。
　　可是在错乱的感觉中也有一种甜美的快感。
　　“春桃……春桃……好啊……好……”
　　从火一般灼热的肉洞又流出新的花蜜，产生使温依娟会昏迷的高潮。
　　扭动的屁股停止不动，被春桃抱住的屁股开始痉挛。
　　“阿姨……啊……阿姨……”春桃在这声吟叫中达到高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感，伴着咻咻射出的精液量使他自己都感到惊讶，无比的快感持续很久。
　　温依娟只感觉后臀一阵温热，也很奇怪，竟在这种温热中，感受到一种前所未有的兴奋。

第245章 母女同欢（1）
　　两人都弄得舒服了。
　　春桃将肉棒从温依娟的肛门里弄出来。
　　见上面还有些脏乱污秽之物，便跑到洗手间，用龙头朝着肉棒子，冲了冲，洗了洗，然后就溜回单人床上，揭开温依娟的被窝，强行挤了进去。
　　这单人铁架床本就不大，见春桃硬将自己这一边挤，温依娟只好起床坐起来，任他睡去。
　　再说，被春桃这从后面一捅，她也很有便意，春桃爆发在她肛门里的精液，还不时地渗出一点点，让她感觉不是滋味。
　　她索性起来，到厕所里蹲下，任那些稀稀拉拉的液体，随着便便往下流。
　　说实话，随着疴出便便，那撕裂的肛门，还是有些小小的疼痛的，连她自己都想不到，怎么会这样？
　　自己一惯文文静静，端庄淑雅的，想不到竟做出这等淫浪之事，与这个毛头小子在前面弄了不说，还玩新奇，竟从后面弄得撕裂出血。
　　约摸蹲了半个小时，正在她微微感到肛门处舒服了一点时，突然听到门外一阵响动，接着有人将铁闸门敲得山响，只听谢佳芸在门外喊，妈，你在里边吗？
　　春桃，你在里边吗？
　　春桃一听，一骨碌从床上翻起来，又将凌乱的床拉扯了一下，算是整理了一下，又将蜡烛多点了一根，这才答应，在里边呢，佳芸，我们在里边。
　　答应了后，他冲到厕所，告诉温依娟，说佳芸来找你来了。
　　温依娟其实也听到了，便示意春桃去开门，她要擦屁屁。
　　春桃将门打开一条缝缝，见谢佳芸头发湿漉漉的，站在门口。
　　外面的雨势，还呈上扬之势。
　　春桃赶紧将谢佳芸让进屋里，一边赶紧到屋内给她拿毛巾，一边问她，佳芸，这么大的雨，你怎么来的？
　　谢佳芸将脸上的雨水抖掉，一边说，坐毛副县长的军用吉普上来的，他听说阴水河水上涨迅猛，肥水镇整个镇上都漫进来洪水，要来视察灾情，所以我搭了个顺路车。
　　春桃“哦哦”地应着，一面朝门外望，以为能看到谢佳芸所坐的吉普车。
　　谢佳芸将头发上的雨滴抹干净，见春桃这在张望，便说，早走了，去镇政府研究抗洪的方案去了。
　　一面张望，却不见她妈温依娟，便说，我妈呢？
　　春桃哥。
　　春桃噜了噜嘴，指指里间亮着蜡烛的内屋，示意她的妈就在那时。
　　谢佳芸一见，便大叫着“妈，妈”朝着里屋走去。
　　一进屋，温依娟才慢腾腾地拢着裤子，从厕所里走出来，或许是屁眼还些许疼痛的缘故，她一走一弯腰，捂着小腹，有点痛苦状。
　　谢佳芸一见温依娟身着一身孕服，衣服里空空荡荡的，便说，妈，你怎么啦，你没有事吧！
　　温依娟答她，能有个么事呀？
　　我不是说过，不让你从河口县城来肥水镇了嘛，你看这么大雨，多危险。
　　谢佳芸娇滴滴地说，我还不是担心你吗？
　　你要有三长两短，我怎么办！
　　说着，她轻抚着温依娟的秀背，轻轻地抚着，捶弄着。
　　这一说，这一弄，温依娟不责怪她了，相反心里还有些小小甜蜜，嘴上说，你这么大雨来，是添乱哩，但后半句却是，你来了也好，你爸也不在我身边，我心里渗得慌。
　　谢佳芸和温依娟说着话，见温依娟穿着孕妇的衣服，松松垮垮的，似乎都人掉下来。
　　便问她，妈，你的衣服呢？
　　因为她知道，自己的老妈是个视形象为生命的人，这么随随便便的装扮，可不是她的形象样子。
　　温依娟见谢佳芸对自己的着装提出疑问，便将自己如何在马路上被电击倒，又是如何被春桃救过来，又是如何换上郑彤彤孕服的事，都向谢佳芸说了。
　　当然，她没有向她说自己被春桃那个的事，她也知道，这事说不得，不能说。
　　谢佳芸一听自己的老妈这样说，便深情地望了一眼春桃，然后走了过来，在温依娟的面前，将春桃给擂了一拳，夸赞他说，春桃哥，想不到你小子还行啊，脑袋瓜子看起来木木的，还想着办法救我妈呢？
　　还晓得拿彤彤姐的衣服给她换上呢？
　　春桃憨憨地笑道，说，这也是我应当做的吗，这事要不是由我引起来的，阿姨怎么会来这里，又怎么会被电倒在雨中呢！
　　听春桃这一说，谢佳芸笑了，一边温依娟的身子扶着，任她坐在小床上，一边回应春桃说，也是呀，这事终究还是怪你！
　　就是你坏！
　　她将温依娟的身子扶着坐下后，轻拍着她的背，说，妈，你身子真的没有事吧，要不，我带你看医生去。
　　温依娟的身子其实没事，但就是肛门还疼，这一坐在床上，抵着屁部，就更痛了。
　　她咬咬，又挥挥手，说没事没事，我就是想躺会儿。
　　你将妈放平吧，我躺下来，就舒服了。

第246章 母女同欢（2）
　　谢佳芸听温依娟这样说，忙着站起来，一面挪开椅子，一面将单人床腾出来。
　　见春桃的单人床上全是凌乱的杂七杂八，又利索地将那些衣服神马的搂起来，放到另一畔的椅子上。
　　做完这些，才招呼春桃：“春桃哥，快，过来搭把手，将这床，挪出来一点，这床挨着墙，潮湿呢”。
　　春桃听她这样说，才想到自己这单人床真的挨着墙的，且墙真的很潮湿，心想，谢佳芸这妞儿，心倒是蛮细的。
　　春桃嗯着应了一声，便过去给谢佳芸搭帮手，两人刚将床挪出来一点，殊不知，春桃的身子一侧，将放在桌子上的蜡烛给晃倒了，啪地一声，就掉在地上，燃了。
　　房间里顿时陷入黑暗。
　　谢佳芸说，你屋里，怎么这么光线不好？
　　春桃连连说，我这就找火机去，这是里屋，天色又不好，自然暗了。
　　说着，春桃便摸索着去找火机，他依稀记得，这火机就放在出门的货架上，刚才点蜡烛时，还用过的。
　　刚摸索走了几步，却不小心给踢着板凳，只听得“砰呲”一声，春桃一个趔趄，就扑在了温依娟和谢佳芸母女身上。
　　压在一团酥软之上，春桃倒觉得撞得不错，甚至让他心中有些小小得意。
　　这一扑，他明显感到，可是香艳的一跤啊，因为他发现，自己似乎不偏不斜，刚好一手握着母女两人的一处丰满。
　　谢佳芸的这边或许是戴了胸罩的缘故，更加大，更加紧，用手一捏，还有点胀手；温依娟的那边呢，里边是真空的，就只隔了层薄薄的孕妇装，这一捏，已经是捏着一团柔软了。
　　“哎呀，春桃哥，你这是干吗呀，撞得我好疼……”谢佳芸忍不住，喊出了声。
　　其实，这撞得好疼，是假的，更是春桃刚刚捏着她那处丰满时，一时用力过大，捏得她好疼，才是真的。
　　见谢佳芸这样说，春桃只得将双手从双胸上拿掉，然后不好意思地说：“什么东西呢，害我摔一跤，要不是你们两上倒着，我都冲到门上去了。”春桃说着，又朝着门口摸索而去。
　　温依娟和谢佳芸母女两人的那里被春桃一捏，两人的脸都红红的，只是幸亏在黑暗中，看不到。
　　只有急促了的呼吸，明显地出卖了各自地慌张。
　　见春桃摸索而走，谢佳芸忍不住埋怨他：“个背时鬼，摔倒了才好，撞得我清疼。”温依娟一听，知道女儿是为不好意思而下台，她伸手过去，将手搭在谢佳芸的身上，说：“别这样咒他，其实春桃这孩子，蛮好的。”
　　“他能怎么好？妈，你今天不是来骂他来的吗，怎么说他好了？”谢佳芸知道自己的老妈，就是因为自己留宿了李春桃，才找上门来，兴师问罪来的。
　　“哦，事情得一码归一码，你将春桃留在家里过夜，这不仅是他不对，他没有成熟的思想，也有你的不对，你一个女人家家，还没结婚，就将他留在房里，这像什么话？！”见自已的老妈非但没有责怪春桃，反而有些责怪自己，谢佳芸便不再说话了。
　　这时候，春桃已经将蜡烛点了起来，然后示意谢佳芸将床挪了一点出来，这才一面和谢佳芸挪床，一面向谢佳芸和温依娟汇报外面的“洪水灾情”，说这次涨这么大的水，镇上的很多人家都在遭灾，因为很多临街的店铺，都浸了米把深的水了。
　　将床弄好，温依娟又躺下了，春桃和谢佳芸便各坐床畔，聊着闲话。
　　坐着时，春桃恍然记得，就是自己大顺发五金店对面，有一个卖百货的小店，只有五六平方这样子，是一对老年人值守的，这老头也是奶子山林场搬出来的，姓张，是奶子山林场那村医张得奎的堂叔，他是个半边户，老伴没有退休工资。
　　老张退休后，只得来肥水镇开了片小店谋生，他的儿女，都到广东打工去了。
　　这么大的雨，他的店里是不是浸入了雨叱？
　　想到这，春桃站起来，对谢佳芸说，佳芸，你在这看着你妈，我去对面张伯的店里，看看他店里进水了没有，他那地势低哇，又全是些方便面，烟酒什么的，一浸水，就没有用了。
　　谢佳芸见他要去给浸水的人家帮忙，随口说道，你说的，是哪一家呀？
　　谢佳芸本来就是肥水镇长大的人，哪一家店她都熟悉，这春桃提出要去帮忙，她也想知道究竟是哪家店，便问他。
　　春桃站在门口，将卷闸门拉起来一点，指着斜对面街道给摸一百多米处，说，就是那家，得喜副食呀。
　　谢佳芸哦了一声，说你去吧，我看我妈就行了，但是，你得注意安全呐，这下雨天，处处是危险。
　　你也跟那老头老太太说，这万一要水淹了，就不要抢了，人的安全，比起货物起来，金贵多了！
　　春桃站在门边，挤挤眼，说，我晓得，万一形势不妙，我拦着他们不让他们去水中捞东西的，怎么啦，你这小太妹，也晓得心疼哥哥啦？
　　谢佳芸见春桃这一说，脸红了，回头见她妈已睡，才坦然一点，她很是搞怪地将舌头一伸，扮了个鬼脸，朝春桃说，鬼才心疼你呢！
　　春桃说，这黑不隆咚的天，莫说鬼行吧，就说你想我，来，飞一个！
　　说着，春桃给谢佳芸抛了个飞吻，然后一头钻进雨幕里。

