==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的老婆是公主同人——公主殿下系列
👤 作者：子言
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：249912
🗂 分类：校园春色,同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,制服,校花,官场
🗿 肉量：54.15%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在虚空之中，一团灰雾突然出现，随后扩散。
　　灰雾中间的部位散开，出现了一个不大不小的平台，四位风格各异，但都是人间绝色，此时如同睡梦一般闭着眼眸，仿佛远离俗世的仙子。
　　下一刻，四位少女同时睁开了双眼，看到眼前的景象后目光中神色各异。
　　“啊？这是怎么回事？”一位少女目光中有些慌乱，看到身边的几人后稍微缓和了一些。
　　“秀公主。”一位身材极佳，胸前的白衬衫扣子都无法合拢的高挑女人显得冷静了许多。
　　“我无法使用神术了。”一位穿着华贵宫装的女号说道，样子看着只有十四五岁，但是却拥有着傲人的气质。

全文

序章
　　在虚空之中，一团灰雾突然出现，随后扩散。
　　灰雾中间的部位散开，出现了一个不大不小的平台，四位风格各异，但都是人间绝色，此时如同睡梦一般闭着眼眸，仿佛远离俗世的仙子。
　　下一刻，四位少女同时睁开了双眼，看到眼前的景象后目光中神色各异。
　　“啊？这是怎么回事？”一位少女目光中有些慌乱，看到身边的几人后稍微缓和了一些。
　　“秀公主。”一位身材极佳，胸前的白衬衫扣子都无法合拢的高挑女人显得冷静了许多。
　　“我无法使用神术了。”一位穿着华贵宫装的女号说道，样子看着只有十四五岁，但是却拥有着傲人的气质。
　　还有一位少女则是沉默不语，修长的美腿却依旧暗暗摆出了攻击姿态。
　　正当四人不知道发生了什么的时候，一个被黑雾包裹的身影出现在她们面前。
　　这个身影看上去很是普通，算不上高大，可是四人却丝毫看不出他的底细。
　　穿着华贵宫装的女孩微微皱眉，这个人哪怕是她也无法看穿，甚至连气息都分辨不出来，强得可怕。
　　“放心，我对你们没有恶意，我只是一个路过的无聊之人罢了。”那个人开口说道，声音听上去年龄不大。
　　“只要你们好好配合我，我就会放你们回去。”
　　如果放在平时，安南秀肯定话都懒得说，直接一个神术就甩他脸上了，可是现在她不仅无法看清眼前之人的实力，就连神术都无法使用，皱了皱眉，刚准备开口，却被身旁的高挑女人制止住了。
　　乔念奴知道安南秀这个天云帝国的长公主殿下是个什么样的性格，眼前之人高深莫测，真要她开口的话指不定得多糟糕。
　　“你想要做什么？”乔念奴抢先说道，一旁的安南秀有些不满，轻轻哼了一声。
　　“我会创造一个虚拟的世界，然后把你们投放进去，你们只需要满足我的癖好，完成我的任务，我就会放你们出来。”那个人说道。
　　“放心，这个世界还是你们原来的那个世界，只不过是在过去。”
　　这种能力已经超过了神的力量范畴，至少历史上都没有出现过，但是从这个人的嘴里说出来轻飘飘的，仿佛很轻松一样。
　　“你需要我们做什么？”乔念奴再次问道。
　　“很简单。”这个存在说完，一些东西就出现在了四人的闹好之中。
　　四个美丽的少女先是一愣，随后脸都红了起来。
　　“不可以！”
　　“胆大妄为！”
　　“必须这样吗？”
　　“我不会这样做的！”
　　四个美少女同时说道，像那样耻辱的事情，她们绝对不会同意，她们都有着同样一个深爱着的人，要是让他知道了那简直比杀了她们还要痛苦。
　　“是吗？”那个人问道。
　　“要我们左那样不知廉耻的事情，还不如杀了我们！”一个美少女说道。
　　“啊，我可不会做那样凶残的事情，我可是出了名的喜爱美好之人。”那个存在说道。
　　“那你……”
　　“不过我现在无聊得很，如果不找点乐子的话就会痛苦的要死，所以我不能就这样放了你们。”
　　“那你还是杀了我们把！”
　　“嗯，有了。”那个存在像是想到了什么似的，一团黑雾出现，然后散去，一个闭着双眼好似沉睡的男人出现了他的身边。
　　“李路由！”
　　“哥哥！”
　　四个少女心一下子被揪住了，本能的向前，却发现身体怎么也动不了。
　　“哈哈哈，你们果然很喜欢他呢，这就太好了！我就喜欢看纯爱NTR！”那个存在更兴奋了：“我会把他的灵魂也投入到那个世界当中，如果你们不进去的话，他现实世界里的就只会是一具空壳。”
　　“卑鄙！”
　　“哈哈哈，不要用形容凡人的词语来形容我，我虽然是个旅行者，但却是在无数个位面世界行走的旅行者。”那个存在笑着说道：“哪怕是你们世界里的神乃至神王在我的眼中，也不过是个可以肆意玩弄得蝼蚁罢了。”
　　“不过我毕竟不是邪神，只是有点无聊罢了。你们只要按照我说的去做，等我满意了自然会放你们回到原来的世界。”
　　“更何况那不过是个我临时创造的世界而已，你们在里面怎么做都不会影响到现实世界，李路由更不会知道。为什么不勇敢的常事一下呢？就当做是做梦。”
　　四个美少女还在犹豫，眼前的这个存在已经超乎了她们的想象，不是她们有办法可以对付的。
　　可是要服从他的那些变态任务的话，就太羞耻了啊！
　　那个存在也不催促，而是打开了一个传送门，将李路由丢了进去。
　　“你们可以慢慢考虑，反正你们将要去的时间点都有些差异，也不着急这一时半刻。”
　　几个美少女见到李路由已经被丢进了那个所谓的虚拟世界，更是心乱如满，商量了一番之后，四人还是妥协了。
　　“这就对了嘛，事后就当做了一场春梦，春梦了无痕啊……”这个存在嘿嘿一笑，将这四人都送进了他刚刚开辟的虚拟世界之中。

第1章
　　李半妆与杨景新·美少女天才钢琴师的淫落，从校园里主动被破处开始肉便器之旅吧！
　　圃高是一所私立高中，虽然没有什么私立贵族的名号，但是学费却便宜不到哪里去。
　　不过与那些乱得不行的私立高中不同，圃高无论是教学质量，还是升学率都是极其亮眼的一缩高中。
　　圃高对学生的管理十分严格，连牵个手都会被严令禁止，谈恋爱那更是想都不要想。
　　不过不管学校有多严格，总还是会有那么些人压抑不住自己的欲望。比如杨景新。
　　杨建新是圃高高一的一名学生，家里背景挺不错，进入圃高之后学习成绩也还行，比一般的各种二代要强上许多。
　　可是这个年纪的男孩子总会有这样那样的想法，尤其是当他们看到了心动的少女时。
　　“李半妆，今天你必须答应做我的女朋友。”杨景新把一个少女堵在角落，这里是监控的死角，所以不担心被学校看到。
　　李半妆眼神一阵恍惚，随后回过神来。
　　『我被传送到了这个时间点了么，不知道知水姐姐她们被送到了哪里。』
　　李半妆在心中想到，她被一个高等存在从未来送回到了现在，虽说是虚拟的世界，但是李半妆却发现这里真实的很，与现实世界没有区别。
　　而眼前的杨建新也如同记忆里那样让人厌恶。
　　在真实的世界里，她把杨建新骗到了女厕所，然后一脚踢爆了他的蛋蛋。
　　因为杨建新跟着李半妆闯进了女厕所，并且驱散了其她的女生是铁板钉钉的事情。
　　因此无论杨景新怎么解释，还是被视作成试图进女厕所猥亵同学，最终被迫转学，去国外医治去了。
　　因为那个未知存在的事情，李半妆现在本来就很火大，见到杨景新后便在心底发出了一声冷笑，准备再踢爆一次杨景新的蛋蛋。
　　然而一个声音却在她脑海中响起，让她身体一颤。
　　“半妆，你怎么了？”杨景新有些疑惑的看着眼前的少女，心想该不会是自己把她吓傻了吧？
　　李半妆脸蛋上浮现出了红晕，望着杨建新的双眸中涌上了复杂的情绪，既有怨恨个，又有无奈和无尽的屈辱。
　　“你真的要我做你的女朋友？”李半妆问道。
　　“是啊。”杨景新突然感觉有点紧张。
　　李半妆咬了咬嘴唇，那些羞耻的话无论怎么也说不出来，脸上的红晕越来越浓。
　　“咕噜。”杨景新看到眼前少女羞红了的脸蛋，忍不住咽了口唾沫。
　　李半妆无疑是圃高最漂亮的女生，个子高挑不说，胸前的那一对还很大，远超同年龄的水平。
　　此时李半妆脸蛋娇艳欲滴，胸口不知为何起伏得很快，胸前的那一对可爱兔子仿佛要将校服撑开了一般。
　　“咳咳，如果实在不想的话，可、可以晚几天再……”杨景新看的裤子都支了起来，这让他感到十分的窘迫，原本还在说今天必须，但是面对这样娇羞的李半妆，他反而打起了退堂鼓。
　　“我，可以答应。”出乎他的意料，李半妆突然说道，眼中神色莫名，隐约可以看到一抹下定了决心的坚定。
　　“真、真的？”杨景新喜出望外，就准备抱着李半妆亲一口，却被后者歪着头躲过。
　　“但是，我有条件。”李半妆眼中露出了厌恶的表情，虽然知道这是虚拟世界，与现实世界没有联系，但是这一切都太过于真实，让她无法将这仅仅视作一场梦。
　　“什么条件？不管是什么条件我都答应你！”杨建新说道，他并没有注意到李半妆眼里藏着的厌恶，只要能让李半妆做女朋友，哪怕是杀了他都愿意。
　　“你必须……”李半妆咬了咬牙，为了哥哥，她必须作出牺牲：“必须上我。”
　　“当然没问！我一定会做到！”杨建新拍了拍胸脯，声音铿锵有力，不过脸上的表情很快就僵硬了下来：“等等，你说什么来着？”
　　李半妆强忍着身体的颤抖，在杨景新耳边说道：“上我……”
　　……
　　圃高对学生作息管理十分严苛，十点半下晚自习，十二点准时熄灯，第二天早上六点起床，留给学生自己的时间并不多。
　　李半妆的第一个任务，就是要在学校里被杨景新破处，为了完成这个任务，她只好选择在十点半下晚自习以后进行。
　　圃高的每个教室里都有着监控摄像头，而校内又有着老师巡逻，想要达成这个目标，能够选择的场地并不多，而李半妆已经想到了一个绝对不会被发现的地方。
　　十点半下课铃响起，杨建新随便找了个理由根好哥们儿分开，饶了几圈之后又回到了教学楼。
　　只不过这一次他没有回到教室，而是在四处观察了一番后走进了女厕所里。
　　原本他还有些忐忑，心想会不会是李半妆在耍他，可是当他在女厕所里看到了李半妆后，这份忐忑便化作了数倍的狂喜。
　　李半妆紧咬着红唇，眼神复杂的看着杨景新。
　　上一次她就是在这个厕所里，用她可以抬到肩膀以上的长腿，一脚踢爆了杨建新的蛋蛋，使他身败名裂，如果不是家里背景够硬，还会被学校严惩。
　　这一次同样是在女厕所，但是意义却截然不同。李半妆将要在这里被杨景新操弄，甚至是李半妆的第一次，也会被这个男人给夺走。
　　李半妆目光中带着愤怒，但是却被她掩饰得很好，因为她知道，自己接下来的几年都会被这个男人给控制。
　　『一切都是为了哥哥！』抱着这个信念，李半妆下定了决心。
　　“半妆……”事到临头，杨建新反而有些紧张了，他感觉自己就像是在做梦一样。
　　谁能想到，圃高的顶尖好学生，从来没有跌出过年纪前五的李半妆，面对他的男女朋友请求所提出的条件，居然是让他帮忙破处！
　　杨建新不由得怀疑，其实李半妆也一直喜欢着自己，只是不好意思表白而已。不然怎么可能提出这种要求！？
　　女厕所的地板上铺着一面毯子，另一边还有一把椅子，自然是李半妆用神术变出来的，她才不想被人按在厕所地板上肏。
　　“你……坐在椅子上，然后把眼睛闭上。”李半妆冷冷的说道。
　　杨建新虽然疑惑李半妆的语气为何如此冰冷，但现在正是被幸福包裹住的时候，便也没有多想，便做到了椅子上，然后闭上了双眼。
　　李半妆望着杨建新，眼中神色一阵变化，最后取出了一块黑布，蒙在了杨建新的双眼上。
　　“不许取下来！”李半妆说道。
　　“嗯嗯，我不取！”杨建新说道，心想李半妆果然还是害羞的，只是太喜欢自己了，所以无法按耐住想要做爱的欲望。
　　随后杨建新便听到了李半妆脱衣服的声音，心里更加激动了，感觉口干舌燥起来。
　　李半妆脱掉自己衣服后放在了毯子上，然后用颤抖的手拉开了杨建新的裤裆拉链，将那个丑陋的东西解放了出来。
　　『果然没有哥哥的大！』李半妆在心中想到，李路由的可比他大多了！
　　说实话，杨景新的肉棒也不算小，只不过李路由又不是正常的人类，如果还没有杨景新的大就奇了怪了。
　　李半妆犹豫了一下，最后双手抓住椅子，坐在了杨建新的身体上。
　　“自己扶着。”李半妆冷冷的说道，她才不想用自己的手去摸杨建新的那根丑陋玩意儿。
　　“好！”杨建新握住了自己的肉棒，随后便感觉到了一个柔软的东西朝着自己的肉棒套去。
　　“嘶！”李半妆紧咬的嘴唇中发出了一声，她现在还是处子之身，杨建新的肉棒虽然没有李路由那么恐怖，但对于她来说也是很大的了。
　　李半妆身体靠在了杨景新的身上，额头露出了几滴汗珠，散发出了淡淡的香味儿。
　　“好香啊……”杨建新不由得说道，以前还以为香汗只是形容词，没想到李半妆是真的香啊。
　　“不、不准说话！”李半妆斥道，脸蛋却是一红，以往只有哥哥可以闻到自己身上的香味儿，没想到今天居然便宜了杨景新这个混蛋。
　　“哦哦，好好，我不说话，半妆你继续。”杨景新连忙闭嘴。
　　李半妆艰难的容纳着杨景新的肉棒，感受到这个让她厌恶男人的肉棒，正一点点的深入，最后抵在了一层薄膜之上。
　　『对不起，哥哥，李子这一次的处子……要给别人了。』李半妆眼角划过一滴热泪，带着别样的香味儿。
　　李半妆猛地向下一坐，只听见噗嗤一声，自己那薄薄的处女膜便被男人的肉棒所突破，剧痛伴随着鲜血的流出而传来，让李半妆发出了一声娇哼。
　　李半妆骨肉匀亭的美腿微微颤抖，呼吸变得急促起来，眼睫毛扑闪间，热泪随之落下。
　　『恭喜李半妆率先解锁NTR成就』
　　『奖励：与其他男人做爱时快感×10！』
　　『尽情享受性爱的快感吧！少女！』
　　那个可恶的存在的声音在李半妆的脑海中响起。
　　李半妆惊呼一声，因为做爱快感×10风话，那她怎么受得了啊？！
　　不过她又没有办法拒绝，只能被动接受。
　　李半妆感觉身体变得更加兴奋起来，在破处的剧痛之后，是数倍的快感，让她忍不住哼哼起来。
　　杨景新感觉自己的肉棒突破了一个关隘，结合上李半妆颤抖的娇躯和刚刚的呻吟，意识到自己刚刚是给李半妆开苞了，心跳得更快，肉棒也更硬了一些。
　　“哼……哼……”李半妆哼哼着，在小穴将杨景新的肉棒全部吞入之后便停了下来，身体微微颤抖，小穴紧紧的夹住了杨景新的肉棒，挤压得杨景新十分舒服。
　　“半妆，你接着动动？”杨景新说道。
　　“闭嘴！”李半妆说道。
　　“半妆你别生气，十二点寝室就熄灯关门了，咱们总不能在厕所里待一个晚上把，你不动的话我也射不出来啊！”杨景新解释道。
　　“知道了。”李半妆说道，然后开始慢慢摇动身躯，两片柔软的阴唇慢慢吞吐着杨景新的肉棒，坚硬的肉棒摩擦着她的嫩穴，十倍的快感让她难以加快速度。
　　“能快一点吗？这样的话不知道多久我才会射啊！”杨景新说道。
　　李半妆这一次没有再斥责他了，只是小声的说道：“我腿没力气了。”
　　杨景新闻言心脏一跳，这难道是在暗示自己吗？
　　“那……我来动？”杨建新试探性的问道。
　　李半妆咬着红唇，脸都红到了耳根去，犹豫了好一会儿，还是答应了下来。
　　“你动吧。”李半妆说完，就保住了杨建新，然后咬住了贝齿，尽量不让自己叫出来。
　　杨建新闻言大喜，他早就忍耐不住了，只是要考虑李半妆的情绪而已。现在他得到了许可，终于可以像个男人一样大干一场，开心得不得了。
　　杨建新抱住了李半妆的腰肢，李半妆娇躯一颤，长这么大除了哥哥以外还没有男人触摸过哪里！
　　杨景新却没有管这些，双手抱住了李半妆的细腰，然后双腿用力，将李半妆抬了起来，然后又放了下去，让李半妆的屁股重重坐在了自己的大腿上。
　　“嗯啊……”李半妆发出了一声呻吟，尽管她压抑着，但杨景新依旧听到了，心都快要被李半妆这酥软的呻吟给融化了，于是又开始了先前的动作。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　李半妆一次次被杨景新抬起，然后又重重的落下，小穴在杨景新的肉棒上来回套弄，在十倍快感的加持下，李半妆的呻吟几乎压抑不住了，在圃高的女厕所里不断响起，仿佛再给杨景新加油打起一样！
　　“嗯啊……轻一点……嗯啊啊……太刺激了！”李半妆呻吟道，媚眼如丝，娇柔的身体压在杨建新胸口上，感受到那两团圆滚滚的乳球挤压，让杨建新血脉喷张。
　　他想起了小电影里的场景，双手拖住李半妆的屁股，开始快速套弄！
　　“嗯啊……不、不要……快停下来……要忍不住了……哦哦……”李半妆紧紧抱住了杨建新的脖子，少女对着耳朵发出的呻吟无论是谁也抵挡不住！
　　杨建新感觉自己的肉棒都要炸裂了！
　　杨景新一下子从椅子上站了起来，猝不及防的李半妆下意识的就交叉双腿，夹在了杨景新的后腰上。
　　杨景新抱住李半妆的屁股，快速抽插着李半妆的小穴，坚硬得不能再坚硬的肉棒快速摩擦着李半妆娇嫩的小穴，让李半妆按耐不住，从嘴里不断发出呻吟声。
　　“嗯嗯呐啊啊啊……好刺激……嗯嗯啊啊……会被发现风……嗯啊啊啊啊啊啊！”李半妆无法忍受十倍的性快感，嘴里也不再压抑，淫乱的呻吟声从她嘴里传了出来。
　　杨景新吓了一跳，他没有想到李半妆的反应居然这么大！还以为是自己性能力太强才让李半妆这么失态。
　　圃高是有老师巡逻的，要是被他们听到有学生敢在厕所里面做爱就完蛋了。
　　面对这样恶劣的事件，圃高董事会一定会震怒，到时候不论杨景新家里再有权势，这事都兜不下来！
　　杨建新扯下眼罩，看了看厕所，然后从毯子上捡起了李半妆的内裤，将它塞进了李半妆的嘴里！
　　“唔啊……”李半妆感觉嘴里被塞进了什么东西，但是现在也没有心思去在意这些了，她也知道要是被她的呻吟声吸引来了老师，那就完蛋了，哥哥肯定会知道的，所以也只好忍下了杨景新的无礼之举。
　　杨景新见李半妆没有反抗，心中大喜，胆子也变得更大了一些。
　　杨建新抱着李半妆肏了一会儿，虽然这样很刺激，但是对身体体力的消耗太大了点，没过多久杨景新便累的直不起腰来。
　　杨建新看了看椅子，灵机一动，他让李半妆一只脚踩在椅子上，双手抱住椅背。
　　杨景新站在李半妆身后，将自己的肉棒后入进了李半妆的身体之中！
　　“呜呜！”李半妆发出了一声呻吟，后入的姿势更加刺激，她的阴道被杨景新的肉棒给挑了起来，带给她一种别样的性快感。
　　杨建新从地上捡起了先前蒙住他双眼的眼罩，然后将它戴在了李半妆的头上。
　　李半妆只是嗯嗯了两声，也没有反抗，沉迷在了性爱带来的十倍快感之中，她也不想被杨景新这个混蛋看到自己现在的表情。
　　只不过这样的李半妆看上去更加的充满诱惑力了，黑色眼罩只挡住了上半部分脸，精致的鼻子，含着自己内裤的小嘴，完美弧度的脸部轮廓，更加让人兴奋了！
　　杨建新从后方抓住了李半妆的两颗玉乳，胯部重重撞在李半妆挺翘的屁股上，啪啪啪啪啪啪的声音在厕所里密集的响起，让李半妆爽得连话都说不出来。
　　“肏死你，肏死你！之前还拒绝老子的追求，结果一肏就变成了这个样子！”杨景新亢奋的说道：“你之前也是在装吧？现在终于忍不住暴露你的骚货本质了！”
　　“嗯嗯……”李半妆含糊不清的说道，身体上传来的快感让她无法作出有效回应。
　　“肏死你这个骚货！妈的，早知道你喜欢我还是个骚货，老子就该直接把你给上了！”杨景新骂道，他还以为李半妆真心喜欢他呢！
　　李半妆的双腿极其好看，不像一些女孩子的腿，只在特定姿势，特定角度下好看。
　　李半妆的腿无论任何姿势下都那么的修长动人，充满诱惑力，白花花的大腿就像白玉似的，散发着诱人的光晕。
　　李半妆的身体和其她女人不同，身上始终带着香味儿。就连小穴分泌出来的淫水，都散发着淡淡的花香，让人十分享受。
　　杨景新疯狂抽插着李半妆的小穴，腹部不断撞击着李半妆的雪白臀部，发出巨大A的啪啪声。
　　杨景新此刻已经上头了，丝毫没有想到这么的声音会不会把保安或者正在巡逻的老师迎来。
　　女厕所外的过道前，几位值班的学校保安就听到了这激烈的那女交合声。
　　“我靠，这牛逼，居然在学校里搞这玩意儿！”
　　“妈的，真是胆大妄为！”一个保安说道，举起了对讲机。
　　正准备一边联系值班老师，一边进去制止这种有伤风化的行为时，一个念头被强行塞进了他们的大脑中，扭曲了他们的思维。
　　“老大且慢，要不先看看是这么回事？万一……是误会呢？”一个保安说道。
　　保安小队长一愣，随后反应了过来，脸上露出了淫邪的笑容。“是啊，看看是不是什么误会。”
　　几个保安嘿嘿一笑，至于是不是误会……就要看里面那两个人的态度了。
　　杨景新对此一无所知，只是大力的抽插着自己女朋友的小穴，大脑都被性欲所支配了。
　　“呼呼，半妆，我要射了！”杨景新喘着粗气，抽插的速度更快了。
　　“嗯嗯……”李半妆嘴里含着内裤，虽然快感很强烈，但是她却不想被哥哥以外的男人内射。
　　然而救下李半妆准备推开杨景新的时候，几个男人冲了进来。
　　“你们在做什么！”一个保安大声问道，吓得李半妆和杨景新都停了下来。
　　李半妆头脑飞速运转，正在思考对策之时，突然感觉小穴一烫，原来是杨景新被吓得直接射了出来，滚烫的精液直接射进了李半妆刚刚才被破处的小穴之中！
　　被破处内射的耻辱让李半妆羞愤交加，但是身体却不由自主的颤抖，到达了高潮，让李半妆无法思考。
　　“嗯啊……”李半妆呻吟道。
　　那几个保安都是见过世面的，见李半妆娇躯颤抖，脸上浮现出了红晕，便知道这个偷欢的学生达到了高潮，脸上露出了玩味的神色。
　　“咳咳，你们这是在做什么？”保安队长问道，声音却有些玩味。
　　杨景新此时也反应了过来，眼前的景象已经很明显了，这几个保安却没有立刻通知老师来，也没有上前制止，问出这种话明显是有暗示的意思。
　　杨景新毕竟也是大家族的孩子，自然能够看出这几个保安想要分一杯羹的想法，反而没有那么紧张了。
　　“哈哈哈，保安大哥不要误会，我和李……和这位同学只是在做深入交流而已。”杨景新笑着说道，他刚刚内射了李半妆，心情很不错。
　　此时也没有直接点明李半妆的名字，毕竟这还是他的女朋友。
　　“呵呵，深入交流？”保安队长冷笑几声：“是什么样的深入交流啊？要不要我请老师过来指导一下？”
　　杨景新脸的一变，连忙说道：“这种交流算不得什么的，这么晚了何必麻烦老师呢，我看几位保安大哥就很不错，就可以指导一下这位同学的深入交流。”
　　从高潮中的李半妆回过神来，她很聪明，一下子就听懂了杨景新的意思，心中冷笑不已。
　　她知道杨景新是个人渣，但是没想到居然这么人渣，连自己刚刚破处的女朋友都能送出去给别人玩，还有什么事情是他做不出来的。
　　杨景新也没有忘记安抚李半妆，低头小声在李半妆耳边说道：“半妆，只有委屈一下你了。要不然他们叫来老师，你我的人生就都全完了！”
　　见李半妆没有说话，杨景新又继续说道：“放心，你现在戴着眼罩，只要你不说话，他们就不知道你是谁。等他们发泄之后就会揍的，放心吧，我不会嫌弃你的。”
　　『你还敢嫌弃我！？』李半妆都快气笑了，她只爱哥哥，你杨景新是个什么东西？
　　不过李半妆现在也只有忍耐下来，毕竟李路由的灵魂也在这个世界，他可是会保留记忆回到现实世界的，如果在这里听到了什么传闻，回到现实世界后虽然找不到证据，但心里也肯定会有芥蒂。
　　见李半妆默认了，杨景新松了一口气，转过头来对各位保安说道：“各位保安大哥，不要取下眼罩，不要射在里面就可以了，其他的欢迎随便指导。”
　　保安队长见杨景新居然可以说出这杨拔屌无情的话，心里反而觉得他是个人物，便点头答应了下来。
　　“兄弟们，既然这位同学都这么说了，咱们还是勉为其难的指导指导嘛。”保安队长一边说着一边开始解皮带：“咱们虽然是保安，但要是能够帮助同学们进步的话，幸苦一下也没有什么大不了的。”
　　“是啊是啊，咱们也算是教职员工嘛哈哈哈！”几个保安都笑了起来，杨景新也跟着笑了起来，只不过很是勉强。
　　如果不是关系到自己和家族，他也不想把李半妆这样的角色女友贡献出去。
　　李半妆虽然知道自己来了这虚拟世界，就免不了会被这样侮辱，但是没想到会这么快，她原本还以为要过段时间才会呢。
　　保安走进了之后才发现李半妆的完美身材，该大的大，该翘的翘，很难想象这是高中女生会有的身材。
　　『这下可捡到宝了！』几个保安对视一眼，虽然因为戴着眼罩，看不清这个少女的脸，但是少女的身材就足够完美，暴露出来的半张脸蛋也十分漂亮，不难想象她必定是一位角色尤物。
　　保安队长也不嫌弃李半妆刚刚才被内射的小穴，直接就将自己的肉棒给插了进去，发出噗嗤一声。
　　“嗯啊……”刚刚高潮后的身体本来就格外敏感，更别提是十倍快感的李半妆了，保安队长的肉棒刚刚插入龟头，李半妆就忍不住想要直接插入了。
　　“呵，这位同学的学习热情还挺高的嘛！”保安队长带着讽刺意味说道。
　　李半妆俏脸微红，明明这么羞辱，可是身体却在渴望更多，这让她内心十分挣扎。
　　不过保安队长的肉棒抽插，让她的这份挣扎消散了许多，更多的是肉欲和快感，让她兴奋得双腿颤抖起来。
　　“哎呀，这位男同学，我都不知道要怎么说你了，怎么可以把内裤塞进人家女同学的嘴里呢？”一个保安说道，将李半妆嘴里的内裤扯了出来，上面已经占满了李半妆香甜的口水。
　　“嗯啊……”被身后保安队长抽插着的李半妆忍不住哼哼了起来，暧昧的气息从嘴里呼出，带着淡淡温热的香味。
　　“哈，这个，只是担心她叫出来。”杨景新尴尬的说道，不知道为什么，看到自己刚刚交到的女朋友被男人围在中间准备轮奸，他的肉棒居然硬了起来。
　　“那也不能赛内裤啊，多不卫生！”保安说着，将自己的肉棒塞进了李半妆的嘴里。“你看，这样不也叫不出来了嘛！”
　　被男人插着嘴巴的李半妆眉头紧皱，她的口腔都被男人的肉棒给填满了，让她十分不悦，然而随着身后男人的一次次挺身，她眼里的不悦也逐渐褪去，眉毛舒缓，从鼻子里发出了舒服的哼哼声。
　　一旁的杨景新肉棒居然又硬了起来，让他不禁怀疑自己是不是有什么特殊的癖好，不然为什么会这么兴奋？
　　保安一共有四个人，现在都解开了皮带，把对讲机放在一边，围着李半妆露出了肉棒。
　　“也别光顾着他俩啊，还有我们呢。”没有抢到位置的一个保安不满的说道，拉起了李半妆柔软的小手放下了自己的肉棒上，另一个保安见状也做出了同样的举动。
　　在圃高的教学楼女厕所里，四个男人将一个少女包围。
　　李半妆一只脚踩在厕所的地板上，一只腿半跪在椅子上，诱人的腿部曲线得到了完美的展现。
　　她的屁股向后翘起，保安小队长正在抽插着她刚刚才被另一个男人内射的小穴，发出噗呲噗呲噗的水声。
　　她不断发出闷哼的小嘴被一根肉棒塞满，两只纤细柔软的小手撸动着两根肉棒，看上去淫荡极了。
　　原本十倍快感就很刺激了，更别说李半妆此刻被蒙上了双眼，甚至不知道是谁在操她，她感觉自己现在已经被无数根肉棒包围了，小穴，嘴里，双手都得不到休息。
　　啪啪啪啪的声音在女厕所里不断响起，一个保安射了就换另一个保安补上，李半妆不知道高潮了多少次，曾经破了校长跑记录的她，此时也已经精疲力尽，瘫软在椅子上，小穴张开喷吐者热气。
　　保安说话还是算话，并没有内射李半妆，不过却射在了李半妆的腰上，将少女白皙无暇的后腰肌肤浓得一塌糊涂，精液黏糊糊的，随着男人的不断抽插而晃荡，从两腰出滴落，甚至延伸到了雪白的小腹上。
　　“如果还需要指导的话，就来保安室找我们。”保安队长提起裤子，顿时感觉神清气爽，拍了拍杨景新的肩膀，就跟着兄弟们走了。
　　杨景新望着自己女友瘫软在椅子上，嘴里还带着晶莹的粘液，微微颤抖的娇躯，肉棒硬得发疼。
　　李半妆正在喘息，回味刚刚高潮的快感时，一个声音在她脑海中响起。
　　『恭喜李半妆达成第一次轮奸成就，奖励易孕体质。』
　　此时，李半妆高一，李路由高三，距离天云帝国长公主安南秀来到地球还有两年的时间。
　　作为被传送时间最早的李半妆，等待她的是最久的调教和淫辱。
　　一个月以后，学校的下课铃响起，下了晚自习的同学们揉了揉发酸的脖子，要么去小卖部买点吃的，要么就回寝室休息。
　　李半妆转了一圈之后，又悄悄回到了教学楼里，走进那个熟悉的厕所，发现里面已经占满了人。
　　认识或不认识的同学，门卫保安，以及几个校工，都脱了裤子，露出了大大小小的肉棒，正一脸淫笑的看着她。
　　李半妆自觉的戴上了项圈，然后熟练的跪在了地砖上：“今天，也想要被大家认真玩弄呢……”

第2章
　　李半妆兄前·在心爱的哥哥面前被隐奸中出，厕所，厨房，最后夹着精液和跳蛋在哥哥怀中高潮“哥哥，我回来啦！”
　　……
　　李路由一身疲惫的回到家中，他现在已经大一，虽然没有高三时期那么多的繁重功课，但是为了自己和妹妹的生活，却还是很辛苦。
　　因为他的父母都特别的不负责任，母亲上一次出现还是在数年前，一次性交清了兄妹俩的高中学费后就离开了。
　　父亲更不必说，李路由已经忘记了父亲长什么样了。
　　所以李路由必须努力打工，才能够维持起自己和妹妹的生活。虽然很幸苦，但是想到妹妹，李路由总会露出笑意，觉得再辛苦都值了。
　　回到家中，他便看到了妹妹李半妆。
　　“哥，欢迎回家！”李半妆面带笑容，笑嘻嘻的说道。
　　李路由这才想起，今天妹妹放假，心中有些惭愧自己居然忘了，没有给妹妹做顿好吃的。
　　“我去买个菜，今晚想吃什么？”李路由问道。
　　李半妆却笑着摇了摇头：“我已经在做啦，今晚吃糖醋排骨和酸菜鱼。”
　　妹妹脸蛋上带着红晕，想来是刚刚做菜幸苦到了，此刻眼中带着星星点点，望向李路由的眼神充满了爱意，以及暧昧的粉色光晕，让李路由恍惚了一下。
　　“我说怎么走到楼下就闻到了香味儿，馋的我肚子都咕咕叫了。原来是我的好妹妹给我准备了好吃的啊！”李路由露出了恍然大悟的神色，将妹妹抱在了怀中。
　　李半妆心跳陡然加快，将两只手臂伸到了李路由身后，抱住了哥哥的后腰，哥哥身上的味道是如此的熟悉，让李半妆感到安心与幸福充斥在她的脑海之中。
　　这个时候的李路由还没有认识安南秀，也没有认识乔念奴，就连安知水也只处于点头之交。
　　现在的李路由是李半妆的哥哥，是她最爱的人，也是最爱她的人。
　　如果说回到这个时间点还有什么能够让李半妆感到幸福的话，那么就只有这一点了。
　　然而沉浸在幸福之中的李半妆突然娇躯一颤，感到刚刚被内射的精液正在从小穴里流出，她羞红了脸，用力夹紧了双腿，不让李路由发现。
　　李路由感觉有些奇怪，因为他发现妹妹脸蛋突然变得红润起来，媚眼如丝，身体也在微微颤抖。
　　李路由看着这样诱人的妹妹，胯下的小动物忍不住有了反应，他在心中怒骂了一句自己不是人，然后连忙将李半妆推开，避免被她发现自己的异样。
　　李半妆其实已经感觉到了自己小腹被某个东西顶住，只是故意装作不知，被哥哥推开后也没有揭穿哥哥刚刚的生理反应，反而笑呵呵的跑去了厨房。
　　“哥哥你先洗个澡吧，等你洗完澡我的鱼也差不多做好啦……”李半妆说着，把厨房门关上了，随后又打开了抽油烟机。
　　“做酸菜鱼需要开抽油烟机吗？”李路由也没太在意，人生的幸福就是回到家中能够吃到一口热菜。
　　尽管这个家只有他和妹妹，并没有父母这样的角色，李路由也感到幸福。
　　李路由一边走向浴室一边脱衣服，他辛苦了一天，正好冲个冷水澡可以放松一下，然后美美的和妹妹吃顿饭。
　　他不知道的是如果刚刚他朝厨房多看几眼，或许便可以看到那个脱了裤子的男人。
　　李路由打开花洒，开始洗澡。而在同一个家的另一个房间里，自己最为疼爱的妹妹正跪在灶台前，给一个男人吞吐着肉棒。
　　杨景新坐在厨房的台面上，两腿张开，享受着胯下角色少女的口交侍奉。
　　李半妆来到这个世界已经一年多了，现在高二的她身材已经发育得相当不错，胸部甚至达到了C罩杯，比一般生了孩子的少妇还要丰满。
　　按照原本的时间线，当她高三的时候，胸部就可以达到D罩杯，不过在男人的玩弄下，成为D罩杯看样子会提前了。
　　杨景新刚刚才在李半妆的小穴里内射过，在胯下少女的侍奉下，居然又硬了起来，将少女的整个口腔都给填满了。
　　李半妆经过一年多的调教，口交技术已经十分娴熟，没过多久就让杨景新的肉棒像之前那么坚硬了。
　　“主人，这一次请快一点。”李半妆突出肉棒，开口说道。
　　作为回到时间点最早的人，她已经被杨景新调教了一年多，那个神秘的存在发布的任务也做了很多，其中一个任务便是认主，自愿成为杨景新的性奴隶。
　　而李半妆也在十倍快感的刺激下，性瘾觉醒，对杨景新十分顺从，甚至还按照神秘存在的指示给杨景新施展了神术，让他的肉棒变成变粗更持久了一些，可以更好的玩弄她的身体。
　　杨建新嘿嘿一笑，在他的人知里，李半妆完全是被他亲手调教成现在的这个样子。
　　能够把一位品学兼优的尖子生，调教成了可以把他带回家里，背着最爱的哥哥偷偷做爱的淫荡少女。
　　杨建新笑着问骚：“可以啊，那这次能想我射在哪里？”
　　李半妆想了想，小穴里已经被射了一发精液，现在已经多到向下流了，如果再射进去的话一定会被哥哥发现的。
　　于是李半妆说道：“射在我嘴里吧。”
　　“哈哈，半妆你现在已经喜欢上了我的精液了么？”杨景新问道。
　　李半妆在心里翻了个白眼，心说如果不是那个神秘的存在，你蛋蛋早被我踢碎了，现在还敢嘲讽我？
　　不过尽管心里是这样想的，但李半妆却不能表达出来，而是发挥了她善于心机的本领，露出一副可爱的表情，笑着点了点头：“是的，我最喜欢喝主人的精液了！”
　　能够让这样完美的少女心甘情愿的喝下自己的精液，这是所有男人的最大成就，这让杨景新征服感满满，便点头答应了。
　　李半妆立刻将杨景新的肉棒含进了嘴里，喉头吞咽着，将这根被自己亲手变大变长的肉棒吞进了嘴里，给杨建新来了个深喉。
　　杨建新发出了愉悦的低吼，看着胯下的少女跪在地上，努力抬起头，将自己的丑陋肉棒往喉咙里插，观感十分不错，更何况她的小穴里还夹着自己的精液呢。
　　李半妆不断的吞吐杨景新的肉棒，让他的肉棒在自己喉咙里进进出出，用自己的喉咙包裹男人的巨大肉棒，给予他巨大的快感。
　　李半妆此刻只想让杨景新快点射出来，毕竟哥哥已经回来了，现在虽然在洗澡，可如果杨景新一直不射出来的话，早晚会被哥哥发现的，那个时候可就糟糕了！
　　李半妆瞪着大大的眼睛，眼眸中流露出的是清纯和楚楚可怜，可以更加刺激到杨景新的神经，好让他快点射出来。
　　杨建新像是知道李半妆的想法似的，故意夹紧屁股，就是不射出来，李半妆努力半天都不行。
　　而这时，洗完澡的李路由已经走到了厨房门口，伸手拉门却发现厨房门被反锁了。
　　“李子？你做操反锁门做什么？”李路由疑惑的问道。
　　李半妆听到哥哥开门的声音，心一下子慌了，刚准备吐出肉棒，杨建新却没有让她如愿，他用双腿夹住了李半妆的脑袋，同时还伸手按住了李半妆的后脑勺，让她无法挣脱出来。
　　李半妆有些急了，快速拍打着杨建新的大腿，示意他快点松开，不然哥哥进来就完蛋了。
　　“李子？”李路由似乎也察觉到了不对劲：“你没事把？”
　　听到哥哥担忧的声音，李半妆心里更慌了，望向杨景新的眼中已经带着恳求了。
　　“李子，你再不说话我要踹门了啊！”李路由有些急了，他到没有想太多，只是突然想起了电视上看到的煤气泄露新闻，虽然知道可能系不大，但是妹妹一直不说话让他也不由得开始紧张起来。
　　“没、没事，咳咳……”从厨房里传出了李半妆略显慌张的声音，李路由稍微安心了一点。
　　“你在做什么？为什么还要反锁厨房门？”李路由问道，既然妹妹没事那就不用踹门了，毕竟修门也是一笔费用呢。
　　“这是李子的秘密配方啦，不能让哥哥偷学了去。”李子笑着说道。
　　李路由无奈风笑了笑，自己这个妹妹大部分时候都很乖的，偶尔才会调皮一下，到也没有往心里去。
　　“好吧，那我就等着李大厨的秘密菜了，要是不好吃可别怪哥哥打你屁股！”李路由也开着玩笑，妹妹已经不小了，不可能还像小时候那样打她屁股了。
　　“嘿嘿，一定会让哥哥……嗯……大饱口福……呜……”李半妆断断续续的说道。
　　李路由也没太在意，只当是妹妹在捣鼓什么黑暗料理分心了而已，笑着从厨房门边走开了。
　　“呼呼……差点被发现！”李半妆瞪了一眼杨景新，脸蛋通红的说道。
　　刚刚就在哥哥准黑破门而进的最后一刻，杨景新才松开了腿，让她可以开口说话，不然后果不堪设想。
　　还好李半妆反应神速，才没有被哥哥看出什么来。
　　“可是我发现你好像一边吃我肉棒，一边和你哥哥说话时会更兴奋啊？”杨景新说道，刚刚他就是在李半妆说话的空档插她的小嘴，让她说话变得断断续续的。
　　“讨厌……呜呜……快射出来……”李半妆急促给杨景新深喉，想要早点把他的精液榨取出来。
　　杨景新也不是很傻子，李路由那么大的块头，真要是被它发现自己这么玩弄他的妹妹，恐怕会直接把自己从楼上给丢下去，那可就完犊子了。
　　于是杨景新便站在了地上，把李半妆的按在了墙壁上，开始疯狂抽插李半妆的小嘴。
　　李半妆张开小嘴，十分配合杨景新的抽插，哪怕有时会被他深入到喉咙里去也没有反抗，几十下后，杨景新不再克制，直接将精液射在了李半妆的嘴里。
　　被神术加强后的睾丸精液储备十分过关，直接把李半妆的小嘴给射满了，看到李半妆的脸颊都鼓了起来，杨景新别提有多兴奋了。
　　“先别咽下去。”杨景新吩咐道，李半妆眨了眨大眼睛，心想这个人这次不想看到自己把他的脏东西咽到肚子里面去了么？
　　事实证明李半妆想多了。
　　杨景新拿出了一个饭碗，让李半妆吐了进去，居然装了小半碗精液。杨景新又舀了两勺饭进去，从外表上来看倒是看不出来。
　　李半妆何等聪明？作为现实里高考全市排名第二的人，一下子就看出了杨景新的目的，不由得握住了拳头。
　　“嘿嘿，精液拌饭，你哥哥可没有份。”杨景新说道，还有什么比兄妹俩其乐融融的吃晚饭，但是妹妹吃的却是精液拌饭更刺激的呢？
　　李半妆瞪了他一眼，但是也没多说什么，因为她潜意识里也觉得这样做特别刺激，有种浓厚的背德感。
　　李半妆热了热菜，便打开厨房门，将菜端了出去。
　　李路由吹干了头发，走出房门便到了热腾腾的饭菜，和脸上带着潮红的李半妆。
　　“你脸怎么这么红啊？”李路由打趣道：“不过一个星期没看到哥哥，就这么想我了吗？”
　　李半妆当然不好意跟哥哥说自己是因为被杨景新操到高潮后才脸红的吧？
　　便露出了一个甜甜的笑容：“是呀，李子在学校里想到哥哥都快没办法学习了呢！”
　　李路由笑了笑，坐到了座位上，深吸了一口气，然后看向李半妆。
　　李半妆心头一紧，还以为哥哥闻到了她嘴里的精液味道，手都握紧了筷子。
　　“怎、怎么了？”李半妆紧张的问道。
　　“我问道不一样的味道。”李路由表情严肃的说道。
　　“啊……啊啊？”李半妆顿时更加紧张了，果然不应该被杨景新口爆，早知道就让杨景新射在后庭里了。
　　“我闻到了李子身上的爱意了，哈哈哈哈！”李路由说完就开始夹菜了，只当是开了玩笑。
　　李半妆悬着的心这才松了下来，刚刚真是把她吓到了，还在想要不要给哥哥开个昏睡术来着。
　　李半妆也开始吃饭，杨景新的精液就藏在碗底，李半妆悄悄看着哥哥，然后默默的将精液伴着米饭一起吃进了肚子里。
　　以往她也不是没有吃过杨景新的精液，但是像今天这样在哥哥眼皮子底下吃精液拌饭还是头一次，她生怕哥哥看出她碗里的一样，还特地夹了几筷子盖在饭上，然后快速咀嚼着米饭和精液。
　　李路由还以为李半妆是在学校吃的太差，心里还有些心疼，给李半妆夹了几块排骨，丝毫没有注意到李半妆碗里粘稠的不明液体。
　　为了不被哥哥发现，李半妆快速吃完了碗里的饭，李路由看了都愣了一下，心想圃高的伙食得差成啥样了啊，居然把自己妹妹这么可爱的美少女都给憋成饿鬼上身了。
　　感觉到哥哥的诧异目光，李半妆红着面站起了身。
　　“我再去舀一碗。”李半妆说道。
　　到了厨房里，李半妆看到杨景新并没有躲在厨房柜子里，而是堂而皇之的坐在厨房平台上，这让她有些恼怒。
　　“你不怕被我哥打死吗？”李半妆小声说道。
　　“我就知道你会很快吃完的。”杨景新说道。
　　李半妆无语，这个蠢货真是拿命在赌！
　　李半妆没有理他，打开电饭煲开始舀饭，然而她却感觉到了杨景新的双手伸到了她的裙下。
　　“把腿张开店！”杨景新说道。
　　“你疯了？舀个饭舀那么长时间我哥肯定会怀疑的！”李半妆怒斥道，但是因为李路由就在外面，所以也是压着声音。
　　“想哪儿去了？我只是忘了把这个塞进去了。”杨景新说着，举起了一枚鸡蛋大小的跳蛋，语气有些委屈：“你不是说今天要夹着我的精液和跳蛋，在你哥哥身边高潮吗？”
　　李半妆张了张嘴，想起来自己确实这么说过，因为这也是那个神秘存在发布的任务。
　　“那你快点。”李半妆小声说道，然后怪怪张开了双腿，任由杨景新将鸡蛋大小的跳蛋塞进去。
　　因为刚刚做完不久，李半妆的小穴十分润滑，更何况还有大量的精液，杨景新用力一顶，就将硕大的跳蛋塞了进去。
　　跳蛋过于巨大，李半妆膝盖一弯，差点就跪了下来。
　　赛好跳蛋后，李半妆适应了几秒，叮嘱杨景新躲好后，李半妆这才红着脸走出了厨房。
　　因为小穴里夹着跳蛋和杨景新的大量精液，李半妆走路姿势有些不自然，还好李路由没有看到。
　　不过就当李半妆从李路由身边走过，快要坐到自己的位子上时，塞在她小穴里面的跳蛋突然开始运作，突如其来的刺激让李半妆一个踉跄，啊了一声，差点摔倒在地上。
　　还好李路由眼疾手快，一把扶住了李半妆的腰，菜没有让她摔倒在地。
　　“怎么了？这么着急干饭连路都走不好了？”李路由笑着问道。
　　“嗯啊……讨厌。”李半妆娇嗔道，端着饭碗坐在了椅子上，上半身还好，可是双腿却在微微颤抖。
　　李路由听到妹妹呻吟似的声音，肉棒居然硬了起来，还好李半妆隔着桌子看不到，不然自己就要被当成变态了。
　　餐桌上，兄妹俩其乐融融的吃着晚饭，就像是正常家庭那样，充满了幸福感。
　　而在桌子下，李半妆的双腿膝盖紧紧夹在一起，抵御着来自小穴里跳蛋的剧烈刺激，努力保持脸上的清纯微笑，不让哥哥看出端倪来。
　　李半妆吃着饭，手却不由得颤抖，只好把碗放在桌子上，然后快速夹了几块鱼肉，假装很努力的吃饭。时不时和哥哥聊聊天，脸蛋却越来越红。
　　李半妆小穴里分泌出来的淫水混着着精液，从两腿之间缓缓流出。
　　好在她的淫水并不像正常人类那样，而是带有淡淡的花香，并没有让李路由起疑心。
　　李半妆双腿纠缠在一起，努力不让自己这么快就达到高潮，不过十倍快感冲击，让她的身体已经开始颤抖了起来。
　　“我也去加个饭。”李路由说道。
　　在哥哥起身后，李半妆终于忍不住，身体开始剧烈颤抖，脸涨的通红，死死咬住嘴唇才没有呻吟出来，不过视野已经变得模糊起来。
　　李路由并不知道这一切，他只要回头一看便可以看到自己最爱的妹妹已经陷入了高潮的剧烈快感，连筷子都握不住了。
　　李路由开到厨房，却发现电饭煲不知道抽什么风，按了半天没反应，过了好几分钟才被他打开。
　　“看来也该考虑换个电饭煲了。”李路由自言自语，自然不知道这是她妹妹为了不让他太快返回而施展的神术。
　　等李路由打好饭回到房间时，李半妆已经调整完毕，依旧是那么清纯可爱，只是脸上的娇媚更加浓烈，让李路由光是看着就有了生理冲动。
　　李路由连忙坐到了座椅上，心里开始反思自己为什么会对亲妹妹有生理反应？这也太骨科了吧？李路由才不是这种变态呢！
　　吃完饭后，李路由本来想洗碗，但是被李半妆抢先一步走进了厨房。
　　看着如此积极的妹妹，李路由心头一暖。
　　以往都是谁做饭，另外一人便会洗碗的，结果今天妹妹又做饭又洗碗的，让李路由感觉有些不好意思。
　　“哥，你帮我砍一下作业，就在我房间里面，我已经圈出来了。”李半妆在厨房里说道。
　　“好的！”李路由心想妹妹还是爱学习的，自己一定要好好辅导妹妹，一定要让她也考个好成绩。
　　他并不知道，李半妆一进厨房，就把碗筷放在了洗碗槽里，然后立刻把杨景新叫了出来。
　　“主人……肏我！”李半妆红着脸说道，刚刚忍耐了那么久，现在已经按耐不住自己的欲望，主动请求杨景新肏她。
　　“你不怕被你哥发现？”杨景新反而有些犹豫，毕竟李半妆被发现最多挨两句骂，他被发现可能就得死。
　　“放心吧，哥哥给我辅导学习的时候注意力很集中的，而且我写的那几道是大题，哥哥会解很久的！”李半妆有些迫不及待，摇了摇屁股，又开口请求道：“主人快肏我，我受不了了！”
　　面对这样一个娇滴滴的美人要求，无论是谁也无法拒绝，而且李半妆说的那么肯定，杨景新也就不再犹豫，一把扯出跳蛋，然后将细节的大肉棒捅进了李半妆的小穴里面。
　　“嗯啊！”李半妆压抑着呻吟一声。
　　刚刚忍耐了那么久，现在终于被真正的大肉棒给插入了，李半妆感觉爽极了！
　　李半妆一边挨着杨景新的爆肏，一边洗着碗，然后开始洗电饭煲，擦桌子。
　　整个过程中杨景新的肉棒都可以离开过她的小穴，始终都插在里面，让她感到十分愉悦。
　　“嗯啊……我要忍不住叫出来了！”李半妆说道，这件房子的隔音效果不是很好，厨房和她的卧室隔着只有一面墙，虽然哥哥做题的时候注意力很专注，可谁知道他什么时候做完一道题然后开始做下一道呢？
　　“那怎么办？”杨景新问道。
　　“嗯啊……去、去浴室……打开花洒，哥哥应该就听不到了。”李半妆说道：“你先去浴室，我去根哥哥说一声……呼呼……我先去洗个澡。”
　　难为李半妆在十倍快感的冲击下还能保持清醒，她说完后就准备去浴室，但是又舍不得被杨景新抽插的快感，皮箍忍不住的想要往杨景新的胯部撞去。
　　又被爆肏了几十下，李半妆才下定决心，波的一声吐出肉棒，踉跄了几步，然后朝着自己房间走去。
　　“哥，我先去洗个澡……你先帮我解一下题啊……”李半妆的声音都带着颤抖，在李路由耳环响起，然而沉迷做题的李路由却没有注意到，只是嗯了一声表示听到了。
　　李半妆立刻转身，几乎是小跑一样钻进了浴室，杨景新已经在那里等她了。
　　李半妆一把打开花洒，这种老式小区的热水器声音很大，配合上花洒的声音，再加上浴室和自己卧室的距离，哥哥一定听不到自己的呻吟声！
　　李半妆含情脉脉的看向杨景新，眼中已经被性欲所占满，李半妆贝齿轻起，吐出了暧昧的花香：“主人，现在你可以随便肏我了！”
　　杨景新二话不说，直接把李半妆推在了浴室的墙壁上，一只手抱起了李半妆的完美玉腿，将自己的大肉棒狠狠的插进了她的小穴里面！
　　“嗯啊……终于可以被主人肏了！嗯啊啊啊！插得好深！嗯嗯啊啊啊啊啊！要去了，要去了！没了顾虑，”李半妆大声浪叫道。
　　杨景新大力抽插着李半妆的小穴，剧烈的撞击发出啪啪啪的巨响！两人的衣服都被花洒李喷出来的水给淋湿了，但是两人却都不在意。
　　李半妆的白色衬衫沾水后湿漉漉的贴在她的娇躯上，一对超越同龄人太多的乳房被勾勒出来，圆润饱满，让人忍不住想要握在手中把玩。
　　杨景新将李半妆紧紧压住，两人的身体再无半点距离，少女柔软的身体和淡淡的体香让他着迷安，插在李半妆小穴里的肉棒更加的坚硬，肏的李半妆双腿发颤。
　　因为有水的原因，两人的交合声更加响亮，如果不是热水器花洒和离得远，李路由早就听到了。
　　甚至于只要李路由走出房间，都能够听到隐隐约约的啪啪啪声。
　　此刻沉迷做题的李路由却丝毫没有起身的想法，他只想着快点把题目解出来，然后跟自己的妹妹讲解。
　　李半妆实际上有些作弊了，因为她出的题并不是高三的数学题，而是利用数年后学习到的知识所写出来的题目。
　　别说是李路由了，就连大学里面的老师都需要多花费一些功夫才行，而这正好就是李半妆想要看到的。
　　杨景新爆肏了李半妆半个多小时，肏的李半妆腿都软了，还没有要射出来的迹象。
　　李半妆有些后悔给他施加那么强大的神术了，原本意思一下就好，谁知道鬼是正常的提高了那么多！每一次都肏的她合不拢腿，让她又爱又恨。
　　“主人……嗯啊啊……我没力气了……啊啊啊……站不稳了呜呜呜……”李半妆颤抖着声音说道，她的腿已经快要支撑不住了，不得不开口。
　　杨景新得意的拍了拍李半妆的屁股，能够让女人开口求饶是一件很有成就感的事情。
　　不过他可不准备放过李半妆。
　　杨景新让李半妆跪在马桶盖子上，然后自己站在她身后，双手抓住少女滚圆的屁股，就又开始了抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”李半妆花枝乱颤，身体被不断的撞击着，前后剧烈摇晃，小穴被插入事满满当当，拔出时又感到了阵阵空虚，渴望被再次填满。
　　杨景新的龟头在李半妆的小穴里横冲直撞，噗嗤噗嗤的发着水声，花洒李喷出来的水洒在他的肉棒上面，然后又被他肏进了李半妆的小穴里，就像是在刷杯子一样。
　　只不过越洗越脏，李半妆的小穴口都出现了白色泡沫，这就是快速抽插带来的直观效果。
　　李半妆的身体绷紧，脸上，胸口上，以及手尖等部位都浮现上了红晕，杨景新感觉自己的肉棒被李半妆的小穴紧紧裹住，夹的他差点直接射了出来。
　　“靠，又高潮了，妈的你今天都高潮多少次了？”
　　“嗯啊啊……十一、十三次？”李半妆自己也忘记了，只知道她被杨景新肏的舒服的不行，不断的高潮。
　　杨景新把肉棒拔了出来，发现李半妆的小穴已经无法合拢，如同花汁一样的水还在潺潺风从泥泞不堪的小穴中流出来。
　　杨建新把李半妆翻了过来，让她后背贴在马桶盖子上，然后向上把自己的腿保住。
　　李半妆一直觉得这个姿势很羞耻，因为她要把手从腿弯那里伸出去，然后保住另外一条腿，这样一来两条美腿就并拢在了一起，被少女抱在怀中。
　　李半妆的腿纤细而修长，多一分显肥，少一分显瘦，不多不少刚刚好。
　　她的双腿肌肤雪白，圆润饱满充满弹性，此时淋了水，腿上的黑色过膝袜紧紧的贴在肌肤上，只露出了半截绝对领域，白得耀眼。
　　杨景新抓住李半妆的黑丝脚踝向上一提，两条美腿便打的笔直了，腿部的曲线完美的展露了出来，上面还有着诱人的光泽。
　　杨景新将自己的肉棒再次插进了李半妆的小穴之中，在这种姿势的插入可以插到很深，杨景新甚至觉得再长一点都可以插到子宫里面去了。
　　可惜他没有那么吓人，最多只能碰撞到李半妆的子宫颈，也就是俗称的花心。
　　这也很吓人了，因为李半妆高潮后的子宫是最敏感的了，杨景新将李半妆压在马桶盖子上，将自己的身体重力也算上了上去，龟头重重的撞击在李半妆极度敏感的花心上，让李半妆浑身都在颤抖！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！顶到花心了！不行了，要、要死掉了啊啊啊啊啊啊！”李半妆大声叫道，下意识的抱紧了自己的双腿，然而这样反而夹的杨景新更爽了。
　　杨景新此时已经肏红了眼，肉棒取出又插入，反复抽插着李半妆的小穴，硕大的龟头不断在她敏感而娇嫩的子宫颈上摩擦，让李半妆连连呻吟，身子又去了一次。
　　杨景新分开李半妆的双腿，将他们架在了自己风肩膀上，双手抱住李半妆的脖子，然后开始如同狂风骤雨般抽插起来了李半妆的小穴，因为速度太快了，李半妆甚至感受不到他什么时候把出去，又是什么时候插进来的，只觉得自己小穴里面仿佛有着一根巨蟒在蠕动，让她爽的泛起了白眼！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”李半妆都无法说话了，也不怕哥哥会不会听到，嘴里只剩下了一连串的疯狂浪叫。
　　杨景新爆肏了好几百下，最后猛地将整个身体都压在了李半妆的身上，龟头对准了李半妆的子宫口，将大量浓厚的精液给射了进去，其中有几股直接射进了李半妆的子宫当中。
　　李半妆娇躯疯狂颤抖，她感觉自己的灵魂都要被肏散架，双手紧紧抓着马桶盖子，双腿张开承接着杨景新的滚烫精液！
　　杨景新喘着热气，他还是第一次跑到李半妆家里肏她，而且还是在对方家长在的情况下，而且她最爱的哥哥就在不远处写着题。
　　这样强烈的偷情，让他感到十分刺激，所以这一次做了很久，射得也比平时多了许多。
　　“不会怀孕吧？”杨景新喘着粗气说道。
　　“不、不会的。”李半妆下意识的夹了夹双腿，现在的她还处在高潮后的后劲之中，小腹和胸口都在剧烈起伏。
　　“我想也不会，之前那么多次都没有怀孕。”杨景新说道，如果怀孕就惨了，不过李半妆似乎是不容易怀孕的体质，一开始还会带套，后面发现不戴套也不会怀孕。
　　杨景新并不知道，其实李半妆不仅不是不易怀孕，正相反，她是极其容易怀孕的那种类型。
　　事实上李半妆已经打过四五次胎了，只不过她从来没有跟他说起过而已。
　　如果是一般的女人，打这么多次胎早就坏掉了。可是李半妆可不是一般人，打完胎的第二天就又可以做爱了，所以杨景新一直被蒙在鼓里。
　　不知道是不是因为这个原因，李半妆发现自己的乳房长大得越来越快，说不定会超越现实里的D罩杯呢！
　　……
　　“终于解出来了，现在高中的题都这么难了吗？”李路由放下笔，揉了揉太阳穴，心说现在的高二试题都这么难了，难怪妹妹都解不出来。
　　李半妆刚好洗完澡，从浴室走进了房间，发梢还带着水滴。
　　“哥，解出来吗？”李半妆问道。
　　“嗯，解出来了，我再想要怎么教你。”李路由说着，回过头来看着李半妆。
　　刚刚洗完澡的李半妆脸颊红晕，双眼仿佛都带上了雾气，红唇娇艳欲滴，身上混合着沐浴露和洗发水的香味。
　　李半妆的肌肤细腻而充满弹性，宛如刚出水的莲花，或是刚刚煮好，剥了壳的鸡蛋，让人忍不住想要咬上一口。
　　李路由没有那么变态，看到美丽动人的妹妹，心里只有对妹妹的怜爱。
　　“我先帮你吹一下头发把，免得感冒了。”李路由说着，从抽屉里拿出了吹风机。
　　“嗯。”李半妆乖巧的坐在床上，看着哥哥插好电源，然后坐到自己的身边。
　　李路由身上的味道让李半妆忍不住多闻了两下，哥哥坐在身边让她感到了十分的安全感。她微微低着头，让哥哥帮自己吹着头发。
　　李路由用手托起几缕青丝，拿着吹风机吹干，少女身上的花香甚至超过了洗发水的香味，闻着沁人心脾。
　　李路由就像小时候那样宠溺着自己的妹妹，细心的拿着吹风机吹拂着李半妆的秀发，避免她因为没有吹干头发而感冒。
　　李半妆侧着头，望着自己心爱的哥哥，眼中透露着掩饰在亲情之下的爱意。
　　“怎么了？”李路由望着妹妹问道。
　　“要是哥哥可以一直陪在我身边就好了。”李半妆说道，身体朝着哥哥靠了靠，依偎在了哥哥的胸口上，听着哥哥强而有力的心脏跳动，嘴角露出了微笑。
　　“哥哥当然会一直陪在李子身边啦，无论发生什么我都不会离开李子的。”李路由笑着说道，见头发吹干的差不多了，便将吹风机放在一边，张开双臂，搭在了李半妆的肩膀上，就像小时候那样。
　　李半妆刚刚洗完澡，身上只穿着一件单薄的睡衣，没有穿胸罩的两颗玉乳贴在了李路由的胸口上，让李路由虎躯一震。
　　“下次要记得穿胸罩，不然会下垂的。”李路由说道。
　　“嗯嗯。”李半妆脸蛋都红了起来，娇羞的样子让李路由觉得可爱。
　　李路由只当是妹妹脸皮子薄，脸红是因为害羞。
　　殊不知自己的妹妹脸红是别有原因，她的小穴里又被塞进了一颗跳蛋，毕竟今天的任务是在哥哥面前高潮，现在还没有完成了。
　　想到这里，李半妆顿时感觉脸颊一烫，因为要当着自己心爱的哥哥面高潮，还不能让他发现，这种挑战听上去就让人心跳加快。
　　“李子，你的身体好烫。”李路由说道，因为李半妆身上只穿了一件睡衣，此刻依偎在他怀里，所以很明显就能感觉到。
　　“是感冒了吗？”李路由连忙伸出手，在李半妆的额头摸着，脸上露出了担心的神色。
　　“没有啦，李子只是太久没有见到哥哥了，所以开心得身体都热了起来。”李半妆红着脸说道，已经有液体从她的小穴里面流了出来，散发出花蜜般的香味儿。
　　李路由摸着李半妆的额头，并没有感觉有多烫，心里放心了下来。“才一周不到呢，真有这么想吗？”
　　“当然啦，因为李子最喜欢哥哥了！”李半妆含情脉脉的望着李路由，身体又贴近了一点，甚至可以感受到李路由的心跳变快了。
　　“哥哥，你心跳的好快，不会是……”
　　李半妆眼眸微闭，语气中带着暧昧。
　　“因为我也喜欢李子啊，心跳快点也很正常的吧。”李路由侧了侧身子，避免让自己的小动物挨着李半妆，不然的话可就太尴尬了。
　　李半妆却主动用力，将李路由扑到在了床上。
　　“李子，你这……”
　　“好久没有抱着哥哥睡觉了，今晚哥哥抱着李子睡，可以吗？”李半妆趴在李路由的身上，像是小时候一样撒娇道。
　　“你都多大了，还要跟着哥哥睡。”李路由面露无奈。
　　兄妹俩小时候便会在一起睡觉，但是逐渐长大后，李路由意识到了男女有别，哪怕是亲兄妹也不能谁在一起，才和李半妆分开睡。
　　然而李半妆总是会在雷雨天，或者看了恐怖电影后钻进李路由的被窝，搂着哥哥睡到天明。
　　李路由说过几次之后也便放弃了，毕竟他们的兄妹感情比一般的腰强烈许多，到也没有太过在意这些。
　　不过李子真的是长大了，李路由感受到那两团挤压在自己胸口上的乳球，搂着妹妹的腰肢，那细腻的手感让他胯下的小动物又硬了起来。
　　『不会要这样硬一整晚吧？』李路由不由得苦笑，妹妹一撒娇他就没辙，总不能冷漠的把妹妹推开吧？
　　“对了，还没有教你怎么解题呢！”李路由突然想起来。
　　“明天再解吧，我有点困了。”李半妆嘴里哈着热气，阵阵香味穿进了李路由的鼻中，李路由想了想，决定听妹妹的。
　　李路由平时都会脱衣服，只穿一条大裤衩睡觉。今天因为要和妹妹一起睡，所以便没有脱衣服，将被子搭在了身上，然后便搂住了妹妹的腰肢。
　　“哥，你以后会不会这样搂别的女孩子呀？”李半妆问道。
　　“当然，我肯定会找女朋友的啊。”李路由说道。
　　“那，你还会抱李子吗？你会不会不要李子了呀？”李半妆问道，声音中带着颤抖的声音，仿佛害怕哥哥会抛弃自己一样。
　　事实上经历了那一切的李半妆深知哥哥绝对不可能抛弃自己，此时问这句话只是为了掩饰而已。
　　因为塞在她小穴里的那颗跳蛋此时已经开了工作，正在她的小穴里嗡嗡嗡跳着，让她的声音都在颤抖。
　　“当然不会，李子是哥哥最爱的妹妹呢，怎么可能会不要李子呢？”李路由连忙安抚着自己的妹妹，瞧瞧把她吓成什么样了，说话都在颤抖了，看楚楚可怜的小眼神都快哭出来了。
　　“那就好，李子也会一直爱着哥哥的。”李半妆紧紧的抱着李路由，将头埋进了李路由的怀中。
　　李路由摸了摸妹妹的头，虽然看不见她的表情，但想来应该是幸福的吧。
　　李半妆确实是性福的，小学里面的跳蛋快速震动，让她都无法维持正常的表情了，身体在李路由的怀里微微颤抖，两条完美的腿紧紧夹在一起，大腿根部摩擦，缓解着快感。
　　“李子，我怎么感觉你的身体在颤抖啊，你真的没事吗？”李路由问道，他感觉妹妹今天有点不对劲。
　　“我只是……有点想……哭而已啦！”李半妆声音颤抖着，断断续续的说道，在哥哥身边被玩弄实在是太刺激了！
　　“为什么想哭？”李路由摸不着头脑。
　　“因为……李子感觉……好幸性福啊……有哥哥……真的是太好了……嗯啊……”李半妆忍不住呻吟了一声。
　　“哥哥也觉得幸福。”李路由抱紧了李半妆颤抖的娇躯，虽然不知道妹妹今天为什么这么黏自己，而且还那么激动。
　　“是啊……李子感觉得到……哥哥的爱……好刺激……”李半妆一不小心说漏嘴了。
　　“刺激？爱还可以这样形容么？”李路由感觉有点奇怪，这都是什么修辞手法啊？
　　“嗯啊……我的意思是……哥哥的爱……好强烈……强烈到李子觉得好性福……呼呼……”李半妆抱紧了李路由，力度大到李路由感觉到了疼。
　　“你这反应也太夸张了吧。”李路由还以为是妹妹在跟他开玩笑。
　　李半妆突然用修长的双腿夹住了李路由，她压抑着呻吟，眼中泛起了水雾。
　　小穴里的跳蛋档位已经开到了最高，剧烈的震动带给了她极致的快感，而且还被增强了十倍！
　　『完蛋了，要来了，要来了！』
　　『要是就这样高潮的话，作为妹妹的生涯就结束了罢？有了，不如发出很大的声音掩盖过去吧！』
　　李半妆头脑飞速运转，然后猛然夹紧了双腿，身体颤抖着大叫道：“啊啊啊啊啊啊！哥哥我好爱你啊啊啊啊啊啊！感受到李子刺激的爱意了吗啊啊啊啊啊啊！”
　　李路由被李半妆的突然爆发而吓了一跳，不过很快便镇定了下来，连忙拍着妹妹的肩膀，安抚着妹妹突然爆发出来的情绪。
　　“嗯嗯，哥哥也爱李子。”李路由温柔的说道，妹妹在她的怀里颤抖得更激烈了。
　　“嗯啊啊啊……哥哥，我好喜欢你啊啊啊啊啊……哥哥，吻、吻吻……”李半妆突然抬起头，眼中尽是迷离之色。
　　李路由想了想，觉得应该是哥哥的话题刺激到了妹妹，让妹妹有了危机感，所以才会反应这么激烈。
　　于是为了安慰妹妹，李路由亲吻在了妹妹的额头上。此时他才发现妹妹的额头上冒出了汗珠。
　　『李子对我谈恋爱反应这么大的吗？』李路由心头一震，看来在妹妹高考结束前都不能谈恋爱了，不然肯定会影响到她的学习！
　　“呼呼……呼呼……”高潮过后，李半妆就像是从水里走出来的一样，身上香汗淋漓。
　　眼中的满足都压抑不住了，杨景新的精液都因为跳蛋的剧烈震动而流了出来，顺着她细腻的腿部肌肤流下，弄的她刚刚才洗干净了的大腿上黏糊糊的。
　　不过好在任务总算是完成了。
　　李半妆微微喘息着，趴在自己心爱哥哥的怀里缓缓睡去，两条夹住李路由身体的修长双腿时不时颤抖一下。

第3章
　　李半妆打工·天才美少女钢琴师在高档餐厅里的淫靡演出，一边口交一边弹钢琴，然后被轮奸中出夜晚的中海市依旧灯光闪烁，庞大的城市像不甘心蛰伏的巨兽，挣扎着散发出溢满天空的光芒，在巨兽渐渐被黑暗吞噬的边际，只留下零零星星的灯火。
　　明明是大好的营业时间，位中海市市中心区域的强盛西餐厅却早早的挂上了谢绝新客的牌子，让一些慕名而来的人叹息不已。
　　站在西餐厅外，可以听到优美的钢琴弹奏的乐曲，听说强盛西餐厅倾请到了一位天才钢琴师，导致每逢这位天才钢琴师演出时，强盛西餐厅都会人满为患，不得不早早的挂上了谢绝新客的牌子。
　　强盛西餐厅名字听上去虽然有些接地气，但是室内装修却是一等一的好。
　　高档与优雅两个字就提现在那古典的建筑与装饰上，烛火，灯光，昂贵的餐桌与银质餐具，无一不在彰显着店主人的品味。
　　然而最引人注目的，还是那台摆放在西餐厅大厅中央的昂贵钢琴，据说店主人花了好几十万才将它买了下来，专门为哪位天才美少女钢琴师演奏。
　　少女坐在钢琴前，身上穿着一袭比明月还要洁白的长裙，白色长裙犹如淌着流光的水，从她修长的身躯上倾泻而下，包裹着她完美的身材，高挑的女子穿着这样的礼服长裙总是显得格外优雅，而这位少女的姿色却更胜一筹。
　　白色长裙下摆的线条集中在腰间绽放出旋转的银河形状，点缀的珠花璀璨夺目，成为这一套礼服中断的焦点，衬托着女子轻盈却不失丰润味道的小腰，还有那刚刚成熟饱满而不至于太过于性感的臀线。
　　在裙下，是一小截包裹在白丝下的纤细小腿，一双白色细跟高跟鞋套在她的小脚上，露出的脚背曲线优美，系着的丝带更显现出一抹高贵与圣洁。
　　李半妆就这样坐在巨大的钢琴前，一身白裙映衬得她的肌肤更加雪白，细长的睫毛与红润的嘴唇，使得这位纯洁无瑕的少女又沾染上了些许成熟的韵味。
　　纤细修长的手指按在黑白相间的钢琴键上，宛如在跳舞似的，明明在快速的跳跃着，却无比的从容，仿佛一切都尽在她的指尖掌握。
　　一曲完毕，西餐厅里响起了热烈的掌声，或是有些害羞，少女洁白如玉的俏脸上浮现出了淡淡的红晕。
　　她抬头看向四周，今天来的大半都是熟客，只有少数几个是慕名而来。
　　只不过有些奇怪的是，这整个西餐厅里居然没有一个女性，都是目光奇妙的男性客人。
　　“接下来，就是常规节目了。”餐厅的经理走上前来，对着台下的客人说道。
　　“还是老规矩，大家现在可以给这位优雅的天才美少女钢琴师打点小费，我们会根据您的小费，来为等下的表演排序。”
　　餐厅经理说道小费，表演，和排序的时候特意加强了说话的音调，他相信这其中的意味大家都听得懂。
　　果不其然，这些顾客要么是常客，要么是被朋友提前就告知了的，此时打点小费都十分的豪迈，最少的也没有低于一万的。
　　餐厅经理让工作人员清点了一下小费，很快就为每一位客人都送上了一个号码牌，方便等下来的淫戏。
　　“我看到有些新客人，为了照顾到这些新来的客人，我简单说明一下玩法吧。等一下会按照号码顺序依次上台，协助这位美丽的天才钢琴师演出，我们会记录每一位上台的客人坚持的时间，然后根据时间载进行一次排序，作为第二次表演的顺序。”餐厅老板说完，脸上露出了淫荡的笑容：“至于要怎么协助这位可爱动人的天才钢琴师表演呢，我相信大家都是知道的吧？那就不用我过多赘述了。现在请第一位客人上台吧！”
　　随着餐厅经理的话音落下，一位大腹便便的中年男人站了起来，脸上带着喜气洋洋的笑意，心里也乐开了花。
　　毕竟他来这里这么多次，也就今天是拿了头筹。
　　他走上餐厅中央的舞台上，然后坐在了钢琴上面，也不害羞，直接解开了裤子，一根大肉棒便弹了出来，暴露下了少女的眼前。
　　“李小姐，请开始吧。”中年油腻男人说道，眼前这个少女年龄都可以做他的女儿了，但是长得却比他女儿好看了十倍不止，让他心中的欲望十分高涨。
　　李半妆眼底流露出一抹厌恶之色，这样的油腻中年男人恶心的很，如果是在平时，她看都不会看上一眼。
　　然而今天却不一样，他是付了钱的客人，作为“服务性”人员，她必须好好的服侍他才行。
　　李半妆用双手扶住男人的肉棒，檀口张开，然后带着厌恶的心情将这根被她强化了的肉棒含进了嘴里。
　　中年男人的肚子很大，几乎遮住了李半妆的俏脸，中年男人收了收大肚子，才能够看清少女精致的脸蛋，以及因为塞入了自己肉棒而鼓起的脸颊。
　　这样的绝色美女中年男人还从未见到过，平日见着了也触碰不到，因为那往往是更有权势的人的万物，容不得其他人染指。
　　可是眼前这位少女却不一样，明明有着这样的本钱，可以被顶级大佬包养，可是却坚持要在这里上班，也不知道是为什么。
　　中年男人曾经向餐厅经理打听过，寻思着可不可以把她收到自己的金屋里面去。
　　然而餐厅经理却面带冷笑，告诉他这位美丽而高贵的少女是中海安家安大小姐的好朋友，顿时就把中年男人吓了一跳。
　　安家的大小姐是何等人物？一不小心得罪了她的话，中年男人十条命都不够花的，马上就打消了这个念头。
　　不过这样一来他就更加好奇了，既然能够做安大小姐的朋友，听上去还是很要好的那种，那自身的身份也不会低了。
　　可是为什么偏偏要来这里做兼职，而且还是这种人人玩弄的屈辱兼职呢？
　　中年胖子只能将这归咎与豪门千金的特殊癖好了，这让中年胖子更加感到刺激了。
　　毕竟能够和安大小姐做好朋友的人，那也会是名门千金，自己只需要花上几十万，就可以让她吃自己的鸡巴，被自己按在钢琴上爆肏，这种征服豪门大小姐的快感让他十分着迷，不知不觉就花了上百万进去。
　　和这位中年男人心态差不多的人有很多，这也是为什么每次李半妆上班时，强盛西餐厅都会爆满的原因了。
　　李半妆含着中年胖子的肥大肉棒，男人的阴毛刺在她的脸上让她感到有些痒痒的。
　　李半妆虽然嘴里含着男人的肉棒，但是双手却依然在弹奏着钢琴，一如既往的优雅和精准，悦耳的钢琴乐曲不断的从钢琴里传了出来，结合上李半妆还在给男人深喉口交的淫靡画面，带给人强烈的试听感受。
　　“钢琴真好听啊……”一个男人不由得赞美。
　　“哈哈哈，你这是奔着人家弹钢琴来的吗？你还不是想透人家，你馋她身子，你下贱！”他的同伴笑骂道。
　　“呵呵，难道你不是？”男人有些不服的说道。
　　“对啊，我就是馋她身子，我诚实！”他的同伴十分坦然的说道。
　　“话说这女人弹得还挺好的啊，一个月收入也不低呀，为什么要干这种事情呢？”一位顾客疑惑的问道。
　　“呵呵，这种人我见的多了，就是骚逼欠肏！”一个客人笑着说道。
　　“你小点儿声，我听说她和安大小姐关系不错，别祸从口出！”一个男人提醒道“安大小姐？哼，安大小姐……”那个男人的声音逐渐小了下去，小声对同伴嘀咕道：“那不是更贱了吗？有安大小姐还要来被轮奸，铁定就是喜欢被人肏，哦不，是被人轮奸万人骑的感觉！”
　　“说得也是，这些富家千金都是反差婊……只不过不知道安大小姐是不是，啧啧，想想就让人忍不住啊……”同伴猥琐的说道。
　　“你不要命啦？”最先说话的那个人反而被吓了一跳，不过在心中意淫了一下安大小姐的美妙酮体后，也露出了淫荡的笑容。
　　“也不是没有可能……回去再说吧。”
　　“……”
　　听到那些不堪入耳的对话，李半妆脸蛋颇红，但是又无法反驳什么，毕竟她都不知道被多少人给操过了，已经逐渐习惯了这些污言秽语。
　　更何况，他们说的的确是事实。
　　虽然内心在抗拒，但是李半妆意识到自己的身体已经无法脱离这样的凌辱了，哪怕不是任务，她都忍不住想要被男人肏穴，尤其是被轮奸肏穴，这也是为什么她要一直来这里做兼职的原因。
　　中年男人毕竟是人到中年，这几天又连续射了好几次，身体也有些不支。
　　他突然按住了李半妆的头，开始朝自己的胯下猛撞，将自己的肥大肉棒快速在少女娇嫩的嘴里抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的水声伴随着美妙的钢琴曲响起。
　　“呜呜呜……”尽管被这样粗暴的对待，李半妆的节奏也依旧没有被打断，十根洁白的手指在琴键上跳跃，继续演奏着优美的乐曲。
　　“老子要射了！”中年男人发出一声咆哮，将自己的肉棒插进了李半妆的小嘴深处，白浊的精液从马眼李射出，直接射进了李半妆的食道当中！
　　李半妆闭上双眸，胸口微微起伏，喉头滚动将这些精液咽了下去，弹奏钢琴的手指指尖也在微微颤抖。
　　中年男人射完之后拔出了肉棒，李半妆十分乖巧的用舌头将上面的液体全部舔舐干净，就连两颗睾丸也舔了一遍。
　　中年男人发出了愉悦的喘息，看到李半妆突出舌头将她嘴角的精液卷入嘴里然后吞下的样子，中年男人心里爆发出了想要将这个衣着高贵的美少女当场爆肏的冲动。
　　然而他看到了餐厅经理身后的几个高大身影，还是打消了这个念头。
　　“等一下再来肏你。”中年男人说完，就从钢琴上跳了下来，另外一位顾客坐了上去，将自己的肉棒塞进了李半妆的小嘴里面。
　　与之前那位油腻的中年男人不同，这个客人是一个年轻帅气，身材非常好的男人。
　　虽然不如李路由那么完美，但是总好过那些油腻的中年人，李半妆被这样的男人肏嘴心里更能够接受一些。
　　“美女，我的节奏很快，你忍一下。”身材健壮的男人说道。
　　李半妆点了点头，随后便被男人抱住了后脑勺，开始猛地朝着自己胯部撞去。
　　啪啪啪啪啪！
　　男人的腰和手臂力量十分充足，而且年轻气盛，一上来就是急冲锋，又长又硬的肉棒如同一根铁棍似的，在李半妆的嘴里进进出出，每次插入都会顶到她的咽喉里，坚硬的龟头反复摩擦着她娇嫩的小嘴。
　　因为力度和频率太过强烈，李半妆差点就弹错了钢琴，还好她及时补救才没有出错。
　　虽然就算是出错了，这些奔着奸淫美少女目的而来的男人们也不会听出来，但是李半妆有着自己的骄傲，一定不能弹错！
　　正好这首曲子进入到了快节奏的高潮片段，年轻男人的迅猛抽插就像是踩点一样，啪啪啪啪的声音可以对应上李半妆的大部分鼓点。
　　这让李半妆就像是在给给他配背景音乐似的，光是想想就觉得羞耻。
　　李半妆白如月的长裙上沾染上了几滴飞溅的液体，虽然不多，但是因为裙子过于洁白而显得十分显眼，让人一眼就可以看到，就像是被玷污了的白百合花似的，让人心中更加感到刺激。
　　年轻男人毕竟没有经验，不知道李半妆的口交技术，只见李半妆嘴巴蠕动，柔软的小舌头包裹住男人的肉棒，配合着小嘴的挤压，带给男人极大的刺激，没过一会儿，这个年轻的男人就忍不住将自己的肉棒整根插进了李半妆的嘴里，在少女白皙的脖子上都顶了个凸起。
　　“呜呜咳咳……”李半妆忍不住身体颤抖，两条包裹着白丝的美腿死死的啋在地板上，支撑着她的身体不会倒下。
　　年轻男人虽然射的很快，但是量却很多，李半妆喉咙不断滚动，不知道吃下去了多少精子，但是还是赶不上男人喷射的速度，年轻男人射出的精液填满了李半妆的小嘴，多到她都包不下来，一部分精液都溢了出来。
　　“抱歉，射的有点多了。”年轻男人面带窘迫的说道，刚刚射的太快，又射的太早想让他很不好意思，拔出肉棒后也不让李半妆清理，就灰溜溜玷污离开了。
　　李半妆一边咳嗽，一变还不忘弹奏钢琴。白浊的精液挂在随边，然后又流到了下巴上，在西餐厅的灯光下形成了粘稠的拉丝。
　　偏偏李半妆的双手需要弹奏钢琴，没有办法去擦掉嘴巴和下巴上的精液，只能任由它们羞耻的挂在嘴巴上，忍受着台下男人们的嘲弄。
　　接下来上场的这一位是个戴着眼镜，看上去老实巴交的男人，年龄不大，甚至不一定比李半妆大，也不知道哪里搞到的钱，居然可以排到第三位。
　　“李半妆学姐，没想到真的是你啊！”戴着眼镜的憨厚说道。
　　“嗯？你是？”李半妆皱眉，没想到在这里还会碰到认识自己的人。
　　“我现在是圃高高二的，以前我被人欺负，你帮我教训了他们一顿。”戴着眼镜的男人说道，他也是唯一一个没有立刻将肉棒插进李半妆小嘴里面的男人了。
　　李半妆想了想：“哦，是你啊，你怎么有钱来这种地方的？”
　　“学姐，其实我是xx的私生子（xx是中海市一位位高权重的领导）。”戴着眼镜的少年小声的说道：“我可以帮你离开这里，而且不求回报，就当是我报答学姐你了。”
　　李半妆心头一暖，但却苦涩的摇了摇头。“谢谢你的好意，不过不用了。”
　　“啊？为什么？我真的能做到的，我爸明面上的儿子出车祸死了，只要我开口他一定会帮忙的，我……”
　　“不用了，我要是真想走，没有人可以拦得下。我只是……”李半妆觉得有些难以启齿，但还是说了出来：“我知道喜欢被人轮奸的快感而已，你不用管我。”
　　戴着眼镜的少年仿佛心里有什么东西死掉了一样，他一直一以为学姐是被迫的，没想到居然是自愿的！
　　“学姐，你真的……”少年还得有些不死心。
　　“安知水是我的姐姐，你觉得你父亲比她更厉害吗？”李半妆冷冷的说道，这也是为了这个学弟好，要断了他的念想。
　　少年脸色一僵，随后便沉默了。
　　“你要是真想帮学姐，就把你的鸡巴插进学姐的嘴里，小穴里，把学姐肏爽。”李半妆淡淡的说道，明明很淫荡的话，从她的嘴里说出来居然像是在开导和安慰他似的。
　　“我……明白了，如果学姐真的喜欢这样的话。”戴着眼镜的少年拉开裤子拉链，一根巨大的肉棒出现在了李半妆的面前。
　　这根肉棒虽然不长，但是却很粗，李半妆一口都包不住。
　　少年想了想，跟前面两位学习，按住李半妆的后脑勺，一屁股顶了上去，将巨大的肉棒硬塞进了李半妆的小嘴里。
　　因为这根肉棒实在是太大了，李半妆都快无法呼吸了，慌乱之下都弹错了好几个乐点，不过并没有被人听出来。
　　因为大家都在看着穿着洁白长裙的李半妆，被一根粗大的肉棒把小嘴撑开的淫荡模样。有那么一个瞬间，李半妆都感觉自己下巴快要脱臼了！
　　因为李半妆的嘴太小了，戴着眼镜的少年只能慢慢的插，不过因为肉棒被裹得很紧，因此少年也觉得十分舒服，没有坚持多久，就也射在了李半妆的小嘴里。
　　今天一共来了七十多位客人，等他们轮流在李半妆嘴里口爆后时间已经很晚了，但是他们都知道，刚刚的都只是开胃菜，真正的淫乱才刚刚开始！
　　被七十多个男人口爆后，李半妆感觉自己精液都吃到饱了，还好今天没有吃晚饭，不然肚子都会鼓起来。
　　虽然今晚结束后小腹也会鼓起来……
　　李半妆的简单俏红，她的小嘴和下巴上占满了精液，就连雪白的长裙上，也被精液所玷污。
　　原本设计是为了露出精致锁骨的V字领口，此时暴露的雪白肌肤也布满了点点精斑，看着十分的淫靡。
　　李半妆呼出了一口带着花香与精液味道的气息，这漫长的一曲终于结束，她的手指终于停了下来。
　　李半妆站起身朝四周鞠躬，主持人也走上前来鼓掌。
　　“李小姐真不愧是天才钢琴师，居然在这么恶劣的情况下还弹完了这么高难度的曲子。”餐厅经理不吝啬赞美的说道，随后话风一转：“那么请问，李小姐有没有最好容纳大家的准备呢？”
　　李半妆点了点头，虽然不是第一次这么做了，但是少女本身的矜持还是让她感到不好意思。
　　只见她抓住自己的裙角，缓缓将华丽长裙提了起来，将自己没有穿内裤的下体露出在了众人面前。
　　台下爆发出一阵惊叹声。
　　因为李半妆不仅没有穿内裤，小穴和肛门里都还插着一根足足有婴儿拳头大小的震动棒，此刻正在疯狂的震动，滑落到身体外的那一部分更是发出了嗡嗡嗡的声音，将淫水甩的满地都是。
　　“已经……很湿了，可以插入了。”李半小声说道。
　　娇羞的少女，高贵圣洁的穿着，才华洋溢的气质，再搭配上淫荡的话语与不堪入目的下体，让台下瞬间沸腾了，如果不是有保安看着，恐怕机会会立刻冲上来轮奸李半妆了。
　　“首先请第一位客人上台！”餐厅经理说道。
　　那是个高个子的男人，身上肌肉发达，李半妆认出他是安知水父亲的保镖之一，好像叫做大强。
　　大强个子很高，足足有一米九，李半妆个子虽然也算高挑，但是在他面前却也显得有些较小了。
　　大强还以为这位自家大小姐的好朋友并没有认出自己，所以表现得很粗鄙。
　　“哈哈哈，小婊子，早就听说过你了，这次终于有时间来肏你了！”大强说着，就把李半妆公主抱了起来，然后把她抱到那架昂贵的钢琴前，将她的上半身都压在了钢琴上，李半妆D罩杯的双乳按在琴键上发出了悦耳的琴声。
　　“哈哈哈哈，其实我也是弹钢琴的高手！”大强淫笑着，拔出了塞在李半妆小穴里的震动棒，发出了波的一声，让李半妆娇躯一颤，紧紧咬住了自己的牙齿才没有叫出来。
　　大强的肉棒是李半妆见过尺寸最大的了，连被她强化过的杨景新肉棒都没有这么大！
　　足足有婴儿手臂那么粗长的肉棒，刚刚给他口交的时候甚至插进了喉咙里面，让李半妆都感到了恐惧。
　　然而李半妆却无法反抗，只能任由大强将如此粗长的肉棒插进自己的身体里面。
　　“嗯啊！”李半妆的小穴被大强的肉棒插入，被顶的满满当当的，阴道上的每个褶皱都被捋平了。
　　李半妆紧紧的扶住钢琴，胸部代替了双手在琴键上跳动着，没有穿戴胸罩的乳头受到摩擦，此时已经硬了起来。
　　大强猛地向前一顶，粗大的肉棒瞬间顶到了李半妆的花心，紧凑的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，仿佛在与他紧紧相拥。
　　大强的肉棒尺寸太夸张了，明明已经顶到了花心，外面还留着一截没有完全插入。
　　因为常年习武，大强宽大的手掌十分粗糙，他从李半妆优雅洁白的裙子领口伸入，抓住了那两颗柔软饱满的乳球。
　　粗糙手掌在李半妆细腻的酥胸上抓捏，带给了李半妆十足的刺激。
　　“靠，这么大的鸡巴不会把李小姐小穴给玩坏了吧？”有客人流露出了嫉妒的眼光。
　　“你是第一次来吧？李小姐的小穴可是宝穴，不管被肏的什么样，只要不是长时间的爆肏，都可以很快复原。”一个老顾客说道，不过他眼里也充满了嫉妒的神色。
　　在奢华而装修考究的西餐厅里，美丽清纯的少女白丝美腿在灯光下反射着洁白光泽，此时为了被大强肏穴，少女不由得踮起了脚尖，美腿的弧线更加的饱满紧绷。
　　穿着华贵长裙的李半妆被按在昂贵的钢琴上，身后高大的男人抓住了她的双乳，胯下肉棒开始抽插，很快就把少女紧闭的双唇给肏得张启，呼呼喘着热气，脸蛋上的红晕惹人怜惜。
　　然而少女的娇羞并不能让大强怜香惜玉，他的抽插速度越来越快，结实的小腹不断撞击在少女挺翘圆满的臀部，肏得少女娇喘连连，巨大的交合声在优雅的西餐厅里响起。
　　台下的男人们都脱下了裤子，望着那位动人少女被高大男人压在钢琴上爆肏，这些客人都忍不住心跳加快，呼吸也变得沉重起来。
　　“嗯啊啊啊啊……太、太刺激了啊啊啊……要、要去了！”感受到西餐厅内众人的视奸，李半妆感觉脸蛋火辣辣的仿佛被烧着了一般，敏感的身体已经在大强的粗暴抽插中濒临了极限，李半妆感觉口干舌燥，粉色的小舌头舔舐着自己的嘴唇。
　　“这么快？老子还没认真呢！”大强说着就在李半妆的屁股上重重拍了一下，发出了一声清脆的啪！
　　被男人当着这么多人的面打着屁股，李半妆娇躯一颤，那份强烈的快感愈来愈烈，就快忍不住了。
　　大强感觉李半妆的小穴开始收缩，知道她快要到高潮了，便也不管李半妆会不会感到疼痛，直接用力抓住了李半妆的双乳，在少女吃疼的呻吟声中，大强仿佛变成了一台人形打桩机，粗长的肉棒快速在李半妆的小穴里进出，速度快到让都快看不清了。
　　“啊啊啊啊啊啊！太快、太刺激了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”李半妆扬起头，直接被肏到双眼上翻，巨大的呻吟声从喉咙里传出来，刺激着在场众人！
　　大强快速的抽插，每次拔出都会带出一点不愿意离开他肉棒的嫩穴肉，这样凶猛的抽插都肏出了白沫，李半妆被肏到娇躯都在颤抖，穿着白丝高跟鞋的美腿紧绷着，拼命维持自己的重心。
　　就这样，在众目睽睽之下，位于西西餐厅中心的李半妆被大强肏到了高潮，额头上浮现出了汗珠，小穴紧紧收缩，两条修长美腿打着冷颤。
　　大强等李半妆高潮后，将她的一条美腿抬到了钢琴上，还让她的身子压在了这条腿上，让这条美腿打的笔直。
　　李半妆只有一条被白丝包裹着的美腿穿着细跟高跟鞋，垫着脚尖啋在地板上，随着大强的猛烈抽插而胡乱颤抖，高跟鞋的细长后跟偶尔打在地上发出清脆的碰撞声。
　　大强一只手卡住李半妆的后颈，将她死死的压住在她自己的白丝美腿上，另一只手用力拍打着李半妆的白丝翘臀，发出巨大的巴掌声。
　　“哦哦哦哦哦！”李半妆忘我的大叫着，嘴里的口水都流到了钢琴琴键上，吐出小舌头的模样看着格外下贱。
　　大强无论是持久还是硬件设施都十分强大，足足肏了李半妆快一个小时，最后重重撞击了李半妆的屁股几十次，快要把李半妆给撞散架了，才在少女诱人的小穴里射出了自己浓厚粘稠的精液。
　　射完精液之后，大强拔出了肉棒松开了李半妆。
　　李半妆此时身体绵软无力，直接跪在了地砖上，身体倚靠在钢琴上，大强将自己的肉棒放在李半妆的面前，已经被肏的高潮了好几次的李半妆眼神迷离，本能的就张开了小嘴，将大强的肉棒含进了嘴里，用自己温暖的小嘴给男人清理。
　　大强射完之后，主持人上台，看着李半妆合不拢的小穴啧啧称奇。
　　“这位客人真是厉害，居然可以把李小姐肏的合不拢，这还是第一次呢！现在就让李小姐先回复一下吧，不然操起来松松的大家也不会觉得舒服。”主持人笑着说道：“而且李小姐现在已经神志不清了，想必大家更想要肏到神智清醒的天才钢琴师吧？”
　　台下的众多客人露出了笑容，能够玩弄神智清醒的美少女才是最好的，可以享受那种征服和凌辱的快感。
　　过了十几分钟，李半妆喘着气回过神来，她的小穴也已经合拢，只是有着白浊的精液不断的从那条细缝之中流出。
　　“我休息好了，请、请继续吧。”李半妆说道，哥哥会在她下班时来接她，她可不想让哥哥久等呢。
　　接下来就是两位客人上台，两人一前一后，虽然没有大强那么猛，但是配合默契，很快就把李半妆又一次肏到了高潮。
　　经过不知道多少次轮奸的洗礼，现在的李半妆高潮后也不会停下嘴里的口交，而且因为高潮时的迷离眼神，让正在被她深喉口交的男人感到十分的享受，抓住李半妆的小脑袋就开始猛烈抽插，少女紧致的喉咙，以及被深喉爆肏时发出的声音都能带给人极致的快感。
　　而正在肏着李半妆小穴的客人体验也很不错，虽然刚刚才被大强肏的合不拢小穴，但是只用了十几分钟，李半妆的小穴又变得如同处女一样紧凑，包裹着男人的肉棒十分舒服。
　　两位客人已经不是第一次合作肏李半妆了，一前一后节奏十分熟练，同时还不断用手刺激着李半妆的双乳和腰肢，偶尔还啪啪打两下李半妆的雪白翘臀。
　　李半妆身上的衣服不愧卖的那么昂贵，李半妆被这样爆肏，这件长裙并没有变得皱巴巴的，依旧那么柔顺光滑，带着神圣洁白的质感，让人爱不释手。
　　身后的男人抱住了李半妆的白丝美腿，让李半妆双手撑着地面，另外一位客人则是将自己的肉棒插进了李半妆的小嘴里，弯着腰，用自己的双手揉捏着李半妆的双乳。
　　三人以这种淫靡的姿势在台上走了一圈，就像是在骑自行车似的，让台下的人忍不住鼓掌。
　　李半妆听到台下的掌声，心里更加感到羞耻了，被两人这样挟持着在地上爬了一圈，她的双手已经在剧烈颤抖了，眼看着就支持不住了，两个客人才把她带回到了钢琴前。
　　一位客人坐在座位上，李半妆跪在他的面前，用嘴给他吞吐着肉棒。
　　李半妆的娇躯随着身后男人的抽插而松动，时不时就要来一个深喉，感受两根肉帮同时占满她上下两个洞穴的充实感。
　　这两个客人也算持久的，半个小时后才射在了李半妆的身体里面。
　　李半妆刚刚高潮完，花心被滚烫的精液一浇，就忍不住呻吟起来，插在她小嘴里的那根肉棒也开始喷射，浓稠的精液将她的小嘴射满，腮帮子都鼓了起来，就像是含着什么美味佳肴一般。
　　李半妆喉头滚动，将满嘴的精液都给咽下了肚子，再次品尝到了精液的美味。
　　两个客人都坐到了座位上，李半妆则是跪在他们面前，一只手我住一根肉棒，用小嘴给他们清理肉棒上的残余粘液。
　　这两人下台之后，李半妆并没有得到休息的时间，因为她发现如果还这么慢的话时间就不够了，等下哥哥来接自己下班就会很麻烦。
　　于是在李半妆自己的要求下，剩余的客人五人一组的上台。
　　李半妆原本想要脱掉身上的华贵长裙，谁知道在场的一众顾客都表示反对。
　　穿着华贵长裙的李半妆就像是圣洁的女神，而将如此美丽动人的女神压在身下爆肏让人充满了性趣。
　　于是李半妆便坐在一个男人的身上，小穴吞没胯下男人的肉棒，屁股被抬起，好让另外一位客人插入她的后庭。
　　两只纤细柔软的手掌各握住一个男人的肉棒撸动，红唇里还塞入一根鸡巴，被身前之人抓住柔软的秀发，疯狂在她嘴里抽插。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗的声音响彻西餐厅，没有上台的男人排着队，等不及的人已经开始撸动肉棒，准备等下直接颜射这个美少女一脸的精液。
　　“呃啊啊啊啊啊！好多、好多肉棒……又被顶到了……要、要去了啊啊啊啊啊！”
　　李半妆被男人团团围住，手上，嘴里，小穴后后庭中都插满了肉棒，两条白丝美腿被人握在手里把玩，雪白挺翘的乳房上布满男人的牙齿印记。
　　李半妆俏脸红的不行，雪白的臀部上布满客人鲜红的巴掌印。她被人搂住细腰，快速的上下窜动，身后的客人也不甘示弱，加大了抽插的速度。
　　一个人射了就会有第二个人补上，李半妆一刻不停的被玩弄着，嘴里不断呻吟，即使是高潮了也在被不断爆肏，不知道泄身了多少次。
　　西餐厅里几十号人轮流奸淫着这个天才钢琴师，将自己的精液喷射在她的身体里面。
　　等到了后来，有些排在后面的客人已经撸了太久，无法再插入李半妆的身体。
　　西餐厅经理便让李半妆躺在钢琴上，十几个男人对着她撸动肉棒，将自己的精液射在了李半妆绵软而美好的身体上。
　　李半妆的脸蛋，秀发，昂贵的白色长裙，白色丝袜和细跟高跟鞋上都布满了男人们的精液。
　　被男人精液彻底弄脏的李半妆躺在同样白浊的钢琴上喘息着，雪白的乳房上精液还在流动。
　　原本华贵的白色长裙堆叠在她的腰间，上面同样被射满了精液。
　　不出意外的话，李半妆又要怀孕了。
　　……
　　李路由骑着电瓶车来到强盛西餐厅前，客人们陆陆续续的从里面走出，朝着李路由投来善意的目光。
　　李路由不知道为什么，但还是礼貌的点头回以微笑。等人走得差不多了，李路由看到了自己的妹妹领着换衣服的包走了出来。
　　“哥！”李半妆笑着喊道。
　　“走，回家。”李路由同样笑着说道。
　　坐在电瓶车上，李半妆伸手抱住了李路由的腰，身体紧紧的贴着哥哥。
　　“李子你好像长胖了啊，小肚子都有了。”李路由逗着妹妹。
　　“那、哪有！人家才不会胖呢！”李半妆嘟着小嘴说道。
　　“哈哈哈哈。”李路由发出了开心得小声。
　　坐在他身后的李半妆悄悄摸了摸小肚子，哪里装着满满一肚子的精液，她感觉自己走两步都能听到肚子里精液的响声，让她羞红了脸蛋，忍不住夹紧了自己的双腿。
　　『这样的生活，感觉也挺不错的嘛。』
　　李半妆露出了幸福的笑容。

第4章
　　安知水课堂玩弄·“千金”女友在教室里当着男朋友的面悄悄子宫灌精&厕所尿便器轮奸李路由和几个室友走进了教室，一眼便看到了坐在教室倒数第三排的安知水。
　　安知水穿着素白色的荷叶边下摆中裙，目视前方，安安静静地坐在那里，一双纤细匀称的手自然而淑女味道十足地放在小腹前，端端正正地。
　　安知水并没有穿丝袜，白皙细腻的肌肤在稍稍阴暗的角落显得格外诱人，她那双小巧纤细的小脚在丝绸凉鞋前段露出了五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。
　　李路由跟室友嘿嘿一笑，在几个室友见色忘友的笑骂声中，李路由坐到了安知水的身边。握住了她的小手，柔软温润的手感十分不错。
　　虽然过程有些曲折，但是李路由总算是和安知水在一起了，两人的男女关系还没有公布，只有身边的少数几个人知晓。
　　安知水羞滴滴的忘了李路由一眼，小声说道：“上课呢。”
　　“哈哈，只是牵个手而已。”李路由笑着说道，食指在安知水的手心打转，细腻光滑的触感从指尖传来，让人感觉很是舒服。
　　因为安知水性格的原因，身边并没有什么人，这一排就只有李路由和安知水两个人。
　　不过身后三排却一反常态的坐满了三排人，而且还都是男生。
　　李路由只当是这些人来这里混水课的，为了不被老师发现，才选择坐到最后几排摸鱼。
　　李路由撇了撇嘴，安知水还不好意思官宣，这导致他不能在教室里作出过于亲密的动作，免得被身后的三排人发现。
　　不过即使只能牵个小手，李路由也感觉很开心。安知水身上带着花儿般的香味儿，让他闻着十分舒服。
　　上课了，老师走了进来，李路由要写笔记，所以松开了握着安知水的手。
　　安知水悄悄在自己的裙子上按了一下，将塞着她身体里的小球向里面推了一点儿。
　　一个小球此刻正插在安知水的子宫颈里面，小球是可以充气变大的，末端连接着一条细细的胶管，从安知水的小穴里伸了出来，在裙子的掩护下钻进了椅子的细缝里，被后排的一个男同学握在手中。
　　安知水悄悄看了一眼身后的同学，只见那个同学露出了个笑容，然后比了个ok的手饰。
　　下一刻，那个男同学开始给安知水子宫里的小球打气。原本只有一根大拇指大小的小球在男同学的不断打气下，逐渐变大了起来。
　　安知水握紧了笔，她小穴里的小球现在已经不能说是小球了，因为它已经膨胀到了乒乓球的大小。
　　安知水原本狭小的子宫被扩张到了这种尺寸，疼得她握住笔的手指都在细微的颤抖。
　　“嘿嘿，安知水真是会玩，居然想到了这样的玩法！”一个男同学笑着说道，只不过声音很小，不会被李路由听见。
　　“是啊，当着男友的面被人子宫灌精，这也太刺激了吧！”另外一个男同学也笑着说道，身边的人也纷纷露出同样的笑容。
　　事实上，后面这三排学生都是知情人，并且还是新鲜精液的提供者。
　　作为报酬，安知水给了他们没人一千块钱的营养费，并且允许他们免费肏自己一次。
　　如此丰厚的待遇简直是闻所未闻，原本大家还对这个一板一眼，人际关系处的极其糟糕的小学生似的班长心怀不满。
　　可是现在大家却对这位小学生班长大为改观，差点没把她当女菩萨给供起来。
　　安知水不知道这些同学会怎么看待自己，她只是在完成神秘存在的任务罢了，并不喜欢被子宫灌精什么的。
　　男同学感觉安知水的子宫已经被撑开了，便将打气筒换了下来，重新接了一个飞机杯上去。
　　这个飞机杯是特制的那种款式，使用上和其他的飞机杯没什么区别，甚至还更舒服。
　　不过一旦射精，飞机杯就会把这些精液以极快的速度射进胶管里面，然后全部灌入安知水的子宫当中，给安知水的感觉就像是被肉棒插在子宫里面内射似的，又快又烫，非常的刺激。
　　“那我就先第一个了啊。”先前打气的男同学说道，大家也没有异议，毕竟是他来联系大家的。
　　男同学将自己的肉棒插进了飞机杯里面，然后拿出手机开始播放小黄片，也不拿兄弟们当外人，就这样边看边撸。
　　其他的男同学看着他播放的小黄片内容，一个个都瞪大了眼睛。因为这个小黄片里面的主角，居然就是安知水！
　　视频里，安知水坐在一个男人的胯上，淫荡的扭动着她曼妙的身体，胸前的两颗乳球上下翻动，雪白的乳球饱满而细腻，让人忍不住想要抓在手里面把玩。
　　“骚货，看看镜头。”拿着手机拍摄的人说道。
　　安知水便很听话的看向了镜头，带着蕾丝白色长手套的双手撸动着两根粗大的肉棒。安知水眼神迷离，脸上带着潮红。
　　拍摄视频的男人脱掉裤子，把自己的肉棒插进了安知水的嘴里，然后一只手按住安知水的头就开始快速抽插。
　　安知水两只手套弄在两根肉棒上，嘴里含着一根大肉棒，主动在胯下男人身上摇晃着屁股，看上去淫荡极了。
　　拍摄视频的男人拔出肉棒，将自己的肉棒放在安知水面前，安知水用手抓住了他的肉棒撸动，嘴巴含住了另一位的肉棒，不断的用自己的小嘴吞吐着三个肉棒，尽量做到雨露均沾。
　　过了一会儿之后，一个男人射了出来，精液射了安知水一脸，镜片上都被射到了。
　　安知水也没有去擦，反而用嘴含住了那根喷射着精液的肉棒，喉头滚动，将里面的精液全部咽下了肚子里面。
　　一个男人射了之后，又出现了一个男人顶上去。
　　看着视频的男生们不由得感觉自己肉棒硬了起来，他们都知道安知水身世背景不凡，不然也不会一进校园就成了三个班的大班长，而且还是学生会副主席。
　　以她的糟糕人际关系居然还没有倒台，便可以看出她的背景有多硬了。
　　然而这么家世显贵的大小姐，居然会不断的被人肏着小嘴，脸上都被颜射了好多次。
　　而且还允许被拍下视频，连码都不打的。在国服大学的课堂上被众多人围观。
　　这个男同学播放视频的时候并没有戴耳机，而是外放的音量，所以坐在前面的李路由和安知水都可以听见。
　　李路由回头看了一眼，那些男生都露出了不好意思，但是充满淫荡的笑容。
　　“抱歉啊兄弟，没戴耳机，今天跟兄弟们分享一个刚刚下好的片子，见谅了哈。”
　　李路由想了想，还是没有出言制止，毕竟人家的态度也挺好，而且聚众看小视频什么的，也算不上多大个事情。
　　李路由甚至有些同情这些需要看小黄片来发泄性欲的同学，毕竟他们并不像自己一样，拥有个世界上最美好的女朋友，只能靠他们的双手来释放性欲。
　　想到这里，李路由嘴角勾起了一个微笑，伸手握紧了女友安知水的小手。
　　安知水脸蛋通红，她的视频正在被那么多人观看，而自己则和男朋友坐在前排牵着小手，真不知道后面那些同学会用怎样戏谑的目光看着自己。
　　“怎么？害羞了？”李路由还以为自己女友是因为那个小黄片里的啪啪声而害羞，看着她红润的脸蛋，李路由觉得还挺有趣的。
　　“嗯……他们声音放的好大，我都听得见了。”安知水红着脸说道，本来是想提醒后面的人把声音调小一点，可谁知他们居然调大了音量，而且还故意将视频拖到了安知水被爆肏双穴时的呻吟声。
　　“嗯嗯呐啊啊啊……啊啊啊啊……”安知水的呻吟声十分淫荡，而且还很悦耳，让后三排的三十多个男人肉棒同时起来。
　　安知水羞得抓住了裙子，恨不得找个地缝钻进去！
　　李路由看着却越发觉得有趣，这么羞涩的安知水看着真的是太可爱了。
　　只不过李路由感觉那个小黄片里面的声音听着有点耳熟，好像有点像是水水的啊……
　　“我靠，双穴齐插？还是这么大的肉棒！”
　　“真是看不出来啊，这么漂亮的美女，居然这么下贱。”
　　“真是服了，明明有着女神般的外表，背地里却这么淫荡，这都被颜射多少次了？”
　　“小穴都被内射三次了，还再求欢，这婊子也太骚了吧？性欲这么旺盛！？”
　　身后的男同学议论纷纷，让李路由都不由得为之动容。听他们的描述，应该是一个极品反差婊，被男人们轮奸，而且还有颜射！
　　结合上那个视频女主角的呻吟声太像安知水了，李路由突然想象起了自己的女友安知水被哪有爆肏，忍不住阵阵呻吟浪叫的样子，脸上还被颜射了一脸浓厚的精液……李路由胯下的小动物就慢慢硬了起来。
　　“变、变态！”安知水也注意到了李路由裤裆的变化，红着脸说道：“只是听到声音，就、就硬了起来！”
　　李路由回过神来，自己应该只是心理作用，他的水水怎么可能是那种反差婊呢？不免觉得羞愧，连忙安慰起了安知水。
　　“啊啊！没想到你是这样的人，只是听着别的女人叫你就忍不住，要是看到了好看的会发生什么我想都不敢想！”安知水气呼呼的说道，脸都气红了。
　　李路由连忙解释，这只是生理本能，也不是他能够控制的，而且这个世界上怎么会有比水水还要还看的人呢？
　　李路由并不知道，自己女友刚刚的叫声不是因为生气，而是因为哪位男同学射精了。
　　他的精液被飞机杯吸走，然后压缩加热，如同一道滚烫的水箭射在了她娇嫩的子宫壁上。
　　为了不被男朋友发现异样，安知水只能任性一些了，不依不饶的说着李路由，让李路由不断的辩解，从而忽视她身体的异样。
　　后面的那个男生射了之后，与身边的同学换了座位，第二位同学也开始了用飞机杯撸管，看着前面的李路由哄着安知水，而自己却可以把精液射进安知水的子宫里面，不得不说是非常的刺激。
　　过了好一会儿，李路由也不管会不会被身后的同学看破了，直接就把安知水搂在怀里，轻轻拍打着她微微颤抖得肩膀。
　　他不知道自己心爱的女友，虽然被他抱在怀里，但是小穴里却插着一根胶管，胶管的一头塞在子宫口，足足有乒乓球大小，另外一段连接着飞机杯，此刻正在将陌生男人的精液射进了她的子宫当中。
　　安知水不知道被射进去了多少精液，她只知道后面一排的人都已经换了一轮，现在飞机杯到了第二排的同学手中。
　　安知水感觉小腹涨涨的，十多个男同学的精液已经塞满了她的子宫，给她一种怀孕了的错觉。
　　“都怪你，我笔记都没做！”安知水说道。
　　“我帮你补上！”李路由毫不犹豫的说道，说完就拿过了安知水的笔记本，开始照着老师黑板上写的内容开始记笔记。
　　安知水从李半妆哪里得知，李路由认真学习的时候就会心无旁骛，几乎不会看到自己的异样，心里暗暗松了一口气。
　　安知水想到这里，瞪了一眼身后的人，想让他们收敛一些，谁知道这一瞪起到了反效果。
　　一个男同学拿出了一颗跳蛋递给了安知水，安知水脸色一慌，没有去接。
　　然而男同学却举起了手机，里面正播放到安知水被男人踩着脸爆肏菊花的内容，男同学看了看李路由，眼中猥亵的意思很明显。
　　安知水咬了咬牙，接过了那颗跳蛋，看了一眼正在奋笔疾书的李路由，她将手伸到了裙子下，然后用力塞了进去。
　　“嗯啊……”安知水忍不住呻吟了一声，连忙捂住了小嘴，看向李路由，发现他真的一点反应没有，就像没有听到一样，心里才松了口气。
　　不过很快她便意识到自己放松得太早了。那个男同学一下子把跳蛋档位跳高，安知水俏脸一红，紧紧捂住了自己的小嘴，目光变得惊恐起来。
　　就算是男朋友李路由不容易注意到，可是这毕竟是在上课啊，大教室里面那么多人，要是被他们听到也完蛋了！
　　“不、不要……”安知水小声对身后的男同学们说道，声音已经在颤抖了。
　　“哼，现在知道我们的厉害了吧？”
　　“就是，以前装的那么正经，把我们当小学生似的管着，现在该我们教育教育你这个反差骚货了！”
　　“嘿嘿，老赵，你不是跟她表白，然后被她教育了一个多小时吗？你报仇的机会到了！”一个男生把遥控器递到了老赵的手中，脸上带着幸灾乐祸的表情。
　　“对、对不起！”安知水也认出来了这个老赵，当时他跟自己表白，可是却被安知水直接当面把情书撕了，然后批评教育了他一个多小时。
　　老赵嘿嘿笑着，脸上带着小人得志的表情。
　　“安大班长，想不到你也有求我的一天啊。”老赵笑着说道，突然将跳蛋档位调到了最高。
　　“呜呜呜……对、对不起……呜呜呜……求求你不要……”安知水捂着自己的小嘴，两条白玉似的小腿夹在了一起，小穴里面的跳蛋疯狂震动，那个卡在子宫颈李的小球也被带动了起来，在她的花心上颤动着。
　　安知水的淫水哗啦啦的流下，把大教室的地面都弄湿了，还好有个小球堵住了子宫颈，不然子宫里面的精液都会流出来。
　　安知水拼命忍耐着，珍珠似的泪水都快留下来了。
　　而她的正牌男友李路由，此刻还在认真的记着笔记，丝毫没有注意到自己心爱的女友已经快要高潮了。
　　安知水见求饶无用，只好转过身趴在桌子上，两只小手捂住自己的嘴巴，默默忍受着下穴里的跳蛋刺激。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡，跳蛋的声音很大，不过一旁的李路由专心学习，并没有听进去。
　　而因为安知水平日里爱教育人的性格，导致安知水前面的三排都没有人，此刻反而成了不被发现的因素。
　　尽管安知水捂住了嘴巴，但剧烈的刺激还是让一些娇喘声从指缝里传来出来，听的后面的男同学肉棒硬的不行，很快就在飞机杯里面射了出来。
　　这些精液全部被射进了安知水的子宫当中，整整三排男生的精液，将安知水的小腹都射的鼓了起来，因为子宫颈里的小球堵住，因此无法流出。
　　安知水娇躯颤抖，淫水从小穴里流了下来，滴答滴答的在她的座位上形成了一滩水渍。
　　而她本人也因为跳蛋的剧烈震动而高潮了好几次，差点没有忍住在大教室里呻吟出来。
　　过了好一会儿，安知水小穴里的跳蛋才停了下来。安知水因为高潮多次，流了太多淫水，身体都软绵绵的，感觉有些口干舌燥。
　　坐在后排的男同学热心的递了保温杯过来，安知水小声的说了句谢谢，然而当她打开杯子，才发现这居然是热乎乎的尿液。
　　安知水幽怨的看了一眼身后的那群男生，迟疑了一下，然后便张开小嘴，小口吞咽着这些尿液，为身体补充水分。
　　看到安知水居然真的在喝他们的尿，这些男同学的肉棒又慢慢的硬了起来，望着安知水婀娜多姿的身材，内心的欲望越发高涨。
　　一个男同学小声说道：“安大班长，你说好了要被我们肏的，择日不如撞日，就现在吧！”
　　“现、现在？”安知水眼中流露出犹豫的神色。
　　“安大班长，你也不想你男朋友看到这些视频吧？”男同学晃了晃手里的手机，再次威胁道。
　　“我、我知道了。”安知水像是下定了决心似的，拿出手机给妹妹发了条短信，在被妹妹取笑了几句之后，安知水关上了手机。
　　“我们在男厕所等你，别让我们等太久。”一个男同学说道，随后他们那一排的人都站了起来，依次走出了教室。
　　李路由正好抄完笔记，松了一口气。他看到那些离开教室的男同学，心想自己果然猜对了，这些人就是来混水课的。
　　他转头看向安知水，刚准备说话，突然手机响了，打开来一看，发现是自己小姨子发送的短信，说是要她陪着去产检。
　　李路由有些心虚的回了个“ok”，然后试探性的跟安知水说道：“水水，我妹妹让我回家一趟，有点急事。”
　　他原本以为安知水会生气，或者问东问西，谁知道安知水丝毫没有怀疑，让李路由先走。
　　李路由心中松了一口气，抱歉了几句之后就离开了。
　　安知水等李路由走了，便将跳蛋取了出来，胶管也被她拔了出来，不过小球却留在了她的体内，卡在子宫颈中。
　　然后也站了起来，在其他两排尚未离去的男同学玩味的目光中，走出了教室。
　　正在上课的老师表情十分微妙，心说自己难道讲的这么糟糕吗？
　　为什么这么多人都走了？
　　看来还是得向乔念奴老师请教一下，如何才能每次上课都座无虚席才行啊！
　　安知水来到男厕所前，只见男厕所门口放着正在检修的牌子，她已经猜到这就是那些男同学为了掩人耳目而放置的，看了看四周，乘着大家都在上课，安知水便小跑进了男厕所里。
　　“哟，安大班长这么想被我们肏啊？还是小跑着进来的。”一个男同学笑着说道。
　　“才、才不是。”安知水很没底气的说道。
　　男厕所里面已经站着十来个男同学了，他们都是第一排的那几个。
　　安知水并不是没有被轮奸过，只不过还是第一次被这么多认识的人轮奸，而且这些同学都还是同班同学，以后安大班长的威严恐怕就要扫地了。
　　“来吧，先像视频里的那样，给我们都吹一下吧，让我们见识一下安大班长的嘴皮子除了教育人以外还能有什么用！”老赵笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”其他同学也跟着笑道。
　　安知水此前张着大班长的身份，没少对他们指指点点，还经常跑去告老师，跟个小学生似的。
　　不过听说她家背景十分了不起，因此也没有人敢说什么。
　　但是安知水现在却任由他们玩弄，让他们感觉终于是翻身农奴做主人了！
　　安知水被男同学们包围了起来，也没有反抗什么，直接就跪在了地上，两只柔软的小手在十几根肉棒上摸来摸去，嘴巴轮流吞吐，把十几根肉棒都舔的油光蹭亮。
　　这么多根肉帮就像是一根根铁棍似的，直直安知水的俏脸。
　　不管安知水如何努力，毕竟只有两只手和一张嘴巴，自然照顾不到所有人。因此在她舔过一轮之后，有的男同学便迫不及待，决定手动施法。
　　他们有的抓住安知水的头发在自己的肉棒上撸动，有的把手伸到安知水裙子里面去，摸着安大班长的乳房。
　　还有的试图让安知水同时吃入两根肉棒，乃至更多的肉棒，把安知水的小脸弄的黏糊糊的，小舌头同时舔舐着三根肉棒，两只手也同时在数个鸡巴上套弄着，看上去很是繁忙。
　　安知水跪在地上，只知道给眼前的肉棒口交。
　　其他男同学站着，看着这位昔日里高高在上的豪门千金，现在乖乖的跪在地上吃着好几根肉棒，脸上都露出了满意的笑容。
　　在安知水卖力的舔舐了一番之后，男同学们已经不满足于被安知水口交，他们准备继续下一步了。
　　一个男同学把安知水拉了起来，把她的裙子脱了下来然后丢到了尿便池里。安知水脸上露出一抹恼怒，不过更多的却是羞耻与刺激。
　　安知水一只手窝着一根肉棒，还在为他们套弄着，白皙的酮体被大家从上到下视奸了个遍，她感到身体已经燥热得很了。
　　“啧，安大班长也有小肚子了啊，真是看不出来居然有点胖呢。”一个男同学故意说道。
　　安知水羞红了脸，立刻说道：“才不胖呢！我也没有小肚子！”
　　“是吗？”男同学在安知水微微鼓起的小肚子上摸了一把，细腻的肌肤十分润滑。“那这是什么？”
　　安知水这才反应过来上了当，只好羞羞的说道：“是因为被你们射了很多精液……所以才鼓了起来。”
　　“哈哈哈，那都射在哪里去了呢？”男同学继续羞辱着安知水。
　　“都、都装在子宫里面……”安知水小声说道，虽然大家都知道，但是要她亲口说出来却更加显得羞耻了。
　　“我记得是安大班长自己要求我们射在那里面的吧？能告诉我们是为什么吗？”一个男同学说着，两根手指已经插入了安南秀的小穴之中。
　　“嗯啊……因为……因为我……”安知水涨红了脸，有些自暴自弃的说道：“因为我就是个精液便器，喜欢被男人精液灌满子宫的感觉！”
　　“哈哈哈哈，终于承认了吗？我一眼就看出来了你是个贱货！”老赵兴奋的说道，他终于可以报当年的羞辱之仇了。
　　“那你现在想要我们做什么？”
　　安知水已经放下了尊严和身为大班长的威严，只见她分开双腿，两只小手分开自己已经湿润的小穴，大声说道：“想要同学们肏我小穴！”
　　“兄弟们，咱们还不快把安大班长满足这个变态的愿望！？”男同学们再也忍不住，直接一扑而上。
　　安知水的三个洞穴瞬间被抢占了，三根大肉棒同时插入她的体内，把她白皙的身体像是三明治一样包裹着。
　　两只小手也被拉倒了同学的肉棒上面，两只穿着露趾丝绸凉鞋的小脚也被人从凉鞋里解脱了出来，脚心被男同学坚硬的肉棒摩擦着，弄的安知水脚心痒痒的。
　　没有抢到这些的同学只好抓住安知水的秀发，在自己肉棒上套弄。
　　或者和好几只大手一同挤压安知水的双乳，还有一些人则是摸着安知水的修长美腿，柔软小腹，以及敏感的腰肢。
　　安知水被十多个男同学包裹在中间，能够看到的都是男同学的身体，除了体内的几根肉棒，身体敏感的肌肤也可以感受到男同学们的鸡巴在顶着。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪的声音在厕所里激烈响起，插在安知水小穴和后庭之中的肉棒仿佛在决斗似的，不断的对撞着，怦怦怦怦的肏的安知水娇躯一震颤抖。
　　安知水的小嘴要同时应付三根肉棒，刚刚吐出来一根就会被立刻塞入另一根，安知水被肏的眼神迷离，此时的她已经被欲望所包裹。
　　安知水的小腹涨涨的，因为她的子宫里面被灌满了整整三十多个男同学的新鲜精液。
　　此时伴随着激烈的抽插，安知水感觉肚子里面的精液都在跟着晃荡，浓稠的精液冲刷着她的子宫内壁，仿佛是浪花冲洗沙滩一般，让她爽的想要大叫出来，仿佛要让全世界的人都知道她安家大小姐被肏的有多爽似的！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗！淫靡的交合声在这男厕所里面不断响起，与隔壁教室里安静的课堂形成了鲜明的对比。
　　在几根肉棒被安知水榨取出精液以后，安知水被两个强壮的男生抱了起来，两条腿被架起成了M字，在半空中接受男人们的操弄。
　　安知水被射了精液的小脚在空中晃荡不已，从她的嘴里不断响起销魂的呻吟声，两根肉棒前后同时插入让她爽的身体都绷紧了，额头的细汗将秀发打湿，贴在额头上显得有些狼狈。
　　“哦哦哦哦哦！又、又要去了啊啊啊啊啊！”安知水放声大叫道，脸上的潮红越发浓厚，她的手臂紧紧的抱在一个她都不知道名字的男同学身上，两颗小兔子欢快的跳动着，上面布满男同学的牙齿印和口水，娇躯在空中剧烈的摇晃。
　　终于，最后两个同学同时在安知水的体内射了出来。
　　安知水被射完精液后的男人随意丢在了地上，娇躯颤抖着，两股白色的液体从她的下体里流了出来，嘴角还挂着白浊的精液。
　　第一排的男同学们拿出手机，犹豫要不要拍照，安知水朝他们点了点头：“不、不要外穿，不然我家里人不会放过你们的。”
　　听到这话后男同学们纷纷拍照，并且保证不会外传，因为他们都曾经听说过安知水的家庭背景有多么可怕。
　　这些男同学离开后，安知水趴在自己的淫水里喘息了好一会儿，好不容易才恢复了一点力气，便听到了一阵脚步声。
　　第二排的男同学们来了。
　　……
　　陪着自己小姨子去医院做产检的李路由不知道，他感到对不起的安知水，在他前脚刚走，下一步就走进了教学楼的厕所里面，被超过三十个人轮流奸淫，其间什么姿势都玩过了。
　　被三十多个人蹂躏之后，安知水已经被剧烈的快感冲昏了头脑，别人说什么她都会做。
　　安知水被命令爬到小便池里，捡起那件裙子并且穿上，之后跪在小便池里，双腿张开，双手在头边必出Y字，张着小嘴露出微笑。
　　随后男同学们将自己的尿液淋在了安知水的身体上。安知水的头发，脸，胸部，都被尿液冲刷着，上面的精液也被洗掉了。
　　安知水如此淫贱放荡的样子被拍成了照片和视频，永远的保存在了这些男同学的手机之中，她在他们面前已经没有了尊严可言。
　　男同学陆续走出了厕所，还剩下的几个都是曾经被安知水当众拒绝过表白的男生，他们当初被安知水在众人面前批评教育了很久，面子都被丢光了。
　　现在终于有了报复的机会。
　　他们将安知水的修长美腿别在了她的脖子后面，又用绳子将她的双手束缚在脑后，最后把被捆成一团的安知水塞进了尿便器里面。
　　被这样固定住的安知水哪怕恢复了理智，也没有办法靠自己的力量从尿便器里面走出来。
　　几个男生拿出手机又是一顿乱拍，原本已经射过几次的肉棒又硬了起来。
　　不过安知水已经被他们塞进了尿便器里，他们又不想把安知水扣出来，便排着队操弄安知水的小嘴，将自己的精液射进安知水的嘴里，然后让她依依咽了下去。
　　完事之后，这几个男同学等了一会儿，因为从性欲中回过神来的他们本能的感到了后怕。
　　他们被安知水当众扫了面子后都曾经想到过报复，但是调查之后发现安知水的背景太过恐怖。
　　刚刚热血上头，现在恢复过来，发现发现安家大小姐居然被他们玩弄成了这个样子，心里开始忐忑起来。
　　安知水恢复神智之后一边娇喘着，一边让他们离开，并且表示不会因此而报复他们，他们这才离开了厕所。
　　安知水被卡在尿便器里出来不了，只能祈祷不会被外人发现。就算被发现了也只希望对方肏自己一顿后就离开。
　　又过了好一会儿，男厕所里才响起了脚步声，让安知水的心都提到了嗓子眼儿。
　　“啧啧，姐姐你怎么被搞成了这个样子？李路由看到不得心疼死呀。”一个熟悉的声音响起，让安知水松了口气。
　　赵小安，她的双胞胎妹妹，这个和她长得一模一样，连他男朋友都没有分辨出来，从而导致意外让小姨子怀孕了。
　　这对姐妹俩现在看上去完全不同，明明都有着一模一样的身材，一模一样的相貌。可是一个衣着优雅，亭亭玉立的站着。
　　另外一个则是浑身被尿液打湿，子宫里还被堵着满满当当的精液，小穴里和后庭里的精液潺潺而流。
　　整个身子都被塞进了尿便器里面，显得狼狈又淫贱。
　　赵小安玩味的看着姐姐，嘴角挂着藏不住的笑意。
　　“快、快把我弄出来。”安知水没好气的说道，她可知道自己这个妹妹玩的可比自己还要开。
　　“嘻嘻，才不要。我要多拍几张，还要设置成手机壁纸，然后不小心被李路由看见。”赵小安笑嘻嘻的说道，然后真的拿出手机来拍照。
　　“赵小安！你不准拍！”安知水想要拿出姐姐的威严，可是赵小安却不吃这一套，还给姐姐的小穴和脸蛋拍了几张特写。
　　做完这一切后，赵小安才把姐姐从尿便器里面弄了出来。就着男厕所里的冷水给安知水洗了个洗澡，然后从车上拿了套换洗衣物来。
　　“姐，这样一来，你也会和我一样了吧？”赵小安揶揄道，摸了摸自己的小腹，虽然不是现实世界，但依旧能够让她感到开心：“只不过姐姐的不是姐夫的，小姨子的才是姐夫的……”
　　“你！”安知水听的又羞又怒，双手抱住自己，不想再去理自己这个长得一模一样的妹妹了。
　　“哈哈哈，有什么好害羞的，反正又不是现实世界。”赵小安坐在驾驶位，笑着说道：“话说，这周末的『姐妹轮奸』AV，拍摄你准备好了吗？”
　　安知水听到赵小安的话后，娇躯微微颤抖了一下，最后点了点头。
　　“有了这次的经验，我一定不会再输给你的！”

第5章
　　姐妹俩的空中趣事·飞机上为了比谁更有魅力姐妹俩与大肉棒空哥的羞辱淫戏“嗯嗯，我和妹妹在一起呢。”安知水打着电话：“等我回来给你带纪念品喔……先挂了，马上要起飞了，拜拜。”
　　安知水将手机调到飞行模式，然后轻轻放在了桌子上。
　　一旁的赵小安露出了促狭的表情，阴阳怪气的说道：“姐，要是姐夫知道你去日本不是去买衣服，而是去被轮奸灌精，会不会很惊讶？”
　　安知水脸蛋一红，没有去理自己这个双胞胎妹妹。
　　安知水今天穿得和赵小安一模一样，都是洁白的衬衫搭配一条包臀短裤，脚上踩着一只高跟鞋，一副职场女性装扮。
　　清纯中带着稚嫩的脸蛋，成熟的身体与穿着，两种不同的风格却带给人一种和谐的感觉。
　　赵小安双腿修长，此时并拢啋在地上，腿部曲线被拉直紧绷，饱满而白皙的大腿在机窗外阳光的照射下反射着靓丽的光泽。
　　姐妹俩坐的是自家的私人飞机，因此没有其他乘客可以一饱眼福，不得不说是一件很遗憾的事情。
　　“姐，你说明明我们长得一样，可是姐夫却偏偏对你情有独钟呢？如果不是因为我怀孕了，他恐怕都不会正眼看我一眼。”赵小安有些嫉妒的说道。
　　她们都是一个妈生的，长得也是一模一样，身材上夜看不出差别。
　　可是李路由却始终爱着安知水，之所以陪赵小安去坐孕检，还是因为赵小安当初用了些小心机，怀上了他的孩子。
　　安知水流露出了淡淡的微笑与幸福，虽然她人际关系处理得一团糟糕，但是却能够收获李路由的爱情，这也让她足够满足了。
　　见安知水不理自己，赵小安大大的眼珠子一转，心里有了使坏的念头，她说道：“姐，说实话，我觉得我虽然和你长得一样，但是我比你有魅力多了，如果李路由先认识我，那一定会爱上我的！”
　　安知水皱了皱眉：“我不信。”
　　“不信？那要不咱俩比比？”赵小安问道。
　　安知水警惕的看了赵小安一眼，这个妹妹古灵精怪的，跟老妈一样一肚子坏水。
　　不然也不会干出偷偷更换门牌，和自己姐夫做爱还怀孕这种事情。
　　“你想怎么比？”安知水问道，虽然她觉得妹妹不会好意，但是关乎自身魅力的事情，还是让安知水有了好胜心。
　　“很简单，找几个人来选，看他们会选你还是选我。”赵小安说道：“不过必须得是和我们之中任何一个人都没有交集的，不然会拉偏架。”
　　安知水想了想，赵小安说的没错，必须得是和两姐妹都无关的人来评价，不然就有失公正。
　　“那找谁呀？”安知水问道。
　　“既然在飞机上，那就问问乘务人员喽！”赵小安按下了座位旁边的按钮，几秒钟后，一个帅气的空哥出现在她们的面前。
　　“请问两位有什么需要帮忙的吗？”空哥问道，他虽然长得算帅，而且本身实力也不错，不然也竞争不上这个待遇极好的私人飞机乘务的工作。
　　只不过在面前这两个美少女眼中却是不值一提，毕竟她们是安家的千金大小姐，也是这家私人飞机的女主人。他的高薪工作都是人家给的呢！
　　空哥微微躬着腰，以示对两位女主人的尊敬。
　　“你先站直了，好好的看看我们姐妹俩。”赵小安说道。
　　空哥站直了身，看着两位极为漂亮的少女。她们长得一模一样，同样的出彩，同样的明艳动人，只是气质有些差别。
　　“我问你，你觉得我们那个更有魅力一点？”赵小安问道。
　　空哥在心里苦笑，这位姑奶奶还真是会问问题。
　　这难道不是送命题吗？
　　这两位都是安家大小姐，无论说哪位更有魅力，都相当于变相的在说另一位不如，可空哥作为苦逼打工人，无论哪一位都得罪不起啊！
　　“嗯，我觉得两位都很有魅力。”空哥斟酌着说道，尽量不让任何一位生气。
　　说实话，空哥甚至都分不清谁是姐姐谁是妹妹，在他眼中这两个压根就没区别，他都想透！
　　“你这话说了跟没说一样。”赵小安翻了个白眼，一条美腿搭在另一条腿上，翘起了二郎腿，价值不菲的水箭高跟鞋鞋尖向上翘起，透露出赵小安的奥高傲性子。
　　“抱歉，两位都是我见过最漂亮的女性了，我实在是分辨不出来。”空哥见赵小安有些不满，连忙说道。
　　赵小安脸色稍微好看了一点，她想了想，然后解开了自己白色衬衫的上面一颗扣子。
　　原本就是深v领子，赵小安解掉一颗扣子后，就暴露出了胸前的一部分肌肤，隐约可以看到一小截雪白的乳房根部。
　　空哥呼吸变得急促，赵小安雪白的肌肤有些晃眼，让他连忙转移目光，看向了另一边端坐的安知水。
　　赵小安却叫住了他：“看我姐姐干嘛？看我啊！”
　　空哥没有办法，只好看向赵小安，这一看直接把他看呆了。
　　赵小安已经解开了两颗扣子，暴露出来的胸部肌肤也更多了。
　　在阳光的照射下，少女的酥胸洁白无瑕，高耸的胸部上半部分已经暴露在了空气之中，甚至可以看到白色蕾丝胸罩的模样，只不过大部分都埋藏在白色衬衫之中，只有那一圈蕾丝边暴露在外，白的扎眼。
　　“现在呢？谁更有魅力？”赵小安笑嘻嘻的问道。
　　“小安，你！”安知水对这种毫无疑问的作弊行为感到震惊。
　　“我、我觉得两位都……”尽管赵小安已经在发福利了，但是空哥还保持着理智，他可不想得罪安知水。
　　“啧，既然你不敢说谁更有魅力，那就换个说法吧。”赵小安抬了抬脚尖，问道：“说吧，如果在我们姐妹俩之中选一个肏，你想肏谁？”
　　空哥被赵小安的言语给震惊到了，他根本想象不出这样粗鄙的话会从赵小安的嘴里说出来。
　　这位真的是安家大小姐吗？
　　怎么会说出这种不知廉耻的话来？
　　“还分辨不出来？那你这双眼睛留着也没用了，等下我就让人把它挖出来。”赵小安故意吓唬空哥，逼迫他做决定。
　　只不过她虽然只是吓唬，但是空哥却不敢这么想啊！毕竟安家大小姐要是想挖他眼睛的话，哪完全是可以做到的啊！
　　空哥带着歉意的目光看了一眼安知水，随后诚实的说道：“如果必须选一位的话，我觉得赵小姐更……更合适一些。”
　　安知水看着妹妹作弊赢了，心里很是不服气，犹豫了片刻后，她也解下了胸前的两颗扣子，然后挺起了自己熬人的胸膛。
　　“现在呢？”安知水问道，声音中带着些许羞涩，更加能够引起男人的侵犯欲望。
　　空哥望着安知水羞涩的面容，喉头滚动了一下：“现在的话，我感觉安小姐……”
　　“哼。”赵小安还没登他说完，就又解开了一颗扣子，将挺翘的乳房大半个都露了出来，包裹着圆润双峰的白色蕾丝胸罩显得十分纯洁。
　　望着那大片的白皙肌肤，空哥演了口唾沫，努力克制着自己的欲望，声音有些颤抖的说道：“还是赵小姐……”
　　见到妹妹这么作弊，安知水也豁出去了，直接解开了两颗扣子，将双峰从衬衫的束缚中彻底解脱出来。
　　安知水的胸部十分挺翘，饱满的双乳暴露在空气之中，还在微微颤动着，结合上她羞涩而精致的脸庞，直接让空哥的肉棒硬了起来。
　　这次还没等空哥开口，赵小安就做出了进一步的动作。
　　这一次她并没有解开扣子，而是将白色衬衫的衣角从包臀裙里扯了出来，然后解开了下面的两颗扣子，露出了雪白细腻的小腹，然后将一只脚踩在了椅子上，右肩抬起，充满挑衅意味的看着姐姐。
　　“现在呢？你更想肏谁？”赵小安虽然是在对空哥说话，但是目光却没有离开姐姐。
　　空哥的肉棒已经硬了起来，赵小安现在的姿势和暴露的肌肤已经完全激发出了他的性欲，只是理智告诉他不能轻举妄动。
　　安知水瞧见妹妹这为了赢不择手段的样子，心里已经开始了犹豫起来。
　　赵小安这么疯，可是她却是有男朋友的人啊。
　　之前的那些淫荡事情可以归咎与神秘存在的任务，自己只是在完成任务罢了。
　　要是自己也像赵小安这样做，那就说不过去了。
　　见安知水没有了进一步的打算，赵小安微微笑了起来，她总算是赢了姐姐一次。
　　赵小安转过头来看向空哥，随后又看到了空哥支起的帐篷，那个帐篷的高度让赵小安有些惊讶。
　　“你，过来一点。”赵小安说道。
　　“哦。”空哥捂着下体，朝着衣衫半解的赵小安走了几步。
　　“把手拿来。”赵小安命令道。
　　“赵小姐，我……”空哥有些不好意思。
　　“让你拿开就拿开，那还有这么多话？”赵小安说道。
　　空哥无奈，只是挪开了双手。
　　赵小安伸出手来，拉开了空哥的裤裆拉链，一根巨大的肉棒瞬间从裤子里面弹了出来，十分骄傲的抬起了头。
　　赵小安看着这么大的肉棒，脸蛋一下子就红了起来，她虽然也没少被肏过，但是这么大的肉棒还是第一次见。
　　安知水看到之后也是俏脸一红，匆忙别过视线。“小安，你已经赢了，快让他走吧。”
　　赵小安笑嘻嘻的看了安知水一眼：“嘿嘿，这个小哥的眼光不错，我当然要给他一些奖励啦，姐姐你可不要眼馋喔……”
　　“我、我才不会眼馋呢！”安知水连忙说道。
　　“赵小姐，你……”空哥感觉自己呼吸有些急促，这难道就是自己的艳福？
　　“你别误会，我只是想给你一点奖励而已。”赵小安此地无银三百两的说道，这么大一根肉棒真是让人面红耳赤。
　　因为是在自家的私人飞机上，也不用担心被人发现。
　　赵小安伸出小手握住了这根大肉棒，没想到这根肉棒实在是大的夸张，赵小安一只手都握不下来！
　　赵小安用小手撸动着这么大一根肉棒，感觉自己的身体都变得燥热起来，忍不住想要尝尝这么粗大肉棒的滋味。
　　赵小安的小手十分柔软，掌心温温的，细腻的肌肤在空哥的肉棒上来回套弄，让空哥的心跳都加快了。
　　他从来没有想过有一天，安家的千金大小姐居然会给自己手淫！
　　而超乎他想象的还在后面，赵小安套弄了一会儿后，突然张开了小嘴，将空哥的肉棒含进了自己的嘴里。
　　“啊！”空哥忍不住呻吟一声，他感觉自己的龟头进入了一个温润的地方，他的龟头被赵小安的红唇紧紧包裹，让他觉得十分舒服。
　　赵小安感觉自己像是吃进了一个拳头！
　　如此大的龟头，如果不是赵小安吃过无数根鸡巴而有了丰富的经验，想必也是吃不进去的。
　　绕是如此，赵小安吞咽起来也很困难，因为她感觉自己的嘴唇已经被扩大到了极限，如同鸡巴套子一样套在空哥的肉棒上，整个口腔都被巨大的龟头给塞满了。
　　赵小安只有坐在三分之一的座位上，身体前倾，两只小手都握在空哥的巨根上，努力将空哥的肉棒朝自己的嘴里塞去。
　　“呜呜……咕噜……”
　　安知水侧着身子，耳边传来赵小安吞咽鸡巴的口水声，听的她脸蛋羞红，不由自主的夹紧了双腿。
　　赵小安尝试了一会儿，发现这个姿势并不好吞咽，于是便跪在了空哥面前，双手扶住空哥的大腿，然后抬起头来，示意空哥用手按住自己的后脑勺。
　　空哥感觉热血上涌，高贵的安家大小姐此时居然跪在自己面前，嘴里含着自己的大鸡巴努力吞咽着，这让他感觉自己像是在做梦。
　　空哥伸手按住赵小安的头，慢慢加大力度，朝着自己的肉棒按去。这种肉棒逐渐塞进狭小地带的感觉，让空哥联想到了使用飞机杯的时候。
　　“好想在用飞机杯啊……”空哥下意识的说道，随后立刻反应过来自己说错话了，居然敢把安家大小姐的小嘴说成是飞机杯，让他不免有些心慌然而胯下的赵小安只是白了他一眼，随后双手抱住他的大腿，加大了吞咽的力度。
　　见赵小安没有生气，空哥倒是松了口气，随后继续用力，将自己的肉棒尽量塞进赵小安的嘴里。
　　“呜呜！”随着赵小安的呜咽声，空哥感觉自己的肉棒突破了赵小安的喉头，进入到了她狭窄的食管当中。
　　虽然龟头卡在安家大小姐的喉咙里十分有成就感，但空哥已经在想着拔出来了，因为在他看来，赵小安细小的食管是不可能塞下拳头大小的肉棒的。
　　然而赵小安却拉住了他，赵小安抬起头，让嘴和喉咙保持成一条直线，方便空哥继续插入。
　　见赵小安还要深喉，空哥刺激得不行，他用力向下挤压着将自己的肉棒强行向下插入，过了十几分钟，终于将自己的肉棒全部插进了赵小安的喉咙之中。
　　赵小安脸上呛着泪花，但是眼神中却带着兴奋和强烈的刺激！
　　赵小安拍了拍姐姐的大腿，安知水疑惑的转过身，就看到自己的妹妹正跪在地上，被空哥坐在脸上，空哥那巨大的肉棒已经完全塞进了赵小安的嘴里，赵小安的脖子上出现了一个巨大的肉棒轮廓凸起。
　　赵小安的脸蛋都贴在了空哥的胯下，但是安知水还是能够感觉到妹妹挑衅的目光。
　　过了一会儿，赵小安缓缓将肉棒吐了出来，将粉色的小舌头伸出唇外，仔仔细细的将空哥肉棒上的粘液舔的干干净净。
　　“姐姐，你想不想吃这位小哥的肉棒呀？”赵小安笑着说道。
　　“我、我……”见到妹妹淫荡的样子，安知水身体也变得燥热起来。
　　“想吃也不会给你吃的，哈哈哈！这位小哥说了想肏的人是我，因为我更有魅力，比你更骚更淫荡……”赵小安说着又开始吞吐着空哥的肉棒，好像这是什么美味佳肴一般。
　　安知水看得脸都红了，赵小安这样说搞的她好像很想吃肉棒似的！安知水悄悄摩擦大腿根部，不让赵小安看到，免得被她笑话。
　　赵小安咕噜咕噜的吞咽着空哥的肉棒，啧啧水声令安知水羞涩不已，之后倚着玻璃窗，两眼一闭，假装睡觉。
　　然而她摩擦的双腿，以及没有扣上的衬衣都暴露了她内心的欲望。
　　赵小安吞吐了一会儿空哥的巨大肉棒后，站了起来，让空哥坐在座位上。
　　“你把我干到高潮一次，我就给你一万做为奖励。”赵小安脱下内裤，然后骑在了空哥的身上，笑嘻嘻的说道。
　　“我明白了！”空哥心中狂喜，没想到自己居然也能有这样的艳福，不仅可以透赵小安这样的家世显赫的绝色女子，还有钱可以拿。
　　赵小安将自己的小穴对准了空哥的肉棒，这么大一根的肉棒她还是第一次玩，不知道自己能不能够吃得住，她望着空哥，眼神中充满了性欲。
　　“等下不管我说什么，你都要肏我！明白吗？”赵小安舔着嘴唇说道。“要是没有肏到我满意，你可就完蛋了。”
　　“嗯！”空哥点了点头，他的欲望也被完全挑了起来。
　　赵小安朝着空哥的肉棒坐下，拳头大小的龟头将她的阴唇撑开，坚硬的肉棒磨蹭着她的阴道，一寸一寸的插入，将赵小安阴道上的褶皱一点点的抹平。
　　赵小安高跟鞋踩在地上，因为巨大肉棒的插入而痛得不行，但是却喘着兴奋的热气。这么大的家伙带给了她前所未有的充实感，让她又疼又爽。
　　“嗯啊啊……好长，好大……全部都被填满了……哦哦……”赵小安呻吟道，两只白皙的手臂抱住了空哥的身体，颤着声音，在空哥耳边娇柔的说道：“我没力气了，你动吧。”
　　听到赵小安的话，空哥终于可以自己操作了。
　　他抱住赵小安丰满的腰肢，然后屁股猛得向上一顶，坚硬的龟头一下子就撞在了赵小安娇嫩的花心上，赵小安娇喘一声，身体都早颤抖。
　　噗嗤噗嗤！空哥享受着赵小安的完美娇躯，他感觉自己的肉棒仿佛被小手紧紧握住，稍微挪动都能够感受到紧凑的摩擦感，让他十分享受。
　　赵小安身体瘫软在空哥的身上，胸前半解的衬衫暴露出了大片的雪白肌肤，空哥试探着摸了一下，见赵小安并没有抗拒，便大着胆子将手伸到了赵小安的怀中，将赵小安的饱满的乳房从熊掌的束缚中掏了出来。
　　“嗯啊……”赵小安娇喘着，小穴里的肉棒太大了，让她有点受不了，双臂抱的更紧了。
　　啪的一声，空哥的胯部顶到了赵小安的屁股，滚圆的翘臀被撞击的发颤，如同荡漾的肉浪。
　　空哥一只手玩弄着赵小安的乳房，或是抓或是揉，偶尔还会拉扯一下，弄的赵小安娇喘不已。
　　“你这家伙，手法还挺不错的……嘛……嗯啊……顶的好深，以前没少玩过女人吧？”赵小安语气暧昧的说道。
　　“嗯，不过没有玩过像赵小姐这么……呃……”空哥一时半会儿不着急怎么评价。
　　“呵，你想说的是没有玩过我这么淫荡下贱的女人吧？”赵小安笑着说道，她的身体紧贴着空哥，身上的衬衫都弄的皱皱的了。
　　“不、我不是这么想的！”空哥连忙说道。
　　“什么？你难道还遇到过比我更骚的女人？”赵小安有些不满的说道。“我难道不够骚吗？”
　　“没、哦不，不是……”这种两头堵的话让空哥有些慌乱，不论说什么都不好。
　　“那你亲口说，我是你见过最淫荡的骚货。”赵小安问道。
　　“咕噜。”空哥感觉口干舌燥，赵小安居然提出了这种淫荡的要求，让他感觉心跳都变快了。“赵小姐是我见过最骚的骚货了。”
　　“遇到我这样的骚货应该怎么做？”赵小安问道，脸色红润，这种自我羞辱也很刺激。
　　“肏、肏你？”空哥小心翼翼的问道。
　　“不对！”赵小安说道。
　　“啊？”空哥有些迷惑了，搞不懂赵小安是什么意思。
　　“你应该……”赵小安的话音一转，变得淫荡而又挑逗：“肏死我！”
　　空哥恍然大悟，原来这位千金大小姐是个喜欢被言语羞辱的反差婊啊！
　　“对，像你这样的骚货就应该使劲操！我要肏死你这个臭婊子骚货！”空哥说完，就抓紧了赵小安的细腰，然后开始快速顶身，巨大的肉棒在赵小安的小穴里面快速抽插，发出了巨大的噗嗤噗嗤噗嗤声！
　　“嗯嗯啊啊啊啊……就是这样……啊啊啊啊……肏死我这个骚货啊啊啊啊！好爽啊……啊啊啊……”赵小安被空哥突然爆肏，身体一下子接受到了大量的快感，眼神变得迷离起来。
　　“啊啊啊啊……姐姐你看看嗯……啊啊啊啊好爽啊啊啊啊……羡慕吧哈哈哈！”赵小安还不忘捉弄一下子自己的姐姐：“姐姐，你现在忍耐很难受吧？啊啊啊啊……又、又被顶到花心了啊啊啊啊……”
　　“姐姐……可惜你只能看着我爽了啊啊啊啊……”
　　安知水闭着眼睛，像是没有听到妹妹的话一般，赵小安的呻吟声伴随着巨大的抽插声，安知水虽然没有说话，但是手却忍不住伸到了自己的裙子下面，抠挖着自己的小穴来缓解性欲。
　　赵小安被肏到身体都飞起来了，在空哥的爆肏下身体不断被顶起，两只巨乳弹出衬衫，在空中翻滚着，彼此碰撞着发出淫靡的声音，偶尔还会打在空哥的脸上。
　　空哥粗大的巨根向上一顶，胯部的巨大力量将赵小安都肏的顶了起来，两条穿着高跟鞋的美腿踩在地板上，然后又猛地下落，带着自身的重力坐在了空哥的腿上。
　　坚硬的肉棒被肏进了赵小安的小穴深处，撞击着赵小安敏感柔软的花心，肏的她哇哇大叫。
　　赵小安原本抱紧空哥的双手松开，向后撑在了空哥的大腿上，方便自己保持平衡。
　　而她的巨乳则是在空哥的面前上下跳动，像是两只可爱的小白兔似的。
　　空哥没有用多大力气，就可以把赵小安肏的上下起伏，他的手抓着赵小安的大腿，抚摸着少女娇嫩而细腻的肌肤。
　　噗呲噗呲噗呲噗！
　　赵小安的小穴快速吞吐着空哥的肉棒，那根铁棍似的肉帮肏的她爽到不行，每次都是直达花心，很快赵小安就支撑不了了，踩着高跟鞋的双腿剧烈颤抖，再次依靠在了空哥的身体上。
　　赵小安脸蛋潮红，显然在刚刚的坐莲中达到了高潮。
　　“呼呼……好爽啊，姐，你都不知道这么大的肉棒操起来有多爽！”赵小安虽然自己气喘吁吁，还不忘向姐姐炫耀。
　　“谁、谁在意这些？”安知水也娇喘着说道，她的手指却在裙下快速抽插。
　　“哈哈哈，姐，你可真会装啊……”赵小安缓缓挪动屁股，上下坐了两次之后，对空哥说道：“这次真的得交给你了，我的双腿软的不行，都站不起来了。”
　　“喔喔喔！”空哥点头道，随后想到了一个大胆的想法，小心翼翼的问道：“赵小姐，可不可以换个姿势？”
　　赵小安刚刚到达高潮，爽的不行，心情也很好，便点了点头：“说吧，想换个什么姿势？”
　　空哥有些犹豫，但还是说了出来：“我想后入，可以吗？”
　　赵小安意味深长的看了他一眼，看的空哥有些汗毛倒立：“呵，男人，就喜欢后入的那种征服感。”
　　赵小安想了想：“难得有这么大的肉棒……只不过不知道后入我受不受得了。”
　　“我会很温柔的。”空哥连忙说道。
　　“我喜欢粗暴一点的，来吧，不要管我的死活，只管肏我就行了。”赵小安从空哥的身上站了起来，身体还有些摇晃：“要是能能够肏晕我，我还会给你一点小奖励。”
　　赵小安跪在了飞机的地毯上，把屁股撅了起来，然后肩膀和头贴在地面，双腿分开，双手主动抱住自己的屁股，然后朝两边分开。
　　“哥哥……来肏死小安这个骚货吧……”赵小安语气诱惑的说道。
　　见到赵小安这么淫荡，空哥的肉棒跳了跳，然后猛地抓住赵小安的腰肢，将自己的大肉棒粗暴的插进了赵小安的小穴里面。
　　“嗯啊……”赵小安发出一声销魂的呻吟，让空哥感觉骨头都酥软了。
　　空哥将自己的身体压在了赵小安的身上，胯部不断用力，啪啪啪啪啪啪的撞在赵小安的圆润屁股上，这一下下的冲击撞得赵小安感觉身体都要散架了，嘴里嗯嗯啊啊的大叫着，两只手也放到了头边，支撑着自己的身体被不断的撞击。
　　“肏死你这个骚货！妈的，我还那么小心翼翼，结果你就是个看到肉棒就走不动的贱婊子！”空哥大声说道，都已经到了这种地步，他觉得自己已经看出了这位安家大小姐的本质，也不再客气，每一次都是重重的插入。
　　“哦哦哦哦！哥哥好厉害……啊啊啊啊啊……要肏死我这个骚货了啊啊啊啊……”赵小安放肆的叫道，这种被肏的慢慢荡荡的感觉太爽了，感觉整个人都要被操散架了！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！空哥疯狂抽查，在赵小安雪豹的娇躯上疯狂耸动，将自己的大肉棒深深的插入赵小安的小穴之中！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”赵小安柔软的子宫颈被疯狂撞击，巨大的快感让她无法压抑自己的声音，娇躯前后摇晃，长发披散在身上随着一同摇晃。
　　安知水此时已经睁开了双眼，看着妹妹被肏到这么失态，安知水的小嘴微微张开，自慰的速度也加快了。
　　空哥的肉棒快速抽插，将赵小安的小穴撑得大大的，每次拔出都会带着粘液，看的安知水脸蛋红的发烫。
　　赵小安被肏得花枝乱颤，在剧烈的刺激下，赵小安忍不住翻起了白眼，嘴巴张开呻吟着，黑色的套裙被撩了起来，两片雪白的翘臀被空哥撞击得泛起了红。
　　“哦哦哦哦哦哦！要不行了啊啊啊啊！太、太刺激了啊啊啊啊啊！”赵小安被剧烈的快感袭击着头脑，现在的她只知道自己被肏得很爽，甚至是太爽了，爽到她都受不了了。
　　“停、听一下啊啊啊……太、太刺激了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”赵小安忍不住求饶道：“求求你、慢、慢一点啊啊啊啊啊啊啊！”
　　因为赵小安之前说的话，空哥并没有停下来，甚至还加快了抽插的速度，胯部不断的撞击着赵小安的屁股，发出响亮的啪啪啪声！
　　“啊啊啊啊啊！要、要被肏死了啊啊啊啊啊！”赵小安娇躯颤抖，迎来了一次高潮。
　　“老子就是要肏死你这个骚货！”空哥并没有给赵小安休息的时间，趁着赵小安高潮后身体会更加敏感，空哥宛如打桩机似的疯狂抽插着。
　　他可没有还记得赵小安说过，要是把她肏晕了还会有额外的奖励呢！虽然不知道是什么，但是安大小姐的奖励肯定不会差！
　　“哦哦哦哦哦哦哦！饶、饶了我吧！真的要死了啊啊啊啊！又、又要去了啊啊啊啊啊！”赵小安呻吟道，娇躯颤抖得不行，剧烈的快感还未消退，第二轮高潮又要来了，让她脑子都快坏掉了。
　　听到赵小安的呻吟，空哥更加兴奋了，这些高傲的千金小姐平日里都是可望而不可即，现在却在自己的胯下求饶，怎能不感到刺激？
　　而且这种后入的征服感特别强烈，空哥抓住了赵小安的双手，让赵小安的身体重力都压在了她的双乳上，每一次插入都会让赵小安向前一冲，之后又拉着手把她拽回到自己的肉棒上。
　　赵小安感觉自己的小穴都快摩擦起火了，巨大的肉棒宛如巨蟒一样在她的小穴里进进出出，花心都被操开了。
　　这么强烈的抽插，如果不是有神秘存在的力量保护，恐怕赵小安会被直接肏得流产。
　　赵小安细腻的额头上结出了黄豆大小的汗珠，顺着赵小安光滑的脸庞落下，带着淫靡的气息。
　　空哥猛肏了上千下，赵小安终于受不了这样的剧烈抽插，身体疯狂颤抖，眼睛一翻，居然被直接肏晕了过去！
　　空哥又肏了一会儿，才发现赵小安被肏晕了。
　　这是一个值得炫耀的成就，安家的千金大小姐被自己给肏晕了，只不过这个成就却注定不能拿出来炫耀，倒是有些遗憾。
　　“你、你停下来，小安都被被你给肏晕了！”安知水说道。
　　空哥无奈，虽然还想继续肏赵小安，但是安知水发话了，他也只好用理智压抑住性欲，将肉棒从赵小安的小穴里拔了出来。
　　赵小安此时衣衫不整，身体还在抽搐着，被撑开的小穴有着一个乒乓球大小的洞，看来短时间里是无法合拢了。
　　“小安被你肏晕了，你再肏的话对她身体不好。”安知水解释道，毕竟是自己妹妹让他肏的，自己出手干预并不大好。
　　但是如果让他继续肏下去的话，妹妹的身体肯定受不了会坏掉的。
　　“对、对！是该让二小姐好好休息一下。”空哥搓着手说道，胯下的肉棒经过这么长时间的抽插还是如此的坚硬，丝毫没有疲软的迹象。
　　安知水看着空哥的大肉棒咽了咽口水，小声说道：“你一直不射对身体也不好，就、就让我来代替小安把。”
　　空哥先是一愣，他原本以为就到此为止了，没想到这个先前还对妹妹的胡闹没有反应的女孩儿，现在居然也想要被自己肏了。
　　安知水走到床上，然后将自己的衣服一件件的脱下，转过头有些娇羞的看着空哥。
　　“来吧，我的身体和妹妹一样的。”安知水说道，就躺在了床上，然后害羞的闭上了双眼。
　　空哥这下反应过来了，到底是两姐妹，看着虽然性格不同，但实际上都是淫荡的骚货。
　　过了半个多小时，赵小安慢慢的醒了过来，一边撑起身子，一边嘀咕道：“居然真的被干晕了……嘶，好疼……”
　　赵小安缓过神来，听到了一旁床上传来的猛烈撞击声和姐姐的呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你、你肏的好深啊啊啊啊啊啊啊！又、又要去了啊啊啊啊啊啊！”安知水躺在床上，两只穿着高跟鞋的玉腿被空哥抗在肩膀上，空哥双手撑在安知水头的两边，胯部不断用力耸动，巨大的肉棒把安知水的屁股都肏的抬了起来。
　　“好啊，姐姐你刚刚装的那么清纯，现在却趁我被肏晕了抢我的大肉棒！”赵小安站了起来，但是被撑开的小穴却让她疼得弯下了腰。
　　她勉强踩着高跟鞋走到自己姐姐面前，现在的安知水身上没有穿衣服，只有细长的腿上穿着两只高跟鞋，被空哥肏的娇喘不已，连为自己辩解的力气都没有了。
　　“啧，姐姐真是淫荡呢，明明都有姐夫了。”赵小安说道。
　　正在肏穴的空哥闻言一惊，随后又感到更加兴奋了，因为有夫之妇操起来更加的刺激！安知水被肏得淫叫连连。
　　赵小安想了想，转身离开了房间。
　　安家的私人飞机很大，赵小安像是去拿什么东西了，空哥心里感到有些好奇。
　　过了一会儿，赵小安拿着东西回来，空哥看到之后稍微有些疲软的肉棒瞬间又硬了几分！
　　只见赵小安脖子上带了个项圈，手里还拿着一个项圈和几个手铐。
　　赵小安走到姐姐面前把项圈套在了姐姐的脖子上，又被姐姐的双手都给拷在了一起。
　　赵小安看着空哥幸福的眼神，把自己的双手也伸到后面自己拷了起来。
　　做完这一切后，赵小安把自己脖子上项圈上的绳子，连同姐姐脖子上项圈的绳子都交给了空哥，然后跪伏在姐姐身边，抬起了屁股。
　　“我说过，你要是把我肏晕了我就给你点小奖励……从现在开始直到下飞机前，你有了两条姐妹花母狗，这个奖励还不错吧？”
　　空哥咽了咽唾沫，手里握着两条绳子，就像是牵着爽口的绳子一样。
　　而安知水和赵小安这两位大小姐，此刻都撅着屁股，任他随意享用，就像两条顺从的母狗一样。
　　空哥感觉自己现在幸福无比，用力一扯绳子，安知水和赵小安两人都同时叫了起来，身体被空哥扯的向后抬起，小腹形成了一条优美的弧线。
　　……
　　飞机降落在了日本，负责接待的是安家的人，他们等了很久也没有等到自己要接的那两位安家大小姐。
　　正当他们以为是不是出了什么意外时，安知水和赵小安两姐妹挽着手从飞机上走了下来。
　　两姐妹脸上都带着微笑，给人一种好姐妹的感觉，同样修长的美腿踩着相同的步伐，让人感觉美妙加倍。
　　“姐，我下面好痛啊。”赵小安小声说道。
　　“谁让你玩那么疯？还把我牵扯进来了。”安知水没好气的说道，脸上还带着潮红。
　　“姐，那你下面合拢了吗？”赵小安又问道。
　　“没、没有。”安知水面带羞涩，尽管经过了半个小时的休息，但是她的小穴还是没有合拢。
　　“嘿嘿，难怪姐姐你也换上了长裙子……”赵小安嘿嘿笑道，她也穿着一条长裙。
　　两姐妹都知道对方裙子下面的模样，都露出了会心一笑。
　　如果前来接机的人胆子大一点撩起两姐妹的长裙，必定可以看到一股股精液从合不拢的小穴里流出，沿着修长的美腿向下流淌，有一些还流进了高跟鞋里面，包裹着两位美少女姐妹花的白嫩小脚。

第6章
　　拍摄视频的姐妹花·千金双胞胎姐妹的AV拍摄，一边打电话一边被轮奸，视频还被打码给男朋友看安家作为锦安系掌门家族，业务当然不只限于C国，离得这么近的岛国自然也有他们的势力。
　　两姐妹这次来岛国，表面上是来岛国买衣服，内里上是来这里考察，然而她们真正的目的，其实是来这里拍摄AV。
　　这三重伪装欺骗了她们老爹和李路由，不得不说实在是非常的高明。
　　姐妹俩下飞机后并没有立刻去拍摄AV，而是在岛国购物了一番，然后又去几处地方考察了一下，以作为蒙骗父亲和李路由的假象。
　　而且那天被那个空哥肏的太狠给，也需要调整一下身体，这样拍摄AV的时候状态也会更好一些。
　　三天之后，姐妹俩在大强的帮助下，来到一处位于东京郊外的地下室里，这个地下室就是专门用来拍摄AV的。
　　“小姐，这家公司拍摄的AV如果不是特别要求，是不会在网上发布的，十分的可靠。”大强跟安知水说道。
　　这家公司的主营业务就是为那些有钱人拍摄定制AV，也有着调教有需求的女性客户。
　　这些女性客户往往都是有着很高的社会地位，财富和名气。
　　这些女性客户来这里是为了享受被性虐的快感，以及反差带来的刺激。
　　这家公司给她们拍摄完成后就会把视频交给她们，并且绝对不会保存原视频。
　　安知水点了点头，大强办事还是很靠得住的。
　　“大小姐，因为这家公司的规定，在拍摄完成前是不能中途毁约的，我们也没有办法联系到你们，你真的要这样做吗？”大强有些犹豫的说道。
　　为了保证拍摄质量，这家公司一旦开始拍摄就不会停下来，而且不会让她们与外界接触。哪怕她们中途反悔了也没有办法反抗。
　　“嗯，我知道了。”安知水说道。
　　“那我拍摄结束后再来接你们。”大强见安知水态度坚决，便也没有再劝，点了点头后就离开了。
　　安知水和赵小安两姐妹留在了房间里，几个扛着摄像机的男人走了进来，预示着拍摄已经开始了。
　　一个矮小的岛国人走了进来，也没有说太多的话，毕竟要谈的之前都已经谈好了。
　　矮小的岛国人拿出了两个项圈丢在地上，安知水和赵小安对视一眼，就捡起来戴在了脖子上。
　　见到这两个大小姐这么懂事，矮小的岛国人满意的点了点头，他就喜欢这种主动寻虐，而且已经有一定调教的富家小姐。
　　他一扯绳子，安知水和赵小安两人便向前走了几步，高跟鞋在地板上发出了清脆的响声。
　　矮小的岛国人哼了一声，安知水还不知道怎么了，赵小安却反应了过来，立刻跪在了地上，反应慢了一些的安知水的翘臀立刻被电击棒电击了一下，疼得她叫了起来。
　　安知水也连忙跪了下来，还瞪了赵小安一眼，这个丫头明明反应过来了却没有提醒她，害的她被电击了屁股，还怪疼的。
　　“你们现在已经是我们公司的AV女优了，一切都要服从我们公司的安排！”矮小的岛国人用标准的汉语说道。
　　然后牵着安知水和赵小安两个极品姐妹花在房间里转了一圈，期间路过男人身边的时候，还会被男人顺手揩油。
　　安知水的衣服都被弄的凌乱了起来，赵小安的屁股则是被打了好几下，乳房也被摸了出来。
　　矮小男人牵着她们转了几圈后，就打开房门，朝着外面走去。
　　在地下室的走廊上，一个矮个子岛国人在前面走着，身后牵着两位高挑美女，只不过确实跪着的，用手脚在地上爬行，就像是被牵着的两条母狗。
　　路过的工作人员可以肆意揉捏她们的身体，而她们一旦有所反抗就会被电击，一路走下来，安知水和赵小安的内裤都已经湿透了。
　　矮小的岛国人将她们迁到了一个宽阔的场地，这里的墙壁都黑黑的，挂着很多性虐道具，比如鞭子和锁链。
　　“我看了你的资料，你有一个男朋友是吧？”矮小的岛国男人说道。
　　安知水点了点头，不知道他为什么要突然这样问。
　　那个岛国男人从助理那里接过了一个手机递给安知水，安知水看了一眼，发现是自己进入地下室前被收走的手机。
　　“给你男朋友打电话吧，这一幕的拍摄可少不了你的男朋友啊。”矮小的岛国男人笑着说道。
　　安知水俏脸一红，自然能够想到他们想要拍摄的是什么了。无非就是一边打电话一边被操，安知水以前看过类似的小黄片。
　　安知水害怕不听话就要被电击，虽然有些担忧，但还是给李路由拨通了电话。
　　在等待男友接通的过程中，一个男人已经走到了安知水的面前，将自己的大肉棒放在安知水的随便摩擦。
　　安知水会意，张开小嘴就将这根肉棒含进了嘴里，用小舌头给他口交着。
　　电话响了几秒就被接起，李路由熟悉的声音从电话里响起。
　　“喂，怎么啦水水？”李路由说道。
　　“没怎么呀，只是……我……想你了。”安知水一边吞吐着男人的肉棒，一边跟自己的男朋友打电话说道。
　　“哈哈，岛国好玩吗？”李路由原本坐在沙发上玩手机，现在跟安知水打着电话，就放松了一下，躺在了沙发上。
　　“还、还好。”安知水简短的说道，因为她的小嘴下一秒便被那个男人的肉棒深深的插入了，让她美好办法说话。
　　李路由开始跟安知水煲起了电话粥，两个人你一言我一语的，恋爱的感觉让李路由感到幸福无比。
　　他不知道的是自己心爱的女友，此刻正跪在男人面前，一只手拿着电话，一只手握着男人的肉棒，刚刚说几句话就要被男人深喉。
　　“哈哈哈……岛国……其实……很好……玩……呜呜……”安知水的手机被一个男人抢过，双手被另外一个男人抓住放在身后，正在肏着安知水小嘴的男人抱住她的头，朝着自己肉棒上套弄。
　　“嗯？怎么了？”李路由察觉到不对劲，问了两遍安知水都没有回应，只听得见女友的呜呜声，他一下子从沙发上站了起来。
　　“水水，你没事吧？”
　　男人用力抽插了十几下，然后把沾满安知水唾液的肉棒拔了出来。
　　“咳咳，没、没事！”安知水说道：“刚刚在吃东西呢……”
　　话音刚落，安知水的小嘴又被大肉棒无情插入，直接插到了喉咙里面，让安知水忍不住咳嗽了两声李路由听到安知水的话后松了口气，又躺到了沙发上。
　　“在吃什么啊，这么好吃？”
　　“呜呜……是岛国特产……嗯……包浆烤肠。”安知水随便编了个名字糊弄过去。
　　“包浆烤肠？嗯，确实没有听到过，很好吃吗？”李路由问道，听安知水的语气应该挺好吃的，不然也不会不顾形象的边吃边说。
　　“嗯嗯……非常好吃……是最好吃的……东西了。”安知水红着脸说道，她说的是包浆烤肠好吃，才不是男人的肉棒好吃的。
　　“哈哈，想必非常好吃吧，不然水水你也不会边吃边和我打电话了。”李路由笑道。
　　“嘿嘿……是的……非常的好吃……尤其是呜呜……等下爆汁的时候最美味了……”安知水仰起头，方便那个男人可以插到更深的位置。
　　男人重重的抽插，两颗睾丸重重的打在她的脸上，让她感觉非常的刺激，噗嗤噗嗤的水声也早不断的响起。
　　李路由还在有一搭没一搭的跟安知水聊着，他根本不会去怀疑安知水，毕竟安知水是个守规矩到让人觉得她是个没长大的小学生。
　　安知水一边吃着男人的肉棒，被不断的撞击着狭窄的喉咙，一边跟男友打着电话，场面十分的淫靡。
　　男优插了一会儿安知水的小嘴后，突然将肉棒插的很深给，只剩两个睾丸还在安知水的嘴唇外，随后射出了自己滚烫的精液。
　　“咕噜咕噜……”安知水吞咽着男优滚烫的精液，从嘴里发出吞咽的声音。
　　“知水，爆浆了吗？”李路由问道。
　　“咳咳咳……”安知水咳嗽了几声，用小舌头舔舐干净了男友的肉棒，然后才回复男友道：“嗯，爆浆了好多呢，黏糊糊的，都射在嘴里了。”
　　“射在嘴里……”李路由有些无奈的笑道，自己这个女朋友真是太单纯了，用了这么不恰当得词语，不知道的还以为是被口爆了呢。
　　“爆浆好吃吗？”
　　安知水吞咽了几下，然后娇羞的说道：“嗯，好吃。”
　　李路由听着女友的吞咽声，再加上安知水说的射在了嘴里，脑中浮想联翩，忍不住握住了自己的肉棒，上下撸动着。“水水，我好想你啊。”
　　安知水刚想说话，便被人从后面握住了双乳，忍不住交了出来：“呀！”
　　“啊？”李路由疑惑。
　　“没、没什么，只是你突然这样……嗯啊……我有点……奇怪的感觉……”安知水红着脸说道，身后的男友揉着她的双乳，手法非常熟练，在她乳房上敏感部位揉捏着，让她感到身体燥热，小穴里开始流出了淫液。
　　听到女友含情脉脉的声音，李路由的肉棒更硬了，他说道：“水水，我想和你做爱了。”
　　安知水的双腿被人分开，一只手抚摸着她细腻的小腹，还有一只手向下伸去，直接钻进了她的内裤里面。
　　“嗯啊……我、我也想做了……”安知水十分诚实的说道。
　　李路由躺在床上，从裤子里解放出来了自己的肉棒，一般撸动一边对安知水说道。“水水，你叫两声把。”
　　“嗯啊……不、不要……太羞耻了。”安知水即使被男人摸着屁股蛋和小穴，也依旧在男友面前矜持着，维持着自己清纯的形象。
　　“水水，叫一个嘛，我想你了。”李路由说道。
　　安知水没有说话，因为她感觉到内裤里面的那只手已经并拢了手指，正准备插入她的小穴里面。
　　“水水，就叫一个嘛，让我听听。”李路由继续说道，他现在就想听自己可爱的女友呻吟。
　　“好吧，既然你想听……嗯啊……”安知水娇喘一声，那两根手指已经插进了她的小穴里面，而且开始了抽插。“怎、怎么样？好听吗？”
　　“嗯嗯！水水叫的太好听了！”李路由立刻说道。
　　“那、那你还要听吗？”安知水红着脸问道。
　　“想！”李路由毫不犹豫的说道。
　　“嗯嗯……啊啊啊……呜呜啊啊啊……”安知水发出阵阵呻吟，那个男优的手指非常灵活，在她小穴里又是抽插又是抠挖的，大量的淫水流了出来，刺激得她不住地呻吟了起来。
　　李路由听到安知水销魂的声音声，肉棒又硬了几分：“水水，我们来文爱吧！”
　　“嗯啊……好、好的。”安知水正愁没有办法糊弄男朋友额，现在正好可以用文爱的名义来接机挨肏。
　　“水水，我要插进来了！”李路由大声说道。
　　“嗯嗯，请、请快插进来吧！”安知水说道，目光可望的看向那个矮小的岛国人。
　　矮个子岛国人听得懂中文，朝着安知水身后的男人点了点头，于是一根大肉棒便被插进了安知水的小穴之中。
　　“嗯啊……李路由，你的肉棒好大呀……”安知水呻吟道：“插的好深啊。”
　　“哈哈哈，那是当然，我这么爱你当然要插深一点才行呀！”李路由大声说道，心里想着水水这么快就进入状态了啊！
　　“啊啊……李路由你慢一点啊啊……太快了受不了……”安知水说道，身后的男人已经骑在了她的身上，此刻正在疯狂的抽插着她的小穴。
　　“不，我就要这么快！水水，叫声老公来听听！”李路由说道。
　　“嗯啊啊……不、不要……”安知水呻吟道，她现在叫老公岂不是在对这些陌生的男优在叫？这可不行。
　　“叫几声嘛……不然的话我可不会停下来的喔！”李路由也入戏了，闭上眼睛幻想安知水就在他的面前，被他肏着小穴。
　　“嗯嗯啊啊……那好吧……”安知水在心里想道，这是李路由要求的，可不是她主动在叫这些人老公。
　　紧接着，一声娇媚的“老公……”从安知水的嘴里叫了出来。
　　在场的男优都能听懂中文，纷纷露出了淫荡的笑容，将安知水围了起来。
　　“好，亲爱的老婆大人，老公这就加大力度，把你肏到高潮去！”李路由快速撸动肉棒，在脑海里幻想着安知水曼妙的身影。
　　正在操弄安知水的男优也加大了力度，抓住安知水的肩膀就开始疯狂打桩，巨大的肉棒在安知水的小穴里面快速抽插，肉痛碰撞的声音不断响起。
　　好在安知水的手机经过改装，可以过滤掉抽插得声音，只有安知水不断浪叫的声音能够被李路由听见。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊……老公好厉害……老公要把水水操死了呜呜呜……”
　　“呼呼，知道老公的厉害了吧？放心吧，我不会肏死水水的，我只会让水水爽得不行！”李路由兴奋的说道，殊不知他虽然不会肏死安知水，但是在安知水身边的这些AV男优确实狠的下心的。
　　几个AV男优掏出肉棒，用坚硬的肉棒在安知水的脸蛋上拍打着，发出清脆的啪啪声。
　　这样的声音无法被过滤，可是李路由虽然听到了，却以为是安知水在配合她鼓掌，在心里不由得夸了一句安知水聪明。
　　“啊啊啊啊……老公轻一点呜呜……太爽了，要、要去了啊啊啊啊啊啊啊……”安知水大声浪叫着，身体颤抖着到达了高潮，身后的男优也射了出来，滚烫的精液浇灌在安知水的阴道里，烫的她又叫了几声好烫。
　　李路由并没有注意到这些细节，他也沉醉在了女友淫荡的呻吟声中，快速的撸动着肉棒，嘴里发出剧烈的喘息声。
　　内射了安知水的哪位男优拔出了肉棒，让安知水感到了空虚，下一刻又有一根肉棒插进了安知水的小穴里面，继续了操弄。
　　“啊啊啊……李路由你海内射吗？”安知水说道。
　　“没呢，还没让水水高潮我怎么敢射呢？”李路由说道。
　　“啊啊啊……那好吧……你再弄快一点吧，把水水弄到高潮，然后射在里面……”安知水说道。
　　“好嘞！”李路由说道。
　　因为有人拿着手机，安知水的双手便被解放了出来，一只手我住一只肉棒，一边被身后男人爆肏着小穴，一边撸动着身前两人的肉棒。
　　安知水的小嘴不仅同时服务三个男优，还要抽空跟男友说着情话，她糟糕的人际交往能力得到了充足的锻炼。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　安知水的屁股被操的都红了起来，等不及的男人用肉棒狠狠的抽着她的脸蛋，发出来的清脆响声都被李路由听得清清楚楚，只不过他根本不可能想到自己的女友是被好几个男人围着用鸡巴打脸。
　　安知水被轮流奸淫着小穴，还有的男优直接射在了她精致的脸蛋上，等到第五个男优内射安知水后，李路由才终于射了出来，弄的沙发脏脏的。
　　“呼呼，我射了！”李路由说道。
　　“嗯啊嗯啊啊啊啊啊……怎么又射在里面啊啊啊……已经装不下了呜呜呜……好烫呀老公……”安知水真情实感的说道。
　　可是李路由却只以为她在演戏，还夸奖了安知水装的很像。
　　随后两人又聊了几句安知水一边吃着好几根鸡巴，一边说爱着李路由，听得李路由心里很舒服，最后在轻吻声中挂掉了电话。
　　李路由还要忙着清理沙发，而安知水还要忙着挨肏，两个人都感到非常的舒服。
　　赵小安全程目睹了这一切，见到姐姐被这么多人轮奸内射，还能够不被姐夫发现，赵小安总算理解到了为什么女人是天生的演员。
　　赵小安跪在地上，因为不被允许自慰，也没有人来肏她，她只能看着姐姐一次次的达到高潮，心里痒痒的。
　　而就在这时，那个矮小的岛国男人递给她了一个眼罩。
　　“现在，该轮到你上场了。”
　　……
　　因为安知水和小姨子去了岛国旅游，李路由只能跟室友坐在一起上课，虽然之前一年多都是如此，但李路由还是忍不住怀念起了安知水柔软细腻的小手。
　　“李路由，你来看看这个，绝对劲爆！”马德里对李路由说道，然后把自己的手机递给了他。
　　“什么东西？”李路由好奇的接过了手机，随后顿时感到无语，原来这是一个小黄片。
　　“上课还看什么片啊？”李路由很是无语，准备把手机还给马德里。
　　“嘿嘿，这可是好东西，我花了好几百在国外买的付费片呢。兄弟们都看过了，就差你没看过了。”马德里说道，其他几个室友也纷纷点头。
　　“是啊李路由，马德里花了大价钱，不看可就辜负了他的好意了啊！”
　　“真的假的？看个片还花好几百？”李路由半信半疑，什么时候看个片还有这么大成本了。
　　“这个可不是普通的片子，高画质，高质量。你看看这个身材，这个玩法，啧啧……而且还是姐妹花呢。”马德里说道。
　　听到马德里这样说，李路由也想看看到底有多极品，才能麦好几百啦。他戴上了耳机，然后点开了播放按钮。
　　没有标准岛国AV的那些繁琐前戏，视屏一开头就是两个脱的精光，只穿着丝袜高跟的AV女优。
　　两个身材极好的少女，身体比例那是一等一等的棒，挺翘的乳房，修长的美腿，光滑白皙的皮肤，都是这两位AV女优的资本。
　　只可惜的是这两个AV女优都戴上了眼罩，看不清她们的脸。不过看着身材和脸的其他部位，倒是不难猜出这两个AV女优的姿色。
　　李路由不知道为什么，总感觉这两个AV女优的身材有些眼熟，但是想不到在那个片子里见到过了。
　　“这俩是双胞胎姐妹花喔！”马德里在一边解说道。
　　“这倒是罕见。”李路由说道。
　　这对姐妹花身材看上去一模一样，只不过一个穿着黑色丝袜，一个穿着白色丝袜，应该是用来作为区分。
　　两个AV女优个子都挺高挑，修长的美腿搭配上高跟鞋更显得修长饱满，即使是身边美女众多的李路由也给出了很高的评价。
　　视频继续播放，两个美少女蹲在地上，两条腿朝两边张开，露出了她们塞着震动棒的小穴。
　　震动棒很长，只有上面的一截插在里面，下面暴露出来的部分在剧烈颤抖着。
　　两个男优走上前来，在双胞胎姐妹花的乳头上夹了乳夹，乳夹上还带着吊坠，看上去沉甸甸的，拖的乳房都有些下坠，那两个美少女都发出了吃疼的呻吟。
　　“还是SM题材的啊？”李路由有些惊讶的说道，一般这种身材长相都很完美的AV女优，是不会轻易接SM题材的片子，除非她们本身也喜欢被性虐的感觉。
　　“是啊，要不然怎么能说是稀世珍宝呢？这两个AV女优都是刚刚出道的，据说是极其喜欢被轮奸虐待，不然也不会接这种片子。”马德里说道。
　　李路由点了点头，继续看下去。
　　六个AV男优出现在了镜头前，身材都很高大，胯下的肉棒也很长，目测超过了二十厘米。
　　李路由不由得为这两个角色姐妹花捏了一把汗。
　　六个男人分成两组，分别站在一个AV女友面前，将她们的小手一手握住一根肉棒，然后给中间那个男人口交。
　　镜头这里给了两个少女特写，她们的小嘴非常熟练的包裹住面前的肉棒，舌头很是灵活的舔舐着龟头，双手也没有闲着，在两根肉棒上撸动着，一看就知道没少被这样玩弄。
　　两个AV男优的小嘴和手同时服务着三根肉棒，嘴里吞吐完一根肉棒后又接着去吞吐另一根，把三根肉棒都舔的干干净净的。
　　镜头此时给了她们下体一个特写，李路由这才注意到，出了小穴里的震动棒以外，在少女们的后庭之中也塞着东西，只不过是塞进体内的拉珠，因此才没有第一时间看到。
　　穿着白色丝袜的少女因为蹲的太久，再加上小穴里的肉棒不断震动，导致她有些重心不稳，穿着白丝的大腿在微微颤抖着。
　　穿着黑色丝袜的少女就要好一点点，不过也好不到那里去，也有些蹲不稳了。
　　又过了一会儿，肏着黑丝AV女优的那个男优射了出来，精液射了黑丝女优满满一嘴，黑丝女优并没有咽下去，而是吐到了一旁的玻璃烧杯里面，然后立刻开始吞吐另一根肉棒。
　　白丝女AV女优也是同样的，将嘴里的精液吐到一旁的玻璃烧杯里，也不知道是干什么用的。
　　六个男优逐渐都射了出来，他们的精液也都别两位绝色AV女优用玻璃烧杯收集了起来。
　　连续被口爆数次后，两位AV女优终于得到了跪下来的奖励，然后转动身体，把被丝袜包裹住的屁股朝着镜头高高的撅了起来，插着震动棒的小穴和塞着拉珠的菊穴十分清晰。
　　矮个子男优给她们戴上了给狗用的项圈，然后牵着她们来到了房间的另一侧，这里摆放着两个情趣椅子，两位AV女优很熟练的就爬了上去趴着，然后任由工作人员把她们的四肢固定住。
　　工作人员把情趣椅子的角度调高，让两个AV女优的小穴和菊穴抬起，头部向下。
　　李路由看着这两具被固定住的完美肉体，突然想到了自己的女友和自己的小姨子，她们的身材好像都很相似，而且还都是姐妹花……
　　李路由只是想了想肉棒就硬的不行，不过也只是意淫罢了，他才不信自己心爱的女友和怀了自己孩子的小姨子会去拍什么AV，而且还是带有SM性质的AV呢！
　　AV男优撕开了她们裆部的丝袜，先是将震动棒扯了出来，因为太过粗暴，两位美少女都发出了呻吟的声音。
　　而李路由也看到了那两根插进去了十八厘米，四厘米粗的巨大震动棒，内心震惊不已。
　　“靠，真不怕出事吗？这么粗大的东西都敢往里面塞！？”李路由震惊道，她们两个小穴里的震动棒被拔了出来后，小穴都还张开着，短时间内应该不会合拢了。
　　“哈哈，这你就不懂了吧？人家是专业挨肏的，这点儿算什么？人家只会觉得爽而已。”马德里笑嘻嘻的说道。
　　李路由耸耸肩，这倒是，这种自身条件优异，还要主动接SM片子的女人，肯定都是性欲旺盛的骚货，这种程度应该没问题的，毕竟又不是自己那稍微动一下都要喊疼的水水。
　　视频继续播放，男优们拔出小穴里面的震动棒后，就将自己更加粗大的鸡巴给肏了进去，两位美少女同时呻吟了起来，她们的声音十分娇媚，分不清是痛苦还是享受。
　　不过李路由听得却很是熟悉，脑海中又忍不住联想到了安知水和她的妹妹。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪的声音非常巨大，而且还很密集，两个美少女被肏的淫叫连连，完美的娇躯也被肏的剧烈摇晃，可想而知这些AV男优的动作有多么的粗暴。
　　“啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦！顶的好深……”
　　“啊啊啊……老公肏死我……肏死我这个骚货啊啊啊……”
　　这两个美少女的声音让李路由吃了一惊，因为虽然经过特殊处理，但他还是清楚的听到她们说的是中文！
　　“哈哈哈哈，没想想到吧？这两个骚货都是我们国家的人！”马德里嘿嘿笑道：“而且还都是有钱人家的女儿，去岛国拍AV只是寻求刺激而已，要不然也卖不了这么贵！”
　　李路由确实惊讶到了，没想到还有这种女人！
　　两个美少女被肏的合不拢嘴，不断的浪叫着，各种淫荡的话语从她们嘴里穿了出来，仿佛是不知廉耻的妓女一样。
　　“啊啊啊啊！爸爸的肉棒好粗！肏的女儿好爽啊啊啊啊……”
　　“老公肏死我了啊啊啊啊啊啊！又、又要去了……啊啊啊！啊啊！”
　　两个美少女被肏的花枝乱颤，两双华贵的高跟鞋也在空中晃荡不已。
　　镜头给到了男优的第一视角，在这个视角下，少女的臀部高高翘起，饱满而富有弹性，男优啪啪啪啪打了好几巴掌，打得少女白皙的臀部都浮现出了深深的巴掌印，而黑丝少女却浪叫的更大声了。
　　AV男优用力肏着被固定住了的黑丝美少女，美少女洁白无瑕的后背让人看着十分舒服，男优用力抓着她的双乳，然后又抓住了夹在少女乳头上的乳坠，将滚圆的乳球被他拉扯成各种形状，还伴随着少女淫荡的呼喊，画面非常的刺激。
　　“啊啊啊啊啊……要、要去了啊啊啊啊啊！”黑丝美少女大声叫道。
　　男优手指勾住了少女肛门上的拉珠拉环，然后猛地向外一扯，七八颗果核大小的拉珠被瞬间扯了出来！
　　黑丝少女啊啊啊啊啊啊啊叫着到达了高潮，洁白无瑕的身躯阵阵颤抖。
　　男优在黑丝少女的左臀上用记号笔画了个一字，然后继续开始爆肏黑丝少女，等黑丝少女的左臀上被画了三笔，快要写出一个正字的时候，男优才将自己的精液内射进了少女的小穴之中，然后又在右臀上画了个一。
　　第一视角结束，镜头转向两位少女的背后，只见在她们身后排着十几个男人，这还是因为室内空间有限，根本不知道外面还排着有多少人！
　　视频开始了倍速播放，李路由一开始还会计数，到后面果断放弃了，因为人实在是太多了！
　　两个丝袜美少女一直都保持着亢奋的状态，不知道高潮了多少次，宛如两条正处于交配期的母狗，嘴里不断呻吟着，然后被身后的男人轮流肏穴。
　　男优们并不是只肏她们的小穴，而是在小穴和菊穴间轮流切换。
　　在少女们的身体下放着一个一千毫升的玻璃烧杯，男优们射出来的精液都会随着下一位男优的抽插而被刮蹭出来，然后流进玻璃烧杯里面。
　　等最后一个男优射完，两个美少女的小穴和菊穴都已经完全无法合拢，不论怎么努力，都可以轻松塞进一颗鸡蛋。
　　李路由仔细看了一下她们两边屁股上的正字，居然写了有好几十个！
　　在少女们的娇躯之下，一千毫升的玻璃烧杯虽然没有被完全填满，但是也相差不远了。
　　在视频的最后，两个穿着丝袜的美少女被翻了过来，如同临产的孕妇一样被分开双腿，手也被固定在头的两边。
　　一个猥琐的岛国男人拿出扩音器，然后插进了已经被肏的有点空隙的子宫颈里，岛国男人转动机关，慢慢的将她们的花心打开，然后塞进去了一颗中空的小球卡住花心。
　　随后这个矮小的岛国男人拿出了两个挤压水泵，一段接着烧杯里的精液，一段接着那个中空小球，随后他把两个挤压器交换放到了两个美少女的手中。
　　“现在，开始给你们的姐妹灌精吧。”矮小的岛国男人说道，视频下方给出了字幕。
　　两个少女都看向彼此，虽然都戴着眼罩，但是似乎都能看出对方的淫荡模样。
　　“啊啊！你怎么可以挤这么快！”
　　“哦哦哦！你不也是！”
　　“啊，看我不灌满你……你的肚子！”
　　“哼，我也要……搞大你的！”
　　两个双胞胎美少女就像是冤家似的，疯狂朝着对方子宫里挤压着新鲜的精液，好像非得让对方怀孕似的。
　　半个小时后，矮个子岛国男人拔出了管子，但是小球还塞在她们的花心之中，而那两个一千毫升，差不多相当于两瓶矿泉水的精液都被灌进了她们的子宫当中。
　　在视频的最后，是两个穿着高档时尚品牌服装的美少女，她们站在镜头前，但是只露出了鼻子以下的部位。
　　“两位还满意吗？”矮小的岛国男人问道。
　　“很满意，只不过子宫里全是精液，现在有点涨涨的呢。”
　　“这次被玩的太惨了，我的小穴和菊穴都还没有合拢，不过玩的很过瘾就是了。”
　　“现在拍摄已经结束了，需要我们帮你们把肚子里面的精液放出来吗？”矮小的岛国男人接着问道。
　　“不用了！”两位美少女居然同时说道，随后又尴尬的笑了笑，然后解释道：“这是主人的任务啦，要是放出来了的话就要重新被轮奸一遍了。”
　　“那么，两位可以把裙子撩起来一下，让我们最后看一眼我们的杰作吗？”矮个子岛国男人说道。
　　“嗯……好吧。”
　　说完两位美少女就缓缓撩起了自己的昂贵而又华丽的裙子，露出了小腹一下的部位。
　　只见两个美少女的小穴里都插着一根假阳具，而后庭里也塞进了一个红宝石肛塞，据说是为了做恢复训练。
　　而在这之上，两位美少女的小腹都微微鼓起，毕竟在她们的子宫里还装着两瓶矿泉水容量的精液呢。
　　……
　　视频到此播完，李路由的肉棒也硬的不行，恨不得直接在教室里开始撸起来。
　　而就在这时，李路由的电话响了起来，看清来电之人的名字后，李路由也不管是不是在上课，立刻就接了起来。
　　“喂，水水，你们回来了吗？”
　　“嗯，我们刚刚到中海，你……要来接我们吗？”
　　“嗯！”李路由挂掉电话，跟好兄弟们告别，然后就冲出了教师，去迎接自己心爱的女友了。

第7章
　　安南秀大强小强·高傲的公主殿下为了完成任务只好引诱他人给自己破处3P！
　　在教室里给爱人下药然后被同学们轮奸&操场人兽轮奸“小妹妹，你也看到了，我兄弟性子急躁，你配合点有糖吃有螃蟹玩，你要是不配合，我就让他把你装麻袋里了，你自己选择。”大强觉得自己现在情商见长，这一番话是萝卜加大棒，恩威并施。
　　“呵呵，什么时候我沦落到要由你们给我提供选择了？”安南秀的眼眸子半睁半闭：“不如你们两个让我各打一拳，如果你们没有倒下，我就跟你们走。”
　　大强和小强对望了一眼，哈哈大笑起来：“没有问题，让你打一百拳都行。”
　　这样的小女孩，两兄弟一根手指头就能把她提起来，作为某个首富级别人物的近身保镖卫队中的佼佼者，让他们来找这个小女孩已经是大材小用的很了。
　　安南秀突然间身子晃了一下，随后再度睁开时，眼神已经与刚才的样子不用了。
　　“小妹妹，快点儿来打吧。”大强对安南秀说道，他想早点把这个小女孩带回去。
　　安南秀没有理他，只是皱着小眉毛思考着什么。
　　『啧，回到这个时间点了啊。』安南秀在心中想到。
　　上一次她对大强和小强两人施加了百倍痛觉，只是安南秀轻飘飘的两圈打在他们身上，把两个黑市拳王级别的高大汉子疼的在地上口吐白沫。
　　这一次回来想要故技重施，但是脑海中却响起了哪位神秘存在的声音，安南秀听完自己的任务后，眼中流露出恼怒的神色。
　　她乃是天云帝国长公主，何曾有过人敢给她布置任务？而且还是那么变态、低俗、下流、不知廉耻的任务！
　　安南秀想了想李路由，才忍住不当场翻脸。
　　『哼，李路由，我这都是为了你！』安南秀在心中说道。
　　“小妹妹，怎么突然不说话了？”大强问道，他还等着这个小妹妹打一拳然后乖乖跟他们走呢。
　　安南秀看都没有看他一眼，甚至没有说一句话，直接就钻进了车里面，把大强小强都看得一愣一愣的。
　　不是说要打他们一拳，要是没到下的话才会上车吗？怎么就自己上车了？
　　安南秀坐在车的真皮椅子上，有些不耐烦的哼了一声，大强和小强这反应过来，他们的任务居然就这么简单的完成了。
　　上一次想要带走李路由，结果被李路由一手抓住一个光头，直接给撞晕了。
　　这一次虽然是想带走这个小女孩，不过进展得太过顺利了，让他们都感到有些蒙圈。
　　安南秀见这两个男人还在发呆，又不满的哼了一声，大强和小强才钻进了车里面。
　　车里很宽敞，大强小强两个一米九的大块头，坐在安南秀对面，居然也没有显得拥挤。
　　安南秀看着这两个一米九的大块头，内心纠结不已，在这个时间点上她还是个处子，等一下就要被这两个肮脏的土着世界土着给糟蹋，这让她感到很是恶心。
　　大强小强看着眼前这个粉雕玉琢的少女，细长的睫毛，白皙光滑的皮肤甚至可以看到肌肤下的红润血色，感觉稍微用力出口气，都会伤到她娇嫩的肌肤似的。
　　安南秀虽然个子不高，还处在少女的萌芽阶段，但是身材比例非常完美，胸部和臀部虽然没有安知水或者李半妆那样丰满，但是也有了些挺翘，看着可可爱爱的，散发着少女的独特气息。
　　尤其是那双纤细匀称的双腿，白白嫩嫩的，让人忍不住想要摸一摸，舔一舔，看看是不是香香软软的。
　　安南秀被他们胆敢直视帝国高贵长公主的目光给激怒了，正想给他们一点教训，好让他们知道尊卑时，却发现那个神秘存在的声音也在她脑海中响起，给了她新的任务指引。
　　安南秀听完之后脸蛋一红，因为太过羞愤，她娇小的身体微微颤抖起来。
　　大强和小强两人摸不着头脑，这个小女孩长的挺好看，但怎么感觉脑子有点问题？他们都还没有说话呢，她好像就很生气的样子。
　　安南秀气了好一会儿，小小的胸脯起伏不已，最后还是决定服从那个神秘存在的命令，毕竟对方比她强大太多了，而且还控制着李路由的灵魂。
　　安南秀抬头看了大强小强一眼，然后把眼睛一闭，双腿一伸，踢在了大强小强的腿上。
　　“你们来吧！”安南秀闭着眼睛说道。
　　“飘？”大强小强彼此看了一眼，眼中都是问号。“来什么？”
　　安南秀咬了咬嘴唇，然后哼哼唧唧道：“把你们肮脏落后的生殖器……插进来……”
　　“哈啊！？”大强小强被安南秀的迷惑发言给搞懵了，他们忍不住怀疑是不是自己语文没学好，要不然怎么听不懂安南秀在说什么。
　　安南秀见他们俩如此愚钝，连这么直白的话都听不懂，又睁开了眼睛，充满灵气的眼睛瞪着他们，然后撩起了自己的小裙子，说道：“让你们插进来啦！”
　　“啊啊啊啊！？”大强小强更加是大惊失色，眼前这个少女说话怎么这么恐怖，在z国，性侵未成年可是重罪！
　　就算是他们有关系也逃不掉的啊！
　　“你放心，我们真的只是请您去问问话，不会对你做什么的！”大强说道。
　　“是的，只要你乖乖的配合我们，我们还会给你糖和螃蟹玩！”小强也说道，虽然他也很想和这么美丽动人的少女做爱，但那只是想想啊！
　　安南秀都快气哭了，明明自己已经放下了公主殿下的尊严了，这两个白痴却还是无动于衷，难道要她堂堂帝国长公主跪下来求他们肏吗？
　　“神术-春意缭乱！”安南秀低声吟唱起了神术。
　　安南秀是天云神境的绝世天才，也是最年轻的大神术师，像这种激发人类欲望的神术，她掌握了就不下二十种，原本她以为这种神术一辈子也用不到，却没料到此刻正好派上了用场。
　　大强和小强先是一愣，随后感到身体燥热起来，好像有什么欲望在他们心底苏醒了，胯下的肉棒也在慢慢充血勃起。
　　“现在想和我做了吧！”安南秀冷声道：“毕竟你们只是一群压抑不住生理本性的低等世界土着人类而已！”
　　“大哥，我觉得……我们应该满足这个小妹妹的心愿啊。”小强忍不住说道，他看着安南秀精致的脸蛋，洁白纤细的双腿，演了口唾沫。
　　虽然还是不大了解这个少女说的什么低等世界，什么土着之类的话，但是小强却能够听懂这个少女想要和他们做爱的话。
　　“我觉得也是，毕竟老板说……要把小妹妹带到他面前去，最好是要她自愿去。如果不满足小妹妹的心愿的话，可能就不算自愿了吧？”大强也忍不住说道。
　　两个高大的男人坐到了安南秀的身边，一左一右将安南秀夹在中间。
　　一个五官精致，粉雕玉琢的少女，和两个大块头光头大汉坐在一起，显得有些楚楚可怜，安南秀闭上眼睛，如蚊子般哼哼道：“就凭你们两个土着，很快就会结束的吧？哼哼，不准射在里面！”
　　“哈哈哈，我们快不快，小妹妹你很快就会知道了。”小强有些猥琐的笑了，他和大强每次去会所，都要十多个女人才能够发泄掉他们的性欲，眼前这个少女还不知道问题的严重性。
　　“兄弟，车开稳一点，开累了就换我来。”大强对司机说道，他相信司机能够听懂他们说的话。
　　司机点了点头，从后视镜里看到那个美丽动人的少女，他也感到无比的兴奋，开着车开始在路上绕圈。
　　安南秀闭着眼睛，小嘴紧咬，睫毛在微微颤抖。
　　一只大手在她的光滑的大腿上摸着，细腻的肌肤被粗糙的手掌摩挲着，因为体型原因，大强的大手可以轻松握住她白皙的大腿，就像是握住了晶莹剔透的玉石一样。
　　安南秀的身上散发着奶香似的味道，闻着十分的舒服。安南秀能够听到两个男人强壮的心跳声，以及他们粗重喘息的声音。
　　大强和小强一左一右的夹住安南秀，双手在少女柔软细腻的身体上摸着，胯下的肉棒因为充血而勃起，在裤裆支起来了帐篷。
　　大强一只手伸进了安南秀的衣服里，摸着少女的酥胸，大大的手掌可以轻松抱住少女的小巧乳房，肆意揉捏着。
　　“呼呼……”安南秀轻轻喘息着，两只小手紧紧的捏着裙角，眼眸紧闭，身体在大强小强的挑逗下有了反应，两条纤细洁白的长腿也被大强小强握住把玩。
　　小强用手指勾住安南秀的小内裤，轻轻一扯，便将安南秀的内裤给扯到了她的膝盖上，随手用手摸了一把，安南秀娇躯一颤，脸上浮现出了红晕。
　　“这么湿了啊。”小强在安南秀的耳边说道，然后将自己的一根手指插进了安南秀的小穴之中。
　　“嗯啊……”安安秀紧闭的唇间吐出一团幽香，两条美腿微微颤抖，大强小强抓住安南秀的手腕，随后她的小手便被放在了两根巨大而且滚烫的棍状物体上面。
　　那两根肉棒太过巨大，安南秀忍不住睁开了双眼，随后便看到了那两根足足有她小臂长的硕大肉棒。
　　“啊！”安南秀惊呼道，即使是见多识广的帝国长公主，也从来没有听说过世界上还有男人拥有这么大的生殖器官！
　　大强小强兄弟俩的肉棒有她小臂那么长，粗度更是大到她的小手握不住，一想到这么大的东西会塞进自己的身体里面来，安南秀就忍不住发抖。
　　如果说李路由的是小动物的话，这两根就绝对是恐怖巨蟒！
　　『会、会坏掉的吧！？』安南秀眼神中露出了惊恐的神色。
　　“怎么样？害怕了？”小强问道，刚刚还目中无人的少女，此刻被他巨大的肉棒吓到身体颤抖，这让他很是满意。
　　“哼，才这、这么点大而已。”帝国长公主安南秀殿下不屑的说道，但是颤抖的声音还是暴露出了她心中的恐惧。
　　“哈哈哈，还在嘴硬呢。既然这么嘴硬，不如就用嘴尝尝吧！”小强说着，抱住安南秀的身体，就将她横放在了真皮座椅上，将安南秀的头朝着自己的肉棒。
　　“什么？你难道想！？”安南秀双手撑着座椅，看着眼前勃起的巨蟒，心里感觉像是有小鹿乱撞一般。
　　“之前不是说要请你吃棒棒糖吗？这就是棒棒糖喔……”小强说着，就按住了安娜秀的后脑勺，然后猛地朝着自己肉棒上一按“呜呜！？”安南秀惊慌中张开了小嘴，一口咬在了小强坚硬的龟头上。
　　堂堂帝国长公主，居然被人强行口交，将那根低等生物的生殖器插进了她口含天宪的小嘴里！
　　安南秀羞愤不已，可是小嘴却含在小强的龟头上，让她无法念诵神术，小强嘿嘿一笑，又猛地用力，将安南秀的小脑袋向下按了一截。
　　巨大的龟头塞进了安南秀温暖的口腔之中，塞得安南秀小嘴满满当当的，整个口腔都被小强的龟头塞满了。
　　安南秀撑着椅子，想要将嘴里的龟头吐出来，然而较小的少女哪里是两个一米九高个大汉的对手？
　　大强撩起安南秀的裙子，举起大手就朝着安南秀雪白的小屁股拍了下去，发出了一声清脆的“啪！”
　　“呜呜！？”安南秀被大强打了屁股，小脸一下子张红了，她长这么大，除了李路由以外，还没有谁敢打她屁股呢！
　　巨大的羞耻让安南秀娇躯颤抖不已，嘴里的异物却让她有苦难言，胡乱踢着的小腿被大强一把手就给抓住了想然后又猛地扇了几个巴掌。
　　“啪啪啪啪啪！”大强的大手重要落下，打在尊贵的公主殿下小屁股上，像是在教训不听话的少女。
　　“不听话的话，哥哥可是要打屁股的喔！”大强笑着说道。
　　安南秀眼中带着雾气，她最讨厌被当做小孩看待了！
　　不过为了不继续被打屁股，安南秀还是放弃了反抗。
　　小强见状大喜，然后加大了力度，也不管安南秀吃不吃得下他的巨蟒，就用力向下按着安南秀的头，要将她按到自己胯下去。
　　大强见安南秀不再反抗，便没有在打安南秀的小屁股。
　　他将自己的手指插进了安南秀的狭窄小穴里面，粗糙的指头摩擦着安南秀的小穴嫩肉，在她的小穴里抽查着，不一会儿手指便被安南秀的淫水打湿了。
　　不知道为什么，这个少女的淫水并没有什么腥味，反而带着花汁的香味儿，让大强感到有些奇怪。
　　大强调整姿势，握着自己的肉棒抵在了安南秀早已湿润的小穴，然后噗嗤一下捅了进去！
　　“呜呜呜！？”安南秀感觉自己的小穴被撕裂了一般的剧痛，娇躯颤抖不已，然后又被小强按住了头，粗暴的朝着下面用力按下。
　　“嗯啊呜呜呜！”安南秀呻吟道，两条美腿在大强的手中颤抖。
　　大强感觉自己的肉棒仿佛被鱼嘴紧紧咬住似的，勒得他龟头都有点痛了，不过更多的却是快感。
　　大强将手放在安南秀颤抖着的小屁股上，然后用力向下一按，将自己的肉棒顶到了更深的地方安南秀仿佛听到了什么破碎的声音，可爱的脚趾抓紧，一抹鲜血从小穴里流了出来。
　　“啊，还是个处女呢！”大强惊讶的说道，毕竟是安南秀主动要求他们肏他的，他还以为安南秀是那种特别早熟的女孩，没想到居然还是个处女！
　　小强抓住安南秀的秀发，也开始了抽插，巨大的肉棒在安南秀的小嘴里进进出出，连带着安南秀的柔软嘴唇都在来回拨弄。
　　大强适应了一下安南秀的狭小小穴，然后抓住安南秀的臀部，在自己的肉棒上套弄，两人交合部位传来噗呲噗呲噗的淫靡水声。
　　安南秀上下两个洞都会被巨蟒插入，肏的她浑身颤抖，小手抓在小强结实的大腿上，眼中泛起了水雾。
　　她乃是公主殿下，此刻却被两个低等世界的土着同时肏着小穴和小嘴，让她倍感屈辱，然而从身体上传来的阵阵快感却让她眼神迷离，仿佛就这样被肏也挺不错的。
　　大强套弄了一会儿，然后开始了真正的抽查。
　　只见他用力向上一顶，安南秀娇小柔软的身体便被他肏的飞了起来，然后又被他用手重重的压下，坚硬如铁的肉棒瞬间灌入安南秀的小穴，发出巨大的啪的一声！
　　安南秀感觉花心像是被一柄重锤一击，身体向前一扑，忍不住的向上翻着白眼，从喉咙里发出也不知道是痛苦还是舒服的呻吟声。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　安南秀娇小的身子在大强的操弄下不断飞起，又不断落下，一来一回带给了安南秀极致的快感。
　　小强也不甘示弱，抓住安安秀的头发，就像是在套弄飞机杯一样，快速的在自己的肉棒上来回套弄，巨大的肉棒每次都能够撞击在少女狭窄的喉头上，发出巨大的碰撞声。
　　汽车在城市里飞驰着，谁也不会想到在这个汽车里面，一个绝色少女正在被两个猛汉前后肏着小穴和嘴巴，而且这位少女才在刚刚被破了处。
　　司机开着车在中海的路上转了一圈，不知道为什么，居然鬼使神差的开回了原来的地方。
　　司机将车停在小区口，然后就忍不住脱下裤子，看着后视镜撸动着肉棒。
　　他一边开车，一边听到身后传来淫靡的交合声，而且交合声那么密集，伴随着少女含糊不清的呻吟声，让他都没有办法转心开车了。
　　此时，李路由也从小区里走了出来，因为都到饭点了，安南秀还没有回来，这件事情就很反常。
　　他问了下小区里面的老人，说是最后看到安南秀的时候，她正在小区口玩螃蟹，于是李路由便走了出来，想看看安南秀是不是玩螃蟹玩入迷了，居然都忘了饭点。
　　然而李路由却并没有看到安南秀的踪迹，他有些困惑的挠了挠头。
　　他倒不是很担心安南秀的安危，毕竟公主殿下的实力他是见识过的，他只是有点担心中海市的安危。
　　“去哪儿了呢？”李路由自言自语，随后他看到了一辆正在剧烈晃动的汽车。
　　中海市虽然也算个国际城市，也比较开放。但是大白天的在小区口车震也是很罕见的一件事情了。
　　李路由朝着这辆汽车走去，想要问问看他们有没有见过安南秀。
　　“咚咚咚！”司机正在撸动着自己的肉棒，突然被敲窗户的声音吓了一跳，心里很是不满，可当他摇下车窗后，又是被吓了一跳！
　　李路由上次当着他面秒了大强小强两兄弟，他可是记忆犹新呢！
　　要是被他发现他家的小女孩儿被大强小强这俩手下败将爆肏，不知道会不会杀人。
　　还好李路由已经忘了这个只见过一面的司机，只是问道：“不好意思打扰一下，请问你有没有见到一个女孩儿？长的很漂亮带着一只螃蟹，脑子看起来有点问题？”
　　司机悄悄看了一眼后视镜，那两个男人肏的正专心呢，居然当着正主的面3P安南秀。
　　“没、没见过。”司机连忙说道。
　　“哦，打扰了。”李路由点了点头，余光瞥了一眼后视镜，发现这还不是普通的车震，车里面两个高大的壮汉正把一个少女夹在中间爆肏，力度大到整个车都在摇晃。
　　『真牛逼，大白天车震就算了，还TM带着司机。带司机就算了，居然还是3P！』李路由不由得感叹这些人真会玩，丝毫没有意识到那个被两个大汉肏的不断呻吟的少女，就是自己家高贵又傲慢的公主殿下。
　　李路由在小区门口找了一会儿没找到，就朝着附近的小超市走去，看看是不是公主殿下想换个口味的冰棒了。
　　安南秀确实换了口味，不过不是冰棒，而是肉棒。上下两个小嘴都在吃着，而且吃的啪啪啪啪的响。
　　望着李路由远去的背影，司机擦了擦额头的冷汗，心想总算是糊弄过去了。
　　他转过头，发现三人又换了个姿势。
　　大强从后抱住了安南秀的身子，两条纤细匀称的美腿上的鞋子只有一只还穿着脚上，安南秀的小内裤挂在脚踝上，被她翘起的小脚勾住。
　　小强将自己的肉棒在安南秀的小穴上摩擦，安南秀的小穴还没有合拢，在小强肉棒的刺激下分泌出的花汁不断的流出。
　　“给……我……”尊贵的长公主殿下命令道。
　　“想要什么？”小强明知故问。
　　安南秀脸色红润，嘴唇娇艳的像是要滴血似的，她语气暧昧的说道：“给我……大……大肉棒……”
　　“想要大肉棒呀？求我啊，跟我说大哥哥我想要大肉棒，因为你的骚穴想要被肏了。”
　　安南秀咬住嘴唇，目光中充满了抗拒的神色，但是小穴又被小强来回摩擦，弄的她痒痒的“不说的话就没有大肉棒喔……”小强说道。
　　安南秀忍了一会儿，才极度羞耻的说道：“大哥哥……我想要大肉棒……我的骚穴想要被大哥哥的大肉棒肏……”
　　美丽动人的少女，放下了高傲的架子，主动请求挨肏，让车里的三人都兴奋得不行。
　　小强抓住安娜秀的双腿，然后噗嗤一声，将自己占满了安南秀口水的大肉棒一下子捅进了她泥泞不堪的小穴之中。
　　“啊啊……”安南秀忍不住呻吟了出来，小强的大肉棒填补了她身体的空虚，充实的感觉让她舒服得不行，小屁股居然也摇晃起来，主动配合小强的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪的撞击声不断响起来，安南秀的娇躯在小强的撞击下前后腾飞，坚硬的龟头将她阴道里的每一个褶皱都捋平了，摩擦得她娇喘连连。
　　抱住安南秀身子的大强咽了咽唾沫，然后将自己的肉棒摩擦在安南秀的臀间，随后心里有了个大胆的想法——既然自己给她开了苞，那为什么不连后面的也一并开了呢。
　　于是他在安南秀被肏的高潮的时候，将自己的肉棒朝着安南秀的菊花一捅，大半个龟头就插了进去。
　　“咦呀呀呀呀呀呀！后面！好疼啊啊啊啊！”安南秀惨叫道，她娇嫩的小菊花从未被开啃过，此时被如此巨大的肉棒插入，让她疼得浑身都颤抖了起来。
　　“小妹妹，放心，一会儿就舒服了。”大强说道，少女的菊花比小穴还要紧凑，这当然是因为安南秀从开不需要排泄，菊花从未张开过。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊啊啊啊！快拔出去，疼死了啦！”安南秀说道。
　　大强听了之后不为所动，只是给小强使了个眼色。
　　“什么？要玩拔出去吗？”小强说着，就要将肉棒拔出来，安南秀却用双腿夹住了他的身体。
　　“不、不是叫你，不要拔出去！”安南秀羞红了脸说道。
　　“好嘞，那我就继续肏你了！”小强本来就没准备拔出，只是把肉棒退到了安南秀的小穴口，然后猛地向前一撞，将安南秀的身体朝着自己哥哥撞去。
　　“啪！啪！”两声巨响，分别来自安南秀的下体的前后。
　　“啊啊啊！又、又进去了一点啊啊啊！”安安秀呻吟道，她被小强猛地一撞，身体朝着后方飞去，小小的雏菊吞入了一截大强的肉棒，让她又疼又爽，额头上都冒出了香汗。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　小强剧烈撞击着，不断的把安南秀朝着大强肉棒上撞去，几百下之后，大强足足有安南秀小臂长的肉棒已经完全插进了她的后庭之中，顶得安南秀都弓起了腰。
　　“啊啊啊啊……完全插进来了啊啊啊啊！”安南秀娇躯狂颤，两根肉棒塞满了她的身体，让她又疼又舒服，小嘴里不断发出呻吟声。
　　兄弟俩相视一笑，看来安南秀很快便会享受起双穴齐插的快感了。
　　大强和小强让安南秀适应了一下两根肉棒插在身体里面的感觉，然后才慢慢开始了抽插。
　　他们俩一前一后，一根肉棒拔出，另外一根肉棒就会插入，始终会有一根就在安南秀的体内。
　　大强小强配合得十分默契，啪啪啪啪啪啪啪啪的肏的安南秀娇躯颤抖得不行，咿咿呀呀的呻吟着。
　　过了一会儿，见安南秀逐渐享受起来了，大强小强两人开始快速抽插，两根巨大的肉棒快速的在安南秀的小穴和菊穴里抽插，大强小强仿佛变成了人形打桩机，啪啪啪啪啪啪的把安南秀夹在中间爆肏着。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”在如此凶猛的抽插下，安南秀呻吟着达到了高潮，然而两兄弟却并没有停下来，反而更加快速了，让安南秀刚刚高潮完又迎来了一轮高潮，脸蛋上的潮红越来越浓，秀发都被汗水打湿了。
　　较小的少女被两个大汉夹住，身体被压着快喘不过气来，剧烈的高潮让她泛起了白眼，娇柔的身体瘫软在二人的怀中，任由他们发泄着自己的性欲。
　　安南秀每高超一次，圆润的屁股就会按上两巴掌，几次之后，安南秀白皙的小屁股上布满了巴掌印子，看得让人心疼不已。
　　但是安南秀本人却感到了被羞辱带来的兴奋感，巨大的快感冲击着她的头脑，让这位尊贵的长公主殿下，帝国的下一位皇帝，不顾颜面的张开小嘴吐着舌头，一副被玩坏了的表情。
　　安南秀双手反手保住大强的脖子，两条美腿紧紧夹在小强的腰上，柔软的娇躯被这两个强壮魁梧的男人夹在中间，前后两个洞都被肏得湿润得很。
　　晶莹的液体从下体流出，滴落在高档轿车里，散发着迷人的香味。
　　不知何时，安南秀就已经被脱的精光，白皙的肌肤如同刚出生的婴儿一样润滑，细腻的手感让人爱不释手。
　　小腹因为肉棒的插入而微微凸起，后腰形成了一个优美的弧形，更加显得她娇躯玲珑了。
　　只不过这白皙的肌肤上却出现了一只粗糙的大手，显得很不搭配。
　　可是这双大手的主人却肏到安南秀呻吟不已，巨大的肉棒扩大了少女紧凑的后庭，肏的少女娇躯狂颤，在两根肉棒之间反复摇摆。
　　司机担心李路由回来后又来，便踩了油门，朝着中海市区里开去，随便找了个僻静小巷，把车停了下来。
　　“啊啊啊啊……不行了……又、又要去了。”安南秀娇躯瘫软，这位帝国长公主此刻已经没有了力气，纯粹是因为被大强小强夹在中间才没有跌倒。
　　安南秀娇躯又是一阵颤抖，脚趾头都夹紧了，巨大的快感快要把她的理智都给剥夺了。大强和小强也停了下来，把安南秀紧紧夹住。
　　“哥哥们肏得你爽不爽？”小强捏了捏安南秀的乳房，让安南秀疼得叫了出来。
　　“飘……爽……”安南秀刚刚叫了那么久，现在已经很疲惫了，浑身香汗淋漓。
　　“可是哥哥们还没有射呢，你说该怎么办？”小强又问道。
　　面对这种问题，安南秀也不知道该怎么回答，只好问道：“要怎么办你们才会射呀？”
　　“当然是更刺激一点啦，只要在刺激一点，我们哥俩就能射出来了。”小强说道。
　　安南秀想了想，的确要让这两个家伙射出来才行，不然的话只怕自己连走路都走不稳了，一定会被李路由看出来的。
　　“那需要……我怎么做……那你们才觉得刺激？”安南秀穿着气问道。
　　小强露出了淫笑，然后在她耳边说了什么，安南秀听完之后更加的娇羞了。
　　“真、真的要这样才行吗？”安南秀问道。
　　“当然，不然的话我们哥俩恐怕还要再肏你几个小时才射得出来。”小强耸了耸肩：“我们到没什么，但是小妹妹你的身体恐怕受不了吧？”
　　安安秀在心里犹豫了一番，嘴后还是点了点头。“好吧。”
　　司机在一旁看得奇怪，不知道小强说了什么，让这个被肏得娇媚的少女这么艰难才能下得了决心。
　　大强小强将安南秀放了下来，安安秀被肏得腿都软了，一时半会儿还站不起来。
　　休息了一会儿之后，她穿上了衣服，但是只穿了上半身的，裙子依旧散落在地上。
　　安南秀颤抖着双腿站了起来，将双腿分开踩在车厢里，然后按下了车窗按钮，小手扶着车门，外面的人能够看到她羞红的脸蛋和凌乱的上半身。
　　“开车。”小强说道。
　　“哦。”司机立刻开动汽车，他已经知道小强说了什么了。
　　大强站在安南秀身后，将自己的大肉棒再次捅进了她的小穴里面，充实感让安南秀忍不住叫了一声出来。
　　路过的行人被安南秀的叫声吸引了目光，却只看到一个脸蛋通红，表情却很是冷漠高傲的少女，用蔑视的眼光瞥了他一眼。
　　“是那个有钱人家的女孩儿吧？长得怪好看的，但是这种看不起人的眼神真是让人很不爽啊！”路人小声说道。
　　他所不知道的是安南秀此时虽然脸上绷着瞧不起凡人的高傲表情，但是却在忍受着巨大的快感，为了不让路人看出来，从而有损公主殿下的威严，她才故意露出这幅冷傲的表情。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　大强在她身后用力抽插着，撞击得少女的娇躯不断的前后摇晃，安南秀用了神术才让自己勉强维持住淡漠的表情，不然早就翻白眼吐舌头了。
　　不过即使是用了神术，安南秀此时依旧被阵阵快感袭击着大脑，从鼻子里不断发出低哼声。只不过被车子行驶的声音盖过去了。
　　轿车开的并不快，安南秀虽然没有将头伸出窗外，但是轿车行驶带来的风还是吹乱了她的秀发。秀发在空中飞舞，让人的心也跟着一同起舞。
　　在外人看来，这就是个有钱人家的大小姐，好像看不起所有人类似的。但是偏偏有那么漂亮，让人生不起讨厌的情绪。
　　安南秀脸蛋红红的，她有种被路人视奸的感觉，感觉他们仿佛都看出来了她正在被男人用巨根抽插着小穴，看向她的眼神中带着鄙夷。
　　这种羞辱的感觉让安南秀感到兴奋，而且还特别的刺激。
　　“啊……啊啊……”安南秀小嘴微张，呻吟声虽然细微，但是车里面的人却都能够清晰的听见。
　　在这么刺激的玩弄下，安南秀很快又达到了高潮，好巧不巧的又遇到了红灯，安南秀面对着人行道，那些等着过路的行人看到了面带潮红的高傲少女，都被她的美丽，高傲，以及难以言喻的羞涩魅惑给迷住了。
　　安南秀咬着红唇，眼睛眯成了一条缝，抵御着这迷人的高潮快感。
　　她双腿发颤，最终还得没有忍住，上半身趴在了车窗上，被身后的男人大力操弄着小穴，巨大啪啪啪啪声在车里响起。
　　少女突然趴在车门上，身体前后摇晃，从少女的樱桃小嘴里传出了诱人的呻吟声，让路人们摸不着头脑，不着急发生了什么事情。
　　安南秀当着这么多陌生人的面到达了高潮，心中又是羞耻又是兴奋，居然比前面几次还要兴奋，两条腿噗通一下跪在了车里，大强抱着她的腰，猛的抽插了几十下，嘴后低吼着将自己浓厚的精液射进了安南秀的小穴里面。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！好烫！”安南秀压抑不住自己的声音，大声叫道。
　　路上的行人也懵逼了，什么好烫？烫到叫的这么大声？
　　安南秀娇躯颤抖着，被男人内射她的第一反应居然不是觉得耻辱，而是觉得舒服，滚烫的精液射在了她柔软的花心上，让她感到一阵酥软，忍不住还想再被多射几次。
　　大强射完之后拔出了肉棒，带着歉意说道：“抱歉啊小妹妹，没有忍住。”
　　“嗯。”安南秀嗯了一声，随后红着脸看向小强强：“你、你也射进来吧！”
　　小强咽了咽唾沫，肉棒又跳了跳，谁能够拒绝美少女的内射邀请呢？于是小强提枪上马，将自己的肉棒重重的撞在了安南秀的花心上！
　　……
　　“你去哪儿了？”李路由看着眼前的少女，有些不满的问道，他跑遍了小区的每一个角落，外面的小超市也都去了一遍，但都没有找到安南秀。
　　安南秀嘟着小嘴，感觉像是气鼓鼓的样子。“笨蛋！”
　　如果不是为了李路由，她才不会被那两个低等人类玩弄呢，现在小肚子里还夹着那么多的精液，恶心死了！
　　“啊？”李路由一脸懵逼，不知道为什么会被骂。
　　“我今天不想跟笨蛋说话！”安南秀说完，就走进了自己的卧室，还把门给锁上了。
　　李路由呆立在原地，不知道自己做错了什么，怎么惹的公主殿下这么生气？
　　安南秀一回到卧室，就背靠着门坐了下去，两条纤细匀称的美腿颤抖不已，大腿根部反射着淫靡的光泽，小穴和后庭里面的精液不断流出，在她的小屁股下形成了淫乱的水渍。
　　“真是……笨蛋。”安南秀颤抖着声音小声说道。

第8章
　　安南秀&安知水课堂·公主殿下和富家千金在教室里给男友下药，然后被大家轮奸灌精“你来做什么？”李路由看着眼前的美丽少女，忍不住揉了揉眉心。
　　“我想来就来！”安南秀说道，她作为帝国的法定继承人，在这个不过是帝国中等行省规模的世界里，哪怕是白宫她都可以随便去，更别提是一所小小大学的教授课堂了。
　　“算了，就让她旁听一会儿吧。”安知水笑着说道，毕竟教室里现在有七八十个人呢，等一下多个人可以帮她分担一下压力。
　　见安知水都这么说了，李路由也只好忍受下来了。
　　这节也是一个大课，不同专业来的人坐了很多，只不过李路由身边没什么人。
　　其他人见李路由左边右边都是美女，心里很是嫉妒，自然是要离得远远的了。
　　李路由感受到了那些同学投射过来的嫉妒眼神，心里忍不住苦笑。但是也没有太在意，毕竟人家也没有明说什么，而且自己确实像个人生赢家。
　　李路由一边坐着高贵的帝国公主殿下，一边坐着家世显赫的班长大人，一大一小两个美少女还对李路由表现的很亲密，两位都还是一等一的漂亮，无论是谁都会嫉妒的。
　　安知水还好，认认真真的记着笔记，偶尔与李路由交谈两句，举止都很正常。
　　安南秀则是一副高高在上的姿态，双手抱着胸，看向五十多岁的老教授，就像是在看愚蠢无知的小孩子似的。
　　然而过了没多久，这位公主殿下便把螃蟹拿出来玩了，看得李路由皱起了眉毛。
　　但是转念一想，起码这只螃蟹还是正常体型，不会突然一钳子把老教授的头给夹掉，目前这种状态还算可以忍受的了。
　　安南秀歪着脑袋玩了一会儿螃蟹，然后突然就坐直了身子，随后面无表情的站了起来。
　　“你干嘛？”李路由问道。
　　“去上厕所。”安南秀面无表情的说道，她是帝国长公主，来听课就已经是老教授的福分，她要去上厕所自然是不需要举手的，自己就走出了教师。
　　老教授张张嘴，也没好多说什么，毕竟这个小女孩怎么看也不像是他的学生，多半是谁的妹妹吧。
　　安南秀一走出教室，就扶着墙喘息起来，两条纤细匀称的美腿微微颤抖，都已经软了下来。
　　“公主殿下，你的忍耐力还不错嘛。”一个男同学笑着说道，他刚刚隔着窗子观察着安南秀，把跳蛋调到了最大她居然都是面无表情，他还以为跳单坏了呢，没想到都是装的。
　　“呼呼……快，快关掉，我要……受不了了呼呼……”安南秀夹紧双腿，秀我的眉毛皱着，显得有些可爱。
　　“那先把你的裙子掀起来，让我检查一下看看你有没有乖乖夹好。”男同学不慌不忙的说道。
　　安南秀闻言眉头一皱，因为李路由就在教室里面，也就一墙之隔的距离。
　　“公主殿下如果不愿意的话就算了，快点回去上课吧。”男同学说完就准备转身离去。
　　“不，不要走。”安南秀叫住了他，因为她不可能夹着跳得这么凶猛的跳蛋回去上课，一定会被李路由看出来的。
　　“那就把裙子掀起来把。”男同学笑着说道：“放心吧，现在是上课时间，没有人会看到的。”
　　“如果被看到了呢？”安娜秀问道。
　　“那哼简单了，让他们一起来肏你呗，毕竟你是个婊子公主。”男同学很自然的说道。
　　安南秀看上去像是个十四五岁的小女孩，长得非常的漂亮，只是脑子有点问题，总是说自己是什么帝国的公主殿下，大家玩过几次之后发现她太淫荡了，就叫她婊子公主。
　　只不过一般情况下只会称呼最后两个字而已。
　　安南秀见这个人如此羞辱自己，反而更加兴奋了，因为她被神秘存在加入了羞辱兴奋这个奖励，越是觉得羞耻，越是被人羞辱，她反而能够获得快感。
　　“……”安南秀红着脸，把裙子向上扯了起来。
　　只见安南秀的裙子之下并没有穿着任何遮挡物，白皙的小腹和私处都暴露在空气之中，而她的小穴里不断传出嗡嗡嗡的声音，一条电线从她微微张开的小穴里垂下，粘在了大腿根部。
　　安南秀的腿根已经被自己分泌出来的粘液所弄的黏糊糊的，在阳光的照射下显得晶莹剔透，看上淫乱无比。
　　“这下……可以了吧？”安南秀强忍着兴奋说道。
　　“不错，夹的挺好的，没有掉下来。”男同学说着，从裤裆里掏出了自己的肉棒，然后对安南秀说道：“跪下，婊子公主。”
　　“你！”安南秀有些恼怒，明明说好检查没有掉出就行了的，现在却还要她给他口交，而且还命令自己跪下！
　　可是在神秘存在加入的特性下，安南秀除了侮辱以外，还感受到了强烈的兴奋，让她表情复杂的跪了下去。
　　教学楼的地砖有些冰凉，公主殿下娇嫩的肌肤接触着坚硬的地砖，让她皱了皱眉毛。
　　即使是在天云帝国，也只有在面对帝国女皇时，安南秀才会行屈膝礼。
　　何曾像现在这样，对一个低等世界的土着双膝下跪过？
　　巨大的屈辱转变而来的快感让安南秀娇躯颤抖起来，闻着男同学肉棒的味道，脸蛋变得越发红晕。
　　“不用我教你吧？”同学掏出手机，点开了视频录制。
　　“嗯。”安南秀双手背在身后，胎了头，将柔软的小舌头吐出，在这位同学的肉棒上舔过。
　　从肉棒根部到龟头，安南秀每一次都是从底舔到最上面的位置，舔了几遍之后，男同学的肉棒已经被安南秀舔的干干净净，公主殿下的香甜口水让整根肉棒都反射着淫靡的光泽。
　　舔干净之后，安南秀开始了口交。小嘴一张，便含住了龟头，然后慢慢的将男同学的肉棒塞进了嘴里。
　　男同学拿着手机，画面里的安南秀娇羞可人，明明是看不起任何人的公主殿下，却一脸屈辱的给男同学舔舐着肉棒，而且吞咽的十分用心。
　　安南秀慢慢用力，最终嘴唇触碰到了男同学的睾丸上，整根肉棒都塞进了她的嘴里，看不到半点露在外面的地方。
　　男同学满意的摸了摸安南秀的头，安南秀眼神中带着厌恶，公主殿下的头可不是谁都有资格摸的！
　　然而因为嘴里塞着一整根肉棒，安南秀无处可躲，被同学把头发都摸乱了。
　　看着一脸烟雾却无法反抗，乖乖跪在地上深喉的美少女，男同学露出了满意的表情，然后一只手抱住了安南秀的后脑勺，开始了抽插。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，男同学的肉棒在安南秀的唇间进进出出，发出淫靡的水声，大量的淫液被安南秀咽了下去，白皙的颈部肌肤上出现了龟头的轮廓，看着十分的刺激。
　　男同学的抽插速度越来越快，安南秀的表情也维持不住了，眼神被肏的迷离起来，男性肮脏的生殖器官在她小嘴里快速抽插，交合所带出来的口水都滴落在了她的下巴上。
　　男同学把手机放回包里，双手抱住了安南秀的头，如同在使用飞机杯一样，快速的在自己肉棒上套弄着，肏的安南秀头有点眩晕了。
　　“肏死你！还说自己是公主？那个国家的公主有你这么淫荡？”男同学羞辱道：“跪在走廊里被人肏着嘴巴，还一脸享受的样子？”
　　安南秀听着同学的羞辱，身体更加的兴奋了，两只手在背后十指紧扣，娇躯随着同学的操弄而前后摇晃，就像是性爱玩具一样。
　　男朋友肏了几十下，然后将安南秀的头死死的按在自己的胯下，将自己的浓厚精液射进了安南秀的嘴里！
　　“呼呼……”男同学喘着热气，射了足足有一分钟才停了下来：“先含在嘴里。”男同学扯出鸡巴后重重的拍打在了安南秀的脸蛋上。
　　啪啪啪！被低等人类用鸡巴抽脸，安南秀感到极大的羞辱，可是也收获了极大的快感，赛在下穴里的跳蛋剧烈震动，让她忍不住到达了高潮。
　　只不过安南秀嘴里还含着男同学的精液，所以没有办法大声叫出来，只能发出咕噜咕噜的声音。
　　安南秀的皮肤很是娇嫩，只是把男同学拿着肉棒抽打了几下，就浮现出了条状的红印，这皮肤真算得上吹弹可破了。
　　“张开嘴巴。”男同学说道。
　　“唔。”安南秀张开了小嘴，只见口腔里满是白浊的液体，那是精液和安南秀口水的混合物。
　　男同学伸进去两根手指，夹住安南秀的小舌头一阵搅拌，把安南秀嘴里的精液弄的满嘴都是，然后又用肉棒抽了抽安南秀的脸蛋，允许她吞下去。
　　“咕噜咕噜……”安南秀吃下了精液，男同学也把跳蛋调低了，虽然还是很刺激，但是比较之前的剧烈震动降低了不少。
　　“回去吧，等下受不了了再出来。”男同学满意的说道。
　　安南秀扶着墙站了起来，双腿还是软软的，她转身却没有走进教授，而是走进了厕所里面。
　　因为她脸上还沾了一点男同学的精液，需要清洗一下才行。
　　安南秀走了几步，突然又是双腿一软，差点跪了下去。回头怒视了一眼那个男同学，男同学嘿嘿笑了两声。
　　“哈哈哈，不好意思，按错了。”男同学笑着说道。
　　……
　　安南秀回到李路由身边的时候已经恢复了那副俯瞰众生的傲慢表情，只是白皙的脸蛋上还留有男人肉棒的一点点印子，可惜李路由没有看出来。
　　过了一会儿，安知水也要去上个厕所，只不过她就懂礼貌多了，根老教授说了一下才出去的。
　　一出去安知水就撩起了裙子，双手撑在墙壁上，一边翘起屁股，一边含情脉脉的看向那个高大的男生。
　　“同学，肏我……”
　　这个男生并非先前那个男生，不过那个男生刚刚拍的视频已经传到群里去了，他也看过，不由得感叹还是成熟一些的主动点儿，一出来就知道要挨肏了，直接把姿势都摆好了。
　　安知水的小穴里塞着的不是跳蛋，而是一根粗粗的震动棒，有黑丝挡着也不怕掉下来，此时正在嗡嗡作响。
　　高大的男生撕开安知水被淫水打湿的丝袜，没有取出塞在她小穴里面的假震动棒，而是直接捅进了她的后庭之中。
　　“嗯啊……同学，不要肏后面，里面还有跳蛋呢！”安知水惊呼道。
　　“没事，我直接给你肏到胃里面去，等一会儿你再拉出来就行！”高大男生笑着说道。
　　安知水的后庭非常的紧凑，高大男生的肉棒肏进去后就像是被勒住了一样，裹得他非常的舒服。
　　男生啪啪啪啪啪的猛烈撞击着安知水丰满的屁股，发出巨大的交合声，好在教师的门是隔音的，因此不用担心被里面上课的同学听到。
　　只不过整个走廊都回向着他们交合的声音，让安知水羞涩无比。
　　高大同学的肉棒插在安知水的直肠里，里面塞着的跳蛋被他顶到更深处去了，在每当他的肉棒全根插入，龟头都能感受到一阵的震动，弄的他十分舒服。
　　安知水今天穿了一双平底小白鞋，搭配上黑色丝袜显得即清纯又魅惑，让人忍不住想要狠狠的糟践一翻。
　　高大男同学加大了安知水小穴里的震动棒档位，两根粗大的肉棒肏的安知水欲仙欲死，两条包裹着黑丝的修长美腿不断颤抖，每当高大男生全力插入时，安知水都会被顶到墙壁上，两条美腿只有垫着脚尖才能接触到地面。
　　高大男人抽插的十分凶猛，即使是肏的安知水小穴，也能顶到她阴道里的震动棒，从而让她达到高潮。
　　“呜呜……嗯嗯……啊啊啊……”安知水小声呻吟着，生怕自己的浪叫透过教室玻璃被李路由听到。
　　“安大班长，和男友只隔着一堵墙被我肏是不是很爽？”高大男生把安知水的身子压在墙上，双手伸到了她的内衣里面，一边揉着她的双乳，一边问道。
　　“嗯啊……很爽……太舒服了啊……”安知水娇喘连连的说道。
　　“你可真是个贱货啊，被我按在走廊墙上肏屁眼都能高潮起来！”高大男生猛操着安知水的菊花，粗鄙不堪的说道。
　　“你这个偷情的贱货，活该被当成肉便器肏！说，你被多少个人肏过了？”
　　“哦哦……请一点儿……啊啊……大概、大概有一百多个了吧……”安知水说道，其实她被玩的最惨的那一次就有一百多个人肏过她了，只是她毕竟还是少女，有着她的矜持。
　　“什么？被一百个人肏过了？！”高大男生有些震惊，安大小姐居然这么浪的吗？
　　不过不愧是大家族的小姐，都被这么多人操过了，小穴还是这么粉嫩紧凑！
　　“你这个贱货，原来这么贱啊！看我不肏死你！”
　　“嗯啊……我是贱货……肏死我啊啊啊啊……”安知水的叫声婉转动听，说出来的话却这么淫荡下贱，让高大男生刺激得不行，用力捏着安知水的一双傲人双峰，把这对柔软饱满的乳房揉捏成各种形状。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　高大男生变成了打桩机，极速抽插着安知水的菊花，肏得安知水都合不拢嘴了，穿着黑色丝袜的双脚努力踮起脚尖，被身后她都不记得名字的男同学爆肏菊穴。
　　男同学爆肏了好几百下，然后突然拔出了安知水小穴里的震动棒，将自己的大肉棒猛的插入安知水的小穴里！
　　噗嗤！噗呲噗呲噗呲噗噗嗤！
　　因为夹着震动了一整个上午，安知水的小穴已经十分湿润，很轻易的就收纳进了男同学的大肉棒。
　　男同学又把震动棒插进了安知水的菊穴里，将震动力度调到了最大，嗡嗡嗡的声音非常响亮。
　　“啊啊啊啊啊啊！不行了啊啊啊啊啊！要、要去了啊啊啊啊！”安知水压抑着呻吟道，娇躯被高大男同学夹在了墙壁上疯狂输出！
　　安知水背靠着墙壁，双脚离地，身体被肏得乱颤，眼神变得淫靡起来，男同学坚硬的龟头不断撞击在她敏感的花心上，顶的她欲仙欲死，咬住了自己的红唇，不让自己发出太大的声音。
　　高大男同学肏了好几百下，最后猛的一插，把自己的龟头硬是捅进了安知水的子宫颈里！
　　“啊啊啊！”安知水忍不住叫除了声，她的花心被撞开了，让他感觉身体一阵酥软，好像快要被被操死了一样。
　　高大男同学死死的将安知水压在了墙壁上，从龟头里射出了一发滚烫的精液，刺入了安知水的子宫里。
　　“哦哦哦！好烫！”安知水浑身颤抖，滚烫的精液被高大男生一股又一股的射进了她的子宫里面，让她花心一阵痉挛，双眼上翻，迎来了刺激得高潮。
　　高大男同学射了快一分钟，最后拔出肉棒时，安知水的小穴已经无法正常合拢，高大男同学将她菊穴里面的震动棒拔了出来，然后插进了她的小穴里面，将他的精液堵在了里面，不让它流出来。
　　高大男同学松开了安知水，少女柔软的屁股坐在了冰冷的地面上，娇躯还在颤抖，眼神迷离，好像在回味刚刚的快感。
　　“把这个给你男朋友喝了。”高大男同学将一个药丸放到安知水的掌心：“等他睡了，你就可以感受到爽了。”
　　“是……是……”满脸潮红的安知水握住药丸，气喘吁吁的说道。
　　……
　　“怎么上这么久？便秘啊？”李路由看到安知水回来，忍不住问道。
　　哪有上厕所上这么久的？都半个多小时了。
　　“讨厌，人家只是……嗯……补了个妆。”安知水小声说道。
　　“补妆？”李路由想了想，笑着说道：“我的水水天生丽质，不需要化妆也好看。”
　　安知水羞羞的笑了笑：“油嘴滑舌的。”
　　安知水乘着李路由不注意，将药丸放进了自己的水杯里，然后递给了李路由。
　　“多喝热水。”安知水说道。
　　“哈哈，我正好口干呢，谢谢水水。”李路由说完就在安知水的额头亲了一下，让安知水脸蛋一红。
　　“讨厌，这么多人呢。”安知水不好意思的说道。
　　“怕什么，他们又没看见，而且你是我女朋友，亲一下怎么了？”李路由说完，就将水杯里的水一饮而尽。
　　过了一会儿，李路由突然感觉眼皮子一沉，不知道为什么突然想睡觉，然后他就真的睡着了。
　　这时下课铃响了起来，老教授写完最后一个知识点后就宣布小课，夹着课件就离开了。
　　其他的同学也陆陆续续的离开了，只有几十个男同学还留在教室里，不知道是准备做什么。
　　又过了几分钟，那些不相干的同学都走完了以后，这些男生便淫笑着朝着安南秀和安知水走来。
　　安南秀和安知水都知道接下来要发生什么，脸蛋都浮现出了一抹红晕，正准备起身去教室的讲台哪儿，却被一个男同学按住了肩膀。
　　“两位准备去哪里呀？”男同学笑嘻嘻的说道。
　　“去讲台吧，哪里宽敞一些。”安知水说道。
　　“嘿嘿，我觉得这里就很合适呀，兄弟们说对不对？”这个男生大声问道。
　　“对啊！”
　　“没错！”
　　安南秀皱了皱眉毛，冷哼道：“你们是蠢货吗？李路由在这儿不碍事嘛？”
　　却不料她刚刚说完话，就被身后一人推到了桌子上，还没等她起身，就有一个男生压在了她娇小的身体上，下一刻，一根肉棒就插进了她的小穴之中，让她忍不住呻吟了起来。
　　“嘿嘿，他可是你男朋友啊，怎么能说他碍事呢？”男生笑着说道。
　　“你、你们不会是想……”安知水话还没有说完，就被一个男同学抓住了头发按在了桌子上，然后一根肉棒狠狠的插了进去。
　　“没错，你男朋友都晕倒了，作为女朋友的你难道不应该陪在他身边吗？”男同学笑着说道。
　　“呜呜呜！”
　　“嗯嗯啊啊……不要在这里……呜呜呜！”安南秀话音未落，也被一根肉棒堵住了小嘴。
　　男人们把一大一小两个美少女围了起来，就在李路由左右两边开始了抽插。
　　可怜的李路由不知道在做什么好梦，明明被人在身前NTR了，还咧嘴傻笑，给大伙都看乐了。
　　“看，你男朋友做梦都在笑呢！”一个男同学抓住安知水的脸，让她看向李路由同样趴在桌子上的侧脸。
　　“呜呜呜呜！”安知水羞红了脸，男友就在自己面前不到半米的距离，可是自己却被几十个男同学围住，一边被肏着小穴一边吃着男人的肉棒，身体还很诚实的淫荡了起来。
　　两位美少女都被抬到了课桌上，安知水只有膝盖跪在桌子上，两条穿着黑色丝袜的美腿被身后的男人提了起来，方便他极速抽插着她的小穴。
　　一只手握住一根肉棒快速撸动，小嘴被三四根肉棒轮流抽插着。
　　安南秀则是坐在一般人的腰上，屁股里面插进了一根粗大的肉棒，疼得金枝玉叶的安知水嘴巴张开，然后便被男人们轮流爆肏小嘴。
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　一连串的肉体交合声在教室里面响了起来，只有十四五岁模样的少女，原本是一个宏伟帝国的长公主，下一任皇帝的第一顺位继承人，身份尊贵无比。
　　可是现在却坐在男人的大肉棒上，被男人们三穴同时抽插，柔软的娇躯被男人们挤压成了一团，纤细匀称的双腿被拿去足交，柔软的脚心被厌恶的低等人类反复摩挲。
　　安知水虽然没有帝国公主这么高大上的名号，但是她的家族更贴近现实。
　　堂堂安家大小姐，被男人抓住双腿当做炮架子，小穴被狠狠的后入抽插着，樱桃小嘴同时被插进了两根肉棒，撑得她脸颊都鼓了起来。
　　没有抢到位置的男同学一巴掌拍在了安知水圆润饱满的屁股上，发出了一声清脆的啪！
　　意外的感觉手感不错，忍不住又多拍了几下，打的安知水娇躯颤抖不已，被这么多人当面打屁股，脸蛋上的红晕已经遮挡不住她的亢奋。
　　一个男同学不知道从哪里搞来了两个项圈，还是带着牵引绳的那种，得到了大家的一直认可。安知水还好一点，接受起来很容易。
　　安南秀虽然被这么多人凌辱着，但骨子里还是高傲的帝国公主，根本不允许他们给自己带上这么屈辱的东西！
　　然而她被几个男生同时按住，强行给她戴上了狗狗项圈，还特地勒的很紧，让安南秀十分憋屈，同时感到了极度的快感。
　　神秘存在安排的这个特性真的是太适合安南秀了，本来就时时刻刻在意身份尊贵的秀公主，搭配上这个特性，让她时时刻刻都在爽着。
　　被戴上项圈的秀公主眼神中带着愤怒，这群低等人类居然把她当成母狗一样了！
　　这让她很是生气！
　　可是又感到了非常的爽，又气又爽得秀公主从别扭的小孩，变成了究极别扭的小孩了！
　　“你们……真……”安南秀勉强说了几句话，就被塞进了一个中空的口球，让她无法再说话。
　　“公主殿下还没有意识到自己的身份呢，咱们就帮帮她吧！”一个男同学说着，用力扯了一下安南秀脖子上的项圈。
　　“哈哈哈，是啊！”正在肏安南秀小穴的男同学拔出了肉棒，正被肏的舒服的安南秀皱了皱眉毛，小脸上带着羞耻和不满。
　　明明正舒服着呢，突然拔出肉棒带给安南秀一阵空虚，小穴张合，独特的花香让人啧啧称奇。
　　安南秀被放咋了教室的地上，由一个男同学牵着绳子，想要牵着高贵的公主殿下在教室里面爬行。
　　安南秀双手撑在地上，眼中的羞愤都快化作实质了。这群人居然这么过分，真是把帝国的公主殿下当做母狗了吗？！真是胆大包天！
　　“不听话的话就没有大肉棒可以吃喔！”一个男同学说着，用力一巴掌打在了安南秀的小屁股上。
　　安南秀娇躯一颤，回头瞪了那个男同学一眼。因为她的皮肤细腻娇嫩，这一巴掌下去，白皙的肌肤上瞬间浮现出了一个红红的巴掌印子。
　　安南秀正想生气呢，却发现自己很享受这种被羞辱的感觉，小穴里又变得湿润起来，洋洋的渴望被男人肉棒插入。
　　安南秀坚持了一会儿，但还是没能抵挡住神秘存在安插在她身体里的特性，此刻欲火焚身，虽然被牵着当狗遛有损公主殿下的威严，但是安南秀为了被肏，也只好屈辱的在地上爬行。
　　“公主不愧是公主，当狗都这么优雅！”有人兴奋的说道。
　　安南秀小小的一只，五官精致皮肤细腻，身上海带着上位者的气质，此时在地上爬行，举手投足之间也带着一股优雅。
　　一个男同学在前面牵着绳子，安南秀在后面像狗一样爬着，因为爬的慢了还会被狠狠的打小屁股，身上也被沿途的同学乱摸着。
　　可爱的小乳房时不时被摸一下，掐一下，纤细的腰肢也被好几只手乱摸，身体已经被挑逗到了极限。
　　安南秀强忍着屈辱和数倍的快感，被人牵着在教室里爬了好几圈，眼中都泛起了雾水，中空的口球中吐出了充满欲望的香气。
　　同学们见安南秀的傲气已经被消磨的差不多了，便有人说道：“公主殿下，您要是想被肏了就摇摇屁股。”
　　安南秀此刻饥渴难耐，小小的身体里面充满了肉欲，虽然不耻，还是摇起了屁股，收获了一众嘲笑。
　　“哈哈哈，公主殿下也发情了呢！”
　　“没想到公主殿下也可以这么骚啊！”
　　“虽然对小女孩没有什么兴趣，但是公主殿下都这么骚了，我也只好勉为其难了。”一个男同学说着，就把自己的肉棒捅进了安南秀的小穴里面。
　　“呜呜……”被牵着溜了几圈，小穴终于被插入了，安南秀被口球堵住的小嘴里发出了愉悦而羞耻的呻吟。
　　男同学将自己的身体压在了安南秀的身上，腰部不断的耸动，一次次的撞击在安南秀的屁股上，发出啪啪啪啪啪啪的响声。
　　一个男同学将自己的肉棒插进了安南秀塞着中空口球的嘴里，一插入便感受到了安南秀湿润的口腔和柔软的小舌头，忍不住发出了舒服的声音。
　　抓着安南秀的小脑袋用力抽插着，龟头形状的轮廓在安南秀的喉头起起伏伏。
　　噗呲噗呲噗呲噗，安南秀的小嘴被快速抽插，脑袋晃得更拨浪鼓似的，被肏的小脸都涨红了。
　　安知水此时的状况更加淫乱，只见她坐在一个男同学的身上，学生会副主席的挂牌被人用一个乳夹夹在她不断妖皇的乳头上，挂牌上的安知水严肃认真，如同高岭之花。
　　然而此时却被人抓着双手后入，娇躯因为剧烈抽插而摇晃。
　　而她的脸却面朝着昏睡中的李路由，小嘴张开，里面含着慢慢一嘴的精液，从喉咙里发出意义不明的呻吟。
　　男同学们轮流在这两个美少女完美的肉体上发泄着自己的欲望，将两个美少女糟蹋得一塌糊涂。
　　他们将肉棒插在安南秀和安知水的菊花里，一边猛操，一边不断的推动着她们在教室里绕着圈爬来爬去，嘴里还发着销魂的呻吟。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……太刺激了……求求你……慢一点插啊啊啊啊……”
　　“呜呜呜……你们这群渣子呜呜呜……肏得晚太舒服了啊啊啊……”
　　李路由趴在桌子上美美的睡着，根本不知道自己身边发生的这一切，自己珍爱的女人在自己身边被人当成母狗爆肏到翻白眼，淫荡的摇着腰肢。
　　这场论剑持续了很久，每个男同学都射了至少三发。
　　在淫乱的最后，安知水和安南秀两人跪在讲台上，李路由被放在她们中间，其他男同学围绕着她们撸管。
　　安知水和安南秀双手抱在脑后，将胸前的春光完全暴露出来，任由男人们视奸。
　　小穴和菊穴里都有大量的精液流出，在她们面前的地板上形成了白浊的粘稠水洼。
　　随后一股股精液从男同学们的肉棒里射了出来，淋在了安知水和安南秀的身上。
　　又黑又长的秀发，精致的脸庞，肩膀和细腻的腰肢上，都被射满了精液，看着十分的淫乱。
　　之后两人一左一右跪在李路由身边，摆出了各种淫乱的姿势被男同学们用手机拍了下来。
　　而李路由，还傻乎乎的微笑着。

第9章
　　安南秀兽交·公主殿下施展神术隐藏身形，然后被大家轮奸，之后还被校园流浪狗轮奸南府大学操场，几个班级正在上着体育课。
　　“诶，你们有没有听见什么声音？”一个女同学问道。
　　“你也听到了？”另一个女同学也听到了奇怪的声音，还以为是自己的幻觉呢。
　　“是啊，嗯嗯啊啊的，也不知道在说什么。”女同学有点害怕的说道。
　　“不会是鬼吧？”一个女同学有些颤抖着说道，因为这个声音很明显不是周围的同学发出来的。
　　“现在是大白天，那些脏东西应该不敢出现在太阳下吧？”一个男同学说道，他也听到了若有若无的奇怪声音。
　　“应该不会吧，不过这个声音听着怎么……”一个女同学说着说着，脸就红了起来。
　　因为这个声音断断续续的，像是在呻吟一样。而且还可以听到啪啪啪的声音，就像是有一对男女在他们身边做爱，只不过大家看不到而已。
　　见到这个女生脸红了，其他的同学也想到了这一点，都不说话了。
　　不会是有什么孤魂野鬼在大白天的学校里里面做爱吧？这也太刺激了。
　　……
　　离这几个学生不远的地方，是发出奇怪声音的地方。
　　这里空空荡荡，好像怎么也没有。
　　但如果有大贤者级别的神术师，就会看穿此处的神术遮蔽。
　　这个在普通人看来什么都没有的地方，此刻正站在好几个人，个个肌肉发达，是隔壁体校的体育生。
　　“公主殿下，你发出的声音太大了，都吓到别人了呢！”一个体育生淫笑着说道，双手抓住少女的柔顺长发，胯部不断耸动，发出淫靡的交合声。
　　“啊啊……还不是你……嗯啊……这么用力啊啊啊……”安南秀涨红了小脸，精致的眉头皱着，眼神中参杂着忍耐。
　　原来是安南秀为了完成神秘存在的任务，施展了神术，遮蔽住了身边几人的身影，让其他人都看不到他们。
　　对于这种神奇的法术，几个体育生并没有感到诧异，因为他们已经被安南秀修改了常识，让他们不会感到奇怪。
　　正在操安南秀小穴的这个体育生身高一米九几，较小的安南秀就像一个玩偶似的，给他肆意操弄。
　　安南秀此时身上只穿着一条白色的棉袜，四肢都趴在学院的操场跑道上，被身后的体育生抓着头发爆肏，在操场跑道上爬行着。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　安南秀较小的身躯被高大的体育生肏的不断晃动，促使她不断向前爬行，从小穴里流出来的淫水在跑道上已经流下了很长的水渍，散发着迷人的花香。
　　体育生猛地一拽安南秀的秀发，让安南秀的头向后一仰，随后便是体育生狂风骤雨般的抽插！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　巨大的肉棒在安南秀的小穴里快速抽插，安南秀小穴里的褶皱被大肉棒直接肏得平整，淫水不断的被肉棒所带出，在颤抖着的两条纤弱玉腿间流下。
　　“啊啊啊……太、太用力了啊啊啊……”安南秀仰着头，精致的下巴朝着太阳，可爱的脸蛋上布满了潮红。
　　就在他们的不远处，几十个同学正在体育老师的带领下做着热身运动，安南秀的声音若隐若现，让其中的一些同学露出了困惑的表情，环顾四周并没有看到什么人，还以为是自己出现了幻觉。
　　安南秀一边在操场上爬行，一边被身后的高大体育生爆肏着小穴，眼神逐渐迷离起来，爬行的速度也变缓了。
　　体育生的龟头十分坚硬，肏得安南秀的花心不断收缩，让安南秀十分的舒服，快感一波一波的冲击着她的大脑。
　　“啊啊啊啊……不行了，要、要去了啊啊啊啊……”安南秀停了下来，粉色的小舌头吐出了嘴外，从喉咙里发出一连串的呻吟。
　　“哇！好紧！”体育生颤抖着声音说道。
　　安南秀的小穴收缩，一阵阵的挤压感从体育生的肉棒上出来，就像是有无数只小手在按摩他的肉棒一样！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！噗呲噗呲噗呲噗呲噗！
　　体育生忍不住快速抽插，安南秀紧凑的小穴像是有着某种魔力，让他根本停不下来。
　　体育生每次都是一插到底，硕大的肉棒被安南秀紧凑的小穴所吞没，柔软的花心被体育生坚硬的龟头撞的花心乱颤，让安南秀双腿发软。
　　“啊啊啊啊啊！快、快……啊啊啊啊！好舒服啊啊啊啊啊……”安南秀被肏的翻起了白眼，高潮时身体格外敏感，被体育生大力抽插让她的身体都变得奇怪起来了，胯下花汁四溅。
　　因为体质原因，安南秀分泌出来的淫液并不同于普通女生，没有腥味，反而带着好闻的花香，让正在上课的同学们感觉到心旷神怡，却不知道这是什么花香。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　体育生还在奋力肏动着，胯部不断冲击着安南秀的小屁股，发出剧烈的交合声，让附近的所有人都能够听到。
　　“咦？什么声音？”一个同学露出了狐疑的眼神。
　　“啪啪啪，好像有人穿着拖鞋跑步。”一个爱好运动的男同学说道。
　　几十号人都在看着四周，试图找出声音的来源。
　　老师也觉得奇怪，四下看了一番之后，将目光看想了安南秀的方向，只不过在普通人眼中，哪里什么都没有。
　　“好奇怪啊……”
　　虽然他们看不到安南秀，但是安南秀却能够感受到他们的目光。堂堂帝国长公主，居然在光天化日之下，在大庭广众的面前被肏到了高潮！
　　安南秀觉得十分的羞耻，同时又感到了十分的刺激，娇躯颤抖着，居然又迎来了一次高潮！
　　“啊啊啊啊啊呜呜呜……”安南秀呻吟着，身体剧烈颤抖，两条白丝美腿都要支撑不住了。
　　体育生松开安南秀的长发，手在安南秀光滑洁白的腰部按了一下，安南秀立刻上半身贴在了操场的跑道上，将屁股高高翘起。
　　体育生单膝跪地，另一条腿弓步站在安南秀的身边，随后抱着安南秀的屁股就是疯狂抽插！
　　怦怦怦怦怦怦！
　　一连串巨大的碰撞声响起，安南秀较小的身子不断被撞飞出去，又被体育生抱着屁股拉了回来。
　　安南秀被肏的直翻白眼，嘴里喔喔喔喔的叫着，分不清是痛苦还是享受。
　　体育生涨红了脸，疯狂抽插了上百次，撞的安南秀身子都快散架了，小穴紧紧的裹在他的肉棒上，就像是个鸡巴套子一样。
　　“我要射了，你给我接好了！”体育生咆哮道。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊！射给我吧啊啊啊啊啊啊！”安南秀也大声叫道。
　　体育生猛地一顶，将自己的肉棒全部插进了安南秀的小穴之中，将自己浓厚滚烫的精液倾斜在了安南秀柔嫩的花心上，烫得安南秀直颤抖。
　　“呜呜……嘶哈……”安南秀颤抖着身子，口水从嘴里流出，两只灵动的眼睛向上翻起。
　　体育生射完精液之后，脸上露出了舒畅的表情，用力扇了安南秀一巴掌：“啪！”的一声脆响，安南秀雪白的屁股上浮现出了一个红红的巴掌印。
　　体育生将自己的肉棒拔出，然后塞进了安南秀的嘴里。
　　安南秀下意识的就开始清理体育生的肉棒，腮帮子一鼓一收的，吮吸着体育生的肉棒，将龟头里面残余的精液统统吸进了自己的嘴里，然后又咕噜一下咽了下去。
　　“嘶哈……哈……”安南秀表情淫乱，还停留在高潮的余韵之中。
　　安南秀的白丝美腿跪在地上，将臀部高高翘起，体育生刚刚射出的白浊精液在小穴里晃荡，没有流出来。
　　“该我了该我了！”一个有些胖胖的男生兴奋的说道，将自己大肚子下的肉帮呲溜一下就插进了安南秀的小穴之中，因为刚刚才被内射过了，因此安南秀的小穴十分润滑，十分轻易的就被插入了。
　　胖胖的男生用力拍了一下安南秀的屁股：“公主母狗，快爬！”
　　“唔啊……”安南秀摇摇晃晃，勉强支撑住自己的身体，满满在胖胖男生的抽插之下向前爬行。
　　噗呲噗呲噗！
　　胖胖男生的肉棒虽然没有先前的体育生那么长，但是却更加粗大，肏的安南秀一边爬一边呻吟。
　　胖胖男生的肉棒不断把之前被内射的精液从安南秀的小穴里面带了出来，随着安南秀的爬行，在操场上留下了一条长长的白浊精渍，十分的淫靡。
　　“啊啊……啊啊啊啊……呜呜呜……”安南秀眼神迷离，小臂趴在操场的跑道上，缓缓绕着操场爬着圈，阳光从她身后撒下，本就光滑洁白的后背，此刻在阳光的照射下闪烁着圣洁的光泽，婉茹白玉雕塑一般。
　　胖胖男生的肉棒太大了，肏的安南秀的小穴都变大了，紧紧包裹在胖胖男生的肉棒上，时不时收缩一下，让胖胖男生爽的不行。
　　安南秀被肏的就像是一条母狗，在学校的操场上慢慢爬着，经过上课的学生身边时还要压抑自己的声音，避免被大家听到。
　　可是胖胖男生怎么会让她如愿？每次经过人群时，胖胖男生就会更加用力，肏的安南秀发出呜呜呜的压抑呻吟声，引来诸多同学的困惑目光。
　　虽然知道他们看不见自己，但是安南秀还是觉得无比的羞耻，然后就会被胖胖男生轻而易举的肏到高潮。
　　“啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜！”安南秀被操到翻白眼，娇躯剧烈颤抖，接连的几次高潮让她体力不支，一下子就然软在了操场的跑道上。
　　因为没有穿内衣，安南秀盈盈一握的胸部直接接触到了地面，充满颗粒的跑道摩擦着她的小巧乳头，带给了她强烈的刺激。
　　身后正在肏着她的胖胖男生感觉自己的肉棒被紧紧包裹，安南秀的阴道一阵阵收缩，让他舒服的呻吟了起来。
　　“我草，好爽啊！”胖胖男生大声说道，圆圆的大肚子用力撞着安南秀的屁股，让安南秀抓紧了手指，承受着胖胖男生的疯狂撞击！
　　啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪啪！
　　一连串的撞击声响起，让安南秀呻吟不止！
　　因为高潮，安南秀的小穴用力收缩，挤压着胖胖男生的肉棒，将他的精液直接给榨了出来！
　　胖胖男生的睾丸收缩，大量精液灌注进了安南秀的小穴之中。
　　射完精液之后，胖胖男生沉重的身体直接压在了安南秀娇小的身躯上。从远处看，只能够看到一座肉山，和安南秀雪白的胳膊。
　　安安秀被压得喘不过气来，神术师虽然超凡脱俗，但是来到地球后身体却与凡人无异。好在胖胖男生只是趴在安南秀娇躯上一小会儿。
　　胖胖男生射了之后，又来了一个高高的男生。
　　这个男生就是常说的竹竿身材，虽然高，但是却没什么肌肉，跟条细狗一样。
　　不过这个细狗的肉棒却很长，足有安南秀小臂长。
　　细狗男生的肉棒很顺利的就插进了安南秀的小穴里面，混合着胖胖男生的精液就开始抽插，将胖胖男生的精液肏进安南秀的身体里面更深的地方。
　　“啊啊……”安南秀舒服的呻吟着。
　　细狗男生虽然看着像个竹竿，但是腰却很给力，抽插速度比先前的体育生都还要快。
　　细长的肉棒快速抽插，把胖胖男生的精液都摩擦得成了泡沫，在安南秀小穴周围形成一圈白沫，看着十分的淫靡。
　　因为细狗男生的肉棒又细又长，每次抽插都可以十分轻松的顶到安南秀的子宫颈，安南秀被顶的向前爬行。
　　体育生给安南秀戴上了一个项圈，项圈上海挂着一个宠物铭牌，上面刻着『帝国长母狗』的字样，可谓是羞辱感极强。
　　“噢噢，顶到了！嗯啊啊啊……”安南秀被啪啪啪的肏着子宫颈，脸上潮红从未消散过。
　　体育生在前面牵着安南秀，就像是在牵着狗一样，在操场上散步。
　　细狗男生扎着马步，虽然他是竹竿身材，但毕竟是隔壁体校的，体力还不错，一边耸动着腰，一边肏着安南秀在操场上转圈。
　　安南秀柔荑小手撑在布满颗粒的橡胶跑道上，两条雪白的胳膊在不断的颤抖，似乎随时就会支撑不住，两条穿着白袜的腿十分艰难的在地上跪着爬行着，忍受着跑道颗粒的刺激。
　　细狗男生肏了几百下，坚硬的肉棒不断撞击在安南秀柔软的子宫颈上，逐渐把安南秀的子宫颈给操开了一条缝。
　　胖胖男生拿出两个乳夹来，乳夹末端还挂着小铃铛。
　　安南秀的乳房小小的，粉色的乳头已经立了起来，看着十分的可爱。
　　胖胖男生将乳夹直接夹在了安南秀的乳头上，锯齿状的夹子咬合力很强，疼得安南秀娇躯一颤，乳晕都红了。
　　细狗男生抓紧机会，用力肏了几十下，把安南秀肏上了高潮。
　　一波波的快感袭来，让安南秀眯起了双眼，小小的胸脯剧烈起伏，乳夹上的小铃铛发出悦耳的铃声。
　　安南秀高潮的时候子宫颈打开，细狗男生抓住机会，直接用力一捅！
　　噗呲一声！之间细狗男生的肉棒又进入了安南秀的身体一截，他坚硬的龟头赫然已经肏进了安南秀的子宫当中！
　　“嗯啊啊啊啊……进去了！子宫被、被填满了啊啊啊……”安南秀发出一声呻吟，公主殿下的高贵子宫被细狗男生的肉棒所侵犯，狭窄的子宫却立刻包裹了上去，像是个套子一样套在了细狗男生的龟头上！
　　细狗男生呼出一口气，敏感的龟头被安南秀的子宫所套住，温暖的感觉从龟头上传来，让他感觉十分的舒服！
　　细狗男生休息了一会儿，随后又开始了抽插起来。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　细狗男生的细长的肉棒快速抽插着，先前两位残留在安南秀小穴里面的精液，很多都被他给肏进了安南秀的子宫之中！
　　安南秀的子宫此刻十分湿润，体育生和胖胖男生的精液被细狗男生肏进了她的子宫之中，又被细狗男生用龟头涂抹在了安南秀的子宫内壁之中。
　　安南秀被操的眼神迷离，被体育生牵着在操场上淫靡的爬行着，屁股不断的被细狗男生肏动，啪啪啪的作响！
　　“公主殿下的子宫真温暖啊！”细狗男生兴奋的说道。
　　“呜呜啊啊啊啊……”安南秀有些神志不清的回应道。
　　在太阳之下，操场上上着体育课的同学们挥洒着汗水。
　　他们不知道，就在自己不远处，一个美丽动人的少女正被数个男生轮流奸淫着，金枝玉叶的娇躯在操场跑道上毫无尊严的爬行着，粉色乳头上的乳夹不断传出淫靡的铃铛声音。
　　细狗男生快速抽插着，坚硬的龟头反复在安南秀的子宫里面打桩，将公主殿下的子宫顶的变形，让公主殿下发出一阵阵的娇喘呻吟。
　　安南秀此时已经媚眼如丝，舌头吐出嘴外，焦灼的气息从嘴里吐出，散发着诱人的香味儿。
　　白袜的膝盖出已经因为剧烈摩擦而拉丝，露出了一截洁白如玉的柔软肌肤。
　　细狗男生又在安南秀的子宫里肏了几百下，顶的安南秀娇喘不止，胸前的铃铛响个不停。
　　细狗男生重重得肏了几十下，然后猛得向前一顶，用自己的肉棒顶住了安南秀的子宫内壁，随后精关一松，滚烫的精液直接喷射在了安南秀的子宫之中。
　　安南秀发出一声悲鸣，滚烫的精液差点烫伤她娇嫩的子宫内壁！
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊……好烫、要被烫死了啊啊啊啊啊啊……”安南秀娇躯剧烈颤抖，双眼一翻就达到了高潮。
　　细狗男生射了快有一分钟，将自己的精液全部射进了安南秀的狭小子宫之中，将安南秀的子宫填充得满满当当！
　　安南秀的小腹都被射得微微鼓起，雪白的肌肤在阳光的照射下显得那么耀眼。
　　细狗男生拔出肉棒后，并没有精液流出，因为他的精液都灌进了安南秀的子宫之中，子宫颈收缩，一时半会儿流不出来。
　　因为细狗男生把安南秀的子宫颈操开了一次，因此后面的几人只要肉棒够长，都可以相对轻松的肏进安南秀的子宫当中。
　　安南秀就这样被众人反复子宫奸，在跑道上断断续续的爬行了好几圈，总算是完成了神秘存在的任务。
　　那几名体育生轮流在安南秀身上发泄了几发之后，就因为安南秀的神术而自行离开了，只剩下安南秀独自一人留在操场上。
　　安南秀此时娇躯绵软无力，上半身趴在橡胶跑道上，两条白袜美腿跪在地上，将雪白的臀部翘起，已经合不拢的小穴当中可以看到白浊的精液。
　　原本平坦没有一丝赘肉的小腹，此刻已经鼓起，小肚子里面装的全部都是粘稠的精液。
　　安南秀的眼神迷离，身体上已经是香汗淋漓，身体还在颤抖，脑子里回味着刚刚的刺激高潮。丝毫没有注意到正在朝她靠近的生物。
　　安南秀的神术虽然可以让人看不见她，但是她却没有考虑到将其它生物也加入屏蔽列表，因此一些动物也可以看见她，并且被她所吸引。
　　“唔啊……还有……还有谁吗？”安南秀感觉到了似乎有什么人靠近了自己，屁股还可以感受到灼热的气息。
　　随后便是小穴被舔舐的触感，一条柔软，黏糊糊的舌头在她小穴附近舔舐着。
　　“呜呜……”安南秀发出呻吟，她没想到居然还有这么重口的，自己小穴里不知道被射了多少精液，居然还有人愿意去舔。
　　“呜呜啊……好舒服……舔的好舒服……”安南秀此刻身体绵软，无法支撑身体回头。
　　她根本想不到，并不是什么人在舔她的小穴，而是一只大狼狗。
　　这只狼狗吐出它黏糊糊的舌头，起初只是舔着安南秀的屁股，后面居然伸进了安南秀的阴道之中，灵活的舌头搅动着安南秀阴道里面的精液，让安南秀感到十分的舒服。
　　狼狗舔舐了一会儿，然后猛地一跃，将自己的前爪搭在了安南秀的香肩之上。
　　“嗯啊？什、什么东西！？”安南秀感觉到了自己肩膀上的狗爪，反应过来这并不是人类的手，艰难的转过头，发现一条大狼狗居然骑在了自己的身体上面！
　　“啊啊！快、快走开！”安南秀大声喊道，狼狗什么的，太可怕了！
　　狼狗却并没有听话，因为安南秀戴着项圈，而且也根母狗一样趴在地上，它就以为这是个地位很低的母狗，便在那些人类离开后，也想要来给这条母狗配种。
　　安南秀又羞又气，自己可是出云帝国的长公主！被人类肏也就算了，现在怎么还被狗狗给肏了！？
　　这是公主殿下绝对不能容忍的事情！
　　安南秀刚刚想站起来，狼狗却用力一顶，将它的狗屌插进了安南秀的小穴之中，狼狗的体重加上这么突然的插入，让刚刚支撑起双手的安南秀又扑到了下去。
　　“呜呜……不可以……不可以啊……怎么可以这样嗯啊……好舒服……”安南秀眼神迷离，自己居然被狼狗给插入了，可是这狼狗的狗屌却那么大，只是插进来就填满了她的小穴，让她感到非常的舒服。
　　“啊啊啊……不可以、啊啊啊好舒服……不行……快滚啊啊……好舒服……呜呜呜用力……嗯啊啊啊……不行……”安南秀像是人格分裂了似的，说着两种截然不同的话。
　　狼狗的任肉棒很大，又是后入，肏的安南秀娇喘不已，被精液润滑的小穴迎接着大狼狗的抽插，发出噗呲噗呲噗呲噗的声音。
　　大狼狗的体重也不轻，它前爪搭在安南秀的香肩上，后爪抓着地面，身体的重力大部分都压在了安南秀的身上，让安南秀根本无法站起来。
　　“呜呜呜呜呜……”安南秀发出不知道是羞耻还是舒服的呻吟声，晶莹的泪水如同小珍珠似的从精致的脸蛋上落下。
　　“汪汪汪汪汪！”大狼狗兴奋的摇着尾巴，征服人类的快感让它哈着粗气。
　　“呜呜呜呜……被狗肏了呜呜呜呜……”安南秀一边哭泣一边抬着屁股，方便狼狗更深的插入。
　　大狼狗不断撞击着安南秀的娇躯，雪白的肌肤与狼狗黑色的皮毛形成了鲜明的对比，人兽杂交的禁忌让安南秀刺激不已，很快就在大狼狗的操弄下达到了高潮。
　　“呜呜呜啊啊啊啊……被狼狗肏到高潮了呜呜呜……”安南秀面红耳赤，自己居然被一条狗给肏到了高潮！
　　大狼狗仿佛不知道疲倦似的，公狗腰强壮得很，快速打桩，啪啪啪啪啪的声音十分响亮。
　　安南秀呜呜呜的呻吟着，娇躯被狼狗肏的晃动不已，在愉悦和羞耻感的相互作用下，安南秀刚刚高潮过的身体，又迎来了一次高潮。
　　安南秀娇躯颤抖着，脸上潮红更加浓郁，小臂撑着地面，公主殿下高傲的头颅垂下，伴随着身上狼狗的操弄而晃动，铃铛叮叮当当的响着。
　　大狼狗猛肏了一会儿后，趴在安南秀光滑的后腰上，狗头就在安南秀的头边。
　　大狼狗吐出舌头亲密的舔着安南秀的俏脸，弄的安南秀的俏脸黏糊糊的。
　　大狼狗还舔着安南秀敏感的耳根，肩膀也没有放过，大大的舌头刺溜刺溜的舔着安南秀的香肩和后背，让安南秀羞耻不已。
　　安南秀被大狼狗肏的娇喘不已，自然也吸引来了很多的目光。
　　“怎么回事？我好像听到了女人的声音？”课间休息时间，有个男同学说道。
　　“是啊，就像簧片里面的那样啊！”另一个男同学也说道。
　　“靠，不会是谁在操场上看簧片吧？”一个男生说道，首先排除掉有人在操场上做爱。
　　毕竟现在是大白天，而且操场上还有这么多人。
　　他们循着声音的方向看去，却并没有看到任何东西，因为大狼狗也进入了安南秀的神术范围之中。
　　“汪汪！”被人们看到，狼狗欢快的叫着。
　　“怎么还有狗叫声啊？”
　　“不会是兽交的片子吧？这么刺激？”有男同学说道。
　　“真奇怪，也不知道是谁在这儿看人兽簧片，还外放！”有男同学说道，安南秀呻吟的声音那么婉转，听的他都硬了。
　　不远处，安南秀都快羞死了。被这么多人看着，自己还被狼狗接二连三的肏到高潮，别提有多涩情了。
　　安南秀挪动身子，想要远离这些同学。
　　不过因为身上还爬着一条大狼狗，她爬的很慢，好不容易爬到了操场的偏僻角落，已经是精疲力尽，只能撅着屁股被大狼狗肆意奸淫。
　　“嗯嗯呢啊啊啊……又、又要去了呜呜呜呜呜……”安南秀翻着白眼说道，比母狗还要母狗。
　　安南秀与狼狗的交合，逐渐吸引来了好几条狗。
　　它们都是学院里的流浪狗，也不知道是谁那么没良心，毕业了就不管不顾了。它们此刻都被安南秀所吸引了过来。
　　它们围着安南秀转圈，像是在打量着这个人类母狗。
　　安南秀看着这些流浪狗充血勃起的肉棒，犹豫了片刻，最后还是忍不住握住了一根狗屌，就像是给人口交一样，将一根狗屌含进了嘴里。
　　因为狗狗的生理构造与人不一样，因此当安南秀口交的时候，雪白的娇躯是伸进了狗狗的身体下面，看着十分的下贱淫乱。
　　安南秀的玉手握住其它的狗屌，然后快速撸动，让狗狗舒服的发出了狗叫，尾巴摇个不停。舌头在嘴外哈着兴奋的气息。
　　安南秀较小的娇躯被狗狗团团围住，身子被狗压在身下，从狗的身下伸出双手帮其它狗狗手交。
　　前后两条大狗同时抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的声音响个没完。
　　安南秀被几条大狗像是母狗一样玩弄着，小嘴和小穴同时被侵犯我，前后夹击之下是强烈的刺激感。
　　除了趴在安南秀身上的这些大狗以外，还有几条狗围着安南秀，焦急的摇晃着尾巴，用舌头舔着安南秀的酮体，将她雪白的肌肤都涂抹上了它们的口水，弄的安南秀身体黏糊糊的，痒痒的。
　　趴在安南秀后背上的大狗快速抽插着，粗大的狗屌在安南秀的小穴里快速抽插着，将安南秀体内人类的精液都给带了出来，形成了一圈白浊的泡沫。
　　“喔喔喔喔呜呜呜呜呜……”安南秀含糊不清的呻吟着，她嘴里的狗屌快速抽插，肏的她的红唇撑开，口水从里面流出，形成了几条拉丝。
　　安南秀的娇躯颤抖着，就算她现在解除了神术，如果不仔细看，也不会发现被一群公狗围住的是个美丽的少女。
　　太阳越来越大，长时间的操弄下安南秀的娇躯已经布满了汗珠，与狗狗的口水混合在一起。
　　还好安南秀的液体都带着花香，不然不知道会有多难闻。
　　大狼狗肏了上千下，两颗狗睾丸啪嗒啪嗒的打在安南秀雪白的屁股上。
　　强壮的耸动将大狼狗的狗屌狠狠的打进安南秀的小穴之中，龟头将安南秀的子宫颈撞开，反复摩擦着安南秀的子宫颈。
　　“呜呜呜要流出来了！”安安秀口齿不清的说道。
　　被体育生灌满精液的子宫，伴随着大狼狗的疯狂打桩，从子宫里面被带了出来，挂在安南秀的小穴口，黏糊糊的向下滴落。
　　大狼狗还是第一次肏人类，没想到居然直接肏进了安南秀的子宫当中，龟头被安南秀的子宫紧紧裹住，白浊的精液充当润滑剂，让它可以快速抽插。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　大狼狗发情的撞击着，肏了约莫上百下，将自己大量的精液射进了安南秀的当中！
　　大狼狗的射精冲击力度很大，像是一道水箭一样，又强力又炙热，烫得安南秀翻起了白眼，娇躯止不住的颤抖。
　　“汪汪汪！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“汪汪汪！”
　　周围的狗焦急的绕着圈，屁股后面的尾巴摇了又摇。
　　不过大狼狗射完精液之后，龟头变大，卡在了安南秀的子宫当中，短时间被无法拔出，将大量的精液堵死在了她的子宫里。
　　安南秀此刻的肚子已经隆了起来，伴随着抽插而摇晃，就像是装了大半桶水的木桶一样。
　　安南秀满脸通红，高潮带来的快感一波波袭来，让她无法思考。
　　而正在肏安南秀嘴巴的公狗也射了出来，滚烫的狗精液射进了安南秀的喉咙之中，黏糊糊的向着安南秀的胃里流去。安南秀呛的眼泪都出来了。
　　“咳咳咳……呜呜……”安南秀狼狈不堪，身体的敏感部位都被周围的狗狗们舔舐着，不断刺激着她的神经，让她就像是发情了的母狗一样。
　　“唔汪！”一只公狗等不及了，转了两圈之后，张嘴咬住了安南秀乳夹上的小铃铛，像是宣泄一般摇头晃脑，扯的安南秀的乳头晃动。
　　“呜呜咿呀啊啊啊……好疼呜呜呜……”安南秀小巧可爱的乳房被狗狗拉扯得变了形状，疼得她娇躯颤抖，不得不移动身子。
　　“汪！？”肉棒被卡在安南秀子宫里的大狼狗也被强迫着移动，整条狗的体重都压在了安南秀的身体上。
　　安南秀被扯着乳房，在操场爬行了几十米，就像是被狗狗给遛了一样。
　　她的额头上都布满了细汗，大狼狗的肉棒终于软了下来，自然的滑出了安南秀的小穴。
　　咬着铃铛的那条公狗见状大喜，直接跳上了安南秀的后背，迫不及待的将自己的狗屌插进了安南秀的小穴当中。
　　扑哧一声！公狗发出了愉悦的叫声，身后的尾巴摇得很欢。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”安南秀又被狗给插进了小穴，忍不住发出了呻吟。
　　狗狗的精液从安南秀的嘴里流出，弄脏了她的下巴，两只手上也被狗狗射出的精液所弄脏，黏糊糊的十分奇怪。
　　安南秀精致可爱的脸蛋上布满了潮红，眼神中写满了迷离。
　　脖子上的项圈牵引绳被一只公狗咬住，然后托着安南秀一边被狗操，一边在学校的橡胶跑道上爬行，还好有神术屏蔽掉了人类的目光，不然一定会惊掉人类的下巴。
　　人居然被狗给溜了！而且还是一边被狗肏一边被狗给遛了！
　　安南秀乳头上的铃铛响个不停，仿佛想要所有人都知道她被狗给肏了似的。
　　一条公狗射了，立刻就会有第二条公狗补上，安南秀始终处于高潮的地狱之中，被肏得意识模糊。
　　安南秀就像是条发情的母狗一样，被众多公狗轮流配种，肚子越来越大，就像是个小孕妇一样，看着十分的淫靡。
　　虽然安南秀给狗狗内射了很多次，但是狗狗却越来越多，好像是肏了安南秀的公狗跑去找来的。
　　安南秀被迫被众多公狗配种，轮奸一直持续到了太阳下山，恐怕整个南府大学的公狗都来了！
　　安南秀高潮迭起，快感如同潮水一般永不停息。
　　等几十条公狗都射了精，安南秀已经只有呼吸的力气了，瘫软在操场上不断的痉挛，人类和狗狗的精液混合在一起，从她的子宫里面不断的流出，就像是一条精液小河似的。
　　安南秀趴在地上，双眼无神，嘴巴张开，里面还残留着狗狗的精液。
　　经过这一次的人兽混合轮奸，帝国长公主殿下的性癖逐渐开始变得古怪起来，只不过现在的安南秀还没有意识到这一点……
　　安南秀篇，完。

第10章
　　直播在音乐殿堂弹奏钢琴的少女，实际上已经是他人的性奴并被大家轮奸内射湘南市金色大厅，是全国首屈一指的音乐厅。
　　国内知名音乐家都曾经在这里演奏过，包括在国际上享誉盛名，获得斯坦威艺术金牌的华人钢琴家宁丰。
　　此刻，金色大厅音乐厅1859个座位都坐满了，而今日再次演出的却只有一位。
　　那便是最近这段时间大火的美少女钢琴师，被称为下一个宁丰的李半妆。
　　不过，李半妆虽然在网上很火，但是按照道理来说，并没有资格在金色大厅这种高等级的场所演出，更别提电视转播了，也不知道是怎么做到的。
　　因为湘南市离着中海市有着一千多公里，而李路由还要上学，并且家里还有一位公主殿下需要他照顾，因此无法参加妹妹的演出，只能通过电视直播来观看，这让李路由感到有些遗憾。
　　李路由坐在沙发上，安南秀如同以往那样坐在她的怀里，二人都在看着电视，准备观看妹妹李半妆的演奏直播。
　　音乐厅演出台的帷幕缓缓拉开，一位身穿华丽长裙的少女坐在巨大的钢琴前。
　　少女的长裙礼服设计独特，虽然是由黑白两色组成，但是却不显得单调。
　　裙子将少女玲珑的身子勾勒出来，包裹得双峰露出一个饱满的弧度，细腰也被完美的勾勒出来，白色的一边有着低调却优雅的花纹，花纹明明是由金色勾勒出来的，却并不显得庸俗。
　　茉莉花在白色的裙子上悄然绽放，从李半妆腰部伸展出来，在少女的小腹和胸部绽放，朵朵白色茉莉花瓣仿佛还散发着淡淡的花香。
　　摄像机对准的主要也是李半妆白色裙子的这一边，通过电视观看的李路由仿佛看到了一位仙女。
　　妹妹的绝美面容，玲珑娇躯搭配上这符合本人气质的裙子，出尘而脱俗。
　　李路由不由得有种我家有女初长成的感觉，想着此前十几年的幸苦生活，妹妹如今亭亭玉立站在众人面前的模样更显得不易，李路由眼神中满是暖暖的爱意。
　　安南秀不爽的动了动身子，表示长公主殿下也很可爱，为什么要一直盯着她看呢？不就是胸逼公主殿下大了点吗？
　　可是李路由并不知道，在摄像机没有对准的那一面，妹妹裙子黑色的那一片区域是怎样的衣服淫荡画面。
　　从腰部开始，李半妆礼服黑色的那部位就开始变得暴露起来。
　　少女纤细腰肢出被裁剪除了一个弧形的缺口，细腻的肌肤暴露在空气之中，散发着少女稚嫩却透着魅惑的气息。
　　如果只是这样，这件裙子也只算得上稍微性感，称不上淫荡。可这只是个开始，少女白色那一边清新优雅的反面，就是从腰部开始的。
　　李半妆腰部以下的部位由大量镂空组成，男性生殖器模样的镂空将少女娇嫩的肌肤透露。
　　白色如凝脂的大片肌肤暴露在众人面前，与黑色的裙装形成了鲜明的对比。
　　在雪白的肉体上，有着好几个黑色爱心。
　　这些爱心代表着李半妆的堕胎次数，少女每被奸淫怀孕，堕胎之后便会被纹上一个黑色爱心，来记录她的放荡之举。
　　黑色爱心从大腿根部到小腹上，密密麻麻的足有二十多个！
　　也就是说，李半妆已经被奸淫怀孕了而是多次，并且打了二十多次胎！
　　如果是一般的少女，打胎一次就会对身体造成伤害，别说二十多次了，就算是三五次，都有极大可能落下病根，而李半妆打了二十多次胎却像没事人一样。
　　甚至上午刚打了胎，下午就可以在哥哥面前蹦蹦跳跳的撒娇装可爱。
　　而且一般女子，打胎两三次就可以被看作私生活不检点，哪怕是妓女也不会冒那么大风险打胎二十多次！
　　李半妆却是在不到三年的时间里就打了二十多回胎，可想而知如果被曝光了，那将会是怎样一种局面。
　　恐怕荡妇和婊子这两种对一般人侮辱性极强的词语，用在李半妆身上都是在夸奖她了。
　　李半妆穿着一双十五厘米高的高跟鞋，让原本就各自高挑的她显得更加高挑，一双美腿上裹着高档黑色丝袜，在金色大厅的灯光照射下翻着诱惑的光泽。
　　在丝袜与胯部的绝对领域之间，是一大片白皙的肌肤，在黑色裙子的镂空下显得更加的诱惑，有着迷一般的吸引力。
　　除了那架用来电视直播的摄影机以外，在李半妆的身旁还有着数台小型摄像机在工作，将少女的娇躯毫无保留的暴露在金色大厅的观众眼中。
　　在金色大厅四周的大屏幕上，李半妆的面部，腿部，胯部以及后腰都有着专门的镜头，供众人观赏。
　　在这群观众之中，有着一袭红衣，她有着不输李半妆的绝美容颜，不过却用一道黑纱遮住了面容，只有一双眼眸暴露在外。
　　苏幕遮，古往今来两位最强的神王之一，而且还是李半妆修行路上的老师。
　　此刻她作为嘉宾出席李半妆的演出，电视直播的时候也给了她一个镜头。
　　苏幕遮冲着摄像机微微点了点头，一双眼眸带着淡淡的笑意，似乎在对某人打招呼。
　　“苏幕遮？她怎么会在那里？”李路由好奇的问道。
　　“哼。”苏南秀的回答就要简单很多了，她当然知道是为什么，主人的任务罢了。
　　苏幕遮的身边也有着几台摄影机在工作者，其中有一台对准了她腰部以下的部位。
　　苏幕遮双手叠放在自己的小腹上，显得优雅端庄，如同古代的大家闺秀一样。
　　只是苏幕遮的胯下并没有座椅，而是一台炮机。
　　炮机上的震动帮二十五厘米长，五厘米粗，都快赶上苏幕遮的小臂了！
　　苏幕遮双腿弯曲，像是蹲马步一样岔开双腿蹲着，黑丝美腿上同样穿着一双十五厘米的高跟鞋，让她的小腿绷紧，使得一双美腿弧度看着更加优美。
　　被这样一根粗大假阳具插着，苏幕遮脸色却没有太大的变化，上半身依旧维持着一如既往的风格，神秘而充满诱惑，还带着一些传统的古典美。
　　苏幕遮的小穴被五厘米粗的假阳具撑大，花心被假阳具铁质的龟头顶着，淫水从小穴里面流出，沿着炮机杆流下，反射着淫靡的光泽。
　　坐在苏幕遮身后的几排人肉棒都硬了，只是忌惮苏幕遮的身份背景而不敢轻举妄动，只能忍耐着自己的欲望。
　　李半妆的状态其实和苏幕遮差不多，虽然她坐在凳子上，可是凳子的中间却有着一个圆洞，从圆洞里伸出一根与苏幕遮小穴里插着的同款假阳具。
　　同样的粗细和长度，苏幕遮还可以维持自己的姿态，但是李半妆却有些吃力，纤细的手指在微微颤抖，小穴里的充实感让她情难自禁。
　　她的身体经过三年的开发调教，已经变得淫荡而敏感。
　　明明只是被插着，还没有开始肏动，她就已经发情了，小穴里面不断流出晶莹的液体，打湿了腿上的薄薄丝袜。
　　随着舞台帷幕的拉开，李半妆被数千双眼睛注视着，身体因紧张和羞耻而绷紧。
　　这些观众都是老熟人了，皆是在中海市光顾过她打工餐厅的老客人。
　　这上千人都肏过她，而且还不止一次。
　　这些老客人脸上都带着淫靡的笑容，平日里在餐厅里，李半妆总是演出完后被他们奸淫，次数一多刺激感便消退了不少。
　　现在换到了著名的金色大厅，而且还是电视直播，这可比小小餐厅的淫乱刺激多了啊！
　　李半妆的耳朵里塞着一个小耳机，因为秀发的遮挡而没人看见，耳机里传来一个中年男人的声音。
　　“之前说好了的喔，要是节奏出错了，就要直播被大家轮奸。”那个男人说道：“如果不想被你哥哥看见，不想让你哥哥被大家瞧不起的话，就认真演奏吧。”
　　“嗯，我知道了。”李半妆小声说道。
　　中年男人的声音消失了，随之而来的是一段段淫荡的呻吟声。
　　“嗯嗯嗯啊啊……爸爸肏我……”
　　“爸爸肉棒好大……爸爸要肏死我了啊啊啊啊啊啊……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊……爸爸好棒……母狗女儿又要去了啊啊啊啊……爸爸顶到了、母狗女儿的子宫呜呜呜……太舒服了啊啊啊啊……”
　　李半妆脸蛋一红，因为这些呻吟都是李半妆自己发出来的，为了获得在金色大厅演出的机会，她不仅勾引了欧阳林，还答应只要演出完成，就认欧阳林当爸爸。
　　李半妆手指放在钢琴的黑白琴键上，努力让自己冷静下来，不要被耳机里面的淫荡呻吟给影响到。
　　李半妆放在钢琴琴架上的并不是琴谱，而是一本照片集，里面都是各种她被肏的崩坏的淫贱表情，只不过因为机位的原因不会被电视前的李路由看到。
　　李半妆伸出手指翻动着照片集，看着照片里自己被肏的翻白眼吐舌头的模样，李半妆脸蛋烫烫的，她还要露出一副认真翻阅琴谱的表情，以免引起他人的怀疑。
　　李半妆并不知道今天要演奏什么曲子，因为她只能根据小穴里面的炮机抽插速度来弹奏钢琴，而且每一个节拍都必须跟上，不然就会被大家直播轮奸。
　　毫无疑问，这是一个巨大的挑战，大到几乎不可能完成。
　　这不仅仅需要反应速度，极强的音乐编曲功底，还要忍受着极致快感，以及应对耳机里面的呻吟声干扰。
　　而且李半妆必定会被炮击奸淫得高潮迭起，她还得在高潮的同时保持理智，不蹦弹错哪怕一个音符！
　　好在李半妆此前半年就已经在做练习了，每天都会在打工的餐厅里面，一边被人奸淫，一边按照奸淫得节拍弹奏钢琴，逐渐也掌握了一些技巧。
　　李半妆的手指突然动了，按在钢琴琴键上发出了第一个音符。因为她小穴里面的炮机动了，促使她也开始了演奏。
　　经过半年的训练，李半妆已经拥有了一些经验，一定要选择一支快节奏的曲子，然后根据抽插频率加以改变，这样节奏的转换才不会显得突兀。
　　而这一次李半妆选择的曲子则是经典曲目——野蜂飞舞。
　　起初的炮机抽插频率还不高，因此李半妆还驾驭的住，面部表情管理很不错。
　　指尖在钢琴的琴键上飞舞，将一个个优美的音符准确无误的弹奏出来，哪怕是金色大厅里一些不懂音乐的人听了都觉得弹得不错。
　　坐在特邀嘉宾席的苏幕遮也是微微颔首，表达自己的认可。
　　而在她胯下的炮机也在撞击着她的子宫颈，苏幕遮已经用神术将自己的小穴与李半妆的小穴进行了绑定。
　　所以看上去是一根假阳具，其实却是双倍的快感。
　　李半妆其实是相当于被两根假阳具肏着小穴，用来区分节奏。
　　苏幕遮因为是蹲着的，需要忍受的快感和身体上的考验更加艰巨。
　　不过苏幕遮毕竟是神徒神术双修，身体素质远超超人，这样的姿势带来的更多是羞耻。
　　苏幕遮黑纱之下的绝美脸庞，此时也升起了两团红晕，炮机不断的轰击让她也加快了呼吸，从红唇里发出细微的闷哼声。
　　舞台上的李半妆红唇微启，娇艳欲滴的两片嘴唇中间呼着热气，脸上逐渐浮现出两抹红晕，看着十分的可爱。
　　电视机前看着妹妹直播的李路由不知道为什么，看着妹妹红着脸蛋的娇柔模样，肉棒居然有了反应，顶到了苏南秀的小屁股。
　　李路由有些尴尬的挪了挪身子，避免惹来苏南秀的不悦。
　　苏南秀一脸鄙夷的看着李路由，仿佛在鄙视着他居然能对妹妹发情，真不愧是低级世界的人类呢。
　　李半妆的面部特写也有一块专门的屏幕展示，屏幕里的李半妆面色红润，小嘴哈着热气，让众多观众忍不住硬了起来。
　　李半妆椅子下的炮机节奏突然加快，用力撞击着李半妆的小穴，铁质的龟头重重的打在少女娇嫩的花心，让少女忍不住发出闷哼声。
　　音乐的节奏也随之一同变快，虽然很突然，但是在李半妆高超的演奏技巧下，过度得又很自然，仿佛是故意为之一样。
　　野蜂飞舞弟弟节奏本来就很快，经过李半妆的改变之后到也没有太大的违和感，反而因为这一次改变，更加凸显出了野蜂突然出现的画面感，让几位懂音乐的观众啧啧称奇。
　　“居然能够过度的这么自然，真是一个天才。”
　　“是啊，如果不是提前知道，我都会毫不怀疑的认为她是早有准备。”
　　“这孩子天赋太到了，基本功扎实，临场发挥能力强，艺术底蕴深厚……用不了多久，必定会成为世界级大师！”
　　“只可惜，这么好的一个音乐天才，居然是这样子的……”有个懂音乐的观众有些惋惜的说道，只可惜这么一个天才钢琴师，却那么淫荡，在座的将近两千个人，全部都上过她，可想而知她是多么的放荡。
　　而且他们都知道李半妆身体上的黑色爱心纹身代表着什么，这个天才美少女钢琴师年纪轻轻就打了二十多次胎，真是悄悄的淫荡，然后惊艳所有人啊！
　　李红妆耳机里不断传出自己的呻吟声，以及各种污秽不堪的淫叫。
　　小穴里传来炮机抽插时的阵阵快感，足足二十五厘米长的假阳具完全可以插进她的子宫当中。
　　现在虽然没有破宫，但是也在不断撞击她的子宫颈，让他的身体都被肏的动了起来。
　　在不知情外人和李路由看来，这是因为李半妆演奏时太过沉浸，与所弹奏的音乐达到了共鸣而产生的正常现象，还可以解读为李半妆的艺术天分和演出技巧。
　　炮机哒哒哒！的响着，现场的音频接收器早就做了降噪，将这激烈的机械音给屏蔽掉了，因此李路由并没有听到。
　　可是金色大厅里的现场却听的很清楚，在美妙的钢琴声中，还参杂着机转动，抽插李半妆阴道的碰撞声。
　　优雅与淫乱同时出现，李半妆还是根据抽插的频率来弹奏钢琴的，让这场音乐会显得更加的淫乱。
　　李半妆下半身的模样被摄像机拍摄下来，事实在金色大厅的屏幕上播放着。
　　上千人都见证了天才钢琴师的淫乱演出，大屏幕上的李半妆小穴夹着一根手腕粗细的大假阳具，噗呲噗呲噗的抽插在，在李半妆的小穴里时隐时现，将大量淫水都带了出来。
　　淫水从小穴里面被假阳具抽插给带了出来，打湿了李半妆的丝袜和裙子，柔软的臀部与椅子之间被淫水所弄得湿润，原本就很单薄的裙子直接贴在了李半妆的屁股上，看着十分的刺激。
　　炮机抽插速度越来越快，李半妆的身体开始颤抖起来，轻咬着红唇，脸蛋红的像是熟透了的苹果。
　　阵阵快感伴随着剧烈的抽插而来，炮机啪啪啪的顶在李半妆的花心上，让她的娇躯酥软起来，身体也越发燥热。
　　终于，在曲子进入高潮的同时，李半妆也达到了高潮。
　　娇躯紧绷着颤抖，每一个细胞都在淫乱的快感中跳动，纤细的手指在钢琴上跳跃，指尖也跟着颤抖。
　　李半妆眼眸带春，明明已经达到了高潮，都快要无法思考了，手指却仍然在弹奏着，将炮机快速抽插的节奏以音符的方式弹奏出来，让大家都能够通过音乐知晓她屁股下面的炮机是如何的猛烈！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　坐在特邀嘉宾席位上的苏幕遮也忍不住了，从嘴里发出阵阵呻吟，身体因为达到高潮而颤抖，两条蹲着马步的修长美腿晃荡不已，铁质的龟头顶的她身体都随之晃动！
　　苏幕遮眉眼间待着春意，身体的情欲已经被完全勾起，穿着十五厘米高跟鞋的脚尖垫了起来，细长的高跟啋在音乐厅的地板上发出清脆的响声。
　　因为现在直播的是李半妆的画面，因此苏幕遮可以不用掩饰自我。她手肘撑在座子上，身体被炮击肏的上下摇晃，子宫颈也在被逐渐肏开。
　　“呼呼……啊……啊啊……”苏幕遮喘着粗气，媚眼如丝，黑色的面纱此刻显得情趣十足，随着她的娇喘而时不时浮起，露出她精致的下巴与娇艳的红唇。
　　一个男人走到了苏幕遮的身后，两只手从身后抓住了苏幕遮的双峰，用力揉动着。
　　“嗯啊……”苏幕遮并没有反抗，反而撑起了身子，好让男人更好把玩她的酥软的乳房。
　　见苏幕遮没有反抗，更多的男人走到了苏幕遮的身边，伸出双手在苏幕遮柔软的娇躯上乱摸，弄的苏幕遮娇喘连连，却并不反抗。
　　另一边，李半妆的脸色有了微妙的变化，身体紧绷着，仿佛在忍耐什么一样。
　　原来苏幕遮的神术不仅仅是小穴感受的连接，而是整个身体的感觉连接！
　　也就是说，李半妆虽然一个人坐在舞台上弹奏钢琴，实际上她的身体却在被不知道多少男人抚摸着！
　　“唔……不、不要摸了……”李半妆小声说道，一时间居然又忘了自己身边并没有人，也不会有人听到她说的话。
　　李半妆感觉自己等我乳房正在被四五双手同时抚摸着，有的摸着乳房，有的摸着乳头，还有直接暴力捏着的，让她娇躯酥软，也是连连喘息。
　　电视机前的李路由感到有些奇怪，妹妹怎么脸这么红，而且表情也很不对劲呢？
　　过了一会儿他反应过来，妹妹还是第一次到这种高等级音乐殿堂演出，第一次面对这么多观众，而自己又不在她的身边，感到紧张和害羞是很正常的事情。
　　李半妆双腿分开，不知道多少双手在摸着她的大腿，柔软的脚心也被人摸着，让她都有些坐不稳了。
　　“嗯啊！”李半妆突然叫了一声，还好现场的音频接入设备是高科技，将这个不和谐的声音过滤到了，电视机前的李路由只是见到妹妹嘴巴张了张，然后又闭上了。
　　李半妆红着脸，刚刚叫出来是因为她感觉乳头一疼，随后便是感觉乳头进入了一个温润的地方，被软软的东西纠缠着。
　　李半妆用余光瞥了一眼观众席，发现老师苏幕遮身边聚集了很多的人，苏幕遮的红色礼服被撕开，两只滚圆挺翘的乳房暴露出来，两个男人含住了她的乳头，正在吮吸着。
　　李半妆此时也能感同身受，自己的双方正在被人吮吸着，而且他们还用舌尖刺激她的乳头，让她身体酥酥麻麻的，按钢琴的力道都收到了影响，好在节奏没有断掉，不然就要被直播轮奸了！
　　李半妆现在的处境十分艰难，凳子下面的炮机抽插凶猛，让她身体都在上下轻微的晃动。
　　两个乳房都被人含在嘴里吮吸，用舌头刺激撩拨。
　　全身上下都被一双双无形的大手摸着，耳机里还传来自己的呻吟和浪叫。
　　一般人此时已经崩溃了，可是李半妆不仅没有崩溃，甚至是高潮的时候都还在弹奏钢琴，并且没有一处错误！
　　又过了一会儿，李半妆感觉嘴里像是被插进了什么东西，原来是观众席上的一个男人忍不住，直接将自己的肉棒插进了苏幕遮的嘴里。
　　苏幕遮的黑色面纱直接被男人肏进了嘴里，黑纱的摩擦感让男人非常的舒服，保住苏幕遮的后脑勺就是一阵疯狂抽插！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”李半妆紧闭着嘴，肉棒虽然没有插进她的嘴里，但是口腔和喉咙被肉棒插入的感觉却十分的强烈，让她只好用力闭着小嘴，不然就会不自觉的张开，让人感到奇怪。
　　见有人忍不住掏出了肉棒，又有几个男人跟着掏出了肉棒，虽然苏幕遮现在没有办法被他们肏，但是两只手却可以为他们服务。
　　于是苏幕遮伸出双手，柔软的手掌在几个男人的肉棒上来回撸动，这样一来给李半妆造成了极大的影响。
　　李半妆现在最重要的就是弹钢琴，所以双手的触觉非常重要。可是她现在却感觉自己并不是在弹钢琴，而是在撸动男人的肉棒！
　　指尖明明是按在钢琴上，但是却有着撸动肉棒的感觉，李半妆的手掌时不时还会有我住什么的冲动，只是被她及时反应过来，才没有出现美少女钢琴师弹奏音乐的过程中突然握住手，然后撸动什么的奇怪画面。
　　李半妆感觉自己现在就是在男人堆里，身体上上下下每一寸肌肤都被男人侵犯着，耳机里响起的淫乱声音加大了这种感觉，再加上小穴里面炮机的剧烈抽插，李半妆感觉自己整个人都快要坏掉了！
　　原本的野蜂飞舞就很激烈，节奏相当块，现在在李半妆的改编下，变得更加凶猛。
　　仿佛不是野蜂飞舞，而是几百头长了翅膀的大象在空中飞舞，狂野而不失节奏，两者结合得相当巧妙，即使是不懂音乐的人听了之后也会感到十分的震撼！
　　炮机高速运转，显示器上的数字已经变成了120转/分！
　　炮机发出哒哒哒哒哒哒哒噪音，粗大的假阳具就像是一个拳头一样快速撞击着李半妆的子宫颈！
　　李半妆被肏的身体都在上下起伏，忍不住的向上翻起白眼，好在她很快就反应了过来，一边咬着牙，一边闭上了眼睛，脸蛋滚烫，像是熟透了的苹果。
　　李路由不由得感叹妹妹的音乐天赋真是高的出奇，看看她现在沉醉在音乐之中的样子就知道了，一脸陶醉的样子，分明是将身心都投入到了演奏中去！
　　观众席上的苏幕遮没有太多顾虑，趴在桌子上就翻起了白眼，嘴巴张开含着一个男人的肉棒，脸颊上覆盖了一层潮红。
　　一个男人抓着她的头发，像是提灯笼一样提起，将自己的肉帮狠狠的插进她的嘴里，在她的喉咙里面快速抽插，发出剧烈的撞击声。
　　苏幕遮此时双腿发软，岔的很开，高跟鞋的鞋跟都挨不着地面，屁股被炮击来回顶起，还伴随着淫靡的抽插声，淫水从小穴里面流出，在地上形成了一个小水洼。
　　围在苏幕遮身边的男人纷纷撸动肉棒，毕竟这场面太过刺激，谁也忍不住。
　　“啪啪啪！”一个观众抬起手，用力扇了苏幕遮屁股几巴掌，白皙的肌肤上瞬间出现了几个鲜红的巴掌印子。
　　苏幕遮并没有反抗，而是十分销魂的叫了几声，声音娇媚婉转，听得人骨头都酥软了。
　　正在演奏的李半妆下意识的向上抬了一下屁股，火辣辣的感觉从屁股上传来，让她又一次达到了高潮。
　　高潮时的李半妆脸蛋红润，娇艳的像是可以掐出水来，因为闭着眼睛，所以看不到她翻白眼的模样，不过细长的睫毛却在颤动，带给人不一样的感受。
　　李半妆因为实在受不了炮机的抽插，屁股稍微坐起来了一点，避免子宫颈被炮击撞到。谁知这炮机的底座居然也是可以向上抬起的。
　　李半妆坐起来一点，炮机就跟着向上抬一点，铁质的龟头不断撞击着李半妆的子宫颈，让她爽的受不了。
　　李半妆屁股离椅子越来越远，炮机伸出椅子的部分也越来越多。不管李半妆怎么努力，都无法逃出被撞击子宫颈的命运。
　　因为摄像机机位的原因，坐在电视机前前欣赏妹妹演出的李路由并没有注意到，妹妹的屁股已经离开了凳子，一根黑色的粗大假阳具正在不断抽插她妹妹的小穴。
　　李半妆的屁股此时已经脱离了凳子，全靠双腿在支撑着自己的身体，可是连番高潮的她身体早已疲软无力，两条美腿都在颤抖，淫水在屁股和凳子表面形成了拉丝，看着十分淫乱。
　　炮机的底座也抬到了最高，即使李半妆屁股离开凳子，炮机已经可以顶到她的花心，给她带去强烈的快感。
　　李半妆的双腿在颤抖，在炮机的猛烈抽插之下，李半妆终于站不稳了，双腿一软，身体重重的坐下，屁股和凳子撞在了一起，发出砰的一声巨响。
　　炮机原本就太高了底座，李半妆猛的一坐，炮机的粗大假阳具瞬间便插进了她的身体里面，足足二十五厘米长的假阳具全部都被她的小穴吞没，子宫颈也是被瞬间突破，铁质龟头一下子就插进了她的子宫当中，在她的小腹上有了个明显的凸起！
　　“呜啊！”李半妆惨叫一声，身体激烈颤抖，手指都快没有弹钢琴了。
　　李半妆的秀发被汗水打湿，散发着淡淡的花香。
　　身体因为剧烈刺激而不断颤抖，上半身先是绷紧，随后又变得绵软，勉强支撑着自己的人身体才没有瘫软下去。
　　子宫被异物插入，而且还在高速抽插，李半妆的热泪从紧闭着的眼中流出，在精致绝美的脸蛋上滑落，滴落下了钢琴上。
　　李路由见到妹妹这个样子，也是赞叹不已。
　　妹妹的全部感情都投入进去了，就像是那些国际顶尖的钢琴家一样！
　　这也是达到了一种境界才会出现的场景，而自己的妹妹才19岁，而且还是第一次这么大场合的地方演出，居然就做到了！
　　这让李路由十分的骄傲，丝毫没有注意到怀中公主殿下投来的奇怪目光。
　　『这个笨蛋……这么迟钝的么……』
　　公主殿下在心中腹诽道，没有看出李半妆的哟杨也就算了，难道连自己现在被塞入了六七个跳蛋，在他怀里高潮了好几次都没有注意到吗？
　　李半妆呼吸急促，眼泪都流了下来，耳机里面自己的淫乱话语不断的刺激着她的精神，身体也在被高强度的羞辱着，这让她的心神都达到了极限，她自己都不知道自己是怎么坚持下来的，居然在这样的干扰下还没有弹错一个音符！
　　或许这就是她对哥哥的爱吧，为了保全哥哥的名声，她爆发出了超越人类，超越神术师，甚至是超越神王的毅力，强行坚持下来。
　　李半妆的手指跳动的越来越快，身体抖动也越来越明显，穿着绣有茉莉花礼裙的她仿佛是身处暴风之中的花朵，身边是四处飞舞的野蜂。
　　网络上观看直播的人越来越多，他们都被李半妆的出彩演出给震撼到了。
　　尤其是李半妆闭着双眼，咬着嘴唇，被汗水打湿的秀发紧贴着潮红的脸蛋，娇躯和音乐的节奏一样颤抖，美妙的音乐与完美的美少女结合在一起，很难让人不心动。
　　李半妆原本在网上人气就很不错，这一次直播更是直接活出了圈，许多路人中的路人都忍不住关注了她。
　　终于，这一次的演奏结束了，李半妆用尽全身力气敲下了最后一个音符。
　　随后她睁开双眼，泪眼含春的看着摄像机，她知道在摄像机的背后，哥哥正注视着她。
　　李半妆此刻曼联潮红，就像是高潮了一百次一样，泪眼朦胧让人怜惜，她露出一个淡淡的微笑，不知道迷倒了多少粉丝，随后电视直播结束了。
　　结束直播之后，李半妆瞬间的趴在了钢琴上，身体剧烈颤抖和抽搐，嘴里呜呜啊啊的呻吟着，胸口起伏很大。
　　白与黑交织的礼裙此时也已经被她的香汗所打湿，紧紧地捏在她的身上，将她曼妙优雅的身体曲线勾勒出来，白色裙子上用金丝绣着清雅的茉莉，与她此刻的淫荡形成了鲜明的反差。
　　礼裙的黑色镂空部分则是放大了这种反差，二十多个黑色小爱心纹在她雪白细腻的肌肤上，代表着她此前怀孕打过的胎的次数。
　　这位年仅十九岁的少女，到今天为止已经被肏的怀了二十多次孕了，说出去恐怕无人会相信。
　　毕竟李半妆凭借着高超的音乐技术，以及美丽动人的外表吸引了众多粉丝，今天更是收获了海量的关注，还火出了圈，上了热搜。
　　很难想象这样一位美少女，会甘愿成为肉便器，被人轮奸受孕！
　　李半妆的淫荡演出，金色大厅接近两千多个观众是全程目睹，对于观看直播的粉丝而言，他们享受了一场视听盛宴。
　　而对于现场观众而言，则是一场另类的视听盛宴，而且这场盛宴之后，还有一场互动式的盛宴。
　　苏幕遮被人从观众席上一路抬到了演出舞台上，然后让她和李半妆一起跪在钢琴上，叉开双腿迎接男人们的轮奸。
　　“呜呜哇啊……”李半妆一只手我住一个肉棒，两条黑丝美腿被拉成了一字马，前后两个洞被同时插入，嘴里也被插进了一根肉棒。
　　由专业服装设计师为她量身定做的高档礼服被撕碎，黑色与白色混在一起，露出了她雪白的肌肤。
　　男人用力揉捏着她的乳房，将她可爱饱满的乳房玩弄成各种形状。
　　苏幕遮的身材也很不错，黑色的面纱早就因为抽插而被顶进了她的喉咙里，然后伴随着精液一同被她咽下了胃里。
　　雪白的身躯同时伺候着好几个男人，一双美腿被掰成了一字马，供人把玩。
　　等待着两位美少女的，是接下来金色大厅将近两千多名观众的大轮奸！
　　因为人数太多，一大半的观众还没有插入就射了出来，不过他们的精液也没有被浪费，全部用桶装了起来。
　　等两位美少女被几百个人轮奸之后，在场的观众基本上都已经射过一次乃至更多次了，他们的精液数量相当的可观。
　　而这些精液也没有被浪费，全部被人用喷水泵给打进了两位美女的身体里面。
　　李半妆仰面躺在钢琴上，身上的礼服破烂不堪，身上的肌肤都被精液所玷污过，头发和脸上都还有着很多精液，黑丝美腿上也是如此。
　　就连高跟鞋里面也被射满了，黑丝美脚浸泡在装满了精液的高跟鞋之中。
　　李半妆的小腹鼓的很大，像是怀孕了一样，她的子宫和直肠里被灌入了超多的精液，这才让她的肚子鼓的这么大。
　　李半妆翻着白眼，意识都块因为连续不断的高潮而蒸发掉了，连哥哥的电话都没有接。
　　欧阳林走到李半妆面前，看着已经崩坏的李半妆，他并没有心生怜悯，反而露出了邪淫的笑容，因为按照李半妆的约定，作为他帮助李半妆在金色大厅演出的报酬，从今以后李半妆就是他的性奴母狗女儿了。
　　也就是说，眼前这个难得一见的天才钢琴师美少女，从今以后就是他的玩物了……

第11章
　　妹妹塞着十几个跳蛋和哥哥逛商场被主人隐奸内射？
　　给哥哥下药和穿着婚纱和主人在婚房里做爱下种楼道内，声控灯一直亮起，因为此刻楼道里正在不断响起响亮的啪啪声。
　　李半妆此刻身上一丝不挂，不过也并非是一丝不挂。她的修长美腿上穿着一条黑色的丝袜，脚上还穿着一双高跟鞋。
　　少女的腿纤细匀称，与那些网络上瘦成杆子似的长腿不一样，腿部曲线饱满，保证手感舒适的同时，又不会让人感觉到胖。
　　在黑丝高跟的搭配下，这样一双长腿更加显得诱惑十足，让人忍不住咽口水。
　　李半妆的高跟鞋踩在楼道的台阶上，双腿打的笔直，双手撑在上方险恶台阶上，两颗饱满软柔的乳房在空中摇晃，一点粉红的乳头四周泛起红晕，看着十分的可爱。
　　一个中年男子站在李半妆身后，双手按住李半妆的细腰，胯部不断用力，将自己的大肉棒快速插进李半妆的小穴里面，撞击之下，两人交合部位不断发出啪啪啪啪的声音，在楼道里显得十分响亮，使得声控灯一直亮着。
　　欧阳林是中海电视台的台长，上次帮助李半妆在金色大厅演出，使得后者收获了大量的关注和新粉丝。
　　而作为报答，李半妆自愿成为了他的性奴母狗女儿。
　　作为性奴母狗，无论欧阳林想要什么时候想用李半妆的身体，李半妆都会乖乖听话，就比如现在。
　　李半妆昨天晚上才和哥哥捅破了窗户纸，兄妹两人禁忌的结合了，可是她还没有在这幸福中沉浸太久，便被欧阳林叫了出来，就在自己和哥哥温馨小家的外面开始了操弄。
　　李半妆闭着嘴巴，闷哼声从嘴角传出，脸蛋绯红不已。
　　她发现昨天晚上和哥哥做了三回，可是却没有和欧阳林做一回爽。
　　所以当欧阳林发信息让她只穿着丝袜高跟出来挨肏时，李半妆也只是稍微犹豫了一下，随后便跑了出来，和欧阳林偷情。
　　李半妆是被某个未知存在从未来抓到现在来的，她的神术比现在家里面的几位都要高超。
　　而为了不让她们发现异样，李半妆还特地使用了神术让她们睡着。
　　对于自己使用神术偷情这件事，李半妆感到十分的羞愧，但是却又感到了强烈的刺激。
　　身体变得非常的敏感，被欧阳林肏了一会儿就动情了，小穴里不断流出淫液，滴答滴答的落在楼道的楼梯上。
　　欧阳林刚刚才结束了在电视台的工作，想着打一炮再睡觉，于是便在凌晨把李半妆叫了出来玩弄。
　　“母狗，爸爸肏的你爽不爽？”欧阳林一边肏着李半妆的小穴，一边问道。
　　“嗯啊……爸爸肏的女儿好爽，哦哦，顶到了、顶到了！爸爸肏的太爽了啊啊……”李半妆小声说道，语气却很是兴奋。
　　“那你想不想被爸爸一直肏？”欧阳林继续问道。
　　“嗯嗯嗯……母狗女儿想被爸爸操一辈子……”李半妆回答道，双腿已经有些弯曲了。
　　“那你为什么还要和你哥哥做？”欧阳林说着，突然一巴掌打在了李半妆的屁股上，细腻的肌肤在这一巴掌下迅速泛起了红印。
　　李半妆叫了一声疼，然后又说道：“因、因为母狗女儿很爱哥哥啊……爸爸肏我……”
　　欧阳林有些愤怒，李半妆虽然被那么多人草果，但是他也丝毫不在意，甚至还会主动把李半妆拉出去挨肏。
　　但是他唯独不能容忍李半妆和李路由做爱，他也不知道为什么，或许这就是一种嫉妒吧。
　　嫉妒被无数人轮奸过得美少女，居然会爱上自己的哥哥。
　　他虽然有了一个性奴母狗女儿，可是这条母狗心里最爱的居然是她的哥哥！这让欧阳林有种挫败感。
　　欧阳林用力打了李半妆几巴掌，打得李半妆双腿都发软了。
　　“他妈的，他能给你什么资源吗？还是说他比老子有钱？”欧阳林下意识的骂了出来，因为他是中海市电视台的台长，拥有着行政编制，而且还不低，先天就带有一种上位者的自信。
　　不过他说完之后又觉得自己好像确实没有李路由有背景，毕竟李路由和李家的关系几乎是公开了，可不是他能够碰瓷的。
　　于是他便改口了：“它鸡巴有老子大吗？”
　　“嗯嗯啊啊……没、没有，爸爸的鸡巴是最大的啊啊啊……”李半妆呻吟道，口水丝从嘴里流了下来，在嘴角拉成了丝。
　　李半妆这话并不是在恭维欧阳林，而是因为那个神秘存在的任务，她用神术把欧阳林的肉棒变成了巨根，并且催眠了欧阳林，让他以为自己的肉棒一直都这么大。
　　欧阳林听了话后面色好转了一些，啪啪啪用力肏了几下李半妆的花心作为奖励。
　　欧阳林不是蠢货，他知道自己不可能让李半妆离开李路由，这样只会给他招来杀身之祸。
　　不过他却可以从别的地方找补回来，比如现在他就可以在楼道里肏着李半妆叫爸爸，而李路由还傻乎乎的躺在床上睡大觉，丝毫不知道自己的妹妹此刻正在被欧阳林爆肏。
　　欧阳林抓住李半妆的双手，将她反手拉起，屁股快速耸动，巨根用力击打着李半妆的娇嫩花心。肉棒抽插之中，将李路由的精液全部带了出来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！两人的交合声在楼道里不断响起，好在现在是凌晨，没有人会听到。要是放在白天，恐怕就会被发现。
　　李半妆咬着嘴唇，脸上布满潮红，呼吸变得急促起来，小穴夹的更紧了，紧紧地挤压着欧阳林的巨根，夹的欧阳林很爽。
　　李半妆的腿很长，此时已经弯了下来，膝盖紧紧贴在一起，两人交合的淫液从被撕开的丝袜裆部流出，顺着修长美腿流下，一部分还流进了高跟鞋里面。
　　欧阳林抓着李半妆的双手，从后迅猛的抽插着，李半妆的翘臀都已经被撞击得发红了，上面的巴掌印十分的清晰。
　　欧阳林忽然看到了李半妆大腿内侧的黑色小爱心，他知道这是李半妆打胎后的证明，心里便有了个大胆的想法——他要让李半妆怀上他的孩子，而且不准打掉！
　　欧阳林狠狠的肏了李半妆半个多小时，到后面李半妆已经站不住了，双腿跪在地上，翘起屁股被欧阳林后入猛肏，口水都流了一地。
　　和以往一样内射了李半妆之后，欧阳林压在李半妆的身上喘着粗气说道：“母狗女儿，你要怀上爸爸的孩子。”
　　“嗯啊，好、好的。”李半妆同样喘着气说道。
　　“不不，我的意思是，不准打掉。”欧阳林说道。
　　李半妆愣了一下，随后出乎欧阳林预料的，居然点头答应了。
　　欧阳林还以为要威胁一番李半妆才会答应。
　　没想到她居然答应的这么快，这让他很是意外。
　　他不知道的是，那个神秘存在早就给李半妆布置了怀孕的任务，李半妆只是在完成任务罢了。
　　……
　　第二天一早，李路由从梦中醒来，发现妹妹正趴在他的身上，含情脉脉的看着他。
　　“怎么？还想要吗？”李路由温柔的问道，手顺着李半妆的小腹向下摸去。
　　李半妆红着小脸，抓住了哥哥的手，小声说道：“不要了，昨天哥哥做了三次，李子不想让哥哥肾亏。”
　　“好啊，李子果然是最心疼哥哥的。”李路由说着，轻轻吻了一下李半妆的额头。
　　“哥哥，你先起吧，我还要再休息一下。”李半妆红着小脸说道，将一半的脸埋在了被子里。
　　“哈哈，好吧。”李路由没有多想，起身穿衣就走出了房间，去准备一家人的早餐去了。
　　等李路由关上门后，李半妆才掀开了被子，只见她依旧穿着昨天和欧阳林偷情时的丝袜，高跟鞋都没有脱掉。
　　而在她的小穴后后庭里还分别塞了五六个跳蛋，十几个跳蛋电源挂在腰间，难怪刚刚阻止了哥哥想要向下摸的手。
　　想到等一下还要跟哥哥逛商场，李半妆就感到脸红。
　　“希望不要被哥哥看出来……”李半妆小声说道，然后便爬了起来，拿出了胶带，把这些跳蛋电源都粘在了自己的根部，像是戴上了一个腿环似的。
　　李半妆望着镜子里的自己，明明有着这么美丽动人的脸蛋，和近乎完美的身材，可是小穴和后庭里却塞了大大小小十几个跳蛋，电源都在两条滚圆饱满的腿上围了一圈。
　　这样淫荡的模样让李半妆红了脸，淫水又开始流了。
　　吃完早饭后，兄妹二人便去了最近的一个商场。
　　李半妆一路上都竭力保持自己的身形，但是十几个跳蛋塞在身体里面，走路难免有些奇怪，不过李路由却是见怪不见。
　　在他看来，妹妹昨天才破处，而且还和自己做了那么多次，今天能够下床就很不错了，走路姿势怪点有什么呢？
　　李半妆体内的跳蛋嗡嗡震动着，李半妆不得不用了神术封闭掉这些不和谐的声音。
　　但是跳蛋带来的快感却没有办法遏制。
　　李半妆一路上没少去厕所，每次去厕所都会分开双腿迎接高潮。
　　高潮完了之后还要擦一下下体和双腿。
　　李路由每次见到李半妆从厕所挥来后，都会觉得妹妹更加娇艳动人了，但是却不知道是为什么。
　　两人逛了一会二之后，来到了商场的中庭，此时有很多店家在这里搞促销活动，而李半妆注意到了其中一个品牌打出来的牌子。
　　“寻找110美腿女神……”
　　李路由也停下脚步，原来是一个品牌的促销活动，只要是在活动现场，腿长超过110厘米，参加了现场标准测量达标，就可以获赠一套内衣和七色丝袜套装。
　　李半妆低头看着自己的双腿，李路由看了看她的腿，又看了看海报。
　　还报上的女模特有一双惊人修长的腿，仿佛一般男人也就真的只能抱住她的大腿似的。
　　李半妆过去就参与过，这次因为身体里塞着跳蛋的原因，本来不想参加，但是看到哥哥期待的目光，她还是忍不住参加了。
　　主持人拿着卷尺给参赛的少女们测量着腿的长度，眼看着就要来到李半妆身边，李半妆为了不被主持人发现她大腿上的跳蛋腿环，便朝着李路由靠了靠。
　　“哥，我只想让你测我……”李半妆在离路由耳边说道。
　　那男主持人脸色僵了一下，冷冷地盯了一眼李路由，然后说道：“这怎么可以呢？这样如何保证活动的公平性？”
　　经理愣了一下，心想你要不是老总养的小白脸，谁请你来主持这个推广项目？
　　你只是主持，她这个负责经理都没有意见，用你操心活动的公平性？
　　“我们可以监督。”经理压低声音说道。
　　“不行，必须我来量。”男主持人自顾自地走向李半妆，他早就发现了，李半妆的腿竟然是前所未见的漂亮，那肤色，那线条，还有经过她身边时闻到的香味……给她量一下，自己不止可以借机摸一摸，更是难得搭讪和认识的机会，怎么可以放过？
　　“为什么必须你来量？活动产品是你提供的？”李路由走了过来说道。
　　男主持人看到比他高一个头的李路由走到身前，顿时感到一阵压迫感，只是看了看李半妆那平平无奇的衣着，也冷笑起来：“当然，如果你买不起……我可以给你女朋友买，只要给我看看就可以了。”
　　和之前的剧本一样，李路由很平静的把男主持人给丢下了台，男主持人气急败坏的冲上台，怒气冲冲的对李路由大声喊道：“你知道我是谁吗？”
　　“那你知道她爸是谁吗？”
　　这时候一个温文尔雅地中年男人走了过来，对那男主持人说道，声音却是自然而然地不怒自威，显然是长期身居高位养成的气质。
　　此人便是欧阳林，同时还有一个身份，那就是中海市电视台的台长，在全国电视行业都有着很大的权利。
　　别说是这个小主持人了，就算是他背后的哪位大佬也不敢得罪他。
　　之后的事情便简单多了，欧阳林及时出现解决了问题，避免矛盾升级——虽然李路由也不怕，但总归是会打扰它和妹妹逛商场的好心情的。
　　欧阳林离开前看了李半妆一眼，示意她跟着自己来。
　　“李子，你怎么了？”李路由看着李半妆问道，他发现妹妹从刚刚开始突然就沉默了，小手都在颤抖。
　　“没……嗯嗯……没什么。”李半妆红着脸说道。
　　哥刚刚欧阳林出现的时候，她体内十几个跳蛋同时被开到了最大，强烈的震动让她浑身颤抖，用力咬着嘴唇才没有叫出来，然后她便在哥哥身边羞耻的高潮了。
　　李半妆感觉双腿黏糊糊的，想必是今天凌晨被欧阳林内射的精液又流出来了吧。她咬了咬嘴唇，然后朝着欧阳林离开的方向走去。
　　“哥，我去上个厕所，你等我一下啊。”李半妆说道。
　　“又上厕所，好吧，我就在这儿等你。”李路由无奈的说道。
　　李半妆来到厕所前，小穴和后庭中的跳蛋已经震得她路都走不稳了，她毫不犹豫的走进了男厕所，然后在几个目瞪口呆的男人目光注视下，找到了欧阳林所在的厕所隔间。
　　“爸爸，停、停一下吧，我快受不了了。”李半妆说着就跪在了欧阳林面前，熟练的用牙齿解开了欧阳林的裤裆拉链，将那根巨根含进了嘴里。
　　见李半妆这么听话，欧阳林把跳蛋的档位调低了，好让李半妆安心给他口交。
　　李半妆膝盖跪地，双手背在身后，小嘴吞吐着欧阳林的大肉棒，从嘴里发出啧啧的声音，将欧阳林的肉棒舔的十分坚挺。
　　经过三年多的调教，李半妆当性奴的能力越来越强，只用嘴就让欧阳林舒服的不行，宽大的手掌按在李半妆的头上摸着，就像是一个溺爱晚辈的长辈。
　　“骚女儿，爸爸的鸡巴好吃吗？”欧阳林问道。
　　“呜呜……好吃！”李半妆回答道，津津有味的吃着欧阳林的肉棒。
　　“李路由的鸡巴有我的好吃吗？”欧阳林急需问道。
　　李半妆面色微微有了变化，因为她还没有吃过里录音的。
　　“我、我还没有给哥哥口过。”李半妆说道。
　　“哈哈，你是不是只跟他亲过嘴啊？”欧阳林笑着说道，别看李路由看上去了不起，但他的妹妹还不是跪在自己面前吃自己的鸡巴？
　　“嗯嗯……”李半妆红着脸说到，自己最爱的哥哥只和自己接吻过，可是自己却用和哥哥接吻的嘴吃男人的肉棒。
　　“那你真是贱啊，嘴上说着最爱你哥哥，但是却用吃过我鸡巴的嘴和他接吻。”欧阳林抓着李半妆的头发说道。
　　“呜呜……母狗女儿就是贱……”李半妆说着，就是一口吞没了欧阳林的肉棒，整个脑袋都埋进了欧阳林的胯中。
　　欧阳林露出了享受的神情，按着李半妆的脑袋，将自己的肉棒用力朝着李半妆的小嘴深处插去。
　　李半妆的双手在身后紧紧的抓在一起，110cm的大长腿全在颤抖，小穴和后亭里的十几个跳蛋激烈震动，让她被欧阳林肏嘴肏到了高潮！
　　李半妆的身体剧烈颤抖，淫水从小穴里流出，在厕所的地砖上形成了一个小小的水洼，伴随着十几个跳蛋嗡嗡嗡的声音。
　　李半妆媚眼如丝，口水和肉棒分泌的液体从嘴角流下，挂在下巴上面十分的淫靡。
　　欧阳林肏了几十下，便将自己的精液全部射进了李半妆的嘴里，李半妆喉咙快速吞咽，将欧阳林的精液全部吞进了胃里，和早上哥哥做的早餐混合在了一起。
　　射完精液之后，欧阳林站在地上，让李半妆给他把肉棒给清理干净。欧阳林接着从包里取出了两个小瓶子，两个瓶子里都装着小药丸。
　　“蓝色这个是给你哥哥吃的，吃了之后睡个十几个小时都没问题。红色这个是给你吃的，是促进怀孕几率的药，我没猜错的花你这几天是危险期吧？今天晚上我就去你们家里肏你，让你怀上我的种！”欧阳林笑着说道。
　　李半妆红着脸收下了这两个药瓶，默认了晚上被欧阳林在家里侵犯的事情。
　　走出厕所，李半妆看到哥哥身边多出了一个女人。
　　“韩英爱？”李半妆走到哥哥身边问道。
　　“李子，你先回去吧，我要处理点事情。”李路由说道。
　　李半妆没有多想，便点头答应了，因为她现在身体酥软，接连高潮了几次哪怕是她也有些吃不消了，跟在哥哥身边很有可能被发现异样。
　　回到家里，其她几个住客都被李半妆用神术转移到了异空间，只有安南秀还在。
　　李半妆将自己的任务，和欧阳林的打算跟安南秀说了，安南秀没有什么反应，好像一切都很正常一样。
　　“那你找我做什么？”安南秀问道。
　　“欧阳林的药肯定没有办法迷晕哥哥的，秀公主你有什么办法吗？”李半妆问道。
　　安南秀抬了抬眉：“你要背着李路由被其他男人配种，还要请我帮你想办法？”
　　李半妆脸一红：“我、我这都是任务，也是为了哥哥我才会……”
　　李半妆话还没有说完，就被安南秀无情打断了。
　　“我能够感受到你体内的雌性激素身高，大脑活动异常，身上的每个细胞都在渴望交配。”安南秀冷静的说道：“你们这种低等生物多做几次就会这样，不用狡辩了。”
　　“可是秀公主你不也……”
　　“我没有你和安水水那样的欲望，我只在做任务的时候使用神术来提高自己的身体敏感度而已，正常情况下根本不想做。”安南秀十分不屑的说道。
　　不过安南秀并没有拒绝为李半妆提供支援，毕竟任务完成不了，李路由会收到身心重创。她随手一招，一个崭新的药瓶便出现在了桌子上。
　　“一篇可以昏睡十二个小时，十二个小时足够你们交配配种了。”安南秀说完，就消失在了原地，显然，高贵的公主殿下没有兴趣留在这里看两只猴子交配，这还不如去看蚂蚁搬家有趣。
　　李半妆拿起了药瓶，心脏扑通扑通的跳的很快，今晚就要在哥哥身边被欧阳林奸淫到怀孕了……
　　晚上李路由回到家里，发现李半妆已经做好了一桌子的菜，安南秀和其她几人都不在，李半妆说她们出去玩了，今晚上都不会再回来。
　　自从李路由把安南秀捡回来后，兄妹俩已经很久没有在一起单独吃饭了，李路由感觉就像是回到了以前，只有自己和妹妹两人相依为命的日子。
　　兄妹俩吃完饭后休息了一会儿，李半妆给李路由到了一杯水，说是喝了之后再让哥哥疼一下她。
　　看着妹妹羞涩的脸蛋，李路由并没有怀疑，直接将杯中的水一饮而尽，然后公主抱起李半妆走进了自己的房间。
　　然而他还没有来得及解开妹妹的衣服，整个人便倒在了床上，失去了意识。
　　“对不起，哥哥，这……都是为了你……”李半妆有些羞愧的说道，然后打开手机，给那个备注名为爸爸的男人发了短信。
　　没过多久，欧阳林敲响了房门。
　　打开门迎接他的，是穿着情趣内衣，和黑丝高跟的美少女李半妆。
　　少女美丽动人，脸上还带着大学生的稚嫩，但是身材已经发展的非常好了，让人不敢多看。
　　“嗯，不错，还挺自觉。”欧阳林赞赏道，这个性奴母狗女儿收到不愧，自己就换上了情趣内衣勾引它。
　　“爸爸，我还给你准备了个惊喜呢。”李半妆笑着说道。
　　“哦？什么惊喜？”欧阳林颇感兴趣的问道。
　　“爸爸你之后就知道了。”李半妆卖了个关子。
　　李半妆接过了欧阳林手中的项圈，很熟练的给自己戴上了，然后又跪在了地上，像是导盲犬一样把欧阳林带进了哥哥昨日宠爱她的卧室。
　　走进房间之后，欧阳林恍然大悟，露出了惊讶和惊喜的表情。
　　房间被布置跟新房一样，挂着婚礼才会有的装饰物。在床头上还放着李半妆和李路由的结婚照片，这是之前李半妆缠着李路由拍下来的。
　　李路由穿着新郎服躺在床上，脸上带着幸福的笑容，也不知道在做什么美梦，丝毫意识不到接下来会发生什么。
　　“药你吃了吗？”欧阳林问道。
　　李半妆拿出了那个药瓶，然后当着欧阳林的面吃了下去。欧阳林满意的点了点头，像摸狗一样摸了摸李半妆的头，露出了赞赏的表情。
　　“不错不错，这样一来，你给您哥哥带绿帽，然后怀上我野种的事情基本就成了。”欧阳林说着，让李半妆上了床，然后搬开她的两片屁股，看到了十几个电源线垂在她的胯部，电源则是用接待黏在了大腿上。
　　李半妆的身材非常好，皮肤细腻饱满，不胖不瘦，让人摸着很舒服。
　　肌肤白皙没有一点瑕疵，只是小腹和大腿上的黑色纹身很是显眼，作为她怀孕并堕胎的标记永久的留在了她的身体上。
　　不过就当欧阳林准备下一步动作时，李半妆却阻止了他。
　　“怎么了？”欧阳林有些紧张，还以为是李半妆反悔了。
　　“爸爸，你等我一下。”李半妆说完，便走出了房间，再回来的时候，身上居然穿着一件洁白的新娘婚纱。
　　李半妆穿着一件知名设计师设计的新娘礼服，裁剪的十分得体，镂空蕾丝的裙身，高开叉的裙角露出两条穿着白色蕾丝边的美腿，显得端庄圣洁又带有引诱，婚纱的领口和腰间都有白洁的花朵作为点缀，让李半妆看上去纯洁无暇。
　　洁白的裙摆拖地，将她的曼妙身姿展现得淋漓尽致，宛如天上仙女下凡。
　　尽管已经肏了李半妆不知道多少次，也见过李半妆被轮奸过得样子，但是现在这样的装扮欧阳林还是第一次见到，眼睛都看直了，目不转睛的盯着李半妆看着。
　　李半妆脸上带着淡淡的红晕，因为世俗礼法，她不可能跟哥哥结婚，她也不想因为自己而影响到哥哥和安知水的感情，所以只能用这种方式成为哥哥的新娘子。
　　“爸爸，今天就肏新娘女儿把。”李半妆爬长了哥哥的床，然后趴在哥哥的身上，将脸贴在了哥哥的胸膛上，心里感到幸福而满足。
　　李半妆趴在李路由的身上，露出了暴露着的后背。
　　婚纱的设计非常大胆，除了脖子上的领子以外，从肩膀到后要的一大部分肌肤都毫无遮挡，洁白无瑕的后背和后腰中只是有着几根系带作为连接。
　　望着这美妙的身段，欧阳林咽了咽口水，这可比小视频还要刺激，自己居然可以在新郎身上肏新娘子！
　　而且这两人还是兄妹关系，强烈的心理刺激让他的胯下巨根硬的不行。
　　然而，一股无名怒火却在他的心中升了起来。
　　“你们的感情好像已经变质了。”欧阳林看到李半妆趴在李路由的怀中露出幸福的表情，十分嫉妒的说道。
　　“感情怎么会变质？”李半妆微笑着摇头：“真正的感情只会在生活中渐渐地积累，慢慢地沉淀，然后变成更动人的情感。”
　　“那你们的这种感情变成了什么样的情感？把哥哥当成丈夫的情感，把妹妹当成新娘的情感？”欧阳林讥讽道，他不想再这样遮遮掩掩不明不白了，就是要把话说透，让李半妆无言以对。
　　“我也不是很明白，不如你帮我分析一下，我对哥哥应该是一种什么样的感情？”李半妆露出甜美的笑意，淡淡的羞涩，面朝着欧阳林眨了眨眼睛。
　　“好啊。”尽管心里边有迫不及待地想看李半妆承认自己和哥哥的感情是扭曲的了，可是李半妆那甜糯的声音依然让欧阳林情不自禁地答应了下来。
　　“我和哥哥，是被父母遗弃的孩子……哥哥说过，自己的身世没有必要挂在嘴边，无需他人的同情，也无需他人的怜悯，因为我们是幸福。我也这么想，可我更觉得，自己是幸福的，所以要告诉大家，我是怎么样的幸福。”
　　因为有你，所以幸福，李半妆朦胧的眸子水汪汪的：“我是哥哥照顾着长大的，大概在哥哥刚刚学会用自己的小脚丫可以稳稳当当地小跑几步时，他开始教我走路。可是小时候我胖乎乎的，一不小心就会和哥哥一起摔倒，摔的厉害了，两个人就一起蹲在地上哇哇大哭。”
　　“那时候你哥哥才多大？一个三五岁的小孩子会照顾人？”欧阳林并不相信。
　　李半妆握住了李路由的手，虽然李路由还在昏迷之中，但是却对妹妹的手做出了回应，紧紧的握住李半妆的手掌。
　　那些回忆是最美丽的东西，渐渐地积累起来，李子也变成了最美丽的公主了。
　　“哥哥说，哥哥之所以是哥哥，就是要先来到这个世界上，变得更加强壮，更加懂事，这样才能学会照顾后来到世界上的妹妹。”李半妆的声音犹如呢喃：“哥哥就是为了照顾妹妹而来到这个世界上的男孩子。”
　　李半妆的声音就像她的钢琴，不知不觉地渲染出温馨和宁静的画面，让人不由地主地安心倾听。
　　欧阳林虽然在听李半妆说话，但是胯下挺立的肉棒让他无法冷静，不由自主的爬上了床，撕拉一声就撕开了李半妆的洁白丝袜。
　　“很小很小的哥哥，会用他很小很小的手，牵着我慢慢长大。他教会我走路，教会我自己喝水，吃饭，用小勺子和筷子……哥哥就是我世界最明亮的灯，尽管是两个被抛弃的孩子，依然没有让我心里有怨恨，堕落活着自怨自艾，怨天尤人这样阴暗的东西。他教会我坚持，努力，快乐和善良，他说他给不了我这个美丽的世界里美丽的东西，但是他给了我人性中最美丽的东西，有了这些……所以在今天我说出这样的话，被人用各种恶毒和阴暗猜疑的时候，我依然可以微笑面对，因为我的心里没有一点阴暗的东西，我的这份感情是美丽的。”李半妆甜美的脸颊上流露出教徒式的虔诚和信仰，她绝不会因为任何人任何事动摇，欧阳林充满淫欲和不甘的目光，和她心里的那盏灯散发出来的光相比，犹如秋天里飘摇的萤火。
　　“兄妹感情很动人，可你不要忘记了。人性中的美丽，包括伦理道德。”欧阳林嗤笑了一声，好像不屑吐露“乱伦”两个字，此时他已经扯出了李半妆小穴里的跳蛋，将自己的肉棒对准了李半妆的小穴。
　　“嗯啊……人之所以为人……怎么可以不讲究伦理道德？”李半妆点了点头，身体已经动情，渴望被欧阳林奸淫，但她还是坚持着讲着：“很小很小的时候，我可不懂得这些……就像很多小女孩都有梦想，将来做爸爸的新娘一样，我也想嫁给哥哥。那大概是在五岁的时候吧，我看到邻居姐姐穿着……婚纱，好美好美……我就想，如果我能够穿着这样的婚纱和哥哥结婚，那该多好啊……我跑回去和哥哥说，我长大了嫁给你好不好？哥哥想了想，有些为难，他说可是可以，但是结婚要新娘子衣服的，他没钱买怎么办，我就好失望啊，我可是因为想穿漂亮的婚纱才想到要嫁、嫁给他的……”
　　李半妆说道这里，顿了一下，因为欧阳林已经开始了抽插，肉棒摩擦在小穴里的感觉让她有些恍惚。
　　“慢慢地……我长大了。婚纱的梦想渐渐淡了，虽然觉得那依然是一个美丽的梦想。我变成了一个会收到情书的女孩子，会有男孩子偷看我，会有人做这样那样的事情吸引我的注意力……我也渐渐地知道，妹妹是不能嫁给哥哥的。这让我很苦恼，我该怎么样报答哥哥呢？除了哥哥，还有一个男孩子会像哥哥那样对我好吗？我不相信。”李半妆坚定地摇了摇头：“就算有，我也不需要，我只在乎哥哥。这算是我青春期最大的烦恼了吧，可是非常幸运的是，终于有一天，我知道了原来我和哥哥并没有血缘关系，我只是个亲生父母抛弃了，养父母捡起来丢给哥哥的女孩子。”
　　“这是什么样的幸运？”李半妆的笑容中隐藏着淫欲，嘴里娇喘着，声音也变得断断续续：“感谢我的……亲生父母抛弃我……感谢我的养父母……不尽责任，才、才让我有了这样的哥哥嗯啊……”
　　“爸爸，我美吗？”李半妆提着裙摆，甜甜地微笑。
　　“美。”欧阳林点了点头。
　　“是不是像个美丽的公主？”
　　“是啊……”欧阳林木讷的说道，腰部机械般动着，将自己的大肉棒在李半妆的小穴里面打着桩。虽然身体很舒服，但是心中却感觉有些空虚。
　　“今天我听到别人说我是公主，我很开心……可是我知道，无论我是丑小鸭，还是白天鹅，在一个人的心中，我永远是他世界里的公主。”李半妆眯着眼睛，又缓缓睁开，脸颊上的羞涩浓凝的像化在水里的胭脂，她望着熟睡中的李路由，柔声问道：“哥，公主长大了，公主很美丽，你愿意成为公主的王子吗？”
　　说完，李半妆扑入了李路由的怀里，在响亮的啪啪啪声中，她仿佛听到了哥哥梦呓般的声音。
　　“嗯！”
　　“啊啊啊啊啊！”欧阳林直接破防了，愤怒的妒火在他心中燃烧，抓住李半妆的双手，将她的身体托离了李路由，巨大而坚硬的肉棒在李半妆的身体里面快速打桩，肏的李半妆花枝乱颤，婚纱上的装饰花朵纷纷掉落，在三人的身边散落着“嗯嗯啊啊啊……爸爸肏、肏到了……女儿的花心要、要被爸爸肏开了啊啊啊啊啊……”李半妆呻吟道，秀发从耳边垂下，轻轻扫着李路由熟睡的脸蛋。
　　如此近距离的看着哥哥，身体被欧阳林用力抽插，让她感受到了背德的刺激，与终于做了哥哥新娘的幸福感交织在了一起，让她无比满足，淫叫着达到了高潮。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　欧阳林大力肏着李半妆，仿佛在发泄着愤怒，他坚硬的龟头不断撞击着李半妆娇嫩的花心，一脸猛肏了十几分钟，硬生生的将自己的龟头都给塞进了李半妆的子宫之中！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”李半妆翻着白眼，口水丝都滴落在了哥哥的胸膛上，娇躯剧烈颤抖，骑在哥哥身上被欧阳林子宫奸淫太刺激了，让她快要失去意识。
　　“肏你妈的骚货，都穿着婚纱被老子肏了，还要装什么纯爱！”欧阳林骂到，用力向后扯着李半妆的头发，将少女柔软的身子扯得像是一张弓。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊……哥哥……我被爸爸肏进子宫了呜呜呜呜……爸爸太厉害了……李子、李子要被爸爸操死了啊啊啊啊……”李半妆翻着白眼大声喊道，身体兴奋得不行，像是发情的野兽。
　　“肏死你这个贱人！性奴！母狗！”欧阳林破口大骂，他已经很多年没有这么失态了，此刻却仿佛回到了青春年少，没有了往日的那样镇定和成熟。
　　“哦哦哦哦哦！爸爸肏死我……”李半妆呻吟道，头上洁白的头纱在疯狂晃动，她和哥哥的婚床也被肏的咯吱咯吱的响着。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　欧阳林的大肉棒捅进了李半妆的子宫当中，狭小的子宫颈套着他的龟头，带给他强烈的刺激，冠状沟一次次的撞击着李半妆的子宫颈，龟头前段则是顶的李半妆子宫变形，在小腹上凸显出来。
　　被李半妆骑在身下的李路由还在微笑，梦中的他正在和妹妹交合，根本想象不到现实居然是他心爱的妹妹正在被别人肏着子宫，妹妹居然还叫他爸爸！
　　欧阳林卖力的操弄着，他意识到李半妆已经爱李路由爱的无可救药，他唯一能做的就是让李半妆怀上他的孩子，让李半妆和李路由一起养大！
　　李半妆身上的单薄婚纱被欧阳林撕碎，露出了性感诱人的情趣内衣，两个饱满软弹的乳房在空中晃荡着，不时打着李路由睡梦中的脸。
　　欧阳林此时仿佛变成了一台打桩机，不知疲倦的肏着李半妆的子宫，令人交合部位发出巨大的噗嗤噗嗤碰撞声，在兄妹俩的婚房里不断响起。
　　欧阳林猛肏了上千下，期间各种姿势都用了一遍，甚至连李半妆倒立一字马的姿势都用过了，然后才将自己滚烫的精液射进了李半妆的子宫当中，大量的精液直接将李半妆的子宫撑成了小气球，小腹微微鼓起。
　　欧阳林射了一次之后休息了一会儿，然后便又提枪上马，在李半妆的身上驰骋。
　　整个配种过程持续了足足五个多小时，欧阳林射了六次之多！
　　如果不是身体被李半妆用神术改造过，欧阳林当场精尽人亡都有可能！
　　而被欧阳林子宫灌精六次的李半妆，小腹已经鼓的像是塞进了一个小西瓜，洁白的婚纱穿在身上，人却像是一个人尽可夫的荡妇，反差感十足，这也是为什么欧阳林能够一肏就是五个多小时，而且还射了六次之多的原因。
　　这场婚房偷情后不久，欧阳林便看到了李半妆拿着一根验孕棒来找他，验孕棒上显示出来结果的是“已怀孕”。
　　“爸爸，您很快就会有一个儿子或者女儿了呢……作为奖励，今天多肏女儿几次，怎么样？”李半妆十分娇羞的说道，眼中带着难以遏制的欲望。

第12章
　　高傲的公主殿下假装自己被下药迷晕，后面被未来的自己侵犯，为了打败未来的自己，决定接受调教成为性奴“等下你把这个她水里……”酒吧洗手间前，一个男人低声对一个女人说道，将一包白色粉末递给了女人。
　　此时喝多了的李路由晃晃悠悠的路过，这对男女立刻停止了对话，紧张的看着李路由。
　　然而李路由并没说话，而是直接走进了厕所，这才让二人放松了一些。
　　其实李路由假装没有听清，实际上却是听的一清二楚。
　　回到酒吧座位，考虑到这是齐言的场子，如果除了什么事也是一个麻烦，于是李路由便把此事告诉给了齐言。
　　齐言脸上的表情一变，走到那对男女身边说了些什么，接着那个女人就从包里把白色粉末交给了齐言。
　　“解决了。”齐言说道。
　　“就这样吗？”李路由问道。
　　“嗯，那个男的叫马政洋，是国内风头正盛的导演，俄罗斯冬奥会都准备邀请他去做导演。”齐言有些无奈的说道，毕竟都是圈子里的人，不能得罪死了。
　　“亏我还叫他马叔叔呢，没想到居然是这么一个人渣！”
　　李路由点了点头表示理解，这毕竟关系到齐言家的事情，他作为旁观者能够出言提醒就已经够了。至少那个叫孙荪的女人今晚不会受到伤害了。
　　“那三个人呢？”李路由指着还在角落里喝酒的三个男人说道，一个忧郁的成熟老帅哥，一个面无表情的平头男人，一个钻石亮晶晶的胖子，这三个人比李路由还早到，他们喝着酒吧里最好的红酒，只是偶尔说几句话，眼神淡漠，除了偶尔挪开眼神，基本上就是低头喝个不停。
　　“那三个人啊……个子最高的是国府教育集团的老总秦安。那个平头男人是著名的天使投资人孙炮，胖子倒是真正的实业家，企业家了，大型机械生厂商。秦安和胖子秦小天是兄弟，三个人一起长大的发小。”齐言简单介绍道：“你怎么注意他们了？坐在那个黑咕隆咚的角落里，还穿着黑色外套黑色衬衫。”
　　“我眼睛好……国府教育集团？不会吧，和我们学校有没有什么关系？”国府这个名字不是随便能叫的。
　　“不是，你们学校取的是国之学府的意思。他们的国府教育集团是因为他们家乡有一个国公爷，那里有一个国公府。”齐言摇了摇头：“这个教育集团以前主要是办学，现在倾向于教育投资。”
　　“都这么年轻啊，很厉害啊。我到他们这个年纪，我估计我会在某个会计师事务所打工，努力争取年薪接近七位数。”李路由叹息地说道，虽然说是老帅哥，但也只是相对李路由的年纪，这三个人应该都是三十左右而已。
　　“那我争取下能够买到一辆斯坦威钢琴。”齐言双手合十祈祷着：“不是像李子那样的天才，我们弹钢琴的饿不死，但是真的不可能太富裕啊。”
　　“话说秦安和孙荪姐还挺暧昧的，不过到没有传闻说的那样是包养关系。秦安已经结婚了，而孙荪姐傲得很，说是秦安除非只爱自己，不然她是不会和他在一起的。孙荪姐现在都还是个女孩子呢。”齐言说道。
　　“女孩子？”李路由想了想，然后反应了过来，这绝对不是指的年龄，不由得高看了孙荪几眼。
　　能够在这种圈子里还洁身自好，的确值得人尊敬。
　　李路由知道这样高傲的女子，如果被马政洋下药给害了的话，一定会走极端的。
　　李路由回来之后又跟安南秀玩起了游戏，不过还是跟之前几次一样，每次都是输的一塌糊涂，没过多久，就已经连喝了十几倍，脑袋都昏昏沉沉的。
　　“我再去上个厕所。”李路由说完就站起身来，摇摇晃晃的走向厕所。
　　“愚蠢。”安南秀轻蔑的说道，然后掏出手机又开始了斗地主。
　　齐言见安南秀沉迷斗地主，居然将之前从那个女人哪儿带回来的粉末倒进了安南秀的水杯里！
　　要知道这可是马政洋给孙荪准备的烈性春药，可以让一个成年女性变成荡妇，齐言居然把这药粉倒进了安南秀的水杯里！
　　原来齐言早就被马政洋肏成了性奴，表面上是制止了马政洋，实际上却只是糊弄李路由，并且还准备把安南秀拉下水。
　　安南秀面无表情，看上去对齐言给她下药这件事毫无察觉，实际上公主殿下早就注意到了，只是想看看低等人类想要整些什么蠢事而已。
　　安南秀赢了一把，露出了淡淡的微笑，然后拿起水杯喝了几口，一旁的齐言露出了大功告成的表情。
　　安南秀在心中不屑的冷笑了一声，这种药对神王级的她来说不值一提，根本晕不到她。不过为了看看后续进展，她还是假装晕了过去。
　　齐言见状，便朝马政洋使了个眼神，接着走过来了几个男人，把苏南秀抱走了。
　　为了稳住李路由，齐言转身走进了厕所。
　　李路由哥哥上完厕所，此刻正站在洗手台前洗着冷水脸，努力让自己恢复清醒。
　　他并不知道，在他提醒齐言马政洋下药后上的酒水，都是齐言家酒吧里的特殊酒精，会挑起人的性欲，降低人的理智。
　　原本这种小手段没有办法让李路由中招，但是安南秀却悄悄增加了药效，让身为强大神徒的李路由都被影响到了。
　　“李路由，你没事吧？”齐言见李路由身上的药效已经启动了，眼中露出了喜色，快步走到了李路由身边，轻轻拍着李路由的肩膀，主动把胸蹭了上去。
　　“唔……齐言”李路由迷迷糊糊的，感觉一阵香风扑来，自己的手臂则是被两团柔软包裹，让他的淫火顿时燃烧的更旺了。
　　“李路由你喝多了，走，我扶你去休息一下吧。”齐言在李路由耳边说道。
　　“嗯好……不、不对，安南秀呢？”李路由即使被下了药，还得想着安南秀。
　　齐言抿了抿嘴：“安南秀等你等了半天，气鼓鼓的回去了。”
　　“哦……”李路由想了想，这确实是安南秀的性格，现在脑子迷糊，也无法分辨，便被齐言扶着走进了酒吧的一个隔间。
　　……
　　酒店里，几个男人走进了房间之中。
　　两个美丽的女人被他们放在了床上。
　　成熟妖艳，但是因为高傲而到现在还是处女的孙荪。
　　精致可爱，气质不凡的帝国长公主殿下安南秀。
　　“靠，齐言那个傻逼，给我整个未成年来做什么？”马政洋骂道，哪怕是高中生他都敢干，但是安南秀太小了，感觉跟个初中生似的，他就算是有背景，也不敢这样搞啊。
　　“不过这的确是个好苗子，太漂亮了。”马政洋仔细看了看安南秀忍不住说道，他敢打赌，只要把她签入自己的公司，不需要怎么包装就能够大火特火！
　　而且现在虽然不可以上，但是养几年，等她年龄到了，大红大紫了再肏，感觉也会很刺激！
　　“先把她放哪儿把，等她长大一点再肏。”马政洋说道。
　　假装昏迷的安南秀捏紧了拳头，这个低等人类居然嫌自己太小？！公主殿下哪里小了！？
　　如果不是想看看他们想对自己做什么，安南秀当场就得把他们给宰了。
　　“啧，孙荪，终于落到老子手里了吧？”马政洋淫笑道，塔可是馋孙荪的身子很久了。可是不管他使出什么手段，这个小歌手居然都不为所动！
　　这在娱乐圈里是非常罕见的，一般的小歌手小明星，都不用马政洋说话，只要多看几眼，就会自己爬上他的床来。
　　马政洋打听之下，发现孙荪和秦安有点暧昧，难怪可以不理睬他。
　　马政洋无奈之下也只好用下药这种手段，还准备了如果秦安问起来该怎么补偿。
　　马政洋觉得秦安只是表面上装的很在意孙荪而已，都已经是这个身份的人了，怎么可能会很在意一个女人呢？
　　而且他还已经结婚了，到时候只要赔礼道歉意思一下就行。
　　孙荪三十多岁，但是脸上却没有一丝皱纹，皮肤跟刚毕业的大学生一样饱满润滑。
　　五官精致，丰满的身材带着成熟女人的韵味，眉眼间带着狐狸似的妩媚。
　　马政洋自然是今晚第一个享用孙荪美妙肉体的人，他脱下孙荪的包臀裙，露出了成熟女人特有的丰满臀部。
　　“真白啊。”马政洋啧啧说道：“不愧是三十多岁的老处女！”
　　马政洋抚摸着孙荪柔软饱满的美臀，将她的内裤和包臀裙都脱了下来，孙荪私密部位居然一根毛都没有，难以想象这样一个守身如玉的女人居然会是个白虎！
　　“不是说白虎性欲都很强吗？真不知道是怎么忍下来的。”马政洋嘀咕道，三下五除二的将孙荪身上的衣服都扒光了，见到娱乐圈的白莲花曼妙的身段，在场的几人都露出了贪婪的眼神。
　　马政洋吃了颗药，因为纵欲过度他必须嗑伟哥才能持久。
　　他又让人拿来了一瓶液体，然后倒进了孙荪的嘴里，好快速激发孙荪体内的烈性春药。
　　没过一会儿，孙荪便睁开了双眼，只不过此刻眼中全是春意，意志也很模糊，本能的就夹住了马政洋的腰。
　　见到这位娱乐圈少有的白莲花这么主动，马政洋也兴奋了起来，立刻将自己的肉棒插进了孙荪的小穴之中！
　　噗嗤！
　　“啊……”孙荪发出一声娇媚的呻吟，眼眸微闭，贝齿轻咬红唇，在被破处的瞬间感受到了巨痛，接着便是阵阵快感传遍四周。
　　“唔……”孙孙身体变得滚烫，丰满的身段在床上躺着，胯部下意识的抬起，想要获得更多快感。
　　“这么饥渴吗？之前三十年装清纯装的很幸苦吧？现在刚刚破处就忍不住想要了？”马政洋羞辱道。
　　“给……我……”孙荪神志不清的说道，咬字都不清楚。
　　马政洋笑了两声，然后压在孙荪曼妙的身体上，胯部快速撞击在孙荪的身体，发出啪啪啪啪的声音。
　　孙荪时而咬着嘴唇，时而张开嘴巴叫两声，初经人事的她已经开始懂得享受这份快感了。
　　烈性春药让孙荪神志不清，只是凭借着生物本能的扭动着腰肢，迎合马政洋的侵犯。两人交合的部位不断有淫水被带出，把床单都弄湿了一片。
　　“啧啧，水真多啊！”马政洋笑着说道，肏了一会儿后把孙荪翻了个面，从后面肏着孙荪的小穴，胯部重重撞击在孙荪丰满的臀部，发出响亮的碰撞声。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　房间内的几个男人都在一边撸动着自己的肉棒，注视着这场交合。
　　安南秀闭着眼睛，心想这群人果然是低等生物，居然只顾着看那个女人，都没有想到过自己这么一位无敌可爱尊贵无比的公主殿下还躺在床上呢，居然能够忍住不来伺候公主殿下吗？！
　　孙荪双腿夹住马政洋的腰，两只手紧紧抓着床单，脸上露出痛苦和愉悦的复杂表情。
　　马政洋的抽插让她爽的不行，此前三十年从来没有体验到做爱的快感，现在都在烈性春药的加持下变得十分强烈。
　　“嗯嗯啊……啊啊……嗯啊啊……”孙荪无意识的呻吟着，眉头紧皱，脸上带着红晕。
　　马政洋看着胯下美人呻吟动情的样子，心里征服感大增，这个娱乐圈不知道多少大佬都没有拿下的女人，此刻已经被自己给拿下了，等自己调教完成之后，又是一个极品性奴，就像齐言那样。
　　马政洋用力耸动屁股，将自己的肉棒全部都插进孙荪的小穴之中，这样的美人儿和这么紧的处子穴，也只有孙荪这种守身如玉的人才有了。
　　一般的小演员十七八岁就被破处了，等到了孙荪这个年纪小穴早就松松垮垮了，操起来都没有意思。
　　马政洋肏了几百下，然后将自己的浓精射进了孙荪的小穴深处。
　　“啊！好烫！”孙荪大声叫道，两条修长美腿却紧紧夹着马政洋的腰，不让他拔出肉棒了。
　　过了一会儿，孙荪才松开了腿，马政洋拔出肉棒，坐到一边休息。马政洋十分豪爽的说道：“接下来你们随便玩吧，别客气！”
　　“谢谢马哥！”几个男人早就等不及了，纷纷爬上了床，摸着孙荪的奈子和腿。
　　孙荪虽然不是大红大紫的明星，但是关注度一直是有的，最近发布新专辑后更是有了爆红的苗头。
　　而且她是娱乐圈少数的几个清流，不然也不会三十多岁了还是个处女。
　　能够享用这样身份的美女，这些个男人都很兴奋。
　　一个男人抢先戴上了避孕套，将自己的肉棒放在孙荪的小穴口，在孙荪的淫液和马政洋的精液润滑之下，它只是轻轻一顶便滑进了孙荪的小穴之中。
　　“喔！好爽，这可太紧了，不愧是老处女哈哈哈。”男人兴奋的说道，他跟着马政洋也不是一天两天了，睡过的明星一只手都数不下，但是孙荪这样的极品却还是第一次享用。
　　小穴再次被插入，孙荪叫了一声，然后又夹住了这个男人的腰，双手也抓紧了床单。
　　没有插入孙荪小穴的男人有些惋惜，处女让马政洋拿了他们都没意见，但是二手的也被抢了就有点难受了。
　　一个男人转变思路，既然操不到一手的小穴，那肏一手的嘴也可以啊！
　　男人坐到孙荪的双峰上，然后抓住了孙荪的头，将自己的肉棒插进了孙荪的小嘴之中。
　　孙荪温暖的口腔和柔软的舌头让他龟头十分舒服，让孙荪包住牙齿之后，他开始了再孙荪嘴里的抽插。
　　“呜呜……不、呜呜不要……插嘴……呜呜呜……”孙荪的两个手腕都被抓住，两个手掌都握住了男人的肉棒，给他们撸动着，好让他们保持兴奋，等下好肏她的嘴巴和小穴。
　　四男一女的交合场面十分淫乱，孙荪被四个男人围住，嘴里小穴里，以及两个手都被肉棒所占据，一双豪乳还被男人坐在屁股下面，被挤压成了椭圆形。
　　啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　两个男人同心协力，快速肏着孙荪一上一下两个洞，被肉棒上下夹击的孙荪娇躯止不住的颤抖，眼神变得越来越淫乱。
　　孙荪的手放在头的两边，两个男人跪在她身边，将自己的肉棒对准了她的脸，让孙荪用双手给他们撸管。
　　孙孙屁股下面的床单已经湿透了，混合了马政洋精液和她淫水的液体从她小穴里流出，汇聚在了她的屁股下面，小穴和肉棒之间有着一条晶莹的拉丝，看着十分的淫乱。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　坐在孙荪胸上的男人快速肏着孙荪的小嘴，看着孙荪的脸颊因为自己的插入而鼓起，又因为自己的拔出而凹陷下去，这两种变化看起来非常的淫乱，与孙荪在娱乐圈的风评形成了鲜明的对比。
　　四个男人围着孙荪，四个黝黑的肉体之间是孙孙白皙丰满的娇躯，看着十分的反差，马政洋在一边看着肉棒都又硬了起来。
　　安南秀躺在床的另外一边，作为公主殿下，被人忽视的感觉非常的不爽。
　　明明自己更可爱更好看，但是男人们居然都围那个女人身边，那个女人还叫得那么大声，分明就是在挑衅公主殿下的威严！
　　“嗯嗯啊啊……好舒服……啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“好爽，兄弟们你待会儿也来爽爽，夹的我好舒服！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“嘴巴也很不错！根本看不出是第一次口交！”
　　淫乱的低等生物交配声，和对孙荪的夸赞，让公主殿下十分愤怒，她直接不装了，从床上站了，板着个脸注视着这几个正在交配的男人。
　　几个男人都愣住了，讲道理药效应该没这么短啊？怎么这个少女居然醒了？而且看着好可怕！
　　安南秀笔直柔顺的长发披散在肩，发梢在那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉，只是她那精致的小脸蛋上有着太多的冷漠，略尖的下巴配合着圆润的线条，却因为那毫无情绪的眼神儿显得格外傲慢，她站在那里，就像一簇水晶，清透而透明，那尖锐的刺却让人望而生畏，远观为之惊艳，却不敢靠近亵玩。
　　安南秀站在床上，那睥睨的眼神像是在俯视着房间里的众人，那高高在上的表情，用一种绝对的上位者俯瞰宵小蝼蚁的眼神面对着马政洋和大家。
　　“你们……”安南秀站在床上，面容精致无瑕，咬了一下嘴唇，然后双手提起了自己的裙摆，露出了少女滚圆的双腿和蕾丝边小内裤，用十分威严和不容置疑的声音说道。
　　“我命令你们都来服侍我！”安南秀以居高临下的高傲语气说道，就像是给人下命令一样。
　　几个男人被安南秀的淫荡举动和莫名其妙的发言惊呆了，一个被孙荪撸动肉棒的男人居然直接射了出来，浓厚的精液射了孙荪一脸，让原本狐媚的她看上去更加淫荡了。
　　安南秀见这些低等人类居然毫无所动，冷着脸脱下了自己的校内裤，然后把裙子撩到腰上，露出了少女两腿之间的一道细缝，粉粉嫩嫩的非常可爱。
　　“我命令你们服侍我，还有就是不准看那个女人了！”公主大人严厉的说道。
　　几人将目光看向马政洋，马政洋的肉棒已经勃起了。
　　“超过十四周岁就算是性同意年龄了……”马政洋咽了咽口水，然后问道：“你想要和我们做爱吗？”
　　“是你们来服侍本公主！”苏南秀纠正道。
　　马政洋感觉身体燥热得很，没想到居然还捡到了一个小淫娃，原本想着养几年再肏的，结果她居然这么主动！
　　马政洋走到苏南秀面前，猛地将她扑到，然后将自己的肉棒对准苏南秀的小穴，猛地一顶，将自己的肉棒狠狠的插入了这个主动求操的小淫娃小穴里！
　　“嗯！”苏南秀娇喘一声，心想这也没有多大啊，为什么孙荪可以被肏到高潮？
　　感受到了苏南秀轻蔑的目光，马政洋大受刺激。如果连这么个小丫头都没有办法征服，那他还算什么男人？
　　于是他又磕了两颗伟哥，并且叫了一个人过来一起肏苏南秀。
　　“呜呜……”苏南秀的小嘴也被插入了一根肉棒，而且还是一插到底。
　　但是苏南秀已经完成了很多次任务，即使被肉棒整根插入也没有什么感觉，毕竟她可是被直接插进过喉咙里呢！
　　两个男人一前一后，同时操弄着苏南秀，少女较小而美好的躯体，便被两个男人肆意玩弄，公主殿下尚未发育完全的酥胸也被捏住了乳头。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪！
　　马政洋努力的抽插着，可是苏南秀只是偶尔才会叫一下，大部分时候都是用冷漠的眼神看着他，仿佛再说“就这？”
　　这更加激怒了马政洋，使出了全身的力气爆肏苏南秀的小穴，撞的苏南秀的娇躯在床上耸动。
　　然而苏南秀还是一副冷漠的表情，小嘴含着男人的肉棒都懒得叫一声。
　　马政洋毕竟是人到中年，而且还纵欲过度，哪怕是吃了伟哥，也比不过之前轮奸苏南秀的那些年轻大学生，更何况他们还被苏南秀施加了神术祝福！
　　马政洋努力肏了几百下，然后将自己的新鲜精液射进了少女的小穴之中，滚烫的精液让苏南秀勉强呻吟了一声。
　　而肏着苏南秀小嘴的男人也射了出来，射了苏南秀满满一嘴。
　　“怎么样？小妹妹？哥哥的精液好吃吗？”男人并没有注意到苏南秀的冷漠表情，还试图调戏苏南秀。
　　“一般。”苏南秀冷漠的说道，然后从床上站了起来，一脸失望都是看着马政洋。
　　“我还以为你能弄的我多舒服，原来就只是个废物。”苏南秀面带不屑，还有着些许失望。她舔了舔嘴角的精液，然后伸出了手掌。
　　“不能让我满足的面首根本没有存在的价值。”苏南秀说着，就准备解决掉这些纵欲过度的废物男人。
　　然而就在它将要出手之时，突然间感觉到了不对劲，还没等她施加庇护神术，就被一个人从身后抱住了身子，嘴也被堵住了。
　　“呜呜！？”安南秀很是恼怒，居然有人敢这样袭击自己！可是当她感觉到身后之人的气息之后，变得更加震怒了！
　　“神术，神禁！”那个女人在她耳边说道，随后便松开了她。
　　“苏南长秀！”苏南秀愤怒的说道，在她面前的，是一个她等比放大的女人，而这个女人就是未来的她自己。
　　“不许吼我！”苏南长秀也大声说道，她也是公主殿下，性格自然也是公主殿下的性格。
　　苏南秀发现自己现在段时间内没有办法使用神术了，想必是她未来独创的神术吧，她还没有找到解开的办法。
　　不过这还不是最重要的，最重要的是苏南长秀的穿着！
　　苏南长秀穿着一件黑色的情趣内衣，露出了大片的肌肤，遮挡的作用几乎没有，反而是诱惑十足。
　　两个比苏南秀大多了的乳房上挂着两个小铃铛，拉扯得她挺翘的乳房下坠。
　　大腿内侧写满了正字，看上去不像是用马克笔写的，更像是纹身。
　　而在小穴和后庭之中都插着一根手臂粗细的假阳具，一部分暴露在外面，挂着精致的小铃铛，正因为震动帮的震动而疯狂摇晃着。
　　“你居然变成了这个样子！”苏南秀娇斥道，她无法容忍安南长秀这样的装扮，太败坏公主殿下的名声了！
　　尽管安南长秀就是未来的自己，毕竟安南秀可是个连李路由夸她昨天可爱都会吃醋的人。
　　“我乐意。”安南长秀说道，双手叉腰，一副高高在上的样子。
　　“你、你们到底是什么人？”马政洋看到突然出现一个大活人，而且还浮在空中，一时半会儿居然都没有被安南长秀的淫荡模样吸引到。
　　“我……”安南长秀想了想，然后说道：“我是你未来的性奴母狗，不过现在的你还不配当我的主人。”
　　“你不许认这个废物当主人！”安南秀抗议道，马政洋平平无奇，何德何能敢当她的主人？
　　她已经做好了准备，等她解开了这个可恶的神术禁锢，就要杀掉这个废物男人。
　　“我说了不许吼我！”安南长秀不满的说，和自己吵架这种事情也只有安南秀才干的出来了。
　　苏南长秀悬在空中，看向了那几个鸡巴都吓软了的男人，眼中流露出强烈的不屑。
　　“这么小，怎么才能满足我？”安南长秀不满的说道，然后施展了几个神术，将这些男人的肉棒和睾丸都增强了许多，就连身体也全方面改造，变成了超级人类。
　　“去，肏死她。”安南长秀指了指安南秀，随后看到了孙荪，眉头透皱了一下，露出了厌恶的表情：“你们这群废物，居然连人都肏不服，等她苏醒了就会自杀！”
　　“啊？”几个男人愣住了，他们只是想玩玩，可不想闹出人命啊。
　　“还愣着干嘛？把她们两个都给我肏服！”安南长秀瞪了他们一眼，随后施展神术将他们体内的欲望都调高了。
　　在强烈的欲望之下，几个男人的恐惧被压制住了，两个男人继续肏着孙荪，还有两个男人则是扑向了安南秀。
　　“你们不准听她的话！听到没有？你们不准……呜呜……不准听……”不能施展神术的安南秀此刻脆弱无比，跟寻常初中生一样，被两个男人按住了手脚，灵动的眼眸中带着愤怒。
　　“安南长秀！我要杀了你！”安南秀的衣服裙子被撕烂，露出了少女柔软的身体。
　　安南长秀没有理她，而是啋在了地面上，接着做出了让安南秀怒火中烧的事情——安南长秀居然主动跪在了地上，然后爬行着走到了马政洋的面前。
　　安南秀气愤不已，她绝对无法容忍未来的自己这样毫无尊严的跪在地上，而且，她她她……居然把双手背在了后面，主动用嘴含住了马政洋强化后的肉棒！
　　安南秀刚刚张开嘴想要说两句狠话，但是一根粗大的肉棒塞进了她的嘴里。
　　这根肉棒得到了安南长秀的神术加持，比之前要更粗更硬，跟安南秀的小臂一样大小，直接就插进了安南秀的喉咙之中！
　　“呜呜咳咳咳咳！”安南秀呛的眼泪都流出来了，娇滴滴的脸蛋上流下了两行泪水。
　　两只小手被紧紧抓住，两条包裹着白丝棉袜的小腿也被一个男人单手抓住，手臂大小的肉棒噗通一下插进了公主殿下的小穴之中，直接撞在了她的花心上！
　　“呜呜呜呜呜呜！”安南秀被肏的娇躯一颤，这根肉棒太大了，比她强化过得肉棒还要粗大！
　　这根粗大的肉棒就像是一柄铁锤，重重的捅进了安南秀的小穴里，坚硬的锤头用力砸在安南秀的花心之上！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　失去了神术的安南秀被肏的娇躯狂颤，较小的身躯被两个男人肏的像个虾球一样弓着背，两眼直向上翻着白眼。
　　“你、你要做什么？”马政洋虽然被安南长秀含住了肉棒，内心却依旧恐惧这个超出了他想象的女人。
　　“白痴，当然是要你记住这个口交的感觉，以后好调教好她。”安南长秀翻了个白眼，这个白痴连这都看不出，果然是个白痴。
　　马政洋摸不着头脑，这个和小女孩儿长得十分像的女人，怎么说的话跟哪个小女孩儿一样摸不着头脑？
　　不过看样子应该不会对他做什么不好的事情，主要是安南长秀的口交技术太棒了，比马政洋遇到过的任何一个女人口交技术都要高超，爽到马政洋大脑都无法思考了。
　　安南长秀满意的看着马政洋享受的表情，心中得意极了，这说明自己已经很强了，比以前那个安南长秀强多了吧？
　　另外一边，孙荪的药效被安南长秀解除，意识到发生了什么的她第一个反应就是寻短见，但是身体却被两个男人肏的死去活来，阵阵快感涌上大脑，让她无法思考。
　　慢慢的，这个在娱乐圈的大染缸里洁身自好的女人，逐渐在一次次的高潮中迷失了自我，开始享受被男人奸淫得快感，嘴里嗯嗯嗯啊啊啊的呻吟着，两条美腿在空中摇晃，小穴都被肏的外翻了，双眼中带着狐狸般的迷惑媚意。
　　孙荪成熟丰满的娇躯被肏的肉浪滚滚，白花花的看着十分淫乱。在她身边的是一脸羞怒的公主殿下，被安南长秀算计的她很是愤怒。
　　她并不认为自己会变成安南长秀的样子，她是独一无二的，哪怕是未来的自己也比不过此刻的她。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　男人的肉棒快速在安南秀的嘴里抽插，两颗大大的睾丸撞击着安南秀的小脸，因为安南秀的肌肤太过娇嫩，导致这么撞击几下，脸蛋上就出现了睾丸的红印，看着十分的羞耻。
　　而床下，安南长秀的脖子上戴上了一个项圈，正以狗趴时爬在地上，屁股高高翘起，小穴里面的震动棒拔了出来塞进了她的嘴里，马政洋正骑在她的身上激烈输出！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！
　　马政洋此刻一扫颓势，大力的抽插着安南长秀的小穴，先前被安南秀鄙视的样子他还记在心中，此刻在自称是未来的安南秀的女子，正被他肏的嗯嗯嗯啊啊的叫着，被马政洋拽着马尾爆肏，像是一匹被驯服的母马。
　　“呜呜呜……啊啊啊啊……”安南长秀呻吟道，没有刚出场时的那样强大而淫乱的混合气势，现在只剩下了淫荡。
　　马政洋肏的舒爽不已，感觉身体里面充满了力量，肉棒也变粗变强，肏的安南长秀浪叫不已。
　　马政洋肏了一会儿，便叫两个正在肏安南秀的男人把安南秀抱下来肏。
　　两个长得几乎一模一样的美少女就跪在地上，彼此看着对方，安南秀一脸愤怒。
　　安南长秀却是一脸的享受，看向安南秀的目光中还带着挑衅和蔑视，这安南秀气的身体都在发抖。
　　她不允许任何人用这种目光看自己，就算是未来的自己也不行！
　　安南长秀吐出嘴里的假阳具，喘着气对着安南秀说道：“你这个身子，是比不过我的，为什么还要这么不服气的看着我呢？”
　　“呸，你哪里比我好了？”安南秀不服气的问道。
　　安南长秀没有直接回答，而是问了问那两个正在肏着安南秀的男人。“喂，我和她只能肏一个，你们选谁？”
　　听到安南长秀的话，两个男人看了看胯下的安南秀，又看了看长得一模一样，身材却更加丰满的安南长秀。
　　“选、选你！”两个男人异口同声的说道。
　　“什么？你们是白痴吗？明明是我更好看啊！”安南秀大怒，如果不是神术被封印住了，她已经杀了这两个有眼无珠的男人了。
　　“放弃吧，论淫荡，你是比不过身为性奴的我的！”安南长秀骄傲的说道。
　　“胡说！我明明就比你更能吸引低等的雄性生物的能力！”安南秀怒斥道。“你这个老女人！”
　　安南长秀眉毛一竖：“你说什么！？”
　　“老女人！”安南秀十分硬气的说道我。
　　安南长秀念了一个神术，让马政洋加快了抽插，肏到安南长秀翻起了白眼，都快要失去意识了。
　　不过这样急促的抽插也让马政洋在短短三分钟内就射了出来。
　　安南长秀娇躯在地上颤抖了一会儿，然后爬了起来，使用神术，将被马政洋射进来的精液和灵力进行混合，形成了一根粗大的精液肉棒！
　　“你们滚开！”安南长秀娇斥一声，那两个正在享用安南秀娇躯的男人就被震飞了出去，爬起来之后身体居然没有受伤，在性欲的驱使下，他们加入了奸淫孙荪的行列之中。
　　可怜的孙荪，刚刚破处，就要被四个巨吊难轮奸，海量的快感直接让她有了性瘾。
　　“你这个老女人，你要对我做什么！？”安南秀怒视着安南长秀，眼睛却盯着安南长秀腰间的精液肉棒看着。
　　『未来的我还开发了这种神术啊……』安南秀在心里想到，这样淫荡的神术也只有淫荡安南长秀才会开发，冰清玉洁的安南秀殿下才不会呢！
　　“让你领教一下我的厉害！”安南长秀明显是被少女的老女人所激怒了，居然制造了一根假屌出来。
　　安南长秀各自比安南秀要高挑很多，轻而易举的就把安南秀制服了。
　　她将安南秀压在了床上，然后将自己的精液肉棒用力插进了安南秀的小学穴之中。
　　“嗯！”安南秀抓紧了床单，娇小的身躯被安南长秀按在了床上，两条白丝美腿也被安南长秀用膝盖压住，动弹不得。
　　“肏死你！”安南长秀凶恶的说道，但是那么精致的脸蛋，说这话有这一种可爱的感觉。
　　“呜呜！”安南秀连连呻吟了两声。
　　安南长秀的精液肉棒和男人的正常肉棒不大一样，除了更加粗大以外，肉棒上还有着褶皱，正好与安南秀阴道内的褶皱对应，一些凸起的部位正好可以触及到安南秀的敏感地带，可以说是针对安南秀的特质肉棒！
　　“呜呜呜……混蛋……可恶！”安南秀被未来的自己按在床上爆肏，较小的身躯被等比放大，并且特定部位更加丰满的肉体所压住，两只小手抓紧了被单，眼泪从眼眶中流出。
　　啪啪啪啪啪啪！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　安南长秀的身体动的比马政洋还要快，纤细的腰肢肏起过去的自己来十分卖力，肉棒虽然是精液做的，但是参杂了她的灵力，所以坚硬如铁，重重的顶在安南秀的子宫颈。
　　安南秀的小脚脚丫都夹住了丝袜，身体在强烈的冲击下瑟瑟发抖，强烈的快感冲击着她的大脑。
　　被自己奸淫得羞耻甚至超过了被男人轮奸，因为男人的肉棒只是进入的安南秀得身体，可是安南长秀的肉棒却由精液和灵力构成的，每一次撞击，都会把安南长秀的灵力渗透金安南秀的身体中，与安南长秀的灵力混合在了一起。
　　虽然两个人都是同一个人，但是安南秀连李路由说昨天或者明天的自己可爱都会生气，更别提是不知道多久之后的安南长秀了！
　　安南秀十分反感自己的灵李不纯，即使是未来的自己的灵力也不行，本能的排斥，可是却发现根本没有办法做到，只能眼睁睁的看着自己体内的灵气被未来的自己给“玷污”！
　　安南秀十分愤怒，可是却无力反抗，被安南长秀肏的忍不住大叫，汗水都打湿了额头的秀发，眼眸更是泛起了水雾，看着十分惹人怜惜。
　　可是安南长秀却没有怜香惜玉的心，她肏其自己来别外人还要可怕，把安南秀肏的翻白眼了还在持续输出，安南秀接连高潮了好几次，都口吐白沫，晕厥过去了，她都锲而不舍的肏着，硬是把安南秀肏晕又操醒了。
　　安南秀被操的神志不清，只知道啊啊啊的大叫，安南长秀满意无比，然后双手抱住安南秀站了起来，在房间里边走边肏。
　　她一边肏，一边还对马政洋说道：“她非常容易被这个姿势肏到高潮，你以后也要经常用这个姿势肏她，肏到她叫爸爸和主人，明白了吗？”
　　“明、明白了。”马政洋紧张的说道。
　　这个女人太狠了，居然把人家小姑娘肏的口吐白沫，晕过去了还不放过她。连马政洋这样的人渣看了都忍不住说一声人渣。
　　安南长秀一边肏着安南秀，一边让马政洋注意学习，还将这段录了下来直接填充进了马政洋的思维之中，让他可以反复观摩。
　　安南长秀肏了一会儿之后，见安南秀给肏的意识完全崩溃，便将精液肉棒和灵力都射进了安南秀的身体之中。
　　安南长秀看了马政洋一眼，随后消失在了这个时空之中。
　　等安南秀醒来后，发现自己的神术虽然被解除了封印，但是灵力却混杂了安南长秀的灵力进去，无论如何都驱散不掉。
　　愤怒的安南秀发誓一定要让安南长秀好看！而且她为了证明自己比安南长秀更淫荡，更能够吸引男人，还主动和马政洋几人乱交。
　　在马政洋的怂恿下，安南秀决定进AV届。为了获得金钱来拍摄影片，她寻求了秦安的帮助，并且满足了秦安的愿望，将他送到了过去。
　　而马政洋也在一次次的调教安南秀的过程中得到了安南秀的认可，毕竟安南秀在马政洋的调教之下，拍摄的AV占据了排行榜的前十，甚至是前五十都有一半是安南秀的作品。
　　所以安南秀也同意将马政洋送回过去，并且给予了他将人情绪放大的能力。
　　不知道两个同样回到过去的男人，又能展开怎样的故事……

第13章
　　番外·假如公主殿下遇到的是肥宅？当然是变成被射爆的娇小妻子性奴公主殿下！
　　乔如是一个普通的大学生，兴趣爱好很多，ACG相关的事物都有所涉猎。
　　比如GalGame，网文轻小说，各种新番老番。
　　作为一名资深死宅，漫展他是每次都会必去的。
　　中海市是一个国际大都市，漫展规模也比其他地方的要大很多，乔如这一次就见到了不少超绝的coser。
　　不过因为是死宅，乔如根本不敢上前请求合影，只是拿着相机跟着围观的人群一起拍照。
　　下午时分，漫展临近散场，收获了大量coser美颜的乔如准备回家。他的目光无意间看到了一个穿着华丽宫装，手持大权杖的少女。
　　这个少女的出现让其他的coser都黯然失色，美到了无人敢上前拍照。
　　这个少女的表情还十分的冷漠，带着说不出来的高傲，让人更加不敢靠近。
　　乔如拿起相机远远的拍了两张，然后就叹了口气离开了。
　　这么漂亮的女孩子，是它连做梦都不敢想的存在，别说是过分的妄想了，就连上前拍照的勇气都没有。
　　乔如走过街口，快要到家了，止住脚步回头，却发现那个在刚才看到的小女孩依然远远地跟在他身后。
　　小女孩穿着一身华丽的宫装，很有盛唐奢华精致的风格，繁复的镂空金纹，宽大的水云长袖，拖地长袍的质地瑰丽神奇，透着一种极富质感的柔软飘逸，一眼看过去，这一套宫装并不像中国历史上任何一个朝代的服饰那样有着明显的时代，文化烙印，它更像是某些游戏里边具有仙侠背景的BOSS级人物的装扮，或者说是高等级装备的感觉。
　　最吸引乔如注意力的是，小女孩衣领前垂下的绶带上，有着一种透出神秘气息的未知符文，让乔如觉得这就应该是属于修仙者的装备，跟真的一样。
　　小女孩的脖子上还挂着一条璀璨生辉的项链，镶嵌着各种颜色的保持，跟真的一样。
　　最引人瞩目的还是她那和乔如一般高的手杖，金灿灿的，倒像是古装电视剧里老太君们经常拿在手里象征着权威的那种，手杖通体点缀着闪闪亮亮的宝石，顶部是一个弯月缺口的圆环，圆环的顶端悬挂着一串风铃，随着她的走动，风铃发出动人的清脆声响。
　　“这得花多少钱啊……”乔如参加了这么多次漫展，也拍摄过很多一线coser，自然是识货的。
　　少女这一套装备订制下来，至少要好几万。
　　一看就知道不是普通人家的孩子，多半是个富二代，甚至是富几代。
　　话说少女身上的宝石怎么感觉不像是假的呢……
　　乔如只是看了几眼，心想可能只是顺路，这个少女总不可能是来找他的吧。
　　谁知那小女孩走到乔如身前，和他保持着一米开外的安全距离，然后抬头望着他，尽管她挺直了身体，高昂着头也不过是到乔如胸口的位置，可是她那睥睨的眼神分明却像是在俯视着乔如，高高在上的表情，用一种绝对的上位者俯瞰宵小蝼蚁的眼神面对着乔如。
　　乔如后撤了半步，心跳得很快，他不知道这个小女孩为什么要朝自己走过来，难道是她发现自己偷拍她了，所以过来兴师问罪？
　　乔如看着小女孩，这位不知道在COS什么的少女眼神澄澈，如同水晶一般散发着冰冷朦胧的光晕。
　　肌肤光滑洁白，细腻得像是没有毛孔和汗毛。
　　乔如心想，完美无瑕正是形容这样的肌肤吧？
　　“你、你好，我刚刚不是故意偷拍的……”乔如试图解释，但是因为紧张而有些哆嗦。
　　“天云神境，天云帝国，安南皇室长公主，安南秀。”
　　小女孩昂着头，眼眸眉角间流露出的骄傲好像在说自己考试得了双百分似的，一副很了不起的样子，似乎她说出这个名字，谁都得因此对她磕头膜拜。
　　“安南秀？什么作品里的角色？”乔如冥思苦想，也没有在记忆中找到相关的资料，不过游戏万千，漫画千万，什么样的达人也不可能知晓一切角色……一般如果不是知名度太高的人物角色，或者是扮演者和原版角色差距太大，在COSPLAY上的自我介绍，都是以自己扮演的角色介绍作为开场白的，乔如反应过来了，这个小女孩是要和她交流交流……这个年纪的小女孩都热衷幻想和扮演公主之类尊贵而集万千宠爱于一身的角色。
　　“神境之中最强大的帝国才能以天云为名，安南皇室统治天云帝国上万年，只有皇室之中最优秀的神术师，才能够成为皇室继承人，也就是长公主。”小女孩小巧的唇瓣儿不紧不慢地开阖，透过清丽明亮的瓷白牙齿，语气中带着一份理所当然的骄傲和荣誉感，她依然昂着头：“你可以章称呼我为公主殿下。”
　　听到安南秀十分认真的话，乔如摸不着头脑，不过对方显然没有发现他之前偷拍的无礼举动，这让他稍稍安心了少许。
　　“公主殿下，请问您找我有什么事情吗？”乔如问道。
　　“我需要你的帮助，当然，作为回报，我会支付让你满意的报酬。”小女孩握着她的手杖，她要求他人提供帮助的样子，倒好像是给别人机会似的。
　　“啊？”
　　“在我回到天云神境之前，我希望你能够担任我的侍从官。”小女孩说着，从脖子上取下了她的项链：“至于报酬，这条项链送给你，在天云神境，这条项链的价值超过了一个中等规模行省的所有产出。”
　　乔如端详了一下这条项链，即使是不了解手势的他也能够看出这条项链所采取的高超工艺，看着不像是假的。
　　『有钱人家的傻闺女离家出走了么……』乔如已经在思考把小女孩交给警察的事情了，他虽然喜欢这个堪称完美的小女孩，但是却不会作出违法犯罪的事情。
　　死肥宅也有自己的底线！
　　“你才是有钱人家的傻闺女！”小女孩突然说道，吓了乔如一跳。
　　“你，你怎么知道我在想什么！？”乔如问道。
　　安南秀并没有回答他，而是伸出了玉葱似的手指，在乔如的肚子上点了一下。
　　瞬间一阵强电流穿过了乔如的身体，让他两百多斤的身体颤抖了起来。
　　“啊啊！”乔如跪倒在地，身体都被电麻了，额头上露出了汗水。
　　乔如抬起头，看到了公主殿下正在俯视着他，如同一位君主。
　　“作为侍从官来说，你很不称职。不过考虑到你在这之前还只是个低等世界的低等人类，我就原谅你了。”安南秀淡淡的说道。
　　在这一刻，乔如意识到了安南秀说的没错。她真的是来自异世界的公主殿下。
　　……
　　自从那次之后，安南秀便跟着乔如进了他家。
　　乔如虽然是一个大学生，但是却多才多艺靠着摄影修图，以及制作游戏攻略的视频，他获得了可以在外租房的经济。
　　乔如租的是一间一套二的整租房，还有一间是留给自己正在上高三的妹妹的，不过最近因为要考试，妹妹一直在住校，因此乔如将那个房间改造了一下，作为尊贵的公主殿下在这个世界的寝宫。
　　公主殿下从来没有住过这么小的房子，但是考虑到侍从官的经济能力，体察民情的公主殿下还是忍受了下来。
　　乔如发现安南秀非常喜欢吃冰棒，每天都要吃好几根。只要涉及到冰棒的事情，安南秀的容忍度就会提高不少，这让乔如稍微好受了一些。
　　不知道是怎么回事，安南秀吃冰棒的样子非常奇怪。
　　安南秀每次吃冰棒的时候，都会用小手拿着冰棒，小嘴张开却不急着含住冰棒，而是先吐出小舌头舔住冰棒，从冰棒最下方一直舔到冰棒最上方，眼睛中带着幸福的光彩。
　　冰棒在夏日的空气中散发着诱人的冷气，被安南秀的口水所打湿，划掉的液体从冰棒下流下，娟娟细流进安南秀的嘴里。
　　安南秀来回舔好几次之后，冰棒上已经混合了冰棒划掉的水与安南秀唾液的混合物。
　　直到冰棒的每个地方都沾染上了公主殿下香甜的口水后，安南秀才会停下。
　　之后公主殿下才会用嘴含住冰棒，小手握住冰棒朝嘴里捅几下，发出噗嗤噗嗤的声音，用嘴巴吮吸着冰棒。
　　安南秀纤细的脖颈白皙光滑，晶莹剔透的隐约可以看到脖子下的粉色血管。
　　天气热时冰棒化的很快，公主殿下来不及吞咽，几缕液体便从嘴角溢出，挂在安南秀充满弹性的脸上。
　　往往安南秀吃完冰棒后，嘴角附近都会残留着一些液体，少女吐出舌头吸溜几下，将这些液体都舔入嘴里，两只小脚在空中轻轻晃荡，暗示公主殿下十分享受冰棒的美味。
　　看过无数岛国动作电影和岛国动作动漫的乔如总是会产生不好的联想，毕竟安南秀的吃冰棒动作太奇怪了，跟片子里的女主吃男人肉棒的动作太像了！
　　“死胖子，还没有弄好嘛？”公主殿下的声音从卧室传来，语气中带着不满。
　　这个侍从官真是缺乏调教，昨天居然忘了制作冰棒！现在磨磨蹭蹭的，一点都没有体会到公主殿下没有冰棒吃的痛苦之处！
　　“快了快了！”乔如大声说道。
　　乔如站在厨房里，将水倒入冰棒的模具之中。
　　白糖冰棒不同于市面上的其他冰棒，没有参加什么科技，只是单纯的水和白糖的产物。
　　在发现安南秀喜欢吃冰棒之后，乔如便在网上买了模具，自己动手制作起来。
　　“公主殿下……”乔如想到安南秀吃冰棒时的动作和表情，胯下的肉棒便硬了起来。
　　倒不是他有什么特殊的癖好，而是公主殿下太漂亮了，动作也太诱人了。
　　而且根据安南秀自己所说，在天云神境，她十四岁就算是成年了，更何况她现在已经十五岁了！
　　乔如看了一眼厨房的门，然后脱下了裤子，将自己那根粗大的肉棒掏了出来，一边在脑海里幻想公主殿下的样子，一边撸动着肉棒。
　　在乔如的想象中，安南秀舔的不再是冰棒，而是他的大肉棒。
　　公主殿下跪在地上，明亮眼睛中带着冷漠。脸上带着嫌弃的表情，两只小手握住了他的肉棒，正在一边鄙视一边撸动着。
　　撸动了一会儿之后，高贵的公主殿下勉为其难的张开了小嘴，将侍从官的大肉棒含进了嘴里，用公主殿下口含天宪的小嘴含着乔如的大肉棒，用小舌头舔舐吮吸侍从官的肮脏肉棒。
　　乔如闭着双眼，嘴里喘着粗气，手在肉棒上快速撸动，想象着安南秀穿着华丽的宫装，一脸不耐烦的给他口交着，露出鄙视的眼神。
　　“公主殿下，我、我要射在你的嘴里！”乔如小声说道。
　　幻想中的公主殿下吐出了肉棒，小嘴张开，高贵精致的脸上依旧是冷漠，乔如将自己的大肉棒对准了公主殿下的脸蛋，快速撸动着肉棒。
　　随后在公主殿下高贵的脸蛋上射出了精液，将他浓厚的精液全部射在了公主殿下的脸蛋上，给公主殿下做了一个精液面膜。
　　“呼呼……”乔如射了出来，睁开眼睛却发现坏事了，他居然把精液射在了制作冰棒的模具之中！
　　这可是公主殿下将要享用的啊！要是被她发现自己居然朝里面射精，一定是会死人的吧！
　　“重新在做一份吧。”乔如喃喃自语，却发现糖用完了，便穿上裤子，下楼买糖去了。
　　当他回来时，看到的一幕吓得它双腿一哆嗦。
　　安南秀正站在厨房里，用筷子搅拌着模具里面的糖水。
　　“你去哪儿了？我刚刚叫你好几声否不答应，冰箱里都没有冰棒了！”公主殿下有些生气的问道，丝毫没有意识到自己正在将精液和糖水搅拌均匀。
　　“刚、刚刚刚……刚刚我去买糖了，公主殿下还是我来吧，怎么能够让你亲自动手呢？”乔如很是着急的走到安南秀的面前。
　　安南秀皱了皱眉毛，但是没有说什么，只是继续搅拌精液与糖水。乔如看得心急，就伸手准备接过模具。
　　安南秀可能没有见过精液，所以才没有认出来，可是吃下去一定会发现味道很奇怪，到时候发起火来，别说是乔如了，整个地球都说不定会消失！
　　“你放冰箱太慢了，我现在就要吃！”公主殿下闪身躲过乔如，然后施展神术，将冰棒容易里面的液体冰冻，眨眼间便制作出了一根精液冰棒。
　　“公主殿下，别、别吃这根……”乔如想要阻止安南秀吃冰棒，但是安南秀却没有理睬，一口含住了这根精液冰棒，眯着眼睛，精致绝美的脸上露出了幸福的表情。
　　“嗯，这一次比之前的都要好吃、唔，果然是我亲自做的么？”安南秀感觉这次的冰棒十分好吃，让她有种喝醉了酒的感觉，心里暖暖的，小腹也暖暖的，感觉就很舒服。
　　乔如张了张嘴，不知道为什么公主殿下吃精液冰棒会觉得好吃，但是现在他可不敢直接说公主殿下吃的是精液冰棒。
　　『下次一定要小心！』乔如在心中对自己说道。
　　之后几日的生活一如平常，乔如每天都在给公主殿下制作着冰棒，可是公主殿下却越来越感到不满，因为乔如制作出来的冰棒都没有之前的好吃了！
　　安南秀舔了一口乔如新做出来的冰棒，眉头一皱，将冰棒丢在了地上，瞪着乔如说道：“你一定偷工减料了！”
　　“没、没有啊！都是水和糖，那儿还能偷工减料啊？”乔如立刻举起双手投降，表示自己做的都是一样的。
　　“那怎么么欧之前的那么好吃了？一定是你偷工减料了！”安南秀气愤的说道，明明公主殿下已经纡尊降贵了，不嫌弃她的寝宫这么小，可是乔如制作冰棒的时候居然还偷工减料！
　　“我要看看你少加了什么东西！”安南秀说着，就念起了一个神术，查看乔如的内心。
　　乔如面如死灰，知道这下完犊子了，他是活不下去了，只希望地球不要毁灭才好。
　　“嚯嚯！我就说嘛，你偷工减料了！”安南秀眼睛一亮，随后伸出手指。
　　两百多斤的乔如身体瞬间悬空，像是小鸡仔一样被安南秀拘束在了空中。安南秀又一扫手指，乔如的裤子便脱了下来，露出了那根硕大的肉棒。
　　乔如闭上了眼睛，等待着公主殿下的最终判决。
　　安南秀走到乔如身前，用手指撩拨起了乔如的肉棒，眼神变得有些奇怪。
　　乔如闭上眼睛却没有等到自己的死亡，反而感觉子女的肉棒被温暖的小手握住，便睁开了双眼。
　　乔如看到安南秀站在自己面前，两只小手握住了自己的肉棒，脸上带着怪异的表情。
　　看到这一幕，乔如的肉棒膨胀了，如狰狞的巨兽，龟头直指安南秀。安南秀的小鼻子吸了吸肉棒的气味，脸更红了，目光也越发迷离。
　　“哼，只有低等的原始生物才需要这个东西来繁衍后代。”安南秀哼哼着，但是双眼却挪不开目光，始终盯着乔如的巨大肉棒看着，眼神迷离，小巧的鼻子耸动着，闻着肉棒上传来的味道。
　　“公主殿下，要不……您舔舔？”乔如不知道哪里来的胆子，居然说出了这样的话。
　　安南秀没有说话，脸蛋有些红，居然真的张开了小嘴，含住了乔如的龟头。
　　乔如的肉棒硬的快要爆炸了，坚硬的龟头被安南秀温润的小嘴咬住，少女柔软的嘴唇包裹着他的龟头，哈出的热气温暖着他身上最为敏感的部位，让他感到十分的刺激。
　　安南秀的小舌头舔在乔如龟头的马眼上，轻轻打着转。
　　公主殿下柔软的舌头虽然技巧不行，但是却舔的乔如十分享受，心里的欲望再次被放大，胆子也一同变大了。
　　“公主殿下，您也舔舔别的地方，把它当成冰棒，像您舔冰棒一样。”乔如说道。
　　安南秀闻言，小舌头离开马眼，像舔冰棒一样，舔舐着肉棒。
　　虽然乔如的肉棒比较脏，公主殿下还是皱着眉，从睾丸处舔起，粉色小舌头一直从肉棒的根部舔到了龟头马眼处。
　　几次之后，乔如的肉棒被安南秀舔的干干净净，油光发亮。
　　把乔如的肉棒舔干净后，安南秀再次用小舌头舔马眼，眼中满是困惑。
　　“怎么没有出来呀？”
　　“公主殿下，你用嘴巴含住我的肉棒，然后用嘴去吸它。”乔如根据看片获取到的经验，指导着安南秀，“刺溜刺溜……”安南秀一边含着肉棒吸吮，一边仰头，用圆圆的眼睛看着乔如，眼中媚眼如丝，十分的迷人。
　　吸乔如肉棒时，公主殿下的脸颊凹陷下去，脸上却没有一丝皱纹，依旧是光滑细腻。
　　公主殿下的美貌并没有因为脸颊凹陷而变丑，反而增添了一抹别样的刺激。
　　见到安南秀如淫乱的模样，乔如有些得意忘形了。
　　居然大胆的用手摸安南秀的柔顺的秀发，还一边用命令的语气说道：“婊子公主，给老子吸快点，你不是帝国的公主殿下，自称天云神境古往今来的第一天才吗？怎么口交都不会？”
　　听到乔如居然敢质疑自己的天才，安南秀恢复了一点理智，冷笑两声，闭上眼睛一会。再张开眼睛时口交技术变得出神入化。
　　“嘶嘶！”乔如舒服得夹紧了屁股，不知道为什么安南秀突然变得这么厉害，小嘴裹得他肉棒爽的不行，乔如连忙喊到：“停停！”
　　可是安南秀不为所动，用神术固定住乔如，灵活的舌头和嘴巴施展出高超的榨精技巧，弄得乔如爽的失去思考能力。
　　别看乔如之前教导安南秀口交看上去很专业的样子，但他到现在还是个小处男，更是第一次被口交。
　　乔如呻吟起来，像是一头公猪一样颤抖着肥硕的身子，没有过一会儿，就在安南秀的嘴里喷射了出来。
　　安南秀错不及防，她只是用神术掌握了高超的口交技巧，本身也是第一次口交，自然对口爆没有什么准备。
　　乔如突然射精，大量的精液射进她的嘴里，因为没有准备，精液从安南秀的嘴角和鼻子里流了出来，让安南秀发出剧烈的咳嗽声。
　　“咳咳咳！”安南秀呛的眼泪都出来了，晶莹的泪水如同珍珠一样剔透，从公主殿下的脸颊下滑落安南秀本来要发火，可是乔如的精液如同被施加了神术一样，让安南秀十分沉迷，连怒火也被平息掉了，眼中的迷离神色越发浓厚。
　　刚刚因为被质疑而恢复的理智，在被乔如灌入大量精液后再次消散，欲望充盈她的眼眸。
　　乔如见到安南秀眼神迷离，嘴巴吞咽着自己的精液，不仅没有嫌弃精液的浓厚味道，还用小手将脸上的精液刮到了嘴边，用舌头卷入嘴中。
　　安南秀此刻仿佛发情了一般，高傲冷漠的脸上浮现出了媚态。
　　而原本固定乔如的神术也陡然消失，乔如肥硕的身子落在了地面。
　　乔如看着这么淫荡的安南秀，刚刚才射了的肉棒猛然硬起，强烈的欲望冲击着他的到闹，让他忘记了眼前之人的身份尊贵，与她所掌握的恐怖力量。
　　乔如抱起安南秀，然后将她放到了厨房灶台上，两只大手强行分开安南秀纤细的双腿，用力扯下她的白色蕾丝小内裤，将自己的大肉棒对准了安南秀的粉色细缝，一下子就捅了进去。
　　“唔啊！”安南秀娇躯一颤，处子穴被巨龙插入，撕心裂肺般的疼痛从下体传来，让她细长的睫毛都在颤抖。
　　“肏死你这个婊子公主！”乔如口出狂言，双手抱住安南秀盈盈一握的纤细腰肢，用力将自己的大肉棒插入安南秀的小穴之中。
　　乔如的肉棒本来就粗大，经过安南秀的改进之后变得更加夸张。明明已经顶到了安南秀的子宫颈，还是有着一半的部分暴露在安南秀的体外。
　　乔如耸动着腰，两百多斤的体重所蕴含着的惊人力量在此刻展现出来。安南秀的娇躯被肏的乱颤，花心被重重撞击着，发出啪啪啪的巨响。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊……顶到……好舒服啊啊啊啊……”安南秀浪叫起来，强烈的性快感驱散了破处时带来的剧痛，让她感受到了前所未有的快感。
　　乔如大力撞击着安南秀的子宫颈，猛肏了几百下，坚硬的龟头顶在安南秀柔软的花心上，像是要将她撞开似的。
　　可是安南秀尽管是天才神术师，但身体比较较小金贵，第一次做爱的她花心十分细小，无论乔如如何用力，都没好办法插进去。
　　乔如想了想，突然停止了抽插。正在享受之中的安南秀十分难受，双腿夹住乔如的腰，然后主动扭着腰肢，眼中充满了渴求。
　　“婊子公主，我肉棒还有一半暴露在外面呢，你有办法打开你的子宫颈吧？”乔如贪婪的说道。
　　闻言，安南秀艰难的伸出颤抖的小手，按在了自己的小腹之上，然后发动了神术，将自己的子宫颈打开了一个口子。
　　“好、好了，快插进来吧！”安南秀泪眼朦胧的说道，脸上充满了欲望。
　　乔如大喜，双手抓住安南秀的腰，屁股用力向前一撞！
　　“啪！”的一声巨响，乔如的肉棒消失在了安南秀的身子之中，两人交合的部位紧紧的贴合在一起，不留一点缝隙。
　　“呜呜啊啊啊啊啊！”感觉到子宫之中被插入了一根巨兽，安南秀的身子剧烈颤抖，两眼因为强烈的刺激而向上翻起了白眼，嘴里嗯嗯啊啊的浪叫着，脸上也浮现出了潮红色。
　　安南秀的秀发被汗水打湿，杂乱的贴在她的脸颊上，一双高傲冷漠的眼神向上翻起，嘴巴张开，粉色的小舌头吐了出来，香甜的口水形成了拉低挂在嘴边，看着十分的淫乱，丝毫没有帝国长公主的样子。
　　乔如疯狂打桩，坚硬的巨根反复抽插着安南秀的小穴，坚硬的龟头也在安南秀的子宫之中横冲直撞，不断的用力顶起，在安南秀白皙的小腹上都顶起了龟头的形状。
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　乔如像是打了鸡血似的，前面二十年的欲望在此刻爆发出来，不知道对着电脑撸了多少次的他此刻终于摆脱了处男的身份，兴奋的抽插着胯下身份尊贵的异界少女。
　　乔如突然间站了起来，安南秀双手紧紧抱住乔如的脖子，两条纤细匀称的腿也夹住了乔如的腰，双脚勾在一起，生怕自己从乔如的身上滑落。
　　安南秀此刻就像是一个挂件一样挂在乔如的身上，无论乔如怎么抽插，就算是打尊贵的公主殿下屁股，她也没有松手，嘴里嗯嗯啊啊的浪叫着，身体因为高潮而颤抖。
　　乔如双手开工，交替着拍打公主殿下的两边屁股，啪啪啪的声音十分响亮，打得公主殿下屁股上出现了鲜红的巴掌印子。
　　乔如一边肏着安南秀，一边在家里走动。
　　安南秀抱住乔如的脖子，脑袋埋在乔如的胸口上，身体被乔如撞击的上下翻飞，源源不断的性高潮让她花汁四溅。
　　乔如肏着肏着，就带着安南秀来到了阳台上，被肏到意识模糊的安南秀并没有反抗，只是觉得羞耻和兴奋。
　　乔如把安南秀放了下来，然后让她双手撑着阳台的玻璃门，向后翘起屁股。
　　因为两者的身高差距过大，安南秀还主动踮起了脚尖，好方便乔如的插入。
　　乔如半蹲着，将自己的肉棒对准安南秀还没有合拢的小穴，然后用力一顶，将安南秀较小的少女身段给顶了起来，安南秀即使是脚尖也踩不到地面，全身的重力都压在了子宫里的乔如龟头上！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”安南秀翻着白眼大叫道，上半身被乔如压在了玻璃门上，小巧的乳房都被压扁了。
　　乔如站直了身子，安南秀也跟着被顶了起来，双脚在空中乱踩，根本够不着地面。
　　乔如反拉住安南秀的双臂，身体向前挺，将安南秀紧紧的压在了玻璃门上。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！乔如大力抽插着安南秀，后入时胯部重重撞在安南秀的屁股上，发出巨大的声音。
　　玻璃门被乔如撞的哐当哐当响，门框都被撞的变形了，可想而知乔如的力度有多大。
　　安南秀被肏的吐出了舌头，被乔如按着脸贴在玻璃门上，舌头和口水连在了玻璃上，显得十分的淫乱。
　　安南秀小穴里面分出来的花汁也喷射在了玻璃门上，原本干干净净的玻璃门，此刻像是被泼了一盆水，在阳光的照射下显得十分淫乱。
　　乔如用力肏了几百下，见玻璃快要碎掉了，担心会扎到安南秀，这才停止了抽插，抱着安南秀转身走进了浴室。
　　乔如将安南秀放在了浴室的洗手盆上，也只有安南秀这样的体型才可以这样做了。
　　乔如将安南秀的双手反剪在身后，腹部不断撞击着公主殿下挺翘的小屁股，发出剧烈的啪啪啪声。
　　“婊子公主，好好看看你现在的淫贱样子！”乔如大声说道，一只手抓着安南秀的双手手腕，一只手抓着安南秀的下巴，让她的脸对准了镜子，然后放缓了抽插的频率，好让安南秀有精力看镜子。
　　安南秀一边呻吟着，一边艰难的看着镜子里的自己。
　　只见自己浑身都被汗水打湿，原本如同丝绸一般润滑的秀发凌乱，脸上带着潮红与浓烈的求欢欲望，眼神中也是迷离之色。
　　“嗯嗯啊啊……被你……弄得身体……变得奇怪起来了啊啊啊……”安南秀看着镜子里的自己，心中感到羞耻和兴奋，身体却很诚实，在剧烈的颤抖中还在迎合着身后之人的抽插。
　　“放屁，明明是你勾引老子的！你就是个婊子公主，平常只是在装而已！”乔如抓住安南秀的秀发，像是骑马一样拽着。
　　“嗯嗯啊……不、不是……哦哦哦哦哦哦插进子宫了呜呜呜呜呜……”安南秀看到自己的小腹上，原本平坦的地方出现了龟头模样的凸起，那是乔如插进子宫里面的证明。
　　尊贵的公主殿下被自己的公猪侍从官肏的翻白眼吐舌头，就像是被公猪配种的发情母猪一样，反差感极大。
　　乔如用力撞击着安南秀，大手也同样大力的拍打着安南秀的小屁股，让安南秀不时发出一声大叫。
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　乔如大力打桩，肏的安南秀的身体越来越敏感，高潮迭起。
　　因为连续高潮，安南秀的意识模糊，双眼上翻看不清镜子里的自己。
　　于是乔如便把安南秀放在地上，让她后背接触到地面，两条纤细的腿被他拉成一字马。
　　乔如半蹲着，双手握住安南秀的两个脚踝朝两边分开，两百多斤的肥硕身躯猛地坐在安南秀的屁股上，粗壮的肉棒全部插入安南秀的身体，顶得安南秀张大了小嘴，双眼失神。
　　乔如体重高达两百多斤，每次落下都会撞的安南秀较小的身躯颤抖，让安南秀抿嘴小嘴皱起眉头，因为身体被乔如侵犯而兴奋起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗呲噗呲噗呲噗！
　　乔如在安南秀的身上快速起身，然后又猛地坐下，每一次都是全根没入！安南秀小腹上的龟头凸起时隐时现，身体因为剧烈刺激而疯狂颤抖。
　　乔如像是不是疲倦一样猛的肏着安南秀，两百多斤的体重和庞大的体型之下，安南秀娇小的身躯看上午更加的娇小。
　　被乔如大力肏着连连泄身，公主殿下的花汁都把她的裙子给打湿了。
　　乔如粗暴的撕开了安南秀身上的华美衣裙，将安南秀的两个小小乳球暴露了出来。
　　安南秀的乳球虽然不大，但是也很圆润，粉色的乳头早已力气，看着十分的诱人。
　　乔如弯下腰，一边抱住安南秀的小屁股快速抽插，一边用嘴含住安南秀的乳房，用牙齿咬着安南秀的粉色乳头，弄的安南秀连连呻吟。
　　因为被拉成了一字马，安南秀的胯部没有丝毫的遮挡，被乔如肥硕的身躯坐在身下，子宫被乔如的大肉棒顶的位移，拒接的刺激之下安南秀直接被草晕了过去。
　　乔如见状便把安南秀抱进了房间之中，将安南秀放在了床上，然后乔如爬了上去，两百多斤的身子重重压在了安南秀的娇躯之上，也不怕把她给压坏了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　昏迷中的安南秀居然被肏醒了过来，随后便感到自己像是被一座肉身压着似的，根本没有动弹的力气，双手紧紧的抓着床单，两条美腿胡乱的踢着，脚趾头都抓在了一起。
　　安南秀较小的身躯被乔如压在身下，因为乔如膝盖撑着床，所以安南秀只有两条美腿从肉山之下伸出，小巧的脚丫挤在一起看的十分的可爱。
　　在乔如两百多斤的体重蹂躏下，床铺被他撞的嘎吱嘎吱响，被乔如压在身下的安南秀传来婉转的呻吟声，她细嫩的屁股都被撞红了，脸蛋上也带着浓郁的潮红。
　　乔如的肉山重重压在安南秀的身上，两百多斤的体重压得安南秀快要喘不过气来，如同暴雨中的百合花，被压得抬不起头，细嫩的花枝也被压得弯弯的。
　　乔如见安南秀醒了，便把安南秀拖到了床下，让安南秀像狗一样跪在地上，双手向前伸展，一副被征服了的顺从姿势。
　　乔如半蹲子安南秀身后，再次将自己的粗大肉棒捅进了安南秀的小穴之中，然后再一耸腰，龟头便刺入了安南秀的子宫当中，让安南秀发出了一身诱人的呻吟。
　　“婊子公主，你是不是婊子公主？”乔如并没有急着抽插，而是这样问道。
　　“嗯……不、不是，我是天云帝国的长公主，我……”安南秀还想维持自己的公主尊严，然而却被乔如大了一巴掌。
　　“你这话样子像是帝国的长公主吗？婊子公主殿下？”乔如羞辱道：“我只会肏我的婊子公主，不会肏帝国的长公主殿下。”
　　安南秀扭了扭屁股，最终还是折服了，用压抑着欲望的声音说道。“我是婊子公主，侍从官，快继续！”
　　“我是帝国长公主殿下的侍从官，不是婊子公主的！肏婊子公主的是婊子公主的爸爸！”乔如得寸进尺道。
　　“爸爸……求你肏婊子公主吧！”安南秀低下了高贵的头颅，反正现在挨肏的是婊子公主，又不是天云帝国的长公主殿下。
　　乔如点了点头，他逐渐摸清了安南秀的逻辑，只要给安南秀台阶下，安南秀就会自己给自己编造一个合理的理由去淫乱。
　　乔如看着公主殿下光滑洁白的后背，以及公主殿下臣服的姿势，心中征服感油然而生，抱住安南秀的细腰就是一阵疯狂打桩！
　　不知道过了多久，乔如总算是结束了自己分处男生涯，将大量精液射进了安南秀的子宫之中。
　　此刻的安南秀躺在地上，已经被肏的再次晕厥了过去。
　　她的小舌头向外吐着，呼哧呼哧当的喘着热气。
　　原本华美的衣裙，现在已经被撕成破布挂在身上，露出了大片雪白的肌肤。
　　安南秀浑身都是散发着花香的汗水，一对小乳球上满是红痕，可见乔如的揉捏用力。
　　因为被乔如插在子宫里灌注了大量的精液，安南秀的肚子鼓鼓的，像是怀孕了一样。
　　随着身体的不时抽搐，小穴处有精液混着淫水喷出，安南秀双腿间的地上，已经流了一大滩精液。
　　乔如坐在床上喘着气，看着在昏迷中还在抽搐的安南秀，嘴角流露出了幸福的笑容。

第14章
　　公主殿下进入月境，将过去未经人事的自己召唤来和乔如做爱……
　　早晨第一缕阳光照进卧室里的时候，房间里就已经响起了激烈的交合声。安南秀跪在地毯上，用膝盖顶住地面，屁股高高翘起。
　　乔如坐在床上，一只手抓着安南秀的头发，像是拉住马的缰绳。另一只手不时拍打着安南秀的屁股，让安南秀加快速度。
　　噗呲噗呲噗呲噗！
　　安南秀忘我的扭动着腰肢，头发被乔如握在手中，上半身被拉的向后扬起，布满巴掌印的小屁股重重的向后耸动，撞在乔如的胯部，将他夸张的粗大肉棒吞入小穴之中。
　　因为乔如体型肥胖，安南秀向后耸腰的时候屁股还会撞击在乔如的大肚子上，身体因为后坐力而向前扑去，然后又继续重复之前的动作。
　　“婊子公主，最近你真是越来越淫荡了啊。大清早的就给我口交，我醒了之后就趴在地上翘起屁股求我肏你。”乔如稳坐在床上，胯下较小的身躯与他肥大的身子形成了鲜明的对比。
　　“嗯嗯啊啊……爸爸你的肉棒肏的婊子公主太、太舒服了……怎么忍受得住嘛……啊啊……”安南秀已经接受了自己婊子公主的身份，这与平时尊贵的公主殿下不一样。
　　尊贵险恶公主殿下自然是世界上最尊贵的人，是金枝玉叶的，需要被人好好呵护的。
　　但是婊子公主就不一样了，婊子公主就是淫荡的，是没有爸爸大肉棒就会死掉的。所以婊子公主才想要被爸爸肏，而公主殿下就不会。
　　乔如作为侍从官虽然还不合格，但是他却知道婊子公主不是公主殿下，他只会在肏婊子公主的时候粗暴，而在面对尊贵的公主殿下的时候恪守礼节，所以安南秀才勉强让他继续担任侍从官。
　　乔如虽然被安南秀口交得太舒服而被弄醒，但是并没有起床气，因为作为婊子公主的爸爸，他自然是不会生婊子公主的气的。
　　“爸爸，婊子公主没力气了……”安南秀动了几下之后说道，她现在虽然是婊子公主，但是和公主殿下一样娇弱无力，是需要爸爸主动的。
　　“那该说什么？”乔如问道。
　　“求爸爸肏婊子公主！”安南秀红着脸说道，公主殿下自然不会这么说的，因为这台有辱公主殿下的威严了，不过婊子公主却是可以这样说的，因为她本来就是婊子公主嘛。
　　乔如扭了扭脖子，然后张开了双腿，双手我住安南秀的腰向上一提，把安南秀的下半身架到了大腿上。
　　安南秀上半身趴在地上，两条纤细柔软的腿反剪住乔如的腰，小手手臂支撑在头的两边，做好了迎接乔如抽插的准备。
　　砰的一声巨响，乔如一下子就捅进了安南秀的子宫之中，安南秀大叫一声，身体瞬间就颤抖了起来，可爱的脚趾头都恨着颤抖。
　　啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！
　　乔如逐渐加快了抽插的节奏，粗大的肉棒在安南秀的小穴里进进出出，坚硬的龟头反复摩擦着安南秀娇嫩的子宫颈。
　　安南秀的小小子宫就像是个套子一样套在乔如的龟头上，被乔如抽插的变成了各种形状。
　　“喔喔喔喔喔喔！又被爸爸插进子宫了……好舒服啊啊啊啊啊……”安南秀大声叫道，娇小的身躯被肏的花枝乱颤，嘴里流出了口水丝，眼神变得更加的迷离。
　　乔如用力怕打着安南秀的小屁股，安南秀白皙细腻的肌肤十分q弹，皮肤十分细腻，如同白玉羊脂，轻轻一恰都会渗出水来。
　　此刻被乔如粗暴的打着屁股，安南秀的臀部一下子就红了起来，娇嫩的肌肤在乔如的摧残下布满了红印。
　　“呜呜呜、”安南秀咬住嘴唇，忍不住发出舒服得呻吟声。眼中泛起了水雾，秀气的美貌拧在一起，看着楚楚可怜。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　乔如没有怜惜，粗大的肉棒狂暴的在安南秀的小穴里横冲直撞，坚硬的龟头如同铁锥一般狠狠的刺入安南秀的子宫之中，顶的安南秀的小腹鼓起。
　　安南秀的体液都散发着好闻的花香，无论是汗水还是小穴里的花汁，就连眼泪都散发着淡淡的花香，让人闻了之后性欲大发，更加兴奋的肏着公主殿下的小穴。
　　乔如坐着草了安南秀一会儿，然后站起身来，两只手抓住安南秀的脚踝，如同老汉推着鸡公车一样推着安南秀。
　　安南秀双腿被乔如抓住，两只手支撑着自己的体重，被乔如一边肏着一边在地上爬行，看着十分的羞耻。
　　无论是尊贵的公主殿下，还是婊子公主，似乎都很喜欢偷懒。
　　明明体力不错，却因为不想动而假装体弱无力，乔如这是在帮婊子公主锻炼身体，认识到自己懒惰的事实。
　　乔如提着安南秀的双腿，把安南秀一路从卧室肏到了客厅，又从客厅肏到了厨房，接着又肏着安南秀来到了阳台。
　　安南秀一边在地上爬着，一边不断的发出呻吟，娇小的身躯止不住的颤抖，小巧可爱的乳球上夜浮现出了粉色的乳晕。
　　太阳刚刚升起，天气并不炎热。
　　公主殿下就在光天化日之下被身后的死肥宅拎着腿爆肏着，小穴里流出来的花汁在她爬过的路上留下了一条淫靡的水渍。
　　乔如在阳台上，迎着朝阳操弄安南秀，粗大的肉棒把发情的安南秀肏的不断浪叫，因为施展了隔音神术，所以不怕会吵醒领居。
　　乔如在阳台上肏了一会儿安南秀，就抱起了安南秀，让安南秀像是个挂件一样挂在自己的身体上。
　　乔如的身材十分肥硕，安南秀趴在他的大肚子上，用尽全力才能够不掉下去，子宫紧紧裹住乔如地位肉棒，同时被乔如的肉棒挑起了子宫，在乔如的身体上上下翻腾。
　　乔如一边肏着安南秀，一边走进了厨房里，一只手搂住安南秀的腰，一只手做着早餐，在一阵淫靡的抽插声中，乔如将早餐端上了餐桌。
　　“请问公主殿下醒了吗？腰吃早餐了喔。”乔如问道。
　　“嗯嗯嗯啊啊……公主殿下还没有醒，现在是婊子公主，婊子公主不想吃早餐啊啊啊啊……”安南秀呻吟着说道。
　　“好吧，那就请婊子公主自己动吧，爸爸我要吃早饭了。”乔如说着坐在了椅子上，大清早起来肏了一会儿安南秀，不吃早饭可不行。
　　“嗯嗯嗯……爸爸放心吃早餐吧，婊子公主自己会动的。”安南秀钻进了餐桌下，主动耸动屁股，用小穴吞咽着乔如的肉棒。
　　乔如在餐桌上淡定的吃着早饭，安南秀跪在桌子下面主动挨肏，用她狭小的子宫套弄着乔如的龟头，发出噗呲噗呲噗的声音，就像进餐时的是背景音乐一样。
　　乔如享受了一会儿，然后把肉棒从安南秀的小穴里面拔了出来，拍了拍安南秀的小屁股，安南秀立刻转身，双手搭在乔如的椅子上，仰着头熟练的张开了小嘴。
　　乔如快速撸动了一会儿肉棒，然后从马眼里喷射出了一道乳白色的精液，射进了安南秀张开的小嘴之中。
　　安南秀大口吞咽着乔如的精液，仿佛是在进食一样。
　　不过乔如射的太多了，安南秀根本吞咽不及，精液从嘴角流了出来，精致的脸蛋和秀发上夜粘上了乔如浓稠的精液。
　　“咕噜咕噜……”安南秀贪婪的吃着乔如的精液，仿佛是什么美味至极的食物。
　　乔如射完之后，龟头便被安南秀温暖的小嘴包裹住，安南秀将乔如残留的精液都统统吸进了嘴里。
　　清理完乔如的肉棒后，安南秀又用手指将脸上和下巴上的精液都卦进了嘴里，然后统统咽了下去。
　　安南秀在餐桌下瘫软了一会儿，眯着眼睛回味了一下高潮的韵味。脸上带着幸福的微笑。
　　过了一会儿之后，吃完早餐的乔如看到了一脸冷漠，脸蛋上还带着红晕的安南秀从餐桌下钻了出来。
　　“公主殿下，早上好。”乔如说道。
　　“嗯。”安南秀点了点头，她现在又是尊贵的公主殿下了，自然要和侍从官保持距离，不能太过亲密。
　　“快吃早餐把。”乔如说道。
　　“不、不用了，我刚刚吃……我今天不饿！”安南秀高傲的脸蛋红扑扑的，秀发上还带着粘稠的精液，只不过她并没有注意到。
　　“那好吧。”乔如说道。
　　这就是乔如的日常生活，正常情况下是公主殿下最忠诚的侍从官，在不正常情况下是婊子公主的爸爸，这两者都很需要体力和精力才行。
　　所幸这两者乔如都不缺。
　　饭后，乔如突然想到一个问题，便对安南秀说道：“对了，公主殿下，我肏婊子公主的时候，发现她并不是处女，请问您知道是为什么吗？”
　　安南秀闻言小脸一红，双手抓着裙角，虽然乔如问的是婊子公主，不是可爱的公主殿下。
　　但是安南秀觉得这也非常的失礼，只是侍从官平时还算称职，所以公主殿下勉为其难的回答了他。
　　“你、你问这个干嘛，婊子公主的事情，我怎么会知道？”公主殿下说道。
　　“我只是好奇嘛，如果公主殿下不知道的话就算了，可能婊子公主本来就很淫荡，在天云神境的时候就是公共肉便器。”乔如故意这样说道。
　　“怎么可能！我……婊子公主只是在地球上才是婊子公主，在天云神境的时候是凡人需要顶礼膜拜的。”安南秀气鼓鼓的说到，虽然她不是婊子公主，但是也不能让乔如胡说八道，以免对公主殿下产生什么误解。
　　“那她的处女是怎么消失的呢？”乔如问道。
　　安南秀红着笑脸，嘟着嘴沉默了一会儿，然后伸出手指，从指尖绽放出了奇异的光芒。光芒笼罩了乔如，随后将他裹挟进入了一个全新的世界。
　　“这里是……月壶？”乔如说道。
　　“没错，这里就是月壶。”安南秀点了点头，然后对乔如说道：“我会把过去的婊子公主召唤过来，你自己去问她吧。”
　　“啊？”乔如知道安南秀在月壶中就是神一样的存在，但是召唤出过去的自己……这种事情也太超出认知了吧？
　　乔如还没有来得及细问，安南秀就消失了。
　　随后一道裂缝使得整个天空变的支离破碎，轰鸣的巨响中，天空的表层竟然变成了碎裂的玻璃似的从天而降，一道覆盖了小半个天空的大门出现在了乔如眼前。
　　在乔如的目瞪口呆中，那两只古铜色的拳头，缓缓地拉开了大门。
　　乔如紧盯着那扇大门，仿佛是撕裂了一个世界的障壁，看到了另外一个宇宙，广袤的星空，无尽的黑暗，一个巨大无比的黑洞在旋转着，一道光从黑洞中央射向了乔如。
　　乔如连忙跳开，然后他看到了另外一个安南秀。
　　乔如张了张嘴，这一个安南秀，却正用陌生而冷漠的眼神，打量着乔如。
　　这一位安南秀穿着华美的白色神袍，奢华程度甚至超过了安南秀的那件神器神袍，大朵的玫瑰金饰纹覆盖了长长的裙摆，镶嵌着各色宝石的公主头冠浅浅地束住发似，一条细细的金色丝带将她细小的腰肢勾勒除优雅的纤巧姿态，她极其缓慢地闭上眼睛，长长的眼睫毛仿佛抬起眼睑似的翘了起来，当她的眸子再次散发出那种恍若神祇俯瞰蝼蚁的淡漠光彩时，乔如忍不住说道：“公主殿下，你一直以来都是这么反差的吗？？”
　　“嗯？”这个安南秀皱了皱眉毛，她从乔如的语气中捕捉到了别样的意味，这个肥胖的男人看上去跟自己很熟的样子，可是安南秀并没有见过他啊。
　　而且，这个男人身上还带着一股奇怪的气息，那是一种过去的安南秀无法理解的气息，而安南秀还在他的身上感受到了自己的本源，这让安南秀不由得皱起了眉毛。
　　过去的安南秀没有说什么废话，直接就是一道闪电霹了下来，啪的一声打在了乔如的身上。
　　乔如大叫了一声，但是他很快发现自己并没有受伤，只是身上的衣服烧了一些。
　　另一边的安南秀也同样遭受到了雷击，毫无准备的她瞬间被自己召唤的闪电劈到了地上，衣衫褴褛的挂在身上，大片娇嫩的肌肤暴露在空气之中。
　　“嗯？”安南秀皱起了眉毛，显然并没有料到这种情况。但是公主殿下怎么会失算呢，所以安南秀并没有主动开口，而是等待着乔如的解释。
　　“公主殿下，你先别激动，不然又要挨雷劈了。”乔如说道。
　　“你是在羞辱我吗？”安南秀皱着眉头说道，她现在暂时失去了使用神术的能力，这个男人看出来了，所以故意这样说来羞辱她吗？
　　真是找死呢！安南秀在心里想到。
　　“公主殿下，我没有恶意，我只是想要询问你一个问题。”乔如接着说道。
　　“呵，你有什么资格向我提问？你难道觉得自己有资格向我提问吗？你一定是在羞辱我，羞辱我就会死，没想到你这么想死。”安南秀冷冷的说道。
　　乔如并没有感到意外，安南秀的脑子就是这种构造，总是一副高高在上蔑视众生的样子，跟她讲道理讲逻辑是说不通的。
　　“那我不问了。”乔如说道。
　　“你以为你的问题会是我无法解答的吗？你是在表达我愚蠢的意思吗？看来你的求死欲已经高的不行了。”安南秀冷冷的说道，然后又说道：“我是不会回答你的问题的，不是因为我不知道，而是因为你不配我回答问题。但是你必须向我提问，因为我什么都知道，我只是不会回答你而已。”
　　“哦，我只是想问你什么时候破的处。”乔如问道。
　　安南秀惊讶的张大了小嘴，她猜到了很多种可能，关于这个男人，这个地方，这个男人想要提出的问题……可是她万万没有想到乔如居然会问出这样子的问题！
　　这已经不是普通的羞辱了，向尊贵的公主殿下提出这样的问题就是一种玷污，一种妥妥的羞辱，哪怕死上一万遍也不够！
　　“你已经死了。”安南秀平静的说道，仿佛乔如已经死了，而她只是在陈述事实。“我不想和死人说话。”
　　乔如想了想，觉得对付安南秀还是得从身体上入手，谈话前得把她给操服了才行。
　　看着乔如一边解裤腰带一边朝着自己走来，安南秀的眉头更加皱了，一脸困惑的问道：“你想要和我交配吗？你难道以为事后死了就完了？你不知道我有很多不直接杀死，而是让你活着但是会承受比死亡更可怕的方法吗？”
　　“我知道，你跟我说过，但是叔叔我啊，现在就要艹爆你。”乔如冷酷的说道，既然过去的安南秀并没有把自己看作侍从官，那自己也不需要把她当成自己的公主殿下来看了。
　　“原来如此，你认识我，并且我关系亲密。”安南秀若有所思的点了点头。
　　“我可以确定我和这只雄性生物在过去不曾有过接触，那么毫无疑问，我和这只雄性生物的接触实际上在现在还没有发生，我和这只雄性生物，应该是在未来的某个时刻发生了接触。”安南秀继续分析道。
　　“这……这个你也能想到？”这就是差距，乔如如果碰到有人说认识他，他要是仔细想想确定自己过去并不认识这个人，他绝不会去怀疑自己可能是在未来认识对方的。
　　果然大贤者神术师天马行空的思想和普通人完全不在一个层面。
　　“尽管你身上拥有生命树的气息……但事实上你的这股气息并非与生俱来，而你身上透露着的更多气息，以及谈论天云神境时的语气都说明了，你来自于另外一个世界……”安南秀略一思索，接着说道：“既然你不属于天云神境，而你又没有穿越世界空间障壁的能力，那么我和你要发生接触就只能是因为我来到了你们的世界……”
　　乔如感到有些汗颜，公主殿下居然这么聪明的么？不过即将被侵犯了还能保持冷静，这真的没有问题吗？
　　“我对于低等世界并没有什么兴趣，那我是为什么来到你们的世界？这个只能是意外，至于是什么样的意外，也许是失控的战斗导致空间裂缝开启，也许是某种禁术实验失败，甚至可能是精心布置的阴谋，这都无所谓……重要的是我来到了你们的世界，除非你们的世界只存在你这样一只生物……从你表现出来的普通人类的社会属性来看，你必然处于一个多生物群体社会。为什么？为什么在众多和你类似的生物之中，我会遇到你也许是巧合，但是我为什么要选择你？巧合可以没有理由，选择一定有理由。”安南秀疑惑地看着乔如。
　　尽管她只是看着他，没有征询他意见的意思，乔如依然忍不住说道：“这个你应该知道，是你选择了我，不是我要你选择我。”
　　“选择你的不是我，而是未来的我……我不是未来的我，而你也不是当时的那个你，现在的你早已经被改变。”安南秀皱了皱眉，不耐烦再推测什么了：“说，我选择你，目的是什么。”
　　“你已经猜到了很大一部分，你很厉害……但是你不可能猜到所有的一切，如果你放弃折腾我也是折腾你自己的打算，我可以把所有的一切都告诉你。”乔如提出了安南秀无法拒绝的条件。
　　“我从来不关心将来的事情，将来的我，又不是现在的我，只是一个无关的人而已。不过如果你很有诚意地请我听你讲述这些和我毫无关系的事情，我也可以勉强浪费一点时间。”安南秀扭过头去，偷看了一眼乔如，如果他敢露出点笑话她猜不到的表情，她就要马上翻脸。
　　“好吧，公主殿下，我胸怀这么大的诚意……”乔如张开双臂：“请你听一听和现在的你毫无关系的事情。”
　　“才这么点？我不想听。”安南秀不高兴地说道：“至少要有山那么大。”
　　“那算了，我不讲了。”乔如笑了起来。
　　“你……”安南秀大怒，抬手就想丢个闪电球，看了看天空，不由得有些浑身发麻的感觉，她从来没有被自己的闪电球击中过，那种感觉糟糕极了，安南秀哼了一声：“不讲就不讲，我一点也不想听尊贵的公主殿下和一只雄性土着之间的故事。”
　　“是吗？我有很多很多故事……不知道多少个夜晚，我都是抱着一个公主殿下，每天晚上都要肏她一次甚至是好几次，不谈她睡不着觉。”乔如打了个哈欠，躺在了草地上：“不想听就算了。”
　　“什么……”安南秀气的脸颊通红：“她居然让你肏……进入她的身体？不进入还睡不着？”
　　“对啊。”乔如点了点头：“她还整天叫我爸爸，每天早上都要给我口交……不过你生气干什么，那是未来的你，和现在的你不是毫无关系吗？”
　　“我要杀了她！”安南秀说道。
　　“你喜欢吃我的肉棒，每天早上醒来时，你都会趴在我的床上，嘴里含着肉棒，我只好带着你起床。我坐在餐桌吃早饭，你就在餐桌下面给我口交。一直到我想上厕所，叫你松口你也不松口，你不听话。我只好用力拍打你的小屁股，每次都要等你的小屁股被打红了，你才肯松口。日常生活中我会叫你公主殿下，干你的时候喊婊子公主，我每次干小穴，没多久就把你干得高潮翻白眼。之后又干你的菊花，有时候要在你身上三个洞都射满了你才肯消停一会儿。”乔如继续说道，脸上的表情十分平静，因为他本来就是在叙述事实而已。
　　安南秀怔怔地看着肥宅，脸颊上的血色褪去，渐渐地发白，浑身战栗着，原来这就是自己的未来，竟然是如此绝望的情景，让一向勇敢无所畏惧的安南秀心中充满了恐惧。
　　会被打屁股，会跪着舔男人的肉棒，还会求着男人把肉棒插进小穴，甚至被男人用肉棒插进屁股的菊花里，这个世界上还有比这更让人绝望的事情吗？
　　安南秀死死地捂着自己的屁股，在将来自己就会被这只土着如此虐待吗？
　　作为天云神境最强大帝国的长公主殿下，怎么可以被这样羞辱虐待？
　　不行，等自己离开这个鬼地方之后，一定要告诉女皇陛下，如果她陷入另外一个世界，一定要驱动桫椤巨舰，赶紧把她救回去。
　　乔如说了这么多，人已经走到了安南秀面前，裤子和衣服也都脱掉了。
　　安南秀看到乔如胯下的那根大肉棒，表情变得有些慌张，但是却假装平静。
　　『那么大一根……真的可以插进来吗？未来的我是怎么忍受下来的啊！？』
　　“我好像明白你的处女是怎么没得了，以及你为什么会选择我了。”乔如说道，他已经想到了一种可能，虽然有些悖论，但是发生在安南秀身上却很合理。
　　“你想说是你现在强奸了我，夺走了我的处女，让我迷恋上了和你交配的快感，所以才会在外来选择你吧？”安南秀冷漠的说道：“这是不可能的，我才不会沉迷低级的交配快感。”
　　“把嘴巴张开，你不是不相信我的肉棒可以把你肏成婊子公主吗？那不妨试试，你不会害怕了把？”乔如故意刺激着安南秀说道。
　　“你以为我看不出来你在使用拙劣的激将法吗？呵呵，我不会因为那使用了激将法就避开的，因为我要让你明白，我绝对不会沉迷低级的交配欲望！”安南秀说完，就张开了小嘴，含住了乔如的肉棒。
　　乔如的肉棒每天都会被安南秀舔，所以并没有第一次那么有腥味，单安南秀还是皱起了眉毛，男人的生殖器果然很恶心。
　　不过为了证明自己不会沉迷低等快感，安南秀还是用嘴给乔如口交起来。
　　乔如发现这个安南秀和第一次给他口交时的安南秀并不一样。
　　他所遇见的安南秀给他口交的时候脸上露出来的是沉醉和幸福的表情，而这个安南秀却是面无表情，冷漠中还带着厌恶。
　　但是这样的安南秀也十分的可爱，明明不喜欢，却还是早给乔如口交，容忍这根比她拳头还大的肉棒插在自己的口腔里。
　　乔如忍不住按住公主殿下的头，这让安南秀感到奇耻大辱。
　　她乃是天云帝国最为尊贵的长公主殿下，这个男人，这个低等世界的低等男人，居然敢摸她的头！
　　公主殿下一定要杀了他！
　　乔如没有注意到安南秀的愤怒，双手抱住安南秀的头就是一阵疯狂抽插，肉棒捅进了安南秀的小嘴，龟头顶到了安南秀的嗓子眼，让安南秀呛的眼泪的出来。
　　狭小的喉咙被粗大的肉棒撑开，让她忍不住的想要呕吐，可是侨务却死死的抓住她的头，让她没有办法把肉棒吐出来，小小的脑袋被乔如肏的剧烈摇晃。
　　乔如的大肉棒在安南秀的小嘴咯快速抽插，不断发出噗嗤噗嗤的声音，两颗大大的睾丸甩动，一下下的打在安南秀的脸上，发出淫靡分啪啪声。
　　乔如爆肏了几百下，把安南秀的小脑袋都给肏迷糊了，眼泪从眼眶中流出，嘴角和下巴处有着口水和龟头分泌的液体，在嘴与乔如的肉棒之间形成了淫乱的拉丝。
　　乔如肏了一会儿之后，将肉棒拔了出来，然后重重的在安南秀的脸上抽打了两下，将肉棒上的粘液怕打在了安南秀冷冰冰的俏脸之上。
　　“你！”安南秀眼中满是屈辱的怒火，要不是现在身体被雷劈了还没有恢复，不然她一定会发动神术劈死乔如。
　　“我没有感到丝毫的愉悦，这足以证明我和你遇见的那个安南秀不是一样的。”
　　“嘿嘿，话别说的太早，接下来才是重头戏。”乔如嘿嘿一笑，然后压在了安南秀的身上。
　　“啊！你好重！”安南秀感觉自己像是被一座山压住了似的，娇躯动弹不得。“从我身上下来！不准骑在公主身上！”
　　乔如没有理会她，熟练的撕开了安南秀的小内裤，然后将自己的肉棒对准了安南秀的小穴，用力一顶腰，便将自己粗大的肉棒刺了进去！
　　“啊！”安南秀脸色瞬间变得煞白，纤细的长腿紧绷，破瓜之痛让公主殿下的大脑短暂宕机了。
　　过了几十秒，安南秀才从剧痛之中回过神来，苍白的脸上重新布满了红晕，乔如肉棒所带来的快感让她感到了惊讶。
　　『居然真的很舒服，不过也没有到让我沉迷的地步！』安南秀更加坚定了自己的想法，自己才不是什么婊子公呢！未来的安南秀也不是她。
　　乔如将安南秀压在自己肥硕的身体下，双手撑着地，双腿跪在地上，不断的耸动腰，两百多斤的身体在公主殿下娇小的身子上来回晃动，公主殿下若有若无的呻吟声从他的肥肉之下传来。
　　“嗯……就这么一点儿快感……跟没有似的……啊……我才不会……沉迷……再去呢……”安南秀断断续续的说道，可以看出快感并不是像她说的那样跟没有似的，只是还无法让她沉迷而已。
　　“可是未来的你可喜欢了，每天都要求着被我肏，不操她还会生气，一边跪在地上一边哭着求我肏！”乔如说道。
　　乔如挺着个大肚子，用力撞击着安南秀，让人分不清是他的胯部撞在安南秀屁股上，还是他的肚子顶着安南秀的身子前后摇动。
　　“那……那是因为她是婊子公主，不是……不是我……我才没有她那么下贱……啊……我是高贵的……公主殿下……她是淫贱的母狗……嗯啊……一点都不舒服……也只有淫贱的她才会沉迷这种低级趣味之中无法自拔……”安南秀娇喘着说道，身体已经被乔如肏到动情，但是公主殿下却依旧倔强。
　　乔如刚想说话，却发现身下的安南秀身体猛地颤抖了一下，随后声音奇怪的说道：“怎么回事？你身体里怎么会有个触发神术？只要我说了那样的话就会启动……它的效果……嗯啊！？怎么会是这个！？”
　　安南秀的声音颤抖着，看得出是在害怕，只是骄傲的公主殿下不会承认而已。
　　“我的身体……变得更加敏感了……而且我……我为什么会觉得变成婊子公主是一件很好事……嗯啊……糟、糟糕……”安南秀感觉自己的身体变得更加敏感，更容易体会到快感，而且快感也成倍的增加了。
　　她很快便反应了过来，这是未来的安南秀施加在乔如身上的触发神术，只要自己羞辱未来的自己，神术就会被触发，如果是一般情况下自然是影响不到安南秀的。
　　但是她刚刚被乔如插进了身体里，而且还被肏到动情，让这个神术有了可乘之机。
　　“中、中记了！”安南秀在心中说道，随后便是剧烈的快感涌来，让她舒服得快要无法思考。
　　“你们这对……奸夫淫妇！居然敢……嗯啊啊……好舒服……敢陷害我……啊啊啊……顶到了啊啊啊……可恶……我要……杀……嗯啊啊啊啊啊……好舒服啊啊啊啊啊啊啊……”
　　乔如的大肚子顶着安南秀较小的身躯，每次撞击时，安南秀都会被乔如的肚子顶的向外飞去，如果不是乔如抓住了她，恐怕会被装出去很远。
　　安南秀的意志已经土崩瓦解，整个人都进入了发情状态。这种状态正是乔如平日里见到的婊子公主模式，让他感到十分的熟悉。
　　“原来如此，过去的我见到的是被现在的我操服了的公主殿下，现在的我肏的是过去的安南秀。”乔如一切都明白了，原来是这么回事！
　　啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！
　　乔如快速打桩，坚硬的肉棒在安南秀的小穴里狂暴的抽插着，安南秀娇嫩的花蕊在他狂风骤雨般的抽插中逐渐耸动。
　　与第一次做爱时不同，乔如现在已经十分熟练，不需要安南秀施展神术打开子宫颈，就可以凭借自身的力量肏开安南秀的花心！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！噗呲噗呲噗呲噗！噗呲噗呲噗！
　　乔如快速打桩，粗大的肉棒奸淫着安南秀的小穴，龟头在她娇嫩的花蕊上研磨，弄的安南秀翻着白眼，吐出了小舌头急促的喘息着。
　　乔如大力抽插了一会儿，终于感到时机合适，抓着安南秀的头发，将她的腰拉成了弓形，大肚子猛然一顶，巨龙瞬间刺入了安南秀的子宫之中！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”安南秀发出一连串的浪叫，嘴巴张开穿着灼热的气息，身体已经被汗水打湿，此刻伴随着浪叫而剧烈颤抖。
　　小小的子宫被乔如插得位移，在光滑洁白的小腹上凸显了出来，看着就像是一个小气球一样。
　　啪啪啪啪啊啪啪！
　　乔如快速耸动肥硕的身子，在安南秀的小腹上不断出现龟头形状的凸起，仿佛要冲破那薄薄的肚皮似的，画面看着十分的刺激！
　　乔如的赘肉紧紧贴在安南秀的身上，大肚子把安南秀的腰都顶了起来，像是淋了雨的花枝，形成了一个充满力量感的弧度。
　　乔如奋力打桩了上千下，将安南秀连续送上了数次高潮，安南秀出了浪叫以外什么都说不出来，整个人就像是发情的母猪一样被乔如爆肏。
　　乔如包住安南秀翻转了一下身子，让安南秀骑在了自己的腰上，硕大的肉棒完完全全的插进了她的小穴之中，两人的肉体紧紧的链接在一起，中间没有一丝的缝隙。
　　乔如与安南秀十指相扣，然后快速向上挺腰，安南秀较小的身躯被乔如肏的飞起，屁股飞到半空又重重的坐下，小腹上猛地凸起了肉棒的轮廓。
　　啪啪啪啪噗嗤噗嗤噗嗤！
　　安南秀上下飞舞，每一次坐下都会将乔如的肉棒全根吞入，肉棒不断的摩擦着她的小穴，顶的她欲仙欲死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！又、又要去了啊啊啊啊啊啊！”安南秀翻着白眼，大声浪叫着，她终于体会到了乔如所说的那种感觉。
　　这么强烈的快感，难怪未来的自己会变成婊子公主。这种事情一旦体验之后就完全无法再逃离了！
　　乔如与安南秀十指相扣，看着安南秀被肏的失神的模样心中就感到无线的满足。
　　还有什么比征服一位尊贵的公主殿下，把一位公主肏成婊子更让男人感到兴奋的呢？
　　在这种姿势下乔如又爆肏了安南秀上千下，把公主殿下彻底肏成了婊子公主，给安南秀留下了深刻的印象。
　　又是几百下大力抽插之后，伴随着乔如的一声低吼，大量的精液被他射进了安南秀的子宫之中，安南秀的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，看上去就像是怀孕了一样，小小的子宫里装满了乔如的精液。
　　大战之后，安南秀虚脱的瘫软在乔如的身上，娇躯不断颤抖抽搐，双眼迷离，汗水多的就像是刚从水里捞起来。
　　随后一倒光芒从天上垂下，安南秀的身子缓缓升起，乔如的肉棒波的一声从安南秀的小穴里拔了出来，让安南秀又发出了一声呻吟。
　　“呼呼……我会记住你的，我在你的身上坐下了标记……”
　　“只要未来我见到你……就会认出来……”
　　“我一定会……复仇的……”
　　安南秀在乔如身上释放了一个神术，十分虚弱的说道，眼神依旧迷离，很难让人相信她这么做的目的是复仇。
　　乔如目送安南秀消失，他知道她未来会遇见过去的自己，然后彻底解放自我，变成婊子公主。
　　“喂，你是不是射在她里面了？”一个声音在乔如身后响起，乔如转过头一看，发现是穿着睡衣的安南秀，他的公主殿下。
　　“你不知道吗？”乔如问道。
　　“当然不知道！一个时空里只会有一个安南秀，她出现了我自然就会消失。”安南秀有些气鼓鼓的说道：“我在你身上放置的神术被启动了，那个女人居然真的骂了我！”
　　“那是过去的你，什么叫那个女人？”乔如说道。
　　“她是她，我是我！你刚刚是不是射在了她子宫里面？”安南秀怒气冲冲的说道：“你只能射在我……射在婊子公主的子宫里面！”
　　乔如感到有些头疼，安南秀是个连自己的醋都要吃的奇葩存在。跟她解释是没有意义的，只能肏服她，把她变成婊子公主。
　　安南秀见乔如不为所动，咬了咬嘴唇，然后施展了一个神术。
　　这个神术并没有什么神奇的效果，只是让安南秀换了一身衣服。
　　这是乔如第一次见到安南秀时她的装扮，一身华丽的宫装，手中握着一根和乔如差不多高度的权杖，彰显着公主殿下高贵的身份与强大的神术师气场。
　　乔如之前想要婊子公主穿上这件衣服和他做爱，但是被婊子公主拒绝了。
　　因为婊子公主说那是尊贵的公主殿下的衣服，婊子公主是不能穿的。
　　但现在不知道为什么，安南秀突然换上了这一身装扮。
　　“公主殿下，你……”
　　“闭嘴，接下来跟着我念。”安南秀红着脸说道。
　　“我自愿成为公主殿下的指导者。”
　　乔如不知道安南秀是什么意思，只是跟着念了起来。
　　“我自愿成为公主殿下的指导者。”
　　“我的大肉棒只会为尊贵的公主殿下服务。”
　　“我的大肉棒只会为尊贵的公主殿下服务。”
　　“无论是圣洁还淫荡。”
　　“无论是圣洁还是淫荡。”
　　“我都会履行指导者的职责，用心调教公主殿下，用我的肉棒肏服公主殿下，用我的精液浇灌公主殿下。”
　　“我都会履行指导者的职责，用心调教公主殿下，用我的肉棒肏服公主殿下，用我的精液浇灌公主殿下。”
　　“请求尊贵的公主殿下容许我的请求，将我视作指导者，并且臣服与我，成为我的婊子公主。”
　　“请求尊贵的公主殿下容许我的请求，将我视作指导者，并且臣服与我，成为我的婊子公主。”
　　乔如说完之后，安南秀深吸了一口气，脸蛋红润的回应道。
　　“我容许。”
　　“我容许。”乔如跟着说道。
　　“笨蛋，这个不用跟着说啦！”安南秀有些羞怒的说道。
　　“笨蛋，这个……诶？”乔如瞬间感觉到了一种玄妙的感觉，仿佛有什么东西将它与安南秀捆绑在了一起。
　　“这样一来，你的肉棒，你的心，你的一切都是属于我的了。”安南秀露出了幸福的微笑，然后双膝跪地，让乔如将精液射在了她的头上，以及那枚象征着公主殿下身份的宝石之上。
　　“指导者，你的……母狗婊子公主，听候您的差遣。”安南秀红着脸说道，头上的精液流在她的小脸之上，整个人变得高贵圣洁而淫乱。
　　（安南秀独立篇，完。）

第15章
　　在神圣的帝国神殿里，在侍从与骑士的见证下将公主殿下肏成母狗孕肚新娘吧！三穴灌精白丝高跟的娇小妻子！
　　今天是一个不同寻常的日子，乔如穿着一件正装——一件天云神境的正装。
　　这件衣服充满了喜庆和神圣的气质，像是地球上汉服和西装的融合体，整体洁白，衣服上绣有寓意美好的种种花纹，衣服版型方正不失精致。
　　只可乔如太胖了一些，腹部的衣服鼓了起来，但是好在乔如身子够高，看上去也不失高大魁梧。
　　据说这是天云帝国皇室在最盛大的场合才会穿的衣服，因为天云帝国的人都是从树上下来的，帝国境内也很少会有人结婚，所以安南秀只能用这件衣服来代替婚服。
　　乔如坐在帝国最宏伟的宫殿之中，这座宫殿原本是用来作为祭祀神明的，是帝国境内最为宏伟和高规格的宫殿。
　　所以也被安南秀拿来做自己结婚的殿堂，只有这样才配得上公主殿下的婚礼。
　　这里自然不是天云帝国，而是安南秀在月壶里制造出来的。
　　但是这座宫殿却是货真价实的，乔如不知道具体情况，但是既然公主殿下那么认真的说了，那就当它是真的吧。
　　乔如是一个游戏宅男，基本上没有去过教堂，也没有去参观过什么了不起的宫殿。
　　这一次进入安南秀的宫殿之中，瞬间便被这宏伟的兼职给震撼到了。
　　这座宫殿太过神圣庄严，让乔如觉得自己进入这里都是一种亵渎，他在宫殿的长椅上坐立不安，第一次意识到了他的公主殿下的身份是多么的尊贵。
　　一直以来，来自天云帝国的公主殿下，这个名号虽然听上去很唬人，但是谁知道这个天云帝国是个什么样的帝国？
　　光凭想象是很难有个概念的。
　　而现在安南秀在月壶里向乔如展示了。
　　宫殿由白色分大理石组成，装饰有白金、黑曜石、水晶与钻石。
　　它们被帝国最高超的能工巧匠所制造出来，每一块地砖都倾注了心血。
　　精致繁密的花纹与昂贵的宝石装饰其中，金色流苏从空中垂下，几十米高的石柱让人抬起头来都看不到顶。
　　身处这样的宏伟建筑之中，有谁不会感到自己的渺小呢？有谁不会感到自卑呢？
　　那当然得是安南秀了。
　　乔如听到了礼炮与交响乐同时响起，震耳欲聋的声音演奏着神圣庄严的乐曲。
　　宫殿十几米高的大门被身穿白色铠甲的士兵推开，白色的花瓣从空中落下，铺在了红色地毯之上。
　　安南秀穿着一件白色的华丽婚纱，在众人的拥护之下缓缓走进了宫殿之中。
　　安南秀十分的从容，就像是在小区里面散步，看蚂蚁搬家，或者是拿手机斗地主时的那样淡定自若。
　　被她幻化出来的银白骑士手持利剑和盾牌，迈着坚定的步伐，护送着世界上最为尊贵的公主殿下走了进来。
　　他们站在红色地毯的两边，手持剑盾，在公主殿下经过时单膝下跪，以示对公主殿下的绝对服从。
　　安南秀头上戴着白色的头纱，头纱笼罩着她的脸蛋，将她精致的面容在面纱后显得有些朦胧，宛如梦中才会出现的少女。
　　安南秀双手都戴着白色的手套，蕾丝边在她胳膊三分之一处停下，肩膀和精致的锁骨暴露在外，白皙的像是玉石与白雪。
　　安南秀的胸部虽然还没有发育完全，但是已经初具规模，小小的也很可爱，此刻被白色婚纱包裹着，一时半会儿说不清是婚纱更白还是她露出了四分之一的酥胸更白。
　　安南秀仿佛在发光，实际上她的确在发光。
　　朦胧的光晕笼罩着她，让她看上去宛如女神降世。
　　身上的淡淡花香与手中抱着的洁白花卉所散发出来的想香气交织在一起，让人感到十分的舒适。
　　安南秀不是神赐予世界的完美礼物，因为她太过完美耀眼，哪怕是众神也没有资格敢说能创造出这样的美丽。
　　安南秀抱着花卉，缓缓朝着乔如走近，身后的长裙拖曳出十几米，被好几位侍从拖手中，不让公主殿下圣洁的礼服粘上哪怕一粒灰尘。
　　安南秀的面容精致，本来不需要一点装饰就很完美了。
　　但是今天她还是特地画了点妆容，眼角涂上了红色的眼影，嘴唇上也轻点了点口红，让她更加的娇艳了一些。
　　乔如站起身来，心脏砰砰直跳。
　　汗水从他脸上落了下来，他感到口干舌燥。
　　他从未感觉自己像今天这样紧张，就算是高考的时候都没有过这样的紧张情绪。
　　安南秀已经走到了他的面前，少女娇小的体型和乔如肥大的身躯简直是两个极端，正常人是绝对无法联想到这样差距巨大的一对男女能够走到一起，这比美女与野兽还要夸张。
　　安南秀将洁白的花卉轻轻抛出，被一位侍从接住。
　　在乔如的身旁弯腰走出了一位侍从，她双手端着一个托盘，托盘中心放着一个精致的盒子，四角装饰有白金。
　　乔如有些僵硬的拿起那个盒子，里面是两个造型精致典雅的乳坠，正好符合安南秀尊贵的身份。
　　“给、给我戴上吧。”安南秀小声说道，轻轻解开了自己婚纱前的两个暗扣，将自己可爱的乳球露了出来。
　　乳房细腻的肌肤在神圣的宫殿里暴露，明媚的阳光从宽大透亮的玻璃窗中照射进来，打在了安南秀迷人的娇躯上。
　　原本就雪白的肌肤，此刻更加显得神圣洁白，散发出来的光晕让人有些眼花缭乱。
　　乔如拿起一个乳坠，按了一下按钮，乳坠自动弹出一根针。
　　“有点疼，你忍着一点喔。”乔如说道。
　　“这点疼……才不会害怕呢！”公主殿下如是说道，但是目光却挪开了，根本不敢看乳夹。
　　乔如握住了安南秀的一只乳球，少女的乳球并不大，侨如一只手就可以托起。少女的酥胸软软的，弹弹的，爆满圆润，让人爱不释手。
　　乔如玩弄了一会儿安南秀的乳房后，安南秀粉色的乳头就硬了起来，粉粉的很是可爱。
　　乔如捏住了公主殿下的酥胸，然后将乳坠的针对准了公主殿下的可爱乳头，用力刺了进去。
　　“嗯！”安南秀哼了一声，眼睛看着别处，双手捏住了侧身的裙角，抿着嘴不说话。
　　只要不说话，乔如就不知道公主殿下疼到了，就不敢轻视公主殿下。
　　瞧见安南秀倔强的样子，乔如在心中笑了一声。尽管现在已经是婊子公主了，但是公主殿下的本性还是没有改变。
　　乔如等安南秀恢复了过来，捏着裙角的小手不再颤抖了，才给安南秀又带上了一个乳坠。然后别好，两个精致的乳坠便带好了。
　　这两个乳坠可不是普通的乳坠，是安南秀亲自设计的，参考了帝国女皇陛下的耳坠，坠子身上还刻有她和乔如的名字，只不过公主殿下没有告诉乔如罢了。
　　“这个坠子……可以放电，要是未来的安南秀不听话，惹你生气了，你可以电她。”安南秀小声说道，她只是帮助乔如调教未来的安南秀而已，又不是针对现在的她，并没有什么不好意思的。
　　安南秀低着头，悄悄看了一眼乔如，发现乔如并没有露出轻蔑的眼神，公主殿下这才松了口气。
　　随后她便娇躯一颤，原来是乔如突然激发了安南秀乳头上的坠子，刺激的电流一下子电击到了公主殿下敏感的乳头，让她娇躯一颤。
　　“你干嘛！”安南秀大声说道，眼中带着雾气。
　　那是给未来的婊子公主准备的，怎么可以对现在的公主殿下使用呢？尊贵的公主殿下是需要精心呵护的，才不可以这么暴力！
　　那些单膝下跪的骑士也一下子站了起来，就要朝着乔如拔出武器了。
　　几十个全副武装的骑士突然站起，吓了乔如一跳。这些骑士虽然都是幻影，但是都抱有一些本能的反应，比如说对公主殿下的绝对忠诚。
　　乔如甚至怀疑这里面有没有已经觉醒了意识的人，毕竟安南秀连过去的自己都可以召唤过来，说不定这一次也不小心召唤了个骑士过来呢。
　　乔如一想到这些人里肯能有着有意识的骑士，心里便感到了刺激，等下操安南秀的时候一定要当着这么多人的面肏才行！
　　“停下。”安南秀对那些骑士幻影淡淡的说道，宛如她过去在天云帝国宫廷事的那样。
　　骑士们停了下来，然后在安南秀的命令下继续单膝跪地，见证自己所效忠的君主成为一个肥宅胯下的玩物。
　　戴好两个乳坠之后，安南秀适应了一下。
　　乳坠的重量和摩擦时带来的快感让她感到很不一样，身体已经逐渐被挨冻了，被头纱遮掩的脸上也浮现出了一丝绯红。
　　两个侍从上前，在地上扑了一块厚厚的毯子，安南秀跪在毯子上面，双手撑在地面上，两位女侍从将她十几米场的裙摆撤去，然后将正常尺寸的裙子撩到了她的腰上，露出了公主殿下穿着白丝高跟的双腿，以及没有穿内裤的雪白臀部。
　　“请，给我打上你的烙印吧。”安南秀用颤抖着的声音说道。
　　一个侍从将烧红了的烙铁交到了乔如的手中，望着滚烫的烙铁，和公主殿下细腻的肌肤，乔如感到不忍心。
　　“公主殿下，这个就不用了吧？”乔如问道。
　　“你这是什么意思？难道我堂堂天云帝国的公主殿下，还没有资格做你的母狗吗？我一定是全世界，不对，是全宇宙最可爱的母狗！”安南秀羞怒道。
　　这个男人居然敢不要自己？怎么可以这个样子？太不尊重公主殿下了！
　　乔如无奈，知道根安南秀讲道理是讲不通的，公主殿下有着自己的一套逻辑系统。
　　于是乔如便拿起了烙铁，对准了安南秀的小屁股，轻轻按了上去。
　　“嘶！嗯啊！”安南秀发出一声悲鸣，烙铁与娇嫩的肌肤相接触，瞬间响起了滋滋滋的烤肉声，公主殿下的屁股轻轻弹一下都会留下印记，更别说是烧的滚烫的烙铁了。
　　剧痛让安南秀握紧了小拳头，双腿和屁股都在剧烈颤抖，呼吸声变得急促而沉重。
　　当乔如挪开烙铁时，安南秀白皙的屁股上已经出现了一个浅浅的烙印，是一个“乔”字。
　　这个烙印不仅是表现出来的这个样子，它还是一个神术标记，类似于签订契约时按下的手印，这代表安南秀从今以后就是乔如的私人物品了。
　　做完这一切之后，安南秀已经身体绵软，双腿都在颤抖，刚刚的剧痛让她的身体收到了刺激，花汁从两腿之间的神秘地带流了出来，打湿了华贵的地毯，也打湿了神圣的婚纱。
　　“接下来该做什么呢？”乔如问道。
　　“按照地球人类普遍习俗，接下来就该交、交配了。”安南秀说着，就转了个身，跪在了乔如的面前。
　　“那你现在是婊子公主，还是公主殿下呢？”乔如问道。
　　“我现在……即是公主殿下，也是婊子公主。”安南秀说道，仿佛是下定了某种决心个，用小手拉开了乔如的裤裆拉链，将乔如勃起的巨根解放了出来。
　　乔如的大肉巷啪的一下就打在了安南秀的脸上，留下了一道浅浅的肉棒印记，在白皙的集福卡上看的十分的显眼。
　　安南秀两只带着白色手套的小手同时我住乔如的肉棒，随着安南秀柔软的小手在乔如肉棒上的套弄，手套的布料摩擦感让乔如感到十分的刺激。
　　安南秀穿着婚纱，在如此神圣庄严的宫殿之中，在如此多的骑士和侍从的注视之下，作为他们的主君，以及未来这个帝国的皇帝，安南秀却像个奴隶一样跪在乔如的面前，为他提供着性服务。
　　安南秀撸动了一会儿之后，就握住了肉棒向上抬起，然后吐出粉色的小舌头开始舔弄乔如的肉棒。
　　公主殿下现在已经十分熟练，舔舐起男人的肉棒来非常的自然，口交技法非常高超，没几下就把乔如的肉棒舔的坚硬无比，直挺挺的立在胯下，高傲的扬起龟头。
　　安南秀香甜的口水被她涂抹在了乔如的肉棒之上，将他粗大的肉棒舔的油光瓦亮。
　　龟头上分泌出来的液体也在她的嘴与龟头之间形成了粘稠的拉丝，安南秀咬了几次才咬断。
　　做好准备工作之后，安南秀保住了乔如的大腿，将嘴巴张的最大，一口含住了乔如的龟头。
　　因为乔如地位龟头过于粗大，少女的小嘴被撑起成了个圆形，脸颊都鼓了起来。
　　“呜呜呜……”安南秀呻吟了两声，含糊不清的不知道说了什么，然后便抱着乔如的大腿，卖力的吞咽着嘴里的肉棒，试图将它们全部都吞咽下去。
　　乔如站在神殿中央，因为肚子太大，所以当安南秀吞咽的肉棒越来越多时，乔如就只能看到她的半个脑袋了，安南秀的脸都埋进了他的肚子下面。
　　安南秀白皙的脖子此刻被乔如的肉棒撑大，脖子上的纤细血管微微凸起，细嫩的颈部肌肤白里透红，肉棒形状的凸起看上去很是可怕。
　　安南秀秀气的美貌皱起，脸上带着痛苦而兴奋的神色，她看到自己一点一点的将乔如的大肉棒吞入，心中也有了成就感。
　　乔如的肉棒根安南秀的小臂差不多的长度，可以说是相当的夸张。
　　可是安南秀居然一点一点的将它吞进了自己的嘴里，不知道过了多久，安南秀的琼鼻贴在了乔如的胯部，这代表她已经完全吞下了乔如的肉棒！
　　“唔唔唔！”安南秀表示现在乔如可以赞美公主殿下了，过去的安南秀都做不到的事情，现在的安南秀都做到了，这难道不应该夸奖吗？
　　“婊子公主好像样的！”乔如拍了拍安南秀的后脑勺，满意的说道。
　　他能够感受到自己粗大的肉棒全部进入了安南秀的口腔和食管当中，安南秀狭小的食道紧紧裹着他的肉棒，在他的肉棒上积压蠕动，就算是什么都不做，都会让人感到舒服和愉悦。
　　乔如弯下腰，摸了摸安南秀的脖子，此时安南秀的喉咙已经变成了乔如地位模样，脖子上凸起的正是乔如肉棒的形状。
　　乔如隔着安南秀的脖子快速撸动了几下，随着安南秀的喉咙蠕动，这种撸动感觉十分不错，只不过安南秀看上去快要窒息了，乔如便把肉棒拔了出来。
　　“咳咳咳！”安南秀咳嗽了几声，然后向上举起了双手。
　　乔如自然知道公主殿下是什么意思，与公主殿下十指相扣，然后将自己的肉棒对准了安南秀的小嘴，猛地一屁股坐了下去！
　　扑哧！一声，乔如的肉棒瞬间插进了安南秀的娇嫩的喉咙之中，他的体重也压得安南秀的身子向下一沉，还好没有坐坏掉。
　　乔如向下看去，只看得到自己的大肚子，感到有些遗憾，不能看到公主殿下含着自己大肉棒被肏的泪眼朦胧的样子。
　　乔如上下起身，大肉棒重重的在安南秀的喉咙里抽插着，发出噗呲噗呲噗的水声。
　　他的大肚子也在空中摇晃，就像是一个大气球一样，不时砸在安南秀的头上，看着十分的古怪。
　　在乔如的大力抽插之下，安南秀的口水被乔如的大肉棒带了出来，和他龟头分泌的粘液一起糊在了她的两片红唇之间，甚至多到溢出来了，在嘴唇和下巴上覆盖上了厚厚的一层。
　　乔如与安南秀十指相扣，不断的抽插着她的小嘴，安南秀的小手也抓得越来越紧，两人像是最亲密的恋人一般。
　　乔如抽插了几百下，最终把自己的肉棒全部捅进了安南秀的喉咙里，将大量浓稠的精液直接射进了安南秀的胃里，少部分黏在她的食管之上。
　　安南秀快速吞咽着，将精液不断的咽下胃里，精液的味道让她如此着迷，即使是呛的精液从鼻子里面出来了，脸上依旧带着幸福的表情，在婚纱的朦胧感遮罩下，看着很让人着迷。
　　乔如拔出肉棒后，龟头里还在喷洒着精液，第一股射在了安南秀的脸上，第二股射在了安南秀的头纱之上。
　　两幅精液让安南秀的头纱垂下的部分黏在了安南秀的脸上，看着纯洁又淫乱。
　　乔如弯腰将安南秀抱起，两只手从她的白丝高跟美腿的腿弯处穿过，将她面朝外抱了起来。
　　公主殿下惊慌之余，双手向后保住了乔如的肥胖的脖子，两条腿摆出了M字的姿势，小屁股被乔如的肉棒顶住。
　　“看着前面，看着这些你的侍从，然后在他们面前展露本性吧。”乔如在安南秀耳边说道，让这位尊贵的公主殿下睁开双眼，看着前方。
　　虽然知道这些都爱幻影，但是安南秀还是本能的感到羞耻，好像自己真的被很多人看到似的。
　　高傲的公主殿下还是一次被这么多人看着，而且还是在这样的场合，这让公主殿下感到非常的羞耻。
　　安南秀此刻婚纱半挂在身上，上半身暴露在外，两颗滚圆的乳球上挂着乳坠，在空中微微晃荡。
　　洁白的裙子被撕开，露出了她洁白没有一丝赘肉的小腹，和早已湿漉漉的小穴。
　　乔如将这样的安南秀架起，让她暴露在众人面前，刚刚射了的肉棒又硬了起来。
　　他面对这样宏伟的建筑，这些位神圣庄严的骑士时会感到敬畏和自身的弱小，但是他们的主人此刻却只是自己的玩物，是被自己大肉棒征服的性奴，这让乔如感到十分满足。
　　乔如挪动肉棒，对准了安南秀的菊花，然后猛的一顶肚子，把安南秀的腰都给顶了起来！
　　啪嗒！一声巨响，乔如的大肉棒瞬间插入打扮，胯部重重的撞击在了安南秀的屁股上，肏的安南秀娇躯一颤，牙齿都在打架。
　　『太、太舒服了！』安南秀的心都在颤抖，眼前一片恍惚。
　　乔如的大肉棒顶的她把腰都挺起来了，被乔如夹住的双腿绷紧了肌肉，露出了优美的弧度。
　　少女被白丝包裹住的纤细美腿颤抖着，精致的高跟鞋在空中轻点两下，高跟鞋尖处镶嵌的皇家宝石散发着淡淡的光晕。
　　公主殿下穿着圣洁的婚纱，双手反抱住乔如的脖子，如同挂件一样挂在乔如身上，两条白丝美腿大方的分开着，乔如的大肉棒在她的菊穴之中进进出出，不断发出巨大的碰撞声。
　　啊啪啪啪啪啪爬爬爬！
　　乔如的猛烈攻势肏的金枝玉叶的公主殿下花枝乱颤，娇小的身躯被侨务的大肚子不断顶起，看着楚楚可怜。
　　可是安南秀的小脸上却露出了亢奋的表情。
　　乔如的大肉棒如同一只手打进了安南秀的屁股里，坚硬的棍子被安南秀的直肠套弄着，肠液和龟头的分泌液体伴随着他的抽插而被带出安南秀体外，打湿了她薄如蝉翼的婚纱。
　　安南秀头上带着精液，双眼迷离的看着前方。
　　那些幻影骑士与侍从都在看着正在被奸淫得公主殿下。
　　安南秀感觉到了十分的羞耻，但同时也伴随着强烈地位刺激，明明是在被肏后庭，但是也达到了高潮。
　　噗呲一声，一道水流从安南秀的下体力喷了出来。
　　安南秀在大庭广众之下，在天云帝国最神圣庄严的神殿之中被大胖子肏得潮喷了！
　　晶莹的液体带着公主殿下的花香，从下体喷射出来，撒在了面前的地板上。其中有一些还塞在了骑士洁白的铠甲上，看着十分的淫乱。
　　“婊子公主，你看看你现在是什么样子？居然弄脏了骑士的铠甲！”乔如在安南秀耳边说道，灼热的气息焦灼着公主殿下柔软而红润的耳根。
　　“嗯啊啊啊啊……对不起……因为太舒服了所以才……啊啊啊啊啊啊……”安南秀哄着脸呻吟着，脚趾在高跟鞋里紧紧缩成一团，高跟鞋在空中上下点动着，宛如跳动的音符。
　　乔如包住安南秀的双腿，然后一边肏着安南秀一边走进了那群单膝跪地的骑士。
　　这些骑士在天云帝国的地位一定很高，毕竟是能够守护公主殿下的骑士。可是现在全部都跪在地上，任由乔如怎么肏安南秀都不为所动。
　　乔如走进了骑士之中，将安南秀香甜的液体喷洒在他们的铠甲之上，作为公主殿下对他们忠诚的奖励。
　　神殿原本是肃穆庄严的，因为是侍奉神明的场所。
　　但此时却被乔如给玷污了，两人交合产生的淫液洒在神殿白洁的大理石瓷砖上，让神殿染上了污秽的气息。
　　不过考虑到正在被肏的是公主殿下，而且还是有史以来最为强大的公主殿下，就算是众神也不会放在眼里的公主殿下。
　　那么在神殿里面做似乎也没什么大不了的了。
　　公主殿下被肏到浪叫不已，两眼翻起了白眼，红唇张开，粉色的小舌头上弥漫着粉色的雾气。
　　两颗小小的乳球上挂着精妙绝伦的乳坠，随着乔如的剧烈抽插而在安南秀的乳头上晃荡，看着十分的淫乱。
　　乔如操弄了一会儿之后，将公主殿下翻了个面，让公主殿下面朝自己。
　　因为乔如的肚子太大，这样姿势下的公主殿下只能包住乔如的大肚子，下半身随着乔如的抽插而腾飞，然后又重重的将乔如的肉棒吞入直肠之中。
　　“呜呜呜啊啊啊啊……”安南秀双眼之中的春意已经掩藏不住，娇躯颤抖不已，洁白的婚纱因为汗水而贴在她的娇躯之上。
　　头上上的精液流淌在她潮红的脸上，然后又继续向下流淌，流进了她张开的小嘴里，被她贪婪的吸进了嘴里。
　　“斯哈斯哈……爸爸肏的婊子公主好舒服……嗯啊啊啊……”安南秀忘我的呻吟道，乔如的肉棒太大了，可以隔着直肠顶到她的子宫，刺激着她娇嫩的花心，让她高潮不止。
　　这样美妙的体验，足够击溃任何一个女人，哪怕是身份尊贵如安南秀也无法抵抗这样的强烈快感。
　　乔如半跪在大理石地砖上，将安南秀娇小的身躯压在了身下，大大的肚子顶的安南秀喘不过气，整个人都被乔如的肥大身子压在地板上，两只白丝高跟在地上胡乱的踢动着，毫无反抗之力。
　　乔如就像是配种时的公猪一样，不断的向前耸动肥硕的身子，把安南秀压在肚子下反复蹂躏，肏的安南秀不断的发出娇媚的呻吟声。
　　啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！啊啪啪啪啪啪啪啪！
　　高贵的公主殿下此刻宛如温顺的羔羊一样，被乔如压在身下疯狂蹂躏，直肠都要被戳破了似的，带给安南秀另类的快感。
　　安南秀香甜的唾液从嘴角流出，一部分糊弄在了乔如的肚子上，然后又和她的脸亲密接触，看着十分的淫乱不堪。
　　乔如在这个姿势下又抽插了上千下，然后将全身的重量都压在了安南秀的身上，两颗睾丸一紧一缩，将大量的精液灌注进安南秀小小的身子之中。
　　被乔如压住的安南秀感觉自己的骨头都要被压碎掉了，乔如滚烫的精液射进直肠，烫得她的直肠痉挛，大量的精液如同喷泉一样冲荡着她的肠壁，精液多到让她的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　等乔如站起身时，安南秀已经像是怀了孕的孕妇一样，小腹高高隆起，大量白浊的精液正在从她无法闭合的菊花之中流出来，弄脏了她洁白的婚纱和丝袜。
　　苏南秀的丝袜美瑞颤抖着，高跟鞋也在抖动，精液从大腿一直流淌到了小腿肚上，白色的丝袜和白浊的精液混合在一起，看着既放荡又纯洁。
　　安南秀瘫软在地上，娇躯时不时抽搐一下，两眼依旧向上翻起，张开的小嘴挂着口水和精液，还在微笑着。
　　乔如给安南秀带上了项圈，然后扯了一下项圈，安南秀便张大了嘴巴，含住了乔如的大肉棒，只是本能的就开始吞咽，将乔如的大肉棒吮吸的干干净净，末了还打了个饱嗝。
　　无论是是从上面还是从下面，她的肚子里都被灌入了超多地位精液，让她一下子就变胖了好几斤。
　　过了好一会儿，安南秀才从高潮中回过神来，嘴角还残留着精液，用迷离的眼神看着乔如。
　　乔如坐在王座上，这本来是安南秀的位子，在天云帝国没有人敢捷越。
　　乔如扯了扯手中的锁链，安南秀便跪在地上爬了过去，双手趴在地上，扬起精致的脸蛋，向上仰望着乔如。
　　乔如张开双腿，轻轻拍了拍公主殿下娇嫩的脸蛋。
　　“最后这一发就射在你的子宫里面吧。”乔如微笑着说道。
　　“嗯……”安南秀说完，就转过身去，两条腿跪在地上，挺起自己的小屁股，一只手从胯下穿过，扶住乔如的大肉棒对准了自己早已湿润的小穴，用力向后一座，噗呲一声将乔如的龟头含进了小穴之中。
　　安南秀闷哼一声，小小的身体因为激动而颤抖，趴在乔如的胯下小小的一只，两条包裹着蕾丝边丝袜的美腿膝盖紧紧的贴在一起，过了好一会儿才适应过来，满满分开了。
　　“唔啊！”安南秀额头上流下汗水，两只小手撑在地面上，屁股不断的向后撞去，又被乔如的大肚子给弹了回来，发出啪啪啪的声音。
　　安南秀屁股上的烙印此刻正散发着明亮的光，这代表着安南秀身体已经被完全启动了，被乔如肏的浑身酥软，没动几下就不行了，趴在地上呼呼喘热气。
　　乔如见少女缩成一团，知道她已经没有力气了，便露出了邪恶的微笑，抓住锁链，将安南秀的身子从地上拉了起来。
　　“呜呜！”安南秀错不及防，脖子上的项圈勒的她挺直了身子，腰肢都被拉成了一个弧形，饱满的小肚皮上出现了一个优雅而淫乱的弧度。
　　砰！的一声，乔如重重的撞在了安南秀的小皮肤上，一下子就把安南秀的身体肏的紧绷起来，眼睛眯起，从细缝中露出迷离的光芒。
　　“啊啊……爸爸的肉棒好粗，顶到女儿的花心了……”安南秀呻吟道，乔如的龟顶在了她娇嫩的花心之中，正在研磨着她的敏感地带，让她的身体都随之颤抖。
　　“爸爸要肏进你的子宫里面去了喔，你做好被爸爸子宫奸的准备了吗？”乔如大声问道，一只手摸着少女柔软饱满的臀部。
　　“嗯啊……做、做好了，爸爸插、插进来吧……婊子公主已经做好准备了……”苏南秀呻吟道，胸前挂着的两个乳坠此刻都亮起了粉色的光晕。
　　乔如调整了一下姿势，两只大手抓住了安南秀的香肩，然后化身打桩机，快死而用力的抽插着安南秀的小穴。
　　乔如的龟头如同拳头，又像是铁锥一样拍打着安南秀的子宫颈，不断的撞击发出来低沉的碰撞声，肏得安南秀较小的身子绷紧起来，全身上下的每一个细胞都在兴奋着。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　乔如大力抽插着，安南秀娇小的身躯被他骑在身下爆肏，不断的发出淫乱的呻吟声，大量的淫液从小穴里分泌出来，被乔如的肉棒带出体外，溅射在地板上。
　　安南秀包裹着白丝的膝盖都已经被自己的淫水打湿了，小腿和穿着高跟鞋的光滑脚背上也被淫水浸泡，散发着晶莹的水渍，看着非常的淫乱。
　　公主殿下高扬着上半身，上半身与下半身几乎呈现出九十度，乔如也不担心把公主殿下的腰给板断了，继续抓着锁链就是一顿输出。
　　安南秀头向上抬起，呼哧呼哧的喘着热气，双眼米咯向上翻起，嘴巴张开，粉嫩柔软的舌头吐出体外散热，嗯嗯啊啊对的声音从她喉咙里响起。
　　几缕精液从头上的婚纱上流下，划过她精致的脸庞，和她的香汗混合着从下巴处低落。
　　乔如爆肏了一会儿之后，双手握住安南秀小小的乳球，随后猛地一顶，坚硬的龟头瞬间刺入了公主殿下的子宫当中！
　　“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊……爸爸进去了啊啊啊啊啊啊啊……”安南秀翻起了白眼，身体被乔如的大肚子顶得扑到在了地上，红润的脸蛋贴在地上，嘴里流着口水。
　　乔如大口喘着粗气，他的肉棒完美的插进了安南秀的子宫之中，堵的死死的不留一丝空隙。
　　公主殿下狭小温暖的子宫套在他的龟头上，随着他的抽插而跟着晃动。
　　乔如感觉自己的肉棒被裹得严严实实的，很是舒服，少女小小的子宫套在龟头上任由他抽插也不会落下。
　　乔如双手握住了安南秀的乳球，这两颗柔软的小可爱被乔如的大手所包裹，乳夹从他的指缝中落下，挂在安南秀的乳头上剧烈晃动，到给公主殿下强烈的刺激。
　　乔揉的安南秀感觉到乳球发疼，肥宅的大手积压着少女酥软的乳球，在白皙的乳房上留下了鲜红的手指印，看着让人心生怜惜之情。
　　乔如紧紧抓着安南秀的双峰，肥大的身躯将安南秀紧紧的压在身下，屁股不断耸动，肉棒不断的撞击着安南秀的小屁股，把安南秀可爱迷人的美妙身体肏的快要散架了。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！乔如猛肏了上千，把安南秀的子宫都顶得错位了，海量的快感让安南秀晕厥了过去，又被乔如爆肏醒了。
　　“我腰射了！婊子公主！”乔如大声说道。
　　“呜呜呜呜……射给婊子公主吧……射进婊子公主的子宫里面……嗯啊啊……”安南秀放荡的说道。
　　乔如又肏了几十下，把安南秀的屁股都撞红了。随后便是强烈的精液射击，将安南秀的子宫瞬间填满，然后慢慢的撑大。
　　安南秀的直肠里就有很多乔如的精液，现在子宫里又被灌入了大量的精液，少女的小腹看上去就像是塞进了一个西瓜一样，看着十分的淫乱。
　　乔如拔出肉棒，看到的安南秀与初次见面时截然不同。
　　高贵的公主殿下穿着圣洁的婚纱，只不过婚纱破破烂烂的，面纱上射满了精液，弄的她精致美妙的脸蛋也湿漉漉的。
　　少女的两腿绵软无力，瘫软在地上不时抽搐，小穴和后庭两个洞都无法闭合。
　　粘稠的精液从她的两个洞里不断流出。
　　公主殿下被婚纱包裹着的小腹鼓的像是塞下了一个西瓜，乳球上挂着两个淫乱的乳坠。
　　安南秀泛着白眼，嘴巴张开，舌头吐出来似乎在渴求着什么，整张小脸都被潮红所占据，让她看上去明艳动人，充满了诱惑力。
　　乔如看着失神的公主殿下，从包里取出了戒指，戴在了公主殿下被白色手套包裹的手指上，完成了今天的最后仪式。
　　“晚安，我的公主殿下。”乔如如是说道。
　　狐狸乔念奴，白兔安知水，蝴蝶李半妆。三点式泳衣+薄纱外套。
　　马德里，秦南，孙燕青。
　　唱歌惩罚，乔念奴跳舞，精液酒杯，受孕药，后入内射，颜射，枪震动棒。

第16章 KTV身材妖娆的妩媚妓女居然是学校辅导员？！
　　从警察局里走出，经过刚刚那一吓，大家的脸色都不大好。
　　李路由便邀请几个室友去了一家KTV，准备放松一下。
　　刘子越因为心有余悸，没有心情去KTV，自己回学校去了。
　　“我靠，真的好吓人啊！我到现在都还没有缓过来，太可怕了！”一进KTV的包厢，马德里就一屁股坐在沙发上，脸上还带着心有余悸的神情。
　　“确实挺吓人的，居然有真枪！柳子越那小子还以为人家是假枪，拿着他那把沙漠之鹰跟人家对着。还好人家没当回事，不然他那木头做的沙漠之鹰怕是要塞进他嘴里了。”秦南也吐槽道。
　　“妈的，中海居然还有人能拿真枪，太可怕了！”
　　“那女人身份怕是不简单，没见警察们都含含糊糊的嘛？搞不好是个正在执行任务的便衣，没把咱们几个当恐怖分子崩了就算好的了。”孙燕青说道。
　　“警察局长奖励了咱们五百块钱，这事就不要乱说了，指不定会有什么麻烦呢。”李路由说着，拿起了茶几上的菜单递给马德里他们。
　　“看看要喝点什么吧，今天我请客。”
　　“李老板大气！”马德里三人说道。
　　他们知道李路由最近这段时间出coser挣了不少钱，因此也没有跟他客气，小吃水果拼盘先点了几个，至于酒反而点的少，只是点了一件百威。
　　KTV的服务员在一旁记下了他们点的东西，见他们在讨论一个女人，当听到他们描述身材的时候，服务员的脸色有了变化。
　　“几位客人，你们说的这位和我们KTV的一个同事有点像啊。”服务员说道。
　　“这怎么可能？那个身材太顶了，我从来没见过那种身材，你们KTV的服务员怎么可能会有那种身材？如果有那种身材也不用来当服务员了吧？”马德里说着，忽然觉得这样说很不礼貌，连忙补充道：“抱歉啊，我没有别的意思，只是这样的女生从事其它工作的话会很轻松的吧？”
　　服务员也没有生气，而是露出了一个十分有内涵的笑容：“她虽然和我是同事，但不是服务员。至于她的工作嘛……咳咳，不怎么幸苦。”
　　马德里见服务员露出这种笑容，心脏猛的一跳，作为一名大学生宅男，他虽然没有见过猪跑，但是网络上也听过不少关于KTV的传说，立刻有试探性的语气问道：“那她是做什么的？”
　　服务员只是微笑着，没有立刻说话。
　　一旁的孙燕青递过去一张钞票，示意服务员继续说。
　　服务员不动声色的接过钞票，将它塞进了自己的衣服包里，然后压低声音说道：“我这个同事可不一般，无论是脸还是身材，都足够月低收入几十万。听说家里还有点背景，是为了刺激才来做这个的。”
　　“那、那这得多少钱啊？”马德里说着，看了一眼李路由。
　　虽然李路由说今天他请客，但他也不可能让李路由倾家荡产啊。
　　“便宜的很，三百块钱就可以搞定，如果几位能把她弄爽，象征性的随便给点钱都行！”服务员说道。
　　“真的？你不会是骗我们的吧？”孙燕青狐疑的问道。
　　“客人就是上帝，我怎么可能欺骗上帝呢！她这样的人物只是图个刺激，钱不钱什么的压根不在乎好吧。而且三百块钱不是一个人，而是三个人喔！”服务员收了钱，服务态度都更好了，不仅跟他们解释了一下缘由，还表示可以先叫她们先过来验验货。
　　“李哥，您看着……”马德里搓着手，不好意思的看向李路由。
　　李路由满脸无语，不过想了一下，这仨死宅平时都窝在寝室打游戏，别说是和女生有肌肤之亲了，恐怕连女孩子的手都没有牵过。
　　有这种需求是很正常的，何况又不贵，便点了点头说道：“那就叫她们过来吧，你们正好一人一个。”
　　“李哥你不用吗？”孙燕青问道。
　　“我不用，我家里就有。”李路由微笑着说道，眼神中带着一股优越和对死宅们的怜悯给。
　　三个死宅想了想李路由身边似乎确实美女不少，原本兴高采烈的他们忽然间觉得KTV的小姐似乎也没有那么好了。
　　过了一会儿，一个领班推开了包厢的大门。随后三个衣着暴露的女人就跟在他身后走了出来。
　　第一个进来的是一个个子高挑，扎着马尾的少女。
　　她脸上带着一张蝴蝶面具，身上衣着暴露，基本就是一套红色三点式的泳装外面套了一件极薄的纱衣。
　　脚上啋着一只高跟鞋，让她原本就高挑的身子更加高挑了。
　　第二位进来的少女衣着和她差不多，只是泳衣颜色变成了海水似的蓝色。
　　脸上戴着的是一张蝴蝶的面具。
　　身材虽不如第一个少女那么高挑，但是前凸后翘，一点也不逊色。
　　与前一位少女元气满满的高马尾不同，她的秀发披散在肩上，看上去有着一股子娴静的感觉。
　　第三位一出场就让几人到吸了一口凉气。
　　她穿着的三点式泳衣和外面的薄纱一样都是紫色的，象征着神秘与诱惑的紫，将她的夸张腰臀比的身材衬托得更加诱人。
　　原本三点式泳装就很刺激了，但是这一套穿在她身上更加妖娆。
　　因为她的身材实在是太完美了，那紫色带纱的胸罩被她的双峰撑的高挺，似乎随时都有可能会被撑得爆炸一般。
　　而包裹她屁股的内裤，更是紧紧贴在她的屁股上，将那圆润饱满的臀部完美的勾勒出来。
　　前后两片布料之间只是用系带简单地位打了个结，只需要轻轻一拉，内裤便会掉下来。
　　就连李路由都忍不住倒吸了一口凉气，这三个女人都太美了，就算是脸上带着面具，这火辣的酮体也足以让任何一个生理功能正常的男性呼吸加快！
　　李路由忽然有点后悔说自己不需要了，这三个女人着实诱人。
　　他一直觉得自己的妹妹李半妆，女朋友安知水的身材已经是世界顶尖了，没想到这个小小的KTV居然有着三具不分上下的诱人躯体，尤其是最后一个，这身材实在是令人印象深刻，跟不久前在小巷遇到的那个太像了。
　　说起像，李路由将目光挪到另外两人身上，他感觉这两个少女的身材自己十分眼熟，就像是上手摸过一样。
　　“怎么有点像水水和李子？”李路由狐疑的看向那两个少女，心中泛起了嘀咕。
　　那两个少女一进包厢，就注意到了李路由，此刻见他看向这边，心跳都加快了。
　　原来她们并不是别人，正是李路由的妹妹李半妆和女朋友安知水！
　　她们和身边的乔念奴一样，都是被某个强大存在从未来传送回来的，为了保护李路由必须完成未知存在的任务。
　　她们在这家KTV做小姐也是任务的一部分，没想到今天居然碰到了李路由和他的室友们！
　　李路由刚刚想凑近看一下，脑子里忽然有个东西被启动了。那是安南秀为了以防万一在他神识中布置的神术，会短暂的扭曲他对众女的认知。
　　在安南秀强大的神术影响下，李路由忽然觉得这两个少女和自己记忆中的人完全不一样，便打消了凑近查看的念头，这让三人都松了一口气。
　　“怎么样？几位客人还满意吗？”领班微笑着问道。
　　“嗯嗯，满、满意！”三人连连点头，目光在眼前这三个女子身上留恋，裤裆都支起了帐篷。
　　“那我就不打扰几位了。”领班说完就走了出去，顺带关上了房门。
　　『怎么办？哥哥怎么会在这里？』李半妆用神术向另外两人交谈道。
　　『这一定是那个存在的安排，我们要是走了一定会受到惩罚的。』虽然也是汗流浃背了，但是安知水依旧冷静分析道。
　　『我还好，李路由现在只见过我一面。你们两个要小心一些。』乔念奴说着，又补充道『秀公主给李路由下过神术，不用担心他听出我们的声音，只要别让他看到脸就行，等下见机行事吧。』
　　『也只能这样了。』
　　三女都是通过神术交流的，效率很高，几乎就是一瞬间的事情，并没有让在座的几人起疑。
　　作为几女中年龄大一点的，乔念奴首先做出了表率。
　　乔念奴迈着修长的腿，直接坐在了马德里的身边，一只手拉起马德里的手，然后放在了自己的黑丝大腿上，用两团饱满的胸去蹭他的胳膊。
　　“客人，您叫我乔奴就好了。”乔念奴笑着说道，虽然看不清脸，但是却可以看见她妩媚的眼睛。
　　马德里被乔念奴用胸夹住胳膊，手放在她的大腿上，心跳瞬间加快，一时半会儿都说不出话来。
　　乔念奴这么主动，李半妆和安知水对视一眼，也都纷纷坐在了孙燕青和秦南身边。
　　只不过她们并没有像乔念奴那样大胆，只是挨着坐的进了一些。
　　不过，如果秦南和孙燕青胆子大一些，要摸要亲她们也是不会反抗的。
　　在场的男生里，只有李路由身边没有坐着人，他想起了李半妆和安知水，甚至是安南秀，若她们有一人在这里，自己也不至于这样尴尬。
　　但是他不知道的是，属于他的女人就坐在他的室友身边，其中一个还被马德里摸着大腿。
　　“第一次来这里玩吗？”为了不让场面尴尬住，乔念奴主动开口问道，未被面具遮挡的红唇吐着兰香，让马德里心神一震。
　　“是、是的，是第一次。”马德里紧张的说道，它抚摸着乔念奴的黑丝美腿，这还是它长这么大以来第一次摸女孩子的大腿，而且还是丝袜美腿！
　　马德里终归还是个纯情大学生，更没有遇到过乔念奴这样的极品美女任由他玩弄。
　　哪怕乔念奴都这么主动了，他还是只敢摸摸乔念奴的大腿，最多也只是到大腿根，更深一点的地方都不敢探索。
　　另外两个男生更加不如，明明美少女就坐在身边，可是他们就像是被施加了定身术一样，一个个正襟危坐，动都不敢动一下。
　　乔念奴看他们这个样子都忍不住笑了一下，她想了想，对几人说道：“你们这么局促可不行，这样吧，我们玩个小游戏。”
　　“什么小游戏？”
　　“这家KTV有评分系统，等下我们各自派出一个人唱歌，如果一方评分达到九十分的话，就可以指定另一方脱一件衣服，如果没有达到的话就自己脱一件衣服，怎么样？”
　　乔念奴的话一说出来，几个男生眼睛都直了。要知道他们几个可还都穿着厚重的迷彩服，哪怕多输几次都没有问题。
　　可是乔念奴李半妆和安知水三人身上除了薄纱之外就只有泳衣，也就是说，只要三次唱歌评分没有超过九十，就会脱的一件都不剩！
　　马德里看着身边的乔念奴，心脏扑通扑通直跳。
　　“怎么？不敢吗？”乔念奴故意问道。
　　“这有什么不敢？但、但如果你们都脱光了岂不是没有玩的了？”马德里鼓起勇气问道。
　　“没有玩的？”乔念奴妩媚一笑，手放在了马德里的裤裆上，摸了两下他早已勃起的肉棒，笑吟吟的说道：“脱完了衣服，那不是刚开始玩吗？”
　　乔念奴这话带着满满的暗示，秦南马德里和孙燕青三人都感觉身体燥热，马上就答应玩这个破冰小游戏。
　　“路由？要不你先来，你唱歌最好了。”马德里把话筒递给李路由说道。
　　“你们玩吧，我有女朋友，不合适玩这种游戏。”李路由拒绝道，他还不知道自己的水水此刻就坐在这里呢。
　　除了李路由，这三人之中最会唱歌的就是秦南了，所以马德里就把话筒给了他。
　　秦南随便点了一首歌就开始唱了起来。
　　这种会评分的KTV软件也不少，作为校园十佳歌手的秦南几乎每次都可以获得九十分以上的评价，他已经开始想象身边的美丽少女一件一件脱掉衣服的样子了。
　　秦南唱歌唱了一半，没有一句歌词跑调，基本功十分扎实，拿下九十分的评价可以说是十拿九稳了。
　　然而原本坐在他身边静静听歌的李半妆却有了动作。
　　只见她的小手摸到了秦南的裤裆上，纤细的两根手指将他的裤裆拉链一下子拉开，然后温暖的小手直接钻进了秦南的内裤，一把握住了他的肉棒！
　　“想抽根电子烟……嗯啊？”秦南正在唱歌，忽然被李半妆握住肉棒，一分心就停顿了一下。还没等他反应过来，李半妆就开始撸动起来。
　　李半妆的小手握住秦南的肉棒上下撸动，柔软的手掌温暖着他的巨根，让从来没有被女孩子碰过的秦南心神不稳，连着跑调不说，连歌词都忘了几句。
　　“哥哥的肉棒好大呀，妆奴都握不住了呢……”李半妆凑到秦南的耳边说道，温柔中透着娇媚的声音让秦南握着话筒的手都在颤抖，最后一路跑调到歌结束。
　　看着屏幕上出现的不及格分数，秦南的脸却红了起来。
　　“怎么可以这样？”秦南问道，但是肉棒还在被李半妆撸动，并没有责怪的意思。
　　“哥哥如果觉得这样是作弊，等下是唱的时候哥哥也可以做相同的事情喔。”李半妆笑着说道。
　　这下子秦南不说话了，这相当于是明着告诉他等下可以随便动手动脚。
　　马德里和孙燕青分别看了看自己身边的女子，得到后者肯定的答复后，也开始躁热起来。
　　因为评价低于九十分，所以秦南脱掉了外套，但是他脸上没有丝毫不悦，反而开始期待身边少女接下来的演唱。
　　李半妆从秦南手里接过话筒，然后开始了她的演唱。
　　李半妆一开口就惊艳了所有人，因为她唱的居然比原唱还要好听，一只空灵的曲子被她完美演绎。
　　因为太过好听，以至于秦南第一时间都愣住了，没有去骚扰李半妆。
　　直到马德里咳嗽了两声，秦南才反应过来，连忙去摸李半妆。李半妆并没有扭捏，而是抬高了手臂，方便秦南去摸她的身体。
　　秦南的手贪婪的在李半妆光滑的肌肤上摸来摸去，可是李半妆像是个没事人一样，继续唱着歌，调子一丁点都没有偏，甚至还能继续撸动着秦南的肉棒。
　　在秦南惊讶的目光中，李半妆顺利的唱完了整首歌，而歌曲最后的评分是毫无悬念的满分一百分！
　　“哥哥，脱一件裤子吧。”李半妆笑着对秦南说道。
　　“真厉害。”秦南愿赌服输，成为了兄弟几个中第一个脱掉了裤子的人，只穿着一条大裤衩坐在沙发上。
　　话筒交到了孙燕青手里，有了秦南的经验，孙燕青做好了准备，无论被撸得有多舒服，他都不会跑调！
　　然而他身边的安知水却出乎他的意料，并不只是用用手撸，而是直接跪在了他面前，张开温润的小嘴将他的肉棒含进了嘴里！
　　安知水虽然在李路由面前还是那个单纯的水水，但实际上被轮奸过无数次的她早就很以前大不一样了。
　　在她的口交攻势下，孙燕青没有立刻射出来都是她嘴下留情了。
　　孙燕青唱歌断断续续的，就像是肾虚了一样，上气不接下气的。
　　这也不怪他，毕竟安知水的小嘴太舒服了，裹得他十分舒服。
　　到最后直接自暴自弃不唱了，安心享受起安知水的口交伺候。
　　一曲结束，该安知水唱歌了。只见她吐出孙燕青的肉棒，然后用舌头舔干净上面的口水，就像是润喉似的。
　　安知水坐回孙燕青身边，小鸟依人的躺在他的怀里，然后点了首歌开始唱了起来。
　　孙燕青被安知水口交了一首歌的时间，肉棒早已经是坚挺无比。性欲上头的它直接把手申进了安知水的胸罩里，揉着安知水柔软的胸部。
　　如果放在以前，安知水肯定会气喘吁吁。但是在KTV里接客这么久，这种游戏玩过不止一次的她虽然脸红了，但还是顺利的唱完了歌。
　　于是孙燕青也脱掉了衣服和裤子，身上只剩下了一件体恤和内裤。
　　安知水贴心的坐在他身上，两人之间的距离因为孙燕青衣服的减少反而更加接近了。
　　到了乔念奴这里，马德里的表情非常尴尬，因为他唱歌不需要勾引就会自动跑调，根本没有胜算。
　　乔念奴似乎看出了他的窘迫，她直接从安知水哪里接过了话筒，然后岔开双腿坐到了马德里的身上。
　　乔念奴个子高挑，此时坐在马德里大腿上，马德里的头直接和她的胸部齐平。
　　“这样吧，接下来我连唱两首，如果有一首没有超过九十分，我就脱掉全部的衣服。相对应的，如果我两首都超过九十分，你就脱光，怎么样？”乔念奴双臂搭在马德里的肩上，低着头问着。
　　“好！”马德里心想反正自己没胜算，不如赌一赌。而且另外两货脱光也只是时间问题而已，自己早一步也没什么关系。
　　乔念奴就这样坐在马德里身上开始了唱歌，她一只手搭在马德里的肩膀上，一只手拿着话筒，随着音乐的节奏扭动着身体，两颗饱满的乳房离马德里的脸时近时远，细腰扭动起来像是一条水蛇似的，十分诱人。
　　马德里的肉棒随着乔念奴扭动身体更加挺立，乔念奴时不时还会刻意的用屁股去蹭他的肉棒，让马德里欲火焚身。
　　其她两女也没有闲着，安知水与孙燕青激情接吻，还不忘把他的手放在自己的屁股上，让他随意玩弄她的美臀。
　　李半妆则是背对着秦南坐在他的大腿上，然后弯腰将他的肉棒含进了嘴里吞吐。
　　者超高难度的动作也只有韧性好的少女才做的出来。
　　秦南一边抓着李半妆的双峰，一边享受着李半妆湿润的小嘴，爽的不行。
　　马德里见好兄弟们都上手了，他也不甘落后。他抓住乔念奴的屁股，把脸埋进了她的双峰之中来回蹭着，鼻子里闻到的都是奶香味儿。
　　乔念奴还大方的把一颗乳球掏了出来，任由马德里把玩。
　　坐在一边玩手机的李路由十分憋屈，为了不被这包厢内的淫靡氛围影响到，他干脆一个人喝起了酒。
　　一晃神的功夫，一件百威都被它喝进了肚里，只好招呼服务员又叫了两件。
　　就在李路由喝闷酒的这段时间里，几个男生又输掉了比赛，身上都是一丝不挂了。可是几个女生也没有好到哪里去。
　　她们身上本来就没什么穿的，在几次骚扰与被骚扰的过程中，她们身上的薄纱外套都脱掉了。胸罩和内裤虽然都还在身上，但都只是挂着了。
　　李半妆的红色胸罩带子揭开了，胸罩挂在肩膀上，酥胸大片暴露在外，内裤也是湿漉漉的，随便一摸都会打湿手。
　　安知水的胸罩虽然还好好的系着，但是胸罩被拉下了一半，半个雪白的乳房暴露在外，被孙燕青用舌头舔着。
　　乔念奴也只有一颗乳球还被胸罩保护着，另外一颗被马德里用牙齿咬住了乳头，乔念奴感觉到痛，但也没有推开他，而是把手伸到身后，握住他的肉棒上下撸动。
　　又过了一会儿，李路由因为喝闷酒喝得醉了，睡眼蒙眬的趴在沙发上，嘴里还念着安知水的名字。
　　乔念奴看了一眼李路由，心里松了一口气，然后微笑着对其他几人说道：“你们的朋友喝酒都喝了这么多了，我们还一滴酒都没有粘呢。这可不行，妆奴，水奴，咱们要陪客人喝点酒才行。”
　　“嗯！”
　　三个衣不遮体的女人打开了几瓶啤酒放在桌上，然后当着三个男生的面开始跳起了热舞。
　　李半妆和乔念奴的舞蹈功底都很扎实，跳起舞来十分妖娆，各种甩胸扭屁股，腰肢十分灵活有力，使得她们可以跳出十分惹火的舞蹈姿势来。
　　相比较之下安知水就要稍微差一点了。
　　不过她这种青涩的舞蹈反而显得她清纯可爱。
　　实际上，孙燕青，马德里，秦南和安知水都是一个班的。
　　他们只觉得安知水的身材很眼熟，有种莫名的熟悉。
　　只不过安知水淫荡的行为让人无法把她和那个小学生似的班长联系到一块儿去。
　　三个男生一边喝酒一边欣赏三个女人的艳舞，胯下的肉棒充血挺立，像是三把长矛一样。
　　三女跳着跳着，从一开始的分开跳，变成了一起跳。
　　她们开始模仿做爱时的姿势，一会儿是乔念奴抱着安知水撞击，一会儿是安知水跪在两人面前模仿口交，一会儿又是李半妆被乔念奴抱着，被前后夹击。
　　三女脸上的表情也十分销魂，一会儿吐舌头一会儿翻白眼，还时不时抛给媚眼，看的三个纯情大男孩肉棒都要炸裂了！
　　三女又跳了一会儿，然后分别走向了自己的主人。
　　乔念奴将马德里推到在沙发靠垫上，双手抓着沙发，不断的用胸去撞马德里的头，让他享受到温柔撞击得快乐。
　　接着又拿起了一瓶百威，对着嘴到了一口酒，然后双手抱住马德里的头，把红唇递了上去，接着把嘴里的酒吐进了马德里的嘴，然后舌头彼此缠绵，将嘴里的酒全部让马德里喝了下去。
　　另外一边也在上演着类似的一幕，只不过灌酒的性别换了一下。
　　李半妆拿起一个酒杯交给秦南，然后跪在他胯下仰起头，用一双大眼睛楚楚可怜的望着秦南，柔声说道：“哥哥，妆奴年龄太小了，还不能自己喝酒，哥哥可以喂妆奴呵吗？”
　　秦南看了眼旁边的乔念奴和马德里，便有样学样的喝了一大口酒，然后站在李半妆面前，张开嘴满满的向下吐去。
　　李半妆小嘴欧长开，精准的接住了秦南的酒，这混合了酒与口水的液体从秦南嘴里流出，在空中形成了一条晶莹的溪流，被李半妆小嘴接住，全部喝进了肚子里。
　　喝完之后李半妆还吞吐了一下秦南的肉棒作为奖励，兴奋的秦南又继续重复刚刚的行为，将一瓶啤酒都用这种方式吐进了李半妆的嘴里，让少女的脸蛋泛起一抹燥热的红。
　　安知水和孙燕青也交换着口水和酒，往往一口酒会在二人嘴里来回多次才会被某一方咽下去。
　　喝酒的速度也是最慢的。
　　等他俩喝完一瓶酒，乔念奴和李半妆都被摸了好一会儿了。
　　“接下来就让我们给三位主人敬一杯酒吧。”乔念奴说着，和另外两女同时跪在了地上，然后各自拿起了一个酒杯装了酒。
　　三个男生并肩坐在，三个美女就跪在他们的面前，先是含进了一口酒，然后张嘴含住了肉棒，接着就是一阵带着水声的吞吐，不时有酒或者口水流出来，在地上汇聚形成了一摊水洼。
　　乔念奴含住一大口酒，然后快速含住马德里的肉棒，一下子就向下吞进了好长一截肉棒，龟头直接顶在了她的喉头。
　　乔念奴用喉咙哈着酒，就像是烧开了的水一样，酒在马德里的龟头出翻滚，让他十分舒服。
　　乔念奴紧凑的喉咙配合上酒的刺激，让马德里舒服的抱住了乔念奴的头，用力向下按着。
　　安知水含完酒后就把双手背在了身后，脑袋上下点着，反复吞吐着孙燕青的肉棒，酒水一遍遍的冲刷着孙燕青的肉棒，将它洗的干干净净的。
　　李半妆将自己的马尾拆成了双马尾，交给秦南一只手握住一条，然后也被双手背在了身后，脑袋随着秦南扯动双马尾而摇晃，快速吞吐着秦南的肉棒。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！
　　一连串的吞吐声在包厢内响起，而且还是三阵声音同时响起，此起彼伏。
　　马德里紧紧的按着乔念奴的头，她漆黑的长发看上去带有金属般的光泽，但是摸起来却十分柔顺。
　　因为被肉棒插进喉管，乔念奴脸慢慢涨红了，甚至有点发紫了，吓得马德里赶快拔出了肉棒。
　　乔念奴先是忍着把酒吞了下去，然后才咳嗽了几声。
　　咳完之后笑着对马德里说：“主人，乔奴的忍耐力很不错，如果觉得舒服的话你可以插更久一点，就算是晕了扇两巴掌乔奴就醒了。”
　　说完，乔念奴还抛了个媚眼，让马德里又把肉棒插进了她的嘴里，同时开始了快速抽插，坚硬的龟头快速撞击着她的咽喉，发出沉闷的撞击声。
　　李半妆被抓着双马尾深喉，秦南已经站了起来，一条腿啋在沙发上，双手紧紧抓着李半妆的马尾，屁股快速向下坐着，肉棒深深插进李半妆的喉咙，一下、两下、三下……肉棒在李半妆白皙的脖子上快速浮现。
　　安知水一边深喉口交，一边用手去抚摸孙燕青的睾丸，揉的孙燕青舒服的很，小腹快速撞击在安知水的脸上，白兔面具都快被他撞得掉下来了。
　　期间李路由迷迷糊糊醒了一次，看到包厢内的淫靡画面后吃了一惊，瞬间感觉小腹燥热，肉棒立了起来。
　　他拿出手机想要给安知水打个电话，然而喝多了的他按了几次都没能成功，最后只好放弃，翻了个身继续睡觉去了。
　　乔念奴三人因为李路由醒了一下都紧绷了身体，嘴巴也裹得更紧了，让马德里三人也跟着身体一颤，差点就要射了出来。
　　好在乔念奴她们很快反应了过来，没有让他们马上就射出来。
　　乔念奴双手抱住马德里的屁股，双眼弯成了残月，饱满的红唇轻吻着他的睾丸，小嘴被他的肉棒撑开。
　　乔念奴不时收紧喉咙，挤压着马德里的肉棒，修长的手指还不忘抚摸着马德里的屁股，让马德里舒服得不行。
　　噗嗤噗嗤噗！噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　秦南抓着李半妆的双马尾一阵抽插，粗大的肉棒快速插拔时带出不少李半妆的口水。李半妆被肏的眼泪都呛了出来，从喉咙传出阵阵咳嗽声。
　　安知水的一对乳房被孙燕青用力揉着，圆润的乳球在他的掌中不断变化着形状。
　　孙燕青不知道从哪里学来的，手指不时拨弄着安知水的乳头，将她挑逗得淫水流了一地，和她的名字对应上了。
　　如果让孙燕青知道，此刻趴在自己胯下的安知水就是那个小学生班长，恐怕还会更加的兴奋。
　　KTV包间里灯光晦暗，紫红色的灯光切换，为三位少女的肌肤上增添上诱人的光泽。
　　三男三女就在这件包厢里开着淫趴，而正主李路由却趴在一边睡觉。
　　“靠，我要不行了。”马德里说道，尽管乔念奴嘴下留情了，但是强烈的刺激让马德里即将喷射出来。
　　“兄弟我也是！”孙燕青抓着李半妆的秀发疯狂抽插着，李半妆都被他肏到翻白眼了，脑袋在头发的拉扯下前后摇晃。
　　“那咱们一起射吧！”秦南也如此说道，安知水总给他一种似曾相识的感觉，这种感觉让他感到了别样的刺激，仿佛眼前这个少女就是自己的熟人一样。
　　三个室友都开始了最后的抽插，肉棒快速在少女的红唇之间进进出出，带着口水和前列腺液。噗嗤噗嗤的水声络绎不绝于耳。
　　三人各自肏了几十下，几乎是在同一时间将自己的肉棒狠狠的插进少女娇嫩的喉咙之中，将他们纯洁的精液全部射了出来！
　　“呜呜！”乔念奴的喉头上下滚动，将白浊的精液吞咽进胃里。
　　安知水的小脸又紫又红，差点没有被呛晕过去，孙燕青的精液量很大，冲击力也很强。
　　浓稠的精液如同水箭一样射在她的喉咙上，让她连着咳嗽了好几声。
　　李半妆因为是仰着头，秦南的肉棒插的更深。
　　在李半妆白皙的脖子上浮现出一个肉棒形状的凸起，李半妆的每一次吞咽都会刺激到秦南的肉棒，将更多的精液射进她的喉咙里。
　　三个人射完之后都躺在了沙发上，逼着眼睛回味刚刚射精时的快感。
　　乔念奴捂住嘴，她刚刚包了一口精液没有吞下去，其她两女也是如此。
　　她们拿起酒杯，将嘴里的精液吐进了酒杯之中，然后用舌头将其和酒搅拌在一起。
　　黄色的啤酒之中带着白色的液体，在KTV暧昧的灯光下显得十分带劲。
　　乔念奴眼神迷离的望着马德里，低下头含住了他刚刚射完精液的肉棒。
　　乔念奴吞吐了两下，然后将肉棒吐进了酒杯之中，用舌头搅动酒杯里的液体为马德里的肉棒清洗。
　　安知水和李半妆也是差不多的动作，这细致入微的口交清理让三个死宅大学生都倍感愉悦，岔开双腿享受着胯下女人的清理。
　　清理完毕之后，原本是黄色弟弟啤酒，此刻已经变得黏稠和白了。
　　乔念奴依旧跪在地上，却把酒杯举过了头顶，然后微微倾斜酒杯。
　　酒杯里的精液顺着杯沿流下，在空中形成了一条直线，直接流进了乔念奴张开的嘴里。
　　“咕噜咕噜……”三个少女的吞咽声在KTV包厢里响起，白浊的精液缓缓进入她们冒着热气的口腔之中，接着又顺着喉管进入胃里。
　　这淫乱的一幕令三人的肉棒又开始抬头，身体也更加燥热起来。
　　李半妆酒杯里的精液流完之后，她又把舌头伸进酒杯里添了一番，将玻璃酒杯舔的就像是刚刚洗过一样，里面的精液一滴不剩的全部被她喝进了嘴里。
　　秦南看的口干舌燥，都没有注意到自己的肉棒又硬了起来。
　　“我想去上个厕所，哥哥要一起里么？”李半妆没有把胸罩重新系好，只是套上了那件薄纱，透过薄纱依旧可以看到她胸前的大片肌肤。
　　秦南看着李半妆含情脉脉的双眸，自然不会拒绝，随便穿了一下衣服就牵着李半妆的手出去了。
　　“主人，这里好热呀，水奴想去外面透透气呢……”安知水说着，从茶几抽屉里掏出了一个项圈给自己戴上了，将牵引绳递给孙燕青后就四执着滴趴在了地上。
　　孙燕青心脏狂跳，连忙穿上了衣服，跟马德里打了个招呼后就牵着安知水离开了包厢。
　　这四人走后，包厢里还清醒的就只有马德里和乔念奴了。
　　乔念奴在心中吐槽了一下安知水和李半妆，然后站起身来，眼中带春的说道：“主人，乔奴去换一下衣服，稍等片刻喔……”
　　“额，好。”
　　乔念奴在离开前脱掉了内裤，将它送给了马德里，随后就踩着高跟靴离开了包厢。

第17章
　　戴着电击跳蛋穿紧身皮衣跳舞，被内射乳胶颜射的乔老师（主要）
　　在走廊上被室友骑着爬的女友，在厕所隔壁被室友内侧叫着哥哥的妹妹（简写）
　　……
　　马德里没有等太久，KTV的包厢就再次被打开了。马德里下意识的看过去，随后便连呼吸都忘记了。
　　乔念奴穿着一身橡胶贴身衣。这套衣服紧紧的贴在她的身上，将她那极度夸张的身材完美勾勒出来。
　　挺拔的双峰，又圆又大的屁股，与胸部和臀部截然不同的腰肢。
　　一双修长的美腿啋着高跟鞋，紧身衣和高跟鞋之间暴露出一寸脚踝肌肤，白皙的肌肤与漆黑的橡胶衣形成了鲜明的对比。
　　这件贴身的衣服令乔念奴完美的身材凸显的淋漓尽致。
　　橡胶衣在乔念奴的胸部采取了V字领的设计，深V的设计令乔念奴胸前的大片肌肤都暴露了出来。
　　两团饱满到要爆炸的双峰露出了一大半，只有敏感的地方被包裹住了。
　　马德里再仔细一看，发现乔念奴的胸部有着两个奇怪的凸起，看上去并不像是乳头。
　　视线再向下移去，在乔念奴的裆部也出现了迷之凸起，看上去还不小。
　　乔念奴察觉到了马德里的视线，故意转了个身，双手将自己的屁股分开，让马德里看到了在她的两片屁股之中还有一个凸起物。
　　“这、这是什么？”
　　乔念奴走到马德里身边，不知道从哪里掏出来了一个遥控器，上面有着几个按钮。
　　然后用诱惑的语气在他耳边柔声说了几句，马德里的脸逐渐升温，忍不住咽了口唾沫。
　　乔念奴将遥控器塞进了马德里的手中，然后啋着猫步站到KTV中间去，正在操作点歌时，忽然娇躯一颤。
　　她回头向马德里抛了个媚眼，看的马德里感觉心脏都被拽住了一样。
　　很快，包厢里面的音乐被切换成了一首韩国音乐。
　　这是某个著名偶像团体的代表曲，配合上舞蹈曾经蝉联过数个国家的音乐榜首，只不过因为舞蹈和歌词有强烈的性暗示而遭到了一些批评。
　　乔念奴随着音乐的节奏开始了跳舞，露骨的歌词和她大胆的舞动让包厢里的温度持续升高，她高挑的个子和妖娆的身材曲线比韩国偶像还要强，跳起艳舞来杀伤力十分强大。
　　乔念奴一只脚啋在茶几上，腰向下压屁股向上翘，手从后脑勺捋下，修长的手指掠过腰肢到屁股，用力拍了几下。
　　接着又用另一只手做半握状，在娇艳的红唇前快速撸动几下，媚眼如丝的望着马德里，仿佛正在吃着他的肉棒一样。
　　下一刻她将脚从茶几上收回，双腿跪在地上，两只手抱住了自己的乳房大力揉了额几下，秀发随着她的摇晃而飞舞，令人目眩神迷。
　　乔念奴顺势将身体向前一倾，双眼仰望着马德里，翘起的屁股向着后方的空气快速撞去，一下抬起一下压低，红唇喘息着热气，看的马德里热血沸腾。
　　KTV的包厢里立着一根钢管，马德里一开始没有当回事，但是现在才发现它的用意。
　　乔念奴走到钢管前，一只腿勾了上去，上本身向下弯曲，将自己的身体拉成了残月，一只手握住了自己的高跟鞋鞋跟。
　　在这个高难度的姿势下，乔念奴的下体向上，身体下方的两个凸起更加的明显，仿佛在暗示着什么。
　　马德里看的入了神，过了一会儿才想起自己手里的遥控器。他随便按下了一个按钮，随后便听到了乔念奴的一声呻吟。
　　原来乔念奴的橡胶衣下别有乾坤。
　　她的两颗乳头上都贴着跳蛋，这种跳蛋不仅可以调节档位，还可以释放电流。
　　而在她的小穴和菊穴里也各自塞着一颗硕大的跳蛋，同样具备档位调节和电流刺激的功能。
　　马德里按下的是乔念奴小穴里的那一颗跳蛋，乔念奴原本是将自己的身体到悬在钢管上的，因为马德里的突然刺激，乔念奴腿一软差点摔下来，不过经常被这么玩弄的乔念奴还是坚持了下来。
　　乔念奴夹紧了双腿，将自己的全身重力都交给了双腿。她将一根手指伸进嘴里咬住，双眼含情脉脉的望着马德里，仿佛要索取更多。
　　马德里立刻按下了两颗乳头上的跳蛋，乔念奴也随着他的举动而有了相应的反应。
　　之间她的腿弯勾住钢管，两只手抓着自己的胸部用力抓着，将原本就暴露了不少的胸部肌肤挤压了更多出来。
　　马德里接着按下肛门里的跳蛋，乔念奴便在钢管前站直了身子，上半身和双腿形成了九十度。
　　她的肩膀靠在钢管上，两只手伸到身后，用力拍了拍自己饱满的屁股，发出响亮的把掌声，接着左右摇晃，将马德里的视线吸引过去。
　　乔念奴的腰臀比本就夸张，在她的摇晃之下视觉看上去更加强烈。马德里忍不住握住了肉棒撸动起来，同时还按下了乳房上跳蛋的放电功能。
　　电流啪的一下在乔念奴的乳头上炸裂开来，乔念奴转过身，双腿分别站立，修长的美腿站立笔直，但是细看之下却能见到细微的颤抖。
　　乔念奴一边用力揉着自己的乳房，从嘴里还发出酥软的呻吟声。
　　马德里停止了乳头跳蛋的电击，打开了小穴跳蛋的电击。
　　乔念奴夹紧双腿跪在地上，大腿根部彼此摩擦，双手抱住后脑勺，身体前后摇晃，动作热火妖娆。
　　马德里又打开了菊部的跳蛋电流，乔念奴先是娇媚的啊了一声，随后转过身去趴在地上，一双蜜桃臀上下摇晃，橡胶衣上的举起剧烈颤动着，淫水打湿了裆部的一片布料，看着十分淫靡。
　　马德里不断切换着跳蛋，看着乔念奴摆出各种各样的姿势来取悦他，心中充满了征服感，欲望也越来越强烈。
　　乔念奴也同样是欲火焚身，在各个姿势之间切换的她阴道已经十分湿润了，淫水不断分泌，眼神的媚意愈加浓烈。
　　终于，音乐停止了，乔念奴喘着热气爬到马德里面前，然后又爬到了他的身上，将胸部紧贴着他的脸，用银牙咬了咬他的耳朵，将自己的喘息声送进他的二中，接着双手搂着他的脖子问道：“怎么样？乔念奴跳的好看吗？”
　　马德里望着乔念奴春意盎然的眼睛，胸沟剧烈起伏的说道：“好、好看！”
　　乔念奴笑吟吟的将他的一只手抓住塞进了自己的橡胶衣之中，红唇微张：“那你想干乔奴吗？”
　　“想！”感受到手掌的温润触感，马德里毫不犹豫的喊道。
　　“那……你想要乔奴怀孕吗？”乔念奴又开口说道，声音妩媚动人。
　　马德里的呼吸急促了，吞了吞口水说道：“想！”
　　乔念奴得到了满意的答复，拉开了裆部的拉链，取出了那颗湿漉漉的跳蛋，马德里发现这颗跳蛋居然比乒乓球还要大，真不知道乔念奴是怎么坚持下来的。
　　而更令他震惊的是乔念奴还从小穴里取出了一个小瓶子，用这头舔干净了上面的淫液，接着说道：“这个瓶子里装的药丸可以促进排卵和增加精液，帮助不少不孕不育的夫妻解决了烦恼，乔奴今天还是危险期，如果吃下这个的话，大概率是会怀孕的吧？”
　　乔念奴吐出的热气配合上她说的话，让马德里感觉心脏都快跳出嗓子眼了，双眼盯着那个小瓶子。
　　“还请你喂我吃一下药呢……”乔念奴微笑着说道，单手打开了瓶盖，露出了里面的药片。
　　“好好好！”马德里伸手拿起了酒杯，就准备让乔念奴把药吃下去。
　　“这样的话我可不想吃。”乔念奴说着，身子向前一扑，把马德里扑到在了沙发上，一只洁白的手指伸进了马德里的嘴里，在他的牙齿上慢慢摸着。
　　乔念奴吐出舌头舔了一下嘴唇，用魅惑的声音说道：“除非——你喂我。”
　　马德里愣了一下，随后福至心灵，立刻包了一口酒，含住了两片药片，对准了乔念奴的嘴。
　　乔念奴的嘴唇十分柔软，没有出乎马德里的预料，果然张开了，并且主动伸出了舌头将马德里嘴里的药片和酒含进了嘴里。
　　啤酒和药片在二人的舌吻之中来回流动，慢慢的，药片融化，随着乔念奴的吞咽而流进了她的嘴里。
　　乔念奴也含了两片药片和一大口酒，抱住马德里的头又开始了热吻。
　　两条舌头缠绵，分泌的口水混合在一起，混着酒一起被乔念奴小口小口的吞下。
　　当所有的酒都喝下去之后，乔念奴还把嘴巴凑的更紧了一些，舌头伸进马德里的口腔里，探索了一番后确定药片已经完全吃下，才与马德里的嘴分开。
　　乔念奴的舌头刚取出来时，两人舌头之间还有着几条口水拉丝，显得十分淫靡。
　　“接下来就请主人帮乔奴配种了喔……”乔念奴一边说着，一边拉开跨部的隐藏拉链拉开，将自己的整个裆部都暴露在空气之中。
　　马德里还是第一次看见女孩子的私处，乔念奴的私处非常感觉，没有任何毛发。
　　小穴紧紧的贴在一起，看不出刚刚才从里面取出了跳蛋和药瓶。
　　她的阴唇饱满带着弧度，中间有着一条细缝，是传说中的馒头穴，白白嫩嫩的，让人很难想象这是KTV接客公主的小穴，让马德里意外惊喜。
　　乔念奴背对着马德里，双手按在他的膝盖上，双腿并拢，将小穴对准了马德里的龟头，然后噗通一声坐了下去。
　　“嗯啊……”乔念奴双腿一颤，因为敏感度翻倍的原因，这一下插入就让她刺激得不行。
　　一大根肉棒因为乔念奴的一屁股坐下而捅进她的小穴里，还没有最好容纳准备的阴道被瞬间撑开，紧紧的包裹着马德里的肉棒，让他舒服的抓紧了沙发。
　　“嘶！好爽！”马德里说道。
　　坐在他身上的乔念奴深吸一口气，回头笑着看了马德里一眼，随后身体开始了上下起伏，蜜穴不断吞吐着他的肉棒，从而结合部位发出噗嗤噗嗤的声音。
　　乔念奴拿起遥控器点了首歌，然后随着音乐的节奏搔首弄姿，火辣的身体在马德里的身上舞动，不时一屁股坐下，将马德里的肉棒全部吞吐，然后扭动屁股，让他的肉棒在她的身体里左右抽打。
　　“主人的肉棒好硬，啊……好舒服……”乔念奴把马德里的双手拉到自己的屁股上，然后自己扯开了V字领，将自己的一对雪白的双峰暴露出来，乳头上贴着的两颗跳蛋还在嗡嗡嗡的响着。
　　马德里双手握住乔念奴的细腰，身体也忍不住开始上下耸动。
　　乔念奴配合着他，每当他挺身的时候就向下坐去，圆润的屁股坐在他的小腹上，彼此碰撞着分开又再次撞击，啪啪啪的声音不断响起。
　　乔念奴的小穴紧紧包裹住马德里的肉棒，随着她的不断耸动而快速在他的肉棒上套弄着。
　　粉红色的小穴嫩肉与马德里黝黑的肉棒形成了鲜明的对比，带给马德里强烈的视觉冲击。
　　乔念奴的双腿分开，双手撑在茶几上，小腿搭在沙发上，腰部快速扭动，主动将自己的身体向着马德里的肉棒撞去，小穴快速套弄，裹得马德里也加快了速度。
　　两人的身体快速撞击着，发出的声音吵到了李路由，让他不满的拿起了靠枕挡住了耳朵。
　　乔念奴面具之下的脸蛋上浮现出了高潮的红晕，红润的嘴唇微张，发出阵阵呻吟，扣动着马德里的心弦。
　　乔念奴的身体在药片的效果之下更加敏感，再加上不加节制的抽插，让她爽到双腿发软，两只支撑在茶几上的手臂也在发抖。
　　乔念奴坚持着耸动身体，努力容纳更多的肉棒，娇嫩的阴道嫩肉被马德里的肉棒反复蹂躏，噗嗤噗嗤的水声响个不停。
　　马德里觉得自己前面二十多年白活了，直到今天才知道肏逼是多么的爽。尤其是是肏乔念奴这样的极品美人，他恨不得一直肏下去。
　　乔念奴休息了一会儿，又重新掌握了主导权。
　　她打直了背坐在马德里跨上，扭动腰摩擦着马德里的肉棒，回头朝马德里招了招手，然后张开嘴与他深吻。
　　马德里抓着乔念奴的双乳，享受着乔念奴全自动套弄，张开嘴和她舌吻在一起，上下一并进入乔念奴的身体之中。
　　乔念奴戴着狐狸面具，与她本人的气质高度温和。
　　她就像是只偷人心的骚狐狸一样，勾引着马德里无法自拔。
　　乔念奴的屁股重重坐下，将马德里的肉棒吞的更深，用子宫颈亲吻着他的龟头。
　　乔念奴的疯狂榨取让马德里爽的不行，他用力揉着乔念奴的乳房来表达自己此时的亢奋。
　　乔念奴从鼻子里发出呻吟，火辣的身体在马德里的身上不断起伏，一次又一次的吞吐他的肉棒。
　　终于马德里忍不住了，在乔念奴的小穴里射了出来。
　　乔念奴立刻用力坐下，让他的龟头紧紧顶在她的花心上，将他的精液尽情挥洒在乔念奴的小穴之中。
　　马德里一边射精，一边与乔念奴舌吻。乔念奴小穴吃着精液，嘴里喝着他的口水，整个人都装满了马德里的液体。
　　过了一会儿缠绵之中的两人才分开，乔念奴双脚啋在地上，缓慢的站起身，双腿都在打颤。
　　马德里的肉棒慢慢退出她的身体，勃起的肉棒上满是淫水和精液。
　　乔念奴撩了一下头发就跪在他的面前，红唇一张将他的肉棒含住，灵活的舌头将肉棒上的液体卷入嘴中然后吞下。
　　马德里气喘吁吁的坐在沙发上，看着乔念奴妖娆的身姿，肉棒在乔念奴的挑动下居然又有了要勃起的迹象。
　　马德里伸手抚摸着乔念奴的下巴，他看着乔念奴的狐狸面具，很想看看她面具之下的模样，但是又不好意思说。
　　“怎么了？”乔念奴问道，嘴角还挂着精液。
　　“我，我想看你的脸。”马德里踌躇的问道。
　　“害怕我很丑吗？”乔念奴笑了笑，然后脱下了面具丢在一边，随后撩了撩秀发，抬头看向马德里。
　　“我草！”马德里看到乔念奴面具下的那张脸后顿时爆了句粗口。
　　这张脸他不久前才见过，当时她拿着抢指着她们几个室友，那充满死亡威胁的枪口令他恐惧不已，把他吓得够呛。
　　“双枪老太婆！？”马德里下意识的说道。
　　“讨厌，说什么呢？”乔念奴白了他一眼，然后弯着眼问道：“怎么？我不好看么？”
　　“不不，好看，只是你当时拿着枪的样子太吓人了。”马德里说道，望着乔念奴绝美的脸，以及前后的反差，让他的肉棒逐渐充血。
　　“呵，你不是说你也有枪吗？不妨让我检查一下是不是银样蜡枪头。”说完，乔念奴就捧着雪白的双乳夹住了马德里的肉棒。
　　“哦……”马德里第一次享受乳交，肉棒被细腻的乳肉夹住，滑腻的肌肤令他十分受用，对双枪老太婆的恐惧也消退了不少。
　　乔念奴露出了得意的眼神，弯着狐狸眼加大了力度，双乳紧紧的夹住了马德里的肉棒上下撸动。马德里刚刚射完精液的肉棒又硬挺了起来。
　　乔念奴的乳房很大，但是马德里的肉棒很长，即使被双乳夹住了，也露出来了一截。
　　乔念奴见状微微一笑，红唇一张便含住了他的肉棒，一边继续乳交，一边用嘴给它口交。
　　来自乳肉和嘴的双重刺激，令马德里爽的不行，双手抓着乔念奴的长发，胯部不自觉的耸动起来，将乔念奴的头顶得一阵起伏。
　　乔念奴口交了一会儿之后，让马德里自己抓着她的乳房，她的双手则是放在身后握住了。
　　这种完全放弃抵抗的姿态让马德里亢奋不已，一双大手抓住乔念奴的乳房，因为力度太大乳肉都从他的指缝之间冒出来了。
　　乔念奴轻叫了一声，牙齿轻轻咬了一下马德里的肉棒表达不满，不过也没有说什么，继续用小嘴裹着马德里的肉棒。
　　马德里捧着乔念奴的肉棒就是一阵抽送，肉棒穿过乔念奴细腻得乳肉送进她的嘴里，快速插拔之下发出噗嗤噗嗤的声音。
　　乔念奴的口水被他的肉棒带出，为洁白的乳肉上添上了光泽。
　　马德里抽插了一会儿之后双手按住了乔念奴的头，提着她的头发往自己肉棒上套弄。
　　乔念奴只好继续捧着自己的乳房给马德里乳交，小嘴被肉棒抽插得直响。
　　乔念奴忽然抓住了马德里的双手，而且只用一只手就让马德里的双手使不出劲来。接着她扶着马德里的肉棒开始了身后。
　　噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　乔念奴快速吞吐着马德里的肉棒，几次全根吞下，嘴巴直接亲在了他的耻骨上，深喉带来的快感让马德里忽视自己被乔念奴抓住了双手的事情，闭着眼前享受了起来。
　　“嘶！好舒服，快射了！”马德里说道。
　　乔念奴不慌不忙，将自己额前的秀发挑到耳后，然后继续深喉。
　　马德里的肉棒在她嘴里进进出出，不时插进她的喉咙之中，几秒之后又被乔念奴吐出来，用舌头挑弄几下又继续深喉。
　　这样一套连招下来，马德里爽的不行，睾丸收紧，精液一股股的射了出来。
　　乔念奴吐出肉棒，仰着头闭着眼睛，任由一股股精液喷射在自己的俏脸上。
　　马德里睁开眼睛正好看到这一幕，肉棒都在颤抖。
　　他看着自己打的子孙后代前仆后继的喷射在乔念奴的脸上，形成了一层厚厚的面膜，将乔念奴绝美的脸蛋弄的脏兮兮的，心中刺激得不行。
　　乔念奴闭着眼睛迎接着颜射，等确定没有精液之后才慢慢睁开眼睛。她的眼梢上翘，天生带着一股媚意，此时被射了一脸，这种媚意更加浓烈。
　　“射了这么多啊？”乔念奴将眼皮上的精液抹了抹，带着笑意看向马德里：“不想记录一下吗？”
　　马德里心神一震：“可、可以拍照吗？”
　　“当然可以，毕竟以后会经常见到。”乔念奴笑着说道，还主动帮马德里掏出了手机。
　　马德里拿着手机，手都在颤抖。
　　乔念奴双手在满是精液的脸的两边比着剪刀手，仰望着镜头，嘴角微笑，看上去非常的淫乱。
　　马德里一连拍了好几张才停下来，脸上还带着不敢置信的表情。
　　乔念奴不知道从哪里掏出来一把枪，这把枪看上去非常的逼真，只是枪管长了一些，而且上面还有颗粒状打的凸起。
　　“你想玩玩吗？”乔念奴问道。
　　“想！”马德里兴奋的说道，从乔念奴手里接过了这把手枪。
　　把玩之下马德里发现这枪的手感和他的模型枪完全不一样，沉甸甸的，做工也很讲究，一看就知道不简单。
　　“这不会是真的吧？”马德里问道。
　　“当然是假的了，我怎么敢拿真枪呢？”乔念奴露出一个奇怪的笑容，然后故作神秘的说道：“不过，它确实可以开枪，而且还可以让我求饶喔……”
　　“哈啊？”马德里拿着枪对着沙发扣动了扳机，想象中的枪响并没有发生，而是枪管居然开始了高速旋转，发出机器的嗡嗡嗡声。
　　马德里这下知道为什么这枪可以让乔念奴求饶了，乔念奴也很配合得转过身趴在茶几上，屁股高高翘起，用引诱的语气说道：“刚刚吓到你真是不好意思，现在你可以惩罚我了……”
　　乔念奴的小穴现在还微微张开着，粉红色的肉壁之中有着白色的液体，那是马德里先前射进去的精液。
　　马德里二话不说，直接就把枪管子插进了乔念奴的小穴之中。
　　被冰冷的枪管插入，乔念奴娇躯一颤，接着回头咯咯笑着道：“话说，你还是大学生吧？居然连自慰玩具和真枪都分不清，也不能全怪我吧？”
　　马德里一听乔念奴嘲笑他，原本只是想象征性惩罚一下的他直接把扳机扣到了低，枪管疯狂旋转，发出嗡嗡嗡的巨响，让乔念奴身体一软，直接瘫倒在了茶几上发出浪叫。
　　“草，你一个KTV小姐还敢嘲笑我？”马德里吼道。
　　“啊啊啊……不、不敢了啊啊啊……好刺激啊啊啊啊！”乔念奴叫的非常大声，还带着娇媚的音调，刺激着马德里的神经。
　　枪管飞速旋转，上面的颗粒凸起物摩擦着乔念奴柔软娇嫩的阴道嫩肉，让她身体颤抖，嘴里啊啊啊浪叫起来，一点儿没了之前嘲讽马德里的样子。
　　马德里不仅扣动了扳机，还用力把枪朝乔念奴的小穴里顶，金属枪管顶着乔念奴的子宫颈快速旋转，蹂躏着她的阴道。
　　乔念奴小穴之前被射进去的精液此时也随着枪管的转动而被搅动起来，精液飞溅在乔念奴的胯下。
　　没有被甩出来的精液则是因为高速搅动而被搅成了白浆，还有一些直接泡沫化了，看上去非常的刺激。
　　马德里用这把自慰枪搞折磨得乔念奴气喘吁吁，双眼都开始向上翻了。乔念奴趴在茶几上，两条黑丝美腿不断颤抖，小穴也无法合拢了。
　　马德里玩了一会儿之后停了下来，因为他想起了乔念奴刚刚说的话。
　　“你说我们以后还会经常见面？这是什么意思？”
　　“啊啊……”乔念奴翻着白眼，还没有从高潮中回过神来。过了好一会儿才缓过来。
　　“差点晕过去。”乔念奴舔了舔嘴角的精液，眼中带着浓浓的春意，并没有责怪马德里把她玩的太狠。
　　乔念奴脚步蹒跚的走到KTV的一角，拿了一个证件回来。
　　“诺，这是我的教师证，你们是湘南大学的吧？我过几天就会去你们大学任教了，所以说会常见。”乔念奴摊开教师证，上面是一张她的证件照，扎着高马尾戴着眼镜的她看上去很有老师的威严。
　　“我操，妓女也能当老师儿？”马德里看着证件上的身份信息，这个女人居然还是个博士！这超出了他的想象。
　　“主页老师，兼职妓女。”乔念奴微笑着说道。
　　马德里想了想，以后乔念奴穿着白衬衫黑丝袜站在讲台上一本正经的给大学生们上课的样子，随后更兴奋了。
　　他一把把乔念奴推到在了茶几上，把再次勃起的肉棒插了进去，然后快速抽插起来。
　　“肏死你这骚逼老师！”马德里大声喊道，双手抱住乔念奴的大屁股，小腹不断撞击在上面。
　　“啊啊啊……肏死骚逼老师……骚逼老师最喜欢被学生肏了啊啊啊啊……顶到了啊啊啊……”乔念奴淫荡的浪叫起来，老师和学生的身份让二人都感到了一种背德的刺激。
　　“以后你上课，我上你！”马德里喊道。
　　“啊啊啊……没问题……以后只要你选我的课就随便上！把老师按在教室讲台上肏！肏死骚逼老师！”乔念奴配合得叫道，言语不像是一个大学老师该说的。
　　“那要是我不报你的课就不能肏你了吗？”马德里说着，用力抽了乔念奴屁股一巴掌。
　　“啊啊！也可以上！老师去你们寝室、让、让你随便肏！你也可以来老师办公室！老师穿黑丝高跟让你肏！让你内射！”乔念奴双手向前伸着，上半身的重量都压在了她的乳球上，身体被马德里抽插得前后剧烈摇晃。
　　马德里把乔念奴的教师证放在她的后腰上，证件照上的乔念奴衣着整洁，带着超凡脱俗的气质，可是实际上的乔念奴却被他肏成了母狗，说着各种各样不堪入耳的骚话。
　　这强烈的反差感让马德里越战越勇，肉棒狠狠的抽拔，每一次都是全根插入，肏得乔念奴直翻白眼！
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪怕！啪啪啪啪！
　　大量的精液淫水混合物被马德里的肉棒带了出来，在二人脚下的地板上汇聚了一大摊。
　　乔念奴被肏的身体发软，两条丝袜美腿颤抖不已，仿佛下一秒就支撑不住了一样。
　　马德里抓着乔念奴的长发，像是古代的将军骑着战马一样。马德里胯部不断的撞击着乔念奴的屁股，发出啪啪啪的声音。
　　马德里猛肏了上千下，把乔念奴肏的都趴在茶几上了，双峰被压的变形，两条丝袜美腿不时抽搐一下，秀发垂在脸边。
　　两人的抽插声越来越大，乔念奴的呻吟声也愈加高亢。这淫乱的交合声吵醒了李路由。
　　被吵醒的李路由揉了揉额头，他喝了太多，现在头还有点晕。他坐着缓了一会儿，然后环顾四周，发现包厢里只有正在激烈交合的两个人。
　　马德里正在肏一个身材非常妖娆的女人，而且爆发出了李路由看不懂的战斗力，居然把那个女人肏的高潮迭起，嘴里一直发出浪叫声。
　　“怎么样？婊子老师还敢嘲笑我吗？肏死你这骚逼！”
　　“啊啊啊啊啊啊！真要被操死了啊啊啊啊！又、又要去了啊啊啊啊啊！”
　　整个包厢里都是男人亢奋得吼声和女人的浪叫呻吟的声音，看的李路由非常的尴尬。
　　李路由站起身来，摇摇晃晃的想着外面走去，他想要去洗一把脸情清醒一下。
　　路过马德里身边的时候李路由看了一眼那个被肏的虚脱的女人。
　　可惜被肏的那个女人头发太长，导致李路由看不清她的脸。
　　……
　　李路由走出KTV包厢，发现找不到厕所，晕乎乎的他像个没头没脑的苍蝇一样转来转去，好不容易才看到了一个服务员。
　　服务员满脸红光，脸上还流着汗。
　　正在边走边提裤子，见到喝多了的李路由愣了一下。
　　因为李路由长的高高大大，又是个光头，这种醉酒的客人非常不好服务，指不定就是一个大比兜上来。
　　服务员想赶快转身离开，却被李路由叫住了，只好硬着头皮问他需要什么服务。
　　“你们这厕所在哪儿？”李路由问道。
　　一听李路由只是想上个厕所，服务员松了口气，指着身后说道：“厕所？就在这后面右转。”
　　“谢谢。”李路由说完就脚步匆匆打的朝着厕所走去，没有注意到服务员忘了拉上的裤子拉链。
　　李路由转过走廊，看到了之前包厢里没有见到的孙燕青。他居然只穿着一条大裤衩就跑出来了，看上去十分不文明。
　　而在他的屁股下面，居然有一个全裸的女人驮着他在走廊里爬。
　　李路由不由得多看了这个女人一眼，她戴着兔子的面具，看上去单纯又可爱。
　　白皙的脖子上戴着一个粉红色的项圈，牵引绳被孙燕青握在手里。
　　这个女人的身材很不错，尤其是那一双暴露在外的圆滚滚乳房，让李路由不由得想起了自己的女朋友安知水。
　　“哟，路由你醒了啊？”孙燕青看上去也喝了不少酒，醉眼惺忪的跟李路由打着招呼。
　　孙燕青不算胖，但是也不轻，此时居然就坐在少女的腰肢上，让李路由说不出来的兴奋。
　　如果他知道被孙燕青骑在身下的就是他心爱的女友的话，不知道会不会更兴奋。
　　“你在做什么？穿着个大裤衩就出来了？”李路由吐槽道。
　　“这不是包厢里太热了嘛哈哈，我顺便来溜溜狗。”孙燕青哈哈大笑，然后一提手中的绳子，安知水被迫抬起了头。
　　虽然戴着面具，但是可以看出她的美貌。瓜子脸，红润得仿佛会渗出水来的嘴唇，以及那双带着羞涩和春意的眼眸，让李路由感到十分熟悉。
　　“奇怪，刚刚还会边摇尾巴边叫的，现在怎么不叫了？快跟我兄弟打个招呼！”孙燕青说着用力在安知水的屁股上打了一巴掌。
　　“啊……汪、汪汪！”安知水被迫看着自己的男朋友，羞耻的叫了两声，声音都在颤抖。
　　李路由看到安知水雪白的屁股上布满了巴掌印，看得出孙燕青没有少打，心中又吐槽了一遍孙燕青玩得真变态。
　　“啧，看不出来啊，你居然玩的这么花。”李路由是对着孙燕青说的，但是安知水却感觉这像是对自己说的，羞愧得不敢看李路由。
　　“你们继续玩吧，我去上个厕所。”李路由说完就从这二人身边走过，回头还看了一眼她们。
　　李路由看到了插在安知水屁股里的狗尾巴，这个肛塞将安知水的雏菊撑大。
　　在她的小穴里伸出几根电源线，挂着好几个电源线，不知道塞了多少跳蛋进去。
　　安知水穿着高跟鞋光着身子驮着孙燕青在地上爬行，淫水不断顺着颤抖的大腿向下流，路过的地方都流下了一滩水渍。
　　“不知道以后会找那个老实人接盘，啧啧，真惨啊。”李路由看着安知水颤抖着身体在地上趴着，为那个不认识的老实人感到心痛。
　　李路由接着走了几步，看到了厕所的入口，还没来得及高兴，就听到了从厕所里穿出来的高亢浪叫声。
　　“靠，这儿的人都玩这么花的吗？”李路由一边说着一边走进厕所，随后便看到了丢在地上的胸罩和内衣。
　　地上还有着一大摊淫水，表面这里在不久前有过一番激战。
　　男女交合的声音从一个隔间里穿出来，啪啪啪的声音非常响亮，还伴随着男人的低吼与女人的浪叫声。
　　“啊啊啊啊啊……哥哥好厉害，妹妹要被肏死了哦哦哦哦！要去了哦哦哦哦哦哦！”
　　李路由原本不准备管闲事的，但是听到“哥哥”两个字的时候身体忽然抖了个机灵，因为这个声音十分像他的妹妹。
　　李路由快步走向那个隔间，隔间的门并没有关闭，这对胆大的男女不知道有人来了，还在激烈交合着。
　　一个高挑的少女分开双腿站在马桶前，双手被身后的男人拉倒身后，脸贴在马桶盖子上，高挑的身体不断的被男人撞击，发出巨大的声响。
　　听到开门声，那个男人转过头来，原来是秦南。
　　“你怎么跑到这里来了？”见是秦南，李路由松了一口气。因为它知道秦南肏的是那个带蝴蝶面具的妓女，绝对不可能是他最疼爱的妹妹。
　　“妹妹想上厕所，我想上她，就来咯。”秦南笑着说道，两个男人都没有注意到刚刚还在浪叫的少女此刻安静了许多，仿佛怕被认出来一样。
　　“你要肏不？”秦南问道：“者妹妹可紧了，操起来好舒服！”
　　“不用了，我单纯的就是想上个厕所。”李路由摆了摆手，同时也觉得可笑。
　　他的妹妹那么优秀聪明，怎么可能会被人带到厕所里面来肏？而且还叫的那么淫荡？
　　李路由钻进隔壁的隔间里上厕所，在上厕所的过程中，刚刚收敛了一些的叫声又开始了，还伴随着什么“哥哥好厉害”“哥哥射进里面”“最喜欢哥哥了”之类的话，偏偏这个妓女的声音和李半妆又很像，让李路由的肉棒一直硬着都尿不出来。
　　……
　　过了不知道多久，在乔念奴身体里射了好几发的马德里迈着虚浮的步子走进厕所，见一条美腿从从隔间里伸出来，便走上去看了一眼。
　　他看到先前被秦南带出去肏的那个少女，那个无论被怎么骚扰声音都很稳的少女。
　　她此时满脸通红，小腹和胸上都是精液，可以唱出天籁的小嘴里也被射满了精液。
　　她瘫软在厕所隔间里，像是被玩坏了的玩具，丝袜被撕的破破烂烂的，看上去十分刺激，让马德里都想肏她了。
　　可惜马德里被乔念奴榨干了库存，一时半会儿硬不起来，只能一脸的失落。
　　李半妆眼神迷离的看着马德里，见他撸动肉棒想肏自己，心里觉得羞耻又好笑。
　　“想和我做的话就把你的手机给我吧。”李半妆说道。
　　马德里没有犹豫就把手机交给她了，之间李半妆操作了一会儿又把手机还给他了。
　　“刚刚在你的手机上装了个APP，以后你想要约我的话在上面下单就好了。”李半妆想了想，自己这个月的接客任务还差不少，便又补充道“那个……我很便宜的，而且、而且可以玩很多……”
　　马德里拿着手机，看着被玩的虚脱还不忘推销自己的淫乱少女，忍不住吞了下口水。
　　他已经决定，等回去休息几天就点李半妆，然后玩一场更刺激的！

第18章
　　男主上台画图，乔老师被室友当着全班同学的面爆草内射，最后让男主提前下课好给同学们上实践课的乔老师李路由视角：
　　大学有很多意义不明的课程，这种课程一般都是拿来给学生补觉用的，因为老师大多也懒得管，人来就行。
　　这样的课通常被称为水课，李路由之所以会选这种课通常是因为好溜出去打工。
　　所以当他在课上看到乔念奴的时候会有一种惊喜的感觉。
　　乔念奴身材不是一般的高挑，即使李路由现在进化了，也没有比她高出多少。
　　乔念奴一头乌黑茂密的秀发被她在头上盘了一下，用木簪穿过固定，有一种古代仕女的感觉。
　　之后秀发如同瀑布一样倾泻，直到了她绷紧的小腿腿肚附近。
　　乔念奴一走进教室，整个教室的男生都屏住了呼吸。
　　她将自己的小外套随手一挂，踩着三寸长的高跟鞋走上了讲台。
　　金丝蝶翅眼镜框架在她的鼻梁上，妩媚的眼角此刻带着冰冷。
　　她里面穿着一件紫色绸缎衬衣，衬衣将她的双峰紧紧包裹，仿佛生怕里面的东西突然蹦出来打到人。
　　她并没有穿着黑丝短裙，而是穿着一条黑色紧身屁股，将她的臀部和双腿弧线完美勾勒，饱满优雅又带着旺盛的活力。
　　李路由感觉乔念奴的皮裤太贴身了，隐隐可以看到她私处的轮廓。
　　“至于这么气我么……”李路由无奈的吐槽了一句，乔念奴在上讲台前特意看了他一眼，像是在说就是故意穿成这样的一样。
　　乔念奴一登场就惊艳了所有人，这些男生都在窃窃私语，整个教室都乱哄哄的。乔念奴皱了皱眉，冷冷的说了一句“安静。”
　　没有大喊也没有明显的生气，但是所有男生都被乔念奴的这一句话给震住了，纷纷闭上了嘴，像是等候发落的凡人。
　　“接下来开始上课，今天要讲的是人类的繁衍。”乔念奴说着就开始上课。
　　也许是因为美女老师上课的原因，教室里没有一个人分心，都在盯着乔念奴看。
　　如果放在平时别的老师上课，现在教室里估计不是在打游戏就是在睡觉。
　　乔念奴讲了大概十几分钟，就点名叫李路由和马德里上去，说是要他们根据自己刚刚讲的课画出精液进入子宫的一系列过程图。
　　“乔老师，我不会。”马德里笑着的说道，李路由都不知道他为什么还笑的出来。
　　“我刚刚讲了那么久你都没听懂？行，去后面站着把。”乔念奴打发完马德里，又将目光看向李路由。“你呢？”
　　“我没问题。”李路由连忙说道，进化之后无论什么东西他看一眼就会了，画个过程图真不难，只是有点耗费时间。
　　“好，那你去画吧。”乔念奴说完就走下了讲台，让李路由一个人在黑板上画图。
　　“女人啊……”李路由叹了口气，这种一张PPT就完事的图，还要他用粉笔化处理，这不就是赤裸裸的报复么？
　　李路由只感觉可惜连累了好室友马德里。
　　李路由刚上讲台，就听到身后传来了啪的一声巨响，他以为是乔念奴撞到什么东西，刚刚回头想表达一下关切，却被乔念奴呵斥了一声，让他专心画图。
　　李路由这图一画就是很长一段时间，第一节课都下课了还没有结束，因为乔念奴没有叫停，李路由只好接着画，一直到第二节课过了一半才画完。
　　“行，画的不错，看来我讲的你都听懂了，今天你就提前下课吧。”乔念奴说道，不知道为何，她说这话时声音有些颤抖，脸蛋也红的很。
　　李路由本想留下来再听一会儿，但还是被乔念奴给赶出去了。
　　无奈之下李路由只好先离开了教室，然后去食堂买点吃的，等下课后再来接乔念奴。
　　……
　　乔念奴视角：
　　随着李路由上台画示意图，乔念奴走下讲台。她一边看着李路由一边后退，来到了被她罚站的马德里身边。
　　乔念奴刚刚进教室的时候的确看了一眼李路由，但是在马德里看来那是在看自己。此时乔念奴倒退到自己身边也证明了这一点。
　　他看着乔念奴被皮裤包裹的美臀，圆滚滚的非常诱人。
　　而且马德里还发现这条皮裤和上次在KTV里面她穿的那一条很像。
　　马德里把手伸到乔念奴的皮裤后面，结果真被它摸到了拉链一样的东西，用力一拉，乔念奴白皙的臀肉就从皮裤的包裹中被解放了出来。
　　马德里一把抓住了乔念奴的屁股，熟悉的手感和乔念奴穿着这条皮裤出现的小心思让马德里感到兴奋不已，下意识的就狠狠的抽了一巴掌，发出了全教室都听得到的清脆巴掌声。
　　“怎么了？”李路由回头问道，他看到乔念奴站到了教室最后方，旁边站着的马德里，还以为是乔念奴在教训马德里呢。
　　“好好做你的题不要分心，你也想像你室友一样被罚站吗？”乔念奴冷冷的问道，此时她的大半个屁股都暴露在外，只是因为视角原因李路由看不到。
　　李路由心中同情了两秒马德里，就又转过去开始画阴道子宫的示意图。
　　他不知道的是就在刚刚他转头的一瞬间，自己的好室友才把手从乔念奴的屁股上挪开。
　　李路由一转过头，乔念奴就没好气的蹬了一眼马德里，警告他不要节外生枝。
　　马德里哈哈一笑，连忙说我懂我懂。
　　乔念奴就没有继续责怪他，还主动把拉链又向下拉了一点，把自己粉嫩的小穴也暴露了出来。
　　马德里把手伸到乔念奴双腿之间一阵乱摸，弄的乔念奴身体燥热，眼中带着欲望。
　　“乔老师，来个一字马吧。”马德里在乔念奴耳边说道。
　　刚刚那种姿势，因为乔念奴站在前面，所以大部分都看不到，如果是一字马的话只要有人一回头就会看到，藏都来不及藏。
　　乔念奴想了想，这个教室里坐着的都是男生，而且基本上都嫖过自己，就算看到了也没什么，便点头同意了。
　　乔念奴单脚踩着高跟站在地上，另一条美腿向上笔直抬起，两只手抱着那条腿，背对着马德里站着。
　　马德里一只手伸进乔念奴的紫色绸缎衬衣里，隔着胸罩大力揉着她的胸。
　　另一只手先是在乔念奴的耻丘处蹭了蹭，等手指被乔念奴的淫液湿润之后就一下子插了三根手指进乔念奴的小穴之中。
　　“嗯！”乔念奴发出沉闷的叫声，双眼紧紧的盯着李路由的背影，一点声音都不敢发出来。
　　马德里的肚子与乔念奴的后背紧紧贴着，同时上下其手，挑逗着乔念奴的欲望。
　　随着马德里的玩弄，乔念奴的小穴越来越湿润，更多的淫水从小穴里流出，顺着她修长笔直的美腿流下，黑色的皮裤上反射着淫水的光泽。
　　乔念奴逐渐发出一些低沉的呻吟声，一开始没有人听到，直到某个坐在后排的学生感到奇怪回头看了一眼，随后越来越多的同学开始回头，接着便看到了一字马的乔念奴被马德里玩弄着胸和小穴，连一丁点的声音都不敢发出来。
　　大家本来就对这门水课不感兴趣，纯粹是看着乔念奴来的。
　　现在乔念奴就在教室后面上演着活春宫，教室里的男生自然就不会再去看黑板了，纷纷看向后面淫乱的两人，还有人开始掏出手机拍照了。
　　“哥们儿，用这个！”一个男生说着，把手里的圆珠笔丢给了马德里。
　　马德里眼前一亮，一脸淫笑的捡起了笔，然后在乔念奴的小腹上写写画画起来。
　　过了一会儿，在乔念奴光滑的小腹上出现了“母狗教师”和“肉便器念奴”的字样。
　　马德里写完之后，直接把笔塞进了乔念奴的小穴之中。
　　乔念奴涨红了脸，俏脸上带着浓郁的羞耻。
　　尽管这些男生都肏过她，但是被这样当众调戏还是第一次。
　　因为强烈的羞耻感，淫水不断分泌，在她的高跟鞋附近都流了一摊了。
　　受到启发的同学们纷纷把手里的笔丢给马德里，希望马德里帮他们把笔塞进乔念奴的小穴之中，没带笔的同学直呼大意了。
　　马德里将地上的笔捡了起来，足足有三十多根！
　　马德里一只手都握不住，乔念奴抱着自己的美腿一字马，看到马德里捧着那么多笔心脏疯狂挑动。
　　马德里把笔一根一根的塞进乔念奴的小穴深处，只留下笔盖的一部分在外面，一连塞了十几根。
　　乔念奴起初还能忍受，到到后面身体逐渐摇晃，眼看着就站不稳了。
　　马德里用力插入圆珠笔，直到实在插不进了，数了一下居然插进去了二十根左右。
　　这些圆珠笔将乔念奴的小穴撑开，密密麻麻的看上去十分刺激。
　　乔念奴咬着银牙，不断呼出灼热的气流。这么多又硬又长的圆珠笔把她小穴塞的满满当当的，淫水将笔打湿。
　　马德里将剩下的笔都插进了乔念奴的菊穴，然后还让乔念奴转了一个圈给大家展示一下。
　　乔念奴终于可以把腿放下来了，但是却要转圈，给教室里的人看自己被圆珠笔撑满的下体，更加的羞耻了。
　　马德里脱下裤子，露出那跟粗大的肉棒。乔念奴本来想跪下给马德里口交，但是马德里却想到了个更有趣的玩法。
　　马德里让乔念奴倒立，然后把双腿朝左右分开成一字马。这样一来，马德里就可以一边享受乔念奴的口交，一边玩弄她的小穴。
　　乔念奴张开嘴，含住了马德里的大肉棒，还没有裹几下就是娇躯一颤。原来是马德里握住了一把圆珠笔，然后抽插起来。
　　二十多根圆珠笔被握成一捆抽插，强烈的快感冲击大脑，乔念奴差点没有直接倒下去，冷静了一下后继续开始吞吐嘴里的肉棒。
　　“母狗老师好会口，裹得我好舒服啊！”马德里兴奋的说道，膝盖夹住了乔念奴的头，让乔念奴的嘴无法离开他的肉棒，只能一次次的插的更深。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！
　　马德里半蹲着，一只手抓着圆珠笔快速抽插，一只手在乔念奴笔直的大腿上摸来摸去，不时捏一下她的蜜桃臀。
　　胯下的乔念奴还在给他深喉，把他的肉棒吞进喉咙更深的地方。
　　教室里面的男生眼睛都看直了，一开始他们还嘲笑马德里不懂生物，现在他们发现自己才是小丑，马德里嘲笑他们不懂乔念奴！
　　马德里抓住圆珠笔抽插了一会儿，感觉差不多了，随后把圆珠笔用力向外一抽，乔念奴的淫水瞬间被大量带了出来，就像鲸鱼喷水一样洒了一地，让所有人都心脏骤停！
　　乔念奴娇躯疯狂颤抖，她用小臂支撑着倒立的身体，双手死死的堵住了自己的嘴巴，连带着马德里分肉棒都裹紧了，脸上浮现出潮红。
　　拔出了圆珠笔的小穴一张一合，粉嫩的小穴冒着热气，仿佛一张诱人的小嘴，渴望被人插入。
　　马德里拍了拍乔念奴的脸，然后啵唧一下把自己的肉棒从乔念奴的喉咙里拔了出来。
　　乔念奴的身体已经弯了起来，强烈的刺激让她不得不捂住自己的嘴才可以不叫出来。
　　二岁后马德里肉棒的插入让她感觉像是被插穿了身体似的，小穴吞吐进了马德里粗大的肉棒，阴道壁紧紧贴在他的肉棒上，随着马德里的抽插而被带出了一部分阴道肉到体外。
　　那一截被马德里肉棒带出来的肉壁是那么粉嫩，看得大家都硬了起来。
　　李路由此时刚刚画完男性生殖器官插进女人小穴的案列图，听到身后传来的“进去了！”“插好深”一类的话，只觉得这些大学生处男真是愚蠢的小孩，书不知这些同学并不是处男，还差不多都是找乔念奴开的苞！
　　乔念奴此时面对着大家倒立，全身的重量都压在了她的小臂上，两颗玉乳却依旧坚挺，仿佛不受地心引力的束缚似的。
　　马德里抓住她的脚踝，略胖的身体在乔念奴的身上坐着。
　　也就是说实际上乔念奴此时还支撑着马德里的重量，充当着人体椅子的功能，也不知道是怎么做到的。
　　马德里的肉棒大部分都插入了乔念奴的小穴，坚硬的龟头已经顶到了乔念奴的花心，在体重的作用下，龟头已经捅了一半进乔念奴的花心之中，让乔念奴爽的翻了几次白眼。
　　乔念奴眼角微微上翘，是天生的妩媚面容，加上今天的衣着和发型，让人不由得联想起古代的褒姒妲己，皆是魅惑众生的容貌。
　　此时被马德里坐在身上一插到底，脸上妩媚更加魅惑。
　　马德里让同学拍了一会儿照片，然后慢慢从乔念奴的身体上坐起来。
　　他的肉棒缓缓拔出，粗大的肉棒上满是乔念奴的淫水。
　　在拔出的过程中，冠状沟磨蹭着乔念奴的肉壁，让乔念奴更加用力的捂住了嘴，从鼻子里发出愉悦的呻吟声。
　　马德里的肉棒拔出了大半的时候，朝大家露出了一个淫荡的笑容，下一刻，他猛的向下坐去，发出了啪的一声巨响！
　　马德里一屁股坐下去，肉棒瞬间没入乔念奴的小穴之中，他的全身重力压在乔念奴的身上，将她高挑的身子压成了月牙。
　　花心被猛烈撞击，乔念奴忍不住叫了出来，娇媚的呻吟声让大家都不由自主的开始撸动肉棒。
　　幸好李路由被安南秀设置了一个触发神术，一旦遇到这种情况五感都会变得愚钝，这才没有被当场捉奸。
　　乔念奴正面面对教室里的学生，淫荡的样子被一览无余。
　　两条修长的美腿都在颤抖，细长的高跟鞋被马德里握住，然后又慢慢站起来，肉棒缓缓抽出，接着又是猛的一坐。
　　粗长的肉棒就像是打桩机一样被打入乔念奴的身体里，花心都被顶开了一道缝。强烈的快感让乔念奴汗流浃背，娇躯颤抖不已。
　　乔念奴的长发平铺在地板上，就像是黑色的地毯一样，被马德里啋在脚下。乔念奴的身体随着妈的咯的坐下起身而变形，就像是虾仁一样Q弹。
　　马德里一连肏了好几百下，每一次都是直捣花心，肏的乔念奴闷哼声不停，一双美眸不时泛白，妩媚之外还多了一丝痴态。
　　乔念奴的肛门里原本还插着十几根圆珠笔，因为倒立的原因，圆珠笔一根根的滑落进了她的直肠更深处。
　　又因为圆珠笔松散掉了，她的港门没过一会儿积极合拢了，如果想要取出里面的圆珠笔恐怕只有用扩肛器了。
　　马德里插入的时候能够感觉到她直肠里的圆珠笔，肉棒隔着一层肉和圆珠笔摩擦，有一种别样的快感，让马德里加快了抽插速度。
　　马德里一直肏到了快要下课，才让乔念奴站起来。
　　“呼……这节课……不下课……李路由你继续花。”乔念奴说这话的时候正在被马德里揉着胸部和阴蒂，话一说完，就又被马德里抓着下巴开始舌吻。
　　教室里除了李路由以外的所有人都看着马德里肏乔念奴，一点也没有因为乔念奴拖堂而感到生气。
　　乔念奴双手撑在地上，两条美腿打的笔直的分开在两边，把翘臀挺得高高的。
　　马德里扶着自己的肉棒一下子就捅了进去，乔念奴忍不住发出一声闷哼。
　　马德里想了想，脱下内裤揉成了团，乔念奴白了他一眼，眸子七分妩媚三分娇嗔，张开嘴咬住了他的内裤。
　　马德里抓着乔念奴的屁股一个用力挺身，将自己的肉棒全根插入，小腹紧紧的贴着乔念奴的蜜桃臀。
　　乔念奴腰肢一沉，随后又抬了起来。
　　马德里抱着她的屁股就是一阵凶猛的抽插，大鸡巴狠狠的插入，撞击得她的美臀泛起一阵肉浪，啪啪啪的声音不断响起。
　　乔念奴被肏的娇躯前后摇晃，一双美乳剧烈摇晃，晃来晃去的，白皙的肌肤要把人的眼睛都晃瞎。
　　众多学生一边看着他们交合，一边撸动肉棒，还有不少人开始拿起手机录像。
　　整个教室只有李路由毫不知情，中了神术的他对啪啪啪的声音充耳不闻，专心的画着自己的图。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪！
　　马德里疯狂抽插，乔念奴黑肏得淫叫连连，因为嘴里被塞了内裤所以听上去含糊不清，但是依稀可以听清“肏死”“母狗”“怀孕”一类的字眼。
　　随着马德里的猛烈进攻，乔念奴的娇躯终于不可能再发，双腿一软跪在了地上。
　　见此情形马德里更加兴奋了，索性骑在了乔念奴身上抽插，腰部快速耸动，将大肉棒反复冲刷乔念奴的阴道，重重的轰击着她敏感的花心。
　　乔念奴咬紧嘴里的内裤，眼睛向上翻了又翻，娇媚淫荡的表情让大伙冲得更快了。
　　马德里似乎还觉得不够刺激，将肉棒顶到乔念奴的花心，然后俯下身子对乔念奴耳语了几句。
　　乔念奴满面潮红，听了马德里的话后不假思索的就同意了。
　　马德里抽出乔念奴嘴里的内裤，双手抓住乔念奴的长发用力一扯，迫使乔念奴仰起了头来。马德里又是一捅，乔念奴又叫了一声出来。
　　李路由也听到了乔念奴的叫声，正在画的手也停顿了一下。
　　“李、李路由画的很好，我、我接下来就跟……大家讲解一下从性交到怀孕的全过程……啊……边画边讲。”乔念奴努力让自己的声音保持平静的说道。
　　李路由恍然大悟，原来是把自己当工具人了啊，要自己配合她变讲边画。
　　“男性生殖器插、插入女性的阴道，进行剧烈的抽插啊啊……”
　　李路由在黑板上画了一根男人肉棒插进女人阴道的图，画的还很细致，基本上是按照记忆力乔念奴的私处样子画的，算是在挑逗乔念奴了。
　　不过乔念奴现在不需要它挑逗就已经很放荡了，马德里的肉棒深深插入她的阴道，已经顶到了她的花心上，子宫颈都被肏松了。
　　“嘶哈……顶得好深，我、我的意思是顶得越深越好啊啊……最好直接插进子宫里面，这样会增、增加受孕概率……”乔念奴张着红唇，眼睛已经眯成了一条细缝，里面透着盎然春意。
　　马德里的持续输出让她很爽，花心都因此而松开了，马德里的龟头时不时就能插进她的花心之中，只要再多草一会儿就能捅进去。
　　“在性交过程中可以更换多个姿势、比如狗爬式，传教士、观音坐莲等，性爱姿势也可以刺激激素，促使卵子排出。”乔念奴说着，已经被马德里扯着头发，腰弯成了月牙，双手都离开了地面。
　　马德里用力扯着乔念奴的头发，小腹结结实实的撞在乔念奴的屁股上，发出响亮的啪啪啪声。
　　李路由顺着乔念奴的话画出了几个栩栩如生的性交姿势，但是同时又在心中吐槽有必要说的这么详细吗？
　　乔念奴上半身已经悬空，两颗硕大的果实随着肉体的撞击而甩出，彼此碰撞发出啪嗒啪嗒的声音。乔念奴嘴里的口水也流了出来。
　　“李路由，画个女性生殖器剖面图出来。”乔念奴忽然说道。
　　“哦。”李路由原本就画了很多了，现在快速补了几笔，一个刨面图就出来了。
　　“大、大家注意看……啊啊……花心就是子宫颈哪里，一般男人当然肉棒顶不到哪里……但是……啊啊顶到了……顶到了就意味着有破宫的可能……可以直接插进子宫里面去射精……”乔念奴喘息着说道，声音已经不受控制的销魂起来。
　　马德里的龟头一大半都可以自由进出她的子宫额。狭窄的子宫颈紧紧裹着马德里的龟头，每一次插入都会让乔念奴绷紧身体。
　　马德里啪啪啪的肏着乔念奴的小穴，粗大的肉棒将乔念奴阴道褶皱都抹平了。
　　充满阻力的抽插让它爽的不行，整个人都骑在乔念奴的屁股上，仿佛是一个胜利的征服者一样。
　　乔念奴跪在地上，上半身悬空，她的秀发本来是她最得意的武器，此刻却成了缰绳。
　　马德里抓住她的缰绳疯狂抽插，粗大的肉棒在她的阴道里随意进出，不时还会突破子宫颈的阻挡进入她神圣的子宫之中。
　　“嗯嗯啊啊啊……如果在子宫颈里射精的话，精、精液就会一下子窜进子宫之中……”乔念奴浪叫起来，因为马德里的攻速加快了，已经到了射精的边缘。
　　李路由用不同颜色的粉笔又画上了精液在子宫里四溅的样子，他的画意高超，画出来的精液很有那种意思。
　　但是唯一不足的是他没有画出马德里浓厚的精液数量。马德里用力一抓乔念奴的头发，让她把腰弯到了极致，仿佛下一秒就会崩断一样。
　　随后马德里的肉棒一捅到地，龟头直接插进了乔念奴的子宫之中。
　　大量浓厚白浊的精液灌进了乔念奴的子宫之中，让乔念奴子宫一阵收缩，很快就被灌满了精液。
　　“啊啊……好烫……我、我是说精液会很烫……烫得很舒服啊啊啊……”乔念奴翻着白眼，她狭小的子宫已经被灌满了白浊的精液，马德里的肉棒插的太深了，如果没有软的话都拔不出来。
　　乔念奴脸火辣辣的烫，全教室的男生都看到了她一边讲课一边被肏到高潮的淫贱模样。
　　但是她现在想不到这么多，她只觉得好舒服，子宫被射的满满当当的感觉太舒服了。
　　马德里喘着粗气松开了手，乔念奴一下子就趴在了冰冷的地面上，正好给她燥热的身体降降温。
　　马德里拔出肉棒后，一大股白浊的液体就流了出来，还冒着热气。
　　乔念奴为了不让精液流出来，拉上了皮裤的隐藏拉链。
　　这就是穿这种皮裤的好处。
　　乔念奴今天原本盘了一个古典发型，被马德里扯得乱乱的，她索性拔掉了木簪，一头柔顺的头发倾泻在身后。
　　乔念奴休息了一两分钟，然后扶着桌子步履蹒跚的朝着讲台走去。
　　沿路的学生没少在她身上揩油的，或是揉揉胸或是摸摸屁股，乔念奴懒得理他们，在上讲台前随便整理了一下衣服。
　　“画的不错，你可以提前下课了。”乔念奴对李路由说道。
　　李路由回头一看，乔念奴满脸红晕，还喘着热气。紫色绸缎衬衣上面连个扣子揭开了，露出了一截白里透红的肌肤，上面似乎还有汗水。
　　“我还可以再听听的。”李路由说道。
　　“让你走就走，哪儿这么多废话？”乔念奴手肘撑在讲台上，向上翘的眼角带着浓厚的春意。
　　乔念奴都这么说了，李路由只好走了。
　　等李路由一离开教室，教室门就被学生给关上了。
　　乔念奴白了那个心急的学生，调整了一下呼吸，然后解开了自己衬衣的最后几颗扣子，将娇嫩的肌肤大胆的暴露在了空气之中。
　　“接下来继续上课。”乔念奴微笑着说道，或许是因为刚刚才高潮过，她的一举一动都带着诱惑。
　　乔念奴拿起一直马克笔，在自己身体上画了几笔，然后写上了中英学名，接着开始一本正经的讲解起来。
　　只不过她讲着讲着就变成了如何刺激这些地方让她变成荡妇，还主动演示了一边。
　　她一边揉着自己的乳房，一边发出销魂的呻吟声，让不少同学当场就射了出来。
　　其中还有几个离得近的，精液直接射在了乔念奴的高跟鞋上。
　　乔念奴莞尔一笑，一双大长腿直接跨上了讲台上。
　　她把双腿分开，然后拉开隐藏拉链，将自己的私处暴露在了空气之中。
　　乔念奴的阴唇因为马德里刚刚的疯狂抽插已经有些红肿了，白色的精液与淫水混合着从小穴里面流了出来，在讲台上汇聚成了一摊水洼。
　　乔念奴将修长的手指闭拢插进了自己的小穴里面，双腿分开蹲在讲台上，一只手伸到身后保持平衡。
　　乔念奴的手指快速抠挖，淫水和精液不断飞溅出来。
　　乔念奴一边当众自慰，一边发出淫乱的呻吟。
　　她搓揉阴蒂，揉乳房，眼眸子眯成弯月，看着台下打飞机的学生，像是在给他们上一趟另类的教学。
　　乔念奴在讲台上自慰，学生们在讲台下自慰，师生关系其乐融融。而乔念奴决定再乐融融一点。
　　乔念奴指了指黑板，然后让同学们实践操作一下。也就是说，乔念奴让所有同学都来体验一下灌精播种的感觉。
　　一听乔念奴这话，早就按耐不住的同学们立刻冲上了讲台，几十条肉棒将乔念奴包围。
　　乔念奴被一个体型壮硕的男生抱起，大肉棒狠狠的插入她的港门之中，先前直肠里的圆珠笔顶到了更深的地方。
　　另外一个同学将自己的肉棒插进了乔念奴还在向外流淌精液的小穴，有了精液喝淫水的双重润滑，他很轻易的就插了进去，而且还是一捅到底。
　　被两根肉棒插入，乔念奴发出了愉悦的呻吟，可是嘴巴刚一张开，就被人按住塞了一根肉棒进去。
　　乔念奴嘴里含着一根，一手抓着一根，面前还有许多等待着进入她身体的肉棒。
　　因为实在没有洞可以插了，乔念奴的脚也成了泄欲的对象。
　　一个男同学把肉棒插进乔念奴脚和高跟鞋的缝隙里疯狂抽动，通过这种方式缓解欲望。
　　还有的同学把注意力放在了乔念奴的头发上。
　　乔念奴的秀发很长，直到小腿腿肚附近。
　　她的秀发柔顺丝滑，缠绕在肉棒上十分舒适。
　　而且他们还发现乔念奴的头发似乎不仅仅是柔顺，缠绕在肉棒上的时候还会自动环绕，像是小手一样握住撸动，这让不少人开始用乔念奴的秀发撸肉棒，最后也直接射在了她的头发上。
　　众人抽插了一会儿，然后按照李路由所画的指示图开始轮奸乔念奴。
　　李路由做梦都想不到，他画来讲解性爱繁衍的图可以被当做参考来肏乔念奴。
　　乔念奴的花心被反复肏开，不知道多少同学将他们浓厚的精液直接射进了乔念奴的子宫。
　　乔念奴原本平坦的小腹因为大量精液的灌注而隆了起来，看上去非常淫乱。
　　一场大乱交持续到了中午下课，教室里的几十个同学都将自己的精液射进了乔老师的身体内外，让她看上去像是刚刚洗了一场精液浴似的。
　　乔念奴的小腹因为被内射了太多精液而高高隆起，乔念奴使用了神术才将其压缩储存到了子宫之中。
　　她一头到脚的秀发上被布满了不少精液，她直接当成了沐浴露均匀的涂抹在了每一根发丝上，从外表上看不出来。
　　她的一双高跟鞋里也被射满了精液，原本就被肏的双腿发颤的她走起路来姿势十分怪异。
　　至于小穴和菊穴里的精液，随着皮裤拉链的拉上就流不出来了。最多会顺着美腿在皮裤里流淌，不仔细看也看不出来。
　　乔念奴将衬衣和小外套穿上，因为和李路由约了吃午饭，也没有认真清理，就离开了教室。
　　……
　　食堂中，李路由端着两份饭菜坐在餐位上。因为害怕菜冷了还故意对它们施加了不会变冷的神术，可是下课铃响了好一会儿乔念奴都没有来。
　　“不会还在生气吧？”李路由想到，完全没有思考过是乔念奴被肏的太舒服了还没有缓过神来。
　　又等了一会儿，一个身材高挑气质出众的女人出现在了李路由的视线里。
　　此人正是乔念奴，与平常相比，此时的乔念奴满脸红晕，眼中似乎带着说不清楚的韵味，嘴边沾着没来得及擦掉的精液。
　　“等久了吧？”乔念奴虽然刚刚被肏爽了，但是在李路由面前还是要装出没消气的样子，所以声音很是冷淡。
　　“没没没，乘热吃。”李路由说道。
　　乔念奴嗯了一声后坐下用餐，李路由发现乔念奴的紫色绸缎衬衣上有些地方颜色有点暗，原本乌黑柔顺的秀发似乎有点粘着，带着某种光泽。
　　她的皮裤看上去也有点奇怪，仿佛有什么液体在她裤子里面流淌。
　　如果李路由在向下看一点，就会看到有白色的液体从乔念奴皮裤下流出，顺着光滑的脚踝流进高跟鞋里。
　　而当李路由提出自己的疑问的时候，乔念奴只是漫不经心的吐出小舌头舔了一下嘴角的精液，然后淡淡的说道：“刚刚洗了个手，不小心粘上了一点。怎么？你有意见？”
　　李路由只好保持沉默。
　　乔念奴因为刚刚吞了不少精液，所以简单吃了两口就放下了筷子。
　　她子宫和直肠里面的精液正在不断流出，她皮裤裤裆的部分已经粘在了她的身上，尤其是胯部，是肉眼可见的湿了。
　　“我吃好了，走吧。”乔念奴说着就站了起来，然后走到李路由的身边，挽起了他的手，看上去像是很亲密的样子。
　　李路由受宠若惊，还以为是自己获得了乔念奴的原谅呢。
　　殊不知这是因为乔念奴担心李路由如果走在自己身后的话会看到了自己湿透了的皮裤，或者是高跟鞋里踩一脚就会有精液的溢出。
　　两人走了没一会儿，就碰到了来吃饭的马德里。
　　三人随便说了几句就分开了。
　　不过在分开的时候，马德里忽然把手伸到了乔念奴屁股附近，将皮裤的隐藏拉链拉开了一些。
　　乔念奴瞪了他一眼，后者笑嘻嘻的跑开了。
　　因为李路由就在身边，如果去拉拉链的话很可疑，再加上乔念奴都发很长可以遮挡住，所以她就没有去拉上拉链。
　　于是，在湘南大学的小路上，一个气质妩媚的女教师挽着一个光头男同学的手向前走。
　　但如果风大一些吹开了她的秀发，就可以看到她暴露在外面的屁股，以及从她小穴和直肠里不断向外流淌的粘稠精液。
　　……
　　李路由因为下午还有课，所以没有陪乔念奴散太久的步，聊了一会儿之后就离开了。
　　乔念奴回家换了件衣服，没有清理身体里面的精液，就急匆匆的走出了校园。

第19章
　　增加难度的赛车比赛，小穴直肠双插入开车，最后子宫奸高潮落败，成为部下的母狗，趴在车前盖上被后入爆操！
　　秋名山在城外的郊区，因为太过偏僻，所以平时没有什么人来。偶尔会有飙车党在这儿扎堆，在原理城市的山道上体验速度与激情。
　　因为今天有场比赛，许多经过各种改装的跑车停靠在山脚。只不过他们并没有立刻开始，因为还有个重要人物没有到。
　　“靠，怎么还不开始？”一个染着黄毛的青年等着不耐烦了，看向身边的同伴。
　　他不是本地人，只是来这里找朋友玩，被他拉着过来参加比赛。
　　“急什么急？正主还没到呢！你没看到这么多人都在等着吗？”他的同伴说道。
　　“什么人要这么多人一起等他？很牛逼嘛？”黄毛吊儿郎当的说道。
　　“你还真别说，人家是真牛逼。你看到那边那个开红色跑车的没？他是强盛集团的二公子。那边那个矮个子，他是本市警察局长的侄子。看上去人五人六的，但是在那个正主面前屁都不敢放一个。”
　　“这么牛逼？”黄毛半信半疑。
　　“那可不？”同伴笑着说道：“而且今天的奖励可不一般，别说多等半个小时了，就算是多等三天都没人敢抱怨！”
　　“哥们儿你这有点夸张了吧？你不是是说今天的奖励就是个女人嘛，这些玩跑车的还缺女人？”黄毛问道。
　　“如果这个女人就是那个大人物呢？”同伴意味深长的反问道，让黄毛吓了一跳。
　　“不会吧，如果真有你说的那么厉害还把自己当奖品？该不会是长的很丑吧？”黄毛说着，忽然头被用力拍了一下。
　　“你干嘛？！”
　　“让你乱说话！”同伴看了看四周，见没有人听到黄毛刚刚说的话后松了一口气，接着压低声音说道：“这个人背景很恐怖，今天来这儿的都不是噗通人，都想能赢下比赛后与她共度春宵。肉体上的爽倒是其次，主要是想借着她向上更进一步……要是被他们听到你诋毁她就完犊子了，总之你不要乱说话。”
　　黄毛见朋友这么严肃，也只好闭上了嘴，同时开始对那个神秘的女人产生了好奇。
　　黄毛耐着性子多等了一会儿，实在无聊了便打开手机玩起了游戏。
　　忽然间他听到了人的喊叫声，接着便是跑车轰鸣的声音，仿佛是在欢迎着那位大人物大驾光临。
　　黄毛抬起头，看到了一辆红色跑车如同闪电一般从远处冲到了面前，在离人群很近的时候才来了个漂移，扬起来的灰尘撒了众人一脸。
　　这些个平日里拿鼻孔看人的各种二代，被弄的灰头土脸的却一声不敢吱，匆匆拍了拍脸上的灰尘就露出一副笑脸迎了上去。
　　黄毛的朋友拉着他一同上前，一边走着一边还不忘小声警告他千万不能乱说话。
　　红色车门自动打开，首先映入眼帘的是一条修长的腿。
　　黄毛也算是见多识广了，毕竟作为他们城市有名的公子哥，上过的女人多到他自己都记不清的程度。
　　他摸过的腿也不少，但是这样一条修长圆润的美腿还是带给了他眼前一亮的感觉。
　　修长的美腿被薄薄浅黑色丝袜包裹，啋着一双红色高跟鞋。
　　黄毛一眼就能认出无论是丝袜还是高跟鞋都不廉价，至少他不愿意给自己流水的女友买。
　　红色高跟鞋啋在地面上后，一个靓丽的身影从跑车里钻了出来。她带着墨镜，柔顺的长发从肩膀上撒下，如同夜空一样充满着未知。
　　她虽然戴着墨镜，但是暴露出来的五官十分精致，哪怕是阅女无数的黄毛也无法从记忆里找出类似的存在。
　　更要命的是她的身材。
　　她穿着一件高叉旗袍，头发绾了个古典发型，用玉簪固定住。
　　旗袍胸口处用金丝绣着蝴蝶与秀丽花纹，双峰异常挺拔，如同随时有可能将衣襟上的扣子撑开一样，夸张的弧线到腰部时却被猛然收紧，腰肢紧收，与上下的曲线形成了鲜明的对比。
　　再往下，是一双会随着走路时旗袍摇晃而时隐时现的黑丝美腿。
　　修长的美腿被浅黑色丝袜包裹，没有网上的丝袜腿那样黝黑，而是透着点白皙的肌肤肉色。
　　小腿腿肚因为脚上啋着的红色高跟鞋而绷紧，在吸引男人目光的同时还不忘展现肌肤弹性。
　　黄毛惊呆了，眼前这个女人就算没有恐怖的背景，也一定会是各家二代争取的对象。
　　如果在加上她神秘的背景，就能够解释为什么今天会来这么多二代了。
　　乔念奴看了一眼跑来向自己献殷勤的一众男人，上翘的眼角中透露出淡淡的不屑。
　　这么多人她一个都看不上，这些人看上去光鲜亮丽，但是早已被酒色掏空了身体，论性能力还不如学校里的男大学生。
　　但是想着她要完成的任务，乔念奴还是决定给他们一个骑在自己身上的机会——尽管她并不认为自己会输。
　　“超过我先到终点的人，我可以陪他一整天，无论对我做什么都行。”乔念奴似乎觉得多说一个字都是浪费她的时间，说完之后看了众人一眼。
　　能来这里的人基本上都知道这个事情，都没有感到惊讶。但是乔念奴接下来做的事情却让他们目瞪口呆。
　　乔念奴见没有人有疑问，忽然弯腰，双手伸到了自己高开叉的旗袍之下，大拇指勾住黑色蕾丝内裤的边，随后手臂缓缓向下，竟然将自己的内裤脱了下来。
　　在场的众人见状纷纷倒吸一口凉气，感觉呼吸都快凝结住了。乔念奴的举动太过大胆了，让现场鸦雀无声。
　　乔念奴鄙夷的看了他们一样，只是这样居然就支起了帐篷，难怪会肾虚。
　　乔念奴用一根手指勾着内裤，黑色蕾丝内裤上还有着亮晶晶的反光，那是因为从乔念奴子宫里面流出来的精液。
　　如果他们知道这一点的话，恐怕会更加兴奋。
　　“考虑到我和你们之间存在的实力差距，我决定给我增加点难度。”
　　乔念奴说着按下了方向盘上的激情模式，只见在驾驶座位上忽然升了两根金属肉棒。
　　金属肉棒有着二十厘米长，前端龟头有婴儿拳头大小。
　　这还没有算它们藏在座椅下没有伸出来的部分。
　　乔念奴钻进跑车里，并没有立刻关上门，而是当着众人的面将屁股对准那两根金属肉棒，然后慢慢坐了下去。
　　噗呲！
　　婴儿拳头大小的龟头分别进入乔念奴湿润的阴道和肠道，将她已经闭合了的洞再次撑开。淫水和肠液顺着金属肉棒流淌，看上去十分刺激。
　　“咕噜！”不知道是谁第一个发出吞咽口水的声音，随后这种声音不断响起。
　　他们做梦都没有想到乔念奴居然如此放荡，当着这么多人的面就展现出这么淫乱的一面。
　　他们呆立在原地，看着金属肉棒一点点的消失在乔念奴身体之中。
　　“嗯啊……”乔念奴发出一声娇媚的呻吟，两根金属肉棒的插入让她感到身体十分舒适，尤其是插进小穴里的那一根。
　　龟头已经顶到了她的花心，让她的屁股不敢完全坐在座椅上，保持了一定的距离。
　　“你们……”乔念奴摘下墨镜，妩媚的双眼看着那些没用的男人，冷声问道：“还不回自己车里去？”
　　“哦哦哦哦！”
　　“马上去马上去！”
　　十几个真正参加比赛的选手立刻钻回自己的跑车中，刚刚见到了乔念奴淫乱一面的他们下定决心一定要取得胜利！
　　『当着这么多人面就这么搔，要是到了床上想都不敢想！』几乎所有男人都在心中这样想到。
　　只有一个戴着面具的男人嘴角露出一抹微笑，双手握在了方向盘上。
　　乔念奴将手臂伸出车外，手中的内裤随风飘扬，仿佛在勾引着所有人的目光。
　　乔念奴的车开启激情模式后，只有金属肉棒开始震动才能启动。
　　所以乔念奴澡正式开始比赛前调整了一下思绪，然后将手中的内裤扔下，随后跑车开始轰鸣！
　　“轰轰轰！”
　　跑车的引擎发出低吼声，乔念奴也发出一声娇喘，因为伴伴随着跑车的轰鸣，插在她身体里的两根金属肉棒也开始了震动。
　　“该死，温良那家伙在改造的时候动了什么手脚？怎么会、嘶，这么强力？”乔念奴澡心中给负责帮她改车的温良记了一笔，一边压抑快感一边握住方向盘飙车。
　　乔念奴的红色跑车从一开始就冲在前面，无论是多么险要的山路转口她都一往直前，很快就把大部分人都甩在了车后面，连她的尾灯都看不到。
　　“靠，这女人是不是嗑药了啊？！那么急的弯居然都不减速？！”黄毛怒骂倒。
　　“你不会真以为她是个花瓶吧？”朋友插话道：“我跟她比过不少次了，她从来都没有输过，这次原本以为她下面塞了东西会有点胜算，但是现在看来还是天真了。”
　　“我不信她能一直这么快！女人高潮的时候脑子是不会转的，等她高潮要减速的时候我肯定能超过她！”黄毛咬着牙说道，他的肉棒现在还硬得不行，他一定要赢那个女人，然后看看她在床上有多骚！
　　两人正说话间，忽然一辆黑色跑车从他们身边超了过去。
　　黄毛此时行驶的道路只有一车宽，只有在转弯的时候会更宽一些。
　　但是也不会宽到哪里去，勉强可以供两辆车并肩。
　　那辆黑色跑车居然就在那个瞬间超过了他，让他吓得够呛。
　　要知道他刚刚为了咬住乔念奴的车速度可不慢，刚刚那辆黑色跑车如果稍微被撞一下就可能会被挤下山崖去，简直是在玩命！
　　“我草什么神经病！这也敢超不要命了吗我草！”黄毛破口大骂，心脏跳的飞快，它感觉自己刚刚差点就杀人了。
　　随后它看到了更加惊险的一幕：那辆黑色跑车超完它后没有丝毫的减速，又超了前面一辆车。
　　因为在后面，所以黄毛看得清清楚楚，那辆黑色跑车的车轮子有一半都悬在了路边，稍微失误一点就会跌落山崖。
　　“妈的不玩了，有神经病！”黄毛属实被吓到了，他原本自己已经非常拼了，过弯的时候都没怎么减速。
　　但是跟那辆黑色跑车一比就不值一提了，他感觉那个家伙是真的在玩命，是个十足的疯子。
　　……
　　乔念奴也注意到了那辆不要命的黑色跑车。
　　她看了一眼后视镜里越来越逼近的黑色跑车，眼中浮现出了一一抹诧异。
　　因为她台跑车是经过特改造的，改造用的零件都不是民间可以买到的，是妥妥的军工用品。
　　就算是设置成激情模式后加速会同步金属肉棒的震动档位，让乔念奴没有把油门踩到底。
　　但也不是普通跑车能够相比的，除非他有着极其高超的驾驶技术，并且从来不踩刹车。
　　“那就好好比比吧。”乔念奴说着，禁用了跑车里超出民用范畴的改装零件，准备全靠技术比一把。
　　不过，虽然她禁用了一些模块，但是因为她小穴和肛门里插着的两根金属肉棒，实际上也是不公平的。
　　只不过乔念奴不在乎这点“小小”的限制罢了。
　　一红一黑两辆跑车将其他车远远的甩在了身后，仿佛这场比赛只有他们两个才是彼此的对手。
　　红与黑一前一后开上了盘山公路，这里的每个转弯都是大转弯，在高速行驶的过程中非常容易就会甩出去。
　　但是乔念奴和那个戴着面具的男人似乎都拥有着常人难以想象的自信心，居然都没有减速，甚至还把油门踩的更低了。
　　“嘶……”乔念奴脸上浮现出了红晕，因为她把油门踩得很低，那两根金属肉棒震动的频率陡然提升，就如同有人握住棍子在她身体里用力摇晃一样，让他感到强烈的刺激。
　　啪嗒啪嗒！嗡嗡嗡！
　　乔念奴的大腿都被震得发码了，不知道何时她的屁股已经完全坐在了座椅上，两根粗大的金属肉棒全根插进了她的身体里。
　　乔念奴的子宫颈被婴儿拳头大小的金属龟头用力顶住，强烈的震动让她感到子宫颈发麻，仿佛被小孩子用拳头撞击着一样，让她的双眸逐渐迷离，必须全神贯注才能开车。
　　“啊啊……好刺激……该死的温良，把老娘的身体当成什么了？调这么高是在打年糕吗？！”乔念奴一边抵御着身体传来的快感，一边压住黑色跑车不让它超车，还在想着回去以后一定要修理一顿温良。
　　前方是山路的第一个急转弯，乔念奴猛打方向盘，红色跑车如同一轮红月划过弯道，稳稳的继续向前行驶。
　　在过弯的时候因为离心力，乔念奴的身子与座椅偏移，屁股偏离座椅带来的后果是那两根假阳具紧紧的顶着她的阴道和肠壁，如果不是她的身体异于常人，这一个瞬间就会暴毙。
　　金属肉棒始终坚挺，在乔念奴身体侧移的时候依旧原地不动，给乔念奴的感觉就像是阴道被狠狠的朝着一个方向挑起，金属肉棒猛的抽了一下她的阴道，这让她身体向前一扑，高耸的双峰在方向盘上挤压成了椭圆形。
　　“啊啊啊啊啊……”乔念奴发出高亢的呻吟声，双腿都发软了，红色高跟鞋也因为身体前倾而把油门踩到了低，佳金属肉棒澡高频震动的同时在她身体里搅动，强烈的快感让她快要无法思考了。
　　“啊啊啊……该死，再来一次就要去了……”乔念奴双手死死的抓住方向盘，身体因为刺激而颤抖，额头上已经冒出了汗水。
　　她看了一眼后视镜，因为刚刚的猛踩油门，与黑色跑车拉开了一截距离，不过她也因此而差点高超。
　　“可恶，要赢他的话必须把油门踩、踩到底，但是这样会高超，一定会、会被踢趁机超过去的！”乔念奴正在分析着，前方又出现了一个急转弯。
　　高潮，还是暂且忍受一下被他超过？
　　留给乔念奴思考的时间并不多，急转弯就在眼前。
　　看着越来越近的大转弯和即将到来的高潮，乔念奴咬了咬红唇，毅然踩下了油门，红色跑车再次利用地形与黑色跑车拉开了一截距离。
　　但是，因为阴道和肠道被金属肉棒搅动，乔念奴再也压抑不住身体传来的强烈快感，在拉开距离的一瞬间就达到了高潮！
　　“啊啊啊啊啊！”乔念奴发出高亢而淫乱的叫声，握住方向盘的双手颤抖，泛起水汽的双眼也看不怎么清前面的道路，只能凭借着在高潮快感下的一丝本能继续开车。
　　乔念奴此时浑身热血沸腾，双峰因为高潮而膨胀，原本就被双峰撑起的旗袍，居然因为她的奶子膨胀而直接崩掉了纽扣，两颗雪白中带着红色乳晕的乳球从衣服里撑了出来，在她的胸前欢快的蹦跳着。
　　“啊啊啊啊！好爽！啊啊啊啊啊啊啊！”乔念奴仿佛失去了理智，双眼眯成了一条线，腰肢自动摇晃起来，屁股离开椅子又坐下，主动用自己柔嫩的子宫颈去撞击坚硬的金属龟头。
　　乔念奴秀发飞舞，胸前的两颗乳球激烈翻滚，嘴角流出的口水打湿了旗袍。
　　乔念奴因为高潮而身体发软，高跟鞋无法把油门踩到低，在两个急转弯后被黑色跑车超过了。
　　在他与乔念奴的跑车擦肩而过之时，那个戴着面具的男人看了乔念奴一眼。
　　乔念奴用幽怨中带着妩媚的眼睛瞪了他一眼，随后又因为高潮向上翻了翻，两颗乳球也跃起，像是在跟他打着招呼。
　　面具男差点没有把持住，如果不是反应够快就一头冲下了山坡。
　　随着乔念奴跑车速度的降低，处在高潮中的乔念奴勉强恢复了些许神智。
　　她看着前面那辆黑色跑车的尾灯，心中顿时感到耻辱。
　　就算是她达到了高潮而导致被超了车，这也是她无法容忍的，更何况还有被他打败的可能。
　　乔念奴本想一脚油门超过他，但是每当遇到转弯时来自金属肉棒的鞭笞都让她爽的不行，接连高潮的她连黑色跑车的尾灯都快看不到了。
　　乔念奴不想就这么认输，她宁愿被所有选手轮奸都不愿意输掉比赛。于是她把心一横，决定抄近道。
　　比赛的终点在山脚出发的地方，乔念奴一脚油门踩下去，方向盘一转，一道猩红的影子瞬间冲出了车道，将围栏无情撞碎后直接落在了山地上。
　　“嗯啊！”乔念奴忽然发出了一声大叫，原来在落地的瞬间，激情模式下的红色跑车开启了新的功能。
　　原本只是震动的金属肉棒突然开始抽插了起来。
　　而且还不是简单的抽插，原本只有二十厘米的金属肉棒突然又冒出来了一截，将乔念奴的子宫颈顶起，让她的屁股都离开了座椅。
　　山路崎岖不平，还有着很多乱石。
　　红色跑车一会儿飞起一会儿落下，乔念奴的身体也随之一同起伏。
　　在跑车落下的时候，乔念奴原本腾空的身子重重落下，子宫颈被金属肉棒粗暴的顶开，金属龟头直接插进了她的子宫之中！
　　“啊啊啊啊啊进去了！”乔念奴眼睛上翻，破宫带来的强烈快感让她再次高潮。
　　金属肉棒的龟头冠状沟很大，乔念奴屁股离开椅子时，金属龟头紧紧勾住了她的子宫，落下时又直接将她整个子宫顶了起来，一起一落都让她爽的不行。
　　乔念奴视线朦胧，换身都被汗水所打湿。
　　之前被她用神术封存在子宫里的精液随着金属肉棒的猛烈冲撞，被不断的被带了出来，在她的座椅上弄的到处都是。
　　乔念奴精致的旗袍因为坐在精液上而面目全非。
　　乔念奴夹紧了双腿，两条美腿的膝盖紧紧贴在一起，高跟鞋啋在油门上颤抖，为了赢她必须在金属肉棒恐怖的攻势中坚持下去！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　两根金属肉棒快速抽插，在乔念奴的两个洞里不断进出，原本流出来的精液又被带进了她的身体里，无论是小穴还是直肠里都弄的黏糊糊的。
　　因为乔念奴的不走寻常路，她比黑色跑车先一步冲下了山，但是因为子宫被反复顶起，她接二连三的高潮，视线模糊的她几次偏离了路线，给了黑色跑车追上她的机会。
　　在乔念奴的小腹上，可以看见一个龟头形状的凸起。那就是插进了她子宫里的金属肉棒，每一次凸起浮现，都是因为它顶起了乔念奴的子宫。
　　噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　两根金属肉棒在乔念奴身体里交替打桩，强大的撞击里反复将乔念奴的身体顶起，她的屁股已经很久没有挨着座椅了。
　　当乔念奴终于回到正道上时，黑色跑车刚好从她身边开过，还听到了乔念奴忘我的浪叫。
　　乔念奴在那一刻正好分神，并不知道黑色跑车已经超过了自己。为了抢下一步拿下第一，乔念奴不顾自己高潮到崩溃的身体，将油门踩到了底。
　　红色跑车如同一道魅惑的箭簇射向了终点，然而乔念奴却绝望的发现黑色跑车已经停在了哪里。
　　不过，乔念奴愿赌服输，如果换做是安南秀来，恐怕会直接一脚油门踩下去将这个胆敢冒犯公主尊严的家伙撞个稀巴烂！
　　乔念奴艰难的移动高跟鞋，啋在了刹车上。
　　在她踩下刹车的一瞬间，那跟三十厘米长的金属肉棒全根从座椅里升起，将乔念奴的子宫顶得位移，连带着她的整个身体都被顶了起来。
　　随后一股滚烫且充满冲击力的精液箭簇从金属肉棒里喷射出来，如同洪水一样冲刷着乔念奴的子宫和直肠，让乔念奴当场高潮，当着没有参加比赛的人发出了淫荡至极的浪叫声。
　　……
　　过了好一会儿，乔念奴才从这足以令人崩溃的高潮中回过神来。她此时的样子可谓是狼狈不堪：
　　旗袍的扣走蹦开，暴露出她雪白的乳球，上面还有着她的口水。
　　屁股被顶得离开了座椅，金属龟头停止了震动，但还是插在她的子宫之中。
　　粘稠的精液从小穴和肛门里流出来，将她的黑丝美腿和旗袍都弄的一塌糊涂。
　　她的座椅现在已经被白色精液洗了一遍了，还在滴答滴答的低落在车里。
　　她看了一眼后视镜，镜子里的自己面带潮红，头发凌乱的黏在额头上，看着就像是被很多人轮奸过一样。
　　乔念奴感到十分狼狈，然后她听到了敲车的声音。
　　她降下车窗，看到了那辆黑色跑车的驾驶者，那是一个带着面具的魁梧男人。乔念奴感觉有点熟悉。
　　“你赢了，今天我是你的。但是……呼……给我一点时间，我现在这个样子你也不想肏吧？”乔念奴喘着气说道，她此刻比平时更加妩媚，让人看了就会硬起来。
　　面具男点了点头，然后就靠在乔念奴车上等她，同时接受着众人羡慕和钦佩的目光。
　　乔念奴关上车窗，一边喘息着，一边看着窗外的那个男人。她觉得这个男人既然能在赛车上征服自己，在床上应该也可以。
　　乔念奴休息了一会儿，试着坐起来，但是金属龟头还卡在她的子宫里，她每次想要拔出来都会因为兴奋而腿软。
　　乔念奴试了两次之后就放弃了，直接关闭激情模式，两根金属假阳具缓缓收回座椅之下，在那颗拳头大小的龟头离开子宫的时候，乔念奴刺激的翻起了白眼。
　　乔念奴把两条美腿夹在了车的前台，低头看了一眼自己无法合拢，还在不断向外冒着精液的两个洞，又忍不住回味了一下刚刚被迫数次高潮的滋味。
　　回味了一会儿之后，乔念奴施展了个清洁神术，将自己身体内外的精液都储存进了座椅之中。
　　这些被储存的精液会在下次时被加热，然后再次射进她的身体之中。
　　乔念奴稍微整理了一下衣服，把旗袍的扣走扣上，然后打开了车门。
　　外面站着很多人，在她休息的这段时间里，所有参赛选手都回来了。
　　他们虽然输了，没有办法肏到乔念奴，但都还没有散开。
　　乔念奴看都不想看他们一眼，只是看向了面具男。
　　“收拾得挺快啊。”面具男笑着说道。
　　“嗯，坐我的车还是坐你的车？”乔念奴问，她已经做好被这个男人玩一整天的准备了。
　　“嘿嘿，先别急着走啊，刚刚兄弟们说羡慕我能肏到你，我答应我吃肉也让他们喝口汤。”
　　“你什么意思？”乔念奴问，她其实已经猜到了，小穴都已经开始分泌淫水了。
　　“还装什么？”面具男说着，就在众人羡慕嫉妒恨的目光中楼主了乔念奴的腰，然后把她带到了跑车前。
　　“趴着吧，让大家伙看看你被肏的时候是什么骚样。”面具男说着，在乔念奴屁股上用力拍了一下。
　　清脆的巴掌声让众人心头一紧，因为他们原本以为面具男是开玩笑的，没想到他居然真的想当着这么多人的面肏乔念奴。
　　在场的人都知道乔念奴身份不简单，他们就算赢了也不敢这么羞辱她。
　　其中有几个知道得更多的，甚至已经悄悄躲在了人群之后，避免万一乔念奴生气的话会被波及到。
　　然而，乔念奴并没有生气，反而十分听话的分开了双腿，上半身趴在了红色跑车的前盖上。
　　面具男大笑着，将乔念奴的旗袍向上一掀，露出了她真空的下半身。
　　乔念奴的下半身光滑洁白，没有一根毛发，私处更是饱满粉嫩，一看就是没怎么被操过的。
　　面具男脱下了自己的裤子，露出了自己超强的肉棒。他的尺寸很夸张，令在场众人都服气了，也只有这样的大屌才能征服乔念奴这样的极品吧？
　　乔念奴也看到了面具男的肉棒，原本就输了的她，现在更加感觉自己又要被这个男人已另一种方式征服了。
　　面具男握住自己的肉棒，对准乔念奴湿润的小穴猛的一顶，将自己的肉棒噗呲一声插进了她的的阴道。
　　“嗯啊……”乔念奴呻吟一声，她才经历了高潮，此刻被这么粗大当然肉棒插入，先前几次高潮带来的余韵又浮上了心头。
　　面具男当着众人的面肏起了乔念奴，粗大的肉棒进进出出，龟头不断撞击着乔念奴的花心，原本就才闭合不久的花心在他的操弄下又逐渐打开了。
　　“这哥们儿真厉害啊！”
　　“不得不服！”
　　其他人都露出了服气的表情，面具男做到了他们做不到的事情。不仅赢了乔念奴，还用肉棒狠狠的蹂躏着她的嫩穴，让她露出了下贱的表情。
　　乔念奴上半身趴在跑车前盖上，身体被面具男肏的剧烈摇晃，两双穿着高跟鞋的美腿逐渐弯曲，丰满的美臀被剧烈撞击得啪啪啪直响。
　　“啊啊啊啊……好舒服……不愧能赢我啊啊啊……好舒服……”乔念奴开始了浪叫，她的娇躯被面具男肏的发软，两颗乳球又快撑爆旗袍了。
　　面具男抓着乔念奴的秀发，就像是骑马一样在乔念奴的身上驰骋着，将乔念奴的身体撞击得发颤。
　　乔念奴的美腿颤抖，腿越来越弯，到最后已经快要跪下来了。
　　面具男把她按在车前盖上一顿输出，肏的她只能用脚尖垫起来才能翘起屁股。
　　随着面具男的抽插横加激烈，乔念奴的高跟鞋在空中摇晃着，秀发在空中飞舞。
　　众人目光火热的盯着这对光天化日下苟合的男女，更准确的说是在看乔念奴。
　　乔念奴的眼眸不时上翻，带着勾人心魄的媚意，让人恨不得推开面具男换自己上阵！
　　乔念奴被面具男的肉棒挑起阴道，反复的摩擦将她的阴道褶皱抹平，坚硬的龟头将她的花心撞开，只要他想，就可以随时肏进她的子宫。
　　“兄弟们，你们应该都没有见识过破宫吧？就是把鸡巴插进子宫之中，今天我就让兄弟们开开眼！”面具男说着，扇了乔念奴屁股一巴掌，笑着问道：“你说呢？要不要我肏你的子宫？”
　　“啊啊啊……要！肏我的子宫！”乔念奴大声叫道，此时的她媚眼如丝，圆圆的乳球都被她自己的体重压扁了。
　　面具男又用力顶了两次，龟头一半都插进了乔念奴的子宫颈咯。
　　然后他抓住乔念奴的秀发澡手中缠了两圈，接着用力一顶屁股，龟头瞬间顶进了乔念奴的子宫之中！
　　“啊啊啊啊啊啊！进来了！”乔念奴满脸潮红的说道。
　　乔念奴的身子被面具男从车盖上拉了起来，光滑细腻得小腹暴露在大家面前。
　　然后大家就看到了一个龟头形状的凸起出现在乔念奴的肚皮上，随着面具男抽插的节奏而快速浮现，十分的刺激。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！啪啪啪！
　　面具男一阵快速抽插，粗大的肉棒贯穿了乔念奴的小穴，顶到她的子宫变形。
　　强烈的快感让乔念奴翻起了白眼，娇艳的红唇不断发出各种浪叫，与刚出场时的气质截然不同。
　　乔念奴就这样被面具男肏的高潮迭起，在众人的注视下露出了淫贱的表情，打破了他们心中高高在上的女神形象。
　　面具男肏了很久才射，射完之后又让乔念奴跪着给他吃鸡巴，甚至还用肉棒抽乔念奴的脸，把肉棒上的口水和精液都涂到了她的脸蛋上。
　　随后面具男坐上了乔念奴的车，并且还摘下了自己的面具。
　　“大姐头，没想到是我吧？”
　　“刚刚猜到了，你这家伙是故意把我车改成那样的吧？”乔念奴在面具男的大腿上拧了一下，原来面具男是乔念奴的部下——温良。
　　“疼疼疼，大姐头你别怪我嘛，不这样怎么能拿下你呢？你总不会食言吧？”温良笑嘻嘻的说道。
　　“当然不会，不管你用了什么手段，能赢我就愿赌服输。更何况……”乔念奴看了一眼温良粗大的肉棒：“总之，今天我是你的狗，你想怎么玩都可以。”
　　“什么都可以？”温良笑着，在乔念奴耳边说了几句话。
　　乔念奴听后白了温良一眼，旋即跪在了他的面前，用自己脸托起温良的肉棒，用极具诱惑力的声音说道：“遵命，主人。”
　　……
　　夜幕降临，一辆火红色的跑车在热闹的市区驶过。
　　这辆跑车的主人无疑是个疯子，居然在这等人潮汹涌的街区狂奔。
　　然而，伴随着跑车引擎轰鸣的，还有着丝毫不逊于它咆哮的浪叫声。
　　跑车已经开启了自动驾驶，得到了解放的驾驶员却并没有休息。
　　温良正骑在乔念奴风姿绰约的娇躯上任意驱驰，粗大的肉棒在她娇嫩的小穴里做着活塞运动，他的每一次插入都会使胯下的美人娇躯耸动，伴随着啪啪啪的巨响。
　　跑车在一个红绿灯路口停了下来，附近的车主目光首先是被这辆豪华炫酷的跑车所吸引，随后又因为从车内传来的女人亢奋叫声而露出了诧异的目光。
　　温良用语音控制着跑车收起顶盖，四面车窗也随之一同降落，让周围的人群可以清晰的看清楚在这辆跑车里发生的一切。
　　一个无比娇媚的女人，眼神迷离的看着前方，嘴里含着一个中空的口球，口水从里面涓涓流出，伴随着一同从她身体里穿出来的还有着她的阵阵呻吟。
　　乔念奴高挑的身躯趴在跑车前座，两条美腿岔开，在身后男人不断的撞击中摇摇欲坠。
　　她胸前的一对豪乳上戴着金色的乳钉，在两颗乳球摇晃碰撞中发出清脆的铃声。
　　她此时身上只穿着毫无遮挡作用的情趣内衣，原本需要遮挡的部位都暴露在众人的视野之中，反而是一些无关紧要的部分被黑纱笼罩。
　　乔念奴一头的秀发都被盘起，将她的整个脸蛋五官都露了出来，仿佛是作为温良的战利品一样炫耀。
　　在乔念奴修长的脖颈之上，戴着一个黑色带铃铛的项圈。
　　温良用力拽着手中的绳子，令乔念奴臻首上扬，好让周围的众人都能看到她被肏到失神的销魂表情。
　　“我靠！这什么情况！？”
　　“啧啧，这就是有钱人的精盆！”
　　“妈的，要是我就好了。”
　　周围的路人纷纷露出羡慕嫉妒的目光，同时掏出了手机来拍摄录像。
　　他们起初还是有所顾忌，但是见温良一抽乔念奴的屁股，让她看向镜头之后，都纷纷将手机大方的对准了乔念奴绯红的脸开始拍摄。
　　“唔唔唔唔……唔唔唔唔！”乔念奴一脸媚意，周围路人的目光灼烧着她的肌肤，而她的身体则被温良的粗大肉棒所贯穿。
　　温良就像是不知疲倦的打桩机一样快速抽插，粗大的肉棒反复进出，把乔念奴的小穴都肏得卷边了，上面覆盖着一层白浊的泡沫。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！
　　温良快速耸动，在众人的注视之下疯狂奸淫着乔念奴的小穴。
　　粗大的肉棒每次插入都能顶得乔念奴子宫变形，在她白皙平坦的小腹上反复出现他龟头的形状。
　　在等红绿灯的四十五秒内，乔念奴被温良当众肏到了高潮。
　　她双眼上翻，娇媚的模样动人心弦，好似妲己褒姒转世重生了一般。
　　她的呻吟放荡不已，甚至盖过了附近车辆的引擎轰鸣。
　　温良的龟头顶着乔念奴身体最深的地方，她狭小的子宫紧紧的裹在温良的龟头上，随着他的抽拔而来回抽动，带给她无比强烈的刺激，令她娇躯绵软，两只手依照温良的指示放在脸庞，对着众多的摄像头比着剪刀手。
　　四十五秒很快就过去了，红色的跑车化为一道影子消失在街道尽头。
　　但是刚刚发生的淫乱画面却被记录了下来，并且还会被发到网上去，在众多人的手机里传来传去。
　　自动驾驶的跑车被设定出现在人最多的地方，在短暂的停留，带给附近路人巨大的震撼之后又自动前往下一个热宝的地方，将这荒诞的一幕反复上演。
　　在最后的最后，温良将自己滚烫的精液灌入了乔念奴的子宫之中。
　　随后，温良将乔念奴的双手双脚都拷了起来，然后给她灌下了高度浓缩的春药。
　　“好好享受今晚吧，大姐头。”温良拍了拍乔念奴眼神迷离的乔念奴，然后将目的地设置到了一处荒废的烂尾楼区。
　　在哪里有着很多流浪汉，想必他们会好好“照顾”被灌入了强烈春药的乔念奴的。

第20章
　　在哥哥的寝室被哥哥室友摆弄成各种姿势操，不明所以的哥哥还帮助室友破宫妹妹，被干到翻白眼子宫装满了精液时间线在KTV之后，乔念奴教室之前。
　　……
　　自从上次上次从KTV回来之后，马德里每天晚上做梦都会梦到那个戴狐狸面具的女人。
　　妖娆的身姿，妩媚的神态，以及随意玩弄的身体，都让马德里流连忘返。
　　她说她会来湘南大学任教，但是等了这么多天也没有听有新来的辅导员。
　　马德里感觉自己被骗了，那个乔念奴只是单纯的想增加一点刺激感而已，这让他十分失落。
　　马德里拿出手机，点开了上次在KTV厕所里那个少女给他安装的APP。
　　这个APP点进去，邀请码已经输入好了，只需要马德里注册一下就可以。
　　马德里按照指示一步一步的完成了注册，当他按下确认键后，APP完整的界面出现在他的面前。
　　APP首页是一排排校妓信息，包含了一个名字，真人头像，几张缩略图。点进去之后是相关校妓的个人界面。
　　“25岁，湘南大学研究生，多次代表学校参加全国竞赛。xp是口交、鞭刑、舔脚……不接受群交、未开发肛门……”
　　“27岁，硕士学位，湘南大学辅导员，多次被学校评为年度教师。xp是多人轮奸、吞精……不接受单人约、不接受年纪太大的人……”
　　“24岁，是学生，被评选为十大系花之一，在b站有三十万粉丝，可以cos成各种角色。xp是暴露、淫奸……不接受内射、不接受轮奸……”
　　看着这些校妓的个人介绍，个个都是平日里不可触碰的级别。马德里不断的点进去，看了眼价格后又退了出来。
　　“怎么都这么贵啊，一次就三千，包夜还翻倍！上次在KTV三个小姐才几百块！”马德里十分郁闷的说道。
　　上次在KTV遇到的那三个妓女，每一个的身材都好到爆炸，什么都可以玩。
　　乔念奴还巨他妈的漂亮，要气质有气质，要身材有身材。
　　这三个加一块才几百块钱。
　　这些校妓虽然也不错，每一个都是极品，如果是过去的他怕是倾家荡产吃三个月泡面都要来一发。
　　但是曾经沧海难为水，享受过乔念奴的他阈值已经提高了。
　　马德里翻着翻着，忽然眼前一亮。
　　他看到了一个名叫『李子』的校妓，头像虽然眼睛上打了黑条，但是五官轮廓都十分的动人，而且和他当日在厕所看到的那个少女十分相似！
　　“19岁，身高175，湘南大学大一新生，擅长音乐、舞蹈。曾经在万人演奏厅里演奏过钢琴，被誉为百年难得一遇的钢琴天才。”
　　“……高中时期就成为了校妓，被全校男人——包括但不限于同学、老师、门卫、同学家长——都上过，怀孕数次……”
　　“可接受轮奸、三通、吞精饮尿、兽交、露出、鞭刑、社死play、内射、电击、穿环、性虐SM……可上门服务……”
　　简介里还有几张展示图，都是这个校妓被玩弄时的照片：
　　第一张照片是一个背影。
　　少女穿着精致的高跟鞋端坐在钢琴前，白金色露背礼服将她的娇躯包裹，只露出白皙如玉的后背。
　　在她的前方是明亮的闪光灯，可以看到台下聆听音乐的众多观众。
　　第二张图是少女在练习舞蹈时的照片。
　　在明亮宽敞的舞蹈教室里，金色的阳光洒进教室，将少女的一头秀发打上阳光的金色。
　　少女将一只修长的美腿包裹着白色棉袜，笔直的搭在架子上。
　　她身体贴在腿上，双手抱着自己的美腿，面朝镜头露出甜美的微笑。
　　即使双眼被黑条遮挡，但会让人很自然的脑补出她双眼之中澄澈而温暖的光芒。
　　都三张图片和前两张图片完全不同。
　　这是一个昏暗的地下室，只有红色的蜡烛在燃烧。
　　先前美丽动人，娇柔怜爱的少女，此刻正坐在一个三角木马上。
　　她双臂被拉倒身后绑定，脖子上的项圈向后拉紧，迫使她扬起头来。
　　她修长的双腿被折叠固定在木马上，她全身的重力都集中在下体与三角木马的交汇处。
　　少女娇嫩的肌肤上布满了蜡烛流淌过的痕迹，数条猩红的鞭痕在她如同牛奶一样白皙的肌肤上十分显眼。
　　第四张图片是在一家KTV里。
　　少女娇滴滴的站在画面正中，两只手撩起了自己的裙子，露出了捆绑在小腹上的十几个鼓鼓的避孕套。
　　在她的小腹上靠下的地方画着一个淫纹，两个麦克风插进了她对我小穴和后庭，只露出末尾的握把。
　　白色的精液和淫水混合着在话筒上流淌。
　　少女的小腹鼓鼓的，像是塞进了一个西瓜。
　　原来避孕套不是因为不能内射，而是因为她的肚子里面被灌满了精液……
　　马德里越看心跳越快，他感觉这个校妓太妈的顶了！什么都能玩，而且从业时间很长，身材和长相居然没有因为被玩虐而变差！
　　他看了一眼付款方式，还以为是自己看错了，确认了之后更加震惊。
　　这简直就是白送啊！
　　而且还不是射一次就完事，而是可以在一天之内无限内射！
　　马德里毫不犹豫的点击了下单，并且将地点就设置在了宿舍。
　　“他们几个都不会回来，只有李路由可能会回来。不过没事，上一次他请我嫖，这次大不了一起玩就是了！”马德里在心中想到，同时备注让她穿上白裙白袜和高跟鞋。
　　下单之后过了大概半个小时，寝室的门被敲响了。
　　马德里兴奋的打开房门，但是却看到了一个熟人。
　　这是一个长得十分漂亮的少女，穿着一件合身的白色裙子，年龄看着不大，脸上还带着几分稚嫩，但是身材却发育得很好，一双被白色丝袜包裹的大长腿搭配上高跟鞋更是绝杀。
　　“李、李半妆？你哥哥现在不在。”马德里看着眼前的少女，忍不住咽了口唾沫，说话声音都有些结巴了。
　　李半妆毫无疑问是他见过最美丽的少女，颜值高的同时身材还很棒，虽然只是刚刚成为大学生，但是音乐天赋让音乐学院的老教授都很欣赏。
　　只不过她是李路由的妹妹，马德里根本不敢有非分之想——就算想了也没用，因为他与这样的少女能交谈两句都是人家看在她哥哥的面子上。
　　如果没有李路由这层关系，他恐怕连李半妆演奏会的门票都抢不到。
　　“我不是来找哥哥的。”李半妆说着走进了寝室里，然后红着脸拿出了手机。
　　马德里一看，发现她手机上居然也有那个校妓APP，还是校妓端的！
　　“我是你约的校妓，李子。”李半妆说道。
　　虽然上一次她也被哥哥的室友干了，但毕竟戴着面具，就算被内射了也没有暴露身份。但是今天却什么都没有戴就来了。
　　刚刚看都李半妆的打扮时，马德里脑海中就闪过了一丝猜测。
　　毕竟湘南大学大一新生，天才钢琴家，完美的身材比例……这些关键词太像了，让人很难不联想到校妓就是李半妆。
　　但是当李半妆承认自己就是校妓的时候，马德里还是倒吸了一口冷气。
　　“这件裙子是我哥哥在我生日的时候送给我的，因为临时没有找到合适的衣服就穿的这件……马德里哥哥，你能帮李子弄脏这件衣服吗？”李半妆靠近了马德里，双眼含春的问道。
　　马德里被李半妆这样一撩，直接就把李半妆推到在了自己的床上，然后爬趴在她身上就是一顿乱摸。
　　李半妆的身上带着淡淡的花香，说不出是那种花的香味，但是不浓不艳，十分的好闻。
　　马德里一边闻着李半妆身上的香味，收伸进了李半妆的衣服里面，顺着她嫩滑的肌肤像上摸去，然后摸到了一个坚硬的物体。
　　“这是什么？”马德里问。
　　李半妆没有说话，而是红着脸脱下了裙子和胸罩，露出了她圆滚滚的乳球。
　　李半妆雪白的乳球上挂着金属乳坠，是樱桃模样的。
　　金色的针穿过了她粉嫩的乳头，红色的樱桃垂在乳头下方，轻轻一撩拨就会发出悦耳的声音。
　　马德里屏住了呼吸，手抓住红色的小樱桃拉了一下，李半妆瞬间发出了一声婉转的呻吟声。
　　“没想到你居然这么骚！”马德里的大手抓住李半妆的酥胸就是一顿猛揉，坚硬的樱桃乳坠摩擦着她的乳头，让她发出了轻轻的喘息。
　　李半妆的销售滑进了马德里的裤裆，抓住了那根硕大的巨蟒揉弄起来。套弄两下之后将它从沉闷的内裤之中解放了出来。
　　“会口交吗？”马德里问，他暂时还没有办法将她和校妓APP简介里的校妓联系起来，潜意识的将她当成了什么都不懂的女孩。
　　“嗯。”
　　李半妆跪在床板上，臻首微微下倾，柔软的红唇张开将马德里的肉棒吞入嘴中。她用小舌头抵住马德里龟头马眼，然后快速的舔弄起来。
　　“嘶哈……”马德里站在床前，手按在李半妆的头上，露出了享受的表情。
　　李半妆用小手握住马德里的肉棒，嘴巴反复吞吐巨蟒，用她晶莹的口水清洗着他的肉棒。
　　先前被李半妆脱下的白色裙子掉在了地上，被马德里啋在脚下。
　　李半妆看着哥哥送的裙子被人啋在脚下，眼神恍惚了一下，随后又开始专心为马德里服务了起来。
　　李半妆湿润的口腔裹得很紧，嘴唇被马德里的大肉棒塞的鼓鼓的。
　　李半妆吞吐了一会儿之后吐出肉棒，用小手将口水和前列腺液在肉棒上抹匀，对马德里笑了一下，然后用舌头去舔舐马德里的睾丸。
　　在李半妆口交的同时，马德里将手伸到了李半妆的身后，将她的内裤脱到了腿弯处。
　　马德里摸了一下她的两腿之间，早就泛滥成灾的淫水将他的手掌打湿。
　　“湿的这么快？我都没有做什么啊！”马德里一边说着一边将两根手指并排插进李半妆的小穴之中。
　　隆起的骨节摩擦着少女娇嫩的阴道，更多的淫液分咩出来。
　　马德里将手指抽出，李半妆马上就将其含进了嘴里，将手指上的液体用舌头舔干净。
　　李半妆的表现让马德里十分满意，轻轻拍了拍李半妆的小脸。
　　李半妆翻了个身，阳面躺在床上，因为空间不够，两条被白丝包裹的美腿弯曲踩在了上铺的床板上。
　　李半妆的头伸出床外，好让嘴和脖子形成一条直线，方便马德里的深喉。
　　马德里抓着李半妆的白丝脚踝，龟头已经被李半妆的口水打湿，用力一捅，硕大的肉棒瞬间进入了一大截。
　　“唔嗯！”李半妆哼了一声，双手抱住马德里的屁股，小嘴拼命张开，好让马德里能够插的更深一些。
　　因为视角原因，李半妆此时只能看见马德里两颗大大的睾丸，随着马德里的抽插朝自己扑来。
　　马德里快速抽插，肉棒在李半妆的小嘴里快速进出，发出了扑哧扑哧扑哧的声音。
　　两颗大大的睾丸接二连三的撞击在李半妆的脸上，插的深入时，两个睾丸还会把她的小鼻子包裹住，让她一吸气就是肉棒的味道。
　　马德里的连续抽插肏的李半妆双峰摇滚，两颗饱满的乳球彼此碰撞然后分开。乳头上的乳坠也在碰撞，发出悦耳的铃声。
　　李半妆双腿朝上，白丝包裹的小脚上穿着精致的高跟鞋，也因为马德里的抽插而疯狂摇晃，如同风暴中的一叶扁舟。
　　李半妆双手抓住马德里的屁股，当马德里插入的时候就会用力推，抽出来的时候就会松开，让马德里感觉就像是有人在推他屁股一样，操起来得心应手。
　　在把肉棒一下子捅到底后，马德里低头看了一眼李半妆白皙的脖子，上面出现了他肉棒的轮廓，看上去十分刺激。
　　马德里双手松开李半妆的脚踝，转而抓住了她的双峰，大力揉捏了起来，使得本来就被深喉搞的氧气不足的李半妆呼吸更加急促，身体也颤抖起来。
　　李半妆的娇躯微微颤抖，粉红的乳头因为充血而硬了起来，看上去更加的红，跟那两颗小樱桃差不多了。
　　马德里一边肏李半妆的小嘴，一边拉扯樱桃乳坠，将李半妆的乳头拉扯到变形。
　　同时他还把两根手指插进了李半妆的小穴之中，用力抠挖着她敏感的阴道嫩肉，让李半妆刺激的不行。
　　“什么天才钢琴家，还不是被老子随便肏？妈的，你一场演出钱也没少赚吧？为什么想到当校妓？”马德里百思不得其解，像李半妆这样的天之骄女为什么会跑来当校妓？
　　为了钱？这怎么可能！
　　马德里疯狂的抽插着李半妆的小嘴，巨大的肉棒将她的喉咙撑大，坚硬的龟头一下下的顶在她的喉咙上，龟头形状的凸起在她的脖颈上快速浮现。
　　马德里越想越想不通，猛的一下抽出肉棒，龟头摩擦李半妆的喉咙，带出了大量的液体。
　　李半妆接连咳嗽了几声，俏脸上布满了口水和前列腺液。
　　“你也不缺钱吧？那为什么还要干这个？”马德里一边用肉棒抽打李半妆的小脸，一边问道。
　　“咳咳咳！因、因为我是个贱货……咳咳……喜欢被男人肏……”李半妆咳嗽着回答道，用小手擦去脸上的液体。
　　“真的假的？”马德里半信半疑，因为他很难相信这是真的。但如果这不是真的，那这又是为了什么呢？总不会是什么主人的任务吧？
　　马德里也懒的去管那些，低头看了一眼，发现自己正啋在李半妆脱下来的白裙子上。
　　白裙子被他啋的皱巴巴的，因为穿着鞋，原本洁白的裙子上出现了几个脚印。
　　马德里捡起衣服，给李半妆擦了擦脸，又擦了擦她的小穴，然后将沾了口水和淫水的白裙子揉成一团又丢在了脚下。
　　李半妆看着哥哥送给自己的裙子被弄成这样，心中闪过了一抹羞愧，但很快又被欲望所覆盖了。
　　马德里再次将肉棒插进了李半妆的小嘴，这次是直接一下子全根而入，胯部重重的撞击在了李半妆的脸上。
　　马德里劈头盖脸的就是一顿猛肏，李半妆的后脑勺不断的撞在床框上，发出一阵撞击声。整个床都咯吱咯吱响了起来。
　　马德里看了一下，将床边咬了一口火腿肠插进了李半妆的小穴里快速抽插了起来。
　　李半妆娇躯绷紧，大量淫水被火腿肠带了出来，倾泻在马德里的床上。
　　火腿肠并不硬，插进去快速抽插带来的快感如隔靴搔痒，不仅不能满足李半妆，反而让她更加渴望被真正的肉棒插入。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧！肉棒和火腿肠前后夹击，同时刺激着李半妆，让她的双手紧紧抓住了马德里的屁股，帮助他侵犯自己的喉咙。
　　肉棒拔出来时会带出大量的口水和前列腺液的混合液体，这些浑浊的液体在李半妆的脸上流淌，为美丽动人的俏脸增添了淫乱的气息。
　　马德里猛肏了一会儿，然后把肉棒插到了李半妆喉咙最深处，龟头死死的卡在她的喉咙里，一股股精液直接射进了李半妆的胃里。
　　“咕噜咕噜……”李半妆快速吞咽，将马德里的精液一口一口吞进了胃里，小脸涨得通红。
　　马德里闭上眼睛好好享受射精的快感，过了好一会儿才把肉棒拔出来。
　　肉棒刚一抽出来，李半妆就剧烈咳嗽起来，连忙翻了个身。接着又是一阵干呕，之前没拉得及吞下去的精液被她吐了出来，撒在了白裙子上。
　　『哥哥送的裙子……被弄脏了……』
　　李半妆看着精液从嘴里流出来，滴落在裙子上，让本就皱巴巴的裙子看上去更加不堪。
　　“先去洗个澡。”马德里没有注意到这些，一把抱起李半妆，将她带进了厕所。
　　湘南大学没有公共澡堂子，厕所和洗澡都在一块儿。
　　马德里将水卡放上去，热水哗啦啦的从花洒里流了出来。
　　李半妆懂事的帮马德里擦洗身体，被少女柔软的手指触碰，让马德里心里痒痒的。
　　他长这么大除了妈妈以外还没有女人给他洗过澡，更何况是这种全校明星级别的少女？
　　马德里投桃报李，也开始给李半妆洗澡。只不过他的大手非常不老实，只触摸少女身体敏感的地方，不一会儿就把少女摸的身体发软。
　　李半妆脸红到了耳根，嘴里呼着香风，酥软的身体与马德里的身体接触，让马德里刚刚软下去的肉棒又硬了起来。
　　马德里的手放到了李半妆的翘臀上，少女的屁股很柔软，充满了弹性。马德里用力一捏，臀肉从他的指缝之间溢了出来。
　　马德里硕大的肉棒顶在李半妆的小腹上，让本就没有被满足的李半妆呼吸加快，小手不由自主的握住了肉棒轻轻撸动起来。
　　马德里一边轻吻着李半妆的脖子，一边用手揉着李半妆的两瓣屁股。臀肉牵扯到了小穴，让李半妆愈发觉得小穴空虚，急需肉棒的插入。
　　“马哥哥……”李半妆酥酥的声音传到马德里的耳边，让他的肉棒更加坚挺。
　　“叫爸爸！”马德里说着，用力排了一下李半妆的屁股。
　　“爸爸，肏我……”李半妆话音刚落，娇躯就被马德里抱了起来，随后一根巨蟒桶进了少女的蜜穴，让少女发出一声愉悦的娇喘。
　　马德里把李半妆抱起压在墙壁上，粗壮的肉棒快速进出她的小穴，令她娇躯不断被顶起，娇嫩的肌肤与瓷砖彼此摩擦，从花洒里喷出的水滋润着两人的肉体。
　　“啊啊……好舒服……爸爸对我肉棒顶到李子的花心了……”李半妆双手搭在马德里的肩膀上，身体上下耸动，马德里的龟头快速撞击在她的花心上，让她双腿发软。
　　“肏到花心算什么？老子今天还要肏进你的子宫呢！”马德里喘着粗气说道。
　　马德里的双手穿过李半妆的腿弯，将她整个人抱了起来。胯部不断用力，将大肉棒捅进李半妆蜜穴深处。
　　啪啪啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪怕！
　　一连串秘籍的响声在男生宿舍里响起，因为淋着花洒，这声音更加的响亮。
　　李半妆的屁股被撞击得发颤，胸前两颗可爱的小白兔也在一颤一颤的，十分的可爱。
　　“你后面洗干净了吗？”马德里问道。
　　“啊啊……洗、洗干净了……”李半妆呻吟道：“爸爸想肏哪个洞都可以……李、李子都可以的……啊啊啊……”
　　“等会儿再肏你菊花！”马德里嘿嘿一笑，然后从支架上取下了一瓶洗发水。
　　这瓶洗发水算不上不大，是一个小瓶装。但是对于少女的小雏菊来说却不小。
　　马德里先是挤出来了一点洗发水，在李半妆的菊花上涂抹了两下，然后握住洗发水瓶子，对准了李半妆的菊花，接着用力一捅，将洗发水瓶子的一部分直接捅进了少女的直肠之中。
　　“嗯啊啊啊！”菊花被异物插入，李半妆绷紧了身子，阴道也同时收缩，裹得马德里更加舒服。
　　“居然真的插的进去！”马德里惊讶的说着，他没想到这么轻易的进去了。
　　要知道这洗发水瓶子可是很塔肉棒差不多粗！
　　他原本以为还要多费一番功夫呢。
　　“啊啊啊……李子的身体随时都可以插入……爸爸的肉棒想进就进……”李半妆虽然菊花很疼，但还是笑着说道。
　　“真淫贱啊！”马德里肉棒用力一顶，隔着肠壁感受到了李半妆直肠里的洗发水瓶子。
　　马德里一边操着李半妆的小穴，一边用力把洗发水瓶子朝李半妆肛门深处赛去。
　　一前一后都被巨物插入的李半妆身体瑟瑟发抖，紧凑的阴道嫩肉被马德里的肉棒给来回蹂躏。
　　“啊啊啊啊啊……要去了！爸爸肏的李子要去了啊啊啊……”李半妆浪叫起来，仿佛忘了这是在男生宿舍。
　　李半妆的浪叫让马德里听的很兴奋，他继续用力，将洗发水瓶子一点一点的插进了李半妆的菊花之中，直到全部插入。
　　李半妆此时的菊花完全被洗发水瓶子所撑开，雏菊紧紧的包裹着洗发水瓶子，仿佛不想让它掉下来。
　　直肠被填的满满当当，小穴也在被一根强壮的肉棒仿佛抽插，前后夹击带来的快感让李半妆爽到不行。
　　李半妆的白丝被水打湿，更加紧密的贴在她娇嫩的肌肤上宛如她皮肤的一部分。脚上的高跟鞋经过水的冲刷之后更加明亮，在空中上下点头。
　　厕所里回荡着两人交合的声音，啪啪啪啪的巨响萦绕在耳边，让人亢奋不已。
　　马德里抱着李半妆肏了一会儿，因为体力不支而放了下来。
　　他让李半妆面对墙壁弯腰，双手抱住厕所的水管，然后从发后方一棍子插进了李半妆的小穴里面，惹得少女浪叫起来。
　　扑哧扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧怕！
　　马德里的肉棒快速插入李半妆的小穴，硕大的龟头将她紧凑的小穴撑开，在反复的抽插中刺激着李半妆敏感的阴道嫩肉，强烈的快感让她双腿颤抖。
　　李半妆肛门里的洗发水瓶子逐渐被肠道排出体外，但是又被马德里给撞了回去。
　　相当于李半妆此刻就是在被两跟巨物插入，让她不得不抱紧了水管。
　　马德里越肏越用，仿佛打桩机一般撞击着李半妆的屁股，将少女的娇躯肏的前后剧烈摇晃，乳坠撞击得声音十分清脆。
　　李半妆的双腿打颤，逐渐弯曲起来，抱着水管的上半身也向下滑落。马德里扶着李半妆的腰大力输出，肏的李半妆不得不踮起脚尖挨肏。
　　啪啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！
　　马德里换掉了水龙头，在水雾弥漫的肉棒厕所奋力输出。李半妆两条腿的膝盖都并拢在了一起，高跟鞋鞋尖着地，鞋跟时不时磕在地砖上。
　　李半妆双手抓着水管，身体被马德里不断顶起，身上的水形成了水珠，随着马德里激烈的抽插而从她对我后背上滚落下去。
　　为了被普通人也能肏到高潮，她的身体被设定得十分敏感。马德里的抽插让她不断高潮，脸蛋上浮现出了潮红，眼神也愈加迷离起来。
　　“我可以内射吧？”马德里问道。“我看你简介上面写了的。”
　　“啊啊……可、可以……爸爸可以把精液全部灌进李子的小穴……李子今天是易孕期，很可能会怀上爸爸的孩子……”李子的声音十分好听，被肏到高潮后更加动人，普通男人只听声音都能撸射出来。
　　“好！那我今天就直接射进你的子宫里面！让你怀上我的孩子！”马德里兴奋的叫道，抽插的速度更加猛烈，仿佛真要把肉棒捅进李半妆的子宫里面似的。
　　被大龟头猛肏花心的李半妆立刻大叫了起来：“啊啊啊啊啊啊！爸爸加油！啊啊啊啊！好爽！爸爸的大肉棒好大！”
　　“肏死你这个贱逼！”马德里也大声叫道。
　　在马德里猛烈的抽插之下，李半妆的双腿一软，跪在了厕所的地板上，马德里直接骑在她的身上猛肏，淫水四溅，让整个厕所都充斥着李半妆花汁的香味。
　　马德里推开厕所的门，一边操着李半妆，一边出了厕所，然后一路肏到了自己的床前。
　　李半妆被马德里骑在身上，四肢着地像狗一样爬着，沿途流下两人交合产生的淫迹。
　　马德里捡起地上的裙子给李半妆擦了擦头发，结果水是擦干净了，但是裙子上的精液却被弄到了李半妆的青丝上，看上去更加淫荡了。
　　马德里让李半妆抓住上铺的床板，然后双手抓住李半妆的腰就是一番猛烈抽插。一直肏到李半妆的双腿都无法站立才允许她跪在床上继续挨肏。
　　李半妆的淫水被马德里肏成了白浆，顺着她的大腿滴落在了白裙上，让这件衣服彻底没有办法再穿了，也不知道她要怎么穿回去。
　　马德里肏了很久，身体也感到累了，便躺在了床上，让李半妆坐在他身上自己动。
　　李半妆喘了一会儿，将乱发撩拨到而后，双手撑在马德里的大肚皮上，然后开始上下起身。
　　李半妆起身又坐下，用小穴吞吐着马德里的巨蟒。每次坐下的时候都能听到一声沉闷的响声，顶得李半妆眼神迷离。
　　马德里拿出手机对着李半妆录像，李半妆也没用制止，把脸对着镜头，身体快速起伏，将马德里的肉棒一下下的吞吐自己的身体里，用自己敏感的花心去摩擦马德里坚硬的龟头。
　　马德里腾出一只手来，拉着李半妆乳头上的乳坠，剧痛让李半妆皱起了眉头，屁股更加用力的坐下，好让快感更强烈一些。
　　两人正在欢快之时，李半妆忽然听到了钥匙插进锁孔的声音。
　　她直觉告诉她回来的这个人是李路由，慌忙之下她一把抓起了被子盖在了自己的身上。
　　就在她刚刚盖上被子的同时，寝室门被打开了，走进来的果然就是李路由！
　　马德里看到李路由吓了一跳，毕竟自己可是在肏他的妹妹。以李路由的性格，恐怕什么解释都不会听，直接一拳砸下来了！
　　好在李半妆反应神速，现在趴在他的身上，李路由只要不掀开被子就认不出来。
　　李路由也吓了一跳，他原本以为在走廊都能听到的呻吟声是马德里在看簧片，没想到这小子居然玩真的！
　　“我草！”两人同时叫了出来。
　　“你怎么突然回来了？吓我一跳！”马德里说道，他是真的吓到了。
　　“我回来还要跟你打报告吗？你才吓了我一跳好吧？”李路由吐槽道：“你小字可以啊，平时浓眉大眼的没看出来，居然玩这么花。”
　　“要你管。”马德里有些心虚的说道，要是真被李路由认出来了那可就真该他管了。
　　李路由虽然感到惊讶，但是也没用太在意。毕竟世风日下，在男寝做爱也不是没有听说过，只是没想到马德里居然也会这么干。
　　李路由本想回自己的上铺，但是无意间看了一眼地上。
　　地上散乱丢着的是李半妆的胸罩、裙子和内裤。胸罩和内裤都被啋了好几脚，那条裙子更是被践踏得不成样子，上面甚至还有浊黄色的精液。
　　李路由有些愣神，因为这条裙子他有些眼熟。
　　他曾经给妹妹买过一条白裙子当做生日礼物，款式和这个差不多，上面也有着相同的小花。
　　虽然知道李半妆不可能会干出这种事情，但是李路由本能的还是觉得有些疑惑。
　　“继续动啊，他是我兄弟，没关系的。”马德里拍了拍李半妆的屁股，不想让李路由怀疑。
　　李半妆犹豫了一下，还是开始扭动身体，让马德里的肉棒在自己的身体里撞击。
　　“呼呼……嗯……啊啊……啊啊啊……”随着动作继续，马德里硕大的龟头研磨着李半妆的子宫颈，让她很舒服。
　　再加上哥哥就在一边，这种背德感更加的刺激。
　　所以李半妆的呻吟逐渐变大了，到了她难以压制的地步。
　　明明哥哥就在身边，自己却还骑在他室友的身上，用自己的小穴吞吐着他的肉棒，用自己的子宫颈去摩擦他的龟头……
　　李半妆越想越刺激，索性放开了自我，大声浪叫了起来。
　　李路由听着李半妆的叫声，这熟悉的声音令他更加疑惑。
　　因为李半妆太过匆忙，被子只盖住了上半身，白丝美腿和大半个屁股都露在外面，李路由越看越感觉和自己妹妹的腿很像。
　　李路由虽然心中疑惑，但是他觉得马德里身上的女人绝对不是李半妆。因为这太离谱了，他根本想不到这样的合理性。
　　“胖子，别那么用力，整层楼都听到了。你不怕宿管把你抓起来游街啊？”李路由说着，顺手就像帮李半妆把被子盖好。
　　但是当他伸出手后，看着那白皙的屁股，忍不住用力推了一下。
　　正在因为害怕被哥哥发现而感到刺激和害怕的李半妆，因为哥哥的手摸到了自己的屁股上，还用力推了一下，瞬间就娇喘了一声。
　　随后马德里也叫了出来。
　　“靠，你叫什么叫？”李路由迅速收回手来。
　　“我肏这妹子肏了很久，但是一直没能肏进她的子宫，刚刚你推了一下，我感觉她子宫开了个缝！兄弟你再推推！”马德里兴奋的说道。
　　原来刚刚李路由那一推，让李半妆在极度刺激和亢奋得情况下子宫打开了一点，让马德里的龟头插了一点进去。
　　李路由露出了无语的眼神，你和人家做爱，让我在后面推？这合适吗？这不合适吧？
　　“你我都是一个寝室的兄弟，帮帮忙嘛。大不了下次你和安大班长做爱的时候我也帮你推！”马德里着急的喊道，踏现在无比希望能够肏进李半妆的子宫。
　　“别，不用了。”李路由一听马德里的话就感觉头皮发麻，水水那么保守单纯的女孩子，要是让马德里在身后推，那不得羞愤到自杀？
　　不过看在马德里如此恳求，李路由也只好帮他一下了。
　　李路由力气本来就大，为了帮好兄弟也没有藏着掖着。大手握住少女的屁股，就开始用力推了起来。
　　噗通！噗通！噗通！
　　李路由每一下都很用力，推着自己妹妹的屁股朝着马德里的肉棒撞去。娇嫩的花心一次次重重的撞在龟头上。
　　“嗯啊！啊啊！啊啊啊！”少女接连浪叫，在自己哥哥的帮助下，李半妆的花心逐渐被打开，马德里龟头插进的越来越深。
　　李半妆双手环抱住马德里的脖子，身体被哥哥用力推搡，身上的被子满满滑落了一截，露出了她的侧脸。
　　李路由用力推了几下，看到了少女的侧脸，心中顿时一惊。因为他发现这个少女的侧脸轮廓和妹妹非常相似，他咋一看还以为就是妹妹了！
　　李路由一惊之下，手上力度又加大了几分，李半妆的身体瞬间向前一扑，然后就听到了李半妆的大声浪叫。
　　“啊啊啊啊！进、进来了！”李半妆失神叫道，过了片刻就反应了过来，自己刚刚的叫声恐怕会引起哥哥的怀疑。
　　“进去了？那我就不推了。”李路由说完，就准备好好去看一眼这个少女。
　　李半妆被哥哥亲手破宫，马德里的硕大龟头让她爽的不行，脸上潮红堆积，眼看着就快要高潮了。
　　感觉到哥哥注视的目光，她在最后时刻忽然抱住了马德里的头，然后对着他的嘴亲了下去。
　　“嗯啊……”李半妆的呻吟因为嘴被堵住了而有些沉闷，李路由看这两人亲在一起，也不方便继续看，便挠挠了头，就去厕所了。
　　李半妆因为高潮而身体痉挛，身子一抽一抽的，好在哥哥已经去厕所了，不然真有可能被认出来！
　　马德里没有想到自己的龟头进了李半妆的子宫，舌头也进了李半妆的口腔。要知道，很多妓女宁愿吃鸡巴也不愿意和人接吻的啊！
　　『果然，进入一个女人内心最快的方式就是进入她的身体！』马德里狂喜，大舌头钻进李半妆的口腔里乱甩，将自己的口水吐进了李半妆的嘴里。
　　李半妆皱着眉毛，将口水咕噜咕噜咽了下去。
　　马德里感觉自己的龟头进入到了一个狭窄而温暖的地方，这里比阴道还要狭窄，就像是在龟头上又套了个避孕套一样。
　　但是又比避孕套爽多了，紧紧的，暖暖的。
　　更关键的是马德里知道这是什么地方。
　　这里是子宫，女人身体最深的地方，用来孕育生命的神圣之处！可是现在，她已经被马德里所侵占，变成了他龟头的形状。
　　马德里狂喜不已，休息了一会儿的他体力恢复了不少，抱住了李半妆就是一顿猛肏，让李半妆爽的翻起了白眼。
　　李路由上了个厕所，期间一直听见李半妆的浪叫，他越听越觉得像自己的妹妹，可是自己那么单纯的一个少女，怎么可能被马德里肏进子宫？
　　李路由听的心神不宁，上完厕所出来洗了把冷水脸。
　　马德里双腿支楞起来，与那个少女十指相扣，每一次挺身都会把少女的娇躯顶起来，盖在她背上的被子也因为激烈的交合而露出了她的光滑后背，只是因为她垂着头，秀发披散下来所以看不清她的脸。
　　李半妆已经注意到了李路由，把头埋得更低了一些，但是嘴里的浪叫却没有办法压制下来，她只能祈祷李路由不会再靠近一些。
　　马德里的龟头有婴儿拳头大小，将李半妆的狭小子宫给塞满了。肉棒插拔时就会带着李半妆的子宫一同移动，让李半妆娇喘连连。
　　“你怎么变得更紧了？”马德里好奇的问道，过了一会儿才反应过来李路由出来了。
　　他头脑一热，不仅没有缓一缓，反而加快了速度和力度，大肉棒在李半妆的身体胡乱捣着，顶得李半妆身上的被子直接从背上滑了下来，将她整个人都暴露了出来。
　　李路由没有偷窥别人做爱的兴趣，虽然感到奇怪，但还是没有凑近观看。只不过他的床位就在马德里的上铺，所以他要上床就要靠的更近一些。
　　李半妆见哥哥越走越近，心中刺激到了极点，偏偏马德里还在疯狂抽插，让她连着翻白眼，也顾不了那么多了，双手撑着马德里的胸口，身体也快速起做，让马德里肏得更用力。
　　扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　李半妆的小穴在此收缩，子宫紧紧套着马德里的龟头，让他终于忍不住，肉棒猛的一顶，全根肉棒捅进李半妆的身体里，发出了一声巨响。
　　大量浓稠而滚烫的精液从马德里的龟头里喷射而出，将李半妆的子宫填满撑大。
　　滚烫的精液冲击在少女娇嫩的子宫壁上，让李半妆瞬间失神，腰背绷直，头发在空中挥洒，整个人都挺了起来。
　　她光滑的身躯，挺翘双峰上挂着的樱桃乳坠也发出铃声，伴随着她无法遏制的浪叫：
　　“嗯啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　李路由刚刚来到床角，就看到了这一幕。少女的秀发很快落下，将她遍布红晕的脸蛋遮挡。露出来的脸蛋轮廓竟然和他记忆中的妹妹一模一样！
　　李路由不由得停了下来，想要再多看一次。但是少女下一刻就扑到在了马德里的身上，把脸藏在马德里的脸庞，让李路由看不真切。
　　少女的娇躯颤抖着，她的小腹因为子宫被灌满而鼓起，两片阴唇紧紧的包裹住马德里还没有软下去的肉棒。
　　她发出诱人的喘息声，然后用手把被子盖在了身上，接着身体钻进了被子里，下半身露了出来。
　　李路由路过时假装无意看了一眼，发现少女的菊穴和小穴都被撑开了。
　　看到少女的菊穴之中滑出来的半截洗发水瓶子，李路由感到震惊。
　　随后是少女无法合拢的小穴正在向外流淌着精液。
　　因为少女是侧着躺着给马德里清理肉棒的，所以李路由还看到了她隆起的小腹。
　　她的小腹上纹着一个淫纹，好像是受孕什么的。
　　李路由这才松了一口气，因为她妹妹绝对不可能纹身，更别提是这种纹身了。
　　就算纹了也一定会被自己发现。
　　只是李路由忽视了一点——这个世界上还有一种东西叫纹身贴。
　　李半妆藏在马德里的被子里，用小嘴可马德里清理着肉棒，将残留的精液都吃进嘴里。
　　她此刻也十分的忐忑，因为哥哥就在身边，她甚至能够感受到哥哥的目光扫过她的身体。
　　等李半妆听到哥哥上床的声音，心底的石头才落了地，握住马德里的肉棒快速吞吐起来。
　　马德里也是爽的不行，又刺激又爽。
　　“关一下灯。”马德里对李半妆说道。
　　电灯的开关就在下铺床头，所以李半妆也不用担心被哥哥看到，站起来关了灯，正准备再回到床上时，又被马德里给抱住了身体。
　　之后马德里乘着黑灯瞎火，居然大胆的让李半妆握住李路由的床垫，然后从后面疯狂输出她。
　　李半妆强忍着快感，不敢说骚话，被马德里肏到腿软。
　　然后又被马德里拖到厕所狠狠肏了半个小时，期间还没有关厕所门，故意让李路由听她妹妹的浪叫。
　　李路由就在妹妹愉悦的浪叫声中睡去。
　　可能是因为听了一晚上的浪叫，李路由做了个春梦。但是主角却不是他。
　　他梦到马德里还在肏那个少女，他则是站在一边观看。
　　马德里越肏越猛，忽然间被子滑落，李路由看到了那个少女的侧脸。
　　然后她慢慢转过身，居然是满脸潮红的李半妆！
　　“不要！”李路由大喊一声，猛的从床上坐了起来。他看了看周围，发现静悄悄的，这才松了一口气：“原来是梦，我就说怎么会……”
　　李路由看了一眼时间，已经是第二天十点过了。
　　“大早上的瞎吼啥啊？还要不要人睡觉了？”床下传来马德里的声音。
　　“都十点半了还不起床？”李路由说着从上铺跳了下来。
　　昨晚不知道这俩人干了多久，弄的整个床都在摇晃，李路由都不知道自己是怎么睡着的。
　　地上还散落着内衣内裤，那个女生却不见了，看来是不想要这些被弄脏的衣物了。
　　“昨天那是你女朋友？”李路由问。
　　“啥女朋友啊？我能把女朋友带回寝室来肏？还让你摸她屁股？”马德里翻了个身吐槽道：“人家那是校妓，上门服务的那种，你要不试试？”
　　“校妓？还有这玩意儿？”李路由有些诧异。
　　“当然有了。”马德里说。
　　李路由叹了口气，去洗漱了一下。路过衣柜的时候他看到了有液体从马德里紧闭的衣柜缝隙中流了出来，散发着淡淡的花香。
　　『啧啧，居然还会喷香水了。』李路由在心中想到，但是他并没有帮马德里把倒掉的香水瓶扶正，因为他和安知水还有约会。
　　他看了一眼睡眼惺忪的马德里后，在心中吐槽了一句，随后便离开了寝室。
　　“现在真是世风日下，妓女居然都做到学校里来了。”李路由嘀咕道，但是心中却松了一口气。
　　马德里都说了那是校妓，自己的妹妹怎么可能会当校妓呢？肯定是因为太想妹妹所以想岔了。
　　李路由离开寝室后，马德里脸上瞬间没有了睡意。
　　他起身把耳朵贴在寝室门上，听了听李路由逐渐走远的脚步声。
　　等确定李路由已经走远后，马德里带着贼嘻嘻的笑容来到寝室衣柜旁。
　　湘南大学的衣柜还挺大的，李路由还曾开玩笑说塞一个人进去都没问题。
　　马德里的衣柜紧闭着，有着几条散发着花香的水流从中流出。
　　李路由还以为是马德里放在衣柜中的香水倒了，但事实显然不是那样的。
　　马德里拉开柜门，露出了里面的真实景象：
　　李半妆被眼罩蒙住双眼，嘴里被塞进了一个口球将嘴唇撑开，晶莹的口水丝从口球的孔洞里流了出来。
　　她的双臂被捆在胸前，将她的傲人双峰包裹住。
　　两条修长的美腿被拉倒脖子后面交叉固定，露出了衣不蔽体的下半身。
　　李半妆小腹上的淫纹被精液弄花了，小穴和菊穴冲着柜门，两根粗大的震动棒将两个洞里的精液都给堵住了，只有缝隙里流了一些精液出来，在柜子里形成了一摊精液水洼。
　　两根震动棒嗡嗡嗡的震动着，这两根震动棒的质量都很不错，在李半妆的身体里整整震动了一晚上，也折磨了李半妆一晚上。
　　因为马德里并没有把震动棒的档位开到最高，紧紧是维持住李半妆的兴奋，绝不会让她到达高潮。
　　因为一晚上都无法达到高潮，但身体却时刻保持在兴奋状态，李半妆的身体在微微颤抖，听到开门声后身体还绷紧了起来。
　　马德里一把扯下眼罩，发现李半妆的双眼中噙着泪水，充满渴望的看着马德里。
　　“已经等不及了吗？明明昨天才把你肏晕了的。”马德里说着把李半妆抱了出来，然后将她丢在了李路由的床上。
　　李半妆躺在哥哥的床上，因为李路由刚刚才起床，所以被窝还是热的，带着哥哥的味道。马德里很快也爬了上来，取出了李半妆嘴里的口球。
　　“我要在你哥哥的床上肏你，你要怎么说呢？”马德里问。
　　“谢、谢谢马哥哥肏我。”李半妆咬着嘴唇说道，眼中已经被欲望所占据。
　　马德里握住李半妆小穴里的震动棒向外抽，但是因为震动棒插得太久了，李半妆的小穴在收缩的过程中将其紧紧包裹，所以马德里一下子居然没有抽出来。
　　“嗯啊……”
　　“叫什么叫？还不舍得吐出来了？那你还是插着这玩意儿吧！”马德里说着，就假装不肏李半妆了。
　　“别！李子想要马哥哥的大肉棒！”李半妆连忙说道，同时放松身体，好让马德里拔出震动棒来。
　　马德里一脚啋在李半妆的屁股上，双手握住震动棒用力一拔，只听见啵唧一声，震动棒被拔了出来，然后脱手而出，掉在了地上。
　　“嗯啊啊！”李半妆双眼翻白，震动棒被拔出的瞬间就浪叫起来。
　　她被塞了一晚上的小穴无法合拢，被堵在身体里面的精液快速流了出来，把李路由的床单都弄的黏糊糊的。
　　马德里掏出自己比震动棒还要粗一圈的肉棒，对着李半妆张开的小穴，借助着精液的润滑一下子就捅了进去！
　　噗呲！
　　“唔啊啊啊啊！”时刻处在高潮边缘的李半妆随着肉棒的一通到底，瞬间迎来了高潮。她娇躯颤抖，娇艳的红唇更加红润。
　　“呼，玩了一晚上居然还这么紧！”马德里惊喜的说道，他还以为李半妆已经松弛了，没想到还是裹得很紧。
　　“呼呼……马哥哥的肉棒……李子想了一晚上了……终于进来了……李子的身体都被马哥哥撑大了……”李半妆媚眼如丝，因为双腿被固定在脖子后面，所以她现在后背贴在被精液打湿的床单上，马德里骑在她的身上，直插小穴的肉棒也顶住了她的花心。
　　“被我撑大了？你当校妓也好说这种话？”马德里想到这里，又问道：“你在校妓APP上的简介是真的吗？你真的从高中开始就在当妓女了？！”
　　“呼呼……是、是的……”李半妆断断续续的说道。
　　“草，你怎么这么贱？我记得李路由说过，他从高中的时候就开始打工赚生活费了吧？你居然还要自己去当妓女？”马德里有点生气的问道：“那你赚到的钱给过李路由吗？”
　　“没、没有，因为我很便宜……而且……突然拿出钱来……哥哥会怀疑我的……”李半妆感觉马德里的肉棒变得更硬了，她的花心被龟头顶的发疼。
　　“靠，你哥哥累死累活的赚钱养家，你当妓女也就算了，居然还一块钱都不给他？”
　　“嗯嗯啊啊啊……好快……啊啊啊……因为李子太淫荡了……忍不住想挨肏……哦哦哦哦哦哦要去了哦哦哦！！”李半妆的身体被马德里压在身下，两百多斤重的身体压得李半妆喘不过起来，小穴也在被快速抽插，让她翻起了白眼。
　　“你这个淫荡的婊子！老子要替李路由好好教训教训你！”马德里说着，双手抓住李半妆的大腿，屁股快速坐在李半妆的身上，发出响亮的撞击声。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　“哦哦哦哦哦！好好教训李子！啊啊啊！马哥哥好会教训！！！”
　　“叫爸爸！”
　　“啊啊啊啊爸、爸爸！爸爸肏死骚女儿！啊啊啊啊！花心又、又要被顶开了！！！”李子双眼翻白，粉色小舌吐出嘴外，在马德里的胯下发出浪荡的叫声。
　　寝室的床激烈摇晃，马德里的肉棒狂风暴雨般的奸淫着李半妆的小穴，将她的子宫颈都给肏开了。
　　李半妆一边淫叫着“爸爸肏死李子”，一边翻着白眼享受高潮的快感，屁股下面的床单已经完全被打湿了。
　　马德里一连肏了上千下，快要射精的时候拔了出来他将龟头对准李半妆崩坏的脸，一边淫笑着说道：“李半妆李半妆，既然是半妆，今天就让你全妆吧！”
　　话音刚落，一大股白色的精液从龟头里射了出来，射在了李半妆的脸上。
　　随后又是十几股精液射出，在李半妆绝美的脸蛋上覆盖上了厚厚一层白浊粘稠的精液。
　　马德里休息了一下，准备支付嫖资了。
　　“居然想出这种付款方式，难怪是婊子了。”马德里说着把李半妆抱下了床，从柜子里取出一个存钱罐，抓了一大把硬币。
　　马德里将手里的硬币一妹妹的塞进了李半妆的小穴之中，因为射了很多精液进去，所以马德里没塞几枚就已经塞满了。
　　但是马德里强行又塞了几枚硬币进去，白浊的精液流了不少出来。
　　李半妆此刻还在回味着高潮，硬币塞进小穴，将她的阴塞满，让她又迎来了高潮。
　　马德里看着李半妆的淫荡表情，忍不住一巴掌扇在了她的耻丘上，让李半妆浑身一颤，发出娇媚的叫声。
　　马德里将她的手铐解开，又当着她的面把她的裙子内衣内裤都丢出了窗外。
　　然后对着一脸惊慌的对李半妆说道：“你不配穿李路由给你送的裙子，自己想办法回去吧！”
　　马德里说完，就把李半妆推出了寝室，重重的关上了寝室门。
　　李半妆双腿无法站稳，跌坐在冰冷的地上，她此时身上只穿着被射满了精液的白丝袜，除此以外什么衣服都没有穿，就这么在男生宿舍赤裸着。

第21章
　　临江仙1.5万字，高傲的仙子为了提升境界不惜请人将自己调教成星怒，虽然最后反杀但是也染上了性瘾。
　　玩法：被操着去拿快递然后被快递小哥口爆，在单面镜子前一边看着父亲一边挨操。
　　……
　　酒店房间内，一个男人战战兢兢的坐在床上。
　　从他绷紧的身体和时不时就看一眼房门就可以看出他此刻应该是在等人，而且还是一个让他十分忌惮，乃至于无心他事的女人。
　　他曾经是A市的一个连环杀手，哪怕被宣判了死刑也没有丝毫惧色，甚至还扬言再过十八年又是一条好汉。
　　可是他现在却十分害怕，因为他此刻正在等待的人让他感觉比执行死刑还要恐惧。
　　门被打开了，那个人来了。
　　她是一个绝美的女人，无论从那个角度，那种光线下来看都是绝美的女人。她的身材高挑，比例协调优美，一举一动都让人为之着迷。
　　只可惜她面若冰霜，仿佛永远也不会笑一样。
　　男人知道，这个女人实际上比她冰冷的外表更加可怕。
　　他不怕死刑，不怕拿着枪的执行人，但是他怕这个女人。
　　因为这个女人可以让他求死不能求死不行。
　　她根本就不是人类！
　　临江走进酒店房间，男人立刻就站了起来，牙齿打颤的他连话都说不出来。
　　蔺江仙没有去关门，门却自己关上了，仿佛有个看不见的手将它关上的，这更加加深了男人的恐惧。
　　“把裤子脱了，躺床上去。”蔺江仙说道，声音中没有一丝感觉，比寒冬腊月的空气还要冷。
　　男人伸手去解裤子的皮带，但是因为紧张和恐惧，手指颤抖得可怕，试了几次都没能解开，这让他急的满头大汗。
　　蔺江仙抬了抬手，男人的裤子腰带瞬间解开，裤子也被脱了下来。随后一股无形的力量将男人甩上了床。
　　他还没有反应过来，那个冰冷的美人就踩在了床上。
　　“把眼睛闭上。”蔺江仙冷声说道，就像是下达了命令。
　　男人马上就闭上了眼睛，闭得紧紧的，像是黏在了一起一样。
　　随后他感觉自己的肉棒被一个柔软却有些冷的手给握住了，然后上下撸动了几下。
　　虽然他十分害怕蔺江仙，但是生理本能却让他的肉棒迅速充血硬了起来。
　　蔺江仙没有脱掉上衣，只是把裤子脱掉，随后扶着男人的肉棒，身体慢慢向下坐了下去。
　　噗呲！
　　男人的龟头进入了蔺江仙的身体，被温润的阴道内壁所包裹，淫液迅速覆盖上他的肉棒。
　　他闭着眼睛，尽管肉棒很舒服，但是双眼一点缝也不敢睁开。
　　蔺江仙原本白皙的脸颊上浮现出了红晕，她的身体慢慢坐下，将男人的肉棒吞吐身体之中。
　　即使是在做爱，她也保持着高傲，目中无人的高姿态。
　　毕竟她是要成为诸多时空，诸多神王之王的女人，她为了达到这一目地不惜分裂自我，让另一个自己陪伴在父母身边，自己却离开父母踏上无尽的征途。
　　如同众女一样，她也被某个未知的存在带进了这个时空之中。只不过不知道是出于什么考虑，那个未知的存在并没有让她和其她几女同时进入。
　　并且那个未知的存在还给予了她一套可以突破神王战力极限的功法去修炼，只不过这套功法修炼起来难以启齿，以至于她不想和父亲相认，也不想让其她几女知道这件事。
　　蔺江仙上半身穿着正常的衣服，下半身却光溜溜的。
　　饱满而充满弹性的屁股慢慢向下坐去，将越来越多的男人肉棒吞进自己的小穴之中。
　　男人的肉棒或许是这个世界上唯一能够进入她身体的东西了，而且这东西还能让她变得奇怪起来，这是哪怕神王都做不到的事情。
　　那套功法会让她的身体变得更加的敏感与刺激，可以让她在低等动物才会有的交配活动中获得额外的快感，并且还会使她的境界增长。
　　只要她能够保持本心，不在快感之中堕落欲望的话，就可以获得远超神王的力量。
　　蔺江仙双手撑在了床上，身体被异物侵犯带来的充实感让她不得不如此。所以她才会让男人闭上眼睛，不让他看到自己有软弱的样子。
　　男人的肉棒又硬又大，将蔺江仙的小穴撑开，在进入的过程中刺激着她的阴道敏感部位。
　　蔺江仙的小穴里分泌出更多的淫水，为男人肉棒的插入提供润滑。
　　蔺江仙一屁股坐在了男人的身体上，他的肉棒已经被她完完整整的吞进了小穴之中，小穴被填满的感觉让她发出了细微的喘息声。
　　她扭了两下腰，坚硬的龟头摩擦着她敏感而柔软的花心，带给她电流在皮肤上流淌的快感。
　　男人也感觉到了快感，他发出沉闷急促的喘息声。
　　如果是别的女人，他一定会吧她按在身下活活肏死过去。
　　但是面对蔺江仙他却一点儿反抗的念头都没有。
　　“嗯……”蔺江仙发出细微的呻吟，娇躯在男人的身体上摇晃，那根坚硬的肉棒在摩擦着她的嫩穴。
　　蔺江仙适应了一会儿之后，开始了上下起伏。
　　她蹲在床上，高跟鞋啋着床单，屁股从男人的身体上抬起，露出了沾满淫液的肉棒。
　　等露出二分之一后又坐了下去，将肉棒再次全根吞入。
　　“嗯！”蔺江仙面若冰霜的脸上浮现出一抹红晕，尽管还是没有什么明显享受的表情，但是她的眼神却带着暧昧的情意。
　　噗呲、噗呲、噗呲……
　　蔺江仙双手撑在床上，双腿不断支撑起身体，然后又一屁股坐下，将男人的肉棒吞下。
　　在起身与坐下的过程中，男人地位坚硬的肉棒摩擦着她娇嫩的小穴，让她偶尔发出一声轻哼。
　　蔺江仙越做越快，屁股快速上下起伏，两片阴唇不断的将肉棒吞没，敏感的花心也会被坚硬的龟头所冲撞，带来的直接表现就是蔺江仙逐渐眯起了双眸，在冰冷的表情下娇躯逐渐燥热起来。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　蔺江仙忘我的扭动屁股，一下下的撞击在男人的胯部，发出巨大的响声。
　　而她也在这刺激的交合中露出媚意，修长的手指抓紧床单，双腿也转为跪在床上起伏。
　　因为没有视觉，再加上耳边时不时响起的娇喘声，男人绷紧了身体夹紧了屁股，双手忍不住抓住了蔺江仙的细腰，胯部开始向上撞击。
　　蔺江仙只是冷冷的看了他一眼，却没有在此时斥责他的冒犯行为。
　　有了男人的配合，蔺江仙的吞吐更加轻松。
　　她每次落下时，男人都会向上一顶，龟头轰击在她的花心上，让她的娇躯再次悬空，然后又重重落下来。
　　连续这样交合几十次后，男人终于忍受不了了，来自生物交配的本能让他暂时忘却了蔺江仙的可怕，用力抓着蔺江仙的腰向自己胯部撞去。
　　砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！
　　坚硬的龟头顶着蔺江仙的花心，蔺江仙被肏的花枝乱颤，努力维持着脸上的冷漠表情。
　　或许是因为太过刺激，男人肏了十几下之后就不行了，肉棒猛的将蔺江仙顶起，龟头喷射出滚烫的精液！
　　“啊！”蔺江仙第一次叫出了声，声音带着与外表不符合的娇柔，可惜只有一声。
　　蔺江仙感觉到了精液打在子宫颈上的灼热感，一股股的精液打在她的花心上，让她舒服不已，但是眼中却流露出几丝不满的神色。
　　男人的冒犯还是其次，主要是她感觉还差点什么。就像是她此时修炼的功法，总感觉还差点什么。
　　男人射完之后双手就离开了蔺江仙的腰，过了一会儿之后，蔺江仙也慢慢站起了身，软掉的肉棒从她小穴里面滑了出来，与之一同出来的还有被男人射进她身体里面的肮脏精液。
　　在肉棒出体的瞬间，蔺江仙感到了一丝空虚，但也只是一丝空虚感而已，这个男人并没有带给她想要的结果。
　　“没用的男人。”蔺江仙说完，一道火焰从她手中飞出，眨眼间就将男人烧得连灰都不剩。
　　乔念奴盘腿坐下，不去管小穴里面不断向外流出的精液。她双手搭在白玉般的腿上，默默查看起了自己的境界。
　　很快，她便皱起了眉头。
　　“还是不行，出了刚破处时进展很快以外，后面几次做都只加了一点点，还不如正常修行。”蔺江仙自言自语。
　　她此时的战力已经凌驾雨“神”，但是与神王相比还是差上了一点。更何况她本来只靠自己就能成为神王，她想要的是超越神王极限的力量。
　　“必须是遍经淫事才能进步么？”蔺江仙咬了咬嘴唇，她原本以为献出身体就够了。
　　她看过很多小电影，知道这个世界上的人类为了满足可笑的性欲会做出怎样荒唐而无意义的事情来。
　　她以前一直嗤之以鼻，但是现在，这些荒唐的事情忽然又变得有意义了起来。
　　“看来，不得不做更多的事情了。”蔺江仙淡淡的说道，她只在意她的野心，为此付出什么代价都不值一提，更何况只是低等生物的交配游戏而已。
　　……
　　徐小城走出监狱大门，脸上带着复杂的表情。
　　他因为得罪了李路由而被调查，结果牵扯出了十几件大事。
　　当初一直有人保着才没有出事，现在遇到了硬茬，之前犯的事情就都被上称了，直接被判了三十年有期徒刑！
　　他原本以为自己这一辈子算是毁了，毕竟等他出来都是个老头了，而且还是有犯罪前科的老头，哪里还会有人会要他？
　　他原本已经做好死在监狱里面的打算了，忽然又被人给保了出来。
　　虽然还不知道是谁，但是他现在对这个愿意搭救自己的神秘人充满了感谢，恨不得认为义父！
　　但是显然他这义父是认不了了，因为一辆车停在了他的面前，而司机是个女人。
　　这是一辆白色敞篷跑车，她的主人是一个看上去就感觉强势不好接触的女人。而这个女人正是徐小城认识的。
　　“上车。”蔺江仙简短的说道，已经表面了她的身份，正是捞徐小城出来的人。
　　“怎、怎么会是你？！”徐小城问道。
　　蔺江仙是李路由与李半妆的母亲，虽然这个母亲很不称职，在兄妹俩的人生中长期缺席。
　　但是徐小城却是见过几面的，因为这个女人长得太好看而记住了她的脸。
　　“别说废话。”蔺江仙说道，用不容置疑的语气命令道：“上车，我不想再说一遍。”
　　徐小城面对这样的压迫感，只好先上车再说。
　　他知道李路由有背景，现在看来他的背景就是蔺江仙。只不过不知道这个女人为什么以前不用背景帮李路由，等李路由长大了才帮他。
　　而且，既然是李路由把自己送进监狱的，蔺江仙为什么又要把他给捞出来？这一系列的问题都让徐小城感到困惑。
　　还有一点，徐小城也注意到了。
　　那就是过去了十多年，蔺江仙居然一点也没有变老！连眼角的鱼尾纹都没有出现一顶，皮肤光滑白皙得就像是刚毕业的女大学生一样！
　　不对，蔺江仙的皮肤比大学生还要好。
　　蔺江仙没有说话，而是开着车把徐小城带到了自己买的一处别墅，然后让徐小城跟着自己走进了别墅。
　　“是李路由把你送进去的。”蔺江仙忽然说道。
　　“啊，嗯，是我前些年做的不好，我不是人，李路由做的没错，我改正……”徐小城连忙开始忏悔，表示自己有眼不识泰山，狗眼看人低巴拉巴拉的，但是蔺江仙用眼神阻止了他继续说下去的想法。
　　“是我把你捞出来的，你明白我的意思吗？”蔺江仙问。
　　“我懂，我懂。”徐小城卑躬屈膝：“我以后就听您地位。”
　　“看来你不懂。”蔺江仙说：“我的意思是，我能动用的能力，比李路由要多。他可以做到的事情我也能做到，他做不到的事情我也能做到。”
　　徐小城瞬间汗流浃背，这下即使是他也听出了蔺江仙的意思。
　　得罪了李路由，李路由可以把他弄进监狱三十年。
　　那得罪了他的母亲呢？
　　什么叫“李路由做不到的事情她也能做到”？
　　还有什么比坐牢三十年还要可怕的吗？
　　徐小城不敢想下去，只觉得脊背发寒。
　　蔺江仙掏出了一叠文件丢在茶几上，示意徐小城自己看看。徐小城忐忑不安的翻看了几页，发现这是自己曾经犯下过的罪行。
　　组织策划淫秽活动、组织妇女卖淫、组织参与多次性虐待活动……
　　徐小城越看越觉得不安，不知道蔺江仙到底想要干什么。
　　既然把自己捞了出来，为什么还要给自己看这些东西？算是威胁吗？
　　“我捞你出来只为了一件事，办好这件事，就不用坐牢了。”蔺江仙淡淡的说道。
　　“什么事情？”徐小城连忙问道。
　　“我给你一个月的时间，把我……”蔺江仙的声音停顿了一下，随后又面无表情的说道：“调教成婊子，或者说是性奴。”
　　“什、什么？！”徐小城还以为自己听错了，一脸震惊的问道。
　　“我不喜欢重复第二次，你只有一个月的时间，期间所需要的资金我已经打在了这张卡上，你可以随意使用。我只要求在这一个月之后，我要成为人尽可夫，毫无廉耻感的婊子母狗。”蔺江仙将一张黑色银行卡丢在了茶几上，上面的便利条上写着一串密码。
　　“如果不做到，那就去死吧。”
　　蔺江仙最后的话十分平静，就像是在陈述一件很简单平凡的事情一般。但是徐小城能够感觉得到蔺江仙是认真的，而且她真有那个实力做得到。
　　所以尽管不知道为什么这位有权有势的女人会提出这样的要求，但是徐小城已经别无选择，他只能拿出当初当村长狗腿子时对村民的流氓姿态来了。
　　“从什么时候开始？”
　　“现在就可以。”
　　“那就给老子跪下，贱货！”徐小城鼓起勇气，恶狠狠的说道。
　　蔺江仙看了他一眼，过了好一会儿，才在徐小城即将被吓破胆之前跪了下来。
　　几秒中之后，房间里传出了一声清脆而响亮的巴掌声，再之后不久便是一连串女人高亢的呻吟声。
　　……
　　三天后，蔺江仙别墅当中。
　　穿着白裙的蔺江仙跪在地板上，双手被红色的绳子绑在身后，嘴里塞着一颗中空的口球。青丝垂在俏脸旁，眼睛被黑布遮蔽。
　　蔺江仙的白色长裙仙气飘飘，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　但此时的裙子堆叠在腰上，上面有着不明液体。
　　因为双手被绑在身后，蔺江仙的下巴搭在茶几上，随着身后男人的冲撞而摇晃。
　　徐小城叉着腿坐在沙发上，正拿着一个手机打游戏。
　　他的肉棒经过蔺江仙神术的改造，变得又长又大又硬，此时一大半都插进了蔺江仙的小穴之中。
　　“妈的，又来抓我！”徐小城的手机变灰，气的一巴掌扇在了蔺江仙的屁股上，在她白皙的屁股上留下了一道红印。
　　蔺江仙皱着眉头，因为徐小城每次打她屁股时都很用力，让她忍不住夹紧小穴。
　　徐小城把手机丢在沙发上，抓住蔺江仙的手腕就用力肏了起来。
　　“唔……唔……”蔺江仙发出沉闷的叫声，口水丝从口球里流了出来，在茶几上汇聚一摊。
　　“肏一下你叫一下，你是癞蛤蟆吗？戳一下动一下？”徐小城骂道，用力捏了捏蔺江仙的雪白乳球，力度大到让蔺江仙感到了疼痛。
　　徐小城快速肏了几十秒，然后又拿起手机玩了起来。
　　蔺江仙刚刚被操了几十下的身体被徐小城晾在一边，只把肉棒插在她小穴里面一部分。
　　蔺江仙面色红晕，就像是常年冰封的山顶偶尔出现一抹红霞。
　　徐小城已经玩了两个多小时的手机了，只在等待游戏或者死掉的时候肏几下蔺江仙，让她早已准备好被肏的身体欲望得不到满足。
　　蔺江仙的脖子上有着一盒黑色项圈，延伸出来的皮带与她的双手捆绑在一起，迫使她将头向后扬起，嘴和喉咙形成了一条直线。
　　在两人交合的部位，蔺江仙分泌出的花汁已经溢了出来，在地板上形成了一摊水洼，散发着淡淡的花香。
　　徐小城将茶几上的可乐拿起喝了一口，然后放在了蔺江仙白洁的后腰上。
　　“都是些什么队友啊，老子记得被关进去以前游戏环境不是这样的啊？”徐小城十分郁闷的说着，身体向后仰到在沙发上，两条腿直接搭在了蔺江仙的肩头，像是把蔺江仙当成了给他放脚的脚垫一样。
　　蔺江仙握了握拳头，最终还是松开了。
　　这三天来她遭受到的冒犯比过去一万年还要多，若是过去的她，早就一道神火将徐小城焚烧。
　　可是她发现自己的功法在这种情况下进步神速，便暂且忍耐下来。
　　为了避免一不小心就弄死了徐小城，蔺江仙还暂时将自己的力量封印，等境界突破之后再解除封印。
　　所以现在的她其实和普通女人没有太大的区别，也会因为肉体欲望得不到满足而感到难受。
　　因为蒙着双眼，蔺江仙身体的一切感觉都被放大了。
　　再加上嘴里的口球和被束缚的身体，让她产生了自己是一个玩物的感觉，虽然很不满，但她还是容忍了。
　　徐小城打着游戏，肉棒插在蔺江仙温润紧凑的小穴里，偶尔杀了人就会得意的摇晃脚，鞋子在蔺江仙的脸边晃来晃去。
　　徐小城这三天过得很爽，除了一开始的惊慌，再到发现蔺江仙十分顺从之后，他便彻底放下心来。
　　至少在一个月的任务期限到达之前，他都不会有任何生命危险。
　　他用蔺江仙给的银行卡大肆购物，买了大量的情趣玩具和各种奢侈品。
　　这前所未有的财力让徐小城有些飘飘然了，但是他知道如果自己不能如期完成任务，现在有多爽，以后就会有多惨。
　　所以他也有着自己的谋划。
　　又过了十几分钟，徐小城才打完游戏。
　　蔺江仙的口水已经流了一地了，几条口水丝从口球中空出直接连接在茶几上。
　　徐小城解开她的眼罩，她的眼眸依旧带着寒意，但是也多了几分春意。
　　徐小城拔出肉棒，蔺江仙的身体颤抖了一下，肉棒拔出时的啵唧声仿佛暗示着她的不舍。
　　因为被徐小城的肉棒插了很久，她娇嫩的小穴还没有闭合，蜜汁缓缓流淌而出。
　　徐小城坐在茶几上，将蔺江仙嘴里的口球取了出来。
　　“来吧，让我看看你的口交技术有没有增长。”徐小城说着，将自己的肉棒在蔺江仙的脸上拍了两下，发出清脆的响声。
　　蔺江仙皱了皱眉，随后突出舌头，如同AV女优那样舔舐着徐小城的肉棒，将上面的粘稠液体舔进嘴里，强忍着厌恶吞入嘴里。
　　蔺江仙是天云神境罕见的天才，翻遍史书都找不出来几个，也就后来的安南秀可以比一下了。所以学起口交来特别的快，并且还会自我更新。
　　蔺江仙柔软的舌头从徐小城硕大的肉棒根部开始舔起，一路舔到了冠状沟，用自己的口水清理着肉棒。
　　蔺江仙还不忘用舌尖刺激徐小城肉棒的敏感部位，让徐小城发出了赞赏的声音。
　　舔完整根肉棒后，蔺江仙用舌头拨弄了两下徐小城的睾丸，接着张开小嘴，将睾丸含进嘴里，用她温润的口腔包裹住睾丸，用舌头刺激着睾丸，令徐小城舒服得腿都软了。
　　徐小城坐在茶几上，双腿朝两边分开，好容纳蔺江仙的头埋进来。
　　蔺江仙将两颗睾丸分别吞吐了一会儿之后，再次张开小嘴，将徐小城硕大的龟头含进了嘴里，用舌头刺激着马眼，小嘴吮吸着龟头。
　　徐小城双手抱住蔺江仙的头，将自己的肉棒快速插入她的小嘴，大量口水被他的肉棒给带了出来，黏在蔺江仙的下巴上。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪！
　　粗大的肉棒在蔺江仙被撑成o形的嘴里快速进出，两颗睾丸在空中一甩一甩的，啪啪啪打在蔺江仙的下巴上，在徐小城的睾丸和蔺江仙的下巴之间形成了数条连接着的口水丝。
　　蔺江仙跪在地上，没有双手支撑的她只能任由徐小城抱着她的头猛肏。
　　徐小城坚硬的肉棒直接捅进了她的喉咙，反复磨蹭着她的喉咙。
　　在蔺江仙白皙光滑的脖子上，徐小城肉棒的轮廓起起伏伏，看上去十分刺激。
　　徐小城就像是把蔺江仙当成了飞机杯似的，粗大的肉棒快速抽插，只顾着自己爽。他猛操了上百下，才把肉棒从蔺江仙的嘴里拔了出来。
　　在肉棒抽出的同时，蔺江仙发出一阵咳嗽声，她嘴里的口水已经将她的下巴打湿，拉着丝流向地面。
　　徐小城没有给蔺江仙片刻休息的时间，直接将自己的肉棒插进了蔺江仙的小穴里面操弄起来。
　　“嗯……嗯……”蔺江仙断断续续的呻吟着，尽管身体很舒服，但是高傲的她还是没有像其她女人一样的浪叫。
　　徐小城用手揉捏着蔺江仙的屁股，时不时拍打一下，让蔺江仙叫出来。
　　他的肉棒如同铁棍一样深入蔺江仙的身体，重重的击打着她敏感的花心，让她的呻吟声逐渐大了起来。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪！
　　徐小城挺身抽送肉棒，一只手抓住蔺江仙的马尾，让她仰着头。喘息声从她闭着的嘴里穿出来，带着愉悦而压制的腔调。
　　就在这时，别墅的门铃被人按响了。蔺江仙娇躯一颤，小穴夹紧了徐小城的肉棒。
　　“谁？”徐小城问道。
　　“你好，我是送快递的，您有几个包裹到了。”门外传出一个男人的声音。
　　徐小城这才松了一口气，还好不是李路由，不然他看见自己骑在他老妈身上奋力输出，一定会杀了他的！
　　徐小城在网上买了一些东西，所以他也没有怀疑，只不过他没有拔出肉棒，而是解开了蔺江仙被捆绑在身后的双手。
　　“走，爬过去。”徐小城说道。
　　“爬、爬过去？”蔺江仙迟疑了一下，虽然她知道徐小城早晚会这样调教自己，但没想到这么快。
　　“让你去你就去，哪有这么多废话？”徐小城说着猛的向前一顶，龟头重重撞击在蔺江仙的花心上，让她当场发出了一声浪叫。
　　这一声浪叫声音大了很多，连门外的快递员都吓了一跳，连忙说道：“啊？不好意思，打扰到你们了吧？我等下再来！”
　　“没事，我马上就过来，你等我一下。”徐小城说着，就一边操着蔺江仙，一边朝大门走去。
　　蔺江仙像狗一样被徐小城顶着花心在地上爬，心中十分羞耻，但是身体却变得更加兴奋起来，更多的淫水从她小穴里面流了出来。
　　徐小城打开房门，一个年轻的快递小哥站在门前，看到被徐小城胯下充满仙气的蔺江仙后脸瞬间涨红，一时都忘了让徐小城确认快递。
　　“兄弟，算你运气好，这条母狗的嘴巴还空着，你帮我肏她嘴巴。”徐小城说。
　　“啊？这……”年轻快递员第一次见到这种场面，心中十分不安，而且这个女人还这么的漂亮——虽然感觉冷冷的。
　　“不要害怕，她就是喜欢吃鸡巴的母狗，你给她吃鸡巴她还会感谢你呢！是不是啊母狗？”徐小城说着，又猛的向前一顶，直接把蔺江仙半边身体都顶出了门外，连正对着快递小哥支起来的裆部。
　　“是……我是喜欢吃鸡巴的母狗……”蔺江仙脸红到了几点，断断续续的说道。
　　“看把，没骗你。”徐小城笑着说道：“等下你射她脸上，我给你五星好评！”
　　年轻快递员看到蔺江仙这么淫荡，也就放下了心，将几个盒子放在一边，掏出了自己的肉棒来。
　　『果然，穷人的女神，富人的母狗！』快递员在心中想到，他还以为徐小城是这家别墅的主人呢，没想到被当成母狗肏的蔺江仙才是这所别墅真正的主人。
　　蔺江仙张开嘴巴，含住了这个连名字都不知道男人的肉棒。她将快递小哥的肉棒含进嘴里，用舌头包裹吮吸几下，然后就开始了快速的吞吐。
　　快递员站在门外，徐小城站在屋里，穿着白裙的蔺江仙双手撑在门外，双腿跪在屋里，一边吃着快递小哥的肉棒，一边被徐小城抱住屁股快速抽插。
　　光天化日之下三人就玩起了三p，而且还是在这种随时可能被人发现的地方。
　　快读小哥忍受不了这种快感，没几分钟就喊着不行了，猛的拔出肉棒，将自己的精液一股股的射向了蔺江仙高冷的脸蛋。
　　蔺江仙被徐小城拉着头发，臻首扬起，眼看着一股股精液射向自己，身体因为刺激和羞耻而颤抖。
　　过了几秒钟，快递小哥提上裤子离开了。离开之前徐小城还让蔺江仙把他刚刚射过精液的肉棒用嘴清理干净。
　　徐小城把快递放在蔺江仙的腰上，然后边走边肏回了屋里。
　　徐小城拆开其中快递，取出一个注射器和铁质的椭圆形肛塞。
　　“嘿嘿，终于到了，今天就给你的屁眼开苞！”徐小城拿着注射器和肛塞说道。
　　蔺江仙回头看了一眼，双腿下意识夹紧，然后冷声说道：“我后面很干净，不用灌肠。”
　　“你说干净就干净了？”徐小城不以为然，牵着蔺江仙就进了浴室。
　　徐小城让蔺江仙趴在马桶盖子上翘起屁股，然后用注射器吸了一大罐热水，又吸了灌肠液，随后将粗大的针筒一下子插进了蔺江仙紧闭着的雏菊之中。
　　“嗯！”蔺江仙娇躯一颤，肛门第一次被插入让她感到剧痛。
　　她的谷道已经上万年没有排泄过了，可是随着热水的进入，她逐渐又有了这种低等生物才会有的感觉。
　　徐小城将三管热水注射进了蔺江仙的肛门里，她平坦的小腹已经鼓了起来，带给她明显的肿胀感，努力夹紧屁股不让水流出来。
　　徐小城将鸡蛋大小的铁质肛塞插进蔺江仙的菊花之中，然后就在浴室里肏起了蔺江仙来。
　　噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗呲！噗嗤噗嗤！
　　徐小城的肉棒插进蔺江仙的小穴里快速抽拔，因为肠道装满了水的刺激，蔺江仙的小穴也自然收缩，紧紧的包裹住徐小城的肉棒，让他感觉十分畅快。
　　被压在身下猛操的蔺江仙一边忍受着小腹传来的胀痛，一边被徐小城大力撞击花心，牙关逐渐松开，发出了娇媚的呻吟声。
　　蔺江仙压抑着快感，从小嘴里断断续续的叫着：“啊……啊啊……啊……”
　　“终于肯叫大一点了吗？看来你很适合肛交啊！”徐小城说道，双手抓住蔺江仙的香肩，小腹快速撞击，将蔺江仙顶得花枝乱颤。
　　徐小城肏蔺江仙一会儿，就把肉棒拔了出来插进蔺江仙的小嘴之中捅两下，让蔺江仙尝尝自己分泌的花汁是什么味道，然后继续肏她的小穴。
　　过了一会儿，徐小城看时间差不多了，便让蔺江仙坐在马桶上，让她把肛塞拔出来。
　　蔺江仙红着脸，脸上的表情依旧高傲，虽然知道自己的身体完美无瑕，但是这种行为本身就很羞耻。
　　她用力拔出肛塞的瞬间，肚子里面的水就哗啦啦的流了出来。
　　徐小城发现蔺江仙肛门里流出来的水居然都是清水，和刚刚灌进去没有丝毫的区别，甚至还有着淡淡的花香。
　　“奇了怪了……”徐小城嘀咕了一声，随后把肉棒从蔺江仙的小穴里面抽了出来，对准了她含苞待放的雏菊之中。
　　第一次被肛的蔺江仙瞬间疼得绷紧身子，头向上扬起，嘴里发出“嗯啊！”的呻吟。
　　徐小城触碰到蔺江仙颤抖的身体，心中十分得意。别看蔺江仙是个怎样冷傲的女人，掌握怎样的权势，还不是被他肏得叫了起来？
　　徐小城的肉棒塞进蔺江仙紧凑的肛门，因为是强行插入，还是第一次肛交，蔺江仙的肛门紧得不行，徐小城用了好大力气才塞了进去。
　　徐小城的肉棒逐渐深入蔺江仙的肠道，蔺江仙的身体也逐渐弓了起来，双腿蜷缩着颤抖，看得出十分痛苦。
　　“嘶！哈啊……”蔺江仙双手抓着马桶的边缘，额头上渗出汗水。徐小城的肉棒将她屁眼都撑大了，巨物进入身体的胀痛感让她浑身发抖。
　　不知道过了多久，徐小城的小腹紧紧贴在了蔺江仙的屁股上，他的肉棒已经完全插进了她的菊花之中，两人之间的距离成功变成了负的。
　　徐小城享受了一会儿肉棒被蔺江仙肠道包裹的感觉，然后开始向外拔出肉棒。蔺江仙的直肠紧紧裹在上面，居然也被带出了一截。
　　徐小城的肉棒上带着淫水和肠液，看上去十分淫靡。随后他又重重的一顶，将大肉棒插回蔺江仙体内，引得她娇躯一颤，身体也跟着向前一扑。
　　“你的菊花真紧啊！不知道李路由那个傻逼真不知道她妈的屁眼这么紧！”徐小城原本只是随口一说，可是他发现蔺江仙的反应似乎很激烈。
　　她的肛门瞬间缩紧，差点把他的肉棒给夹断了，随后从她嘴里传出一声闷哼来。
　　徐小城福灵心至，意识到了自己找到了一个蔺江仙自己都没有意识到的点。
　　他一边撞击着蔺江仙的屁股，一边假装若不经心的样子说起了李路由。
　　“李路由应该不知道他妈是个婊子吧？被老子肏了三天，流的淫水都够他喝一晚上的了。”
　　“李路由就是从你逼里面出来的吗？怎么感觉不像啊，毕竟你的骚逼还这么紧！”
　　“我肏了你，李路由是不是该叫我爸爸啊？哈哈哈哈哈！”
　　徐小城说话越来越放肆，同时还在快速操着蔺江仙的菊花，粗大的肉棒进进出出，让蔺江仙的呻吟变得高亢起来。
　　“啊、啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊！”蔺江仙也不知道为什么，自己的身体变得十分奇怪，还以为是肛交的原因。
　　然而随着徐小城把肉棒再次插回小穴，蔺江仙才发现并不是如此。
　　徐小城每骂一声李路由，蔺江仙的小穴就会收缩一下，裹得他的肉棒十分舒服。于是他边草边骂，直接把蔺江仙肏到了高潮！
　　蔺江仙高潮时翻着白眼，嘴里的呻吟声已经按耐不住，在浴室里回荡着。
　　徐小城将一根大肛塞插进了蔺江仙的菊花之中，然后抱着她边草边走，带到了客厅的落地镜子前。
　　“看吧骚货，我正在肏李路由的老家，要给他再造一个弟弟出来！”徐小城分开蔺江仙的两条美腿，粗大的肉棒快速打桩，顶得蔺江仙花心逐渐打开。
　　啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　徐小城如同狂风骤雨一般的抽插把徐小城肏的欲仙欲死，尤其是当她听到徐小城侮辱李路由的话之后更是如此（蔺江仙其实是李路由的女儿而不是母亲），强大的侮辱让她陷入了复杂的感情之中，被肏的接连淫叫，声音越来越大声，没有了先前板着脸闷哼的高冷感了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“别只啊啊啊叫啊，你也骂两句！说，李路由是傻逼！”徐小城说道，用龟头猛烈撞击蔺江仙的花心。
　　“李、李路由他……”蔺江仙咬了咬红唇，子宫颈被猛烈撞击让她濒临高潮。
　　“他怎么了？他难道不是傻逼吗？你要是不骂的话我不操你了！”徐小城说着，就停止了抽插。
　　蔺江仙想要高潮的快感，挣扎一番之后还是妥协了。
　　“李路由……是傻逼……”
　　蔺江仙话音刚落，徐小城就快速抽插起来，巨大的肉棒将蔺江仙顶的娇躯上下起伏，从小穴里被带出来的淫水撒在了地板上。
　　“叫大声一点！”
　　“啊啊……李路由……是傻逼！是傻逼！啊啊啊啊要去了！”蔺江仙心中十分难受，但是身体打扰快感让她忘乎所以，屈辱的辱骂着自己的父亲。
　　徐小城的龟头对着蔺江仙敏感的花心连续撞击，让蔺江仙的意识模糊，一件大声骂着父亲一边迎来了高潮！
　　徐小城也忍不住，将大量的精液射进了蔺江仙的花心上，让她双眼翻白，浑身颤抖起来。
　　徐小城射完精液之后，将蔺江仙像丢垃圾一样丢在了地上，然后抓起蔺江仙的头发，将自己的肉棒插了进去。
　　蔺江仙先前被快递小哥颜射的脸，此时已经布满潮红，下意识的就开始吞吐起徐小城的肉棒，仿佛被玩坏了一样。
　　徐小城看着如此失态的蔺江仙，心中有了一个大胆的计划！
　　……
　　李路由收到了一个漫展的邀请，他原本不想去，但奈何对方给的实在是太多了。
　　不仅有着客观的邀请费，还包吃包住，住的还是五星级大酒店，让李路由实在找不到什么理由拒绝，当即就出发了。
　　等到了地方之后，发现还真是和说的一样，准备好了一件五星级大酒店的客房。
　　李路由躺在大床上，暗自感叹自己也真是出息了，居然值得让人出这么大价钱来请自己。瞧瞧这装修，这档次！
　　只不过在床前放一面大镜子还是挺奇怪的，但是李路由并没有多想，反正他又不怕这些。
　　李路由不知道的是，这个房间的玻璃其实是单向透明的。
　　也就是说，镜子对面的人，可以看到李路由，但是李路由却看不到对面的人，只能看到镜子里的自己。
　　在李路由的房间隔壁，蔺江仙正被徐小城牵着，从外面爬进来。
　　蔺江仙此时身上只穿着一条白色蕾丝边丝袜和一双高跟鞋，脖子上带着个项圈。
　　两颗饱满挺翘的乳房上各自夹着一枚铃铛，随着她的爬行而发出悦耳的声音。
　　蔺江仙的肛门里插着一根狗尾肛塞，白色的尾巴紧贴着臀部，看上去就像是她真的长出来似的。
　　她的两条美腿内侧，写着大大小小十几个正字，那是这一周以来上过她的人的次数。
　　蔺江仙的嘴角还挂着精液，那是因为来的时候打车，徐小城不愿意给钱，让司机在蔺江仙的嘴里射了一发作为车费。
　　蔺江仙还不知道徐小城的计划，只以为是日常的调教，或许等一会儿还会来几位单男一起轮奸她。
　　她对此已经习惯了，甚至还觉得徐小城是在浪费时间，因为轮奸已经无法让她的境界提升了。
　　——不过轮奸却是能够给她带来强烈的快感，所以她并没有反对。
　　蔺江仙一进来就注意到了那面巨大的镜子，但是她并没有太在意，只是觉得镜子里的自己十分羞耻。
　　徐小城让蔺江仙面对着镜子，他坐在床上，拿出一个拍子用力拍打蔺江仙的屁股，啪啪啪的脆响过后，蔺江仙的屁股都被打红了。
　　蔺江仙小臂撑着身体，忍受着被徐小城打屁股的屈辱，淫水不自觉的流了出来，将她的大腿打湿。
　　“这么容易就流水了，果然是贱货，难怪是李路由的吗，不然生不出这么傻逼的儿子。”徐小城说道，心中充满了对李路由的报复快感。
　　听到徐小城的话，蔺江仙皱了皱眉毛，但并没有说什么。
　　徐小城抽了一会儿蔺江仙的屁股后，握住了她的尾巴，然后慢慢向外抽。蔺江仙的屁股本能的向后退去，挨了一记巴掌后才停下来。
　　蔺江仙放松屁股，让肛塞可以被取出来。
　　然而当徐小城把肛塞拔出一般之后，又一下子全部插进了蔺江仙的菊花之中，让蔺江仙忍不住叫了出来。
　　“嗯啊……”
　　徐小城脸上露出得意的笑容，然后猛的把肛塞全部抽出，强烈的刺激让蔺江仙打了个哆嗦。
　　她的菊花张开着，可以看见里面粉红的肠壁和之前被射进去的粘稠精液。
　　徐小城拿出一个肛塞拉珠，将底座按在了床头，让蔺江仙自己动。
　　蔺江仙依旧是背对着床，屁股对准了肛塞，将拉珠一颗颗的吞入菊花之中。拉珠前面几颗最大，蔺江仙花了点时间，后面就很容易的吞进去了。
　　徐小城拿了把椅子坐在镜子前，拉开裤裆拉链让蔺江仙给她口交。
　　于是蔺江仙一边扭动屁股吞吐拉珠，一边给徐小城深喉，将他粗大的肉棒吞进喉咙里，用温润的口腔包裹住他的龟头。
　　蔺江仙的乳头立了起来，上面夹着的小铃铛发出悦耳的声音。徐小城一会儿摸一会儿掐，勾起了蔺江仙的肉欲，让她发出了喘息声。
　　徐小城拍了拍蔺江仙的脸，这位面若冰霜的美女此时脸上写着渴望。
　　徐小城抓住她的头发猛操了上百下，粗大的肉棒将她的小嘴撑起，拔出时蔺江仙脸下陷了下去，知道下一次又鼓起，看上去十分淫荡。
　　徐小城把椅子挪进了一些，迫使蔺江仙身体后退，肛门将拉珠完全吞没，屁股贴在了床板上。
　　沾满口水的肉棒在蔺江仙脸上甩了甩，然后说：徐小城站起身来，把“跪在椅子上。”
　　蔺江仙听话的站了起来，拉珠一颗颗离开直肠，拉珠上布满了她的肠液。
　　蔺江仙跪在椅子上，双手抱住椅背，屁股高高翘起，做好了被徐小城插入的准备。
　　徐小城一只脚啋在椅子上，另一只脚啋在地上，抓住蔺江仙被抽红了的屁股，将自己的肉棒一下子插入蔺江仙湿漉漉的小穴之中。
　　“嗯啊！”蔺江仙娇躯颤抖，徐小城的肉棒每次插入都能让她感受到极致的快感。
　　徐小城一开始就像以前一样操着蔺江仙，大肉棒快速进出，前列腺液和淫液混合在一起，为大肉棒润滑，好让它可以插的更深。
　　蔺江仙被徐小城肏的浪叫起来，不像一开始那样高冷，现在的她已经学会了如何在做爱的时候取悦男人。
　　“啊啊啊……主人插深一点！啊啊啊啊……好舒服！”蔺江仙脸上的表情并没有十分淫乱，只是比平时的高冷外表多了一丝媚意而已，但这样的反差让徐小城感到十分兴奋。
　　蔺江仙紧紧的抓着椅子，忍受着来自身后的猛烈输出，屁股被撞的一晃一晃的。
　　徐小城看见了地上的狗尾肛塞，捡起来又插进了蔺江仙的肛门之中。两个洞都被巨物塞满，蔺江仙啊啊啊的狼叫声愈发高亢。
　　徐小城看了一眼镜子，蔺江仙的双眼迷离，已经来到了高潮的边缘，于是他按下一个按钮，二人对面的镜子变成了单向透明，可以看到另一个房间的李路由。
　　“嗯啊啊啊啊啊！？”蔺江仙瞪大了眼睛，本能的想要离开，但是却被徐小城的肉棒肏到双腿发软，更何况徐小城还按住她的肩膀，不让她移动。
　　“看到了吗？那就是傻逼李路由！它还不知道你在被他野爹肏着呢！”徐小城笑着说道，看向李路由的眼神中充满了怨毒。
　　如果不是李路由，他怎么会进监狱？他打心底恨死李路由了，现在当着他的面肏他妈，让他十分解气！
　　另一个房间的李路由并不知道镜子的秘密，他只是本能的感觉到有点不对劲，抬头看了镜子一眼。
　　蔺江仙本来就很紧张，看到李路由看向自己，小穴瞬间夹紧，让徐小城必须加大力度才能继续抽插。
　　“变得这么紧，你是多想当着李路由的面被我肏啊！？”
　　“放、放开我……”蔺江仙说着，身体却没有什么反应，她也很快意识到了李路由其实看不到自己。
　　“让我放开你？你怎么不松开你的骚逼放开我的肉棒呢？”徐小城反问道，用力顶了挤下蔺江仙的花心，让蔺江仙忍不住喘息。
　　“当面对你这煞笔儿子说几句吧？”徐小城说道。
　　蔺江仙稍有犹豫，虽然她知道李路由看不见自己，但是李路由对着镜子困惑的眼神，还是让她不知道怎么开口。
　　“说不说？不说我可就开双向透明了啊！到时候李路由可是真能看到你了！”徐小城威胁道。
　　“别，我说！”蔺江仙连忙说道，随后停顿了一下，然后低下了头来。
　　“傻、傻逼李路由！”
　　“说话要看着对方的眼睛才真诚嘛！”徐小城说着，抓着蔺江仙的头发向后一扯，让她不得不与李路由四目相对。
　　蔺江仙看着父亲的眼睛，嘴唇微微颤抖，最后还是骂了出来：“傻逼李路由！”
　　“那你又是什么呢？”
　　“啊啊，我、我是……我是傻逼李路由的贱货妈妈……啊啊啊啊！顶得好深！啊啊啊啊……”
　　“那你现在在被谁肏？”
　　“啊啊……我在被李路由的野爹肏！啊啊啊啊……对不起……啊啊啊啊好舒服啊啊啊啊啊啊！”蔺江仙的眼泪夺眶而出，脸上却带着幸福的笑容，在这一瞬间她打到了高潮，比以往任何一次都要强烈，足以让她忘却一切。
　　“野爹肏你肏的怎么样？”
　　“嗯啊……野爹肏的母狗好爽……啊啊啊啊啊！好爽！野爹再肏快一点！啊啊啊！不、不行了！”
　　蔺江仙身体瘫软，徐小城顶着她来到镜子前，将她按在了镜子上，从后疯狂输出！
　　啪啪啪啪啪怕！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　徐小城疯狂打桩，粗大的肉棒快速抽插蔺江仙的小穴，带出了不少的淫水撒在镜子上。蔺江仙的娇躯颤抖不已，双眼不断向上翻起。
　　李路由已经来到了镜子前，打量着镜子里的自己，同时也是另一边蔺江仙所面对的那一块。
　　蔺江仙被父亲的目光注视着，小穴紧紧裹着徐小城的肉棒，娇躯被肏的换身发抖，强烈的背德和快感刺激着她的大脑，让她的高潮持续了良久。
　　徐小城被蔺江仙这么一夹，顿时有了射精的快感，正好李路由自己走了过来，便猛操了上百下，当着李路由的面把海量滚烫的精液射进了蔺江仙的小穴之中。
　　他这一次射出的精液超出以往任何一次，直接将蔺江仙的小穴灌满，小腹都隆了起来。
　　蔺江仙翻着白眼，嘴里流着口水，嘴里啊啊啊的浪叫着，在海量的快感冲击之下彻底崩溃！
　　徐小城拔出肉棒，蔺江仙的身体靠着镜子就滑了下来，两条修长的美腿分开，张开的小穴里向外低落着粘稠的精液。
　　徐小城将肉棒塞进了蔺江仙的小嘴里，然后又将肉棒一插到底，直接插进了蔺江仙的喉咙之中，将残留的精液射了进去。
　　李路由在镜子前站了一会儿，并没有感觉到异样，便又躺在床上开始玩手机。
　　蔺江仙的双眼翻白，瘫软在地上，胸腹快速起伏，脸上的表情似乎是在回味刚刚的高潮余韵。
　　徐小城坐在床上休息，他看着蔺江仙现在的样子，心想自己已经完全征服了她！
　　然而，他不知道的是蔺江仙在刚刚的极度快感之下，已经突破了境界，达到了超越神王的境界！
　　换而言之，就是她不需要徐小城这个胆敢羞辱她和她父亲的人了。
　　徐小城还不知道这些，他看着蔺江仙的眼睛逐渐恢复了聚焦，就站了起来，刚想在羞辱一番蔺江仙，却发现自己的身体染了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”徐小城发出惨叫，身体逐渐在神火之中灰飞烟灭。他到死都不知道自己是怎么死的。
　　蔺江仙擦去嘴边的精液，施展了一个神术让自己的身体里里外外都变得一尘不染。
　　“终于成功了！”感受着极致的力量，蔺江仙喃喃自语，她现在的境界比安南秀还要高。
　　只不过，她感觉心中空落落的，好像失去了什么一样。
　　她摸了摸自己的下体，脸忽然涨红。
　　“我已经不需要通过这种方式获得力量了，可是……为什么我……”蔺江仙轻咬红唇，指尖被淫水打湿。
　　她看向了徐小城原本所在的地方，忽然感觉自己是不是应该留他一命。毕竟他确实弄的自己很舒服……
　　蔺江仙看向了镜子，对面的李路由正躺在床上玩手机，对刚刚发生的一切一无所知。
　　蔺江仙坐在床上，握住了一根假阳具，慢慢闭上了眼睛。
　　“嗯啊……喔……”
　　……
　　几天后，一家高档会所内。
　　一位穿着古装，扎着淑女发簪的白裙女子走进包间。她长得非常漂亮，但是脸上却覆盖着一层寒霜。
　　她在局促不安的男人面前跪下，脸上的表情依旧，只是稍微红润了一下。
　　她解开自己的衣服领子，用稍微冷淡的语气说道：“主人爸爸，我是本次为您服务的技师，今晚您可以对我做任何事情……”
　　片刻之后，刚刚还面若冰霜的角色女子，此时在男人的胯下娇躯剧烈摇晃，原本冷冰冰的双眼此时仿佛拉丝了一般，粉红色小舌头出了嘴外，白皙的脸颊上浮现出手掌的印记，一副淫荡痴女的表情。
　　“啊啊啊啊啊……爸爸肏死我！要去了啊啊啊啊啊！今晚请爸爸给母狗播种啊啊啊啊！”

第22章
　　新婚1万字，新娘们被各自父亲牵着在教堂里爬行，淫乱宣誓，与室友接吻，被拉珠顶到直肠里的婚戒，收取礼精，用最敬酒，用各种方法榨取新浪父亲精液漱口然后喝下去。
　　圣蕾姆大教堂，湘南市乃至周围几个省最大的教堂。不少达官显贵都将自己的婚礼在此处举行，来彰显自己的社会财富地位。
　　李路由对在哪里举办婚礼并没有什么要求，他不像太多高调，这不是他的性格。但是婚礼毕竟不是他一个人的事情，甚至不是两个人的事情。
　　因为他要同时迎娶三位新娘，安知水，李路由，乔念奴。
　　安南秀觉得这种事情太蠢了，她才不要和其她女人一起嫁给李路由呢。
　　对于她来说，婚礼只是生长在地球上无知猴子的游戏。
　　教堂内部十分开阔，阳光透过明亮的玻璃窗照射进来，将婚礼现场撒上光辉。
　　红色的地毯从门口一路铺向高台，李路由站在台上，静静等候着自己的新娘。
　　在他的身旁，站着三个穿西装的伴郎，都是他在大学里的室友——马德里，孙燕青，秦南。
　　他们脸上带着笑容，不仅仅是只是因为李路由结婚，“欢迎新娘！”
　　负责司礼的朱宏志大声说道，厚重的教堂大门被打开，将门外的阳光放了进来。
　　三个身穿华丽婚纱的女子披着金色的阳光，脸上浮现出因激动而微红的脸蛋。
　　乔念奴的个子比其她两位都要高出一些，年纪稍微大一点的她身材也更加火辣。
　　高耸的双峰，纤细的腰肢，再加上饱满的臀部，少见的沙漏型身材瞬间吸引走了大部分人的目光。
　　安知水，李路由的正牌女朋友，也是官宣最早的一位。
　　两人在大学里相识，一开始还有点误会，但随着二人的接触增多，感情也变得越来越好，最后正式成了男女朋友。
　　李半妆，陪伴李路由最久也最亲近的少女。
　　在很长一段时间里，都是李路由最爱的妹妹。
　　二人自小相依为命，彼此照顾。
　　知道不是亲兄妹后也经历了一番波折才走到一起。
　　而今天，她将要完成从哥哥的妹妹，变成哥哥的妻子的仪式。
　　三位新娘都穿着洁白的婚纱，婚纱裁剪的十分贴身，将少女的优美轮廓尽数勾勒出来。
　　镂空花纹和点缀在细微之处的珍珠，让婚纱整套看上去显得典雅华丽。
　　她们的头上都戴着一顶镶嵌着钻石的水晶皇冠，纤细修长的双臂被洁白的镂空蕾丝手套包裹。
　　宛如从中世纪皇室婚礼中走出来的公主。
　　但若是仔细观察，便会发现这套婚纱的镂空部位似乎很不合适，大片肌肤上只盖着一层薄纱。
　　胸前的蕾丝编织缝隙见可以看到粉嫩的乳头，小腹下垂着的半透明裙摆让那神秘的私处若隐若现。
　　“现在，婚礼正式开始！请各位新娘的父亲将自己宝贝的女儿带到新浪面前！”朱宏志说道。
　　随后三位美丽动人的新娘同时屈膝，像狗一样爬在地上，白色丝袜与洁白的蕾丝手套伏在红色地毯上，被婚纱紧紧包裹的酥胸因为垂落而更显丰满。
　　尤其是乔念奴的双峰，大到快要将婚纱撑破了。
　　三个男人身影从三位新娘身后走出，分别是安东阳、李铭文以及……欧阳林。
　　安东阳是安知水的父亲，李铭文是乔念奴的父亲，至于欧阳林摩尔，李半妆不知道叫过他多少次爸爸了。
　　“哎呀，三位新娘跪在地上，好像没有办法挽住爸爸们的手了？”朱宏志笑着说道，然后大手一挥，立刻有人端着东西走向了三个男人。
　　“但是不用担心，新郎早就有了对策！同时为了感谢三位父亲愿意托付女儿，新郎特意送出了他的礼物！”
　　众人定睛一看，发现托盘里放着的是三条明晃晃的锁链，看上去就价值不凡。
　　在朱宏志后续的讲解中，众人才明白原来这居然是用白金打造的锁链！
　　“太豪华了吧！”
　　“遛狗的链子居然都是白金打造的？这也太土豪了吧！？”
　　“喂喂，别乱说啊，虽然对大家来说是母狗，但对于新郎来说可是心爱的新娘呢！”
　　见台下有了骚动，负责主持婚礼的朱宏志清了清嗓子，朗声说道：“诸位安静！请各位爸爸给女儿戴上项圈，扣上锁链，然后送到新郎身边吧！”
　　三位父亲分别给自己的女儿戴上了项圈，并且将那条昂贵的白金狗链扣了上去。
　　接着牵着三位明艳动人的新娘，缓步走在红地毯上，在众多宾客的注视下，朝着李路由走去。
　　乔念奴仰着头，望着那个比自己要小几岁的恋人。
　　她的双腿占比很长即使跪着，也和坐在两旁的客人差不多高。
　　她翘起的屁股上覆盖着厚厚的婚纱，婚纱上繁琐优美的褶皱让她的屁股看上去更加挺翘。
　　只不过，在她的婚纱裙上，有着一个不起眼的凸起。
　　一个小孩很好奇，就在乔念奴路过身边的时候用手拍了一下，正在地上爬行的乔念奴身体忽然一颤，脸颊上飞起两抹羞涩的红晕。
　　她回头望了一眼那个熊孩子，妩媚的双眼让什么都不懂的小孩子都愣住了。
　　这个小插曲并没有影响婚礼的进行，三位美丽的新娘很快就在各自父亲的牵引下来到了李路由的面前。
　　李路由上前两步，俯视着自己的三位新娘，心中的激动之情溢于言表。
　　“接下来进行宣誓。”朱宏志站在李路由和三位新娘的面前，然后先转头看向李路由。
　　“李路由，你愿意迎娶你的新娘，即使她们是公共便器，精液厕所吗？”
　　“我愿意。”
　　“你愿意即使是新婚之夜，也允许其他男人进入她们的身体，将精液先一步射进她们的身体之中，播种怀孕吗？”
　　“我愿意。”
　　“你愿意她们即使在婚后，也可以去外面随便找男人，做妓女接客，给你戴上数之不尽的绿帽吗？”
　　“我愿意！”李路由脸涨红了，当着这么多亲朋好友的面，做出了他自己的选择。
　　“很好。”朱宏志笑着点了点头，又看向那三位新娘，继续问道：“你们愿意即使嫁做人妇，也履行母狗的职责，完成主人的任务吗？”
　　三位新娘望着自己心爱的男人，异口同声的说道：“我愿意！”
　　“你们愿意为了满足男友的爱好，日夜不休的挨肏，哪怕小穴被玩坏了也无怨无悔吗？”
　　“我愿意！”
　　“很好，那么就请交换婚戒，作为你们缔结姻缘的证明吧。”朱宏志说道。
　　宾客们并没有见到有人送上戒指，正疑惑时，三位新娘忽然背朝宾客，身子下压，把屁股高高翘起。
　　三位父亲将各自女儿的婚纱裙撩起，露出了她们白皙的臀部。在她们的两片美臀之间，都夹着一个球状物。
　　父亲握住露在女儿体外的小球，然后猛的向外一拉，拉珠咕噜咕噜的冒了出来，让新娘们的娇躯颤抖，纷纷发出了低沉的呻吟声来。
　　三位父亲将自己手里的拉珠举起，只见在拉珠的末端，扣着一枚精雕细琢，却沾满肠液的戒指。
　　在教堂的内部有着一面巨大的显示屏幕，起初大家还在疑惑这是用来做什么的，而现在他们知道了。
　　几位婚礼的摄像师上前，分别给戒指来了一个特写，人们这才发现每一枚戒指的内环，都刻有一行文字。
　　乔念奴的戒指内侧，刻着的是『万人之下乔念奴』。
　　安知水的戒指上刻着的是『随时随地随便玩』。
　　李半妆的戒指内侧刻着的是『我爱哥哥』，看上去最正常，但是随着戒指转了一圈，露出了另一侧的文字『更爱肉棒』。
　　李路由也是第一次看到自己的新婚妻子戒指里刻着的文字，他没想到她们居然会把这种淫荡的文字刻在婚戒上！
　　“怎么？不可以吗？”乔念奴舔了舔嘴唇，明明是跪着，但是却有着上位者的气质。
　　“我挺喜欢被男人压在身下肏的感觉，如果你觉得不好，那改成万人可上也行。”
　　安知水抬头看了一眼李路由，然后又害羞的低下了头，小声说道：“人家喜欢野战嘛，而且随时可能被中出真的很刺激……”
　　李半妆则像是个做错事的孩子一样，不好意思的解释道：“我以为只会看一边的字来着，没想到还要转一下圈。”
　　听到三女的解释，李路由倍感无奈，只是苦笑着说道：“没关系，你们想刻什么是你们的自由，而且大家都知道了你们的xp，改不改也无所谓了，我都喜欢！”
　　李路由高情商的回答让台下客人们都鼓起了掌，纷纷称赞李路由的包容性。
　　三位父亲取下白金锁链退到一边，李半妆、乔念奴和安知水也从地上站了起来，她们将裙子整理了一下，看上去又正常了起来。
　　李路由单膝跪地，分别给她们戴上了戒指，完成了这最重要的一步。从今以后她们就是他的妻子了。
　　四人彼此看着，脸上都露出了幸福的笑容，此时台下再次响起了掌声，以及大家的热情呼喊：
　　“亲一个呗？”
　　“对啊，亲一个！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　亲朋好友们大声嚷嚷着，想要新郎亲吻新娘。
　　但是他们似乎没有考虑过，李路由这个新郎只有一个人，可是新娘却有足足三位！
　　如果要亲吻的话，光是亲吻顺序就是一个天大的难题！
　　乔念奴听着台下众人的呼喊，狭长的眼眸盯着李路由，虽然没有说话，但是李路由能够感受到她目光中的威胁意味。
　　安知水虽然性格很好，但是在这种事情上还是很在意的。
　　李路由先亲吻哪一个，都代表着他更重视哪一位，所以她也望着李路由，眼中露出担忧的眼神。
　　李半妆最懂事，她和哥哥的感情比另外两位都要深厚，相处的时间也是最久的。
　　更何况还有妹妹这个特殊身份，所以她并没有太过在意这件事。
　　在她看来，无论哥哥先吻谁，都不会动摇自己在哥哥心中的地位。
　　只是么……李半妆看了一眼哥哥，就低下了头，一副乖巧懂事的模样，只有小手捏着裙角。
　　李路由顿时感到一个头三个大，恨不得有个三头六臂才好。
　　就在李路由因为先吻谁而陷入修罗场时，一边的伴郎出手了：“没事，有哥们儿在！”
　　秦南、马德里、孙燕青从李路由身旁走出，在众目睽睽之下走向了那三位新娘。
　　三女眼中闪过一抹错愕，但是这起码表示李路由不会先亲吻其她的新娘，而且这三人都是进入过自己身体里面的男人，所以也就没有闪躲，主动将嘴递了上去。
　　马德里选择的是乔念奴，孙燕青选择的是李半妆，最后的安知水则交给了秦南。和第一次见面时的KTV配置一样，也算是有始有终了。
　　马德里抱住乔念奴，舌头射进了她的嘴里，与她的舌头纠缠在一起。
　　手也很不老实，直接摸到了她的屁股上，然后用力捏了捏她饱满的臀肉，让乔念奴发出了一声娇喘。
　　“乔老师，今天准备好怀上我的种了吗？”马德里在乔念奴耳边小声问道。
　　“姐姐怀了一次你还不满足？”乔念奴也小声说道。
　　“那不是打掉了吗？”马德里说着，又用力搂了一下乔念奴的腰，让自己粗大的肉棒顶到了她被婚纱包裹着的小腹。
　　“这次怀上了就不打了吧？”
　　乔念奴的小腹被马德里的肉棒顶得疼，小腹中的浴火也被点燃了。
　　她莞尔一笑，在马德里身边小声说道：“那就看你今晚的表现了，反正今天如果怀孕的话……本来就不准在打掉。”
　　李路由被挤到了台下，看着台上自己的三位绝美新娘正在和自己的室友亲密接吻，一吻就是好几分钟的舌吻，还被乱摸身体，心中感到十分无奈。
　　但是他又不能表现出来，不然就是没有气量，只好跟着宾客们一起鼓掌。
　　“看来三位真是好室友啊，主动帮李路由排忧解难。”朱宏志打趣道，接着提醒道：“不过不要亲太久了喔，婚礼还要继续呢！”
　　听到朱宏志这话，马德里三人才恋恋不舍的收回舌头，和怀里的他人新娘分开。而等他们离开后，三位新娘的裙子上都出现了深深的手印。
　　“接下来是喝改口茶的环节。”朱宏志说着，早已有工作人员在台上放了两张椅子。
　　一个穿着白色气泡，高开叉到胯部的女子走了上来。她看上去年龄跟乔念奴差不多，如果穿上婚纱恐怕没人能分清她是不是也是李路由的妻子。
　　所以当有人知道她是李路由母亲的时候，很多人都不敢相信。
　　临江仙坐在其中一个椅子上，双腿并拢斜放着，有着传统家庭里的淑女感。而另外一个座位，朱宏志却坐了上去，让台下发出了一阵议论。
　　因为显而易见的，朱宏志姓朱，李路由姓李，根本不可能是真正的父子关系。
　　这事还要从三天前说起。
　　李路由和他自以为的母亲（实际上是他的女儿）临江仙的关系并不融洽，毕竟临江仙除了交学费以外，基本上没有出席过他和李半妆的人生，两人的亲情关系很淡。
　　但说到底毕竟是母子，再加上李半妆的要求，所以李路由还是叫了她来。可是临江仙不是一个人来的，还挽着朱宏志的手。
　　朱宏志给他看了两人的结婚证，并且让李路由叫他爸爸，还要以父亲的身份参加李路由的婚礼。
　　李路由自然是十分恼火，平白无故多出个爹来这谁能接受？而且还是朱宏志这种人。
　　“你以为我愿意吗？你不去打听打听你妈这个贱货被多少人肏过？我又没有你那种变态癖好。要不是你妈说不想让你结婚的时候都没个爹可以敬茶，而且愿意以后当妓女养我，我才不愿意娶她呢！”朱宏志说道。
　　李路由看了看衣着典雅的临江仙，根本不敢相信这是真的。可是当他看到临江仙脖子上的项圈，和她承认的话之后，也就信了。
　　“哥哥，我已经认他做爸爸了。”一边的李半妆扯了扯李路由的袖子说道，看向朱宏志的眼中带着春意。
　　李路由稍微一想，就猜到了其中缘由：“你和他也……”
　　“嗯。”李半妆点了点头，脸蛋颇红的说道。
　　之后朱宏志当着李路由的面肏了李半妆和临江仙，粗大的肉棒把两个美人都肏得不断浪叫，看着妹妹和母亲都被朱宏志肏得叫爸爸，李路由也就捏着鼻子认了。
　　时间回到现在，李路由带着三个新娘给“父母”磕头，就像是正常婚礼所要进行的一样。但是后半段的环节却不同了。
　　三女端起茶杯，先后向朱宏志献茶。只不过她们献茶的方式是自己先喝一口，然后嘴对嘴献给朱宏志。
　　摄像师专门给了特写，让亲朋好友们可以看到每一位新娘给公公献茶的具体样子。
　　新娘们不仅仅是把茶送到公公嘴里那么简单，还会和公公的舌头纠缠在一起，茶水在二人嘴里来回搅动，每一个新娘敬完茶后，嘴角都会有口水拉丝，看着十分淫乱。
　　而在敬茶之后，则是更加淫荡的环节。
　　刚刚倒完茶水的茶杯空了，放在三位新娘面前。接下来的环节要求三女分别帮公公射精，并且用茶杯装着然后再喝下去。
　　“要用与别人不一样的部位帮爸爸射出来，而且一定要超过茶杯的二分之一，不然就是没有诚意。”一脸清冷的临江仙说道，丝毫不觉得这样淫乱的仪式有多么不可思议。
　　第一个上的自然是年龄大一点的乔念奴，她跪在朱宏志面前，然后将自己的婚纱领口解开，两颗饱满的乳球立刻弹了出来。
　　摄影师给到了特写，只见乔念奴捧起乳房，将朱宏志的肉棒夹在其中，然后开始了上下撸动。
　　乔念奴扬起臻首，狐狸儿似的望着朱宏志，妩媚的眼神勾人心魄，眼中的媚意仿佛要流淌出来了。
　　朱宏志享受着美人的乳交，细腻得乳肉夹着他的肉棒上下撸动，让他十分舒服。他的大手抚摸着乔念奴精致的脸蛋，眼中露出了贪婪的神色。
　　从朱宏志马眼里分泌出来的液体弄脏了乔念奴白皙的乳房，被她涂抹在了胸部肌肤上，散发着腥味儿。
　　乔念奴还张开红唇，用舌头舔舐着那些液体，看上去十分淫荡，让朱宏志很快就射了出来。
　　因为肉棒被乔念奴的乳房夹住，所以精液都是向上喷射的。
　　大量的精液射在了乔念奴的下巴上，黏在她的下巴和胸前的大片肌肤之上。
　　还有一部分精液射在了乔念奴的嘴唇和鼻子上。
　　乔念奴等朱宏志射完之后，将脸上和胸部的精液都挂了下来，装了茶杯3/2，完美完成了任务。
　　接下来是安知水，受到过良好教育她采用的是传统的方法，那就是手和嘴。
　　安知水跪在朱宏志的面前，两只带着白沙蕾丝手套的小手握住了朱宏志的肉棒，然后张嘴含住了朱宏志刚刚才射完精液的龟头，用她温润的口腔清理着他的肉棒，灵活的小舌头让朱宏志的肉棒很快就又硬了起来。
　　安知水清纯的脸蛋因为吸允肉棒而凹陷下去，在大屏幕上显得十分淫乱，让很多还没有上过她的人感觉美梦破碎，同时肉棒却硬了起来。
　　安知水就像是小鸡啄米一样快速点头，将朱宏志的肉棒反复吞吐进嘴里，时不时还来一个深喉，用自己紧凑的喉咙刺激着朱宏志的肉棒。
　　朱宏志这一次也没有坚持太久，很快就将安知水的头用力按在自己的胯下，肉棒完全插进安知水的喉咙里，将自己的精液射了进去。
　　过了一会儿，朱宏志射完精液把肉棒拔了出来。
　　因为是深喉射精，所以有一部分精液直接被安知水咽了下去，但是算上她分泌的口水，茶杯也来到了二分之一的位置，刚好完成任务。
　　最后上场的是李半妆，因为嘴和胸和手都不能再用了，所以她做出了最大胆的举动。
　　李半妆正对着众多宾客，请乔念奴和安知水帮忙拉起自己的婚纱长裙，然后用自己的屁股夹住了朱宏志的肉棒。
　　朱宏志的肉棒并没有直接插进李半妆的小穴，只是被李半妆用自己的阴唇反复磨蹭，淫水和先前地位精液混合在了一起，黏在二人的交合处。
　　摄影师调整机位，让大家可以俯视本次的榨精环节。
　　在大屏幕上，李半妆雪白的后腰和屁股映入眼帘。
　　朱宏志黝黑的肉棒被李半妆的屁股反复磨蹭，画面十分淫乱。
　　朱宏志因为连着射了两次，本来已经硬不起来了。
　　但是他看到李半妆当着这么多人的面，像狗一样爬在地上，两条白丝美腿分开，快速摩擦自己的肉棒，终于还是硬了起来。
　　李半妆双手撑地，两条美腿逐渐搭在了椅子把手上，以一个高难度的姿势服侍着朱宏志的肉棒，用了十几分钟的时间让朱宏志射了出来。
　　朱宏志白浊的精液一股股的射向李半妆的屁股和后腰，婚纱上也被射上了一些。
　　李半妆请乔念奴帮自己装一下，乔念奴用手将李半妆后腰上的精液抹进了茶杯之中，发现还差一点，便悄悄接了一点李半妆的淫水凑数，也接到了二分之一，完成了任务。
　　三女跪在朱宏志面前，将自己杯中的精液混合物含进嘴里，然后像刷牙一样吞吐几次，随后张开小嘴，让朱宏志检查口腔中冒着气泡的精液，这个淫乱的画面也通过摄像机传递到了大屏幕上，让所有人都可以看见。
　　“嗯，不错，都是好孩子，咽下去吧！”朱宏志满意的说道。
　　“咕噜！”三女将嘴里的精液吞咽下去，然后对着摄影机张开了自己的小嘴，已经干干净净了。
　　三女吃完精液后，又恭恭敬敬的叫了一声“爸！”
　　朱宏志满脸堆笑，回了个“欸！”
　　……
　　宣誓结束之后大家转到了酒店之中，李路由本身人际圈子并不大，但奈何他的新娘和新娘父母的朋友众多，因此偌大一个宴会大厅都坐满了。
　　因为宾客太多，所以李路由和他的新娘们都分别去敬酒，不然人家菜都吃完了还没有敬到。
　　“大姐头，新婚快乐啊！”温良站起身来，对乔念奴开玩笑道：“希望大姐头结婚之后也可以像之前一样，别有了老公忘了兄弟们啊！”
　　这一桌坐着的都是乔念奴从小玩到大的朋友，可以说是家人一样的存在，所以乔念奴也就没有太局促，朝温良抛了个媚眼，然后款款走到他面前。
　　“刚刚没有听到宣誓吗？李路由不会干扰我的。而且以前是玩姐姐，现在可是玩的人家的老婆。”乔念奴微笑着说着，用手摸了摸温良的裤裆，舌头舔了舔嘴唇：“放心吧，就算姐姐结婚了，也还是大家的玩具……”
　　乔念奴嘴里包了一口酒，然后和温良手挽着手，将自己的嘴唇递了过去。
　　温良也没用感到尴尬，很自然的就凑了上来，喝下了被乔念奴嘴唇温热过的酒水。
　　随后乔念奴又按照同样的方式和在座的众人喝酒，一张红润饱满的嘴唇都快被咬破了。
　　安知水的敬酒方式和乔念奴不同，她爸爸的客人很多，所以不能一一嘴对嘴去敬酒。
　　所以她将婚纱脱到胸下，露出了雪白的乳房。
　　她当着叔叔伯伯辈的人面，将酒倒在了自己的胸上，然后让整桌的人都来舔。
　　这些中年男人都十分鸡贼，不仅舔安知水的胸，双手还不老实，在安知水的身上摸来摸去，还有人直接伸到了她的裙子下面，撩拨她敏感的阴蒂。
　　安知水红着脸，双手捧着自己的乳房，被男人们围在中间摸来摸去，如同被众狼环视的小白羊。
　　李半妆看上去最正常，但是她手里却没有拿着酒瓶。
　　原来她将酒都用自己的小穴装了，每次要添酒的时候就把酒杯放进自己的婚纱裙里，给人添满。
　　李半妆因为体质原因，所以从她小穴里面流出来的酒并没有怪味，还带着淡淡的花香，就像是在喝果酒一样。
　　不少人看到李半妆来了，还会把自己酒杯里的酒倒掉，好品尝少女的滋味儿。
　　然而就算是兵分四路，也很难照顾到所有宾客。
　　于是众人索性腾出一个大桌子出来，让三女躺在上面，分开她们的白丝美腿，将酒倒进她们的小穴里，然后让客人随意取用。
　　李半妆、乔念奴、安知水三人分别占据一个位置，头靠在一起，两条穿着高跟鞋的白丝美腿向上笔直竖起，好让客人们方便一些。
　　她们小穴里面的美酒因为神树而变得甘美无比，想要品尝美酒的人们都排起了长队。
　　有些客人将舌头伸进小穴之中，搅动着酒水的同时还在骚扰着新娘们的小穴，让安知水、李半妆、乔念奴都面露红晕，用手捂着嘴，发出娇媚的呻吟声。
　　因为新娘们的淫水分泌太多，到后面都不需要再添加酒水了，只是淫水就够人享用的。
　　李路由一边给剩下的少数客人敬酒，一边频频看向三女所在的方向。因为人围了好几圈，所以李路由只能听见她们娇喘的声音。
　　宴会原本计划是一点钟结束，但是架不住爱好喝酒的人太多，一直持续到了三点多，宾客们才重新回到桌子上吃饭，菜都重新热了一遍了。
　　等人们散去，李路由来到三女面前，发现她们一个个都面红耳赤，眼中春意盎然。
　　原本典雅圣洁的婚纱也被拉扯得七零八落，挂在身上显得更加淫荡。
　　“怎么弄成这个样子？算了，先吃点东西吧。”李路由一边说着，一边准备和三女吃饭。
　　“不用了，还要收礼金呢。”乔念奴喘着气说道，脸上荡漾着春意。
　　三女短暂休息一会儿之后，就来到了宴会出口处，当客人们用完餐，就会从这里出来，然后去新人安排好的地方玩乐。
　　李路由只好一个人去吃饭，等他吃完饭来到出口处时，发现出口处围了一大群人。
　　“怎么都在这里围着？交礼金需要这么久吗？”李路由十分好奇，穿过了人群，看到了被围在正中央的三位妻子。
　　并没有桌椅，也没用记录礼金的册子。三个穿着婚纱的新娘跪在地上，双手分别撸动一根肉棒，嘴里还含着一根，看上去淫荡极了。
　　乔念奴第五头忽然被男人按住头，俏脸深深埋进男人的两腿之间，男人脸上浮现出了享受的表情，当他拔出肉棒的时候，乔念奴的嘴都鼓了起来。
　　乔念奴一眼就看到了李路由，鼓着嘴笑了一下，然后将自己嘴里的精液吐进了面前的盆子里。
　　李路由走上前，发现每个新娘的面前都放着一个盆子，里面都是白色黏稠的精液，还带着热气泡。
　　“这是怎么回事？”李路由问。
　　“收礼金啊。”乔念奴笑着说道，看了看自己面前的精液盆子：“晚上洞房的时候要用上的。”
　　李路由听后肉棒瞬间就硬了起来，虽然他不知道这些精液会怎么使用，但是一想到这些精液都将会用在自己的新婚洞房之上时，感到了一种强烈的刺激感。
　　但是围在这里的人太多了，声音嘈杂无序，还有人骂了起来，让李路由十分无语。
　　若是放在平时他肯定懒得管，但这毕竟是在自己的婚礼上。
　　为了不让自己的婚礼成为一场闹剧，于是李路由便开始维持现场秩序。
　　“大家都请排队，不要插队，每个人都可以交上礼金！”
　　“靠，马德里你小子刚刚不是才在念奴嘴里射过吗？怎么还来？给我滚蛋！”
　　“不要急不要急，早晚会排到的！”
　　李路由忙活了半天，才让原本围在一起闹哄哄的人群排起了队，轮着把精液送给三女。
　　三女面前盆子里的精液越来越多，到后面都快溢出来了，人群才散去。
　　不是所有人都会射进三女的嘴里，很多客人的精液在被新娘柔软的小手触碰到的时候就射了出来，粘稠的精液直接射在了新娘的水晶皇冠和俏脸上。
　　原本柔顺的青丝也因为精液而黏在了一起。
　　洁白的婚纱上也被射上了不少黄浊的精液。
　　“唉，婚纱都被弄脏了。”安知水有些小情绪的说道，不知道为什么，她接待的客人总喜欢把精液射在她的婚纱和脸上，让她精心挑选的婚纱都变得黏糊糊的了。
　　“去更衣室换一下吧。”乔念奴将脸上的精液刮下，甩进了精液盆子里。
　　三女顶着一身的精液朝着更衣室走去，然后刚刚打开更衣室的门，身后便有几个男人跟着挤了进去。
　　李路由就在外面等着，过了好一会儿，更衣室的门打开了，三女身上的精液并没有减少，身上的婚纱也没用被换掉，甚至还更加凌乱了。
　　乔念奴的嘴角还挂着精液，眼神更加迷离。其她两女也差不多是同样的模样。
　　李路由的视力极强，他发现自己新娘手指上的戒指都消失了，不知道被她们藏在了哪里。
　　“你们的戒指呢？”李路由问。
　　“等、等一下。”安知水小声说道，眼睛不好意思看李路由。
　　三女来到宾客聚集的地方，当着众人的面，把早已覆盖上大量精液的婚纱解开，露出了她们一丝不挂的娇躯。
　　『肉便器』、『精液女王』、『公共人妻』、『淫荡大小姐』、『免费内射』……各种不堪入目的字眼出现在她们洁白的娇躯上，几乎全身就没有大片没写字的肌肤。
　　李路由的目光从三女身上扫过，终于找到了消失的结婚戒指。
　　在三女赤裸的下半身，她们充血的阴蒂涨了起来，婚戒就扣在她们的阴蒂上，上面沾满了淫乱的不明液体，在众人的目光注视下闪烁着银光。
　　原本还在打牌聊天的客人们都凑了上来，欣赏着淫乱新娘们写满淫秽字眼的娇躯。
　　三女的身材比例都十分优美，即使没有婚纱的装饰都能勾引起男人的欲望。
　　安知水夹紧了双腿，淫水从两腿之间流了出来，在白色的丝袜上流淌。
　　李半妆双手背在身后，少女可爱的胸脯站现在大家面前。她的肌肤上还流淌着黏稠的精液，应该是在更衣室的时候被射上去的。
　　乔念奴十分大胆，她的美腿笔直站立在地砖上，两双高跟鞋之间的距离很合适，正好可以让人看到她毫无遮挡的下体。
　　乔念奴分开的大腿内侧流淌着精液和淫水的混合物，从小穴里面流下的液体滴答滴答的落在地上，视觉效果直接拉满。
　　朱宏志从人群之中走了出来，他站在台上对大家说道：“接下来原本应该是抛花球的环节，但是新娘们临时有了想法，所以接下来是接婚纱的环节！”
　　“大家别嫌弃婚纱上的精液，为了弥补接到精液婚纱的人，凡是接到婚纱的人都可以参与今晚的闹洞房的活动喔！”朱宏志一脸坏笑的说道，几句话就调动起了全场的情绪。
　　三位新娘背过身去，将她们完美的背影留给了众人，随后同时将婚纱抛了出去。
　　“我抢到了！”
　　“哈哈哈哈哈！没想到我居然能抢到！”
　　“看来我今天能够参与安知水小姐的洞房游戏呢。”
　　李路由看向了那三个抢到婚纱的男人，分别是马世龙、华文轩、杨景新，顿时就皱起了眉头。
　　因为这三个人都是和他很不对付的人，曾经都追求过他的一位新娘，并且被他出手教训过。
　　如果让他们来闹洞房，恐怕会吧队李路由的怨恨都在他的新娘身上发泄出来。
　　李路由看了看自己的新娘们，发现她们并没有反感的神色，便也没有多说什么。
　　大厅里的客人很多，却只有三个人抢到了婚纱，剩下的人明显不大高兴，还好朱宏志及时说道：“剩下的各位也不用灰心，毕竟日后的时间长着呢！啊，蛋糕到了，这样吧，大家可以抹一把蛋糕在新娘身上，但是只能一人抹一次喔！”
　　众人想了想，觉得朱宏志说的也对，以后想肏这三个淫荡新娘还怕没机会？所以也都消了气，抹了一把蛋糕在新娘的身上，还顺手摸了一把。
　　三位新娘的娇躯很快就被涂满了蛋糕，雪白的蛋糕看上去和精液很像，连娇躯上的淫荡文字都被覆盖住了。
　　李路由看着自己三个被蛋糕涂满了身体的娇妻，觉得即搞笑又淫荡，在她们身上各自舔了一口之后，就一一同去清理身体，为晚上的闹洞房做准备。

第23章
　　洞房1万字，闻屌识人，趴在在新郎背上挨肏，被哥哥推屁股破宫，被新郎公主抱起前后夹击，精液浸泡婚纱，舔光精液桶时间终于来到了夜晚，在李路由的婚房之中，三位新娘换上了新的衣服。
　　乔念奴穿着一件很能展示她魔鬼身材的红色旗袍，她完美到令人嫉妒的身材被旗袍紧紧包裹住，旗袍开叉到了腰间，两条修长的美腿包裹着黑色丝袜，脚上啋着一双红色高跟鞋，充满了诱惑和危险的感觉。
　　安知水穿着一件纯白色婚纱，与白天的那套不同的是这一套婚纱更短，露出的地方也更多，纱裙齐在大腿上去一点，稍微一动就能看到粉嫩的私处，简直都和情趣内衣差不多了。
　　一双美腿被白色蕾丝丝袜包裹，啋着一双平底绣花小凉鞋，十根晶莹剔透的脚趾在白丝的包裹下洁白如玉。
　　李半妆穿的是一件白色中式嫁衣，结合了东方的温婉内敛与西方的优雅端庄，只是镂空的部分是一个淫荡的淫纹图案，白色丝袜上镌刻着中式花纹图案，脚上的高跟鞋将美脚包裹，只露出洁白的脚背。
　　三位新娘都化了一点点的淡妆，无论以东方还是西方的审美去看都十分动人。
　　李路由看着自己的新娘，还没有来得及开口，新房的门就被人给打开了。
　　朱宏志第一个进来，紧随其后的是李路由的三个室友，以及杨景新、马世龙、华文轩这三个抢到婚纱的男人。
　　“原本计划是没有这个环节的，毕竟李路由你同时和三个老婆在一起的时间不大多。但是你的新娘表示要让你的婚礼有趣一点，最好能够留下一个难忘的印象，所以才有了这个环节。”朱宏志笑着说道：“不过嘛，我毕竟是你的父亲，所以我就和她们商量了一下，想要给你一个可以不在新婚之夜被绿的机会。”
　　李路由看了他一眼，眼中充满了不信任。
　　“咱们玩个游戏吧，叫『深藏不露』。”朱宏志从包里掏出来了三个跳蛋，每一颗都有鸡蛋大小，表面还有颗粒状凸起，看上去十分狰狞。
　　“等一下让新娘们把跳蛋塞进小穴或者菊穴里，然后让我来猜。如果我只猜对了一个，那这些无关人等都要离开。如果我猜对了三个，那就很不好意思了，今晚只有你不能和新娘洞房。”
　　李路由想了想，要猜中全部。的话概率只有八分之一，便答应了下来。
　　三位新娘接过跳蛋去了厕所，再出来的时候她们都夹着双腿，姿势怪异的走了过来。
　　“第一个就安知水吧。”朱宏志笑着说道，然后拿出了一个遥控器来，上面标注有三个档位和一个放电的按钮。
　　安知水红着脸走上前来，因为身体里的跳蛋太大了，让她的双腿都无法合拢。
　　随着朱宏志按下遥控器上的开关，安知水娇喘一声，带着白丝手套的小手放在了小腹上。
　　“哈哈哈，一看就知道塞进小穴里面了！”朱宏志笑着说道，实际上因为安知水的婚纱太短了，朱宏志一按开关，安知水小穴里的跳蛋激烈震动，让她的阴唇张开了。
　　“对吗？”李路由问道。
　　“嗯。”安知水红着脸说。
　　“下一个李子。”朱宏志说。
　　李半妆走了过来，她的中式嫁衣遮挡住了大部分的身体，不会被朱宏志轻松识破。
　　朱宏志也不着急，先打开了低档位的跳蛋，仔细观察起李半妆的表情和姿势。
　　李半妆娇躯颤抖，两条美腿夹紧，双手捏着裙角，忍受着身体里跳蛋的震动。李路由站在一边，连他自己都不知道李半妆把跳蛋塞在哪里的。
　　『还是李子会隐藏，连我都看不出来！』李路由在心中想到，看来今天自己可以和三位娇妻大被同眠了。
　　朱宏志观察了一会儿，似乎也没有看出来，然后他把跳蛋的档位调到了最大，嗡嗡嗡的声音从李半妆身体里传来，在场所有人都可以听见。
　　李半妆娇躯颤抖了一下，两条美腿都在打颤。从小穴里面分泌出来的淫水顺着白丝流下，进入了她的高跟鞋里。
　　“嗯……啊……”李半妆发出呻吟声，膝盖紧紧贴在一起，努力忍受着身体之中传来的快感。
　　朱宏志看了半天也没有看出来李半妆把跳蛋塞进了哪里，于是按下了电击的按钮。
　　“啊！”李半妆大脚一声，噗通一声跪在了地上，娇躯因为电击而颤抖，嘴角流下了口水丝。
　　朱宏志同时打开电击和最高档位，嗡嗡嗡和电击的噼里啪啦声同时响起，李半妆逐渐扬起了头，脸上露出了快要高潮的表情。
　　“我知道了，你也是塞在小穴里面的！”朱宏志信誓旦旦的说道。
　　“你怎么看出来的？”李路由问道，因为他自己都没有看出来。
　　“很简单，因为李子如果是被肏屁眼高潮的话会低下头，肏小穴高潮则是仰起头。”朱宏志笑着说道。
　　“这……”李路由看向李半妆，李半妆趴在地上，脸蛋红的就像是熟透的苹果，看着哥哥点了点头。
　　“还真是！”李路由感到十分惭愧，李子被肏不同的部位会有不同的反应，这一点连他都不知道，可是朱宏志却知道。
　　除了朱宏志肏李半妆更多次以外，还说明他对李半妆的了解也比李路由要强。
　　最后一个登场的是乔念奴，如果她输了的话，今晚李路由就只能她们三个老婆被人玩弄了。所以李路由对乔念奴充满了希望。
　　乔念奴笑吟吟的看着李路由，仿佛在说包在姐身上。
　　然而朱宏志这次连跳蛋的开关都没有打开，就直接说出了自己的答案：“想都不用想，你肯定是塞在肛门里的。”
　　乔念奴原本自信的笑容瞬间僵硬住了，显然朱宏志猜对了。
　　“这，这怎么可能？你都没有试……”李路由话还没有说完，就被朱宏志打断了。
　　“只要多肏几次乔念奴，就知道她最喜欢的就是肛交了，你不会连这个都不知道吧？”朱宏志满眼戏谑的看着李路由，让李路由直接脸红了。
　　李路由愣住了，因为他是真的不知道乔念奴居然会喜欢肛交！
　　作为乔念奴的丈夫，他对妻子的了解居然还比不过一个外人，这让他感到十分羞愧，今晚他确实没有资格享受这三具完美的肉体了。
　　“既然你输了，那么接下来就是我们的游戏了。不过也不会让你闲着。”朱宏志说着，从外面拿进来一个摄像机，笑嘻嘻的说道：“你就负责摄像吧，也有点参与感。”
　　李路由满脸黑线，心说自己的婚礼自己不能入洞房，还要给你们录影摄像？这算什么参与感！
　　“接下来继续，这个游戏名字叫『闻吊识人』顾名思义，就是让新娘们蒙上眼睛，来猜那根肉棒是谁的，谁先全部猜对算谁赢。”朱宏志说着，就让人给三位新娘蒙上了眼睛。
　　接着除了李路由和朱宏志以外的其他男人在床上做好，期间不许发出声音或者其他提示。
　　三位新娘跪在地上，依次开始闻男人的肉棒。
　　乔念奴将鼻子凑到一个男人的胯下，闻了闻他的肉棒，稍加思索后就说出了正确的名字。
　　众人都很惊讶，但转念一想，乔念奴毕竟是干特勤出生的，对这方面敏锐一点也很正常。
　　但是乔念奴有一个最大的问题，那就是在坐的有几个男人没有操过她，或者是没有让她口交过，所以当她快速分辨出认识的肉棒后，就陷入了僵局，只能靠蒙，速度一下子就慢了下来。
　　“那个……可以用嘴吗？”安知水说道。
　　朱宏志看了一眼男嘉宾，沉吟了一下之后说道：“嗯……可以。”
　　安知水立刻张开嘴巴，含住了嘴里的肉棒，然后在脑海中回忆每个人肉棒的口感，居然也说对了几个名字，赶上了乔念奴的进度。
　　在安知水和乔念奴苦思冥想之时，李半妆用自己的双手在众多根肉棒上摸来摸去，不时套弄一下，或者用舌头舔一下，半天没有说出一个名字来。
　　正当众人以为李半妆注定会是最后一名时，她开始了念名字，念的速度不紧不慢，但是每一个名字都猜对了，直接超过了乔念奴和安知水，取得了胜利。
　　“你这是怎么做到的？”
　　“因为我记得每一根进入我身体的肉棒，虽然不能用小穴来检查，但是通过手也能感觉到每根肉棒的不同，然后再用排除法算一下就可以了。”李半妆摘下眼罩，笑着说道。
　　“好厉害……”
　　李路由的摄像机对准了李半妆，李半妆露出了一个俏皮的表情，还比了个剪刀手。
　　“干的不错，不愧是我的女儿。”朱宏志笑着说道，还不忘占一把便宜。
　　“接下来的游戏是『甜言蜜语』。请三位新娘脱下衣服，给你们的老公展示一下。”
　　三女闻言都看了李路由一眼，随后起身，将自己身上的婚礼服脱掉。
　　三具雪白的身体暴露在众人面前，在婚房的灯光下反射着年轻女人肌肤特有的光泽。
　　只不过在大片雪白的肌肤上，用黑色马克笔写满了淫荡的字样。
　　比如精液厕所、口交便器、廉价妓女、千人斩、母狗性奴一类，平坦的小腹上还画着淫纹，将她们的阴道和子宫勾勒出来，十分的淫靡。
　　乔念奴滚圆的大腿上写着『从此进入』和『欢迎光临』，安知水的后腰上写着『出入平安』，李半妆的小腹两侧写着『准备受孕』和『填满子宫』。
　　这样淫荡和放荡的文字和三位美少女的外表截然不同，强烈的反差感令人肉棒耸立。
　　“这个游戏的规则是比谁能勾引男人射在自己身上，比赛结束后身上精液最多的获胜。对了想只能用言语喔，除此之外连手都不可以用。”朱宏志说道。
　　三位新娘彼此对视一眼，都感到十分羞耻。当着李路由做爱也就算了，还要当着他说些淫乱的话，让她们感到更加的羞耻。
　　三女跪在地上，双手不约而同的背在身后，挺起写满淫秽文字的酥胸，抬起头仰望着几个正在撸管的男人。
　　“马德里，还记得在KTV里面是谁帮你拜托处男身份的吗？”乔念奴对着马德里说道，妩媚的眼神中带着幽怨：“你怎么可以把肉棒对准其她人呢？”
　　马德里被乔念奴幽怨中带着妩媚的眼睛望着，顿时感到羞愧，毕竟乔念奴帮他拜托了处男的帽子，还为他打过胎，便把肉棒对准了乔念奴。
　　安知水则是抬头看向了华文轩，含情脉脉的说道：“华哥哥，你不是最喜欢水水了吗？水水也喜欢华哥哥，还有华哥哥的肉棒哦……”
　　华文轩原本准备把精液射在李半妆的脸上，谁让她是李路由的妹妹呢？
　　但是听了安知水的告白之后，还是决定放下个人恩怨，不忘初心的把肉棒朝向了安知水。
　　李半妆学着乔念奴，用快拉丝的眼睛望着秦南：“秦南哥哥，你难道忘了那天晚上在厕所里，你一边肏我一边唱歌，还让我含着精液唱歌了吗？”
　　三女很快就拉倒了几根肉棒，然后开始争夺彼此的肉棒。
　　“马哥哥，上次你在我里面射了好多，让半妆好舒服。今天可以让半妆全妆一下吗？”李半妆对马德里说道，让马德里回想起了那天在寝室，把精液射在李半妆脸上时也说过同样意思的话。
　　乔念奴看了李半妆一眼，李半妆吐吐舌头，笑着说道：“公平竞争嘛，念奴姐姐。”
　　乔念奴冷笑一声，然后开口说道：“马爸爸，你忘了在宾馆里肏我的那次了吗？那次我虽然因为怀孕而感到身体不舒服，可还是乖乖上门，被你肏得连路都走不动了呢。”
　　马德里回想起了有一次他越乔念奴出来开房，当时乔念奴已经怀孕五个月了，原本只是随口一提，没想到她真的来了，然后挺着大肚子被他肏到翻白眼。
　　“秦南，上次在教室里面正上课额，你突然发短信让我去男厕所挨肏，明明是逃课，可我还是去了，还被你射在了脸上，回去上课的时候都没有擦干净，害的我给老师说了。”安知水对李半妆发动了攻击，想要挖她的墙角。
　　李半妆不甘示弱，也挖起了安知水的墙角：“文轩爸爸，上次哥哥出去找水水姐玩，我专门发消息让你来家里来玩，然后被你按在哥哥的床上肏了一晚上，第二天我起来的时候子宫都被你的精液射满了呢。”
　　“秦南，射我脸上，我当你的女朋友陪你回老家过年！”
　　“马爸爸……射给半妆好吗？我会把爸爸的精液全部吞下去的……”
　　“秦南，射给我，我、我以后把你的备注改成老公！”
　　……
　　李路由扛着摄影机，看着自己的妻子在男人的肉棒面前说着各种淫荡的话语，只为了能够被满一脸，羞辱之下，肉棒却硬得快把裤裆给撑开了。
　　三女使出浑身解数为自己拉票，六个男人的肉棒朝向换了又换，三女的话也越来越无底线，让人很难抉择。
　　在最后，乔念奴以子宫受孕、把射在她脸上的男人名字纹在小腹上为代价，获得了四人份的精液，以碾压的姿态获得了本轮的胜利。
　　李路由把摄像机对准了乔念奴，此时她的秀发和俏脸上都覆盖着一层厚厚的精液，但是她的嘴角却扬了起来，带着胜利者的骄傲。
　　这次比赛结束后，三女去洗了把脸，回来的时候发现李路由坐在一张椅子上，脸上带着复杂的神色。
　　“怎么了？”
　　“我考虑了一下，李路由作为新郎如果不能出现在婚礼录像之中太不合理了，所以决定玩这个游戏，名叫『不动如山』。”朱宏志笑着解释道：“你们抓着李路由的身体，然后被我们肏，看谁能坚持最久。”
　　三女的脸都红了，因为这不仅要当着李路由的面被其他人插入，还要与它有身体接触，让他近距离看着自己挨肏。
　　三女商量了一番之后，决定让乔念奴打头阵。
　　乔念奴不好意思看着李路由，绕到李路由身后，双手环抱住他的脖子，将身体压在了他的后背上。
　　李路由能够感受到乔念奴紧贴着他后背的酥胸，那两团柔软而充满弹性的球体，带给他细腻Q弹的感觉。
　　乔念奴的下巴点在李路由的肩膀上，忽然发出一声娇喘，同时身体向前一顶。
　　李路由知道乔念奴已经被插入了，但是因为在身后所以看不到。
　　但是通过乔念奴娇躯不断晃荡，那两颗丰满坚韧的乳球反复摩擦他的后背，让他脑补出了乔念奴被男人压在自己背上肏的画面。
　　乔念奴脸红到了耳根处，身后的男人用力撞击着她丰满的屁股，发出响亮的声音。
　　她的身体前后摇晃，两颗乳球顶着李路由，被挤压成了椭圆形。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”乔念奴忍不住呻吟起来，就在自己的丈夫身后，她的双手紧紧的抱着李路由的脖子，但是随着花心被不断的撞击，她的身体逐渐酥软下去。
　　身后的男人用力一顶，让乔念奴双腿一弯，整个身体都被顶到了李路由的背上。
　　李路由被迫弯腰，他宽阔结实的后背居然成了新婚妻子和奸夫的性爱温床。
　　“哦哦哦，不行了，老公……我的花心被顶得好舒服，身体、身体要软下去了！”乔念奴娇喘着，香气从嘴里吹到李路由的脖子上，让他的呼吸也变得沉重起来。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　一连串秘籍的抽插肏的乔念奴娇喘连连，身体摇晃幅度越来越大，两条修长的美腿都弯了下去，在男人的激烈撞击之中瑟瑟发抖。
　　乔念奴的双臂逐渐失去了力气，离开了李路由的脖子，身体趴在李路由的背上快速摇晃着，乳球也被挤压成各种形状。
　　因为乔念奴的双手松开了，所以被身后的男人拖下了李路由的身体，被按在李路由身边的地上挨肏。
　　下一个则是安知水，她看了一眼被男人按在地上肏的乔念奴，咽了咽口水。
　　安知水抓住李路由的双臂，身体和双腿形成了近乎九十度，两条包裹着白色丝袜的美腿分开，翘起了自己的屁股等待被男人插入。
　　来肏安知水的是马世龙，他曾经因为调戏安知水被李路由一脚踹在了裤裆上，差点断子绝孙。
　　所以这次肏安知水鼓足了劲，每一次都重重轰击在安知水的花心上，让安知水在李路由面前发出淫荡的叫声。
　　安知水与李路由四目相对，眼中带着爱意和羞耻。
　　安知水的双手紧紧抓着李路由的肩膀，身体被马世龙顶得剧烈摇晃。
　　她的屁股已经被马世龙顶得发红了，发出快速急促的啪啪声。
　　安知水回头看了一眼马世龙，眼神迷离的说道：“啊啊啊……马爸爸轻一点……要去了……去了的话就没力气抓住了啊啊啊……”
　　“嘿嘿，老子就是要这种效果！谁让你当初拒绝老子？”马世龙笑着说道，双手抓住安知水的腰，小腹不断轰击在她饱满的屁股上。
　　安知水踮起了脚尖，娇躯被马世龙肏的发软，涨红的小脸离李路由一会儿近一会儿远，眼睛不时上翻一下，看上去淫荡极了。
　　马世龙肏了一会儿之后，陡然加快了速度，仿佛磕了药一样凶猛，把安知水肏的啊啊大叫，双手松开了李路由的身体，双腿跪在了地上。
　　安知水也和乔念奴一样，被拖走在另一边继续被马世龙输出。
　　最后的李半妆见到了前面两个姐姐的下场，所以就动了点心思。
　　李半妆坐在了李路由的怀里，双手下放在哥哥的大腿上，这样一来即使没力气了，双手也不会离开李路由的身体，算是钻了空子。
　　“还是让我来肏女儿吧。”朱宏志这次决定亲自上阵，他让李路由帮忙抓住李半妆的脚踝，然后向上举起，呈现出一个V字状，然后朱宏志把自己的黝黑肉棒插进了李半妆的小穴里。
　　“嗯啊……哥、哥哥，爸爸他进来了……”李半妆仰头对哥哥说道，声音中带着颤音。
　　“嗯，我知道。”李路由喘着粗气说道。
　　心爱的妹妹就在自己的怀中，就像是过去一样。但是李路由却只能把她的双腿举起，好让男人奸淫他心爱的妹妹。
　　朱宏志抓住李半妆的下巴，让她把头转了过来，然后一口亲了上去。
　　“呜呜嗯嗯……”李半妆发出娇喘，张开小嘴与朱宏志舌吻在一起。
　　李路由低头看着自己怀里的妹妹一边挨肏一边和人接吻，即心疼又兴奋。
　　李半妆被肏到花心的时候都会用力抓紧手指，力度达到李路由都感觉到痛了，但是一想到妹妹此时正在享受性爱，李路由也只好默默忍受了。
　　朱宏志用力撞击着李半妆，他坚硬的龟头顶着李半妆禁闭着花心，一下接着一下，顶的李半妆和李路由紧紧的贴在一起。
　　李半妆被哥哥举起的双脚颤抖，脚上的高跟鞋朝着天花板晃动。乔念奴和安知水也被各自身后的男人肏的娇躯颤抖，不断浪叫起来。
　　朱宏志肏了很久，骑在安知水和乔念奴身上的男人都换了一波了他还在肏，这也表示李半妆抓着李路由的时间已经很长了，即使没有刻意计算时间也可以看得出李半妆获得了胜利。
　　“李路由，我来抓她的脚，你帮我推一下她的屁股，我要插进她的子宫里面射精！”朱宏志喘着粗气说道，双手抓住了李半妆的脚踝。
　　“……”李路由张了张嘴，本来还想说点什么，但是当他看到怀里酥软的妹妹脸上露出的潮红的时候，他什么也没用说，默默抓住了妹妹的屁股，用力向着朱宏志撞去。
　　噗噗噗噗！噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　有了李路由的帮助，朱宏志的操弄发出更大的声音。
　　李半妆被朱宏志和李路由夹在身体中间，被哥哥推着屁股，让她的花心和朱宏志相互碰撞，让她逐渐翻起了白眼，强烈的快感冲击着她的大脑，让她不断浪叫。
　　“啊啊啊啊……哥哥加油……爸爸的大肉棒快要插进来了……啊啊啊……又要去了啊啊啊……爸爸的龟头已经进来了……”李半妆都被肏哭了，两行热泪在红润的脸蛋上滑落。
　　李路由为了让妹妹享受到刺激的快感，也快速把妹妹的屁股推向朱宏志，好让朱宏志能够进入妹妹娇嫩的子宫。
　　“快了！快了！马上就……进去了！”朱宏志大叫起来，他的肉棒已经捅进了李半妆的子宫之中，少女新娘狭窄的子宫紧紧包裹着他的龟头，让他爽的不行。
　　李半妆的娇躯瘫软在李路由怀中，脸蛋烧的滚烫，娇躯因为被破宫而激烈颤抖，小穴一圈圈的收紧，包裹着朱宏志的肉棒。
　　朱宏志猛肏了上百下，顶得李半妆的娇躯在李路由怀中上下起伏，才怒吼一声，将自己大量滚烫的精液射进了李半妆的子宫当中，让少女新娘娇躯一阵抽搐。
　　李路由也终于忍不住了，精液射了出来。只不过朱宏志的精液被李半妆的子宫收藏，而他的精液只能射在李半妆的身体外面。
　　朱宏志拔出肉棒，发现乔念奴和安知水身上已经换了人，一共七个人，只有两个人始终没有插入过。
　　于是他拔出肉棒，招呼另外两人一起上李半妆。
　　因为李半妆已经胜利，所以为了方便被两个人肏，她换了一个姿势。
　　李路由公主抱着妹妹香软的娇躯，两个男人一前一后操着李半妆的小穴和小嘴。
　　李半妆的娇躯被李路由抱在怀中，双手搂着哥哥的脖子，仿佛依恋哥哥的娇羞妹妹。
　　但是她的双腿被男人分成了一字马，粗大的肉棒顶着她刚刚才被内射了的小穴。
　　小嘴也张开，被男人抓着头发一顿猛肏，娇躯在哥哥的怀里被肆意玩弄，看上去淫贱无比！
　　李路由看向一边，就在他脚下不远的地方，乔念奴和安知水彼此接吻着，嘴里发出闷哼声。
　　两个男人分别抱着她们的屁股，正在奋力输出。
　　两个淫乱新娘的乳球在空中彼此碰撞，发出啪啪的声音。
　　她们此时都在被操着菊穴，因为小穴里已经被射满了精液。白浊的精液正在向外流淌，因为男人们的撞击而挥洒在本应纯爱的婚房之中。
　　直到五个男人都射出了精液，这场游戏才算结束，胜利者毫无疑问是李半妆。
　　一连射了好几次精液，众人也要休息一下了。于是朱宏志宣布接下来的游戏是属于新娘们的。
　　“接下来这个游戏叫『艳冠群芳』，你们可以使用一切手段让另外两人高潮，最后高潮的算胜利。”朱宏志说着，将一根粗大的双头龙丢在了地上。
　　三个新娘刚刚才经历了数次高潮，现在的身体都十分敏感，所以抢占先机十分重要。
　　乔念奴第一个反应过来，虽然刚刚才被两个人操过，但是她的体力回复速度很快，她第一个抓起了双头龙，然后准备先干掉李半妆。
　　李半妆也不傻，在乔念奴扑到的同时给安知水递过去一个眼神。
　　安知水也瞬间会意，毕竟乔念奴不是她们单独哪一个可以抵挡的，只有暂时联合，先让乔念奴高潮才有胜算。
　　于是乔念奴将双头龙插进自己的小穴里面，然后把另一端插进了李半妆的身体之中。
　　然而安知水却从身后袭击，双手揉着她的酥胸，使出浑身解数刺激着她的乳头，让她的快感增加。
　　乔念奴咬紧了嘴唇，一边抵抗着安知水的骚扰，一边奸淫着李半妆，眼中的春意越来越浓。
　　“啊啊啊……念奴姐姐轻一点啊……又要被破宫了呜呜呜……”
　　“水水，你等着……下一个就是你……嗯啊……”
　　“对不起，念奴姐你太厉害了，我必须这样做……”
　　三具淫荡的身体纠缠在一起，正在休息的男人们看着看着肉棒就又硬了起来。
　　乔念奴小穴里的双头用力撞击着李半妆，金属龙头已经顶进了李半妆的子宫里面，让李半妆的人淫叫声变大，又快要高潮了。
　　但是双头龙是双向的，乔念奴越用力，自己受到的刺激也就越大，她柔软的花心也被反复顶着，小穴里面的精液都流了不少出来。
　　乔念奴咬了咬嘴唇，反手摸在了安知水的阴唇上，三根手指瞬间插了进去，让安知水娇躯一颤，对乔念奴的骚扰也减缓了一些。
　　按照这样的势头下去，很有可能是乔念奴以一敌二获得胜利。
　　然而下一刻，大量滚烫的精液从双头龙里喷射出来，分别射进了乔念奴和李半妆的身体，让她们两眼一番，瞬间到达了高潮！
　　“抱歉，忘了说，双头龙里有你们之前收的礼精，只要摩擦到达一顶频率就会射出来。”朱宏志笑着说道。
　　安知水因为乔念奴和李半妆同时到达高潮而赢得了本局的胜利，算是捡了个漏。
　　三位新娘瘫软在地上喘息，身体时不时就颤抖一下，小穴里不断流出精液，极大的刺激到了在场的男性。
　　于是众人不顾三女刚刚才经历了一番大战，就强行扑了上去，将三位淫乱的新娘按在胯下猛操。
　　其中乔念奴和安知水因为赢的最少，所以每人都要面临三根肉棒。而李半妆只需要面对朱宏志一根肉棒。
　　不过……
　　李半妆瘫软在地上，含情脉脉的望着哥哥，柔声说道：“哥哥，我没力气了，你可以帮我一下吗？”
　　李路由吞咽了一下口水，他怎能拒绝妹妹的请求呢？于是李路由抱起李半妆，将她的小穴对准了朱宏志的大肉棒，亲手将妹妹的小穴套了上去。
　　“嗯啊……谢谢哥哥……”李半妆发出娇媚舒服的声音。
　　“不用谢，这是哥哥应该做的。”李路由喘着粗气说道，他转头看向自己另外两位妻子，发现她们的小嘴、小穴、菊穴都已经被男人队伍肉棒填满，脸上都露出了崩坏的表情。
　　李路由扛着摄影机，将自己三位妻子的淫乱画面都录了下来，准备等以后再好好欣赏。
　　这一次大乱交持续了很久，直到没有人再能射出来了为止。
　　三位新娘都已经被肏得不行了，娇躯瘫软在地上颤抖，三个洞里都有精液流出来，将婚房的大红地毯都覆盖上了一层白浊。
　　男人们休息了一会儿之后，从外面抬进来三个大桶，里面装着的都是先前收的礼精，里面似乎还泡着什么东西。
　　“你们自己拿出来吧。”朱宏志说道。
　　三女闻言，慢慢爬向了精液桶。她们把手伸进精液桶里面，从里面取出了三件原本应该是圣洁的婚纱。
　　这三件婚纱都被二次裁剪过，更加的短小和裸露。
　　“这毕竟是你们的纪念物，我们可不敢要，所以就还给你们好了。”马世龙一脸淫笑道。
　　“谢谢……”
　　三女当着众人的面，将已经被精液浸泡过数个小时的婚纱友穿到了身上。
　　她们浑身上下都散发着精液的味道，大股精液在她们的酮体上流下，比不穿衣服还要淫乱。
　　“你们把戒指丢进去吧，然后只能用嘴把戒指找出来。”朱宏志说道。
　　三女把手伸到裙子里，将扣在阴蒂上的戒指取了下来，然后丢进了精液桶里。
　　因为精液桶里之前浸泡了婚纱，所以取出婚纱后精液水平线下降了不少。
　　这些哪呢自然不想让新娘们这么轻松，居然开始朝精液桶里撒起了尿来。
　　三位穿着精液婚纱的新娘跪在四行，看着男人们朝桶里撒尿，都感觉自己十分下贱，无颜面对李路由的同时又感到了兴奋。
　　因为只能用嘴，所以三位新娘准备先用嘴把桶里面的精液都喝光，然后再开始找。
　　李路由聚焦镜头，给了每个妻子一个特写。
　　她们突出粉红色的小舌头，像狗一样舔舐着桶里面的精液，舌头很快就被精液覆盖，下巴和鼻尖也都覆盖上了一层。
　　她们不断的吞咽着，将桶里的精液和尿液混合物统统咽进了肚子里。她们没有吃午饭和晚餐，此时却喝精液喝到饱，甚至可以说是吃到撑了。
　　等她们喝完桶里面的混合液体后，小腹都鼓了起来，不知道的还以为她们刚刚吃了一顿怎样美味的大餐呢！
　　期间还有一个小插曲，李半妆估计是被干迷糊了，舔完自己桶里面的精液后又舔了舔桶底，似乎觉得不够吃，居然还想去抢安知水桶里面的精液。
　　李半妆像是小女孩儿似的撒娇道：“真小气，你都抢走了我哥哥的一部分，我想吃点又怎么了嘛！”
　　“李路由也射不了这么多啊……”安知水红着脸说道。
　　另一边的乔念奴也眼神迷离，她将精液桶都舔干净了，然后露出了疑惑的神情：“怎么没有了呢……”
　　在最后的最后，射完之后的男人们都离开了，婚房里只剩下了李路由和三个喘着精液婚纱，鼓起的肚子里装满了男人们精液和尿液的新娘们。
　　李路由看着三位一脸淫荡的妻子，忍不住说道：“幸苦你们了，李子，水水，念奴，我永远爱你们！”
　　三女似乎恢复了神智了，先是冷哼了一声，随后又同时看向了李路由，眼中带着浓浓的爱意：
　　“我也爱你……永远，永远……变态老公……”

