==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的福利姬女友
👤 作者：花鸟寺
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79211
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：丝袜,足交,校花,制服
🗿 肉量：38.09%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　夜晚，被窝里闪着一道蓝色的亮光，我怀着几分忐忑的心情按下了聊天框旁边的发送键，然后锁屏静静等待对面的答复。不一会儿，随着手机的响动，对面发来了几条信息。

全文

第1章 这原味黑丝好悬没把我爽上天
　　夜晚，被窝里闪着一道蓝色的亮光，我怀着几分忐忑的心情按下了聊天框旁边的发送键，然后锁屏静静等待对面的答复。
　　不一会儿，随着手机的响动，对面发来了几条信息。
　　【彩纱酱】：是面基吗？也不是不行
　　【彩纱酱】：我好像记得，我跟你都住在营城，那既然这样第二天下午四点在池口公园那儿碰头吧
　　我叫许翊，是来自某重点大学的学生，娘胎单身二十载的我总是想着能在大学生涯中和某位女生可以谈上一次轰轰烈烈的恋爱，但是有着一定交际困难的我在面对其他生面孔的同学之时总是难以启齿，每当看到舍友在校园的路上和他的女友亲密无间的模样总是感到羡慕嫉妒恨，我倒不是长得丑，自己其实也有一定的形象基础，但是不敢开口的我，总是眼睁睁看着自己物色的女生渐渐淡出自己的人生轨迹而难以争取回来。
　　本以为我依然会像个憨憨一样一直没有女人缘，但直到前一个月我在玩游戏时偶然成功地加上了一个女生。
　　脱离了现实空间的束缚，在网络空间的我相比于在前者的我要外向许多，所以我也有一帮一起开黑的好兄弟，但是妹子嘛……依然没有，直到遇见了这个“彩纱酱”。
　　不过“彩纱酱”总是给我几分神秘的感觉，除了我确实知道她一定是女生以及和我玩同一个游戏，喜欢唱歌，住在同一座城市之外，我还真的对她的其他方面一无所知。
　　我也不是不好奇，只是每次问其他问题的时候都被她随意搪塞了过去，对此我也并不生气，没准她也和我一样不够自信呢。
　　终于在今晚，我走出了我最关键的一步——主动邀请她和自己面基。
　　得到了她的答复，我压抑住内心的欣喜，和她说了晚安之后就放下了手机，在睡觉之前我还在一直猜测着她的长相和身材，此情此景就好比薛定谔的猫，我没有和她见面，她在我的眼中就是任意一个年轻女性的形象。
　　整理思绪后，我慢慢沉静下来，默默等待第二天的到来。
　　次日早上和中午我满心想着和“彩纱酱”面基的事情，终于熬过了漫长的八小时，我提前了一点时间坐地铁到达了和她约定的池口公园大门旁边。
　　她没有告诉我她会以一个什么样的打扮出现，而且直到约定的时间到了她也没有做出回答，我的内心也慢慢变得有些焦躁起来，难道说她是爽约了？
　　就在我胡思乱想之时，从公园内走出来一个身材纤细、有着一头微卷的浅黄色长发的女生，她穿着一条短裙和一件紧身的t恤，下身还穿着薄如蝉翼的黑丝，这一看不要紧，我直接就原地发愣了好几秒。
　　难道是她？我做出了猜想，但是很快就自我否定了，在我先前对她的认知看来，她应该是一个不太自信的女生，应该不会穿露肉多的穿着的。
　　但是那个妹子真的太好看了，我内心纠结着要不要去确认，却又怕被当成傻子看待，就这样，时间一分一秒的过去，她也刚刚走出了公园大门，逐渐拉近了和我的距离。
　　就在她要经过我的时候，我不知道哪里来的勇气，忽然站上去对她问道：“请问，你是‘彩纱酱’吗？”
　　“是啊……你就是‘黑羽立’吗？”女生显然也表现得有些惊讶，她的目光也终于与我对视。
　　“没错……你打扮得真的好漂亮！”出于紧张，我失神片刻后才说出这句话。
　　“好了，我们边走边说，一起去约好的地方吃晚饭吧。”
　　聊天的过程中，我也不时想问问她在哪个大学读书，以及她的爱好什么的但是她都一概回答这是“秘密”，弄得我心有些痒痒的。
　　走在大街上，我不时偷瞄着她，顺着她那如璞玉般洁白的藕臂，我看到了一条精致的小手链，手链上还串着几颗浅绿色的类似于珍珠的饰物……等等！
　　这个手链怎么有些眼熟？
　　我努力回忆起自己在哪里看过这串手链，脚步也不自觉的慢了下来。
　　“怎么了？”彩纱酱开口问道，而我却依然在回忆，丝毫没有听见她的话。
　　这个声音……也有点熟悉来着……我草！不会是真的吧，那这样也太离谱了！！
　　我猛然回忆起自己在哪里看过——那是在一个羞羞的网站上浏览过的几份套图，图片的美女并没有露脸，她穿着情趣的服装搔首弄姿，而我还对她冲过！
　　那个福利姬的名字好像叫……就叫纱酱OvO！
　　彩纱酱……纱酱……这个名字这么像我应该早点回想起的！
　　就在我心不在焉时，彩纱酱的声音打断了我的思考，“傻站在这儿干什么呀，是要换一个地方吃饭吗？”
　　“等一下我看一下手机。”我答非所问，立马掏出了手机，点开相册滑到隐私相簿里面，然后翻出了仅存的几套“纱酱OvO”的套图，然后看了看图片中女生的右手手腕，tnnd！
　　一模一样！
　　就连小臂上那一颗不易察觉的黑痣也是一样的位置！
　　“OvO……纱……酱？！”我自言自语说着什么，面前的女孩隐隐约约听到之后也是和我一样愣住了。
　　“……你是福利姬？？”我没有控制住音量喊了出来，真没想到这个世界居然这么小，我以前冲过的福利姬居然就这样站在自己的面前。
　　彩纱酱听到后也低头看了看我的手机屏幕，忽然她的语气变得有些清冷，“是啊，我就是那个纱酱OvO，我也不可能瞒你太久，所以就干脆这样承认吧，你应该对我的职业感到很不齿吧，我知道我不可能配的上你这么一个重点大学的在读学生，既然这样的话那咱们以后还是不要认识的好。”
　　说罢彩纱酱露出了带着些许苦涩和自嘲的笑容，转身往反方向走去，我鬼使神差地一把拉住了她的手腕，“请等一下！彩纱酱！”
　　她转过头来，低头看着被抓住的手腕一言不发，我意识到有些不妥连忙松开，“你又不了解我的想法，怎么就知道我很讨厌福利姬呢？”
　　“那你想对我做什么。”彩纱酱的话很简短，但是依旧像上一句一样没有什么感情。
　　“就是一起吃顿饭啊。嗯对了，晚上你有空吗，我想和你去唱k。”我说道。
　　“然后呢？”
　　“然后什么？”
　　“然后就是去和我开房419对吗？”彩纱酱冷哼一声，“也不是不可以，价钱的方面……”
　　“不是……你在想些啥呀？”我这才明白自己在彩纱酱中的形象从对这些灰色行业所不齿的“正常人”，变成了一个随时发情的色批，“我就是想和你做个朋友，真的！”
　　“说实话在我眼中不管你是从事什么，我都不会嫌弃……当然，可能这其中可能有我的一些私心，但是无论怎么样，我是真心想和你做朋友的。”
　　“……”彩纱酱微微低头，发丝的阴影遮住了她的美眸，她沉默许久，深呼吸一口气，才抬头对我说道，“那好吧，一起去吃饭。”
　　吃饭时，我们之间的交流并不多，就算是聊天，话题也更多和游戏有关，偶尔还会谈论一下二次元的题材，我和她就这样不温不火地吃完了晚饭。
　　在走去唱k的路上，我们路过了一家奶茶店，于是我对彩纱酱说道，“你想喝奶茶吗，我来请客。”
　　“……嗯喝吧，我随意，和你喝一样的就行了。”得到彩纱酱的同意之后，我小跑着走到了队尾处，而彩纱酱也跟在我后面。
　　今天奶茶店的客人并不多，我三两分钟就排到了，在对店员点单时，我随口说道“两份椰奶果茶加布丁。”
　　在看到收款时，我才发现价格居然是预计的二五折，我有些疑惑，面前的店员似乎也看出了我的心思，她笑吟吟地对我说：“今天是活动的最后一天，就是情侣点双份一样的饮品可以免掉第一份的价格，以及第二份价格打五折呢。”
　　“哦～原来如此。”我恍然大悟，而后面的彩纱酱听到店员说的话后走上去辩解，“我和他不是情侣……”
　　此时彩纱酱的下巴微微靠在我的肩膀上，柔软的身躯也轻贴着我的后背，店员见彩纱酱如同小鸟依人一般靠在我身边时，露出了一个意味深长的笑容，“不用担心，你的男朋友已经帮你免了你那一份的单了。”
　　“都说我不是……”她有些急了，但是我心想这是一次很不错的优惠啊，不要白不要，于是我下意识一把拽住她的手腕，一边轻声对她说了声“嘘”，一边对店员解释，“没事，她有时候喜欢闹小脾气。”
　　就这样，点单后我和她站在路边，她拿出手机低头刷着什么一言不发，直到我拿来椰奶果茶后她接过来道了声“谢谢”，插上吸管细细嗦了一口后才对我说：“这是……你的真实想法吗？”
　　我明白她说的什么意思，“应该……是吧，心理学里面有提到，人在不经过思考下意识说出来的话往往是他内心的真实想法。”
　　“是吗……但是我还是不太相信。”彩纱酱摇了摇头，看来我在短时间内还真不好改变她对我的怀疑，但是这也不无道理，一个正常的有色心的男人往往对福利姬的态度也只是“拿来观赏以及拿来冲的”，根本不可能对她有任何恋爱的心思。
　　KTV包间里，我和彩纱酱一起点歌，她点了好几首中岛美嘉的歌，而我也算是半个二次元，既然都点日语歌了那我也干脆再点几首自己比较熟悉的。
　　于是，我和她轮流着唱歌，不得不说，她的歌声是属于那种轻柔不缺悦耳的类型，真不知道在床上的声音是不是也那么好听……草，我在胡思乱想什么！
　　她唱了六七首歌之后就累了，于是静静坐回了沙发上，而我此时的情况也和她相差无几。
　　“你也累了吗？那就休息一下，只听歌不唱吧，还有一半的时间呢。”彩纱酱把喇叭声音调小，开始刷起了手机，两条纤细的黑丝腿偶尔会晃悠一下。
　　见她暂时没有和我聊天的意思，我也坐在沙发的另一侧看起了游戏的资讯，直到她的声音忽然从我耳边传来，“你……说的是认真的吗？就是让我做你女朋友的事。”
　　我放下手机，转头看向她吹弹可破的脸蛋，与她的目光对视，两三秒后深吸一口气，说道：“是！我觉得彩纱酱是我第一个在网上聊得交心的女生，有一说一，不管你是不是福利姬我都喜欢，在我眼中职业归职业，你一定是在哪些地方有难处所以才选择了这条道路的吧，这个我能理解。”
　　“如果你愿意的话，我也可以帮你，毕竟我真的喜欢你，彩纱酱！”
　　这算是表白了吗？我回过神来，才发现自己说了一大堆话，从来没对女生表白过的我忽然有些害羞起来。
　　“如果我说我是自愿想当福利姬的呢，你还会看不起我吗？”沉默许久，彩纱酱直勾勾望着我。
　　“不会看不起的。”我立即回答道。
　　“那我有双性恋的潜质这一点呢？”
　　“这个也没问题，女孩子贴贴我也喜欢看的。”
　　“而且我有做爱经历，这也不嫌弃？”
　　“不嫌弃，因为我是真的很喜欢彩纱酱！”我抱着必死的决心说了出来，前前后后几句话直接把我这些年来所压抑的情感全部都发泄了。
　　“……”彩纱酱低头不语，垂落的发丝掩盖住了她半边脸颊。
　　我挪了挪身子靠近上去想要安慰她，她却一把扑到了我的怀里，然后抬头望向我，从她的眼眸中我能看到她呼之欲出的眼泪。
　　这时喇叭里中岛美嘉清脆悠扬的歌声适时地传来，我听得出那首是桜色舞うころ。
　　#ただひとつだけ 确かな今を#只愿我能确实的
　　#そっと抱きしめていた#静静拥抱当下
　　“那……你要对我好……可以吗？希望你先前的话语不要骗我……”看着彩纱酱泪眼汪汪的模样，我下意识张开双臂抱住了她，心里也是有些感慨，我原以为福利姬可能会在感情方面像一个情场老手，没想到竟然也是一个和我一样显得青涩。
　　不过也不能完全排除前者的可能，所以我还是走一步算一步吧。
　　她的发丝气味很香，大概是薰衣草味洗发水的气味，这种气味与她的体香糅合在一起，似乎比原先还要吸引人。
　　“嗯我会的，我绝对没有骗你，我就是认真的。”我搂紧了怀中的女孩，要说没有那种感觉那是不可能的，在这期间裤裆也在不知不觉中撑起。
　　没办法，她的黑丝腿真的很能勾起我的欲望。
　　“色鬼。”彩纱酱似乎也是觉察到了小腹附近的那股压力，她哼哼一声，挣扎出我的怀抱，然后像是复仇一般拍了一下我的裤裆。
　　“哦草……你要是把我拍废了怎么办？”我半开玩笑地说道，事实上她的力度并不大，我顶多是感觉有一点点痛。
　　“放心吧，我不会下重手的。”彩纱酱露出了狡黠的微笑，眉宇间似乎隐隐释放出来她身为福利姬对着镜头时的那种魅惑。
　　我不好接话，于是赶紧拿过桌上剩余的果茶一口吸光然后才说道：“好了好了，我们也休息够了，还差十几分钟的时间还要不要再唱歌呢。”
　　“可以呀，点几首男女合唱的吧。”彩纱酱说完，熟练地操作起点歌台。
　　最后的时间，ktv的包间里回荡着我们的歌声，似乎是因为已经确立关系的缘故，我们的歌声都不知不觉流露出兴奋之感。
　　结束之后我们走出KTV，然后我问彩纱酱需要送到哪里，而她却摆了摆手说不用送。
　　“这怎么行，现在都差不多九点半了，女生一个人单独走夜路可是不太安全的。”我并没有顺着彩纱酱的意思，毕竟要为安全做好打算。
　　彩纱酱拗不过我，也只好答应让我送她。
　　“不要老是叫彩纱酱了，我是有名字的，我叫杨莎莎，你以后叫我莎莎就好了。”彩纱酱终于说出了自己的真名，我能够感觉得出她对我的信任渐渐加深。
　　“原来是叫这个……还不错的名字。”我微微点了点头，然后握住莎莎纤细白嫩的手掌，和她一同走在灯红酒绿的繁华街道上。
　　说实话，这是我第一次牵着年龄差不多的女生的手，感到身子微微发热是肯定的，而且还是牵着这么一个黑丝美女的玉手，我的几把又不争气的硬了。
　　就这样我强忍着裤裆里的不适，带着一丝欲望的火苗和她边走边聊。
　　半小时后，莎莎指了指对面马路那间专科学院的大门，“我到学校了，你也先回去吧，晚上还可以用手机继续和我聊。”
　　“莎莎……那个……”眼看她要转身过马路，我连忙喊住了她，在和她见面一直到现在我几乎有四成的时间都在看着她的黑丝腿，有着恋足属性的我总是在猜想着莎莎的黑丝美脚到底是怎么样的味道。
　　“有什么事情等你回到宿舍再说吧。”莎莎几欲先走，我又再次叫住了她，“不行，我说的事情是一定要当面说的。”
　　“那好吧，你想说什么。”莎莎回头站定下来，静静盯着我的脸。
　　“就是……你可不可以把……黑丝脱给我？”我断断续续的说着，这也是我第一次说出有些羞耻的话。
　　“你要黑丝干什么？”出乎意料的是莎莎居然没有第一时间说我是变态，而是询问起理由。
　　“就是……你都穿了那么久了，就让我来帮你洗吧。”我编了一个巨蠢的理由，她听到后都忍不住半掩着小嘴噗嗤一笑。
　　“不给，你洗坏了怎么办？”莎莎一口回绝了我，就当我感到脸上有些火辣辣，不知道怎么继续说的时候，她又忽然改口了，“开个玩笑啦，黑丝可以给你洗，记得下次见面还给我哟～”
　　我内心暗自庆幸她没有深究真正的理由，而我还在思考着是否让她先回宿舍脱下黑丝之后再拿出来给我的时候，她却已经开始有了动作。
　　莎莎低下了头，将左脚顶住右脚的脚跟，很轻易地就把板鞋脱了下来，然后她继续脱下了左脚的鞋子，现在她双脚踩在鞋子上，双手往自己的裙底处摸去。
　　“你……你就直接这样脱吗？”看到这一幕我差点惊呆了，我下意识四处张望，确定几十米内暂时没有路人的时候才长长松了一口气。
　　她没有说话，继续将黑丝从腰间慢慢往下脱，与此同时她洁白的双腿逐渐展现在我的面前。
　　和我在套图上所见到的一模一样，双腿没有半点的瑕疵，而且形状也是不肉不瘦属于刚刚好的类型，这种类型的腿我最是喜欢。
　　不过与先前在套图上有些不同的是，莎莎那几颗如同珍珠般白净的脚趾上涂上了粉色的指甲油，在路灯的照耀下闪烁着点点光亮。
　　就这样，我全程注视着莎莎脱丝袜时的一举一动，生怕漏过一丝细节。
　　她很快就把黑丝脱下，然后夺过我刚从口袋里拿出的原本用来装果茶的袋子，把卷成一团的黑丝塞了进去。
　　之后她把脚丫套进板鞋的鞋洞里，用类似于穿拖鞋的方式踩着鞋跟，走到几乎和我只有几厘米的距离才把袋子递到我手上。
　　随后她踮起脚尖在我的耳边轻声说道：“动不动就往我的腿上看，这次算满足你了，洗的时候记得把你留在上面的浓精也洗干净哦～”
　　“……”这回轮到我沉默了，我这才想起来她是干什么的，她可是福利姬呀！自然面对这种情况比一般的女生要更加开放和随意。
　　“小色女。”我学着一些言情偶像剧桥段捏了捏莎莎的鼻尖，她笑着往后躲闪了一下，然后对我一边招手说：“回去吧回去吧。”
　　回到宿舍匆匆洗了个澡已经十点多了，我也在洗好衣服后就迫不及待地掏出手机和莎莎聊了一会天，在我取得了她的信任后她似乎也暴露出了自己的一些本性。
　　【彩纱酱】：味道怎么样呢？
　　【彩纱酱】：要是其他人的话我可是会卖七八十的价格的，还真是便宜了你～（哼.jpg）
　　【黑羽立】：还没拿来闻呢，等我关灯之后睡在床上再拿出来。
　　睡前的时间很快到来，我在关上宿舍的大灯后做贼一般从书桌上的一个隐秘角落拿出了那个装着黑丝的袋子。
　　三步并作两步上床后我拉紧床帘，在黑暗中小心翼翼地将手往袋子深处探去。
　　黑丝刚一抽出来，我就能嗅到上面有一阵淡淡的臭味，那是女生特有的，一种夹杂着体香与足汗的气味。
　　气味弥散在空气中，我的鼻翼也在此刻大幅抽动着，这是我第一次闻到原味的丝袜，还是新鲜现脱的！
　　没有任何抵抗力的我似乎被这么一刺激，脑中就分泌出了大量的多巴胺，与此同时我的肉棒也在几秒内迅速翘起，似乎它也闻到了来自异性的气息。
　　“彩纱酱的黑丝巧克力……莎莎，我来了～”
　　开始变成下半身主导的我迅速将底裤与短裤一并脱下扔到床角，我再次拿起了属于莎莎的黑丝，然后摸出足尖的部分，捏起两个裤袜足尖就往鼻子上送去。
　　鼻尖被略微潮湿的布料包围，莎莎脚上分泌的香汗还牢牢地锁在其中，我的呼吸不知不觉变得粗重，尽力吸着少女芬芳的足汗味。
　　一开始拿出黑丝还觉得这味道可能有些淡，但是当我的鼻子与它零距离接触时，这阵夹杂着少女体香的汗臭味又浓郁了几分，我敢肯定莎莎从早上出门前就一直穿着，黑丝上早就汲取了来自少女数不胜数的精华汗液。
　　肉棒越来越膨胀，龟头也随之上下晃动，似乎是在抗议自己没有与莎莎的黑丝亲密接触，我慢慢把黑丝足尖放下来，抓起黑丝的裆部闻了闻，属于少女分泌物的淡淡腥味让我的精神也为之一振，但是相比于脚汗的味道，我更喜欢后者——于是我找到黑丝的松紧带，让自己的巨龙深入原先裹挟少女的美腿的地方。
　　在给自己的肉棒套上黑丝的过程中，我的龟头每时每刻都在与柔软的黑丝发生摩擦，让它的斗志又昂扬几分，最后龟头深入到袜尖被一股张力所阻拦的时候我终于压低声音发出了一声愉悦的呻吟。
　　“莎莎，你的袜子撸起来好舒服……我真的好喜欢你呀……”我控制着喉结不动，用嘘声轻声呼唤着女友的名字，此刻的我就像是身处在极致的快感之下。
　　配合着第一次用女生的黑丝自慰时的刺激，再加上她是福利姬的身份，我的心中有一种难以言说的快感，而且一天的疲惫也因为现在的肉体与精神的双重放松而渐渐释然。
　　丝袜一刻不停地摩擦着整个棒身，我改变姿势，从坐着变为躺倒在枕头上，同时也拿过手机调出装有“纱酱OvO”的套图的相册。
　　翻开其中一组图片，我很快就找到了最适合冲的一张；图片上的莎莎正随意地躺在毛茸茸的毯子上摆出妩媚的姿势，还用一只手遮住自己的双眼，模样千娇百媚。
　　她的上身是一件黑色的蕾丝花边内衣，双腿套着几乎相同厚度的黑丝裤袜对着镜头，而在丝袜里面穿着一件若隐若现的黑色小内裤，内裤的布料只遮住了花园，两边单薄的细带穿过大腿支撑着它。
　　“莎莎，我好想干你的黑丝脚呀！！”几个小时前和莎莎同行的记忆浮现在脑海中，我不知不觉加快了撸动的速度，龟头蹭着原先包裹着脚趾的袜尖处，发出了“沙沙”的声响，似乎它也在呼唤着我的女友。
　　先走汁从尿道口流出，象征着诱惑的黑丝逐渐沾染上了不属于原主人的味道，我愈发兴奋，拿起另一只黑丝的足尖然后叼在嘴上，一个呼吸的光景我就已经吸收了很多来自莎莎那有些酸臭的脚汗味。
　　我调整着动作，从单手改为双手，不停刺激着龟头边缘，我压抑了许久精液似乎就要呼之欲出，这种突如其来的快感真的比以往自己动手还要剧烈几倍。
　　“快用黑丝脚……足我……莎莎……”快感一波接一波冲击着我的神经，我满脑子都想着莎莎，这哪是福利姬呀，光从图片和这一双黑丝就已经有了榨汁姬的潜质了，以后和她生活还不得幸福死。
　　“没错，就是这样莎莎，快拨弄我的龟头……”精关即将失守，我用双唇咬紧袜尖，舌头也加入了对莎莎足汗的掠夺当中，不断吮吸着她残留其上的脚汗。
　　此刻的我眼睛圆睁，死命盯着手机屏幕上莎莎那条纤细而不失肉感的黑丝腿，想象着她帮我足交的羞羞场景。
　　“不行了～啊……你这色女怎么能弄那么快……要喷了——”脑海中的莎莎嘴角扬起，丝毫不顾我狼狈的模样，露出贱贱的微笑加快了频率，还没等我再次呼唤她的名字，精液率先一步喷涌出来，巨大的冲力透过了黑丝布料之间的缝隙，连带着些许前列腺液一同浸染了莎莎的黑丝足尖。
　　手快的我立马抓起黑丝的其他地方，接住不断从巧克力棒顶部流下的汁液，这才险些没有弄脏床单。
　　高潮后的前几秒我的肉棒还在无意识地抖动着，似乎对这次的强烈刺激表示相当的认可，而在此时我的手机屏幕顶端也传来了一条消息。
　　【彩纱酱】：这么久都没回我，是不是已经在弄了呢～（好奇.jpg）
　　我心虚地把黑丝从肉棒上脱离，用其他地方擦干净棒身之后再用纸巾随意包好，这才回复了她。
　　【黑羽立】：你这家伙的袜子也太能勾魂了吧。
　　【彩纱酱】：似乎是射出来了呢，看来你真的很喜欢我～包括我的全部。
　　【彩纱酱】：都这么晚了，你等一下就把丝袜扔到水盆里，睡好觉第二天再拿去洗吧。
　　【彩纱酱】：明天可还没到周末，身为重点大学的学生可不能因为这种小事情冲昏了头脑哦，我还要你好好学习以后养我呢～
　　她一连串发了三条信息，很显然她也是很会关心人的，如果除去福利姬的身份，恐怕很多人都应该会挺喜欢她的吧。
　　但是现实没有如果，我作为真正能够接纳她的男友，也暗暗下定决心要让我和她有一个更好的未来。
　　和她说完晚安后，我整理好凌乱的思绪，下床将沾有大滩精液的黑丝拿到自己的水盆里，装够水后就重新回到了床上，闭上眼睛期待着与莎莎的第二次见面。

第2章 和她偷偷在校园里进行足x真是刺激
　　之后的几天，我的生活也一如既往，有课的时候听课，没课的时候就和莎莎聊天，晚上空闲的时候我就直接打开电脑开黑顺便call上她，本来我和她的操作和意识都还过得去，再加上一个月锻炼出来的那点配合，所以我们在钻石段位双排打打也还是没有太大压力的，只要没有高手来炸鱼。
　　她的黑丝我洗好之后就一直放在自己的枕头边，每次晚上睡觉时我就拿出来抓在手上，可能是心理暗示的作用，抓着喜欢的人的丝袜睡觉真的会更容易入睡。
　　周五的晚上，我躺在被窝里继续和莎莎聊天，聊着聊着我忽然想到了当时和她见面期间她说的话，她好像说过自己之前做过爱，而且也对女生感兴趣。
　　我并不是一个欠考虑的人，虽然说我没有什么处女情结和大男子主义，但是了解莎莎过往的经历其实还是身为她的男友所必须的，但是我觉得目前还不是询问的时候，我需要一个比较合适的时机，毕竟同样的话语在不同的时间和情景说出来效果可是会完全不同。
　　次日我还是有些忙碌，除了早上要继续去图书馆学习之外，朋友也让我在当天下午去帮一下他那边声乐社的忙。
　　我很清楚那个朋友是让我去当义务的吉他指导，而他也说会请我吃顿饭作为他对我的感谢。
　　其实这也不是我第一次客串了，我因为先前也有好几年的吉他经验，自己也在高中时期小有名气，但是大学之后我练习吉他的时间也没有那么多，毕竟大学不像高中那样封闭，能进行其他更有意思的娱乐手段当然是弄其他的好玩一点啊！
　　尽管练习少了，但我的吉他技术也并没有退步，偶然在第一次帮朋友忙之后朋友就告诉我其他的社员，也就是学弟学妹们都挺欣赏我的技术的。
　　我知道，这句话的言外之意就是以后可能继续来薅我的羊毛了，毕竟是高中时期就关系不错的好友，我也不好意思拒绝，于是干脆就也答应下来，说哪天周末你们需要我的指导我就灵活安排一下时间。
　　于是下午我背起吉他去到声乐社做起了“老师”，到了五点左右要吃晚饭，社团的社员们也终于解散了，只不过还有一个学妹仍然坐在那里继续练习着吉他。
　　这个学妹我在先前其实也特别注意过，不是因为别的，而是因为她喜欢穿着白丝——在之前教导着声乐社用吉他的社员时，我就注意到她腿上的白丝。
　　前前后后我一共来了五次，其中有四次她是穿着lo裙配白皮鞋和白丝，而且lo裙的款式似乎都不重样，可以看得出她是一个真正的lo裙爱好者。
　　我不禁感叹着她的勤奋，正要拉上门先去吃饭，却听见她叫了我一声，“学长，请等一下～”
　　“嗯？诗芸，你有什么事吗？”我回头问道，她听到后放下了吉他快步走到了我的面前。
　　顺便介绍一下，她叫苗诗芸，是一个比我小两年的学妹，我现在是大三，而她读大一，好像是学文学的，因为喜欢吉他所以才加入了我朋友的声乐社，她先前只是断断续续地练了几个月，所以也算半个初学者。
　　“嗯……就是，学长今天晚上有空吗，我想让你再教我一下吉他。”诗芸看上去有些害羞，她又继续说道，“也不用花太长时间的，只教到今晚八点就行了，我来帮学长点个外卖在这儿吃，不会太麻烦学长的。”
　　我这人有个缺点就是不好拒绝漂亮的女生，可能是单身久了的原因，而且这种缺点需要可能很久的时间才能慢慢改过来。
　　但我还是明白自己的心里是有莎莎的，如果诗芸真的对我有意思，我其实也可以拒绝可能会有的表白……不过现在没必要想太多，反而是自己太自作多情了些。
　　“好吧，我就留下来多教你到八点。”沉思片刻，我最终还是点点头答应下来。
　　就这样整个声乐社的活动室里只有我和诗芸，在吃外卖的时候她和我边吃边聊，她告诉我她来自外省，在先前几乎是废寝忘食才考到这所学校的。
　　“你那个分数，考上你那边省内的末流酒吧舞应该也不难吧。”听到她分享自己的成绩，我大致推测了一下，去到那间学校完全是没问题的呀，为什么要来到这间综合排名明显不如前者的重点大学呢？
　　“这个……嗯……”诗芸有些语无伦次，看样子应该是不太愿意告诉我这其中的原因，我也没有为难她，于是让她赶紧吃，吃完了就能早点休息早点练。
　　讲道理诗芸的这身lo裙配上白丝的打扮确实很是戳我，我的目光也经常在她低头吃饭时偷偷扫过她的丝袜腿，反正能和这样一个可爱的学妹一起吃饭以及教导吉他，对我来说也是一件相当开心的事情。
　　饭后，我专心致志地教导着诗芸怎样打好基础，在她试音期间我的目光总是不经意间扫过她在裙摆下露出的那一截白丝小腿。
　　如此反反复复之下练习的时光也很快度过，在我离开之时诗芸也在收拾着其他社员的乐器，我并不知道的是，自己前脚刚走，学妹的嘴角就露出了一抹带着不易察觉的微笑。
　　我和莎莎第二次见面的时间是次日下午，因为她说她很好奇我的学校里面到底有什么可以吃喝玩乐的，所以让我带她进来参观一下。
　　我的学校本身也确实算大，从生活区最里面的宿舍到最远的教学楼步行都要近20分钟的路程，再加上生活区这边饮食和娱乐的店铺还是挺多的，莎莎应该会觉得很有意思吧。
　　不过我有些不解的是她为什么要让我先洗完澡再下来，难不成今晚要……
　　正在思考的时候，莎莎也发来了消息。
　　【彩纱酱】：猜猜看今天我穿的什么丝袜出门？
　　【黑羽立】：一般来说女生里面穿的丝袜大部分是肉黑白三种颜色，你是偏向性感和诱惑的风格，所以可以先排除白丝。
　　【黑羽立】：再加上你有大概率会在我这个男友的面前展现自己的其他穿搭，所以我更加倾向于是肉丝。
　　【彩纱酱】：这也要用你的那些逻辑推理嘛～对是对了啦，但是连猜的乐趣都没有了，果然读心理学的都是怪物吗？
　　她对我发了一个白眼的表情。
　　【黑羽立】：我还只是个心理学小白，就别那么高看我了。
　　【彩纱酱】：不说这个了，下楼前你记得拿上黑丝，然后我们在说好的地方碰面！
　　见面之后，我一路上牵着莎莎的手，今天的她上身依然是t恤，下身穿着稍长一些的深色百褶裙以及肉色的丝袜，低帮的深蓝色板鞋也换成了米色的高帮帆布鞋，现在的形象更加偏向于学生妹的一般打扮，不会过于的引人注目。
　　我们学校在出入口时不怎么检查饭卡，所以很轻易地就带着莎莎混了进来。
　　走入校门后，莎莎也对这所高等学府有些好奇，不时东看看西看看，有时还向我问起一些关于我的心理学专业的事情，模样很是俏皮可爱，让我不禁有一种她也是刚入学不久的学妹的错觉。
　　饭后，我和她一同在体育场漫步，体育场的人并不多，所以我也在这个时候向她问起了自己当福利姬是怎么样的想法。
　　“嗯……没有什么想法，就是觉得钱来得挺快的。”莎莎听到我的问题后愣了一下才缓缓说道，“而且在青春年华不留点属于自己的回忆又怎么行呢？”
　　“属于自己的回忆吗……”我念叨着，说到回忆，我自己这些年来的回忆其实屈指可数，除了一些毕业照以外，就是先前社团活动的照片，我也从来没有主动要求拍照，都是有人邀请或者实在避不过我才去的。
　　对待照片写真等图片式的回忆，我和她抱着截然不同的两种态度。
　　“是呀，我现在的积蓄存得也差不多了，今后大概会再拍一两个套图就退出这个圈子。”
　　令我有些意外的是，莎莎居然会主动提出在日后金盆洗手，回归普通的生活。
　　她的想法也让我感到很吃惊，因为我先前也多多少少推测过福利姬的心理。
　　外部的原因可能是缺钱或者想要通过金钱达到购买某样东西的目的，而自身的原因可以归结于不够自信但又想表现自己的矛盾状态。
　　不过在和莎莎先前的聊天我可以大致推断，她并不属于爱慕虚荣的类型，而且我在确立关系的第二天就去网站搜罗了她的全系列套图，这其中没有一张是完全露出自己的隐私部位，这大概说明她在自己的内心中可能也有属于她的底线，虽然我这种推断没有太大说服力（因为她做过），但我的心中还是多少抱有这个天真的幻想，冥冥之中觉得她那句话应该还有更深一层的意思。
　　“这倒也是不错的选择。”我说道，“如果真的做久了很可能就会回不去的，一旦习惯了露个身子就能月入几万的生活，再想回归正轨可就难了。”
　　“嗯，是呀，这个道理我懂，所以我就需要一个人把我从那个无底洞救出来。”莎莎忽然站定，冲着我笑了笑，她的笑容非常漂亮，弄得我略微有些难为情。
　　“那你想要谁救你出来呢？”我明知故问，与莎莎的目光对视着，她忽然抓住了我的两只手腕，拉到了及胸的高度。
　　“傻瓜，当然是你呀～”莎莎噗嗤一笑，似乎觉得我真的不知道，“在我们一开始见面的那天晚上，我睡前一直在想着，能有一个真正接纳自己的另一半其实很不容易，因此我会特别珍惜我们之间的感情。”
　　紧接着她话锋一转，嘴角的微笑弧度变得更大，“不过嘛～按照你这种无聊时就会看羞羞的东西的习惯，是不是在有了我之后还是会偷偷看其他女生穿丝袜的腿呢？我可是会吃醋的哦～”
　　“有……啊痛痛痛，莎莎你别捏我耳朵呀……”我毫不保留地承认了自己对其他窈窕淑女的欣赏，她听到后一把揪住了我的双耳，脸上的笑意丝毫不减。
　　“你这家伙也太耿直了吧，就不为自己辩解几句的嘛～”莎莎足足捏了我五六秒才停手，“不过这样也好，量你也不敢骗我～”
　　“我又没办法管住你的眼睛……你随便看看也就算了吧……”她有些无奈，但随即又继续对我说道，“不过呢，在自己一个人那个的时候，只准看我的作品对着我撸，可以吗～”
　　这也不是什么不合理的要求，我点点头答应下来，然后摸了摸莎莎的脑瓜，“可以，其他的福利姬哪有我的莎莎诱惑呢～”
　　“那……今晚我就好好奖励你！”莎莎朝我的脸颊上亲了一口，然后一把抱住了我，露出了会心一笑。
　　夜晚我和她一同行进在校园间，她走着走着忽然拉住我的手腕，问了我一个很想说的问题。
　　“阿翊，你知道为什么我叫你先洗澡吗？”
　　“我猜是因为今晚可能都不回各自的宿舍了。”我说出来最直接的想法，“难不成你是想……”
　　“嗯？是想什么呢？”莎莎瞪大双眼一脸期盼望着我，要不是知道她是福利姬，只怕这表情能够让很多人都误以为她很清纯吧。
　　“没有，什么都没有想。”我忽然打了个退堂鼓，但是她下一秒就对我做了个意想不到的举动。
　　“但是你的小兄弟很想呢～”莎莎把她青葱的玉指放在我的裤裆上面，我哪里受得了啊，本来和这么一个漂亮的丝袜美女牵着手同行我就有些压不住，此刻被她这么一调戏，我的下身更是在她的眼皮底下撑起了帐篷。
　　“这里可是外面啊，莎莎你别……”我正说着，就被两片软软的物体堵住了嘴唇。
　　她的嘴唇很软，在与我接吻的那一刻就微微吐出她的小粉舌，几乎没有接吻经验的我下意识搂住她的双肩，生硬地回应着她的动作。
　　带着几分香甜的舌尖很快就进入到我的口腔当中，我也伸出了舌头与之贴合。
　　莎莎的唾液很香，她灵活的舌头夹杂着类似于蜜桃的气息，再加上她从鼻腔中呼出的气息轻轻打在我的脸上，此刻我任由她用温婉如水的动作慢慢引导着我以一个不紧不慢的节奏发泄出来。
　　“唔啾……嗯啾……”
　　她的娇躯正准备慢慢攀上我，正在我将要彻底沦陷之时，我的余光忽然扫视到了身旁的景色，虽然天色已暗，但现在可还是在外面啊，就这么搂搂抱抱会不会太……
　　就这样，我暂时压抑住内心中的熊熊欲火，轻轻推开莎莎，在她有些不解的目光下连忙说道：“莎莎，我们去一个隐蔽点的地方再亲热吧，这样我也放得开。”
　　“嗯……你说得有道理，那么～”莎莎目光上移做沉思状，忽然灵机一动，“去教室里面怎么样？漆黑无人的教室里面，可是最适合做这种事情的呢～”
　　“教室吗……”我想了想，现在接近晚上九点，教室也要关灯关门，但是我也知道管理教室的学生一定也有偷懒的没有顺便把窗户关上，于是就答应下来，“好，我这就带你去。”
　　半个小时我们才发现某个教学楼顶层最里面的教室那儿没有锁好窗户，借此机会我很轻易地就翻过窗边，帮她翻越的时候我表面上还捏着她的丝袜腿无动于衷，但是内心之中却早就期盼着能把她这双匀称苗条的双腿好好舔个遍。
　　窗外靠近池塘，偶尔能够听到蛙鸣，为漆黑夜晚增添了几分寂静，我们俩迫不及待地挑了一处中间靠窗的座位一同坐下，便再度续上先前的湿吻。
　　莎莎的两只手掌托着我的脸颊，娇躯也慢慢向我倾侧，果然女孩子主动起来欲望还是很强烈的。
　　教室的座位是并排的，所以座位板拉下四块也足够让我们躺在上面亲热。
　　说实话这种被动的感觉我并不反感，甚至就是希望莎莎能够用一个主动的姿势把我按倒。
　　轻飘飘的长发打在我的脸上，让我的心也和皮肤一样有些痒痒的，在唇齿的交互间自己的几把早就一柱擎天，我很干脆地脱下我的裤子，用滚烫的肉棒在莎莎的肉丝大腿上狠狠地贴了一下。
　　“莎莎的丝袜腿……啊～”
　　肉丝的面料很精细，和那条黑丝相差无几，贴上去的同时也因为龟头突如其来的快感把我弄得发出了呻吟。
　　“坏耶～”莎莎很明显感受到了我肉棒的炽热，她爬起身子用手握了一下我的棒身，面露惊讶的同时握上去的力道不由自主也大了几分，“阿翊的棒棒，好大哦～”
　　莎莎难掩喜悦之色，她先是调皮地用拇指轻轻滑过我的龟头，然后在我的冠状沟附近来回扫了几下，我的呼吸也在这时变得急促许多，静静地盯着她调戏我。
　　“我只是用手随便玩玩都这么硬了，那要是用脚呢？”
　　她舔了舔嘴唇，俯下身子脱掉了高帮帆布鞋，双手撑着椅子的木板，两只肉色的丝袜脚丫在窗边洒下的月光映照下显得闪闪发亮。
　　“等一下再用脚帮我可以吗，我想先好好闻一下。”看着近在咫尺的丝袜脚，我再也忍不住内心的欲望，双手各抓着莎莎的两只脚腕，将脚掌拿到了自己面前。
　　“啊……呼哈……呼哈！”
　　我再次闻到了久违的年轻女性的脚丫气息，对气味的浓度很是敏感的我发现今天莎莎脚丫的味道比那天要稍微淡一些，但体香的味道却更浓一些，这种味道同样也很吸引我。
　　“诶嘿嘿～彩纱酱的脚脚味道如何呀？”莎莎嘴角的笑意更盛，轻哼一声向我问道，“今天虽然提前洗澡了，但是和你走路那么久早就出了很多汗了呢。”
　　“嗯……好香！好喜欢！”我毫不犹豫说出了最直接的想法，贪婪地呼吸着脚心附近的空气，幽香的少女气息瞬间将我的灵魂牢牢牵住。
　　“但是……为什么非要提前洗澡呀，味道上没有前几天那么……”
　　“因为女孩子也要爱干净的嘛～今天都计划好了陪你一个晚上了，所以就先洗好澡才来呀。”莎莎用手指戳了戳我的肉棒继续说道，“人家知道你喜欢我的脚脚，所以我才穿了这对不是很透气的帆布鞋，不然怎么会只穿四五个小时就要赶得上先前穿十几小时出的汗呢？”
　　“你真的好会照顾我的想法。”该说不愧是福利姬吗，在这种事情上处理得也相当细致，在实践方面有经验的她轻易地拿捏住了我这个处男的心思，而且也让我并没有感觉有任何不适应。
　　“莎莎的香脚丫～真想一口含住……”慢慢把莎莎的双脚向下倾，我的鼻腔也从脚心靠近到脚趾缝。
　　愈发浓郁的味道让我的一口气呼吸到极限，莎莎这小妮子的脚汗怎么就这么香！
　　“呵呵呵，虽然不知道为什么你认为我的脚脚是香的，但是既然是这样那就来吃吧～”
　　得到了她的允许，我喜出望外，张开嘴巴一口就含住了她左脚圆润的五根脚趾。
　　脚汗味在嘴里迅速迸发，我的神经受到了更加强烈的刺激，肉棒无意识地上下跳动着，似乎在兴奋的同时也因为没有享受到丝袜的挑逗而感到不满。
　　我抬头看了她一眼，她手背撑着下巴，目光定格在我抖动的几把上，任由我的双手捧着她的肉丝脚压在我自己的鼻子上，此时的她有一种古代雍容华贵的公主气质，哪怕被我舔脚也丝毫没有半点不自然。
　　“你的棒棒摇来摇去的，好像……小狗的尾巴哦～”莎莎换了个比平时更加魅惑的声线，她加大了一点力道用左脚脚掌踩着我的脸，还不时用脚窝夹了夹我的鼻尖，“小狗真是越踩越兴奋呢！”
　　“啊……呼呼……莎莎踩我，我……我好舒服！”听到这句话我的肉棒居然用力勃起了一下，同时我的舌尖奋力扫荡莎莎的脚趾缝周围，味蕾如同吸盘一般紧贴着汗湿的布料。
　　她的描述不得不说真的很形象，我舔舐的模样确实有点像小狗。
　　“那～你的棒棒也要抚慰一下吗？”她一下就发现了我胀大的肉棒欲求不满的模样，左脚也伺机而动滑向了我的小腹，最终停留在肉棒顶端。
　　“要……就要莎莎帮我足……”一边含住肉丝脚，我发出有些模糊不清的声音。
　　快感面前，我放下了所有的羞耻心，用最直白的话语刺激着自己的欲望，而莎莎也明白我的意思，也开始说起了骚话。
　　“但是……这样的话阿翊洗澡没过多久的棒棒就会莎莎的脚丫弄得臭臭的呢～”
　　“不，根本不会～莎莎的脚丫一点都不臭，香喷喷的！我的几把最喜欢这种味道了！”这妮子怎么就忽然停下来了，快动起你的丝袜脚踩我呀！
　　“诶，但是脚脚不都是臭的嘛，难道说阿翊是个变态，喜欢女生出了汗的臭脚，还把脚趾缝的汗液全部吸掉了？”她的语气轻飘飘的，但是字里行间的魅惑却是丝毫不减。
　　“嗯！就是喜欢莎莎那香香的丝袜脚，快踩我呀莎莎，我都等不及了！”我一边急切地希望她能用丝袜脚疯狂揉搓我的几把，随后也忽然意识到，含在嘴里的丝袜脚趾早就浸泡在我的津液中，濡湿的痕迹蔓延到了脚掌前方。
　　“真是奇怪的要求，虽然我不太懂为什么要这样……但还是勉为其难满足你吧～”莎莎做出很单纯的模样眯缝着眼睛，这种明明很放得开却故意扮成清纯少女的反差对我来说真的是效果拔群，没有一丝的抵抗力！
　　莎莎先是用丝袜脚尖轻点着我的龟头顶端，接着整个脚掌踩了踩棒身。这样一刻不停地挑逗，似乎把我的肉棒当成了她的玩物一样。
　　她踩上来了！
　　我的几把也开始在吸收莎莎的脚汗！
　　内心的波动让我的肉棒变得更加狂躁不安，我渴望着被莎莎的丝袜脚丫玩弄，想把精液一股脑的喷在她的脚掌上。
　　于是我微微挪动腰部，让肉棒与莎莎的脚底接触得更加充分。
　　“越踩越兴奋呢……想要我再快点吗？”
　　莎莎感觉到左脚脚底的炙热，她配合着我加大了一点踩的力度，前后揉搓着我的肉棒。
　　“呼哈……要！！”
　　丝袜脚碾动的频率逐渐加快，我的胸口随之剧烈起伏，液体也慢慢从尿道口流出，附着在了丝袜柔滑的表面上，紧接着一股电流滑过了我的整条肉棒，我意识到高潮将至，连忙顶了一下屁股让我的棒身与莎莎的肉丝嫩足贴合得更加紧密。
　　“不行了……我要……要被莎莎的丝袜脚弄射了啊啊啊啊！！”
　　我的大脑内部瞬间变得一片空白，紧接着浓精倾泻而出，一片又一片的打在莎莎的脚窝上，轻易地穿透了肉色丝袜的缝隙流到她的脚趾上与残余的香汗融为一体，而多余的白浊液一边慢慢流过她的脚心，另一边顺着袜尖滴落到我的小腹上，空气中精液的腥臭味弥漫，很快盖过了莎莎的足香。
　　莎莎脸蛋微红，目光中更多的是欣喜，她把丝袜脚从我身上抽回，先后抬起了满是精液的左脚和沾了些许唾液的右脚，然后在我有些惊讶的目光下抓起了左脚，伸出舌头在沾有精液的脚趾上嘬了一口。
　　“嘿嘿，好吃～”莎莎表情有些陶醉，接着她弯下腰趴在我的肉棒旁边，像是舔食冰棍那样一点一点地帮我清理着精液，舌头偶尔碰到比较敏感的冠状沟还让我不由自主呻吟了几声。
　　吸干净精液后，莎莎脱下了肉丝，她一边脱着一边说道：“其实这是我第一次吃精液呢，味道有一点怪但是又不讨厌。”
　　“啊……这是你第一次吃？”我有些诧异，莎莎不是说自己做过吗，在这期间应该也会帮忙口交什么的吧，但是她居然说自己以前没有吃过。
　　“是啊，怎么了？”莎莎把脱下来的肉丝扔到桌子上，然后从我的手中接过黑丝，正要穿上去却又想到了什么，于是又从我的袋子里拿出水杯倒了点水洗了洗脚。
　　“你不是说你做过嘛？”我说道。
　　“是啊，我是做过，但是……只是和女生做，和男生真的还没有……算了不说这个了，你应该看过我的一个视频作品吧，好像是叫｀欲求不满的妹妹想和姐姐爱爱｀。”
　　我一听更加诧异了，我没见过那个作品啊，她不是只有套图吗？居然还有女女的视频作品？！
　　看着我的神情，莎莎也在思考为什么我会有疑问，随后她想到了什么，“那个视频好像是会员专属，流出来的很少……怪不得你没看到。”
　　“那能发给我吗？让我康康！”没有收集到关于女友的全部作品，我当然很是不甘心呀。
　　“好啦，可以是可以，但是你别把我的作品传出去哦，包括套图！”莎莎有些认真地看着我，我用力点了点头答应下来。
　　“对了，另一个女生是谁啊。”知晓了莎莎只是和女生做过之后我长舒一口气，感到有一种莫名的安心。
　　“好像叫‘素小喵喵喵’，是和她一起拍视频那会认识的，可能是因为接过吻以及做过的缘故吧，我和她的关系一直都不错，她现在也是我的闺蜜，而且……”莎莎露出了一个意味深长的笑容，“她在你们学校里面读书哦～”
　　“这样吗？”又是一个重磅消息，我的学校里也有干福利姬的，还和莎莎关系很好。
　　这让我不禁有些好奇，于是随口追问道，“那能告诉我她叫什么吗？”
　　“不要！”莎莎一口回绝了我，此刻她穿好了黑丝，继续说道，“给你她的名字了，你再去打听然后去勾搭她怎么办。”
　　“呃……好吧。”我挠了挠头，感到有些无语，但随后也释然了，毕竟在女友面前打听她的闺蜜也确实不太好，所以我也很快打消了这个念头，一把搂住了莎莎的香肩，隔着奶罩在她的酥胸上捏了一把。
　　“到时候会介绍给你认识的啦，不过要记住，你只能是莎莎我的！”她依偎在我的怀里，任由我的咸猪手肆意抚摸，看来她是要吃定我了。
　　“嗯！对了，什么时候我可以……和你做？”说罢我轻轻摸着她的黑丝大腿等待着她的回答。
　　“等放假吧，在放假时你怎么对我都可以哦～”莎莎给我画了一个大饼，宠溺地捏了捏我的肉棒，就这样我和她在教室里睡在一起，度过了第一个只有彼此的晚上。

第3章 读过心理学的我还是被学妹拿捏住了
　　继教室的足交之后，莎莎似乎是更加喜欢我了，只要我们各自没有什么其他的事情，就会一起去吃饭一起去逛商场，偶尔还去买奶茶和看电影，可以说生活是相当丰富。
　　学校的事务到了学期中也越来越多，我在最近的几个星期晚上甚至都没有时间看片，直到本月的下旬我才能抽出时间好好休息。
　　晚上宿舍熄灯后我又重新开始了我的看片放松法，正要去其他网站找点什么的时候我忽然想到莎莎在那天晚上把她参与的那部百合片发了过来，按捺不住好奇心的我立刻找到了视频然后按下了播放键。
　　屏幕中的场景是一间早已布置好的房间，房间内部由淡粉色的墙面装饰，大床上面铺着绒毛，床上还放着好几只画风可爱的娃娃，一个女生正坐在床上看着手机，她的腿上穿着白丝，由于她穿着裙子的缘故，我还不能判断她穿的是过膝的还是裤袜。
　　不一会儿随着时间的推移，坐在床上的女生看到有人敲门，是她的“姐姐”，也就是我的女友莎莎，然后两人就开始交流，我听着她们的话语，大概剧情就是姐姐发现自己的好几件内衣在妹妹的房间，她昨天在妹妹上学时帮妹妹整理房间偶然发现的，质问妹妹为什么要拿自己的内衣，然后妹妹就对姐姐表白，在姐姐表现出惊慌的时候就扑上前去将其按倒，而姐姐也在妹妹的攻势下渐渐沦陷。
　　剧情很是简单，不过我也无所谓，毕竟看这个的基本就是看后面的肉戏怎么样，而在视频里面莎莎以及那个“素小喵喵喵”都开口说话了，莎莎用的是当时帮我足交那会的声线，而“素小喵喵喵”我猜大概也不是她平常说话的声线。
　　十几分钟后我看完了视频，肉戏相当不错，看的时候我的几把一直是硬着的，但是为了把精液在与莎莎见面后留给她，我还是强忍住了欲望，关上手机屏幕就这样睡去，闭眼的时候我还在想那个“素小喵喵喵”到底是我们学校里的谁，思考了许久都没有结果于是也迷迷糊糊地睡了过去。
　　第二天中午上完课后我留在课室里面迅速写完了当天的作业，再抬头看表已经快一点了，饭堂已经没有什么好吃的，所以我决定不在饭堂而是在饭堂隔壁的一家寿司店吃点东西。
　　刚走到柜台前面我就呆立了一瞬间，因为面前负责点餐的人我很熟悉，她就是我在声乐社遇到的那个诗芸学妹，此时的她没有穿lo裙而是穿的便装，头上戴着白色的空顶帽，正在操作台上点着什么。
　　我没有急着打招呼，而是在排队轮到我之后才开口，“咦，是你呀诗芸。”
　　“hello～学长中午好，想吃什么呢？”诗芸看到是我之后语气也是相当亲切，我一看身后并没有其他的学生，也就在点餐的时候和她多闲聊了几句，大多都是问她的大学生活。
　　就在我拿好小票准备找一处座位坐下的时候，诗芸忽然向我问道：“对了，等一下我也要吃饭了，我可不可以和学长一起吃？”
　　“可以啊，我下午也没课，而且我不急着回宿舍。”我很爽快地答应了，然后便找了一处距离这里近的位置坐下。
　　没过多久，诗芸就关了厨房的灯端着两碗饭走来，我点的是鳗鱼炒饭，而她的那个好像是三文鱼盖饭。
　　她坐下后，我们就聊了起来，我问她除了我朋友的那个声乐社之外还是否有参加其他的社团，她说她还加了一个动漫社，专门负责写文案和资讯推送的，就是简单来说就是向别人安利好番的职位。
　　“原来如此，我当时没有加动漫社，可能是因为我觉得自己并不算是那种资深的类型，而且我的文笔也不太行。”我笑了笑，这句话倒也并不是谦虚，而是实实在在的。
　　诗芸点了点头继续说道：“那学长有玩过什么二次元风格的游戏吗？我猜你一定是有玩过的，比如说舟游？”
　　“咦？你怎么知道的？”我感到有些诧异。
　　她指了指我的手机，微笑着说道：“因为学长在点完餐拿出手机的时候我正好看到了屏保嘛～”
　　我的屏保是舟游的蓝毒，说实话这个角色虽然没有像其他的一些角色一样有穿裤袜，但是她的性格却是非常戳我，一个他人都唯恐避之不及的“毒物”，在得到博士（也就是玩家）的认同之后从原来的消极生活慢慢接受起自己的身份，她渴望与他人接触，所以在之后与博士的生活中慢慢体现出了她那爱照顾人的贤妻属性。
　　这么一想，我忽然发现莎莎在某些方面和蓝毒还是有一点相似，福利姬的身份同样也是让很多人在现实中疏远她，而她也确实在我俩成立恋爱关系后表现得很是关心和照顾，一开始我还对她是否对我真心有所怀疑，但是随着时间的推移，我能够从她的一些细微的表情中大致看出她并没有其他的坏心思。
　　就拿我一次打球擦伤来说，我自然是无所谓的，随便用水清洗了一下之后我就没有做任何其他处理，但是晚上约她吃饭前时偶然被她看到还被她说了一顿，硬是拉着我回到大学的校医室里面简单处理之后才去吃的饭。
　　不仅如此，她在有关那个的方面也对我很是关心，她没有三天两头就榨我的精，显然她也是不想让我的几把因为她而弄出什么毛病。
　　这么会照顾人的女孩我能够遇到真的是我三生有幸。
　　“学长的表情好呆，看样子真的是很喜欢蓝毒小姐姐呢。”诗芸见到我抓着饭勺一动不动的思考模样不由得笑出声来。
　　“其实我也有一个非常喜欢的角色，痴迷的程度可能也是和学长差不多吧。”诗芸表示能够理解我，但是我不是因为这个发呆的啊。
　　我们有说有笑地吃完了午饭，站起来的时候诗芸忽然问我是不是还没有加她，我想了想也确实没有她的好友，于是就同意了她的请求。
　　道别后我快步回到了宿舍打开电脑，我打开了一个专门收藏套图的网站，输入了“素小喵喵喵”，点开了名叫“白丝猫娘特别版”的最新一份套图。
　　套图本身和莎莎差不多没有完全暴露，图片里的女孩身着露出乳沟的情趣内衣，从深深的乳沟可以看出她还是有些份量的。
　　她还戴着猫耳的发饰，双腿上套着过膝白丝，正躺在沙发上以猫的姿态睡卧。
　　“也没有露脸，还真猜不到是谁……”我自言自语地说道，然后重新在手机里翻出那个视频再次看了一遍。
　　这个“素小喵喵喵”露出了后脑勺的黑色双马尾，我目不转睛地看着，最终在某一段按下暂停。
　　双指放大右上角，我发现她的手机壳是一个辨识度特别高的白色猫耳橡皮套，我咯噔一下，在加诗芸好友的时候，诗芸的手机也是在手机壳的衬托下显得特别大，而且……也是有着一对白色猫耳！
　　“不是吧……”我摇了摇头，心里很是矛盾，一方面希望自己能够找到这个隐藏在我们校园里的福利姬，另一方面自己又不希望这个清纯学妹的人设崩塌。
　　“只是手机壳差不多而已，不一定是同一个人吧。”我尝试着说服自己，此时手机忽然弹出了一条消息，是诗芸发来的。
　　【芸にゃん】：学长～今晚有时间吗？
　　【黑羽立】：有啊，怎么了？
　　【芸にゃん】：今天晚上我想去吃美食一条街那里新开的海底捞，本来我想带着舍友去吃的，但是她们挺忙的去不了，而我又不想浪费优惠券，所以学长可以陪我一起去那儿品尝一下吗？
　　居然是去约饭？！
　　我暗暗思忖着，诗芸那么热情难道真的是对我有意思？
　　我没有立即回复，而是思考了几分钟，最后我得出结论，既然诗芸一番好意那我也还是同意更好一点，而且也只是去吃个饭，我猜莎莎应该是不会因为这个吃醋的吧。
　　【黑羽立】：那好吧，晚上一起去吃，到时候几点见面？
　　诗芸给出了见面的时间和地点，我发了ok之后就锁上了手机屏幕爬回我的床铺，从枕头边抓起了莎莎让我洗好的那条肉色丝袜然后沉沉睡去。
　　下午六点我走到了与诗芸约定的地点——女生公寓2号楼楼下，很快诗芸就从楼梯口处下来，她换掉了今天早上的便装，穿着一条浅蓝色花边和好几条蕾丝点缀在裙摆的lo裙搭配着白丝和浅色小皮鞋。
　　“走吧学长，晚了可是要排队的～”诗芸笑意盈盈地对我说道。
　　一路上，诗芸遇到了她的几个认识的女同学，她在打招呼的时候，那些女生的目光也都有停留在我身上，她们甚至对诗芸投过带着些许羡慕的目光，很显然她们是默认我就是诗芸的男朋友了，而诗芸却也没有辩解，直到走过一条马路我刚要开口，诗芸就率先说道，“学长不用担心啦，我明天会和她们澄清我只是和朋友吃饭而已的。”
　　听到诗芸语气中的诚恳，我也不好意思说什么，连忙摆了摆手，“没事的，你到时候解释清楚就行。”
　　就这样我和她一路聊着到了海底捞，在那儿美美地吃了一餐，不得不说这个新开张的店用的火锅底料和食材确实很是不错，等下次有时间我也一定会请我的莎莎来这里再吃多几次。
　　“这家店的火锅好像比想象中的还要好吃。”诗芸语气中带着兴奋，“我的舍友们不来是她们的损失。”
　　“是啊，下次有空我也会继续来吃的。对了，我们吃完了就是各回宿舍了吧。”我问道。
　　诗芸忽然咬了咬嘴唇，停下脚步对我说道，“学长今晚还有什么其他的事情吗，如果没有的话我想……和学长一起在教学楼顶坐坐。”
　　这回我已经有百分之七八十的把握认为诗芸真的对我有意思，但是我总觉得有一点违和，按正常来说诗芸这样文静之中还带着清纯的女孩应该不会那么主动才对的。
　　我下意识低头看了看莎莎回复我的信息，确定她今晚因为学校有活动没空后，我对诗芸点了下头，诗芸嘴角微翘，“就知道学长不会拒绝我的～”
　　就这样我和她一同来到教学楼顶层，来到一处不易发现的角落翻了上去，顺着踩上了教学楼的最顶部。
　　在我正准备一屁股坐下的时候，诗芸连忙拦住了我然后说道，“等一下学长，我带了野餐布，正好可以垫着坐。”
　　这妮子居然还有所准备。我暗暗感到惊讶，但是内心里却又觉得她是为了能和我独处故意带的。
　　盘腿坐在野餐布上，我和诗芸面对面坐着，她几次欲言又止，最后还是开口说了出来，“虽然我很不想这么直接地问，但是我还是想说，学长你是不是……”
　　“……喜欢我的脚？”
　　“咦？”诗芸给了我一个出其不意，她的双眼紧紧盯着我，接着又继续补充道，“我从学长第二次来教我们练吉他时就已经注意到了，你的双眼总是不经意间就往我的腿上看，一开始我还以为是错觉，但是当我反复确认之后才知道学长确实是这样。”
　　“中午的时候学长没有偷偷低头看，我就在想学长是不是喜欢看我穿白丝，果不其然呀，今晚出去吃饭我特意换上了lo裙配白丝，而学长果然又往我腿上看了。”
　　诗芸的表情有些复杂，我没能看出是责怪还是高兴，她见我低头不语，大眼睛扑闪着继续说，“其实我也没有怪学长啦，喜欢白丝腿也不是什么不光彩的事情，我要是真的感到不适，早就第一时间说学长是变态了。”
　　“不过既然学长那么喜欢看的话，我可以～稍微满足一下哦～”诗芸的声线慢慢变得妩媚，这声音让我不由得打了个寒颤。
　　倒不是她的声音难听，而是这完全就是那个“欲求不满的妹妹想和姐姐爱爱”里的那个妹妹声线吗？！
　　“我草……诗芸你还真的是……素小喵？！”这回我完完全全确定面前的学妹就是莎莎的闺蜜，也就是她所说的那个藏在我们学校里的福利姬。
　　“原来学长也猜到了她就是我呀。”诗芸似乎并没有觉得有多害羞，她叹了口气说道，“唉，不过再怎么说迟早也会被学长发现的，我就这么大大方方地承认吧。”
　　面前的清纯少女和莎莎相比似乎更加放得开，我能从她那黑漆漆的瞳孔中读出期盼。
　　“我就不用诗芸来满足……吧。”我感到有一种莫名的不自然，于是起身准备离开，毕竟自己还是知道不能因此背叛莎莎，“我忽然有点事情，不能陪你聊天了。”
　　“学长居然这么忙的吗……”诗芸幽幽地说道，“那既然这样的话学长无情抛弃我的消息就会传遍我们院的大一年级哦～”
　　“草，你想干什么，我跟你可没有什么关系啊。”我站定脚步暗骂一声回过头来，没想到她不急着和路过的同学解释我和她的关系居然是为了这个！
　　这妮子也是真够狡猾的。
　　“也没想干什么啦，就是帮学长发泄一下呗～”诗芸得意地翘起嘴角，她也站起来靠近我，“你不是很想要嘛，怎么，有胆子盯着我的白丝腿，就没胆子做进一步的事情吗？”
　　如果我没有和莎莎交往，我没准就在刚才一口答应了诗芸，甚至还以为是桃花运来临，所以我一开始拒绝就是因为我有了莎莎。
　　不过让我感到有些惊讶的是，诗芸不是莎莎的好闺蜜嘛，她居然没有把我和她交往的事情告诉给诗芸，不过我细想一下也觉得无可厚非，按照诗芸这样的性格，如果她知道我是她闺蜜的男友，恐怕我再花心一点没准就真的被她勾引走了。
　　“让我猜猜看学长不敢答应的原因，嗯……”诗芸目光上移猜测道，“像学长这么优秀的人应该已经有了女友了吧，所以一直犹豫也是为了这个。”
　　“是啊，那你还这样？”我也大方承认了自己已经脱单，但也并没有告诉诗芸自己的女友正是她的闺蜜。
　　“那就更应该这样了，呵呵～”诗芸忽然换了柔媚的声线，“既然你能知道我的福利姬身份，那自然也看过了我的视频和图片吧。想想看，你以前冲过的女孩此刻就站在你的面前想继续帮你，而你却几欲先走，这算是现代版叶公好龙吗？”
　　我盯着诗芸的双眼沉默不语，这妮子隐隐有些绿茶的潜质啊。
　　“放心吧，我又不会对学长怎么样的，就是让你为我当面射一次而已，不会让你损失什么的。”诗芸转身走回了那块野餐布旁边，还朝我勾了勾手，似乎是认定我一定会过来。
　　结果也如她所愿，我只好走了过来，毕竟如果不这样的话明天她们整个年级就知道我是一抛弃她的渣男。
　　“过来坐下，这才乖嘛～”诗芸嘴角的微笑幅度更加大了，她紧接着脱下了她的浅色洛丽塔小皮鞋，说实话这种露出一点脚背的皮鞋我还是相当喜欢的，因为这样就能多看到她露出的白丝脚背了。
　　白丝小脚从小皮鞋里释放，她还没等我发表意见就把脚放在我的大腿上，诗芸的脚型也很是漂亮，她的脚掌在轻薄的布料下若隐若现，脚趾附近的那点汗渍似乎在暗示我这只白丝早就汲取了属于学妹的气息。
　　看着距离自己不到三十厘米的白丝脚在我面前晃荡，我用力咽了一口唾沫，手掌悬在半空犹豫着要不要摸上去。
　　片刻之间，诗芸的脚丫就飘来一阵若有若无的酸味，我的几把也在这个时候不争气地硬了。
　　我感到有些口干舌燥，理智再也敌不过欲望，一把抓起放在大腿边的两只白丝脚舔了起来。
　　白丝细腻柔滑的面料摸起来很是舒服，我双手分别握住她的脚掌反复摩挲，然后调整好位置让鼻尖怼在诗芸的脚趾缝附近，顿时属于少女的汗臭夹带着淡淡的皮革味香味就这样径直冲入我的鼻孔。
　　我狠狠地对着诗芸的脚趾窝吸了吸，诗芸的脚汗味比莎莎的要淡一些。
　　除了她的脚汗味之外我还能分辨出隐藏在其中的体香，那阵体香味我在下午和她同行时一直都能闻到。
　　“估计学长早就硬得不行了吧？不要压抑住自己哦，把你的大几把释放出来吧～嘿嘿～”诗芸的脸上似乎没有多少害羞，她一下子就进入了角色。
　　本来我就还没冲过诗芸和莎莎合拍的那个姐妹百合的视频，此刻她用几乎一致的声线勾引着我，我的意念也在刹那间被她的话语牵着走。
　　脑海中渐渐浮现出一个场景，视频中扮演妹妹的诗芸把身为姐姐的莎莎拽到床上，然后一把抱住姐姐的黑丝脚啃了起来，而姐姐也在一开始的惊慌逐渐变得顺从，甚至开始用脚掌揉着妹妹的奶子……
　　两个女孩子贴贴，一个是现女友，另一个还是她的闺蜜，想到这儿我的几把越来越胀，几乎就要冲出裤裆，我果断脱下裤子将肿胀的肉棒暴露在诗芸的视线之下。
　　“啊啦，我就说学长你就是口嫌体正直嘛～”诗芸的语气愈发柔媚，她挪动着白丝脚就我的嘴边送去。
　　不得不说她的勾引能力真的有一手，我敢说她对福利姬这个职业一定相当上心，再加上这种有点绿茶的性格，她在这一行绝对是混的开。
　　“诗芸你……别这样……”由于白丝雪糕顶在我的舌头上，我发出的声音模糊不清，诗芸似乎还觉得意犹未尽，她上下蠕动着脚趾借此不停摆弄着我的舌头。
　　我能够感觉到诗芸温热的脚丫传来的骚香正在一步步蚕食我的理智，这种汗臭搭配着淡雅的体香和莎莎的丝足相比是另一种不同的诱惑，把我逐步带向欲望的更深层。
　　“哈哈哈，学长是在欲拒还迎吗？”见到我面红耳赤的窘迫模样，诗芸嘴角勾起的幅度更大，现在她与先前的那种文静的气质大相径庭。
　　“如果我换一个方式玩，学长想必会更加受不了吧～”
　　诗芸一边说话一边向前挪了挪身子，放下白丝脚的同时还故意用脚趾头蹭了一下我龟头下方的系带，我的几把似乎被她的这一下蜻蜓点水弄得有些不满，它颤抖着对诗芸摆了摆头。
　　诗芸瞧见我的肉棒在向她招摇，于是一把揪住了它，樱唇轻启像是对着它说道，“小乖乖，等一下姐姐会让你欲仙欲死的哦～”
　　我瞪大眼睛望着她，好家伙，这话说的，似乎真是把我的肉棒当成有思想的活物一般，但偏偏我就吃这套——我的棒身青筋暴起，用力地勃了一下证明自己听到了她的话。
　　“诶嘿嘿～”诗芸娇笑声响起，她似乎很满意我的反应，于是盘腿脱下自己的白丝——她的白丝并不是裤袜而是过膝袜。
　　她脱下了其中的一条，将袜尖朝下捻在手里，像是荡秋千一样甩着白丝。
　　轻柔绵软的天鹅绒屡屡击打在我的肉棒上，我早就受不了了，心中暗暗催促着诗芸快点帮我足交，但是又因为不愿意让莎莎吃醋而不敢说出口。
　　“来吧学长，求我我就帮你足哦～”诗芸此时就如同钻入我脑海中的蛔虫一般，对我此时的想法知根知底，我不愿意做什么她就偏偏让我做，读心理学的我居然被这么一个福利姬学妹几乎拿捏住了色心，看来我以后要多读几本女性心理学来了解她们的内心世界才行。
　　我深吸一口气，心中默念一声莎莎对不起，于是抬头对满脸笑容的诗芸说道：“诗芸，快用你的白丝脚帮我足交吧！”
　　“好哒～学长真听话！”诗芸抬起双脚夹住我的肉棒，一裸一白两只小脚借助着脚心的弧线构成了类似于飞机杯的结构。
　　她的双脚很灵活，上下撸动着我的棒身和龟头，洁白如玉的裸足配合着滑溜溜的白丝脚丫，两种截然不同的触觉一同冲击着我的感官，让我不由得在这巨大的快感下叫出了声。
　　见到我呼吸急促的狼狈模样，诗芸再次晃荡着她脱下来的白丝，一边继续调戏着我的肉棒一边对我说道，“还要不要吃剩下的雪糕皮呀～”
　　“要！我想舔诗芸的白丝！”性欲为上，我已经顾不得什么理智，顺着诗芸的意思叫道。
　　“ok～那就给学长吧～”诗芸把白丝丢到我的小腹上，我就如同饿虎扑食一般双手抓住白丝找到有些潮湿的袜尖部分就往嘴里塞去。
　　“诗芸的白丝……呼啊……好香……”我尽力舔舐着含在嘴里的白丝，不放过任何一处沾染了温热汗液的部分，仿佛诗芸的脚汗就是某种神药一般，滋润着我的心灵和欲望，让我的肉棒濒临射精。
　　诗芸似乎也感觉到了肉棒的异样，她忽然松开了双脚，然后脱下大腿上的另一只过膝白丝套在手上。
　　“快点……帮我弄出来……”我吮吸着剩下的汗液，一边发出唔唔的声音对诗芸说道。
　　“小喵会的啦～”诗芸抓着我的小腿爬了过来，她先是用没有套上白丝的手轻轻搓弄着我的尿道口，等到先走汁开始从中流出后，她用手掌托住我的蛋蛋，然后白丝手套包住我的棒身上下撸动，还不时用她那带着唾液的湿滑香舌延续着对尿道口的搓弄。
　　“啊不行了……诗芸……我要……要被你弄得射出来了！！”伴随着几把的剧烈痉挛，诗芸也是立马用小嘴含住了我的肉棒，一股尿意让我的身躯一颤，大量的精液从尿道口释放，我见到诗芸这样，下意识抬手按住了她的后脑勺不让她在射精的过程中吐出肉棒。
　　“嗯……咕嘟……咕嘟……”诗芸先是发出略带不悦的声音，她抬手掐了一下我的大腿肉，然后喉咙发出吞咽的声响，此时的她一口一口吃着我的白浊，直到我的几把射够了才放开在她后脑勺上的手掌。
　　“呼……学长你这混蛋！差点把我呛住了！”吞咽完精液的诗芸咳嗽几声后就抬头数落我，我也知道要是她真的被浓稠的精液卡住气管也是有些危险的，便向她道了个歉。
　　见到诗芸鬓角附近细密的汗珠，我能够想象到她在吞咽时的辛苦，于是从袋子里拿出一瓶水递给她，“来喝点水滋润一下吧。”
　　诗芸二话不说就夺过我的水杯哼了一声，她仰头喝了三分之一的水之后才递给我然后故意对我说道，“现在这杯口可是沾了你的精液哦～”
　　“但是也有你的唾液啊。”我对着她笑了笑，她也跟着笑了起来。
　　“对了学长，你还要再帮我完成一件事情，我才能不乱说你抛弃我哦～”清理完之后诗芸忽然话锋一转对我说道。
　　“不是让我对着你射一次就行了吗？”我的声音不由得大了几分，毕竟我还是有些惊讶诗芸居然得寸进尺，但是无奈我也并没有什么方法能够应对。
　　“这是最后一个要求，我保证不骗学长！”诗芸举起依然套着白丝的手发誓，见我表情平静下来后才说道，“其实也不是什么离谱的要求啦，就是这个周六能不能当我的一日男友？”
　　这又是什么展开？！
　　我知道某doll里有个系列叫一日女友，但是这个一日男友又是什么鬼？
　　见我眯起双眼，诗芸就立刻补充道，“放心吧，我这次不让学长破费，吃饭什么的算是我请的好吧。”
　　听到她这么说我隐隐有些心动，但是又想到这样做一旦被莎莎知道了会怎么样，她是不是会对着我们破口大骂然后转身哭着离去，还是当面向我分手？
　　想到这里我不禁打了个寒颤，我和莎莎的感情本来就是来之不易，如果真的被这个学妹兼女友的闺蜜给玩弄于股掌，那我的一世英名该怎么办？
　　“不，诗芸你别再这样了，我不管你怎么胁迫我我都不会答应的。”再三权衡之下，我决定还是拒绝了诗芸的要求，这次算是豁出去了，她就算乱说我也无所谓，大不了跟莎莎澄清就是了。
　　“为什么？难道是因为学长对我有意见吗？”诗芸得意的表情一扫而空，取而代之的是写在脸上的委屈，“你应该是因为你的女友所以才不答应的吧。”
　　我点了点头，诗芸却是没有死心，她继续向我问道，“你女友是谁啊，我和她说一下借一天就好了。”
　　草，这妮子脑子装的是啥呀，这么尽是想些荒唐的想法，但是这个做法我又不得不感叹她是瞎猫碰上死耗子，换在一般的女生身上绝对不可能行得通，但是我的女友也是她的闺蜜，关系好到拍过视频做过爱的那种。
　　“我女友是莎莎。”我把野餐布上的白丝拿给她，她却不愿收下而是打算送给我。
　　“莎莎？哪个莎莎？”诗芸一开始没有反应过来，但是当她反应过来之后哦了一声，又从委屈变回了原先的得意，“我就说嘛，之前几次我想约她一起逛街都没办法，说是在学习，原来是在陪你啊！”
　　“不过她为什么不告诉我她已经找了一个男朋友呢？”诗芸有些疑惑，她似乎不觉得自己那喜欢勾引人的绿茶性格让莎莎这个做闺蜜的也是感到头疼。
　　“因为她有先见之明，知道你会乱勾引我。”我趁机调侃道，她有些急了，于是用洛丽塔皮鞋踩了一下我的脚作为报复。
　　“让你乱说话，下次有机会足交我一定要踩你的那根东西！”诗芸没好气地说道，我下意识摸了摸她的头作为安慰，经过刚才的行为，我和她的距离似乎被迅速拉近。
　　打闹过后，诗芸拿起手机操作着什么，我估摸着她应该是对着莎莎发了几道消息。
　　不一会儿诗芸自信地拿起手机屏幕对着我然后说道：“呐～她说可以把你借给我一天，所以这周六学长就好好听我的吧～”
　　我看到消息后也是满头黑线，不过细想一下也合情合理，毕竟她们之间的关系好过大部分闺蜜，两个关系亲密的女生比比皆是，但是亲密的同时还做过且不是百合情侣的估计没几个吧。
　　在诗芸的嬉笑声中，我重重地叹了口气，贤妻和猫妖相比，还是贤妻好养啊！

第4章 本来当学妹的一日男友却被正牌女友截胡变成半日
　　【彩纱酱】：你是怎么找到她的，今晚你给我好好解释一下，不然就别想睡觉了！
　　和诗芸道别之后我就回到了宿舍，刚一坐下来就看到了这条消息，我能想象到莎莎吃醋时应该是那种表面堆着微笑但是实际上却要把你……呃嗯的女生。
　　我顾不上洗澡，对莎莎实话实说了，包括我怎么在声乐社和诗芸认识的也说了出来，她在片刻之后也发了个叹气的表情。
　　【彩纱酱】：算了算了，反正早晚你都要认识她的，不过明天我把你借给她之前你要答应我一件事。
　　【黑羽立】：是什么事？
　　【彩纱酱】：不许对她做一些奇奇怪怪的事情，我可不想你的处男之身被她先破了！
　　我答应了莎莎对我的要求，她也是个比较讲道理的女生，没有在这种话题上过于纠结，既然她也同意了我和学妹约会一天，应该也是对我们抱有相当的信任吧。
　　刚和莎莎聊完天，诗芸的消息又接着发了过来，我暗自感叹着她掐的时间可真准。
　　【芸にゃん】：学长应该了解什么地方比较适合我们去玩的吧～推荐一下呗。
　　也是啊，诗芸刚读大一不久，还是从外省过来的，不太了解这里的特色也情有可原，于是我就向她推荐了几个地方。
　　【芸にゃん】：我们到时候就去苑居山看看吧，那些其他游乐场什么的好像离学校有点远。
　　这倒是有些出乎我的意料，我还以为她一定会首选游乐场作为游玩地点，不过既然她想去和我一起爬山，那我倒也欣然接受。
　　而且最重要的一点就是，爬山可是要走很长一段路，她的脚就算没有莎莎的脚那么容易出汗，在无数次经过与袜子和鞋垫的摩擦过后也早就淤积了一堆的脚汗吧。
　　想到这儿，我又从床边拿起了诗芸送给我的那两条过膝白丝，白丝在那天之后我又用袋子保存了一个星期，直到下次冲的时候我才让自己的精液与她残留的脚汗一同混合。
　　现在的白丝已经被我洗干净了，上面除了洗衣液的味道之外早就没有了她的汗味。
　　“这可不是偷情，莎莎也同意了不是吗。”我说服着自己，一边反复抚摸着白丝，内心也对即将到来的周六隐隐有些期待。
　　周六一大早我就按照诗芸约好的时间走下宿舍楼，她已经坐在了宿舍楼边的榕树那里，见我走了过来有些兴奋地向我招手。
　　她今天当然没有穿lo裙，而是比较常见的牛仔短裙配一件短袖的t恤，此时的她正吃着在早餐店买来的东北大饼和肉包还有豆浆。
　　我的目光落到她的脚上，她穿着一双纯白色的运动鞋，但是却没有选择穿棉袜，而是穿着肉色丝袜，这让我心里大喜过望，本来就是要去爬山，居然还穿不如棉袜透气的丝袜，要是能有幸闻到的话还不得爽死我。
　　诗芸明显是察觉到了我往她的腿上瞟去，她假装不在意，双脚却故意交替踢着前方的空气。
　　自从她帮我足交过之后，好像对我变得活跃了许多，我大致也能猜到她是属于那种闷骚型的性格。
　　“学长……不，现在应该叫你哥……有吃早餐吗？”诗芸冲我微笑着，见我没有立刻回答，她把吃到一半的东北大饼递给我然后站起身，“没吃也不怕，先吃我的，然后我再去买一份。”
　　“不用了不用了，我吃这些也差不多了。”我连忙摆了摆手，她倒也毫不客气地坐了回来，她俩的性格还是多少有些不同，如果是莎莎的话肯定不会让我没吃够就出发。
　　“对了诗芸，为什么今天还穿着丝袜，不是要爬山吗？”趁着附近暂时没有其他学生经过，我用手指戳了一下她的肉丝小腿。
　　“如果是和别人去爬山，我当然不会穿丝袜啦，还不是因为今天你是我的男朋友～”诗芸给了我一个白眼，看得出来她很快就入戏了。
　　既然她都为了我不惜让自己的脚丫出更多的汗，我的心里多多少少还是有点感动的。
　　“我还真有点好奇爬完山之后你的脚会是怎么样的味道，会不会比莎莎的还要……”
　　“你不许提莎莎，今天你不是她的是我的，再提她我可就吃醋了！”诗芸一本正经地盯着我，还伸手掐着我的脸颊，不得不说她演起来真的有模有样，差点让我有一种她才是我的正牌女友的错觉。
　　苑居山本身并不高，走到山顶也大概就一个小时左右的路程，小时候也就去过两三次，那时候除了自然风景之外也没有什么其他人工的痕迹，但是那个山路是相当难走，这些年经过开发之后，苑居山在保留山路的情况下也新修了水泥楼梯，见到也摇身一变成为了本市的旅游景点。
　　很快我们就坐车到了苑居山下，在和诗芸交流了一下之后我们决定走大路，虽然到山顶的时间相对长一点，但是走起来没有那么累。
　　“对了哥～你不是说过你以前爬过这座山嘛，怎么也和我一样好奇地左看看右看看呢？”诗芸见我也和她一样欣赏着山上的草木，不禁向我问道。
　　“因为我小时候走的是山路，和这条路完全不同，所以没见过这边的景色。”我向她解释道，她点了点头挽住了我的胳膊。
　　“那我们就一起欣赏这边的景色吧～”
　　我们一边欣赏景色一边爬山，诗芸见到一些有意思的东西还会走上前去仔细观察。
　　虽然路上不时走走停停，但是和她上山的时候我一点也不觉得时间长，就这样我们不知不觉之中就走到了山顶。
　　山顶和我幼时的记忆有很大的不同，那会还是光秃秃的什么都没有，除了可以俯瞰被一层薄雾笼罩的城市之外就没有什么好看的，现在除了多了很多花草之外也有不少的店铺开在那儿。
　　“咦？那边是卖纪念品的吗？我看看～”诗芸指着南边那间木制的建筑，然后没等我发表意见就拽着我走了过去。
　　拉开了同样是木制的店门，映入眼帘的是一大堆悬挂着的纪念品，诗芸拿起了一个悬挂着的风铃看了看，又走到另一侧的货架前盯着上面的平安符，很明显她被这些做工精致的小玩意给吸引了。
　　我见到她如此热衷的模样也没有拦着，随后她挑了一只泥偶和一个平安符后就去结账了，我先走出了店门，目光随处扫去，慢慢走向了店面外的心愿树。
　　随手拿起一个悬挂在树枝上的小木牌我就看了起来，接着我又一连看了好几个类似的木牌，内容当然是和写木牌的人的愿望有关的，正在我聚精会神看下去的时候诗芸从后面拍了一下我的肩膀然后说道，“看什么呢～心愿树吗？”
　　我点头问她要不要也买个木牌然后写点什么上去，她却是摇了摇头，从一直背在身后的手上掏出一样东西在我眼前晃了几下，那是两只小锁头，上面甚至已经写好了我们的名字。
　　“这个其实还是差点意思，我们去角落的栏杆那儿，上个同心锁吧～”
　　“啊？！”我瞪大眼睛望着她，觉得有些难以置信，同心锁的寓意就不用多说了，她是真的打算反客为主吗？
　　“没事的啦，我……我把钥匙给你，然后你下次和莎莎一起爬山的时候再偷偷把我的锁拆下来就好了嘛。”诗芸也清楚这种做法要是被莎莎知道了肯定会有意见，所以取了个折中的办法。
　　看着她有些“不要脸”的模样，我想着既然今天我是她的男友，那也不能扫了彼此的兴致，反正也可以按她说的反悔，于是就同意了她的做法。
　　中午和她在山上吃完饭之后就下了山，下午我带着她到电影院看了一场关于爱情的电影，虽然自己对这种类型并不讨厌，但也说不上喜欢，一开始我还抱着这是烂片的想法，但是随着剧情推动我也不知不觉看得入了神，而其中有一段就是讲男主对青梅与天降之间的处理，他在深思熟虑之后很是果断地接受了一方而对另一方也很干脆地拒绝，毕竟现实与想象还是不同，想象中的你可以像后宫番或者种马小说那样收好几个，但是现实中的伦理环境约束让你不得不二者选一。
　　男主那种该断就断的感情虽然看起来有些绝，但是没有吊着另外一方，这种直接不给任何希望的想法，相比于那种给了希望的假象却让人越陷越深从而推入更大的绝望的做法要好太多。
　　诗芸也是看得十分尽兴，一直到从电影院出来我俩还在讨论着里面的人物，直到走到楼梯口准备离开广场的时候她拦住了我，然后说要去陪她去其他楼层逛街顺便买点衣服。
　　在逛街之前我们还去了一家奶茶店各自点了一杯奶茶，我陪着她东走西走很快就感到有些无聊，毕竟我没打算买什么，自然是体会不到她逛街时的那股兴奋劲。
　　诗芸也算是个通情达理的女孩，她见我有些心不在焉也就没有为难我，让我先去广场其他地方走走，她在服装店里先挑上一阵，等要出来了再用手机联系我。
　　我一下就答应了下来然后自顾自地看着什么，偶尔走到有电玩的地方还进去转了一下，其实我很想买几个币玩上一阵，但是怕自己玩到忘记看诗芸发给我的消息也就只好作罢。
　　过了几分钟就在奶茶差不多喝完的时候，诗芸发来了消息，让我走回刚才的那个店铺。
　　诗芸提着两个袋子，见到我过来就把袋子放到我的手上，“接着～我要去下一个地方买了。”
　　“还没买完吗？”我有些惊讶地说道，诗芸见我满头黑线，走上去轻拍了几下我的肩膀还给了我一个笑容。
　　“我去完那一家就走，不骗你～”诗芸的双眼闪闪发亮，她见我没有表态于是踮起脚尖，两片薄薄的嘴唇离我越来越近，就这样亲了我一口。
　　“我草，这妮子又开始了！”我愣在原地好几秒，诗芸见我的反应十分满意，于是就大摇大摆地走进了另一间服装店。
　　不知道为什么有那么一瞬间我被一道目光给盯着，我立马转过头去，就看到有一个熟悉的身影正从斜对面慢慢走来，她正和几个人聊着什么，人群里有男有女应该也都是学生。
　　那个身影不是别人正是我的莎莎，就在我有些惊讶她怎么也在这里的时候，她对她的同学们招了招手道别之后就朝我走近。
　　莎莎应该是看到我和诗芸亲吻的那一幕了，她的表情面带微笑，但是我总感觉和她之前的微笑有些不同，就是那种由内而外的气质有些不一样。
　　“怎么样，诗芸好玩吗～”莎莎走到了我的面前，脸上的笑容依旧没变。
　　莎莎今天穿的是浅色的t恤搭配深蓝色百褶裙和黑丝，她这个打扮也是让我眼前一亮，但是现在并不是欣赏她有多美的时候。
　　“刚才她亲我那是事出有因的，其实……”我正要解释，莎莎打断了我说话。
　　“其实你和她已经弄假成真了是吧～”莎莎一副恍然大悟的模样，我隐隐觉得有不好的预感，连忙想向她继续澄清。
　　“那你就继续和诗芸玩吧，我就先不打扰了～”满脸和善的莎莎忽然拉下脸然后哼了一声转身就走。
　　见到她的川剧变脸，我暗叫不妙，快步走上前去一把拉住了她的手说道：“莎莎你误会了，我和她真的没有什么，她是怕我不高兴才亲了我一口的。”
　　莎莎没有回过头来，我绕到了她的身前握住她的手掌，想要面对着她，她却一下别过头去不看我。
　　有些心急的我在这短短的几秒想不出有什么解决的好办法，但我还是知道当女生吃醋的时候自己是绝对不能毫无作为的，于是我双手环过莎莎的腰间一把抱住了她。
　　我很快就沉醉在莎莎的体香和发丝间传来的清香，双手也不自觉地抱得更紧生怕她从我手中溜走。
　　就这样我和她谁也没说话，抱了好一阵子耳边才传来莎莎有些责怪意味的声音，她不停拍打着我的大腿说道，“坏蛋，你想勒死我呀～”
　　我一听连忙松开了她，她抬手就用力掐了一下我的胳膊，脸上也不再是板着的表情。
　　见我微微低头像是做错事的小孩，莎莎先是摸了摸我的头然后笑着说道，“好啦～别难过了，我只是和你开个玩笑，看看你的反应而已啦～”
　　“啊，真的吗？”我半信半疑地说着，莎莎用手隔着裤子戳了戳我软塌塌的几把然后笑道：“看把你吓的，今天我穿得这么好看都没有兴致欣赏了。”
　　我一听也就长长松了一口气，毕竟我心底里还是真的很怕莎莎会因此向我提出分手，她见我放松下来也就伸手接过我提着的其中一个袋子，拉开来看了一下说道，“诗芸买了啥东西呀……”
　　与此同时，诗芸似乎是听到了店门外我和莎莎的交谈也走了出来，语气中带着欣喜和惊讶，“莎莎姐～你怎么也在这里呀。”
　　“我在这里就是来看你们偷情的！”莎莎嘴上这么说，脸上倒是完全没有怒意，不带这么玩的呀，对我就做出一副气鼓鼓的模样，对她怎么就是满脸笑容。
　　“诶嘿嘿～”诗芸一下就看出莎莎并没有因此生气，她继续说道，“莎莎姐提着的这袋衣服就是我正打算送给你的哦～”
　　莎莎一听倒也毫不客气地收下了，她们之间的感情自然是不用言谢的，随后诗芸牵起莎莎的一只手，我暗自感叹着她俩真是感情深厚。
　　“你们今天早上是去爬山的吧，为什么诗芸你还穿着丝袜呢？”莎莎注意到诗芸的牛仔短裙下套着肉色丝袜，于是向她问道。
　　“都怪学长，都说好了今天早上去爬山的，他还执意让我穿丝袜，生怕我的丝袜磨不破一样！”诗芸指着我吐槽着我的不是，我心里那叫一个草蛋啊，不是自己说为了我特意穿的丝袜吗？！
　　我正要开口解释，莎莎似乎真的相信了诗芸的话，转头对我说道，“是我的腿不够吸引你吗～居然真的把主意打到她的头上！”
　　莎莎揪着我的耳朵捏了有好几秒，一旁的诗芸捂着嘴在狂笑，她似乎相当喜欢看我吃瘪的样子。
　　算了，好男不和女斗，我也懒得对莎莎澄清了，反正又不是什么特别重要的事情，我也不是那种小气量的人。
　　“莎莎姐，我们要不来再看一下有什么衣服买吧，我都好久没和你逛街了～”随后诗芸拉着莎莎再次走进了服装店，留下独自凌乱的我。
　　“阿翊，你也一起来吧。”莎莎朝我勾手，我点了点头跟着她们俩一起走进服装店。
　　很快她们挑了好几件衣服然后走到了更衣室，我就坐在更衣室旁边的那张长椅上玩着手机，不一会儿我听到了诗芸的声音，只见她露出个头还朝我勾了勾手，用着嘘声说道，“学长～快过来～”
　　我正纳闷着她葫芦里卖的什么药，诗芸却是表情有些焦急，催促着我快点过来，我似乎猜到了个大概，四下张望着没有其他的店员和顾客在旁边，而老板娘又离这里很远而且还玩着电脑，我就快步走上前去进入了诗芸和莎莎所在的更衣室里面。
　　更衣室并不大，整个是白色的色调，除了有衣架的挂钩之外最里面还悬着一面落地镜，而莎莎和诗芸此刻都只穿着胸罩和内裤站在一边，而且她们的裤袜都没有脱，都不约而同踩着鞋子站在那里！
　　看着这令人血脉喷张的场景，我的小兄弟已经有了抬头的趋势，诗芸见到我有些不知所措的模样脸上笑意更浓，她对我说道：“学长，你猜为什么我要叫你来更衣室里？”
　　我当然是不知道她的想法呀，于是就很干脆地摇头耸肩，莎莎就在一旁解释道，“因为诗芸想和我打赌，说在你眼里我们两个谁的魅力更大一点。”
　　“这还用说，那当然是我的莎莎魅力更大呀。”我不假思索地说出口。
　　一旁的诗芸显然是有些不高兴，她向我反驳道，“是吗～为什么……”那天学长被我榨精了呢～
　　后面的话语是诗芸用口型说出来的，我不由得打了个激灵，莎莎目前还不知道我被诗芸榨了精还射在她的嘴里的事情，别看她俩都是福利姬，但是面对这种情况的时候指不定和大多数女生一样会吃醋呢。
　　“反正多说无益，我和莎莎姐已经商量好了，就以你为判断标准，看我们在你的眼里谁魅力更大。”诗芸继续说道，语气中竟流露出几分自信。
　　“那你们是怎么样比呢？”我也不禁有些好奇，她们会用什么样的方式来一决胜负。
　　“就比你射在谁身上的精液多来判断吧，怎么样，是不是很公平～”诗芸嘴角翘起，笑容中的狡黠更甚。
　　你们是公平了那我呢？只有我的几把受伤的世界完成了。我在心里暗暗叫苦，这就是福利姬吗，就连比试的方式也是福利姬所特有的。
　　虽然说是这样说，但是在我内心的深处又隐隐有个声音在叫嚣，说这个机会可是很多男人都未曾拥有的，试一下又何妨，而且还是两个女生一起用她们的丝袜脚来足交呢。
　　我假装一副为难的样子，用力点了点头，然后莎莎就让我拿起椅子坐在一边，而她们就靠墙坐在另一边，见到莎莎跃跃欲试的样子，我也有些无语，我能看得出尽管她不太想让我被诗芸榨精，但是又不愿被自己这个同样是福利姬的闺蜜喧宾夺主，所以还是答应了下来。
　　我把下身的衣服全部脱掉，只留下了上衣坐在椅子上，莎莎和诗芸互相看着对方点了点头一同脱下了各自的鞋子。
　　黑丝和肉丝脚在那一瞬间脱离了束缚，我也不由自主瞪大双眼直勾勾盯着她们的脚掌看去，然后双手各抓着其中一个女生的脚腕就往上抬。
　　丝袜脚还没有碰触到我的鼻尖，我就已经闻到了一阵比先前要浓一些的汗臭，是诗芸的肉丝脚发出的气味，透过肉丝我还能隐约看到她的脚趾缝附近那一小片地方有点发黑，这都得归结她陪着我走了快三万多的步数所积攒的脚汗。
　　而莎莎的黑丝脚与之相比还是和平常差不多，熟悉而又好闻的酸臭味，这种气味属于体质容易出汗的女生所特有的，和诗芸这种不太容易出汗却用半天运动量来让自己脚汗味变浓有所不同。
　　一黑一肉两只丝袜脚丫都有些潮湿，尤其是在脚趾附近，在接近我的嘴唇的时候我能很清楚感觉到诗芸的脚丫居然比莎莎的还要更加潮湿，已经湿到袜尖与脚趾因脚汗而粘连在了一起。
　　我眯起眼睛微微摇着头，让两只质感略有不同的丝袜脚来回蹭着我的嘴唇，鼻翼也随之抽动，贪婪地吸着属于两个女孩截然不同的脚丫味道。
　　新鲜出炉的美脚夹带着属于她们的体温，那种暖融融的感觉我很是喜欢，再加上这样的经历我还是第一次，所以我的肉棒也在很短的时间内就翘了起来。
　　莎莎尽管与诗芸的脚有一米多的距离，但随着时间的推移，也还是隐隐约约闻到了那阵气味，她故作嫌弃地对诗芸说道：“哇，小骚猫你多久没洗袜子了，我在这里都能闻到了。”
　　“哼，我的袜子就是今天早上才穿的，只不过走了很久而已。”诗芸轻哼一声毫不在意，还用肉丝脚碰了一下莎莎的那只黑丝脚，“怎么样，莎莎姐是嫉妒了吗～”
　　“哪有人对自己的脚丫子臭还优越的～”莎莎娇嗔道，她往诗芸肚皮肉掐了一把。
　　“是吗～之前拍那部片的时候莎莎姐对着谁的脚丫一顿吸呢～”诗芸也不甘示弱，用脚掌紧紧贴在莎莎的脚面上，用力搓了几下，有些得意地说道。
　　听到她们银铃般的笑声回荡在更衣室内，还是互相说着骚话，再加上一直闻着她们各自的一只丝袜脚，我那渴求着抚慰的肉棒又开始不自觉地抖了两抖。
　　“看见没，它都觉得你的脚有些臭。”莎莎指着我硬得不行的肉棒说道，她嘴上嫌弃着诗芸的脚，但是却完全没有避开的意思，任由那只肉丝脚丫搓着自己的脚面。
　　“哼，莎莎姐就别嘴硬了，它分明是喜欢得不行，你说是吗学长～”诗芸也停止了对莎莎脚面的揉搓，开始对我的几把下“脚”。
　　少女幽香的汗味直冲我的鼻腔，欲望驱使着我我忙不迭地点头，诗芸的那只脚丫开始绷直，先是用着脚趾的大拇指和我的冠状沟轻轻摩擦，然后再让这排精雕细琢的脚趾逐一扫过我的棒身，最后用脚汗最多的脚窝一把揪住了我的龟头，用一个不紧不慢的频率左右摇晃着脚掌。
　　尿道口抵在少女汗味最浓的脚窝上，那种无与伦比的快感让我下意识倒吸一口气，同时我把放在嘴边的两排丝袜脚趾改变了一下位置，让诗芸的肉丝脚顶在我的鼻孔，而莎莎的黑丝脚则是保持原位，然后我一把就将这只属于我女友的黑丝脚含在了嘴里。
　　“呼……好香的丝袜，真想一口吃掉莎莎的脚丫……”
　　此刻我呼吸也在顷刻间变得粗重，我一边控制着舌苔掠过柔顺的黑丝足面，使其很快就感觉到莎莎那有点咸的足汗，与此同时我满脑子都是诗芸肉丝脚的骚香。
　　在两只丝袜脚丫的刺激下，我的尿道口很快就流出了先走汁，渗透到诗芸的丝袜表面，和里面的脚汗混为一体。
　　“怎么样，学长喜欢我的丝袜吗？”诗芸再次用那种带着魅惑的声线对我说道。
　　“喜欢～”我一边含住莎莎的黑丝脚一边发出模糊不清的声音，她笑得更欢了，踩在我脸上的脚趾也我因为兴奋而上下摆动，轻柔地击打着我的鼻子。
　　见到我的胸腔起伏的频率开始加快，莎莎看出来我已经渐入佳境，再加上龟头已经被诗芸给揪住抢尽先机，她有些急了，想用脚丫推开诗芸放在我龟头上的脚掌但是却无济于事。
　　眼看着我的兴奋感越来越强烈，莎莎直接开始动手挠起了诗芸的胳肢窝，见到她依然强忍着痒意没有放开脚，莎莎两手直接握住了诗芸的胸部就开始手掌发力捏了起来。
　　“呃啊？！你……”被突如其来的手掌袭击，诗芸也是猝不及防，她下意识松开了我的龟头，而莎莎的黑丝脚也开始调戏起我的肉棒，她先是把脚趾放在我的胯部，用黑丝脚尖轻轻托着我的蛋蛋，再逐渐向上滑到棒身，最后停留在冠状沟附近。
　　随后莎莎对我做了一个放下来的手势，我心领神会于是松开了含在嘴里的黑丝脚，任由这只沾有我唾液的美足放在了我肿胀的肉棒上。
　　莎莎一只脚丫不如诗芸的灵活，但是两只就不一定了，此刻两只黑丝脚轮番上阵，一开始她用夹三明治的方式把我的肉棒夹在中间，然后控制脚掌前方不停蠕动着，整条肉棒按照她的节奏来行动。
　　现在诗芸的脚丫没有碰到我的肉棒，但莎莎的双手也并没有因此松懈，反而还将左手伸到了诗芸的内裤里面——被莎莎持续进攻之下诗芸已经完全没有了脾气，美眸微眯开始享受起来，甚至还发出了浪叫声，“莎莎你这个变态……嗯啊……摸我的下面做什么……啊～”
　　“阿翊的大肉棒……快点射到莎莎的脚上吧～”莎莎没有理会诗芸的呻吟，一边继续帮我足交，还不忘对我调情。
　　“嗯……我喜欢莎莎的脚丫……玩弄我的几把……”很快就陶醉于这种感觉的我也开始说着骚话，同时我的余光也扫到了诗芸另一只因为被抓胸而没有力气耷拉在一边的肉丝脚，于是自己抬脚勾起她的小腿肚，然后右手握住她的脚腕举到嘴边。
　　“诗芸的脚……骚骚的……味道也好棒……”我拼命吮吸着诗芸分泌的足汗，唾液慢慢浸染她的足尖留下了深色的痕迹。
　　上身是诗芸的肉丝脚带着有些浓郁的骚香刺激我的味觉与嗅觉，下身则是莎莎的黑丝脚对我的肉棒做出调教，我的肉棒早就在射精的边缘徘徊着，而莎莎早就注意到这一点，脚丫搓动肉棒的频率陡然加快。
　　“快把精液……射到莎莎的脚上吧～莎莎的黑丝脚，最喜欢主人的精液了～”
　　“不行了……我要……要射在莎莎的脚上了啊啊啊啊！”
　　莎莎甜美的声线传来，我听到“主人”两个字的时候瞬间就沦陷了，紧接着胯下怒意更甚的巨龙再也忍受不住黑丝的挑衅，对着面前的脚丫喷出了许久以来一直积攒的“怒火”。
　　精液从尿道口释放，第一下喷得特别远，直接喷到了莎莎的大腿上，而莎莎见此情景也立刻把脚心抵在了我的几把上，任由剩余的精液一波又一波打在上面。
　　小小的更衣室里本来还有一阵淡淡的属于两个女孩的脚臭味，但是经过精液的洗礼，这间本就不大的小房间里已经充斥着我精液散发的腥味。
　　莎莎见到我射得差不多了慢慢放开了诗芸，诗芸也喘着粗气坐在一边，我一眼看去似乎看到了她的浅色内裤中心有一片深色的阴影，很显然诗芸被莎莎给弄湿了。
　　“诗芸～这次可是我赢了哦～”莎莎得意地笑着，诗芸也慢慢恢复状态，对着她冷哼一声。
　　“哼……要不是因为喜欢过你……我根本就不怕被你弄湿……”诗芸报复性地抓住莎莎的两只双乳，一直摸到莎莎呻吟了几声才停下来。
　　我看着面前两个女生再次打闹起来，也就从椅子上坐起拿出了纸巾开始擦着精液。
　　好一顿折腾之后终于擦干净了，而莎莎的黑丝却是被我射了一片，我一时不知道该怎么办，而莎莎却是直接把黑丝脱下来拿给了我，“我的好阿翊，今晚就继续帮我洗黑丝呗～”
　　我点了点头，一旁的诗芸倒是不在意她其中一只丝袜脚沾有我的一点口水，直接穿回了运动鞋里，而莎莎却不想光脚穿鞋于是向诗芸问道：“诗芸你有带丝袜吗？”
　　“诶？怎么～莎莎姐不是嫌我的脚丫子臭嘛～”本来输了魅力比试的诗芸心情就有些不好，此刻她嘴角翘起故意阴阳怪气地说道，显然她肯定是带了备用的丝袜以防万一。
　　“没有啦，我的诗芸大小姐～”莎莎伸手摸了摸诗芸的头，然后在她的脸蛋上啄了一下，诗芸这才从包里拿出另一条肉色的丝袜说道，“好吧～看在莎莎姐亲我的份上我就把丝袜给你穿。”
　　就这样，我和我的小兄弟又和这两个可爱福利姬的丝袜脚丫来了一次印象深刻的邂逅。

第5章 大丈夫自然是要能屈能伸
　　从服装店买完衣服之后，我和莎莎还有诗芸一起去到广场五楼的电玩区玩了好一阵子，期间值得一提的是，莎莎特别会跳舞，她在门口旁边的那个跳舞机上跳得不亦乐乎，本来就不错的身材加上姣好的容貌，这么一个大美女在那儿展现舞姿自然是吸引了一大波人驻足观看。
　　直到我和诗芸一起花光了那十几个游戏币之后发现莎莎依然在那里大秀舞姿，于是我让诗芸赶紧把莎莎拉走，她这才恋恋不舍地走下了跳舞机。
　　期间本来有好几个男的想要她的微信，但是看到莎莎靠到我这边还一把搀住了我的胳膊也就灰溜溜地自行离开了。
　　之后我和诗芸先送莎莎回她的学校，然后回到自己的学校后再把诗芸送到了女生公寓2号楼。
　　不管怎么说今天一整天也是特别累的，无论是精气神都累的那种，所以晚上洗澡后我把黑丝丢在水盆里泡之后回到床上倒头就睡。
　　距离期末越来越近，我也开始去图书馆复习，诗芸几乎一个星期里有四五天都去图书馆，每次都拉着我一起去学，还不时带着她的舍友过来。
　　诗芸的那个舍友倒是对我也颇有好感，而且让我头大的是无论我和诗芸一直和她说我们两个并不是恋爱关系，她还一直认死理了，甚至列举出了我和诗芸为什么是情侣的理由。
　　最后的最后那个舍友终于放大招说：“诗芸，如果那个学长不是你的男朋友的话，那我就去追他了！”
　　虽然这句话是玩笑的成分更多，但是诗芸明显是怕了她了，也就在她面前随口承认了。
　　自从承认了之后她的舍友也没有再和诗芸一起来过图书馆，诗芸告诉我说她是因为不想打扰我们的二人世界，我听到后也很是无奈，总是有一种感觉，觉得好像着了这个小魔女的道，我甚至还怀疑诗芸的舍友过来也在诗芸的计划之中。
　　“怎么了～校外学长陪莎莎姐，校内学长陪我，这不是挺好的嘛～”诗芸说到这里，她的双脚就开始因为情绪兴奋而不停摆动，洛丽塔小皮鞋的鞋尖也不时轻踢着我的小腿。
　　今天下午照例还是和诗芸在图书馆学习，就在我看完认知心理学准备拿起下一本书看的时候，手机忽然振了一下，我低头看了看是莎莎发给我的消息。
　　【彩纱酱】：阿翊，你知道你们这边学校附近有没有地方适合租房子呢？
　　看到这句话，我才忽然想起莎莎下个学期要从大专毕业了，而她那间学校在最后一年上学期就开始赶人，她对此也无可奈何，而且今天也是赶人的最后期限，先前莎莎一直没有和我说也是因为不想太麻烦我，但是也并没有找到有什么房子适合自己。
　　莎莎没想着回家也是因为她打算在营城这里扎根，而且她说过她家虽然在省内，但是因为地方比较乱所以才不愿意在毕业后回去。
　　在大学里我没少了解过学校周围，所以还是知道在学校几百米内还是有好几处可以租房的地方。
　　于是我回复莎莎我正好知道，她就说让我现在出来带她去找，我答应了之后开始收拾起了书本，坐在我对面的诗芸见到我要走，抬头轻声向我问道，“怎么了学长，是莎莎姐让你过去吗？”
　　我点了点头站起身，而诗芸听到后眼神一亮，压低声音说道，“我……我跟你一起走吧。”
　　“你就不用来了吧，好好坐在这儿学习。”还没等诗芸再开口，我立马就离开了座位，留下了诗芸一脸幽怨地看着我扬长而去的背影。
　　和莎莎在约定好的地方会面后，我就带着她来到了一处旧城区，这个地方因为吃的店铺比较多，经常在社团聚餐时就没少去过，而且那位声乐社的朋友请我吃饭也是经常去那里，所以对那一片地方也是比较熟悉。
　　也许运气比较好，我带着莎莎很快就找到了一间性价比还不错的出租屋，帮她收拾好行李之后就打算离开。
　　“等一下！在走之前你就不对我做点什么吗？”见我已经走到了门边，莎莎连忙喊住我，走到我跟前微笑着说道。
　　今天的莎莎是半露肩t恤配超短裙的打扮，可能是因为考虑到要离开学校不知道花多久的时间找房子住，她并没有穿丝袜，而是穿着长度刚好露出到板鞋边缘的白棉袜，一对几乎没有瑕疵的大白腿就这样暴露在空气中。
　　虽然没有穿上丝袜时的性感，但是现在面前的莎莎更多了几分清纯可爱的感觉，她那一头微卷的浅黄色长发我也是特别喜欢，我知道这个发色对她来说更加显白，那时候我就让她一直保持着这个发色，她也很爽快地点了点头。
　　言归正传，莎莎现在对我说出这种半诱惑的话语，让我很难不想到那个方面，我依然记得莎莎那天和我说要和她正式做爱的事情。
　　“现在就想要那个吗？你不是说过放假了才……啊！”我话还没说完，莎莎就抬手一把掐着我的脸颊。
　　“是啊，但是你不是要准备期末考试吗，所以等到考完试了再把我按倒好吗？”莎莎伸手轻拂过我的裤裆，语气中带着一丝恳求对我说道。
　　“好吧……但是这一两个星期我都没有‘放松’，所以我想要莎莎今天穿了一整天的袜子来自慰。”我直接说出了我的想法，既然和莎莎做爱要等到放假，那这也无妨，反正也就一两个星期的事情，闭眼一晃就过去了。
　　“诶？你不是喜欢丝袜嘛～棉袜你也喜欢？”莎莎挑了挑眉娇笑着对我说道。
　　“也算喜欢吧，毕竟也有莎莎的脚汗，闻起来的味道应该也不错。”我把手伸到莎莎的香肩上，先是抚摸起半露肩t恤裸露出来的嫩白肌肤，然后又用指缝穿插着发丝，不停把玩她那浅黄色的披肩长发。
　　“色鬼，真拿你没办法。”莎莎轻哼一声后一屁股坐在了沙发上，正准备脱下那双板鞋，眼里闪过了一道精光，然后对我说道，“你要不要来一点更有情趣的玩法？”
　　“什么玩法？”我有些疑惑的问道。
　　这时候莎莎嘴角处却扬起了一个神秘的微笑，似乎是默认我接受了，漆黑的眸子中带着一丝魅惑，然后对我说道，“跪下！”
　　我一听就反应了过来莎莎这是想玩临时的主仆称呼，虽然说男儿膝下有黄金，但是这又不是真的让自己受辱，只是情侣之间的花活，于是也就坦然地听从了莎莎的指令，也不管沙发前的地毯脏不脏就跪了下来。
　　“把我的鞋子扒下来，快点！”莎莎提高了音量，我在一瞬间有些怔住了，她居然一下子就入戏了，而在我迟疑的时候，莎莎又用鞋尖踢了一下我的脸颊，但是怕我真的因此受伤所以踢的力度并不大，不得不说她还是很注重分寸的。
　　我连忙双手端起了莎莎右脚上的粉边板鞋扒了下来，顿时她的一只白棉袜脚就显现在了我的眼前，同时一股淡淡的汗臭就钻进了我的鼻孔里，我盯着莎莎白棉袜脚上的那一小片黄黑色的汗渍，几把已经在悄无声息之中立了起来。
　　随后我又继续脱下了莎莎的另一只板鞋，这时莎莎看到了我裤裆里的鼓包，然后对我轻喝道：“哼，这么快就硬了，给我脱下裤子！”
　　我大喜过望，双手刚把裤子连着内裤脱下露出勃起的肉棒的时候莎莎把一只白袜脚踩在了我的脸上，然后对我说了一声，“快，好好伺候我的脚，今天走了半天酸死了。”
　　“呼哈，莎莎的脚好好闻～”
　　棉袜柔软而细致的触感传来，莎莎的左脚一下就按住了我的口鼻，属于她的汗香直冲我的鼻腔，同时还带着一点力道挤压着我的脸庞，我能够感受到她足尖处的小球摩擦着我的鼻尖。
　　与此同时我趁机吐出舌头在莎莎的脚心处上下反复舔舐，莎莎闷在鞋里将近一天的汗液被我的舌尖吸收溶解，有点咸咸的味道占据了我的味蕾，我一边品尝着她的精华汗液，胯下的肉棒也在随之颤动着。
　　“你个变态不许发情！”莎莎另外一只空出来的白袜脚轻踩着我的肉棒制止了它的蠢蠢欲动，被这么一下刺激我下意识倒吸一口气，一种难以言说的兴奋感充斥着我的大脑，肉棒上的青筋也更加凸起了一点，舌头也下意识地收了回去。
　　莎莎的白袜脚踩在我的几把上之后就开始揉搓了起来，一边用足尖摩擦着我的龟头一边娇嗔道，“给我继续舔，不然不让你射精！”
　　“好我立刻舔。”
　　按着莎莎的意思，我做出一副卑微的模样，仿佛坐在沙发上的莎莎是我的公主，而我只是一个伺候她的脚奴，而莎莎看我跟着入戏的样子也忍不住捂嘴笑了一下。
　　我抬起目光看了她一眼，而她也立刻收回了笑容对我说道，“看什么看，还不快舔！动作要是再慢点我踢死你！”
　　我继续按着莎莎的指令，嘴巴一口含住了她的前脚掌，顿时更加浓郁的汗香席卷而来，我的神经仿佛也被她的味道所俘虏，铃口处也流出了一点先走汁滴到了莎莎的棉袜上，渗透到了棉袜的纤维里。
　　此刻莎莎白棉袜上的痕迹在我的眼中就是她分泌出的精华，我的舌尖疯狂舔舐着她味道最重的趾缝和脚窝，唾液与汗液逐渐交融，而我大脑的理智也在一次又一次受到冲击。
　　见我这副渐入佳境的模样，头上忽然传来莎莎不容置疑的声音，“把我右脚的袜子脱下来，套在你的狗几把上！”
　　我立刻点了点头，按着莎莎的意思脱下了她右脚上的白棉袜，然后将几把整个套了进去，最后还用袜口处的松紧带勒住了我的蛋蛋根部。
　　莎莎的脚码是37，所以买的也是比较常见的女式棉袜，这只收集了她的精华汗液的棉袜刚刚好适合我几把的长度。
　　温热的棉袜由上而下完全包裹住了我的肉棒与蛋蛋，龟头处还传来了一点潮湿的感觉，莎莎汗香味最重的地方完完全全包裹住了我的龟头，而且在袜尖处传来那股压迫龟头的阻力更能激发我的欲望。
　　先走汁很快就把袜尖弄出了一点痕迹，而莎莎看着也笑得更加妩媚，准备用裸足和棉袜脚一起左右开弓，“看我怎么让你爱上我的骚脚～”
　　这时候莎莎先用白袜脚上下撸动着我的棒身，然后如同璞玉般精致的裸足也伺机而动，在支撑住我的肉棒不会乱晃的同时也开始揉搓着我的冠状沟。
　　“啊……我的肉棒好爽……莎莎快点……”
　　我不由自主地呻吟出声，而莎莎也开始用言语继续刺激着我的下体。
　　“哼，你的狗几把真是变态，这么喜欢我的脚汗，居然越弄越兴奋！”
　　听到这里我忽然感觉到一股热流涌上，呼吸变得更加急促，而莎莎也改变了动作，用前脚掌同时夹着我的冠状沟附近撸动，每一次摩擦的声响都代表着我射精的欲望就膨胀几分。
　　“说，你现在最想把精液留给谁的臭袜子！”莎莎朱唇轻启，继续开口挑逗着我。
　　即将濒临高潮我哪还能做出长时间的思考，便一下就开口回答，而那股呼之欲出的感觉也越来越强烈，最后终于突破了极限。
　　“最想留给……莎莎的……袜子……不行了，我……我要射了啊啊啊！！！”
　　被白棉袜包裹住的肉棒一阵躁动，随即喷出了一道道精液，由于射精的力度实在够大，再加上棉袜的袜尖顶着我的铃口，我的一部分精液就这样穿透了棉袜纤维的缝隙，而更多的精液则是满满当当地射在了莎莎的棉袜里面，与她一天的足汗混合到一起。
　　空气中渐渐弥漫起精液的腥臭，我的呼吸也随之缓和下来，正要伸手脱掉套在几把上的棉袜的时候莎莎却忽然叫住了我，语气又恢复到原来的温柔，“阿翊先别脱，坐到沙发上，我帮你按摩一下。”
　　我起身坐到了沙发上，而莎莎也靠了过来用她的玲珑玉手隔着被射湿的棉袜攥住我的几把。
　　莎莎丝毫不在意手指上粘糊糊的感觉，用玉手轻轻拨弄着我的几把，把里面积在尿道口附近的精液也都挤了出来，我也闭上了双眼靠在沙发上，静静地享受着高潮的余韵。
　　片刻之后莎莎松开了手，帮我把套在几把上的白袜脱下，用手指沾了一点精液放到嘴边，吧唧吧唧地舔了一下之后对我说道，“快回去吧，今天帮你来了一发应该日后学习更起劲了，考完试再过来找我哦～”
　　我点了点头，脱下裤子走进厕所开始洗起了几把，一切都弄好了之后也准备离开出租房，当我穿好鞋子站在门边的时候莎莎叫住了我，“诶～等一下！”
　　我回过头去看着她，她走上前来就把一个小袋子递到了我的手上。
　　“还是老规矩，帮我洗掉你那堆粘糊糊的东西，好了拜拜～”说罢莎莎还把我往门外推，我叹了口气，最后往她的鼻子上掐了一下，这才背着书包离开她的出租房。
　　期末一考完，我就回到宿舍收拾好了行李直奔莎莎所在的房子，刚用钥匙拉开门我就闻到了饭菜的香味，看样子是莎莎在做饭，之前还真不知道她居然有这手艺。
　　听到身后的响声莎莎也回过头去，一看到是我顿时喜笑颜开，“阿翊，回来啦～今天感觉考的怎么样？”
　　“还凑合吧，就是会的都会。”我随口一说，然后就脱下鞋子放好行李箱就走到厨房帮莎莎清洗食材。
　　今天莎莎给我做了糖醋排骨和蒜香牛肉，看到她娴熟的动作我估摸着她应该在家里的时候就经常做菜的，在暗暗佩服她的同时我也决定以后向她多学一点做菜的技巧。
　　晚饭正好够我们两个人吃的，我和她大快朵颐之后也主动提出洗碗，在忙活完事情之后我坐在沙发上和莎莎一起看着电视。
　　不一会儿，莎莎就转头对我说道，“对了阿翊，诗芸也想放假来我们的出租房住，你想不想她过来？”
　　听到莎莎的话我有些纳闷，诗芸为什么想来莎莎这里住，但我也暂时想不出为什么，甚至还觉得这是莎莎故意开玩笑给我出的一道送命题。
　　沉默了几秒，我决定先弄清缘由于是说道，“为什么她想来我们这里呢，她不是可以回家吗？”
　　“嗯？原来你还不知道诗芸家里的事情吗？”莎莎有些疑惑的看着我，我点了点头，对于诗芸的事情，我还是确实是不知道的。
　　“好吧，我把事情告诉你，简单来说就是诗芸是为了再也不回她的家才这样的。”
　　听到这里我也不免有些好奇，用眼神示意莎莎继续说下去。
　　“她也是个苦命的女孩，本来就出生在一个不太好家庭，她妈在她七岁的时候就和别人远走高飞了，只剩下她那个见识短浅而且又好赌的父亲，她父亲重男轻女的观念十分严重，总是想让诗芸初中读完就出来打工嫁人。”
　　“而诗芸经过数次苦苦哀求之后她父亲也才让她继续读高中，而她高中毕业之后父亲一直催促她去打工，而诗芸知道打工来的钱最后也会成为父亲的赌资，于是打死都不愿意，经常每天都吵架甚至还被她父亲拳脚相加，后面她父亲知道她的大学录取通知书发了下来想要直接烧掉，也幸好诗芸比较聪明，填的接收地址是她的好朋友的，从那时候她就被父亲赶出了家门，一个人来到了这座城市。”
　　“她是开学前两个月，也就是七月份就来到了这里，没有什么积蓄的她不知道要怎么样在这儿生活，于是就只能去夜店打了一下工，后面有个专门负责拍福利姬的摄影师正好在那儿喝酒就找到了她，让她可以试试这个来钱比较快的活，于是诗芸就答应下来，然后就一直到现在。”
　　莎莎讲完了诗芸的故事，我听完后也是万般感触，诗芸想做福利姬的理由也算是为了在这座大城市自立，虽然她的脑子比较灵活，但是她终究是阅历浅薄，在和诗芸先前的交谈中我能看得出来她似乎喜欢，甚至可以说是有些痴迷于福利姬这一行业，不光是从那些比较昂贵的lo裙上穿有所体现，而且她似乎也并没有要退出的意思，这个我倒是也能体会，毕竟拍几个照摆出几个姿势再录几个视频就能月入上万，这对原先未接触过社会的诗芸来讲是想都不敢想的事情。
　　“诗芸算是个比较容易被外界影响的人，一开始我认识她的时候她似乎还算是个纯情的直女，然后和我拍了那部片之后就好像有些弯了，就变成了现在的双性恋。”莎莎一边感慨着，一边拿起茶几上的水杯喝了一口水，“然后阿翊你也看到了，在更衣室的时候她说过她曾经喜欢我，还想和我真的搞百合。”
　　“那你不试试吗。”我开玩笑的对莎莎问道。
　　在我话音刚落的时候，莎莎就用黑丝脚丫踢了我的小腿一下，她的语气中带着一丝责怪的对我说道：“试你个头！要是真的试了估计你以后都不可能和我在一起。”
　　我嘿嘿一笑，抓住她踢来的脚掌放到沙发上细细抚摸着，享受着丝袜带来的美妙触感，“那也是啊，幸好我老婆没有真的变成完全不近男色的女同。”
　　“好了好了，你还没告诉我你想不想让诗芸和我们住呢。”莎莎挨近我，然后继续向我问道。
　　“那我们就收下她呗，反正还有一间卧室是空着的。”我同意了诗芸提出的请求，而莎莎刚要拿出手机给诗芸回复，却忽然顿了顿，然后一把揪住了我裤裆里的几把。
　　“说！你是不是因为可以玩诗芸的脚所以才同意的！”莎莎半开玩笑半威胁地说道，“如果是的话我让你现在就变太监！”
　　“别别别……我真的没有那么想，你都说了她那么可怜没有家回，那当然就收下啊。”
　　“真的？回答的时候真的没有非分之想吗？”
　　“真的没有，而且你们关系又那么好，你能和这个好闺蜜一起生活不也挺好的嘛。”
　　莎莎笑得更加开心了，她放开了揪住我几把的手，然后身子朝前对着我吻了一口，“好吧我相信你！”
　　整理好了自己的行李之后我就坐回了沙发上，而此时莎莎却让我回房间打开电脑，说是因为很久都没跟我双排了想过几下瘾。
　　我立马答应下来打开电脑和莎莎一起玩了三四把，今天不知怎的运气还不错，每一把都是胜利，而我和莎莎也一同决定见好就收，准备去洗澡。
　　“等一下！”就在我拿好衣服准备去的时候，莎莎却忽然叫住了我。
　　“咦？你是想和我一起洗吗？”我调侃道，而莎莎这是却把食指伸到嘴边摇了摇，“不，我想做的事情比这个还要更刺激哦。”
　　“什么事情？”我有些疑惑，而这时候莎莎却一把拉住我的手把我拉到她的房间里面。
　　她帮我把衣服放到一边之后坐在床边，然后伏在我的耳旁轻声说道，“就是，我们说好的，等到放假一起……做。”
　　我一听也立刻回想起当时莎莎对我说过的话，就是那句“在放假时你怎么对我都可以哦～”。
　　想到这里，我本来因为早上下午的考试而有些疲劳的精神瞬间就清醒了许多，目光也不由自主地移到了莎莎的黑丝腿上，今天这双黑丝她是从早到晚都穿着，而且早上还出门去拍了她身为福利姬的倒数第二部作品，走了许久的脚丫肯定也分泌了好些汗液，就这么因为洗澡洗掉了也太可惜了。
　　“那我现在就要你！”我一手搂住莎莎的纤腰一边把她按倒在了床上，然后身子也压了上来和她亲吻。
　　“嗯……啾～”
　　我的舌头一下就撬开了莎莎的两排贝齿，然后寻找到了她湿滑的舌头，她的双手也盘在我的脖颈上，回应着我急切而又热烈的吻。
　　就这样我闻着莎莎的身上传来的馨香，和她亲吻了一两分钟才慢慢分开，而我也开始把身上的衣服一并脱下。
　　看着我一点一点光着身子，莎莎直接退后到了床中间脱下了上衣和短裙，她的黑丝脚也在我眼前不停舒展紧缩，而那十只在布料包裹之下的小脚趾也在不停诱惑着我。
　　因为这次并不是单纯地玩脚丫，所以我直接就坐在床上，先是隔着蕾丝奶罩捏着莎莎的胸部，然后脱下她的奶罩，让她的那两颗淡粉色的乳头暴露在了我如狼似虎的目光中。
　　“你……你好色！”莎莎轻拍了一下我的肩膀娇嗔道。
　　“还有更色的呢。”我对她微微一笑作为回应，然后对着那两只刚好到c的双乳就捏了过去。
　　“啊……奶子……被抓的感觉……好舒服～”胸上酥麻的感觉传来，莎莎也不由得开始浪叫，我一边享受着胸部柔软的触感，肆意将其揉捏成各种形状，一边听着莎莎的叫声，下身的几把也在顷刻之间就抬起头来。
　　既然我的兄弟已经进入战斗状态，那我也不能亏待了它。于是我挪了一下膝盖调整位置，让龟头正对着莎莎的黑丝裆部就磨了过去。
　　龟头与莎莎的黑丝接触，久违的柔滑感觉让我的性欲又高涨了几分，莎莎有些惊奇的低头看着我的肉棒惊叫道，“哇……大几把……隔着内裤和黑丝……都能感觉到那么热……”
　　而我试探性地磨了几下之后就准备和莎莎深入交流，于是我眼神示意莎莎要不要撕开黑丝，而莎莎也很配合地点了点头。
　　得到准许之后，我对着黑丝裆部一撕，就打开了一道不大不小的缝隙，随后我拉开了最后守护莎莎的那条黑色的蕾丝内裤，露出了属于她的神圣之地。
　　稀疏的阴毛坐落在耻丘两侧，而此时莎莎粉嫩的玉蚌附近已经因为前戏而生出了好多颗如同珍珠般的液滴镶嵌在了草丛上。
　　见到莎莎最为神秘的花园处已经被我搞得有些湿润，我就已经知道挺进的时机已到，于是就开始顶枪而入。
　　龟头慢慢没入莎莎的幽境中，借助着蜜液带来的润滑和肉壁的蠕动，我的棒身也逐渐被她温暖的肉壁一层层带进去。
　　“嗯！？色狼……这么快就……唔……”莎莎感受到了下身的异样，她的娇躯忽然一颤，穴道内的褶皱也跟着一起涌动，对着突进的肉棒做出了欲拒还迎之势。
　　第一次捅进女生的蜜穴，我的肉棒有一种四面八方而来的快感，它仿佛在催促着我更加深入，而我双手也握住了莎莎的黑丝脚腕，屁股向前一顶，棒身再次顶入了蜜穴内部好几厘米。
　　“啊……好充实……大肉棒……插进来了～”莎莎被突如其来的疼痛弄得鬓角附近流出了一点冷汗，但随后被更加强烈的快感所取代，她扭动着黑丝翘臀，似乎是想被我更加深入。
　　“莎莎你好紧，果然你是被我第一个草的男人……”我学着a片里面的动作，胯下先是放松然后往前一顶，再反复了好几次后莎莎再次娇声呻吟起来。
　　“我……只想被……被你狠狠地草～”莎莎的柔荑开始抚上了自己的酥胸，顺着我的节奏一边揉搓着那团嫩肉，一边还用指尖按着上面凸起的奶头。
　　我顺手将莎莎的脚腕并拢，双手握着她纤薄的脚面，而我也在这时闻到了她的黑丝脚传来的一阵香汗味。
　　“你的骚脚……好像特别好吃～”我不由自主地赞叹道，抓起莎莎的黑丝脚掌就直接贴在了我的嘴边，汗臭之中带着一点体香的气味让我的精神再次为之一振，与此同时我嘴里也感到有一些口干舌燥，便用坚挺的肉棒接连冲刺了好几下。
　　“嗯啊啊……好棒……莎莎的骚脚丫……是老公最喜欢的美味……”莎莎的理智早就被我的肉棒冲击得支离破碎，嘴角边似乎也有一道淡淡的唾液痕迹，而下身的蜜液也在我的肉棒与蜜穴的交合处流淌了下来。
　　我控制着舌头扫过莎莎积聚着足汗的脚趾，一边不忘用肉棒对她反复抽插，最后我抓起其中一只黑丝脚，一口就含在了我的嘴里，牙齿轻咬着她那如同葡萄般娇嫩的脚趾，口水慢慢渗透进了黑丝，这种感觉让我简直是爽到了极点。
　　“人家……就是个黑丝骚货……今天穿黑丝……就是想被你一边草……一边闻着我的……骚脚……”莎莎此刻媚眼如丝，脸上也写满了媚态，几缕浅黄色的长发被香汗粘连在了吹弹可破的脸颊上。
　　蜜液一刻不停地滋润着我的肉棒，再加上言语的刺激，我的肉棒也显现得相当兴奋，先走汁也从铃口处滴落在了深深的肉壁里。
　　“你这个……黑丝骚货……就是欠干……”我一边含住黑丝脚发出模糊的音节，唾液也浸湿了她的前脚掌，感到味道有些变淡了之后立刻换了另一只黑丝脚继续吮吸。
　　“嗯哦……莎莎……永远都是……你的黑丝骚货……啊……嗯嗯……”随着莎莎提高叫喊声，一股暖流从她的蜜穴深处喷出，狠狠地淋在了我肿胀的龟头上，然后流经棒身滴到了床单。
　　“骚货莎……看我怎么……干死你……”我怒吼一声也加速冲刺，双手环抱住她的黑丝美腿，把脸深埋在她柔软的足弓里，龟头也因为数不胜数的快感而有了射精的趋势，接着一股股灼热的浓精浇在了她的蜜穴深处，让她发出更加高亢的呻吟。
　　射精过后，我慢慢松开了莎莎的双腿，她的玉手此刻也随意的摊在两边，此时她正大口大口地喘息着，目光也呆呆地看着天花板，胸前的嫩肉随着她的呼吸一颤一颤的。
　　我恋恋不舍地把沾满了精液和蜜液的几把抽出，趴在莎莎的胸前轻声说道，“莎莎小宝贝，一起去洗澡吧。”
　　“嗯……”莎莎过了许久才从高潮的余韵中回过神来，她抬手捏了捏我的耳朵然后摸了摸我的头，有些宠溺地对我说道，“等一下……我们一起洗，这条黑丝我继续穿着洗吧，洗完了就扔掉。”
　　我点了点头，拉起莎莎的手臂和她一同走向了浴室。

第6章 我们为什么不能是彼此的翅膀
　　一个星期后的下午诗芸也考完了试，而莎莎也让我再过两天回学校接一下诗芸，她自己则是去菜市场买食材，准备我们三人的晚饭。
　　“诶，你就这么放心你老公去接诗芸回来不做其他的事情？”我对莎莎开玩笑道。
　　本来我以为莎莎会再次捏我的耳朵，可谁知莎莎却只是走了过来有些害羞地对我说道，“其实……你顺便帮诗芸一下也不是不行啦～”
　　咦？莎莎今天这是怎么了，以往不是不让我对诗芸做出奇奇怪怪的事情的。正在我疑惑的时候，莎莎也对此做出了解释。
　　“诗芸和你一样都因为期末考忙了一个多月，而且也没有去找摄影师拍写真，她一定是憋得很久了。”
　　“那她怎么就不自慰呢？”我有些疑惑，而这时莎莎却是帮诗芸做出了回答。
　　“因为……诗芸已经盯上你了，身为她的好闺蜜，她那点小心思我还是了解的。”莎莎有些无可奈何地叹了口气，一边帮我整理衣服一边说道，眼神中闪现出一丝低落，“如果你以后真的爱上诗芸那个丫头的话，也可以和她在一起哦，我不会怪罪你们的。”
　　“啊？！莎莎你说的什么话，我最喜欢的才是你啊。”我一把搂住了面前的女孩，将她精致的脸蛋埋进我的胸膛里。
　　我和她谁都没有继续说话，就这样一同陷入了短暂的沉默，而我也在静静地嗅闻着莎莎发丝间的香味，不知过了多久怀里的莎莎才有所动静。
　　“那……你帮她发泄一下就好了。”莎莎抬起头有些认真地说道，“……我也是时候帮她介绍一个男友了。”
　　几天后的下午我就按照约定去学校的女生公寓2号楼来接诗芸，而诗芸早就在大门口那里等我，她和阿姨打了一下招呼之后便带着我一起走上了宿舍楼内部。
　　一个月之前天气就已经转凉，诗芸现在穿的是白色的长袖连衣裙，而她那两条纤细苗条的双腿则是套着肉色的丝袜，在上楼的时候诗芸还在和我分享考试时的感受，就这样我们也有说有笑地走到了她的宿舍。
　　进门后我发现她的宿舍里只有诗芸自己还在，而她的三位舍友都已经收拾好行李回家了，所以整个宿舍看起来也并没有多少东西，显得有些空荡荡的。
　　“诗芸，你行李看起来好像也没捡多少啊。”我看着诗芸的书桌上琳琅满目的物品，有化妆品还有书本，甚至还有一个手办放在角落的台灯旁边，我走上去定睛一看居然是舟游里的羽毛笔。
　　羽毛笔的性格是属于反差较大的类型，日常的生活中偶尔有些迷糊，也很少主动和人说话，给人一种轻飘飘的感觉，但是一旦进入战斗状态的她会摇身一变，成为战场的收割者，凭借着她迅捷的攻速和吸血的特性，说是镰刀死神也不为过。
　　在装束方面羽毛笔披着一件纯黑色的外套，里面则是一件能够显现出她玲珑身材的黑色紧身背心，下身则只有一件与大腿根部齐平的超短紧身短裤，最吸引人的还是她穿在脚上的那双凉鞋，高底凉鞋的缝隙都被透明的材质所填满，这种毫无遮盖意味的遮盖也是让我对她产生了浓厚的兴趣，她也是我喜欢的干员之中唯一一个露出裸足而没有穿丝袜的。
　　“诶嘿嘿，因为……嗯……等一下想让学长一起帮我收拾一下嘛～”诗芸微微低下头，有些不好意思的对我说道。
　　“可以，那你跟我说哪些是你要捡到箱子里的。”我一口答应下来，诗芸也帮我指出了哪些东西要一起带走。
　　在帮她整理行李的过程中，我居然有一种她是自己亲妹妹的错觉，甚至还觉得我这个当哥哥的理所应当要帮妹妹打理好。
　　就当我整理到她的贴身衣物准备塞进行李箱的时候，忽然飘来了一阵香风让我的动作不由自主停顿了下来。
　　诗芸的内衣散发着沁人心脾的清香，除了来自洗衣液的花香味，我还闻到了残留在内衣上的体香，这种体香是人工香水所无法替代的，是真正的源于少女身上的味道。
　　我又看了看奶罩上的标签，粗略估算了一下发现诗芸居然有着34d的大胸，不过我也很快就想明白了，因为我之前看过的诗芸那套“寻仙猫仆”套图里，她就是穿着中间有一个大洞专门露出乳沟的内衣，而且那个露出乳沟的心形洞洞很容易让我想入非非，真的很想用几把捅在她的乳沟中间来上一次轰轰烈烈的乳交，上次在更衣室的时候我居然没有留意到她的奶子居然比莎莎的还要大一点，谁让她们的臭臭的丝袜脚都足够让我欲仙欲死了呢。
　　“嘶哈嘶哈……”
　　不知不觉我就开始沉醉在诗芸的奶罩上散发的香味之中，鼻子几乎都要贴在奶罩的罩杯里面。
　　就在我深呼吸了好几个来回后，忽然诗芸的声音就从我的身后幽幽地传来，“学长是在……对着我的罩罩发情吗～”
　　听到那轻飘飘的声音，我这才想起诗芸还一直在宿舍里没有走，只怪这小妮子的奶罩太香，弄得我有些大意了。
　　“不是，我没有……”我正要下意识解释，诗芸却一把拉住了我，然后就把我往通到上铺的楼梯处拉去。
　　“我该说学长是个大蠢蛋吗？这么一个可爱的学妹在你旁边，你却对着学妹留下来的罩罩发情，要是我跟我们学院年级里的女生说的话……”
　　无处不透露着小恶魔本质的诗芸又开始威胁我了，但是从她的语调里我能听出和上次有很大不同——这次玩笑的意味更多一点，更像是那种打情骂俏的性质。
　　“那你和她们说吧，我就先溜了……”
　　我作势想要松开诗芸拽住我的手，她却握得更紧了，与此同时语气中带着一丝埋怨的开口说道，“你……你！蠢货学长！你是不是对你的莎莎也是情商这么低的！”
　　“当然不是，我只是……”我正要解释，诗芸却是打断了我的话。
　　“只是不想背叛你最爱的莎莎对吧～”诗芸一下就看出了我的顾虑，她停下拽住我的手，转头对我说道，“放心吧，她已经破了你的处男之身了不是吗～也就是说现在我也可以和你做～”
　　少女流露出一丝勾人的媚态，我能从那双漆黑的美眸中看到名为魅惑的深渊，她见我没有说话继续补充道：“莎莎姐是不是还对你说过……要你帮我发泄一下～”
　　我点了点头，诗芸表面平静如水的美眸中忽然泛起一股灼热，她就一下抓住我的双臂把我带到了床边，她也顺势向后倒去，后脑勺也恰好躺到了枕头上。
　　我被她突如其来的动作弄得措手不及，差点就把诗芸完完全全压在身下。
　　似乎是因为用力过度，诗芸的枕边忽然滚出来了一个粉色的东西，我看着形状一下就知道了是什么，那是一个尺寸不大的跳蛋，而跳蛋的上面还连着一个装电池的棒子，是一个很常见很普通的类型。
　　“啊……”见到我的目光落在那个小玩意上，诗芸的脸瞬间就红到了脖子根，正想把那东西收回到枕头底下却被我的双臂挡住了去路。
　　我眼疾手快拿过跳蛋调到“ON”的时候却发现毫无动静，而此时诗芸却对我嘿嘿一笑说道，“上次用的时候都是我帮你足交之后的那个星期，然后我就一直没有充电直到现在……”
　　“我还想看看你下面被塞跳蛋的反应呢，唉～”
　　没有想象中的场景我有些无奈地叹了口气，而此时诗芸的眼中却闪过一丝狡黠，嘴角处上扬起了一个恰到好处的弧度，她开始用那甜腻而魅惑的声线对我说道，“只要学长的大几把插进来，我的反应会比塞进那个小玩意还要大呢～”
　　“真的吗……”我半信半疑地对她说道。如果说诗芸先前的诱惑我还能忍受，而她的下一句话却真正地激起了我要干她的欲望。
　　“嗯哼～难不成学长的几把还不如这个小小的跳蛋……莎莎姐居然会看上你这么一个……呀？！”
　　诗芸轻佻的语气传入我的耳中，她的这番挑逗彻底燃起了我的欲火，我双手抓住她的裙摆一把掀起她的连衣裙，而她见我这样连忙用肉丝脚踢了一下我的小腿娇嗔道，“哎呀……我自己脱就是了……学长就先玩一下我的脚好吗～”
　　我同意了诗芸的请求，于是起身握住了她的两只肉丝小脚。
　　指尖一碰到柔滑的丝袜足面，我就感觉到脚掌处尚未消逝的暖意和脚汗带来的潮湿感，只是这么一摸我的几把就在刹那之间挺立起来，而我也顺手解开了裤子让这头凶兽得以重见天日。
　　诗芸这双秋冬款的丝袜比夏天的要厚，大概是120d的，虽然没有那么透肉，但是闷在靴子里面更容易淤积汗液，一开始诗芸进门脱鞋的时候我的心就有些痒痒的，此刻我二话不说就抬手将诗芸的双脚拿到了我的胸前。
　　一股少女的汗酸味就这样钻入了我的鼻孔里，我又迫不及待地把诗芸这两只散发着淡淡汗臭的丝袜脚丫贴在了自己的脸上，让口鼻都包裹在她新鲜分泌的足汗所混合的空气当中。
　　“呼哈……呼哈……”
　　诗芸一边躺在床上脱起那条素白洁净的连衣裙，而我的舌头也开始在她的丝袜足底肆意游走，味蕾上酸酸涩涩的感觉让我整个脑袋都在发热，肉棒也因此再次胀大了几分。
　　在我吮吸诗芸的肉丝脚时，她那粘有脚汗的丝袜脚趾还不忘轻挠着我的舌苔，另一只脚丫也往下滑过我的小腹开始和我的小兄弟亲密交流。
　　“怎么样～喜不喜欢我的丝袜脚呀，我可是专门为了学长在今天穿上了小皮靴哦～”诗芸一边用足心按着我的胀大的肉棒，还用热乎的脚窝不时拨弄着我的龟头，“而且中午睡觉起来，我还在外面和动漫社的社员们一起玩到了下午，回来之后一直没脱就这么穿着呢～”
　　“哈……喜欢，诗芸的肉丝脚……汗味好香……”我继续把诗芸的小脚往自己的口腔深处塞去，此时她的前脚掌和那五只满是香汗的小脚趾都被我舌头带来的唾液包裹着，这种一边舔脚一边被诗芸足交的感觉让我简直欲罢不能。
　　丝袜脚使劲地贴在我的肉棒上揉搓，那股夹杂着潮湿的温暖之感让我的肉棒又痒又舒服，这种痒更多的是心理上的，就是自己被极大地满足时那种特别神奇的感觉。
　　就在我要沉浸在足交而无法自拔的时候，床上躺着的诗芸媚眼如丝，突然对我开口，显然性欲也是上来了。
　　“学长……我的下面最近一直都没有爽过，感觉好痒好热……帮我一下好吗～”
　　我的目光此刻往诗芸身上看去，只见她上身都已经全部脱光，34d的大胸在我面前一览无余，两颗肉粉色的乳头高高耸立着，下身的裤袜连带着白色内裤也从腰间褪到了大腿上。
　　“变态学长……你都在干我的脚了，还想对我的胸有想法，哼～”此刻诗芸见我如狼似虎的目光扫视着她的前胸，连忙用双手遮住那两只鲜嫩欲滴的肿胀乳尖，但似乎是因为她的手不够大，乳球的边缘和深深的乳沟依旧被我视奸着。
　　此情此景之下诗芸明明是主动勾引，却还做出一副娇羞的模样，这种强烈的反差再次让我胯下的长枪无意识地抖动了两下，似乎是在随时等待着我的一声令下，时刻准备着对隐藏幽暗密林后的玉壶直驱而入。
　　“不止对你的大奶子有想法，我还要干你那湿的不行的骚穴！”我一边坏笑着放下了诗芸踩在我肉棒上的小脚，胯下的肉棒也在诗芸的惊呼声中冲过密林，带着诗芸留在龟头上骚香的脚汗，开始慢慢顶入流出汩汩淫液的玉壶里面。
　　诗芸的蜜穴也是属于比较紧的类型，但是松紧的程度和莎莎的相比要松那么一点。
　　我双膝支撑在床上，身躯也往前压了下去，直到把脸埋在了诗芸的乳沟里，那柔软而富有弹性的双乳所形成的淡淡汗味，与体香一同结合成了勾人心神的奶香，不得不说这个小骚猫身上的味道真的很容易让人迷醉其中流连忘返。
　　“呀……学长……揉我的奶子……我要……”
　　诗芸一手环抱住了我的腰间，另一只手也在轻抚着我的背部，低下头在我的耳边呢喃道。
　　我抬头握住了其中一只浑圆的奶子开始揉搓着，而且不时捏了捏她那高耸的肉粉色乳头，用手指在她大大的乳晕上画了几个圈。
　　“啊……呃嗯～”
　　在诗芸的娇喘声中，我那仅仅只是了龟头的肉棒便跟着继续深入，这时肉壁开始慢慢收缩好似传来吸力一般开始夹紧了我的龟头。
　　我也不因此着急，慢慢挺动着肉棒直到被她的蜜壶吞噬了将近一半的长度，之后我便感受到了铃口附近传来了一股阻力。
　　难道这个小骚货也没有被摄影师潜规则过吗？
　　想到这里我大喜过望，带着成为她第一个男人的兴奋劲，退出了一小段距离之后胯下用力一顶，大半根肉棒就这样突然没入了诗芸的蜜穴深处。
　　“哇啊啊……变态学长那么用力……弄得我疼死了……呜呜～”诗芸呻吟的音调陡然提高，甚至还带着一点哭腔，我一下就反应了过来刚才的一刹那我应该是破了她的处女身。
　　淫液带着处女丝丝精血顺着肉棒与玉壶边缘交合的缝隙处流下，此时诗芸的眼角边缘处还挂着一颗泪滴，显然刚才的失身对她来说实在是有些疼痛。
　　“嘶……诗芸好疼……呜呜……学长你这个大混蛋！”诗芸的脚趾无意识地抓挠着床单，我见到她水灵灵的双眼泛起泪花，连忙开口用钢铁直男的话语安慰道。
　　“诗芸对不起……乖～没事的一会就不疼了。”
　　“……混蛋学长……道歉之前就不能先拔出来吗……呜呜……”诗芸紧咬着双唇低声呻吟，美眸带着几分幽怨盯着我，虽然她嘴上这么说但是心里却一点也不想让我拔出来，而且她的胯部还跟着向前顶了好几下好让我的肉棒更加深入到蜜穴里。
　　我恍然大悟，敢情她就是在和我玩梗呢，既然她喜欢被这么对待那我也将计就计。
　　我再次直立起了上半身，双手抓住了她的脚腕然后将她的两条丝袜腿扛到了肩膀上，开始配合着她抽插起来。
　　“啊……你个大奶妹真的骚……人见人上的福利姬还在那里装贞洁……看我不干得你死去活来。”大半个棒身被温热而潮湿的膣肉包裹，沉浸在性爱中我身体也是热得不行，便不由自主地说起了骚话。
　　几把被诗芸湿滑的肉壁层层裹挟，每一次在膣肉里的蠕动都会让我的冠状沟传来剧烈的快感，这个骚猫的蜜穴和莎莎的相比有着另一种截然不同的舒适感，要是她一开始就去拍那种尺度最大的视频，还指不定能把有幸能够上她的人给爽死。
　　沾染过脚汗的肉棒像是被施展了魔力一般，让诗芸的呜咽声渐渐变成浪叫声，相比于第一次草莎莎的时候我更加熟练了一些，抽插的频率也很快就适应下来。
　　“呜呜……诗芸错了……啊……其实我就想被学长草……嗯……大几把……都要捅到我的子宫了……好深……呀～”诗芸一边享受着滔天快感放声娇呼，同时双手抓着我的腰间，两只圆润的乳球也在随着蜜穴内反复的抽插而剧烈颤抖着。
　　我握住诗芸的肉丝脚掌仔细嗅了一下，上面传来的脚汗味居然比先前还要再浓郁了一点，原来刚才她在浪叫的时候脚底板一直紧紧地贴着床单，两只脚丫的脚趾也蜷缩在丝袜的布料里再次分泌出了令人催情的脚汗。
　　“你这丫头，知道自己不如莎莎出汗多……还故意穿不透气的靴子勾引我……”我想起见到她先前的穿着自言自语道，诗芸也是听到了我的感慨，继续用柔媚的声线不服输地对我说道。
　　“人家……嗯嗯……就是喜欢学长……啊……就是不想自己在学长最喜欢的脚丫子上……输给莎莎姐……呜嗯～”
　　听到诗芸的话语我能感受肉棒想要射精的欲望越来越强，先走汁也开始顺着铃口滴出，此刻我性欲高涨，舌头借机捅进她的脚趾根，一边吸收着她散发着丝丝汗臭的丝袜脚一边说道，“那么想让自己的脚出汗……干脆叫你臭脚妹好了……”
　　身下的少女叫声愈发高亢，也幸好学校早已放假，不然这个声音怕是能把周围宿舍的女生全都吸引过来。
　　“嗯呜呜……我……我就是臭脚妹……被学长草得正爽的臭脚妹……呃嗯……我……要不行了……呀呀呀～”诗芸迎合着我的话语一边呻吟，双手也开始握住自己的乳球揉捏起来，白嫩的娇躯也在这一刻开始剧烈颤抖着，随后在肉壁的深处喷出一大股淫液，让我的棒身完全浸泡在她那属于少女精华的淫靡液体中。
　　“臭脚妹……含着你的骚骚的臭脚一边草你到射精……”
　　“啊……学长……好厉害……人家要……被你草怀孕了～”
　　交合之处溢出的淫液顺着诗芸的大腿根打湿了床单，而我也一口含住了诗芸的肉丝脚趾，在脚窝里蕴含的新鲜汗臭被猛地吸入的那一刻我大叫一声，触电般的快感流过棒身，肉棒也随之喷发，一大堆滚烫白浊狠狠浇在了她的阴道深处，似乎还有好一部分射在了诗芸的子宫里面。
　　诗芸乌黑的长发散乱地铺在枕头上，她红着脸大口喘着粗气，嘴角边还有唾液流下形成的痕迹，胸前的乳肉也随着呼吸的节奏起伏着，刚才的高潮她似乎是用了很大的力气。
　　享受完了鱼水之欢过后，我便爬下床继续帮诗芸整理起最后那一点行李，而诗芸也拿衣服洗澡去了，就在我把行李箱拉上拉链之后手机忽然振动了一下，是莎莎给我发消息了。
　　【彩纱酱】：你和她去哪里鬼混了，快给我回来吃饭！
　　【黑羽立】：我还在她的宿舍里啊，她现在在洗澡。
　　【彩纱酱】：那就叫她快点洗！等你们两个饭菜都凉了！（愤怒脸）
　　【黑羽立】：ok，我直接进去帮她洗，她应该就会快一点出来了。
　　【彩纱酱】：你敢！你要真这样做今晚别回来了！（愤怒脸x3）
　　【黑羽立】：好啦好啦，我就乖乖等她洗完然后和她一起回来。
　　安慰好莎莎之后我继续低头坐在桌子上，一边玩着诗芸脱下来的肉丝一边看着手机消磨时间，过了十几分钟诗芸也终于从浴室里裹着大浴巾走了出来，然后余光瞥见诗芸穿着拖鞋的双脚一直在我身边，似乎她是在我面前站定了。
　　我抬头看向了诗芸刚要开口，她此刻却一把扑到了我的怀里，那两只大奶子正结结实实地撞在我的胸膛上，我的后背也因此撞到了书架，这个妮子似乎是用了全力来扑我。
　　沐浴露和洗发水的香味带着体香同时袭来，我一时间沉醉在诗芸的香气中忘记了挣脱，而此时她忽然把樱唇贴到了我的耳边轻声说道，“学长，我在洗澡的时候闭上眼睛满脑子想的都是你，和我之前想着莎莎姐一样……这大概就是恋爱时的感觉吧。我是真的喜欢上了你，如果学长你愿意的话……做我的真正的男朋友，好吗～”
　　诗芸的话语让我当场楞了一下，但随后很快就反应了过来，莎莎说的没错，诗芸确实是喜欢上我了，而且不是单纯在肉体，还有心灵上的喜欢。
　　在我沉默的时候，诗芸的小嘴中呼出一道道温暖的气息打在我的耳旁，紧接着她轻轻用嘴唇夹了一下我的耳垂，然后开始舔舐起我的耳朵。
　　被诗芸这么一弄，我刚射过精的几把居然又在短时间内再次翘起，就在我准备再次沉沦的时候，手机忽然响起了铃声。
　　我强忍着欲望轻轻推开诗芸，拿起电话一看是莎莎打来的，我连忙按下了接听键。
　　“阿翊，你让诗芸来听一下电话。”莎莎对我说道，语气中似乎也并不生气和焦急。
　　“哦好。”我把手机拿给了正嘟着嘴表示对电话不满的诗芸，而诗芸意识到要她接电话之后也只好收回了不满和莎莎聊了起来，聊天的内容大概是莎莎想让诗芸在回来的路上顺路帮她买几包夜用的卫生巾。
　　聊完了之后我不免有些好奇地对诗芸问道，“咦，为什么莎莎要打电话给我而不是给你呢。”
　　“因为她打给我的时候我在洗澡呀～”诗芸娇笑着，在我的脸颊上亲了一口，“那个问题你不用急着回答，等你想回答了再告诉我呗～”
　　在诗芸走到超市去帮莎莎买卫生巾时，我脑子也开始回想起刚才和诗芸的做爱，在和她一番云雨的时候我当时也是特别兴奋，跟我在第一次和莎莎做爱时相比甚至还要更加兴奋一些。
　　但是诗芸的丝袜脚还没有莎莎的味道大，按照我的xp来说在不重口的前提下莎莎的脚臭更能引起我的兴趣，但为什么我在草着诗芸的时候性欲比先前草莎莎的时候更高涨呢？
　　难不成我真的在不知不觉中又着了诗芸的道，然后在精神上背叛了莎莎？
　　诗芸她又为什么会忽然向我表白呢，她又因为什么爱上了我？
　　这些问题盘旋在我的脑海里我都暂时想不出答案，直到买完东西诗芸叫了我一声我才回过神来和她一起走。
　　回到出租房里，诗芸先是和莎莎打了个很热烈的招呼，而莎莎也把热好的饭菜放在了饭桌上，我们三人就这样第一次聚在一起吃晚饭。
　　我们在饭桌上聊得很是开心，聊天时她们还聊了一下关于其他福利姬的事情，听说最近的风声比较紧，而摄影师为了个人的安全也解散了他所带的福利姬们，这一消息对她们来说都是特别遗憾的，对莎莎来说则是因为自己最后的作品还没拍，而对诗芸则是因为没有了来快钱的途径一时间很不习惯。
　　但是不知道为什么我在聊天总觉得莎莎的笑容有些不自然，但是这种不自然是一闪而逝的，我甚至还有些怀疑自己看错了。
　　本来回来之后就很晚了，我和莎莎洗完澡之后都快到了晚上十一点，而诗芸大概也在十一点半左右就捡好了行李关上门睡觉了，此时我准备和莎莎回到我们俩的房间，而莎莎却一把拉住了我的手腕往阳台处走去。
　　“诶，莎莎你不睡觉吗？”我开口问道，忽然有一种不太好的预感。
　　莎莎并没有说话，直到把我拉到了阳台之后她关上玻璃门也没有立即开口，而是脑袋微微歪着，面带笑容地看着我。
　　洗完澡后的莎莎穿着睡衣，但是我能在她的睡裤裤脚下能够看到她的玉足正被不太透肉的黑丝包裹着——先前我和莎莎聊到过裤里丝的搭配，而她也觉得很有意思于是就在每天洗澡后就把丝袜穿在了睡裤里面，然后在睡觉时脱掉睡衣睡裤，只穿着内衣和丝袜和我一起睡。
　　难道说莎莎是猜出来了我和诗芸那么晚回来是因为……我静静看着莎莎的笑容，忽然心里一紧，而此时莎莎也缓缓张嘴对我说道。
　　“阿翊你是不是和诗芸……做了爱？”
　　莎莎并没有带着怒意，语气也完全不像是质问更加像是询问，此刻我更加心虚，而莎莎也继续说道，“因为我知道她从来不会在下午洗澡的，事出反常必有妖，我下午的时候也说过，她应该是爱上你了，你如果也喜欢诗芸那个丫头的话，也可以和她在一起的。”
　　她的话语再次让我回忆起我在超市门前那会的思考，说实话这个问题我在吃完饭洗澡的时候又思考了一遍也没能想出个所以然来，而现在我不得不面对莎莎把自己最后的想法。
　　一个是有着贤妻属性，对我又很是照顾，还会做很多菜式，而且脚还比较容易出汗的莎莎，另一个是妹系宅女，总是能够轻易捏住我的欲望，让我在足交和做爱都能比平常射得更多的诗芸，这两个女孩都以不同的方式走到了我的生命轨迹当中，碍于现实中的伦理约束，我根本就不愿立刻做出选择让另一个女孩伤心欲绝。
　　“这个……”我有些语无伦次，暂时不知道要如何回答。
　　“不用再说了，你没有立即否认那一定就是了，这还是你教我的，你不喜欢说谎，所以就不愿直接回答这个问题我知道。”莎莎也看出了我的一点心思，先是她扭过身去背对着我，说到最后语气中带着一丝哽咽。
　　“她虽然不太成熟，但是却很适合做女友，而且在二次元方面你和她更加聊得来，话题方面也比我更多。而且我先前也说过想要帮她介绍男友，在你忙着考试那时我就因为没什么事情做，就按照你先前教给我的方式做出一个最适合她的人物刻画，结果发现这个刻画的特征和你是特别相似的，我当时多么希望这个是我胡乱写的没有任何依据。”莎莎回头看着我，此刻她双眼有些红肿，脸上也满是泪痕，我当初有点后悔那时为什么要教她一些心理学方面的人物刻画。
　　唉，自己种的因，收到的当然也是自己的果。
　　我无言以对，刚要上前抱住莎莎却被她一把推开，浅黄色发丝此刻在夜风中肆意飘荡，诉说着她内心中的不甘和绝望。
　　“就这样吧，今晚我睡在外面……明天我一早就走，这一间出租房……就留给你们好了。”莎莎一边用手背擦着眼泪一边断断续续地说道。
　　我的心里有一种说不出的难受，自己就因为一时的男欢女爱，让这个正牌的女友彻底离开自己，虽然她们都做过福利姬，但是在感情方面和别的女生其实并没有什么差别。
　　想到这里我抬手准备狠狠给自己一巴掌，而莎莎却走上前一把拉住了我的手说道，“你不要动手，这不是你的错，这只是我早就应该去面对的现实。”
　　说罢莎莎慢慢放下了我的手，就在她拉开玻璃门要转身离去的时候，诗芸不知道什么时候一直站在门边偷听着我们说话，此刻她见到莎莎出来，连忙走上前拉住了莎莎的手腕，“莎莎姐，你别这样……我确实喜欢学长，很想和学长在一起，可是……”
　　“没有什么可是！你不要拦着我，给我走开！”莎莎的双手拼命挣扎着，但是越挣扎诗芸却抓得越紧，最后诗芸没办法只得一把抱住了面前的莎莎。
　　“莎莎姐……我想说的是我不仅爱学长，我还很爱你！而你却总是不愿意面对也喜欢我的这个事实，咱们互相亲吻舔脚磨鲍的时候你不也很享受吗，你还对我说过如果自己真的找不到男友就和我过后半生，这些都是你之前亲口告诉我的不是吗。”
　　“……！？”莎莎没有说话，但是诗芸能够感觉到她挣扎的力度开始变小，显然莎莎先前对诗芸说的也是实话。
　　紧接着诗芸伏在莎莎的耳边又轻声说道，“虽然我有时候喜欢刁难你对你耍脾气，但是我从来都没有讨厌过你，包括学长也同样如此，我们之间的关系早就没办法用一般的方式去界定，你是我最好的姐妹，上得了大床下得了厨房那种，我和你绝对不是你所认为的那种正主和小三的关系。”
　　诗芸对着我抬头轻启樱唇，漆黑的眸子中同样也闪过一道泪光，她眼神中带着坚定对我和莎莎说道，“既然我和莎莎姐还有学长都相互喜欢……那为什么我们三个人不尝试一下接受彼此，就这样在一起呢？”

第7章 面对cos羽毛笔与蓝毒的你们，我不知不觉用了共情
　　莎莎停止了挣扎，她松开诗芸的怀抱，回头看了看我然后又看了看诗芸，并没有立即说话。
　　我们三个就这样陷入了沉默当中，我紧紧盯着莎莎的眼睛，而诗芸亦是如此，都在等待着莎莎做出选择。
　　许久之后莎莎才舔了一下嘴唇，用力点了点头说道：“那……我接受这个提议。诗芸、阿翊，现在也很晚了，各自都回房睡吧。”
　　一连过了七天，想象中的左拥右抱并没有出现，但是我能感觉到我们三人之间的不再有那种若有若无的隔阂，诗芸私底下也没有再叫我“学长”而是直接叫回了“哥”，还向我解释说是自己一直以来都很想有一个照顾自己的哥哥。
　　“那你这个妹妹是可以干的吗？”我揉了揉诗芸的头顶调侃道，她却直接踩了我一脚作为答复。
　　“好呀你，我的处女之身都给你了还这样问，是不是想让我再踩你几脚。”诗芸正准备再次抬起脚丫，早有防备我连忙闪到了一边，而她却跟着追了上来，就这样我和诗芸在客厅里开始了你追我赶。
　　“你这个负心的家伙给我站住！”诗芸每次和我拉近距离但是都被我灵活地躲开，来回几次之后诗芸直接就急了，停下来狠狠地一跺脚然后饿虎扑食一般朝我扑来。
　　我逃到诗芸的卧室避无可避，诗芸的身躯一下就压了过来，虽然她大概只有九十多斤，但是携带了初速度的她也不是我能完全拦住的。
　　就这样我顺手抱住诗芸的柳腰，而她也直接将我压到了床上，看着视线前方愈发放大的红唇，我略微抬头便顺势印了上去。
　　如同果冻般吹弹可破的唇瓣带着一股清淡的甜味，让我在短时间内就沉醉与诗芸的樱唇之下。
　　我在用舌头与诗芸一同交缠搅拌的同时，也不忘用牙齿轻咬了几口她那诱人的唇瓣。
　　就在我俩深吻了一两分钟后，门外响起了咔哒的声音，是莎莎买完菜回来了，我和诗芸便草草结束了这突如其来的亲吻，而她也没有立刻从床上爬起，直接在我耳边轻声说道：“哥，十天之后我们这儿有个漫展，我和莎莎姐都会去，你会跟着一起去吗？”
　　“去呀，这肯定得去的。”我一口答应，“你们是不是会出cos。”
　　“咦，这都被你猜到了。”诗芸面露惊讶，但她很快又变回了那种娇媚的表情，“不过我可不会在漫展上再做主人的任务了。”
　　“什么主人的任务？”我一下就来了兴致，诗芸直到现在才和我分享起她做福利姬时的经历，内心好奇的同时我也多少知道这个小妮子和我越来越亲了。
　　“有一次我穿着白丝jk去漫展，那个福利姬摄影师让我去主动拉客，我根本不想这么做，然后他就让我和另外一个福利姬交换任务，让我被狗绳牵着在地上爬。”诗芸在说出这段经历时是咬着牙的，我能够看出她并不想这样做，但是相比于失身她只好换了这个仅仅只能让自己社死的任务了。
　　“那套jk还在吗，我也有点想亲眼看你爬。”我打趣道，而诗芸听到我的话后却一掌往我的小腹上拍去。
　　“还在，但是我不会爬，要爬也是你给我爬！”虽然说是这么说，但诗芸的脸上也并没有怒意，这让我对未来淫乱的3p有了几分期待。
　　数日后。
　　“老公，帮我下楼拿个快递好吗～”浴室里传来了莎莎的声音，我立马从沙发上起来，拿出手机看了看她发来的消息，和她说了一声后就出门去取快递。
　　快递里的东西我很是清楚，是一套全新的蓝毒浅滩律动cos服，先前我对莎莎说过自己玩舟游相当喜欢蓝毒，还说过蓝毒的性格和莎莎在某种程度上也是有点相似的，莎莎听到后好奇地夺过我的手机然后看起了蓝毒的成员资料，好好地了解了一番后就问我要不要买一件那样的cos服，然后在未来一个星期后的漫展上穿这套衣服满足一下我。
　　我当时就摆了摆手说不用，毕竟一套cos服可是好几百呢，就这么花掉了也太不值了。
　　但她继续说既然诗芸也会穿舟游的cos服去漫展，那么她和诗芸一起出cos，两个身材和相貌都相当不错的coser站在那儿摆出姿势，想必应该也会吸引一大批玩家的目光。
　　最后莎莎还提到过一个星期后就是她的生日，所以借此来调情一番也未尝不可。
　　几番思量过后我还是答应了让莎莎为我买下了蓝毒的cos服，之后我还问了她诗芸到时候会cos哪个角色。
　　“好像是一个拿着镰刀的短发妹子，我总是把她和灰喉弄混……”其实我从诗芸的宿舍里摆着的那个羽毛笔手办也多少猜到了是她。
　　根据莎莎的描述，这一下更能印证我的推测了。
　　很快我就拿了快递回来，拆开一看果真是那一套浅滩律动，我不由得在脑海里浮现出莎莎穿上这套cos服的模样……真的想恨不得一口把她吃掉！
　　在我发呆的时候，浴室的开门声让我回过神，只裹着浴巾的莎莎抬头看了我一眼，我连忙把她叫来客厅然后和她说道：“要不要直接先试穿一下，我想康康我老婆跨次元出来是什么模样。”
　　“你老婆是蓝毒，那我呢？”莎莎用着半开玩笑的语气调侃道。
　　“你也是我老婆，而且二次元与三次元的老婆靠着cos服完美融合在一起，这不就是双倍的快乐吗？”我笑了笑，捏了一下莎莎的小琼鼻。
　　“就你贫嘴。”莎莎笑骂着拍了一下我胳膊，然后拿起了cos服看了看，显然她对这套衣服也是特别感兴趣。
　　“还不是因为我是莎莎太可爱了嘛。”我抓住身边的美人的裸露香肩，在她如同羊脂白玉般的脖颈处亲了一口。
　　如果莎莎cos成蓝毒，那个位置就是蓝毒的分泌出毒素的腺体——通体深蓝的箭毒蛙，就是蓝毒的原型。
　　“穿是可以穿啦，但是不是现在……洗好了之后再穿也不迟。”莎莎俏脸微红，揉了揉我的头顶，“再说了我号上的蓝毒没有这皮肤，估计以后都不太可能会复刻了，等一下洗完了就拿你的号来体验一下，看看你的……二次元小娇妻。”
　　距离漫展还有一两天，在这之前我让莎莎试穿了一下已经洗好的cos服，当她从房间里出来的时候我不由得愣住了，因为她穿上去之后很是完美地显现了那种青春靓丽的气质。
　　露肩的蓝白色薄外套，和格子吊带背心，下身的浅色短裙和蓝黑色热裤，再搭配上简约的白色厚底运动鞋，这样的装扮哪怕直接走到大街上也不会显得怪异。
　　“怎么样，你的蓝毒小姐姐有没有打破次元壁呢～”莎莎拿着道具弩放在嘴唇附近，做了一个同人画作里常见的姿势。
　　“有！当然有！这也太还原了！”我走上前去环抱住她的腰杆，毫无防备的她惊呼一声，但随后也主动贴得更紧了。
　　“哇，你这色鬼……”莎莎感到小腹处的压力，她把脸颊贴近了我的耳边，“我都没穿丝袜，你怎么这就硬了？！”
　　“那是因为，自己的老婆打破次元壁出现在我面前诱惑我，我不硬就怪了。”我笑了笑，拨开莎莎额前的粉色刘海在上面吻了一口。
　　“对了莎莎，你之前在做福利姬的时候，那个摄影师有没有叫你去漫展上做主人的任务呢？”想起诗芸的分享，我也不禁对莎莎是否有这样的经历而有些好奇。
　　“主人的任务？哦～你说那个我好像没有，因为那时候我正忙着考试，当时我就心想拿少一点钱就少一点吧，主次还是要分清的。”莎莎思考了一会儿回答道。
　　莎莎忽然想到什么，连忙拿出手机一边翻着一边说道：“这是诗芸告诉你的吧，嘿嘿嘿～她那几张牵着狗绳在地上爬的照片我还偷偷保存了呢，要不要给你看看～”
　　我一听立马就来了兴致，凑到屏幕面前看了过去，只见画面里的诗芸穿着jk服，下身套着一双有些勒肉的过膝白丝，正在冰凉的瓷砖上低头向拍摄者爬去，后面几张甚至还有含假几把含得津津有味的表情。
　　看到这里我和莎莎一起笑出声来，真没想到她还是有够称职的。
　　“你们在看什么，笑得这么开心……莎莎姐你丫快给我删掉，这都是我的黑历史！”在卧室里出来的诗芸趁机看了一眼立刻就急了，手指直接往莎莎的胳肢窝就招呼过去。
　　看着她们俩打闹起来，我则趁乱把莎莎的手机拿了过来，特意在只有我们三个人的群里把图片发了上去，毕竟她们都已经不再做福利姬了，放上去作为大家的共同回忆也未尝不可。
　　漫展当日诗芸比我们先走一步，说是要先去找她同学借一点东西，而且还要回学校拿cos服，而我和莎莎则是晚一点出发，准备和诗芸在漫展所在的地铁出口会面。
　　到了出口的时候我和莎莎一同开始寻找起诗芸，最后我们将目光定格在了一个扛着黑色的大镰刀正在东张西望的背影上，标志性的装扮和武器我一下就认出那个身影就是打扮成羽毛笔的诗芸。
　　“诗芸！我们在这～”莎莎见到之后就朝向背对着我们的诗芸招手喊道。
　　等到诗芸回过头来，我的目光忽然往下偷瞄了一眼她的双脚，果不其然她穿着一双有着透明材质的高底凉鞋，透过那层材质我能看很清楚地看到她匀称而不失美感的脚趾甲。
　　诗芸挑的这套cos服还原度也是相当之高，除了上衣和各种装饰的细节之外，最还原的当然要属那双通体黑色带着点荧光绿的高底凉鞋——粗略一看只觉得没有不寻常的地方，但仔细再看就会发现鞋面之间的空隙处隐约透着反光，而在鞋尖处则是更加明显，这种透明的材料配上露趾凉鞋有一种说不出的美感。
　　尽管羽毛笔并没有穿上袜子，她依然能够相当地戳我的xp，可以说那几块透明塑料真的是神来之笔。
　　今天诗芸很少见的没有穿上丝袜而是裸足直接套上凉鞋，不得不说她为了最大程度还原这个角色多少还是做出了一点牺牲。
　　“莎莎姐的cos好好看，我要是男的直接就把你娶了！”诗芸随后快步走了上来，一脸欣喜的望向我们，按捺不住好奇的她先是往莎莎的胸部上捏了捏，然后伸手摸向被蓝黑色的运动热裤所包裹的修长美腿，最后还戳了戳裸露出来的纤细腰肢。
　　“你这丫头，一大早就对我发情～”莎莎揶揄道，“真正的羽毛笔可没有那么色。”
　　“哼～这是我喜欢的角色你管不着～”诗芸不服气地回嘴道，活泼的小脚趾在对着鞋底反复舒展抓挠，早就对我的xp了如指掌的她转头意味深长地看向我，“怎么样哥，我出的可是我最喜欢的角色哦～”
　　“外表还原度很高，但是是和真正的羽毛笔相比在说话方式上差了点。”我很认真的给出了我的评价。
　　“好啊，连你也趁机挖苦我！看我今天不把你钱包弄个大出血！”诗芸对着我没好气地说道，她作势要举起道具镰刀，巨大的刀刃悬在我头顶好几秒后才放了下来。
　　不得不说莎莎和诗芸这两个有着姣好相貌和曼妙身材的女生走在一起本就回头率不低，现在穿了cos服，她俩更是吸引了很多人的目光，甚至有些人见到我和她俩聊得不亦乐乎恨不得用目光把我千刀万剐，这也实属正常，因为本来是公有的福利姬变成私有，也足够让我被拉仇恨了，虽然周围的人并不知道她们正是福利姬。
　　在排队的时候，诗芸对我问道，“哥～你知道我去找我同学借什么了吗？”
　　我看了看她手上提着的那个大袋子，于是便猜测道：“难不成是相机？”
　　“答对了～我们两位coser跟你一起去漫展，怎么能少了相机呢？”诗芸喜形于色，她直接把那个袋子递给了我，“而且这次正好也可以拍来给我们的动漫社做点宣传。”
　　我一想也确实如此，手机拍出来的相片多多少少还是差点意思，于是便接过相机袋子，打开来当场组装好配件之后就摆好角度，偷偷对着身边的莎莎拍了一张。
　　“诶，这么快就要拍我吗～”
　　莎莎正准备摆出一个姿势，我连忙拦住了她然后说道：“老婆先别急，刚才是我手滑了，我们进去之后再拍个够。”
　　“胡说，根本就不是手滑，他就是想偷拍你专注的模样。”眼尖的诗芸一下就戳穿了我的谎言，而莎莎也没有计较，只是微微踮起脚尖在我的脸颊上啄了一口。
　　“莎莎姐居然撒我狗粮！哥，你过来我这儿让我也来啾一下你！”见此情景诗芸便有些不服气，于是向我抛出橄榄枝。
　　我正要动身，胳膊上却传来一股拉力，转头一看是莎莎正端着道具弩对着我的脸，要不是早就知道这玩意不能发射恐怕我会当场被吓跑吧。
　　“你敢～我记得你对我说过，蓝毒小姐姐是最有病娇潜力的哦～”莎莎放慢语速，一字一句之间看似和善，但实际上却暗藏杀机，我心中有些佩服莎莎演技的同时也不禁感叹她为了迎合我的喜好做出了很大的努力。
　　“那就不让她亲了，我有最棒的蓝毒就已经足够了～”我连忙改口，然后在莎莎的翘臀上捏了一把，这才将这个吃醋的蓝毒安抚下来。
　　进入漫展之后，莎莎一直都是抓着我的手和我一起走，而诗芸却是有些不安分，在路过一些店铺时总会左看看右看看，遇到一些卖小饰品的摊位还会去试着戴在头上。
　　“你是打算到时候穿汉服时戴上吗？”我随口问道。
　　“嗯～不过我就随便挑几个看看，真的要买当然还是网上看更便宜。”诗芸对我说道，而我身旁莎莎直接给了她一个白眼，诗芸也同样用白眼礼尚往来。
　　走出大大小小的摊位，莎莎小跑到了一处少说有几百平方米的空地面前，似乎是可以拿来给各路cos拍照留念的地方。
　　“老公，快过来这里给我拍几张～”
　　莎莎挑了一个采光尚可的空位开始摆起姿势，而我也开始帮她拍起了cos照，也许是因为莎莎本身相貌出众加上她化妆得恰如其分，把蓝毒的清纯与时尚的一面尽数展现了出来。
　　窈窕的身躯，迷人的动作，都让莎莎在不知不觉间就吸引了很多过路舟游玩家的目光，也都纷纷开始在她几米开外慢慢围成了一圈拍起照来。
　　诗芸其实也差不多准备好了，但她一直站在我身边并没有要去拍的意思，直到一个高中生模样的小女生轻轻戳了一下诗芸然后惊讶道：“哇～羽毛笔姐姐好可爱，请问一下我可以和你合影吗～”
　　诗芸被这一下弄得猝不及防，她连忙回了一句可以，然后就让我拿小女生的手机开始拍起照来，随后正如我所预料的一般，越来越多人来想和cos成羽毛笔的诗芸合影，就这样人群分为了两拨，给莎莎拍照的和跟诗芸一起合影的。
　　合完影后迅速进入了角色的诗芸，无论是放下镰刀时柔和如水的目光配上呆萌的神色，还是举起镰刀摆好姿势的一瞬间那冷冽如坚冰一般的目光，她都能很好地在这两者之间切换，就凭她对羽毛笔这个角色的热忱以及那韵味十足的表现力，恐怕也没有人会相信她曾经是出卖身体的福利姬吧。
　　不得不说诗芸和莎莎她们俩穿上cos服摆姿势还是有模有样的，相比于一些只会卖肉，甚至到床上要艾草了还不知道cos的角色是谁的福利姬来说，她俩简直要好太多；cos羽毛笔的诗芸是真心厨这个角色的，而且身为动漫社社员的她还会帮我们做后期的修图处理。
　　而cos蓝毒的莎莎虽然一开始不玩舟游，但是放假开始便一直让我教她怎么玩，当得知我喜欢的是蓝毒小姐姐之后还特意创了个号自己玩，还恶补了很多有关她的设定和剧情，再加上本来就是幼教专业的她摆一些特有动作也是易如反掌，顺带再提一次，她还是为了我买了这套青春靓丽的浅滩律动cos服。
　　cos区拍够之后，我带着她俩穿过人群走到了天台上，天台几乎没人，可以说就是我们三个相处的绝佳小天地。
　　冬日的暖阳打在两个女孩的身上，即使她们都cos服比较单薄也没有感觉到有多寒冷，我分别对着她俩一次次的调整姿势动作，不停变换角度与距离然后继续在她们最具魅力的那一瞬间按下快门。
　　在cos展厅和天台合计拍了七八十张照片之后，诗芸这才让我停下来，和莎莎一起观看我早上的成果。
　　“大体上拍得都还可以，而且这几张真的好看，莎莎姐你说对吧～”诗芸把镰刀放在一边，搂着莎莎很是兴奋地说道。
　　“那一起奖励一下他怎么样～”坐在金属架上休息的莎莎顺势把白色运动鞋脱到了一边，露出了同样是纯白色的棉袜脚。
　　“好呀，哥哥的棒棒做好准备了吗～”诗芸走在我跟前主动把我的裤子扒下。早已膨胀的肉棒就这样脱离束缚，暴露在两个女孩的目光下。
　　我的目光完全被在莎莎那两只包裹在白棉袜里的小脚所吸引，肉棒也在此刻挺了一下表示一切准备就绪。
　　而诗芸也后退几步和莎莎一同坐在金属架上，她蹬掉那双透明材质的黑色高底凉鞋，露出了如同羊脂白玉般无瑕的美脚。
　　“我们都只是穿了几个小时的鞋子，你不会介意吧～”
　　莎莎带着温热气息的白袜脚一只按在了我的棒身，另一只则是往我的脸上踩去，有多次足交经验的她很是准确的用汗味最为浓郁的脚窝按到了我的鼻尖上，而那前脚掌的软肉则是隔着薄薄的棉料与我的嘴唇来了一次亲密接触。
　　由于正值冬季，加上莎莎的双脚只是闷在鞋里只有寥寥几个小时，所以她的汗臭也比春秋时节还要浅淡一些，我张开嘴用着舌头在白袜脚底来回攒动，任由这阵沁人心脾的味道滋润着我的灵魂。
　　就在我沉醉在莎莎迷人的足香流连忘返时，诗芸的两条光滑白净的双腿也伺机而动，她的左脚配合起莎莎的右脚，一同用大拇指按住了我两边的蘑菇头。
　　“哥～怎么样，我和莎莎姐的脚汗现在不算多，这回一起帮你榨精，你觉得如何～”
　　诗芸甜美的声线传入耳内，我忙不迭的点了点头答应下来，低头看向那被她们玩弄的肉棒——沟壑附近再次被新鲜的足汗所滋润，感受到被注入能量的小兄弟再次抖了两抖，似乎在感谢着诗芸的调戏。
　　“呼哈……诗芸也把香喷喷的骚脚丫放在我的嘴边吧～”一呼一吸之间，我的胸膛也开始微微颤抖，正渴望着同时对她俩的脚丫来次疯狂的吮吸。
　　“那我就照做了哟～”诗芸抬起右脚插进莎莎的左脚和我的下颚所形成的空隙中，我一边近距离观赏着珠圆玉润的诱人足趾，淡粉色的水晶指甲油为这只白里透红的小脚尽显可爱的同时也增添了几分诱人气质，让我瞬间就有一种想要舔舐整只脚丫的冲动。
　　我一边猛地抽动起鼻翼，将两种截然不同又各有特色的脚汗味都尽数吸入，散发着清香的玉足和带着淡淡汗渍的白袜玉足让我的肉棒享受着此起彼伏的快感，呼吸也在顷刻间加重几分。
　　“老公，稍微走前一点～”见我的肉棒渐入佳境，莎莎招了招手对我呼唤道。
　　“嗯！”被香汗俘获心神的我不由自主地前进半步，龟头也因为这突然的摩擦而传来一股触电般的快感让我呻吟了一声。
　　莎莎与诗芸相对视一眼，深情地望着我的肉棒的同时，不谋而合地开始变换起姿势，开始用最为娇嫩的脚心对我粗大的棒身形成两面包夹芝士。
　　就这样两个少女质感各不相同的裸足与白袜足弓，共同形成了绝妙的榨精足穴。
　　“啊……我要狠狠干你们的骚脚丫……”
　　娇嫩的肌肤与柔软的棉料双管齐下，我开始前后挺动胯部，让龟头能够最大限度的接触足穴，同时一把含住了她们的几根诱人脚趾，拼命吮吸着趾缝里窝藏的汗液。
　　包皮被不断刮擦，加上足汗味的洗礼，我的几把此刻已经濒临射精，眼尖的莎莎发现了我几把的异样，于是收回了两只白袜脚丫，迅速将其脱下来后便踩着鞋跟走上前将棉袜塞到了我的口中。
　　“老公稍安勿躁，就让我用小嘴与诗芸的脚丫一起帮你射出来～”
　　莎莎檀口轻启，温热的吐息打在龟头上，紧接着她一口含住了这根青筋凸起的巨物，用香醇的津液滋养着它，并不时用唇瓣细心抚过龟头的每一寸，最后在用舌尖顶了一下前端的铃口。
　　铃口处流出的液滴让莎莎兴奋的同时动作也随之加快，她更加卖力地帮我口交，用温热的口腔让我的棒身一刻不停地享受着她那轻柔而不失力道的刺激。
　　嘴边是莎莎的白袜带来的汗香，下身又被她娴熟的口交技术所彻底折服，本就饥渴至极的肉棒此刻再度迎来了射精的前兆。
　　就在我蓄势待发之时，莎莎忽然松开小嘴，旁边诗芸的两只嫩脚早就按捺不住，一下就把脚趾间的浅窝顶在了我的龟头上。
　　在精关即将突破之际，我的脑海中不由自主地构思出了一幅精彩绝伦的画面，身为罗德岛博士的我，面对着蓝毒和羽毛笔的口交和足交，毫无抵抗力的我就这样任凭她们用玉足和小舌共同侍奉我的肉棒……
　　“啊……我不行了要射了～”
　　被快感刺激到巅峰的肉棒吐出了大片的白浊，全部打在了诗芸白里透红的脚丫上，包藏足汗的脚趾缝瞬间被另一种灼热的淫靡液体所替代，诗芸也跟着呻吟了一声，任由灼热的精液冲刷着自己的脚丫。
　　在我的肉棒依然在小幅跳动之际，莎莎便如同舔舐冰棍般贴心地帮我用嘴巴清理起龟头上的精液，待清理完毕后，莎莎侧头看着诗芸那满是我精液的裸足，脸上泛起一抹红晕，便也跟着舔舐起上面的大滩浓精。
　　“莎莎姐你好色……连哥哥留在我脚上的精液都抢……”诗芸也带着羞涩的看着细心吮吸起自己脚趾的莎莎，嘴上说着不要的她暗地里则是趁机捣蛋，另一只没有沾到精液的脚丫偷偷蜷缩起脚趾然后刮挠着莎莎的鼻尖。
　　香艳的场景冲击着我的视觉，我忽然想记录下这个美好的片段，没来得及穿上裤子便直接走向了背包旁边，拿起相机就把莎莎舔诗芸脚丫的模样记录下来。
　　相机咔咔的声音响起，莎莎抬起脑袋往镜头处看去，露出了一个甜甜的笑容，嘴角边的白色丝线更加显现出了当时的淫靡，此刻她一手扶着诗芸的脚跟，另一只手比了一个耶的手势，而我也将这一幕一并拍下，以此作为尾声结束她们两个的cos照拍摄工作。
　　我们三个中午直接在一处不太多人的展厅里角落休息，诗芸先是去了趟厕所洗干净双脚后把肉丝套上，毕竟现在也还是冬天，让她一直裸露着双腿也迟早会着凉，爱美和身体相比自然是身体更加重要。
　　“老公，下午我还要再试一下砸蛋，这种抽盲盒的感觉还挺有意思的～”莎莎回味起早上在一处摊位上的经历，说实话她的运气也着实让我有些惊讶，我知道那个所谓的现金一等奖是不可能会有安排，但是二等奖那个任选三件商品倒是真的可能有，而她在试了三次之后就拿到了二等奖，就这样我们挑了几件看起来都是好几百的周边之后便迎着身边羡慕的目光走出了摊位。
　　“嗯，莎莎开心就好！”
　　我宠溺地在莎莎的脸上轻咬了一口，她却直接扑在我怀里一脸羞涩地说道：“色鬼，旁边还有那么多人路过呢，你不是早上才对我们的脚发泄过一次嘛～”
　　“但是你的骚脚丫我永远都不会玩腻的。”我低声说着，任由怀里的打扮成蓝毒的莎莎对我撒娇。
　　“哇，你们这的狗粮都快把我砸死了。”旁边响起一道清脆的嗓音，是诗芸穿上肉丝回来了。
　　听到诗芸的吐槽，莎莎也从我怀里挣脱开，然后示意诗芸一同坐下，在诗芸坐下的同时莎莎还趁机捏了捏她的丝袜玉腿。
　　就这样我和莎莎一同玩着游戏，而感到有些倦意的诗芸便很直接地把我的大腿当成枕头，然后戴上耳机很快就睡着了。
　　穿着丝袜的羽毛笔嘛……我任由诗芸把脑袋枕在我的大腿上，不禁暗暗笑出声来，虽然肉丝配凉鞋看上去有些怪怪的，但是也未尝不可，至少这样我又能对她的丝袜脚再次倾泻出欲望了。
　　下午诗芸先去参加了一个嘉宾签名会以及舟游的现场活动，而我就和莎莎在电竞专区那里一起看比赛，最后我们看距离闭馆的时间也越来越近，于是又回到了cos展厅那里重新会合。
　　一切都搞定后我们便准备离开，我和莎莎就先去厕所，留下诗芸一个人站在外面拿着各种大包小包。
　　就在我准备踏入男厕所的时候，莎莎忽然一把拽住了我的胳膊，我下意识回头看向她，而她却在一边四处张望着，确定没有什么问题之后对我低低的“嘘”了一声，然后便将我拽到了女厕所里。
　　老实说这是我第一次进入女厕所，这在我先前是想都不敢想的。
　　“莎莎你是要……”我也跟着压低声音，而此时莎莎并没有急着回答我，而是快步走到隔间那里检查确认没有其他人之后，便带着我进入到了最里面的隔间之后让我反锁上隔间的门。
　　整间厕所并不臭，几乎都是空气清新剂的香味，所以在这里待久也不会折磨自己。
　　莎莎盖好马桶盖后就坐在了上面，就这样我和她共处在这个狭小的隔间里四目对视起来。
　　海蓝色的美瞳搭配酒红色的眼影煞是好看，一时间我竟被莎莎那双澄澈不失神采的大眼睛看得有些失神，要不是因为是在厕所，我真的想直接记录下这种近距离独有的美感。
　　我甚至还产生出了一种错觉，觉得面前的女孩就是我在舟游里面心心念念的蓝毒。
　　如此一想，我的目光中便慢慢燃起一股欲火，裤裆里几把开始变得越来越硬。
　　莎莎先是檀口微闭，朝着我勾了勾手指，然后做了个嘘声的动作对我说道：“博士，这就是给我专属秘密训练的场地吗～”
　　我一下就明白了她的意思，也跟着入了舟游的戏回道：“没错，蓝毒你就在这个地方和我一起训练。”
　　“那……我要怎么配合博士呢？”莎莎……不，现在叫蓝毒似乎更加恰当一点，此刻她正乖巧地并拢双腿坐在马桶盖上，等待着我的进一步指令。
　　“你现在要做的，就是让我的肉棒舒服一下，它从见到你开始就变得这么大了，怎么想都是蓝毒的错。”
　　“唔……博士说的这么直白，这也太羞耻了。”蓝毒的脸上表现出少女特意的羞涩，但她还是按照我的指令脱下了我的裤子。
　　一杆长枪夹带着残留的腥味重见天日，蓝毒的呼吸也不由得加重几分：“这就是博士的肉棒吗……看起来还似乎流露着邪恶的气息，就让我来帮你处理掉吧～”
　　“那就麻烦蓝毒了。”
　　我轻轻抚摸着蓝毒的头顶，而她此时却抬起脑袋与我的双眼对视，随后缓缓开口说道：“那要我怎么样处理呢，是用脚，还是用嘴，还是……”
　　“就用你的小穴来帮我处理吧！”没等蓝毒说完，我按住她的香肩，将略带惊慌的少女的后背按到水箱上，然后我握住她纤细修长的小腿将其举在我的肩部两侧，随后趁着她双手撑着马桶，屁股悬空的间隙我一把扒下了她的短裙和热裤。
　　令人想入非非的花瓣被我尽收眼底，而我的胯下早就压不住枪，坚硬如铁的棒身此刻正需要一个最直接的发泄途径，而眼前的蓝毒正是我的救星。
　　我控制着龟头在蓝毒的蜜穴周围研磨了好几下，找准时机将棒身没入到蜜穴内部。
　　“啊～嗯……”
　　身下的蓝毒感知到肉棒的挺进后叫了两声，温暖的肉壁开始由上到下裹挟着我的龟头，我先是保持着抽插的速度与她来了个热烈的激吻，就在我要加快抽插频率的刹那，忽然一阵轻飘飘的甜美声音从门外传了过来。
　　“蓝毒姐姐，你和博士都在这里吗～”
　　是羽毛笔的声音！她是在外面等急了见我俩不在开始找了起来。
　　回应她的只有隔间最深处的蓝毒所发出的娇吟，而羽毛笔听到后快步走到门边敲了敲门，语气略带焦急地自言自语道：“不好，蓝毒和博士都遇到了危险，就让我破开大门解救你们……”
　　身临其境的我忘记了那把镰刀是pvc材质，竟然开始担心门外的羽毛笔会直接破门而入，便只好拉开门锁让她一同进来。
　　如此羞耻狼狈的景象被看到，蓝毒扭动起身子挣脱开插入的几把然后站到了我身边挽住我的胳膊，双眼中带着不解的盯着羽毛笔。
　　“诶～你们……其实都没事吗？”羽毛笔的脸上也写满了讶异，当她打开门的第一眼看到热裤脱到膝盖，而下身正在被炙热的肉棒所填充的蓝毒之时，脸上的表情有些复杂，“这……难道是博士给予蓝毒姐姐的秘密训练吗？”
　　“嗯，没错。”我点头确认，而这时羽毛笔的翘起小嘴，有些不满地看着我。
　　我正要询问时，羽毛笔却先我一步嘟囔道：“博士太偏心了，虽然知道博士特别喜欢蓝毒，但是只给她一个额外训练也太不公平了……”
　　“我怎么会偏心呢，你和蓝毒一样都是我最先获得的干员，既然你也来了那我自然也是不会亏待你的。”这话其实所言不假，因为我入坑那会最先的五星真的就是她俩。
　　“那我要……像蓝毒姐姐这样坐在那儿吗？”羽毛笔好奇地眨巴着双眼，眼底中暗含着一丝期待，甚至是……兴奋。
　　“对，你就脱掉小短裤和肉丝先侧坐在上面，蓝毒就面朝羽毛笔坐上来吧。”
　　羽毛笔很是规矩的按照我的指令，把肉丝裤袜和小短裤脱到了小腿边缘，然后叉开双腿跨坐了上去，而蓝毒也没有任何异议，在羽毛笔之后也一起坐在马桶盖上。
　　“那……我要进去了。”准备完毕后，我把硬的不行的肉棒直接从蓝毒的身后再次捅进了汁水未干的蜜穴当中。
　　被后入的蓝毒嘤咛一声，一条胳膊下意识搂住了羽毛笔的脖颈，另一只手也开始游走到羽毛笔的肋间先后拉开了两侧的拉链，然后抓住胸前的衣物往上拉去。
　　见自己戴着乳贴的饱满酥胸释放出来，羽毛笔也跟着掀起了蓝毒那件仅仅只是裹住双乳的格子小背心，诱人的玉兔“噗”地应声而出，与自己的挺拔双乳交相辉映。
　　“小羽毛，让我们也一起贴贴吧……嗯～”蓝毒撕开羽毛笔胸前的乳贴，娇躯向前压了过去。
　　“唔……啊啊～蓝毒姐姐不要……”
　　丰满的乳肉相互压迫，就连乳晕上的那颗娇嫩葡萄也一同贴合在一起，两人都不由自主地发出一声娇喘。
　　“我也来帮一下蓝毒姐姐吧……”
　　羽毛笔虽然暂时没有得到肉棒的滋润，但她的身体在焦灼的气氛熏陶下也慢慢跟着变得灼热，少女的心脏扑通扑通地跳着，手掌也悄悄爬到蓝毒的蜜穴与肉棒结合处的上方，按揉起那颗敏感万分的小豆子。
　　感受到蓝毒的娇躯因为数不胜数的快感而不住颤抖，整条肉棒也随之被甬道内不停蠕动的嫩肉紧紧环绕，让我瞬间得到了快感升华。
　　我则借机将剩余的棒身完全捅入到蓝毒饥渴难耐的蜜穴深处，在莹润的肉壁里肆意抽插起来。
　　“噗……咕叽……啪……咕叽……”
　　充满淫靡的抽插声和肉体的撞击声不绝于耳，承受着巨大快感的蓝毒绷紧身躯，完全贴在了羽毛笔的身上，而羽毛笔直接张开了樱唇，与双眼迷离的蓝毒一同接吻。
　　“嗯……我也好想……被爱抚……”
　　爱液顺着结合之处流下，滴在了羽毛笔的蜜穴附近，没有被肉棒充实的少女开始抓起蓝毒的玉指放入到花径内，以填补肉身和心灵的双重空缺。
　　我抬起羽毛笔的双脚，扒下小凉鞋后便握着她的脚腕将脸深埋进柔嫩的足弓里，一边吮吸着从中午积攒到现在的香汗，一边继续挺动着腰杆草着蓝毒。
　　“唔嗯……啊啊……让我来……爱抚小羽毛吧～”知道我难以抽身的蓝毒一手握住了羽毛笔的一只饱满酥胸，指尖在肉粉色的乳晕上转动了几圈，随后低头用双唇轻轻啃咬住羽毛笔的乳头。
　　被夹在中间的蓝毒根本就受不了前后同时传来的刺激，她的全身很快变得轻飘飘，脑海中也变得只剩下发泄欲望这一念头，而羽毛笔也配合着我抽插蓝毒的节奏，小嘴伏在她的耳边轻轻吹出热气，打在了蓝毒那敏感的耳垂上。
　　粉色的短麻花辫一甩一甩，蓝毒婉转美妙的娇喘回荡在整个女厕里，我的龟头也在与蓝毒的美穴交合之时也被濡湿的甬道不断滋润，淋过棒身的爱液顺着胯下和耻毛滴到羽毛笔的花径内，让身下的美人也在反复被指奸的同时不住呻吟。
　　“身体变得……好热好奇怪……蓝毒姐姐好厉害呀……”
　　“啊啊啊……能被博士这样使用……我好开心……嗯嗯……”
　　感受到蓝毒的蜜穴深处更加用力地夹住了肉棒，我便知道她高潮将至，于是控制胯下奋力挺进，每一下都往她的子宫顶去，而她也抬头与羽毛笔再度续上刚才的亲吻。
　　“呜呜呜呜嗯嗯～”
　　冗长而模糊的呻吟从蓝毒的喉咙里发出，爱液也迅速喷薄而出，浇透了我的棒身后便淋在了羽毛笔的花蕊上，而我此刻也发出一声低吼，一边闻着羽毛笔的小骚脚一边步入高潮，在射精的一瞬间冲过爱液的阻拦，将精液浇在了她的最深处。
　　“博士……蓝毒姐姐……我要……要去了……呀啊啊啊啊～”
　　似乎是被蓝毒的蜜液所激发一般，没过一会儿她身下的羽毛笔也有了剧烈反应，被快感击碎理智的羽毛笔拼命吮吸着蓝毒舌头上的津液，屁股也随之绷紧，汩汩爱液从甬道深处倾泻然后从大腿根部顺流而下，随后便如同泄了气的皮球一般瘫坐在马桶上。
　　拥挤的隔间此时被各种淫靡液体所混合成的怪味所充满，射精后的我也随之慢慢恢复理智，才意识到自己刚才似乎彻底与舟游里所扮演的博士共情，而身下穿着cos服的两个女孩也完完全全被我当成了从游戏里走出来的干员，这种神奇的共情让我仿佛身临其境，我也终于理解了那些让福利姬穿cos服的仁兄也是多少抱着这样的心态。
　　清理好精液后我看着依旧坐在马桶上休息的莎莎和诗芸，暗自感叹着自己那欧得不行的运气——在散场期间居然没有其他人来到女厕所发现到这无比淫靡的一幕。
　　正在我沾沾自喜之时，我尝试着将手机的照相功能打开然后走到门边将摄像头往门外伸去，屏幕显现的景象顿时让我心头一紧。
　　空空如也的展厅里，几十米外似乎有一个类似于环卫工的人影拿着扫帚和簸箕正朝着这边走来，我立刻对着隔间里面压低声音喊道。
　　“莎莎诗芸，快点收拾一下，有人要来了！”

第8章 能和你们在一起就是我的心愿
　　听到我的叫喊，两女这才急匆匆地开始擦起了身上的爱液和精液然后穿起衣服，等到环卫工走过来时我终于松了口气，因为环卫工先去了男厕所，而我也就借着这个空挡拉着莎莎和诗芸离开了漫展。
　　自漫展回来之后我们三人也早已精疲力尽，见到房间的大床就好比着魔一般直接就扑上去久久都不曾离开。
　　忙了一天的我们在今晚都决定好好放松一下，晚上除了去附近的一家饭店解决了之外，凌晨又去到了距离这里百米之外的一家烧烤店吃了起来。
　　不得不说，我一个人带着这两个大美女去吃宵夜，享受着一些路人如同刀子般的目光时，我的心里除了爽快之外多多少少还是有点发虚，但也好在宵夜吃得特别尽兴，没有出现任何节外生枝，回到家里我重重地松了一口气，看来以后还得跟莎莎一起去健身一下，这丫头健身一两个月之后除了身材更加匀称，曲线更加漂亮之外，屁股上的肉肉也比以前还要q弹水润，如果在后入时用手掌在她的翘臀上拍过去一定能打得啪啪响。
　　上床之前，一直是裤里丝搭配的莎莎照常把睡衣睡裤脱到椅子上，就这样穿着肉丝和内衣与我相拥而眠，但是我们刚进到被窝里没多久，诗芸抱着枕头和被子打开了房间的卧室门。
　　“诶，你不是已经睡了吗？”莎莎看着瑟瑟发抖的诗芸轻声问道，而我也是有着同样的问题。
　　“今晚好冷呀，我的被子也不厚，所以睡着没多久就被冷醒了。”诗芸面带尴尬，有些不好意思地说道，“哥、莎莎姐，我想来你们这里睡一下，这张双人床应该够空间吧。”
　　“唉～真拿你没办法，那上来一起睡吧。”莎莎说罢还把自己的身体往我这边挤了过来，“你就睡我旁边吧～”
　　“嘿嘿嘿～不要，我要和哥哥一起睡，让他挤在中间。”想都没想诗芸就拒绝了莎莎的提议，径直小跑到我这一侧然后扑了上来。
　　莎莎轻哼一声，还给了诗芸一个白眼，而诗芸也给了她一个灿烂的微笑作为回应。就这样她和我们两个都躺在了这张双人床上。
　　由于一直是关着灯的，所以我也只能从衣着形成的轮廓大致判断诗芸穿着的是睡衣睡裤，而不知道她有没有穿裤里丝什么的，等她在被窝里我用脚一试探，棉料特有的触感就从脚底传来，而这时诗芸也把头靠到我耳边轻声说道：“是白色的小船袜哦～”
　　“老公，现在不早了咱们快睡吧～”似乎是看诗芸对我如此亲密有些吃醋，莎莎直接拽住了我左边的胳膊，被肉色丝袜包裹的纤细小腿也像藤蔓一样攀上了我的大腿。
　　“哥～我的手有点冷，你说……人体的什么地方摸起来比较热呢。”诗芸带着天真的语气对我问道，而我也很快就感觉到，两个亲如姐妹的女生又开始互相较起劲来，而这次的较劲似乎是以我为中心。
　　“应该是肚子和腋下吧……”我随口一说，而诗芸却翻身将侧面朝向我，两只柔荑便钻到我的衣摆下方开始抚摸起我的肚子。
　　诗芸冰凉的手带着寒冷，只是接触的一瞬间就让我打了个激灵，看来让她独自一人在不够保暖的情况下睡觉也算是委屈她了。
　　随后诗芸觉得手掌温暖了一点之后便开始摸向了我腰间的内裤，白净素雅的玉手一下就抓住了还未胀大的肉棒。
　　吹弹可破的柔嫩肌肤不断刺激着我的棒身，诗芸像是在玩弄橡皮泥一般，还不时发出轻笑声，而我的肉棒也很快就涨到了最大，她见时机已然成熟，一把抓住了我的棒身然后上下撸动起来。
　　“诶嘿～但是我好像觉得你的大肉棒更温暖一点呢～”柔情中带着几分戏谑的话语从诗芸的嘴里逐字吐出，而我正准备享受身旁的可人帮我打飞机时，另一只玉手从另一边腰间也伸了进来，但是目标并不是我的肉棒而是诗芸的手腕。
　　“好啦诗芸别闹了，今天他都射了两次了，而且我们都很累了，实在想弄就让他休息一下明天再来吧。”莎莎吐气如兰，轻声制止了诗芸。
　　“那好吧莎莎姐，今晚我就握着你的手睡觉。”诗芸也恋恋不舍地放开我的肉棒，转而握着莎莎的手，而睡裤下的双腿也跨过我开始蹭起了莎莎的肉丝腿。
　　从最重要的地位忽然变成了被无视的地步，我那叫一个苦啊，感觉到男人的自尊被挑衅，我双手直接抓住了她们各自握着的手，硬生生的分开后又一只手各牵着一个人的，总算把这两对准备比翼双飞的翅膀又安回到了我的身上。
　　见到我如此反应，莎莎和诗芸都同时娇笑起来，我就这样第一次度过了三人同床共枕的一天。
　　也许是因为实在是精疲力尽，我只感觉自己好似睡了一个世纪那么久，迷迷糊糊之中隐约感觉有什么东西放到了我的大腿上，等到醒来时只感觉自己的下身好似被抓住一般。
　　睁开眼睛，我的视线前方则是一座棉被隆起的小山，而身旁的莎莎和诗芸却不见了踪影。
　　忽然身下的肉棒滑过电流般的快感，似乎肉棒是被丝袜给摩擦了一下，这种感觉我绝对是不会判断错的。
　　随后我定睛一看只见身前的棉被山正在不停的晃动着，而我也立即掀开了被窝然后抬头往里看去，只见两个女生正藏在被窝里笑盈盈地盯着我看，而莎莎也在对我做出一个禁声的手势，“嘘，不要打扰你的小兄弟哦～”
　　莎莎的手看上去被黑色所覆盖，而我正为此感到纳闷的时候，莎莎却把玉手伸到了我的衣摆下面，然后戳了一下我的乳头，虽然男人的乳头不如女人那般敏感，但是多多少少我也有点反应的，我倒吸一口气，同时也感觉到似乎莎莎的手似乎带着丝袜的质感在我的身上游走。
　　“怎么样～惊不惊喜，这是我起床后就换上的黑丝连体服～”莎莎把包裹着黑丝的玉手伸到我的面前对我说道，而诗芸也在旁边插了一嘴。
　　“这是我之前送给她的生日礼物，怎么样～是不是觉得你的莎莎老婆现在跟吸人精气的狐狸精没什么两样～”
　　“有这么说你的好闺蜜的嘛，我要是狐狸精的话，那你就是蜘蛛精。”莎莎反唇相讥，她往诗芸饱满的酥胸上捏了一把。
　　“太骚气了，我爱死莎莎了！”我不顾她们之间的玩笑，今天早上莎莎换上连体黑丝也着实是让我有些吃惊，尤其是听到“黑丝连体服”这一字眼时我的几把还用力地勃了一下。
　　“那这样的话，可否为老婆大人献上一点精液呢～”莎莎食指撑着下巴，故作疑问的说道。
　　“当然可以，毕竟你是我最爱的人！”我毫不犹豫地说了出来，并没有看到诗芸向我投来幽怨的眼神，同时继续说道，“你可以把双腿放到我这边，然后侧身帮我行吗？”
　　“好哒～”莎莎很是爽快地答应了，两条黑丝美腿直接搭在了我的胸前，而我也抓住她的脚腕继续将其拉到了自己的嘴边。
　　“哥～要不我也把脚丫给你？”诗芸嘿嘿地笑了笑随后对我说道，我点了点头也把诗芸的两只脚丫放在我的胸膛上。
　　“咦，为什么你只穿着一只袜子？”我看着诗芸的双脚然后对她问道。
　　“因为另一只袜子在我手上呀，笨～”诗芸不忘损我一句，还用裸足的小脚趾点了一下我的鼻尖。
　　我点了点头没有再说话，而是两手各握着一黑一白两只脚丫的脚腕，将这两只脚并在一起然后把头深深埋进了她们的脚底板。
　　两个女孩从昨晚洗完澡后都穿着袜子，还出门去吃了宵夜，再加上闷在被窝里一晚上，出了好些汗是肯定的。
　　虽然莎莎的脚相对来说容易出汗，但是因为早上换了丝袜，所以现在她脚上的汗味浓郁程度也和诗芸的船袜脚相差不大。
　　“嘶哈嘶哈……你们的脚丫都好好闻……”
　　四只嫩脚丫都散发着一阵女生特有的淡淡脚臭，这阵沁人心脾的味道我只是闻了一下就已迷醉其中，肉棒也因为气味的刺激而下意识的抖了又抖，莎莎和诗芸见我的肉棒不停向她们打招呼也都对它回以微笑。
　　接下来莎莎的黑丝玉手开始玩弄起我肉棒的左半边；她先是手指并拢，用指节从下到上，从棒身慢慢向紫冠划去，最后还用拇指在我的铃口处揉搓了几下。
　　而诗芸也对我肉棒的右半边发动了进攻；她把拿下来的那只白船袜套在了手上，用没包住袜子的拇指固定住我的棒身，然后再用指尖部分摩擦着我的冠状沟，还用没有套袜子的手给我的蛋蛋做起了按摩。
　　“呼……哈……几把怎么会……这么舒服～”
　　两边截然不同的快感从肉棒流经全身，再加上手比脚要灵活，我的先走液很快就从铃口处冒出，诗芸调皮地趴在我的肉棒面前用舌尖舔掉先走液，随后将手上的船袜扒下然后套在了我的肉棒上。
　　船袜的脚跟恰好把蛋蛋整个包在里面，而龟头也正好顶在了船袜的尖端。
　　诗芸脚汗最多的袜尖恰好将我的龟头全方位包裹，她白嫩的柔荑也开始隔着船袜薄薄的棉料反复摩擦着棒身，后续的先走液慢慢浸湿了袜尖与她的脚汗混合到了一起，再加上船袜本身的弹力形成的束缚，我的肉棒开始有了想射精的感觉。
　　感受到精关快要被打开，我张嘴含住了莎莎的一只黑丝脚趾，随后继续把诗芸的船袜脚趾也塞了进去。
　　舌头也顶在她们蜷曲的足趾所形成的浅窝里拼命吮吸。
　　趾缝藏匿的足汗不断刺激着我的感官，现在我的口腔里慢慢被她们的脚汗所发出的淡淡酸臭味所填满。
　　“哥～我的白袜脚脚好吃吗～”诗芸笑意渐浓，她发现了我几把的异样后，将船袜从我的几把摘下，然后对莎莎使了个眼色。
　　脱离船袜的束缚后，下体的快感只是消失了一瞬间，但是几把却因为被脚汗所刺激而来的快感所影响，完全没有软的迹象，莎莎见此情景便再次用着被连体黑丝包裹的玉手撸动起来。
　　因为是双手一起侍奉，得来的快感也比以往还要强烈。
　　“老公～那我的黑丝巧克力呢～”莎莎不忘用黑丝脚趾轻挠着我的舌苔，用着令人酥麻的声线向我发问道。
　　“诗芸的白袜脚好吃……莎莎的黑丝脚也一样好吃，真恨不得睡觉时……也含着你们的骚脚～”
　　玉手形成的飞机杯轮廓，加上被诱惑力爆表的黑丝环绕住棒身，而诗芸也在一旁协助，另一只裸足也在调戏着我同样处于勃起状态的乳头。
　　我的肉棒像是处在黑雾构成的地狱一般，虽然称之为“地狱”，但是这两只来自“地狱”的小妖精没有给予我任何的痛苦，反而带给我的快感直逼天堂。
　　莎莎和诗芸的脑袋此时也不约而同地靠近我的肉棒，两位佳人就这样形成了“双凤戏棒”的淫荡场面，而一股强烈的射精感觉也在此刻流经我的整条棒身。
　　“哦……不行了要射了……射在你们两个臭脚骚货的脸上……啊啊啊啊！”
　　嘴里被她们都脚汗味攻占，而且丝袜对肉棒所带来的刺激比棉袜还要剧烈几倍有多，到达将要射精的极限的肉棒先是猛地颤抖一下，接着第一波粘稠至极的精液从铃口处喷发，如同喷泉一般射到半空，最后同时打在了莎莎和诗芸的头上。
　　见到如此的场景她们俩也更加兴奋起来，脑袋更加凑上前去，闭上双眼接受着一股股精液射在她们那精致的俏脸上。
　　而莎莎在发觉精液喷泉变得越来越小时，她的黑丝手套一把握住了我的肉棒，还将拇指抵在我的铃口上，任由浓精穿过薄薄的黑丝，与她那青葱般的玉指直接接触。
　　“莎莎姐～我也要吃！”诗芸见我的大部分棒身都被莎莎所握住，略带不满地扳开她的大拇指，樱桃小嘴含住了我的龟头，用温暖的口腔和灵活的香舌清理着我的精液，甚至抹了一点精液在乳沟上。
　　“你的脸上好多精液，让我也顺便帮你清理一下吧。”棒身被清理完后，诗芸意犹未尽，看着莎莎的脸上也沾有不少的精液，于是开始舔舐起了莎莎的俏脸，就连浅黄色发丝上的那一滩白浊她也不放过。
　　“诗芸的脸上也有很多，都交给我吧～”而莎莎也礼尚往来，舔着诗芸的脸蛋与酥胸，最后两个女孩还以舌吻作为这次榨精行动的尾声，我也继续含着她们的骚脚丫，嘴角扬起了欣慰而惬意的笑。
　　时间过得飞快，转眼间就过了两个星期，我们三个早已经做好了决定，就在这个不大不小的家一同度过春节。
　　三个人两天轮流买一次菜，而在做饭时我和诗芸则是一起站在莎莎的旁边偷师学艺，而且也会经常帮一些忙，因为早午晚餐都有参与，所以我和诗芸的厨艺也是进步得很快。
　　春节前几天，诗芸和我一样坐在客厅的沙发上，很快她挤过来靠近我，问我今年还有没有未完成的心愿想要去实现的。
　　“这个我先卖一下关子，到时候再和你说。”我给了诗芸一个意味深长的笑容，“对了，你有问过莎莎这个吗？我想先帮她完成心愿。”
　　“当然有啦，她说她还想最后再拍一次福利姬的写真或者视频。”
　　诗芸这么一说，我便想起之前在饭桌上，她们聊到过因为摄影师跑路了，本来想拍最后两份作品就退出的莎莎也只是拍了一份。
　　而我也多少猜出莎莎为什么最近都一直没说，可能是担心我会吃醋，又或者说是想给我一个惊喜。
　　我沉思了一会，灵机一现想到了一个办法，于是开口问道：“诗芸，你那个同学的相机有还回去吗？”
　　“当然是还回去了呀，漫展都过去两个星期了，傻瓜～”诗芸戳了一下我的头顶。
　　“那你能不能再帮我借一次？”我说道。
　　而诗芸也很快就猜出了我的意图，大眼睛转了又转，“哦～原来你想帮她拍是吗？”
　　我点头，然后又对诗芸说道：“你到时候看看她想拍什么，如果行的话我也想参与进来。”
　　“你……是不是想拍了之后发出去？”诗芸给了我一个狡黠的笑容，“居然想坑自己的老婆，你也太坏了。”
　　“当然不发出去呀，给我们几个看就行了，就当是做个纪念。”我说出了自己的最真实想法，“这也算是给你们的过往做个圆满的句号。”
　　“谈完了莎莎姐的心愿，你就不好奇一下我的心愿是什么吗？”诗芸小嘴嘟起略有不满，她把白丝脚直接搭在了我的大腿上。
　　“那我就配合你好奇一下。”既然来者不拒，我也直接握起了诗芸那两只极具诱惑力的诱人小脚，双手放在她的脚丫上来回摩挲。
　　“哼……瞎说，明明就是很好奇，只是不愿意说出来罢了。”诗芸一边说着，把右脚直接放在了我的裤裆上顶了一下，“我想转型去哔站直播，直播一下舟游，或者拍几段舞蹈，就在放假时直播，平常当然还是照常去上课，怎么样～我这个主意不错吧。”
　　“是挺不错的，但你要是花钱不大手大脚的，我想你不用直播也够钱了吧。”我趁机调侃道，顺手把诗芸的白丝脚放到了嘴边然后嗦了一口，而诗芸却是直接掐了一下我的小腿。
　　“要你管～不过最近我也确实在省了，衣服和化妆品什么的都差不多够了……”诗芸正准备继续说什么却欲言又止，而我也并没有强求。
　　下午诗芸起床后就动身再去向那个同学借相机，我也和莎莎一同在家里双排上分，一个下午很快就这么过去了。
　　“好了好了，我要去做饭了，老公你也过来。”莎莎合上电脑后便直接走出来卧室，我也紧随其后，今天听莎莎说过早上买了一只整鸡，打算半只清蒸半只手撕。
　　进厨房之前莎莎把她的轻薄羽绒服脱在了一边，莎莎的上半身在米色紧身高领毛衣的衬托下也是完美凸显出了她凹凸有致的身材，她的下半身则是穿着深灰色的高腰百褶裙与120d的肉丝，肉丝脚踩在白色的棉鞋里面。
　　只是这种简简单单的居家装扮就已经看起来很有感觉，我也想着什么时候可以趁机享用一下我的小娇妻。
　　我和莎莎都待在厨房里一通忙活，这期间我的目光不时往她的肉丝腿上扫来扫去，而她也早就发现了我的意图，笑骂我一声色鬼后便继续把精神投入到做菜上。
　　几道家常菜顺利出锅后，我便把菜端到饭桌上，至此我的任务也终于结束，而莎莎也准备开始做最后的炒白菜。
　　趁着莎莎把白菜拿去下锅后，我便在她的身后张开双臂一把抱住了她的腰肢。
　　佳人在怀，而且还是个磨人的小妖精，仅仅这一下我的几把就慢慢硬了起来。
　　“老公别闹～”莎莎娇嗔道，她想要挣扎开但是一只手上又抓着锅铲，所以反抗的力度小了很多，甚至可以说是在迎合。
　　“你明明就是很想要我这样嘛～”我在莎莎雪白无瑕的后颈上亲了一口，随后隔着紧身高领毛衣一边握住她的奶子，一边在她的耳边轻声说道。
　　“其实只有你自己想要吧～”莎莎嘴上这么说着，但也不知不觉被我口中灼热的吐气弄得有些心神慌乱。
　　就在我开始准备扒下她的肉丝时，莎莎却强行暂压住欲望，带着几分恳求对我说道，“等一下吃完饭在饭桌底下我帮你足吧～一会儿菜凉了可就不好吃了。”
　　我点了点头也答应了莎莎的请求，接着我们便吃了晚饭，可能是因为对接下来的足交抱着万分期待，所以我这次也是吃得飞快，一旁的莎莎也叫我别因为吃太急而噎着。
　　“好吧我吃慢一点，谁让我的肉棒等一下就能享受到老婆用丝袜脚的爱抚呢～”
　　“死鬼～”莎莎笑骂着，心里也是甜滋滋的。
　　在我擦干净嘴而且喝了一大口水之后，我便回到了直到饭桌上掏出手机清了一下舟游的理智，等到莎莎也吃完晚饭后，我顺手拿来网罩扣住了剩余的菜品，因为诗芸还在外面没有回来，要为她留一份才行。
　　“来吧老公，是不是对我的肉丝脚等候多时了～”
　　莎莎把棉鞋蹬到一边，而我也二话不说把裤子脱下，掏出了早已感到饥渴的肉棒。
　　我从桌底拿起这两只修长匀称的肉丝腿，能够清楚看见莎莎的脚趾处有着一小片汗渍，随即我大喜过望，将她的脚丫放在了我的大腿上，手掌轻抚着她的脚面，感受着上面的温暖与潮湿，同时也低头将鼻尖紧紧贴在她味道最浓的脚窝上。
　　熟悉而又百闻不厌的足汗味混杂着体香钻进我的鼻腔，也多亏莎莎这条肉丝从昨晚洗完澡就一直闷在棉鞋里，除了睡觉时拿出来透气之外，其他时间都在棉鞋的小空间里与鞋内的绒毛摩擦生热，虽说现在的汗味虽不及夏天那般浓郁，但是也丝毫不输春秋时节。
　　“老公，你说～莎莎的脚，是香的还是臭的呢～”莎莎似乎是觉得仅仅就这样足交不够好玩，于是用着福利姬的声线对我问道。
　　经过这段时间的体会，我也是总结出了一个词——闻着臭吃着香，也立刻把这个评价和莎莎分享了。
　　“诶～不对呀，我的脚丫又不是臭豆腐，怎么可能闻着臭吃着香呢～”莎莎手指放在唇边，故意装傻对我问道。
　　“因为我的肉棒觉得你的丝袜脚臭臭的，但是我的舌头却觉得很香～”我随口说出了一个自己都感觉很是滑稽的结论，而莎莎也是忍不住笑得花枝乱颤，两只肉丝脚也伺机而动，她也顺着我的胡话调戏起我。
　　“我不认可你的评价，所以为了表示惩罚，就让你的肉棒也和莎莎的丝袜脚一样变得臭臭的吧～”
　　莎莎话音未落，肉棒就用力跳了一下以示亢奋，而莎莎注意到我的异样后也轻笑几声，她先是把脚趾的大拇指抵在我的铃口上，然后另一只丝袜脚轻踩住我的棒身，在肉棒的一侧来回攒动。
　　“为什么你的大几把越搓越兴奋呀，既然它逆来顺受那我就不弄了……”莎莎低头往桌底看去，然后装出诧异的神情，作势想要收回丝袜脚。
　　“不行，你可得善始善终。”我一把拉住她的脚丫不让她有任何反悔的机会。
　　莎莎见我如此执着也露出了甜蜜一笑，她改变姿势将前脚掌一起朝里，对着我的冠状沟两侧以一个适当的力度前后揉搓着，在这期间也不时用甜美的嗓音发出诱惑的声线来进一步攻略我的神经。
　　“老公～你那下流的肉棒在对我的丝袜脚点头哈腰呢～”
　　丝袜的顺滑加上脚趾缝里的汗液一下就俘获了我最后的理智，一点先走汁也濡湿了莎莎的肉丝，成功与藏在纤维里的脚汗一同混合，形成了绿豆大小的深色痕迹，而且还在逐渐蔓延。
　　“呵呵呵，老公的龟头已经被莎莎的丝袜脚弄得臭臭的了～”莎莎也似乎察觉到了脚丫有了一点湿润的感觉，她继续用脚趾揪住我的龟头，通过不断的蜷缩舒展让我的肉棒获取更甚的快感。
　　我微微低下头嗅闻着丝袜脚上的汗臭，胸膛随着莎莎的足交而有规律的起伏着，而莎莎也明白我的意思，她开始并拢双脚，将我的肉棒夹在两边的足心形成的足穴里上下撸动。
　　“要射了吗～哈哈，全部弄在丝袜脚上面吧，因为莎莎的脚丫最喜欢你的大肉棒榨出的精液了～”
　　莎莎在言语以及肉体上轮番对我挑逗，濒临射精的我现在什么都不想，只想把精液大滩大滩的射到莎莎的丝袜脚上，以报答她对我肉棒的调教。
　　“呼……呼哈……要被莎莎的臭丝袜脚弄射了啊啊啊！”
　　一发又一发精液对着莎莎形成的丝袜足穴激射而出，大部分都被足心给吸收，一部分还透过了足穴打在她的小腿上，我趁机抓起莎莎的脚丫，铃口顶在莎莎的脚趾缝处，借助她的脚汗延续着高潮的余韵，让她的脚趾缝和脚心一起浸泡在我的精液里。
　　结束了足交之后，我从桌上抽出几张纸巾开始擦拭起来，就在我恰好擦干净肉棒上的精液以及莎莎的丝袜脚上的精液时，客厅传来了开门的声音，是诗芸借相机回来了。
　　“咦～为什么哥哥和莎莎姐吃完了还坐在饭桌上呢？我好像嗅到了一股奸情的味道。”诗芸走近我们身边然后若有所思地环视着周围，她很快就发现了桌底正下方的地板还留着一大片精液，而莎莎的肉丝脚虽然清理掉了精液，但是上面的深色痕迹还是相当显眼。
　　“足交居然还不叫上我，莎莎姐～这个仇我一定要报！”
　　“我先下去超市买点过年该买的东西，你们俩就留在家里哦。”中午起床后的我也没管莎莎和诗芸是否醒来，留下这句话后便出门而去。
　　除夕当天楼下也不见几个人影，大部分的店铺早已拉闸，但也幸亏几百米外的超市仍然在营业，这也让我松了一口气。
　　走到超市里面我挑好了汤圆，而我也知道诗芸早上已经提前买好了饺子皮和肉馅，然后我顺便买了一箱牛奶，就这样准备好了过年的食材后我就准备回家。
　　回到家中依旧是静悄悄的，我暗暗感慨着她们精致的睡眠，将买来的东西放在饭桌上后，我便走到卧室门边拉下门把。
　　令我意想不到的一幕出现在眼前，只见床上的诗芸把莎莎压在身下，一边在激情热吻着，而她们的下身处我能隐隐看见一个粉红色的东西将她们都连接在了一起，从诗芸腰间上的那条造型有些独特的内裤我大概可以猜得出来那个粉红色的东西九成九是假阳具。
　　---以下是我离开家里时所发生的事情---
　　“哥～帮打一下危机合约的34级好吗～”醒来的诗芸过来拉开卧室门走进莎莎的房间，拿着手机四处张望，却发现我并不在卧室里，而现在只有莎莎在床上继续睡着午觉。
　　“咦，他是出门去买东西了吗？”
　　诗芸面带疑惑，看了一下客厅之后发现依然不见我的身影，随后她把目光定格在睡得正香的莎莎身上。
　　“莎莎姐～莎莎姐～”接连叫了几声莎莎都没有醒过来，而诗芸见她睡得如此之沉也就慢慢有了奇怪的想法。
　　有些记仇的诗芸想起那天我说的“最爱莎莎”，以及趁她出门时莎莎给我来了一次足交，哼哼了一声后便走回了自己的房间，而诗芸再从房间里出来时却是披着一件能够盖住大腿的白色羽绒服，手里还拿着从同学那里借来的相机。
　　“莎莎姐，你说～既然咱们三个都互相喜欢，而我们也被他上过，要不要咱俩也来试试呢，毕竟上一次拍百合片也有一段时间了呢～”诗芸轻声地对莎莎说道，其实更像是自言自语。
　　见莎莎没有任何反应，诗芸则是当她已经默认了，于是一把拉开了羽绒服的拉链然后脱到一边。
　　此时诗芸的上身一丝不挂，白嫩的d罩杯大奶暴露在外，而她的下身除了穿着一条过膝白丝还穿着一条特殊的内裤，裆部的前端还伸出了一条粉红色的棒状物，直径和长度大概比我的肉棒要小上一些。
　　“这可是我新买的双头龙情趣内裤哦，虽然看起来和哥胯下的巨龙相比要小一点，但是也足够把你弄得欲仙欲死了～”诗芸继续自言自语，将相机架好之后掀开被子的一角钻了进去。
　　诗芸小心地将一条腿跨过莎莎的娇躯，然后慢慢蹲坐下来，在这期间她看到了莎莎身上穿着的正是那条开裆连体黑丝，而且还少见的没有穿上胸罩和内裤。
　　因为下身也被另一头棒状物给捅入，在这期间诗芸早就有些忍不住了，她调整好姿势，将胯下的粉色棒状物对着莎莎的蜜穴，然后上身也渐渐下压，棒状物也在这时慢慢插进了莎莎的肉缝里。
　　发觉到有些不适的莎莎很快就睁开眼睛，当她看到诗芸的俏脸近在咫尺，而下身有种被侵入的感觉之后，她下意识就挣扎了起来。
　　“诗芸，你……你想干什么……不要啊……”莎莎想要起身，而诗芸的却反应更快，上半身直接压了下来，让两对饱满的玉乳撞在了一起，同时还用樱唇轻轻在莎莎的脸上咬了一口。
　　“莎莎姐这都看不出来吗～我想上了你，因为哥最喜欢的应该是我，诶嘿嘿～”诗芸两眼放光的看着面前有些惊慌失措的莎莎，随后翘臀开始往下顶，假肉棒也在莎莎的娇喘声中成功进入了她的阴道深处。
　　“啊啊……嗯……坏蛋诗芸……唔～”莎莎后续的话语被诗芸的樱唇所淹没，两个女孩亲吻着，香甜的津液在各自的口腔里相互交换，而诗芸也不忘用双手揉捏着莎莎被连体黑丝所包裹的玉乳，房间里也逐渐充满了淫靡的气氛。
　　********
　　“诗芸你居然在上我的莎莎，是不是想趁机ntr我呢。”看着这一幕让人哭笑不得的场景，我在想笑的同时一股欲火也慢慢升腾而起。
　　“没……没有啦，我只是协助莎莎姐在拍她想要的最后一期福利姬视频而已啦。”诗芸倒是一点也慌乱，对我接着解释道，“而且咱们不是都已经在一起了嘛，那就根本不存在谁ntr谁的说法不是吗～”
　　“你这臭丫头不久前还说我老公最应该爱的是你，感觉吃醋了就想直接草我。”莎莎娇嗔道，她直接对我说出了实情。
　　诗芸俏脸瞬间变得通红，此时她缓缓将粉色棒状物抽离了莎莎的蜜穴，我看着她那条情趣内裤也不禁感到几分好奇，还拿手拨弄了一下假龟头，那根带有弹性的棒状物也会不住的抖动几下。
　　棒状物上还残留着几滴晶莹的液滴，我沾了一些在手上然后放到嘴边吮吸起莎莎的爱液，随后我还分了一部分给诗芸，诗芸也如同一只发情的小母猫，很是配合地舔干净我的手指。
　　看着诗芸脸上的红潮还未褪去，我趁机抓住了她的手腕，同时对着莎莎说道：“诗芸小母猫居然敢说谎，我们要不要让她付出一点代价呢～”
　　“当然要啦～”莎莎也在床上爬起，从后面搂住了诗芸的腰肢，对着她的耳边轻轻吹气，“你莎莎姐可不是好欺负的。”
　　“哥，莎莎姐～我……我知道错了～”诗芸用着软糯的声线对着我们求情，完全没有了先前草莎莎时的硬气。
　　“那先把你的作案工具拿下来。”莎莎指着那根粉色棒棒说道，而诗芸也照做了，脱下来的时候，内裤里侧的肉棒在离开她的蜜穴时也不由自主地呻吟了一声。
　　“这内裤，一看就是百合专用的吧～我也来试试看。”
　　看着沾满爱液的棒身，莎莎也变得俏脸微红，她把内裤外侧的肉棒当成握柄，将上面的爱液舔舐干净后先是对我使了个眼色，也学着诗芸开始套上那条情趣内裤。
　　我握住诗芸的香肩，将她按倒在床上后，便半蹲着身子抓住她挂在床边的两条白丝腿抬了起来，而她也很是配合的将身子往床里挪去。
　　感受着手上的雪糕传来的丝滑，我先是用舌头从在她的脚跟开始舔起，之后掠过脚心和前脚掌留下一道唾液痕迹，最后再一口含住了诗芸那几只娇俏可爱的足趾，享用起这个人间尤物所带来的美味。
　　“哎呀……终于穿好了～”身旁传来莎莎的声音，她摆弄了一下胯下的粉棒棒后，坐到我旁边把黑丝脚放到我的跟前，然后饶有兴致地看了起来。
　　今天莎莎早上出门去买了菜，回来也一直穿着毛茸茸的棉鞋，除了午睡之外她的脚也一直闷在鞋里，她的小骚脚早就出了不少的汗。
　　我一边享受着莎莎的黑丝脚，还让自己的小兄弟在她的脚丫上磨了几下做为回礼，这才正式开始草起了诗芸。
　　我掰开诗芸的双腿，将几把穿过她的萋萋芳草，撑开那细长的肉瓣，迅速挺进早已被自慰棒磨得有些湿滑的甬道当中，同时我又抓起了诗芸的白丝骚脚把脸深埋在了她的脚掌里，一边闻着脚丫上散发出的淡淡汗臭，一边将臀部往前顶，很快就把肉棒送到了诗芸的蜜穴深处。
　　“唔嗯……哥哥好棒……快要顶到我的子宫了……啊啊～”
　　诗芸的娇喘声让我的肉棒像是打了鸡血一样异常精神，再加上花苞里的嫩肉疯狂蠕动，像是吸盘一般紧紧吸附住我的肉棒，让我也在绵延不绝的快感下忍不住发出了一阵低吟。
　　在我上身朝着诗芸压过来的时候，莎莎也开始有所行动，她绕到了我的身后，一边用手撑着我的背一边发出几声娇笑。
　　“等一下可能会有点痛，不要叫出声哦～”莎莎的这句话并没有特别指谁，我猛然想起莎莎现在正穿着那条有着双头龙的情趣内裤，忽然下意识觉得菊花一紧，莎莎不会是想来插我后面吧？？
　　“嗯呜……啊……啊啊，好……好痛～”
　　就在我冷汗都差点冒出来的时候，莎莎也慢慢逼近过来，被我压在身下的诗芸忽然拔高了音调，而我的后面也并没有任何的感觉，原来是莎莎趁着诗芸露出菊花时先在她的蜜穴里取了一点爱液涂在了嫩菊的周围，随后将棒状物顶在诗芸紧致的肛肉中心，然后缓缓使力将其插入到诗芸的后庭内部。
　　诗芸的樱唇大张，一滴唾液也从嘴角流出，第一次被侵入菊穴的少女痛并快乐着，而我也用双手握住她的大奶，一边在她的大乳晕上勾画起轮廓，一边则是用拇指和食指揉捏起那颗粉色的小樱桃，不时嗅闻着上面散发的阵阵奶香。
　　身下的诗芸跟着我深入蜜穴的大肉棒抽插的频率摇晃着娇躯，而她浪叫声却是跟着莎莎抽插她的菊穴的节奏，每次稍稍深入一点，诗芸便是叫得就更加放荡，第一次尝试后庭被奸淫的少女居然会放声娇喘。
　　“啊……大几把草得我好爽～还有莎莎的假几把也是……唔嗯嗯……”
　　很快，诗芸在我与莎莎双管齐下的攻势中变得香汗淋漓。
　　酥胸、蜜穴与后庭三处地方传来的快感轮番轰炸着诗芸的心神，让她的浪叫声一声比一声高。
　　看她叫得那么骚，要不我也尝试一下诗芸的嫩菊？一个大胆的想法在我脑海里浮现，我拍了拍莎莎的黑丝腿示意她暂时停下。
　　“老婆，要不我们换一下位置，我也想试试诗芸的小嫩菊，而你刚好也可以报她刚才插你的仇。”我回头和莎莎低声交流之后，莎莎便也同意了，于是我便和她快速交换前后的位置，轮到莎莎用假肉棒草诗芸的蜜穴，而我的那货真价实的肉棒则是与她的嫩菊来一次亲密接触。
　　诗芸的肛肉一张一合，少女的嫩菊随着喘息的频率一起收缩舒展，似乎是在向我发出“它还想要”的信号。
　　而我也来者不拒，先用龟头上沾着的蜜液涂抹在诗芸的嫩菊边缘作最后润滑，然后把铃口对着肛肉的正中间。
　　只是这么轻轻一挑逗，诗芸便是娇躯一颤，更多的蜜液也通过花瓣的下沿流出，滴在了我的龟头上。
　　我深吸一口气握住莎莎的黑丝脚作为支撑，随后腰杆用力一挺，刚才的粉色道具已经稍稍撑开了诗芸的菊穴，以及我那从蜜穴深处抽离的肉棒早就攫取了大量的蜜液在棒身上，所以我的龟头便轻易地借助着这股冲力进入了诗芸那娇嫩欲滴的诱人菊穴内。
　　“呜呜……好痛……哥～我真的知道错了，我不该乱吃醋的……呜呜～”
　　因为我的肉棒比那个假道具还要再大上一圈，所以诗芸能忍受得了道具，忍受不了我的肉棒也是情有可原，我也减慢了抽插的频率，细细回味着肛肉紧紧咬住我的肉棒所带来的空前快感。
　　“好了诗芸不哭，很快就舒服了～”莎莎檀口轻启，一边安慰着眼角流出泪滴的诗芸，一边用舌尖舔干净她的泪水。
　　最后含住她嘴里的香舌，以亲吻的方式安抚因肛交带来痛楚的诗芸。
　　“呜嗯……是……是你先用假几把捅我菊花的还……还反过来安慰我……莎莎姐你这个坏女人……啊啊啊～”诗芸听到之后叫得更加起劲，两片薄唇随后也紧紧吸住莎莎绵软的香舌，后庭传来的疼痛也因为注意力被转移而慢慢减弱。
　　“啊～你这个小骚猫……菊花吸的我好紧……”捅入女孩后庭的滋味与捅入花瓣时截然不同，新鲜感以及菊穴里的更加紧凑的感觉令我的性欲也是一路高涨，我挺动着臀部，耻骨不住的撞击着诗芸的花苞，肉棒也在诗芸的肠壁蠕动收缩之下有了高潮的冲动。
　　“唔嗯……老公……打我的屁屁……再多打几下～”
　　再濒临高潮的前几秒，我一边用力捏着莎莎的黑丝蜜桃臀，在她那肉肉的屁股瓣上拍打了几下，而莎莎也在发出娇呼的同时，她也下意识将胯下的粉色棒状物完全没入了诗芸早已泛滥得不成样子的蜜穴当中。
　　我的快感也在反复的抽插下到达了巅峰，一大股乳白粘稠的精液顿时从铃口喷涌而出，狠狠浇在了诗芸的嫩菊里，让身下的美人放声呻吟着。
　　“哦……嗯……我好难受……莎莎姐快抱紧我……嗯嗯～不行了……我……我要去了……啊啊啊～”
　　在此之前我的蘑菇头也在不停刮擦着诗芸的菊穴里的嫩肉，此刻被滚烫的精液这么一刺激，身子也是用力一哆嗦，大片晶莹剔透的蜜液从诗芸的包子美穴深处喷溅而出，流在了我与诗芸交合之处。
　　我慢慢从诗芸的嫩菊里拔出肉棒，见那跟着女孩的呼吸节奏一翕一合的娇嫩菊花此时已被我灌满精液，我忽然有一种说不出的成就感。
　　“老公～诗芸的小菊花玩得舒服吗～”莎莎也停止了对诗芸的抽插，对她吻了一口后便趴下身子在她湿淋淋的花瓣处，帮忙清理留在上面的精华蜜液和菊穴里流出来的精液。
　　“很舒服，不过老婆你是不是还没有高潮啊……”我早就注意到莎莎在做爱时似乎并没有在双头龙的刺激下高潮，于是关切地问道。
　　“是啊……可能是它的尺寸没有老公的那么大，再加上不够滚烫吧～”莎莎一边说着，示意我帮她脱下那条情趣内裤，而我也照做了。
　　“那要不要你老公的肉棒再帮你服侍一下？”我低头看着激战过一次的肉棒，有些心虚的说道，此时它听到接下来仍要提枪上马，却没有多大的反应。
　　“你刚刚射了一次，真的可以吗～”莎莎嘴上这么说，但是也开始随着我的意愿，开始用黑丝手套抚摸着我的肉棒，试图让它再次挺立。
　　丝滑的面料滑过肉棒的每一寸，莎莎的玉手仿佛是在沙场上替着战士施展增益魔法的修女，在她的“施法”下，我的肉棒好似注入了活力一般，以一个肉眼可见的速度再次翘起。
　　看着一旁被抽空力气的诗芸，我上前握住她的大腿，将两条过膝白丝都扒了下来，同时让她翻了个身，将她摆成了跪趴的姿势，随后我让莎莎也以同样的姿势压在诗芸的背上。
　　“嗯哼～”诗芸发出一声闷哼继续休息，而莎莎也伸手轻轻摸着她的头顶，如同在安抚一只受伤的猫咪。
　　见诗芸默许莎莎压上来，我也抓起了诗芸其中一条过膝白丝叼在嘴边，一边吮吸着上面的香汗，同时也把粗大的肉棒从她的花瓣处直直挺入。
　　“噗呲”一声在我和莎莎的交合处响起，我才意识到莎莎的肉穴也已经在粉色双头龙的反复研磨下早就变得湿润许多，既然她的花蕊已经渐入佳境，我也立刻加快了抽插她的频率。
　　情趣黑丝带给我的感官刺激还远远不止视觉那么简单，触觉上也同样能令我欲罢不能——我从莎莎的脚趾开始摸起，经过小腿大腿以及腰间，再让双手从莎莎的身后捏住了她那同样被黑丝包裹住的两颗蓓蕾，最后一把抓住那两只朦胧的乳球，享受着掌心包着丝袜大奶带来的空前舒适感。
　　“莎莎……被你老公我干得爽吗～”我一边说着骚话刺激着莎莎，一边用手指指甲刮蹭着她的嫩菊边缘。
　　“唔……太爽了……奶子被摸得好舒服……还有老公的大肉棒……填满了我的骚穴～”莎莎面红耳赤喘着粗气，发丝也在身形的蠕动下变得有些凌乱，我左手抚摸着莎莎的浅黄色卷曲长发帮她整理起来，右手握住她那被黑丝裹挟的纤纤玉手，身下的肉棒也在我高涨的欲望之下一次次冲击着莎莎的甬道深处，甚至好几下都顶到了她的子宫。
　　我的大腿不断撞击着莎莎的蜜桃臀，配合着抽插时发出的响声，整个卧室都在回荡着肉体交合的协奏曲，可惜莎莎现在的姿势让我玩不到她的黑丝脚，不过好在我嘴里还叼着诗芸的一条过膝白丝，依然能够一边和她做爱，一边享受脚汗的臭味，虽然并不是同一个女生的。
　　而在享用莎莎这个令人血脉喷张的性感尤物时，我忽然觉得独乐乐不如众乐乐于是说道，“骚货莎，想要闻一下你身下这只小猫咪的脚汗吗～”
　　“想……我想！”莎莎毫不犹豫地同意了，于是我把放在被子上的另一条白丝扔到莎莎的头顶，莎莎接过来后像我一样含住了白丝的袜尖。
　　虽然我看不到莎莎的表情，但是也多少猜出她已经面色潮红双眼迷离，正在对着身下好闺蜜的牛奶雪糕皮发着情。
　　“小芸芸……呼哈……你的白丝好香呀……来你也尝一口～”莎莎把沾着香津的白丝拿开，袜尖对着身下的诗芸，而诗芸也嘤咛一声，含住了自己的袜尖，然后眯起美眸继续入睡。
　　看着这般美妙而又亲密的场面，一切都是那么的美好，尽管我一直背对着她们，但是她们正好也是面朝相机的，等到以后想回味的时候，我就可以看到莎莎此时被记录下来的娇媚表情。
　　“骚货莎……看我怎么把你草得欲仙欲死……”我发出模糊的声音，嘴里含着白丝早就有了一片津液形成的湿痕，射精感将至的我乘胜追击，再度加快抽插的频率。
　　“嗯……嗯……老公……快干死我这个骚货……呀啊啊啊啊～～”
　　莎莎的娇躯也因为到达极乐而拼命颤抖，而在她的骚穴深处，一股暖流在我射出白浊的刹那间倾泻而出，迅速与精液水乳交融，随后从交合之地渗出汩汩淫液，接着在阴阜的底端顺流而下。
　　温热的液体同样滴到了诗芸的屁股瓣上，她的娇躯也在那一瞬间微微颤动着，似乎是对我们刚才的做爱表示肯定。
　　高潮过后的莎莎无力地趴在诗芸的身上喘着粗气不想起来，我看着如此温馨而淫靡的一幕，想着既然两个女孩都已经累了，那干脆就帮她们安置好让她们好好休息。
　　帮她俩盖上棉被之后，我也走到饭桌上开始包起了饺子，独自做起了三人份的晚饭……
　　新年的鞭炮声从四面八方响起，莎莎和诗芸一同站在阳台边看着漫天的烟花，嘴上也都洋溢着幸福的笑容，我也走到她们的中间跟着一起欣赏着当下的良辰美景。
　　“莎莎、诗芸，我爱你们！”我双手张开搂着两个女孩的腰肢，而她们也不约而同地在我的脸颊上亲了一口作为回礼。
　　“老公，还有我的诗芸妹妹，我也爱你们！”莎莎亲了我一口似乎还觉得意犹未尽，又绕到诗芸身边轻轻咬了一下她的脸蛋。
　　“我也一样，最爱莎莎姐还有哥哥～”诗芸先是和莎莎舌吻，然后又走过来和我舌吻。
　　互相表达爱意之后，莎莎这时开口问道：“等一下看完烟花，咱们是不是就要睡了。”
　　我点了点头，而诗芸也问道：“那我今晚睡哪间房呢～”
　　“当然是一起睡啊～”莎莎摸了一下诗芸的头顶，然后亲昵地捏了一下她的屁股。
　　“对了，我还没有说出我的心愿是什么呢。”我想起十几天前诗芸所说的话，我还依旧记得莎莎是想拍最后一份作品，而这个已经完成了，诗芸最近也开始了直播，所以也算完成了。
　　“当然是和我们在一起，对吧～”莎莎和诗芸异口同声的说道，而我也用力地点了点头，她们说的一点没错。
　　就这样我和这两个可爱的福利姬从相识到恋爱再到同居就这样度过了充实的半年，今后我也决定继续和她们在漫漫人生路上砥砺前行。
　　—— 完 ——

