==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温暖
👤 作者：可乐瓶子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：446238
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,剧情,出轨,交换伴侣
🗿 肉量：35.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫秦勇，写下我的故事，其实叫什么都无所谓，因为只是故事……
　　第一次见到彩虹是偶然，人和人相遇本就是偶然，然后再偶然后边加上了各种的巧合，如果觉得不顺，大家会说怎么倒霉的事情都让我碰到了？如果顺利，那么就是刚好遇到你……
　　每个屌丝的经历都是一样的，要么独自在一个城市打拼，要么和女朋友一起在陌生的城市打拼，成功了的，是香车美女，而没有成功的，就是写点色文，幻想一下，假装自己成功了。
　　而我就是后者，和女朋友一起在一个陌生的城市打拼，这个城市就是沈阳。没车、没房、还好能吃得饱，但要是想买房子，就太渺茫了，而现在的老板就是这样，恨不得让你24小时加班。每天下班大约都得10点多，而今天突然就觉得心慌意乱，于是还不到7 点就出来了。
　　地铁的人很多，我靠着一个钢管扶手站着，但即使人不多，我也不愿意坐，冬天的地铁即使穿着厚厚的毛裤，也会觉得冰屁股，所以我一般都是在车门附近站着，靠着那个钢管扶手，耳朵里塞了耳机，把我和这个世界隔离了开来，乐曲悠扬，嘈杂的地铁“安静”下来，我很喜欢这样看着，看小情侣的打打闹闹，看大妈在地铁里堡电话粥放肆的打消，看油腻大叔抱着手机看小说，不断的变化表情说明情节很精彩……
　　有的人睡觉、有的人发呆，大部分的人都在看手机或者听歌，和我一样，都活在自己的世界里。

第一卷 正文篇

第1章 偶遇
　　又到了一站，又拥进来很多人，看来大家都是一样的刚刚下班，突然一个人挤了过来，也靠到了扶手上，突然感觉隔着羽绒服传进来了一股温热，那个后背犹豫了一下，又靠上了，我知道那是个女人，我一动也不敢动，怕惊扰了她，而她也是一样，除了偶尔随着地铁晃一下，一动也不动。
　　南方的人永远不会理解的那种感觉，从背后传来的那种温热太舒服了……我们都小心的呵护着……
　　身高比我稍矮一点，身材很好，因为透过两个羽绒服依然能感觉她的肉很紧致，不知道长得什么样、长发还是短发，但能闻到好闻的洗发水的味道，不敢回头看，因为我们都知道，一动了以后，就再也没有理由靠在一起了……
　　“龙之梦”车站就要到了，请下车的乘客做好下车准备……
　　我感觉她伸直了一下后背，她要下车了么？
　　果然，车停稳之后，那抹温热就离开了，我透过车窗向外看，不知道她是那个……
　　下站就是终点了，车厢空了很多，我依然靠在扶手上，消耗着最后的那点温热。
　　看了一下表，这个时间明天还会碰到么？
　　……
　　不知道是不是错觉，感觉后背一直是热的……
　　这件事，我选择了对婷婷保密，婷婷是谁？
　　她是我的老婆，我是这样叫她，其实是女朋友，我们两个都背井离乡，在陌生的城市里一炮定音，走在了一起，也充满了传奇，就不一一细说了，因为那是另一个故事。
　　虽然我选择了保密，但在晚上“例行公事”的时候还是被发现了，在和婷婷嘿咻的时候，突然想到了她，想着那样的一个人可能也在这个城市的某个地方被另一个人操弄着，突然一股热流直冲大脑……射了，婷婷问我怎么了，我说不知道，可能是太累了，搪塞了过去……
　　第二天，醒的比每天早些，手里握着婷婷的奶球，慢慢的让球变换各种形状，突然想那个人不知道是什么样的，但愿不是老太太……
　　呵呵，晚上就知道了，起身嘬了一下奶头就要起床，手突然被拉住“老公，老公，抱抱”婷婷腻腻的叫我，看着那百弄不厌的，发着亮光的身体，忍不住扑上去一顿强吻加蹂躏，直到她求饶才恋恋不舍的下床穿衣服。
　　早班地铁人很少，我又去找了那个位置，没人，在龙之梦站点上来了几个人，但没有人靠过来，有点遗憾，哈哈，也许晚上……心里还抱着一点点希望。
　　婷婷打电话过来，骚骚的说“不愿意穿衣服……”真要命，下边一下子硬了，好在穿了羽绒服，不明显，好言安慰，还不能直说，好在她放过了我，挂了电话。
　　婷婷是我的第一个女人，我也是她第一个男人，在这样的社会不太容易碰到，所以我们也很珍惜。
　　“我这样算出轨么？”在心里问自己，“应该不算吧？！”
　　在街上看到穿着暴露的美女，意淫一下是每个健康的男人都会做的事情吧！

第2章 求偶遇
　　一天依然是鼓噪而忙碌，但因为有了期待反而过得很充实，像远大这种变态的公司，每个人真的只是这部机器的螺丝钉，再牛逼的人也很普通。
　　但机器就是有一个好处，到时间就关机下班，每个螺丝钉都有自己是使命，只需要做完自己的那一部分就OK了。
　　打卡下班，匆匆的收拾完就往外赶。
　　“秦，你着急干嘛去？”
　　“别乱叫，当然是回家干……活。”
　　“哈哈哈……”
　　对同事树了一个中指，赶紧向外走，我要赶那一班地铁……然而……然而……然而……她并没有出现。
　　第二天、第三天……第十天……每天都坚持着那个时间，但……事情真的不是那样的，虽然明明知道不会有什么结果，我依然记得那一点温热，偶尔想起来的时候，心里还是有点憧憬。
　　虽然没有偶遇了，但从那天起，我开始观察地铁上的人，看他们一个个的钻进手机里，现代的人每个人都活在自己的世界里，有的人甚至用耳机把自己和这个世界隔离开。
　　地铁里有各种各样的人有的是学生、有的是上班族、有大妈、有漂亮的小姐姐，看到漂亮的小姐姐的时候，会想，像这样的人被人操的时候会怎样的表情呢？
　　会怎样叫呢？
　　也会看到处女，别问我怎么知道，处女是不一样的，不仅仅是看起来纯洁，有的看起来很风骚的人，也是处女……
　　处女有一种光，说不好那种感觉，反正就是能看出。
　　有一次我和婷婷嘿咻的时候，她问我“你操我的时候会不会想别的女人？”
　　我说：“当然不会啊？你会么？”
　　她笑着掐了我一下“我也不会。”
　　“你为啥会这么问？”
　　她说：“我有的时候会想，别人会怎么样做爱”
　　我吃惊的望着她，她看到我的表情，愣了一下，小声的问我，“怎么了？如果你介意这个……”
　　我快速的耸动了几下，直到她求饶，她又问了我一次，我说：“哈哈，我也想过这个问题，看到街上的女的，有的时候会想她们晚上会是什么样？被一个男的操的时候，想必也会不正经吧！”
　　我感觉到婷婷的逼抽搐了一下，刚要说话，她亲上了我的嘴……
　　婷婷基本上属于内向的人，在我的引导下，偶尔会说“操我”这样的话，但也仅限于床上，而更多的做爱的话题还是很抵触的，我们互相是那么的喜欢，以至于都不愿意“破坏”自己在对方心中的印象，虽然我们知道真爱着的两个人说什么都不过分。
　　她虽然不说，但也不是十分抵触，有一次她回老家，我接她的时候，催她快点走，她问“怎么了？”我在她耳边说“我想操你”……结果腰上被她种了一朵桃花，虽然这样，她还是加快了步伐……
　　能和婷婷在一起我其实很满足，婷婷是那种下得了厨房也上得了床的，体型有点微胖，但那对坚挺的奶子，能满足作为一个男人的所有幻想……但男人谁不想有意外之得呢？

第3章 意外之得
　　大部分人的日子都是一样，简单、机械而枯燥，然而生活的压力让我们根本没有时间去吐槽一下生活，渐渐的已经麻木了。
　　过高的期望带来的失望也平复了我躁动的心，虽然还是每天那个时间下班，但已经没有了期望
　　地铁上每停一站都下去很多人，也上来很多人，大部分人擦肩而过以后，就永远不会再见吧，也许互相看一眼就是一辈子……
　　无聊的看着车上的人，无聊的胡思乱想着，突然我吃惊的瞪着眼睛，嘴里能塞进一个鸡蛋，甚至连呼吸都停止了……“她来了”我很确定是她，虽然我不敢回头看，但绝对是她，那一缕的温热，透过羽绒服能感到她翘翘的臀部……她小心的靠过来，贴到我的背上，虽然隔着一个扶手，但我真的能感觉到她的“小心翼翼”。
　　突然想给老天三拜九叩，但我舍不得，我慢慢的调整后背的弧度，慢慢的靠紧，能感觉到她有一点点的迟疑，但最终她没有动，整个后背都是暖的，也许是太激动，也许是太紧张，我感觉我已经微微的出汗了……
　　我是无法描述那种心情的，就是那种极度的失望以后突然又得到的那种感觉，那种极度的珍惜不敢触碰的那种感觉……“龙之梦车站就要到了……”她要下车了么？
　　我感觉到她身体一震……身边的人都向着门口移动，车开始减速了，我鼓起勇气转过身来……
　　她大概一米6 左右，穿着一个很少见的蓝色的羽绒服，长发，她没有动，看不到脸，我靠近她深深的闻了她头发的味道……她一定能感觉到，但还是没动……车门打开了，她随着人流走了出去，在门口她迟疑了一下，回了一下头，短暂的对视了0.1 秒，我知道她是为了看我一眼，我觉得自己的心都要蹦出来了……
　　她上了扶梯，车门就要关了，我头脑一热，在最后一秒冲了出去，也许是错觉，在那一瞬在她眼里看到了一丝慌乱，车门在身后悄无声息的关上，我也不知道该怎么办，是要追上去么？
　　看着她就要消失在扶梯的尽头，她突然侧了一下身，我知道她是在用余光看我……
　　我就那么傻傻的看着扶梯，脑袋里一片空白，不是“宕机”是停转了，感觉自己整个系统都停了，甚至没有呼吸……不知道自己那样多久，突然感觉自己要没气儿了，眼前开始发黑，不自主的深深的吸了一口气才活过来……
　　不记得怎么回家的，婷婷也很奇怪没有闹我，随便洗洗就睡了，感觉自己好累好累，也许因为紧张，耗光了所有的力气，这一觉睡得很沉，一宿无梦……
　　早上自然醒，婷婷乖巧的蜷缩在我的怀里，突然觉得有点对不起她，低头轻轻的允一下她的小嘴，她睁眼瞅了我一下，往怀里又拱了拱，又睡着了。
　　我轻轻的抽出胳膊，婷婷像个小猫一样蜷缩在床上，突然感觉很幸福。
　　依然是忙碌而枯燥的一天，但出奇的感觉今天时间过得很快。
　　看到同事一个个的打卡下班，却有一点却却不前，揉了揉本来已经很乱的头发，打卡下班，不知道自己在期待什么，也担心着自己的担心……
　　刚刚进闸口，就听到车进站的声音，用尽了吃奶的劲儿，堪堪挤进去……靠着每天的栏杆大口的喘着气儿。
　　“禽兽！过来这边坐”一个同事叫我，因为我叫秦，所以他们给我起了个外号叫“禽兽”，“out！”然后给他竖了个中指。
　　“铁西广场站就要到了……”莫名的紧张起来，巴巴的从窗户向外看，找她的影子，今天的人不多，突然有点失落……
　　在门就要关上的时候，突然看到一个蓝色的影子在楼梯的尽头闪现，小跑着从楼梯向下冲。
　　然而门已经滴滴响了……

第4章 约定
　　突然我做了一个大胆的决定，就在门即将关闭的时候，我冲了出去。
　　她看到我冲了出来，愣了一下，但放慢了脚步，车慢慢的启动，慢慢的走远了
　　我不敢看她，她也没有看我，虽然我没有回头，但我知道她也在注意着我……
　　我转过身，正好和她的眼光碰到了一起，她躲闪了一下，我抬起手腕看了看表，又看了看她，她似乎是明白了，也看了看表……
　　这算是一个约定么？
　　她明白了么？
　　我要不要和她说话？
　　她会不会……
　　正在我胡思乱想的时候，车来了，我靠到了扶手的位置，眼睛的余光看到她也上了车，出乎我的意料，她直接站在了车门边，没有过来……
　　车门关上了，她直接面对着车门站着，背对着我……
　　是不愿意么？
　　是害怕么？
　　是我自作多情了么？
　　& ……% ￥#@……脑袋里一片混乱
　　我转过身来，从后边打量着她，一米六左右的个子，很苗条的身材，我想应该很苗条吧，因为她穿着一个蓝色的羽绒服，下身是黑色的紧身裤，腿型很好看，一双灰色的鞋，带着外翻的白色的毛边，一个小小的包跨在肩上，深栗色的头发，系着一个马尾，看长度刚刚及肩，因为系马尾，一双白白嫩嫩的耳朵露在外边，耳垂上带着现代女孩子很少见的普通的银色的耳环，太好看了，简直太配她了……
　　她一动也不动，一直白白的手扶着门口的拉手，我就这样肆无忌惮的看着她，从头到脚，从脚到头，一遍一遍的看，如果时间足够，我能数清她的头发……
　　心里默念着“转过来、转过来……”希望她能听到……然而事实证明，我并没有特异功能。
　　下站就要到龙之梦了，她还是没有转过来，突然我觉得有点不对劲，但又说不好哪里不对，有一种奇怪的感觉，感觉被盯住了……
　　为啥呢？
　　天！
　　我看到了一双眼睛，正盯着我，在车门的玻璃上，有一双眼睛正盯着我看，我下巴差点就掉地上了，车门的反光里，我看到了两个月牙儿……囧得我想找个地缝钻进去。
　　车停了，她走了出去，没有回头，上了扶梯，不经意的眼睛撇了过来一下，在我脸上顿了一下，就转过去了……
　　为啥那么冷漠呢？
　　我以为她会面带微笑，但她就像是面对陌生人……哎！
　　本来就是陌生人吧，突然想开了，这样不好吗？
　　已经大大的超出了我的期望了好不好？
　　本来只是奢望能再见一次就知足了的。
　　下了地铁，还有一段路要走，说不好是什么心情，兴奋？
　　失落？
　　激动？
　　窃喜？
　　都不是，是有一种淡淡的期待吧！
　　期待能再见一次她吧！

第5章 再见
　　“今天心情这么好？”打开门的婷婷明显愣了一下。
　　“哦……也没有”
　　婷婷乖巧的没有追问，伸手接过了包，挂到了门后，就匆忙走进了厨房，应该是在做饭，我钻进了卫生间，用冷水洗了一下脸，看到镜子中的自己，我是不是有点得意忘形了？
　　调整了一下情绪，走向了厨房，婷婷还在忙碌着，和往常一样带着围裙，从侧面看薄薄的毛衣能衬出整个奶子的形状，把围裙也顶起来了，突然有点内疚，走过去从后边抱住了她。
　　“老婆，辛苦了！”
　　“呸呸呸，谁是你老婆？”
　　她一扭身逃了出去，明显的看她高耸的胸脯喘息有点大，脸也红了。
　　“快出去，马上菜就好了，别影响我做菜！”
　　我假装出去，突然转了回来，一个手狠狠的抓住她的奶子，另一个手扣到她的下身
　　“啊！”一声意料之中的尖叫，“小骚货，你要造反是吧？”，我一遍问一边用力的揉她，她已经颤抖着蹲下了，被双腿紧紧的夹住的手明显的感觉到了一丝湿热。
　　“老公，老公，我服了，我是你的你老婆，绕了我吧，绕了我吧……”婷婷的脸已经红得要滴出水来了，狠狠的亲了她的小嘴，才把她放开。
　　婷婷深深的呼了口气，突然抄起了炒菜的铲子，我赶紧跑了出来……
　　我收拾了一下桌子，婷婷已经把菜一样一样的端了上来，其实也没有很多，只有三个菜，都是普通的家常菜，吃完饭，照例是我洗碗，婷婷刹落的把厨房收拾的干干净净。
　　收拾完了，我们坐在沙发上看电视，我们每天都是这样，吃过饭，看会电视，有的时候是新闻，要不就是湖南台，快乐大本营啊，向往的生活之类的，婷婷一般都会依偎在我的怀里，因为沈阳的冬天很冷，靠在一起感觉很舒服。
　　“喂！今天的菜怎么样？”婷婷突然问。
　　“嗯……因为有爱做佐料，所以特别的美味！”
　　婷婷听了满足的笑了，轻轻的在我的嘴上啄了一下，开始聊一些乱起八糟的事情，今天单位谁怎么样了，谁辞职了，老板怎么缺心眼了……都是一些琐事，但我却听的津津有味，时不时的还插一两句嘴，这种感觉很幸福。
　　有的时候想，婷婷是老天给我的最大的奖赏吧！
　　和每天一样，婷婷趴在我的腿上睡着了，我又看了一会儿电视，轻轻的把她抱起来，抱到卧室的床上，给姑奶奶的衣服脱了，塞到被窝里。
　　她也像往常一下，突然醒了“呀！我还没刷牙！”然后就穿着个小裤衩，跑到洗手间，有的时候我甚至怀疑，她就是要我把她抱过来，就是要享受这样的待遇，也问过她，但她的头摇得像个拨浪鼓！
　　睡眼惺忪的女人是最性感的，我走过去，抱着她，她就自然的靠在了我的身上，慵懒的女人最让人欲罢不能，我悄悄的解放了小兄弟，从她两腿间插了进去。
　　她深吸了一口气，任我硬硬的顶在她的内裤上，一丝温热。
　　手从衣服下摆一路向上撸到了胸口，婷婷的两只白兔丰满而坚挺，乳头坚硬而上翘，每次摸到着这两只大奶，都有一种要泄的感觉，那种有韧性的柔软，你没摸过就永远体会不到。
　　奶头从掌心硬硬的划过，我故意没有停留，从乳房的两侧滑下来，把下半球握住，拇指和食指轻轻的揉捏的乳房的下边……
　　“呼……”婷婷深呼了一口气，半回过头来亲我，轻轻的允住她的舌头，很喜欢这种感觉，甜甜糯糯的感觉，婷婷动情了，虽然隔着内裤，她开始前后的动屁股，让我的坚挺在她大腿根进进出出。
　　我努力向上挑着，让每一次进出都顶在内裤上，“嗯……”婷婷忍不住哼了出来，动作越来越剧烈，这是从来没有过的情况，我揉捏乳房的力道也越来越大，手已经覆盖了大半个乳房了，但我故意避开了乳头，好几次都已经碰到乳晕，都已经摸到了乳晕上的那些小疙瘩，但我还是滑开了。
　　我感觉下边越来越热，我向上顶着婷婷的内裤，半个头已经陷进去了，婷婷小规模的开始扭动，但动作越来越快，“嗯。。。。啊。。。嗯。。。啊。。。。”叫得也越来越大声，我突然双手向中间一拢，用掌心夹住了乳头，并大力的揉了起来。
　　突然婷婷“啊！……”的一声尖叫，然后浑身开始剧烈的抽搐，身体软了下去，我赶紧搂住了她。
　　由于太突然，吓了我一跳。
　　我跌坐到了地板上，婷婷在我怀里继续闭着眼睛抽搐着，我一个手轻轻的揉着乳房，另一个手向着她的裤衩探过去，刚伸进去，她突然压住我的手“老公，求你，别动”看了我一眼，又抽动了几下。
　　往上抱了她一下，让她“坐”到我的JJ上，她乖巧的夹住了，并没有拒绝，我轻轻的耸动了几下，她赶紧说“别，别……”
　　看她的样子，不忍心再弄她，轻轻的抱着她，一个手轻轻的揉动她的乳房，偶尔捻一下乳头，她也跟着不自主的抽动一下。
　　过了好久，她扭过身子，搂住了我的脖子，“老公，我要死了！”
　　“哈哈，不会的。”
　　“禽兽，抱我上床吧！”
　　“叫老公”
　　“老公~~”
　　看她疲惫的样子，有一点心疼，靠着墙起来，抱着她，把她放到了床上。
　　看她昏昏欲睡的样子，一下子把她的衣服推上去，露出了两个白晃晃的奶子，奶头还倔强的挺立着，小小的，尖尖的，乳晕也是小小的一点，忍不住上去嘬了一下。
　　“老公，我今天不行了，不要了。”看她的样子，只好放过她，把她湿湿的内裤拽了下来扔到了一边，拉过被子给盖上了。
　　起身把厨房的灯关了，也上了床。
　　听到婷婷已经打起了轻鼾，而我却硬硬的睡不着。
　　去摸她的乳房，捏她的乳头，“别闹了”然后她背过去了，我把下身靠了过去，轻轻的拉起她的一条腿，把下身伸了过去，然后放下了腿，让她夹着我。
　　这次她没有拒绝，反而用小屁股轻轻的顶了我几下，我轻轻的抽动了几下，她用手推了一下我的身体，我不敢动了。
　　她突然双腿绞在了一起，把我的下身“锁”在了两腿间……起码很舒服，我也就不再动了，不知道什么时候，我也睡着了……
　　恍惚间去了车站，好像是春运，人挤人，人挨人，不知道怎么三挤两挤的，我挤到了一个女的后边，当她的屁股顶到我身上的时候，我一下子就反应到，她没穿内裤，一股邪火直接点燃，挺了起来，从她的屁股上划过，直立了起来，顶在她翘翘的屁股上，她吃惊的回过头，睁大眼睛看着我，又看看了身边的人，突然若无其事的转过去了。
　　我一动也不敢动，突然她动了一下，让“我”直接滑到了两瓣屁股之间，我们都震动了一下，突然的，一种说不出的刺激，停了几秒，她开始有规律的向后顶，我自然不甘示弱，也配合她用力，感觉龟头一下下的深入……
　　我把左手的包交到右手，然后悄悄的抓住了她裙子的一角，我故意加大了力度，她也暗暗的配合，在不断的抽插的间隙，在jj离开她屁屁的一瞬间，突然向上拉了裙子，在她还没反应过来的时候，jj一个回插，直接贴到了她的肉上。
　　“嗯？”她不自主的嗯了一声，身体突然僵住了。
　　“老婆，你怎么了？”
　　她前边一个男的突然回头，突然感觉她屁股紧紧的夹住了我。
　　“啊，没什么，没什么，站时间长了，有点累！”
　　“要不你把拎包放到地上把，反正一时也不检票。”
　　“好！”
　　她弯腰，要把包放到地上，“噗！……啊？”本来她是紧夹着我，她一弯腰，一下子插了进去，她惊叫了一声向前一扑，但人太多了，虽然她向前扑了一下，抱到了她老公身上，但并没有离开太多。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“没……没什么，腿有点麻，没站住。”
　　她老公把自己的包放到了地上，回身抱住了她，她也像脱力了一样靠在了她老公的身上，而我体会着JJ被温暖紧夹着，一动不敢动。
　　喘了几口气，她直起身，“你转过去吧，看着包别丢了，我没事！”
　　“真没事？”
　　“真的，真没事。”
　　她老公疑惑着转了过去。
　　她深呼了一口气，慢慢的站直了身体，虽然是站直了，但实际上是个S型，屁股高高的翘了翘。
　　仅仅不动是不舒服的，我开始轻轻的前后动，但夹的太紧了，并不能“抽动”，动了好多下她都不配合，看着面前她露出的白色的嫩嫩的耳朵，我轻轻的吹了一下，她一哆嗦，回头看完，我定定的看她，凝视了大概有三秒，我突然挺动了一下，她看着我皱了一下眉头，我扶着她的腰又耸动了一下，很明显进去了一节，她翻了一细白眼，小嘴忍不住张了张，真想亲一下，那小嘴不知道有多嫩，但我没敢，我胆子还没大到那个程度。
　　我示威一样，一下下的耸动，很明显，现在可以很小幅度的“抽插”了，她撇了我一眼，我在她的眼里看到了情欲。
　　她转了过去，开始悄悄的配合我，而抽插的幅度越来越大，也感到她里面也越来越热，她身上也越来越热，能闻到她带着香味的热气，非常好闻的味道。
　　禁忌的交流总是能迅速的达到快感，虽然动作很小，但每次抽插我都尽了全力，就我感觉要出来的时候，她突然开始抽搐，她高潮了，感觉她里面火一样的烫，感觉自己也要到了，正要用力插一下的时候，她突然抽离了屁股，然后半转身，一个小手握住了我。
　　她手上搭了个纱巾，挡住了她的手和手里的“东西”，她满脸潮红，她知道我也快了，小手轻轻的捏着我的分身，但感觉怎么能和在里面比？
　　我感觉从顶点开始慢慢的消退，她“掌握”着我，自然也感觉到了，她盯着我的眼睛，突然做了一个令我诧异的动作，她把头探过来，我以为她要吻我的时候，她把她的脸贴在了我的脸上，在我耳边说了一句话，我听后突然爆发，泄的浑天黑底，一下下的冲击她的手心，从她的指缝里喷了出去，顺着纱巾往下流……
　　我觉得好像把一个月的精液都射了出来，不知道射了多久，等我回过味来，她已经用纱巾擦了手，转了过去。
　　我悄悄的把小弟弟塞回了裤子，虽然射过了，但还硬挺着，我悄悄的往前挪了半步，隔着裤子靠在了她的屁股上，她惊讶我没有软，吃惊的回头看了我一眼，突然她又回了一下头，把手指头伸到了嘴里允了一下，我分明看到指缝中还有精液……
　　“嗯！”我闷哼一声，小弟弟在裤子里二次爆发，她吃惊的笑了一下，笑得好邪魅。
　　“真是个妖精！”我心里骂了一句。
　　男人射了精，就马上变成了谦谦公子，突然觉得她没那么好看，当然身材很棒，看她的侧脸，觉得很一般，但有那么一点点的妖娆。
　　突然人群开始骚动，原来开始检票了，她没有回头和她老公一起向前挤，走了。
　　我愣愣的站在那儿没动，回想着她在我耳边说的那句话“你捅进我的屁眼儿了……”，脑袋又翁了一下，突然耳边传来了“吃吃”的笑声，声音很熟悉，左右看了一下，没看到熟人，笑声越来越肆惮，我一下睁开眼睛，原来是个梦！
　　婷婷正捂着嘴笑“笑什么？怎么了？”
　　“哈哈哈……”她看我不明白突然指了她的小肚子，我一看，脸都绿了，她的小肚子上大腿上都是精液，床也湿了一大片，原来我梦遗了……
　　我忙下床跑到了厕所，尿了个尿，顺便清理了一下。
　　等我出来的时候，婷婷拿着毛巾挤进了厕所，床单已经换成了新的，我躺在床上，大脑一片空白，一会儿婷婷回来了，钻进了被窝，依然是背对着我，拉起我的手抱着她，她乖巧的没有问，而我恰好不知道怎么解释，慢慢的再一次睡着了……

第6章 明天会更好
　　生物钟很准时，不管几点睡觉都会在固定的时间醒来，婷婷蜷缩在我的怀里，我握着她的一个乳房，习惯性的用食指和中指的指缝夹住她的奶头。
　　而她的奶头因为习惯了刺激，一直是硬硬的，轻轻的揉了揉婷婷的乳房，饱满而坚挺，怎么摸都摸不够。
　　因为要赶第一班地铁，所以即便下身已经硬得不行，也得从她的腿窝里抻出来……
　　这个时候婷婷都是半睡半醒的，她习惯性的伸手拉一下我的鸡鸡，然后翻身又睡了……
　　我爬上去含了一下她的奶头，就下床了，赶紧洗漱……
　　因为有期待，所以不觉得一整天的时间过得很慢，但盼望下班的心还是很急切的。
　　男人都是好色的，无论他是个多么正派的人，都想有那么一点点的意外……，而她将是我心里的小秘密。
　　下班了，我奔出去，赶上了那一班地铁……
　　车一站站的接近铁西广场，心里开始紧张起来，她回来么？
　　她会靠过来么？
　　要不要打招呼？
　　该怎么搭讪？
　　……
　　“铁西广场车站到了……”
　　我心突然的揪在一起，我紧张的向车厢外看……然而，并没有发现她……车门就要关了，她还没来，我突然决定下去等她，我跳下了车，车门在身后滴滴的关上，突然，我看到车厢里蓝影一晃，她在车上愣愣的看着我……但车门已经关上了……她看着我，我也看着她，慢慢的被地铁带走了……
　　突然感觉特别沮丧，原来她在别的门上了……看来事情总不是那么容易的，并不是我想怎么样就怎样……但……还好吧，起码我知道她也在乎我，我在她的眼神中感觉到了，我给自己打气“明天！一定……”
　　我看了看表，默默的计算了一下时间，如果我下班跑的再快一点，就能提前一趟车，那么我就可以等到她了……
　　走到了楼下，看到家里的灯亮着，婷婷应该已经做好饭了吧，爬上楼梯，刚一敲门，门就开了，
　　“抱抱”婷婷像个小孩子一样嘟着嘴，
　　我张开双手把她狠狠的抱在胸前，感觉她两个奶子硬硬的顶着我的胸，下身一下硬了，直接顶到了她的下边。
　　把她压到床上，狠狠的顶她的下体，手从衣服下摆伸进去，揉上了奶子，婷婷瞬间就软了，脸已经通红了。
　　“不要了，不要了”婷婷糯糯的说，我不能轻易的放开她，手一下伸进了她的毛裤，按到她鼓鼓的地方，已经潮湿一片了，轻松的捉到了那个翘起的“小疙瘩”。
　　“啊！……”婷婷颤抖的夹住了我的手，我不停的拨动她，每动一下，婷婷就叫一声，婷婷是非常敏感的，我知道她快不行了，突然我手指顺着那条湿润的“沟”向下探去，狠劲的按到了那个凹陷的地方，
　　“啊！……”婷婷只叫了半声，突然全身抽搐，高潮了，我感到满手温热。
　　整个手按在她大腿根上，感受她一下下的抽动，半响婷婷长输了口气，
　　“哥哥好坏奥！”婷婷用能滴出水的眼睛瞟着我，
　　“哥哥，把手拿出来好不好？”
　　“不好！你求求我……”
　　“不要，要不你现在就操我！”
　　婷婷很少说这么淫荡的话，只有在快要高潮的时候，我逼她，她才会说一两次“操我”的话，我感觉鸡巴一下子就硬了起来，
　　突然看到婷婷嘴角的坏笑，知道她是故意的，我假装手往外抽，她以为我要出来，于是就放松了夹住我的大腿，当我手指头划过她的阴蒂的时候，突然又插进去，使劲的揉了她的那个“沟”，这次是毫不吝惜。
　　婷婷一下子又弓起了身子，夹住了我的手，“啊！啊！”完全没有防备的她直接尖叫起来，我用猛力把手往外抽，同时翘起了中指，在她下边狠狠的滑了一下，抽了出来。
　　“啊……”突然一声长叫，然后瞬时安静，没了声音，又突然整个身子像虾米一样抽搐，就那样伸直又蜷缩，伸直又蜷缩……
　　婷婷的反应吓坏我了，她从来没有整个样子，开始的时候我还以为她是装的，但后来发现她失禁了，尿一下子阴湿了裤子，她还在抽搐，我赶紧叫“婷婷，婷婷？……”
　　然后抱紧她，慢慢的，她不动了，眼睛紧闭着，大口大口的出气。
　　“婷婷……对不起，对不起”我不停的叫她。
　　过了好一会儿她睁了一下眼睛，愣愣的看了我半天，好像不认识我了，我不断的拍她的脸叫她，过了半天，她才认识我，突然“哇！……”哭了，
　　“对不起，对不起，婷婷，对不起……”
　　我也哭了……看她缓过来了，吓坏我了……
　　哭了好久，婷婷慢慢的止住了哭，“哥哥……我以为我要死了……抱紧我”，
　　“没事了，没事了，对不起，对不起，我在这儿。”我抱紧了婷婷。
　　又过了好久，婷婷突然笑了，“我的天！吓死我了，哥儿，我早晚死在你手里”
　　婷婷一边说，一遍帮我擦眼泪。
　　“以后不会了，”我亲了亲她“对不起，是我的不对！”
　　我一遍遍的亲她，我们俩慢慢的平复了情绪，婷婷突然从我怀里挣脱出去，跑进了厕所。
　　我就在床上愣愣的等，过了好久，她出来了，看了我一眼，满脸通红，我看她换了衣服，婷婷乖巧的走过来，跨坐到我的身上把头埋进了我的肩膀……
　　后来很久以后，我们谈过这次的经历，她说当时大脑一片空白，感觉自己没有了呼吸，自己已经不是自己了，不知道自己去了一个什么地方，整个脑袋像是过电一样，整个头皮一遍又一遍的刺激……那次是她最激烈的一次高潮，以至于她不敢再有那样的感觉，她说，人一辈子，有一次那样的感觉就够了。
　　婷婷整个身子都是敏感的，感觉身上的每个细胞都是敏感的，我亲她的手的时候她都会有受不了的感觉，我不敢再那样激烈的刺激她，虽然知道她很舒服，但我舍不得她。
　　从那天以后，很长时间不敢嘿咻，后来慢慢的一点点的加大力度，慢慢的有一定的默契，我们知道什么时候要“收”一下……
　　话扯远了，但随后的几天依然没见到她，远大的工作性质就是那样，非人类的作息时间。
　　虽然偶尔能看到对方，但没有靠在一起……
　　我坚持每次记录她上车的时间，经过了一个礼拜，已经能有个大概的几率碰上她了。
　　今天和往常一样下班，到达铁西广场的时候，感觉提前了，于是我就下车等，但等了一趟车她还没来，我紧张的盯着滚梯看，在我要放弃的时候，终于看到她下来了。
　　我看她的时候，她也看着我，滚梯到站台上了，她拐过来，向我走了过来，我突然一激动，向她摆了摆手，她看到了，诧异的回了一下头，回过头来的时候，不再看我，像个陌生人一样擦肩而过，站在了不远处……
　　我急出了一头汗，我知道我有点“激进”了。
　　我们本来就是陌生人啊，我怎么会那么傻？
　　我们根本就不认识好么？
　　车来了，我跟着她上了车，那个扶手柱有人占上了，她靠在了门上，我和她之间隔了两个人，我不敢看她，但又忍不住，偷偷的看她的时候，发现她也在看我，眼光在空中碰触一下，然后两个人都迅速把目光移开……
　　她下车了，她回头看了我一眼，虽然还是面无表情，但这次目光没有移开，她也远远的看了我，然后走了……
　　我知道她是在乎，或者说是注意到我了的，我们离的那么近，然而又那么远，我心里默默的检讨，今天自己有点过分了，明天会更好吧！
　　ps，我是有感觉了就写一点，有感觉了就写一点，所以进度很慢，请大家谅解，之前没有写过任何东西，这算是“处女作”吧，所以诸多不合理的地方，请大家指正。

第7章 碗里锅里
　　男人总是想得到更多的，也就是所谓的吃着碗里的想着锅里的，（AmanWheatFiled你懂的）。
　　能得到婷婷按理来说我应该知足了，但总想着得到更多，过于贪婪也许最后会一无所获，但大多数男人都想试一试。
　　我会珍惜婷婷，呵护她，爱他，但也想着也许心里惦记着别的女孩不算出轨吧！
　　我这样安慰着自己。
　　又一次早早的上了地铁，到铁西广场站，下车等她。
　　我不是那种好高骛远的人，我知道我所有的收获都是自己努力的结果，要想和她进一步，或者是有一点发展，那么我就需要付出更多的努力，比如早早的上地铁，确定她下班的时间。
　　我会有意识的给自己和给别人机会，比如，在固定的位置等她，就在扶梯正对面的椅子上，这样她一下扶梯就能看到我。
　　尽管沈阳地铁的椅子是坚硬而冰冷，我还是坚持坐在那儿。
　　她来了，蓝色的羽绒服，白色的围巾……
　　她一上扶梯就看到我了，我为什么知道？
　　因为我一直在看她，在寻找她，我们的目光在空中相遇，她顿了一下，但却没有把目光移开，我也定定的看着她……完全没有火花，哈哈，突然的有这种感觉，感觉上我和她是两个世界上的人，她知性、冷漠、孤独、美艳、火辣唯独没有火花，像陌路人一样。
　　她站得笔直，上身还是那个蓝色的羽绒服，下边穿黑色的紧身裤，腿型很好看，身材高挑，羽绒服很宽松，看不出胸有多大，留着我喜欢的长头发，在头后扎了个马尾，瓜子脸，皮肤腻白，嘴很小，没有褶儿，看起来很丰润。
　　她满足了我所有的想象，如果再有一对大胸就完美了。
　　在我忍住口水的时候，滚梯到底了，她毫无表情的转身，占到了门边上，我赶紧起来，站到了她身后，她没有回头，我一抬头，看到车门里她看着我，当我看到她的时候她把目光挪开了……
　　好像我们不能太接近，太接近的时候她就开始逃避了，我也不行，靠近她心跳的好快。
　　我尝试着调整距离……
　　车来了，大家都向前走了一步，我接近了她的身边，我觉得衣服都挨上了，她头发里传来了好闻的味道，我深吸了一口气，大概她听到声音了，她回头看了我一下，不知道是不是错觉，感觉她整个脸都是红的。
　　她在我前边，她径直走向了那个扶手，靠在了上边，我走过去她只是用余光扫了我一下，然后就低头看手机了。
　　我走过去，到她的背后，正犹豫要不要靠过去，突然看到她深呼吸了一下，她也紧张么？
　　应该可以吧，起码她应该不讨厌我，如果她走开怎么办？
　　如果是我想错了怎么办？
　　……试一下吧！
　　我慢慢的靠过去，衣服挨上了，她没有躲开，羽绒服摩擦刷刷的响，她一定听到了的，慢慢的靠过去靠到了扶手上，她似乎是躲了一下，不知道是不是我的错觉，我吓得一动也不敢动，不知道她是不是真的躲了一下，但她没走，我又靠了一下，后背传来了一丝温暖，那种体温透过羽绒服传过来的温暖……好舒服，我忍不住闭上眼，深呼了一口气……
　　开始的时候，她整个人都是僵硬的，靠了一会，她慢慢的变“软”了，感觉不到骨头的那种柔软……柔弱无骨。
　　她不胖，但不是那种瘦，是肉肉的瘦，靠在一起很享受，我多少有点紧张，但慢慢的就放松了，零下40度的沈阳，能偏得这一丝温暖，我觉得是老天对我的眷顾。
　　闭上眼睛，慢慢的体会，我觉得全世界都消失了，所有的声音都消失了，我觉得自己进入了一个神奇的世界，那个世界的温度是最舒服的27度，微风轻拂……
　　“下车了……下车了……”突然听到有人喊，我睁眼一看，整个车厢只有我一个了，已经到了终点站，我……睡着了？
　　我了个去！
　　疯了！
　　从车站到家路过一个酒吧，走进去要了一杯啤酒，一口干了半杯，我开始思考“我这样算什么？”，实际上，精神上已经出轨了吧，但应该也不算，对于她来说，甚至都不能算认识，除了眼神没有任何交流，应该不算出轨吧……其实还不如单位的同事亲近……只是心里多了一点龌龊的期待而已。
　　“不算！”干了啤酒，也给自己下了定义。
　　男人和女人是不同的吧，可能从根本上就是不同的，当然了也有一些特例，显然我不是特殊的那一个，人们这样形容女人“我对每一段感情都是认真的”。
　　人们这样形容男人“我对每一个女人都是认真的”。
　　女人，或者说大部分的女人是“单核”的，或者说她们希望自己，或者说强迫自己是单核的，一段时间，只对一个人好，只“心动”一个男人。
　　男人，男人都是“多核”的，大部分男人都可以做到，对每个女人都是认真的，都是真心的。
　　或许是标榜自己，或者是给男人开脱，不管怎么说吧，我自己的感觉是这样的。
　　一路纠结着，看到家里亮着的灯，心里还是有一点点“内疚”的，然而着一切，都在打开门的那一瞬间，那个大大的拥抱中，烟消云散了。
　　抱着婷婷的柔软的身体，我心中发誓一定要永远的爱她保护她。
　　用脚踢上了门，狠狠的亲上了婷婷的樱桃小嘴，不知道亲了多久，反正后来婷婷快要呼吸不上来了，开始在我怀里扭动了，我才松开。
　　我和婷婷都大口的喘着气，婷婷是那种“娃娃脸”有一点点婴儿肥，看着她红扑扑的脸，我一度有一点“犯罪”的感觉，当然心里还是有一点点的窃喜，有的时候逗她叫我哥哥，能激发心底的那一点变态的欲望，婷婷也知道，也不说破，我想她也是享受在其中吧……
　　婷婷扭动着身体要起来，小丫头不知道是不是在诱惑我，很明显感觉到她里面是光光的。
　　……
　　“我要起来！”
　　“不行，你求求我”
　　“求求啦！”
　　“叫声哥听听”
　　“不要……哈哈……哈哈哈……”她刚说不要，我就把手伸到了她的胳肢窝……
　　“不要了，不要了，我叫，我叫……哈哈哈”
　　婷婷红嘟嘟的小脸上，一对扑闪扑闪的大眼睛，有点害羞的盯着我，突然她贴上来，抱紧我，在我耳边轻声说“哥~~~”声音又甜、又腻、又充满了诱惑。
　　然后就把整个头埋在了我的肩膀里。
　　我听到了她声音中的颤抖，我一下子硬得不行，抱着她的手慢慢的向下，我一边向前挺，一边把她翘翘的屁股使劲的按向我的下体……
　　“嗯~~嗯~~~”婷婷在我的耳边轻轻的哼着，婷婷像个树袋熊一样挂在我身上，我手从婷婷的胯下探过去，拉下了裤子的拉链，把鸡巴解放了出来。
　　双手扶着婷婷的小屁股，慢慢的往下落，鸡巴头顺着婷婷的光光的大腿，向大腿根滑去……
　　女孩子的大腿内侧的皮肤是那样的嫩，好像是涂了厚厚的润滑油一样，又滑又烫，越接近谷底，婷婷就哆嗦的厉害，我故意把龟头从婷婷屁股后头向前滑，接近菊花的时候，婷婷突然抬起头惊恐的看着我“不要！不要！……”她以为我要进哪里。
　　她似乎是用了全身的力气加紧了两瓣屁股，把菊花保护了起来，她是非常抵触这个的，我不会傻到用强。
　　龟头滑到菊花的位置的时候，我故意停顿了一下，假装顶了一下，婷婷一下子眼泪出来了“求你，不要……”她以为我一定会强迫进去了……
　　我心疼的吻掉了她的泪，下边没有停止，手使劲的向下按她的屁股，下身配合着用力向上顶，配合着婷婷的躲避，龟头狠狠的从泥泞的会阴滑过，从那个潺潺的溪口猛的插入了进去……
　　“啊？……咯咯……咯……咯……”婷婷只喊出了半句，忽然全身抽搐着向后仰去……

第8章 隔江犹唱……
　　（此处省略10000字，哈哈，第七章一共才写了9k多字）
　　并不是我有多强，只是婷婷太敏感了，和很多人一样，因为不知道自己的尺寸是怎么样的，所以在澡堂子里偷偷的比对过，仅仅是普通水平吧，虽然每个男人都希望自己有个粗长而坚挺的鸡鸡，但并不是每个人都能如愿。
　　虽然完全勃起的时候也只有16厘米，但硬度还是有的，偷偷的试验过，可以挑起半壶水。
　　我把婷婷抱过来，让她靠在我的肩上，婷婷在我耳边无意识的哼哼着……虽然没有和其他女人做过，我知道我不算强，起码和日本动作片里的男优没法比，但因为婷婷是敏感的，所以体验反而很酸爽，婷婷很容易高潮，而我们一起达到高潮很频繁，不知道大家有没有那种体验，如果同时达到高潮，心里上和生理上都会多一种“愉悦”，是一种很特殊的感觉，最直接的体现是，第二天很轻松，并没有疲惫感。
　　（此处省略10000 字，哈哈）
　　到最后我射到了婷婷的肚皮上，我和婷婷大部分是外射，我们还在这个没有归属感的城市里打拼，我们还没准备好当爹和妈，其实我们也不知道在害怕什么，按现在的收入应该还能负担得起一个孩子，但可能是我们还没准备好要一个孩子，我们还把自己当成一个孩子。
　　平心而论，我们对互相好不怀疑，我和婷婷都愿意和对方过一生，或者两生……
　　找来纸巾，轻轻的擦掉了婷婷身上的子子孙孙，婷婷大口大口的喘着气，瘫软的躺在床上，但双腿还固执的盘在我的腰上，不让我动，射精后的鸡巴虽然不硬了，还很粗大，轻轻的探过去，让婷婷下边的小嘴“含”着，轻顶了一下那个“小豆豆”婷婷睁眼看了我一下，又闭上了，不再理我。
　　婷婷虽然身材微胖，但是那种婴儿肥，浑身肉嘟嘟的，看不到骨头，每一个地方都是润润的，肚脐深陷，小腹平坦，乳房坚挺，即使是躺着也感觉很“大”大而挺，奶头是粉嘟嘟的两颗玉米粒，即使不勃起的时候也是独立的两颗，下边是一圈小小的小疙瘩，乳晕也是粉嘟嘟的，但已经开始变深粉色了，婷婷一直说是因为我吃太多的原因，我是太喜欢了，每天早上都要吃两口，真的好喜欢，喜欢在嘴里那种Q 弹的感觉。
　　有的时候会轻轻的咬奶头，每次咬的时候婷婷都是一脸惊恐，她说怕我一下子咬掉，我说“咬掉就咬掉呗？”这个时候她总是认真的说“不行，我还要喂儿子的……”
　　我竟无言以对……呵呵！
　　我的鸡巴在婷婷的“小嘴儿”边上，轻轻的滑动，每次顶到阴蒂她都悸动一下，也许是高潮以后太敏感了，山谷粉嫩而泥泞，我用三个手指握住棒身，从阴蒂向下大幅度的滑动，让龟头在山谷里游弋，滑过山峰，穿过峡谷，闯过谷口，刺到溪底……
　　然后又回来往复，虽然婷婷已经脱力了，但她下边还是诚实的做着应有的反应，每一次滑动，都感觉谷口滚烫，而清澈的溪水潺潺的从谷口里流了出来……
　　我松开手，调整角度从穴口出发向上滑，直到半个棒身被小嘴含住，然后抽离屁股重新调整角度顶住谷口却不进去，然后向下滑，婷婷下边也已经是很泥泞了，鸡巴从两瓣弹弹的屁股中间顶进去，顶着缝刮过她的屁眼，感觉她后边火烫，刮第二次的时候婷婷的小手就按到了我的身上，“别……”
　　“放心，我不进去。”
　　“你发誓！”
　　“嗯！”
　　其实我对屁眼儿还是有点抵触的，并没有变态到想插进去，毕竟一想到会带出来的东西，还是感觉挺脏，但因为婷婷对这个比较恐惧，反而刺激了我的兴趣，我继续这样上一下、下一下的滑，然而无论上下，婷婷都已经不堪刺激了……
　　“别顶这儿了……”婷婷捂着阴蒂，可能是因为敏感，被磨的有些疼。
　　“那就只好下边了？”我坏坏的说。
　　“进来吧！”
　　“不要”
　　我把鸡巴调整好角度，从洞口开始向下插，女人真的是水做的，而且一旦下边漏了“口子”就一直不断的往外流……
　　婷婷整个屁股都是水儿，因为姿势的关系，本来上翘的鸡巴，一下比一下重的在婷婷的股沟里挑滑，婷婷叫声越来越大，从没有过的感觉涌到了下边，龟头在婷婷的屁股沟里每梨一次，就感觉一次火辣，而婷婷的屁股已经离开了床，用力的夹着，而这让龟头的刺激放大了无数倍，我清晰的感觉到她屁股沟里的形状，因为紧夹着屁股，屁眼儿已经“内陷”成了一个小坑，当我又一次犁过屁眼的时候，婷婷突然尖叫了一声，然后突然浑身挺了起来，然后开始浑身颤抖，而这时我已经被紧紧的夹住动不了，突然的“震动”模式，让我眼前一黑，全身的力气一下从交接出泄了出去，婷婷又一声尖叫，整个身子向一侧转，躲避我的喷射，然而她紧夹的屁股直接把我“拉”了过去，我清晰的感觉到她的屁股夹住我的龟头沟，转了半圈，正在喷射水龙头被“拧”了一下，我感觉自己喷的一塌糊涂，感觉把全身的血液都泄了出去，“啊……啊！”即使高潮，我也很少叫，但这次也根本无法忍受，这一下，浑天黑地，婷婷每一次抖动，都好像挤奶一样“撸动”……
　　射完的龟头特别敏感，根本无法忍受一次又一次的撸动，我掰开婷婷的屁股，当我拿出鸡巴的时候，惊奇的发现，已经陷进去了半个龟头，而婷婷的屁眼是一个“小坑”坑里是一滩白色……而外边的精液并没有我想象的多，大部分竟然硬射进去了……
　　一阵疲倦从每个毛孔开始扩散，我只能又意识的拉过毯子盖到我们的身上，然后就什么都不知道了……
　　……
　　生物钟总是很准时，早上5 点，准时醒了，拿起手机看了一下，哦，周末，屋里的灯还开着，我起来把灯关了，外边已经蒙蒙亮，我拉上了窗帘，重新回到了床上，把婷婷挪了挪，躲开湿了的床单，当脑袋又一次接触到枕头以后，就又什么都不知道了，感觉自己一直向下坠……
　　不知过了多久，被手机铃声吵醒，是公司打来的，让我临时出差去大连，工地需要技术支持一下，我摇醒婷婷，告诉她我去出差，她只是“哦”了一下，就又睡了。
　　我简单收拾了一下，就出发了。
　　车站的人想春运一样多，候车室的椅子已经没有地方了，有很多人直接坐到了地上，真是很奇怪，还没到过年的返乡期，为啥这么多人？
　　然而，我已经没有精力去想，感觉好困啊，我站着也感觉眼睛在打架。
　　不知过了多久，排着的队突然骚动了起来，快检票了么？
　　我随着人流开始挪动脚步，而后背也被人一下又一下的推着，动了一会儿，便不动了，还没开始检票，突然我觉得后边人挤了一下，听到后边人反感的说“别挤了，挤啥啊？”
　　“对不起，我老公在前边，让我过去吧”原来是被挤散了。
　　感觉到一个人挤了过来，回头看了一下，是个长发的穿着一个白色貂的女人，我向前挤了一点，她看到我让开的缝隙，就向我身后挤了过来，那个缝隙远远不够一个人通过，她挤了过来，但也整个靠在了我的后背上，突然的触感，让我震惊，一下子“醒”了过来，她整个身子在我背上滑过，我感受到了什么？
　　我感觉到了她的乳头从我后背上滑过，按理说隔着羽绒服，应该不会感觉到，但真的是那种真真切切的感觉，她老公在我前边，她只能侧身面对我，靠到她老公身边，她侧身和我挤到一起，我的胳膊被她两个胸“夹”着，她歉意的看了我一下“不好意思啊，好不容挤了过来”
　　“没事儿”被夹着的感觉让我兴奋，没忍住动了一下，她突然意识到了状况，脸一下红了，瞅了我一眼，我赶紧向后挤了一下，给她挤出来点空间，她转了过去，然而又一次清晰的触感，一个硬硬的头滑过了我的胳膊，我似乎能确定了，她白色的貂皮大衣下边可能是真空的……她转过身的时候，头发甩了过来，我突然闻到了一股熟悉的味道，似乎在哪里闻到过……
　　突然，我一下子张大了嘴，忽然想到了为啥这么熟悉，这场景，竟然和上次的梦是一样的，那味道就是梦里的味道，我偏过头，看前边的她……竟然有一点重合，难道梦里是真的？
　　但衣服明明是不一样的……
　　她和她老公小声的说着话，因为我和她挤在一起，所以听的很清楚，那声音和梦里一摸一样，我感觉心跳的好快，突然有点热，我伸手拉开了我羽绒服的拉链，想让自己凉快一点，然而我突然意识到，整个样子，好像我把她“抱”在了怀里，没有了羽绒的阻隔，我感觉她好像靠在了我的怀里，明明中间还有一层貂皮大衣，但为啥感觉她的身体是那么的清晰？
　　她似乎也感觉到了，她不经意的回头看了我一眼，不知道是不是错觉，我好像看到她皱了一下眉，但不是那种讨厌的眼神，是恍惚想起了什么的感觉，她的脸有些红，她侧了一下身，似乎想躲避……
　　突然有点震惊，“难道，她也做过同样的梦？”感觉一股邪火已经开始乱窜了……
　　她应该感觉到了，她动了一下屁股，但人太多了，根本没有办法让鸡巴从她的屁股中间挪开，她又回了一下头，定定的看了我一眼。
　　看不出情绪，似乎只是陌生人之间的短暂的对视。
　　“老婆，怎么了？”
　　“呃，没怎么，今天好多人啊！”
　　“为啥人那么多？”
　　“谁知道？是为了送我们么？”
　　“哈哈……”
　　……
　　她眼里并没讨厌，若无其事的扫视，给了我放纵的理由，想起之前梦里的情况，鸡巴硬的不行。
　　若有若无的，试探着，顶了一下她的屁股，不知怎的，能清晰的感受她的臀瓣，如果不是清晰的看到她穿着衣服，我真的感觉她是光的，她感觉到了，侧了下脸，我以为她要转过来，但她转到一半就放弃了，低下了头，我看到她本来白腻的耳垂变得通红……耳垂是白嫩的水滴型，晶莹剔透的感觉。
　　若有若无的，一下下的顶，她并没有躲，她丝毫不动，我顶她的时候她丝毫不动，那就只有一个可能，在我顶的时候她悄悄的向后用力了……
　　她若无其事的和她老公聊天，不时的扭动，能感觉得到，她悄悄的撅起屁股，轻轻的上下滑动，明明看到她穿着一个黑色的打底裤，但隔着她的貂皮大衣，也能感觉到臀瓣的质感……
　　还有逐渐升高的热度，我悄悄的把胳膊从羽绒服的袖子里退了出来，看起来就像是披着一样，慢慢的靠过去，摸到了她的两个屁股上，她一下子僵住了，她没想到我会这么大胆，慢慢的一点点的把她的貂皮大衣后摆，向上拉，她忽然回头看我，眼里明显有一点慌乱……
　　“老婆怎么了？”
　　“没啥，我好像听到有人叫我。”然后她若无其事的转过去了。
　　她向前躲了一下，我紧跟了过去，后边人群见有了一点缝隙，马上就填满了，本来就很拥挤了，这下子就贴的更紧了，借着这个机会，一下子把她的大衣拉到了腰间，然后我靠了过去，她不自然的扭了一下，我双手慢慢的探下去，从侧面摸到了她的大腿，打底裤很薄，大腿很有肉感，像是没有骨头一样，她哆嗦了一下，想躲开，但，已经被挤死了，我靠在她大腿上，她不再动了，她回了一下头，盯着我眼睛，看起来有点生气，这个时候我当然不能退缩了，两个手同时捏了她的屁股一下，即便下一秒被扇耳光，也要摸个够本……
　　她皱了一下眉头，哆嗦了一下，张开嘴悄悄的舒了一口气……滑嫩的唇瓣，微张，猩红的舌尖舔了一下上唇……眼睛闭了一下，转了过去……竟然没有等到耳光……
　　我傻了……不知道发生了什么，我觉得双手摸着她的屁股，手心已经渗出了汗……
　　突然她向后顶了一下，是“允许”么？
　　我这么想着，慢慢的动了动手指，她没有反应，慢慢的加大了力度，我每一次用力揉，她都微微的向后顶一下，我加大了力度，扩大了揉的范围，我感觉自己的呼吸越来越快，心跳也越来越快，感觉到大粒的汗滴从鬓角流了下来……
　　心虚的向四周张望了一下，没有人注意我，大部分人的眼睛都紧盯着前边的车次的大屏幕。
　　突然，我整个人僵住了，食指的指尖摸到了一条裤线……然而这不是重点，指肚压着裤线，指尖摸到了肉……
　　“她……她的打底裤是开档的？！”我感觉到脑袋“嗡！”的一声……
　　她感觉到了我的变化，回头撇了我一眼，眼睛半眯着……从她的眼睛里我知道我猜得没错……
　　突然，感觉鸡巴一阵麻酥……竟然有要射精的感觉，这已经超出了我25年所有的刺激了，像是20岁那年第一次看毛片的感觉……
　　我已经无法忍受，拉开了拉链，把鸡巴掏了出来顶了过去，然而鸡巴头刚刚碰到肉，酥麻的感觉一下子从脚心冲到了脑瓜顶，然后一下子所有的感觉都冲到了鸡巴上，全身上下只有鸡巴是硬的，我觉得所有的力量也都集中到了鸡巴上，我赶紧抓住她的腰让自己不倒，随着我的后背弯成了大虾，龟头顺着股沟往下一滑，“呲……”能听到很响亮的一声，爆发了。
　　我拉住她的腰按在我身上，我靠着她，用最后的一点理智调整自己的状态，让别人看不到我的搐动，她开始剧烈的咳嗽……她也达到了高潮，不得不佩服女人的机智，她用咳嗽掩饰得天衣无缝……

第9章 梅花
　　她剧烈的咳嗽引起了周围的人的注意，她老公帮她敲背，我不开分开，但好在有她的貂皮大衣挡着看不到……除了第一下无法控制，剩余的力道逐渐减小，一共射了有七八股，感觉射了好多，射的每一股都几乎是“呲”出来的，龟头紧紧的顶着她的屁股沟，精液从上下喷出来，涂满了她半个屁股……
　　最后一股射出来之后，她又咳了一会儿，确认不再继续了，她直起了身子，我的鸡巴上和她的屁股上满是精液，能感觉到精液顺着她的大腿向下流，我掏出了手绢，趁着别人不注意，胡乱的在她胯间擦了一把，但太多了，擦了两下就湿透了，顺手扔到了她的脚下……
　　悄悄的向后让了一下，赶紧把已经没有精神的鸡巴收了回来，拉上了拉链，把她的衣服也向下拉了拉，由于分开，没有了衣服的阻挡，一股很浓重的精液的味道涌了上来。
　　“什么味儿啊？”她老公闻到了。
　　“没闻到啊？我就闻到了汗臭味……”她回答。
　　“嗯……不明显了，好像是那个……味儿”她老公在她耳边小声说。
　　“你要死啊？精神病，呵呵！”她抬手打了他一下。
　　“怎么咳了……？”
　　“我也不知道，突然就不舒服了。”
　　“好了么？”
　　“好些了，老公你转过去，我在你背上趴一下。”
　　“嗯！”
　　她上身前倾，趴在了他的肩上。
　　我们也离开了一点距离，只是没有紧挨上。
　　突然感觉很沮丧，虽然刚刚做了有生以来最疯狂的事儿，但还是有一点点遗憾，根本没有插进去，况且在梦里插到了那里……
　　随着欲望的消退愈发感到害怕，也不知道自己害怕什么，有一种想要逃的冲动，脑袋里乱七八糟的念头飞快的闪动，甚至想她这么开放没准儿是小姐，不知道被多少人插过，没准儿有性病，艾滋病……$#@ ！
　　#$^ 乱七八糟的念头几乎要把我逼疯了……
　　突然，她又向后靠了过来……果然女人是不容易满足的，一般的男人，比如我，只能射一次，然后就不行了，在和婷婷在一起的时候也是一样，最多做了一个多小时，但只能射一次，然后就不行了。
　　婷婷也在我射之后撒过娇，要我摸她，我会摸一摸，但一点也不掺杂情欲……
　　她靠了过来，我甚至因为脑袋里的乱七八糟的念头有一点点的厌烦，但我没动，她靠了过来，屁股依然是那么坚挺，虽然隔着大衣，但依然感觉那么清晰，但我毫无感觉，不自觉的，向后退了一步，她似乎没想到我会退，突然的僵住了，停顿了１秒，就收回去了。
　　虽然如了我所愿，但她主动的退了回去，心里却有了一点失落，人大概就是这么的贱，给你的时候，你不要，不给你了你还矫情。
　　那种内疚的情感突然占了上风，你主动挑逗人家，射了就翻脸不认人……有那么一点点过分吧。
　　我正互诉乱想呢，她突然转了过来，冷冷的看着我，我心虚的不敢和她对视，她靠到了她老公的背上，眼睛眯了眯，但还是盯着我看，眼里充满了鄙视和冷漠，仿佛要记住我，记住一个敢做不敢当的人渣……
　　我想，也许我应该和她打个招呼，或者笑一下，于是我回看她的眼睛，想要表达一下，我不是那样的人，可刚对上，她伸手在我的胳膊上狠命的掐了一下，掐我的时候眼睛冷冷的看着我，感觉她掐我的时间有１个小时那么长，但后来她眼里的恨意没有了，然后她直接转过去了，在转身的一瞬间，我看到她眼角流下了一滴泪……
　　胳膊上火辣辣的疼，我撸开了袖子，右胳膊上，有一朵紫色的“梅花”，我摸了一下，“斯哈……”针扎一样的疼……疼出了一头汗……突然头晕了一下，眼前漆黑……
　　睁开眼睛，还是很黑，我觉得自己的眼睛都瞪得大大的了，看到了屋顶。
　　“这是哪儿？”我问自己。
　　“我晕过去了么？我晕了多久？”
　　环境似乎有一点熟悉，我慢慢的起身，虽然浑身疲敝，但我还是慢慢的支起了身子，沙发、电视、床……怀里还抱着一个女人，是婷婷。
　　是在家里。
　　“婷婷怎么光着？难道昨天晚上做了？我怎么没有印象？”
　　“难道刚才也是做梦？”我赶紧去抓床头的手机，因为紧张，手机掉到了地上。
　　“老公，干嘛啊？”
　　“你睡吧，手机掉了。”
　　“哦！”
　　我把手机捡起来，颤抖着解锁……
　　“刚才竟然是做梦！！！！！怎么可能是做梦？做梦怎么可能那么真实？”
　　我伸手摸了一下裤衩，湿的。
　　赶紧悄悄的起床，到柜子里摸了一个裤衩，钻进了洗手间，裤衩上是大大的一滩，射精是真的。
　　我洗了一把脸，看着镜子中的自己，突然感觉有点陌生，“怎么会有那么真实的梦？”，突然想起了她掐我的胳膊，我借着窗外微弱的月光看……我感觉自己的呼吸已经没有了，后背的汗顺着肩胛骨成股的流下来，胳膊上竟然真的有一朵“梅花”……
　　我懵逼了，完全不知道发生了什么，看婷婷的样子，应该不是她掐的，但梅花儿是那里来的？
　　最懵逼的是，梦境太真实了，普通的梦场景啊什么的都不清楚，可这个梦那些细节竟然都是那么清晰，而且好像和上次是同一个人，虽然样子有差别，但感觉上是同一个……
　　如果说有问题的地方，也是有的，那就是隔着她的貂皮大衣，能够清晰的感觉到她的身体，我没有摸过真的貂皮大衣，不知道真的大衣是不是那样……
　　不对，还有一点，我接到电话以后似乎只有从家里出来的印象，没有坐公交车或者地铁的记忆……哎……好遗憾啊，原来只是个梦……梦到同一个人两次，不知道以后还会不会梦到她？
　　突然手机响了。
　　“喂？”
　　卧槽！
　　真的让我去大连出差？
　　我感觉自己又懵逼了，难道刚刚开始？
　　时间很紧，没有时间想了，赶紧洗漱，收拾东西，要走了，婷婷还没醒。
　　把她翻过来，床头灯逛下，她的浮凸更是诱人，压上去，允上了奶头，另一只被我大力的捏变了形……
　　“嗯﹏”婷婷带着浓重的鼻音抱住了我的头……
　　我钻上去，含住了她的樱桃小嘴，婷婷乖巧的把舌头探了出来，允着舌尖，一丝甜甜的感觉，狠狠的亲了几下……
　　“小骚妹，哥哥要出差去大连了。”
　　“不要。”
　　“我尽量晚上赶回来。”
　　“哦！那我就这样等你……”
　　“光光的？”
　　“嗯！”
　　松开婷婷的小舌头，亲过脖子，锁骨、两只手捏住两个山丘，亲过山谷，一路向下，在肚脐边上打个圈，用下巴刮过稀疏的阴毛……
　　舔她腿根儿的时候，她已经张开了腿，下边向上挺了，那潺潺的山谷，有一颗晶莹剔透的ＱＱ糖……用舌尖轻点的时候她已经有一点哆嗦了，让过ＱＱ糖，舔了边上的软肉，婷婷已经受不了了，手指深入了我的头发，把头往她下边按，想要我去舔她的ＱＱ糖，她的ＱＱ糖没有包皮，我听说有的女的ＱＱ糖是有包皮的，需要拨开才能看到，但婷婷的是直接勃起在顶部，晶莹剔透，舔了四五圈以后，婷婷已经开始叫了，我把舌头从ＱＱ糖的侧面滑过，她抖了一下，我从小穴的侧面滑向大腿根，婷婷已经弓起了腰，小穴里的水儿已经开始流出来了……
　　我突然毫无征兆的把舌尖对准小穴口“扎了进去”然后用嘴把整个小穴含在了嘴里，尽量的伸长了舌头向里面插，嘴唇用力的左右摩擦阴唇，而鼻子恰好来回拨动她的ＱＱ糖……
　　“啊！……”婷婷一生尖叫，身体想腰向后逃，双手开始推我的头，但我早就想到了，早就用手紧进的揽住了她的屁股……
　　“啊！……啊啊啊！啊——”
　　随着婷婷不断的尖叫，从舌尖涌出一股略带点咸味的液体……婷婷高潮了。
　　我一路向上，安慰了两个山峰，允了一下婷婷的唇，我就要起来，可一下被她搂住了……
　　“好爱你……老公。”
　　“嗯，我知道小乖乖。”
　　又亲了她一下，才被放开。
　　时间已经很紧了，赶紧收拾了东西，奔向车站。
　　过了北站的安检，还有不到１０分钟，奔到了检票口，我突然愣住了……我似乎完全不记得怎么来的了，我只记得一路上不停的看表。
　　我赶紧环顾了一下四周……呼的松了一口气，并没有出现梦中的情景，车站没有多少人。
　　“哈！”真不知道自己再期待什么。
　　其实即使是同样的场景，我也没有同样的胆量吧！
　　大连之行紧张而匆忙，等到晚上七点终于赶上了回来的列车，把背包放到了货架上，打开了同事塞给我的塑料袋，面包，香肠、矿泉水，还有一瓶黑狮。
　　漫漫长路，不如一觉到沈阳，于是就打开了啤酒，易拉罐的啤酒是比瓶装的“劲儿大”，我是一瓶啤酒就醉的主，喝了大半罐，就有点迷糊了，把啤酒放到了桌上，茫然的看着窗外，由于是始发站，等车的时间比较长而很多人并不急着上车，在站台上聊天。
　　很快，眼皮就开始打架了，突然胳膊剧烈的疼了起来，我以为是有小虫子钻了进去，赶紧把外套脱了下来，发现胳膊“被掐”的地方红肿起来，摸一下都钻心的疼。
　　“呃，今天好多人啊。”
　　“为啥人那么多？”
　　“谁知道？是为了送我们么？”
　　“哈哈……”
　　两个人的对话传到我的耳朵里，我感觉头皮发麻，声音是那么熟悉，立刻清醒了，愣了一秒钟，我一下子站了起来，回头向过道搜寻……
　　过道里好多人在找座位，然而却没再听到那个声音，那个甜甜腻腻的声音，她的声音很容易让人记住，带着一点点的鼻音，我很清晰的记得。
　　然而我一度怀疑……难道是我喝醉了？
　　大家都坐下了，只有我站在过道里来回的看着，我走过去又走回来，但却没有找到，全是陌生的面孔，甚至没有一个是“可能”的……来回走了三遍……
　　“不能再走了吧！”我对自己说。
　　感觉自己有点沮丧，我知道自己没有醉到“幻听”，是很切实的听到了，应该在车厢的中后段，但在哪里根本没有同时出行的两个人，男女坐在一起的，不是太小就是太大，不知道你有没有那样的无奈，明明在很少的范围内，你知道她在那儿，但就是找不到她。
　　车厢里的人都很奇怪的看着我傻傻的来回走，而终于我放弃了，也许是巧合吧，或者是幻听了，现在我自己也不确认了。
　　一直到沈阳，将近３个小时的时间，我一直是支着耳朵听声音，我不断的在回头看，然而却毫无所获……
　　下车了，背起包挤入下车的人群……
　　“哎！……”听到有人叫了一声，我愣住了，站定了，是那个声音，犹豫了一下，我还是回头了，然而结果是一样的，人群中没有那一个我“熟悉”的人，每个人都匆忙的走，我几乎已经能确定是我自己“幻听”了，自嘲一下，继续走……
　　内心无奈而空落，其实梦里是大胆的，没有现实中的那么多顾及，历史找到了那个她，我想自己连靠近的勇气都没有吧！
　　但这一切都太神奇，让自己总是心里放不下，其实心里并没有期待，只是期待并不是虚幻的而已……然而梦里的东西怎么能不是虚幻呢？
　　现实也是虚幻的吧！
　　认识的人不再联系，除了记忆，甚至没有办法拿出他存在的证据，那他是怎样的一种存在呢？
　　如果身边没有共同经历的人，那么那也许也只是一个虚幻的、存在于记忆中的人吧！
　　……如果这么说，那么她也许是真实的，因为我心里每一丝的触感都是那么的真实。
　　下车了，呼吸到了熟悉的雾霾，那个充满海蛎子味儿的一天也会慢慢的淡忘吧！
　　从地下通道直接进了地铁，开往十三号街的地铁正要关门，犹豫了一下，挤了进去……

第10章 约定
　　（说明：这章有点“绿色”，咳咳……咳咳咳……你想歪了，是健康的绿色，不是你想的那种绿色）
　　挤进了地铁，坐上了反方向的地铁，我当然不会傻得回公司。
　　在铁西广场下了车。
　　看了下时间，还有两个小时她才下班吧！
　　无聊的在地铁里来回的走，走累了就坐到冰凉的铁椅子上，真是很难理解，地铁站为啥要用这么冰的椅子，难道钱都被贪污了么？
　　坐下又站起，站起来太累，坐下太凉……
　　最终还是坐了下来，经过了一天的颠簸，太累了，不断的看楼梯，不断的寻觅，然而始终是一无所获，看了看时间，下班的时间还早，无聊的翻看手机，无聊的看新闻，看着看着有点困了，靠在冰凉的椅背上睡着了……
　　原本是只想睡一小会儿的，也许是今天太累了，也许是回来的时候喝了酒却没睡觉，反正一下子睡实了，耳朵里虽然还是能听到地铁的广播的声音，但感觉离的很远……
　　火车进站、出站带来的风冰凉刺骨，脑袋靠在冰凉的椅背上似乎有一根针扎了进去，冷且疼痛。
　　终于，在某一刻突然惊醒，看了下时间，已经是晚上十点了，突然的懊恼，啪一下给了自己一耳光。
　　“哎……”一声长叹，对自己好气哦，等了好几个小时，就为了也许能看到一眼，结果傻乎乎的在椅子上睡着了，真是不知道该怎么形容自己。
　　麻木的收拾了一下自己的东西，懊恼的环顾了一下四周……
　　“唉？……”简直不能相信自己的眼睛，如果有镜子我能看到自己快要掉下来的眼珠子，她竟然在。
　　我赶紧掐了自己一下，很痛。
　　她瞥了我一眼，我不自觉的呵呵傻笑了一下，挠了挠头。
　　她稍微低了一下头，看到她微微的笑了……
　　突然感觉到了幸福来敲门，突然不知道自己该怎么才好。
　　我已经咧开嘴笑了，像个傻子一样嘿嘿的笑，等车的人都奇怪的看着我，幸好车来了，要不我真不知道去那儿找个地缝钻进去，我局促的把包拿起来，然后放到地上，然后又拿起来，不断的在凳子上扭动，不知道该怎么办才好……突然看到她站了起来……
　　“她生气了么？ ”“是不是我太傻了？”“我该怎么办？”……脑袋里闪过了无数个念头……
　　突然看到她向前走了，我突然意识到是车来了，要上车了。
　　“哈哈”我好傻，赶紧拿起东西，追了上去。
　　站在了她的后边，那根柱子有一个人靠在那儿，她没有过去，径直走到对面的门前，面向门站定，这次我学乖了，我偷偷的透过门的玻璃看她，她恰好也看向我，她低头笑了一下，把目光移向别处。
　　我舔着脸挤到她的后边，没敢靠过去，因为她背对着我，那样子太暧昧了，我扶着顶部的扶手，不停的偷偷的看她，和她的眼神一样，不停的在躲闪，我看她的时候她看一眼就挪开，她看我的时候，我也不敢正视，在余光里看她眼神看过来，就匆忙的对视一下，然后两个人就都若无其事的错开眼神，眼神错开的时候，我就抽空仔细观察她，第一次把她看得那么的仔细，眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、脸颊、耳朵甚至每一根发丝。
　　她发现了我在看她，她没有任何表情，没有任何的表示，似乎她也在观察我……后来我们谈起过这次相遇，她说她对我在心理上的接受就是这一天，她形容我的眼神“贪婪而不带丝毫的情欲”她说她看到我的眼神是“毫无感情的喜欢”她说她当时心理很奇怪的做了这样的一个评价，她甚至不能理解是什么意思，一个陌生的男人，距离如此近的看自己，近似于痴迷的看自己，自己却没有一丝一毫的反感……
　　她说这种感觉是在任何的时候都没有过的，也不能理解这种感觉，不是亲情、不是爱情、没有情欲、不是爱慕、不是悲伤、不是怜悯、甚至不是欣赏……就是那种复杂而又简单的感觉，让她没有拒绝我的接近。
　　其实当时我也做了一个猥琐的动作，只是她没有发现，我悄悄的靠近她，慢慢的无声的深吸了一口气，她身上有一种若有若无的香气，无法形容的一种味道，足矣让我贪婪的一种味道，悄悄的，悠长的呼吸，让那种味道充满整个肺。
　　然后用最大的忍耐力屏住呼吸，直到无法忍受，我觉得自己有点变态了，但，真的是喜欢！
　　幸福的时间总是那么的短，感觉我们也就互相看了几次而已，她就到站了，听到“龙之梦车站就要到了……”的广播的时候，我们不约而同的互相看了一眼，不带任何情感的凝视，有一种道别的感觉。
　　她收敛了微笑，从打开的门走了出去，我亦步亦趋的跟了出去，跟她走到了滚梯边上，她回头看了我一眼，我读懂了她的意思，无奈的站住了脚步，她走了，直至消失也没有再回头，我有一点点的不开心，但今天收获很大不是么？
　　突然的窃喜让我想蹦起来大叫，我忍住了狂喜的心情，重新钻进了地铁……
　　这一路，我迷失了自我，完全沉浸在今天的狂喜中，到达终点的时候，乘客奇怪的看着我，从我的身边走过，我竟然丝毫无感，直到工作人员吹响哨子的时候我才反应过来。
　　慌忙的下车、出站。
　　车站外的冷风让我清醒，让我从狂热中冷静，让我想起了家里的那一个，想起了今天一整天的起起伏伏，忽然的有一种不真实的感觉。
　　是不是我思想太龌龊了，才总会梦到那些腌臜的事情？
　　但……真的是梦么？
　　那触感是那么的真实，甚至现在还能回想起来……哎……就是自己太“快”了。
　　突然想起了那朵梅花，借着路灯，撸起了袖子……隐隐约约的还在，用手指摩挲的时候，有一丝热顺着胳膊上钻，在肩膀头的位置一分为二，一丝钻进了脑袋里，一丝冲到了下边，那个屁股的触感是“无骨”的。
　　闭上眼睛，那种触感越来越清晰……呃！
　　硬了……无语了，我一直自诩是个“正直”的人，怎么总是有这些念头呢？
　　但……嘿嘿嘿……要是天天能梦到就好了。
　　男人都喜欢自己下边硬硬的，我也不例外。
　　月光星光闪亮，但永远不如晚归的人看到家里的灯光耀眼。
　　那感觉就像出海的人看到灯塔的亲切。
　　门开了，我看到的是一双明亮而充满期待的眼睛，婷婷愣了一下，然后扑到怀里。
　　“先进去！”
　　“嗯……嗯呃嗯……”婷婷埋到了我的肩膀上，不说话。
　　“乖，小妹妹。”
　　“不要！”婷婷搂住我的脖子不放，我只好抱起她，但门是向外开的，用脚也关不上……
　　“扑哧……我来吧！”忽然听到一个人说话。吓了我一跳。
　　抬头一看，不由鸡巴一动，是个“美厨娘”，一个全身式的围裙，把浮凸的身材紧紧的包裹住了。
　　“是妹夫啊？哈哈哈”
　　“切~~”
　　静静是婷婷的闺蜜，比婷婷大一岁，所以她总叫我妹夫。
　　静静家住铁西，老公是她们的同学，也是孤身一人在沈阳打拼。
　　“乖，快下来”
　　“不要，再抱一会儿”
　　“喂！你俩行了啊？不是早上才走么？”静静和我们很熟很熟了，所以完全不惯着。
　　婷婷这才依依不舍的下来，出乎我的意料，当她抬起头的时候，看她眼角挂着泪……
　　“喂！你干嘛啊？怎么哭了？”我心疼的给她擦掉。
　　“也没啥，想到你晚上可能不回来了，所以叫静静帮我作伴，本来是有点想的，但你突然就出现了，不知道咋的，眼泪就下来了……”
　　看着她的样子，心里暗暗的发誓，一定要对她好……
　　“哈哈…哈哈哈……”静静突然爆笑。
　　把我们俩笑蒙了，问她为啥她也不说，直把婷婷笑得脸通红才转身回了厨房。
　　婷婷不好意思了，赶紧追了进去，两个人在厨房区区咕咕不知道说些什么，忽然看到静静趴到了婷婷耳边说了一句什么，婷婷和静静同时回头看客厅中的我一眼，突然婷婷爆发，开始“武斗”，我赶紧过去。
　　“怎么了？”、“出去！”她俩异口同声。
　　说完同时哈哈大笑，我看到婷婷小脸虽然还是通红，但已经笑了。
　　看婷婷的心情平复了，我就放心了，我这才放下背包，进卧室换衣服。
　　等我洗洗涮涮完事儿，出来的时候，一桌丰盛的晚餐准备好了……
　　“哇！小姨子，你行啊？这手艺！啧啧啧！”
　　“切！妹夫，你这是捡了便宜，本来是我们两个享受的，结果便宜了你！”
　　这一桌，色香味俱佳，让我食指大动，吃了个沟满池平。
　　“太棒了，小姨子，和我们一起住吧！”
　　结果，一下子沉默了，谁也不说话，婷婷和静静大眼瞪小眼的看我。
　　“我去！你俩想歪了，我的意思是说，我们一起租房子吧！”
　　“哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”她俩突然爆笑，静静坐我对面，甚至半口汤喷到我脸上。
　　“我靠！你俩搞什么？”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”看着我的狼狈样，她俩笑得更厉害了。
　　我一脸郁闷，抻了好几张餐巾纸擦脸。
　　等她俩笑完了，婷婷断断续续的说，我回来之前，她俩就商量这个事儿，正好我们房子的租期都快到了，要不就一起找个大房子吧，互相还有个照应，静静他两口子应该是没有问题，因为是同学，最关键的是我，因为怕我不习惯，和他们不熟，婷婷本来想等我回来以后商量，没想到我一下子提出来了。
　　结果一拍即合。
　　“小姨子你回去和我妹夫商量一下。”
　　“切！我说的算。”
　　“给~~”静静坐我对面，伸手抻了个纸巾给我。
　　“嗯？”我看了看身上，没看到东西，“脸上”我赶紧接过纸巾，擦了一下右脸颊。
　　没看到东西。
　　“左边~~”突然感觉左边嘴角有些痒，本能的用舌头舔了一下，是一滴汤。
　　我愣了一下，下意识的看了她一眼，她也吃惊的撇了我一眼，大概有不到1 秒的错愕，我看到她的脸红了一下。
　　“怎么了？我看看”婷婷发现我们不说话了，我赶紧转过来，婷婷把纸巾接过来，给我擦了一下。
　　“嗯！好了，帅帅的”
　　我看着她的样子，在她的唇上啄了一下。“啧！”
　　“喂喂喂！这儿还有人呢？能不能别撒狗粮？”
　　“啧！”我刚要转过来，婷婷示威一样，又拉着我亲了一个。
　　“啊！我不活了~~~”静静“嚎啕大哭”，哈哈哈……
　　终于化解了尴尬。
　　收拾碗筷的时候，婷婷端了盘子去厨房，我和静静都伸手去端一个盘子，手碰了一下，她抬头看我，看着她的红红的嘴唇，我鬼使神差的舔了一下嘴角。
　　她脸一下子红了，盘子失手，“咣”一下掉到了桌子上，溅了我俩一身。
　　“啊！”一声尖叫。
　　婷婷也跑了出来，“禽兽，你还能不能干点活了？去去去，去洗碗。”
　　“好嘞！”我赶紧逃走。
　　等我刷完碗回到厅里，只有婷婷在。她正在看电视。
　　“静静呢？”
　　“走了。”
　　“哦！”
　　“咋？舍不得她走？”
　　我一愣，难道她发现了什么？
　　突然看到她眼光狡黠的闪动，知道她在开玩笑，我冷着脸，假装生气，走向沙发，在路过她的时候，突然出击，把她按到了沙发上。
　　“啊！”婷婷尖叫了起来。
　　我当然不能放过她，骑到她的身上，抓住她的双手按到她脑袋后边。
　　“放开我。”
　　“不放，来让大爷亲一个”
　　“哎呀，快点放开！……嗯……嗯……”
　　我一下亲上了她的嘴，并且深入的探索。
　　婷婷的小嘴很甜，每次允她的舌头，她是最喜欢的，甚至有点贪恋。
　　每次我允她的小舌头她的小内内都会湿……可今天亲上以后，她反应非常激烈，竟然挣脱开。
　　而她的反抗也刺激了我，一种要征服的刺激直冲大脑，下边也一下子翘成了45度，我悄悄的调整了一下角度，对准她的睡裤的大腿根，一下子插了进去……同时双手从她的腰间，把睡衣向上剥了上去……
　　“啊！？……”身后传来了一声尖叫回头一看，静静眼睛瞪得像个鸡蛋，看着我俩，我们俩像是被抓到偷情一样，赶紧分开……
　　“都怪你……”婷婷低着头掐了我一下“你不是说她走了么？”
　　“骗你的啦。”
　　“那你不早说？”
　　“你容我说了么？”
　　“咳咳……咳咳咳……要不我还是回去吧！”静静红着脸打断了我俩。
　　“呀！看你，是……意外情况，恰巧让你赶上了，你要是回去也行，没人送你，自己穿着湿衣服回去……哈哈哈，衣服已经扔到洗衣机里了。”婷婷兴奋的说。
　　“你个小妮子，你是要上天是吧？”说着她俩扭做了一团。
　　静静穿着婷婷的睡衣，很明显是刚洗了澡出来，睡衣很薄，能看到她纤细的腰，可惜戴了胸罩……哈哈，要是不带才不正常吧……
　　“喂！你看啥呢？赶紧滚回屋去！”婷婷掐着腰，假装生气的吼我。
　　我尴尬的笑了一下，临转身又看了一下刚转过来的静静，好大……
　　之后，我一直躲在屋里，不好意思出来，一边听她俩在外边叽叽喳喳的聊天，一边自己胡思乱想，“静静的身材好棒，以前没发现啊……如果一起租房子，应该也不错，如果我出差了，婷婷还有个伴儿……静静的胸好大，不知道摸上去是什么感觉……她的小嘴也很性感啊……我舔了那滴汤，算是接吻吧……呸呸呸，我怎么又胡思乱想了？……”
　　过了好久我都快睡着了，婷婷才进屋，见我躺在床上，直接爬到我身上，她用发丝撩拨我。
　　“别装睡了，肮脏的家伙！”
　　“我怎么肮脏了？”
　　“你还不承认？”
　　“要我承认什么？”
　　“嘶……”婷婷把手探到了下边，使劲的攥了一下我的鸡巴。
　　“不肮脏，怎么鸡巴这么硬？”
　　“我……是在想你”
　　“拉到吧，我还不知道你？”
　　“……”我只好沉默“你不许乱想”
　　“我……没……有……”
　　“你嘴硬”
　　“好好好，我想了行了吧？”
　　“嗯！我这下相信了，你不承认心里才有鬼”婷婷狡猾的笑了，让我恨的牙痒痒。
　　“婷婷。”
　　“干嘛？”
　　“你知道么？”
　　“知道什么？”
　　“我不光嘴硬，鸡巴更硬。”我把嘴伸到她的耳边说。
　　婷婷听了，马上要从我身上滚下来，我当然不能放过她，翻身把她压到了下边，然后就开始亲她，剥她的衣服……
　　“老公，别弄，外边……外边能听到。”
　　“让她听！”我现在是什么也顾不得了。
　　“老公，求你！”看她眼泪已经在眼眶里转了，一下子心疼她了，舍不得了，只好停下来。
　　从上边翻了下来，叹了口气。
　　“老公，你生气了？”
　　“没”
　　“老公，要是被听到，我没法做人了”
　　“嗯”
　　“明天再做好不？你要咋样都行”
　　“嗯”
　　“你还在生气！”
　　“我没有！”
　　“你就是在生气！”
　　“我真没有”
　　“那你怎么只回答一个字？”说着，婷婷把手伸进了我的裤衩……
　　“还说没生气，都软了”
　　“你要是再勾引我，我就操你了”我狠狠的说。
　　“不要，但我要这个硬硬的……嘻嘻”本来就被刺激的不行，被她的小手揉了两下就又挺起来了。
　　婷婷把手缩了回去，调整了一下衣服，又爬到我身上来了，我一摸，不知道什么时候她把裤子脱了，我直接摸到了一个光光的小屁屁……
　　“你这是惹火上身知道么？”
　　“嗯”
　　“你不怕被听到了？”
　　“怕！”
　　“那你还不下来？”
　　“可我不想你不开心……老公，我让你插进去，你别动行么？”
　　“我尽量……”
　　“嗯~~~~”虽然声音很小，但随着她坐下来，还是忍不住出了声。
　　她一寸一寸的坐下来，等整支都插进去的时候，浑身一软趴到了我身上。
　　我轻轻的摩挲她的后背，她整个人都是烫的。
　　“嘘……别出声”
　　“嗯，老公，你千万别动，好么？一动我就会死的。”
　　“嗯，呼……”我长舒了一口气，尽量平复情绪，但婷婷是激动的，她没有动，但里面确不断的悸动，动得我也欲火高涨。
　　“我……稍微动一点点”
　　“嗯”我轻轻的扶着她的屁屁，轻轻的，小幅度的动了动，只动了几下，就感觉她抓我胳膊的手用了很大的劲儿，我又稍微的调整了一下角度，让龟头轻轻的顶里面的那个硬硬的子宫口，一顶，那个头就滑开，婷婷就抖一下，我不断的顶，婷婷已经开始迷离了……
　　“老公，不要，不要……我要忍不住了”可她说不要自己却配合我去顶哪一个硬硬的部分……
　　我也要忍不住了，调整了一下角度，正顶住，就不敢动了。
　　婷婷也缓了一缓，也不敢动，但却隔几秒就颤抖一下，每抖一下，就有一股热“冲”进我的身体，一种酸软的感觉传遍全身，我感到似乎那个“头”不滑开了，我慢慢的加力顶上去……那中酸软的感觉越来越浓，而她也越来越烫，她的头埋在我的胸前，她的手已经掐进我的肉里了……
　　不知道经过了多久，那种酸软已经充斥了我整个身体，当最后淹没我整个大脑的时候，突然不受抑制的爆发……
　　“唔~~~~”婷婷咬住我的肩膀，不敢发出声音，而此时的我除了那个喷火的山口已经丧失了所有的直觉，不顾一切的按住她的屁股，顶在那一处狂泻而出……
　　泄了一分钟？
　　一个小时？
　　根本没有了时间的概念，感觉神魂都飞出了身体一样。
　　不知道经过了多久，一阵倦意席卷而来……迷糊中，觉着婷婷欠了一下屁股，让鸡巴滑了出来，感觉热乎乎的精液涌了出来……
　　第一次，在没有抽动的情况下，两个人同时达到了高潮。
　　婷婷大口的喘了一会，沉沉的睡着了。
　　我开始回想今天的经历……我在车站睡着了候她已经坐在了椅子的另一边，那么她一定是看到了我，故意等我吧？
　　如果不是故意等我，那她后来就不应该有那样的表情，她起码应该是不讨厌我的吧？
　　那……这算是一个约定么？
　　或许是一个约定，应该会那样吧！
　　应该会的！

第11章 期待
　　“老公~~~”
　　“嗯？”
　　“……”转过头看她，原来在说梦话，突然有点尿急，起身去厕所，小心的打开门，没有敢开灯，把头探向客厅，沙发床上竟然没有人……
　　“你在偷窥”一个声音在脑后响起，“我靠，你想吓死我？”看到静静站在我身后。
　　“你在偷窥我。”
　　“我没有。”
　　“我要告诉婷婷”
　　“哎，服了你了，我是怕吵到你”
　　“已经被你俩吵醒了……”
　　“呃……”
　　“扑哧……哎，你俩可真是……一晚也不能忍？”
　　虽然很熟了，但当面被点出来还是有点挂不住，我感觉我的脸像火烧“呃……”
　　“噗哧！”她笑了出来，突然看到她的脸也很红。
　　也……很好看，被偕俞了一下，有点尴尬，“哦……我去厕所”
　　“等下，我先。”
　　“你不是刚出来？”
　　“我还没去，刚要去，看到了一个色狼”
　　“……”
　　我只好在厕所门口等，突然发现和她单独聊天很放松……我正胡思乱想，她开门出来了。
　　她站在门口瞪大了眼睛。
　　“你干嘛？”厕所里的灯亮着，灯光似乎穿透了衣服……
　　“你看啥？”
　　“没……”我赶紧钻进厕所……
　　坐到马桶上，感觉一丝温热“她刚刚坐过……”意淫了一下一个光光的屁股刚刚坐过……不自觉的鸡巴翘了起来……厕所的空气里有一丝女人的味道，不同于婷婷的，女人的味道……突然对即将到来的合租有了一点点的期待……
　　慢慢的等小弟弟过了兴奋度，才慢吞吞的站起来出去，一开门，她竟然还在门口。
　　我吃惊的看着她，嘴里能塞进一个鸡蛋……
　　“闭灯！”，我伸手把厕所的灯闭了。
　　“你……”
　　“你别说话！……白天的事不许对别人说！”……
　　“听到了没？”……
　　“说话啊？……”
　　“你不让我说啊……”（突然觉得逗她挺有意思）
　　“不许对别人说，婷婷也不行。”
　　“为啥？”
　　“别问，你起开，气死我了”她推了我一下，擦着我的身体过去了，因为过道很窄，甚至感觉到她的头发撩过了我的脸。
　　我深深的吸了一口气。
　　她背对着我站住了“你不许说，你要是说了，就不和你一起住了”
　　“哦！”
　　婷婷的睡衣她穿着并不合身，虽然很宽松，但还是勾勒出了她的轮廓，有那么一瞬间，想伸手去揽她的腰，她似乎感觉到了我呼吸急促，突然跑了，跑到沙发上，钻进了毯子，我愣在那儿足有2 分钟，她一动没动。
　　我带着复杂的心情，回到卧室，关上门的一霎那，似乎听到她在客厅里长舒了口气。
　　也许是幻听了，再去听的时候，什么都听不到了。
　　爬上了床，婷婷像小猫一样睡着，搂过去，指尖轻轻的揉她的奶子，柔软而润滑，盈盈一握，“静静的比她大很多哦，不知道摸上去是什么样……”突然被自己的脑回路吓了一跳，“怎么会想到她身上？”“……她似乎不讨厌我……为啥不让我说？……那样，算是接吻了吧”，突然一股热流冲遍了全身，某个部分亢奋起来，轻轻的放开婷婷，第一次把手伸向了自己的下边，当然也不是第一次，但自从和婷婷在一起以后，很少自己摸自己。
　　“嗯……”撸动第一下，突然没忍住呻吟了一下，看了一眼婷婷，她没动，脑里全是静静的那个小嘴儿，手开始加快了速度，那小嘴……很软么？……亲上是什么感觉？……一定是甜的……她老公一定天天亲……鸡巴……她给他老公舔鸡巴么？……插进去……我操，要射，想到一根鸡巴要插进那个小嘴儿里的镜头，一股酥麻迅速占领了全身，以至于赶紧把手从鸡巴上拿开了，全身已经僵硬了，没想到这种感觉会来得这么快，身体已经向上拱了，感觉鸡巴下一秒就要爆炸了，我瞪大了眼睛，赶紧把所有的念头都从脑袋里赶出去，硬生生把自己从“拉”了回来。鸡巴狰狞的，小幅度的颤动着，我知道他无论如何要出来，突然看到婷婷翻了个身，骑到了被子上，一抹亮晶晶的水流了出来，我知道是我之前射进去的……
　　脑袋里已经不能思考了，挪动着身体靠过去，龟头沾了沾，感觉一股热从尖端瞬间传到了整个棒身，眼前一黑，我知道忍不住了，身体向前一耸，在进入的一刹那已经开始喷射了，用尽全身力气“冲”了进去……“啊？……”婷婷突然昂起头，“咯……咯咯……”就像扎破的气球一样，一旦有了突破口，剩下的事情根本不是人类可以阻止的，我用浑身的最后一点力气，把他送到婷婷的最深处，然后……就没有然后了，感觉所有的听觉、触觉、呼吸甚至于血液都从那个口子冲了出去，感觉灵魂都没有了……婷婷在我开始喷射的第四下左右，突然开始抽搐“啊……啊啊啊……呃……啊”她也试图不出声，然而都是徒劳的……最后一次悸动以后，我的灵魂回归了，婷婷睁了一下眼睛，拿起拳头要打我，但只是以后力气举起来，然后就闭上眼睛睡着了……而我，全身已经丧失了感觉，一股倦意袭来，什么都不知道了……
　　早上六点，按点醒来，多年的打拼已经形成习惯，生物钟非常的准时。
　　婷婷半蜷在我的怀里，即使在睡梦中也能感到她的依赖，而我也习惯了这种姿势睡觉，从后边搂着娇小的她，一只手或者环着她的腰，或者托着一个奶子，托着奶子的时候，必定要食指和中指夹着她的奶头……婷婷开始的时候不习惯，但这两年，我不夹着她的奶头她反而不舒服。
　　慢慢的把胳膊从她的头下抻出来，“嗯……”她撒娇的鼻音总是让我很享受，像一只小猫一样。这个时候她都会醒，但并不睁开眼睛，反而把身体向后顶我，然后抓住我摸着她的手，向怀里拉，这个时候一定是要再温存两分钟的，感受着她的依赖，是男人最幸福的时刻把。大力的揉她几下，就慢慢的起来……“啊！”“啊……”我俩同时惊叫。当我起来的时候，下身传来了拉扯的刺痛，原来毛毛被昨天晚上的精液粘到了一起。“都怨你……”“呵呵，怨我，怨我……”
　　“哎呀……”婷婷突然用手捂住了下边，“要流出来了”婷婷突然跳到地上，跑了出去……“哎……”刚想叫住她，提醒她穿衣服，但她已经消失在门口了。
　　赶紧起来，捡起她的衣服，送过去，进厕所的时候，她蹲着正在用淋雨冲洗，看我进来，婷婷白了我一眼，等她擦完，我把衣服递给她。
　　小心的伺候着，不免的摸摸揉揉，而婷婷也不是真的生气，虽然也一直在给我白眼，但我知道她最喜欢我这个时候动手动脚……
　　好不容易穿戴整齐，打开门的时候吓了一跳，门口站了一个披头散发的人……
　　“静，你怎么了？”婷婷问。
　　“一晚上没睡觉。”
　　“睡不习惯？”
　　“你还好意思问？”说完静静瞪着大眼睛盯着婷婷，“哈哈哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈”婷婷突然大笑。静静一把拉着婷婷跑进了卧室，然后“彭！”一下子关上了门。……然后里面传来了各种尖叫。
　　“啊！……”一声尖叫以后突然瞬间安静，然后门突然被撞开，一道身影冲进了厕所……紧接着另一道身影也跟了出来。
　　后出来的是婷婷，我拉住她“怎么了？”
　　“哈哈哈，她……”
　　“婷婷，你闭嘴！”一声歇斯底里的大喊从厕所传了出来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，好好好，不说，不说”婷婷捂着肚子几乎笑成了虾米……
　　“咣！”静静从厕所摔门出来，因为愤怒而一脸通红。
　　“怎么……”
　　“你闭嘴！”我刚要问，结果直接被怼。
　　婷婷还在放肆的笑，静静冲上去把婷婷按到地上，开始掐她腋下的痒痒肉……
　　我看着她俩，傻傻的笑，这样的画面是温馨的，婷婷和我在一起很少会这样的，当然了我们在一起很快乐，我们也深深的爱着对方，也会吵架，也会腻在一起，但不会这样，怎么形容那种感觉呢……这种快乐是只能在朋友之间才会有的那种感觉……只有这个时候，婷婷才会变回那个“疯丫头”。
　　突然我看到婷婷撕扯中拉住了静静的衣服，向上一撩，瞬间露出了一片腻白，“啊……”静静一声尖叫。
　　脑袋“嗡！”一下，我觉得鼻血要出来了，赶紧心虚的钻进厨房，“我……我去做早饭……”
　　“哈哈哈……哈哈……”婷婷哈哈大笑，静静愣了一下，又扑了上去……
　　我知道那镜头一定是香艳的，但我不敢去看了。
　　专心的淘米下锅……然而身体的反应却骗不了自己，一直是硬硬的。
　　我专心的做饭，突然对即将到来的合租有了过多的期待，至少……至少会保保眼福吧，而且我也希望婷婷快乐些。
　　（给大家道个歉，因为实在是水平很洼，第一次写脑袋里并没有思路，也没有对整个的文章有大概的主线，也不会分主次，想到那儿写到那儿。所以写的也很慢，但即使有一个人在看，我就会继续写下去，请大家不要期待吧，哈哈）

第12章 变故1
　　“现在你老公是我的了”
　　“拿去，拿去，送给你了。”
　　静静要回去，而我也要上班做地铁，所以同路。
　　“老公，走”静静故意跨上了我的胳膊，而我在婷婷的“温柔”的眼光下，一动不敢动。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈”静静放开我跑了出去。
　　我感觉我活了过来，我看到婷婷的眼睛有一点嫉妒了。
　　抱住她亲了一下，婷婷的眼睛才变得温柔。
　　看到她的样子温柔又小气，感觉很温馨。
　　我知道在这件事情上没人会大度，因为喜欢才在乎吧，感受这份在乎的沉重，好像净化了我的念头，在路上偶尔看静静的时候，“纯洁”了很多。
　　静静一反常态，很安静，不知在想什么。
　　“嗨！”我喊她。
　　“嗯？”她奇怪的看着我，“怎么了？”
　　“你怎么不说话？”
　　“你也没说话啊？婷婷生气了么？”
　　“那儿会有，感谢你来陪她，她胆子小，要不我也不能急着赶回来”
　　“没事的”
　　“呃……”
　　“你怎么了？”她疑惑的问我。
　　因为她挎着我的胳膊，感觉到她的胸若有若无的碰着我，一股要喷鼻血的冲动……
　　“呃……没什么……”
　　“到底怎么了？吞吞吐吐的！快说，别像娘们似的”
　　“真要说？”
　　“快点！”
　　“咳咳……你碰到我了。”
　　“什么？”她疑惑的看着我，我大胆的用胳膊怼了怼她的胸（好软……好大……）
　　“啊！……臭流氓！”她脸一下子红了，一下子松开了手跳到很远的地方。
　　“哈哈哈哈……哈哈……”
　　“滚！”她生气的吼了一句，气愤的先走了。
　　我赶紧追上去“哎！……哎！生气了？”
　　“……”
　　“真生气了？”
　　“……离我远点。”
　　“咳咳……咳咳……是你非让我说的……”我假装自言自语，“哎……好人难做……哎……”
　　她突然站住，怒气冲冲的瞪着我“你再说一句试试？”
　　看她的眼睛，略带一点笑意，我知道她没有真的生气，“不敢不敢……”我举手投降。
　　她“哼！”了一声，继续走，但这次没有特意甩开我，我看她没有生气，假装小声说：“嗯……还不如不说了……”我看看她，她假装没听见。
　　我继续说“不如多占一会儿便宜了……”
　　她突然飞快的伸出手，闪电一般掐到了我的胳膊上了。
　　路上所有人都听到了一声尖叫。
　　……
　　我给她买了票，她一把抢过去，直接进闸了，我有些无奈，连句谢谢都没有。
　　等第一班地铁的人很多，我们排着队，她拨弄着手机，我装着比较惨一点，哭丧着脸，揉着胳膊说“好疼！”
　　“活该！咯咯……咯咯咯……”她忍不住哈哈的笑。
　　“女人好可怕！”
　　“你要不要再来一下？”
　　“不要了，不要了。”
　　地铁来了，大家争先恐后的挤上去，虽然人很多，但因为是第一班，大家都有座位，我抢到了靠边的座位，让给她，我坐她旁边。
　　“谢谢”她看了我一眼，突然说。
　　“嗯？啥意思？”我疑惑的问。
　　“这么看吧，你勉强还算是个不错的人，把好的座让给我。”
　　“这有什么？要是真的觉得我不错，下次下手轻点。”
　　“哈哈哈……拿出来我看看。”
　　我撸起袖子……竟然看到了一个紫色的印子……我和她都愣了……
　　“我没有那么使劲啊？”她的语气明显有些抱歉，印记已经超出了她的想象，“哎呀，对不起……”
　　后边她说的什么我都没听到，我发愣和她完全是不一样的，因为那个印记竟然和梦里出现的那个印记是同一个位置……
　　“怪不得那么疼……”我看向她，很漂亮，但和梦里的人没有一点重合，突然注意到她的嘴在动，意识到她在说话，一下子回到了现实中。
　　“喂！你怎么了？”她正在晃我。
　　我突然惊醒，“啊……呃……sorry sorry 我溜号了，哈哈哈，我没事没事。”
　　她奇怪的看着我，噗哧一下乐了“婷婷好像找了个傻子！”
　　“哈哈”我尴尬的笑了一晃到中街了，她要下车了，我叫住她，“喂！”
　　“嗯？”她回头。
　　“不生气了吧？”
　　“切！走了！”她下车了，我隔着窗和她挥了挥手。
　　车门关闭了，我从口袋里摸出了耳塞，隔绝了声音，又一天开始了，虽然毕业没有几年，但像远大这样“类国企”的单位，没有一点激情，对今天没有任何期待，把头靠在车厢上，眼睛只留一条缝，肆意的看着车厢里的人，从中街站开始，人开始越来越多，上班的、上学的挤满了车厢，地铁正逐渐的成为沈阳人民的主要交通工具，虽然人多，但准点啊。
　　突然想到了静静，其实不应该说出来，那样就可以多接触一会儿，不知道是不是因为有胸罩，感觉硬硬的，其实……她可能是故意的吧，女孩子的胸靠在别人身上，自己怎么会没有感觉？
　　……昨晚她从厕所出来，应该是没戴胸罩吧，睡觉怎么可能会戴哪个？
　　……所以才会晃啊……她应该不讨厌我，但……还是保持下距离，被婷婷发现了都不知道会怎么死。
　　可……如果一起租房子应该……
　　胡思乱想着，眼睛也开始打架，人越来越多了，一个女的一条腿挤到了我岔开的双腿间……
　　我抬头看了一下，并不漂亮，但……是个很“好”的姿势，我夹着她的腿，她也夹着我的腿，她也看了我一眼，脸上并没有什么表情，似乎她也做了一点努力，但……人太多了。
　　开始的时候还能故作矜持，尽量不挨上，可总有那些好心人，把腿挤到一起……我尽量保持不动，可总得调整姿势，我双腿交错了一下，换个姿势，然后又夹在了一起，那个姿势就像是用腿“揉”了她的腿一样，她明显的抗拒了一下，想退出去，然而并未成功。
　　突然我有个大胆的想法，或许故意夹她，她也不会怎么样……
　　稍微夹了一下，她没动，其实我也没动，只是双腿稍微用了一点力，但被夹的那个人一定会感觉到的那种，又夹了一下，她还没动，我不经意的看了她一眼，她没看我……
　　不由的开始兴奋起来，慢慢的加大了力度，她还是没动。
　　我停了一会儿，慢慢的抬高一条腿，像是用腿去上下抚摸她，她突然低头看着我，她皱着眉头看着我，我看到她眼里的警告！
　　我赶紧停下所有动作，也看着她。
　　她想把腿撤出去，突然色胆包天，使劲的夹住，甚至用两只脚锁住了她的腿，她挣了两下，我没松开，她做右看了一下，并没有人注意我们，她的脸上明显开始泛红。
　　已经可以确定，对面这个看起来人畜无害的家伙在骚扰她。
　　我赌对了，她没有大喊大叫，挣了两下，挣不开，就在我已经想放弃的时候，她竟然暂时不动了。
　　她大约20多岁，虽然长的不好看，但身材匀称，因为穿着羽绒服看不出胸的大小，但鼓鼓的是有的。
　　她的腿有一点点颤抖，似乎开始发热了，我也发热了，我感觉到后背已经开始流汗了。
　　这真的是我这辈子干的最疯狂的事了。
　　我开始慢慢的用腿摩挲她，她不再看我，但我能听到她逐渐变粗的喘气声。
　　我慢慢的放松夹着的腿……她的腿是那种肉肉的感觉，我一下下的夹着她，感觉有一种酥麻从大腿直升到胯间。
　　有一个部位变得像“骨头”一样了。
　　我慢慢的调整位置，悄悄顺着座椅向下滑，而在滑动的过程中，依然没有停止“摩挲”。
　　她不时的挣扎一下，但没有太过激烈，也许她也知道也不会有太过分的动作了。
　　突然趁她不注意，双腿一下子伸过去，用腿根夹住了她的大腿，把那个硬硬的部分抵在她的大腿上。
　　这一下舒服得我差点出声。
　　而她也一下子感觉到了，看向我的眼睛明显带着愤怒，我也知道自己有点过分了，躲闪着她的目光，但由于她的挣扎而额外带来的刺激，让我舍不得放开。
　　那根硬硬的东西本来是抵在大腿上的，但挣扎中，一下子从内裤边缘串了出来，一下子夹到了我和她的腿之间。
　　你知道么？
　　那感觉就像是突然找到了一个突破口一样，就像是突然“插”了进去……我不自主的发出了一个鼻音。
　　她也一下子感觉到了，停止了挣扎，诧异的瞪着我。
　　半张着嘴，一动也不敢动。
　　我轻轻的耸动了一下屁股，那杆长枪顺势向前扎了一下，能感觉到她全身的僵硬，她满脸潮红，眼睛微闭了一下。
　　鼻子似乎能闻到她身上的潮热。
　　这个时候已经顾不得别的了，借着车厢的晃动，一下又一下的动着，其实幅度很小，但因为紧夹着的关系，那触觉被无限的放大了。
　　她整个身子前倾，靠在座位边的隔档上，似乎是已经失了力气，如果不是我夹着她的大腿，她怕是要摊到了。
　　她的一只手握着栏杆，手指已经发白了，一下一下的动着，紧张带着刺激，快速的淤积那一刻已经没有了时间和空间的概念。
　　也不知道过了多久。
　　或许只是几秒钟吧。
　　所有的疯狂。
　　都有了结果。
　　在某一次插入的动作，刚刚结束。
　　突然眼前一黑。
　　然后无可遏制的。
　　所有的力气从那一点喷薄而出。
　　伴随着双腿，一下一下夹紧的悸动。
　　也许大约是有大约只有几秒钟。
　　她吃惊地看着我。
　　虽然我结束了喷射。
　　但是那一根，还在不停地颤动。
　　突然我发现她的眼睛有点儿失神。
　　感觉她的身体僵硬了一下。
　　突然坍了下来。
　　向我倒了过来。
　　我手疾眼快。
　　扶助了她。
　　她全身已经没有了力气。
　　我站起来把她放到了座位上。
　　身边的人看了我们一眼。
　　以为我们是一起的。
　　虽然有点疑惑，但是也没有说什么。
　　也没有人知道发生了什么事情。
　　她头靠在座位的挡板上。
　　大口的喘着气。
　　她似乎已经失去了力气。
　　身子不住地往下滑。
　　我有点害怕了，用她腿顶着她。
　　防止它滑到地上。
　　她的腿跟卡在我的大腿上。
　　我清晰感到了那一刻。
　　有一点点的温热。
　　还有，令我口干舌燥的颤动。
　　她这个结果大出我的意料。
　　我已经无法思考。
　　我开始害怕起来。
　　我不知道该怎么办。
　　我甚至没有勇气走开。
　　逃走的念头只是闪了一闪就不见了。
　　她已经不在抽动了。
　　但还是热热的，感觉有点滚烫。
　　我不敢动，慢慢的默默地看着她。
　　她紧闭的双眼似乎是睡着了。
　　地铁的广播说到了某一站。
　　我突然想跑开。
　　突然我看到她有两行泪从脸上滑了下来。
　　没有声音就那么往下流着。
　　她也没有去擦。
　　一动也不动的。
　　她并没有抽泣。
　　但那两行泪像决堤的水一样。
　　默默地流淌着。
　　我知道这是一个我付不起的责任。
　　我甚至觉得不能像一个流氓那样的走开。
　　我不是一个好人，也做不了坏人。
　　起码不够坏吧。
　　车又启动了，我没有走。
　　我也不敢动，任她卡在那里。
　　虽然腿已经僵硬了，但是我还是一动也不动。
　　她也一直没有动。
　　不知多久，她的眼泪不再流了，脸上的潮红也已经退下去了，就像普通人一样。
　　我多少我放了一点心。
　　她长长地舒了一口气。
　　突然感觉到而耳朵刚刚才能够听到声音。
　　感觉她像重新活过来一样。
　　她动了一下，坐直了身体。
　　我感觉大腿的那一块儿凉凉的。
　　她睁开眼睛怨毒的看着我。
　　我知道是那种感觉。
　　我虽然满心抱歉和害怕。
　　但只是嘴动了动，一点儿声音也发不出来。
　　我知道说什么都是多余的，心里面充满了懊恼。
　　从小的时候我就一直立志成为一个好人。
　　什么事情要做到让别人表扬？
　　但我今天做了什么？
　　我知道从今天开始我的人生变了。
　　我不再是那个原来的我。
　　或者不太是那个我以为是的我。
　　慢慢的她眼里没有任何情感。
　　甚至连冷冷漠都没有，更别提什么怨恨了。
　　我不敢看她的眼睛。
　　只是默默地低着头一动也不动。
　　车停了，不知道到到了哪一站。
　　她突然站了起来。
　　她的脚在我的脚上拧了一下。
　　然后下车了。
　　不知道怎么的，我突然跟了出去。
　　她看见了我，没有任何反应。
　　我也不知道自己想干什么，是要道歉吗？
　　我跟着她默默地出了站台。
　　我和她相隔的大约五六个人的距离。
　　一前一后的走着。
　　她走的很慢，我也慢慢的跟着。
　　我也不知道怎么也不知道想自己想要干什么。
　　我们两个就这样一前一后的走着，不知道走了多远。
　　但路两边已经没有了人家。
　　也不知道走了多久，但她一直没有回头。
　　但我想她一定知道我在她是后边跟着。
　　她又走了一个小时，两个小时不知道了。
　　然后在路边那一块儿石头上坐了下来。
　　而我远远的站在一边。
　　我们都没有说话。
　　我偶尔默默的看看她。
　　她默默地看着前面，但眼睛有点儿空洞。
　　她就那样一动也不动的坐着。
　　甚至感觉不到她的呼吸，也感觉不到她眨一下眼睛。
　　我知道我给她带来太多的伤害了。
　　而且我也知道我不能去道歉，即便她把我撕了。
　　也不能弥补什么。
　　突然看到她眼睛又流出了眼泪。
　　慢慢的开始她开始抽泣抽泣。
　　慢慢的哭出了声音。
　　她把头埋在了膝盖里，我从来没听到没看到，也没听过一个人会那么伤心。
　　我走过去跪在了她的面前。
　　双手扶着拍了一下她的肩膀。
　　别哭啦，别哭啦，对不起。
　　她突然扬起手给了我两个耳光。
　　我感觉她脸上火辣辣的疼，但是我觉得反而觉得。
　　我知道这远远不够。
　　她反而不再哭了，傻傻的看着自己的手。
　　她似乎也没有想到自己会打我。
　　我不知道该怎么办，也不知道该说什么。
　　她看也不看我一眼喊到，“滚开！”
　　我知道不能再这样了。
　　我默默地起来坐到了她的旁边。
　　她不再哭了，但是依然把头埋在膝盖上。
　　一动也不动。
　　似乎是睡着了。
　　沈阳的冬天室外非常冷。
　　虽然还没有下雪，但是石头上冰冰凉。
　　我把自己的羽绒服脱下来披到了她的身上。
　　她怂了一下肩膀，把羽绒服扔到了地上。
　　我又把衣服给她披上。
　　她又耸动肩膀，但我按住不让她动。
　　后来她也放弃了，或者懒得和我争。
　　我穿着一个毛衣。
　　感到非常的冷。
　　但这样似乎才能让我更清醒。
　　或是有一点点的赎罪心理吧。
　　但赎罪两个字对我很奢侈。
　　又不知过了多久。
　　她头一歪靠在了我的肩上。
　　她睡着了吗？
　　我不敢问，甚至不敢去看她。
　　她靠过来我反而感觉到了一点点温暖。
　　一点点的温暖。
　　就是那那一点。
　　一点点的蔓延。
　　蔓延到了我的全身。
　　这冬天似乎也不那么冷了。
　　又过了一会儿。
　　她抬起头看了我一下。
　　看着我，没有任何感情的。
　　我不敢看她。
　　她把羽绒服拿了下来扔到了我身上。
　　站起来，开始往回走。
　　她走了十多米我没有动。
　　没有跟上去。
　　她突然停了下来，“走。”她只说了一个字。
　　但我知道她是对我说的。
　　按理说离那么远应该听不到才对。
　　她声音很小。
　　但我听到了。
　　突然感觉有一点点高兴。
　　她似乎不恨我了，也不怨我了。
　　就这样我跟着她继续走。
　　在离地铁口有几百米的地方，她停下来的。
　　回过头面对着我。
　　我鼓足勇气走在了她前面四五米的地方。
　　她看着我像是要把我记住一样。
　　我感觉她的眼睛火辣辣的，像刀子一样，把我一刀一刀的剥开。
　　不知站了多久。
　　她突然叹了口气。
　　很小声的，像是自言自语一样。
　　“唉，我应该恨你的呀！”我知道她不是对我说的。
　　她说完这句话掉头就走了！
　　我没有跟上去。
　　她也没有再叫上我。
　　看她慢慢的走进地铁口。
　　我才却却的迈动了脚步。
　　虽然脸上还火辣辣的疼。
　　但是心里面都有那么一点点高兴。
　　能这样获得原谅也算值得了。
　　我走的是那样的慢。
　　好像要给自己一个思考的时间。
　　在快要到地铁口的时候。
　　要迈上一个台阶。
　　突然感到一种撕裂的疼。
　　在地铁里射出的精液已经粘在了大腿上。
　　衬裤和大腿粘在了一起。
　　而这一这一迈步。
　　像是撕开了一层皮一样。
　　剧烈的疼痛让我清醒。
　　提醒我今天犯下的不可饶恕的错误。
　　她似乎不恨我了，但我要恨我自己。
　　我觉得我承担不了这样的原谅。
　　或者说没有资格去承受原谅。
　　突然想起今天是要上班的，已经十点多啦！
　　这个站很偏僻。
　　站台上没有人在等车。
　　站台上有一个孤单单的椅子。
　　车来了，但我并没有上。
　　走过去坐在那个那张冰凉的椅子上。
　　愣愣的不知想些什么。
　　车来了一趟又走了一趟。
　　车上的人看到站台上孤零零的我大约会觉得我有些傻吧。
　　脑子很乱。
　　我把羽绒服的帽子扣在脑袋上，强迫自己闭上了眼睛。
　　感觉脑子里嗡嗡的响。
　　这种乱七八糟的念头折磨着我。
　　我觉得我过不了自己那一关。
　　非常的情绪越演越烈。
　　觉得谁都谁都对不起。
　　对不起父母也对不起婷婷。
　　你身边的人对我好的评价。
　　从小到大大家都说我是个好孩子，都说我听话懂事，但我却是这样一个人。
　　我有些厌恶自己了。
　　一种悲伤的情绪一点点的成长起来。
　　悄悄地打开了眼泪的开关。
　　两行泪热的泪流了下来。
　　突然感觉身边有人坐了下来。
　　似乎在看着哭泣的我。
　　似乎的看着流泪的我。
　　忽然她靠了过来。
　　靠在了我的肩上。
　　一股好闻的味道，钻进了我的鼻孔。
　　“你别这样，我不怪你啦！”
　　我震惊的睁大了眼睛。
　　我看到她竟然坐在我身边。
　　靠在我的肩膀上，闭着眼睛一动不动。
　　我甚至怀疑是不是真的听到了她的话。
　　她似乎是睡着了。
　　那是一种不可能的震惊。
　　我掐了一下我自己。
　　的确不是在做梦。
　　我伸手把帽子摘了下来。
　　我无法表达我现在的心情。
　　她突然又说话了。
　　“别动！”这次是我真真切切的听到。
　　我看到了她近在我眼前的红红的唇微微张了一下，说出了这两个字。
　　突然云开雾散。
　　我没有动。
　　她也一动不动。
　　似乎是睡着了。
　　不知过了多久，是那种巨大的震惊以后的疲惫。
　　那种疲惫让我控制不了自己的眼睛。
　　好像是放下了所有的负担。
　　我睡着了。
　　甚至轻轻的把头靠在她靠在了她的头上。
　　我们靠在一起就那样睡着。
　　不知道睡了多久。
　　好像是在某一刻我们俩一起醒了过来。
　　她坐直了身子不再看我。
　　我也不敢看她。
　　我们两个好像都平静了下来。
　　地铁来了，她站了起来。
　　我刚要起来，她冲我摇了摇头。
　　我看着她进了地铁。
　　看到地铁的门关上。
　　她看着我看着她的眼睛。
　　车走了。
　　地铁来了又走，不知过了几趟。
　　我也站了起来。
　　坐上了地铁。
　　今天的一切的一切都是那么的不现实，不真实。
　　我坐到了终点。
　　又坐上了返程的地铁，又做到了另外一个终点，再坐回来，我甚至无法知道今天发生了什么。
　　没有办法把每一个细节都回忆起来。
　　到了后来我甚至不知道自己是不是真的经历过。
　　但胳膊上似乎还残留的那一点点的温暖……

第13章 变故2
　　“我是怎么了？还要上班吧？”我这样想着，一看表已经快1点了，赶紧去上班。
　　一天浑浑噩噩的，没有办法集中精神，刺激、诧异、懊恼……各种不同的情绪纷杂然而这样的精神，反而更容易熬到下班的时间。
　　一路上还是浑浑噩噩，一站又一站。。。。。
　　当车门又一次关闭的时候，我突然发现是“铁西广场”站，赶紧站起来，然而车已经开了，没办法只能等到下一站然后返回去。
　　车门刚开了，我马上冲了下去，在对面的车门关闭之前，冲了进去……只有一站，很快就到了，整个站台没几个人，我在“那个”椅子上，坐下，等……，但突然觉得心情不大一样了，觉得自己不是那个可以和她靠在一起的人了，那么，我要怎么面对她呢？
　　心情完全不一样。
　　整个心都是乱的。
　　正当我不知所措的时候。
　　我看见她从楼梯上走了下来。
　　然而我没有想到的是，她犹豫的看了我一眼，并没有走过来，而且那眼神是陌生的，难道她知道了今天发生的事儿？
　　突然感觉脑袋有点冒汗，难道她当时也在车上？
　　虽然我的动作很隐晦，但如果专心看还是能看出问题的……我开始不确定起来……
　　也许是因为心虚，感觉她的眼神是冰冷的，哈，这个世界果然是公平的，做事总是要付出代价的。
　　车来了，我站起来向车门走过去，走到门边上的时候，发现她并没有要上车的感觉，……难道她今天就要和我决裂了么？
　　我颓然的上了车，隔着窗户望着她……突然我看到了让我目瞪口呆的一幕……
　　一个男的从台阶上跑下来。
　　抱住了她，还亲了她，虽然她躲闪了一下，但还是被那个男的亲了……而且被亲之后明显转头看了我一眼，目光有些躲闪……
　　感觉被迎头一击，我能够想象出自己的表情，是一种扭曲的失望。
　　那是一种伤口上撒盐的痛，当我想冲出去的时候，车已经启动了，而她的目光越过了他的肩头盯着我……
　　心里感觉被掏空了，觉得是属于自己的东西被夺走了的感觉，虽然……她从来不是我的……但心里就是不舒服，我愣愣的现在地铁上，满脑袋都是乱的，也许这就是惩罚吧，或许是因果，所有自己做出来的事都会有相应的因果出现，虽然我和她很本没有什么，但今天我“背叛”了她，所以她也“背叛”了我。
　　也许本来我和她只是精神层次的“单纯”的接触，只是在这一个空间的接触，但由于我的变化，也促使了她的变化……
　　说不上那是什么感觉，心里是知道的，她那么好看，不可能没有对象的，但不知道为什么，也不知道什么时候开始觉得她是我的，我突然意识到，然而并不是。
　　今天，或许我和她一直要维系的“关系”崩塌了，而我却毫无办法，甚至觉得自己不配……
　　浑浑噩噩的回到家，婷婷出奇的没有黏我，大概是看出我心情不好，看她小心翼翼，突然觉得自己对不起她，有点内疚，我撒谎说要洗个澡，偷偷的换掉了僵硬的内裤，甚至不敢洗，偷偷的团了起来，藏了起来，一定要扔掉，因为衣服都是她洗的，我自己洗一定会被怀疑……
　　洗完澡一开门，吓了我一跳，婷婷站在门前，我有点心虚，“喔！吓了我一跳”我夸张的说。
　　婷婷笑了一下，突然张开胳膊抱住我“哥哥我好喜欢你！”
　　我懵了，“丫头，你咋了？”
　　“没咋呀？”
　　“可你从来不说这个呃？”
　　“我今天想说。”
　　她从来不表达的，就像两口子一样，太熟悉了，其实更像亲人，尤其是我们国人，很少会表达出来。
　　我带着愧疚、奇怪、惊奇甚至猜疑紧紧的抱住了她。
　　突然发现我好爱她！
　　今天的婷婷很乖巧，吃过饭，一起在沙发上看快本，她突然说：“对了，明天不上班吧？”
　　“不上，咋了？”
　　“静静说明天去看房子。”
　　“房子？什么房子？”
　　“你傻了？不是说我们一起住？”
　　“哦……”突然想起这事儿，思绪一下子回到了那一天……
　　“挺大吧！”
　　“……什么？什么挺大？”我疑惑的问她。
　　“哼！现在还在想。”
　　“我没想。”
　　“你想了”
　　“没有”
　　……
　　“那你为什么硬了？”婷婷一下子从短裤的侧面伸进去抓住了。
　　“呃……”
　　“男人果然都是下半身思考的动物，而且不会撒谎……”
　　我看她并没有生气，反而有点脸红，于是一下子把她拉过来，“那我现在有些问题要思考……”不顾她的挣扎把她内裤拽了下去。
　　“啊！我不想思考，自己想去……啊！哦！……”
　　“啊………”
　　挣扎中，婷婷已经湿得一塌糊涂，所以毫无阻碍的一插到底，我硬顶在里面没有动，一来很享受这种被包裹的感觉，另外也想“惩罚”她。
　　婷婷察觉我没动，睁开眼睛看我，感觉她已经全身发烫了，双腿被我压在胸前，她连屁股想动一动都不可能，她吃力的扭了扭屁股，但我不为所动，还是狠狠的顶着她，我稍稍调整了一下角度，让鸡鸡插得更深点。
　　婷婷张了张嘴，眼睛已经迷离了“哥哥……”然后就闭上了眼睛。
　　“你求求我？”
　　“求求……”她眼睛眯了下，毫不犹豫就说了出来。
　　“你先要我，一会我告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“哥哥，给我～～～”
　　我也忍不了了，包裹我的嫩肉不断的蠕动，又烫烫的，我都都害怕我会喷出来。
　　我慢慢的往外抽，一点点的抽，婷婷迷离的看着我，剩下一个龟头的时候我停顿了一下，她以为我要回插了，闭上了眼睛，我却没有插，我继续慢慢的抽，稍微卡顿一下龟头从逼口滑了出来，顶在唇那儿，她下边像个小嘴儿含着我……
　　婷婷疑惑的睁开了眼睛，我对她笑了一下，她突然浑身一紧“不要～～～”但已经晚了，我已经用尽全身的力气冲了进去，感觉冲进了她禁闭的逼口，整个腔道都在做无力的反抗，最后狠狠的捣在了那一块硬硬的肉块上～～～
　　“啊～～呃……啊！！！……………”然后随之而来的她全身开始剧烈的抽搐，她无意识的用拳头锤了我几下，身体挺直了，又弯曲，然后又挺直，我感到从最里面涌出一股滚烫，婷婷仰着头，大口大口的喘着气，双手无力的垂在床上，像一只缺痒的鱼。
　　看她慢慢的呼吸不那么急促了，我才开始慢慢的抽动，但每抽动一次，她都哆嗦一下，她睁眼无力的看了我一下，把手抬起来，无力的锤了我一下。
　　看她没有问题了，我逐渐加快了速度，也许是因为白天已经泄了一发，今天特别的持久，婷婷已经被我抽插得两次胡言乱语了我还没有发射。
　　“是不是因为想静的大胸才这么猛？”婷婷坏笑着盯着我说。
　　看着她的坏笑让我很不爽，于是又一轮乱插，又冲击了几十下？
　　不记得了，慢慢的也有了一点射意，“哥，我错了，我错了，我不行了……”她开始用手推我，可我就要射了，不想就这样拔出来，不由的反而加快了速度。
　　为了减少我的幅度她抱住了我的脖子，在我耳边哼哼唧唧，感受她胸在我胸前摩擦，异常的舒服……
　　她突然在我耳边说：“那天…嗯哼……那天早上，静从屋里冲出来……是因为，摸到了你射出来的东西………”
　　脑袋“轰”的一下，婷婷在这个时候说出来，让我无法抵抗，一下子到达了顶点，本来抽出了一半，只能硬生生的停住，勉强插进去，然而，还没到底，就已经开始喷射了，也许是憋的时间太长了，这一次射得昏天黑地，一边射一边倒在床上，婷婷也随着每一次喷射不停的哆嗦着………
　　我们两个都已经脱力了，虽然浑身是汗粘粘的贴在一起很不舒服，但也都没动，贴在一起大口的喘着气，我把头枕在婷婷的胸上，含着一个奶头用舌头轻轻的拨弄。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”我疑惑的抬头看她。
　　她犹豫了一下说：“你不要和她做好不好？我只希望你对我一个人这样？”
　　“和谁？你说啥呢？”
　　“还有谁？”
　　“你是傻的么？是你在不断的提她好不好？”我突然感到了极大的危机，我知道她在担心什么，但我真的没有那么想。
　　“我知道，但……静是那样的一个疯子，很开放的一个人，那天走的时候她故意把胸贴到你胳膊上……只是……只是假如……假如发生了什么，那我可能就永远失去你了，也永远失去她了，我就那么一个好朋友，我也只有一个你啊……”一边说着，泪水竟然不停的流下来。
　　我赶紧帮她擦掉，“傻瓜，我答应你，以后看都不看她好不好？要不我们不一起租房子了吧！”看她的样子，真的好心疼，我知道也了解她的担心，而我确实也不舍得伤害她，哪怕一点点。
　　“啊呀！不是哪个意思，我………我只是怕你被她偷走！”婷婷脸上恢复了笑容，对她这种无条件的相信，我毫无抵抗力。
　　“好！我发誓，我绝不会被她偷走，我也绝不会和她怎么样，除非……”
　　“除非？除非什么？”婷婷瞪大眼睛看着我
　　“除非我老婆把她扒光了让我……哎呀！………”我还没说完，突然感觉腰上一下剧痛。
　　感觉被拧下来一块肉了。
　　“呃………”我受痛，从她身上咕噜下来的时候，也把鸡鸡抽了出来，而她里面的东西也一下子涌了出来，婷婷赶紧用手捂着……
　　“哈哈……”看她的样子，感觉好好笑。
　　“笑个屁，赶紧把纸递给我！”
　　然而似乎太多了，里面的东西不断从她的指缝里往外流，整个腿根已经狼藉一片了，我赶紧把纸巾拿过来，递给她。
　　一边看她的囧样一边笑。
　　“讨厌死了……好多……”一边碎碎念一边擦，看我在看热闹，瞪了我一眼，然后把擦完的那坨纸扔了过来，“把你的儿子们拿走！”
　　把“儿子们”扔进了垃圾桶，回来的时候婷婷正在换床单，我从后边抱住她，一手一个握住。
　　“滚滚滚，别摸我，我在忙着。”
　　这个时候当然不听她的，而且她不是在生气，她其实很喜欢我这样黏着她，我故意加大了揉撵的力度，叉开食指和中指，用指丫夹着奶头，她奶头一下就变硬硬的了，她呼吸慢慢的急促了，她滑滑的小屁股开始向后顶，我稍微低了下腰，让那根硬硬的东西从她大腿根的地方穿了出去，那儿已经滑滑的了。
　　“啊………”也许是刮过了她的腿根，也许是因为犁过了那条沟，婷婷颤抖了一下，婷婷双腿绞了一下，但这样就紧紧把鸡鸡“按”到了那条沟里。
　　婷婷直起了身子靠在我身上，头仰起靠在我肩膀上，享受着我一下下的抽插，似乎比插进去还享受，我舔了一下她的耳垂，她这里很敏感，嗦了一下。
　　“我就喜欢摸你……”
　　“骗鬼哦！你不想摸静的，辣么大……呃，你看，一提她你鸡鸡又大了”婷婷腻腻的说。
　　“想，我想就像这样揉她，还要捏她的奶头……”见婷婷似乎很享受这种刺激，我也很激动，感觉她的奶头更硬了。
　　我叉开了手指，故意不去夹奶头，反而大力的揉她。
　　婷婷大口的喘着气。
　　我加快了抽插，她下边好多水，鸡鸡在逼逼和大腿之间穿梭自如，而这样是一种全新的感觉，“你下边好多水哦！”我在她耳边说，她屁屁屁已经翘起来了，这样的角度能让我的鸡鸡每次抽插都能梨过整个阴唇，我也兴奋起来，一次比一次更用力，婷婷的呻也一次比一次声大起来。
　　“我不但要摸她，我还要像这样插她……”我在她耳边说，明显的感觉她紧了一下，突然她大喊“老秦！操我！”
　　只有静这样叫我老秦，她从来不这样叫我，我感觉自己要爆了，加快了速度，而婷婷也开始随着我剧烈的扭动。
　　“不行，婷婷不让我操你！”
　　“老秦！操我！……快操我，操死我吧！……啊！……呃啊！………”
　　婷婷的胡言乱语让我无法保持清醒，瞬间达到顶峰，最后顶着她的小豆豆喷了出来，同时我双手狠狠的扭住了她的奶头，一下子婷婷扭成了一个“虾米”，下边包裹我的鸡鸡的地方传来一股烫热………
　　……再一次醒来的时候天已经蒙蒙亮，婷婷蜷缩在我怀里，像个小猫，我亲上她的小嘴，她眼睛动了一下没有睁开，我把舌头挤进她的小嘴里，她轻轻的允了几下，轻轻的咬了一下，这才睁开眼睛，我含了一下她的小嘴，又往里面探了探，她乖巧的把小舌头伸了出来，让我含住……好喜欢！

第14章 合租
　　因为约了静去看房子，所以腻乎了一会儿赶紧起来，我们都默契的都没有提这个事情，或者有意的避开了，对未来的合租我和婷婷都有同样的担心，也也隐隐有一点额外的兴奋，和婷婷在一起一年多了，我们还保持着夜生活的和谐，但昨天晚上，加了一点调料，我们都知道，这是不该碰触的部分，不适合放到桌面上去说。
　　和静约在了小北门，因为这里比较靠近中街，远远的看到静穿一件米色的羽绒服过来，因为天并不是很冷，她敞着怀，里面穿了一件米色的紧身毛衣，远远的看还没什么，走近了，发现玲珑剔透，从她身上收回目光，发现婷婷正看着我，婷婷挽着我的手伸到了腋下，狠狠的扭了我一下，我面带微笑，没敢出声儿。
　　两个女人一台戏，她俩完全忽略了我的存在，我借个由头就说回去有事，婷婷头也没回说好，我就走了。
　　静没回头，忽然发觉静似乎从来到现在只看了我一眼……
　　我往中街地铁口的方向走，脑袋里胡乱想着，中街是热闹而嘈杂的，来来往往是年轻人比较多，虽然是冬天，但也能看到女孩子穿裙子，当然会穿厚厚的丝袜，但看起来依然赏心悦目。
　　忽然觉得一个人影一闪，擦肩而过，而当我回头的时候，那个人也站住了，也回过头来，竟然是她！
　　她今天没有穿那个蓝色的羽绒服，是一件深色的半大衣，系着一条白色的围脖，长长的头发飘在后边，我看呆了，傻了，从没想过会在这里碰上她，她也明显很惊奇，半张着嘴看着我，虽然只有一瞬，但感觉对视的时间有一个小时那么长……
　　“彩虹！走啊？”远处一个男的喊。
　　“呃！……”她迟疑了一下，低下头转过身，又转回来看了我一眼，然后走了。
　　我第一次知道了她的名字，和她一样美，“彩虹～～”
　　在她转身的一刹那，我长舒了一口气，刚才整个过程我没有呼吸……
　　远远的看着她走到那个男的旁边，听不到说什么，那个男的向这边张望，被她拉走了。
　　说不清什么感觉，五味杂陈，兴奋中带着失望，期待中带遗憾吧！
　　总是欺骗自己她是单身的，但……怎么可能呢？
　　不知道怎么回到家，也不知道在想什么，很乱，一会儿想到和她靠在一起的感觉，一会儿想她的味道，她是很特殊的味道，没有现在女孩子那么多的脂粉味儿……她的背影在眼前迟迟不散。
　　“我爱你～如果你说你愿意？我也不会再放弃～～”铃声把我惊醒。
　　是婷婷，叫我出去吃饭，我是不想去的，但听到婷婷糯糯的说“要你陪呀！”我直接投降了。
　　等我赶到中街的洪记饺子，菜都已经上桌了，他们三个人，婷婷，静还有一个男的，我猜的不错，是静的男朋友。
　　我还没有坐好，她们就扔给我一个炸弹，房子已经租好了，我假装生气，“哇！不需要我决定一下么？”，在座的三个人哈哈大笑，静的男朋友“峰”笑着说，他也是才知道，现在的女人太厉害了……
　　位置在天龙家园，是一个新小区，租住的房子是顶楼，有阁楼和露台，下边是两室一厅，上边可以做厨房和书房，反正被她俩形容的天堂一样，听着她们的叽叽喳喳，我和峰只能相视一笑。
　　因为是周末，所以约定周六搬家。
　　本以为是租房子没有多少东西，结果一搬家发现简直崩溃，打包的时候婷婷给静打电话，那边也是一声尖叫，最后决定先帮我们搬，然后再帮他们搬，结果我们用了两天才搬完，没办法请了假，给他们搬，又搬了三天……当最后一包行李扔到客厅的时候我们都已经崩溃了，四个人本来说大家歇一会，结果躺在地板上就都睡着了。
　　不知道过了多久，我第一个醒了，太阳已经落山了，看窗外微亮，婷婷伏在我身上睡得正香，看对面他们也抱在一起，因为开始的时候是靠在沙发上的，现在已经滑了下来，姿势很难受，我稍微动了一下，突然愣到了，发现我的胯间“蹬”着一只脚，一只白白嫩嫩的脚，不用想也知道是谁的……
　　突然感觉大脑有点充血，心虚的抬头看了一下，他们都睡着，应该也是因为滑了下来才“卡”在这儿，我突然的感觉有个东西在她脚下开始膨胀，不知道是不是因为紧张，汗一下子下来了，脑袋里突然响起了那天晚上婷婷的叫声“老秦~~”，虽然我拼命的分散精力，但那一只还是在不断的膨胀，变粗……
　　因为睡了很久，静也快要醒了，突然看到静睁开了眼睛，我赶紧忍住不动，突然她伸了一个大大的懒腰，随着身体的拉伸，脚也向前踩了一下，她突然愣了一下，又用脚搓了一下，她低头看脚的时候突然知道了脚下是什么了……
　　她慢慢的抬起头，看到了我忍得通红的眼睛，一时傻了，愣在哪儿，不知道为什么她飞快的看了一下她老公和婷婷，她慢慢的往回收脚，我本来已经到了崩溃的边缘，刚要松口气，但……因为她收脚，原本被踩着的东西跟着的支了起来，变成了直接顶到了她脚心，因为姿势的原因她的脚已经收到了极限，要想继续收，就需要坐起来一点，她也是这样做的，但我们都没有意识到，这个动作不可避免的她的脚要向下压一下……这一下把最后一根稻草压倒了……
　　龟头从脚心一下子滑到了脚尖，剧烈的刺激让我直接崩溃，在她的指缝里直接爆发，虽然隔着裤子，但那一刻只剩下了那一点的触觉，恍惚间觉得她脚趾夹了我一下……
　　不知道过了多长时间，我们都盯着那个“触点”，我一下下的悸动着，而她一动不敢动，任凭那个尖尖的头儿顶在她脚拇指与食指的缝隙，也许是紧张，感觉她在拼命的压着，防止它跳出来，一股白浆透过裤子溢了出来，从她的指缝里滑到了脚面上，她惊恐的张大了嘴，但没有发出一点声音。
　　过了好久，终于慢慢的平息了。
　　她悄悄的抬起了脚尖，这次裤子里的东西没有“跟”上去，但拉出了一条长长的“丝儿”……突然她夹起了腿，侧了一下身，因为曲起了腿，所以脚离开了我，半伏到了她男朋友肩上，闭上了眼睛，如果不是看到她脚底有一点点的湿，感觉刚才是一个梦。
　　我甚至不能分辨……
　　我慢慢的调整了姿势，坐了起来，一动，婷婷就醒了，她也伸了个懒腰，我趁机起来，赶紧钻进了厕所，清理了一下之后坐在了马桶上，感觉自己的心还在一直砰砰砰的跳……
　　听到外边静的男朋友和婷婷开始慢慢的谈话，过了一会，传来了静的声音。
　　“秦兽，快出来，我要用厕所~~”婷婷大声的喊，静和峰听了哈哈的笑，我知道不能一直赖在厕所里，整理了一下，开了窗，让味道不那么明显。
　　我一出来，婷婷赶紧钻了进去。
　　峰坐在沙发上，静蜷在他怀里，看到我，峰尴尬的笑了一下，我耸耸肩，向峰点了一下头，钻进了我们自己的房间。
　　虽然我面上很镇定，但实际上心脏已经要跳出来了，感觉耳朵也在咚咚的响，进房间不一会儿，听到静和峰说话的声音，还有静伸懒腰的声音，慵懒而诱惑，突然又有一股热从后背冲到了下边。。。。
　　我赶紧深呼吸，分散精力。
　　听到婷婷的声音，我从屋里转了出来，大家一商量，一起出去吃一顿庆贺一下，婷婷提议喝一点，大家一拍即合，我和静都忍住不看对方，偶尔目光在空中碰一下就赶紧闪开了，不知道是为了什么，觉得对峰有点亏欠，于是就多敬了他几杯，慢慢的气氛开始融洽了，峰不是一个健谈的人，但，慢慢的熟络之后，话也开始多了起来，后来大家都喝多了，跌跌撞撞的回了家，属于我们四个的家，因为喝了酒，回去之后简单的洗漱之后就睡了。
　　不知道睡了多久，忽然被婷婷摇醒，我问她干嘛？
　　她做了个噤声的手势，她把手放到耳朵上，示意让我听，我摇了摇头，让自己清醒一点，突然听到了若有若无的声音从隔壁传来，开始是有规律的床扭动的声音，然后偶尔会有一生“哼唧”，我突然瞪大了眼睛，看到婷婷捂着嘴坏笑，她悄悄的站起来，把耳朵贴到了墙上，听了一下，摆手让我过去。
　　我过去学着她的样子，把耳朵贴上墙，果然声音清晰起来，有韵律的床的吱扭声，还有可以忍住的，偶尔忍不住的“啊嗯”，这种体验让我兴奋，看到婷婷因为半猫腰，而漏出的奶子的形状，悄悄的从下摆探进去，趁她不注意，一下子捏上了她的奶头。
　　“啊!……”婷婷惊叫了一声，赶紧捂住了嘴。
　　另一只手使劲的打了我几下，我忍住笑从后边捂住了她两个已经肿胀的奶子，示意她继续听，然而对面已经没了声音，我俩开始偷偷的笑，到最后已经笑摊在地上。
　　她坐到了我的怀里突然感觉到我下边硬硬的顶着她，她反手伸进了我的裤子，一下就抓住了祸根，开始一下一下的撸动，她把头向后仰，靠在了我的肩上，闭上了眼，然而手里的动作确没有停，我舔了一下她的耳垂，她享受的躲了一下，侧了一下脸，我一下子含住了她的笑嘴儿，我一只手从奶子上向下伸，她配合的稍微叉开了腿，刚摸到毛毛，就已经感觉湿湿的了，原来她早就想了。
　　我把她的睡裙向上剥了一下，漏出了屁股，稍稍的调整了一下角度，就找到了洞口，婷婷稍微抬了一下屁股，坐了下来，“嗯……嗯！……”发出了腻腻的一声长叹。
　　她突然也想到了隔墙有耳，赶忙闭上了嘴巴。
　　我们俩开始闷声速干，虽然婷婷没有出声，但抽插的啪啪声在寂静的夜里依然很刺耳。
　　忽然听到隔壁的床又开始响了，婷婷也听到了，回头笑了一下，这种刺激是从来没有过的，我开始加快了速度，婷婷也逐渐开始放开了，我们两个都莫名的兴奋起来。
　　听到隔壁的声音，想到静也被人操着，让我有点恍惚，似乎是故意让她听到，每一次撞婷婷的屁股，都啪啪的响，婷婷已经完全是被动了，抓住地毯，尽量不出声，但感觉她整个是烫烫的，慢慢的，感觉我每一次的撞击都能和隔壁的床声同时响起，脑袋里似乎勾勒出了隔壁的画面，突然脑中出现了静的瞪大的眼睛，忍耐到了极限，一股炙热喷涌而出……眼睛、耳朵都失去了作用，只剩下嘴巴像脱了水的鱼一样大口的喘气。
　　等我缓过来的时候，婷婷已经昏睡过去，我听了一下，隔壁也没了声音，我把瘫软的婷婷抱到床上，从后边抱着她，心里想“不知道是不是同时结束的……，静有没有听到？”但太累了，不知道什么时候睡着了……
　　早上六点准时醒来，没有叫醒婷婷，匆匆的穿好衣服，今天得去上班了，上班的远大在13号街，需要做好长时间地铁，带好包轻轻的关上门，尽量不出声，鬼使神差的向对面屋张望了一下，紧闭着。
　　我到门口穿鞋，突然听到门响了，我探头一看，静从房间里出来了，恰好看到我，我不知道该说些什么，硬挤了一个笑，她愣看了我一下，我赶紧回头，逃跑似的出了门。
　　今天是个晴天，突然心情有点愉悦，这是一个全新的开始吧！
　　“嗯……她似乎穿了睡衣……”

第15章 尴尬
　　日子似乎归于了平淡，现实的生活就是这样，哪里会处处和你想的一样?虽然和静有了一次“亲密”的接触，但两人都知道那是个意外，之后的日子里两个人都极力的避开对方，偶尔一撇对上了眼睛，也赶紧错开，在四个人都在的时候，两个人和平时一样，但偶尔单独相处的时候，都极力的避免接触。
　　说话也是客客气气的。
　　婷婷对我的表现很满意，开始的时候她怕静发疯，但发现住到一起以后，静反而有点回避着我，很高兴，反而偶尔开我和静的玩笑，但只限于我们单独在一起的时候。
　　而静也成了我俩的调剂……在床上。
　　她叫我老秦的时候特别湿，也特别容易高潮，心照不宣也乐此不疲。
　　虽然是冬天，但因为小区的供热比较好，有的时候看到静穿紧身的毛衣，自然会偷偷瞄几眼鼓起的部分，回到自己屋里的时候往往腰上会遭到婷婷的“毒手”，我自然是不承认的，但婷婷似乎也不是真的生气。
　　渐渐的，我也开始“反抗”，当她掐我的时候，我就挠她痒痒肉，直到她求饶。
　　然而有一次尴尬了……
　　那天我回家稍微早一点，老婆吩咐多买点菜晚上一起吃火锅，因为拿了很多东西，于是就没有自己开门，用脚敲了门，半天才开，开门的时候，我愣了一下，因为面前的人有点陌生，披散着头发，而且习惯性的向下看了一眼，感觉头晕了一下，似乎鼓起的尖点部分有点暗色……
　　“喂喂喂！没见过美女啊？”对面传来一声蛮喝，是静，但今天头型不一样。
　　我尴尬的笑了一下，“这样的美女还真没见过”
　　她笑着把我手里的菜接过去了一点，转身进去，咦？
　　我以为她里面是真空的，但很明显看到了她身后有一条胸罩的袋子……
　　静把东西放到厨房，随手从桌上拿起了皮套，一边扎头发一边说：“刚才洗了个澡，就把头发散开了……”突然住了嘴！
　　我也好尴尬，不知道该怎么接话，我看向她她也意识到了，发现我看她，突然都憋不住笑了，不再讨论这个话题。
　　突然脑瓜一热“要不先别扎了，挺好看的”，说完之后突然觉得很唐突，而且有那么一点暧昧，她顿了一下，转过头去，转头的时候感觉脸红了，她还是扎起了头发，看我在看她，她似乎不经意的说“一会儿干活不方便”。
　　还是很尴尬，我愣站在厨房门口，不知该说什么。
　　她打开桌上的菜袋，突然说“站在那儿干嘛？赶紧择菜！”
　　“呃！好！……你后脑勺有眼睛么？”
　　“哈哈哈！”她恢复了往日的静。
　　我赶紧把包送回了屋里，出来的时候，看她正在低头择菜，单马尾搭在胸前，我又看到了那个暗暗的点……突然有一股热从下边油然而生，赶紧过去一起择菜，眼睛忍不住瞄她胸，但近了反而看不出来，突然很疑惑……
　　“喂喂喂！管好自己的眼睛，再看我就给你挖出来！”说完把刮土豆皮的勺子做了个狠狠的表情。
　　我只能尴尬的笑了笑。
　　“滚回去看你老婆！”
　　“老婆当然是别人的好”
　　“老秦你有种，一会儿看我不告诉婷婷！”
　　“别别别，姑奶奶我服了”
　　……话说开了，反而没什么了，虽然有点暧昧，但没了色情的味道。
　　说说笑笑，一会儿菜就摘好了，当然这期间我看她的时候更大胆了，因为她似乎不讨厌……
　　突然感觉有水甩到了脸上，“还看！去看你老婆！”
　　“没你的大……”
　　“滚！”静做势要把洗菜水泼到我身上，我赶紧闪开，“姑奶奶我错了，我去倒水”赶紧接过来，端去厕所。
　　有点喜欢这种感觉……
　　“叮咚……”门铃响了，静过去开门，“哇！婷婷！你终于回来啦！你家有个色狼！”
　　我听到以后脑袋“嗡”一下，心说坏了……
　　“他在哪儿？”
　　“你家色狼去倒水了！”
　　“我家可没有色狼，是不是你色诱我家禽兽了？”
　　“禽兽？哈哈哈哈哈！禽兽！哈哈哈哈”，“哈哈哈”
　　我在厕所磨蹭了一会儿，拿着盆出来，看两个人笑成了一团。
　　“禽兽！过来！跟我回屋！”婷婷看到我，板起了脸。
　　“哈哈！”静还在幸灾乐祸。
　　我把盆放到了门口跟她进了我们的房间，看了看我突然转过身去，“帮我把拉链拉下来”，嗯？
　　这不科学啊？
　　我已经准备好挨一下掐了……
　　“快点！磨蹭啥呢？不掐你是不是不习惯？”婷婷转过头，狡黠的看着我，我心一下子放进肚里，慢慢的拉下她后背的拉链，趁她不注意手一下从腋下伸了进去……
　　“啊啊啊！哈哈哈哈……”婷婷是超级怕痒的，嘿咻的时候碰到腋下都会笑出来，她因为是背对着我，毫无防备，一下子笑得崩溃，胳膊夹紧了我的双手，腿一软，一下两个人一起倒在床上，我趁机手向前一伸握住了那两团肉肉。
　　“啊～～～”突然身后传来一声尖叫，吓了我俩一跳，回头看一个身影一闪而过，婷婷挣扎起来，掐了我一把追了出去，我脑袋一片空白，各种情绪瞬间充斥，一时无两。
　　等我出去的时候，客厅里没有人，静的房门禁闭着，里面两个人在叽叽喳喳的闹腾，心里是说不出的感觉，赶紧去把锅找出来，把水烧上，把菜沥干了水，装盘子……
　　峰回来了，听到房间里的动静，没有去打扰，洗了手和我一起忙活起来，峰的话不多，我也是搞技术的，都默默的不说话，也没感到尴尬，我们是同一类人，反而好相处，偶尔说几句，都心照不宣。
　　都准备好了，她俩还没出来，只好到门前喊她们“娘娘们开饭了！”屋子里声音停顿了一下，又一起笑了起来，两个人出来了，小脸儿都红扑扑的，婷婷一边笑一边说“不应该叫姑奶奶么？”
　　一顿饭吃得沟满河平，很过瘾，一起约定要定期打牙祭，他们和我俩一样很少自己吃火锅，因为太麻烦还吃不了多少，四个人刚刚好，出去吃太贵了，在家吃还很实惠，峰因为有工作，吃过饭以后就回房间干活了，婷婷吃过饭是绝对不动手的，本来静是那种有点泼辣的性格，但并没有拒绝我和她一起收拾。
　　我看婷婷看了一会儿电视起身去了厕所，我轻声问，“你和婷婷说了什么？”
　　“都说了！”她头也没抬。
　　“哦！”突然心情跌倒了谷底。
　　她看到我的样子，撇了一下嘴，“这就是你们男人！”
　　突然看她鄙夷的眼神里带着一点笑意，似乎看到了一点转机，“没说是吧？”我紧张的问。
　　“问你姑奶去！起开起开！”说罢把我推了出来，婷婷恰好出来，问“怎么了？”
　　“静说不用我在这儿捣乱！”
　　“那就辛苦喽？”婷婷拍了静屁股一下拉着我就跑回屋，关上门听到静在外边喊“婷婷！你给我出来～～～”婷婷哈哈大笑，看我坐在床上，骑到了我腿上，把我推倒，亲了上来……
　　婷婷很少主动，今天似乎有点不一样，当婷婷侧着身子坐进去的时候，我俩都长舒了一口气我的长度恰好能顶到她那个硬硬的部分，好舒服。
　　这个姿势我们也很少用，不久婷婷就高潮了，像个小猫一样摊到了我身上，大口的喘着气，用手拨弄着我的小奶头，过了一会儿伸出小舌头舔了一下，我托着她的小屁屁开始一下下的耸动，也许是因为高潮过后身体特别敏感，婷婷很快来了第二个高潮。
　　“老公你还没射啊”婷婷在我身上蠕动着，虽然已经没有了力气，但屁股还在动着。
　　其实我已经想射了，但还忍着，婷婷里面烫烫的，但有一种“征服欲”，觉得在床上能征服女人很有成就感。
　　婷婷的动作慢慢的开始变快，过了一会，突然又停了下来，“老公，好累……”
　　“那就趴会儿吧！”但其实我是不想停的，婷婷像个八爪鱼一样缠在我身上，头搭在我肩上，呼气的时候像是在我耳边吹风，痒痒的，我双手抓住两半屁股，配合下边的动作，或压或拉，慢慢的加大了力度和速度……
　　忽然听到隔壁床响了一下，侧耳听又没了声音，不知怎的突然满脑袋都是静的影子，一颦一笑还有胸前的鼓鼓……
　　我觉得自己要到极限了，婷婷竭力憋着不出声，但鼻音还是出卖了她，一声高过一声，婷婷开始颤抖，“啊！唔～～”婷婷失声叫了出来，赶紧咬住了我的肩膀，大腿和屁股突然绷紧，我感觉里面像个小拳头攥紧了我，还在不停的动……
　　眼前一黑，到达了顶点，婷婷受到第一股冲击的时候突然痉挛，像触电了一样，一下子从我身上“弹开”，而我……正在发射……射到了第六七股的时候恢复了神志，才明白发生了什么，赶紧用手捂住那个水龙头……
　　当灵魂回到身体里以后，我坐了起来愣愣的看着手里的东西。
　　“噗呲！”那个罪魁祸首蜷在被窝里看着我笑，真是好气啊，扑上去往她脸上抹，“啊！……”婷婷开始尖叫，突然意识到隔壁有人，捂住了自己的嘴，我也被吓到了，也不敢进一步动作，婷婷捂着嘴还在坏笑，我随手就按在了她胸上，她躲了一下没再动，任我涂抹，突然感觉有些淫迷，她身上还有汗，混合着我的蛋白质，感觉她整个奶子油油的，指缝夹住奶头的时候，婷婷还抖了一下，婷婷突然揽住我的脖子，亲了上来……
　　换了床单，被罩，重新躺在床上已经是半个小时以后了，婷婷蜷在我的怀里，有一句没一句的说话………
　　“你刚才是射给我还是射给她了”婷婷攥着我小鼻涕虫
　　“别胡说八道！”
　　“你敢说你没想过？”
　　“真没有！”
　　“好吧！暂时相信你”
　　“……”
　　“你是不是盯着静看了？”
　　“我哪有？”
　　“你敢说一眼也没看？”
　　“……总在眼前晃，也看了几眼，呵呵”
　　“你动了，还敢说没想？”心里还是回忆一下静的样子，鸡鸡不自主的动了一下
　　“哼！…静今天晚上好像没穿内衣”
　　“穿了！”
　　“你怎么知道？”
　　“后边有条带子”
　　“你看得好仔细啊！！”婷婷的手开始用力
　　“我服了，姑奶奶，别使劲了！”
　　“你想不想摸摸？”
　　“不想！”
　　“骗鬼哦，你看你硬成这样”婷婷的小手不停的撸动着
　　“我真不想摸……”
　　“真的？”婷婷加快了速度，
　　“……呼……呼”我大口的喘着气。
　　婷婷突然凑到了我耳边“老秦？你怎么不想摸我？”
　　“嗯……”
　　“老秦，你看我的时候我都湿了”
　　面对婷婷的勾引，我一瞬间失去了理智，一翻身把她压倒身下，婷婷水水的眼睛盯着我，脑袋里的影子和婷婷重合了，板住了她的头，狠狠的吻了下去，把舌头深深的探了进去，使劲的吸她的小嘴儿，在她喘不上气来，使劲的推我的时候我才放开，我看到婷婷的眼里有了几分惊慌，我又附下头，她慌忙的躲开，正好亲到她的耳朵上“我不想摸你，我想操你！”，“不要！……啊！”
　　我早就悄悄调整了角度，龟头从阴帝开始向下犁过去，然后狠狠的插了进去，然后丝毫没有停顿，紧接着就是一顿剧烈的抽插。
　　然而不到５０下，就开始剧烈的喷射，而婷婷的身子一直是弓着绷紧的，在我停下来的一刹那，开始剧烈的战抖，双手猛烈的拍打我，口中只能发出“咯咯……咯……”的声音了……

第16章 另一个人
　　婷婷睡着了，我也昏昏欲睡，夜是静的，一点点声音都很明显，吱吱吱……虽然声音很小，但能听到隔壁有规律的声音，不禁莞尔一笑，隔壁也在做运动，也许是刚经历了发射，这会儿就丝毫没有色情的感觉了，因为男人射了了之后都是“正人君子”。
　　“啊～～～”轻轻的一声，床不再响了。
　　低头看了看怀里的小猫，轻轻吻了一下她的小嘴儿，她扭了一下，揉了揉她的奶子，在乳头边上画圈圈，“嗯～～”睡梦中的婷婷抓住我的手按在她胸上，不让动，头又向我怀里钻了钻，没有男人不喜欢这种感觉吧？
　　被一个人这样依赖……
　　“铃……”被周一早上的铃声叫醒。
　　周末感觉是那么的短暂，虽然不愿意起来，但还是滚起来穿衣服上班。
　　悄悄的开门，蹑手蹑脚的出去，毕竟有别人住在一起，不想打扰了人家，轻轻的关上门，突然看到电梯门刚刚合上，赶紧跑过去按按钮，还好又打开了…“呃？”两个人突然同时发声，电梯里是静。
　　“嗨！这么巧？”
　　“咯咯咯”静笑了起来。
　　我也笑了起来。
　　要一起赶地铁，所以同路，走在一起还是很尴尬，都一言不发，一前一后的走着，我不由自主的会看她的背影，开始的时候会比较自觉，后来便越来越大胆，眼睛会在她的翘翘的屁股上流连，因为知道她反正不会回头的，有的时候还会在她右后边走，随着她胳膊摆动，能看到挺起的胸，今天也是一样，心里有一点意淫，想着她男朋友一定经常揉她，不知道是什么样的手感……她腰好细啊……打底裤的颜色和肉色一样，好像是光着腿的……
　　突然发现她回过头来盯着我，被抓了现行，我恨不得找个地缝钻进去。
　　她本来似乎是要说什么，发现我盯着她的屁股看，脸腾一下红了，羞愤的剁了一下脚快步走了。
　　“哎？……等一下……”我赶紧追上去。
　　“啥事？”
　　“没事！”
　　“我没有……我真的没有！……”我一时也不知道怎么说。
　　她突然停住脚步，瞪着眼睛问我，“你没有什么？”
　　“我……我……”我了半天也说不出来，我总不能说我没有看她屁股吧？
　　“噗嗤！！”她看到我窘迫的样子，突然乐了。我长舒了口气。
　　虽然缓和了尴尬，但还是不知道该说些什么，但她放慢了脚步，让我基本上和她并排走。
　　一阵风吹来，撩起了她的头发，有几缕飘到了我的脸上，也传来了一丝香气，我不自主的深吸了一口，她听到了，突然低头快走了几步，拉开了距离，我看到她整个耳朵都红了。
　　我追上了她，嘿嘿的干笑了几声。
　　“真没想到你是这样的人……”
　　“我是那样的人了？”
　　“你自己知道！”
　　“一切都是误会。”
　　“是啊！……我冤枉你了！”
　　“哎呀……我真不是……哎，随你吧”
　　“你就是，你就是”
　　“……好好好，我是，我是，行了吧？姑奶奶？”
　　“你的姑奶奶在家里”
　　“你也是姑奶奶”
　　“呸！”
　　我俩突然同时想到了暗含的意思，一起闭了嘴。
　　两人都不说话，反而好像更亲近了些，默默的到了地铁站，上车后，静也不搭理我，但我能感觉到她有注意我，静在青年大街要换乘，下车后，犹豫了一下回头看了我一眼。
　　……
　　日子是平淡的，但并不是平淡如水，因为……或者是我以为和静有了点什么，是虚无缥缈的什么，抓不住的东西，我看静的时候多了一些，我发现她也看我，或者是我以为她也看我。
　　但当我看到她的胸在我眼里晃的时候，当她发现我看她的时候，她会“恶狠狠”的瞪我，而我也没有心里面想的自己那样，那样胆大，多数时候会有点尴尬，似乎被抓现行了，有点不好意思。
　　好在……她并没有和婷婷说，不知道这算什么，我也不敢做什么，甚至于有点逃避和她独处的时候。
　　因为我知道，不管她愿意不愿意和我怎么样，一旦发生了点什么，我和她还有婷婷都承担不起，玩不起！
　　虽然从没有和婷婷说过，但我是想和她过一辈子，虽然做的还不够，但我心里是那么想的。
　　偶尔和静独处的时候，还是会忍不住亲近一点，装作不经意的在她身边晃，惹她“骂我”，但我知道她并没有生气，因为她偶尔会把头发散开来，披散在肩上，也许是偶然，但我觉得她是因为我说过那样好看……因为当有人敲门回来的时候，她会马上扎起来。
　　除了头发，她也从来没有表现过什么，反正我是一点也没看出来，我认为她起码不讨厌我吧！
　　我也不愿意去试探，也乐得享受这一丢丢的小暧昧。
　　然而这个“小暧昧”被另一个人打破了。
　　我想也许上帝真的是公平的，从不肯给任何一个人多一点。
　　不知为何，连续的几天里一直没有碰到她，我故意或早、或晚，甚至于有一次等了两三趟车，都不见她，不禁恍然若失。
　　不知道她怎么了。
　　这个她不是婷婷，不是静，是最初的那个，只在地铁上碰到那个……
　　因为碰不到她，让我一度郁郁寡欢，是不是每个人的福气是有限的？
　　在这里多得了一点，其他的地方就注定要失去呢？
　　可我也没有……唉！
　　不知道她去了哪里。
　　每天早上晚上坐车，不再睡觉了，整个路上一直在张望，每次都在她上车的地铁站下车，以至于被公司的同事发现，开玩笑的时候被逼问，我只好撒了谎，说约了人一起打网球……然而！
　　她就像是在地球上消失了一样，似乎从来没有出现过……有的时候我甚至怀疑是不是真的碰到过她……
　　渐渐的，我也几乎放弃了，也许我们只有靠在一起感受那一丝温暖的缘份吧！
　　每次坐车地铁都会忍不住想起她，每次都在心里祝福她，希望她在某个地方，好好的。
　　我有些庆幸，从没有在心里亵渎她，那么美的女孩子，能遇到，能远远的看到，就应该知足了吧？
　　况且，我得到了更多……
　　地铁上依然很多人，每天人都很多，每次车停在铁西广场站的时候，我还是会不自主的向外看，但已经没有了下车的冲动，每个男人心里都会有一个女神吧，有的是当红偶像，有的是国际巨星，也有的是自己臆想出来的，而我好像把梦中的女神放到了一个人身上，虽然我也猜想，也许她并不是看到的那样，但……
　　忽然我感到有人挤到了我的大腿，那个人的一条腿挤到了我叉开的腿中间，女的，顺着绷紧的大腿向上看，那个人也在看着我，而我俩的表情也一样，张大的嘴里都能塞进一个鸡蛋，从没想过，会在这样的场景遇见她，她也有同样的震惊。
　　她突然拼命的想要挤出去，然而后边已经没有了空隙，我配合她把腿向旁边别开，避免夹着的姿势……然后一阵扭动除了让身边的人开始牢骚，没有任何改变，要说改变也有一点，就是我现在是两个腿把她的两个腿夹在了一起，她憋红了脸，大口的喘着气，而我能做到的只有用力的把两腿分开，尽量不紧夹着她，我似乎听到她舒了一口气。
　　这个她不是她，是“另一个人”，是哪个让我满怀愧疚的人，我20几年里唯一“猥琐”过的那个人……
　　尽管我努力的把腿向外撑开，但最后还是紧紧的夹住了她，她鼻尖渗出了汗珠，眼睛紧盯着窗外，双腿绷紧着，随着车的行驶，人群不断的晃动，尽管我尽量的保持不动了，还是避免不了和她接触，她看向了我，皱着眉头。
　　突然感觉被看穿，我没法向她解释，只能做了一个无奈的表情，然而她就那么看着我，直到看得我心发毛。
　　突然我意识到该怎么做，我突然站起来，身边的人开始骚动，以为我要下车，有几个大妈已经开始向这边使劲了。
　　我站起来，几乎是和我面对面，因为拥挤的原因，脸挨得很近，我看清了她眼中的惊诧和紧张，说实话，她长得有点丑，但细看起来还有那么一点耐看。
　　在她还没反应过来的一刹那，我抱住了她，在她身体还没来得及“僵硬”，我抱住她在狭小的空间里转了一百八十度，把她按到了座位上，互换了位置，她诧异的盯着我，身边的大妈们发出了不满的闲言碎语，但他们都认为我们是一起的，没有说什么……
　　还是很挤，我只能用手撑着车窗，她不再看我，红着脸愣愣的坐在那儿，显然没有想到我这么大胆，忽然她哭了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，我不知做错了什么，而且想了想，自己也没有很过份啊？
　　我汗一下子出来了，我不知道该怎么做了。
　　很快身边的人也发现了，大家开始小声的议论，进而奇怪的看着我，似乎带着一点责怪，我不知道该怎么办，但总得做点什么……一只手撑着窗，只能用另外一只手拍了拍她，谁知，似乎是触动了一个开关，她哭得更伤心了，本来是自己压抑的流泪，现在是哭了出来，而且还伴随着压抑的“嘤嘤”声，我要疯了，身旁的眼光让我感觉到刺痛。
　　她抬起头看了我一眼，忽然抱住了我，把头埋在我身上哭了出来，身边的人已经哗然了，我只能向他们挤出了一个比哭还难看的微笑。
　　我动不了，只能用手轻拍她的头，不敢太用力，但指尖能感到她哭泣的颤动，慢慢的就释然了，不再在乎别人的眼光，别人认为我们是一起的，或者以为我们吵架了…爱怎么想就让他们想去吧，甚至于她为什么哭我都不在乎了，她哭的那么伤心，我知道不是因为我，只是我恰好在哪个点上，我只是她恰好遇到的一块“石头”吧，她只是暂时的需要一点点依靠罢了。
　　虽然我觉得有一个世纪那么难熬，但她只哭了一会儿，哭出来就好了，她还抱着我，已经不再颤抖了，偶尔抽泣一下，伴随着叹气，我的手偶尔轻轻的摸一下她的头发，不敢乱动，她埋在我身上，渐渐的平息了，我是一动也不敢动，生怕惊扰了她。
　　车过了几站，人已经不那么多了，身边一个大妈塞给我一块手帕，在我还惊诧这个上世纪的物品的时候，大妈下车了。
　　“手帕～～”我几乎忘记了世界上真有这个东西的存在。
　　她不哭了，可我忽然意识到了一个问题，她坐着，我站着，她的头似乎在我一个难堪的位置……之前紧张没意识到，一旦想到，似乎她呼出的热气正催生着下边那家伙，我赶紧分散精力，但，越不去想就越会想，它动了一下，在她的下颚那儿……她感觉到了，忽然送开我，打了我一下。
　　我尴尬的抽开了身，坐到她旁边，递上了手帕，她愣了一下，噗嗤！
　　乐了，接过去擦了擦眼睛，她忽然靠在我的肩上，我心虚的看了看四周，没有人注意我们了，我只好不动，继续做“石头”……

第17章 她叫木木
　　她告诉我，她叫木木。
　　她告诉我她知道自己长得丑，虽然我极力替她解释，但她只是笑笑，她的确不漂亮，是比普通人还普通的普通，但真的不算丑。
　　起码我是这样认为，而且她身材很棒，但她缺少自信。
　　她开始喋喋不休的说话，像一个扎破的气球一样，要把里面的东西全倒出来，她只是自顾自的说着，并不需要我来回应。
　　她说她平常不这样的。
　　我因为不知道该说些什么，反而觉得自己是一个“合格”的听众。
　　她不停的说着，不停的找话题，不停的说自己的过往，有的时候很兴奋，兴奋的脸会红，有的时候说起来很伤心，会哗哗的流眼泪，而我，只能不知所措。
　　就这样一直说到了天黑，她拉着我去吃了四季面条。
　　还要了两瓶老雪花。
　　从开始吃饭她就突然沉默了，一句话也不说。
　　我也不知道该说什么，两个人很奇怪。
　　很快两瓶酒就干掉了，又要了两瓶。
　　我们两个默默的干了最后一杯的时候，她低下了头。
　　看不清她的表情，头发遮住了眼睛“我从来不喝酒”，她说。
　　我不知该说什么只能“呃”了一下。
　　走出了饭店，外边有点冷。
　　我拉上了羽绒服，见她还敞着怀，就说“把衣服拉上吧！”
　　“嗯”她应了一声，但并没有动。
　　只是抬起头，指着路对面“看到那个路灯没？”
　　“看到了”见她有点醉，我并没有在意她说什么，因为一个晚上，也没有听出她说话的主题是什么，见她不动，我只好动手把她的羽绒服拉链拉上。
　　“你看啊！……那个路灯……”她说着突然安静了下来，不出声了，我刚刚把拉链下边对好，向上拉，抬起头，她愣愣的盯着我。
　　我突然脸一红，我知道这样的动作有点暧昧了“哦……只是帮你拉上……你喝多了……”
　　“除了我爸爸，没有任何一个男人帮我拉拉链……”说完又不吭声了。
　　“呵呵，其实我……也不是个好人……很……很抱歉之前对你那样……”
　　“……别说了，感谢你今天陪我这么久，我已经十多年没有这么说话了……”
　　“…………”“你刚才让我看什么？”我突然想岔开话题。
　　“……呃……那路灯后边是我的家……”她突然伸手拉开了自己的拉链，又拉开了我的拉链，然后钻了进来，我的胸膛一点都不宽阔，但她是那么的小巧，鼓鼓的胸部紧贴到我的胸口，心脏不争气的狂跳起来……
　　“……呃……这样……这样不好……”我不知道该怎么说，该说些什么，我不敢推开她，也不能抱她，但却很享受她在我的羽绒服里环着我的腰，紧贴在我身上……有那么一刻非常的享受……但大脑还是有一丢丢理智的，想要在心里推开她。
　　“你闭嘴！”她少见的声色俱厉。
　　我只好不动，她脸埋在我的胸前，轻轻的扭动，让她鼓鼓的胸在我的胸口蠕动……我的理智仅坚持了1秒，胯下那二两肉就悄悄的抬头了，我悄悄的向后撅了撅屁股，让小东西离开她的腹部，然而我刚动，她就觉察到了，腰部的手突然用力，把我的下半身直接压到她身上。
　　“呃……”我低头看她，看到她正鄙夷的看着我。
　　我正无地自容的时候，她突然松开我，向前走了。
　　我一时懵逼，不晓得该跟上去，还是站在原地。
　　她走了两步，头也没回，“跟上！”
　　因为刚刚被抓了现行，听到这两个字，让我无法拒绝。
　　“这么晚了，送送她不过分吧！”心里这样想着。
　　默默的跟着她，左拐右拐，终于在一个住宅的电梯门口停下了。
　　她背对着我，站了好长时间。
　　不回头也不说话，手放到了电梯的按钮上，却一直没有按。
　　我也不知道该怎么办，走也不是，留也不是。
　　她犹豫了一下，终究是按下了。
　　门开了，她走了进去，转过来身，盯着我……就在门要关上的一刹那，她突然把我拉了进去。
　　突然的动作让我失去了平衡，和她一起撞在了电梯里。
　　感觉坏里的她，鼓涨而火热。
　　她踮起了脚，小嘴印在了我的嘴上，柔软……微甜……
　　懵懂的进到了一个充满少女气息的房间里。
　　她整个的贴在我怀里，不知道是她的还是我的心在剧烈的跳……
　　她甩掉了外套，又贴了过来，抱在怀里有一种“娇小”的感觉，胸顶着我，感觉很弹……我的身体已经意识到将要发生什么了，悄悄的“站”了起来……
　　我把手伸到她的屁股上，把她压向了我，感觉到她呼吸加速了，身体僵硬了一下，就任由我揉捏她的挺翘的屁股。
　　腋下的双手，拉扯了我的羽绒服，很快，衣服掉到了地上……她冰凉的小手从衣服下摆钻了进去，把内衣和毛衣一起推向了头部，我配合着脱下了毛衣，她又贴了过来，搂住我，脸贴脸上来，滚烫的。
　　她的毛衣很薄，能感受到她的“形状”，我也把手从她衣服下摆伸进去……
　　她毛衣下边是光光的，向上摸去，摸到了奶罩，她明显的躲了一下，我把奶罩推了上去，试探着摸了上去，滑腻而滚烫。
　　当我握住的时候，她突然搂了我的脖子，脑袋贴了过来……
　　“要了我吧！”喘息中很轻的一声，甚至于我怀疑自己是不是真的听到了。
　　脑袋轰一下，瞬间空白，当我恢复意识到时候，她已经光光的躺在我的身下，而我只剩下一个内裤了……我把她按在了床上，下边隔着内裤硬硬的顶在那儿，她的脸像是喝醉了酒，眼睛半眯着。
　　“真的要么？”我问她，
　　她显然是愣了一下，犹豫了一下，“嗯！……我要你一下子进来”说完她闭上了眼睛，咬紧了嘴唇……
　　她该不会是处女吧……我心理“咯噔”一下，看着她的样子，我愈发肯定了，虽然已经脱光了，但两腿还是夹得仅仅的，双腿雪白，亮着白光……两个乳房上的小樱桃挺立着，在顶端是一个四角形的凹陷，感觉水灵灵的，我张开嘴一下子吞了下去，她突然尖叫了一声抱住了我的头，我用舌头拨动、吮吸，她整个头已经仰到了后边……她的奶头并不会像婷婷那样变硬，而是整个都是滑软的。
　　我愈发觉得她是处女了，我疯狂的在她胸前吃两颗草莓，甚至轻轻的咬了一下……她开始呓语了
　　我用最快的速度脱下了内裤，她无力的抬头看了我一眼，感觉她夹紧的大腿根儿上似乎“汪”了一泓水……我再次爬到她身上的时候，她开始轻轻的颤抖了……看她奶子上有一层小鸡皮疙瘩……我拉起她的手放到我的鸡鸡上，她握了一下就放开了，我骑到她身上，调整了一下位置，龟头探进了那一汪“水”中，她感觉到了，眼睛瞪得大大的盯着我，一动也不动……
　　我尝试着用一点力，我一动，她就一哆嗦，慢慢的，我一下比一下重，一下比一下快，渐渐的，已经把整个龟头插进去了，我停顿了一下，看向她。
　　她发觉我不动了，看向了我……
　　“不要！！……”她突然双手推向了我
　　但我已经开始动了，屁股绷紧了，虽然她的双手向外推我，但我一下子用了全力……一下子突破了那种被阻挡的晦涩，长驱直入!
　　“啊！~~~~唔~~~~呜呜~~~”她突然抱紧我，不让我动，恸哭出来……

第18章 告别
　　（写在前面：总是要到有了点感觉的时候才能写下去，但写了又不是很满意，总是写不出心里的感觉来，越是写下去，越是觉得群里的那些淫侠厉害的不得了，现在已经不期望有人会愿意看了，算是要给自己个交代吧）
　　我觉得，整栋楼都能听到……我觉得自己被吓傻了，一动不敢动。
　　她哭的稀里哗啦，泪水从我的肩膀流下来，又流到她身上，感觉涛涛不决了。
　　我轻轻的拍着她，想要给她些安慰，但却无从开口。
　　不知道多久，她渐渐的不哭了，我抬起头看她的时候，她把头扭向了一边儿。
　　眼泪还是止不住的往下淌着。
　　我拉过被单，帮她擦了擦眼泪，她感觉到了，我的关心，回过了头，含着眼泪看着我，但还是在抽搐着。
　　“后悔了？”
　　“嗯！~~呜呜！”突然又忍不住哭了起来，我只好再次的把被单拽了过来给她擦，但她还是哭个不停……
　　“哎！别哭了，你还是处女”
　　“什么？”她一下子瞪大了眼睛，但马上眼里的光暗淡了下去“呜呜~~”又哭了起来。
　　“真的！不骗你”
　　她一下子坐了起来，摸了下边一把，拿到眼边看。
　　“是不是没有血？”
　　“嗯~~~可是~~~”
　　“没什么可是的，我没插进去”，我真的没插进去，在她推我的时候，我感觉到她后悔了，而且，我也害怕了，我觉得我承担不起这个责任，所以我调整了角度硬怼了一下阴蒂，然后从穴口边上滑过去，插到了两腿根儿之间，然而，她因为紧张，双腿夹的死死的，好在她出了好多水儿。
　　“真的么？”
　　“真的，真的，把你手机拿来，我给你拍个照片？”
　　她犹豫了一下，真的把手机递给了我
　　她叉开了腿，我用两个手指拨开了她粉嫩的阴唇，看到了那更加粉嫩的……膜，我拍了一张照片，突然看到她下边突然收缩了一下，一股水儿流了出来。
　　她突然向后缩了回去，离我远远的，因为那一刻我有点冲动了，想亲她那儿一下，也许是她感觉到我呼吸紧张了。
　　我把手机扔给她，然后开始穿衣服，我怕再呆下去一定会忍不住的。
　　当我要打开们的时候回头看她，她还在看手机上的照片。
　　她感觉到了我看她，她也看看我。
　　“我走了啊！”我不敢再看了，她虽然长的不漂亮，但那具身体闪耀着青春的光。
　　门在身后关上，我感觉我从一个世界到了另一个世界。
　　大脑一片空白……
　　茫然的走出了楼道，长舒了一口气，这是我这辈子最疯狂的经历了，感觉一切像是在做梦，我终究是还没控制住自己，要不是因为胆小懦弱，恐怕……那么起码身体上我没有出轨吧，其实在那一刻也想着不管不顾的插下去，不知道怎的脑袋里突然想到了婷婷，如果做了，可能就再也不能回到从前了，似乎我会不一样了。
　　就不能坦然的面对她了，我知道这只是欺骗自己，甚至有一点后悔，可是也许女孩子会在乎她的第一次吧，应该把第一次交给喜欢的人，就像婷婷把她自己交给我一样……
　　楼下有个小花坛，不知道自己坐了多久，脑袋里是一团麻，良心与道德早就抛开了，但还是没法给自己找个合理的解释，11月的沈阳还是很冷的，但我感觉自己的内衣都湿透了，不管怎么的，都说服不了自己，婷婷给我打了好几个电话了，我都没接，我知道我一张口她就会发现吧……女人都是敏感的。
　　我坐在冰冷的花坛上，十指插在头发里，似乎这样才能让我冷静的思考，可思绪就像头发一样，没有方向……忽然我看到地上出现了两只脚，向上看，一条穿了睡衣的腿，她站到了我的面前，眼睛红红的的看着我。
　　我赶紧站起来，尴尬的咧了咧嘴，难看的笑了一下。
　　她突然扑了过来，“钻”进了我敞开的羽绒服里，仅仅的抱着我的腰。
　　“谢谢你……唔~~~”哭了起来。
　　还好晚上小区里没人，但一楼的大妈还是疑惑的看了我半天。
　　她只穿了睡衣，我赶紧用羽绒服把她包了起来，她的眼泪和互相烫着我的胸口，她的哭声渐渐小了，因为她紧紧的抱着我，感觉到她睡衣里胸前是没什么束缚的，我可耻的有了感觉，我不自觉的紧了一下，把下边和她贴到了一起，她抬头看着我，在胸前推了我一下，“啊？……你……真讨厌”说完她低头笑了。
　　但她并没有从我的衣服里出去，反而自己又贴了过来，身子轻轻的扭动着。
　　“你这样……要不我跟你上楼吧！”她吃惊的抬起头，看着我的坏笑，她突然挣脱出去了。
　　又似乎觉得自己反应有点过了。
　　站在那儿有点不知所措。
　　两个人都盯着自己的脚，感觉两个人熟悉又陌生，本来互相不了解的两个人，因为有了亲密的接触反而又觉得很亲近。
　　“上去吧，外边冷。”
　　“嗯！”她答了一声，却没动。
　　不知道该说点什么，她突然又过来抱住我，我顺势抱住她，这一次感觉有点不一样，还是那个青春的身体，Q弹的身体紧贴着我，这一次却完全没有色情的感觉，她从我怀里抬起头，突然踮起脚，亲了我一下。
　　在我还懵的时候，她向后退了一步，离开了我，突然眨着眼睛说“这个也是我的第一次哦？”她似乎也放下了，“拜拜，我上去了”然后就进了楼。
　　我微笑着看着她的背影消失在楼梯上，感应灯一层层的亮起，又熄灭。
　　突然感觉很轻松了……
　　我转身走了，拐弯的时候，我犹豫了一下，但没有回头看，这样的告别也许是最好的吧，也许再也不会见，我不知道她经历了什么，也不知道她以后会经历什么，但那是她自己的故事了，她是她，我是我，我只是一个在她的故事里出现的一个配角而已……
　　有些庆幸自己没有突破那层膜，也许那什么都不算，但女孩子还是很在乎吧。
　　第一次和婷婷在一起的时候我和她都紧张的要命，开始的时候我们约定不突破底线，但后来不知道怎么就进去了，婷婷崩溃了一样哭，我直接吓傻了，一动也不敢动，也不知道怎么劝她，默默的抱着她，给她擦眼泪，后来我问她，是因为疼么？
　　她说不是，那是因为后悔么？
　　她说也不是，那是因为不想给我或者不想这个时候给我么？
　　她说不是都不是，不是不爱我，她早就做好准备把自己给我了，她说自己也不知道为什么哭……
　　也许是因为婷婷，我最后犹豫了，也许吧……

第19章 醉酒
　　这件事像梦一样，感觉那么的不真实，然而梦醒的时候还是不知所措，看着手机上7个未接电话，不知道回去该怎么解释，这就是代价吧，不管结果是什么，我都认了……
　　浑浑噩噩的走到了小区，但却不敢进去……我身上一定有味道，没准还有头发，我在婷婷面前撒谎从来不灵，可怎么办？
　　我转身往回走，找个地方喝醉吧，也许能糊弄过去，第四瓶老雪花喝下去的时候，眼睛已经开始模糊了……我好像看到婷婷从门口进来了。
　　我已经混混欲睡了，婷婷把我的胳膊架到脖子上，拉着我走，婷婷和我说了什么我根本不记得，但我记得我顺势摸她的胸的时候被狠狠掐了，但她掐我的时候我也没撒手，后来她不掐了，任我捣乱……
　　……
　　醒来的时候已经是10点多了，整个房间里静悄悄的，上班是来不及了，只好打电话撒了个谎，请了假。
　　睁开眼看着屋里的明亮，有一种很不真实的感觉，天天早上天不亮就走了，晚上天黑才下班，虽然是每天都住的地方，但感觉好陌生。
　　突然感到一股尿意，赶紧找衣服，突然意识到只有自己一个人在家，于是只穿着一个短裤就去了厕所，而且没有关门，水放了以后，感觉好舒服，虽然是在自己的家里，忽然觉得好刺激，每天出去的时候都要“穿戴整齐”的，因为毕竟还住着别人。
　　“别人……”一个念头让我心脏狂跳。
　　我走到了隔壁房间的门口，颤抖的手握住了把手，感觉心跳的厉害，好像要从嗓子眼跳出来一样，感觉后腰那儿有一颗心脏在跳，觉得双腿有些无力了，轻轻拧了一下，可以拧动，我心虚的回头看了一下，确切是没人，我快步走到大门口，把门反锁了。
　　又一次走到了门口，现在是11月，虽然供暖了，但屋子里还是很冷的，我只穿着一条短裤，但我手心都是汗，把手在裤衩上擦了擦，拧动了把手，开了。
　　推开了一条缝，看到了屋里，虽然平时他们的门也是开着的，也撇过几眼，但现在看起来特别兴奋。
　　“吱！”门忽然响了一下，因为太安静了，因为太紧张，没想到门会有声音，腿一下软了，几乎跪到了地上，门一下子被推开了，我摊到了地上。
　　靠在门边一动也不能动，我迅速扫了一下屋里，还好没有人，如果有人在屋里我估计我会马上跳楼……
　　按着大腿，勉强站起来，走了进去，屋里有很浓郁的静的味道，我大口的呼着气，不是贪婪，是害怕。
　　屋子很整洁，床上的被子胡乱摊着，被子上有个粉色的睡衣，窗旁边是个桌子，上边摆着各种印着英文的化妆品，床的另一边是几个整理箱，还有一个简易衣柜……一切都和我平时看到的一样。
　　鬼使神差的，我把那个睡衣拿了起来，把胸部放到鼻子下闻了闻，我感觉到自己下边翘了起来，睡衣很软，脑袋一热，我把裤衩退了下来，用睡衣包了上去“嗯……”好舒服~~,看着床上的两个枕头，很容易知道静是睡那边的，我一边用睡衣摩擦一边走了过去，躺在静的位置，感觉整个人被静的气息包裹了，突然一股酥麻让全身僵硬，用最后的理智把静的睡衣拿开，用手捂住那个喷射的口……狠命的按住，用手接住，好不容易止住了抽搐，小心的把手拿开，慢慢的蹭到床边，连鞋都来不及穿，赶紧跑去厕所，打开水龙头洗了手，又用卫生纸把下边的“口水”擦了一下，瞬间冷静了。
　　突然很懊恼，自己好像是疯了。
　　赶紧回到他们的屋子，尽量拉扯床单回复原来的样子，可看到睡衣的时候我傻了，虽然没有弄上精液，但有个地方明显有个湿湿的印子……用卫生纸擦，用吹风机吹，总算看得不那么明显了，但摸着会有一点点硬。
　　揉了几下，按原来的样子放回去“应该看不出来吧！”我确认了一下，应该都恢复原样了，退出去，关上了门。
　　带着兴奋与疲惫还有昨夜的宿醉，继续睡觉，再次醒来的时候是被亲醒的，一个小小的舌头轻轻的向我嘴里伸，我一下子咬住了，一个鼓鼓的身子压到了我身上。
　　我把手伸进她的腰里抱住她，一翻身就要压住她，她一下子从床边出溜下去了，咯咯的笑着叫我起来，说晚上在家吃火锅，我出来的时候，婷婷和静正在一趟趟的往返于厨房和餐桌，拿东西，各种蔬菜和肉已经摆满了一桌。
　　我看到静，打了一声招呼“嗨！”可不知道怎么静只是“哼！”了一声，我脑袋嗡一下，难道她发现了？
　　额头瞬间就出了汗。
　　这个时候婷婷走了过来，看到我俩这样，疑惑的问“怎么了？”我忙说“没……没怎么！”，婷婷看了看静，突然哈哈哈哈笑了起来，静本来是板着脸的，眼睛还含着杀气，嘴角却笑了起来。
　　我是一头雾水，感觉脸上有点发烧。
　　婷婷拉着我坐下，只有我们三个人，静的男朋友出差了。
　　婷婷起了一瓶啤酒，给静和自己倒上了，却只让我和白水，“你不许喝，今天是为了昨天禽兽喝醉酒了，给静道歉！”我脑瓜嗡一下“我喝多了……给静道歉？”我望向了静，静脸红红的，却不看我，婷婷继续说“因为昨天把这个禽兽抬上楼的时候，嗯……踩到了静的脚！”谁知道静的脸又红了，“好了别说了，别说了”静不好意思了。
　　“哈哈哈”婷婷还是大大咧咧的。
　　全程婷婷和静都很嗨，菜吃了一大半，四瓶老雪花都被她俩喝下去了，我像个透明人一样，只看到她俩越聊越嗨。
　　酒后的女孩子，白里透红，另有一番韵味，静偶尔会看我一眼，往往那个时候我会看她，有一次被婷婷发现了，狠狠的掐了我大腿一下，疼得我一下子跳了起来，结果她俩哈哈大笑，掐完我，婷婷突然抱着我亲了我一下，示威的对静说“这个家伙是我的，你不许有心思！”然后就倒到沙发上了，怎么也拉不起来。
　　没办法，静让我把她抱回屋。
　　把婷婷安顿好，我出来想收拾一下，谁知道大部分东西都收拾好了，看到我出来，婷婷叫我“去洗两个碗，我刚下了点面条”，“哦！”也许是喝了酒，静表现的不那么冷冰冰。
　　但我不知道该说什么好，“面熟了”，静把面挑到了碗里，递给了我，不知道是因为喝酒还是因为火锅的热气，她的脸红红的，有一种别样的魅力，她发现我在看她，瞪了我一眼，“吃不吃？不吃就滚蛋！”
　　“哦！”好尴尬，连忙低头吃面。
　　“那个……我昨天喝多了……”
　　“……”
　　“对不起啊！”
　　“……”
　　“我不是故意的”
　　“……嗯！”
　　“我真不是故意的”
　　“行了你！别说了，解释就是掩饰，就是撒谎，不是故意的？不是故意的我已经打了你的手，你还捏？”
　　“捏？……不是 ……不是踩了脚么？”
　　“啊？”静一下子站了起来“啪！”碗一下子掉到了地上，静风一样跑回了她的房间。
　　我一下子懵了，信息量太大。
　　我摸婷婷我是知道的，摸了一路，但……我怎么上楼的一点印象也没有，难道上楼的时候是她俩把我架上去的？
　　那么我摸了她么？
　　我一点都不记得。
　　一边扫地，把摔碎的碗收拾了，脸是火辣辣的，懊恼和尴尬中夹杂着更多的兴奋。

第20章 心结
　　收拾了好长时间，把整个客厅都扫了一遍，因为婷婷和静有的时候光着脚在屋子里跑来跑去，怕有遗漏的，扎着她们。
　　一边清扫，一边留意那个关着的门，我以为她会再出来，但并没有，即使她出来了，我也不知道该怎么面对，不知道该说什么，对我来说，冲击太大了，一边干活，脑袋里拼命的脑补我“迷失的记忆”……然后每每想到手伸向那个位置就想不下去了，因为清醒的时候打破脑袋也不敢那样，想都不敢想。
　　“捏？”我不由的自言自语，“呵呵”，站起身看了看自己的手，好羡慕它，突然觉得浑身干劲满满，不知不觉的扫了三遍，拖了两遍，一看时间已经将近12点了，赶紧在卫生间胡乱的刷了下牙，回屋睡觉。
　　婷婷还像我把她放到床上的时候一样，似乎一动都没有动，我推了她两下，她只是哼哼了一下，把她睡衣撩了起来，露出了卡通内裤撅着的小屁屁，轻轻拍了两下，像果冻一样颤巍巍的，婷婷是那种小而精致的女孩，有点婴儿肥，腰很细，屁股有点翘，还是肉肉的，手感很好。
　　看她没有动，我把她的小内裤一下子剥到了膝盖的位置，整个白花花的屁屁露了出来，我又稍微用力打了一下，“嗯~嗯！讨厌！”婷婷闭着眼睛嘟囔了一句，把头扭到了另一面。
　　当然不能这么轻易放过她，两个手一个手一半屁屁揉了起来……我是没想怎么样的，但揉了几下以后，婷婷不自主的发了两个鼻音……，双手微微向两边掰了一下，惊奇的看到中间的部分已经亮晶晶的了……这哪里不知道自己该干什么？
　　迅速的脱光，压了上去，崛起的旗帜从两个小腿之间的缝隙和她接触，顺着腿向上拉，婷婷明显感觉出来了，赶紧夹紧，然而一切都是徒劳的，当她大腿的肌肉还打颤的时候，我已经从她大腿根插了进去，从阴唇之间穿了出去……
　　“嗯~~不要!”
　　“不要什么？”
　　“嗯~~嗯~~~”
　　整个时候听话的就是傻子，我一下一下的抽动，虽然没有插进去，但对男人来说，这样也非常的刺激，有那么一种征服欲。
　　突然觉得其实女人也是故意的吧，因为大部分女人整个时候都说反话，明明想要，嘴上却说不要。
　　突然想到了隔壁是一个人，一个大胆的想法一下子冲昏了头脑，把嘴凑到婷婷的耳边“你要不要，我就去隔壁了”。
　　突然我一下子被掀翻到床上，婷婷愤怒的看着我，正当我觉得自己有点过分的时候，婷婷突然扑过来，扶着小弟弟就坐了下去……
　　“嗯……”“咝~~”滚烫的触觉，让我俩同时发出了声。
　　接下来的婷婷似乎是换了一个人，我们很少用整个体位，一般都是我在上边，婷婷是被动享受的哪一个，今天的婷婷似乎和每天不一样了，用手支着我的胸，小屁屁疯狂的耸动，低着头盯着那个硬硬的家伙，被她一次又一次的吃掉……但，除了偶尔的一两声鼻音，只有凌乱不堪的喘气声，我觉得自己似乎有点过分了，只好默默的配合她，开始只是里面觉得热热的，慢慢的她整个都变成烫的了，因为姿势的问题，似乎很容易顶到那个硬硬的位置，每顶到一次，就感到婷婷要瘫软下来，然而她马上就调整自己，用两只胳膊硬撑着，我也有点兴奋起来，这对我也是一种新的体验，婷婷坚持的太长时间了，已经开始微微的颤抖了，而我也觉得快到了喷发的边缘，调整一下节奏，用力向上耸动。
　　“啊！~~~”婷婷一声尖叫，终于支持不住，向我趴了过来，我忙扶助她的腰，继续保持着耸动，每耸动一次，婷婷都会叫一下，婷婷的手指甲已经抠到了我的肉里，这个时候的叫声是世界上最毒的春药，没有人能受得了，婷婷像是一团火，而我要把这团火浇灭，或者被这团火烧死……
　　婷婷不再动了，我也动不了了，婷婷像个树袋熊一样趴在我身上，我拉过一条毯子胡乱的盖在我们身上，一股倦意瞬间席卷我……
　　我醒来的原因是觉得身上有点痒，开始的时候以为是婷婷用手在我胸口划，但后来突然发现她的两只手都抱着我……，当又一股痒的感觉从胸口滑到床上的时候我知道了，是婷婷在哭……我一下子瞬间清醒。
　　想要把婷婷放下来，然而婷婷死死的抓住我，不让动，只好不动，然而一道又一道泪水，迅速的滑下去了。
　　“婷婷……对不起……”
　　婷婷没有出声，只是默默的哭着，我突然觉得后悔，后悔自己不应该那样……
　　我不知道自己该说什么，因为从一开始，错的就是我，是我完完全全的对不起婷婷，我不知道怎么安慰，因为觉得说什么都是苍白的。
　　我觉得自己好虚伪，好贪心，活该受这样的惩罚，即使……即使婷婷离开我，也是我自作自受吧……一想到也许会是真的，突然觉得虽然是抱着婷婷，但她却离我越来越远……忽然鼻子一酸，一股眼泪流到了枕头上……
　　我尽量用嘴呼吸，尽量不让婷婷发现，然而越控制反而越控股之不住，眼泪开始止不住的往下淌……
　　“啊呀！你干嘛哭啊？”婷婷突然抬起头看我，我看她的两只眼睛红红的，“你一个大男人哭什么啊？”婷婷一边笑着一边给我擦眼泪。
　　“你咋了？大男人？”
　　“没……没咋”
　　“没咋你哭什么？”
　　“没什么！……我……我怕你离开我！”
　　“傻瓜！你这个脑袋里都是水么？”说完婷婷捏着我的脸晃了晃。
　　被她笑得不好意思，伸手把她按到了胸口，这次感觉真实了许多。
　　“禽兽……”
　　“嗯？”
　　“……刚才做的时候，我想着的是别人……想着自己是骑在别人身上……我以为会很刺激……但……但想到别人的东西插到我的身体里，会觉得很肮脏……身体的反应……还是有的……但不喜欢，到后来，我拼命的抓着你，狠狠的坐下去，才觉得离你近一些……你射了以后，我趴在你身上，突然有一个念头要离开你，我心里容不下两个人，但你趴在我身上的时候，嘴里却叫着别人的名字，我觉得你不喜欢我了……想着也许应该分开一段时间……”
　　我猜的果然没错，我的感觉也没错，婷婷真的有那样的想法，我张了张嘴，却不知道该说些什么，我第一次觉得婷婷对我是那么重要，突然觉得自己很渣，觉得自己太过分了，一切的一切都是我自己造成的，感觉说什么都是无力的……
　　“想着想着啊……眼泪就忍不住流了出来，也不是伤心，也不是不喜欢你了，我是那么的喜欢你，但想着会分开，心里就难受的不得了，暂时分开了，也许就永远分开了吧！”说到这儿，婷婷拉过被单擦了下眼泪。
　　“婷婷，对不起！”我把婷婷抱更紧了。
　　“后来……后来听到你哭了……一下子把我拉了回来”婷婷一边笑着流泪，一边用手帮我擦着，“我就想啊，这个傻瓜是喜欢我的吧！”
　　“当然喜欢啊，喜欢的不得了。”我赶紧表白。
　　“我信你个鬼，喜欢我还那样？”
　　“那样啊？……再说了，只是想想，我又没有真的……”
　　“你还想真的？”说罢两手直接掐上我腰上的软肉。
　　“啊！”疼得我不自主的大叫一声。
　　突然外边传来了砰砰砰的敲门声。
　　“喂喂喂！你俩行了啊？能不能小点声？”
　　婷婷的脸一下子红了，一下子钻到了被单里，我俩同时开启了震动模式，憋住不笑出声儿。
　　“还生气不？”
　　“生……气！哼！你不老实！”
　　“我怎么不老实了？”
　　“你口是心非！”
　　“天地良心，要不要我发个誓？”
　　“男人的嘴和鸭子的屁股，都是不保准儿的地方，我才不信你。”
　　“那你说为啥？总得有个理由吧？”我有一点着急了，好不容易才挽回了一点，可不能再犯错了。
　　“哼！刚才静敲门，你怎么动了一下？”说罢，婷婷扭了一下小屁股。
　　“咝……”看她羞红的脸，我知道她不生气了，是在逗我。
　　“啊！”婷婷惊叫了一下，因为我翻身把她压到了身下。
　　“刚才是动了一下，但你有没有发现，我早就硬了……”
　　“嗯……”
　　因为翻身已经拔出了一半的鸡巴慢慢的插了进去，每一动一点，婷婷都跟着颤抖着，而当我顶住那个硬硬的地方的时候，婷婷半天都没有呼吸，过了好久“啊~~~”婷婷似乎是从很远的地方回来了……
　　也许是因为刚刚做了一次，也许是因为我们解开了心结,这次感觉特别好，婷婷虽然拼命的捂着自己的嘴，但还是漏出了很大的声音，没有激烈的啪啪啪，但每一次都是完全的抽插，插入的时候我感觉我把自己整个人都插进去了，拔出来的时候，能感觉到婷婷下边的小嘴儿的吮吸……
　　当婷婷第二次颤抖着在我身下扭动的时候，我也到了极限，整个房间里只剩下了我俩剧烈的喘气声……
　　有些话说开了反而更好，两个人在一起，就是得让对方心无芥蒂。
　　婷婷蜷缩在我的腋下，一条腿骑在我的腿上，婷婷好久没这样睡了，大部分的时候都是我在后边搂着她，而我更喜欢这样，喜欢她小巧而坚挺的胸紧贴着我……
　　和婷婷的感情似乎是更近了一步，自从那晚以后，她更粘着我了，而我也更体贴她，小心的呵护她，珍惜她。
　　情浓时还是会努力“劳动”,奇怪的是只是单纯的和婷婷做爱就很兴奋，偶尔也会想她，但大部分是在脑袋里一闪而过。
　　但我也发现了一个奇怪的事情，婷婷会主动亲我，抱我，有的时候还故意用小屁屁顶我，当然了两个人这样也算是正常，但问题是婷婷做这些的时候并不是在房间里，而是在客厅，有的时候甚至是静还在的时候……以前我这样对她的时候，她都是会板着脸的，甚至会真的生气，现在她突然这样，我是欢喜的，而且乐此不疲。
　　开始的时候偶尔碰到静，静会不好意思的避开，但慢慢的看到“不要脸”的我们，开始瞪我们，再后来就漠视了。
　　有一次，进厨房的时候，恰好婷婷出来，我一把抓住婷婷就亲一下，而恰好这个时候静要过去，她直接扒拉了我俩一下“起开，起开！”，我们并不是要给她看，而是原来我和婷婷单独住的时候就这样，有的时候兴致来了，就直接把她压倒客厅的沙发上，而且因为没有外人，我们通常穿的比较少……
　　静和峰还是原来的样子，没啥太大的变化，有的时候峰碰到我和婷婷，也只是微笑的看着，峰虽然和她们是同学，但似乎稍微年长了几岁。
　　但碰到峰的时候比较少，因为我要早走晚归，显然峰的作息时间和我不一样，反而经常能碰到静，因为她常常和我一同做地铁。
　　当然也不是没有变化，婷婷和静也是有一些变化的，穿着开始越来越“家庭化”，有的时候会看到她们没有穿内衣，当然了，睡衣还是很厚的，虽然很厚，但总是能感觉出来……晃动，那种无束缚的晃动，或者明显的凸尖。
　　因为越来越熟悉，所以慢慢的感觉比较能放得开了，私下里我和婷婷会拿这个开玩笑，我说“你晃的好厉害哦，峰都看到了”婷婷掐完我也会说“你再盯着静看我就把你眼珠子挖掉……”
　　有的时候偷看静，会被她发现，最开始的时候，她会扭身就走，甚至会带着厌恶皱着眉头，但慢慢的也只是白我一眼就自顾自的忙自己的事情。
　　我也没有那么无耻会经常的盯着看，只是偶尔看到的时候，会瞄一眼而已。
　　日子平淡而带着一丝暧昧，我和婷婷的感情早就过了那个轰轰烈烈的阶段，但也在平缓的升温，静在我们的生活中，我偶尔也会当着婷婷的面瞄她，婷婷也会掐我，但我进入婷婷的时候，几乎没有去想她，直到有一件事情发生了……

第21章 那一件事
　　男人都是一样的，总是不安分，总是想得到更多，或者说想得到更多，然而却不愿意承担更多的责任，得到的时候又害怕失去，也许不是所有的男人，是渣男吧，每一个外表道貌岸然的男人心里都隐藏着那一点点的小龌龊。
　　在这里，我承认我是这样的人，但在现实中是远远不行的。
　　这阵子和婷婷你侬我侬，让我有点得意忘形，但明显收敛了很多，起码管住了自己的大脑，尽量不去想那些乱七八糟的事情，人家都说，出来混迟早要还的，我怕有“报应”，和婷婷的那一次，她心里想着别人我都受不了，后来没有再和她谈论那一晚，一个是害怕知道她想的是谁，另一个我也受不了。
　　就当作是惩罚吧。
　　其实不是“当作”，就是惩罚，惩罚我的不忠……
　　但，男人总是好了伤疤忘了疼，过了一阵子就觉得已经“过去了”，心，又开始萌动了……嗯，骚动。
　　我现在改坐早上的第二班地铁，上班刚好来得及，早上可以多睡会儿，更主要的是因为北方的冬天亮的比较迟，早上天还是黑的，静和婷婷要求，让我和她一起走到地铁口，婷婷满口答应，但看到我幸幸的表情，还是偷摸掐了我一下。
　　然而我知道我和婷婷的今天来之不易，和静一直是止于礼的，我是非礼勿视，而静和我独处的时候也很“疏远”我，完全不像在家的时候那样，静是个很强势的人，简单而干脆，但还不是那种女强人的模式，和他们一起吃饭的时候，峰开玩笑，说一直听说温柔体贴找护士，结果，我找了个妈……我们为这事儿爆笑了好几天。
　　和静一起走了好几天，她很少说话，我问她为啥不说话，她说，没啥说的，也许在一起时间长了会好一点，在一起……
　　在我意淫的时候，看着她红着脸瞪了我一眼。
　　静说怪不得人家都说，男人没一个好东西。
　　难得看她脸红，突然觉得她挺耐看。
　　静看着我盯着她看，忽然沉默不说话了，刚刚拉近的距离瞬间疏远了，她低头往前走，忽然又停下，“你走前面。”
　　“为啥？”
　　“闭嘴！！！”
　　我只好走前面，一脑袋问号……突然想到了为啥，回头说“我知道了，你是怕我看……”，她是怕我从后边看她，哈哈哈。
　　“闭嘴，闭嘴！！！”，“哈哈哈……哎呀！”
　　静追上来，掐住我的胳膊……
　　早上的地铁都是上班族，不免的想起了木木，就是那个差一点那个了的女孩子，然而并没有，从那天以后，一直没有看到她，虽然原来的时候也很少碰到，但每次看的时候都看不到，还是有一点点失落，突然后悔没有加一个联系方式，QQ号码也好啊……但反过来想，见还不如不见吧！
　　日子一天天的过，恢复了平凡而平淡，木木没有再出现，而我也渐渐的忘了她，有一次碰到一个人和她长得很像，等我挤过去发现是另外一个人。
　　和静也是老样子，我们保持着一个近而不近的距离，有一点小窃喜的是，静和我独处的时候，话越来越多，有的时候也有一些调笑，被掐的时候还是小激动的，但接触也仅限如此，有的时候晚上回去晚的时候，她会命令我在地铁口等她，我向婷婷“抗议”，婷婷掐着我在我耳边说“你是不是很不愿意？额？”
　　奇怪的是，似乎那一个她也不见了，自从那天以后，一直没见她……也许老天给每个人的东西都是有限制的，你这里得到的多了，那么另外的地方就少了吧，无奈，虽然有一点小遗憾，小失落。
　　慢慢的，改变了习惯，不再依靠那个柱子了，开始在门口的第一个位置上靠着扶手打瞌睡。
　　日子恢复了平淡，虽然我的心还是躁动的。
　　早上和静一起上班，通常没有什么淫荡的想法，早上凛冽的寒风似乎把欲望都冻住了，静有一次把冰冷的手伸进我的脖子里，而我会拉紧衣领箍住她不放，她挣扎的时候一下子扑到了我怀里，感觉到了她胸前的鼓鼓，我俩都是一脸尴尬，我不再拉衣领，而她在我怀里愣了两秒，我们都没有再谈起这事儿，但从那以后，似乎亲近了许多，有的时候风大，她会很自然的藏到我身后，而等风过去，她会自然的挽着我的胳膊，但身子离得我远远的，偶尔她的胸也会碰到一下，我们都装做不知道，但都知道。
　　有的时候她拿很多东西，见面的时候我会自然的接过来。
　　路上她会跟我叽叽喳喳的说话，但进了小区，我们就很自然的默契的不再聊天，或者把频率降的很低，没有刻意的约定什么，但大家都这样默认了。
　　回到家里我们就是正常的两个人，也不能说是在路上不正常，嗯。。。
　　就像比较熟悉的朋友一样吧。
　　只是在家里要避嫌，也不是要掩饰什么，只是不愿意有额外的麻烦。
　　但静似乎不再避讳我，她在家里大部分时候是不戴胸罩的，别问我怎么知道，眼睛瞎了，也能感受到那个东西的晃动，有的时候外边只套了个毛衣，会看到尖尖的凸起，大部分的时候我是目不斜视的，偶尔只有我们两个人的时候我会故意盯着看，而她也只是用眼睛剜我一下，而我毫不在意，眼睛自动锁定了，而最后一般都是她投降，躲进屋里，也有的时候她会回去套一件外套出来，这个时候我就故意用很大的声音叹气，惹得她嘿嘿直乐，而全身抖动的时候我往往下巴会掉到地上，在衣服外边能看到“波纹”，就是传说中的乳波吧。
　　静的奶子应该比婷婷大很多，但婷婷的更坚挺，婷婷的是Q弹的，而静的会晃，罩杯什么的我是不懂的，我只知道大，挺大。
　　但我和静也仅止于此。其实就是普通的朋友，额外有一点点暧昧。
　　进入了十二月，街上就有了圣诞节的味道，街边的树上开始有装饰的小灯，一出地铁口静的眼睛就开始发光，像个小孩子，而我只是微笑着在后边跟着，她兴奋的看着，闪烁的彩灯映在她脸上，我有那么一瞬间的失神，似乎她是我的女朋友……
　　越到年关，公司反而越忙，而且远大集团更像一个国企，要营造一种忙碌的假象。
　　一周6天，至少有4天是加班的，在圣诞节的前一天，吃过晚饭刚打完“六冲”（沈阳的一种6副扑克一起打的玩法），突然肚子开始剧痛，平生第一次做了救护车，到医院的时候我还是清醒的，我还记得我们领导要我家人的电话，然后就什么都不记得了。
　　等我再次清醒的时候看到婷婷趴在我的病床上，我一动她就醒了，疲惫的双眼带着微笑，大概用了20分钟我才搞明白，急性阑尾炎，我被咔嚓了一刀，手术已经做完了，然而不一会儿我又昏迷了，应该是麻药药效还没过。
　　再次醒来的时候是第二天的上午，婷婷还守在我的身旁，还有个护士跟她聊天，婷婷见我醒过来，连忙用吸管喂我喝水。
　　我感觉浑身无力，听婷婷的声音似乎离我很远，婷婷把毛巾打湿了，给我擦脸、胳膊，那个护士也没有走，一直有一搭没一搭的和婷婷说话，我问婷婷“你们认识啊？”她俩看了我一下，突然一起笑了起来，笑得我头晕脑胀，直到护士长过来敲门她俩才止住了笑，婷婷笑着说：“嗯！是……哈哈……是我同学”，“哈哈哈，咯咯咯”她俩又笑了起来。
　　这一次突然感觉那个护士的声音有点熟悉，但可能是麻药的问题，脑袋有点不灵光，“我见过么？”我疑惑的问。
　　“你看看，见过没？”小护士摘下了口罩。
　　“哈哈哈……哎吆……”我也忍不住笑了起来，是静。
　　一笑，牵动了伤口，赶紧憋住。
　　婷婷再也忍不住，拉起静跑到了门外，隔着门也能听到她俩咯咯咯的笑个不停。
　　我用没有打吊瓶的手挠了挠头，太巧了吧！
　　只知道她是做护士的，没想到这样的巧合。
　　过一会儿婷婷进来了，收拾东西要走。
　　“怎么走了？我怎么办？”我装着可怜。
　　“不管你了！”,静也进来了，“你真没良心，婷婷一晚上没睡，你到是呼噜打的山响，让她回去洗个澡，睡一觉，有事你按铃。”
　　她和婷婷一起出去了，病房一下子安静了下来，病房有两个床，但只有我一个病人，后来知道是静和她的教授打了招呼。
　　吊瓶打上以后，不感觉饿也不感觉渴，但打到了第三瓶的时候，我发现了问题，我想尿尿，但婷婷还没有来，我就先憋着，当第三瓶打完的时候我觉得我要到极限了，这个时候门开了，静进来了，拿着一个小本子，“喂！1床的病人，上午去了几次厕所？”她一本正经的问。
　　“没去过！”
　　“咦？不应该啊？一般打到第二瓶就应该会去厕所啊，你着第三瓶都快完事了，等下，我去问问大夫”
　　“哎！不用，我……我憋着呢！”
　　“啥？憋着？你是傻子么？”
　　“婷婷不在，我……我怎么去？”
　　“你……哎，大哥，你阑尾炎做的是微创，不是截肢好吧？赶紧去！！”
　　我尝试着起来……嗯，自己能起来，虽然有点头晕，下边稍微有点疼，但能自己站起来。
　　我尴尬的冲着静挤出了一个难看的笑。
　　“去去去！上厕所！缺心眼儿。”
　　我自己拎着吊瓶，走的很慢。
　　“哎呀！你这根本不算病，快点走没事儿，只要不跑就行。”
　　“啊……我知道”
　　“你知道还走这么慢？”
　　“我……我快憋不住了，不敢太快”
　　“扑哧”她忍不住笑了出来，她走过来，接过了吊瓶，陪着我走到了厕所，把瓶子挂在了厕所的钩子上，出去关了门。
　　这一泡尿，尿了能有1分钟，等我出来的时候看她站在门口，我脸一下子就红了。
　　她装作没看见，接过了吊瓶，把我送回床边，看我躺下了才说：“下次有尿了就去厕所，憋着容易撑坏伤口，傻子！”
　　“嗯嗯嗯，知道了”
　　她什么时候走的我不知道，因为我震惊在另外一件事上，毛没了……我下边的毛没了，光溜溜的。
　　当我再一次醒来的时候，婷婷已经坐在床边了，见我醒过来忙过来问我要不要喝点水？
　　我用吸管喝了一点点，犹豫了一下，我还是跟婷婷说了，婷婷愣了一下，然后捂着嘴笑了，“那叫备皮，坐手术是要刮掉的，哈哈，你不知道么？”
　　“你怎么会知道？”
　　“我和静是同学好吧？我也是学医的好吧？我只是没做这行而已”
　　“哦！”这样啊。
　　“来！给我看看”
　　“不要了！”
　　“看看，看看，我还没见过它没毛的样子”
　　拗不过她，只好把病号服的拉开给她看，“光光的，好丑，哈哈哈”
　　“什么丑？”恰好静推门进来，我们赶紧盖上，婷婷红着脸说：“伤口，伤口好丑，咦？你怎么没穿白大褂？下班了？”
　　“嗯，对啊，昨天夜班，今天休息，走，逛街去，今天圣诞节！”
　　“好啊，好啊！”
　　“喂！那我怎么办？”
　　“按铃！哈哈哈”，说完两个人走了，我无语……
　　当我醒来的时候已经是第二天早上了，婷婷正在洗脸，八点半左右主任查房，问了我排气没有，检查了一下创口，说恢复的很好，10点的时候，来了个护士，不是静，给我换药，把原来的纱布拆掉，用一种发泡的水擦了擦，换上了新的纱布，我第一次看到了下腹的手术切口，稍微有点红，像趴了一条虫子。
　　婷婷吃过饭就去上班了。
　　昏睡了一整天，没看到静，晚上婷婷非要在医院赔我，我往边上挪了挪，婷婷钻了进来，依偎在我的身边，婷婷趟在我的胳膊上，我的手自然的捻着她的奶头，婷婷把一条腿压在我的腿上，感觉她腿根儿上有一点潮热，婷婷小心的把手伸进了我的裤子里，忽然吃吃的笑了起来，我问她怎么了，她说光光的好不习惯，然后她趴到我耳边说，等我出院了，她要这样试试这家伙，听着她腻腻的声音，鸡鸡直接在她手里“抬起了头”，婷婷轻轻的握着，不再揉来揉去。
　　突然她又说“我问静了，不是她刮的”
　　我一下没反应过来“刮什么？”
　　“哈哈哈，备皮”
　　“哎……姐姐，你怎么什么都问？”
　　婷婷手紧了一下，“哼！是不是很失望？”
　　“姑奶奶，饶命，我没有”
　　婷婷没有再出声，又揉了几下把手抽了出来，我疑惑的看她，她说“等你出院了，我给你含，现在大夫不让那个……”说完，不好意思的把脸钻进了我的腋窝，不看我，我知道她也是强忍着，因为她不止是下身在我的腿上扭动，奶头边上也起了很多的小疙瘩，整个奶子又热又大。
　　我在她头上亲了一下，她抬起头，嘟起了嘴“还要”，我忍不住亲了下去。
　　再醒的时候婷婷已经去上班了，今天换药的是另外一个护士，不是静，护士服把她包的紧紧的，戴着口罩，只露出了一双眼睛，眼睛很漂亮，她一声不吭，她低头给我清理胶带的时候，我闻到了一丝香气，我悄悄的深吸了一口气，很好闻，我以为做的很隐蔽，但她还是发现了，抬起头看了我一下，我尴尬的笑了一下，她没说什么，继续处理伤口。
　　“那个……静，静怎么没来？”
　　“你认识她？”
　　“嗯，我们住在一起，”她抬起头看我，眼睛瞪得很大，“哦！不是那意思，我们一起租房子，我女朋友和她是同学”
　　“哦！”她眼角笑了一下，没有再说什么，她专业而冷静，很快的处理好了伤口，收拾那个盘子，抬起身，“我们上24小时，休24小时，今天静出手术了”，说完没有看我，出去了。
　　她转身的时候，我又闻到了那个香气，突然感觉整个味道似乎很熟悉，似乎在什么地方闻过，但脑袋一片空白，想不起来。
　　不知道大家有没有过这样的感觉，闻到一个香味，是熟悉的，但却想不来从什么地方闻到过。
　　静是下午3点多过来的，例行检查，我问她，“才下手术？”
　　“嗯，你怎么知道？”
　　“我问给我换药的护士了”
　　“哦，彩虹啊，我们两个一组”
　　“她叫彩虹？很好听的名字”
　　“嗯，不但名字好听，人还很漂亮，要不要我介绍你认识？”
　　“好啊，好啊？”我顺坡下驴。
　　“想得美吧你，你信不信我告诉婷婷？”
　　“我服了，姑奶奶”
　　静瞪了我一眼，转身走了。
　　彩虹……很美的名字……嗯……她们两个一组？
　　那我的备皮……突然觉得关键部分有一下酥麻……暗骂自己淫荡，悄悄扯开病号服看了一下，尖端有一点液体亮晶晶……

第22章 进展
　　下午有两个吊瓶，换药的时侯她来的，静没有来，她只是确认了一下名字，甚至没有看我一眼。
　　细想也释然了，我只是这个30层的病房中的一个而已，在他们眼里我只是病人而已。
　　静晚上值班，婷婷来的时候她们叽叽喳喳聊了半天，我只是个听客，当我表达不满的时候，她们告诉我，别把自己当回事，我这个比感冒稍微重一点点而已。
　　我……好吧！
　　婷婷和静点了披萨外卖，故意在我身边吃，馋的我直咽口水，我还没有排气，不让吃，只能吃点流食。
　　吃过了东西，婷婷回家了，因为明天要上班。
　　晚上静并没有过来，呵呵，和我的期望不一样啊，我自己摸索着下床，出去走走，走廊里有几个人在练习走，有的人是自己扶着墙上的扶手走，有的是有人搀着，突然有些唏嘘，哎！
　　有啥别有病啊，我这个是个最小的手术了吧，但即使是这样，也觉得自己心里压力山大，觉得和整栋楼里的病人没有任何区别，似乎这里的每一个人都是那么的虚弱，似乎每一个人都有可能见不到明天的太阳一样，包括我。
　　护士站在走廊的最中间，离我的门口大约有30米，我一步步的蹭过去，左脚抬腿的时候感觉有点拉扯伤口，还是有点疼的，而且躺了两天，觉得自己的肉都僵硬了，似乎肌肉都有点退化了。
　　走到护士站的时候我已经满头大汗了，身边不时的有病人、家属、大夫路过，没人多看我一眼，第一次心情这么低落。
　　每个人都有自己的生活啊，病人自己是病人，哪有心思关注别的病人？
　　家属，自己家的病人都关注不过来，哪有心思关注别人？
　　大夫呢？
　　一年365天看到的都是病人，懒得再看一眼。
　　如果说人在社会上就像草芥一样，那么在医院里，就是个没人搭理的落叶，不管你在外边是什么样的，在这里只有一个身份—病人。
　　护士站里有三个护士，都在鼓捣自己的手机，静在，另两个没见过。
　　那个漂亮的护士不在，
　　“喂！你贼眉鼠眼的看啥？”静看到了我。
　　“我是病人好吧？你这什么态度？”
　　“哈哈……”静掐着腰大笑，“你回头看看，那个不是病人？”
　　“切！一点同情心都没有”
　　“那我给婷婷打个电话吧，我告诉她，她家的禽兽生病了也不老实，到护士站里勾搭护士了”
　　“禽兽？哈哈哈”另两个小护士笑得山响。
　　我觉得我的脸能比锅底还黑……
　　“禽……什么，哝，给你张纸擦擦汗”一个小护士见我满头大汗，给我扯了几张纸巾。
　　“谢谢护士姐姐,你可比有些人好多了”
　　“禽兽你……好多汗啊，伤口疼？”静关切的问。
　　“嗯！可能走的远点了，有点疼”
　　“咋不疼死你？疼死了就没有心思和护士姐姐贫嘴了”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈”三个人笑成了一团。
　　果然很气人，一口气不顺，伤口突然疼了起来“哎……”
　　护士姐姐还是很专业的，看我不对，三个人都跑了出来，扶着我在椅子上坐下。
　　见我好了一点，静对我说“自作自受！！走，我扶你回去吧”
　　我吃力的站起来，静扶着我往回走，可刚转过身，突然更疼了，我一动不敢动，那个递给我纸巾的小姐姐说“要不要找下主任？”
　　静拉开我的病号服看了一下“不用，应该没事，创口没血”
　　我站着不动，静扶着我，我大口的喘着气，稍微好了一点，我试着走了一步。
　　“卟~~~卟卟~~卟~~~~”一连串的屁不合时宜的放了出来。
　　有3秒的寂静，突然三个人都跑得远远的。
　　“哈哈哈~~~哈哈哈~~~~哈哈”，我有一种想死的心情了……
　　我估计我现在脸已经紫黑色了，我非常后悔从病房出来，幸亏走廊没有窗户，我想我会忍不住跳出去……
　　下腹还是很痛，但我只想快点消失在这个地方，我挣扎着向病房走，然而可能是步子太大了，一下子疼得我单膝跪倒了地上。
　　另两个护士把静推了过来，静蹲下来扶我，被我一下子扒拉开了“不用”。
　　静并没有走，等着我自己站起来。
　　我知道靠我自己是走不回去了，汗已经把病号服浸透了，所以静再次伸出手的时候，我没有拒绝。
　　我黑着脸，但静脸上带着笑意，走了大概一半的位置，静突然说“你真傻！”
　　我听了感觉特别刺耳，又一次扒拉开她的手。
　　这次静没有再扶我，只是跟着。
　　“傻瓜！放……啊不，排气是好的事情，说明你恢复的很快，明天就能吃东西了……”絮絮叨叨的一直说到病房。
　　我知道她只是为了排除我的尴尬，不用说那么多的。
　　到了病床边上，我就要躺下，她一把把我拉住了。
　　“等下，你是不是真的傻？”
　　我疑惑的看着她，我知道这次她不是开玩笑。
　　“脱下来……病号服，都湿了”
　　“哦！”我应了一声，把衣服脱下来递给她。
　　她站着没走，“裤子！”
　　“嗯……裤子不能脱”
　　“脱，裤子也湿了”
　　“嗯，咳咳！裤子里面就什么都没有了……”
　　“咳咳……嗯，你等着”
　　她转过身的时候，看到她的脖子有点红。
　　过了一会儿，她抱着一包衣服过来，先把衣服递给了我，我穿上以后，她把裤子也递给了我，“换完了叫我”说完转身出去了。
　　我用最快的速度换好了裤子，钻进了被子。
　　静进来把湿衣服拿走了。
　　房间里恢复了寂静。
　　干燥的病号服散发着来苏水味，僵硬而干燥，但这个时候觉得很舒服。
　　我刚躺好，静又回来了，拿着一个白色的铁盘子。
　　“你躺好，我给你换下纱布，伤口沾水就不好了”
　　“哦！”，我依言躺下。
　　“把裤子往下点，露出创口”，静小声说。
　　“哦！好……好的”
　　大家也知道阑尾做手术的位置，我多好还有点紧张和迟疑的，手一哆嗦，一下子把病号服裤子的拉绳的活扣拉成死扣了，“扑哧~你紧张啥？……把手拿开，我来弄”
　　因为小肚子不能用力，我躺在床上是看不到系扣的位置的，她看我费劲，拍开了我的手。
　　然而刚才的拉扯中绳扣似乎系紧了，开始的时候是站在床边，低头的时候头发掉了下来，搭在了我的肚子上，我能感觉到我肚子哆嗦了几下，可能是因为紧张，反而觉得痒得更清晰。
　　“啊！”因为肚子的哆嗦，伤口疼了一下。
　　她瞅了我一眼，站起来，侧身坐到了病床上，继续帮我解，解扣的过程不免的接触到我，她的手是冰凉的，皮肤很水嫩，每碰一下都有点苏麻的感觉，她也注意到了，瞪了我一眼，我只能尴尬的挤出了一个笑，因为光线不是很好，她离我很近，这个感觉就很“暧昧”了，从我的视角看下去，她的头就在我那个的上边，虽然我尽力控制，我还是能感觉那个东西有抬头的趋势，我尽力的压制，但它还是在慢慢的抬头……
　　她没有注意到，我知道很不合时宜，但这不是我能控制得了的……她一用力，一下脱手了，手肘一下子碰到了它，“啊！”她尖叫一声，一下子站了起来，她满脸通红。
　　“禽兽！你信不信我给你剪了？”
　　“我……我……我不是故意的……我也不想……你！你干什么？”
　　静真的转身从盘里拿了一个剪刀过来。
　　我怂了，差点从床的另一面跳下去，我蹭到了床边。
　　她红着脸瞪了我一眼“别动，我把绳扣剪断”
　　“哦！……是剪绳子啊……”，我重新躺好，经过惊吓，那个东西也不那么自信了，稍微低了点“头”，但还是鼓在那儿。
　　她剜了我一眼，开始给我清理，原来的纱布已经湿透了，把纱布揭掉，用各种药水，清理了一下伤口，“还好，美容胶带没掉”她嘟囔了一句。
　　“呃！什么？”我没听懂。
　　“这个，这个贴创口的，叫美容胶带，现在都不用缝合了，用这个胶带粘上就可以了，但也有缺点，如果掉了就会很麻烦，尤其是在初期，但你的伤口长的不错，应该过两天能出院了。”
　　“啊？这么快？”
　　“快？因为你是急性的，你要是慢性的，当天就得滚蛋，现在病床多难啊？你这个小病还自己占了一间病房，你看楼下，走廊里都得加床”
　　“哦，我知道我知道，是姑奶奶帮我协调的，万分感谢，万分感谢”
　　“就这么用嘴谢啊”
　　“哦！不不不，等我出院了，我单独请你吃大餐”
　　“切！不稀罕”，静又恢复了那个原来的静，我终于也不紧张了。
　　该说不到的，静还是很专业的，说话间就把伤口处理好了，开始收拾东西。
　　“喂！护士姐姐，这就走啊？”我忍不住调侃一下她。
　　“怎么的，还想唠个十块钱的？”
　　“来十块钱的呗！”
　　“切！本小姐正在上班没空”。
　　收拾完东西就走。
　　她要出门的时候，我突然叫她“等下！”她回过头疑惑的看着我，“嗯……护士姐姐，你今天很漂亮”，我脑袋一热，没管住嘴，虽然平时说话也没怎么注意过，也开过玩笑，但我们独处的时候反而没说过超格的话。
　　她明显的愣了一下，低了一下头，但马上又抬起头，转过身去“切！我那天不漂亮？”开门出去了。
　　我打了自己嘴巴一下，觉得心脏砰砰的跳……
　　静走出去以后，没有再回来，每天早早的就睡下了，今天却没有一点睡意，病房里很安静，能听到自己的呼吸声……窗外的声音渐渐的小了，走廊里也改成了微光，我看了下手机，竟然已经是半夜1点多了，但我一点睡意都没有，突然想去护士站看看……
　　我小心的下床，站起来的时候又放了一个屁，突然对这个屁很满意，突然想起了她的话，能排气，明天就能吃东西了……
　　我一个手攥着裤子防止掉下去，一个手扶着墙慢慢的走，觉得比下午的时候轻松得多，下午的时候手是不敢撒开扶手的，走廊的灯昏暗，护士站的灯通明，我慢慢的走过去，还隔着一个门口的时候，就看到了静，她一个人坐在桌子后边，盯着电脑屏幕，手快速的在小键盘上输着数字，好像在录入着什么，我站在边上看了半天，她才看到我。
　　“你怎么出来了？失眠了？”
　　“嗯，知道外边有个漂亮的护士姐姐，睡不着”她笑了一下，
　　“平时不见你这么贫！你就是用这张嘴把婷婷骗到手的吧？”
　　“哪有，我是全靠个人魅力好吧？”
　　“切！”
　　“那个……护士姐姐，能不能帮个忙？”
　　“说！”
　　我转到护士站的入口，露出了用手抓住的裤腰“呶，这个……能不能再帮我要条裤子？”
　　她看到我的样子咯咯的笑了起来，“对不起，对不起，我给忘了，哈哈哈，这么晚后勤下班了，明天吧，……嗯，我给你找个东西系一下。”
　　她找了一圈没有找到合适的东西，最后她拆了一个吊瓶注射器，把针剪掉了给我，我一个手接了过来，但另一个手撒不开，扎不上，她接过去，环过我的腰，这个样子就像是她抱着我一样，我不免有点洋洋得意，她抬起头看着我一脸坏笑，突然也意识到了，她把注射器管的两个头递给我，“自己系上，你……你真的是坏的无可救药”，然后就转过身进了护士站，不理我了。
　　我自己系上，走到桌子前边，“太好了，终于解放双手了。”她没理我，头都没抬一下。
　　“护士姐姐，我错了，可我也没说什么啊？”
　　“……”
　　“护士姐姐，我那笑是幸福的笑”
　　“……”
　　“啊！……什么幸福？”从护士站的里屋走出来一个护士，一边伸懒腰一边出来。
　　“啊，是你啊，会放屁的神兽……咯咯咯”
　　“啊？你们……”
　　我囧的一批。我斜眼看静，她终于也笑了
　　“那是屁么？那是排气，是吧？护士姐姐”我终于放下心来。
　　“行了行了，别贫了，赶紧回去睡觉。”因为后出来那个护士不停的用眼睛来回扫我们两个，静有点不好意思了。
　　“咦？护士姐姐另一个小姐姐去那儿了？”我却不急着走了，看着她的样子反而觉得很好玩。
　　静瞪了我一眼，转出护士站，拉着我的手，“走走走！我送你回去”
　　我洋洋得意，还不忘回头和护士站里咯咯咯笑的小护士摆了摆手。
　　静看我的样子掐了我胳膊一把。
　　我哎吆一下故意往她那边靠了一下，把她挤到了走廊的边上，胳膊也碰到了她，护士站的小姐姐笑得更大声了，静抽出手，锤了我后背一下“走不走？”。
　　看她的样子很好玩，但也不敢太过分，“走！走走！”走了两步我又故意哎吆了一下，又往她身上蹭了一下，她又锤了我一下……到后来，她扶着我，我曲着肘靠在她胸上，她瞪了我一眼，但没有再躲开，我见好就收，也不敢太过分，只是轻轻的靠上，并不敢乱动……
　　走到病房门口，我没停，“我们去那边走走好不好？”我指着前边的一个中厅。
　　“嗯！”静小声的答应，我们继续向前走，她也任我靠着，感觉她也有一点紧张，她以为我不知道，我听到她悄悄的深呼吸了一口气，傻子才会说话打破这种寂静，我故意走的很慢，她也不催促我，我好想这样一直走下去，但看起来很远，觉得一下子就到了。
　　这是一个有落地窗的中厅可以看到沈阳的夜景，路上还有忙碌的车，红绿灯还在闪烁，窗的隔音很好，听不到外边的声音，整个窗看起来像是一副会动的夜景。
　　“好漂亮”
　　“嗯，我值夜班的时候经常来这”
　　“真不错”
　　“嗯，这厅太亮了，把灯关了没有反光才好看，你等着……”说罢，她抽出了手，转身去关灯。
　　一瞬间，突然有一点失落。
　　但随着灯熄灭，眼见的景色直接让我震撼，那点失落顿时无影无踪。
　　“哇哦！完美！”我不禁感叹。
　　“是吧？我值班的时候，后半夜能在这儿自己呆一两个小时”静走到我的身边站定，没有再扶我，但离得很近。
　　她眼睛亮晶晶的盯着远处，窗外远处的迷虹灯映在她的脸上，我一瞬间失神。
　　“看什么？看外边”
　　“哦……你也好看!”也许是灯光比较暗，壮了我的熊人胆，我说出了一句“大逆不道”的话。
　　“油嘴滑舌”她并没有生气，只是小声的嘟囔了一句。
　　我一下子也不知道怎么想的，没有经过大脑，忽然伸出手把她搂了过来抱住了她，她一下懵了，没想到我会这样，本来扶着栏杆的手本能的推我，一下子推到了伤口上“哎呀，伤口”她一下想了起来，不敢再推，我借整个机会搂紧了一点，在她耳边用只有我自己能听到的声音“就抱一下……”，不知道她是不是听到了，本来僵直的身子，一下子松软下来，但她的手没有抱我，但任我抱着，但手还是隔在我俩之间，我松开一只手把她的手拉了出来，她没有挣扎，另一个手也撤了出去，静很柔软，鼓鼓的胸，软软的腰……
　　我贪婪的在她的头发里吸着气，我感觉自己的心脏要跳出来了，不知道是不是幻觉，觉得她的胸也跳的厉害……
　　不知道过了多长时间，我抬起头，她也看着我，我头脑一热想亲上去，她一下子挣开了我“你……你好过分哦”
　　一瞬间，我清醒了，“啊……呃……对不起对不起”
　　她没有再说话，也没看我，只是盯着窗外……
　　“你回病房吧！”她小声的说。
　　“嗯，好吧”，我转身，但她并没动，依然看着窗外。
　　“你不回去么？”我问
　　“我再呆会儿，你先回去”
　　我不知道该说些什么，也不知道怎么说，我想她和我是一样的，这个时候心里面是一团麻，甚至于不敢看对方。
　　我走到中厅的边上，突然心声一计。
　　“哎吆！哎吆”我假装叫了两声“快来扶我一把”
　　听到我叫声，她急忙往我的方向跑，但听到我后来的话，突然看透了我的把戏，站在中间不动了。
　　我尴尬的笑了笑，向她伸出了手。
　　静犹豫了一下，还是走了过来。
　　虽然心知肚明，但戏还是要演下去，得给我们两个一个台阶下
　　我假装瘸着，她也很配合的扶着我，走了两步，看她抿着嘴笑了。
　　我假装动了一下胳膊，在她胸口滑了一下。
　　“啊”她一下子站住了瞪着我，忽然在我胳膊上掐了一下
　　“哎吆！”我夸张的叫了一下，她心虚的向护士站方向看了一下，那边探出了两个头。
　　她脸红了一下，赶紧扶住了我，悄悄在我后背上锤了一下
　　我嘿嘿一乐，我知道她并不抵触我
　　我们继续走，每走两步我就故意动一下，换来她掐我一下，当我要张嘴的时候，她突然掐着不动了，眼睛瞪着我，意思是只要我敢张嘴，她就一直掐下去。
　　我只能认怂，愉快的认怂。
　　走到了病房的门口，她站住了。
　　“好事做到底，把我送到病床上啊”
　　“你别做梦了，我没那么傻”，说哇转身走了
　　“哎……”我故意大声的叹气，她一定是听到了
　　没办法，我的小心思被看破了，其实我也没想别的，但其实她的担心也不过份，躺在了床上，我感觉双颊发烧，我想我大概是疯了，但……静似乎也不抵触我，对未来有了一点龌龊的期待……

第23章 出院
　　昨天晚上忘记拉窗帘了，早上的阳光直接把我晃醒，入眼是白色的，白色的屋面、白色的墙，白色的窗帘，白色的格栅，白色的被子，鼻子已经被来苏水味薰得麻木……医院不是个好地方啊……
　　我还在发愣，两个护士推门进来，一个是静。
　　“神兽早啊？咯咯咯……”另一个护士忍不住笑了起来。
　　我估计脸都是黑色的了，恨不得钻到耗子洞里。
　　静她们是例行查房，简单的问了些问题就出去了，但另外一个护士，临出门前回头看了我一眼，嗯……不是昨天晚上护士站里的的一个。
　　好像有点眼熟啊……哦！
　　我想起了口罩后边的眼睛，是那个叫彩虹的……
　　接下来是枯燥的一天，上午两瓶吊瓶，比昨天少了很多。
　　但终于可以喝一点流食，突然觉得好香啊，好像味觉突然恢复了，总算不整天是水的味道了。
　　9点大夫查房，我听到了一个消息，下午要我出院。
　　我整个人是懵的，我走路还困难好吧？
　　这么就出院了？
　　我还想着和静晚上也许有机会独处……，然而现实就是这样的。
　　婷婷快乐的帮我收拾东西，我也被她感染了，医院是个让人压抑的地方，静站在一遍有一搭没一搭的和婷婷说话，来的时候什么都没带，结果住了一个礼拜东西装了好几袋子，静和婷婷在前边走，我跟在后边，路过护士站的时候，没看到那天看到的那几个小护士，只有一个坐在那里，我看过去的时候突然感觉一震，原来是她……
　　原来是她，怨不得虽然她带着口罩也觉得她漂亮，原来是熟悉，她也认出了我，她有大概0……01秒的错愕，一闪即逝，婷婷拉住了她的手，要她去家里玩……好巧啊，一切太不可思议了，原来她是静的同事，虽然之后她再也没瞅我一眼，我忽然觉得这个世界好神奇，那么久没有看到她，本来我已经放弃了，完全没有交集的两个人，在路上擦肩而过，再普通不过了，而且可能一生也只会碰到一次，但却这么机缘巧合。
　　那个我认为远在天边的路人，一下子和我有了这么多的联系。
　　而她还有一个和她长相一样漂亮的名字“彩虹”……
　　我的时间仿佛停滞了，我的时间停在了那儿，之后的一切我都不记得了，怎么结算，怎么回家，怎么坐车……统统的不记得了。
　　我只记得临走的时候我回了一下头，她只是扫了我一眼，然后躲开了。
　　切刀的位置虽然愈合了，但还是贴着整形胶带，还是不能上班，我在家养病，除了上厕所，几乎所有的时间都在床上，睡了醒，醒了睡，连续几天基本上是黑白颠倒，因为白天睡得太多，所以晚上经常会醒。
　　婷婷不让我碰她，因为出院的时候大夫明确表示，性生活有害无益，只是偶尔让我摸摸，但最后都是她忍住了，然后悄悄的在我耳边说，等我好了，怎么都依我……之前每隔一两天必定嘿咻的，这一段时间间隔的长了点，基本是我的手一扣到婷婷的胸前，下边就顶她的腿根了，而她只是调整了一下姿势，轻轻的夹着我，然后忍着不动，我知道她也想要的，因为总算感觉那个地方潮热……看她忍得辛苦，一般这个时候我就不再摸她，转过身背对着她，而她也会在背后抱着我……
　　静她们两口子，偶尔也会进房间来看我，但静没有单独进来过，大多数的时候是和婷婷叽叽喳喳的聊天。
　　峰不擅言辞，一般是和我一起看她们聊天，偶尔相视一笑。
　　峰比我们都稍大几岁，比我们成熟，但也更没有什么交流，有代沟的感觉。
　　又是一天从梦中醒来，已经10点多了，婷婷早早的就去上班了，她走的时候我知道，但转身又睡着了，而再醒来的时候外边已经大亮了，明亮的阳光从窗帘的缝隙钻进来，洒到了被上，即使隔着一层棉被也能感受到那个温度。
　　睁开眼睛的时候，思绪还没醒过来，是那种恍如隔世的感觉，忽然听到了“吱呀”一声，我以为是我的床，但我又忽然想起我除了眼睛根本没动，“吱呀”又一声床响，我这次听到了声音的来源，床对面的墙上……是静的房间……
　　“嗯……你轻点……”
　　“……”
　　“吱呀……吱呀吱呀……吱呀”开始有规律的响了起来。
　　“……”
　　“……哎……”很小的一声出气声，像是压抑了很久
　　隔壁的两位在行敦伦之事，若是之前我马上会兴奋起来，我会悄悄的走过去，把耳朵贴在墙上，然后把画面脑补出来，有的时候还会自己撸一发……可今天突然感觉有点烦躁……
　　把被子蒙到了头上，还是能听到压抑着的哼哼声，还有啪啪的撞击声，虽然不愿意，但脑里还是浮现了他俩的大概的姿势，然后可耻的硬了……这个不是愿意不愿意的，不受控制。
　　不知道过了多久，一阵高频组合声音以后，“别……哦……”这是静最后的声音，然后只能听到两人大口的喘气了……
　　又过了一会，突然听到一个皮鞋的声音从房间里出来，路过我的房门，然后开门走了……我突然脑瓜嗡的一声，一个念头从脑袋里蹦了出来“不是峰”！
　　峰向来是早出晚归的，除非我们提前预约一起吃饭，一般都是很少能看到，静竟然这样？
　　竟然和别人劈腿？
　　我觉得自己脑袋要炸了，脑袋里迅速脑补了刚才的过程，而静趴在了另一个人的胯下……一个人把长长的东西从后边插到了静的身体里，而静捂着嘴默默的承受着……说不清心理是什么感觉，甚至感觉了一丝背叛的感觉，感觉被戴绿帽子的不是峰，而是我。
　　我木然的起床，坐到客厅的沙发上，而沙发对面是静的门，门里很安静，没有一点声音，刚才只听到了一个人的脚步，静应该在里面，睡着了？
　　……我鬼使神差的站起来，悄悄的趴到门上听，想确认一下静是不是在里面……
　　“吱！”门突然一下子开了，“啊！啊！”两个人都吓了一跳，我突然觉得自己太疯狂了，我这是在做什么？
　　我用手势笔画了一下厕所，意思是我从厕所刚出来，恰好路过……没想到她听懂了，平时的马尾，被松开了，额头上还有没干的汗，而身上也只穿了一个连体睡衣。
　　“呃，好的，吓我一跳，让开我去厕所”静想从我身边过去，看到她慵懒的样子，突然火起，一下拦住了她，因为平身的手恰好在胸口的高度，她一下子向后跳了一下，“老秦，你干嘛？”
　　我盯着她发怒的脸，突然有点退缩，但这个时候又不得不说。
　　“刚才是谁？”
　　“什么是谁？”静不可置信的看着我，“让开，和你什么关系？”
　　“哦……你这样不对……”
　　“什么不对？你在说什么”
　　“你不应该这样……”
　　“那样啊……”静的脸上写满了问号
　　“刚才是谁？刚才出去的是谁？”看她的样子我突然有点火大，这个时候还这样说。
　　“……啊？哈哈哈！天啊，你不会以为我和别人……我槽，是峰，他今天出差……你！滚开……哎吆”静突然弯了一下腰，用手扶了一下膝盖，然后在我懵逼的表情还没有退下去的时候，扒拉开我的手，去了洗手间。
　　从后面看，似乎大腿的根儿上，有亮晶晶的水迹……
　　“那个……该不会是……流出来了吧”我有点头皮发炸了……
　　突然我感觉无地自容，我他妈的做了什么？
　　赶紧回到自己的房间，关上了门，感觉心脏要跳出来了……感觉有点站立不稳，靠在了床上，大口的喘气……
　　“砰砰砰！老秦，你给我出来,砰砰砰！！”门被敲得山响，“老秦！你给我出来，听到没有！出来！！！”
　　我一声都不敢应，我无地自容，不敢搭话，不知道该怎么解释……
　　“老秦，你给我出来，看你这个熊样，你是缩头乌龟么？出来！砰砰砰！！！”
　　我把头埋到了被子里了，假装听不到。
　　静是那种强势的人，你身边也一定有那样的人，就是感觉是天生的领导，傲慢而自主，眼睛里不揉一点沙子，嫉恶如仇，心直口快。
　　静就是这样的人，面对她有一种天生自卑，更别说在这种把柄在人家手里的时候了，所以我干脆装怂装到底了……
　　敲了一会儿，见我没有回应，静踹了一脚门，悻悻地走了。
　　迷迷糊糊的睡了一觉，再醒的时候，天已经黑了，听客厅里乒乒乓乓的锅碗瓢盆撞击声，还有两个女纸的叽叽喳喳，我突然不知道怎么面对她们了，但，躲避终究不是办法，在床上磨蹭了半天，还是出去了……
　　她们在包饺子，婷婷看我出来，小跑过来亲了我一下，“大病号，睡觉怎么把门插上了？难道今天家里有……女流氓？哈哈哈”，我挠挠头不知道怎么解释，心虚的看了静一下。
　　静满脸通红，一脸怒气。
　　婷婷本来是开玩笑的，突然看到了静的表情，愣住了！
　　我一下子心情跌倒了谷底，这可怎么解释……
　　“你才是女流氓，你看你家门上的脚印没？我踹的！”
　　我脑袋嗡一下，这下万口难辨了……
　　“啊？……”婷婷张大了嘴，不知道怎么接话了，愣愣的瞅着静。
　　“你去问问你家老秦，他都干什么了?”静气鼓鼓的说
　　我实在是没想过，静会这样对我，这个东西说出来对大家都不好，她为什么这样？
　　婷婷疑惑的看着我，没有吭声。
　　“我老公，今天出差，中午走的，然后他出来问我，刚才出去的是谁？以为我带别的男人回家了，你说怎么会有这样的人？婷婷，你干脆把他赶出去吧！”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”婷婷爆笑，笑得喘不上气来，扑到了静身上，两个人笑做一团……
　　还好……没有乱说……省略了关键的部分……婷婷扑在她身上，她看着我看她，把头扭倒了一边。
　　婷婷笑了好一会儿，笑出了眼泪，又去厕所洗了个脸才出来，出来后在我脸上香了一口“好样的！哈哈哈”。
　　静假装生气哈了婷婷的腋窝，婷婷是最怕痒的，一夹胳膊，一下子把面扑了静一身，静见状不依不饶，也抓起了一把面拍在了婷婷的脸上……
　　不一会儿屋子里就出现了两个“雪人”，而作为始作俑者的我，自然也没能避免，被她俩扑了一身的白面。
　　一场危机总算化解了。
　　三个人分别洗了澡，又收拾了屋子，一折腾就近半夜十二点了，因为心情好了，又多吃了点，有些犯困，简单的收拾了一下，就睡觉了，婷婷不用我干活，等婷婷上床的时候，我已经半迷糊了，习惯性的把婷婷搂在怀里，手从睡衣的下摆钻进去，捉住一个小兔子，用指缝轻轻的夹住那颗小樱桃……
　　“流氓！嘿嘿……”婷婷嘟囔了一句，但她也喜欢这样的姿势，又向我怀里拱了拱……
　　虽然很快的睡着了，但因为白天睡得太多，所以很容易醒，我醒了，因为我发现婷婷把手伸向后边掏出了我的鸡鸡，然后剥下了自己的小内内，然后小屁屁悄悄的夹住了我，慢慢的蠕动……每次鸡鸡划过她的小菊花的时候她都颤抖一下，我假装睡着了，硬挺着不动，她慢慢的蠕动着，有一次当小鸡鸡正对着小菊花的时候她停住了，然后轻轻的动一下，然后深呼吸，再动一下，再深呼吸，慢慢的，那块嫩肉内陷了……那个小坑含着我，婷婷一下下的哆嗦着，我突然忍不住了，悄悄的向前耸了一下。
　　“嗯！……呀！”感觉鸡巴向里边压了一下，婷婷发现了我的动作，一下子躲开了我，当我用手去抓她的时候，她一下子从床上跳了下去，她的反应太强烈了，她脸红了一下，又钻进了被窝，我把她按在床上，从后边压了上去，对准那那块嫣红，轻轻的压了上去，谁知道婷婷死死的夹紧了屁股。
　　“不要！不要！”
　　“你刚才不是自己挑逗我么？”
　　“我只是试试”
　　“我帮你试”
　　“不要，哥哥”
　　可我已经是箭在弦上了，我使劲顶了一下，大半个龟头顶在那儿，可是遭到了婷婷的顽强抵抗。
　　她回身推着我“不要！真的不要！呜……”她突然哭了出来。
　　我是最见不得她哭的，我不忍心伤害她，我轻轻的抽了出来。
　　“怎么了？我……我可以轻一点……你是不愿意么？”
　　“呜……不是……呜……”
　　“那是为什么？”
　　“呜……不是不行，我……我想留一点……”
　　“傻瓜，这有什么好留的？”
　　“……我想结婚的时候再给你……”说完她把头埋到了我的胸口。
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵额”听了以后突然觉得很幸福，这个傻丫头。
　　“不许笑！你还笑！”婷婷被我笑的不好意思了。
　　“除了那个……我都依你……”突然婷婷用很小很小的声音说。
　　“真的？什么都行？”我扳过她的脸问她。
　　“嗯！哎呀别说了”
　　“嗯……口交可以么？”
　　“嗯”
　　“深喉呢”
　　“嗯”
　　“……我想在外边……”
　　“嗯”
　　“这也行？”我瞪大了眼睛
　　“嗯……我还没准备好”婷婷发现我是在和她开玩笑，锤了我两下。
　　“嗯……还有……”
　　“行！行！都依你”
　　“可我还没说干什么啊？”
　　“都依你，都依你”
　　“你这么好么？”
　　“你才发现啊？”
　　“可……可我刚才想的是……”
　　“是什么？”
　　我在她耳边说了一句
　　“呀！禽兽，你太过分了”婷婷涨红了脸，似乎是生气了
　　“和你开玩笑的”
　　“鬼才信你，离我远点”
　　“别生气好不？”
　　“我能不生气？你去吧去吧，我同意了，你去吧”然后她开始推我。
　　“姑奶奶，我错了”
　　“你没错”
　　“你敢说你没想？”
　　“想是想了，但我又没真的……”
　　“好啊，你还敢想？”
　　“哎呀！哎呀！”婷婷使劲的掐了我两下。
　　“……”
　　“你要是真的喜欢她，我可以……我可以离开”
　　“傻瓜，和你开玩笑的”
　　“开玩笑？你敢说你没想？”
　　“想了，可我的意思是把她作为我们的调剂而已，只是觉得有点刺激”
　　“哼！男人都是靠不住的”
　　“我错了，我得到你都觉得是上帝睡迷糊了……”
　　“傻瓜，老秦，就让你操一下吧……”
　　我愣了有三秒，然后盯着她的眼睛，慢慢的“推”了进去……
　　“哦~~~……”

第24章 红
　　得不到的才是最好的吧，古人都说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……所以才有那么多人铤而走险寻求刺激。
　　我和婷婷在床上也很和谐，或者说我很迷恋她，迷恋婷婷那种带点婴儿肥的肉感，但大部分的时候婷婷都是纯纯的，是天性使然，她有欲但不色，那种感觉也让我沉醉，但她偶尔的放纵让我欲罢不能。
　　我没想过婷婷还能惯着我胡来，但欲望早就冲昏了大脑，激发了我的劣根，压在身下的婷婷和幻想中的静互相切换，给了我不同的刺激，而从婷婷紧抓住我的手也能感觉到，她也逐渐兴奋，婷婷是娇小的，可以任我夹住她还能插进去，虽然深度有些打折扣，但这样有一种征服的兴奋，婷婷下边本来就很紧，因为我夹住她，把她束缚祝了，她不停的扭动让接触的地方摩擦更加激烈，能感觉到她的膝盖顶着我的屁股，我每一次插入她都逃无可逃。
　　当我挺起上身的时候，真的有一种骑马的感觉，我慢慢的调整角度开始加快律动，整个床已经开始随着我“吱呀！吱呀！……”婷婷听到了，明显有点惊恐，连忙推我，我知道她在担心被静听到，开始我也有点担心，但没有超过1秒，马上转换成了兴奋，反而加快了速度，而婷婷也只象征性的抵抗了一下，拉过了枕巾塞到了嘴里，眼睛里浮现了一种迷离的惊恐……
　　不过几十下，感觉自己直接到了极限，一下子插到底，感觉用尽全身的力气把那个地方撑大，也许有3秒，也许有两秒，我用力挺着，慢慢的两眼开始发黑，全身力气都没了，忍不住了……每喷一下，都不自主的夹一下，似乎是要把所有的东西都挤出去……
　　“啊~~~”婷婷嘴里的枕巾已经不知道跑那儿去了，当我开始喷射的时候，她也开始不受控制，并没有同时高潮，她似乎稍微来的晚一点，当我脱力趴在她身上的时候她还在悸动。
　　当我开始迷糊想睡觉的时候，婷婷把我从她身上推了下来，自顾自的大口的喘着气。
　　我伸手把她揽到自己的怀里，婷婷柔软湿润的后背贴了过来，又反手把我半硬的鸡巴拨到股沟的位置，屁屁也紧贴了过来……
　　再醒来的时候已是半夜，有些尿急，捡起地上的裤衩才出门，然而发现厕所里灯是亮着的，一拉门，门没动。
　　听到里面有声音咳嗽了一下……
　　一阵悉悉索索，门开了，静走了出来，我有些尴尬，毕竟只穿了一个三角裤衩，赶紧钻进厕所。
　　憋得太久，释放的时候额外舒服，甚至于引起我的无限遐想、品咂……而且空气中还弥漫着她的味道……等我回味过啦的时候，味道已经没有了，我才恋恋不舍的出来。
　　路过静的门口的时候看到门下有微微的光透出来，她还没睡么？
　　我悄悄的靠近门，一点声音都没有。
　　不敢停留太久，悄悄的踮起脚回到自己的房间，感觉自己像是做贼一样，心蹦蹦跳。
　　婷婷还保持着原来的姿势，一动也没动，我钻进被窝，她整个人是潮热的，我扶着小屁屁靠过去，半硬的鸡巴靠在她的股沟里，而刚碰到她，她就习惯性的调整了大腿的位置，轻轻的夹住我，拉过被把我们两个盖上，手从婷婷的睡衣下边钻进去，轻握着那个果冻似的奶子，食指和中指，若有若无的夹住她的小奶头……
　　我手一覆上去，奶头就慢慢的变硬了……婷婷的奶头很小，勃起的时候像颗玉米粒，婷婷往我怀里拱了一下，调整了一下姿势就不动了，双腿绞了一下，我鸡巴也挺了一下，更靠近她的大腿根，下边被紧紧的夹住，上边盖上来的是火热而湿润……
　　醒来的时候，婷婷已经去上班了，翻身仰面躺着，翻身的时候感觉到了下边小兄弟很有精神，很喜欢这种醒来的时候，硬硬的感觉，虽然只是晨勃，大脑有点放空，全身有一种脱力的疲乏。
　　忽然听到外边有声音，有人来回走动，我看了下屋子里的东西，婷婷的包不在，那……只能是静了。
　　突然有点小兴奋，到不是为了什么，也许仅仅是因为有机会独处吧……
　　带着兴奋，穿戴整齐，至少换了三套衣服，最后选定了一个运动短裤，配了个T恤衫，这样看起来不那么正式，还能很随意。
　　站在门口，心突然开始咚咚的跳，觉得自己有那么一点无耻，但那个男人不是呢？
　　在门口足足站了有2分钟，终于鼓起勇气拉开了门……
　　然而客厅里并没有人，厕所的门虚掩着，应该也没有人，隔壁的房门是关着的，但没有一点声音，阳台的门关着，一眼看去，也是没人的……看来我是幻听了，哎！
　　我还真是龌龊，有那么一点小失望，我自嘲的笑了笑。
　　“该不会是在屋里吧！”，把耳朵贴在了门上听，似乎是没有声音，但似乎是有声音，我紧贴了一下门，“吱呀！……”门突然开了，我一下子几乎是吓死了，这……这他妈的没法儿解释啊！
　　卧槽！
　　我死定了，当我刚要解释的时候，突然发现屋里没人，本来心已经快要从嗓子眼儿蹦出来了，那一刻仿佛时间停止了，然而正在我庆幸的时候，忽然听到身后一个声音“你到我屋里干什么？”紧张到极点的时候突然听到了声音，吓得我一闪身“咣！”我一下子撞到了门上，连疼带紧张，一下子蹲到了地上。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈……”静开心的大笑。
　　“你知不知道人吓人能吓死人？”
　　“哈哈哈！哈哈！”
　　“你是从那儿蹦出来的？”
　　“我那儿也没去，看到一个人鬼鬼祟祟的在我的门口偷听”
　　我头皮一麻，心道“她都看到了？”
　　“我没有，我是听听有没有人……”
　　“然后呢？”静抄起手肩膀盯着我。
　　“我……我……”我他妈的真的不知道该怎么编了
　　“然后就进去偷东西？你不是第一次了吧？我总感觉屋里进过人”
　　“胡说八道，我根本就没进去过”
　　“撒谎，进去过”
　　“没有！我从来就没进过！”这个时候是绝对不能承认的，所以我几乎是提高了两个八度。
　　“搬家的时候你没进过？哈哈哈……”
　　我一下子被怼得哑口无言，对女人，我智商基本为零。
　　“哈哈！哈哈哈！”静得意的从我身边过去还瞟了我一眼。
　　心情像过山车一样，我甚至感觉血压都有点高了，既害怕又庆幸。
　　然而接下来的事情却没有向着我期望的方向发展，静突然不再理我了，自顾自的洗衣服，洗衣机在洗，盆里也在洗，我尴尬的围着她绕了两圈，想要说点什么，但却不知道怎么开口，静也瞟了我几眼，也没有说话。
　　去厕所尿了泼尿，出来的时候看到了静在阳台的背影，她坐在小板凳上洗衣服，因为姿势的关系，腰上露出了一片白，而后边，一个红色的蕾丝也露了出来，白色的底，趁着猩红的颜色，耀眼而美丽，我故意走的很慢，走到了她的侧后方，假装有一搭没一搭的和她说话，而我的眼睛已经沉迷到了，随着她的动作，而开合的裤腰上……
　　“哗！”突然静泼了我一身水
　　“干嘛啊？”我迷惑了
　　“干嘛？你不知道？……回去看你老婆去！”
　　“哦！……呃！”好吧，被发现了，突然没有理由呆下去了。
　　只好回了自己的屋子，但眼前那一抹红色总是挥之不去。
　　突然想起她没有生气，那么……是不是可以继续看呢？
　　又想起在医院的时候抱她的感觉……或许……可以……
　　于是又出来，刚一出来，就被静叫了过去，原来她已经洗完了，要我帮她换水，我自然是屁颠批掉的，但眼睛总是离不开她，或者是腰上，或许是胸前，看那两团在眼前晃啊晃的，心里痒痒的，我明目张胆的看，但静只是瞪了我几眼，但我知道她没有生气，似乎还有点脸红。
　　我胆子越来越大，偶尔转身，故意碰她的屁股，我已经硬了半天，她一定感觉到了，她再和我擦身而过的时候都离我远远的，但这样更让我心理长草……终于洗完了衣服，静瘫坐在沙发上，胸前一个夸张的弧度，我有点迷惑了，感觉自己呼吸有点急了，慢慢的蹭过去，坐在了她身边，当我又一次悄悄的靠近她的时候，她突然站了起来，咯咯的笑着跑了。
　　“老秦，你想干嘛？”
　　“我……没想干嘛”
　　“离我远点！”
　　“好”
　　静绕过茶几，看起来要回卧室，
　　我突然鼓起勇气“等一下！”，
　　“干嘛”，
　　“嗯……”，
　　“说不说？真墨迹！”说罢就要走
　　“我想抱你一下……”我觉得我用上了全部的勇气了。
　　她瞪大了眼睛看着我……“为什么？”
　　“呃？”我没想过为什么，也没想过她会问，所以一下子懵住了。
　　“切……”她鄙夷的转身走了，而我也冷静了，完全不知道自己再想什么，也觉得有点脸红，竟然在家里和媳妇的同学这样……再也没办法说什么，只是心理暗骂自己龌龊，觉得自己很渣，我都有些不认识自己了。
　　我转动脑筋，拼命的给自己找些理由，但那些理由自己都没办法相信，哪怕搪塞都做不到。
　　静不再说话，看出来心情也是有点低落，来来回回忙碌着。
　　伸手投足中，腰间那抹白色还是很耀眼，但我却完全没有冲动了。
　　我默默的帮她换水，倒水，帮她把衣服从洗衣机里拿出来，她晾晒的时候，帮着拽下……
　　我装作不在意的偷瞄她，她装着没发现，但都没有再吭声。
　　在屋顶的晾衣绳上，帮她把最后一个床单挂到绳子上，她突然在床单的另一面说“其实……我也有错，在医院那次，我应该拒绝你的……”
　　“啊，不不不，是我的错，其实也没想怎么样，当时有些情不自禁……都是我不好……”
　　“我不是那个意思……不是让你道歉……我当时没有拒绝你，是因为当时根本也什么没想，大脑一片空白……你抱着我的时候……我……我什么都没想，没想自己是有男朋友的……”
　　“嗯，我也是”
　　“但……但后来我想了很多，我觉得我们不应该哪样……我和婷婷是最好的朋友……我们不应该……”
　　“嗯，是，都是我的错”
　　“我不是说你错了……哎呀，不是那个意思！”
　　“那是没错了……”
　　“哎呀！不对，不是没错……也不是错……就……就……就是个意外”
　　“……”感觉静和我一样，大脑一团麻，都不知道该怎么面对，都不知道说什么，都不知道该怎么做。
　　“哎……我也不知道了……”静叹了一口气，阳光在床单上印上了一个剪影，静无意识的在床单上划拉着，我们就这样在床单的两端沉默着，好像是在不同的世界……
　　看着静的影子，感觉她离我很近又很远，我对她的感觉也是琢磨不定，说不上喜欢，更谈不上爱，但有一种感觉想接近她。
　　静无意识的在床单上划拉着，我想我能理解她现在的心情，因为我也是感觉毫无着落，我伸出手，映着她的手影，一起滑动“如果我们的频率一样是不是就能有感应呢？”我心理胡思乱想着，突然她不动了，我不知道怎么想的手指迎了上去，点到了一起。
　　她停顿了大概有0……1秒，我们几乎是同时，慢慢的伸开了手掌按在了一起。
　　感觉有点头皮发麻，就是那种心有灵犀的感觉，甚至于我知道她有和我一样的感觉……
　　说不好那个感觉，像是两个世界的人在某个点有了接触，我惊叹于这种体验，似乎也给自己找了个“理由”。
　　几乎又是同时，我们撤回了手，静弯腰捡起了盆，掀开床单走了过来，她路过我身边，没有看我，不知道是不是阳光的原因，我看她的脸颊有一点点红……

第25章 链子
　　事情趋于平淡，我也再次开始早出晚归的上班，每天还是一样匆匆忙忙，早上有的时候能碰上静，一起走，大部分是碰不上，因为上班时间不一样，晚上也还会和静一起下班，我们没有单独商量过，但我早到了，会等她，而她早到了也会等我，然后我们一起回去。
　　从那天以后我们没有再提过，都只唠些别的东西，有一句没一句的，我们都是刻意的不提起，只是有的时候我看着她的时候，她发现了会有一点慌乱。
　　有的时候只是一个小小的停顿，但我能感觉到。
　　而我们虽然看起来平平常常，但即使在家里，也能感觉到她看我的时候也很多，有的时候路过的时候甚至于后背能感受到她的目光，不是我后背长了眼睛，是那一种感觉，被别人看的感觉。
　　一开始我以为是自己的错觉，有一次我忽然回身，我看到她眼里的诧异，我知道那个眼神是不同的。
　　但我们都没有说破，我知道我在后边看她的时候她也知道。
　　我和婷婷也依然很腻乎，静和峰偶尔也会秀恩爱，也许是因为慢慢的熟悉了，都不觉得有什么不妥。
　　不知道是不是错觉，感觉友情之上甚至滋生了亲情。
　　有一次我和婷婷提起了这个感觉，她听了哈哈大笑，我问她笑什么，她说她和静也有一样的感觉，前几天才谈论过。
　　但，我感觉还多了一点点，我比婷婷多了一点点，就是和静的一点点默契，比如眼神，我觉得那是不同的，即使大家一起吹牛侃大山的时候也能感觉不同，虽然大家都看着我，婷婷和静都盯着我，但我能感觉静的眼睛里有和婷婷不一样的东西。
　　甚至于吃饭的时候，她不经意的一瞥，我都能感觉到，我们互相都没有特意的去盯着对方看，但余光里也包含这关注。
　　这种感觉很奇妙，明明她并没有看你，但你就是知道。
　　日子就这样一天天的过，没有激情，只有平淡。
　　在地铁上我还是会意淫身边的女人，闻她们的味道，每个女人的味道都是不一样的。
　　有的很甜，有的很腥，有的很蜜，有的很臭，但大部分的味道是说不清的，而在各种化妆品的混合味中分辨出来并不容易，然而一旦能分辨出来，感觉很有意思，算是自己的恶趣味吧。
　　没有再看到木木。
　　她像是消失了一样，很难形容那种感觉，不是失落，是一种不确定性的感觉，我甚至有一点怀疑木木是不是根本就是不存在的人？
　　难道是我臆想出来的？
　　而且我自己好像是越来越相信了。
　　我没有任何她来过的证据，我甚至于在好几个地铁站下车，去找那块她坐着痛哭的大石头，然而都没有……我有些抓狂了，我甚至去了她住的小区，然而现实又一次撞击了我，那个楼竟然没有了，你知道那种感觉么？
　　甚至于不相信自己的眼睛，本来应该在那个地方的那个楼没有了，是真的没有了，这个那个区域都用蓝色的彩板围了起来……拆迁了。
　　从墙缝里看围墙里面已经一片狼藉了，感觉那个本来就隐隐约约的人影更加不清晰了……
　　如果没有再看到木木是情理之中略带遗憾，那么我得到的补偿就稍微有点多了，甚至于我觉得那是上天给我的眷顾。
　　毫无征兆的，再次碰到了彩虹。
　　那是平常而普通的一天，手术后已经上班了。
　　地铁上大部分人都戴着口罩，因为我们刚刚经历了非典。
　　虽然现在已经没有问题了，但有很大一部分人，已经习惯戴口罩。
　　我没有戴，因为不习惯那种呼吸困难的感觉。
　　我还是坐在靠门口的位置上，眼睛习惯的盯着车厢里的那根柱子。
　　我已经好久没有靠那个柱子了，因为没有她……。
　　但似乎是养成了习惯，我总是偶尔瞄那个柱子看，总是期待着她的出现，然而并没有。
　　把头收了回来，闭上了眼睛，回想之前的一幕幕，她是个怎样的女孩子呢？
　　她怎么会是静的同事？
　　世界好小啊……为啥碰不到她了……搬家了么……或是……唉……我长叹了口气，不管世界多么小，任何人的距离还是那么遥远啊。
　　明明在一个城市，本来可以天天碰到的人，也会碰不到……
　　“扑哧~~~”突然听到一个女声笑了。
　　我睁开眼睛一下子傻了，她竟然站在我的对面，笑吟吟的看着我。
　　我一下子蹦了起来。
　　“嘣！”脑袋撞到了栏杆上，我疼得蹲到了地上，地铁上传来哄然大笑。
　　我觉得灵魂已经出了翘，大喜大悲的变化。
　　我疼得眼泪都出来了，不是疼哭的，是撞击后的自然反应。
　　她也和大家一起笑得前仰后合。
　　我站起来不停的揉脑袋，她看着我笑个不停。
　　等大家都不关注我了，我才尴尬的和她打了个招呼“嗨！”
　　“嗨！哈哈”，她还是忍不住笑，但笑起来很好看……
　　“下班了？”
　　“嗯！恢复得怎么样？”
　　“完全没事了……没想到你是护士”
　　“呵呵，嗯，也没想到我们有共同认识的人，嘿嘿”
　　“是啊……”
　　然后是长久的沉默。
　　我们似乎是第一次说话，尴尬多于欣喜。
　　我偶尔看向她，她也偶尔看向我，眼光遇到的时候，只能硬挤出一个难看的微笑，因为我的智商似乎降到零了，搜肠刮肚也找不出话题来，而她似乎也是一样，不知道该说些什么。
　　车停了，她突然说“拜拜”。
　　在我诧异的表情中她下了车，等我意识到她说的是什么的时候，想跟着冲出去，但车门已经关闭了，我只好跟着车走了两步，看着站台渐渐的远去。
　　我赶紧回到门口。“大西门站”。
　　我整个人是停止思考了，感觉信息量太大了，根本无法接收了，车停了又启动，直到最后到了十三号街（终点），被人撵了下去。
　　我懵懵的，这一天味同嚼蜡。
　　我都不知道自己是怎么过来的，满脑袋是她开心的笑。
　　满脑袋是她口罩后边那双美丽的看着我的大眼睛……
　　晚上下班，我调整了时间，准确坐上了车，然而……并没有碰上她，我甚至下车延迟了一站，依然是没有。
　　我有些自嘲的笑了笑，安慰自己“其实你已经得到够多了”。
　　是啊，我已经得到够多了。
　　还不知足么？
　　下地铁了，看到地铁口有个人影来回踱步。
　　我的思绪一下子回来了。
　　她看到我出来，也没有说话，转身慢慢走，我们经常是这样，看到被等的人出现了，就转身走，基本不说话，另一个人会慢慢的追上来，或说话，或不说话。
　　我追上了她，侧脸看她，和每天一样，看不出高兴或者不高兴，因为没有什么好说的，就那样一前一后的慢慢走。
　　进小区了她突然低头说“这个周末我过生日”。
　　“哦！……什么？”我没想过她会主动告诉我她过生日。
　　“没听到就算了”
　　“啊，听到了，听到了，你过生日！”
　　“呵呵，打算送我什么礼物？”
　　“嗯……我和婷婷送你一个大蛋糕吧！”
　　“哦！……好啊！”也许她以为我没有注意到，但我明显感受到了她的那一点停顿。
　　难道……我可以单独送她个礼物么？
　　突然有一点小激动。
　　回到家里婷婷已经做好了饭，当收拾完卫生的时候已经10点多快十一点了，打工一族每天都是这个样子，我们都是外地人，在沈阳没有根，只能靠自己打拼，早出晚归。
　　基本上每天都是一样的，我已经躺在床上了，又过了半个小时婷婷才洗完澡，女人就是这样，一涉及到梳妆打扮就会耽搁很长时间，我实在是理解不了，为什么晚上睡觉了还需要涂涂抹抹？
　　等她闭灯钻进被窝的时候，我已经半迷糊了。
　　虽然屋子里有暖气，但还是抵不过北方的寒冷，婷婷基本上是冰的，她一下子钻进我的怀里，我几乎会感觉自己被瞬间冰冻，她拉起我的手环在她的腰上，然后又往我怀里挤了挤，我打了个哆嗦，而她腻腻的舒了口气“啊~~~”舒服、慵懒、魅惑~~
　　我虽然已经习惯了，还是觉得身体某部分被唤醒了，婷婷的小手从我俩间的缝隙伸进去，把我硬硬的东西掏出来，一边向下按压，一边调整了姿势，用小屁屁和大腿夹住了，她整个是冰凉的，但和我那个部分接触的地方出奇的火热……
　　这种被冰冷包裹的火热，让我舒服的不行，忍不住前后动，然而婷婷却按住我不让我动。
　　婷婷又向后挤了挤，甚至叉开腿调整了一下，也许是姿势的问题，感觉被鸡鸡有一种被拉伸的感觉，突然鸡鸡的尖端传来了一丝清凉，原来婷婷用小手握住了龟头……
　　“好好玩啊，又热又弹”婷婷嘿嘿的笑着。
　　“对了老公，静要过生日了，上次我过生日她送了我蛋糕，我们也送她一个吧！”
　　“咝~~~好！”她在这个时候提起静，让我忍不住挺了一下。
　　“你动了！哼！~~~~呀！别动！”婷婷一下子就发现了，假装生气了。
　　而我早就忍不住了，往后撤了一下，调整了一下角度，一下子顶在了那个软软嫩嫩的地方，婷婷一下子全身绷紧了，等待我的插入~~~
　　我却故意不动，吊她的口味，“要不我们送点特别的吧！”
　　“好好好，送什么都行！”婷婷已经等不及了，小屁股往后压过来，我故意弓着身子，不让她得逞，但即使这样龟头也已经陷进去一半了。
　　婷婷整个身子都有点微微的僵硬了，感觉连那个地方都绷紧了。
　　见我不动，小屁股开始慢慢的蠕动了。
　　“快来~~~~”婷婷腻腻的说。
　　因为婷婷是整个蜷缩在我的怀里，我把嘴凑到她的耳边小声说“要不把我送给她吧！”很明显，感觉婷婷的身体顿了一下，慢慢的觉得婷婷身体开始发烫了，我也小幅度的开始动了，大半个龟头在她下边的小嘴边进进出出，我知道她快忍不住了，我又说“好不好？”
　　“好！~~老秦~~~操我~~……啊！”最后一声啊是尖叫，因为我就在等这一刻，等她忍不住了，等她臆想我和静在一起，等她还没准备好……一下子插了进去……
　　婷婷也觉得声音太大了，赶紧捂了嘴，然而我不会给他机会，开始继续快速的夯她，毫无技巧，次次见底的干法，每次到底，婷婷都忍不住哼唧，但哪里又能忍得住呢？
　　每次插进去婷婷都哆嗦着，而哆嗦的时候感觉里面更烫更紧，终于一下子深插到底以后不敢再动，然而也仅坚持了不到一秒就开始喷射了，能感到那种肉抵肉的喷射，每一下婷婷都跟着哆嗦……
　　整个过程时间不长，感觉连5分钟都不到，但出奇的感觉很舒服，看婷婷晕红的紧闭双眼的脸颊，知道她也挺满足，我想退出来，结果被婷婷拉住了，不让我动，还好鸡巴还是半硬着……
　　关于床上的事情我和婷婷深入的聊过，开始的时候婷婷是抵触的，但后来也接受了，因为我告诉她其实只是最开始调情的时候我确实是想到静了，但插进去以后的确没有再想过，整个过程包括到最后出来，我完完全全的是和婷婷在做，那种整个过程都在想别人的情况是不可能出现的，那个时候根本是无法思考的。
　　所以我们俩不会刻意的去提静，但提起了，也不反对，而有的时候婷婷模仿静的语气和我说话，确实能提高兴致，所以她也乐此不疲……
　　而且她还经常故意和我说静的事，说她以前是怎么样的人，说一起洗澡形容她的胸是什么样的，下边的毛是什么样的……不知道她说的是不是真的，但每次都能撩到我。
　　关于夜里的声音，我们和静的两口子都是心照不宣，大家都不提，就当什么都不知道一样，所以除了偶尔碰到静的时候，婷婷悄悄的掐我以外，基本上都是正常，毕竟我们虽然住在同一个屋檐下，还是两个家庭。
　　日子还是忙乎而平凡，我们普通的小人物就是这样，总是期待着各种奇遇，但终究是要平凡的生活，而那些接受不了现实的人，忍受不了平凡，平凡的生活就变成了枯燥，进而铤而走险……我是懦弱的人，那个时候也不懂得那些，贪黑奋斗也仅仅够生活而已，但我有一个爱我的婷婷，可玩可爱，我觉得喝水都是甜的，从不觉得生活艰辛，即便是每天天不亮就爬起来赶地铁，也不觉得怎样。
　　小人物有小人物的生活方式，我不是甘于平凡，我只是不觉得奋斗是辛苦的而已。
　　和婷婷在一起，她肯满足我的龌龊的想法其实我是有一点自责的，但享受着这种刺激就像是吸毒一样，每次做完了之后我是有那么一点点自责的，但总是之后寻求更多的刺激，其实每个人都一样吧，又有多少人沉迷UAA不能自拔呢？
　　我这样给自己寻求解脱……即便我知道自己不对。
　　周末越来越近了，然而礼物却还没有着落，她之所以告诉我，无疑是一种信号，曾经想干脆买花算了，没有女人会不喜欢花，但……难道要在上楼之前扔掉么？
　　想起一个又一个礼物的备选，但马上都被推翻了，所以周五的下午我偷偷翘班了，漫无目的的在中街逛，然而……商品千千万，哪一个才是合适的呢？
　　从中午十二点一直逛到了下午5点，中街从东走到西，又走到东……心理有一万种纠结，抬头一下子看到了远处的翠华楼“干脆买个项链吧”于是提起勇气走了进去，东瞅瞅西看看，最后徘徊在银饰品柜台，只有这里是我能尝试的，银的项链要不就非常细，要不就小贵，一直拿不准主意，后来终于选了一条，但却有点短，然而售货员一句解释让我马上掏钱付款。
　　看看时间，静差不多该回来了，我赶紧向地铁口赶去，远远的看到有一个模糊的身影在地铁口徘徊。
　　自从她那天说了以后，就没有再提过，也许是因为静觉得告诉我已经“越界”了，我绕到她的后边“嗨！”，“哎呀！吓了我一条”，她似乎在想事情。
　　“你怎么在这里出来了？”
　　“我去给你准备礼物了”因为终于选到了心理认为喜欢的东西，所以有点洋洋得意。
　　“哦？”静的眼里明显带光。
　　“呶！”我把口袋里攥得很热的盒子拿出来递到了她的眼前。
　　“……”出乎我的意料，静并没有伸手接，突然我明白了为什么了。
　　“哈哈哈，放心，不是戒指”
　　她尴尬的一笑伸手接了过去“谢谢！我可以现在打开看么？”
　　“当然，现在就是你的了”
　　翠华楼送的绒面的小盒子有点紧，但她稍微用了点力打开了，里面是一条银光闪闪的链子。
　　“那个……不是铂金的，是银的”我不好一丝的挠了挠头。
　　“谢谢，谢谢”能看得出她的欣喜。
　　她把链子拿了出来，小心翼翼的看链子上挂的精致的小叶子，和小铃铛配饰，眼角都带着笑。
　　她比划了一下，发现不是项链，她马上就明白了，是手链，小心翼翼的戴到了腕子上，但感觉稍微有点长。
　　“似乎很容掉噎”静抬起腕子来回晃。
　　“嗯……不是手链……是脚……脚链……”
　　静听了吃惊的看着我，我俩同时想到了那个晚上……静的脸一下子红了“讨厌啊！”
　　转身快步走了。
　　完了，似乎生气了。我赶紧追了上去。
　　“那个……不喜欢么?”
　　“不喜欢！！！”静头低得更低了。
　　“哦！……”我不知道该说点什么好。“那……那怎么办……”
　　“我……我不太会选礼物……我……没经验……不……不知道你喜欢什么……”
　　“哎呀，看你的傻样，我喜欢，喜欢着呢，开玩笑都听不出来么？”说完扭身向前跑了几步。
　　哦，原来是喜欢的，心情突然预约起来。
　　赶紧追了上去。
　　她脸还是红的，但已经抬起头来了。她还是不看我。
　　“那……你会戴么？”我小心的问。
　　“不知道！不告诉你”她飞快的扫了我一眼。
　　女生真的是很奇怪的生物，男人永远不会知道她们在想什么，无论怎么样，终于是送了她礼物了，总之我不再纠结了。
　　进了楼道，楼道里依然是没有灯，她走在前边，我跟在后边，楼道里伸手不见五指，只能看到一个模糊的身影，这也是为什么她会在地铁口等我的原因，路上都是有路灯的，但楼道里没有灯。
　　我们住在顶楼，有很长的楼梯要爬，还有一层就要到了，在缓步台一下子碰到了她，我以为我撞到她了，刚想说对不起，她突然回身抱住了我，因为在楼道里，所以羽绒服都是敞着的，她在羽绒服里面抱住了我。
　　她胸前的鼓鼓的部分清晰的印在我的胸口，我感到了胸前两边都跳得厉害，一个是我的，一个是她的。
　　“谢谢你，谢谢你的礼物”
　　当我终于明白是什么状况的时候，刚要伸手抱上去，她突然跑了，而整个过程可能只有1秒甚至更短吧。
　　已经听到她按门铃了，而我还在体会怀里剩余的温度……

第26章 又一次
　　是的，当时在翠华楼，当那个售货员说是脚链的时候，我一下子就想到了静那个白生生的脚，踩着我的那只白生生的脚，而我之所以想都没想马上就付款了，也是因为当时一下子就硬了，我怕别人看到我下边鼓起来了。
　　售货员笑吟吟的看着我，我觉得她已经发现了我的窘态了……
　　我……应该不是足控吧，当我看别人的时候并没有什么特殊的感觉，但……因为有那一次的意外所以……
　　其实买了链子走出翠华楼的时候我就后悔了，这个礼物似乎有点过于大胆了……
　　静已经进屋了，我的心还在狂跳着，不知道婷婷会不会发现……我觉得有一种负罪感，感觉自己出轨了……可……我愿意冒这个险。
　　可……静是怎么想的呢？
　　她肯让我抱她是不是……我感觉心脏要在嗓子里跳出来了，我感觉脑袋上的血管蹦蹦的跳，我期待的东西，竟然想都不敢想。
　　我觉得自己要疯了，不知道该怎么做，不知道怎么去面对。
　　果然，当天晚上婷婷就发现了我的不对劲，我只好说单位有点事，搪塞了过去。
　　但偷眼看静，却是很正常，甚至有没有感觉到她有多看我，很大方的和我说话，和婷婷窃窃私语。
　　吃饭之前，峰回来了，她也是毫不避讳的一个大大的拥抱，当然了还亲了一下嘴。
　　峰看了我俩一眼，露出了一个尴尬的笑，毕竟峰比我们都大，还是有那么一点和我们不一样，“哈哈”婷婷忍不住笑了。
　　我赶紧把她推到卧室。
　　可婷婷还是笑个不停。
　　直到最后我亲上她的嘴……
　　突然隔壁传来“哎呀？”婷婷一下子瞪大了眼睛，旋即她把耳朵贴到了隔壁的墙上，她笑着向我找找手，我学着她的样子贴过去，果然听到了“啧啧~~”的声音，“别~~~啊！……”用屁股也能想象出那个画面，一定是插进去了。
　　婷婷大眼睛眨巴眨巴的看着我，然后吃吃的笑。
　　然后还不断的用眼睛剜我。
　　忽然她凑过来，在我耳边“老秦，峰在操我~~~”要了命了！
　　这鬼丫头。
　　我知道我忍不了，一把把她拉过来，把她连体的睡衣一下拉了上来，她的奶头已经翘起来了，婷婷把头靠在了我的肩上，猩红的小舌头在我脸上舔来舔去，婷婷背靠着我，够向我的嘴，身体就不免的挺起来，已经被我剥光的胸在空气中挺立着，粉红色的奶头边上起了一圈小疙瘩，等着我去爱抚。
　　“哥哥~~~我也想要~~”
　　“你这是在玩火你知道么？”
　　“你不想操我么？”
　　“你疯了！”
　　“老秦，你不想操我么？”婷婷完全不管我在说什么。
　　婷婷知道我拒绝不了这样的诱惑，我只好甩了一句“操！”然后从后边插了进去。
　　“嗯~~”婷婷腻腻的发了一个鼻音。
　　我和婷婷都挺着不动，我感受着婷婷一下下的夹我。
　　“你真骚”
　　“你才骚”
　　“你不骚你还夹我”我忍不住顶了一下
　　“嗯~~你不骚，总想着操静”婷婷今天话很多，说完还撇了我一眼。
　　我嘴上是不能承认的，用连续的冲动回应了她。
　　婷婷忍住不出声，但我完全没有技巧的大开大合，冲撞的床吱吱的响。
　　看着婷婷忍着的样子，又有点心疼，于是我放慢下来。
　　“啊~~~~婷婷长舒了口气~~~你想不想操她？”她回过头盯着我。
　　我也看着她没有吭声。
　　“她奶头比我大，下边毛也比我多……啊！！”我故意使劲插了一下。
　　“老秦，你鸡巴变大……啊！啊！~~啊！”我兴奋中带着激动完全不管不顾了，也有点故意想让隔壁听到的意思，开始大力的抽插，每一次都抽出到半个龟头，然后一插到底，而婷婷下边本来就浅，感觉每一次都顶到那个硬硬的东西上，每一次婷婷都瞪大眼睛，手悟到嘴上，但根本挡不住一点儿声音。
　　婷婷用一只手使劲儿的抵住我的胸，不让我大力的插，而我才不会依着她，还是一下下的进去，突然感觉顶到的硬硬的东西变软了，一下子变得烫烫的了，婷婷突然翻了一下眼睛，双腿夹住了我。
　　“咯咯咯……咯咯……啊~~~~呜！呜呜！”我知道又一次插进了子宫，我挺住不敢动，任凭婷婷在我身下扭动，我想拔出来，可刚一动，婷婷的拳头劈里啪啦的打过来，不让我动……可马上她就张大了嘴，好长时间不呼吸。
　　我害怕了，害怕出什么事，赶紧一下子拔了出来。
　　感觉龟头挣脱了束缚，甚至向外边拉了里面一下。
　　“哎呀！~~~~嗯~~~~”婷婷使劲儿的抖了几下，开始有规律的抖了起来，也开始喘气了。
　　“呜~~~~呜~~~~~”婷婷突然哭了。
　　我吓得赶紧抱住她，然而婷婷之是打了我几下，却发不出声音……我是真的害怕了，一边嘴里胡乱的道歉，一边慢慢的帮她摩梭，慢慢的婷婷停止了抽搐，但眼泪还是不断的流出来。
　　她心理是忍受了多大的委屈？
　　是怎么样才会在这样的时候哭得这么伤心，我甚至想扇自己几个嘴巴，然而婷婷紧紧的抱着我搂着她的手不让我动，她偶尔还是抽搐一下，我用手心疼的给她擦眼泪，感觉自己好差劲，婷婷是老天给我的最珍贵的礼物了，在我赚的钱仅仅够吃喝的时候依然和我在一起，我甚至不记得上次和她逛街是啥时候了……哎，我都做了什么？
　　想着想着也忍不住流下了眼泪。
　　眼泪流过嘴角，又咸又涩……
　　“哎呀！床都湿了，我要趴你身上！”她把我推转身，仰面躺着，然后她爬了上来，她小小的，恰好枕在我的胸口，乖乖巧巧的。
　　她感受到了我半硬着顶在她的肚子上，把手伸下去，摸摸索索的，把我塞到她里面。
　　“咝……婷婷你……”
　　“嘘！别说话”。
　　“禽兽？……我不要你乱发誓”
　　“发……发誓？”
　　“嗯！”
　　我……我他妈的刚才都说了什么？
　　我只记得说了好多对不起，难道我还发誓了？
　　“我从来没想过，会遇到一个像你这样的人，我稀罕你，稀罕的不得了”
　　婷婷很少说这样的话，很少表达。
　　我一时不知道该怎么接话，她继续自顾自的说
　　“当然了，我是真的不想你总想着她，女人是自私的”
　　“谁？我想谁了？”
　　“切！别装了，你鸡巴都硬了”
　　“不是又硬了，我还没射好不好？”
　　“还撒谎，刚才放进去的时候有现在这么硬？”
　　“嗯！……还不是你骚……”
　　“我那有骚，是隔壁的骚……咦？她们怎么没声音了？”
　　“你叫那么大声，估计把他俩镇住了”
　　“咯咯咯……咯咯……咯咯咯”婷婷一边笑一边不好意思的锤了我几下。
　　等她笑完了，我才尝试着问她“你不喜欢我提她，为什么你自己总提？”
　　“切！你会用脑子思考么？你鸡巴硬的时候我说什么还有区别？”
　　“嘿嘿……”我只好尴尬的笑了笑。
　　婷婷沉默了好久，似乎也在整理着自己的思路，“……我是绝对不会和别人分享你的，但当你在我手里的时候我就要努力抓住，你就像一个贪吃的小狗，总是会跑来跑去，看到好吃的会叫也叫不回来，可我就是想抓住你，如果……如果有一天……”她突然说不下去。
　　我悄悄的忍住呼吸，尽量不打扰到她……
　　婷婷突然抬起头“你害怕了！你心跳的很厉害”
　　“那有……”
　　“嗯！你过关了”
　　“什么过关了？”
　　“……嗯，我知道你在乎我啊？”
　　“我一直在乎你好吧？我……”
　　“好好好，我相信！我没有怀疑你啊？你心虚了”
　　“我……我哪有？”
　　“你犹豫了”“我没有！”“你有” “哎呀我没有” “你鸡鸡动了” “我没有……哦，有！”，“咯咯咯……”
　　……
　　我托着她的屁屁动了几下，她按住了我的胳膊。
　　“老公，今天不要了，刚才太激烈了，一动里面有点疼。”
　　我赶紧想拿出来，谁知道她说“不要！不要拿出来”
　　“不拿出来……那你……长到一起怎么办？”
　　“长到一起更好，长到一起以后，无论你想到谁都会射到我里面……嘿嘿！咯咯咯！”
　　“傻瓜！”看着她的样子，心里面真的是无法形容，五味杂陈里面，幸福多一些吧……
　　“婷婷……你为啥哭啊？”
　　“不为啥啊？”
　　“是不是感到伤心了？我以后会对你好一点的”
　　“什么啊？那……是自然反应吧？我伤心个头啊，哦？我说你乱七八糟的发了一堆誓，真的是笑死我了，哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……”
　　“我……操!是这样么？那……难道是她高潮时的反应？卧槽！卧槽！卧槽！”突然看她笑的样子很可恨，一翻身把她压到身下。
　　“哎呀！凉！……啊~~~~”知道婷婷哭不是因为伤心，心情一下子晴朗了，但这次没有使劲的弄她，轻轻柔柔的，她也腻腻的回应我，在一次她轻轻的哆嗦的时候，我也不再忍耐了……
　　原来女人的高潮是这个样子的么？
　　因为婷婷是我唯一做过的，所以我并不确定是不是每个女人都一样，但……我不那么关心这个了，因为我知道了婷婷哭不是因为伤心，那是不是意味着……哦！
　　不，我不是那样的人，哈哈。
　　心情突然晴朗起来，虽然知道了婷婷哭不是因为伤心，但我也知道了，我是多么怕伤害到她，突然感觉好难啊，我会用我的全部去呵护她，但……路边的野花看一看也没关系吧！
　　那么婷婷能接受到什么程度呢？
　　我不敢也不想去试验。
　　算了不想了，走着看吧……
　　话说女人高潮是这个样子的么？
　　为什么会哭呢？
　　那么，难道这么久，婷婷只高潮了两次么？
　　好失败……但……那个地方好难进……

第27章 生日
　　写在前边：发第25章的时候，看到有一个人回复，竟然是跟着看的，哈哈，感觉汗颜了，第一次写东西，东一句西一句，甚至每次开一个新的章节，都不知道这章叫什么，总是写了一段以后，才知道该写什么，但竟然真的是有人看，感觉很丢人。
　　我估计没有人会像我这么写东西，根本不知道要写什么，也没有计划，不知道会写出什么东西来，也不知道将来会怎么结尾。
　　其实……只是想把自己的龌龊想法写出来吧，只是写给自己的。
　　我知道自己是个什么水平，但如果真有人看，那我就写下去，也许将来的结尾不是完美的，那么……会写完吧。
　　另：不要介意我大量的使用省略号，也许是当初受《废都》影响太深了。
　　哈哈哈
　　---------------
　　和婷婷一炮释前嫌，她上次哭让我心理一直是耿耿于怀，当她又一次哭的时候，终于搞明白是为什么了。
　　心理有那么一丢丢庆幸，但我怕我将来还是会伤害她吧，希望我不会。
　　我性格是懦弱的，懦弱到拥有的东西都感觉不真实，因为我很自信，我没有那么大的魅力拥有那么多好东西，我觉得我内里就是指环王里的那个咕噜，贪婪而猥琐。
　　虽然我外表一直是个老好人来着。
　　大家对我都是正面的评价，但我知道我不配那么完美。
　　早晨醒来，屋里静悄悄的，周末大家都不舍得打破难得的宁静，我是被婷婷推醒的，一看表竟然已经过了12点，也许是昨天晚上太累了，也许是因为心理没有了芥蒂，睡得特别踏实，反正很难得的睡了整整一个上午，刺眼的阳光从厚厚的窗帘缝隙钻了进来，我知道，真的是中午了。
　　“快起来！”婷婷继续用脚瞪着我
　　“别闹，再睡会儿吧”
　　“快去给你的小老婆取蛋糕！”婷婷说完也愣了，我也愣在那儿，过了一会儿婷婷扑哧乐了，“去去去！快去！”
　　“去干啥？”我故意问
　　“取蛋糕！”婷婷红着脸说
　　“给谁取？”
　　“你爱去不去”说完婷婷拉过了被子盖住了头。
　　心理一下莫名的兴奋，愉快的开始穿衣服，当我穿戴整齐的时候，突然发现婷婷盯着我，发现我看她，她一下子缩回了被子，我隔着被子压了上去，她把被子从头上掀了起来。
　　“憋死了”
　　我伸头去亲她，她一下子别过了头，只亲到了脸上。
　　“老婆，亲一个”
　　“去亲你小老婆……扑哧！……哼，看你得意的样！哦~~~呜呜呜”
　　我把她的头板了过来，狠狠的亲了一下。
　　等我把蛋糕取回来，婷婷和静已经开始做菜，我要去帮忙，结果被她俩异口同声的驱赶。
　　当然我也是乐不得的清闲。
　　峰侧身给我让了个地方，我做到沙发上，和峰有一搭没一搭的聊天，我们两个的眼睛都跟着厨房里的叽叽喳喳的身影转动，突然厨房里的两个人咬了下耳朵，突然一起回头看我们两个，我们也愣了两秒，然后听到厨房里“哈哈哈……哈哈哈”。
　　我和峰尴尬的对视了一眼，也笑了，突然感觉这种氛围很不错。
　　婷婷和静还好，毕竟是同学，但难得的是我和峰，完全是两个外人，也能相处融洽，虽然交流的很少，但互相之间没有太多的陌生，性格是互相能接受的性格，峰比我们稍大两三岁，除了偶尔处事沉稳，基本上没有年龄差，也能玩儿到一起，当然了我们也很少出去，最多是一起出去吃个烧烤，逛逛街什么的。
　　毕竟，我们都是靠自己打拼。
　　照例，我们给她唱了生日歌，切了蛋糕，作为生日主，自然是万般幸福，生日晚餐很丰盛，我们特地买了一箱啤酒。
　　虽然大家都已经上班了，但毕竟还在租房子，所以大家平实很少在一起吃饭，而且也很少吃肉，晚餐炖了牛肉，还有峰钓来的大草鱼，这顿晚餐对我们来说已经非常的丰盛了。
　　静和峰坐在我们对面，万般的“恩爱”，对我和婷婷的调侃，毫不在意，除了有一点脸红，感觉静今天神采奕奕，本来就很好看了，也许是因为喝了酒的缘故，感觉多了一点魅。
　　因为喝了酒，大家渐渐的放开了，我也大胆的看她，因为她在我的对面，不免的她也会回看我，婷婷也不是很在意，有的时候会故意当着她的面掐我。
　　但只是给大家添加了笑料。
　　也许是因为喝多了，一不小心把筷子碰掉了，我赶紧弯腰去捡……看到桌下的景色，令我全身一紧，因为我看到静的脚腕上有一条银光闪闪的链子，而静似乎是意识到我的眼睛，有意识的往回缩了一下，然后又小心的放了回来，我不敢看得太久，因为我觉得似乎碧血要出来了。
　　脑袋从桌下上来的时候，看向静，她飞快的扫了我一眼就低下了头。
　　我脑袋里回想那白生生的脚腕，突然感觉一股热从鼻孔流了出来，我操,还真的流鼻血了。
　　大家七手八脚的给我找纸，帮我擦，都以为是上火了，大家都很关心我，问这问那，但我看到静的眼睛里，有狡黠的笑。
　　或者我以为里面有。
　　大家开始收拾卓子，我自然的被按到了沙发上，仰着头，鼻子里塞着卫生纸，大家一趟趟来来回回的收拾东西，没当我看到那银色的闪光跳跃的时候，抬起头，总有一双带着笑的眼睛盯着我。
　　在一次客厅只有我俩的时候，她拿着抹布擦桌子，看到我的样子扑哧一下乐了，而我感觉鼻子里的血又多了，因为她微微前倾的身体，似乎有一条深不见底的鸿沟……
　　大家都喝得不少，轮流洗澡后，就各回各屋了，只有我自己知道为什么会流鼻血，婷婷丝毫没有怀疑，因为这本身就没什么值得怀疑的，因为喝醉的人，哪里会留意别人细微的表情？
　　况且，今天是静的生日，她一个晚上都在笑……
　　婷婷也喝了不少酒，爬上床就钻到了我的怀里，不知道是不是因为放了血，感觉自己很清醒，婷婷蜷缩在我怀里，我习惯性的把手从睡衣下边身上去，捻动她的小奶头，婷婷按住了我作怪的手，不让我动，但我想抽出来的时候又被拉住了，我只好抚上去，轻轻的揉弄，这下她不再管我了，反而舒了一口气。
　　我支着耳朵听隔壁的声音，他们在聊天，但声音很小听不清。
　　想着这样的日子他们一定会“庆祝”一下吧。
　　但等了好久，始终没有听到“奇怪”的声音。
　　体内的酒精根本就不层减少，慢慢的觉得头开始晕，睡着了。
　　不知道睡了多久，被隔壁一声短促的“啊！”惊醒，怀中的婷婷还在睡着，我一下子清醒，只要不是处男，听到这样的声音，马上就会知道发声的人在干什么。
　　我看了下表凌晨一点多，原来他们在做运动！！
　　我悄悄的把胳膊从婷婷的头下抻了出来，屏住呼吸听，似乎是刚开始不久，能感觉出来，只是做缓慢的抽插，但慢慢的似乎速度加快了，我听到了床有规律的吱呀声便随着静强忍着的一两声闷哼。
　　我感觉自己硬了，拼命的脑补静现在的姿势，想着她被峰操弄，似乎比自己干她更刺激，我震惊于自己的想法，觉得有点头皮发麻，似乎隔壁的声音被逐渐的放大，感觉静的声音似乎就是在耳边，甚至能听到她强忍着喘气嗓子的沙哑……
　　我硬得难受，隔着裤子按压了一下，舒服了很多，心虚回头看了一下婷婷，她还睡着，睡得很沉，我颤抖着把手伸进了内裤……
　　握住自己怎么可能满足呢，能感受到自己的硬度比以往更硬，那个鸡蛋一样的头，在漆黑的屋子里闪着光，隔壁的静似乎越来越无法控制自己发声了，而我开始逐渐的跟上了他们的速度，也许是因为紧张和刺激，我觉得整个头皮都紧缩到了一起，感觉脖子后边似乎是被一个手掐住了。
　　脑袋里已经没有了想象，唯一能感受到的是鸡鸡上一下下的撸动，唯一能听到的是静一声声的在我耳边轻语……
　　早就听过一个词“色胆包天”，但以前只是当成另一个笑话，但身在其中的人才知道那是一种什么感觉，那一刻生死都无所谓，哪里还会理智的思考？
　　随着刺激一波又一波的叠加，有个念头刚刚在脑袋里一闪，我就遵循了，我侧身下床，尽量让婷婷不发现，然后迅速的把内裤脱了扔在了地上，就那么光着下身，硬硬的挺着，悄悄的打开门，我要去她们的门口……
　　我只是打开了门，鸡巴暴露到客厅的空气中，突然的刺激几乎让我喷射了，我赶紧松开了手不去碰它，借着阳台上的月光，我看到那条虬龙似乎马上要“怒吼”了，感觉似乎比平常要长要粗很多，我不敢碰它，感觉就要爆开了。
　　打开了房门，隔壁的声音愈发清晰，我怕声音会吵醒婷婷，如果婷婷醒了，看到我这样，不用想也会知道是什么结果。
　　我用最快的速度闪了出来，然后把门关上了，能清晰的听到“啪啪……”的声音，每一声啪都会带着静的一声“嗯”……我感觉自己要炸了，声音是那样的清晰，感觉自己就在身边一样……
　　兴奋、恐惧、紧张、变态的欲望一起包围了我，不，是包围了我的鸡巴，让他比平时更硬，挺得更长，我走动的时候，它甚至都不摇晃……我每一步都走的很艰难，因为害怕夹得紧一点，就会忍不住喷出去，我蹭到了静的门口，门口似乎还有静的味道……我深深的吸了一口，屋子里的速度似乎越来越快了，我甚至能想象得出就要高潮的静长大了嘴，瞪大了眼睛，几乎不呼吸，忍耐几乎要到那个极限的表情……
　　我突然感觉到鸡鸡前边怼到了门上，这一下碰触，让我兴奋起来，似乎毫无着落的刺激终于找到了一个点，我开始一次又一次的摩擦，每一次都让我颤抖，我觉得自己太疯狂了，甚至于感觉自己的五识被封闭了，看不到东西、听不到声音、闻不到味道唯一的触觉就是碰触的那一点……一下又一下，每一下感觉是最后一下了，我知道，我一下都忍不了，但还是绷紧了全身去再碰一下……我知道这太危险了，但紧张给刺激加了成，告诉自己最后一下了，但还是想再碰一下……
　　突然门开了，静打开了门，静脸上都是汗，头发都粘在脸上，穿着一个半身的睡衣，奶头的位置是一个尖尖的点，下边仅仅盖过大腿根儿，两条白白的光腿都露着，不是因为看到她，是因为我已经到了极限，眼睛空洞的睁了一下，开始发射，而第一发就喷到了静的身上，看到我的时候静似乎还没有反应过来，但当我喷射的时候她吃惊的张大了嘴，愣了一下，赶紧从门缝挤了出来，关上了门，而正在喷射的时候更是无法思考，理智想让自己停下来，赶紧用手紧紧的掐住，但反而迎来了更猛烈的喷射，精液在空中滑过了一个弧线，直接射在了静的奶子上，而静也意识到遇到了什么事，赶紧用手去擦，然而也许是因为睡衣太薄了，直接洇透了，因为她的擦拭，整个奶子几乎是透明的露了出来……
　　静手上沾满了我的精液，“啊！”她突然发出了一声尖叫。
　　寂静的晚上，这声尖叫被无限放大了，一下子唤回了我的意识，我知道我完了，汗一下子从身上每一个毛孔“迸”了出来……
　　从眼前漆黑，到能看到东西，我觉得用了很久，等我回味过来的时候，我看到婷婷瞪大了眼睛看着我。
　　我突然意识到我是在床上……原来刚才是个梦，刚才是婷婷在叫，因为射了她一屁股……我的意识回到了自己的身体里，不知道是庆幸还是害怕或者是恐惧，我像跑了马拉松一样汗哗哗的往下淌。
　　突然浑身脱力重重的跌到了枕头上，我悄悄的掐了自己一下，在床上的我，是真的……

第28章 膨胀
　　婷婷也是模模糊糊的，我射了她一腿，她木然的用一条手巾把我的东西擦掉，嘴里不知道说什么，嘟囔了几句，还好，她也是睡迷糊了吧，推着我下床，虽然我不愿意，但在这个时候还是选择不去惹她，我站到了床边上，她把被单拽了拽，卷成一团扔到了地上，不知道从那儿抻出了一条床单，胡乱的铺到了床上。
　　然后就去厕所了，我感觉浑身是脱力的，跌到了床上，当我迷迷糊糊的时候，婷婷又把我拉了起来，让我去厕所洗一洗。
　　拗不过她，只好起来，看她跪在床上，拍了拍她的屁股，凉凉的，她洗过了。
　　厕所的灯还亮着，应该是婷婷给我留的灯，我坐到马桶上，脑袋里飞快的回忆刚才的事情，刺激中带着惊恐，我觉得我的心咚咚的在跳。
　　想起那喷射时的感觉，是那么的真实，白色的精液喷到了静的奶头上，似乎能看到她整个奶子的形状……
　　不敢继续想了，后边的事情太惊恐，甚至我根本觉得那就是真的，那声尖叫震耳欲聋，似乎现在还在耳边响。
　　刚刚翘起来的鸡巴，瞬间又达拉下去了……
　　我蹲到地上拉过喷头冲洗了一下，水是热的，冲到鸡鸡上，很舒服，我用另一只手清洗，翻开包皮，把里里外外都清洗干净。
　　要擦的时候，我鬼使神差的把静的毛巾拿了下来，拿到鼻子下闻了闻，是静的味道，把手巾往鸡巴上压了压，不敢真的擦，但一想到静会用手巾擦脸，我几乎要射出来了，赶紧把手巾反过来达到了杆上，拿下自己的手巾擦了擦。
　　从厕所出来，因为厕所的灯是在走廊的墙上的，我手刚接触到开关，突然隔壁的门响了一下，一个长头发的身影闪了出来，她也许是没想到我会在厕所门口，吃惊的看着我，她头上都是汗，头发粘在脸上，穿着那件半身的粉色的睡衣，下边两条白腿都露了出来，一个脚腕上，闪着一道银色的光……天！
　　和梦里一摸一样……
　　她愣在门口，似乎没想到会有人，而我看着眼前的景色，已经有点冲动了，她一定看到了我咽口水的动作，以至于她似乎想开门回去。
　　我鬼使神差的，按了开关，整个屋子一下子陷入了黑暗，她本来按在把手上的手，停了下来，但没有动。
　　她犹豫了一下，也许是因为黑暗给了她胆量，向厕所走过来，也许是睡衣里面是真空的，她害怕碰上我，走到我身边的时候，她背过去侧过了身，但……过道太窄了，我的鸡鸡隔着内裤划过了她的一条大腿，她吃了一惊，因为我已经顶在了她的屁股上，她停顿了一下，马上要动，我借着黑暗，一下子搂住了她。
　　她挣了一下，没挣开，我按住她的腰，紧紧的顶着她，她突然拼命的挣动。
　　我被欲望冲昏了头脑紧紧的箍住了她。
　　突然听到她轻轻的说“别……”，我一下子清醒了，赶紧松开了手，她赶紧从我身边钻过去，进了厕所。
　　我木然的走回房间，还没开门，又走回去，打开了厕所的灯，似乎听到她轻轻的舒了一口气……
　　侧耳听，里面完全的没了声息，我也不敢再面对她，进了屋，借着窗外的月光，看到婷婷躺在我的那一面，但给我留了个空，我刚躺上去，我以为我已经足够小心了，但她还是感觉到了，扭了扭，又钻进我怀里……突然感受到了她对我的依恋和宽容，随之而来的，对自己产生了厌恶和自责，我哪有资格对婷婷不好啊……
　　……
　　从那天起，似乎静一直在回避我，即使在家，她也会大部分时间在屋子里，偶尔遇上，也都是很客气的打招呼，感觉上静在逐渐的疏远我，开始的时候还是有点躲闪，感觉她在回避我，但后来，不知道从那一天开始，她似乎已经和我保持了“安全”距离了，不是身体之间的距离，是感觉到那种情感上的距离，原来我们之间是有点暧昧的，那个时候能感觉到她也在寻求着那么一点点的刺激，大家心照不宣，互相也享受在其中，而经过那一晚，似乎对我的欲望产生了恐惧，我的表现已经超出了她的接受范围，虽然之后我处处陪着小心，但她还是疏远了我，后来她已经能面对我了，很正常的打招呼，开玩笑……但已经没有了那种感觉。
　　是我感受不到她的，我虽然表现也正常，但我知道，我没有变，不知道她能不能感受到……
　　从那天以后，也许是她刻意的，几乎没有过我俩单独碰到的情况，甚至下班她也不再等我了，偶而碰上，也是聊一下无关痛痒的话题，虽然内容和以前似乎没有区别，但感觉上，大部分时候是她在说，我在听……
　　那个晚上发生的事情像梦一样，那么的不真实，在那之后，婷婷也没有问过我，之前虽然我也有过梦遗，但每次都被她揪着耳朵交代，但这次就很奇怪，婷婷提也没提过，我弯肠刮肚的编了一个故事，但根本没用上……后来我有点恍惚了，我拼命的梳理，但觉得每一段都不真实，可能……那个晚上根本什么都没发生？
　　所有的，都是我在做梦？
　　似乎都是梦，才更合理一点。
　　然而，对于静，我有点沮丧，其实本来什么也不发生反而更好吧，但总是心理有那么一点点的失落，带点小遗憾的失落。
　　婷婷和我慢慢的也趋于正常了，我们私密在一起的时候，偶尔还是会提到静，但只剩下调笑了，很少有那种激动的感觉了。
　　因为没有了鸡动，所以在某一个不确定的时间，在我没有发觉的时候，我也变了，变得不再期待，变得心如止水，我自以为不是那种我不想成为的人，虽然龌龊的内心时时的鼓动我去越过那条线，但终究是因为外因而克制了自己，其实更像是缺少了龌龊的土壤吧。
　　春天来的时候，我也改变了自己。
　　其实甚至有点庆幸没有发生什么，终于可以坦然的面对婷婷，也对婷婷更加呵护，婷婷也是高兴的，还是会陪着我胡闹，但属于我们俩的暧昧只有我们自己知道，比如不让她穿奶罩逛街，看着卫衣下的Q弹抖动，我兴奋的鼓起了大包，在别人不注意的时候抱住她，捏她的奶头，比如看电影的时候摸索她的大腿，比如商场试衣服的时候，把她衣服撩起来，嘬她的奶子，比如……
　　然而当我以为事情结束的时候，事情却没有结束。
　　静发现我的变化的时候明显有些吃惊，有些改变虽然很微小，但关注的人就会觉得很明显，当我的眼光不再跟着她的身影的时候，她一下子就察觉到了，因为她回头的时候看到我没有看她，而我把她当成空气在她身边路过的时候，我能感觉到她眼光的异样。
　　可能人都是这样，唾手可得的时候都不在乎，要失去的时候才……看到她这样，我心里反而很高兴。
　　但我发觉，本来已经心如止水了，突然的起了波澜，虽然我还在装着若无其事，但我自己知道，看到她反过来注意我，心理有点兴奋，几乎忘记的那次抱着她的感觉，那次鸡巴顶着她屁股的感觉，一下子都回来了。
　　但我没有忘乎所以，我知道这次不能像上次那样了，如果再出现一次，或许就会出大事。
　　虽然我担心着，虽然我期待着，虽然我心里龌龊的幻想着，但事实上却没什么变化。
　　还是一天天的上班下班，还是几乎入不敷出，还是偶尔会一起喝点小酒，大家过的很难，但都乐在其中，我还是保持着我的态度，甚至大家一起的时候，也和她开玩笑，但我想我隐藏的很好，因为还是一直感受到她的目光，甚至于，觉得她的情绪也被我刺激到了，每次我忽略她，她看起来都是郁郁寡欢，有一次婷婷下班回来，我抱着婷婷狠狠的亲了一口，结果背后听到“咣”的一声，回头的时候看到她的房门关上了，我和婷婷相视一笑，我把婷婷整个抱起来，回了房间。
　　之后的几天，她一反常态，很明显看得出是故意躲着我了，有的时候面对面的碰上，也会别过头去。
　　忙碌了一天，头脑昏沉的再地铁上睡了一路，还好没错过下车，本来头昏脑胀，突然看到前边有个身影在滚梯顶上徘徊，好像有感应一样，那个身影顿了下身子向滚梯下望去，一瞬间有点慌乱，愣了一下，转身就走，我哪能错过这样的机会？
　　见滚梯上都是人，慌忙从楼梯跑了上去。
　　还好，静没有走远。
　　我追了上去，静并没有看我，我傻笑着和她并排走，谁知她向旁边闪了一下。
　　我只好稍微错后了半个身子，跟着她，
　　“你在等我？”
　　“……”
　　“你是在等我？”我不依不饶的问她，不知道是不是错觉，还是晚上的灯光在她的脸上滑过，她似乎红了一下脸。
　　“那你不生气了？哦，是不生气了”见她不说话，我就自己说，因为看到她似乎脸上泛起了笑意。
　　“哦，你不是在等我吧！一定是巧合，对！是巧合”我继续自言自语。
　　“喂！你烦不烦？”静突然停了下来，怒目“瞪”着我。
　　但接下来她却憋不住“嗤~~~”笑出了声儿。
　　看着她笑了，我呼的感觉心情特别的放松了，似乎有一口浊气泄了出去。
　　从地铁到住的地方，平时走要二十多分钟，但今天时间似乎过的特别快，感觉几分钟就到了，本来我们是挨着走的，进了小区，静忽然收敛了笑容，悄悄的拉开了距离。
　　我知道她的意思，上楼的时候我们都没说话，按了门铃，但并没有人回应，静套钥匙开了门，发现屋子里的灯没开，我们疑惑的互看了一眼，每天这个时候婷婷都回来了，今天竟然还没回。
　　静没有再看我，径直回到了自己的屋里，反手关上了门。
　　我以为她会再出来，然而她一直到晚上婷婷把饭都做好了才出来。
　　我看了她一眼，她并没有看我，和每天一样……
　　晚上我和婷婷刚刚躺下，忽然听到隔壁叫了一下，当我们支起耳朵听的时候却又没了声音，我以为听错了，刚想躺下，听到隔壁若有若无的有规律的“吱嘎”声，婷婷笑着捂了捂嘴，钻进了我怀里，我俩瞪大了眼睛，听着。
　　隔壁的声音逐渐加大，能听到峰粗重的喘气声中夹杂着静的吭叽，似乎在极力的憋着。
　　我把手从婷婷的睡衣下摆钻进去，握住了她的奶子，惊奇的发现她的奶头已经翘起来了，我捏了她一下，婷婷红着脸往我身上拱了拱，我握住她的奶子，食指和中指岔开，夹住了已经勃起的奶头，轻轻的用力，婷婷像是释放了一样，长舒了口气。
　　我轻轻的揉着她，她的小屁屁向我的下边硬的地方顶了顶，我感觉到了她下边已经潮热。
　　我把她的小内裤向下拉了一下，稍微调整了一下角度，很轻松就插了进去，她调整了一下角度，让我插入更深一些，很奇怪随后我俩都不动了，她享受着被塞满的感觉，我享受着被包裹的感觉，我俩相识一笑，她把我的手拉上来，让我抓住她的胸，我俩就这样听着隔壁的声音……
　　“啊……嗯……啊……嗯……”明显的静已经不能控制自己的声音了，但还在极力的抑制着，但声音也逐渐的变大了，我觉得婷婷的里面逐渐的热了起来，她偶尔向后挺，我就顺势顶一下，很小幅度的动动，听墙角，我们两个都有些兴奋，但都没有太想做。
　　我轻轻的揉婷婷的奶子，两个奶头都硬硬的，我手从一个揉向另一个的时候，都故意夹一下她的奶头，拉扯的时候，婷婷都会向后边挺一下，不知道是因为燥热出了汗还是她的奶头分泌了液体，感觉夹的时候腻腻的。
　　隔壁的声音逐渐有规律的加快了，我也故意跟着同样的频率夹着她的奶头，而婷婷也有规律的向后顶，我们还是保持着很小的幅度，忽然婷婷调整了一下角度，我顶到了一个硬硬的东西，“嗯~~”婷婷发了一很重的鼻音。
　　“啊!……啊！……啊！……”隔壁的声音已经丝毫不掩饰了，夜很静，听的很清晰。
　　我扶着婷婷的跨，一下下的顶着那个小疙瘩，每顶一下，婷婷都不自主的抖一下……每次顶过去那个小疙瘩都会滑开，而鸡鸡的头已经异常敏感了，而我们又保持着和隔壁一样的频率，在一次顶住又滑开的时候，我一下难以控制，眼前一黑，狠命的插了一下泄了出来，而婷婷向我顶了一下，也哆嗦了起来……
　　我按住了她的跨，把我们两个按在了一起，感觉声音都消失了，只听到自己心脏“砰砰砰”的跳……
　　再次醒来的时候，隔壁已经没了声响，婷婷蜷缩在我的怀里，调整了一下姿势，又睡着了……
　　不管什么时候睡觉，每天还是按时的醒来，轻轻的从婷婷头下抽出胳膊，婷婷虽然被我弄醒了，但她只是换了个姿势继续睡觉。
　　对于我们外地人来说，这个城市并不属于我们，我从城市的一头横穿到另一面去上班。
　　匆忙的洗漱了一下，赶紧拿好东西下楼，因为要赶第一班地铁……
　　我们的屋子是顶楼，当我走到下一层的时候，听到楼上房门开关的声音，应该是静吧，我于是停下来等她，因为楼道里没有灯，所以如果碰上，我一般都等一下，然后一起下楼。
　　她看到了我，突然停了下来，而我不知道怎么的，突然想到了昨晚……不由自主的笑了一下，谁知道她反应很奇特，忽然低下头，看来她也想到了……
　　我们一前一后的下楼，看着她低头慌张的向前走，突然觉得更好笑了，一下没忍住，“扑哧~~”
　　“喂！很好笑么？”
　　“哦~~~我声音也不大啊~~~~”我故意逗她。
　　“你……”
　　“哈哈哈”
　　“你……你们也不是没有过……”
　　“噢！哈哈……哎呀……”她突然冲上来掐住了我的胳膊，挣扎中，我们突然停住了……
　　因为我推她，恰好握住了她的一只胸，她吃惊的看着我，手心能感觉到她的奶头在跳动，甚至感觉到在手心有一个硬硬的东西……她一下子反应过来，赶紧往后撤，也许是因为四周是黑暗的，也许是因为没有人，也许……反正我忽然一下子顺势从后边抱住她，而手并没有离开。
　　我们又不动了，只听到分不清是谁的粗重的呼吸声。
　　我一手搂着她的腰，一手捂着她的胸，她挣扎了几下，但因为我手上用了一下力，她不敢动了。
　　“你放开”
　　“……我摸一下”
　　“不行，你放开”
　　“摸一下！”
　　“……”她继续呼呼的喘气，但不再动了，因为我下边硬硬的顶着她的屁股……
　　“你……好了没？”她轻声说。
　　“我……我还没有摸”我整个人都是懵的，感觉身体所有的血都已经冲进大脑了，根本不知道自己在做什么，手只是紧紧的扣着她，突然意识到她似乎是同意了，于是我稍微松了下手，轻轻的捏了两下，她的手感和婷婷完全不一样，我以为女人都差不多的，原来不一样的。
　　我揉的时候她身体僵硬着，但觉得手心却越来越热，虽然隔着毛衣，但还是觉查出了那个硬硬的凸起，我悄悄的调整了一下手的位置，趁她不注意，一下子捏住了。
　　“啊！你要死啊！”她身体抖了一下，使劲挣扎了起来。
　　看来女人这里都是敏感的，这个时候当然是豁出去了，稍微用力捏了一下，她一下就不敢动了。
　　“放开我！”
　　“我要摸一下。”
　　“你不是已经……”
　　“我要伸进去”
　　“不行！……哎呀~~”见她不答应，我又捏了一下。
　　“我要伸进去”
　　“……不行……”她突然不挣扎了，本来瞪着我的眼睛也闭上了。
　　我愣住了，没想到她会答应，傻子都知道，她的意思是答应了，突然有点不知所措，感觉心脏都要跳出来了。
　　我赶紧松开了捏着她奶头的手，向下摸去，想从毛衣下边伸进去，
　　可我刚摸到毛衣的下沿，正傻乎乎的冒汗的时候，她一下子挣脱出去，跑了，等我意识到的时候她已经跑出去20多米了，我赶紧追，我觉得我吃奶的劲儿都使出来了，但追上她的时候，已经到了地铁口，涌向地铁口的人很多，身边的人漠视的看了我俩一眼，就进去了。
　　静低着头甩开了我拉她的手，我知道，不能怎么样了，默默的跟在她身后，她像躲避瘟神一样躲着我，始终和我拉开了一个人的距离，其实我也怂了，突然有点后怕了，她见我不再跟过去，看了我一眼，也不再躲了……
　　我盯着她，她只是看着窗外，连瞟都没有瞟过我一下，好几次张嘴，想解释一下，但觉得怎么也无法说，好像只有一秒钟，我从那个不管不顾的人，一下子变回了怂蛋。
　　我觉得我整个脸都是烧的，心一直狂跳着，而当我发现我的状态不对的时候，竟然已经到了晚上，到了下班的时间了，我冲到卫生间，洗了一下脸，感觉稍微冷静了一点了，看着镜子中的自己，感觉有些陌生了。
　　做到下班的地铁上，心理还是不平静的，有些后怕了，以后该如何面对？
　　静和婷婷说了该怎么办？
　　觉得自己有点过分了，可……那触感……
　　不知不觉到站了，天已经黑了，看了下时间，已经快8点了，回了一下头……
　　“哦……嗨”好尴尬，发现静刚从滚梯上来，看到我，明显的有些吃惊，但她自动忽略了我打招呼，低了头从我身边走过去，我说不清是一种什么心情，只好默默的跟在她的后边……
　　楼道里不时的传来邻居的做菜声，静在前边走，我跟在后边，紧身的牛仔裤裹住了两团丰满的屁股在我眼前晃动，到了4楼她突然停住了。
　　“那个……”她很小的声音说，“那个……早上的事……”
　　“嗯……啊！对不起，对不起，我……对不起”
　　“……嗯……不要和别人说吧……”
　　“你……生气了么？”
　　“……没，只是有点乱……如果峰或者婷婷知道了……”
　　“是啊……是……”
　　“嗯……我也不知道了，回去吧！”
　　“等……等下”
　　“嗯？”
　　“我……我想抱你一下，最后一次……”我惴惴的说，我也不知道怎么会说出来，也许因为感觉她并没有生气？
　　“……”她没有吭声，但也并没有走开。
　　我感觉我的耳朵已经听不到声音了，心脏好像要跳出来一样，因为她背对着我，于是我从后边抱住了她，她没有躲开，也没有挣扎，我搂着她的腰，把头靠在她的脖子上，深深的吸了一口气，感觉她有点紧张，借着微弱的灯光，我看到她喉咙动了一下。
　　我用鼻子蹭了蹭她耳朵，她躲了一下，但并没有躲远，”你好香“我在她耳边说，她没有吭声，我把我硬硬东西，从后边顶到了她屁股上，她还是没有动，我悄悄的掀开她衣服的下摆，伸了进去，竟然直接摸到了她的皮肤，她一下子按住了我的手“别……”，这个时候怎么能忍得了？我用力的向上钻，但她似乎很坚决，死死的按住我，”别……别……““就一下。”
　　“不行……的”
　　我不管她了两个手一起向上钻，一下子摸到了奶罩，隔着奶罩抓住了
　　“求你了……求你了……改天……改天行不？”她突然带了哭腔，我一下怂了……
　　“说话算数？”
　　“嗯……你先拿出去。”
　　我也怕事情失控，于是又捏了一下，然后向下抽了下去，但我并没有拿出来，两个手扣在了她腰上，她身上和婷婷不一样，婷婷是有点儿婴儿肥，她稍微有点紧实，不是骨感那种，也有肉，我一边摸，一边在她耳边喘着粗气。
　　慢慢的觉得她开始热了起来。
　　我按着她的腰，下边一下一下的动了起来，硬硬的顶着她，能感觉到她悄悄的翘了翘屁股，让我每次都顶到了正确的位置了，虽然隔着两层裤子，但还是能感觉到她哪里潮热起来。
　　我一下比一下重的开始撞击她，有两下她一不小心发出了鼻音，楼道的安静显得她的声音异常突兀，她吓得一下子捂住了嘴，旋即开始反手推我，我顺势推了她一后背一下，她忙扶住墙，姿势变成了标准的后入式了，她回头看了我一眼，我盯着她，又使劲的顶了一下，又顶了她两三下，突然觉得要出来了，赶紧把那个尖点抵住她，双手把她的屁股压过来,她似乎意识到了什么，开始挣扎，要挣开我，我一手压住她的腰，一手向上搂住她的胸，把她拉过来，喘着气在她耳边说，“静……我想干你。”我身上所有的力气向上顶了她一下，而她由于挣扎，加紧了屁股，也夹紧了我，我感到了我一下一下的膨胀……

第29章 期待
　　男人都是一样，1秒之前还是天不怕地不怕，但射精之后，立马有点怂了，我还是紧紧的按着她胯靠着我，我“镶嵌”在她的里面，我们两个都喘着粗气，慢慢的，呼吸逐渐平缓，我诺诺的把手从她身上拿开，她没有说话，也没有回头，低头拉了一下衣服，就向楼上走去。
　　心理好复杂，乱乱的，不知道她不吭声是什么态度，我转身伏在了楼梯的窗上，看着窗外的灯火，逐渐冷静，身体的温度逐渐降低，身上微微出的汗和内裤上黏黏的一坨让我很不舒服，剧烈跳动的心也证实了我的懦弱，我知道我犯下了多大的一个错。
　　那个隔了两层的门口似乎在吃力的抵挡着即将到来的狂风骤雨。
　　我该怎么去解释已经粘到身上的内裤？
　　回身下了楼，漫无目的的在园区里逛，突然看到了小区的超市……
　　小区里没有公用卫生间，我只好躲在树丛里，用光了一卷卫生纸，终于把湿的部分“擦干”了。
　　在外边逛荡了好久，大约一个小时，还是回到了楼下，我知道我要面对的是什么，我似乎已经看到了客厅里婷婷和静抱在一起哭泣，静是委屈，而婷婷是失望和愤怒，而峰一定是怒气冲冲的拿着一根棒子等着我……
　　在门口站了大约十分钟，还是鼓起勇气拿出了钥匙……
　　我所设想的狂风暴雨并没有到来，婷婷和静正在忙碌着，晚饭已经准备好了，摆了一桌子。
　　“赶紧洗手吃饭！”婷婷看到了我，“今天怎么回来这么晚？”
　　“噢……单……单位有点事。”我心虚的回答。
　　静在厨房出来，看了我一眼，毫无表情。
　　我回到房间里，心砰砰的跳，分析着现在的情况，似乎婷婷不知道……她没说么？
　　磨蹭了半天，终究还是要出去面对，出了房间，去厕所洗手，恰好和静走了各对面，过道狭小，静端着个盘子，我突然不知道该怎么面对，愣在了那儿，“干嘛？赶紧接过去啊？”静突然说。
　　我忽然醒悟，赶紧低着头接了过去。
　　把菜放到了桌子上，脑袋整个是懵的，静和平时一样，就好像什么事也没发生一样，甚至我怀疑是不是真的什么也没发生?都是我想出来的？
　　我钻进洗手间，听到婷婷和静叽叽喳喳的唠嗑，我有点恍惚，反锁了门，甚至于解开裤子摸了一下，内裤湿湿的……
　　晚饭吃的什么我毫无概念，婷婷和静和往常一样聊天，我洗漱完了，躺倒了床上，听到客厅里她们还在唠着。
　　不知道过了多久，一个肉肉的身体挤进了我的怀里，我调整了一下身体的角度，让她完全的蜷缩进来，拉过被子把我俩盖上，搂下她的腰，发现她没穿内裤，按住她的小肚子，下边顶了她一下，我悄悄的褪下了裤衩，把下边硬硬的棍子顶了上去，我以为她想要了，可她却伸手按住了我，不让我动，我睡的迷迷糊糊，于是就不动了，她把我的受拉上去，按到了胸脯上，婷婷的胸柔软而坚挺，我整个手覆上去，习惯性的岔开了食指和中指，那个硬硬的奶头就从我的指缝顶了出来，我轻轻的夹住……
　　夜是寂静的，即便是城市里的夜也一样，就在我们都要睡着的时候，若有若无的听到有规律的“吱呀”声，每个成年人都会马上意识到那是什么。
　　“你醒了？”婷婷突然问。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“嘿嘿嘿……”婷婷小声的笑了起来。
　　婷婷笑了一阵，小手盖到了我的手上“因为这个坏手，听到声音夹了我一下，嘿嘿嘿”，这下轮到我不好意思了，大力的揉了几下，也许是隔壁的刺激，也许是因为我夹着她的奶头，感觉她下边和我接触的部分，已经“热”了。
　　“嘘！”婷婷按住了我的手，示意我不要动。
　　隔壁已经渐入佳境了，静的声音逐渐开始大了起来，婷婷瞪着大眼睛听着，突然隔壁“啊！”了一声，似乎马上意识到了，没了声响。
　　婷婷捂着嘴羞笑着。
　　我悄悄调整了角度，对着下边湿热的地方顶了一下。
　　婷婷眼睛眯了一下，悄悄的翘起了屁股，我调整了一下，老马识途一般，轻轻的插了进去，因为是侧躺着的，感觉特别的紧，婷婷的屁股向后翘，我向前顶，顺利的插进去了，可以说是进去了大半，但我和她之间已经没有缝隙了，婷婷长舒了口气，我想要抽插一下，她却按住我，不让我动，回头亲了我一下。
　　隔壁的声音越来越大，越来越有节奏，婷婷在我的怀里闭着眼睛，却能感觉她下边的温度逐渐升高了，我慢慢的动着食指和中指，一下下的夹着她的奶头，她撇了我一眼，能感觉眼里都有水了，我调整了速度，和隔壁的声音一样了，甚至连轻重都一样，声音大的时候就用力一下，婷婷的身子开始发烫了，奶子上都是细细的汗珠，随着我一下下的夹她的奶头，婷婷开始小声的跟着哼哼，趁着一次用力的捏奶头，一直没动的鸡巴攒足了劲向里面顶了一下……
　　“嗯……嗯！”婷婷一下子哆嗦了起来，她里面太烫了，我觉得自己马上就不行了，一下子把她翻过去，按到了床上，鸡巴没有拔出来，直接骑到了她屁股上，她慌忙的向上翘着屁股，而我只能做最后的冲刺，每一次都是最大限度的拔出来，然后整根的直插进去，完全没有章法的大起大落，鸡巴已经开始膨胀了，连我自己都感觉到了又硬又粗，我自己都不知道还能坚持多久，两秒？
　　三秒？
　　用尽最后一点清明，用最大的力气每次都尽插到底，然而眼睛瞬间模糊了，我感觉鸡巴要裂开了，第一次悸动的时候，我用尽了所有的力气，刚好抽出来，鸡巴头卡在里面用力的向上犁着，突然婷婷全身都僵硬了，大腿和屁股都僵硬了，我挺了一瞬，开始喷射的时候我把全身的力气都集中到下边，挤了进去，对，就是挤，硬挤的感觉，火热的包裹，一直插到底，不知道是天还是地了，喷射的时候身体不自主的抽动着，而当我喷射第三下的时候，婷婷突然发出很大的一声“啊~~~~”
　　我大口的喘着气，然而灵魂似乎出窍了，身体已经不受我的控制，黑暗让我睁不开眼睛，声音渐渐的离我越来越远，忘记了自己是谁，忘记了在什么地方……
　　隔壁是什么时候结束的，我根本不知道，醒来的时候已经是第二天早上了，婷婷早就起来了，在厨房做早餐，隔壁还没有声音，我去卫生间简单的清理一下，看到厨房里的身影，过去抱了一下，她回头亲了我一下，当我去捕捉那个小舌头的时候，她调皮的跑掉了。
　　简单的馒头和粥，吃得热热呼呼的，赶紧收拾东西出门。
　　早上第一班地铁，人不是很多，等了大约十多分钟，车来了，找了个地方坐了下来，身边有个人坐了下来，是个女的，我侧头一看，是静，她看了我一眼，没有说话，车开动了，我努力翻找自己大脑里的词汇，想和她说说话，但不知道该说什么，或者是没有勇气吧，当我鼓起勇气刚要张嘴的时候，她突然靠了过来，脑袋枕着我的肩膀，闭着眼睛似乎是睡着了……
　　突然感觉有点心虚，看下四周，并没有认识的人，也没人看向我，我不由的长舒了口气。
　　“害怕了？”她突然说，“噢~~没有”，当我再想说点什么的时候，她调整了一下姿势，不动了。
　　突然感觉有点恍惚，似乎刚才的声音不是她发出来的，似乎是在我脑袋里直接响起来的。
　　我脑袋里自己在编造着故事，天马行空，但一动也不敢动，当我开始觉得自己开始僵硬的时候，静突然站了起来，下车了。
　　我一个清醒的人都不知道到了那站，她竟然准确的下车了，我吃惊的长大了嘴，当车门关闭的时候，我怀疑我下巴都脱臼了。
　　浑浑噩噩的一天，下班的时候，照例已经漫天星斗了，出站的时候，并没有看到那个身影，又等了一趟车，依旧没有，只好回家，发现她早就在家了，第二天，地铁上没碰到她……第三天……第四天……她似乎并没有躲我，至少单纯的没有碰上，感觉她恢复了原来的那个她，而我只变成了那个同住的人而已，她似乎变得和婷婷关系更好了，也会和我开玩笑，感觉是更融洽了，但不知道为什么，感觉有那么一点不真实。
　　即便不真实，也好过尴尬吧，慢慢的我也接受了这个角色，我和婷婷偶尔还会听墙根，我相信隔壁也会吧，但都是成年人了，大家心照不宣，没有人会提起。
　　在一起时间长了，还是能感觉静有一点不同，偶尔或许是我的错觉，感觉她眼神会躲闪一下。
　　偶尔上班和下班会碰到，也能毫无芥蒂的聊天了，她会安安静静的，偶尔她也会靠在我肩膀上眯一会儿，而我一般都会坚持不动，轻轻嗅她的味道。
　　我们似乎比以前熟络了很多，当我以为我们就会这样下去的时候，她似乎做了一点改变。
　　有一次下班恰好碰到了她，一起下车，出站，往回走，有一句没一句的聊着，我发现前边有两个人在走，一对男女，女孩挽着男孩，没什么聊的，我就盯着前边看。
　　“咯咯咯~怎么？羡慕了？”她笑着说，我尴尬了一下，随即说“嗯呐，是呗！”回头看她的笑得很开心，于是伸出了胳膊，“来，让我幸福一下”
　　“哈哈，好!”没想到她满口答应，一下子挎了过来，跨上以后，我们俩都不出声了，我们的胳膊都有点僵硬，似乎不好收场了，走了大概十多米，我们都在翻肠倒肚的找话题，走的很慢。
　　“扑哧！幸福了么？”她笑了出来，我看向她的时候，她似乎有点害羞低了头。
　　“嘿嘿，嗯……不咋幸福”，“咋了？占了偏移还卖乖！”，“喏？你看人家”我向前努了努嘴，她顺着我的目光向前看去，那两个人是紧挨在一起的，而我们只算是她拉着我的胳膊。
　　“扑哧！”她笑了一下，突然觉得不那么尴尬了，又走了两步，她突然挎了过来，甚至把胸压到了我的胳膊上……我假装不知道，不敢乱动，但随着走步，还是能感觉到那软软的，若即若离。
　　快到小区的时候她松开了我，我看向她的时候，她低头笑了一下。
　　到了楼下，她忽然加快了脚步，先跑上搂了，抬头看一层层逐渐亮起的灯光，忽然对将来有了一点期待……

第30章 亲近
　　当我打开房门的时候，静和婷婷在厨房忙活着，静已经换上了睡衣，我关上房门的时候她们一起转过来看了我一下，“老公回来啦”，婷婷欢快的说，跑过来抱了我一下，透过婷婷的肩膀，静和我也对视了一下，似乎抿了一下嘴，红了脸转了过去。
　　半夜的时候突然醒了，婷婷还是蜷在怀里，伸手拉拉被子，刚刚要继续睡觉，忽的听到隔壁传来了声响，声音很小，但因为夜里很静，还是很清晰，床的吱呀声、粗重的喘气声，还有静被动的鼻音……
　　毫无意外的，鸡巴硬了起来，轻轻的拨开婷婷的小内裤，对准那湿热的地方顶了一下，虽然有点湿，但还不足以插进去，于是我一下下的顶，虽然很轻但还是把婷婷给弄醒了，睁开惺忪的眼睛看了我一眼，又闭上了，小屁屁却调整了一下角度，“酥~~”一下子滑进去了。
　　婷婷满足的发出了一个鼻音。
　　但似乎还没有清醒，眼睛还是闭着的，我不愿意把她吵醒，只是细细的体会，和很小幅度的抽插……我所有的精力都在听隔壁的声音上，努力的脑补他俩现在的姿势……终于一个厚重的鼻音以后，隔壁恢复了寂静。
　　过了好久，隔壁的门响了一下，一个声音走了出去，厕所的门响了一下。
　　我突然冒出了一个风光的念头，这个念头让我的耳膜轰轰的响……“我要出去”
　　我从婷婷身体里抽了出来，胡乱的塞到了裤衩里，轻轻的下床，轻轻的把门打开，厕所的灯亮着，里面传出了哗哗的水声。
　　里面一定是静……
　　卫生间的门开了，静蓬着头发，额头上的头发贴在脸上，静穿着一个蓬松的连体睡衣，胸前两个尖尖的顶起了两个黑点……她显然没想到我站在门口，一下子捂住了嘴，随即拍了拍胸口，但她马上就看到我勃起的东西把裤衩顶起了个帐篷，她害羞的一低头，侧身让我过去，然而我没有动，我感觉我根本听不到声音，只是傻傻的看着她，静见我没动，也看到了我发红的眼睛，她慌忙的要从我身边挤过去，慌忙间，两个奶子重重的在我的胳膊上滑了过去，奶尖的剧烈摩擦让她吭了一声，身体顿了一下，我也一下子反应过来，反手搂住她的腰，把凸起的下身顶了过去，虽然隔着内裤和她的睡衣，但那软嫩的触感……静没有穿内裤……
　　静比我矮，我顶到了她屁股稍靠上的地方，我半蹲了一下，顺着股沟滑了下去。
　　“不~~~唔~~”静只发出了很小的一声，就赶紧把自己捂住，静的睡衣轻薄丝滑，一切都毫无阻碍，当我滑到屁股下边的时候，静一下绷紧了屁股，忽然的触感，让我全身向上一挺~~~~~
　　“嗯~~~”我俩一起发出了一声闷哼，我搂紧了她的腰，头抵在她的后背上，一下子喷了出来，一发、两发、三发……火热的精液一下下的喷出来，感觉已经开始顺着大腿向下流了。
　　慌乱中，静一下子掰开了我抱着她的手，挣了出去，然而我们两个却同时跌在了地上，我毫无准备，因为从开始射精的时候，腿就已经软了，她回头看了我一眼，向前爬了两步扶着沙发站了起来，慌忙的跑回屋了。
　　我跪在地上，鸡巴又酥酥的射了几下，我才慢慢的恢复力气……
　　力气恢复了，慢慢的扶着沙发站了起来，精液似乎把内裤注满了，顺着大腿向下流，我赶紧钻进了厕所，一遍擦着大腿，身上突然开始冒出了冷汗，觉得自己是疯了……
　　战战兢兢的回到屋子里，婷婷还睡着，突然觉得自己很不耻，自己究竟在做什么？
　　是真的要自己把我们两个葬送了么？
　　如果婷婷知道了，那么一切都是没有办法挽回了啊！
　　刚躺到床上，婷婷就靠了过来，看到她对自己那么的以来，甚至感觉有点心痛，有点内疚的搂住了婷婷腰，婷婷扭了扭，拉起我的手，按到了她翘起的胸脯上……
　　夜是静的，窗外，月光有点清冷，深深的自责让我清醒，毫无睡意。
　　窗外开始变亮了，婷婷毫无征兆的醒了，我赶紧闭上了眼睛，假装睡觉，婷婷按住我的手，揉了一下胸，起身看了一下时间，就起来了，回头又趴到我身上，在我嘴上亲了一下，然后就披上衣服，出去了，过了一会，就听到厨房传出了声音。
　　“婷婷每天都是这样么？”我是第一次知道婷婷这样，以前我醒的时候婷婷已经做好饭了，突然感到胸口“痛”了一下……
　　深度的自责，让我变回了一个“君子”，早早的上班，准时下班，到家后就帮忙做家务，以至于婷婷一度认为我得病了。
　　优于我对她更好了，她也乐得享受。
　　晚上我也更卖力，卖力的操她，经常让她忍不住叫出声来。
　　静似乎也恢复了正常，不知道是不是故意的躲着我，从那天以后好长时间都没有碰到，早上和晚上都没有，也不是一次都没有，晚上有一两次碰上了，结果似乎两个人都主动的回避了暧昧，只是聊一些有的没的闲话。
　　偶尔不能避免的，还是会偷偷的看静挺挺的胸部，偶尔会被她发现，但她似乎没什么表示，我一时也不知道她是怎么想的了，我们似乎变得比以前更正常了。
　　其他的事情一直没有什么变化，下班的时候还是习惯性的靠着门口的那个栏杆，但彩虹却一直没有出现，自从上次住院知道了她的名字，就一直没有再见到她，每次坐地铁，看到门口的那个栏杆，都会在心里默念她的名字。
　　她像是消失了一样，我又不敢问静，如果问了无论如何都会被怀疑吧，能和她靠在一起，是我们两个专属的秘密。
　　我恢复了那个我不喜欢的我，机械的重复着上班、下班。
　　我还是那个外表正人君子，内心龌龊的我，枯燥的坐着往返的地铁，偶尔看到略有姿色的女性，心里会意淫一下，从她们的一颦一笑，猜测她们高潮的时候的表情……我从来不觉得这样想是错的，再正经的女人，当有根鸡巴插进去的时候都会不一样吧，而我和她们的区别只是想得多而已。
　　但我也不是完全没有行动，我甚至琢磨出了一套揩油的动作，身边有胸大的女人的时候，一定要和她站成一定的角度，也就是说，要用侧面对她的正面，借着人流挤过去，大概率胳膊就会被她的两个奶子夹住，这个时候一定不要动，而且短时间她是发现不了的，这个时候就可以慢慢体会两个奶子的丰满、坚挺，最终她会发现，那么她就会想要离开，如果人不多，她向后撤是最糟糕的了，一下子就没有了机会。
　　如果人多就会很爽，因为她一定会向左或者向右转身，这个时候就能完整的感觉一个奶子滑过胳膊的感觉，而我这个时候一定会转身看她的眼睛，因为我们都知道刚才发生了什么，而我一直是没动的，所以不好意思的往往是她，不管少女还是少妇，都会有点害羞的。
　　少女会脸红，少妇会装作若无其事的看我一眼，然后挤开人群，走远，我一般会继续盯着她看，大概率她都会回头看一次的。
　　还有一种情况，看到女的从前边或者后边挤过来，一般她们都会用胳膊保护着胸前，当她快要到你身边的时候，你一定要向她的反方向挤一下，给她留出一个空间，这个时候别地方没有空隙了她百分之百会挤到你的身后，等她站定，可以借着车厢的摇晃向后挪动，这个时候她的整个胸会靠在你的后背上，那种触感，真是绝了，但这种幸福是短暂的，一般她都会马上意识到，而离开……
　　除非你百分之二百确定，否则千万不要用下体去顶人家，中国的女性在这个时候一般是零容忍的，好一点的情况是被人当流氓抓起来，差一点，直接被膝顶……别问我为啥知道，看到过有人疼得在车厢里打滚……
　　正确的做法是，一般来说，女的都会带一个包，你就要绕道她没有包的一侧，她这边的手一定是垂下来的，你只需要调整角度让她的手碰到你就可以了，而且你千万不要看她，一定要定着别的方向，装作完全不注意，是她的手摸到你裤子里挺起的鸡鸡而已。
　　当然了，也不是完全不能用下体去顶车上的女性的屁股，只是要策略一点吧，看中一个以后，就要在她后边挤过去，挤到她身边的时候，要稍微背对着她一点，这个时候她会提高警惕，当看到你是侧后方靠着她的时候，她就会放松警惕，这个时候你一定要把手抓住上边的栏杆，这样你下边才能离她更近，当她回身过去的时候，你紧靠着她转身，用勃起的下体，整个的滑过她的屁股，那感觉别提多爽了，但记住一定不能停顿，马上挤过去，不回头的走，或者直接转360度，背对她，让她明明知道，却无法发作……
　　作为一个懦弱的色狼，我只能做到这些，还有很多想法，但我真的不敢，毕竟我还要伪装自己的形象。
　　在车上，有的时候，就变成了一个猎人，猎艳的人，有很多的时候好不容易找到一个猎物，会发现被别人捷足先登了，比如今天，就看到一个女的身材很棒，但却被一个男的用下身顶着屁股，开始的时候只是靠在一起，可能是发现那女的没有躲，后来他竟然开始前后动了，用下体一下下的撞她的屁股，好羡慕，那女的也躲了，但无奈人太多了，车进站了，那个那个男的趁着停车的晃动竟然用下身使劲的向前拱了她，那触感一定很棒吧……
　　那个女的突然回头怒视他，操！
　　竟然是静……我赶紧挤过去，在事态还没有进一步恶化的时候，冲过去，把那个男的挤开了，那个男的怒视我，我把静拉到身后，也瞪着他“怎么地？”我虽然害怕，还是装了一次狠，因为声音很大，所以身边的人都看了过来，那个人应该是个混混，本来要动手的，看人太多了，也怂了，毕竟，闹大了也没什么好处，指了指我，转身下车了。
　　回头看静，已经满头是汗了，赶紧找了纸巾给她，也许是因为害怕，突然靠在我胸口哭了，如果有人看我当时的表情，一定是个大写的尴尬，我无奈的向身边的人挤出了一个无比难看的微笑。
　　我一手扶着栏杆，一手揽着她的腰，她把脸靠在我的胸口上，尴尬之后，我发现，她还有其他部分靠在我身上，软软的……
　　到站了，我拉着她下车，她低着头，挽着我的胳膊默默的走着，“傻瓜，发现色狼，就躲远一点啊？”
　　“噢”，“还有啊，你刚才不是想和那个人硬怼吧？”
　　“嗯”
　　“你是不是傻？你难道想和一个流氓讲道理么？”
　　“……”
　　“哎吆~~~”突然腰上传来了剧痛，她红着眼睛掐了我一下。
　　“别再提这个了”
　　“好好好！别掐了”
　　她扑哧一下乐了。
　　突然感觉和她有点亲近了，也许是感觉我是英雄救美了，也许是因为刚才害怕了，也许是因为我们原来就有过更亲密的接触了，反正她挽着我胳膊的时候是靠在我身上的，因为她刚才掐我了，加上我被她的胸蹭得痒痒的，我故意动了一下胳膊，胳膊一下子在她胸前划了一下，她没反应，以为我不是故意的，我于是又故意动了两下，“你干嘛？”她一下子跳开，怒视我，我看她的样子并没有生气，撇了她胸前一眼“好大……哈哈哈”
　　“滚！”她生气的独自向前走，我赶紧追上去，我刚追上，她就又加速向前走了，我赶紧一把拉住她，“哎！生气了？”
　　她低着头没吭声，我看了过去，发现她满脸通红，她是害臊了，她虽然没吭声，但没有再挣开，任由我拉着她的胳膊，我把她的胳膊塞到我的腋下，恢复到她挽着我的姿势，她没有再躲开。
　　我侧脸看她，她只是看着前边，撇了我一眼，有一点点不自然。
　　嗯……其实我也觉得我和她没有亲密到这种程度，但借着玩笑，我大胆了一点，发现她并没有那么抗拒……
　　进了小区，我们自然而然的分开，并拉开了一点距离。
　　走到了楼下，我突然觉得有些事得说开一点。
　　“静，我们去小区的活动器械那儿一下好不？想和你唠几句”
　　“……嗯”她犹豫了一下答应了。
　　我在前边走，她从后边跟着，到了器械活动区，晚上基本没什么人，我沉默了好长时间，不知道怎么开口，但……终究是要说清楚的。
　　“上次……晚上的事，对不起了。”
　　“……嗯”
　　“我……我不是故意的……不对，不是……真想……我的意思是说……”我突然不知道该怎么说，发现怎么说都不对。
　　“别说了，都过去了”
　　“嗯”
　　“我们不要那样……我们都承担不起后果……”
　　“嗯，是的”我没想到她竟然和我的想法一样。
　　但我突然又想到，她说的是我们都承担不起那样的后果，但并不是不愿意和我接触？
　　我突然心理狂跳起来。
　　“哎呀，我也不知道，反正不要那样了”她也不知道该怎么说。
　　“嗯，好，我们不那样……但可以……”我试探着说。
　　她突然瞪大了眼睛看我，“什么可以？什么都不可以！”
　　“我什么也没说啊？哈哈哈”
　　“滚滚滚，男人没一个好东西！”说完转身就跑了。
　　看着她扭动的背影，我知道她不是那么抵触我，只是我们都没有做好准备，我们都不愿意事情向着我们不期望的方向发展，她珍惜峰，我珍惜婷婷，但似乎和她有那么一丝亲近了。

第31章 机会
　　男人和女人对于性的理解是不一样的。
　　我刚刚才知道。
　　好吧这是个肮脏想法的故事。
　　因为和静有了一点突破，所以从晚上开始就一直有点兴奋，我觉得自己“多”了一点什么，甚至面对婷婷的时候，也少了一点罪恶感。
　　嗯，或许男人都一样吧，有女人对你笑了一下，心理就会自然而然的冒出“她喜欢我”的自豪感。
　　我自以为表现和平常一样，但婷婷马上就发现了我的不正常。
　　和平常一样，忙碌了一天趟在了床上，婷婷洗漱以后，钻进了被窝，我习惯性的把她搂搂过来，把她的腰拉向我，手从睡衣下边钻进去，先揉下右边的奶子，再揉下左边的奶子，然后把手从下边摸上去，岔开食指和中指，卡住右边的奶头……这一套动作已经成了习惯，基本上每天都是一样的，只是……只是摸的时候想起了静。
　　调整了一下躺着的姿势，脑袋在枕头上萎了一下，找到了合适的高度，然后就平静下来，逐渐开始睡觉，为什么说逐渐呢？
　　因为一般来说，这个时候我们就不再说话，慢慢的就睡着了。
　　就在我刚刚有点迷糊的时候，婷婷突然说“你怎么了？”，“砰！~~”我觉得我的心脏剧烈的跳了一下，“嗯？没怎么啊？”我假装睡着，随后她又说了一句话，差点把我吓死。
　　“你刚才没想着我……”
　　我瞬间觉得自己被剥光了，我慌忙的回想从进屋的每一次动作，难道我表现出了什么？
　　我甚至没有多看静一眼啊？
　　自觉得什么都是一切正常的啊，我不知道该怎么解释，因为心虚，因为我真的刚才想了别人……慌忙和犹豫的时候，就耽误了很多时间，等我编了一套理由的时候，确发现，再说什么都成了掩饰，好在婷婷没有再问，算了，干脆不说吧，就当自己睡着了，婷婷睡着了，我睡不着了，女人的直觉么？
　　好恐怖！
　　有一点头皮发麻。
　　人生第一次觉得，女人和男人不是同一种动物。
　　现在的我还不知道，第二天的遭遇更刷新了我的认知。
　　不知道什么时候睡着的，婷婷从我的怀里拱起来的时候，就醒了，知道她去做饭，我翻了个身，又睡了一会儿。
　　因为家里没有矿，所以还得苦逼上班，虽然眯了一会儿，还是迷迷糊糊的爬了起来。
　　我也没有什么人生的奇遇一夜暴富或者碰上一个改变我一生的大款，现实的生活本就是残酷的，苦逼的人生，就得苦逼的过，好多事情，只能想想，想想就忘了吧。
　　但普通人有普通人的小幸福，东北人的幸福是老婆孩子热炕头，前提是别有不该有的欲望。
　　毕业好长时间了，逐渐的认清了现实，认清了自己，把自己摆到了该有的位置上。
　　但……凡是都有个但，加上了这个“但”就有了更多的期望。
　　洗漱完毕，拉开卫生间的门的时候，看到静站在门口。
　　迷糊着眼睛，头上顶着“一堆草”，婷婷是短发，静是长发，也不是很长，到肩。
　　“扑哧”看她的样子我没忍住笑了一下，她把我推开，瞪了我一眼，进去随手关上了门。
　　婷婷在煎荷包蛋，我过去揽住她的腰，抱了一下。
　　她没有回头。
　　“你先吃吧！”
　　“嗯”她没有纠结昨天晚上的事，我心里有点小庆幸。
　　我正喝粥的时候，静出来了，坐到了餐桌前发愣，似乎还没睡醒，我给他盛了碗粥，她喝了一口又放下，恰好我看到了她的胸，她穿的是分体的睡衣，有裤子的那种，上身是宽松的，但反而能看出里面的奶子顶起了两个大包，“里面没戴胸罩……”心里暗想，不自主的嘴角翘了翘，被她看到了，谁知道她立马大声叫“婷婷，管管你家老秦，他偷看我”，刷！
　　我冷汗一下就下来了，谁知道婷婷接话说“嗯！知道了，他那天没看啊？”，“噗!”我一口粥喷了出来，静更是不依不饶，扑向婷婷，婷婷正端着荷包蛋过来，差点翻到地上。
　　我尴尬的用餐巾纸擦桌子上我喷出的粥，婷婷在我身边坐了下来，腰间传来了剧痛，她面带微笑说“嗯？好看不？”
　　“不……不好看……啥啊？我没看，没看，我……上班了”我仓皇逃跑。
　　女人是思维方式真的是很奇特，是我完全搞不懂的。
　　当我下楼的时候身上的冷汗还没干透，但终于可以长舒口气了。
　　北方的早晨有点清冷，天还是微黑的，当我到达车站的时候，首班车还没到。
　　没几个人等车，百无聊赖。
　　等了好久，终于来了，车上没几个人，于是随便找了个座位坐上，掏出耳塞，隔绝了声音，准备睡觉，因为是终点下车，所以我一般来说习惯睡一小会儿，感觉身边坐下了一个人，向我这边靠了一下，我闭着眼睛，挪了个位置，谁知道他又靠了过来。
　　我睁眼一看，一双笑眯眯的眼睛看着我。
　　我只好尴尬的挤出一个难看的微笑。
　　是静，看到我看她，她捂着嘴笑了。
　　本来很奇怪她后来的，怎么可能上车？
　　但想了想就明白了，我们每天都是坐头班地铁的，我只是因为先出来而已，早来的时间都等车了。
　　她把我的耳塞抢了一个过去，和我一起听歌，女孩子都是霸道的，我无可奈何，只好随她。
　　我以为她会靠过来，然而并没有，我以为她会挨着我，然而并没有……
　　其实，真正的生活就是这样，并不是和我们自己“以为”的一样发展，我觉得，我和她已经有两次“过分”的接触了，而她并没有抵触，那么至少应该亲密一点？
　　但并没有。
　　晚上下班了，我在地铁口等了两趟车，没有等到她。
　　第二天……
　　第三天……
　　偶尔碰上一次，路上轻松的聊条，她并不再挽着我了。
　　甚至于，早上也并不总是和我一起出来。
　　在家里，她穿的也更保守了，只要是在公共区域，都是带罩的，因为不戴的时候，两只小兔子会跳来跳去的……
　　她还是会和我还有婷婷开玩笑，甚至于私密一点的玩笑，但并不过火。
　　偶尔和她单独的在客厅碰上，也毫无异常，但也许是太正常了，让我感觉很不正常，在厕所的过道上相遇的时候，我想借着擦肩的机会碰她一下，也被她巧妙的躲开了，她明明感受到了我的企图，但并没有任何的特殊表示……太正常了，正常得让我抓狂。
　　偶尔她的眼光也会在我的身上停留，但少得可怜，甚至于我感觉是我的自作多情。
　　之前对静的两次……是我做过的最疯狂的事情了，而现在甚至有点怀疑是不是有真的发生过了，偶尔下班早，或者周末，我们会一起在客厅刷剧，那个时候我们刚有只能手机，平板电脑还没有，我们都有台式机，但家里用的很少，也算是我们比较值钱的大件。
　　所以我们大部分的娱乐还是看电视，看电视的时候大家都窝在沙发上，这次，静坐到了我的旁边，她溜了我一眼，毫无表情，我心里是有一点点紧张的，因为大家都在，但这很正常啊，可我心里不正常，我眼睛盯着电视，可所有的心思都在坐在旁边的静身上，也不是非要关注她，但总是不自觉，我是不敢看的，用余光看着她，一举一动、一颦一笑……
　　婷婷不停的吩咐我去沏茶、切水果，我乐得屁颠颠的在她们眼前晃，洗了水果，递给婷婷一个，也递给了她一个，她看了我一眼，搭了下眼睛。
　　我知道她看我是不同的，或者我觉得是不同的。
　　婷婷把脚放到了我的大腿上，我捞过来，轻轻的揉按着，大家都在看着电视，静看了我一眼，我看到了。
　　我给婷婷按着脚心，她轻轻的“嗯”了一声，一旁的峰没什么反应，静却愣愣的看了我的手半天，婷婷因为不好意思发出声音，眼睛“专注”盯着电视。
　　过了一会儿，静突然把脚蜷到了沙发上，用峰的衣服把腿盖上了，身体歪着靠到了峰的怀里。
　　我继续按着，大家继续看着电视，忽然我看到峰的衣服下班一直白嫩的小脚滑了出来，伸到了我的身边，脚腕上一条银色的链子，闪着光。
　　这一撇，大概只有十分之一秒，但确让我下边有些酥麻，慢慢的变硬了……
　　我拉过衣服盖到了婷婷的脚上，也把静的脚盖上了，我继续给婷婷按着，在衣服里面，别人看不到了，我悄悄的把婷婷的小脚按到了我下边的凸起上。
　　婷婷看了我一眼，不动声色的用脚踩动，我借着拿杯子喝水，就不再揉了，只是摸着她的小脚，一下下的踩着我，天逐渐黑了，大家都没有人起来去开灯，借着屋里昏暗，我悄悄的伸出手去，摸到了静的脚，她很明显的一抖，就要往回收，但被我牢牢的抓住了，暗暗的挣扎了两下，她就放弃了，她的小脚凉凉的，软软的，没有硬茧，比婷婷的要软，轻轻的拂过她的脚心，她的脚趾马上勾了起来……我纲要把手指插到她的脚指缝里，她突然坐起来，把脚抽了回去，“不看了，回去睡觉了”她起身去了厕所，峰也起来了走了。
　　婷婷的小声的腻腻的说“老公，抱我回去……”眼睛里湿得出水……
　　我关了电视，把婷婷抱了起来，要进屋的时候，静恰好从厕所出来。
　　我侧身用肩膀开门的时候，发现她正在看我，她的眼睛从我的眼睛上移开，看到了我怀里的婷婷，又往下看，我知道她看到了，我挺起的下身“托”着婷婷的屁股……我感觉一热，似乎能感受到她眼光的抚摸，我挺了一下，婷婷配合的发出了一个鼻音……我顶开门，用屁股把门关上，深呼吸了一口气。
　　怀里的婷婷闭着眼睛靠着我，一个肉肉的红红的小舌头添着我的胸口。
　　没来由的，看到静戴着我送的脚链就感到兴奋。
　　所以晚上格外的卖力，隔壁也在加班“工作”，大家都是年轻人，都有需要，所以慢慢的，都不再避讳，弄出点声响，听到了也无所谓，其实有的时候只剩下和婷婷的会心一笑，并没有任何的兴奋。
　　人家做人家的，我们做我们的，尽兴以后，到头便随。
　　自从摸了静的脚以后，她似乎又有点躲着我，我发现我们之间的关系远没有我以为的亲密。
　　我感觉自己越来越不懂女人了，如果她不愿意和我接触，那么她就应该完全的抵触我，不给我任何幻想，如果她能接受我，那么不应该可以在一定程度上接触么？
　　根本搞不清她们到底是怎么想的，男人和女人根本部是同一种动物。
　　从那以后，我都会注意她的脚腕，有的时候能看到一个亮晶晶的吊坠，大部分时间是看不到的。
　　之间有几次，我想拉她的手，但都被拒绝了，而且拒绝以后往往好些天躲着我，甚至走的时候都离很远。
　　我小心的陪着笑脸，慢慢的拉近我们的关系，终于有一次我认为关系很好的时候，我鼓起勇气问她：“你怎么不戴脚链？”
　　“嗯？”她奇怪的看了看我，然后“扑哧”笑了，“我愿意戴就戴，不愿意戴就不戴。”
　　“那什么时候愿意？”
　　“嗯……心情好的时候”
　　“噢……”“那么今天心情不好了？”我问她，语气有些懊恼。
　　“好啊！”
　　“好……心情好？那你今天怎么没戴？”
　　“你怎么知道我没戴？”她扭过去头不看我。
　　“我眼睛又不瞎”我心情有那么一点点不高兴。
　　“哈哈，啥狗屁逻辑？我戴上难道非要让你看到？”
　　“啊？你啥意思？你戴了？”我突然有那么一点点开心，低头去看她的脚腕，然而并没有。
　　“哈哈……”她看到我的表情，开心的笑了起来。
　　我立马变成了霜打的茄子，有点恨得牙痒痒，但又不愿破坏好不容易建立起来的好感。
　　只好自己生闷气，拉下了脸，不吭声。
　　“怎么？对你那么重要么？？”过了一会儿她突然问。
　　“……也不是……嗯……只是……哎，我也不知道了”知道她在乎我的想法，心里一暖，有些烟消云散了。
　　她不再吭声，自顾自的在前边走，我不知道她是怎么想的，也猜不透，追上去的时候发现她是面带笑的。
　　或许她和我的想法一样么？
　　知道多一个人在乎自己，也是有点小兴奋？
　　“你笑什么？”我问她，哎，女人实在是搞不懂。
　　“难到这个时候我应该哭？”她怼了我一句。
　　“我……靠”差点憋死我。
　　“哈哈……哈哈哈……”难道女人的快乐是建立在男人的痛苦上边的么？
　　看到我吃瘪，她似乎更高兴了。
　　看着她的笑脸，没法再生气了，其实也不算生气，只是自己找的心里有点不痛快而已。
　　看路上没人，我抬起了胳膊肘，“嗯？”给了她一个鼻音，示意她挎着我的胳膊。
　　我觉得这个时候应该是可以的。
　　“切！”谁知道她直接拒了。还给了我一个鄙视的白眼儿。
　　但还好，她没有躲开我，挨着我走了，我虽然有点失望，但也没有太失望，本来也没太指望她能挽着我，因为，那样太亲密了，我们还没有到那个程度。
　　虽然走的近了一些，但感觉心里反而离的远了，突然我们两个都沉默了，各自想着心事，我们都意识到我们两个都不是一个人，而我们似乎在某个边缘游荡，我们都没有勇气，也不愿意跨过那条线，那条线外，看起来很美好，但我们都知道，也许没有那么简单。
　　我们非常有默契的对视了两秒，我们都在对方眼里读懂了心思。
　　我挤出了一个难看的微笑，她只是牵动了一下嘴角。
　　进小区了，抬头看我们的家，还没有亮灯。
　　我们自动的拉开了距离。
　　也不再说话，我跟在她后边，上楼的时候，我喜欢在她后边走，喜欢看她紧绷的牛仔裤勾勒出的浑圆，可以肆意的用眼睛侵犯她，可以把视线直接插进她的下身，甚至可以不在乎的疯狂的进进出出。
　　有的时候她能感觉到我，有的时候回头瞪我，有的时候就快步跑上去。
　　5楼和6楼间是没有楼梯灯的，坏了很久，物业也没有修，我们住顶楼7楼。
　　每次到5楼的时候我都会想起那天的事情，那次的事情对我来说太震撼了，太疯狂了，以至于后来自己想，如果再让我选择一次我也不一定敢了。
　　走到四楼快到5楼的时候，她突然停了下来，右脚迈上了两级台阶，她开始系鞋带，鞋带儿并没有开，她先把鞋带打开了，又重新系上，我不知道她在做什么，突然她整理了一下裤脚，拽了一下袜子“叮~~叮叮”，伴随着叮叮声，一个闪亮的东西，从袜子里滑了出来……我吃惊的瞪大了眼睛，原来放到了袜子里，所以我没看到？
　　我吃惊的看着她，她回过头看了我一眼，眼角带着狡猾的笑。
　　“嘿嘿”我突然高兴起来，是真心的高兴，是那种失落之后的反转。
　　“哼”她转过去继续上楼。
　　“噢，那你今天是高兴了？”
　　“没有，谁告诉你的？”
　　“你戴了脚链……”
　　“和你有毛关系？”
　　“没有……没有……”
　　她突然加快了脚步。
　　“哎，你等等我！”
　　“不等！”谁知道她反而加快了速度。
　　我赶紧迈大步，三个台阶三个台阶的追上她，一把拉住了她，一下把她拽了个趔趄，堪堪站住。
　　“干嘛，你？”她似乎有点不高兴。
　　“噢……对……对不起”我赶紧松开手，小心的陪着笑。
　　“啥事？”
　　“……没……没事”确实没什么要说的，只是一时兴奋，想要多和她唠几句，看到她多少有一点点不快，又不敢多说了，怕破坏这仅存的默契。
　　她转身继续走，我只好慢慢的跟着，好在她没有再快走。
　　走到了5楼和6楼中间，她突然放慢了速度，就是这里……
　　她放慢了速度，但我并没有意识到，一下子我就和她碰到了一起，记忆的闸门一下子涌开了，她也一定是想到了那一天……我看到她大概有两秒呼吸似乎急促了一点，或许一秒？
　　我确定是不一样的，我也不知道自己是怎么想的。
　　一下子伸出手抱住了她。
　　她身体僵了一下，但马上就反应了过来，剧烈的挣扎，但我知道，一开弓就没有回头箭，如果我松手了，就没有以后了，我状着胆子用力箍紧了她。
　　她还是挣扎着，但……并没有出声，当我把头靠到她的肩膀上，对着她的耳朵喘粗气的时候，她不再动了。
　　我贪婪的吸着她身上的味道，稍微蹲了一点，把下身硬硬的部分，嵌了进去。
　　我手向上摸去，结果被她死死的按住了，我另一只手趁她不注意，一下子从她的裤腰插了进去，非常庆幸，女孩子的牛仔裤是不系腰带的，贴着肉，直接插了进去，但只插进了半只手，又被抓住了。
　　我把头探向她的耳朵，她似乎知道我想做什么，用力躲开我。
　　“松开手”我在她耳边说。
　　她没有吭声，但摇了摇头。
　　我向上和向下的手都用了力，但都没什么效果。
　　我们僵持在那儿，我们都有点禁忌的兴奋，我知道我有，我也知道她有，因为我感觉到我顶着的地方开始温热起来。
　　这是我唯一能动的地方了，于是我按着她的小肚子，配合着后边，一下下的顶她，开始的时候幅度很小，慢慢的一下比一下用力，我感到她下边被我顶出了一个“坑”，当我做“插”的动作的时候，能感到是“插”进去，裤子的摩擦让我兴奋，更让我兴奋的是她似乎微微的翘起了屁股……
　　我一下下的撞击她，下巴锁着她的肩膀，不让她上半身离开我，我的鼻尖能靠着她的耳朵了，随着撞击，不自觉的在她耳边喘着气，我看到她瞪大了眼睛，张着嘴，但却忍着没有发出一点声音。
　　我觉得我是顶到她正确的位置上了，因为她哪里越来越热，因为顶上去的时候，能听到她喉咙里压抑的窒息的声音。
　　然而，这个时候，我做了一个错误的动作。
　　如果我继续维持这样，一定能让她高潮吧，或者达到一个接近高潮的状态吧，因为，因为我没有在她的身上感受到拒绝，甚至有一定的配合我，但我已经被欲望冲昏了头脑。
　　我做了一个让我后悔的动作，因为我感觉到了她拉我下边的手的力度减轻了，我以为我有了可乘之机，我手突然用力向下插了进去，我判断的没有错，她已经抓不住我了，但我忽略了女性的牛仔裤虽然不需要裤带，但却是紧口的，我整个手顺利的插了进去，但也只能是整个手进去，虽然她没有抓住我，我的手腕卡住了，摸到了她的小肚子，我甚至感觉指尖碰到了毛毛，她愣了两秒才意识到发生了什么……
　　“啊！”一声尖叫，直接冲击了我整个大脑，直接吓傻我，她直接一蹲，我的手直接“被抽出”来了，然后直接向上跑了，很明显，她的腿也有点软。
　　我懵到当地，一动没动。
　　她跑了两步，见我没追，一边喘着粗气，一边回头防备着我。
　　我们都没有从紧贴的触感中恢复出来，慢慢的我们都恢复了力气，慢慢的都不再喘粗气。
　　她扑了扑身上不存在的土，撇了我一眼，深呼了一口气，抬步上楼了。
　　像平常一样。
　　我一个人傻站在楼梯边上，听到她平稳的脚步一直向上，然后听到钥匙开门的声音，然后门关上了。
　　楼道里恢复了安静，有那么一瞬，我产生了错觉，似乎刚才什么都没有发生。
　　但我知道确实发生了点什么。
　　下身硬硬的部分也老实了，很奇怪的，这次没有“慌张”，没有“害怕”……
　　“她撇我的那一眼……并没有生气吧……那么……她似乎……也没有太抵触……那么……或许……还有机会吧……”想到这一层，心脏突然乱七八糟的跳了起来……

第32章 来日方长
　　打开房门，屋里还是黑的，没有开灯，两个卧室的门都是紧闭的。
　　我走了进去，故意用很大的力气关门，我想房间里的那个人心也跟着跳了一下吧。
　　在客厅徘徊了好久，终于停在了静的门前，深呼吸了一下，鼓起勇气握在了门把手上……其实我也不知道自己要进去干嘛，整个脑袋是空白的，只是知道静在屋里，而刚刚，她并没有生气。
　　“我……进来了……”犹豫了好久，还是先说了一声，然后我深吸了一口气，向下压了把手，门嵌开了一个小缝隙，感觉好不真实，难道静也想……？
　　当我兴奋的要推开门的时候，突然“咣”的一声，被里面大力给顶上了。
　　随后“咔嚓”反锁了。
　　我再推，纹丝不动了。
　　我敲了两下门，没有任何回应，把耳朵贴到了门上，似乎听到静剧烈的喘气……
　　“咔！”入户门突然响了一下，我一下子冷汗就吓出来了，不管进来的是婷婷还是峰，我怎么解释？
　　跑回房间指定是来不及了，因为我已经看到了门口的影子，他也一定看到了我……
　　“啪！”灯亮了，虽然一下子刺痛了眼睛，我还是看到了，是婷婷，婷婷诧异的看着我，看着我站在静的门口。
　　“怎么不开灯？你在干嘛？”
　　“噢……刚才跳闸了，我刚推上去，你就进来了。”恰好，静的门口是屋里的总开关，而开关箱的门儿虚掩着。
　　我把门打开了一下，又关上，又打开“这个门儿好像有点问题，关不严了”我自言自语。
　　“噢……”婷婷有点狐疑，但并没有继续纠缠。
　　“吱呀！”静开门出来，额头上，头发粘住了一缕，她出汗了么？
　　紧张？
　　“你们都回来了？”随后转身进了厕所。
　　婷婷没想到静会从房间出来，瞪着眼睛愣了一会儿，似乎是觉得哪里不对，但又想不出来，进屋了。
　　卫生间响起了冲水的声音，静走了出来，我还在鼓捣那个开关箱的门儿，她走了过来，“差不多行了……”悄声说，然后进屋了，关上了门。
　　我擦了一下额头的汗，没有办法进房间，这个时候一定会被发现，于是进了厕所，平复了一下心情，坐到了马桶上……还是温热的，想到静刚出去，本来已经吓蔫了的鸡巴又挺了起来……
　　我赶紧深呼吸，甚至开始背古诗，转移注意力。
　　然而……我看到了什么？
　　我看到了静家的洗衣盆里，有一个内裤，孤零零的躺在那儿……我似乎用尽了全身的力气也没能阻止双手，我感觉眼睛都开始充血了，看到了……看到了……中间的位置有一点湿……枣核状的……我已经完全控制不了自己，我感觉自己呼吸都有点困难，放到鼻子下闻了一下，不同于婷婷的味道……我从来不知道自己有那么变态，有一种强烈的添的愿望，而且不能控制，我甚至感觉有点恐惧……犹豫了很久，还是伸出了舌头……
　　“砰砰砰！谁在里面？”忽然静在外边喊。
　　“我……我在”
　　“……好了没？”
　　“嗯……好了”我赶紧把内裤放下，随手冲了下水。打开了门。
　　静从我身边挤了进去，关上了门。
　　我感到心脏都要跳出来，站在那儿，打算平复一下心情再回房间。
　　忽然厕所门又开了，静低着头，从我身边挤了过去，回到了她的屋子。
　　时间太短了她是取东西？
　　我突然意识到她去拿什么，侧身向厕所看了一下，那个盆空了……
　　明天是周末，照例我们两家要小聚一下，这次轮到我家做东。
　　婷婷已经开始在厨房叮叮当当的忙了起来。
　　静在一旁帮忙。
　　菜已经准备了大半，婷婷喊我去买啤酒，我答应了一声，开始穿衣服。
　　“等我一下，我也下去”静突然说，我和婷婷都愣住了，婷婷诧异的看着我，我瞪大了眼睛有点心虚……
　　静马上反应了过来，“你俩想啥呢？峰回来拿了好多东西，我去帮他搬！”“哈哈哈”突然大笑，我尴尬的挠了挠头，跟她一起出去了。
　　走到四楼，她背对着我突然说：“你能不能别那么变态？”
　　“我怎么了？”我问。
　　“非得让人家说明白？”
　　“说……说呗”我有点迟疑。心已经开始乱了。
　　“你……你干嘛动我的内衣？”她突然站住，转过来盯着我。
　　我一下愣住了，没想到她真的敢面对着我说。
　　“我……我没动”有点没有底气。
　　“你像个男人么？不敢承认么？”她语气变得严厉，甚至有点鄙视。
　　我一听也火了，这个事情本来应该是大家心照不宣的事情，她竟然这样，我也不管不顾了，“动了，我就动了怎么了?”
　　“……变态！”她似乎也没想到我会承认，小声嘟囔了一句。
　　“你不变态，你只是湿了”我头脑一热就顺嘴说了出来，话一出口我就后悔了。
　　“你……”我还是高估了她，她一下子脸憋得通红，她突然恼羞成怒，抬手向我扇了过来。
　　我一把抓住她的胳膊，把她顶到了墙上，我是完全下意识的控制她，但……姿势多少有点暧昧，能感觉到她剧烈的呼吸，感觉到她胸前的伟大……
　　“你放开我，你这混蛋、变态王八蛋……%￥#@@……”她羞怒了，开始骂我，但我已经听不到了，我所有的视线都被眼前的这个红红的嘴唇迷住了，她的唇好性感，是个心形，和温碧霞的嘴唇一样的，唇红红的，肉肉的，不知怎么的，突然贴上去，亲了一下，完全是下意识的，其实也不是亲，只是用嘴唇碰了她一下，她瞬间没声了，傻傻的看着我，也许是被惊到了，我也被自己吓傻了，不知道该怎么收场，她闭上了嘴，突然我想干脆一不做二不休，干脆真正的亲一下，又贴上去，谁知道她突然意识到，把头扭到了一边，没亲到嘴，只亲到了脸，这个姿势我们两个完全贴到了一起，她的胸整个的压到了我的怀里，我能感到她剧烈的心跳……
　　我在她身上靠了一会儿，这时候我已经不敢再做什么动作了，但又不知道该咋办……
　　“你……松……松开我吧……”
　　“我是变态”
　　“不！不是，我……”
　　我把嘴凑到她的耳边，用我只有自己能听到的声音“我是，我还舔了……”
　　“嗯……”她突然腿一软，要向下滑，我连忙扶住她，她抬头吃惊的看着我，脸红得发紫……
　　这个时候楼下传来了走步声，我俩赶紧分开，各自整理自己的衣服，慌忙的对视了一眼，我转身下楼，听到身后如释重负般的喘了一口气……
　　我脑袋又成浆糊了，我甚至怀疑我脑袋里本身就是浆糊，我完全不认识自己了，我不知道自己是那根弦出了问题……我茫然的在街上走，走过了一个又一个超市，却完全忘了出来干什么……
　　“老秦！过来帮忙！”当我转回楼下的时候，突然听到静叫我。
　　抬头，看她和峰站在楼下，身边有一堆东西。
　　“老秦就等你呢，赶紧帮忙搬东西”听不出静的心情，但似乎和平常一样。
　　“秦兄，麻烦你了”峰也说。
　　看到静和平时一样，突然心情晴朗起来，“说啥呢！我们是一家人啊”我抄起一个重的箱子就走，也许因为静的态度，我觉得东西一点都不重，当我回返的时候，峰才到四楼。
　　到了楼下单独面对静，我们两个都沉默了，没有办法当作什么都没发生吧……静扭过身去，见状看向门外，我把几个小物件落到一起。
　　觉得还是应该说点什么“那个……对不起”
　　“……”静没有出声，意料之中。
　　“我……没舔”
　　“哎呀，你……能不能别提这个了？”她转过身来，但还是没有看我。
　　看她的样子并没有生气，我舒了口气。
　　但不知道怎的，突然气氛有点暧昧。
　　又点燃了我心里的小火苗。
　　“我真没舔”我故意说。
　　“你……”她终于肯看我，当她看到我坏坏的笑的时候，突然脸又通红，看着她抿着的嘴唇，我不由的舔了一下舌头，回忆起那贴上的触感……
　　我趁着她还没崩溃，赶紧拿东西走人。
　　突然天晴了，我所有的担心都化成了乌有。
　　然而，然而，然而事情的后续和我想的根本不一样，我以为我们的关系缓和了，然而并没有，大家在一起的时候她还和平常一样，但一旦和她独处了，她都是远远的躲着我，连看都不看，路上碰到的时候也是一前一后的走，我用尽了所有的办法和她搭话，她也只是用“呐，嗯，好，是的，知道……”这样的话来应付我，但好在并不是不理我。
　　早上、晚上，有很多时候能碰上，她并不躲我，只是不爱搭理我，也许是心里上对我有点抗拒吧，我也是用尽了一切的办法讨好她，并不是因为愧疚，是因为我亲过她，而她并没有……
　　从那天起，我就开始更多的留意她的唇，时常会不自觉的看，而她最多的是瞪我一眼，我想她也是欢喜的吧。
　　因为我故意看的时候，她会脸红，但又不会躲开。
　　我还是在不停的跟她没话找话，她慢慢的也回应我。
　　我还是会盯着她的嘴唇看，她不再脸红了，但会转开头。
　　有的时候，会抿嘴偷笑。
　　她的放纵滋长我心里的龌龊的种子，但这次我知道不能再搞砸了。
　　虽然我们坐同一条地铁线，但奇怪的是很少在同一个车厢碰到，今天恰好碰到了，我一上车就看到她了，我舔着脸挤到她的身边，她装做不认识我。
　　但偶尔能看到她瞅我。
　　站了三站，我瞅准机会，抢了一个座位，旁边的大叔一脸不忿，嘟囔了两句，然而我根本不会在乎，因为我这个时候的眼里只有静。
　　我抬身捉到静的手，她挣了一下，还是顺从的挤到我身边，我拉着她原地转身，把她轻轻的放到座位上，她看了我一眼，抿嘴笑了，也许是有点着魔，我不自觉的痴痴的盯着她的嘴唇，她发觉我不动，看我的样子，白了我一眼，我从她的眼里看到，她是喜欢的。
　　突然间，我意识到她不会再和我计较了。
　　虽然早就知道她不生气了，但这次不一样了。
　　下车的时候，我小心的一点点挤出一点空间，让她跟着我，不至于让她的胸蹭到别人，我看到她的笑。
　　应该是喜欢吧。
　　过马路的时候变绿灯了，我们向前走，突然一个摩托飞驰而过，她本能的向后一躲，挽住了我的胳膊，没有松开……
　　“不生气了？”
　　“生气”
　　“嘿嘿！”我故意夹住了她的手。
　　她象征性的掐了我一下，“哎吆！疼！”我故意大喊，引来旁边人的眼光，她不好意思的用另外一只手锤了我几下，挽住我的手没有松开……
　　“最近没看你戴脚链呢！”
　　“不高兴”
　　“你现在心情都好了，明天会高兴吧？”
　　“不高兴，谁说我心情好了？”
　　“我给你讲个笑话吧”
　　“讲吧”
　　“说，一只老母猪带着五个小猪仔过河，过河以后，老母猪回头数一、二、三、四，够了，转头就继续走，问为什么？”
　　“因为数了四个，看到还有一个，就够了呗！”
　　“不是，数了一二三四，没有看到第五个”
　　“那是身边有一个没数，只数了剩下的四个”
　　“不是，过河以后，岸边只有老母猪和四个猪仔”
　　“那我不知道了，为啥啊？”
　　“因为……因为老母猪不识数”
　　“哈哈哈……哈哈……”静一下笑得花枝乱颤。
　　甚至我感到她左边的胸蹭到了我的胳膊……我扭头看她，她并不看我。
　　“心情好了吧？”
　　“呵呵，没有！”
　　“还没有，你现在还在笑啊”
　　“我说没有就没有”
　　“好好，没有……”然而我突然刹住了声儿，因为她靠了过来。
　　我沉浸在细微的触感中……
　　男人和女人的关系真的只能是女人来掌控，即便是男人强势一点，如果为了有好的结果，也最终需要向女人妥协，而男人永远不知道该怎么样，能怎么样，什么样的尺度是可以的……起码我是不知道的。
　　明明知道她是故意靠过来的，但当我用胳膊故意去碰触的时候，她确松开了我的胳膊。
　　虽然有点失落，但也无可奈何，一点点的尴尬，大家都不说。
　　却也没有办法让她再挎过来……
　　我给了她一个失落的表情，但她笑了一下，却不再理我，自顾自的走。
　　进了楼道，走到四楼的时候，明显她有些慌乱，当她加速要逃跑的时候，我还是捉住她了，抱住她，把鼻子埋到她的头发里，粗重的呼吸，静并没有挣扎。
　　我稍微松了一下，我想把手伸进衣服，但她坚决的按住了我，我改变了策略，隔着衣服，我手向上探，她依然抓住我，但……没那么坚决。
　　我一寸一寸的向上攀，终于摸到了她奶子的根部，手能覆上一小半，她说什么也不肯让我向上了，我痴迷的揉着仅有的一小半，感到她呼吸有些急促了。
　　这是我有史以来得到的最打的福利了，我下边顶了上去，她躲了一下，便不再躲。
　　我故意用力顶着她，她一动也不敢动，怕刺激到我。
　　她今天穿的是一个紧身裤，我顶上去触感非常的软。
　　她比我矮了半头，所以我只是顶在了她的股沟里，我有些兴奋，慢慢的下蹲，想要把那个硬硬的部分滑下去顶到那个窝窝儿里，她感觉到了我的企图，浑身绷得紧紧的。
　　就当我马上要到地方的时候，她突然说“不要！”，然后一下子转了过来，正面朝向了我，开始我是兴奋的，因为感觉到她的奶子顶到了我，两团柔软的触感，让人沉迷。
　　但我马上就意识到不对，她虽然扶在我怀里，但她的屁股是向后翘的，也就是说下身完全离开了我，让我硬硬的部分没有了着落。
　　我向前凑了一下，她随着我躲开了。
　　我伸手去按她的屁股，想把她拉向我，她突然抬头“不……”她定定的瞅着我，让我没法拒绝。
　　她仰头对着我，我能闻到她清香的味道，那味道让我贪婪，不等她说完，我一下子凑了过去，“唔……”，我贴了一下，又轻轻的啄了一口。
　　她反应过来了，连忙一个手捂住了嘴，另一个手支在了我俩之间。
　　我没敢伸舌头，只是轻轻嘬了一下，她的手有力而坚决。
　　“再亲一下”
　　她看着我摇了摇头。
　　“那摸一下……”
　　她又摇了摇头。
　　“那你一会儿……内裤”
　　“不行！”
　　“那……”
　　“不行，不行”她不等我说完，一下推开了我，我知道我错过了最好的时机，我不应该让她思考，但也只能这样了，虽然心有不甘，但来日方长……

第33章 春梦
　　我感觉自己被牵着鼻子走了，完全不知道该怎么办，所以当她想怎么样，或者是当她能接受到什么程度，就做到什么程度……但她似乎也不一样了，不是我认识的那个静。
　　按性格，她是那种“泼辣”的性格，大大咧咧的性格，包括我们租房子，一只是她主导，但现在却能看到她脸红。
　　那她到底是怎么想的呢？
　　其实想想自己也就想通了。
　　我自己何尝不是这样？
　　别人看到的我和真正的我，也是完全不一样的。
　　婷婷看到的我和同事看到的我已经是不一样了，而婷婷又不知道我那个带点龌龊的内心。
　　享受那种黑暗心理的我才是真实的么？
　　其实我也不知道我是怎样的，别人给我的标签是“是个好人”，我给自己的标签“不是个坏人”，起码我给自己定义“不那么坏”吧！
　　哎！
　　想这些有什么用？
　　或许我和静的内心里都有另外一个自己吧。
　　我甩了甩并不帅气的头，决定回家了，我知道那个家里有两个女人，其中一个女人属于我，我在家里，只属于那个女人……
　　我进屋发现婷婷和静在忙活，桌上摆了很多菜。
　　“怎么了？谁中彩票了么？”我调侃，因为今天不是周末，按理我们两家是各吃各的。
　　“哈哈，对中彩票了，峰找到了新工作，静要庆祝一下”婷婷说，这个时候峰也从房间里出来了，冲我点了点头。
　　……
　　也许是因为对静有点愧疚，所以频频和峰对饮。
　　我酒量和峰没法比，先醉了，一不小心，把杯子碰到了地上，捡杯子的时候，看到了静的光腿，还有脚腕上的晶晶亮。
　　我从桌子下边钻了出来，第一时间看向静，她看了我一眼，然后就和婷婷干杯，她知道我一定看到了。
　　后来我又假装碰掉了杯子，又一次钻到了桌下，静把脚向后收了一下，左脚盘到了前边，挡上了。
　　我又倒满了酒，“静！我敬你……你们两口子一个”我明显感觉静脸上变了一下，好在听到我后边说了“你们两口子”，其实我是故意的。
　　我很快就醉了，后来怎么回屋都不记得了。
　　再次醒来是被一声“尖叫”惊醒的，但我再听的时候，只听到了一声叹息。
　　然后过了好久听到隔壁小声的说话，我这个时候还是醉酒的状态，眼睛只能看到一小部分，似乎我是在井底一样，想要仔细听隔壁在说什么，然而却没办法集中精神。
　　过了一会儿，听到隔壁门响了一下，我挣扎着起来，扶着墙开门出去，卫生间亮着灯，我扶着沙发，焦急的等待着……门开了……“啊！”不自主的叫了一声。
　　是峰，他问我“能行不？要不要我扶你？”
　　我说“不用，没关系的我可以”赶紧溜进了厕所，我坐到了马桶上，用手使劲的揉着脸，我以为是静，然而……说不出心中是种什么感觉……
　　回到床上，隔壁再没有声响，感觉到我回来，婷婷向我怀里靠了靠，手伸进婷婷的衣服里准确的握住她的奶子，软软糯糯带着一点Q弹，轻轻的捏她，能感到婷婷在变热，奶头变硬了，带着那一圈小疙瘩也变硬，婷婷扭过头，闭着在我嘴上亲了一口，转过去又睡了，她也喝了不少酒，根本没醒，只是下意识的动作，我用一只手把裤衩褪下了一点，把已经硬了的鸡巴放了出来扶着婷婷的屁股靠了上去，婷婷晚上是不穿内裤的，只穿一个睡裙，只顶了几下，婷婷的小屁股就配合的翘了起来，让我每次顶她的时候，都有一个热热的部分迎接我。
　　我摩擦了两下，稍微用了一点力，借着婷婷的后顶，一下子把鸡巴头顶了进去。
　　“嗯！”婷婷发出了一个鼻音，眼睛睁了一下，又闭上了。
　　我没有再动，婷婷也没有。
　　看她的样子似乎是很困，我也不想吵醒她，只是按了按她的屁股，让我进去稍微多一点，搂住了婷婷的腰，找了个舒服的姿势，不再动了……
　　很喜欢这样，有的时候不想做爱，但也会硬，我就会插进去，喜欢泡在里面的感觉，但婷婷不是很喜欢，可有的时候也依着我，通常情况早上起来的时候，我早就不在她身体里了，偶尔也有一两次早上醒来的时候，还插在里面，那个时候通常就会弄一下。
　　婷婷虽然不喜欢我睡觉的时候插进去，但喜欢我顶着她，她总是翘起一个角度，让她的小妹妹整晚贴着我。
　　而她这样我是很享受的，感觉到她的依赖，有一种征服的自豪感。
　　醉酒后的酣睡，脑袋里天马行空，乱七八糟什么都有，感到房间在转，感觉床在转，感觉声音从远到近，又由近到远，梦里有认识的人，也有不认识的，有熟悉的场景，也有陌生的地方。
　　电梯飞速的上升，婷婷有些紧张，我拉着她的手，给了她一个微笑，她半靠到我的怀里，过了好几分钟，电梯终于停了，带婷婷来到了她心心念念的电视塔的观景平台，她拉着我兴奋的叫着，拉着我转着圈的看，她兴奋的给我指点在平地上熟悉的地方，站在高高的地方，确实让人兴奋，转了好几圈，终于停了下来，我搂着她，我们静静的吹着风。
　　平台上人不是很多，大多数是情侣，婷婷忽然用屁股顶了我一下，我看她，她努了努嘴，我顺着方向看去，是有两个人在亲嘴，我笑了一下，也凑到了婷婷面前，去亲她，她笑着躲我，我自然是不能放开她，她咯咯的笑着，想逃开，我紧紧的搂住她不让她跑，她扭动着屁股，我感觉自己硬了……她也感觉到了，心虚的向四外看了一下，还好，没人注意我们，婷婷红着脸，暗暗的一下下配合着我，在公开场合这样，有点兴奋。
　　婷婷突然翘起了脚，把我的东西压了下去，卡到她的下边，那种包裹感，让我有些激动。
　　我们的动作逐渐加大了，婷婷还不断的绞着腿箍紧了我，我感觉自己微微的出汗了，我靠上去，蹭了一下她的脸，婷婷转了过来，突然感觉婷婷有些不一样，有点“邪魅”，对，就是这个感觉，婷婷一直是乖巧型的，她现在的表情让我感觉有点陌生，让我不舒服，于是我就不再动了，但她却似乎癫狂了，一下下的用力顶我，旁边的人已经注意我们两个了，我想阻止她，但她完全不管不顾，一下比一下用力的顶我，多重的刺激下，我感觉自己马上就要喷发了，我赶紧推她，但她还是顶了过来……
　　突然眼前一黑，我感觉自己什么也看不到了，慢慢的感受到了怀里的婷婷在抖动，她身上都是汗，她高潮了……我慢慢的看清了，我……刚才是在做梦？
　　，我还在床上，刚才感觉什么也看不到，是因为房间里是黑的。
　　婷婷还在一下下的抖动……她真的高潮了？
　　慢慢的她不再抖了，我慢慢的从她身体里抽了出来。
　　“啊~~”婷婷悄悄的叫了一下。
　　她身上都是汗，我起身把床头灯打开了，柔和的灯光下婷婷闭着眼睛喘着粗气，胸脯随着她的呼吸起伏着，她的刘海儿都贴到了额头上，我给她擦了擦汗，亲了她一下，亲第二下的时候，她伸出了小舌头。
　　她的小舌头柔软、微甜。
　　我允了两下才放开她。
　　婷婷睁开了眼睛，看到我的坏笑，一下子钻到了我的怀里。
　　“做春梦了？”
　　“嗯”
　　“来，给我讲讲”
　　“不要！”
　　“来讲讲嘛！”
　　“……我怕你生气”
　　“我生什么气？快讲讲”我一下来了兴趣。
　　“那你保证不生气”
　　“我保证我保证！”我催促她。
　　甚至我把依然坚挺的鸡巴又塞了进去。
　　“嗯~~”婷婷腻腻的哼了一下，开始讲她的梦。
　　我一边慢慢的动着，一边听她讲，然而……她的梦里没有我，当我逼着她说出是谁把她插到高潮的时候，我感觉自己心脏都停了。
　　“……是……峰”几乎是一瞬间，本来坚挺的鸡巴从她身体里软了滑了出来。
　　本来她还是害羞的，发觉我的异样，她也吃惊的捂住了嘴。
　　我不知道怎么了，本来就是一个梦，也没什么的，我让她讲给我听，也纯粹是为了刺激，我甚至打算借着这个机会狠狠的操弄她一回，因为她在梦里高潮了，我还硬挺着……但不知道为什么，知道她梦里的对象是峰的时候，我兴致一下子跌到了谷底。
　　说不清是一种什么感觉。
　　失落？
　　还怕？
　　担心？
　　……反正没有任何一种情绪能让我挤出一点笑来。
　　“怎么了？”
　　“没怎么”
　　“不是说好不生气么？”
　　“我没生气”
　　“你这样还没生气？这有什么啊，只是做了个梦”
　　“嗯，睡觉吧”我闭了灯，第一次背对着她躺下了。
　　“你转过来”
　　“嗯！”我答应她了，但我没动。
　　她那边没了声响，我无法平静，有一种婷婷要离我而去的感觉，感觉我和她之间有了距离。
　　这种感觉让我恐惧。
　　我真的没有生气，我是害怕了。
　　以前我们在床上不止一次做过更过分的，我把她当成静，她把我当成峰，我们都闭着眼睛疯狂的做爱。
　　那个时候感觉到的是刺激，按理说，她梦到峰也正常，没什么大不了的，但我心里就是接受不了，是嫉妒和失落么？
　　将心比心，我做了更过分的事情，我和静有了实质性的接触，我反而是那个不应该被原谅的人，但婷婷只是梦到峰了就让我感觉到了背叛，对“背叛”就是这个感觉……我恨自己，我不敢再想了，我拉起杯子把头蒙住了，强迫自己什么也不想，不知道什么时候睡着了。
　　醒来的时候，天已经微微亮了，我赶紧爬起来，忽然看到婷婷还是昨天的姿势坐着，双手抱着腿，头枕在膝盖上，眼睛毫无表情的睁着。
　　“你坐一晚上？”
　　……
　　“你咋不睡觉？”
　　……
　　我摸了摸她的胳膊，冰凉，我赶紧把被子给她披上，她终于有了反应，一下子把被子扔到了地上“你起开！！！！”震耳欲聋的尖叫，然后开始呜呜的哭了起来。
　　我有些懊恼，我竟然没发现她没睡。
　　我把被子捡了起来，重新给她披上，她挣扎了两下，没有再坚持。
　　我把被子和她抱在了一起，她又挣扎，但还是抱住了她，她大声的哭着，充满了委屈，我感觉到了心痛，真实的心痛，我真想给自己几个大嘴巴。
　　砰砰砰！
　　传来了敲门声“老秦、婷婷，你们怎么了？”是静在敲门。
　　“啊，没事，没事”婷婷还哭着，我只好敷衍一下。
　　看着婷婷的样子，我也哭了，我知道自己犯了一个天大的错误，我不断的擦着婷婷的眼泪，婷婷终于回过神来，看着留着泪的我，伸手搂住了我的脖子。
　　婷婷不哭了，我确哭得更伤心了，深深的自责让我心痛的不能呼吸……

第34章 尴尬
　　我看了下时间，不早了，我起身想要下床，谁知道婷婷搂住了我脖子不撒手，我轻轻挣了一下，婷婷搂得更紧了，没办法只好放弃。
　　婷婷的头埋在我的脖子里，只要我一动，她就箍紧了我，我不动了，她就松一松。
　　听到客厅的门咣一声，应该是静出门上班了，我又想起来，但婷婷依然不依不饶，“嗯？嗯，嗯~~”撒了个娇。
　　“好了，树袋熊，我要上班了”
　　“……”她不吭声
　　我也没办法，又一次想起来穿衣服，因为再不走时间来不及了。
　　但我的动作似乎“激怒”了她，本来我是侧身抱着她的，她一下跨到了我身上，双腿在我身后打了个“结”。
　　“这样才是树袋熊”她手还是箍着我，在我耳边说。
　　“树袋熊乖，老公要上班了”
　　“不要”说罢她箍得更紧了，丰满的身体还在我胸口扭了扭，我是光着上身的，她坚挺的胸在我身上蹭来蹭去，我把抱着她腰的手向下摸去，浑圆的小屁股撞到了我的手里，我手向后摸到了臀瓣，再摸的时候，她哆嗦了一下，我也感到了她股沟了传来的温热。
　　我被释放的二兄弟直接陷到了一片泥泞里。
　　婷婷身体紧了一下，离开了我的兄弟，然后又小心的贴了上去，我扶着她的小屁屁往下压，但我感觉到了重重阻力。
　　堪堪的含住了一个头儿，就进不去了。
　　“嗯~~~”婷婷紧箍住了我，虽然她有些颤抖，但确不肯再让我进去了，因为姿势的关系，她掌握主动，我虽然硬挺着，但确没办法再进去一点，我试着抬起屁股，但她也跟着抬起来。
　　我试着向下压她的屁股，但基本上毫无着力点。
　　“不要！我还生气呢”婷婷又一次躲过我的上顶，看着她的样子我有点恨得牙痒痒。
　　“姑奶奶，我错了”
　　“错了就完了？”
　　“那你想怎么样？要么就让我进去，要不就出来”
　　“不要”说罢，婷婷往下坐了一下，但还是紧绷着，我感觉她里面似乎有了一点“缝隙”我趁机向上一顶。
　　“啊~~”婷婷颤抖的发了一个颤音，但马上就又抬起来了，她眼里有点迷雾了，半挺着身子，确还是不让我进去，因为毕竟我有错在先，只好依着她，不愿意拗着她，我知道她也想要，因为她下边越来越烫了。
　　我用手揉着她的屁股，不着痕迹的一下一下压，配合著自己的一下下耸动，虽然力气大的时候，她马上会发现，但她也享受着一下下的顶动，我悄悄的酝酿着，想着找准机会一下把她顶穿……想着她一下子崩溃的样子，让我更兴奋了。
　　我把她的睡裙向上剥，但她根本不配合，睡裙只能推到腋下，每次推到那个位置，她就放开搂着我脖子的手，把睡裙拽下来，好气人，我瞅准她挺起的奶头咬了下去。
　　“啊！你是属狗的么？”她推开我查看被我咬的奶头，奶头翘翘的，像樱桃。
　　香甜可口，我趁机把奶头叼到了嘴里。
　　她惊恐的推我，以为我又要咬，但发现我是用舌头舔上的时候，发现我把整个奶头都含到嘴里的时候发出了很重的一个鼻音……
　　抬头看她，她已经迷离了。
　　我趁机压她的屁股，感觉又进去了一点，虽然她还是用力“咬”着我，她的奶头变得硬硬的，我用舌头画着圈，那颗小豆豆在我嘴里滚来滚去。
　　“让我进去……我想操你”
　　明显的，我说“操”的时候婷婷反而绷得更紧了，婷婷是个乖乖女，很无邪，也许是因为岁数小我几岁，只偶尔在床上才肯说一些过格的话，而我比较龌龊，时常用脏话去挑逗她，当然了我在别人的评价里也是一个好人。
　　但越是好人，就越想挑战自己平时不敢去做的，去说的。
　　婷婷下边只“含”了我的头儿，但每次似乎都能张开一点点，可这样的问题是给我的刺激似乎更大了，本来龟头就是非常敏感，现在是全方位的受到挤压、摩擦。
　　“不……啊~不要，谁让你那样对我？”婷婷还是倔强的挣扎。
　　我知道她其实是想的，于是每次按她屁股的力气在逐渐加大，每次都感觉进去了一点点，婷婷每次都用力的摇着头，我盯着她，知道她早就原谅我了，我揽过她的头，她挣扎了一下，看着我的眼神，自己俯下身亲上了我，一条滑滑的小舌头探了进来。
　　这小妮子，知道我喜欢什么，我压着她的头，狠狠的亲她，想把她的舌头吞进去，用把我的伸进去，在她的嘴里和她的舌头绞在了一起……
　　好久，她推开了我，一条银丝挂在我们刚分开的嘴边“喘……喘不过气了”，婷婷说。
　　“还不让我进去？”我舔了一下她的小嘴。
　　“嗯~不要”，她还故意扭了几下。那种强烈的摩擦感让我崩溃。
　　“怎么？……肯让别人操不让我操？”我故意旧事重提。
　　顺势用力顶了一下。
　　“啊~~不……不……”
　　我自己也没有意识到，提起这个会让我也感到刺激，我本来是想单纯的解开她的心结，告诉她我不生气了，总不能让这个莫须有的事情变成一个我们都不敢触碰的疙瘩，但谁知道我说出来以后，脑袋里马上浮出了一个画面，一个不属于我的鸡巴顶到她逼上……肉体上的摩擦和心理的刺激，可能心理上的刺激更让我无法控制，身体不受控制的硬挺了一下，然后一种像是尿尿一样的快感喷薄而出。
　　硬挺的那一下把婷婷“撬”开了一道缝，然后第一发就在婷婷说的第一个“不”的时候，从缝里射了进去。
　　我不知道婷婷是什么感觉，但那个时候我身体只剩下那个地方还有触感，婷婷佝偻了一下身子，然后就全身瘫软在我身上，由于那一刻我的坚硬，由于婷婷的全身脱力，身体一下“坠”了下来，她只来得及又说另一个“不”，就没了声响。
　　久违了的“贯入”的快感让我不自主的按住婷婷的屁股，想把自己整个人都从那个“口子”塞进去……
　　婷婷趴在我身上喘着粗气，我吃力的拉过被子把我们俩盖上，出奇的，这次没有马上忽忽大睡，爱怜的摸着身上趴着的这个滚烫的身子。
　　又滑又嫩，又有型，又有肉，突然知道自己为啥生气了，其实是害怕，害怕自己失去她，想要拥有她的一切，甚至她的思想，本来我以为没什么，但当听到她梦到了别的男人，心里没来由的“咯噔”一下，我没有我以为的那么大度，之前看网上的小说，男人看到自己的老婆被别人上，鸡巴翘的老高，我也觉得很刺激，甚至反复的看，然后撸了好几次，但……其实都是骗人的，除非没有真的爱自己的老婆，真正的爱自己的老婆是不会让别人染指的，别人多看一眼都不行。
　　我不知道会不会真有那样的人，反正我不是，如果真有那样的事情，我觉得我的心会裂开吧……虽然我100%的确定婷婷并没有“背叛”我，但还是很不舒服。
　　我用指尖在婷婷身上划着，毫无力度的那种，当滑过她的腰的时候，她扭了一下，指尖能感到她起了鸡皮疙瘩。
　　当我滑倒她的乳根的时候，她一下捉住了我的手。
　　“怎么？不让操，还不让摸了？”
　　“你还说？”她抬起头看着我，能看出她有点不高兴。
　　“不是你说的？我都射出来了，你还说不让”
　　“我哪有说？……我想说的是不要提别人，可那个时候怎么能说全呃？……你那么霸道”说罢把脸藏到我的怀里。
　　“傻蛋，我是逗你的”我揉着她的头。
　　“那你不生气了？”
　　“我根本没生气，只是……有点不爽，我都没在梦里操过你……哎吆！”我腰间被她的手“咬”了一下。
　　她气呼呼的要起来。
　　我一翻身把她压到了身下。
　　“想要跑？甭想！”我把她的双手压到身体的两侧，已经在她身体里泡大了的鸡巴用力的顶了一下。
　　“嗯！~~你还行？”她也感觉到了我变大了。
　　女人在床上的鄙夷没有男人能受得了，虽然没有那么硬但也勉强可以抽插了，我尽量抽出来的时候少一点，插的时候多用一点力……通常我只能一次，射了以后，很难再硬起来，但今天把她按到床上看她不能动的扭来扭去感觉有额外的兴奋，她越是挣扎，我撞的就越用力，也许是征服的快感，也许是第一次没有尽情的抽插，现在额外的得到了她逼逼的“爱抚”，慢慢的鸡巴变得很硬，很明显，这个事情不是我一个人发现了。
　　婷婷吃惊的眼神更刺激了我，我完全放弃了章法，就是单纯的慢慢的外抽，然后大力的全身贯入，每一次操进去婷婷都叫得比之前更大声，而她的叫声让我更兴奋，不自觉的加快了速度，也许是被压住双手让她很不适应，婷婷不断的挣扎，但控制住她更让我兴奋，尤其是当我操进去的时候她全身瘫软，当我抽出来的时候她又挣扎……我没有坚持很久，也没办法坚持很久，当我再次射进去的时候，她向后昂了头，上半身拱离了床……
　　我跌到了她的胸前，把脸埋到她的胸谷间，她挣脱了我的手，打了我几下，我没动，我已经眼前发黑了，她把我从她身上推了下来，自顾自的大口的喘着气。
　　眼皮重得睁不开，最后的感受是她拉过了被子盖到了我身上……
　　不知道睡了多久，是被一声尖叫惊醒的，我抬头一看，婷婷不在床上，我不知道发生了什么事，赶紧跳下床，我还没冲到门口，婷婷突然冲了进来，咣的一下，关上了门，靠到了门上。
　　她惊恐的捂着嘴。
　　“怎么了？”我去拉她。
　　她啪的一下拨开我的手“快穿上衣服”
　　“怎么……”不等我问，她又一次打断我“别问了，快穿衣服”然后把我推向床边。
　　我一头雾水，只好找到内裤套上。
　　“全穿上”说罢，她脱下睡裙，开始穿内裤、奶罩……
　　她不跟我说，我也没办法，只好先穿衣服，等我穿完衣服，见她早穿好了，愣坐在床上。
　　“怎么了？”我问她。
　　她没有回答，用手捂住了脸。
　　我不知道发生了什么，但感觉不一般，只好不问，等着她。
　　但她始终不动，没办法，我决定去看看，我打开了门，我马上就知道婷婷因为什么了，因为我看到静端坐在正对着我们房门的沙发上，抱着肩。
　　我们……全程直播了？
　　我头一大，挤出了一个尴尬的笑，我没有勇气迈出去，只好又关上了房门。
　　脑袋里迅速回放了一遍我和婷婷最后的对话，我勾引婷婷，问她梦里的时候峰干她好不好，她说峰干她的时候鸡巴很硬……我兴奋带着不高兴，就说我想操静的逼，然后把她的肚子干大……乱七八糟的说了很多，我们以前也说过的，但都很小声，今天以为隔壁都上班了，只有我们俩，所以就放开了喊的，谁知道……不知道她听到了多少，但这个东西怎么面对？
　　最后我还是把婷婷推了出去，让她们女人之间沟通一下，婷婷是万般的不愿意，但终究是不能让我去和静说，客厅里两个人嘁嘁喳喳的说，大部分是静的责备，后来听到婷婷的被掐的尖叫……应该没事了吧！
　　我想。
　　但我终究是感觉无法面对，心理臆想是一回事，被人撞破是另外一回事，虽然对静已经做过更龌龊的事情，但……毕竟这些事是没办法摊开来说的，所以我选择不出门。
　　过了好久婷婷红着脸回来了，把脸埋在我的怀里久久不吭声，我也不好问，甚至于几次话到嘴边上了，又生生的咽了下去，每次脸上都是火烧火燎的。
　　婷婷也想说什么，但只是生气的锤了我几下，没吭声。
　　我和婷婷在床上窝了一个上午，中午的时候也没有出去做饭，害怕面对尴尬，当婷婷听到我肚子咕咕叫的时候，我们两个只好相视一笑。
　　谁也不想动，就算是对自己的惩罚吧。
　　婷婷的手机突然传来叮的一声，她回身看了手机，扑哧笑了，然后把手机给我看，见屏幕上是静发的信息“滚出来吃饭”，我和婷婷商量了一下，最后觉得还是应该出去，终究是需要面对的，真心的道歉就好了。
　　婷婷把门撬开了个缝向外看，我看她的样子好笑，就干脆把她推出去，我想好了，就算给静鞠躬赔罪，我也认了。
　　但……客厅静悄悄的，桌上摆着两个菜，冒着热气，静并不在。
　　我俩同时舒了口气，看到桌上只有两个碗，猜到静一定是吃过了，突然对静有点感激，我俩悄悄的吃饭，都没有说话，婷婷脸上红红的，没有吃出来菜是什么味道，匆匆的吃了半碗，婷婷也没吃多少。
　　逃回房间，婷婷让我跟静道谢，我拗不过她，只好给静发了短信“谢谢”，明明听到隔壁短信提示“叮咚”，但始终没有得到回复……
　　在我不停的追问下，终于知道了事情的原委，早上的时候静听到了婷婷的尖叫，知道我和婷婷吵架了，当时峰就让静翘一天班。
　　但峰要出差，就先走了，我听到的那声门响，其实是峰，而我以为是静，静很担心婷婷，但我迟迟没有出来，所以她就在客厅里等，结果等了两个多小时，最后听到我和婷婷“胡言乱语”的时候是被惊呆了，所以没有离开……
　　我和婷婷商量了一下，决定“宴请”静一下，峰不在，反而觉得有些松了口气，因为似乎减少了50%的尴尬……
　　晚餐很丰盛，而我的作用只是个陪衬，吃了几口以后就被婷婷赶下了桌，丰盛的晚餐变成了她们的闺蜜聚会，当我第八次假装去厕所的时候，婷婷终于忍不住大喊“禽兽，你的肾出问题了么？能不能别总晃来晃去？”随后就是两个“银铃”般的笑声，静的脸红红的，或许是因为桌上的红酒已经见底。
　　婷婷把我叫醒的时候，我已经不知道什么时候睡着了，她把我踹下床，让我去收拾残局。
　　客厅灯火通明，确是静悄悄的。
　　红酒瓶已经见底了，杯盘狼藉，女孩子的战斗力基本上和男人持平，桌上不会更整洁一点点。
　　我坐到了静曾经坐过的位置，不知道是不是错觉感觉被静的味道包围着，拿起静的红酒杯，上边有几个清晰的唇印。
　　我鬼使神差的把酒杯放到了鼻子边上，红酒挂杯的清香沁人心脾，并没有别的味道。
　　“咔！”一声门响，我回头的时候，看到静从卫生间走了出来，我慌忙的站起来，假装收拾桌子，她顿了一下，径直走向自己的房间，她只穿了一个睡裙，下边是两条光腿，感觉白得耀眼……
　　不自觉的咽了口水，贪婪的用眼睛“抚摸”，她似乎感觉到了我的目光，忽然回头怒视我，被捉了现形，我没有那么厚脸皮，只好假装收拾桌子，余光看到她没有动，抬头看的时候，发现她还在盯着我，我慌忙又低头，一双白生生的小脚映入眼帘，脚腕一丝亮晶晶，若隐若现，她似乎感觉到了我的目光，转身进了房间，不知道是不是错觉，感觉她有一丝慌乱……

第35章 暧昧
　　我发现我不够坏，或者说我的脸皮没那么厚，经历了这个事情以后，我反而觉得没法面对静了，被发现后，心里只有“恐慌”，完全没有兴奋和刺激。
　　原来龌龊的想法都是怕光的，在黑暗里才是安全的，比起公开淫荡，我更喜欢有点刺激的情调。
　　或者说不敢吧，说得不好听一点，就是相当婊子还想立牌坊。
　　不管内心是怎么的黑暗，外表还是要维护一个“好人”的形象，现在面对静，感觉外衣已经被剥开了，就差脱光了。
　　所以根本无法面对她，感觉她看我的每一眼都能看到我龌龊的想法。
　　于是我开始躲着她，其实也不算是躲，因为她根本也有和我故意接触过，但现在，有的时候在上班或者下班的路上碰到，我都故意落在后边，当面碰到的时候，也自觉地把眼睛挪开。
　　不得不说话的时候，都只是有问必答，不多说一句。
　　反而在家的时候，当着大家的面，稍微多一点交流，大家说笑话的时候，也会大声的笑，但……但没有了原来的“放肆”。
　　每每私下里和婷婷聊起这个，她都堵住我的嘴不让我说，她说，想起来都觉得丢人。
　　我问她觉不觉得刺激，她说刺激个屁，我要摸摸她湿了没有，她却是死活不肯的。
　　但我也就是说说，没有过多的提起这个事情，这个事情很难做得坦然。
　　马上四月底了，北方的天气就是这样，基本上没有过度，过了冬天马上就到了夏天，感觉昨天还穿着羽绒服，今天就得穿半袖了。
　　天气变热让人一下子适应不过来，但让我的眼睛“忙”了起来，似乎有意识的遗忘了之前的尴尬，眼睛开始耍起了流氓，其实也不能怪我，衣服单薄以后，总有东西在眼前晃来晃去。
　　婷婷似乎也“忘记”了过去的事儿，每次到了周末，就和静叽叽喳喳的去逛街，而我通常来说是固定的“苦力”，因为峰的工作比较忙，所以很少跟着在一起。
　　跟女人逛街是很痛苦的一件事情，感觉只要是逛街，她们似乎是不知道疲倦的，虽然辛苦，但可以在后边偷偷的瞄她们，也是一种享受，静比婷婷稍微矮一点，瘦一点，但体型似乎更好，腰要细一点，但屁股更翘，奶子比婷婷稍小，但似乎跟容易能捕捉到那个小小的凸起……，但我是不敢总看的，怕被婷婷发现，最喜欢上楼梯的时候，感觉那个翘翘的臀瓣就在眼前……静似乎是知道我偷看她，因为她偷偷的半回过头，回头回了一半，假装看别的地方，但我知道她在看我。
　　静和婷婷都穿着“吊腿库”，都很轻薄，婷婷穿的是白色的，静是黑色，吊腿库都是紧身的，勾勒出完美的臀型，坐滚梯的时候，我会站在中间，不让别人和我并排，我要尽量的挡着她们，不让别人窥视。
　　或者，我是只想自己一个人窥视。
　　婷婷是我的，虽然我可以任意把玩，但还是觉得这样的屁股很性感，屁股翘翘的，肉肉的，一条细线从大腿根儿向两边翘起，内裤的痕迹像是一朵花瓣，刺激人的神经。
　　静是黑色，黑得有些透明，越是看不清，就越想看清，但确找不到那条细线，“难道没穿内裤？”心里正在打鼓的时候，静忽然转身，她发现了我的目光，我无处躲藏，但好在因为婷婷在身边，她没有纠缠，低下头来翻我拎的袋子，似乎在找什么她的头的高度正好是我的腰部，心脏一阵狂跳，好暧昧的姿势，我心虚的看了一眼婷婷，她的关注点在静身上，并没有发现，我双手都是购物袋，没法子，只好心虚的往后退了一步，不退还好，静马上也发现了姿势的不雅，马上蹲下，蹲到了我的侧面，很快的找到了要找的小票儿，婷婷和静叽叽喳喳的争论着价格，明显的静有些心不在焉，从侧面看，脸红红的。
　　之后似乎静有了一点变化，不知道是不是我的错觉，她要么和婷婷挨得很近，要么会“躲”到婷婷的另一侧，上滚梯的时候，也会半侧着身体跟婷婷说话，不会把整个后边对着我了。
　　偶尔她看到我注视她的眼光，会躲开。
　　我带着猜测和疑问，不自觉的眼光总是往她屁股上溜，而每次她似乎都是有“感觉”，似乎我的眼光成了实体。
　　她不自觉的瞟我一眼，或者侧身避过我，而我也不会太放肆，假装并艰难的把眼光移开，但只要婷婷的关注不在我身上，眼睛总是不自觉的滑过去。
　　偶尔也会被婷婷抓包，她总是面带微笑的悄悄的问候我的腰肉。
　　但她也没有太在意我，甚至有一点放任我，因为她也知道我就是个劳工，她掐我只是提醒我不要太过分，毕竟，她刚刚和静缓和了关系。
　　中午吃饭的时候吃了一直舍不得吃的肯德基，虽然以我们的工资我们能消费得起，但毕竟还是很奢侈，平时基本是舍不得吃的，大家都知道肯德基的桌子是比较小的，尤其是中街这样人流量比较大的地方，找到一张桌子已经很了不起了，小桌子很紧凑，说好是我们请她，婷婷去排队的时候，我们稍微有一点小尴尬，静装作一直关注婷婷，不停的张望，开始的时候我也是，但我低头整理购物带的时候，看到了她带着脚链，我直起身子的时候看到她的锁骨，还有整个雪白的颈。
　　带着线条的柔美、雪白，让我有那么一瞬的恍惚。
　　恰好她回头发现我盯着她，我慌忙假装看菜单，她也低下了头，耳朵红红的。
　　虽然有兴奋，但跟女孩子逛街太累了。
　　逛街回到家我在沙发上就睡着了，而婷婷和静两个人一会儿在我们的房间，一会儿在静的房间，疯狂的试衣服，然后伴随着兴奋的欢笑……我真是很难理解，也许所有男人都理解不了吧。
　　第二天是周一，即便不愿意还是要爬起来，当我吃完早餐的时候，发现静已经准备好了，她也愣了一下，和我一起出了家门。
　　早上的城市还没睡醒，静悄悄的，静也很安静，我们并排走着，没有说话，但也不感觉有疏远。
　　“人和人的关系真的很奇怪”我主动的打破了平静。
　　“嗯？啥意思？”
　　“有的时候，互相不说话，感觉也不遥远”
　　“没懂”
　　“比如我们现在，我们没说话，但感觉上并没有距离”
　　“切！”她突然脸红了一下，低了头，我知道她理解偏了，赶紧说“我的意思是说……有的时候同样的情况，就会觉得很疏远……啊！我不是说和你……我的意思……”我突然觉得说不清楚了，我心里本来就是拿我和她的情况说的，谁知道一解释就变味了。
　　她的头更低了。
　　一下子我也不知道该怎么说了。
　　“就好比……就好比……就好比现在，好像远了一点！”我尴尬的嘀咕。
　　“噗！……哈哈”她一下子没忍住笑了起来，笑岔了气，一手掐腰，一手扶住了我。
　　她笑了好一会儿，我趁机拉了她手一下，把她的手夹道了我的胳膊下边，她只是象征性的挣脱了一下，就由着我了。
　　“现在又近了一点……”我脑袋一热顺嘴溜了一句。
　　然后我马上就后悔了，因为静一下子把手从我的胳膊下抽了出去，走到前边去了。
　　我追了上去，她红着脸并不看我，我尝试着用胳膊碰了碰她，她反而加快了步子。
　　等我追到她的时候，已经到了地铁口，在明亮的灯光下，我“规矩”了很多，她看着我笑了，我也尴尬的回应她。
　　首班地铁都是上班的人，并不多，大都会抢到长椅的两侧，这样可以靠在栏杆上睡觉。
　　我第一个抢进去，占好位子，过了好一会儿静才淼淼走来，很自然的我把位置让出来，她坐下。
　　我悄悄的靠近她，她向边上挪了一下，我又靠过去，故意贴紧，她瞪了我一下，但并没有躲开，我舔着脸把整个大腿靠向她，她似乎没有察觉，只是打量着车厢里的人，她似乎不经意的把两个腿叠了起来，这样她自然的把腿离开了我，而我也没办法再贴过去，只剩下屁股还挨着一点点她看到我的表情，嘿嘿的笑了，恨得我牙痒痒。
　　当我假装生气不理她的时候，她突然把手伸进了我的胳膊，挎住了我。
　　我看向她的时候她却扭开了头。
　　挽着胳膊，她胸前就会和我的胳膊若即若离，我不敢稍动，我怕打破这仅有的默契，借着车的晃动，偶尔碰一下，感觉有些兴奋，她似乎是没有发觉，而我错以为她默许了……不光是我会这样想，是个男人都会这样以为吧，所以我越来越大胆，借着一次刹车，我整个胳膊肘都贴到了她的奶子上，她一下子抽出了手，还打了我一下，我看着她纵着的鼻子，傻笑了一下，她没有生气，但不肯再和我亲近了，又挪了一下，当我要跟过去的时候，她用手支开了我，看着她眼光有些鉴定，便不再坚持，当她看到我抿嘴笑的时候，学着婷婷在我腰上招呼了一下，我夸张的叫了一下，引来了车厢的目光，她生气的转过头，不再理我。
　　我撇见她盘着的腿，带脚链的脚在上边。
　　“你这两天心情都好？”
　　“不好”她赌气说
　　“我知道你心情好”我迎上她转过来的目光。
　　“你怎么知道？瞎猜！”她败下阵来，她主动移开了目光。
　　“我就是知道！不用猜！”然后假装不经意的眼光扫过她腻白的脚踝。
　　她慌乱的把盘腿换了一下“胡说八道……”
　　“哈哈……哈哈哈”看她的样子突然觉得很可爱。
　　她看着我得意的样子，气得不行，恨恨的说“你再笑，我以后天天心情不好！”，我举手投降，有些事情不能明说的，我也愿意我们之间存着这点小暧昧，但又忍不住，只好捂着嘴，扭过头不让她看到，但还是忍不住笑出了声。
　　静似乎生气了，剁了一下脚站了起来，我拉她一下，她挣脱开了，恰好车停了，她突然冲了出去。
　　我突然后悔，难到我太过分了么？
　　赶紧追了出去。
　　可我说什么她都不理我，我用了全身的嘴逗她，她终于不再板着脸了。
　　我终于舒了口气，但她还是扭头就走，我赶紧拉住她。
　　“怎么还生气？”
　　“不气了”
　　“那你还走？”
　　“噗嗤！”静笑了“我上班啊？”
　　我抬头一看，铁西广场站，她是到站了，我突然发觉自己“乌龙”了，在我发愣的时候，她跑出了闸机，还回头和我摆了摆手。
　　永远也不要去猜女人的想法。
　　因为你永远也猜不到，当我以为我和静已经有了进展的时候，当我以为我们可以更“亲密”的时候，静的表现让我怀疑人生。
　　我在地铁口等她下班，她看到我在等她，并没有什么表示，我追上去，她也表现的不亲密，上楼的时候，我尝试碰了一下她，她飞快的躲开了，甚至于看到她的眼里有一丝厌恶。
　　我只好悻悻的道歉。
　　我重新审视了自己，觉得是自己自作多情了，但感觉静确时常和我很亲近，有的时候会挽着我走，而当我心思活泛的时候，她却又和我保持距离……
　　这一段时期，让我怀疑人生。
　　完全不知道她是怎么想的。
　　好的时候，觉得就是把她当街推倒她也不会反抗，不好的时候，觉得她看到我都是讨厌。
　　有的时候两个人在一起，好几次我都想问问她到底是什么意思，但张了张嘴又闭上了。
　　婷婷和我还是和往常一样，并没有相互厌倦，但缺少了一点激情，婷婷对我太依赖，什么都依着我，我也喜欢她这样，我们在一起的时候，我要什么姿势她都愿意，但反而静的若即若离对我有莫大的吸引。
　　我爱着婷婷，虽然用“爱”这个词似乎有点不那么理直气壮，但我知道我是爱婷婷的，如果需要，我愿意为她去死，生活中我总是不自觉的呵护她，照顾她，以至于静在旁边看到会阴阳怪气的奚落我俩。
　　我知道婷婷也是爱我的，从她的眼神里我就能看到，从上次的事情以后，她更是全身心的在我身上，以至于对我没有任何怀疑，对我频繁的和静一起出入毫无芥蒂，甚至有的时候还开玩笑，说好像静是我的女朋友一样，天天在一起，每每这个时候静都会大义凛然的表明立场，而我发现，一般在那之后，静就会离我远一点……我知道自己对婷婷的爱不完全，但诱惑总是那么让人情不自禁。
　　我和婷婷都是上班族，周六周日休息，但静不是，她是倒班上三天班休一天。
　　周日我正在床上睡懒觉，结果被婷婷的电话吵醒了，婷婷去接电话，我用被子蒙了头转过身继续睡。
　　但过了一会儿一个软软的身子就爬了上来。
　　“哥哥~~~”婷婷腻腻的说。
　　“准没好事，说吧”，婷婷爬到了我身上，在我嘴上啄了一口。
　　“哥~”婷婷腻腻的。
　　我直接打断她“说事！！”我知道她这样一定是有事求我做。
　　原来是静打来的电话，让婷婷帮忙把护士服帮她送过去，她上了台手术，发现没带更换的护士服。
　　我心里是想去的，上次做手术之后还没去过，因为上次住院才与静关系近了一点……

第36章 真的？
　　我表面上装着一万个不愿意，被婷婷推出了门。
　　虽然只来过一次，但似乎想来很久了，似乎只走过一次的路已经走了千遍万遍。
　　住院处的走廊还是那么安静，护士站也还是那样安静，透过高高的桌台，里面有两顶粉色的护士帽。
　　“请问……”小护士在忙着在电脑上劈里啪啦，没人搭理我，我只好出声。
　　“请问静在不在？”
　　“你是……你是她男朋友吧？”小护士带着口罩，一双忽闪忽闪的大眼睛带着笑。
　　“不……不是……我是……”一时不知道怎么解释。
　　“哈哈……哈哈哈……不用说了，我知道了”两个小护士笑成了一团。
　　小护士告诉我，静在上手术，让我在休息室等她。
　　本来我是想放下就走的，但终究是在犹豫的时候留了下来。
　　护士的休息室是一间房子间隔成了两个，各有一个床和柜子，房间里有一种好闻的味道，女生的味道，小护士把我带进来，就嘻嘻哈哈的出去了。
　　因为被误会了，脸上有点发烧，还有一丝紧张。
　　我拘谨的坐到床边，并不敢坐到床上，医院的白色和充满女性气息的氛围让我紧张。
　　不知道等了多久，反正久到了让我有一点后悔了，应该放下东西就回去的。
　　当我有点昏昏欲睡的时候，门突然响了一下，进来一个人，却不是静。
　　没等对方问，我就慌忙的解释“我……我那个……我是给静来送东西的，我……”有点语无伦次。
　　“噗嗤！”她笑了一下。
　　“噢，你再多等会儿，她马上就过来了”，看来她是和静在一起的室友，她撇了我一眼，带着笑意，转身打开柜子，翻找着什么东西。
　　我尴尬的站着，不知道是该坐下还是该说些什么。
　　她突然回过头看着我“是你？”
　　“啊？”我一下愣了，难道是认识的人？
　　刚才因为紧张，心里一直想着怎么解释一个男的在女护士的房间里，我根本没敢看她长什么模样，她看着我的时候，我才第一次看她的脸，第一眼，不认识，再看的时候，她的模样逐渐开始有点熟悉。
　　是她，彩虹。
　　和名字一样美的女子。
　　知道名字之前就认识的女子。
　　寒冷的冬天，曾经靠在一起的女子。
　　“啊！嗨！”之前没说过话，突然的意料之外的见面，不知道该说些什么。
　　本来来的时候就想过，也许会碰上她，但看到护士站里没有的时候，就释然了，静说过，她们不是同一个班。
　　虽然有期望，但理所当然的没看到也没有失望。
　　但意料之外的又看到，实在是让人无法接受。
　　她显然也是有点不知所措，神交很久，但没有说过话，虽然互相很熟悉了，但熟悉中透露着陌生。
　　“哈~~你坐，你坐”，她的声音虽然有些紧张，但很好听，并不是那种天籁一样的声音，也不是银铃一样，声音是很普通，但听起来很舒服。
　　或许声音很普通，听起来也普通，只有我听起来舒服……
　　她也坐了下来，两个人尴尬的左看右看，偶尔眼光撞在一起，互相尴尬的笑一下。
　　“最近很少见你”我不知道该说什么，就随意说了一句。
　　与其是和她说话，声音小得更像是自言自语。
　　“嗯……”她只发了一个鼻音，显然她知道我指的是什么“换了房子，不在那边住好久了……”
　　我说“最近”她说“好久”我们都意识到我们说话的毛病，她大眼睛看定了我，“抱歉，我……不知道该怎么说……”
　　“啊！没关系，没关系……只是……只是我们认识了好久，却没怎么聊过”我怕她在意，慌忙解释。
　　“嗯！是没聊过”我话音刚落，她就接了过去，忽然她捂住了自己的嘴，大眼睛吃惊的看着我“啊~~哈哈哈”，她意识到自己又说错了话。
　　“哈哈~~”被她的样子逗到了，面对着陌生人一样的人，很小心的怕伤到对方……她是个什么样的人呢?
　　“聊挺热闹啊？你们认识？”静突然推门进来了，狐疑的看着我俩。
　　我心虚一样赶紧站了起来，“啊！不，刚认识……嗯！我给你送衣服来了”我赶紧把装衣服的袋子拿了起来。
　　“噢！谢谢……时间差不多了，走，请你去吃午餐”静看了看表，到中午了。
　　“不用了……我回去吃”
　　“闭嘴，让你吃就吃！……彩虹，一起吧!”静一点也没给我留面子，似乎不是很高兴。
　　“不了，我还有事，你们去吧！”虽然我很期待，但她直接拒绝了，然后拿了点东西走了。
　　她走以后，静盯着我，一声不吭，看得我有点发毛。
　　“怎……怎么了？”不知道为啥，我感觉好像我偷情被抓了一样。
　　在我正在想怎么解释的时候，忽然意识到有什么可解释的？
　　不是很正常么？
　　我刚张嘴，还没发出声音，她突然用一个指头按住了我的嘴唇。
　　“你编好的理由不用拿出来骗我了！……”她的声音嘎然而止，她的手指冰凉而纤细，当她要喋喋不休的时候，我把她的手指含到了嘴里，她吃惊的看着我，手指静静的“躺”在我的舌头上，我感觉设下生津，不自觉的允了一下。
　　她眼睛眯了一下，慌忙抽回了手。
　　我好像一下子从梦里醒了一样，慌忙冲出了房间……
　　我在医院外边的长椅上喘着粗气，慢慢的平复了激动的心情，有点后悔跑出来了，完全是下意识的，当我考虑要不要回去的时候，发现身前站定了一个人，抬头看，是静，她站在我的面前，眼睛看在别处。
　　不等我说话，她坐到了我的旁边。
　　我不知道该怎么办，也不知道她为什么会过来。
　　“说吧，怎么回事？”静的声音很冷。
　　“我就是在你的房间里等，然后她进来了……然后就唠了几句……”
　　“我不想听这个！”她的声音还是很冷。
　　我脑子一时转不过来……搞不清她的意思。
　　只好慢慢的把彩虹进门以后都说给她听，当然关于之前我们认识的事情只字未提，只是说彩虹想起我住过院。
　　断断续续说了半天，静一直不吭声，又过了一会儿，她站起来背对着我说“走！去吃饭”然后就自顾自的在前边走，我犹豫了一下，跟了上去。
　　医院的内部食堂伙食真的不错，但这个饭吃的有点闷，她全程不吭一声。
　　也许是过了饭点，进来的时候还零星有几个人，等他们吃完了，整个食堂就剩我们两个。
　　她没怎么吃，用筷子拨拉着饭粒。
　　缓缓的说出了一个让我惊掉下巴的事儿。
　　彩虹刚刚和男朋友分手，分手的原因在医院里只有静一个人知道，问题出在彩虹身上，她没法接近男人，似乎是对男人恐惧，男朋友一碰她，她就紧张的受不了，不仅仅是精神上的，身体上也极度紧张，和男朋友尝试了很多次，终究是没办法接触，彩虹告诉她的时候，哭得一塌糊涂，虽然无法理解，但还是觉得她好可怜。
　　她一度怀疑彩虹是女同性恋，但彩虹明确告诉她她深爱着前男友，即使分开了也想他，不是喜欢，是爱。
　　在医院也是一样，和男患者，男大夫说话都是极少，如果和男人独处一室，她甚至会疯掉，但她回来的时候，竟然看到我和彩虹在说笑。
　　讲完了故事，她盯着我，想从我的眼里找到答案，但我完全沉浸在惊讶当中，我向她挤出了一个难看的微笑，或者说是咧咧嘴。
　　我没法解释……
　　又沉默了一会儿，她起身要离开。“谢谢你帮我送衣服”
　　“那你……”见我有话说，她停下了脚步，回头看我。
　　“那你……是在嫉妒么？”因为一直被她压制得不舒服，我调笑了她一句。
　　谁知道她的表现令我大跌眼镜，她听了我的话愣了一下，然后飞快的转身走掉了，甚至差点撞上桌子，我脑袋里竟然蹦出了一个奇怪的结论……

第37章 石头
　　我带着震惊和惶恐和凌乱离开了医院。
　　没想到那么漂亮的人会有那个毛病……第一次听说……静……是嫉妒么？
　　……是吧……
　　车来了，我浑浑噩噩的上了车，脑袋里还是一团麻，我觉得一时半会儿消化不了……
　　忽然，感觉后背传来一条温热……我一回头，下巴差点掉到地上，发现彩虹和我靠在一起，“扑哧~~”看到我惊讶的样子，她一下子笑了出来。
　　“嗨！~~~~嗨！”我不知道说什么好。
　　她突然变了脸，脸上的笑瞬间不见了，也不再看我。
　　我愣在了当地，我四下看了一下，并没有认识的人，难道是她遇到了什么人？
　　我又看了一下，发现也没有人看向她……
　　“……咳~咳……那个……”沉默了好一会儿，我不知该怎么办，也不知道发生了什么。
　　听见我说话，她抬头看了我一眼，没有吭声。
　　恰好车进站了，她抬步迈了出去，走了两步停下了，回头看向了我。
　　说不清她的眼里有什么，完全没法猜透。
　　我躲闪了一下，最终还是没有办法，在关门之前，我也下了车。
　　她什么也没有说，只是慢慢的走，并没有出站。
　　我在她身后静静的跟着，地铁站里空荡荡的，走到了站台的椅子旁边，她看了一眼，没有坐。
　　我赶紧把外套脱下来，铺到了椅子上，因为地铁的椅子是铁的很凉。
　　她奇怪的看了我一眼，说了声谢谢坐下了，我看她没有什么表示，我尝试着坐到了她的旁边。
　　我不知道说什么，只好等着她。
　　过了好久，好像是有两趟地铁来了又走，终于她长舒了口气。
　　“你知道了吧”
　　“……”我不知道该怎么说，毕竟其实我们根本不熟悉。
　　“我看你的表情就知道，静跟你说了”
　　“……哦”我震惊于女人的敏感，其实我只是有那么一瞬间想到了静的话而已。
　　又是长久的沉默。
　　不知道她在想什么，我脑袋是一锅粥，想说点什么安慰她，但又张不开嘴。
　　“知道就知道吧……不要再让第三个人知道了”
　　“这个你放心，我绝对不会和任何人说”我马上接过话头。
　　“……我相信你”她回过头来，给了我一个微笑。
　　说不出那个感觉，感觉她不是只是嘴上说说，是真的信任那种感觉，似乎是有一丝信赖的感觉，让人有一种维护的冲动。
　　我不知道我给她的感觉是什么，她站起来又对我笑了一下，就走了，上滚梯的时候和我对视了一眼，然后消失不见……
　　心里对这样的她充满了疑问，本来在心里对她是有设想的，她是个什么样的人，什么样的性格，喜欢什么……今天静的话让我对她的人设整个崩溃，本来我以为她是“那样”的人，甚至我觉得她就是那样的人，结果一下子不是了，她又变成了一团迷雾，难以捉摸。
　　但看她走的时候对我的微笑，似乎她又“回来了”，又变成了活生生的人，好像和我想象的她要逐渐重叠，更加清晰了。
　　唯一不同的是，原来以为她是一个仙女般的存在，是远离平凡的我的，是不同世界的人。
　　而现在，似乎“亲近”了很多，虽然我和她之间的距离还是有十万八千里，但已经不是那么遥不可及了。
　　我似乎捕捉到了一丝“阿Q”般的兴奋。担忧中有一点飘飘然。
　　车来了，我兴奋的跳上车，以至于车厢中一张张木然的脸对我的表情充满了鄙夷。
　　我是不在乎的，哈哈，心里是兴奋的，然而当车门关闭缓缓开动的时候，我看到站台的椅子上有一个衣服离我越来越远……
　　下站下车，坐反向车赶了回去，衣服果然不在了。
　　一切在意料之中，还是有点懊恼。
　　上天果然是公平的，当你得到意外的收获的时候，就意味着你一定会失去一些东西。
　　上帝为你关上了一扇门的时候也会给你打开一扇窗，反过来也是一样，上帝为你打开了一扇窗，也会随手给你关上一扇门。
　　回到家里，有些闷闷不乐，婷婷问我怎么了，我说丢了衣服，她踮起脚尖在我嘴上亲了一下。
　　“只是丢了衣服，心不要丢了呦？”，
　　婷婷的话让我豁然开朗，不快的心情一扫而光，我把婷婷按倒了沙发上狠狠的亲了一下。
　　“哇！我捡到宝啦！你怎么这么棒棒？”
　　“那是当然！哈哈哈，便宜你了！哼！”
　　婷婷的红扑扑的脸上充满了得意，刚亲完的嘴唇上晶莹闪亮。
　　我注意到她睡衣里是真空的，刚才的挣扎中腰上露出了一片雪白。
　　“哎呀！这是什么？”我指着她睡衣上的凸起的小圆点“我的心丢了，不会被你藏起来了吧？”
　　“没有！没有！”她赶紧转身要跑。
　　我一下子抓住她，手从睡衣下摆伸了进去，一手握住了一个，婷婷一下子不动了，头靠在我的颈窝里。
　　“还不承认？这个是什么？” 轻轻捻着一个硬硬的“玉米粒”问她。
　　“那是我的……嗯”，婷婷腻腻的回应。
　　“那这个呢？”我用中指和食指轻轻夹住了另一个。
　　“这个也是我的……”
　　“这里面藏了什么？我要揉揉看”婷婷的身子已经变得火烫，婷婷带一点婴儿肥，浑身是肉肉的感觉，奶子也是鼓鼓的，但却不太软，有一点点硬……
　　婷婷对我是依赖的 ， 我也始终把她放在第一位， 虽然我也有色心 ， 那我终究没有背叛她 ，或者只是我自己这样认为。
　　婷婷是我要相伴一生的人 ， 虽然我知道 整天的胡思乱想 ， 有那么一点点对她不起 ， 但……但男人都是这样吧！
　　有的时候我是有一点自责的，嗯，但往往转头就忘了。
　　事情总是这样 ， 当我觉得我和静变得接近了的时候 ，实际上不是那么回事儿。
　　我觉得从那天起 ，静似乎在躲着我 ， 也许是我的错觉 ， 但有的时候 我看她的时候 ， 她的眼神有一点闪烁……
　　这样别别扭扭的 大约过了一个礼拜 ， 感觉很不爽 ，我也想不明白 ， 这是为什么 ？
　　 明明她有一点喜欢我 ， 那为什么有 躲着我 ？
　　 是不是她心里也是很矛盾的呢 ？
　　 其实我更矛盾 ， 其实我也不知道想要和她怎么样 ， 从没想过想要和她有什么结果 ， 并不是我不想负责任 只是不知道怎么去面对。
　　我对静的感觉， 是欲望和刺激多于喜欢 ， 甚至于有没有喜欢我都怀疑自己。
　　但男人总是想得到更多，于是我偷偷的给她发了信息。
　　“最近怎么了？”然而消息似乎石沉大海了。
　　“是我哪里做错了么？”还是毫无反应。
　　每隔几天我就发一个信息给她 ， 然而她始终没有回复我。
　　日子就这样过着。
　　她还是她我还是我。
　　她还是给我带搭不理，我不知道哪里做错了，只好对她处处陪着小心。
　　不敢太接近她，， 但又不愿意她远离她， 和她独处的时候 总是想和她说一些话， 但往往又不知该说些什么， 尴尬的相处让我发狂。
　　 也能看得出她也想和我说点什么， 但大部分时候 似乎犹豫了一下就放弃了。
　　我偶尔的时候会给她发一条短信， 不出意外的， 她始终没有回复我。
　　 但我觉得她是看到的， 因为她用行动做了一些回应， 有那么一点心照不宣的感觉。
　　有一次 我发短信给她， 明天要不要一起上班， 她没有回复， 但第2天早上 吃饭的时候 好 风风火火地赶了出来和我一起出了门。
　　 在去车站的路上，我尝试着和她说话， 她只是有一搭无一搭的回复。
　　 这段时间我已经习惯了这种交流方式， 并不觉得有什么不妥。
　　 跟她说话的时候我一般会盯着她看， 看她的心情， 她今天心情应该不错， 1米我看到了笑。
　　早上车上的人不多， 我坐到她身边的时候， 她往里面挪了一下， 我故意靠近了一点， 她看了我一眼， 并没有说什么。
　　嗯 我给她发短信， 你今天很漂亮。
　　手机叮当一响，她拿起手机看一下， 她抬头的时候发现我顶着她，脸红了。
　　我说的是衣服， 不是你， 你是不是误会了。
　　 我要继续给她发短信。
　　她红着脸瞪了我一下， 扭过去头不理我。
　　我发的短信原来你都看了呀?
　　……她还是没有回复我。
　　这么好看的一个小妹子， 可惜了，是个哑巴！
　　我继续发信息逗她。
　　你才是哑巴你才是哑巴。
　　 她看了手机以后， 直接回头对我。
　　 然后自己也不好意思的 转过了头。
　　我看她心情不错， 于是靠过去用大腿贴着她， 谁知道她一下子站了起来， 我诧异地看她，我没想到她会反应这么大， 似乎她也觉得自己有点反应过激了，但并不理我
　　好了姑奶奶我错了， 你回来做吧。
　　 我给她发了信息， 然后往边上挪了一下。
　　 她看了一下手机， 然后坐了下来。
　　气氛变得 难受起来。
　　对不起我有点过分了。 我发信息给她。
　　她看了一下手机， 好长时间愣在那里。
　　我不知道她是怎么想的， 也没有办法再次说些什么， 只好懊恼地闭上了眼睛， 装睡觉。
　　我知道我又错了， 我一直错， 男人和女人是不同不一样的动物吧， 从外表到内心都是不一样的。
　　 我感觉到不知所措， 其实不只是对镜这样， 对婷婷也是一样， 我大部分时间是不知道 怎么和她相处， 只能是她想怎么样就怎么样， 没有办法理解。
　　在我胡思乱想的时候，突然感觉她接近了我， 我疑惑地睁开了眼睛，发现她坐到了离我很近的地方， 她并没有看我。
　　我识趣地没有说话， 又闭上了眼睛， 假装睡觉，但我支愣着耳朵， 捕捉她的消息， 她的一举一动， 她的每一次呼吸， 还有她的味道。
　　 当我沉醉和迷惑的时候， 她轻轻地枕到了我的肩上。
　　 我僵硬得像一块石头。
　　 “这是什么情况? ”不知道该怎么做 就什么也不做。
　　 我是石头我是石头我是石头……
　　我是僵硬的，一直僵硬着，不敢去打破仅有的一点接近。
　　不知道过了多久，反正感觉自己已经不会动了，她突然离开了我。
　　我睁眼一看，她已经坐直了。
　　我赶紧趁机活动了一下肩膀，她看了我“扑哧”一下乐了。
　　“怎么？很累啊？”
　　“……呃，不累，我是石头……哦，不是……我是说不累！”不知道怎么的，脑袋一热就顺嘴说了出来。
　　“哈哈……”她忍不住笑了，但马上就忍住了。
　　笑颜如花，这个词果然没错，脑袋里一下子就蹦出了这个词，古人真的好厉害，用词准确如斯。
　　女孩子真心的笑，真是很漂亮，很美。
　　“笑起来比板着脸好看多了……”我发现我管不住自己的嘴，随口就说了出来。
　　说出来我就后悔了，她不但马上扳住了笑，而且还一下子站了起来。
　　“哎！”我赶紧叫她，脸上写满了后悔，她看着我，顿了一下。
　　低声说“我到站下车了”。
　　“哦！……噢！”
　　我盯着她的下车的背影，她没有回头。
　　不知道什么时候养成的习惯，我总是看别人离开的背影，觉得那个时候才是真实的吧。
　　…………
　　晚上下班的时候，没看到她，自己悄悄的耸了耸肩，这样正常的吧，男人总是自作多情的，觉得碰上的每个女人都暗恋自己，非自己不嫁，不知道别人有没有和我一样，反正我是想过，如果这个女人走上来，说非要嫁给我，我该怎么办？
　　怎么和婷婷解释……怎么和朋友解释？
　　……但马上就会想偏了，那么她有没有钱呢？
　　会不会开一个法拉利过来……
　　在楼下看到家里亮着灯。
　　虽然是和别人一起租住的地方，我们自己还是愿意把这个地方叫做“家”，我和婷婷是这样说，峰和静也是这样说。
　　没有掏钥匙，直接敲了门，随着一阵啪嗒啪嗒的拖鞋的声音，门开了，是静开的门，看到是我，笑了一下，转身走了。
　　我进门换鞋，发现婷婷和静已经做好了饭，摆上了桌，婷婷端了一个碗刚从厨房出来，看到我，“哎吆？石头回来了”
　　我一下子懵掉。什么情况？
　　在婷婷和静的哄笑中，我赶紧钻进洗手间，做到马桶上，一个头两个大，静为啥会和婷婷说这个？
　　晚饭很简单，但两个女生在桌上叽叽喳喳说个不停，两个人谁都不搭理我，但好在也没有继续提“石头”的事情。
　　我早早的收拾睡觉了。
　　在我半梦半醒的时候婷婷爬上了床，和往常一样蜷缩到我的怀里，拉着我的手扣到她的胸前，我迷迷糊糊的，但我知道她没睡。
　　她小心的翻身，变成面对着我，手指在我脸上拂过，然后胸口，然后伸进了我的内裤。
　　只摸了几下，我就硬了，她用力攥了一下“还装睡？”
　　我探头过去亲她，她躲开了。“来！解释一下”
　　“解释什么？”我假装不知道。“咝~~”
　　“解释一下，为什么硬了……像石~头？”说完她自己笑了。
　　见她笑了，我知道问题不大，于是就简单的说了静靠我肩膀的事，当然我没有傻到什么都说，我只是说有些紧张，身体僵硬……这部分，我没有撒谎。
　　“还有呢？”婷婷盯着我，不依不饶。
　　“没有了”
　　“那……这里有没有硬？”说完她又撸了我两下。
　　“姑奶奶，你 大街上随便拉一个男人问问，谁能紧张的时候那个还能硬？”我有些恼怒，说完也觉得不妥，我们对视了一眼，一起笑了。
　　“那……你现在怎么还硬……嗯？”婷婷的小手加大了力道。
　　“因为有个小骚货一直挑逗我，来，大爷看看你是不是湿了……”我伸手去拉她的睡裙。
　　谁知道她一下子转了过去，不行，本小姐今天不伺候。
　　我哪里管 她？
　　翻身把她压 到身下。
　　“那怎么行？你惹的火，你就得灭”
　　睡裙 被我剥到了腰上，婷婷睡觉是不穿内裤的，所以整个下身就露了出来，她紧闭着双腿，稀疏的阴毛映着 大腿更显得白皙。
　　我把手伸到身下调整了一下鸡巴的角度，插到了婷婷大腿根处，虽然她并着腿，但腿根儿上是有缝隙的，毫无阻碍的插了进去，并没有插到身体里，是插到了她 并拢的腿根处。
　　鸡巴向上挑着，顶着的地方，有点温热。
　　她双手支着我的胸口，“不要，姑奶奶不想伺候……”虽然她说不要，但我感觉下边顶着的地方已经开始润滑了，我不管她，低着头一下下的顶她。
　　“啊……嗯……”婷婷身体的反应骗不了自己，开始慢慢的出声“……要来就快点……要不你去隔壁，峰今天不在家……啊！……唔……”，说心里话，我受不了她这样挑逗，所以她提到静的时候，我一下子就插了进去，她没想到我一下子插到了底，声音有些大，赶紧一个手捂住了嘴，一个手锤了我一下，然后不让我动。
　　我以为弄疼了她，挺住了不动，定定的看她。
　　她脸红红的，水水的眼睛看着我，呼的半闭了眼，开始扭动。
　　我俯下身到她的耳边，含了一下耳垂，她缩了一下。
　　“要不要？”
　　“……嗯！”
　　“要不要？”我追问她
　　“要……”
　　“求求我!”
　　“求求~~”
　　喜欢她乖巧的样子，让人有一种征服感，于是我不再逗她。
　　XXOO
　　也许是因为之前有“调剂”也许是因为我心理有亏 欠，所以额外努力，婷婷很快进入了状态，配合我的冲撞一下下的挺起下身迎合我，每次我插到底她都无力的跌回去，她也不再控制声音，也许是因为控制不了，有的时候声音有点大，大到我有点不好意思，只好放慢了速度。
　　婷婷疑惑的看着我，随即笑了。
　　婷婷嘟了嘟嘴，我亲了下去，虽然已经亲了千百遍了，但还是很喜欢，亲她，允她的嘴唇，还有跑来跑去的小舌头，最喜欢舌头向她嘴里探的时候，她总是合上嘴唇阻挡我，而我下边同时插入进去，或者用力的犁她，上下同时进入的时候她经常是喘不上气来，而她越是挣扎，我就越是激动。
　　我调整了一下姿势，我跨坐她身上的时候，总 是进不到最里面，我把一条腿撑到她双腿间，她配合的蜷起了一条腿，除了后入，我们经常会用这个姿势，我俩这个姿势最和谐，感觉很深入，也很舒服，就是有的时候时间长了，我们都会换一条腿，一条腿是直的靠在一起，另外一条腿是弯的也靠 在一起，而下边恰好紧紧的贴着，我们两个不管谁提议“换腿”的时候都会笑场。
　　但好在换姿势的时候不需要整根拔出来，可以留一个头儿在里面，而再插进去的时候，也许是因为角度变了会感觉额外的舒服。
　　很奇怪的是，我们两个看日本毛片的时候，看不到这个姿势，婷婷说这是我们专有的姿势……
　　婷婷虽然尽量不出声了，但下边冲击的水声似乎更大了，那时的我们哪里懂得什么技巧？
　　就是一味的狠干，很快婷婷忽然抱住我 在我耳边喊“老秦，给我~~”的时候，一泻千里…………
　　胡乱的擦了一下，我俩沉沉的睡去。
　　隔日醒来的时候，发现时间已经来不及，胡乱的洗了一下脸就冲了出去，跑到一半的时候，忽然发现静在前边走，我紧走了几步，跟了上去。
　　“嗨！”
　　她看了我一眼没吭声。我只好尴尬的跟着走。
　　我没话找话，“你怎么和婷婷说了？”
　　“不能说么？”
　　“那到不是， 只是……”
　　“只是什么？”
　　“没什么”和女人聊天，我直接认输。说不过她
　　“我看也没影响你 俩啊？……扑哧……”她忽然笑了。
　　要不是天黑，我估计一公里之外都能看到我老脸红了。
　　我尴尬的站在了原地，她走出了十多步才发现我没跟上来，回头看我的样子，笑了一下，转身走了，我只好跟了上去，但不再和她并排走，只是跟 在她后边。
　　默默的走。
　　一双白色运动鞋，黑色的袜子，露出的脚腕上，带着那条脚链，紧身裤……屁股浑圆……我觉得我要溜鼻血了，我赶紧扭头看别地方，恰好她回身，显然她知道我看她了，眼睛带着怒气，但……似乎没有责怪……

第38章 想起木木
　　地铁上，挨得很近，但并没有靠过来。
　　我知道我所有的奢望都是臆想，都是不存在的。
　　不敢靠过去，不敢乱说话，甚至不敢乱看。
　　到站了，她下车了，到门口的时候，破天荒的，回头看了我一眼，我是没想到的，因为她从来不回头，一般这个时候我就会肆无忌惮的视奸她，今天正好用眼睛“抚摸”她的屁股……她回头了。
　　她下意识的用手遮挡了一下，冲我攥了拳头，但一点都不凶，还有点可爱。
　　我尴尬的陪着笑。
　　她上滚梯的时候，又看了我一眼。
　　很反常啊。
　　于是我尝试着发信息给 她。
　　“今天的体型裤很性感”，本来觉得她还是不搭理我的，结果，我刚把手机撂下，她的信息就来了。
　　“滚！”
　　突然想到她现在的样子，一定是气呼呼的，“哈哈……”忍不住笑了出来，车厢里的人奇怪的看着我，像看一个傻子。
　　我赶紧憋住。
　　“你原来是看我的信息的啊？我还以为不看”我又发了一条。
　　结果没了下文……
　　上班是没有乐趣的，身边除了出纳是个女的，其他的 都是男的，工作繁琐而辎重，埋头进电脑里，再抬头已不知道是何时了，身边的人都在忙着自己的事情，没有人关注我，我伸了个懒腰，拿起杯子想要喝水，发现已经空了，于是站起来去茶水间。
　　里面有个人正在弯腰接水，恍惚间觉得眼熟。
　　她接完水见我在后边，冲我点了下头。
　　我当然知道她是我们这分公司的出纳，我觉得眼熟是因为我一下子想起了另外一个人，但又想不起来是谁，是同学？
　　朋友？
　　叫什么？
　　恍惚的有一个人在我的脑里要蹦出来，但总是隔着那一层纱。
　　回到了工位上，那种感觉萦绕不去。
　　我用尽了脑细胞也没想起来是谁。
　　我不敢停止思考因为一旦有别的事情打断思路，我可能就再也想不起来了。
　　我拼命的想还是想不起来……这个时候那个出纳路过我的工位，看我的样子，很疑惑，她好像是要和我说什么事情，我赶紧挥手制止她，她常年的面对我们这一楼层的工科男，早就习惯了我们反常的举动，她摇了摇头，毫无表情的走开了。
　　我没有让她说话，但我还是看了一下她的背影，那个让我有奇怪念头的背影。
　　一个名字突然 蹦了出来“木木”。
　　一切的困扰一下子晴朗起来，噢，原来我突然想起了她，为啥会想起她呢？
　　我遥看出纳远去的背影，其实一点都不像吧！
　　只是恰好让我想了起来……
　　我自嘲的笑了一下，我怎么会想起她？
　　她现在在哪 儿？
　　什么样了？
　　身边应该已经有一个疼爱她的人了吧！
　　又想起了和她的种种，又内疚，也有火热。
　　可惜没有她的联系方式，于是开始用她的名字去QQ上搜索，选择了地点、性别、搜出了好几百个木木……
　　一个个的看过去，这样大海捞针机会是没有的吧，那一个个头像，会不会有一个是她呢？
　　突然看到一个丑丑的头像，卡通头像，心里一动，点进去看了简介“发上等愿、结中等缘、享下等福”。
　　不知道为什么，感觉这个就是她。
　　没有缘由的。
　　我尝试看她的朋友圈，发现是没有权限的。
　　我犹豫了好久，点了增加好友。
　　是需要验证信息的，犹豫了好久，写下了“我是那个特别的人”。
　　点了发送………
　　不知道她会不会验证我，通过或者不通过，都是正常的吧，其实我也不知道为啥要加她，过去的事就应该过去吧，那样的一个容易受伤的精灵，要求的本不多，不过是普通人中的普通人的生活而已，我的出现只是个意外，或许是她永远不愿意想起的故事或者说“事故”吧！
　　放下手机，闭上眼靠在椅背上，长舒了口气。
　　真是神奇啊，竟然可以在茫茫人海中找到一个只知道名字的人，心里是五味杂陈。
　　说不上是什么感觉。
　　虽然她还没有验证，但我知道那一定就是她，世界上不会有两个完全一样的人。
　　我确定是她。
　　睁开眼睛的时候吓了我一跳，发现出纳站在我的工位边上看着我，看见我惊恐的表情，她笑了，她是个寡言的人，基本上很少和大家聊天，只是做自己的工作，大多数的时候是冷漠着脸，虽然不是拒人于千里之外，但是那种自我保护欲很强的人，当然了，毕竟是在这样一群理工狼群里。
　　也许就是她这种自我保护的感觉，让我想起了木木吧。
　　她是来找我签字的，上个月我报销的费用，填错了单子。
　　 在她的要求下改了单子，她转身走了，她就是这样的人，绝不会有过多的交流，也许她的职业岗位就是需要这个性格。
　　其实她和我一样都是默默无闻的普通人，不知道她有怎么样的人生呢？
　　忽然意识到，我只知道她姓李，连名字都不知道。
　　透过工位的隔断，我向她的方向瞟了一眼，她在忙碌着自己的事情。
　　我看了下手机QQ，上边显示着“等待验证”。
　　我默默的关上了手机，开始木然的忙碌。
　　忽然想起了静，看了看聊天记录，只有一个“滚”字，让我哑然失笑。
　　顺手给她发了信息“今天正常下班么？”
　　很意外的，马上收到了回复“夜班”。
　　虽然只有两个字，但也足以让我再次笑了起来。
　　突然看到附近的工位大家都起来了，突然想起来要开例会了，慌忙找了本子，追了过去。
　　路过了出纳的工位，她看了我一眼，低头抿了下嘴。
　　“我靠！她爱上我了么？……”我也笑了笑，钻进了会议室，等有同事打开了灯我才转头看窗外，“原来已经这么晚了么？”
　　后来完全不记得会上领导都说了什么废话，因为我们已经习惯了，和你有关系的事情，领导会单独把你叫起来，一顿乱喷，而没有提你的名字的时候，就和你没有关系。
　　开完会出来，天早就黑了，向出纳工位扫了一眼，不出意外的不在，早就下班了，工作的压力太大，就自己给自己找调剂，今天的调剂就是出纳。
　　然而只能是自己想想，意淫一下，收回骚动的心，赶紧收拾东西下班。
　　夜班的地铁，人很少，只有寥寥几个人，地铁的窗外看不到城市，只有隧道里的灯忽闪而过，过了一站又一站鬼使神差的在铁西广场站下了车，感觉肚子有点饿，我知道地铁站附近有一家麻辣烫，于是就去要了一份麻辣烫。
　　拍了一张照片发给静“麻辣烫吃不？”
　　我知道她是喜欢吃的，果然，不到一分钟，就收到了她的回信，一个流口水的表情。
　　“要不要我给你送一份？”
　　“真假？”
　　“等着……”
　　然后她给我发了一个惊悚的表情。
　　我迅速打包了一份，直奔医院。
　　我从侧楼梯上去，到了远离护士站的中庭。
　　“来了，护士站左转20米”
　　“……”她发来了一串省略号，然后又发了一个瞪眼睛的表情给我
　　“要是没有，你死定了”，远远的看她从护士站走了出来，装作不在意的踱了过来。
　　看到我递给她的麻辣烫，眼睛明显有些放光，窗边有那种可以站着吃饭的边桌，她迫不及待的打开。
　　她开始狼吞虎咽，而我静静的看着她，她偶尔抬头会看我一眼。
　　吃完的时候，她已经鼻尖有些冒汗了，接过我递给她的餐巾纸，擦了一下嘴，结果口红都擦掉了。
　　“别人问你口红被谁吃掉了，你怎么解释？”
　　她白了我一眼。
　　我站起来，收拾了一下袋子。
　　“谢谢啊！”
　　“哈哈，不用”
　　“婷婷是不是就被你这样追到的？”
　　“啊？你的意思是我在追你？”
　　“滚蛋！”她笑骂了我一句，我觉得没啥，但看她有点扭捏。
　　“走了!”我知道我心里滋生了别的情愫。
　　气氛有一丢丢暧昧，但我害怕打破这一丢丢好感，况且还是在这个第一次抱她的地方。
　　我进电梯的时候，回头，静微笑的向我摆手。
　　心情有一点点愉悦。
　　再次坐上地铁，犹豫了一下给她发了信息。
　　“好亏，花钱买了吃的，没啥收获”
　　“花了多少钱，我转给你”
　　“我不想要钱……”
　　“那你要什么？”
　　“占点便宜啥的……哈哈哈”我故意发了哈哈哈。
　　“那你回来……我回去拿把手术刀……”
　　我给她发了一个“瑟瑟发抖”的表情。
　　她给我发了“一把菜刀”
　　过了好久，她破天荒的给我发了一个消息“其实，除了那一点，你还是个不错的人”
　　“我怎么了？那点不好？”我感觉我似乎被误会了，我哪里惹她了么？
　　“那个，就是太色了……”
　　噗！
　　原来她说的是这个……汗……嗯，没想到她会直接提出来。
　　我不知道怎么回答她，她也好长时间没反应，估计是等我的消息。
　　“我又没做什么”我试探着回复她
　　她好长时间没有消息。
　　“对一个女孩子来说，你挺过份的了……”
　　她的回答让我浮想联翩，我本以为她对我的行为是“厌恶”，现在看来并不是，在我胡思乱想的时候，她又发来了一个消息。
　　吓得我脑门儿冒汗。
　　“你这样对得起婷婷？我好几次都想告诉她了”
　　“那你怎么没说？”
　　“……嗯，你只是做得过分，但并不坏……”
　　“其实……”我故意发了一半话，试探她
　　“其实什么？怎么不说了”
　　“其实我想更过分一点……”感受到她并不讨厌我，于是激起了我龌龊的欲望。
　　“你……”随后她又发了一个发火的表情。
　　呵呵，能猜到她现在的表情，一定是红着脸气呼呼的，我想女人也是有欲望的吧，她们也应该寻求刺激，但只是不愿意暴露出来，更隐晦。
　　其实我也在别人面前极力掩饰的，维护着我的“好人”形象，给静送麻辣烫的时候，其实原本是没有什么想法的，而当她同意我去的时候，我就知道已经成功了一半，似乎她并没有发觉，但她“背着”婷婷和我见面，似乎就代表了什么。
　　我们都长时间没有发信息，能想到她现在一定是心里一边暗暗决定，不再看我的信息，而又市场撇一眼放在一边的手机来没来信息……
　　我故意拖了好长时间才继续发。
　　“生气了？”
　　“滚！”她的回复意料之中。
　　“其实你也想的吧？”
　　“滚！”
　　“我想滚回你身边”
　　“滚滚滚！”连着三个滚，我知道她要气疯了，完全没看清我的话。
　　果然马上又收到她的信息。
　　“你……你疯了，滚远点”，能猜出她的气得无奈的样子。
　　“干嘛生气？我是逗你的”
　　她不再回我。我继续说
　　“开个玩笑啦，美女，生气会生皱纹的”
　　意料之中她还是不搭理我。
　　……
　　她一直不再回复我，但看到信息后边显示了“已读”
　　“晚安”我最后发了一条。
　　等看到“已读”以后，就把我们的聊天记录都删除了。
　　心情特别愉悦。
　　我嘴角带着笑，环视，末班地铁里人迹寥寥，没人关注我。
　　很多时候，我有那样的错觉，觉得身边的人都是偷偷的关注着我，我又自嘲的笑了笑。
　　路程还很长，我靠着栏杆睡去。

第39章 麻辣烫
　　我知道她是上24小时，休48小时。
　　再见她已经是第三天的晚上了，我和婷婷正在吃饭，她才从房间里出来。
　　头发像鸡窝一样坐到了饭桌边上，我和婷婷看她的样子都忍不住笑了。
　　静眼神空洞的看着我俩吃饭，我们并不理她，我们已经习惯了这样，每次静加完班都是这个样子，这个时候谁和她说话她就怼谁，突然我发现她睡衣里是真空的，她的睡衣并不透，但她背对着厨房，我的角度逆光看过去阳光刺进了衣服，照出了里面的轮廓。
　　我心虚的看婷婷，她并没有发现，或许她的角度看不见。
　　忍不住多看了几眼，但被她发现了，在我头皮还在发麻的时候，她一脚踹了过来，踹到了我的腿上，虽然她也意识到场合不应该，收了力道，但还是踹得我很痛，婷婷疑惑的看了我们两个，我正想解释的时候，她突然说。
　　“给我粥”
　　我和婷婷对视一眼，婷婷噗嗤乐了，赶紧站起来去盛，可静似乎等不及了，抓过了婷婷的碗吃了起来。
　　婷婷看她的样子嘿嘿的乐，而我知道，静在掩饰自己的过度反应。
　　静吃完了以后，又一次抢过了婷婷的碗，把剩下的粥喝光，终于心满意足，婷婷去盛饭的时候，静站了起来，当她侧身的时候，光再次透了过来，高耸的胸“支”起了睡衣，半弧形下边，是平坦的小腹……，静见我看她，瞪了我一眼，回屋了。
　　我回过头的时候，婷婷正看着我。
　　“好看么？”
　　“嗯？什么？她？是个疯子，那头发，好像刚刚爆炸了”
　　“嘿嘿嘿！”婷婷被我的形容逗笑了。
　　我和婷婷吃了饭，简单的收拾了一下，就先后上班走了。
　　我这一整天脑袋里都是阳光透过她睡衣的影子，每次想到，都要硬好一会儿，下午的时候，大约两三点钟，突然收到她的消息。
　　“对不起，踢你腿了”
　　“睡醒了？”
　　“嗯……”
　　“能想象出你躺在床上，慵懒的样子，是不是眼皮还在打架？”我试探着打了个擦边球。
　　好久没有声音，当我怀疑她是不是又生气了时候，她的消息过来了。
　　“想吃麻辣烫”
　　突然心头一动，她这是……昨天明明因为这个很暧昧，难道她是在暗示我么？
　　心脏不争气的狂跳起来。
　　这种猜测让我头脑发热，悄悄的关了电脑，好在没人注意到我，我拿了东西，悄悄的溜了出来，刚走出了办公区，一抬头，看到了那个出纳，虽然吓了我一跳，好在我马上恢复了平静，出纳疑惑的看着我，突然说“你是要偷跑……唔！”她的声音有些大，吓得我赶紧捂住了她的嘴，把她拉到了一边。
　　我知道她是想开玩笑，但她不知道我心里有鬼，当一个人小心的隐藏心里想的东西的时候，会以为身边的人都能猜到。
　　我捂住她的嘴的时候，突然意识到自己逾越了。
　　我和她没熟到那种程度。
　　她吃惊的看着我，显然也愣住了，我虽然放开了手，但手脚无措的站在她的面前。
　　她突然笑了，看到她笑，我呆了一下，她长相很普通，因为很少交流，所以似乎是第一次看她笑，那种发自内心的笑，有一丝可爱。
　　“咋吓成这样？快走吧”她悄声说。
　　“呃……好”，我侧身走了，忽然想到，刚才拉她的胳膊的时候，因为是正面对着她，似乎我的胳膊碰到了她的胸，这触感……，我疑惑的回头看她，她也在看着我，红着脸。
　　难道……这也太疯狂了。
　　我赶紧回头，逃也似的走了。
　　我没有用钥匙开门，而是按了门铃。
　　她看到我的时候，明显是愣了一下。
　　“你真给我送麻辣烫了？”她带着惊奇的语气，但很明显没有吃惊。
　　抢过我手里拎的袋子，转身走了，把我晾在了门外，我不由的苦笑了一下，似乎和我想的不太一样。
　　但……似乎是正常的，应该是我期待的太多了。
　　我把包放下的时候，她已经做到桌上开吃了，我没有过去，和她独处的时候，感觉好陌生，尤其是在家里，坐在对面看她？
　　我脸皮还没有那么厚。
　　我回了一趟屋，又去了一趟厕所，又回房间，又到玄关拿包，假装翻找什么，每次出来，眼光都不自觉的溜到她身上，她一直静静的吃着，吃得很斯文，似乎她也觉得气氛很尴尬。
　　没有出声。
　　她还穿着早上的睡裙，但没有了早上的阳光，现在是严严实实的。
　　她吃完了，端着碗去阳台的厨房清洗，因为是半弯着腰，宽松的睡裙勾勒出了她的身形……我大胆的看她，而她似乎也意识到了，盘子洗得特别仔细……
　　“好吃么？”我一边问，一边走了过去。
　　“嗯……嗯!好吃，谢谢你”
　　“不客气”说话间，我已经走到了厨房里，和她离得很近了。
　　她听到我的声音，有一些慌乱。
　　手突然不动了，只听到水龙头的水哗哗的响。
　　我们俩都安静了大约有一秒。
　　她的腰盈盈一握，我吞了口口水。
　　我觉得声音很大，似乎比水龙头的声音还大。
　　头脑一热，我伸出了手，想去搂一下。
　　她似乎背上长了眼睛，忽然慌乱了。
　　“我去拿钱……给……你……”她转身想要逃的时候，被我挤到了冰箱门上。
　　我贴在她的身上，但她的胳膊隔在了我俩之间，本来我的手是要去抓她的，但她突然转过来，我一下子失去了勇气，按到了冰箱门上。
　　我们两个都慌乱了，似乎都没想到会面对这个事情。
　　她的脸和我近在咫尺，虽然她的胳膊撑在我俩之间，但我的腿正好别在了她两腿之间，也算是亲密接触了。
　　我想她的腿一定感受到了我的坚硬。
　　但因为面对面，我退缩了。
　　似乎害怕了。
　　她注意到了我神情的变化，赶紧再我身边挤了过去，“我去拿钱！”丢下一句话，跑回了她的房间。
　　我按在冰箱门上喘着粗气，而她并没有拿着钱出来。
　　我慢慢的平静下来，坐到了沙发上，她依然没有出来。
　　“我是去冰箱拿雪糕，对不起，吓着你了”我给她发信息。
　　“噢！……没有吓着”她回了我的信息，似乎事情没有变得更糟。
　　……但不知道该怎样，我们都长时间的沉默。
　　“我只是想抱你一下而已，只是想了一下”
　　“噢”
　　“对不起，我有点过分了”
　　“也……不算”
　　“那……可以抱一下？”我激动的发信息过去。
　　她没有回我的信息，当我以为不行的时候，听到她的房门“咔”一下开了。
　　她站到了她的门口，并不看我，头扭向窗外。
　　我撇下了手机，走了过去。
　　她看到我过去，明显有些紧张的看着我，她抱住了自己的胳膊。
　　我站在她的面前，能感到她的呼吸喷到了我的身上。
　　我伸出了手，试了几下，感觉不知道该怎么抱，似乎无从下手，尤其是我一伸手就能感觉她的眼睛紧张的瞪大了一圈。
　　我的冲动因为紧张而迅速熄火，就当我要放弃的时候，她转过了身，背对了我。
　　所有的尴尬都化作了无形。
　　突然很感激她，轻轻的靠过去，环住了她的腰。
　　她的身材比我想象的要纤细，楼过去两个手的手腕靠在一起，我把头靠在了她肩上，她闪了一下，并没有躲，我只是抱住她，没有乱摸，甚至手指头都没有动，听到她悄悄的舒了一口气。
　　她把手按在了我的手上，大概是怕我突然乱摸，见我没有动，身体突然软了下来，本来她是紧绷的，现在她突然变得“无骨”了，整个人靠到了我的怀里。
　　我贪婪的呼吸着她的味道，一点酥麻突然冲到了下边，身体有一部分慢慢的开始变硬。
　　我并没有故意顶起来，但她也能感觉到有东西慢慢的“镶嵌”在了她的股沟里。
　　我承认我有了欲望，但还没到失去理智的程度，她手上轻轻的用力，我的手顺势松开了她，不知道是不是错觉，她屁股向后顶了一下，然后进屋了。
　　本来紧密贴在一起的两个人，现在中间隔了一个门。
　　我下边已经完全翘起来了，我心有不甘，我复上了把手，按动了一下，门并没有锁，我推了一下，门在里面依住了。
　　我知道，我要是用力一定能推开，但我轻轻的松开了把手……把手是热的，从里面传出来的热……

第40章 小杨
　　“谢谢”虽然不知道该说什么，但我还是给她发了一个信息，听到屋里手机响了一下，又听到她走步的声音，我盯着屏幕，看到信息的提示，由蓝色的“未读”变成了灰色的“已读”。
　　事情的发展方向，总不是我“以为”的那样。
　　和静的接触让我飘飘然，似乎是我达到了某种“胜利”，但似乎不是那样。
　　晚上，峰和静爆发了激烈的争吵。
　　听不清他们吵什么，但声音很大。
　　有几次，婷婷想要过去。
　　都被我拉住了。
　　我告诉她，清官难断家务事，但还是看到她眼里的担忧。
　　我抱住她，安慰她。
　　望着对面的墙，对静、对婷婷都有一丝愧疚。
　　我轻轻的拥着婷婷，隔壁的争吵声音越来越小，渐渐的没了声音。我和婷婷看着窗外的灯火发呆。
　　“嗯~~~~”突然听到很轻的一声哼吟。
　　我和婷婷诧异的松开对方，然而没了声音，我们从对方的眼神中确认，我们没有听错，当我们怀疑是邻居传来的声音的时候，又听到了另一声，慢慢的声音越来越密集……
　　婷婷瞪大了眼睛，捂着嘴看着我。
　　我没法给她解释，我坐到床上，见婷婷还愣在那儿，把她拉过来，坐到我怀里。
　　婷婷又停了停，确认了一下，然后侧转了身，把头贴到了我的胸口上，我把手从睡衣下摆伸进去，握住了她的奶子，奶头已经翘起来了。
　　婷婷的奶子不算小，象果冻一样，拨动奶头以后，会“弹”回去。
　　我张开了手掌，整个复上去，稍微用了些力，奶头有时会滑过掌心，但我故意不去捏她。
　　大力的揉她的奶子，唯独“放过了”奶头，婷婷开始在我怀里扭动。
　　当我岔开的食指和中指夹住奶头的时候，婷婷长长的舒了口气。
　　婷婷抬起头，微张的嘴里，小舌头微微探出了头，我允了上去，她直接伸进了我嘴里，柔软而微甜。
　　我大力的揉她，贪婪的亲她，婷婷把我推倒床上，从T恤下边钻了进来。
　　我的乳头，感到了一丝清凉，是婷婷亲了上去。
　　逐渐向下……
　　鸡巴被释放的同时就直接陷入了一个温热的地方去了……
　　婷婷很少给我口交，大概是心里上抵触吧，象这样主动的时候根本没有过。
　　我急切的掀开T恤，我要看到她的样子，然而我忽略了这种双重刺激。
　　下边几乎全新的触感，加上婷婷半眯着眼睛吞吐的样子……
　　当再一次被婷婷吞入的时候……
　　我只来得及伸手按住婷婷的头就直接爆发了，我按住婷婷的头的时候，她本能的反抗了一下，稍微抬了一下头，但感觉到我开始喷射的时候，她吃惊的抬头看着我，含住了我的龟头。
　　我发射完毕，心理有些懊恼，还没细细的体味，就结束了，婷婷看我的样子，马上就知道我想什么了，一笑，结果嘴里的东西一下子漏了出来，她赶紧随手拽过了被单，吐到了上边，擦了擦嘴，把被单卷成了一团，扔到了地上。
　　婷婷见我意犹未尽，又俯下身去，把鸡巴含在嘴里吞吐了几下，虽然鸡巴还是半硬的，但已经没有了欲望在里面。
　　我把婷婷拉了上来，把她的睡衣剥了下来，让她趴在我身上，拉过被子盖到了我俩身上。
　　婷婷身高比我矮，我感到有一团温热盖到了鸡巴的位置，我知道她也想要，但婷婷也知道，我晚上只能一次，她只是乖巧的躺在我的胸口，两只奶子压到我身上，乳头硬硬的，很舒服……
　　我把她的屁屁按了一下，下边挺了一下，摩擦了一下她下边，她舒服的舒了口气。
　　婷婷抬头亲我，我有些愧疚难受。
　　“婷婷……我……”我想说一些抱歉的话，但婷婷用一根手指挡住了我的嘴。婷婷又把头枕在我胸上，不再说话。我的心跳逐渐变缓，眼皮逐渐沉重……
　　再次醒来的时候，天已经蒙蒙亮。
　　婷婷不知道什么时候从我身上下去了，和每天一样蜷缩在我的怀里。
　　我晨勃的小兄弟挺在她的股沟里，我挺动了一下，婷婷配合的向后拱了拱屁股。
　　我用我的腿顶她的上边的腿，让她的两腿分开，因为只有这样我才能插进去。
　　因为这样的动作已经很多次了，完全是习惯性的，婷婷并没有醒过来配合我调整了姿势，我稍微后撤了一下，用手调整了一下鸡巴的角度，很轻松的找到了那个稍微有点湿润的洞口。
　　我稍微挑了她一下，婷婷抬了一下腿，把我“含”住了，我轻轻的一下下的顶她，我知道现在她虽然“小嘴儿”是湿润的，但里面还是干的，如果进去了她会非常不舒服。
　　慢慢的怀里的人儿，有了反应，小屁股悄悄的调整角度，我还是一下下的顶着她，忽然某一下，一下子陷了进去。
　　我俩同时“嗯”了一下。
　　好舒服……
　　虽然很多人说，晨勃的硬度不足矣性交。
　　但只要有刺激就可以吧，反正我们俩是可以的。
　　婷婷醒了过来，拉着我的手盖到了她的胸上，胸和奶头都是硬的。
　　是我贪恋的手感。
　　我一下比一下用力，当我整根插入的时候，婷婷的手按紧了我夹住她奶头的手。
　　我用力的犁到她的最深处，挺住不动，她也静静的体味着我的插入。
　　慢慢的，感觉到她的里面温度升高，似乎有很多的水儿出来，包裹了我，我知道我需要动了，这个时候婷婷最舒服。
　　我轻轻的把婷婷翻过去，让她趴到床上，我跟着她，掩上去。
　　慢慢的整根抽出来，然后再整根的插到底，然后挺一会儿。
　　没有任何章法，只是这样重复。
　　插了大概有二三十下，我们俩都慢慢的开始发热的时候，婷婷反手按住了我的屁股，我知道她的意思，我们已经磨合过无数次了，我知道她这个时候需要我慢慢的插到底，然后顶在里面。
　　顶在里面的时候，我会收缩屁股，把所有的力气都充到鸡巴上去，我能感觉到鸡巴膨胀了许多，当力气一点点的消耗掉，我会在里面呆一会儿，然后抽出来。
　　这是我和婷婷早上的“晨炮”，完全没有欲望，我不会射精，她也不会达到高潮，也不会有激烈的抽插。
　　甚至于不会有羞人的声音。
　　开始的时候，我们也会干到底，直到我射精，婷婷身体是敏感的，她一般会先高潮，但后来我们和静合住以后，婷婷不愿意发出声音，于是我们慢慢的就变成了这样，虽然没有做到最后，但出奇的，我们互相都很满足，很舒服。
　　完全是生理上的摩擦抚慰。
　　听到隔壁门响了一声，婷婷拍了拍我，我赶紧从她身上下来，婷婷套上了睡衣，拉过被子给我盖上，她要去做早餐了，我每天还可以睡一小会儿。
　　但今天我没有睡，想着昨天发生的事，我几乎可以确定，昨天静和峰的争吵，多多少少有我的成分在里面，虽然不知道他们争吵的内容，但我知道我的行为在一定程度上影响了静的心情。
　　虽然和静的事情很刺激，但我不愿意或者害怕影响到我和婷婷，我意识到自己在玩火，也许是早上释放了一部分欲望，我感觉自己有些“退缩”了。
　　吃过了早饭，我和静一起出了门。我们各走各的，都没说话。出了小区，我实在忍不住了，轻声说“对不起”。
　　“嗯？什么？”她有些疑惑。
　　“嗯……是不是因为我，你们吵架了？”
　　“……和你没关系”我注意到静回答的时候，迟疑了一下。
　　“噢！”
　　我们都不再说话，都想着自己的事。
　　上车后，我们也没有说话，我闭上了眼睛。
　　过了一会儿，静靠在了我的肩膀上，我侧头看了一下她，她闭着眼睛，似乎有些疲惫。
　　我没有动，也闭上了眼睛，地铁的轰隆声单调的重复着，不知道什么时候睡着了。
　　离终点有两站的时候，我醒了，形成习惯以后，生物钟很准时。静不知道什么时候下车了，不知道她有没有坐过站。
　　下车后，离单位还有一段距离，看着越来越近的大门，沉重的心情逐渐被放开了，因为我知道，匆忙而繁重的一天马上就要开始了。
　　“嗨！”
　　一声清脆的招呼从我身后响起，循声望去，却没有人，我忙回头，果然，出纳小杨在我右边，得意的笑着。
　　对了，出纳叫杨颖，我们都叫她小杨。
　　“我们坐同一班地铁么？我怎么没看到你？”我问她。
　　“嗯，我看到你了，一直在睡觉，哈喇子都溜到衣服上了。”
　　“啊？”我赶紧低头看衣服，心里想着，这可丢人丢大发了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈”她突然笑了起来，我知道又被她骗了。她一边笑着，一边跑了，打卡进了单位。也许是怕同事看到我们一起走，误会吧。
　　突然很感谢她，心情一下晴朗起来。
　　坐到工位上，心情不错，等待电脑启动的时候瞟了一眼，发现小杨也正好看过来。
　　不免有点小窃喜，在几十人的理工男的楼层里，被唯一的异型关注，是很拉风的事情吧，虽然她不漂亮。
　　我突然想到了木木，对了，不知道她验证了我没有。偷偷打开了QQ，（远大是禁止用QQ的）看了一下系统信息，发现并没有通过验证。
　　“也许她没看到吧”我这样想着。
　　“也许明天？后天？她看到一定会通过验证的吧！”，我心虚的看了下四周，发现没人关注我，赶紧关闭了QQ，开始了工作。
　　远大更像国企的运作方式，工作流程冗繁。
　　但又必须按着规定走，不知道忙了多久，忽然看到右下角有个小头像在晃动，是腾讯企业RTX的信息，点开一看是小杨，发了一个笑脸过来“请我喝咖啡？”
　　我一看时间，到了间休的时候，我滑出电脑椅，把脑袋伸出工位，发现她看着我，我点了点头，她起身先走向了茶水间，我也站起来走了过去，虽然是有间休的，但大部分人还是依然在“沉浸模式”里面。
　　茶水间里没人，我进去的时候，她已经端了两杯咖啡坐到了高脚凳上，我坐了过去，她把咖啡推了一杯过来。
　　“不是说我请你么？”也许是因为她长的普通，所以虽然和她单独在茶水间，也感觉没啥压力。
　　“下回你请我吧，这回也算你的，你现在欠我两次了”
　　“哈哈，好的”突然感觉和她聊天很放松。
　　……
　　一杯咖啡的时间，我们已经很熟络了。原本是认识的，只是今天聊了更多。没想到她安静的外表下面是个活泼快乐的心。
　　喝完了，我本来想去扔纸杯，但她一下子抢过去了，蹬蹬跑过去，扔到了专用的垃圾桶里，我觉得她很好玩，盯着她看。一直看到她回来。
　　“你看什么？”她问我。
　　“身材不错”我顺口说。
　　“哈哈哈，谢谢！”
　　她开心的笑着回答我，但我看她似乎有千分之一秒脸红了。
　　她忽然停住了笑，一本正经的盯着我说：“你不是在性骚扰我吧？”
　　我估计脑袋上都出了黑线，现在的年轻人这么开放么？因为和她的岁数差了很多，所以反而比较放得开。
　　“我？没有没有没有”虽然放得开，但老脸还是一红。
　　“哈哈哈哈”她笑得更开心了。
　　“我还没开始骚扰呢！”看到她的样子，我也没有了顾忌，顺便补了一句。
　　“哈哈哈”她笑着出了茶水间，回到了工位上。
　　我稳定了一下情绪，停了一会儿才出去，我怕被同事误会，可我出去的时候发现附近几个工位的人都在盯着我笑。
　　我疑惑的看他们，他们却把目光看向了小杨，我回头的时候，发现小杨没什么特别，已经开始埋头工作了。
　　等我再回头的时候，发现他们的笑意味深长了……
　　“噢，原来他们听到了茶水间的笑声”，我有些尴尬的挤出了一个笑脸，灰溜溜的逃回了工位。
　　大家都是理工男，没有人去八卦这些东西，只是枯燥中的一点调剂罢了。
　　回到工位上，我久久没有平静，现在的小孩可真开放，我感觉有点驾驭不了小杨。
　　看了一眼她，她还在低头忙着，没有看我，我以为她会看我的，但我撇了好几眼，她都没有抬头，我自嘲的笑了，看来我的确是有一点自恋的。
　　我给她发了一个信息“门外的几个家伙听到你在茶水间的笑了”
　　“我知道”，她的回复简单而迅速。
　　我从工位上探出头，她看着我笑了一下。
　　虚荣心得到了满足，重新杀入了工作当中……

第41章 微笑
　　工作紧张、枯燥而忙碌，除了无法避免的和人沟通，剩下的时间大部分是把自己囚禁在工位上，没人在乎你想什么，做什么，只要你在规定的时间把东西交上去就可以。
　　所以我们每一个人都在自己的牢狱里拼命。
　　远大有不错的午餐，有专业的厨师。
　　大家很熟络但并不会聚到一起，不是因为别的，因为理工男的骄傲，因为每个人都觉得自己是不可或缺的。
　　也有三三两两的聚到一起吃饭的，但是少数。
　　大部分人都是自己吃，四个人的一个小桌，象是四个世界。
　　我选了自己喜欢的东西，埋头开始吃，随后我感觉到一阵香风飘到了我的对面。
　　我抬头，小杨坐到了我对面，灿烂的对我笑。
　　女孩子对你笑，对男人来说是一种享受吧。
　　我挪了下餐盘，给她让出了更多的空间。
　　“你不是爱上我了吧？最近总离我这么近”我调笑她。
　　“与其被苍蝇惦记，还不如找个不讨厌的……哈哈哈”年轻的活力感染了我。
　　也许是因为她的长相，这个长相，如果在街上，我根本不会多看一眼吧，甚至于只能落到余光里，但在远大这个环境里算是不错的吸引，听说HR在选人的时候，初筛的时候，就会把一眼看着好看的，和难看的清理掉，完全不看简历内容，几轮筛下来，最基本的标准是，自己记不住那个是自己挑的才能进远大的备选库。
　　而只有在有职位空缺的时候，才有机会进入进来。
　　和她聊天很放松，感觉和她聊什么都不会心起波澜。
　　和她的年龄大概差了七八岁，在她身上能感受到没感受过的活力，是只在校园里才有过的活力。
　　“嗨！想什么呢？”她见我愣神，用手里的香蕉在我眼前晃。
　　“哈哈，没什么”
　　“对了，你准备什么时候骚扰我？哈哈哈”她说话毫无顾忌，虽然我也不在乎，但还是心虚的向四周看了看。她看到我的表情，笑得更开心了。
　　“就现在”我看周遭没人看我俩，我收紧双腿，把她的双腿夹到中间。
　　“呵呵呵”谁知道她直接笑出了声。“这算啥啊？哈哈哈”
　　她本来在吃香蕉，突然，本来要咬下的香蕉松开了牙齿，一条小舌头在半截香蕉上打了转儿。
　　她的大胆的行为让我吃不消，赶紧逃跑，站起来收拾了餐具，她盯着我，突然一下子把香蕉咬了大半，让我屁眼一紧，她却直接笑得不行，旁边桌上的人都看了过来。
　　我只好黑着脸逃跑。
　　回到我们的楼层，有的人在打乒乓球，有的人在打六冲，这两项是远大的企业文化，而我对这些都不感兴趣，我中午是必须睡觉的，电脑椅是可以放平的，我把电脑主机拉出来一点，正好架上腿，可以睡觉。
　　环境的嘈杂比安静更容易入睡。
　　醒来的时候，整个楼层是安静的，大部分人都在睡觉，也有的人在干活。
　　我把腿抬到桌子上，轻轻的踹动，让椅子滑出了工位，脑袋刚探出去，就看到她了，她是没有工位的，只有一个独立的桌子，她是趴在桌上睡的，我滑出来的时候，她恰好醒了，带着迷惑的表情愣愣的看着我。
　　我也打量着她，她真的不好看，头发也不长，身材还可以，胸不大，但很软……
　　我忽然想起了上次的触觉。
　　她的桌上，井井有条。
　　再往下，一袭长裙，只露出了小腿，一双黑色的袜子，黑色的鞋，小腿很白，不知道大腿怎么样，我正想着，忽然看到她的裙子向上卷，慢慢的露出了膝盖，大腿雪白，阳光从侧面照过去，裙子已经卷到了大腿根儿，这……
　　他妈的不正常，我吃惊的把眼光抬起来，发现她盯着我，慢慢的拽着裙子……
　　当我正咽口水的时候，隔壁工位的椅子“吱呀~”响了一下。
　　瞬间裙子落了下来，她开始整理桌上的东西，好像什么也没发生一样。
　　隔壁工位没了声响，我依然张着嘴看着她，她撇了我一眼，捂着嘴笑了……
　　我操，我赶紧缩回工位，不敢再看了。
　　“真牛逼”我心理这样想，“现在的年轻人，真开放……”
　　下午继续忙碌，期间去过茶水间，路过的时候她也看了一下我，像个陌生人一样。
　　到了下班的时间，大家都开始收拾，我抬头看了她一眼，她拿起了外套径直走了，并没有我以为的会看向我这里。
　　或许，我才是她的调剂，也说不清。
　　在这个压抑的环境里，我们都需要喘息。
　　一天的工作，收获的只有疲惫，因为附近有几个大的厂子，虽然是始发站，但人很多，挤到门口的位置，靠到栏杆上，昏昏欲睡。
　　想起了小杨，感叹现在的年轻人太厉害，木木也跟着从我的脑海里蹦了出来，木木应该和小杨是同年吧……
　　不知道她通过我的验证没有，赶紧找出手机，打开了QQ，看了下系统消息，虽然有十几个未读的系统消息，但没有一个是验证通知。
　　想想……
　　释然了，其实……
　　我申请验证本身就是错误的吧，她们这代人，最大的优点，或许就是“洒脱”，而我们这一代人只有患得患失……
　　对于她，我只是一个奇怪的路人怪蜀黍而已……
　　我胡思乱想着，忽然觉得哪里不对劲，我环视四周并没发现有什么不妥，但感觉很不自在，当我放弃寻找，又一次放空自己，凝视窗外的时候，终于知道哪里不妥了，在玻璃的反光中，有一双眼睛盯着我……
　　从我的角度是看不到她的，车窗的反光中，她只露出了半张脸，见我发现了她，她抿嘴笑了一下，车上人很多，我挣扎着向她的方向看，只看到她的衣服，再次回头的时候，她还是眯着眼睛看我。
　　只好等下站有人下车了，我冲着她点了下头，她不再看我，这次换我盯着她，她只是偶尔撇我一眼，送给我一个微笑，我们象是两个自以为有小秘密的孩子……
　　足足过了两站，我才挤到她的身边，她笑着冲我点了下头，我想说点什么，却发现找不出来一个话题，我们两个都感觉有些尴尬，都扭开了头，看向窗外，我们的眼光又一次在车窗上相遇了，我们俩同时笑了……
　　她冲着车窗中的我点了下头……
　　我们之间有一些距离似乎才更适合我们，虽然挨在一起，但需要透过车窗才能交流。
　　她似乎也意识到了这一点，似乎觉得很有意思，笑了一下，有一些不好意思被我看到，扭了一下头。
　　我们就这样隔空交流，会偶尔“不经意”的在车窗中对视一下……
　　过了几站，车上的人越来越少，看门口的人少了，我俩同时走向了那个栏杆，我俩本来是走向栏杆的，但发现对方走动了，又突然同时停下了，互相看了一眼，都笑了，她笑起来好漂亮……
　　我俩走到了栏杆旁边，同时把手伸向了栏杆，但在碰触到一起的一刹那，都停住了手，她看了我一眼，走了过去，靠到了栏杆上，车窗中映出了她的侧脸，她并没有看向我……
　　我也走过去，靠了过去，突然找回了原来的感觉，心情非常的放松，没想到还能在车上碰到彩虹，我们的关系即远又近，有些说不清……
　　现在是夏天，我们的衣服都很少，靠在一起却并没有感到热，和她靠在一起是很舒服的感觉，随着车的晃动，我们之间有一点点的摩擦，偶尔我们会动一下，但马上又都默契的靠在一起……
　　在某一站，她下车了，她回头看向我，并没有表情，我没有下车，因为我感受得到她没有邀请我，她的回头，只是和我“说”再见而已。
　　车开动了，我看到了她脸上的微笑。

第42章 被发现了
　　幸福似乎来得太突然了，我有些飘飘然了。似乎世界终于开始“围绕”着我旋转了。
　　抱到了静，虽然以前也抱过，但这种主动的，穿着这么轻薄的接触是第一次；枯燥的工作里出现了一朵奇葩。
　　我自认对女人是有标准的，并不是“不挑食”
　　但小杨是个例外，虽然长相普通，但在那样的环境里似乎没有选择，而最关键的，小杨是那样的一种感觉，有一种说不清道不明的感觉，说不清是谁在玩谁；
　　一个小小的意外，从小杨身上得到了木木的消息，确切的说是让我想起了木木，她还是没有验证我，但我总是忍不住一遍又一遍的看，看验证消息，看她的简介“结中等缘，享下等福……”这是个珍宝女孩么？
　　或许我当初不应该错过？
　　但……
　　没有后悔吧，我本性是懦弱，我想我心理上永远也做不了那种淫邪没有下限的事情，但……
　　不想了，或许我们的关系只能止步于“好友验证”了；
　　彩虹，她象一道光一样，让我不忍轻易碰触。
　　她是那种可望而不可及的女孩。
　　虽然不可思议的，和她有了一点点交集，但这已经足矣让我感到幸福，有些人是你一辈子都无法得到的，甚至没有办法生出那种想法，想想都是奢侈的。
　　也许是世界太小了，让我有幸遇到。
　　但我们之间真真切切的有一道鸿沟，无法接近。
　　而最大的幸运是在车上又一次碰到了。虽然无法接近，虽然无法说话，虽然即便是看她都需要透过车窗，虽然只能背靠背的靠在一起……
　　想想都会笑出声来，想想脚步都会越来越轻快。
　　我发现了一个真理，对女人的，那就是不能太在乎她们的想法，不能去猜她们的意图，猜了就一定会错。
　　就象是磁铁，越想接触，她们就会越逃越远，而当你转身想放弃的时候，她会主动和你接近。
　　静就是这个样子。
　　上次抱了以后，我就一直念念不忘，每次独处的时候，总有伸手的想法，而静马上就感受到了。
　　每次打照面的时候，她充满了警惕。
　　而上班或者下班一起走的时候，本来可以闲聊的话题，经常不知道跑到那里去了。
　　地铁上，我知道她并不抵触和我接触，但只要一发现我故意靠过去，她都会闪开，而当我认清自己，放弃了的时候，她又会不经意的靠过来，偶尔还会枕在我的肩膀上。
　　这种感觉让我焦虑。没有一个男人碰到这样的情况会“甘心”。我尝试给她发消息。
　　“想要再抱你一下”
　　“明天一起走么？”
　　“几点下班？”
　　“要吃麻辣烫么？”
　　“我在地铁出口等你”
　　……
　　然而不管我发什么，她都不再回我，虽然都是“已读”状态，但她反而刻意的避开我，或许是我想要的太多了，太过贪心了。
　　但她并不讨厌我，起码我这样认为。
　　因为这段时间她看我的时候反而更多，每次我看她的时候，她都在看我，虽然只是扫一眼。
　　她还是那个泼辣的性格，或者泼辣不太准确，是直率吧，婷婷在的时候，她也会对我指手画脚，但每次当我们独处的时候，她马上会变成另一个人。
　　她就一直这么折磨着我，对，就是折磨，要么就让我更接近一点，要么就让我死心，她这样对我若即若离，让我不能自己。
　　我明白自己没有权力要求别人怎么样，但那种“挫败”感心理很不爽，我知道自己驾驭不了她，是啊，我只是个有龌龊思想的小人物而已，甚至于没有野心。
　　看清了自己，虽然管不了小鸡鸡的忍不住勃起，但起码的自制，本来就有的。
　　我决定把大部分的精力“还”给了婷婷，是的，就是还，因为这本来就是婷婷的，虽然我没有分感情出去，但欲望也是一样。
　　婷婷马上就有了感觉，忽然有一天她盯着我看，盯得我浑身不自在。
　　“你……交代一下吧，看着我的眼睛，实话实说！”她的表情严肃，似乎知道了什么。
　　“啥事啊？”不知道她知道了什么，所以先装傻。
　　“你看你的眼睛……怎么连看我都不敢了？”她本来带着笑的脸突然变了色。
　　“真没有啊?”我虽然有点心虚，但真的是挺坦然的“我做错了什么让你不相信我？”
　　“你没发现自己不一样？”婷婷有些将信将疑。
　　“我？这不很正常么？我怎么了？”看来是我太紧张了，我以为她真的发现了什么，但真的没有什么啊？起码现在还没有。
　　婷婷忽然回身关上了门。走了回来盯着我的眼睛，“别嘴硬，你是不是和静发生什么了？”
　　我心理咯噔一下，婷婷好敏感。难道她知道了？似乎我看到了婷婷的心离我越来越远了。“静对你说了什么？”我试探着问。
　　“你说你的事！”
　　婷婷还是盯着我看，想从我的脸上找到蛛丝马迹。
　　这个时候我面无表情，但心里已经开了锅，但我已经没有时间考虑了，我迅速的做了个假设，我首先赌静没有跟婷婷说什么，然后赌婷婷只是在炸我，只是怀疑。
　　希望有用吧！
　　“那不是上次……上次我们那个时候被静听到……之后我向她道歉了……她不搭理我，可你知道她越是不搭理，反而越是注意她，总是不自主的看……看她，我也不是故意看她，但总是看得反而多一些，尤其……夏天……穿得越来越少”开始还不知道怎么编，越编越顺，觉得应该编一些“实质”的东西给婷婷，这样太才能相信。
　　“然后呢？”婷婷的态度似乎有点缓和。
　　“其实也算正常，就是夏天，胳膊大腿……什么的，都漏在外边，我看她的时候，被……被发现了……”
　　“然后呢？看胳膊大腿怎么了？”婷婷不依不饶。
　　“除了……胳膊和大腿……还有……”脑袋里瞬间浮现了静鼓胀的胸，还有那天早上阳光下的剪影，“还有……腰，那她那样穿怎能看不到啊”我看到婷婷的怒火，赶紧解释。
　　婷婷的注意力被转移了，我心里舒了口气，我继续说。
　　“那个……那么低腰，肚脐儿都露出来了”我嘟囔着，心里回想起她紧绷的小腹上那小小的凹陷，我似乎看到了边上的绒毛……
　　“就这些？”
　　“还有……”
　　“还有？快说！”婷婷似乎有些嫉妒，但不那么生气了。
　　“还有……上楼的时候她在前边走，我看见……看见了她内裤，不是我想看，是正好看见……结果被她发现了……”
　　婷婷突然上来在我腰上狠扭了一下。“就这些？”
　　“就这些……静怎么跟你说的？”
　　“她？她没跟我说……”婷婷忽然放开我，若无其事的转身走了。
　　我傻在了当地，我完全不知道发生了什么，只能惊叹于女人的敏感，眼睛跟着婷婷的身影在屋里来回翻飞。
　　我站起来跟在婷婷后边，讨好的帮忙，但婷婷并不领情。
　　她扫地，我赶紧拿挫子，她看到了直接把扫把扔到地上，我只好赔着笑扫地。
　　她收拾屋子，我就帮忙挪桌子挪椅子。
　　“怎么？还有什么没交代的？”
　　“没了，真没了”
　　“无事献殷勤！”
　　“好老婆……”我从她后边搂住她。
　　“放开”
　　“好老婆婆，我错了，原谅我吧！”我箍住她不让她动。
　　感觉慢慢的她身体不那么僵硬了，“管好你自己！”
　　“是！我知道了，我已经开始管自己，我现在都不看她了”
　　“哼！算你没说谎，要不我还发现不了……扑哧……”她突然乐了。
　　一下子感觉烟消云散了。“啥？你怎么发现的？”
　　“去去去！懒得说”虽然婷婷一脸嫌弃，但已经是带着笑了。
　　“你说不说？要不然……”我突然左手向上摸向她右边的腋窝，右手向下摸向她的肋骨……开始哈她的痒……
　　“哈哈哈！咯咯~~哈哈哈！！……”婷婷是最怕痒的，又一次嘿咻的时候，我不自觉的逗她，结果直接做不下去，碰都不让我碰了，为这事我郁闷了好几天。
　　婷婷一下子缩成了一团，但我是那种抱她的姿势，从后边箍住了她，而且是突然袭击她的手只能拼命的拍打我，什么都做不了。
　　我把她压到床上，她拼命的挣扎，但只能来回轱辘。
　　“哈哈哈……”她根本停不住，突然我看到她眼泪彪了出来，我知道自己有些过分了，我慢慢的松手，在她胸前一手握着一个，她奶子上都是汗，头上也是。
　　她大口的喘着气，眼角还有泪流下。我松开了她，把她翻过来，我支起了身子，不压她，让她喘气。
　　她闭着眼，两只手一手一个抓着我的手，怕我再次袭击。
　　我亲向她的嘴儿，她一偏头躲开了，我向上，亲上了她的眼睛，她没有再躲……
　　但马上又有泪流了出来……
　　“婷婷，你怎么了？对不起，我过分了，对不起……”我一下子慌了，她哭了，我一下子不知所措了……
　　婷婷突然搂住我，哭了起来……
　　我想说点啥，结果婷婷直接捂着我的嘴，不让我出声儿。
　　婷婷哭了一会儿，翻身把我压到了身下，把我的T恤推到了脖子上，趴到了我胸口，耳朵贴着我的心脏的位置。
　　我把她的睡衣也剥了上来，她配合著我把睡裙脱掉，光溜溜的趴在我身上，小嘴含住了我的一个乳头，另一个被她用手轻轻的拨动……
　　说心里话，被含奶头，被摸奶头，我是没什么感觉，敏感是有的，也不觉得刺激，但光溜溜的婷婷的奶子在我胸腹的位置滑来滑去，我刺激得不得了。
　　我一只手把鸡巴放了出来，另一只手拖住她的屁股向上按了一下，婷婷配合的跨在了我的上边，基本不需要找位置，自然而然的顶了进去……
　　“呃……嗯……”也许是哈痒的时候太多的刺激，也许是担心以后有更多的渴望，婷婷的下边早泥泞的不行了……
　　男人动情了是硬得不行，女人动情了，是软得不行，婷婷象是没了骨头一样，任我捂弄。
　　我不习惯在下边，因为婷婷是瘫软的，我向上耸感觉总是不尽兴，施展不开。
　　我翻身把她压下去，婷婷整个都是粉红的，粉红的脸，粉红的唇，粉红的脖子，粉红的颤颤巍巍的两个胸，粉嘟嘟的奶头，粉软的腰，一个深陷的肚脐儿，我突然俯下身舔了她的肚脐儿，肉眼可见的，她小肚上起了鸡皮疙瘩，她下腹向上挺来，我闻到了一股发情的味道，这种味道很难形容，但闻了以后让我激动，几乎是一瞬间，我就想扑上去狠狠的舔一下，但婷婷捧了我的脸，把我拉了上去，亲了我，一条嫩滑的东西探了进来，任我贪婪的吮吸。
　　“给我”婷婷在我耳边悄声的说。
　　我继续亲她，双腿把她挤开，她配合的盘到了我的腰上……
　　“嗯~~~”

第43章 幸福
　　和婷婷的感觉真好，没有激烈的冲撞，没有花哨的技巧，甚至于时间也没有很久，我不知道别人是怎样的，但高潮过后，我在她脸上看到了满足，而我也没有像之前一样沉睡，甚至没有困，婷婷蜷在我的身边，枕着我的肩膀，而我玩弄这她的奶，用指尖在她奶上瘙痒，用指尖从奶头划下去一直慢慢的划到肚脐，她不自觉的轻轻扭动，我看见奶头边上那一个个暗点慢慢的清晰、凸起。
　　奶头是个小小的圆圆的，头上比根上稍微细一点点，奶头的侧面有细细的褶儿，奶头的顶上是一条裂，像是面团上用刀刻画了一下……
　　我捏她奶子的时候，奶头也涨大一点，松开的时候，奶头的颜色也变淡了。
　　捏上去软弹的，拉起来的时候整个乳晕都提了起来，我手指上用了一点力，大概弄疼了她，婷婷啪的打了我一下，我松开了，整个奶子弹了回去，奶头变成了瘪的，婷婷又打了我一下，瞪了我一眼，自己揉揉了两下，等她松开的时候，奶头又变园了，只是有点红。
　　“疼么？”我笑着问她。
　　“好，我来告诉你”她突然出手捏住了我的乳头，还拧了一下。
　　我整个胸腹的骨头都收缩了一下，痛还带着麻从乳头 的位置一下子像是通了电一样漫布了整个胸口……
　　好在婷婷松了手，我快速的揉着“哇！你忒狠了”我瞪她。
　　“你不是问我疼不疼么？哈哈哈哈……”
　　“我也没有那么使劲”我知道自己有点理亏。
　　“差不多了，当然会疼，还有一点点麻……”婷婷坏笑着看我。
　　“噢，对不起”我连忙道歉。“噢，我得向它道歉”说罢，我含上了她的奶头，用舌头裹住她，轻轻的吸……吮……“
　　婷婷舒服的出了一口气，把手指插到了我的头发里。
　　我一只手慢慢的向下摸，复上去湿热的，一根手指从下边勾划了一下，婷婷向上挺了一下，都是水……
　　”我插进去呆会儿好么？“
　　”嗯~~“
　　射完精的小鸡鸡还挺大，但不硬了，偷听别人聊天，有人说一晚上能射四五次，不知道有没有吹牛但我只能一次，后来偷听静和峰，好像也至少有过两次，虽然不知道第一次有没有射精。
　　对于这个，我是一直有些自卑的，有的时候我射精了，但看起来婷婷还没有满足，她会主动伸手撸我，但最后都是放弃了。
　　婷婷岔开了腿，她的那个小嘴微微的张开了，水涔涔的，外边颜色有点变深了，露出的里面是粉嫩的，我按了一下上边的小疙瘩，里面动了一下。
　　我握着鸡巴的根儿，这样整条就稍微硬一点，靠过去，顶到那个缝儿上，刚顶上，外边那两片儿就”包“了回去，刚觉凉凉的包住了龟头，我试了一下，插不进去，还不够硬，我用力掐着和卵蛋蛋连着的那个根儿的部位，挺动着，让被包裹住的部分，在她下边上下划，碰到小豆豆，或者在下边摩擦小缝里面的嫩肉，婷婷都哆嗦的厉害，慢慢的我也有了感觉虽然还不是很硬，但终于插了进去…
　　…我松开了手让我和婷婷紧贴到一起，我感到自己被她”吸“了进去，我只是塞进了一个头儿，然后，就被”吸“了进去。
　　婷婷闭着眼睛喘着粗气，我试着动一动，惊奇的发现鸡鸡和我建立了”联系“，似乎醒了过来，他在慢慢的变硬，这种感觉让我兴奋，这是我第一次做第二次……我不敢大动，我怕不小心滑出来，我下边紧贴着婷婷来回的摩擦，不知道是因为这样来回的摩擦刺激了她的小疙瘩，还是因为这样全插进去，插的比较深……或者是因为这是第二次？婷婷的反应比我预想的腰强烈。我尝试着抽出来一点，然后再插进去，很快我就发现，我的担心是多余的了，我一次比一次抽出来的多一些，每一次插进去的时候，都插到底，我的下边的毛毛和她的毛毛都湿了，搅到了一起……
　　我喜欢这种”贯入“的感觉，非常有成就感，抽出来的时候能感到婷婷里面的”拉扯“，插入的时候是她的欲拒还迎……婷婷抓着我的胳膊的手用力有些发白了，但这让我更有信心。我的速度越来越快，婷婷的下边被我搅出了很多白色的沫沫，看着刺眼而兴奋，我没有坚持很久，也没法坚持，射过的鸡巴敏感异常，能感到和她里面接触的每个细节……要射的时候我们都感到了，因为抽出来的时候就已经变大了，我强忍着，喉咙里发出了”格拉“声，婷婷本来闭着的眼睛突然睁开，随着我的抽出来她的上身也挺起来了，我丝毫没敢停留，最后一次插了进去，婷婷跌了回去，相应的，挺起下身迎合我，我插到了底，我感到了自己变得粗大，龟头在她里面抬了一下头，然后我所有的力气就都没了，我最后的力气让我和她贴得更近，婷婷似乎喊了一声，婷婷似乎扭动了身子，她似乎夹紧了双腿，她似乎……我感觉自己的听觉没了，触觉也没了，呼吸也没了……
　　醒来的时候，不知道时间过去了多久，也可能很短，也可能有一会儿了。
　　婷婷还是蜷在我腋下，熟睡着，她的姿势很怪异，因为我们还保持着最后有意识的状态中。
　　我和她下边还贴在一起，我收缩了一下屁股，丝毫感觉不到硬挺的感觉，但还在里面。
　　婷婷的姿势应该不是很舒服，我把她拉上来，让她枕到我的肩膀上，下边的毛毛拉扯了一下，很痛，婷婷也不满的哼了一下。
　　我没有试着分开，一是怕吵醒她，另外是贪恋这种感觉，动了一下，能感受到自己还在里面……
　　我尽量让婷婷舒服一点，婷婷却拉了我的手，按到了她的胸上，夹住了我的胳膊，我不敢再动……眼皮越来越沉了……
　　似乎听到窗外的风声，似乎听到楼道里有人走动，似乎听到楼下的妈妈训斥上小学的孩子，似乎听到有人叫婷婷的名字，似乎门被打开了，似乎听到了门被轻轻的关上的声音……
　　似乎到了一个草原上，每个人都光着身子，男的女的大人和孩子，不知道为什么大家都向一个方向奔跑着……
　　再次醒来的时候，看到黑暗中，婷婷坐在床上，拉扯的疼痛让我清醒，毛毛被分开了，我的毛毛虫被”挤“了出来。我打开了灯，婷婷慌忙的抽了纸巾擦着下边……
　　婷婷打来了温水，细心的把自己和我下边清洗了一下，看到我的家伙有些红肿的时候，痴痴的笑。我揽住她的头亲她，她也亲我。
　　虽然不困了，但感觉全身无力，婷婷把我推开，让我翻了个身，把湿了的床单扔到地下，新床单上有一股粗糙的阳光的味道，我张开手，婷婷乖巧的钻了过来，深吸了一口气，很舒服。
　　再次醒来婷婷已经不在身边。
　　感觉自己好像做了一个梦，那么的不真实。
　　我爬起来，发现自己穿着裤衩，我绞尽脑汁，也没想起来是什么时候穿上的，拉开内裤，看到那条安静的虫子，也许是早上的原因，稍微有点充血。
　　手伸进去攥了一下，感受到了那种破皮了似的刺痛，确认了昨天发生的都是真的。
　　我蹑手蹑脚的出到客厅，婷婷看到我小心的样子说”他们不在!“
　　”哦？“我很奇怪，回头看了下隔壁的门，是虚掩着的，看进去，真的没人，窗外已经泛白了，她们的窗子窗帘没拉，可以看得很清楚。他们好像真的没回来，因为床上的被子都是整整齐齐的。我突然想起昨天晚上似乎听到了门响……
　　是做梦么？
　　我到了厨房，环住了婷婷，婷婷站着，任我抱着，我撩起了她的睡裙，一手一个捉住了小可爱，婷婷尖叫了一下，要拉裙子，因为她没穿内裤，露出了屁屁。我在她耳边说”没有人“她不挣扎了，吃吃的笑了，笑自己本能的反应。又腻味了一会儿，被她赶到厕所洗脸。
　　吃过饭，匆忙的下楼，今天是要上班的，早上有些清冷，我快步奔向地铁，忽然感觉，我好像不一样了……
　　脑袋里婷婷的样子对我微微一笑，感觉好幸福…
　　…

第44章 意外和意外
　　工作还是枯燥，上下班的路还是漫长，每天都是早早的出，晚晚的归，再次回到家，已经是灯火通明。站在楼下，看到家里灯亮着。
　　还没开门，就听到屋里叽叽喳喳的，婷婷和静在一起总是有说不完的话。
　　我没有按门铃，自己掏了钥匙。
　　开门的声音还是打断了她俩的聊天，听到婷婷“哎呀~”然后听到她俩咯咯咯的笑，不知道她们为啥这么快乐，但也感染了我，她高兴，我也高兴，我还没换鞋，婷婷蹬蹬蹬的跑过来，“老头，别拖鞋，你再下去一趟买点菜……忘记给你打电话了”，静跟在后边，哈哈的笑，我疑惑的看她俩，心里是一百个不愿意的，七楼爬上来已经很难了，婷婷趴到我耳边说“家里来了客人”，我侧身看，沙发上坐着一个女孩子，她也向这边看，还没来得及看清楚，就被婷婷推了出来。
　　门被从身后关上了，门后又传来婷婷和静哈哈的笑。
　　我无奈的笑了笑，下了楼。
　　我忽然感觉来的人有一点熟悉，似乎是认识的，但又不确定。
　　买了婷婷要的“火锅菜”，来了客人，来不及准备，只好吃火锅，电火锅比较方便，只需要买好菜和麻将就好了，挑挑拣拣，买了两大袋，往回走，路过超市，又买了啤酒和可乐，因为考虑还有峰，所以多买了啤酒。
　　再一次爬上七楼，已经快虚脱了，用啤酒敲了门，静开的门，见我拿了一大袋啤酒“买这么多酒干嘛？”，“我和峰喝点”
　　“哈哈哈，峰出差了”你要和他喝，得等几天。
　　进了客厅，沙发上的美女站了起来，果然是认识的，甚至于有点震惊，是彩虹。她笑吟吟的看着我，向我点头。婷婷给我介绍。
　　“这个是彩虹，你认识的，明天我们歇班，去逛街，所以我就邀请过来了”
　　“你怎么认识？”婷婷问。她是不知道的。
　　“当然认识啊？老秦住院的时候就认识，还……”彩虹拉了静一下。
　　静笑了一下继续说“还有上回，给我送衣服的时候，也见了一面”
　　“嗯，对！”我忙说。
　　静凑到彩虹的耳边嘀咕了一句，两个人都笑了，彩虹表情变了一下，扫了我一眼。
　　我明显感觉似乎有些不对，但也不好问。
　　“喂喂喂！你俩说啥悄悄话？说出来我听听”婷婷不干了，马上抗议。
　　“哈哈哈~~”静和婷婷又笑到了一起，彩虹的性格和静不一样，只是抿嘴笑着，或许是性格问题，也或许是因为还没有那么熟悉。
　　彩虹的到来是我完全想不到的，知道彩虹和静关系很好，我以为就是普通同事关系，却原来很密切。
　　我站在客厅有些尴尬，毕竟只有我一个男的。
　　我逃回了房间。
　　换了居家的衣服，出来两次，静和婷婷在厨房和餐厅之间翻飞，彩虹安静的坐在沙发上，我出来的时候，只能看到她的背影，感觉自己好紧张，于是又躲回屋里了。
　　火锅准备起来很简单，只需要把青菜洗净就行了。过了一会儿，婷婷叫我出来吃饭。我和婷婷坐一侧，彩虹坐了峰的位置，我的对面。
　　我拿了啤酒和可乐过来，放到了桌上。
　　“我不喝可乐，给我水吧！”彩虹轻轻的说，她的声音柔柔的，静静的，吐字很清晰。她的声音似乎有一种魔力，可以让别的声音都净化了。
　　“我也不喝可乐，我要喝啤酒，你……你……都喝啤酒”静突然站起来，指着彩虹和婷婷说。
　　“哈哈”婷婷笑了，彩虹也没有坚持。
　　……
　　饭桌上，我似乎是多余的，都是她们三个在说话，喝了一点就，彩虹的脸稍微有些晕红，话也多了起来，我是完全一个听众。
　　我偶尔会不经意的看彩虹，她或是看着婷婷和静，或是低着头，但我知道她知道我看她……
　　某一次干杯后坐下，我的膝盖碰上了她，她没有躲开……
　　我不再动了，细细品味那一点的温热……，彩虹的脸似乎更红了。
　　静有时会大胆的看向我，彩虹也偶尔看我，虽然都穿着衣服，但胸前的每一次晃动都刺激着我，我觉得有些硬了，虽然舍不得离开和彩虹碰触的感觉，还是借口吃完了，狼狈的下了桌。
　　把空间给了她们三个。
　　回到房间，她们三个似乎更自在了，彩虹也放开了，偶尔听到她讲着什么…
　　…我支愣着耳朵听，但却听不清楚，渐渐的酒劲儿上来了，我有些后悔了，我应该厚着脸皮做一个听众的……
　　三个女人一台戏，和年龄、经历、职业什么的无关，只要是三个女人就可以了，她们会有说不完的话题，她们什么时候睡的，我不清楚，早上我是第一个醒来，我瞪大了眼睛，看到桌子上摆的整整齐齐的啤酒瓶，竟然还有一个空的红酒瓶……
　　隔壁的门紧闭着，婷婷没有醒，自然没有早餐了，找了个袋子把垃圾收拾了一下，去上班了。
　　虽然有强烈的愿望等她醒来，但最终还是放弃了。
　　我，没有那个胆量。
　　今天心情不错，甚至于在地铁上没有睡觉。坐在那里胡思乱想。
　　在远大，每个人有每个人的工作，平时大家很少交流，除非需要配合的时候，虽然是私企，但更像是国企的运作方式。
　　所以到了单位，进了大门就马上进入了工作的状态。
　　开始了枯燥的忙碌。
　　忽然，RTX上小杨的头像在闪动，点开一看，只有两个字“咖啡”，我抬头看的时候，只看到了茶水间的门晃动，她的工位上是空的，哈，现在的女孩子还……
　　真是的。
　　恰好手中的活计不是很忙，于是伸个懒腰站起来，见我进来，她把手中的咖啡递给了我一杯。
　　“你怎么知道我一定来？”
　　“不知道！大不了我喝两杯，但我觉得你会来！”她说的有点笃定。
　　我逐渐对这个丫头有些兴趣了。
　　“我有自知之明，你不会是因为我好看，嘻嘻，但我毕竟是女的嘛！而且…
　　…”她故意停下来，眯着眼睛看我。
　　“而且什么？”我对她的小把戏不感兴趣，但喝了人家的咖啡，配合她演戏还是必要的，况且我并不讨厌她。
　　谁知道她不再说了，就像刚才没说过一样，果然是有代沟的，我有些跟不上她的思路了。
　　“你觉得，你帅么？”她思维跳跃很大，一下子说到了我身上。搞得我有些措手不及。
　　“嗯！帅吧！”我决定也不按套路出牌“虽然说不上玉树临风”
　　“切！你多久不照镜子了？”她满脸的鄙夷！
　　“你是不是喜欢上我了？我可是有家室的人了，我这些年一直洁身自好……”
　　“呕……”她做出了呕吐的表情。“噗！是不是每个男人都这么自恋？”
　　“嗬嗬！你见过几个男人？”我抓住机会“暴击”她。
　　“你……滚蛋！”她有些生气了，是真的不高兴，放下了杯子转身就走。我赶紧一把拉住她。
　　“哎！别生气，开个玩笑嘛！”
　　她站住了，回头怒视我，又白了我一眼，然后又看了看我依然拉着他她的手。
　　我赶紧松开，脸上还陪着贱贱的笑。
　　“这次的咖啡算你的，你欠我三杯了”
　　“没问题，作为惩罚加一杯，算四杯吧！”
　　“好，说话不算是王八！”她恨恨的说。我突然感觉屁眼儿一紧，男人对“
　　王八”这个词还是非常抵触的。
　　“别王八了，忒难听，说话不算是小狗吧！”
　　她又白了我一眼。然后就不说话了。因为之前有我的原因，所以没话找话。
　　企图逗她开心，但其实她本没有生气，所以继续被瞪了几眼后她又回复了活泼的状态。
　　“其实你笑起来挺好看的”我忍不住说。
　　“切！我能听出你的意思，你是说我笑起来不难看吧？”
　　“嗬嗬”我只好尬笑了，我特么心里真的是那么想的。
　　“你看过我跟别人笑过么？”她突然问。
　　“好像真没有”我略微想了一下。
　　“那么你见过我跟别的人单独在茶水间过么？”她继续问。
　　“哦！……好像没有”我不由的有些紧张，难道她是真的喜欢我？
　　“切？大叔！你能不能别那么自恋？我真是服了！”她一下子就看出来了我的想法。但这么直白的表达让我有些招架不住！
　　“哦！嗬嗬”
　　“只是……这里的环境太枯燥了，太乏味了……”她自顾自的说，“你算是个不错的人，勉强可以交流吧！哈哈！可以骚扰一下！哈哈”
　　噗！此时我的心里五味杂陈，说不上是高兴还是不幸。
　　“性骚扰么？”
　　为了让自己不那么尴尬，所以干脆主动进攻一下，总不能总是吃瘪不是？
　　说完，还故意看了她的胸一下。
　　带着我认为的色色的笑。
　　“好啊！”她几乎是马上就把话头接了过去。
　　“咳咳……咳！”我一下呛到了，赶紧拿起杯子喝，来掩饰自己的震惊。
　　可我没意识到我的咖啡已经喝光了，我无聊的晃动着已经干了的杯子……
　　“要不要喝我的？”
　　她把杯子向我推了一点，不知是不是故意的，还舔了一下嘴唇。
　　“她的嘴唇体面挺好看的……”我脑袋里蹦出了一个奇怪的念头……
　　“亲上也很舒服”她忽然说。我吃惊的看着她。她怎么会知道我的想法？
　　“我不但知道你怎么想的，还知道你现在非常想知道我刚才说的而且……后边是什么”她冲我眨了一下眼睛“下次告诉你”转身走了。
　　我愣在了原地，今天的谈话让我不安，好像都不可控，我不喜欢这种感觉，她有超能力么？
　　但我马上就否定了自己的猜测，那太扯了。
　　我用空的咖啡杯接了一杯冰水，一口喝了下去。
　　“卧槽！”这是我唯一的想法。
　　我一个人在茶水间呆了好一会儿，单纯的发呆。
　　知道茶水间的门被同事推开，我把咖啡杯扔到了纸箱里，推门出去了，从她身边走过去，她没有抬头。
　　坐到工位上还是久久不能平静，忍不住总是小心的探出头去看她，而她只是在忙自己的事情。
　　忽然RTX开始晃动，点开她的头像。“干活！别让我小瞧你！”
　　她的话让我气结，也让我气愤，赌气发了一个“操！”
　　给她，但发出去就后悔了，无论如何也不应该这样说话……
　　果然她的信息马上就回过来了，看到头像的闪动，我突然胆怯了，不敢点开来看。
　　干脆就不如看！
　　反正结果只有一个，本来我对她也没感觉，干嘛让一个毛都没长全的小丫头牵着鼻子走？
　　我直接不再去看RTX,埋头干活，期间好几次去小会议室开会，路过她的桌子，我看都没看她，但有一次她看我了。
　　中午吃饭的时候，我恢复了“单身”，她路过我的饭桌的时候，犹豫了一下，走过去了，洗餐盘的时候“恰好”碰上，我看了她一眼，毫无表情。
　　虽然她对我笑了，但我转身就走了。
　　下班的时候，马上要关电脑了，发现她的头像上有个“6”，表示有六条信息我没看，本想直接关闭，但鬼使神差的又点开了……
　　“凭我们的关系，你想这个有点早！”(六个小时前)
　　“嗯，这样就对了”(五个半小时前)
　　“你怎么不搭理我了？”(五个半小时前)
　　“你的样子好man啊！”(三个小时前)
　　“这样吧，给你个奖励，我告诉你而且后边是什么”(两个小时前)
　　“哎！不好玩，你都不配合，算了姑奶奶不和你计较……我想说的是”而且我的胸很大“后边跟了一个害羞的表情……”(5分钟前)
　　“操！”不自觉的又骂了一句，这丫头根本不按常理出牌，抬头看的时候，她已经收拾好东西出去了。
　　“叮铃”手机忽然收到了一条短信。一看，是个陌生号码。
　　“整天操啊操的，真粗鲁，姑奶奶看错你了”原来是她。想想就明白了，她是出纳，找到我的号码一点不奇怪。
　　想到她的洋洋得意样子，让我不爽。“我不但粗鲁，还很粗！”我回了一句。我似乎胜了一局，她没有再回信息。
　　我悄悄的存了她的号码，并删除了信息。
　　不由的，感觉脸有些发烧。
　　我从没和人这样聊天，这样露骨的内容更是从来没有，我感觉自己的某些阴暗的东西泄露了，而且似乎别人也注意到了。
　　连刚刚走过的同事的笑似乎也是不怀好意……
　　收拾好东西，正好看到小杨在班车那儿排队，走过她的身边看了她，她白了我一眼，我没有停留，拿出手机给她发了信息。
　　“没看出来大”
　　我已经走远了，回头看她的时候，她刚刚抬头，怒气冲冲的盯着我。我哈哈大笑，背对着她，摆了摆手。心情终于愉悦起来。

第45章 圈套
　　第二天上班的时候碰到小杨，我又活蹦乱跳的丫头了，她故意撞了我一下，嘻嘻哈哈的超过我，年轻的无忧无虑的年纪真好。
　　率真而洒脱，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，爱就爱，恨就恨，两个人合拍了，就在一起，觉得不适合了，就分开……
　　我想我永远也没办法这样洒脱，和她一样的年纪也没我洒脱过。
　　我以为只是她这样，但我后来发现他们这一代人都差不太多，只是个别的有些不一样而已。
　　和她接触以后，我觉得自己“真”了，在她面前不用奋力去掩饰，不用想太多，而且感到很放松。
　　但心里还是有点私心的，不愿意和别人分享，我偷偷的观察她，还好，她几乎不和别人接触……我暗骂自己龌龊，但又享受其中……
　　今天等了很久她也没在RTX上联系我，一次又一次的偷看她，她并没有关注我，些许小失落。终于忍不住，发信息给她，“咖啡？”
　　“好”她很快的回复我。
　　我站起来走向茶水间，路过她桌子的时候她瞟了我一眼，我先进去，买好了咖啡等她。
　　过了好一会儿，她才进来。
　　调皮的伸了下舌头凑了过来。
　　我把调好的咖啡推到她面前，“嗯~~好香”一脸的幸福。
　　“你要是喜欢，我天天给你买”我冲口而出。
　　她白了我一眼，“拉倒吧！我信你个鬼，你说话都不过大脑么？还是觉得我这个虎乖乖女好骗？”
　　“你是乖乖女？别逗了！”我喜欢上了和她抬杠，很有意思。
　　“我怎么不乖了？我很乖的……”说罢她突然凑到了我的眼前，小嘴巴嘟着，我能清晰的看出上边的纹理。
　　“乖乖，你乖……”我紧张的推了一大步，心虚的看着门外“你再这么乖，我就把你吃掉！”
　　“切！就你那小胆儿，我脱光了你也不敢碰我一个手指头”说完不再看我，开始喝咖啡，“嗯……奶和糖的比例正好，不错！”
　　这是迷一样的小丫头啊！我正式的想了想，她要是在这里脱光了，我可能会直接跑掉，和她“划清界限”吧！不由的有些失落。
　　我们默默的喝咖啡，好长时间都没有说话。
　　“你是个好丫头，我不如你！”我非常诚恳的说。我想了想“我要是没女朋友，一定会追你”说完，自己笑了，后边的这句有点言不由衷。
　　果然，她一下就明白了我的意思，没说什么，只是对我撇了一下嘴。
　　“你不是第一个这样说的人，也不会是最后一个，但可能没人会真正和我在一起……因为你们配不上老娘！”
　　说得委屈而悲壮，甚至似乎看到她眼角有点潮湿，也或许只是咖啡的热气熏蒸的。
　　忽然之间觉得小杨是弱小的，似乎她和看起来完全不一样，她低着头有点让人怜爱，不自觉的伸出手拨开她的刘海儿，摸了她脸一下，皮肤很嫩……
　　她似乎有些诧异，抬起头，瞪着眼睛看着我，但……
　　却没有闪开。
　　“你比我想象的要胆大很多……我以为你至少一个月以后才敢摸我”
　　“哦！不是”
　　“不是什么？”
　　“我没想……”
　　“没想什么？”小杨依依不饶。
　　“我……我……”我不知道该说什么。
　　“我不管，你得娶我！”
　　我脑袋轰一下，早就知道她不简单，早就猜到了这个世界是没有便宜占的，却没想到自己这么容易跌进来……
　　我不知所措了。不知道该怎么收场。
　　“你不想对我负责，为啥还摸我？”小杨咄咄逼人，但奇怪的是我不觉得过分！
　　“不想负责，那你给我钱吧！”她突然说。
　　我诧异了三秒，突然觉得如果能用钱解决似乎是最简单的了……“好……好吧！你要多少？”
　　“我不知道，我不知道你值多少，我还没准备好……你自己说吧？”
　　“我……我也不知道，要不还是你定吧！”我觉得自己有点抬不起头……
　　“我要是定了……你不许反悔！”
　　我脑里所有的念头就是早点摆脱她，“保证不反悔！”
　　“一万！”她说。“以后你走你的阳关道，我走我的独木桥！”
　　听到这个数，我直接傻了，“一万？我只是模你脸一下，又没有摸别的地方？”
　　“那你还想摸那儿？”她音调有点提高。我吓得赶紧捂她的嘴。
　　谁知道她突然拉我的手，我以为她要叫，于是我用力把她拉过来，拉到了外边看不到的地方。
　　她惊恐的看着我，我感到她剧烈的呼吸从我的指缝里迸发，有些痒。
　　“好吧！就一万，你别叫啊？”
　　她点点头，于是我慢慢的松开，任凭她把我的手拉下来，她剧烈的喘着气，我心里无比沮丧。
　　她的手用力的抓住我的手，没有撒开，我这个时候也不敢用力，怕激怒她，我用另一只手扶着额头，骂自己活该……
　　但我的思考马上就被打断了……
　　柔软而温热的触感让我疑惑……她拉着我的手按在了她的胸上……“他妈的，真的好大……”她穿的宽松的衣服，根本显不出来……
　　“一万，一分也不能少，你想摸的，我都给你……”她的声音很诱惑，让我不能控制自己，手指头不争气的收拢，一只手根本不能“掌握”……
　　我忘了自己是谁，在干嘛……
　　“嗯……”她轻声呻吟了一下，我才意识到，我竟然用手指夹住了乳头……
　　我赶紧抽回了手，但该死的手临分开还捏了一下……我转身给了自己一耳光才把自己打醒。
　　脑袋里变成了一锅粥，以至于不知道该说什么！
　　但毕竟要面对的，之前摸了她的脸，其实不算事儿，但我他妈的怎么又摸了胸？
　　就算是她拉着我的手过去，但我怎么就会不自主的揉抓？
　　认栽吧！
　　我转过头刚想说话，我突然愣住了，茶水间只有我一个人，小杨不知道什么时候走了……
　　我走出茶水间，恍如隔世，只有几分钟，我似乎经历了山崩海啸般的变化。
　　坐到了工位上，整个大脑是空的，当有同事过来的时候，我机械的操作电脑，等同事走了，我就又不知该做些什么……
　　中午的时候同事叫我去吃饭，我没有动。
　　当我把椅子放平的时候，发现小杨趴在桌子上，眼睛盯着窗外……
　　……
　　下班了，同事都收拾东西走了，我趴在工位上，没有动。九点的时候，婷婷打电话给我，我告诉她我加班……
　　十点了，楼层响起了铃声，要锁门了，我才站起来，整个楼层只有我的工位还亮着灯。
　　我关了灯，摸索着出了门，电梯已经停运了，我从步行梯走下去，发现花坛的椅子上有个黑影，我看了一下从他身边走了过去，走到了厂门口了，突然觉得不对，匆忙往回跑，那个黑影还在，我凑近了，还是看不清，我打开了手机，一双亮晶晶的眼睛看着我，慢慢的这双眼睛变得水汪汪，慢慢的流下来……
　　她张开手搂住了我的脖子，没有抽泣，但我感觉到肩膀上已经湿透了……
　　我想扳开她搂着我的手，但她却搂得更紧了，她每一次搂动，都让胸前的那对儿鼓胀在我胸前瘙痒……
　　过了一会儿，她突然站了起来头也不回的向厂外走去，我赶紧拿起我们两个的包包追了上去……
　　路上已经没有人了，我们走的很慢，过了好一会儿，她站住了。说“你想好怎么办了么？”
　　“哦！我……明天准备一万块钱”我赶紧说。
　　她突然转过身来，盯着我，“我知道自己长得丑，我问你，我值不值一万块钱？”
　　“值当然值……哦不是……我的意思……”我突然不知道她是什么意思了，不知道怎么回答是对的。
　　“好！你说的！你明天早上拿一万块钱来，我就把我自己卖给你，我就是你的了，你娶我也好，让我做情人也好，都随你。”说完转身就走。
　　我一下傻了，这完全他妈的疯了，她到底怎么想的？我赶紧追上去拉住了她。
　　“我……我不是那个意思……你……你怎么能用钱衡量？”我自己也不知道在说什么。
　　“那你是不想买了，不买你他妈的摸我？”她大喊。我一下怂了，好在街上没有人。
　　“不是，你别生气……是我错了，我不该那样……我……我有女朋友了，所以……”
　　她盯着我的眼睛狠狠的说“秦工，我告诉你，你要是不买我，你以为我会让你女朋友跟你？做梦！”
　　“那你到底想怎样？”我也要疯了，影响到婷婷是我不能接受的，“是我错了，我错了行不？你为什么要这样？你也不是小孩子了”
　　“对啊，我不是小孩子了，我对自己的行为负责，你呢？”
　　“我……”我无言以对。
　　“你买我有什么不好？？又没有逼你娶我，你买了我，我就是你的，要打要骂都随你……”她说得云淡风轻。似乎是在说别人的事。
　　“你疯了么？为什么要这样对我？我到底哪里惹到你了？”我已经到了崩溃的边缘。
　　“你他妈的是成年人吧？玩不起为啥要玩？你他妈的有便宜不占？我给你送上门了，你就玩就好了！我要什么了么？我给你摸你就摸就好了，你想操我就操啊？你为啥要打自己一个耳光？王八蛋！王~八~蛋！！！”
　　她怒吼的声音在黑夜里显得异常尖锐，震得耳膜嗡嗡的响。
　　长久的沉默，我们两个都不出声……她的嘶吼让我震惊，我甚至不能用语言来描述我现在的心情。
　　她突然开始呜呜的哭了起来，越哭越伤心，我不知该怎么办，也不知该怎么劝。地铁站附近等客的司机好几个都下车，远远的看着……
　　“你他妈的是人么？过来抱着我！”
　　突然一声暴喝。
　　我赶紧过去抱住她，她越哭声音越大，像是压抑了一辈子的释放，我不知道她经历了什么，但我的眼睛也湿润了……
　　不记得她哭了多久，突然放开我转过身背对着我，“这事儿不算完！”
　　丢下一句话钻进了最近的出租车。
　　那个司机屁颠屁颠的跑过来，临上车还冲我竖起了大拇指。
　　我只能傻嗬嗬的杵在那儿，看着出租车绝尘而去……

第46章 坦白
　　晚上我没有回家，偷偷的溜回了办公室。
　　如果回去一定会被婷婷发现，我又不擅长撒谎。
　　漆黑的办公室我不敢开灯，偶尔能听到走廊里打更的走动。
　　虽然有地方躺下，但毫无睡意，回想着这一天发生的事，自己是罪有应得吧！
　　或许只是理工男的头脑结构有问题，思想过于简单，很不不懂人情世故，婷婷也比我小，她偶尔也说我像个孩子。
　　我心里一般是腹诽她母爱泛滥，却原来不是，也许我表现得很幼稚。
　　我以为我是成熟的，却原来不是。
　　是啊！小杨说的对，我“玩不起”。可……小杨怎么办？我该怎么面对？……
　　本来是不困的，但不知道什么时候睡着了，叮叮当当的桌椅声吵醒了我，大家并没有对我的留宿表现出任何惊奇，因为在远大这本是正常的事。
　　向她的位置看去，她似乎早就到了，已经在一堆票据中忙碌了。我赶紧起来，钻进卫生间做简单的洗簌。
　　办公室逐渐开始嘈杂，我得心思却常常云游天外，工作上毫无进度。
　　忽然，RTX上一个扎小辫的头像晃动，赶紧点开，一个冒着气的咖啡杯，我抬头看了一眼，她从座位上站了起来，走了出去，走廊上站定了，朝着我的方向。
　　我赶紧起来，跟了出去。
　　我们一前一后的走着，她带着我走到了韩日公司的茶水间，在一个角落坐了，我到售卖机买了两杯咖啡，端了回来。
　　她端了起来喝了一口，眉头皱了一下，“苦的”。
　　我突然想起来忘记了加糖和奶，我赶紧起身去配料区拿了糖和奶，回来的时候，她并没放下杯子，还是慢慢的喝着，我打开了奶盖，递给她，她看了我一眼没有接。
　　她双手捧着杯子，眼睛望着窗外……
　　一杯咖啡喝完了，除了第一口，她再没有别的表情。
　　我也端起咖啡喝了一口，有些酸的感觉的苦味儿，咽下去以后，舌根是涩的。
　　她看着我喝下去，沉默了好一阵。“谢谢”她起身走了。
　　我以为她会和我说些什么，但她什么也没说，在韩日公司这边，只是多坐了一会儿。
　　这边分公司的茶水间很大，也有很多座位，小杨走了以后，不知怎么的，感觉有些冷清。
　　午餐的时候，看她坐到了一个角落，我打好饭，坐到了她的对面，她没有抬头，但是向旁边挪了一个位置。
　　似乎她没意识到是我，见我迟迟没动筷子，抬头才发现是我，但她也没有任何表示，又低头吃自己的东西，吃得很慢，似乎每一个饭粒都是单独吃下的。
　　我以为她会生气，或者找我质问，或者咄咄逼人，或者……但她都没有，也没用可以疏远，也没有刻意接近，她还和平时一样和同事打招呼，偶尔也会笑，但并不包括我。
　　第二天，我给她发消息“咖啡？”，过了一会儿，她回我“不了”。
　　第三天……
　　第四天……
　　……
　　似乎一切回到了原点，她变回了原来那个她，唯独她的世界里再也没有我。
　　我开始越来越怀疑这件事的真实性，我甚至想，如果她再问我一次，我就答应“买”下她。
　　后来觉得自己想法很可笑。
　　真实和谎言，直面和退缩，担当和虚伪……我都义无反顾的选择了后者，我有什么资格？
　　是啊！
　　真的可笑。
　　我不自主的更加关注她，时常打开RTX看她有没有发消息，故意在工位上转椅子，因为有一个角度可以向外扫一眼，从工位上站起来，总会弄一些声响，走向茶水间的时候，故意离她的桌子很近，吃饭和下班的时候会在人群中寻找她的身影……但她似乎已经“放下”我了，她似乎没有再“主动”的看我，甚至于找我签字的时候也很坦然，还会说谢谢……
　　……
　　婷婷马上发现了我的问题，我只是推拖是工作上的事情，婷婷乖巧的没有再问，但我知道她是不信的，可随着时间拖得长久了，我自己好像也“忘了”这码事。
　　婷婷没有再问，我对婷婷更加珍惜，婷婷也对我更加依赖。
　　但这样一来自觉不自觉的就疏远了静……
　　我自己没意识到，是婷婷提醒了我，有一次已经调整好了姿势睡觉了，她总是来回动。
　　“怎么了？失眠？”我问她。
　　“嗯！”
　　“有啥事么？”
　　“没有……我想问个事儿，你能保证不生气么？”婷婷小心的说。
　　我心脏不争气的跳了一下。
　　“问呗？咱家啥时候我说得算了？”
　　“嗯……”她哼了半天，试了几次都没说出来。
　　“傻瓜！不知道咋说就直说呗？如果我们俩还得这样，将来怎么教育娃？”
　　“嘿嘿！臭美，谁说要给你生了？”
　　“没事，你要是生不了，我就找别人生一个，让他管你叫妈！”
　　“呸呸呸！要是有问题也是你！讨厌！”
　　“说吧，怎么了”见她不那么紧张了，又揉了揉她的奶。
　　“你是不是……是不是有什么事没告诉我？”
　　“没有啊？你说什么事？”
　　“反正我觉得你有些不对，还有……还有静也有些不对……反正……”
　　原来……突然不那么紧张了，于是决定牺牲一下静。
　　“嗯……你真要知道么？”我故意沉吟一下。
　　“我想知道，如果你不愿意说……那就以后再说也行……”
　　“那就是早晚得说喽？”我捏住她的奶头。还拉了一下。她打了一下我的手。身体更蜷了一下。
　　“咦？这个奶子怎么会跳的？”我用手惦着她的左胸。
　　她扒拉了一下我的手“不愿意说就算了”。说完把身子往前拱了拱。
　　我知道该适可而止了。
　　“嗯，那……你能不生气么？”
　　“嗯……”她声音变得很小。
　　“还记得那次不？你让我给静送衣服”
　　“嗯”
　　“她加班后，会休息两天，那天工地有事，办完事已经三点多了，我就先回来了”
　　“哦”
　　“我忘记了她在家，只穿了短裤就出来了，要去厕所，厕所门突然开了，吓了我一跳，你知道很尴尬”
　　“就这些？”
　　“嗯，就这些”
　　“后来呢？你会那么老实？她穿的什么衣服？”
　　我知道这样糊弄不过去于是继续说。
　　“她穿的是粉白色的睡裙，嗯，她没穿胸罩”
　　“你怎么知道？”
　　“我看到了黑点点……”
　　“然后……呢？”
　　“你也知道，厕所门口，沙发那儿挺窄的……我侧身让她过去，结果……结果碰到她屁股了……她没穿内裤……”婷婷奇怪的没有出声，奶头在我手心硬了起来。
　　“是我翘起来了，正好把她睡衣挑起来，看到了她的屁股，然后……然后我有点激动，直接把她抱住了，本来她是挣扎的，但我插到她屁股沟里之后，她就不敢动了，虽然隔着裤叉儿”
　　“然后呢？”婷婷的声音越来越小。
　　“还要说？”
　　“嗯！”
　　“我把手从她睡衣下边伸了进去……她按住了我的手，但她下边已经全露出来了，我扯下了裤衩，靠了过去……”婷婷呼吸有些急促，我悄悄的把老二拿了出来“我就像这样插到了她两腿间……她也像你一样，下边都是水……她用手推我，说不能这样，我说如果不让操，那得让我吃下奶子，她犹豫了一下，说不行。我说那让我摸一下，她还是摇头，那……让我看一下，我心里合计要是还不行，我就干脆用强的……我没想到她会同意，我怕她反悔，把她顶压在沙发上，从下边一下就把她睡衣剥下来了，可……”
　　“怎么了？”见我不说了，婷婷问我。
　　“可我也没想到，这下她就精光了，她没想到我会把她的衣服脱光，本能的捂着胸往下蹲……可她忘了我还顶着她，她一蹲……恰好我的东西在她下边卡住了，我俩都不敢动……我哆嗦了一下，她一下腿就软了，可我还硬着，她直接挂到了我身上，头儿陷了进去……”我说得正起劲儿，发现婷婷紧闭了眼睛。
　　“静的胸好看么？”婷婷问我。
　　“好看，奶头很小，但是颜色深……”
　　婷婷突然回头，狠狠的掐我。
　　我赶紧躲开“是你让我说的？干嘛掐我？”
　　“我叫你胡说八道，掐死你！掐死你！”婷婷手下毫不留情，很快我身上就拧了七八下，我一下子跳到了地上，呲牙咧嘴在身上揉。
　　“女人啊！变脸比猫还快！”
　　“你过来，我手比变脸还快！”婷婷怒气冲冲。
　　“你以为我傻呀？切！是你让我说的……我还没射呢！……”
　　“你还说！”婷婷一下子从床上站起来，扑了过来。我不敢躲，直接接住了她，结果脑袋，后背挨了无数下……直到我隔着睡衣叼住了奶头……
　　我把她放到床上，把睡衣剥上去，露出她白净的身子，在她的注视下，再次把奶头含到嘴里……

第47章 恶梦
　　说起来好笑，有很多时候我和婷婷做的时候是没有欲望的，做的时候也会激动，也感觉刺激，说不好那种感觉，长时间不做也会想，天天摸，怎么也摸不够，但不像刚开始在一起的时候那样，没有那个时候的感觉。
　　现在我俩做的时候做到一半的时候会聊天……哈哈，下边还插在一起，向里顶的时候她还在哆嗦，但嘴里却聊着无关的事……虽然我们马上就会意识到，但过后想起来还是好笑。
　　也有的时候是有欲望的，比如现在，做的就比较激烈。就像狂风暴雨一样，整个过程连说话的空隙都没有。
　　……
　　我们俩喘着粗气，婷婷把我从她身上推了下来，不让我压着她，下身还连在一起也不管了。
　　“舒服么？”
　　“呼呼呼……舒服个屁，每次提到静，你激动的像……像个大熊一样……一下比一下用力……你那么想操她，就去操她啊？”她突然眯了眼睛，把我的头拉过去小声说“她就在隔壁，已经脱光了，而且峰不在家……”
　　“切！”你就是嘴硬“也不知道谁，总胡思乱想，听到我把静剥光了的时候，脸都白了，嘴唇都没血色了……哎……疼……咝哈……”不用猜，又被掐了一下。
　　“对了，开始你都信了，后来怎么猜出来的？我哪里说错了？”
　　“哼！不告诉你，省得你总骗我……”婷婷送了我一个大大的白眼。“问你个事儿”
　　“啥事儿？”
　　“如果……我说如果，我让你操她一次，你能保证这辈子再也不碰别的女人了么？”婷婷扔了一个重磅炸弹给我。
　　“别胡说八道！”我是不会上当的，义正言辞的拒绝。
　　“真的，静找过我！……说想和你睡一次……如果我让你和她睡一次，你能保证这辈子不再碰别人不？”
　　“这……”我还真动心了，想着静和婷婷能同时躺在床上……
　　“混蛋！你还真想？狐狸尾巴一下就露出来了吧？就知道你不是好东西！”
　　“咣当！”我一下子被婷婷踹下了床。
　　卧槽，女人心。
　　卧槽，我特么真笨死了，女人的话也信。
　　虽然心里有一百个卧槽，但还是被婷婷赶了出来。
　　这是我第一次被撵出来。
　　凭我怎么敲门她也不开。
　　我正在门口说着小话的，该死不死的，隔壁的门开了。
　　而我，只穿着一个裤衩儿。
　　关键的里面的东西还支楞着……
　　“啊！～～咣！”一声尖叫，然后门关上了。整个过程大概只有两秒。我还在愣神儿的时候，我的房门开了，一只小手伸出来，把我拽了进去。
　　“不是都插过了？怎么还大惊小怪？……吃吃吃！……哈哈哈！……呜呜呜”她笑的天花乱坠，我气得牙痒痒。
　　“婷婷？你给我出来！”忽然门外传来静的声音，明显带着怒气。
　　“……我不出”好像怕静闯进来一样，一下躲到了我背后。
　　“出来！”
　　“我不！……要不……让老秦出去？”
　　“咣！”听到隔壁摔门的声音。
　　“哈哈哈！”婷婷胜利似的哈哈大笑。
　　看着她若无其事的躺回床上，我一脑门儿黑线……
　　房间恢复了安静，路上的车声也只是偶尔有一声……半睡半醒的时候，我突然想“婷婷不是那种会编瞎话的人，那么她说静找她的话是真的么？”
　　静和婷婷在厨房忙活，聊着闺蜜间的私密话题，婷婷数落着我的各种不好。
　　静说“我觉得老秦还行，不像我家的木头”
　　婷婷说，你喜欢给你，静说，好啊，就不知道功夫怎么样，但听你叫床来说……是不错的……说完笑眯眯的看着婷婷。
　　“你这个疯女人！”说完婷婷就扑了上去。忽然婷婷回头盯着我，明显是要爆发的怒气……
　　我一下醒了，我还在床上，婷婷还在我怀里，手里是鼓鼓的，调整一下姿势不一会儿又睡着了。
　　“你最近怎么了”早上上班的路上静问我。
　　“我？没怎么啊？”我不奇怪她这么问我，因为我觉得和与婷婷长相厮守相比，与静搞暧昧风险太大了，弄不好就鸡飞蛋打，静是不可能跟我的，何况我也对她没有一点感情，而婷婷一旦知道我和她搞在一起，那绝对会受不了的。
　　所以我决定“远离”静，和她保持距离，我想她一定觉察到了。
　　“是不是婷婷说了什么？”静并没有看我，低着头走路。
　　“没说什么啊？”我很奇怪她问什么这么问。
　　“不应该啊？”
　　“怎么？你跟婷婷说了什么？”
　　“……也没说什么，就是把那天的事告诉她了……”
　　“那……那天？”我心里有一种不好的预感。
　　“就是……就是你抱我的那天”
　　脑袋嗡一下“你为什么要说？你是怎么说的？”
　　“就……就是实话实说啊？也没做什么啊？不能说么？”婷婷见我生气了，一脸不解。
　　“我……我……我……”我觉得我的脸一定涨成了猪肝色。
　　有一种人生崩塌的感觉，男人和女人真的是两个物种么？
　　她为什么会这样？
　　我知道埋怨已经没有用了，来不及了，我最担心的事情还是发生了，可没想到是以这种方式……
　　突然我发现我对静竟然没有一丝恨，甚至埋怨都没有，看着她，她不过是个普通人而已，和我没有丝毫关系。
　　但我知道和我有关系的那个人正在离我而去，或许就是今天晚上……我跌坐到路边的马路牙子上。
　　“老秦你怎么了？”静好像不知道发生了什么事，很“关心”的问我。
　　“哦！没事，静你先去上班吧！我随后就来。”
　　“噢！好……你没事吧？”
　　我没有精力给她解释什么，只是冲她摆了摆手。静虽然有点疑惑，但还是走了。
　　路上人来人往，大部分是匆忙的，也有老人带着孩子在路边悠闲。我却没有勇气站起来回家，或者给婷婷打个电话。
　　“你玩不起为啥要玩？”突然有个人站到我的面前，我一抬头发现是小杨，她直直的看着我，眼里含着泪，见我看她，泪一下子就迸了出来。
　　我脑袋嗡一下，刚站起来，眼前一黑，向后张了过去……
　　啊！……
　　我一下子坐了起来，原来又是个梦……婷婷显然被我吓醒了，她按亮了床头灯，揉着眼睛，看着我“怎么了？做梦了么？”
　　“嗯！”突然鼻子一酸，把婷婷抱住了，默默的溜下了眼泪，婷婷还在，她还是我的。我又紧了紧，婷婷真实的在我怀里。
　　“摸摸毛，吓不着，摸摸毛，吓不着……”婷婷一边嘟囔着，一边摩挲着我的头发。
　　声音越来越小，我慢慢的把她放到床上，伸手关了灯。
　　但她太困了，似乎一秒就睡着了。
　　我的心跳也越来越平缓，我定定的盯着婷婷看，贪婪的看她的眼睛，她的鼻子，她的小嘴儿……她似乎有所感，忽然睁开了眼睛，伸手抚摸了我的脸“摸摸毛，吓不着，睡吧！”闭着眼睛凑上来在我嘴上亲了一下，就躺回了枕头，这次是真的睡着了。
　　这一夜我再也没有睡着，我害怕那个梦才是真实的，而现在的我是在做梦。
　　婷婷悠悠醒转，她醒来有个特点，一定会先翻身，然后再睁眼睛，所以她翻身的时候我赶紧把眼睛闭上了，我感觉她已经睁开眼睛了，她大概是看了我一眼，然后挺起身坐了起来，我的手在她身上“滑落”。
　　她刚要下床就被我直接箍住了，我上半个身子挪过去，靠到她的腰上，她扳了一下我的手，我反而更用力搂住她。
　　“大宝乖，我要去做饭了”她拍了拍我的手。
　　我掀起她的睡裙，钻进去，脸贴到了她的屁屁上，舔她腰上的肉……
　　“我吃这个就行了”
　　她受不了这个痒，拧过了身子，变成了她伏在我的脸上，我就继续舔她的小肚子，还故意越舔越靠下，她呵呵的笑，扭动着身体不让我往下，于是我就往上，含住了她的奶头……
　　她抱住我的头“这是谁家的宝宝啊？这么大了还吃奶？噗嗤！”说完自己又笑了。腻歪了一会儿，婷婷心满意足的出去做饭。
　　窗外的太阳越来越刺眼，我能确定这不是梦了，我有在自己的胳膊上掐了一下，好疼……
　　心情有些放松下来，赶紧起来洗簌，等我擦干脸，婷婷已经把早餐摆到桌上了，婷婷也趴在桌上喝粥。
　　“婷婷？那个……这个人交早餐费没？”
　　静抬头白了我一眼，“我认识婷婷那会儿还没你呢！”
　　“噗！……咳咳咳”婷婷直接一口粥呛着了。
　　怼不过她，只好陪着笑，不吭声了。
　　“禽兽，这个印记似乎颜色又深了”婷婷扒拉了一下我的胳膊，我也愣了一下，我几乎忘记了这个印记了……那个梦，似乎很遥远了。
　　“哦！好像是”我假装不在意，其实我知道，是早上我自己掐了一下。只是没想到是那个位置。
　　走到路上，静没有主动搭理我，我突然想到了昨天晚上的梦……咬咬牙还是决定说一下。
　　“那个……那个……”突然觉得张不开嘴。
　　“有屁就放”她见我不说，直接转头就走。
　　“哎！内个就是……就是跟你商量个事儿，我们的事你不要和别人说，尤其是婷婷……”
　　静听到我说这个，突然停下来看着我。
　　回头又走了，我只好跟在后边。结果她又站住了。
　　“为啥不能说？你能做得出来为啥不能说？”
　　我脑袋直接炸锅了，突然意识到自己有多虚伪。我只好低下头。
　　“那个……我是怕对你影响不好，你毕竟是女孩子……”
　　“我又没做什么！……不都是你在做么？”
　　“那……那是，是的，还不是你太好看么？太诱人了”不知道说什么，只好厚着脸皮夸她。
　　“你……”她一下涨红了脸，扭身走了。
　　“街上那么多女的，比我好看的多去了，为啥没见你怎么样？”
　　“你……人好啊”说完嬉笑着看她。
　　果然，比起没脸，比起脸皮厚，我还是略胜一筹，静又翻了个白眼。
　　“翻白眼也好看”我小声说一句。
　　“老秦，你还有没有底线？”静恼羞成怒了。
　　“对你……不想有……”
　　“你？……哎，婷婷就是被你这张嘴骗了……好了你别说话了，我不想听你说话，……我又不傻，我不会说！”
　　心里大石头终于落地了，我美滋滋的和她并排走，盯着她，还轻轻的用胳膊怼她。
　　静气得站下来，不和我并排走。
　　“就你这样，我不说婷婷早晚也能发现！”
　　“你是说，只要婷婷不发现，就可以这样么？”我不自觉的挖掘她说话的“深意”。
　　静一跺脚，不再说话，小跑着进了地铁。
　　本来想说以后和她会格守礼节，不会再骚扰她了，但没想到反而和她“约定”，尽量不让婷婷知道，虽然她没那样说，但大家都心知肚明……其实这样也好吧，对于女人并不是你想咋样她就会咋样的，谁知道她不高兴了会怎样？

第48章 吻
　　到了单位，就又进入了只有小杨和我的世界，我和她是主角，其他人都是“群众演员”。
　　虽然她现在不理我，但我知道，“这事儿不算完”不只是随便说说。
　　可对于她，我心里只有十二分的愧疚。
　　我虽然不是我了，但她还是她。但我想她也会留意到我的“痛苦”吧！因为心情不爽，和同事小吵了一架。虽然背对着她，但我觉得她看到了。
　　中午没有吃饭，直接睡午觉了，其实只是闭上了眼睛，听到同事们三三两两的出去。
　　整个楼层静了下来，突然我听到一个很轻的脚步走向了我，在我身边蹲了下来……我睁开眼，是小杨蹲在我的面前，我要起来，她伸出手不让我动，又用手遮上了我的眼睛“别起来，你睡你的”
　　不知她为什么这样，但我不想反驳她，闭上了眼睛，她的手拿开了，能感觉她还蹲在我的面前，看着我。
　　忽然听到她衣服摩擦的声音，“她是要走了吧！要不还挺紧张的……”我心里想着。
　　忽然一个冰凉的唇靠了过来，在我微张的嘴上亲了一下，我还没来得及反应，她已经走了……虽然很短暂，但触觉是那么的清晰，冰凉而柔软，还感受到了她的舌头的碰触……
　　我睁开眼睛，她的身影越走越远，似乎感觉她是从我的心里走的，有一种空空的失落抓不住。
　　下午，她好长时间没在桌儿后边，我看了茶水间没有人，突然想起了上次去的韩日公司茶水间，我跑过去，看她坐在上次那个地方盯着窗外看，桌上空空的。
　　我悄悄的买了咖啡，端过去，把一杯放到了她的面前。
　　“知道我在看什么？(她并没有想让我回答，停了一会儿继续说)我好羡慕院里的松鸡，悠闲自在，只需要吃吃喝喝就好了”她说完才转过头来看我。
　　“我知道你一定会来找我的”，她喝了一口咖啡，“这次放糖了，还加了奶……但好像不那么好喝了……”她淡淡的说。
　　我不知该说些什么。只是默默的陪着她。“你过来，从我的角度向外看”，她突然站了起来，我坐到了她的位置上，她却没有坐，转身走了……
　　窗外，墙角处，两只松鸡挤在一起，眯着眼睛晒太阳……
　　我在那儿也坐了好久，久到咖啡都凉了，我喝了一口，确实不好喝……
　　我以为她们这一代人是思维简单的一代，但我忽略了她是女人，没有代沟的女人我都搞不懂，何况是她呢……
　　也不知道是因为我的心情变了，还是错觉，静从那一天起开始疏远我，我们谈话的那一天。
　　似乎我错误的努力达到了我期望结果。
　　也好吧！
　　小杨已经让我焦头烂额了，我不想再出什么意外。
　　甚至于我觉得自己已经得到了应有的惩罚。
　　这段时间和婷婷做得也更频繁了，以至于当婷婷那个没来的时候，我俩都吓出了冷汗。
　　不是我不想娶婷婷，是因为我们还没有能力支撑起一个家，虽然我们一直内射，但毕竟都算日子的，而这段日子我们都忘了这个。
　　当静进来的时候我正在沙发上安慰婷婷“如果中招了，就把这个小混蛋生下来，打他屁股”
　　婷婷只是咧了咧嘴，本来是要笑的，但……她比我担心的要多一点吧！
　　静似乎有些激动，以为我做了对不起婷婷的事，所以一把把我推开，问婷婷怎么了……婷婷一五一十的跟她说了。
　　“那你俩干嘛呢？”静问
　　“我们商量商量该怎么办？”我抢着回答。
　　“你俩……啧啧！你俩是三岁小孩么？你俩真实绝配，这俩货怎么凑到一起的？愣着干嘛，赶紧去买试纸测一下啊？”静冲我大吼。
　　“对！”我恍然大悟，衣服都没穿冲出了屋子。用百米冲刺的速度冲下了楼，等我再次跑上七楼的时候腿都有些发软了。
　　“你买这么多干嘛？”静见我买了四五个，就问我。
　　“哦！我也不知道用几个，剩下的送给你”
　　当我看到静脸红了的时候，我恨不得给自己一个大嘴巴。
　　“滚！”
　　静不再理我。拉着婷婷进了卫生间。
　　过了一会儿她俩出来了，见我在沙发上瞅着她俩，把一个白色的东西扔过来。
　　“自己看！”我看了一下，没看懂，不知道怎么看，“这个……是男孩还是女孩？”
　　“哈哈哈！哈哈哈……”静和婷婷同时爆发了。婷婷更是笑的直接坐到了地上。
　　我知道自己出糗了，恨不得找个地缝钻进去。急切的想知道答案，但她俩都笑得说不了话……
　　等我的汗流了一地了，她俩终于止住了笑，静板着脸告诉我，没怀孕。我终于输了一口气，她说明天早上再测一下，应该就准了。
　　“你俩……不戴套的么？”
　　“也戴过，他说不舒服……以后就没戴过……”
　　“你……我真是服了你，你太惯着他了，你想过没有？万一怀孕了，受苦的还不是你自己？”
　　“怀上，我们就生下来！”我赶紧表态。
　　“生个屁，你那拿什么养？连个房子都没有，让你儿子在租的房子里出生么？”我和婷婷都沉默了。我们都没有静想的这么远。
　　静回身进了屋。我握紧了婷婷的手，有些庆幸这次没有中招。
　　过了一会儿，静出来了，已经换了居家的衣服，扔给婷婷两个小盒子，婷婷一看是避孕套，不好意思看，就顺手塞给了我。
　　我一看两个不一样，一句话没经过大脑就出来了“两个不一样啊？那个好些？静你喜欢那个？”
　　房间瞬间安静了。我啪一下打了自己嘴一下，“我……我去厕所”赶紧逃走。
　　卧槽！我弱智么？
　　“静？……嗯……你喜欢那个？”
　　“婷……婷！你俩是要气死我么？你别走！”
　　“哈哈哈哈……”
　　也许是知道了没有怀孕，婷婷少有的和静闹了起来。

第49章 厂庆
　　亲了之后，很久她不再与我联系，咖啡也变得没有了味道。不知道是不是糖和奶的比例掌握的不好。
　　我还是会关注她，可发现她不躲着我了，偶尔发现我在看她，会短暂的和我对视，毫无感情的。
　　有时会故意把报销的票子搞乱，她也不生气，搞好了，重新拿给我签字。
　　别人和她聊天的时候，我也会凑过去插话，她也与我说话，甚至开一些玩笑。
　　后来不知道是不是巧合，发现她会和别人在茶水间前后出来，有一次还听到她和那个人在里面呵呵的笑。
　　于是我故意开始“偶遇”，他们进去一会儿以后，我会进去买咖啡，然后在里面喝。而这样的时候，一般他们待会儿就出去了。
　　有一次看到她一个人出去，我会偷偷的从另一条路跑去韩日公司的茶水间，我会先进去坐在那个位置上。
　　但大部分时候都只有我自己喝光两杯咖啡。
　　她只和别人去过一次，而我恰好在里面，她离开的时候才看见我，而我看着窗外。
　　她站在当地看着我，而我不敢转头去看她，她站了好一会儿才走。
　　而我因为强扭着头，脖子的肌肉都有些疼了。
　　窗外啥都没有，那些松鸡不知道跑哪里去了……
　　远大厂庆，办公室主任统计人数，那个家伙说有事不去，当主任去问她的时候，她刚说了个“我……”就被我打断了，“小杨当然去，昨天我就问过了”然后盯着她，主任看了看我，又看了看她，“哦！好的！杨颖去……还有王工，谁知道王工去哪了？……”离出发还有三个多小时，她就一直坐在座位上一动也不动。
　　出发的时候，大家陆续的走了，她还愣在那儿，“走啦！”我叫她，她看了看我，站起来跟了出去。
　　上车的时候我挑了个没人的两个座位，坐了进去，她却径直走了过去，我回头看时，她坐到了最后边，一个没人的角落。
　　厂庆，其实就是大家任性的放纵一次，分公司领导给大家敬了一杯酒，就离开了，以免我们放不开，开始的时候大家还是文质彬彬的，几轮下来气氛嗨了起来，喝到一半的时候，那个人突然来了，说事情处理完了，大家捉住他不放，让他跟上进度，一个人要敬一圈酒。
　　我偷偷的看她，她发现我在看她似乎有点躲闪，好像被我猜中了。
　　心里莫名的有些堵。
　　那个人敬到我这儿。“来！秦工！承蒙照顾，我敬你一杯”
　　“一杯不行，三杯吧！”
　　“三杯！三杯！三杯！”大家开始起哄。
　　“好！我自罚三杯”这家伙也是个人物。
　　“嗷！嗷！……”大家更嗨了。
　　“不用自罚，我们平兑！”早有好事的倒好了酒。
　　我搂着他的肩膀，故意面对着她的方向，“干！第一杯惩罚你来晚了”第一杯下肚，“祝大家开心！开心就好！第二杯”我大声喊，大家不断的起哄，达到了一个高潮。
　　“第三杯，过去的日子我做了很多错事，希望大家能够原谅我，干！”“干！”大家一起举了杯。
　　我放开了他，跌坐了下去。
　　总算说了想说的话。
　　他继续敬下去，走向了小杨……我已经喝大了，趁着没人看到，偷偷溜了出去。
　　也许是害怕看到不愿意看到的，我基本上百分之百确定他和小杨之间一定是有什么事。
　　但……和我无关了吧？
　　出门之后，没有回家，只是漫无目的的走，路过一个超市，走进去买了瓶啤酒，出门就坐到了马路牙子上。
　　满脑袋都是小杨的影子，怎么都挥不散。
　　她那个性格，和谁都正常吧，是啊，我是玩不起的人，凭什么拦着人家？
　　突然想抽烟，突然发现衣服落在酒店了。“操！真他妈的……”
　　忽然后边递过来一根烟，“啊！谢谢”我以为是超市老板，用递过来的火点着了，深深的吸了一口。
　　“你不是戒了么？”一个声音从背后传来，随后在我诧异的眼光中她坐到了我旁边。
　　是小杨，“你怎么来了？”我尽量掩饰自己的兴奋，但她好像还是听出来了，因为她笑了我赶紧转头，不敢继续看她。
　　“你衣服落下了，我给你送来”
　　“哦……”
　　“怎么又抽烟了？”
　　“哦！买了好久了，突然想抽……不抽了”说完撵灭了烟，把剩下的连同火机都扔了出去。
　　“因为我么？”
　　“……嗯”突然不想掩饰了
　　……
　　“你和他……”
　　“是！”她打断了我
　　“今天你们……”
　　“是！你还想知道什么？”
　　猜到是一回事，她亲口说出来是另外一回事儿，突然心里特别不爽！拿起还没打开的啤酒扔了出去，“砰”酒瓶在马路中间炸开。
　　……
　　“想骂就骂吧！”她若无其事的说。
　　我猛回头盯着她，但我在她云淡风轻的眼光中败下阵来。我回过头不敢看她，但还是在嗓子眼里挤出了一个字“贱！”
　　……
　　“是啊！我贱！”她慢吞吞的说，好像在自言自语。
　　“贱到没人肯要……你知道么？我把自己送出去送到人家面前，人家都不要……不要就不要吧……后来有别人想要了……虽然我打心眼里讨厌他……”她的每一个字都像是一把刀子在我胸口里绞。
　　“你喜欢我么？……你不用回答了，我有自知自明，哈哈”她继续说着。
　　“你在乎我！对吧？”她看着我戏谑的笑。我不喜欢自己什么都被她猜到。我没有吭声。
　　……
　　“你还想要我么？”她突然说。
　　“我……”
　　“不要！我知道你的选择，虽然你会说得比较婉转”
　　“我今天晚上要把自己送出去，管他是谁？一会儿我就给他打电话”她知道我知道她说的是谁，她盯着我的眼睛狠狠的说“你把他赶走也没用，我还会给别人打……”
　　虽然知道她是故意这么说的，我还是无法忍受，忽然想，算了，她也不是我什么人，我管得了她今天，也管不了她明天……
　　“就今天，明天我就开始做一个不同的人，要不……你就守护我一晚上？”他妈的，心里想的全被她发现。
　　本来我放弃了，但实在禁不住这个诱惑，虽然和我没关系，但……起码我对得起她吧……
　　“看见对面了么？”她贴着我的耳朵说话，脸贴着脸“对面就有个酒店，我就去开房，五分钟，上来不上来随你，反正我不会一个人睡！哈哈哈”然后她摇摇晃晃的冲过马路，一辆车嘎！
　　一下停住了，差一点把她撞飞。
　　司机摇下车窗骂她，我只好冲过去拉开她，然后给司机道歉。
　　“开两间房”我拿出了钱包。
　　“一间！”她尖叫。
　　“好，一间一间，你别叫了”服务员看了看我们两个，嘴角抽动了一下。
　　“先生，标间还是……”
　　“大床房，哈哈哈”她又尖叫。
　　我无奈的点了点头。
　　我抢过服务员递过来的房卡，赶紧把她拉进电梯。
　　我脸色是铁青的。
　　电梯门关上的一刹那，她马上变成了另一个人，把手挤进我的胳膊，挽着我，然后身体贴了过来。
　　我躲了一下，她又贴了过来。
　　“我们俩这算是开房吧？嘻嘻！”意外的她说话变得轻柔。我开始怀疑她是多重人格了。
　　“你喝多了，你洗个澡，好好睡一觉……”
　　“你呢？”
　　“我不睡”我想，但凡她长得再好看一点，我也不会淡定……
　　“哎！谁让我长得丑啊！”
　　“谁说你丑了”
　　“你，你这里说的”她用手戳着我的心脏的位置。
　　她突然钻到我怀里，小声说“可我身子好”这时电梯的门开了，进来了一对情侣，看了我们一眼，然后自顾自的聊天。
　　她突然又凑到我的耳边，我感觉她的脸很烫，她在我耳边说“感觉到了么？我……没穿内衣……”说完又在我怀里扭了一下。
　　嗯……我他么的确实感觉到了，她扭的时候衣服没有动……
　　那两个人似乎听到了什么，疑惑的看着我俩，幸好到了楼层，我赶紧把她拖出来。
　　“哈哈哈”她得意的笑着，让我有扭头就走的冲动，心里想着等她去洗澡，我就出来，坐到门口，只要没人进去就得了。
　　“你别想，你猜我会不会从楼上跳下去？反正也没什么可失去的了……”我不知道是我表现的太明显还是她太敏感，她一下子就猜到了我所想的，而且看她的眼神，她不是在试探我。
　　我深呼吸一下，用门卡刷开了门。399元的大床房物超所值。虽然我有点肉疼。
　　她显然有些兴奋，一个大字型跳到床上哈哈哈的笑着，我也受了感染，看她高兴，也有一点高兴，虽然是个一个女的在同一个房间，却没有激动，有一点像亲情的坦然。
　　我站到窗前往下看，很高。
　　“我是骗你的，我才不会跳楼，摔死的样子多难看？我怀疑我上辈子就是跳楼摔死的结果长这么丑”她趴在我旁边也往下看。
　　她其实不丑，就是个普通人而已，没有别人的艳丽罢了，而且她是比较耐看的，看的久了会觉得她的五官搭配得很好，这也是我总放不下她的原因之一，害怕她被别人发现了……
　　“傻瓜，以后不许说自己丑了”我看着她的侧脸，忍不住揉了揉她的头。
　　“你以后不要揉我的头……你再揉……我就赖上你，让你甩也甩不开……”她盯着我的眼睛。
　　“哈哈，这儿太好了吧？我从来没住过这么好的酒店……你看，这儿还有冰箱，卧槽，真奢侈。”我凑过去，冰箱里有一瓶红酒，挂着签儿八百八十八。
　　“姑奶奶，这个我们消费不起！”我赶紧关上冰箱。
　　“切！小气！就算两千，我不是还有八千么？”她鄙夷的说。
　　“她提这八千啥意思”我突然想……
　　“她是要凑够一万然后……”忽然有些担心。
　　“我去洗澡了”她突然盯着我开始脱衣服。我赶紧转过身面对窗外。
　　“你不用从窗玻璃反光偷偷看，直接看就行”她一说我才意识到玻璃反光，而且对面竟然有人向这里张望。
　　我赶紧拉上了窗帘，后边没了声响，我以为她进了卫生间，刚要回头，突然她在后边抱住了我。
　　“求求你，求你不要偷偷的跑了好么？那样……我真的没有活下去的勇气了！”说完她就靠在我的背上，“我不期待晚上能发生什么，只要不被抛弃我就知足了……”
　　“好”她这样说话，是个人就没法拒绝，由于我是侧身和她说话，结果眼睛漂到墙上的镜子……一道白色的光……我赶紧闭上眼扭过了头。
　　还好她马上就松开了我，听到厕所关门的声音，我才长长的松了一口气。
　　只要她离开我，我马上就能恢复平静，即便听到卫生间哗哗的水声也毫无波澜。
　　她其实就是个小孩子，相差差不多能有十岁吧！
　　虽然不知道她有怎样的过去，受过怎样的伤，我只要帮她度过这个难关就好了，希望她也能守信用，从此好好的过活。
　　我坐到沙发上，胡思乱想，酒劲儿慢慢的上来了，我闭上眼睛的时候，感觉有点天旋地转。
　　突然有所感，一下子睁开了眼睛，吓了我一跳，眼前蹲着个人，她只系了一条浴巾，笑眯眯的盯着我。
　　她站起来，慢慢的开始解浴巾，我赶紧闭上眼睛“你干什么？别闹！”
　　“我想给你看，这是我最自豪的部分了。”
　　“小杨，你……你别这样……别冷着了”我闭上眼，还是感觉前边耀眼，又扭开了头。
　　“你非要这样么？”她突然声音冷了下来“我只有这个了，你看一眼都不愿意？你他妈不看，有的是人想看！”声音突然转向了门那边。
　　卧槽！
　　这个疯女人，我赶紧站起来，她光着身子已经走到了门边上。
　　我三步并两步，在门被拉开一个缝的时候推上了。
　　小杨双手用力的拉门把手，我按住不放。
　　“滚开！”她恶狠狠的说“你滚开，你和我什么关系？”
　　“好了，好了我错了”我认怂，我完全降不住她，拿她一点办法也没有。
　　她很强势，但不知道为什么我总是觉得她是那么的弱小……弱小得不敢大声的和她说话，害怕声音大了她就被吹跑了。
　　她又拽了一下门，我倚到了门上，手想推她，但却无从下手……
　　她看了我一眼扭身走了回去，光着身子坐到了床上。
　　远远看去，真的心动……肌肤是嫩白色的，从上到下是一个颜色，连脚趾都是……我走了过去捡起了浴巾，想给她披上，眼睛不自主的看了她的胸，卧槽！
　　真他妈的……我只好把眼睛闭上，和她披上浴巾。
　　“你还不看是么？秦工！我这辈子只再问你一次！”她语气坚决。
　　“我看，我不是不看！”我只好正视她“你……像天使一样，我的眼睛太……就是……就是我不配看你”
　　“你真实这么想的么？”她的声音变得温柔了。
　　“真的，真的，开始的时候是不想看，但看了以后是不敢看了……”
　　“让你看就看，那儿那么多废话，你坐回去，重新看”她的声音明显带着点高兴。
　　她双手拉着浴巾，等我坐回沙发，她才站了起来，走到我的前边。慢慢的松开手浴巾无声无息的滑落……
　　我感到我的呼吸都没有了，真的没法形容，她说她唯一可以骄傲的部分，绝对是谦虚了……但想到她之前的行为，想到这样的身体不止给我看过，心里忽然有些难受和嫉妒。
　　虽然心里这样想，但我还是艰难的咽了口口水。
　　“想不想操我？”
　　“不想”
　　“我不信。看过我身体的没有不想的”
　　她的话让我从心底气愤。
　　“谁愿意想你去找谁，我不想”刚刚建立起来的好感几乎消耗没了，真贱，我愤愤的想，白瞎了这么好的身体，被那些王八蛋操了，荡妇！
　　婊子！
　　我估计我的表情现在有些狰狞了，我赶紧闭上眼睛平复一下。
　　“我看过了，你去吧”愤怒让我感觉无力，人如果不自爱，神仙也帮不了她吧！
　　我有一种转身就走的冲动，她爱咋样就咋样，和我有鸡巴毛关系？
　　我再睁开眼睛的时候，她还站在我的面前，还是光溜溜的，但我的眼里已经没有欲望了。
　　我看了一下表已经两点了，还有三四个小时天亮，算了我忍一下吧！
　　对她，我已经做到了仁至义尽！
　　看她光洁的身体感觉很肮脏，一种从内向外的肮脏……
　　“我困了，我要睡觉了，你回床上睡吧！”我冷冷的说。
　　我从来不认为自己是君子，是高尚的，我虽然龌龊，但还是有所为有所不为，忽然觉得和小杨的整个过程就是被她一步步算计的，她利用了我的善心和懦弱，她所有的反应都是在演戏，突然觉得她很可怕，这么小的年纪心机怎么会那么深？

第50章 再见
　　“你嫉妒了？”她声音很好听。
　　可我懒得搭理她，不愿意再陪她演戏。看清楚她以后，觉得她任何行为都透露着幼稚可笑。
　　“是不是觉得别人也看过我的身体，有些难以接受？”她不管我的反应继续说。
　　“从你的表情我就能看出来！男人都是自私的，就算是一个不值钱的玻璃球都想独自占有……何况是这样一个身体？”
　　“心里在骂我贱货吧？哈哈哈！”
　　任凭她说什么，我就是不动，虽然她猜出来我的想法让我不爽。
　　“是！我就是贱货！但我也不是对谁都贱！”她顿了一下“这个世界上以后两个男人摸过我的脸，只有两个男人摸我的时候心里没把我长得丑放到眼睛里，其中一个是你”
　　妈的，这个女人真会说话，虽然心里不爽，但没法继续装下去了，我承认被她的话吸引了，那个贱货坐到了了床上，白白的……嫩嫩的……卧槽，我想什么呢？
　　我赶紧晃了晃头。
　　“怎么？看了我，想上我不？”她笑着诱惑我，我知道我起码有一秒钟是动摇的，妈的操一下算了，又不吃亏……
　　“另一个男人是谁？”我想知道是谁，也许是第一个吃到她的人吧！他妈的！好白菜被猪拱了。
　　“你让我心动是因为你打了自己一巴掌”她并不按我的套路出牌。
　　“第一次感觉到被人心疼……知道了被人心疼是什么感觉……”她的声音变得很远……
　　“别人呢？别人都只是单纯的想操你？”她越是说我的好，我就越难受，不惜说最难听的话去伤害她。
　　“呵呵”她突然笑了“你生气的样子好可爱，我到是感觉你好像比我小”
　　她一笑我更生气，不搭理她。
　　“想不想要我？”
　　“不想”我继续嘴硬，但声音已经不那么坚决了。
　　“我不信，我来检查一下，如果你没硬我马上回床上睡觉，如果你硬了……”她没有继续说，但她走向了我。
　　我感觉下边稍稍有感觉，是有点充血，但绝没有硬，所以我直接哼了一下。
　　但看到她过来，还是有些心跳，她的胸好大，奶头向上翘着，很小，很圆……手感一定很好……
　　“咳咳咳……咳咳”我用咳嗽掩饰我的难堪。
　　她用手支在沙发的靠背上整个胸向我脸靠了过来，我的呼吸喷到她身上，奶子上起了好多小疙瘩，她汗毛很细，很稀疏……随着她身体的晃动，她的奶子在“流动”奶头离我的嘴唇只有几厘米了，妈的！
　　吃一口算了！
　　我刚要张嘴，她突然蹲下拉住我的裤子向下拉，我赶紧拽住。
　　“干什么？”
　　“放手！除非你是阳痿，我就不信你没硬”她也带着怒气。
　　“妈的，你以为我和那些人一样？”想着她被别人弄过我心里就不爽，所以干脆松开了手，任她连同裤衩一下剥下去……屁股直接坐到沙发上，感到呼的一凉……
　　“口是心非，你和他们有个鸡巴区别？”她忽的没了声音……我自己感觉不可能有错不可能硬啊？我疑惑的低头看……
　　她跪在我身前，她见我低头看了，忽然向前凑了一下，胸压到了我的腿上，这他妈的触感……她的脸离我很近，她似乎在仔细看我的老二……本来仅仅是有些充血的家伙迅速抬头，肉眼可见的速度膨胀，包皮后退，一下子变得硬的不能再硬了……
　　“操！”
　　“操……我么？”她的脸竟然晕红了，要滴出水来。
　　“不……不要……不”我有些结结巴巴了。
　　“你不说你没硬么？”她突然用手扒拉了一下我的鸡巴，鸡巴倔强的晃了一下“好好玩！”
　　卧槽……
　　她突然抬起了身体，跨坐到了我身上，我倔强的分身直接横到她股沟里，她跪在沙发上，身体紧贴着我，我的鸡巴向上挑着，龟头“躺”在她的股沟里，柔软、细腻……她没有向下坐，虽然我很期待。
　　她的胸在我嘴边，她盯着我，双手向上扒我的衣服，我拉着衣服的下摆，做最后的挣扎。
　　她拉了两下没拉动，直接暴怒。
　　“草泥马的，都这个逼样了还拉个鸡巴”
　　对她的粗鲁我没有抵抗力，我觉得自己他妈的有点贱。
　　我直接松了手，衣服离开我的瞬间，我就感受到了“柔软的触感”，心里只有四个字“真他妈的”……
　　她的胸一点点的向下滑，鸡鸡上也感觉慢慢的有了压力，等她落到和我一样高的时候，一种烫烫的湿热包裹了我……小杨闭了一下眼睛，眼睛柔柔的看着我，张开胳膊搂住我的脖子，整个上身靠在我身上，她在我的耳边呢喃“操我吧！……我去医院检查过了，我是干净的”
　　她的浑身变得滚烫，除了带着点她被别人操过的不甘，我根本不用劝自己。
　　“操！”
　　我屈服了，妈的我也是人。扶着她的腰，我愈发嫉妒。
　　“骚货，这么想挨操，我就成全你，贱货！”虽然我嘴里骂她，但我心里一点都不那么想，心里全是嫉妒，为什么？为什么？
　　我粗暴拉住她的屁股向外推，让龟头卡到最热的那个地方，然后把所有的嫉妒都化成了怒火，狠狠的把她向下压，我要让她永远记得我，然后把别人都忘了，这个身体是我的……
　　“啊！不要……啊！～～～”她感受到了我的粗暴，只来得及说了个不要就尖叫着在我怀里哆嗦了……
　　龟头陷入了一汪水里，这女人好骚，这样就流水了，想着别人也这样过，我就直接控制不了自己的“操！”同时向下压她的屁股，感觉我是挤进去的，里面很窄“抓”得找好舒服……她在我怀里抖动着，只一下就高潮了？
　　我刚刚开始，我顶了一会儿，就向上推她的屁股。
　　“啊！别动！”她的样子不像装的，她推着我的胸口不让我动，我发现她的脸是煞白的，几乎没了血色，我突然觉得不对，要推开她看看下边，她却抱紧了我不让我看。
　　过了好一会儿，她慢慢的松开了我，脸上也有了点颜色，任凭我推开她……她的屁股被我抬起来一点，露出来的鸡巴上一片鲜血……
　　“啊！疼！”鸡巴一寸寸的拔出来，每动一下她都疼得脸色煞白。
　　整条鸡巴都拔出来了，她站起来，想走回床上，可刚一动就摔倒了地上，我赶紧把她抱起来放到床上，我傻愣着看着鸡巴狰狞的怂着，半条鸡巴上都是血……
　　我拉过浴巾擦了一下，白色浴巾上的猩红更是刺眼……
　　“我草！我……”我说不出话来了。
　　“是你操的，你把我弄破的，你是我唯一的男人，……没有人摸过我，你是第一个，我没有亲过别人。你是第一个，没有人看过我的身子，没有人！没有人！……呜呜……我不是贱货……我不是……我不贱……呜呜……我不贱……”
　　她拽过来一个枕头盖到自己头上，越哭声音越大，“我不是贱货……我不是……呜呜呜……”
　　我爬过去搂住她，她哭得更大声了……把所有的坚强都哭出来了，把所有的坚持都哭出来了，把所有的委屈都哭出来了……我没脸出声劝她，我恨不得撞墙撞死，我能做的，只是抱住她，越抱越紧……
　　慢慢的她不哭了，我也慢慢的松开她，替她把偶尔流出来的眼泪擦掉。
　　“你别对我好，我会赖上你的”
　　“傻瓜，你真是个傻瓜，你不知道女人的第一次多珍贵么？你怎么能……”
　　“随便，你是想说随便是么？”她依然能猜出我要说的话“我那有随便？为了能给你我计划了好久，我还自己偷偷去看AV……别的地方都满意，就是……就是……”
　　“就是什么？”
　　“网上也说，初夜会疼，但太他妈疼了，而且网上说，然后会舒服，都他妈骗人的，我再也不想做了”她毫不做作的呆萌的样子让人怜爱。
　　“女孩子说话别那么脏”虽然是她的本性，但还是觉得配不上她的完美“这都怪我，刚才不应该拔出来，一直插在里面就好了……”
　　“那……再插进去啊？”她突然脸红了“这样说对么？或者应该说操？”
　　“你这脑袋里都是什么？”虽然她说操的时候我一下子就硬了，但还是接受不了她的表达方式，我慢慢的把她放平，把下身凑过去。
　　“啊？疼”我一碰她就大叫“不行针扎一样疼”我试着插入一个龟头。
　　她直接眼泪都有出来了。
　　我只好放弃，我仔细看了一下，她下边有些干了，还粘上了血。
　　“先洗一下吧，上边有血”我对她说“要不要我给你洗？”
　　“不要不要！”她赶紧摆手“大叔！人家是女孩子你怎么想的啊？”
　　她说得我老脸一红。“那你自己能行么？”我看她虽然能站起来，但还是颤颤巍巍的。
　　“大叔！你看那儿呢？眼睛太不老实了”
　　“哦！好，你小心点”我确实没管住自己的眼睛。
　　听着她嘶嘶哈哈的走，真是好心疼她，这么要强的女孩子被我……我不敢继续想了，一种负罪感油然而生。
　　她已经开始洗了，还是能听到她哼哼唧唧的。
　　“大叔，你来接我吧！太疼了”
　　她已经站到了厕所门口，我过去的时候看她已经围上了浴巾。
　　“大叔！你太流氓了，怎么还光着？”她撇了我下边一眼，样子像饿狼面前的小绵羊。
　　总是被她挤兑泥人也有三分火气吧？我瞪了她一眼“搂住我的脖子！”她见我生气了，俏皮的伸了一下舌头，搭上了我肩膀。
　　“我说搂住了”我又说
　　“啊！好！好！”她双手搂住我“啊！”
　　她刚搂住我，我一弯腰，把她抱了起来，结果浴巾一下子掉了。我把她轻轻的放到了床上。
　　“你真流氓，故意的，把人家浴巾弄掉了……”她嘟囔着。
　　她的样子让我没法生气。我把她扒拉过来，仰面躺在床上。
　　“啊？不行了！我不要了，太疼了啊！”她害怕的用手捂着下边。她以为我又要像刚才那样。
　　“别动！”
　　“我不要！”她还是摇头。
　　“乖！我看下还流不流血”我把声音放小，安慰她。
　　“不流了，不用看”
　　“你放开，你这孩子咋这样？松手！”
　　“哦！”她松开了手，捂住了眼睛“我自己看了，不流血了，……可……流尿，好像止不住……”她的声音越说越小……
　　我赶紧拔开她的手去看……哪里是尿啊，是流水儿了，整个下边亮晶晶的用手沾了一点，拉出了长长的丝……很快我就注意到了另外一件事……她下边似乎有点不对劲……啊？
　　我突然看明白了，没毛儿！
　　光溜溜的。
　　“你……怎么没毛？”
　　“啊？哦！人家怎么知道？从小就那样，大叔，人家还是个孩子……哦！……”
　　不等她说完，我俯下身一张嘴，把她下边整个含住了……
　　“啊？不行！尿！有尿！”她赶紧拉我的头发
　　我掩饰不了自己的贪婪了，疯狂的吸、舔，还伸出了舌头探了进去，只轻轻的动了两下，里面就有更多的水被挖出来了。
　　我吃过婷婷的，小杨的味道和她不一样，我不知道该怎么形容。
　　她的腿被我分开，那儿只是微微有点隆起，平滑的小腹下来有一个小小的微凸，像是揉好的面团被刀轻轻划了一个口子，但这里也是嫩白的，婷婷这个位置有个凸起的小疙瘩，她没有，只有一个小尖尖，小尖尖向两边裂开了，露出里面的粉红，我碰了一下小尖尖的位置，整个“缝”突然闭上了，只剩一条细线……我用手轻轻的拨开，她哆嗦了一下，小嘴儿微微的试探性的张开，还在一口一口的“喘气”，整个小逼水涔涔的，里层的裂缝更小，在裂缝下边的位置有一个小圆球，就像……去了壳的荔枝，荔枝的顶端，有一个像黄豆大小的凹陷……忽然荔枝动了一下，从那个小凹陷的地方“吐”出一股水儿，晶莹而粘稠，慢慢的汇集到了裂缝的下边，水珠越来越大忽然像是找到了宣泄的路径一下子流了下去，一个更深的凹陷，里面藏着一朵粉嫩的菊花……
　　荔枝又开始蠕动了，那个小凹陷开始鼓起来的时候，我把整个嘴盖了上去，她一下夹住了我。
　　“别”
　　我轻轻的分开她的腿，用舌头去舔荔枝，轻轻吮吸，她下腹哆嗦着，我想要把荔枝吃掉，毫不吝惜的用舌头拨弄，荔枝在我唇间滚动，鼻子正好可以拨动那个小尖尖……我还没正式发起进攻，她突然捧起我的头，双腿夹紧开始抽搐。
　　我起身爬到她上边，肚脐那儿有点凸起，肚脐是一个深陷的小坑儿，再往上，恍惚有一点肋骨的轮廓，再往上，是两个颤巍巍的果冻山，山是挺拔的，并没有因为躺着而变形，很浅的粉色在山顶上轻轻涂抹，似乎中间的位置点得浓了……
　　胳膊支在她身侧，要去亲她，结果她一下就闪开了，“我不要，好恶心！你刚吃了尿！”
　　我伏在她耳边说“你是天生的骚货，那是你流出的骚水”她一下就明白了，捂着自己的嘴吃惊的看着我“哦！是那个……哟！疼……”趁她不注意，我一下插了进去。
　　她是真的疼，用手推着我，脸色雪白。
　　她里面水已经很多了我知道她不会受伤。
　　“我必须给你操穿了，要不你以后都会恐惧这个事儿”我说给她听，也欺骗着自己，说完又用力，整根插到了底“嘶……”他妈的，这感觉……
　　“好！……啊！”这回她应该没那么疼了。因为没有她虽然也皱了眉头，到没有叫那么大声“我以后只给你一个人操好不好？”
　　“好！”这次我是真心答应的。毫不犹豫的。
　　“嘻嘻！想的美”她盯着我又说“我才不傻，我还要享受各种不同的……”
　　这种时候男人听到这样的话，是个男人就接受不了。
　　盯着她的反应，慢慢的拔出来一点，又插进去。
　　虽然她还会皱眉头，但看她的样子就知道她已经不仅仅是疼了……
　　她纯洁得像个小羔羊一样，偏偏又口无遮拦，让人又恨她，又舍不得伤害。
　　恨她的时候，恨不得把她操死，毫无章法的一下下直插到底，看她全身哆嗦的时候，只是插进去在里面轻轻的顶，害怕弄疼了她。
　　她突然身体勾了起来，以至于她的头直接撞上了我的头，全身瞬间绷紧了，下边紧紧“握着我”，好像要把我挤出去，知道她要高潮了，虽然她狠命的推着我，我下边还是用力插进去了一节。
　　这个“突破”让她的身体“绝望”。
　　身体扭成了一团，突然又张成了一张弓，整个身体挺起来，一下子主动把我整个都“吞”进去了。
　　更大的刺激让她瞬间跌回了床上。
　　我顺势把她的下半身压住了。
　　也可能这样插得更深了，她瞪大了眼睛推着我，然后瞬间眼翻白了头向后仰去，但身体还在一下下的抽搐，我感觉她里面的疯狂的吸我，本来我合计坚持一会儿，让她再高潮一次，但我高估了自己，鸡巴开始疯狂的膨胀……她喉咙开始只能发出“咯咯……”的声音，我怕她窒息，赶紧把下边抽出来一点。
　　“不要！”她手压住我的屁股，我不敢动了，她又抽搐了好一会儿……突然“吼～～”长长的一声吸气，仿佛溺水的人刚刚恢复了呼吸……
　　她慢慢的平静了，我轻轻的给她擦额头的汗，细看起来她真的不丑，而且脸上似乎泛着一层光。
　　她的身材完美无瑕，除了奶头上的嫩红以外全身都是嫩白的，对就是嫩白，是我能想到的最恰当的词。
　　“大叔，我终于给你了”又有一丝泪从眼角滑下来“大叔！你还不想要我么？”
　　“傻瓜，要，我要，不要的才是傻瓜”
　　“噗嗤！那我们不就是两个傻瓜了？那要是生个孩子不就是小傻瓜了？”
　　“呵呵”我溺爱的搂住她。“对了，说说你是怎么把我一步步骗到手的？”
　　她忽然害羞了，把头埋到我胸口，“以后再告诉你！”
　　她突然爬上来亲我，让后问“我的嘴是不是好亲？”“你怎么知道的？是谁亲过了？谁说的？”我突然意识到不对，心里一酸。
　　她看到我嫉妒了反而一脸的幸福。“你真小气！我整个人都给你了，你还在乎这个”
　　我把她抱到我身上，又狠狠的亲了几口。
　　“不行，我受不了，你整个都是我的，是谁？你赶紧说！……是他么？”我一下子想到了公司和她走的近的那个人。
　　“滚蛋！你想什么呢？是我闺蜜，她帮我打口红的时候忍不住亲了我，她说我很好亲……”
　　我一听是女的，一下子接受了“哪个闺蜜？叫什么？你带她来见我，我要亲回来……要不太亏了！”
　　“啊！你好污啊！”她假装生气的打我。但她的拳头还不如挠痒痒。
　　她乖巧的趴在我身上，像是没有骨头一样，软软的没有重量。我眼皮开始打架了。“你别睡，我再送你一样东西！”
　　“不要了，得到你，我已经知足了”，说完又把她搂了搂。
　　“你等着”说完她从我身上爬了下来，她用浴巾把我的眼睛盖上了“不许偷看啊！”
　　“好”虽然不知道她玩什么把戏，但挺喜欢她这种小孩子的天性。
　　我听到窸窸窣窣的声音“好了没？”
　　“没呢！没呐！你别偷看！”她又回来把我眼睛盖了盖。
　　“好好好！小丫头，鬼精的！”她突然没了声音……后来她告诉我，她过世的爸爸这样说过她，是她为数不多的对爸爸的记忆之一。
　　但当时我是不知道的。
　　“好了没啊？”
　　“快了，快了！你别动！”
　　我感到她上了床，分开了我的腿。
　　“大叔，你不许看，你要是偷看我就不给你啊？”
　　我猜到她要干什么了，因为她爬到了我的两腿之间“好啊！我不看”
　　一只冰凉的手把我的鸡巴扶了起来，接着进入到了一个温热的地方……虽然动作生涩，但剧烈的刺激让我迅速膨胀起来。
　　“啊！好大”没有男人能拒绝这个夸奖！我不由的下身又挺了挺。
　　我以为她会把我整个吞下，我以为她会快速的吞插，然而都没有，她只是来回舔着，我为自己的想法感到可笑，如果她第一次真的那样了，我会喜欢么？
　　她来回舔着，最后含住了我的龟头，她的嘴好小，一个龟头似乎就已经把她的嘴塞满了，她一下下的裹着，忽然她把我吐了出来，“你不要动啊！乖乖的”她下了床，我以为她要去卫生间簌口。
　　“好啊”
　　“大叔！你不要动啊？”
　　“大叔”
　　“什么？”
　　“好喜欢你呀……”我感觉她有些不对头，我掀开了盖着眼睛的浴巾，发现她已经穿戴整齐了，站到了门口，我看到她的脸上又两条细线从眼睛画出来……
　　“小杨，你干什么？”
　　“大叔，再见！”说完她开门冲了出去。
　　我赶紧从床上跳了下来，打开门的时候，她已经跑到了楼梯间，回头看了我一眼跑了下去，有些踉跄。
　　我不知道发生了什么，赶紧回去穿衣服，结果怎么也穿不上，仔细一看，原来她把我裤子的两个腿打了一个结……
　　玲……手机响了，一看是她，赶紧接电话“你在干嘛？”
　　“大叔，你到窗口来”
　　我看到楼下她仰着头，“大叔！好喜欢你……”电话挂断了，看到她捂着嘴在哭。
　　“你回来！你回来呀！”我隔着窗户大声喊。她转身走了……
　　我又回去穿裤子，穿着穿着就停了下来，眼泪止不住了。不知道自己为什么哭，是失望么？是不舍么？是为小杨还是为自己？……我也不知道！
　　不出意料的，第二天开始她就没有来，我一遍又一遍的打电话，都被她按掉了，后来她不按了，任凭铃声响，再后来“您拨打的电话已关机……”我终于放弃了。
　　下午的时候，她的位置来了一个新人。
　　办公室主任做了简单的介绍。
　　我追出去问怎么回事，主任说，小杨一个礼拜前就辞职了，所以我才问她厂庆要不要去，但你说她要去，我还奇怪来着……我又去问曾经和她聊天的同事，他们都知道……我又去找了那个人，问他是怎么回事，他说本来厂庆那天说好的，小杨帮他把阿布扎比的报销单整理好，结果小杨被我截走了，他自己搞了好几个小时……他还在抱怨，但我只能看到他的嘴在动，听不到一丝声音……
　　原来……原来……我他妈的都干了什么啊？
　　我趴到工位上失了神，我一直趴到别人都下班了，我还没动。
　　直到保安用手电筒敲办公室的玻璃我才起来整理东西，要关电脑的时候，突然看到有一堆未读消息，在一串晃动的头像中她的头像竟然也在晃动，我颤抖着点开……
　　“一起走吧”我震惊的站了起来，我确信屋子里没有人，我疯狂的跑下楼，椅子上也没有，我跑到通勤车站点，我跑到地铁口……都没有！
　　我失魂落魄的回到办公室盯着她的信息看……后边的日期是昨天下班的时候……
　　“您拨打的用户已关机……”
　　“您拨打的用户已关机……”
　　“您拨打的用户已关机……”
　　“您拨打的用户已关机……”
　　……
　　她在我的生命中消失了，她是怎样的一个人啊？
　　我所认为的她完全不是她的样子，她有怎样的故事呢？
　　她为什么会喜欢上我？
　　所有的问题永远不会有答案了，大家对她的离开毫无感觉，多年以后和同事提起时只有我记得，同事们都笑我失忆了，可我知道她是真实的，我还在等她给我讲我们的故事，她好狡猾啊！
　　在那样的时候离开，就笃定我会永远记得她。
　　“这个小骚货”心里不免对她的决绝有些怨恨，但我似乎又想起了她身上泛着的光“像天使一样……”一个人在天台上站着，把手里的烟攥成了一团，扔了，还是戒了吧！
　　和同事打了个招呼，回到了工位上，现在我已经是分公司总工了，工位是原来的两个大。
　　桌面上是婷婷的照片，后边还有个小家伙做着鬼脸抢镜头……
　　是的，你猜对了，这就是我的故事，我的故事讲完了……什么？谁？彩虹？静？还有？没……没了……别乱说，我哪有那么多女人？
　　静……静和我的故事，是我不愿意碰触的也是让我激动的，每次想起她都会不觉的陷入回忆……

第二卷 番外篇

第1章 亲密接触
　　和静的关系的突破，其实还是因为小杨，小杨的消失让我措手不及。我实在是无法理解。我用尽了我的大脑去想这个事情，还是想不明白。
　　酒店的气息让我喘不过气来，不管我看向那个方向都有她的影子。
　　那个感觉就像是你刚刚得到一件稀世珍宝在手里又凭空消失一样。
　　不相信，又无可奈何。
　　小杨走了，似乎把我的魂也带走了，我分不清是怎么回来的，当我站到家的楼下的时候，我发现我无法面对婷婷了……我在楼下的花园里找了个没人看见的角落……
　　到了每天下班的时间，婷婷准时的打来了电话，我知道我一张嘴就会露馅，所以只好不接……一遍又一遍，似乎能看见婷婷焦急的样子……心里的内疚让我泪流不止。
　　静也打来了电话，我犹豫了一下，也没有接……
　　她俩不知打了多久，后来都不打了……
　　天渐渐的黑了，我木然的盯着手机上时钟的微光。
　　忽然来了一条消息。
　　“你在那儿，婷婷都急哭了”是静发来的。心里不自主的一痛。
　　犹豫了很久，我还是决定给她回一条信息，靠我自己我解决不了这件事。
　　“楼下，花园”
　　“你别动！”
　　“别告诉婷婷！”
　　“知道了”
　　……
　　我听到了，碎步小跑的声音越来越近，我没有抬头，过了好久她在黑暗中找到了我。
　　她呼呼的喘着气“怎么了？”
　　我不吭声。没办法说啊！
　　“到底怎么了？你说话！”她声音提高了一个八度。
　　“你别问了！”
　　“你不说我马上转身就走！要不是看婷婷可怜，懒得管你！”
　　“我现在不想说！你别逼我！”我用力的揉着脸，想让自己更清醒！
　　“打架了？”
　　“不是”
　　“工作丢了？”
　　“不是”
　　“和女人有关？”不得不佩服女人的敏感。
　　“……”
　　“你……可真行！”
　　“嫖娼被抓了？”
　　“怎么可能？”
　　“那到底怎么了？”
　　“你别问了，我现在不想说……”
　　“婷婷找你真是瞎了眼！”她的话刺中了我，眼泪止不住从指缝里流了下来。
　　无尽的懊悔……
　　也许是看我哭得可怜，也许是心有不忍，也许……她忽然把我揽了过去，她是站着的，恰好把我揽到怀里，而我似乎找到了宣泄口……等我哭完了，忽然发觉自己是埋在了她的胸里……两边软软的贴着我的脸……
　　鬼神神差的，我在她胸前拱了拱，一股热乎乎的体香钻进了我的鼻子，脸上感觉一个凸起慢慢的变硬，我觉得我们俩的呼吸都变粗重了，如果我能理智点，那我马上就应该放开她，但……
　　但我把手从她衣服的下摆伸了进去，捉住了一个……她没戴胸罩……。
　　她显然没有想到我会这样，迟钝了一秒突然松开我。“啪”直接给了我一个嘴巴。
　　“你他妈还是人么？”羞愤掺杂在一起了……
　　我直接傻掉了……
　　“我真他妈的不是人！不是人……不是人……不是人……”每喊一次就抽自己一个嘴巴，一次比一次用力……
　　“够了！”她大喊。
　　可我根本听不到外界的声音了，还在抽自己，直到她强行拉住了我。
　　她气得直跺脚，背对着不理我。
　　“起来！跟我走！”
　　“……我不能回去！”
　　“哎……真拿你没办法，先找个地方凑活一宿吧！……快起来，你怎么不死去？”
　　我木然的站起来，跟着她后边走。完全不知道东南西北，直到她把我推进一个宾馆。
　　房卡插到取卡器上，灯亮的刺眼。看见床上雪白的床单，我感到有些眩晕……没看到有凳子，又不敢坐床上，于是靠着床坐到了地上。
　　“坐地上干嘛？起来！你起来！”她吼我。
　　但这次我没有妥协，屈起了腿，把自己埋到了双腿间。
　　沉默了好一会儿，她说“你跟我说说到底怎么回事，要不我怎么帮你？”
　　“求你别问了！”
　　“她……会报警么？”
　　“应该……不会”
　　“那还好点……你……你还真是能刷新我的三观”
　　“你告诉婷婷，说你喝醉了，明天回去”
　　“噢！”我答应了一声，拿起手机，准备给婷婷发短信！
　　“你……猪脑子么？打电话！打电话！”说完还气得踹了我一脚。
　　“嘟……嘟！”
　　“喂？老秦，你在那儿？怎么不接电话？你怎么了？呜呜……”
　　“面对婷婷的连珠炮，我无法招架，眼泪哗的一下流出来……”
　　静见我的样子要露馅，打了我脑袋一下，瞪着眼睛指着我。
　　“噢！昨天厂庆喝多了，领导带我们洗了个温泉，我明天回去，对不起，没有提前告诉你！……”
　　“哦……你没事吧！害我担心了半天……那你早些休息吧！下次可别喝那么多酒了……”
　　“好！以后不这样了……拜拜”
　　见我挂了电话，静舒了口气！
　　……
　　静抱着肩靠在墙上，我坐在地上，谁也不说话。过了好久，她说“我回去了”
　　“能……再抱我一下么？”我自己也觉得可耻，只是突然觉得如果她走了，我好像是被抛弃了一样，第一次感觉自己如此的弱小和孤单……
　　“你傻逼么？或者你是缺心眼儿？你这是人脑子么？”她没有搂住火，一顿骂，但也没走。
　　我脑子稍微有点清醒，又给了自己一个嘴巴，然后把头埋到了膝盖里。
　　我真的没有别的龌龊想法，就单纯的只是因为在公园的时候，抱了一下，莫名的有些心安……
　　过了好一会儿，“那你不许……”
　　我愣了，虽然听到了，但有些不确定。
　　“你不许乱动！”
　　“我不碰你！”
　　“……好吧！”
　　她走到我身边，先是坐到了床上，但够不到我，又坐到地上，但我比她高，后来她跪坐到了我旁边……我不敢动，她把我拉了过去，脸又贴到了她的胸口……
　　“我真是上辈子欠你的……”我忽然感觉有东西掉我头上，顺着我脑袋流了下来……我抬头看她，她的脸上有两行泪。
　　“对……对不起！我不是人”我伸手就要抽自己嘴巴子。
　　结果手被她一下打到了一边。
　　我感到莫名的伤心，莫名的愧疚，哭不出声来，最后趴到了地上才喘上一口气来……她叹了口气，把我拉过来，按到了她大腿上……
　　一股倦意袭来……
　　醒来的时候，发现身上盖着被子，而我搂着她的腰……贴着肉搂着……她瞪着眼睛看着我……
　　“对不起！对不起！”我抬手就又要抽自己。
　　“得了吧你，还有没有点新意？”
　　“对不起！对不起！”我低着头不敢看她。
　　“现在说吧！来龙去脉都给我说清楚！”她起身坐到了床上。
　　“我不……”
　　“你要是不说，我也不想听，你今天就从家里搬出去，我也不会让婷婷和你在一起！你自己选！0”
　　考虑了再三，终于我把来龙去脉说了一遍……说完了，感觉轻松了好多。
　　但我明显感觉到了她的怒气。她一下子站了起来向门口走去，走到门口又站住了。
　　“你这样对得起谁？可怜婷婷那么喜欢你！呼……呼……”她显然有些激动。“你还真是傻逼！你到底知道不知道自己在干嘛？”
　　“对不起，我对不起婷婷，也对不起……你”
　　“别带上我，我不想和你这个傻逼扯上关系”
　　我走过去从后边搂住了她，她挣扎的比我想象的厉害“放开我，别碰我！”
　　我紧紧搂住不放开“对不起，对不起，以后不会再有类似的事了，对不起！对不起！”我把头埋在她的头发里。
　　“跟我说不着，你放开我！”
　　“我知道你喜欢我，要不……你也不会对我这么好……”
　　“鬼才喜欢你！”感觉她挣扎不那么强烈了。
　　“是我！是我喜欢你！是我喜欢你！是我！”
　　“你放开我！”
　　“不放”
　　“放开！”她声音大了起来
　　“再抱一会儿，我知道你以后都不会理我了……就一会儿……”
　　她没有同意，但也没有挣扎。
　　我抱了一会儿就撒开了，用头一下下的撞着墙，希望可以让自己清醒。
　　她没有走，转过身看着我。
　　“你不要这样了……我到不至于不理你……唔……”她还没说完，我抱着她亲了上去。
　　她拼命的阻挡我的舌头，但还是被我翘开了，她咬住了我的舌头，但我还是向里面探索着，她并没有咬下去……她的舌头抵抗着我，但更像是在和我纠缠……
　　我放开了她，不知道是不是因为羞怒，伸手打了我一个耳光。她喘着气，眼里带着愤怒。
　　我又亲了上去，纠缠了一会儿，她推开我又扇了我一个耳光。
　　我也被激发了怒气，又亲上去，她一扭头，躲开了，身子闪开了一点，又一个耳光扇过来。
　　“啪”结结实实的非常用力的一个耳光，我没有闪开。显然她没有想到我不闪开。她气呼呼的看着我。
　　我又要上前去，她本能反应又举起了手。
　　“你要打就打，你越打我就越要得到你”我盯着她眼睛说。
　　她看了看自己的手，把手掌蜷了起来。
　　我再次靠近她，她紧靠着墙，当我的鼻子要贴上她的时候，她把眼睛闭上了……
　　我在她紧闭的嘴上亲了一下，她没敢动。
　　我把手从她睡衣下边伸进去，一手握住了一个，她睁开眼睛，用手支到我的胸口“求你了……不行……”
　　我虽然握住了，但只是放到上面，并没有揉，轻轻的松开她，把她抱在怀里“对不起……”她没有动……
　　她轻轻的挣脱我，背对着我说“你好好想想怎么和婷婷解释，我先回去了”
　　“嗯”
　　门在我面前关上，我又想给自己一个耳光，但还是忍住了，我感觉脸上发涨，照了镜子，左脸有些肿了。我骂了自己一句活该！
　　我赌静对我有好感，但没想到她能忍到这种程度，我也埋怨自己，为什么变得这么渣？
　　第二天回到家里，婷婷对我一顿埋怨，听着她唠唠叨叨，心里有一丝幸福。
　　婷婷骂了我一个小时以后，我突然抱住她“老婆我爱你！”
　　“呸呸呸！好贱！被骂了还那么贱！”静恰好出来，看到我抱着婷婷。
　　“要你管！我们愿意贱，来老公，喯一个”婷婷虽然有些害羞，但也有一丝得意。
　　“受不了你了，他一个渣男有一丁点优点么？”静毫不留情。我感觉到脸上发烧。
　　“老公你看，峰出差一个月，静好像憋坏了，看到人家恩爱就阴阳怪气的……”
　　“婷婷！你……看以后我还管你！”说完气得回屋了，砰一下，摔上了门。
　　婷婷看着我，幸灾乐祸的笑，我则略显尴尬。
　　因为有静的插曲，婷婷没有深究，也没有发现什么不妥，也发现了我脸有些肿，我说可能有些水肿，敷衍过去了。
　　晚上去厕所的时候恰好碰上她“今天，对不起啊？婷婷说的有些过分了……”
　　“我们之间的事你少掺和”
　　“哦！好”
　　碰了个软钉子，静很明显的不愿意搭理我……

第2章 低腰
　　小杨的事“过去”了，但却没有办法面对静了，那天不知道怎么猪油蒙了心……那天对静做出对静猪狗不如的事，不是破釜沉舟，而是破罐子破摔，是失意的时候的自暴自弃。
　　从那天起，静不再和我一起上班，总是可刻意的错开时间。
　　晚上下班的时候偶尔可以碰上，但她是无论如何不肯和我一起走的，即使我赔着笑脸，她也是百分百的冷颜相对！
　　独处的时候，说话都不可以。
　　“我给你买了麻辣烫”今天静夜班。我发信息给她。
　　“不吃”
　　“我已经买了……”
　　“不吃”
　　看着买好的麻辣烫，我决定送过去。
　　“我到偏厅了”
　　“我说过了，不吃！不吃！”
　　我拿到了护士站，只有静一人在。
　　“静……”
　　“你怎么没皮没脸？我说了不吃，拿走！”说完转身进了处置室。
　　把我一个人扔在了护士站，空荡荡的。
　　等了一会儿，她不再出来，只好作罢。
　　“秦？”忽然一个声音，从身后传来，宛如天籁。
　　“哦！彩虹！”粉色的护士服美得让人窒息。不敢看她，只好低了头。
　　她注意到了我的表情，抿嘴笑了一下。
　　没有女孩子在发现别人觉得自己漂亮的时候会不开心吧。
　　“你怎么来了？是找静么？她这个时候应该在啊？大概去厕所了，呼呼”她笑了一下，不自觉的抬头看她，真的是太好看了，护士帽挽住了头发，粉色的护士服，衬托她的脖颈的白皙修长，护士服很合身，曲线玲珑，她的手插在护士服的衣袋里，更显得腰的纤细……
　　“咳咳！”她见我愣神故意咳嗽了两下“你等会儿吧，静应该能回来”
　　“啊！不了”静在屋里，我却对彩虹发愣，感觉无地自容“我先走了……”
　　“喂！你是给静带吃的么？给我吧！”彩虹微笑着解了我的围。白生生的手伸了过来。白、嫩似乎能碰出水来，我又顿了一下。
　　“紧张什么，又不是第一次见……”她悄声说。
　　我赶紧把食袋递给她“谢谢！”转身溜了。
　　我在等电梯，听到她俩的谈话。
　　“你怎么接过来了？”
　　“你在啊？你怎么不出来？”
　　“不想出来！”
　　“你们……嘻嘻！”
　　“瞎笑什么？再笑笑出一脸皱纹”
　　“哎呀！这怎么办？快拿镜子我看看……”
　　……
　　终于送出去了，舒了一口气。
　　出了大楼忍不住回头看了一下，静的楼层有一个粉色的身影看着我，我转身盯着她，充满歉意！
　　身影看到我盯着她，转身走了……我不知道，我转身走的时候，她又走到了窗前……
　　“谢谢你收下了，趁热吃”
　　“我没吃，拿去喂狗了”
　　“医院让养宠物么？”
　　“你还气我是吧？”
　　“没……没”
　　“以后别送了……”
　　“还生气啊？”
　　“不是，别人看到不好”
　　“你不生气，到偏厅就好了”
　　“还生气呢！”
　　“嗯嗯嗯，那还是送到护士站”
　　“懒得理你！”
　　应该没问题了吧，我想。
　　我知道她第二天她休息，所以我又提前翘班了。“醒了么？”
　　“嗯”
　　“想吃什么？我买给你”
　　“……”我想她知道我要回去，应该是有一点紧张。好长时间没吭声。
　　“怎么了？”
　　“没什么，什么都不想吃”
　　我按了门铃。
　　她开门的时候明显没想到我这么快回来，蓬松着头，眯着一只眼睛。
　　直接回身走了，坐到沙发上发呆。
　　我走过去，她明显有点紧张。
　　眼睛一下瞪大了“老秦，我警告你！不要碰我！”
　　看到她的反应，心里不是很舒服，我还是向她走过去，把手里的东西放到茶几上“那天……那天我头脑不太清楚，冒犯到了你，我知道请求你的原谅远远不够……我只是……想对你好点，奢望你不太生气而已……这是枣糕，排了两个小时队才买到的，你尝尝。”说完我直接进屋了。
　　再次出来的时候她已经在吃了。看到我出来，有一丝扭捏。
　　“对了，昨天的麻辣烫吃了么？好吃么？”
　　“不好吃！”
　　“哦……你们医院的狗还挺挑食……”
　　她愣了一下，把手里吃了一半的蛋糕扔了过来，我接住了，她气呼呼的回房间了，“碰！”摔上了门。
　　看到手里的半块蛋糕，想起是静咬过的，放到鼻子闻一闻……
　　“你……能不能别那么变态？”不知道什么时候她又出来了，看我在闻蛋糕……怎么会猜不到我怎么想的？
　　“什么？哦！蛋糕味道不错！”说罢，放到嘴里吃了。
　　“你……？”回身又进屋了……
　　没办法我也回屋里了。扒拉手机。
　　“老秦！你出来我问你个事！”
　　“好嘞！”我屁颠屁颠的出来，她已经坐沙发上了
　　我凑过去坐她旁边。她厌恶的坐到了对面，我刚要跟过去，她直接用眼睛把我瞪住了。
　　“说说，你和彩虹怎么回事？”
　　“啊？上次不是说了？没有事啊？”
　　“我信你个鬼，赶紧说！”
　　“姑奶奶，真没有事，还是通过你认识的！”
　　“别扯用不着的，赶紧说！”
　　“姑奶奶，你让我说啥？难道非得编出来点事？”
　　“行了！不说算了！”她气呼呼的站起来就走，我见她生气了，赶紧起来拉她！
　　谁知道她直接暴走。“放开！！！”
　　“好吧”，我只好先放开“到底怎么了？”我柔声说。
　　她站住没动，呆了好一会儿说“彩虹的问题你不是不知道……上次她主动来我们家，我就纳闷儿，后来发现你俩的腿靠在了一块儿，你以为我瞎？还有昨天你们聊了那么长时间……”
　　“这不很正常么？”我我我有点疑惑
　　“别人就正常，但彩虹不正常！她和男大夫说话都不能超过三句，你自己说你们聊了多久”
　　“哦！是因为熟了吧？”
　　“熟了？你以为她和院长不熟？院长跟她说话都得拉个护士长陪着……”
　　“我跟她真没什么啊？，她为什么那样我不知道，但我你是知道的，我见她的几次你都在场。你还不相信我么？”
　　“你？我可和你没关系，你连人家小姑娘都祸害……”
　　“你怎么又提这个？”我有些不高兴。
　　“怎么？你做了还怕说？”
　　我有些生气的瞪着她。
　　“怎么？生气了？威胁我？你要是敢动我一指头，我就全告诉婷婷”
　　“告诉吧！告诉吧！我也告诉她，她的好闺蜜诱惑我！”
　　“我什么时候诱惑你了？”
　　“也不知道是谁，不穿内衣在我身前晃……”
　　“老秦，你是不是人？”说罢，我看到她眼泪在眼里打转。
　　“不是，我早就不是了，从我做出了对不起婷婷的事开始”
　　“对不起，我不应该这样”我是真心的道歉“其实我也不知道怎么了，尤其是对你，明明是心里喜欢，却总是说那些伤害你的话……”
　　“你到底想怎样？我又没惹你，你总是这样对我！大不了我搬走算了。”静终于哭了出来。
　　我走过去搂住了她，她拼命的挣扎，但我抱住她，没有撒手……
　　“不要走！”我在她耳边恳求“不要走！好么？”
　　她没有回应我，从我的怀里挣脱了出来。
　　“我是不会跟你的，你这么花心，和你没有安全感。”她盯着我的眼睛说“你……你也不要总骚扰我，你这样对得起婷婷么？”
　　“……婷婷早就对不起了……其实我也不想这样，甚至于没想过怎样……我们在一起一年多了，我相信你也知道我，我不是一个处心积虑的人。”
　　“我不知道，反正……你不是好人！”静看起来已经情绪平静了。
　　“对你……我也没想过要怎样，也没想着要拆散你和峰……只是……只是被你吸引着……”
　　静撇了一下嘴“嗤！心里龌龊还说的那么冠冕堂皇……”
　　“你……不讨厌我吧？要不……就先不让婷婷和峰知道……”
　　静听了我的话，腾地脸上一红，她明白了我话里的意思，转身回屋“讨厌！非常讨厌！”然后砰的帅上了门。
　　本来忐忑心情好了起来。
　　有的时候自己也觉得自己有点渣，其实我对静说不上喜欢，刺激的欲望更多一些吧！
　　每次看到她心形的嘴唇，下边都不自觉的悸动，幻想她那样为我服务的时候是一种什么感觉……
　　“不生气了吧？”我给她发信息。
　　“生气”
　　“我想亲你一下，那天只有害怕。根本没记得是什么感觉”
　　“……滚啊你，你能不能正常点？”
　　“你那么好看，神仙都没法正常吧！”
　　“你别气我”
　　“你生气的时候也好看”我感觉自己挺烂，什么话都能说得出口。
　　“砰”好像什么东西砸到了她的门上。
　　“什么东西把门砸了个洞！”
　　“是不是有坏人？”
　　“要不要我冲进去英雄救美？”
　　“滚！”
　　我有些得意的哈哈笑，我故意笑得很大声。
　　接下来的日子有点暧昧，或者是我更多的骚扰了她，在我俩独处的时候，我会偶尔占点便宜，揩点油。
　　开始的时候只是面对面碰到的时候故意蹭一下，后来是做一个努嘴的动作，后来就越来越大胆，慢慢的我敢摸她一下，胳膊或者屁股，但她通常会回掐我……
　　峰出差回来一次，结果那天晚上静叫得非常大声。
　　我和婷婷捂着肚子笑了一晚上，第二天婷婷和静说悄悄话的时候爆发了“战争”。
　　静再面对我们的时候都带着不好意思。
　　峰其实不算出差，确切的说是外派，一两个月才能回来一次，用静的话说峰要为他们赚一个未来……
　　呆了几天，峰又走了，这个时候我是不敢惹她的，因为吃过亏，半个月没和我说话。
　　看着她天天拉着脸，也偶尔逗逗她。
　　更多的时候是悄悄照顾她一下，比如吃饭的时候叫她，比如下班的时候等她，但我不敢有出格的暧昧。
　　我发现这样反而更好，因为我发现她脆弱的时候反而会对别人有依赖。
　　比如会黏着婷婷，比如会天天和峰煲电话粥，比如会不“抵触”我，上班的时候，她会靠在我身上，会等我叫她才下车。
　　下班的时候，我在她上车的站点等她了一次，她脸上会挂着惊喜。
　　慢慢的开朗了，我和婷婷也高兴。毕竟我们在这个城市里是最亲近的人了！
　　有的时候婷婷会被她抢走。
　　逼着婷婷跟她睡，我也会趁机去他们的房间转一转，满屋子都是她的气息……但通常会在5分钟之内被赶出来。
　　就这样，好久都没有进展。
　　对她我一直是保守的态度，虽然她对我也是拒绝的不是那么坚决，但我们都从对方的眼里看到了“迟疑”，因为我们之间还有一个婷婷。
　　我们都不愿意轻易的越界，因为我们都不知道跨过线的那一边是什么样的……
　　我们在家的时候都会比较克制，即便是婷婷不在的时候也是一样。可越是压抑就越想……反正我是这样的，不知道她是怎么样。
　　大多数时候我是在试探，比如每次到三楼的时候我会故意放慢脚步，然后看她。
　　有的时候她会脸红，走的时候我会故意压她半个身子，然后突然站住，这个时候她的胸会“撞”上我，她心情不好的时候就会瞪我然后快步超过我，心情好的时候就会捶我，而我会假装和她“武斗”而趁机吃豆腐，但这样的时候一般没法深入接触。
　　因为已经没有了那个气氛。
　　后来因为一次意外，我们达成了一个默契。
　　就是有时候，我会在地铁站等她下班，如果她心情好，在车上她会挨着我，如果下车以后她肯挽着我，那么多半我有进一步的接触的时候她是不太抵触的……
　　我不能每天在车站等她，因为那样就太明显了。她心里会拒绝我们有“经常”的关系。
　　她今天穿了一件露腰的衣服，下身是一条塑身体型裤……有多少人能忍住不如看？
　　反正我是不行的，但特么，如果她就在我身边，那是看不到的。
　　于是我故意叹气。
　　“哎……”
　　“怎么了？”
　　“其实我很羡慕别人”
　　“别人？谁？”
　　“比如对面的人”我在她耳边说。
　　她很疑惑的看了对面的人一眼，没发现有什么不同。“没明白”
　　“他能完整的欣赏你的美啊！”
　　“噗！……”她一下子笑了出来。红着脸看了我一眼，悄悄的掐了我胳膊一下。“油嘴滑舌！”
　　“哎……”
　　“要不你和对面的换一下座位？”说完她挽住了了我的胳膊，靠在我胳膊上的地方有一丝温热……
　　我故意装成惊讶的表情看她，她被我夸张的表情逗得有些不好意思了，不敢看我，但……并没有挪开……
　　“你放开我，我是正经的人”我悄悄说。
　　她听到我这么说，有些惊讶的看着我，脸上有些挂不住了，眼看着她就要发作了。我赶紧接着说“哈哈，车到站了，你得下车了……”
　　她看了一下窗外，赶紧站了起来跑了下去，她终于在关门的“滴滴”声之声中跑下了车。
　　“哈哈哈”我发消息给她。
　　“你真讨厌！真不知道婷婷喜欢你什么！”
　　“我对我大老婆自然是百般呵护！”
　　“啊？怎么？你还有小老婆？”
　　“有啊？她叫……静”
　　“滚啊！你！”
　　“哈哈，晚上等你下班？”
　　“不用！”
　　我渐渐的对她有些了解了。她真生气的时候会不说话，她骂我“滚”的时候，一般是不那么讨厌，而后边的拒绝一般是同意了。
　　晚上我在地铁站等她，给她发了位置，她没有回复我，但很快就到了。她来的时候假装没看到我，但是站到了我身边。
　　她不是一个人，还有个女孩和她一起，好像是同事，两个人聊着天，车很快的来了，她走到了闸机前面。
　　回头看了我一眼。
　　我跟了上去。
　　她还跟同事聊天，我跟在她身后上了车。
　　铁西广场站是个大站，人很多，我紧贴在她身后。
　　过了一站车上又挤了好多人，我顺势和她贴到了一起。
　　她还和那个小女孩聊着天，还抱怨着人多。
　　我忽然觉得很刺激，下边竟然可耻的硬了起来。
　　很久没有这样了，因为怕在地铁上被抓包，很丢人，但她没有任何反应，我愿意陪她玩玩。
　　随着车厢的晃动，我一下下的用下边“刮”她的屁股。
　　刚开始的时候她还躲了一下，向边上让了一下，但我又跟了上去。
　　她今天穿的是黑色的体型裤，下边的触感有点让我兴奋，我左右晃动，能感觉她屁股的颤动。
　　我看到她鼻尖上有一点汗，不知道是因为紧张还是因为刺激。
　　我慢慢的移到了她的正后方，让自己全陷了进了她的屁股。
　　感觉她整个人绷紧了，我不敢动，只是顶在那儿，我知道这可能是她的极限了，好几次想去摸下她的腰，但还是没敢。
　　我正在享受着，偶尔还悄悄的向前顶两下，突然她向前挤了过去，把我凉在了那儿，我慌忙用包把前边挡住了，还好没人发现我。
　　透过人群看向她，她没有看我。
　　就这样一直到下车，我没有勇气再挤过去了。
　　下车，她先出站，我后边紧跑了几步追上了她。“哎！真巧”。
　　“嗨！这么巧？车上怎么没看到你？”她一脸天真。
　　“车上人多，我没挤过去。”我配合她演戏。
　　但慢慢的我发现她根本不提我的事儿，好像真的没发生过……以至于我有些怀疑她真的没发现是我……但怎么可能？
　　我俩有一句没一句的一边聊天一边往回走。
　　我很庆幸三楼的楼梯灯一直没修，到二楼的时候，楼上下来俩孩子噔噔噔的跑，本能的我揽住她的腰，往旁边带了一下，我手往下移了一点这样就只有大拇指碰到她露出来的肉肉，很凉，很软……到三楼了我没有撒开，她也没说话……那俩孩子又跑上来了，我赶紧侧身挡了她，手直接按到她的屁股上，把她按向了我，她屁股翘了一下，避免她下边和我碰到一起，但这样更像把屁股“塞”到我手里一样，趁着黑看不到，我用力揉了两下。
　　她马上反应了过来要躲开我的手，但这样就直接贴到了我硬了的下边……一贴即分，她啪的一下打开我揉她屁股的手。
　　“这……这孩子，黑灯瞎火的跑”我尴尬的掩饰。
　　“嗯！”她侧身向上走。
　　我万分的感谢那俩孩子，他们又跑了下来，我赶紧跑上去，直接揽住她的腰，带到一边上，整只手都压到她腰肉上，甚至摸到了肚脐处轻微的凸起，黑暗中她打了我手背一下，她知道我是故意的。
　　我顺势把手向下移，按到了她小肚子上，离她大腿根儿还有一拳头的距离，被她双手狠命的扣住了，我感到她小腹上接近大腿根儿硬硬的部分“抽动”了一下。
　　我手被按住了，小手指向下探了一下，刚摸到一个什么地方，还来不及分辨，她一下挣脱了出去。
　　五楼的楼道灯亮了……
　　她没有说话，腾腾腾的向上走，我跟在她后边，看着两个臀瓣晃动，我慢慢的恢复了“理智”到六楼的时候已经开始聊天，她也正常的回复我，好像什么也没发生一样……
　　婷婷还没回来，我们各自回屋，我躺到床上发信息给她。“我不喜欢你上班的时候穿露腰的衣服”。
　　她没有回复。
　　“不喜欢别人都能看到”
　　她还是没有回复，但信息变成了已读。
　　“明天别穿了吧？”我试探着说。
　　……

第3章 秦静之好
　　“我回来了，禽兽，快来帮我拿东西！”婷婷在外边喊，我赶紧跑出去，婷婷拎着两大袋菜。
　　我赶紧接过来“怎么买了这么多？”
　　“冰箱里都空了，我就多买点”
　　我把菜提到厨房，婷婷一边甩着手一边回复屋。
　　我打开冰箱，把菜一样样的塞到冰箱里，突然，我想到手里还在屋里，一身冷汗，赶紧回屋。
　　开门的时候婷婷恰好在猫腰脱裙子，而我手机恰好在床上，我赶紧过去抱住她。
　　“小妹儿辛苦了”，抱着她转身坐到了手机上，让她坐到我怀里。“你咋不给我打电话？”
　　“想给你打电话来着，楼道里有俩孩子来回跑，我怕他们拌到菜袋摔着……”她停顿了一下“撒不开手”
　　又是一条冷汗，难道我们前后脚？婷婷会不会看到……
　　“哦！那以后买菜的时候就叫我，我也刚进屋！”
　　“切！十回有九回你加班啊？”她扭身起来了。我趁机把手机摸了起来塞到裤兜里。
　　我和婷婷出来的时候，静在冰箱那儿把我刚塞进去的菜拿出来。
　　“那是我刚放进去的”我忙说。
　　“都是泥！”静和婷婷一起说。
　　说完她俩都笑了。
　　我趁机拐去了厕所，坐到马桶上把信息都删了，突然觉得婷婷今天和每天有些不同，每天她和静一定是叽叽喳喳的，今天她们只是平常的语气聊天，难道婷婷发现了什么……？
　　心里有些担心，但卫生间里有一样东西吸引了我的注意力。
　　洗衣机上有一个盆子，不是我们的，那是……我拽了过来，里面是静今天穿的体型裤，我拿起来发现似乎裆的位置是湿的，我鬼使神差的拿起来，放到鼻子下闻了闻，一种带着点骚味，还有汗味儿。
　　这个味道很上头，我深深的吸了一口，我刚要放下，忽然发现盆里还有一个紫色的小团儿。
　　我马上意识到那是什么了……好小的内裤……这么小能挡住什么？
　　看到唯一的一块三角形的布上有一条竖向的湿痕……
　　“难道我摸她的时候……”
　　我颤抖着把裤子褪了下来用那块小布头包裹住了龟头，这样我就算是间接的和她那里……突然一下子没有忍住，我只来得及攥住自己……轻薄的内裤根本毫无阻挡之力，透明的液体直接喷了过来……
　　“老秦，好了没？赶紧出来洗菜”婷婷叫我。
　　“哦！啊！好了”
　　来不及处理，只好把那团东西团了一下，塞到了衣服下边。就出去了。用洗衣机洗……应该不会被发现吧？
　　我开始把婷婷和静择好的菜放到水槽里洗。
　　三个人合作干活很快，我洗，婷婷把控干后的菜装到冰箱里，静扫地。
　　过了一会儿，突然……
　　“啊！……老秦！”我不知道怎么了，赶紧跑出去，发现静刚从厕所跑出来，怒气冲冲的瞪着我的脸通红。
　　“静你怎么了？”婷婷问。
　　“你问你家老秦！”
　　我知道坏事了，赶紧钻进厕所，果然那团内裤被翻了出来，我听到婷婷走过来的声音，赶紧拿起来塞进了裤兜，然后顺手按了一下马桶。
　　婷婷恰好走过来。
　　“呵呵，啊……我……忘记冲马桶了”
　　“啊？”婷婷赶紧捂着鼻子出去了。
　　静还站在那里生气，她似乎也觉得不好收场了。我拉了她一下“对不起，对不起！下不为例，不！绝不会有下次了！”
　　我背对着婷婷合掌祈求。
　　“咦！你……恶心死我了！你离我远点！”还好静没有继续发飙，我终于悬着的心落到了地上。
　　“你可真是的……为啥不冲马桶啊？……哈哈哈，静也是太大惊小怪了，哈哈哈……”
　　挺好一把牌，打了个稀烂……果然静又不理我了，而且当着婷婷的面对我就恶语相向……我知道我活该，但……或许这样也好……从一开始我也没想着她会爱上我，有感情会比较麻烦吧……
　　而且，静虽然当面对我很是排斥，但并不拒绝我。
　　第二天，早上，婷婷没有起来做早饭，我直接去上班。我正在穿鞋，静也走了出来，不是昨天那套衣服了，但还是低腰。
　　“我不喜欢你上班的时候穿低腰的衣服”我轻声嘀咕。
　　“和你有关系么？”静直接怼我，我怕她吵醒婷婷，但她似乎毫无顾忌。
　　但这也让我很不爽，我直接欺上去，握住了她露出来的腰，她显然没想到我会这么大胆，吃惊的看着我，当我手开始向上移动的时候，她直接屈服了。
　　“好好好……你别动！我换！”说罢回身进了屋。
　　再出来的时候是外边罩了个小衫。这样起码后边看不到了，虽然正面还露着肚脐。
　　“我会洗干净还你”路上，我小声说。
　　“太恶心了，我不要了！”
　　“哦！那……我留着！”
　　“你……扔了！扔了啊！”静有点急了。
　　“不！”
　　静用不可思议的表情看了我一会儿，一跺脚，走了。嘴里碎碎念“变态！”
　　上班路上她再不肯和我挨着，我凑过去的时候，她又挪了位置，中间有能坐一个人的空。
　　过了一站，车上涌上来好多人，一个男的直接坐到了我俩中间。
　　我看出她有些不自在，过了一会我跟那个男的说“不好意思啊！哥们儿，我俩换下坐，早上和女朋友吵架了”顺便像边上的她努了努嘴。
　　那个哥们在她难以置信的眼光下和我调换了座位。“谢谢啦！现在的姑奶奶的供着！”那个哥们儿给了我一个深以为然的表情。
　　“你……能有点脸不？”静一点都不给我面子。
　　“不要，要脸干嘛？要脸你就跟别人跑了”身边的人听了哄一下笑了。静一下子安静了，不再理我。
　　“你们笑啥？我就不信你们都没认过怂……”我笑着很边上的人侃……对面站着的一对小情侣捂着嘴笑。
　　静受不了了，一肘招呼过来……
　　“啊！”我夸张的尖叫。大家又笑了。静无奈，扭头不搭理我。
　　很快她到站了，站了起来，走到门口。我回头瞪了我一眼。
　　“小老婆，晚上我接你吆？”我还摆了摆手。
　　大家又哄一下笑了，这时候静深低了头恨不得钻进门缝里……车门一打开，直接遛了出去。
　　“你瞎说啥？我同事在车厢里！”她的信息钻了出来。
　　“他又不认识我，你怕啥？……我哄自己的老婆，他们管得着么？”
　　“滚！你再瞎说我就撕了你的嘴！”
　　“哈哈，我得意的笑”
　　她不再说话了。
　　下班的时候我提前走了一会儿，到铁西广场站等她。虽然心里也觉得自己无耻，但还是有点兴奋。
　　看她从楼梯上走了下来，我赶紧藏在了柱子后面。
　　看她过来了，我突然蹦出来。
　　“下班了？小老……”我突然愣住了，她不是一个人，彩虹和她在一起，她俩错愕的看着我。静朝我挤了下眼睛……
　　“老……老朋友啊！你们今天怎么一起下班？”
　　“老秦？今天怎么这么巧？……啊！彩虹她换了房子，正好也坐地铁……”静装着很惊讶。
　　“嗨！秦，你好！”彩虹马上从惊讶里恢复了笑眯眯的模样，她的眼睛眯着的时候，有点月牙型。
　　“啊！恰好在这边路过……看到她从楼梯下来，本来想吓唬她，结果被你俩吓住了……”我尴尬的解释。
　　“被我俩？”彩虹似乎感觉我俩有问题，感觉她是故意的。她说完还看了看静。
　　“俩……俩美女……你们看……周围那些男人羡慕嫉妒恨的眼神……”
　　“哈哈哈……哈哈哈”彩虹开心的笑。我有一秒钟愣神。
　　静看到了，脸上马上写满了不高兴“哼！整天油嘴滑舌的”
　　“我觉得你俩才像一对儿”彩虹语出惊人“一个秦，一个静，放到一起就是秦静(晋)之好！”说完看着懵逼的我和静吃吃的笑。
　　我智商太低，想了半天才明白她说的啥意思，而静已经窘迫得去哈彩虹的痒，两个女孩子像蝴蝶一样在地铁站里翻飞……
　　彩虹只坐一站，到期间我们至少互相看了五次。
　　“秦……静……再见！”下车的时候她和静打招呼，静差点追出去。被我拉住了，她更生气了。彩虹在车外向她做鬼脸，我直接被惊艳到了。
　　“别看了，车都开了！”
　　“哈哈”我觉得经历了昨天晚上的事，我们的关系反而亲近了，摸了她，之后只有尴尬，但从昨天晚上以后似乎放松了，不用再掩饰，什么话都能直接说了。
　　“哼！还说你俩没问题？你自己说说，你俩互相看了几次？”
　　“嫉妒了？要不你把彩虹的电话告诉我一下？”
　　静直接无视我。
　　“秦晋之好！秦晋之好！妙啊！有知识太好了！”我是真心的觉得彩虹聪明，不免感叹。
　　结果胳膊上直接传来了一阵巨痛……
　　“你要是再敢提这四个字……别怪我不客气！”静咬着牙，我呲着牙。
　　“好好，不提，不提，你撒手”我只好求饶。
　　静松开我，还拍了拍手，好像弄脏了手。
　　“我绝不提了，心里想一想就得了”静的手又伸了过来，我赶紧跳起来逃开。
　　下车了，我还美滋滋的。不时的用眼睛瞟静，静完全不搭理我，实在受不了就瞪我。
　　“秦……”我故意拉长了声音。
　　静一下手就伸出来掐上了我，其实我是故意没躲。
　　“你干嘛？男女授受不亲”
　　“谁让你……”
　　“我怎么了？我背古诗(秦时明月汉时关……)”
　　“哼！”静松开了手。
　　我夸张的摩挲她掐的地方“最毒妇人心，下手可真黑！”
　　“你活该！”虽然她这么说，但语气已经温柔了很多。
　　“哎！静！你说……”我见她看着我我继续说“你说我俩是不是有缘？哎？……咝哈！这怎么也掐？”
　　静扭过头不看我，从侧面看去，耳朵有些红。
　　婷婷还没回来，静明显有些紧张，进屋后就钻回了自己的房间，其实我也有点压抑，反而不如在外边坦然，感觉屋子里四面八方都是婷婷的眼睛，我也老老实实的回屋了。
　　其实她不逃走我也不会怎么样，我可能比她还紧张。
　　听到隔壁门响，她是先开了一个缝，然后才出去的，我哑然失笑，至于这样防着我么？我还没到那种程度吧！
　　她的脚步声去了厕所，过了一会儿，又走了回来，竟然停到了我的门口。“她想做什么？”我正在猜测，她出了声音。
　　“秦？……老秦你出来一下”也许是觉得叫一个秦字让我想起了别人，又加了一个老字。
　　我打开门，她已经换了居家的衣服站在门口。
　　“把……把那个给我”
　　“什么？”没太理解她的意思。
　　“把……那个……给我，昨天的……”说到后边没了声音。
　　“哦！”突然意识到她说的是内裤。“那个……那个……”我有点迟疑。
　　“哎呀！你快点啊！”她有些着急了。
　　“那个……还没洗……”我也不好意思。
　　“你……”她实在是没办法和我因为这个事纠结，一跺脚，回屋了。
　　我也没办法，只好回去，门刚关上。她又出来。
　　“没洗也给我！”她低着头，不看我。
　　“哦！……可……粘成了一团……”我只是实话实说，因为她看到东西一定更受不了。
　　她大概脑补了一下。脸更红了。逃也似的回了屋，我等了一会儿，她没有再出来。
　　我想了想，回屋把那团干巴巴的东西拿出来，去了厕所，先放到水盆里泡软，然后拿到了水龙头下边揉搓，布料轻薄，腰带上有蕾丝边……洗好了用两个手撑起来看……好性感……我还没来得及想穿上的样子，静从房间里出来了，卫生间的门没关，她直接看到了我双手撑起来的那一抹紫色。
　　我想大概我的脸也憋成了紫色，因为内裤和我的头高度一样……我没法解释……
　　“静……我……我……”
　　静径直走了过来，直接抢了过去。恰好这个气候，门“咔”来了，婷婷回来了。静走到卫生间里面，开始洗衣服，我看到水盆边上飘着一小团。
　　“你在干嘛？”婷婷问
　　“帮静挪一下盆，她还没说谢谢，你就回来了”
　　“去去去，出去，把门给我关上”静直接怒了。
　　“静？你咋能这么使唤我家禽兽？我还当宝嘞！”婷婷笑着喊。
　　“你赶紧拿走，别让我看见！”
　　“哈哈哈”
　　她们两个又开启了拌嘴模式，我只好回避以免被溅一身“血”。
　　婷婷回屋换衣服，我在旁边腻着，看着婷婷颤巍巍的乳房，我把婷婷一把捉了过来抱在怀里。
　　“怎么？刚才和静在厕所受啥刺激了？”
　　“哎！可不是？刚想脱衣服你就回来了，所以……你得负责！”说完就脱她的裤衩，结果她像一条泥鳅，一扭身就钻了出去。
　　冲我翘了翘内裤被扒了一半的屁股，“来呀？我在厕所等你！”
　　我假装扑过去，婷婷一声尖叫跑了。
　　我感觉婷婷似乎一直都有怀疑，虽然我自以为掩饰的很好，可她一直是那么敏感……
　　每一次婷婷对我有怀疑，之后都有一段时间会看着我，这段时间我就小心的哄她。
　　或许是她比较大条，或者是她比较大度，总之只要我粘着她。
　　她马上就会相信我。
　　而且当我有“坏念头”的时候，家里会让我感到压抑，所以一般来说我也会克制。
　　静洗完衣服，我第一时间去阳台看，终于我看到那个紫色的布条在阳台上飘扬，我知道她好歹没扔了。可惜的是不知道她什么时候穿……
　　当我从阳台钻回来，正好迎头碰上了静，她一下就知道我来干什么了，我呵呵的傻笑了两声，侧身让她过去了。
　　虽然她拉着一张长脸，但我想害羞应该更多一些。

第4章 巧莲
　　今天静没穿低腰裤。我反而愣了一下。从关上房门那一刻起我就心情不错，愉快的打着口哨。
　　走到路上我依然很兴奋。
　　“干啥这么高兴啊？”
　　“你猜”
　　“我可猜不出来，难不成婷婷多给了你两块钱私房钱？”
　　“哈哈，不对”
　　“切！”她不再理我，但我看到她脸上也带着笑。
　　“这样才好！”
　　“什么好？”她假装不明白我说什么。或者我以为她在假装。
　　“你该不会以为我是为你换衣服吧？”
　　对于她的“假装”我根本直接忽略。不搭理她。
　　“大哥，你太自恋了，我干嘛对你感冒啊？”
　　“因为你喜欢我！”
　　“你可拉倒吧！”
　　“那就是因为我喜欢你！”
　　“我缺你喜欢啊？”
　　“那……那你讨厌我么？”
　　“……倒是不讨厌……”
　　“那就是喜欢！”说完我不等她说话转身走了。哈哈，估计她现在凌乱了。
　　我以为她再见我的时候会带着害羞的表情，谁知道再见她的时候直接歪着嘴白了我一眼。
　　嗯……似乎和我想的不一样……忽然有些自卑了，难道……真的不是……？
　　虽然经常拌嘴，但她还是和我坐到一起，也许这也就造成了我对她肆无忌惮，我甚至会以为她是故意的这样，她是希望或者说享受我对她做一些出格的事情，而拌嘴是为了掩饰自己不愿意承认……
　　我们在有别人在的时候会突然变得正常，没有互相约定过什么，不自觉的“自然而然”的转换了身份，她变成了那个匆忙的上班族，而我变成了那个理工核心的“绅士”。
　　我们会聊一下不疼不痒的杂事。
　　“小老婆，你几点下班？”我故意平淡的说。
　　她白了我一眼，并不接茬。
　　“你几点下班？”我知道她不会回答的，只好把前边的“爱称”去掉。
　　她又瞪了我一眼，没好气的回答“正常下班！”
　　我美滋滋的看着她“小老婆，来！喯一个？”
　　“来呀？”她忽然将了我一军。
　　我我自然是不怕的，把嘴凑了上去……结果被她一巴掌打飞，胳膊上还被种了草莓。
　　她看着我咝哈的样子特别开心。
　　那一刻我们都有一些恍惚，我们好像真的是情侣关系，但也只有一刻的恍惚，我们俩就都意识到了，我在她眼里看到了理智。
　　我只能用尴尬的笑来掩饰。
　　又停了一站，静还有一站就下车了，上了好多人。
　　两个漂亮的女生“飞”到了我俩的前边站着，对的，是“飞”，衣袂飘飘，青春而靓丽，我不觉的咽了口水，两个女孩都是低腰装，肚脐儿都是在面前若隐若现，紧身的牛仔裤在肚脐的下方有一个下沉式的腰儿，甚至能看到细小的绒毛……一个女孩子的肚脐上镶着一个银环，另外一个女孩带着一条腰链，要命的性感……
　　我看了静一眼，她也在看着我。
　　我在这个时候又忍不住撇了一眼，面前“腰”艳的风景……静白了我一眼伸手过来掐我，这个时候如果有大的动作一定会被发现的，所以我没太敢躲，但静不依不饶的掐得更疼，我只好捉住她的手，五指和她扣在一起，她挣扎了一下，我怕她又掐我，所以把手按在了我的腿上。
　　静又挣了一下。
　　又一次被我按住……
　　我深呼了一口气，车一下制动，车厢里的人晃动了一下，带腰链的妹子在我面前趔趄了一下，一条坠子从裤腰里晃了出来，忽然的刺激让我忽然硬了，我看了一下静，她也留意到了。
　　我突然做了一个疯狂的举动……
　　我趁着人群中的抱怨声，悄悄把握住的静的手拉向我的腿根，让她的手背压到了我的下边，虽然只是接触了一点点，但她还是全身一震。
　　她不可思异的看着我，狠命的往外抽手，我借着扭身，把她整个手背往下边按了下去，甚至感受到了我的东西因为她的挤压而“轱辘”到了一边……
　　她更加用力的抽手，我不撒开，她用另外一只手挥起来砸我的头。我不敢脑的太大，赶紧松开。好在她没有继续打我，只是揉着自己的手腕。
　　我凑过去“对……对不起！”
　　“你离我远点！”她厉声说。完全不顾及身边人的关注。
　　大家都看过来让我很不自在，所以我只好给大家做了一个“你们都懂的”表情，和她保持了一点距离。两个“小蝴蝶”飞走了，大概怕被殃及。
　　静侧身背对着我，我拉了她一下“别生气了”。
　　“你别碰我”她又尖声叫喊。
　　我无奈的挠了挠头。身边已经有人开始议论，还有人偷笑。
　　车停了，静到站了，但她没有动。大概她还沉浸在震惊中……
　　“小老婆，到站了”我趁机提醒。
　　或许是“到站了”三个字让她震惊，她没来得及对我前边的称呼有任何反应。
　　赶紧起来向车门挤，等我们挤到门口，车门已经关了。
　　她回头一下子爆发了。
　　拳头雨点般的盖了过来，丝毫没有收力，脑袋身上……
　　“都怪你，都怪你！……”
　　“怪我！怪我！”我赶紧拉住她，因为我看到她似乎要哭了，身边的人开始哄笑。
　　她抬不起头来，我趁机把她按到我怀里。
　　这次她没有挣扎，像是鸵鸟突然找到了一个可以隐藏脑袋的地方……
　　“保工街车站到了……”车停稳以后就我拉着静下了车，静全程低着头，兴致低落，我只能悄悄的陪着，车还没来，她做到站台上的椅子上，我拉了她一下，把衣服垫了上去，她看了我一眼，没有拒绝。
　　“嗨？”我在她眼前摆手，想逗她开心，她瞅了我一眼拳头又盖了过来，这次我没有躲。
　　只是夸张的大叫，她只是最初的两下是用力的，但因为我夸张的声音引来了站台上人的目光，打了几下就气呼呼的不打了。
　　但也不再理我。
　　“真好看！”我假装自言自语。
　　她没有反应。
　　“真好看！”我又说。
　　她以为我又看到了什么，抬头撒么，并没有看到周围有女的，疑惑的看向我。
　　“带腰链的女孩身材比较好……”我继续说。
　　“嗤！你们男人……不让我穿低腰裤，看到别人眼睛就又闭不上了”
　　“你比她们好看……我……小气嘛！”
　　“干你屁事！”她突然意识到落到我的“圈套”里了。“我明天还要穿！你要是再唧唧歪歪就别和我一起走”
　　“不行……我得看着你……腰链好看不？”我试探着问。
　　“我是不会带那东西的，你甭想！”静一下就从我的表情里猜到了我要干什么。
　　“你和我熟悉到这程度了么？”她突然站起来。我感觉她是有了点害羞。我刚要起来，她直接接着说“你别动，我用不着你送！”
　　我坐到椅子上没有动，带着玩味的表情盯着她，她开始的时候不敢看我，等车开动了，她反而也盯着我看。
　　我拿起她坐过的衣服，放到鼻子下边闻了闻，她见了我的动作，跺了下脚，转过身不再看我。
　　我笑了笑，不知道她平静的外表下是否心里开始骚动了呢？
　　她，或许比看起来更“骚”一点吧？
　　或许每个人都一样，不过都被世俗的眼光限制住了，其实也许用骚这个字形容不太恰当，但至少她也渴望刺激？
　　或许换一个人她绝不会这样，或许只是觉得我比较“安全”，因为我们之间还有一个婷婷，我们都在乎婷婷，而婷婷似乎成了我们之间的“底线”……
　　心情非常高兴，心思活泛起来。
　　我在网上搜索了一下腰链，首饰店的无一例外的都很贵，情趣店的东西刷新了我的三观，详细的真人演示腰链的不同戴法，而且还有一种链坠可以对不同的位置进行刺激。
　　我心虚的从工位往外看，好在没人关注我，赶紧关闭了网页，忽然发现自己已经不知道硬了多久。
　　晚上下班没有去等静，直接去了中街荟华楼，因为晚上似乎只有中街还营业。
　　转了一圈，服务员都很热情，热情的我想直接逃走。终于假装不经意的转到了上次买脚链的地方。
　　很诧异卖货的小妹儿竟然还记得我。不禁对她刮目相看。
　　“先生，上次的脚链您女朋友喜欢么？”她笑眯眯的看着我，“如果需要可以拿回来帮你免费保养哦？”
　　“哦！你还记得我？你记性真好！”
　　“嘻嘻！上次您很紧张，所以有印象……效果怎么样？”不得不说这个女孩子很专业，说话很得体，并不像别的人马上进行推销。
　　不自觉的第一次仔细的看她。
　　统一的制服，裁剪的很得体，像是量身定做的一样，专业的感觉下有些过分的凸出了曲线，胸前没有露一丝肉，但却是非常的吸引眼球。
　　她发现了我的目光。
　　“噗嗤！”一下乐了。
　　“哦！对不起！不好意思！”我赶紧道歉。
　　“没关系，公司这个制服好讨厌的，设计师是故意的，但好在不露，嘻嘻！每个来店里的男人都是一样，嘻嘻！没关系！”她并不是很在意。
　　我不清楚她是因为认出了我而和我多说话还是因为她本身性格使然，总之很舒服，很容易消除了我的紧张。
　　我低头看看着柜台里的东西，眼睛不自觉的溜向她的紧身裤，明明很轻薄，但却不透，整个屁股形状都勾勒出来了……
　　“哥哥，你不像看起来那么老实哦？”耳边传来她的轻笑。
　　我大窘，几乎想落荒而逃了。
　　“哈哈，你好有趣，跟你开玩笑啦！”她笑的很甜“我漂亮不”她突然压低声音问我。
　　“漂亮！”
　　“哈哈哈，谢谢，哥，坐下喝点水”说罢给我接了一杯水，躲开了我以免我尴尬。
　　我喝了一口水，舒了一口气。看见我的样子她在柜台的远端捂着嘴笑了。
　　她很漂亮，不是我可以染指的那种，我也绝不会生出那种心思，但被美女调笑还是很享受的。我看着橱柜里的东西，一时忘记了买啥。
　　“哥！这次想看啥，我个人可以给你些建议！”不得不说这个妹子好会说话。
　　“哦！还没定下来买不买……”因为不知道多少钱，所以我没敢直接说。
　　“哥～～没事儿的，别太在意”她笑了一下“我没有业务压力的，嘿嘿！”不得不说她笑起来很甜，有点像鲜族，笑起来眼睛变成了上弯的月亮，脸上有两个浅浅的酒窝，两个小虎牙，很俏皮。
　　她见我看她又说“唐僧哥哥！不要被我迷住了哦？我可是会吃肉的！”说罢还做了个可爱的狠狠的表情。
　　我不觉也被逗笑了。
　　“嗯……哥哥是给姐姐买吧？上次买了脚链，要不这次就买腰链或者颈环吧！”
　　“颈环？”我第一次听到。
　　“嗯！呶！就是这个。”她指着自己脖子上的东西，晶莹剔透的脖子上紧贴着一个环装的饰品。“嗯……你了解颈环么？……”她神秘的问我。
　　“嗯！和项链一样？”我猜了一下。
　　“嗯……不太一样”她停了一下，一个顾客从我身边过去了，“哥，你往里面点”她见人走了把我引到稍微靠里边的地方。
　　“喏！这个是腰链，那个是脚链，你上次买的，这个腰链和上次的脚链还挺搭的……嗯，虽然……虽然颈环比腰链便宜点，但我还是建议你先买腰链……哥，我真的不是为了多卖点钱，嗯……这是个循序渐进的过程”她看了看我，把腰链拿了出来继续说，“你一直没带姐过来，我猜你完全是想让她带，并不是她直接要的吧？”
　　“嗯！是！”
　　“嗯……看来你是真的没多想，嘿嘿！”她娇笑了一下，但马上打住了，怕我不好意思“嗯……这个东西接受是需要一个过程的，一般这些东西都是异性送的，就像情人的手一样，先抓住脚，这样她就不能跑远了，然后搂住腰，她就对你有了依赖，最后……最后戴上了项圈……就……”她说话有了点迟疑。
　　“就什么？”我越发好奇了。
　　“嗯！就像……喏！”她示意我看窗外。
　　窗外人来人往，我没看出有啥不同。回过头疑惑的看她！
　　“哎呀，你可真笨！”她有些着急“那个穿旗袍的姐姐看到没？”
　　我又转头看看到一个女的穿一身浅色的旗袍，现在街边和人说话。“嗯！看到了，怎么了？”
　　“发现什么没？”
　　“嗯……旗袍开叉很高……”
　　“咯咯咯！哥你好色啊，谁让你看那个了？咯咯咯”她笑的花枝乱颤，我注意到她前襟下胸脯的抖动……
　　“你看她怀里……”
　　“一条贵妇犬……哦！你说的是……”
　　“你终于开窍了，嗯就是你想的那样，项圈更像是一种臣服，是一种身心的依赖。”
　　“……哦！还有这层意思……”
　　“如果直接是颈链，姐姐会抵触的……”她声音变得很小。
　　她的话似乎给我打开了一扇门。我突然看到了她的脖子……
　　“咳咳……她该不会……咳咳”
　　“哈哈，哥你别乱想，我这个是自己买的好吧，但戴上以后才明白……”她的脸上有些晕红。
　　“咳咳……那这个腰链多少钱？”
　　“打完折……1266是有点小贵，哥你要是不着急过些日子……可能会来新货！”我不禁惊叹她的销售技巧，给我留足了面子！
　　“嗯，我考虑一下”我其实是真的没钱。
　　“好的，哥！”她把东西收回柜台，“下回来，你把姐的脚链带回来，我帮你保养一下，我周五上班，如果不急可选择周五来，当然也可以直接找我同事”说完给了我一张名片，我看了一下名字“巧莲”。
　　“名字也好美，和你挺配。”我不由的说。
　　她脸红了一下“哥，你嘴好甜哦！真羡慕姐姐！”
　　这回轮到我老脸一红。
　　她送我出来，发现她个子原来很矮，只到我下巴的高度。但这样看来她胸前好大……
　　我的私房钱只有不到500块，远远不够啊！
　　没钱好尴尬。
　　正在感叹的时候突然有人雪中送炭。
　　一个同事给我打电话，说有个设计的私活让我帮忙，可以给2000，意外之喜，我满口答应下来，虽然知道可能又需要熬几个通宵了，但还是很兴奋。

第5章 虚弱
　　自己用钥匙打开门，婷婷正和静在聊天。
　　“咦？每天都和静出入成双对的，今天怎么回来晚了？”
　　“啊！加班！加班！呵呵”没想到婷婷会开这样的玩笑，一下很尴尬。
　　“婷婷！”静一下扑了上去，两个人在沙发上扭成了一团？
　　“老公！让静给你做小老婆好不好？啊！哈哈哈！救命啊！老公救命！”
　　我尴尬的站在那儿，不知道该做什么反应……
　　静和婷婷都已经披头散发了，两个人在沙发的两头喘着粗气。
　　“婷婷你是疯子么？整天胡说八道”
　　“反正他连晚上……啊！救命”静怕婷婷说出来，又扑了上去……
　　“啊！救命！哈哈哈……咯咯咯……我服了！我服了……咯咯咯……”
　　“你说的，你不要后悔，从今天开始他就是我的了！”静气呼呼的说！
　　“哇！你好骚啊！峰才走几天就来抢人家男人……啊！救命！我不说了……啊！哈哈哈……”
　　我鼻血快流出来了，她俩互相哈痒的时候，连奶子都露出了大半个，两个人都是……我赶紧逃走，虽然我真的想继续看下去……
　　过了好久，外边安静了，我出去的时候，静在哭，婷婷在安慰她。
　　“怎么了？”我问。
　　“乖别哭了，你老公出来了”婷婷还是带着笑。
　　“你还说！”静刚要爆发，婷婷把她搂了过去。
　　我坐到她们对面，静看到我，“你别出来！”婷婷向我点点头，我赶紧回屋了。
　　她们之间的事我猜不透，也参与不了。但我猜静是因为峰不在家，有了感触吧！
　　自从峰不在家，静自己就不做饭了，一直吃我们的，婷婷小心的问过我，我笑她傻，一口饭还能吃穷了你？为此婷婷还亲了我一下。
　　等我被“允许”出来的时候，她俩已经准备好了饭菜。只是静还是拉着脸，眼睛有哭过的痕迹。
　　“坐这边来！”我刚想坐下，静突然说。
　　婷婷撇了撇嘴“去吧！去吧！小妮子，今天就惯着你！”
　　我坐到了静的旁边，开始吃饭，好在静没有再说什么！
　　吃完饭，大家一起看快乐大本营，看了一会儿，静突然说“老秦，你坐过来”，我看了看婷婷，她只是翻了翻白眼。
　　我犹豫了一下坐了过去，谁知道静靠了过来。
　　挽住了我的胳膊，而且半个身子也靠了过来，“这……似乎……”我尴尬的闪开了一点，结果她又靠了过来，我转头看婷婷，她眼睛已经着火了。
　　“小骚货，你要上天么？”婷婷一下扑了过来，两个人又扭在了一起，我赶紧逃走……
　　我支楞着耳朵听外边的声音，无比的兴奋，快乐大本营是看不成了，但今天很快乐……
　　等婷婷回屋的时候我已经睡着了，她拉扯着把我的衣服脱了，折腾了半天，然后从后边抱着我睡下，我和婷婷睡觉的姿势有两个，一个是我在后边抱着她，另一个就是翻身以后她在后边抱着我，但她更喜欢被抱着，所以翻身以后她走的时候睡不着会起来爬到另一面，还是让我抱着她。
　　我们一般都是侧身睡，很少仰面睡。
　　她抱着我，但一直来回轱辘，我被她已经折腾醒了，只是不愿意睁开眼，我怕精神了睡不着。
　　她用力把我扳过来，我仰躺着。
　　“你咋不睡？折腾啥呢？”我问她。
　　“睡不着”
　　“睡吧”我转过来，把她抱住，她把我的胳膊拉过来枕在脑袋下，她好奇怪，还是仰着头，瞪着天花板。
　　我把手从她睡衣下摆伸进去，摩挲着她肉嘟嘟的身子，手指一点点的向上攀，当我用食指和中指夹住她早就勃起的奶头的时候，她身子哆嗦了一下……
　　她把手伸进了我的裤衩，攥住了我已经硬了的部分，一下下的撸动，虽然已经硬了，但还不够挺……
　　“静好像真喜欢你……”
　　“别胡说八道！你们两个都够疯的”
　　“我逗她的时候，她的眼神有点迟疑……”
　　“睡吧，别胡思乱想了！”
　　“她不喜欢你，怎么会把奶子贴到你胳膊上？骚货！”婷婷恨恨的说“你硬了，禽兽，你是不是想要她了？”说罢，狠狠的攥住我，我已经棒棒硬了。
　　我翻身把她压到身下，“我就想要你！”然后我就把她的衣服推到了脖子那儿，一口就叼住了奶头，婷婷整个上身向上挺了一下。
　　她想扭一下身子，用手推着我的头“你放开我，我不想给你，你去要她吧！反正你现在也是满脑子她”我不管她说什么，只是用力的舔她的奶子，另一个手用力夹住她的奶头，她已经动情了，身子不停的扭动，还把奶头塞向我的嘴……她眼神迷离的看着我。
　　我把下身靠过去，她早准备好了，轻轻的岔开一条腿，我把一条腿挪到她两腿之间，她乖巧的蜷缩一条腿，我用手扶着找到了都是水的洞口，稍微一挑龟头就进去了，她的蜷缩的那条腿慢慢的伸直，我稍微侧身，把她的腿让进来，并在一起，我重新恢复到跨坐到她身上的状态，只是下边硬硬的东西已经有一部分陷入到了她身体里……
　　这一整套动作，驾轻就熟，配合得天衣无缝。
　　其实正面很难插进去，不知道别人是怎么样的，我们磨合了好久才找到了这个姿势，这样所有的动作完成了，只是龟头被她包裹着，一切就绪了，也许是因为插入的较浅，龟头在里面旋转摩擦，我们两个都很兴奋。
　　婷婷已经悄悄的做好被插入的准备了，闭着眼睛，一动不动。
　　看她的样子很好玩，我故意不动，反而把上身从她身上抬起来了，虽然没有继续插入，但因为上身抬起来，下边也硬硬的向上挑了一下，能感觉到我顶在了她的耻骨上了，她哆嗦了一下睁开了眼睛，看我。
　　“哎呀，都插进去了，我是继续操你呢？还是……”
　　“去吧！去操她！……啊！”婷婷瞬间不高兴了，但我不等她说完，轻轻向前送了一下。
　　她的反应比我预想的要激烈，她又想接着说，她一张嘴我就又动了一下，“啊！……嗯！……咝……哈”直接变了味道，我突然发现了新大陆，我往前一推的时候，有个小肉球在我龟头边上轱辘了一下，而这一轱辘，婷婷就抖一下。
　　这个发现让我兴奋，开始不断的去撩拨那个地方，婷婷里面迅速变得滚烫泥泞，那个小肉球也变得颤颤巍巍，已经到了稍微碰一下婷婷就哆嗦的地步。
　　婷婷已经放弃了说话，因为哆嗦的时候根本发不出声音，我感觉婷婷下边紧箍着我，顶到的小肉球似乎有东西在剧烈的跳动。
　　“咯咯……咯”婷婷说不出话来，但手紧紧的抓住我，不让我动，过了好一会儿她才出来一口气。
　　看了我一眼，然后就闭上眼喘粗气，我刚要再动，婷婷瞪大了眼睛推我“别……别动”，我慢慢的调整角度，让龟头慢慢的整个压在了那个小肉球上，然后我慢慢的坐到婷婷的腿上，让龟头自然的把那个小球“压扁”，我向后坐的过程婷婷一边拼命的哆嗦，双手拉着我。
　　我终于坐到了她的腿上，她的头向后仰喘着粗气，整个上身像是被我“挑”起来一样，上身弓着。
　　我压住不动，她面轻轻的哆嗦着，她喘着粗气，但明显的呼吸越来越快，那个被压扁的小东西似乎要逃走，要从我的压迫下从旁边挤出去……，婷婷，突然头抬起来了，张着嘴，双手紧拉着我，盯着我，好像想拼命的阻止下边的东西……然而……
　　“嘭”小球一下弹了出去“咦……呀！”婷婷发出了一声哀鸣……全身剧烈的开始抖动，我趁着这个机会突然一下插了进去，一下比一下快，当我插到了第三下的时候她才来得及发出第一声“啊～～～”声音打着颤，我估计整栋楼都能听到。
　　她拼命的想阻止我，但我还是一下又一下的插进去，她拼命的扭动着想逃出去，但哟哟骑着她的姿势让她无路可逃，这种征服感令我兴奋，她拼命的抵抗着，我只管一下又一下狠插到底，我每插四五下她才能发出一个声音，而且我注意到了她声音越来越小，但她身体的反应却异常激烈，一股不知道哪里来的水儿，喷了我一身，她紧裹着我抽搐，我本来我还能坚持很久，但我直接缴械了……
　　“唔……啊……哎呀……哎呀……呜呜……哦……”她慢慢的没了声息……她紧闭着眼睛，张着嘴，一动不动。
　　“婷婷……醒醒……婷婷……婷婷？”她一动不动，我一着急，使劲拍了一个耳光，她忽然深吸了一口气看了我一眼，我再拍她的时候，她无力的把我推到了一边……
　　房间变的出奇的静，婷婷的呼吸很轻。我用毯子把她包上了，想摸摸她的时候，又被推开了，她身上不让碰……
　　我也倒在一边，大脑被迅速放空，耳朵变得很敏感，能听到楼下的声音，忽然隔壁的声音传来，翻身的时候床在呻吟，似乎我听到了一声叹息……
　　再次醒来的时候，窗外已经漆黑，婷婷一直没有动，我试了试她的鼻子，还在正常的喘气，她身上的毯子已经湿透了，我拽下来扔到地上，把旁边的薄被给她搭上了，我想搂着她，但她不让我碰，我只好躺到她旁边，她把自己蜷成一团塞到我怀里……
　　不知道是不是因为着凉了，早上起来的时候发现婷婷没动，摸了摸她浑身滚烫，她拉过我的手放到她脸上，似乎紧挨着我让她很安心，又睡着了。
　　我找来药，但她只肯喝点水，就又睡着了……
　　我来回忙碌，静问我怎么了，我说婷婷有点发烧，婷婷用毛巾给她擦了脸，婷婷睁眼看了静一眼，又睡着了……我焦急的来回看她，静说“应该没啥事，让她睡吧！”
　　静转身出去了，我怕吵醒她，也出去了，轻轻关了门。
　　我和静坐在茶几的两端，谁也没说话。沉默了好久。
　　我看她的样子有些憔悴“没睡好？”突然又意识到说的有问题。不应该问。
　　“你说呢？”她盯着我说。好在她没在这个问题上纠缠“你俩是疯了，你看婷婷多虚弱？你会要了她的命的……”
　　“哦！”我不知道怎么回答。
　　她似乎也发觉这个问题没法往下聊了，我们都不再吭声……她靠在沙发上闭上了眼睛。
　　忽然看她的样子有些孤单，很可怜的样子，那个要强的静不知道哪里去了，我坐过去，轻轻搂住了她，她睁眼看了我一眼，推了我一下，但我还是把她按到了我的肩上，她没有再挣扎，但似乎不舒服，把我推开了一点，我只好让开，以为她要离开的，她却躺下了，躺到了我的腿上……
　　我僵了半天没敢动，知道她的呼吸开始均匀了，我悄悄的把沙发套拽了过来，给她搭到了身上，手搭到了她身上，好像碰到了什么，但我没敢确认，我现在没有一丝欲望，虽然感觉这样的姿势有点暧昧，我感觉她的呼吸似乎急促了，忽然她掀开沙发套，把我的手拉进去，夹到了胳肢窝下边，虽然隔着衣服，但手里是难以掌握的温暖……我用上了邱少云的毅力才忍住自己的手只是覆盖在上面，没有抓下去……她的呼吸再次均匀了，似乎真的睡着了……
　　我们几乎同时醒了过来，看窗外似乎睡了好长时间，她起来了，我的手从她的胸前滑了下来。
　　她低头说，“去看看婷婷”，我慌忙起来，婷婷不那么热了，还是睡得很香。
　　“不烧了”我出来的时候，她正在门口等着，我赶紧告诉她。
　　“噢！那就好”
　　她说完了并没有走，只是看着我，我看出了她期待的眼神，走过去拥抱她，把她整个抱在我怀里，我们穿得都很少，几乎是紧贴在一起，我感到了她身上渐渐的发热，她轻轻的很小幅度的在我怀里扭动，奶头在我胸前滑动……也许是睡了一觉有了精神，下边悄悄的抬头了，在她某次扭动的时候突然碰到了它……她一下不动了，推开了我，“谢谢你”，不等我反应过来，她反身进了屋。
　　有那么一瞬间我想跟进去，因为门留了很小的一条缝……，而且我知道我只要稍微用一点强她不会拒绝我，但我知道她现在要的不是这个，我能抱她一下，已经她希望得到的最大的安慰了……因为我感受到了，她抱我的时候并没有情欲，只有依赖。
　　婷婷好了，但好长时间都不让我碰，说一碰身上就不爽，她也不碰我，到不是没法接触，只要不是以做爱为目的的还是可以的。
　　她开始贪恋和我亲嘴，她说亲嘴不怕，她也想让我碰她，但身体似乎受伤了……
　　我在床上装可怜，婷婷就让我去找静。
　　说得多了，心思就活泛了，但我没傻到真的相信。
　　静在家里越来越大胆，会当着婷婷的面和我调笑，甚至不在乎我蹭来蹭去，而且……她在家里开始不穿内衣，我并没有看到什么，只是那东西的晃动感觉我能猜出来……
　　“婷婷！你家老秦总盯着我”
　　“哎呀！看一下你又不少块肉！”
　　“你不管他？”
　　“还不是因为你太骚？”
　　“你才骚，你才骚，哈哈哈”两个人又闹在一起了……
　　终于能和婷婷哈皮了，但她比以前更敏感了，似乎打开了心结，她不在乎被静听到，甚至于有故意叫的错觉，因为有一次我们俩单独在家，她反而没有那么大声了。

第6章 误会？
　　虽然当面的时候，婷婷不避讳我和静调笑，但当我俩一起出入的时候，她的眼神里还是有不安的，但其实她有些多虑了，这段时间我和静反而很正常，甚至于比在家还正经一些。
　　我是因为婷婷，而她是怎么想的我不太清楚，甚至于很少时候会靠到我肩膀上。
　　这段时间我几乎没有去接她，等她一起下班。
　　而她也没有什么特殊的表示，虽然也会调笑，但都是点到即止。
　　以至于买的腰链的盒子在我的背包里藏了很久都没有送出手……
　　还有一个变化，上次用她的内衣自慰被发现以后，好长一段时间几乎不能看到她的内衣裤了，但慢慢的又能看见了。
　　而我没有再做什么，虽然偶尔会挑出来看看。
　　我一直奇怪为什么走的时候看到她似乎前襟上有很深的沟的轮廓，但却看不到点，而且后边还能看到带子。
　　从前边看，她就是真空的，但从后边却是有的，如果说她戴了罩子，但明显的晃动太厉害。
　　然而今天我终于得到了答案。
　　我在厕所发现了还没洗的衣服，好长时间这成了我的习惯，在厕所里逗留好长时间，翻看她的衣服，偷偷的闻她的味道，甚至还把她刚脱下来的内裤试穿一下……
　　今天我找到了答案，看到静的衣盆里角落里有一根胸罩的带子，婷婷的胸罩我看得多了自然认识，拉出来以后发现和我想象的不一样，后面是一样的，但前边……大约只有三分之一的底罩，我大概比划了一下，一下子就硬了，因为这个戴上去，整个奶子都是露在外边的，而肩带下去，只是一条绳子，然后分开了两股，一股从侧面下来，一股连到了中间的位置，我的天！
　　这……真的不能怪我，闭上眼，马上就脑补出来穿上的样子，无法控制自己撸动的速度了，好久没有这种感觉了，马上就有了喷薄而出的感觉，我一点也不想压制了，突然我听到静从房间里出来的声音，她是向厕所这边走来的，如果没有门，她就能恰好看到我，一手拿着她的奶罩，一手撸着红红的鸡巴……卧槽，想到儿，脚底一麻，我赶紧掐住……但……“啪”第一股飞了出去，打在了厕所的玻璃门上……外边没了声音，我也不敢呼吸……静的拖鞋的声音拐弯去了厨房，但马上又回屋了。
　　她大概听到或者看到了吧！
　　我赶紧把她的内衣放回原来的位置，尽量的恢复原样，然后用纸擦喷出来的东西擦干净，还打开了换气扇，把味道排了一下。
　　我再出来的时候，已经折腾了半天，好在她一直没出来，但当我打开厕所门的时候，她却恰好出来了。
　　“嗯！……等会进去……嗯！我冲了马桶的……”我支支吾吾想掩饰一下，她低头从我身边过去。
　　“嗯！”她不可查的回应我一下。
　　她去了厨房，我赶紧逃回了房间，从她的表情能看出，她听到了声音，也知道我在里面做了什么……
　　厕所门“咔嗒”响了一下，是反锁的声音，她进去了。
　　我深呼了一口气，好在没射在她内衣上，她会闻到味儿吧！但……至少没证据……我在屋里凌乱猜测……
　　没有尖叫，没有故意的摔打，应该没有发现吧！我刚觉没法面对她，穿上了衣服，出房间的时候，她恰好出来。
　　“我……我去接婷婷！”我解释。
　　她没有出声，但我知道她在背后看着我。直到门从身后关上，我才感觉到安全了。
　　我在大东副食车站等婷婷，她下车看到我，蹦蹦跳跳就扑了过来，她没有丝毫奇怪，因为我最近经常来接她，因为我害怕自己和静独处的时候把持不住自己。
　　而婷婷是高兴的，她说终于找回谈恋爱的感觉了。
　　不知道是不是错觉，明明静没有任何改变，但我总觉得她似乎不再防着我，甚至于即使婷婷在的时候我把她推倒，她的挣扎也只是因为婷婷在身边不好意思……
　　“我想吃麻辣烫了”静第一次主动给我发信息。我盯着信息发愣，这代表着什么？
　　我迅速的收拾东西赶上了最近一班地铁。
　　买了麻辣烫，然后跑上了楼，刚想发信息给她，发现她已经在偏厅里了，面对着窗外坐着。
　　我把麻辣烫放到她的面前，她并没有回头，安静的打开包装开始吃。
　　我静静的陪着她。
　　吃完了，她恢复了安静，我把东西收拾了，然后又坐到她身边。
　　“我好想有你这样的男朋友啊！”
　　“我不是么？”
　　“你不是我的”
　　“呵呵”我只好傻笑。
　　“你跟婷婷分手，给我做男朋友好不好？”她突然盯着我说。
　　“啊？这个……这个我没想过”
　　“你喜欢我么？”
　　“喜……欢”
　　“你拉倒把，我说让你和婷婷分开的时候，你心里想的啥？”她顿了一下继续说“你也不喜欢我，你想的只是……”
　　“咳咳……咳咳咳”这么露骨的讨论，我有点尴尬。我低头假装咳嗽的时候突然发现，她护士服衣扣的缝隙……似乎是能看到什么……
　　“好看么？”她突然问。
　　“啊！啊？”被发现好尴尬，好在我马上恢复了不要脸的本性“啥也看不到……”
　　这下轮到她尴尬，她脸红了，又瞪了我一眼。“你就是这一点，要不我还真兴许喜欢你”
　　“其实我有……很多优点！”我大胆的盯着她看。从眼睛又看她心形的小嘴儿，又向下看。
　　“行了你！别太过分了”比脸皮厚，她是比不过我的，她低下头继续吃东西。
　　“我哪有什么过分哦！”我自然是不能承认的“只是看看，你又不会少块肉……”
　　她又剜了我一眼。“你以后不要那样了”她突然说。
　　“啊？……那样？”我一下没反应过来。
　　“哎呀！你怎么这样？”她一下急了。
　　“姑奶奶，你突然这么来一句我咋知道你说的是啥啊？”我也一脸无辜。
　　“我不知道！”她不再看我“别问我！”
　　“哦！是……摸你么？”我试探着问。
　　“不是”
　　“是做嘴儿？也没几次啊？”
　　“你……怎么说那么难听？”她直接爆发
　　“那怎么说？哦！亲嘴儿……接吻！对接吻！”
　　“不是！不是！”她脑袋像是拨浪鼓。
　　“那到底是什么啊？”我头大了。
　　“……就是……就是厕所里……你做的……”她声音像蚊子一样了
　　“啊……呵呵……那个是……意外！意外！”
　　她白了我一眼不再理我。
　　“好！以后不了”我信誓旦旦“嗯……那别的都可以是吧？”
　　她一下站了起来“不行！不行！都不行！”
　　“哈哈！”看她的样子感觉好有意思“那什么可以？”
　　“都不行！不行”她急急的说。
　　“哦……别人告诉我说，女孩子说都不行……就是行的意思？”我故意瞪大了眼睛看她。
　　她站起来就走，大概是有点羞愤了。我赶紧拉她，结果她反应很激烈，一下就挣开了。
　　“哎呦！怎么？秦晋不好了？……哈哈哈”突然旁边传来了一阵笑声。
　　“哎呀！彩虹，你乱说什么？”
　　“你站住，你要是再过来我可喊了！”彩虹退到偏厅，笑吟吟的看着静。
　　静败下阵来，丧气的坐到椅子上。“彩虹，不是你想的那样！我……他……”
　　“你俩没关系！……哈哈哈，我走了！”彩虹跑掉了。
　　我坐到静身边，她一把推开我“都怪你！她误会了”
　　“哈哈，怪我怪我！”我陪着哈哈“但没误会……她看出我对你……”
　　“我不听我不听！每一句正形！”说完站起来要走。
　　“等等”我赶紧叫住她，从背包里掏出了小盒子，递给她。
　　“是什么？”她问？
　　“嗯……是那个……”我心里有些忐忑。
　　“啥啊？”她见我吞吞吐吐，就打开来看“我不要！我不要！”她一看就知道是什么了，一下给我塞了回来。
　　“哦……”我有些失落“那好吧……”虽然想到她不会收，但她真的拒绝了还是有些失落。
　　“那……那……我先走了……”虽然有一半的表演成分，但我是真的失落，低着头走了，她没有叫我，我也没有回头。
　　我以为她会叫我的，但她没叫，现在回头她还是不会收的，这下子反而更失落，下了楼，心情有些不爽，坐到楼下花园的长椅上点上了根烟……抽完烟，用脚捻灭了烟头，又沉默了一会儿，“以后再找机会吧”，心里想着。
　　“叮咚！”手机提示信息。
　　“我不是不想要……太贵重了……我们不是那种金钱关系！”是静发给我。
　　“哇！”突然我有些激动，赶紧回信息。
　　“贵不贵还是次要的……只是觉得你戴着会好看……”
　　静好长时间没有回我消息。我知道她还在犹豫。
　　“你要是不要……我加班好几个通宵算是白干了……”
　　“你是傻的吧？为了买这个值得那样么？”她这次回的到是快。
　　“当时想着你会喜欢，所以干得很起劲儿，没觉得累”
　　“……那好，下不为例！给我吧！”
　　突然的惊喜，让我来不及给她回信息，抓起包往回跑。结果一下子撞到了人身上。
　　“对不起！对不起！……”我赶紧道歉。突然发现撞到的是静，原来她就在我身后。
　　“愣什么？拉我起来！”
　　我赶紧把她拉起来，还用手帮她打身上的灰土……结果被她一下拨开了。
　　我一着急没发现姿势很暧昧，像是我在打她的屁股……
　　“你真讨厌！”她还在用纸巾擦身上的土。
　　“讨厌！讨厌！最讨厌了”我陪着笑说。
　　“拿来！赶紧走吧”她扭头不看着我说。
　　“唉！”我掩饰不住自己的欣喜，赶紧拿出来。
　　结果因为摔倒，盒子被压瘪了。
　　“哎呀！盒子……盒子！”她一把拿了过去，“没事，你走吧！”她似乎是有些害羞，不愿意再面对我。
　　但我有些兴奋，咧着嘴看着她，并不走。
　　“哎呀！你这个人可真是的”说罢她转身走了，走了两步又停下来回头说“谢谢”，然后又转过身去。
　　我头脑一热，跨到她身后抱住了她，搂住了她的腰，她僵硬了一下，没动。
　　我在她耳边说“谢谢你！”
　　“行了！行了！”她扒开我的手，我手顺势想向上摸一下，结果她一扭身躲开了。
　　“别上脸啊？”她虽然拉下来脸，但我知道她没生气。我只顾陪着笑。
　　她又转身，但马上回头，怕我又扑上去，见我没动才转身走了……
　　我刚想走，突然感觉她所在的楼层窗上有个身影，抬头看的时候，虽然离得很远，但发现她在看着我……
　　“如果上次那个也不是静，那就是……”当我想明白了，再抬头的时候，那个身影已经藏到黑暗中了。

第7章 又见彩虹
　　静收了礼物，让我有一种“失而复得”的错觉。
　　想到她戴上去的样子，感觉有点飘飘然了。
　　心里有些期盼了，我加快了脚步，好像这样就能快点到明天一样……希望我多花的500块钱是值得的，那天心急火燎的拿了钱就直奔荟华楼，恰好是周五，走到门口我放慢了脚步，慢慢的踱了进去。
　　等转到柜台的时候，那个小丫头正看着我吃吃的笑。
　　我直接破防，红着老脸坐到了高脚凳上，她给我接了杯水，“哥你等我一下，我把这个客人打发走”。
　　也许是因为心情好，感觉她的声音很甜。
　　过会儿那个客人走了，她走了过来。她今天扎了两个辫子，见我看她就问“好看不？”
　　“好看！”我由衷的说。
　　她开心的笑了，“哥，你要是岁数小点，我一定做你女朋友！”见我傻愣住了，“哈哈哈，哥，你太逗了，我是觉得，和你在一起应该很安全，而且你会愿意陪我玩，而我不会觉得危险，哈哈哈”
　　我感觉又刷新了我的认知。赶紧低头看柜台……
　　“哥，你是不是觉得我有些放荡？我对别人不这样的，你看刚才别的客人我很少说话的！”她忽然解释。
　　“嘿嘿！我是觉得……哥和我有一样的爱好……嘿嘿！”
　　“没！没有了，只是有些跟不上你的思路”
　　“哥！你定下来买了么？”她用大眼睛盯着我。
　　一种懵懂无知的表情，让人很难想起她会是比较开放的人。我我有些不好意思被人盯着看“嗯！决定买了。”
　　“哥！我给你选好了，嘿嘿！呶！这条！”说罢她从柜台里拿了一条出来。
　　不得不说她真的知道我喜欢什么样的，链子粗细适中，不像年轻人那样夸张，也不是非常细。
　　“哥！你看锁链！”她指给我看，链子本身是一种“回”字型锁扣。
　　“这样的链子……不会夹汗毛，嘿嘿！”她说出来有些娇羞，她的表情有一种诱惑力，会吸引人往她身上看。
　　不得不说她的制服真的是太诱惑了，明明很厚实，但却裁剪得非常得体，简直是完全“修身”，该还原出来的曲线，一丝不露……
　　“哥～～你又乱看了”她的声音变得很腻。
　　“咳咳！”好尴尬。
　　“哥～～你要不要约我？”她悄声说。
　　“哦！不了，不了！……就……就这条吧！”
　　“哈哈哈”她笑得很开心“哥，你这样买东西一定经常被骗！忒傻了”
　　“还……还好吧！”
　　“哥，你知道我为啥会推荐这个给你么？”她又神秘的说。
　　“哦……这个和上次买的链子像一套的”我看这个链子的款式，回答她。
　　“这个是一方面啦！”她停了一下继续说“这个链子和那边的坠子很配，就是……就是不知道姐能不能接受，有点小刺激……嘿嘿！”
　　我知道我的表情出卖了自己，她笑嘻嘻的拿了一条带链的坠子出来，链子和那个颜色是一样的，但链扣不同，下边的坠子是个银色的水滴。
　　“说吧，多少钱！”我知道我无法拒绝，只好认了。
　　“哥～你不高兴了？说了你也不信，反正结果是你多花了钱……”她有些艾艾的。“要不……等提成下来，我请你看个电影……”
　　明知道她只是客气，或者纯粹的卖货的技巧，我还是无脑的心动了。“没……没有”
　　“这个是599，不过我的权限能降到499再多就不行了……”她有些小心翼翼的观察我“其实……这本不是一套的，不买也行的……但我挺喜欢的……”
　　“买！”我并没有怪她“我也挺喜欢！”
　　“呶！”她打开手机，给我看一个照片，腻白的腰上衬着一条银色的链子还有一条红绳，白色的小腹上，亮晶晶的非常……让人咽口水……我伸手接了过来，放大了……链坠从肚脐的位置垂了下去，没到了蕾丝内裤里……我看了她一眼，她脸有些红，我用两指缩小了一下……隐约的看到了两点红色……还没看清，“呀！”她一下抢了过去。
　　我也有些不自在“啊！挺……挺好看！”。
　　“还要不要看？”她突然小声说。
　　我期待着望向她，但马上就知道她在逗我。
　　“哈哈哈！”她开心的笑，笑的我老脸变色。
　　“嗯，哪里付款？”我赶紧掩饰。
　　“你着什么急？”她手伸向了我“手机拿来！”我根本想都没想就递了过去。
　　“给你关注一下公众号，然后才能优惠，嘿嘿，给你加个微信，便宜你了”
　　等她还给我，我发现多了一个人，名字只有一个“莲”字。
　　突然手机一响，一个伸舌头的俏皮的表情，我抬头看她，她正向我伸舌头。我对她似乎没有什么免疫力。好吧我承认，她很可爱。
　　她去收银那边给我办手续，我手机又响了一下，我看的时候发现她给我发了一个小程序。
　　因为等着无聊，就点开来看，本来我以为是什么促销活动，但打开一看，不知道是什么，屏幕上只有一个圆球，旁边还有个带颜色的色带。
　　没有任何提示，点屏幕也似乎没啥反应，点球的时候手机会震动一下，我无聊的点，发现球是三维的，可以转动，还是不知道有什么用，旁边的色带有个可以拖动的滑杆，来回拖动，小球的颜色会变，颜色是渐变的最下边是黑色，最上边是红色，无聊的来回拖动调整小球的颜色……她突然跑了回来，一下子拉住了我的手，我不知道发生了什么，疑惑的看着她。
　　发现她额头有汗珠，她拉住我的手喘气。
　　“怎么了？”我问她。
　　“别乱动！”
　　“动什么？”我还是没明白。
　　她瞟了一下我手机。
　　我瞬间明白了。
　　我吃惊的张大了嘴，现在的女孩子……我去！
　　我用一根手指旋转小球，她咬了一下嘴唇，我感觉呼吸有点困难。
　　这……特么是个遥控器。
　　我按住小球在屏幕上转动，我感觉她抓我手的力道加大了……我看到了侧边条，我慢慢的向上推。
　　“不要……”她小声说。
　　我没有理她，继续向上，她另一只手上来抢我的手机，我看了一下，并没有人注意我们这里，我一下子把滚动条推到了顶。
　　“哦……哦……”她一下子蹲到了柜台里面，没想到她反应这么大，赶紧把进度条拉了下来，好一会儿，她才站起来，她看起来有些生气，我又把手放到了滚动条上。
　　“哥！哥！我错了！”她赶紧服软。
　　我突然觉得很刺激，一边转着小球，一边看她的表情……突然她抬头对我笑了一下。
　　我低头一看，小球变成了灰色，怎么滑都不动了。
　　她攥起了拳头，做了一个狠狠的表情。
　　看起来很可爱。
　　她转身不理我，又去交款了。
　　拿了一堆票子回来，一个个的给我交代，这个是保修的，那个是证书……
　　“咦？请问……这个怎么变灰色了？”我故意问她。
　　“先生对不起，您微信的功能不是我们公司的服务范围”
　　“交了款就不叫哥了？”
　　“唉！谁知道是个大灰狼哦！”她笑着说。
　　“唉！被忽悠多花了好多银子！”我假装叹气。
　　“嘿嘿！下次不要只盯着服务员看哦？”
　　我站起来稍微向柜台里的她靠近了一点，“下次什么时候变颜色？”
　　“你下次来的时候……嘿嘿”她狡黠的笑。
　　“我可没有钱了……”
　　“颈链不买了么？”她眯着眼睛看我。
　　“呵呵……咳咳！”这小丫头真精，我忽然想起她之前的话“电影呢？还算数么？”我忽然有了更多的期待，模模糊糊觉得有戏。
　　“我也不知道哦……有些怕你了……”声音变小了“今天是不想的”
　　“哈哈，我走了！”我已经知足，不再逗她。
　　“哥！再见！”她恢复了那个活泼的样子。我也回头摆了摆手。
　　终于买到了，虽然比预想花的多，但好在能接受。
　　似乎有意外的收获。
　　又看了一下微信，球竟然变成彩色的了，隔着橱窗望进去，她正接待客人，我轻轻的点了几下小球，她向外张望了一下，我开始转动小球，她双手杵在了柜台上，我一圈又一圈的转动小球，并逐渐加快，她双腿绞在了一起，但还是和顾客交谈着……我把滚动条向上推了一点，感觉她似乎震动了一下，忽然小球又变成灰色了，随即她发了一个吐舌头的俏皮表情，又发了一个拳头……
　　回头看医院的大楼，灯火通明，再见到她得过两天了，心里好期待……
　　“秦？”一个声音在身后响起。只有一个人会这样叫我，是我期盼的声音，但这个时候我却想逃避。
　　“哦！嗨！”
　　面对面站定，我却不敢看她，虽然我是那么的想抬起头，不知道怎的，在她面前我有一种负罪感，我面对婷婷也只是有些内疚，但不知怎么的，面对她却不一样。
　　本来我们就没怎么说过话，尤其是单独在一起就更没有说过。我不知道她要说什么，我也完全找不到话题。
　　“你和她……”
　　“朋友，只是朋友……稍微亲密些……”我好像是要解释，但又不知道怎么说。
　　“哦！”她不再说话。
　　我俩又陷入了沉默。
　　“我……搬了家……也许会碰到……”
　　“哦！”
　　“我……还在上班……所以……”
　　“你……你……你忙！”
　　“嗯！”
　　又一次陷入了沉默，都不说话，但她也没有走。又过了一会儿，她做了一个手势，表示要回去了。
　　“嗯”我第一次抬头看她。
　　她穿着和静一样的护士服，头发挽到了护士帽里。
　　干净利索，似乎一个乱的头发丝都没有，脸上是淡淡的妆。
　　眼睛大而闪烁，睫毛很长，双眼皮，鼻子小巧，鼻尖亮亮的，人中位置的凹槽很明显，嘴唇有淡淡的口红，很丰润，嘴很小，微张着，隐约能看到里面白白的牙齿，下巴收成一个尖，往下是修长的颈，像是没有骨头一样，再下边被护士服挡住了，胸前顶起了一个弧线……第一次仔细的看她，她知道我在看她，她只是看着别处。
　　“楼上的……那个窗……”
　　“是我”
　　“哦！”她回答得很快，“你……去上班吧！”
　　“嗯！”说罢，转身走了，走的很慢，过了转角不见了。
　　她走了好久我还是乱在当地，完全不知道发生了什么，她为什么要来找我？
　　是为了问我和静的关系还是为了告诉我她搬家了？
　　第一次仔细的看她，她没有怨我，是愿意让我看还是不好意思拒绝？
　　她到底是什么意思？
　　为什么要告诉我搬家了？
　　为啥要确认静？
　　为啥……我不知道在哪里站了多久，知道有个人赶车撞了我一下，我才醒过来。
　　我虽然有些自大，但起码的自知之明还是有的，虽然有些期待但还是没敢猜她喜欢我，甚至这个念头一出现我就想给自己一个大嘴巴。

第8章 腰链
　　静这两天挺高兴，甚至在家的时候会哼着歌，婷婷问她怎么了她也不说，婷婷说她发骚了，结果两个人又掐了一架。
　　我能大概猜出来，或许和我送她礼物有关，可又不太像。
　　连续三四天了，静一直没有穿露腰衫，面对我的疑问的眼神，静是完全不理会。
　　期待了四五天以后，心里有些失落了，终究是和我期待的不一样，唉……
　　我实在是忍不住了，我要当面问她，晚上下班，我提前走了一会儿，偷偷的躲在站台的柱子后边，不时的留意静会进来的入站口……之所以偷偷的，是怕看到彩虹，不知道为啥，被彩虹知道了我对静的不一样，有一种被抓包的感觉，如果静和彩虹一起下班我想我会偷偷的溜走吧！
　　等待的时候，总是感觉时间很漫长。我心里合计着怎么问她，但……不能直接问吧……
　　忽然看到了一个身影，形色匆忙，但却让我心跳加速，是彩虹……她总是不在我期待的时候出现，特别想见她的时候，她直接没了消息，好像是在这个世界上消失了一样。
　　而心里有鬼想避开她的时候，她直接出现了，就像今天一样！
　　等了一会儿没看到静，车到了，我身体不受控制的跟了上去，着了魔一样。
　　我忍着要跳出来的心脏，挤到她身边……她还没发现我，她并没有像往常一样，只是站在那个门柱旁边，我站在她后边，手足无措。
　　想打招呼，却又不敢……好几次张了嘴却发不出声音，她就站在我前边，一动不动看着车窗……
　　“车窗？”我忽然意识到不对，顺着她的视线看过去。
　　“噗嗤！”我和她的目光在车窗上相遇，她一下笑了出来。原来她早看到我了。
　　我想要找个地缝钻进去。
　　好在她没有回头，不然我不知道该说什么。
　　她突然向前走了一步，靠到了钢管柱上，好像不在意的扫了我一眼，然后继续看窗外。
　　我没有勇气再与她对视了，但还是忍不住看她的侧脸……稍微有点红润，似乎那张清丽的脸上含着笑……
　　我鼓足勇气走过去，走到她身边，她回头看我，她似乎已经调整好情绪了，但看到她的正脸，我一下怂到彻底……赶紧转头背对她，她并没有主动说话，我看着她的背影，心里触动，似乎第一次接触的场景又浮现在眼前。
　　我自然而然的靠过去，她没有动……
　　久违的感觉，已经记不清有多久没有这样的感觉了，似乎上次还是穿羽绒服的时候吧！
　　我以为她会紧张，但和她靠在一起的一瞬间，我感觉到了她的放松，感觉她瞬间变“软”了，或许这才是我们还有的交流方式吧！
　　和她靠在一起，明明没有说话，却能感觉到和她的“交流”，并没有言语，但却像老朋友见面一样。
　　突然觉得有限的几次和她说话都是紧张而尴尬的，而现在才是属于我俩的时间……
　　突然车一下震动，而身后的触感一下消失。
　　我诧异的回头，那个身影已经随着人流下了车，她的脚步是欢快的，看来心情不错，或许她和我的感受一样？
　　她径直走没有回头，我的眼睛在后边跟着她，直到车门关上的时候，我看到她在滚梯上远远的看着我……直到滚梯和地铁把我们拉向了不同的世界……
　　也许我和彩虹应该属于“神交”的范畴，离得越近越不自在，反而背对着的时候，或者距离远的时候可以自由的“交流”。
　　并不是有什么肢体语言，而是远远的看着，只是心里有“我知道你在那边”的感觉就已经足够！
　　我到站下车了，突然想起了今天的目的。艹把正事忘了。
　　“下班没？”我给静发了信息。
　　“地铁”她恢复很快，也很简短。
　　“我在出口等你”
　　“嗯！”
　　静今天应该心情不错，因为她很少及时回复我，甚至大部分不回。我在地铁口没有等太久，似乎只有一趟车的时间她就出现了。
　　她明显心情不错，我也受到了感染。
　　“嗨！美女，这么巧？”我假装演戏，只有我们都心情好的时候我们才会这样。
　　“哈哈！是啊！好巧”
　　“我们回家吧！”看身边的人看着我俩，我故意说。
　　她脸一红。拉着我逃出了站台。她毕竟脸皮没有我厚。
　　我跟着她跑了几步，悄悄捉住她拉着我衣服的手，夹到了胳膊下。她挣脱了一下，我夹住没动。
　　“你好没脸没皮哦！”她有一点害羞。
　　“天都黑了，没人看见，嘿嘿！”路灯已经亮了，这个城市也神秘也暧昧起来，路上三三两两的人也都卸下了工作的疲惫。
　　不得不说黑暗能给人更多的理由和胆量。
　　我把静的胳膊拉了一下，让她挽着我，她并没有太拒绝。
　　我松开了捉住她的手……谁知道她一下子逃跑了。
　　“哎！……”
　　“哈哈哈！”她欢快的笑。
　　我一下有些失落，不去追她，只是自己闷闷的走。
　　幸运的是今天静似乎“惯着”我，见我真的不高兴了竟然回来了，直接挽住我，而且贴得很近。
　　我一下心情转变。
　　“看你那猥琐的表情！”静鄙夷的说。
　　“猥琐就猥琐，你说我是色狼都不在乎”说罢用胳膊轻轻的拨动了一下她靠过来的胸。
　　“你再这样我就走了！”她退了半步，不让我碰到她。
　　“不动，不动……嘿嘿！”我赔着笑，把她往我身边拉了拉，她白了我一眼，但也靠了过来，但只是和我若即若离，并没有再贴上。
　　“你那是色狼？你就是和流氓！”她恨恨的说。
　　“唉！冤枉死了，哪有这么委屈的流氓啊……”
　　“呵呵，咯咯咯”
　　不知道是不是错觉，感觉她又向我靠了0……5毫米……虽然我和静走过更直接的接触，但我们都在努力的寻找一个“度”，一个我们能接受的“度”。
　　我们都在小心的试探，都不愿意打破这个平衡，享受超出友情的那一点禁忌。
　　虽然是我主动多一点，但她并不排斥。
　　虽然我摸过她了，但依然那么的不真实，不知道你有没有过那种感觉，虽然自己认为关系更近一点了，但不知为什么对自己的判断那么怀疑。
　　到了楼下我终于忍不住，还是问了出来。
　　“那个……腰链你不喜欢么？”我打算以退为进，因为这样好像胜算大些。
　　“嗯！不喜欢！”
　　“啊？”我直接哑火。本来我想她即使是客套一下也会说喜欢，然后我就可以接着问她为什么不戴……但女人这种动物似乎不按套路出牌。
　　“还有什么事么？”她眨着无辜的大眼睛看着我。
　　“哦！没……没有了”一下子泄了气，不喜欢也没办法吧，以静的性格，这样直接回答也正常，她本来就不是那种温柔婉转的女孩。
　　“没了？”她又问。
　　“没了！回家吧！”我迅速调整了心情，人家不喜欢也没办法吧，虽然是我非常努力才买到的，但毕竟个人爱好和价值没关系的，想想也接受了，虽然有些不开心，但也不会太纠结。
　　“不高兴了？”静看着我问。
　　“也……没有了，只是……没想到你会不喜欢……呵呵，其实也是……是我单方面的以为。所以也……”
　　“这智商……唉！”她故意很大声的叹气。
　　“那……你是喜欢？”我心情瞬间好了起来。
　　“我没说！”她扭身就走。
　　“那不是不喜欢！”
　　“差不多！”
　　“呵呵，那你……咋不……”
　　“你不是不喜欢我穿低腰？”
　　“……”
　　“这就是你们男人！哼！”
　　“……”
　　“切！走了”一转身走了。
　　我承认我有些凌乱了，似乎找不到反驳的理由，但无奈的感觉有点抓耳挠腮。
　　“那你会戴吧！”我赶紧追上去。
　　她在楼梯上站住，居高临下的看着我，“你说呢？”
　　“会！……吧！”
　　她看了我一会儿，转身走了，什么也没说。我赶紧追上去……
　　“到底会不会？……”我不断的问，但她什么也不说，虽然从她的神情上来看她是会戴的，但总想听到她亲口说出来，但她似乎在吊我胃口，什么也不说，我堵到她前边问她也只是赏我一个白眼儿。
　　转眼到了门口，她看了我一眼，我自觉的闭上了嘴，虽然有些不甘心。
　　开门进去，屋里没亮灯，婷婷还没回来。虽然我很小声的叹气，她还是听到了。
　　“你干嘛这样，我又没说不戴！”
　　我没啥可应对的，只好不说话。
　　“你咋知道我没有戴……”她又嘟囔一句。
　　她已经换好鞋了，我激动的一下跳过去，“你的意思，你戴了？”
　　“嗯……”她扭过头不看我，但还是回应了我。“呀！你怎么不换鞋？”
　　“换！换！一会儿我拖地”我那顾得上这个？“那个……给我看看……”
　　“你过分了啊！”说完她就要从我身边绕过去。
　　我有些激动了，一下拦住她“看……看看！”
　　“哎呀！改天吧！一会儿……一会儿婷婷回来了”
　　她的话让我有些清醒，但脑袋还是热的。
　　“就看一眼”我觉得眼睛都有些红了“拜托了”
　　“你……可真是……像孩子一样”她红着脸有些生气。
　　但听她的口气是同意了，我不禁咽了口水。
　　她慢慢的把衣服下摆拉了起来……
　　我感觉脑袋已经被血因为了，甚至于眼睛都有些恍惚，看着她把衣服一点点的拉上去，原来她一直穿的是低腰裤，不过最近穿的都是长款的衣服，衣服下摆都盖过了屁股。
　　低腰裤最先露了出来，然后我就看到了那个银色的坠子在裤腰外边晃，然后直接看到了她的肚脐，在光滑的小腹上内陷着，一条亮晶晶的链子挂在腰上……因为离的很近，能看清她腰身上的绒毛……我蹲下靠近去看，忍不住又咽了口水，第一次这么近的距离看她的身子，皮肤很细腻，她不像婷婷那样有婴儿肥，小肚子很紧致，我感觉闻到了她身上的味道，我的呼吸变得急促了，甚至好像呼气的时候都喷到她身上了，肉眼可见的，肚脐附近起了鸡皮疙瘩，感觉她小腹起伏的频率有些快……我好想亲一口，刚想伸手，她一扭身，从我身边跑了。
　　我听到她关房门的声音，但没听到脚步声，她应该靠在门上……我觉得自己有些激动，走到了她的门前。我似乎听到了门后的呼吸声。
　　“静？”我轻声叫了一声。
　　“……嗯！”她停顿了一下，嗯了一声。
　　我也不知道我想干什么，我没有试图去开她的门，只是站在那儿，听到她在里面呼呼的喘着气……

第9章 疯狂
　　峰回来了，一起聚餐的时候，婷婷说“终于知道静为什么发……”结果被静一下捂住了嘴，我和峰对视一眼，无奈的笑着端起酒杯碰了一下。
　　“静和婷婷感情真好”，峰静静的说。
　　“嗯，像家人一样。”
　　“大概还需要一年，我会回来，也不能总在外边”
　　“嗯，其实我也想出去，外边机会多一些”
　　“机会多，但付出的也多，说不好那个性价比更高……”
　　我俩都不再说话，默默的看静和婷婷打闹。
　　晚上收拾好了，闭了灯，婷婷却不睡觉。我问她怎么了。
　　她把脸埋在枕头里吃吃的笑。
　　直到我把她搂过来，捉住了她颤颤巍巍的奶头，她才肯交代，她在等隔壁的声音……其实我也在一直留意，但奇怪的是一直没有声音，以至于我和婷婷聊着聊着都睡着了……
　　被奇怪的声音吵醒了，过了好一会儿才意识到那声音是隔壁传来的。婷婷的奶子还握在我手里，手心微微有点出汗。
　　静一定是怕我和婷婷听到，所以声音有些压抑，但是有韵律的声音还是很容易分辨出来。
　　声音从极度压抑的兴奋逐渐变成毫不掩饰的释放。
　　我想象不出她的表情，但我突然有一个非常变态的想法，我想钻入静的大脑里，让她在极度兴奋的时候想到我，甚至幻想是我把她压在身下……之所以我自己也觉得这个想法变态是因为正常来讲，我应该幻想是我在操她，是我把她弄得语无伦次！
　　不知道她俩折腾了多久，反正听得我硬的不行，我把婷婷的睡衣剥了上去，稍微摸了几把，好在婷婷本来就是敏感多水的，所以没费太多的时间，就把自己塞了进去，因为双重刺激，激动的不行，差点直接射出来。
　　婷婷感觉到我插了进去睁开眼睛看了我一眼，就又睡着了。
　　我抽插的时候婷婷也是迷迷糊糊的嗯嗯呀呀。
　　婷婷很快的就高潮了，是本能的高潮，高潮以后就不肯再让我乱动了，我一动她就推我，看她困倦的样子不忍心再闹她，于是只能插到里面不动。
　　好在隔壁的战况也接近尾声了，静的声音一下高过一下。
　　根据她的声音甚至可以想象到她身后的男人用力的冲撞……
　　听到静极力压抑的尖叫声，我不自觉的又挑了婷婷一下，想着再插几下也泄出来，但婷婷反应很厉害，不让我动。
　　隔壁安静了很久，听到了脚步声，开门去了厕所，是静。
　　没听到峰的声音，我被欲望冲昏了头脑，也许是因为没有射出来，有些疯狂，我悄悄的从婷婷的身体里退了出来，只穿上了裤衩，悄悄的开门走了出去。
　　我刚把门关上，卫生间的门就开了，静看到了我，她一啊下就看出我的神情不对，她假装不在意快步走向她的房间，但我离她的房门更近，她有些慌乱，躲了两下被我一下抱住了。
　　她下身也只穿了一个短裤，上身是一个很软的小衫，像是丝绸的，我把她压到了墙上，她一个胳膊横在我俩身体之间，一个手用拳头拼命的打我，我的双手从后边伸到她衣服里，摸到她的背上，光光的，里面什么都没有……
　　“你放开！你干什么啊？”她眼睛通红，压低嗓子喊我。
　　我不回答她，只是自顾自的在她身上摸，我想摸前边，她拼命的拉住我的手，我也不敢太过分，我俩僵持在一起，喘着粗气。
　　“你疯了？你放开！”
　　已经这样了，我也红了眼，扒拉开短裤，扶着鸡巴就插到了她大腿根儿……
　　“嗯～～”她没想到我这么疯狂，敏感的地方被顶了，吓得她不小心出了声，双腿一收紧紧的夹住了我，“……你要是再敢动一下，我就只能喊了”她夹住我不让我动，缓了一口气小声说。
　　我喘着粗气盯着她，她也恨恨的盯着我，我知道她不是在吓唬我，而且我也有一点退缩了，慢慢的冷静下来。“我……对……对不起……”
　　“你……快……拿出去……”她喘着气，央求我。
　　我看着她，我知道我也不能怎么样，但她大腿夹着我……我试着动了一下，感觉似乎一下陷进她内裤里了。
　　“嗯……你……”她一下抓住我的胳膊。
　　“你……别夹紧腿，松一点……”我感觉陷进去的地方都是水，而且是烫烫的。
　　她大口的喘着气，头抵在我的胸口，“我……动不了……”
　　我试着往外拔，我每动一下，她就夹得更紧一点，而且我感觉像是有个小嘴一下下的“咬”我。
　　“别……别动”她拉住我的衣服，感觉她有些哆嗦。
　　可她一哆嗦，我哪里能受得了？
　　我感觉我已经粗硬到一定程度了，我又抽了一下，感觉龟头的地方卡住了，那种被“揪”住的感觉，让我疯狂，我知道，我要是射到她那儿，她一定会叫出来，那我们两个都完了。
　　“卡……卡住了，你松开一点，我一下子抽出来”我小声说。
　　她突然抬起头看我，我看到她眼泪都留出来了“不要……唔……”
　　我趁她不注意一下子抽了出来，一种被卡住硬拽出来的感觉。
　　“哦～～”她突然向前挺了一下，我赶紧抱住她，她似乎腿软了，我抓不住她，她顺着我的身体滑了下去……
　　“呃……”本来已经到了爆发边缘，好不容易抽了出来，但她抱着我向下滑，向上勾着的鸡巴直接钻进了她的睡衣，滑进了山谷……卧槽！
　　世界上根本就不会有人能忍受这个触感，被两个气球一样的山峰包裹……鸡巴直接“冲”出了山谷，在睡衣的领子上露了一个头儿，我想赶紧拿出来，结果连十分之一秒都没忍住，直接爆发了……
　　射出第二股的时候，我直接腿软了，然后我皱起的蛋蛋又一次滑进了山谷……我努力控制自己的腿，让自己不滑下去，结果剩下所有的喷到了她胸口……
　　喷完最后一股，我跪坐在她对面，她脖子上，衣服下边都是我的东西，她用手摸了一下脖子，眼泪哗一下流了出来……
　　我赶紧到茶几拿过纸巾，她头紧靠着墙一动不动，任我帮她擦，眼泪像是断了线一样……
　　脖子擦完了，我又往下擦，但下边实在衣服里面，只能拉着她的领口尽可能的擦一下，我正考虑要不要伸进去擦的时候她突然一声低吼“滚！”
　　“对不起！对不起！是你夹太紧了……”
　　“滚啊！”她声音带着哭呛，有些控制不住了。
　　“好……好……我滚！我滚！”我举手头像，然后慢慢的向后退。
　　整个过程她用能吃了我的眼神瞪着我。
　　我到门口又拿了一包纸巾，小心的递给她，结果她抢过去，劈头盖脸的扔了过来。我赶紧落荒而逃。
　　婷婷还在恬睡，面对婷婷我心里内疚不已。
　　忐忑的坐在床边，静静的听外边的声音，过了好久，听到外边轻轻的抽泣，又过了好久，听到纸巾抽纸的声音……她回到了她的屋里……她又去了卫生间……卫生间传来了水声……
　　忐忐忑忑的熬到天亮，不知道什么时候睡着了，醒来的时候听到婷婷和静在厨房聊天，天已经大亮了，赶紧收拾东西穿上衣服就向外冲。
　　“去干嘛？”婷婷在门口叫住我。
　　“上班，你怎么不叫我？”
　　“周末！大哥”
　　“啊？”我一看手机，原来是周末，我是睡糊涂了。
　　“哈哈哈！”婷婷开心的笑，静也也在一旁抿着嘴。我看过去的时候，她的眼光躲闪开了。
　　峰也出来了，静给他解释了一下发生了什么事，他过来拍了拍我的肩膀。
　　难得我们四个能聚在一起吃早餐，静的表现和我预想的不一样，如果不是偶尔单独和她对视的时候她别过头，几乎和平常一样。
　　不像我预计那样反应强烈。
　　四个人一起逛了中街，我和峰自然是苦力，静买东西的时候我在身边也自然的接过来，她没什么反应。
　　中午我们吃了肯德基，对我们这样的收入人群，这已经是大餐了，我把没有动过的鱿鱼圈悄悄的推到静面前，她并没有拒绝，我知道她喜欢吃，特意点的。
　　峰走了，静又进入了另一轮低谷。
　　我和婷婷“宠着”她。
　　而我，更是倍加小心，我小心的陪着她，但她对我不理不睬。
　　是那种不搭理，但并不拒绝。
　　静闷闷不乐，上班的时候并不拒绝和我一起走，但却不说话，或者说不主动说话。这远超出我的想象，我以为她甚至会搬走。
　　但不管怎么说，我终究是过分的了，所以我以赎罪的心态对她，甚至于只是尽量在她身边，不主动说话。也保持一定的距离。
　　“我买了麻辣烫，我在偏厅，如果你不想吃，我待会儿就走……”
　　她今天夜班，我买了麻辣烫，我知道我做什么都于事无补，但还是想尽量修复和静的关系。
　　不出意外的，静没回我信息，夜晚的医院有些静谧，也让人沉静……闻着医院特有的味道，看着窗外的车水马龙，发了一会儿呆，准备离开。
　　突然听到走廊里传来走步声……
　　我不用回头，是静。我听得出她的声音。
　　静径直走了过来，从桌上把餐盒拉了过去，开始吃。
　　我一直不敢说话，而静也全程没有看我。
　　我看着她吃完了，多少有一点心安。
　　我默默的收拾东西，不敢说半句废话。
　　吃东西的时候是我看着她，现在是她看着我。
　　我知道她在看我，但我不敢看她，只是收拾完了，没法子在拖延时间了，才抬起头，她注视着我，面无表情。我对她挤出一个难看的微笑。
　　“我……我走了……”我说。
　　她没有任何表示，不再看我。把头扭向窗外。
　　她背对着我，我大胆的凝视了她的背影，但也不敢看太久，赶紧回头准备走。
　　“陪我呆会儿……”当我已经走到楼梯口的时候，我恍惚听到她说话。我赶紧回头，她的背影似乎没有动过……
　　我觉得是我幻听了，现在那儿犹豫了很久，还是决定走回去坐到她的身旁。
　　我坐下的时候她看了我一眼，我只能咧了咧嘴。她不再看我，继续看向窗外……
　　我陪她坐着，脑袋逐渐放空，慢慢忘记了时间，忘记了空间，忘记了婷婷，忘记了静，忘记了自己……等我被走廊的声音拉回现实的时候，我发现自己睡着了。
　　静靠在我的肩膀上。
　　我一动也不敢动，我以为静也睡着了，但事实让我惊出一身冷汗……静不知道什么时候开始，似乎是一直跟我说话……
　　“……你明白吗？我跟你说了这些也不期望怎么样……可是我真的不想……算了，我不愿意说……”她停顿了一下“我说了这些你听到了么？”
　　“嗯！听……听到了”我赶紧硬着头皮回答。
　　我……我特么听到了个鬼，我特么怎么睡着了？
　　我当然不能去问，硬着头皮不吭声吧，不知道她说了多久，不知道她说了什么，合计等她继续说的时候猜一下她之前说了啥，但她竟然不说了，静静的看着窗外。
　　“你究竟是一个什么样的人呢？”静沉默了很久突然说“本来看起来不错，对婷婷那样细心、体贴……”
　　“对你也一样……”虽然我说得足够小声，她还是听到了，她突然抬起了头怒视着我。
　　然后忽然气呼呼的站了起来转身就要走，我赶紧一把抓住了她。
　　好在她没有过度反应，我抓住了她，她没有执意要走。
　　“对不起！对不起！我说错了！”我赶紧道歉。
　　“放开我”她瞪着我“合计我刚才磨磨唧唧的说了半天白说了？”
　　哦！她刚才大概是说了这个？我特么怎么知道？
　　“喜欢你有什么错？”我决定堵一把，“喜欢这东西也不是能控制得了的！”
　　我好像堵对了，静的身体不再僵硬，我拉着她重新坐下她也没有拒绝。
　　“可你想过没有想过婷婷？你想没想过峰？”她稍微有点激动。
　　“和你在一起的时候，我只想到你……”
　　“你？……”
　　“我知道我太自私了，还虚伪，还龌龊，你别生气……”既然说开了我就想破釜沉舟了“那天晚上……”
　　“我不想听！”她打断我。还捂住了耳朵。
　　“那天晚上……我是昏了头”见她又要走，我直接按住了她“对你做出了那样的事……我也很抱歉，但……我不后悔，如果……如果重来一次，我还会……”
　　“哎呀！你还有没有脸？这个事情还反复的说？”她一下挣脱了我，剁了下脚走了。
　　看着她走了，有一点失落，但突然又有了一点兴奋，她走似乎只是因为害羞吧……
　　虽然知道她不可能再回来，我还是在那儿呆了一会儿。
　　然后收拾东西下楼，把餐盒扔到垃圾桶里，习惯性的回头看了一眼楼上，一个身影在落地窗的位置看着楼下，见我盯着她看，慢慢的向后退了回去。
　　那个身影不知道是静还是彩虹……

第10章 是谁？
　　面对婷婷虽然有一些歉意，但似乎逐渐的没有了内疚的程度，我暗暗的骂自己很渣，但也只能对婷婷更好些，减轻一点自己的罪恶感。
　　其实我总是觉得婷婷怀疑我，但似乎她能在一定程度“容忍”，只要我不太过分。
　　比如说婷婷从来没有检查过我的手机。
　　甚至锁屏密码都不问。
　　当然我也很小心，我和静的聊天记录我是直接删除了的。
　　静并没有因为我送麻辣烫而有所改变。
　　我也没有期望她会那么简单的原谅我。
　　她对我还是带搭不理。
　　婷婷看静的样子以为是因为峰的离开，所以总是挤兑她。
　　还开玩笑把我推给她，说借给她用。
　　有一次静狠狠的说“你要真心想要借，就晚上也接给我”婷婷和静瞪了一会儿，婷婷直接认怂“哎呀！你太贪心了，我可舍不得！”我以为那之后她们会有隔阂，但似乎她们感情更好了。
　　静开始慢慢的恢复，慢慢的开朗起来。只是偶尔对视的时候她会闪开，但我理解不了的是，这次的接触明明很过分，她应该反应更强烈才对……
　　我没有傻到认为她是因为喜欢我，但也总是心里痒痒的。
　　抚顺热高海洋世界开业了，婷婷和静兴奋的像是小孩子，我当然也是很高兴，我们内陆长大的孩子对水有额外的喜欢。
　　定好了票，规划好了行程，婷婷跑到了静的房间睡，两个人叽叽喳喳聊个不停。
　　半夜的时候，我迷迷糊糊的听到门响，接着，一个滑溜溜的身体钻进了毛毯……我习惯性的把她搂过来，当我用食指和中指夹住她一个奶头的时候，她舒了一口气……婷婷已经习惯在我怀里睡，习惯我握着她的胸，“夹”着她的奶头……
　　婷婷钻进来的时候我是半清醒的，我知道是她。但我马上就想到了静身上。幻想着钻进来的是静……
　　或许静看婷婷睡着了，悄悄的下床，穿上了婷婷的睡衣，犹豫了一下，把奶罩和内裤脱了……没敢穿鞋……打开我的房门的以后犹豫了一下，因为看到我只是腰上搭着一个毯子，下边内裤鼓得很高，不由的想起上次偶然回来取东西的时候，看到我和婷婷光着身子搂在一起，婷婷无耻的撅着屁股，我的东西插到婷婷身体里，外边还留着一半……下边突然湿了，感觉顺着大腿流了下来……轻轻关上了门。
　　门的咔嗒声让静吓了一跳，本能的想逃走。
　　但看我没有反应，握着扳手的手停了下来。
　　因为门关上了，屋里只有我和她，静一定紧张的要死，她快步走向床，不是她想快走，是因为屋里我的气息，男人的气息“熏”得她头晕。
　　静从来没觉得这么激动。
　　她如果不快走马上就会瘫软到地上，下边的水也越来越多，走动的时候大腿都有点打滑……她喘着粗气，贪婪的呼吸我的味道，我的味道已经让她迷醉了，她回想着婷婷的姿势钻进了我的怀里。
　　第一次离我这么近，她已经不能思考了，她震惊的发现我突然动了，我把鼻子探到了她的头发里，当然一下子就闻到了味道的不同……我停了一下，能感觉出静的紧张，于是我将计就计，静的身子比婷婷稍高，但刚才我闻她头发的味道的时候稍微有些躲闪，上身离开了我一点，但这样恰好屁股嵌到我的臀窝里。
　　我把她当成婷婷，手自然的从睡衣下摆伸进去……摸着她的肉的时候，她不可查的哆嗦了一下，腿不自然的绞在了一起。
　　我顺着她的腰向上摸，她的腰比婷婷细，我一下就摸出了不同，腰细的感觉给我一种她很“娇小”的感觉，她没有婷婷的“肉感”，但她并不是全身骨头，她相对来说有点紧实。
　　我的手不经意的划过她的小腹，食指在她肚脐眼儿那儿画了一个圈。
　　静一定以为我和婷婷平常就是那样的。
　　她一动也不动，她一定是紧张的要死。
　　我的手慢慢的向上爬，我故意“爬”的很慢，我得意的感觉到她的身体在我手下不自主的抽搐，感觉指尖滑腻的皮肤下鼓起了一个又一个的鸡皮疙瘩。
　　她的腿又夹了一下，屁股向后顶了一下，她光滑的屁股碰到了一个硬硬的东西，她一下僵住了不敢动……她一定感觉到了，虽然我穿着裤衩，但鸡巴头已经顶进了屁股沟……被夹住的感觉很舒服我又顶了一下，她没有动。
　　我握住了她的胸，她的胸早就鼓胀了，就像今天在等着我的蹂躏一样，当我复上去的时候能感觉她的上身挺了一下，静的胸和婷婷差不多，稍微大一点，但手感完全不一样，婷婷的是Q弹的，而静的更硬挺一些。
　　我有些激动了，没想到这样了静还不跑。
　　我把鼻子埋进她的头发贪婪的呼吸她的味道。
　　手上的力度加大揉弄，悄悄的岔开食指和中指从奶头的两侧悄悄潜伏过去……当指根碰到早就硬硬的奶头的时候两个手指忽然并拢……静完全没有防备，我手的大力的揉搓让她不能呼吸，害怕出声被我发现，可我总是和奶头若即若离让她的奶子瘙痒，虽然揉捏的力度很大，但总是差了一点，突然奶头被夹住了，一股酥麻瞬间传遍了全身……虽然极力忍耐，还是伴随着舒适发出来了一声轻轻的嗯声……我夹拉一下就用力揉一下，每次牵动她的身体都变烫一点……静半回过头来亲我，我没想到她这么主动，感受到她先是轻轻的碰触了一下，然后探出了小舌头撬开了我的嘴唇……甘甜而柔软。
　　我迫不及待的迎上去……静有些躲闪，但我用另一个手板住了她的头，把她整个含住，我的舌头第一次伸进了她的嘴里，她开始有些抵触，那个心形的性感的双唇阻挡着我，但我的舌头就像勃起的某些部分一样硬插了进去……她直接放弃了抵抗。
　　只剩下滑嫩的舌头和我盘缠……我闭着眼睛不敢睁开，我怕睁开眼睛她就会逃走，看到了对方就没法装傻了吧！
　　我松开她的奶子，向下摸去，我这次没有给她反应的时间，一下摸了下去，她的毛好像比婷婷的少，她下边全湿了，很顺利的找到了关键位置，捉住阴蒂一拨了，她似乎又出了一股水儿……我把手撤回来迅速把裤衩向下褪了一点把鸡巴放了出来，然后直接顺着她翘起的股沟插了下去……
　　“别……”我似乎听到了她呻吟拒绝。
　　可我怎么可能放弃这个机会？
　　我继续用力的亲她，霸道的把她的舌头吸过来，甚至想要咽下去……我把我的舌头伸进去，向里探，探进她的喉咙……我抓住这难得的机会，在她的嘴里搅……我下身一下下的在她股沟里穿梭，我会故意在她屁眼儿和逼口中间停留，然后向前犁过去或者向后抽出来，滑过屁眼儿的时候有的会故意顶一下，她有点躲闪，但似乎也觉得很刺激。
　　婷婷从来是不让我碰那儿的。
　　我又向前顶，这次比之前的都用力，甚至感觉到她屁眼儿的凹陷了，她哆嗦了一下，滑过屁眼儿，顶那儿的时候她有些躲闪，反而是滑到逼口的时候她舒了口气，我停顿了一下，感觉她在一下下的吸我，大半个鸡巴头都被她“吃”进去了，我又向前，龟头抵在阴蒂上，她哆嗦了一下，感觉棒身的位置多了些水儿……我抽回来的过程没有停留，但龟头还是紧紧的把这个沟犁了一遍。
　　当我到沟外的时候，她开始小幅的颤动……整个沟沟里面都是水了……我又一次犁了进去……又犁了出来……这种触感让我有些疯狂，一个念头在我脑里一闪我就马上付诸了行动，“我要插她后边……”我腰一沉，马上就感觉龟头被卡住了……
　　“不……”我似乎听到了她拒绝的声音……
　　被卡住的触觉对鸡巴头的刺激太强烈了，我感觉我快要忍不住了，我用力向里推。
　　“不要……”她夹得更紧了……
　　突然，我鸡巴开始膨胀了，巨大的刺激让我无法控制，我用尽最后一丝清明，往里一推“噗！”整个龟头一下全陷了进去……
　　“啊！……”
　　“哦～～～”突然开始宣泄……只是卡在里面一个龟头，其余的都在外边，因为姿势的原因，感觉每释放一股都向上挑着她的身体……她的手伸到后边无力的推着我的身体，想要把我推开，但她身体紧绷着，我根本抽不出来，我甚至感觉到自己像一个被掐住口的水管子，里面的液体从水管口的缝隙一下下的“呲”出去……她身体挺成了一个直线，被动的接受我一下下的“灌溉”……
　　终于我停止了抽搐，我感觉我把一身的血液都注到了她的身体里……
　　“啊……”她终于出了一口气，似乎刚刚想起了呼吸。
　　她推开我，贪婪的喘气，似乎要补充刚才的缺氧……我能感受到她吃力的抬起了右腿，慢慢的放松，终于我觉得自己被“放”了出来，我翻了一下身，浑身是汗，呼吸了几口新鲜空气，一股倦意席卷而来……
　　她似乎坐在床上愣了很久，我默默的感受她，一动也不敢动，她拉起毯子丢到了我身上，然后听到她下床的声音……
　　我听到了隔壁关门的声音……
　　我忽然睁开眼睛，有些震惊！
　　难道……刚才不是我臆想？
　　真的是静么？
　　我一下清醒了，坐了起来，在床上努力寻找着证据。
　　甚至连空气里的味道都努力嗅了嗅，没有发现异常……应该是婷婷吧……她钻到我怀里时的感觉绝对不会有错，但头发的味道……我赶紧趴到枕头上仔细的闻……婷婷的味道多一些，但好像有一丝陌生的味道……我冷汗下来了。
　　卧槽！
　　该不会是真的吧？
　　如果是婷婷，她怎么会又走了？
　　卧槽！
　　卧槽！
　　我凌乱了。
　　关键他妈的没法确认……

第11章 乐高(上)
　　糊里糊涂不知道什么时候睡着了，等我醒过来，发现身边没有人，我努力回忆昨天晚上的事，好像不那么清晰了，唯一可以确定的是昨天晚上一定发生了什么，因为我发现我醒的时候，裤衩还是半褪的状态，小鸡鸡露在外边。
　　外边又乒乒乓乓的响，仔细听，是静和婷婷在厨房战斗。应该还没做好，我翻身继续睡个回笼觉。
　　也许是昨天晚上累着了，一下子就睡着了……因为我进入了深度睡眠，不知道过了多久，也许时间很短吧。
　　我感觉有人在亲我。
　　不用睁眼睛我也知道是婷婷。
　　见我没醒，她就用头发划我的脸……我突然一下子捉住她，翻身就把她压到了身下，宽松的睡衣一下就被我剥到胸口了，我一下子压了上去……早上的身体是清爽的感觉婷婷的身子是滑滑的……
　　“放开……放开呀！……门没关……”婷婷拼命的拉住堆在胸口的睡裙，小声的哀求。
　　我抬头看了一下，门外有一个紫色的身影闪了一下……
　　“没有人……”我在婷婷耳边小声说。
　　“不行……不行……”婷婷强行的扭过身子，趴到床上。
　　我把她的睡裙推了上去，发现她穿了一条黑色蕾丝边内裤。
　　“怎么没见你穿过这个……”黑色的蕾丝衬托着白嫩的小屁屁特别显眼，婷婷没有这样的颜色。
　　“借的，我的……脏了……哎呀……别”我把内裤向边上拨了一下，把我的东西靠了上去，婷婷挣扎的比我想象的强烈。
　　“怎么了？”不知道因为什么，但婷婷有些反常，虽然已经顶到了湿湿的地方，但我停了下来。
　　虽然婷婷从来没有拒绝过我，但我还是不愿意强迫她。
　　“哎呀！……别把人家的内裤弄脏了……沾上脏东西……”婷婷小声的嘟囔。
　　“嘿嘿！”看到婷婷的样子很搞笑。
　　“难道你还人家的时候不洗么？”我在她耳边悄声说“再说了，什么东西脏？我的东西不脏……你还的时候不要洗……”
　　“嗯……啊！……”不等婷婷回答，我直接把她插出了声。
　　“老公……不要……求你了……呼……呼……”婷婷主动叫我老公，我反而不愿意弗她的意了。
　　“我插在里面呆一会儿……”我真的有点想了，所以象征性的征求一下。
　　“嗯……好……”没想到婷婷直接同意了。
　　我从她身上爬起来，坐到了床上，拉着婷婷让她坐到我的怀里，婷婷乖巧的先弯着腰，用手扶着我的坚挺的部分，轻轻的坐了下去……
　　几乎是同时我俩舒了一口气，我叉开着腿，婷婷并拢着腿，只通过一部分把她卡在我身上，我悄悄并拢一下腿，夹住她，也许是这个姿势进入角度很深，婷婷把我完全“吞”进去以后，双手按住我的大腿，喘着粗气。
　　突然，我觉得她身体一紧，我差点舒服出声音来。
　　“门……把门关上……”原来这样她正好冲着门，她看到门开着，紧张了。
　　我搂紧她，在她耳边说“好舒服，我不想动！”
　　“可……呼，不行……”
　　我含了一下她的耳垂，“要不我们就这样去关门？”我顺势顶了她一下。
　　婷婷哆嗦了一下，张了张嘴，赶紧用手捂住了。这时突然听到隔壁的门响了一下。婷婷惊恐得想马上逃走。似乎已经抬起来了一点……
　　可我知道时间已经来不及了，我们的房门和静的门是紧挨着的，如果我放开她逃走，那么静就直接看到我湿淋淋的下体了……来不及细想，一把按住本来就无力逃跑的婷婷，迅速把婷婷的睡衣拽出来，盖到了我俩的腿上，婷婷也发现了问题，拉扯睡衣，勉强把奶头盖上了……
　　“你俩准备好没有……？“静探头过来的时候我俩刚刚把衣服拽好，表情还没有来得及装，静一定是看到了我俩的慌乱，”行了，行了，别腻味了……”
　　静看不到裙子下边我和婷婷光着身子绞在一起，但看到静，尤其是我还插在婷婷身体里……
　　一种前所未有的刺激让我开始“膨胀”，尽管我尽力的平复心情，想要转移注意力，但还是能感觉到插在婷婷身体里的东西在逐渐变大变长……
　　婷婷从刚才一直身体是紧绷的，我的变化她明显的感觉到了，她突然回头吃惊的看着我，当我膨胀到顶峰的时候，我还有一丝理智，但婷婷已经开始慌乱，她意识到要发生什么了，她本能的试图逃跑，但我一下搂住了她的腰，按住了她……
　　我浑身绷住了，只有一个地方能动，它开始发射了……婷婷也一动也不敢动，甚至于只能低下头捂住了自己的嘴……
　　“你们……”静看到了我涣散的眼神中意识到了什么，一扭身走了……而我刚刚喷出了第一股……
　　婷婷看到静走了，终于放松了僵硬的身体，整个人从我两腿之间瘫软了下去，跪倒了地上，我搂着她的腰，连接的部分还在喷发着，我被她的身体“拉着”也倒在了地上，喷发一旦开始就已经无法控制了，也许是本能我紧紧的箍着她，让我们两个连接的地方不留一丝缝隙……
　　“……哦……”过了好久婷婷才喘出一口气，然后婷婷就像溺水以后的人一样贪婪的呼吸着。
　　隔壁没有声音，我的房门大开着，房间里，客厅里都充斥着我和婷婷大声的喘气的声音……
　　婷婷的手无力的向后推我，我慢慢的向外抽，整个棒身上是水淋淋的，奇怪的是它现在还硬挺着，呼呼的冒着热气……婷婷瘫软在一边，我背靠着床，任凭鸡巴“指”着敞开的房门和空荡的客厅……虽然我很一样静能看到我，但我知道她蜷缩在她自己的房间是不可能出来的……
　　我和婷婷休息了一会儿，看了一下时间不早了，赶紧收拾东西，可静的房门始终是紧闭着的，婷婷叫了她好几声都没回应。
　　等我们都收拾好了，婷婷又叫她。她在屋里回答不去了。
　　婷婷看着我捶了我一下，“都怪你！”，然后钻进了静的房间……
　　猜不到婷婷跟静说了什么，但不长时间，静的房门打开了，婷婷拉着静的手走了出来，首先映入眼帘的是婷婷得意的笑脸，当我想探头看后边的静的时候，被婷婷直接推了出去……
　　我们没有车，也不会开车，所以只能做城际客车过去，打车去了长途客运站，当终于上了高速的时候已经十点多了，静和婷婷坐在了一起，我坐她俩后边，静恢复了往常的开朗，和婷婷叽叽喳喳的聊个不停。
　　客车的颠簸和无聊让我很快就困了，等我醒过来的时候，只听到汽车发动机的轰鸣声，车上的人大都睡着了，婷婷和静也睡着了，静的头发从椅背上搭了下来，深栗色的头发，柔软而光亮……忍不住伸手捻了一下……车上的人没人注意我，轻轻的把她的发梢握在手里把玩……
　　车拐了个弯，远远的就看见高高的水滑梯了，我叫醒了婷婷，静也醒了，她回头看了我一眼……她没睡着？
　　她没有和婷婷一样的惺忪……我突然有些潸然，她看了我一眼，毫无表情。
　　婷婷和静恢复了兴奋，我的兴致也带了起来，我跟着她俩分不清她俩叽叽喳喳的说了些什么，等我回味过来的时候她俩正看着我笑。
　　“老秦，你要来女生更衣室么？”婷婷一边笑一边说。
　　我一抬头，直接灰溜溜的逃走，听到婷婷和静在后边咯咯的笑。
　　换好了衣服，在约定的地方等她们，当我偶尔回头的时候恰好看她俩走过来……她俩都穿的是连体泳衣，并不暴露，但我是第一次看静穿这么少，而且那么贴身……原来静胸前比婷婷大了不少……两条白腻的光腿……大腿根处……被像裙边的装饰挡住了……幸亏有游泳圈，不然婷婷一定会发现我硬了……
　　“喂！你再看我把你眼珠子扣掉！！”婷婷一下挡在了静的前边……旁边路过的人看着我们哄笑，我赶紧拉着婷婷逃跑……
　　婷婷并没有真的生气，看到水马上兴奋起来。
　　我们三个都是旱鸭子，我兴奋的跟在她俩后边跑，偶尔会碰到静，她似乎没有在意，但我从看到她的泳衣似乎就一直半硬着……
　　排了好长时间的队，终于排到了那个大喇叭滑梯，马上就要轮到我们了，婷婷突然退缩了死活不上去了，自顾自的下了楼梯，说去下边等我们。
　　没办法后边还有人等着，我只好和静一组，等坐下去，突然尴尬了，玩过这个的人一定知道，两个人要做到一个像橡皮筏的东西里面，边上有扶手，对坐的两个人要“叉开”坐，双腿叉开，虽然有固定的踩踏点，但看到静的脚离我大腿根只有几厘米我还是硬了，我看向她的时候她一定是看到了我的反应，红着脸看向一边。
　　辅助员给我们摆位置，我的脚也伸了过去，一紧张碰了她大腿一下，她紧张的收了一下腿，盯着我，我们被推动了，看着下边有一种深不见底的感觉，皮筏一动，我俩都有些惊恐了，死死的攥住扶手，一点别的心思都没了。
　　我俩只来得及尖叫一声，然后就直接冲了下去……本能的我们夹紧了双腿，我夹住了她，她也夹住了我……她的脚心抵住了我……我的脚也感受到了她身体的重量……有那么一个瞬间，或许是错觉感觉脚心一热……
　　当滑到平段的时候，我俩自然的松开了大腿，脚也回到了脚踏上，静向着婷婷拼命的挥手，有那么一瞬间，我想捉住她的脚按到我下边，她的脚突然中后缩了一下，我抬头的时候她盯着我……最后一个转弯，我身体向前倾了一下，身体碰了一下她的脚，她还没来得及反应，我们到达了终点。
　　婷婷兴奋的拉着静问，惊不惊险？
　　刺激不刺激？
　　……静跨出皮筏的时候似乎有些腿软，差点摔倒，被婷婷一把拉住，婷婷放肆的大笑，静害羞的打了婷婷几下……女孩子的调笑总是让人侧目，身旁的人的关注让静窘迫，撇开婷婷跑了，婷婷追了上去……等我找到她们她们正在排队水滑梯，静正和婷婷讲着什么……
　　静对我和往常一样，似乎刚才什么也没发生，以至于我对自己也有了怀疑，该不会是我臆想的吧？我似乎也不能确定了……

第12章 乐高(中)
　　我也被婷婷和静的快乐感染，陪着她们一趟又一趟的玩各种项目，偶尔避免不了的肢体接触也让我享受其中，虽然婷婷也会掐我让我注意，但似乎并没有生气……直到听到大喇叭预告人造海浪项目马上要开始了……
　　这个项目是必玩的，听说是亚洲最大的人造海浪……我们提前租好了一个充气海豚……
　　大家排成了一排，交叉着拉着手，我向静伸出手的时候，她也毫不犹豫，但当拉到一起的时候忽然觉得有些陌生，我和静对视了一眼，忽然意识到这似乎是我们第一次拉手，静的手冰凉而小巧，被我握住的一瞬间似乎想要逃跑，被我一下捉住了，婷婷和静在我的两侧，看到我拉住了静静，婷婷悄悄的掐了我一下。
　　我夸张的叫了一下，但并没有松开，婷婷和静也笑了。
　　感觉手里的静似乎变软了，不再紧张。
　　我悄悄的用拇指在她手背上轻划，她挣了一下并不看我……
　　“嘟……嘟……嘟……”警报声响起，马上要开始了，我们一下都攥紧了对方。
　　巨大的浪花把我们抛得很高，然后又落下，在大家此起彼伏的尖叫中被一个又一个大浪推向岸边。
　　虽然是模拟的海浪，但也完全超乎想象，我们拉紧的手瞬间被分开，被冲向了不同的地方，被浪头拍到了海底，等我挣扎着浮上水面的时候，已经不知道自己在什么地方了……身边挣扎着站起来的时候发现一条腿被人死死的抱着，我低头一看发现一个女孩紧闭着眼睛，我把她从水里拉出来，才发现她竟然是穿着比基尼，粉色的，她惊恐的看着我，然后瞬间脸红，慌忙的站起来和我一样在茫然的四下寻找自己认识的人……
　　很快的我找到了婷婷和静，大家一起兴奋的往回返，回头看了一下刚才那个美女，发现她也看着我，哎……刚才只记得紧张了，什么触觉都没感觉到……这次我们决定走到最里面，水慢慢的漫过了胸部，我把手从水里伸过去在婷婷胸前抓了一把，婷婷心虚的看了静一眼，并不做声……
　　越往里面水越深，婷婷和静都紧抓住了我的胳膊。
　　趁婷婷不注意，我悄悄的调整角度胳膊肘碰了一下静的胸口，她没有什么反应，似乎没有感觉。
　　停了一会儿，我稍微明显的用胳膊肘在她胸前划了一下。
　　这下她不可能感觉不到了。
　　果然，刚碰了一下，胳膊里面的软肉就被掐了，而且越来越痛。
　　我躲了一下，但她默不作声的跟了过来，我心虚的看了一眼婷婷，她还在兴奋的拍着水。
　　我转过头盯着静，她却不看我，好在掐我的力道小了些。
　　另一只胳膊被婷婷抓着，只好把胳膊夹一下，缓解一下疼痛，她终于撒开了我，一个手还是拉着我的胳膊，另一个手抱住游泳圈，撇了我一眼，带着幸灾乐祸的笑。
　　恨得我牙痒痒，但终究是不再敢过分了。
　　人造海浪的最里面有一个安全栏杆，好在没有更深了，大约到婷婷和静的肩膀的位置，静游到了婷婷身边，两个人叽叽喳喳的聊天。
　　偶尔静会看我一眼。
　　安静了一会儿，我的心思又活泛了，悄悄的把脚伸了过去碰了一下静的腿，她一下子抬头看我，我赶紧扭头看别的地方，幸亏婷婷没看到，脚被她踹开了，我转过来的时候，她在婷婷的背后瞪着我。
　　我又把脚伸了过去，用脚背蹭她的小腿，静不着声色的用脚踹我，但在水下，毫无力道。
　　见她没有和婷婷说，我越发得意，找机会一直碰她。
　　我碰的多了，而她又踹不疼我，慢慢的她就不再理我，但当我接近她大腿的时候，她还是会把我拨了开。
　　趁着人群拥挤，换位置的时候，我在她屁股上踩了几下，她回身的时候我直接划开，她没有追过来。也许是错觉，觉得她似乎没有太生气。
　　人群已经是一个挨一个了，我把脚贴到静腿上，她没有动，慢慢的“摸”她，她只是象征性的挣脱了一下……第一次到了她大腿的位置，感觉她似乎是绷紧了……她面无表情的看了我一眼……两瓣屁股被泳衣紧紧的包裹着……我把脚趾顺着她的屁股沟向下……很奇怪的她没有躲闪……她的屁股努力夹着，但臀瓣和大腿根儿交接的部分还是一个凹陷……大脚趾陷了进去……没敢动，偷瞄向她，她轻邹着眉头……
　　我脚趾轻轻动了一下，她反应很大，全身震了一下，身体向前躲了一下，但人太多了，我的脚跟了过去，她快速扫了我一眼……
　　脚尖的位置感觉到了一点温热，我看向她，她一边和婷婷搭着话，一边“饶有兴致”的看着岸上的喷水……
　　我脚趾一下又一下的动，不知是不是错觉，感觉她似乎屁股偶尔会向后顶……因为我感到脚趾似乎是“越陷越深”了。
　　我可以确定她那里“热”了，因为我至少两个脚趾感觉到了……
　　我脚趾向上挑，她突然一下又绷紧了屁股……我看向她，她轻微的摇了摇头……
　　幸亏是在深水区，要不然我没法解释为啥我下边一直硬着，况且不是一团，而是一条……
　　性欲是真的可以冲昏头脑的，积攒的欲望无法释放全部变成了冲动……趁她不注意，把脚趾头向上挑了一下，虽然她马上紧绷了身体阻挡我，但还是感觉有了突破，更深了一点，感觉整个脚掌都被夹住了……她本能的一扭身，而我忘记了自己在深水区……身体一侧瞬间失去了平衡，从游泳圈中间出溜了下去……虽然匆忙中吸了口气但一下沉了下去，恍惚间听到婷婷的惊呼，我挥动的双手感觉到了身边的人的慌乱……好在马上被一个胳膊勒着脖子提了上来，我被扔到了一个皮筏上面，看着我在不断的咳嗽，新来身旁的人的哄笑。
　　我灰溜溜的逃回了婷婷旁边。
　　婷婷问我怎么了，我说脚下滑了一下。
　　抽空看了静一眼，她也在笑。
　　好像有些幸灾乐祸。
　　我们只租了一个“海豚”，这次轮到静，我们还是拉着手，因为被呛了水，心情自然大打折扣，这次感觉拉着她的手没什么感觉，海浪警报想起来的时候，婷婷和静还在调笑我……
　　海浪来了，伴随着尖叫被浪头抛上高空，然后又被拍到了海底……
　　巨大的浪头把我们三个拍散了，我被冲到了一个角上。我找到婷婷和静的时候，静似乎脸色不好看。
　　“她怎么了？”我问婷婷。
　　“有咸猪手……不会是你吧？”婷婷狐疑的看着我。
　　“姐姐！我已经被冲到海南岛了，怎么可能？……唉！再说了……我也想啊！”我大胆的调侃了一句，顺便溜了一眼静。
　　“找死！”婷婷和静同时冲了过来……虽然我受了皮肉之苦，好在婷婷和静心情都好了起来。最后婷婷“罚”我去买烤肠谢罪。
　　连续冲了好几次海浪，婷婷和静都累了，大家在人造沙滩上晒太阳，婷婷让我给她涂防晒霜，因为是公开场合，所以稍微有点小动作，被婷婷打也算正常。
　　婷婷的后背涂完了，看着油乎乎的手，我转头对静说“要不要我帮你也……”
　　“哎吆……”被婷婷一脚从沙滩椅上踹了下来。听着婷婷和静在后边大笑，莫名的感觉很幸福。

第12章 乐高(下)
　　听她俩晒太阳，我偷瞄了静挺起的鼓鼓的部分……忽然我看到静盖着的草帽下面眼睛是睁着的。
　　“婷婷，你家老秦在偷看我！”静忽然大喊。被抓了现行，我恨不得马上钻到沙滩里。
　　“看吧！看吧！这里那么多穿比基尼的，总不能便宜了别人……哈哈哈”，静早已扑了过去压在了婷婷的身上，哈她的痒，看着静晃动的屁股，还有本来被裙边遮挡的地方……下边忽然有点“意动”，为了避免被发现，赶紧起来，用泳泳圈遮挡了下边凸起的部分……
　　抬头看时，静也看到了我的尴尬样，红着脸别过了头。
　　“你俩躺着，我去冲两次……”不等她们回答，我转身进水里了。
　　婷婷不在身边，我的眼睛也得到了释放，肆无忌惮的感觉好爽，放肆的在身边的莺莺燕燕身上流连，而我发现她们似乎并不讨厌被看，大部分穿的是连体的，但也有很多是比基尼……而低胸的丰满的白腻让人忍不住一看再看……
　　但其实什么也看不到，来之前幻想的那些都没有，只看到了深浅不一的沟壑，连凸点都没有的，网上的图片看泳衣包裹着下边能看出形状来……都是骗人的，只能看到鼓包……但也感觉爽得不行了，毕竟这样的机会不是很多。
　　忽然一条粉色的带子在眼前一晃，心不由一动，穿粉色的比基尼的本来就非常少，何况是粉色的，赶紧快走几步……果然是她，她拉着一个海豚，在水里吃力的走，我默默的跟在她身边，她忽然好像被绊了一下，我赶紧伸手拉住她……虽然我尽量“绅士”了，但还是碰到了她的胸……只是碰到而已，她胡乱的抓，长长指甲在我胸前划了一下，我双手从她腋下伸过去，把她驾了起来，她忽然有了依靠，屁股向后仰，我赶紧伸出腿顶了过去，她马上骑到了我的腿上……我……卧槽！
　　她的头露出水面，马上感觉到了不对，挣扎着站了起来，从我腿上“跳”了下来，可是水深超出了她的预估，她一下靠到了我的身上……她的个子比较矮恰好我顶在了她的腰上……我是硬着出来的，她一定感觉得到……她又要挣扎，我赶紧架住她，双手掐住她的腋窝把她提起来……嗯，基本握住了她比基尼露出来的位置……很软。
　　她马上不敢动了，紧张的缩成了一团，我尽量把她推离我的身体，用腿顶住她，让她自己站住。
　　“站住了，我放手了”我小声说。
　　“嗯……好……好”她有一点紧张。
　　“……是你？”她显然认出了我。
　　“哎呀！”她又滑了一下，脑袋没到了水里，她转过身才看到我，我本能的伸手接她……左手抓住了她的胳膊，右手恰好被她的胸撞了进去……太……她站住了，我还握着……
　　“谢……谢……”她低声说，我赶紧像烫了手一样缩了回来……
　　她转身走了，我不好意思跟上去了，或者说不敢，因为她找到了她的同伴，那家伙胳膊上有纹身，他好像要过来，被她拉住了……
　　我蹭到了栏杆的位置，回头在人群中找她的时候，她恰好在看我……
　　我努力的回味着，感觉一切都是那么的不真实。
　　“占人家便宜很爽吧？”突然一个声音在耳边响起。
　　“我没……怎么是你？”我慌忙的解释，回头发现是静，左右瞅了瞅，没看到婷婷。
　　“没什么？我都看到了……别找了，婷婷去厕所了”静并不看我，而且离我远远的。
　　“不是我摸她，那种情况也没有考虑的时间，完全是本能的……”我慌忙的解释。
　　“大么？”静盯着我的眼睛问。
　　“……和你比么？”我突然反将了她一军。也盯着她的眼睛。她果然直接败下阵来。
　　“呸呸呸！男人没一个好东西！”她有些害羞。
　　“大姐，别一杆子打死好不好？”
　　她却不再理我，我俩陷入了短暂的尴尬……
　　“你干嘛离我那么远？”
　　“你说呢？”她不屑的说。
　　“你不是也喜欢？”我鼓起勇气说。
　　“什么啊？你别胡说八道！”她慌忙的回答。“我要回去了！”说罢她就要往外挤。
　　还好人比较多，而且都是向里挤的，我情急之下一把捉住了她，把她拉了回来，她没想到我会抓她，挣扎起来，因为动作太大，溅起了水花，旁边的人有些怨言。
　　我把她拉到了我身边，不停的向身边的人道歉。
　　静也意识到了，不再挣扎了，但也默不作声，侧身朝向我，和我保持了距离。
　　我看了她一眼，她并不理我。
　　人群继续往里挤，挤过来一个男的，如果静不靠着我就需要靠在那个男的身上，她还在犹豫的时候，我从水下把手伸过去揽上了她的腰，她震惊的瞪着我，但我用力把她拉了过来。
　　虽然她身体僵硬着，但还是挨到了我身上……
　　静显然对靠在我身上是有本能的抵触的，侧着身子朝向我，尽量不和我碰到一起。
　　静看着上边喷水的地方看旁边的人，我只看她，我想她在余光里一定知道的，因为她稍微有点慌乱。
　　揽着她腰间的手并没有撤回来，虽然以前也搂过，但再次搂住的时候还是觉得她的腰好细，细而柔软，摸不到一块骨头，却又不像婷婷那样全是肉肉。
　　开始的时候我还是比较规矩，她似乎也默认了我。我尝试着动了动，她马上瞪我。我讪笑了一下。
　　“你别过分啊？”
　　“这那儿算过分？”
　　“拿开！你拿开！”
　　“好好好，我不动了”我要保存这仅有的胜利果实。
　　“不行！”她扭了一下身子。但我马上跟了过去。
　　“好了，我不动了”我箍住了她。“如果你不让，那我豁出命也要摸一下。”说罢我把手向上探。
　　“你？”她一下捉住我的手，而我已经摸到了边缘，甚至于伸出一个手指头划了一下。
　　“好好……你……你不许动！”她把我的手按到腰上。
　　腰身软软的，很好摸，忍不住手指又动了动。摩挲了一下。
　　“你又动？”她怒视我，看到她额头不知是水还是有汗。
　　“你别抓住我的手，我就不动！”
　　“我信你个鬼！”静撇了一下嘴，但并没有对我的咸猪手有进一步评价。
　　我想向上摸被她按住了，我顺势向下，她出奇的没有阻拦我，但当我摩挲到她硬硬的骨头的时候，她忽然说“你非要这样么？”听她的声音有些发冷。
　　望向她的脸，果然和我猜想的一样，毫无感情。
　　感觉像是被临头浇了一桶冷水，欲望的火焰被浇灭了。
　　虽然只有几指的距离，但我觉得是那么的难以逾越。
　　她松开了手，而我老实的把整个手掌盖在她的小腹上，一动也不动……
　　旁边的岸上的舞台上来了几个比基尼美女开始跟着轰鸣的音响跳舞，一个美女抄起了挂在一边的水枪开始向人群“扫射”。
　　引起了人群一阵又一阵的尖叫。
　　水喷向我们这边，人挤人的水里引起了一阵骚动，忽然我觉得手里的人扭动了一下，我以为她是想要逃脱，但她却扭到了我的怀里，小屁屁翘起来贴着我。
　　我一下懵了，看向她，她正在擦头上的水，面无表情，似乎毫无感觉，但我硬成那。
　　样贴着她……
　　女人好奇怪，她到底怎么想的？心里的奇怪并不能影响到我，我按在她小腹上的手悄悄用力。
　　“……你可以了啊……”我听到了若有若无的声音。
　　当我去捕捉的时候，发现她没有任何变化……男人硬的部分和女人任何软的地方碰触都是绝配，一定程度的默许让我欲望飞涨，本能的我让我自己在她身上来回蹭……而她似乎也有一点配合……
　　“大喇叭滑梯的时候……你是不是尿了？”我在她耳边说。
　　“别胡说！”
　　“我都感觉到了……”我还没说完，她扭身就要走，我赶紧搂住，“好好好，不说，不说”感觉她呼吸有些急促。
　　“你嘴唇真好看”我小声说。
　　她没有理我，但有几个女孩子会反感别人夸她呢，我看见她嘴角稍微有点上扬……
　　“笑起来也好看”我又补了一句。
　　这次她反应比较大，转头羞愤的瞪了我一眼，凶巴巴的，却没有什么杀伤力。
　　“亲起来一定很舒服……”我继续逗她。
　　“滚啊！你！”她抬手打我。我顺势抓住她。“放开！”她挣了一下，没有挣开。
　　“放开让你打我？我才没那么傻”我反手握住了她“生气就不好看了”
　　她白了我一眼，扭过头不看我，或者说不让我看她。
　　“哎！……哎！有人说过你嘴唇好看么？”我继续逗她。
　　她又作势要打我，但明显带着笑。被人夸怎么会真的生气？
　　静不是婷婷那样肉肉的人，偏瘦，嘴唇很薄，但又偏偏很丰满，微张的时候，像是一个心形……我没法控制的开始胡乱想……亲上的感觉……或者……卧槽！
　　下边直接勃起了……
　　我为自己有这样的龌龊的思想感到自责。
　　真的会自责，虽然自己的思想很龌龊，甚至于糜烂，但那些都是藏在心底的东西，虽然和静还有几个人有“接触”。
　　虽然行为是有的，但没有人知道我心底的想法，连婷婷也不知道，在她心里我还一直是那个曾经为她撕心裂肺的人……对于和婷婷的过去我一点点都不愿意回忆……
　　还是回到水里吧！
　　哈哈，我因为胡思乱想，特么勃起了。
　　自责＋尴尬，因为靠在我身上的静一下就感受到了，她一下从我身边跳开，不可思异的看着我。
　　我觉得我应该钻到水里去……
　　我冲她挤出了一个难看的笑。好在她没有在这个上纠缠，只是离开了我，扭头看别处……
　　我拼命的转移注意力，我感觉游泳裤衩都被顶出了缝隙。
　　可这个东西并不太听话，这个时候人群有些骚动，好像是有个女的觉得被人摸了，人群向外拥挤，眼看和静就被挤开了，我赶紧一把把静拉了过来，虽然静很抵触，但人群的涌动没有办法，何况是在水里，静碰到了我下边逃也似的躲开，但顺着人群我还是把她搂在怀里，她半转身用胳膊支在我俩之间，我主动把屁股向后努力不碰她，但人群还是把我们压在一起……
　　“别动就好……”我悄悄在她耳边说。
　　这次她听话了，因为她也感觉来回的“揉搓”我似乎更不妥……
　　“流氓”她小声的啐了一声
　　“还不是你惹的我？”我用只有她能听到的声音说。
　　她愤怒的马上就要扭身离开，但我紧紧的箍住她，顺势把她小肚子按住……
　　“别动……”因为我半蹲的姿势，因为“来回”的刺激，因为众目睽睽之下……被拉回来了她把我卡在了更下边的位置……我狠命的按住她，头抵住她，在她耳边说。
　　她一下子就意识到了，不仅仅是我的声音，还有我抵住她的感觉……她吃惊的扭头看我。
　　我想我因为拼命忍耐脸一定憋红了，而她意识到了我的状态，显然在不可思异之余，也受到了极大的刺激。
　　我看到她的鼻头已经渗出了汗珠，密密麻麻的从鼻头渗出来，绝对不是水。
　　我拼命的忍耐，但似乎没有什么办法。“可能……不行了”我从牙根挤出来几个字。我不知道为啥要说出来。
　　她也很艰难，能感觉到她拼命的翘起脚尖，尽量远离我但这样似乎让我更容易接触到那个位置……我紧按着她的小肚子，她“挂”在我身上……
　　我已经很迫切了，按住她的手稍微向下移了移，按到那高高的位置的时候，隐约听到她喉咙里的咯咯声……
　　我轻轻的顶动了一下，感觉到她在我手下抽搐，我很想把手指头探过去“勾”一下那个位置，因为那个热热的位置就在我的手下……我没敢太贪心，我怕她直接暴走……
　　我缓了一口气，又顶了一下，她看着我无力的摇了摇头……她离我是如此的近，甚至于能感觉到她急促的呼吸喷到我的脸上……她咽了一下，突然感觉抿动的嘴唇无比妖艳，我忽然探过头去……
　　她本来是迷惘的，我的动作一下惊醒了她。
　　她慌忙的躲闪，脚下一滑就要滑倒……本来她就是用脚尖支撑着，一下子全部重量向下冲击我……这个时候我碰一下都会出事，何况一下子被她夹住？
　　夹住我的一刹那她就感受到了我的僵硬……
　　“卧槽！”这是我发出的最后的声音。我只来得及抱紧她，头紧紧的抵在她后背上，好在她也不敢乱动了，但……
　　但我用尽全身力气也改变不了分毫了……我僵硬了至少5秒……然后我的东西开始自己挺动，挺动第三下的时候，感到有一个头发丝一样的东西从身体里钻出来，慢慢的钻，然后似乎找到了突破口……第一股呲了出来……
　　虽然泳裤的布料很厚，但还是感觉到喷了出去……
　　静整个过程一动也不动。
　　我慢慢的松开手，把我们俩分开的时候，静突然发出了很大声“啊～～”，带着颤音，她慌忙捂住嘴，但身边的人还是看了过来……好在这个时候海浪的警报响了……我回头看的时候，一个四五米的浪头遮住了看台……回头的时候，静也在惊恐的看着我。
　　静紧紧拉住我的胳膊，我扑过去亲她，刚刚碰到她……巨浪把我们直接拍到了水里，然后又被抛了起来……
　　我忽然停止了挣扎，任凭海浪把我抛起，又接住……我慢慢的被海浪托到了岸边，很短的时间，但有劫后余生的感觉……
　　我找回了游泳圈，又走到了水里，悄悄的把手伸进泳裤里，匆忙的把里面粘粘的东西掏出来几把，简单的撸了几下，悄悄的看自己的手，都是奶白色……
　　我磨蹭了好长时间才向婷婷和静的方向走。
　　“你对静做了什么？”婷婷一见到我就扑过来掐住我。
　　我惊讶的看向静，她毫无表情。
　　“她说了什么？”我忍住疼问婷婷。
　　“就是什么都没说才有问题，哼！浪头来的时候我看到你在静的后边”说着手上又加了点劲儿。
　　我心里忽悠了一下，不知道婷婷都看到了什么……想了想，只好避重就轻。
　　“大姐，人那么多，我总不能让她到别人的怀里是不是？”
　　“你还说！你有理了是吧？”说罢她两只手都上来了……
　　我赶紧逃跑……
　　婷婷没有追上来，我看到有卖鱿鱼的……买了鱿鱼还有烤肠。
　　婷婷瞪了我一眼，把塑料袋抢了过去，和静嘻嘻哈哈的吃东西，我伸手想拿一个，结果被婷婷一手拍了回来，静把手里的串递给了我，我愣了一下，接了过来，婷婷作势要抢，我赶紧逃跑……远远的看着她俩，静偶尔会看我一眼……
　　发射以后我变成了“谦谦君子”。
　　再看水里的比基尼，竟然没有了什么感觉。
　　走到深水区，悄悄的把下边又清理了一下，不敢太大的动作，但至少不粘了……
　　婷婷还是嘻嘻哈哈，但她总会故意现在我和静之间，静很平静，平静得有些奇怪……虽然有环境刺激的因素，但明显有些超格了……为什么她不爆发？
　　我自知之明还是有的，绝没有什么个人魅力什么的，那么她……她的“不反抗”让我心里反而没底了。
　　虽然我想在她身上“占更多便宜”，但不知怎么的，有莫名的担心。
　　虽然觉得有些扯，但还是想，她会不会忽然要和我在一起？
　　或者忽然让我对她“负责”……我是不可能抛弃婷婷的，那她会不会因此而疯狂？
　　然后一意孤行把我和婷婷搅黄？
　　忽然觉得后背发凉，甚至觉得小鸡鸡都萎缩了……
　　我就是这么样的一个人，根本没有做渣男的本质，色胆比天高，但总幻想着不付出一丁点代价……虽然对静有好多次冲动，但仅仅止步于摸摸索索，至于把她剥光，把硬挺的部分插到她身体里面真的一次都没有想过。
　　而且对于她几乎没有动感情，她和我完全是两种性格的人，是那种相隔一万里的。
　　爱好、性格、习惯……都是格格不入。
　　对她，仅限于对她身体的、本能的意淫……而她的不反抗让我心神不宁……
　　我提议再玩两次海浪，但婷婷和静都不愿意去了，应该是累了。
　　我们一起去“漂流”。
　　说是漂流，其实就是一个环绕园区的水道，大家悠闲的躺到皮筏或者游泳圈上，任凭水流带着流走……
　　三个人一起，虽然我多关注了静，但并不敢在婷婷面前动手，大家都累了，都不怎么说话。
　　滑了一会儿，婷婷起身上岸，去了厕所，只剩下我和静……
　　静看了我一眼，感觉有些不自在，翻身转了过去。虽然近在咫尺，我却没法找到话题。
　　滑过一个涵洞，水流突然变急了，静尖叫一声，回头望向我，我赶紧伸出了手，但又有一个急转弯，差了一点没有抓住，好在进入了一个宽阔的小溏，我一下捉住了她的手，静惊魂未定，紧紧抓住了我。
　　听着身后一声接着一声的尖叫，大家回头笑着看别人的囧样。
　　继续向前漂，我假装忘记了松手。她挣脱了一下，我握得更紧了。她停顿了一下。
　　“可以松开了，这里水不急了”静笑着说。
　　“啊……啊，好的，好的”我赶紧松开手。老脸大概是有点红的。
　　“噗嗤！”她看到我的样子一下子笑了。我不好意思的挠着头。
　　“现在怎么又胆小了？”静注视了我一下，好像是想到了什么，忽然扭身，不再看我。
　　“我一直胆小”我追上去，和她并排游。
　　“切！你……信你个鬼！”她脸红了一下。
　　“那我是不是应该胆子大……点？”我蹬鼻子上脸了。
　　“滚滚滚！正经超不过两秒！”静有些羞愤。
　　静的侧颜很好看，我故意落后了半个身位，因为怕婷婷突然回来。
　　静似乎也有一点担心被婷婷看到误会，看到我错后了一点，微不可查的舒了一口气，回头白了我一眼。
　　我在她眼里看到了赞许。
　　水很清，我透过水向水里看……看到了静扭动的屁股……我惊慌的向四周看，好在没人注意我。
　　所谓漂流，其实我们只是套着游泳圈在水里走，脚尖堪堪碰到水底，偶尔在水底点一下，身体就向前游动一些……所以看起来，静的屁股就是在“扭动”……
　　我悄悄把手伸了过去……刚摸到她，静一下向前冲了一下，回头怒视我，我装作不看她，静站在了水里，我漂到了她的前边，她见我不看她，也继续漂流，前边又进了一个涵洞，我翻身面对她，她却扭了头，不看我，刚进涵洞，我突然伸腿夹住了她，她惊慌起来，用手掰我的大腿，水流湍急起来，趁着光线昏暗，我一下把她“盘”了过来，双脚在她后背打了一个结……我感到她的胸口压在了我的大腿根儿上……好软……我俩就这样一起被抛出了涵洞，静拼命的捶打我的腿，双手漫无目的的向前推，忽然一只手摸到了我下边，而我硬了……静一下就意识到了，挣扎着站住，手缩回去掐到了我大腿根儿……
　　“嗯……”我只吭了半声，一下子从她身上弹了出来，慌忙的在水里蹦蹦跳跳，“咝哈！咝哈！”用力的用手搓大腿根儿。
　　她看我的样子突然笑了。
　　“活该！掐死你！”
　　“好软……”我见她笑了，就舔着脸凑到她身边，小声说。
　　静直接扭头无视我，我又凑过去，小声说“你干嘛摸我？”
　　“滚啊！你！滚！”她一下怒了。
　　我哈哈大笑，躲开了她的拳头。
　　这段漂流是在室内，光线有些暗。我见她不生气了，凑过去卖惨“好疼啊！……咝哈！好疼……”
　　开始她并不理我，我说的多了，她回了一句“活该！”
　　女孩子肯骂你那就代表她不生气了。
　　“你给我揉揉吧！太疼了……”她并不理我。
　　“要不……让我摸一下吧！”我看向她的屁股……
　　“不行！”虽然光线很暗，但还是能看出她脸红了。
　　“摸一下屁股……”
　　“不行！”
　　“胸也行……”
　　“滚滚滚！”
　　“大腿，就摸一下，大腿总行吧？”
　　“不行！不行！”
　　“那摸一下脚吧！反正到出口之前我……”
　　“你去摸婷婷……哎吆！”
　　趁她语气缓和，我一下捉住了她的脚……她挣脱了一下，被我紧紧拉住，她便不再动，她同意了，因为我觉察出她的脚变软了……
　　“变态……”她嘟囔了一句，翻过身背对着我，却任凭脚在我的手里变软……
　　忽然握着她脚腕的手碰到了一个东西，另一个手摸过去……是那个脚链……
　　“呃……？”我故意发出来了一个怪声。
　　静挣扎了一下“放开！”，但感觉不那么坚决……
　　我嘿嘿的笑，拿起变软的脚开始把玩，摸到脚心的时候她有些抖……
　　马上要漂到出口了，一个龌龊的念头刚出现，我马上就付诸了实施……我把她的脚拉向了我的下边……她脚一下子就觉察出了，开始挣扎，扭过的头看起来有些慌乱……马上就要出去了，外边亮的刺眼……忽然有了尿意……对着她的脚心……尿了出来，冰凉的水里……一股热意……
　　“啊！”她一声尖叫猛地缩回了脚，一下子逃了出去“你……你……”
　　她愤怒的向我拍水。我在她身边漂过去，哈哈大笑，并不还手……
　　我出了洞口，回头看时，她还站在那儿……
　　突然感觉好兴奋……
　　“嗨！想谁呢？”身后一声断喝，吓了我一跳，婷婷突然从身后蹦了出来。“静呢？”
　　“嗯……她……她在后边”我惊魂未定，还好刚才是在涵洞里，否则……忽然不敢想象，感觉后脊椎哆嗦了一下。
　　“慌什么？是不是做了什么对不起我的事？”
　　“哎……可不？……这胳膊大腿的……净往我眼里挤……”
　　“还有别的肮脏的事儿一起交代了吧”忽然另一个声音从我身后响起，是静，脸拉得很长。
　　婷婷看静的脸色不像开玩笑“静！怎么了？是老秦么？……”
　　静半扭了头，并不做声。
　　“卧槽！看来是我做得过分了……特么这可怎么办？”我心里一阵懊恼……脑袋里瞬间爆出来一万种理由，但我发现没法解释给婷婷……连我自己都不相信。
　　幸亏是在水里，否则一定会被发现汗如雨下吧！
　　我赶紧用手摸了一下脸。
　　场面一时有些尴尬，我盯着静，和静一样都不做声，婷婷一会儿看看我，一会儿看看静，明显脸色渐渐变了，静也发现了婷婷的变化，也感觉到了场面有些不好收拾……
　　我继续强装着笑，但我知道如果再有一秒没有一个合理的解释……
　　“那个……我说了？”我说话的时候盯着静。
　　“爱说不说！”静似乎也放弃了，但这个事情由我说出来总好过她直接说给婷婷……
　　“刚才过涵洞……”我只好对婷婷说“那里水流突然变得急了……”我脑瓜疯狂的运转“静一害怕……”我看到静也很紧张，胸脯起伏变快了。
　　“你还看……”婷婷见我盯着静的胸看，掐了我一下。
　　“她一害怕，呛了一口水……”我突然编了一个理由出来“静呛了一口水，然后我……”
　　“哎呀！吭哧瘪肚的，快说！”婷婷有些着急了。
　　“然后我说，然后我说……这里面不定有多少人尿过尿……”
　　“哦～～哦～～”婷婷和静同时干呕起来……看她俩的反应，我既高兴又害怕，高兴的是似乎危机过去了，害怕的是看到她俩扑了过来……
　　我故意逃的很慢，故意被她俩捉住，故意被四个拳头捶打，故意被她们合力按到了水里……当然我提前憋好了气……在水下睁开了眼……伸过手，在静的白腿上狠狠摸了一把……
　　静还来不及惊叫，我一下从水里蹿了出来，假装呛水了……婷婷和静高兴的大笑，透过指缝瞅了一眼静，笑里带着一点不自然……
　　我假装害怕，快速的跑远……静和婷婷没有再追。又漂了一会儿，喇叭广播夜场就要开始了，我们都累了，所以大家商量一致决定回去。
　　在水里泡了一天，再次穿上衣服的时候，有一种陌生的舒服感。
　　挤上了公交车，恰好最后边有座位，婷婷抢到了靠窗的位置，我坐到了她旁边，静并没有做其他的位置，而是靠着我坐下了。
　　“要不要换一下？”我问静。
　　静无力的摇了摇头。
　　车启动了，刚开始摇晃，倦意就席卷了我们……
　　静最先靠在了我的肩膀上，我捅了捅婷婷，婷婷只是看了一眼，也睡着了。婷婷挽着我的胳膊，我的头和她靠在了一起……

第13章 事发
　　等我从颠簸中醒来，婷婷还靠在我身上，我稍微动了一下，左边的手里握着一个手，顺着胳膊看上去，一双大眼睛同样疑惑的看着我……愣了大概两秒，我完全不清楚发生了什么事，不知道为什么，不知道什么时候把静的手握在我的手里。
　　本能的，手动了一下，静也清醒过来把手抽了出去，不再看我，手心变得空荡荡的。
　　车上的人都在熟睡，婷婷也没有醒过来，车外的路灯已经亮起来了。
　　又晃悠了不知道多长时间，再我刚要睡着了的时候，车停了。
　　大家都没有动，直到司机打开了前后门，大喊终点站到了，车上的人才缓缓站了起来。
　　我把婷婷叫醒下车的时候，已经是最后一个了，静走了过来挽住婷婷。
　　我顺势接过她的包，背到了肩上，就像本应该一样，她没有任何表示，反而婷婷匆匆看了我一眼，但也没有纠结。
　　因为大家都累了，在外边吃了一口面条，就直接回家了。
　　进屋之后，脱光了，直接把自己扔到了床上，拉过了婷婷，直接进入了梦乡……
　　睡得很沉，不知道睡了多久，梦里都是在乐高玩水的情景。
　　但像是有所感觉一样，一下子睁开了眼睛，眼前一双大眼睛，正瞪大了盯着我……我吓得一下子坐了起来，认出是婷婷了才惊魂未定的又躺了下去。
　　“干嘛不睡觉？吓屎我了！”我拍了拍婷婷胖嘟嘟的脸。
　　“你和静的事跟我说说！”婷婷平静的说。
　　我脑门上瞬间迸出了汗“难道……难道婷婷知道了……不可能”我心狂跳了几秒以后瞬间做了个判断。
　　“我和她有什么事？别瞎猜！”我假装困倦，嘟囔了一句。
　　“没有么？……我怎么觉得有事？”婷婷果然是怀疑，我悄悄舒了一口气，但她也太敏感了……
　　“要不你把她叫起来问问？”既然确定她没有证据，我自然是趁胜追击。“别瞎想了，睡觉！”
　　她半响没吭声。我也只好装睡。
　　她忽然捂上我的脸，摩挲了一会儿“哥，亲我一下”
　　我睁开眼，盯了她一会儿，凑上去亲了她一下。
　　婷婷抿了抿嘴唇，翻身转了过去，良久她诺诺的说“亲亲里面没有爱……”我心里震惊了，刚才亲8她的时候确实没有想着喜欢她，只是敷衍……这……她怎么能感觉到？
　　我在震惊中，脑袋一片空白，找不到词语来回应她，只好不吭声。
　　“回来的时候……我看到你握着她的手……”像是说了，又像是梦话，她用很清的声音说，或者她根本没有发出声音？
　　说完她就一动也不动了，呼吸也变得均匀，好像睡着了……
　　我在黑暗中睁大了眼睛，睡意全无。
　　回想着每一个细节，我醒了以后，大概只有几秒静的手就缩了回去，而我能确定婷婷一点都没动，也不会看到，因为她如果要看，需要扭头，而她如果动一下，我一定是会感觉到的，唯一的可能就是她比我先醒的……突然感觉头有点大。
　　好在她睡着了，否则我怎么解释？她睡着了么？
　　后半夜，我一点没睡。思绪烦乱。回想自己的种种行为只剩下对婷婷的愧疚，真想爬起来给自己两个嘴巴。
　　婷婷对我是宽容的，她肯陪我“胡闹”。
　　在街上，看到打扮暴露的女的，她也会趴到我耳边问我想不想操她，我说不想的时候她会悄悄摸我，发现我硬了的时候，大声说我骗人，吓得我赶紧去捂她的嘴。
　　晚上出去散步，她会突然告诉我她没穿内裤，当我震惊的时候，她突然跑掉，我抓住她，发现她穿了的，但我被逗得硬的不行……甚至坐公交车的时候，她会故意挤我，让我和车上的女的刮蹭……但合住以后对静婷婷却是一反常态，一直是紧张的，虽然开始的时候也会配合我意淫，但她似乎对她越来越敏感了……但愿是我的错觉……
　　随后的几天婷婷没有再提起，我也暗暗的松了口气，还好蒙混过去了。
　　静也变回了原来的那个静，活泼中带点霸道。
　　婷婷似乎也变回了原来的婷婷，是似乎，不知怎么的，她还是像原来一样粘着我，但似乎少了点什么，睡觉的时候她还是会拉着我的手盖在她的小肚子上，或者胸口，但感觉她好像偶尔会失眠，虽然她和往常一样一动也不动。
　　“你是不是有话要对我说？”一周以后的一个晚上我拉着婷婷晚上出来散步，立秋了早晚有些凉了，我坐到花园的石凳上，让婷婷坐到我怀里。
　　我知道如果我不提起，那么婷婷心里一定会永远有一个结，这一刻，心里想着，即使全部坦白出来也是值得的，尽管也许婷婷会有可能离开我……
　　“……你来说吧！”婷婷沉默了一会儿，把主动权交给了我。
　　“说什么？”我还是想最后挣扎一下，最后一层窗纸捅破了或许有些东西就无法挽回了吧！
　　“……静！……说说……你们到那一步了？…………做过了？”大概说出这个话是需要莫大的勇气的，既然她问出来，那么她一定想过会有两个答案……我能感觉到婷婷身体僵硬了一下，但问出口以后，反而感觉有些放松，一种陌生的放松。
　　“你想啥呢？”我忽然有些解脱，婷婷竟然想到我会和静发展到那一步？但……如果真的已经发生了，或许就无可挽回了吧……
　　“有没有！”婷婷回头盯着我的眼睛。
　　“当然没有！”这个回答我理直气壮。我心里竟然有些可耻的庆幸。
　　婷婷继续盯着我的眼睛，想来应该是看出来我没有撒谎，转过了头去，良久，感觉她长舒了一口气……
　　我不知该怎么说，不知该说什么，婷婷也没有催促我。就这样呆坐了好久。
　　“你爱上她了么？”婷婷悠悠的问。
　　“绝对没有！”我心虚的信誓旦旦。
　　“切！我信你？你摸摸自己的心！”婷婷对我反复的否认有些恼怒。
　　“我真的绝对没有爱上她……但……”
　　“但什么？”婷婷见我停下来了，继续问我。
　　“但……有一点感情吧！……嗯！我觉得不是爱……嗯……亲情，更像亲情……一起住，嗯……没有感情也是不正常的吧！”
　　婷婷静静的听我说。“那你们为啥当着我的面把手握在一起？”
　　“那个……那个……我醒过来的时候就握在一起了，我也不知道咋回事……我不能骗你说我把那个手当成你的了，但我真的不知道，……而且……而且我发现以后马上就松开了……当然……当然了这不足解释……但我我说的都是实话……那天太累了……睡着了……”
　　“那如果有一天，你醒来发现你和她睡在一起，你也能解释成什么也不知道么？”
　　“婷婷，你这不是无理取闹么？”
　　“我无理取闹？我发现我男朋友和我闺蜜的手握在一起，怎么成了无理取闹了？”婷婷站了起来，显然有些激动。
　　“别生气！别生气！是我错了！是我错了！！”这似乎是我们在一起以后最激烈的争吵了。
　　我知道我有错在先，没法解释。
　　婷婷也不吭声了，呼呼的喘着粗气！
　　又沉默了好久，我甚至在考虑是不是需要跪下来祈求她原谅了……
　　“你真的没爱她么？”婷婷停顿了一下继续说“那你说说是什么感情？”
　　“真的没有……在一起时间长了总会有感情的，没有感情是不正常的吧？……就像养个小狗，也会有感觉吧？”
　　婷婷盯着我看了好久，转过身往回走，从口袋里掏出手机，直接放到耳边“你听到了？他对你就像喜欢小狗一样……”
　　卧槽！什么情况？我一下懵逼了。
　　看着婷婷消失在楼道里，我还没有回过味儿来。
　　“叮铃！”手里响了一下。
　　是婷婷给我发了一个信息，“两只手握在一起，放在大腿上……”原来婷婷拍了照片，她果然先醒了……似乎不对，角度不对婷婷在我的右边……是静拍了照片发给了婷婷？
　　卧槽！
　　我迅速脑补了这个事情的过程，设想了一百种可能，但每次都是匪夷所思……没法想的明白，搞不清到底发生了什么。
　　带着懵逼的心情上楼，甚至没敢敲门，没法面对她俩，想着悄悄溜进去。
　　打开门的时候，沙发上两个人正聊得热火朝天，开门的声音引起了她们的注意，当我讪笑着探出头的时候，两个人同时拉下了脸……尤其是静见到是我，立即站起来回房间了。
　　婷婷看着静的背影露出不可查的微笑。
　　我小心的陪着笑，换了鞋就要逃进屋里。
　　“过来！”婷婷盯着我。
　　“好……我去个厕所……”关上了卫生间的门，坐到马桶上深呼了一口气，坐了一会儿，总是要面对的，冲了一下水，走了出去，坐到了婷婷对面。
　　“坐过来”婷婷拍了拍身边。
　　我依言坐了过去，惴惴的看着她，她却没有什么表示，也不说话，自顾自的拨拉手机。
　　“啥事？”我忍不住问。
　　婷婷看了我一眼，并不做声。
　　我只好闭上了嘴，坐在婷婷身边，有点紧张，上次这个感觉还是和婷婷表白的时候……不同的是，上次是怕她不同意和我在一起，这次是怕失去……
　　“咔！”静的房门响了一下，静走了出来，看了我们一眼，没有任何表示，转身进了厕所。
　　“咔”又一声响，静从厕所走了出来，这次没有看我们，直接进了房间。
　　她没有看我们，我觉得是强忍着吧，因为她有点不自然，到门口的时候，甚至加快了脚步。
　　虽然不清楚我进屋之前婷婷和静在聊什么，但忽然理解了婷婷让我坐她身边的意图了……
　　“还盯着看？人家都进屋了！”婷婷的口气多少有些埋怨。
　　“哦！……你让我坐过来干嘛？”我小心的问。
　　“……没事了！”婷婷看了看我。
　　“那我先睡了？”我站起来。但婷婷这次没回应我。
　　回到房里，还是有很多不安，有些理解婷婷的做法，有很多东西不能忍住不说，也有很多东西没法说出来，有些窗户纸不捅开会更好吧！
　　我睡得迷迷糊糊的时候，听到门响，婷婷走到了床前，似乎是犹豫了一下，但还是钻到了我的怀里。
　　熟悉的感觉回来了，我不自主的紧了紧胳膊，让她贴得我更近一些。
　　“你还没睡？”
　　“嗯”
　　“哎呀！讨厌，你胡子扎人”
　　“又不是第一天扎……”
　　“哎呀，你手别乱动……”
　　“那……那里可以动？”
　　“哎呀！……嗯……哈……”
　　……
　　那天之后我知趣的没有问婷婷她和静的谈话内容，婷婷也没再提起。
　　很久以后，我们有了宝宝以后，有一天她突然说，如果那一天静从屋里出来的时候我没有盯着看，她可能就会离开我了，因为我有看，所以心里没鬼。
　　我一边逗着孩子，背后留下了冷汗。
　　“你说那天？”我假装问。
　　“没事儿”婷婷白了我一眼，不再提。
　　“至于那么严重么？”
　　“你说呢？”
　　我把婷婷搂了过来，抱了抱……
　　静的行为让我看不懂，其实是女人的行为吧！我发誓握住静的手完全是无意识的，但静为什么要拍照发给婷婷？
　　从乐高回来以后静开始对我远离，偶尔家里面对面碰上她也是立即转身，早上上班或者晚上下班也会碰上，但只会一前一后的走。
　　婷婷和静在一起还是老样子，偶尔打开家门的时候会碰到她俩叽叽喳喳的在沙发上聊天，但看到我慢慢就不说了。
　　“她怎么了？”有一次我问婷婷。
　　“小狗狗不高兴了”
　　“婷婷！……你……”
　　“好好，不说了，不说了，哈哈哈……”
　　“咣！”静关上了门。
　　峰回来探亲，一切都回归了“正轨”，我和婷婷“自觉”的大部分时间窝在房间里，让静和峰有更多的独处的时间。
　　半夜，听到隔壁吱呀呀的床响，我和婷婷会相视一笑。
　　静的吭叽声逐渐变大，我舔了一下婷婷的耳朵，她哆嗦了一下，感觉手心的奶头似乎在逐渐升温，我轻轻捏了一下，婷婷回头看我，脸红扑扑的，眼睛里都是水儿。
　　我一下下的夹卡在指缝里的奶头，奶头上似乎有一个血管剧烈的跳动……
　　婷婷按住我的手，长舒了一口气，慢慢的把我的手拉了下去，我以为她会像每次一样让我的手捂住她的小肚子，可今天她拉着我一直向下，直到我的手碰到了毛茸茸的地方……婷婷松开了手，把我揽过去，张开了小嘴儿含住了我的嘴唇……

第14章 啪！
　　虽然开始的时候是因为隔壁的刺激，但这一次和婷婷在一起完全没有想到静，我顺利的进入婷婷，婷婷轻微的迎合我，我们已经非常了解对方了，我深深的插进去，婷婷努力翘起小屁股，让我可以慢慢的研磨里面的那个小硬疙瘩……我的耸动和婷婷哆嗦着的迎合恰好每次都是顶住、滑开……顶住、滑开……
　　我感觉自己下边被婷婷“咬”住了，我在她里面变得越来越大，忽然顶住硬硬的地方的时候没有滑开……
　　“嗯！……”婷婷忽然哆嗦了一下，我清晰的感觉到被滑滑的热热液体浇灌了一下，已经磨的不堪重负的龟头似乎陷进去了半个……
　　过了好久我才喘了一口气，浑身大汗的从婷婷身上滑下来……迷迷糊糊中婷婷拉过被子盖住了我俩……隔壁似乎依然在战斗……
　　睡了不一会儿，我被婷婷叫醒了。
　　她一边拨拉我一边捂着嘴笑，笑得我一头雾水，我问她怎么了，她把头塞到我怀里，吃吃的笑。
　　我把她的头抬起来，她已经笑得说不出话，只是抬起手指了指墙，我看向墙，没看出来什么，婷婷又指了指耳朵……
　　其实一开始我也听到了，但是我的注意力在婷婷身上，没觉得有什么不妥，仔细一听，不觉的惊掉了下巴……
　　很明显的隔壁传来的“啪！啪！”的响声不是“撞击”产生的。
　　“难道是……？”我问婷婷。
　　婷婷捂着嘴，点了点头，把头埋到我怀里，她已经笑出了眼泪，她肯定了我的猜测，峰在打静的屁股……婷婷伏在我身上，马上就感到了我身体的变化，小拳头捶了捶我的胸口。
　　我把光溜溜的婷婷搂了搂，婷婷乖巧的向上爬了一点，然后叉开腿夹住了我，通红滚烫的小脸贴到我胸口。
　　我可耻的硬了，因为随着一下下的拍打声，静的声音逐渐大了起来，疼痛中带着压抑的欲望……这个声音是个男人都忍受不了吧！
　　不自觉的，双手伸到婷婷后边揉捏她的小屁股。婷婷像是触电了一样，双手护住。“我不要！”小脸红扑扑的要从我身上逃跑。
　　我赶紧拉住她，顺势把角度调整了一下，插了进去，似乎按下了某个开关，婷婷一下瘫软在我的身上，我“陷入”了一片泥泞……
　　婷婷在我身上蠕动，她有几次想直起身子，但随即就瘫软了，她双腿绞动着，身子哆嗦着，我握住她的小屁屁，帮助她在我身上耸动……不知不觉的，逐渐加快了速度，和隔壁的声音一致了，隔壁的啪啪声变成了撞击声……婷婷双手抓住我的胳膊，脸埋在我的胸口，喘气已经没有规律了，嘴里蹦出的声音无法连成句子了。
　　隔壁突然出来一声尖叫和闷哼……婷婷也在我身上哆嗦起来，我又耸动了几下，也射了出来……隔壁已经没有了声响，我们的房间里，我和婷婷喘着粗气……
　　接下来的几天，静躲着我和婷婷，下班回家也是马上钻到房间里，甚至晚饭也不和我们一起吃，偶尔打个照面，眼光也是躲闪的。
　　婷婷没有打趣静，但只要微微笑着盯着静静就会赶紧钻进房间，好长时间不出来。但没过两天，静就变成可怜巴巴的了，峰走了。
　　婷婷不再逗她，静也慢慢的恢复，不知道是不是故意的，上下班也经常能碰到。我们变得很“正常”。慢慢的可以开些玩笑。
　　或许是自己的错觉，感觉静对我有些不一样，没有具体的事情，只是一种感觉。
　　比如经常在地铁口偶遇，比如似乎一起走的时候会靠得近一点，近了多少？
　　十毫米？
　　但似乎是不一样了，比如地铁上，会靠在一起？
　　或许不是故意挨在一起，只是人比较挤？
　　地铁没有坐的时候，我会用两个胳膊撑开一点空间，而她很自然的躲在里面……也许都只是我的错觉吧。
　　其实男人在这方面都有一点迟钝吧！我只是因为心里总有龌龊的念头才会多想一点，或许是自作多情了。
　　峰走后我和婷婷做的时候会故意小一点声音，怕刺激到她。但过了些日子便不再故意小声，因为兴致上来的时候根本没有时间思考……
　　今天后入了婷婷，婷婷上半身趴在床上，窗外的光照在婷婷身上，婷婷肉肉的身段像是镀了一层银色……我们都没有动，但不自主的我觉得我在婷婷身体里的部分涨大了一点……
　　“嗯～～”婷婷腻腻的吭了一声……我抬起了一条跪坐的腿，双手扶着婷婷的腰，让自己像是“骑”在她身上一样，身体缓慢的后退，我自己能看到油亮而粗挺的部分慢慢的抽了出来，到鸡巴头的部分停顿了一下，我放慢了速度，婷婷下边像个“小嘴”允了一下……
　　我整根都退了出来，只剩下尖端的部分还挨着她……听到婷婷在大口大口的喘着粗气，我握住婷婷腰的手悄悄用力，婷婷过身僵硬了一下，她猜到了我要做什么，有些害怕，更多的是期待……因为我的停顿，她已经自己向后顶了，我没有马上进去，反而顺着她顶过来，向后躲开，婷婷已经顶到了极限，已经微微哆嗦了，但我还没进去，婷婷见我没动，刚要回头，我一下贯了进去……
　　“啊～～”一声……
　　……
　　我和婷婷喘着粗气，虽然已经射了，但我还插在里面，婷婷不时的哆嗦的时候，能清晰的感到里面的震动。
　　分不清是谁的汗水，我们两个身上都是滑溜溜的。
　　我试着轻轻的抽动，虽然已经不那么硬了，但还是能抽插。
　　婷婷整个上身都趴到了床上，腰身形成一个完美的弧线，小屁屁撅着，随着我慢慢的动。
　　看着小屁屁颤动，突然涌起了一种冲动……我悄悄的抬起了手，没敢太用力……
　　“啪！”
　　“啊！”瞬间婷婷尖叫了一声。
　　整个上半身一下从床上起来了，惊恐的回头要推我……随着婷婷尖叫，她的身体紧了起来，感觉到她里面紧紧的握住了我……一股“火”迅速燃烧了我，我没有再打她，我要把“火”发泄出去，双手按住她的腰，我半蹲起来，整个骑到她的屁股上，我不敢把鸡巴抽出来，我怕硬度不够再插不进去，紧贴着她的身体，上下左右的搅……显然，我的担心是多余了，那个东西比平时还要粗大，比往常都要硬，坚持的时间更长……
　　一宿无梦，和谐的嘿咻往往不会感觉太疲劳。
　　醒来的时候发现我下边还在婷婷里面……对后来的事情依稀记得，我和婷婷前后到达了高潮，婷婷害羞的钻到我怀里不敢抬头，我摩挲着怀里肉嘟嘟的身体，感觉好满足。
　　“疼不疼？”我揉捏着她的小屁屁。
　　“嗯！好学的不学，净学着流氓的东西……”婷婷不肯抬头，窝在我胸口嘟囔。
　　“我哪里流氓了？跟自己老婆叫啥流氓啊？跟别人才是……哎呀！”果然我还没说完，就被婷婷掐住了。
　　“姑奶奶我错了……”我赶紧认怂，趁着婷婷松开手，把手从她胳膊下边伸过手搂住她。突然忍不住笑了。
　　“你笑什么？你笑的好猥琐！”婷婷一脸嫌弃用胳膊撑开我，不让我抱。
　　“……嘿嘿……哎！我这是跟隔壁的流氓学的……”果然，马上迎来了婷婷的狂风暴雨。
　　我用大腿盘住她的下身，努力抓住她的胳膊，但显然婷婷有些生气，这个时候突然听到隔壁很大的关门声音。
　　我和婷婷一下都停住了不动，从门口把目光收回来短暂的对视，突然都忍不住笑了起来，我们都忘记了隔壁，声音太大了，婷婷搂住我的脖子，身子不住的颤抖，后来咬住我的肩膀，但我们还是没忍住……
　　“哈哈哈……咯咯……哈哈哈……”
　　“咯咯咯……哈哈……咯咯咯……”
　　“嘭！”隔壁的门突然被什么砸了一下。
　　我和婷婷强忍住笑，觉得也不能太过份，婷婷实在忍不住，只好背对着我，开启了震动模式。
　　震动了几下，慢慢的我下边抬起了头，婷婷马上感觉到了，回头看我，她的眼睛水水的，脸红扑扑的，我托住她的头，亲了上去……婷婷的嘴唇小巧而娇嫩，我吮了一下，放开她，手顺着她侧身的曲线滑下去，在她屁股上停了一下，向后握住了鸡巴，婷婷配合的撅了一下……
　　“哦……”
　　没什么欲望，插进去就很舒服……
　　醒来的时候，我们还保持着昨晚的姿势……我已经不那么硬了，但也许是泡在婷婷身子里的原因，还很大……
　　“嗯……”随着我抽了出来，婷婷配合的抬了抬腿，没有睁眼，只是发了个鼻音。
　　到时间上班了，我抽出了枕在婷婷头下的胳膊。婷婷挥手拉住了我，把我的手放到她的腰上，我只好又躺下，紧了紧胳膊搂住她。
　　婷婷的呼吸渐渐的平稳，我悄悄的起身，婷婷眼皮动了一下，抓住我胳膊的手用了一点力。
　　她是醒着的。
　　我凑过去在她嘴上亲了一下，抽身起来穿衣服，婷婷没有动。

第15章 被打
　　我收拾停当，出门隔壁房门同时响了一下，静面无表情的从我身边走过去，没有理我。她开门出去，门没有关，我赶紧追了上去。
　　看她情绪不高，试探着问她。
　　“你怎么了？”
　　“哎！”
　　“……”我刚想继续找话逗她，她一下站住了，瞪向我。我完全没有自觉，忽然被她眼睛吸引了过去，眼睛布满血丝，还有些肿。
　　“昨天晚上没睡好么？”我问她。
　　“……你说呢？”她停顿了一下回问我。我突然意识到了她指的是什么，虽然看她脸上满是怒气，但我还是有些忍不住嘴角抽动了一下。
　　“你还笑！你还笑！你们两个是世界上最讨厌的人！！！”静突然扑上来对我一顿拳脚招待。
　　静是毫不留情的出手，我硬抗了两下，但太疼了，挡了两下，她一见我伸手似乎更生气了，有那么一点失去理智了，我赶紧一下子抱住她，她虽然被限制了一点动作，但还是在打我，我箍住她的胳膊，她突然咬住了我的脖子……她咬住了，似乎马上清醒了，松了一下嘴，但没有离开。
　　我轻轻拍她的后背，她渐渐平静了下来。
　　初冬的沈阳并没有太冷，大家虽然都穿着棉衣，但一般都敞着怀，我抱着静，清晰的感觉到静薄毛衣里面鼓胀的肉球……我悄悄的把手向下滑，搂上她的腰，静哆嗦了一下，我停住了没有动，静也没动，但呼吸似乎有些急……
　　感觉小手指碰到了她的腰肉，动了一下，滑腻的，我又动了一下手指，静没有任何反应，我冲动了，忽然把她的毛衣向上推了一下两只手直接摸到她的腰上，她突然挣扎着想离开，我赶紧抓住她，手心里感觉她起了鸡皮疙瘩。
　　她胳膊推着我，但下身却被我按到身上，她低着头喘着气，我向上摸一下，我碰到了紧箍在身上的一条带子……好在外边有羽绒服挡着，否则旁边的人会看到我几乎把她的上衣剥光了……
　　“别……”静突然把头抵在我胸口。
　　我知道我已经越界了，但静的呢喃让我欲罢不能，她的拒绝更像是……更像是不知所措，是那种明明知道不对但又抵不住诱惑的感觉。
　　我知道我强行去摸一下她的胸，一定能成功，我俩的衣服把我们档得严严的，不会被别人发现，但说心里话我有一丝胆怯，总以一种“绅士”的标准或者“文明人”的标准“要求”自己。
　　不愿意强迫她，或者……只是时机不对吧！
　　总之在一种复杂的心情促使之下我没有去摸静近在咫尺的鼓胀的奶子，我报紧了她，搂住了她赤裸的背，她的衣服已经完全被我推到了奶罩之下，我把她按到我身上，因为她尽量的不让胸贴上我，反而让我硬硬的部分顶到她身上了……我微蹲了一下，让我勃起的部分顶在了她大腿根儿了……
　　“哦……”她下半身想逃离，结果被我死死的顶住，搂住她腰的手摩挲着她的背，忽然摸到了腰链。
　　“你一直戴着？”我的下巴顶在静的头顶上。
　　“……没有一直戴……”过了一会儿静小声的说。
　　“以后天天戴着”
　　静没有吭声。
　　顺着链子摸到后边，摸到了她的股沟，她穿的是低腰的裤子，手指头顺着股沟向下探。
　　也许是因为痒或者是接受不了，她一下子就向下蹲了一下，躲开了我。
　　然后就要从我的怀里挣脱开。
　　我赶紧抓住她，忽然手一下按住了她背后的扣子……脑瓜一热，两个手指勾住挂钩的两侧，一捏一松，一下子就解开了。
　　“啊！”静一声尖叫，一下子蹲到了地上，然后在路边人的眼光里迅速的拉扯衣服。
　　她的尖叫吓了我一跳，路上的人看着我俩，我也不好表现出什么，但让我一下冷静下来。
　　静迅速整理好衣服站了起来，低头向车站走，我赶紧追上去。
　　“怎么了？”我明知故问。
　　“你起开啊！”她红着脸，不愿意跟我纠缠。快速走着。我追上去，她就又加速又，但我就又跟上去……
　　静走的很急，我瞥见她胸口有两只小兔子在乱跳……
　　“你慢点走……”我叫住她，但她不理我，反而更快了。
　　“你奶子……哦！胸口晃的厉害”我跑着追上去在她身边说。
　　静一下子站住了，惊恐的拉住衣襟裹住自己，测过身慌忙的拉拉链。可能是因为太慌张了，夹住了衣服，怎么也拉不上来，一下子急哭了？
　　这下轮到我慌神儿了，赶紧过去安慰她。
　　“别哭！别哭！我来我来！”
　　她抡起拳头捶了我几下，但并没有阻止我帮她拉拉链。
　　“等会儿再打，我先帮你修一下”她因打我而晃动，我根本对不上。
　　这次她终于安静下来，一把抓过我的衣服，用衣角擦眼泪。
　　我蹲下，小心的把夹住的衣服从拉链里拽出来，然后一手抓住衣角，一手按住拉链头向上拉。
　　拉到胸口的时候，没忍住，用衣服里面的一个手指头在她胸口刮了一下，没有约束的胸罩顺着“山坡”向上滑去……
　　“啪！”我的手被打了下来。
　　我讪讪的闪到一旁“哎！好心没好报，帮忙还被打……”
　　她抬头瞪了我一眼，自己把拉链剩下的部分拉上去。
　　“哎……穿上衣服就不认人了……”我顺嘴就溜出了一句。
　　一下把她激怒了，扑上来又一顿打，我捂着头，把后背送给了她。
　　她开始的时候是真的用力打，打了几下就轻了。
　　然后就不动了。
　　我回头看她，她竟然站着流眼泪。
　　“咋了？我也没还手，你咋又哭了？”
　　“你干嘛欺负我？干嘛欺负我啊！！！”说罢哭得更大声了。
　　我不知道怎么解释，她哭得声音很大，旁边的人都在看着我们，我只好再把她抱住，她挣脱了一次，我又抱住她“对不起！对不起！我没有……我不是……哎！你别哭了，是我错了，我不是人，别哭了啊……”
　　她慢慢的止住了哭声。挣脱我，径直走进了地铁站，我跟了上去，她不再理我。
　　车来了，我坐到了她身边，她没有躲开，但独自靠在窗边，像是陌生人。
　　快到站的时候我刚想叫醒她。她突然睁开眼睛，站了起来走到了门口。我赶紧跟上。
　　我跟她走到了出站闸口，她忽然回过身面对着我，她盯着我，不做声。
　　“对……对不起……我……”我也不知该说什么。
　　她依旧面无表情，突然的感觉她变得很陌生，甚至于我站在她面前，莫名的心里有些愧疚。
　　“这样是不对的！”她突然说。
　　“哦！……对不起”
　　“对不起？对不起谁？对不起我么？”
　　“哦！是！”她恢复了那个泼辣耿直静。咄咄逼人让我没法招架。
　　“你没有对不起我，你是对不起婷婷！”
　　“哦！是”
　　……长久她没有再说话，而我是不知道说什么。
　　“哎……”她突然叹气，我的心也跟着一松，但她接下来说的让我头皮发麻。
　　“你喜欢我么？”她接着问。
　　“我……”我刚想说喜欢她就打断了我。
　　“想想再回答，你如果喜欢我，就跟婷婷分手，你如果不好说，我可以跟婷婷说！”她停顿了一下“我宁可伤害她也不愿意让她伤心！”
　　“哦！……”我不知道该怎么说。“你喜欢我么？”我反问她。
　　“不喜欢，你没有一丁点让我喜欢的地方！”静回答的斩荆截铁。她的回答直接他妈的把我整傻逼了。我脑袋直接短路了，根本没法往下接了。
　　“你……你……”我说不出话来，但也没有气愤，因为我确实也不喜欢她，如果说喜欢也只是因为刺激，她的确也不是我能左右的类型。
　　也许是因为想得到而又不想有责任吧。
　　但又接受不了那种单纯的金钱与肉体交易。
　　虽然心里一直觉得如果她喜欢我，我们的关系就太复杂了，但听她亲口说出不喜欢，心里还是有点失落，从她眼里我能看出她说的是实话。
　　“我也不喜欢你”我突然有一种解脱般的放松。
　　“那你为什么那样对我？”她咬了一下嘴唇才说，我知道这样的话问出来是需要勇气的。
　　我和静，虽然一次又一次的接触，但我自己其实是矛盾的，我知道这个世界上没有不劳而获的东西，但又痴心妄想的想得到些什么。
　　“嗯……”我知道，我的回答关乎到我们两个或者说我们四个人的将来，所以我迟疑了很长时间“怎么说呢…我其实……”
　　“我要上班了……”静不知怎么突然打断我，转身走了。
　　看到静走了。心里没来由的突然放松了，虽然话没有说出来，但似乎让我正视了这个问题。但为啥静又不听了？
　　“你怎么了？”我发信息给静。
　　“没事”
　　“那你为什么……”虽然发消息更容易沟通，但我终究是没办法直接说出来。
　　“难道你那样子，我应该高兴么？”
　　“……晚上我等你下班”
　　“不用”
　　“我等到你来”
　　“随便”
　　与其说女人难以捉摸到不如说人心难以捉摸。
　　好多时候我们想知道别人在想什么，可是有几次你知道自己想什么？
　　大部分时间你只是在给自己的行为找理由罢了。
　　“吃饭了吗？”中午的时候我发信息给静，她没有回应。过了一会儿，发现状态变成了“已读”，然而并没有回复我。
　　我一天心情乱七八糟，早早的下班，赶到铁西广场站的时候，车站里空空荡荡的，还没到下班点，地铁没几个人。
　　本来是有所期待的，而且来的比较早，但来了几趟车还是没有见她，渐渐天黑了，不免心情有些低落，像是和自己赌气一般，决定继续等下去……从地铁内，辗转到地铁外，从地铁外又回到地铁内……已经过了下班点了，还是不见她……
　　“下班没？”
　　“已读”
　　“一直在等”
　　“已读”她已读显示的很快，说明她手机拿在手里。
　　“我会一直等”
　　“随便你，我晚班！”
　　操！
　　心里一阵憋屈，你他妈晚班早点告诉我啊？
　　当然我心里这么想的，嘴里不敢说出来。
　　你能体会那种感觉么？
　　非常担心的事情，忽然发现根本和你的担心不沾边儿，就像愤怒暴躁的时候一拳打到棉花上……他妈的憋屈！
　　但又有一点高兴，一丁点儿高兴。
　　我赶紧买了麻辣烫，然后兴冲冲的奔向医院。
　　到楼下的时候特意躲在路灯后边看楼上她有没有往下看……事实证明是我多想了，兴冲冲的走楼梯上楼，就是为了不碰到她，七楼虽然不高，但已经满头大汗了，兴冲冲的打开门差点撞到人。
　　刚要想说对不起，忽然呆住了，两个人在步行梯楼聊天，静和彩虹……
　　“你傻吧？七八部电梯你爬楼梯？缺心眼！”
　　“又是麻辣烫？你知不知道这个世界上有很多吃的东西？”
　　“我看到麻辣烫就恶心，你赶紧拿走！”
　　……
　　“巴巴巴……”静像是吃了枪药，一顿数落……我直接傻掉了，他妈的一句话也说不出来。
　　静说完直接转身走了，留下目瞪口呆的我和捂着嘴笑的彩虹……
　　“她笑起来真好看……操！我在想什么？”我赶紧失落的低下头。
　　彩虹是知道我和静不是“那种”关系，不知道静有没有和她解释，但好在彩虹看我的眼光没有带“色彩”。
　　但越是这样，我越是有一种负罪感。
　　不知道他妈哪里来的负罪感。
　　比起面对静，我更没法和彩虹独处，尤其是面对面一分钟都受不了。没法当着彩虹的面儿去追静，只好回头，准备下楼。
　　“扔了也是扔了，给我吧！”听到身后一个声音笑着说。
　　我转过身去，不由自主的又近距离看了她一眼，虽然我面无表情，但眼前的她直接让我沦陷了，长发被挽在了脑后，粉色的护士服……让我突然明白了一个词“俏生生”，这个词原来是描写她的……不敢看她，赶紧低头把手里的带子递过去。
　　因为装的是麻辣烫，她接的时候也是很小心，但手指还是和我碰了一下，“水嫩”触感一下传遍了整个身体。
　　我好想给自己一个嘴巴，我真无耻。
　　“你去偏厅吧！”随后她拎着麻辣烫去了护士站。
　　护士站四五个小丫头，一见麻辣烫顿时欢声雀跃，我能理解她们，并不是有多好吃，是因为在枯燥的值班过程中有吃的东西……
　　偏厅很少有人过来，虽然不大，但有些空荡荡。过了一会儿听到走廊里有走步声。抬头看的时候发现并不是静，是彩虹。
　　“静说了，爱去你去，我是不去！”说完忍不住笑了起来“哈哈哈！哈哈！要不……哈哈哈你先回去吧！”她学着静的口气，惟妙惟肖。
　　她笑的有些上气不接下气。
　　忽然走廊传来跑步声，静跑了过来，红着脸一把抓住彩虹，拉着她走了，走廊里还有她咯咯的笑声……
　　这下子无论如何静是不可能过来了。无奈，只能先回去，改天再说吧！
　　我依旧是从步行梯走下去，快到一楼的时候手里响了一下。打开一看是静的信息“你先回”
　　“好！”我知道现在的气氛也不适合再交流，看到状态变为“已读”了，我愉快的走出了楼口。
　　习惯性的回头往上看，偏厅的感应灯没有亮，窗口没有人。
　　心情变得不错，以至于下了车才发现提前下了一站，没有回去再坐地铁，干脆走回去，顺便平复一下心情。
　　走到中街地铁口，忽然看到地铁旁边围了好多人，挤过去发现是商家在做活动演节目。
　　唱歌的，跳舞的……看了一会儿觉得没什么好看的，突然看到表演台旁边有几个穿着性感猫女装的女孩子，毛绒的头，毛绒的爪子，毛绒的鞋子，但胳膊、腿和腰身都露着……虽然看起来几个女孩子岁数都不大，但身材都很“邪恶”……我是不想看的，但她的胸前的沟……太深了……女孩子还向我摆手……操！
　　下边有点苏苏的……
　　又看了一会儿，主持人上台“下个节目：小猫咪！”
　　“哄……”明显的台下的宅男兴奋起来……我也被后边的人群挤到了边上，好在离台比较近……幸亏是在晚上，要不我绝对不好意思盯着舞台上的小猫咪看……
　　耳边完全听不到声音，只是觉得时间好短，还没有把每个骚骚的小猫看清楚，节目就结束了，节目结束了好久才听到身边传来叹气声，每个男人都会觉得遗憾吧，下个节目是唱歌，我摸了摸脸颊，有点兴奋的发烫。
　　不再盼望有别的令人兴奋的节目了，正在犹豫走不走的时候，突然一个只摘了头饰的猫女站到我身前，盯着我看。
　　虽然身边的男人都投来羡慕的目光，但我反而有一点紧张。
　　“嗨！”小猫跟我打招呼。我觉得心脏都要跳出来了。舞台上离那么远已经让我兴奋不已，如此近距离让我心跳加速……
　　我心虚的回头看，发现大家都在看我，似乎是在和我说话。
　　“啊！……嗨！”不知道为啥选中我，但我马上就意识到可能是商家促销活动的一部分，心里马上就是拒绝的“嗯……我……我只是路过……那个……那个我……我要走了！”
　　“切！好失望！大叔，刚才你盯着我看，我还以为你认出我了……怯！”猫女明显很失望，但我仔细看看还是没看出来。
　　“哦……你是不是认错人了？我……我没想起来……”
　　“哎呀！气死我了，巧莲呀！”猫女气得直跺脚，转身就要走。
　　她一说名字，我一下认出来她，我连忙拉住她，“认出来了，认出来了！对不起！对不起！”
　　“失望透顶！哼！”她纵了下鼻子，做出了一个狠狠的表情。
　　“大叔，你抬头看下是那个公司在做活动！再说了，哪有比我好哦看的？……嘻嘻！”
　　“你怎么不穿个羽绒服？冷不冷？”虽然是初冬，但还是很冷的。
　　“还不是看到你，怕你跑掉了，谁知这么让人伤心”她明显有点失望“当然冷了，大傻瓜……我走了……”她说走但还没动。
　　我赶紧脱羽绒服，准备给她披上。我拉开拉链的时候，明显看到她眯着眼睛笑了，虽然不是很熟悉，但终于能哄好女孩子了。
　　“不用了，大叔，我后台有衣服”她突然拉住我脱衣服的胳膊“要不……”她突然贴到我的跟前，用力拉着我的领子让我低头，她的个子矮矮的，头顶只到我的下巴，我低下头，她的脸凑过来在我耳边说“大叔你敢不敢用大衣裹着我？嘻嘻！”说完她笑了起来。
　　我大概犹豫了一秒，但马上就意识到她一定是在逗我，另外我的确不敢，虽然我真的想……
　　“咳咳！好……有什么不敢……你敢么？……哦！”我只是嘴上不能认输，可我话还没说完，她拉着我衣服，忽然一转身，一下子钻进了我的衣服，伸出另一只手拉住了另一边的衣襟……
　　“好冷啊！咯咯！”她自顾自的笑着，外边果然很冷，她的身子很冰。
　　一下子很心疼又跟尴尬，毕竟在这样的天气里一个几乎胳膊和腰腿都露着的女孩子钻到我怀里……
　　身旁的人看到她钻进了我的怀里都很羡慕，我尴尬的看了一下四周，露出来尴尬的笑。
　　“大叔抱紧，漏风”
　　“哦！”我双手环过来搂住她，我的胳膊在袖子里，隔着衣服抱住了她，她整个身子靠到我怀里……
　　“好暖和，咯咯！”她完全不在意，或者说我以为她不在意。我手伸到前边，来回摸索。
　　“大叔，你干嘛？”她把衣服拉紧，问我。
　　“哦！我把拉链拉上！”我老脸一红赶紧解释。
　　“咯咯咯！咯咯咯”她突然笑了，弄的我反而不好意思了。
　　我把拉链拉上，她只露出个头，我把围脖拿下来，套在她的脖子上。
　　“你好像个袋鼠！哈哈哈”她突然说，然后忍不住笑了起来，的确像。
　　我依然抱着她，因为个子的关系，我似乎抱在胸下边，感觉隔着衣服有软软的两团……
　　“哼！让你占便宜了”她小声说。
　　我脸有些发烧，稍微松了一点手。
　　“大叔，你还真纯情！”不用抓住衣服她的手也解放了，她淘气的把手从衣服里面插到衣袖里。
　　两个凉凉的小手摸到了我的胳膊上。
　　“好暖和！”
　　“好凉！”我夸张的逗她。
　　她咯咯的笑，但她突然不笑了，因为她感觉到了腰上有一个硬硬的东西顶着她了。
　　我没有反应才是问题……我和巧莲并不算熟悉，只是因为买了脚链和腰链似乎有了共同的秘密……
　　“大叔！你不乖哦？”她变得有些扭捏。我反而大胆了起来。“这不能怪我吧？”她的腰背是裸露的，紧贴在我身上。
　　她半回头盯着我看，我只好躲闪开，假装看舞台。
　　她不依不饶盯着我她忽然转过了身，正面对着我了我往后躲了一下，但她却贴了过来，她的小肚子贴到我身上，胸前的两团贴到了我小肚子上了，我感觉呼吸有点极速了，她还是仰头看着我，我低头看了她一眼，看不出她心里是怎么想的，但我没有勇气和她对视……我一动也不敢动，心虚的向四周看了一下，还好没人关注我们。
　　“嘶……”我浑身抖了一下，不仅仅是她的手冰凉，更是因为她把手伸进了我的衣服，我吃惊的看着她，她的脸也有些红了……
　　我们默契的都躲开了眼神，我的身体似乎变得燥热了，我适应了她手的温度，她开始在我身上摩挲，她每动一寸我都抖一下……我忍不住咽了口水。
　　她摸到我胸口的时候，我们同时感到了心脏剧烈的跳动……
　　我依然抱着她，一动不敢动，她靠在我身上，只有手在我身上动，能感觉到她也非常紧张……能感觉到我们两个大部分时间都是秉着呼吸，好长时间才长舒一口气。
　　她两个手忽然捉住了我的奶头，我感觉下边已经硬得不行的，在她捏我的奶头的时候，我感觉我甚至把她“顶”开了一点……不自觉的，我环着着她的手紧了一下，把她紧紧的压在我身上，我听到她喘了一声……
　　“跟……跟我走吧！”我小声在她耳边说。
　　她吃惊的看着我，她双颊晕红，小嘴儿微张着，一条红嫩的舌头舔了一下嘴唇……我低下头，想去啄她……
　　忽然脑袋“嗡！”了一下，依稀记得和巧莲贴了一下脸，她的脸火烫……她发出了一声尖叫……我带着她倒了下去……人声嘈杂，声音变得越来越远……

第16章 住院
　　还没睁开眼，就闻到了医院特有的来苏水的味道，睁开眼好多陌生人在眼前晃……
　　“醒了，醒了！……”听见有人说话，一个头探了过来……看到眼前的清丽的脸，忽然有些恍惚……是静。
　　我怀疑我脑袋是不是坏掉了，怎么也没有猜到静会在这儿，我努力回想发生的事儿，一幕一幕都很清晰，我甚至开始左右萨摩寻找巧莲，巧莲或者婷婷在身边我一点都不会惊奇，但偏偏身边只有静，而且似乎我们刚刚这段时间不是那么融洽……
　　静看到我的表情忽然有些紧张，忽然大喊“大夫，大夫？”
　　大夫护士跑了进来，开始忙碌的检查，我就像个木偶被来回摆弄，被小手电照眼睛被逼着数手指头……
　　“你别着急，现在看你男朋友问题不大，我给他开个CT检查一下……”大夫说。
　　“他不是……”静着急解释，但一下就被大夫打断了。
　　“没关系，你别着急，拍个CT只是为了以防万一”
　　“他怎么不认识我？”静着急的问。
　　“认识啊？我问他，你女朋友叫什么，他说叫静”大夫很奇怪的说。
　　“……”
　　刚才大夫的确问了，但大夫是指着静问我她叫什么，我自然说了，但现在大夫的解释让我觉得好笑，他只是想当然的认为她是我女朋友……
　　“没啥事，一会儿来取CT单子……”大夫说完就走了。
　　看她懵逼的样子我突然觉得很好笑，她傻愣愣的看着我。
　　“老婆过来坐……哈哈”我一把拉住她，忍不住笑了出来。
　　“起开啊！你！精神病，这个时候开什么玩笑？”她一下子挣开了我。怒气冲天。
　　“啊？……”她一甩开我，脑袋有一点晕，我顺势夸大了些。
　　果然奏效了，静关切的过来查看我头上的绷带。
　　“我都这样了，你就别凶我了……老婆”我捉住她的手，她这次没那么用力的挣脱。“别人在看……”我悄声说。
　　她看了一下旁边的病床的人，挤了一个笑脸，还是把手抽了出去，拿了毛巾水盆出去了，看她的样子我很开心，她出门前狠狠的瞪了我一眼。
　　她还没出去，门口挤进来两个人，一男一女，是巧莲和一个男的，静一见他两个，脸马上拉了下来。
　　“哥，你醒了？”巧莲小声的问。
　　旁边的静翻了个白眼。巧莲见了并不在意，小心的赔着笑。
　　“哥，这个是我弟，他误会了，结果直接下了黑手……”
　　“对不起！”那个男的体格狠壮，不情愿的给我道歉。巧莲见状狠狠的踢了他大腿一脚，是真踢，看着都疼的那种。
　　“对不起了大哥！”壮汉正式的鞠躬道歉。
　　“你去外边等！”
　　“哦！”虽然有些不愿意，他还是出去了。
　　我狐疑的打量着她弟转身离去的背影，又看了下娇小的巧莲。
　　“哈哈！是不是想问我们是不是亲姐弟？”巧莲一下猜到了我的想法“所有见了我们的人都会这么问，是亲的。也不知道我爸妈的基因出了什么问题，哈哈哈”
　　“嗯！嗯！～”静明显表现出了不满。
　　“你嫉妒了？”我笑着调侃她。
　　她瞪了我一眼，转身就要走。
　　“姐，你等下！”巧莲赶紧拉住了她“姐这次是个误会，我弟就是个粗人，但好在一直保护我，住院的费用我们都预存了，姐你不用担心”
　　“我担心什么？你不用跟我说！”静赶紧撇清关系。
　　“呵呵，姐你和我哥吵架了么？”巧莲笑着说。
　　“我跟你说，我真的和她没关系……”
　　“姐，我和哥不熟，只是因为他到店里买过东西，所以现在一起说话，被我弟误会了。”
　　“我真的不是……”
　　“好了姐，你别怪我哥了，我看你一直带着哥送的脚链……哥对你真的好……”
　　静的脸腾一下红了，脖子都红了，静惊恐的看向我，脚链和腰链是我俩的秘密，她没想到我会告诉别人。我感觉她随时都会暴走……
　　“哦……她……她是售货员……”我赶紧解释。
　　静明显松了一口气转头看向了巧莲。
　　“嗯！是的，这条脚链是定制款，独一无二的所以我认得……还有条腰……唔～～”静一下捂住了巧莲的嘴，巧莲开始没明白，看到静努嘴才想起来病房里还有两家人……
　　巧莲讪笑了一下，吐了一下舌头。忽然拉着静出去走廊了，听到两个人的笑和小声的说话，但听不清说了些什么……
　　我觉得巧莲就“巧”在了她的嘴上，一定会把静哄的舒服的……虽然很想出去听她们聊些什么，但还是忍住了。
　　巧莲……她的个子虽然小，但胸挺大……门外能看到她的侧影……她毕竟是售货员，很能说……嘴……有没有被人插过……卧槽，忍不住乱想，一下子硬了，赶紧侧身躺着，这样别人就看不到“帐篷”了。
　　“她个子矮。下边应该会很浅吧……”一起头便忍不住胡思乱想起来，根本控制不了，等她俩进来的时候，我才堪堪忍住乱七八糟的念头……
　　进来的时候，巧莲悄悄冲我比了和OK的手势，看样子她自以为解释清楚了，看静的时候，她反而有点更不自然了，脸红红的，不敢看我。
　　“哥，我把姐……哦不！嫂子还给你了！”
　　“我说过不是……”静赶紧解释。
　　“我知道了，还没结婚嘛！呵呵呵！所以才好玩啊？”忽然她趴到静的耳边接着说“我送你的那个是新的，没用过的”
　　“哦！我说过不要……”虽然她俩声音很小，但巧莲明显是故意让我听到。
　　“好啦！好啦！嫂子你别生气了，照顾我哥你就受累了！”说罢把静按到了床上。
　　被她误会，我也觉得脸上发烧，好在静没有再争论下去。
　　看我俩的样子巧莲噗嗤一下乐了“看你俩，还真般配，连不好意思的样子都一样，呵呵，哥，嫂子我先走了！”静听了又要站起来，被巧莲按了下去。
　　随后就跑了。
　　到门口的时候，回头向我们挥了挥手。
　　“这孩子……真……真是的……”静难得没有暴走，沉默的样子完全没有往日的泼辣。
　　她没有看向我，只是在床上坐着，看到她一只手按在床上，反正病房里没有认识的人，我伸手握住了她……
　　她全身颤抖了一下，站起来要挣脱，我用力的抓住了。
　　“嗯！咳咳！”我给她使眼色！
　　她发现有人再看我俩，于是就不动了。
　　她的手凉凉的，小小的，忽然想起来好像没有真正的拉过她的手，虽然别的接触有过，但拉手好像是没有过……她的手心都是汗。
　　“好像没拉过手呢？”我小声的说。
　　“你可以了啊！”说罢她抽出了手。这次我没有勉强她。她瞪了我一眼，但看到她脸还是有点红。莫名的有一种偷情般的兴奋。
　　我下边还硬着，脑瓜一热就靠了过去，下边刚挨上她的屁股，她一下子蹦了起来。
　　“老秦！你信不信我把你打成脑震荡！”她尖叫着挥起了拳头。
　　“哎呀！哎呀！头疼！”我赶紧装疼，还好她的拳头没有落下来。她一跺脚，转身走了，拎走了放到床尾的包。
　　“哎！哎？真走啊？”我叫她，她头也不回。隔壁床的老哥看着我笑。他们真的以为我俩是一起的了……
　　哎！有些后悔了，男人果然是下半身思考的动物……
　　“真走了？”我给她发信息。
　　“废话！”没想到她很快回复了我。
　　“哎！我真可怜，住院也没人照顾……”我故意卖惨。
　　“找你正牌老婆去吧！”
　　“老婆当然是小的好！”
　　“滚吧你！你想好怎么和婷婷解释吧！”
　　静一句话把我拉回了现实，怎么跟婷婷解释呢？突然手机铃声响起，说曹操曹操到，婷婷来了电话，我还没编好“故事”，只好走一步算一步。
　　然而，准备好的谎话没用上，婷婷告诉我她要出差两天，让我自己找地方吃饭，然后就匆匆挂断了。
　　放下手机，说不清是种什么感觉，总之有种恰到好处的如释重负。随即心思马上到了静身上……
　　“刚才和婷婷通了电话，她说让你陪我！”
　　“扯！”
　　“大老婆出差了，你来照顾我吧！”我故意说“大老婆”，然后提她，这样的含义让我心痒痒。
　　“不去！”静的态度很坚决。
　　出乎意料。
　　其实我没有事了，大夫只是建议观察一天，倒是不需要照顾，但婷婷不在家，反而让我期待着想发生点什么……
　　静没有再发信息过来，我也不知道该说些什么。
　　过了一会儿，我再打开手机，发现静也一直没有再说话，我猜想静也会和我一样频繁的看手机吧！
　　没有为什么，因为我知道我们都是想和对方接近，但又更多的想逃避。
　　我们知道我们在玩火，但总是再给自己找些说服自己的理由。
　　比如我和她仅有的几次“深入”接触，静都是全程没有和我有任何眼神的交流。
　　她在欺骗自己假装“是不认识的人”。
　　从楼道里的第一次我就发现了，她这种心照不宣更让我兴奋。
　　“怎么没来？”没想到静没有来，躺在床上有点失落，终于忍不住发消息给她。
　　“我说过不去的！”没想到她马上回了信息。
　　我给她发了一张病房的照片，配文“好孤单”
　　“好香！”结果她发来了在家吃饭的照片，炒鸡蛋和炒蒜苔……但我注意到她是站着拍的，隐约拍到了隆起的胸……
　　“好大……”
　　“滚！”她马上知道我说的是啥了。
　　“哈哈！哈哈哈！”能想到她一定晕红了脸。
　　“不好意思了？”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“我想摸一下……”
　　“滚！滚！滚！”能想象出她的样子。
　　“我是病人，你怎么这么狠？”
　　“脑袋怎么没给你打放屁？”
　　“切！我又不是没摸过……”
　　消息的状态变成了“已读”，但她没有再回我，其实我心脏都要跳出来了，紧张的要死，我和静都在刻意回避这些话题，都把发生的事当成没发生过。
　　其实是我们都无法面对，虽然我不知道她是怎么想的，但我知道她也享受着那种禁忌的刺激……
　　我颤抖着给她发了一个亲吻的图片，图片马上变成了已读……
　　过了好一会儿，她发来了信息“你怎么那么流氓？”看着屏幕，我双颊有点发烧。
　　“我只对你……”
　　“拉倒吧！前阵子的事儿你忘了？”我一下子歇菜，那件事只有她知道，婷婷一直怀疑有事，但我是死活没承认。
　　忽然，我心里有些失落，不知道小杨去了哪里……过去了好久了，我偶尔会想起，但总是空落落的……
　　“怎么不说话了？承认自己滥情了？”我陷入了回忆，好长时间没有回信息，静反而主动问我。
　　“别胡说，我哪里滥情了？”
　　“嘴硬……跟我说说，你们做了么？”
　　没想到静会问这个，我几乎想跟她说了，但仔细一想赶紧收回来念头……
　　“瞎说什么？怎么可能？我是那样的人么？”我是绝对不能承认的，忽然想起她带我去宾馆……
　　“除了婷婷，只摸过你……”
　　“滚！大流氓！”
　　“哎！可惜……”我以为她会问我可惜什么，但她不理我了……但我觉得她只是害羞并没有生气吧！
　　“这次住院……谢谢你陪我！”我转换话题。
　　“不客气，我当时恰好打电话，那个小丫头哭哭啼啼的，我不知道怎么了才去看下！”
　　“能来不？”我趁势问
　　“no！”她回答的很快。
　　……我有点失望，不知道她是怎么想的，半天不知道该说什么。
　　但并没有放下手机，我看她的状态是“正在输入”我以为她说了什么，但一直没有消息过来，忽然领悟，她只是和我一样，一直盯着手机吧！
　　“哈哈！”我发了个笑脸过去。
　　“笑啥？”
　　“没什么，只是觉得我们之间有一点默契”
　　“切！谁跟你有默契哦？”
　　我不由的笑了，能想象出她的样子。
　　“我想回答你的问题！”我忽然想点破我们的关系。
　　“啥问题啊？”从回复速度上感觉她明显是迟疑了一下。
　　“就是那个问题！那天那个！”
　　“那天？那个？”她又迟疑了一下，明显的。
　　“你要是不想……那就改天说”
　　“……说吧！”
　　“我只是觉得当面有些张不开嘴，手机上反而好一点”
　　“切！你那些事儿那个是脸皮薄的人能做出来的？”
　　“我做啥事了？别诋毁我名誉好吧？”我故意引导她发飙，这样似乎更容易说出口。
　　“你可拉倒吧！我比婷婷还看清你！”
　　“你只是看到了我的另一面”
　　“肮脏的一面！”
　　“哦……你觉得是肮脏的么？”我没想到静会这么想。
　　“难道是高尚的？”
　　“那到不是，只是……说不上肮脏吧？”
　　“觉得难听了？干的时候想嘛去了？”
　　“我干啥了？有干……你么？”
　　“滚！”然后不管我发什么都不回了，而且都是未读状态……操！
　　我以为可以谈“开”，这样比较好继续深入说，但……似乎起反作用了。
　　我深知如果错过了今天似乎很难说开了，赶紧起来出了病房，走廊里没人，我现在门口站到静的号码拨了出去……
　　“嘟……嘟……嘟嘟嘟”结果响了两声被挂断了。于是又打。这次响了好长时间，我刚要放弃的时候终于接通了。
　　“生气了？”
　　“我有什么生气的？”
　　“好了，姑奶奶，我错了，你说的都对！行了吧？”
　　“本来我说的都对……别叫我姑奶奶！”
　　“好！那叫啥？叫静儿？”
　　“你……你再说我挂了”
　　“……”犹豫了好长时间不知怎么开口。我没有说话，静也没有催促，但耳边能听到静的呼吸声。
　　“感觉离你好近……又好远……”听到耳边静的呼吸声忽然意淫了一下，闭上眼睛，好像她就在我身边。
　　“我承认，我不爱你，或者说对你的感情不配说爱，或者说我没有资格爱你……”静的呼吸有些急促了“但是不知怎么的，总是被你吸引，总是想听你的声音，总是想看你的样子，总是……想抱抱你……”
　　“……别说得那么冠冕堂皇！”静嘟囔了一句，明显的是为了缓解呼吸的声音。
　　“我知道我很渣，我知道我是没有资格，但如果我在婷婷之前遇到你，我一定会毫不犹豫！”
　　静没有出声，这样的话已经近似于表白了，能感觉到对面的静也有些局促。
　　“我知道你也喜欢我是吧？”
　　“我才没有！”静马上出声反对。“精神病才喜欢你”
　　“我知道你喜欢我，所以……所以我受伤了你才会第一时间赶过来，我在你眼里看到了紧张和担心”
　　“切！你别自恋了，就是一个小狗受伤了我也会担心……嗤！”静说完忍不住笑了。
　　“那上次呢？”
　　“上次啥事儿？”静不知我说的是什么
　　“乐高……”既然说了，我想干脆点破。
　　“……乐高……啥事？”静没想到我会直接提出来。
　　“你不喜欢我，怎么会让我……”
　　“你说啥啊？我不知道！我不知道！没事我挂了……嘟嘟嘟……”我想说出来的时候，心是狂跳的。
　　静感觉也是无法把握了吧，所以匆忙的打断我，挂了电话。
　　终究是没有点破，但感觉那层窗户纸已经“湿了”……
　　其实我也是勉强撑着，听到挂断电话的声音也是松了一口气，慢慢的靠墙坐到了地上……
　　“怎么挂了电话？我还没说完”我给她发消息。
　　“已读”系统发来了消息，但她没有回复。
　　“其实每次对你做那些事，我心里都很自责，但每次再见到你又控制不了自己……”
　　“已读”
　　“和你逗嘴，是为了看你生气的样子，你都不知道，你气呼呼的样子有多可爱。”消息发过去，我自己都有点脸红了，觉得自己有些没底线了。
　　“楼道里第一次从后边抱着你……我觉得我自己都要疯了，我已经做好坐牢的准备了……但我不后悔”
　　“已读”
　　“甚至在床上，我逼着婷婷向你一样叫我老秦”
　　“你再说乱七八糟的东西我把你拉黑了！！！”静忽然回复了。
　　“来陪我，行么？”
　　“已读”
　　“要么下次见面让我抱一下”
　　“你做梦！！！”
　　我无耻的笑了，能想到静恨恨的咬牙的样子。
　　我不再发消息了，心里舒坦得不行，终于和静又接近了一些。甚至于对下次的见面有点期待和心痒。
　　想像着静的样子，想象着她一边拒绝着，一边让我抱在怀里……下边不争气的硬了。
　　操，还得自己解决一发，进了厕所，站了半天尿不出来，忽然头脑一热，回家！忽然想到婷婷不在……有些激动，差点腿软撞到小便池里。
　　把倔强的牛牛塞到裤子里，悄悄的摸出病房，跑到地铁站，结果被拦住了，最后一般地铁已经停运了，恰好有个出租车过来，我赶紧蹦了上去。
　　出租车停到小区门口，我直接冲了进去，一直跑到了楼上。站到了门口，感觉呼吸有些困难了。
　　悄悄的打开门，客厅里没有开灯，黑黑的，我觉得自己是疯了，静的屋子关着门，但门缝里有微弱的光透出。
　　我站到玄关，忽然怂了，操！
　　我他妈的不敢，感觉每个角落都有婷婷的目光。
　　我颓废的坐到玄关换鞋的地毯上喘着粗气。
　　忽然手机亮了，点开一看是静发来了消息。“睡了？”
　　“没！没！想你呢！”
　　“你什么时候变得这么贫嘴了”
　　“我只对你这样”
　　“没正经”
　　“对你……不想正经”
　　“滚蛋！不想和你说话了，我睡觉了”
　　“别啊！难得你主动和我说话”
　　“现在不想说了”
　　“下次见面我想抱你”
　　“那我和婷婷一起去接你，嘿嘿”
　　我给她发了一个难过的表情。
　　“让我抱一下吧，就一下”
　　“已读”
　　“我保证不乱动，就是抱一下”
　　“已读”
　　……好长时间的沉默
　　“你那次提前争得我同意了？”忽然看到她的回复让我脸上似火烧。
　　“那是同意了？”
　　“我没有”
　　“你的意思就是同意了”
　　“没有！睡觉了！”
　　“再唠会儿吧”
　　“不唠了，睡觉！”不知道是不是因为害羞，静的态度很坚决。
　　我也不想打破这仅有的暧昧成果。
　　犹豫了一下，又发了消息给她，想着发完了就回医院。
　　“晚安！”
　　“晚安！”静回复很快。
　　“想抱着你睡……只是抱着”
　　“我不想！我信你个鬼！男人那有一个好东西？”
　　“真的，我真的是这么想的！”我赶紧撇清自己。
　　“嗯，想是那么想的……”静没有往后说。
　　“怎么？在别的男人那儿受过伤害？”
　　“滚蛋！”
　　“别生气，别生气！”
　　“睡觉了！”
　　“你穿得那件睡衣？”我惴惴的问。
　　“已读”
　　“说一下又不能怎么样！”
　　“已读”
　　“告诉我！要不我就回去自己看”
　　“你来吧！”
　　“好，你等着我”
　　“别别别，我怕你了！”
　　“那你告诉我！”
　　“就平常那件”
　　“你好几件我怎么知道是哪个？”
　　“就是粉色的……带百褶的那个”
　　“是很短的那件？”我不觉下边一热，一下子想到了那件睡衣，下摆很短，盖不到膝盖。
　　“嗯”
　　“里面呢？”
　　“你够了啊？”
　　“我回去行吧？”
　　“不行！”
　　“回去看一眼就走”
　　“……后果你想过没有？”
　　一盆水浇灭了我的欲望，虽然心有不甘，我还是理智了。
　　悄悄的开门，关门，下楼。我知道我承受不起后果。
　　“你干嘛那么理智？”
　　“不理智女人总是吃亏的一方”
　　“我要是回去了，你会不会……”
　　“不知道”
　　“你会给我开门么？”
　　“不会！”她回复的很快，能感觉她也有些激动“你自己有钥匙”
　　“我说的是你的房门”
　　“不会！”
　　“我会撞开”
　　“已读”
　　下边不知道什么时候又硬了，这次是直挺挺的顶着裤子。
　　一股一股的欲望冲击着我的大脑，我脑袋里似乎只有一个念头，冲上楼，然后踹开她的房门……
　　“你不是那样的人，我相信你不会伤害我！”静的消息及时的发了过来。我已经上了一个台阶，生生的收住了腿。
　　“老秦，你不是那样的人，你是个好人”
　　“我不是，我已经回来了”
　　“我不信”
　　“你到窗前来”
　　“已读”
　　我盯着楼上她的房间，但窗帘一直没有动。
　　“你不敢看？”
　　“已读”
　　窗帘动了一下。
　　我死死的盯着窗口，但窗帘并没有动。
　　我脑瓜一热，想要发短信，慌乱间直接按了出去，我慌乱的想挂断的时候，静竟然接了电话，静没有出声，我把手机放到耳边，听到静的呼吸声。
　　“喂？”静呼吸乱了一下，但依然没有出声。
　　“我要上去了”
　　“不！不要！”她终于出声了。
　　“我上楼，要么你拉开窗帘”我盯着楼上的窗口，就当我要走向楼口，身子刚动，楼上的窗帘一下拉开了。
　　“走到窗边，我看不到你”
　　静没有出声。但能听到呼吸变得急促。静走到了窗前，依稀能看出她粉色的睡衣。
　　她的呼吸声就像春药一样刺激的我全身痒痒的。
　　“你里面是不是什么都没穿？”我盯着她说，声音带着点颤抖，忽然我看到她把手里从耳边拿了下来，看到手机的光亮消失在窗口。
　　“你要是挂断，我就上去”我赶紧说。
　　我声音很大，虽然她没开免提，应该能听到，不知道是我的话起作用了还是她因为别的原因没有挂电话，或者是她根本就没想过挂断，反正我看到她又把手机放到了耳边。
　　“你里面是不是什么都没穿？”我又问了一句。
　　她没有出声，喘气声也很小，我把听筒的音量调到了最大，又听到了她的喘气声。
　　“你不说话就一定是了”她喘气好像急了一下。
　　“好想抱你……你刚才是不是也想了？”
　　“你是不是一边想着我，一边摸了”
　　“你别胡说八道！”她很小声的反驳了一句。听到她的声音让我兴奋。
　　“刚才我已经进屋了，但你说的对，我不想伤害你……”
　　“什么？”明显听出她的震惊。
　　“但……我不想做好人……”
　　“精神病！”她的声音很小。
　　“你要是拒绝，我不但要抱你还要亲你，你要是大声叫，我就豁出去了，反正我所有的东西都要失去了，我就要得到你！”
　　“你疯了么？”静明显有些生气。
　　“我是疯了，我差一点就想冲进你屋里了”
　　“你……”静只说了一个字就停住了没有再说。但很明显没有底气。
　　“下次见面我一定要抱你……让我抱一下，好么？”我不想把她逼太紧，我缓和了一下，用了商量的语气。
　　静只是喘着气，并不言语，我也没有催她，静静的听着，听耳边静长舒了一口气，但还是没有说话。
　　“就抱一下，好么？”我又问。
　　“没别的事，我就挂了”静轻轻的说。
　　“那你……答应了？”
　　“……嗯……”静的声音像蚊子。
　　“那你穿今天的衣服！”
　　“不行！不行！不行！……嘟……嘟……”静提高了音量，然后挂断了电话。
　　静虽然挂了电话，但还站在窗口，看着我没有动。
　　我又把电话拨了过去，电话响了一会儿她才接听。
　　“又怎么了？”显然静带着气儿。
　　“明天你休班么？”
　　“嗯，啥事儿？”
　　“来接我出院！”
　　“你都能跑回来了，哪里需要人接？”
　　“来接我！”
　　“哎呀，再说吧，好了挂了”我看到楼上的窗帘一闪，静从窗口消失了，想着静现在的表情，忽然有一点兴奋。
　　刚想撂下电话，忽然发现静那边没挂……
　　我又把电话放到耳边，耳边没有一点声音。
　　我静静的听着，过了好久听到一声很小的吐气的声音，小得让人胡思乱想……
　　听到一阵窸窸窣窣的声音，一声叹息……
　　“……嗯……”过了好久听到一声压抑的声音……当我怀疑自己的耳朵的时候突然又传来了“……啊……嗯……”我瞪大了眼睛，操！
　　她在自慰给我听？
　　卧槽！
　　这完全超出我的想象了，那岂不是……
　　我赶紧回身上楼。
　　几乎是两步就一层楼，站到门前的时候，忽然有一点紧张，但耳边的微弱的声音燃烧了我。
　　根本不能思考，“咣！”房门在我身后关上了，站在玄关，我需要扶着墙才能站着，我觉得双腿有些发软，手机还贴在耳朵上，但已经没有声音了，我扶着沙发走到了静的门口……
　　深呼吸了两口气，颤抖着伸手去推静的门，就在要摸到门的时候，突然怂了，感觉太安静了，除了自己的心跳声什么都听不到……耳机里也是一片寂静，静好像消失了一样，把手机拿到眼前，还是接通状态，鼓起勇气，推了一下门……
　　门没动，是锁着的。
　　“静！开门！”
　　“呀！？……啊！……嘟……嘟……”静尖叫一声，挂断了电话。
　　我一时懵了，静是忘记挂断电话了？我感觉脸上有些发烧。但欲望让我有了破釜沉舟的冲动。我拍了一下门。
　　“静！开门！”
　　门里面是寂静的，忽然听到了下床的声音，拖鞋的脚步声，有些急促的走到了门口……
　　“咔嗒”门响了一下……
　　门没有打开，我深呼了一口气，伸手推了一下门……门没动，我稍微用了一点力……还没动，忽然我看到了门把手，讪笑了一下，操！
　　怎么忘记了需要拧一下把手？
　　握到把手，没料到把手纹丝不动。我以为方向反了，依然纹丝不动……
　　操！忽然想到，刚才静在里面是刚刚锁上了门。卧槽！卧槽！我真特么的傻！
　　“开门！静！开门”
　　里面没有一点声音。
　　“你要不来我撞了！”
　　“求你了……我感觉自己都没法活了……求你别逼我……”静的声音带着哭呛……
　　说实话，有几个男人能抵抗女人的眼泪？
　　我感觉自己的火一点点的被“浇灭”了。
　　我傻傻的站在门外，不知道该怎么办，静静的听门里面小声的啜泣……
　　“别哭了……我……”我想不出什么安慰的话。坐到地上背靠着门。静的声音就在门后，她也靠在门上吧！
　　声音越来越小，慢慢的止住了。
　　我们两个都没说话，大脑是完全放空的，什么也没想。
　　又不知过了多久，我站了起来，“我走了”
　　“嗯！”
　　我走到门口，打开了门。人已经站在门外，却不想关门，愣愣的看着静的屋门。
　　又过了好久，静的屋门开了，像是知道我在等一样，静飞快的扫了我一眼，然后就别开了头不敢看我。
　　静穿着那件粉色的睡裙，薄薄的，两个山峰挺立着，山顶在百褶里若隐若现……睡裙的下摆不长，还没到膝盖，大半条腿露在外边，虽然没开灯也“闪”着白光……
　　我不自觉的咽了口水。静把头转了过来，和我对在了一起，刚看到的时候有些躲闪，但马上就对视了，静的脸红红的……
　　我把虚掩的门推开了一点，挤了进来。
　　静忽然有些惊慌，好像马上就要把门关上，见我现在门口没动，门又开了一点，刚才只能看到她的半个身子，现在都能看到了……虽然屋里很暗，但也许因为睡衣是单色的没有花纹的关系，能轻松看到她胸前山峰的位置……
　　我把房门关上了。“咔嚓！”，随着关门声，似乎静哆嗦了一下，但她没有动。
　　我深呼了一口气，慢慢的走向她，走的很慢，静不敢再看我，低着头，两只手绞在一起搓动……

第17章 拥抱
　　我站到了她的对面。
　　能感觉她很紧张，但我也紧张，感觉腿一阵阵发软……浑身蹦得紧紧的，以前自己意淫静的时候，觉得类似现在的状况，鸡巴一定会挺直的暴血，一碰就会喷出来，而实际上不是……别说勃起了，基本上都感觉不到鸡巴的存在。
　　我觉得额头已经微微出汗了，感觉后背潮热，像是有一万只蚂蚁在爬……
　　“我……抱你一下行么……”
　　“……嗯……”
　　肉眼可见的，我伸出去的手打着哆嗦，甚至感觉有点“不堪重负”搭了了下去，胳膊有千斤重，终于又伸出了手，静盯着我的手，胸部跟着剧烈的呼吸起伏着……
　　我向前走了半步，两个胳膊已经环住她了，但还没碰到她的衣服，就当我下决心要抱的时候，胳膊刚刚碰到她，她一下瘫了下去，我赶忙接住她，顺势搂住了……
　　静的脸埋在我的衣服里剧烈的呼吸，她的手垂在两侧，没有抱我，也没有推开我。
　　能感觉到胸前两团软软的，似乎充满了我的胸口，静的腰好细，可以轻松的“箍”住她的腰……
　　静努力的把上身和下身向外躲，想要远离我的挤压，但我越发箍得紧了，我把头埋在她的头发里，贪婪的闻着她的味道……
　　我抬起了头，看向她，静也看向我，从她的眼睛里，我看到了惊慌，我咽了一下口水，静的呼吸喷到我的脸上，痒痒的……
　　她的鼻尖亮亮的，应该是有汗出来了。
　　薄薄的嘴唇儿，微张着，忽然有一种亲上去的冲动，眼睛向上扫了一眼，静看懂了我，微微摇着头。
　　我不管她，把嘴凑了过去……静的反应比我想象的激烈，别过了头，上身向后仰去，两个胳膊用力的向外推我。
　　亲到了她的耳朵上，大概是觉得痒，她一下子缩了脖子。
　　第一次这样的接近，我贪婪的用鼻子拱她的耳朵，她的反应似乎是只要不亲她的嘴，其他的就由我了。
　　我贪婪的闻她的味道，她腻白的脖子上，泛起了一层小疙瘩。
　　静极力向后仰着，我捉不住她的唇，但眼前的脖子白得让人眼晕……我没注意过婷婷的脖子是不是也这样，这个角度看去，很“可口”的样子，忍不住舔了一下，静突然大力推开我，双手捂着脖子，惊慌而晕红的看着我。
　　看着她的样子，忽然感觉下边有了起色，开始逐渐变硬了，确切的说还没有硬，但有了苏醒的感觉……
　　因为静的双手捂着脖子，睡衣下摆稍微向上拉了一点，但本来就很短……睡衣堪堪遮住内裤。两条腿在微弱的光线中闪着奶白色……
　　我趁她不注意，又扑了过去，静惊慌的要关上门，但我半个身子已经挤进去了，静似乎是用尽了全身的力气推着门，我小半个身子探进去了，但竟然纹丝不动……
　　我挣扎了一会儿，不再挣扎了，真的挤不进去。见我不动了，静终于抬起了头，眼睛有些湿润的看着我。
　　她的样子击败了我。
　　我对她从来都只是禁忌的欲望，但这一刻有一丝不忍了。
　　我终究不能做一个彻底的混蛋。
　　静看着我，眼里是柔弱的“哀求”。
　　我不需要向里挤，只需要呆着不动，她可能马上就脱力了。
　　看着她我叹了口气。
　　就当我要抽身出来的时候，透过她的胸口的衣襟……
　　静的姿势是双手推着门，宽松的睡衣自然的下垂了。
　　因为姿势的关系，我看到了一个完整的奶子……心里很龌龊的和婷婷比较了一下，是完全不同的。
　　看到她奶头的时候，裤子里的那个家伙，一下子从门缝里挤了进去……本来静止的画面，下边轻微的动作一下引起了她的注意，她低头看了一下，迅速抬起了头，惊恐的看着我。
　　因为挤得很疼，我上身动了一下，想说点什么，缓解一下，下身的尴尬。
　　但婷婷看到我动了，以为我要挤进去。
　　忽然松了手，瘫坐到地上，紧盯着我向后蹭……那眼神，应该是恐惧吧！
　　我没想到她会是这个反应。
　　我伸手想扶起她，结果，静一下子哭了出来。
　　“求你了……呜……呜……”她蜷起腿，把头埋在膝盖里……操！我眼睛忍不住搜索到了她的内裤，内裤好像已经全湿了……
　　我悄悄的退了出去，轻轻的关上了门，我怕再看下去会忍不住。
　　在客厅里站了一会儿，听静的哭泣声越来越小，终于，我叹了口气，出了门，懊恼的用力关上了门。
　　颓然的下了楼，已经打不到车了，默默的向医院的方向走……
　　不知道走了多久，但当我看到医院灯火通明的大楼的时候，感觉自己全身都是木的了。
　　躺倒淡淡的来苏水味道的床上，我以为会秒睡，但却一点困意都没有。
　　不知道愣了多久，放到床头的手机突然亮了。
　　“谢谢”是静的消息。
　　“谢什么？”明知道静的意思，但还是假装不知道。
　　“你还没睡？”
　　“你把我玩成那样，我怎么能睡得着？”
　　“我没有，我不是……”静显然有点着急“对不起……”
　　“你也想要我，是吧！？”打出这句话，心脏蹦蹦的跳。
　　“我没有！你不要说这些”
　　“骗谁啊，我看到你内裤都湿了”
　　“你要是总说这些，我不和你说话了”
　　“只能做不能说？看来你是闷骚型”
　　“……”
　　“刚才我好傻啊，我就不应该走”
　　“……”
　　“亏我那么在乎你，我就应该扑上去，然后……”
　　“所以我说谢谢，我心里好乱……我知道你不是那样的人，不要总说那样的话”
　　“你肯说话了？我是啥样的人？我现在后悔了，我现在就回去”
　　“秦，求你了，别回来，让我静一静”
　　“……”对静，我似乎狠不起来。事情的发展已经超出我的预期了，感觉一切都在悬崖的边缘，我也不知道该怎么办了。
　　“下次，下次让你抱一下”
　　“不行，我是那么好糊弄的？”
　　“那……你说怎么办？”
　　“让我看看”
　　“什么？”静很疑惑
　　“让我摸摸你的胸”犹豫了好久，还是用“胸”代替了“奶子”。对于静，还是不敢太露骨，怕吓走她。
　　“不行！”
　　“反正我一定会摸，我不保证我摸了以后会怎样！”
　　“你疯了？那是犯罪”
　　“犯罪就犯罪，大不了关几年，我会告诉警察，是你勾引我”
　　“你怎么那么无耻？我以前怎么不知道？”
　　“我只想对你无耻”
　　“……”静出奇的没有说话，过了好久静的信息又发了过来“要不……让你看一下吧！不许摸”此刻我几乎不能呼吸了，静竟然……竟然……。
　　想到在门口僵持的一幕，我感到口干舌燥了。
　　“不行，我看过了”
　　“什么时候？你胡说，你不可能看到”静有些惊讶。
　　“花生米”我直接说
　　“什么花生米？你说什么？”静没明白我的意思。
　　“你的奶头”我已经感到下边有些酥麻了，着就是我看到静奶头的感觉，她和婷婷完全不同的，她的奶头像个花生米一样，样子和大小都一样。
　　“你”静只发了一个字。
　　很显然，她已经慌乱了，如果我没看到过，不可能说出来，我忽然想起当初和婷婷的对话，怨不得她笃定我没看过静的，网上的毛片已经看过无数个了，但和静一样的似乎真没注意到过。
　　我俩都不再说话，但我知道她一定是看着手机，我想她一定想不出现在的状况，我不说话的原因是我也不知道该说什么，其实能让我看看已经是很大的恩赐了，当时我只撇了一眼，只有一粒“花生米”在眼前“闪”了一下，能看到，两个完整的，光是想想，我都觉得自己要爆开了。
　　“明天来接我出院？” 我知道无法再聊下去了，想换个话题。
　　系统消息：“已读”
　　等了好久，静都没有回复。
　　“晚安！”我想她也需要静静吧，干脆不打扰她了。
　　系统消息：“已读”
　　忽然觉得有些困，放下手机，很快的进入了梦乡。
　　早上早早的被护士折腾醒，一顿抽血、量血压、测血糖……，终于折腾完，窗外已经微亮了。
　　静果然没来，虽然知道她几乎是不可能来的，但真的没来还是有一点失望。
　　大夫查完房，说我可以出院了，一边收拾东西，心情有点失落。
　　“哥，你准备出院了？”一个甜脆的声音从身后响起。
　　是巧莲来了，我转身，不由眼前一亮。
　　巧莲是那种丰满型的，今天穿的比较保守，什么肉都没露，但不知道怎么的，感觉那么性感，她今天穿了一身黑色的偏塑身的衣服，关键部位是薄纱料，比如胸脯鼓鼓的，高领一直包到脖子，但胸前偏偏有一片薄纱，隐隐约约的能看到深陷的乳沟……连身的裤子并不是紧箍着身体，似乎是宽松的，但又把提醒雕刻得淋漓尽致，关键是侧面开了一个小小的V型，薄纱能看到里面的肉肉……
　　没忍住，咽了口口水。
　　“哥～～”一下子被巧莲发现了，腻腻的叫了一声哥，拉着我就往外走。我尴尬的跟在后边。
　　“我嫂子呢？”巧莲的脸红红的。
　　“咳咳……她……有点事”巧莲挽着我，胳膊肘若有若无的贴着她的胸，我只好假装不知道。
　　“走，哥，我送你”
　　我以为她开车来的，原来是打车，但好在她和我一起坐到了后边。
　　幸亏是从一侧上的，要不还没有理由和她挨的近一点，或许是因为这个事情由她而起，她有些故意讨好我，紧挨着我坐了，大腿和我靠在了一起。
　　我本能的往旁边让了一下，她看到我，扑哧一下乐了。
　　“哥，你好纯噢”巧莲捂着嘴笑了。
　　被比自己小的女孩子调笑，一下让我脸上有点挂不住，又坐了过去，顺势把手放到了她的大腿上，即便是隔着裤子，也感到她僵硬了一下。
　　巧莲的脸一下红了，捂着嘴由调笑变成了惊讶，见我盯着她，她把脸埋到了我的胳膊上……
　　一瞬间的冲动，让我陷入了尴尬，放到她腿上的手反而一动也不敢动，我感觉到了一丝温热从我的手传到了她的大腿上，又传回了我的手心。
　　随着车的颠簸，我的手一下滑倒了她大腿内侧，感到她的双腿本能的夹了一下，然后又若无其事的分开了，巧莲脸红红的，望着窗外……
　　我像是得到了鼓励，随着一次次的颠簸，手指一毫米一毫米的向大腿根移动，巧莲假装调整坐姿，向后坐了坐，瞟了我一眼，我盯着她，又一点点的追了过去，每次移动，都感觉到手心里的肉肉颤抖一下……
　　还有一个指头就能碰到了，能感觉到湿热熏蒸着我的小手指……巧莲用手里的病例本扇着风。
　　“怎么？有点热？”我故意问她。
　　巧莲看到我脸上的调笑，害羞的捶了我的胳膊两下。
　　借着颠簸，5个手指头抚摸了一下，她大腿内的肉，紧实而有弹性，我手指一动，巧莲一下子夹紧了双腿，但这样就把我的手压到她的大腿根儿了。
　　“哦！”巧莲不自主的呻吟出声，但马上就收住了，双手按住我捣乱的手，不让我动。
　　小手指陷入了一个温热的地方，我感觉越陷越深了。
　　巧莲大口的喘着气。
　　“没穿？” 我把嘴凑到她的耳边小声问她。
　　“嗯！咳咳……咳咳咳……”很小声的嗯，然后大声的咳嗽起来。
　　我小手指动了一下，她一下用力的按住了我。我顺势用胳膊肘揉了揉她的胸。
　　“哥，原来你这么不老实！”巧莲又捶了我两下，嘟着嘴看着我。
　　“我还想更不老实……”说罢我就探过去，假装要亲她。
　　“哥我错了，我错了”巧莲赶紧松开了按住我的手，撑在我的身上，不让我靠过去。
　　“哈哈”我本来就是逗她的，看她的样子很好笑。
　　“呀！！”巧莲尖叫了一声，因为我趁她不注意，一下子把手抽了出来。我把手放到鼻子前闻了闻，巧莲惊讶的看着我。
　　“好香！”我盯着她说。
　　“不理你了”说罢扭过了头，耳朵红红的。
　　我巴拉了一下她胳膊，她扭了一下，我拉了她的手一下……她的手肉肉的，像小孩子的手，我把她的手攥到了手里揉捏，想着如果这个手握着我的……不由的下边硬了起来，把牛仔裤顶了起来一个大包，巧莲一下就注意到了，又把头扭像窗外。
　　我把她的手拉向我，巧莲不着痕迹的往回拽，我把她的手按到我大腿上的时候，巧莲不得不转过来了，眼睛红红的看着我，眼睛里像是有一汪春水……我又向前拽了一下……
　　忽然，车停了，司机师傅说“天龙家园到了”。我一下松开了巧莲的手，捏了一下，下车了，她要下来我没让。
　　“走吧！”我关上了车门，车动了，巧莲在车里一直看着我。我朝她挥了挥手。
　　其实我叫她下车，或者我跟她去，她都不会拒绝，但……我们年龄差太多了，她那个年龄的洒脱让我有一种罪恶感，或者说难以接受，我这个年龄的人，都会想到责任，而他们那个年龄，应该不会有那么多的顾虑吧。
　　走到家门口，心脏没出息的蹦蹦跳起来，甚至跳得脸上有些发烧，我知道静今天休息，那么……
　　深呼吸了一口气，拿钥匙开了门。
　　“啊！”一声惊叫吓了我一跳，发现静站在门的另一侧，正在穿鞋，惊恐的看着我。
　　“叫什么？吓了我一跳，干啥去？”我问她。
　　“哦！……我……我出去一趟”不知怎的，静有些迟疑。一边说，一边迅速的穿鞋。
　　我进去了，随手关上了门，“砰！”随着门被关上，明显的看到静抖了一下。
　　她的样子有些奇怪，怎么会抖呢？
　　忽然看她系鞋带的手有些哆嗦……她似乎是……为了躲开我？
　　我盯着她，她终于系好了鞋带，站起身，见我盯着她，她慌忙的别开了头。
　　她要从我身边绕过去，我横跨了一步，挡住了她。
　　如果她坚持一下，从我身边绕过去，可能我也没有办法，只好让开，但她忽然转身向房间里走。
　　我确定了我的猜测。
　　“你是为了躲我？”我一把拉住了她。
　　“没！我没有！”她挣扎了一下，没有挣脱我，但她想逃进房间的念头更强烈了。
　　我把手里的东西扔到地上，顺着她走到了她房间前边。
　　“你不是要出去么？”
　　“你……松开我……我进房间拿东西……松开”
　　“我陪你进去”我跟着她往里走。
　　“你……别……我……”静的惊慌有些刺激了我。
　　“你自己选，是在这儿，还是在床上？”我想我的脸也已经通红了吧，因为我感觉到脸上的火烧火燎……
　　“不要在屋里……不！那儿都不行！”静慌乱了。
　　“啊！”静没想到我会从后边抱上她，惊叫了一声。
　　我箍住了她，她的腰真的好细，我没有直接攀上她的胸，让她缓一缓。
　　我把头埋到她的耳边，深吸了一口气，好闻的洗发精的味道。
　　“你答应的，让我摸一下，别刺激我，让我头脑发热”我在她耳边小声的说，顺便用坚硬的下体顶了她的屁股……
　　静一下不敢动了，有些哭腔“我……我没答应，我什么时候答应了？”
　　“你说换让我看一下，我没同意，后来你也没说不行啊”
　　“那我也没同意！你放开我”
　　“你没拒绝，当然就是同意了……你就这样让我摸，还是大家心平气和的？”我故意向上挑了挑，静为了躲开我的顶弄，踮起了脚。
　　“心……心平气和的，你先放开我，放开……”屁股和我的亲密接触让她脚尖忍耐到了极限，已经开始微微发抖。
　　“我可以放开你，你别想跑，你要是躲进屋里，我想我能踹开”一边说着，我一边吓唬她。
　　静明显身子僵硬了一下，我想我猜对了，她刚才就是这么打算的。
　　因为我松开了，静一下子脱离了我的掌控，转过身面对着我，大口的喘着气，但她没有躲进屋里，她也拿不准我会不会踹开门。
　　静双手攥紧了衣襟。
　　“你……隔着衣服……”
　　“不行！”我打断了她。
　　“你保证……”
　　“我保证！”我不等她说完就接过话来“我保证就摸摸，不做别的”
　　“你保证……”
　　“我保证！我保证！我发誓也可以”我盯着她，她也盯着我，想从我的眼里看出我是不是在说谎。静别开了头，看向窗外。
　　我向前迈了一步。静突然惊慌的看向我“等等！”
　　我看着她，她只是被我的动作惊吓到了，以为我会扑过去，“我说话算话”，我又向前迈了一步。
　　“等等，你……我们这样是不对的……”静有写焦急。
　　我手已经靠在了她的腰上，静的手紧紧的压着衣服的下摆，不让我伸进去。
　　我在她面前蹲了下去，单膝跪到她的面前，我拉开了静的手“相信我，你……要不闭上眼睛吧”
　　静没想到我会这样，红红着脸，低头看着我，我抱了她一下，高度恰好头靠到她的胸前，脸埋到了她的胸前，我抱了一下，就松开了，听到她轻微的舒了口气。
　　“乖，你闭上眼睛吧”
　　静闭上了眼睛，紧握衣襟的手也被我掰开了，无措的放到身侧。
　　我解开了外衣，里面是件薄薄的罩衫，轻轻的向上推，一条亮晶晶的腰链露了出来，我摸了一下，静向后躲了一下，又站直了，低腰的裤子，露出了肚脐，腰身细细的，肉眼可见的起了一层鸡皮疙瘩。
　　我继续向上剥，或许是因为痒，或许是紧张，静握住了我的手。肉眼可见的，胸口剧烈的起伏。
　　“我保证……”我轻轻的说，我继续向上剥，虽然静的手还挡在我的手上，但这次阻碍没那么明显了。
　　我一口气推到了奶子上边，肉色的胸罩里，两颗奶白色的白梨……我抬头看了一下静，她紧抿着嘴，脸扭向一侧。脸红红的。
　　我站了起来，凑到她耳边小声说“我手伸到后边解开胸罩”
　　“嗯……”
　　手从两边伸了进去，这样就又“抱”住她了，静明显有些惊慌，忽然睁开眼，胳膊挤到我俩之间，“别……”
　　“我……只解开……”我的声音在嗓子眼儿出来，但我知道她听到了。
　　静的胸罩的扣子和婷婷是一样的，是那种小的挂钩，很容易就解开了，胸罩一松，静一下就按住了。
　　我的手从静的后背向下滑，握到了她的腰上，她的后背已经微微出汗。我吞了一口口水。我拉了一下胸罩，静按住了不松手。
　　静眼睛红红的盯着我。“我保证”我轻轻的说。像是得到的许诺，静闭上了眼睛，任凭我从她的手里拽出了胸罩……
　　虽然静的手还紧紧的捂着，但我已经激动得不行了，稍微用了点力，拉开了她的手……
　　我紧张得能听到自己的心跳，终于毫无遮挡的看到了她的奶子，像是两个大号的梨子，乳尖向上翘着，两颗花生米随着静的呼吸抖动着，奶头的颜色是粉色的，但比婷婷的颜色要深很多……
　　“快……快点……”见我迟迟不动，静呢喃的催促。
　　我迫不及待的一手捉住了一个。
　　“哦！”静没想到我会一下握住，不自主的呻吟了一声。
　　我两个手轻轻的揉搓，和婷婷完全不一样的手感，我形容不出来，感觉烫烫的，我岔开了手指，慢慢的让奶头滑进食指和中指的指丫里，轻轻的一夹……
　　“啊～～～”静没忍住叫了出声，赶紧捂住了嘴。静的奶头好大，我手指夹住，还稍微露出了一点儿，我夹住奶头，稍微用力揉捏。
　　静的双腿绞了一下，一只手捂着嘴，一只手用手背挡住了额头。
　　“好……好了……”静闭着眼睛说，双手向下拨拉我的手，我又大力的揉了几下，虽然不甘心，但还是松开了，最后松开食指和中指，夹着奶头又拽了一下……
　　“嗯哼……”剧烈的刺激让她哆嗦了一下。
　　奶头在我眼前变换着形状，我忽然低头含住了一个……
　　“啊？！！”静惊慌的推我，但我解放的双手顺势抱住了她，奶头入嘴滑腻，用舌头卷住的时候，静的奶头变得硬硬的，我像婴儿一样吮吸……
　　静忽然变“软”了，本来推开我的手，变成了抱住，身子软了下来，骑到了我的腿上，我肆虐的吮着奶头，用舌头卷起又拨弄，静抱我的头更用力了……
　　我换了另一个，静没有拒绝，当我含住的时候明显感到她骑在我的腿上紧夹了一下，静粗重的喘着气，气息喷到了我的头发上……
　　我轻轻的咬了一下奶头。“噢～～～”静颤抖了一下，推开了我，抬头看静的眼睛，有些迷离。静盯着我，我又伸出舌头舔了一下嘴边的奶头。
　　“嘶……哈……”静身体挺了一下……
　　“给我吧，好么？”我盯着静……

第18章 化险
　　静的眼睛微闭了一下，我以为她同意了，我一下站了起来，一手搂着腰，一手托着屁股，把她赤裸的上半身紧贴在我脸上，抱了起来。
　　静忽然惊叫着挣扎着跳到地上，一只手往下拽着衣服，一只手支在了我的胸口。“不！不行！……婷婷！”
　　我惊恐的回头，心已经完全停跳了，我眨了下眼睛，反复确认了，门口没有人。
　　我愤怒的转回头，我想我的眼里已经布满血丝了。
　　静有些惊慌，想要从我手里挣脱，我顺势掐住了奶头，她的奶子被拉长了，我扭了一下奶头。
　　因为是带着愤怒，所以是真的用了力。
　　“啊！”本来逃跑的静一下重新冲回我的怀里，尖叫着用手捶我胸口。“疼……疼死了！”我低头，看她的眼里有眼泪流出来了。
　　我用另一个手抓住她胳膊，松开了奶头。
　　静用手捏了捏乳晕的位置，不敢碰奶头，看来是真的疼，慢慢的奶头恢复了形状。
　　静一下挣脱了我，把衣服拉了下来。
　　“你精神病啊？用那么大力！”静咆哮着喊。顺手擦了下眼角。
　　“你干嘛骗我？”我有些理亏，但还是拼命的找找理由。
　　“我也没说婷婷回来了……我的意思是让你想想婷婷……”静隔着衣服揉了揉胸口。
　　“你……”我没法反驳她，“你……还疼么？”
　　“废话！你自己扭自己的试试”静扭过头不看我“精神病！”
　　“好好，我错了，我以为你故意骗我，有些生气”我服软了“我看看肿了没有，要不要上点药？”说罢就要撩起她的衣服。
　　我发誓我真的是单纯的想看下掐坏了没有，但我忽略了是敏感的位置。
　　“不用，不用”静一下拉住了我的手，但我已经掀起一半了，露出了整个小肚子……小肚子上没有一丝赘肉，静按住了我的手，脸上的怒气不见了，又恢复了晕红……我用了一下力，静按的很坚决，我放开衣服，两只手抚摸上了她的腰，刚才没有细细体会，贴着肉摩挲，紧致而光滑……
　　“腰真细……皮肤也很滑……”我轻轻的说。顺便凑过去亲她，她侧脸躲开了，我在她耳根儿上舔了一下，静缩了一下脖子。
　　“你……你别……怎么又来了？”静一边躲闪，一边喃喃的说。“你……想想婷婷，你对得起她么？”
　　“现在不想，从一开始就对不起了……”我在她耳边吹着风，把她抱到怀里，一只手摸着她挺直的背，一只手向下，想要从裤腰钻进去摸摸她的屁股……
　　“你……手……不行”她一只手反手伸过去，拉住我。“你不要太过分了！”
　　“我还想更过分”我用力把她的屁股按向我……
　　“哦……”当我顶到她小肚子上的时候，很小的一声从她嘴角溜了出来。
　　静有些惊慌，她的反应比我想象的要强烈，两个胳膊横在我们的胸前，用力的推着我。
　　我托住了她的屁股把她抱了起来，这样我就正好顶在她腿窝了，静勉强的用脚尖点着地，双手推我，可越是推我下边靠的就越紧……我耸动了几下，静终于不动了，我看到夹在我们之间的手握成了拳头，因为攥的紧有些发白了。
　　“呜……秦……求你了……呜……”静又哭了，头发沾到了额头上，眼泪流了一脸……
　　我不由的停住了。但有些气愤“你……又哭什么？”
　　“秦……求你了，峰……峰今天回来，改天……改天好不？”静满脸的祈求。
　　她的样子让人有一种征服的欲望，我鸡巴已经坚硬如铁了，趁她不注意，捞起了她一条腿，用力的顶了上去……
　　“啊！……不！……别动！”静又尖叫了一声。
　　应该是怼到了正确的地方了，甚至感觉好像陷进去了一点，这个时候我已经箭在弦上了，在她惊恐的眼神中，啄了她嘴一口“你以为我还会上当？别说峰回来，天王老子来也不行！”
　　“不！不！你答应过的，你保证过的……”静的挣扎比我想象的要激烈。
　　“秦，求你了，不要……”静的声音突然变软了……
　　“不不不！别动……啊……”
　　静“卡”在我的身上，我很小幅度的，一下下的耸动，每耸动一下，静就跟着哆嗦一下，她反应更刺激了我，我耸动越来越快。
　　静长大了嘴，发不出声音。
　　怀中的静越来越热了，肉眼可见的静额头的汗珠汇到一起流了下去……静的眼睛变得迷离……我凑上去亲了她的嘴一下，她眼神好像从很远的地方回来，看了我一眼，又闭上了……
　　“咚咚咚……”忽然身后传来敲门声。
　　我一下停下了动作，静也一下子“醒”了过来，瞪大了眼睛。我们都一动不动，连呼吸都没有了。
　　“咚咚咚……”又响起了，这下能确认是我们的门外有人敲。
　　静捶了我两下，我赶紧松开手，把她放下来，但我俩都有些懵了，傻傻的站在那儿不动。
　　“咚咚咚……”连续的敲门声敲醒了我们，我看到静的眼睛又水汪汪的了，我赶紧给她擦了一下，“你回屋里，假装睡觉”我在她耳边说。
　　她一转身，忽然摊在了地上，我吓了一跳，赶紧扶她，结果她怎么也站不起来。
　　“咚咚咚……”这次敲的声音比较大了，敲门声就像催命符一样，我情急之下把静抱了起来，用屁股拱开门，踮着脚，轻轻的走到她的房间，把她放到床上，拉过被子给她盖上，刚想出去，忽然想起她还穿着衣服，赶紧回去，把她的裤子往下剥，她一下拉住了我，惊恐的看着我。
　　“穿着裤子睡觉会被发现的”我着急的说，她松开了手，我一下子就把她的裤子剥了下去，她惊恐的拉住了内裤，我把被子给她盖上，赶紧出去。
　　虚掩了门。
　　“叮咚……叮咚……”门外的人有些焦急了，不再敲门，按了门铃。
　　我平复了一下呼吸，站起来，把我的房门打开，又关了一下，故意很重的拖鞋走路的声音，外面果然听到，不再按门铃了。
　　我走到门口，把仍地下的东西，踢到边上，回头看了一下，确信没有什么破绽了，打开了门。
　　“咦？你怎么回来了？”门外真的是峰。我假装惊奇。
　　“换休，回来探亲”峰看到了我头上的绷带，一边换鞋一边问。“，呵呵，你的头怎么了？”
　　“哎！，我出去喝酒，和别人打了一架”
　　“哈哈，哈哈哈”男人对这样的事情比较好沟通。
　　峰没有再纠结，向房间走去。
　　我们虽然住在一起很久了，但我和峰没有太多的交集，没有十分的熟络，但也不是会陌生的那种关系，也会一起唠嗑，但会互相保留一点客气，所以峰很自然的走向房间。
　　我张开嘴想说点什么拖延一下，但忽然又闭上了嘴，祈祷他别回头，因为静的胸罩搭在她门口的沙发靠背上……
　　“咔”峰的身影消失在门口，我赶紧跑过去，拿起胸罩，本来想藏起来的，但那个胸罩里有钢丝，没有办法卷成一团，也不能藏到我的房间，灵机一动，我钻进了厕所，厕所没有换洗的衣服，犹豫了一下，搭到了浴房的花洒把手上了。
　　我感觉脸上火烧似的烫。
　　刚想出去，又折返回来，鬼使神差的拿起来闻了一下……和静胸前一个味道……，赶紧又挂上，顺手按了一下马桶的冲水。
　　客厅静悄悄的，听到峰在小声的和静说话，听不清说什么。我觉得我心跳的声音比屋里的声音都大……
　　“哇！呜～～～～～”忽然静哭了。
　　她的哭声像个炸雷一样，我一下懵了，“操！完了！”第一个念头就是赶紧跑，但努力了两次都没在沙发上站起来，最后扶着茶几站了半天腿才有了一点儿力气，悄悄的走到门口，却怎么也穿不上鞋，我似乎听到静的房间里有脚步声，我情急之下，拎着鞋，光着脚，悄悄的出了房门。
　　光着脚跑到了楼下，在楼下的花园战战兢兢的穿上了鞋，坐了好一会儿，双腿还在抖着。
　　不知过了多久，天已经渐渐的暗了下来
　　我躲在花园树的后边盯着楼门口，虽然峰一直没有下来，但我心里的不安一丝也没有减少……或许终究需要面对吧，自己去面对，总比他们先找婷婷要好一点……。
　　楼上的灯还亮着，我揣着一点没有的信心站了起来。
　　惴惴的走上楼，不知道怎么的，楼道里非常安静，我被自己的脚步声吓得心慌慌的跳。
　　深呼了一口气打开门。
　　客厅的灯亮着，峰一个人坐在沙发上，我感到脸上一热，赶紧低头，换鞋，再怎么磨蹭终究还是要走出门厅……峰没有出声，只是看着我，我想快点逃回自己的房间……
　　“老秦！”峰突然叫我，我余光看他站了起来。
　　哎……终究是……我咽了口口水，深吸了一口气，转了过去，我想解释一下，但大脑是空白的，挤不出半个字。
　　“老秦，你有事么？”峰的声音比以往低沉了很多“如果没事，喝一杯吧！”
　　“好……好……”也许峰也没想好怎么开口，我也任命了，伸头缩头都是一刀，他妈的，认倒霉吧，自己做的事，终究要偿还吧……
　　“噗！”打开了一罐“过来啊？”峰见我没动，又叫了我一声。
　　我慌忙的走了过去没敢坐到他身边，做到了茶几的对面，也拿起一罐啤酒，打开后，咕嘟咕嘟一口气喝了半罐。
　　我放下的时候，峰瞪眼看着我，我不敢和他对视，又拿起啤酒咕嘟咕嘟喝干了。
　　打了一个嗝，把空易拉罐放到了茶几上。
　　不知道是不是错觉，感觉酒劲一下就上来了，我靠到沙发上，终于鼓起勇气看向峰。
　　峰盯了我一会儿，也把酒拿起来，一口气干了。
　　放下了啤酒，峰并没有说话，也不再看我。
　　我没有动，也没有出声，我想如果我说话，声音应该是带着颤的吧。
　　好长时间的沉默……以至于我忍不住要主动说了……我刚要张嘴峰突然动了，起身又打开了一罐，想了想放到我面前，然后自己也打开了一罐。
　　但并没有喝，双手掐着易拉罐低着头。
　　我感觉到了空气的压力，感觉呼吸有点困难……要不我自己坦白了吧，他妈的不就这么点事么？
　　大不了让他揍一顿……只是不知道该怎么向婷婷解释，婷婷不会原谅我吧……但他妈的这事躲不过去！
　　我心里乱成了一团麻。
　　“嗯……”我决定先说了，因为终究是要说的，终究是要有人先开口……
　　“谢谢你！一直以来谢谢你们”峰直接打断了我。
　　“什么？……”我不明白峰要说什么，心里充满了惶恐和震惊。
　　“谢谢你们替我照顾静，我到外地工作，不能陪在她身边……”峰的话让我迷惑，我努力看着他的每一个表情，他说话的嘴似乎变成了慢动作，我恍惚看到他的嘴角抽动了一下……我感到心脏剧烈的跳了一下，他说的是反话么？
　　我感觉我的心已经不是一团麻了，是被踩到稀泥里的一团麻……
　　我不知道该怎么接话，我应该说“不用谢”么？
　　我说完以后峰会不会被刺激到，然后一个大耳刮子抡过来？
　　那时候我是不是不应该躲？
　　让他打一下，或许他能解气？
　　但峰接下来的话让我……
　　迷惑！
　　对！
　　就是迷惑。
　　峰开始滔滔不绝的说了起来，开始我还在专心的听，然后分析他想说的是什么，潜台词是什么……但后来我直接懵逼了……峰已经醉了，我悄悄的看了一下茶几下边，已经好多空易拉罐了……
　　“那么……峰是不追究了还是……”我茫然的猜测，发现没法猜出结果，作为一个男人，即便懦弱如我，也绝不可能忍受这样的事情，不可能当没发生过，那么是静没说？
　　可我明明听到静哭了……
　　我又观察了一阵，似乎峰对我是没有敌意的……
　　“你咋还喝呢？别喝了！！！”身后突然传来一声尖叫，听到这个声音，我浑身的汗毛都炸起来了。我慌忙的站起来，不敢看她。
　　静也没有看我，径直走向了峰，想抢下他的酒，但峰一闪身，一下子抱住了静。
　　“哎呀！你烦人不烦人？这儿还有人呢！”静捶了峰一下，拼命的推开了峰凑上去的嘴。
　　挣脱开来，扭身走了。
　　全程没有看我一眼。
　　我回头看她，不知道是不是错觉，感觉她的耳朵红了。
　　“女孩子就是这样……”峰没头没脑的说了一句，把我“拉”了回来，“刚才还哇哇的哭，一会儿又好了”峰提到了静哭……看来是要摊牌了。
　　我挤了挤，想挤出一个笑来，但发现根本做不到，只好喝了一口酒掩饰。
　　该来的终究会来吧，我做好了准备，期望着，我愿意挨顿揍，用来交换不让婷婷知道。
　　一想到婷婷，满心的懊恼、后悔……我他妈的……想想又认命了，自己的路是自己走的，既然已经发生了，像个男人承认吧……至少……没有真的做……不知道静都和峰说了什么，或许我只承认抱了她一下，或者摸了，隔着衣服那种？
　　……静不会傻到什么都说了吧？
　　“哦！”我回应了一声。还是不知道怎么张嘴。
　　“我过些日子会回来，总不能撇下静一个人在这边，虽然有你们的照顾，但终究不是长久之计……”峰的话让我们两个都陷入了沉默。
　　我是震惊，而峰是有感而发吧。
　　忽然我有了一个大胆的猜测，或许……或许静没有说？
　　“那个……刚才……为啥……那个……”我指着屋里问峰。
　　“哦！在单位受到了排挤……”峰低着头随意的说“哎！我们外地人很难在沈阳这样的城市扎根啊，没人、没钱、没关系，和坐地炮没法比”
　　“嗯，是啊！”忽然倍感放松。
　　放松下来，虽然还是有很多不安，但终于感觉不到胸口的压抑了。渐渐的和峰搭话越来越多，直至最后在满地的空易拉罐里再也找不出酒了。
　　靠在沙发上自嘲的笑，笑自己无耻，笑自己胆怯。忽地，一个人站在我的面前挡住了灯光。
　　“你起来，帮我把人架到屋里”静的声音让我立刻酒醒了一半。
　　我晃了一下，勉强站起来，和静在两侧把峰架了起来，为了扶起峰，我把胳膊从峰背后伸了过去，没想到一下子按到了静的手上，我俩像是烫到了一样，几乎同时松手，峰又跌回了沙发，峰醒了过来，迷茫的看着我，看得我有些心虚，又不确定了，峰似乎知道些什么……
　　“快起来，静让我扶你回屋”我大声说，但似乎是心虚，声音震得窗户嗡嗡响。
　　我马上意识到了，快速扫了静一眼，她也在看着我。
　　不由分说，我架起了峰的胳膊，踉踉跄跄的终于把峰放到了床上。
　　我看了静一眼，悄悄的退了出来。
　　出了静的房间，忽然发现在屋里的时候自己根本没有呼吸，深呼吸了一下，也清醒了不少。
　　客厅里很安静，喝过酒的脑袋似乎也把自己关到了一个“小屋子”里面，只是通过眼睛向外边窥视……
　　尿急，去厕所解决了一下，出来的时候和静碰了个对面，我们都小心的避让着对方，但躲了两次，都挡住了对方，静抬头看了我一眼，眼里没有任何波澜，她站住不动了，我侧身让她过去。
　　“谢谢”我对她的背影说。
　　静站住了一下，又走了，什么都没说。
　　我知道她听到了，她也应该知道我指的是什么……忽然感到压在身上的一座大山被搬走了，跌到床上，似乎从来没有这样渴睡过……

第19章 操
　　朦胧间听到隔壁小声说话的声音，深夜“咕叽咕叽”的声音显得格外明显，峰第一天回来，一定会听到这个，本来应该兴奋的，但今天经历了太多跌宕，而且喝了太多的酒，努力睁开眼，恍惚看到漆黑的屋里的陈设，努力支棱耳朵听隔壁的声音，但慢慢的，声音变得越来越遥远……看来……静没有受到影响……静的奶子好软……奶头怎么会是那样？
　　……慢慢的，连想象都不能控制，又沉沉的谁去……
　　真喝醉酒的人知道，其实喝醉的人脑瓜是清晰的，只是不能控制身体罢了，只是身体麻木而已，每个人不同，我喝多了酒，就犯困。
　　临睡着前还摸了自己一下，硬硬的还在……
　　隔壁不知道“折腾”了多长时间，反正在某一次稍微有点意识的时候隔壁已经没有了声音，但酒醉带来的身体的沉重感，让我连眼皮都抬不起来……白天和静的种种不断的一遍又一遍的在眼前播放……感觉自己又硬了，因为杵在被子上，稍微有点疼……我似乎听到门轻不可察的响了一下，再细听的时候，却没了声音……屋子里多了一个人的呼吸声……眼睛虽然睁不开，虽然声音很轻，但能听得到……床动了一下，有人爬了上来……不对！
　　婷婷出差了……难道是……不可能吧？
　　峰就在隔壁……再细听，似乎没了声音……大脑沉重得动不了，感觉自己似乎一直向下坠……忽然我一下睁开了眼，因为我清晰的感觉一只冰凉的手摸到了我的屁股上……这……这不可能是假的！
　　如果不是喝多了酒，我想我一定会吓得哆嗦一下吧！
　　我心脏狂跳起来，卧槽！怎么办？
　　卧槽！
　　静的手从屁股后边摸了过来，你知道吧，我是骑着被子睡，所以就很容易从屁股后边伸到我前边来，虽然隔着裤衩，但这种触感……只有被摸过的人才能体会那种感觉吧！
　　当被那个手握住的时候，鸡巴不自觉的跳了一下。
　　像是鸡巴把自己“塞”进她的手里一样……
　　那只手没想到我的反应，停顿了一下。
　　停了好长时间，只是握着见我没有动才试探着捏了捏，当我期待着用点力的时候，那手忽然抽走了，好遗憾，我犹豫着是继续装睡还是假装醒过来，忽然那个手伸进了我的裤衩，张开了手掌轻轻的揉我的屁股，手好小，但越来越向下的手感……我感觉鸡巴头上都有“水儿”出来了。
　　“啊……”我差点叫出声儿来，冰凉的小手托住了我的蛋蛋，两个蛋蛋在她手里骨碌来骨碌去，真他妈的……即使是喝多了酒，即便是困得睁不开眼睛，但我知道这绝不是在做梦。
　　难道是峰没有满足她么？
　　但……即便是她也太大胆了……和她相比，我要怂得多，一想到峰，鸡巴有些变软了。
　　那只托着蛋蛋的手马上就发现了我的“变化”，小手松开了蛋蛋，继续向前伸，冰凉的手握住了棒棒，只能说静不是一个“生手”因为她知道如何取悦对方，她整个胳膊贴到了我的跨上，无论是后腰上贴上来的软软的肉肉，还是胳膊和我股沟的摩擦，还是微凉的掐着我鸡巴的小手……全新的触感让我一秒钟恢复了“斗志”。
　　当她的手抽走的时候，我甚至犹豫要不要结束装睡，真的舍不得。
　　后边没了声息，操，要不我转过来吧，把我弄得噔硬了，她走了，我怎么办？
　　当我决定翻身的时候，静轻轻的扒拉我的腿，我顺势翻了过来，仰面躺着，还是那只微凉的手，隔着裤衩握住了我硬硬的鸡巴，我继续闭着眼睛，但她一定知道我在装睡，所以动作反而不再小心翼翼了，拉着我裤衩的两边向下拽，故意卡着我硬硬的部分，卡到极限的时候静故意停顿了一下，我以为她会一下子拽下去的时候，一只冰凉的手握住了棒身，另一个手剥开了内裤，把它放了出来，我的鸡巴是烫烫的，静的手是凉凉的，无法形容的舒服，上下撸弄了几下，向下剥出了龟头，静一个手指头在顶端揉了一下，它本能的跳了一下，静凑了过去，能感到她的头发刮到我的身体，痒痒的，难道她要给我口交？
　　卧槽，不可能吧？
　　白天的时候还是摸都不让摸，是什么让她这样？
　　我这下真的一动不敢动了，我知道我任意一个有意识的动作，都会吓跑她吧，或许是因为她觉得我喝多了睡死过去才会这样吧？
　　龟头感受到了静的呼吸，但并没有期待的事情发生，她只是想看看吧，“呃……”他妈的，没忍住发出了声音，因为忽然她亲了上去。
　　我真想起来给自己个大嘴巴，因为我发出了声音，柔软的嘴唇马上离开了我……
　　静，出奇的静，静得我只能听到自己的呼吸声，静没有再去亲它，也放开了手，它自己在“空中”坚挺着，如果我忍住不出声，这会儿该有一条柔软的舌头卷住它了吧……
　　我该假装醒了吧？
　　或者再等等？
　　他妈的刚才就应该醒，现在好尴尬……或许是酒精麻醉了我的智商，我竟然还在“天人交战”。
　　我感觉到床垫动了一下，她下床了……操！
　　现在“醒”也晚了吧……只好装到底了，静看到的应该是我脱得光光的躺在床上，下边倔强的挺立着……他妈的，有些懊悔，这下子被她看光了，而我只看到她的胸，下边什么样还不知道，好亏。
　　我支棱着耳朵，没有听到门的声音，静没有走，忽然又有了期待……我把所有的力量都用来挺下边，让它“支棱”得更粗、更大。
　　虽然我知道自己的鸡巴并不算大，但我想从静的角度看应该会稍微大一些，我想静一定会吞口水吧……但……还是没有声音，静也没走，我力量几乎用尽了，没有办法更挺一点了，甚至于，鸡巴只是靠着之前的充血而挺立着……
　　忽然，一件衣服被抛到了我的头上，我睁开了眼睛，整个头都被蒙住了，一股女人的味道钻进了我的鼻孔，我动了一下，脸上的触感，是睡衣，我心脏不争气的狂跳起来，她把睡衣蒙到我的头上，那她……脱光了？
　　她是在暗示我，让我继续装睡，那她……我不敢猜了……
　　我所预料的接触并没有到来，透过薄薄的睡衣，恍惚看到一个黑影站在我的对面，我想她一定发现我剧烈起伏的胸口了，我尽量睁大眼睛，仔细看她的动作，但她似乎一动也不动，她端着膀子，双手交叉托着胸，我完全看不清，只是根据影子猜测她的动作，她像是在“欣赏”我，或者是在做决定？
　　其实她的反应完全超出了我的认知，她虽然有的时候看起来有点泼辣，但她绝不是随随便便的人，她是受了峰什么刺激吗？
　　难道峰有外遇被她发现了，她为了报复峰？
　　……正当我胡思乱想的时候，忽然看到眼前的暗影有了动作，她小心翼翼的弯下腰，曲起了一条腿……放下，又曲起了另一条腿……静把内裤脱了……我操，鸡巴不受控制的又晃了一下……她没有放下内裤，两手挡在跨间，她只是下意识的动作吧，因为屋里太暗了，什么都看不到，更何况我的头上还蒙着一个睡衣……她扭头看了一下门，我支棱耳朵听了一下，什么也听不到，大概只是心虚吧……
　　我觉得自己要爆了，虽然我拼命的抑制自己的冲动，但鸡巴又自己晃了一下，静动了……静爬到了床上，我清晰的感觉到床垫的颤动，虽然喝多了酒听力受到影响，但是还是清晰的听到了静压抑的呼吸声，静爬到了我的身边……犹豫的看了我一眼，虽然她的头发挡住了脸，但我甚至感觉到她隔着睡衣和我对视了一下，静半蹲着跨到了我的身上，是在我身体的上边，并没有挨到我……我甚至看到了两个垂坠下来的奶子，甚至感到了她的发丝滑到了我的身上，我身上已经起了鸡皮疙瘩了吧……静的呼吸声越来越大了，她似乎犹豫了很多次要不要坐下来，她的呼吸“喷”到了我的胸口上……她的下边离我越来越近，龟头已经感觉到她身体的热了，我觉得只要我向上1毫米就能插进去……但静停住了，她抬起头“盯”着我或者我以为她盯着我。
　　她忽然从我身上离开了，以至于我想伸手把她抱住，她怎么……正当我以为她“临阵脱逃”的时候，她又跨了过来，但她转了个身，背对了我……
　　她背对着我，在我的跨下的位置蹲了下去……一只冰凉的小手握住了“我”，让我“站”好，“呃……”终于贴到了一起，只是贴在一起，我感到了上边的火热滑润，我甚至感觉到有液体顺着鸡巴流了下来……她小心的“扶”着我，前后刮蹭，我感觉到当“我”滑到前边一点的时候，有个小疙瘩……当“我”碰到她的时候，她哆嗦了一下……我悄悄的稍微抬了抬屁股……
　　“嗯……唔……”静一下就感觉到了，逃避似的稍微抬了抬屁股……但她马上就又落了下来，我感觉龟头陷进去了大半，她的手握着我来回刮，每个来回她都哆嗦一下……她的腿已经跪到了床上，紧贴着我的腿了，她松开了我，两只手驻在床上，下边“含”着我，不住的哆嗦，好像有更多的水儿顺着我的鸡巴流下来了，静开始一下下的试探，像是在犹豫，也像是在享受我把她穴口一下比一下的撑开大一点，但她始终不把整个龟头“吞”进去……我小心的配合著她小幅度的挺动，她的动作也越来越快，甚至一边哆嗦一边吞吐……
　　因为哆嗦，她已经掌握不好尺度了，有几次已经几乎把整个龟头吞进去了，但能感觉到她在用力想把我“挤”出来，但我他妈的受不了了，龟头本来就敏感，哪能受的了她这样摩？
　　我悄悄的伸出手，在她刚吞了一大半要抬屁股的时候忽然按住她的腰，下身同时向上耸……
　　“啊！……啊！呜！”她没有忍住发出一声尖叫，她没想到我会动，我拼命按住她的腰，下边拼命的向上耸，只抽插了几下她就像软泥一样趴到了床上，我抓住她的腰，向前推，同时屁股尽量向后退，然后迅速的往回拉她，同时我夯回去……再推……再夯……我觉得我用尽了全身的力气……
　　“啪！啪！啪！……”我一下比一下更用力也许是因为刺激，也许是因为积攒了太多的性欲，尤其这种征服的快感让我有点疯狂了，大约夯了十几下，静突然双腿夹紧了我，我刚抽出一半，她开始打哆嗦，我知道她要高潮了，她的大腿僵硬了我往回拽她的时候她反而向前爬去，这样大力的抽插我也早已经是强弩之末了，但如果这样，我可能就要被“拔”出来了，注定会射到外边，我拼着最后一点清明箍住她的腰，下边已经被挤出来了，仅剩下一个龟头卡在里面……
　　静的身体似乎也已经不受控制，她全身都僵硬了慢慢的勾着身体我勉强抓住她的屁股，同时翻了身变成了侧躺，我们一起“跌”到了床上……我顺势往里插了进去……我感觉顶到 了一个硬硬的东西……
　　“呃……咯咯咯……”静从嗓眼里发出一连串声音，忽然全身挺直，身体扣了过去，我像是和她成了连体人一样，翻到了她上边，我也到了极限，用了全身的力气向里插了一下……从那个硬硬的肉球上插了过去，那个肉球上全是小疙瘩，我感觉眼前一黑，大概挺了一秒忽然射了进去，不知道射了多久，射了多少，感觉声音在逐渐变远……我听到了静的尖叫，有点歇斯底里的叫声……静的声音逐渐变小，我再一次陷入了黑暗……
　　最后的意识，我操了她……

第20章 原来……
　　意识在虚空中遨游，把我带走了好远，在一个又一个不知名的地方，奇形怪状的东西簇拥我，又抛弃了我，我被“挤”在了什么地方，身边都是像女人一样的柔软，身体前边是个女人吧，但却看不清，我被簇拥着，被托举着，感觉自己飘了起来，飘过了墙头，飘上了树梢……明明看到树叶的摇动，但却感觉不到风……身边的柔软忽然没有了，忽然有些惊慌，忽然没有了安全感，下边的树越来越远了，我张牙舞爪的想要抓住些什么，忽然听到女人的笑声，我四下张望，却没有看到任何人，忽然又听到似乎是女人说话的声音，声音越来越清晰，忽然感觉身体又有了重量，开始下坠，本来应该感到高兴的，但好像素速度越来越快了，下边的树在我的眼前迅速放大，我还没来得及伸出手，感觉瞬间我跌到了地上……
　　睁开眼，半响的时间没有反应过来，我甚至在想我是不是摔死了？
　　慢慢的，眼前的陈设变得熟悉，这是我家……我抱着被子，浑身是汗……我想坐起来，但发现自己有些僵硬，脑袋沉沉的……努力了好一会儿，终于坐起来了，但脑袋还是有些晕……
　　自己躺的地方有很重的水渍，都已经干了好多地方，慢慢的回过神来，忽的想起昨天晚上……床上就我自己，我赶紧翻起床被，没有找到那个蒙在我头上的睡衣……我是做梦么？
　　……应该不是吧……忽然发现自己穿着裤衩……难道……拉开裤衩看了一下，发现那个鼻涕虫没精打采……
　　我闭上眼睛，努力的回想昨天晚上的每一个细节……我又不确定了，好多细节想不起来……但……梦不会那么真实吧……
　　门外又走步声，有静和峰说话的声音，声音有时在厨房，有时在客厅……我慌忙的穿上衣服，但却不敢开门了，如果昨天晚上是真的，那么我该怎么面对他们？
　　静的声音那么大，峰不可能听不到……是个男人也无法忍受吧……
　　昨天晚上峰为啥会那么喝酒？
　　难道静和他摊牌了？
　　无法接受，又不得不接受么？
　　如果是真的，那么静昨天晚上的疯狂就能解释得通了……可静应该不是那样的人……峰也不是吧……哎……头大，这一天发生了太多太多的事情，从我掀开静的衣服开始，都是那么的不正常……或许是因为喝了太多的酒，感觉脑袋要爆炸了……
　　还是先出去喝点水吧，打开门，我站住了。
　　因为静和峰站在门口，我出来以后，他们同时看向我……静最先开始动，她的脸腾的一下红了，赶紧低头，进了房间，峰愣了一下，挠了下头，尴尬的笑了一下，也进去了。
　　我突然感觉很不真实，他们为什么……哎！
　　头疼！
　　茶几上有水壶，我倒了满满一杯，喝了一口，好舒服，仰起头，我要一口气全喝下去……
　　“吱呀！”卫生间的门突然开了，一个身影闪了出来……
　　“噗！咳咳……咳咳咳……”我差点呛死，我不断的咳嗽，虽然说不出话来，但还是用手指着她，“咳咳……咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……你……你啥时候回来的？”是婷婷，从卫生间出来的人，竟然是婷婷，而我没忍住，喷了她一身水……
　　听到我剧烈的咳嗽，静和峰也从房间里出来了，看到我和婷婷的样子，静捂着嘴钻到了峰的怀里……
　　婷婷一边擦着身上的水，一边给我捶背……我咳了好久，静已经笑得前仰后合了，婷婷生气的扭着我的耳朵，把我“拎”回了屋。
　　婷婷松开了扭着我耳朵的手，我一边揉耳朵一边问“你啥时候回来的？”
　　“昨天晚上呗？”婷婷瞪了我一眼。
　　“你咋没给我打电话？我去接你啊？”
　　“我咋没打？打了一百个了”婷婷生气的说。
　　我赶紧找手机，最后在枕头底下发现了，果然好多未接电话。婷婷撇着嘴，看着我。见我找到手机了，眼睛向上翻不理我。
　　“对不起，对不起，老婆对不起，昨天和峰喝多了，什么都不记得了……”我陪着笑，去拉她。
　　“别碰我！”婷婷似乎不那么生气了。
　　“来，让哥哥亲一个”说罢我把嘴凑过去。
　　“太臭了，去刷牙……哎呀，你起开……”婷婷被我压到床上，竭力想躲开我，但还是被我亲到了。
　　我又把手从她衣服伸进去，握住了两个奶球，婷婷一下就不挣扎了……
　　“老婆，想死我了……”
　　“哎呀，你起来，大白天的，外边还有人……你快起来……”婷婷在我身下扭动，肉肉的身体越扭越刺激我，慢慢的我顶着她的某个地方变硬了……我手伸到下边，向下拉她的小内裤，结果她一下就抓住了。
　　“干嘛！”
　　“让老公亲近亲近！”
　　“昨天晚上还没弄够？”婷婷随口说出的话让我心里一阵！
　　“昨天晚上……”其实我后边咽下了两个字“是你？”我还好忍住了，没说错，但脸上的错愕让我慌张。
　　“啊！你不记得了”婷婷很奇怪的看着我。
　　“不……不记得……我都不知道你回来了……”我有些语无伦次。
　　“下来！”婷婷一下把我推了下来，一边整理衣服一边说，“还说呢，弄那么大动静，早上被静笑话了好一会儿……#@%%……&**（（&……%￥￥……”婷婷巴拉巴拉说了一大堆，而我直接震惊了，后边的都没听到。
　　不应该啊，我怎么会不知道和我做的是婷婷？
　　哦……睡衣的味道……当时只是觉得好闻，其实是因为熟悉吧？
　　但……我……哦……是我先入为主了，因为婷婷不在家，就以为是静了……我感觉脑门儿上有汗流了下来，幸亏没有出声吧，如果当时叫错了，就万劫不复了。
　　婷婷本来是不满的，但看到我额头的汗，反而有些着急，一边给我擦汗，一边有些担心的看着我。
　　我忽然抱住了她“婷婷，我爱你”然后把她抱得紧紧的，忽然感谢，昨天晚上幸亏是婷婷吧，起码我能确定，我没有对不起婷婷，我没有和静发生关系，忽然那些内疚、惶恐和担心都一扫而光了，忽然知道婷婷不会离开我，让我有一种失而复得的激动，我甚至感觉到心脏有些颤抖，眼泪不争气的流了下来。
　　婷婷发觉了我的变化，推开我“咋哭了？”，婷婷温柔的用手指头帮我刮掉眼角的眼泪。我又紧紧的把她抱住，把头埋到了婷婷的头发里。
　　“哎呀！干嘛啊？”婷婷推开我，带着点不满，我捧起婷婷的脸，又狠狠的亲了下去。
　　“哎呀！……讨厌……呜……呜……”婷婷生气的打我，但我还是狠狠的亲了一下又一下。
　　婷婷好不容易从我怀里挣脱了出去，跳到了地上，疑惑的看着我“你是不是做了对不起我的事？”
　　我只是看着她傻笑，一伸手拉住她，就往床上拽，她惊恐的挣脱开，逃到了屋外。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　结果和静撞了个满怀，静在门外偷听，而峰坐在沙发上，看婷婷和静扭打在一起。我向峰摆了摆手，他点了点头……
　　婷婷没有再纠结我的怪异行动，因为她沉浸在我对她的爱之中了，或许是因为内疚，或许是因为害怕失去，我对婷婷更亲密了。
　　婷婷和静在屋子里忙碌，我坐到了峰的对面，他也在看着她俩斗嘴，见我坐下，笑着冲我点了点头。
　　恍如隔世的感觉，昨天好像是在地狱的最底层，今天虽然没到天堂，但终于回到了“人间”，想着曾经差一点滑入深渊，对这唾手可得的生活，感觉特别幸福。
　　今天是周六，难得静恰好轮休，所以一拍即合晚上去看电影，静似乎也恢复“正常”了，面对我的时候偶尔有一点躲闪，但很快就像平常一样了，我和她对怼的时候，她会扑过来打我。
　　我举高双手，以证清白，结果她不依不饶，我尴尬的看向峰，他只顾着自己笑，最后只好把婷婷拉了过来塞到她怀里，婷婷好像顺势摸了她一把，静脸一下就红了，婷婷咯咯笑着跑了，静追了上去……
　　我和峰在后边远远的跟着。默默的走，好长时间没有聊天。
　　“我还是得早些调回来”
　　“嗯！嗯？”我忽然意识到他再说他自己。
　　“能和大家在一起，感觉真好”
　　“是啊！今天……静似乎也很开心”我顺嘴说了出来，心虚的看向了峰，他没什么特别反应。
　　“嗯！是啊，呵呵”
　　我们又陷入了沉默，我是心虚，不知道峰在想些什么。
　　如果峰回来……或许也好吧，至少可以减少一些和静独处的机会，否则我怕我控制不了自己，现在已经越界了，好在没什么不好的后果，我是真心想“适可而止”但……即便是现在这个情况，还是不免多想了一些。
　　想自己嘬住静奶头的感觉，舌头剥弄的时候，奶头在我嘴里打转，Q弹的……和婷婷不一样，婷婷的奶头含在嘴里是硬的，因为比较小，并不会有那种“吃”的感觉，静的奶头很好吃……
　　“嘿！想什么呢？”婷婷一下子蹦到了我面前，她和静不知道什么时候回来了。
　　电影是什么内容不记得了，但出了一点小意外……
　　本来是婷婷和静坐中间，我和峰坐到了两边，大概是ABBA的座次，电影开演不久，静要去卫生间，峰赔着静去了，回来的时候，也许是怕挡着别人，让我和婷婷往里串了位置，这样，我就和静挨着了。
　　变成了BABA，开始的时候没觉得，后来忽然感觉到了，我撇了她一眼，发现她很紧张，似乎发现了我在注意她。
　　我悄无声息的慢慢的往她那边挪，我把胳膊放到了扶手上，电影院那种扶手你知道是两个座共用的，一下碰到她的胳膊了，她紧张的一下子缩了回去，我侧头看了她一下，她盯着屏幕，并没有看我。
　　但我知道她一定感觉到了。
　　我慢慢的把腿靠了过去，她躲了一下，我又跟了过去，她没有继续动，好像是调整坐姿一样，她上身动了一下，腿又离开了我，我又靠了过去，她这次没动，一股温热从她的腿上传了过来……
　　我望向她，她瞅了我一眼没有动，过了一会儿，她忽然盘起了二郎腿，这下就离我太远了，如果再跟过去就太明显了，我悄悄的把手从扶手下伸过去，静翘着腿，半个屁股是悬空的，我悄悄的把手插了进去，我刚接触到她的裤子，静一下子就放下了二郎腿……
　　“怎么了？”峰小声问。
　　“没……没事，抽筋了”静迟钝了一下。
　　我感觉心要跳出来了，因为婷婷也关切的看向静，而我的手被压到静的屁股下边了……还好电影院的光线比较暗，我想要抽出来，结果静没有动，而且好像故意压着我，不一会儿我的手就有点麻了，我看向她，她面无表情看着电影……
　　我尝试了两次，都没抽出来，静像个没事儿人一样，我做了一个哀求的表情，静只是扫了我一眼，撇了一下嘴，没动。
　　感觉到手心的肉感，我用力的抓了一下，感觉到静一下身体僵硬了。
　　我的余光看到她望向了我，我故意“专心”的看电影，被压着的手一下又一下的抓掐……中指的指尖摸到了她的裤线，我兴奋的用指尖向里顶了一下，静的身体微微前倾了一下……静借机欠了欠屁股，我手上的压力顿减，但我没想就这么放过她，手松动的一刹那，我向里插了一下，中指和无名指一下钩住了她的股沟……
　　“呃……”静没忍住发出了声音。
　　“怎么了？”峰着急的问。
　　“呃……有点肚子疼……”静趴到了自己膝盖上，又抬起了身子。
　　“行不行？要不我们先回去？”峰关切的问。
　　“不用，别说话了，看电影吧……”静挥手推开了峰，直起了身体，婷婷见状没说什么
　　我轻轻的一下又一下按她的裤线，假装关心“要不要紧？”
　　“没事！”静的回复有些生硬。
　　静灯了我一眼，我憋住呼吸，因为我怕一呼吸心脏就会跳出来……，静又一次欠了欠身子，我作势要继续往里伸，静不动声色的掐住了我的手腕，扭了一下。
　　“呃！咳咳……”真他妈的疼，赶紧抽了出来，假装咳嗽……
　　我强忍着疼，浑身不敢有丝毫动作，婷婷，扫了我一眼，又继续看电影了，我又忍了一会儿，静依然不依不饶的扭着我，我趁她不注意，接着调整姿势，一下子翻了上来，握住了她的小手，她不动声色的挣脱了一下，这下换我抓住不动，她挣脱了一下，没有再动。
　　似乎……除了上次去乐高，这是我第一次拉着她的手……慢慢的静的手心似乎出了汗……我感觉身上的某个部分硬了……不知道是因为触感还是因为禁忌的刺激……静的手很小，和婷婷不一样，婷婷是肉肉的，静的手更细长，静的手凉凉的。
　　我攥着她的手，轻轻的捻动……感觉我的手可以把她的手整个的攥在手里……我余光发现静看了我一眼……我没有回头“专心”的看电影。
　　静不再逃走，任凭我轻轻的揉捏……我把手指从她的指缝间钻进去，握住了她……
　　电影院的灯突然亮了，我心里咯噔一下，再看的时候，原来电影已经放完了，静悄悄的把手抽了出去，我有些错愕……感觉……似乎时间没有那么久吧……
　　我不自觉的，把手放道鼻子下闻了闻，抬眼的时候发现静盯着我，满眼的不可思议。我尴尬的笑了笑……
　　“走了，走了！”静推了我一下，我转过身，跟在了婷婷身后……
　　回去的路上，大家都很安静，峰和静走在前边，我和婷婷走在后边，我拉着婷婷的手，恰好是电影院里拉着静的那只……
　　到楼下的时候，静回头和婷婷说话，不着痕迹的扫了一眼我们拉着的手，婷婷松开了我挽住了静，两个人一起进了楼。
　　简单的洗漱一下就睡觉了，开始很安静，过了不久，隔壁传来了有节奏的吱呀声，再过了一会儿，能听到若有若无的哼唧声，婷婷红着脸钻到我的怀里，拉住我的手抱住了她，我把手从睡衣下伸进去，握住了她，婷婷按住我的手不让我动，我拨弄婷婷的小奶头，婷婷不停的躲闪，害的我也硬了，婷婷熟练的把我的内裤往下拉了一点，撅了撅屁股，把我夹住了……我想调整角度进去，结果被婷婷按住了……其实我也不怎么想做，我以为她想……于是我俩保持着姿势……听声……
　　“在想什么？”我问
　　“没想什么”婷婷静静的回答
　　“是不是想他们在用什么姿势？”我顺势捏住婷婷的奶头，她的奶头早就勃起了，硬硬的一粒。
　　“要死啊！”说罢婷婷吃痛的拍我的手“谁像你那么淫荡？”说完婷婷故意的夹紧了腿
　　“哎呀！女侠饶命，鸡巴被夹断了”我夸张的说。
　　婷婷见我声音大了，捂住了我的嘴“要死啊，你！”
　　我顺势含住了她的手指，婷婷忙把手抽出来，嫌弃的在我的睡衣上擦了擦“好恶心”
　　“我含你下边的时候，你怎么没说恶心……”我在她耳边一遍吹气一遍说。
　　“哎呀呀，你别说那个，能正经点不？”婷婷有些害羞了，她就是这样的一个人，虽然做的时候怎么都可以，但平时是绝不会谈论这个的。
　　我挺动了一下，“两口子光溜溜的在一起，正什么经？”
　　我划到了她下边，她哆嗦了一下，不再出声。
　　我换了一个奶子，继续拨弄她的奶头。
　　“男生是不是都喜欢大点的？”婷婷腻腻的说
　　“什么？”我一时没搞懂她说的是啥。
　　“装什么傻？胸啊？”
　　“我就喜欢你这样的”我知道这是一道“送命题”，所以老老实实的回答，顺便大力的揉捏了一下。
　　“切！不老实，也不知道是谁一天天盯着别人的胸看，眼珠都不错一下！”
　　“我哪有？冤枉死了……况且，啥也看不到……也不知道是不是塞了什么东西，软不软……”我悄悄的抓住了婷婷的胳膊，防止她暴走。
　　“哈哈哈！”
　　婷婷挣扎了一下，最后无力的放弃了。“静的胸大，你去吧，去那屋！”没有一个女人听到这个会开心。所以婷婷语气有些生气。
　　我大力的揉了揉婷婷的胸，婷婷似乎有点动情了，屁股小心的翘着，让我每次耸动都能划她腿根儿……婷婷闭着眼睛张嘴喘着气……
　　看她的样子忽然想逗她一下。
　　“嗯……也不知道静介意不介意……”我故意停住不往下说。
　　“嗯？”婷婷不知道我啥意思，睁开眼睛看着我。“静介意什么？”
　　“不知道她介意不介意我和峰一起弄她……那个……你不是让我过去么？……我应该在前边还是……”
　　“你个变态！！！！”婷婷忽然明白了我说的是什么，果然和我想的一样马上爆发，我两个胳膊箍住她不让她掐我，我下边早就调整好了角度，用力一耸……
　　“啊！……呜……………………”
　　和每次一样，峰在周日的下午就走了，但这次静没有像往常一样心情低落，反而叽叽喳喳的，我被婷婷“关”在了屋子里，因为婷婷似乎开始防着我了，任凭我怎么解释，她根本不听 ，反正我面对静也有点尴尬，于是就躲在房间里打游戏。
　　晚上吃饭的时候，静宣布了一个重磅消息，她要搬出去了，不过不是现在，她说峰过了年要调回沈阳，然后他们一起要搬到峰公司的宿舍……静面对我和婷婷的错愕，有些得意洋洋。
　　而我不着痕迹的和静对视了一眼。
　　或许……这样也好……
　　不免有些失落吧，但或许带着一点点的庆幸，好在没有到无法挽回的地步，没彻底的出轨……想着以后没有机会了，说不清自己心里到底是怎么想的……
　　周一的早上，照例是跌跌撞撞，明明早就醒了，就是不愿意动，拖到了最后一刻，匆忙的起来穿衣服，上班，在门口穿鞋的时候看静的房门是紧闭的，没有声音，不知道她是已经走了，还是没起来。
　　没赶上第一班地铁，上班的人更多，操操嚷嚷，我带着厌恶的表情挤在地铁里，一边挤一边听身边的人厌恶的抱怨。
　　但……有什么办法呢？
　　车启动了，人声小了一些。
　　到了大西门站了，下了一批，又上来了一批，依然是挤，车启动了，忽然感到后背有两个东西顶着我，我用屁眼想都知道，是个女的，不得不说，这种顶的触感，好舒服，我没忍住，扭动了一下身体，这触感……身后的人似乎意识到了，挣扎着从我身边挤了过去，没看到脸，从后边看，她耳朵有点红。
　　我得意的笑了一下。
　　忽然有一种被人盯着的感觉，我一扭头，发现并没有人看着我，我手拉着吊环，闭着眼眯了一会儿，那种被盯着的感觉又上来了，我又睁开了眼睛，竟然看到有一个人迅速扭过了头，看着的她的背影竟然是……

第21章 冷战
　　竟然是静，我上车的时候明明没看到她，我挤了过去，挤到她身边的时候，她回过了头，我没在她眼里看到任何惊奇。
　　“这么巧？”我故意说
　　“啊……你也坐这趟车？”她有些尴尬。
　　“你不用躲着我！”
　　“我……我没有……我……”静明显没想到我这么直接，语气中带着一丝慌乱。
　　我不再看她，也不说话，我们站在一起，却好像离得很远。
　　我生气是因为我觉得退一万步讲，我们不应该那样。
　　静害怕事情往不能控制的方向发展，其实我也害怕，我甚至比她还害怕，和婷婷走到一起经历了千辛万苦，真的不能想象失去她会怎样，对静更多的是性，或者说是欲望，如果说要以婷婷为代价，那我是绝不会交换的。
　　但……男人总想得到更多，有锅里的，也会看盆里的。
　　我想大多数男人都是一样的，可以不要，但如果是人家不给，心里就会不舒服，我也一样。
　　心里虽然有一万个不甘但还是接受不了被静这样对待，静是局促的，偶尔好像是要和我说什么，但我“恰好”看向旁边或者拿起手机。
　　静到站了，她看了我一眼，然后扭身走了，我以为她会回头，但却没有，其实我也没要怎样，或者说我也不知道该怎样吧。
　　因为静，一天心情都不怎么好。
　　不知不觉就到了下班的时间，当我习惯性的匆匆忙忙赶上地铁的时候，忽然发觉我其实用不着这么赶去和静“巧遇”。
　　下一站就是铁西广场站了，心情有些紧张，不知道该怎样去面对她。
　　车门打开了，并没有看到她，不觉松了一口气，但又有点小遗憾，我也分不清是希望看到她还是希望碰不到她了，但在车门关闭的那一刻，我跳了下去。
　　如果静没有坐这趟车，那一定是下趟车的。我在上车门站定，眼睛透过玻璃隔断的反光紧张的搜寻静的身影。
　　车来了，后边的人催促我上车，我侧身让开了，回头搜寻静的身影……
　　又来了一趟车……又来了一趟车……
　　车门再次打开的时候，我上了车，心情有些低落。
　　到了楼下，抬头望去，家里亮着灯光。
　　用钥匙打开门，婷婷和静在厨房忙碌，婷婷愉快的和我打了招呼，静看了我一眼，毫无表情。
　　吃饭的时候，静和平常一样，帮我盛饭，只是少了顶嘴调侃。
　　饭桌上婷婷和静继续唠着家长里短，我只是静静的听着，婷婷看了我和静一眼没有作声。
　　第二天早上，我听到了隔壁的声音，紧跟着静出了门，下楼的时候我和她差了半个楼层，她一次都没有回头，去地铁的路上，我和她一前一后的走。
　　我放肆的盯着她的背影看，她穿着紧身的牛仔裤，屁股很翘，腿很细，走步的时候能看到双腿之间有缝隙，她站着的时候，腿根儿那儿有个倒三角儿，能看过去……她换了一个脚站着，屁股扭了一下……
　　“骚货！”我心里暗骂了一句，我分不清心里怎么想的，觉得这样想她，心里舒服一些“穿那么紧的裤子，屁股整天被别的男人看，真骚！”
　　“地铁上一定会有人注意她的屁股……没准儿有人会上去蹭吧！……骚货！”我不断的腹诽她，不免得意起来，抬起头，忽然看见她透过地铁的玻璃隔断看着我，我心里咯噔一下，不知道我刚才有没有露出奇怪的表情，她发现我也看到她了，瞪了我一眼，不再看我。
　　我也不再肆意的看她。
　　上车了，我和她站在一起，但就像两个陌生人一样。甚至于她没有在车窗的反光玻璃上看我，我也没有看她。
　　她到站了，她径直下了车，走路的时候屁股一扭一扭的。我又暗骂了一句“骚货”骚货没有回头，直接上了滚梯。
　　我以为我们的关系缓和了，下班的时候却又没有看到她。
　　回到家，打开门，婷婷还没有回来，静在厨房回头看是我，面无表情的扭头继续做饭。
　　我心里有些紧张，直接回自己的房间了。
　　好在婷婷随后就回来了。
　　第三天……
　　第四天……
　　第五天，我的心情低落到极点。
　　工作似乎也不顺利，一天下来头昏脑涨，铁西广场的时候，我犹豫了一下，又下去了，我刚下了地铁，忽然看到滚梯上下来两个人……
　　我看到彩虹的时候，她也看到了我，当我望向她身边的男的时候，她似乎有些躲闪，似乎假装没看到我，继续和那个男的聊天。
　　他们并没有走向我所在的车门口，走到了旁边车厢。
　　忽然心里有些难受，那个男的和她应该不是普通关系，虽然没有肢体接触，但是不同的，彩虹偶尔会向我这边瞟一眼……我忽然做了一个挺傻逼的举动。
　　我径直走到他们的身后。“彩虹？这么巧？”
　　“啊……啊！你……你好！”她没有想到我会和她说话，因为我们似乎从来也没有说过话，她的脸上带着僵硬的诧异。
　　“下班了？这个是……你男朋友？”我假装和彩虹很熟，我感觉自己的声音有些发颤。
　　我看向彩虹身边的那个男的，他妈的，不得不说，挺帅，起码比我帅，穿的衣服也很讲究，平心而论，他的长相配得上彩虹，而我在他们面前就像是个小丑。
　　我感受到自己的鲁莽了，我不知道自己怎么会这么傻逼，或许是最近一直不顺，脑袋短路了，有那么一刹那，我感觉和彩虹仅有的那一点默契烟消云散了，虽然，我和她本来就隔着一道鸿沟，根本是不可能有交集的，但我总是心存着一点点奢望。
　　彩虹的美是那种清新脱俗的，就是一眼就会知道和自己这种人没有丝毫联系的那种，是不同世界的人。
　　她的穿着也能感觉到，她的衣服的牌子虽然不认识，但一看就能感觉到很精致、高档。
　　她和他才是一个世界的人……我不敢看彩虹的表情。
　　我向那个男的伸出了手。
　　“你好，我是彩虹的同学，好巧啊，在这里碰到你们”
　　“啊！你好！好巧……我是彩虹的……”
　　“朋友！”彩虹把话接了过去，我飞快的看了彩虹一眼，没敢细看她的表情。
　　“嗯，我是彩虹的朋友，我们要去中街吃饭，要不要一起？”他妈的，这个男的声音也他妈的配得上彩虹，我被他的气场压得有些喘不上气来……
　　我知道，我要为自己的傻逼行为付出代价了，我正式的看了彩虹一眼，她表情有些不自然，我知道我的冒失让她心里不舒服了，我有些自嘲的笑了笑。
　　“哦，不了，我还有事，改天吧！”彩虹看了看我，似乎想要笑一下，但嘴角只是动了动……彩虹太好看了，第一次和她正面挨得这么近，她看不出化妆的痕迹，脸很白嫩，似乎是天然的水嫩的感觉，虽然我知道，也许以后不可能再有这样的机会了，但我不敢再看，我想我的懊悔似乎写在脸上了，因为我看到了她表情有了变化。
　　她似乎要说什么，我慌忙的把话头抢了过来。
　　“你们忙吧，拜拜！彩虹，我先走了……”我放开了那个男的手，又看了彩虹一眼，转身走了。
　　“拜拜！”身后传来彩虹不大的声音。
　　我的步伐有些慌乱和匆忙，走到滚梯上的时候，回头看他们，他们也在看着我，我挥了挥手，他们也和我摆手。
　　我逼迫自己装得自然些，不再看他们，确切的说是不再看她。
　　出了车站，我感觉自己好像魂儿丢了，我想给自己一巴掌，我真他妈的傻逼！
　　我……哎！
　　或许再也见不到她了吧，或者说见不到原来的她了。
　　见不到属于我的她了……
　　……
　　第六天……
　　第七天……
　　……
　　两个礼拜过去了，我似乎失去了很多东西……
　　我渐渐的习惯了这种相处的方式，静似乎不再躲我了，在家里偶尔会搭话，但不再斗嘴了。
　　但我们出了家门，就像两个陌生人一样，互相不搭理。
　　上班的路上我习惯落在她后边，她似乎偏爱紧身裤，每次看了都会在心里骂上一百遍骚货，有的时候会骂到鸡巴变硬，想着后入一定很爽……静还是会在地铁的隔断玻璃上瞪我，我毫不在意。
　　慢慢的，不再骂她了，看着她扭动的屁股会一遍遍的意淫她，想着自己带着怒火一次又一次的让她求饶……
　　周日的晚上，洗漱完毕躺到了床上，婷婷习惯性的蜷缩在我怀里。
　　我半硬的鸡巴靠在婷婷的臀缝上，婷婷拽了拽自己的睡裙，抬腿，把我的鸡巴夹住了，我把手从她的睡裙下伸了进去，握住了她Q弹的奶子，慢慢的鸡巴稍微变硬了一点，婷婷调整了一下姿势，一个温热的孔洞把我“吸”了进去……
　　“小哥哥？”婷婷突然说话，往常这个时候我们都是不说话的，要么慢慢的开始做，要么就是单纯的插在里面睡觉。
　　偶尔早上起来的还在里面，那个时候一定会做一次。
　　但我们很少说话。
　　“嗯？”我知道她有话说。
　　“你和静怎么了？”婷婷问。
　　我插在她身体里的东西不自觉的动了一下。
　　“你俩有事！”婷婷接着说。
　　“胡说八道，我和她能有啥事？”
　　“那你为啥动了一下？”婷婷半扭着头盯着我，盯得我有些不自然。
　　我把一条腿塞进了她的腿中间，然后用力插了一下，这样比较好用力。
　　“嗯……你先别动……一说她你就动了，一定有问题……说吧！”
　　“其实……也没啥问题……”我迅速编了一个谎，但马上就推翻了“嗯……也没什么，就是觉得不应该走得太近……嗯……保持一些距离好点”我选择一半实话实说。
　　从婷婷的眼神里我发现我赌对了，婷婷相信我了。“以前也很正常啊，是你心里龌龊吧！”婷婷小声的嘟囔。
　　我用力耸动了几下，把嘴伸到婷婷的耳朵边上“对啊！我心里龌龊……”
　　“嗯……嗯……”婷婷敏感的体质让我忍不住挑逗她。每动一下，她都哼出声来，“流氓！”
　　“我流氓，我心里龌龊，每次看她穿那么少的衣服在我眼前晃，我都……”我故意停住不说，然后把鸡巴抽出来一点，开始研磨她的入口那儿。
　　“你都怎么了？”婷婷果然问我。她的样子应该是无意识说出来的，因为我浅浅的出入一定弄得她很痒……
　　“想操她，像操你一样……”我忽然一下贯了进去，一下到底。
　　“啊！……呜……呜……”婷婷没忍住喊了出来，回身用拳头捶我，我没理她，一下比一下深……
　　在床上，我总是主导者，慢慢的婷婷也放开了，我故意把她弄得失声，她偶尔恢复意识会捶打我，但我总会让她在下一波叫出声来，我故意的，虽然弄婷婷的时候，没有幻想静，但想到静能听到还是很兴奋。
　　我们不再说话，婷婷被我压到了床上，她本能的翘起着屁股，让我插得更深，除了婷婷的叫声，我想我撞击婷婷屁股的啪啪声隔壁也一定能听到……
　　……
　　我摊在婷婷的背上呼呼的喘着气，虽然已经射了，但鸡巴还半硬的插在婷婷里面。
　　“……你是不是幻想着静了？”
　　“没有！”
　　“骗鬼哦！切！”
　　“真没有……不是你主动提她的？”
　　“我不提你就不想了？”
　　“你真不讲理……”
　　“你就是想了”
　　“好好好，我想了，我想操她！行了吧？”我拿婷婷没招。
　　“哼！你去吧，她就在隔壁……噗嗤……”婷婷笑了。我知道她没有真的生气。
　　“哼！要不是我硬不起来，我……扑哧……”我也忍不住，我俩笑成了一团，我不知道别人是怎样的，我 只要是射了，就很难再硬起来。
　　“哎呀！……呵呵呵”婷婷笑的时候屁股一用力，一下子把我“挤”了出来。
　　我倒到一边，拉过婷婷，狠狠的亲了一下，她也回应我。
　　一阵困意袭来，朦朦胧胧，婷婷在我嘴上又啄了一口，拉过了被子给我们俩盖上……
　　早上按时起来，悄悄的起床，给婷婷盖好被子，婷婷睁开眼瞅了我一眼，又闭上。
　　我穿好衣服，把手伸进被子揉了她奶子一下，又捧着她的脸亲了一口。
　　婷婷乖巧的用小舌头在我的嘴里点了一下，并没有睁眼。
　　我小心的关上房门的时候，隔壁的门开了，静显然是愣了一下，然后我们像两个陌生人一样，在门口换了鞋，一前一后的出了房门。
　　看着静轻微的扭动的屁股，今天没啥感觉，或许是因为昨晚发泄了欲望。
　　到了地铁站，我从地铁的隔断看静……她很耐看，但不是我喜欢的类型，但她让人有一种想欺负的欲望，我之所以喜欢和她斗嘴，就是看到她气鼓鼓的样子心里很爽，地铁里面很亮，玻璃隔断就像一个镜子一样，我向下打量她，她的胸的确比婷婷大些……忽然静回头怒视我，我吓了一跳，看到她似乎是很生气，我还没想明白她为啥生气，她又转回去了，我好像看到她的眼睛有点红……我忽然有些自责“我似乎……过分了……”。
　　平平淡淡的一天。
　　其实真实的生活就是这样吧，我们普通的人生活就是这样，上班，被领导骂，然后心里一遍又一遍的问候领导的母亲，然后按他的要求把工作做好，陪着笑，去找他请教，终于看到领导点头了，暗暗的舒一口气，如果还是不对，只好硬着头皮重新改过……领导的格局似乎比我要大得多，他并不会因为我没有一次性的达到他的要求而对我排挤，午休的时候，打“六冲”他会和我们开一些玩笑，我会偶尔观察他，发现他虽然对工作要求近乎苛刻，但并非没有道理，他的领导似乎因为我们的工作失误并不会骂他，但他似乎比挨骂脸色更糟……
　　下班了，坐在地铁上，我一边听着歌一边胡思乱想。
　　铁西广场车站到了，我习惯性的往外扫了一眼。
　　我已经不会下车去等了，但还是会在人群中找一下。
　　结果今天看到她了，静明显是早看到我在这趟车上，她径直走到了我的身边，站定，并不看我。
　　看她的样子我自然也不会主动说话，也不看她，像陌生人一样。
　　车走走停停，人潮下去，又上来。今天大西门站似乎上的人比较多，把我俩挤开了。但下站就下车了，所以我并没有跟过去。
　　车还没启动，我忽然看到她向一旁侧身，我注意到有一个男的站在她身后，她向一边挤了过去，但那个男的跟了过去，她看了我一眼，表情有些扭曲。
　　我马上知道了那个男的一定是做了什么。
　　我没有犹豫挤了过去，挤到她身边，把她身后的男的挤开了，那个男的刚要发火，见我伸手揽了她的腰，知道我们是认识的，悻悻的走开了。
　　静的反应比较强烈，忽然转身，脸上带着怒火，看到身后的人是我，眉头一下子松开了。
　　我看了她一眼，就扭开了头，看窗外，她犹豫了一下，也转了过去。
　　我的手揽在她的腰上，没有动，她也并不挣开……
　　慢慢的感觉她的腰身的热传到我的手心里，我手指动了一下，她应该是感觉到了吧！

第22章 暧昧的姿势
　　地铁上的人很多，我自然的靠在静的身上，开始的时候我还尽量向后挤，但人太多了，况且我也想那样……静的腰……手感真的好，静的外衣是不系扣的短款，所以我的手是直接搭在内层的衣服上的，束身的款式，本来我以为是紧绷着的，但却不是，看似塑身的感觉，但其实衣服和腰肉之间还有缝隙，我不着痕迹的轻轻摩挲，静没有动，我尝试着加大动作的幅度，静有了反应带着怒气转头瞪着我，我以为她会爆发，手不敢动了，静转过了头。
　　但并没有挣脱我的手。
　　借着车的晃动，我的手不规律的动，但不敢幅度太大，借着一次刹车，手向下探了一下，没想到竟然没有摸到裤腰。
　　“这骚妮子，竟然穿这么低腰的裤子”我心里嘀咕，接着车的晃动，我稍微加大了一点摩挲的范围，忽然摸到了一条“褶皱”开始的时候我以为是衣服的缝接线，当我仔细摸的时候，静身体震动了一下，我也摸出来了，是腰链。
　　肉眼可见的，静的耳朵红了。
　　我凑到她耳边小声的问“你怎么了？”这已经超出我和静的亲密程度了。
　　静的反应也很大，忽然一缩脖，躲开了，顺势转了个身，变成面对着我，我的手也成功的被甩开了，当我再次悄悄的抬起手的时候，被她一下子打了下去。
　　她的脸有些潮红，并不看我。
　　毕竟人很多，我也没有进一步的动作。
　　我稍微低了一下头轻轻的闻了闻她头发的味道，静有一次转了身，但这次转了一半，侧身对着我，肩膀顶着我的胸口，这样似乎拉开了一点我俩的距离。
　　车到站了，我以为我们借着这次接触结束了冷战，但静自顾自的走了，并没有等我，我跟在她后边有一点点的郁闷，我试图加快脚步追上她，但我快走，她也快走。
　　尝试了两次就放弃了，她似乎又变成了冷冰冰的。
　　我和静一前一后的进了楼口，刚上了一层，静突然小跑起来，开始的时候我没明白她为啥加速，等我走到三楼和四楼的平台那儿的时候，忽然明白了。
　　她怕我在这个地方再次动手吧。
　　我无奈的摇了摇头。
　　等我还差半层到家门口的时候，静已经打开了门。
　　她看了我一眼，“砰！！”把门关上了，我生气的敲了敲门，门里面一点声音都没有，无奈只好自己拿钥匙。
　　我开门进屋的时候，客厅灯还没开，静的房间里亮着灯，婷婷还没回来。我换好了鞋。静从屋里出来了，已经换上了家居的衣服。
　　“喂！你干嘛关门？”我有些生气。
　　“你自己不是有钥匙？”静瞅都没瞅我，用后脑勺跟我说。
　　“我好歹英雄救美了，你怎么这样？”
　　“赶走了狼，又来了虎”静打开冰箱找东西，嘟囔了一句。
　　我有些生气了，“他妈的，我就是欠，我就多余管你”我有些没忍住。说出来以后，就有些后悔了。显得我没什么气度了。
　　“要你管？”我的态度“感染”了她，她也带着火药味。
　　“天天穿那样，活该被色狼盯上”我语气稍微松了一点，我毕竟是个男的，不应该和女孩子叫那个真儿。
　　“我愿意！干你什么事儿？和你有一毛钱关系么？”女人就是这样，看你怂了她就会借高就上。静的声音有些拔高。
　　我有些气结了，被怼得无话可说，结果心里默念了好久的话一下子就从嘴边溜了出来“骚……货！”虽然第二个字我几乎咽到嗓子眼儿里了，但静还是听到了。
　　“你说什么？”静不可思议的瞪大眼睛尖叫。
　　她冲了过来，用手里的矿泉水瓶劈头盖脸的就砸了过来，我侧身躲过脑袋，结果直接打到我肩膀上了，“你他妈有种再说一遍？”静有些歇斯底里了。
　　我有些怕了，其实我说出来的时候就有些后悔了。但静像是疯了一样，疯狂的打我，瓶子掉了，用拳头在我身上招呼……我只好拼命阻挡。
　　但……不知道你和女人有没有打过架，如果你老老实实的让对方打几下，可能她马上就消气了，但她如果一直打不到，就会更生气，现在静就是这个状态……
　　“你他妈敢骂我？你他妈的做那些藏事还有脸骂我？你才是骚货，不，你媳妇才是骚货，你俩都不是好东西……”她越说越难听。
　　我气一下子上来了，我有错在先，她骂我是应该的，甚至我已经准备让她打几下了，但她开始连着婷婷一起骂，我有些没忍住。
　　我抓住了她的手腕，她挣脱不开，竟然低头来咬我，我赶紧把她的手腕拉到她头顶，她又抬起脚踢我，一下踢到了我的大腿上。
　　“嘶～～～”太疼了，我顺势把她拥倒在沙发上，为了防止她继续踢我，我用膝盖顶住了她。
　　“嗯～～”静忽然发出一个腻腻的声音，然后整个人不动了……
　　我也发现了姿势……有“一点”问题，我整个人压在她身上，她的手被我压在沙发背上，我的膝盖顶着她的大腿根儿……
　　“你……放开我……”不知道是因为刚才的武斗过于激烈还是因为姿势过于暧昧，静的脸有些红。
　　我感觉膝盖顶着的位置有些热传过来……
　　“那你……别再打我了？”
　　“凭啥不打？你凭啥骂我？”静有些愤愤不平。
　　“我不是骂你……是形容……哎！不是……不是表示恶意”我不知道该怎么解释。
　　“呸！你信么？我说婷婷是骚货的时候，你怎么急了？”静又挣了一下，我赶紧又把她胳膊向上提了提。
　　“我错了！我给你道歉行不？”我只好先道歉，这么下去也不行。
　　我有点骑虎难下，何况骑着……她。
　　忽然意识到身下的人的柔软，我可耻的变硬了。
　　“道歉？打个巴掌给个甜枣？你觉得可能么？”
　　“那你说咋办？”我也觉得理亏。
　　“你让我扇你个耳光！”静咬着牙盯着我。
　　“打人不打脸，你换一个，这个不行！”
　　“没商量！”静直接怼回了我“反正婷婷一会儿就回来，到时候我就说你要强奸我”
　　我头一阵大，他妈的，还真不好解释，虽然我尽量抬起了上身，但下身还是和她挨在一起，尤其是怕她挣脱，膝盖紧紧的顶着她，然后我盘住了她的一条腿，然后用全身的力气把她压到沙发上不让她动。
　　“我都道歉了，你还想咋样？”
　　“我想咋样？你他妈的有脸说？你有种就这样别动！”
　　我汗一下就下来了，有一滴直接滴到了她脸上。
　　“你他妈的恶心不恶心？离我远点！！！”静又开始挣扎。
　　她越是挣扎越是刺激我，我感觉自己硬的不行了，她动了一下也不敢动了，我下边硬硬的部分，马上就要戳到她大腿根了。
　　我承认我有些把持不住了忽然附身过去伸出舌头把掉在她脸上的那滴汗舔了下去，她拼命的想往啥饭里面躲，但还是背我舔到了。
　　静浑身僵硬了一下，“你……王八蛋”，见我离开，静马上就骂了我一句。
　　我一不做二不休，趁着她骂我，一下亲了上去，虽然她紧闭了嘴，我还是含了她一下。
　　静吃惊的看着我，张嘴又要骂“操……”我又含了她的嘴一下。她拼命的闭上嘴，努力的用胳膊擦。
　　“你再骂……”
　　“不！不骂了！不……不打了……你下去，下去，不打了”静开始推我。
　　“真不打了？”
　　“不打，不打，你快下去”她明显有点慌乱。
　　本来我应该赶紧下去，借坡下驴，但邪恶的念头总是适时的冒了出来……
　　“你是骚货不？”我悄悄的抓紧了她的胳膊。
　　“你别太过分了！”她果然和我预想的一样暴走了。
　　幸亏我抓紧了她。
　　借着她的挣扎，我松开了顶着她的腿，她飞速并拢，这正和我意，我顺势骑在了她身上，把下边硬硬的部分顶到她小肚子上，俯下头，去亲她的嘴，她用力别过头，我直接亲到了她的耳朵上，她哆嗦了一下。
　　“是！是！我是！你放开我”她怂了，虽然我知道自己不敢对她怎么样，但她不知道。
　　“你是什么？”我想让她亲口说出来。
　　“你疯了么？”她瞪着我，带着一点“狠毒”，她似乎要愤怒了。
　　“要么你告诉我你是什么？要么……让我摸一下”忽然想再摸一下她的胸……
　　静无声的挣扎了一会儿，忽然不动了。
　　“你怎么选？”我不依不饶。
　　“快点！”虽然声音很小，但我还是听到了。
　　我把她的两个手并到一起，用一个手抓住了，用另一个手伸到了她睡衣下边，刚摸到她肉的时候，静浑身哆嗦了一下，我也停住了。
　　我抬头的时候，她也看着我。
　　“我摸了？”
　　她扭开了头不再看我，她的耳垂红红的。
　　我感觉自己好像比她还紧张。我觉得自己的手有些颤抖。
　　我推开了她的胸罩，胸罩下边很硬（后来我知道是有个钢丝圈），我覆了上去……她在我手下剧烈的跳动，好大，比婷婷要大很多，奶头随着她的呼吸一下一下的“点”着我的手心……我揉了两下，又捉住了奶头，奶头硬硬的……
　　“你看你骚吧？奶头都硬了”我故意气她。
　　静没有像我预想一样再次爆发，我所有的关注点都在右手上，静好像一点都没有用力，双手就从我的掌握中挣脱出来，把我作怪的手巴拉了出去，平淡的做起来整理了一下衣服，把手伸进去在胸前鼓捣了一会儿，应该是把胸罩戴上了。
　　我愣愣的看着她，她推开了我，没看我，也没说话，转身去了厕所。
　　“咔嚓”落了锁。
　　听到外边楼梯间有脚步声，我开始害怕，过了一会儿，脚步声远了。我长舒了一口气。
　　厕所里的静一点声息都没有，我呆呆的坐在沙发上，回想刚才不真实的情况。
　　我给了自己一巴掌，我好像疯了，我好像在悬崖边上走了一遭，后背似乎有冷汗流了下来。
　　我感觉呼吸有点困难，起身把厨房的窗户打开了。
　　外边的声音被放了进来，我感觉我好像活了回来，窗外的车水马龙的噪音此时听起来那么亲切！
　　“叮咚……叮咚……”门铃声在我耳边炸响。
　　我受刺激一样冲到了门口，但握住门把手的时候却停住了，我深吸了一口气，打开了门，婷婷站在门口。
　　“快！别傻愣着，把菜接过去”
　　“哦！好！”我赶紧接了过去。婷婷似乎没有怎么怀疑我，把手里的菜递给我，转身换鞋。
　　“静呢？回来没？”婷婷一边换鞋，一边问。
　　“静？嗯！厕所”
　　“静！你快点，我要用厕所！！！！”婷婷冲着厕所大喊。
　　幸亏婷婷奔着厕所去了，而门厅的光线比较暗。但非婷婷多看我一眼就会发现我满额头的汗。
　　静和婷婷隔着厕所门斗了一会儿嘴，静一脸不情愿的打开了门，婷婷钻了进去，我拎着菜看向静，静也有些局促，在厨房和卧室之间犹豫了很久，回了卧室，静的卧室门关上的那一刻我才清醒过来，拎着东西进了厨房。
　　听到厕所冲马桶的声音，我又一次结束了发呆，开始清洗蔬菜……
　　婷婷从厕所出来了，就把我撵出了厨房，我也乐得清闲。
　　静出来了，去厨房帮忙，和婷婷有一搭没一搭的说话，我做到沙发上看电视，我发现静看了我一眼，哦！
　　我坐到了那个位置上……
　　晚饭普普通通，但破天荒的，静主动给我盛了饭，感觉上很自然，但其实不自然，我把静盛好的饭抢过来是正常的，或者静不搭理我递过去的空碗也是正常的，但她盛完第一碗直接递给了我……所以我接过来的时候心虚的看了看婷婷，婷婷也发现了，但没说什么。
　　静自己也发现了，看了我一眼，又盛了一碗递给了婷婷。
　　心里惴惴的，不知道静是怎么了，或者她葫芦里卖的什么药。
　　婷婷狐疑的不停扫视静。
　　“看什么？”静没抬头。
　　“你俩咋回事？”婷婷直接问。
　　“我……我不知道，我哪知道？”我有些心虚了，慌忙解释。
　　可婷婷根本不看我，只是盯着静。
　　静毫无表情，忽然夹起一块肉放到我的碗里“这块肉不肥不瘦，给你吃吧！”
　　“哦……谢谢”我看了婷婷一眼，婷婷还是盯着静。
　　我不知道该说什么，但感觉似乎有火山要爆发了。
　　好在静没有说什么。
　　我只好低头吃饭。
　　我第一次感觉静很陌生，无论从什么角度出发，她的表现也足够怪异。
　　静见我只闷头吃饭，又夹了菜送到了我碗里。
　　“哈！谢谢……谢谢……我……自己吃就好”我想我的表情已经足够难看了。
　　我又吃了几口，饭桌上的气氛实在是太怪异了，我抬头的时候，发现静一边吃饭眼泪不断的流下来。
　　我知道完蛋了，小心的把筷子放到桌上，不敢再吃了。
　　“咋回事？”婷婷把头转向了我。
　　“我……我那知道？”我只好硬着头皮装傻。
　　“你说啊，咋！咋！咋回事？”婷婷抄起了沙发上的抱枕抡起来给我一顿砸。
　　“我真不知道！”
　　“滚一边去！”婷婷暴怒了，我和婷婷在一起两年多了，她从来没有这样过。
　　她的样子让我感觉很害怕，她好像知道了事情的经过一样。
　　我知道我用不着解释。
　　事情完全是我的问题，有什么好说的呢？
　　我站起来，往卧室走，结果已经可以预见了，但现在没法说……
　　“滚啊！你别进屋！你好脏！滚啊！”婷婷看我的眼神已经充满了厌恶。
　　这一刻终于来了……我的心情跌到了谷底……自作自受吧……我穿上鞋，在门口想回头看一眼，但……还是没有勇气，我觉得自己没脸面对她。
　　“咣”门在身后关上了，我站在门口好久没有动，我感觉双腿像是灌了铅一样。
　　我好恨自己，恨自己为啥这么禽兽不如？
　　站了好久，屋里面一点声音都没有。
　　叹了口气，像行尸走肉一样下了楼……
　　出了楼门，感觉自己好像那儿也去不了，这个我称为家的地方不要我了，好像整个世界都排挤了我。
　　我感觉来来往往的人看我的眼光都带着鄙视。
　　我走到了小区花园的最深处，独自懊悔不已。

第23章 奇怪
　　本来我以为我能想出一个办法来解释，或者编一个谎言，我甚至想到诬陷静勾引我……但终究是做不出来，只是木然的坐在那儿。
　　不知过了多久，手机提示音想了一下，这个不真实的声音把我拉回了现实。手机屏幕亮着，显示有一条未读信息。
　　我犹豫了好久，不敢点开看，我能想到婷婷的愤怒和失望。
　　“为什么一阵恼人的秋风……”手机响了起来，屏幕上是婷婷甜甜的笑，但我看到她的电话，心里满是惊恐，正在犹豫的时候，手一滑，挂掉了。
　　或许，我不接电话或者不看她的短信，我们就没有真正的分开吧！
　　“叮咚！”又来了一条。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　……
　　信息一条又一条，最终我还是没有抵挡住诱惑，还是打开了信息，满屏幕婷婷道歉的信息让我大脑一片空白，我完全想象不出发生了什么。
　　手机又响了，我犹豫了一下，事情似乎没有想象的那么糟，于是接通了电话。
　　“老公，你在那儿？”
　　“楼下”
　　“你别动，我马上下来。嘟……嘟……”
　　我看到楼道里的灯一层层的亮了起来，我看到婷婷在楼口慌忙的寻找，婷婷没找到我，又拿起了手机，手机的铃声在夜里特别明显，虽然我没有接，但婷婷还是向我跑了过来。
　　我站了起来还没站稳，婷婷像是跳过来一样，一下抱住了我……
　　“老公，我错了，我错了，你别生气，我错了……”我一脸懵逼的听着她在我耳边不断的道歉。
　　被婷婷拉着回到了家，静没有在客厅，屋子里静悄悄的。
　　婷婷“伺候”着我梳洗，然后我疲惫的躺到了床上，婷婷和我说了好多，但回想起来什么也不记得了，脑袋整个是乱的，或许是因为太紧张了，或许是经历了大起大落，或许……我没来得及想更多，沉沉的睡去……
　　我醒的时候，天还是黑的，婷婷枕着我的胳膊，看着她蜷缩在我怀里，感觉一切都是那么的不真实……
　　我迫切需要一个答案，所以整天上班智商都不在线，被领导骂了两次。
　　“谈谈？”我给静发信息。
　　明明看到了“已读”但静一直没有回消息。
　　下班的地铁，孤独的车站，没有任何熟悉的人影。
　　我打开了房门，婷婷和静在吃饭，见我进来了，静起身说吃好了。
　　婷婷很乖巧的帮我拿衣服，拿鞋子，我洗好手坐到饭桌上的时候，饭已经盛好放到了面前。
　　婷婷小心的陪着笑脸，让我很不自在，我能猜到静并没有说什么，但我应该对婷婷陪着小心才对，而不是她这样对我。
　　造成现在的情况，完全是我一个人的责任，是时候收手了，我想我不会一直有好运气吧……我现在还能依稀的想起婷婷让我滚的时候的眼神……那个时候心不是痛的感觉，是……空，好像所有的东西都被抽走了，下楼的时候，我只剩下一个躯壳。
　　我想，还是跟静谈一下吧，道个歉我还是能做到的，大不了当着她的面，抽自己俩耳光。
　　或许……她能原谅我吧！
　　“我想喝点酒”我对婷婷说。
　　“哦！我去买”
　　“谢谢啊！”
　　“那你等下吃，我去去就来”婷婷一边说，一遍穿衣服，往门口走。
　　“嗯！不用着急”
　　婷婷出门的时候，静从房间里走了出来，去了卫生间。
　　静从卫生间里出来了，我放下碗站了起来，静忽然有些慌乱。我看她的样子，我怕惊到她，没有动。
　　“谈一下吧！”我尽量用平复的语气……
　　“啊！……明……明天吧！”她手已经放到自己房间的把手上了，虽然是背对着我，但还是感觉她有些紧张，不由的我有一丝内疚。
　　“明天……我夜班”她又补充了一句。
　　“好！我去了联系你”
　　“嗯！”
　　能谈就好。
　　我自信把前前后后想了想，所有问题都在我，即便我这样的行为无法让人原谅，但真诚的道歉应该可以，虽然有些过分，但还没到无法挽回的余地。
　　上班的一整天，我都在计划如何说，甚至想着要不要带一点礼物。或许在以后的生活里多对她照顾些吧。或者让婷婷做些什么。
　　我在铁西广场下了车。
　　出了车站，想着要不要带份麻辣烫过去？
　　于是打电话给她。
　　电话直接被挂掉了。
　　想了想，还是没买，毕竟不太合适，我走到了她们医院的楼下，想着要不要上去的时候，她的信息过来了。
　　“不好意思，恰好今天主任有手术，一会儿还有一台，你能等会儿么？或者改天？”
　　“哦，没事，我在楼下等”伸头缩头都是一刀，我还是觉得干脆今天说清楚比较好。
　　我在楼下公园的长椅上，一遍又一遍的背想好的词儿，开始是有点紧张的，但因为时间太久了，以至于昏昏欲睡了。
　　静终于下楼了。
　　“好累！”说罢，一屁股坐到我旁边。
　　靠在椅背上，伸了个懒腰。
　　她还穿着护士服，虽然护士服都是比较宽松而且保守的，但还是……，她的后边有路灯，她在我眼前形成了一个剪影。
　　我承认我不自主的吞了口水，护士是不能露出长发的，所以她的头发盘到了护士帽里，和平时完全不一样的清爽，虽然见过她这个样子很多次了，但可能是因为她刚下了台手术，那种疲倦慵懒的表情配着她的装束……真的是让人心动。
　　“干嘛这样看我？”她看出我神不守舍了。
　　“哦！对……对不起！”我慌忙拉回了目光。
　　“哦！呵呵！”
　　“那个……”我想起我来的目的，但忽然好像想好的词儿都忘了“那个……”
　　“什么？”你要说什么？
　　“嗯……”妈的，大脑不知道怎么一片空白了。竟然一个字都想不起来了。
　　“昨天是吧？”静见我不说话，她直接说。
　　“嗯！”我赶紧接话。好像那些词儿，又一下回来了，但我还没说，静就接着说了。
　　“我昨天和婷婷没说啥，我就说在地铁上碰到了咸猪手，正无助的时候，恰好你过来了。”静淡淡的说“其实我哭也不是因为你，就是不知道怎么的，感觉很委屈”
　　“不！是我，我不该那么骂你”我赶紧道歉“对不起，当时不知道怎么就脑瓜一热就……”
　　“你心里就是那么认为的……所以才会脱口而出”静的话让我背后一下出了冷汗。
　　“不！我没有！真的！我没……”我慌忙的解释，但却说不出有力的理由。
　　“没事……算了……你不用解释，或许我给别人的感觉就是那样……”静低下了头，她的样子让我更感到内疚。
　　“别人说我我不在乎，和别人吵架的时候也被那么骂过，但你不能！”
　　“我……我真不是……”我慌忙的解释。
　　“你不用着急”她打断我“我说你不能，不是说你和我有什么关系，是因为我认为你和婷婷是了解我的，在这里，这个地方，我们都是外来户，除了峰，你们是和我最亲近的人了……”说完静抬起头看着远方，不言语了。
　　一种从心底涌上来的内疚让我无地自容。
　　是啊，我们都不是这个城市的人，无论怎么打拼，都感觉和这里的人格格不入，婷婷和静是要好的朋友，我怎么能……
　　我低着头，想不出该说些什么。
　　静也好就没出声，我想着该说些什么，抬起头的时候，竟然发现静的脸上挂着一条亮晶晶的“线”，她哭了。
　　我有些慌乱了“哦！对……对不起……我……我该死，都是我的错……”我慌忙的想找纸巾，发现身上没有，打开背包，忽然看到了书包的拉练兜里的手帕，我都快忘了这个东西了，竟然还在背包里，我拿了出来递了过去。
　　静看到我递过去的手帕，愣了半天，抬起头震惊的看着我。
　　“哦！不是……不是太干净，但上次洗过以后没用过……我包里没找到纸巾……”
　　“扑哧！”静虽然流着眼泪，但一下子笑了出来“你……你好土啊？怎么可能有人有这个东西？”
　　我被笑得有些无地自容了。好在静接了过去。
　　我好像是有点“土”可能手帕这东西只有我爸爸那辈儿的人才会用吧，其实我也好久没有用了，只是之前有，就一直放到包里。
　　“对不起！”看着静用手帕擦干了眼泪，我轻声，真切的道歉。
　　“没事，其实我哭不是因为你”静擦了擦眼角“和昨天哭一样，其实就是没来由的，我不是那种会计较那些小事儿的人，但不知道怎么的，最近情绪一直有问题……”
　　“单位工作不顺利么？”我问。
　　“没有”
　　“那是因为峰去外地？不在身边？”
　　“也不是，他在外地也不是一天两天了”
　　“哦，那就是因为我了”我想，正好聊到这儿，我该道歉了。
　　“拉到吧，你别臭美了！你想啥呢？你太把自己当回事了。哈哈哈……”静的反应让我把已经到嘴边的话硬生生的咽下去了。
　　我觉得我的脸一定比这夜空还黑。
　　我无话可说，静笑了以后，也陷入了沉默，我俩就这么静静的坐了好久。
　　“好累！借我枕一下”忽然静往旁边挪了挪，然后躺了下来，枕到了我的腿上。
　　我一下僵住了，一动也不敢动，我们的关系应该没有那么亲近，我感觉自己的脑袋都不转了，完全不能思考。
　　她躺下去以后似乎马上睡着了，我听不到她的声音，我也不敢动，腿上传来她的温热，让我觉得不可思议，我有点懵逼了。
　　我正在想要不要把外套脱下来给她盖上的时候，她忽然坐了起来。
　　“靠！我好像疯了”她嘟囔着“我脑袋坏了吧！哦！那个……我……刚才……”她脸通红，笨拙的和我解释……
　　“啊！哈！没事……我不介意……”我脑袋也没有反应过来。
　　“我……还在上班，我走了！”她站起来匆忙的走了，我张张嘴想叫住她，但没发出声音！
　　懵逼了，忽然想起似乎我似乎该说的话都没说。
　　事情的发展超出了我的预料，我想前想后，似乎想不出一个合理的理由。难道她喜欢我？槽！不可能的事，但……怎么解释？
　　想来想去也想不明白。
　　傻子一样坐在椅子上老半天，干脆放弃了，女人本来就和男人不是一样的动物，但想着她躺在我腿上的触感，有那么一点激动，好像我错过了把手放到她身上的机会，我应该把外套脱下来，给她盖上，然后手自然的放到她身上……
　　“嘿嘿嘿……”不自觉的贱笑出了声儿。心虚的抬头看了一下，还好公园里没有人。
　　忽然手机响了，是静。
　　“喂？”
　　“你走了么？”
　　“没呢！”
　　“……你回去别乱说话”
　　“什么？”
　　“没事了”
　　“呵呵……那个……你喜欢上我了？”
　　“我眼瞎了？”
　　“哈哈，嗯，你还算正常”
　　“滚！嘟……嘟……嘟……”
　　静挂断了电话，从电话来看，静是正常的，好像是我想多了，不过静的确有些奇怪……
　　我抬头向楼上看去，整栋大楼灯火辉煌……
　　静连续几天都是夜班，“恰好”碰不到。
　　莫名的有点轻松，婷婷也慢慢的恢复了正常，只是对我有点小心翼翼。
　　当晚上她俯下身要给我口交的时候，我把她拉了上来，婷婷虽然给我口过，但她有一点点的抵触，我逼她的时候她也会给我弄，但从来不会主动的去做。
　　所以我把她拉了上来，让她趴到我身上，我一边揉着她的鼓鼓的小屁股，抱住她，狠狠的亲了一下。
　　婷婷好长时间没吭声，我用鸡鸡一下下的磨蹭她的大腿根儿，婷婷很小的声音说“老公对不起”
　　“要原谅你也不是不行，但我有个条件”
　　“什么条件你说，舔鸡鸡？？”婷婷笑岑岑的看着我。
　　“你趴我身上，我够不着，你帮我插进去”我盯着她笑。
　　“讨厌啊！”婷婷一下羞红了脸，把脸埋到我胸口，一只小手悄悄的探下去，扶住了我，然后拱了拱屁股，轻轻的坐了下去……
　　“嗯～～”我感觉她的脸烫烫的。
　　“傻瓜！”然后按住她的屁屁，耸了进去。“要让我彻底消气儿，你就要骚一点”我在她耳边吹了口气儿。
　　“人家才不骚，人家那么单纯，人家还没结婚，是个小闺女哦？”婷婷故意说得奶声奶气的，有点磨人。
　　“哦？拿你没办法”我假装无奈。但在她刚刚要得意的时候，我忽然加速……
　　当我停下来的时候，婷婷一下瘫软在我身上，身体慢慢的变热，甚至有些汗珠从身体上渗了出来，婷婷大口的喘着气，吹得我痒痒的。
　　她抬起头看我，眼里都是水水的，我没等她张口，又一轮激烈的猛插，虽然这个姿势不能插太深，但婷婷的反应让我似乎找到了新大陆，因为我发觉插进去不深的位置似乎也又个“硬疙瘩”，我磨蹭的时候似乎婷婷也很难耐……
　　这个姿势很耗体力，即便婷婷很轻，但我也坚持不了太长时间，所以动一会儿就得停下来。
　　婷婷不自主的在我身上蠕动。
　　我不等她说话，马上又一轮耸动，那个“硬疙瘩”似乎是长在骨头上的？
　　反正感觉很硬，上边像是……像是菜花那样，遍布着小疙瘩，龟头摩擦那儿也有些受不了，所以我也是强挺，弄一会儿就得停下来。
　　但这次停下来婷婷的反应很奇怪，我感到她紧箍着我，然后好像屁屁要逃离一样，一下下的向上……她好像要高潮了，我悄悄的捏弄她的臀瓣，趁她不注意，向下猛按，然后下边自己配合向上耸……只一下，我自己也忍不住了，拼命的挺了一下，也喷发了出来。
　　“啊！不行……啊！……”虽然婷婷的体质敏感，我已经习惯了她容易高潮，但每次她高潮的时候感觉还是很爽，一种很强的自豪感，虚荣心极大满足。
　　婷婷比我先缓过来，我还迷糊着，就感到婷婷在拨弄我的奶头，我不知道女人被拨弄奶头啥感觉，但男人的也敏感，但不爽，没有感觉到刺激或者挑逗。
　　甚至有一点点疼。
　　我抓住她作怪的手，不让她动。
　　我把婷婷放下来，并不是她重，是因为她趴在我身上，我只能摸到她后背。
　　婷婷乖巧的蜷到我怀里，我拉过被子把我俩盖上，自然而然的，我抚上了她的胸，婷婷奶子不是很大，但也不小，一个手握住还差那么一点点。
　　“是不是感觉很小？”婷婷忽然问。
　　“哪有啊，手感特好”还好我理智。
　　“比静呢？”
　　“嗯，比她……稍微小一点点，但你的手感好啊”我当然不能说静的比她大，那样她会暴躁，只能尽可能的婉转一些。
　　结果我还是忽略了。她还是爆发了。
　　“啊？你怎么知道手感好？你摸她的了？”女人真是太敏感了。抓住我的手甩开，就要爬出被窝。
　　我赶紧抓住，、“姑奶奶，姑奶奶，别胡说，是你提的哦，我眼睛有不是瞎的，能看到啊，我怎么可能摸过啊，我只是说我老婆的奶子手感舒服而已，又软，还Q弹”
　　“哼！我信你个鬼，男人没一个好东西，你敢说你没想过？”
　　“呵呵……”我知道她只是做做样子，好好哄就好了。
　　“你看，心虚了吧？”婷婷得理不让人。
　　“想过，想过！我错了，我错了！姑奶奶”
　　“哼！好好交代一下”
　　“想捏她的奶子，还想操她！”我悄悄的把腿盘上了她，我现在就像树林里的大树一样，藤曼紧紧的箍住了里面的树……
　　婷婷挣扎了两下一动也动不了，低头咬我一口，我只好放出她一支胳膊。
　　“嘶哈！你太不讲理了，明明是你勾引我说的”婷婷好像真生气的咬，咬了很深的牙印。
　　“那也不行，要是让我发现你操……不，你和她做了，我就把你鸡巴割掉”婷婷狠狠的说。
　　但她的样子很好玩，差一点被我耳濡目染的说出脏话。
　　说罢又气呼呼的扭了我一下，胳膊上立马出现一朵小花儿。
　　“姑奶奶，我错了，我错了，我保证不操她”
　　“你还说，你还说，想也不行！”婷婷继续掐我。
　　“不想不想，想都不想，这下行了吧？”我举手投降
　　“哼！这还差不多！”婷婷得意的罢手。
　　“嘶……哈……”我装着似乎是剧痛的样子，婷婷更得意了。作势要继续掐我。
　　我假装认怂，举起双手“我保证不操她，不不，想都不想操她”婷婷听了大怒扑了过来，我顺势把她抱住按到床上，抱住她的头狠狠的亲下去，她在我身上一顿乱掐，但都没那么真使劲儿。
　　放开她，她有些脸红，我盯着她的眼睛，又亲了她的奶头，她捧着我的头，啄了我一下。
　　“嗯，这才乖”
　　虽然我知道她好像是想再做一发，但我真不行，我只能射一次，第二次就不行了。
　　我有些尴尬躺下，婷婷靠到我的肩膀上，大腿盘到我身上。
　　她搂着我的腰，贴到我的身上。
　　这种感觉，超好。
　　她一只手向下移，握住了半硬的我。“扑哧！这家伙，刚才的劲头那儿去了？里面不应该有个骨头么？现在咋软了？”
　　她的话刺激了我，稍微变硬了一点，但还没有挺起来。
　　“喔！大了耶！”说罢婷婷吃吃的笑了起来。
　　又过了一会，婷婷呢喃着说“你保证了哦，不许对静做坏事”
　　“做什么坏事？哦，你说的是操……”我故意说了操。
　　结果被婷婷的“凶狠”的眼神挡住了。
　　“哦，不是操，是做爱，我保证，不和她做，只和别人做……哎吆”婷婷手上一用力，小蛋蛋差点被捏爆。
　　“姑奶奶，我错了，鸡巴捏断了”我夸张的喊。
　　婷婷似乎也害怕了，爬起来看了一下，然后红着脸笑了“它好丑哦！”说罢还打了一下。
　　“姑奶奶，你后半生的幸福就靠它了，温柔点”
　　婷婷红着脸看着我的下边，忽然俯下身亲了一下，然后张开嘴把整个龟头含了进去。
　　“哦～～”我舒服的出了声，刚做完，龟头异常敏感，很舒服，但婷婷太生疏，而且我知道她并不喜欢，于是逗她。
　　“哎呀，要不我去洗洗？咱俩的水儿都在上边……”
　　“呕……”婷婷一下子跳了起来，冲向卫生间。
　　“哈哈哈哈……”我跟了过去，用淋雨喷涂把下边洗了洗，婷婷用水龙头在拼命漱口。
　　见我瞅她，剜了我一眼，扭身回去了，我赶紧拽过毛巾擦了擦下边，谁知道婷婷冲了过来把毛巾抢了过去。
　　“干嘛用我的毛巾？用你自己的，脏死了”
　　我这才发现，用的是她的，我根本没看。
　　“哈哈，干的时候怎么不嫌弃我脏？吼吼吼”我拉过自己的毛巾擦。
　　“懒得理你”扭身走了。
　　我擦干了下边，把毛巾挂到架上，愣了一下，因为我看到了旁边静的毛巾，是粉红的。
　　不由的，感觉鸡鸡抽动了一下……我有一个大胆的想法……
　　“赶紧滚回来！”婷婷忽然在屋里大叫。
　　“来了！来了！”我赶紧“滚”了回去。
　　我钻进被窝，搂住婷婷，刚洗过的下边有些凉，婷婷本能的躲了一下，又靠了过来。
　　“婷婷……”
　　“嗯？”
　　“洗干净了”
　　“嗯！”
　　“你要不要……”
　　“不要……呵呵，下次奖励你！乖，睡觉”说罢她拉过我的手，捂在她的奶子上，手心有个硬硬的东西顶着……
　　一个奇怪的念头在心里滋生……婷婷只是要我保证不操她，摸摸应该可以吧……
　　想着想着，嘴角开始上翘……

第24章 吵醒
　　烦恼总是不期而遇，而偶尔幸福也是，也会悄悄的降临。
　　忽然间，好像是万物复苏了，婷婷和我如胶似漆，可能生活就是这样，总是要有磕磕碰碰，然后边角才变得更圆滑，婷婷似乎开启了恋爱模式，有些腻着我了，而我却永远不会腻……
　　婷婷会当着静的面和我亲热，对静的揶揄充耳不闻。
　　虽然也很自然了，但我反而有的时候有些放不下脸，偶尔会一阵阵发烧，好吧，即便是像我这样心里阴暗的人，也是有脸的！
　　当然了，我更多的是享受，没有一个男人在这种情况下不会爆发自豪感。
　　我和静的关系也恢复了正常，是真的正常。
　　那天谈过以后，我们之间似乎有了一点点的默契，我俩恢复了“斗嘴模式”，静失败了的时候会拿婷婷撒气。
　　上班和下班也大多数会“偶遇”，偶尔身体上的“刮碰”静不会抵触我，好像没碰到一样。
　　只是偶尔我故意用胳膊碰她胸的时候她会毫不留情的掐我的胳膊。
　　有一次周天，大家打扫卫生，热了我就脱了外套，婷婷忽然发现我胳膊后边有一块淤青，问我怎么弄的，我随口说是静掐的。
　　说完我和静都愣了一下，好在婷婷的反应救了我俩，婷婷忽然尖叫“你对静做了什么？”然后扑了过来，我赶紧逃跑。
　　最后没办法，我只好半真半假的说我在车上不小心碰了静的胸，结果她以为我是故意的，直接下了死手，这不算扯谎，除了“不小心”是假的，其余都是真的。
　　静闹了个大红脸。
　　婷婷扑过来，尖叫“你就是故意的，你就是故意的”又掐了几下。
　　然后又走到静的旁边，“静，我教育他了，以后你别手下留情！哼！”然后忽然撩起静的外衣，“来，我看看，碰坏了没有……”这次换静尖叫，因为我看到露出的雪白的肚子，还有亮晶晶的链子……
　　我下巴直接掉地上了……
　　要说变化，也是有的，就是和婷婷晚上做的时候，她不肯叫了，事后我问过她，她说毕竟静是一个人，怕刺激到她，我说，我可以帮忙啊，结果又收到一顿暴打。
　　但我也有办法，有些状况是想忍也忍不住的。
　　每次过后，婷婷都要打我，说我变态，但……似乎她似乎也乐在其中……或许你会对我们这一代人的思维方式不太理解，可难道你要我们像你们一样生活么？
　　静的变化很……微妙。
　　可以用这个词来形容。
　　其实上次我和静谈的那次结果就已经出乎我的意料了，我自认没有和静的关系可以亲近，但静的表现让我怀疑自己。
　　或许，我只是不了解女人吧！
　　看起来我和静似乎是“正常”了，但总感觉哪里不对，婷婷也盯着我的眼睛问过我，但我们都没有得到答案。
　　毕竟，在同一个屋檐下生活，到底什么才算是“正常”？
　　似乎也没有一个标准。
　　如果非要找出一点不正常也是有的，就是好像我们都在尽量避免和对方单独接触。
　　到不是故意避开，但当我在地铁口没看到她的身影的时候，往往会舒一口气。
　　当然了，早上大部分还是会一起走，下班碰上的时候，也会一起聊天，也会听静吐槽。
　　有的时候静会突然停住不说，我问她怎么了，她往往一抿嘴不理我……我自我反省了一下，没发觉自己哪里做得出格。
　　后来终于有一次我忍不住和她纠真儿，是在下班的路上，恰好我加班回来的比较晚，恰好碰到她下晚班，真的是恰好，没有约过。
　　她突然不说话了，我追问她她也不理我。
　　“你到底怎么了？你好几次这样了，总得告诉我为啥啊？”我追着她问。
　　“……你自己不知道？”她憋了半天终于出声儿。
　　“姑奶奶，我真的不知道！”
　　“我不是你姑奶奶”
　　“好不是，不是！”我认怂“你说吧，美女”
　　“我不是美女！”
　　“那你说吧！大姨！”
　　“滚吧！你！要死啊！！！”然后追着我一顿打。
　　一只追到楼下，我俩不约而同的停下来，看向楼上，家里的灯亮着。我俩瞬间恢复“正常”，默默的向前走。
　　“喂！大……小姐”看着她怒火中烧的目光，慌忙把“姨”咽到了肚子里。“到底怎么了？美女？你总得告诉我，我才能改啊？”我态度诚恳。
　　静忽然站定了看我，看得我有些发毛。忽然她转身走了。
　　我赶紧快走几步，拉住她胳膊。
　　快夏天了，她的衣服有些薄，似乎摸到了她胳膊的肉滑滑的，她身子紧了一下，回头盯着我的手。
　　我赶紧松开，陪了笑“那个……一时情急……反正今天都说到这儿了，你就告诉我吧，我都猜了一个月了……”
　　静看了看我，张了张嘴，又闭上了。转身向右走。
　　“过来！”当我迷惑的时候，传来她的声音。原来她走向了楼下的公园。
　　公园里没有人，她站定了，我俩都有些尴尬，因为恰好是我上次抱她的位置，显然她也意识到了。
　　“咳咳……那个……你说吧”我假装咳了几下，缓解尴尬。
　　“我跟你说话的时候，你能不能别像个猪一样盯着我看？”
　　“啊？姑奶奶，说话的时候不能看对方，你这有点过分吧！”
　　静气呼呼的看着我，“哦！对不起，大小姐，我说错了，可和你说话的时候看着你有啥过分的？”
　　静白了我一眼，盘起了胳膊不吭声。
　　“大小姐，难不成我得把后脑勺对着你？”说罢我转过身“呐？像这样？”
　　“扑哧！你好烦啊！”静打了我后脑勺一下，我赶紧转过来。
　　“你看，笑起来多好看，拉着脸像个大姨一样”
　　静作势要打我，但没憋住笑。终究是没打。脸有些红。我也感觉脸上有些红，毕竟，这样的说话似乎带着点挑逗的意味了。
　　“你以后跟我说话就用后脑勺吧！”静好像有些挂不住了，转身就走，我感紧拉住，可能静没有真的想走，而我有点着急，结果一下就把她拉到我怀里……我和静都一下不动了……
　　静向后退了一步，但没有退那么远，低着头嘟囔了一句“果然还是老样子，狗改不了吃屎……”
　　我脑袋一热，就想一不做二不休，干脆抱她一下，但……我忍住了，毕竟，现在的关系维系不易。静似乎感到了我心里的想法，又退了一步。
　　我们两个忽然都沉默，不知道静在想什么，但我是在平复激动的心情，我稍微猫了点腰，以免被看见我下边……
　　“到底是之为啥？说说呗？我以后注意就是了”我尽量让语气平缓一点。
　　“……嗯……说话就正常说话，你干嘛总盯着我的嘴看？”静的声音越来越小。
　　“哦！啊？我有么？我……我……没有吧！”我脸上一烧，好像我真的是盯着她的嘴看了，她的嘴肉肉的，微微闭上的时候，是个心型……
　　“你没有！是我胡说八道”静说完转身就走，坚决的。
　　我赶紧跟上，“姑奶奶，我错了，我改……等我一会儿……”
　　到二楼楼梯的地方我追上了她，她并不回头。
　　“对了，你说我狗改不了吃屎，是啥意思？”
　　静突然站住回头，瞪着我，脸有点红。我不自觉的又看向她抿着的嘴唇儿……她马上意识到了我的目光，转身不让我看。
　　“不就抱了一下么？穿着衣服怕什么？”我嘟囔一句，我故意很小声。
　　静突然爆发，用随身带的包，打我，结果哗啦，包里的东西掉了一件出来，滚到了楼下。静看了一下，继续打我。
　　“我错了，我错了，我是狗，我是狗，别打了，我是狗，我改不了吃屎”我忽然想到，我是狗那她是……
　　“哈哈哈！哈哈哈！我是狗，我改不了……哈哈”
　　静一下听出我的意思，有些生气了，忽然冲了下来，我本能的一闪，她向下摔了下去。
　　又是本能的，一把抱住了她，然后我脚一蹬栏杆，硬生生的靠到了楼梯的墙上。
　　惊魂未定，静想腰从我怀里挣脱出来，但因为姿势的原因，我要是放开她，我俩都得摔下去，我赶紧抓住。“姑奶奶，别动，别动”
　　静也意识到了状况，马上不敢动了。但……我的手已经伸到了她的衣服里，手背已经碰到了她的胸罩……
　　我和静挣扎着站住，我手一紧把她抱过来，手翻了过来，握住了她的胸……
　　“哦～～～～”静赶紧按住了我。我把头伸到她的头发里深吸了一口气，静的味道很好闻“静……”我在她耳边叫她。
　　“你……你放开”静拼命的按住我的手。
　　“我愿意做狗……”说罢轻轻的揉了揉手里的酥软，虽然隔着胸罩，但也能感觉肉肉的……
　　“变态！”静挣脱了我，整理了一下衣服，蹬蹬蹬上楼了。
　　等我追到门口的时候，门被静砰一下关上了，敲了敲门，明明静就站在门口，但就是没给我开，我只好拿钥匙自己开。
　　进到屋里的时候，静已经回房间了，而婷婷在厨房愣愣的看着我。我想我脸上有些发烧吧，赶紧低头找拖鞋。
　　静从房间里出来了，径直去了厕所。婷婷继续疑惑的看着我俩。
　　“哈！这个，她口红掉了……然后……然后被我踩到了……盖子破了，口红没事儿，我……我也不是故意的！”我只好拿刚才静掉的口红出来应急。
　　我是真搞不清静是怎么想的，她在婷婷面前从来不避讳。不知道是不是故意的……但……我有点头大。
　　我正在合计婷婷是不是相信了的时候，静从厕所出来，走到我面前，一把抢过口红，进了屋子。
　　我尴尬的站在那儿，婷婷看着我，撇了撇嘴，没有说话。
　　我一边换衣服一边想，但后来放弃了，搞不懂女人。忽然婷婷进了屋子。
　　“说说吧！”
　　“说什么？”我只好装傻。
　　“刚才怎么回事？”婷婷盯着我的眼睛。
　　“刚才不是说了？？女人真是小气……我也不是故意的……犯得着生气？”我假装吐槽？
　　婷婷狐疑的盯着我看了半天，扭身出去了。
　　我舒了口气，悄悄的。
　　似乎……信息量有点大……
　　为了掩饰与静的关系，打消婷婷的疑虑，所以晚上当婷婷再一次提起的时候，我把她翻过来按到了床上，剥开了她的睡衣，婷婷尖叫了一声不再言语，我也停下了动作……
　　婷婷穿的是那种长款的睡衣，但我剥上去以后，竟发现，她没有穿内裤，一个光光的小屁股，翘着……
　　“你好骚哦？”我复上身，在她耳边说，顺势把挺起的鸡巴陷进她的股沟里。
　　“哦……”婷婷调整了一下姿势，又翘了翘屁股。
　　“你不乖哦”被她包裹了，好舒服。虽然还没插进去。
　　“我很乖，我才不骚”婷婷把头埋到了枕头里。
　　“我来检查一下”说罢我抬起了身子，保持龟头在股沟里，向下滑，当滑过小菊花的时候，婷婷本能的夹了一下。
　　“哦？你想用这里么？”我故意停了一下。龟头陷进褶皱里了，我假装往里顶了一下。
　　“啊！不行！不行！”婷婷惊恐的想挣扎起来，但被我一下子按住了。
　　“你不想……为啥夹我”我又顶了一下，婷婷的菊花那儿似乎分泌了什么东西，开始变得腻腻的了，我每轻顶的时候，婷婷都变得僵硬。
　　“老公，求你了”婷婷因为是趴着，还被我按着，只有半转着身，有三根手指能摸到我，推着我的小肚子……
　　似乎如果现在稍微用一点强……虽然我很想，但我还是放弃了，婷婷还没准备好，我不想伤害她。
　　我把龟头离开了那个小窝窝儿，婷婷身子一下子放松了，大口的喘着气。
　　龟头一滑，老马识途一样，直接滑了进去，根本不用我动，婷婷的小屁屁一动，一下就“吸”了进去。
　　“哦～～”“噢！”我和婷婷同时舒服得出了声儿。婷婷脑袋还抵在枕头上，把头扭了过来，看向我，眼里水水的都是想要……
　　我把婷婷的整个睡衣都剥上去了，和我想的一样，她奶罩也没戴，两只奶子被压扁在身下，我双手从腰向上抚，划过胸的时候，感觉奶头硬硬的。
　　婷婷没忍住又“嗯呐”出了声，我在她耳边吹了口气“还说不骚？”
　　“就不骚”她还嘴硬。
　　我顺手捏住一个奶头“骚不骚？”
　　“不……骚！”她刚说不的时候，我用力扭了一下。
　　忽然感觉她下边“嘬”了我一下。
　　我没忍住往里送了一点，恰好顶到了上次碰到的那堆小疙瘩上。
　　“哦呀！”她哆嗦了一下。
　　这堆小疙瘩很浅，所以很容易就抵到，不知道是什么去处，但看她的样子，知道这个地方很敏感，我轻轻的顶磨，虽然我并不舒服，但婷婷的反应让我信心爆棚。
　　婷婷的双手已经把床单攥成了团，我看到她的鼻头渗出了小汗珠。
　　我把身体挺起来点，这样鸡鸡的角度可以更容易发力，我向下看去，鸡鸡大部分还在外边，婷婷的逼口水淫淫的，小屁股随着我的一下下的顶弄，轻轻的晃动。
　　我伸手，一手握住一个臀峰，婷婷是肉肉的，小屁股手感超好，没忍住用力掐捏了一下，忽然我发现了新大陆，或许是婷婷的屁股吃痛，她里面抽搐了一下。
　　忽然想起了，前阵子隔壁的啪啪声音，我毫不犹豫的扬起了手……
　　“啪！”
　　“……呃……啊！”婷婷的头一下昂了起来，上身挺了起来，挺离了床，婷婷的反应刺激了我，左右开弓“啪……啪……啪……”一下比一下用力，不知道我是不是有虐待倾向，开始的时候还担心婷婷受伤，但感觉打下去越用力越过瘾……
　　婷婷已经迷乱了，开始的时候还能尽量憋住声音，但很快就不能思考了“啊！……不……不……哎呀！……”忽然婷婷一挺，然后屁股一下向后坐了过来……
　　婷婷本来是趴在床上的，我骑在她身上，虽然我没太用力压着她，但她一下由趴着改成了跪在床上……她往起顶的时候，我顺势一下戳了进去，就是“戳”我能感到那种贯入的感觉，好像是婷婷里面用了全身的力气，但还是被贯穿进去，是整根的进去，没留一丝一毫在外边……随后我被她撅了下来我还来不及去抓她的腰，忽然身体失去平衡，往后倒去，整根的抽了出来，甚至于我感到了鸡巴弹回来，打倒了我的小肚子上……
　　婷婷的屁股在我眼前晃了两下，忽然“嗷～～～～～～～～”婷婷发出一声尖叫，然后侧翻到床上“嗯！……嗯……嗯……”开始无意识的抽搐，我吓了一跳，傻乎乎的看着婷婷在我岔开的两腿间抽动，她的亮条白腿亮晶晶的，应该是有很多水留下了，婷婷捂住下边，抽搐了两下，又不自主的翻了一下身……
　　婷婷虽然是容易达到高潮，但这么激烈还是很少的，婷婷的抽动渐渐平息下来，我爬过去想搂住她，结果她惊恐的躲开了“老公，别……别碰我”，看她的样子，只好作罢，见我不动了，婷婷疲惫的闭上了眼睛，我拉过被子给她盖上，被子碰到她的时候她又惊恐的睁开了眼睛，“盖上……”我轻声说。
　　婷婷看到被子，又闭上了眼睛……
　　好尴尬，婷婷是碰不得了，低头一看，那家伙还硬着，好像没啥办法了，只好委屈他了，下床，找到了裤衩，胡乱套上，准备去躺厕所，打开门，似乎听到了些声音，但仔细听的时候，又没有了，我怀疑是自己听错了，探头看了一下，客厅里没人，这是和静合租以后养成的习惯，因为只穿了裤衩，所以要注意一下外边有没有人。
　　打开门出去，忽然看到静的房间亮着灯，灯光从门底下的缝照了出来，我站定，听了一下，没有声音，于是悄声踮脚去了厕所。
　　静还没睡……或者是被“吵”醒了？

第25章 不期而遇
　　早上上班和静一起走，这阵子都是一起走，但今天静有些代答不理。
　　我狐疑的看她，她毫无表情，我百思不得其解，我好像没得罪她啊，如果说是昨天晚上，但当时没生气啊？
　　哦！
　　我忽然想到难道是昨天夜里……
　　“你嫉妒了？”我稍微往她身边凑了凑，小声说。
　　“啥？”静看向我，显然不明白我说的是什么。
　　“我说，你好像是吃醋了”我肯定的说。
　　“你说啥呢？你吃错药了吧？”静的表现让我对自己的自信有些怀疑？
　　“你看你的表现，难道不是因为昨晚，听到了声音而……”
　　“滚！”静提高了声音，旁边的人都看向我俩。
　　“要不然你……”
　　“滚！别和我说话！”静打断我的话，嫌弃的离我远了一点。旁边的人都看我俩的笑话，静脸有点红，我没法再说什么。尴尬的笑了笑。
　　静要到站了，我凑到她身边，静嫌弃的瞪了我一眼，但没有躲开。
　　车停了，门还没开，我凑到她耳边说“恼羞成怒了”
　　静果然直接爆发挥起拳头就打了过来，“滚！滚啊！”
　　“咳！晚上几点下班？”身边的人开始笑了
　　“不知道！”说完，静拧身下车了。
　　不出意外的，我晚上在铁西站等她的时候没看到她。但却意外的碰到了……
　　是彩虹。
　　虽然知道静不会等我，但还是在铁西广场的长椅上等了几趟车，最后只能无奈的准备搭乘下一辆，然而当我无聊的环望的时候，意外的发现了在队伍尾部的彩虹。
　　这样的女孩子要想不被发现真的很难，只一眼，我就看到她了。
　　她是一个人，很安静的站在那儿，感觉她和周遭的环境格格不入，看到她的那一瞬感觉似乎周围的嘈杂声音都被屏蔽了一样，我看向她的时候她恰好捋了一下刘海，你能体会那种时间变慢的感觉么？
　　不是变成了慢动作，是时间变慢了。
　　或许“恬静”这样的词就是为了形容这个感觉吧。
　　犹豫了好久，还是决定走过去，但每走一步，砰砰的脚步声都变成了“退堂鼓”，以至于走到一半我就毅然的转身了，但转过身以后，又暗骂自己太怂，于是又转过去，转了两次身，终于站到了彩虹身边，我分不清自己脸的颜色，但感觉脸上的肉随着心跳一颤一颤的，根本说不出话，我站定了小一会儿，彩虹才发现是我。
　　她也有一点意外。
　　“……嗨！”彩虹先说话。
　　“呼……”我好像忽然想起了呼吸一样。
　　“那个……那个……”忽然不知道该说什么，彩虹忽闪的大眼睛笑成了月牙儿。
　　彩虹好美，是的，是“美”不是“漂亮”，或许真正美的人见惯了别人的失态，所以反而很坦然，她轻笑了一下，嗯……是一瞬间的感觉，她应该怕别人觉察到，很快的收敛住了。
　　“好巧……静呢？没和你一起？”彩虹的声音不大，但奇怪的是虽然地铁里面很嘈杂，却听得很清楚，彩虹歪头向我身后看了看。
　　“顾盼生辉”写的就是彩虹吧……我感觉心脏都停止跳动了。真的，真的有人是自带光的。“呵呵……”彩虹看到我的样子，忍不住笑了一下。
　　“哈，对不起，对不起”我尴尬的道歉。
　　“怎么了？对不起什么？”彩虹明显比我自在。
　　不知道是因为我们认识了好久，还是美的人，自带熟捻，她故意追问我。
　　她脸上明明不带笑，但不知怎的感觉她在笑。
　　不敢总盯着她看，感觉那样是一种罪，自行惭愧的感觉油然而生。
　　我低下了头忽然想到我走过来的目的“那个……那个……上次，上次对不起，当时脑袋好像短路了……”
　　“哦！没关系啊？只是……我们好像不是同学哎”
　　“对不起，对不起，我合计……如果说是朋友，怕影响你……毕竟你男朋友……”
　　“……分开了”彩虹收敛了表情，平静的说。但这无疑像是一个炸雷在我脑里轰响。
　　“啊？”我吃惊的张大了嘴。
　　“和你没关系啦，只是感觉不太适合”彩虹恢复了微笑，静静的说。
　　“哦……是……是么？”本来觉得那个人和彩虹很般配的，经她这么一说，忽然觉得那个家伙好像真的配不上彩虹。
　　“那就好，那就好”我无意识的说。
　　“呵呵，哪里好哦！”彩虹恢复了原来的样子。
　　“啊？对不起，我不是那个意思……”我慌忙的解释，但感觉好像忽然觉得自己认识的字太少了，找不到一个合适的词语来对话。
　　“哈哈，你真逗”彩虹似乎并不在意我的表现。
　　正当我不知道该怎么回答的时候，恰好车来了，我们顺着人流上了车，我走在她的后边，感觉空气里都是她的味道，不是脂粉的味道，也不是洗发水的，是一种……很难形容的味道，我小心的闻了闻，我知道，闻到这一点点已经很过分了……
　　上了车，我跟在她的后边，她占到了那个栏杆的旁边，我跟了过去，她一只手扶着栏杆，看了我一眼，我站定了，不知道该怎么办。
　　“扑哧”她笑了，脸有些红。
　　车启动，晃了一下，我赶紧也握住了栏杆，几乎是挨上了，我感觉汗毛动了一下，我看向她，她恰好也看向我，我不动声色的把手离开了一点，不敢再看她，余光中，她似乎在笑……
　　“拜拜……”等我的魂儿再次回来的时候，是她叫的我，她已经走到车门口了，回头和我摆手，我想我那一刻表情是“错愕”的吧，因为车门关闭的时候她在捂着嘴笑。
　　站台带走了她，我感觉站台在飞速的后退……我把手向上挪了挪，不锈钢的栏杆还是温的……
　　我心虚的向四周看，没有人注意我，我挪了一个位置，到她站的地方站了……
　　静似乎没有什么变化，和往常一样，当然了，我也不会傻乎乎的凑上去找不自在。
　　慢慢的，我感觉似乎发现了一个规律，她不开心，大部分的时候是因为受了“刺激”，峰不在家，听到隔壁的声音……这也是正常吧，但我心里有点窃喜，因为静似乎对我的“骚扰”不是十分的抵触，看来是身体本能的反应，我尝试着在不同时段和她接触，逐渐得到了验证，但静显然对有些防备了，有的时候我刚刚有点“不怀好意”她马上就警觉了，不着痕迹的躲开。
　　既然她是有需要的，我忽然有了一个大胆的计划……
　　如果我不断的刺激她，那么她会不会有一天忍不住？想到这儿，我自己都感觉自己有点邪恶了……
　　于是，我开始有意的克制自己，然后把欲望都发泄到婷婷身上。
　　我会在回家的时候把婷婷抱起来，会刻意的躲开下班的时候“碰”到她，早上地铁上班的时候，可以和她保持一拳的距离，不近也不远，偶尔碰到的时候，也一触即分。
　　她在家的时候，我会故意和婷婷腻在一起，比如婷婷在厨房的时候，我会在后边搂住婷婷，下边贴在婷婷身上。
　　沙发上看电视的时候，会揽住婷婷的腰，手伸到婷婷的衣服里，甚至在静发现我的时候，故意手在婷婷的衣服里动。
　　隔三差五的，晚上故意弄出很大的动静。
　　很快，我发现了静的变化。
　　其实可能她自己都没有意识到的变化，但我发现了，我发现她晚上开始睡的很晚，应该是等我们的声音，我发现当她发现我在婷婷衣服里作怪的手的时候，会盘上二郎腿。
　　我发现我和婷婷亲热的时候，她会撇嘴。
　　我发现……
　　我“远离”她以后，她会更在意我，会“刻意”早上和我一起出门，真的，不是我的错觉，每次我从屋子里出来，穿鞋的时候她必定会从屋子里走出来。
　　而且明显的走路的时候，坐地铁的时候会和我离的很近，甚至有的时候，我感觉她会靠着我的腿，当然了我会忍住，一动也不动。
　　她说话会故意和我找茬，和我斗嘴。
　　而我，继续忍耐。
　　是的，是忍耐，禁忌的欲望是……是一种毒品，要么忍住不开始，就是逼迫自己一次也不越界，一旦开始了就只能一步步的坠落下去，明明知道自己在玩火，明明知道这样下去会失去婷婷，明明知道这样的事情被人发现以后会被唾弃，甚至丢掉工作在别人面前抬不起头……但还是想。
　　有了第一次就会想第二次，而且第二次是百分之一百会有。
　　所以我忍耐的很辛苦，甚至于在婷婷身上发泄完欲望还是会想。
　　对一件事情的渴望，像是吸了毒品一样。
　　我以为静会主动找我，但看起来我想多了。
　　我所期待的事情根本没有出现，或者说根本不会出现。
　　似乎一下回到了解放前，静会大方的和我俩开玩笑，甚至吵架的时候也都放得开了，以前我和婷婷在沙发上搞小动作，她是偷看，但现在她会直接调侃我俩，搞得婷婷脸红得像个苹果，再也不肯让我碰。
　　我感觉好像有一段时间她偷偷的看我，但现在感觉好像那是错觉，是我一个人的自作多情了。
　　我有几次想借机碰下她，但她都不着痕迹的躲开了。忽然觉得有点没招没落的，就像是一个美女脱光了放到了面前，鸡鸡却硬不起来……
　　早上还是会一起走，甚至于有的时候静还会靠在肩膀上眯一会儿，但对我是煎熬，一动不敢动。
　　晚上除非静夜班，大部分时候是能碰上的，静还是会聊些单位上的家长里短，我还是会忍不住盯着她的嘴看，但她不太在乎了，只是我有些过分的时候，挥拳就打。
　　但我和她的肢体的接触仅限如此，有几次在地铁上人多，我把手放到她的腰上，结果直接被打下来，搞得好像我是咸猪手一样。
　　更过分的是三楼的楼道的灯被修好了，第一天看到灯亮的时候，我不可思议的盯着灯看了半天。
　　不知道大家有没有那种感觉，明亮的环境会驱走心里的阴暗，比如楼道的灯，比如沈阳的地铁，地铁上会遇到衣着暴露的美女，但很难生出侵犯的念头，地铁里的整洁、明亮会把龌龊的想法照得无处遁形。
　　如今的楼道的灯也是一样。
　　说不上是失落还是失望，然而我好像无计可施了。
　　但也不算是完全没有收获，我们的生活走上了正轨，有时候想想，其实，这也不正是我所想要的么？
　　我给了自己肯定的答案，只是……有一点小小的遗憾罢了。
　　今天静夜班，所以我在铁西广场没有下车，继续看手机中的小说，似乎生活就是这样平淡的，所以我似乎也正常了，不再有不现实的奢望，似乎也没什么不好。
　　感觉后背上有人靠了过来，本来我以为是有人路过，但车开了，那个触感并没有消失，我诧异的抬起了头，回头看了一下，心脏没出息的砰砰的跳了起来。
　　映入眼帘的是我不敢细看的那张脸，含着笑，她没有说话，直接半转了身整个身体背靠到了栏杆上，她似乎低了下头来掩饰脸上的笑，我忽然觉得好尴尬，似乎是幸福来得太突然，我慢慢的转过身，整个后背和她靠在一起，我俩中间的那个栏杆，似乎已经不是冰冷的了……即便是现在真实的触碰到了她的身体，还是感觉那么的不可思议……上次见面以后，我后悔了好久，我觉得我太激进了，虽然和她搭上了话，但似乎以后没有理由靠在一起了，已经说了话，再次见面怎么可能不打招呼？
　　明明互相认识，怎么会再靠到一起？
　　有的时候“陌生”似乎才是安全的。
　　所以我现在感觉到的是满满的幸福，我甚至不敢去猜测彩虹的想法，我告诉自己，这样就好，别无他求……只有两站，我忽然祈祷车开得再慢些……后背动了一下，并没有离开，我知道她要下车了，我逼迫自己没动。
　　车进站了，她离开了我，走向了车门，我从玻璃的反光看她，她径直走的，没有回头看我。
　　虽然一万个不舍但车还是停了，车门打开了，我还是没忍住回头去看她，她走了几步忽然回了头，我有些尴尬，想着要不要扭头假装我没看她……她笑了，然后对着我点了下头……
　　嗯……怎么形容那种感觉？
　　我觉得没有办法描述。
　　我不会傻逼似的以为她喜欢上了我。
　　因为我们根本不是一个世界的人，和她相比，我感觉自己是肮脏的，看她一眼，都会觉得是对她的玷污，我是真真正正的这么想。
　　对她，我没法生出一点点的龌龊的想法，能遇到，能看到，感觉人生都已经满足了，真的，甚至在她身上，我第一次知道了什么是“美”，原来以为形容一个人好看“漂亮”已经是很高的形容了，和狐朋狗友吹牛逼的时候，经常会说，我今天碰到一个美女，老漂亮了……一个漂亮已经够我们去遐想了，也说过，美女，但没有什么区别，直到我碰到了彩虹。
　　“好美”是从心底升腾上来的词，原来，这才是美，自己好无知。
　　我从来没有和任何人分享过彩虹。
　　我那些狐朋狗友吹牛逼的时候，我觉得他们甚至有些可笑，不是没想说过，但找不到词来形容。
　　我还清晰的记得知道静和彩虹在一个医院上班的时候，心里的震撼，感觉自己非常好笑，因为我竟然没有想过彩虹也是会上班。
　　并不是感觉她上班不合理，是根本没有往那方面去想她，对她我仅仅留在表面上，好像第一次知道她是个普通人。
　　从来没奢望过她会和我有任何形式上的交集。
　　见到一次已经很奢侈了，每一次见到她即使是最后一次了也都不会失望，那种感觉你能理解么？
　　可……后来竟然还说了话，甚至她还和我开了玩笑“秦静之好”，虽然是实实在在发生的事，但我依然没有多想，或者说是不能多想吧，不是不想多了解她，是不管听到她什么事情，就自然而然的停留住了，只是在心里把这件事和彩虹关联上了，但下次见的时候，我眼里的，还是原来的那个彩虹 ……让我忘记呼吸的彩虹。
　　彩虹对于我，就是这样的一个人。
　　即使见过了很多次，但还是不敢相信她是真实存在的。
　　如果有一天我和别人提起，比如和静谈起彩虹，然后静告诉我她没听说过这个人，那时我可能一点都不会觉得奇怪。
　　或者说更愿意相信彩虹是只被我看到的，或者是我想象出来的人。
　　而我愿意拥有一个这样的秘密，只属于我的，不需要别人相信的秘密。
　　峰还是一个月回来一次，虽然他们睡觉会拖得很晚，但还是能听到静的压抑的叫声，或许是因为“吃不到”才更诱惑，这个时候我都硬得不行，有的时候婷婷都睡着了，但我还是会插到婷婷里面，慢慢的跟着隔壁的频率进进出出……好在婷婷并不抵触这个，乖乖的惯着我，婷婷的身体很敏感，即便是睡着了，只要我能把龟头塞进去，稍微动两下，就会有好多的水儿流出来。
　　婷婷知道我心里想什么，会骂我变态。
　　但还是会任凭我操弄。
　　我心里虽然阴暗，但并不是没有耻辱心，知道这样对不起婷婷，所以事后尽量不提，而且善后工作都由我一个人做，帮婷婷擦干净，盖被子甚至于换床单……婷婷也不揭发我，乐得我伺候她。
　　本来我想，这样也好，我能守住婷婷可能是对于我这样的人已经是老天的恩赐了，但这一次……

第26章 真的？
　　隔壁的声音有节奏而压抑，虽然已经熟悉了隔壁的声音，但还是觉得刺激，我静静的躺在床上，眼睛瞪得大大的，脑袋里猜想着他们的姿势。
　　婷婷虽然不抵触，但也不喜欢和我做的时候我想着别人，换做谁都不会喜欢吧。
　　所以如果我自己能忍得住，很多时候我不会把婷婷闹醒，除非恰好她也想要了。
　　而且我们已经做过无数次了，闭着眼睛都知道对方哪里有个痦子，长多少根汗毛。
　　开始的时候，一跳能做好多次，而且每次的时间都超长。
　　慢慢的少了激情，做的就少了，到现在，其实要好多天才会做一次，有的时候是我想要，有的时候是她想要，也有的时候，恰好我们都想做。
　　我们试过了各种我们能想到的姿势，除了菊花。
　　我当然想尝试一下，但婷婷非常的抵触，而我也不是非要弄哪里，毕竟，想想里面的东西，还是感觉有点脏。
　　我们也聊过以后怎么办，不知道互相会不会厌烦，但我们都找不到答案。
　　太了解对方了，就少了激情，所以婷婷并不阻止我在爱爱的时候提静。
　　而且说心里话，我并没有想过真的和静做，占占小便宜，我并不觉得是错的，因为静并没有怎样，权且认为她也和我想的一样吧。
　　我鸡巴硬挺着，婷婷攀附在我身上，她本能的摸了摸，睁开惺忪的眼睛，嘟囔了一句。
　　“你说啥？”我没听清，问了她。
　　“我说你变态，这个东西变态”然后又眯上了眼睛。
　　虽然婷婷没有生气，但我心里有些不太舒坦。
　　夜的寂静，让很小的声音显得更清晰，我清晰的听到隔壁咕唧、咕唧的水声，清晰的听到两个人粗重的喘着气。
　　隔壁的亲密交流似乎要到尾声了。频率加快了，静的声音也加快了……
　　夜重归寂静了。
　　兴奋之后是疲惫，虽然我并没有射，但刚才我似乎是魂游到隔壁了，因为他们做的整个过程，我都是紧绷着身体，极力支棱着耳朵。
　　他们结束好久，我才逐渐把身体松垮下来，慢慢的放松自己身体的僵硬，而疲惫感也迅速的席卷了我的全身，我沉沉的睡去……
　　在某一刻忽然醒来，你有没有那种时候，忽然一下子睁眼，一下子清醒。
　　毫无睡意。
　　不知道为啥醒过来，不知道几点了，但静悄悄的，屋里屋外都没有声音，我细听了一下，隔壁也没有声音。
　　婷婷还攀附在我身上，既然醒了，就去尿个尿吧，我小心的把胳膊和大腿从婷婷身下抽出来，非常小心的那种，因为婷婷晚上一旦醒了就很难入睡。
　　我捏脚轻。
　　连开门都很小心不敢发处声音。
　　我轻轻的把门关上，虚掩着，我怕门锁的声音吵醒婷婷，可等我回头的时候，我吓了一跳，差点喊出来。
　　静站在过道上，她也吃惊的看着我，她显然是刚从厕所出来，头发蓬松着，穿着半长的睡衣，下摆还不到膝盖，两条胳膊露在外边，坎袖的肩膀腋下露出一块，我不禁咽了口水，因为她很明显里面是真空的，胸前两个点尖尖的……静感受到了我的目光，赶紧盘起了胳膊，但她没意识到，这样好像胸前更鼓了，我甚至能看出两个奶子 形状。
　　我赶紧低头，这……太尴尬了，因为我浑身上下只穿了个小三角裤，而下边半硬着，不是我受了刺激，是因为刚睡醒。
　　我咧了下嘴，没挤出笑容来，我低下头向厕所走，静慌张的靠墙站好，让我过去。
　　我们租的房子是那种老房子，过道虽然够宽，但客厅的沙发占了好大的地方，这个过道一个人可以轻松过去，但两个人，就需要都侧身……所以我也只好侧身，如果我背向她侧身也没问题了，鬼使神差的，我面对着她侧身，静整个身体都紧贴了墙，但她的奶子把睡衣顶得很高，静红着脸，侧着头看着我，静的味道一下子笼罩了我。
　　真的，上一秒我还满心尴尬，想着快点钻进厕所，然后赶紧把这局面忘掉，但闻到静的味道的一瞬间，我沦陷了，我清晰的感受到三角裤里的家伙一毫米一毫米的伸展，然后从三角裤衩的松紧带边缘钻了出来，我赶紧按住，静发现了我的动作，眼睛看了下去，一下脸更红了，把头扭向了另一侧……
　　我为了尽量下边不碰到她，所以向后撅屁股，但上身一下碰到了她，她硬硬的奶头从我胸前划了过去……静惊恐的转过头，用手按住了自己的奶头……
　　真的，你信不信没关系，我也不知道自己为啥要那么做，我现在都回想不起当时的心情，但大概我知道，我好像是拉下了静的手，按倒了我下边，让她摸了我硬硬的鸡巴，我松开手的时候，静把手紧贴到墙上，我没有摸她的胸，把她的腰搂住，整个身体靠了上去，鸡巴靠到她的小肚子上，把她的上身压向我，我凑过去要亲她，结果她扭头躲开了，好像是在我亲到她脸上的那一瞬间，我清醒了，想起了这个屋子里还有另外两个人，距离我们一点都不远……
　　静并没有剧烈的挣扎，我放开她的时候，她的胸随着她的呼吸，微微颤着，眼睛盯着我，离得那么近，但我看不出她想着什么。
　　她心形的小嘴儿微张着，我看到了她的舌头好像在里面闪了一下，我又一次凑了上去……这次静没有躲开，我轻轻的碰了她的嘴唇一下，我能感到她的呼吸喷到了我的脸上。
　　我把头错开了一点，把她抱住了，她的手像是要推开我一样，扶在我的腋下……奶子顶在我的胸前，好舒服，睡衣好薄，能感到她心脏的混乱的跳动，我抱得更紧了一些，稍蹲了一些，让我下边可以钻到她的大腿根儿……
　　静竟然踮起了脚……静的脸烫烫的，当我抵住她的时候，她在我耳边发出了比蚊子还小的声音……
　　我慢慢的、用力 网上挑，因为这样感觉更舒服，静也拼命的踮着脚，但她是为了躲开我，静在我耳边喘的粗气给了我更多的刺激。
　　我感到了她下边越来越热，虽然隔着内裤和她的睡衣，但感觉距离是那么的紧密，静的腿已经绷紧了，她踮起的脚已经到了极限，但我曲起的腿还没有绷直，我继续向上耸，静的腿已经开始哆嗦了，我清晰的感觉到静整个人都变得潮热，而最热的地方就是我们紧密接触的地方，好舒服，不知道我是因为紧张还是因为刺激，我已经满头大汗了，静本来扶着我的手，攥住了我的肉，虽然很疼但更多的是刺激。
　　我已经站直了，静被我压在墙上，仅剩一个脚尖点着地面……我喘了口气，又向前耸了一下……
　　“噗”我没有真的听到，但感觉是那样的声音，静的身体 向下坠了一点点，而我好像隔着内裤和她的睡衣，鸡巴头陷进了一个地方……
　　“呜～～～”静用头抵住我的肩膀，我感觉到她的头像发烧一样烫。
　　我忽然眼前一黑，似乎全身的力气忽然找到了突破口，我最后的意识只来得及喘口气……全身一下下的不自主的耸动……耸动了两三下以后，才有一股喷了出来……腋下传来了剧痛，静似乎也是无意识的……静似乎发出了声音，或者是没有，但她喘出来的气都是烫的……我俩保持着姿势一动也不动，除了我不能控制的一个地方……
　　终于停止了，我感觉射的时间似乎比我任何一次都长，我能感到鸡巴已经不那么硬了，我和静接触的地方已经变得泥泞了，我想再动一下，但静一下推开了我，她推开我的时候，我能感受到“拔出”的感觉，我出来的时候，静浑身软了一下，好在我还抱着她，把她稳住了……
　　静喘了一会儿气，放开扶着我的手，忽然一种恐惧席卷了我，我忽然意识到现在的情况，忽然发觉一切都不可控了，整个人忽然清醒。
　　我木然的站在那儿，静推开了我，转身去了厕所，她反锁了门，灯亮了，但好长时间没有声音，一点声音都没有。
　　我傻呼呼的看着卫生间门上的玻璃窗，根本无法思考，不知道静在里面做什么，她在想什么？
　　“不能完全怪我……”我脑袋里忽然爆出一个可耻的念头，是的，很可耻，甚至于我自己都这么认为。
　　“但凡……但凡……静反抗的强烈一点……我也不敢”我继续给自己打气。虽然一边想，一边脸烧得火烫，但还是在不断的想可耻的理由。
　　“我是有错，但……”我想让自己找一个冠冕堂皇的理由，可大脑似乎运行的太慢了。
　　“我他妈的……”当我要开始自责的时候，卫生间的门开了，静面无表情的看了我一眼，显然她没想到我还站在那儿，她愣了一下，然后就朝我走了过来。
　　我似乎能预见她的动作，最大的可能就是一个耳光吧，我只是希望别把别人吵醒……
　　她走到我的面前，站定了，只是直直的瞅着我，不说话，也没有动作，我看她的眼睛，应该是是哭过，她逼视着我，那眼神……是藐视吧！
　　其实眼里到底写了什么，我分不清楚，因为我心里慌的一匹。
　　总觉得现在静的眼里有刀子，所以不敢看她，如果静上来就给我一个耳刮子，我心里可能好受些，由得心底生出一些怨恨心来，起码骗骗自己，也舒服些，但看不得她眼角带泪……
　　哎……我觉得自己已经没有脸自责了，我不配……
　　“对……对不起……”我轻声说。
　　本来静只是没有表情，听到我说话，我似乎听到她用鼻息唾弃了我一回，或许是站久了，静忽然身子歪了一下，我本能的伸手去扶。
　　结果被静一巴掌打了下去，我愣在当地，觉得自己是鲁莽了，看静的时候，似乎她脸上有怒气。
　　我没敢再试图解释，结果静又巴拉了我一下，我赶紧让开，我紧紧的靠着沙发，尽可能的让出路来，静撇了一眼我湿漉漉的内裤，脸上显示出了厌恶……
　　我赶紧转身，上身尽量趴到沙发的椅背上，静这次没有犹豫，侧着身走了过去，没碰到我，甚至衣角也没沾一下……
　　静关房门的声音在身后轻响，我长舒了一口气，行尸走肉一般进了厕所，做大马桶上使劲的揉了揉脸，不知道该怎么办，也不敢去想刚才做了什么，也不敢去想明天会发生什么……
　　不知道在厕所呆了多久，反正当我清醒过来的时候，屁股都坐的有点疼了。
　　蹑手蹑脚的回到屋里，婷婷还在睡觉，没醒。我小心的躺到床上，没敢碰婷婷，不是不想，是觉得自己好脏……
　　夜深了，我瞪大了双眼，但感觉屋顶感觉也是黑暗的，我毫无睡意……
　　……
　　窗外马路上似乎有了声音……
　　似乎有扫马路的声音，清洁工上班了……
　　窗帘上似乎透过来了光，屋子里的东西逐渐能看清了……
　　四楼或者三楼，有早起的人咯噔！咯噔……从楼梯快步走了下去……
　　婷婷翻了一个身，翻了过去，又翻了一个身，碰到了我，然后蜷缩过来了……我赶紧闭上了眼睛……
　　“小哥哥？”婷婷悄声说，大概是在试验我是不是睡着了？我没动。
　　婷婷没有再说话，只是靠到我身上，靠得更紧了……
　　我尽量保持呼吸悠长。假装还在睡。
　　婷婷的手在我身上摩挲，轻轻的。婷婷对我太好了，我不觉的，一滴眼泪从眼角滑了下去，我赶紧忍住，幸好婷婷没有发现。
　　婷婷的手从我胸口滑下去，伸进了我内裤里。
　　我心里“咯噔！”一下，“坏了，我没换内裤……”
　　婷婷的手一下缩了回去，因为她马上摸到黏黏的东西了……
　　婷婷一下坐了起来，我无法面对她，我硬着头皮继续装睡。甚至假装发出轻微的鼾声。我觉得自己太无耻了，胸口开始剧烈的跳动……
　　婷婷坐了好一会儿，忽然伸手剥开了我的内裤……
　　“完了！”我心里一下子彻底的跌倒了谷底，我怎么忘记换条内裤了？
　　毛毛和内裤粘在了一起，婷婷拔的时候，我感觉有些毛都被扯掉了，我没办法再装睡了。
　　“哎吆！”我假装醒来“……你干嘛？”假装愣了一下，假装刚看到婷婷。
　　“这个……怎么回事？”婷婷指着我的下边，我这才看到自己的那部分，好丑啊，鸡巴上，毛毛上粘满了半干的精液……我只好装傻，愣愣的看着自己……
　　“这……这……我也不知道啊？”我感觉自己脸在发烧。
　　“哼！梦见谁了？”婷婷感觉有点不高兴。
　　“我……梦到你了”我伸手去拉她，结果她一拧身躲开了。
　　“我信你个鬼”婷婷撇了一下嘴，扭头不理我。
　　“我……不记得了……还不是你不肯和我做……”我无耻的撒了个谎。
　　“我哪有不肯过？”婷婷当然是不肯背这个锅的。
　　“你……你说你困了……”我只好编了瞎话。
　　“哼！我才不会那么说”婷婷嘟囔了一句，似乎她也不敢肯定自己说了还是没说“你快起来去洗洗，脏死了！！”婷婷一脸嫌弃。
　　我赶紧爬起来，就要出去，结果被婷婷叫住了。
　　“站住！”婷婷的声音有些大，我被吓住了，手握住门把手没敢动，难道她发现了什么？应该不会吧……
　　“噗！”忽然一个物事撇到了我的头上，我拿下来一个，原来是个干净的内裤……
　　“谢谢啊？”我舔着脸带着挤出来的笑对婷婷说。
　　结果婷婷没有说话，白了我一眼，又躺下了，背对着我……
　　我识趣的没有打扰她，客厅还是静悄悄的，静的房间也是静悄悄的，我侧身看了一下，门下边也没有光透出来。
　　我蹑手蹑脚的打开了厕所的灯，进了厕所。
　　我没有开热水器，任凭冷水浇到我的头发上，我把下边的东西清理干净，冰凉的水让我清醒，我回忆了一下，昨天晚上的事似乎历历清晰……我不敢相信我和静真的发生了什么，但我心里知道，是真的发生了……我确信！

第27章 邪恶
　　虽然我不会缺心眼儿的认为是静喜欢上了我，但我还是觉得我找不到一个可以说服我的解释。
　　应该不是欲求不满，我悄悄的计算过时间，峰的时间大部分会比我长很多，而且他也不小，一起洗澡的时候看过，虽然没有勃起，但……当然了，我觉得自己的会大些……如果静喜欢我，那么还说得过去，但我和她的性格有点格格不入，我也尝试过和她和平相处，但有很多时候，她对我有鄙视，只是碍着婷婷的面子没有发作而已。
　　她是那种家庭条件殷实的人，和沈阳本地人来比，可能不富裕，但小的时候在家乡，应该是衣食无忧，这点我和婷婷聊天的时候她跟我说过，她第一次见静的时候，觉得她很“洋气”，翻译成现代的话，应该是“气质”，气质这个东西是学不来的，强装只能是东施效颦。
　　我估计她有些霸道的性格也是从小养成的，她不止一次的当着我的面说，我配不上婷婷，虽然我嘴上不承认，但我知道她说的没错，无论是长相还是家庭，我和婷婷都差了一大截。
　　唯一的幸运是婷婷遇到的第一个动心的男生，或者第一个对她死皮赖脸的人是我。
　　但凡有其他人抢先半步，那就没我啥事了。
　　但可能根本的原因是我先生米煮成了熟饭，虽然用了一点点强，但我是真的喜欢她。
　　所以我对静是有一点“敌视”的，对她的各种骚扰，或许是以一种报复的心情进行的，幻想把她弄得服服帖帖。那种征服的欲望驱动着我。
　　然而这一次，似乎越界了。
　　虽然幻想过，但从来不认为我和她会真的做。
　　或者说她肯和我做，借我一万个胆子，我也不敢对她用强。
　　她虽然好像是比较开放，实则保守，和她合租有近一年的时间了，除了昨晚，好像没有一次她里面是真空的，甚至于大腿都很少露出来，都是穿睡裤。
　　但……怎么解释呢？
　　峰就在屋里，她但凡拒绝的声音稍微大点，我就会知难而退。
　　如果说她期待着被我……我觉得更扯淡，我宁可相信我手里有她的把柄，胁迫她，但其实什么都没有……找不到一个合理的理由，是因为整个事情本来就是不合理的吧！
　　也可能人和人之前的事情本来就是很微妙，所有都认为美女配上的一定是一个帅帅的男生，但现实是啪啪的打脸，往往最后好白菜都被猪拱了。
　　甚至于有些恨自己为啥不能当一个猪，这样才有机会去拱那个，见面以后哈喇子流老长的白菜……
　　也许，静是那棵白菜，而我在努力的变成一只配得上她的猪……或者说，每棵白菜身边都会有各种各样的猪，最后拱白菜的猪也许不是我，但也许是我有机会拱她……
　　“我们算是做过了吧！”我想。
　　虽然没有肉挨着肉，但好像是插进去了……
　　我知道这个事情不好处理，我也知道不会每次都幸运，从上几次的情况看，她似乎有意把我对她做的事都一股脑抖了出来，但不知道为啥最后没有说。
　　那么这次会不会？
　　不会！
　　不会……吧？
　　我早上悄悄的出门，虽然是周日，我还是逃离了这个危险的地方，我跟婷婷说去单位加班。晚上也故意晚回来。
　　但我好像多虑了，因为静似乎也在躲着我。近一个礼拜一次都没有碰到。
　　单位下班的铃声响起，我本能的收拾东西，但跨出楼门的那一刻，我发觉自己犹豫了。哦，似乎应该等一趟车再走吧。
　　我放慢了脚步，但还是走到了地铁口，离地铁口还有不到20米，我站住了。
　　确切的说我被拦住了。虽然我是低着头走的，但我一下就知道前面的是谁。静的气场不是一般的大。
　　“哦！嗨！”我尴尬的打招呼。
　　“你躲得了么？你想躲到什么时候？”静的声音一点都不收敛，下班的同事看得我脸上火辣辣的。
　　我伸手拉着她，想把她拉到一边。
　　“放开！别碰我！”结果换来了她的尖叫。
　　下班的人群虽然没有把我围住，但好多同事都小声嘀咕，我脸上有些挂不住了，毕竟，还有很多我的下属，在远大，我营造出来的人设，几近完美，当然除了小杨，但除了我们自己，别人没有人知道，她这样很容易被同事们“误会”。
　　我扭身就走。结果身后传来了静的尖叫“老秦，王八蛋，你给我站住”
　　我脸一下就黑了，我有一种冲上去扇她耳光的冲动。
　　我盯着她，一字一句的说“你要谈就过来，嘴巴放干净点，急眼了，他妈的大家都不好收场！”
　　她显然没想到我会这样的反应，因为我从来没有这样和她说过话，不管她说多么过分的话，我都会忍下来，甚至过后还会主动示好。
　　状况超出了她的预期。
　　嘴巴张了张，没有再说话，但嘴角撇了撇，她眼圈一下红了，瞅着我一动不动，过了一会儿，眼泪流了下来，她一扭身往地铁方向走了……
　　妈的，女人真麻烦，刚才还牛逼哄哄，怎么一秒就变脸？或许她可能觉得本来就很委屈了，她期待我向她赔罪，但没想到我是这个反应吧！
　　我赶紧追上去，拉她的胳膊，她一扭身挣脱开了，更快的向地铁口走过去，我知道，如果放她走，可能后果更严重，所以硬着头皮跑到她前边挡住她。
　　“姑奶奶，我错了，我错了，我错了还不行么？”我小声的认怂。
　　她眼睛带着愤怒和眼泪看着我，不吭声。但也没继续走。
　　“我错了，走，到那边坐坐”我拉她。她又挣开了。
　　“姑奶奶，你到底想怎样啊？要不我给你跪下磕一个？”
　　“好！”她说，但马上有点憋不住，扭头笑了一下，又马上板起了脸。
　　哎……我是真搞不明白女人的心思。但她能笑一下，应该能缓和。
　　“好了，姑奶奶，别折磨我了，走走走，到那边”我借机劝她去地铁口外边的休息长椅的方向。
　　“那你给我磕……”
　　“磕！磕！走吧！”
　　她挣脱了我拉她的手，虽然有些不情愿，还是跟着我走了。
　　我摸了摸口袋，拿出了一包纸巾，抽了两张给她。她生气的接了过去。
　　选了一个离地铁口稍远的地方坐下。她擦了眼泪，又拿出化妆包开始补妆，女人还真是，什么时候都不忘了臭美。
　　但总不能惹急眼了她，于是我没吭声，静静的等她。但她弄起来没完没了，不记得多长时间了，反正屁股都坐得有点疼了。
　　“行了，姑奶奶，别抹了”我实在是忍不住了。
　　“要你管？”她怼了我一句“来吧！”
　　“干啥？”我不知道她啥意思
　　“你不说给我磕一个？”
　　“行了，姑奶奶，差不多得了啊？别太过啊？”
　　“我过分？你的所作所为不比我更过分？”静有点生气。
　　“我……又没真的 ……进去……”
　　“老秦，你说的是人话么？@#￥%……&……”静劈里啪啦的开启了发泄模式，开始的时候我还听，但后来不知道她说的是啥了。
　　但她的话越说越难听，而她好像越说越兴奋……慢慢的，她的声音变得无法捕捉，慢慢的我感觉声音听不到了，没了声音，她就好像是在我面前表演哑剧，没了声音，她就变得不那么让人讨厌了，甚至有那么一点点好看，我像是着了迷一样，看着她，她涂了淡淡的唇膏，她应该很在乎我说的话吧，因为有一次我说她的唇膏的颜色太浓了，从那以后，她就只涂淡淡的颜色。
　　她的唇型是心型的，肉肉的……我不禁舔了舔嘴唇，我好像想不起上次亲她的感觉了……
　　她的话嘎然而止……她大约愣了三秒钟，她推开我“啪！”给了我一耳光。
　　她好像抽醒了我，因为我刚才像是着了魔一样，扳住了她的头，亲了上去……
　　脸上火辣辣的，她不可思议的瞪着我……她的小嘴抿了一下，唇上有我的口水……
　　我的手还在她的脖子上……我又把她拉过来，亲了上去……
　　“啪！”静又把我推开，同样的位置，更大的力度一个耳刮子扇了过来……
　　我想我被扇红了眼……一扭身把她按到了椅子上，她的脖子被我的胳膊搂住，转动不了，又亲了上去，我另一个手从她衣服的下摆伸了进去，按住了她的胸……
　　“你别逼我……”我狠狠的捏了一下。
　　静又挣扎了一下，“操你妈……”我作势要剥下她的奶罩……她不动了……我亲了下去，她把嘴闭得紧紧的，但并没有躲开……
　　我轻轻的亲了一下，“把嘴张开……”静闭着眼，一动不动，我手上揉捏了一下，她赶紧把我的手按住，睁开了眼睛。
　　“张开！”
　　静闭上了眼睛，嘴还是闭着，但感觉不那么用力了……
　　静的唇很小，很肉，虽然以前也亲过，但没有细细的品咂过，她的嘴，稍微有点用力闭着，但没有那么坚决，我轻轻舔了一下，舌尖很容易的就钻了进去，然后里面便没有了阻碍……吮了一下她的唇……糯糯的，带点甜……我稍微侧了点脑袋，把她整个唇含住了，舌头探了进去，不知道她是不想让我插入太深还是本能的反应，舌头顶了上来，我卷住了她的舌头，她身体忽然向上挺了一下……
　　我放开了她，舌头离开她的时候没忍住又吮了一下她的嘴唇……胳膊从她脖子下边抽了出来，把她放到了椅子上，她喘了两口气，才睁开眼睛。
　　挣扎着坐了起来。
　　她的脸上明显的羞愤在迅速的堆积，她拉了一下衣服，又扬起了手，但我没等她挥过来，一下抱住了她，或许是她没想到我会抱住她，或许她没有真的想扇过来，但她挣扎了一下，没有动……任凭我抱住她，任凭我把她胸前的鼓胀在我的胸前压扁 ，她奶头硬硬的……可能是奶头吧，我不确定。
　　其实把她引到人员稀少的地方我是有私心的，但我当时没有想过会是这样，我想“诚挚”的和她道歉，并发誓不会有类似的事情发生……，虽然没有想过给她跪下，但如果跪下能解决问题，我也认了，但……
　　静推了推我，我松开了她，她然后转过了身背对着我。
　　我好几次想说点什么，但张了几次嘴，都发不出声音。
　　我每次都想道歉，但每次都陷得更深……可能每个人都有两个灵魂，一个是善良的，一个是邪恶的，所谓的好人，是外在表现是善良的，所谓坏人是外在表现是邪恶的。
　　邪恶的灵魂外在表现，那么他内在可能是个善良的天使。
　　而我好像是反过来，外在的表现是大家都称赞的，甚至从小就是“别人家的孩子”，是别家孩子的憎恶偶像，但我的内心呢？
　　不知道什么时候开始，开始变得邪恶了。
　　而我在这条路上似乎是越走越远，我已经可以预见，在某一刻，我精心营造的人设会崩塌吧，但我还在苦苦支撑着，那么只是薄薄的一层善良的外壳，也是我不忍舍弃的……或许……我还有救？
　　因为我还会感到内疚，虽然改变不了什么……
　　“其实……其实我想对你说”对不起“，但总感觉是那么的无力”犹豫了好久，我还是说了出来，想和她摆一摆我们的问题，没准儿会得到她的原谅，即便是万分之一的机会，我也想试试“你也知道，我不是坏人……虽然我对你做了一些出格儿的事……”
　　“一些？”静忽的转过身，不可置信的看着我。
　　“你别急，嗯……很多，是很多出格的事”我慌忙解释“我知道对你伤害很大……我不想分辨什么，一次两次可以说是无意，但这么久了，我都觉得自己有些可耻，其实……其实我也不知道我怎么了，真的，我不是为自己开脱，很多次事后我都很后悔，但下次还是会往那个方面去想”
　　“哼！”
　　“其实……我们俩现在这样……也不能全怪我……”我试着说。
　　“怎么？难道怪我？”静的声音高亢起来。
　　“哎呀，你别着急，我不是那个意思”她的反应，在我意料之中“你别生气，我只是想心平气和的把我们的事儿聊一聊”
　　静别过头，不再看我。
　　“好，主要的责任在我，90%的责任在我，但你也有那么一点责任吧”
　　“我怎么了？”她嘴很硬，其实也正常，女孩子碍着面子也不会承认的，其实跟女孩子讲理本身就是比较蠢的一件事，本来我想对她说，她有一点点勾引我，她的一点点的纵容，才造成了今天的局面，我觉得这她不能不承认，但我忽然意识到，和女人讲这个，根本行不通，所以张开嘴，我的话变成了挑逗……
　　“你……谁让你那么漂亮？”话说出来，我自己脸上有点发烫，我真他妈的无耻“还性感，还露出那么多地方……是你促使我对你……”
　　“呸呸呸！”静的脸腾 一下红了“我这样打扮也不是给你看的，那么多人看了，没有一个人像你……”她停顿了一下“就是你的问题！就是！”她肯定了一下。
　　静的反应让我心里一松，好像事情没有变得那么糟。
　　“但……你穿那样……低腰的那个，怎能让我不……”
　　“你自己龌龊，怎么还怪我了？大街上这样穿的人有的是，怎么没见你怎么样？”
　　“咳咳……嗯，不是那个意思”
　　“那你自己说，啥意思？”静咄咄逼人，我知道我是讲不过她的。
　　“还有，其实……之前说你骚……是因为……”
　　“你才骚！你还敢说这个……”静扑过来挥拳打了过来。
　　我知道她不会太用力，所以我根本没躲，但她打到了我胸口，忽的闷一下，我直接疼的蹲了下来。
　　静一下谎了“你别吓唬我，我没有使劲儿”静见我痛苦的样子不像是装的，但嘴上还是没服软。
　　“啊～～～～”我故意哀嚎。
　　“你怎么样？要不要去医院？”静慌忙蹲下来，关切的想拉起我。
　　“你还说你没有错……你打得我心动了……”我挤出了一个猥琐的笑。
　　“啊？～！！！！要疯了，你去死吧”静直接崩溃，推了我一下，气呼呼的站了起来。
　　我直接被她推倒在地上了，我是真难受，只是不想让她担心而已，而且装得惨一点，似乎更能缓和我们的关系，我没有反驳她，吃力的爬到椅子那儿，“艰难”的想站起来，假装努力了几次都失败了。
　　“扶……扶我一把”我扭头对静说。
　　静看我的样子不像装的。“你……你到底……到底真的假的嘛！”静跺了一下脚，还是走了过来，把我扶起来，坐到椅子上。
　　我低着头，揉着静打的位置，可能那个地方是个穴位，除了疼以外，被她打岔了气。我试了好几次，终于长长的舒了口气。
　　“最毒妇人心”我轻声说“差点让你打死”
　　“你……”静见我好了一点，嘟起了嘴“我哪有那么用力啊，你是不是有病？”
　　“如果心动也算病……我一直都有……”
　　“啊！疯了，你能不能正经一点？”静气得站了起来，扭身想走。我一下拉住了她的手。她甩了一下，没甩开“你放手啊！”
　　“静……”我故意停了好长时间“我知道自己很混蛋……”静挣脱了我的手，但没有离开。所以我继续说。
　　“嗯……我知道对你有点不公平……其实我也没想过要怎么样……那天晚上那样，其实是个意外”我看了静一眼，她扭头不看我，看来她也是羞于提起。
　　“即使是真的发生了，但我没奢望过能……能和你……”
　　“哎呀，你别总说这个”虽然扭着头，但还是能看到她的耳朵都红了。
　　“……开始的时候，我只是 想沾点便宜。但后来……后来越来越贪心了……但我现在也不后悔，每一次，每一次我都做好了准备，我知道我可能会因此失去婷婷，但还是不后悔”静不可思议的看向我，虽然我脸上有点烧，但我还是继续胡说八道“我知道，即使我和婷婷分开了，你也不能和我在一起，我还没自大到那种程度”
　　“算你有自知之明”
　　“我之所以说不完全是我的责任，也在这儿……”我仔细观察静的反应，她脸上虽然有些不高兴，但这次没有暴走“记得之前我说你”骚“么？……你先别生气”我看她表情有变化，赶紧安抚一下“其实……”骚“并不完全是贬义词”
　　“那你怎么不说婷婷骚？”静没憋住，反怼了我一句。
　　“说的……在床上……”我猥琐的笑了一下，静瞪了我一眼，没有接茬“说你骚，是因为……嗯怎么形容呢，就是……就是……漂亮加性感……”静显然并不认同我的说法，但感觉表情缓和了一点儿。
　　“我有自知之明，你穿那样，打扮那样，不是为我，但……但我也是男人好吧？”
　　“你也算男人？”显然静有些不忿。我知道她说的是我在她心里的人品。但我没有顺着她说。
　　“那天……你不知道？……我是不是男人？”
　　“你他妈的还提？提！提！”静挥动了一顿组合拳。
　　“呵呵，被你打，其实也挺享受的”静的拳头没有那么重，在我看来更像是情侣的打情骂俏。
　　“变态！”静扭头不理我。
　　“你喜欢么？”我故意盯着她看“我是变态，但我只对你……”
　　“你起开啊！能正经点不？”静扒拉了我一下。
　　“正经点……就占不到便宜了……”
　　“你？”
　　“好好好，不说这个了”我举手投降，我也怕整秃噜了。“其实……你也挺享受的是吧？”
　　“我才没有”静当然不会承认
　　“除了上回”我赶紧说“你承认不承认没关系，但……你不也享受那种刺激？”
　　这次静没有反驳我。
　　“其实……如果你能接受……我们只要不越界……也不错……”我用很小的声音说。
　　虽然声音很小，但我相信静一定听到了。
　　“当然了我是不介意的……如果你同意……”
　　“我一定是疯了，大老远的到这儿听你胡言乱语！满嘴喷粪！”静好像有点绷不住脸了，站起来要走。
　　“等一下，我还有一句话”我一下拉住她。她站住了，但并没有回头。
　　我站起来靠到她身后，刚碰到她，她马上就要逃开，我一下搂住了她的腰。
　　“你干嘛？放开我！秦兽，你不要太过分！”静有些慌张，但拒绝得不那么坚决。
　　我觉得她似乎被我说中了，我把已经硬了的下身靠到了她屁股上 “对，就这样，再扭一下”静明显的感受到了我，听了我的话，不敢动了，动也不是，不动也不是。
　　“我是禽兽……所以你不要有什么负担……只要你正式的跟我说不要继续下去了，我马上从你的生活里退出来”我在静的耳边小声说，“另外……”我故意停顿了一下，“我今天晚上……我和婷婷做的时候……心里会想着你……”
　　“你变态啊！”静一下从我的怀里挣脱开，她的脸红红的，像是喝了酒。扭身跑了。
　　这一次我没有拉她，也没有去追，甚至面无表情，但厚厚的脸皮下有点笑意，邪恶的……

第28章 腿软
　　静从我身边逃跑了，落荒而逃，能看得出我今天的话对她有些震撼。
　　其实我心里也是有点害怕的，我赌她也享受刺激，我赌她自己也没意识到的欲望。
　　虽然当时觉得胜算不大，但好在我赌赢了，今天这两耳刮子还是值得的。
　　“嘶～～～～哈！”忽然感觉到脸挺疼，似乎肿起来了，这骚货，以后我一定找回来。
　　……嗯，打脸我还是下不去手，打……打屁股吧……嘿嘿嘿……下身忽然胀得难受，我应该找个地方撸一发，但没有发现合适的地方，或许……地铁的卫生间？
　　还是不要了，我还是等晚上，搞出点声音来给她听……嘿嘿嘿……
　　我觉得自己有些邪恶了，但……感觉好刺激。
　　其实，静应该不算是拒绝我。那么或许我有机会？……起码不会太差吧！
　　回到家，只好谎称地铁上和人打架了，婷婷狐疑不信，静有些幸灾乐祸，我恨得牙痒痒。但好在婷婷并没有往我俩身上想。
　　睡觉前，恰好在客厅碰上了静，婷婷已经洗漱完毕了，我对着静挤了挤眼睛，静瞪了我一眼，扭身进了屋。
　　婷婷已经躺下了，我熄了灯，钻进被窝。
　　从婷婷的睡衣下摆伸进去，握住了她，我岔开食指和中指，整个手覆到了奶子上，让奶头落到食指和中指的指丫处，轻轻夹住。
　　我轻轻的揉了一下，婷婷伸手按住了我……不让我动，我又向下去摸婷婷的大腿跟儿，却摸到了内裤，婷婷一般是不穿内裤的，我又向下摸了摸，确认了我的猜测，婷婷今天“不方便”。
　　我搂住婷婷的腰，慢慢的睡着了。或许是因为昨天射出来过，其实我也并没有那么想要，却忽略了给静的耳语……
　　恍惚间，听到了隔壁开门的声音，又听到厕所门开关的声音……
　　早上到了时间，一骨碌起来了，长时间规律的生活，让我“按时”醒来，准备滚去上班。套上了一个短裤，去厕所洗漱。
　　一顿操作猛如虎，男人都知道的，连刷牙带洗脸，男人一般有5分钟足够了，很快就洗完了脸，拿毛巾胡乱的擦了擦，当我挂回毛巾的时候，我迟疑了一下，看到了旁边架子上的静的毛巾……我心虚的听了听，门外并没有声音。
　　鬼使神差的，把静的毛巾拿了下来……
　　手感很柔软，我把毛巾凑到了鼻子前，闻了闻，嗯……是静的味道，多少带着一点化妆品的味道，静洗完澡，也会用这个毛巾擦身子吧，擦遍身体的每一个角落，头、脖子、奶……那么……擦奶子的时候，应该是大概毛巾的这个位置？
　　大概毛巾三分之一的位置，我把那个位置蒙到了脸上……没有什么特别的味道，但感觉很刺激……
　　“吱呀！”门忽然开了，我感觉心脏瞬间停止跳动了，咽了口口水，才敢扭头看，我看到了静不可思议的表情。
　　不知道自己现在的心情是应该庆幸还是应该是不幸，幸好不是婷婷，但……被抓了个正着……
　　“你干嘛啊……”静冲了上来，一把把毛巾抢了过去，好在她声音不大。
　　“拿……那个……那个拿错了”我慌忙的编排，但自己也感觉脸发烧，赶紧低头出去。
　　我没敢等静一起走，匆忙的收拾东西，逃也似的出了门。
　　第一班地铁并不会因为我的早到，就提前开，当第一班地铁快到的时候，我看见了静，静也看到了我，但她把头扭开，假装没看到我，走到了旁边的上车口。
　　排队的时候，我心虚的偷看她，她偶尔会看向我，但大部分时间都在摆弄自己的手机。
　　一天都是恍恍惚惚的，每次想到早上自己的行为，有点火烧火燎的，可能自己真的有点变态，虽然做出过更龌龊的事，但这次是从心里、主动的去做的。
　　脸上似乎现在还有那个毛巾毛茸茸的触感……
　　午休的时候，我躺在工位的椅子上，鬼使神差的，给静发了信息。
　　“在么？”
　　“嗖……已读”信息显示为已读了，但静并没有回复。
　　“那个……早上对不起……我不是故意的……”
　　……
　　“变态”过了好长时间，静回复了两个字。
　　“我真的是不小心拿错了”我打出“不小心”的时候，脸有点发烫。
　　“你觉得我能信么？”
　　还好她回消息给我了，应该没有太生气吧，我觉得我有必要打电话过去道个歉。毕竟刚刚和她的关系有了一点突破。
　　我蹑手蹑脚的走到休息区。拨通了静的电话。
　　“……嘟……嘟……”响铃了几声，然后被挂断了。她在气头上，为了显示诚意，我继续拨号。
　　“……嘟……嘟……”响铃了几声，然后又被挂断了。我于是又打。
　　当第四次被挂断的时候，我有些生气了，她这样有些太过分了吧。于是我执着的又打。
　　很奇怪，这次只响了两声就接通了，我本来是想调笑她几句，但此刻，我只想发泄我毫无理由的愤怒，但我还没张嘴，话筒里的声音让我遐想连篇。
　　“你说说，早上发生了什么？……你拿来……快说快说……你早上对静干了什么……你胡说八道什么？把手机给我……哈哈哈……哈哈……”我听到了两个声音，有一个不属于静。
　　不由的脸上又一顿发烧，我和静的聊天记录，好像被别人看到了，那个人不可能是别人……
　　“好了，没事了，挂了”看来最后是静把手机抢了回去，她直接挂断了电话。
　　我傻到了当地，这……太他妈的扯了……但……彩虹似乎知道我和静的关系不一般，哎……她一定会看不起我吧，竟然和女朋友的闺蜜不清不楚，哎……为啥彩虹竟然和静是认识的，还关系不错，被发现，让我有点无地自容……我 又想了一下，忽然给了自己一巴掌，操！
　　我竟然更担心彩虹会轻看我，而不是担心婷婷？
　　“秦静之好……”忽然想起彩虹对我俩的形容，彩虹好聪明啊，能脱口而出这样的话，她不是普通的人啊，忽然想起她自带的光环，她一定是“大户”人家的孩子吧，受过很“高级”的教育，没有饱读诗书，应该不会有那样的气质吧……感觉上，似乎每一次琢磨彩虹，她都会离我更远一些，我们之间似乎横亘着一条深沟，而这条深沟还在不停的变深、变长……彩虹站在对岸甜甜的笑，并没有歧视或者不屑，而我自己却感觉越来越渺小……对美的人或者事物的本能并没有错，没有那个傻逼会不想拥有，会不想占为己有。
　　而我的奢望没有那么多，如果只有我能看到她，我就知足了……
　　“对不起，我没合计别人会看到你手机”我发信息道歉。
　　“以后别给我发！”后边是一长串愤怒的表情。
　　忽然想到她现在应该是抿着嘴儿，皱着眉头，一副生气的模样，让人觉得可爱而不是害怕。
　　或许……或许这就是我愿意和她斗嘴的原因？
　　我给她发了个笑脸。
　　显示了“已读”，她没有回复我。
　　我回到工位上继续睡觉，但一直到同事门陆续开始干活，我睡意全无。
　　下班的时候“偶遇”了静，这是“事故”发生以后，首次碰到她，我陪着笑，但她好像并不打算理我。
　　出了地铁口，我和静一前一后的走，有几次想搭话，但又不知道该说些什么。
　　“那个……对不起啊”我打破了沉默。
　　“我也不是故意的，我那知道你会把手机给别人看？”我故意说她把给别人，这样她就不会保持沉默了，只要肯说话就好一点。
　　“是她偷摸看的……我干嘛要和你解释？你别和我说话！”
　　“嘿嘿！”我没忍住笑。
　　“你能不能离我远点？你咋那么猥琐呢？”静有些气不过的感觉。
　　“你生气的样子也挺可爱……”
　　“你……”静一时气结，转身加快了脚步。
　　“哎！别走，还有一件正事”我赶紧叫住她，虽然她没回头，但速度慢了下来。
　　“有屁快放”
　　“那个……你昨天是不是没睡好？”我小心的说。
　　“干你屁事？”
　　“我今天一定做……嘿嘿！”
　　“你疯了，整天跟我说这些？你站住！别跑！！”静瞬间爆发，直接朝我冲了过来……我预料到了，转身就跑。
　　静没有追上来，我放慢了脚步，但还是和她保持一定的距离。静并不搭理我，远远的看到了小区的大门，我和静自然而然的恢复了“正常”。
　　进了楼门，静忽然跟了上来，一把掐住了我的胳膊靠近腋窝的地方。
　　“嘶哈～～～哎吆哎吆～～～～别掐了，别掐！”忒他妈的疼了。
　　“你要有这个觉悟，你以后再靠近我，再胡说八道，就得做好被报复的心里准备，知道没？”静咬牙切齿的说。
　　“姑奶奶，我错了，我知道错了”我认怂。静又使劲儿掐了一下，松开了手。
　　“嘶哈～～～～我保证以后再也不乱说话了，我保证”
　　静看了我一眼，撇了我一眼，先上楼梯了。我一边揉着，跟在她后边，真的是很痛，嘎嘎疼。静的表情有些得意。
　　“大姐，你是不是有点虐待倾向？”
　　“你要不要再试试？”静见我认怂，似乎开心了很多。
　　“不要了，不要了，我真心的保证，我以后绝对不会胡说八道了”我举手投降，静白了我一眼，继续向上走……
　　“我保证不说了，只做……只做不说”我补了一句。
　　静又走了几步才意识到我说了什么，停下就要冲下来，我赶紧撒丫子就跑，跑到一楼，我愣了一下，因为婷婷恰好迎面走了过来，她惊奇的看着我，我用了万分之一秒，硬着头皮想了一个“完全之策”。
　　我抓住婷婷，一下躲到婷婷后边“老婆救命！”，我故意大声喊，让静听到。
　　虽然她听到了，但向下冲的速度没法直接停下来，所以还是冲到了婷婷面前，她显然没准备好。
　　站在婷婷面前不知道该说什么。
　　婷婷显然对我俩又怀疑，疑惑的瞅瞅我，又瞅瞅静。
　　“那个……那个……”我感觉自己的智商不够用了，忽然想到了一个说得过去的理由“那个我也没说啥，我就说让她以后穿衣服保守点，保守点，就不会诱惑地铁上的色狼了，结果她发疯了”静好聪明，她直接配合我演戏，抡起包包，打向我，“要你管！要你管！”打了两下，没打到，我把婷婷推向她，跑到了楼外边。
　　“好了，好了，别理他”婷婷拉住静。
　　“婷婷，他不是好东西，你赶紧把他踹了！”静愤愤的说“我给你找个好的”
　　婷婷直接把手伸到了静的咯吱窝，“你胡说啥啊！”
　　“哈哈哈，哈哈哈”静被哈痒，忍不住笑了起来“哎呀，婷婷，你还帮着他，气死我了！！”
　　“走，回家，别理他”婷婷挽住静，拉着她上楼了。
　　我假装害怕，等她们上了两层，才进楼，其实我是想平复一下心情，吓屎了。我觉得腿都有点软了。

第29章 缓和
　　等我上楼，静和婷婷已经在厨房忙活了，我去帮忙，给她们打下手，她俩都不给我好脸色，支使我干这，支使我干那，我都屁颠屁颠的，甚至下楼买东西，我都毫无怨言。
　　期间有一次恰好静回屋了，婷婷狐疑的看着我“心虚了？”我心里跳了一下，但我马上恢复了正常，不知道她发现没有“我心虚啥？”正好静出来了，婷婷不再理我。
　　厨房太小了，招不下三个人，我被撵了出来，好在晚饭也准备的差不多了。
　　吃过了饭，大家一起在客厅看电视。
　　婷婷和静一边看电视，一边唠嗑，她们都不理我，电视也没意思，我百无聊赖，遥控器掉地下了，我去捡的时候，看到了静的脚，她的脚没有很好看，但皮肤很白，脚腕上戴着我送她的脚链。
　　我把遥控器放到了茶几上，看了静一眼，她应该意识到我看到她的脚链了，蜷起了腿，放到了沙发上，然后用沙发垫盖上了。
　　我看到茶几上有婷婷的化妆镜，是上次我给她买的，背面是景泰蓝的，很好看，就拿起来把玩，忽然发现，如果我从镜子里看静，那么就不会被婷婷发现，于是我隔一会儿就照 一下，隔一会就照一下，静很快就发现我了，趁婷婷不注意，瞪了我一眼。
　　但似乎她也很喜欢我偷看她，因为显然她和婷婷聊天的时候兴致很高。
　　婷婷很快就发现我一直在照镜子。“一个大男人总照啥镜子？你太自恋了吧”
　　“我看看我的脸……好像还有一点肿”说完，我扫了静一眼。
　　“照镜子也不能消肿”婷婷好像对这事有点耿耿于怀“给我放下，别摔坏了”
　　“活该！”静幸灾乐祸“另一面咋没打？都不对称了”
　　“哈哈……哈哈哈……”婷婷和静笑成了一团。
　　看着她俩得意的样，我无可奈何“女人啊……哎！我去睡觉了”我灰溜溜的逃跑，我关上房门的时候，她俩还在笑。
　　我迷迷糊糊的睡着了，婷婷进屋的时候我醒了，但并没有动，女孩子睡觉前是要折腾好一会儿的，我一直不理解为啥她们睡觉前为啥还要涂涂抹抹……等婷婷钻到被窝的时候，我已经又迷糊了一小觉了。
　　当我摸到婷婷的内裤的时候，忽然想到看来今天静又白等了，婷婷昨天刚刚第一天，没那么快过去的。
　　婷婷拉着我的手放到了她的胸上，按着我的手，直到我稍微清醒了一点，用手指夹住了她的奶头，她才舒了一口气。
　　我发现了女人一个特点，似乎在她们“来事”的时候反而更想要，反正婷婷是这样的，我不摸她，她难受，摸她我难受。
　　有的时候婷婷会问我，要不要带着套做。
　　但我还没那么混，我不会强迫她的，因为我听说这个时候做，会对女孩子伤害很大，虽然不知道是不是真的，但我不肯冒那个险，比起发泄欲望，我更希望我们两个健健康康的。
　　早上，我和静一起上班，婷婷竟然早早的起来做了早餐。
　　她明明不舒服，竟然还起来，让我心里一阵感动，我在喝粥的时候静也起来了，明显的愣了一下，但马上就扑过来，顺手把婷婷的粥抢了过去，因为已经不热了，我们三下五除二喝光了稀饭，一前一后的走向门口。
　　我刚走到楼下，手机响了，一看，是婷婷。
　　“小哥哥，好羡慕你俩，可以一起上下班哦！”
　　“哈！那有什么可羡慕的？”我抬起头看向楼上，她果然站在窗前。
　　“婷婷说啥？有啥事？”静听出是婷婷的电话。
　　“婷婷说，羡慕你和我一起上班”我把手机稍微离开一点，跟她说
　　“切！有啥好羡慕的，我还羡慕她，能进到国企，可以睡懒觉，休大礼拜”静嘟囔着，但嘟囔的时候撇了我一眼。
　　“小可爱，听到么？静还羡慕你嘞？”
　　“呕！～～～呕～～～你俩好肉麻！”静打了我一拳，然后转身走了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈”手机里传来了婷婷开心的笑声，我知道她没事了，于是朝楼上挥了挥手。
　　“拜拜！要乖哦！嗯……哇！小哥哥上班了”
　　“拜拜”婷婷挂断了电话。
　　我又朝楼上挥了挥手机，转身走了，我知道婷婷一定还在楼上看着我，我拐弯的时候，又回头挥了挥手，虽然我已经看不清她了。
　　我追上了静，我俩忽然有些尴尬。都变得沉默起来。虽然我们不说话也很平常，但现在反而有些别扭。
　　静到站了。
　　“我走了”静没有回头，说了一句，她知道我能听到。
　　“嗯！”我简单的回应了一句，静今天没有回头，上滚梯的时候也没有向这边看，我感觉静今天有些不一样。
　　“怎么了？”我发信息给她。
　　“没什么！”
　　“今天兴致不高啊？”我故意说得“欢快”些。
　　“你不也是？”
　　“呵呵”然后我发了一个尴尬的表情。
　　“你说……”她发了一串省略号。
　　“说什么？”我问
　　“没什么！你眯会儿吧，我到了，要准备手术”
　　“嗯！”我知道她不可能这么快到医院，但我能说什么呢？
　　我能感受到她情绪的变化，我也能猜到她情绪变化的原因，我们都在极力的不去捅破那层窗户纸。
　　或许她的想法和我一样？
　　晚上下班的时候，我们“碰”到了，回去的路上，虽然也聊天，但感觉没有那么亲近。
　　到小区门口的时候，静突然说“要不……我们别一起进屋吧”
　　“哈！不用，如果那样……好像是心里有鬼一样了”
　　“没有么？”静的声音有些低落
　　“……”我忽然好像觉得没法回答。
　　“哦！”静不再坚持，但稍微走快了一点，和我错开了半个身位。
　　进楼门的时候，不知奥她为啥放慢了脚步，而我在想乱七八糟的事情，没注意到，和她撞到了一起，也不算撞了，算是碰吧，我自然的伸出手扶住了她的腰。
　　“你别这样！”她的反应很强烈。一下跳开了。
　　“哦，我……我没有，我只是本能的伸手……”
　　静看了我半天，没有再说什么，站在门厅里闭上了眼睛，长舒了一口气……
　　“我觉得我们……”似乎是做了很大的决定，静犹豫了半天还是说了出来。但好像是不知道该怎么说出口。
　　我知道她要说什么，该来的总会来，其实我白天上班的时候，一直沉浸在早上的心情里，我猜到静或许是想要做出点改变。
　　晚上下班见到她的时候，看她的表情，我就确信了。
　　“没有我们”我打断她“只有我”
　　静看着我，很平静，等着我继续说。我又没忍住，看向了她的嘴唇，静嘴角抽了一下，扭开了头，被当场抓包，我想我好像脸红了……
　　“咳咳……那个……”我用咳嗽坦白我的无耻“……嗯，没有我们，其实从始至终……都是我……对不起了”说罢我给她鞠了个躬。
　　我的态度似乎超出了静的认知，她像看一个怪物一样愣在了当地。虽然我知道我是出于真心的，但我也能理解她的看法。
　　“哈！哈！那个……之前对不起了，以后我尽量……啊！不！我会尊重你……嗯……会对你好……不是……是对你……”忽然我觉得找不到一个恰当词语来形容我的想法。
　　“扑哧！”静看都我的囧态，一下乐了。
　　“总之……总之就像陌生人那样”
　　“那就当不认识？”静似乎放下了心里的石头，说话也放松了。
　　“不是那个意思”我慌忙解释“就是……就是……”
　　“别说了，我知道了”静的脸有点红。
　　忽然觉得她好美。
　　我一直没有细说过静的长相，静是那样的一个人，长得挺好看，又很会化妆的那种，婷婷说她每天化妆的时间都超过一个小时。
　　虽然我一直反对婷婷化妆，但每次看到化妆后的静，心里都痒痒，甚至和她一起走的时候，都会想入非非。
　　有一次我和静开玩笑，我说我和她走在一起压力很大，我都知道那些看到我们的人心里想什么，静问我是啥，我告诉她，她们一定在想，这个男的配不上她。
　　结果逗得她前仰后合，挽着我的胳膊，有几次胸都碰到我了。
　　后来走的时候，她就这样红着脸笑，和现在一样……
　　静忽然不笑了，扭头瞅向楼外。我尴尬的低下了头，我又没忍住盯着她看。
　　“嗯……虽然……虽然我们之间发生了很多……”我继续说。
　　“哎呀！你能不能总说这些个？”静有点急，我能理解，毕竟这些东西是难以启齿的东西……
　　“哦，呵呵，我的意思是，虽然我们……嗯，但我一次都没对你动过心”
　　静听我这么说，脸一下拉了下来，毕竟听到一个对自己动手动脚的人说不喜欢自己，不管是谁脸上都挂不住吧！
　　“哎呀，我怎么不会说话了？”我啪啪给了自己两巴掌。
　　我继续说“我不是那个意思，我的意思是说，我知道我配不上你，根本没有资格对你动心……”
　　静的脸又恢复了红润……她看了我一眼，又挪开了视线……
　　“咳咳！咳咳咳！”我他妈的又没忍住盯着她看“嗯！那个……我也不知道该怎么说……”
　　“好了，好了，我知道了！你不用说了！”静恢复了她干练的性格“嗯！我也没有你说的那样……我们以后就恢复正常好不好？”
　　“嗯！好是好……”我停住了没有往下说，长舒了口气，是个人都能听出是遗憾。
　　“嗯？你啥意思？”静明知故问。
　　我盯着她看，这次我没有躲闪。
　　静也看我，我想她看出了我眼里的欲望，但出奇的我看不出她的想法。
　　最后还是我败下阵来，我挪开了眼睛，看着地面。
　　“那个……能不能求你个事儿”
　　“说！”
　　“我想……”我犹豫着要不要说出来。
　　“一个老爷们这么墨迹呢？”静有些不耐烦了。
　　“我亲你一下”我冲口而出，但头好像要塞裤裆里了。心蹦蹦的跳，这是第一次，面对面，说这话。
　　“不行！你疯了？刚才说那些是放屁么？”静的声音不自觉的大了起来。
　　“最后……最后一次”我小声说，不知道是因为误会，还是我最后的自尊或者羞耻心在作怪，我想我的脸一定比猴屁股红。
　　“不行！你想都不要想！！！”静回绝得很干脆，很决断。
　　虽然我预料到了。但还是有些遗憾。
　　“那……抱你一下……一下，总可以吧？”我退而求其次。
　　其实我明明知道她一定是回绝我的，从一开始我就是想再抱她一下，没有情欲的那种。
　　显然，静愣了一下，我看出了她的迟疑。
　　我没有给她太多的思考时间，直接上去，抱住了她。
　　静躲闪了一下，但随即站住了，任凭我抱住她，本来我是想轻抱一下就松开的，但不知道怎么的，越抱越紧，把她的胸压到我怀里，头也埋到了她的头发里，她的味道很好闻……突发奇想的，我松开一只手，拉住她的胳膊环到我身上，静似乎不会思考了，手被动的放到了我身上，随后似乎也搂了我，虽然没有用力。
　　我亲了她脸颊一下，然后松开了她，半松开，因为我亲她，她自然的躲开，手收了回去，用手背嫌弃的擦脸，忽然我发现，她脸是红的，似乎没有厌恶……
　　“以后我一定要亲一次”我盯着她眼睛说。
　　“你刚不是亲了？”说完脸更红了
　　“我说的是亲嘴……”我坏笑着，又压了一下她的胸。
　　“精神病，就好了三秒钟”静一把推开了我。转身上楼。
　　“算你欠我的啊？”我在她后边说。
　　“滚！”她转身白了我一眼。
　　“谁说我三秒？我能坚持很……长时间”我继续调笑她，忽然感觉现在的感觉和之前不一样了，一种很奇妙的感觉，很喜欢现在这样和她说话，似乎什么话都可以说，但又没有那么多情欲。
　　静似乎也和我一样处于这种状态，似乎恢复了以前和我拌嘴的心情。
　　“滚啊！”静站住，双手叉腰，站到楼梯中间“你狗嘴吐不出象牙来！”
　　我举手投降“你说的对，你说的对！”静见我认怂，不再坚持，转身继续上楼，我接着嘀咕“我是狗，我吐不出象牙来，你能吐……你是好狗”静听到，这次不言语，直接冲下来踢了我一脚，疼得我龇牙乱叫。
　　“活该”静转身走了。不知怎的，感觉她的脚步有些轻快。

第30章 眼神好冷
　　婷婷一定是想要了，因为，钻进我怀里的是一个光溜溜的身子……
　　婷婷没有动，只是把自己塞到了我的怀里，我拉了拉被子把我俩裹住。
　　手从婷婷滑溜溜的小屁股，一直攀爬到Q弹的奶子上，轻轻的握住，用指缝夹了一下她的奶头……
　　“唔～～～”婷婷抓住我的手用力按了一下，我知道她是想让我用力的揉，但我故意没动。
　　婷婷反手摸到我的内裤，往下褪了褪，然后用脚钩住，然后踹到了脚底下。
　　我还软着，但婷婷只是稍微撸了几下我就硬了。
　　婷婷是那种婴儿肥的体质，也可以说是微胖吧，手感非常舒服，有肉但又很紧致，她摸我的时候，自己的呼吸先乱了，能感到她贴着我的肉肉变得热了……婷婷很敏感，也很容易动情，发现我硬了，就松开了手，小屁屁一拱，就和我贴到了一起……
　　婷婷翘了翘小屁屁，手在前边捉住了我硬硬的部分，稍微一推，我就被她下边的水汪汪的地方吞没了……
　　“小骚货，你在干嘛？欠操了吧？”我抱紧了她，咬住了她的耳朵，轻声说。
　　“嗯！”婷婷腻腻的回应我，然后身子扭成了一条蛇。
　　我没有动，任凭婷婷自己来来回回的动，她变成烫烫的了，鼻息越来越急促。婷婷反手按了按我的屁股，我明白她想让我动。
　　“干嘛？”我故意问她。
　　“来！”
　　“你求求我”其实我也想动了。 因为这样很不爽。
　　“小哥哥，求求了……啊……”我耸了一下，整根插了进去，婷婷娇喘了一下。
　　我翻身把婷婷压在身下，我和婷婷互相对对方都很了解了，也知道对方喜欢什么，配合也变得默契，不需要用言语去沟通。
　　虽然婷婷趴在床上，在我下边，但我没有压住她的屁屁，她自然而然的稍微翘起来一点，摆好了最佳的角度……其实我很贪恋她的后背，即便是趴着，屁股也是翘翘的，我没有再逗她，不需要很用力，一下就全根而入。
　　“呃～～～”
　　“啊～～～”
　　或许因为对婷婷心里愧疚，所以我有些讨好的对她。
　　婷婷已经足够湿了，虽然我也没什么经验，但毕竟偷偷的看过小黄文，一味的猛抽硬插似乎并不能给女人带来更大的快感。
　　我没有动，但感觉到婷婷里面越来越滑，好像是要把我“吞”进去一样，甚至感觉里面已经有一汪水了，要不是我堵住了，恐怕已经流出来了。
　　“你漏了哦”我在她耳边说。
　　婷婷的小屁屁向后顶了顶，想让我动……
　　我一点点的向外抽，能清晰的感觉到婷婷里面的肉肉“跟着”我往外来了，但我并没有全抽出来，剩下大半个龟头的时候我停住了，我的下边和婷婷的屁股离开了一点距离，我低头看着我和她下边的那一点连系……鸡巴上都是水，还有一点白色的泡沫，我感到鸡巴的血管在跳动，婷婷的屁股跟着我翘了起来，不用婷婷催促，我马上又一贯而入……
　　“啊！～～～～”我和婷婷同时出了声……
　　我插了三四下，就又一次拔了出来，整根拔了出来，很快的那种。
　　龟头脱离的时候，小屁屁抖了几下，然后跌倒在床上，但婷婷马上就又撅了起来，然后向我这边靠了过来。
　　婷婷的下边的那个“小嘴儿”微张着，我把龟头靠上去，并不往里插，其实我是很着急的，但我心里有点小九九，我想让她叫出来……
　　婷婷下边抽动了一下，一股水儿从大腿流了下去。婷婷的屁股有点不安了。向后顶了过来，我顺势向后躲，但还保持龟头被她“含”住半个……
　　拉扯了两个回合以后，婷婷放弃了，趴在床上喘着粗气，但下边却一下又一下的用力“咬”我，我稍微向前动了一下，一下整个蘑菇头就陷了进去。
　　“呃～～”婷婷长长的舒了口气
　　我开始抽插，婷婷发现我动了，双手已经把床单攥成了团，但我并没有大起大落，只进去了一半……但逐渐的加快了速度，虽然没有深插，但随着速度的加快，婷婷的哼唧声已经加大了……
　　婷婷整个人开始变烫……
　　婷婷的上半身开始跟着我律动……
　　每次抽插的时候，好像有水花开始喷溅……
　　每次抽插，都有一个硬硬的东西刮我的龟头……
　　我感觉到了自己的鼓胀……
　　我忍住……
　　我忍住……
　　……
　　没法再忍住了……
　　一下插到底……
　　“啊～～～～～～～～！啊呃！啊呃！呃……”婷婷整个上身挺了起来……
　　我和婷婷严丝合缝的合在了一起……
　　婷婷的身体剧烈的扭动，但屁屁被我抓得死死的……
　　我的身体变成了一个拉满的弓，恨不得把自己全部都塞进去……
　　……
　　我和婷婷躺在床上大口的喘着气，两个人身上都是汗津津的。
　　大部分的时候我们都是挺“和谐”的，射了以后我进入了“绅士”期，但我知道这个时候女孩子还是有感觉的，婷婷躺到我的腋窝里，虽然困意一直拉扯我的眼皮，我还是拨弄着婷婷的奶头，婷婷的奶子鼓鼓的，虽然没有静那么大，但肉乎乎的手感很好，我捏了一下她的奶头，婷婷无力的捂住了我的手，我只好不捏了，覆了上去，揉捏成我手的形状。
　　“是不是比静的小？”婷婷看着我的手问。
　　“不知道啊，没看过”这是送命题，我可不敢乱说。
　　婷婷在我的手背上掐了一下。
　　“哎呀，你讲不讲理？”整个题怎么答都是错的，但被掐还是不爽。
　　“哼！男人还不是都一样？都喜欢大的”婷婷假装生气。
　　“她比你大，但没你软啊”我逗她“哎吆！干嘛又掐？”
　　“活该！”婷婷撅着嘴。
　　整个时候忽然隔壁传来很重的关门声，吓得我俩面面相觑。以为隔壁睡觉了，原来没睡着。
　　“嘿嘿嘿！要不要把静叫过来比一比？”婷婷捂着嘴痴痴的笑着说。
　　“好啊！好啊！”我甚至想像出了那个画面，婷婷和静站到我面前，都撩起了衣服……
　　“疼……蛋蛋捏碎了……饶命！！”结果蛋蛋一下被婷婷攥住了。
　　“砰砰砰！你俩还睡不睡觉了？”忽然房门被雷得山响。
　　“啊～～～用力！！！”婷婷忽然尖叫“哈哈哈哈！呜呜呜……”
　　我还没反应过来，婷婷已经笑成一团。她是故意气静。
　　“咣！”门被狠踢了一脚，然后脚步声慢慢的消失在隔壁。
　　婷婷笑了一会儿，忽然说“流氓，老流氓”
　　“怎么了”我疑惑的问她。
　　“怎么了？还好意思问我？你怎么大了？”
　　听到隔壁的声音，似乎受了点刺激，我开始慢慢的变硬，我自然是知道的，但我一直忍耐着，因为被婷婷握在手里……但婷婷还是发现了。
　　“这东西早晚会惹祸，要不剁了吧！”婷婷说得云淡风轻，但听得我一抖，忽然就蔫了。
　　“扑哧！”婷婷马上就发觉了，赶紧撸了两下，还是没起色。抬头用两个忽闪忽闪的大眼睛看我。
　　“姑奶奶，我感觉到了杀气，你要是把它吓坏了，你要负责……”我恨恨的说。
　　“扑哧”婷婷笑了一下，好像想到了什么，脸一红，钻到了我怀里。
　　……
　　也许因为受了刺激，鸡鸡有了八成硬，但远到不了能插入的程度，婷婷一边把玩一边在我身上蹭，但因为刚射过，没办法“起来”只好抚摸她，好在婷婷也没有强要，慢慢的，在我怀里睡着了。
　　一般我做完了以后会很快的睡着，但今天被静给“搅”了，婷婷睡在我身边，我的思绪却飘到了隔壁……
　　就像是有感应一样，隔壁忽然传来了开门声，然后是厕所门被打开了，我的心忽然扑腾扑腾的跳了起来，犹豫了半秒钟，我悄悄的把胳膊从婷婷头下抽了出来。
　　仔细看了看，应该是没醒。
　　稍稍的下床，踮起脚打开门走了出去。
　　我刚把房门关上，厕所门打开了，很明显静看到我愣了一下，我有些尴尬，刚才的勇气忽然没了，其实我出来，并没有想好干啥，静看我只穿了个内裤，把头低下了，就往自己的屋子走，我赶紧迎了上去，但还是慢了一点，静已经握到门把手了，情急之下我一下拉住了她胳膊，意料之中的挣扎并没有到来，我以为她一定会挣扎然后逃进屋里，但她一动不动，眼睛先是看了看我的手，然后抬起头看向了我。
　　……几乎是一瞬间我就松开了。
　　她的眼神好冷，是我从来没见过的眼神，那一刻，她变得非常陌生，好像一个素不相识的人一样。
　　她盯着我，我一动也不敢动，忽然她叹了口气，开门进去了。
　　当门从我面前关上了，我才长舒了一口气，我惊奇的发现，刚才好像很长时间没有呼吸……我慌忙的逃进厕所，坐到马桶上，发现马桶的余温我一下跳了起来，好像是本能的对静有些惧怕。
　　我重新坐到马桶上，大脑有那么一会儿是空白的，等我回过味儿的时候，我发现自己尿不出来，又努力了一会儿也不行，象征性的冲了一下马桶，往回走，下意识的看了一下静的房门，门底下没有光透出来，“大概睡了吧！”我心里想。
　　我蹑手蹑脚的走了过去，当我刚舒了一口气的时候，我的房门忽然打开了，我差点吓摊在地上，婷婷根本没有看我，一只手捂着下边，冲进了厕所……
　　厕所传来了淋浴的声音，一切似乎又恢复了正常，隔壁门下的光不见了，我进屋躺到床上，头开始昏昏沉沉，“刚才是我在做梦吧……静刚才穿什么衣服……”我忽然睁开眼仔细回想，但完全想不起来……我更有些确信刚才是在做梦……我又闭上了眼睛，很快就睡着了……婷婷回来了……她钻进我怀里，拉着我的手环上了她的腰……我迷迷糊糊的搂紧了她，婷婷肉肉的很好摸，小腹平坦略略凸起，我划过肚脐稍稍往下，手覆盖在那儿，婷婷很喜欢我这样，说我手热热的很舒服……小手指会碰到她的毛毛，小手指搅动的时候她会痒……和每次一样，婷婷又向我缩了缩，小屁屁更紧贴着我……这是我俩最喜欢的姿势，几乎在婷婷钻进我怀里的一瞬间就完成了。
　　婷婷的身高到我眼睛，我俩蜷起身体睡觉，像两个S完全叠和在一起……
　　静似乎很正常，并没有我想象的对我态度发生变化。我以为会“冷战”，不搭理我，但实际上没有。
　　我又有点不确定了，或许那天晚上我并没有在客厅碰上她吧！我真的是在做梦。
　　静和往常一样，她不换休的早上还是会一起走，晚上下班有的时候能碰到，更多的时候碰不到。
　　和以前不同的是从那天我们谈过以后，我没有再发信息给她，也没有去地铁站等她……或许变的只是我吧！
　　当我和静开始“疏远”，或者我开始疏远静以后，我发现似乎静开始主动注意我了，或许是错觉，但我好像感觉到了。
　　说不好那种感觉。
　　比如以前我回到家，婷婷和静在屋子里，如果恰好婷婷离门口比较近，婷婷会抱我一下，有的时候会嘬一下嘴儿。
　　一般来说静会揶揄我们几句，或者撇嘴给我们看。
　　但最近有的时候她会装作没看见。
　　现在我们三个也会开玩笑，但有时她会“顿”一下，而且我会感到她背后会看我，虽然没有一次被我发现。
　　我本身是一个愚钝的人没那么敏感都感觉到了，应该是有的。
　　还有一个变化，就是她的着装，家里穿的衣服变得“随意”了。
　　偶尔会发现她不穿胸罩，以前是绝对没有的，我能确定。
　　虽然不穿胸罩的时候她的衣服很厚实、保守，但只要眼睛不瞎就能看出来。
　　那晃动根本不一样好吧！
　　婷婷似乎没有发现，因为峰一直不在，大部分时间都是在外地，所以婷婷一直都是不带奶罩的，一回家就会拽出来扔床上。
　　静只有穿那件蓝色碎花的睡裙的时候才会不穿，其他的时候都会穿，因为会看到带子的痕迹。
　　她一定知道我发现了，因为她穿那件睡裙的时候我一般会故意在客厅晃……
　　她换休的时候，我会故意早回家，只为能有单独接触的机会。
　　但我的勇气似乎不知道什么时候丢了，单独和静在一起的时候静很很很平常的对我，让我觉得多看几眼她都是罪过，当然了眼神还是龌龊而赤裸的……她“偶尔”也会发现，会轰走我。
　　但都没有真的生气，甚至婷婷回来她会直接告状。
　　如果我不被打就一定被罚干活，洗碗、拖地她俩追剧的时候，甚至给她俩打洗脚水。
　　虽然感觉和静似乎没有什么变化，但好久没有私下联系了。偶尔还是有一点不甘，但……似乎这样下去才是最好的。
　　峰还是一个月或者一个半月回来一次。
　　每次回来我和婷婷都会早早的回房间给他们创造机会，有的时候我们还会故意单独去看电影，然后晚一点回来。
　　经常会看到静头发或者衣服凌乱，婷婷会吃吃的笑她。
　　晚上我和婷婷会默契的晚睡，我俩会带着期待坏笑听隔壁的动静。
　　或许是转变了心情，听到声音不会受到刺激。
　　当然了，一边听到声音，一边摸怀里的婷婷，也是会硬，但一般不会做，或者说不会激烈的做，最多就是我把膨胀的部分插进婷婷里面，慢慢的动。
　　有的时候也会射出来。
　　是另一种感觉，这种感觉也很舒服，是爱的感觉，不是欲望。
　　峰走的时候静还是会心情低落。
　　她会霸道的撒娇把婷婷从我身边抢走。
　　有的时候霸占婷婷两三天，连晚上都要和婷婷一起睡。
　　婷婷等她睡着了会偷偷的跑回来……
　　静对我态度还是没有变，但感觉还是有一些不一样，她并不抵触和我一起走，甚至买东西的时候也拉着我。
　　如果婷婷和我们一起，她一定是粘在婷婷身上，但也会一左一右挽住我们俩个。
　　可只是我两个的时候，她会有意识的拉开我俩的距离。
　　也许是我的错觉，在外边比如上下班一起走，我们俩到像是一对儿，嗯像是情侣关系，多年的情侣，不是腻在一起那种。
　　但除了她挽着我的胳膊的时候，会偶尔碰下她的胸，一直没有啥“亲近”的接触。
　　碰到的时候她会有意识的拉开距离，或者不着痕迹的松开我。
　　婷婷会假装生气，也会瞪我，我只好假装无奈。
　　我和静的关系就这样维持了好长一段时间，直到发生了一件事情……

第31章 什么情况？
　　那是普通的一天，下班地铁人有些多，车到铁西广场站了，我习惯性的张望，但直到车门关闭也没看到她。
　　自从上次谈过以后，我再也没有下车去等过她了。
　　她也没有再要我去给她送麻辣烫，一下子的变化刚开始很不习惯，能感觉到她心情不好，但后来我俩都接受了。
　　下班看到她也会自然的打招呼，一起走，看不到的时候也不期待。
　　我掏出手机开始看小说，现在网络小说都很长，也很有意思，很多人都在看，是打发无聊的时间最好的办法。
　　忽然我感觉到了有点不对劲。像是感应一样，我抬头撒么，忽然看到了彩虹。
　　她没有在每次车门的位置，她被挤到了车厢的一角，她周围都是男的，能清晰的看到她有些惊慌，汗已经把刘海粘到额头上了，绝对不会是热的，因为地铁有空调……
　　我第一感觉她难道被猥琐了？
　　但看身边的人状态又不像，不管怎样我赶紧挤过去，今天地铁的人很多，我的动作马上引起了人群的骚动，彩虹也马上看到了我，看我挤向她，眼睛一下有了光。
　　我不断的道着歉，用力的挤过去，终于挤到她身边，我还没说话，彩虹忽然像是松了一口气一样倒到了我胸前，不是抱，是靠过来，无力的靠过来，头虽然靠到了我身上，但她两个胳膊放到我俩之间了，两个小臂并排平放到我的胸前……
　　我先警惕的看了一下四周，并没有躲闪的眼神，应该不是有咸猪手。
　　“没事儿吧？”我轻声问。
　　她没有说话，摇了摇头。
　　我没有伸手抱她，虽然我心里非常想，但这样正面的接触她已经感觉是对她的亵渎了，我两个胳膊支在角落的车厢壁上，给她撑开了一点空间。
　　慢慢的彩虹的呼吸平复了，她低着头悄悄的离开我从包里抽出了纸巾擦额头的汗，或许是因为出汗，她身上那种清新的味道浓了不少，但我只敢悄悄的嗅一点，不敢让她发现，“东中街车站到了……”地铁开始报站。
　　“我该下车了”彩虹轻声说，她似乎已经平复了。和往常一样。
　　“嗯！”我不敢多说话。
　　“你……”她指着我的胳膊。
　　我忽然意识到她想去车门那儿，而我现在“环”着她，她反而出不去。
　　“啊！对不起，对不起”我赶紧松开胳膊，迅速转身掩饰尴尬。
　　“噗嗤！”她笑了一下，我估计我现在脸红得像猴屁股。
　　我在她前边给她挤出一点空间，她跟在我后边，车门打开了，我带着她下了车。
　　我俩面对面的站定，不知该说点什么好，正当我想说话的时候，她先开了口。
　　“谢谢你”
　　“你刚才……”我忽然想到静说过她的问题“幽闭恐惧症！哈哈，没事！”我替她编了一个理由。
　　她看着我愣了一下，然后抿嘴笑了。
　　“那我先走了！拜拜！”
　　“拜～拜～”实在没有理由再站着不动了。
　　看着她消失在地铁滚梯上，莫名的感觉一阵心动。
　　这是我离她最近的一次吧？我回头的时候，车已经走了，但这丝毫不影响我的心情。
　　我想我剩下来的行程一定都是带着笑的，因为我看到了别人奇怪的眼神。
　　转天，在车站又“碰”到了彩虹。
　　她见到我愣了一下，随后笑着对我点了一下头。
　　虽然经历了那天的事情，她并没有对我有额外的表示，但我能感到更“亲近”了一点。
　　今天人不多，她径直走到了门口的那个位置，靠到了那个栏杆上。
　　我心虚的看了一圈，并没有看到静，因为彩虹和静是一个班，同时上班，同时休息，但很奇怪，我很少同时碰到她们两个。
　　我走了过去，彩虹撇了我一眼，然后看向了车外。
　　我深呼吸了一下，靠了上去。
　　虽然还没到夏季，但沈阳已经很热了，彩虹的装束和大部分女孩子一样，已经穿着单薄，看到她的时候，我已经偷偷咽了口水。
　　一件紧身的塑身衣，外边套了一件宽松的小衫，小衫料很轻，走动的时候里面的身形若隐若现，不得不说彩虹很会穿衣服，虽然看起来很保守，但把身段朦朦胧胧的显了出来。
　　我一下子心脏好像要跳出来了。赶紧挪开眼睛。有些慌张的快步走了过去和彩虹靠在了一起。
　　或许是我的动作太明显了，彩虹受惊一样离开了栏杆。和我一触即分。我头上冷汗刷的一下就下来了，不敢看她，也离开了栏杆。
　　过了好一会儿，我感到她的衣服碰了我一下，我稍微侧身看了一眼，彩虹已经靠到了栏杆上，眼睛盯着车外……
　　我小心的看过去……先碰到了她的后背……好软啊……彩虹没有动，但能感觉到她有些紧张，好在她没有躲开……我靠了上去，碰到了栏杆，栏杆温热……
　　车停了，背后动了一下，离开了。
　　哦！
　　她到站了，今天车好快啊，好像根本没有时间……彩虹径直走了，上滚梯的时候她半扭了头，似乎想看过来，但她又低了头，转了回去。
　　她心里应该是想看我一下吧……忽然感觉脸上有些发烧……
　　我完全迷糊了，根本不会思考了，完全不知道发生了什么，直到被程序员催促才发现已经坐到了终点站。
　　赶紧下了车，好在终点站的两边是通的，通过回廊不出站还能坐回去。
　　这次没有坐过站，出站了，风吹醒了我。
　　我甩了甩头，往家的方向走。
　　有个人挡在我面前，我向左躲，她也恰好向左躲，我向右，她又向右，我只好站住，刚想说对不起，抬起头，张开嘴却发不出声儿……
　　“静儿？”我惊讶的叫了出来。竟然是她挡在我面前。而我竟然没发现。
　　静没有说话，盯着我瞅。面无表情。
　　“哈…哈……没见过帅哥么？”我笑着说，带着点自嘲。
　　静又看了我一会儿，直看得我有些发毛，静忽然挽住了我的胳膊，我吓了一跳，本能的想挣脱开，因为我马上意识到婷婷可能在旁边，她是想陷害我……
　　我挣了一下，没挣开，我赶紧摊开胳膊已示我是被迫的，然后拼命的扭头前后左右的看。
　　但奇怪的是竟然没有看到婷婷。
　　我看回静，她挽住的的胳膊奇怪的看着我。
　　“啥意思？美女？”我挤出来点笑问她。
　　“……不愿意么？”她顿了一下说“那就算了！”她果断的松开了我，扭头就走。
　　我愣在了原地，有些懵逼，又前后左右看了一下，婷婷真的不在，看着静的背影，赶紧追了上去。
　　“愿意！愿意！我愿意！”我追了上去，主动伸出了臂弯。
　　“我不愿意了！”静不看我，自顾自的向前走。我追了上去，想从她的表情里看出她是怎么想的，但完全没有一丝线索。
　　我穷尽脑汁问她怎么了，但是她始终一声不吭。
　　关键是表情也是不冷不热，好像我不是和他说话一样。
　　到后来我只好闭上嘴，陪她一起走，走到一半的时候她忽然站住了，我一下冲到了前边，走出两三步才发现静没有跟上来。
　　我回头看她的时候，她噗嗤！
　　笑了出来。
　　看到她笑了，我心里的那块大石头才落了地儿。赶紧陪着笑走过去“总算天晴了！”。
　　“切！你在乎么？”静第一次回应我，而且语气缓和了很多。
　　“当然在乎了！”这句话里没有任何犹豫，也没有一丝掺假。
　　我的回答静很满意，因为我看到她嘴角带着笑了。
　　静放慢了脚步，和我一起往回走。
　　“还要挽着我么？”我舔着脸说。
　　“不想了，以后都不想了！”
　　“啊？不要吧！”我夸张的大喊“苍天啊！我做错了什么？”
　　“哈哈哈！精神病！”静笑了两声忽然觉得不对！忍住了笑，白了我一眼。
　　虽然被瞪了，但我知道静又变回了我认识的那个静儿了。
　　进了小区，静和往常一样和我拉开了点距离。
　　我和她对视了一下，我尴尬的挤出了一个笑。
　　静没有搭理我，我们一前一后的进了楼道，都没有说话，楼道的声控灯随着我们的脚步逐渐亮了起来，三楼的时候我提前跺了一下脚，灯亮了。
　　“修好了呀？”我假装遗憾。静白了我一眼。继续向上走。
　　四楼的时候我又跺了一下脚，灯确没有亮。静看了我一眼。
　　“别看我，不是我弄的”
　　静没有搭理我，继续往上走。
　　三楼的灯亮着，所以楼梯道并不算黑，能看得见，不要用手电照亮儿，但不知怎么的，有点尴尬，想起了以前在楼道里……
　　我正在胡思乱想，忽然静停了下来，忽然转身抱住了我……胸口两团软软的顶在我的胸前……我傻逼了，完全搞不清楚状况，只能吃力的握住栏杆不让我俩掉下去，因为她比我高一个台阶，她搂住的是我的脖子，她的胸是顶在我脖子稍下一点儿，触感特别清晰……
　　“怎……怎么了？”我问。
　　“别说话！”静儿埋在我衣服里很小声的说。
　　我感到了静的心跳很快。我的心跳也快……
　　终于我的魂儿回来了，操！
　　送上门儿的干嘛不抱一下？
　　我把另外的手抬起来扶上了她的腰……我忽略了她的姿势，她搂着我的脖子，衣服已经串上去了……一下摸到了她的肉儿……我还没反应过来，静一下跳了起来转身跑了，我伸手想拉住她，手刚伸出去脚还来不及去追，忽然听到楼上砰的一声关门声，她已经跑回家了……卧槽，她用0.1秒开门么？

第32章 嫉妒
　　我摇了摇头，还是没搞清状况。又站了一会儿才继续爬楼。
　　“静是单位受了委屈？”
　　“是和峰吵架了？”
　　“好像都……唉！搞不懂”我忍不住胡思乱想，但还是没有头绪。
　　站到门前按了门铃，半天没反应，只好自己拿钥匙开门。
　　屋里灯火通明，一个身形在厨房忙碌，我进屋换鞋，并没有搭理我，看都没看我。
　　“按门铃咋不给我开门？”我大声问。
　　然而好像我不存在。我只好耸耸肩回房间，反正被忽视，也不是一次两次了。
　　回屋忽然发现，婷婷还没回来，因为婷婷如果回来，衣服一定是胡乱扔到床上的，不觉心里有点激动，赶紧胡乱套上了一件家里穿的衣服，出了房间。
　　我站在门口，恰好静从厨房走出来，看了我一眼毫无表情，但不知是不是错觉，我好像看到她脸红了一下……
　　我去厕所放了一下水，倚靠到厨房的门边肆无忌惮的看她。
　　开始的时候静就当我不存在，自顾自的忙碌。
　　但随着我关注她身体的位置不同，她开始变得不自在。
　　甚至看到她的鼻尖和和额头有些反光，似乎有点微微出汗。
　　我得意的笑，静忽然站住，做势要把洗菜的水泼我身上，我赶紧躲开。
　　静又反身开始忙碌，静今天穿的一件轻薄的半身睡衣，上下两件带裤子那种，隐隐约约能看到纤细的腰和胸罩的肩带。
　　不知道别人有没有这种感觉，我更喜欢这种若隐若现，越是看不到就越想看清楚。以至于好几次她瞪我的时候我都没发现。
　　虽然好像是静主动接近我，但我搞不清楚她是怎么想的，所以没太敢接触，最近的一次是我假装过去看她切什么菜，从后边靠过去，还没碰到，结果静一下拿着刀转了过来，我只好逃开。
　　但我看到静胸口起伏，似乎也在不安。
　　“你咋没穿……那件睡衣？”我笑着问。
　　“那件？”静有点疑惑。
　　“就是……小碎花的那件……”被她盯着看，我感觉脸皮还是有点薄了。
　　我感觉静的脸一下红了，显然她明白我发现了。
　　“干你屁事？我爱穿那件就穿那件！”她侧身要从厨房出来，这难得的机会我怎么能放弃？？
　　我先是躲开，她刚走到门口的时候我忽然挤过去挡住了她。
　　静举起了手中的萝卜，“闪开！要不肖你了！”静“气鼓鼓”的说。
　　“你打吧！我想抱你一下！”我鼓起勇气说“刚才被你占便宜了，你得还回来……那个……就一下！”
　　“……你真想抱？”静出奇的冷静，沉吟了一下问我“你不后悔？”
　　“那……那有什么”因为静的奇怪的态度我心里有点不安，她今天有点不对。
　　“抱吧！”静放下了手中的萝卜。头扭向了一边儿。
　　我吃惊的看着她，虽然看到她连耳根儿都红了，做不得假，但她答应让我抱我还是有点不敢相信，我迟疑了，不敢伸手，虽然我俩的衣服都快挨上了……
　　见我迟迟不动，静扭过头盯着我说“怂了就滚远点，以后见着我绕着走！……起开！”说完扒拉我一下，力气很大。
　　操！
　　这他妈的怎么能忍？
　　一把拉住她推我的手，往怀里一带，把她搂住了，而且抱得紧紧的，把她狠狠的压到我怀里，她个子比我偏低，把她的小肚子压在了我的下边，我想她一定感受到了我微微变硬。
　　“呃……”静没想到我会这么用力，稍微抗拒了一下，就不再动了。我感受到了她压在我身上的软肉一下下的跳动……
　　“你不怕婷婷知道？”静小声问。
　　“……不怕！”虽然有点底气不足，但我还是咬着牙说。
　　静深呼吸了一下说“我怕！”我不知该怎么接话，其实我更怕，怕得要命，好在静没有继续说这个问题。
　　“我让你抱，你抱了，以后你得听我的……不能胡来……”
　　“好！”我觉得我的心狂跳不止了，我知道这句话意味着什么。“听！都听你的！”
　　“不能让婷婷知道！”
　　“好，还有峰”我补充了一句。我提到峰的时候，感觉静的身体抖了一下。
　　“嗯！”静小声回应。“你听我的，说话算数？”
　　“算！大丈夫一言既出驷马难追！”
　　“你要是不听我的，大不了撕破脸……别的无所谓我都不怕……只是我怕看到婷婷……”
　　“我知道，我知道……”虽然抱着她，但一提到婷婷我心情低落了下来。
　　“还有……还有……”静又要说啥，但似乎是有点犹豫。
　　“还有什么？你说吧！都依你！”我稍微放松了她一点，我俩都喘着粗气，静的脸通红，我从没见过的那种红，忽然有一种想亲的冲动，我凑过去，她一下拦住了我。
　　“不行！不行！”
　　“好！……”我有些不甘。
　　“现在不行”静补充了一句。我听了立马表情变得兴奋，不免对将来有了期待。
　　“你笑啥？咋那么猥琐呢？”静看了我的样子有些嗔怒。
　　“没有，没有！”我赶紧收紧口水“你接着说，还有什么？”
　　“还有你答应我你离彩虹远一点……”虽然静的声音越来越小，但听到我耳朵里，犹如炸雷。连抱着静的胳膊都变得僵硬。
　　“彩虹？我和她没什么啊？”我赶紧争辩，“我到是想和她有点啥，但是你觉得可能么？”我这句说的是实话，我和彩虹根本是不同世界里的人。
　　“你和她没有任何关系？”静盯着我看。“你能不能别睁着眼睛说瞎话？”
　　“我可以发誓，怎么可能有啊？”我虽然有点心虚，但我还是能确定，静是想多了，或许有那么几瞬间我心里有奢侈的期待，但在大脑里不知道给自己抽了多少嘴巴让自己看清现实。
　　“我又不是瞎子！”静从我怀里挣脱开了，扭过了身。
　　我一时懵逼了，不知道静看到了什么，是看到我和彩虹靠到了一起么……
　　“你看到了啥？大姐你觉得可能么？”我带着不可思议的笑，说的特真诚“我一共和彩虹也没说过两句话”
　　“你敢说你心里没想过？”静忽然转过头盯着我。
　　“想…想是想过……但是你觉得靠谱么？还不如惦记你靠谱点……”
　　“滚！”静忽然暴怒，“你从今以后离我远点！”
　　我趁她不注意，一下抱住。“我答应了！”我在她耳边说。
　　“你松开我！”静挣扎了一下“我还生气呢！”
　　我当然没有松开她，反而抱更紧了，感到怀里的身子慢慢变软了……
　　“好了，好了”静要推开我。
　　“你嫉妒了？”我笑着看她，她能嫉妒说明起码她不讨厌我。
　　“嫉妒你个鬼啊！”静一脸嫌弃，但在我看来她更像是在撒娇，不觉引得我心痒痒。
　　我抱着她在我怀里揉了揉，感觉怀里“满满的”我把手伸到她衣摆下边，想伸进去摸一下。结果静一下按住了我，“别乱动！”
　　“摸一下！”我嬉笑着说。
　　“你刚答应我不能胡来的，都…都得听我的！”静缓了口气红着脸继续说“我不同意，你不能……”
　　“不能什么？”我盯着她。
　　“什么都不行！”静愤愤的说。
　　“啊？要是你一辈子不同意，那我就只能眼睁睁看着了？”我做出了一个夸张而失望的表情。
　　“对！”静回答得斩钉截铁。
　　“那我亏死了，说啥我得摸一下”说完我用力往怀里身，我已经摸到腰上的嫩肉了，第一次正面的、理直气壮的摸她，我有些忍不住的兴奋，甚至于有些发抖。
　　静看到我的样子，甚至有些害怕，但这更刺激了我。忽然静瞪大了眼睛惊恐的望向我身后。
　　“婷婷？你啥时候进来的？”
　　这下轮到我惊恐了，一下松开了静。大脑一片空白。我吃力的扭过身子，冷汗一下子打湿了衣服。
　　门口空空如也。静在骗我。
　　我愤怒的回头，捉呷的看着我。一脸得意。
　　我有些生气了，又冲了过去，静双手一下攥住了衣服的下摆。
　　“哎呀！疼！”
　　我直接上去隔着衣服，一手一个抓住了静的奶子，使劲儿的捏几下，开始的时候有些用力，但随后改掐为揉了。
　　几乎一瞬间就“揉”开了静的眉头……
　　“我答应听你的，但你也别过份！”我狠狠的说。
　　我嘴上说着话，手上并没有停，真的好过瘾，从没想到会有一天当着静的面可以这样摸她的奶子，越揉越刺激，刺激得硬了，静不断的向后躲，最后靠在了冰箱上，我欺了过去，和她挨到了一起，静瞬间就感觉到了，静比婷婷的奶子大很多，虽然里面还有胸罩，但我好像也感受到了奶头的位置，静攥住我手腕的手有些发白了……
　　“秦……你别这样，你好吓人……你别揉了，婷婷快回来了……”静的样子不像装的，她真的有些害怕，而且声音也越来越小了……
　　我也感觉有点失态了，缓了一下，忽然觉得没法收场了，总不能真的怎么样……“我松开你也行！”静眼睛一亮，我接着说“那你晚上穿那件小碎花的睡衣……”
　　“呃……好！”静的声音几不可闻……
　　静说的对，婷婷应该快回来了，刚才的恐惧让我害怕得很彻底，我甚至有些后悔。
　　“你……松开我”静已经没有力气推开我，只是紧握着我。
　　我松开手有些恋恋不舍，又在她奶头的位置捏了一下。
　　“呃……”静不自觉的发出了甜腻的声音，随即她捂住了嘴。
　　我看着她，眼里充满了欲望，我又想靠过去。静一手无力的推开我，一手捂着嘴，吃力的摇了摇头……
　　我知道，今天真的不能继续了，婷婷随时能回来，虽然有些不舍，但我还是推后了一步，我和静不由自主的同时舒了口气，我们看到对方的样子同时尴尬的笑了。
　　我们好像同时经历了一场冒险，但我们都不敢回头想刚刚发生的事儿……
　　“你……回房间吧……”静说完瞟了一眼门口……
　　“好……”我也不知道该说什么，该怎么办，好像想到婷婷，突然变怂了，我木然的转身，忽然想逃跑一样，钻进了厕所。
　　反锁上了门坐到了马桶上用力的揉了半天脸，但还是没法清醒……
　　明明得到了自己想要的，明明是自己期待的，但不知怎么的，好像心里有更多的不安……
　　“我回来啦！静你再做饭么？”
　　“嗯”
　　“咦？我家大宝还没回来？”
　　“掉厕所了！”
　　“老公你在厕所么！”
　　“噢！”
　　“快出来快出来，我要用”
　　“等会儿！”
　　“啊呀！你快点……静你脸怎么这么红？”
　　“厨房热，要不你来做？”
　　“你做，你做，今天我要享受一下吃现成的，哈哈哈”

第33章 凉
　　我一开始冲水婷婷就已经等在门口了，我打开门，婷婷一把推开我钻了进去。
　　静还在厨房忙碌，明显的她知道我出来，我蹭到厨房，后边盯着她看，细细的腰很好看，没有一丝赘肉。
　　想着以后可以想摸就摸，不自觉的咽了一口口水……回头听了一下厕所的声音，婷婷应该没有那么快出来，我悄悄的蹭到静的后边……
　　静忽然回头，焦急而严厉的瞪向我，我一下清醒了，我好像被欲望冲昏了头脑……
　　“婷婷！管管你家老秦，别在厨房里添乱！”静见我不动，忽然大声喊。
　　对于静，我是一点办法也没有，只好悄悄的推后，举手投降，我刚退到厨房门口，婷婷就从卫生间出来了。
　　“去去去！你起开，等吃完饭你来收拾”婷婷不由分说把我挤到了一边儿。婷婷挤过去，去给静打下手。
　　“跟你说我同事今天老有意思了……”
　　“啊？真的假的？”
　　“真的，我亲眼看见的”
　　“啊？哈哈哈…”
　　两个人马上开始开启了八卦模式，静偶尔转身的时候会瞟我一眼。
　　吃饭的时候，我好像不存在，整个饭桌上好像只有婷婷和静俩人。
　　吃完饭，收拾残局照例是我的活，和静在一起的时候有多兴奋，面对婷婷的时候就有多自责，甚至有的时候会觉得自己很肮脏，但趁婷婷不注意的时候还是会不自主的瞟向静。
　　和以前不同的是，我发现静看我的眼神里有些不一样，也说不太好，就是感觉上有点不一样，或许是我的错觉。
　　洗完碗，看到婷婷和静一起看湖南台，最近湖南台比较火，两个人叽叽喳喳，看到屏幕上的男明星眼睛都冒了火……我特意看了一会儿，发觉她们的审美有问题，真不明白她们为什么喜欢没有阳刚之气的人……
　　我对这些奶油小生的评价被婷婷踹了一脚，我起身回屋，关门的时候扫了静一眼，她盯着屏幕没有看我。她余光有关注我吧……
　　我惦记着和静的约定，一次次的从房间里出来，但她俩一直在一起，静也没有换衣服。
　　后来我放弃了，因为每次看到婷婷的时候都不太敢望向静，我很虚伪吧！
　　总是想着得到更多，但又不肯有一点失去。
　　独自躺在床上，胡思乱想了很多，或许我不应该玩火……
　　婷婷爬上床的时候，我已经有些迷迷糊糊了，她已经洗漱完了，因为她的头发丝是湿湿的，我把她拉过来抱到怀里，亲了她一下。
　　她突然退开了我说“没刷牙？”
　　“嗯”我不以为意，太困了不愿意动。
　　“不行！懒猪，你别睡快起来刷牙，臭死了”
　　“太困了，睡吧！”
　　“不行！起来！”婷婷的声音变得尖利。
　　我对女人真的理解不了，她们总是在一些不经意的地方就真儿，而且总是会真的生气，然后最后上纲上线到你不爱她……
　　为了避免不必要的争执，我只好下床。在厕所里胡乱的刷了一下牙，然后木然想着乱七八糟的事，磨蹭了好一会儿。
　　不知道大家是不是和我一样，有的时候会在厕所磨蹭，有的时候是心里有事，有的时候是没有，但总是想躲在厕所里待一会儿，好像是逃避什么一样，好像是在厕所的时候才有一种有独立空间的感觉。
　　象征性的冲一下马桶。
　　哗哗的水声像是给自己听，也像是给外人听，像是宣布“我要出来了”一样。
　　忽然我有些理解了，基督教那个忏悔的小房子，一个小小的空间，一帘之隔是代表着上帝的神父……
　　啪！
　　我关上了厕所的灯，房间瞬间变得黑暗，我稍微适应了一下，往回走，我们住5楼，外边的灯光能照进来，天花板被照亮了，房间里并不暗，我适应了一下，往回走。
　　走到静房间的门口，我停了下来，从门下边的缝往里看，黑的，侧耳听，没有声音……
　　“吱！”门突然开了，声音不大但却下了我一跳，因为我耳朵正贴着门听……
　　我吃惊的张大了嘴巴，不是因为刚刚的惊吓，是因为我看到静一手扶着门露出来了半个身子，静像是知道我在门口一样，没有任何惊讶，静“平静”的看着我，或许是平静的吧？
　　光线很暗，房间里比客厅要暗，我看不清静的脸色。
　　静和我对视着，不知道过了多久，或许是十分钟或许只是两秒，我动了，我吃力的咽了口口水……静也动了，喘了一口气。
　　我向前走了半步，到门口的位置停了下来，因为门口就像是一个“结界”一样，和静一起租房子一年多了，几乎没有进去过，虽然每次经过的时候都向里面张望。
　　随着我的动作，静也动了，身子向门后藏了一下，见我停了下来，也没有继续躲，半个身子“卡”在门边儿。
　　我犹豫着，要不要勇敢一点，静好像看透了我心思一样，冲我摇了摇头，慢慢的把门推向了我，关上了门。
　　门慢慢的在我面前关上了，静从我眼前消失了，房间恢复了安静，像是眼前的门从来没有打开过。
　　“门到底有没打开过？”我心里问自己，我又把耳朵贴到门上，依旧没有声音。
　　又站了一会儿，才艰难的走回我自己的房间，我悄悄的关上门，没有开灯爬上了床，婷婷已经睡着了，习惯性的撩起婷婷的睡衣，手伸了进去……
　　“哎呀！凉！……”婷婷小声抗拒“牙刷完了？”婷婷随口问。
　　“你尝尝？”我凑过去亲了她一下，婷婷乖巧的嘟着小嘴配合我，小舌头轻轻点了我的嘴唇一下，我想要允住的时候，婷婷已经“跑”掉了，扭了身给我让开地方，我躺了下去，婷婷又委了过来，靠到了我身上。
　　抚在腰上的手，顺着肉嘟嘟的身子爬上去，握住了她，婷婷应该感觉到很舒服，有一点鼻音传出来。我闭上了眼睛，睡觉。
　　好像睡了有十分钟，刚刚要迷迷糊糊的时候我突然睁开了眼睛，就是那种一下子睁开，毫无睡意。
　　“操！静穿的是那件小碎花睡衣！”心脏不争气的跳了起来……而且后来静露了半个身子的时候……胸前的奶子已经变成尖尖的了……我下边像充气一样逐渐的变硬……婷婷一下就感觉到了，她回手伸进了我的裤衩儿，握住了我。我屏住呼吸，大气儿不敢出，因为不知道咋和她解释，其实更多的事我心里愧疚。
　　好在婷婷似乎只是迷迷糊糊的本能，摸了我几下，就抽回了手，小屁屁调整一下角度，和我下边靠在了一起，这样的姿势很舒服。
　　我拨下了内裤，把兄弟解放了出来，和她靠到了一起，我是硬的，婷婷下边是热的……

第34章 好美
　　早上，本能的醒了，我知道该上班了，婷婷还没醒，我慢慢的往后挪了挪，离开了婷婷的身子，怕吵醒她，手刚要从她睡衣里抽出来，婷婷一把抓住了我，把我按回了胸口，原来她早就醒了，只是不愿意睁眼睛。
　　我重新抱住了她，手稍微用力揉了揉她嫩嫩的奶子，顺势叉开手指夹住了她的奶头。
　　“呃！”婷婷一定是很舒服，腻腻的出了声儿，我凑过去亲了她脸一下，她反身抱住了我，嘟起了嘴儿。
　　我亲了过去……婷婷微胖，但她脸不胖，小嘴儿肉嘟嘟的，亲起来特别舒服。
　　我要起身的时候，婷婷还是不放开我，腻着我，这个时候她特别可爱，她“吊” 在我的脖子上，睫毛微微的颤动，还不肯睁开。
　　“我要起来了！”
　　“嗯……嗯……嗯”婷婷闭着眼摇了摇头。
　　我又啄了她一口。
　　婷婷还是不肯松手，但嘴角已经有了笑意，我又凑过去亲了她鼻尖，她还摇头，我又上去亲她的眼睛，我去舔她耳朵的时候，她一下嫌弃的松开了我，拽过被单擦我的口水。
　　我假装还要亲，她一下把整个人都藏被子里了，只露了一双眼睛。
　　我下床，因为被她刺激，下边已经支愣起来了，路过她头的时候假装要塞进去，婷婷一下把头都藏了起来。
　　和婷婷欢爱无数次了，但她每次看到变硬的我都有些害羞，她也用嘴含过我，每次脸都是通红的。
　　时间差不多了，我套上内衣，去洗漱。
　　开门的时候，发现静已经穿戴好了，刚从厕所出来，静扫了我一眼，我本能的弯了一下腰掩藏一下半硬的下边。
　　静的眼光像是变成实质的一样，我感觉在我身上“划” 了一下。
　　静没再看我，侧身进了自己的房间。
　　我去厕所洗漱，或许是早上和婷婷的互动，忽然有一种自责，而刚刚面对静，没有一丝兴奋，那种感觉是……想见她，又怕见她的感觉。
　　我还没有洗漱完，听到房门响了一下，静已经出发了。我胡乱的洗了一下，赶紧回房间穿衣服。要不赶不上第一班地铁了。
　　我飞速下楼，刚跑出小区门，发现静离我不远，她也看到了我，转身走了。她在等我。我赶紧追了上去。“呵呵”挤出了一个尴尬的笑。
　　静看了我一眼，并没有做出一个表情。继续走。
　　“…早，早啊！”我打了个招呼，想化解僵局。
　　“嗯”很小声的回应。
　　静走的很快，一会儿就和我拉开了距离，我赶紧追了上去，和她并排的时候，看了她一眼，她本能的向旁边跨了一步，其实也没有躲开很多，和每天一样。
　　虽然感觉到了距离，莫名的心不乱了，变得平静了，或许这就是“安全距离？”我笑了一下，微笑。
　　静本来比我快了半个身子，像是有感应一样，忽然站住，但马上又走。她没有看我，但我看她的侧脸，似乎也有一点儿笑意。
　　说不好现在是啥感觉，好像是与静的关系近了，但我们都很在意婷婷。
　　每次看到婷婷都有一点自责，看到婷婷对我的依赖，不忍心做伤害她的事情，甚至有的时候会产生远离静的感觉。
　　其实静拒绝我的时候我反而有些心安，虽然会在“不小心”的时候占了点便宜，但心里没有对不起婷婷。
　　即便是和小杨发生了关系，但我觉得那是一个“意外”。
　　至于彩虹，彩虹是我宁可让婷婷伤心也想接触的人，但那是根本不可能的事，和彩虹之间的距离似乎不止十万八千里。
　　但如今静的态度让我纠结……
　　好像得到了允许，其实也算不上，但似乎有背叛婷婷的感觉，我宁可静一直是拒绝我，让后让我占点便宜……或者我强上了她，心里也不会有这样的感觉。
　　哈哈，我觉得我好贱，因为静挨着我坐了，紧挨着，我看了静一眼，她没搭理我，自顾自看手机……这是从来没有过的，除非是地铁人特别多被挤到一起，否则静一般不会挨上我，总会留一点距离，哪怕衣服已经贴着了，但身子不会挨过来……
　　相比于挨着她的感觉，我没忍住多看了她几眼。
　　“好好坐着！”静有些嗔怒。但看着我的时候带着点笑。
　　“我是好好坐着的”说罢，我又向她靠了靠。
　　结果静直接推了我一下，然后和我拉开了点距离。
　　我又靠了过去，静直接站了起来，这次我没有跟着，因为我知道她要下车了。
　　或许是不好意思，或许是害羞。
　　静径直下车了，没有再回头看我。
　　静的状态还是让我有一点小激动的，有那么一瞬间我把婷婷抛到脑后了。
　　静下车了我又有了一丝自责，但马上就摇了摇头，把这种念头“甩”了出去。
　　“下班我等你”我发信息给她
　　“不用”
　　“等到你来”我想对女孩子就要用这种“不要脸”的战术。
　　女孩子一般都不会有什么“抵抗力”吧！
　　毕竟我在婷婷身上用过，而且屡试不爽。
　　我正沾沾自喜的时候，静回消息了。
　　“你等吧！”
　　我有些得意了，甚至已经开始傻笑。间隔时间不长，静的消息又来了。
　　“你愿意等就等，我轮班！”
　　心情一下跌到谷底，我甚至能看到静得意的笑，女孩子还是有一点难对付的。
　　“熬”到了下班，我兴冲冲的往回走。
　　到了铁西广场，我直接下了车，我要去医院见她。
　　买了麻辣烫直奔病房楼。
　　静如果是轮班一定是和主任大夫上手术，而手术室是和病房楼在一起的。
　　我要给她一个惊喜。
　　到了楼下，我打电话给她。结果她一直没接，大概在上手术，所以只好坐在小花园的长椅上等她给我回电话。
　　等了好长时间，静都没有回电话，大约有一小时，还是没有消息，于是我又打了过去。响了四五次铃，她终于接了。
　　“你干嘛？”静的语气带着不耐烦。
　　“你怎么不回我电话？”我小心的问。“你上手术了么？”
　　“没有，就是不想”
　　“哦！”忽然有一点失落。
　　我俩陷入了长时间的沉默，我不知该说什么，我也能理解静矛盾的心情，因为我也一样。
　　其实我更矛盾和害怕，害怕被婷婷发现，其实以前只是我单方面占静一点便宜还好，感觉没什么，还有一点小刺激，而现在不一样了，如果静开始面对我……好像是有一种背叛的感觉，像是自己出轨了。
　　真的是好长时间，以至于我已经感觉手机有些发热，好在我能听到静的呼吸声，和偶尔的叹息……
　　“我给你买了麻辣烫，我给你送上去吧？”
　　“不用！不用！”静拒绝了。
　　“我已经买了……”
　　“我要！我下来拿！……哈哈哈……哈哈”手机里的声音让我错愕，但我马上听出来是彩虹的声音……
　　通话被挂断了。能猜得到的，静红着脸追打着彩虹……
　　这下静一定会下来了，虽然有点遗憾，但也无所谓了，我也不知道该怎么办……走走看吧！
　　护士服包裹着一个令人心跳得身形出现在面前，虽然真正的护士服并不会像日本小电影里那样暴露和紧身，但总是让我心痒痒，而女孩子的身材在护士服的加持下总是……
　　“喂！麻辣烫拿来！”脆生生的声音打断了我的痴态，我想我的老脸一定红了，我把食袋递给了她。不知道该说什么好。
　　“噗嗤！”她看到我的样子笑了，她忽然靠近我“告诉你一个秘密吆？”一股特有的清香钻进了我的鼻孔，我不着痕迹的吸了一口，她离我好近，能看清她脸上的细小的绒毛，她应该是我能接触到的唯一没有脂粉味道的女孩子。
　　她离我很近，她似乎也意识到了，稍微侧了一点身，脸微红了一下，轻声说“静一直在窗口看你哦？”说罢她转身走了，幸好她说完就走了，要不我的心脏会跟着跳出来。
　　“那个……不是！我和静……只是……”我有些慌乱，不晓得为啥要解释。
　　“朋友嘛！只是朋友嘛！我知道！哈哈哈”彩虹没有回头，轻快的走了。
　　是的，来的不是静，是彩虹。我看着她，感觉她好漂亮，即便是背影……
　　我忽然想起静现在一定在楼上看着，赶紧拿起电话拨了过去。
　　结果直接被按掉了。
　　我又打，又被按掉了，我接着打，响了好长时间，终于接通了。
　　“干什么！！！”静有些愠怒。“见到彩虹高兴了？你见到了，走吧！”静连珠炮直接轰了过来。
　　“我是来见你的，我都没有直接上去，我就是怕你误会，即便是刚才我也想着是你下来……”我赶紧解释。
　　“哼！信你个鬼，我在楼上都能看到你兴奋的样儿”静毫不留情。
　　“大姐！难道我黑着脸对人家？”对女孩子的无理取闹我毫无招架之力。
　　“好了！还有事吗？没事我挂了！”静不愿意再说了。
　　“你嫉妒了！”我赶紧说“是吧？”我开始得意的笑。
　　“我嫉妒你个头！”静顿了一下，直接暴走“禽兽！我这辈子都不想再见你！！！”然后电话直接挂断。
　　想着她气鼓鼓的样子，我开心的笑了，还向楼上摆了摆手，看不到她，但我知道她一定在看着我。
　　“彩虹说你一直在窗口看着我？”我发消息给她。
　　“滚！”她的消息直接回了过来！
　　我知道她不会再回我消息了，算算时间，彩虹应该已经上楼了。我转身往回走。
　　彩虹……好美……
　　心里面她的身形一直萦绕不去……

第35章 惊魂
　　我以为我会和静有所发展，可事实上并没有，好多次单独接触的时候，我想发生点什么，但都被静拒绝了，这让我很恼火。
　　要说变化也是有的，那就是好像静和我变得“亲密”，但这种亲密也让我恼火。
　　当静和我在公共场合单独相处的时候，比如上下班，比如在地铁上，偶尔她会主动挽着我，她第一次主动挽我胳膊的时候是恰好一个车从她身边飞驰而过，她惊叫着躲车涧起的水，本能的拉住了我的胳膊。
　　车过去了，她并没有撒开。
　　我美滋滋的看她，她红着脸并不搭理我，像是自己“没意识到”。
　　但从那以后，偶尔的她会主动挽着我。
　　人多的时候会把我们“挤”到一起，她的胸会靠到我的胳膊上，我会感到她心嘣嘣的跳……偶尔她心情好的时候，我会悄悄的动胳膊，用胳膊肘顶她的奶子，开始的时候她会马上松开我，后来她会悄悄的掐我胳膊里的嫩肉，再后来只要不太明显就由着我了。
　　偶尔会赏我一个白眼。
　　但我也不敢太过分，有一次在地铁上人很多，她挽着我，我享受着“幸福时光”，她警告的掐了我一下，以往她掐我就是不让我再动了，每次我都是依着她，但那天我比以前都硬，以前碰到她那种酥麻会油然而生，让我下边半醒不醒，但那天一下抬了头。
　　静掐了我，但并没有离开，还和我靠到一起，地铁人很多她小半个身子靠着我，我做了一个大胆的动作……身体扭向她，本来她挽着我，我们是并排站着，我扭向她，就变成了她侧身到我怀里了，我胳膊自然的从她手里抽了出去，扶在了她腰上，她顿了一下，虽然我没看她，但我感觉到她脸红了，飞快的扫了我一眼然后看向别处……她上身被“挤”到我身上……软软的……我算是半抱着她。
　　但只幸福了两秒，我精虫上脑下身自己动了一下……我发誓真的不是我故意动的，本来是靠在她身上，硬硬的她一定感觉到了，但静没动，但要命的是它自己动了一下，然后从她的侧面“滑”了过去……我是很舒服的，但静一下子跳开了，虽然人很多她还是用胳膊推开了我，挤向车门。
　　以前都是我在前边开路她跟在后边。
　　我张了张嘴，没说服自己叫住她。
　　按我的经验，这行为应该不算逾矩，所以也没太在意，但和我想的不一样，静好多天没理我。
　　女人的心思我是真的真的搞不懂，想了好久都没想明白，后来干脆不想了。
　　静的状态很微妙，说她不理我吧，她也没有，无论是家里婷婷在的时候，或者是我们两个单独上下班的路上，她都会很自然的和我说话。
　　你说她有理我吧，她也不是，每次想接近她，她总是不着痕迹的闪开。
　　在地铁上，也会挨着我做，但也就仅此而已了，只要我不动，还好，挨着。
　　但我一动她就闪开。
　　“你到底想咋样？”有一天下班路上我问她。
　　“什么咋样啊？”静显然知道我问的是啥。
　　“干嘛总躲着我？”我盯着静问。
　　“我哪有躲着你啊？”静脸上的笑容让人恨得牙痒痒。
　　我有些生气了，而且是没法掩饰的那种，有一种被耍的感觉，也可能觉得面子上过不去，总之我也搞不懂自己为啥要那样。
　　我撇下她，直接走了。
　　其实我期待着她追上来跟我道歉，但……我知道我想多了。
　　越想越不是味儿，哎！
　　我俩只能算是朋友，充其量有点暧昧而已，在婷婷面前我妥妥的算是偷情，而且偷的还是她闺蜜……我这是在干什么啊……干脆和静道歉吧！
　　我一个大男人怎么能这样……
　　想罢，我猛回头，本来我想着跟静道个歉，其实做普通朋友也好，以后会坚守本分之类的，我是真那么想，但看到静的第一眼我的想法就变了……静跟在我后面，见我突然回头，她停下来站在原地，一脸迷惑，背着一个小挎包，斜肩背着……背带穿过两座“大山”之间的“峡谷”……“卧槽！真她妈的大……”背带把奶子勒得特别凸出，真的就瞬间我就感到自己硬了。
　　“妈的！”暗骂一句，或许是为了不让她发现下边越来越硬，慢慢的支起帐篷，我忽然走向她，拉起她的胳膊，硬塞进我的臂弯……
　　“咯咯咯……哎呀！你干嘛？咯咯咯”静被我拉着走，但并未拒绝……路边的人看向我俩，我脸上有些发烧……
　　“你慢点走……”静小声说。
　　我回头看她，她脸红红的看了一下，又扭向一边。但我发现她并没有要把手抽回去的感觉。我也不好意思继续看，但放慢了脚步。
　　静好像贴近了我一点……她的胸若有若无的轻“点”我的胳膊……好像是吧！
　　我俩都没出声，默默的走。像是普通的恋人一样……我忽然感觉脸上有些热。幸亏天已经开始有点黑了。
　　进了小区，静自然的松开了我的胳膊。
　　我虽然有些舍不得，但也没有说什么。
　　回头看她的时候，她低着头。
　　天有些暗，不知道她是不是有些脸红。
　　静的性格是那种有些泼辣的，这种小女人的样子让我有些忍逡不禁。
　　显然她也猜出了我的想法，抬头白了我一眼。
　　扭身先进了小区。
　　“哎！……这边来一下，跟你唠两句！”小区的路灯还没有亮起来，小区的花园里有些幽暗，三三两两的有几个老年人。
　　我叫了她一声，然后帅先走进了公园，径直走到了我经常去的那个地方，因为那边稍微人少点，我径自的走，没有想过静会不会跟来。
　　我回过头，静稍微落后了一点，跟了过来！
　　“你好霸道啊！也不征求一下我的意见？”静恢复了泼辣。
　　“……对你我就想这样！”我盯着她眼睛说。
　　我不知道为啥要说出这样的话，就是感觉有点爽而已，依着静平时的性格她直接会暴走吧！
　　或者直接扭头走掉，连一个白眼都不会给我。
　　我的心里碰碰的跳，我从小到大都没有对任何人说过这样的狠话，对婷婷也没有过，甚至吵架的时候也没有过，但今天不知道怎么说出来了，而且还是对着平时不知道压制我几头的静。
　　我甚至不知道接下来该说什么了……
　　静盯了我几秒，“切！外强中干……”
　　静的鄙视让我下不了台，也像是开启了我的开关……不等她说完，我一把把她拉了过来，抱住了她，紧紧的那种，把她的奶子揉进我的怀里，我的脸是烫的，她的也是，因为我们的脸离的好近……不等她开始反抗，我突然松开了她。
　　“老秦我告诉你，从没人敢对我……这样……”静有些恼羞成怒，但我没等她说完，又抱住了她。
　　她好像完全懵了，在我的怀里一动不动。
　　“我就想这样，只对你…”我用很小的声音在她耳边说，其实我也不确定有没有说出来，但当时我就是那么想的……
　　抱了几秒钟吧！静没有任何反应，我也没有继续用力，我松开了她。她睁大了眼睛盯着我，呼呼的喘着气……
　　我也喘着气，根本不知道该说什么，正想着要不要再抱一下的时候……
　　“不不！不要了！”静看出了我的想法，向我摆了摆手。静退后了一步。
　　“大娘！天黑了上楼吧，一会儿蚊子多了！”忽然出现的声音吓得我俩魂飞魄散，因为我在静的眼里也看到了惊恐，是婷婷的声音。
　　而且离我俩不远。
　　我俩一动也不敢动，连扭头都没有，我看到静的额头似乎也出了汗……
　　婷婷和那个大娘聊了几句，就上楼了，似乎一直到听到婷婷关门的声音，我俩才同时舒了一口气。
　　静扭身走了，不用商量，我也知道现在不能一起。
　　因为我心虚的很……况且我发现我根本动不了。
　　我一个人在楼下呆了好久，才上去。婷婷和静已经把菜摆到了桌上。
　　“洗手吃饭！”婷婷说了一句，不知道是不是因为心虚，感觉婷婷的语气有些特别，和每天不一样。
　　吃饭的时候，婷婷和静聊着家长里短，慢慢的我也放心了，似乎没有变化，和每天一样，慢慢的我也加入了进入……
　　“今天下班的时候，快进小区了看前边有俩人，特别像你们俩，我一溜小跑，没追上，回到家，连灯都没亮……”婷婷不经意的一句话让我差点把碗掉地上。
　　我飞快的扫了静一眼，静也看了我一眼，婷婷恰好回身盛饭，没看到。
　　“那个我帅不帅？”我自己都能听出我说话的不自然。
　　“哎呀！都说没看到了……静儿，你最近好像很少晚班了？”
　　“我们不一定，教授有手术我们晚班就多点，而且现在有新来的护士，她们晚班多些……哈哈，护士长压榨她们……”
　　“哈哈，你们可真是……”
　　“那有什么？我们当年也是这么过来的！”
　　“哈哈哈……”
　　我感觉冷汗悄悄的从后背流了下来，我低头吃着饭，不敢抬头看她俩，不一会儿吃光了碗里的饭，去盛饭的时候，扫了她俩一眼，静的余光一定看到我了，因为那一瞬间，静的表情有点僵硬。
　　“静，你怎么了？”婷婷一下就发现了。
　　“哦！有点不舒服”
　　“那儿不舒服？”
　　“可能是累了”
　　我知道静也是因为紧张，所以并没有搭茬，迅速扒啦几口撂下了筷子。
　　“我吃完了！好饱！”我我有点紧张，想逃离这个战场。
　　静看了我一眼没有吭声。
　　婷婷也没有吭声。
　　突然的安静让我有点害怕。心脏狂跳起来？脸开始发烧。现在的状况有点诡异。
　　“你俩……咋了？”我迟疑的打破了宁静。
　　“没事儿”静低头吃饭。
　　“那我回屋了，你们吃完饭把碗放水盆儿，我明天早上洗”
　　“嗯！”婷婷回答的很平静。
　　静依旧没有吭声。我站了起来，感觉腿有些发颤，感觉空气有些压抑。难道婷婷发现了什么？或者是我和静表现的太过怪异？
　　我假装吃撑了，慢慢的往屋里走，中间还伸了个懒腰。
　　然而她俩都没有理我。
　　关上房门的时候，我瞅了饭桌一眼，婷婷背对着我，房门正面对着静，静和婷婷小声的说着什么，静撇了我一眼，我慌忙关上了门。
　　我足足在门前占了有三分钟，我仔细的想了一下，我和静在小公园的时候婷婷应该没有看到吧！
　　那个位置正对着大门的方向树很密，但在路上她看到了？
　　不由的，背上又流下了冷汗。
　　我有些慌忙的脱了衣服，用衣服擦了一下背上的汗，扔到了地上。
　　本来应该洗漱一下再上床，但我实在是不敢再面对她俩。
　　我直接躺在床上，虽然闭上了眼睛，但根本睡不着，耳朵极力的捕捉门外的一丝一毫的动静……
　　不知道过了多久，十分钟？
　　半个小时？
　　一个小时？
　　听到门响了一下，婷婷走了进来，我赶紧用力闭了一下眼睛，其实婷婷根本看不到，我背对着门口，但我该死有点心虚。
　　“啪！”婷婷打开了灯。
　　我假装被灯晃醒了。“老婆，几点了？”
　　“吵醒你了？”婷婷一边说一边捡起了我扔在地上的衣服。
　　“衣服咋都是汗？”婷婷捻了捻衣服。
　　“嗯！”我假装迷迷糊糊的说。
　　“去刷个牙再睡！”婷婷习惯性的催促我。
　　“今天不刷了”我继续装迷糊。
　　奇怪的是今天婷婷不知道怎么了，没有吭声。
　　这太不正常了，以前绝对不会的，哪怕是后半夜她也会逼着我去刷牙洗脸，今天没有吭声，而且也听不到她动的声音。
　　房间又陷入了安静，安静的让我可怕，我甚至听到血管一下一下“撞击”枕头的声音。
　　没办法再装睡了，我只好坐起来，假装揉着眼睛。
　　“老婆，你咋了？”
　　“没咋的啊？你怎么不睡了？”
　　“你今天有点不对劲？有什么事吗？”我想反正伸头是一刀，缩头也是一刀，干脆挑明了，我就赌她没看到我和静在小公园那一段，我做好了准备打死不承认在路上她看到的不是我。
　　“没啥事啊？哪里不对劲儿了？”婷婷似乎是和往常一样。
　　“每天你都会逼我去刷牙，今天怎么不逼我了？”
　　“既然你说了，那你赶紧去刷牙！！”婷婷狠狠的说。但我看出她没生气。
　　“今天不刷了，有点累！”我又躺下。
　　“给我麻溜的起来！去刷牙！”说罢婷婷扭住了我的耳朵。
　　“哎呀！哎呀！疼？你放开，我去！我去！”我心里一松，婷婷应该是没有发现什么，否则不能这样，我夸张的求饶让婷婷露出来笑脸。
　　我假装揉着耳朵，“不情愿”的乖乖下床，向门口走去。
　　“站住！”婷婷的声音变得严厉。我心里咯噔一下，难道婷婷要摊牌了么？站住不敢动，心里又开始打鼓了。我艰难的转过头。
　　“又怎么了……”我还没说完，一件衣服扔到了我头上。
　　“穿上衣服！你想光着出去？”
　　“这不穿着裤衩儿么？”抬头看婷婷，婷婷瞪了我一眼，我麻溜的穿上衣服。看到她脸上露出了点笑意，我知道我想多了，是我自己心虚。
　　我舔着脸走过去，“来来来，喯儿一个！”
　　“滚！滚！滚！”婷婷嫌弃的把手里的衣服团成了一团扔了过来。
　　我一下子扑了过去把婷婷扑倒在床上，双手在她衣服下摆钻进去，一手握住了一个。
　　“啊！……嗯！”婷婷不挣扎了，小脸儿红扑扑的看着我。“快去刷牙，大沙皮狗！”
　　我凑过去啄了她的小嘴儿一口，婷婷躲了一下没有躲开，我又捏了一下她的奶头儿。
　　“嗯～～讨厌！你快去刷牙！！”婷婷有些羞怒。
　　我没有理她，把她衣服拨了上去，露出了她花白的身子，她赶紧遮挡，我把她双手按住，或许是因为激动，婷婷的奶子有些晕红，奶头翘了起来，我盯着她的眼睛，含住了一个……
　　婷婷闭了一下眼睛，又睁开了，她脸红红的，挣扎了一下又放弃了，因为我抓得很紧。
　　“乖！快去刷牙，我等你”婷婷的声音甜腻得让我无法忍耐。
　　放开了她的手立起了身体，婷婷以为我要去刷牙，跟着上半身也坐了起来，我的手顺着她的身体向下滑，忽然拽住她的内裤一下拽了下去了。
　　“啊！……”婷婷一声尖叫，随后捂住了嘴。眼睛惊恐的看着我。
　　我盯着她的眼睛，把她紧闭的双腿掰开……
　　婷婷尝试着反抗了一下，就被我掰开了。
　　两条白白嫩嫩的腿劈向两边儿，一个水涔涔的洞就展现在我的面前，我以为只是湿了，仔细一看，她下边的水已经流了出来……婷婷见我带着坏笑看她，直接把头扭到一边儿了。
　　我没有让她等的太久，因为我一秒都等不了了。
　　脱裤子、压过去，一只手扶了一下早就硬挺的鸡巴……
　　“呃……”
　　“啊……”
　　或许是因为大起大落的刺激，或许今天的婷婷特别的诱人，我今天好像特别的大特别的硬。
　　虽然婷婷下边已经好多水了，但是还是感觉到了阻碍，我能清晰的体会到我的东西“钻进了”婷婷的身子里……
　　我在一瞬间忘记了自己，忘记了静，忘记了婷婷，只是在满足最原始的欲望，也没有任何章法，只是一下又一下的整根插入，整根抽出来，剩半个头的时候又大力的夯进入，婷婷的声音一声比一声尖利，而这更刺激了我，我的速度也越来越快……
　　从来没有过的感觉，真正的放松身心，没有任何顾忌的投入。
　　我俩全身都是汗水，我趴在婷婷的身上喘着粗气。
　　我随手拨弄着婷婷的奶头，奶头翘立着，颜色稍微有一点深但还是粉色的。
　　婷婷低头看着我玩她的奶子，我凑上去允了一下，肉眼可见的奶头收缩到了一起。
　　婷婷捧起我的脸在我唇上啄了一口。
　　我顺势把舌头探了进去……
　　“我重不重？”我笑着看她。
　　婷婷摇了摇头。她的头发贴在了额头上，我拽过了衣服给她擦了擦。
　　我抱着她翻了个身，让她趴到我身上，婷婷把头贴在我胸口大口的喘着气。
　　我的鸡鸡已经软了，从她身子里滑了出来，婷婷的下边也慢慢的流了好多出来。
　　我要擦一擦，可婷婷撒娇的扭了扭不让我动，下边滑腻腻的并不舒服，但也只好依着她，我拉过被子盖到婷婷身上。
　　婷婷忽然伸过头咬了我一口，疼得我直拍她的屁股她才松口。
　　“干嘛咬人？你是小狗么？”我对她气不起来。
　　“我愿意！”婷婷并不看我。
　　忽的有一点心虚，或许……或许她猜到了点什么？我不敢细想。
　　忽然隔壁的门响了一下，拖着踢踏踢踏的声音去了厕所。婷婷抬头诧异的看着我，忽然一捂嘴。眼睛忍不住的笑意。
　　“笑啥？”我问她。
　　“都怪你！”
　　“我怎么了？”我没明白她的意思。
　　“都怪你！都怪你！害我那么大声儿，静一定听见了”婷婷扭了扭从我身上下来，但我捉住了她，从后边搂住了她，她也享受我这样，头枕在我胳膊上，不再挣扎。
　　“讨厌啊！明天又要被她笑话了！”婷婷捉住了我的胳膊咬了一口。
　　我一下子把胳膊抽了回来，“你真是小狗啊？疼死了！”婷婷咬的真是疼。
　　“你还敢躲？拿过来！我重新咬？”婷婷气鼓鼓的。
　　“好好好！你咬吧！”我只好伸过去。
　　婷婷一把捉住，张开嘴就咬了下去，我本能的一缩，但又硬着头皮伸了过去，婷婷这次并没有咬，在刚才咬的地方亲了一下，转身躺下把我的胳膊拉了过去放到了她胸上。
　　“哎！不让咬就不咬了”婷婷故意叹气。
　　“咬吧！咬吧！我能忍得住”
　　“不咬了，我怕你叫出来静误会”
　　“误会什么？”
　　“哈哈哈，噗！哈哈！”婷婷笑得花枝乱颤，胸前的小馒头在我手里乱跳。我顺势揉了一下，
　　“嗯……”婷婷发出很重的鼻音“讨厌啊！又捉弄我！”
　　“这不是捉弄你”我停了一下，然后在她耳边说“是玩你！”
　　“咯咯咯！”婷婷又忍不住笑“讨厌啊！”
　　“这回不怕静听到了？”
　　“听就听，馋死她！吃吃吃…”说完又忍不住笑了。
　　婷婷的调笑刺激了我，我悄悄的调整了角度趁她不注意一下插了进去……
　　“讨厌你……”婷婷伸手推我“啊～～”
　　我一下插到底，婷婷回头白了我一眼。
　　我趁着硬着一次又一次的抽插……
　　“哦！斯…哈…”婷婷尽量忍着不出声，但还是会出声“我不喜欢……不喜欢你弄我的时候……心里想着别人……斯……”
　　“谁？不喜欢我想着谁？”我故意逗她。
　　婷婷没有回答我，但在我胳膊上使劲掐了一下。
　　疼痛难忍，我迅速耸了几下，婷婷才松开了手，我揉捏着她的奶子，用力的捻了她的奶头……我可能有点变态心里，我扭她的奶头的时候特别兴奋，我感觉鸡巴一下硬挺的不行，不知道是我的鸡巴变粗了还是婷婷的下边缩紧了，感觉特别舒服。
　　“啊～～疼嗯……哼……”婷婷也变得兴奋……
　　“要不这样！”我趴到婷婷耳边喘着粗气，用最快的速度抽插着“要不这样，我在弄她的时候想着你！这样你就不吃亏了……”
　　“你……啊！……混蛋！讨厌……啊！啊！啊！……”
　　婷婷挣扎着想起来，但我双腿箍着她，在她挣扎的时候我一下又一下插进去……婷婷夹的比我想象的还要紧，忽然婷婷浑身变得火烫，一股热流冲击到我的下边……
　　婷婷把我“挤”了出来，因为射了以后很敏感，婷婷又是故意“硬挤”
　　“啊呀！好狠！”我夸张的坐起来。
　　“哼！给你咬断！”婷婷白了我一眼。
　　“咬吧！咬吧！”我跪着用膝盖爬到她身上，把半硬的鸡巴戳但她嘴边儿
　　婷婷知道我想要什么，张嘴一下咬住了我，真的用了一下力……
　　“姑奶奶！我错了我错了！真咬断啦！”
　　婷婷低着头没看我，但没有再咬，仔细的给我含叼着鸡巴头还转了一下，然后用舌头托着给送了出来。
　　“好老婆再来几下”我意犹未尽，又凑上去。
　　“想的美！滚开！我不开心了”说罢婷婷背对着我躺下了。
　　忽然的态度变化让我不知所措，我用睡衣把婷婷的后背擦了擦干，拉过被子盖上，然后我靠了过去，尝试着搂了过去，婷婷向我怀里靠了靠……
　　“或许……婷婷没有看到吧……”

第36章 邪恶
　　婷婷还在睡觉的时候，我听到了隔壁的动静。
　　静起来了，静第三趟去卫生间的时候我悄悄的起来，因为她差不多洗漱完了，这个时候我才能用厕所。
　　……其实更重要的是这个时候起来“恰好”能碰到她出来。
　　我穿上背心，犹豫了一下，没有穿外裤，只穿了裤衩就出去了。
　　卫生间的门虚掩着，能看到静在卫生间的镜子前涂涂抹抹，我走到厕所门前，打开门看她。
　　她看了我一眼。
　　“等会儿！！”关上了门。虽然她没有反锁，但我不敢再打开，在外边等。
　　没过多久，门打开了，她扫了我一眼我的穿着白了我一眼，扭身走了，我是故意这么穿的，还记得第一次的时候真不是故意的，但她看我的时候我真的感觉到了酥麻。
　　她没有叫，只是扭身走了，不知道她是怎么想的，什么感觉，我是感觉很刺激，脸整个是发烧的，去了厕所半天尿不出来，从那以后我早上就会故意“碰”到她。
　　虽然有很多次了，但我一直没有“习惯”，每次她眼睛扫过我的时候都感觉她的眼光像是实质的一样，所有她看过的地方都会有感觉。
　　后来我就慢慢的摸她的习惯，一般来说她早上会去厕所三四次，第一次会小便，后边的几次是化妆打扮。
　　我一般在第三次的时候出去和她“偶遇”。
　　开始的时候她会很礼貌的给我让路，但很快她就发现我是故意的了，虽然还是会让路给我，但不再给我好脸色。
　　但……这似乎是成了我俩的秘密，她从来没有和婷婷说过。
　　而且我发现她似乎慢慢的也不抵触我了，也或许只是我一厢情愿的错觉，她似乎也享受我每天这样对她的“骚扰”。
　　她除了每周三上夜班回来的早晨不起来，其他的时候都会起来，而我好像也形成了生物钟，她第一次开房门的时候我就会醒来，而我数到她关两次门的时候就会起来出去……我之所以说感觉她也有点故意的是因为我每次都能听到她关厕所门，最开始的时候是没有的，但后来好像是她故意加上的，像是故意“告诉”我一样。
　　和每次一样，我感受到了她眼光“划”过了我的身体，感受到她甚至在我微微凸起的内裤上停顿了一下，也许只有万分之一秒吧！
　　但我感觉到了。
　　我感觉到一丝酥麻从尖端渗了进去……我进了厕所，也没有反锁上门，因为静绝不会返回来，而婷婷还在睡。
　　厕所里充斥了静的味道，淡淡的，虽然我不会变态到在厕所里深呼吸，但总好过厕所原本的味道，拉下内裤，下边已经微微发涨，感觉上边的血管一跳一跳的，我闭上眼睛摒除杂念……好久，终于嘘了出来。
　　这种倾泻的感觉很爽，甚至于不亚于射精快感，我故意很用力的小便，想着或许她能听到，下边那家伙不自觉的又跳了跳……
　　我承认我应该是有一点变态的龌龊思想吧！
　　可谁没有呢？
　　古代文人把做爱讲成了敦伦，但本质上还不是那档子事？
　　相比于“斯文文雅”，我心底更倾向于粗俗一点，很爽快。
　　也或许是因为平时无法得到的、无法表达的说出来更刺激吧。
　　相对于电视上那些立牌坊的嘴脸，我觉得市场上满嘴“艹你妈”的人更真实。
　　一前一后下了楼。出了小区我紧走几步追上了静。静看了我一眼，没吭声。
　　“咋？没睡好？”我笑着调侃她。
　　静看了我一眼，没搭理我。
　　“哎呀！眼睛都有血丝了！”我假装惊讶。
　　静飞快的出手直接掐住我胳膊里的嫩肉……
　　“哎呀！哎呀！姑奶奶我错了！快撒手！我错了！”我秒怂。
　　“哼！”静松开了我，一脸焖气。
　　“斯……哈…”我揉了揉胳膊“老夫老妻的了，咋还下死手？……哎！我说错了……姑奶奶我错了！”静又扑了过来。我赶紧求饶。
　　“是老朋友，老朋友！我错了我错了”我陪着笑。
　　“流氓！”静骂了一句转身走了。
　　“喂！你站住！我哪里流氓了？我只是关心你好吧？”
　　“我没说你现在……”静忽然停住了不说，转身继续走。
　　“啊！你说昨晚？两口子晚上操……嘿咻！很正常好吧？”我盯着她故意差点说错，静脸瞬间红了一下，我捉住她的胳膊，以免她暴走扑过来掐我“而且我昨天晚上也没喊你的名字……”
　　我的预判准确，一瞬间我根本抓不住她，还好我猜到了，赶紧跳开，逃跑，静追了几步追不上，气的直跺脚，我远远的跑开，回头时发现静站在原地没动，我笑着等了一会儿，她还没动，我只好硬着头皮回去。
　　“喂！走了！再不走来不及了”我叫她。
　　静气鼓鼓的盯着我，没动。
　　“走吧！要不我让你掐一下？”我笑着看她。
　　“好！”说罢静朝我走了过来。
　　我赶紧跑开。
　　“禽兽！你是男人不？说话不算数？”静恼羞成怒大声喊。
　　“好好好！姑奶奶，小点声！”我赶紧安抚她。身边人的眼光我受不了。“那你别使劲儿”
　　“好！”静回答得很干脆，但我压根没法信。但想了想还是硬着头皮靠了过去。
　　静扭头走了，我赶紧追了过去。
　　……
　　一直到上车，静都不搭理我。
　　地铁人不多，我俩坐到一起，她有点打瞌睡了。
　　“喂！还掐不掐了？”我小声说。
　　静白了我一眼“贱！”伸手在我胳膊上掐了一下，就缩了回去，我赶紧抓住她，往回一代，变成了她挽着我，她瞪了我一眼。
　　我伸手按了一下她的头，让她靠在我肩膀上，她动了一下，抬了一下头，又靠了过来，不一会儿睡着了。
　　我以为她睡着了，她又喃喃的说了一句话。
　　“你人很讨厌，身上的味道不讨厌……”
　　然后就没了声音。
　　马上到铁西广场了，我拍了拍静的手，静把头从我肩膀上抬了起来，愣愣的看着车门。
　　“想啥呢？到站啦！”笑着提醒她。
　　“哦！”静好像突然清醒过来，忽的站起来，在我震惊的眼神里，冲了出去……
　　直到车又启动了我还依然在震惊之中，我盯着静拉住我的手，机械的跟着她走，静没有走滚梯，她拉着我走向直梯，进了电梯，我依然直直的看着她，她没有看我，但脸蛋儿红红的……电梯里只有我两个，我冲动的把她拉过来抱在怀里……
　　“呃……”静没想到我的动作，被我压在怀里，胸前两团软软的塞满了我整个怀抱……
　　静并没有挣扎，抬起头看着我，我咽了一下口水，低下头去……真的是很想亲她，两个嘴唇都有些紧张，静的喘气已经扑到了我脸上……
　　已经贴上了或者是还差半毫米的时候，静一下子低下了头，我能感到她左边的奶子嘣嘣的跳，我紧抱了她一下。
　　我又咽了口口水。
　　我的心也要跳出来了。
　　电梯门开了，早上的阳光有些刺眼，静松开我，但手还拉着。我跟着她出了电梯。
　　静没有继续走，我攥了攥静的手，我俩的手心都有点出汗。
　　静感到了我的动作，像是突然意识到一样要挣脱开，我攥的更紧了。
　　静抬头看了我一眼，脸上似乎更红了。
　　但没有再挣脱。
　　“行了吧？放开我，我要去上班了”我俩拉了好一会儿，静笑着说。
　　“唉！难得你这么主动，我舍不得！”感到她已经恢复成了往日的静，不等她挣脱，我主动放开了她，静故意板着的脸露出来了一丝的笑意。
　　“我上班了！”说罢静转过了身。
　　“唉？等下！”我赶紧喊她。
　　“啥事？”静回头看我。抿着嘴儿“好了，我知道你想问为什么……就有那么一瞬间，我忽然觉得你做我男朋友也行……哈哈哈！临时的！”
　　静的话让我震惊，这似乎是静第一次对我有好感，但静放肆的笑也让我疑惑。
　　面对重回泼辣的静我有些招架不住。
　　但看到她的样子一股不服输的念头油然而生。
　　“好啊！我可以做你临时男朋友……”我犹豫了一下，又填上了一句“白天晚上都可以！”我心虚的盯着静，想看她的反应。
　　有一种要撕破窗户纸的激动……
　　“流氓！”静显然有些招架不住，扭身走了。
　　静……似乎没有生气……忽然感到下身有点酥麻，不自觉的伸手揉了一下……
　　“啊！”一声尖叫让我停下了手里的动作。
　　静瞪着眼睛看着我的动作，满眼的不可思议！
　　“我不是！……唉！”静没有给我解释的机会转身跑开了，
　　“操！真她妈的寸！”我有些懊恼“但……也没啥吧！”我不自主的露出了笑意，有点邪恶的。

第37章 近？远？
　　静走了，我还是站在原地。
　　说起来你可能不信，到现在这个状态完全超出我的预期。
　　虽然对静我一直有龌龊的欲望，但真的要说具体的想怎么样，真的没有。
　　当然男人作为下半身思考的动物，最终目标很明确的，那就是把她按到床上，上了她，但也只是想想而已。
　　和强奸犯的唯一区别是强奸犯付诸了行动，而我只是在胡思乱想。
　　结果是明确而具体的，但过程往往没法把握，完全不知道会发生什么。
　　除了那些罪大恶极的，那些“临时的”强奸犯在射了之后也会后悔吧！
　　因为他们也没想到会那样……
　　和静的关系完全没有剧本。
　　也完全把握不住，我是想着有朝一日可以和她滚床单，但对过程完全没有概念……我只有25岁，也只交过婷婷一个女朋友……或许我心里期待的只是免费的操逼，而不需要承担后果……但我知道那是不可能的。
　　所以对未来我有一往直前的期待和不敢去想的担心。
　　手机响了一下，打断了我的胡思乱想。拿起手机，心一下激动起来。
　　“走了？”是静给我发的信息。
　　“没！没！还在想你！我去找你好不？”
　　“滚啊！懒得理你！”静回复的很快。
　　“我怎么了？唉！喜欢你还有错了？”
　　“你可拉倒吧！满脑子黄色思想！”
　　“我那有？”我赶紧分辩“大姐，我对你的喜欢很纯洁的！”
　　“那你来吧！”静的回复让我脸红心跳。
　　“等着我，马上就到！”本来我一边聊天一边往站里走，因为再不上车铁定要迟到了，但静的回复让我期待和兴奋。
　　“你来吧！我把你的东西切掉！切掉以后你还喜欢我，我就承认你很纯洁！”
　　静的话让我瞬间冰冻在当地，甚至感觉下边有点凉凉的感觉。操！我还以为她真的想让我去，顺着今天的感觉我还以为能有点期待。
　　“怎么啦？怎么没声音啦？”静的信息又追了过来。我看了一眼，没有了回复的欲望。想了想还是回了。
　　“被你吓小了，我刚才摸了一下，没摸到……”我故意说。下边虽然没有反应，但我感觉脸上涨涨的跳，好像是第一次和静聊的这么露骨。
　　过了好一会儿静回了一个脸红的表情，“你真流氓”然后好长时间没有消息。
　　“我怎么流氓了？我也没做什么？我真冤枉，我只是想想你，你就要给我切了，被你吓得有阴影了，要是我晚上用不了你得负责！”
　　“滚！”
　　“你不能那么狠，哪能随便切？万一你以后要用怎么办？”或许静现在和我一样吧！心里兴奋的期待，但却脸红心跳。
　　“滚滚滚！！！！”
　　看到她的信息，我忽然有些高兴，站起来向地铁站的入口走去，虽然直升梯就在眼前，但我还是绕向了正门，我也说不好为啥，或许只是想走一下。
　　又给她发了几天信息，和我预想的一样，没有搭理我，但信息状态都是“已读”。
　　其实我也不知该说什么。没有再继续发。
　　迟到了，领导训斥了几句，但并没有影响我的心情。
　　公司的工作还是老样子，好像永远也做不完，一上午的工作头昏脑胀，根本没有思考的时间。
　　午休了，静才又钻进了我的脑子。
　　“在干嘛？”我把座椅调平了，准备午睡。
　　“马上要午休了”静的消息很快。
　　“哇！这么快？是不是在攥着手机想我？”静的状态让我兴奋。
　　“你有点脸没？想啥呢？”我能感到静鄙夷的表情。
　　“想你呗？唉！好想抱着你睡”说完我感觉自己脸又红了，操！果然流氓也不是谁都能做的。
　　“滚啊！”看到她的信息，她也脸红了吧？
　　“啊？你……你这么黄啊？怎么放黄腔？我没想到你是这样的人”
　　“精神病！我哪有？”后边跟了一个疑问的表情。
　　“你怎么没有？你给我发 滚 的时候，是不是在想滚床单？你真……唉！一个姑娘家不能什么都说！”我发了信息，自己忍不住笑了，要是在一起，静要扑过来打我吧！
　　“你滚！”
　　“来吧！我自带床单！”
　　“脑子有病！！！！”
　　哈哈哈，我忍不住大笑，真想看她的样子。
　　下午和上午不同，静不时的“钻”进我的脑子里。时间过得飞快，不知不觉就到了下班的时间。
　　看到静的时候，静故意扭开了头。
　　我凑了过去，静的脸红红的，并不看我。
　　我故意从她眼前绕过去。
　　她马上就扭向另一边，我马上又从反方向绕过去……绕了两次，静终于“看到我了”，“怒气冲冲”的看向我。
　　“你晃什么！！！”
　　“哎呀！这么巧？你也回家？”我夸张的假装刚看到她。
　　“嗤！”静没憋住一下笑了出来。
　　但马上捂住嘴，抬头看到我一本正经的样子，又忍不住笑了出来，伸手打我，我一下跳开了。
　　我夸张的逃跑，惹得等车的人都看我俩。
　　静也注意到了，赶紧收敛住，红着脸瞪我一下，转身绕到了柱子的另一侧。
　　很快就没人注意了。
　　我赶紧凑过去，静已经调整好了表情，静静的现在哪儿。
　　我悄悄的靠过去挨着她站定。
　　她没有扭头看我。
　　我拉起她的手，她一下挣脱开了，我看了她一眼，又一次拉起她的手，她挣脱了一下，我没有松手，把她的手夹到了胳膊下边儿，像是她挽着我一样。
　　她没有再挣脱，但我得意没到两秒，胳膊内侧的嫩肉传来了剧痛……
　　“跑呀？咋不跑了？”静看着我呲牙勒嘴，咬着槽牙说。
　　“不跑了，斯……哈！”
　　“疼不？……嗯？”静说着，又扭了一下。
　　“不疼！这不就像你摸我一样？”
　　“那我多摸几下！”
　　“别别别！”我赶紧求饶“摸多了婷婷会嫉妒的”我脑瓜进水了，顺着嘴就提到了婷婷，虽然我马上就意识到了，没有继续说下去，但我俩的热情同时瞬间冷却了。
　　静抽回了手，我也没有挽留。
　　我挠挠头，不知该说什么好，恰好车来了，人很多，我护着她上车，扶着她的腰，和每天一样，她没有拒绝。
　　我上车抢到了一个靠近车厢连接处的位置，静也挤了过来，我拉住她，转身起来让她坐下，她很顺从，甚至于我一直没松开拉她的手，她也没有挣脱。
　　车上的人很多，以至于我没法站直，我只好松开她的手，我和她的腿碰到了一起。我低头看了她一眼，不知道她在想什么。
　　车开了，车身的晃动让拥挤的人群安静了下来，大家都不再说话抱怨，只听到地铁行进的刷刷声还有变道的时候，车轮和铁轨的“咔哒”声，也有人小声的说话，但整体有些安静。
　　忽然的触感让我低头看静，她靠到了我的身上，主动的。
　　我抢到的位置在车厢连接处，这个位置除了靠背以外，侧边也可靠着，我被人群挤了过去，我让自己挤在车厢侧壁上，因为再往前就挤到静了。
　　在这个拥挤的车厢里，为她撑开了一小块空间……
　　她没有抬头，静静的靠到了我身上，甚至于能感受到她的呼吸冲击着我的小肚子。
　　她没有抱我，只是头抵了过来，我俩都静静的不动，我是怕一动她就离开了，而她……我想她不可能是因为喜欢上了我，或者感动了，那绝对是扯蛋，或许只是一瞬间的感觉到了，没准儿她也已经后悔了，已经是骑虎难下，在等一个理由离开……
　　很快，虽然我身子没动，但她找到了一个理由，而我没法反驳，没法挽留。
　　她的头抵在我身上，虽然没有抱我，但是靠过来的，开始的时候我感到了她灼热的呼吸，但随后我就感到了右侧的大腿上有一种“包裹”感……她的胸靠到了我的腿上……没到两分钟，她就感觉到了我的变化。
　　我真的一动也没动，身体的每个部分都没动，甚至没有呼吸。
　　但有一部分慢慢变热了，慢慢变粗了，而且很快，一毫米一毫米的变化，虽然我用尽全身的力气不让它“跳动”，但从没有感觉到变硬，到碰到她……静又不是傻子。
　　她直接离开我，没有抬头，我看到她靠在椅背上，闭着眼睛眯着！
　　我深呼了一口气，虽然我尽可能的放轻了，但她还是感觉到了，她抱着包包，身子侧了一下，整个人挤在角落里了，似乎这样她心理上离我更远一点……

第38章 拜拜
　　下车了，静秒醒了，面色一如平常，我在前边开路，她跟在后边。
　　刷卡出站的时候，我听到身后静一声尖叫“婷婷！”心里咯噔一下，回头看的时候，发现身后两到三个身子的位置婷婷和静抱到了一起，婷婷正看向我……我赶紧挤过去，心里闪现了两个字“庆幸”。
　　下班的时候很少碰到她，婷婷下班早，而且和我们不同方向。
　　三个女人一台戏，两个女人起码成了编剧。
　　她俩马上叽叽喳喳起来，我完全插不上嘴，但婷婷很自然的挽着我，静看了我俩挽着的胳膊，婷婷马上发现了，另一个手一下挽住她。
　　“羡慕吧？嫉妒吧？”婷婷吃吃的笑。静撇了一下嘴，并没有怼她。但我感觉到她不着痕迹的看了婷婷挽着我的胳膊一眼。
　　或者是有点后怕的放松，或者是受到婷婷的感染，我俩的心情很快的放松起来，女人事故每天都有一百万个话题，但没有一个是关于我的。
　　她俩一拍即合，下车了没有回家，去逛街。
　　我只好跟在后边当“苦力”。
　　女人逛街果然是“以逛为主”，明明是想买的东西，价格也谈拢了，但就是不买，还要去别家看看，然后看完了还是觉得刚才那家的好，但是还不回去，还要继续逛，然后嘴里还在心心念念第一家，然后继续逛……女人果然是一门学问，我是真的搞不明白。
　　女人的心思太难了，最后我只好茫然的跟着，在女人需要的时候，发表一下假装认真但并不重要的意见。
　　逛了一会儿我就认怂，每次到了一家新店，我马上找老板的小凳子或者公共座椅，不管不顾一屁股坐上去再说。
　　等待召唤。
　　婷婷和静看到我的状态哈哈直笑，并不强求我，我心里是万分感谢，因为单独和婷婷出来的时候，不管多累都是要时刻“陪伴左右”的。
　　她们性质盎然，我是一脸茫然。
　　姑娘们说口渴了，让我去买水，赶紧屁颠屁颠的行动，她俩要矿泉水，我想喝咖啡，领导们直接给我放假，让我去买水，然后给我二十分钟时间休息。
　　“得令！”我真是感恩戴德了，因为起码可以坐着休息一会儿了。
　　我看了一下，附近只有肯德基和麦当劳，当然选可以无限续杯的麦当劳了。
　　中街的人很多，麦当劳也排着队，但好在前边只有三四个人。终于轮到我，我瞄着靠窗的一个座位还空着，非常理想。
　　“嗯……来一杯咖啡，不……”
　　“来两杯！不加糖！”后边一个清脆的声音打断了我，这不是明着加塞儿？有点儿过份了！我稍有些不高兴的回头……
　　一个女孩现在我身后，并不看我，盯着上边的面板。“咦？……有现磨的？那就来两杯现磨的吧！都不加糖！”
　　我停止了呼吸，傻傻的看着她……
　　“先生！……先生？……两杯咖啡，您是现金还是扫码？先生！？”售货员小姐姐在身后问我。
　　“喂！你傻啦？去付款……你欠我的……该还了吧？”对面的女孩长得一般，换了短头发，笑起来有一点俏皮。见我不动，推了我一把。
　　我不敢眨眼的看着她，感受到她推我，我还是觉得不真实，我伸手从屁兜里掏钱包，掏了好几次才拿出来，但没有转身付款，依然盯着她，我怕我一转身再回头的时候她就已经不见了。
　　“先生？先生？”后边的服务员还在叫我。
　　但我还是不敢回头，我甚至不愿意低头，风险太大了。
　　我想把钱包直接给服务员。
　　我刚要把钱包递过去，她直接低了头，一把抢了过去……
　　“这么多年了，还是傻乎乎的！……多少钱？”她从我身边过去，带着风。我眼睛跟着她走，不放过一举一动。
　　“给你”她把钱包递给我，低着头，见我没反应，拉起我的手，把钱包塞我手上，她的手有些微凉，和以前一样……
　　“喂！傻子，走！跟着我，来这边坐。”她端着咖啡示意我跟着她。
　　她带着我坐到了窗边，那个我心仪的位子，在门斗边上，一个单独的两人座位，挨着窗，临街能看到外边熙熙攘攘的人群。
　　我不记得说了什么还是没说什么，大部分时间都是盯着她看，她脸色很好，微微胖了些，性格没有变，还是很“轻快”的感觉，她一直在说话，或许是因为我盯着她的感觉让她紧张，她不太敢和我对视，我也想不盯着她看，但总是忍不住……身边的声音好像都消失了，我只能听到她的声音，甚至她说话换气的声音都听得清清楚楚。
　　但完全不知道她在说什么，她的嘴在动，不时的抿一下嘴唇儿，我好像想起了亲她的感觉，柔柔的、甜甜的。
　　她还和以前一样，脸上放着光，至少现在过得很好吧……
　　咖啡喝完了，不知道什么时候开始她也不说话了，我俩默默的坐在那儿。
　　我不时的盯着她看，她偶尔会抬起头来跟我对视，但只有一瞬她就会扭开头，然后她会往四周看，我知道她知道我盯着她，因为她还会扭回来看我，虽然马上又把头扭向另一侧……她似乎问了我现在的情况，我也回答了……但那只是我们两个没有办法随意找的话题，她不是真的要知道，我也是随意的说出来……关于那天的事儿我俩都没有提，我有一万个问题想问她，但我一张嘴却没有声音。
　　她抬起头看着我，忽的笑了，美美的……我没有再试图问她，好像她的那一个笑我就得到了所有的答案。
　　我盯着她，她盯着空了的咖啡杯……
　　忽然她手机响了，她看了我一眼，直接接听……
　　“嗯！喝完了，我在麦当劳，嗯！我就出来！”她挂断了电话。
　　看了我一眼“好了，我走了！谢谢你请我喝咖啡……哦！不对，你欠我的还我了。”说罢她站了起来，我不知该怎么回答，就只好跟着她往外走。
　　她先出去，走向了门右侧，一个男的，抱着一个孩子。
　　“对了，这个是我老公！”她老公应该是做技术的，戴着眼镜“这个是我原来的同事，恰好碰到了”
　　“你好！”
　　“你好！”男人间握了一下手。他的手很有力。
　　“那我们走了！拜拜，来！跟大大拜拜！”她老公盯着我看，似乎是有些在意，她拉着孩子，跟我挥了挥手。
　　“来！傻蛋儿，妈妈抱！”
　　“这是谁？”
　　“不说了是以前单位的同事？”
　　“没听你说过”
　　“怎么？我认识的每个人都得和你介绍？”
　　“你们很熟？”
　　“咋的？你有病？”
　　“不是，我不是那个意思……把孩子给我吧，他胖了挺沉的”
　　他接过了孩子，虽然已经走远了，但还是不经意的回头看了我一眼。
　　我盯着他们的背影，已经渐渐消失了，好像她又回了一下头。
　　“卧槽！”我心里忽然咯噔一下，那孩子，那孩子叫“傻蛋”？会不会……我忽然意识到一种可能。赶紧抄起手机拨了出去。
　　“您所拨打的号码是空号，请验证后再拨……”已经空号了，忽然想到好久没有打过了。
　　向她的方向追了几步，停下了。人来人往的人群早就不见了她的影子。唉！她还是像原来一样洒脱……
　　“喂！禽兽！傻站着干嘛呢？是不是找不到美女啦？哈哈哈”
　　“哈哈哈”
　　婷婷和静一股脑把手里的购物袋塞到了我手里。
　　“我去！你俩把中街都搬空了？”
　　“哈哈哈！打道回府！！”
　　我跟在她俩身后，听她俩的唠嗑，女人逛完街总是留有遗憾。
　　“那件衣服我真有点喜欢……”
　　“我觉得也是，应该买下，咱俩一人一件，你说米色的好看么……”
　　………
　　快到小区了，我不自主的回了一下头，看向了中街的方向……她说的是“拜拜”不是“再见”……或许没有机会再见了吧！
　　一种不知道什么的感觉逐渐的席卷了我，分辨不出是伤心还是失落……
　　深呼了一口气，似乎刚刚第一次呼吸，看来她过得挺好的，老公也在意她……哦！想起来了，她叫小杨。忽然眼泪忍不住在眼睛里打转儿……
　　“老秦！快点！”婷婷叫我。
　　“好嘞！”我追了上去。
　　虽然小杨的身形一直在脑子里不时的闪过，但我还是很快的在婷婷面前堆起了笑脸，倒是静疑惑的看着我。
　　好在婷婷沉浸在购物后的喜悦当中，虽然发现了静的表情，但并未在意，很快我也被抛到了脑后。
　　或许是因为双手的沉重，等到了小区的门口的时候我有些茫然，仔细想想，小杨的出现是不是我的幻觉？像做梦一样。
　　“呀！！”正在上楼梯的婷婷和静忽然一起尖叫，然后“哈哈哈……”我赶紧快走几步追了上去，原来她俩刚走到三楼和四楼的缓步台的时候，灯突然坏了。
　　她俩吓了一跳。
　　我到她俩身边的时候她俩已经打开了手机的电筒。见我上来了，才转身走，因为我双手都是购物袋没法打开手机。
　　“你前边走，我给老秦照亮儿”婷婷跟静说。
　　静紧走了几步，回头的时候，我正好看向她，不由的笑了一下。
　　“灯坏了，你咋还高兴？”婷婷不满的说。
　　“哈！我哪有高兴？这个灯总坏，这次算时间长的了，我前几天还想着这个该坏了，巧了，今天就坏了”说话的时候我特意看向静，她听了我的话顿了一下，然后快步走了。
　　我想她一定明白我的意思。
　　……
　　我似乎忘记了小杨……

第39章 睡衣
　　但……不那么容易忘吧！
　　连续几天，小杨不时的从脑海里蹦出来，尤其是在公司里，每个熟悉的场景似乎脑里马上会浮现她开朗的笑脸，虽然每次最后都会想到她雪白的身子，每次都会想到她把颤颤巍巍的奶头送到我的嘴边的场景……，我那个时候真的是傻，一个女孩子是不是第一次怎么会分不开……
　　间休的时候，她又一次钻进我的脑子里。
　　会想她老公对她应该很好吧！
　　很紧张她，但还好应该她是当家的，她老公好像有点怕她。
　　孩子……想到她叫孩子“傻蛋儿”……会不会是我的？
　　或许……她只是为了个念想儿？
　　忽然心里有点激动，似乎有一种情绪堵在咽喉。
　　抄起手机不甘心的拨出去，提示的依然是空号。我不甘心，去人力资源部查了一下，发现没有登记其他号码，甚至“紧急联系人”也没有。
　　“紧急联系人怎么没有登记？”我问HR。
　　“对不起，那个时候我还没来，我也不清楚”HR头也没抬。“有事吗？要不要我叫主管过来？”
　　“哦！没事，想问她以前工程上的问题”我赶紧扯了个谎，我不想让更多的人知道。
　　“好了谢谢你！”我放下人事档案簿，有些慌张的逃走了。
　　唉……虽然有些不甘心，但有什么办法呢？
　　我想也许小杨会这样一直萦绕在我心里吧！
　　不时的钻出来，默默的看着我不说话，我看不到她，但能感受到她的存在，让我没办法直到她多一点点的信息。
　　我假装不经意的和老同事提起，他们有的人甚至不记得。
　　有一种感觉叫“无力”，你体会过么？
　　就是你有的时候想放弃一切去争取，但好像一拳打在了空气上。
　　还好，有另一件事转移了我的注意力……
　　下班了，我坐在地铁上发呆。
　　“她为什么会喜欢我？她是喜欢我的吧！”一些过往的细节从脑子里蹦了出来。
　　“我也可能喜欢她，要不就不会在乎她……亦或我只是有渣男的情节？”
　　我想起来，我的电脑屏幕是倾斜的，我的脸会露出半个，“恰好”她的脸也会露出半个，偶尔我们会同时看向对方，开始的时候扫一眼然后迅速回到自己的屏幕上，后来会点一下头，再后来会带一点笑，再后来这成了我俩的调剂。
　　远大是那种大型的集团公司，公司的气氛紧张而沉闷，而我俩好像找到了一个调节心情的小妙招儿。
　　虽然我俩从来没有提起过这个事，但不自觉的会偶尔去扑捉对方的影子，当然有很多的时候对方并不在线，那个时候也没有任何心情的沮丧，但偶尔捉到了对方的目光会很高兴。
　　偶尔会有那样的情形。
　　就是在埋头的工作中会突然的抬头望过去，完全无意识的，然后发现对方正“等”在哪儿……
　　车停了，又启动，有的人下车了，有的人上来，一阵香风坐到了我旁边，我向旁边欠了欠，给她让了一点空间，沈阳的地铁是那种平的座位，并没有那种划分的区域。
　　“想啥美事儿呢？”身边的美女忽然主动和我搭讪？从来没有过的事儿！我吃惊的看向身边的人……
　　卧槽！这不可能？怎么会是她？卧槽！卧槽！我的眼睛终于聚焦了，看清了，认出了眼前的人……
　　是静。卧槽！已经到铁西广场站了么？我不可思议的看向窗外，两侧的站牌那样的熟悉……
　　“喂！傻子？”一双小手在我面前晃。
　　我本能的伸手捉住，静挣脱了一下，脸上泛起了一点红，她向四周看了一下，没有挣开。我很少会拉她的手，尤其是在公共场合，
　　“我在想你啊！”静的样子挺好看。
　　“切！拉倒吧？也就婷婷会信你这张臭嘴”或许是因为提到了婷婷，或许是不好意思，或许是因为生气，反正静很自然的抽回了手，我用了点力气也没有留住，我也没敢强留，捉住她的手本是偶然，拉她的手是意外，况且我们本没有熟悉亲近到这个地步……
　　一时间我俩都沉默了，忽然意识到我俩并不存在的“亲密关系”。
　　但有的时候我俩在一起会觉得很放松，或者说我很放松。
　　偶尔会忘记我俩之外的关系，忘记了婷婷，或许她也忘记了峰，我能感到至少她会有那么一瞬间和我一样的轻松。
　　可能如果我俩是情侣关系反而不会有那种感觉吧！
　　“嗯！你咋啦？”我没话找话。
　　“没咋！……你刚在想谁？初恋女友？”她忽然来了兴致
　　“哪有啊？别胡说八道！我的初恋就是婷婷！”我是断然不会傻到和她唠小杨的。
　　“扯！我信你个鬼！”
　　“真的！我就一个女朋友，初恋就是婷婷！”
　　“真的？我咋不信呢！”静一脸怀疑，但她已经信了大半。
　　“你呢？你在峰之前处了几个？”我坏笑的问。
　　“我也是初恋”静说话的时候没看我。显然底气不足。
　　“哈！撒谎，你脸都红了！”
　　“有么？”静疑惑的看着我，摸了摸自己的脸。
　　“哈哈哈哈！”我没忍住爆笑，看来她一定是在撒谎，我一套她就露出马脚了。
　　静瞬间明白了，抄起包砸了过来，我只好抱头，但静有些恼羞成怒，不断的砸过来，我只好阻挡她的攻势，伸手推她忽然感到手里是软的……静一下站了起来，又挥起了包。
　　“还敢挡？”静有些气喘吁吁！
　　“嘿嘿！不是故意的”我放下了手，准备硬挨一下。见我不挡了，静做了一个狠狠的表情并没有打下来，气鼓鼓的坐下来。
　　“真不是，我真不是故意的！”
　　“流……六毛儿！”
　　静还保持着起码的理智，没有脱口而出骂我流氓。
　　“姑奶奶！我错了，我真不是故意的，你打我一下出出气，哦不！我自己来”我拿起她的包包，砸了自己头一下。
　　“现眼包！”静瞪了我一眼“噗嗤！”静笑了，虽然马上忍住了。但不再理我，扭了头。
　　我靠过去了一点，她躲开了，我又靠过去，她转头怒视，我赔笑推后了一点儿，她又坐了过来，和我保持着一点距离，我悄悄的一点点的挪过去挨上了她，她没有再动。
　　依然不看我，
　　“哎呀！我的手……”我伸出手，手变成爪状，用另一只手握住手腕，假装颤抖。
　　静果然看了过来“咋了？”静有些着急“抽筋么？”
　　“好软……”颤抖的手忽然变成揉捏的动作……
　　“滚开！”静的脸一下通红，用包狠狠的砸了我一下然后站了起来。
　　我靠！这妞儿真用力了。
　　“嘿嘿！”看她的样子不免得意，她忽然回头瞪我，我赶紧憋住，看车顶。直到余光看到她转过身去。
　　我俩吵闹的时候，身边的人都看我俩，这也是我没被打死的原因，我觉得静恨不得把我踹下车。
　　身边的人都有自己的生活，看了一下就回归到自己的小世界里了，好像什么都没有发生一样。
　　好像国外有个机构测算过，说一个人这辈子大约会遇到多少个人，具体数字我不记得了，而这里面99%的人只会见一面。
　　所以根本不用在乎他们怎么看、怎么想。
　　下车了，我追上去看她。静并没有生气，因为她看盯着她看，她脸红了。
　　“姑奶奶，等等我，你走太快了”
　　“我不是你姑奶奶”
　　“那你是我啥？”
　　“我是你……滚啊！你？狗嘴吐不出象牙来！”
　　“你能？你能吐出象牙？”我假装吃惊的看着她。
　　静瞬间暴怒，抄起包冲了过来，我赶紧跑……
　　一路追追打打，远远的看到小区了，我俩都不自觉的不再打闹了。
　　静看了我一眼，我挤出来一个笑，静也笑了一下，显然也是不大自然。
　　不是虚伪，我们自动的拉开了点距离。
　　拐进大门口，向上看了一下，家里灯还没亮。
　　不知道是不是幻听，静似乎舒了一口气。
　　到了楼门口，静忽然站住了。我以为她要和我说啥，也站住了。静看我也站住了，推了我一下。
　　“干嘛？”我奇怪的问。
　　“没事，你先走！”
　　“为啥啊！？”
　　“别磨叽，快走”静又推了我一下。
　　虽然不知道为啥，但也没觉得有什么不妥，我扭头走到前边，上楼梯的时候看她也没啥不同，让我很奇怪。
　　“嗯！！……啊！……啊！”我又剁了一下脚，声控灯还是没亮。
　　我忽然意识到这是三楼，声控灯坏了。
　　我回头想提醒静一下。
　　静见我回头，忽的退后了两个台阶……我吃惊了一秒，忽然明白了前前后后的问题。
　　原来静早就想到了楼梯灯的问题，所以她要我在前边走……
　　“原来你是这个意思？”我看着她问。
　　“啥意思？你快走！”
　　“你是怕我？”我问她，或许是因为楼道里是黑的，所以很轻松的问出口。
　　“我怕你啥？”
　　“你不怕我，你怎么不走？”
　　“我爱走不走，更啥关系？”静虽然嘴硬，但并不走上来。
　　我在黑暗中看了看她，她也在看我吧！
　　或许她在防备着我，如果我下去，她可以转身就跑。
　　我想了想，转身就往楼上走，静迟疑了一下，也跟了上来。
　　但始终和我拉开了半跑楼梯的距离，我回头笑她，她也笑，但有一种得意……
　　我径直走到家门口，没等她说话，我直接开门进屋了，打开了灯，开始换鞋，到家了，静似乎也放下了戒心，也跟着我进了门。
　　“砰！”门被静关上了，就在那一瞬间，我忽然转过身把她惊慌失措的压在了门上。
　　静显然惊呆了，她没想过我在屋里竟然敢这样。她惊恐的半举着手，任我压住她。
　　“你疯了？”静轻声说“这是在家里！”
　　“在家不行？”
　　“你傻了吧？当然不行”静显然没听出来我的意思
　　“那在外边可以呗？”我笑着看她。
　　静一下把头扭到了一边。
　　我一下放开了她。退了一步。显然她没想到我这么容易放开了她。她保持着姿势没变一动不动的看着我。
　　“怎么？不习惯？要不嘴儿一个？”我做势要再压上去。
　　“啊不！你起开啊！”静红着脸推开了我。
　　“要我起开也不是不行！”我还是欺了上去，衣服已经碰到了一起，其实本来我没有想这样，但我发现她没有拒绝，或者她没有真心想拒绝……
　　“你到底……想咋地？”静的霸气不知道那儿去了。
　　“……让我摸摸……”一句话不经大脑说了出来，不知怎么的，我笃定她不会因为这个扇我耳光，因为我发现她呼吸越来越急促，而她的胸在颤抖……
　　“你疯了？婷婷一会儿就回来了”
　　“那你想什么时候让我……”我盯着她又咽了口口水。
　　我感觉她似乎也想，是错觉么？
　　我又向前靠了半步……和她半挤在一起，为啥说半挤？
　　因为只有她的胸和我挨在一起。
　　我左右动了一下，就像是用我的胸口在揉她的奶子一样……
　　“哦……不行！”她忽然一扭身，从我身边挤了出去，我感觉她的胸硬硬的从我胸口划过……
　　“咣！”她关上了房门。
　　整个玄关都是她的味道，有一点香甜……
　　我在玄关意淫了一会儿，还没回房间，“吱！”静的房门开了，静从房间里出来了，已经换了居家的衣服，见我还在门口，脸红了一下就去厨房了。
　　我们都有一点默契，或者有一种压力，在家里的时候都是“正人君子”，不知道怎么的，好像家里每个角落都是眼睛，有婷婷的或者峰的……反正就是浑身不自在，在外边好一点，有的时候感觉和静像是情侣关系，可以走的很近，甚至偶尔会拉手。
　　我会占她的便宜，而她似乎也并不反感……
　　我回到我和婷婷的房间，感觉还是有点紧张。好像被婷婷发现了一样，但又有另外一种兴奋。脑瓜一热抄起手机给静发了一条消息。
　　“想看你穿那件碎花的睡衣……”发送完，脸上有些发烧，因为她第一次穿那件碎花睡衣的时候，我看到她奶子在里面跳。
　　跳的我心痒。
　　可能她脱光了在我面前我都不会那样心痒，根本什么都看不到，反而更诱惑。
　　那件衣服很保守，大概是棉线的料子，因为看起来并不柔软，而且并不薄，深浅相间的碎花，领口和衣襟都锁了白边儿，衣身稍长，盖住了屁股，没有收腰。
　　这么说吧，就是很保守很保守的一件睡衣，但她那天没有穿内衣……若隐若现的看到她的小白兔在里面跳……现在想起来下边都会跳……
　　听着静在外边来来回回的走，听到她手机提示音响，听到她停下了脚步，听到了她脚步节奏变了……卧槽，我他妈的心要跳出来了，她看了信息，但还是在外边忙碌，她没有回我，也没回房间。
　　操！
　　果然是我想多了。
　　随着时间越来越长，我的心脏也恢复了正常。
　　删除了信息，换了衣服走了出去。
　　我出来的时候，静恰好在厨房往回走，走了一个照面儿，她正在忙着做饭。
　　“帮我看一下锅，开了就搅一下”静对我说。
　　“好！”我答应着走向了厨房，静和平常一样，我们在家里都能一秒变回正常。
　　我揭开锅盖看了一下，没啥问题，回头的时候，发现静回了房间，难道……
　　静房间的门响了一下，我强忍着没有回头，忽然感到拿勺子的手心都是汗。
　　静的声音慢慢走到了厨房……
　　“熟了没有？”静的声音吓了我一跳。我假装不经意的回头。
　　“唉……”心底叹息了一下。静还穿着原来的衣服。
　　“怎么了？”静见我看着她，表情有些不自然。
　　“哦！没啥！”我有些紧张，有些失望。
　　“🎶……”静的手机响了“你再帮我看一下，我接个电话！”静反身走了出去。
　　静没有换睡衣，我当然有些遗憾，但……也在情理之中，是我自己有太多期待了吧！这本来就是自己心底龌龊的想法，人家怎么可能和我一样？
　　静接完电话走了回来，不知怎的表情有些不自然。情绪变了。回到厨房，也不看我，自顾自的揭开锅盖看了看，就忙别的了……
　　“怎么了？”我奇怪的问。
　　“……没咋！”静顿了一下，似乎不愿意回答我，但还是说话了。
　　从侧面看她，表情有些奇怪。
　　“谁的电话？”我问，我觉得应该是电话的事儿。“出啥事了么？”
　　“没事儿，没事儿！”静有些不耐烦，但并不看我。
　　“到底是咋了？我能帮上什么忙不？”我觉得如果有事，我是义不容辞的帮忙，不仅仅是我和她的私人关系，就是看她和婷婷这层关系我也应该出手。
　　静抬头看了我一眼，有些不耐烦。没有说话，又开始低头忙碌。
　　“谁的电话？是家里的事？”我小心的问。
　　“婷婷的电话”静一边忙碌一边说。
　　“哦！啥事？”婷婷的电话，那我更应该问清楚了。“都说了什么？”
　　“问我做饭没，需要买啥不？”静有些不耐烦。
　　我等了半天，静没了下文……“还有啥？”我忍不住问。
　　“没有了！”静的回答让我迷糊，她越是不说我越觉得有些什么。
　　“婷婷还说啥了？”我追问，但静不搭理我，自顾自的忙碌。
　　我有些甭不住了，一把拉住她。“到底怎么了，你说话啊？急死我了！”我因为着急，声音也有些大了。
　　静回头看我，用力甩开了我的手。
　　我见她又要转过身去，又要去拉她……静一下子躲开，把我的手扒拉开，“你恁烦人呢？婷婷还说了，让你别给我发乱七八糟的短信！！！！讨厌！！”
　　看着静泛红的脸，我愣了好一会儿，终于明白静情绪变化的原因……原来她刚刚接完电话看到了我的信息……
　　一时间，房间里只剩下锅里的咕嘟声，显然静没想到自己会说出来，而我收到了双重暴击，一重暴击是，和静一样，没想到她直接说出来，而另一重暴击是她提到了婷婷……而刺激加上紧张，让我呼吸加速，我感觉到脸上发烧，像是撕开了伪装，把脸皮甩到了地上。
　　虽然我对静做过很多过份的事情，但大家都是心照不宣……
　　我感觉无地自容，而静也好不到哪里去，脸红了一阵，迅速褪了色。
　　是啊，想起了婷婷，我们的骚情，或者暧昧迅速降温，婷婷对我俩来说都是很重要的人。
　　“你起开，我看看锅！”静帅先打破了尴尬拨拉我一下，去看锅里炖的菜……静的背影变得有些冷。
　　我似乎能理解她的感受。
　　峰常年在外地，看到好友和男朋友住一起，当然羡慕。
　　另外偶尔夜里的声音也刺激着她。
　　而我对她的骚扰似乎恰好在那个“点”上。
　　静绝不是那种随便的女人，恰好有人在她身边搔她的痒处……而那个人恰好是我而已，似乎是“只有自己知道”的感觉。
　　而还有一丝丝的罪恶感，每每提到婷婷或者看到，都会放大，会让她想回归正轨。
　　因为我俩都知道这“不应该”。
　　但话说回来，我俩都觉得很刺激……这种刺激像毒品一样……
　　静的变化在我的意料之中。气氛变得尴尬，静无意识的用勺子拨弄着菜，而我也不知道该说什么。
　　“你回房间吧！婷婷一会儿回来了……”静很小声的说。
　　“哦！……好！”
　　我转身回房间，走到厨房门口不免回头看她，而静竟然也在回头看我。
　　这是我完全没想到的。
　　忽然有一种说不出的感觉。
　　我大概迟疑了一秒钟，就直接走向她，她一直盯着我，我走到她身旁的时候她才惊慌的回身背对着我。
　　半举着勺子一动不动。
　　其实我也不知道为啥走回来。
　　像是她的视线拉扯着我，对，就是那种感觉，她不希望我走的感觉。
　　但似乎她也没有想过我不走要怎样。
　　似乎女人总是比男人成熟一点，比男人冷静一点。
　　静已经背对着我了，我才忽然意识到自己有些鲁莽。
　　站到她身后，手足无措。
　　站了一分钟？十分钟？一小时？不知道该说什么，不知道该怎么做，忽然脑瓜一热，伸手搂住了她的腰……
　　我的手碰到她的衣服的时候，她抖了一下，但并没有躲开……
　　其实我俩的身高挺配的，我抱住她的时候，我稍微低一点头，就恰好碰到她的脖子……两个人似乎可以完全没有缝隙的贴在一起，从上到下。
　　“松…松开”静很小声的说。她应该很享受这种被抱着的感觉，因为她嘴上虽然这么说，身体一动也没动。
　　我没有趁机摸她，我的下边也没有翘起来，第一次纯洁的抱着她，心里一点龌龊的心思都没有。
　　“好了……好啦！松开我”静轻轻的说“别耍流氓！”
　　“腰真细！”我由衷的说，因为我的胳膊能很轻松的环着她，并且握住另一个手的手腕，而且还不紧。
　　“去去去！去摸你自己老婆去！”静挣扎起来。不知道是不是因为前边是灶台，我感到她身上有点发热。
　　“你不就是我老婆？小老婆！”我在她耳边说。
　　我说话的呼吸吹到了她耳边的头发，大概有点痒，她缩了一下脖子。“滚啊！谁是你小老婆？滚滚滚！”
　　“你没听到过么？我晚上有时叫你的名字！”我心底藏在黑暗之中的荒唐的念头一个个钻了出来……静不时扭动的屁股也刺激着我…我硬了，几乎是同时静一下就感觉到了！
　　静一下挣脱了出来，举起勺子做势要打我“滚啊！臭流氓！”静的脸红彤彤的，凶巴巴的样子一点都不吓人，有点可爱。
　　女孩子毕竟脸皮薄吧！
　　害羞的女孩子应该是这个世界上最美的。
　　“我咋流氓了？我又没摸你！”
　　“你还说？”静恼羞成怒，勺子挥了下来。
　　我赶紧跑。
　　回到房间里，我的脸上还是烫的，明知道这样不对，还是激动的不行，心脏碰碰的跳。
　　婷婷很快的回来了，心里有一点小庆幸，幸亏没有对静死皮赖脸，要不很容易被发现吧？
　　但……静会让我“胡闹”到什么程度？
　　如果她同意跟我上床，是应该在家里还是应该出去开房？
　　是应该先洗个澡吧！
　　谁先洗？
　　如果我先洗……她会不会忽然变卦逃跑？
　　操！
　　如果那样就亏了，本来就没有私房钱，那钱就直接打水漂了。
　　一起洗她应该不会同意吧？
　　起码的矜持静还是有的……还是不洗比较好，进房间就直接把她衣服脱光，按到床上就………
　　“……禽兽！老秦？”忽然发现婷婷的小手拼命的在我眼前摆。
　　“哦！啊啊啊？”我特么走神了，一看饭桌，静和婷婷几乎快吃完了，而我的饭碗还剩一半还多。
　　“你想啥呢？叫你半天啦？”婷婷不满的声音传到我耳朵里，抬头的时候发现婷婷和静都盯着我看。我飞速的扫了静一眼，静马上移开了眼神。
　　“哦！你俩聊天也不带我，我想之前……单位的事儿……”我不着痕迹的又扫了静一眼，和她的目光一触即分……
　　“以后不许想了，去，给姑奶奶盛饭，要小半碗儿”婷婷把空碗递给了我。
　　“好嘞！”我转身盛了饭给婷婷。“小姑奶奶，你还要点饭不？”我冲静说。我故意说了个“小”字。
　　“你才要饭！你才要饭！”静好像是有点心虚，扫了一眼婷婷，有些嗔怒。
　　“哈哈哈哈哈，给这个小姑奶奶也盛一点吧！”婷婷抢过静的碗递给了我。
　　她俩继续叽叽喳喳，但很快吃完了。她俩下了餐桌坐到了沙发上，婷婷慵懒的伸着懒腰，而静脱了脱鞋蜷缩在沙发的角落。
　　我起身去厨房洗了婷婷买的小柿子和葡萄，给她俩放到茶几上，然后又回餐桌吃饭。
　　我偷偷的听她俩唠嗑，其实并没有听她俩唠啥，因为女孩子本来就是东一句西一句的，我悄悄的听静的声音，不知怎么的，她的声音今天似乎有些不同，时而欢笑，时而大叫……她叫床的声音听起来应该更好听吧！
　　………我抵着她的时候她应该会盯着我……嘴里会说“老秦！不要！不要啊！”然后我用力插进去，她会先瞪大眼睛不可思议的看着我，当我整个龟头都插进去的时候，她会轻声叫“啊！”………操！
　　我又胡思乱想了。
　　饭已经吃完了，我起身收拾桌子，不知什么时候，客厅只剩下了婷婷。
　　静什么时候走的我都不知道。
　　我一趟趟的收拾，婷婷的样子要睡着了。
　　“你回房间睡吧！要不一会儿还得叫醒你”
　　“不行！还没洗漱”
　　“那就洗啊？”
　　“不行，一洗就清醒了”婷婷闭着眼睛说“你别说话！洗完碗叫我”
　　唉！女人的逻辑我永远搞不懂，也只好放弃，自从和婷婷在一起以后我忽然对自己的智商产生了怀疑，我永远搞不懂女人到底想说啥。
　　我洗完碗，从厨房出来的时候，静的房门开了，静走了出来和我走了个照面儿。
　　静竟然穿上了那件碎花的睡衣……静显然没有想到正好让我看见，在门口站定了，几乎是同时我俩转头看向了沙发上的婷婷……

第40章 电话
　　婷婷背对着我俩靠在沙发上，电视播着广告。
　　我俩盯了婷婷的背影看了好一会儿，婷婷一动不动。
　　我转回头的时候，静正看着我，脸红红的，呼吸有点急促，但声音却很小。
　　静的胸脯剧烈的起伏着，当她挺胸的时候，能隐隐约约的看着她的乳沟，但她戴着胸罩……
　　我咽了口唾沫，嗓子还是有些干，我感到眼睛里的血管一下一下的跳，我好像不会呼吸了……我又咽了一口，但似乎嘴里什么都没有，喉咙火辣辣的……我晃了一下，因为忽然眼前似乎一黑，我扶助了沙发的靠背儿，身体前倾了一下，但马上稳住了，我是不知道怎的晕了一下，但静以为我要过去，惊恐的往后退了一步。
　　静盯着我，摇了摇头，恰在这个时候婷婷动了一下，我们两个瞬间都发现了……几乎是同时的，静转身“平静”的走回房间，我也转身，绕过沙发走向婷婷……
　　婷婷似乎刚要醒，眼睛微睁着……
　　“回屋睡吧！”我轻轻的说，我的声音带点嘶哑，“嗯！咳咳！”我赶紧咳嗽了一下。
　　婷婷没有动，眼睛睁开了，也不出声儿，看着我。
　　“喂！傻了？”我有些心虚，把手在她眼前摆了摆。
　　“讨厌！”婷婷抬手拨开我。
　　“我抱你进屋？”我假装献殷勤。
　　“别说话”婷婷的语气不太好，似乎不仅仅是没睡醒的缘故。
　　我讪讪的站在那儿，不知道该咋办。
　　想了想，扯过沙发上的衣服，给她盖上了，婷婷没有动，也没有拒绝，嫩白的脸上没有任何表情。
　　我踮起脚回了屋。
　　过了一会儿，我听到客厅有声音，应该是婷婷醒了，似乎没有马上起来，把衣服拨到了一边儿，似乎又静静的坐了一会儿，我屏住呼吸静静的听……难道刚才婷婷没睡着么？
　　心底忽然泛起了强烈的不安。
　　应该不会吧……当时即使她头发丝动一下，我都会发现吧……但……或许我是多想了……
　　“咔哒！”婷婷进来了，不知道为啥，我心虚的闭上了眼睛。
　　婷婷拿了什么东西，又出去了，应该是去洗漱了。
　　听着婷婷的脚步声，我缓缓睁开了眼睛，没来由的，心脏狂跳了好一会儿，好像是被捉奸了一样。
　　我深呼吸了几下，慢慢的，心跳平复了。
　　又过了好久，婷婷回来了，我始终搞不懂女孩子洗漱的时间总是那么长，男生明明5秒钟就能洗完的。
　　婷婷钻进被窝的时候，我已经快睡着了。婷婷蜷着身子靠到我怀里，我抬起胳膊搂着她。
　　“老秦？”
　　“……嗯？”我迟疑了一下，还是回应她。
　　“你还喜欢我么？”
　　我的心脏不争气的漏跳了一拍。但很快我就回答她。
　　“当然了，当然喜欢你啊！”
　　“哦！”然后就没了声音，我虽然眯着眼睛，但我脑瓜在拼命的运转，猜想她接下来会问什么……或者她刚才根本没有睡着？
　　难道看到了？
　　……操！
　　电视，电视反光，难道她看到对面电视的反光看到了我们俩？
　　我感觉头上都出汗了。
　　卧槽，这下坏了，如果她直接问我咋办？
　　承认？
　　……没什么吧！
　　没发生什么吧，只是和静走了照面儿，我们都没说话，也没有啥出格的举动啊？
　　……如果说有……对面站的时间长点？
　　也没有很……长吧！
　　对，其实整个过程也就10秒？
　　最多11秒……好像我也不能确定，但……应该不是很长……也算是正常吧！
　　如果婷婷问我，那我就说和静走了个对面，我往左给她让道，她也向左，我向右她也向右，最后只好站住了不走，让她走，结果她也站住了……嗯，对，就这么说，忽然觉得很有道理，应该没有什么破绽……全身放松开来……但似乎过了很长时间，房间里静静的，婷婷应该是睡着了吧，呼吸均匀……
　　我假装动了一下，婷婷没有任何反应，应该是睡着了，我假装翻身，动作大了一点，婷婷这下也跟着我动了动，扭了扭身子。
　　我顺势把手从她睡衣下边伸了进去，握住了她肉嘟嘟的奶子，奶头的位置热热的，揉了几下，奶头悄悄的变硬了，我复上去握住了，奶头顶着手心儿，和手掌若即若离……过了一会儿，婷婷隔着睡衣按着我的手揉了一下，我假装在梦中，深呼吸了一口气，稍微用力捏了几下，然后岔开手指，让奶头卡到食指和中指的指丫儿那儿，然后稍微并拢了一点，夹住了……
　　婷婷现在已经习惯我这样夹着她的奶头，应该是有点舒服吧。婷婷没有再动……
　　每天都是同一个时间醒过来，就是比闹钟早几分钟的样子，悄悄的起床，和每天一样，先把闹钟关了，起床洗漱。
　　我从厕所出来的时候，恰好静从屋子里出来，明显是刚醒的样子，眼睛还没有睁开，头发乱糟糟的。
　　我给她让路，我向左，她也向左，我向右，她也向右，然后我俩都站住不动了，和我昨天晚上设计的谎言惊人的相似。
　　唯一不同的是，静脸上明显泛起了怒气，眉头也皱了起来。
　　这个时候我不可能用下半身思考，赶紧半举了双手，侧身站定。
　　静皱着眉头撇了我一眼，气呼呼的走过去，还好没发作。
　　她走路带着怒气，但……
　　但我发现她还穿着昨天的碎花的睡衣，她在我身边走过，幸亏她带着怒气，因为我看到她睡衣里面似乎有只小白兔在乱跳……是乱跳、乱跳你们懂吧？
　　我只敢停留一秒，然后假装什么都没看到。我感觉脸上都是烫烫的。
　　我回屋磨蹭了一会儿，听到静回到自己的房间了，我换好衣服，又在门厅换鞋磨蹭了一会儿，当我实在没有理由在待在屋里的时候，静从她的房间里走了出来，我们互相看了一眼，我开门走了出去。
　　慢慢的下楼。
　　即便我走的很慢，但听到静关门的声音的时候，我也走到了楼下。
　　我慢慢的往小区门口走，出角门的时候回头看静从楼门口出来了，抬头看了我一眼，自顾自的向前走，似乎没有追我的意思，我出了门，拐了出去……似乎……似乎楼上的窗帘动了一下，难道是婷婷？
　　我心跳又漏了一拍。
　　心里突然烦躁起来。
　　静似乎知道我会在门口等她，她根本没有看我，直接在我身边走了过去，我因为心情的原因，也没又叫她，只是跟了上去。
　　我俩并排走，一起到了地铁口，进了同一个车厢，坐到了一起……
　　“我到站了，先走了”
　　“嗯”
　　车又开了……我透过车窗看出去，静走向滚梯，但似乎走的很慢。我忽然意识到我们似乎全程没有说话。
　　上班了。我这个级别的打工仔，注定是忙碌的，忙得几乎没有时间思考，只是企业这个大机器中的一个不知疲倦的齿轮。
　　我在疯狂的“旋转”着，忽然没来由的，忽然想“静在想什么？”然后就楞住了，我很少会在工作的时候走神儿，我甚至没有意识到自己走神了好长时间，好在大家都在忙自己事情，在这样企业里，除了你的领导会按时要你的成果，没有人会在乎你在干什么。
　　我深呼了一口气，心虚的向四周看了看，每个工位上的“齿轮”都在“旋转”着，我站起来走到了茶水间，给自己冲了杯咖啡，坐到了高脚凳上，看着窗外继续发愣。
　　窗外，一只孔雀慢慢踱了过来，侧着头看了看窗内的我，然后又自顾自的走了过去……是的，是孔雀，远大的厂区里散养了好多孔雀，还有松鸡，还有很多不知名的禽类，远大公司虽然有几千人在园区上班，但没有人会傻到去招惹它们，因为传说有人跺脚吓唬了孔雀一下，后来因为“别的原因”离职了。
　　我看着走远的孔雀……它似乎比我们人类要悠闲得多吧！
　　似乎我才是被关到笼子里的那一个，而它更像是围观的游客……
　　“在干嘛？”我给静发了个信息。
　　就是单纯的问一下，甚至没想过她会回复我。
　　但我还是很奇怪，几乎是秒回，以至于我盯着未读信息的图标，半天没点开。
　　“刚下了台手术”
　　“晚上能正点下班么？”
　　“今天我夜班”
　　“哦！……用不用我给你送点吃的？”
　　“不用了，你早点回家吧！”
　　“……好”
　　似乎没有更多的话说了，写下一行字，又删除，又打字，又删除，觉得再说什么都不对，最后叹了口气把手机放下了，看向窗外，刚才那只孔雀又走了回来，又歪头看了我一眼，似乎比刚才多看了我一眼，然后走了，我在它的眼里应该是一只普通得不能再普通的圈样的“怪兽”吧！
　　本来是怪兽，但看得多了，也没什么好看的了。
　　远大集团这样的企业似乎很容易磨光年轻人的“棱角”。
　　或者说我们以为自己有“棱角”吧，其实我什么都不是，早早的，我认识到，你他妈的有份工作能赚钱已经不错了，还有啥逼脸想别的？
　　每个认识自己的女人都会喜欢自己，是个男人都会这样想，而且从来不觉得有什么不对，我也是这样，但可能在那些女人的眼里，我连“可笑”都算不上吧！
　　或许像婷婷这样在乎我的，只有婷婷吧！
　　“嘟……嘟……喂？老婆我想你了”
　　“哈哈！这么乖？”
　　“嗯！”
　　“精神病，我在忙着，想我了下班赶紧回来，老婆给你炖肉肉儿”
　　“哈哈，好啊！”
　　“拜拜，爱你哟！”
　　“拜拜”
　　突发奇想的给婷婷打了个电话，还好婷婷听起来很“正常”，或许一切都只是我在吓自己吧，心情突然开朗起来。
　　下班了挤上了最近的一班地铁，下车了我忽然发现，路过铁西广场，我竟然没有想到静……

第41章 疯狂
　　打开门的一瞬间，一股炖肉的香气就飘了出来。
　　“真的炖肉啊？”我大声的喊，带点兴奋。
　　虽然不是吃不起，但相对来说我们很少炖肉，尤其是这种很单纯的炖肉，从空气中的味道就能闻出那种软烂的感觉……
　　“是呀！是呀！”婷婷听到我回来了，高兴的迎了出来。“静呢？”婷婷一边给我找脱鞋一边问。
　　“她夜班”我想起静，心里顿了一下。“哈哈，馋死她”后边的那句是我硬加上去的，因为我随口而出，我怕婷婷不高兴。
　　“啊？”婷婷好像没有听出来“可我顿了好多！可咋办？”
　　“吼吼，我俩都吃光！”
　　“哈哈哈！”
　　我跟着婷婷进了厨房，厨房的玻璃门上都是哈气了，婷婷打开了锅盖让我看。
　　锅里正咕嘟咕嘟的，我看到边上露出来的肉颤巍巍的。不觉的咽了口口水。抬头时婷婷正看着我。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”婷婷笑得花枝乱颤“快去换衣服！马上开饭”婷婷把我推出了厨房。
　　我换了衣服出来，饭已经盛好了，肉还没上来，婷婷用勺子舀了一点汤递给我。
　　“尝尝咸淡！”
　　婷婷吹了吹，自己先试了一下，然后递给我。我试了一下，还很热，虽然有些烫但能喝下去。
　　“滋溜！”一股鲜香充满了整个嘴。
　　“刚刚好！”
　　“哈哈哈，是吧？”婷婷的眼睛笑眯成了一条线，“你老婆最棒了！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈”我也被她的样子逗笑了。
　　“嗯！我老婆也很棒！”没来由的静在我脑袋里闪了一下。
　　“啊？你还有几个老婆？”婷婷假装生气举起了勺子。撇了一下嘴，转身把锅的盖子盖上了“老公你去坐，我切一点香菜马上出锅儿”
　　我假装害怕跳出了厨房，婷婷看了一下锅，把盖子欠了一点缝然后开始切香菜，不知道是不是因为厨房比较热，婷婷的半个脸红扑扑的，忽然觉得婷婷好漂亮，似乎第一次见到她就是看到她侧脸的样子。
　　我走过去，婷婷明知道我过来，但没有动。
　　我从后边环上了她的腰，婷婷穿的是上下分体的睡衣，我手伸进围裙里，几乎是不受阻碍的摸到了她腰上的肉肉。
　　婷婷是肉肉的，但不是胖，很好摸，甚至有些让我爱不释手，不会摸到骨头那种，我一搂上她，她自然的就靠到我怀里。
　　“哎呀，你别捣乱，马上就好了”婷婷嘴上虽然这么说，但身子并不离开我，任凭我的手在她身上摸上摸下。
　　睡裤的裤腰本来就是松的，我只是顺着肚脐儿向下摸，自然的裤腰就向下褪了一点，露出了大半个小肚子，才摸到紧贴着身子的三角裤。
　　“哇！你不乖哦？竟然穿这条……”不用看我就知道婷婷穿的是那条内裤，因为她只有一条这样的，这条内裤很贴合，但腰儿很低，我很喜欢，因为婷婷穿这条内裤的时候看起来很色情，当然我没有告诉过她，我只是说很好看，但婷婷却很少穿，她说这条内裤很贵的，是个很有名的牌子，虽然腰很低，但穿起来很舒服。
　　“你不是喜欢么？”婷婷红着脸，却不阻止我。
　　“喜欢，喜欢，我喜欢你天天穿”
　　“为啥啊？”婷婷有一点喘，我的手划过她下边鼓鼓的地方，她哆嗦了一下，屁股向后躲了一下。
　　“流氓！”因为碰到我硬起来的下边，婷婷低声嘀咕了一句。
　　“自己老婆，有啥流氓的？”
　　“谁是你老婆，呸呸呸！我还没嫁给你呢！”
　　“你都被我弄了，你不嫁给我，没人要你的”我把两根手指伸到了内裤里面，这个内裤的腰真的好低，刚伸进去就碰到了她的毛毛……
　　“啊！……烦人你别弄”等我把火关了“讨厌”嘴上说着讨厌，但她缩在我怀里一点都不挣扎，她伸手把炉灶的火关了，向菜板那边磨蹭，为啥说磨蹭？
　　因为我已经把整个手伸进了她的内裤“包”住了她，虽然还没有任何一个手指头发起进攻，但能感觉到婷婷的身子似乎在酝酿着“抵抗”似乎可以在任何进攻下直接溃败……婷婷夹了一下腿，艰难的挪到菜板边上，抓起了香菜，顿了一下，一只手隔着围裙按住了我的手“老公……别动……”声音有点腻。
　　我没有应她，把头埋到她的脖子上，在她的头发里喘着粗气……我伸出舌头舔了她的脖子，婷婷缩了一下。
　　“痒儿～·”……我伸手拉下了我的睡裤把下边硬硬的东西放出来贴到了婷婷的小屁股上……“嗯！……别动……等一下”婷婷任凭我贴着，艰难的“带着”我，到炉灶那儿，打开锅，把香菜扔了进去。
　　婷婷忽然挣脱了我的手，转了过来，没来头的盯了我一会儿，正把我盯的有些发毛的时候忽然楼住了我的脖子，小嘴儿亲了上来，非常主动的那种，芯甜的小舌头伸了进来，和我的舌头搅在了一起……
　　我双手托住她的小屁股，婷婷马上就变成了一只树袋熊，盘到我的身上。
　　她还在亲我，闭着眼睛。
　　我把舌头从她嘴里抽了出来，婷婷还不停的吸允着……我带着她走向沙发，在我跌坐到沙发的同时，我剥下了婷婷的内裤，确切的说只是脱下了一半，内裤和睡裤被剥下来了，屁股整个露了出来，但卡到了大腿跟儿，因为她的腿还盘在我身上……我一翻身把婷婷放到了沙发上，几乎是同时我俩一起发出了“呃～～～”久违的感觉，我一下子插到了根儿，我俩的身体严丝合缝儿，就这样靠在一起，婷婷里面水水的，紧紧的，插的时候好像她在努力的往外挤我，但又太滑了……婷婷里面烫烫的，还在一下下的动……
　　我和婷婷第一次做了以后，我问过她什么感觉，她说她讨厌我那个，她嘴里说着讨厌，但脸红红的，我就又问她，为啥讨厌啊，她诺诺半天，用蚊子大的声音说，那东西好像从下边插到了嗓子眼儿……然后就不肯再形容了。
　　后来我每次问她她都说讨厌，但每次脸都是红红的。
　　“老公，我们回屋好不好？”缓了一会儿，婷婷红着脸看着我，她的眼睛也水水的。
　　“为啥？”我故意问她
　　“这里好怪，感觉不如屋里安全”
　　“怕什么，反正今天家里就我们俩”
　　“变态！”婷婷瞪了我一眼，不再理我，甚至扭开了头。
　　“我哪里变态了，我们老夫老妻在客厅里操逼……”
　　“呀！你讨厌啊！……”说罢婷婷开始捶我，婷婷很讨厌我说脏话，但她捶我的时候，我能感到她的下边在抽搐……我知道她需要什么，我知道我需要什么。
　　“你又一下子插进来了……啊！啊！……”我拔出来又插进去，婷婷马上切换了模式，我喜欢一边做一边逗她，她不让我一下子插我就一下下的插到底，她让我慢的时候我就快，每次到后来她都不肯再说话了……婷婷是那么的敏感，她不一会儿就说不出一个整句子了……
　　……
　　……
　　“你又射里面了！”婷婷说话有气无力。
　　“嗯！你不喜欢？”
　　“喜欢呃，好喜欢，但……会怀孕的，有了宝宝怎么办？”
　　“那就生下来啊？”
　　“才不要，人家还是个宝宝嘞？”婷婷嘟起了小嘴儿“老公，抱我回屋吧！”
　　“好”我把婷婷抱了起来，绕过沙发经过静的房间的时候，我俩不约而同的对视了一眼，婷婷扑哧的一下笑了。
　　我把婷婷放到了床上，压在她身上。“你刚才笑啥？”
　　“才不告诉你，流氓”
　　我想再逗逗她了，但不知道怎的，对静的名字，我有些不敢说出口，或许是因为射了之后变得绅士了……
　　我和婷婷谁都没有再提起静，不，其实我们都没有再交流，我们很快就睡着了……
　　或许是累了，做了好多梦，但醒来的时候，却一个也想不起来。
　　天渐渐的亮了，我总是能在闹钟响之前醒过来，当手机闹钟开始震动还没响的时候伸手按成静音。
　　慢慢的把被子给婷婷盖了盖，悄悄地下床，婷婷明显是醒了，翻了一下身，没有动。
　　我起来洗漱，穿衣服，上班。
　　轻轻的关上房门，才长长的舒了口气，是本能的习惯性的悄悄的起床，怕自己的声音吵醒婷婷，所以总是本能的屏住呼吸，轻轻的。
　　有的时候会觉得自己很傻，但下一次又不自觉的轻轻的呼吸。
　　昨天晚上是和婷婷少有的激烈的一次嘿咻，因为有静和峰的存在，大部分都是压抑着的，而且昨天我俩是在客厅里，虽然我和婷婷都没有说，但我想婷婷和我一样，总感觉像是随时会被看到一样，紧张中带着刺激。
　　尤其是我的角度，眼睛的余光总是能撇到静的房间的门……
　　出楼门的时候和一个人擦肩而过，一股熟悉的味道飘进了我的鼻孔。
　　“静？”我脱口而出，回头看的时候真的是她。
　　“哦！上班？我都没看出来你”静回过头来看着我，眼里带着疲惫。
　　“你夜班不是得连两个么？”我没想到会碰到她
　　“嗯，但昨夜接了个急诊，抢救了一晚上，好在脱离了危险，但太累了”她说太累的时候，眼睛都要闭上了。
　　看她疲惫的样子，不知道怎么的就想抱抱她，我还没来得及想自己为啥要有这种想法，静忽然自己把头趴在了我的肩膀上，我顺势抱住了她，她没有动，我的手也没有用力，只是扶着她，让她别倒。
　　她靠在我身上大概有10几秒，忽然起来，忽然意识到自己的行为，转身向楼梯跑了过去。
　　等我回过味儿来，她已经消失在楼梯上了。
　　我懵逼的站了一会儿，快步走了出去。
　　一直坐到了地铁上，还是有点反应不过来。
　　快到十三号街的时候，手机震动了一下，才清醒过来，捏着手机没来得及看就赶紧下车，出了闸机，才拿起手机看了一下，是静发来的信息，我点开一看“谢谢你”，我想我大概能明白她的意思，但又不知道该怎么回，想了半天，终究是放下了手机，似乎说什么都不对吧！
　　中午休息的时候，翻来覆去的睡不着，过一会儿就拿出手机看一下，静没有再发信息过来，我看着她的信息，脑袋里胡思乱想个不停，我能体会到她的感觉，但又没法形容。
　　“睡醒没？”我鬼使神差的给她发了信息。
　　“嗯！”几乎是秒回，这让我兴奋，随后她的信息又跟了过来“刚睡醒，睡不踏实”
　　“我回来陪你？”不知怎的，感觉这样说她似乎不会生气。
　　“滚！正经超不过三秒”我觉得她似乎没有真的生气。
　　“哈哈，我是说真的，是你想歪了吧？我又没说陪你睡觉”信息发出去以后，我忍不住的咧嘴笑了起来，但忍住了，没有出声。
　　“那你回来吧，不回来的是小狗”
　　“汪汪汪！”
　　“哈哈哈哈！你真讨厌，搞得我仅存的一点睡意都没了，你上你的班吧”
　　忽然一个念头让我心脏狂跳……
　　我没想到自己这么疯狂，那个疯狂的念头让我的鸡巴把牛仔裤顶起了一个包，虽然我尽量用外衣挡住了，但还是被地铁上的大姐发现了，因为我站在她的面前，本来她在睡觉，大概是被我身上散发的热量熏醒了，她醒了过来，随后就发现了，我也发现了，她厌恶的看了我一眼，站起来走了。
　　我擦了擦汗，奇怪的是在这种恐惧下我还没有软下来，我坐到眼前的空座上，把包抱在了怀里……
　　用了大概5秒钟跑上了楼，颤抖着手打开了房门，房间里静悄悄的，当我以为家里没人的时候静的房门突然打开了……

第42章 门
　　见到静的那一刻，准确的说是打开门的那一刻，我怂了。怂的很彻底，怂得不知道该说什么，怂的不知道该怎么做，怂得……变软了……
　　而发现自己软掉了了以后，一点“底气”都没了。
　　而我忽然发现静似乎也好不到哪去！
　　静刚打开门的时候，脸上还带着戏谑的笑，当她看到我充满欲望的眼神的时候表情也变得怂了……刚看到静的时候我的眼神应该是有欲望的吧！
　　因为那个时候我还“以为”自己硬着，路上的时候想过一万种“见了面该怎么办？”的场景，其中之一就是打开门的时候静等在门口，而我“淡定”的反手关上门，一句话也不说直接把静按到沙发上，用我硬梆梆鸡巴顶住她，然后盯着她不说话，开始的时候静会有些慌乱吧，但她似乎会迅速整理好自己的情绪，假装推开我，说一些类似“不行”的话。
　　而我会调整姿势，让鸡巴准确的顶在她关键的位置上，静应该会闭一下眼睛吧……她静穿着那件碎花睡衣，胸前鼓鼓的，我抓住狠狠的捏揉，静会有些吃痛，微微的皱眉……我不理她，找到奶头的位置用力的捏住，扭了一下。
　　“啊！疼！”静的反抗激烈起来……但我发现她的表情开始变得暧昧、享受，因为她的扭动更多的是享受我坚硬的顶住她的位置的摩擦……从外边摸总是不爽，因为静的这件碎花的睡衣是棉线的，有点厚，我一个手固定住静，另一个手伸到下边，拉扯着她的睡衣，把手从睡衣衣摆伸进去……因为上边是进不去的，领口袖口都是紧的。当我摸到她身上的肉的时候我停下了，瞪大眼睛看着她，静发现我不动了，疑惑的回看我，但只有一秒就不敢和我对视了，把头扭向一边，我不依不饶，跟着她的头扭过去继续盯她的眼睛……最后静躲无可躲，只好面对着我，但眼睛翻向一边……
　　“你没穿内裤？”我的手从睡衣的下摆伸进去，本来是想钻上去揉她的奶子，但我直接摸到了她光溜溜的屁股，又嫩又滑，不着片缕，我会又向上拉扯她的睡衣，想要整个脱掉，但被静在腰间按住了，静要逃跑，但我又顶了过去……少了间隔的一层布……
　　“啊！～～～”静的叫声会变得很腻。
　　我怎么会忍住？
　　伸手下去从裤子的大前门里直接把鸡巴掏了出来，直接戳了过去，静明显没想到进展会这么快，赶紧夹上腿，屁股向后缩……
　　“不要！不要！别！别”静两只手都抵在我的胸前，眼睛里有真正的惊恐。
　　我盯着她的眼睛，几乎不用更大的力气，因为我的体重就让我压向她，我俩都能感觉到，我顶在她大腿根儿上的鸡巴在一毫米一毫米的推进，进攻的过程有点艰涩，慢慢的她那儿变得滚烫，我好像碰到了一个裂缝儿，我缓了一下，调整了一下角度，由直着往里钻改为向上挑……
　　“老秦！老秦？我错了！不行！不行！啊！～～～不行！不行！”静变得慌乱，因为我俩都感觉到她下边的逼缝已经往外流水儿了，而鸡巴的头已经快要陷进去了……
　　“你今天说啥也不行了！”我盯着她的眼睛“我要操你！”几乎是同时静抖了一下，我用了一下力……
　　“啊！～～～呕！～～嗯！”我在静的叫声中一贯入底………
　　……
　　而这，只是我的设想，在脑袋里模拟了一万遍，觉得最可能的状况。因为我见到静的第一眼就怂了，静见到我的第一眼也怂了。
　　“回来了？”静或许慌乱了一下，但马上就“正常”了，像往常一样跟我打了个招呼，像平时我们三个都在家里的时候一样，打了个招呼之后，静平静的转身，去了卫生间。
　　“啊！……嗯……我……我回来拿东西……嗯，一会儿就走！”我说完最后一个字的时候静已经关上了卫生间的门，我听到了咔嚓一下反锁门的动静，声音紧张而匆忙。
　　我站了一下，硬着头皮进了我自己的房间，我在婷婷的梳妆镜前面揉了一下脸，发现自己和平常一样，除了有点心跳。
　　我开始在房间里翻找，我也不知道自己为啥要翻找，也不知道自己找什么，似乎觉得自己真的是为了回来找东西一样，终于，终于在床的下边找到了一本复印的图纸。
　　我深呼了一口气，坐到了床上，我发现自己满头大汗，不知道是紧张还是因为找东西累的。
　　似乎……我应该走吧！
　　忽然觉得的确应该逃离这个地方，第一次觉得家里每个地方都让我难受。
　　我慌乱的打开房门冲到门厅，去换鞋。
　　静还在卫生间里没出来，也没有任何声音，我穿好了鞋，手放到了门把手上，静还是没出来。
　　“我……哦！我走了啊！”我有些紧张，第一个我声音变得沙哑。
　　“哦！”静推开了门，“随口”回了我一句。
　　我不知道该怎么办，尴尬的笑了一下，摇了摇手里的图纸，我看见静也挤出了一点笑，但没有保持很久。
　　静是那种泼辣洒脱的人。
　　婷婷她俩在一起，你听到的永远是静的声音，而做决定的也是她。
　　可我可能比婷婷更了解静，了解她的另一面，她身体里还“藏”着另一个人，一个心思细腻的，小女人。
　　静发现自己没能保持表情以后，就扭头看向别的地方，转身去了厨房，她穿的是两件分体的睡衣，很宽松，也很厚实，看不清她里面。
　　“我……我去趟厕所再走……哈！”总是有一点不甘心，虽然鞋子都穿好了，忽然给自己找了一个理由。
　　静转身看了我一眼，没有吱声。
　　我脱了鞋，把包和图纸放到了沙发上，打开了厕所门，就在我要关上门的时候，静突然走了过来。
　　“呀！你等下！”
　　“怎么了？”
　　静拉开门走了进去，从洗衣机边上拿起了一个小盆，里面放着衣服，静走过我身边的时候，我看到了，是内衣……
　　“咳……咳！”好尴尬，毕竟我有过前科。
　　静走了出去，随手关上了门，我反锁上。
　　感觉心跳有点加速。
　　真的我不是那么变态，但厕所里真的有静的味道，我觉得脸有点发热。
　　我坐在马桶上胡思乱想。
　　听到静的声音在外边，偶尔路过卫生间的门口。
　　过了一会儿，外边没有了声音，静回房间了。
　　忽然没有了继续蜷缩在厕所里的理由，现在离开正是时候吧，静没在外边，而且心脏也不那么跳了，关键是家这个地方可以瞬间平复我的心，特别熟悉的地方，而且感觉每个地方都有婷婷的影子。
　　“我要走了啊”我按了马桶的冲水扭，想了想应该告诉静一声，就发了信息给她，因为总觉得说出来有点尴尬，万一人家睡觉了，还会吵醒她，发个信息她醒的时候也会看到……反正我觉得自己干的对，发了信息觉得轻松多了，打开了厕所门，同时听到了手里的振动。
　　“嗯！”
　　“我真的走了啊！”
　　“嗯！”
　　静的回复很简单，让我没法接话，想想或许她的心情和我一样吧！虽然有些无奈可真的没法继续下去。
　　临出门我又发了一个信息“我走了”
　　“嗯”静的回复让我挠头。
　　“你不送送我？”想了想我又加上了一个笑脸。
　　“不送！”
　　“可惜我大老远跑回来”
　　“你不是回来拿东西么？”
　　“拿东西是拿东西”我深呼了一口气“也是因为你在家”我觉得我按发送按钮的时候手有点抖。
　　这次和我预想的差不多，我忽然说的有些过份了么？
　　虽然我和静一直有点暧昧，或者是我以为暧昧，但起码有一点心照不宣，这样赤裸裸的挑逗的言语还是不多。
　　等了好久，手里始终没有再响，想想或许也不错，虽然结果未知，但起码她没有拒绝。
　　心情好了那么一丢丢。
　　深呼吸了一口气打开了门，关门的一霎那，我似乎瞥见静的屋门动了。
　　我慌忙的找钥匙，再次开了门……

第43章 突破
　　不知道门是刚刚打开还是打开过又要关上，静房间的门半开着，静只露出来半个身子和一张脸。
　　分辨不出来静的表情的意思，不是快乐也不是不高兴，但显然她对我又打开门还是有一点波动。
　　我有点紧张，也有点激动，我径直走向了她。
　　静应该和我一样，因为当我走到她房门前的时候，她把门稍微关了一下，从只露出大半个身子变成了只露出大半个头。
　　紧张带着点别的东西吧，因为她并没有逃跑。她飞快的看了我一眼，低下了头。
　　我并不知道该说些什么或者做些什么。
　　我听到我俩的呼吸都有些粗重，我的脸上有些烫，心跳加速。
　　后腰有一种无力感往上冲，似乎腰眼儿那儿跳的厉害……
　　我深呼吸，平复了一下。
　　“噗嗤……”静看到我的样子笑了出来。
　　“你笑啥？”
　　“看你那怂样！”静的语气轻松。
　　“你不怂，你出来！”
　　“我不！”
　　“你不是不怂么？”我打算用激将法。
　　“我又不傻！”静反而把门又关上了了一点，露出半个红红的脸。
　　“你出来，跟你说两句话！”
　　“就这么说吧！”静并不上当。
　　“怕啥？，我又不能把你咋样！”
　　“就这么说吧，我又不聋！”静又关上了一点“最多大点声！噗嗤……”
　　“这么好看的脸，只能看到半张？”我逗她。
　　“切！花言巧语！”静虽然很享受赞美，但也知道我说的没走心。但不知道是因为我推门还是她自己松了一点，整张脸露出来了。
　　“这多好，你又不是没脸”
　　“滚！狗嘴里吐不出象牙来！”静有些嗔怒。但气氛好像轻松多了。
　　“你出来，和你说两句话……然后我就走”
　　“……你退后！”静似乎放下了点戒心，或许是因为在家里，我依言退了一步。
　　“再退后一步！”
　　“哎呀！你怕啥？”我虽然又听话的退了一步，但还是不太耐烦“我要是想干啥早就冲进去了！”
　　“流氓！”静走了出来，但手还是放到了把手上。“男人没一个好东西！”
　　“既然你说了，那我就当流氓了”我假装向她靠过去。
　　“你敢！你要是耍流氓我就告诉婷婷！”静带着蔑视的笑瞪着我说。
　　“你……”我一下泄了气，没有了一点感觉，婷婷的名字像是在我俩面前竖起来了一堵高墙。
　　静也觉得自己有些破坏了气氛，脸上有些不自然。
　　没了兴致，更不知道该说点啥，我俩同时沉默了。我看了她一眼，她也在看我，我俩同时尴尬的笑了一下。
　　“你昨天夜班，好好休息一下吧！”沉默了一会儿，心情也平复了。
　　“哈哈，你不是回来陪我么？”静似乎是想活跃气氛，但忽觉得有些擦边儿。忽的停下不说，我俩又对视了一下。又陷入了沉默。
　　“我……”我不知道该咋接了。
　　“你不是要走么？”
　　“嗯，走！”我刚鼓起的勇气，就像个气球被扎破。嘴上说了走但没动。
　　又陷入了沉默。
　　想了想，我真的不敢咋样，她没有任何回应的时候我觉得自己挺大胆的，但她就在我面前，我又不敢了，甚至于下边的鸡鸡都软趴趴的。
　　心情有点沮丧。
　　再继续呆在家里我能憋屈死，我觉得呼吸都变得不畅快。
　　“嗯！我走了……”我真的想走。
　　“哦！”静的声音变得很小。
　　我有些骑虎难下了，静已经肯出来了，我却怂了。
　　“我能抱你一下么？………要不我多亏？”
　　静瞬间低下了头，我有些泄气，想着她似乎是不愿意，刚想转身，忽然觉得自己太他妈不爷们了。
　　“操！”我骂了自己一句，马上转了回去，一把把静抱住了。
　　“啊！……”静本能的挣扎了一下，手抵在我胸前。
　　但我死死的抱住了她。
　　忽然觉得心情一下畅快起来。
　　看着静带着点惊慌的脸，凑过去就要亲一口。
　　静的反应出奇的强烈，似乎用尽了全身的力气扭开了头。
　　“不行！绝对不行！”我也用尽了全力，但还是够不到她，静的声音带着点决绝。“你不要太过分！”
　　我稍微松开了她一点，因为我自己也有点喘不过气来。
　　“只是抱一下，哪里过分了？”
　　“你这是耍流氓！”静还是躲着我。
　　“这哪里是耍流氓了？”我虽然感觉脸上发烧但还是继续说“人家外国亲脸都算是打招呼”
　　“噗嗤！别胡扯！”静有些不自然了“行了！抱完了，撒开我吧！”
　　“再抱一会儿”我小声说“你别躲！我不跟你打喯儿”
　　静白了我一眼，看我没有再把嘴凑过去，也没有继续推开我。
　　我搂住了她，把她的头按到了肩膀上，她顺从的没有动，我松开了一只手，把她抵在我胸前的手拉了出来，按在了我腰上，静没有用力但也没有拒绝，而且另一只手并没有用我拉，自己就放到了我腰的另一侧……静整个在我怀里了，静胸前的两个奶子被我压到我胸口，很舒服。
　　“好了吧？”静轻声说，但她没有动。
　　“嗯”
　　“我们这样是不对的！”
　　“嗯……”我心里怎么会不知道？“就抱一会儿”静不再吭声儿，她心里也是矛盾的吧？可我又何尝不是？
　　静在慢慢的变热，从我抱她的手心能感觉出来，从她贴在我胸前的奶子上能感觉出来，从她放在我身上的手掌能感觉出来，从她和我贴得很近的脸上也能感觉出来……静的反应比我要快，我开始的时候真的就想抱一抱她，但从她的身子变热开始我才有了“反应”，我终于感觉到我下边有了变化，还没有挺起来，但感觉到了它的存在，因为鸡巴上的血管在一下下的跳，一点点的变粗……变硬……我忍耐着不敢让它动……这种抑制非常难，很快的我额头就出了汗……
　　很快我的忍耐就变得徒劳，因为虽然我忍着没动，但静已经明显感觉到了，因为她不着痕迹的向后躲了一下。
　　“好了好了，太热了……”静在我怀里挣扎了一下。但没有那么坚决。手轻轻的推我。而且借机向后躲了一下，下身离开了我。
　　“再抱一会儿”我自然是不肯的，但我也没有胆干啥。
　　“不行，不行，你松开我”静推我的力气有些大了，我也不得不松开一点。
　　“抱一会儿咋了？你能不能别小气？”
　　“可你是流氓，总胡思乱想！”静挣不开我，又把胳膊支到了我胸前，想要把上半身也离开我，她的奶子不再压在我胸口了，但尖头的部分还是贴着我，能感觉出来她带着胸罩。
　　“我哪里流氓了？再说了你咋知道我胡思乱想？”
　　“我用屁眼也能猜的到！”静扭过头不再看我“噗嗤！”笑了。
　　“我看她咋想的？”说罢我把抱着她背上的手向下握住了她的屁股……第一次真切的摸她的屁股，说不出的感觉，和婷婷肉肉的感觉不一样，感觉有些紧实。
　　“呀！你干嘛？”静一下绷直身子躲避我的手，但这样更像是把下半身主动贴向我……
　　“哦……”这种紧贴的感觉让我拼命忍耐不动的感觉直接崩溃，直接用力顶了一下，是男人都会知道那种感觉吧，那种感觉像是收缩了一下屁眼，全身的力气都用来把下边挺出去……
　　“啊！”静慌张的向后躲，而我顺势顶过去，把她顶到墙上，静的胳膊还在抵着我，而我的下身抵着她……
　　静的脸晕红，嘴唇更红，看起来特别可口……静惊恐的看着我的脸离她越来越近，但她似乎不知道先避开我要亲上她的嘴还是应该让下边仅隔着两层布的东西离开……
　　下边开始顶上了，便有些“肆无忌惮”，可也没有太过份，虽然我还是忍着没动，但支在我俩之间，静还是没法忽略的，而且我发现我不需要刻意挺，鸡巴像是自己“醒了”一样，一直硬硬的……
　　我下身抵着静，而嘴巴离她越来越近……静有些慌乱，而推我的力气也变得大了起来。
　　“哎呀！不行！你再过来我…我生气了！”静的音调变得很高。她再故意破坏气氛，她在用高音唤醒自己，让自己“理智”。
　　“亲一下，你又没啥损失！”我舔着脸说。
　　“你滚啊？不行！不行！”静有些坚决。不知道是不是强装出来的，脸上有些气愤。
　　其实我强迫着也能亲到，但有些不太愿意那样。“就亲一下！”
　　“不行！不行！”
　　“那不亲嘴！亲别的地方”看着她紧张有些好笑，难得那么强势的性格落了下风。
　　“行！”没想到她答应挺快。“你亲手吧！”说罢她笑了。
　　“好啊！”我直接答应了下来。静显然没想到我会答应，一下子愣了，似乎有些局促。
　　“你给我那支？”我问她。
　　静显然不知道我的想法，她木然的把右手拿了出来……“啊！哎呀！”本来她是两个手支在我胸前，我趁着静松开了一只手，稍微一用力把她整个抱在了怀里……
　　我胸口好好的“感受”了一下两个大白兔的按摩，才一把捉住她捶打我的手。向我嘴边拉了过去……静开始用力挣扎。
　　“要不还是亲嘴儿吧！”我顺势把嘴努向她。
　　“手！手！手！”静一下放弃了挣扎顺从的把手伸了过来，虽然不优雅，但还是把手背送到了我嘴边儿上……
　　我盯着她的眼睛，在她手背上亲了一下，当我舌头舔过她的手的时候，她缩了一下，好在我捉住了，在手背上手了两下，向下亲到了手指，或许是有点痒，她的手指轻轻攥了一下。
　　静的眼神有些躲闪。
　　“啊呀？”当我一下把她的小手指含到嘴里的时候，静一下叫了起来，眼睛瞪得大大的……不可思议的看着我。
　　我用牙齿轻轻的咬住了，她才没继续往外拽。
　　“你……你是属狗的么？”静不敢看我，也不再挣脱，任凭我含着她的手指，她的手指在我手里一动也不动……静的喘息有一点急促，身上似乎也热了一点……
　　“好……好了啊！……脏死了……”静嫌弃的把手上的口水在我身上蹭了蹭。
　　但她并没有再挣扎。
　　任凭我抱着。
　　我搂了搂，把头埋到她头发里，深深的呼吸。
　　“ 哎呀！好痒”静缩着脖子，躲避着我的呼吸。
　　“哦！……你别动……”我趁机顶了顶，静抖了一下，用拳头在我背上锤了锤，并没有用力……不知道是不是没了力气，把头靠到我肩膀上，头扭向一边，我看不到她的表情……
　　“我们不应该这样…”静糯糯的说。
　　“嗯……”
　　“你松开我好不好？”
　　“嗯……”
　　静没有动，我也没有动。
　　又过了好长时间，我又按了一下她的屁股，把我们的下边挨的紧密点，几乎是同时，我们一起舒了一口气，就好像一直没有呼吸一样，真是太舒服了，我不着痕迹的一点点的幅度，顶她。
　　静已经靠着墙了，后边躲不开，但她也没有再推开我……
　　或许她默许了？我加大了力度，随着我一下下的向上顶，静攥紧了我的衣服，呼呼的喘着气……

第44章 一眼
　　没有顶几下，忽然一种酥麻的感觉从脚心一下窜到了头顶……我忍了一下，但这个时候所有的忍耐都变得徒劳，只好顺势向上挑，忽然静双腿向内夹隔着裤子把我夹住了……
　　“哦！”我还没动，静先发出了一声娇呼。不知道是不是顶到了正确的位置，反正我的下边被紧紧的箍住了。
　　我顺势顶过去，只顶了一下，一种潮水般的倾泻瞬间席卷全身。
　　顶着她的鸡巴开始自己动，律动了两下，就像是在酝酿一样，随后开始喷，一下、两下……我好像变成了一个气球，而就那一个地方漏气了，所有的力气都从那儿泄了出去……
　　静抓着我衣服的手攥成了一团，我看不到她的表情，她紧紧的贴着我的肩膀，但我感觉到她呼出的气变得滚烫，不仅仅是呼吸，静整个人都变得滚烫，我按着的屁股，还有怀里的两个软软的肉球，都变得滚烫。
　　我没有精力细细的品味，突然的喷射让我紧张和慌乱。
　　一股燥热充斥在我和静之间。
　　我下边还硬挺着，能感觉到有黏糊糊的东西顺着鸡巴流下来，裤衩儿湿了，紧贴在身上。
　　我稍微缓了缓，抱着她屁股的手摩挲了两下，向上摸她的腰……她身上都是汗……忽然静用力推开了我，转身钻进了房间。
　　“卡啦！”上了锁。留下我一个人愣在原地。
　　一切就像梦一样，我没有办法思考，脑袋嗡嗡的响。我想个木偶一样，转身、出门、下楼……楼外的阳光有些刺眼……
　　“对不起”不知道为什么，我给静发了一个信息。其实我也不知道为啥那样说，我心里并没有丝毫的后悔，但或许是有一些歉疚吧！
　　显示信息已经是“已读”了，但我等了好久都没有等到回复的信息……虽然有些不甘，但静的反应在意料之中。
　　我茫然的回到了单位，坐到了工位上还在发愣，脑袋里什么都没有在想，但是乱糟糟的。
　　下班了，我磨蹭了好久，估计婷婷已经回家了，才回去，似乎在给自己找一个不单独面对她的理由。
　　紧张的心情可以让时间变短，似乎上一秒我刚上车，下一秒我已经随着人流出了站。
　　脚步不沉重，但很慢，而终于在某一刻到家了，路灯还没亮，路上有一点点黑，我抬头看楼上，家里的灯亮着……
　　我不担心静会说出来，但还是有一点不愿意面对婷婷。
　　“赶紧去洗手马上就吃饭！”婷婷像是个小蝴蝶，在厨房和餐厅之间穿梭，只来得及丢给我一句话就去烧菜了……
　　静在厨房里帮忙，她没有抬头看我，但我知道她“看”到了我。有一点沉默吧！
　　饭桌上，静今天的话有点少，或许是我觉得少吧！
　　静和婷婷一边说话一边吃饭。
　　我和每天一样做个不插嘴的听众，只是虽然盯着婷婷，但余光里一直关注着静，不知道我是不是在自作多情，感觉到她好像也在忍耐，但有的时候偷偷飞快的撇我一眼。
　　完全不知道晚饭吃的啥。心情复杂而混乱，不敢看静也不敢看婷婷。
　　“你今天咋的了？”婷婷突然问。
　　“没咋的啊？”我随口而出，但下一刻我的心跳停了，因为静和我同时说出了同样的话。
　　忽然房间安静了，三个人错愕的瞪着对方。
　　我想我的脸色是苍白的吧？
　　因为我看静的脸色是苍白的……
　　“哦！我还以为你问我！”我感觉心脏似乎是想从嗓子眼儿里跳出来，赶紧低头掩饰。
　　好在婷婷没有继续追问。
　　但饭桌上的气氛变得诡异。
　　三个人都不再说话……
　　我快速的扒啦一下，像逃跑一样逃回了房间。有得很慢，但仔细看我的腿有些发颤。
　　“老婆！今天你刷碗吧，我太累了”进房间之前我对婷婷说，背对着她，没敢回头。
　　“哦！”婷婷应了一句。
　　进了房间，“淡定”的关上了门，“咔哒”声响起的那一刻我几乎要跪到地上，大腿已经没有了一点力气。
　　我真蠢！
　　我该怎么办？
　　婷婷问我我怎么解释？
　　婷婷会问静么？
　　我就说工作太累了吧！
　　……我想了很多，最后用了最蠢的办法，装睡。
　　婷婷和静小声的说着话……婷婷和静吃完了……她们在沙发上看电视……静还是婷婷不知道谁去了厕所……又看电视……吃了什么水果……静回了房间……婷婷一个人在看电视……过了好久，婷婷关了电视……进了房间…又出去去厕所洗漱……回来了……似乎在看我……换了睡衣……上了床……拉过了被子盖上……没有钻进我怀里……婷婷的呼吸变得均匀……
　　一晚上出奇的清醒，没有一丝困意。我似乎能听到客厅里石英钟指针的跳动。
　　婷婷起夜了，回来的时候似乎是习惯性的钻进我的怀里，拉过我的手环在她腰上……我搂了一下，假装没醒。
　　“老公？”婷婷轻声说
　　“嗯！”我假装迷迷糊糊的
　　“……搂紧点”婷婷顿了一下说。
　　我依言搂紧了她，婷婷背对着我，我把她整个人搂抱在怀里，让婷婷枕着我的胳膊，我把头埋到她的头发里，又把另一只手从她睡衣衣摆下边伸了进去，摸到了她圆鼓鼓的奶子……
　　婷婷舒服的舒了一口气，过了一会儿，睡着了，我清晰的知道她睡着了，那么……之前她一直也是清醒的？
　　过去了几天，似乎没什么不一样，我不知道该不该庆幸，婷婷没有再提起，静也没什么不同，甚至早上一起上班的时候还会跟我说一些工作上的事儿，我们似乎有一点默契，都没有再提起。
　　甚至于我一度怀疑是不是我做了一个梦。
　　根本没发生过？
　　……
　　关系似乎变得奇怪起来，尽管看起来静和婷婷还是似乎和平时一样，或者只有我变得奇怪了么？
　　我怀疑婷婷发现了什么，但婷婷又表现的和平常一样，如果非要说有什么不一样，那就是婷婷会“主动”的和我做，婷婷是有点腼腆的性格，平时即使想要了，也不会主动，但最近几天好像变得不同，有一天晚上我被一种奇怪的感觉闹醒，当我完全清醒了，发现婷婷的头埋在我的两腿间，而我已经硬得不行……
　　静似乎也没有变化，但也有变化吧！
　　每天还是一样和我一起上下班，确切的说是一起上班，下班偶尔会碰到一起，似乎是和平常一样，说话也一样，并没有亲近一点或者远离一点。
　　可如果是我俩在家，而婷婷不在，静会把自己锁在房间里，是的，是“锁”，我偷偷的推过门，是反锁上的。
　　但一起上班的时候静并没有可以躲我，人多或者人少并不抵触我挨着她，只是当我想有额外的接触的时候，静会不着痕迹的“拒绝”。
　　就是那种不是说话，没有眼神的拒绝。
　　反正她的表现你就是知道。
　　从那天起我再也没有去给她送过吃的，也没有去过她的单位。
　　我给她发信息她是回我的，但是但凡我往暧昧的方向引的时候，或者我想提一提那天的事情，她便不再有消息。
　　值得欣慰的是，碰到彩虹的次数反而多了，甚至于我怀疑之前是因为每天等静而错过了她。
　　彩虹还是老样子……带着那种令人窒息的美，每次看到她感觉自己连做舔狗都不配，感觉盯着她看都是一种亵渎吧！
　　每次只敢扫一两眼，即便是心里贪婪的不得了。
　　我也要故做清高，让自己看起来不那么在乎她，但只要她在地铁站台上，我根本不用找，我眼角的余光就会在第一时间捕捉到她，不管站台上有多少人。
　　而让我心脏狂跳起来的是她每次也都能找到我……虽然我宁可相信是“赶巧了”。
　　我和彩虹还是“不说话”，但不是没有交流，我们互相看向对方的那一眼会微微的点一下头。
　　人多的时候我会悄悄的帮她撑开一点点空间。
　　而她是知道的，因为我从侧后方能看到她似乎是在微笑……真的，你不要笑我，我真的在她后边也能感觉到她的表情，她腻白或者说嫩白的脸颊会微微一动，嘴脸的位置和脸颊会形成一个笑脸……
　　她正面总是有很多猪哥，因为她笑的时候会有一些人“道貌岸然”的站在她对面，然后假装左顾右盼，每一次转头都会盯着她看……心里一阵难受，好像是属于自己的东西被抢了一样，在一次车门打开的时候，我挤到了那个垃圾的面前挡在了他和彩虹之间，彩虹错愕了一下，忽然捂着脸笑了……彩虹明白我为啥勇敢的挤到了她的正面，眼角带着笑和我对视了一瞬，那一刻我想我比身后的猪哥还难看吧……彩虹的身后没有了我的支撑，娇小的彩虹被挤了过来……
　　那一瞬间，彩虹的表情有一种抗拒，而我本能的想往后挤一挤给她更多的空间，然而我看到了她表情的变化，有一种犹豫但并没有厌恶……彩虹侧着身挤到了我怀里……第一次！
　　第一次！
　　第一次！
　　这样的和彩虹接触……我一个手拉着地铁的吊环，一个手保持着刚才本能的姿势伸到了她的身后，手是张开的，尽管我已经尽力了，但还是碰到了她的后背，我想她能感觉到我的手是在帮她撑，她侧身靠着我……这个姿势像极了情侣，但我没有抱她，我也不敢，我也不配，因为我感觉自己是肮脏的，连她的衣服都不配沾边儿……
　　我的右手拉着吊环儿渐渐的没了感觉，左手撑在她的身后，也渐渐的没了力气。
　　地铁上的声音越来越小，我惊奇的左右看，还是很多人在说话……我听到自己的呼吸声，我极力的压抑自己让自己的呼吸挺起来正常。
　　但心脏控制不了啊，心跳一下比一下急促……心跳得声音似乎震得地铁的窗户沙沙的响……
　　彩虹的右胳膊靠在我的胸口上，还有一点弹软的东西靠在我身上……彩虹的头用力的扭向后边，我只能看到她的耳朵变得透明，即便我再怎么控制呼吸，还是能看到因为呼气吹到了她的颈上，我离她是那么的近，能看清她毛孔里的绒毛动了一下……彩虹的耳朵变红了……
　　车停了，人员开始松动，彩虹随着人潮下了车，彩虹没有再回头，或许她也和我一样紧张吧，我盯着她的背影，不知道是不是我的错觉，她走的姿势不太自然，有些慢……
　　“回头！回头！回头……”我心里狂念着，单纯的执念想看她一眼，而在她即将上滚梯的时候，终于回头扫了一眼……我终于松了一口气，虽然只有一瞬，但她和我对视了一眼……车开了。

第45章 卧槽
　　地铁的轰隆声，人们的抱怨声，有人大声的打着电话，小情侣抱在一起，衣服的摩擦声，一个幼儿园的小孩在兴奋的给妈妈讲小朋友的故事……我又能听到声音了……但很快的，声音又没有了……那……那触感……是她的胸么？
　　我真肮脏！
　　“啪！”我抽了自己一个嘴巴。身边的人都看了过来，但我根本不在乎。心里有些懊恼。
　　因为碰到了彩虹，不免的又想到了静。
　　和静那样了一次但似乎生活有点混乱了，我感觉自己好像是在悬崖边儿上溜达，远处的美景尽收眼底，却又摸不到，偶尔看到一块石头翻滚下去，心里跟着哆嗦了半天。
　　到了楼下，习惯性的抬头看，家里没亮灯，因为接近夏天了，天还很亮，还没到张灯的时候。
　　打开了门，屋里有一点点暗。我随手打开了灯。
　　“啊！”
　　“啊！”两声惊叫同时响起。静从沙发上站了起来，我没想到她会坐在那儿。
　　“下班了？”静恢复了平静。
　　“嗯！”我一边回答一边往房间里走。
　　换了衣服，还是觉得很奇怪，静为啥会坐在那儿？
　　我打开房门走了出来，发现静还是坐在那儿，而且我去厕所的时候，她竟然看着我。
　　“怎么了？”我问
　　“没什么！”静盯着我回答，似乎是要在我脸上发现点啥。
　　我从厕所出来，想问问她怎么了，抬头的时候静不在沙发上了。看了看厨房没有人，她应该是回房间了。房门紧闭着。
　　我走过去，试探着用手指推了一下……
　　“吱～～”门开了……卧槽，什么情况？我没有用那么大力好吧？
　　“你想干嘛？”静站在屋子中间盯着我问。
　　“没！没！……我不小心碰到的……你怎么不锁门？”
　　“我啥时候锁门了？”
　　“啊……呃……就是……”想说的话就在嘴边，却不肯出来。我想我一定是脸红了，因为静的脸就像我的镜子一样。
　　“哎呀！你出去！我要向婷婷举报你！”虽然我并没有进去，但看到静关上了门，也感觉自己被“推开”，静关的很急，关门掀起了一阵“风”，就像静的手，像她的手在推我。
　　我远没有自己想象的那样脸皮厚和流氓，我感觉脸在发烧。其实每个人都有痞坏的一面吧？但平时总是套着“好人”的外衣。
　　我快步逃离了静的房门，回到屋里，心还在跳。
　　屋里很静，我说的不是我的房间，是整个屋里，我的房间，客厅和静的……
　　房间的隔音并不好，我听到静接了一个电话，什么内容并不清晰，但静的房间走了声音，或许在收拾东西吧，或许是找东西？
　　我听到静在房间里穿梭……静的房门打开了，厨房响起了水声。
　　我从房间里钻了出来，静看了我一眼，没有任何表示，她在做晚饭。我蹭到了厨房，我有点紧张，静似乎也有点手忙脚乱。
　　“我能帮上什么忙？”
　　“有！”静看了我一眼“离我远一点”说完她自己先笑了，转过头不再理我，她的笑让我如浴春风。
　　我蹭到她身后，跟着她的脚步来回走。
　　有点时候不免和她碰到，静一脸嫌弃。
　　“你出去！别添乱！”静似乎恢复成了往日的静。
　　“谁娶到你一定很享福！这么能干！”我由衷的赞叹她的麻利。
　　肉眼可见的静脸红了一下“别没事逗咳嗦！”静推开了我。“嫁给你！你娶不？”静罕见的开了一个玩笑。
　　我可能是单细胞生物，那一刻我认真的想了一下。我觉得我还是想娶婷婷。“我……”
　　“切！男人！”静看到了我的犹豫“渣男！让开！”静有些不快，即便是玩笑，女孩子也希望的到想要的答案。
　　“想！当然想！”我赶紧补救“只是我觉得自己不配！”这次说的有些走心了，我想如果我没遇到婷婷，直接遇到了静，我也不会或者说不敢去追她。
　　静的确是更漂亮一点儿，感觉有那么一点洋气。
　　但如果让我选，我还是会选择婷婷，觉得我们才是同一个世界的人。
　　“算你有良心！”女孩子的快乐很简单。
　　静继续“翻飞”，我倚着厨房的门盯着她看。
　　静不时的瞪我一眼，她瞪我的时候带着的“怒气”不伦怎么看都是为了掩饰害羞。
　　“你起开啊！再看我就把你的眼珠子挖掉！”静推了我一下，把我推出了厨房，但我并没离开，静白了我一眼，继续忙。
　　猜出里面只有内衣吧，但什么也看不见，能看到的肉肉只有手脚……我看到了脚链儿……心里一热。
　　“你咋不穿那件睡衣？”我想起了“小碎花儿”
　　厨房很小，现在厨房外反而更好的打量她。静穿的是一个分体的睡衣，紧袖紧颈，虽然能
　　“因为家里有色狼！”
　　“色狼在那儿！在那儿？我来英雄救美！”我夸张的表演。
　　“哈哈哈！你等会儿，你的美女一会儿就回来！”静捂着嘴笑。
　　“那我先来救这个美女吧！”我又挤进了厨房。
　　静笑着忙，并没有赶我走。
　　似乎一下子气氛有点暧昧，我俩同时不说话了。静低头忙碌，我的眼睛在她身上巡逻……
　　静在菜板边上切菜，我盯着她的屁股看，似乎看到了内裤的印子，脑袋一热就靠了过去，很“自然”的扶住了她的腰，静顿了一下，并没有躲开也没有出声儿……
　　手放到她的腰上我没有乱动，虽然我很想向下摸她的屁股或者向上摸她的……也可能是我没胆儿，静有些僵硬，切菜的动作也有些迟滞，静的内衣很薄，隔着衣服甚至能感到她紧实的皮肤。
　　静的内裤好小，我半张开的手并没有摸到她内裤的边缘……我手指轻轻的动了动，静躲了一下并没有真的躲开。
　　我的手也僵硬，静的身子是微凉的，我的手掌滚热。
　　“做啥菜？”我假装问一句，身体靠近了一点，顺势调整了一下手的位置，手从臀部的上边滑到了侧边，像是揽着她一样。
　　“你干嘛？”静扭过身看了我一眼。
　　“没干嘛啊？”我顺便摩挲了一下静的腰。
　　“把你的脏手拿开”静用胳膊肘怼了我一下。由于离得很近，静的头发飘到了我的脸上，很熟悉很好闻的味道。
　　我把我的手向前探了一下，摸到了静的小腹上，静本能的向后躲，整个人贴到我身上了……我感觉得到她的小肚子抽搐了一下。
　　我懂得适可而止，只是贴在那儿……
　　“呀！你别乱动！”静又用胳膊肘怼了我一下，这下用力了很多。
　　“呵呵，我没有动啊！”我轻轻的按了按，静的腰真的好细，我的大手几乎已经覆盖了她一半的腰了。
　　“我在做菜，你别捣乱”静的声音小了很多。
　　“好，我没动”我笑了一下“你忙你的”。
　　静的呼吸变得急促了许多。
　　我轻轻的摩挲，小手指摸到了她睡裤里一条凸起，应该是内裤……静本能的又向后躲了一下，我感觉她的两个翘起的臀瓣似乎“夹”住了“我”。
　　虽然还没有硬起来，但也变得粗了。
　　静也感觉到了，没有敢再动。
　　“你要是敢往下摸……我就……”说罢她举起了刀。
　　“好好好，不往下”说罢我慢慢的向上滑大拇指一下钻进了她的睡衣，按到了她的肚脐儿。
　　“啊！上边也不行”静开始扭动起来……我用力搂着她，不让她跑，忽然她不动了，我们都发现，我下边的东西肉眼可见的速度变硬了。
　　“你信不信我给你剁了？”静的脸通红，举起刀靠近了我。
　　“这又不怪我，是你来回扭，刺激了他”我一点也不怕她。但我也不敢激怒她，我按着她的身子，但下边也不敢真的顶。
　　“你还不松开！？”
　　“你先把刀放下”我已经变得很硬了，似乎顶在了一个温热的地方……
　　静把刀放到了菜板上。
　　我把头挨在她头发上，她躲开了。
　　我把鼻子探到她头发里，深深的闻了一下。
　　从来没和她挨这么近过。
　　似乎我的呼吸刺激到了她，静没有挣扎，反而把头向后仰靠到了我的肩膀上。
　　我两只手顺势从她睡衣的下摆伸了进去，直接摸到了她的腰肉当我想向上摸的时候被她从衣服外边捉住了。
　　“老秦，别～～”她拒绝的一点不坚决，我知道我只要稍微用点力就能揉到她的奶子，但不知道怎么的，就是不愿意违背她的意思。
　　我没有说话，稍微放松了一点不再向上摸，她的腰很软，又很细，我摸的时候她似乎在微微的颤抖，静也不那么用力，只是当我的手往上摸的时候她用力按着我，她两只手各捉了我的一只手，我摸到她的肚脐儿的手，她按我的力气加大了，我手指在她肚脐儿那儿画了一个圈，她哆嗦的也大了。
　　“你这儿是敏感带哦”我在她耳边轻声的说
　　“别乱动，痒”静的声音有点腻。
　　我继续往下，静的小肚子没有一点赘肉但很滑腻，我趁她不注意，三根手指一下子钻到她的睡裤里，一下摸到了她的内裤。
　　“呀！不行”静反应的更剧烈了。紧紧的按住了我。
　　“上也不行，下也不行，到底那儿行？”我在她耳边吹了口气。静缩了下脖子，耳朵变得通红，有一点透明了。
　　“那儿都不行……老秦，放……放开……”静开始在我怀里扭动。
　　“哦，我知道，你是想……”说着，我用力的挺了一下。
　　“啊！不行！不行！”静惊恐的用手往外推我。
　　我没想到她反应这么大，我以为她只是不好意思或者心里矛盾而拒绝我，但我看到她脸上变了颜色……
　　我俩僵持在那儿，我伸进睡裤的手她还按着，但她另一只手向后撑着我，我不知道该怎么收场，我那只“自由”的手本能的向上动了一下，刚要动，还没动的时候静突然说“你要敢动，我保证你会后悔！”
　　我并不害怕，我知道我可以用强，甚至于我觉得，我强行上了她，她也不见得会跟我撕破脸，但看着她惊恐的表情，我所有的欲望迅速的退潮，几乎是几秒钟，我俩同时感觉到了我的变化……不知道怎的，心里特别难受。
　　不知道是因为什么，有一点懊恼还有一些别的情绪，第一次感觉怀里的静是那么的陌生……是我错了吧，我心里对自己说。
　　我放开了手，有些颓废的转身……我的变化静也看到了，她感受到了我的变化，她张了张嘴，想说点什么，但没有出声。
　　我看了她一眼，感觉她离我好远……
　　我感觉全身的力气都没有了，没有失落或者伤心，甚至于我不知道自己是怎么了，不仅仅是因为静拒绝了我，说不出的那种感觉。
　　我扶着门，本来想回房间，但腿有些不听使唤，我感觉得到静在身后看着我。
　　我估计我下一秒会跌倒在地上吧，我强作镇定，扶着客厅茶几，坐到了沙发上。
　　闭上了眼睛，呼了一口气，感觉有点耳鸣……
　　静！
　　出奇的静！
　　没有任何声音，奇怪的是婷婷今天也没有回来，每天这个时候她早就到家了，如果她现在回来，我都不知道该怎么向她解释。
　　但随后更大的耳鸣声中断了我的思考……
　　忽然，一只手抚上了我的脸，我并不需要安慰，我知道这是静的，我睁开眼，静站在我的身旁，我想拿开她的手，但她固执的把两只手都上来了，捧着我的脸，我没有力气和她拉扯，嘴角牵强的抽动了一下，本来想挤出一个笑的，但根本是徒劳的。
　　“你别这样……你知道我们这样不对……”静轻轻的说。
　　“我只是不想……伤着你……不想你那样……”我的声音更轻。
　　静没有再说话，我也没有再说，我们互相看了好长时间。
　　忽然静把我的头揽了过去，按到了她的胸口……
　　“哦！你不用……”我本能的拒绝，但脸埋在两个奶子中间……这触感，真的没法拒绝……静用力搂着我的头，我深深的嗅着她胸前的味道。
　　我张开了手也搂住了她，她的腰好细，手从她衣服的下摆伸过去贴着肉搂住她。
　　静松开了我的头，把衣服从我俩之间向上拉……我震惊的看着她，静面无表情掀起了睡衣，停了一停，我看着她咬了一下嘴唇，把胸罩直接也拽了上去……我刚想阻止她，我刚张开嘴……已经勃起的奶头拜托了胸罩的束缚……在我嘴边颤巍巍的晃……我傻了，我发誓我傻了，傻呆呆的看着两个奶子在我的眼前……
　　见我不动，静又抱住了我的头，两个白白的奶子一点点的向我靠近……我的耳朵先碰到了一个奶头儿……我的脸贴到了静两个奶子中间……静比我还紧张吧，因为我的耳朵听到她心脏砰砰砰的跳……我瞪大了眼睛，因为静的另一个奶头距离我的嘴大概只有一厘米……我应该含住吧……我一张嘴……操！
　　我的口水哗一下流了出来直接淌到了静的奶子上……
　　“哎呀！”静一下子惊觉，忽然放开我，飞快的逃回了她的房间……
　　卧槽！卧槽！卧槽！我他妈的真想抽自己一百个大嘴巴！卧槽！卧槽！

第46章 嫉妒
　　骂了自己一万遍，但改变不了事实。
　　滑腻的触感让我惊奇，我也在婷婷的胸口“拱”过，但那是面对着婷婷的，含完一个奶头，就含另一个，从第一次开始婷婷就没有拒绝过我。
　　但我从没有用脸去贴过，从没有感觉到翘起的奶头塞进耳朵……
　　颤巍巍的奶头，就在我的嘴边儿，只要我张开嘴就能含住，甚至只要把舌头伸出来就能舔着……
　　“咕噜”我不争气的又咽了一口口水。
　　妈的，每次想到都会流口水。随后我就会有点气结，真祟啊！真丢人怎么就……
　　从那天起我一直抬不起头来，也很少会有机会和静单独在家里。
　　不仅是我发现，婷婷也发现，静变了，变得快乐起来，婷婷一直追问静怎么了？
　　甚至笃定静搞外遇了，但静没有承认，每次两个人说到这个，最后都会扭做一团，其实我心里是知道的，但又不能说。
　　静似乎变得更好看了，不知道是因为心情还是别的，好像每天见到她，她都会精心打扮……
　　今天静的心情似乎特别的好，一边做着饭一边哼着歌儿。
　　“心情不错啊？”我一边从冰箱里拿菜一边说
　　“要你管！”静并不太爱搭理我，从上次以后，在家里的时候，她多少有点抵触和我接触。
　　“你不是我的二老婆么？”我想起了很久以前婷婷和静开的玩笑。
　　“混蛋吧！你！”静似乎并不喜欢这个称呼。
　　“那么……你是想当大老婆？”
　　“滚！”静举起勺子挥了过来。我赶紧跳开。我就是闲着没事逗咳嗦，我不敢干嘛，因为静刚刚和婷婷通完电话，这会婷婷怕是已经进小区了。
　　静也没有真的打我，转身继续做菜。
　　“老婆，我们晚上吃啥饭？”我用随意的口气一边说一边走过去。
　　“你还说！？”静这次没有挥勺子，但看出脸上有些不高兴。
　　我俩同时想起了那天的事儿了，几乎是瞬间，静的语气缓和下来“你别总胡说八道！”
　　“哦！”我也有些尴尬。
　　静扎着围裙，显得腰更细了，本来宽松的睡衣服帖的贴在身上，我没忍住，把手搭在了她的腰上。
　　“你别……”静本能的躲闪。
　　“我不动！”我赶紧说。
　　静看了我一眼，转身继续继续炒菜。
　　虽然我没动，但我也把整个手扶在她的腰上，像是揽着她一样。
　　“哎呀！你别这样……婷婷马上回来了！”
　　“嗯！我知道……让我抱你一下，就一下”
　　静僵硬了一秒，但没有出声，但也没有拒绝……
　　我试着摩挲了她的腰一下，静没有反应，我大着胆子，两只手都伸了过去，从后边搂住了她，她也很紧张吧！
　　因为她一直没有停下手里的动作，脸上没有任何表情，但鼻尖有一点汗珠。
　　我紧了紧，把她贴到了我身上，静几乎动不了。
　　“哎呀！行了，我在做饭！”静脸上有些挂不住了。
　　我知道现在非常危险，婷婷随时可能开门进来，所以静微微挣开的时候我就松开了她，但随即我又紧抱了一下，一只手攀上去，攥了一个奶子揉了一下……
　　“唔～～”静没有想到我会抓她的奶子，本来想去抓我作怪的手，但突然的刺激让她出了声，赶紧捂住了嘴……
　　我松开了静，静吃惊的看着我，从捂着嘴的指缝里发现，她的脸变得红红的。
　　我把脸探了过去，静以为我要亲她，身子不自主的向后躲，我没有追过去，离她比较近的时候小声说“你要是我媳妇该有多好？”这一刻的想法有百分之八十的真心，静的身材真的让我心痒痒。
　　“精神病！”静推开了我，转过身去，不再理我。
　　外边楼梯传来了脚步声，越走越近，有一种强烈的感觉是婷婷回来了，看着静的背影，头脑一热，欺身上去，两只手从腋下伸过去，准确的握住了两个奶子。
　　“呜～～”静惊恐的看着我。
　　我大力的揉了一下“你没带奶罩？”虽然是隔着睡衣和围裙，但这手感不会差，外边的脚步声停到了门口，静惊恐的瞪着我，我一秒都没有犹豫，转身冲向厕所，我关闭卫生间门的一瞬间，好像看到了房门被打开，我落了锁，直接瘫倒在地上。
　　“我老公呢！”客厅传来了婷婷的声音。
　　“在厕所”静在厨房回应，声音丝毫听不出来异常。
　　“老公，我要用厕所！”
　　“等一会儿”我不敢出去
　　“你快点？……静，晚上吃啥？”
　　……
　　我长舒了一口气。
　　在婷婷咣咣的敲厕所门的时候，我不得已假装冲了一下马桶出来了，婷婷一下钻了进去，我帮她关上了门。
　　静还在厨房忙碌，身子顿了一下，她知道我在看她。
　　……
　　两个女孩子叽叽喳喳，晚饭的时候我依然是忠实的听众，听她两个东一句西一句的聊天，我惊叹于女孩子的思维方式，思维跳跃极大，上一秒说这个下一句和这个就远远不搭边了，关键是另一个人很容易和她继续聊。
　　叹为观止。
　　期间静和婷婷说到一句“明天峰回来”
　　“那我们一起去看电影”
　　“好啊”
　　听到峰要回来，不知道怎么的，好像有点不高兴。静好像感受到了，看了我一眼……
　　婷婷在洗澡，我从房间里出来倒水，恰好在静房门口碰到她。
　　“峰要回来？”
　　“嗯！”
　　“所以你心情这么好？”我心里有点酸酸的
　　“怎么了？”
　　“没怎么！”
　　忽然心里很不爽，盯着她说“我今天和婷婷睡的时候，我要叫你的名字”
　　“你疯了？”看得出静的表情从震惊逐渐变得愤怒，推开了我进了自己的房间。
　　我也不知道自己为啥要那么说。
　　或许是因为听到峰要回来，有一点嫉妒吧！
　　但我有资格么？
　　或许…男人都一样，认为每一个对自己笑的女人都是自己的……
　　“你有没有发现静的变化？”婷婷问我。
　　“你现在聊这个？”我诧异的问婷婷。
　　因为我刚刚把半个龟头插到她里面……最近和婷婷嘿咻频率很正常，虽然少了很多激情，但质量并没有减弱，可也没有像之前那样迫不及待，时间是短了许多，但婷婷是那种敏感的体质，每次都很满足。
　　简单的说吧，有点像是夫妻的那挡事儿，没有更好也没有更差，每次我想做或者她想做都能顺利完成。
　　所以今天婷婷提起来静，我很奇怪，好长一段时间，我们没有在做爱的时候提起她了。
　　“怎么心虚了？”婷婷发现了我的细微变化，不知道是不是女人都一样，我觉得婷婷特别敏感。
　　“我心虚什么？只是……”婷婷忽闪的大眼睛盯着我，我真的有点心虚，一下想起了静的颤巍巍的奶头…“只是好长时间没有操她了……”我俯下头在婷婷耳边说。
　　婷婷的小逼突然抽搐了一下“你……哦……”
　　或许是不高兴，或者是恼羞成怒，婷婷听我真的说忽然用很大的力气推我，要把我从她身上推开，但我上身虽然离开了她一点，下边只是稍微动了一下，就直接长驱而入了……
　　“是你开始提起她的…”我抵住她不动，带着邪邪的笑看着她。
　　“哦～～～～嘶！”即便是做过千万次了婷婷的反应还是让人欲罢不能，婷婷眯了一下眼睛，发出了很腻的声音“讨厌！～～嘶！我不说你还少想了？”
　　“是有变化了”即便是我和她天天见面也感觉出静和以前不一样了，我如果还装就过了，况且这个时候提起静让我有点兴奋。“啊！呦！”
　　婷婷忽然在我腰上拧了一下。
　　“干嘛？”还是有点疼让我不自主的挺了一下。
　　“非要我说出来？”婷婷白了我一眼。
　　“变得～～有点风骚～～一种欠操的感觉！”我趴在婷婷的耳边说，很明显的婷婷的下边有一点抽搐。
　　“唉……对她就是个骚货！”婷婷有些迷糊“老公你离她远点”
　　“她就是憋的，欠操了，峰好久没回来了！”我一边想着静一边儿努力“工作”
　　“啊！啊！呜～～～”静捂住了自己的嘴……
　　我把婷婷的发硬得奶头含在了嘴里，忽然静的影子浮现在眼前，静似乎是比婷婷大一点点，但并不明显，可静的有一粒“花生米”，不知道含起来怎么样……
　　“禽兽！操我！～～”或许是我想起静下边有了变化，婷婷忽然挺了一下胸，下边明显的水儿变多了。
　　婷婷忽然伸手搂住了我的脖子。“别想她，专心操我！”婷婷紧紧的搂住了我，我俩的头交在了一起。
　　婷婷的表现让我兴奋，我奋力的抽插，而婷婷搂住我的手因为兴奋而越来越紧，不知道是婷婷的身上还是我的身上，出了好多汗，或许我们俩个都出了好多，婷婷弹弹的奶子在我身下扭来扭去，划着我好舒服。
　　“老公～～你不许喜欢她，你只能喜欢我一个”婷婷忽然说。
　　“好！只喜欢你一个！”我不知道婷婷为啥要说这个，但还是顺着她回答。
　　“你只能操我，不能操她～～啊！～～～”婷婷说话有些迷茫，我分不清她是有意识说的还是无意识的……
　　“我不操她，她脱光了在我面前撅起屁股我也不操！”
　　“噗嗤！我信你个鬼哦！”婷婷松开了我，眼睛里带着鄙夷。“哼！我才不信！”
　　“……嗯，那……姑奶奶，我是该操还是不该操！”每次说“操”字的时候我都大力贯进去……婷婷的眼睛迷离了，手不知道该怎么放了，一下抓住我，一下又推我，一下又攥紧了床单，但她的身子反应一直都是一样的，每次我往里插的时候下边都会向上挺……
　　我把婷婷翻了过去，婷婷的身子继续抖着……婷婷的身子真的是不可多得，和她做的时候她总是有点轻抖，而这种抖动让我更兴奋。
　　婷婷跪趴着，小屁屁撅起来贴在我身上，而整个圆润的上身趴在床上，两个肉球被轻轻的压扁，从后边能看到一个边儿。
　　“静……如果趴着的是静～～这个腰那么细，会不会撞断？”我双手托着婷婷的腰跨用力的拉向我，静似乎和婷婷重叠在了一起，静似乎在忍耐着不发出声音，我用力的撞着婷婷……或者是静？
　　“哦！”
　　“啊！”
　　……
　　我和婷婷叠在了一起，我在婷婷身体里抽搐，婷婷拉住我的手搂住了她，我抱着婷婷，向侧面倒到床上，胳膊护住她，婷婷顺势枕在我的胳膊上，婷婷还在哆嗦，我用大腿盘住她，婷婷是娇小的，以至于我盘着她更像是把她夹到了我的双腿间，婷婷顺从的翘起屁股，这样鸡巴就不会掉出来……
　　这一套动作是长期形成的本能，我们常年的摩挲形成的习惯，我不想出来，而婷婷喜欢我射了以后也塞在里面。
　　慢慢的，婷婷的呼吸趋于平静，我也是。
　　鸡巴变小了，慢慢的滑了出来，婷婷又往我怀里靠了靠，小屁屁又向后边拱了拱，她并不介意我下边黏糊糊的，我的鸡巴是半硬的，在婷婷的腿间进进出出，我拨弄着婷婷的奶子，奶头还翘着，硬硬的，婷婷的奶子挺大的，一个手并不能完全的拿住。
　　“摸过静的么？”婷婷忽然问。
　　我有一秒大脑是空白的，但随即就知道婷婷是在诓我。我稍微用力的揉了两下。“摸过，不如你的好摸！”婷婷忽然反手掐住了我的腰肉。
　　“哎呀！哎呀！姑奶奶！是你问的！放开……”女人就是这样，你怎么回答她都不满意，虽然早就料到婷婷会下黑手，但……真的疼。
　　“什么时候摸的？”婷婷不依不饶。
　　“姑奶奶我错了！我错了，我没摸过，她脱光了我都不会摸！”
　　“这话你信么？”
　　“那我到底是该摸过还是没摸过？嘶……”
　　“实话实话！”
　　“姑奶奶我真没有，只是碰过”婷婷的手稍微松开了一点儿
　　“啥时候？”
　　“啥啥时候啊？”我被她搞糊涂了
　　“啥时候碰的？”婷婷不依不饶
　　“就是平时上下班的时候，人多……偶尔会挤在一起……”
　　“哼！这还差不多！”婷婷满意的松开了手。“她是个骚货，你离她远点，噗嗤！”婷婷说的很小声。
　　“她骚么？我怎么没闻到？”我捉住婷婷的手不让她掐到我，在她耳边吹风。婷婷有点痒，缩了一下脖子。
　　“骚！可骚了，上学的时候她就说将来会勾引我老公！”
　　“哇偶！那你赶紧让她来！我等不及了！”忽然下边有些酥麻，竟然有要再硬的感觉……婷婷也发现了我的变化。
　　“你真的想了？”婷婷的脸上有些愠怒，她的手又准确的找到了我腰上的嫩肉。但我感觉到了婷婷的下边有些热了。
　　我硬了，我下边根本不用手扶就能准确的找到她逼逼的口，但我并没有急着进去。
　　我盯着婷婷的眼睛，一下下的在她下边扫过，每次都会顶一下她的小豆豆，开始的时候婷婷的眼睛里还有怒气，但渐渐的眼睛半眯了……
　　“婷婷…”
　　“嗯？哦……”趁着她迷迷糊糊的时候我在她耳边说“我想操她”
　　婷婷看了我一眼，眼睛又闭上“不行！啊～～”
　　“那让她脱光了，和你躺在一块儿，我只操你！”不得不说，这些禁忌的话太刺激了，我和婷婷很少做第二次，但我现在硬得不行，我一边说着，一边插了进去。
　　“哦！～～”婷婷有点哆嗦，我俩都不再说话，这一刻我们不需要再用任何调剂了，我把婷婷的一条扳到了上边，婷婷本能的跟着半歪了身子，我俩的双腿绞在了一起，而这样，我俩的下边连接的也更紧密了，我可以撞击的更狠，也可以更深……用婷婷的话说，好像是要把整个人都塞进去一样……
　　“叫我老秦！”我在她耳边说
　　“老秦”
　　“大点声儿”
　　“老秦！”婷婷的声音大了很多
　　我的速度越来越快，有那么一刻，好像身下的不是婷婷。
　　“继续叫”
　　“老秦！啊～～老秦！啊～～哦～～老秦……嗯！嗯！嗯！……”婷婷哆嗦的更厉害了。“老秦！操我！啊～～～”
　　“静！你这个骚货！操死你……哦……”
　　……时间好像静止了……

第47章 亮着的灯
　　“静！你这个骚货！操死你……”
　　时间好像静止了……终究我没有喊出来，尽管我很无耻。整个房间里充斥着我和婷婷的喘气声，不再有其他的声音。
　　或许是不愿意提及，或许是激情的消散，我和婷婷都选择避免提及刚才的疯狂，有些变态的疯狂。
　　不仅仅是不愿意提及吧，甚至是有些刻意回避，我发觉我和婷婷都在逃避这个事儿，不知道怎么的，我松了一口气。
　　婷婷侧躺了身子，背对着我，蜷缩到了我怀里，我胳膊环着她的腰，手覆盖在她小肚子上。
　　婷婷说过，我的手很热乎，放在那儿很舒服，所以每次做完，尽管我很困，我都强打精神，尽量多摸她一会儿。
　　其实婷婷腰也很细，不过静更细一点……
　　小手指绞着婷婷下边稀疏的毛，慢慢的睡着了……
　　婷婷说过，我小手指拨弄她的毛儿的时候很痒，大概是喜欢吧……
　　婷婷还说过……说过什么来着……说过………
　　……
　　“咔！”一声关门声瞬间叫醒了我。婷婷已经睡得很沉了，那么……一定是静的声音，果然我又听到了卫生间落锁的声音。
　　我悄悄的抽出压在婷婷头下的胳膊，反身下床，婷婷扭动了一下，我赶紧拍了拍她。
　　婷婷睡着了，不再动。我赶紧找到短裤穿上，我在找背心的时候，听到了卫生间冲水的声音。心下一横，开门走了出去。
　　我关上了门，几乎是同时，看见静从卫生间走了出来，她看到我没有一丝惊奇，看了我一眼，似乎是恶狠狠的，我也不太确定，因为客厅里只有透过厨房的窗透过来的一点点光。
　　我假装是“偶遇”，走了过去，静并不看我，开始的时候我们都走的很快，但快相遇的时候都慢了下来，然后站定了，静还是不看我，低着眉头，静穿着一个贴身的睡衣，瞎子都能看得出来，里面是真空的，虽然下半身现在不会“思考”了，但上半身还是能替下半身努努力，几乎是本能的，手就伸了出去，我理所当然的认为静不会拒绝，毕竟已经有了几次接触，可我还是错了。
　　“啪！”离静还很远，被静直接打到了一边儿，带着一点错愕，我才注意到静的表情，带着疲惫的恼怒！静径直从我身边走了过去，我收腹挺胸，尽量避免挨到她的衣服边儿。
　　我折身走进卫生间，虽然我并没有尿，但做戏做全套，还是要去挤一挤的。
　　关上了了卫生间的门，我没反锁，因为婷婷进来我不怕，静要是进来，我巴不得的。
　　掀开了马桶盖，我似乎看到了静的影子，她应该是胳膊肘抵在膝盖上，两个胳膊是交叠的么？
　　她的头……或许是低着的，眼睛盯着瓷砖缝？
　　静突然抬起了头，她的眼睛布满了红血丝，我和婷婷做运动的时候，她不可能睡着，而且似乎隐隐约约听到我和婷婷的对话，是在模仿她……静恨恨的唾了一口，心里埋怨婷婷跟着我胡闹。
　　但更恨自己，下边有水儿溢了出来……刚才出来之前把内裤也脱了，扔到了床上……
　　忽然感觉到静在看我，她头的位置应该是正对着我的内裤吧？
　　一种酸酸的感觉从屁眼儿的位置向前蠕动……我赶紧把半软的鸡巴掏了出来，看着它在我手里变硬……变粗……再抬头看时，静已经不见了，剩下我自己在穿着粗气……
　　努力了半天尿不出来，最后只能放弃，当我要象征性的冲水的时候，鬼使神差的，坐了上去，似乎马桶垫上还有余温……而且……切切实实的闻到了静的味道……我把手伸了下去……
　　……没有很多，一摊黄色的粘稠的腥臭的东西滴到马桶上，我按下了冲水按钮………
　　早上还是和静一起上班，不需要约定时间，像是生物钟一样的准时，和每天一样一前一后的走，和每天一样我们都不咋说话，但我今天想没话找话，或许是一种抱歉的心理作怪。
　　“那个……峰啥时候回来？”
　　“干你屁事？”
　　“呃！”差点没噎死我！但也激起了我的恶趣味。
　　“这我不看你……憋得挺难受么！”我故意小声嘀咕
　　“禽兽！？你要是敢再说一个字！你信不信我把你嘴撕烂？”静用包抡圆了抽了过来……
　　“啪！”很响亮的一声，我是故意没躲开，虽然有预料，但真他妈的疼。
　　静似乎没想到我没躲开，愣了一下，转身走了，但感觉没那么生气了。
　　我追了上去，静不搭理我，我故意揉着胳膊“真疼啊！斯哈…”
　　“活该！”但静的语气已经缓和下来了。
　　“你要是实在憋得难受，我可以帮忙”
　　“滚啊！”静又一次抡起了包，我赶紧撒丫子跑，静不依不饶的在后边追，她好像要吃了我，我上地铁都没敢和她一节车厢。
　　中午休息的时候，我发信息给她“还生气？”
　　“滚！”静的消息回的很快。
　　“峰啥时候回来？”
　　“你今天夜班么？”
　　“我道歉！还生气？”
　　“峰回来，你和他嘿咻的时候，也要想着我哦！”我鼓起勇气“骚扰”她。
　　这是我们聊天的最大的尺度了。
　　我激动的等待静给我发过来的满屏的“滚！”想着她生气的样子心里一顿爽。
　　然而预料中的轰炸并没有到来，反而是静悄悄的。
　　“或许上手术了”我想，把手机调了静音，开始午睡。
　　午睡睡得奇香，多睡了半个小时，恰好没有别人打扰我。
　　远大这样的企业有他的好处，没人在乎你干什么，大家只在工作有交接的时候交流。
　　基本其余的时候都是冷漠。
　　拿起手机，奇怪的是还是没有信息，手术两三个小时也正常吧。
　　虽然公司没人会管你，但公司怎么可能让你闲着，所以我没有多想直接投入到机械的搬砖中……时间过得飞快，等我意识到自我的时候，已经到了下班的点儿。
　　同事们已经走了大半，我没有关电脑，还需要加会儿班，去食堂吃点东西。
　　走在路上给婷婷发了个信息，告诉她加班，不用带我那份儿饭了。
　　一边吃饭一边翻开了静的消息，发现她依然没回信息。
　　“我晚上加班，你自已走吧！”发了个消息过去，想着或许是我的玩笑有些过份了。
　　“叮咚！你和静还不是好友，聊天前请添加静成为好友”系统自动回复很快。而我直接傻了，卧槽！什么情况？拉黑了？
　　我试着打了一下电话，一直都是无法接通。
　　忽然心里很烦躁，在办公室坐到人都走光了，颓废的关了电脑。
　　……
　　到了楼下，奇怪的是家里还亮着灯，我又确认了一下时间，的确是快到十二点了，我的记忆没错，因为我坐的是最后一班地铁，一般来说我到家基本上就是半夜。
　　可今天家里还亮着灯……

