==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我当妓女的日子
👤 作者：玫瑰圣骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：90744
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：痴女,女性视角,淫堕
🗿 肉量：13.94%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　湿冷的寒风在我裸露的美腿间穿过，滑过我短皮裙里的内裤，让我轻轻的颤抖着。南方的冬天冷虽然没有东北冷，但是那种湿冷就犹如我的心情一样阴郁中带着黏糊糊的淫荡感觉。

全文

序言
　　为娼
　　湿冷的寒风在我裸露的美腿间穿过，滑过我短皮裙里的内裤，让我轻轻的颤抖着。
　　南方的冬天冷虽然没有东北冷，但是那种湿冷就犹如我的心情一样阴郁中带着黏糊糊的淫荡感觉。
　　我站在一条小路边，穿着吊带低胸的小背心露着一半丰满的乳房，外面套着一件低腰皮夹克，隐约的还露着小蛮腰；下身只穿了超短皮裙，裸露着大腿和小腿，赤足上穿着一双高腰的皮靴。
　　和我一样站在这条路边的女人也有几个，她们也都衣着暴露的尽可能的显露女人的风姿。
　　没错，我是一个妓女。
　　我在会所工作，平时也不会这么站在街边接客。
　　但是会所的要求是每个女人每月都要到街边接客一天，无论你多么年轻多么漂亮和多么性感。
　　老板说这是学北京八大胡同的传统，让这些当了婊子的女人知道，自己只是个光着屁股接客的下贱妓女，而不是客人眼中的性爱宝贝。
　　十五分钟前一个男人的肉棒才刚刚离开我的肉穴，阴道里还有些湿滑，站在街边被冷风吹过腿间让我下意识的夹紧了双腿。
　　我需要这么站着直到24点才算结束，我迷茫的看着路边驶过的一辆辆轿车。
　　大多数的车里都坐着一家三口，男人笑着开着车，女人抱着孩子坐在副驾驶上，他们的脸上总是洋溢着幸福的微笑。
　　这时我才想起来，今天是正月十五元宵节，早上在会所食堂吃的汤圆。
　　我挺翘的鼻子酸楚了几下，鼻尖也红了红，我不知道是冷得还是有些伤感。
　　如果我当时不那么疯狂和执着，那么27岁的我现在应该也已经成家，或许我就是轿车里的抱着孩子带着幸福笑容的女人，而不是孤身一人在寒风中瑟瑟发抖的接客小姐了，这或许就叫自作孽不可活吧。
　　我望了望黑暗无星光的夜空，不知道我还要做多久妓女，也不知道不再干这行当了我又能做什么。
　　找个老实人嫁了，我还能回到过去的日子吗突然我想把我这几年的经历写出来，把我做小姐的快乐、心酸与性爱的欲望都写出来。
　　带着这种写作的冲动，我想今天就收工回到会所的休息室用手机开始写点什么反正今天过节也不会有客人来嫖我了，然而命运就是这样，当我期盼的时候总是不让我满足，当我放弃的时候又捆绑着我不让我离开，一辆出租车在我旁边停了下来。
　　“美女，你过来对，就你。”一个男人的声音对着我说道。
　　“先生您好。我是对面会所的，我的服务可好了。”我扭着臀部媚笑着说道。
　　“嗯，奶子挺大的，不是装的假垫啊”男人问道。
　　“不是，我是c罩杯呢。不信一会你上了楼让你亲”我撒娇般的说道，几年的妓女工作让我觉得特别能撩拨男人。
　　会所是一座三层小楼，在二楼的一间包间里床板发出嘎吱嘎吱的响声。
　　我赤裸着身子，修长的美腿高高的翘起，一个浑身黝黑的胖子在我的身上耕耘着。
　　这个胖子就是我刚刚接的出租车里的客人，一身的烟味和腋臭熏得我只能用嘴巴呼吸。
　　这种在元宵节还出来嫖的男人要么是出差在外的游子寻找慰藉，要么就是混得不好的人过节了发泄一下，而我猜这个男人属于后者。
　　不过我也没有选择的余地，我也是个混得不好的女人，在女人相夫教子的黄金年龄却在一个陌生的城市和一群陌生的男人做爱赚些吃喝生活的钱。
　　那男人可能喝了点酒，所以总也不出来，自己也累得满是是汗。
　　“大哥，要不我帮你口出来吧，我口活可好了，再加100元就帮您口。”
　　我一边被发软的肉棒抽插着一边娇媚的说道。
　　“不成，就带300元。要不再多给你50行吗”男人喘息着说道。
　　“我这是会所，没有50给口活的项目，除非你直接给我钱。”我说道。
　　“没带着钱，都在更衣柜里了。呼呼”男人一边喘气一边说道。
　　“那就没办法了。”我叹息一声说道，在会所里所有的项目都是固定的，客人没带着钱，我也不让带手机无法电子支付，所以只能自认倒霉。
　　“算了，免费帮你口了吧。我一会还有事。”我嘟囔一声说道，这个时候男人的肉棒已经不硬了。
　　我不知道他还要折腾多久，我一会还要写作呢。
　　用香舌卷曲着肉棒，每天嘴里舔的肉棒要比我吃的饭还要多一些。
　　一开始还挺恶心的，不过几年的调教后什么都无所谓了。
　　我屏住了呼吸开始熟练的舔着男人的肉棒，虽然隔着套但我似乎也能感觉到那股腥臊的膻味。
　　男人终于在如猪哼一样的呻吟中射出了他元宵节送我的礼物，量还不少看了还积蓄和很长时间。
　　我的唇都黏上了男人的秽物，我连忙用湿巾擦干了嘴，然后把男人肉棒上的东西擦干净，这个男人不是我喜欢的类型，如果我遇到了有感觉的男人，我可能会吞下他的精液，这或许是我的恶趣味吧。
　　男人似乎很满意，用手轻轻拍着我裸露的屁股。
　　“你哪人啊”男人擦了擦头上的臭汗问道。
　　“哦，北边的。”我回答道，我最讨厌这个问题，我是哪人影响你肏屄的兴致了吗、“北边哪的啊”男人点了一根烟又问道。
　　“啊，说了你也不知道，小地方。”我机械一样的回答，几乎每天都有不长眼的这么问。
　　“为什么干这个呀”男人一脸猥琐的问道，伸手捏了捏我丰满的乳房。
　　“为了赚点钱，我欠别人钱。”我一边无所谓的回答着，一边穿上衣服。
　　不过我的眉头一直是皱着的，每个小姐都有自己的故事，或悲伤或无奈。
　　而我，一个有着良好家庭住在城市里大学毕业的我，完全是自己愿意干这行的。
　　不过如果让我再回到那个时候，我一定不会这么选择，我会按下躁动的心，好好的经营自己，让我成为一个贤妻良母。
　　躺着床上，耳边传来同是妓女姐妹们叽叽喳喳的话语。
　　我打开iphonex的记事本，开始了自己的写作。
　　做这行的好处就是赚钱比别人容易，而且对我来说一人吃饱全家不饿，于是我有了让别的女人羡慕的酷奇腰带，包包，以及两部iphonex手机。
　　当然这些都是我卖肉赚到的，也不算是炫富了。
　　其实我也攒不来多少钱，基本上是赚多少花多少。
　　生意好了多花点买万八千的化妆品、高档品牌鞋子等等，生意少了就少花点，在手机里下点游戏消磨时光
　　我记得高晓松在晓说里说道，当妓女的女人是把青春燃烧掉了，等到我人老珠黄燃尽自己的时候，留给我的或许只有青春的灰烬吧。

第1章 躁动
　　我叫林雅相熟的人也叫我小雅，是生活在一个东北小镇的女生。
　　我童年的生活十分满足幸福，父母都是知识分子，对我的教育也十分的严格。
　　而我既漂亮又乖巧，自己考上了大连的一所名校，是亲戚邻居羡慕的天之骄女，这就是我的背景，相信大家也不会在意一个妓女的小时候生活，总的来说我的生活和大家基本一样。
　　成长、叛逆、独立、恋爱
　　而多年后当我在深夜里光着身子露着骚屄还在给不认识的男人舔舐屁眼做毒
　　龙钻时；困得不行了但乳房上还要抹上精油在男人肥大的肚子上滑动时；已经做
　　爱了十几次但肉穴和肛门还被肉棒抽插得浪叫的时候。
　　我一定不会忘记那个改变我命运的同学聚会。
　　我们的故事就要从那时说起
　　在大三暑假放假后，一次小学的同学会上，大家吃得都很尽兴。
　　男人们光膀子拼酒，拼得脸红脖子粗，拼得浑身酒气冲天。
　　女生都笑眯眯的躲在一起，聊着大学男友的故事，有时候也秋波流转的看着自己有好感的男生同学。
　　这个时候一个男生戴着酒气的搂住了我的肩膀，我心中一阵厌烦想躲开这个无礼的男人。
　　我转过俏脸对着一口酒气的他，原来是小学时我的同桌：峰。
　　峰仅仅是搂着我的肩膀并没有更下流的动作，既然是老同桌又没有继续向下摸，我就任由他这样搂着我，给足了他面子。
　　要知道我在小学时候的外号叫白瓷娃娃白痴娃娃，我可是校花，在今天的酒桌上也是最漂亮的女人。
　　“唉，我说老同桌。上大学好玩不”峰有些醉醺醺的问着无聊的话题。
　　峰没有上大学，而是跟着他一个包工队的叔叔，当起了监工，现在已经会开车了。
　　“还行。”我浅浅的笑了笑说道。
　　“你还是那么，怎么说呢，那么纯洁。”峰带着酒气笑了笑说道，搂着我肩膀的手更紧了。
　　不过如果他知道我几个月前才刚刚做流产，一定会大跌眼镜的。
　　上大学后我的父母离异了，都各自组建了家庭。
　　而我为了寻找慰藉找个几个男友，有些放荡的生活让我做了2次人流。
　　不过我回复得很好，除了不是处女了以外一切都是那么的冰清玉洁的样子。
　　我和老同学有一搭没一搭的聊着，我觉得他就是想在其他男同学前面争面子，显得他和酒桌上最美的女生关系不错。
　　“唉，你知道吗前几天我看到吴晓燕了。你猜她在干什么呢”峰看我和他聊天显得无精打采于是准备爆料给我提高我的兴趣。
　　“燕子啊，好久没有见到她了。她就住我家对面楼，以前我们几个都一起上下学的。”我好奇的问道，美丽的双目忽闪忽闪的显得可爱。
　　“她呀，她现在在会所里干呢。我上次和我叔去洗澡看到她了呢。”峰一脸坏笑的说道。
　　“会所里干啥啊”我继续问道，其实我心里知道肯定是色情业，不过为了我的形象我还得装成无知少女的样子，这样或许就叫绿茶婊吧。
　　“干啥干那个呗，小姐呗。”峰肆无忌惮的说道，喝了酒的男人特别喜欢用性话题来挑逗心仪的女人。
　　“哎呀，怎么干这个呀。你骗人”我黛眉皱着说道。
　　“骗你我峰哥什么时候骗过人，这个是她手机号，我打给你听。”峰有些羞愤的说道。
　　“你别这样，多不好啊。”我忙抢过峰的电话，阻止了他的不理智行为。
　　这个时候，另外几个同学拉着他去喝酒，而我则默默的用手机记下了吴晓燕的手机电话。
　　上高中的时候我和吴晓燕因为不在一个学校就渐渐疏远了，上大学后更是失去了联络。
　　同学会散后，我回到空荡荡的房子里久久不能入眠。
　　燕子去当了“小姐”，就是我小说中的妓女真的有人干这个啊，而且还曾是自己的熟悉的人。
　　吴晓燕是我们家的老邻居也是我的同班同学，他的爸爸和我妈妈也是同班同学，两家又是邻居所以走得很近，在我小时候，两家人经常在一起打麻将吃饭。
　　只是后来我父母离婚后两家才渐渐没了往来，如果她没搬家的话，她就住在我家对面楼的地方。
　　“喂”我还是挂通了电话，对面传来了熟悉的声音和语调。
　　“喂，吴晓燕吗我，林雅”我开心的说道。
　　“哎呀，小雅啊。你怎么知道我电话的呀。”燕子在热情并戴着警惕的回答着。
　　“哦，昨天同学会。他们说的。”我回答道。
　　“大家都还好吗哈哈”燕子爽朗的问道。
　　我问她在哪，她正好在家，她的父亲病了她今天回来送点钱和东西。
　　于是我们定下在肯德基见面吃饭，她非说要请我。
　　我穿着一身白色的运动装，我知道她的职业后，为了让自己也淫荡一些，特意选了白色短裙网球运动装，而且没有穿丝袜，露踝运动鞋，戴着粉色的棒球帽就出了门。
　　夏天的阳光照着我白花花的大腿和小腿上反射出青春靓丽的光芒，让路边的大叔们不停的窥视着。
　　在这个保守的城市里，女生这样穿确实有些开放，不过在大连却很正常。
　　当我在肯德基旁边见到吴晓燕的时候，她穿着牛仔裤、显腰t恤，背着一个双肩包，唯一显得成熟的是离子烫的披肩发。
　　对比起来我更像小姐而她更像是大学生。
　　在肯德基里人们的注视中我们两个美女找到了一个偏僻的坐位坐好，燕子其实也很漂亮，她长得有点神似黎姿而我则比较像李嘉欣。
　　不过我看到燕子似乎不太自然，当我知道她的职业后免不了的感觉她清秀的面容里有一种风尘气。
　　点了餐后我们就开始闲聊起来，燕子是我的小学同学在上小学时她是体育生，专业是长跑，所以她的身材很好，这么多年了屁股还很挺翘。
　　我们聊了很多小学时候的事，后来又交换了那些认识的人现在都在干什么的信息。
　　在喝完了两杯中可乐后，燕子终于憋不住了。
　　“小雅，究竟是谁告诉你我电话的呀。”燕子黛眉紧锁的问道。
　　“啊，是那个谁，峰。”我有些尴尬的说道。
　　“哦，那他还说什么了”燕子俏脸微红问道。
　　“没，没说什么啊。”我貌似天真的回到道。
　　“得了吧，你现在心里是不是特别瞧不起我呀。”燕子突然单刀直入的问道。
　　“没有，你怎么这么说呢。”我惊讶的回答着。
　　“峰，那个混蛋一定都告诉你了。我早就看出来了。”燕子眯起大眼睛说道。
　　“哦。”我低下了头。
　　“我建议你就别搭理峰了，那就是一个人渣。”燕子生气的说道。
　　后来在燕子的描述中我才知道，那天她在会所里她们站成一排被老板们点的时候她就已经看到了峰。
　　在风月场里有个规矩看到熟人是可以不出台的，结果她就捂着脸想走出去。
　　最后还是被峰给拦住了，而且点的就是她。
　　其实也没什么，不过峰把这个事说出去就不好了，而且还告诉了貌似清纯的我。
　　“其实，其实我挺好奇你们这行当的。”我红着脸说道。
　　“呦，白瓷娃娃大小姐，你是不是蛋糕吃多了撑的”燕子还在气头上说着。
　　“不是，是真的。”我回答道。
　　“我知道你同情我，我也不用你同情。你这么冰清玉洁的美人，还是收起你泛滥的同情心吧。”燕子戒备的回答道。
　　“不是同情你，我也不冰清玉洁。我其实还写小黄文呢。”为了让燕子息怒我说道。
　　和燕子离开了肯德基，回到了我的住处，打开笔记本电脑，让燕子看了我写的几篇妓女和女奴的文章后，即使是燕子都羞红了脸。
　　“我去，没想到你这白白嫩嫩的小姑娘也这么变态啊。”燕子感慨的说道，同时我也发现她对我的戒备之心没有了。
　　“所以我想”我羞涩的说道。
　　“你想干什么”燕子好奇的问道。
　　“我想体验一下当小姐的生活。”我鼓起勇气的回答道。
　　“行啊，正好我们是个伴。”燕子笑嘻嘻的说道，她仿佛回到了和我一起上小学弄恶作剧的日子里。
　　“不过你想当什么样的小姐啊”燕子又问道。
　　“都，都有哪样的啊。”我回答道。
　　“比较轻松的就是去ktv坐台，陪客人唱歌陪客人玩，高兴了成朋友了可以出去开房啪啪啪。工作轻松随时请假，比较适合你们这种一时高兴又想赚点钱的小女生。不过出去开房的时候要小心了，别玩得太嗨，要是溜冰了可不得了。”
　　燕子说道。
　　“还有别的吗在ktv做还不如多交几个男友呢，而且吸毒这种事我可不敢。”我害怕的说道。
　　溜冰的意思就是吸冰毒，虽然我比较单纯但是这个意思我还是知道的。
　　“那你想怎么玩凤楼也行，就是暗娼，比如在你这个房子里面做，你父母不是离婚了吗，房子就你住也没有别人。都是熟客也安全。”燕子又说道。
　　“我不缺钱，我就是想体验一下我小说里那种妓女生活。在这里接客旁边都是处了二十年的老邻居，还不告诉我妈，我妈知道了不得打断我的腿啊。”我羞愤的说道，引得我和燕子笑闹成了一团。
　　“哦，刚才都是跟你开玩笑的。不过看你真的有这个意思，这样吧。和我一样，在会所里当大保健技师吧。工作和上班上学一样，包吃包住，客人洗完澡后就上来干你。像你这么年轻漂亮，肯定得排队干你。好处就是欲望很单一，脱了裤子就干，你都记不住他长什么样就完事了。坏处就是累。这和你小说里的最像了。”燕子一边抱住我的腰肢一边在我耳边说道。
　　“行，就这个了。”我笑着说道。
　　“一干就得是三个月啊”燕子说道。
　　“那我得协调一下时间。”我羞涩的说道。
　　那一年我正好大四做毕业设计，而学校有一个规定，可以自己找单位实习，只要实习单位给开证明就可以不做毕业设计，前提是实习单位得正式录用这个学生。
　　因为我妈妈的关系，我在大连的一个事业单位挂了名，并且开了证明。
　　单位的刘主任人特别好，五十多岁的老男人，有些秃顶总是拉着我的手嘘寒问暖的。
　　当我把证明提交给学校的时候，我就有将近一年的自由时间了那个时候的事业单位很少有人上班，刘主任又是妈妈再婚老公的好友，所以和我说了你愿意来就来不愿意啦就在学校准备考研也行。
　　在肯德基的见面后，我和燕子聊得越来越近，后来到了她回家的时候就住在我那，反正我的房子也没人住。
　　我也不想出租，因为租出去我放假就没有地方住了。
　　因为我和燕子互相知道了不可告人的秘密，我们更成了闺蜜。
　　当我告诉她我有将近一年的空闲时间时。
　　“嘿嘿，小婊子，接客的时间到了。”燕子笑得很淫荡。
　　于是我们去了燕子上班的会所，那里是离大连很近而且离我家的城镇也很近的城市，后来我才知道那里是远近闻名的色情业发达城市类似东莞。
　　至于燕子为什么去当小姐她一直没有很好的回答过我，一会说家里比较困难，一会又说被前男友领进去的。
　　她一开始在ktv当坐台的，后来有旁几个认识的小姐妹开始吸毒了。
　　燕子有些害怕，于是就去了比较稳妥的会所工作。
　　但是我一直都觉得她没有把实情全部告诉我。
　　我和燕子先到了那个城市具体名字就不说了，免得有当地的老乡骂我或者找我，然后我们在汉庭先住了一个晚上，第二天和她的老板约好见面。
　　当天晚上特别紧张，那种紧张有点像和情人偷情，而老公就睡在隔壁的感觉。
　　正在辗转难眠的时候，隔壁隐约传来男欢女爱的呻吟声。
　　“哎呀，还怎么睡呀。”我更是羞涩的呻吟着。
　　“嘻嘻，思春了吧。没事，明天开始你天天都当新娘子次次换新郎大鸡巴干到你吐。”燕子笑嘻嘻的回应道。
　　“讨厌死了，明天不去了。”我羞得用被子盖起了头。
　　说说规说说，事情还是要照做的。
　　在燕子的鼓动下我穿了露脐的低腰裤，穿的时候还挺兴奋，出门就后悔了，因为当时当地那么穿的基本都是不怎么正经的女人。
　　看到路边大叔大妈看我的眼神，真的羞得想钻地缝。
　　我们在上岛咖啡馆见的面。
　　燕子的“老板”30多岁姓周，据说是当地某个黑色会大哥的堂弟，不过看不出来是黑社会，戴着眼镜穿着和仪表都和商人一样。
　　这让我放松不少，我还以为是古惑仔里那种纹着身，戴着金链子的大哥呢。
　　“周总您好，那个，我需要一笔钱大概5万元，能在你这做一个月能赚多少算多少，不过中途要随时能走。”我红着俏脸，看着手中的咖啡机械式的说道。
　　这些都是我和燕子商量好的，我总不能说，我想体验小姐那样的生活吧。
　　最好的理由当然是缺钱
　　周总扶了扶他的金边眼镜，目光火辣辣的看着了我低胸小衫后熟练的说道：“妹子，这个可不行啊。我们这里是会所。对服务人员是很严格的。就和上班一样，你要是走就得请假，而且就干一个月也没有什么意思啊，客人都没熟悉你，你就不干了，也赚不到什么钱。”
　　这个时候燕子插话说道：“周总，我这个妹妹没干过这个。她的情况我以前也和您说过了，您看看能不能照顾照顾。”
　　周总点了点头说道：“冲着燕子的面子这个忙我肯定得帮，而且林小姐我还挺看中你的，你长得挺漂亮岁数也正好。不过我们这里确实有规定，必须干三个月以上。要不这样，钱燕子做担保我可以先借给你，但是你一定要干到十月中旬。你肯定能连本带利的还了，而且还能多赚个两三万。”
　　三个月啊，我有点害怕，这个时候燕子在桌子下面一直暗示我让我同意，我就勉强的点了点头。
　　其实我是这样想的，我也不是真缺钱。
　　要是真的不想干了，把钱还了走人就完了，周总想靠钱来留住我是不可能的。
　　而且在这里干还有种欠债肉偿的感觉，让我下面湿湿的。
　　周总见我羞红了脸点了头爽朗而熟练的笑了笑说道：“你别害怕，到了这里大家就都是亲人了，你也别叫我周总，叫我周哥就行。在这干，既安全又赚钱。不过既然你同意了，那么我们就得谈下一个问题了，燕子说你之前没干过这行，虽然你条件还不错，但是就是不知道”说完周总就那么看着我。
　　“不知道什么”我顺嘴问道，当时我的心已经有如鹿撞了。
　　周总笑着说：“没什么，就是看你肏屄的活行不行。”虽然我心里有准备，但是从周总嘴里说出肏屄的时候还是有点接受不了，这不是骂人的话，而是以后肏屄就是我的工作了。
　　想到这里我的脸一下就更红了，燕子说当时我脸红得特别快，连脖子都红了。
　　周总见我羞成这样，知道他刚才说的词语粗俗，但是也很正经的说：“你一定要思想做好准备，因为咱们这什么客人都有，什么话也都说。有文雅的叫你技师或者美女什么的，也有叫你鸡或者婊子的，甚至会有人叫你小骚屄，你到时候可不能翻脸。”
　　我心想我是来体验的，而且本身自己思想上的口味也比较重，所以就红着脸点了点头。
　　周总又说：“既然你点头那就是同意了。那这一千块钱你拿着，试你活的时候和男人做爱无论行不行都算你接客得到的了。你未婚未育的情况燕子也和我说了，我基本上同意你在我这干了。”
　　周总点钱给我的时候，我的手都在抖。
　　燕子还笑着说：“小雅，别紧张，又不是没和男人做过。你要是没做过就更好了，开苞至少5000呢。”这让我更是低下了头。
　　我开始还以为是周总要试试我，他问是今天试还是明天。
　　结果我闺蜜怕我犹豫一直在桌子底下捅咕我。
　　我也怕自己退缩于是就说：“那现在就试吧。”
　　老板忙夸我豪爽，是个当小姐的料。
　　然后打电话让一个叫三儿的人开房并在房间等我。
　　燕子听说是三儿，就在那一直坏笑。
　　于是我们就上了老板的帕萨特，车开到一个不大的宾馆，途中我闺蜜一直拉着我的手仿佛怕我跑了似的。
　　而我的那种感觉就好像自己是个即将被押付刑场执行肏屄酷刑的女囚。
　　到了地方，周总就带我们上楼。
　　这个时候楼上下来了几个人，看到周总还挺熟悉，可能是老板的朋友，他们就站在楼梯上就聊了几句。
　　给我印象最深的是，老板的朋友看着我说：“周哥你又逼良为娼了哈。”
　　周总就开玩笑的说：“是这小娘们屄痒痒。”然后几个男人哄堂大笑。
　　听到这里我就很紧张就想扭头回家，直到燕子推我我才上去。
　　当时感觉腿都在抖，心扑通扑通的跳。
　　到了二楼周总开始给三儿打电话，然后不远的地方门开了，一个穿着酒店睡衣的男人向我们招手，燕子看到那个男人咯咯直笑，而当时我的感觉腿都软了。
　　开门的那个人就是三儿，走到门口，周总叮嘱了几句，说这是燕子的朋友，好好照顾等等。
　　然后就和我闺蜜下楼等着了。
　　三儿和闺蜜也挺熟，见到闺蜜就问：你一会不来个双飞闺蜜直呼讨厌的跑了。
　　三儿把我让进屋子，让我进去的时候手就摸我裸露的小腹，并开始脱睡衣。
　　我连忙说我要洗澡，其实我是紧张。
　　结果三儿说他刚洗完澡，我就不用洗了，又不嫌你脏，咱们快点，周哥下面等着呢。
　　说完就看着我，等我脱衣服。
　　我刚刚喝了咖啡，确实有些便意，就说：“我要去厕所小便还不行吗”
　　三儿就说：“行，但是你得把衣服脱光了再去，我就没见到在这个屋小姐还有穿着衣服的”
　　我其实是有三分后悔的，写色情文章归写色情文章，真正到要和陌生人做爱了还是害怕的。
　　不过我还是脱了上衣，可能是我脱得比较慢三儿看不下去了，开始帮我脱腰带。
　　我只记得他一抱住我脱我腰带我就一阵晕，然后还没等反映过来低腰裤和内裤都被褪下去了。
　　三儿看到我的裸体后就说：“我操，妹子我说你怎么干这个呢，大鲍鱼屄呀，你得老强了”他说道这的时候，我居然乐了，不知道他的表情夸张还是别的什么。
　　然后他也不管我是不是憋着尿，就把我按床上了。
　　开始舔我的脖子，然后是乳头，最后是下面。
　　先喷气，然后再吸气。
　　第一次和陌生人做爱，他看我浑身僵硬紧张他还安慰我说：“老妹儿，别紧张嗷，放松嗷。以后咱可靠屄吃饭了，水多钱多嗷。哥进来了嗷。”说完就带套开始插进来了。
　　因为有前戏，而且当他说道靠屄吃饭的时候，我确实有点小兴奋。
　　于是很快就湿了，而三儿的肉棒很硬又长，见我出水了，速度马上就快了，还不到两分钟我就有了感觉，这是我来得最快的一次，不过我还有最后的尊严就是抿着嘴只是哼哼不喊。
　　三儿看我不喊就说：“舒服就叫嗷，这可没人管你，你叫得越浪回头客越多嗷，肏得水声都有了嗷，再不叫哥可去肏你闺蜜了嗷，她叫得可响了嗷。”我噗呲一乐，才叫了起来，三儿特别坏，每次和我说话的时候都突然深深的插我，让一句话都说不完整，我浪叫连连。
　　大概半个小时吧，我们完事了。
　　然后我去洗澡的时候，三儿给周总打了电话。
　　因为我的衣服在室内，而且卫生间的浴服也被三儿拿到了室内，等我洗完澡光着出来的时候周总已经在屋里了。
　　我还挺不好意思的挡了挡私处。
　　结果穿着睡衣的三儿把我手扒拉开说：大鲍鱼屄，水多人浪，活好。
　　我低着头也没看老板是什么表情。
　　周总用手摸了摸我的乳房，然后笑着说：“奶子和皮肤也很好。”当然我就算是通过了。
　　下午3点半的时候，我和闺蜜吃了顿饭退了房就正式到会所洗浴中心了。
　　我看了看这个金碧辉煌别致的五层别墅式楼房，心中五味杂陈。
　　当我进去时我是个女大学生，三个月后出来时又是个什么呢
　　3天的培训，然后上岗。
　　老板问了我的银行卡号，然后说明天给我打5万，最后就把我交给一个叫二姐的30多岁大姐那，让她教我按摩。
　　这个时候我才想起来，在网上看到的洗浴中心是的好多项目，这些项目寻常女子是做不来的。
　　给我记忆最深的是二姐问老板，教小的还是大的老板说大的，什么赚钱教她什么。
　　二姐就在那乐。
　　然后二姐就让我把身份证交上去，看到我是90后还是大连的她挺吃惊，但是没说什么，最后说咱们都是来赚钱的，记住接客的时候不能带手机，平时物品放在自己的箱子里锁好，交1000元衣服和工作的押金，对了以后你就是17号。
　　我是2号你可以叫我二姐。
　　然后就开始培训。
　　二姐把我领到一间大概只有五六平米的小屋里，屋子里有个嵌在墙里的柜子，一张占据三分之二屋子的大床，以及一个床头柜。
　　床头柜上放着固定电话和一盏台灯。
　　二姐说道：“这间屋子就是你的了，你可以把干活用的东西锁那个柜子里。自己私人的物品放在你睡觉的地方的箱子里，不能放在这。这里是你和客人做爱的地方，俗称炮房，没有客人你自己不能进去，这张床你不能自己睡，客人走了你必须离开，再累也回技师房睡。明白了吗”
　　看我点了点头她继续说道：“你现在把箱子就放屋子里，咱们现在就培训，把衣服脱了锁柜子里，一会我给你拿工作服。”
　　我问道：“全脱吗”
　　二姐说：“废话，我们这技师工作的都会都一丝不挂，袜子都不能穿。”
　　“哦”我半羞涩半兴奋的脱光了衣服，然后锁在柜子里，最后赤身裸体的站在二姐前，低下了羞红的俏脸。
　　二姐问：“你给人口过吗”
　　我点点头。
　　二姐拿出一个假的肉棒带上套，让我口一下。
　　我吸允了几下。
　　二姐说：“不对，你这样出不来的。你得这样。嘴巴要张大些，舌头动作，对，舌头这样卷着龟头。”
　　二姐说：“毒龙你知道吗”
　　我点了点头，又摇了摇头。
　　二姐说：“自己看影片。”说着拿出手机，里面是二姐给一个男人做毒龙，男人撅着二姐裸着身子用舌头舔着男人的屁眼。
　　我吐着舌头说：“能不能不做这个，太恶心了。给人家舔屁眼啊”
　　二姐说：“你没有屁眼啊屄都让人肏了，你还在乎这个。告诉你，舔完就漱口你感觉不出来什么。而且客人都是洗过澡的，他要是没洗净你就用湿巾帮客人擦擦，你就当作舔块肉。”
　　我说：“想想都恶心。”
　　二姐瞪了我一眼喝道：“干这行就得豁出去，17号你这么漂亮回头客肯定多，想着多赚钱，吃啥都香了。”
　　二姐看了看我裸露的奶子又说：“你的奶头肯定有客人要胸推，你没事自己练练。”说完自己也脱了衣服。
　　趴下我先给你做个胸推，然后你再给我做。
　　我看到二姐的乳房也不次于我的，应该都是c罩杯。
　　不过和一个女人赤裸拥抱我还是不适应。
　　二姐问：“你紧张什么身子都是僵的。”
　　我说：“二姐我不适应和女人这样。”
　　二姐笑着说：“你是学技术的，忍着吧。以后你还得让几个人看着和男人做呢。”
　　我听到这里羞得捂上了脸，但是能感觉到二姐那发硬的乳头在我的双乳和小腹上滑过。
　　这三天我基本上和小姐们同吃同睡，然后和二姐学习一些按摩和口交的技巧，二姐让他的老公也是老板的兄弟给我当客人
　　这个时候我就发现当小姐和一夜情不一样，特别是洗浴中心的小姐，真的是脱裤子就肏。
　　这几天我在那个小屋子里，几乎就没穿过什么衣服，二姐累了就让他老公来和我真枪实弹的做爱。
　　在7月24号的时候，我算是培训完了，是三儿和另外一个男技师检验的我，都是大套。
　　基本上是臀推，冰火，漫游，添蛋，蚂蚁上树，平活等等吧，虽然粗糙但也基本上有模有样了，也算是过了。
　　周总的5万元打到了我的银行卡上，不过身份证让周总保管，说十月份再给我。
　　然后写了个欠条，3分利，十月一时候大概要多还5000的利息钱，不过这些钱我还是拿得起。
　　我心里想如果我不想干了，直接多拿出5000就行了呗，还能把我怎么样吗

第2章 见习
　　于是在7月25日，这个有意义的一天里我开始正式接客了。
　　和一群姐妹们坐在一个小屋子里，穿着露长腿和小腹的紧身制服，我们这里规定大技师不能穿文胸，所以制服下面什么也没穿，乳头在上衣里出形状。
　　下面的小裙子里也只能穿丁字裤，刚开始穿的时候我还觉得挺别扭，因为裙子很短我感觉下面遮挡不住，而且屁股也相当于全露出来了，不过二姐告诉我这就不错了，现在有规定，当年这里的大技师是不能穿内裤的，而且上衣也是轻纱几乎就是赤身裸体的接客。
　　我记得是刚吃完午饭，我坐在那刚打开手机看微信，就进来一个男人挑我们。
　　我吓得连忙往坐里面躲。
　　可能是我躲避的原因，结果那个男的没选我选了12号走了。
　　至于为什么要躲避，或许这是女人的原始本能吧。
　　让我觉得安心的时候，人开始频繁进到这个小屋来选了。
　　果然第二个进来的男人就选了我，我闺蜜燕子是15号，她一直说第一个男人眼睛有毛病呢。
　　我穿着情趣的高跟鞋，领着这个男人到我的炮房。
　　男人对我比较满意，走在我后面的时候，就用手捅着我的裸腰和屁股，我羞得低着头不敢说话。
　　男人进屋就问都有什么项目啊，我说了一遍服务项目。
　　他说：“你先脱了我再选。”
　　我红着脸开始脱，他看到我的胸好看就说，来个399的胸堆，然后直接大活是吧，我点点头。
　　我们两个都脱光了，他躺下的时候下面就已经半硬了。
　　我给胸部抹上润滑油先给他后背推了几下，也不知道为什么我似乎比他还兴奋，两个奶头一直硬着。
　　那男人还说：妹子好奶子，我后背都能感觉到你的硬奶头滑过。
　　羞得我不敢说话。
　　然后推前面，这个时候男人下面已经硬了，我推了几下，男人就按住我的肩膀，其实给男人乳推挺累的和做俯卧撑差不多，因为不能压到客人，所以两臂必须撑着自己，而奶头的刺激又情动得浑身有些无力。
　　我看他已经忍不住了就问客人你上面还是我上面。
　　他说你上面吧。
　　我又一下紧张了，这个是我的第一个客人，当我的肉穴插入那根肉棒的时候，我就算是真正的小姐了。
　　因为已经抹了润滑剂而且自己也出水了，所以阴道比较滑润。
　　我几下就把男人的肉棒弄的有点大了。
　　我扭动着腰肢，不一会我就感觉到男人的肉棒开始发涨，我知道他可能要射了。
　　这个时候男人扶住了我那不安分的屁股，拔出肉棒。
　　开始让我在下面，我忙着抬起美臀躺在床上，叉开美腿等着男人最后的进攻。
　　“咕叽”一声带着男人的哼哼和我的呻吟，肉棒又插入了我的阴道。
　　大概10分钟把，男人结束了战斗。
　　我记得我是1点35进去的，1点58出来的。
　　下楼洗个澡，再上楼，结果发现等接客的小亭里就剩四五个人了。
　　那天不是周末没那么火爆啊，我培训的时候那个屋子里平时都是十个大技师以上啊大技师与足疗姐姐不是一个屋子。
　　结果是7号告诉我大连啤酒节，外地人来了很多很多。
　　我这才想起来为什么老板让我这么快上岗。
　　果然我就和7号说了不到5句话，我和7号就都被人点走了，这次是几个人一起上来的一人点了一个，等我被客人领出了小亭的时候屋子里就剩2个女技师了。
　　第二个人比较年轻，听说话是大连某个大学的体育生，那个大学离我大学还很近，这让我比较尴尬。
　　第二个人点了个平活就是上来就肏屄，我问他299是口活加保健行吗第二个人说他是学生，没那么多钱，要不先欠着等他有钱了还我
　　我笑了笑脱下了衣服问他说：“用不用帮你口几下。”不过看到他已经硬邦邦的肉棒，更是让我笑不拢嘴。
　　“撅着吧”体育生粗重的说道。于是我就顺从的撅起屁股。
　　“咕叽”一声，那硬邦邦的肉棒穿过了我的阴道，粗大的龟头将我阴道里的媚肉撑开。
　　体育生十分壮实，胯骨撞的我的屁股啪啪响，我撅着屁股，手也紧紧抓住床生怕把我撞下去了。
　　我记得他弄了我挺长时间，我感觉肋骨有点痛他才完事，而且我也泄了。
　　出来的时候我看了表一下14点45，下楼洗澡的时候，我要比第一次多花了一点时间。
　　结果二姐直接下来，看我和12号还在洗澡就说：“赶紧洗楼上客人来了。”
　　我和12号赶紧穿上衣服就上楼了，果然小亭里已经没人了，但是客人在外面等
　　第三个男人牵着我的手，问我接几个钟了我骗他说：“刚上班，刚洗完澡。”
　　第三个男人比较有钱，点了大套，我虽然做得不好但胜在第一天上班比较认真。
　　漫游的时候我们就开始聊天，他说他是来大连旅游的，听说这个城市的小姐好就来了。
　　还问我是哪的。
　　我说：“我是黑龙江的。”
　　那个男人还挺生气，说我骗他，说我口音不对。
　　我红着脸不说话了。
　　那客人还不依不饶的说：“我就是黑龙江的，我们黑龙江的女人可不干这个，你们这些妓女就是玷污我们黑龙江人的名声。你究竟是哪的”他说这话的时候，我正给他毒龙，也就是舔屁眼，这个其实是我最不能接受的。
　　本来就委屈，然后他还这么说，我感觉自己眼泪都要流出来了，心中的苦闷难以言表。
　　“我是本市的。”我无奈的说道。
　　“你这个小婊子嘴里没有一句实话啊。本市的女人在本市当小姐啊你不怕被你爸看到吗”客人刻薄的说道，这个时候她让我躺下肉棒深深的插入我的肉穴里，而羞辱我的话也深深刺入了心中。
　　“你到底是哪的”做爱的时候，我们变成了脸对脸，他一边涌动着臀部抽插我一边继续问我。
　　我心里一万个骂人的话飘过，只能别过脸去不看这个讨厌的人。
　　“你快说，呼呼”那个男人竟然用手掰着我的下巴让我看着他的眼睛继续问道。
　　“黑龙江”我心中有气，故意气他说道。
　　“啪”“操你妈的臭婊子”男人惩罚性的打了我一个嘴巴，骂了一句脏话，不过肉穴里的肉棒还在继续抽插着。
　　我一下就流出了眼泪，可能是我可怜楚楚的样子让男人心软，我们在无声中完成了做爱，屋里只有床嘎吱嘎吱的响声。
　　下楼洗澡的时候看到了我的闺蜜燕子。
　　燕子一边洗澡问我：“怎么样，能受得了不”
　　我表现得还挺轻松说：“还可以，就那样，不怎么累。”想想一个女人，大概两个小时性交了3次，还给人做按摩，舔屁眼，跪着撑着的，还要被客人语言上羞辱被打嘴巴。
　　虽然我是个很随意的女生，和男友在一起的时候，也经常做爱。
　　但是两个小时就三个还是太频繁了，然人有些接受不来。
　　这个时候已经17点了，我以为能休息一会，结果刚进小亭，刚打开小箱子拿出手机，上面有3个未接电话，我还没等看是谁打的电话，就又被客人点走了。
　　第四个客人说他看中了打开小箱子时背对着他撅起的屁股。
　　我已经记不清第四个客人长什么样子了，他好像点了小套餐，就是按摩胸推口活大活，推了不一会我就饿了，肚子饿得咕咕叫。
　　可是小套餐必须1个小时不到一个小时就要被投诉，所以撅着屁股终于等到肉棒拔出来的时候已经过了饭点了。
　　我澡也没洗就是洗了洗手，走路时候感觉阴道内黏黏的，里面还有避孕套的油以及淫水就去打饭了，食堂的饭是白菜汤干豆腐咸菜豆包或者米饭。
　　白菜汤里的肉早就被人挑走了，我很久没吃到这么难吃而且差劲的饭了，我只能吃个汤拌饭。
　　食堂里还有不少人吃饭，但是大技师的只有我和两个技师在吃饭。
　　几个男服务生在一桌吃饭的时候总是用眼神扫着我裸露的美腿和穿着拖鞋的赤足，吓得我连忙把微微叉开的腿并拢起来。
　　“没事，他们愿意看就看吧。”一个大技师对我说道。
　　刚吃两口，二姐就下来喊赶紧的有客人了。
　　我知道她冲着我喊的，我就说：“姐，我刚坐下吃饭呀。”
　　二姐说：“我没说你，说谁谁知道。”其实她就是看着我说的，好生气啊。
　　饭也没吃好，就冲了澡一下上楼接客了。
　　第五个客人是周总的朋友，听说今天新来一个小姐特意来玩玩。
　　他一边满意的看着我说他是很有诚意的吃完饭就来了。
　　我的炮房还在有保洁阿姨在收拾，那个客人就拉着我的手站在炮房的走廊里吸烟。
　　“哎，我好像见过你。在哪来着”客人故意答话说道。
　　“您肯定没见过我，我不是本地的，我前几天才来。”我回答道，任由客人拽着我的纤手。
　　“你是在大连上学不”客人突然又问。
　　“额，不是。我没去过大连。”我回答道。
　　“你没在大连学院上过学”客人说得很坚定，而我却吓得脸都白了。
　　这么快就暴漏了吗
　　这个时候保洁阿姨把我的炮房的床单等物品换完了，出来的时候还冲我们笑一下，不过保洁阿姨看我的眼神是有点奇怪的，或许感觉这么漂亮的女生干这个有点不值得吧。
　　“走，进去吧。”我拉着客人往屋里走，免得他再问东问西的。
　　“急什么啊，我烟还没吸完，在这再聊一会呗。是不是你下面痒了呀。”客人故意调笑我说道。
　　“唉，可不是嘛，下面都湿了，不信你一会看看。”我没有办法说道，不过远处的保洁阿姨看我的眼神更怪了。
　　既然是来捧场的，那么当然是最贵的全套了。
　　不过还好，进到屋子客人就开始打电话，然后就迷迷糊糊的半睡半醒，直到最后的大活时，我都是在上面让他出来的。
　　过程中我一直提心吊胆害怕他说在哪见过我，虽然也无所谓，但是还是特别羞愧。
　　从炮房出来，我都没来得及洗手，双手油腻腻的就奔向等客人的小厅。
　　打开自己的箱子，拿出电话。
　　结果四个未接来电，三个妈妈的，还有一个是朋友的。
　　这个时候真的很心酸，忙着肏屄忙得连电话都没时间接，真是自作自受啊。
　　正在打电话的时候，二姐又下来看到我了。
　　冲着我瞪了两眼，20点前后正是客人上来的时候，我正在和妈妈打电话，不停的说我在实习工作，把手机放包里了，别担心。
　　而远远的地方就传来了女人嗯嗯啊啊的呻吟声，我不得不走得更远一些，赶紧把电话挂了。
　　这个时候二姐过来说：17号你要是再在工作时间打电话就罚你200元。
　　我有些委屈，但是也没说什么。
　　刚放好电话洗完手就被客人拽了出去，第六个客人又开始了，胸推加大活399。
　　累得我胳膊都发抖，然后这个客人一直让我在上面，自己好像死鱼一样躺着。
　　我就开始扭腰然后蹲起，最后才完事，累得后背都冒汗了。
　　做完爱21点40，还没等回到小亭就被客人问住：“你是干大活的不”
　　因为我们的制服衣服是红色的而且很暴漏，足疗姐姐的衣服是蓝色的而且很保守。
　　但是我不想说我是，因为太累了，我想休息一会，我没有回答。
　　而那个人看我犹豫不回答他的话，就很生气。
　　就说：“妈了个逼的，你聋啊”
　　吓得我赶紧说刚才没听清楚，我以为他不高兴肯定不会点我了，结果那个客人就是点了我。
　　进屋了我以为这个牛哄哄的客人能点个什么好项目，结果是平活，而且喝完酒半天也不硬，我建议说我给你口一下吧，结果他还不想加钱，但是还要求我口交，要不就投诉我。
　　最后没办法帮他舔硬了才匆匆完事。
　　洗完澡回到小亭已经快23点了，平时这个时候已经在家看完电视剧要睡觉了。
　　结果现在却在当小姐接客，而且已经性交7次了，想想都觉得可怕。
　　刚回到小厅，里面几个姐妹也无精打采的坐在那里，连平时爱闹的14号也葛优躺在沙发里，呻吟着。
　　“哎哟，累死了。”14号夸张的呻吟着。
　　“你累什么累，17号今天刚上班都没你这样。”二姐训斥的说道。
　　“我已经累得不能说话了。”我开玩笑的说道。
　　“是不是嘴被磨破了呀，哈哈哈”14号又闹了起来。
　　这个时候又来一波客人，而我又被点走了。
　　炮房里粉色的灯光下，将我赤裸的肌肤照得性感异常。
　　我叉开腿让第八个客人的肉棒可以深深的插入我的阴道中。
　　客人让我撅着肏，我说哀求说：“大哥，我实在太累了，腿都抖了，就让我躺着干我吧。”
　　凌晨1点。
　　燕子过来搂住我的肩膀问道：“小雅，哦，不。17号，你不洗澡就睡觉啊”
　　在会所里不许直呼姓名，即使知道也要喊编号。
　　我的编号是017，0打头的都是可以肏屄的小姐，卖艺不卖身的足疗按摩小姐姐小哥哥们是1打头，服务员前台可以直呼名字。
　　“我已经没有力气洗澡了，呃，困死了。”从炮房出来，我摇摇欲坠的走向小姐睡觉的卧室。
　　小姐睡觉的卧室四人一个房间，没有卫生间，隔音通风也不好。
　　和我们的炮房没法比，或许客户才是上帝吧，而我们只是肉便器而已。
　　“不行，睡觉前必须去洗澡。要不多脏。”燕子认真的说道。
　　“啊，我一天被人肏了8遍，还要洗9遍澡。”我张着嘴耷拉这头，走向了澡堂。
　　这一夜睡得并不好，腰也酸背也痛，各种做梦各种醒过来。
　　小姐寝室里有一股混合的香水味，虽然都是高档香水，但是这么混合也挺让人受不了的。
　　第二天早上10点，我揉着发痛的脑袋走到卫生间里，蹲下一边看着无聊的手机新闻一边如厕。
　　结果却发现小便断断续续的，有点尿不净。
　　我提起丁字裤正好二姐在卫生间外面打扮，我就问道：“二姐，我这是怎么了，尿不净了。不是有什么病了吧”
　　“没事，刚开始都这样，被干肿了，过几天适应了就好了。”二姐一边描眉一边说道。
　　“我，我有点害怕。”我说道，心里想不行今天就回家得了。
　　“告诉你没事就没事，当年我都被干得尿床了都没事。吃点消炎药就行了。”
　　二姐继续说道。
　　“唉，17号你的阴毛太浓密了。我早和你说了让你剃掉，你这么还没有剃。”
　　二姐看到我丁字库里露出的浓密阴毛说道。
　　“剃了干什么啊，怪麻烦的。”我嘟着嘴说道。
　　“你想啊。客人肏你的时候虽然戴套，但是他插入你的时候毛毛还是互相接触的。而且当你有感觉的时候，你的毛毛都是被水浸湿的。毛太密了也洗不干净，很容易得毛囊炎啊，可痒了呢，而且也不好看。”二姐说道。
　　“来把裤衩脱了，姐给你剃了。”热心肠的二姐说道。
　　“我”我刚想说什么丁字裤就被扒了下来，反正在女卫生间，而且大技师的卫生间是专用的，这个时候没有几个人进来。
　　我就没有反抗。
　　二姐从她化妆的包包里拿出剃刀和一管药，我看到上面是日文就问这个是什么。
　　“这个是日本进口的除毛膏，可有用了1个月都不长毛。你把腿叉开点，对这样。”二姐将除毛膏涂在我的阴毛上
　　十分钟过后，大面积的阴毛都被清洗掉，剩下的几根也被二姐用剃刀轻轻刮掉。
　　这样我有些红肿的肉穴，就完全暴露在二姐的眼前。
　　“确实有点红肿，回去吃点消炎药吧。这几天活多，别累着了。”二姐说完就收拾包走出了卫生间，而我穿上丁字裤感觉下面凉凉的，而且没有了阴毛的保护，那丁字裤完全把我肉穴的模样暴露出来，让我既后悔又羞愧。
　　由于是啤酒节人流涌动，妈妈和他老公也参加了。
　　我在微信的朋友圈里看到了他们去了大连星海广场的照片，想想人家的自由自在，而我却要在大连的周边的一个会所里光屁股接客。
　　我的心里真的十分后悔，同时也有一阵阵羞耻的兴奋。
　　“通知啊，由于近期啤酒节，所有大技师都把手机交上去，有事的赶紧和家里说好，一周后再返还。”二姐把整个会所里三十几个干大活的小姐召集到小厅开会说道。
　　小厅是我们这些小姐等客人的地方，除了老板的朋友我们一般不会出去站一排让客人选，而是都坐在小厅里，让客人到屋子里来选。
　　小厅应该是歌厅大包房改的，里面以粉色为主题。
　　一排环屋子的沙发，我们就坐在沙发里等着。
　　小厅后面是一排上锁的柜子，里面装着我们的私人物品，柜子不大，只能装几件衣服和包包之类的。
　　我们真正的行礼是放在卧室的大柜子里。
　　“这一个星期，不许请假，来事的自己吃药延后。事后给大家红包。”二姐继续说道，几个小姐开心的股掌起啦，而我则一脸的无奈。
　　我本想体验一下，谁成想赶上了啤酒节这个狂欢的日子，刚上班就累得要死。
　　或许是看到我在叹气二姐说道：“这里要表扬一下17号，知道活多，把自己的阴毛都剃干净了。昨天17也表现得很好不像刚上班的。”
　　我勉强挤出一丝微笑，说我不像刚上班的小姐，我也不知道是夸我努力还是骂我是个老婊子。
　　燕子爱热闹的起哄要看看我被剃的地方，其他小姐也跟着起哄。
　　于是我被几个女子按倒在沙发上，半开玩笑的被扒掉了内裤。
　　这些举动对于一个普通女人来说简直是奇耻大辱，谁会允许几个同事扒掉自己的内裤呢。
　　可是我的职业是妓女，就是一个光屁股的职业。
　　所以我也笑嘻嘻的让她们看，在一次次的玩笑中女人的尊严被慢慢打碎了。
　　和妈妈说我准备考研，然后回学校了，手机平时关机了。
　　这个谎话一般的女生家长是会怀疑的，但是妈妈却没有怀疑，一方面她正在备孕没有心思管我，另一方面我一直都是个乖宝宝。
　　交上了手机后，大家都拿出几年前的杂志报纸看，一时间小厅里仿佛是个行政机关翻页的哗啦声不绝于耳，直到周总下令杜绝看报纸杂志为止，最后把小厅的电视打开大家只能看新闻台不能换台。
　　老板的目的就是让我们多接客少休息。
　　11点吃饭，今天由于食堂人多老板又雇佣了一部分足疗姐姐，导致平时宽松的饭桌变得拥挤起来。
　　今天的伙食不错，红烧肉、鸡腿。
　　我和旁边的都是穿着大技师的红色露背露腰几乎露屁股的职业装小姐们去吃饭，我们几个干大活的小姐在一个桌上拿着餐盘各吃各的，我旁边正好有个空座。
　　一个穿着蓝色衣服的小女生端着餐盘走了过来。
　　她们足疗按摩技师的衣服是蓝色的，和我们大技师的红色衣服其实算同款，只是我们衣服的后背和腰部都被裁剪了，裙子也要比她们的短两三寸。
　　“姐，这有人吗”那个足疗的小女生看到我们穿着暴漏的，羞涩的问道。
　　她大概还不到20岁，而我今天22岁。
　　“没人，坐吧。”我微笑着说道。
　　“152，你回来，你过来”不远处一个同样穿着蓝色足疗制服的大姐高声喊道。
　　刚坐我旁边的小女生身子一阵，马上起身端着餐盘走了，向着那个大姐那个方向走去。
　　“你还敢和她们坐在一起，你是想学坏啊。”大姐小声的对小女生说道，那眼神仿佛我们能把那个女生吃了一样。
　　“操”我吐了一句脏话，我这辈子说脏话的次数是是个手指都能算出来的，可能是我内心的堕落也可能是即将面对轮奸似的接客，让我有些暴躁不安。
　　燕子忙问我这么了，因为只有我听到了大姐说话，但是我没有告诉燕子，如果我说了，估计燕子能上去就给那个大姐一个嘴巴。
　　打起来最后的结果也是老板向着我们，那个大姐肯定干不下去了。
　　吃完午餐回到小厅等客人，我选择了最不起眼的地方坐下。
　　我心里有些害怕了，今天客人肯定多。
　　我昨天就被肏了8次，今天不知道要多少次，自己下面已经肿了还能坚持住吗找一个不容易被客人选到的地方吧，少接一个算一个。
　　果然不一会客人就成伙的进到屋子里挑我们。
　　虽然我坐的位置偏一些，但是我还是第一个被客人选走了。
　　于是第二天的接客又开始，这次的客人更多。
　　我记得当我下面流着淫水的走出炮房时间是23点45分，走廊的灯光很昏暗，几处其他的炮房里还发出女人做爱时候的呻吟声。
　　我一只手轻轻的扶着走廊的墙，另一只手提着放技师工具的包包，艰难的想楼下洗澡堂走去，我的腿已经颤抖发软了。
　　我不知道这一天接了多少客人，只记得一个接着一个，还有连续4个的平活，就是脱裤子就干，真是累死了
　　第二天晚上睡得很香甜，什么隔音不好香水味重都无法干扰我疲惫的肉体。
　　我足足睡了11个小时，第三天10点才醒过来。
　　本来心里有压力以为下面更肿了，结果如厕的时候发现小便正常了，肉穴也不红肿了。
　　我的淫荡的身体仿佛已经适应了这种频繁做爱的生活。
　　我把肉穴不红肿了的好消息告诉了二姐，二姐笑着对我说：“其实女人都是水做的，特别经折腾。而且你的岁数好，只要营养和睡眠跟上了，一天肏屄20次也没事。”
　　听到这里我的脸羞得通红，却突然想起来不知道昨天做了多少次。
　　于是询问前台，前台告诉我17号昨天接了11个活，最后还帮我算了一下，仅仅昨天一天总共得到1600元的收入。
　　我心里想怪不得那么多女生出来做呢，一天接客就能赚一部不错的手机钱了。
　　而我当时的生活费才1200元。
　　第三天才算是真正的高峰。
　　啤酒节一般持续10天的时间，话说温饱思淫欲，大多数的旅客前几天都沉浸在各种吃的享受中，吃完了也走累了，自然就想起了到这个离大连仅仅1个小时车程的地方来“轻松”一下。
　　第三天的伙食更好，是清炖牛肉和烤猪腰子，大早上就吃这些实在是够腻人的。
　　如果是在以前我的肯定吃不下去，可是今天不知道为什么，馋得不行不行的。
　　我吃了一大碗清炖牛肉一盘猪腰子和一个大馒头才罢休。
　　其他大技师也都吃得很多，都吃那种特别解馋特别腻的菜。
　　“燕子你还有内裤吗我的不够用了，几天也累得没洗了。”我悄悄的对燕子说。
　　露着大腿和腰肢坐在小厅里等客人的时候，我突然发现今天换完内裤后就没有内裤了，当初说穿丁字裤我就买了3条，心想一天换一条洗一条应该够用了，而且自己还带了其他的内裤呢。
　　现在发现根本没有穿其他内裤的机会了。
　　“洗什么洗，用完就扔了呗。要是客人喜欢送给客人也行，嘻嘻。内裤向二姐要去吧。”燕子笑嘻嘻的说道。
　　“内裤没有了，嗯，一会我给你拿一包，嗯看你的屁股应该是s号的吧。”
　　二姐说道。
　　“这回知道为什么以前不让穿内裤了吧。”二姐看着我又说道。
　　“我一直不明白，以前不穿内裤穿什么啊”我好奇的问道。
　　“就这么光着呗，客人又很喜欢，而且完事了直接下楼洗澡，就晚上睡觉的时候穿就行了。”二姐似乎很怀念那个时候说道。
　　我心想白天不穿内裤，晚上睡觉才穿，果然是小姐这个行业啊。
　　“你现在完事了也可以不穿直接去洗澡啊。”燕子笑嘻嘻的说道。
　　“不行，现在有规定。我们技师必须衣着整齐。”二姐又说道。
　　当我听到有男人的声鼎沸声音从楼梯处传来的时候，我知道客人们来了。
　　我下意识的夹紧了双腿，好像在做着肏屄前的最后反抗。
　　“先生，您做哪个项目”我带着客人走进炮房后，媚笑着问道。
　　“平活。”男人说道。
　　“299就能帮您口一下。”我笑嘻嘻的说道，299元我就能分到200，平活只有100元。
　　“就平活。”男人说道。
　　我脱去衣服，悠悠的坐在床边问道：“我上面还是你上面。”
　　“你撅着。”男人继续说道。
　　我看他的肉棒没有完全硬起来，就用手帮他撸硬后再撅起淫荡的屁股，这个男人的肉棒很短没插几下就滑了出来。
　　我不得不更加叉开双腿让他的短肉棒能插的更舒服些。
　　10分钟后我走出了炮房，洗完澡回到小厅，居然发现小厅里只有客人已经没有小姐了。
　　几个穿着浴服露着毛茸茸大腿的男人坐在粉色的沙发上看电视的样子，让我觉得很可笑。
　　男人们好像已经有了默契，一个男人站了起来，搂着我走了出去。
　　“先生，您做哪个项目”我微笑着问道。
　　“平活吧。”男人继续说道。
　　“帮您口一下吧，就多100元。”我嘟起嘴，尽量展现美丽的嘴巴说道。
　　“还是平活吧。”男人接着说道。
　　于是我光着身子躺在床上，客人扛着我的双腿插入了我的肉穴。
　　我躺在床上，男人躺在我的身上。
　　我感觉到他肥大的肚子顶在我的小腹上，随着用力的抽插那滚圆的肚子不停的在我小腹滚动着。
　　突然乳头一热，男人的嘴巴吸允了我的乳头，还不挺的发出啧啧声。
　　这几天我的乳头总是发硬的，即使她们软的时候，也会很快别客人们吸硬。
　　我不知道男人为什么特别喜欢吸允我的乳头，难道他们小时候都没有奶喝吗
　　男人的口劲很大，虽然没有咬但是也弄得我的乳头酸麻的。
　　我忙发出呻吟声，好让这个弄得我不舒服的男人早点“卸甲归田”。
　　果然在我轻轻扭动腰肢和呻吟声中男人闷哼了几声拔出了肉棒。
　　又是10分钟，从我被带出小厅到我洗澡回来大概才20分钟。
　　不过小厅里依然还是嫖客们在等着我们这些小姐。
　　“平活”当第三个客人说做的项目时，我的内心有点崩溃。
　　正常一个钟是45分钟，平活是快一些，实还是很累的。
　　不过在客人等小姐的时候，平活还是最合适的。
　　我也不再介绍其他的项目，索性脱了衣服，骑在了男人的身上。
　　我用手轻轻的挑逗着男人的肉棒，这个男人年纪有些大了，可能没有那么兴奋。
　　等他肉棒硬的时候，我一下把肉棒套弄到我的肉穴里，大腿发力上下扭动起来。
　　我已经适应了和一个陌生的男人做爱了，这在一周以前都是难以想象的。
　　还没等男人反应过来，我就感觉他的肉棒一阵膨胀，阴道里热热的感觉，那是避孕套将精液阻挡后的膨胀管和温热感。
　　男人哼哼几声爬了起来，我连忙取下他的套套扔到垃圾桶里，并且用湿巾擦了擦他的肉棒。
　　这个时候男人才有机会摸了我丰满的乳房几下。
　　大概还是20分钟，等我洗完回到小厅的时候，午后的这波客人终于都被消化干净了。
　　小厅里空荡荡的，只有我和6号坐在那里。
　　6号二十五六岁的样子，戴着一副眼镜，乍一看好像一个小学老师。
　　她说她戴眼镜是为了遮盖住黑圆圈，6号有好几副眼镜，因为她总是丢眼镜。
　　她不仅有黑眼圈也确实一副病恹恹的样子。
　　“17，怎么样受得了吗”6号无聊的看着电视问道。
　　“还行，3个平活。”我干脆的回答道。
　　“年轻真好啊，怎么都不累。”6号说道。
　　“怎么不累。”我一边看新闻一边说道。
　　“其实你这么漂亮，不干这个也能赚不少钱。当个平面模特或者外围不也挺好的吗”6号继续问道。
　　“我欠老板钱，被抓进来的。”我开玩笑般的说道。
　　“唉你和9号一样。她就是欠高利贷不得不做的。我来的时候她也刚来，被打好几次呢。”6号有些八卦的说道。
　　“还真有欠高利贷来做的”我好奇的问道。
　　“是啊，在这个地方好控制啊。要不跑了呢你不是欠高利贷呀”6号看出来我骗她有些生气的说道。
　　6号还想问什么的时候，客人又来了
　　“平活”第四个客人说道。
　　“好。”我认命似的脱了衣服。
　　“你撅着吧。”客人说道。
　　我把俏脸埋在枕头里，感觉肉穴一热，一个粗大的肉棒插了进来。
　　随着床嘎吱声音我犹如一叶小舟在肉棒的抽插先前后荡漾着。
　　“啪啪”“哎呀，疼”客人不仅仅抽插着我还狠狠的抽打我的屁股，打得我屁股肉浪翻滚的。
　　“你轻点啊，弄痛我了。”我一边肉穴被抽插着一边幽怨的说道。
　　“不打你，你的骚屄怎么能紧啊。”客人说道，每次深深插我的时候都狠狠打我的右侧屁股，而且只打一个地方。
　　确实痛得我收紧了阴道，然后阴道里的肉箍再被插入的肉棒顶开。
　　这种感觉让我想起了在农村看到拉车的马，马夫每打一鞭子那马儿就更加卖力一些。
　　当我走出炮房，右侧屁股还红红的。
　　洗澡的时候，10号在我边上，就问我：“17，你屁股怎么红了。”
　　“让个xx打的。”我一边冲洗身子一边搓着肉穴的阴唇说着。
　　“手劲这么大啊。”10号说道。
　　“要不怎么说是个，xx呢。”我羞愤的说道。
　　捂着发红的屁股回到小厅的时候，二姐在那里，看到我和10号上楼进屋后就通知我们：“从现在开始，报项目时取消所有大于一个钟的项目，也就是只有平活和口活平活着两个项目，明白了吗”
　　“明白了”我一边回答一边咧嘴做了一个鬼脸，今天我一直都接的是平活，就是脱了裤子就肏的活计。
　　本想接几个大套餐什么的，看来也不可能了。
　　“17表现的挺好，客人对你都很满意，你将来回头客肯定多。”二姐看我在那坐鬼脸笑着说道。
　　“今天下面肯定肿了。”我对二姐说道。
　　“没事，睡一觉就好了。老板说明早安排足疗小妹给大家做个全身精油推拿，解解乏”二姐接着说道。
　　这个时候客人又上来了，我得继续接客了。
　　最后我看到连二姐也被拉去接客了。
　　二姐一般是不接客人的，今天客人实在太多了。
　　第五个客人是个身体很健壮的人，虽然穿着浴服，但我依然可以看到他的胸肌和粗壮的大腿。
　　“现在只有平活，或者加个口活其他的项目都没有了。”我一边关上炮房的门一边介绍道。
　　“行，那就平活吧”客人很随和的说道。
　　我点了点头开始脱衣服，客人的口音一听就不是东北人。
　　“你们这床这么大。”客人嘟囔着。
　　“床大好办事啊。”我一边解开文胸一边笑嘻嘻的回答道。
　　“我和你说唉，我办事不用床的。”客人脱掉了衣服露出一身腱子肉说道。
　　既然不用床我只能双手扶着床边的茶几撅着屁股，站着让他肏我。
　　因为他的身材比我高一些，所以我还穿了高跟鞋。
　　一丝不挂穿着红色的高跟鞋叉开美腿撅着屁股的样子似乎很淫荡，客人的性欲也被挑逗起来。
　　“咕叽”一声肉棒插入了我的肉穴，带着强大的冲击力让我的头一下撞到了茶几后面的墙壁上。
　　我一只手下意识的去扶头，结果下一次抽插就开始了，我连忙两只手都扶着强以抵消冲击力。
　　可是这样的姿势特别吃腰力，一会我的腰就开始酸了。
　　而且他撞击我屁股的声音啪啪作响，好像用巴掌拍屁股一样。
　　浑身肌肉的男人原本就是我的最爱，再加上站着肏屄这种姿势让我已经习惯躺着做爱的身体异常敏感。
　　客人仅仅抽插了几下，我就感谢自己有感觉了，肉穴分泌出了大量的淫水在肉棒的抽插下发出了“哗哗”的水声。
　　“啊，让我躺着肏我吧。”我哀求着，淫欲让我浑身发软，叉开的美腿更是承受不住这种冲击力。
　　“不行。我和老婆做爱时才上床。出门打野活，不碰床”客人坚定的回答道。
　　“我站不住了呀”我继续哀求着。
　　这时客人将我翻转过来，我们脸朝脸的站好，然后他一下抱起了我。
　　我下意思的双腿盘在他的腰间，他强壮的双手托着我的大腿和臀部，粗大的肉棒一下插入我的肉穴。
　　“啊爽。”我叫喊道，我第一次以这种姿势和男人做爱。
　　后来她们告诉我这种姿势叫“母羊上树”。
　　我一手搂着他犹如公牛一样的脖子，肉穴在他节奏下抽插着。
　　突然我全身一僵一种从来没有过的爱意传递到我的全身，我仰起俏脸浑身都绷直了起来，阴道不停的抽搐着。
　　以往和客人做爱也会高潮，但这次高潮特别的长。
　　那是以前和男友做爱也没有过的高潮，这是身体这些天频繁做爱淫欲累积的高潮，那种感觉好像身体终于屈服在成为妓女的事实下一样。
　　可是客人还没有尽兴，他依然在抽搐着我。
　　当我浪叫的时候，他用嘴巴封住了我的檀口。
　　我一般是不和客人接吻的，但这次我也控制不住不停的和他舌吻。
　　当客人终于射精的时候，我已经瘫软如泥了。
　　这种感觉好像第一次给了男友后的样子，只是第一次的孱弱样子是装的，这次确实真的。
　　“再加一个钟。”客人说道。
　　“好啊，嘻嘻”我拿起室内的电话笑嘻嘻的说道。
　　这个客人几乎要了我的命，这个时候才太阳刚刚往西走。
　　我今天还不知道要和多少男人做爱呢。
　　当我走出炮房的时候，双脚真的在颤抖。
　　客人先走的，而我还在床上躺着休息了一会。
　　即使这样，我的美腿依然不自觉的颤抖。
　　下楼洗澡的时间我也稍微托长一些，我感觉自己的淫欲已经得到了满足，不想再和男人做爱了。
　　可是这个时候二姐下来了。
　　“17，上楼接客”二姐可能着急就在澡堂里喊了起来。
　　会所里没有给女客人洗浴的地方，所以我洗浴的地方只提供给女员工。
　　此时我旁边还有几个姐姐在洗澡，可能是足疗姐姐，也可能是前台准备下班的出纳。
　　她们听到二姐直呼我，让我上楼接客都笑了起来，羞得我不行不行的。
　　虽然不愿意，但是一入娼门深似海。
　　我只能带着媚笑去接下一个客人了。
　　和上一个一比，这个客人显得平淡无奇。
　　但是再平淡也是发硬的肉棒插入我已经饱经蹂躏的肉穴里，并且来回抽插。
　　原本我以为不会有什么感觉，结果被过度开发的肉穴居然让我又高潮了一下。
　　看来我已经被上一个客人打通真正的情欲，肉穴似乎不能离开肉棒了。
　　不知道为什么，今天特别容易兴奋，美丽的脸颊总是红扑扑的。
　　燕子看到我说：“你眉梢眼角都在勾人。”或许是那个客人让我尝到了真正性爱的滋味了吧。
　　后来二姐告诉我，有时候能遇到“对劲”的人，然后做爱的特别特别有感觉，那个客人就是我“对劲”的人吧。
　　客人一直不断，几乎每三个男人我就会高潮一次。
　　每次高潮后，我都累得腰酸背痛，再也不想接客了。
　　可能是年轻，洗澡后喝点红牛什么的就好很多，继续接客了。
　　深夜的时候，大多数我这个年纪的女生都已经在自己幸福的家中睡去。
　　而我却在一个五平方米的炮房里，每隔20分钟左右就和一个不认识的男人做爱。
　　当最后一个客人的肉棒在我红肿的肉穴里颤抖着喷出精液的时候，零点的钟声刚刚想起。
　　我闭着眼睛，鼻子里轻轻呻吟着，脑子里却在想不知道今天还有多少男人的肉棒会在我发痛的阴道里喷射
　　年轻就是好，当第四天我起床的时候，红肿的肉穴已经完全消肿，只是小阴唇的颜色深了一些，似乎也更肥大了一些。
　　不过再年轻的身体也无法承受如此频繁的做爱，我的肩膀和腰都酸的很。
　　为了减轻肏屄的疲惫，老板让我们每个大技师都免费享受一次精油推拿。
　　我这是第一次来到一楼的中医按摩房，中医按摩房里每个房间有两张床，大概有十几个中医房间呢。
　　“17，你找男技师还是女技师”二姐问我。
　　“女的吧。找男的别一会变成我伺候他了。”我撅着嘴巴说道，二姐笑着走了。
　　我进的这个房间是我和燕子一起按摩，而燕子找的是个男技师。
　　“怎么没给拿浴服”给我做按摩的大姐进来就问道。
　　“老板说不用拿，一会按摩的时候让她们脱光了就行了。”一个服务生坏笑着说道。
　　我听到这里心中一阵苦涩，这里的服务生对我们这些干“大活”的女人态度不一样，在他们眼里，我们最好整天光着身子才好。
　　他们即不讨厌我们也不尊敬我们，好像我们是介于女人和动物之间的一种生物。
　　“既然是老板说的，那就脱光吧。”燕子很豪爽的脱得一丝不挂。
　　“一会还有男技师进来呢，我，我不脱。”我害羞的说道。
　　“脱吧，妹子，男技师看好你了，晚上点你，你不是多了个客人吗”给我按摩的是个大姐，跟着调笑我说道。
　　一边说着一边将我身上唯一的内裤脱了下来。
　　这个时候男技师进来了，是个帅气的小伙子，大概20左右的年纪，头上颜发了一缕白毛。
　　小伙男技师进到屋子看到两个美丽的裸女眼睛有些发直。
　　“看也收钱唉”按摩大姐笑着说道。
　　我羞得捂上了脸。
　　而燕子却把腿叉得更开了，并跟着嘻嘻的笑着。
　　这是我第一次做全裸的推拿而且旁边还有个男技师，羞得连脖子都红了。
　　“看你这样也不像干大活的呀。”给我按摩的大姐说道。
　　“她怎么不是，她特别能干，一天至少10个熟客呢。”燕子补充说道。
　　“我才来不到一个星期。”我害羞的说道。
　　“我说呢，干这行可苦啊，一会姐给你使劲按按。”大姐一边将精油涂抹在我的身上。
　　这个时候燕子已经发出了轻轻的呻吟声，而那个小伙男技师似乎和燕子也很熟。
　　“你要是不好意思，我就把拉帘拉上。”按摩大姐看我身体僵硬说道。
　　然后把两床之间的拉帘拉上了，阻隔了男技师火辣辣的视线后我身体才慢慢放松下来。
　　这种情况如果放在我当小姐以前简直是不敢想象的，换做以前的我或许早就穿好衣服跑出去了。
　　可是现在虽然表面觉得羞，但内心里也觉得没什么，这种心态的变化是潜移默化的。
　　推拿的感觉十分舒适，特别是双肩、腰部和臀部的推拿真是让人舒服极了。
　　我居然就这么睡着了，当我睁开眼睛的时候发现大姐不见了，给我推拿的居然是那个男技师。
　　“哎呀，怎么换人了。”我不满的说道，同时双腿紧紧的合拢就起来。
　　“17，二姐要求所有的0号打头的就是小姐都要男技师按摩。让男的按一会肏屄才有劲啊。”燕子笑嘻嘻的说道。
　　“哦，那就按吧。”我俏脸通红的说道，其实我心里还是很期待的。
　　果然男技师按的不太一样，他们的手法要更专业一些，而且我也更有感觉，当男人的手在我大腿内侧来回捏的时候我居然有了想做爱的冲动，我的肉穴已经湿湿的了。
　　一个小时的按摩不仅缓解了我肉体上的疲劳，不知道是不是那精油里混合了什么春药之类的东西，我已经期待和男人做爱了。
　　第四天客人和第三天一样多，到了下午我的骚屄就没有闲着的时候，直到晚上吃口饭的时候才能休息一会。
　　“下面的嘴比上面的嘴还忙吧，嘻嘻。”吃饭的时候燕子笑嘻嘻的一边吃饭一边对我说道，我们大技师一般都单独在一桌吃饭，其他的技师都主动离我们有些距离。
　　“我的妈呀，干这行真是体力劳动啊。我感觉自己都瘦了。”我抱怨道。
　　“你哪瘦了，我看你的屁股和奶子比刚来的时候还大了呢。”14号最能闹大声的说道。
　　“让客人摸大了呗。女人是水做的，男人让你是什么样你就会变成什么样。”
　　二姐也解释说道，羞得我只能低头吃饭。
　　七天的啤酒节几乎天天人员爆满，我本想体验一下做小姐的感觉，结果这次算是彻底感觉到千人骑万人跨的滋味了。
　　在第六天的时候燕子把我拉到身边，笑嘻嘻的对我说：“恭喜17号，完成了百人斩。”
　　我一开始还不知道什么意思，后来才知道是在短短的6天里已经做爱100次了。
　　这在以前是不敢想象的，可是前台的数据就是那么冰冷的告诉我，17号已经100个钟了。
　　如果按照我以前的想法，6天做爱100次和轮奸也没有什么区别，那女人一定下面被弄得流血而死。
　　可是现在的我已经体验过百人斩了，也没有什么问题。
　　或许我真的是个天生当妓女的料吧。

第3章 娼妓
　　七天过后，我们这些大技师都累得要死。
　　不过老板给的红包还是蛮可观的，我的红包是3500元，这些钱在我们这个小城市算是职业会计的一个月工资了。
　　而且这只算是红包，还不算正式的工资，我算了一下，我接客一周，工资就已经7000多元了，什么职业能一个星期就赚10000元呢，怪不得这个行业经久不衰呢。
　　啤酒节过后，很多大技师都请了假，我和燕子也想回家看看。
　　“二姐，我和15号燕子想请几天假。回家看看。”我对着二姐说道。
　　“哦，15可以给假。你不行”二姐看了我一眼说道。
　　“为什么17不行”燕子在我身边问道。
　　“她是欠钱进来的，没有老板的批准不能给她假。”二姐说道。
　　“不是，有我担保你还怕她跑了啊”燕子生气的问道。
　　“跑了的，也不是没有先例。”二姐幽幽的说道。
　　“她跑了，我接客替他还钱还不行吗”燕子火爆的脾气上来了，瞪起凤眼问道。
　　“这是老板要求的，你要请假你就请，她肯定不行”二姐摆了摆手，说完话就走了。
　　“不用管她，一会咱俩回家”燕子气呼呼的拉着我的手，向休息室走去。
　　因为啤酒节的辛苦，工资也按周提前发放了。
　　我的卡里一下多了11000多元钱。
　　这个时候我和燕子坐在去大连的大客车里，心里总是想着给自己买点什么。
　　我的家庭虽然不缺钱，父母是公务员和教师，但也不算是大富大贵之家。
　　我上大学的生活费一个月才1500元，这一下多了10000元真的有些不知所措。
　　当时iphone6才刚刚出来，国内也被炒到了接近10000元。
　　我也不知道为什么就突然花了8000元买了一部，可能是因为14号就有一部iphone6，总是在我面前显摆。
　　14号没念过书，平时也傻乎乎的，这样的女人都能用上iphone6，我这么高雅漂亮为什么不能呢于是我冲动的买了一部。
　　然后又给怀孕的妈妈买了一些日本进口的蛋白粉，其实我挺烦这事的。
　　再婚就再婚呗，都42岁了还要什么孩子，可是妈妈就是要。
　　为了妈妈的身体我还是给她买了一些营养品。
　　一天后，我和燕子离开了大连回到了家乡。
　　提着两罐蛋白粉走进了妈妈现在的家，妈妈和她学校的副校长再婚了，校长的家里也不算富裕。
　　一个偏僻小学校长又能有多少钱呢那个校长朴实得很有点神似台北市长柯文哲。
　　他尴尬和妈妈的坐在沙发上，两个人扭捏的坐在一起看着就别扭，校长想点上一支烟，不过想到妈妈怀孕了，那只准备点火的手又凝住了。
　　家里的气愤很尴尬，这里也不多说了。
　　我还是无法适应唯一属于我的妈妈，变成别人的妻子，然后又怀了孕。
　　我婉言谢绝了他们留我吃饭的要求，当我走出来的时候，校长送了送我。
　　“那个小雅啊，你妈妈现在怀孕了正在保胎，你尽量别打扰她了吧。她每次看到你，晚上都睡不好觉。”校长委婉的说道。
　　“嗯，我以后都不来了。”我感觉一股火顶到我头顶，凭什么不让我来看我妈妈，保胎和我有什么关系。
　　但是我也不好发作冷冷的回答道。
　　偌大个城市居然没有我的家了，我第一次感觉到孤独。
　　心想燕子这个时候一定和爸爸妈妈一起吃饭呢，我就不打扰了。
　　我坐上了最后一班客车，回到我当妓女的城市。
　　在这里我可以忘记家庭破碎的痛苦，在男人的怀抱中以及抽插阴道的快感中找到我存在的意义。
　　我走了3天，刚回到会所，二姐就气愤的对我说：“17号，谁让你不请假就私自走的”
　　“我请假了。”我也正在气头上回答道。
　　“我给你假了吗”二姐问道。
　　“那我不管”我回答道。
　　“好，你等着。”二姐气呼呼的走了。
　　我再一次感到了孤独。
　　换掉身上大学生穿的运动装，换上了大技师露着长腿和后背的接客装。
　　“走吧，老板找你。”三儿的声音说道。
　　“三哥，老板找我干什么啊”三儿是老板的司机兼打手，平时对我们都挺好的，所以我也不太怕他，不过今天他的脸上不善，一双眼睛恶狠狠的盯着我。
　　“我哪知道，你不用换衣服了，直接走吧。”三儿说道。
　　这个时候我才感觉不妙，想拿手机，不过手机一把让二姐抢走了。
　　我就这样穿着情趣内衣般的工作服，脚上踏着红色高跟鞋，跟着三儿向楼下走去。
　　“这是要收拾17了。”14号看到我的样子问道。
　　“和那次9号一样”6号说道。
　　还是那辆帕萨特，三儿把我送到后坐，然后他上了驾驶坐。
　　“老板”我进了后坐后看到周总也在后坐坐着，面沉似水。
　　“17号，你知道你错哪了不”周总问道。
　　“我知道。”我有些害怕了，眼圈也红了。
　　这是一个女人天生的防御手段，装可怜。
　　“你性子挺野啊想走就走，你欠我钱知道不”周总问道。
　　“知道。”我眼泪流下来说道。
　　“你和其他的小姐不一样，她们是我雇的，你是来还钱的知道不”周总又说道。
　　“我知道，我错了，周哥。”我这个时候已经泪流满面了，哭泣道。
　　“我看你是个大学生，这次就不收拾你了。不过我得让你知道我是怎么收拾女人的”周总说着，拿出一部手机打开里面视频让我看。
　　“哥，饶了我吧。”画面里的女人光着身子双手被吊起来，晃荡这丰满的乳房哭喊着。
　　我看那女人隐约是9号。
　　然后在画面里，三儿拿着电棍在9号前面比划了几下，电棍一直发出啪啪的放电声。
　　然后突然三儿把电棍插入女人两腿间，女人的求饶一下停止了。
　　然后发出了更大的尖叫声。
　　“这次电你屁眼，下次把你赚钱的嘴和吃饭的嘴都电糊了。看你以后还敢不敢。”三儿拿开电棍恶狠狠的说道。
　　“不，不敢了。”女人哀嚎着说道。
　　“不敢什么”三儿问道。
　　“不敢跑了。”女人看着电棍又插过来，扭动着身子，丰满的奶子来回起伏喊道。
　　“不跑干什么”三儿有问道。
　　“接客啊”女人闭上眼睛害羞的说道。
　　“我听不懂，你说清楚点。”三儿说道。
　　“啊，肏屄赚钱给你和周哥花啊”女人流着泪说道。
　　这个时候视频结束了。
　　我和画面里的女人一样，俏脸苍白，眼角流着泪水。
　　这些看来对我很好很照顾我的人，原来也有凶狠的一面。
　　我真的后悔了。
　　“怎么样，看明白没”周总问道。我点了点头。
　　“让你说话，你看明白什么了”三儿不耐烦的说道。
　　“光屁股肏屄接客，还钱。”我害怕的回答道。
　　我知道这个时候就要说得直接点，好能让他们觉得我就是一个妓女。
　　“你看上过学的就是明白事，比9号懂事多了。”三儿哈哈一笑说到，这个时候他又回复到了和蔼平时可亲的样子了。
　　“嗯，光说没有用。一会我带你去一个地方，让你漂亮的身子也能记住。”
　　周总说到，这个时候汽车开始启动了。
　　“饶了我吧，我肯定听话。”我哀求着，天知道他们一会要把我带到哪里去。
　　“别害怕，带你去纹身。”三儿说到，我感觉到他还是喜欢我的不好把我毁掉。
　　“纹身纹什么”我害怕的问道。
　　“这次饶了你，你想纹什么都行。下次就是我们说得算了。”周总说得，然后又拿出手机，手机上有很多女人屁股和下腹的图片，上面纹问了很多汉字。
　　我离近了一看，一下就羞红了脸。
　　那些女人下腹和屁股上居然纹着：“我是淫妇”：“肏屄真爽”的字样。
　　我吓得冷汗直流，要是在我屁股上纹这个，我还怎么活呢。
　　这些图片让我更顺从他们了。
　　到了纹身店，一个秃头问我你想纹什么我偷偷的看了一眼周总和三儿，此时他们还在闲聊。
　　“这个是我们会所的小姐，干大活的。一会给她纹好点，要是纹劣了，肏她的客人少了，她可不答应。”三儿说到。
　　“干大活的，就给屁股上纹个鸡巴就行了呗。要不给她腰上纹个红绳”秃头半开玩笑的说道。
　　腰上带红绳是当妓女的标志，表示自己没有完全一丝不挂，还有一丝女人的尊严。
　　“给我脚踝上纹江疏影的那个创世之星吧。”我看到在纹身店里，有江疏影脚踝的那个纹身，然后说道。
　　我心里想赶紧选一个纹了吧，要不一会真的给我腰上纹个红绳或者在屁股上纹个鸡巴怎么办。
　　“行啊，挺有品味，不愧是大学生啊。”周总说道。
　　当帕萨特返回会所的时候，我还是那个我，只是美丽的脚踝上多了一个蓝色的创世之星。
　　其他大技师表现得和往常一样，没有谁刻意问我怎么了，也没有刻意疏远我。
　　在小厅等客人的时候，我特意看了一下9号，9号身材很好长得也清秀，就是年纪略大一些，大概不到30岁。
　　此时的她正在和19号闲聊，从表面上完全看不出她属于逼良为娼的类型，或许已经适应了吧。
　　燕子两天后才回来，一直抱怨我为什么没有和她一起回来。
　　我并没有说老板和三儿威胁我的事，我怕燕子找他们吵架那就更不好了。
　　不过经过这次事件后，这个地方我也不想留着了。
　　当小姐的生活挺苦的，不仅睡得很晚，还是个体力活，给客人按摩还要做爱，做爱后还得给人家按摩。
　　无论客人多脏的地方都得用自己最敏感的地方去舔去包裹，然后累得汗水淋漓。
　　我觉得这个工作适合实在缺钱的女人，而我没有那个需求。
　　我打算再过几天就找燕子把50000元钱要回来，还给老板，然后我就不干了。
　　我害怕如果再干下去，再犯什么错误真让人给我屁股上纹个什么天生妓女之类的，我只能找根柱子一头碰死了。
　　不过我还是挺害怕的，我怕把提早钱还给他们了他们再把我抓起来，好像对待9号那样，那电棍折磨我，然我再写一个欠条然后再在我身上纹个什么天生淫荡的字，我怎么和妈妈以及未来的老公解释呢。
　　要不就真的干到10月份可是自己又不甘心。
　　“小雅，我和你说个事。”燕子有一天不好意思的说道。
　　“啥事啊”我问。
　　“这样吧，晚上我们别在食堂吃了，我们去旁边的粥店然后我再对你说。”
　　燕子扭捏的说道。
　　“现在就说呗，我性子急，赶紧告诉我”我催促的说道。
　　“性子急我喜欢啊”就在这个时候，一个熟客走了过来拉着我的手说道。
　　然后我不得不随着他去炮房做爱了。
　　客人点的大套餐，平时我还能挺高兴。
　　可是现在都16点多了，大套餐弄完不得18点了，燕子还找我有事呢。
　　“噼啪”客人见我心不在焉用手掌狠狠抽打了我的美臀。
　　“打我干什么。”我抱怨道。
　　“我看你不用心，你要再这样我可让老板用鞭子抽你了。”客人半开玩笑的说道。
　　“你当现在就旧社会啊，还鞭子抽。”我一边用抹了精油的乳房推着客人的后背一边说道。
　　“你们这些女人啊，我看就是欠鞭子抽。不隔三差五的抽打一顿，就他妈的红杏出墙。”客人恶狠狠的说道。
　　“大哥，您这个一杆子打翻一船人啊。我可不红杏出墙。”我抗议的说道。
　　“你还不红杏出墙你他妈的天天红杏出墙。”男人嘲笑的说道。
　　“噗呲”一声我笑了出来，不过却是苦笑。
　　确实啊，我是大技师天天和不同的男人做爱，如果从忠贞的角度来讲确实是天天红杏出墙了
　　当我把一身精油和阴道里的润滑剂都洗干净后，我看到燕子在小厅等着我。
　　只是她已经换了身衣服，还是牛仔裤t恤衫，好像一个女大学生一样的雅致。
　　我和二姐说了一声出去吃饭，一边我们去外面吃饭二姐是不拦着的，而且老板也嘱咐要照顾我一下，所以也就同意了。
　　穿上一身便装，出了会所就是一排小吃街，据说这里的一大半买卖也都是老板的，包括我们要去的粥店。
　　所以我们手里都有这个粥店的7折卡。
　　看到这个粥店其实我有点不爱进去，不是因为这里的东西不好吃。
　　而是这里有几个服务员认识我们，而且知道我们是旁边接客的妓女。
　　每次吃饭我都感觉这些二十来岁的服务员在偷窥我们，而且是那种肆无忌惮的往肉里盯的偷窥，即使我们回瞪他们他们也不在意，好像我们不穿衣服一样。
　　不过既然是燕子有事和我说又是她请客，我也就没有办法了只能找一个角落的桌子坐下。
　　燕子点了几个我们喜欢吃的粥、主食和小菜。
　　就一边喝着店里的大麦茶一边木讷的看着窗外，好像有一肚子话要说又说不出来一样。
　　“怎么了燕子，这不像你性格啊。”我见气氛有些压抑就幽默的说道。
　　“小雅，我对不起你啊。”燕子开头就说了这么一个不着南北的话。
　　“你怎么对不起我了，你把我家房子烧了”刚刚和男人做爱让我心情不错的问道。
　　“我把老板借你的50000元钱给花了。”燕子低着头说道。
　　“什么”我睁大美睦半天没反应过来。
　　“我回家那天，我爸爸突然不舒服，结果去医院需要心脏搭桥。我手里也没有那么多钱所以”燕子嘟囔着说道。
　　这个时候一个二十多岁的男服务生端着菜走了过来说道：“您的小米麦片粥。唉，你是旁边会所的那个17号不，听说你活挺好啊。”
　　“滚蛋，回你妈屄里呆着去”我此时正心烦意乱，看到服务员那猥亵的笑容和调戏的话语心中一阵厌烦，于是我用最肮脏的话回答道，如果放在没有燕子这事的时候，我最多也就瞪他们两眼，可是今天实在太心烦了。
　　“你个臭婊子还敢骂人”年轻的服务员也不干了，立刻大声回骂起来骂人的话省略
　　我实在是烦躁到了极点，拿起还热的粥碗就扣在男生的脸上。
　　男生一声惨叫，蹲了下去。
　　这个时候燕子连忙拿起湿巾给那男生擦着。
　　还好仅仅是把下巴和脖子烫红了。
　　不过这里的经理大姐人还不错，对着那个服务员耳语了几句，他才恶狠狠的看了我一眼走了。
　　这场意外的风波才结束。
　　这个时候我才有功夫看着燕子说道：“大姐你把我赎身的钱给花了，我可怎么办啊。”
　　“没事，这几个月我俩一起赚啊。”燕子说道。
　　“这我一天都不想留了，我本想过几天找你把钱还给老板，现在怎么办啊”
　　我眼圈一红哭了起来。
　　没有人劝我，我就那么哭着。
　　直到我哭累了，才发现燕子已经结账走了，只留下我和一群恶狠狠色迷迷的服务员。
　　而这个时候，我真的和9号一样是个为了还债而卖身的女人了。
　　回到会所已经19点多了，二姐瞪了我一眼吓得我冲着她媚笑了一下。
　　以前我是真不怕她，因为随时可以不干，现在我是真怕她了。
　　穿着清凉暴漏的衣服坐在小厅里等待着和我做爱的客人。
　　燕子也在，只是她面无表情也不看我一眼。
　　反倒是9号坐在我旁边，和我有一句没一句的聊着。
　　“姐，我听说你是欠钱来做的，你欠了多少”我偷偷的在9号耳边问道。
　　“不行，老板不让说。总之很多就是了。”9号清秀的脸庞上渐出酸楚的说道。
　　“我现在和你一样了。”我也苦涩的说道。
　　“好好活着吧。”9号拍了拍我的裸背说道。
　　“一会得好好收拾她”楼道里传来年轻人的声音。
　　“就是她17号，我就点她”一个男生进小厅环绕了一圈然后看到我后愤恨的说道。
　　“怎么和你有仇啊”9号问道。
　　“我还不想接你呢。滚蛋”我看到那个男生就是粥店被我泼粥和我对骂的服务员，心中一阵厌恶的说道。
　　“一会肏死你”男生瞪着眼睛说道。
　　“17，你过来，姐和你说几句话。”二姐把我拉过去说道。
　　“那孩子是老板家的亲戚，你这样好吗”二姐为难的说道。
　　“那行吧。”我苦涩的说道，如果在以前我肯定当场就不干了。
　　可是现在50000元赎身的钱让燕子花了，前几天又被老板警告，我要是再反抗，说不定哪天真给我腰上纹红绳了，于是恐惧战胜我心中的仇恨让我软化了下来。
　　“走吧，小弟弟。”我无奈的媚笑着说道。
　　“去哪”男生问道。
　　“去炮房啊，让姐姐给你赎罪还不行吗”我咬着牙说道。
　　“去炮房行，你现在就他妈的脱光了给我磕头我就饶了你，要不一会去炮房谁能看到”男生摸着烫得通红的下巴继续说道。
　　“不是，我就是出来卖呗，也不至于这样啊。”我抗议的说道。
　　“17，你要是这样，我可让他们把你领外头去了。”二姐事不关己的说道，老板的亲戚她可不愿意招惹。
　　“你们是不是太过分了”燕子站起来帮忙的说道。
　　“没你事嗷你要是还想在这干就别说话。”那个男生旁边的更大一点的男生威胁道。
　　平时火爆脾气的燕子一下坐了下去面白如纸。
　　“真他妈的倒霉。”我嘟囔着开始解开衣服的纽扣。
　　因为是情趣的工作服，所以很快我就把自己脱个一丝不挂。
　　我心里也没有什么负担，反正小厅里都是姐妹，看到我裸体的都是一会点我的客人。
　　“跪下”“跪下”两个男生吆喝道。
　　我柔顺的跪了下来，一双美乳上下抖动甚是美丽。
　　“弟弟，我错了。原谅姐姐吧。”我哭着说道。
　　那男生看到我这样气消了一半，说道：“行，下回老实点，走跟我去房间吧。”
　　“谁让你穿衣服的，就这么光着跟我走。”男生见我站起来要穿衣服爆吓道。
　　“你也别拿衣服，一会完事你在光着回小厅取。”男生残忍的说道。
　　我就这么赤身裸体的跟着一个比我还小的男生走在会所的走廊里，此时正是来客人的高峰期，有休息完的也有刚进来点钟的，还有不少足疗的小姐姐小哥哥们。
　　大家站住都盯着我，从客人到保洁的阿姨，就这么肆无忌惮的看着我扭动这赤裸的屁股跟踪一个小伙走在长廊里。
　　我羞红了脸，想用手捂住脸，但还被男生给阻拦了。
　　我心想今天真是倒霉的一天，不仅赎身钱没有了，还遇到这么一个凶神恶煞。
　　要是在以往我是肯定不会光着出去的，我宁可被三儿用电棍电也不会这么做，因为这是一个女人最后的尊严。
　　可是今天我受得打击太大了，脑子一直是浆糊的状态，一半的思维在想怎么出筹钱赶紧离开这个地方，一半被那个年轻服务员的样子吓到了，而且也没有人帮我。
　　和那个年轻服务员进到炮房，结果和他一起来的岁数大些的男人也一起钻了进来。
　　“你让人干过屁眼没”男人问道。
　　“大哥，你就饶了我吧。”我又跪下流着泪水哀求道，今天已经哭了好多次，泪水都要流干了。
　　“饶了你行，你把我弟弟烫伤了，赔1万元吧。”岁数大的男人说道。
　　“我，我没那么多钱啊。”我继续哀求着，一提到钱我就心烦意乱，那被燕子花掉的5万赎身钱还没有着落，我去哪弄1万元赔他们，而且这个要求也太过分了，就是烫红了也不至于这样啊。
　　可是他们是老板家亲戚，连二姐也不敢说什么，我又能怎么样呢。
　　“没钱也行，让我们玩玩你就行。一个干你骚屄，一个干你屁眼”岁数大的男人说道。
　　“后面，后面不行。”我流着泪说道，虽然已经当妓女两个多星期了，但是肛交我真的一次都没有过，有些客人提出要求也都被我拒绝了。
　　“那你赶紧去弄1万块钱去”年轻服务员说道。
　　“我上哪弄钱去得了，干就干吧反正我都这样了。”我嘟囔着说道。
　　在炮房里粉红的灯光下，一个赤身裸体的美丽女人撅着屁股被一个男人抽插着肉穴，美臀被撞的啪啪响，而女人前面的俏脸正给另一个男人口交。
　　这是我第一次3p，吓得我心里砰砰直跳，不知道一会一边插肉穴一边插屁眼会是什么感觉，会不会被干晕。
　　现在这个姿势仅仅是前戏而已。
　　我原本害怕我还没有准备好做爱，毕竟连悲伤再被恐吓，自己干涸的阴道会不会被弄伤。
　　结果男人的肉棒刚一插进去，我就有感觉了，特别是一边给岁数大的男人口活一边被肏的时候，肉穴更是淫水泛滥。
　　我悲伤的情绪好像终于有个发泄口一样发泄了出来，不一会肉穴的抽插就带出了水声。
　　“老妹，你这活挺好啊。小武，你打她屁股，对使劲打”岁数大的男人说道，此时我正用香舌舔舐他龟头的肉缝，他听到了水声开始鼓励那个叫小武的年轻服务员。
　　“噼啪”的巴掌声加上“咕叽咕叽”的抽插声以及我呻吟声充斥着炮房
　　这个时候我听到门外有二姐的声音：“没事了，肏上了就不用担心了。夫妻没有隔夜仇”听得我面红耳赤，我和他们也不是夫妻啊，而且对方两个人，谁是我的夫呢，想到这里肉穴更是淫水泛滥了。
　　或许是我的温顺激发了小武那个年轻服务员的性欲，不到10分钟他就喷射出来。
　　然后改我我给小武口交，那个岁数大的男人开始插入我的肛门。
　　虽然以前也用自慰棒插过肛门练习过，但是这是我真正的第一次肛交。
　　或许是因为刚刚有人肏过我的肉穴吧，肉棒插入肛门让我觉得阴道被压迫了一下，然后随着男人的抽插我居然也有了感觉，那种感觉不如肏屄那么激烈，有点隔靴搔痒的感觉。
　　岁数大的男人很会把握节奏，他抽插得极慢，好像在给小武恢复的时间。
　　小武还不到二十岁，很快他的肉棒就又被我舔硬了。
　　这会的姿势变成我骑着一个男人，让他的肉棒抽插我的骚屄，然后我撅起屁股让另一个男人可以抽插我的屁眼。
　　两个洞被同时填满的感觉实在无法形容，总之那感觉不是很好，阴道和肛门里的肉棒仅仅隔着一层薄薄的肉膜在不停的碰撞，不过那两个男人却感觉挺舒服的，一个不停的舔着我的丰乳，另一个用手抚摸着我已经汗水淋漓的裸背。
　　就在我忍受两穴抽插的时候，对我的惩罚还没有完事。
　　一个很大的塑料袋套在了我的头上，袋口直接套到我的脖子上。
　　“呜，不行。”我呻吟了一声想伸手扯开塑料袋，结果双手被男人死死按着。
　　“啊会憋死的。”我开始挣扎起来，虽然现在喘气还不费劲，但是我知道一会我就会窒息，因为每次呼吸那朔料袋都会封住我的鼻孔。
　　“你别动，完事了就让你喘气。不能让你死的。”岁数大的男人威胁说道。
　　我只能继续保持那个姿势让肉穴和肛门同时抽插着肉棒，通过脖子下面塑料袋的空隙呼吸一点新鲜空气。
　　我放弃了反抗，因为在我的内心深处也想尝试一下这种无法呼吸还要做爱的感觉。
　　肛门抽插的那种细密的缠绵，加上阴道抽插炽烈的快感，已经只能很少呼吸的痛苦，让我很快就憋红可俏脸，然后是脖子最后连身体也红了起来。
　　我的身体有种很强的受虐潜质，即使这样我依然在痛苦中享受着快感。
　　我的意识变得有些模糊，我只感觉到当肉棒在阴道里狠狠的一次插入后，身体就开始一阵阵的痉挛，一丝丝快感犹如电击一样折磨着我，我好像飞了起来，然后感觉大腿内侧热热的。
　　当塑料袋被拿开的时候，我瘫软在床上贪婪的呼吸着空气，下身一阵阵刺激让我抽搐了几下，刚才我高潮了，好像也潮吹了，和两个自己厌恶的男人，折磨我的男人做爱的时候泻身潮吹了。
　　我叉开腿以淫荡的姿势躺在床上，我甚至没有力量去翻身，两个男人就这样穿上睡衣走了。
　　保洁阿姨开门进来看了我一眼惊呼一声就走了，不一会二姐和燕子进来，燕子递给了我一瓶温的矿泉水和衣服。
　　“被折腾得够呛吧，喝点水一会就好了。”二姐温柔的摸着我的背说道。
　　“这两个人也太过分了吧，还用朔料袋套脑袋的”燕子气愤的说道。
　　“没事，让我躺一会就好了。”我虚弱的说道。
　　“15，你把17搀到休息室去，把她衣服穿上。”二姐吩咐道。
　　“不用，我自己穿。”缺氧的症状已经恢复，又喝了几口水我基本已经恢复正常了。
　　不用燕子搀扶，我自己扶着墙一边向一楼洗澡的地方走去
　　当我回到接客的小厅时，其他的大技师都很惊讶。
　　“我去，17你还接客啊，你是铁娘子啊。”14号惊讶的说道，14平时就比较中二一些。
　　“没事。”我还是有些虚弱的说道，这个时候燕子正在接客，小厅里还有一半的小姐，她们都向我投去佩服的目光。
　　其实我只是不想睡觉，我怕做噩梦。
　　“听说你尿都让刚才那两个人渣干出来了。”14直愣愣的问道。
　　“我不想在提刚才的事。”我皱了皱眉说道。
　　“17，你喝点红牛，要不一会脱水了。”9号同病相怜的说道。
　　或许是因为我刚刚高潮泻身显得妩媚吧，不一会客人就把我选走了。
　　我走的时候看到整个小厅的小姐都同情的看着我，这同情的目光反倒激起了我的狠劲，肏屄就肏屄吧，被肏死了更好。
　　于是我冲着大家嘟了个嘴就和新的客人去做爱了。
　　第二天刚洗漱，我就接到了老板周总的电话。
　　我的心中一阵紧张，心想我都那么用心地伺候他的两个亲戚了，这泼粥的事还没有结非得用电棍电我，或者给我身上再纹点什么才罢休吗
　　我颤颤巍巍的接起电话，声音都有些颤抖，结果是老板道歉的电话。
　　老板说你在这好好做，昨天的事是他的亲戚不对，已经警告他们了，如果再来找你你就可以直接给我打电话。
　　你可以不接他们的活
　　我听完一个劲的感谢老板，心中也是暖暖的，或许这个就叫斯德哥尔摩综合症吧。
　　过了几天我又去了那个粥店喝粥，那个叫小武的服务员居然见到我就害羞的躲了起来。
　　只是其他服务员依然对我指指点点，甚至有一个年级大的，在给我送菜的时候摸了摸我的手。
　　看来那天我被虐的事情已经在粥店服务员里传遍了。
　　不过我的客人里还是多了小武这个熟客，他每次开完工资都会点我，然后疯狂的和我肛交

第4章 演艺
　　日子一天一天的过去，赎身的钱也没有了，我只能接客赚钱还债。
　　从我来到这里已经快一个月了，客人却越来越少，最少的一天才接两个客人。
　　如果在以前我随时可以走的时候，我觉得这样也挺轻松的。
　　不过现在我要赚钱赎身，这么少的客人我要什么时候才能赎身啊
　　后来我才知道，是隔壁街区开了一个新的会所，新装修的环境很比这里好一些。
　　客人自然都去那里玩乐了。
　　生意不好的压力从老板开始，再传递给二姐，最后传递给我们。
　　“从明天开始，每天两个0号的，去会所外面站街揽客。”二姐在小厅对我们开会时说道。
　　0号的就是指我们这些大技师，我是017，燕子是015，前面都是0，所以二姐说0号的就是只指我们这肏屄接客的妓女。
　　“那得站多久啊”14号问道。
　　“穿什么衣服啊”12号问道。
　　“就穿工作服，每天21点站到23点。两个小时我跟你们说，按照传统不管你们有多漂亮，客人有多喜欢你们，都必须站街揽客，省得你们真把自己当好吃懒做的大小姐了。”二姐说道。
　　因为我和9号属于欠钱接客的，所以我们俩算是听话的，于是第二天吃完晚饭我和9号就被迫第一个站在了会所门口。
　　我们都被要求画上浓妆，因为天黑浓妆更会吸引男人。
　　8月的天气十分炎热，这几天又是罕见的闷热高温。
　　我和9号站了不到20分钟就汗流浃背起来，虽然穿得清凉暴漏，但是经常吹小厅的空调的我们还是无法忍受外面30多度的高温。
　　特别是打了粉底，汗水分泌不出糊得脸上黏糊糊的。
　　“来我们会所玩吧”9号学着电视里妓女的那种腻人的声音喊道。
　　其实经过会所门口的人都是去对面吃饭的，只是多了两个养眼的女人让大家眼前一亮罢了。
　　不少在路边摊喝啤酒吃烧烤的男人，都时不时的瞟着我们细长白皙的美腿和呼之欲出的丰乳。
　　“让咱俩出来站街就能让客人多吗”我一边用手扇风一边抱怨的说道。
　　看着对面吃饭男人火辣辣的目光让我浑身不自在。
　　这里离我的家乡并不远，离我上学的大连更近，在会所遇到熟人的概率就不低了，现在站在外面揽客遇到熟人的概率就更高了，这让我草木皆兵仿佛对面的那伙人里就有人会随时走过来喊我的名字。
　　“17，让你出来就出来呗。呼吸点自然空气，别总在空调下，小心老了得关节炎。”9号是个特别阿q的女人，总是能想得开，也许是她把自己隐藏得很深吧。
　　这个时候，对面烧烤摊上一个十岁的小男孩用手指着我们，然后旁边的妈妈一下把孩子抱了过来对着他耳边说了什么，最后那个小男孩惊恐的看了我一眼。
　　那个妈妈一定没说我什么好话，这让我更尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“我们站在这里把人家孩子都带坏了有让我们站街的精神头不如好好把会所装修装修，总是折腾我们。”我嘟着嘴继续抱怨道。
　　“别说了，一会让门口保安听到告诉老板。”9号谨慎的说道。
　　“怎么着，还不让人抱怨了”从小娇生惯养的我，开始发起公主脾气来。
　　一方面因为天气太热，下午接了几个客人都是累人的套餐，本来就累得我腰酸背痛，晚上还要站街；另一方面，出来站街实在是太丢人了，对面就是小吃一条街，虽然很多人都认识我甚至嫖过我了，可是大部分人还是不认识我不知道我是干什么的。
　　现在可好，整条街都知道我是会所里干大保健的技师，以后还怎么在这些饭馆吃饭在超市买零食。
　　“你再抱怨，老板明天就让你站一个月的街，而且，嗯，而且不许穿内裤。”
　　9号坏兮兮的说道。
　　这下我不说话抱怨了，因为我觉得老板真的能这么干。
　　不过我还是不好意思学电视里那么拉客，最多只是在男人向我看的时候飞个眼或者笑一笑。
　　站街不到一周就被取消了，因为效果不好。
　　14她们可开心了，因为还没有轮到她们站街就结束了。
　　“二姐，我来事儿了，我想回家。”我向二姐请假说道。
　　“多不”二姐问道。
　　“挺多的。”我回答道“那就给你三天假，但不许回家，就在休息室里等着吧。”二姐说道。
　　“我就不能回家吗”我沮丧的问道。
　　“想回家给老板打电话。你敢吗”二姐拧眉瞪眼的说道。
　　“算了，我还是去休息室吧。”我嘟囔道。
　　欠钱当妓女的日子并不好过，别的小姐来事了都可以请一周的假，只要像现在那样活不忙愿意去哪都行。
　　可是我就不行，只有三天假。
　　结果这三天我也没闲着，一个熟客非要点我。
　　我只能穿着戴着卫生巾穿着内裤给他口活加全身漫游，本来就虚弱更是累得浑身香汗淋漓的。
　　三天后身体也很争气，居然不流了，于是我就又开始接客了。
　　生意依然不好，按照现在的客人我和燕子赚的钱加一起也需要到九月末才能还完钱，而且燕子的父亲术后依然需要钱调养，我粗算了一下居然和老板说的一样，得十月份才能赎身。
　　想到这里我认命似得泄了气。
　　我翘着白皙美丽的长腿，红色高跟鞋在赤足脚尖上转动。
　　我认为这个姿势可以让男人喜欢上我。
　　就在这个时候我听到了小厅门外的吵嚷声。
　　“小浪蹄子们，想你狍子哥没”一个滑稽的声音传来。
　　我好奇的向小厅门口望去，进来两个人，一男一女，男的穿得好像一个演话剧似的剃个满清的辫子头，穿了一身马褂，女的穿了一身旗袍，长得十分妩媚。
　　“呦，狍子哥来了啊。咱们都想你想得屄都淌水了。”二姐眉开眼笑的说道。
　　大部分的大技师都站起来媚笑。我也站了起来，浅浅的笑了笑。
　　“是吗那想我的就把裤衩脱了，让哥看看小屄淌水没”狍子哥猥琐的说道。
　　“让我们脱了行，不过你上次来说让你媳妇接客的，你要是让她接客我们就脱”二姐嘴也不饶人说道。
　　“行啊，兔子媳妇一会老公我去和老板喝酒，你就留这接客吧，给老公赚点酒钱。”狍子哥对着他媳妇说道。
　　他的媳妇外号叫兔子和他这个狍子外号也挺配的，狍子是东北的一种类似鹿的动物，因为比较傻所以一般形容傻乎乎的人叫狍子。
　　我本以为那个叫兔子的妩媚女人会给狍子哥一个大耳光，如果我的老公让我去接客，我肯定拿刀杀了他。
　　可是那个叫兔子的妩媚女人却说：“你去吧，我在这接客，偶尔换换口味也挺好的。二姐给我一找一套你们的工作装，咱得给周哥创点效益不是。”说着那个女人就开始脱旗袍，大庭广众下就把自己美丽的上身裸露了出来，兔子年纪在二十五六岁的样子，b罩杯的乳房，小腹没有一丝赘肉。
　　更让我惊讶的是，即使是我这么脱衣服也会害羞不自然，而兔子好像已经习惯了在总目睽睽下脱衣服了。
　　“你看，还是媳妇懂事。怎么样你们也脱裤衩吧。”狍子哥张扬的喊道。
　　在一阵阵嬉笑中，小厅里大部分的小姐都把内裤脱了，14号还掀起裙子打了自己屁股几下搔弄着风姿。
　　我并没有脱，我都不知道这个狍子哥是谁。
　　而且我是有尊严的，让我接客可以，但让我见人就脱裤衩露出私处可不行。
　　燕子也脱了内裤，她还向我使眼色让我也脱了，我只当作没有看见。
　　大家闹了一阵，狍子哥还挨个摸了摸脱裤衩小姐的骚屄，每个摸完都闻一闻，然后赞不绝口。
　　走到我身边的时候，见我没有脱内裤他就行摸摸我的乳房，被我笑着拦住了，狍子哥仔细的看了我一眼好像要记住我的样子，最后小姐们又穿上了内裤，这个时候叫兔子的女人也换上了我们小姐的工作服，她的腿特别长，乳房也挺丰满，而且一脸的妩媚感觉对这行当一点也不陌生。
　　在他们的对话中我才知道，这个叫狍子哥和兔子姐的是业余的二人转演员，专门演黄片的。
　　因为会所生意不好，于是老板觉得在足疗大厅增加演艺节目。
　　其实狍子哥他们去年就来演艺过一段时间，效果挺好的。
　　后来不知道因为什么去吉林演了，现在又被老板请了过来。
　　这个时候刚好有客人进来，见兔子妩媚的笑着就把兔子点走了。
　　兔子挽住客人的手刚走，小厅里的小姐就笑得直不起腰。
　　这下玩大了，媳妇真的被客人点走了。
　　“哎呀，我就是和大家伙开个玩笑，这下媳妇真让人点走肏屄去了，我可怎么活啊。”狍子哥二人转那套又拿出来了，捂着头说道。
　　其实他一点也不在意，那个叫兔子的比妓女还妓女肯定也不在意。
　　“狍子哥，我们都是你媳妇啊。”二姐媚笑着说道，这么一说狍子哥来劲了，一下站了起来。
　　“那个，我听说你们这来了个大学生。不好好学习，跑你们这学肏屄了，我看看是谁呀”狍子哥学着乡村爱情里赵四的模样问道。
　　“17，过来，让你狍子哥，哦不，让你老公看看你。”二姐逗乐的说道。
　　我心里其实挺不乐意，狍子说话太难听，我就不喜欢这些人拿我是大学生说事。
　　还说什么我不好好学习，来学肏屄的，这不是骂人吗于是我板着脸。
　　冲着二姐摆了摆手，表示自己不过去。
　　“完了，二姐，你说话也不算数啊。刚才还说这屋里都是我老婆，怎么这个就不来给老公请安呢刚才脱裤衩给我请安她也没脱。长得漂亮，大学毕业就这么牛逼吗”狍子一脸无辜的说道。
　　“她刚来，不懂事，哪天我们教训教训她。要不我陪你去玩玩，看你功夫长进没”二姐一脸媚笑，将丰满的奶子贴在狍子的身上。
　　“那你一会得用舌头给我洗澡”狍子撒娇道。
　　“行，用屄给你洗澡都行。”二姐咯咯的笑着说道。
　　看着二姐和狍子两个人好似情侣般互相搂抱这走出了小厅，我在想此时狍子的媳妇应该正叉开双腿和客人肏屄呢吧。
　　不过就在此时我看狍子回头看了我一样，那眼神和刚才完全不同，好似饿狼狠狠盯了我一眼。
　　我隐约的觉得自己把人得罪了。
　　过了一会那个叫兔子的妩媚女人扭捏着回来了，她居然也有编号，是20号，会所一直把这个号给她留着呢。
　　我很不理解为什么兔子也要接客，后来听兔子说因为狍子喜欢嫖妓，所以她就和老板说也想接客赚点小钱，你既然喜欢嫖妓那我就当妓女接客。
　　我都怀疑狍子和兔子是不是两口子，但是事实就是事实，你嫖你的妓，我接我的客。
　　不知道当盲点的时候，狍子哥选上兔子姐的时候会不会尴尬。
　　到了晚上20点，二人转演艺正式在休息大厅开演了。
　　整个大厅里五十多张床几乎爆满，因为没有女子洗浴，所以每张床上都躺着一个穿着浴衣的男人，大多数男人身旁都有个足疗的小姐姐在按摩，昏暗的灯光加上男女交谈的声音弄得整个大厅里乌烟瘴气的。
　　大厅环绕着的是个半圆形的舞台，在没有演艺的时候上面的投影落下来放一些电影。
　　此时狍子穿着一身长褂笑嘻嘻的站在舞台上，兔子也穿着露着长腿和后背的红色工作服妩媚的站在狍子的旁边。
　　两个人先是唱了几首流行歌曲，吸引一下大家的注意力，很快大家期待的东西就来了。
　　“那个，打扰一下大家休息嗷。我今天来这是和大家伙商量一件事。”狍子哥站在唯一有灯光的地方对着话筒说道。
　　“你商量啥事啊”兔子姐在旁边接话说道。
　　“我今天是来卖媳妇的”狍子哥看了一眼兔子姐说道。
　　“我是你媳妇，你把我卖了怎么不和我说一声”兔子姐问道。
　　“这不，现在告诉你了吗”狍子哥说道。
　　“等等，你说你为什么把我卖了啊”兔子姐装作生气的问道。
　　“因为你不正经呗，这天天我刚走，马上就有小伙钻你被窝里。”狍子哥羞愤的说道。
　　“有小伙钻我被窝里，你咋知道的”兔子姐问道。
　　“我收小伙的钱”狍子哥说道，引得下面一阵大笑。
　　“说真的，我觉得让我媳妇接客不丢人。你们也不用笑。”狍子哥和下面的客人说道。
　　“为啥不丢人呢，因为我媳妇漂亮啊，你看这条，你看这奶子一人独乐乐不如众乐乐啊”狍子哥看着兔子姐一边说道。
　　“多少钱卖啊”底下按摩的客人凑趣的问道。
　　“领家去不要钱，包夜800，一个钟肏屄199，你看行不”狍子哥问道。
　　“行啊”“行啊”“你媳妇身子好不好看看不清，你让她脱了看看。”
　　更有客人添油加醋的说道。
　　“听到了没有，客人让你脱呢，赶紧脱了。”狍子哥对着兔子姐说道。
　　兔子姐噗呲一笑，也不还嘴就一件件的把衣服都脱了。
　　完全脱光了后，还在台上转了几圈。
　　这就这么当着这么多男人的面脱光光，看得我都面红耳赤。
　　就在这个时候二姐对我说：“17，一会狍子哥也会介绍你，你也要上台。做好和兔子姐一样的准备吧。”我的脑子马上一片空白。
　　“这个媳妇是我在吉林一个村子买的，因为她吧，和全村男人都搞上了，差点没被她老公打死，所以我就花30块钱把她买了。我问她，说你会啥啊，她说我啥也不会，不会做饭、不会收拾屋子、不会带孩子。那就剩会肏屄了呗”狍子哥苦恼的说道。
　　这个时候一个客人忍耐不住站起来拉着兔子姐就奔二楼炮房走去。
　　“哎呀，让我把衣服穿上”兔子姐哀求道。
　　“穿什么穿，穿上一会还不得脱了你就不能给东家省省衣服。”狍子哥看到兔子姐被带走眉开眼笑的说道。
　　“一会放开点，腿叉开点，让那个哥舒服嗷”狍子哥看到兔子姐消失在大厅门口还喊道。
　　这个时候我就站在门口看热闹，兔子姐真的一丝不挂的被男人拉走了，走到我身边的时候我看她也俏脸通红的，不知道是羞得还是兴奋得。
　　“那个，我还得说两句嗷。我还有个媳妇要卖”狍子哥说道。
　　这个时候9号扭捏着走上了台，我看9号其实是挺不乐意的，但是没办法只能上台。
　　“你有几个媳妇啊”底下客人问道。
　　“有几个媳妇啊你看底下穿红色制服露后背大长腿的都是我媳妇啊。你们说是不是我媳妇啊”狍子哥自豪的说道。
　　我们这些大技师早就已经在各个床位拉客了，听到狍子哥的话都大声喊：“是你媳妇”
　　“不过今天晚上，她们不仅是我的媳妇，也是大家伙的媳妇是不是啊”
　　狍子哥有喊道。
　　“是”这次连我也跟着回应道。
　　语言就是有这种魅力，当我也喊的时候，下面不自觉的就湿湿的了。
　　“刚才那个脱光了被人领走那个是我原配。这个是妾。”狍子哥指着9号说道。
　　9号只能甜甜的一笑作为回应。
　　“你们可别小看这个妹子，你多少号来着”狍子哥记不住了问道。
　　“我是9号，欢迎大家点我。”9号生硬的说道。
　　“对，这个9号啊，可不一般，为什么不一般呢。她家里可有钱了，几年前还天天开宝马x5上下班送孩子呢，报一个瑜伽班就得上万，家里住着别墅，有两个厨子给她家做饭呢。”狍子哥一边隔着裙子摸着9号浑圆的屁股一边说道。
　　只是9号生硬的表情更加不自然起来，身子竟然轻轻发抖。
　　看来狍子哥说得居然是真的。
　　“后来怎么样了，你让她自己说呗。”狍子哥和底下客人互动说道。
　　“后来我老公赌博，把家当都输了，然后跑了。我为了还钱才干这个。”9号都要哭了说道。
　　“就因为还钱才干这个吗”狍子哥继续问道，不停的给9号使眼色。
　　“啊，对了。干这个也是因为自己舒服，我老公跑了，我没有老公了，那你们就都是我老公，我想和你们，和你们肏屄。”我第一次看到9号脸通红通红的，这个时候有一个客人过来，把9号领走了。
　　“哎呀，一想到我现在这俩媳妇正在红杏出墙呢，我就特别高兴，我给大家唱一首他一定很爱你给我的两个正在被肏的老婆助兴吧。”狍子哥开始了演唱。
　　“17，下一个就是你。你得放得开一些。”二姐走到我身边说道。
　　“怎么才叫放得开啊”我不情愿的问道。
　　“跟着狍子哥的话唠就行。你要做好被脱光的准备。”二姐笑眯眯的说道。
　　“那我不去了。”我嘟起嘴说道。
　　“你不去，明天就让你光腚站街。”二姐把嘴凑到我耳边半开玩笑的说道。
　　“唱得很尽兴嗷，下面我再卖一个媳妇。这个媳妇可不一般啊，她可是名牌大学毕业啊。”狍子哥冲着我笑了笑，我步履僵硬的走上了台，台上很亮，下面很暗不知道多少男人盯着我的裸露大腿和酥胸。
　　“大家好，我是17号。”我主动的说道。
　　“你看看，读过书的就是懂事。我这个媳妇大连名牌大学毕业，原本都被一个什么500强企业招聘了。可是她毅然决然的跑我这来了。你自己说说为什么”
　　狍子哥笑嘻嘻的问道。
　　他都是胡说八道的，就是为了吸引客人的注意。
　　“赚钱，赚得多呗。”我回答道。
　　“还有呢”狍子哥继续问道。
　　“还有，还有就人际关系简单。”我回答道。
　　“对，人际关系特别简单，只有你挨肏的和肏你的客人。还有呢”狍子哥继续问道，一只大手已经伸进我的短裙了，在内裤外裸露的屁股上抚摸着。
　　“还有就是肏屄舒服。”我没有办法只能这么说道。
　　“这就对了，我这个媳妇啊特别淫荡，大学期间换了300多个男友，为什么有300多个男友呢人家是10个10个那么同时处的，去食堂吃饭都不知道怎么打招呼。那些大学的男生都亲切的称呼她为”校车“，后来校长知道都不干了，找我问我怎么才能降服这个女妖精，我说好办，我两腿间有如意金箍棒。后来17号就成为我媳妇了，但是她不怎么听话，所以地位也不高，在我家只是个通房丫鬟。你说说啥叫通房丫鬟”狍子哥满嘴胡说起来，但底下客人缺听得津津有味好像真是那么回事似的。
　　“通房丫鬟啊，就是平时端茶递水，晚上随便肏的丫鬟呗。”我说道，此时我只想快点下去，狍子哥的手已经伸进我的内裤里了，我不想再和狍子哥纠缠下去，于是说得很直白。
　　“你为啥当通房丫鬟啊”狍子哥不依不饶的问道。
　　“因为我浪被，因为我是校车呗。”我没好气的说道。
　　“不对，因为你是大鲍鱼屄。”狍子说道，然后突然以用力，我的内裤就被扯了下来，原来他手上有个小刀已经把我的内裤给割破了，只要一拽内裤就被扯掉了。
　　台子能有一米高，第一排的客人甚至不需要我掀起裙子就可以看到我被剃光阴毛的骚屄。
　　“哎呀，干什么啊不行快还给我。”我连忙伸手压住超短裙，好让裙摆可以遮住裸露的肉穴。
　　“给你”狍子哥一下把撤下来的内裤扔到台上，因为我穿着高跟鞋所以我下意识的哈腰去捡，其实内裤已经被扯坏了完全没有捡的必要，但我毕竟是个女生，这种东西怎么可以随便扔到地上。
　　“咕叽”一声，就在我哈腰的时候，撅起屁股裸露的肉穴一下就被狍子哥的肉棒插了进去。
　　“不行啊，这里不行啊。”我挣扎着，但是狍子哥是有备而来，一双手铐把我手从背后拷上，然后双手夹住我的小蛮腰，胯骨前后摆动，肉棒不停的抽插着我的肉穴。
　　“救命啊”我高喊道，不过底下的客人已经炸了，大家纷纷叫好。
　　大厅里也放起了音乐盖过了我呼救的声音。
　　“让你这个小骚屄瞧不起我，你大学生就了不起了看我不肏死你”狍子哥疯狂的抽插着我，此时我已经放弃了抵抗，犹如一叶孤舟在狂涛中荡漾着。
　　这个时候，几个小姐也跑了上来嘻嘻哈哈的把我的衣服扒光，我就这么赤身裸体的撅着屁股在舞台上，双手背拷着和狍子哥交欢起来。
　　狍子哥的肉棒好像一根钢管插入我的肉穴，我甚至回头看了一眼是不是他真的拿个钢管插我，不过看到是肉棒我就放心了。
　　“不行，腿抽筋了。我跪下撅着行吗”穿着高跟鞋，叉开腿站着肏屄让我腿都酸了，我哀求着。
　　我很快就适应了这种淫靡的环境，因为有很多小姐也把衣服脱了，骑在了客人的胯上交欢着，整个大厅成了一个淫乱的集会。
　　既然大家都脱了，我也就不太在乎了，而且这种被考起来肏屄也让我很有感觉，特别是狍子哥的肉棒又长又硬，每次抽插都能让我浪荡到心里，怪不得大家都叫他老公，我也想叫他老公，给他做通房丫鬟也行啊。
　　“咱们去那屋肏屄。”狍子哥让我到台下就酒水间里去，但我就这么肉穴里插着肉棒走下了舞台。
　　酒水间里并不大，只有五六平米的样子，堆满了啤酒箱子。
　　狍子哥让个跪下撅起屁股，不过他的肉棒一直在肏着我。
　　换上了我熟练的姿势后我更有感觉了，很快抽插就有了淫水的“哗哗”声。
　　“你服不服”狍子哥问道。
　　“服啊，服了，肏死我了啊”我浪叫着。
　　“叫爸爸，叫老公”狍子哥命令道。
　　“爸爸呀，哎呀，老公啊，我要死啦”我继续淫荡的高喊着。
　　那根铸铁般的肉棒要不一般男人的硬得多，阴道里的媚肉缝隙一次次的被粗暴撑开，就连子宫口都被顶的发麻，一股股热流在激荡的音乐中不停的聚集着。
　　狍子哥果然是高手，他在一次深深的插入后，突然拔出了肉棒。
　　我的身体不自然的扭动了一下，大量的水喷射了出来，喷在了酒水间昏暗的水泥地。
　　这个时候，我才瘫软在地上，可是高潮却仅仅发泄出了一半让我更是燥热难当。
　　此时淫乱的集会几乎已经完事，客人们还是很要面子的，大多数的客人都搂着小姐到楼上开房去了，剩下几个都是醉鬼在那里睡觉，大厅底下的人正在走散。
　　“哎哟，痛死了。帮我打开啊，狍子哥。”我扭动着身子，双手还被拷在身后。
　　这个时候我什么脾气都没有了，只想快点解脱，然后找个客人肏我，或者跑休息室自慰。
　　“哎呀，妹子不好意思，刚才玩得太嗨，把手铐钥匙扔出去了。”狍子哥说道。
　　“你妈的，你扔哪了。”我一下慌了，我现在赤身裸体双手拷在后面，而且应该还有几个客人在房间里点我呢。
　　“没事，哥帮你找找。”狍子哥不好意思的说道。
　　这个时候兔子姐穿着工作服，扭动着腰肢进到了酒水间，张开双臂一下就缠住了狍子哥的脖子说道：“哥，我还要，我下面没吃饱。”
　　“你等会，我把17的钥匙给撇了，人家小姑娘家家的不能就光着屁股这样啊。”狍子哥虚伪的说道。
　　“不行，我现在就要嘛。”兔子姐撒着娇，把狍子哥拉走了。
　　“你回来，我靠，你给我弄开啊。”我大声叫喊道，可是没有人理会我。
　　我就这么光着跪卧在舞台上，这个时候大厅的人都快走光了，大厅的等也灭了，本来第一次演艺来的都是请来的朋友，现在都出去嫖了。
　　“阿姨，求你帮我找找钥匙。”我扭动着赤裸的身体站了起来，大腿内侧挂着淫水就走到大厅里。
　　这时几个保洁的阿姨正在叠被，一会大厅就要关门了。
　　“哎呀，这孩子怎么这样快给这孩子找个浴巾啊。”保洁阿姨一时没有认出我是大技师忙喊道。
　　“没事，让她光着吧。不光着这么招揽客人。”一个女性服务员说道。
　　“你怎么说话呢，赶紧去叫二姐，我手铐打不开了。”我着急的对着女服务员说道。
　　“对了，017，刚才有个人点你都等了20分钟了，你还去不去”女服务员听瞧不起我的，所以木讷的说道。
　　“你看完这样，我还能接客吗”我愤怒的大喊道。
　　“反正客人开始骂了，你自己去解释吧。”女服务员说道。
　　打开客房的房门，里面一个男人声音正在抱怨道：“你们17去哪了，是不是去陪别的客人了。我告诉你们，我半个小时就来了。”
　　“您好，我是17号。”我尴尬的笑着，此时的我双手被拷在背后，身上只裹着一个浴巾，前半身硕大的乳房和腿间的肉穴就这么暴露着。
　　“你怎么回事”屋里的客人戴着眼镜，年纪也不小了，他好奇的问道。
　　“刚才演艺，他们胡闹我把手铐在背后了，然后找不到钥匙了。我衣服也被人扒了，我可能不能给你服务了。大哥要不你选别人吧。”我羞涩的哀求着。
　　“不用，不用。你这样挺好的。”男人说道。
　　“不行啊，我这刚刚那个，下面还没洗呢。我得先把手铐弄开，要不你等等我”我手腕也挺痛的，现在只想赶紧去找钥匙。
　　“不用，一会在卫生间的淋浴你洗洗就行。你就别走了。”男人扶了扶眼睛认真的说道。
　　“我这样，干什么都不方便。”我继续装可怜说道。
　　“方便，这样你先在我着，外面等你的是保洁的吧。你让她们找找到了送我这来不就行了吗”男人说道。
　　“王阿姨，客人说一会找到钥匙后，给202送来。”我对着门外说道，其实我心里很不乐意，但是人有见面之缘，再拒绝就得翻脸了。
　　而我确实下面依然痒痒的，感觉没被肏够，这个时候我才反应过来，原来狍子哥的肉棒上戴着套的外面应该摸了什么药，要不我不能这样骚，于是在心里又把狍子骂了一万遍。
　　淋浴的水顺着我的香肩流下了，的双臂反铐在背后，清水滴滴答答的溅射在我光亮的手铐上。
　　一个男人此时正在给我全身涂着沐浴露，他的肉棒挺翘着，双手总是特别照顾我丰满的乳房和腿间的肉缝。
　　打了一遍沐浴露又打了一遍，我感觉肉穴都要被他搓掉皮了。
　　“大哥，差不多行了吧。”我被反绑着，说话的语调也以哀求为主。
　　我不时的聆听着门的声音，心想二十分钟了怎么一个手铐钥匙还找不到。
　　“你真的是大学生”男人问道。
　　“嗯”我点头回答。
　　“看你的疯劲不像，我问你，你知道什么是夹逼定理和罗密达法则吗”男人一般用手指夹住我的阴唇一边问道。
　　“是函数判定极限存在的两个准则。也是你现在手夹住的姿势。”我妩媚的说道。
　　“呦，看来真上过学啊”男人很诧异，手指更是向肉穴里伸去。
　　因为男人点的是大套餐，不过我双手被帮助很多姿势也不能做了。
　　所以到最后他就一直抱着我，嘴巴不停的吸允着我的乳头。
　　不一会我就有了感觉，然后我躺在床上，叉开美腿让男人爬在我身上，一边吃奶一边做爱。
　　“你为什么做这行”男人一边抽插着我一边问道。
　　“屄痒”我无所谓的回答道，经过今天的演艺让我觉得什么都无所谓了，心里的那点羞耻感在一次次的性交中慢慢变得麻木，或许我第二天睡醒了才会重新觉得羞耻吧。
　　“我想包你，给个价吧。”完事后男人点起一颗烟问道。
　　“一个月5万。”我随口说道。
　　“扯淡，你屄镶金边了”男人半开玩笑的说道。
　　“那就免谈。”我嘟起嘴说道。
　　“哎呀，别咬我奶头。”
　　到了第二天钥匙也没有找到，于是二姐找了个开锁的。
　　当开锁的来看到只穿着内裤和胸罩的我时那表情即惊讶又猥琐。
　　因为高潮扭动和做啊的摩擦，留下了一道破皮的伤疤，足足过了两周才好，现在还流着一道模糊的白印。

第5章 羞辱
　　在舞台总目睽睽下被扒光了衣服和狍子做爱，反抗后还被手铐反铐住肏屄，最后还因为找不到钥匙而被迫戴着手铐接客。
　　这些羞辱已经远远超出了我能承受的范围。
　　于是第二天打开手铐后，我就给老板打了电话。
　　一边哭一边把昨天舞台上被羞辱的事在电话里告诉了老板周总，老板曾经因为他亲戚和逼迫我肛交头套塑料袋的事帮过我，所以我也就敢把昨天这件事告诉老板了。
　　周总就这么在电话里听我哭诉，有些时候我甚至怀疑电话那边根本就没有人。
　　当我说完了以后，周总简单的说道：“哦，我知道了。”就挂断了电话。
　　虽然受了委屈，但是妓女还是要接客的。
　　于是下午13点钟，我依然穿着暴露的工作服坐在小厅里等待着客人，期待着客人在炮房里肏我，好赚钱为我赎身。
　　结果不一会三儿晃里晃荡的走进了小厅。
　　“17，你过来”三儿对我说道。
　　“三哥，干啥”我笑眯眯的回答道，三儿也算是我的炮友，这几个星期他没事时总是点我和我做爱。
　　三儿的活很厉害，总是能把我肏得高潮连连，在接客肏屄犹如在大学上课一样的频率后，我对性爱的要求也越来越高，以前看到肉棒就有点小兴奋，而现在我看到那东西和看到男人的耳朵一样几乎无感。
　　所以我需要能让我高潮给我快乐的男人，三儿就是一个。
　　“点你呗。”三儿笑嘻嘻的说道。
　　在炮房里，我高高的撅着屁股呻吟着，好让三儿那粗大的肉棒可以完全插入我的肉穴。
　　“我听说昨天在演艺的时候，你被狍子肏了”三儿一边大力抽插我一边和我说道，可能是和三儿做爱的女人太多，他总是喜欢在肏屄的时候和下面的女人聊天。
　　“啊，嗯。”我轻轻的呻吟中回答道。
　　“他这么干事先没和你打招呼吗”三儿问道。
　　“没有，就说是介绍一下我。我以为大不了就说脱光衣服什么的，结果他上来就肏我，还把我手反拷住了。呀，你好坏，我一说话，就这么使劲操我。”我一边说着一边抱怨，三儿总喜欢在我分心说话时三浅一深的肏我，让我脑子一片空白。
　　“哦，狍子不像这种人啊。”三儿嘟囔着，然后继续闷头肏我。
　　云雨过后，三儿一边叼着烟一边从他裤兜里掏出了一沓钱给我，然后说道：“老板周哥让我把这钱给你，算是昨天的补偿了，一共3千你点点吧。周哥还是挺看重你的，要是别的小姐，估计得打一顿。”
　　“赔3000就算完事了呗”我羞愤的问道，一方面我觉得刚和三儿做爱后自己还可以撒撒娇，另一方面感觉周总也没惩罚狍子让我心怀不满。
　　“蹬鼻子上脸了是不周哥要不是看你是个念过书的，早就把你”三儿小眼珠一瞪说道，不过他欲言又止，只是穿上衣服走了。
　　或许是老板警告了狍子，从那天以后狍子再也没有在台上整过我，甚至都没叫我上过演艺，兔子姐也很少和我说话了。
　　不过有狍子哥的演艺撑着场面会所的生意果然好了不少，我最少每天能接4、5个客人了。
　　一周后，为了庆祝狍子哥正式加入会所，也为了庆祝会所从新生意兴隆。
　　老板周总在会所旁边的ktv举办了一个庆祝会。
　　除了几个值班人员以外，会所所有的人员包括足疗的小姐姐和普通的前台男女服务员都要参加，准备从晚上20点玩到第二天早上。
　　我记得这天是星期二，为什么是星期二呢因为这几天是客人最少的时候，别的企业搞庆祝会都在周末，而我们这些靠肏屄为生的女人只能在别人最忙的时候庆祝了。
　　旁边的ktv是老板和他朋友投资开的，所以一声令下两个最大的包间就为我们留下了。
　　“咱们穿什么去啊”14号问二姐说道。
　　“嗯，咱们得穿出我们的特色啊。”12跟着起哄说道。
　　“是啊，那我定一下吧。首先裙子不能长于五寸，上身露肩，露脐。”二姐命令般的说道。
　　我心里想这么穿和穿工作装有什么不同吗去ktv喝酒唱歌又不是去接客，至于这样吗
　　不过到了那一天，我还是没有违背二姐的意愿。
　　穿了百搭职业高跟鞋，穿着黑丝袜小皮裙，以及吊带露脐小衫就和姐妹们一起去了ktv。
　　有一些年纪大的小姐直接穿着工作服就去了，不过大多数还是穿了自己喜欢的衣服，其中9号穿得比我还暴漏，那分明就是情趣水手衫连乳房下半圈都漏了出来，14号基本就穿着一套红色的比基尼，红皮鞋，腰间围着一件披肩。
　　大家的这种打扮让我隐隐觉得这次ktv庆祝恐怕不是喝酒唱歌这么简单。
　　ktv的装潢华丽而俗套，两个最大的包间在ktv的地下层，ktv甚至把地下1层整个对外关闭了，只留下我们这些会所的人在里面狂欢。
　　最大的包间大概可以坐40人，五六个桌子上摆满了果盘和红酒、啤酒。
　　按照一般的礼节肯定是老板先几句，果然是周总拿起麦克先寒暄了几句，然后就是大家玩好就结束了发言。
　　两个大包间，其中一个是老板和他们的客人，我们这些会所的服务人员都到另外一个包间去了。
　　“0字头的，和我去周总的包间。”二姐吩咐道，我一听就明白了，什么ktv啊，分明是叫我们去接客。
　　我第一次和姐妹们站成了一排等待着老板的客人去挑选，老板的那个包间男人不多，大概只有十几个人的样子。
　　于是我们是两个女生陪着一个客人玩乐。
　　不过老板的客人都比较沉稳，没有一个人主动过来挑选，看他们文质彬彬的样子一看就不混社会的，更像是政府官员。
　　客人不选，当然是老板送。
　　不知道是故意的还是巧合，我和9号被安排到了一个头发微秃的中年男子身边坐下。
　　男人穿着短袖衬衫，我特意的寻觅了一下居然看不到衬衫的牌子，没有带手表，唯一贵重的皮带是卡丝拉狄的。
　　我和9号刚坐下男人的手就搂住了我们的小腰，男生手指轻轻的我裸露的肌肤上蠕动着，一看就是情场高手。
　　9号似乎和这个男人认识，不停的用乳房蹭着男人的手臂，说话更是怯声怯气。
　　“勇哥，我可想你了。你想我了吗”9号娇滴滴的问道。
　　“你还没介绍你的姐妹呢。”那个叫勇哥的男人问道。
　　“她是我最好的姐妹，17号，大学生呢。”9号听话的说道。
　　“我说呢，气质是不一样。”勇哥听罢，把我搂得更紧了。
　　陪着客人喝酒的感觉让我挺拘谨的，平时我和燕子还有其他姐妹也偶尔出来唱歌喝酒，但是现在一切得由着客人来，让客人高兴。
　　特别是今天的这个勇哥似乎还不太高兴的样子。
　　“勇哥，17活可好了。一会让我俩陪你呀”9号恬不知耻的说道。
　　“不行啊，晚上得回家陪老婆，要交皇粮的。”勇哥一边喝酒一边说道。
　　果然不一会，有几个客人就纷纷告辞，也不知道他们是和这些节目双飞了还是已经回家了。
　　“周老弟，时候不早了，我也得先走了。”大概23左右勇哥起身告辞，此时我的全身几乎都被他摸遍了，这一个多小时他的手就没离开的身体，从小衫下面向上摸奶子、从裤带向下面摸屁股、或者伸进裙子里摸肉穴。
　　这个人表面不动声色，暗地里却已经把我摸得一丝不挂了。
　　“你是17号是吧。”临走前他再一次问我。
　　“是的，勇哥，你也可以叫我小雅。”我甜甜的笑着。
　　我和9号同时站起来送勇哥出去，我心里本以为他是想带着我们开房，结果他真的出门坐出租车回家了。
　　我和9号互相看了一眼也如释重负的悄悄回到了服务员玩乐的大包厢。
　　果然这里的气氛十分轻松，大家都是打工的人，玩起来谁也没有压力。
　　这个时候一个服务员正在唱着江南stye唱得还挺好，大家都跟着唱着跳着，看到美丽的我和9号进来大家更是口哨一片，火上浇油般的增加了活力。
　　“你俩接完大活回来啦”唱歌那个问道，更是让全场躁成一片。
　　“是啊，肏屄渴死了，给点水。”9号跟着大喊着。
　　我坐在沙发上轻松的喝着啤酒，吃着西瓜。
　　整个身体都放松下来，和刚才一直被摸的心情就是不一样。
　　此时已经凌晨1点多了，大家说不到天亮谁也不许走。
　　我大喊着答应了。
　　“17，你怎么跑这来了，姐姐找你好久了。”兔子姐提着一瓶啤酒扭捏着腰肢走了过来，兔子姐今天穿的也很暴漏，贴身砍袖t恤又把腰部的布料向上挽了起来，又穿着低腰的小灯笼裤，将女性性感的小肚腩完全露着出来。
　　兔子坐在我身边搂着我的肩膀和我喝起酒来。
　　“对了，一会和我去旁边的包间。狍子哥要向你道歉呢。”兔子姐说道。
　　“不用了。”我冰冷的回答道，想到那晚在舞台上被扒光了做爱的事我就生气。
　　“还是去吧，周总让的，你得给老板点面子不是。”兔子哀求道。
　　地下一层不仅仅有两个超大包间，还有十几间其他的包间，有坐15人大包间，也有只能坐5个人的小包间。
　　兔子姐领着我左拐弯右拐弯的走进了一个中包。
　　还没有进屋就听到里面有嘶哑的beyond乐队的光辉岁月的歌曲。
　　走进包间，我以为会有很多人，结果10个人包间里只有3个男人。
　　狍子哥正在唱歌，其他的两个年轻男人是狍子哥的徒弟，这两个小子冷冷的看了我一眼就继续看着狍子哥唱歌了。
　　我走了进去，也没有打断狍子哥的歌声。
　　一曲唱毕，狍子哥才看到我。
　　然后他走了过来，一下就跪在我面前说道：“大妹子，哥错了。那天哥玩得太嗨了，把你给弄了。哥粗鲁了。”
　　说完居然向我磕头起来，我连忙站起来扶着他。
　　我毕竟是个年轻女生，这么大阵仗的道歉我还是承受不来的忙说：“行啦，狍子哥，我原谅你啦原谅你啦”
　　“好的，我向你道歉完了。该你向我道歉了。”狍子哭丧脸一变说道。
　　“我道什么歉”我有些不知所措的说道。
　　“道什么歉咱们都是打工赚钱的，你有什么事不能直接和我说吗去老板那告状，你什么意思”狍子站起身来问道。
　　“你要是这么说的话我就没有什么和你说的了。”我也生气的站了起来准备要离开包间。
　　就在这个时候，狍子的徒弟一下抓住了我的小皮裙，使劲一拽皮裙一下从我腿上被褪了下来，连带着内裤也被拉下来一半。
　　我忙用手去拉内裤。
　　而狍子的另一个徒弟抱住了我的腰把我扑倒在沙发上，两只手伸进了我小衫里，抓住了我的丰乳。
　　“我要喊人啦。”我大喊着，不过这个时候ktv正放着原唱，我的喊声根本就喊不出去。
　　我一个女人怎么能斗得过三个男人，不一会我就被扒得溜光，连丝袜都被扯没了。
　　“你们要干什么”我双腿并拢，蹲抱着膝盖掩盖住女人关键部位喊道。
　　“干什么老子扒了你一次，就能扒了你第二次，第三次”狍子说道。
　　这个时候兔子姐拿着我的包包，靠着门口微微的笑着，但她的眼神是冰冷的。
　　“只要你今晚把我们伺候高兴了，我就放了你，要不一会给你灌白粉水，让你爽死。”狍子威胁道，我一边流着眼泪一边只能自认倒霉。
　　我手里拿着麦克风唱着痒，撅着的屁股上抽插着狍子的肉棒，ktv有打分系统。
　　狍子和我的游戏是一边肏着我一边让我唱“痒”，直到98分以上才能算饶了我。
　　“来啊啊，啊快活啊反正有大把时光。”当我唱这句的时候，狍子狠狠的插入让我有了感觉，这歌根本就唱不好，因为只要狠狠的肏我，我就会唱着走调。
　　果然这次只得了64分。
　　“17，你这也不行啊。你这样唱，一会可轮到我两个徒弟肏你了。”狍子威胁道。
　　“大哥，饶了我吧，我再也不告状了。”我哀求着，等待我的却是屁股上的两巴掌。
　　“来妹子，吃块西瓜压压惊。”兔子笑眯眯的递给了我一块西瓜。
　　“兔子姐，救我啊。”我看着兔子姐求饶道。
　　“省点力气唱歌吧，这不我给你点了100遍的痒，够你嘴和你的骚屄唱一夜的了。”兔子姐继续笑眯眯的说道。
　　“越慌，啊，嗯。越想越啊慌，越痒越搔越痒，来了啊，泄了。”在我唱第三遍的时候，不知道是自己兴奋还是狍子哥的肉棒厉害，我直接就泄了，淫水喷得满真皮沙发都是。
　　我好像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，这个时候我感觉那粗大的肉棒继续的抽插着我。
　　“还有97首呢，谁让你休息了。”兔子抓着我的头发强迫我看着大屏幕的痒。
　　一边唱歌一边做爱的感觉让我十分的羞辱，我这辈子恐怕只要唱歌肉穴里就会分泌淫水了吧
　　狍子射了以后，他的两个徒弟一把抢走了我的麦克，然后一个肉穴一个嘴巴的干着我。
　　狍子和兔子拿起手机就在那拍摄。
　　兔子在我手机里顺便把我妈妈的电话也记录了下来。
　　“妹子，你再不听话我就把这段视频发你妈那，让你妈知道她生的好女儿天天都在干啥。”兔子依然笑眯眯的说道。
　　听到了这些，我老实多了。
　　其实我早就屈服了，现在他们怎么我都行。
　　在痒的伴奏下，我叉开美腿站立着，后面的男人用肉棒抽插着我的肉穴，我又得仰起头让嘴巴可以插入另一个男人的肉棒。
　　两个年轻男人十分强壮，那肉棒顶得我无法呼吸，不一会眼泪就流了下来。
　　男人很高我不得不踮起赤足才能让他舒服，如果我稍微动一下，屁股上就要被狠狠打上几巴掌。
　　不知道过了多久，当这几个男人都心满意足的时候我几乎已经不能动弹了。
　　“起来，跟我们走吧。”狍子说道。
　　“去哪，我不走。”我虚弱的说道。
　　“不走就继续肏你。”狍子威胁道。
　　我没有办法只好穿上衣服，红着眼睛。
　　我心想他们还能弄死我怎么地，老娘今天就奉陪到底了。
　　狍子似乎和ktv的工作人员也很熟悉，说了几句话后就让他们开了小门出了ktv。
　　因为走得是小门，就没有任何一个会所的人看到我被狍子押了出去。
　　我钻进了一辆破破烂烂的桑塔纳，炎热的夏天连空调都没有，我坐在后排左右都是狍子的徒弟，狍子开着车，兔子在副驾驶。
　　“我们这是要去哪”我害怕的问道，心里想不好一会他们把我弄死埋了吧，越想越害怕。
　　“去赶场，一会你可得活跃一点，你的骚屄闲不得的。”兔子痴痴的笑着说道。
　　“因为你的事，老板罚了我1万。我得从你身上赚回来不是吗”狍子狠狠的说道。
　　“哦。”我回应着说道，只要不弄死我肏屄的事我还是能接受的。
　　不知道过了多久，我们到达了目的地。
　　此时天色已经微亮，我看到似乎来到了一个靠着海边的小渔村，小村子很热闹搭了不少棚子。
　　几十个男人在棚子里喝酒和打麻将
　　“把衣服脱了吧，到这了还想穿衣服啊”狍子吩咐道，不用我做出反应他的两个徒弟就帮我把衣服脱了，我没有反抗或许是心里已经有了准备，或许是不想让他们把我的衣服撕扯坏。
　　当我走出车子的时候已经全裸了，连鞋子都被脱下来，因为他们说穿着容易弄丢。
　　海风带着咸味的铺面而来，而我被迫在几个棚子中间的桌子上站立着。
　　“这个也是干那个的”一个村民问道。
　　“是啊，我们刚在城里请的。城里的可骚气呢，给大家伙助助兴。”狍子说道，然后瞪了我一眼。
　　音乐响起，我在几个拼凑的桌子上不得不扭起了腰子，挑起了艳舞起来。
　　一下几十个光着膀子的村民就围了上来，一声不吭的看着我在1000瓦灯泡下赤裸的身体。
　　“一会一个一个来嗷，别把人弄伤了。”狍子说道，然后他的两个徒弟在下面讨价还价着。
　　“你扭得骚气点呀”兔子爬上桌子一边对我说一边拿着一瓶啤酒倒在我赤裸的肌肤上，让我的肌肤水亮水亮。
　　然后自己也把上衣脱了，摇着衣服和我一样随着音乐扭动起来。
　　“跳舞的骚娘们200一次嗷”狍子喊道。
　　“那你媳妇呢”下面的人躁动着问道。
　　“不卖。”狍子回答道。
　　“你媳妇给500行吗”下面的人继续问道。
　　“行啊”狍子回答道。
　　天色已经亮了起来，村子里面的一个小屋子里摆着一张只有褥子的床，一个男人爬在我的身上肉棒在我的肉穴里来回抽插着。
　　我闭着眼睛轻轻的哼哼回应这男人的卖力
　　门口有个狍子的徒弟收钱，男人们就好像走马灯一样在这个屋子来来回回的肏我。
　　那床很硬，弄得我的膝盖都磨破了。
　　这根本就不是接客，这完全就是轮奸。
　　这些男人喝完酒根本就不爱射精，每个男人都把我折腾得一身香汗。
　　兔子在另外一个房间接客，不时的还听到她痴痴的笑声。
　　当我回到会所的时候，感觉自己只剩下半条命了。
　　狍子说带我去海边玩去了，因为我是新来的，也没有什么朋友所以大家即使有怀疑也都闷在心里。
　　燕子倒是多问了几句，但狍子一瞪眼她也不敢说话了。
　　只是带着我去好好的洗了个澡。
　　感谢大家的点赞，已经有76个赞啦，非常感谢。
　　同时也感谢大家的踊跃回复，看到大家的积极回复让我觉得小女子编的文章没有白写。
　　先说说创作灵感吧，小姐这个词其实对大多数男人来说并不神秘，我身边的很多男性朋友都找过小姐。
　　但是对于一个女生来说小姐是个神秘又让我们不削，但又有点期待的感觉。
　　至少我是这样的，从小就被教育要远离流氓，同事也要远离那些不正经的女人，而初步认为那些不正经的女人就是小姐。
　　可是不让知道也不许问的问题总是让人关注，后来长大后得到的认知才知道，小姐只是一个职业而已，而不正经的女人到处都有。
　　经过我多次的体验和调研，我感觉小姐之间不是那种婊子无情的关系，她们大多数是对客人无情，互相间要比大多数写字楼白领女性还要好。
　　为什么呢首先小姐从不刨根问底，比如你家在哪，你为什么干这个之类的，这是互相间的契约秘密。
　　都是当小姐的也就没有了家室显赫或者破落一说，所以都是情投意合；其次大家都很爱玩，也比较有钱，所以平时一起吃饭唱歌的机会也多，感情逐渐深厚不算那种性格比较另类的女生；还有就是工作单一，我漂亮客人多很正常，她年纪大客人少也很正常，大家对互相的能力都有预估，所以很很好相处。
　　不像女白领们，谁干的好谁干的不好完全靠领导，这样就会产生互相的猜忌。
　　而我们小姐基本上都是客人点的，即使互相争抢也是给客人看的。
　　最后，大家都是打工的，而且是那种下九流的女人，如果再不互相照顾那谁来帮我们呢。
　　我记得有个姐妹眼睛被人打了，于是其他姐妹发动关系其实就是客人的关系，最后严惩了凶手。
　　不过我奉劝好奇观看的女性观众，请不要尝试这种工作。
　　因为那的确是个火坑，很少有人能从里面爬出来。
　　所以还是好好当一个贤妻良母和乖乖女吧，否则后30年你会后悔的，就算找个老实人也不会很幸福。

第6章 堕落
　　会所的夜场依然火爆，客人都说这个会所里的夜场演艺特别放得开，小姐也都十分撩人。
　　今天的夜场演艺也是一样的。
　　我穿着暴露的工作服站在狍子身边，挺着几乎完全漏出的双乳笑吟吟的看着下面黑压压的躺在休闲床上的客人。
　　心里却想这些色迷迷看着我的男人们，至少有那么三四个人今晚将光临我的骚屄肏我。
　　经过ktv里对我的“调教”，我已经彻底害怕狍子了。
　　于是在之后的一周里，狍子天天让我站在夜场演艺台上，极尽展示和羞辱我。
　　“大家好嗷，我是狍子哥。这位奶子挺大长得也俏皮的骚女人就是我媳妇，因为太骚了整天都要肏屄，我就出门一天都能整出四五个隔壁老王来。整个一栋住宅楼她像逛商场一样去了这家被肏再走那家被肏，连裤衩都不用穿。后来我一想也不是办法啊，得了你来会所里当小姐吧，还能赚钱给我买烟抽，总比在家被隔壁老王免费抽强啊。我媳妇现在是17号小姐，活可好了，骚屄里有肉箍吸得鸡巴老舒服了。来，让我媳妇17号说说”狍子拿起话筒给我说道，上来就把我介绍一遍。
　　“我是17号，欢迎大家光临会所。”我对着黑乎乎的台下鞠了一躬，让我在工作服内深深的乳沟可以被客人们看到。
　　“我刚才说那么多，你就这么简简单单的说个欢迎光临就完了你是会所礼仪小姐啊”狍子问我道。
　　“是啊，要不说啥啊”我挺起呼之欲出的双乳说道。
　　“你是来这干啥的你不知道啊”狍子继续问道。
　　“大保健技师呀，给客人按摩啊。”我捂着嘴笑嘻嘻的回答道。
　　“大保健技师，给客人按摩你是肏屄之前按还是肏屄之后按啊”狍子蔑视的说道。
　　“都，都按。”我俏脸微红的说道。
　　虽然站在台上被狍子羞辱，但是让我自己说那些羞人的事还是难以启齿的，毕竟我从小受的教育就是女生要洁身自好。
　　但是被这么多男人看着听着我的故事，我心里却有些荡漾，有种说不出的羞辱与淫欲的快感。
　　“是这样啊，每个小姐都要自己的一套绝活，在台上可能不好意思说也怕别的小姐学去。那咱们说说我媳妇17号的过去吧。”狍子说道，然后把手伸进我的几乎露着屁股的裙底，狠狠掐了一下我的大腿内侧。
　　“嗯，我是大学生。从上大学我就开始交男朋友。”我强忍着大腿被掐的痛楚说道。
　　“哦，交男朋友在上大学很正常啊，你在这有啥说的”狍子接着问道。
　　“那个，别的女生交男朋友都是一个人。我交的男朋友是一个寝室的人。”
　　我嘟着嘴巴羞涩的说道，下面的客人一阵骚动。
　　“我没听说过交男朋友按寝室交的。你得解释解释”狍子继续问道。
　　“就是，就是和一个寝室6个男生一起交男朋友。”我羞得俏脸通红的说道。
　　“你不怕他们打起来啊”狍子问道。
　　“不能，白天我们一起上课，上自习。晚上我去他们寝室，周一是和老大老二做爱，周二是和老三老四做爱，周三是和老五老六做爱，周四是自由做爱，周五是和六个人一起做爱，周六周天让我休息。”我脸红得不行，羞羞答答的说出这些话，感觉肉穴里也渐渐湿润了起来。
　　这些都是狍子让我背的词，他总是让我在台上装成那种欲望很强，很耐肏的女人。
　　“原来你是校车校妓啊后来呢”狍子两眼放光接着问道。
　　“后来，我欲望太强烈天天都要，他们受不了，不和我处了。”我崩溃的说道。
　　“好啊，原来你不仅仅在外面偷汉子，上学的时候你就这么不正经。你被这么多男人肏过，也不介意让你今天的老公们看看你的奶子和骚屄吧。”狍子说道，然后开始扒我的衣服。
　　“17，赶紧把衣服脱光了给大爷们扭扭。”狍子将我彻底扒光后说道。
　　我的心中一阵凄凉，感觉回到了万恶的旧社会。
　　自己的一切都被一个没念过书的素质低下的臭男人主导着。
　　不过我还是熟练的脱掉内裤，把自己美丽的躯体完全展现给客人，然后开始扭动着丰满的美臀。
　　直到第一个客人急不可耐的上台把我拉进客房。
　　我本身就是全裸的所以进了客房也不用脱衣服了，我继续笑眯眯的问道：“大哥，您做什么项目”
　　把我拉进来的男人大概三十多岁，微胖的脸上被我挑逗得红扑扑的。
　　“来个大套餐吧。”男人对我的身材挺满意，然后说道。
　　男人爬在床上，我的丰满的乳房和小腹涂抹上了精油在他的后背慢慢滑动着。
　　“你真是那个，那个演艺男的老婆”客人问道。
　　“是啊，是他给我介绍进来的呢。”我必须要把这些谎言说下去，要不客人的兴致就没了。
　　“谁会把自己老婆介绍到这个地方。”客人不信的说道，一边翻过胳膊去摸我滑腻的奶子。
　　“一方面给他赚点钱，一方面我也不满足，需要到这里让你的大鸡巴满足我呀。”我心里流着泪说道。
　　这个时候我正用香舌舔着男人发黑的屁眼。
　　“那你挺不容易呀。”客人叹了口气说道。
　　然后在我给他口活的时候，夹住我的脖子把沉重的双腿扛在我的香肩上。
　　“你好坏，想累死我吗。”我抗议道，结果等来的是男人粗重的把我按倒，肉棒狠狠的插入我流水的肉穴里。
　　第一个客人刚走，第二个客人就等在了门口。
　　我只能在客房里的淋浴冲了身子，第二个客人就坐在床上打开浴室的门看着我洗澡，时不时的拿出手机在拍摄。
　　我连忙转过头去，不让他拍到我的脸。
　　“哥，能把你刚才拍的删除了吗”“咕叽咕叽”在第二个客人肉棒抽插我阴道的时候，我哀求道。
　　“删了干啥我不给别人发，就自己留着看的。再说了发出去不是让你生意更好吗”客人一边喘着粗气肏我，一边说道。
　　“不是，啊，骚屄流水啦，啊哥，我是瞒着我父母出来做的，要是他们看到了，不得弄死我啊。”我一边浪叫一边解释道。
　　“谁干这个不瞒着父母难道和自己爹妈说当鸡赚钱呀。”客人肏我更用力的说道。
　　“我们会所有规定，啊，不说了。要来啦。”我呻吟着叫爽，心里却暗骂这个死男人拿个破手机乱拍什么。
　　当第二个客人在我阴道里射精后，我连忙打电话给前台，告诉他们有人用手机拍我了，前台说会处理，至于处理成什么样我也不知道。
　　因为我工作服在台上脱下的时候就被狍子拿走了，现在完全光着身子，不接完所有的客人别想出门。
　　而且我的收入也被狍子拿走了三分之一，美其名曰是帮我拉客的宣传费。
　　第三个客人紧接着就来了，非得和我要一起洗澡。
　　第三个客人是个大胖子，那种客房的厕所带洗浴的小房间一下容入两个人本来就很拥挤了，对方还是一个大胖子更是把我挤到一边去。
　　我看着镜子里的赤裸男女，画面胖子的大肚子顶着我的腰，肥大胳膊比我腿还粗，我几乎笑了出来。
　　胖子的肉棒比较短，埋在大肚子里。
　　我不得不用额头顶开他的肥肉才能让嘴巴套住他的肉棒。
　　同时心里暗恨狍子，他总是给我弄那些不好伺候的客人。
　　要不厉害得把我肏得要死要活，要不就弄有腋臭或者喝酒的，让我每次接客都难受得很。
　　那个胖子有点不行，躺在床上好像一滩肉一样，胯下也不用力。
　　我怎么口活也不是很硬，刚硬了带套还没等插入肉穴里就又软了，更别说乳交了。
　　弄得我羞愤异常的说道：“大哥，我用手帮你弄出来好吗”
　　“让我看看你的手。”胖子居然还提出了这样的要求。
　　我没有办法只好把一双纤手伸过去，胖子捏了捏我几乎滑腻无骨的纤手后，然后把嘴巴臭了上去，开始舔了起来。
　　就这么光着屁股跪在一滩肉旁边让他舔我的手，人家出了口活加肏屄的钱，却只能用手给弄出去，舔舔手我又能说什么呢。
　　再说他舔得我也挺舒服的，不过我刚做的美甲希望他别给舔坏了。
　　胖子舔得很细致，每跟手指和指缝都舔的很全。
　　然后他哼哼了一声，让我去给他的肉棒撸管了
　　当胖子满意的走后，光着身子的我悄悄的打开房门。
　　我想知道上一个客人的手机视频是否删除了。
　　虽然已经是午夜了，但客房走廊依然有很多客人走来走去的，光着身子的我根本不敢出去。
　　第四个客人很快就到了，居然是个熟客。
　　他就在附近住总是来我们会所玩也经常点我，他进来就笑眯眯的问道：“17，接几个啦”
　　“你是第4个。”我也笑嘻嘻的说道，其实算下午我已经接了7、8个男人了。
　　只是为了让他心理舒服才这么说。
　　对于嫖客来说既是是妓女他们也希望当天做爱的次数越少越好，这种奇怪的癖好让我觉得如果我一天不接客就好像处女一样的纯洁了呢。
　　这个熟客点过我很多次了，关系很好。
　　有过夫妻之实的男女，即使他知道我是妓女，我也知道他是嫖客，但那种奇妙的亲昵感觉确实让人沉醉。
　　我们就好像男女朋友一样，先是一个舌吻，然后我开始帮他脱衣服。
　　“你的工作服呢”男人问道。
　　“忘拿进来了。”我回答。
　　“那你就一直这么光着”男人继续问道。
　　“是啊，反正干活也不用穿。”我无所谓的说道。
　　“17，你太柔弱了。我怎么感觉他们在欺负你呢”男人说道。
　　“没有，没有。我是在惩罚自己。”我幽幽的说道。
　　“什么惩罚自己。”男人问道。
　　“别说了，咱俩办正事吧。你看你鸡巴都硬了，用不用妹妹帮你再口一下，嘻嘻。”我浪荡的回答着。
　　男人摇了摇头，然后直接插入了我已经疲惫不堪的肉穴。
　　男人的肉棒几浅一深的熟练抽插着，就好像和她的女友或者妻子做爱一样的熟练
　　在这冰冷的会所，我在夜场台上被羞辱着，在台下被各种肉棒抽插着。
　　似乎
　　在这个熟客的身上我感到了一丝关怀的温暖、一丝男友老公的温暖；我的肉穴也
　　好像知道这根肉棒是自己的情人一样，不停的蠕动分泌着淫水。
　　不一会我们做爱抽插就发出了水声，“咕叽咕叽”的让人听着面红耳赤。
　　“老公，我要泄了啊”我呻吟着，看着情趣大床上面镜子里的自己呻吟着。
　　那个依然美丽因为做爱高潮而妩媚的女子，只是这个美丽的女子已经不再是白瓷娃娃一样的纯洁，她只是个纯粹的妓女，是比那些外围女平面模特更纯粹的婊子而已。
　　送走了熟客，我的腿因为高潮过后微微发颤，每次蠕动阴道都有一丝丝灼热的痛感。
　　我这一个多月的经验告诉我，这种感觉说明肉穴已经快要饱和了。
　　我拿起客房电话，打给前台让他们把衣服给我送来。
　　然而回复却是狍子把你衣服拿走了，让我联系狍子。
　　这个时候客房的门又打开了，第五个客人走了进来。
　　第五个客人很瘦，属于精壮的那种瘦。
　　我知道狍子是找了一个肏屄厉害的人最后留给我。
　　“两个平活。你不是欲求不满吗老子肏死你。”客人自信的说道。
　　我咧着嘴打电话给前台报了上去。
　　“你先在上面。”男人说道，我心中一喜，女上式最容易让男人射了，早点把这个男人拿下就可以早点睡觉了。
　　想着我骑在男人胯上，把那根不粗但是有点长的肉棒插入我细嫩的肉穴里，然后开始卖力的上下扭动。
　　男人的手顺势捏住了我的乳房。
　　“哎呀，你弄痛我了。”我浪叫着说道。
　　每次我扭动幅度较大时，男人都抓住我的乳肉让我减少幅度，那感觉就好像控制一匹马，双乳成了他的缰绳。
　　我感觉那跟肉棒好像是假肉棒一样无论我怎么扭动都在我的阴道里抽插着，既不兴奋得变的更硬也不会虚弱的变软，而且在我偶尔向下扭动时，他会突然向上挺胯，让肉棒深深的插入我的阴道直接顶在子宫上，这个时候我就会自然的减少扭动幅度好让自己恢复。
　　在这种女上式“拉锯战”中，本来有优势的我渐渐不支，汗水顺着脊梁乳沟流下，肌肤上也蒙着一层汗液，在灯光下反射着淫靡的光。
　　“呼呼，我不行了。你在上面吧。”我擦了擦刘海里的汗水说道。
　　“再等等。”男人说道，于是我继续上下扭动身体，希望在最后时刻男人能缴械。
　　可是无论我怎么努力，男人的肉棒就是抽插着我，让我渐渐屈服。
　　直到一次深深的插入让我再次泻身，我的阴道包裹着肉棒抽搐着，我想趴在男人身上，可是他却捏着我的乳房让我直直的坐在他的胯上浪叫。
　　当我高潮渐渐过去后，男人觉得时机已经成熟，就开始把我按倒在床上继续抽插肉穴修理我。
　　“啊，我不行了。哥要不我再给你找一个。”我哀求道，我感觉自己缓不过来了。
　　平时男人早就射了，我也能休息一会，可是这个男人可好，都泻身了还继续肏屄。
　　刚刚泻身的阴道肉箍已经没有力气了，但还因为男人的肉棒的刺激继续加班蠕动着。
　　“没有耕坏的地，只有累死的牛。你没事，咱们才刚刚开始。”男人冰冷的说道。
　　然后几次不停的深深插入，让还想抗议的我在也没有力气说话了。
　　床板的嘎吱声，以及撞击的啪啪声，还有肉棒在淫水中抽插的哗哗声伴随在我的耳边，那口气一直就没缓过来我大声喘息着，浪叫着。
　　心想就在这肏死我得了，省得遭罪。
　　不过“遭罪”才刚刚开始，男人的肉棒好像一个发动机一样不停的抽插着我的肉穴，把两片阴唇都肏的翻了出来。
　　我感觉到自己的肉穴又开始有了感觉，这次感觉来得特别快，一下就又泄了出来，不过这次在我阴道剧烈的蠕动下，男人也射了。
　　我长出了一口气。
　　我疲惫的看了一下钟，12点35，这个男人足足肏了我30分钟。
　　“别着急，还有一个钟呢。”男人点起一颗烟一边吸着一边说道。
　　“大哥，我真不行了。下面都让你干烂了，我给您换一个技师吧。”我疲惫的爬起来，准备给前台打电话，结果电话却被客人按住了。
　　“我就是来和你做的。我听说你xx大学的校车，今天是星期四不是自由做爱吗，我就喜欢坐校车。”男人嘴里的烟亮着，按住电话对我说道。
　　吸完烟，男人的肉棒又硬了。一下子又插入我已经泥泞的肉穴
　　凌晨1点30分，在一楼女浴室里淋浴冲着我疲惫的肉体，顺着水流下的还有眼泪、汗水、淫水及尿液。
　　听姐妹们说那一晚我呻吟了一夜，就好像得了重感冒的呻吟一样。
　　后来我才知道，那个嫖客吃了药，所以才那么强，那个男人经常吃药后来玩，以前喜欢玩9号，把9号肏得嗷嗷叫。
　　现在喜欢玩你了。
　　不过后来那个人再也没来过，听说是粉吸多走了。
　　日子一天一天的过，我的阴唇也随着肏屄的次数慢慢变大变的深红。
　　和临街的会所的竞争已经到了白热化程度，鉴于竞争力不行，会所决定进行再次装修，装修时间大概是一周左右，赶在十一国庆以前装修完成。
　　大多数小姐都放假休息了，还愿意继续干的则被分配到老板在港口区的两个足疗小店里。
　　那里的窑子一条街上都是简陋的门市房，主要客人是那些饥渴的水手和渔民，大多数年轻漂亮的女人不会到那里去接活，普遍在那里工作的都是三四十岁的老婊子。
　　不过我和9号因为欠债是没有权利选择的，当我听说要和9号去那做，心里早就老大的不情愿。
　　会所里的客人虽然粗鄙但多少算是有钱人，那里的人都是满身臭汗的民工和一身鱼腥味的渔夫，和这些人做爱想想就难受。
　　于是我和9号同时向老板请假，因为二姐和三儿都去东莞学习了。
　　老板也没有为难我们，只是让我看着点9号，但只给了我们3天假，到期了就要去窑子一条街工作。
　　坐在去大连的客车上，双人坐旁边坐着9号。
　　换了衣服的9号显得雍容华贵，一身暗色的精纺羊绒衫打底毛衣，外面再披着一件灰色英伦女秋衣外套，棕色的休闲长裤，鱼嘴高跟鞋，每件都是名牌。
　　不像我穿着一身耐克运动服梳着马尾辫，虽然衣服也很贵但一看就是大学生的样子。
　　9号挨着窗户坐着，姣好的面容显得忧郁而美丽。
　　我和燕子的关系变得很微妙，她总是躲着我，我也不太愿意和她说话。
　　她把我借的50000元花掉了，让我不得不赚钱赎身，虽然她告诉我很快就会把钱还给我，但是过了两周了，依然毫无消息，而且她也总请假，说她父亲病重了。
　　人家不欠老板钱，而且还是老员工当然请假就给假啦，而我也没有办法向她要钱。
　　所以这次请假我也没有和燕子一起回家，而是陪着9号去大连，她说让我陪她看看孩子，我也要回学校和实习单位去露个脸。
　　9号的侧脸十分好看，有点像杨蓉的侧脸。
　　她微微的闭着眼睛，当客车驶进大连高速收费站的时候，她睁开眼睛看了看那个欢迎来到大连的路牌，眼角泛出了泪花。
　　我们在客运站坐出租车在大连万科城市花园下车，9号带着我就好像一对姐妹一样手挽着手亲昵的走进城市花园的南门。
　　“哟，潘老师，挺长时间不见了。”刚下车一个带着眼镜的男人对9号打招呼说道。
　　“啊，我现在不在大连了。我回家取点东西。”9号面色潮红有些尴尬的说道。
　　她的样子让我想到了和她双飞时她把肉穴对准客人肉棒坐下去时的样子。
　　“不在学校教书啦我家女儿蕾蕾挺想你的。”男人继续问道。
　　“是啊，去，去上海，了。”9号有些结巴的说道。
　　那个样子又让我想起了，客人问她出身她胡乱编的样子。
　　“你老公大刘挺好的吧”男人似乎很喜欢和美丽女人搭讪的样子说道。
　　“挺好，挺好。我这边还有事，改天再聊。”9号好像一只见了猫的老鼠，带着我落荒而逃。
　　“我以前学生家长。”9号解释道。
　　“您是老师”我问道。
　　“17，以前的事都过去了，别再提了。”9号无奈的说道。
　　这里的房子顶层都是二楼复式结构，现价都得200万以上，能住在这个小区的人应该都是成功人士，我不知道为什么9号会去会所当个小姐。
　　走进小区了，9号走得很快。
　　不过即使这样还是有人和她打招呼，显然这个美人人也不错而且住了很久了。
　　9号在一栋楼前停住了，她指了指五楼那有着茶色玻璃的大房子对我说：“我住这。”
　　然后拿出门禁卡，但是楼门没有打开，她试了几次楼大门依然没有开。
　　突然她蹲了下去，呜呜的哭了起来。
　　“房子卖了，我忘了”9号抱着我哭了。
　　后来我才知道，9号原本有着一个温暖的家庭，她的老公是她高中同学，也是个富二代，父亲是开汽车维修厂的。
　　他们大学毕业就结婚了，她在小学当老师，他老公接父亲的摊子干维修厂，一年收入也有个小二十万。
　　不到一年他们就有了孩子，本来日子越过越好。
　　结果他老公有赌博的毛病，而且越赌越大，先是小来小去的打麻将家庭也能承担。
　　去年年初开始玩黑彩，一堵就几万几万的。
　　当9号知道他老公开始这么赌的时候，家里的存款已经没有了。
　　两个人开始打架，9号的老公每次和她吵架后就继续去赌，美其名曰要回本就不玩了。
　　没心思工作的老公渐渐的将维修厂的事也放下了，家里开始收不抵出。
　　更疯狂的是她老公把维修厂也卖了，还借了高利贷，担保人写得9号的名字。
　　9号为了维持这个家，不得不签字。
　　当然最后人财两空，一个晚上她老公跑路了，据说去了泰国，然后就没有了消息。
　　高利贷欠了几十万，威胁要杀她女儿，她没有办法才做小姐还钱的。
　　一开始她并不知道要做妓女还债，后来被人硬上了才认命的继续做下去。
　　经过几次反抗在被调教殴打，我感觉9号已经有点不正常了。
　　出了万科小区，9号开始打电话，最后在一个有至少四十年的老楼前，我们下了出租车。
　　“我孩子和她爷爷奶奶在这里租房子住。”9号一边流泪一边说道。
　　“你就别上去了，在这等我一会吧。”9号对我说道，然后上楼去了。
　　不一会9号就逃命似的跑了下来，后面还跟着孩子的哭声。
　　“妈妈去工作赚钱了，别哭了。”一个苍老的声音在楼道里喊道。
　　“姐，然后你去哪”我问道，9号一直在哭，即使我们上了计程车她也在哭。
　　“我不知道。我没有家了。”9号哭着。
　　“师傅，我们去xxxxx学院。”没有办法我只能载着9号回自己的学校。
　　“那个，让我们3天后回去工作，你回去吗”9号哭了一会停止了哭泣问道。
　　“那个地方，我不想去。”我抱怨的说道，谁愿意去那种最低等的洗头房接客啊。
　　“那咱俩说好了，谁也不去啊。一周后咱们去会所集合。”9号坚定的说道。
　　到了学校我就和9号分道扬镳了。
　　这里就不啰嗦了，在这一周里我一直住在宿舍里，大家都去实习了，只有一部分人住学生宿舍准备考研。
　　我其实挺后悔的，越是离开学校这种庇护所就越知道外面世界的恶心与丑陋。
　　如果我没有联系燕子，或许我也在住着考研吧。
　　后来又去了我实习的事业单位，单位依然那么平静，大家都忙着自己要翻译的材料。
　　接待我的还是那个主管中年大叔，笑眯眯的非要请我吃饭，我答应了。
　　我本以为好几个人一起吃饭，结果中午就我和他，这让我比较尴尬，如果在我做小姐前或许就逃了，不过现在也无所谓了。
　　大叔不停的问我有没有对象之类的隐私问题，我也有一句没一句的回答着。
　　最后他又开始不停的找机会碰我的手试探我，如果在以前我肯定会吓得要死，不过现在他愿意碰手就让他碰呗。
　　反正这双手也给无数男人的肉棒撸过了，粘着过各种白色的液体。
　　我笑嘻嘻的默许了他逐渐过分的要求，甚至还时不时的用自己穿的布鞋踢踢他的大腿。
　　两个月当小姐的生活并没有改变我的样貌许多，但是却改变了我的思想，女子应该有的矜持和坚贞没有了。
　　我在这些男人眼里就好像一只放荡的小绵羊。
　　那天晚上我们就在一起做爱了，主管中年大叔并不是我喜欢的类型。
　　不过我知道他将决定我未来的工作，而且做爱对我来说就是100元钱的事，所以开房、脱衣服、做爱并不会对我造成什么厌恶的感觉。
　　而且权力就是女人的春药，我从来没有这么用心的伺候过一个男人。
　　从不戴套的口交，再加上舌吻。
　　我们尽量的放开了做爱，当然会所里的那一套我是不敢用的，我在他的面前仅仅表现了自己活很好的一面。
　　确实根本不用前戏，我的淫水就哗哗的流了出来，只要心里想着将来可以在这里上班、升迁并可以找到一个高大上的男友，我的肉穴就争气的蠕动起来，让中年大叔欲仙欲死的。
　　搞定了主管大叔，他已经答应我肯定会在几个实习生中胜出而且留在单位里，并且不用来上班等待许诺。
　　我开心的想到10月末，我赎身回来就可以在让人羡慕的单位工作了。
　　本来想回家看看，结果妈妈怀孕就不想去了。
　　我还是难以接受妈妈和其他人结婚的现实，妈妈应该只属于我，而不是另外一个臭男人。
　　所以只打了个电话，拍了几张照片证明我在实习也在考研安了家里人的心就完了。
　　中途有几个电话，我都没有接，我知道是那个小店的老鸨打来催我上班的。
　　和庇护所般的宿舍比起来，那个门市房进门就肏屄的地方简直就是地狱。
　　一周后，别的技师微信告诉我会所装修完事了。
　　于是我打电话给9号，却没有人接听。
　　我怀着不安的预感回到了会所。
　　刚刚换上工作服，二姐就了声音阴沉的把我叫了出去。
　　“9号联系不上，可能跑了。你们俩不是一起出去的吗”二姐说道。
　　吓得我一身冷汗，他们不会怀疑我吧。
　　紧接着头发就被人抓住，然后拽着我从小门出去，把我塞进一个面包车里。
　　“我就给你3天假，你今天才回来，9号不知道哪去了。9号还欠87万，你来还吗”老板周总的声音问道。
　　“不是啊，我们定好今天回来的呀。”我吓得面如土色回答着。
　　“行，9号要是不回来，你替他还债是吧。”三儿问道。
　　“我哪能还得起呀。呜呜呜”我吓得直哭。
　　“走，去纹身店。”周总说道。
　　“干什么呀，我错了呀让我出去呀。”我知道不妙大喊着。
　　“干什么给你屁股上纹个妓女俩字。让你一辈子嫁不出去，只能当鸡。”
　　三儿狞笑着说道。

第7章 放荡
　　帕萨特行驶在平坦的城市公路上，我被夹在三儿和老板中间默默的抽泣着。
　　不过没人理会我哭红的眼圈，那梨花带雨既美丽又可怜的样子，老板在一直打着电话，三儿也在微信里不停的打着字。
　　还是那个纹身店，幽深的巷子里那个不起眼的招牌让我脊背发冷。
　　打开车门，三儿和司机准备把我拉出车子，看到了那个纹身店主在门口迎接的样子，我吓得躲在车子里死命的抗拒着拉扯。
　　巷子周围有几个闲散的人好奇的看着我这个穿着暴漏，裸露着大腿和一半乳房的漂亮女人沉默的挣扎。
　　不过他们都仅仅是好奇而已，似乎经常有这样的女人被塞进这家纹身店，然后再出来时身上纹着妓女的字样认命般的接客去了。
　　“啪”一个响亮的嘴巴把我打得天旋地转，身体也不由自主的被拉出车子，只是一双高跟皮鞋在挣扎中不知道掉在哪里，我赤足踉跄的被拉进了纹身店里。
　　“你他妈的给脸不要脸是不是，又不是什么黄花大姑娘，会所里当婊子的货，在这扭捏什么”三儿终于露出了打手的本色，一边大声辱骂我一边和纹身店的老板拉下了纹身店的卷帘门。
　　看来纹身店今天不打算营业了，因为他们要好好的修理我。
　　“大哥，我错了。怎么我都行，别在我身上纹啊。”被打了一巴掌，我一下就被镇住了，止不住的眼泪也停了下来，于是又能说话的我继续做着无谓的哀求。
　　“你呀，就认了吧。周哥他们对小姐挺好的，就是你太作了，要不然啊，不能这么收拾你。”纹身店的秃头老板笑嘻嘻的说，然后把一本相册递到我的手里。
　　“自己选选吧，要不一会他们帮你选可就不好了。”纹身店老板接着说。
　　我用颤抖的前戏手指翻开相册，即使是我已经是一个习惯了光屁股肏屄的小姐，我依然俏脸红了起来。
　　这些相册里的照片全是在女人小腹、屁股、大腿内侧纹的一些淫荡词语，有在肉穴上方小腹纹着“淫妇”的字样的，也有在屁股上纹着“爱肏屄”的，还有的直接在屁股蛋上纹着一个鸡巴等等淫秽的文字和图案
　　“不，不行啊”虽然早就有准备，但是就要被纹身了依然吓得我俏脸红一阵白一阵的。
　　这个时候周总终于打完了电话，走了进来坐在我对面的沙发上。
　　他刚才狰狞的表情平复了一些，然后冷冷的说道：“林雅是吧，你出来做是燕子推荐的，我当时在咖啡厅就和你说明白了。到这里来是工作，是有规矩的。你可到好，来了两个月和我告了三次状，看不上这个，看不起那个的，感觉你根本就不打算干下去。我看你是个大学生就不和你计较了，现在可到好，越来越蹬鼻子上脸了，让你去小店港口的门市房里做，你就不去而且电话也不接，还拐带着潘丽9号跑了。这不是逛超市，不是你想来就来，想走就走的。你自己选一个纹上吧，这能让你老实点。”
　　说完周总就出门了，不再理睬我的哀求。
　　我绝望的看着周总出门，突然一个口吸器照在了我的嘴巴上，一股烂苹果的味道充斥着我的鼻腔，最后一股无法抗拒的困意让我晕倒了过去。
　　“滋滋”的纹身器的声音在我似睡非睡的耳边响起，还有男人们聊天的声音，我很想醒过来但是只有小手指能微微的抖动一下。
　　我心想完了，在屁股上被纹个“淫妇”什么的我这辈子就完了，我还能嫁人吗，嫁人后怎么和未来的丈夫解释被纹上这个或许就只能当一辈子妓女了。
　　不过在极度的悲哀后，我开始安慰自己，其实当妓女也很好啊，天天可以肏屄肏到够，还有钱赚。
　　我本来就是淫妇啊，要不怎么主动去当妓女呢，算了这就是我的命啊。
　　想着想着，自己就有点想要了，我渐渐的发出了叫床的声音。
　　也不知道是做梦还是真的，我感觉肉穴里有东西插了进来，然后开始抽搐起来。
　　“哎呀，啊”我在浪叫中睁开美睦，原来我已经被扒得一丝不挂，一个男人骑在我的身上正在耕耘着我的肉穴，我的眼神从迷离中聚焦，原来是三儿正在和我做爱。
　　突然我想起了纹身的事，连忙抬起头看看自己的小腹是不是被纹了什么，结果只看到了下腹下面不停抽插着我肉穴的大肉棒。
　　随即我开始摸我的腰肢和屁股，不过三儿阻止了我，让按住了我的纤手让我只能一心一意的被他肏。
　　“嗯，啊。纹什么啦，在哪呀哦”我在浪叫的空隙问道。
　　可是回应我的是三儿几次深深的插入。
　　未知的羞辱永远会让我这样的淫妇异想连篇，此时的我只能感觉到阴道里火热的肉棒，其他的被纹身的刺痛都已经被骚屄的快感取代而感觉不到了。
　　我只能想着屁股上或许被纹着“永世为娼”之类的让我一辈子也羞于见人的文字吧。
　　想到这里我更加兴奋起来，我的双腿盘住了三儿的腰部，并开始主动的扭动腰肢，淫水哗哗的流了下来，在纹身用的皮床上形成了一个小水洼。
　　“呦呦，17今天怎么这么浪啊”三儿一边肏着我一边问道。
　　“嗯，要一辈子当骚屄婊子了，能不浪点吗啊”我认命似的回答着，巨大羞耻感已经变成了及时行乐的欲求不满了。
　　“啊，来了，来了”在我说话的时候，三儿突然又给了我几次深深的插入，让我终于将身上的这股邪火释放了出去，我的阴道颤抖着，眼睛都要翻着上去。
　　在我的刺激下三儿也射了，筋疲力尽的我们拥抱在一起，他的脸躺在我丰满的乳房上。
　　虽然他刚刚打了我，但我依然好像一个情人一样让他满足。
　　“把屄洗洗，一会还有人肏你呢。”休息了一会三儿爬起来，打了一盘水让我就这么洗洗。
　　我抬头看了看三儿玩世不恭的面容，我们刚刚做爱结束，他就又给我安排了一个老公。
　　我的心中一阵苦涩，这种即悲哀又淫荡的感觉或许是其他人永远也无法感受到的吧。
　　“谁呀你们给我纹的什么呀”我疲惫的蹲在地上，收起了五味杂陈的心情装着无所谓的样子，一边用手舀着水淋在刚刚给自己带来无限快感的肉穴上，一边问道。
　　这个屋子很可恶，一面镜子都没有，我屁股上究竟被纹了什么一直让我即羞耻也好奇。
　　“纹身店老板呗，白给你纹啦你不得伺候好人家啊。”三儿嘟囔着穿上衣服向纹身店外屋走去。
　　那个秃头老板猴急一样闯进来，看着我赤身裸体的蹲在地上就急不可耐的脱衣服。
　　看到秃头的样子，我居然噗呲一笑，然后光着身子走过去帮他脱衣服。
　　这个时候我已经没有别的想法了，屁股上的纹身让我彻底自暴自弃了，我感觉我现在完全可以不穿衣服，然后走到大街上然后和任何男人做爱了。
　　“你洗干净点。”秃头老板虽然猴急，但还是让我继续蹲在地上把自己的骚屄洗干净。
　　我的心里还是有些落寞，虽然我很漂亮，身材也不错，可是男人依然在乎我的骚屄里是否干净，而我已经不再干净了，那种脏和屁股上的纹身一样一辈子也无法完全洗掉。
　　“你撅着。”秃头老板要求道。
　　“你给我纹得什么呀”我撅着淫荡的屁股问道。
　　“没什么，就是你一辈子不能嫁人喽。我进来了”秃头老板说道，然后挺着肉棒一下插进了我滑腻的阴道中。
　　秃头老板的一番话更是让我浮想联翩，可是他却偏偏不告诉我让我心急难耐。
　　“小妹你也别伤心，欠周总钱还不听话的都先到我这里纹身。要是还跑就更惨了。”秃头老板一边抽插着我一边说道。
　　“还能怎么惨”我高潮刚刚过去，现在还没有什么感觉，于是就好奇的问道。
　　我想知道他们还有什么更重的手段修理我。
　　“送去劳改，不是不爱肏屄吗那就割稻子累死你。”秃头老板说道，然后他抽动的速度更快了。
　　“那有什么累的”我继续问道。
　　“唉我操以前去过几个，回来连腰都伸不直了，你这细皮嫩肉的可遭不起那个罪。”秃头老板说得唾沫横飞，我感觉的裸背上都沾上了他的唾液了。
　　城市出身的我当然不知道收稻子有多累，心里也是半信半疑。
　　不知道是否说道了他的点上，秃头老板闷哼了几声，很快他就喷出了精液。
　　然后我下意思的扭过头把他肉棒上的精液擦干净，表现出了我当小姐熟练的一面。
　　穿上衣服，鞋子只找到了一只，索性穿着纹身店的拖鞋就上了车。
　　我感觉我就好像一个性奴隶，被拉的各个地方去肏屄，还乐此不疲。
　　“知道错了吗”周总坐在车上问道，刚才周总开车去办点事，现在回来接我回会所肏屄赚钱了。
　　“嗯。”我红色面颊点了点头。
　　“唉，我就是心软，其实真应该给你纹上点什么。但是我还是没这么干。”
　　周总叹了口气说道。
　　“真的，啥也没纹”我就好像一下复活了一样，小鸟般雀跃的问道。
　　“周哥还是很厚道的。”三儿解释说道。
　　“确实是没纹，不过给你印了一个纹身，半个月洗不掉的那种。”周总说道。
　　“哎呀，谢谢周哥，我一定好好赚钱。”我像打了鸡血似的点头说道，这个时候就算让我去最破的足疗店我也愿意去了。
　　“你运气不错，潘丽9号找到了。所以我也不想再处罚你了。”周总继续说道。
　　“哦，她在哪”我好奇的问道。
　　“这个你就不用问了，以后离她远点就行。”三儿解释道。
　　回到了会所，我二话不说拿着手机就跑到卫生间，对着自己赤裸的屁股拍照。
　　结果看到自己左屁股的地方有个菱形的紫色菱形的印，就是那种类似给猪肉检疫的印章，里面写道：贱母狗，编号17，而且印在屁股比较靠上的地方，穿着工作服也能露出一点出来，真是羞死人了。
　　小厅里的大技师们一听二姐说我屁股上被纹了，就让我把裙子脱下来看，我也没有办法大家嘻嘻哈哈的看着我美臀上可乐瓶底大小的母狗章。
　　“这个章不是给猪肉印的章吗大小形状都很像，老板把我们当母猪呀。我们怎么和客人解释呢”和我熟悉的14号，看着我美臀上的印章嘟起嘴假装生气的问道。
　　“听说9号被抓回来了，会不真给她纹一个呢”6号扶了扶眼镜问道。
　　“都别吵了，现在跟我去一楼开会。”二姐面容有些严肃的说道。
　　大家跟着二姐下到一楼，我心里也满是狐疑，一楼是客人们洗澡的地方，我们二十多个人在哪开会呀难道在前台大厅开会
　　没想到的是，二姐把我们带到了女浴室的更衣室，我们每次接完客人就到这里换衣洗澡的地方。
　　“把衣服脱光，然后跟我浴室。”二姐继续说道。
　　“哇，一边洗澡一边开会呀。”14号依然俏皮的说道，但马上被二姐瞪了一眼把下半句话吞了回去。
　　“都别穿鞋，光着脚就行。”二姐看到有人拿出拖鞋马上说道，说着自己也把工作服脱下和我们一样赤裸着走进了女浴室。
　　而脱光了后，我翘臀上紫色的母狗印章更是吸引了大量的目光。
　　我有些害羞的用手挡着，但很快手又被二姐拉开。
　　“我先说一下哈，十一期间，谁要是请假或者被客人投诉，就和17一样，屁股上印章，而且不许用卸妆液洗掉。”二姐指着我的美臀说道，羞得我更是俏脸发红。
　　我屁股上的章确实是用猪肉检疫章的药水合成的，而且他们还给我盖章的地方磨薄了皮，然后再盖上很久将药液充分渗透到皮肤里才罢休的，所以别说是用水洗就算是狠狠的搓也不会弄掉多少，姐告诉我大概要一两月才能完全看不到。
　　据说用卸妆液洗可以洗掉，当然也很费劲才能弄掉，而且我也不敢这么做，因为三儿威胁我如果我自己给洗掉了，就真给我纹一个。
　　不过在这个被千人骑万人跨的地方，洗不洗掉又有什么区别呢
　　女浴室本来就不对外开放，只是给会所女性工作人员洗浴用的。
　　所以现在整个浴室里只有我们二十多个已经习惯了赤裸的小姐。
　　周总和三儿选出来的小姐身材都很不错，大多数小姐都是东北的，所以身高都在165厘米以上，而且出于周总的特别喜好，大家的奶子都很大，绝大多数都是c罩杯，像14号就是明显的d罩杯。
　　多数小姐因为知道十一活儿多，都主动的剔除了阴毛。
　　于是在我眼前的是一大片白花花的美乳和一条条修长的美腿。
　　“我和大家介绍一下，这位是anne。她是我们专门从东莞给大家请来的老师，大家欢迎一下。”二姐有些嫉妒的说道。
　　在女浴室中间，站着一个温婉的女人，女人很年轻最多不会超过二十五岁，她穿着我们会所的工作服，显示出了苗条的身材，长得也很秀丽一看就是江南美女。
　　“大家好，我是anne，虽然我还年轻，但是大家还是叫我安妮姐吧。”
　　那个唯一穿着衣服的女人说道，她的普通话不是很好，有点南方的口音。
　　“我看大家都光着身子，那我也不能穿着衣服了。”安妮姐看到我们赤身裸体，她也将工作服脱了下来。
　　虽然安妮姐身高不到1米65，但是一双美乳却有着c罩杯，而且形状很漂亮，肌肤也白得泛光，即使是女生我也很喜欢她的身材和容颜。
　　接下来安妮姐说出了她来到这里的目的，就是提高我们这些小姐的能力，完全按照东莞的方法来服务客人。
　　她走到几个年纪大身材有些走样的小姐身边，围着走了几圈，然后通知她们可以穿衣服出去了。
　　“留下来的都是勉强符合我的标准的女人。”安妮姐的美睦扫过我们这些女人的乳房居然有些色眯眯的说道。
　　“你们这里谁服务过女性的客人”安妮姐问道。
　　“哈哈，女人会来这消费”14号笑嘻嘻的说道，然后又被大家的沉默吓得闭上了嘴巴。
　　“也有喜欢女人的女客人啊。”安妮姐回答道，然后走到14号旁边突然搂住她的脖子就是一个吻，14号连忙挣扎躲了过去。
　　“我知道这个有些为难大家，但是这也是工作。现在你们就互相找伴侣，抱在一起接吻，必须是舌吻，要不就像刚才出去那几位，到门市房当洗头妹去。”
　　安妮姐突然严厉的说道。
　　然后把14号拉到身边，强制接吻起来。
　　14号这次没有怎么反抗就是嘟了嘟嘴，然后就顺从的接吻了。
　　“17，我们俩吧。”一双温暖的小手拉住了我，然后说道。
　　我一看是燕子。
　　虽然我是燕子带着我入的行，也经常和燕子一起洗澡，但是却没有和燕子接过吻。
　　我的脸一下就通红起来，身体挣扎了几下后，还是被燕子抱着，我感觉到燕子的乳房贴到了我的双乳上，然后是温柔的嘴唇和清甜的鼻息，和男人接吻不同，女人的吻轻柔而炙热，很快我们两个的香舌就缠绵起来。
　　“好了，你们三个可以穿着衣服出去了。”安妮姐也俏脸微红，然后对着三个没有亲吻的小姐说道。
　　“我们将来是要服务大老板的女人，我们得很性感很有情趣，好了我们现在拍照。”说完安妮姐拿出数码相机。
　　“怎么着，还拍裸照啊”燕子抗议的说道，虽然我们是做肏屄服务的小姐，但是我们还是有个人隐私的，裸照一般小姐是不愿意拍的。
　　“不宣传，怎么有客人哩我们不是要拍那种你想的裸照，而是这样拍。”
　　安妮姐解释道，然后突然做出了一个很奇怪的表情，只见安妮姐伸出香舌，然后眼球上翻，那种表情即销魂又淫荡，就好像被十几个男人轮奸后还欲求不满的崩溃表情。
　　“我们要拍大家那种被干翻的表情，就好像我刚才那个样子，这样才能让客人激动。当然如果你不想拍，就去当洗头妹好了，那边生意也很好的。不过在我们那，这种走流量的女人干不到一年就一身病的。”安妮姐说道。
　　在安妮姐的“淫威”下，我们不得不强迫自己做那种淫荡下贱的表情，然后再拍乳房和撅起屁股的肉穴，拍到我的时候，安妮姐刻意的把我屁股上的母狗章也拍了下来，并狠狠抽打了我美臀一下。
　　看到自己翻着白眼吐出香舌的样子，即使是女生也有了几分心动。
　　不过那个淫荡的表情是我一辈子也没有做过的，我想即使是熟人也不会认为这个光着身子，吐着舌头，翻着白眼，屁股上印着母狗章的裸体女人，是那个美丽乖巧的林雅了吧。
　　终于到了国庆节会所开业了，我们会所没有像别的会所一样热烈庆祝，而是把我们这些小姐的淫荡照片以各种形式传播出去，即使在小厅外面也挂着我们的特写，经过了ps的处理，我们的样子变得更加的淫荡也更美丽起来。
　　我看到每个小姐伸出香舌双眼发直的样子就觉得好笑，这些女人就是平时和我一起吃饭聊天的女人，她们从来没有在我面前露出过这个表情。
　　当然我的照片也很淫荡，特别是屁股上的母狗印章。
　　我们的工作服也有了改变，已经完全和足疗小姐姐们的不一样了。
　　超短裙前后是亮银色的布料，两侧却是透明的轻纱，因为不许穿内裤，所以从侧面完全可以看到没有内裤的腰髋部。
　　双乳也不用文胸，完全是被两块半透明的厚纱覆盖，感觉跳一下那布料就会荡开，小腹和后背完全裸露着，而且胳膊上还带着臂环。
　　安妮姐说这叫希腊装。
　　穿上了希腊装，因为不穿内裤，我总是下意识的用手捂着腿间。
　　特别在下楼梯的时候，更是紧张得要死，生怕走光。
　　还有坐着的时候双腿也会并得很紧或者翘腿，感觉比平时还要累。
　　而时不时的就会看到其他姐妹裙下走光，更是让我羞臊不已。
　　国庆的早上十点我们穿着新的工作服下楼吃饭，那些一起吃饭的工作人员眼睛都直了，我们依然独立的坐两桌有说有笑的吃饭，其实我觉得我们这些干大活的小姐不穿内裤下楼吃饭都挺不好意思的，所以故意聊天来冲淡衣着暴露的羞愧。
　　“唉我天呐，她们这么穿和不穿有什么区别”一个足疗大姐小声说道。
　　“嘘，人家是干大活的。不过这次招来的都挺年轻。”另一个前台大姐回应道。
　　“裤衩都没穿呀”一个男足疗技师说道。
　　“你过去撩开看看不就知道了”另一个回答道。
　　吃完了早饭，我们都和二姐提议以后别和普通工作人员一起吃饭了，羞都要羞死了，不过二姐和安妮姐都没同意。
　　理由是干这行的就不应该有害羞。
　　到了下午，成批的客人就挺着肉棒冲了进来。
　　“我点你们17”第一个客人进来就说到。
　　“我是17为您服务。”我站起身来媚笑着说道。
　　“你就是那个屁股上印着母狗的小姐”客人仔细看了我一会，感觉他正在辨别我那淫坠表情和现在表情的差别，然后毫不客气的说道。
　　“嗯，我就是那个。”我红着俏脸，声音越说越低。
　　“不太像啊，走吧。”客人说着拉着我的手就向炮房走去，而此时我也偷偷的将安妮姐给我们发的润滑油胶囊塞到自己的肉穴里去。
　　安妮姐说这种胶囊是韩国货，一般在做爱前放入阴道里，这样可以帮助润滑还有催情的作用。
　　“先生，我们的项目时499起的”进到炮房，我就向客人推荐我们的项目。
　　经过这次改革，我们不在接平活和小活了，大部分都是比较高档的全身按摩和共浴等项目。
　　“行，那就499吧。”客人急不可耐的说道。
　　“对了，能走后门吗肛交”客人突然问道。
　　“能的，不过要加100元。”我知道这正是宰客的时候。
　　“行”客人愉快的回答。
　　我打电话报了钟后，就开始脱衣服，客人自己先脱了个精光然后站起来帮我脱衣服。
　　“哎呀，不用帮忙啦，这衣服很好脱的。”我感觉到客人把手伸进我的裙下抗议的浪叫道。
　　“我草，你没穿裤衩啊”客人好奇的问道，他的手直接摸到了我那肥厚的阴唇。
　　“嗯，国庆的福利呀。嘻嘻。”我装作欢笑的说道，然后几下就把那暴露的衣服脱了下来。
　　最后我顺从的跪在地上，就好像日本人一样双手前扶给客人跪拜。
　　这是新的规定，表达我们卑贱的地位和客人无穷的权利，同时也会让客人看到我们完美的臀部。
　　“这个是你纹得呀”客人用手摸着我屁股上的贱母狗章问道。
　　“嗯。”我一边用嘴巴给客人口交，一边回答。
　　这个时候我正好是美臀和肉穴对着客人的脸。
　　“挺好，最好干你们这行的都纹这个。这样就不用等你们不干了找个老实人就嫁了。”客人说着说着就开始下道了，完全不考虑我的感受，气得我想咬他的肉棒一下。
　　无论客人多想肏我，其实他们还是鄙视我们的，绝大多数的嫖客都不想在其他时间和我们有一丝一毫的关系。
　　当着一套都完事的时候，我准备要骑在客人的身上，将他的肉棒对着我的肉穴插入了。
　　安妮姐的胶囊早就在阴道里花开，粘稠滑腻的液体混合着淫水在肉穴口处泛滥着。
　　那胶囊确实有催情的作用，让我确实很想要了。
　　然而这个时候客人说话了：“我只想干你屁眼。”

第8章 代价
　　感谢大家的高质量回复，小女子无以为报只能把文章写得更淫荡一点啦。
　　其实成为妓女是很多女生共有的幻想，我问过很多要好的女生，即使长得犹如恐龙般的姑娘都希望自己成为青楼的头牌，然后又很多最求者，然后和他们发生不可描述的事。
　　不过男生的幻想更多的是光顾青楼，而不是成为某个万人迷，这点我也搞不明白。
　　有人说每个小姐都是个社会学家，其实本人深以为然。
　　当你和形形色色的人进行了最亲密的接触后，你才能深刻的了解他们的行为模式。
　　本人在这个过程中深深的讨厌做销售的人，比较喜欢做客服的，比较同情搞技术的。
　　文章大概还有12章就写完了，可是还是有点意犹未尽，很多事情也就简单戴过了，没有进行深入的描写。
　　比如那个粥店的服务员还曾经求过他家亲戚给我提亲，让我和他去农村结婚。
　　他认为这样就可将我从水深火热中解脱出来，但这个事和主体无关就不在文章中描述了。
　　还有就是我和14号比谁最耐肏，结果让我不愿写出来，所以也就没有写。
　　做小姐其实要比大多数白领工作来得轻松和自在的，不过那种感觉在文章里没有写出来，让很多人觉得我可怜。
　　最后重申一下，内容都是我编的，不要对号入座，感谢支持。
　　当生硬的肉棒插入肛门的时候，我的心里一阵莫名的厌恶。
　　为了几百元钱就让我这样一个年轻美丽的女人做这种事，我还真的是贱得可以啊。
　　如果我和后面要肏我屁眼的男人是情侣，我当然可以拒绝他的要求，甚至还骂他神经病。
　　可是在会所里，我只是个赚钱的小姐，一个干大保健的技师，一个嘴巴、肉穴、后庭都必须随时提供抽插服务的肉便器而已。
　　我一直不理解为什么有男人喜欢插女人的肛门他们为什么不喜欢用肉棒和我们滑腻的阴道摩擦，而喜欢插入干涩的排泄用的肛门，他们是否考虑到我的感受，一个渴望肏屄的女人却被爆菊，那种耻辱的痛苦让我心中有股邪火无法发出。
　　“嗯，啊”在苦涩的肛门抽插中，我不得不装出被肏得很舒服的样子，心里却希望这个变态的男人尽快完事。
　　“干我这里吧，骚屄都流水啦”我扒开粉红的肉穴诱惑道。
　　十几分钟过去了，肛门的饱胀感已经变成了有些下坠般的痛楚，虽然避孕套上有润滑的油脂，但是那火辣辣的摩擦感依然让我难过。
　　“你们这种母狗，骚屄里脏得很，屁眼还算干净。”客人打趣的说道，一边说着还给我屁股狠狠一巴掌。
　　我沉默了，并且把脸埋在枕头里。
　　心里对这个正在抽插我肛门的男人厌恶得不得了，恨不得给他两巴掌。
　　那个陌生的面孔，陌生的声音，以及陌生的感觉，这种人1小时后走在大街上都不见得认识他，可是他现在就可以如此的羞辱我，并且用他们最下流的方式折磨我。
　　被羞辱却不能反抗，这种心理渐渐的让我有了感觉，随着肉棒在肛门内的抽插，我的肉穴渐渐泛出了淫水，在身体剧烈前后冲击下，我甚至能感觉到淫水被从阴唇处甩出，溅到我的大腿内侧
　　当客人“完事”的时候，我依然意犹未尽，我不知道是安妮姐给我的阴道润滑油的作用，还是自己真的想男人了。
　　没有内裤的拘束，让湿润的肉穴在空气中呼吸着。
　　我穿上暴漏的工作服走在昏暗的炮房回廊里，耳边传来身旁炮房里各种男女交欢的呻吟声。
　　我没有去洗澡，而是直接回到小厅等待着我今天的第二位“如意郎君”。
　　刚进小厅就被二姐叫了出去。
　　“17，你今天算是火了，不知道怎么了，有好几个客人在等你，非你不嫖啊。”二姐有些调侃的说道。
　　“是吗那我不用排了”我问道。
　　“是啊，脱光了，回你炮房等着肏屄吧。”二姐一兴奋就粗口连篇的说道。
　　刚回到自己的炮房，房门就被拧开，一个男人挺着“帐篷”兴奋的走了进来。
　　“你就是那个贱母狗，19号”客人问道。
　　“我是17号。”我笑着更正道，但是依然把裙子向下脱了一下，让那个紫色的“贱母狗”章和半个美臀暴漏在客人的面前。
　　“我老稀罕你这个了。”男人一下兴奋了起来。
　　“您想做什么项目”我看到男人要扑过来了，连忙问道。
　　这个时候正是抬高价格的好契机。
　　“多少钱能干你屁眼”客人继续问道。
　　“599”我苦涩的说道。
　　“行”
　　“大哥，一会干我小屄吧，你看都想你想得淌水了。”我在给客人胸推后背的时候撒娇的说道。
　　“不行，我就喜欢干女人的屁眼。”客人粗暴的回答。
　　我心中叫苦，为什么今天的客人都喜欢走后门，难道屁股上的“贱母狗”章对男人有什么暗示的作用吗
　　我咬着下唇，撅着美臀继续让男人短而粗硬的肉棒插入我的肛门。
　　后庭柔弱的嫩肉已经开始火辣辣的痛楚了，那痛楚以及心里的羞耻感更是让我不停的蠕动的阴道的媚肉，让淫水泛滥起来。
　　可是无论阴道的淫水再怎么滑腻，客人依然在抽插着我的肛门。
　　那种欲求不满的卑贱感觉，真是一入娼门深似海啊
　　我遇到这个客人是很极品的客人，从头到尾都没有碰我淫水泛滥的肉穴一下，反而对我的屁眼情有独钟。
　　当客人在我肛门里射精后，我心中暗叫倒霉，于是走到一楼准备好好洗一洗身上的晦气。
　　“呦，17，你屁股上真纹上这个啦”一个我相熟的足疗大姐在我旁边洗浴的时候笑道，我经常找这个大姐给我做按摩来缓解做爱后的疲劳，所以她也没有把我当外人看待。
　　“嗯，不是纹上的，是染料印上的。”我解释道，好像这个理由对我很重要一样。
　　“你们年轻人真浪”当女人和女人都赤裸相对的时候，好像心里的隔阂也少了很多。
　　“不是浪，是为了赚钱，男人稀罕这个。”我笑着说道。
　　“是啊，我听说了，你可出名了，好几个客人都做着足疗等你呢。今天要是累了，晚上找姐给你松松骨。”足疗大姐热心的说道。
　　当我回到二楼的时候，又被二姐拦住了。
　　“17，你去15的炮房，客人让你俩双飞”二姐命令道。
　　15号就是燕子，虽然我们俩一起光着身子洗过澡，又在昨天接过吻，但双飞伺候一个男人还没有过。
　　我走到燕子的炮房，里面传来激烈的男女交欢的浪叫声和撞击肉体的啪啪声。
　　我犹豫了一会，心想再等一会她俩就完事了，也就不用我进去了，我对双飞还是有些排斥的，我无法在另一个女人面前表现的过于淫荡，虽然我们都是千人骑万人跨的婊子。
　　“你干嘛呢还不进去”二姐看我站在燕子炮房门口不进去，就走了过来，然后帮我敲了敲门。
　　屋子里的浪叫声和啪啪声消失了，门打开看到了燕子潮红到玉颈的面容和赤裸的身体。
　　“我就是17号，为您服务。”我走了进去，然后燕子关门的时候我恭顺的说道。
　　“别墨迹，快脱衣服。”男人焦急的说道。
　　我连忙脱光了衣服，然后燕子搂着我让我们一起爬上了大床。
　　“你来得真是时候，我们正到要命时候。”男人挺着肉棒点了一根烟不悦的说道。
　　“我本来是点你，你屁股上的章真骚，结果你他妈的总是有活。过来让哥好好干你一炮”男人掐了烟，就把我抱了过去，一张满是烟味的嘴巴就亲在我丰满的乳房上。
　　我有些不知所措，如果只有我一个女人，我当然就一下跨到男人身上，扶起他意犹未尽的肉棒，插入自己的肉穴里。
　　可是现在身后是15号，和自己从小就认识的闺蜜燕子，也是她把我推进了会所让我成为了小姐。
　　而且刚刚坐在男人身上和他肏屄的是燕子，我怎么可以直接就上呢。
　　所以我有些木讷的躺在男人身旁，任由其吸允舔舐我的身体。
　　“你也别闲着，给她舔舔屄。”男客人看了一眼燕子吩咐道。
　　二姐曾经说过，双飞的时候，两个后女人尽量不要互相折腾。
　　基本都是服务于王男人，我们在双飞的时候会一个正在肏屄，另一个给男人舔前胸让男人更容易射。
　　但是最好不要两个女人互相刺激，一方面这样累而且女人间互舔还是有点排斥容易坏了兴致，另一方面我们是赚钱让男人舒服的，尽快让男人射精两次才是双飞的真谛。
　　不过我看到燕子犹豫了一下，然后就依男人的要求，用手分开我的双腿把头埋在我的腿间，我感觉一条柔软湿润的东西在摩擦着我的阴蒂。
　　“唉，呀。不行啊”我哀求着，可是男人一下扭过身子，把他的肉棒准备插入我的嘴巴。
　　“大哥你换个套，这个刚刚用过了。”我看到刚刚他们做爱就用的这个套，然后哀求道。
　　“怎么嫌我脏啊我都不嫌你脏呢。”燕子红着俏脸抬起头说道，香舌上和唇边还挂着我兴奋流出的淫水。
　　既然被这么问了，我又能说什么呢人家用舌头舔我的肉穴，就当然就得吸允刚在燕子骚屄里摩擦过的套套了。
　　没有了隔阂，我也兴奋的给男人口交着，刚刚从燕子肉穴里拔出的肉棒上还带她淫水的酸味。
　　渐渐的身体也接受了那个舔着我肉穴的香舌，一阵阵快感让我几乎吸允不住男人的肉棒。
　　这个时候男人也有些受不了啦，于是他取代了燕子的位置，粗大的肉棒一下深深的插入了我肉穴。
　　而此时燕子本应该伺候男人，可是她却爬到我身边继续亲吻我的双乳和脸颊
　　前两次都是肛交，让我的肉穴空虚难耐。
　　我的身体早就准备好了，一直没有发泄出去，在燕子的挑逗下已经快到极限。
　　男人的几次抽插后，我一下就绷直身体泄了出来。
　　“这么快就动情了，你是不是喜欢我你原谅我好不好”燕子用滑腻的声音问道。
　　她脸颊红扑扑的吹气如兰的道歉着，我知道她一直因为把我赎身的50000元钱花掉而愧疚。
　　于是她给我舔肉穴的方式来向我变向道歉了吧。
　　“好啊，喜欢啊，不行啦”我语无伦次的说道。
　　我心里其实很记恨燕子的，要不是她我也不会这么被动，或许我早就已经还钱离开这个让女人即欢愉又痛苦的地方了呢。
　　不过离女人心最近的地方就是阴道，当我被肏得高潮迭起时候居然就这么原谅了她。
　　男人射了一次以后，就好像一个君王一样左拥右抱着赤裸的我和燕子躺着大床上。
　　“你们俩刚才说原谅什么”男人又点了一根烟问道。
　　“没什么，我抢了她生意。来，大哥我再给您口一下，然后好肏我呀”燕子同样羞红了脸敷衍的说道。
　　当燕子撅着淫荡的美臀给男人口交的时候，我又给自己的双乳涂上精油，然后在男人上身来回游走，时不时的我们两个女人的肉体会故意摩擦一下，然后我和燕子会嘻嘻的偷笑，仿佛床上的三个人都是我最亲密的性伴侣一样。
　　不一会男人的肉棒就被燕子吹硬了，然后具开始和燕子做爱，我则骑在男人的胸口和燕子接吻起来。
　　似乎在回应着她的道歉
　　当我和燕子穿上工作服离开的时候，我们谁也没有说话。
　　平时里在炮房走廊见面都会寒暄几句，如果有客人在身旁也会腼腆的笑一下。
　　但是现在我们两个去报钟洗澡一路上都红着俏脸无话可说。
　　我主要是害羞，在一个女人而且还是闺蜜面前高潮，或许是大多数女人一辈子也不会遇到的事吧。
　　而燕子或许是觉得刚才玩得太过分了，有些不好意思。
　　不过经过这次双飞我和燕子的隔阂消失了，我们互相之间居然有了男女之情的那种羞涩，仿佛是刚才燕子嫖了我一样。
　　不过我们没有多少时间去思考，很快我们又被不同的客人叫走，在间隔不远的炮房里分别被肏屄浪叫着
　　国庆节虽然是个很大的节日，但客人远没有啤酒节人多，不过我依然承担了三成的客人，这一天我的骚屄一刻不得闲。
　　快到23点，我终于回到小厅里。
　　里面已经坐满了小姐，看到我进来大家都笑嘻嘻的看着我。
　　“哎我说，17你今天生意老好了，是个客人就点屁股盖章那个小姐。”32号看着我说道，32号是一个资历较深的小姐，据说她原来是足疗小妹，后来想开了就干这个了。
　　32号长得很白，相貌也比较可人，特别是c罩杯的奶子确实有当小姐的素质。
　　“唉，累死我了。”我一下瘫坐在12号旁边的空位上，拿起自己的放了枸杞的保温杯喝了一口水后说道。
　　“二姐，我也想给自己印一个呀，你看17，一天接了多少客人呀”14号最爱闹，然后对着二姐说。
　　“行啊，安妮姐说想印的明早8点找她，然后一车直接去，下午还不耽误干活。”二姐说道。
　　大多数女人都沉默了一下，好像在思考直接是不是要向我一样给自己印一个“贱母狗”的章。
　　“17，走。我们去大厅，看看安妮姐跳的钢管舞啊。”14号拉着我说道。
　　“安妮姐会跳那个”我好奇的问道。
　　“没有三把神砂怎敢倒反西岐东莞的老师可不是盖的。”32号又说道。
　　“小心你俩穿成这样去大厅，被客人轮了。”二姐笑着提醒道。
　　确实，现在地下大厅进行了装修，原来的床位都不见了，变成了类似夜店的那种卖酒，卖唱，卖屄的鱼龙混杂地方。
　　不过越危险14号就越兴奋，非要拉着我去看。
　　我也有点厌恶小厅里小姐们对我生意好的那酸溜溜嘲讽，起身拉着14去大厅看热闹了。
　　我们顺着专门为服务员准备的小路走进地下大厅，狭窄的路上全是男服务生扛着啤酒和坚果等走过。
　　每个男服务生都恶狠狠的盯着我和14号那裸露的大腿和小腹，那目光仿佛能一下穿透短裙看到腿间的肉穴一样。
　　“呦，换个地方卖屄来啦”
　　“听说你们不穿裤衩，下面凉快吗”
　　遇到的男服务生都对我们开着下流的玩笑，我和14号也微笑面对。
　　其实我还是很不好意思的，不停的用手捂着裙子生怕走光。
　　可是男服务生们的话好像暗示着我什么，让我肉穴又湿润了起来。
　　地下大厅和夜店一样霓虹灯闪耀，中间t字台上四五个半裸的女子在跳着艳舞，整个大厅里放着摇滚乐。
　　t形台下面一群黑压压的男女在晃着脑袋跟踪音乐摆动着，仿佛群魔乱舞
　　“你俩别进舞池了，里面人多小心把你们衣服撕了。沿着栏杆看看那些喝酒的有没有看上你俩的”大厅的主管女经理以为我和14号是过来拉客的小姐，提醒我们说道。
　　其实我们只是来看看热闹的。
　　“哪个是安妮姐”我大声问着14号道。
　　“那个最中间的，一丝不挂那个扭屁股的。”14号翘着脚，对我大喊道。
　　t字舞台中间是一根钢管，安妮姐赤身裸体的抓着钢管，摇动着臀部对着四周酒桌上的客人，让每个客人都看到了她美腿间那粉红的肉缝。
　　一会又轻盈的双腿缠在钢管上，下腰让她的双乳微颤，然后飞吻给四周喝酒的男人们。
　　红白相间的灯光照射在女人流着汗水的肌肤上，泛出淫靡的光芒，从安妮姐的舞姿上看至她从小一定练过舞蹈，而且还下过苦功夫。
　　不知道是什么原因让一个这么有舞蹈天赋的美丽女人做起了卖肉的行当。
　　果然安妮姐的举动让喝酒的某个大老板很高兴，于是大老板让小弟直接给女经理递上来一万元钱，晚上把安妮姐包了，而且还包了会所三楼的“总统套房”。
　　因为我和14号站在女经理旁边，他们是怎么说的我们看得听得一清二楚。
　　“东莞头牌果然牛啊，人家包一夜就一个整数啊。我们得被干多少次才能到手这么多啊。”14号皱着黛眉感叹道。
　　“17，你们这么跑这来了”一双大手按住我的双肩，然后一个熟悉的声音问道。
　　“三哥啊，我和14来这里扫，扫客人。”原来是三儿和他的几个兄弟过来拦住了我们，我当然不敢说和14号来看热闹的，只能说是来扫客的，扫客就是小姐到会所其他地方拉客人做生意的意思。
　　今天夜场第一天开，三儿自然要带着人压压场子。
　　“哦，你俩不用扫客了。驴毛过来，咱俩一人一个”三儿继续抓着我的肩膀，然后又喊来一个胳臂纹身头发染成绿色的男人，拉着14号和我奔着厕所走去。
　　“干啥呀”我看到三儿拉着我要进男厕所心里有些慌张的问道。
　　“在这个地方肏你呗。”三儿悠然的说道，仿佛他已经不是第一次在厕所里和女人做爱了。
　　我的脸一下就红了，自从懂得男女之事到现在我还没有进过男厕所。
　　我记得学校打扫卫生的时候，其他女生都有进去打扫，而我却装着纯洁死活不进去。
　　没想到今天是第一次进男厕所而且就是要肏屄。
　　三儿把我塞进一个蹲便的隔间，隔间的对面是小便池，我还是第一次亲眼看到男人用的小便池呢，于是便扭过头看了两眼，但还是被推进了隔间。
　　三儿插上蹲便隔间的门，我听到14号被驴毛带到隔壁的隔间。
　　虽然是第一天开业，但来的人太多，卫生间里还是充斥着一股尿骚味，那种男人的尿骚味和女人的尿骚不同，闻起来有些呛人让我无法接受，但是又会想到男人那粗大的肉棒。
　　我扶着马桶的冲水器，在蹲便上叉开腿，那边坑里还有未冲干净的大便。
　　我心里一阵凄苦。
　　人家东莞的小姐可以一夜一万元，住总统套房，而我同样年轻美丽，却要在这种肮脏的地方接客肏屄。
　　“把鞋脱了。”三儿命令道。
　　“脏死了，我不要。哎呦”我抗议道，但三儿还是把我的高跟鞋踢掉，让我只能赤足站在肮脏的粪坑边上，我感觉美丽的足弓下黏黏的或许是某个男人的尿液吧。
　　“怕一会肏你的时候崴脚，再说你一个舔屁眼的浪货，还嫌脏”三儿嘲讽的说道，这让我更加的羞愤起来。
　　不过这话我一想也是，男人尿尿的玩意一天在嘴巴和阴道里抽插的时间比吃饭的时间还多，还在乎尿脏吗于是我才敢扭动脚趾让娇躯站得更稳，沾上屎尿就沾上吧，反正我也是个千人骑万人跨的贱母狗。
　　三儿掀起了我的裙子，由于没有穿内裤，肉棒毫无阻隔的插入了我的阴道。
　　上半身那刚遮住半个乳房的单衣也被粗暴的翻了上去，一双贼手爽快的蹂躏着我的丰乳。
　　湿滑的便池，冲鼻的尿骚，以及外面男人进来方便的吵闹声。
　　这就是我从来都没有进来的男厕所，我吓得要死也兴奋得要命。
　　三儿抽插了几下我的淫水就喷了出来，阴道也忘记了已经被肏级十几次的疲劳，拼命的蠕动着，随着每次抽插都发出哗哗的水声
　　我不敢浪叫，因为我感觉外面的小便池就有人在说话。
　　傍边隔间的14号也只是发出了微弱的呻吟声
　　“我操，在这就干上啦”终于还是被人发现了，可是他们也不太在意仅仅是感叹了几句就走了。
　　三儿也憋得够呛，看着安妮姐她们跳得艳舞又有几个年轻男人能憋得住呢。
　　他很快就射精了，同时我也几乎泻身，我的腿不停的颤抖着
　　“你别走，我还有兄弟要来干你。”三儿吩咐道就走了。
　　“还等什么呢，快走呀”14号赤足提着高跟鞋，打开隔间，我看到她俏脸上梨花带雨的对我说道。
　　是啊，再等就被人轮了，于是我们俩整理了一下暴漏工作服飞快的跑出男厕所，溜进了我们来时的服务生小路。
　　14号走在我的前面，我看到她大腿内侧还挂着淫水和精液，而我此时也大概这个样子吧。
　　“妈的，差点就被轮了。不过安妮姐给我们的药真的很有劲，下午放进去一颗到现在小妹妹还浪得发热”14号一边抱怨道，一边用湿巾在擦着大腿内侧和肉穴，我也用湿巾擦着。
　　此时我们俩躲进了下路傍边无人的小库房才休息一下。
　　“不过也挺刺激了。”我兴奋的说道。
　　安妮姐那种药在阴道化开后真的让肉穴一直热热的，也特别有感觉。
　　“17，听说你是欠钱才来做的”这次经历似乎增加了我和14号的友谊，于是她直来直去的说道。
　　“是啊，不过欠的钱不多，不像9号那样。”我辩解道。
　　“等过完国庆，我这边有几个私活，你能来不价钱不比什么东莞头牌少呢。”14号有些嫉妒的说道。
　　“行啊，我也想赶紧还钱，然后找个正经工作呢。”我诚恳的说道。
　　“得了，我看你啊，比我还骚。正经工作可不适合你。”14号笑嘻嘻的说道。
　　因为已经过了12点了，除了二姐安排的几个值班的小姐，其他人也都要休息了。
　　我躺在休息的床上，一阵阵疲惫感袭来。
　　突然想起自己还没有穿内裤睡觉，但在困意面前，很快的睡去了。
　　这一觉睡得很熟，直到第二天九点多才醒。
　　国庆节的第二天很热闹，14号、32号以及燕子都在屁股上印了贱母狗的章，当我进到小厅时14号还在不停的炫耀着，32号和14号也很熟互相趴下裙子让我们看自己屁股上的贱母狗章，只有燕子含蓄的走到我跟前，说道：“国庆节赚的钱都给你，能还多少算多少吧。不过为了惩罚自己也印了这个，唉”
　　我轻轻的拍了拍她的裸肩，不知道是不是因为互相穿得太暴露，当我看到燕子玲珑的碎骨以及半个酥胸时总是想到昨天和她双飞的赤裸淫荡的样子，俏脸一下就红了。
　　“呦呦17还男女通吃呢。”14号显摆完美臀上母狗章看到我看燕子的眼神又跑来插嘴道。
　　于是在嘻嘻哈哈的打闹中，我们迎来了第二天的接客生活
　　长话短说，很多小姐最后都印上了母狗的章，结果就是点我的客人被分流了。
　　不过因为项目变了，分成也多了。
　　在国庆后结算时，我还是拿到了15000元的工资加提成。
　　这个时候燕子又还给了我15000元，包括她国庆节接客的工资和9月份一部分工资，最后还加上我九月份的工资大概12000元。
　　这样大概就差10000元就可以赎身回家了。
　　一般累人的节假日后，很多小姐会请假。
　　大部分都是赚到了钱去消费去了，也有一部分是回家贴补家用，无论怎么样会所里里都会冷清几天。
　　因为我上次请假让9号潘丽跑了，所以这次二姐刻意安排我“值班”，而且不许请假。
　　我其实是想去大连看看的，一方面去学校向导师报个到，另一方面也去实习的单位露露脸。
　　那个实习单位的秃头主管已经让我去几次了，其实他不过是想和我做爱而已。
　　不过既然二姐不给假，我也就安心值班，好多赚点钱。
　　按照这个速度，11月初我就可以赎身自由了。
　　失去自由的滋味可不好受，虽然都是接客的小姐。
　　但是那种自由的小姐比如14号就可以说走就走，甚至不干了换一家也是平常的事。
　　我这种没有自由的女人就不一样，老板让我干什么我就得干什么，很多时候像三儿、狍子这种老板的小弟都可以嫖我，我也只能笑脸相迎。
　　比如在地下大厅那次男厕所做爱，就没有算到“工资”里，只能算我是开业大酬宾了
　　因为节后人都很忙，会所里客人也少得可怜，每天就那么两三个客人点我，让我也难得自在一会。
　　节后第五天，我和32号还有6号正在小厅里值班等客人，我的电话震动了起来，我拿来一看是14号。
　　14号节后就请假不知道去哪玩了，突然给我打电话我就知道是有私活。
　　我原本就定好做最后一个月，感觉生意冷清不一定能赚到钱时，我也不介意去做点私活了，然后赶紧赎身离开这里了。
　　14号约我到大连中山区的某个四星酒店玩，说5000元打底，就是口味重了些。
　　问我去不去，我觉得应该是3p之类的对我来说也不算是重口味了，于是就答应了。
　　当我和二姐请假的时候，二姐居然没有说什么就同意了。
　　或许是这几天我表现得很好，也或许是确实没有几个客人吧。
　　换了一身平时出门的运动服坐在去大连的长途车里，心里真是的是五味杂陈。
　　这三个月我看到了人性最堕落的一面，我为了钱可以出卖自己身上的一切，而且居然已经习惯了这么做。
　　如果在长途车里有人给我5000元，我甚至可以把自己脱光，然后和每个愿意出钱的男人做爱
　　到了大连，我没有直接去那个四星酒店。
　　而是先去了学校，我打算先和我的导师见一面，表示我还是尊师重道的。
　　毕竟学位证和骚屄一样都是我未来吃饭的保证。
　　十月秋高气爽，下午的校园景色宜人。
　　走过鸳鸯湖旁，人工湖的水面依然波澜不惊，可惜湖畔的那名女子已不再纯良。
　　和导师汇报了一下实习的工作，当然胡编乱造一番。
　　导师因为有项目也无心与我一一对证，只是语重心长的和我说：我的条件很好，应该在学术上好好专研。
　　对我不想考研的事比较遗憾等等。
　　慈祥的老师一定不会想到，再过两三个小时我就会光着身子流着汗水的和几个男人群交吧。
　　好容易回到学校，当然要去宿舍和几个室友聊聊。
　　我还带着送给她们的一些韩国面膜，一张有足够50元，在以前确实是奢侈品，不过现在已经可以当礼品以十张为基数赠送了。
　　刚到寝室楼，就看见一个衣着朴素的男生焦急的在女寝室楼门口等待。
　　当他看到我时确露出了阳光般的笑容
　　这个男生叫晓东具体名字隐晦了，算是朋友也算是备胎。
　　这几个月我在会所被肏得昏天黑地，他却不停的给我发微信撩骚我，想做我男友，不过那些日子我要么心乱如麻、要么春心荡漾，在小厅里对他也是时冷时热，让他也不知所措。
　　“林雅，我，我晚上想和你吃饭。”晓东焦急的说道。
　　“哦，我没心情，改天吧。”我板着俏脸回答道。
　　“不行，就今天，我有好多话和你说。”晓东继续说道。
　　“电话里不能说吗我很忙，你让我进去呀。”我看着他挡住我进入寝室楼的路，假装生气的说道。
　　这个时候已经有人在周围围观我们了。
　　“那，如果不能晚上吃饭的话，那做我女朋友好不好。”晓东突然单膝跪地，然后从包里拿出一个盒子，是施华洛世奇首饰的包装盒。
　　“我了个去你站起来。单膝跪下是求婚的。”我脸一下通红大喊道，心中被性欲压抑的情感一下涌出。
　　心里想我这么堕落肮脏的女人居然也有人喜欢呀。
　　“那你同意不”晓东依然跪着哀求道。
　　“我们还是做朋友吧，我配不上你。”我柔情的说道，然后绕过晓东独自走上了宿舍楼。
　　“挺不给面子的”
　　“拽什么拽啊”
　　“人家那么漂亮，将来是要嫁豪门的”
　　围观的同学七嘴八舌的话传了过来，我的芳心也乱了。
　　我刚才说的是实话，因为我想如果晓东做我男友后知道我在会所里做的一切，他一定会杀了我的。
　　所以为了我自己还是不同意的好。
　　到了宿舍平复了一下心情，将礼物都送给了室友们，大家都挺开心的，都祝福我找到了一个高大上的工作我对她们说我在某某企业上班，赚了很多钱还不忘朋友。
　　在她们恭维我的时候，我的心在滴血，那些面膜都是老娘用全身的汗水和阴道里的淫水换来的。
　　发生了这么多事，我也没有心情晚上去接活了。
　　于是给14号发了微信，说我身体不适，就不去了。
　　而14号就回复了：“哎呀呀，哎呀呀，害死我啦。”这个有些奇怪的字样。
　　晚上和室友们吃饭大家都很开心，即将毕业的女大学生对社会和生活有着变态般光明的憧憬。
　　只有我在跟着笑的同时，知道她们过几年都会成为一个给男人生孩子的“性奴”和金钱的奴隶而已。
　　一夜无话，住在宿舍自己的床上感觉就是不一样。
　　在会所睡觉的时候，总是想着明天会接客肏屄，整个身体都被暗示着发情，而在学校，我的心是平静的。
　　早上刚吃完早饭，14号的电话就打了过来。
　　“我不行啦，17，快来啊。主顾说还给你5000，加1000也行啊。”
　　14号有些虚弱的说道。
　　关了电话，我心里想还是去把5000元赚了吧。
　　一方面今天状态不错，另一方面我确实很想赎身然后离开那个女人的淫狱的地方。
　　到了这个四星酒店的地方，原来半年前我还来过这里参加过一个亲戚的婚礼。
　　没想到再次到这里的时候，我已经不再是一个可爱清纯的伴娘，而是浓妆艳抹的接客小姐了。
　　说了找人，前台暧昧的给了我房卡。
　　我猜她应该知道我是干什么的了。
　　居然是大套房，这种套房一天也要1000元起的，看来是很有钱的主顾了。
　　我拿着房卡坐上电梯时看到房卡上的信息想到。
　　上午的酒店回廊显得安静而幽深，仿佛是通向某种深渊的捷径。
　　当我刷卡豪华套间的门时，一股淡淡的异味以及男女交欢的浪叫声铺面而来

第9章 放弃
　　全文写完啦，一开始本来想写一个短篇大概三四万字的样子，结果一下又不能控制的写下去了。
　　还有好多细节要写，也没有写完。
　　因为1月13号活动就要结束了，所以只能写得虎头蛇尾啦，对不起大家呀。
　　很多读者大大都说看完后觉得我挺可怜的，其实不要那么想，做小姐往往比在格子间里明争暗斗的女白领们，以及那些柴米油盐酱醋茶的家庭主妇们来得更开心一些，所以大家要同情还是先同情她们吧。
　　还有一部分没有写完，比如被警察抓，蹲看守所劳教什么的，还有被富二代当奴的事。
　　不过考虑到和谐社会就不写了。
　　如果我的文章得到了前10名，我会再继续写一章后记，把我这几年的情况写一写，以及9号，14号，燕子，32号的结局都告诉大家。
　　请大家多给我赞哦。
　　当然如果得到了前3发裸照这种事我是不会做的。
　　最后祝大家2019年一定要和我一样快快乐乐的。
　　对了，文章都是我编的
　　那个分析的哥哥你别再分析啦，求你啦。
　　当我要走进这酒店的豪华大套间的时候，门才刚开了一个缝隙就隐隐的听到了男女交欢的叫声。
　　因为我在会所经常听到这种浪叫，所以对这种声音比较熟悉，马上就知道了这是男女做爱到快高潮时的发浪声音。
　　到房门被完全打开，交欢的叫声从套间的最里面传来，即使隔了几道门依然清晰。
　　“你就是叶子叫来的小姐”一个男人的声音传来，这时我才注意到，豪华套间最外面的屋子是个客房，正对着门的是沙发和茶几，一个上身赤裸的男人正坐在沙发上看着我。
　　那茶几上放着酒精灯和一些锡纸，还有几个东倒西歪的烟壶。
　　“啊对，我是叶子的朋友。”我回答道，叶子就是14号的名字，我不知道名字的真假。
　　总之我们在会所内以编号称呼，关系比较好的小姐都以小名称呼，比如14号在外面就叫我小雅而我叫她叶子。
　　不过我更关注的是茶几上的那些器具，我敢肯定那不是喝茶用的，我有些害怕心想第一次接外活就遇到“溜冰”的了吗
　　“哦，那你进来吧。我给你打钱。”男人懒洋洋的冲着我招了招手。
　　我走进套房，这个套房应该是酒店最豪华的一间了，外面的客厅足有50平米，地毯、红木的家居、三星的高档电器等等一应俱全。
　　只是我闻到了一丝什么东西糊了的味道，而且很快那种味道就又变成甜甜的味道了，让人闻起来欲罢不能的感觉。
　　我又看了看那个坐在沙发的男人，他很年轻，赤裸的上身肌肤很白，湿润的长发下面是一张苍白而年轻的脸。
　　根据我的阅历，这个男人应该家境很好的样子。
　　“拿手机扫我，我给你转账。”男人嘶哑的声音说道。
　　我走进了一看俏脸一下红了，原来男人不仅光着上身，下身也一丝不挂，我甚至能看到坐在沙发屁股的侧面。
　　“老妹，我看你挺俏的，我们一会玩得比较嗨，就给你转10000元吧。”
　　男人上下打量了我一眼，眼睛的焦点放在了我丰满的乳房和纤细的腰肢上，最后满意的在他的手机上按下了数字。
　　当钱转到我手机里时，我的心放松了不少。
　　现在的我恨不得马上回到会所把钱还了，然后做回那个清纯和自由的自己。
　　“行了，老妹，那你开始干活吧。”男人看我收了钱，一下站了起来。
　　我惊讶的发现，他的肉棒是那么直直的挺立着。
　　我见过很多光着的男人，大多数男人即使看到我的裸体肉棒也只是半勃起，那种一根棍子一样翘起的一般都是做完口活过或者收到足够的刺激已经开始肏屄时的样子。
　　男人的样子更让我确信他刚刚溜过冰。
　　二姐曾说过溜冰是很好的催情剂
　　就在我的注意力还在男人肉棒的时候，他一下扑过来把我按倒在地上。
　　“哎呀，我自己脱啊。”我挣扎着并显得妩媚的喊道。
　　“怎么能让你自己脱，我最喜欢给女人脱衣服了。”男人嘴里含糊的说道。
　　这个时候里面套间门开了，又出来一个挺着肉棒的男人。
　　“风衣给她留着，剩下的都撕了”男人对另一个从包间里走出来的男人说道。
　　“别啊，裤子别这么脱呀，衣服撕坏啦”我扭动着娇躯半推半就的让他们帮我脱衣服，在我的顺从下除了内裤和文胸被撕开，其他的衣物基本没有被撕坏。
　　当然所有的衣物都被乱扔一气，一件件的挂着茶几和沙发上。
　　“给她缠上”两个男人拿来透明胶带，把我双手双脚对折窝起来后，用透明胶带捆住。
　　这个时候我才开始后悔。
　　我本以为是来个3p最多是大家一起欢乐谷群交，没想到他们真的要把我绑上。
　　不过想想刚刚到手的那一万元钱，我又放弃了反抗的想法。
　　毕竟着一万元对我实在是太重要了，如果在几个月前即使给我一百万也别想这么玩我，可是我现在太想离开那个让女人卖屄的会所了。
　　玩就玩吧，把自己当成一块肉让他们折腾，这或许算是九九八一难的最后一难吧，我咬着银牙发起狠来想道。
　　很快男人们就发现我屁股上的母狗章，虽然已经过去了快半个月，但是那蓝紫色的“母狗章”依然淡淡的印在我的美臀上。
　　“呦，看来妹子是圈里人啊。一会有得调了”两个男人同时开心的说道。
　　“不是，我这个是被迫的。”我辩解道，而换回来的是一个口枷。
　　当圆形口枷塞进我的嘴巴时，我才开始真正的挣扎，不过这个时候四肢已经被对折捆绑了。
　　所谓真正的挣扎也就只能扭扭赤裸的小蛮腰，晃荡晃荡奶子罢了。
　　口枷这个东西我是第一次戴，上下颚不能自由合并上并不好受，上下牙齿被一个外软内硬的橡胶圈隔开，只有一条香舌在张开的嘴巴里无助的扭动着，很快我的两腮就开始酸麻起来，口水也止不住的外流。
　　这个时候他们又给我戴上了眼罩，那眼罩不是有助睡眠的眼罩，而是某宝卖的情趣马眼罩，戴上后只能看到正前面一条小缝，就和欧洲拉车的马儿戴的一样。
　　当他们把我完全“打扮”好后，我就变成了一个流着口水戴着马眼罩，只能用手肘和膝盖爬行的母狗了。
　　这或许这真的是我屁股上母狗章的诅咒吧。
　　“走，自己爬屋里肏屄去”男人对我命令道。
　　人体的设计本来就是用双脚走了，勉强可以用手脚爬行。
　　但是用手肘和膝盖爬行却不符合人体的行走方式。
　　可是这些男人偏偏喜欢看一个赤裸女人扭动着淫荡的屁股，晃荡这丰满的乳房吃力用手肘和膝盖的在地毯上爬行。
　　套间的屋子很大，最里面的套间还隔着两个套间。
　　我吃力的爬行着，居然自己也有些动情，毕竟这种捆绑正是我小说里女主经常的样子，另外也是为了那一万元钱，毕竟这个钱对我不是个小数目。
　　可是我实在是爬不来那么远，刚爬了四五步，就侧身摔倒了。
　　而且这种姿势摔倒后很难自己爬起来。
　　这个时候一个男人拿出了小皮鞭开始抽打我的美臀和大腿，疼痛激发了我的奴性，我拼命的爬起来然后哀嚎着向着肏屄的房间爬去。
　　每打开一扇门屋子里浪叫的声音就越大，我一边爬一边有些害怕，这高潮的时间也太长了吧。
　　从我进入套间到转账、脱衣服、被捆绑怎么也得十几分钟了。
　　那交欢的浪叫声就没有停止过，正常男女交欢也是有缓有急，不会声音一直这么高亢，特别是女声都喊差了音啦。
　　不过我没有思考的时间，因为屁股上一直挨着鞭子，那种痛楚让我想到一会被肏的样子，于是肉穴开始湿润了起来。
　　或许是因为我爬得太慢，又或许是两个男人着急和我做爱。
　　他们一个男人一下抱住我纤细的腰肢，好像扛大米一样把我扛在肩膀上，然后快步走进“欢乐谷”的最里面的包间里。
　　当打开最里面套间的房门，那女人销魂般沙哑的浪叫声和啪啪撞击屁股的声音以及淫水哗哗的抽插声才变成了混音传入耳中。
　　我用仅有的视线扫视了一下房间，最里面的套间就是一张大床，足足可以睡下10个人的大床。
　　可是床上的场景让我惊住了。
　　我其实早有准备，想到了各种男女交欢的场景。
　　而且我也觉得自己经验丰富什么样子的肏屄应该都见到过了，可是在我眼前的场景却是我第一次看到。
　　那床上爬着一女两男，那女人和我一样被捆住四肢戴着口枷和眼罩，高亢的浪叫声已经嘶哑，但是从那d罩杯的奶子形状，分辨出那个交欢中的女人是邀请我来的14号。
　　此时的14号正撅着屁股和一个男人交欢，而让我惊讶的是另一个男人正在那个和14号交欢的男人后面，用肉棒干着男人的肛门。
　　他们的动作出奇的一致当男人狠狠插入14号的阴道时，后面的男人也跟着狠狠插入前面男人的肛门。
　　这两男一女就以这种奇怪的姿势在疯狂的做爱着。
　　看到他们就一直用这种姿势肏屄而且还这么兴奋，我顿时感觉头大了几圈。
　　而且看到他们好像都不戴套，我的头就更大了。
　　好像扔死猪一样把我扔到大床上，这时我才看到还有一个女人，那女人也是四肢被捆，她侧身躺着屋里的地毯上，后背贴着墙，女人没有带口枷和眼罩，但是却口吐白沫处于昏迷状态。
　　后来她们告诉我，溜冰的人不能平躺睡着或昏迷，因为平躺容易被自己的口水呛死。
　　这个时候14号看到了我，那该死的眼罩极大的限制了我们的视线。
　　我只能隐约听到14号向我打了招呼，但是因为她也戴着口枷又听不清楚她在说什么。
　　大概是你总算来了的意思。
　　没有时间思考和观察，一根肉棒直接插入了我的肉穴。
　　我不知道是哪个男人的肉棒，眼罩让我只能看到前面的一条缝隙，就连想看看在身边的14号也要扭很大幅度的头才行。
　　不知道是谁设计的这种眼罩，不过戴上后确实可以让女人的注意力都集中在肏屄上
　　我能感觉到肉棒在阴道里的颤动的“呼吸”，那种硬度是男人马上要射精的硬度，可是后面的男人已经抽插我十多分钟了，按照我的经验他也应该缴枪了。
　　可是他依然精力充沛的抽插着我，仿佛是一台机器一样。
　　另一个男人跪在我的前面，坚硬的肉棒一下插入我的嘴巴。
　　戴着口枷口交这是我第一次，没有了嘴唇的控制，那都被直直的插入我的嗓子，才几下我就喘不过来气了。
　　我的俏脸一下憋得通红，不过身体很快就适应了男人的节奏，在插入时憋气，拔出时呼吸。
　　我感觉我已经完全失去了自由，不仅仅手脚无法动弹，连呼吸也要跟着男人的节奏来。
　　很快我的手脚就开始麻木，然后渐渐的失去知觉，腰也开始酸痛，不过第一次被捆绑和后面的抽插让我有了感觉。
　　我不时的抽动一下，那是高潮的前奏。
　　二姐教过我怎么扭动和配合阴道的蠕动来让男人快速射精，不过这些方法对付后面肏我的男人一点用都没有，我甚至怀疑他是不是一个机器人。
　　很快我的就剧烈的抽插了一下，连肉穴里被抽插的肉棒都滑了出来，然后侧身躺着床上，双腿间一片湿润。
　　我泻身了一次
　　他们让我躺着双乳朝上，然后继续抽插我，没有给我一丝的休息时间。
　　我看着自己被透明胶带捆绑的四肢感觉即可笑又可悲，被弄成这样或许他们根本不把我当人吧。
　　当我第三次泻身时，男人终于射了出来，感觉只射出来了一点东西，我的内心一阵欢呼以为可以休息一会了，不过另一个男人取代了刚才的位置继续开始抽搐我。
　　他们好像根本就没有卫生的概念，既不清洗也不戴套直接就上。
　　“我不行啦，不玩啦，让我走啊”我戴着口枷勉强说道，可是没有一个人理会我，我就好像是一个肉便器一样在床上被人任意玩弄。
　　我没有时间的概念了就是一直被抽插着，几次我都觉得我不行了，可是身体有挺了过来，甚至适应了这种高频率的交欢，看来二姐说得对女人果然是水做的。
　　“让她休息一会吧。”一个冰冷的男人声音说道，然后有人把我的眼罩和口枷拿了下来。
　　“吃点东西吧。”男人拿着一块压缩饼干塞到我的嘴里。
　　因为四肢不对折捆绑，所以吃东西的时候真的就好像母猪一样撅着屁股那么吃。
　　14号也在我旁边吃，看着她白白的屁股突然让我想到了某种动物的养殖场
　　“几点了”我虚弱的问道。
　　“16点了。”男人回答道。
　　“操，干了我6个小时。”我嘟囔道。
　　“这才刚刚开始。”男人说道。
　　我沉默了。
　　那个被肏得吐白沫的女人也醒了，出乎我意料的是女人刚醒就开始叫床想要。
　　又多了一个女人减少了我和14号的不少压力。
　　不过让我更加惊讶的是，他们男女通吃，不一会男人和男人也开始做爱上了。
　　而我也忘记我帮多少人舔过肉棒和骚屄了，我感觉我也变成了一个机器，只会舔和被抽插
　　直到凌晨这疯狂的活动才结束，当男人们打开捆绑我四肢的透明胶带后，我的手脚已经失去了感觉变成了酱紫色了。
　　缓了将近两个小时才勉强有了感觉。
　　14号告诉我，本来是3女4男来玩的，结果昨晚我放了他们鸽子。
　　结果4男2女，第一个晚上，这两个女人都被肏得受不了啦，于是开始溜冰才顶住男人的进攻，其中一个女人被肏得口吐白沫晕了过去。
　　如果我第二天不来，她们俩或许会死在床上的。
　　当我走出套房的时候，已经是第二天的十点多了，大概18个小时我的肉穴一直抽插着肉棒，现在想想都觉得可怕。
　　出来的时候没有穿内裤，也没有穿文胸，3个女人的内衣都被混在了一起，分不出来了。
　　我套上外套穿上鞋子就走出了套房，我怕那些男人睡醒了继续肏我。
　　走出房门，继续走着那酒店的回廊里。
　　那感觉好像自己是走出地狱的媚魔一样，表情疲惫而淫荡俏脸苍白。
　　因为疲惫我走路的姿势变得羞耻，腰要不停的扭动才能带动自己的双腿，而腿又要叉开，还要尽量扶着墙走路，特别是台阶根本就没有办法迈开腿。
　　还好上午10点酒店的客人不多，只有酒店的前台大姐似笑非笑的看着我走路的样子，眼神中更多的是鄙视和嘲弄。
　　我足足休息了3天才渐渐缓过来，寝室的姐妹们都以为我重感冒了。
　　3天后我来到会所，将51500元交给周总。
　　他们倒是很大度，直接把身份证还给了我。
　　周总还叮嘱道：以后缺钱了可以随时找他，并再次给了我他的名片。
　　二姐也要请我吃饭，燕子也拉着我说对不起。
　　可是我的心却高兴不起来，好像失去了什么一样。
　　唯一和我想得一样的是三儿向我要分手炮，于是在二姐请我吃饭前，在我的炮房里和三儿狠狠的玩了一次
　　当我再次离开会所时，我看了看这个金碧辉煌的大厅，心里发誓在也不来这里了，甚至再也不来这趟街，也不会到这个小城市来了。
　　燕子答应我年前会把钱还给我，这样我又多了3万元的零花钱算是这三个月的补偿吧。
　　我没想到事情会那么顺利，没有任何一个人恐吓我或威胁我，说你不再做妓女怎么怎么样你。
　　后来想想也是，小姐也是一份工作，对于周总那样下面有几百个小姐的大老板来说，没有任何理由去为难一个不想做了又不欠他钱的女人，即使这个女人长得比较漂亮。
　　而且我是一个大学生，如果我是村里来的或许他们还会打打注意，但是对于大学生这个团体，聪明的势力都要想想，二姐后来告诉我周总甚至都没想要过来那5万元钱，因为只要要我一上告他保证完蛋。
　　所以当我给他钱的时候他也松了一口气。
　　毕竟逼大学生为娼，这种事一旦曝光，不是认识几个人就可以挡得住的。
　　回到大连我就到医院验血，大连有个医院是专门检查性病和艾滋的。
　　我真的害怕那次外活让我中招。
　　我一开始还不好意思去，感觉会不会被人鄙视，结果我到了医院全身年轻男女在做验血验尿，大多数都长相俊俏衣着时尚。
　　幸运的是，我在验血验尿的检查一切良好，没有任何疾病，只是女医生告诉我阴道有些疲劳性充血，然后玩味的笑了笑。
　　值得一提的是，我在医院门口看到了一个蹲在地上眼睛发直脸色发白的姑娘，那就那么直勾勾的看着对面手里拿着艾滋的化验单。
　　看到她我真的觉得自己在鬼门关走了一回。
　　后面发生的事情我将简要说明因为与肉戏无关
　　一切都是那么的顺理成章，我回到学校沾沾自喜于自己玩得这么大依然可以全身而退。
　　其实在心灵中邪恶的淫荡种子才刚刚开始发芽。
　　首先的变化就是自己没有了男女之间的那种羞耻感，以前如果和室友的男友们一起吃饭什么的我都会比较矜持，现在没有了那种朋友之夫不可欺的那种感觉，和每个室友的男友都聊得很开，而且敢开比较荤的玩笑。
　　弄得室友和我的关系一度很紧张。
　　其次就和晓东上了床，即使我还没有答应做她的女友，但依然在某次和他吃饭的约会后，一起去了酒店。
　　一方面是我自己也憋得难受，另外也是因为他给我买了一部3500元的手机，之后他单方面的认为我是他的女友，但是我没有同意而已。
　　再次是和我实习单位秃头主管的关系更是如胶似漆，几乎每个星期四，我们都去开房做爱。
　　而我也是被认定单位的必留实习生。
　　只是我的举动过于浪荡，导致整个单位的大姐都有些厌恶我。
　　单位里的女人都挺闷骚的，属于想敢不敢干的那种，她们最无法接受的就是我和主管的那种暧昧关系。
　　所以很多大姐都背后对我指指点点，说我不正经。
　　最后是生活习惯也大大的改变，化妆品都用兰蔻、雅诗兰黛一个月3000多的东西，其实我这个年纪完全不用这种高级的化妆品，但是我就是喜欢这些。
　　仿佛空白的心灵里只有花钱才能满足我。
　　在过年的亲戚聚会中，我依然是大家眼中的女神，不少亲戚都夸我更漂亮了，要给我介绍男友。
　　那些表弟、堂弟更是被我的小妩媚迷失了眼神。
　　只有父亲一直严肃不语。
　　聚会后父亲问我：“小雅啊，你最近和以前不一样了啊。”
　　“哪不一样啦，爸”我回答，虽然父母离异，但是双方的家庭聚餐我还是要去的。
　　父亲平时不怎么管我，但是我向他要钱也每次必给，他还是个好爸爸的。
　　“女孩子要矜持一些，你看看今天吃饭时你的样子，女孩子有那么坐着的吗正经女孩子有那么穿衣服的吗”父亲有些严肃的说，他似乎在我的坐姿和表情上看出了一些不同。
　　“没有啦，我就是太高兴了。”我敷衍道。
　　“你已经有男朋友啦”父亲继续问道。
　　“哪个啊嗯，是。”我红着脸说道。
　　“唉，年轻人的事我也不想多管，你想好了就行。不过你还是要矜持一点，女人可以任性一点但是要有自己的底线，要不对自己的未来不好。”父亲说道，谈话结束。
　　没想到这是我最后一次参加家族聚会。
　　想想那一年，当小姐爽也爽到了，零花钱也有了，工作也算稳定了。
　　只要毕业，然后去事业编上班，再找个如意郎君，我这一辈子也就幸福了。
　　可是年后我的好运用光了
　　秃头主管的领导被双规了。
　　然后纪检委查到秃头主管，秃头主管胆子小，被人吓唬几句就都说出来了。
　　结果我和他的奸情也被说出来了。
　　于是，我被全单位通报，自然实习生的身份也没有了，当然这个单位我永远也不能去工作了。
　　学校也得到了通知，为了避免影响学校名声暂时不全校通告，只是暂缓发我毕业证和学位证。
　　我的导师见到我都当作没看到。
　　那一周，我觉得天都是灰色的。
　　虽然学校没有通报批评，但是消息传得很快，我在食堂吃饭都感觉有人在背后指指点点我。
　　于是我只能去一些小饭店吃饭，可是福无双至祸不单行。
　　就在我一个人苦闷吃饭的时候，一个身影坐在我的对面。
　　“妹子，加一下微信呗。”一个陌生的男人对我说。
　　“我不认识你啊。”我回答道。
　　“呦，你不是那个名字会所做那种事技师吗我还点过你呢。”男人笑嘻嘻的说道。
　　“没，没有。你认错人了。”我脑袋轰了一声，错乱的回答道。
　　我真的记不住在会所里肏过我的每一个男人，以前我也不在意，现在突然被人认出来感觉自己好像一下被扒光了一样。
　　“肯定是你，你就加一下我呗。”男人坚持道。
　　“好吧。”我拿出手机加了他的微信，我不知道自己为什么这么顺从，要在以前我早就骂他了。
　　可是连续的打击让我不太敢拒绝任何人。
　　我当时的心情就是赶紧让这个混蛋滚蛋。
　　从那天以后，我似乎得了心里疾病，不敢自己一个人上街，而且特别容易脸红。
　　只要有男人盯着我，我就想到他是不是我以前的客人，然后又想到他的肉棒肏过我，最后就羞耻得不行不行的。
　　还有就是晓东的姐姐，知道了我在外面的事后，在食堂当面给了我一个嘴巴。
　　说我勾引她的弟弟，骗她弟弟钱等等。
　　我二话没说把3500元拍在晓东面前，晓东那个怂货一声没吭。
　　但是这件事过后，那些对我暧昧想追求我的男生都不见了。
　　或许是我在学校被当成绿茶婊和公共汽车的恶名已经传遍了。
　　可是没有人会同情我这么一个乱搞男女关系的女人，毕业的时候，大家还意外为什么小雅没有拿到毕业证和学位证。
　　不过还好相聚的时间不多了，很快寝室里姐妹们就都走了。
　　她们要么去了北上广这些大城市成为女白领，要么回到家乡成为公务员以及一个相夫教子的好妻子。
　　只剩下我，即没有工作也没有脸出门，仿佛被世界抛弃了。
　　这个时候父亲的电话来了，他的声音显得很苍老。
　　“小雅啊，我和你妈妈没教育好你啊。”父亲说，但最后还托人是给我找了一份工作，让我周一去报道。
　　当时我是真的想改过自新，觉得自己混到今天的地步实在是自己作的。
　　于是我用仅剩的钱租了房子，然后开开心心的去上班了。
　　心想这次一定要好好工作，再找个好人家嫁了，人生要重新开始了。
　　可是一个不需要学位和毕业证就可以进的公司能好到哪里去呢。
　　公司没有在办公楼租房子，整个公司就在一个打通的住户家里，大概二十几个员工的样子。
　　老板是父亲朋友的朋友也不是很熟，长得好像一只猴子，猴子给我讲了很多未来的理想，公司要做大做强什么的。
　　不过现在的我急需有点事情做来冲淡心中的焦虑。
　　一周的时间我就可以工作了，阿拉伯语的翻译工作我还是有些功底的。
　　很快在第一周我就得到了同事的认同大家也觉得这个漂亮又勤快的小女生很不错。
　　可是第二周就又开始了，主管经常把我单独叫到他的办公室，和我聊天，都是聊那些和工作无关的。
　　很快我成了公司女同事的公敌，她们连吃饭都不叫我了。
　　或许我的气质已经变得和我这个年纪的女孩不一样了呢。
　　第三周，公司老板让我和另外一个女生去和客户吃饭，对方是阿拉伯人。
　　当我到酒店时候，我突然冷笑了一下，居然就是那个我去接外活，然后被戴上口枷捆住四肢肏屄的酒店。
　　第一次来这里的时候我是清纯的伴娘有着美好的前途；第
　　二次来这里的时候我是会所的妓女小姐为了最后的赎身费而来；这一次来到这里
　　我是一个没有学历被人鄙视的底层打工者。
　　因为吃的是中餐，所以大家坐在一起。
　　其实只有两个个阿拉伯人，其他的都是混子。
　　而且人家也能讲很好的中文和英文，完全不需要翻译。
　　就在我觉得不太对的时候，那个阿三的手就开始搂着我的腰，又开始喂我酒喝。
　　另外一个女生一下就起来反抗般的走了，我看到这样也只能起身离席。
　　我的心里还是很痛快的，终于做了一次不是小姐的事。
　　第四周当我拿到工资的时候我哭了，因为实习期没有交保险，所以拿了全额的工资，2300元。
　　扣除去租房子连吃饭都不够，别说买衣服和化妆品了。
　　于是我和主管去谈：“我想问一下，转正之后多少钱”我问道。
　　“3500，扣完保险2900，”主管冷冷的说道。
　　“哦，那我辞职。”我说道。
　　“你要是能随老板陪客人工资能到5000呢。”主管辩解道。
　　“哦，那我也辞职。”我说道，心中却在滴血。
　　正常的翻译工作即使是实习生也会拿到8k。
　　就因为我来路不正就这么剥削我。
　　回到出租屋我彻底迷茫了，感觉外面的天很蓝，所在的城市也很繁华，但是就是没有我这样一个美丽女人的容身之地。
　　我不想靠色相赚钱了，可是就只有不到3000元，我怎么活呢让我出卖一点色相比如让人摸摸屁股什么的，那还不如直接做小姐肏屄赚钱更多呢。
　　想到这里我拿起电话，先给燕子打了个电话。
　　结果燕子的手机号换了，也没有告诉我。
　　于是我咬着下唇，给周总打了电话。
　　“喂，周，周哥，是我小雅。”我在电话里说道。
　　“哦，请问你是谁”周总在电话那边问道。
　　“小雅啊”我故作热情的说道。
　　“哪个小雅啊”周总问道。
　　“唉，就是那个去年10月份在您那做了3个月，又向您借50000元的那个。”我红着俏脸解释道。
　　“哦，哦。你呀，我想起来了。最近挺好的吗什么事还要借钱吗”周总热情的问道。
　　“那个，我想问，你那还缺人吗”我声音越来越小的问道。
　　“额，这个啊。人一直都是缺的。怎么你还想来做”周总问道。
　　“嗯。”我红着俏脸回答。
　　“你那个大学毕业了，赚得钱也不比我这的少，你来我这干什么”周总好奇而警惕的问道。
　　我一下子哭了出来，不知道为什么把我这一年来的经历一股脑都和周总说了。
　　仿佛他才是最了解我的人。
　　“妹子，你先别哭。冷静一下遇到事不能怕事，是吧。”周总在电话那边安慰我。
　　“不过呢，我这也是做生意的。我最怕什么也可以告诉你，那就是做几个月就不做，然后没钱了又来的小姐。现在查得紧人员这么个流动法我也害怕啊。”
　　周总担心的说道。
　　“不能，我不是那样的人。”我回答道。
　　“你要是干，就得3年起的。我才能好好的培训你。”周总说道。
　　“好吧。”我咬咬银牙说道，我知道在会所里当小姐的滋味，当时走的时候那种开心现在还能感觉到。
　　3个月我都扒了一层皮这一下干3年，我能不能挺住还不好说。
　　“你这样吧，后天你来会所找我，我找你二姐和安妮姐咱们好好聊聊。”周总说罢挂了电话。
　　这个时候又开始犹豫了，心里两个思想在不停的斗争。
　　一方面想自暴自弃，觉得自己就是一个千人骑万人跨的婊子，除了干那个什么也干不了；另一方面又觉得这么做对得起自己的亲人和二十年来的上进生活吗要是天生就是婊子，那15岁就干这个不好吗干嘛要花钱上大学，干嘛要努力读书呢
　　就在那个决定我人生的晚上，母亲的后老公，那个校长给我打了一个电话。
　　电话的内容是大概告诉我母亲这几天准备临盆了，我的丢人的事先别和母亲说，让我想哭找别人哭去。
　　于是我最终决定还是去做小姐好了，我已经没有亲人了，父亲母亲都有了各自的家庭和孩子，而我就是一个多余的人。
　　我把以前的生活用品都打包好，包括大学的教材校服等等。
　　还有自己以前的衣服，凡是能勾起我以前回忆的衣服全部都打包。
　　然后给房东打电话说里面的东西都不要了，自己夹着个小包，穿着一套在会所上班时买的耐克运动服，以及三五件换洗的内衣裤，还有已经接客赚钱买的皮裤和貂绒的短衣直接离开了大连。
　　坐着长途汽车的时候，我不停的夹着大腿，让肉穴的两片肉轻轻的摩擦着。
　　心里暗想，我的小妹妹啊，本姑娘从今往后真的就靠你吃饭了，想着想着下面居然湿了。
　　当我敲开纹身店老板门的时候，那个胖子很惊讶的看着我。
　　“我认识你，怎么又想给屁股上印章了”胖子笑道。
　　“这次我想纹上”我巧笑嫣然的一边笑着一边走进屋子里，然后褪下裤子
　　当我再次踏上会所的大门的时候，保安看着我都笑了。
　　我向着这个保安大哥点了点头。
　　“挺长时间没看到你了。”保安大哥说道。
　　“嗯，回农村办点事。”我回答道。
　　其实我是说谎的，会所里不熟悉的人问我我就说是北边的农村人，吃不饱饭的那种，一般这样大家就不会继续问下去了农民哥哥姐姐不要骂我，我不是故意的
　　“办啥事啊去那么长时间。”保安大哥憨厚的问道。
　　“啊，回家和男人离婚，把孩子掐死。”我开玩笑的说道。
　　会所有个小的会议室，周总、三儿、二姐都在，安妮姐回东莞了没来。
　　大家都好奇的看着我。
　　“你瘦了。”三儿看到我说道。
　　“嗯，想你想得呗。”我开心的说道，好像那一刻什么烦恼都没有了。
　　“你想好了吗”二姐问道。
　　“嗯，我想了好几个月呢。”我继续说道，感觉会所里的人要比外面那些冷漠的人更温暖。
　　“那你拿什么保证呢要不我再给你拿50000”周总问道。
　　“不用，你看这。”我笑得更开心了，一边笑，一边解开运动服裤子，直接露出了没有穿内裤的美臀。
　　美臀上还清晰的纹着傍边还有些红肿的“娼妓”两个字。
　　—— 完 ——

