==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武动乾坤异魔皇同人绿帽
👤 作者：不穿内裤的喵喵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：163476
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：调教,性奴,猎艳,甜文
🗿 肉量：45.19%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“你们的侵入，造成这天地间浩劫荡荡，如今，便用你的生命来赔偿吧。”
　　林动手掌猛然握下，那巨大的位面之胎开始迅速的缩小，最后化为巴掌大小，缓缓的落在林动手中，在那光胎的中心，还能够见到一道细小的黑影……
　　这祸患天地之间数千载的异魔之乱，终于是在今日，被彻彻底底的根除！
　　……
　　“啊！这，不可能！”异魔皇从噩梦之中惊醒，他面色苍白，额头的豆大般的汗珠不断滴落。
　　从未有过令他如此心惊胆战之事，只因为这场噩梦，不确切的说是不是噩梦，反而是他的命运。

全文

第1章 欲狐魔妃
　　“你们的侵入，造成这天地间浩劫荡荡，如今，便用你的生命来赔偿吧。”
　　林动手掌猛然握下，那巨大的位面之胎开始迅速的缩小，最后化为巴掌大小，缓缓的落在林动手中，在那光胎的中心，还能够见到一道细小的黑影……
　　这祸患天地之间数千载的异魔之乱，终于是在今日，被彻彻底底的根除！
　　……
　　“啊！这，不可能！”异魔皇从噩梦之中惊醒，他面色苍白，额头的豆大般的汗珠不断滴落。
　　从未有过令他如此心惊胆战之事，只因为这场噩梦，不确切的说是不是噩梦，反而是他的命运。
　　这一切都要从前几日他寻找命运推演之事说起，只因他越发的心头不安，至此才决定寻找窥测命运之法，身为异魔皇的他而言，本应不相信命运之事，认为这只是阻碍自己的霸业的阻碍，但却因为一个小小的角色让他格外在意，这便是林动，而因为林动他内心才有所动摇，才有了如今的事情。
　　如今噩梦预兆，令他更加动摇了他对于命运的认知。
　　异魔皇沉默，他脑中反复思考。
　　以他的性格绝对不会小看此事。
　　“如果这就是命运的话，那你可太小看我了，既然你打算让我身死消陨，那便看一看是谁鹿死谁手吧。”
　　异魔皇的目光闪过一丝邪恶，他狞笑着捏碎了自己身边的空间，最终随着他的笑容，整个周围恢复平静。
　　……
　　九尾寨，一位天真浪漫的少女正在四处走动，她便是九尾族，年轻十分优秀的一代—心晴。
　　不愧是九尾族的人，心晴的容貌极为出色，一头银色的长发，以及妖娆的身段都足以证明她的血统有多么的优秀，高挑迷人的长腿，以及那时时刻刻都在散发着妖媚的狐族魅力，都足以让任何男人为她倾倒，不愧是九尾族的美人，实在是让人垂涎。
　　不过心晴虽说有着倾国倾城的容貌，但她也有着自己的烦恼，那便是，她很怕生，她很害怕和其他人说话，毕竟总觉得怪怪的。
　　这令她很苦恼，毕竟这样的话，之后要怎么办。
　　正在心晴犯愁之际，她突然听到了一个声音在呼唤她。
　　“来，过来，来，过来……”
　　仿若鬼魅一般的声音，但又空灵无比神圣，复杂而又令人无法琢磨透的声音，在心晴的耳边不断地回荡。
　　“谁！？”
　　心晴很害怕，她本就害羞胆小，碰到这种事第一反应便是如此，怯懦她，此时就像是一只害羞的小狐狸，那双灵动妖媚的双眼也展示出她的内心的惶恐。
　　声音还在持续。
　　心晴循着声音的方向，发现是祖魂殿。
　　这地方可是九尾族的禁地。
　　因为祖魂殿极其的危险，这么多年来，从未有人能够出来，所以对此九尾族一向不允许自己族人随意进去。
　　心晴自然也不敢过去，但她耳边的声音却越来越响，以至于到了后面仿佛在她的耳边低语一般，这不得不让她重视起来。
　　“你到底是谁，为什么要让我过去。”
　　心晴向空气说话。
　　这次那个声音有回应了，“不用惊慌我的族人，我是你的先祖。”
　　“我的先祖？你胡说，我的先祖明明早已经……”
　　“你是不是想说我早已陨落，如你所言，我确实早已经身陨，不过我的灵识未消，早在我身陨之时，我便把我的灵识分散，一直寻找着能够继承我的传承的族人，如今你便是被我选中的族人。”
　　说话间，心晴体内的血脉沸腾，她身体变得滚烫，原本迟迟不见突破的修为竟在这一刻已经有所突破，不止如此，她体内的力量更是精纯了不知多少倍。
　　“真的是先祖！”
　　心晴已经可以确信，这血脉的共鸣是只有先祖才能做到，她眼神一下子变了。
　　“很好，既然你已经相信，那午时三刻你便来到这祖魂殿接受传承。”
　　“可……可是先祖大人，我不知进去的方法。”
　　“你来便是，来了便知。”
　　声音消散，心晴目光恢复清明，她低头看了看自己的身体，发觉自己肌肤变得无比光滑，原本就水嫩的肌肤变得更是弹性十足，她来到河边低头看了看自己，发觉自己的容貌比以往还要明艳动人，自己的举手投足间更是散发无数魅力。
　　一想到自己变得又漂亮了，心晴害羞的笑了。
　　她内心已经笃定这是先祖给予自己的机缘，自己一定要把握住。
　　午时三刻，她悄悄的来到了祖魂殿。
　　正如她所言不知如何进去，但正当她犯愁之际，只见一道黑光闪过，恍惚间，她便已来到了内部。
　　她现在处在一处广场之中。
　　在那广场的中央，一尊万丈庞大的石像矗立，石像依旧是一头九尾灵狐，只是那气势，比起外面那些铜像强横无数倍，即便是远远的看着它，都能感觉到那其中的威慑。
　　“这就是先祖……是……是先祖的灵骸。”心晴望着那石像，眼神也是泛起了一丝狂热。
　　她知道这一切都是真的。
　　她目光之中充满了渴望，她无法安耐住自己心中激动的心情，她快步朝着灵骸而去，然后她在距那九尾灵狐骨骸还有千丈距离时停了下来，然后跪伏而下，双手摆出了一个相当奇特的姿势，在其身后，三条毛茸茸的尾巴，也是伸展开来。
　　在心晴摆出那奇特姿势时，突然有着一阵古老而苍凉的歌声从其嘴中传出，那种古老歌声，徘徊在这片空间中，那一霎，仿佛梦回远古。
　　嗡嗡！
　　歌声回荡，这里的天地元力都是泛起了阵阵波动，而后，在那九尾灵狐骨骸上，竟是有着点点血光汇聚而来。
　　血光飞快的汇聚着，很快的便是化为一道人形，待得光华散去时，一道女子光影便是浮现出来，那女子身着华丽的衣衫，她的容貌极其的妖媚，一颦一笑间，仿佛连天地都是黯淡下来。
　　她便是九尾族的先祖，她便是足以令世间男子都为之倾倒的存在。
　　“先祖……”
　　心晴望着那道妖媚无比的光影，眼中却是忍不住的有着泪水流下来。
　　“我的族人……你终于来了……”
　　女子光影目光柔和的望着下方的心晴，旋即她轻轻的伸出修长白皙的玉手，那轻柔的声音，弥漫着惊人的媚意。
　　“接受我的传承吧，我等你很久了……”
　　心晴望着光影，然后也是缓缓的伸出小手。
　　她知道这一切便是自己寻求的，那是先祖的力量，她无法拒绝，也不会拒绝。
　　很快她的手便与先祖的手接触。
　　这一刻一股未知的力量融入了心晴的全身。
　　然而下一刻心晴却感觉自己的全身仿佛针扎一般，尤其是头部更是仿佛被什么入侵了一样，而她睁眼去看，发现原本目光柔和的先祖，如今变得无比邪恶，那千娇百媚的容貌也变得阴沉，她声音也变得和之前不同，“我的族人，这力量你可是要接好了哦，哈哈……”
　　“啊……好……好疼……”
　　“没事，慢慢会好的，会好的……”
　　力量还在传输，之后如女子所言，心晴感觉痛苦慢慢的变少了，而她再次看向先祖，发现她已经不再是光影，而是实体，她的丰润曼妙的性感娇躯，正在摇晃着，而她整个人的模样变得无比的娇媚，身上的衣物也慢慢的褪去，露出了那让人无比羡慕的乳房。
　　而在她的旁边还多了一个男人，这男人心晴不认识，但从他的样子来看，他是无比英俊。
　　男子的的手抓在自己先祖那好似涂满油脂般的圆滑乳房上面两粒粉红乳头上。
　　而自己的先祖也发出了声声的娇喘，“嗯……啊……好……好舒服啊……主人……嗯……啊啊……主人你好厉害啊……”
　　先祖的眼神变得妖媚无比，她性感的红唇被自己的香舌涂满了口水，她的那双魅惑众生的双眸也如同水一般。
　　“啊……啊……我的族人，看着……看着我……是不是觉得……我很漂亮呢……想不想和我一样……嗯嗯……成为主人……主人的性奴呢……”
　　先祖的声音在心晴的耳朵里不断地回荡。
　　“我……我……我不知道……”
　　而心晴只能茫然的回答，毕竟这一切发生对她而言实在是太过于梦幻。
　　再然后她就看着自己的先祖主动的趴在了地上，就像是一条母狗一样摇晃着自己的屁股，并把自己的翘臀对准了身后男子的下体，再然后便让其插入其中。
　　“啊……啊啊……主人的肉棒……啊……肉棒好棒……好舒服啊……好……好满足啊……我的族人……看到了吗，这……这就是主人的肉棒……好舒服……真的好棒啊……嗯嗯……”
　　先祖在那不断地发出浪叫。
　　至于心晴也受到了影响，感觉到自己的身体变得燥热，她的蜜穴也变得瘙痒难耐，她的在这股力量的牵引下，她的一切都变得和之前不一样，哪怕是她害羞的性格也逐渐的变得大胆起来。
　　很显然先祖在影响着她，改变着她。
　　让这曾经单纯如白纸，很容易害羞的少女如今也变得大胆起来。
　　先祖看着心晴的模样很满意，而她的动作更加的放荡，双手抚摸着自己的那对十分饱满的胸部，搓动着，跟随着自己的腰肢摇摆着，而屁股那边更是一下又一下的开始回应自己主人的撞击，同时每次的刺激都不约而同的把感觉全都传递给心晴，这样一来心晴就能体会到自己的感觉。
　　至于身后的男子也很享受这一切。
　　这男子不是别人，正是异魔皇。
　　他此次的目的便是要借助这具灵骸彻底洗脑心晴，因为在之前噩梦之后，异魔皇便一直策划着怎么样能够与命运对抗，他本打算是提前抹杀林动存在，毕竟解决源头便可，但后来试了几次，却发现根本不行，就仿佛是命运眷顾，林动并没有因此而陨落，反而越变越强，这让异魔皇意识到自己这样下去根本不会有任何的机会反抗命运。
　　没有办法，他只能去用其他的办法。
　　好在他终于知道，既然无法直接影响林动，那便从他周围的女人入手。
　　通过命运推演，异魔皇早已知道与林动有关系的几名女子，只要这些女人一旦成为自己的禁脔，那么到最后获胜的将还是自己。
　　这次选择心晴，便是一次尝试。
　　如果成功那后续的计划便会一一展开。
　　“林动啊，林动，我倒是要看看，这命运眷顾你，是否还眷顾你周围的女人。”
　　异魔皇的目光邪恶，他嘴中嘟囔着，同时加快着自己这次的行动。
　　享受着身下这女人带给自己的极乐，一边不断地洗脑心晴。
　　此时的心晴，已经逐渐崩溃，她感觉得到自己先祖所传来的那份极致的快乐，那肉体的欢愉令她根本无法顾暇其他，尽管她的灵魂还在抵抗，但是这一切都是杯水车薪。
　　心晴的身体正在呈现出诡异的变化，确切的说应该是蜕变，原本还是少女的她，在这洗脑的力量影响下，变得越发的妖艳起来，她本就优秀完美的身段也变得越发的摄魂夺魄，她的一切都朝着眼前的先祖的方向发展，确切的来说，是她与先祖正在融合，没错，正是如此。
　　她含苞待放的那对美胸在不断地变大，变挺拔，短短的几个呼吸的时间，就已经从原本一只手能堪堪握住变得如今两只手都有些无法握住，这对乳房变得无比丰满而圆润，肥腻的汗水挂在上面，看上去是如此的香甜，那娇滴滴的粉色乳头也变得更加诱人可口，这一切都在悄然改变着。
　　她的腰肢则变得越发的纤细，这纤细的腰肢更加衬托出胸部的宏伟，美腻的肌肤反射着光彩，仿佛镀了一层油脂，胯骨也变得宽了一些，这导致的是她的翘臀和胸部一样，变得翘起来，当然不会十分肿大，至于那双美腿，则直接被拉长了五公分，这这看上去又修长又美妙，这就便心晴的身高整个拉高，如此一来心晴的气质也发生巨大变化。
　　现在的她已经蜕变成了一只为了性爱的淫狐。
　　“我……我……”
　　感受到自己的变化的心晴内心也开始痛苦的挣扎着。
　　但越是如此，却越能感觉到那份快乐。
　　她的身影正在慢慢的与自己的先祖融合。
　　最终随着先祖的光芒全部渗透到她的身体里，心晴发出了一声满足的娇喘，“啊……不……不行……啊啊啊啊……去……去了……”
　　她高潮了，身为处子之身的她高潮了。
　　这份快乐彻底让她无法自拔，同一时间光芒覆盖她的全身，身后的尾巴也变得蓬松胀大，最终把她整个人给包裹住。
　　而后在异魔皇注视下就看到了一个被白色尾巴包裹住的茧，散发着心跳声。
　　伴随着心跳声还有那散发出的妖艳光芒。
　　这妖艳光芒魅惑众生，怕是只要是男人都无法阻挡这其中的魅力。
　　异魔皇面无表情的注视着一切，随着光芒的愈演愈烈，最终异魔皇张手，在空中写下了一道印记，印记没入了其中，再然后尾巴全部散开，露出了蜕变完成的心情。
　　如今的心晴早已经不是当初的她，她变得妖艳，便如她的族群别人给予的外号，骚狐狸一般，性感而又色气十足，她身上也换上了一件黑色的内衣，薄纱一般的内衣遮盖住身体，透过薄纱便可以看到那美妙的肌肤，胸部则是两条宽绸带包裹，呈v字勉强，这样既露出了酥胸大半，也包裹住挺翘的葡萄，这样一来又露又不露，这种情趣才更加吸引人，而雪嫩乳肉大片显露，与她身上的薄纱形成了鲜明的对比，这让她的肌肤看上去更加的明艳，而她的翘臀上的屁股也摇晃着一根毛茸茸的白色狐尾巴，至于那双美腿也套上了不知是怎么演变的黑色丝制品，紧紧勒住双腿，让这傲人的双腿更加的迷人，黑丝勒住下半身，那一抹的粉色隐隐外露，随着身体的扭动而蠕动，仿佛沾满之水的嘴唇，这让人无比疯狂，而脚下的鞋子也变成了一双高跟的黑色鞋子，这鞋子更是直接再把她的美腿拉长，现在的心晴如果出去，绝对不会有人忽视她的魅力，而她的俏脸也和先祖融合之后，多了先祖的几分妖艳，但保留了心晴的轮廓。
　　心晴的眼皮微动，长长的睫毛颤抖着，紧接着便看到了那双勾魂摄魄的眼眸，红唇微微张开，一声无比娇媚的喘息声，“嗯……主……主人……”
　　心晴很大胆的直接抓住了异魔皇的手臂，现在的她可不像之前那样单纯。
　　她的双眼充满了色欲。
　　她把异魔皇的手臂压在自己饱满的酥胸里，让对方尽情感受着自己这完美的酥胸。
　　“感觉怎么样？”
　　异魔皇邪魅一笑。
　　“嗯……感觉棒极了，人家现在对于现在这个模样好喜欢啊，而且……而且……我现在好想……好想要……主人的……大JB呢……”
　　心晴用甜的发嗲的声音说着，口吐香兰，随着呼吸声，这声音变得如此悦耳，既仿佛天籁震撼人心，又如那妓女一般撩拨你的灵魂，整个空气似乎都变得香甜而美妙起来，声音钻入异魔皇的耳朵里，如果这是一般男人怕是这几声直接射了，但毕竟是异魔皇，他造就出来如今的心晴，怎么会不知道这是心晴的小手段呢。
　　“哦？怎么想要法呢？”
　　异魔皇也不客气直接露出了自己的大JB，而自己的双手也放到心晴的身体，开始游走起来，指尖才刚一接触到她的娇肤，就感觉到了那美妙而顺滑的肌肤，那比绸缎还要光滑，比牛奶还要润，这般滋味只有体会到才明白其中的美妙。
　　至于心晴则开始剧烈的喘息起来，她的情欲也在瞬间的上涨，一股神秘的粉色光芒在她的身上开始蔓延，直到她的腹部，这便是刚才异魔皇所结下的印记，一道粉红色的魔纹在那散发着妖异的光芒。
　　在这光芒的驱使下，心晴对于异魔皇的性欲变得越来越高涨，她的身体变得更加的燥热，身后的尾巴也开始摇晃摆动，两条美腿也开始摩擦，黑色的丝袜开始被摩擦的发出，擦擦的声响，脚上的高跟鞋也因为她扭动而与地面碰撞发出哒哒哒的声响，这一切是如此的美妙，令心晴无法自拔。
　　感觉到了心晴的变化，异魔皇没有任何犹豫，双手轻轻拨开胸口的薄纱，把自己的双手放入其中，果然他现在一只手无法握住这只美乳，那娇滴滴的乳头早已经勃起，手指放在乳头上，开始来回的抠弄。
　　“哦哦哦……主……主人……哦哦哦……好……好棒……”
　　此时此刻心晴感觉灵魂再颤抖，这强烈的快感远远要比之前从先祖身上传过来的要强烈的多。
　　这才是性爱的滋味，这是从灵魂深处迸发的那股渴望。
　　“嗯嗯……主人，在用力……好……好棒……好舒服……啊……”
　　心晴享受着异魔皇的玩弄。
　　她从未有过这种快乐感觉。
　　再然后她把自己的上衣脱下，露出了那对丰满雪白的巨乳，凑到自己主人的身上，让他能够玩弄更多。
　　心晴一对丰满的雪白巨乳，正被异魔皇的大手揉成各种不同的形状，心晴娇嫩挺立的乳头甚至透出丝丝奶水，而她的美乳也变得更加的滑腻，这一切似乎都在于狐族的天赋，毕竟九尾族天生都是性爱高手，不管是否被洗脑，骨子里的东西是无法被改变的。
　　“嗯嗯……主……主人……”
　　被弄得气喘吁吁的心晴也开始更加的疯狂，她的身体贴在异魔皇的身上，献媚似的在他的身上来回扭动，两条美腿更是夹住了异魔皇的大腿，不断地上下的开始摩擦。
　　异魔皇被服侍的也相当满意，虽说他品尝无数女性，早已食之无味，但现在却感觉到兴奋，令他兴奋的点，一是眼前的这位极品完美的女性是由自己亲手缔造，二则是她的身份，根据命运的提示她将会和林动有所关系。
　　这微妙的关系就足以让异魔皇兴奋。
　　毕竟要知道异魔皇现在恨不得杀了林动，然而命运却让他无法动手，但如果抢走了他的女人那岂不是比杀了他还要开心。
　　所以想到这里，异魔皇低下头，把自己的头埋在了这对自己改造的美胸上，张开自己的嘴巴含住了其中一只美乳，用舌头往复玩弄挑逗着那娇嫩的乳头，用力的吮吸，牙齿轻轻咬住，然后故意拉扯，略带一丝的疼痛的刺激反而恰到好处，这让心晴变得更加的情动。
　　“啊啊啊啊……主……主人……胸部……哦哦哦……好热……”
　　她的身体跟随着灵魂一起叫喊着。
　　“怎么样现在的你是不是很棒啊？”
　　“对对……啊啊啊……主人……感谢……主人，是主人……让我重生了……哦哦哦……我好喜欢现在的我……哦哦哦……我……我就是主人的……性奴，主人是我的一切……嗯嗯嗯……”
　　心晴不在忍耐继续叫，或许现在的她不再是心晴，但那又有什么关系，只要心晴二字归属于她，那便足以。
　　“很好，既然如此，那么我便让你更加快乐。”
　　异魔皇手指放在了心晴的下面，隔着黑色的裤袜开始摩擦她娇嫩的蜜穴。
　　手刚一碰到，心晴就大叫：“啊……不……那……那里……啊啊啊……主人……那……那地方……噢噢噢噢……”
　　她的双腿打开，她把自己的那从未对任何人展示过的私处全方位无保留的奉献给了自己的主人。
　　感受到自己主人的那手指的摁压，这种快乐令她疯狂。
　　再然后手指把裤袜给扯开，紧接着她的粉色的处女之地露了出来。
　　上面热乎乎的冒着热气，还挂着晶莹的露珠，这些都是刚才情动所留下的淫水。
　　分泌出的汁水让她的那里变得更加的鲜嫩可口。
　　她的蜜穴变得泥泞不堪。
　　随之异魔皇的手指就塞了进去。
　　这漂亮的蜜穴是如此的鲜艳，不知是否是九尾族的天性，这里与普通女子的相比要更加的色，就那种看上去十分想让人插进去的感觉，周围没有毛发，当然最关键的是她的那里就真的仿佛是一张嘴，微微的张开的不断地分泌汁水索求着……什么。
　　“啊啊………啊……！！！……哦哦哦……主……主人的手指……进……进来了……”
　　她立马感觉到了，她仰着头颤抖着身体，她的那里控制不住的开始喷出汁水，半弯的身体也瘫软在了异魔皇的怀里。
　　至于异魔皇也感受到了这蜜穴的深处，他和心晴的先祖对比了一下，发现这里要更加的优秀，这地方似乎把心晴和先祖的优秀之处结合在了一起，里面的嫩肉十分的紧凑，紧紧只是伸进去一根手指，就已经可以明显感觉到那里面的软糯，这要是把肉棒插进去会是什么滋味，这感觉怕是很爽吧。
　　但异魔皇不着急，因为他知道吃东西要一点点来。
　　手指灵活的在里面来回抽动，每次抽动都可以看到汁水飞溅，那透明淫荡的粘稠之水，随着手指来回的抽插，非溅到各个地方。
　　这周围也变得淫靡起来，空气之中都充满了淫荡的气息。
　　至于心晴，她现在感觉很复杂，明明她还未经人事的处子，从未体会到这种快感，但这种快乐却又让她沉迷，那种矛盾感令她更加的被困其中，她灵魂之中仅剩的那一丝理智也随着这快感一点点的被磨平。
　　心晴腹部的魔纹越来越亮，这让她看上去比之前还要妖艳动人。
　　很显然她在完成最后的蜕变，身后的白色的尾巴也不断地摇摆。
　　她闭着眼发出了快乐的呻吟，“嗯……啊啊啊……好……好棒……噢噢噢噢……”
　　她抓住自己的一只奶子，那陌生又熟悉的感觉，各种矛盾感在她的身体里来回的交杂。
　　“很好。”
　　异魔皇知道一旦这魔纹彻底的烙印，心晴便再也无法回去。
　　之前他还有所担忧，毕竟他很害怕命运的阻隔，毕竟之前有了林动的前车之鉴，他也担忧如果命运阻拦该怎么办。
　　毕竟作为命运之子的林动，他是被气运所眷顾的人，而他周围的人也或多或少也有影响。
　　这也是为什么会选择心晴。
　　一是她与林动虽有命运交织，但却不会有太多的牵扯。
　　二则是她现在还未与林动相识，那么便可以提前上手。
　　这些都是异魔皇根据命运推演而来。
　　只要彻底完成，那么这一步棋将会慢慢的把自己整个棋盘给盘活。
　　心晴的身体散发着更为炙热的粉色光芒，她张开自己的嘴巴，两条美腿也不断地张开，蜜穴更是一股股的分泌汁水，这一切都在表明一个事实，那就是她很饥渴，同样的也证明她到了最后阶段。
　　而这时候正是异魔皇所要做的，他不再客气，把心晴身体抓过来，把自己的大JB对准了心晴的那早已经等待多时的蜜穴。
　　在那里摩擦。
　　心晴也感觉到了下体的异样，低头看去，再然后她本能发出了拒绝声，“啊……不……不要……不……不行……”
　　很显然这全都是她灵魂最后的挣扎。
　　看着心晴的这样，异魔皇邪恶的一笑，他没有任何的犹豫，直接挺着自己的腰。
　　随着噗的一声，大JB轻易的捅穿了心晴那脆弱的处女膜，以及她灵魂种仅仅存在微弱的光。
　　腹部的淫文在这一刻大亮，魔气翻滚，刹那间，她便被这些魔气附着。
　　片刻之后她便彻底完成蜕变，成为了异魔皇第一位忠实部下，也是他的性奴，她便是欲狐魔妃，心晴！
　　“啊，这是什么啊，多么幸福的感觉啊啊啊……好棒……真的好舒服啊……”
　　心晴此时内心在幸福的大叫着。
　　“啊……主人，再大力点。我……我还要……我还想要……”
　　明明才刚刚破处，但短短的几秒之中，她没有任何的痛苦，反而是猛烈的快感。
　　“啊……好……好舒服……啊……主人……大力点，在大力点……哦哦哦……要……要丢……啊啊啊啊……”
　　心晴双手搂住异魔皇的脖子，两条美腿缠绕在他的腰间，热情而奔放的回应着自己主人的抽插，那初经人事的双臀紧紧的夹住异魔皇坚挺的巨大肉棒，疯狂的活塞运动让刚结束处女的阴唇变得越发湿润起来淫荡的汁水也变得粘稠，这些汁水混杂着一股怪异的香气，这香气令人觉得无比的舒爽。
　　“哈哈，林动，看着吧，这便是第一步，你的女人，啊不，是命运，看着吧命运，我终将会把你摧垮，这世间我不想死，谁也无法奈何！”
　　异魔皇疯狂，他这是在向命运反抗，他并不认为自己能够失败，他坚信只要强大，命运也只不过是自己的玩物，他双手揉捏着心晴那对越发娇嫩的美乳，这美乳比之前还要漂亮，如同竹笋一般，看上去鲜艳可口。
　　“啊啊……啊……啊……我……我要死了……好棒……真的好爽啊……主人……嗯嗯嗯…………”
　　此时此刻的心情已经全身心投入这性爱之中，当然她的内心也种下了要帮助自己主人完成大业的种子。
　　至于什么其他的已经和她没有关系了。
　　与此同时，似乎觉察了心晴的异变。
　　在其他地方的林动也抬起头，他身躯微微一颤，他并不知发生了什么，但却觉得有些不对，这种不对劲感令他无法找到源头。
　　很快他便恢复平静。
　　然而他并没有注意到自己身旁的唐心莲此时却微微皱眉。
　　具体为何不得而知。
　　至于心晴那边，这场激烈的性爱也到了最后关头。
　　异魔皇和心晴缠绵在一起，仔细去看会发现心晴的实力不光是飞涨，而且她的魅力更是不断地上涨，随着性爱她还在慢慢的蜕化着，如果说之前的她是因为先祖的影响，但如今的她却超越了先祖，变得独属于她的那份美艳。
　　当然这种美丽也是有代价的，那代价便是之前的心晴已死去。
　　“啊啊……主人，真的好舒服……好棒啊……”
　　心晴妖娆的伸展的腰肢，她努力的蠕动自己的腹部，享受着自己主人插入自己身体的巨大肉棒，娇嫩的手指轻轻的在对方宽阔的胸膛上来回的抚摸按压。
　　“来服侍我。”
　　异魔皇似乎腻了自己主动，躺下来，让心晴坐了下来，这样一来，他便可以完整的欣赏现在的心晴。
　　现在的心晴的模样真的令他觉得很舒畅。
　　面对着这样情况，心晴相当的喜欢，她如同蛇一般的活动着腰肢，自己的尾巴则是不断地来回挑逗异魔皇的卵蛋，这样不断地刺激着异魔皇，至于她则是在一波又一波的快感之中迷失，她贪恋这种感觉，喜欢这种，她想要更多，更多……
　　一次又一次，一波又一波，仿佛不会停止，也不会到达尽头。
　　再然后异魔皇也再次动了起来。
　　很显然异魔皇也要射了。
　　他做起来，猛地抱住了心晴，然后以极快速的运动不断地把自己的肉棒往里面抽插，至于心晴则配合着。
　　这个天地都是她淫乱的叫喊，“啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……给我……给我……我……我要……我要……滚烫的……精液……哦哦哦……要……要射进来……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……主人……哦哦哦……好棒……好舒服……噢噢噢噢……丢了……噢噢噢噢……丢……丢了……啊啊啊啊啊……”
　　她预感自己将会迎来极致的高潮快感，这种高潮的快乐肯定会把她淹没，她的那里下意识的也开始不断地缩紧，她拼命的扭腰翘臀迎合的动作，那纤细肢扭动的让人眼晕。
　　配合着异魔皇的节拍，她只想让自己主人的肉棒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥越来越饥渴，越来越难耐，于是心晴整个意识，整颗心，都融为一体，配合迎合带动着上面的自己的主人。
　　腹部的淫文再次变得亮了起来。
　　再然后异魔皇紧紧抓住了她的奶子，然后下面用力一顶，随着啪的一声自己的胯部与她的翘臀接触，随着这一声，再然后他大笑着，“接好了！我的小骚狐狸！”
　　这一下便让到达了顶点，心晴疯了一般的大叫，“啊啊啊啊啊……主……主人……哦哦哦…………也好……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！那……那里……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她根本无法控制的蜜汁开始疯狂的往外喷涌，无数的热液浇灌在了自己主人肉棒上。
　　同一时间异魔皇的肉棒也喷射而出，只不过他喷的不是精液，而是邪恶的魔气，确切地说是魔气种子，这些种子会在心晴的身体里继续扎根，也就是说，而有了这个种子，哪怕是命运也无法剥夺这些，当然最重要的是这种子也避免了被命运发现。
　　随着异魔皇的射精。
　　心晴到达了最高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她伸出自己的舌头，两只眼睛翻白，这一刻她体会到了什么叫做上天，那种极致的快乐，让她灵魂都仿佛飞了一样。
　　她高潮了。
　　配合上这精液，她的那里在这一刻喷出了大量的淫水。
　　随着她的高潮，看似一切都结束了。
　　但异魔皇和她知道你这一切刚刚开始。
　　当然心晴也明白，自己也会迎接自己更多的姐妹。
　　……
　　同一时间，唐心莲那边也遇到了麻烦。
　　她现在正在想办法引导火焰祖符认主。
　　这火焰祖符很麻烦，想要认可，必须要有特殊的方法，但这方法唐心莲不知道，而正当她头疼的时候，一位神秘人找到了她。

第2章 堕凤淫妃
　　此时一处隐蔽之处，一枚燃烧着熊熊之火的奇异之物正在散发着异常可怕的力量，火焰灼烧把空间都弄得扭曲起来，如此可怕的东西，便是那传闻中的火焰祖符。
　　在祖符旁边则有一位妙龄女子盘膝而坐，从她鼻尖微微吐息，以及身上散发的波动来看，她似乎正打算让这枚祖符认主。
　　尽管盘坐，却依旧难以挡住她曼妙的身材，红色的软甲紧紧贴在身上，把她火爆的身材勾勒出来，圆润的胸部到狭窄而紧凑的腰肢，都让人口水直流，一头红色妖娆的秀发随风而起，显得她越发的妩媚，更让人不可思议的是她的肌肤，更是白如雪，与她发色形成鲜明的对比，而那细长却又不失英武的双眉，却又增添了几分帅气，可以说单纯这样貌，无论男女都会被其吸引。
　　此人便是唐心莲，被称为炎神殿火仙子，并且也是摩罗的得意首席大弟子。
　　这些名号加起来足以证明她有多么出众。
　　不管外形还是实力，都足以让无数男人为之疯狂雀跃，甚至有的甘心成为裙下臣，但唐心莲的性子，这世间有几个男子能入的了她的眼。
　　“距离我发现这枚祖符已经数月，我每日都试着让其认主，可为何毫无进展？难道说是我的天赋不够，还是说有其他原因？”
　　唐心莲美眸睁开，一双如同跳跃的火焰一般的双眸满是困扰。
　　“算了，这件事我还是去找师尊问一下吧。”
　　说罢唐心莲便起身。
　　整个洞内再次恢复平静，而那枚火焰祖符依旧缓缓跳跃。
　　……
　　“师尊为何，火焰祖符我无法认主？”
　　唐心莲来到摩罗的闭关修炼之地，恭敬的看着石门，她并没有犹豫，直接把自己的想法提出。
　　而后，就看到石门缓缓抬起，一尊如同雕像一般的男人缓缓浮现，周围的热气变得越发汹涌。
　　“师尊的实力又强了。”
　　唐心莲心中一惊。
　　“你说为何？”
　　摩罗反问。
　　“我不知道，是不是因为我的方法有问题？亦或者说，它并不属于我？”
　　“不属于你属于谁？又或者说，这世间万物又有什么会属于谁？”
　　“我……”
　　这番话让唐心莲陷入沉思。
　　“所以，之所以无法成功，是因为你没做好准备。”
　　“准备？望师尊指点。”
　　话音刚落，只见摩罗一抬手，一个圆润的玉瓶落在了唐心莲的手心。
　　唐心莲打开玉瓶，双眼立马就被吸引过去，玉瓶之中是一滴血，这血不是红色也不是黑色，亦或者蓝色，而是一种说不出来的妖异的颜色，时而变黄时而为青，周围散发着火焰也极为怪异，哪怕是唐心莲也不禁为之着迷，仿佛这血液有种奇特的魅力一般。
　　“师尊这是？”
　　“这是我专门给你准备的，你这几日一直在祖符周围炼化灵力，你有没有发现你的体内的力量更加精纯。”
　　唐心莲听完便催动体内力量，果然她力量变得比之前要精纯了许多。
　　“之前之所以不告诉你，为了让你能够想尽一切办法，如今时机成熟，你利用这枚远古神凤的血作为牵引，洗涤周身，到时自然便可获得火焰祖符认主。”
　　说完石门缓缓关闭。
　　唐心莲也目露兴奋之色，她捧着这滴鲜血便退去了，她并不知在石门之后，自己的师尊却早已经消失了踪影……
　　唐心莲立马回到祖符旁边开始炼化这滴远古神凤的鲜血。
　　玉瓶飞舞空中，那滴鲜血缓缓而落，滴在她的眉心之处，随即她便脱下了覆盖在身上的皮衣。
　　之所以脱衣，一是在火焰祖符的位置实在是太过炎热，不利于她的功法的运转，二来是因为她为了能够充分的吸收着滴远古神凤的鲜血，也必须要脱衣让其游走自己全身。
　　脱下衣物的唐心莲展示出了自己千娇百媚的诱人身段，尽管早就知道她的身姿十分的优美，如今没有了衣物遮挡更是让人口水直流。
　　可以说唐心莲是火辣的尤物。
　　无论是那圆润饱满的胸脯，还是那纤细而极致的腰肢，充满野性的同时也具有张力。
　　神凤血液运转全身，逐渐唐心莲感觉体内血液沸腾，莫名的一股燥热感席卷全身，这种燥热感让唐心莲呼吸急促起来。
　　“呼呼……好……好热……”
　　这股燥热感让唐心莲也不知道该如何是好，这份燥热与以往的而不同。
　　一股难以言喻的酥麻感在自己的身体开始不断地游走，雪白挺立的酥胸不断轻轻晃动，她呼吸急促，肉眼可以看到她身体里有一股神秘的力量在游走，如果只是单纯的热，唐心莲觉得还好，但这份燥热，却让她浮想联翩，尤其是下方那还未被人用过的处子穴，此时竟变得湿润起来，藏在双腿下的那如同鱼嘴一般的粉红肉穴此时也布满了晶莹的露珠，一种从未有过的瘙痒，逐渐的开始蔓延，这让唐心莲也不禁心神恍惚，她虽说从未经历过男女之事，但她却有耳闻，知道男女那种事是十分快乐的，有的人也一直让她尝试一下，来体验一次男女性交的快乐。
　　但她一直对此嗤之以鼻，因为她的性子十分傲，认为这种事情会耽误修炼，二来她不希望自己的清白之身随便给予一人，在她看来，只有那天骄，万里挑一，不是十万之中还未曾见到的奇才才配得上自己。
　　而如今她却在这血液的影响下，想要进行男女之事。
　　肉穴上的蜜汁越发的充沛，随着呼吸而颤抖的胸脯，那顶在胸脯上的两颗乳头也悄然的挺立，此时热气拂过她的全身的，对她来讲都是一种刺激。
　　这种状况唐心莲不知道怎么回事。
　　但她并没有多想，认为这是自己想要融入这神凤的血脉的必经之路，毕竟她也听闻，神凤一族向来喜淫。
　　她说的没错，凤凰这一族本就淫荡，然而唐心莲并不知道的是，她现在所融入的这一滴鲜血，不光是远古神凤的血液，而是那凤凰一族最为淫荡淫堕凤的血，也就是说，这滴鲜血，要比普通的神凤的血还要喜淫，还要的更加的淫贱。
　　如今她正在被这淫堕凤血所改造。
　　不过唐心莲并不知道，也不清楚，她唯一能够告诉自己的就是忍耐。
　　也不知过了多久，亦或者又发生了什么。
　　她燥热的身体逐渐恢复平静，唐心莲感觉自己的意识逐渐变得恍惚起来，依稀之间，她觉得自己仿佛神游。
　　她仿佛看到了另外一个自己。
　　另一个自己正全身披着轻薄的红纱，高耸硕大的乳房、曲线美妙的蛮腰、包覆黑色性感而修长美腿都在红纱下隐隐可现，曼妙的身躯如此勾魂，她的面颊戴着一处红纱，而眉心则有着点了一颗像是红豆一般的美人痣，这例红豆十分妖娆，让她的脸变得十分的妖异，尽管五官轮廓未变，但如果有人看到，绝对会认不出来。
　　而她的胸部和臀部也变了更多。
　　变得更挺翘，相对于之前而言，她的身材是火辣性感，而如今则是妖媚。
　　尤其是披上这身红纱，更是透漏出一股绝命妖娆。
　　此时此刻她仿佛化身为了异域风情的妖女，举手投足都会轻易的让男人丢枪卸甲。
　　看着自己或者感受着自己的变化，这让唐心莲觉得很奇妙。
　　紧接着披着红纱的她慢悠悠的扭动着腰部，朝着周围的人搔首弄姿。
　　旁边的男人被她弄得JB梆硬，有的甚至眼睛看直了，更有甚者口水都流了出来。
　　或许他们不知道这里什么时候出现了这样一位美娇娘。
　　对于这些人的目光，唐心莲感觉有些慌乱，尽管平日里她早就习惯这些人贪恋着自己的模样，但如今这么赤裸裸还是让她觉得有些困惑，当然这都是她感觉，或者以第三视角看到而已。
　　更多的是她认为这是一场梦。
　　很快她朝着一个客栈走去。
　　她不知道为什么自己要去那里，她也不知道自己要去干什么。
　　很快，她上了楼，在一楼这些男人注视的下，摇晃着自己的翘臀，在楼板的吱扭吱扭声，上了二楼。
　　来到了一处房间，她轻轻推开了房门。
　　再然后就听到了一个声音。
　　“哦，来了？”
　　似乎是认识自己？
　　但唐心莲却疑惑，因为自己印象之中根本没有见过他。
　　眼前的这个人看不清楚脸部的轮廓，但从声音和身高判断是个男人，而且应该还是个很英武的男人。
　　“嗯。”
　　自己发出了甜腻的嗓音，害羞的扭过了头。
　　“很好，既然你来了，那么就开始吧。”
　　说完，他直接一步过来，一只手直接揽住了红纱的唐心莲，顺势，唐心莲也一下子栽倒在了男人的怀里。
　　软香入怀，感受着男人的宽阔的胸脯，一时间一股雄厚的男人气息钻入她的鼻子里，瞬间她就觉得自己的下体燥热，她那里湿了，就仿佛是很自然的一样，她的乳头也硬了起来，顶在了男人的胸膛，在自己的呼吸间不断地摩擦着。
　　“哦？这就想要了？”
　　男人的手放在了唐心莲的红纱上的丰满胸部上，手指夹住粉红的奶头，开始故意的挑逗起来。
　　“嗯……”
　　唐心莲抿着嘴回答，脸蛋变得红扑扑。
　　“你这么骚，是不是早就准备好了，看你的样子，是不是早就期待很久了呢？”
　　“嗯……嗯……我想要……想要……想让主人的大JB插入人家的那里，好想要……插入呢……”
　　唐心莲吃惊的自己竟然喊对方主人，而且这好奇怪，自己感觉好像和他见过不是一次了？
　　这……这是怎么回事？
　　最重要的是这个自己到底怎么了？
　　就算是梦中，也有些不合理啊。
　　唐心莲对于自己做梦这件事，她感觉到无比困惑。
　　但她却发现自己无法醒来。
　　那个自己在发出了她认为自己绝对不可能说的娇媚之声，“啊啊啊……我好想……好想主人……啊……想让主人的大肉棒，插进来……”
　　一边说，一边不断扭动着自己曲线玲珑的娇躯，面对着这个男人不断谄媚，不断地作践自己来取悦对方，这对于唐心莲而言是一种绝对不可能的事情。
　　但这只是梦。
　　对只是梦罢了。
　　唐心莲想了半天觉得反正梦而已。
　　而且她正好也可以借此机会试试男女之间的那种快乐，反正是梦而已。
　　唐心莲逐渐放松，这样她便可以感受到了这个自己带来的那份美妙的快感。
　　男子对于唐心莲的话，很满意，双手用力揉捏着唐心莲雪白的美乳，趴在她的脖颈，舌头不断地在她的脖子上亲吻，每次亲吻传来的酥麻快感，都如同电流一样，让唐心莲觉得全身上下都变得麻麻的。
　　“哦……这……这就是他们经常说的那种感觉嘛……哦哦……好……好强烈……”
　　唐心莲感受到了，她体会到了这种感觉，这感觉让她觉得很新鲜。
　　男人不断地挑逗着她的神经，手指揉搓乳头，那敏感的乳头传来的快感也席卷全身，逐渐的唐心莲越来越适应，她觉得和梦中的自己已经浑然一起。
　　她觉察自己的蜜穴变得越发的燥热起来，一种泥泞感在那里出现，原来那里已经湿了，而且还是变得相当的湿润。
　　男子趴在自己的胸部上，他用手把红纱剥开，然后嘴巴张开吻住了她的乳头。
　　“噢噢噢噢……主人……好……好舒服……噢噢噢噢……”
　　唐心莲身子猛然一颤，她感觉这种感觉太美妙了，她不受控制的抬起了自己本就饱满的胸脯，她想要让对方亲吻的更多，更多。
　　这种新鲜而致命的快感，让唐心莲沉醉其中。
　　似乎是因为梦境的缘故，这感觉又真实又不真实。
　　梦幻一般的感觉，反而是让人更加迷醉。
　　那个男子的手大力蹂躏任何男性都想亵玩的完美酥胸后，而唐心莲也很配合的脱下自己身上红纱的，她红纱下那白嫩的肌肤闪着光，没有了红纱的遮挡，发现这皮肤变得异常的水润，上面头这一层薄光，看着格外的诱人，唐心莲扭动的水蛇腰，尽情地贴向后面男性胸膛，求取更多的快感。
　　“嗯，好喜欢，好喜欢主人啊……我……我想……要……要……”
　　“要什么？”
　　“人家想要用嘴……服侍主人。”
　　“哦？”
　　男人摸了摸唐心莲的头。
　　唐心莲随后乖巧的像只猫咪一样，慢慢的蹲下身子，斜着美腿坐在地上，她纤细的手指轻轻的戳了一下男人鼓鼓的裆部，那反馈的热度让她身体一颤，那上面布满了浓厚的气味，她深吸一口气，整个人也神情愉悦，仿佛整个人闻到了什么宝贝一样的东西，再然后她手指轻轻的把男人的裤子脱下。
　　第一时间就看到了男人那硕大的宝贝。
　　昂扬着头，粗大的棒身，比她的小巧的脸蛋还要长的大肉棒。
　　上面散发着浓厚的臭味。
　　“啊……好……好好好闻，主人……主人这里……”
　　唐心莲两条美腿并拢，她感觉得到自己蜜穴那里冒出了更多的汁水，在男人的注视下，她睁着眼仔细端详着这根宝贝，颤颤巍巍的伸出手，握住那雄伟、充满灼热气息的大肉棒。
　　接着唐心莲双手轻柔的揉捏男子睾丸，香舌细细清理龟头上的污垢，时而舔舐，时而又用挺拔的大肉棒夹在自己那水润而饱满的乳峰中间中间。
　　双眼镀了一层水雾，一脸性感迷醉的神情，下体的蜜汁正不断的流淌而下，这一切被真正的唐心莲感觉得一清二楚。
　　她可以感觉得到那JB塞入自己嘴中，把自己小嘴填满的感觉，压着自己的舌头，而自己灵巧的小舌头怎么样的讨巧的在这龟头上来回打转，最重要的是，这感觉太过于清晰，清晰的让她觉得根本不像是做梦，那味道好浓郁，刺激着她的蓓蕾，同样的让她全身变得滚烫，身上变得滚烫起来，她眉心的那颗红宝石一般的血液也在闪耀着诡异的光芒。
　　再然后她两条美腿蹲起来，做出了十分不雅的动作，两条美腿分开，成仙了M字，她的一只手也放在了自己的蜜穴上，隔着自己身下的红纱开始在那不断地摩擦，这种下流而又淫贱的动作，在她的身上浮现，而她的肉体更像是早已经期待已久，蜜穴分泌越发丰沛的蜜汁，吮吸着肉棒，发出的下流声配合着她下体的蜜汁发出的声音，是如此的淫贱。
　　“哦哦哦……不行……主……主人，我……我这里好痒……我……我受不了了，主人……给我……给我大肉棒……插进来……把人家的小穴填满……嗯嗯……”
　　唐心莲把小嘴里的大肉棒吐了出来，她一脸殷切的看着男人，希望能够让对方插入自己的瘙痒的蜜穴给自己止痒。
　　此时的唐心莲十分诱人，尤其是那张刚刚口交的小嘴，那粉嫩的红唇亮晶晶的，配上她那份表情，看的让人很想狠狠的亲一口。
　　“哦？”
　　男人也不例外，对着她的小嘴重重的吻了过去。一手紧搂着她柔弱无骨的纤腰，一手胡乱的爱抚着她粉背，向着那挺翘丰满的小屁股摸去。
　　“唔唔……主人……嗯嗯……”
　　被亲吻着，唐心莲神情一颤，一种无法用言语来说明的感觉在自己身上涌现。
　　不得不说任何时候，女性对于亲吻而言，是第二类性爱。
　　之所以这么说，是因为在亲吻的时候，那种情欲上涌的感觉堪比性爱的高潮。
　　唐心莲也感觉到了，她清楚地额感觉得到，对方的舌头，钻入了自己的嘴巴里，而自己的小香舌也主动的与他的舌头纠缠。
　　两个人彼此交流着口水，缠绵着的吻，刺激着她的身体，让她下面的蜜穴喷出的蜜汁更是一波又一波。
　　不知道吻了多久，最终男人才松开了唐心莲的小嘴。
　　唐心莲脸蛋红扑扑的看着男人，那眼睛里挂着甜蜜的爱意，仿佛热恋般的女人一样。
　　“这么看着我，是不是爱上我了？”
　　男人调笑说着。
　　“讨厌，主人你……嗯……别……哦哦……现在摸的话……我会更想要的……”
　　男人此时手在唐心莲的全身上下来回抚摸着，一只手摸到了那包着红纱的屁股。
　　挺翘、紧致、Q弹，那一瞬间的触感，让唐心莲也疯了，男人的手指立即如猎物落入了陷阱般，深深的陷进了臀肉之中。
　　如棉花般的软肉紧紧的包围着，带来一阵妙不可言的绝佳触感！
　　在玩弄的同时，还特意的掰开，这让那本就流水潺潺的蜜穴分泌了更多的蜜水。
　　“呼呼……主人……”
　　男人不断挑逗着唐心莲的身体，他的身子紧紧的贴着唐心莲，用自己的胸口挤压着丰满的双乳。
　　唐心莲每一次扭动，敏感的乳房都会与他结实的胸膛发生激烈的摩擦，再加上男人身上浓烈的气息萦绕四周。
　　男人似乎为了进一步的刺激唐心莲，他趴在了唐心莲的耳蜗处，挑逗的吹着热气。
　　“嗯…哦哦哦……主……主人……嗯……”灼热的气息透过耳孔直达心房，引得心中一阵酥麻的悸动。
　　唐心莲身躯一颤，根本控制不住自己发出呻吟出声。
　　甜腻的呻吟无比刺激，而这一系列的感觉，让藏在灵魂注视着的唐心莲感觉越发的疯狂起来。
　　男人似乎并不着急插进唐心莲那早就流水潺潺的蜜穴，亦或者他有什目的，当然又或者是他只是单纯地觉得这样会更好，他一边爱抚着肉臀，一边故意的用自己隔着那红纱来回的摩擦着她蜜穴。
　　尽管没有直接接触，却也充满了强烈的快感。
　　几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在软肉上，用力的摩擦着。
　　双手也加放肆，不断地刺激让唐心莲对于这浓烈的快感变得更加没有招架之力。
　　“嗯…嗯…不要…哦…主人……噢噢噢噢……我……我……哦哦哦……”
　　这种刺激下，让唐心莲的不管是藏在灵魂注视的真正她，还是这个梦中自己，都变得疯狂起来。
　　对方的每次刺激，都可以明显的看到她眉心的那滴红宝石闪烁的妖异的光芒越厉。
　　这时候对方的手指在她的菊花那里开始转圈圈。
　　故意的用自己的手指在那里摩擦。
　　那里从未被这么刺激过，强烈的快感，让唐心莲的身子变得越发的酥软起来，如果不是男人抱着她，怕是她此时直接瘫软再地。
　　“那……那地方……哦哦……”
　　灵魂深处的唐心莲对于对方刺激自己的菊花，让她觉得相当羞耻，毕竟那种地方，还能被这样，而这地方带来的前所未有的刺激感却让伴随着羞耻感越发的猛烈，让她的灵魂都一颤一颤。
　　而她的腰部也跟随着男子的转动来回的摇摆。
　　“哦哦哦……进……进来了……”
　　这时候男人趁着唐心莲的不注意，手指塞入了菊花之中。
　　第一时间唐心莲就感觉到了一种说不出来的快感。
　　她忍不住的扬起自己修长脖颈，终于发出了一声娇吟，“啊！”
　　她敏感的身体，感觉到了快感在不断的攀升。
　　淫水一股一股的不断往下流。
　　她根本想不到这份刺激会这么强烈。
　　以至于她的两条美腿更软。
　　“怎么了，是不是很舒服啊？”
　　趴在唐心莲的耳边的男人还在继续刺激着。
　　“哦哦哦……好……好棒……主……主人……那……那地方……哦哦哦……”
　　她的快感在节节攀升。
　　她感觉到了一种自己都没有办法言语来表达的快感。
　　这感觉她第一次体会到。
　　伴随着呼吸，她的情欲上涨到了极点，她额头那氪红宝石闪烁着的光更加剧烈。
　　“哦哦那……那地方为什么……为什么会有这种感觉？这……这就是性爱吗？嗯嗯……”藏在灵魂深处的额唐心莲想着，她没有经历过性爱的快乐，如今品尝到这性爱，这让她觉得疯狂，这快乐让她明白了为什么总有人会说这是极乐的感觉。
　　最让她受不了的是她的小穴那里能清楚的感觉到对方大JB散发的那种灼热。
　　那里好痒，好想让他插进来。
　　同时，在菊花被玩弄下，这时候男人来了更大的刺激，他猛然低下头，抓住了唐心莲的乳头，用力的一咬，这强烈的刺激下，终于把唐心莲击垮，“哦哦哦……不……不行……要……要……要来了……”
　　这一刻她觉得自己仿佛飞上了天空，一种无法用言语的强烈快感冲击全身，乃至于灵魂，这份快乐比之前要强烈数倍，她的身体颤抖着，她的腹部那里一抖一抖，她的身体变得紧绷，伴随着最后一声呻吟，她的小穴就喷出了大量的淫液。
　　她高潮了。
　　她发出了高亢而响亮的淫叫声，整个房间，不亦或者外面的人都听到了，仿佛是凤鸣一般，清脆而又迷人。
　　再然后……
　　“啊！”
　　唐心莲醒了，她睁开眼，发现自己还在火焰祖符旁边，而她依旧保持着刚才的那个修炼的动作，她并换上那件红纱，她身上还是那件皮衣，只不过的是胸口有些胀，屁股那里有些紧，当然这些不是重点，重点的是她的下面那里湿了，而且是一大片，湿润的痕迹，像是尿了一样，空气里似乎还残留着那股骚味。
　　唐心莲脸红了，她有些羞愧。
　　“这……这就是性爱的滋味吗？刚才那是高潮了吗？”
　　由于缺乏性爱的经验，所以唐心莲也不清楚。
　　但只知道，自己刚才那一瞬间真的很快乐，那种满足感，甚至比她第一次成功修炼还要强烈。
　　她呆坐了一会儿，眼神尽显迷茫，再然后深吸了一口气，她没有多待，毕竟她现在的这样子实在是有些丢人。
　　她出去之后，问了一下，发现自己竟然闭关修炼了一个月。
　　不得不说还真的是应了那句话，洞中方一日，世上已千年。
　　这次的修炼，相当的有成果，唐心莲明显的感觉到自己的身体以及五官变得更加灵敏起来，现在的她甚至自己周身的一粒尘都能清楚的感觉到，当然这也有坏处，那就是她的身体变得很敏感起来了，她没办法再穿和之前一样的那种皮衣了。
　　这让她想到了梦中自己穿的红纱，但她可没那么大胆，啊提到这里，唐心莲发现自己眉心也和梦里一样，也有了一颗红宝石。
　　不用猜这颗宝石应该是那滴精血所化。
　　在这宝石的映衬下，不知为何，看着镜中的自己，多了一丝妖媚感，恍惚的让唐心莲感觉自己似乎和梦中自己重合起来。
　　之后唐心莲专门换了一身衣服。
　　原本身材火辣的她如今变得更加诱人，一身艳红紧身凤凰纹路软甲，粉背外露，两条红绳绕脖形成项圈，胸脯皮甲镂空包裹着她那让人无法拒绝挺拔玉乳，充血的乳尖和粉红乳晕都露在镂空之处，平坦紧凑的小腹，诱人的肉壶，两瓣如雪丰臀，傲人美腿都被半透明艳红绳衣包裹着，在两腿之间绳衣开了条极大的裂缝，这副模样，让人实在是很难和她之前想象，当然别忘了她的肩膀上还披了一层薄薄的红纱。
　　“这个样子真的好……好骚，而且我的胸部是不是变大了？”
　　唐心莲忍不住这么说，也不知道是不是错觉，她觉得自己的胸变得更加丰满了许多，如果说之前还是D，如今却已经变成了E杯，饱满硕大，看上去格外的诱人可口。
　　一边想，一边就感觉身体变得燥热，她尽管努力维持，但是她还是没有忍受住自己身体传来的感觉。
　　恍惚间仿佛又回到梦中自己，自己又变得那副模样，她眯着眼，感觉身体越发的火热起来，快乐把她带向了云端，她觉得自己整个人都不好了。
　　“嗯……哦……不……不要……”
　　唐心莲控制不住的开始扭动着自己的身躯。
　　正当她沉浸在其中的时候。
　　有个声音打断了她。
　　这才让她回过神来，看着自己湿润的下体，她脸一红。
　　换好衣服之后，唐心莲专门又去测试了一下，发现自己的力量变得更强了。
　　很显然吸收了那滴精血之后，她实力突破飞猛进，现在只要彻底的让这精血融入自身，她便可以彻底的让火焰祖符认主。
　　唐心莲一想到只有的事情，她越发的兴奋起来。
　　这时她来到了一家酒馆。
　　店小二看到她，对她露出了一个不怀好意的微笑，“你来了？”
　　“嗯，我来了……等等，什么意思？”
　　唐心莲很奇怪，这语气怎么感觉好像自己经常来这里？
　　店小二依旧那副淫荡的笑容，“放心，我们都知道，我不会说出去的，不过就是到时候如果有机会的，能不能让我……”
　　说着店小二就靠过来，那只手竟然直接搭在了唐心莲的肩膀上。
　　然而下一刻店小二还未开口，整个人就被唐心莲直接用火给烧了。
　　痛的店小二在地上打滚。
　　“哎呦，哎呦。”
　　“哼！你知道我是谁，还敢靠过来，你是不是觉得自己活的太久了？”
　　唐心莲瞪了一眼，头也不回的上楼。
　　店小二的火烧了一会儿才熄灭，虽然唐心莲给他了个教训，但店小二则怒骂着，“臭婊子，这么清高，搞得谁不知道你是什么货色，当初透过门缝我早就知道了，穿的这么骚，还不是要给人草？”
　　他嘴里嘟囔，没有任何悔改的意思。
　　而后，唐心莲上楼之后，她轻车熟路的走到了一个房间，她自己也不知道为什么来。
　　但她总觉得自己要来。
　　她在按照梦中的路线来。
　　她再次走到那个门前，她深吸一口气，她眼神有些恐慌但又夹杂着期待，她的身体不受控制的发烫，她的面颊也变得通红起来，她胸口的丰乳也随着呼吸而不断地起伏着，她不知道自己怎么了，但却感觉有种说不出来的悸动，她变得口干舌燥。
　　再然后她鼓起勇气，推开了门。
　　果然和梦中一样，那位男人出现在那里。
　　看得到男人的脸的一瞬间，唐心莲感觉自己的身体变得燥热，身体更是不受控制的开始扭动。
　　“哦？你是又想要了？”
　　男人对于唐心莲的出现并没有任何的意外，他慢慢走过来，示意让唐心莲关门，手指轻轻的在她脸蛋上来回的刮，然后凑到她的耳边，“小骚货，我之前搞得你怎么样爽不爽？？而且你这个样子，是不是早就等不及了，等不及我想要上你了？”
　　“你……你说什么……我怎么会……呼呼……”
　　唐心莲否定着。
　　人男人的手则一边说一边用手已抚摸上女人的背脊，轻柔的滑动着，这么做是刺激唐心莲。
　　“别……别说了……还有别……别摸我了……我……嗯嗯……”
　　唐心莲，她不知道自己怎么了感觉自己仿佛是不受控制了一样，她开始大口喘着粗气，同样的她更是不明白，这什么情况。
　　以至于她现在有点分不清这到底是梦，还是现实。
　　她想要反抗，但发现自己根本无法反抗，只能顺从，身体变得酥软，而且她似乎很享受男人的抚摸。
　　而就在这时，门外有个脚步声。
　　仔细一听，是刚才的店小二。
　　“臭婊子，我就说你肯定过来送B的，你看什么，你既然不想让我，我就偷听。”
　　店小二自以为自己说话很小声。
　　但别忘了唐心莲是什么人，自然是听得清清楚楚。
　　她可以明显的感觉得到，店小二趴在门口在偷听。
　　一想到自己刚才做的，如今自己的模样，一种羞耻感，让唐心莲变得更加难受起来。
　　“哦？他在外面，要不要让他也看一眼？”
　　男人故意刺激着唐心莲。
　　“不要！”
　　唐心莲惊慌失措，她知道一旦这扇门打开，那么一切就完了，不能这样，绝对不能，自己绝对不要让对方看到自己的样子。
　　“哦？想让我不这么做，你是不是得表示什么？”
　　男人一脸淫笑。
　　他故意的把自己的JB挺了挺。
　　紧接着他直接把自己的裤子脱了下来。
　　一时间他的粗大JB就出现在唐心莲的视线里。
　　没有了裤子的束缚，这么大的JB，一下子就顶在了她小穴上。
　　泥泞的内裤早已经拧成了一根绳，而此时这大JB就顶在了她的小穴那里。
　　这JB散发的热量，让唐心莲更是浑身一颤。
　　她不敢去看这JB。
　　因为这JB实在是太大了。
　　她一想到自己刚才上手撸动的是这么大的JB，她就呼吸变得更加急促。
　　她在想这么粗大的JB，能插的进来吗？
　　她的心神变得荡漾起来。
　　最重要的是，现在无法意识到自己到底是处在什么样的情况。
　　她也搞不懂自己要做什么，更多的是，她很奇怪，自己这么熟练，好像是早已经熟悉了一样？
　　脑袋里隐隐浮现了许多记忆，而这些记忆，都只是片段，但无一例外，这些都是她之前没有经历过的。
　　“来吧。”
　　男人看到唐心莲不敢看自己的JB，他内心一阵得意，同样对于唐心莲的状态也表明的更加的得心应手，他知道现在只需要一步，马上就可以让这个女人沦陷，成为自己对付林动的棋子。
　　没错男人不是别人，正是异魔皇。
　　而唐心莲是继心晴之后，他选中的第二个目标，他要让一步步的让林动彻底被自己玩弄，什么天道，什么命运，在自己眼里，都是棋子。
　　异魔皇利用火焰祖符，让唐心莲上钩，当然为了能够彻底的让唐心莲变得和自己想的一样。
　　所以从一开始就是为了这个局。
　　而且不止如此，因为………
　　唐心莲看到这样，她的心跳加速，她知道对方要做什么，她水灵的双眸如蒙上了一层雾水，荡漾着春波，高耸白嫩的乳房急促的起伏着，如涟漪般起伏着雪白的乳浪。
　　对方的这么粗鲁与下流，不仅没有让她动怒，反而让她春心萌动！
　　她也不知道自己怎么了，亦或者自己变得有些……奇怪，但这种奇怪，反而是让她着迷，仿佛她就应该如此。
　　“你……想让我做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　异魔皇不客气的直接的把唐心莲的头一压，顿时他的大JB直接就顶在了唐心莲的脸上。
　　一样，这次和梦境之中的一样。
　　这么近距离下，唐心莲顿唐心莲时就闻到了JB的味道，那腥臭的味道十分刺鼻，但却让她不讨厌，反而是更加兴奋。
　　那黝黑的JB上散发着独属于男人的荷尔蒙。
　　她感觉自己仿佛要疯了，她每次的呼吸都感觉那刺鼻的臭味在深深的刺激自己的大脑。
　　自己明明最讨厌臭的东西，还有这么脏的东西，自己最恶心了。
　　但是为什么，为什么，自己会这么兴奋？
　　为什么自己的小穴会更加瘙痒。
　　为什么自己的灵魂在渴求？
　　这是为什么？
　　啊，这是为什么，为什么感觉这……这感觉……
　　唐心莲喘息着，她的皮肤以肉眼可见的变得滚烫起来。
　　此时的她俨然一副自己梦到自己的模样。
　　再然后明明在她自己都不知道要做的时候，她竟然主动的张开了自己的小嘴，在自己惊讶的目光下，她以一种熟练的方式张开了嘴巴把异魔皇的的JB塞入了自己的粉嫩的小嘴，而异魔皇双手抱住了她的脑袋，然后开始不客气的抽插起来。
　　这一切是如此的流畅，乃至于她都无法理解为什么会这样子。
　　她明明应该不知道，但为何如此熟练，仿佛刻在了自己的身体里。
　　这感觉……
　　“唔唔……”
　　嘴巴被JB顶进来，一时间唐心莲说话都说不出来，这东西太大了，她根本吞咽不进去，她感觉自己的都无法呼吸。
　　同时脑袋里也时不时的划过了各种记忆碎片。
　　这些记忆碎片，仿佛是有种魔力一样，在一点点的被串联。
　　她额头的那颗红宝石也闪烁着光芒。
　　此时此刻她正逐步的朝着梦中自己的所蜕变。
　　“哦哦，真舒服，你的小嘴舔的我越来越舒服了？”异魔皇根本不会客气什么，对待和林动有关系的女人，他自然是会选择让她们尽情的堕落下去，“我还记得，最开始你的样子，还很生涩，但后面却越来越熟练了，不得不说，这一个月的时间，还真的是没有白费。”
　　“一个月时间，最开始，他……他在说什么……明明……我们不是第一次……嗯……等等……为什么……为什么记忆……脑袋……”
　　随着异魔皇的话，唐心莲脑袋里的记忆，逐渐变得明朗起来。
　　模糊的记忆那层薄膜也开始捅破，再然后一点点的在脑袋里。
　　最开始浮现的是第一次的记忆。
　　那时候的她没有穿着红纱，依旧是那一身的皮衣，然后她过来了，她依旧是用自己小嘴吮吸着这根JB，但她的动作明显的看得出很生涩，口齿之间也没有那么灵活，舌头更是感觉得到。
　　她的表情也是那样的充满厌恶。
　　再然后是第二次。
　　她的表情变了。
　　第三次，她的技术变得成熟。
　　第四次，她扭动着身子，她的蜜穴开始喷水。
　　第五次，她胸部变大了，身材变得更好了，而她的表情，则是变得更加妩媚起来。
　　第六次……
　　第七次……
　　……
　　直到记忆浮现的第三十次。
　　这一次的记忆，竟然是她之前做梦记忆的完美呈现。
　　唐心莲对于记忆的出现，她彻底的愣住了，似乎是因为记忆过于荒唐让她无法相信，亦或者她还是觉得这只是梦又或者是臆想之类的。
　　她嘴巴的动作停了下来。
　　看到她停下来，异魔皇知道怎么回事，他不客气的粗暴的对待着唐心莲。
　　直接狠狠地把JB插入里面，毫不怜惜。
　　唐心莲就感觉自己的嘴巴被塞得满满的，那臭味不断的从自己的味蕾开始窜进来，那味道令她贪婪的吮吸着。
　　喉咙被JB死死的顶住。
　　只见这时异魔皇，突然加大力气，一时间竟把自己的JB深入了她的喉咙。
　　直接给她来了一次深喉。
　　这次的深喉，让她嘴巴被堵的满满的，她现在张嘴呼吸都能够清楚的闻到那JB上散发的臭味。
　　那味道配合上记忆之中的一切，都在表明一个事实，那就是之前做的不是梦。
　　“哦……好爽，你的小嘴还真的舒服，你是不是很奇怪你脑袋里的记忆是怎么回事，放心我会好心的告诉你，其实从你打坐的修炼的那时候，另一个你就诞生了，而你跑到这里，告诉我你很饥渴，你想要让我上你，并且还会不断挑逗我……”
　　异魔皇一边说话一边往里面插，他感觉自己的龟头那里被喉咙死死的卡住，还有那小嘴不断地蠕动，那股吸力让他很是受用。
　　至于唐心莲，对于异魔皇的话，她不断地摇头，然而她不断地摇头下，她的小香舌却主动的包裹住JB，这一切显得十分的维和。
　　她的舌头在异魔皇的大JB上来回游动。
　　弄的异魔皇更是爽的不行。
　　一时间整个周围响起了，“啪叽啪叽”的声音。
　　就像是草B一样，唐心莲的口水流了一地。
　　“唔唔唔……不是……这不是……”
　　对于这个事实，唐心莲无法接受，她无法接受自己一个月的时间里竟然每天都会跑到这里服侍这个男人。
　　这种可怕的事情，让骄傲她是绝对无法接受。
　　但她的身体却很诚实，诚实的告诉她是真的，而那个曾经她以为做梦的自己，竟然全都是真的。
　　与此同时是，门外的偷听的店小二，在此时说，“嘻嘻嘻，我就说这是个小骚货，还不承认，你每天都跑到这里给人舔JB，真以为我不知道？就天天卖骚的样子，谁都知道。”
　　这声音越发的刺激唐心莲。
　　让唐心莲本就脆弱的心再次的出现缺口。
　　趁此机会异魔皇嘿嘿一笑，两只手死死的抱住，再次深深的插了进去。
　　不只是如此，他的手指还故意的在唐心莲的胸前的乳头上挑弄。
　　弄得唐心莲也发出“唔……”的声音。
　　刚发出声音，唐心莲就立马用手挡住。
　　外面的店小二听到之后，更是叫：“嘻嘻，听听这声音，一看就是舔JB舔的正欢，之前他奶奶的拒绝我，告诉你，早晚有一天，我让你也舔小爷的JB。”
　　店小二的话在那说话，尽管隔着门，但却依旧被唐心莲听得清清楚楚。
　　此时的她羞愧，她觉得对方说的没错，自己就是个骚货，一个正在舔别人JB的骚货。
　　店小二的刺激下，让唐心莲根本无法停下来，越是这样说，她内心出现的破洞更多，同样的她的身体也变得越敏感起来。
　　异魔皇对于唐心莲的变化，心知肚明，压低声音，“骚货，你现在的样子多好，外面的那个人可是馋你的身子，想着要把JB塞进你嘴里呢，怎么样，要不要让他试试？”
　　“唔唔……”唐心莲不断的摇着头，她看到异魔皇似乎又要开门的意思，她赶紧的更加卖力的舔弄起来。
　　就像是要讨好眼前的这个男人一样。
　　唐心莲开始献媚。
　　异魔皇微微一笑，低头看去，只见这个女人用力吮吸着自己的大JB，自己这时候没有动，一切都是她来。
　　看着她这么卖力的去舔弄。
　　异魔皇有一种特别的成就感和满足感。
　　尤其是这个视角，不光可以看到唐心莲不断吮吸自己大肉棒的脸，还能看到她的胸前，这个角度可以完整的看到她的乳房，两团白皙的乳肉滑腻如雪，此时在他的手掌玩弄下，挤出一道深不见底的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着自己的视线，再加上那令人满足的手感。
　　令异魔皇都十分喜欢，他用力捏了一下。
　　顿时，一种美妙无比的质感从手中传入大脑，柔软、硕大、充满了弹性，不得不说跟林动有关系的这些女人，一个个的都是极品，真不知道他命中注定的妻子会是什么滋味，真的是期待无比啊。
　　异魔皇的脑袋里不禁浮现了一个女人的身影，赤足踏莲，着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。
　　嗓音轻灵，那对清澈得宛如水晶般的眸子中有着一种深蕴的拒人千里的冷漠。
　　真不知道这样极品的冷漠美人，会不会也和她一般？
　　想到这里，异魔皇越发的期待起来。
　　唐心莲此时被外面弄得十分紧张，她很想停下来，但是她却又害怕自己一旦说出来，对方会直接开门。
　　她只能被迫的承受这一切，而她的身体就和刚才一样，再次变得燥热起来，异魔皇的JB死死的顶在她的嘴里，那腥臭的味道是最好的催淫剂，加上她的乳房被不断的玩弄，弄得她呼吸急促。
　　小穴更是无比瘙痒。
　　这感觉又来了。
　　她此时此刻内心的破洞在逐渐的扩大在扩大。
　　身体另一个人格的她在不断地开始与她融合，逐渐的，她眉心的那枚红宝石，不断地开始扩散，体内的潜藏的淫凤的血，在不断灼烧她的身体。
　　“啊……不……不要……我……再这样下去……我……我可能……啊……但……但是好舒服……好想要……继续……哦哦哦……”
　　异魔皇手放在奶子上，时而托住乳房轻轻搓揉，时而五指大张大力索取，这样的快感再次袭来，让她心醉酥麻，浑身酥软，很快便没有了反抗的力气。
　　和另一个自己一样，她变得更想要起来。
　　“小骚货，你说你的真的就是天生欠操的样子，奶子这么软这么大，你的小嘴又这么会舔，你说你是不是个贱货？”
　　异魔皇一边羞辱着唐心莲，一边用手指抚摸着她的耳垂，手指扣弄着她的耳朵，不断的刺激着唐心莲。
　　“唔……我……我不是……”
　　唐心莲从嘴巴里发出只言片语否定着，只是她所说的话，却根本没有任何的说服力。
　　她自己心里也清楚。
　　而伴随着异魔皇的挑逗，加上门外随时都可能被店小二偷看的刺激，加上他时不时的侮辱性的话语，令唐心莲的情欲再次高涨，唐心莲脸热的发烫，浑身都似着了火一般，她的身体随着男人的爱抚在身体里泛滥，让她呼吸急促，心如鹿撞。
　　似乎感觉被舔腻了。
　　她整个人越发的火热起来。
　　她迷离的眼神都表明此时的她是什么样的情况。
　　异魔皇知道差不多了，一把把自己的JB抽出来。
　　然后一把搂住唐心莲。
　　再次重重的顶在了门前。
　　一时间引起了店小二的注意，再次喊了起来，“哎呀，骚货，我就知道，妈的，还说什么，真想推开门，进去操死你。”
　　“他说你很骚啊。”
　　异魔皇露出笑容，他故意的把自己的大JB对准了唐心莲的蜜穴，在上面不断地摩擦，刺激着唐心莲的。
　　“别……别说了，求求你别说了。”
　　唐心莲，感觉自己要疯了，她似乎能感觉得到对方正打算推门。
　　而且她的神识竟发现对方此时已经脱掉了裤子，也就是说对方正在自慰。
　　“这骚货，我今天一定要把这事传出去，说，唐心莲就是个大骚货。”
　　店小二一边撸管，一边说。
　　“不……不行……嗯……我我……”
　　唐心莲想到了到时候别人出门看着自己，都指着自己，那种感觉令她越发的疯狂，而她身体也变得娇嫩，乳头和阴蒂也在衣服上不断地摩擦，这种强烈的刺激感，让唐心莲眉心的红宝石越发的妖媚，体内融合的淫血在沸腾，此时的她俨然是到了蜕变的关键时刻。
　　异魔皇，看到她这样，趴在她的耳边，“骚货，放心了，他说出去别人也不会信，毕竟谁能想得到，鼎鼎大名的唐心莲，会这样呢？放心好了。”
　　“不……不……我……我不能想……不……”
　　唐心莲听到这话，她更加的活动起来，她满脸羞红的看着异魔皇，说：“求你……求你别再说了……我……我真的受不了了……”
　　此时的唐心莲把头埋在自己的饱满上，她感觉自己现在被看得精光。
　　她身上的皮衣被拨开，她的两个奶子暴露在空气里，娇小可爱的粉色乳头硬的不能再硬，由于被异魔皇揉捏的此时变得更加红润，就仿佛是展示自己主人的骄傲，在那挺立着，而伴随着唐心莲的急促的呼吸而颤抖，起伏……
　　呈现出迷人的乳浪。
　　而且还对着门口，也就是隔着窗户纸就能看到那轮廓。
　　她似乎还能感觉得到店小二隔着窗户发出的粗重鼻息。
　　这感觉，让她根本无所适从，双手紧握，密长的睫毛因紧张而微微颤抖。
　　越是这样，内心就越是期待期待。
　　“哦……别……别摸了……我……我……那里快被你揉烂了……哦……”
　　“怎么？不喜欢吗？还是说你想让我干别的？”
　　“不……我是……”
　　唐心莲小声的说，她不敢发出太大的声音，生怕再次会被店小二听到。
　　她的蜜穴越来越痒，泛滥的蜜汁根本控制不住的往外喷涌，薄纱已经湿润，她修长的美腿上到处都是蜜汁留下的痕迹。
　　空气中弥散着各种各样的骚气的味道。
　　“你是什么？你只要说出来，我就可以给你……”
　　异魔皇故意笑着，他知道唐心莲已经忍耐不住了，就在刚才那么一会儿的功夫，唐心莲的小穴的淫水就已经泛滥的不行，他的黝黑的JB上，现在全都是小穴分泌出的淫水。
　　他知道只要再过一会儿，她就会就范了。
　　异魔皇还在挑逗着。
　　他要的是让唐心莲求自己。
　　异魔皇玩女人就是这样，他享受的是女人求着自己的快感。
　　尤其是眼前的这位，还和林动有关系。
　　她要让她彻彻底底的成为自己的禁脔，成为自己对付林动的利器。
　　就如同那只骚狐狸一样，都要被自己牢牢的把握之中。
　　“我……别弄了，我……我受不了了……哦……”
　　随着爱抚，唐心莲的身子已越来来烫，肌肤也逐渐敏感，如玉般的胳膊紧紧的抱着男人，抚摸着他壮实的身子，樱唇一边喘息，一边呻吟。
　　丰满滑腻的胴体也同时放肆的扭动着，用高耸的大奶子摩擦着男人结实的胸膛。
　　“嗯…受…受不了了…别摸了…喔…那里好…好痒…那里好痒……哦”唐心莲脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着异魔皇，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“你哪里痒？”
　　“那里……”
　　“那里，又是哪里？”
　　“我……”
　　“小骚货，那里是你的小骚逼，来跟我说，我的小骚逼好痒，好想让你的大JB止痒啊。”
　　“我……我说不出口。”
　　这么粗鄙的话，唐心莲怎么能够说得出口，她内心仅存的那份理智告诉她，绝对不能说出来。
　　她知道如果自己真的这样了，自己将彻底回不去了。
　　看得出来，唐心莲不愧是天骄，哪怕是一个月的时间，她也还能在最后坚持。
　　但这一切都在异魔皇的预料之中，他JB故意的在她的小骚穴那里研磨着，每次都会故意用自己的龟头触碰她的阴蒂那里。
　　每次的触碰都会惹得唐心莲娇喘连连。
　　但是就是触碰完就离开。
　　这弄得唐心莲难受不行根本不知道该如何是好。
　　“呼呼……哦……我……”
　　唐心莲喘息着她现在难受极了，明明那根可以止痒的大JB就在自己那里徘徊，但是就是不深入，她很着急。
　　“小骚货，如果你说的话，我就插进去哦，想一想这么粗大的东西，插进去，会多爽呢？”
　　异魔皇引导着唐心莲的思绪。
　　异魔皇不着急，他知道这样下去的结果会是唐心莲率先承受不住然后宣告失败，最终以自己胜利而告终。
　　而且他没有在这一个月时间给唐心莲破处，是因为他要留在这和最后一刻，让她在丧失自己的纯洁的时候，彻底成为自己的淫妃。
　　“所以要不要呢？”异魔皇研磨着唐心莲的小骚穴。
　　“我……”唐心莲感觉自己的小穴很痒，淫水咕叽咕叽的不断地往外冒，她现在很想告诉对方，快来伤上自己，可是她怎么也开不了口。
　　她最后的自尊心在那里作祟。
　　“小骚货，所以，要吗？”望着唐心莲满是春情的双眼，异魔皇低笑一声，双手也开始抓向唐心莲的胸部。
　　一时间双管齐下。
　　搞得唐心莲更是不知所措。
　　“我……”
　　“你怎么了？”
　　异魔皇知道快了。
　　不过还得差最后一步。
　　现在只需要推波助澜，她便可堕落。
　　只是这一步到底怎么来？
　　这时候异魔皇看着即将要成功的时候，他知道差不多了，只见他声音猛然一转，整个人的模样也再次转变，下一刻在唐心莲的注视下，异魔皇竟……竟变成了他师傅摩罗的模样！
　　这一刻唐心莲原本坚守的内心彻底龟裂，裂缝在扩大。
　　她忍不住说，“师师尊……尊……你怎么……会……”
　　“我的乖徒儿，这么惊讶吗？你难道忘了，师尊是怎么教导你的？”
　　异魔皇化作的摩罗压低着声音，就和唐心莲记忆中的一模一样。
　　“不……你不是，你不是师尊，哦哦哦……你……你不是……”
　　“怎么，为何不是，你忘了你所寻找的火焰祖符，还有体内的神血是谁帮你的？”
　　这一刻异魔皇笑了。
　　他早就准备多时，就是给予唐心莲最重要的一击，要说这对唐心莲最重要的是谁，那自然是她的师尊。
　　为了能够顺利的让唐心莲蜕变成为自己的淫妃，他早就把真正的摩罗杀死，自己替代，而且为了避免天道窥视，他还特意的提前假扮，瞒过了天道，也就是说，从很早他就开始布局。
　　如今这一刻也到了最后的收尾。
　　“所以，我的乖徒儿，你的身体交给为师如何，现在为师就替你解忧，让你享受着人间极乐。”
　　说着异魔皇的JB就挤了进去。
　　第一时间小穴就紧紧的裹住异魔皇的龟头。
　　唐心莲则摇着头大叫着，“啊……不是……这不是真的，你不是……你不是……师尊……”
　　她还在坚持。
　　但接下来异魔皇，把自己和唐心莲的互动全部说出。
　　随着一件件事情说出，唐心莲的肉眼可见的变得灰暗，她潜藏灵魂的最后希望随着这根JB深入而不断破灭。
　　最终“波”的一声。
　　这一刻宣告着唐心莲的处女彻底丧失，唐心莲浑身一颤，仰着自己修长的脖颈，此时此刻一种从未有过的畅快感，和舒爽感在蔓延，伴随着下半身的处女膜丧失，她眉心的那颗红宝石也变得熠熠生辉，七彩妖异的光芒笼罩她的全身，让她的气质也不断变化，逐渐的与另一个自己融合，身上的那身皮肤也不在违和，此时的她俨然已经成为了异魔皇最为得意的禁脔。
　　“很好，现在大声告诉我，你的名字。”
　　“哦哦哦……我……我是……我是堕凤淫妃唐心莲……哦哦哦……好……好……棒，主人……我……我要……我要……”
　　随着这宣誓声，至此之后唐心莲便多了另外一重身份，异魔皇的堕凤淫妃。
　　她不再抗拒，她柔软湿润的小穴紧紧的包裹着异魔皇的鸡巴，并不停蠕动着，带给异魔皇难以言喻的快感。
　　异魔皇开心的笑着，他知道自己的复仇计划再次进了一步，双手抓着她的小蛮腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了子宫里。
　　“哦哦……主人的那……的好粗…好大…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…嗯…好麻…好爽…哦…大鸡巴用力…用力干…喔…小穴好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…”
　　唐心莲浪叫着，她俨然不在乎外面的偷听的店小二。
　　此时店小二被唐心莲的淫叫声吸引，他呼吸急促，不断地套弄着自己手中的JB，他通过门窗的缝隙欣赏着这一绝景。
　　唐心莲双手抱住异魔皇，她贪恋的伸出舌头在异魔皇的脸上脖子上亲吻，她背后隐隐的浮现出了一只燃烧的红色翅膀，这翅膀让她看上去更是妖艳妩媚，她现在全身都在渴望着，渴望着异魔皇的大JB。
　　她活动着自己的翘臀，让自己的那里与大肉棒接触更多，龟头不断的刮弄着她敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味令她神往，这比这一个月来经历的那番滋味还要猛烈。
　　她微微眯着眼，享受着这根大JB带给自己的舒爽快乐，她鼻尖喷出类似于火焰的粉色气息，在这光昂你加持下，让她看上去格外的诱人，贴在身上的皮衣更是把她的身材勾勒的完美，她那对变得饱满的奶子，在撞击下不断地摇晃，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。
　　小穴则紧紧的含着鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来，飞溅的蜜汁，落在地板上，还冒着热气，这一幕被店小二全部看在眼里，他瞳孔放大，手中的动作更是不断加快。
　　“嗯……乖徒儿，爽不爽，为师问你，我草的你爽不爽？”
　　异魔皇用唐心莲师尊的脸继续羞辱着她。
　　“嗯……师尊……好棒，你干得我好棒啊……嗯嗯嗯……快，我要更多……更多……”
　　她的屁股不断地来回摇摆，让这肉棒尽情的在自己的蜜穴里不断地搅拌，她肥嫩的蜜穴喷洒的蜜汁也变得更多，而她还不满足，还用自己的胸部故意的剐蹭异魔皇的胸口，把自己的挺起来的娇嫩乳头在他的胸前来回的研磨。
　　“嗯嗯……好……哦哦哦……师尊你干的我…好舒服…啊…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…我还……还要…还要大鸡巴用力的干…嗯…”唐心莲骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着异魔皇的后背，挺翘而丰润的翘臀高高抛起，迎着大鸡巴的抽插让两人的性器官结的更加紧密，一次次的不断地让这大肉棒插入，曾经那个飒爽英姿的她早已经不见，她现在是喜欢性爱，喜欢异魔皇大JB的堕凤淫妃。
　　异魔皇很爽，一方面唐心莲十分极品，他很喜欢享用，另一方面他更期待的是到时候林动遇到会如何。
　　紧接着他想到了什么，他把唐心莲放在桌子上，让她趴在桌子上，像是条母狗一样，自己从后面插入。
　　这个动作让大JB更深入。
　　异魔皇则是双手放在她的翘臀上，肆意揉捏，“骚货，现在我给你个任务，接下来的日子，你每日用你的下面的淫液混杂精血侵染火焰祖符，直到林动到来，把祖符给他，你可明白？”
　　“嗯嗯……我……我知道……嗯嗯……我知道了……我……我会每天都用……我那里喷出来的水和精血……嗯嗯……我会的……”
　　唐心莲腰肢摇晃，她不知道异魔皇要做什么，但对她而言，现在异魔皇哪怕是让她死，她都会心甘情愿。
　　这一切，都是异魔皇提前布的局，他之所以没有让唐心莲让火焰祖符认主，怕的就是扰乱一切，让天道察觉，所以为了能够顺利的度过，他需要谨慎。
　　异魔皇一边思考着自己之后的布局，一边把唐心莲的美腿扛在了自己的肩膀上，分开的美腿以及那被肉棒插入的蜜穴，都被店小二完整的看在眼里。
　　对于这个偷看着，唐心莲早已经默许了，亦或者，她觉得这样更刺激。
　　异魔皇不断地抚摸着她的美腿，一边的在她的屁股上揉捏，这让唐心莲爽的飞起，“…哦…好爽…好舒服…要死了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死我了，哦哦哦……主人……”
　　之后她整个人翻了个身，她双腿被压在下来，异魔皇的腰部稍微用力，就轻易的顶在了那柔软的花心上，一次次的撞击，都令唐心莲心神荡漾。
　　“哦哦哦……要……要死了……哦哦哦……”
　　一次次撞击，让那子宫口越来越松，那硕大的龟头也在上面钻研，最终在一次强有力的撞击下，她的子宫口也被破开。
　　这一下让唐心莲彻底把持不住，“噢噢噢噢……哦哦哦……那……那里……噢噢噢噢……”
　　“啊…啊…好爽…好舒服…主人的大JB……哦哦哦………哦…喔…太…太深了…那……那里…………啊…啊…主人………这更大肉棒……哎嘿嘿……哦哦哦………啊…啊…小…小穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…主人的大JB……哦哦哦……不……不要……要……要………要泄了…要……哦哦哦哦哦……”
　　唐心莲疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。
　　猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。
　　她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天强烈的刺激感，让唐心莲再也无法控制，她彻底高潮了，她将要哦哦哦……
　　她知道，自己要……要来了……
　　异魔皇见状，知道怎么回事，他快速的抽插，双手抓住唐心莲的腰肢，随着一阵狠抽猛插。
　　JB插入到底，然后随着大JB的颤抖，浓厚的精液喷薄而出，同样的这一刻唐心莲也高潮了，“啊…啊…啊…啊…要……要……噢噢噢噢……噢噢噢噢……去……去了……哦哦哦哦哦哦……”
　　她的大屁股猛然的抬起，然后随着她的高声淫乱叫声，她高潮了，深处喷出了大量的滚烫蜜汁，她高潮了。
　　她享受到了前所未有的快乐，这份快乐，让她根本停不下来。
　　最终，她露出了满足的笑容。
　　而门外的偷看的店小二也射了。
　　……
　　与此同时，此时林动正在等待封印破除之际。
　　不过他此时俨然全被眼前的女子所吸引。
　　那女子所化作的青莲，让林动不禁有些心动，在那青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡。
　　这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。
　　整个略显喧闹的山脚，也都是在此刻变得寂静而下，虽说女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。
　　“好漂亮的女人！”
　　林动的目光，盯着那赤裸着玉足，踏着青莲的素裙女子，心中却是忍不住的轻吸了一口气，在她所见过的女人中，萱素算得上是最具有风情，但在面前这神秘女子面前，却依然是略显不及。
　　不过，虽说这女人嗓音轻灵，然而林动却是未曾从那对清澈得宛如水晶般的眸子中，看出半点轻柔，有的，反而是一种深蕴的拒人千里的冷漠。
　　此女，显然是那种外热内冷之人！
　　这种女人，比起那种外表冷若冰霜的女子，更要难以对付。
　　与此同时这女子也注意到了林动正在看着自己，她不禁目光投去。
　　眉头微微一皱。
　　红唇微微张开，小声念叨着，“就是这可恶的家伙，在之后会夺走我的处子精元？看来那一切果真不是梦，如果让这人得逞，那极有可能会酿成大祸，可是如果我不去的话，那该如何是好？”
　　此人不是别人，便是绫清竹。
　　如今的她与林动刚刚相识。
　　但她却不知为何知道了自己进入古墓之中发生的事情。
　　她本以为这并不会发生，如今却看到林动之后，这让她确信这件事极有可能会出现，对此她也想该怎么办。
　　她是绝对不可能把自己的处子之身交给这家伙，但是如果自己不去抢夺涅盘之心的话，那自己岂不是这次白白来，该如何是好呢？
　　而且最重要的是，之前那则预言，告诉她，林动将会祸害整个世界，也就是说，一旦如同语言所说的，那么自己将会供养一尊魔神，所以这要是真的的话，那就怎么取舍？
　　对于绫清竹的性子而言，她是万万不会妥协的。
　　现在的最好的办法是避开，但丧失机缘，这让绫清竹又心有不甘。
　　这时一个念头在绫清竹的脑袋里浮现。
　　“如果，不是他夺走我的处子会怎么样？”
　　这个念头在她脑海中浮现。
　　“该死，我在想什么，我怎么会有这种想法，但……仔细想，如果我打破了这个事情，那岂不是不会让后面的事情发展，但这样的话，我岂不是失去处子……不行……不行，可是……如果真的如语言所说的，该……该怎么办？”
　　在绫清竹烦恼的时候。
　　另一边，随着几个人的动手。
　　伴随着一声喊叫。
　　“封印打开了，快冲啊！”
　　见到四人冲向古墓府，那下方的众人也是狂喜，旋即元力呼啸而起，一道道身影卯足了劲，化为一道道光影，飞快的对着山顶掠去，一时间，漫山遍野，都是响起破风之声。
　　“我们也动身吧！”
　　望着这一幕，林可儿等人也是跃跃欲试起来，旋即看了一眼前方已是率先冲向山顶的王氏宗族的人，然后赶忙施展手段跟了上去。
　　“小炎，走！”
　　林动跃上小炎虎背，眼中同样是涌现一抹笑容，既然已经来了，那说什么都是不能空手而回，他倒是要看看，这古墓府究竟有着什么宝贝，竟然连林琅天这些强者，都是如此的迫不及待！
　　“吼！”
　　小炎仰天发出一道震慑山林的虎啸之声，旋即便是化为一道火红影子，快若闪电般的对着山顶追星赶月般的暴掠而去。
　　古墓之争，终是开启！

第3章 绫清竹古墓之旅
　　古墓之争异常激烈。
　　此时此刻绫清竹与林动正身处同一地方。
　　二人的目光都不自觉地的放在了石棺之上的光团，这光团闪烁着妖异的光芒，很显然这绝对是不俗之物。
　　与林动的表情不同，绫清竹的表情看不出悲喜，只是神色复杂，脑中亦或者想到了什么，嘴里更是忍不住喃喃自语道：“没想到真的在这里竟然真的能够见到涅槃心，那么说，之前所见的事情是真的？”
　　脑袋之中，浮现出了一些画面，画面之中的她赤裸着身子被林动夺取了自己的处子精元。
　　这种屈辱感顿时让绫清竹攥紧拳头，她自视甚高，怎么能够允许自己的身子被无名之辈玷污。
　　旁边的林动倒是注意到了绫清竹的感情变化，但却不知是因为自己，还以为是因这宝物。
　　对于这种宝物，林动自然是心动，但他却发现面对着绫清竹，不敢行动。
　　不过他注意到绫清竹迟迟不敢动手。
　　这让他在想怕不是这其中有什么隐秘。
　　虽说他心痒难耐，很想出手，但还是稳妥一些。
　　终于正当林动犹豫的时候，绫清竹开口了，只见她用手一握，伴随着强横的能量，那涅盘之心便暴露，化作了液体在空中流动。
　　“算了，涅槃心虽然珍贵，但犯不着为了它把命丢了。”
　　林动心中这般无奈的自我安慰了一声，虽说依然还是有点沮丧，但也是无可奈何，局势不如人，硬拼的话，可没什么好处。
　　在林动决定罢手时，半空中已将那涅槃心所化的液体尽数吸入檀口中的绫清竹突然转过身来，眸子望着前者，旋即有着淡淡的笑声传出：“林动公子，难道你不想要吗？”
　　“啊？要？什么意思，你是说……”
　　“没什么，我只是觉得这宝物见者有份，加上我与林动公子有缘，所以这宝物我们一人一半如何？”
　　绫清竹看着林动，美眸闪烁光彩，亦不知道到底想些什么。
　　林动看到这样，内心忍不住犯嘀咕起来，“这女人怎么回事，怎么好端端的把这东西分给我？等等，这里面有诈，所以还是小心为妙。”
　　林动很小心，他摇了摇头，“绫姑娘说笑了，这种宝物我还是不沾染了，毕竟我还是有自知之明的。”
　　说这话的时候，林动瞥见了棺材之中所留的话。
　　“吾之平生，以阴阳之力晋涅槃，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”
　　这一瞬间他就懂了，原来这女人是打算让自己也吃了，好吸了自己的阳气。
　　“这女人心真狠啊。”
　　林动知道了之后，立马退后。
　　很显然他意识到绫清竹是打算让自己主动吞食一半，这样到时候在从自己身体把那一半抽走，这样就可以达到完美的阴阳平衡，而至于怎么抽走，那自然不是什么好事。
　　看到自己的目的被发现，绫清竹也不废话，二话不说，直接卷起那化成液体的涅盘之心，随即就直接打算强行的让林动吞食，见状林动打算逃走。
　　林动最终并没有如愿的逃掉，在他即将窜出青铜大门时，一股极为强猛的劲风自身后涌来，重重的撞在那青铜大门上，直接是将其狠狠的合拢而去。
　　“绫姑娘，你这是……”
　　林动还打算装傻。
　　但绫清竹却已经不打算说什么，一瞬间，就交战一起。
　　正当交战的时候，突然间一个光影出现，这道光影看上去约莫三十左右，显得极为的年轻，面庞光润，气质儒雅。
　　“你是谁？！”
　　见到这突然间冒出来的人，绫清竹柳眉微蹙，沉声道。
　　“呵呵，你这女子倒也凶悍，将我的骨骸以及石棺都是轰成碎片，还问我是谁。”闻言，那儒雅男子不由得微微一笑，道。
　　听得这话，林动与绫清竹面色皆是一变：“你是墓府之主？”
　　墓府之主出现，打破了这一僵局。
　　而看到这一幕，绫清竹神色骤变，因为一切正如同她看到的预言方向。
　　接下来自己就要被这儒雅男子干扰，然后便让这林动夺走身子，最重要的是，林动也因此要成为魔主，对此她怎么办？
　　正当她认为一切无法改变的时候，只见幕府之主，突然一挥手，绫清竹和林动瞬间就被对方的强劲力量盖住，至于林动感觉头脑发昏，而绫清竹却无法动弹。
　　绫清竹见状也皱眉，看着儒雅男子便问：“这是？”
　　“你不必惊慌，我之所以现身，只方才看到了你脑中所想，所以才会现身。”
　　“等等，你是看到了我脑袋里那些？”
　　“自然。”
　　“那……岂不是……”绫清竹咬了咬嘴唇，她想到了对方可能看到了自己羞人场景。
　　“不用在意，这种事情对我而言，早已经是俗事。”
　　“前辈既然你知道了，那你这是？”
　　“没什么，虽然我看到了，但毕竟只是看，并无法确认，再有就是，你难道没有发现刚才你所做的事情，有一双眼睛盯上你了？”
　　“盯上我了？什么意思？”绫清竹有些疑惑，但很快她突然意识到，自己浑身上下仿佛被什么盯着看一样，一瞬间她就明白了什么，“这是？”
　　“如果没猜错的话，是未来的他所化的命运之眼。”儒雅男子指着林动。
　　“命运之眼，前辈你的意思？”
　　“我猜测，是因为成了魔神的他发现了有人试图改变他成魔神的路，所以便打算进行强行的修正，而盯着你的那双眼，不是我出手，你或许下一刻就会……被强行的抹去意志，然后按照之前设定好的一切进行，也就是说那时候……你还是会被他夺走你的处子之身，而他也会从中得到好处。”儒雅男子慢慢诉说。
　　“这！”想到这些，绫清竹的脸色大变，她没有想到这样，一想到自己如果抹去意志，直接成为傀儡再被对方夺走身子，这让她感觉屈辱。
　　这是她绝对不想发现的，她看着儒雅男子说，“前辈，能否指点我该怎么办？难道说真的没有办法阻止吗？”
　　“有倒是有，只不过需要姑娘你……”
　　“前辈但说无妨。”
　　“既然这样我就说了，虽说对我而言，男女之事早已经俗事，但如今想要破解的办法，那就是欺骗，我已用结界盖住了，这里，他被我封住了五识，所以需要做的就是，在他醒来之后，让他的命运之眼，看到和之前一样便可，而要这么做的话，那就是得……”
　　说完儒雅男子看向绫清竹，他言下之意已经明朗。
　　“前辈我懂了，你是说，我今日的身子是必要的被夺走，只不过是不是他就另说，如果是这样的话，我愿意，只不过我在想除了这些，他从我这里得到的好处怎么办？”绫清竹咬着银牙，尽管对她而言，这种事很难接受，但想到只要不是被林动夺走，她就可以。
　　毕竟她最在意的是自己竟然养了一尊魔神。
　　“放心，这个我自有办法，而且还有一点，这件事想要达到完美，我会在事后在你脑中种下虚假记忆，他也是如此，这样一来，就可以完美的让其无法发现，等到时机成熟，你便可以借此机会彻底挣脱，杀了他。”
　　儒雅男子说着，他看着绫清竹，他在等待着绫清竹的回答。
　　“我明白了，前辈。”
　　说着绫清竹就闭上眼。
　　与此同时，儒雅男子露出得意的微笑。
　　同时，手一挥，原本那被分成两份的涅槃心全部再次重新汇聚在一起，被绫清竹吸收。
　　这涅槃心进入到绫清竹的身体之时，只见随着绫清竹的一声娇喘，她便感觉自己的身体变得无比燥热，她娇嫩的皮肤一下子宛若是被烫过一般，火烧一般的红晕在周围扩散，她的俊俏的面容也顿时变得娇艳起来，她全身上下的情欲在这一刻被调动，她忍不住的发出了喘息，“嗯……身体……好……好热，好敏感……这就是……之前所看到的的那种感觉嘛，真……好……好……难受……”
　　对于从未有过男女之事的绫清竹而言，这感觉无疑是致命的，在带给她强烈的新鲜感的同时，也充分的调动她体内的每一处情欲，如同她之前所看到的预言里的自己一样，这种快感根本无法停下来。
　　她剧烈的喘息声在周围回荡。
　　喘息声婉转动听，如同魅惑之音，聊聊入耳，绫清竹身体不受控制的开始扭动，一些汗水也打湿了她身上的外衣，身上的衣服紧紧的贴在酥红的肌肤上，展露出她凹凸有致的身材，盈盈一握的酥胸，此时随着喘息而不断起伏，狭窄而紧凑的柳腰也如同一条蛇一般蠕动，而那双修长的美腿，也因为汗水打湿的裙子紧紧贴着，呈现半透明状，可以看到那里面的风光，这双美腿，漂亮而丰润，但却不会显得壮实，而是十分完美，要说绫清竹不愧是骄傲，就光她这身材和容姿，这世间就少有能够媲美的。
　　看的一旁的儒雅男子眼神透露出了贪婪之色。
　　他从刚开始就不断地把目光在绫清竹的身上来回打量，如果此时绫清竹注意的话，会发现之前的儒雅男子，眼神变得是如此邪恶，简直是判若两人。
　　其实这男子不是别人，正是异魔皇。
　　他早在之前提前计算好绫清竹所来这里的时间，提前安排，与唐心莲和心晴不同，因绫清竹的角色至关重要，他没有选择暴力洗脑，而是间接的用影响她判断的方式来让她慢慢的掉入自己编织的陷阱，先是让其提前看到自己的未来，借由她骄傲的性子判断，她肯定不会顺从，再然后反复的强调，她必须顺从，这样以她的性格自然绝对会选择用其他方式，强调很多次让她认为自己处子之身是命中注定要给林动，这样在她的潜意识就会形成只要不把处子之身给林动，那么就可以。
　　所以现如今就顺理成章。
　　而他要代替林动成为今天夺走绫清竹的那个男人。
　　紧紧只是片刻的功夫，这涅槃心就让绫清竹无法控制，甚至来说，比她预想的还要难以承受。
　　“哦哦……前辈……我……我身体……身体承受不住了……真的好热……我……我……那……那里……”
　　绫清竹羞于说出口自己那里变得无比瘙痒，甚至她的乳头早已经把她胸前的衣服顶起，在汗水浸透的半透明的衣服下可以看到那凸起的娇嫩，而且不止如此，肉眼可以看到她的那对美乳以及腰身，还有自己的翘臀都在呈现更加完美的形状，之前的她的身材凹凸有致，如今却变得妖媚起来，让她整个人变得妖艳，配上她本就冷清的气质，魅力更上一层，此时不管是谁，看不会把从她身上把目光移走。
　　而这一切绫清竹自己不知道。
　　之所以会这样，自然也是异魔皇在这涅槃心上动了手脚。
　　听到这话，异魔皇知道差不多了。
　　只见他跨步而来，双手抓住了绫清竹的手臂，在肌肤接触的一瞬间，如同电流一般划过绫清竹的身体，让她燥热的身体瞬间感觉宛若一股冰凉，舒爽的快感，让她忍不住发出了诱人的喘息，“嗯……好舒服！”
　　现在的绫清竹正再被涅槃心影响下极度需要男人。
　　而这感觉要比原本的涅槃心还要强烈。
　　异魔皇没有着急，如果是其他人他或许此时早已经准备好要品尝一番，但毕竟是绫清竹，林动周围重要的女人，他很害怕自己所做之事被发现，到时候就会让天道发现，所以要稳步一些，只见他手腕一动，一枚黑色的种子在手掌心，他假装的用自己的力量安抚绫清竹，果然在他的力量下，绫清竹的燥热好了一些，这让她对异魔皇也有了好感，毕竟要是刚才就直接上了，她肯定会很抗拒，她美眸看着异魔皇手中的那颗种子，问道：“前辈……嗯……这……这是？”
　　“这是净莲之种，可以帮助你缓解这涅槃心所带来的负面效果，同时在涅槃心的作用下，日后在你的力量滋养下，也可以孕育成你的本命法宝。”
　　异魔皇假装很正经的解释着，实际上这东西他知道是什么。
　　他目的就是要让绫清竹对自己戒心降低。
　　“那……那有劳……嗯……前辈了……嗯……我……我现在……支撑不了……多……多久……”绫清竹感觉自己体内的那股燥热似乎又有了蠢蠢欲动的趋势。
　　异魔皇没有迟疑，在绫清竹张开小嘴的时候，这枚种子便送入口中。
　　看到种子入体，异魔皇的内心狂笑着，“哈哈哈，很好，这种子会让你好好的享受的，哈哈哈。”
　　他强压着内心的冲动，他知道一切准备完成，种子埋下，那么现在就是要施肥灌溉了。
　　所以他直接解开了力量。
　　一瞬间绫清竹的身体感受到了比之前还要强烈的燥热，这感觉比之前还要强烈，这感觉根本无法抑制住，“啊……啊……不行……不行身体……啊啊啊……不……前辈……我……我身体为什么……更……更难受了……啊啊……前辈……我……嗯嗯……不行……根本控制不了啊……”
　　她可以明显感觉得到自己的蜜穴那里喷出了无数的蜜汁，热流根本控制不住的往外流，乳头变得瘙痒，身体则是更加的火热，她感觉自己要疯了，现在她很热，想要有什么东西可以缓解，她眼神迷离，看着异魔皇的眼神充满了渴望，尤其是看着异魔皇下面鼓起的JB，她不断地吞咽口水。
　　“可恶！我还是判断失误了，看起来只能想办法了。”
　　异魔皇一副假惺惺的样子，这次他的手再次抓向了绫清竹的身体，只不过这次不是手臂，而是她的腹部。
　　这一刻接触，那清凉的快感比之前还要强烈，绫清竹顿时拱起自己的腰肢大叫，“啊啊……前……前辈……我……给我……给我……我我要……”
　　“你说什么？什么你要？我在帮你缓解……”
　　“不行，前辈，我……我现在受不了，你…啊……”
　　只见绫清竹直接用力量把自己的上衣给震碎，顿时就露出了那让不知道多少男人流口水的上半身，变得更加纤细的腰肢，还有那比之前大了一圈的丰满巨乳，娇嫩的乳头抬起头，破碎的布料在遮盖一部分，这显得更加的诱惑动人，上面则是让人看着就想亲上去的修长脖颈，还有那此时呼出热气的娇嫩红唇，高挺的鼻梁也喷着热气，两条美腿也来回的摩擦。
　　没有了衣服的阻拦，这下异魔皇的身体与她完美接触，那快乐比刚才还要强烈，让她忍不住的扭动身体，想让异魔皇可以抚摸更多，“啊……前辈……你……你多……多……多……嗯……好……好……好快乐……我……我……想要……”
　　“这种事不可，我……可不能在这里。”异魔皇转出一副道貌岸然的样子，实际上手上的动作根本不停，在，两只手在腰肢左右按揉，上下滑动，感受着属于绫清竹的独特魅力，不得不说和这林动沾边的女子都是极品，之前的是一只骚狐狸，一头火辣的凤凰，而如今她更像是一只孔雀，骄傲而美丽。
　　一边抚摸，一边还特意的把自己的那根肉棒贴在她的美腿上来回摩擦。
　　从未没有过男女经验的绫清竹，在这种情况下，早就已经没有什么办法了。
　　虽说她很骄傲，但毕竟她现在经验很少。
　　而且加上异魔皇布的局，让她并不是反感这些，所以现在她为了能够缓解身体的燥热，她打算献身给异魔皇。
　　当然这是在她现在意识混乱的情况下，加上之前的各种暗示，所导致的结果。
　　“不……不行，前辈……你……你如果……再这样，我……我会疯掉……身体……真的……真的好热……我……我真的受不了了……快……前辈…………”
　　绫清竹此时已经欲火难耐，她在这涅盘之心的欲望之下，燃烧着熊熊烈火，尤其是异魔皇时不时的抚摸她的身体，那股清凉让她渴望着，说实话，还从未有人能够如此亲密的触碰她的身体，甚至连她自己都不曾知晓自这具身体竟然会这样的敏感，如今在异魔皇的操纵下，每一次的抚摸，都让她感觉到如同电流划过的快感，欲望之下，羞耻早已经忘记，更多的是想要获得更多的快乐。
　　“既然如此，那么就只好这样了。”
　　异魔皇心里偷笑，他很喜欢这样，明明是我把你变成这样，最后你还反而还得求着我，属于典型被我卖了还得乖乖感恩我，甚好甚好！
　　异魔皇看了一眼旁边被自己弄得昏迷的林动，他冷笑一声，“小子，今天我就当着你的面前把你的老婆的除夜夺走，虽然可惜的是你无法亲眼看到，但当之后，知道了，我真想看看你的脸会变成什么样。”
　　说完，异魔皇不再客气，手放在了绫清竹的白嫩的身体上，这次不在做作，直接朝着那对饱满而去，丰满而诱人的酥胸，顿时被异魔皇的双手包裹，那根本无法用一只手握住的巨乳，摸上去的滑腻感让异魔皇不禁与心晴和唐心莲对比起来，对比之下，发现绫清竹不愧是林动的正牌，这美乳堪称举世无双。
　　绫清竹感受到了自己的丰乳第一次被人触碰，那一瞬间激荡灵魂的快感，传遍她的全身，撩动着她的神经每一处，让她忍不住蜷缩身体，嘴巴微张发出了，阵阵快乐让她发出畅快的呻吟声，她的脚趾蜷缩，双腿交错不断摩擦，“嗯……好……好爽……我……我……我还想……前辈……前辈多一些……我……我……”
　　充满了魅惑嗓音，让此时的绫清竹俨然化身为了性欲娇娘。
　　呼吸变得更加急促，娇容染上一层异样绯红，随着樱唇的张开，不断呼出热气，喷吐在异魔皇的手臂上，仿佛在勾引异魔皇。
　　这对美乳在异魔皇的手里大肆的揉捏起来，感受着丰乳所带来的那美妙触感。
　　尤其是乳头，手指在那乳头上来回抠弄。
　　紧接着异魔皇搂住了绫清竹纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，用手抬起她的俏脸，看着那娇艳的红唇，没有犹豫，便亲了上去，第一时间嘴唇接触，下意识的绫清竹的双眸睁开，她瞳孔放大，很显然这一刻她恍惚之间有些清醒，但很快在异魔皇以及自己身体的欲望驱使下眼神再次变得迷离起来。
　　异魔皇口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣，感受着那口腔接触所带来的美妙感，对方的香津送入自己的口中，不愧是绫清竹，接吻都有淡淡的香味，那香气像是兰花，淡雅，相比较心晴和唐心莲的热吻不同，因为那情况都是在异魔皇的洗脑的作用下，所以两个人的吻异常的热烈。
　　而绫清竹毕竟保持着自己的意识，比较下就要生涩许多，不过就算这样，她的小香舌也在异魔皇的舌头引导下与其不断地纠缠，她双臂更是下意识的搂住了异魔皇的脖子，本能的回应着，同时也为了让自己那对美乳更加的能够得到更多的爱抚，她更是自己的身体挺起来，这样就可以让其接触更多。
　　异魔皇看着绫清竹的变化，微微有些惊讶，在他看来，绫清竹或许不会这么主动。
　　但如今看来，她在情欲的影响下，似乎变得很热情。
　　“前辈……给……给我……更多……”终于松开了小嘴的绫清竹再次发出邀请，她那双原本清冷的双眸如今变得十分的妩媚。
　　再次把自己的胸脯挺得高高的，在异魔皇的眼前不断地晃动。
　　异魔皇自然不亏客气，之前双手早已经品尝过这美乳的美味，一只手抓住其中一只，乳肉从指缝之中溢出，用力揪住了其中乳头，再然后低下头，张嘴含住了那立起来的乳头，粉红色的乳头含在最终，被他用力吮吸，舌头在乳头上来回挑逗，舌尖时不时的在乳晕上转圈，口水润湿了乳头，让那里变得湿哒哒黏糊糊的。
　　“嗯……前辈……哦哦……你舔的我……我……我感觉好羞耻……但……但是……真的好舒服……嗯……不……不行……我想要……前辈，用力……不断地用力吸……哦哦……”
　　绫清竹浑身发颤，紧紧的抱住异魔皇的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心，虽说这样子让她感觉仿佛在给异魔皇哺乳，尤其是从两个人年龄相差这么多，这种羞耻感全部化作了快感在她的身体里荡漾，她的两条美腿摩擦，那湿哒哒的蜜水早已经把那里浸透了。
　　那里变得越发的瘙痒。
　　从身后看去，单看背影，会以为这是哪家风月楼的头牌，这么妩媚而骚气的动作，谁也无法想象是绫清竹，尤其是那圆润的翘臀，半透明的裙子紧紧的贴在上面，看上去宛若蜜桃一样，由于屁股变大变翘，让本来合身的裙子如今也有些紧凑，一些衣物也藏在了臀缝之中，这样的看上去更加的诱惑力，尤其是不断地摇摆，让人很想知道这美臀有多么的Q弹。
　　异魔皇的手放在绫清竹的美背上来回的抚摸，手指不断地拨弄绫清竹垂下来的秀发。
　　手指在美背上来回敲打，更进一步的刺激绫清竹。
　　异魔皇的头埋在这美乳中间，甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，异魔皇很喜欢，两只美乳在他的嘴巴里被不断地把玩，时不时的松开，然后在故意的用手指挑逗。
　　这样的刺激下，让本就处在极限的绫清竹，更是忍耐不住，但这样的感觉让她觉得不够，尤其是下半身，变得异常的空虚，她的屁股很想被人摸，她的蜜穴很想被大肉棒插进来，她的子宫很想被热乎乎的精液给填满，总之属于女性的那种欲望在不断地催化，而之前的在她体内埋藏的种子，也在情欲的刺激下开始扎根发芽。
　　肉眼可以看到她腹部那颗种子的形状，只不过与唐心莲和心晴的相比，这里还在萌芽阶段。
　　而异魔皇则是要让这颗种子慢慢的成长。
　　“前辈…………我下面……下面……也要……那……那里……”
　　晃动着，想要让异魔皇来满足自己空虚的下半身。
　　那双修长的美腿早已经不知道摩擦多久，滑腻的淫液早就布满了大腿根处。
　　感受着女人的疯狂，异魔皇自然也不会冷落，热情的回应着，撩起绫清竹的群山卷在腰间，双手如同绫清竹所愿的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。
　　丰满的肉臀早已经不是之前的手感，如今这份滑腻而充满了弹性的手感，五根手指陷入臀肉之中，这美妙的触感，让异魔皇爱不释手，同样的被揉捏的绫清竹呻吟的也更大声，她忍不住扭动，“前辈，你……你在用力……一些……我……我真的……嗯……对……就是这样……”
　　在绫清竹的强烈要求下，异魔皇的揉捏变得大力气来，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　“嗯……前辈…用力…喔…用力的玩弄我………嗯…前辈……我………身体真的……嗯嗯………”
　　相对之前粗暴的动作，带给绫清竹快感越发的强烈，让她浴火往上攀升的更加的可以感受到自己那里变得更加的敏感，那份快感激荡她的灵魂，让她深陷其中，藏匿身体的种子也散发着阵阵火热波动，不断地击垮着她骄傲的内心，同样的在内心深处忍不住被对方的霸道所吸引，莫名间似乎产生了一丝爱意，不过只是一丝，这或许是异魔皇没想到的，但仔细一想，自己这次算是代替了林动，或许这就导致了绫清竹的爱转移到自己身上。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，异魔皇情不自禁的抬起右手抽打在她的翘臀上。
　　“嗯啊…前辈……”被抽打的绫清竹竟然没有恼怒，反而是娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁，甚至在这一刻，她竟颤抖着身子，险些高潮。
　　她的表情甚至没有恼怒，反而是有些喜悦。
　　“前辈……哦哦……”
　　“怎么，是很吃痛？让我听下来。”
　　异魔皇询问，他不敢太过火，毕竟他对于绫清竹的身份还是有些忌惮，所以尽量的要避免一些。
　　所谓的要想成大事，必须要有所忍耐。
　　“前……前辈……可以……继续……嗯……继续用……用……力……拍打……我……我……哦哦……”
　　绫清竹的话俨然表明她现在的感觉。
　　“哦？”
　　对于绫清竹的话，异魔皇倍感意外，但下一刻他露出淫邪的笑容，既然这样，他便不在客气，双手揉捏，同样的开始用力的拍打起来。
　　“啪！”
　　“嗯啊…嗯……”
　　紧接着就听到啪啪声和绫清竹的呻吟声不断，这些混杂在一起，仿佛形成了一首乐章，全部钻入了昏睡的林动的耳朵里。
　　林动的眼皮微微张开，他的意识对于这声音感觉困惑。
　　而他的异动也引起了异魔皇的注意，起初异魔皇以为他要醒了，吓得他立马就用更强的力量封住他的五识，然而发现并没有效果，很显然这是天命之子的特征，这也间接的给异魔皇一个讯号，那就是他必须要想办法尽快了。
　　如今他只能赶在林动在苏醒之前，完成调教绫清竹的第一步。
　　他手上的动作加快，这进一步的刺激了绫清竹。
　　而不绝于耳的呻吟声和拍屁股的声音，更让林动意识混乱，他甚至都浮现出了画面，只不过强行被封住五识之后他只能隐约的听到，而无法观看。
　　“跪在地上，把你的屁股翘起来。”异魔皇很大胆的让绫清竹跪在地上，要知道这个动作对于高傲的绫清竹而言是一种羞辱，但此时她竟然只是犹豫了片刻，没有犹豫，就摆出了这羞人的动作，她背对着异魔皇，缓缓的撩起自己的裙子，紧接着便慢慢地弯下自己的腰肢，随后在她缓缓而落下，那丰润的翘臀慢慢翘起来，而藏在那里面的内裤也暴露出来，早已经被拧成一根绳子的内裤如今就藏在那蜜穴和臀缝之中，这个姿势下，可以完成的看到那粉嫩的蜜穴，以及那变得十分丰满的翘臀，配上那纤细的腰肢，让这一姿势具有相当大的冲击力。
　　看的异魔皇双手再次抓住那翘臀，用手拉住了那湿成绳子的，这一刺激，顿时就与蜜穴摩擦起来，一时间，让绫清竹身体变得酥软起来，颤抖着，竟险些趴在地上，“嗯……哦……前辈……那……那地方……如果……哦哦……”
　　很显然蜜穴的刺激要比其他的地方大得多。
　　“怎么样，是不是很爽啊？是不是很想要啊？”似乎是因为林动醒了，让异魔皇语气也变了一些，就仿佛是故意要说给林动听一样，说完又给了这翘臀一巴掌。
　　“啪。”
　　“啊……哦哦……前辈……”这让已经十分敏感的绫清竹被抽得浑身一颤，翘臀的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　而蜜穴那里更是看到了喷溅出的淫汁。
　　紧接着为了进一步的刺激绫清竹，连着拍打十几个巴掌，屁股也有些红肿，一时间疼痛的刺激下，让绫清竹的叫声变得更加的大，“哦哦……前辈……哦哦哦……那……那地方……真的……屁股……哦哦哦……不……不行啊……”
　　绫清竹觉得自己是疯了，明明这么羞耻的动作，但是真的……为什么，为什么感觉想要……而且……根本停不下来……为什么……绫清竹疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，她的蜜穴口此时那里早已经张开，此时已经不断地预示着她那里很想被异魔皇的大肉棒填满，湿润的蜜穴汇集在地上，有的甚至落在了林动的面颊上。
　　至于林动则是痛苦的不断地挣扎着，但是没有用，因为他无论怎么挣扎，在现阶段，他还是无法短时间的挣脱异魔皇对他的封锁，除非他借用气运的力量，但很显然早在之前异魔皇就计算好，如今他能挣扎就已经算是得天独厚了。
　　“林动啊，林动，我想你现在应该会痛苦吧，没关系，马上你就要成为绿龟奴，虽然没办法让你睁眼看到，但我想你应该能够听到，听到你未来的老婆是如何在这里呻吟的。”异魔皇内心冷笑着，他觉得差不多了，他用手摸了一下绫清竹的蜜穴，刚一接触，绫清竹的反应就相当强烈，那里甚至在那一刻竟主动的张开口仿佛要把他的手指吸进去，很显然此时那里已经早就等不及了。
　　“你这里好湿啊。”异魔皇用手故意挑逗着绫清竹，仿佛恶趣味一样的，想要在林动面前展示绫清竹的淫乱模样，手指微微触碰着那绽放的花瓣，手指在上面来回的摩擦，湿润的蜜穴，在手指来回拨弄下，粘稠的淫液也变得拉丝起来。
　　“哦……前辈……你……你不行……那……那样……那里会让我…………哦……嗯……那里好……好难受……不行……不行……哦……”果然和异魔皇所想的，因为没有任何的被抚摸过，如今在这种挑逗刺激下，让本就不堪重负的绫清竹根本控制不了，甚至她最后的羞耻心也全部抛去，转而说出那种羞耻的话。
　　绫清竹感觉自己那里被弄得越来越难受，感觉那里变得更加的空虚，那里极度渴望着有什么东西可以塞进来，哪怕是那根手指，亦或者是……自己所见到的那根藏在下面的粗大肉棒？
　　绫清竹的脑海里不断地浮现出异魔皇那粗大的肉棒，就仿佛是着了魔一样，不断地在脑袋里浮现。
　　异魔皇趴了下来，他用手撑开了蜜穴，赞赏一般的看着那里，与普通女人的不一样的，这里十分漂亮，肉唇的颜色也十分的粉嫩，整个看上去像是绽放的一朵花，微微张开的蜜穴口，也不断流淌着花蜜，仿佛在等待着异魔皇这根大肉棒刺入采摘，异魔皇的呼气声也扑打在上面，灼热感顿时让绫清竹浑身狂颤，肉眼可见的她的蜜穴那里顿时再次喷出了蜜汁，那些蜜汁挂在蜜穴口上，粘稠的像是蜂蜜，要知道这得积攒了多少，很显然那里早就等不及了。
　　这时候异魔皇感觉自己的下面有异样，低头一看，发现绫清竹的手竟然不知何时摸向了自己那里，这让他很意外，在他的注视下，他的裤子竟然被解开了，自己那根粗大黝黑的大肉棒就这么出现在这里。
　　这一切都是绫清竹主动，他根本没有动。
　　而绫清竹看到这根大肉棒，绫清竹呼吸急促，她口干舌燥，她意识到那根粗大的东西比自己想象的还要粗大，她无法想象那么粗大的东西如果插进来自己那里会是什么滋味，想必应该会被塞得满满的吧。
　　越是这么想，就越是感觉自己那里空虚，眼神之中充满了迷醉的样子。
　　“想要吗？”
　　异魔皇问了一句。
　　没有任何犹豫，绫清竹点着头。
　　“既然这样，那么……就不要怪我了。”
　　异魔皇知道时机差不多，他不在忍耐，他已经注意到在不进行，或许林动那边真的会冲开封印，他对此只能选择加快，尽管他还有很多的想要玩的，但他知道日子还长，他把自己的大JB对准了那紧凑的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　紧紧只是摩擦，就引得绫清竹疯狂，“前辈……嗯……你……那里……”她可以明显感觉得到自己的那里在蠕动，仿佛想要把这根粗大的肉棒吞进去，再然后她感觉到了那小穴口慢慢的张开，让她期待已久的满足感降临，但同时又有一种新奇感，当然从眼神之中看得出一丝恐慌和焦虑。
　　硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“噗”的一声，伴随着声音，肉棒顺利的没入，仅仅只是进去了一小节，但这一小节却足以让绫清竹疯狂，她摆动的腰肢，大叫着，“啊！进……进来了……这……这就是肉……肉棒……前辈的肉棒吗……啊啊…………不……不行我……我……啊……”
　　正当异魔皇以为一切顺利的时候，绫清竹却仿佛受到了什么刺激一样，开始剧烈的反抗起来，这反抗的趋势，显然是超出了异魔皇的计算范围。
　　只见绫清竹竟不知有了何种力量，竟硬生生的把那插入蜜穴口的肉棒给强行的脱离出来，要知道这巨大的反差是完全不可能的。
　　就仿佛是有什么某种神奇的力量，帮她摆脱这些。
　　异魔皇知道绫清竹现在情况，根本没有办法挣脱，唯一的解释，那就是……
　　异魔皇抬头看了看天，果然此时此刻天道已经开始降临，就仿佛是一只巨大的眼睛盯着下面，这一刻哪怕是异魔皇也感觉到了一股冷如骨髓的恐惧。
　　很显然在这种意志下，哪怕是他也宛若蝼蚁一样，异魔皇被压的喘不过来气，他的四肢僵硬。
　　他咬着牙，“混蛋！可恶！我不服……我不服！！！”
　　异魔皇知道自己如果此时被打趴下，那么一切将会再次走向自己所看到的命运，他绝对不要这样。
　　他强忍着一切，用尽自己的一切力量，抓住了绫清竹纤细的腰肢，他知道想要让改变，就必须要反抗，而反抗的就必须要强行的给绫清竹破处。
　　他感觉到自己不管怎么样都无法把肉棒插入里面，里面仿佛有这一层无上的意志力阻挡他，蜜穴紧紧裹住，不让他行动。
　　至于绫清竹则在不断痛苦，她也感觉到了，在她身体里有两种力量在不断地挣扎，一个是她被异魔皇种下的情欲，另一个则是被天道无上意志所影响的。
　　两种力量在她体内纠缠。
　　“啊……不……不行，好……好痛苦……啊啊啊……不……不行啊……”绫清竹挣扎着，她处于这两种力量的折磨下，而从现阶段的趋势来看，极有可能绫清竹无法反抗，而异魔皇所辛苦准备的一切都会化为泡影。
　　眼看着这样，异魔皇咬着牙，他对绫清竹说：“该死，我们被那双眼睛看到了，现在不是你我能够左右的，看来注定你要被他夺走贞操，而且他也将会因此成为祸害大陆的魔头。”
　　“啊……夺走……魔头……啊……不……不行，我绝对不能这样，我不能，我绝对不要成为被你驱使的工具人，不行！！我绫清竹绝对不同意！”
　　只见原本占据上风的天道意志，如今在绫清竹被异魔皇的蛊惑下，只见她挺起来了自己的腰肢，原本要抽离蜜穴的肉棒，再次的深入，再然后碰到了她的处女膜，再然后，只见她银牙一咬，在异魔皇的注视下，以及自己肉棒的触感下，一瞬间那层象征着一切的处女膜被捅破了。
　　借由绫清竹自己的力量，捅破了。
　　“啊！”绫清竹痛哼起来，这一刻她选择了自己主动的献身，或许天道意志怎么也想不到绫清竹会这样选择。
　　在绫清竹的处女膜夺走的那一刻，无形的意志力也烟消云算，很显然这一步是异魔皇赌对了。
　　果然林动虽说是气运之子，但别忘了绫清竹也同样如此。
　　既然自己无法做出抉择，那就让她选择。
　　不过这也给异魔皇敲了个警钟，很显然之前唐心莲和心晴的太过于顺利，也让他认为这些会理所应当，如今看来还得需要更多的办法。
　　“啊！前……前辈……”没有了意志力的压迫，绫清竹的情欲再次上涌，下半身的撕裂的痛苦也被情欲占据，她搂住异魔皇的后背，“前辈，你……你用力点……我……我……现在……也想……快……快点……”
　　异魔皇听完没有在犹豫，开始卖力气来。
　　绫清竹急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，一种她说不出来的畅快感在心底里蔓延，或者更多的是她开心的是自己摆脱了她认为的干涉，她全身心也投入到这里面。
　　没有了束缚，异魔皇也开始享受起来，绫清竹的处子蜜穴带给他的快乐，前所未有，而且对比前两次，这次意外，让他对此有了更多的感觉，尤其是林动在旁边，更让他有一种成就感，加上这蜜穴所带来的刺激，让异魔皇不断地喘气，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　“嗯………哦哦哦……前辈…………嗯…里面磨的……小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…力气……都没了……哦哦哦……”绫清竹被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　“前辈………我……我感觉……好刺激……还…还要…哦…还要………”绫清竹紧紧的搂着异魔皇，配着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服，她沉浸在其中，也不想思考其他。
　　异魔皇的双手也在她的巨乳上揉捏，大肉棒也配合着不断地在里面抽插，在异魔皇高超的技巧下，绫清竹自然是不是对手，她的肉唇紧紧的裹住肉棒，仿佛是小嘴一样含住吮吸，每次抽插都可以看到黏在上面的壁肉，粘连成线的淫水也足以证明这快感多么强烈。
　　异魔皇抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　“嗯啊！前辈……哦哦……”绫清竹娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，整个人仿佛在天空飞翔，如此强烈的快感，让她根本无法停息，紧接着她就感觉到肉棒开始在自己的那里激烈的抽送，每一次都定在了自己的最深处，每一下都不断地往里面深入。
　　“哦…嗯…好…好爽…啊…这感觉……啊啊啊……好……好爽………前辈…你弄得我………嗯…填满了…下面被填…填满了…啊……哦哦哦…………嗯…又顶…顶到了…嗯…”
　　发出淫乱的叫声的绫清竹也没有了平日里的形象，她现在就完全的呈现出了女人特有的模样，她腹部的淫文也在闪闪发光，淫欲的种子在悄然发芽。
　　至于旁边的林动，在听到绫清竹自己的叫声和这草B的啪啪声，他竟然硬了，看到他裤裆那根东西，就知道他硬了。
　　这让异魔皇不禁笑了，“林动啊，林动，你感觉自己未来的老婆被我插，你竟然还能硬，你真不愧是绿帽奴，嘻嘻，放心好了，我会好好替你疼爱她的。”
　　紧接着异魔皇更加卖力，仿佛要把自己的肉棒全部插到底，这样绫清竹的叫的就更大声了，“啊啊啊……不行……哦哦哦……那……那地方……真的……哦哦哦……我……受不了了……哦哦哦……顶……在……里面……哦哦哦……”
　　在绫清竹剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
　　异魔皇的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，这份快感就仿佛是全身被洗精伐髓一样，畅快感让异魔皇感不禁爽的大叫。
　　“你看他？在听到我们的声音，硬了。”
　　这时异魔皇觉得还不够，故意的让绫清竹看向林动。
　　绫清竹看了一眼，便不禁嘲讽道，“哼，就这种家伙还想……夺走……嗯……我的贞洁，痴心妄想！”
　　“我要是不在，这里就是他的了。”
　　“哼！不可能……就算前辈……嗯……不在……我……我宁可自杀也不会……让……让这混蛋……如愿……嗯嗯……”
　　绫清竹此时对于林动地厌恶也开始随着异魔皇的蛊惑不断地发芽，这得益于在绫清竹很早之前就被蛊惑所带来的效果。
　　长时间的蛊惑，加上绫清竹的性子，这样就变成了这样。
　　“嗯……还是……前辈的……肉棒……好……好棒……好舒服……那……家伙的那里……和前辈的一比…………差……了好多……嗯嗯……前辈……好……好哦哦哦……我……的花心又……被顶了……嗯嗯……”
　　在异魔皇有力的插干下，绫清竹的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
　　绫清竹双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着异魔皇壮硕的身躯，穿着被扯烂的美腿紧紧的夹着异魔皇腰肢，丰润的翘臀臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎着，她趴在异魔皇的肩膀上，双手也在异魔皇的后背抓挠，很显然她如今体会到了什么滋味。
　　异魔皇越来越兴奋，他直接翻身把绫清竹放在地上，紧接着抓住她的脚腕，把那双修长美腿放在自己的肩膀上，自己的嘴巴来回的在这腿上亲吻，自己双手也抓住呢高耸的美乳，全方位的刺激着绫清竹。
　　“哦哦哦……前辈……你好会弄……我的……腿……好痒……嗯嗯嗯……我……我才知道……哦哦哦……原来性爱这么……舒服……哦哦哦……我我好喜欢……哦哦哦……啊…啊…好…好深嗯…前辈…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…哦哦哦………花心要被顶…顶穿了…啊…美死了。”
　　这时异魔皇的大JB，碰到了绫清竹的神圣的子宫口，多次碰撞下，那子宫口也有了慢慢开口的趋势，很显然这次异魔皇不光要给绫清竹破处，还要给她破宫，他要把自己的种子全部射进去。
　　他开始尝试的进行冲击，他的肉棒把蜜穴挤得满满的，里面的一切都贴在上面，而那慢慢开口的子宫口，也在他的撞击下不断地喷出更多的蜜汁，“哦哦哦……前辈……要……要…………那里……哦哦哦……好刺激……哦哦哦……”
　　觉察到了异魔皇的动作，绫清竹也开始叫出声。
　　她晃动着，就仿佛是有意识的迎合，她主动地抬高自己的屁股，好让异魔皇可以顺利的完成破宫，在一次次的尝试下，终于在异魔皇的一次顶撞下大肉棒顺利的插了进去。
　　“啊啊啊啊！……进……进来了……啊啊啊啊啊啊！”
　　这一刻刺激感让绫清竹有些失神，这滋味比之前破处的时候还要强烈百倍，一种无法说出的滋味在蔓延，又痒又疼，还特别麻，每动一下都仿佛是有电流划过大脑，腹部的灼热感更是不断地往上攀升，蜜汁一股股的不断地往外冒，这种刺激感着实让绫清竹张嘴大呼起来，“哦哦……前……前辈……我……我……那里……”
　　至于异魔皇也感觉相当的舒爽，子宫里的热流不断地浇灌在他的JB上，而子宫口死死的卡在那里，那份紧凑带来的热感，让他相当舒爽，他开始变得更加的激烈起来，他搂住了绫清竹，开始进行疯狂的活塞运动，他毫不客气的在绫清竹的身上留下自己的印记，或者此时的他不在顾忌什么形象。
　　至于绫清竹，则也热情的回应着，对于异魔皇的霸道，她感觉很受用，对于异魔皇的爱意也随着腹部的种子再次发芽。
　　“嗯…嗯…前辈……”绫清竹热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
　　“我要，干死你！干死你！”异魔皇此时，也说出这种话，如果之前他或许还是兜着，但或许是因为此时太过于舒爽，让他也忘记了，他抓着绫清竹的翘臀，把她抱起来，让她背对着林动，把两个人交合的地方对着林动脸，每次抽插的蜜汁都精准的落在林动地脸上。
　　林动感觉自己的脸仿佛被洗，他意识朦胧的双眼睁开了缝隙，随之而来的便看到了绫清竹光洁的背影，模糊的轮廓下，让他感觉自己的耳朵到处都是绫清竹的呻吟声，他挣扎着，仿佛陷入了泥沼之中，他又感觉自己仿佛被什么压住了一样。
　　“啊…啊……前辈……嗯……啊……”
　　“干死你，我要干死你……”
　　两个人的对话断断续续的在耳边浮现，他感觉自己的JB更硬了，他感觉得到自己脸上的水越来越多了，越来越多了，而自己陷的越来越沉。
　　他睁眼去看，发现那粗大的肉棒与粉嫩的蜜穴交合的地方，那粗壮的肉棒把那小穴填得满满的，一下又一下的不断地猛烈撞击蜜穴，而那蜜穴则紧紧的裹住肉棒，不断地索取着。
　　这场面十分的淫乱，让昏睡的林动，越发的激动，“这是……这是什么，这是梦嘛？她是谁……而那个人是……是谁……头……头好难受……”
　　林动感觉自己的脑袋要炸了，这是一幅多么淫荡的画面！
　　而此时这副画面越发的激烈起来，两人的姿势可以说让林动心跳加速，那丰润的翘臀一下又一下的与异魔皇的胯部撞击，发出了清脆的啪啪啪声，蜜汁不要命了一般的飞溅，有的甚至都流淌在而来林动的嘴里，那略带着甜的却十分苦涩的滋味，而他的肉棒也硬的不行，他不自觉的开始晃动，让自己的裤子摩擦自己的那里，来缓解生理上所带来的痛苦，他忍不住的张开嘴，发出了呻吟。
　　“嗯……我……”
　　他控制不住，同时他再次在模糊的轮廓种，看到了如同母狗一样的绫清竹趴在地上被异魔皇不断地操干的样子，那高高翘起的臀部，那更加明显凸起的阴户，还有那看垂落的圆润美乳，更重要的是那十分淫乱的呻吟声，都不断的给林动带来感官和听觉上的刺激。
　　而那根比自己要粗大数倍的肉棒，就这么轻易的插了进去，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
　　“嗯…”肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，绫清竹满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“哦哦……前辈的那里……填满了…好深…好舒服…喔………”
　　绫清竹和异魔皇似乎没有注意到林动此时也看着两个人。
　　如果异魔皇知道的话，或许早就行动。
　　当然也有可能，知道的话，会让他觉得更刺激。
　　异魔皇看着被自己从蛊惑到现在沉浸在这性爱之中的绫清竹，他嘴角不禁露出一抹邪笑，或许这次是因为自己弄得涅槃心的效果，但他明白，一些事情只要体验过，就很难再次拔出来，一想到有朝一日，自己可以在林动面前，让他亲眼看着自己是怎么样的操他的红颜知己，那种场面就让他的JB更硬。
　　而感觉到了异魔皇的大JB，绫清竹的蜜穴也开始夹紧。
　　这让异魔皇顿时就感觉自己那里被紧紧裹住，他也意识到差不多了。
　　“啊啊……不……前辈……我……我那里……那里……要……要来了……忍不住了……哦哦哦……”
　　绫清竹也感觉什么要来了，腹部的淫文在不断地发红，原本只是一个刚刚展开的形状，如今在这么刺激下，也展开了两侧，如同是一朵绽放的花朵，一时间不断的浪叫，撅着屁股不断地迎合着异魔皇的大肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将异魔皇的大鸡巴咬断。
　　“我……我也差不多了……”
　　异魔皇抓住她的柳腰，然后疯了一般的不断地往里面插入，肉棒在子宫里进进出出，甚至把那子宫都变成了他肉棒的形状。
　　绫清竹用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎着异魔皇的狂抽猛插，大叫道：“哦哦哦………什么……要……好……好刺激……要死了…”
　　她开始语无伦次起来。
　　同一时间，林动在旁边也颤抖着，看上去似乎随时都能冲破束缚一样，然而仔细去看，会发现他裤裆那里有着水渍，粘稠的液体，不是别的是精液，在刚才的感官刺激下，他射了，而且是连续射了两拨，而这刺激下让他开始挣扎，然后他看着那里。
　　再然后，就看到绫清竹扬起了脖颈，如同白天鹅一般，叫出了声，同样的在她身后的异魔皇也把自己的精液全部注入到了身体里。
　　绫清竹身躯狂颤，光洁白嫩小脚猛然绷直，脚趾扣在地上，身体颤抖着，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“哦…前辈……前辈……哦哦哦……！”
　　随着一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了绫清竹的子宫壁上。
　　紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了绫清竹的子宫深处。
　　而精液混杂着淫水飞溅，落在了林动的脸上。
　　再然后，“啊！”林动爆发了。
　　蓦然间他睁开了眼睛。
　　紧接着他就发现自己躺在了地上，周围哪还有什么自己看到的男人和绫清竹，这时候，他整个人就像是从泥沼中挣扎出来一样，他茫然的看着四周，看着自己脱掉的衣服，他忍不住问：“我……我这是怎么了？头……好疼……我……我到底是怎么……还有，我……”
　　然而还未等到他回忆什么，突然间他感觉一阵杀气，回头一看。
　　一道泛着冰冷杀气的倩影，便是如同鬼魅般的浮现面前。
　　此人不是别人，正是绫清竹。
　　她满含怨气的盯着林动。
　　“唰！”
　　那道倩影一出现，同样是没有任何的废话，芊芊玉手一抬，泛着凌厉杀气的青光，便是暴射而出！
　　蕴含着杀气的青光暴射而来，林动心头也是微骇，脚尖一点地面，身形便是再度暴退，心神一动间，精神力便是在面前凝成一片防御。
　　“嗤！”
　　精神防御，并未取到太过明显的效果，青光几乎是在瞬息间便是将其撕裂，而后速度不减，直奔林动喉咙。
　　很显然这是要直取林动的性命。
　　至于林动只能是被迫的逃走，不过逃走的期间，林动也觉察到自己的力量也精进了许多，这让他倍感疑惑。
　　他忍不住骂道：“这疯女人到底是怎么回事？”
　　这就相当于你刚睡醒，然后有人拿剑杀你。
　　稳下身子，林动的目光也是看向青铜大门处，那里，青莲盘旋，在青莲之上，绫清竹正浑身散发着冰冷杀意，一对清哞，涌动着极怒与寒冷。
　　“登徒子，今日我必取你性命！”绫清竹望着林动，清悦的声音，却是冰冷彻骨。
　　“不是……我们无冤无仇，绫姑娘你为何……！”望着如同一块玄冰般的绫清竹，林动头皮也是有点发麻，目光在石殿中扫了扫，却是并没有见到那儒雅男子半点身影，当下心中便是忍不住的开骂了起来。
　　“闭嘴！你做过什么是你不知道？既然你辱我清白，总是要付出代价。”绫清竹眼神冰冷看起来似乎要杀了林动。
　　“什么，你说我辱你清白？不是你话说清楚，我可……”
　　话未说完，凌厉的剑芒擦过他的喉咙，如果稍微偏一寸，林动怕是就要遭遇大祸了。
　　“你这个登徒浪子！你混蛋，自己做过的事情竟然……”
　　绫清竹咬着嘴唇，一副不傻你不为人的样子。
　　“不是，我真的没……”
　　林动还在解释，但绫清竹并不会给他人任何机会。
　　“杀了你，我会为你立碑。”
　　绫清竹脚下青莲缓缓绽放出青色毫芒，旋即光芒一闪，而其身形，却是诡异消失。
　　这让林动知道，自己必须要跑了。
　　没办法，林动知道自己不跑就没命了。
　　接下来他费尽九牛二虎之力才总算是摆脱，只不过依旧被林琅天弄得半残。
　　他对于林琅天的恨越发的深切了。
　　这时候小貂出来，林动也问了一句，“之前发生了什么？”
　　“你觉得呢，这些事你真的没有印象？”
　　“也不是，我只是记得一个女子的身影，还有一个男的，在做……”
　　“这不就得了，那你自己记得，还装什么蒜，怎么样那个女人滋味是不是很赞？我当时可是怕打扰你哦。”
　　“怎么会，我都没感觉。”
　　“靠，没感觉，你这说的话，活该你被她追杀，要是我，我早就一剑捅死你。”
　　“不是，我主要……啊，不说实话，真的是我做的？”
　　“废话，那里除了你还有谁，你指望墓主做？他都死了，残影，他做个毛，然后就剩下我，你觉得可能吗？”
　　“啊……这么说的话，确实，只是我……”林动还是怀疑，忍不住低头看了一眼自己的那里，他总觉得记忆里的那里要比自己这里大？
　　还是说，这是要等到勃起的时候？
　　想了半天，林动也没想到什么。
　　然而林动怎么也想不到，在故意让林动走后，绫清竹返回，她目光从之前的凌厉变得多情起来，看着异魔皇，“前辈，这样怎么样？”
　　“很好，很好，记得我所说，如果想要改变，不能让他有所怀疑。”
　　“是前辈，只是我还是有些不甘心。”
　　“不甘心？为何？”
　　“因为，就算他没有做，但总觉得便宜他了，毕竟能与我这种人有瓜葛，那是他的福分，而且最重要的是，就算是这种事情，我也不想……我只想……”
　　绫清竹看着异魔皇，眼神多了一些爱意，手忍不住摸向自己的腹部，那已经绽放的淫文也闪闪发光，她呼吸急促，俨然是想要的模样。
　　异魔皇看到这样，没有多说，“放心，这只是为了大局，接下来你只需要帮我就好，而且……这件事，是我对不起你。”
　　“不要这么讲，前辈，这也是逼不得已，而且也是我……”后面的话绫清竹难于说出来，毕竟没有了涅槃心的影响，她现在也恢复了了冷静。
　　接下来异魔皇就让绫清竹稳定。
　　“前辈，下次何时能再见？”
　　“会的，等你何时孕育出自己的本命法宝时候，便是我们相见的日子。”
　　说完异魔皇消失。
　　另一边，在异魔皇消失之后，远处不死圣鲸族的圣地，此时他盘膝而坐，在她旁边则是守护的唐心莲。
　　看到异魔皇苏醒，唐心莲立马就过去，“主人你醒来了……我等……等了好久了……”
　　她迫不及待的索要。
　　如今的唐心莲，在变为了淫妃之后，性格大变，虽说在外面看来还是那样，但实际上，她变得越发妖娆妩媚，浑身上下都散发着惊心动魄的妖媚，尤其是眉心的那枚红痣，更是让其展现出妖媚的力量。
　　薄纱下面的酥胸裸露，她凑过来，异魔皇看到之后，不客气的把手放在上面揉捏起来，对比绫清竹，唐心莲让他不会收敛，他一把搂住了唐心莲，唐心莲也相当的识趣的把自己的两条美腿分开，那双美腿包裹着黑色丝袜，显得更加的修长，异魔皇摸上去，感觉相当舒爽，不过他脑袋里不禁想到，如果绫清竹穿上丝袜会是什么样，想必会更漂亮吧。
　　唐心莲用手撑开自己的蜜穴，很识趣的对准了异魔皇胯下的肉棒，没有任何的阻碍的插入到了里面。
　　“嗯嗯嗯……主人……我……嗯嗯……好棒……主人……我好喜欢啊……主人……”
　　现在的唐心莲也一脸的痴迷，她现在对于异魔皇也心甘情愿的臣服。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……好……好棒……啊……主人……主人……我好想要主人……嗯嗯嗯……”
　　面对着唐心莲的的骚媚的叫声，也相当喜欢，在那对挺拔硕大的美乳上肆意玩弄，另一只手则不断地抚摸她那双性感修长的美腿，不止如此，他还特意的让唐心莲穿上了一双红色的高跟鞋，这让这本就高挑的女人显得更加的高挑，可以说，如今的唐心莲，深得异魔皇的喜爱，加上她如今的御姐气质，活脱脱的热辣御姐，这让她本就以美貌出名的她知名度更上一层，甚至有的人花大价钱想让唐心莲穿上高跟鞋踩自己，当然这些唐心莲不会做，因为她的美只给异魔皇欣赏。
　　异魔皇一边抚摸着她的美腿，一边操着，同时询问，“我教给你办的事情怎么样了？”
　　“主人……嗯嗯嗯我……我都……按照……嗯……按照主人吩咐的……好……好棒……主人摸的我好舒服……嗯嗯嗯……我……已经每日……都会……把……主人的血……滴……滴在那……枚蛋……蛋……上……这几日……如果没意外的话……就……就会……出生了……嗯嗯……”
　　一边享受着性爱一边汇报着异魔皇交给她工作。
　　至于蛋是什么。
　　那自然是不死玄鲸族的那枚圣蛋，同样的也是生死祖符的。
　　其实早在之前，异魔皇就计划好了，为了能够让自己的计划顺利进行，他选择了让这枚蛋晚一点孵化，同时利用自己的鲜血供养，他的本体也一直在这里，对比绫清竹，他这边更需要准备，毕竟这可是生死祖符，八大祖符，所以不容自己出现问题。
　　“嗯……很好……算一下时间也差不多了。”
　　异魔皇知道时机成熟。
　　为了能够改变一切，他不断地布局。
　　对于他而言，这一切只不过是刚刚开始。
　　绫清竹的种子已经埋下，唐心莲和心晴也被自己催化成淫妃，而接下来的目标，便是……这生死祖符以及那生死之主。
　　与此同时在不死玄鲸悉心照料的那枚圣蛋，如今也开始呈现着诡异的变化，异魔皇的鲜血供养下，让那原本黑白的纹路多了一丝诡异的红线，这些红线全部渗透到了这蛋之中，同样的可以听到那砰砰砰的心跳声，仔细去看，会发现那蛋之中，有一位小女孩，此时此刻不断地被这鲜血改造，而随着心跳声，此时那蛋壳上也悄然出现了裂痕。
　　……

第4章 生死御妃
　　“妈妈……妈妈……”
　　这几日姜茵茵一直做梦，她总是能够梦到一名精雕玉琢宛如天使降世一般可爱的小女孩，那个小女孩对自己喊着妈妈。
　　但对于姜茵茵而言，却很疑惑，因为她对这个小女孩根本没有什么印象，或者说不认识她。
　　然而如果说不认识，但却又有一种熟悉感，这种熟悉感让她异常的迷茫。
　　以至于她就算是睡醒了，也脑袋里不断地浮现出小女孩的样貌。
　　“她到底是谁？”
　　再次从睡梦之中醒来，她身上的睡衣早已经被汗水浸透变得如同透明一般，贴在她曼妙的身体上，勾勒出她让人喷血的身材，头发变得湿漉漉，一些粘连在了她的嘴唇处，配上她略显懵懂的眼神，让其显得是如此的诱人。
　　她的纤纤玉手放在自己的胸前，不知是不是因为青春期发育的缘故，她这对胸部好像又变大变挺了，以至于她呼吸间就能感觉到那胸口的分量感，低头去看，发现衣服贴在上面，而自己的乳头却早已经硬了起来，那粉嫩可爱的乳头顶在衣服上，尖尖的看上去让人很想咬一口。
　　姜茵茵忍不住叹了口气，“这地方真的是越来越大了，真搞不懂怎么变得和姜雪姐姐一样。”
　　说话间，有推门声，紧接着就听到了另外一个声音，“什么叫跟我一样，怎么了，变得和我一样漂亮不好吗？”
　　随着声音，在阳光的照耀下，便看到了一位高挺火辣的美女站在了姜茵茵的面前。
　　她与姜茵茵不同，她的有着姜茵茵没有的独特的野性气质，身上的皮草以及那充满了野性的衣服彰显出她独特的气质，与姜茵茵不同的是，她的肤色为健康的小麦色，高挑的身材，显得十分的热辣，平坦的小腹也有着起伏的肌肉块，这些肌肉并没有破坏其美感，反而是更加的凸显其野性，原本的黑色长发如今也变成了暗红色，下半身的则是动物的皮所做的短裙，紧紧只盖到大腿的一截，那有些棱角的大腿和小腿，让其看上去像是美丽的野豹，充满了野性和力量。
　　她站在姜茵茵的面前，她被皮草裹住的兜胸，紧紧只能遮盖住，深邃的乳沟也展示出，高高的乳房，让姜茵茵看上去有种想摸的冲动。
　　尤其是姜雪身上所散发的那股味道，让姜茵茵莫名的有一种难以言喻的感觉，她有种想要推倒自己姐姐的冲动。
　　也不知道是不是因为这几天梦的缘故。
　　总之这让姜茵茵有些奇怪。
　　“怎么了，从刚才就一直盯着我的胸看？”
　　姜雪有些疑惑。
　　“啊……没……”姜茵茵赶忙否认，脸色立刻带上娇媚的红晕，眼角间带着如同水雾一般的春意，藏在被子里的手也有些紧张起来。
　　“哦？怎么，是不是羡慕姐姐我这里啊，如果羡慕的话说出来的话，我会让你好好的感受下的。”
　　姜雪调侃着。
　　“怎么会……我哪有，而且我……我这里也很大了。”
　　“哦，对，你这里也很大……嘿咻！”
　　只见姜雪一掀被子，一时间，就露出了姜茵茵看上去像是光溜溜的身体，尤其是胸部那里，刚才说话，没注意也变得大敞四开，一时间，她的那对越发圆润的胸部暴露在了姜雪的视线里。
　　姜雪忍不住瞪大眼睛，“哦哦，还真的是很大，我们家的小茵茵，这里越来越大了，在也不是之前的那样喽。”
　　姜茵茵也赶紧害羞的护住，“别……别这么讲，会让人害羞了。”
　　不知道为何，被自己姐姐盯着自己那里，她反而有些精分，她在刚才都甚至忍不住夹紧了双腿，而感觉到自己的身体也似乎有一种热流顺着自己的那里往外窜，这感觉让她觉得很奇怪，她脸蛋也因此也变得红扑扑的。
　　“啊……好……好羞耻，为什么……为什么被姐姐看着会这么羞耻啊……”
　　姜茵茵内心忍不住胡思乱想。
　　这让她忍不住的低头，不敢去与自己姐姐接触目光。
　　至于姜雪，似乎并没有发现姜茵茵的异常。
　　她掐着腰说，“好了，赶紧起床了，一会儿还有事情。”
　　“哦我知道了。”
　　说话间，姜茵茵就站了起来。
　　此时她站在地上，竟比姜雪的身高还要高，而原本她需要抬头看着的姐姐，也在这些日子不知不觉间变得低下头。
　　与前几个月相比，此时的姜茵茵的身材简直是大变样，之前的她更多的是像是少女。
　　而如今她看上去更像是御姐，不光她的胸部在这个几个月变大了许多，而她的腿更是被拉长了，也就是说，她的身高全部点在了她的双腿上，这让她那双美腿，又长又直，而且还十分的性感妖娆，也不会太瘦，尤其大腿那里，十分丰润，再加上她那头长发，让其看上去不像是少女那样。
　　旁边的姜雪看着姜茵茵，都忍不住夸赞，“你这几个月到底吃了什么，身材变得越来越好了。”
　　“还……还不是姐姐，给我的东西……我也不知道，自从姐姐你给我的那个东西，抹在身上，我就感觉变成这样了，都是姐姐害的。”
　　“什么叫我害的，怎么让你变得这么好看，不好吗？”
　　“可……可是我明明更想……”
　　姜茵茵忍不住偷偷看了一眼姜雪，话到了嘴边却没说出口。
　　或许在她心里更想当跟在自己姐姐身后的那个小女孩吧。
　　之后，姜雪送了姜茵茵一身衣服。
　　之所以是送，因为姜茵茵这几个月身材变化太大，导致她之前的衣服穿不下了，只好再去定做，而这便是定做好的衣服。
　　过了一会儿，姜茵茵换上衣服之后，她和姜雪出门。
　　和姜雪完全不同的气质，两姐妹站在那里，让其他人都他们全部感到无比的惊艳，在这些目光之中，姜茵茵跟在自己姐姐的后面，她的动作有些扭捏，因为她现在的这身衣服实在是有点太……太大胆了，胸部那里，变得不再是保守，而是只有一个皮衣的兜胸，而下半身则是斜着的蓝色的裙摆，但是另一边则是可以露出她的另外一条大腿，她那如今让人羡慕的大长腿，也换上了黑丝的丝袜，鞋子也变成了姜雪从哪搞得高跟鞋，现在她除了气质还有些稚嫩，但任谁也不会觉得她还是十几岁的少女了。
　　被这些人用奇怪的目光看着，姜茵茵也是第一次，觉得自己心中不停的涌现出羞耻感，每一道目光看过来，都让她感觉自己的身体好像是要被看光一样，她无法做到像是姜雪一样，那样毫不在意别人的目光。
　　两个人来到了一处饭馆里。
　　之所以来这里，似乎要见一个人。
　　至于具体是谁，不知道。
　　坐在椅子上，姜茵茵感觉自己的身体还是很别扭。
　　这时候她的手被自己姐姐抓住，一时间她忍不住发出了一声娇喘，“嗯……”
　　她自己都不知道怎么了，但就感觉那一瞬间，好像是被电流划过身体一样。
　　“额，你怎么了？”
　　“嗯……没……没什么就……就是……有些害羞……”
　　“害羞什么？你看我一点也不害羞。”
　　“可是我……”
　　“好了，放心了，之后就习惯了。”说着也不知道是不是故意的，姜雪的胳膊故意碰了一下姜茵茵的胸部。
　　一时间，姜茵茵身体一颤，她的面颊变得更加的红润，她的两条丝袜美腿也忍不住的夹紧。
　　与此同时，随着一个男子的声音，“久等了。”
　　很快姜茵茵就看到了这次前来的人。
　　是一名长相还算是帅气的中年男人，只是让姜茵茵更为在意的是他旁边的那名小女孩。
　　看到那名小女孩的一瞬间，她的瞳孔就放大。
　　因为，这……这就是她梦中梦到的那一位小女孩。
　　小女孩的模样十分可爱，和梦中相比她看上去更加的水嫩，那如同剥了壳的鸡蛋的肌肤充满了弹性，脸颊的腮红让其看上去更为动人，她大大而精致的眼睛，十分灵动，她的嘴唇也是如此的可爱，她看上去就像是一颗鲜嫩多汁的桃子。
　　任谁看到都会忍不住夸赞其可爱。
　　然而这不是重点，重点她真的和自己梦到的那个小女孩一模一样，而且从她身上的传递的那股熟悉感，让她很困惑，因为这种熟悉感，她只在姜雪的身上感受到过。
　　而小女孩也注意到了姜茵茵，起初她还有些疑惑，紧接着她却张大小嘴，再然后她就直接扑到了姜茵茵的怀里，把头埋在了她的美乳里，然后喊着：“妈妈！”
　　“诶！”
　　这一下周围的其他人都惊了。
　　或许也没想到会有这样。
　　“不……不是，我不是你的……”
　　姜茵茵赶忙否认，此时她的脸有些红，她和紧张，同时她的身体又很敏感，尤其是她的胸部那里，被小女孩触碰，那种奇妙的感觉，让她有些难以言喻，这快感就和刚才姜雪碰到她的身体一样，她忍不住咬了咬自己的嘴唇，强忍着不让自己发出声音，调整着自己的呼吸，不让自己看上去那样的尴尬。
　　“……天啊，小茵茵，你……你什么时候有女儿了……天啊……”
　　旁边的姜雪故意惊讶的说，她当然知道不可能是姜茵茵的女儿了，毕竟从小打，姜茵茵都和自己在一起的。
　　“不……不是，姐姐，我……我不是我……”
　　姜茵茵也很窘迫，而且小女孩身上好像有魔力一样，她贴在自己身上，自己可以清楚感觉到她水嫩的皮肤，那滑滑的感觉让她竟然觉得很舒服。
　　这时候中年男人说，“灵珊，你在胡闹什么，赶快回来。”
　　这时候叫灵珊的小女孩才抬起头，说：“爸爸，不是啊，她真的是妈妈……我……我在梦里见过她……当时我在梦里，她还亲过我，而且还摸过我的身体……这都是真的呢……不光这样，她还让我抓她的胸部，然后……”
　　不知是不是童言无忌，说的话，让姜茵茵越来越脸红。
　　当然脸红的同时，她更惊讶，因为……因为她说的是真的，自己梦里确实和她做过那种事情。
　　只是这种事情她怎么能够承认呢？
　　“抱歉，这是我的小女，叫慕灵珊，给二位添麻烦了。”
　　中年男人抱拳示意。
　　慕灵珊也乖乖的坐在一旁。
　　之后开始商谈，似乎是关于一些家族生意上的的事情。
　　不过后来，因为涉及到一些机密，姜雪和中年男人单独进了一间屋，而这里只剩下了慕灵珊和姜茵茵。
　　两个人坐在对面，慕灵珊也在那摆弄着茶具，这时候，而姜茵茵也偷偷的看着她。
　　这时慕灵珊抬起头，她看向姜茵茵，“妈妈，我能不能做你旁边？”
　　“都说了，我不是你妈妈了……不过，可以哦。”
　　说着话，慕灵珊就坐在了姜茵茵的旁边。
　　然后还未等姜茵茵开口，只见慕灵珊，直接抓住了裙摆用力一掀，顿时姜茵茵的那里就露了出来，两条修长如同最好美玉一般剔透无暇的黑丝美腿也暴露了出来，那白色的内裤也湿润了一片，在黑色丝袜的映衬下，看上去更加的鲜艳。
　　然后还未等到姜茵茵反应，只见慕灵珊的伸出自己的手指，戳了一下湿润的那里，“姐姐，你羞羞羞，你竟然尿裤子了……”
　　这一下弄得姜茵茵顿时忍不住的发出了，“嗯……”的娇喘，同时她的脸烫的不行，更赶忙用自己的手护住自己的那里“你……你……别瞎说……我……我……只是……嗯……”
　　她说话气喘吁吁的，她感觉自己那里在刚才那一下，就让自己那里变得更加的火热，她的身体更是涌现出一种无法用言语来形容的热度，她夹紧自己的大腿，然后开始不断地摩擦起来，她自己都不清楚自己怎么了，她也是第一次遇到这种感觉。
　　“只是什么？”
　　慕灵珊歪着头询问。
　　“没……没什么……”看着慕灵珊单纯可爱的样子，姜茵茵也不好说什么，“不能随便掀开别人的裙子，这样是不礼貌的哦。”
　　“礼貌什么意思？难道不能掀开嘛？可是，我尿尿的时候都是掀开的啊。”
　　慕灵珊说话就直接用两只小手掀开了自己的小裙子，再然后，她那粉嫩可爱的下体一下子就出现在了姜茵茵的眼前，那肉乎乎的两条大腿上那粉嫩的缝隙是格外的显眼，和她的相比那里更加的稚嫩，肉唇微微露出，颜色很淡，但依旧可以看得出那里的形状很好看，而且和她年纪不符的是，那里竟然发育的很好，看上去和成年女性的那里差不多，弯曲的肉唇紧紧的闭紧，上面还挂着一些水珠，也不知道是尿液还是什么，而那像是红豆一样的阴核也是如此。
　　“呼呼……”姜茵茵的呼吸急促，瞳孔放大，她被那地方吸引了，同时她的脑袋里出现了一个，“舔它，舔它……”
　　这种仿佛是魔性的声音，在她的耳边不断地响起，甚至让她都没有注意到自己竟然忍不住的靠过去，甚至直到慕灵珊的声音，才让她反应过来她刚才做了多么羞耻的事情。
　　她脸更烫了。
　　她赶紧让慕灵珊把裙子放好，并告诫她：“不要随便掀开裙子。”
　　“为什么啊？”
　　“没有为什么，就是……因为……因为我们是女生了。”
　　“女生？不懂，那男生就可以了？”
　　“额……也……也不是……啊怎么解释啊？”
　　面对着慕灵珊，姜茵茵也相当的头疼。
　　这时候慕灵珊似乎也不想追问，正当姜茵茵觉得以为完事的时候，只见慕灵珊却盯着她的胸部看，她甚至还流出了口水。
　　“你……怎么了？盯着我这里？”
　　“妈妈，我可不可以……”
　　“不可以！还有我不是你妈妈！！”
　　“呜呜呜……不可以，就不可以……呜呜呜……不要凶我了！”慕灵珊哭了。
　　好像是姜茵茵说话重了一些。
　　这让姜茵茵一下子慌了，这该怎么办？
　　她实在是没有对付小女孩的经验，眼看着越哭越凶，她没办法了，只好说：“就……就这一次，不能说出去……听见没有？”
　　她落下了自己的胸前的兜衣，一时间她那发育完美的胸部一下子露了出来，鲜艳红润的乳头也微微翘起，被下面的衣服拖着，让其看上去更加的挺翘。
　　姜茵茵微微闭着眼，旁边的慕灵珊也丝毫不客气的把头埋在了她的胸部里，用自己的小手抓住了其中一只乳房，然后小嘴张开，便把其中一只美乳含在了嘴里，第一时间就感受到了那小嘴，让敏感的姜茵茵，也不禁紧闭牙关发出了哼的一声。
　　“哦……不……不行，好……好刺激啊……”
　　姜茵茵感觉自己要疯了，她无法理解自己到底为什么要答应。
　　此时此刻，她就感觉对方的小嘴仿佛有魔力一样，把自己敏感的玉乳变得越发的火热。
　　“嗯嗯……好……好棒……哦哦哦……那里……”
　　随着舔弄，她再也忍不住的叫出了声，甜腻的声音，面对着穆珊珊的吮吸乳头的举动，她感觉变得越来越奇怪，尤其是对方所散发的那让自己熟悉的感觉，这就仿佛在告诉她，对方真的是自己的女儿一样，这也无疑把姜茵茵体内作为母性的那份温柔也全部带了进来，但同时随着这些，还有更多的让她无法用言语形容的快乐在她体内蔓延。
　　如果不是这里没什么人，此时此刻她怕是感觉自己会羞死人了。
　　至于慕灵珊，似乎也很钟爱这对乳房，她贪婪的在上面吮吸，小手也不断地揪弄这那乳头，她忍不住用鼻子使劲嗅了嗅，发出了赞叹声，“妈妈你这里……好好好闻……我好喜欢……我感觉很舒服……”
　　她用自己的头发在姜茵茵的胸部上来回的乱动，嘴唇碰触到柔滑乳乳，张开嘴，将嫣红乳头含到了口中，不断地吮吸，享受着这乳头在自己嘴里的感觉，她就像是小孩子一样，很贪吃，牙齿用力的咬住，嘴巴也吮吸着，每次的吮吸都让姜茵茵发出更为甜腻的声音。
　　她的小手不安分的在另一只美乳上来回玩弄，那变得更加美艳的乳头也被她的手指揪住，似乎就感觉好玩一样，小小的手掌包裹住那差不多和她半个手掌心长度一样的乳头，用力的抓住。
　　“嗯嗯……别……别这么用力……嗯……会……会很难受……”
　　因为被揉捏的胸部，让姜茵茵感觉有些吃通，她呼吸急促，她总感觉自己的那里好像是有什么要喷出来，下意识的她并没有想到那或许是母乳，直到在用力的时候，从乳头那里微微冒出的白色液体，随着奶香味，姜茵茵竟然泌乳了。
　　“啊……好……好奇怪……为……为什么，为什么我……我那里……啊……我明明还没有怀过宝宝啊！不……不行啊……”
　　姜茵茵大叫着，她无法理解自己怎么会有奶水。
　　至于吮吸着的慕灵珊，则是相当的喜欢，她开心的吞咽着那从乳头喷出的奶水，仿佛对她而言，这是最好吃的食物，姜茵茵奶水止不住的往外。
　　晶莹透亮的乳汁挂在姜茵茵的乳尖上散发着灿烂耀眼的光芒，配上她御姐的气质，看上去让人欲罢不能。
　　她的上半身也因为奶水而湿透了。
　　下面的内裤更是如此，在姜茵茵来了之后，她的性爱开关就已经打开了。
　　姜茵茵怎么也想不到自己变成这幅样子。
　　这时候慕灵珊也在使坏，她舌尖轻轻的摩擦着慕容白雪的娇嫩乳尖，时不时的发出，吧唧的声音，而她的小腿，则不着调时不时有意无意的竟然赛在了姜茵茵的那双美腿中间，然后故意的在她的私密之处开始摩擦，每次摩擦，都能碰到她那泛滥不堪的蜜穴，这让姜茵茵更是忍不住的发出更为剧烈的喘息，她的两条腿也因此控制不住的夹住，而这也让慕灵珊的腿更加的可以肆无忌惮的在那里摩擦。
　　腿轻轻放在上面来回的摩擦，每次摩擦都体会感受到这姜茵茵的身体在颤抖，那被黑丝包裹着的私处如今早就已经变得淫靡，那内裤也因此拧成了一根绳子一样，她那柔软从未被人开垦过的花朵，如今也在这里不断地释放出自己新鲜的花蜜，此时配上姜茵茵的那副模样，让人感觉她真的很想要。
　　“妈妈……你尿裤子了……”
　　这时候慕灵珊，松开了乳头，对着姜茵茵说，她用手指着自己腿部那里。
　　“嗯……不是……我只是……”
　　“什么啊，我来帮妈妈换，爸爸跟我说过，尿了之后就要立马换，要不会很难受的。”
　　说着她的小手就要伸进去，看样子要把那里扯开然后给姜茵茵换内裤。
　　“没事，你……哦……你……你别……哦哦……”
　　还未等姜茵茵阻拦，慕灵珊的小手就放在了私处那里，胖乎乎的小手，直接朝着那里抓了一下，而这也导致了慕灵珊本就火热的身躯再次剧烈的颤抖，那里更是止不住的往外喷出了更多的淫液。
　　同一时间，从未有过这种刺激的慕灵珊，在这种情况下，她就感觉下面有什么东西要出来了。
　　强烈的快感，瞬间把让她无法思考。
　　紧接着下体那里就开始变得火热，紧接着蜜汁开始狂喷“啊……不不行……哦哦……”
　　姜茵茵高潮了，她控制不住，高潮了，她并没有体会过性高潮的滋味，这让她感觉自己身体变得轻飘飘的。
　　一下子弄得慕灵珊的小手都是。
　　慕灵珊有些嫌弃的说，“妈妈，竟然尿到人家的手上。”
　　“我……我不是我……”
　　面对着慕灵珊所说，姜茵茵也羞愧的不行。
　　她瘫软在椅子上，她两条修长的黑丝美腿也忍不住岔开，她也搞不清楚自己到底为什么会这样，明明做这种事情不可以，但……但为什么会变成这样，她看向慕灵珊，忍不住想，难道说是因为她的缘故嘛？
　　或许姜茵茵怎么也想不通怎么回事吧。
　　然而姜茵茵或许更想不到的是，此时此刻，自己的姐姐正在和那个中年男人做着一些，让她打死也想不到的事情。
　　她爱慕的姐姐，此时竟像是一只母狗一样趴在桌子上，她身上的那身皮衣皮草也早就褪下，露出了她那火辣充满野性的身材，健康的小麦色此时也变得通红，身上更是有着一层细细的汗珠，汗珠在小麦的的肤色下呈现出更加诱人的光泽感，这更加凸显出了姜雪如今这令人羡慕的样子，野性十足，就像是一只雌性的猎豹，吸引着雄性。
　　而中年男人则是趴在她的身上，手环绕过她的细腰，抓着她那对充满弹性的圆润美乳。
　　一边揉捏，一边的趴在她的耳边吹起，“小骚货，这么长时间没见，有没有想我。”
　　“想……我都想死你了主人，自从上次主人把我变成这样之后，好久没见了，我都快忍不住了，我每天晚上那里都痒痒的。”
　　姜雪用着姜茵茵打死也无法想象的甜腻的语调说着，她扭动着屁股，还不断地摩擦着中年男人的那里。
　　她弹性十足的翘臀每次撞击都会可以看到那屁股的肉一颤一颤的。
　　这让中年男人忍不住的用力拍了一下，顿时就听到啪的一声清脆无比的响两声。
　　“你这个骚货，临走的时候不是给你留下了我那根宝贝嘛？你没有用？”
　　“嗯……主……主人，我……我每天晚上都会用……但……但是尽管和主人下面的尺寸一样……但……但我还是更喜欢主人……主人的大肉棒……所以……所以主人……那里才是最想要的呢……”
　　姜雪一边摇晃着，一边不断发骚，她就像是发了情的野兽，那里分泌着汁水，身上也散发着想要求爱的讯号。
　　“嘻嘻，你就这么喜欢我这里？”
　　“嗯嗯……主人的大肉棒是最好的……最舒服的……所以给我……主人……”
　　“不着急，告诉我，我让你调教姜茵茵的事情你做得怎么样了？”
　　“嗯……我……我按照主人的……吩咐……给她药膏，刺激和让她的身体发育，让她短时间就变成了主人最喜欢的御姐样子，晚上我还每次会特意的让她依赖我，今天早上，我故意碰到她的身体的时候，她明显的发出了呻吟声，看得出来，只要我想，她肯定会同意的……嗯……嗯……主人……”姜雪完整着交代自己调教姜茵茵的过程。
　　很显然姜茵茵根本没意识到，在自己姐姐变成这样子的时候，她就慢慢的步入了陷阱了。
　　中年男人不是别人，正是异魔皇。
　　为了能够顺利的让姜茵茵堕落，他开始多方面准备。
　　首先，他不能直接出面，因为姜茵茵是生死祖符掌控者，这一重身份就足以让异魔皇明白，如果自己按照调教其他几人的办法，极有可能会引起其他的后果，其次他需要观察更多关于生死祖符还有姜茵茵。
　　生死祖符的化身他知道是穆灵珊。
　　他早就准备好，滴血供养让其认自己为父。
　　之后他就让心晴以及自己调教好姜雪。
　　这样一来他所需要做的就是让姜茵茵最亲近的两个人去亲自的改变她，想必，这样风险会低很多，同样也在异魔皇观测，这种方式是否可行。
　　他调教姜雪的时候，就想到了姜雪，她最适合现在的这个样子，野性，充满了力量和线条的美感，她身上的肌肉和脂肪分配十分的合理，既不会让其看起来棱角过于分明，同样的也不会缺少了力量感。
　　“很好！”
　　异魔皇很开心，这意味着他将会朝着自己所期待的目标再次前进。
　　他已经可以想象得到在自己女儿还有自己姐姐的影响下，会变成什么样子。
　　想必就算是天道出来干涉也不会影响太多。
　　然后他脱下了裤子，既然自己的可爱奴隶完成的如此漂亮。
　　感受着自己屁股后面的那根火热的肉棒，顿时姜雪就疯了一般，扭动屁股，她大叫着，“嗯……主……主人，就是这根大肉棒……嗯嗯嗯……”
　　她的蜜穴顿时控制不住的分泌出了淫液，同时她的乳头也在揉捏下变得更加坚挺，她小麦的肤色镀了一层更为鲜艳的红色。
　　看着姜雪这样，异魔皇也相当的开心，感受着这充满了力量和柔软的躯体，这种感觉让他很兴奋，当然更让他兴奋的是，他很期待之后姜茵茵调教之后样子，他把姜雪翻过身，然后低头吮吸着姜雪的乳房，再然后慢慢的把自己的硕大的JB对准了她的双腿，摩擦着间，那双充满力量感的美腿也分开了，主动的抬起自己的翘臀，想让异魔皇插进去，她迫不及待的夹住了异魔皇的腰，急迫的说，“嗯……主……主人给我……给我……”
　　她早就忍不住了，她那里自从被调教之后，就变得越发的空虚。
　　“我现在真希望你妹妹能够看到你现在的样子。”
　　异魔皇故意提到了姜茵茵。
　　一时间，姜雪的身体明显颤了一下，看得出来，她内心对于这些还是有羞耻的，这也让她脸红，紧接着她的身体变得滚烫，同样的她更加的兴奋起来，她脑补出姜茵茵看到自己样子，然后用奇怪的目光看着自己，又脑补到，她会觉得自己很下流，一时间她变得更加起点，身体挺着，嘴里大叫，“嗯嗯……主……主人，我……我不行，快……快给我……给我了……嗯嗯嗯……我……我受不了了……”
　　听到了姜雪的呼喊，异魔皇微微一笑，的龟头对准了那早已经流淌淫液的嫩穴上。
　　紧接着异魔皇，故意手一挥，原本还有着门阻挡的那里，竟变得透明起来，很快就看到了外面的场景，而那个位置也正好对着姜茵茵。
　　一时间这种刺激下让姜雪要疯了，尽管她知道姜茵茵看不到自己，但却依旧感觉到了一种无法说出来的亢奋感，她感觉自己全身上下都变得火热起来。
　　再然后看着自己妹妹，随之而来的是那狭窄的下体被撑开。
　　“哦哦……进……进来了……那……那里……啊……主人……大大的肉棒……终于……终于进来了……”
　　她忍不住叫出声来。
　　像是兴奋的大叫，看着自己的妹妹，毫不遮掩的发出淫乱的呻吟声，她的充满力量的双腿死死的扣住异魔皇的腰部，自己的屁股也在插入的一瞬间主动的迎合着。
　　就如同她现在的模样一样。
　　粗大的龟头顶开蜜穴口处紧窄的嫩肉也充满了力量感，与之前的那几个女人相比，这里感觉更紧，最重要的里面的每一处的褶皱都仿佛是可以互动一样，在插入的时候，就立马的主动的扒住，不断地与肉棒形成互动，就像是里面有着好几个刷子一样，“哦……骚货，你这里还真的爽，没想到你这里变得这么紧……看来这和几天没少用我给你的东西锻炼啊……”
　　“嗯嗯……都是主……主人，我……我每天都会锻炼，……就是为了让主人那里很爽……我那里现在可以弄断一根黄瓜，嗯嗯……我就是为……为了让主人能……能够更舒服……”
　　姜雪说着自己是如何锻炼的事情。
　　她为了能够更取悦异魔皇，她现在可以控制自己那里的每一处肌肉，也就是她想让那里紧，就紧，想让那里松就松，这感觉无疑给异魔皇带了更多的新鲜感，毕竟他上的那几个女的，可没有这么大本事，不得不说这也是姜雪的特色。
　　他感觉很舒服，这种舒服是他之前没体验过的，他双手抓住两条那小麦色的美腿，如今那双大腿也有着一些肌肉，让她的大腿摸起来虽然不是那么的柔软，但却充满了弹性，当然不至于会硬邦邦像是石头一样，而是两者中间的感觉，脚上的那双绑带的高跟鞋更是不断地摇摆着，她的头发也因为剧烈的晃动而披散开来，她闭着眼睛享受着，她用自己的余光看着外面。
　　当然在姜茵茵被慕灵珊莫得潮吹的时候，她内心也忍不住骂了一句，真贱，但同时一想，把自己妹妹变成这样的不就是自己嘛？
　　她现在也很期待，有一天自己和自己的妹妹是怎么样侍奉自己的主人，她想到时候自己的妹妹肯定会感谢自己，让她可以享受这么棒的体验，要知道，这种极致的快乐又有几个人能够享受呢？
　　“嗯嗯……我……哦哦哦……主人……嗯嗯嗯……”
　　姜雪摇着头，她用力的把自己的高挺的胸脯怼在异魔皇的脸上。
　　“恩嗯……主人……主人我……我胸部……也想……嗯嗯……”
　　异魔皇如她所愿，张开嘴含住了她的奶头，伸出舌头在那不断地舔弄着。
　　至于外面的姜茵茵，也恢复了过来，她看着自己那个房间，她并不知道里面发生了什么，她只能隐约的看到轮廓。
　　而那个轮廓，让她想入非非。
　　她的脑子里因此开始了奇怪的联想。
　　“也……嗯也不知道姐姐……姐姐还……嗯还要多久……”
　　姜茵茵现在很害怕，害怕自己在这样下去，会变得更加不对劲，她面对着慕灵珊，根本没有办法解决，就比如说，此时她的胸部再次被慕灵珊玩弄着，而这也让她的那里变得很痒，让她变得更想要起来，甚至她还想在次体验之前的感觉，她感觉自己的那里变得空虚，她极力的忍耐，她的黑丝美腿也开始来回摩擦，扭动着发出了擦擦擦的声音，她微微的弯曲自己的腰，让自己的臀部下限，因为这样，她的私处那里就可以与椅子的硬硬的东西摩擦。
　　她呼吸急促，眼神迷乱，她只觉得这样会让自己很舒服。
　　姜雪此时和她一样，沉浸在这激烈的性爱之中，好久没有被宠爱的蜜穴，如今再次被异魔皇插入，她自然是要努力的索取，她那里强大的肌肉控制力，不断地包裹着肉棒，刺激着那根肉棒，她得意于自己的肌肉控制，更加得意自己所锻炼的成果，她身上的汗珠也越来越多，而她的胸部被异魔皇吮吸着，啃咬着。
　　而外面的姜茵茵正沉浸在自己磨椅子角的快乐时候，这时候，她感觉自己那里热热的，紧接着她低头一看，发现不知道什么时候，慕灵珊竟跑到了自己的裙子下，她看上去就像是寻找着什么一样，把自己的头埋在了那丝袜大腿中间。
　　“嗯……你……你干什么……”
　　“妈妈，你这……你这里好好闻……啊……”
　　慕灵珊用力嗅着刚才喷出水的那里。
　　“你……你赶紧出来……你不能……”
　　“不，不知道，妈妈你这里喷出的好好闻，明明是尿，但为什么闻起来好甜，而且……我刚才伸出舌头舔了舔，发现真的好甜……所以我还想要……”
　　不等姜茵茵拒绝，她伸出小香舌，对着被裤袜包裹着的内裤舔了上去，如今半透明的那里，可以清楚的印出她蜜穴的形状，而这样的小舌头一刺激，一时间就再次让姜茵茵的大脑一颤，她整个人差点因此栽倒在地，她趴在椅子上，胸部垂落，她用手捂住自己的嘴巴，让自己不能发出声音，“唔……嗯……不……不行，再这样下去……会……会……会白的呢更奇怪的……嗯……”
　　“妈妈你这里真的好好吃哦。”
　　慕灵珊根本不会停下来，她就像是贪吃的小孩子，粗糙的舌头不断地在那里摩擦，尽管有着一层黑色的丝袜，但却依旧刺激着从未有过如此体验的姜茵茵。
　　里面的姜雪仰着头，露出了痴态。
　　一时间两姐妹的表情似乎有些重合了。
　　看着自己妹妹的样子，姜雪的那里下意识的变得更紧。
　　“哦哦哦……爽……”
　　这也让异魔皇感受到了，他扶住了姜雪的有着肌肉线条的细腰，肉棒不断地在里面深入，一次次的撞击着里面。
　　一次次的冲击着姜雪的灵魂，让她无法控制住自己，发出甜腻的呻吟，“啊啊啊啊……好……好深……主人的肉棒……好……好棒…………嗯嗯……”
　　“啊啊啊……好……好棒……好舒服……我……真的……好……好喜欢啊……继续，我真的好喜欢这样啊……”
　　姜雪双手搂住了异魔皇，她已经不再思考其他，她想要更多，更多的，她的子宫口被这粗大的肉棒一次次的撞击，每次的撞击都带给她前所未有的快乐体验，这种快乐是玩具根本没有办法比拟的，这根肉棒又粗又大，还很火热，而自己的子宫更是不断地分泌出一波波的蜜汁，被撞击的子宫口也因此不断地分开，这意味着在欢迎这根大肉棒的光临，一想到这根大肉棒会插入自己的深入，射出浓烈的精液把自己的子宫口给染白，这让姜雪就越发的兴奋。
　　真想着，她的子宫口也变得越来越软，在撞击下，下面的汁水也不断的飞溅。
　　她原本的早就饥渴的那里，如今早就变得更加的鲜嫩，随着，噗呲噗呲的发出声音。
　　“要……哦哦…………我……我……啊啊啊啊……进进来了……”
　　随着高亢的淫乱叫声，她整个人脖子往上仰起，一时间，她感觉自己的呼吸都停顿了。
　　身体颤抖，嫩穴里的肉壁不断地裹紧。
　　不断地吮吸着异魔皇那硕大的肉棒。
　　她的那对美乳也因此而剧烈的起伏着，一时间，她就像是一条鱼一样，不断地翻着自己的肚皮。
　　很显然破宫之后的强烈快乐，让她得到了期待已久的快乐。
　　这份快乐就像是最致命的毒药，刺激着她的神经，让她的身体以及灵魂都飞向更高处，她的下体那里也开始不断地分泌淫液，来适应异魔皇那开宫的肉棒。
　　异魔皇也感觉相当的爽，因为锻炼的缘故，她这里要比任何的女人都要紧，以至于让他感觉更爽，尤其是那死死卡在子宫口的龟头，更是被无数的滚烫的蜜汁洗刷着，这无疑不是让异魔皇更加的暴虐，他死死抓住了姜雪的美乳，头埋在她的胸前，下体更是一下又一下的强有力的冲击着，现如今的异魔皇就像是一只凶猛的野兽，尽情的在这只雌兽的身上播撒着自己的种子，两个人进行着动物才有的最为热烈而野性的交配，一下又一下，抓住她的翘臀，不断地往里面插入，子宫口也因此变得越来越松，最终从原本只有一小节，变成了有一大节进入。
　　“啊啊啊……主……主人……要……要死……了……哦哦哦……好爽啊……哦哦哦……你操死我了，主人……哦哦……”
　　姜雪已经彻底的迷失在性爱之中，以至于她都根本没有注意到自己的妹妹，姜茵茵此时的样子。
　　姜茵茵趴在那里，她的两条大腿完全敞开，她捂住嘴巴的手也松开，她忍不住张开小嘴，而她摇晃着身子，承受着慕灵珊的舔弄，此时她被一个这么小的小孩弄成这样，这让她一方面很羞愧，但另外一方面，她又觉得很爽，就和自己梦中梦到的感觉一样，而且由于两个人的身份的原因，她对于这种不正常的关系竟然没有任何的抵触，如果此时慕灵珊换成异魔皇，估计绝对不一样，她如今发育的奶子也垂落下来，乳尖往下垂落，鲜艳的乳头上还有着乳白色的奶水还有那口水，这在加上那下面大敞四开的丝袜美腿，这场面十分淫靡。
　　慕灵珊尽管小嘴隔着丝袜吮吸着那蜜穴，但她的手指没有放过那鲜艳的乳头。
　　小手抓住其中一只，就开始来回的揪弄。
　　她小小的年纪，却有着这么熟练的调教技巧，这些都归功于异魔皇。
　　她出生之后，由于长时间被异魔皇的血液污染，她的内心早就变得不纯洁。
　　而自从出生之后，她也被异魔皇和唐心莲灌输着性爱的理念，所以在她的脑海里早就把这些当成了平常，这些举动，早就让她知道做什么，而这次她来，专门也是负责要调教姜茵茵，尽管她的小脑袋瓜并不知道这么做为什么，但是只要能让异魔皇也就是自己的父亲开心，她觉得做什么都可以。
　　她吮吸着那蜜穴，觉得不过瘾，她的小手抓在上面，用力的拉扯。
　　“嗯……你干什么……别……别扯啊……会……会扯开……还有……啊！”
　　姜茵茵感觉那里被不断地拉扯着，这让本就紧张敏感的那里被这么一弄就更加的刺激，她的双腿流淌的蜜汁更多了，她一只手紧紧拉住自己的裙子和裤袜，她还以为慕灵珊是打算把自己的裤袜和裙子一起给脱下来，但很显然她并不知道慕灵珊的目的只有一个，那就是，把她的那里给撕开，露出个洞，因为这样，她就可以很顺利的进行下一步。
　　“刺啦。”
　　随着这一声，整个裤袜的裆部再小手的拉扯下，就破开了个洞，一时间被裤袜裹住的私处也在这一刻暴露在了空气里。
　　没有了裤袜的阻隔，暴露在空气中的蜜穴此时感觉无比的冰凉，凉爽的空气，让其感觉到了前所未有的舒爽感，这种冒凉风的感觉，更进一步的刺激了姜茵茵。
　　“哦哦……那……那里……好……好……好刺激……”
　　姜茵茵的屁股夹紧，她感觉到凉风刺激着自己的敏感的蜜穴，这让她再次的喷出了更多的蜜汁。
　　然而更为刺激的事情还在发生。
　　没有了裤袜，加上内裤早就变成了一根绳子，慕灵珊再也没有阻隔接触这里，她用手拨开了内裤，看着那粉嫩出水的蜜穴，她用鼻子闻了闻，一时间灼热的气息喷在上面，火热感瞬间席卷姜茵茵的身体，让她忍不住跟着打颤。
　　“嗯，好好闻，我我来了……”
　　“你……你别……”
　　姜茵茵还在做着最后的挣扎，她觉得自己不能够再这样，下去了，但实际上她尽管嘴上这么讲，身体却相当的不诚实的迎合着，很显然她的身体也期待着是什么感觉。
　　果然慕灵珊可没有听她的，她粉嫩的小脸，笑嘻嘻的盯着那里，再然后张开自己的小嘴，用自己经常吮吸异魔皇肉棒的口技含住了那个勃起的肉粒，刚含进去，就听到了姜茵茵直接再也控制不住，手再也堵不住自己的额嘴巴，她叫出了声，“嗯……哦哦哦……这……那……那里……啊啊啊啊啊啊……好……好好…………哦哦……”
　　这种感觉让姜茵茵感觉自己的魂儿再次飞了起来，这比刚才高潮的时候经历的还要刺激，要知道她的那里本就敏感，而如今被慕灵珊这种熟练地口技的影响下，自然是会变得更加的爽了起来。
　　姜茵茵觉得自己感觉自己的大脑一片空白。
　　对于这种感觉，她真的从没有体验过。
　　慕灵珊的含住了阴蒂之后，她的小舌头在上面灵活的扫弄着，自己的另一只小手开始在这蜜穴的上面来回的扫弄，每次扫弄，肉乎乎的手指都可以听到姜茵茵的呻吟声，还有那沾满淫液肉唇被来回挑逗的滋滋声，还有那因为快感而控制不住双腿导致高跟鞋发出的哒哒声，这些声音混杂在一起，组成了最淫靡的乐章。
　　“啊啊…………我为什么……哦哦……好……好奇怪的感觉……哦哦……为什么这么舒服啊……”
　　姜茵茵忍不住吐出自己的小舌头。
　　在姜茵茵享受的时候，她没有注意到，含住自己那里的小嘴也在输送着一些奇怪的东西。
　　这些东西全都包含了异魔皇的信息，通过慕灵珊的小嘴进行传送，从而达到进一步的调教她的目的。
　　不得不说，为了能够能够拿下姜茵茵，异魔皇准备的真的很充分。
　　毕竟她的身份仅次于绫清竹和应欢欢。
　　生死之主的转世值得他这样做。
　　屋内的异魔皇和姜雪也到了最后冲刺的时候。
　　她双手勾住了异魔皇的脖子，尽情的在那叫着，异魔皇的下面冲刺的越来越快，下面两个人交合的地方越来越多的汁水往外飞，整个房间内也到处充满了汁水。
　　随着异魔皇的速度加快，姜雪的声音也变了调，最终她一声高亢而急促的长鸣，就看到异魔皇的大肉棒顶在最深处，而后下面的那里便爆发出了无数浓厚粘稠的种子，白色的精液全部注入了最深处，毫无保留的把姜雪的子宫全部染白，最终在最后一下的射击，姜雪高潮了，她大叫着，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去去去去了！”
　　她颤抖着身躯，到达了自己满意的高潮。
　　同样的外面的自己的妹妹，也在慕灵珊的小嘴服侍下也高潮了。
　　随后，过了一会儿，姜雪和异魔皇才慢慢推开门。
　　姜雪恢复了之前的样子，不得不说，这个女人还真的是厉害，除了那微红的脸蛋，以及发情了的眉眼，根本看不出她刚才在和异魔皇那个样子，至于姜茵茵，相对而言，就没有那么好了，此时慕灵珊坐在她的旁边，她微微的垂下头，若有若无的躲避着自己姐姐的目光，也不敢看异魔皇，脸上的微红，和那拉住裙摆的手，还有下面那摊水渍都足以表明了什么情况，当然这些姜雪和异魔皇不会拆穿。
　　毕竟好戏还在后头。
　　至于慕灵珊那边，小手则是放在姜茵茵的私处那里，不断地抠弄着，没错虽然表情看上去天真浪漫，但下面却做出十分淫贱的的事情。
　　手指抠弄着姜茵茵，让姜茵茵也时不时的喘息。
　　之后异魔皇看差不多了，说，“好了，既然这样，姜小姐，我们就告辞了。”
　　说话的时候就要走。
　　然而这时候慕灵珊却叫，“不嘛，我不要，我不想走了！”
　　说完就直接在地上撒泼打滚，“我，好不容易见到妈妈，我才不要走，我不要……”
　　这模样活脱脱的一副熊孩子要玩具的架势，这情况自然也引起了楼下人的注意，之后不管异魔皇怎么样，哪怕是凶或者打，都不能让慕灵珊离开。
　　这时候姜雪看到了异魔皇的眼色，她知道差不多了，她便说，“算了，既然这样的话，就暂时住在我们家里吧。”
　　“这……这不太好吧……”
　　“没什么不好的，毕竟这个年纪的孩子都是如此，想必，她也很想念妈妈吧。”
　　把妈妈二字的声音加重，然后看向姜茵茵。
　　姜茵茵脸顿时更红了，目光也躲闪起来，偷偷看向倒在地上的慕灵珊，她的眼里出现了一些奇怪的东西，她想到了刚才的那感觉，她的身体竟越发的期待起来。
　　之后四人上了马车前往姜家的住宅。
　　姜雪和异魔皇一车，姜茵茵和慕灵珊一车。
　　之所以这样自然是姜雪故意的，她当然是想和自己的主人来一次激情而甜蜜的车震了。
　　此时的她双手钩在异魔皇的身上，屁股往下，用自己的蜜穴再次的包裹住异魔皇的大肉棒。
　　另一边慕灵珊和姜茵茵那边，却有些不一样。
　　此时慕灵珊躺在后面，她脸颊微红，清纯稚嫩的脸上带着与年龄不符的春情，口中发出娇喘，双手隔着衣服搓揉着自己的鸽乳，而姜茵茵竟跪在了慕灵珊的面前，她竟把慕灵珊的两条可爱的小腿架在了自己的肩膀上，她的嘴巴竟对着慕灵珊的粉嫩小穴，她的舌头生涩而又不灵活的在慕灵珊那刚刚发育的蜜穴上。
　　她之所以会这样，是因为是慕灵珊要求的。
　　借口就是，如果慕灵珊不做，她就把刚才发生的事告诉异魔皇，还有姜雪。
　　出于羞耻，她最终选择了答应，当然还有的就是，她其实也很期待这会是什么样感觉，所以一些潜移默化的在改变着她的思考方式。
　　从最开始的抗拒，到现在有所期待，这其中的转变看起来很快，实际上是异魔皇早就开始布局有关。
　　“嗯嗯嗯……我……我为什么在……在做这种事情……”
　　吮吸着慕灵珊那粉嫩的蜜穴，这让姜茵茵变得越发的有些凌乱，她的内心变得更加迷茫。
　　而被吮吸着的慕灵珊，则是叫着，“嗯嗯嗯……妈妈……你弄得我好舒服……嗯嗯嗯……继续妈妈……还有抓我这里……”
　　说着就引导着姜茵茵摸向自己那鼓起的小乳鸽，虽然对比姜茵茵的要小了不知道多少，但带给姜茵茵的却有一种异样的快感，那小巧的乳鸽在她手掌心来回的揉搓，明明自己也有，但却带来的感官完全不一样，尤其看到在自己抚摸下，慕灵珊露出的那份娇喘而幸福的样子，莫名的让姜茵茵更为兴奋，她的下半身涌起一股热流，一股变态扭曲的快感从心中涌起，尽管内心还有些困惑，但却依旧无法阻挡其对于这变态一般的向阿飞。
　　她继续低下头舔吻着慕灵珊的娇嫩蜜穴，她自己都浑然不觉，自己此时的动作变得是怎么熟练。
　　与另一边在车厢里，姜雪和异魔皇肉体大战相比，这里反而是有了另一番的味道。
　　姜雪趴在车子上，她撅着的屁股不断地迎合着异魔皇的大肉棒。
　　每次撞击都让车子发出啪啪啪的声响。
　　而车夫也虽然感觉到疑惑，但却又不敢去查看，他只能是闻到空气里那淫靡的气息，让他的JB变得梆硬。
　　等到回到姜家之后，天色已晚了。
　　这一路上，姜茵茵也在慕灵珊的蛊惑下，变得越发的熟练，此时她有意无意的扭动着自己的那双美腿，从身后看，就像是猫咪一样，那屁股也不断地来回的扭动，看上去格外的迷人，只是偶尔会有些不自然的动作，这些不自然的动作，都跟她的下面有关，因为她下面的内裤早就被慕灵珊给拿走了，所以说此时她那里是光溜溜的，加上她因为情动，那里早就湿的不行，所以她就只能这么别扭的走着。
　　姜茵茵到了之后，没有说什么直接往自己房间跑。
　　异魔皇知道现阶段还不能着急。
　　这时候姜雪看了他一眼，意思晚上来我房间，但异魔皇笑了笑，他摇了摇头。
　　很显然他今天晚上不打算去，而是另有打算。
　　夜晚降临，慕灵珊洗完澡之后进入房间，她没有任何的顾忌的脱掉了自己的衣服，然后指着自己的胸部还有自己的粉嫩那里，她羊脂白玉一般的身体也微微泛红，她看着异魔皇也说，“爸爸，人……人家都按照爸爸说的，还有……爸爸我这里跟她们比好小啊……我也想变大……”
　　“哦？那你是想让我揉揉了？”
　　“嗯。”
　　说着话就把异魔皇的手放在了自己的胸部上，异魔皇也不客气的揉捏，樱花粉色的乳尖坚挺无比，在他手掌玩弄间，硬硬的触感让异魔皇也感觉相当不错，虽然很小，但感觉却又有一种新鲜的体验。
　　紧接着玩弄了一会儿，异魔皇也松开了手。
　　至于慕灵珊，也知道做什么，她乖乖的蹲下来，脱下了异魔皇的裤子，两只小手抓住那已经解放出来的肉棒之上，再然后她一脸开心的把自己脸贴在肉棒上，那模样仿佛是找到了什么最好的宝贝一样。
　　“嗯……爸爸肉棒好热好烫……恩恩……喜欢爸爸肉棒的味道……”
　　她的小手开始套弄起来，她的小脸上除了高兴兴奋之外，还有专注认真的神情，因为她要努力取悦爸爸，才能从肉棒中吃到很好吃的精液。
　　很显然早在之前，她就被异魔皇调教了。
　　与此同时，在被慕灵珊吮吸的同时，异魔皇也去观测姜茵茵的房间。
　　他相信今天对于姜茵茵而言，将会是一个相当大的改变。
　　果然回到房间里的姜茵茵并没有因此而安静下来，她反而是把自己身上的衣服脱下来吗，露出了自己如今，不知道让多少女人羡慕的完美动人的娇躯，她然后上下的抚弄着，光洁的身子上还有着今天留下的痕迹，但那些都无法掩盖住，她下面的那根插入的肉棒，美丽的脸蛋，天鹅一般修长的脖子，圆润可爱的香肩，精致的锁骨，和与苗条身材不符的丰乳，平坦无一丝赘肉的小腹，还有那下面粉嫩无毛的私密之地，都在充分的表明，她现在已经被开发出来了，她的眼神迷离，手指顺着自己的胸部慢慢往下走，这一副又纯又欲的模样，让人看的垂涎欲滴，经过今天的洗礼，已经打开了姜茵茵的性爱大门，现如今一切都慢慢的朝着异魔皇给她规划的方向走着。
　　她自己的手在自己身上摸索着，真应该是她第一次自己自慰。
　　之前的她虽然有过，但从来没尝试过，而今天发生的一切，也给她打开了新世界的大门，她一边揉捏，一边的发出了娇喘声，她不敢叫的太大，再然后，她摸索着身体，然后从桌子上找到了一根粗大的肉棒玩具。
　　这东西很大，也很粗，这是慕灵珊在车上送给姜茵茵的。
　　当时，慕灵珊告诉姜茵茵，要努力的学会怎么服侍这根大肉棒。
　　如果服侍不好，她就去告状。
　　姜茵茵也没办法收了起来，她抓住那根肉棒，同时异魔皇也感觉自己的那里仿佛被一直顺滑的小手抓住，没错，这根肉棒和异魔皇的肉棒有着同样的连接，差不多是分身，只不过姜茵茵不知道而已。
　　姜茵茵看着肉棒，她呼吸间可以闻到那肉棒上散发的那股臭味，那味道让她感觉到了一种难以言喻的感觉，她从来没有闻到过，不，确切地说也不是，因为她今天在自己姐姐身上闻到过了，为什么这根东西会散发这个味道，而且……它真的好粗，好大，而且……
　　姜茵茵对于这个东西，她并不知道是男人的那根东西，她以为是什么可怕的棒子，当然这不表示她没听过男人下面有棒棒，只是这么大她一时间没联想到，很显然她尽管外表已经蜕变的十分性感迷人，但内心还是有些单纯，她用自己的小鼻子嗅着，仔细闻着这肉棒上散发异魔皇的味道，那味道顺着鼻子钻入她的大脑里，原本的臭味也在一点点的催化下变得有些更好闻起来，这味道让她有些上头，再然后她情不自禁的张开了自己的小嘴，这小嘴微微的张开，贴在了肉棒上，一瞬间另一边的异魔皇就感觉到了，此时感觉到了自己的肉棒有着两种截然不同的感觉。
　　贴在上面的柔软，那略带一丝湿润，有些粘滞的嘴唇，让异魔皇很兴奋，最重要的是，姜茵茵的身份，她可是，生死之主，尽管转世的她忘却了前世记忆，但这依旧给异魔皇带来了身份上的差异感。
　　异魔皇微微的往后躺着，享受着姜茵茵和慕灵珊的共同服侍。
　　尽管此时并不是真正意义的服侍，但却依旧让异魔皇满足。
　　他很期待到时候两女，不是三女，一起共同服侍自己会是怎么样。
　　姜茵茵的嘴贴在肉棒上，口水落在上面，不断地打湿这根粗壮的家伙，嘴唇贴在上面，有一种肉感，而那味道更加的刺激她的蓓蕾，她忍不住的开始来回的上下的舔弄，每次的舔弄，就像是找到了什么好玩的玩具一样，不断地，不断地一点点的去尝试，舌头在这上面来回的缠绕，随着呼吸而不断适应着这根肉棒，她的脸蛋变得红润，乳头也立了起来，原本今天下午还有的泌乳，此时竟没有了，这让姜茵茵感觉下午发生的有些梦幻。
　　这亦或者让她有些不爽，因为她很想，很想像下午那样，自己的乳房可以喷出乳汁，那样自己就可以回味下午得到的快乐。
　　但是她的手揉捏刺激，却依旧赶不上今天下午慕灵珊对其的刺激。
　　这让其很难受，甚至都没办法理解，为什么会这样。
　　她瘫软在床上，两条美腿敞开，小穴也随着自己的动作而呼吸，肉唇的上面再次出现了水珠，在月色下变得晶莹剔透起来，如同像是水晶葡萄一般诱人，鼓起的阴蒂也在一跳跳的，都在渴望着被慕灵珊吮吸。
　　和上面的乳头一样，这都在无情之中的折磨着姜茵茵。
　　姜茵茵两条腿摩擦，试着能够缓解这一症状，但越是这样，却反而是让她越难受。
　　“嗯嗯……为……为什么……为什么会这样……为什么不会有下午的那种感觉啊……啊啊啊啊……”
　　姜茵茵喘息着，她的表情有些难受。
　　她并不知道，这都是异魔皇搞得。
　　看着姜茵茵的这个样子，异魔皇有些兴奋。
　　他很期待接下来姜茵茵会怎么样。
　　下面的慕灵珊似乎注意到了异魔皇的兴奋，她的小嘴开始变得更卖力，同时嘴上也说，“爸爸，肯定在偷看妈妈自慰了，爸爸我跟你讲，妈妈现在肯定会难受，因为在今天我把爸爸给我的那些全都注入她身体里了，现在她只有我，还有爸爸才能高潮哦。”
　　原来就是今天慕灵珊用小嘴顺着蜜穴注入的黑色东西搞的鬼。
　　但姜茵茵不清楚，她只能拼命地扭动自己的身子，自己的手指抓着自己的乳头。
　　她对于肉棒玩具的吮吸也因此变得快速起来，急躁的感觉让她很难受。
　　这时她觉得不行，她想到了慕灵珊说的：“如果妈妈很难受的话，可以试着用你胸部那里夹住哦，我想会很舒服哦。”
　　“胸部，对……夹住……”
　　姜茵茵看着那沾满自己口水的肉棒，她并没有多想，她握住自己那双美乳，在异魔皇的注视下，就感觉自己的肉棒在被两团十分有分量的软肉包裹，不用想那美妙的触感是什么，那自然是姜茵茵的发育的美乳，坚挺而又丰满的美乳包裹着肉棒，一点点的把其埋藏在深处，那比姜雪还要大一圈的美乳也完美的容纳了肉棒，滑腻弹嫩的乳肉肌肤带给异魔皇的肉棒一阵阵酥麻的快感。
　　这让异魔皇很亢奋。
　　同样兴奋的还有姜茵茵，她感觉一种说不出来的感觉。
　　还有胸部，原本压抑的乳汁在包裹着肉棒的刺激下，竟有着要再次泌乳的冲动。
　　很显然这样有效果。
　　“嗯嗯嗯……好……好热……这个肉棒……”
　　看着被自己乳肉包裹着的肉棒，姜茵茵也有种淫靡感，她对于自己如今的乳量的惊讶，没想到可以埋藏这么大的肉棒，更重要的是，她脑袋里也开始联想，如果这跟肉棒是真的那会是什么感觉？
　　会不会也这样，这么火热？
　　她揉搓着自己的美乳，尽情的服侍着这根大棒棒，有着自己的口水的润湿，摩擦并不会感觉吃力。
　　看着冒头的龟头，她小嘴没多想便含了进去。
　　这样一来，双重的刺激下，让异魔皇爽的叫出声，“哦，爽！”
　　姜茵茵此时完全没有意识到自己所做的这些是怎么下流。
　　她感觉到很开心，很愉悦。
　　含住肉棒的小嘴也伸出舌头吮吸舔弄，尽管她并不是很熟练，但却依旧努力着。
　　而就在这时，一个人影悄悄的过来了。
　　“你睡了吗，妹妹？”
　　这个声音一下子的让姜茵茵惊住了，她吓得忍不住咬了一下牙齿，以至于牙齿一下子压住了肉棒，好在她并没有用力，否则这一下会让异魔皇难受死，虽说不至于咬断，但还是不爽，然而就这不大不小的力气，反而是更刺激了异魔皇，也让他的肉棒变得更大。
　　“嗯……姐姐……怎……怎么了？”
　　姜茵茵松开，赶紧回答。
　　她现在紧张极了，看着自己姐姐在门前的影子，她很害怕自己姐姐直接推门进来，到时候让她看到自己这样，就太……太羞耻了。
　　“没什么，就是今天下午看你状态不好，是不是因为那个小女孩的事情？”
　　“没……没有，我……我不会…………哦！”
　　“哦？怎么了？”
　　“嗯……咕……没什么……咕噜…………”
　　姜茵茵惊了，她发现那根肉棒变得更大了，竟一下子的再次的插入了自己的小嘴，她尽管很努力的摆脱，但却依旧还是被那肉棒堵住。
　　这也让她只能被迫的努力的张开嘴。
　　“怎么了？你是不方便说话嘛？”
　　“咕噜……我…………咕噜……我……我在吃……吃东西……咕噜……”
　　姜茵茵解释着，她身体越来越的火热。
　　在与自己姐姐交谈间，自己做这种事情，这种感觉刺激着她，让她身体变得火热，而手也控制不住的继续揉捏自己的肉棒。
　　粗大的肉棒不断地在她的小嘴里抽插，似乎仅仅只是一门之隔，但却给了姜茵茵分外的刺激。
　　姜茵茵进行着乳交，她的动作从生疏渐渐变得熟练，粗长的狰狞肉棒从快速跳动的雪白乳肉中不停钻出，然后被销魂的小嘴捕捉到，吸力强劲的小嘴和灵巧柔嫩的香舌不断刺激着肉棒玩具的龟头，她尽管内心还是抗拒，但她某些方面，她却觉得很刺激，尤其是这还是在自己姐姐面前，在这种地方做这种事，就让她脑袋变得更加迷糊，她自己都没意识到，她的下面那里也不断地冒出水，这意味着她的身体很诚实的表现出，她想要，只不过不明显。
　　她吮吸着肉棒和自己的姐姐说话着。
　　每次说话都无疑的更为刺激着她。
　　在之后，她为了更进一步的得到刺激感，她趴在了门前，把自己的对着门口，她把自己身体伏得很低，圆润挺翘的的屁股高高翘起。
　　随着她的动作，雪白的奶子上下翻飞，诱人的屁股也摇摇晃晃，一切淫靡的情景全都被异魔皇看在眼里，尤其是那晃动的美腿，还有那屁股，都让异魔皇的肉棒变得更大。
　　姜茵茵在尝试着寻求更多的刺激感，现在只要姜雪推开门，就可以看到她淫荡的模样，这么近距离下，让她的欲望开关也打开的最大。
　　然而姜茵茵不知道的是，此时和自己交流的姐姐，她的两条美腿中间有着一根和她嘴里含住的那根一样的肉棒，也就是说，她也在自慰，她一边自慰一边跟姜茵茵说话，两姐妹都在互相的试探对方，她们都在对方的身上寻求着刺激感。
　　姜茵茵的感受到了肉棒玩具的变化，肉棒变得膨胀，龟头上更是冒出了汁水一般的东西，她不知道是什么，她以为是水一样的东西，但实际上那是精液，她双手紧紧按住乳房两侧，身体起伏的动作加快，嘴巴吸吮的力道也再次加强，她的舌尖对着龟头，开始了更敏感的刺激，她的美乳也变得膨胀，乳头也挺起来，她期待已久的喷乳再次要出现。
　　而同时姜雪也在那快速的活动着自己的肉棒，一下的抽插，淫水飞溅下，两姐妹要在此时同时到达高潮。
　　另一边的异魔皇也觉得差不多了，直接把肉棒塞入了慕灵珊的小嘴里。
　　一时间，三方全部喷射，随着肉棒的喷射，给三个女人分别带来了同样的快感。
　　姜茵茵的刺激是最强烈的，因为她从没有体会到过，她就感觉强烈的冲击灌入自己的嘴里，一时间她竟分不清这到底是什么，她感觉得到那股腥臭味的东西全部射出来，随之肉棒的颤抖，在她还未准备好的情况下，全部喷射，她的小嘴很快就被胀满，巨大的量让甚至还从她的小嘴流出来了，没办法，这量实在是太多了。
　　而随后，在她的内心的惊叫之中，她的乳头也喷出了大量的美乳，对着门口，喷洒，全部落在了地上，同样的姜雪的淫汁也喷在门前。
　　紧紧隔着一个门，两姐妹也同样达到了高潮。
　　姜雪舔了舔舌头，“嘻嘻，妹妹我相信让你和我一起服侍主人的时间快了。”

第5章 生死御妃2
　　距离慕灵珊和异魔皇在这里已有了半个月。
　　这半个月的时间，对于姜茵茵而言，却比自己之前十几年的时光还要漫长。
　　自从上次慕灵珊和她做的那些事情之后，慕灵珊也仿佛黏上了自己，无时无刻的不想要着去欧那种事情。
　　对于她而言她最开始的抗拒，到后来的慢慢的接受，而到了现在，她却感觉无法满足。
　　她身体早已经被影响下变得越发的成熟。
　　下面无时无刻的不想要一根肉棒，而她的意识也被慕灵珊的影响，从排斥肉棒到变得渴望。
　　有一次她看到了异魔皇下面鼓起的那里，她甚至想要直接蹲下去，把对方的裤子脱下来。
　　不过后来她及时清醒，对于自己做的行为也感觉到了一种羞耻。
　　而越是这样，她越是渴望，渴望异魔皇的那根肉棒。
　　不过好在她还能压制下去。
　　今天姜茵茵很早就醒了，说是很早，其实一晚上没睡，反正对于修炼者而言，休息和不休息没什么太大差别，这一晚上慕灵珊则是依旧玩弄了她一晚上，她也泄了一晚上，以至于就算现在换了一身衣服，下面那里依旧湿湿的，这半个月来，她的气质再次蜕变，原本就变得高挑的身姿如今却变得越发的勾人，那本就傲人的胸部此时看上去更加的摄魂夺魄，双腿笔直修长，此时对比之前的她哪还有那邻家少女感，现在的她一举一动都充满了魅惑，脚下的高跟鞋也早已经适应，黑色的丝袜穿戴，略显透明的长裙看的周围的佣人纷纷口水直流，尽管五官没有太大变化，但却如今在身高的加持下，显得更加的御姐，细长的眼眸，带着一层水汽，随着步伐胸口也是一颤一颤的。
　　如今的姜茵茵也习惯了自己现在的身材，她对于现在的自己也很满意，毕竟这些让她很自然，尤其是这双美腿上的丝袜，她很喜欢，每次慕灵珊抚摸玩弄的时候，她总是会欣喜异常，她很喜欢双腿被抚摸的快感，脑袋里更幻想有人可以把自己的双腿架起来，狠狠的玩弄自己，这个人她一开始模糊，但自从之前那次想要异魔皇的肉棒的时候，这个人的样貌就慢慢的和异魔皇重合了。
　　她这是去找姜雪。
　　临近屋内她却听到了对话声，以及呻吟声。
　　“嗯……哦……你确定要……要走嘛？哦哦……好爽……你插的我好爽……”
　　是姜雪的声音。
　　姜茵茵立马就听出来了。
　　而且这声音很显然是在做什么。
　　她的心跳加速，她变得紧张起来，难道说姐姐正在和其他人做那种事情？
　　姜茵茵或许没想到自己姐姐会发出这么骚的呻吟，在她认为自己姐姐应该不是那样的。
　　“噗噗噗……”肉体碰撞的声音。
　　以及“吱扭吱扭”的床板的声音。
　　都足以证明里面在进行多么疯狂的事情。
　　然而接下来男声，却让姜茵茵立马睁大眼睛。
　　“待了这么多天，也该离开了……”
　　这声音不是别人，是异魔皇。
　　“是慕灵珊的父亲，他怎么会和姐姐……”姜茵茵捂住嘴巴，有些不敢相信。
　　毕竟她认识的姐姐，可不会发出这样的呻吟声，虽然姐姐和对方如果相恋也无可厚非，但……但是这也一点不像是平日里的姐姐啊姜茵茵感觉有些头昏。
　　然而屋内的姜雪却叫的越发的大声起来，“嗯嗯嗯……好……好舒服……用力点……我……别离开了……我想……我做你的老婆，我还想当慕灵珊的妈妈……嗯嗯嗯……我……我好喜欢慕灵珊……嗯嗯……”
　　这话说完，一时间姜茵茵心脏顿时停了一下。
　　这是什么意思？
　　姐姐想要当慕灵珊的妈妈。
　　如果那样的话，岂不是……
　　慕灵珊的妈妈就换成姐姐了嘛？
　　“嗯嗯……哦哦哦……真棒……我……如果可以的话……我……带我走吧……我……我想嗯……慕灵珊也会……喜欢我的……”
　　姜雪继续说着那些挑逗姜茵茵神经的话，她和异魔皇的动作变得愈发激烈，其中还夹杂着各种激烈的啪啪声。
　　姜茵茵捂着嘴她脑袋里开始浮现了各种画面。
　　“啊……姐姐，要和他走？那样的话……珊儿就……就成姐姐的女儿了，而只有自己在这里……那样的话……不……不行，我不要，我不要这样……我……我不想珊儿离开……”姜茵茵一想到和慕灵珊分别，她就感觉到揪心的疼，此时她才意识到自己变得对慕灵珊很依赖，原本抗拒的心在潜移默化下也变得对她依恋起来，这种依恋不只是身体，还有灵魂，仿佛自己与她本就有着重要的联系，而如今这种联系，即将要被自己的姐姐夺走，如果这样的话……这样的话……
　　越想越难受，以至于姜茵茵都忘了自己在房内偷听自己姐姐和异魔皇的性爱。
　　她碰到了门，引起了两个人的注意，而她也趁机机会逃走了。
　　逃走之后，门慢慢敞开，如果她在的话，肯定会看到自己姐姐依偎在异魔皇露出了兴奋而邪恶的微笑，而异魔皇的手也大肆的在她的黑皮翘臀上来回揉捏。
　　“主人……嗯……嗯人家的演技怎么样？”
　　姜雪在邀功。
　　“不错，相当不错，接下来就教给珊儿了，这次，我不相信她内心不会出现缺口。”
　　很显然这次的演戏都是计划中的一环。
　　其目的就是为了最后一步。
　　短短的半个月的时间，加上之前姜雪对姜茵茵早就的布局，利用慕灵珊彻底洗脑姜茵茵的目的也将达到，到那时，这曾经的生死之主也将成为自己最为可靠的妃子，异魔皇一想到这里就兴奋的不已，他握住姜雪的屁股也不禁大力起来，摇晃着不断地抽插到最深处，让姜雪更是忍不住发出一声又一声的叫声。
　　淫叫声回荡在房内。
　　姜茵茵回到了自己的房间里，她现在心里很乱。
　　就是很乱。
　　她自己也不知道为什么会这么乱，但就是这样。
　　她一想到刚才的对话，她内心就变得更加的痛苦。
　　“难道说姐姐真的要和他离开，还有珊儿也会……”
　　一想到这些，她就更加的痛苦。
　　“嘻嘻，妈妈有没有想我啊。”这时候躺在床上的慕灵珊也睡醒了过来，光溜溜的身子十分可爱，白嫩的躯体，矮小的样子，配上有些肉嘟嘟的脸蛋都格外的吸引人，不过最引人注目的是她的胸部，不知道是不是因为和姜茵茵待了这个半个月的缘故影响，让她的胸部如今变得有些大了，没错就是很大，这乳房的大小甚至赶超了之前没有变大胸部的姜茵茵，那肥腻的乳房，挂在胸口，看上去有些奇怪，但却在这矮小的身体上呈现出另外一番的美感。
　　此时她揉着惺忪的睡眼，她这些时间一直和姜茵茵睡在一起，她的头发有些乱糟糟的，她坐了下来，而姜茵茵也很自然的给她梳头发，仿佛真的成为了她的母亲一样，这些动作很自然也充分的提现了，她如今对慕灵珊的态度，杂乱的头发在姜茵茵的手中慢慢的舒展开，很快露出了那张干净而可爱的脸，镜中的慕灵珊是如此的可爱，如此的让人喜欢，如此的让人想要抱在怀里宠溺……
　　接下来姜茵茵却脑袋里又想到了姐姐的那番话，她想了想便问：“珊儿，我问你，如果……我是说如果的话……你妈妈要不是我你会怎么样？”
　　“不可能，妈妈就是妈妈。”
　　慕灵珊的回答让姜茵茵有些开心，她在想哪怕是姐姐想要代替自己，慕灵珊肯定不答应了，正当她暗自窃喜的话，结果慕灵珊接下来的话，却直接让她心晴跌落谷底。
　　“不过，如果是妈妈的姐姐的话，也可以，毕竟爸爸蛮喜欢她的，只要爸爸喜欢，珊儿也喜欢，所以到时候她也可以是妈妈。”
　　姜茵茵手中的动作停了，她丝毫没有注意到镜子里自己的表情有多么的难看。
　　她很想哭，她也很委屈。
　　对于她而言，她没有遇到过这种事情。
　　她深吸一口气，努力维持表情她继续问：“那……那这样的话，如果姐姐和你爸爸结婚，你的妈妈就会是姐姐，就不会是我了，你难道不难过吗？”
　　她在期待，期待着她想要的答案。
　　然而慕灵珊歪着头却说：“画虽然这样讲，但爸爸喜欢也没有办法了，而且妈妈的姐姐身上也很好闻，也有和妈妈身上一样的味道呢，所以……也没关系了。”
　　“真的！真的没关系？”
　　“啊！你弄疼我了妈妈！”
　　“对……对不起，我……我可能有些……”
　　话到了嘴边姜茵茵怎么也说不出口，她无法明白为什么这样，为什么姐姐要替代自己，一时间嫉妒，难过，还有各种负面情绪全部涌上来，她头一次有这种情绪，头一次对自己的姐姐产生了敌意，而她那原本单纯地内心也被这种负面满满侵染，而后出现了一道裂痕。
　　她很愤恨，她搞不清楚为什么会这样。
　　她觉得明明自己和慕灵珊相处时间更长，但为什么这一切都会被姐姐夺走？
　　只是因为珊儿的爸爸喜欢？
　　难道说就因为这样？
　　她再也忍不住哭了。
　　她的泪珠落在了慕灵珊的脖子上。
　　感觉到了湿热，慕灵珊回头看到了姜茵茵在哭，她询问：“不哭，妈妈不哭了……如果想要一直当我的妈妈……那你……也让爸爸喜欢你不就好了。”
　　她站在椅子上摸了摸姜茵茵的头。
　　“喜欢……怎么喜欢，他喜欢的是姐姐……”
　　“不会的，只要你做和你姐姐一样的事情，爸爸也会喜欢的。”
　　“什么意思？”
　　“就是，你看到爸爸，你会不自觉的喜欢上他，然后想要把你自己的身体给他，然后面对着他，把自己的一切奉献给他，就好了。”
　　“奉献……身体？……喜欢？……”
　　姜茵茵说着这话，她皱着眉，很显然这个逻辑让她感觉不对劲，如果是之前她肯定会觉得这是神经病。
　　然而此时的她因为对于慕灵珊的依恋，加上之前所有的负面情绪，让她无法思考，而她此时处于了一种半催眠的状态。
　　而这一切的始作俑者也是慕灵珊，如果仔细看的话，会注意到她的眼神从刚才就变得空洞，上面出现了像是睡眠波纹一样的圈圈，一圈圈的转着。
　　“是啊，如果你想继续当我的妈妈，那就让把身体奉献给爸爸，展露出自己的一切，勾引他，然后上了他，这样他就会喜欢你，而且也无法拒绝你了……”
　　随着一声又一声，最终随着姜茵茵说出最后一句话，“我知道了。”
　　同一瞬间，她的腹部也开始慢慢出现了一个诡异的纹路，而这个纹路和当初被洗脑的唐心莲和心晴一样。
　　很显然一切已经就绪。
　　剩下的就要交给异魔皇亲自来办。
　　恢复清醒的姜茵茵，她看着慕灵珊，“我知道了，只要这样的话，我就可以……可以真的成为珊儿的妈妈了。”
　　她一想到这里，她开心的笑了。
　　“是啊，所以为了让妈妈成功，来我们亲吻吧。”
　　而在另一边的异魔皇也笑了。
　　看到异魔皇在笑，姜雪也知道怎么回事，她笑着说：“看来主人的要成功了。”
　　“当然。”
　　说着吻住了姜雪的小嘴，双手搓揉着那对美乳，姜雪的香舌和异魔皇的舌头激烈的搅拌着，伴随着两人唾液的交换，整个屋内淫靡更重。
　　而另外一边，姜茵茵和慕灵珊也亲吻在一起，这种刺激下，让姜茵茵更加坚定了要成为异魔皇的女人，慕灵珊的妈妈，因为只有这样，她才能可以真的意义上成为慕灵珊的妈妈。
　　她身上的衣服衣衫一件件的脱落，那动人抚媚完美的酮体就这样一丝不挂的展现出来，上面布满了昨晚与慕灵珊做爱的痕迹，这让让美丽玉体更带着三分淫靡，在慕灵珊的注视下，她害羞的不敢低头，但一想到自己必须要成为慕灵珊的妈妈，她对此就变得坚定起来。
　　慕灵珊看到姜茵茵的表情，她开心的笑了，和年纪不相符的样子，她竟让姜茵茵跪趴在地上，然后对着自己的脚亲吻。
　　这种事情想都不敢想，但如今确实如此。
　　而姜茵茵面对着这种羞辱，她竟没有丝毫的反抗，反而是兴奋异常，“嗯好的，我……我会好好的服侍你的……”
　　说完，竟低下头亲吻慕灵珊白嫩的小脚，她并没有感觉到什么异常，或者说早在这段时间的相处，她已经习惯了这种模式，她呼吸急促，看上去有些楚楚可怜，随即她兴奋着便奉献出自己的吻。
　　很快到了夜间。
　　月色上涌，在异魔皇的房间前，出现了两个影子，月色下映衬着两个人的绝世容颜。
　　这一高一矮，一大一小，形成了对比。
　　这两个人不是别人，正是姜茵茵和慕灵珊。
　　因为下午被洗脑的事情，姜茵茵也决定听从慕灵珊的意见，今天晚上去把自己的身体奉献给异魔皇。
　　下午的时间她换上了慕灵珊给自己准备的衣服。
　　如果这身衣服出去的话，走在大街上，怕是让任何男人的JB都邦邦硬的硬。
　　原本的有些素雅的蓝色长裙，变成绿色半透明的开叉旗袍，这身旗袍完美的凸显出了如今姜茵茵的火爆身材，她的那头秀发也盘起，看上去有些知性，这把她的少女的模样淡化了一些，开叉的旗袍直到她的腰部处，稍微一有动作就会露出了她圆润丰满的翘臀，还有那纤细窈窕的腰肢，而下方的粉嫩之处更是隐隐的浮现，至于胸口处，更是变得异常的紧俏，将旗袍上身撑的几乎暴衣欲裂，旗袍胸前有一个心字形的开口，那个开口之中乳肉几乎紧紧的贴合在一起，美臀和穿着黑丝吊带袜的修长双腿也配上了一双细长的青绿色的高跟鞋，搭配起来，让她的身姿变得更加的高挑。
　　而旁边的慕灵珊，则是扎着一个马尾辫，穿着和姜茵茵差不多同款的旗袍，只不过颜色为蓝色，下方则是白色的丝袜，同样的她让人惊讶的是，是她的胸部同样不小，尤其是在这衣服的衬托下，让其看起来更加的硕大，这比成年人还要大的美乳挂在着幼嫩的躯体上，显得十分淫靡，而她的表情却依旧那么单纯青涩，和身体形成了强烈的反差。
　　站在门前，姜茵茵不断地深呼吸。
　　如今的她有些紧张，攥着慕灵珊的小手。
　　慕灵珊感觉到，她说：“妈妈，没事哦，马上……马上就可以真的成为我的妈妈了，加油。”
　　看着慕灵珊鼓励的笑容，姜茵茵内心又一股暖流划过。
　　随着她的手放在门前，“吱扭”一声，她便与慕灵珊推门进去了。
　　而刚进去的时候，却发现床榻上除了异魔皇还有一人，这人不是别人正是姜雪。
　　此时的她正坐在异魔皇的身上，她的屁股上下蠕动，全身的赤裸着，那性感而健康的小麦色的皮肤也满是汗水，在月色下看上去格外的油腻，她露出幸福的微笑，“嗯嗯嗯……好棒……好舒服……哦哦哦……好深插……插的我好爽……”
　　尽管白天就知道自己姐姐和异魔皇有一腿，但是亲眼所见之后，却依旧让姜茵茵震惊。
　　异魔皇和姜雪也注意到了两个人过来。
　　两个人自然知道怎么回事，但却假装不知，异魔皇则是吃惊的问：“嗯……姜茵茵……小姐……你……你不敲门，进来……是……是有什么事吗？”
　　“嗯……妹妹……你……你怎么这……这么没礼貌……嗯……小心慕公子会……会生气的……”
　　姜雪在一旁也搭着腔。
　　然而嘴上这么讲，但下面的动作却依旧不停，反而是越来越激烈，就仿佛是故意为了刺激姜茵茵一样。
　　姜茵茵看的呼吸急促。
　　旁边的慕灵珊也鼓励着她。
　　而鼓励的方法就是，手在她的后面，把自己的小手放在她的嫩穴上来回的挑逗。
　　姜茵茵被弄得也忍不住颤抖着身子，两条美腿夹紧，她羞红着脸小声的说：“嗯……我……我想……我想成为……珊儿的母亲……所……所以如果可以的话……我……嗯我……我想……”
　　她犹豫了，因为她的内心还在抗拒。
　　看到这样，慕灵珊知道自己必须要在推一把，手指一下子再次深入，她说：“难道，你不想成为我真的妈妈了吗？只要你说出来，肯定没问题的……”
　　说话的时候，塞入里面的手指，不断地在里面搅拌刺激着姜茵茵，弄得姜茵茵根本站不稳，这些时间的相处，她的那里变得异常敏感，尤其是慕灵珊还已经摸清了她的那里的敏感点，所以如今姜茵茵在情欲的刺激下，她再次张开了小嘴。
　　正当她想要说话的时候，姜雪却突然说话了，一边喘息，一边扶住异魔皇的腰，“嗯……妹妹…………我我……我才要当……珊儿的妈妈……所……所以，你就……你就让给我吧……我……嗯……我离不开……离不开慕公子，嗯……所以……就不要……跟姐姐我……我争了，毕竟……我……我都把身子给慕公子了……所以……嗯……嗯哦……好深……所以就……噢噢噢噢……”
　　话还没说完，就被异魔皇的大JB插的气喘吁吁。
　　她沉浸在这性爱的样子，加上她的话，更加的刺激了姜茵茵，负面的情绪再次扩大，尤其是嫉妒，对于自己姐姐的嫉妒，再次占据了她的内心，以至于她不在犹豫，便说：“不……不要……我……嗯……我才是珊儿的妈妈……姐姐……姐姐做的……我也……我也可以……我也可以把身子给……给慕公子……嗯……”
　　她终于说出来。
　　旁边的异魔皇听到之后，眼角划过兴奋的之色，他等的就是这一刻。
　　他要让姜茵茵主动。
　　如今已经成功了。
　　不过就算如此，戏也得装全套的，他一边操着姜雪一边对姜茵茵说：“嗯……姜茵茵小姐，我知道你喜欢珊儿……但……但是你说这样的话，我……实在是不能接受，毕竟……毕竟我……我和你姐姐已经有夫妻之实了，你也看到了……我们两个很相配的。”
　　“是啊，妹妹，你看……我可以满足慕公子，你可以吗？”
　　姜雪在一旁再次刺激慕灵珊。
　　慕灵珊的情绪再次被点燃，她手放在自己的胸口处，“有什么不可以的，姐姐有的我也有，而且……而且……我不比姐姐差……最重要的是，你还没跟我试过，你怎么知道……嗯……不可以……所以……求你了，试试，和我做一次试试……”
　　这时候的姜茵茵完全已经无法理智下来，她下面那里一直被慕灵珊的小手玩弄，加上异魔皇和姜雪的连番言语刺激，让她此时已经坚信要把自己的身体奉献给异魔皇。
　　只有这样，她才能够真的成为慕灵珊的妈妈，只有这样……
　　对，只有这样……
　　她相信自己的选择没有问题。
　　“真的吗？”
　　异魔皇笑了，他知道时机差不多了，他拍了拍姜雪的屁股，姜雪扭了扭，虽然很不舍得，但是为了自己主人的大业，她也知道自己必须要这么做。
　　她抬起自己的屁股，然后把那根让自己爱的不行的大JB拔了出来，嫩穴蠕动，白色精液慢慢流淌而出，散发着热气，味道钻入姜茵茵的鼻子中，那从未闻到过的味道刺激着她的味蕾，同时，让她呼吸急促，她的面颊变得滚烫而红润，她双手放在胸口，她有些不知所措，虽然嘴上这么讲，但实际上她面对着这种情况，反而是有些困惑，甚至内心深处再次产生了顾虑，脑袋里更有个想法说，真的要这么做嘛？
　　看到异魔皇下面那根挺着的大肉棒，一想到插在自己的那里，她就有些变得慌乱，哪怕是外形变得十分御姐，但她的眼睛里的胆怯却依旧表明她还是少女。
　　察觉到了姜茵茵的想法，慕灵珊在旁边拉了拉姜茵茵的胳膊，“妈妈，不要害怕……马上，马上就可以成为我的妈妈了……加油。”
　　看着旁边的慕灵珊，姜茵茵也再次深吸一口气，“我……我知道了。”
　　尽管姜茵茵并不清楚自己为什么只要奉献自己的身体，就可以是慕灵珊的母亲了，这两者有什么关系？
　　但实际上这不是重点了。
　　此时异魔皇走过来，他让姜茵茵躺在床上，用手抬起她的美腿，一时间手摸到那顺滑的丝袜美腿，异魔皇心中也不禁有些惊讶，很丝滑，那修长的美腿绷紧，可以明显的感觉得到姜茵茵很紧张，尽管她有所准备，但当异魔皇的手摸向自己的时候，她却依旧有些忐忑，她闭着眼，看起来很害怕，她不知道会是什么样的情况。
　　异魔皇看到她的这个样子，更加的兴奋，他忍不住夸赞道：“你这里还真的漂亮啊……还有你的腿摸起来真舒服……”
　　一边说话一边握着大鸡巴抵在姜茵茵的穴口不停摩擦。
　　紧紧只是触碰，姜茵茵就感觉到自己浑身颤抖，灵魂传来说不出来的悸动，浑身上下感觉如同电流划过全身一般，她湿润的下体更是冒出了无数的蜜水。
　　异魔皇硕大的龟头便被淫水湿透，低声道：“你这里好湿啊，是不是早就想把身子奉献给我了？”
　　“我……我没有……我只是…………嗯好难受……我……我受不了……”
　　“什么？什么受不了？哪个地方受不了了？”
　　从未有过的感觉不断地挑逗着姜茵茵的神经，她那里被磨的感觉下面如同蚂蚁被咬了一样，让她瘙痒难耐，尽管口中不断否定，但身子却很诚实的抬起臀部迎着龟头的挑逗，胸前也随着呼吸而上下起伏，她的动作似乎都在告诉异魔皇，想要让对方快点插进来，快点满足自己。
　　异魔皇看的相当的兴奋，他一把手直接掀开了姜茵茵的上半身，一时间便露出了她那如今圆润的奶子。
　　这对大奶子饱满坚挺，没有了衣服的阻隔也展现出了自己的那丰满，旁边的姜雪看到忍不住对比了下，发现竟比子那里大了一圈，她忍不住惊呼：“妹妹，你的奶子好大，变得这么大，是不是就是为了故意勾引人的？”
　　旁边的慕灵珊则是掐腰反驳：“哼！才不是妈妈这里天生就是这么大，就是故意给爸爸摸得！”
　　“不……不是……嗯……我才……才没有，我也……我也不知道，就……就最近……嗯嗯……好难受……”
　　被自己姐姐说的，姜雪更加的害羞，她当然并不知道，把她胸部变大的罪魁祸首正是调侃她的姐姐，而且慕灵珊说的她更加的不知道怎么讲。
　　异魔皇毫不客气的用手抓住其中一只，他的手完全无法握住，那美乳在他手掌心来回的把玩，柔软的触感，让他感觉十分的舒爽，尽管早就玩过无数女人的胸部，但每个女人的胸部的触感都完全不同，相对而言，姜茵茵的胸部应该是这几人当中最大的，不得不说，自己的改造还是相当的成功，这让他不禁想到了那只骚狐狸，也不知她的胸部对比来看，是大还是小？
　　一边揉捏，下面一边的不断摩擦。
　　这几日被慕灵珊玩弄的身体如今也显现出来，姜茵茵变得异常的饥渴，她的身体变得渴望。
　　“嗯……不……不行，好……好难受……快进来吧……我……我的那里……那里受不了了……”
　　姜茵茵很难受，她迫切的想要让自己那里被那根肉棒插进来。
　　“你说的是哪里啊？”
　　异魔皇则故意的挺起自己的腰部，然后故意晃动，用自己的龟头不断地摩擦那里。
　　“我……我……我的小穴，我的……小穴啊！…求你了…插进来吧………恩…我……我的那里想要……受不了了…嗯…”
　　这段时日的调教成果也显现出来。
　　听到这里异魔皇露出一丝满足的笑容，低声笑着“很好，我会如你所愿，好好疼你的。”
　　经过漫长的调教，以及准备，如今终于可以要成功了，为了能够征服她，他准备了很久，旁边的姜雪和慕灵珊都睁大眼睛，直勾勾的盯着那里，仿佛要见证这最后的历史。
　　而被自己姐姐和慕灵珊看着，姜茵茵害羞的捂住脸，“不……不要看……不要看……我……哦……要……要来了……”
　　下面的龟头已经挤开了两侧的耻肉，穴口已经慢慢打开，稍微用力，借着这蜜汁的润滑，便进去了一小节。
　　一瞬之间，姜茵茵就感觉到了。
　　“哦！”异魔皇浑身一颤，一种说不出的快感和压迫感从龟头处传来，这里阴道实在太紧了，狭窄的腔道紧紧的夹着龟头，并不停蠕动含咬着，似乎要将自己的鸡巴推出门去，不愧是处子的蜜穴，加上这些时日的调教，这里早就堪比那些名妓的蜜穴，紧凑而又多汁，狭窄又十分的柔软。
　　异魔皇已经迫不及待的想要直接捅穿。
　　然而就在他准备下一步的时候，突然间姜茵茵的身体剧烈的颤抖，她眉心处突然闪烁红光。
　　原本安稳的灵魂突然在这一刻爆发。
　　“不……不行！你这个该死的……嗯……不……不行！”
　　此时她前世的记忆在这一刻终于爆发。
　　一时间整个周围全部都感觉到了这恐怖的气场，哪怕是异魔皇也感觉到了。
　　不愧是生死祖符掌控者，符祖的首徒，在这种时候爆发，身为强者的本能也在这一刻做出了反抗。
　　尤其是对异魔皇，由于此时异魔皇只是一介分身，所以根本没有办法强压，而且最重要的一点就是，就算他本体过来，他也不敢轻举妄动，因为天道在观看，一旦自己所作之事暴露，绝对会被强行修正，到时自己之前所做的努力一切将会付之东流。
　　对此他必须要隐忍。
　　如今这小小的房间里，突然的转变，让这一切又有不同。
　　看起来异魔皇即将失败。
　　然而此时，异魔皇最后的底牌，也是最开始所预料的出动了，只见慕灵珊，直接抱住了姜茵茵，“不要……我不要妈妈这样……我要妈妈……”
　　如果说异魔皇没有办法进行改变，但慕灵珊可以，因为慕灵珊本就和姜茵茵关系密切，在这里，他不能动，姜雪不能动，但慕灵珊可以。
　　果然在慕灵珊抱住姜茵茵的时候，姜茵茵这个转世的意志再次动摇。
　　原本充满了杀气的表情，变得痛苦起来。
　　“是……是珊儿……”
　　“对，妈妈是我，妈妈不要被打败，不要……我不要……”慕灵珊两只眼睛含泪。
　　姜茵茵抬起手想要擦掉她的眼泪，但手停在半空，她的表情再次变换，“该死，你竟然利用……你到底是谁……你不是我……什么，我是你的前世……你……不是，我才不是……我对珊儿是……”
　　前世与现世开始纠缠。
　　很显然能够让姜茵茵彻底堕落的只有她自己。
　　在争吵的时候，异魔皇也有了可以行动的机会，他没有任何犹豫，直接一挺腰。
　　“啊！混蛋，你竟敢……啊……好疼……”姜茵茵惨叫一声，面色一下苍白，身躯剧烈的颤抖着，双腿一下子夹紧，整个人也猛然向上拱起腰，眼里缀满了泪珠。
　　她的处女在这一刻被异魔皇夺走了。
　　异魔皇看到这一幕，没有多废话，他知道自己现在要做的就是，尽快的让姜茵茵沉沦在性爱之中，他催动埋藏在姜茵茵体内的情欲种子，紧接着臀部用力一顶，滋的一声，整跟鸡巴应声而入，被肥嫩的小穴吞了下去，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。
　　“唔！啊……混蛋……你不得……啊……好……好疼啊……”巨大的痛苦如同撕裂般从下体传来，姜茵茵的前世怒骂着，她抬起手，一时间整个整个空间的压力骤然的变高，旁边的姜雪承受不住率先跪倒在地，只有异魔皇还有慕灵珊还能支撑，哪怕是慕灵珊如今在这种情况下也不能行动。
　　眼看着再也无法行动，这时腹部的种子突然开始发出亮光，紧接着异魔皇努力的用肉棒往里面一挑。
　　这一下快感传遍全身。
　　“哦哦……这……这是什么感觉……哦……”姜茵茵忍不住发出呻吟，一时间随着她发出的呻吟声，压力骤然降低，旁边的慕灵珊也可以再次行动，她没有多说，直接把自己的小嘴对准了姜茵茵的嘴巴，在姜茵茵的注视下，两个人再次亲吻在一起，这段时间两个人对这种事情早就习以为常，而每次的热吻，也让姜茵茵的大脑一片空白，慕灵珊舌尖钻开她的嘴唇滑了进去。
　　下意识的姜茵茵也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，那熟悉的感觉涌现全身，原本有些劣势的现世如今也再次反抗起来，全身上下变得滚烫，姜茵茵的身躯也变得火热，熟悉的快感让她成功的压制住了自己的前世。
　　这多亏了这段时间一来慕灵珊和姜茵茵的相处，让姜茵茵对此早就习惯，亦或者她已经形成依赖。
　　慕灵珊的小手抓住姜茵茵的胸部，手指手指来回挤压拨弄着小巧乳头，双手握住大奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖挑逗着她的耳垂，柔声道：“妈妈，不要被打败，我……我想你真的成为我的妈妈……”
　　“嗯……我……我会的……”姜茵茵点着头，一时间再次大叫，“我才不是你！我要成为珊儿的妈妈，我才不要成为你！”
　　说罢，她竟主动的开始抬起屁股，用自己的蜜穴夹住了异魔皇的肉棒，不断地让其抽插着。
　　一下又一下，原本疼痛也在这一下下的催化下，变得舒服起来，她不禁的叫：“我……我……嗯我要成为珊儿的妈妈……哦哦哦……我……我要成为珊儿的妈妈……”
　　终于在这快感的加持下，异魔皇可以再次行动。
　　“哦哦……好爽，你这里好紧…湿湿热热的…夹的我的JB好舒服………”
　　异魔皇开始主动起来。
　　而姜茵茵的前世在这样情况下也没有办法，尽管还在做着最后的抵抗，但很显然一切已经是徒劳。
　　一旦最后一步完成，姜茵茵将会彻底取代曾经的她。
　　异魔皇有些时候也不禁怀疑，转世之后，那和前世到底还是一个人吗？
　　还是说只是同一个灵魂不同的人？
　　这一切不得而知，但现在他需要的是臣服自己的姜茵茵。
　　“哦哦……好……好棒……我的那里哦哦……好舒服……我要成为珊儿的母亲，所以……所以给我更多……插进来……哦哦……插到底，小穴……小穴那里……好……好棒……”
　　如今的姜茵茵没有前世的干扰下，她彻底放开，她主动的抱住了异魔皇，两条黑丝美腿也主动的勾住了异魔皇的身体，她趴在异魔皇的耳边，说出那些她之前绝对不可能说出来的淫荡的话，这时候姜雪也可以行动，她和慕灵珊没有迟疑，在她的身上的敏感点也继续进行挑逗，姜雪握住她的奶子，“茵茵，你这胸部摸起来真舒服。”
　　“姐姐……你……你别这么……哦哦……珊儿，别舔那里……”
　　这时候慕灵珊则是把目光放在了姜茵茵的菊花处，她用自己的小舌头开始舔弄那里。
　　曾经就做过好几次，但是那只是没有其他人观看，但现在有姜雪看着，羞耻感让姜茵茵快感倍增，异魔皇明显的感觉到了，那小穴深处的淫水直流，不断地浇灌在自己的肉棒上，一波接着一波，快感跟停不下来，如今异魔皇很兴奋，他感觉这小穴也变得更加多汁，一想到自己马上要征服这曾经的生死祖符的拥有者，他就停不下来。
　　这意味着他离着自己的复仇计划越来越近了。
　　姜茵茵被异魔皇火热的JB抽插异常的充实，小穴里每次抽插都感觉酥麻麻的，仿佛电流划过一样，腹部的情欲种子持续不断的刺激着她，加上姜雪和慕灵珊的帮忙，如今她显然已经爱上这种滋味，而姜茵茵的前世也在这快感加持下，变得越发的无法行动，姜茵茵的臀部也不自觉的配合着主动摇摆起来。
　　“哦哦……好舒服………里面好满足…快…哦…干我…我要……成为……珊儿的妈妈……嗯嗯嗯……快给我……”
　　异魔皇的JB被火热湿润的小穴紧紧的包裹着，胀的难受，已经如铁棍一样，如今看来，他所有的计划都已经一点点的实现，周围对他的压迫力也逐渐变小，他也借此可以放开，他扶住了姜茵茵的翘臀，紧接着用自己的肉棒开始在内部来回的旋转摩擦搅拌，每次搅拌都让姜茵茵浑身发颤，她忍不住张开小嘴，吐出自己的小舌头发出喘息：“哦哦哦……好……好痒……那……那里被磨的……哦哦哦……好……好痒……哦哦……哦哦……快，继续干我……”
　　看到这样，异魔皇则微笑的对姜茵茵说，“求我。”
　　他是故意的，他就是为了要彻底的打垮姜茵茵的前世的自尊心，想一想如果前世知道现如今竟然求着一个男人草自己，会怎么样，肯定会崩溃吧。
　　果然姜茵茵迟疑了，她脸上的表情无疑在表明她的自尊心不允许她说出这些话，她只是不断地磨着，“干我……”
　　试着用自己的那里让异魔皇妥协。
　　但异魔皇可不吃这套，他不在动，旁边的姜雪和慕灵珊也停了下来，这让本来正处于情欲高涨的姜茵茵，一下子从云端落了下来，卡在了这半山腰上，她的身体迫切的想要让对方继续，尤其是下面的那里，更是痒得不行，甚至她再次主动起来，但是异魔皇却纹丝不动。
　　很明显这就是她必须要要求着来。
　　“妈妈，你还在犹豫什么啊……只要说了，说了的话，就可以真的继续了，到时候就可以成为我真的妈妈了……”
　　慕灵珊还在继续蛊惑。
　　“我……”姜茵茵迟疑着。
　　姜雪也加入进来，“茵茵，如果你实在是说不出口让给我算了，反正我没关系，所以要不要就这样了……”
　　说话间抓住姜茵茵的肩膀，想要帮她拔出来。
　　感觉这样，姜茵茵立马大叫：“啊！不不行！”
　　她的双腿紧紧抱住了异魔皇的腰，下面更是不断地紧紧的裹住异魔皇的肉棒，看起来不想这么放弃，但如今她不管怎么样，哪怕是她的黑丝美腿不断地摩擦异魔皇的皮肤，亦或者她的蜜穴不断地吮吸异魔皇的肉棒，都不会让异魔皇行动，而姜雪似乎也要取而代之。
　　“妈妈说出来吧，没事的…………”
　　“我……我……”
　　“那看来妈妈不爱我，既然这样的话，我还是认姜雪妈妈吧。”
　　慕灵珊鼓起小嘴，然后转头要扑向姜雪的怀抱。
　　在慕灵珊即将要喊出妈妈二字的时候，姜茵茵再也承受不住，她大叫着：“哦哦哦……求你了，求你了狠狠的干我吧，求你用你的大肉棒狠狠地插进来，让我满足吧，求你让我成为慕灵珊的妈妈吧。”
　　这话说完，眼角的泪水不自觉的流淌，同一时间也宣告着姜茵茵的堕落更深一步。
　　“很好，既然你求我了，那么就开始吧。”
　　异魔皇不在忍耐，喘着粗气，抓住她的纤腰，提起大肉棒就是一阵有力的抽插，这次比之前还要凶猛。
　　大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“嗯嗯啊啊啊……哦哦哦……大JB好棒……哦哦哦……”
　　“喊我主人！”
　　“主……主人……哦哦哦……主人的大JB好棒……哦哦哦………好粗…插得我……好舒服…啊…啊…好激烈…大鸡巴将小穴塞的满满的…好棒…喔…小穴…小穴被大鸡巴插…插的好舒服…啊…主人…在快一点…哦哦还要…还要主人插的…插的更深…哦…嗯…嗯…”没有了前世的阻隔，如今姜雪也不在迟疑，她的奴性也发挥了作用，她搂住异魔皇的脖子，发出了更为甜美的淫乱叫声，她的表情充满了愉悦，感觉自己的小穴也在一点点的填满，她感觉自己整个大脑变得一片空白，她再次回到了自己梦境，那个梦境之中的快感。
　　啊，快感是这样舒爽。
　　好棒啊！
　　每次撞击，大肉棒都完美的把她的嫩穴给撑得满满的，里面的褶皱还有缝隙都仿佛为了这根肉棒而生，可以说这里已经成为了这根肉棒的形状了，明明在前一刻还是处子不知性爱是什么，而如今却已经离不开了，她感觉大肉棒每次撞击花心，都让自己的灵魂激荡，每次撞击都让她身躯颤抖，胸口更是因此而不断荡漾，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　此情此景是如此的迷人，让旁边的姜雪和慕灵珊也不禁口水直流，尤其是姜雪，她也没想到自己妹妹会变得这样，她看的口干舌燥，双腿摩擦，蜜汁也从自己的那里不断流淌。
　　身边的慕灵珊也是，“爸爸的肉棒好粗好大……我……我也想要……想要体验……不知道被……被插进来是……是什么感觉啊……妈妈的表情看起来好幸福啊……哦哦……”
　　慕灵珊脑袋里在幻想着自己被异魔皇的肉棒抽插，她的想法如果被姜茵茵知道，肯定会吃惊，但是实际上，如果让她知道，慕灵珊从出生的时候，就被异魔皇的淫血供养，她就不会奇怪了，其实慕灵珊早就想让异魔皇来插自己，尤其是在刚出生的时候，就亲眼看到了异魔皇插在了唐心莲那里，然后还喷了她一小脸，她早就想知道这是什么滋味了，但异魔皇没有去插，反而是告诉她时机不够成熟，而如今，他告诉慕灵珊可以了。
　　慕灵珊的小手揉捏着自己那不属于自己这个年纪的美乳。
　　看着姜茵茵的那里被肉棒抽插的严严实实，看着那随着大JB抽插，而发出销魂蚀骨的呻吟声，那比自己小脸还大的屁股随着大鸡巴的插干疯狂的迎摇摆，让两人的交处贴的更紧，也让异魔皇的大鸡巴插的更深更激烈样子，那从结合之地喷出的汁水有的落在自己脸上，这让慕灵珊越发的好奇这滋味到底是怎么样？
　　这时候旁边的姜雪早已经忍不住了，她躺在地上，两条美腿分开，呈现M形状，把自己的蜜穴对准了两个人，手放在蜜穴上，开始自慰，淫水飞溅，她健康的小麦色皮肤也布满了红晕，她大声的呻吟，“哦哦哦……主人……哦哦哦……我……我好……好想要……哦哦哦……”
　　她自慰的一幕被姜茵茵看着，第一次看到自己姐姐自慰，还是看自己做爱的场景自慰，一时间心里也不知道有什么滋味，而且听到自己姐姐发出的淫乱叫声，她似乎也有了胜负心，叫的更大声，屁股也跟随着动作不断地落下，让那大肉棒每一次撞击都可以撞在那敏感的子宫口处。
　　“主人，我的……这里舒不舒服……”
　　她炫耀一般的询问着异魔皇的意见。
　　异魔皇听到之后，也不禁一笑，他知道这是女人的攀比心，便笑着说：“当然，你这里夹的我好舒服……干起来真爽…”
　　“那……是，干姐姐舒服，还是我……”
　　这个问题问完，旁边的姜雪也在等着答案。
　　看起来似乎答错了就会出问题，但异魔皇是谁，只见他猛地一提腰，一瞬间肉棒猛地撞击子宫口，而这次比刚才的还要重，以至于，那柔软的子宫口也因为这次撞击也出现了缝隙，猛然的撞击，顿时就让姜茵茵张开小嘴发出叫声，“噢噢噢噢……好……好深……哦哦哦……顶……顶到了……”
　　她的小香舌忍不住吐出来，接下来，她整个人被异魔皇放在床上，把她的两条美腿并拢，然后张开嘴，含住了那丝袜美脚，在姜茵茵害羞的注视下，就不断地吮吸着舔弄着，这种体验，让姜茵茵一时间无法思考，脚趾上的酥麻再加上小穴里令人疯狂的快感，姜茵茵爽的如痴如醉，放声呻吟。
　　异魔皇贪婪的享受着这双美腿所带来的美妙触感。
　　这双自己亲自缔造的黑丝美腿，也让他爱不释手。
　　至于之前的那个问题，见鬼去吧。
　　其实异魔皇可以敷衍回答，毕竟他可以回答，姜茵茵的舒服，对比姜雪的，姜茵茵要个重要点，但他不傻，明白有些时候哪怕是看似小小的失误，都极有可能引发不可避免的后果，而为了防止今后计划失败，那必须要把这个问题给模糊化。
　　他同时催发姜雪体内早就成熟的性欲种子，这让姜雪更无法思考起来。
　　异魔皇的嘴在这黑丝美腿上来回游走，口水在上面留下了湿润的痕迹，黑色的丝袜也在口水的润湿下变得有些透明，紧接着异魔皇觉得不过瘾，他身子猛地下压，双手抓住了姜茵茵的脚腕，同一时间开始如同打桩机一样快速的抽插。
　　被抽插的姜茵茵也根本没有任何反应的时间，只能淹没在这快感的浪潮之中。
　　一边的慕灵珊看的这样，她更是忍不住，把自己和姜茵茵同款的旗袍，也掀开，手指捏住自己的乳头，低下头，用自己的小嘴不断地在挑逗着，那粉嫩的乳头，看着那如同打桩机一样的JB，在那蜜穴不断地抽插，她变得越发的兴奋起来，她幻想着，幻想着自己到时候如果被插，那里也一样，她那发育成熟的蜜穴早就变得湿哒哒的，看起来早就准备好了。
　　“嗯……爸爸……我……我好想要……珊儿……忍不住了……真的忍不住了……”
　　旁边的慕灵珊有模有样的模仿着姜茵茵的动作，尽管她的身子很娇小，但此时的她那泛滥的蜜穴，早就透露出她等不及了，她手指抠弄着，不断地来回的摇摆着动作，幻想着自己现在是姜茵茵，她沉醉一般的发出了甜蜜的呻吟声，似乎都盖住了在一旁姜雪，姜雪看着慕灵珊摇摆的小屁股，她很想过去，但她知道自己不能，因为在姜茵茵还未真正堕落之前，自己绝对不能这么做，而且就算堕落也不可以，因为异魔皇就是要利用的人性的恶，来催化姜茵茵，让她堕落成他早就规划好的模样，那高傲的看着其他人，下面永远会异魔皇打开，一心只有异魔皇的生死魔妃！
　　所以为了这个，她是万万不能。
　　当然她也嫉妒，她才是真的嫉妒那个人，因为对比姜茵茵，她相对而言，不是那么重要得多，她觉得自己可能就是个工具而已，或许她是工具，但这又怎么样呢，只要，只要她可以再次的让异魔皇宠幸自己就可以，所以说刚才的那些话，她其实早就有心理准备，但异魔皇回避了，而这个回避就是给姜雪一个态度，这让姜雪明白，自己并没有那不堪，她对于异魔皇的迷恋越发的严重，她：“主人……嗯，异魔皇大人……嗯嗯……我……我也好想……好想啊……身体真的好热啊……我真的也想和妹妹一样，让那个大JB在强有力的插进来……嗯嗯嗯……不……”
　　姜茵茵听到了慕灵珊和姜雪的呻吟声，对此她表现得相当的兴奋，因为这表示，她们在嫉妒自己。
　　这无疑不在扩大了她内心负面的情绪。
　　异魔皇压低身体，腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着她的骚穴，每一次都凶猛有力的全根没入，似乎要全部也塞进她那令人着迷的小穴里。
　　大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让异魔皇兴奋的越插越有力。
　　而在负面情绪的加持下，这种感觉让姜茵茵越来越爽，同时也促使她的性格变了，此时的她俨然已经和曾经前世的自己开始了融合，身上的气质对比之前要有了截然不同的感觉，每次抽插，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身。
　　而每次的刺激，都让她朝着更深一步而去。
　　前世在被如今的她所主导慢慢吞噬。
　　“嗯……主人……很棒……好舒服……继续给我……哦哦……我……要更深一点……快……给我……给我更多……”
　　她勾住异魔皇的脖子的两只手臂也不断地抬高，她的叫声也越发的高涨。
　　面色红润的她，语调也变得和之前不同。
　　这么短的时间，让她又如此巨大的变化，不得不说这还真的是奇迹，但这都得益于异魔皇，如今的姜茵茵不在会胆怯，而是会更大胆起来，这才符合她如今的体貌，她挺起自己的腰，不断地摇摆，故意的让自己的那里给姜雪和慕灵珊看，尤其是给姜雪，就仿佛是炫耀一般的，一下又一下。
　　她的叫声也也变得高昂起来，她身体在颤抖着。
　　很显然她也到了最后一步。
　　她要迎接自己被男人插的第一次性爱高潮。
　　这个反应让异魔皇知道，她要高潮了，抓住她的双脚架在肩上，整个人压下去，一时间把她的身子压弯，饱满的阴阜高高的突出，异魔皇腰部连连抽动，臀部略微旋转，大鸡巴深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，再然后看着她那张火热的小嘴，他没有犹豫亲了上去，姜茵茵睁大眼睛，紧接着她没有多想，主动的亲吻了上去，热烈的吻让她，变得更加的兴奋，她感觉自己的下面被粗大的肉棒，一下又一下，不断地撞击，她感觉自己那里被整个填满了，她觉得自己阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。
　　在异魔皇的亲吻加持下，一切的欲望也终于有了顶点。
　　情欲之间的爆发，最终让姜茵茵不在反抗。
　　“哦哦哦哦哦……要……要……要来了……”
　　松开小嘴之后，姜茵茵大叫着，她的翘臀不断地摇摆，迎接着大肉棒的抽插，“啊啊啊……快……快给我……我……我受不了了…………我要……我要……”
　　异魔皇看着这一幕兴奋的大叫，“很好，既然你想要，那么我给你……现在你就是我的生死魔妃！”
　　说完，整个下体开始越来越快速的抽插，粗壮的肉棒，不断地进行狂野的抽插。
　　每一下都顶到了最顶点。
　　随着最后一下的冲刺，异魔皇低吼一声，狠狠的抓住姜茵茵的纤细腰肢，姜茵茵整个人的身体也因此失去平衡，向后扬去，月色下头发飞舞，她感觉到那根插在体内的肉棒变得肿大，每一次龟头都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它干烂干穿。
　　强烈的快感如水袭来，随着一股热流迸发，那浓厚而粘稠的精液也在这一刻全部的释放而出，“射了！”
　　“啊！要……要……要死了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着尖叫声，快感让姜茵茵再也无法撑住，同一时间她前世的最后抵抗也在这一刻土崩瓦解，同时腹部的种子也在这山洪海啸般的快感下终于的彻底的绽放了。
　　姜茵茵嗓子似乎都喊哑了，她浑身颤抖，包裹着黑丝的小脚也蜷缩起来，阴道内更是变得更加的紧缩起来，粘稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上。
　　紧接着，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入她的子宫深处。
　　“啊！好…好烫！啊啊啊啊啊啊啊……我……我终于……我终于成为了……珊儿的母亲了……哦哦哦……”
　　姜茵茵一脸幸福的笑容，她身躯一阵的颤抖，随着颤抖，腹部蠕动下，异魔皇就感觉到下方的热流席卷，比以往的热流冲击力还要巨大，巨大的热流，浇灌在肉棒上，刺激着的肉棒忍不住再次顶了一下，而这也让姜茵茵再次高潮，一波接着一波的快感终于让这曾经的生死祖符的主人变成这副样子，腹部的种子发芽绽放，一切都已经成了定局。
　　异魔皇射完之后满足的看着这一切。
　　姜茵茵则是因为高潮，而昏了过去。
　　拔出之后，娇嫩的精液也不断地顺着蜜穴往外冒。
　　颤抖着的双腿，和那红润满是手淫的内侧都表明刚才有多么的激烈。
　　异魔皇看着这一幕，露出兴奋的笑容，最终他笑了，“林动啊，林动，我这次倒是要看看你到底还怎么和我斗，现在和你有关系的女人，已经几乎全被我掌控，我倒是要看看你还怎么翻身，还有天道，这次我倒是看看你还如何灭我！这世界主宰是我，也一定是我！”
　　异魔皇的野心暴露，就和他最开始的目的一样，他从来为了能够翻盘。
　　姜雪和慕灵珊听到，丝毫不震惊。
　　因为对她们而言，早就是臣服于异魔皇。
　　慕灵珊虽说还未破处，但也差不多了。
　　异魔皇恢复一些体力，他转身看向慕灵珊。
　　慕灵珊看到这样，她知道自己终于期待的事情要来了，她脸上露出兴奋之色，她早就做好了准备，乳头挺立着，同时下方更是变得汁水充沛起来，异魔皇招了招手，她便走了过来，同时异魔皇也让姜雪过来。
　　姜雪见状也同样兴奋。
　　与此同时，高潮之后的姜茵茵也从昏睡中醒来，身体还残留着高潮的余味，此时她看到慕灵珊用自己的小腿亲昵的去蹭异魔皇的腿，她猜到了，不过她还是问：“主人……难道说珊儿也要……”
　　还未等异魔皇回答。
　　慕灵珊却率先应答：“妈妈，我……只要我把我这里也给爸爸，这样的话，我就可以和妈妈一样，都成为爸爸的小奴隶了，那样的话，我们就可以彻底的在一起了，妈妈……你难道不希望和我永远在一起吗？”
　　“当然，珊儿做的决定，我当然支持，我只是担心你，这么小被主人大肉棒开苞是不是还有点艰难。”
　　“放心了，不会的，而且……有妈妈帮我……”
　　“帮你？”
　　“就是这里了，这里湿湿的，就可以帮我了……”
　　还未等姜茵茵说话，慕灵珊竟两条小腿分开，然后用手把自己的蜜穴撑开，对着姜茵茵的那里开始摩擦，原本那里就有着精液还有淫汁，如今这么一摩擦，顿时有好多全部灌入到了慕灵珊的那里，尽管慕灵珊那里淫汁早就充沛，但实际上正如姜茵茵担心的一样，还是身体太小，润滑不够，而且异魔皇的那里实在是太大了。
　　来回摩擦间，姜茵茵很快就再次兴奋起来精液，流淌在嫩穴上，旁边的姜雪见状，笑着用手指触碰。
　　然而刚触碰，却被姜茵茵直接冷冷的注视了一下，“谁允许你碰这里的！”
　　“啊……这……”姜雪着实愣了一下，她此时在真的注意到，原本对自己依赖的妹妹，如今仿佛变了个人。
　　容貌未变，但那眉眼间却变得无比犀利，之前的少女柔和完全不见。
　　“哼！如果不是因为你也是主人的性奴，还是我的姐姐，我早就动手了，现在这里，除了珊儿和主人，谁都碰不得，哪怕是姐姐也不行！”
　　姜雪一时间不知道该怎么回答，然而接下来她却皱眉，在姜茵茵注视下，没有犹豫手塞进了蜜穴之中。
　　刚刚前一秒还凌厉的姜茵茵，在这一弄下，顿时破了防，“啊……哦哦……姐姐……别……别弄了……我……我只是故意吓吓你了……谁让你之前跟我抢珊儿还有主人，而且这么舒服的事情也不早点告诉我……嗯……别弄了……”
　　原来姜茵茵就想故意的。
　　“怎么？现在求饶了晚了，我告诉你，不管你是谁，我都是你姐姐，而且别忘了你这身体，可是我亲自调教出来的，我可是知道你哪个地方敏感。”
　　姜雪所言不假，她对着姜茵茵的敏感点和G点摸去，弄得姜茵茵顿时气喘吁吁。
　　“嗯……姐姐……我就知道……我……我变成这样都是……姐姐搞的鬼……嗯嗯……”
　　“怎么，不好吗？”
　　“当然了，如果没有姐姐的话……我……我还不知道主人，……还有珊儿，哦哦哦……好舒服……”
　　两姐妹对话间，一旁的异魔皇也没有插话。
　　反倒是下面的慕灵珊则是有些着急，“哦哦……弄完没有……我……我现在……想……想……要……哦哦……想要爸爸主人的……肉棒……嗯嗯……”
　　听到慕灵珊的话，姜雪和姜茵茵才知道，现在最重要的是要把慕灵珊也给破处了。
　　毕竟看到慕灵珊那样子，估计早就等不及了。
　　两个人一前一后把慕灵珊架在了异魔皇的身前，其中降雪则是用双手抓住了慕灵珊的胳膊，把她加起来，而另一边姜茵茵则是负责两条小腿，这样的话，就可以完整的把那蜜穴对准异魔皇的大肉棒，缓缓地对准大肉棒。
　　之所以这样，是因为两个人知道，如果不帮忙，单纯只靠慕灵珊一个人的话，或许很难插进去，毕竟她那里还是有些稚嫩。
　　当然异魔皇可以自己来，不过很显然现在两姐妹现在则是更想帮忙，而对此异魔皇也无所谓。
　　慕灵珊光洁无毛的嫩穴轻放在异魔皇的龟头之上的时候，慕灵珊就感觉到了，她小嘴微张，她感觉到了这火热感，她忍不住发出稚嫩的声音，“哦哦……这……这就是爸爸的火热的大肉棒嘛……真……真的感觉…要……要……要来了……好期待……”
　　姜雪和姜茵茵看了一眼，不禁笑了笑，她们过来自然知道，开苞很疼。
　　尤其是慕灵珊这里这么小，估计更疼。
　　但她们不会说，姜茵茵对慕灵珊说：“珊儿看着妈妈。”
　　慕灵珊疑惑，然后她没注意，姜茵茵的嘴就堵住了她的小嘴，紧接着她和姜雪同时调整，用力的往下压着慕灵珊的身子，紧接着就看到那粉嫩的蜜穴就这样被异魔皇的粗大的肉棒捅穿了，同一时间，慕灵珊的眼泪顿时流了下来，她摇晃着身子，两只眼睛也放大，如果不是小嘴被堵住，她此时也发出了哭声，因为真的很疼。
　　“呜呜呜……”
　　松开小嘴后，慕灵珊哭着拍打着姜茵茵，“骗人，你们都骗人，好疼，一点也没有你们那么舒服……好疼啊……”
　　慕灵珊感觉自己幼小的心灵收到了伤害。
　　她原本期待着会多么的舒服，但现在却这么疼，那……那里好像是被撕开。
　　刚才姜茵茵开包的时候，也很疼。
　　但对比她而言还是要好一些，毕竟她这里实在是太嫩了。
　　异魔皇，也很兴奋，他感觉得到那狭窄蜜穴所带来的压迫感，那短浅的蜜穴可以说仅仅只能容纳自己半截，自己很容易就插到底，而肉棒被压迫，那感觉让他体会到了一种前所未有的快感，他也第一次体会到了幼女原来是这种滋味，说起来他其实早就想这么上了，但一直为了能够彻底攻略姜茵茵，才等了这么久，如今他再次攻略一个。
　　“啊啊啊……珊儿好疼啊……”
　　慕灵珊还在哭。
　　看着她哭，姜茵茵也心软的不行，说：“没事了，一会儿不疼了，妈妈刚才也是，一会儿就会很舒服……”
　　紧接着她和姜雪就配合着在慕灵珊的身体来回刺激，试图来缓解着疼痛，慕灵珊体内的种子也满满发挥作用。
　　异魔皇则是揉搓着她的小屁股，而下面则是来回的扭动，这样就让疼痛的刺激感变得少了一些。
　　很快随着种子的刺激。
　　在三个人的刺激下。
　　疼痛感逐渐消失，红晕布上了慕灵珊的脸颊，在然后趁此机会，异魔皇一鼓作气，直接开始抽插，慕灵珊被弄得顿时发出痛苦声音：“啊啊啊……爸爸……你……你插的我……我好疼……哦哦哦……但……但……但又好奇怪……又……感觉一种很奇怪的感觉……啊啊啊啊……好难受……我……我不知道……”
　　渐渐的，慕灵珊开始适应了这种粗暴至极的肏弄，清脆童音哭喊也渐渐变得性感诱人起来，看到这个样子，姜雪也调戏着：“怎么样，是不是很舒服……”
　　“哦哦……真的……好舒服……妈妈和姐姐没骗人……啊啊啊啊啊……好爽……这和妈妈做爱的时候感觉好爽啊……怪不得妈妈刚才……那个样子6我……哦哦……我……我感觉……哦哦……”
　　慕灵珊身体越来越热，她下面也不断地分泌出淫水，一波接着一波。
　　姜雪和姜茵茵也在她的粉嫩的身上来回的抚摸乱舔。
　　此时有姜茵茵已经堕落，姜雪也可以没有了忌惮。
　　整个房间里，几个人也彼此发出了淫乱叫声。
　　紧接着姜雪和姜茵茵觉得还是不够，竟两个人亲吻起来。
　　慕灵珊看到这一幕，也忍不住说：“额恩恩……姐姐……和……妈妈……哦哦……你……你们竟然……竟然不带我……”
　　“谁让你现在被主人草啊。”
　　“哦哦哦……我……现在是爸爸……主人的……哦哦哦……我……我好喜欢……哦哦哦……爸爸主人……给我……给我更多吧……”
　　慕灵珊摇晃着，尽管身体矮小，但是她却发出了比成年人还要动听的淫乱叫声。
　　“很好，以后你们三个都是我的母狗。”
　　异魔皇也不再犹豫，抓住了慕灵珊的小屁股，狠狠的抽插，随着抽插，精液也再次射了进去。
　　慕灵珊也发出了和刚才姜茵茵一样的幸福叫声。
　　随着叫声，她也迎来了自己真正意义上的高潮。
　　月色渐深。
　　但这个房间却依旧持续回荡这淫叫声。
　　而后，之前认识姜茵茵的人也发现她变了。
　　这一夜之后，她变得强大，身材更好，更重要的是，举手投足不在青涩，如今的她真正意义上的成为了异魔皇的生死魔妃。
　　至于慕灵珊也被异魔皇留在了这里。
　　而异魔皇，他也开始了自己下一位的攻略。
　　……

第6章 林青檀
　　“也不知道……林动哥在哪，他有没有想我。”
　　月色下，林青檀正拖着自己尖尖的下巴，虽说十二三岁的年纪，却出落的十分漂亮，一身浅黄色的俗裙盖在身上，看上去不会太过妖艳，反而让其看上去十分的漂亮，身上散发的气质干净的像是一朵小黄花，看着那头顶的圆圆的月亮，仿佛那是自己爱慕的哥哥林动，想着想着竟露出了可爱的笑容，笑起来眼如弯月，灵动中带着淘气，傻笑时候，一个人影慢慢走来，从人影的轮廓来看，则是美丽异常的尤物。
　　“傻笑什么呢？”
　　说话间月色照在人影上。
　　这人出现之后，一颦一笑都充斥着美，仅仅只是简单的动作却能够勾魂摄魄，深红色的裙子穿在其身上让人感到无尽的诱惑，雪白美颈之下是将衣裙撑住的高高耸起的坚挺胸脯，不算巨大的丰乳却高耸的令人诧异，再优美诱惑至极的上身胸围直下而去，是一条美得令人眩晕的蜂腰，即使是隔着衣物，也能让人直接联想到那蜂腰摇摆时的美感，翘臀挺翘丰韵，将其那火辣身材画出诱惑性的双s曲线，笔挺修长美腿完美的诠释了什么叫做妖娆，更为让人在意的是身后的那条随着身子而摇晃的尾巴，既突出了趣味性，又增添了一些魅惑。
　　和身旁的林青檀的气质形成了鲜明的对比。
　　林青檀回头看去，便露出甜甜的笑容，“心晴姐姐你什么时候来的。”
　　“还问我，我刚才进来的时候，就看到你在一直傻笑，又想你哥哥了？”
　　“嘿嘿……”
　　林青檀摸了摸头依旧是单纯的傻笑。
　　“真不知道你哥哥到底有什么值得你挂念的，竟然还偷跑出来，要不是遇到我，估计你遇到其他人，可能早就出事了，还让我帮你找你哥哥，真是的。”
　　心晴看着林青檀的单纯地笑容，忍不住摇了摇头，似乎对于林青檀的单纯也有些无奈。
　　“嘻嘻，没关系了，这不遇到了心晴姐姐这个大好人，心情姐姐又漂亮，又可爱，人还善良，所以肯定会帮我了。”
　　林青檀拽着心晴的手在那撒娇着，就像是妹妹一样。
　　心晴宠溺的眼神看着她，“好了，不要摇了，我都答应你了不会反悔了，虽说如此，不过我让你做的事情你做了吗？”
　　“做了，我现在每天都悉心照料这个东西。”
　　说着话，林青檀手里拿出了一个精致的笼子，笼子内似乎有着蠕动的东西，仔细看，发现是一条虫子，而这虫子散发着粉色的光，十分奇异。
　　“有就好，这东西可是上古天蚕，只要你细心喂养，到那时化茧成蝶，便会帮你。”
　　“嗯嗯，我会的，真期待到时候会变成多么漂亮的蝴蝶啊。”
　　“‘那’，当然会很漂亮了。”
　　心晴说这话的时候，不自觉的看向了林青檀，眼神划过狡黠的光似有什么秘密，同时不禁笑了笑。
　　“行了，早些休息，我也回房了，要是在让我看你在这里发呆，我可就不管你了，哦，记得睡觉前把这天蚕放在身旁，让其吸收你散发的精力。”
　　“好啦，好啦，我知道了，比我老妈还啰嗦。”
　　“你……”
　　说着话就把心晴推出去。
　　关门之后，原本还和蔼的心晴，顿时大变模样，她嘴角露出了残忍而邪恶的微笑，扭动着身子，“嗯，真期待到时候会怎么样呢，我的小青檀，姐姐我给你的礼物可是让你能够舒服的好东西哦。”
　　对于心晴的变化，林青檀并没有注意到，她只是看着那笼子里的天蚕，看着它胖胖蠕动的样子，脑袋里也在想它变成蝴蝶之后的样子，她在想肯定会很漂亮吧。
　　她并没有对心晴产生什么怀疑，毕竟那天要不是心晴救了她，她或许早就被那些歹人所害了。
　　“小宝宝快点长大，长大后，就可以变成漂亮的蝴蝶，到时候我就可以给哥哥看我养的宠物了。”
　　把笼子放在了自己枕边，她先是运转了自己的功法，随着吐纳，她便躺在了床上。
　　“嗯……晚安。”
　　很快夜色渐深，林青檀安静的呼吸着。
　　而随着她的呼吸，旁边的笼子里的天蚕也发出了像是“咕咕”的有节奏的声音，紧接着下一刻，笼子竟然打开，再然后竟缓缓的漂浮在了半空中，紧接着配合着林青檀的呼吸，它配合着也是如此，随着呼吸声渐深，它身上竟慢慢的出现了像是光斑一样的线扭曲缠绕在了林青檀的身上，把她身上白色的睡衣慢慢的给剥离，露出了她刚刚发育的身体，十二三岁的身体，在月色下展露出来，那盈盈一握的乳鸽，肌肤干净而透亮，下方更是干净无毛。
　　随着光斑一般的线缠绕在林青檀的身上。
　　她本就漂亮的身体，变得更加的透亮起来。
　　微弱的光通过细线渗透到她的身体里。
　　同一时间，正在睡梦中的林青檀也开始了做梦。
　　此时的她梦到了林动。
　　就如她记忆中的林动一样，他依旧那样高大，依旧那样带给自己安全感。
　　只是离着自己很远。
　　自己想要追他。
　　但却怎么也追不上。
　　“林动哥，你别走，等等我……等等我呀……”
　　她伸出手想要挽留林动的身影。
　　不知是不是听到了她的呼唤，林动转过身来。
　　林动一脸微笑的看着她，然后一步步的朝她走来，就仿佛是听到了她的呼唤。
　　林青檀很开心的走过去。
　　然而在林青檀欣喜的时候等待着林动过来的时候，却发现林动穿过了自己，随着她的回头发现了林动正在和一名她不认识的女子谈笑着。
　　这女子一身薄纱青衣，身子曼妙，容貌更是让人一眼难以忘怀，那窈窕的身段，充满了让人无法拒绝的魔力，而她此时正在和林动说话，而从林动的眼神捕捉到他与这女子关系非同一般。
　　“怎么样想我了吗？”
　　紧接着更为让林青檀瞪大眼睛的是，林动竟手抓住了那女子的美乳，轻薄一样的大肆揉捏起来，同时另一只手则是摸向了女子的下面，竟在林青檀的眼前玩弄起来，手指在那女子大腿深处来回摩擦，每次摩擦都被林青檀看的清清楚楚，尽管林青檀很小，但明白那是男女之间的所做的事情。
　　女子在林动的抚摸挑逗下，异常红润的俏脸上渗透着一丝丝香甜的汗水，身体扭动，依偎在了林动的怀里，纤细修长的手指更是放在了林动的胸膛处抚摸，小嘴不住的张合着，秀美的樱唇不断的张合着，大声的喘气，眼神雾水迷蒙，她身体变得越来越柔软，她脸上挂满了娇羞，那诱人的娇躯上布满了渗透出来的香汗，让身上的薄纱紧紧贴在其身上，更加凸显其优美的身段，在林青檀的注视下这绝色美女体泛着妖艳的光晕。
　　而林动对于依偎在自己怀中的女人，眼神之中更是透露出无比的怜爱。
　　那份炙热的爱意，仿佛能洞穿一切。
　　很显然林动很在意这个女人。
　　而这些全部印刻在了林青檀的那清澈的双眸里。
　　紧接着一丝疑惑伴随着嫉妒悄然的在她心里升起。
　　“她是谁？”
　　心里不禁产生疑问。
　　“讨厌，你这么弄我，会让我更想要了。”
　　女子声音十分好听。
　　同样的林青檀感觉得到，那个女人全身上下似乎都传递着火热的讯号，更为重要的是，她嘴上虽说这样，但实际上却感觉她在勾引着林动。
　　这让注视的林青檀身体变得火热，也不知道是嫉妒心作祟还是说因为被这一幕所弄。
　　林动地手指在她的下面抠弄着。
　　而女子的娇喘声也越来越大。
　　传入了林青檀的耳中。
　　“嗯……好舒服，你……你弄得我好热……我……好想要……什么都想要啊……嗯嗯……”
　　绝美玉容带着桃红的动情，紧接着抬头与林动四目相对。
　　在林青檀的注视下，两个人互相吻住了对方的嘴巴。
　　“林动哥……”
　　这一幕对于林青檀的刺激越发的严重，她可以清楚的看到两个人的舌头相互缠绕，相互缠绵，空气之中似乎也多了热度，而她也忍不住的吞咽口水，满是羡慕的眼神看着两个人接吻的画面，内心更生出，如果这是我该多好。
　　同一时间内心的嫉妒在暴涨。
　　耳边似乎有个声音在不断地蛊惑着她。
　　慢慢的，慢慢的把她本对林动的情愫慢慢的勾引了出来。
　　林青檀对于林动的爱早就不是单纯地兄妹之间的爱恋，她自己并不知道，那是只有恋人之间才有的感觉。
　　但她年纪很小并不知道是什么。
　　而如今在梦中，一切也在放大，还有外面的天蚕帮忙，都把她心底的那份情愫给勾出来。
　　在这种情愫的加持下，她对于那个女子的嫉妒再次的上涨。
　　以至于她出现了如今的想法。
　　她不受控制的活动着自己的嘴唇，仿佛那个与林动亲吻的是她不是那个女人。
　　她的身体也变得发热，现实之中她被光斑改造的身体如今变得更加的动人，本就白嫩的肌肤更是白如羊脂，晶莹如玉，每一寸肌肤都散发着淡淡光晕，淡淡的粉色光团环绕其中，而更为不可思议的是她原本只有十二三岁的身体如今慢慢地长大，双腿变得修长，那对娇小的乳鸽也以肉眼可见的速度膨胀，知道变得和这具身体十分相称的丰乳把那贴身睡衣变撑开，全身其他的毛发也一一的褪去，下面更是保持着干净的，臀部也变得挺翘，原本就漂亮的秀发也变长，面容也不断地长大，短短片刻就从十二三岁的少女变成了亭亭玉立的十八模样，这一切都在悄然的发生，只不过对于林青檀而言，并不知道，每次光斑融入身体，她都会感觉到一丝丝的快感，这种感觉和梦中的她相互交织。
　　让梦中的她感觉自己身躯变得越发的火热，她蜕变的肌肤也因此渐渐染上一层异样动情的粉红，眼球转动，胸前蓓蕾极度充血，硬如石子，贴身的睡衣忠诚的反应了身体的异状，再高耸的胸脯上突出两点异样的突起，因为变得丰满的胸部也露出了大片的春光，此时的林青檀俨然也蜕变成了一位充满了性欲的少女，她的修长双腿飞踢进退间不自觉的开始微微摩擦起来，透明的汁液开始缓缓的流淌。
　　在睡梦之中的她并没有感觉到任何的异常，只是感觉自己现在很嫉妒那个和林动亲吻的女人，想要替代她。
　　但只是想，却无法替代。
　　她慢步而去，她喊着林动的名字，“林动哥……”
　　她想让林动看看自己，想让他关注下自己，因为自己很想让他看到。
　　但林动视而不见。
　　仿佛根本她不存在一样，在他的眼里仿佛只有那个怀中那个女人，哪怕是林青檀如何呼唤，都得不到任何的回应。
　　林青檀青涩的身体也在催化下慢慢的变得成熟，而那个女人似笑非笑的看着她，像是挑衅一般，用自己手指尖滑过林动的嘴，胸膛，然后一路向下，滑过股间，滑到重点部位时还大力捅了几下，故意的扭动着身体，不断地刺激着林动。
　　而注视着这一切的林青檀，心中也涌现出了一些说不出的滋味。
　　这女人的一切动作都仿佛是在告知林青檀，林动是我的，你得不到。
　　那副模样，就像是把林动的魂儿给勾走了一样。
　　林青檀看到这样，心中更是痛苦。
　　“林动……不行……不要……你不能……”林青檀大叫着，她张开手想要阻止，却发现自己一动不动的只能站在那里，而林动则根本无视，哪怕是她怎么拼命的呼喊都没有用，仿佛在林动的眼里，只有那个女人没有她，曾经她和林动的回忆种种涌上来，一切的一切，都变得有些奇怪起来，而这些回忆越多，越导致她对于眼前的事情无法忍耐，她变得不甘心，不自觉的双眼流泪，再然后她喊着林动地名字。
　　紧接着她醒了过来。
　　醒了之后的林青檀，眼泪打湿了，她的枕巾，此时已经天光微亮。
　　再然后她再次默默的哭了。
　　看着镜子之中的自己，那小巧的乳鸽，还有那还未发育的屁股，那一脸的青涩，让她感觉更加的难受。
　　她的哭声也引来了心晴。
　　心晴推开门，看到林青檀这样，便问：“怎么了？青檀妹妹。”
　　“我……我……”看到心晴，林青檀一下子抱住了她，把头埋在心晴那让人羡慕的怀中，“心晴姐，我好难受，我梦到了，林动哥，但……但是林动哥完全不看我，也不管我，我真的好难过，为什么会这样，我就真的不如那个女人嘛？呜呜呜呜……”
　　她越哭越伤心，眼泪更是啪嗒啪嗒的不断地落下。
　　心晴看着林青檀的样子，她眼里带着笑意，她知道自己的目的达到了。
　　很显然梦中的一切都是她搞的鬼，她配合着天蚕进入了林青檀的梦境，勾起了她的情绪。
　　所谓的爱和恨都在转念之间。
　　有些时候越在意一些事情，反而越会迷失，而现在就是如此。
　　林青檀太过在意林动，反而忽略了那是梦，并不是现实。
　　但这也是心晴想要的。
　　她假装的安慰道：“好了不哭了，没事的，那只是梦，你的林动哥不会不搭理你的。”
　　“不是的，那……是是真的……那……”林青檀一边哭一边继续诉说梦。
　　人就是这样，在一些时候别人越是否定，你反而越会相信，这便是逆反心理，而作为心智不成熟的林青檀更是如此。
　　“那你是想……”
　　“我想……我想把林动哥夺回来，哪怕是这是梦，我也要到时候看到林动哥的时候，让他惊讶。”
　　林青檀攥紧自己的手，她一脸坚定。
　　“哦？你的意思是想要变得和那个女人一样？”
　　心晴故意询问。
　　“不，我才不要和那个女人一样，我想变得和心晴一样。”
　　“和我一样？”
　　“对啊，心情姐这么好看身材这么好，比那个女人强多了，所以心情姐帮帮我，让我变得和你一样漂亮吧。”
　　林青檀眼泪汪汪的看着心晴，仿佛小狗狗看着自己主人一样。
　　心晴看到这样心里难以掩盖笑意，她本以为林青檀会想说的是和梦里的那个女人一样，这样自己也好见缝插针，但看来不用了，估计她不知道那个梦里的女人其实也是自己吧。
　　心晴假装难为情的说：“不行，这种事情怎么可能会帮你。”
　　“别这样了，帮帮我了。”林青檀很聪明听出心晴的意思是有办法，所以她暗自欣喜，决定要要更想办法让心晴帮自己，殊不知这一切全都是心晴的算计，毕竟无论她再怎么聪明伶俐，也不过才十二三岁，面对着被异魔皇开发的心晴，她自然不是对手。
　　“那……那行吧……这件事，我只告诉你，在我们九尾族有着天生的秘法，你也知道我们九尾族无论男女老少都十分的俊美，尤其是女性更是妖娆美丽，那自然有着我们的独特方法，一是我们的血脉，二则是专门的功法，所以如果你真的确定想要变得和我一样性感美丽，那就得按照我的方法来。”
　　心晴假装正经的胡说八道，其实她完全可以解除在林青檀身体的变化，其实在这些时日这天蚕的影响下，林青檀的身体早就发育不是青涩少女，之前那曼妙玲珑的模样才是她现在的样子，只不过为了防止她察觉异样，所以必须要编造个理由，顺便也好借这种方式调教她，所以为了这次能够顺利的让林青檀恶堕，心晴也是准备了许久，这天蚕其实是淫魔蛊，可以催化人的身体，同时也让人朝着淫堕的方向发展。
　　在这段时间相处，林青檀的身体早就被侵蚀，只不过心却没有动静。
　　而昨天的梦境也开启了这次的契机。
　　所以心晴这次要做的就是让林青檀心甘情愿的堕落。
　　心晴手指轻轻的在林青檀的身体划过，每次划过让林青檀的身体轻颤，那被开发的身体，反馈出一阵令她迷醉的感觉。
　　“嗯……好舒服……”
　　这种感觉令林青檀有些恍惚，她从未意识到自己的身体竟会如此的敏感，她把这一切都归功于了心晴，下方也因此冒出了汁水，这种羞耻感，让她不禁脸红。
　　“不用感到羞耻…………因为……我们作为天生的女性，美丽的躯体，是我们的资本，别忘了我们拥有的美好，不都是为了吸引更多的男人为我们疯狂，甚至包括你在意的人？”
　　带着魔力的语言传入林青檀耳边，让她视线渐渐模糊，后面那句在意的人，让她本来有所抗拒的心里逐渐放弃了抵抗。
　　“没错，为了林动哥……我要把林动哥夺回来，我要……我要让他看着我……”
　　不自觉的重复着，林青檀宛如高仿真的充气娃娃一般，用诡异迷茫的神情重复着这段话。
　　每次说话间，心晴背后的尾巴也摇晃，那盒子中的淫魔蛊也配合着影响着林青檀的身体，让其变得越来越坚信自己所想。
　　过了一会儿，林青檀的目光恢复清明，她迫不及待的问心晴，“那到底该怎么做啊？”
　　“不着急，我先问你一个问题，你认为女性最有魅力的是哪里？”
　　心晴一点点的继续引导着林青檀。
　　林青檀皱着眉头，再然后说：“脸蛋？”
　　心晴听完摇摇头，指尖下滑到高耸光滑散发着雪白诱惑的椒乳之上：“不只是脸蛋，还有你的奶子和其他的地方。”
　　“奶子？”如此下流的话让林青檀愣了下。
　　心晴很快补充道：“没什么好犹豫的，你难道不觉得说这些话的时候，你会更兴奋嘛？还有这里……”
　　说话间，手指顺着胸部滑下，一口气之后继续指尖下滑滑到那仅有一线红润细缝，光洁无毛宛如稚女的阴户说道：“小骚穴……”
　　“小骚穴？奶子？”
　　如此下流的话，让林青檀处于迷茫。
　　然而还未给她机会，心晴一把手将她推倒在床，紧接着将她的一条腿抬起掰开股间，将那粉嫩嫣红只有细小洞口的后庭穴暴露出来说道：“菊穴……”
　　“菊穴？”
　　又是下流的词汇。
　　“难道你没感觉男人更喜欢的是表面看上去正经，但实际上越不正经的女人嘛？”
　　心晴的话，一点点的带偏林青檀，林青檀此时的身体变得越发的火热，呼吸急促，原本诱人的娇躯就开始变得红润起来，红润的小嘴微微张开，发出了喘息声，她迷离的眼神透露出了一股骚媚，此时的她就宛若第二个心晴一样，但又不同。
　　脑袋里充斥着心晴对她说的那些下流的话，这些反而让其变得凌乱。
　　“很好，看来你已经进入状态了。”
　　心晴媚眼如丝，嘴间轻笑，然后缓缓褪去自己的劲装裙衫，衣衫之内赫然没有任何内衣，雪白美丽的酮体露出，那是让任何男人都流口水的身体，那雪白的酥胸，那让人无法拒绝的纤细腰肢，那美妙的粉嫩细缝，还有那随着身体晃动而摇摆的翘臀和尾巴，充满了魅力，看的林青檀也不禁眼睛有些直了起来，尤其是看到那比自己大了不知多少的巨乳，让她有些迷醉，那雪白巨乳的嫣红乳尖更是格外的诱人。
　　虽说林青檀一直知道心晴的身材很好，但一直没有见过，而如今脱下衣服，见到之后，让她格外的惊讶，她一步步的走过来，手指顺着林青檀的身体开始滑落，把她身上的睡衣也满满的剥离。
　　林青檀感觉到自己手臂被那软肉挤压，那充满了弹性但又十分的美妙的触感，都让她不自觉的深吸气，而鼻尖更是充斥着心晴身上散发的那股香气，那说不出来的味道，让她身体变得更加的火热起来。
　　“嗯……心晴姐我的身体……好奇怪……嗯……”
　　“没事，放心教给我，难道你不想夺走你的林动哥了？所以相信我。”
　　心晴一边蛊惑，一边不断地催化林青檀身体里的情欲。
　　“来…………把你舌头吐出来，我教你……”
　　心晴虽然有些犹豫，但还是听话的把粉红舌尖吐出，小巧香舌带着温热湿气，淡色樱唇各位诱人，看到林青檀如此听话，心晴轻声嬉笑一下，然后张嘴把林青檀的小香舌含进口中，仔细的吸允起来，一时间自己的舌头被触碰，林青檀的两只玲珑的大眼睛顿时瞪大，她从未想过自己的初吻就这么没了，她下意识的有些抗拒起来，但此时她的身体仿佛开动了机关一般，体内欲焰剧烈燃烧起来，无尽的快感立刻涌上脑海，鼻翼发出轻声嗯声，两只小手试着推开和自己吸吮的心晴，却因为身体软慵而没成功，酥软的身体陷入迷醉的海洋之中，然而意识还是在抗拒，似乎有着要冲破心晴给她的暗示。
　　“怎么不是说要听我的吗？”心晴看到这样也赶紧松开嘴唇，唇齿之中还有着林青檀青涩的香气，那少女特有的气息，让她跟迫不及待的想要调教她。
　　“不是……这……这不是接吻……嘛，还有我……我怎么能和你……这……这种事情……”林青檀吞吞吐吐眼神满是慌张，她并不敢去看心晴。
　　“哦，我还以为什么，也怪我没有解释清楚，这其实只是为了能够让你更好的适应，你难道不是为了让林动注意你嘛？试想一下，如果你这种事情不熟练，你怎么能够夺回你的林动哥，没关系，如果你觉得不适合，我可以停下来。”
　　心晴用激将法，她的声音再次的在林青檀的脑袋里回应。
　　声音再次勾起了林青檀在睡梦中的记忆，那种痛苦，让她心如刀割。
　　“我……我知道了，心晴姐，我们继续吧。”
　　她知道自己如果想要夺走林动，那必须要接受。
　　还有就是这是心晴姐，没事了，只要不是其他男人就好，再说了，这感觉真的很舒服啊。
　　看到林青檀接受了，心晴眼神掩藏不住笑意，她用手指再次轻轻勾起了林青檀的尖尖的下巴，又一次的将她的香舌吸允如口中仔细品味。
　　这一次尽管林青檀依旧还有些抗拒，但不再像之前那样。
　　林青檀的身体变得越发的柔软起来。
　　她有些贪恋起来。
　　接吻让她的大脑迷恋这种快乐。
　　紧接着她感觉自己胸前一凉，低头一看，发现自己的睡衣被心晴拨开，露出了那对刚刚发育的椒乳，纤细的手指握住其中一只，放在手里把玩，一边接吻，一边揉捏，这种感觉，让林青檀的身体越来越奇怪，尤其是心晴的手仿佛有魔力一样，把玩的时候，整个人就仿佛着了火一样，变得又敏感，又火热，娇躯不住在心晴怀中扭动，双腿反复张开合拢摩擦，滴滴答答的淫水犹如春雨一般的不住滴落，这感觉就和睡梦中的一样，扭动着让她的那里变得越来越粘稠，她的大脑处于空白之中，她感觉自己仿佛到达了什么地步，她并不知道这是要高潮的前奏，即将要高潮之际，心晴松开了她的嘴，手也停了下来。
　　一时间停下来之后，林青檀嘴里忍不住发出一声：“嗯”的娇喘声，她控制不住饥渴的扭动娇躯，自顾自的将酮体贴近心晴的身体反复摩擦着，双唇不断张合，双目流露着饥渴之色想要索吻，嘴角处还有着口水，亮晶晶的唾液在张嘴只见拉成丝。
　　“很好，现在已经开始了第一步，那么接下来第二步就是……”
　　说话间，心晴笑拉起林青檀的小手，然后放到她自己的椒乳乳上，引导她进行着自我抚慰，然后轻轻说道：“既然你想要变得和我一样，那么就要使劲的揉捏你这里，毕竟奶子只有越揉越大，大力点，还有你的奶头也是要如此，当然你的小骚穴也是，你都要照顾她们，用手指插进去，来抠弄，瞧瞧你那凸起的阴蒂，它很饥渴，它想要得到你的照顾……”
　　此时被心晴蛊惑的林青檀，已然顾不上什么，毕竟单纯地她并不知道自己在做什么，唯一她所需要知道的就是按照心晴所说的，她按照心晴所说，把手放在自己的胸部上，手指塞进自己的蜜穴里，然后开始自慰着，生涩的动作并没有阻止她越发膨胀的性欲，反而让她的性欲越发的高涨，她的动作也从生涩变得一点点熟悉起来，她手指掐住自己的乳头，稍微用力，然后扭动，略带一丝疼痛，但却让她感觉到自己的乳房有些胀痛，那种感觉让她似乎觉得自己的乳房在变大变得性感起来。
　　其实并不是错觉，而是事实。
　　因为随着她的性欲一步步的解放，她的身体也逐渐会朝着之前设定好的方向来，也就是她睡梦中时候的性感少女模样，而一旦到了那时，就会和这淫魔蛊虫合为一体，到时候便会和自己一样，成为主人最性感的战妃。
　　“有没有感觉？感觉是不是很舒服，身体很热？然后感觉身体越来越想要，尤其是下面那里，更是饥渴的不行？”
　　激烈自慰的林青檀虽然动作未停，但神情空洞迷茫，明眸中倒映着的是心晴带着诡邪微笑的容颜，淫魔蛊虫此时也摇曳着淫靡的光，钻入了她的身体里，她的动作也越来越变得大胆起来，而肉眼可见的是她的身体，出现了成长，但只是一瞬间又再次恢复原样，很显然这是因为林青檀还没有完全的堕化所以此时的她也无法维持那个性感身材的自己，什么时候她真正意义上恶堕，那么便会彻底维持这性感的模样。
　　林青檀并没有注意到这些，纤指再心晴的指点之下，插到自己的后庭菊穴之中大力的搅动了几下，然后恍如触电一般的浑身颤抖起来，发出大声尖叫，胯下如同失禁一般的的喷出了大股大股的淫水，她高潮了。
　　这是她第一次的高潮。
　　这种一瞬间的快感激荡她的身体。
　　让她整个人的灵魂都飞了出去。
　　从未体会过的快感在她身体里蔓延，她有些脱力，差点倒在地上，好在心晴接住了她，她趴在心晴的怀中剧烈的喘息着，她脸上的红晕表明她此时有多么的快乐，她感觉得到这种感觉是如何，她问心晴：“心晴姐，这样……嗯……就可以了嘛……”
　　她喘息似乎还在回味刚才的快乐。
　　心晴摸了摸她的头，“当然你仔细看看你的奶子，是不是变大了呢？还有你的屁股是不是变翘了？”
　　林青檀这才低头去看，发现自己的那对椒乳真的变大了一圈，而且屁股那里也变得紧致挺翘，更重要的是，她看着自己的乳头还有阴蒂，也变得更加鲜艳起来，尤其是阴唇那里，还挂着刚才喷出的汁水，看上去格外的美丽，她又看了看铜镜之中的自己，“这……这就是我吗？”
　　镜子中的她尽管容貌未变，但却变得成熟了一些，原本青涩的表情之中变得娇媚起来，就和她期待的一样，她变了，但没完全变。
　　她很开心。
　　“心晴姐，我……我真的可以。”
　　“都说了相信我了。”
　　心晴姐像是鼓励一样的摸着她的头。
　　而林青檀则是像个孩子一样跳了起来。
　　看着林青檀，心晴的目光之中闪过了兴奋。
　　现在第一步已经成功，那么接下来的就只需要慢慢来就好。
　　林青檀之后昏了过去，很显然第一次高潮，也让她体力有些支撑不住。
　　把林青檀放在床上，之后心晴回到了自己的房间里。
　　刚回到房间，就听到一声低沉的声音，“看来很顺利啊。”
　　说话的时候，便看到了坐在床上的男人，他已经脱光了衣服，一根粗大的阴茎硬硬地在胯下抖动。
　　看到男人，心晴兴奋的攥紧拳头，两只眼睛也冒出星星。
　　“主人，我好想你啊……我好想你的大JB啊。”
　　心晴的眼睛里冒出桃心，眼前的人正是异魔皇，是她朝思夜想的主人。
　　异魔皇心晴那白皙的身体，一股强烈的男子汉气息登时包围了心晴，这熟悉的气味、强壮有力的身体，曾经那好几次插入自己身体里的感觉，全部涌现出来，娇媚的大眼睛里顿时仿佛度了一层雾一样，她喘息着，身后的尾巴也尽情的摇晃着，她眼里满满的期待下来发生的将是什么。
　　“做的不错。”
　　异魔皇说话间一把拽下了心晴的衣服，顿时就露出了心晴那高挺丰满的乳房，异魔皇的手毫不客气的放在上面揉捏。
　　心晴被捏的“嗯”地叫了声，如果此时林青檀在场会无法相信这是从心晴嘴里说出，这声音娇媚无比，酥软到骨子里，怕是一些男人听到之后会当场的射掉，配上心晴特有的妖媚特性，怕是这世间少有男人能够抵抗，而这种尤物全都是异魔皇一手制造的，苗条的腰肢被异魔皇手臂紧抱着，身躯也在异魔皇的怀里扭动着，配合着自己的喘息，不断地扭动着自己的翘臀，摩擦着下面那根粗大的肉棒。
　　“还不是为了让主人能够更好的征服这个世界，主人……你……你不知道……为了能够顺利……调教林青檀，我可……可是废了很大劲，最重要的，我每天还得忍受着不能够有主人棒棒插进来的滋味，所以我都快难受死了……”心晴一边抱怨，一边不断晃动，此时的她一脸娇羞的模样，尽显作为狐狸精的本色。
　　“我自然知道，也多亏了你，否则的话，还真的不好办，毕竟她可是来自那个世界，真没想到除了那个女人以外林青檀也是，没想到不愧是林动不愧是被选中的气运之子，围绕着他的女性越是亲密的越是厉害。”异魔皇一边揉捏心晴的胸部一边说，他尽管早就多次的体会怀中女子的身体，但不管什么时候，只要她和林动有着关系，他都不会厌烦，还有这自己一手改造的身体，更是让他兴奋。
　　听到异魔皇这么讲，心晴也忍不住询问，“难道说除了青檀还有其他的女人也和那个世界有关？”
　　“对，而且那个女人对比林青檀而言，还要难办。”
　　异魔皇有些头疼，他遇到了麻烦，这个麻烦还不小。
　　他本以为自己只要一点点的蚕食掉林动周围女人，让她们恶堕成自己的魔妃，那么自己就可以取而代之，但他万万没想到的是，这其中有那个世界的女人，那个世界是哪怕是他也畏惧的存在，他本以为绫清竹就很难办，但看来她和绫清竹一样，不光是林动最重要的两个女人，还和那个世界有所牵连，现在的自己找不到突破口，因为异魔皇很害怕，引发那个世界的注视，如果那样的话那自己哪怕是如何也没有办法。
　　“主人不用想这么多，现在最重要的是把其他人都弄成主人的奴隶，毕竟就算是剩下最后一个，也会有办法的。”
　　“虽然这么讲，但我还是不放心。”
　　异魔皇捏着拳头，脑袋不断想着自己推演自己失败的结局。
　　一想到自己被林动这个无名小卒所杀，他就愤恨。
　　越想这样，他就越暴躁。
　　他的大JB也硬的不行，直接没有犹豫，把自己的肉棒对准了心晴那早就迫不及待的蜜穴。
　　直接大力一插，大肉棒直接插入到底，直接深入到子宫深处。
　　第一时间心晴被插的芳心乱颤，直接叫了出来，“哦哦哦……主人，主人……好棒，好粗……哦哦哦……好粗，好深……哦哦哦……插……插到口了……哦哦……好棒……主人……主人的大肉棒又……又……又来了哦哦哦……”
　　一时间她淫乱的叫了起来，她放声的淫叫，而整个屋子里全都充斥着她的叫声，她根本不会顾忌其他，在她看来这根肉棒才是自己的全部，她喜欢这根肉棒。
　　而异魔皇则是感觉更加的舒爽，许久没有草过的蜜穴，如今再次插入，那滋味依旧和处子一般新鲜紧致，不得不说，这些围绕着林动的女人就是极品，哪怕是关系不怎么亲近的心晴也是如此让人流连忘返。
　　“哦哦哦……好紧，这小穴真棒……哦哦哦……”
　　两只手放在心晴的肥臀上，大肆揉捏，丰硕的肉感，让他十分享受，还有大肉棒那紧紧被夹住的快感，让异魔皇相当喜欢，更重要的是他要发泄，发泄自己的郁闷，因为之前一直很顺利的他如今在这里遇到麻烦，这让他很不甘心。
　　所以他现在要把这些怨气全部发泄出来。
　　发泄到林动有关系的女人身上。
　　“嗯，我……我感觉好舒服，主人……哦哦哦……我的这里已经……已经是主人的形状啦……噢噢噢噢……”
　　心晴叫喊着，小穴里的肉壁不断蠕动，那些嫩肉仿佛活了一般，不断的在大肉棒上按摩。
　　她卖力的叫喊，脸上布满了淫荡的表情。
　　她似乎也感觉到了异魔皇心情，所以更加卖力。
　　对她而言，她现在整个人和灵魂都是异魔皇的。
　　“呼……小骚货，好爽，来让我更爽吧？”
　　异魔皇也疯了一样的开始不断地往里面抽插。
　　被插的心晴也不断地配而着叫出声，高挑的身材撅着翘臀，把那大肉棒埋没在自己的身体里：“所以……哦哦哦……草我，用力的草我……主人，用力草我……”
　　看到她如此卖力，异魔皇笑了笑，似乎心晴也缓解了许多，不得不说草B还真的是释放压力的好办法。
　　说着把嘴贴在了心晴的嘴巴上。
　　心晴热情的搂住了异魔皇的脖子，她伸出舌头开始与其热吻。
　　两个人彼此交融，异魔皇下面也不断操弄。
　　他的肉棒顶在深处，插入到子宫，子宫口也不断收缩，整个龟头也被卡住，子宫口就像是一张嘴巴一样，里面不断地吸着，两边的肉也不断地给予龟头压力，就仿佛是要榨干这根肉棒，也好像再说，给我精液，给我射进来。
　　伴随着抽动，可以明显的感觉到心晴身体在兴奋。
　　“哦哦……主……主人……唔唔……”
　　心晴尽情的享受着，她把自己的所有的爱意全部融入其中。
　　与此同时，在另一边，林青檀也慢慢苏醒过来。
　　她再次看到铜镜中的自己，发现那个变得有些成熟的自己，她紧接着笑了起来，她踮了踮脚，“我好像也长高了诶。”
　　原本就漂亮的林青檀在经历这次之后，长高了许多，那双本就漂亮的腿，如今变得更加修长，笔直完美的腿，看着比之前还要耐看，她换上了一双白色的袜子，这双长袜也包裹着她的美腿，显得她的腿更加的修长。
　　曾经的衣服穿在身上之后，变得有些小了。
　　尤其是胸前那里，变得鼓鼓的。
　　很显然她真的长大了。
　　感觉到胸前被挤压的感觉，她再次回想起了自己之前的自慰时候的那份感觉。
　　呼吸急促，她感觉自己的身体似乎又想要了。
　　这时候耳边传来了心晴的呻吟声。
　　“哦哦哦……主人，好棒，我好喜欢，我好喜欢大肉棒，哦哦哦……使劲插我，哦哦哦，在深入一点，好棒……好深，哦哦哦……”
　　这诱人的甜美叫声，让林青檀瞪大眼睛，“这……这是心晴姐？她……她怎么会……”
　　林青檀张开自己的小嘴。
　　她不知道这是什么，但这却促使她朝着心晴的方向走去。
　　她很想知道这到底是什么，内心的欲望驱使着她走到了心晴的房间。
　　她燥热的心安耐不住。
　　声音越来越大，心晴的喘息和男子交合的声音全部都传入到了林青檀的耳朵里。
　　“啊啊啊……主人……好棒……哦哦哦……我……我要去了……哦哦哦……好棒啊……”
　　令人向往的呻吟声，充满了迷醉，让人欲罢不能。
　　透过门的缝隙也窥探到了里面的真容。
　　赤裸着的心晴就和林青檀所预料的那样妖娆。
　　比她还要高挑的身姿，更为丰满的乳房，以及那让人羡慕的三角地图，而那根她从未见过的东西正在那里来回的抽插。
　　插在心晴的那里，进进出出。
　　每次进出汁水飞溅。
　　这一幕都给林青檀留下了深刻的印象。
　　而最让她在意的是心晴的那副幸福的表情，那陶醉的神情，诠释出了那份美感。
　　这份美感也正是林青檀所向往的。
　　与此同时，异魔皇与心晴正在不断交合着，在刚刚心晴就高潮了，然而对于心晴而言这根本无法满足，因为她早就忍了很久了，自从那日被异魔皇调教恶堕之后，虽说有着异魔皇的大肉棒玩具，但对比真正的异魔皇的大肉棒，还是不够，所以今天的她变得格外的欲求不满，她索求着，想要得到满足。
　　异魔皇感觉到小穴中一直没拔出去的大JB，她的身体马上就自己动了起来，腰部扭动着，在异魔皇的胯下厮磨。
　　“给我，我还要，还要主人……”
　　看到心晴都主动扭腰了，异魔皇自然不会客气，架起心晴的美腿扛在肩上，大JB再次狠狠抽插起来，这时他也注意到了门外偷看的林青檀，他故意的把角度调整了下，目的就和当初自己草姜雪故意给姜茵茵看一样，只不过那一次是和姜雪配合演戏，而这次则并没有想到林青檀会偷看。
　　毕竟异魔皇也很害怕这种不确定性会导致自己调教林青檀的失败。
　　而之所以会这样，是因为早在林青檀的小的时候尝试过，他曾经尝试代替林动的父母收养林青檀，从而达到可以从小控制她，然后在进行改造的目的，但当他刚接触的时候，就被天道无上的力量给阻隔了，很显然他已经盯上了，加上林青檀是来自于那个世界的人，这也给异魔皇上了一课，所以他如今也必须的想办法的利用其他的办法。
　　所以这次才让心晴为主导。
　　而他则是在最后时刻才会现身。
　　但很显然他的计划再次被打破。
　　不过他觉得要利用这个机会。
　　所以他和心晴心神交流一番。
　　心晴也明白该怎么处理。
　　“哦哦……主人……主人……好棒……我好喜欢，主人就是喜欢我这个样子，是不是……男人都喜欢我这样啊……”
　　“当然这世间的男子自然都喜欢你这样妖娆美丽的女子，不管是谁。”
　　见到这样，异魔皇不客气直接用力狠狠一顶，一时间再次把JB顶到深处，再然后快速抽插起来。
　　一时间插得心晴根本连说话的声音都没有。
　　只能不断地发出，“啊啊啊啊，哦哦哦……主人……你……好坏……哦哦……”的淫乱叫喊。
　　“谁让你太漂亮了呢，我和其他男子一样都对你爱的不行呢。”
　　“哦哦哦……没办法谁让每个男人都……馋我的身子呢……嗯嗯……”
　　心晴和异魔皇一唱一和的说着。
　　其目的就是为了加深在林青檀的那个印象。
　　就是让她明白，只有变成这样，才能富有魅力，才能够让林动看到自己。
　　“没办法，谁让你太漂亮了，还有我可没有馋你的身子。”
　　“哼哼……你们男人都嘴花花，明明嘴上说着不喜欢，实际上每个人看到我的时候都这样……要知道之前的我不这么性感漂亮的时候，可没见有什么人注意到我，还不是我变得漂亮了，好看了，你们才注意到我，哦哦……又顶到了……嘴上都说着不看外表，实际上怎么可能……嗯……还不是多亏了我族群的秘技，否则，我胸不大，屁股不翘，腿不长，你们会喜欢？”
　　心晴故意的利用言语加深林青檀的印象，每字每句都在林青檀的脑袋里回应。
　　她要做的就是潜移默化的改变林青檀的固有认知。
　　给她灌输，只有自己性感，淫荡了，才能够吸引林动地注意。
　　要知道林青檀对于林动地爱早已经不是兄妹的爱意。
　　利用这份爱意，扭曲她。
　　连续数百下凶猛的抽插，让心晴再次临近高潮，激烈的交合让心晴十分享受，她闭着眼感受到这JB带给自己的快乐，那双大手在自己身上抚摸，留下的印记，又想到自己的身体怎么在被调教下变得如何完美。
　　就在心晴即将高潮的时候，异魔皇却停下了抽插。
　　这就是故意的给林青檀看。
　　“嗯啊……嗯？怎么…停下了？主……主人，别……我……我要……我要……嗯……快点啊……”心晴媚眼如丝，望着异魔皇，眼神充满了恳切，屁股也不断扭动，蠕动的小穴也不断吮吸异魔皇的肉棒，想要让异魔皇继续。
　　“想要让我继续吗？”
　　“嗯……我……我想要，想要……想要……”
　　心晴立马回答。
　　“想要的话，那就求我？”
　　“求你？”
　　只见心晴的模样顿时大转变，一时间，她推开异魔皇，“你让我求你？开什么玩笑，我这么漂亮，这世界上的男人哪个我搞不定，我还用求你？”
　　从原本的娇喘淫荡的模样，俨然变成了女王状，她手推倒了异魔皇，直接把自己的蜜穴对准了肉棒插进去，并说：“嗯……记着现在是你求我，不是我求你……”
　　至于异魔皇则是一副被动的样子，此时这一切全都印在了林青檀的眼里。
　　这样再一次的在她的心里塑造出了心晴强大的样子。
　　在林青檀的心里，营造出了，只要自己变得性感美丽，和心晴一样，就可以掌握主动权，到时候就可以让林动注视自己。
　　如此一来，再次在她的心里反复的塑造心晴。
　　不得不说，这一次算是化险为夷。
　　如今哪怕是后续林青檀问异魔皇是谁，心晴也可以回答是自己的追求者之一，而不用解释怎么回事。
　　至于那个主人的称谓，只是玩玩而已。
　　间接的让林青檀更加的信任心晴。
　　林青檀扭动着自己的双腿，眼里心晴变得更加的高大起来。
　　有些时候一旦人设架起来，那么想要改变就很难了。
　　“哦哦……好……好爽……”
　　心晴此时内心也忍不住了，她那里也早就湿的不行，要不是非得和异魔皇演戏，她早就等不及了，毕竟谁能拒绝的这根大肉棒呢？
　　这些都是她想到的，告诉异魔皇，她当时说完之后，也害怕异魔皇不同意，但她其实很期待，因为她早就期待着自己这样，想一想自己可以欺负主人，虽然是假象，但这也让人很兴奋了。
　　慢慢地蜜穴撑开，紧接着便再次吞呐了那根肉棒，一时间狭窄而紧凑的蜜穴再次包裹住了肉棒，虽说早已经感受过无数次，但如今再次闯入，带来的那美妙的滋味，却依旧无与伦比，而且再加上因为刚才的刺激下，让异魔皇体会到了前所未有的兴奋感，那充血的肉棒被包裹住，慢慢的被吞进去，周围的壁肉被自己挤压然后在吸住自己，那滋味简直爽的不行。
　　他也是第一次体会到这种被逆推的滋味。
　　毕竟从之前到现在都是他一直掌握主动权。
　　他的性格也一直很强势，如今来一次这种事情，也让他觉得相当可以。
　　再然后，心晴猛地下蹲，一瞬间，肉棒直接插到底。
　　心晴顿时张开了嘴，她发出了满足的呻吟声，“嗯…………进来了……嗯……好满足……记着，只有我……我让你怎么样，才可以，听见没有？”
　　“哦哦……好……好紧……好……好刺激……”
　　异魔皇叫出声，他也觉得很好玩。
　　“哦……这大肉棒插进来的感觉……好棒……”
　　心晴呻吟着。
　　异魔皇的肉棒比之前还要粗，所以加上之前的折腾，两个人在这一刻都得到了极大的满足感，至于门外看着一切的林青檀则满眼的羡慕，她羡慕心晴，认为那才是自己应该有的样子，性感妖娆，可以掌握主动权，不应该是自己作为邻家的乖妹妹的样子，所以她想要，想要成为她。
　　内心播下的种子在慢慢的发芽，她身边佩戴的淫魔蛊虫也再次的催化。
　　光团让她的身体再次的催化。
　　“啪。”
　　原本就十分紧的胸部也一下子被撑坏了，整个人的个头也长高了一些，原本只是到她腿窝的长裙此时随着她的个子再次长高，也到了她的大腿处，她的翘臀也把这裙子撑的高高的，而她整个人的气质也俨然着朝着心晴给她塑造好的芳香发展着，眉眼间透露出了狐媚，看着屋内，她想着那就是未来自己和林动地样子，她也想要让林动变成这样，然后自己就可以享受。
　　“嗯……”
　　她喘息着，身体里的性欲再次沸腾，她手握着自己的胸部，不断地揉捏，她张开自己的美腿，在门外开始了自慰，把自己的内裤拨到了一旁，手指撑开了自己那粉嫩之处，而异魔皇也可以看的清楚，他可以可以清楚的感觉到那狭窄的蜜穴，那上面散发着味道，让他兴奋，如果可以他自然很想当场就插入这蜜穴之中，但他明白时机不对，一切必须要等到成熟，他看着心晴，也越发的满意，因为如果这次不是心晴，或许他还真的没有办法调教林青檀。
　　林青檀的手指塞进去之后，里面的嫩肉也不断地蠕动，还有很多的蜜汁也疯了一般不断地喷出，她也来回扭摆着腰，闭着眼，微微张开嘴唇，纤细的手指放在嘴唇上，发出动听的呻吟声，“嗯……我……我……嗯……心晴姐……嗯……嗯……”
　　之前的她此时或许会呼唤林动地名字，而如今却变成了心晴。
　　很显然心晴此时也慢慢的在她心里有个很重要的地位。
　　虽然依旧不及林动，但这都不是重点。
　　异魔皇和心晴自然能听到门外的呻吟声，但都假装不知。
　　所有的目的就是为了把这场戏做足。
　　心晴那里，也开始行动，来回扭动腰肢，里面的的肉穴也与他的肉棒更加的亲密接触，试着让这根大肉棒每次都插到底，她很享受这种自己在上面的感觉，偶尔和异魔皇换一次，她觉得很不错，她动用了自己学到了各种技术来给异魔皇各种体验。
　　左右前后，上下。
　　一下轻，一下重，一下用力，一下不用力。
　　如此反复。
　　每次的玩弄，他都感觉得到那里所带来的美妙感，之前也体会过无数次这蜜穴的滋味，但如今自己变得被动，那滋味带来的快感却更刺激，他很期待，期待着心晴把林青檀调教成熟之后送到自己的嘴里。
　　心晴甩动着自己的头发，她的小穴也在这一刻全部的包裹着大肉棒，小穴中每一处嫩肉，仿佛都成为了大肉棒的奴隶，疯狂叫嚣着想要大肉棒动起来，狠狠蹂躏它们。
　　一阵极度满足舒爽的快感袭来，而她同时也忍不住叫着：“嗯……好爽……快点给我更多……给我……我要更多……”
　　“哦……好……舒服……我好想要……哦哦……”
　　“唔唔唔……”
　　越是想到林青檀在那里看着自己，心晴的越是兴奋，她双手扶住异魔皇的腰部，不断地摇摆着，粗大的肉棒带给她最为强烈的快感。
　　“啊啊！唔唔唔……！哦哦……好爽……！这小嫩穴太爽了！哦哦……”异魔皇爽得大叫，动作再次加快，每次的抽插都尽量的把自己的肉棒深入一截，这样就可以让自己的肉棒插入的更深。
　　碰到G点，还故意的往上挺。
　　整个房间里充斥着两个人的淫叫声。
　　而林青檀也在一次次注视下，不断地高潮，最终再次昏倒在地。
　　隔天林青檀也询问了心晴，异魔皇是谁，自后和预料的一样，准备好说辞。
　　之后再次开始了心晴的调教。
　　这样的日子差不多持续了两个月。
　　这半个月来林青檀俨然和之前有了天差地别的变化，无论是身材，还是气质，还有那个头，原本那十二三岁的干净单纯地少女早已经不见，取而代之的是和心晴一样妖娆性感模样，此时的她再次见到她之前所熟悉的人也无法认出，当然容貌依旧保持了她原来的轮廓，脸上依旧保持着那娇媚纯净的面容，但越是如此，却越是勾起人的性欲，可谓是魔鬼的身材天使的脸蛋，不得不说心晴的调教是成功的，此时的林青檀也距离恶堕也只差最后一步了。
　　她原本可爱风格的服装早已经被心晴影响的悄然消失。
　　取而代之的是性感妖娆更能勾勒出她身材的衣服。
　　比如她今天的这身装扮，一身黑紫色紧身情趣衣勾勒出与少女娇美纯净面容完全不符的性感火辣身材，嘴角透露的妖魅丝毫不破坏少女清纯气质，黑色长发及腰，原本娇小玲珑的乳房也变成了堪比心晴的完美巨乳，胸前更是大敞四开，春光外泄，乳头上更是贴上了紫色的爱心乳贴，身上又披上了一层薄纱，所以看上去似穿又似没穿，那副模样，简直是让人疯狂，尤其从身后，那翘臀和长腿更是勾魂摄魄，异魔蛊虫也早就进入了她的身体，所以此时的她身体也彻底完成了蜕变，唯一没有最后恶堕的只有最后那一步。
　　此时的她和心晴出门，可以让任何人瞩目。
　　“心晴姐，我们去哪啊。”
　　虽然声音变得性感，但依旧保持了那份林青檀的单纯的语调，不得不说这点比异魔皇要厉害的多。
　　说话间把自己的丰乳贴在了心晴的胳膊上，乳房也往两侧挤压，如果是之前那是绝对不可能做到的。
　　尽管模样变了，但在林青檀的认知里，自己似乎依旧是那个单纯地少女，而自己做这一切只不过是要和心晴姐一样征服男人，还有让林动哥注意自己。
　　其实林青檀也不知，她从原本林动哥的注意自己早已经变得次要，而征服男人变成了她的现在目标。
　　她跟着心晴来到了一处客栈里。
　　“姐姐已经教你的狠多了，但是距离最后，还差一步，所以现在你要做的就是征服这个男人。”
　　说完推门而入。
　　门内便看到了等待多时的异魔皇。
　　异魔皇换了个样子，看着突然闯进来的两个人，他装出很害怕的样子。
　　而看到异魔皇之后，林青檀问：“我……我要征服他吗？”
　　“是啊，用我教你的，你的奶子，小穴，还有身体各个地方，只有这样，你才能够彻底成功，到时候你的林动哥看到你肯定会成功的。”
　　说话间林青檀慢慢的朝着异魔皇而去。
　　迈步间林青檀感觉自己脸在发烫。
　　她此时的内心五味杂陈，有种说不出的滋味。
　　亦或者兴奋，又或者难过，更多的是一种莫名的浴火上涨，那被开发的身体早已经发出讯号，下面也变得湿润起来，似乎都在表明，她那里已经做好准备，来到床前，上下打量着异魔皇，从她的眼神之中看得出她有些害怕，但很快她给自己鼓了鼓气。
　　紧接着，林青檀玉腿轻抬，踢掉脚上的鞋子，白嫩无瑕的纤足轻轻伸到对方胯下，缓慢轻柔的搓动起来，嘴角的温柔浅笑略带痴意，美目紧盯着对面的异魔皇，专注而温柔，仿佛在看自己最心爱的人一般，她的动作熟练，这两个月的时间，她早就被林青檀调教影响，早已经把这些抛到脑后，此时的她虽说最开始还是很紧张，但等到熟悉之后，却变得不一样起来。
　　“没错，就是这样，想办法征服他，如果这样一个普通的男人你都没办法征服，你还怎么征服你的林动哥，没错。”
　　注视着一切的心晴，在后面说着，她眼里带着笑意，今日的她便是要做这关键的一步。
　　林青檀面露清纯，但她的动作却比那些妓女还要熟练，此时的她早就已经不是之前的她，如今的她虽心思依旧单纯，但却被心晴调教的动作无比熟练，她的脚趾无比灵活，放在异魔皇的男子下体之上，开始揉搓，灵活的脚趾摁压在上，不断地挑逗着异魔皇，至于异魔皇如今也很兴奋，虽说他不习惯这样，但为了配合心晴，他也不得不伪装。
　　林青檀此时面色通红，虽说早已经被调教数日，但真正面对着这根大家伙，她还是第一次，此时的她浑身发烫，这应该是她第一次这么做，之前只是对肉棒玩具进行过。
　　那份火热感顺着脚掌传递在她的身体里。
　　仿佛要把她的身体给烧穿一样。
　　眼看着林青檀还未放开，身后的心晴则是刺激说：“我是这么教你的嘛？难道你想要失去你的林动哥？”
　　听到这样，林青檀也不再犹豫，她深吸一口气，脱掉了自己的另一只袜子，赤裸着双脚开始用力。
　　白嫩的小脚充满了诱惑力，脚趾琳珑剔透，看的异魔皇心痒难耐，紧接着还未等他回过神，就看着这小脚朝着自己的脸上而来，脚掌贴在自己的脸上来回的滑动，那份羞辱顿时让异魔皇有些恼怒，但很快他就平静下来，因为他知道这正是心晴调教的方向，而他知道之后，也开始配合起来，同时他告诉自己这次要享受，他放松身体，感觉到这小脚在自己脸蛋上的揉捏，不得不说这感觉还是第一次，柔软的小脚，冒着香气，钻入鼻子中的味道让异魔皇兴奋，同时没有过的新鲜刺激感，也带给了他前所未有的体验。
　　至于林青檀，也害羞着踩踏，呼吸急促，胸前的那对宏伟美乳也上下炭雕，她稍微用力的踩了踩异魔皇的脸颊，她能感觉得到异魔皇在兴奋，看到对方被自己弄得兴奋的样子，也有些激动，她也没想到效果这么好，她的身体变得火热，也不自觉的一边活动着自己美脚，她把对方的脸颊当成了面团一样来回踩，此时的她沉浸在心晴给她编织的谎言之中，她幻想着自己学会了这一切，然后就可以夺走林动，越是这样想，越是加深了心晴对她的影响。
　　她踩得的时候还稍微用力。
　　每次用力都让异魔皇异常的兴奋。
　　脚掌贴在他的脸上，每次都稍微的用力的，脚趾甚至还故意的在他的脸上来回的扣，一时间就像是按摩一样。
　　新奇感和新鲜感，让异魔皇觉得很爽。
　　异魔皇躺在了床上，他开始剧烈的喘息起来，林青檀的动作也变得更大胆起来，她的另一只脚则是瞄准了异魔皇的身体，则是对着他的腹部还有胸口开始摁压，脚趾抠弄着异魔皇的乳头，同时稍微用力的夹住了乳头，带着一些刺激感，让异魔皇感觉到了，很爽他坚挺的腹肌被脚掌抚摸，然后他那硬起来的乳头则是被脚趾跟摩擦，原本通红的乳头，此时在这么被刺激，说不出来的爽快感，席卷异魔皇的整个身体，不得不说，他还真的是第一次体会这种感觉，之前和心晴演戏的时候，就体会过女上男下。
　　如今再来一次。
　　这感觉确实有些让人回味。
　　身后的心晴看着林青檀这样，眼神露出了笑意，她很想加入其中，毕竟她也好几个月没有体会到异魔皇的大JJ了，自从上次，异魔皇害怕再出现状况也就没出来，如今她看到异魔皇的大JJ，她心痒难耐，要不是为了最后的计划，她怕是早就冲上去了，她只能压抑着这些，她扭动着自己的屁股，双手轻轻解开长裙的胸前纽扣，手掌伸进去，揉捏着自己的胸部，来缓解自己这份渴望。
　　“你……你感觉舒服嘛？”
　　林青檀问着，明明是御姐性感的身体，声音也是，但问的这么单纯地话，如此强烈的反差，着实让异魔皇更加的兴奋。
　　这对比之前他经过手的调教，感觉着实不同。
　　“嗯……嗯好……好舒服……我……我还想要更多……”
　　异魔皇配合着说出话。
　　林青檀听到这话，也有了信心，自己的两只小脚依旧异魔皇的身体上来回有游走，不断地在缓缓搓弄对方的性器，纤手将自己的薄纱褪下，仅穿性感衣服的白玉美体就这样暴露在空气之中，妖娆的身躯透出了美艳，可以说光是这具娇躯，就让人疯狂很久了。
　　再然后她晃动着自己的身子，把身上的衣服一件一件的褪去，尽管她这过程之中犹豫了一些时间，但却依旧最终脱掉了，在然后她被调教完成的玉体也在灯光下浮现，失去了衣服的遮挡，此时才真正意识到这玉体是多么的娇艳多姿，无论是丰乳，纤腰，还是翘臀，甚至还有那笔直修长的美腿，完美的复刻了异魔皇在心晴身上的操作，而不止于此，还适配了林青檀的身体变得更加的妖娆起来，和林青檀的清纯的脸蛋形成了反比。
　　林青檀注意到了异魔皇火热的目光，她有些害羞，想要用手遮挡，但刚要遮挡，又想到了心晴还在后面，她随即便说：“现在我要让你舒服哦。”
　　依旧是那么单纯的声音，但却因此有了让人更为冲动的感觉。
　　“真的吗？那如果不让我舒服的话，会怎么样？”
　　异魔皇询问着。
　　“不……不舒服的话……”这一下子把林青檀问住了，她傻傻的样子，似乎也没想到会怎么回事。
　　她回头看了一眼心晴，那意思是我该怎么回答。
　　心晴用手指了指自己的胸，屁股还有腰。
　　看到这里，林青檀瞬间懂了，“不会的，我会用我的奶子，屁股还有小穴让你舒服的，你肯定会舒服的，如果不舒服，我也会让你舒服的。”
　　“……”心晴听到这话，也有些无语，虽说为了让林青檀保持本性，但现在这听起来有些太单纯了。
　　不过也是，毕竟她现在心里年龄还不过十二三岁。
　　而这不也是她想要的吗。
　　她也很期待接下来林青檀会怎么样。
　　异魔皇开口想要继续问，而这次却还未开口，就感觉自己的嘴巴被什么柔软的东西给堵住，原来林青檀似乎不想让对方再问，决定亲自行动，她竟用自己的嘴唇吻住了异魔皇的嘴唇，用自己和心晴接吻时候的方法来试图让异魔皇不在说话，香舌吐出不住的吸允着来自异魔皇口中的津液。
　　早已经和心晴接吻很多次的她，对于这些早已经不在害羞，毕竟在她看来，接吻已经是很正常的事情了，不管男女都是很正常。
　　这也是心晴给她灌输的体验。
　　唯一让林青檀在意的是，这感觉和自己心晴接吻的时候不一样。
　　她可以感觉得到对方从嘴巴里散发的那股雄厚的气息。
　　和心晴接吻的那种甜甜感觉不同。
　　但让她并不讨厌，她在想，和林动哥接吻会不会也这样，不行我得适应，我得让自己想办法的征服他。
　　想着林青檀就开始了激吻，猛烈的吐出香舌再异魔皇口中搅拌着，熟练的在对方口腔里来回的环绕，明明这应该是她第一次与异性接吻，但却依旧没有让她感觉什么，她反而更在意的是怎么样的完成心晴期待她完成的。
　　异魔皇看着与自己接吻没有害羞的林青檀，他不禁感觉奇异，“还真的是有趣啊，这种感觉还真的新鲜。”
　　他回想起自己调教的那几女，她们不管怎么样，第一次与自己接吻的时候，也会害羞，躲闪。
　　但是林青檀却没有这样。
　　看得出来，自己把这件事教给心晴是对的。
　　接吻了很久之后，异魔皇突然松开了嘴巴，他指了指自己的下面，对她说：“我想要你亲这里。”
　　他说话的时候盯着林青檀，试着想要看到什么时候林青檀会不会因为这件事而出现反抗的情绪。
　　但出乎意料的是，林青檀看了一眼之后，“我知道了，我会用嘴巴征服这里的。”
　　依旧很单纯，紧接着变张开了嘴巴含住了那粗大的肉棒。
　　在嘴巴含住这肉棒的一瞬间，整个嘴巴充斥了这肉棒的味道，尽管早已经用肉棒玩具实验多次，但却这次真实的体验却依旧带给了林青檀别样的刺激，而让她接下来更为意想不到的是，自己的脑袋被抓组，那滚烫坚硬的肉棍直接齐根而入，一时间整个嘴巴被硕大粗长的肉棒塞得暴涨无比。
　　犹如打桩一般将嘴巴当场肉穴开始抽插，粗暴的被对待，让林青檀反而一点也没有气馁，反而不服输的用自己的小香舌开始在肉棒棒身上反复舔弄，并用力吮吸，试着征服这根肉棒，在她看来这都是这根肉棒不听话，她需要做的就是按照心晴给自己的方式让这个肉棒乖乖听话，就这么简单。
　　异魔皇也感觉得到了自己那里感觉，这份快感让他直接大口吸着凉气，他本以为自己粗暴的对待会让林青檀有挣扎反应，但是他还是低估了心晴的手段，亦或者他低估了林青檀对于心晴的信赖。
　　他感受着肉棒在林青檀的口腔里的感觉，那舔弄吮吸的手段和心晴如出一辙，但却依旧带给了异魔皇新鲜的体验。
　　他的手也忍不住攀上了林青檀的胸部，摸到了那柔软的美乳，触碰到了乳尖，明显感觉到了林青檀的身体如触电一般的颤抖了一番，但她依旧没有抗拒，反而是更加卖力的舔弄起来。
　　异魔皇的手捏住乳尖，故意用力。
　　然而依旧如此。
　　心晴看到这一幕，也得意无比，看着异魔皇，仿佛邀功一样的挺起自己的胸脯。
　　异魔皇看到这样，决定更为用力，他试着用力揉捏着胸部，两只手在这柔软的胸部上来回把玩，如同揉捏面团一样，感受着这美乳所带来的美妙感又不断地玩弄，双手挤压，把那美乳挤出一道深邃的乳沟，林青檀的口水顺着脖颈往下流，落入这乳沟之中，配上那白嫩的乳肉上密密麻麻的汗珠，让这美乳看上去如此的淫靡而闪耀。
　　紧接着随着口水越来越多，接下来，林青檀主动地把自己的两只美乳夹在一起，让这肉棒插入其中，根本不让异魔皇提出。
　　将肉棒穿过那紧贴的玉乳乳沟之中，享受着这紧凑乳交的快感，而他的手指则是捏住那乳头，用力拉起这圆润的美乳也因此被拉成了椭圆状，但很快再松手之后又再次恢复了原样，充满了弹性。
　　“嗯……好……好舒服……”
　　林青檀娇喘着，还伸出香舌舔弄着不断伸出伸入的龟头，还扭动着身子展现自己的魅力。
　　不得不不说心晴很厉害，这么短的时间，让林青檀蜕变这么多，其实这也多亏了淫魔蛊虫，毕竟如果不是淫魔蛊虫的话，林青檀的身体也不会如此的娇嫩，毕竟她现在身体很敏感，稍微的刺激都会让她感觉性欲暴涨，她下面的那里早就湿润了，湿哒哒的那里早已经表明想要了。
　　异魔皇也注意到了，他想了想一把推开正在给自己乳交舔弄的林青檀，“不行，这里不舒服，一点也不舒服。”
　　“这不舒服吗？那……用哪里啊？”
　　“用，这里，我想要插这里！”
　　异魔皇指着林青檀那早已经蜜汁泛滥的小穴，他说着一边也期待着林青檀的反应。
　　果然在他说完这些之后，林青檀摇着头，“不行哦，可以用其他的地方。”
　　“为什么不行？你不就是要让我舒服的？”
　　“不是，因为这里是要给……林动哥的。”
　　林青檀要把这里留给林动，虽然她也不知道为什么要这么做，但她心底里的意识告诉自己要这样。
　　这时候心晴听到，知道也到了关键一步了，她说：“你难道忘了我给你说的了，你需要做的是要让你林动哥舒服，否则你怎么你怎么夺回你的林动哥？你这里如果不做的话，那怎么从那个女人夺走林动，要知道，那个女人和林动不知道做了多少次，每次都会让林动爽的不行，而你第一次，怎么让林动爽，怎么让林动心甘情愿的为了你回头？想一想，每天晚上那个女人都在做，她的那里每次都会和林动的那里接触，那里也会一次次的随着接触，变得越来越柔软，而林动也会越来越喜欢那里，而你呢？你这里有怎么样呢？”
　　随着心晴的话，林青檀的脑袋里浮现了林动和那个女人做爱的场景。
　　场景之中，她似乎都可以清楚的看到那个女人那里比自己更舒服。
　　那个女人那里比自己这里更加的要带给林动更多的快感。
　　所以……
　　“不要想了，毕竟林动他不会在意这些的，如果在意的话，他怎么不回头看你呢？”
　　心晴的话犹如一根刺扎破了林青檀对于林动的最后一丝幻想。
　　林青檀看着那根大肉棒，她攥紧拳头，“对，我要亲手的夺回林动哥，这点事情不算什么。”
　　说着话，在异魔皇惊讶之下，便感觉到了肉棒被柔软是湿润的蜜壶吞没。
　　“啊……呜呜……呵啊…………好疼……”
　　林青檀叫了出来，随着鲜血横流，泪珠不断从眼眶中流出，第一次破身的痛苦让她感受到了前所未有的感受，那宛如从心灵深处流露出来的莫名痛苦让她几乎疯掉，但越是这样，她的身体却反而越是兴奋，同时被心晴灌输的理念也越发的疯狂，只见她开始摇晃着自己的翘臀，眼神有些灰暗，嘴里念叨着为了林动哥，不断地移动着自己的身体。
　　异魔皇也从下身感受到前所未有的快感，被淫魔蛊虫改造的身体，丰润多汁，这里无论紧凑有力都比普通女子强了不知多少倍，尤其是林青檀还不断地努力的用那里夹住自己那里，带给的体验更是舒爽，更重要的是林青檀的表情，这表情让他觉得很畅快，要知道，作为关系，她可是林动地妹妹，而自己则是在草她的妹妹。
　　他忍不住的动了起来，配合着那蜜穴开始来回的往里面挤压。
　　一次次的挤压，不断地开辟着那通路。
　　至于林青檀原本灰暗的眼神也随着一次次的抽插，伴随着快感，而恢复过来，她颤抖着，她不断地叫喊着，扭动着屁股，“啊啊……太好了……心晴姐说的没错……太棒了……再粗暴一点……在大力一点……恩啊……哦哦哦……林动哥，我为了……为了你……哦哦哦……”
　　她的腹部也不断地出现了纹路，这个纹路依旧隐隐约约，毕竟林青檀不是被异魔皇亲自改造的，而是通过心晴之手，而如今虽然破处，但和其他女子不一样，而想要让林青檀彻底恶堕，那还得将要有关键的一步，但那是等到见到林动的时候所做的事情。
　　而现在异魔皇要做的就是，享受这次性爱。
　　子宫口也在不断地收缩，与撞击自己的龟头不断地接吻，整个蜜穴也不断地裹紧，壁肉不断地裹住，不断地收缩，就仿佛是榨汁机一样，要把异魔皇的肉棒给榨干，很显然她要去了。
　　“噢噢噢噢……要……要……要去了……”
　　异魔皇也感觉到了对方要高潮了，他起身扶住了林青檀的纤细腰肢。
　　粗壮的肉棒用力一顶，龟头撞击到了子宫口，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来，一瞬间一股热流浇灌在上面。
　　异魔皇再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在在林青檀的子宫壁上。
　　紧接着，肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了林青檀的子宫深处。
　　“噢噢噢噢……啊…啊…好…好烫…里……里面全都是…哦哦哦……林动哥……”
　　随着最后的高潮，嘴里喊着林动地名字，她再次昏了过去。
　　而至此宣告着林青檀恶堕第一步成功。

第7章 青檀绫清竹
　　夜半时分，绫清竹盘膝而坐，运转功法，剧烈的喘息着，雪白的皮肤上香汗点点，泛着一层瑰丽的嫣红，她的表情不断地变化，一会儿狰狞，一会儿可爱，一会儿又做出哭泣，各种表情全部浮现在这张俊美的脸，而原本本就出色的玉体如今变得越发的玲珑，身上的白色睡衣也随着表情的变化开始逐渐从抖动的玉肩上往下脱落，不到片刻，变露出了那如今的玉体。
　　原本就很丰盈的美乳如今变得更加的漂亮，本就年轻的模样更是变得粉嫩，周身热气升腾，让这美乳是如此的夺目，粉嫩充满弹性，如同民间那冻乳小吃一般，充满丰盈弹性的上下颤动，而顶峰上的两点突起更是尖尖的，给这本就美丽的乳房增添了更加别样的诱惑。
　　娇躯在月色下微微泛着光芒，下半身的修长美腿随着功法而慢慢施展开，微微分开，正好露出一些，那粉嫩却没有任何毛发的遮挡，让其看起干净而纯洁，微微露出的唇肉，则是想微微张开的肉蚌，柔软而富有弹性，随着呼吸的摆动而微微颤抖，上面挂满了露珠一般的汁水，在月光的映衬下更加的诱人，而虽说如此，但却依旧让其保持了那清冷美女的特质，可以说如今的她与其说是美女，不如说更像是月色下的辉夜女神，清冷淡雅但却又能十分的性感。
　　自之前与异魔皇分别之后，绫清竹的力量进步也十分迅速，这期间与异魔皇一直保持沟通，毕竟绫清竹知道自己无论如何都要阻止林动，所以她需要听异魔皇这个前辈的方法，而唯一能够阻止林动的方法，就是让自己变得更强，他按照异魔皇给她的功法修炼，进步自然是突飞猛进，只不过带来的后果便是如今看到，她的身体变得敏感，性欲也变得越发的高涨起来。
　　对此带来的后果便是绫清竹对于性爱之事也越发的渴望。
　　虽说之前她与异魔皇有过一次，但她终究只是为了对抗所看到的命运所做的选择，而她骨子里依旧是那冷傲的美女，你让她再做这种事情自然是无法。
　　然而她并不知道这功法是异魔皇专门给她准备的。
　　或者说早在她古墓之中异魔皇就给她埋下了种子。
　　如今她所练的功法为莲华淫体，也就是，会改变她的身体，刺激着她的身体，无论是身体敏感度，还是各种都会逐渐的把她朝着异魔皇给她规划的而去。
　　而关键的点在于这些事情哪怕是绫清竹发现了，她也不会改变什么，因异魔皇给她种下的魔种影响，让她认为这是自己对抗命运所做出的牺牲。
　　按照她的性格来讲，那自然会选择这样。
　　关键点在于这期间异魔皇只是和她保持沟通，但从未在进行过诸如上次之类的那种交合。
　　但越是如此，反而越让绫清竹深信不疑，最重要的是，如今绫清竹的身体随着功力境界的增长已经处于了积压的状态，此时的她便如同那火山爆发一般，只需要有助力的话，便可成功的完成。
　　然而这个助力该如何去做，这才是重点。
　　“呼……嗯……”
　　随着一个呼吸，胸口起伏，微风拂过她的娇躯，紧接着她便感觉到了一种前所未有的火热。
　　美眸缓缓睁开，看着自己娇躯布满了的红晕，以及那挺立的乳尖，和那泛滥的下体，绫清竹咬了咬牙，有些恼怒，性子高傲的她自然不想看到自己这么下流姿态，但这又是她不可避免的，随着身上的热气消散，她的性欲也逐渐消退，只不过虽说如此，但依旧改变不了她如今已经处于随时爆发的状态，她重新换上衣服，然而哪怕是绸缎般的衣服摩擦身体也给她带来了前所未有的美妙体验，乳尖和下面划过，电流一般的快感遍布全身，她强忍着，把衣服穿好，但虽说如此，却只是遮盖住了一些大体隐私部位，其他的地方则还是裸露在空气里，毕竟对于绫清竹而言，暴露的越多反而和衣服摩擦越少，这样也不会太刺激她。
　　如今的她的衣服也因此在的改变着。
　　这些都是悄无声息的。
　　丰盈的胸部露出大半，滑腻而又粉嫩，在胸前撑起了一大片风光，下半身的裙摆也变得分开，露出了她的那双美腿，腰肢也是纤细，由于穿上衣服，并没有注意到腹部紫色如同莲花一般的纹路正慢慢绽放。
　　随着绫清竹换好衣服，此时她感觉自己身体如同被电流划过，她下意识的发出了呻吟，“嗯”不过很快紧闭双眼，便说：“前辈，你有事找我？”
　　意识之中，异魔皇所幻化的前辈再次浮现在她眼前，依旧是她所熟知的那副仙风道骨的模样。
　　不得不说异魔皇在模仿做的还真的是惟妙惟肖，哪怕是聪慧如绫清竹这般也深信不疑。
　　“我刚才推演，发现魔域即将暴动，而太清仙池也因此开启。”
　　“什么魔域暴动？是谁？”
　　绫清竹瞳孔一所，这对她而言可以说是一件大事。
　　“不知。”
　　“不知？这是为何？”
　　“我的推演无法完整看到，我只能看到一些片段，之所以这样我怀疑是有股神秘的邪恶力量在干预，没猜错的话，引起这次魔域暴动的将会是他有关系。”
　　“林动！”
　　“没错，虽说不知那女子到底和林动何种关系，但只知道她名青檀，似和他有着千丝万缕的关系。”
　　“青檀？青檀？林青檀！”绫清竹眼睛一睁，“前辈如果我没猜错的话，这人应该便是林动的妹妹林青檀，根据师门所给的情报来看，应该不会有假，如果是林动的妹妹，那这件事就不会有假了。”
　　绫清竹说出自己的推测。
　　“果然，如果如你所说的话，那就有些糟糕，所以现在必须要先想办法阻止那个林青檀，防止魔域暴乱。”
　　“放心！前辈，以我现在的实力，应该可以阻止。”
　　“很好，很好！既已如此，那便去做吧，不管如何记得一定要阻止那魔头，否则将会祸乱整个苍生。”
　　“我明白前辈，还有前辈……”
　　绫清竹欲言又止。
　　“怎么？有何事？”异魔皇一脸认真的看着绫清竹。
　　这反到让绫清竹有些不好说，她咬了咬牙银牙，随后便说：“没事了，前辈。”
　　说完异魔皇消失。
　　至于绫清竹则低头看了看自己的下体，她刚才想说的是，如果可以能否帮她缓解下，但这种事情她说不出口。
　　另一边异魔皇恢复本体。
　　他正坐在王座上，在他的身上则是心晴，她趴在他的怀里开始不断的耸动屁股，很显然这个动作是在表明他们在做什么。
　　一边耸动，一边说：“嗯嗯嗯……好……好棒，主人的大肉棒，我……我好喜欢……嗯嗯嗯……好爱啊……”
　　她的圆润的大屁股每次都重重落下，不断地叫喊。
　　旁边则是刚才所说的主角，林青檀。
　　自上次之后，林青檀对于心晴的话更是百依百顺，如今的她可以说是间接的被心晴控制，她站在旁边看着心晴和异魔皇做爱，她看着异魔皇的大JB插入那里，她努力的学习着，在她的认知里这些都是为了给她夺回林动做准备的，而她看着那里，她下方也变得泥泞起来。
　　异魔皇自然注意到了林青檀的变化，他并没有多说什么。
　　林青檀的呼吸变得越发急促起来，她注视着异魔皇和心晴。
　　“啊啊啊啊……不行……不行了…………要去了……啊啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊……”
　　心晴颤抖着身子，她腰肢摇曳，像是一朵美丽的花朵，她感觉下体小穴处一阵不受自己控制的颤抖，紧接着子宫口大开，射出一股粘稠甘美的阴精淫液，这淫液浇灌在了异魔皇的JB上，她的身体也狂颤，异魔皇也毫不客气的射了出来。
　　心晴喘息着，她脸上全是幸福的红晕。
　　身边的林青檀看到这副样子控制不住的喘息着，她看着那根又黑又粗的JB，她脑袋里全是这根肉棒插在自己身体里的感觉，回味着当初被异魔皇插的感觉，如果可以的画，她很想让异魔皇在插进来，不过只是想想，毕竟她还要留着给林动，她内心告诉自己，只要见到林动，就可以跟他做爱了，到时候他就会离不开自己了，自己必须要忍耐着。
　　但尽管这么想，她的脑袋还是有些乱，她感觉自己的那里越来越痒，止不住的淫水开始顺着深处往外流淌，她扭动着双腿，她一脸期待着看着异魔皇。
　　异魔皇知道她什么心思，他看向林青檀。
　　明显的可以注意到林青檀的目光变得兴奋，她的两条美腿分开，一副等君采摘的淫荡模样，甚至故意的抬高自己的长腿，让自己的粉嫩之处暴露在外，就如同那春楼的妓女一般，卖弄着自己的风骚。
　　然而异魔皇却没有搭理她，反而再次的抱住了心晴，猛地再次插入，一时间心晴再次的叫出声。
　　同样的林青檀则是一脸的失望，她张开嘴想要说什么，但是她还是开不了口，她最终只能默默的忍耐，双腿来回的摩擦，手指也伸向自己的那里开始抚摸，她脚下的高跟鞋也随着她的摩擦而发出了啪啪啪的声响，她舒服的发出了呻吟声，但这种呻吟声听上去更像是欲求不满，毕竟她的手指在灵活，对比异魔皇的那根硕大的肉棒差了不知道多少。
　　“啊啊啊……好……好粗……感觉……好强，比刚才的感觉还要强烈……”
　　心晴故意的发出了甜腻的呻吟声继续刺激着林青檀。
　　她可以感觉得到自己整个嫩穴挤得满满的不留一点缝隙。
　　这种美妙的滋味，让她无比的回味。
　　旁边的林青檀听着这些，则越发的欲求不满，手指灵活的用心晴交给自己的方式在那里不断地抚摸，她的手指塞入其中玩弄自己又开始湿润滑腻的花穴入口，用手指一边挑逗这自己的阴唇阴蒂，一边顺着淫液将手指深入那泛滥的阴道之中，抠挖玩弄起来。
　　被自己的手指跳动那敏感的身躯再次欲火越发高涨起来，闭着眼睛嘴巴微微张开，喘息着发出热气，俊俏的脸蛋全是潮红，她眼神变得迷离起来，看着被异魔皇宠爱的心晴，她的内心变得愈发嫉妒起来，体内的蛊虫更是在不断地催发着她体内的情欲，不断地增强着她的负面情绪。
　　很显然这都是异魔皇故意做的。
　　他和心晴配合着就是为了进一步的刺激林青檀。
　　毕竟马上即将要开始他最后的计划，这个计划他要实现让林青檀彻底的淫堕成为自己的性奴。
　　为了更进一步的刺激林青檀，他的动作都很用力，故意的把和心晴交合的地方给她看。
　　让她更加的明白自己这里有多么棒，能带给女人多么大的快乐。
　　这一切都无形之中给林青檀灌输一种美妙感。
　　林青檀被刺激的越发无法控制住自己。
　　她恨不得立马扑上去取代心晴的位置，好让那根大肉棒插入自己的身体里，但终究她没有迈出那一步。
　　随着手指的抽插，她闭上眼，颤抖着身子，迎来了自己的高潮。
　　只不过这种高潮，只是暂时的缓解。
　　从她脸上那未褪去的红晕，以及那恋恋不舍的眼神都知道她有多么的想要。
　　同一时间心晴说话了。
　　“嗯……青檀……哦……你……你先别在这里了……去……去找……找林动……林动吧……嗯……好棒……”
　　被抽插的心晴也断断续续的对林青檀说着。
　　“啊？”林青檀半天才反应过来，“现在就去嘛？”
　　“怎么……你……你不是……一直……想要……哦……去找……你……你的……林动哥……他……他现在就在这边……你……你快……哦哦……快去吧……”
　　气喘吁吁的心晴说话都不利索，她的手挂在异魔皇的身上，屁股也用力的迎合着异魔皇的那里甜腻的嗓音夹杂其中，整个空气都充满了她散发的淫靡的气味。
　　“别……在这里……了……嗯……毕竟……到时候……林……林动又不知道跑……跑去……哪了……快去找……嗯找他吧……”
　　“可是我……”林青檀想说什么，她看着那根大肉棒，但后面想了想还是没说出口，“我我知道了……”
　　她的动作很慢，似乎很不情愿的离开，眼神透露出她很想要那根肉棒，但她还是没有办法的主动说出来，毕竟她之前只是为了能够学习勾引林动地办法。
　　在她回过头之后，她才快步的离开。
　　看到林青檀离开之后，心晴这才问：“主……主人，确定……确定就这么……让她……她去嘛？不怕到时候……林……林动发现什么？”
　　“没事，我倒是希望他能发现什么，现如今，她和绫清竹一样，都欲求不满，到时候一旦时机成熟她们自然乖乖的上钩，尤其是我早已经布好了一切，就等鱼饵上钩，这次我倒是要看看林动你怎么破局。”
　　异魔皇眼神闪过狡猾的光芒，他嘴角微微上扬，已经期待着接下来的发生的事情。
　　三天后。
　　林动走在大街上，他这次来这边，是为了太清仙池的开启。
　　要知道这太清仙池可是好地方。
　　他自然不会放过这地方。
　　不过具体开启的时间他不知道，只知道会开启。
　　趁着没开始之前，他要先准备一番，避免到时候出问题。
　　正在寻找有用之物的时候，一道靓丽的倩影在他眼前划过。
　　那倩影身着一身青衫，身材窈窕，在人影之中，是如此的令人瞩目，那清冷的气质一眼就让林动认出这人不是别人，正是与自己有过一段旖旎的绫清竹。
　　“是她！没想到她也来此地了，正好可以去看看她。”
　　林动没多想，打算追出去，毕竟在他认为，绫清竹是自己的第一次，自己与这个女人绝对有孽缘，而且他对于绫清竹也有一种说不出来的情感在里，内心中总认为这女人和自己有着不可说出的缘分。
　　当林动追去的时候，他完全没有注意到在他的身后有一位同样漂亮出色的女子。
　　这女子身材容貌不输对方，尤其是那御姐一般的身材，让周围男子无不注目观看，而让人惊奇的是这女子身材火辣，但气质却和少女一般，尤其是那张脸更是无比清纯，这种反差感让人觉得不可思议，但却又相得益彰，混杂在一起，显得更是优雅清丽，如果形容的话，像是女神一般的纯洁容貌，和妖女一般的鬼魅身材。
　　这种结合简直更加的勾人的性欲。
　　而此人不是别人正是林动的妹妹，林青檀。
　　如今的林青檀和淫魔蛊虫合为一体，变成了如今这般样子。
　　为了能够让林动认出自己，林青檀还特意的找到了自己之前所穿的那身，当然是大一号版本的，毕竟之前的那身，如今的她早就穿不下去了。
　　看到林动追去丝毫没有注意到自己，林青檀有些懊恼的跺跺脚，“啊真是的林动哥，为什么不回头看我啊！”
　　她有些生气，感觉自己被林动忽视了。
　　不过生气归生气，但她还是没有多想，毕竟真的在这里见到了她朝思暮想的林动。
　　这让她知道心晴没有骗她。
　　她追随着林动的身影而去。
　　过了一会儿果然看到了林动，只不过在他的身边还多了一个人，这人自然是绫清竹。
　　看到绫清竹的那一刻，林青檀的眼神明显变了，因为绫清竹正是她之前睡梦中从她身边夺走林动的那个女人。
　　“是梦里的那个女人！林动哥就是被她夺走了！”
　　林青檀忍不住开口说，她拳头紧紧的攥住，意识到自己的梦要变成现实了。
　　她的脑袋里再次回想起自己梦中所看到的场景。
　　梦中的林动一脸深情的望着绫清竹，用自己的手抓住她的下巴，直接把自己的嘴唇印在她的香唇处。
　　“呜呜呜呜……好……好棒这感觉……嗯嗯嗯……哦哦哦……好……好爽……嗯……脑袋……脑袋里全都是……嗯……”
　　而被林动亲吻的绫清竹也主动的张开自己的嘴唇伸出自己的柔嫩香舌和林动侵入的舌头一起紧密的缠绕起来，吮吸着他口水，不断地喘息，胸前的那对巨乳也随着喘息而不断起伏。
　　她那副模样，就如同最为淫荡的妓女一样。
　　这种感觉无时无刻的不让林青檀抓狂。
　　她呼吸急促，看向绫清竹的眼神更是充满了嫉妒，恨意。
　　曾经的单纯地她如今早已经被这种情绪所染黑，她攥紧拳头，死死地盯着绫清竹。
　　绫清竹也感受到了这充满敌意的目光，她看过去，立马皱紧眉头，因为在她的印象里，自己并没有见过这个女人。
　　同样的她也惊讶于对方所展现出来的气质。
　　不输自己的美貌和身材，还有那身上散发的气息都不同寻常。
　　“她为什么会这么看着自己？她到底是谁？”
　　绫清竹没头紧锁。
　　这时旁边的林动也注意到了，他还想开口询问怎么了。
　　耳边传来了一个让他极为熟悉的声音，“林动哥，我找了你好久了！”
　　“哥？”林动满是疑惑，能喊这个称呼的没有几个人。
　　是谁？
　　他忍不住回头去看，下一刻他愣了一下，他满是困惑的看着慢步朝着自己走来的林青檀，一种无法说出来的怪异感在他的心里上升，明明和他印象之中的林青檀有着几分相像，然而又有很大的出入，除了那张清纯的脸依稀能让他分辨出是自己的妹妹林青檀，而其他的无论任何都无法让他与曾经的那个在自己身边看着自己的妹妹联系在一起，因为如今的绫清竹太妖娆了，那高挑诱人的身材，哪怕是林动也不有些躁动，尤其自己的那里更是控制不住的有抬头的趋势。
　　绫清竹靠近过来，没有任何的顾忌的直接抓住了林动的手臂放在了自己的如今那已经有了规模的胸前，摇晃着身子，仿佛是故意的炫耀一样，丝毫没有在意自己的胸部和林动的手臂贴的如此的近，更重要的是她还一脚的插在了绫清竹和林动的中间。
　　绫清竹对此有些不悦，不过并没有多说什么。
　　她只是在想这个人到底是谁，虽说心中已经猜到一些，但还是得等林动确认。
　　“你……是？”林动可以感受到了自己贴在自己手臂上那饱满的柔软感，那份美妙的触感，让他意识到这是女孩子的胸部，对于他而言，从未有过这么亲密的接触，他难免有些害羞起来，他想要撤回自己的手，因为旁边可是站着绫清竹，这要是让她误会了怎么办？
　　不过林青檀却不会让他抽回，反而和自己一样可爱的嗓音撒娇着：“林动哥，你真是的，我是青檀啊，你怎么认不出来我了？”
　　林青檀眨眼。
　　“你是青檀？”
　　林动不敢置信的睁大眼睛。
　　“对啊，怎么了，难道我长大了一些就认不出来我了？”
　　林青檀弯腰，一时间她胸口露出了更多的风光，这些风光也被林动看在眼里，一时间林动忍不住往想往后退，但却发现自己根本不能动，他很意外，因为按照他现在的实力来说，自己想要挣脱林青檀轻而易举，但如今看来却不是那么容易，还有就是他注意到了绫清竹充满了冷意的目光，这无疑都是让他感觉奇怪无比。
　　“林动哥，你怎么能认不出我来，呜呜呜。”
　　紧接着林青檀哭了出来，她泪眼婆娑，就如同小时候她与林动一样。
　　一时间林动看着有些恍惚。
　　这种熟悉感和亲切感让他明白这就是自己的妹妹，尽管她变了很多。
　　“这可不是长大一些，是……太……太多了，还有你真的变强了。”
　　林动如同小时候一样亲昵的摸了摸林青檀的头。
　　林青檀双眼通红抬起自己如今那张绝美的脸看着林动，泪眼朦胧，鼻尖微红，脸上挂着一丝酒熏的红润，那楚楚可怜的模样，一时间竟让林动看的有些呆了，他心脏乱跳，竟控制不住自己，而最重要的是他的下体更是再次硬了起来。
　　“这是你的妹妹嘛？”
　　直到身边绫清竹清冷的声音才把林动拉回现实。
　　“啊！是……是……”林动很尴尬，他下意识的缩回了自己的下面的肉棒，他的这一小动作也敏锐的被两女捕捉到。
　　之后绫清竹眉头微皱，“那我先离开了。”
　　说罢就头也不回的离去。
　　林动伸出手想要叫住，但却又不知道该怎么收场，他最后只能无奈的叹了口气。
　　至于林青檀眼中划过一丝狡猾的微笑，很显然这些都是她故意的。
　　“果然心晴姐说的有用诶，那个臭女人走了，看来林动哥马上就是我的了。”
　　想到这里，林青檀的手搂住林动的胳膊更深了，她一想到接下来要和林动做那种事情，她就越发的期待起来，原本之前被异魔皇勾起的性欲如今也再次引出，双腿摩擦，蜜穴瘙痒，一步步的扭动着自己的屁股，丝毫没有意识到路边有多少的男人看向自己这边，因为在她如今的眼里，林动占了全部，她的脑袋早已经有了和林动各种啪啪的感觉。
　　林动也感觉到了，他看着林青檀，“你……你如今的穿衣怎么会这样？”
　　“怎么了，不好看吗？”
　　“不是不好看，只是……”
　　林动想要说太骚了，但觉得这是自己的妹妹自己这么讲肯定会让她伤心，他只好说：“只是你这幅样子有点太过招摇了，而且都走光了，有些人会偷看的。”
　　说罢就脱下自己的上衣，盖住了林青檀的翘臀。
　　林青檀对此并没有感激，只是淡淡的哦了一声，在她看来，这些人看就看呗，反正也不会少几块肉，再说了她变成这样不就是为了勾引林动嘛。
　　不过想这么想，她并没有说出。
　　两个人很快来到了林动找的居住的客栈。
　　林青檀和林动也把自己最近的事情好好地说了下，发生了什么，以及所见所闻都说了出来。
　　天色渐黑。
　　很快就到了休息的时间。
　　此时林动看向林青檀，他说：“好了，你快回自己房间休息吧，等明日我再带你去看看其他地方。”
　　“我不想回自己房间林动哥，我想……想和你……”林青檀羞涩的低下头，烛火倒影她的倩影，她身子微颤，鼻息粗重，一汪秋水的看向林动。
　　“和我什么……”林动看着林青檀，他躁动的心再次压抑不住，那被他一直压制的JB也再次抬头，他的脑中更是浮现了各种性爱，他吞咽着口水，欲望着他，有种力量想要让他推倒如今婀娜多姿的林青檀。
　　看着林动的样子。
　　羞涩的林青檀轻声细语：“林动哥，我……我可以的。”
　　紧接着她纤细的手指慢慢的剥落自己身上的那身透色白裙，香肩裸露，微黄的烛光下散发着淫靡的光晕。
　　一点点的向下，那早已经初具规模的美乳也是一点点的露出。
　　这一幕被林动看在眼里。
　　此时的林青檀一举一动都在勾引着林动内心最深处的欲望，那种欲望让林动呼吸粗重，他就如同普通男子一样双目赤红，欲望进一步的刺激着他。
　　而林青檀也缓步的朝他而来。
　　林动直勾勾的盯着。
　　看着林青檀迈出的那窈窕美腿，林动觉得口干舌燥。
　　他伸出了手。
　　正当林青檀欣喜以为他要主动的时候，却没成想，林动对她的脑袋敲了一下，“你这个笨蛋，在做什么呢，真是的赶紧回去。”
　　说罢就强行的把林青檀推出门去。
　　林青檀错愕不已，她回头看着关上的门，有些不解。
　　她无法明白为什么会这样。
　　明明自己按照心晴说的，用自己的体香勾引林动，用自己的功法刺激林动的性欲了，但为什么会这样啊？
　　为什么和自己料想的不一样。
　　林青檀不明白，她很想再进去，却发现林动用力量锁住了门，哪怕是她怎么用力也无法推开。
　　她只好回到了房间里。
　　林青檀并不知道把她送出门，林动到底费了多大的力气，因为如今的林青檀太诱人，太妖娆了，如果不是林动的定力高深，加上他知道这是自己的妹妹，否则他就真的可能推倒林青檀了。
　　林动庆幸自己没有做出那一步，毕竟如果真的是做出，他一辈子都不会原谅自己。
　　但林动不知，而自己就是因为没有做出这一步，才导致他将会迎来最为痛苦的结局。
　　林青檀回到房间，她辗转反侧，她无法理解为什么会这样。
　　早就期待许久的她如今却变成这样，这让她感觉自己所作所为都没有了意义，她不懂自己到底哪里不行了，自己到底什么地方不可以了，她很痛苦，同时内心的情绪也逐渐放大，而她没有注意到的是自己的腹部那淫文也在闪烁着，恍惚间，她听到了什么。
　　似乎是女人和男人的对话声。
　　她仔细听，发现是林动的声音，她立马清醒，“林动哥，是那个女人？”
　　而女人的声音，她也辨别出来是绫清竹。
　　她来到了林动的门前，她想要推开门，但却发现自己根本推不开，一股力量阻止着她，而她只能听到里面的对话，和从里面的影子猜测里面发生了什么事。
　　此时屋内的绫清竹缓缓的脱掉了上衣，就如同她刚才所做的一样，倒影勾勒出了绫清竹的胸部，那不输自己的美乳，双手放在上面，她轻舔自己的嘴唇，对林动的耳朵吹气，“想摸嘛？嗯……”
　　尽管声音很小，但在林青檀的耳朵里是格外的清晰。
　　她的一下子紧张起来，她期待着林动说不要。
　　但下一刻林动却主动把手放上去，“当然了，我的宝贝，我不想摸你的还会摸谁的呢？”
　　在林青檀的注视下，林动的影子就这么用手大肆的揉捏绫清竹的宝贝，那动作毫不客气，哪怕是影子，也可以感觉得到那胸部被来回揉捏的触感，那是林青檀期待的，也是她一直以来认为会这是林动会对自己做的，更是她觉得今天应该发生的，但这一切却被绫清竹夺走了，被这个女人夺走了，这让她很痛苦，同时她整个人不受控制的开始的摇晃身体。
　　她呼吸急促，嫉妒，憎恶，还有情欲，全部涌上来。
　　此时的林青檀脸上的表情变得极为精彩起来。
　　“这样啊。”绫清竹伸出舌头在林动的耳朵里开始舔弄，她的手更是毫不客气的放在了林动那双腿中间，隔着裤子开始上下抚摸林动的那根巨大的肉棒。
　　这一切全都被林青檀看在眼里。
　　林青檀被刺激到了，她想要叫出声，但却发现自己根本无法发出声音，仿佛一切被限制了。
　　“为什么，林动哥，为什么，明明是我才对，明明你应该这样对我才对，为什么啊，为什么我为了你变成这样，为了你我才过来，可是你为什么还要被那个女人夺走啊！！”
　　林青檀控制不住自己，她的眼泪止不住的滑落，心中的情绪开始爆炸，她努力的锤门，哪怕是门被砸的咣咣咣的发出声音，却依旧丝毫影响不到里面。
　　绫清竹的动作越来越大胆，她抓住了林动的手，竟放在了自己的裙子下，“来开始摸我，快我这里好痒啊，快点……”充满了甜腻的挑逗声音，而林动也呼吸急促，他的手也里面开始来回的抚摸，而少女感觉到了之后，也发出了呻吟声，“嗯……好舒服……就是这样……嗯……我好喜欢你，对……嗯…………好……好棒……哦哦……好喜欢，好喜欢这种感觉……”
　　她的两条美腿在林动的抚摸下，不断乱颤，她仰着脖颈，嘴里发出了甜美而细腻的呻吟声。
　　“哦哦……嗯……，好棒，摸得我好舒服，我那里，湿了，湿了……”
　　叉开的两条腿暴露的私处那里此时也开始往外流水。
　　“嗯嗯……好……好舒服……”
　　而门外的林青檀则是捂着嘴看着这一切的发生。
　　她瘫软的坐在地上，她想不通为什么自己会迎来这样的结果，她低头看着自己诱人的身体，她搞不懂，也不明白。
　　她不明白林动到底为什么会选择她，而不是自己。
　　是自己不够漂亮，是自己不够骚，还是说因为自己只是他的妹妹？
　　随着她的情绪越来越不对劲，她体内压制的情欲也开始暴涨，本就没有满足的躯体在如今这种情况下更是变得更加极端，内心的渴望，开始扭着她的灵魂，同样也释放了她被一直压制住的敏感娇躯，她把自己的上衣拉了下来，露出了那对不输绫清竹的娇嫩美乳，大片的乳肉是如此的细腻动人，哪怕是没有了衣服的衬托，这里依旧如此的傲人，让人喜欢的形状，让任何男人都足以疯狂的形状，深邃的沟壑上沾满了泪水。
　　她多么希望门内的林动可以打开门看一眼，哪怕是一眼就足够了。
　　但是没有。
　　屋内的林动仿佛是被绫清竹勾了魂，他抓住绫清竹的小嘴，在林青檀的注视下亲吻着。
　　他的动作多么的大胆，手也放在绫清竹的屁股上揉捏。
　　仅仅只是影子却依旧不断地刺激着林青檀。
　　吻了很久。
　　这时候林动撅起了自己的大肉棒，似乎要插了进去，而失魂落魄的林青檀也抬起了头，那根让她魂牵梦绕的肉棒却要插入别人的身体，这让她更为痛苦起来。
　　而更让她痛苦乃至让她彻底崩溃的事情则是后面。
　　只见绫清竹却阻止林动，她竟转头看着林动并说：“想要插进来的话，回答我一个问题。”
　　“什么问题，快问了，我这里等不及了。”
　　“我问你，今天那个女人真的是你妹妹？”
　　“当然了，不是我妹妹还能有假？”
　　“我才不信你，你们这些男人都是骗人的鬼，说的话谁也不信，还你的妹妹，这么漂亮我才不相信你没有想法。”
　　“相信我了，只是我妹妹，再说了，她怎么能和你啊，毕竟你这么骚，我更喜欢你啊！她在我眼里不过就是妹妹，如果你讨厌的话，明天我就找个理由让她回家就是了，你才是我的真爱啊，她算什么啊！而且我根本就不在乎她的。”
　　这一番话如同晴天霹雳一样在林青檀的耳边炸响。
　　她长久以来的维持的信念彻底崩塌，她抓着自己的头，“啊！为什么！为什么！为什么啊啊啊啊啊啊啊！”
　　她终于叫出了声，这一刻她被刺激的她彻底疯了，整个人的内心也因此一下子破裂，曾经对林动的幻想在这一刻全部被打破了。
　　她哭喊着，发泄着。
　　但一切没有用，而屋内的林动也在她的注视下，把自己那里插入了绫清竹的身体里。
　　这一刻林青檀彻底崩溃了，她摇晃着，发了疯的往外跑。
　　而她丝毫没有意识到这一切其实只不过她看到的假象。
　　因为林动地屋子从头到尾就只有他一人，而他则是躺在床上，脑袋里全是林青檀如今妖娆的身体。
　　对于发生的一切他完全不知道，也并不知情。
　　这一切自然是异魔皇的障眼法。
　　虽然异魔皇无法直接干扰，但他却可以用力量屏蔽，假的也可以变成真的，只要他愿意，旁边扮演的绫清竹的心晴则是趴在他的怀里，“主人，她真的会去找我们吗？”
　　“放心，她肯定会去的，在她之前一直以来塑造的所有世界观崩塌之后，她必定的是渴望另外一个可以承认她，如今的她只需要稍微用力，就会和你一样成为我的玩物。”
　　异魔皇揉捏着心晴的美乳说着。
　　心晴被弄得也气喘吁吁，但还是忍不住恭喜道：“那就太好了，早就希望林青檀妹妹和我一起服侍主人了，真期待她到时候和我一样。”
　　说话间心晴和异魔皇也回到了之前的地方。
　　过了一会儿，果然就看了发了疯一样跑过来的林青檀。
　　如今的她失魂落魄，头发散乱，丝毫没有之前那副清纯可爱朝气的样子，她的双目涣散，很显然巨大的冲击对于这个十几岁的孩子而言，还是无法接受。
　　心晴看到她这样，知道怎么回事，但还是假装的走过去问：“怎么了，青檀，发生了什么事？见到你的林动哥了吗？”
　　“我……”
　　看着心晴，林青檀下一刻趴在她的怀里，委屈的哭了起来，“心晴姐，为什么，为什么会这样，明明我已经很努力的按照心晴姐说的一样，去从那个女人手上夺走林动哥，但是为什么，林动哥还是选择那个女人啊，为什么啊，我到底哪里不如她了，林动哥还说根本不在乎我。”
　　林青檀哭的越来越凶，因为在她这里林动崩塌，意味着她的信任朝着心晴倾斜，人就是这样，当越是这时候越是有人安慰，越是容易被乘虚而入。
　　“好了，不要哭了，既然你的林动哥这么说你，那你也不管了，反正他不要你了，我还会管你。”
　　“真的吗？”
　　林青檀抬起头看着心晴。
　　“当然了，主要你和我一样成为主人的魔妃就可以了。”
　　“和心晴姐一样？”
　　“对啊，就和当初一样，想一想，只要成为主人的魔妃，你就可以做你一直想做的事，让主人的肉棒插入你那里，代替你的林动哥满足你，更重要的是，主人不会和你的林动哥一样抛弃你，最最最重要的是，还有我一直陪着你啊，所以你要和我一起走入这深渊吗？”
　　心晴看着林青檀，此时的心晴问的话并不是单纯地只是为了蛊惑她，一半也有着她内心的真是声音，因为她真的很喜欢心晴，就像是自己的妹妹一样，她很想爱护她。
　　林青檀看着心晴，又看了看那座位上的异魔皇，看着那根硕大的肉棒，低头看了看自己的身体，自己的双腿早已经冒出了汁水，她的身体迫切的希望着，她一步一步的朝着异魔皇走去，她原本涣散的眼神也随着步伐而被黑暗代替，最终在她的双眼那份纯真消失之后，取而代之的是一种魔性的双眼，尽管依旧保持着那份纯真，但却和之前的她完全不同。
　　异魔皇看着她，毫不顾忌的挺着自己的硕大的JB。
　　“来吧，对我进行你的宣誓吧。”
　　林青檀呼吸变得急促，她发出了细腻的娇喘，胸口的美乳也随着呼吸而剧烈起伏着，她望着那根比自己的脸还要长的JB，她闻到了那上面散发的浓厚的味道，那味道让她沉醉，让她无比的着迷。
　　随后她张开了自己的小嘴，她手指拨开自己散落垂下的秀发，对着这根硕大的JB亲吻。
　　这一刻宣告着她彻底告别了过去，同一时间，和她身体融合的淫魔蛊虫也在这一刻彻底的迸发。
　　“啊……要……要……要来了……啊啊啊……好……身体好烫啊……主人……主人，……快插进来……”
　　林青檀躺在半空中，她的蜜穴开始止不住的喷出蜜汁。
　　她根本无法抑制住，积攒的性欲在这一刻爆发。
　　“既然这样，那么如你所愿。”
　　这一次并不是什么其他的方式引导林青檀，而是她完全是出于了自己的的想法。
　　很显然这和上次不一样。
　　如今的她身心全部沦陷，至于林动早在那一刻就彻底的让她心死了。
　　异魔皇起身，粗大的肉棒对准了那自己曾经光临过的蜜穴，尽管这是第二次，但对比第一次，这一次的他反而成就感更多，因为这代表着又有一位林动周围的女人被自己攻陷了。
　　肉棒顶在那蜜穴上，很轻易的就插入其中，蜜穴翻滚，不断地裹着肉棒，吮吸着那里，刺激着异魔皇。
　　蜜汁更是在插入的那一刻不断地喷出。
　　“哦哦……进……进来了，主人的大肉棒终于进来了，我……我好舒服……我好爽啊……”
　　林青檀整个人也环抱住异魔皇，她这一次的感觉比上一次的还要强烈，内心和身体积攒下来的性欲也在这一刻全部的释放出来。
　　腹部的淫文在这一刻大亮，淫荡的气息翻滚，刹那间，她便被这些淫荡的气息所侵染。
　　片刻之后她便彻底完成蜕变，成为了异魔皇新的魔妃。
　　“啊，这是什么啊，好幸福的感觉啊啊啊……好棒……真的好舒服啊……”
　　此时的林青檀此时内心在幸福的大叫着。
　　“啊……主人，再大力点。我……我还要……我还想要……我真的好爽……主人……”
　　明明前一刻还在想着把自己献给自己的林动哥，只是短短的时间，却变成了如此淫靡的样子。
　　这种突然的转变，让心晴想到了曾经的自己。
　　这一刻仿佛又回到了曾经自己被主人赐予新生的时候，那时候的她和林青檀一样，是那么的青涩，那么单纯，但在主人的操纵下，自己变得淫荡下流，无论是奶子还是屁股，还有容貌都变得更加的淫邪，但这种感觉真的好棒。
　　“啊……好……好舒服……啊……主人……大力点，在大力点……哦哦哦……要……要丢……啊啊啊啊……”
　　心晴听着林青檀的叫声，她回想了自己当初的样子，当初自己和青檀一样，同样的搂住了异魔皇的脖子，同样的也是用自己这双修长的美腿盘在他的腰间，同样的是热烈的回应着异魔皇的抽插，那种滋味，那种感觉无论经历过多少遍，在重复多少，都让心晴觉得很爽，她双臀紧紧的夹住，她的一只手揉搓自己的胸部，一只手抚摸着自己的下面，摩擦着，自己那里，回味自己曾经第一次的过往，她的嘴角也发出了甜美动人的呻吟声。
　　她的呻吟声，也传入了林青檀的耳朵里。
　　林青檀回头看了一眼，忍不住说：“心晴姐……”
　　她似乎感觉到了和心晴的共鸣，这对明明没有血脉的姐妹，如今却因为同样的命运联系变得更为的紧密起来。
　　心晴走过去，她的手抓住了林青檀的手指。
　　“青檀，放心，不管怎么样，我和你都将会是主人的性奴，我们都会幸福，我们会朝着主人所期待的方向发展着。”
　　下一刻，心晴吻向了林青檀。
　　两个女人的心似乎也在这一刻变得更为亲密。
　　看到这样，异魔皇也不禁一笑。
　　随着他的笑容，心晴就眼睛睁大，只见她的那双美腿被抬起，一个异魔皇的分身，把自己的大JB插入了她的身体里。
　　和操弄着林青檀样，玩弄着她。
　　她的修长美腿也在异魔皇的手掌心下弯曲，下面也是单脚支撑，细长的性感高跟鞋也随着抽插而摇摆晃动，腿上的黑色丝袜也被撕烂，同样不输林青檀的汁水飞溅。
　　“啊啊……啊……啊……我……我要死了……好棒……真的好爽啊……主人……嗯嗯嗯…………”
　　“哦，好舒服，主人……我好喜欢……这感觉真的让我好喜欢啊……”
　　心晴和林青檀分开了。
　　两个人各自的从嘴巴之中发出了甜美的呻吟声。
　　此时此刻的两个人已经全身心投入这性爱之中，两个人的手指依旧相互牵着，在这种情况下，彼此之间的关系更为紧密。
　　异魔皇看着两个人这样子，也不禁笑出声，他倒是没想过这两女竟有了这种联系。
　　这种新鲜感让他好奇。
　　他在想这是爱情，亲情还是友情？
　　还是单纯地只是因为都是自己的性奴而心心相惜？
　　不过这些都不是重点了，重点的是距离他最后的目标又进了一步。
　　如今的他离着自己所计划的目标只差两个女子。
　　这其中之一便是接下来关键也是他早早布局的绫清竹，而其二便是同样和林青檀来自那个世界的存在应欢欢。
　　现如今，虽然只剩下了这两名女人，但这两名女人却比自己之前收付的那些女人都要重要的多。
　　可以说，成败在她们二人。
　　而自己接下来的每一步必须要更加的小心谨慎。
　　此时此刻正在躺在床上的林动也辗转反侧，脑袋中浮现的全都是林青檀的身影，他最终还是睡不着，他决定去找林青檀谈谈。
　　他敲了敲林青檀的门，却发现没有人回应。
　　“青檀，你是不是生我气了，不要生气了，虽然我知道你我不是亲兄妹，我也明白你的想法，但……但是我……我之前只是单纯地把你当做妹妹，但今天我却感觉我……我不知道怎么了？我只想说，如果可以的话，请给我时间，我到时候会想清楚，我到底该怎么处理这段关系。”
　　林动把自己的想法说了出来，哪怕是他面对着这种情况也会优柔寡断，但这就是他，毕竟不管他是不是主角，他依旧是个人。
　　而也也是他会被异魔皇一步步蚕食的原因。
　　或许林动早在之前说出这番话，可以改变一些事情。
　　但此时的林青檀早已经不在这里。
　　如今的她和心晴已然化身为了性爱的奴隶，她们的迎合着异魔皇。
　　林青檀在异魔皇的操纵下，也蜕变的越发的性感妩媚，尽管那张脸依旧保持那副单纯可爱的样子，而这只不过是异魔皇的恶趣味，他就是希望林青檀保持这种独特的反差感，脸清纯无比，但身体却比妖女魔女还要妖娆，她扭动着身子，腰肢抽搐，下面的那里尽情的把自己从这段时间学到的技术全都用在了异魔皇的身上。
　　“啊啊……主人，主人，我……我怎么样，是不是……很舒服……嗯…………”
　　林青檀骄傲的朝着在自己身下的异魔皇展示着自己的一切，她一脸享受，下面那里也来回活动，纤细的手指轻轻的在对方宽阔的胸膛上来回的抚摸按压，时不时的弯下腰，张开自己的小嘴吮吸着异魔皇的乳头，此时的她的样子和当初的心晴如出一辙。
　　看得出来不愧是心晴亲自调教出来的。
　　心晴看到这一幕，也不禁露出笑容，笑容包含着欣慰的笑意。
　　而身下的异魔皇的分身也抓住她的美乳故意询问：“你的笑的很微妙，你难道就没有任何罪恶感，毕竟曾经这样单纯地少女，如今被你调教成这样？”
　　“怎么会有呢，如果不是我的话，她怎么可能明白性爱是这样一件快乐的事情，最重要的是她怎么能够和我一样成为主人的玩物呢？主人的肉棒……插进来的那种满足幸福感，简直是……让人沉醉……嗯……”心晴一边诉说着自己的心情，身后的尾巴也来回摇摆。
　　“哦？那看来我不是什么罪人了？”
　　“主人怎么可能是罪人，主人可是这世界上最好的。”
　　“这样，既然这样的话，那我这个最好的主人马上射给你！”
　　说着她猛地抱住了心晴，然后以极快速的运动不断地把自己的肉棒往里面抽插，至于心晴则配合着。
　　另一边的林青檀也同样如此。
　　两个人此时颤抖着叫喊着，她们仰着头彼此看向对方，相视一笑，紧接着不输对方的淫乱叫声，从各自嘴中喊出，啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……给我……给我……我……我要……我要……滚烫的……精液……哦哦哦……要……要射进来……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……主人……哦哦哦……好棒……好舒服……噢噢噢噢……丢了……噢噢噢噢……丢……丢了……啊啊啊啊啊……
　　“啊啊啊啊……主人，我……我……精液……哦哦……好……好棒……哦哦……好幸福……整个人的脑袋……全都是……主人……我……我再也离不开主人了……我……我最最最爱主任了……哦哦哦……要……要……要来了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　早已经经历过高潮的二人，但此时却迎来了另外一种新的感觉，她们的在高潮的时候，心再一次的共鸣了起来，两个人的动作和叫声也在随之而来的开始变得整齐起来，明明是不同的两个人，却在此刻变得是这么的协调，异魔皇的感觉最为真实，这两个人的蜜穴甚至连蠕动的节奏，和里面的吮吸都变得一致起来。
　　这实在是太不可思议了。
　　对于异魔皇而言，这种感觉新鲜又刺激。
　　双重的感觉夹杂在一起，让他也知道差不多了。
　　他开始了最为快速的抽插，双手紧紧的抓住了两个人都十分圆润的奶子，下面猛地一顶，随着啪的一声自己的胯部与她的翘臀接触，“波。”
　　整个肉棒全根没入了两个人的最深处。
　　顶在了子宫口处。
　　“啊啊啊啊啊……顶……顶到了……我……我好爽……哦哦……感觉……好麻……说不出的感觉……好……好……好……哦哦……我…………”
　　“啊啊啊啊啊……主……主人……哦哦哦…………也好……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！那……那里……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　两个女人再也控制不住，潮水一般的汁水喷出，浇灌在异魔皇的粗大的肉棒上。
　　烫的异魔皇也浑身打颤，随之便开始喷射出浓厚的液体，当然这是类似于精液的魔气，这些东西注入到两个人的身体，尤其是林青檀，也宣告着她将彻底抛弃之前的身份。
　　一波又一波的精液喷射而出。
　　随着异魔皇的射精。
　　两个女人到达了最高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“好……好舒服……主……主人……啊啊啊啊啊啊啊……我……我要死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　林青檀睁大自己的眼睛，她伸出自己的舌头，本来清秀单纯的脸也在这种情况下变得疯狂起来，同样的她脑袋里对林动的最后一丝留恋也彻底消散了。
　　此时此刻，在林青檀高潮之际，绫清竹也抬头看了看天空。
　　她变得心神不宁起来。
　　“今天碰到的那个女人，难道说真的魔域要大乱？”她脑袋里不断地浮现出今天自己与林青檀见面时候的样子，虽说她对于这个事情持有一部分怀疑的态度，但现在看到林青檀本人之后，她却又不得不的怀疑起来，她很想阻止这一切，毕竟对她而言，她必须要想办法的阻止林动。
　　“之前接触林动，本以为他不会朝着我看到的预言方向而去，但如今他的妹妹却让我不得不有所怀疑，林动到底是谁？”
　　其实这段时间与林动的相处，让绫清竹对于林动的敌意也减少了很多，虽然她还是认为林动就是毁灭世界的根源，但不知道为何，每次与林动相见的时候，她的疑虑就会出现，仿佛冥冥之中有种力量让她情不自禁的对林动产生好感，这让她感觉困惑，她一度认为这是命运对自己的安排，但她却又感觉不到任何，总觉得林动有种吸引自己的地方。
　　她一直压抑着这种感觉，并不断地告诉自己，林动是毁灭世界的根源，自己必须要阻止。
　　而今天看到林青檀身上流露出的那股邪恶的气息，虽然很小，但是被她捕捉到了。
　　这让她不得不再次怀疑起林动。
　　如今绫清竹也陷入了一种思考的混乱漩涡之中。
　　她变得迷茫起来。
　　她思考无果之后，只好开始继续的修炼。
　　如今最好的就是阻止即将发生的一切，只要阻止了，那么自己接下来就可以改变既定的命运。
　　对于绫清竹而言，改变既定的命运才是她最想要做的。
　　盘膝而坐，呼吸再次变得深沉，几个呼吸之间，她的身上浮现一层雾气，随之她感觉到了燥热，积蓄在身体已久的感觉再次蔓延，这让本就思绪混乱的她变得更加的奇怪起来。
　　迷糊间，她看到了自己。
　　此时的自己正在和林动在一起。
　　那个自己比自己更加的成熟美丽。
　　“老公…”那个绫清竹转过身痴痴的看着林动，水波荡漾，眼里浓浓的深情仿佛要将眼前的男人融化。
　　“怎么，你这个小骚货想我了？”林动轻揉着她嫣红的脸蛋，眼神似笑非笑，他的动作根本就不像是这些时日来接触的那个他，他反而更像是自己最为讨厌的那种家伙。
　　“嗯……”而最让绫清竹不能忍受的是自己的样子，自己竟变成了这种淫荡下流的样子，这让她十分不耻。
　　对于骄傲的她而言，她从来不需要变成这副模样。
　　画面一转，骄傲的她正趴在林动的身上去做她最不喜欢的事情，自己的嘴里发出了那自己根本听不下去的下流声，最让她不能忍受的是自己竟然是如此的享受。
　　“舒服，老公你弄得我好舒服啊……”那个绫清竹用嗲的不行的嗓音诉说着，眉眼间丝毫没有绫清竹的那股冷傲之气，反倒是多了矫揉做作。
　　这让绫清竹恶心想吐。
　　林动表情反倒是很喜欢，“小骚货，当初你还对我爱答不理，如今却变成了这个样子，还真的是意外，你之前的傲气呢？嗯，不到头来还是要成为棒棒下的奴隶？”
　　一边说着羞辱绫清竹的话，一边却狠狠的把自己的肉棒插进最深处，顶的那个绫清竹发出了各种娇喘声。
　　“真是的，讨厌了，你这个大笨蛋，当初人家只不过是不认识你吗，谁成想你这么厉害……嗯……顶的我好深，你真好坏。”那个绫清竹禁不住呻吟着，一边用手挑逗着身下的林动。
　　转眼之间，又是一个画面，这个画面更加的刺激。
　　只见原本窈窕的腰肢也鼓了起来，很显然那个绫清竹怀孕了。
　　怀上了林动的孩子。
　　再然后在无声下，她的孕妇的裙摆被掀开，林动毫不客气的插了进去。
　　而那个绫清竹则深情款款的看着林动。
　　这幅姿态，绫清竹最终再也忍受不了大叫一声：“该死！这不是我！”
　　随着这一声惊叫之声，她终于会回过神来，她的身上全都是汗水，她大口大口喘着粗气，她咬着银牙，秀发也被弄的湿哒哒的，美丽的脸蛋也满是红晕，身上还有着自己所看到的刚才的直观感觉，那种感觉让她回想就觉得想吐。
　　之火她没在忍住，吐出了一口鲜血。
　　吐出之后她才觉得好了很多。
　　“你没事吧？”
　　这时异魔皇化作的前辈也询问着。
　　“前辈……我……我没事，我刚才可能是……”绫清竹难以讲出之前发生的事情。
　　“不用多说，如果没猜错，你应该是看到了一些画面，而且画面还与林动有关，我猜的没错吧？”
　　绫清竹瞳孔一缩，“没错，是这样的。”
　　她没有否认，但并没有说出自己看到了什么。
　　“果然，和我料想的一样，不知你发现没有，自林动的妹妹林青檀到了这边之后，这里一切似乎都变得有些不对劲起来，而且如果我没猜错的话，你所看到的那些应该是被林动的妹妹林青檀影响的，不知你注意到她身上散发的那股魔气没有？”
　　“魔气？”绫清竹听完立马明白怎么回事，“果然这样。”
　　她咬着牙，对于林青檀恨意再次增加，同时连带着对林动刚刚有的好感也削减许多。
　　“不的不说，这林动果然厉害，她的妹妹竟然能对你产生如此剧烈的影响，她之所以这么做怕是受林动指使。”
　　“被他指使？”绫清竹有些怀疑。
　　察觉到绫清竹的怀疑眼神，异魔皇眉头微微皱起，不过很快恢复平常的样子，“只是猜测，具体到底怎么样不得而知，唯一你需要做的就是不能掉以轻心。”
　　“我知道了，前辈。”绫清竹没有继续多问。
　　而异魔皇也就此消失。
　　另一边异魔皇本体脸色变得阴沉起来。
　　旁边的心晴注意到便问：“主人你这是怎么了？”
　　“没什么，我怎么也没想到这林动会影响这么大，我本以为绫清竹对于林动地恨意会越来越多，但没想到反而是日益减少。”异魔皇的心情相当不好，他本以为绫清竹会按照自己所计划的方向一步步的堕落，然而与林动的接触却反而朝着他根本不想看到的方向发展着。
　　如今他能做的就是要尽快用其他的办法了。
　　“放心了主人，明日你把所有的事情交给青檀，而我会在暗中帮助她，到时候那绫清竹自然会乖乖的上钩。”察觉到异魔皇的想法的心晴也说着，她依偎在了异魔皇的怀中，如今的她也不再是之前那单纯的小狐狸，而是真的变成了诡计多端的邪恶魔妃。
　　异魔皇看着心晴，心中的怒火也少了一些，他没有多说，直接抱住心晴，把肉棒再次插入，又来了一轮。
　　旁边的青檀见状也赶忙过来，“我也要，主人我也要，我这里也要……”
　　她撒娇着，用手撑开自己的蜜穴，那里流淌的蜜汁也是在诉说着她。
　　然而心晴却对她说：“好了，现在可不是主人宠幸你的时候，你现在要乖乖的按照主人的吩咐，先回到客栈避免你的林动哥发现，之后你就……”
　　说话间心晴一边被草一边又把异魔皇的计划说了一遍。
　　隔天林动醒了，他一晚上没有睡着。
　　昨天半夜本来是想要和林青檀说清楚，但是没想到林青檀却没搭理他，这让他以为林青檀还在生自己气。
　　他走到林青檀的门前。
　　想着该怎么说。
　　还未等到他敲门，林青檀开门了。
　　“青檀，你醒了。”林动有些尴尬。
　　“是啊。”林青檀冷淡的回了一句。
　　“那……那个……”对于林青檀的冷淡，林动有些不适应，他还以为林青檀还在生自己的气，“昨天晚上我……”
　　“没事，昨天晚上什么也没发生，放心好了，我会不记得。”林青檀轻描淡写的说着。
　　听到这话，林动松了口气，他说：“那既然这样，按照我昨天答应你的，我们去玩吧。”
　　“哦。”
　　林青檀依旧是冷淡的回了一句。
　　随即她走在了前面。
　　至于林动则是跟在后面，林动对于林青檀的反应，也觉得奇怪，但他只认为这是林青檀在闹脾气而已，殊不知此时的林青檀早已经不是他知道的那个林青檀了。
　　与此同时，绫清竹也苏醒了，经过昨天晚上的事情，她今天决定要好好的调查下，看看这其中到底有什么联系。
　　至于潜伏在暗中的异魔皇也对心晴看了一眼。
　　心晴没有多想，紧接着在黑暗中又出现一个火红的身影。
　　热辣性感的身材，以及那充满了热情的风味，她便是异魔皇的第二个魔妃唐心莲。
　　这一次为了保证自己的计划万无一失，异魔皇让两个人一起出手。
　　唐心莲看到了异魔皇，也兴奋的说：“主人，好久也不见人家，我都快想死了，我这里都痒死了。”
　　她扭动着屁股，表达着自己的不满。
　　如今的她已经蜕变，妖娆性感，和心晴不同，她更加的奔放大胆，而这也符合她的性格，用手拨开自己两腿之间那条绳子一般的内裤，手指轻轻在里面搅拌，随之拉出来，汁水成线，而她也放在口中。
　　对比心晴而言，她变得更加的妖艳。
　　两个女人的样子也截然不同。
　　这时看到唐心莲想要过去对异魔皇索要肉棒，心晴则不悦喊道：“喂，现在不是这个时候。”
　　“哼！我才不管，我现在就想要。”
　　说着就要扑过去。
　　但很显然，她扑了个空。
　　异魔皇把她定在半空中，她也只能无力的在那挣扎。
　　她被重重的摔在地上，翘臀也和地面来了次亲密接吻。
　　“主人，真偏心，这么多天光宠爱她也不宠爱我，明明我也需要主人的。”唐心莲撇着嘴，揉着自己的小屁股，这个妖艳的女人现在竟像是个小孩子一样撒娇，还真的是有趣。
　　“好了，等你完成我教给你的任务之后，自然我会奖赏你。”
　　异魔皇摸了摸唐心莲的头。
　　“真的，那太好了。”
　　唐心莲兴奋的大叫。
　　随后唐心莲站起身，迈下自己的长腿：“我们走了，骚狐狸。”
　　一时间原本哭兮兮的脸竟变得风情万种，妖艳美丽火辣，转变之大让心晴都不禁有些汗颜，果然女人都是善变的。
　　心晴并没有说话，她的性格可不会做这种事情，再说了，这段时间陪在异魔皇身边，她已经很满足了，最重要的是还有青檀，所以，对她而言，这些够了。
　　此时此刻异魔域深处已经开始了躁动。
　　林动和绫清竹自然感觉到。
　　正在陪着林青檀逛街的林动也察觉到异样。
　　然而等到他回头之际，发现青檀却不见了。
　　而取而代之的身边的绫清竹。
　　看到现身的绫清竹，林动想要打招呼，不过却不知道说什么，毕竟两个人之间的关系还是有些复杂，加上昨天青檀出现的时候，也林动感觉有些尴尬。
　　“这异魔域看起来已经开启了。”
　　看着昏暗的天，绫清竹忍不住的说了一句。
　　“是啊，据说这里面藏有太清仙池。”
　　话音刚落，就看绫清竹径直的朝着这异魔域飞去。
　　林动想了想便紧随其后。
　　两个人化作了白影，消失在这天地间。
　　异魔域深处，黑暗之色，笼罩着天与地，偶尔有着昏暗的光线射进来，但转眼，便是被黑暗所吞噬，遥远处，时不时的有着暴戾的咆哮声传出，在天地之间，回荡不休。
　　“我们已经进入了异魔域深处，这里的魔怪皆是极为的厉害，另外，魔怪虽然麻烦，但我们还得小心一些其他人。”光影掠过，绫清竹视线远眺了一下，而后偏头，对着林动说道。
　　“其他人？”林动怔了一下，显然是有点愕然：“还有其他宗派弟子也来这里？”
　　“并不是宗派弟子，是你的妹妹。”
　　“我的妹妹，你是说青檀？？”
　　“我昨日接触怀疑她与传闻的异魔皇有关。”
　　“你说异魔皇，开什么玩笑，这种事情，你怎么能这么说！”
　　林动对于这番话相当的恼怒，毕竟青檀虽然模样大变，那都是自己的妹妹，而她怎么可能和传闻异魔皇有关。
　　林动表情全都被绫清竹捕捉在眼里，她现在更加的疑惑，林动到底在说什么，她故意放出异魔皇和青檀，就是为了试探林动。
　　现在看来林动的态度到不像是装的，只是……
　　如果真的是这样的话……那前辈所说的话。
　　此时绫清竹对于一些事情开始怀疑起来，不愧是绫清竹，哪怕是异魔皇如此小心翼翼，终究还是无法避免这种事情发生。
　　潜伏在黑暗的异魔皇也自然捕捉到这些，他意识到要加快速度了。
　　“算了，你当我看错了，我们先前往太清仙池再说，这期间你小心那些宗派弟子。”
　　“我知道了。”
　　林动眉头紧皱，他总觉得绫清竹的话里有话。
　　刚要说什么，其眼神突然一凝，视线陡然望向前方遥远处的地面，那里，有着极为狂暴的波动传出。
　　“那是．¨”
　　林动双眼微眯，然后便是见到，那狂暴波动，竟是由一头体形极为庞大的魔怪所散发而出。
　　还未等林动有所反应，只见那头魔怪，突然间朝着二人而来。
　　然而在二人刚有所行动之际，又是一道怒吼传来，第二头庞大的魔怪竟然杀了过来。
　　一时间整个场面变得极为混乱，天地变色，本就昏暗的周围顿时砂石飞荡。
　　“左边这头给我，你负责另一头。”
　　说话间，二人便分别对付。
　　不愧是绫清竹依旧是十分冷静。
　　二人与魔怪激战，不得不说这魔怪实力十分强横，哪怕是如今境界的二人也无法摆脱。
　　而这魔怪似乎有意的把二人的分开。
　　绫清竹自然察觉到这点，这时她秀眉竖起，冷冷对一旁喊着：“出来！”
　　“被发现了。”
　　随着声音，身影缓缓浮现，高挑的身姿，和性感火辣完全不匹配的单纯面容，她便是林青檀。
　　“果然是你！”
　　绫清竹看到并不意外。
　　“怎么了你这个夺走林动的贱女人，看到我一点也不惊讶是吗？”林青檀毫不客气的直接出手，她根本不会顾忌其他，其实她早就想动手，如果不是因为异魔皇有交代，必须要把林动支开，否则话她早在绫清竹进来的时候就出手了。
　　林青檀浑身缠绕着一股绫清竹从未见过的气息，她扭动着的身姿灵活。
　　哪怕是绫清竹面对着林青檀和一头魔怪，也有些吃力。
　　“你这个贱女人，都是你，都是你，如果不是你，林动哥怎么会这样，都是你害的！我要杀了你。”
　　听到林青檀骂着自己，绫清竹眉头皱的更深。
　　“我和他没有关系。”
　　“没有关系，你觉得可能吗？你这个贱女人，就是故意的接近林动哥，我还不知道你怎么想的，你就是想要阻止林动哥，告诉你，如果不是林动哥知道你还有利用价值，否则话你早就之前被杀了，但今天我不管说什么，我都必须要杀了你！”
　　这番话让绫清竹也皱眉问道：“你说我对他还有利用价值？”
　　“当然，你以为林动哥是看上你了？告诉你，你只不过是林动哥的一个棋子，要不是你对林动哥有用，林动哥怎么可能看得上你！”林青檀一边攻击一边说着，她说的这番话，都是异魔皇告诉她的，如今的她早就对异魔皇臣服，至于林动那边她只是维持着一丝情感。
　　“我对她有用，到底是什么？”
　　绫清竹一边躲闪一边继续询问。
　　“我为什么要告诉你啊，你这个女人休想骗我的话。”
　　“既然这样的话，那么我就逼着你说。”
　　说话间，绫清竹面容变得冷峻起来，身上变得滚烫，一时间她这段时间按照异魔皇的修炼的力量也开始施展，她呼吸急促，此时她的身体变得异常敏感起来，不过这并不会影响她，因为她需要做的就是立马解决这件事，然去质问林动。
　　此时的林动也很是难办。
　　一头魔怪对他而言本来是很轻松的就可以杀死，但却突然蹦出一个黑袍人。
　　这黑袍人动作极为迅速，不止如此，其身上那妖艳的火焰十分难缠，对方而且似乎并不着急和他正面硬碰硬，仿佛只是为了拖延他，这让他想到绫清竹，他心中很担心绫清竹的安危，他并不知道那边到底发生了什么事。
　　面对着力量暴涨的绫清竹，林青檀很显然不是对手。
　　虽说林青檀的天赋极佳，又有异魔皇的帮忙，但面对着同样是被命运眷顾的天之骄子绫清竹依旧不是对手，更何况绫清竹在异魔皇的帮忙下，功力更是大涨，可以说林青檀自然是无法敌过。
　　二人缠斗，林青檀节节败退。
　　绫清竹虽说依旧表面上保持那副冷傲的模样，但实则她自己清楚，她撑不住多久，毕竟这功法的坏处就是会无限的放大她体内的性欲，不断的会勾起她之前和异魔皇做爱时候的感觉，身体的感官放大，她的阴蒂和乳头也变得挺立起来，她意识也变得模糊涣散，她现在的感官处在一个极其微妙的状态下。
　　现在她一闭上眼，就想到了自己当初和异魔皇做爱的样子，自己双手紧紧的缠着男人的脖子，香舌热情搅动，贪婪的吸吮着对方口中的唾液，那副姿态不管任何时候，都会在她的身上留下烙印，此时的绫清竹丝毫没有注意到自己的腹部的纹路在开始龟裂，她身躯似乎在某种方式被破坏掉。
　　“不行，我必须要……要……赶快解决战斗……”
　　绫清竹喘着粗气。
　　而这时正当她打算全力一击时候。
　　只见一阵香风划过，一个同样带着斗篷的人出现，她身后摇曳着尾巴，没有任何犹豫的朝着绫清竹进攻。
　　对方的攻击看起来很软，但却给绫清竹带来了极大的麻烦，每次攻击有意无意的开始触碰绫清竹娇嫩的身躯，让本就浴火难耐的她也被无法忍受，体内的浴火越发的旺盛，对方的手在她的屁股上来回的触碰，甚至还故意的在上面揉搓，这无疑对于绫清竹而言是一种巨大的羞辱，她的身体被弄得酥酥麻麻的，她鼻息更是因此变得粗重，嘴中也控制不住的发出一声喘息。
　　“没想到，你这个女人还真的骚，这里留了这么多的水。”
　　心晴故意的晃动着手指，手指上粘连着透明的黏液，这些都是绫清竹下体的汁水。
　　看到这些，绫清竹咬着银牙，对于这种羞辱，她难以忍受，对此她决定必定要杀了林青檀和心晴，她心中默念心法，只见一时间身上冒出了无数的光斑，而她的躯体也再以难以忍受从她的腹部开始龟裂，同一时间她的身体变得敏感，整个人的性欲也高涨起来。
　　林青檀和心晴见状，没有任何犹豫，一同开始抵抗。
　　绫清竹化作了流星一般朝着二人扑去。
　　强烈的冲击在几个人碰撞之间产生剧烈的火花。
　　绫清竹的身体也到达了极限，“可恶，我的身体极限就到这里了吗？”
　　灼热的快感席卷她的全身，她全身颤抖着，意识也逐渐的模糊起来，她的鼻息变得粗重，此时的她全身就像是被开水烫过一样，周身冒着白色的热气。
　　“嗯……”
　　气流在绫清竹的身体上抚摸，让她感觉到一阵说不出来的快感。
　　这些感觉折磨着她，但她依旧忍耐着，不愧是绫清竹，她的忍耐力要比平常的女子强了不知多少倍，最重要的是不止如此，就算是心晴来讲，她也万万达不到绫清竹的这种感觉。
　　伴随着光芒的退散，就是一连串的爆炸。
　　林青檀和心晴也全部被炸飞，两个人也因此受了重伤。
　　周围也的空气也被抽空。
　　绫清竹的吐出一口鲜血，她看着自己龟裂的身躯，她知道自己受了重伤，不过好在这一击也给予了林青檀和心晴重创。
　　只是现在来看，三人已经无力战斗，唯一能够改变战局的就是外力因素。
　　“青檀，青竹，你们……怎么回事！”
　　这时熟悉的声音传来。
　　“林动哥。”
　　“林动！”
　　来的人正是林动。
　　林动一身狼狈的模样，看上去似乎刚刚脱困，此时他看到这个场景也脸上也不禁惊讶。
　　看到林动到来，林青檀和绫清竹的表情也有些不对，尤其是绫清竹，她现在很想当面问清楚到底怎么回事。
　　“林动我问你，你……你到底是……”绫清竹看着林动，她询问着对方，似乎想要得到答案。
　　“不用说了，这种情况我现在也不太清楚，这其中可能有什么误会，你先别动了，你已经受了重伤，必须要赶紧治疗。”
　　说着林动就打算扶起绫清竹。
　　此时林青檀也在一旁大叫，“林动哥，你干什么，不要救那个女人，那个女人是祸害！”
　　“不要说了，这件事肯定有什么误会，我会解释清楚的。”
　　说罢林动就手靠近绫清竹。
　　然而下一刻，绫清竹却猛然的后退，她一脸警惕的盯着林动，“你不是林动，你到底是谁！”
　　“怎么了？你难道不认识我了？”
　　“你不是他，你绝对……不是……”
　　“哦？不是，那我不是林动，我又是谁呢？”
　　只见林动声音突然压低，他整个人也变的虚幻起来。
　　而绫清竹连连后退，下一刻她整个人被一团黑暗包裹，她看着眼前的林动，也不知所措，她脸上少有的慌张神色，紧接着她大叫着。
　　“你不是林动！你不是！”
　　“不是？那我又是谁呢？”
　　下一刻绫清竹周围的场景突然变化，而眼前的林动化作了一团烟抚摸着她的身体，仅仅只是手指一阵触碰，一阵酥麻的快感袭来，绫清竹微微一颤，她呼吸急促，面颊微红，嘴巴更是控制不住的发出了娇喘声，“嗯……好……好……痒……”
　　说完之后，她立马闭上嘴巴，她无法相信这是自己嘴巴说出的。
　　“怎么了？叫的这么好听，为什么不多叫几声呢？我很喜欢听你的声音呢？你难道忘了当初是我夺走你的处女了？忘了我们当初恩爱的时候的样子了？”林动一边说，一边挑逗着绫清竹，他的手指悄然滑动来到女人的下体，爱抚着火热而湿润的阴唇，低声道：“骚货，你看这里都湿了。”
　　“嗯……别……别碰我……”绫清竹咬着牙坚持着，她此时整个人仿佛破裂一样，身体和灵魂也在折磨，尤其是身体正在以一种奇怪的感觉崩溃着，尽管如此，但她发出的声音却仿佛在勾引人一样，而她的身体更是控制不住的下体迎着手指的爱抚，美腿顶在林动的鸡巴上来回摩擦着，仿佛不是自己的身体一样。
　　对于绫清竹而言，她闭上眼。
　　而林动的话却依旧不断地在她耳边重复。
　　不断地让她回想起当初的事情。
　　下一刻绫清竹终于爆发，“当初我的第一次根本就不是你！！”
　　说完之后，林动愣了，而绫清竹也张开嘴巴。
　　很显然这才是绫清竹内心一直潜藏着的，她对待林动有着愧疚感，因为这段时间的改变，让其对林动有了其他的感觉，而当初发生的事，也让她意识到了一种错误，尽管她不觉得当初自己选择是错的，但她觉得自己用这件事欺骗林动，是自己的过错。
　　此时的她再也承受不住，说了出来，“我在骗你，当初你根本就没跟我做爱过，所以我都在骗你，所以你懂吗！！”
　　说完这一切之后，绫清竹紧紧的攥着手指。
　　就像是对内心的折磨的一根刺狠狠地拔了出来。
　　之所以这样，她知道眼前的这个林动是人假扮的但下一刻她说完之后，却愣在了当场，因为黑雾消散，眼前再次出现了一个林动，他站在那里，不知所措。
　　他茫然的眼神，让绫清竹知道那是真的林动。
　　而面对着真的林动的那一刻，绫清竹的内心也在这一刻再也绷不住了。
　　直面丑陋的自己，让她意识到什么。
　　再然后，她惊叫着，身体也在这一刻崩溃。
　　同一时间，心晴化作了黑影直接带走了绫清竹。
　　而这里只剩下了林青檀和林动。
　　“发生了什么？”林动询问着，对于这里的状况他完全不知道。
　　“林动哥，我也不知道，我就知道我来到这里看到她被魔怪缠住，我想着去帮忙，可是她却根本不管我就直接对我出手，还说我是跟什么有关系，之后我们就打起来了，之后就这样了。”林青檀一脸哭啼啼的看着林动，她一边说一边的还把头靠在林动的怀里，“林动哥，她是不是讨厌我啊，如果真的是这样的话，我是不是该离开啊。”
　　林动听到这话，他想到了之前绫清竹询问自己的事情，又想到了刚才所说的事情，他内心怒火中烧，一时间攥紧拳头，愤恨的看了一眼绫清竹消失的方向：“没事，是那个女人的错，跟你没有关系！既然她不仁，那就不要怪我了！”
　　说罢林动就安慰着林青檀。
　　而他却丝毫没有注意到林青檀低下头那双眼睛之中潜藏的邪恶。
　　……
　　“不是这样的！”
　　绫清竹惊叫一声，紧接着她醒了过来，醒了之后，她发现自己处在一朵盛开的莲花之中，周身环绕着淡粉色的香气。
　　这陌生的地方也让她感觉奇怪。
　　“你醒了？”
　　前面站着的人看着她。
　　“前辈，是你救了我？”
　　绫清竹认出了这个人，就是异魔皇假扮的前辈。
　　此时异魔皇假扮的前辈依旧是那副仙风道骨的样子。
　　“没错，是我救了你，还好我发现的及时，否则你就凶多吉少了。”
　　异魔皇伪装的很好，最起码绫清竹看不出来。。
　　“我知道了，多谢前辈，之前发生的事情你也知道了？”
　　“嗯，看到了，看来你我都被骗了。”
　　“被骗了什么意思？”
　　“你我本以为林动才是那祸害一切的源头，现在看来极有可能他的妹妹才是。”
　　“他的妹妹？”
　　“没错，这些时日你也靠近了林动，也发现他并不是你我之前所猜测的人，那很显然这其中有人骗了我们，而自他的妹妹出现之后，之所以对你动手，应该是怕你破坏他的计划。”
　　绫清竹听到这话，莫名的把一些联系起来，想到了林青檀出来之后，以及在自己意识消散的时候，她看到了林青檀那得意的笑脸。
　　“不行，如果是这样的话，那糟糕了，我必须要找到林动把事情说清楚。”
　　说罢就站起身来，打算离开，然而刚踏出这莲花半步，她的身体却化作了虚影。
　　一时间她呆愣在原地，“我……我这是怎么了？”
　　“哎！”异魔皇假装叹气，“也是怪我，当初传授给你这个功法的时候，也忘了嘱托你，必须要把你的情绪发泄出来，否则话情绪积攒过多，会在体内形成热障，而一旦形成热障，那一旦被什么引爆，那么你的身体便会彻底粉碎，你的身体早在之前就已经化作了粉碎，而如今你则是在我给你精心培育的青莲之中，孕育着你的莲华清体。”
　　“前辈你的意思，我的身体现在在重塑？”
　　“没错，现在只不过刚刚重塑完成，就差最后一步。”
　　“最后一步，怎么讲？”
　　“算了，我直说了，虽说我帮你重塑了肉身，但你身体里的积攒的欲望依旧还有，之前我传你功法的时候就告知你一定要想办法的引出来，而你则碍于自己的清傲，一直隐忍，而如今虽说肉身有了，但灵魂之中的那一丝热障还在，必须要想办法的逼出来才可以，而逼出来的方法就是……”
　　“就是……”绫清竹想到了什么，她脑海之中想起了自己之前第一次失身，又想到了自己对林动所说，再然后她咬着银牙，“前辈，没关系，既然我第一次已经给你，那么第二次也无所谓，必定我有些事情必须要尽快解释清。”
　　说罢她郑重的看着异魔皇。
　　看到这副样子的绫清竹，异魔皇心中想笑，“这女人虽然聪明，但有些时候太过于聪明反而会迷失自己，看来和我想的一样。”
　　很显然这一切都是异魔皇做的局，他在看到自己之前的方法没有办法影响绫清竹的时候，就反而再次做了个局。
　　让这个女人认为自己看破了一切，实际上看破的只是自己给她想看的真相。
　　“既然这样，那我知道了。”
　　说完，异魔皇转身一变，直接变成了一名年轻的男子，“虽说你我第二次，当初实在是匆匆，而这次用这个样貌吧。”
　　看着变得年轻的异魔皇，绫清竹的内心有些好感，还有些抵触的内心也稍微减淡了许多。
　　果然某些时候女人还是外貌生物。
　　说罢异魔皇纵深一跃，进入这莲花之中。
　　他手轻轻放在绫清竹如今孕育的身躯之上，这刚刚孕育的身躯光滑粉嫩，比她之前的身躯还要白净美妙，而最重要的是，敏感度更是超过之前。
　　而绫清竹被摸了之后，身体很容易就陷入了情欲之中，她根本控制不住，身体和快就情动，而且变得相当的主动，她控制不住的发出娇喘：“嗯……前……前辈……嗯……我……我的身体……身体好热……”
　　此时的绫清竹媚眼如丝，春意盎然，一脸妩媚淫贱的模样，那红润的舌尖探出唇外，正淫荡的舔着自己粉嫩的红唇，张嘴喘息着。
　　“这些都是热障的影响，不要在意。”
　　异魔皇虽然嘴上这么说，但实际上他自己知道这只是个借口，这个躯体是专门为了绫清竹准备的，当他意识到从意识无法改变她的时候，就想到了身体，而这个身体真正的名字叫莲华淫体！
　　也就是说一旦绫清竹的灵魂和这个身体完美契合，那么哪怕是她灵魂在如何忍耐，也会慢慢的被这个身体所侵染，这比她之前的身体敏感百倍，最重要的还是随时随地的处在对他发情的状态，当然对林动则是完全没反应。
　　不得不说，这一步异魔皇走的很险，从一开始的布局，到之后的一步步，都是为了让绫清竹一步步的深陷其中。
　　这个女人估计怎么也想不到，自己有一天会被自己的身体支配。
　　而异魔皇也很想看看，最后这个女人到底是灵魂战胜身体，还是身体战胜灵魂，他很期待。
　　“前辈……”
　　绫清竹的跪在异魔皇的身前，双手熟练的脱掉了他的裤子，此时的她被身体火热感支配，身体的性欲之火比她之前的旺盛不知道多少倍，乃至她的灵魂都仿佛被灼烧一样，她无法控制自己，仿佛都是本能一样，异魔皇的鸡巴此时已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中，印出一个庞大的痕迹。
　　当最后的衣物被脱下，粗大的肉棒终于完全呈现在了眼前。
　　粗大的肉棒，比她的脸蛋还要长的身躯，以及那狰狞可怕的样子，上面散发的那股气味，都在深深的刺激着绫清竹。
　　绫清竹有些迷醉的看着眼前巨大的肉棒，下体忍不住一阵瘙痒，脑袋之中浮现出自己之前每次练功时候都想的画面，又想到了自己第一次和这个东西做爱的场景，她的身体就充满了渴望，蜜穴里汁液横流，她无法抑制住。
　　腹部也逐渐出现了一个淫荡的莲花淫文。
　　这个纹路也在慢慢的浮现。
　　“那……我开始了……”
　　说罢异魔皇就让绫清竹用脸贴在自己的那里，被这么对来，绫清竹竟然没有反抗，反而是用自己的脸蛋剐蹭着这根粗大的JB，这要是以前那是绝对不可能的，但如今的她却被身体支配，而灵魂只能无意识的跟随着。
　　看着绫清竹的这个样子，异魔皇嘴角泛起一丝难以察觉得意的笑容，“你很喜欢这根嘛？”
　　“嗯……好……好粗……前辈这里……我……我好喜欢……”绫清竹梦呓般的呻吟着，娇嗲的喘息不停的从红唇中溢出。
　　她闭着双眼，贪婪的嗅着男人的体味，那浓郁的味道充斥在鼻尖，就像毒品一般让她迷恋不已。
　　她深深的嗅着，将它融入身体，随后转化为了最强烈的刺激。
　　曾经冷傲的的女人却变成了像是淫荡的妓女一样，不得不说还真的是可怕，而这也正是异魔皇所期望的。
　　看着女人骚浪陶醉的模样，异魔皇征服的快感和男人的尊严在此时得到了极大的满足！
　　要知道绫清竹对比其他的女人来讲重要性可想而知，尤其是她在最近甚至都察觉到自己计划，这样的女人能够让她这样，可以说无疑是大大的增加了异魔皇心中的欲望，当然他更希望的是，自己有一天可以完整的掌握这个女人。
　　如今的他所需要的做的就是，让这个女人爱上这种感觉，被性爱支配，从而完成转化。
　　“前辈……我……我不知道我的身体……我这个身体……很……我……我好想……”绫清竹喘息着，双眼之中潜藏的那浓浓的性欲，仿佛要爆出来一样，她控制不住的用白嫩的小脸摩擦着鸡巴，身体发出渴望的请求，在情欲的刺激下，她早已不在满足这种肤浅的接触，那灼热如火的肉棒使她渴望得到更多，她想要紧紧的含进去，去品尝它迷人的味道，去填满干燥而空虚的嘴唇。
　　但她说不出口，这么下流的话，简直是对她的自尊心来讲是最大的耻辱。
　　然而越是这样，反而越是折磨着她自己。
　　异魔皇心中自然知道她怎么想，他不会主动，因为他知道对付这种女人，就是需要让她自己乖乖的自己说出口，这样的话，只有这样她才会乖乖的顺从，越是骄傲的人越是如此，她的喘息声十分的粗重，此时的绫清竹的内心十分的纠结，一方面被身体欲望支配着让她渴望着一场痛快的性爱，但却又很抵触，尤其是内心深处有着对林动的一丝丝的愧疚感，这些都在折磨着她，越是折磨，越让她不想面对，而越是如此，她却又想要发泄。
　　如此的循环，让其变成了这样。
　　看到绫清竹迟迟没有行动，异魔皇决定稍微的给她点刺激，直接挺起来，用自己的JB顶在她的鲜嫩的红唇，不过刚顶过去，立马就离开，“啊，实在是抱歉，我没有想这么做。”
　　假装是意外，但实际上则是挑逗着绫清竹。
　　绫清竹脸红不已，她小声说：“没事，前辈，我……我可以的……”
　　她说出这番话的时候头压得很低，脸红的仿佛要滴下来一样。
　　“哦，这样的话，那就恭敬不如从命了。”
　　异魔皇得意一笑，他知道这是绫清竹最大的让步，他也不会逼迫他，说罢，就抓住了绫清竹的脑袋，也不管她反没反应过来，就用自己的JB再次顶在了他娇嫩鲜艳的红润上。
　　绫清竹被这么对待本应该直接恼怒，但此时的她却仿佛变了个人，她竟双手迫不及待的握住了它。
　　她缓缓的闭上眼，微微垂头，随后伸出红润的舌尖，沿着棒身自下而上慢慢滑动，留下一条淫靡的水迹。
　　当舔到顶端时，她那美艳的脸庞终于绽放出了最虔诚的陶醉，仿佛吃到了世上最美好的食物。
　　这就是她期待的那种滋味，那让她迷恋的滋味。
　　新的身体，给她的感官放大了数十倍，此时的性爱对她来讲就是最为致命的毒药，异魔皇的对她的一举一动，都会变成了最佳的催化剂，催化着她身体里的一切。
　　“嗯……好……好爽……”异魔皇也有些控制不住，在绫清竹的小嘴舔弄的时候，巨大的快感在身体涌现，此时的感觉比跟她第一次做的时候还要强烈，之所以会这样，自然是也是这具新的身体功劳，这具新的身体是在她原本旧的身体上进行的改造升级，其目的就是完美的服侍异魔皇，所以和异魔皇的身体契合度很高，或者说简直是完美。
　　“哦！”舌尖的柔软，那冷傲的女人服侍自己的样子，这一切都让异魔皇兴奋。
　　异魔皇的心剧烈的跳动着，前面所有的一切都没有让他这么兴奋过，如果可以的话，他很想让林动亲眼看到这一幕，让他知道自己所期待的女神变成了什么样子。
　　“青竹！”
　　越想越兴奋，异魔皇，他不在迟疑，只见他整个人直接扑了过去，在绫清竹错愕和害羞下，她整个人便被异魔皇压在了身下，她躺在这柔软的莲花上，感受着莲花散发阵阵香气，那股香气钻入比重，刺激着她的神经，还有异魔皇身上的那股味道，更是加重，她的心脏怦怦乱跳，身体不受控制的呈现出了少女那般的感觉，尽管这些不是她所能控制的，但她又怎么能意识到这些都是被身体操纵，被异魔皇所牵引的。
　　“前辈……”
　　绫清竹发出一声满足的呻吟，她躲闪着目光，不敢去看异魔皇的双眼，从她的眼神可以看得出她的羞涩，以及潜藏在深处的那份困惑。
　　异魔皇看到她的这副模样，很是兴奋，他低下头，亲吻她的脸庞，伸出舌头在她如今俊俏的脸蛋上留下各种痕迹，欣赏着他被自己所玩弄的性感模样，顺着她的脸蛋往下，趴在她的嫩滑的脖子上开始啃咬，在上面中下鲜艳的红草莓，双手也在她如今美妙的身体上开始揉捏，那对之前身体还要丰满的美乳也在他的手上来回的玩弄，那敏感的程度要比之前还要高，而带来的刺激感也让绫清竹根本控制不住，她抬起自己的胸口，两条美腿也摩擦，扭动着自己的腰肢迎着男人的玩弄。
　　那粗暴的动作不仅没有令她感到疼痛，反而如春药刺激了她泛滥的欲望。
　　她呼吸急促，完全没有了自己以往的样子，她就像是最为娇羞的少女，等待着眼前的之人对自己的采摘。
　　明明有过一次性爱经验，但这次的体验却比之前强了不知道多少。
　　带来的感官刺激，让她的灵魂都颤抖。
　　异魔皇蛮横的分开女人的双腿，绫清竹只是微微有些反抗，但很快就乖乖的张开了自己的双腿，而异魔皇将坚挺粗壮的鸡巴野蛮的顶在了湿润的蜜穴上。
　　感觉到火热的龟头，绫清竹更加激动，一时间身体传达灵魂的战栗感，让她身体颤抖，整个人也喊道：“啊嗯…前辈……我……我的身体……那……那里……我……好……好痒……我那里……好热……前辈……哦哦……”
　　“没事，这些都是正常反应，你只要顺从就好。”
　　异魔皇一边摩擦一边在她的耳边低语，热流钻入她的耳蜗，直入她的大脑，配合着下体的，那种酥麻的快感，让她疯狂，她的身体变得诱人，绫清竹疯狂的扭动着，嫩白的肌肤已呈现出妖艳的嫣红。
　　那火热的龟头不停的摩擦着敏感的阴唇，带来阵阵酥入骨髓的瘙痒。
　　湿热的阴道里嫩肉开始蠕动，每次蠕动都仿佛是在表明她那里有多么的想要，强烈到极致的空虚让她都快要崩溃了……
　　“前辈……我……我……”她很想要，但是她却说不出口，她只能说看着异魔皇，希望异魔皇能够给自己的痛快。
　　她的下面那里早已经湿了。
　　异魔皇看到她这样，心知肚明什么情况，他摩擦着问：“既然这样的话，那我来了，你做好心理准备。”
　　“嗯……来吧……前辈我做好准备了。”
　　绫清竹内心困惑，做什么准备，她明明之前和异魔皇做过了，那时候已经不再是处女之身了，而再次插进来，又有什么准备。
　　然而下一刻在她说完，感觉到那肉棒插入其中，紧随而来的是一阵的刺痛，她才明白为什么异魔皇会这么讲了。
　　“啊！哦……那……那里好……好疼……”
　　绫清竹双眼流着泪，她无法相信自己第二次处女被夺走了，这一时间就让她再次想到了自己面对林动所说的样子，哪怕是第二次的处女她依旧没有留给林动，一时间羞愧，难受，痛苦，还有各种样的情绪涌上心头。
　　异魔皇看着她的样子，也心中得意。
　　他就是要故意的刺激绫清竹，用这种方式刺激着她，让她认为自己是个罪人只有这样，她才会心甘情愿的堕落。
　　他给她的这具身体，自然也重新修复了处女膜。
　　所以他可以说第二次给绫清竹破处了。
　　他也是期待了许久。
　　绫清竹的态度让他很满意，不过他还是假装说：“你没事吧，实在是怪我，两次都给了我。”
　　“嗯……没……没事前辈，是我的错……都是我的错……”
　　绫清竹双目含泪，喃喃自语，自责的不断地念叨。
　　而越是这样，越是让她想要逃避，她闭上眼，仿佛之前对不起林动地事情历历在目。
　　“我不想，我不想想！”
　　想法在她的脑袋无法消失，这时候身体的快感则是冲淡了这些，这对于此时的绫清竹而言就是最好的良药，她意识到自己只要投入这里面就可以不去想那些，就可以不去面对那个事情了。
　　绫清竹现实闭上眼，过了几秒她的身体又仿佛释放了什么，全身松弛下来，剧烈的喘着气，红润的脸庞上带着极度的满足。
　　“填满了…啊…填满了…前辈你那里……好……好粗……填满了我……那……那里……”
　　绫清竹发出了如今以来她最为动听的呻吟声，她开始热情的回应着，尽管她的泪珠滑落了她的脸颊，她的双眼也变得有些空洞，但这对她而言不重要。
　　异魔皇也感觉得到了她的变化，他心中大笑，现在的绫清竹又再次的回到了自己期待的方向，那被他赋予完美的躯体也契合着他，下面的蜜穴那里也紧紧的裹住他的肉棒，四周紧窄的肉壁紧紧的套着鸡巴并不停蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言喻的销魂滋味。
　　可下一秒他就不在感到满足，鸡巴肿胀的发痛，饥渴的想要得到更多。
　　这便是莲华淫体的魅力，专门为了自己的打造的一副专属的炮架。
　　可以说以后哪怕是绫清竹真的在和林动和好，但林动插入其中也不会给她什么感觉，因为这具身体烙印了异魔皇的印记。
　　绫清竹的腹部的莲花淫文也来越重，随着肉棒的插在，那莲花也逐渐的绽放。
　　“嘿咻！”
　　异魔皇腰部用力一挺，硕大的龟头穿过层层柔软的褶皱狠狠地顶到了女人的最深处。
　　这一下惹得绫清竹浑身颤抖，两条美腿也主动的攀爬到了异魔皇的腰部，两只手臂也环抱住了异魔皇的身体。
　　“嗯啊！哦前辈……”
　　绫清竹娇呼一声，身躯再度向上弓起，她无法控制住自己，强烈的快感，仿佛把她的灵魂给洞穿，这种满足感，占据了她整个大脑，这比第一次的做爱还要迅猛，还要强烈，而越是这样，她脑袋里对于林动的愧疚也才会变淡。
　　“好舒服…啊…好爽………哦……前辈……”
　　绫清竹甜腻的呻吟着，还未等她缓过气来，异魔皇就开始了强有力的进攻，他毫不客气的开始了自己的强有力的征伐。
　　有力的腰肢猛烈挺动，粗壮的肉棒快速肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下插着肥美多汁的美穴，响亮的肉体撞击声随之响起，更刺激了他高涨的快感。
　　“前辈……哦哦……我……我的……身体……哦哦……前辈……我……好……好深……那……那里顶在……哦哦……”
　　一波又一波的快感，不断地席卷着她，她张开小嘴呻吟，她的身体本能的迎合着异魔皇，抬起自己的翘臀，随着落下而重重的落在地上，满是弹跳的大腿和也紧紧的贴在那里，她可以清楚的感觉得到那根肉棒的形状，而自己的下面多么的欢快，粗壮的肉棒每一次都插在了最深处，那种快感，让她根本停不下来。
　　“噗噗啪啪……噗噗啪啪……”
　　整个莲花也全是被两个人的做爱声覆盖。
　　“嗯……前辈……哦哦哦……真的好棒……好……好舒服……再深一点……”
　　绫清竹迷失在快感之中，尽管她是再次破处，还是她的第二次性爱，但是身体带来的快感，却让她简直是无法想象。
　　这就是她期待已久的那种性爱，这就是她之前练功一直想要的感觉。
　　她只感觉自己的意识越来越远，对于林动地愧疚也越来越少。
　　而快感却越来越多，每次的快感，都让她对于林动的印象逐渐变淡，在变淡。
　　之前和林动交流过得那些所有的事情都逐渐的变得微弱，再微弱。
　　林动仿佛对她不再重要了。
　　这肉棒带给她的快乐，比林动还要重要，她四肢搂在异魔皇的身上，不断地压榨着他。
　　异魔皇此时很兴奋，在绫清竹剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更强烈。
　　鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　“前辈……嗯……我好爽……这……这里真的好舒服……哦哦……”
　　绫清竹似乎放下了自己高傲的面具，沉浸在了这她曾经最为不耻的快乐之中，如今的她和之前就是两个人，然而这就是她的魅力。
　　绫清竹用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎着异魔皇的狂抽猛插，大叫道：“哦哦哦………什么……要……好……好刺激……要死了…”
　　她开始语无伦次起来。
　　再然后，就看到绫清竹扬起了脖颈，如同白天鹅一般，就如同她第一次和异魔皇做爱一样，同样的叫出了声，同样的在她身后的异魔皇也把自己的精液全部注入到了身体里。
　　绫清竹身躯狂颤，光洁白嫩小脚猛然绷直，脚趾扣在地上，身体颤抖着，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“哦…前辈……前辈……哦哦哦……！”
　　随着一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了绫清竹的子宫壁上。
　　紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了绫清竹的子宫深处！
　　这一切仿佛再次的重演，只不过唯一的是此时的林动不在她的旁边。
　　而她也迎来了自己的第二次重生。
　　伴随着异魔皇的精液射入，她腹部的那朵莲花图案也终于绽放。
　　随之而来的是一团光，随后她陷入了沉睡。
　　不知睡了多久，伴随着光芒退散。
　　绫清竹缓缓睁开了双眼。
　　重生之后的她和之前大不相同，身上的衣服变得极为的性感，粉色莲花乳贴盖住了她如今丰满的雪乳，白色半透明低胸蕾丝纱衣盖在身上，类似莲花盛开形状的情趣内裤也充分的突出了她如今的性感身材，那纤细妖娆的水蛇腰，更加的凸出了胸前的宏伟，和自己那挺翘紧致的玉臀，而双腿也变得更加修长性感，而她的五官也有所变化，就和林青檀一般，她原本清丽高冷的五官，则多了一丝的妖媚，这种完美的结合和林青檀完全不同，但却又有些相同，如今的她男子一看上去就会沉沦，沉迷在她的所散发的魅力之中，她身上披上了一层淡淡的青色薄纱，这些薄纱让其的身体看上去若隐若现，但却又不至于会完全暴露，随着她慵懒的伸腰，她腹部那朵绽放的紫色莲花也展示出了妖娆的之美。
　　她看着异魔皇，发出了和以往有些不同的性感语调，“前辈，我睡了多久？”

第8章 绫清竹
　　绫清竹苏醒之后，她俨然注意到了自己的变化。
　　如今的她在异魔皇的帮助下，俨然蜕变成了妖娆的魔女。
　　曾经清冷幽怜的她俨然已经不见，取而代之的是能激发起人心底里的欲望的模样。
　　本就绝色的容颜如今更加的让人垂涎欲滴，半透明的薄纱长裙下美妙的身材若隐若现，透过薄纱那白嫩的肌肤上的粉红又能勾起人的无限遐想。
　　异魔皇看了她一眼，安耐住自己内心的欲望，哪怕是他，面对着如今的绫清竹魅力都有抵挡不住，不愧是林动最为重要的女人。
　　“半年之久。”
　　异魔皇依旧维持那副仙风道骨的前辈模样。
　　“这么久了？”
　　绫清竹红唇微微的张开，对于修炼之人这时间并不长，但是绫清竹在意的是林动，对于她而言，那日林动所见的样子，在她心里依旧是根刺。
　　所以这让她很担心林动那边。
　　看得出她的纠结，异魔皇道：“这半年时间来，林动他的实力突飞猛进，此时的他怕早就不是之前，而且传闻他身旁多了一位女子，他实力精进似与这女子有关。”
　　“女子？”这番话顿时让绫清竹心头一紧。“是林青檀？”
　　“不是，是另外一名女子，传闻这女子倾国倾城，而且实力非同小可，绝非是林青檀。”
　　“那会是谁？”绫清竹心头有些烦躁，莫名的一种奇怪的感觉涌上心头，她并不知这是嫉妒，如今抛弃旧躯得到莲花淫体的她，情绪早已经不像之前，她变得更加敏感，一些东西会被放大，无论是性欲，还是什么，总之此时的她虽说灵魂还是那个高傲的少女，但身体和以往不同，这种情况下，她便会丧失准确的判断力。
　　不得不说异魔皇的这一招很妙。
　　“那我便不知了，这段时间我一直帮你治疗，所以外界到底发生什么，我并不清楚。”异魔皇摇了摇头。
　　“这段时间多谢前辈了。”绫清竹拱手谢着，脑中也浮现出这段时间来和异魔皇云雨风情。
　　那份性爱欢乐再次浮现，这种感觉早已从身体印刻她的灵魂。
　　“唔……嗯……前辈…………”绫清竹的娇躯有些控制不住颤抖着，欲望席卷了她的身体。
　　一股欲望的浪潮瞬间席卷了她的脑海。
　　如今的这种强烈的快感，比在她没有重生之前还要旺盛强烈。
　　“你怎么了？”
　　异魔皇自然知道什么情况，打算上前过去查探。
　　但绫清竹立马往后退了一步，“没……没什么……”
　　看得出来她对于这种事情还在抗拒，尽管和异魔皇早已经有过无数次的云雨之欢，但是内心深处的她终究并没有把这些东西当做一回事，更多的认为这只是自己迫不得已的行为。
　　当然如果不这么想的话，绫清竹怕是自己会崩溃。
　　异魔皇眯着眼看着绫清竹，他期待着绫清竹的崩溃的那一天。
　　随后绫清竹便回到了房间。
　　回到房间之后的她再也控制不住。
　　“呜啊……怎么回事……我的身体好……好敏感……”绫清竹下意识地便伸手捂住了自己的胸口和大腿之间，甚至还揉弄了几下，嘴里也忍不住念着，“前辈，我……”
　　脑中浮现出的欲望开始爆发，她揉搓着自己如今美艳的娇躯，敏感的身体在她如此的挑逗下，变得越发的红润起来，她呼吸越来越急促，而印刻在灵魂深处的快感也在浮现，腹部的那诡异的纹路也在这时候不断地旺盛起来。
　　异魔皇则是注视着这一切。
　　“我很期待，你主动求我的时候的样子。”
　　异魔皇并没有着急，之所以这样，是因为一是他知道这种事情要让绫清竹自我最后的堕落，二来另外一件事，那就是他刚才所说林动身边的那个女子。
　　那个女人不是别人，正是他之前一直不知如何是好的应欢欢。
　　那位他见过抚琴蓝发的秒女子，刚靠近的时候，异魔皇就觉察了她身上与众不同的气场，这让异魔皇知道，她并不是这个世界上的人。
　　这种感觉，在林青檀身上也有。
　　之前他尝试过一些办法，但根本没有奏效。
　　而如今应欢欢则和他之前所窥探过的天机不同，她竟主动寻上了林动，并且她的力量也觉醒了。
　　很显然如今的林动不再是之前的那个可以让自己随意靠近的他。
　　这让异魔皇难免怀疑这是不是天道已经察觉到自己所做之事。
　　对此，他也只能寻求扭转这一切的机会，毕竟他明白，再这样下去，自己之前所做之事可能将会功亏一篑。
　　异魔皇知道，自己绝不能就这么放弃，他必须想办法改变这一切。
　　如今的他不光是为了自己，还有为了这些被自己侵染的女人。
　　毕竟自己可舍不得她们。
　　不得不说异魔皇变了，和之前相比，也有些不同了。
　　隔天绫清竹果然走了。
　　很显然不管异魔皇如何改变，她的内心依旧放不下林动。
　　绫清竹走后，异魔皇也需要开始自己的计划。
　　他现在需要做的就是，在绫清竹找到林动之前，寻找到能够解决的办法。
　　“那么我也该行动了。”
　　此次异魔皇的目的地便是那镇魔狱。
　　……
　　黑暗而寂静的镇魔狱深处，一座王座屹立在那雷电之中。
　　周围的恐怖遍布着恐怖的气息，哪怕是在这可怕的地方也不禁有些猜测到底是谁矗立在这里。
　　而后那无数做黑暗之塔都是发出了嗡鸣之声，那原本从其内传出的咆哮声，都是在此时带上了一些颤抖以及畏惧。
　　王座之上，一位身着黑色纤细战甲的女子正在此沉睡，而那周遭的恐怖气息便是从她身上所散发出，全身上下为极黑之色，长发垂落，修长的的黑色睫毛紧紧的闭合，显示出她正在沉睡，尽管身穿战甲，但却依旧无法盖住她那傲人的身材，而她之所以在这里沉睡，便是她是镇压这里的黑暗之主！
　　“何人？”
　　王座之上，那道纤细身影缓缓低头，冰冷而呈暗黑色的双眸缓缓睁开，下一刻停在了到访的异魔皇身上，而紧接着下一刻，对方的表情一下变得冰冷起来，“异魔皇！”
　　她一眼就看出异魔皇的身份。
　　而异魔皇也没有伪装。
　　下一刻，数道巨大的黑色锁链猛的洞穿虚空，而后携带起滔天般杀意，快若闪电般的射向异魔皇。
　　异魔皇对此脸色却丝毫没有变化，他只是微微一笑，下一刻黑色魔气翻滚，抬手之间，这些黑色锁链全部定在半空中。
　　随机他一步步的走向那王座。
　　“你有什么目的？”
　　黑暗之主冷冷地询问，“是要来杀我？”
　　“杀你？你觉得呢？我现在可不像之前，你这么漂亮的美人，我怎么舍得，我这次来是想和你做个交易。”
　　“交易？你和我，你开什么玩笑！你休要侮辱，告诉你，虽说我负伤沉睡，但就算是我舍死也要让你负伤！”
　　说罢黑色的铁链开始齐刷刷的舞动，黑色的闪电更是乱舞，黑暗之主俨然是一副赴死的模样。
　　异魔皇看到这样，淡淡地说：“不要激动，你先听我把我的话说完，我知道你我之前有仇恨，更明白你在这里镇压的目的，就是为了对抗我，但是我说过了，如今的我早已经不是之前的我，我现在所做的只有一个，那就是活下来。”
　　“活下来，你觉得你说这话我相信？”
　　“我现在可不是你的敌人，我对破坏世界早就没有了兴趣，我只是不甘罢了。”
　　“不甘？”
　　黑暗之主看着异魔皇十分奇怪，在她眼里这些异魔都是穷凶极恶，怎么看起来他如今有些奇怪。
　　“因为……”
　　异魔皇没有保留，把自己看到的事情全部说出。
　　“你觉得你用这番话哄骗我就可以了？”黑暗之主冷声说。
　　“信不信由你，我说了，我现在随时可以杀了你，我之所以找你，我需要你帮我。”
　　“帮你活下来？你觉得可能吗？”
　　“没什么不可能，如果我说，到时候我可以帮你前往上面那个世界呢？”
　　“上面那个世界？你是说大千世界。”
　　“原来那个世界叫大千世界。”
　　“你帮我？什么意思？”
　　“很简单，只要你帮我除了林动，我就可以帮你前往大千世界，当然我也会一同前往，如何？”
　　“你说这番话还真的是可笑啊。”黑暗之主笑了，随即她表情一变，“不过很有意思，沉睡这么多年，我其实一直在思考一个问题，我所做的这件事有必要吗，有些时候时间会磨损一切，而我也是如此，你说动了我，这些沉重的枷锁镣铐我也是时候的放下了。”
　　黑暗之主起身。
　　“那你同意了？”
　　异魔皇眼中闪烁兴奋之色，其实他来这里本来没抱有希望，但为了能够博得一线生机，他必须要找黑暗之主。
　　毕竟只有她才能对抗同为冰主的应欢欢。
　　黑暗之主之所以能答应下来，或许真如她所说，时间改变了一些东西。
　　“当然，不过现在你得帮我脱离这里，现在的我可帮不了你什么。”
　　“帮你脱离，当然可以，只不过你需要和我……”
　　说话间，异魔皇直接靠近，一把搂住黑暗之主。
　　在黑暗之主诧异下，自己的酥胸竟被异魔皇双手握住，哪怕是她也顿时露出惊讶之色，她可没想到异魔皇会做这种事。
　　“你在做什么？”
　　“没什么，只是为了帮你脱困，同样的也是为了让我们彼此相连。”
　　异魔皇伸出手握住了黑暗之主胸前被软甲覆盖饱满圆润的玉乳。
　　很显然如今的他变得更加好色起来，面对黑暗之主这种女人，他怎么可能舍得放手，更何况对方的身份，而他本来的目的是自己的力量强行让黑暗之主服从。
　　黑暗之主面对着异魔皇这样，她脸不禁有些红润，也不知是不是因为沉睡多年的缘故，她身体变得十分敏感，亦或者之前以她的身份可曾被人这么对待过，她的软甲下的那里早已经泥泞不堪，情欲开始上涨，她软甲之外的肌肤也变得粉嫩，异魔皇的手轻易的就把她的软甲给剥离，在这王座上，在这黑暗凶险的镇魔狱上，此时那远古八主之一的黑暗之主正如同少女一样，被剥离，身上的软甲脱离，露出了她那让人嫉妒羡慕的身体。
　　“你……”
　　此时的黑暗之主已经说不出话来。
　　对于她而言这种事也是第一次发生，曾经她对抗过得敌人，如今竟为了让自己脱困和自己做这种事情，这想一想就十分狗血，但这却上演了。
　　黑暗之主无论是挺翘饱满的双乳还是纤细的腰肢，都完美到了极点。往下，圆润的玉臀连接出了诱人的完美曲线，令异魔皇再也无法忍受。
　　“真漂亮！”异魔皇夸赞着。同时伸出大手更加狂热地在黑暗之主的酥胸上揉捏了起来。
　　粉红诱人的乳尖在破坏神的手掌下灵活地跳动着，异魔皇很配合地用手指在上面反复揉捏搓弄着，令黑暗之主的身体愈发舒服。
　　面对着异魔皇的挑弄，更是令黑暗之主身上的欲火燃烧到了极点，其实在这里，黑暗之主一直受到魔气侵袭，她身体也自然而然积累了很多，如今在异魔皇的手法下，也全部被引了出来。
　　“嗯……你……啊……好舒服……”黑暗之主，忍不住发出呻吟声，整个人瘫软在这王座上，她不断扭动着。
　　“你这里湿了。”
　　异魔皇手指摸着那黑暗之主下面的汁水，忍不住笑着。
　　黑暗之主被弄得也有些脸红，她咬着牙，“如果你想要羞辱我，那么杀了我吧！”
　　“羞辱，我可舍不得。”
　　异魔皇笑了笑，只见他低头，直接含住了黑暗之主的那白嫩的乳房。
　　“嗯……这是什么感觉……”黑暗之主控制不住发出呻吟声，娇躯在这王座上不断地扭动，配合着这周围响彻的雷电声在整个镇魔狱回荡。
　　异魔皇吮吸着乳头，面对黑暗之主，他和之前面对绫清竹几女不同，毕竟那时候更多的是利用，而如今单纯的他只是想要，毕竟他之前在绫清竹那里没有尽兴，而且如今的他欲望也越发的膨胀起来。
　　他的手在黑暗之主的身上来回游走，抚摸着黑暗之主的娇躯。
　　而林动那里的应欢欢此时也处在和黑暗之主一样的感觉。
　　此时的应欢欢正在同样被人吮吸乳头，而吮吸的人不是别人正是林动的妹妹林青檀。
　　在前些时日应欢欢和林动碰面之后，她便加入了林动这边。
　　虽说力量觉醒了一部分，但她的记忆并没有完全苏醒，对于林青檀她也没有觉察什么，毕竟在她看来林青檀只是林动的妹妹。
　　林青檀此时贪婪的吮吸着应欢欢的乳头，就和当初心晴调教她的一样，她也按照异魔皇所说的试着调教应欢欢，如果说其他人都没有机会靠近，那么林青檀有机会。
　　此时的应欢欢正处于沉睡之中。
　　之所以会这样，是因为力量虽然恢复，但却不太稳定，尤其是在昨天她与三名黑袍女子战斗之后，她需要时间静养。
　　到现在林动都不知道这三名女子的身份。
　　如果不是有应欢欢及时相助，怕是林动单独面对就危险了。
　　屋内香薰缭绕，淡淡地香气飘散在空气中。
　　被应欢欢吸入鼻中，这股香气也让她陷入的更加深度的睡眠。
　　而这也保证了林青檀有足够的时间。
　　林青檀在异魔皇的影响下，早已经觉醒了前世之力，尽管很微弱，但依旧能够影响应欢欢。
　　不过她按照异魔皇所说的，不会太过于激进。
　　而之所以她会在这里，当然是找了个照看的借口。
　　“嗯……这里好舒服啊，舔起来一股好香的味道，就和心晴姐一样。”林青檀松开小嘴，看着那被自己含住的娇艳的乳头，她有些羡慕，“林动哥真是的，这么漂亮的女孩子，竟然也没有任何想法，不过还好他没想法，毕竟你和我一样都是主人的哦。”
　　说罢林青檀手在应欢欢的嫩白的躯体上乱摸，爱抚着她受到自己色欲之力影响的敏感身体，动作很轻浮，就和当初心晴在她身上所做的一样，一时间陷入沉睡受到刺激的应欢欢，也忍不住鼻息变得卒中侍奉，双腿间的神秘花园更加湿润了，她控制不住的开始摩擦起来，眉头皱起，扭动的身体，在床上来回的摩擦。
　　每次的摩擦都伴随着身体的力量的来回波动。
　　很显然在情欲的影响下，让应欢欢的身体也本能的做出反应。
　　看到这样，林青檀再次张嘴含住了应欢欢的乳头，手上也在她的身上开始抚摸起来，舌头在她娇嫩的乳头上不断打转舔弄，品尝着应欢欢那特有的滋味，不知是不是体质缘故，哪怕是如此，应欢欢的身体也依旧保持着冰凉感，这种凉凉的带着一丝温热感，反而是更加的刺激。
　　紧闭双目的应欢欢，娇躯也在颤抖着，嘴中也开始哼出甜美的呻吟声，“嗯……不要，你……不行……那……”
　　她此时的模样，哪还有平日里的那副端庄的样子。
　　“哼，为什么不行啊，明明这么舒服的事情呢。”林青檀顺着应欢欢的腹部往下抚摸，摸到了应欢欢的那湿滑的大腿，那大腿上已经有了一些水渍，这些水渍和她的身体一样，都是冰冰凉凉的。
　　不愧是前代的冰主，这种体质怕是一般男人绝对无法驾驭，毕竟还未插进去，就会被这冰凉给刺激的萎了。
　　“嗯，真不愧是主人看上的女孩子，手感摸起来真棒啊。”林青檀感受着应欢欢身上肌肤所带来的美妙感，手指摁压上去的Q弹美妙触感，让她很是喜欢，她心里难免不禁和心晴比较起来，发现单纯论皮肤摸起来的感觉还是应欢欢更胜一筹，但是心晴的摸上去会让你有种更想摸下去的冲动，仿佛对于她而言，一举一动都能牵动你的心。
　　此时深陷睡梦中的应欢欢也正在做着春梦。
　　梦里她正在门派中修行，但这时候确有一种说不出来的感觉，一个看不清的模糊黑影竟堵住了她的嘴唇。
　　她下意识的想要反抗，但发现自己根本没有力气，这黑影好像是有魔力一样，让自己无法动弹，更重要的是自己竟慢慢的主动起来，这让她觉得很奇怪。
　　梦里这种违和感让她不知所错。
　　她感觉很奇怪，这种奇怪的感觉，让她不得不紧闭双眼。
　　而这个黑影越发的放肆起来。
　　手指顺着她的身体抚摸，然后落到了她的私密之处。
　　一时间她再也控制不住，叫出声。
　　“不行！”
　　随着这声尖叫，她醒了过来。
　　她满头大汗，她看着四周，发现林青檀正在旁边。
　　再然后她注意到了自己身体，自己身上的衣服也被拿走了，同时她的胸前有着口水，她同时看向林青檀，便问：“你刚才对我做了什么？”
　　“啊！嘿嘿，被发现了是吗？姐姐，我刚才看你身体很热，我就把你衣服给脱了，然后……我看到你……我就没忍住，对不起……我……我实在不是故意的，只是姐姐你太美了，我没忍住……真的对不起。”
　　林青檀双手合十，不断地道歉。
　　应欢欢看到这样，也叹了口气，“算了，不过幸好有你帮我，否则话我或许还在饱受昨日与黑衣人交战的痛苦。”
　　原来昨天那三名黑袍女人，与应欢欢交战的时候，对她用了一些不知名的手段，令她情欲旺盛，加上她本身力量不稳定，所以也让她变成这样。
　　而林青檀刚才帮忙，也让她释放了出来。
　　“这样啊，那看来还是好事了，那下次我还帮姐姐。”
　　林青檀很单纯的样子说着。
　　不得不说，选林青檀做内应，这招太妙了，毕竟林青檀虽说身体成熟，但心智却依旧是十几岁的少女。
　　所以有些东西她做出一些事情，不会让人怀疑。
　　“下次不用了……还有记得这件事别……别告诉你的哥哥。”
　　“我知道了，我不会告诉林动哥的，那你赶紧休息吧。”
　　说完，林青檀便要回屋。
　　临走的时候把香薰要拿走，被应欢欢看到问：“这东西是什么？”
　　“哦……这个是另外一个姐姐给我的，说是对你有帮助。”
　　“另一个姐姐？谁？”
　　“就是昨天到的，叫姜茵茵。”
　　“姜茵茵？”
　　应欢欢对于这个名字有熟悉感，但又感觉自己不认识。
　　“嗯，哦对了，她旁边还有个小女生，特别可爱，叫慕灵珊。”
　　“行我知道了。”
　　应欢欢没在多问，她脑中也思索着。
　　这时脑中一疼，浮现出了一个画面，那个画面是她前世记忆的画面，有一名女子，这名女子她看不清模样，只能看清轮廓。
　　“最近到底发生了什么，为什么会这样？总觉得不祥感越来越重了。”
　　应欢欢感觉有些疲惫，不知是因为昨日大战的缘故，亦或者是梦中那些事情侵扰着她，总之虽说她觉醒了力量，也提前知道了一些事情，但这些事情却是如同碎片一样，她根本看不清。
　　最终她只好闭上眼不在思索。
　　与此同时，另外一边。
　　“怎么样？我技法如何？”异魔皇挑逗着黑暗之主。
　　“哼！”黑暗之主脸扭到一旁，她不想承认，但不得不说，此时的她早已经情动。
　　“怎么？不说话的话，那我直接就插进来了。”
　　“你想插，就插，问我……啊！！疼……”
　　黑暗之主眉头一皱，哪怕是她这种级别强者面对着破瓜之痛的时候也有些难以忍受，毕竟抛开身份和实力而言，她也是一名女子。
　　当然如果是寻常男子插进，她怕不会有感觉，而对方可是异魔皇。
　　异魔的主。
　　下面插入黑暗之主的蜜穴，异魔皇很是兴奋，要知道在这种地方做爱，还真的是刺激。
　　“不愧是黑暗之主，下面这里还真的是湿润，还真的是让我兴奋。”
　　异魔皇啧啧赞叹着，尽情地享受着黑暗之主这刚刚被破壁柔软湿滑的小肉穴。
　　同时，异魔皇的双手再度攀到了她的胸前把她的软甲给脱下，在上面尽情玩弄起了她的饱满玉乳。
　　“呜嗯……这是什么感觉……嗯……好舒服……啊……”黑暗之主不再忍耐尽情地呻吟着。
　　一时间整个深处开始伴随着她的呻吟声更加的躁动起来。
　　而在镇魔狱外面的那些人也顿时感觉不妙。
　　因为天空变得十分的混乱。
　　无数的黑色闪电，以及那恐怖的气息，让外面的人瑟瑟发抖。
　　他们都不禁猜测，难道说那些异魔要出来了？
　　但为何，在里面确有女子的声音，而这声音听起来还有些……
　　他们不敢想，因为他们很害怕自己有什么奇怪的念头，被黑暗之主发现，从而小命不保。
　　啪！啪！
　　淫靡的声音不断在空荡的镇魔狱中响起，异魔皇的抽插也越来越激烈，每一次都直抵花心，每一次都几乎要将黑暗之主的阴唇翻了出来。
　　而黑暗之主的叫声也越发的淫荡起来。
　　不得不说她适应的还真的是厉害。
　　她竟扭动着自己的腰肢，配合着异魔皇。
　　“你，这里还真的爽啊……又软又紧，而且里面好像有个黑洞一直在吸我，真的好爽。”异魔皇对于黑暗之主的肉穴评价相当可以，他趴下来尽情的舔舐着黑暗之主的那里，双手托住黑暗之主的屁股，让她两条美腿也搭在这王座上，这样自己可以更加的用力的去把自己的肉棒插入最深处。
　　至于黑暗之主，她如今享受到了肉欲的快乐。
　　那双原本冷漠的双眼睛竟微微眯起，对比之前显得极为性感。与之前相比，这种反差感让异魔皇极为兴奋。
　　“怎么样，这种滋味是不是很美妙啊。”异魔皇得意的炫耀着自己的技术，这段时间来他的性欲越发的膨胀，很显然在改变一些事情的时候，他自己也悄然改变了，变得多了一些人的味道，如果之前的他单纯的只是残忍破坏，而如今的他却融合了人的特性之后，更加具备了作为皇的特质。
　　异魔皇的手把黑暗之主的胸部大肆的揉捏，每次的揉捏都让黑暗之主感觉一种说不出来的快感。
　　黑暗之主没有说话，但是她的动作却表现出她此时很享受这种美妙感，漆黑冷漠的眼眸多了一丝的妩媚，而异魔皇的力量也悄悄地影响她。
　　异魔皇俯下头，含住了黑暗之主的乳头，用力的吮吸，舌尖在上面肆意的挑逗，同时也不断地在上面的柔软上啃咬着，彷佛在享受着美味佳肴。
　　“啊！嗯……！啊！下面……”黑暗之主忍不住娇呼呻吟着，感受着异魔皇身下越来越粗暴的动作。
　　“这种感觉……真的奇怪……！”黑暗之主的声音越发的动听，而周围的黑色雷电也随着她的动听的淫乱叫声而越发的狂躁起来，镇守在外面的人也祈祷着千万不要出事。
　　异魔皇的动作幅度越发的大，只见他整个人把黑暗之主从这王座上抱起来，随之而来的让她抱住自己，对于这种动作，黑暗之主本想拒绝，因为太过于羞耻，但很快她在异魔皇的淫威下不得不屈服。
　　“呜……啊……好……好奇怪的感觉……”黑暗之主紧闭着美目，“为什么………啊……”
　　这种羞耻感是黑暗之主没有体会过得，而这也让其体验到了更为强烈的美妙感。
　　要知道她可是黑暗之主，远古八主之一，而如今却被这么对待。
　　这谁能想得到。
　　“啊！”黑暗之主控制着不住开始扭动身体，试着让自己更能够享受起来。
　　随着自己每一次扭动都能深深迎合住异魔皇的插入，那深入到底的美妙感简直是无与伦比。
　　诱人的臀波乳浪不断晃动，在异魔皇的脸上来回的晃动摩擦，没有了黑色软甲的覆盖，可以充分的感觉到这美乳是多么的Q弹顺滑。
　　而伴随着黑暗之主越发的享受，她动作也不再像是之前生涩，她也不抗拒，而这也让她与异魔皇的性爱转变为了主动。
　　异魔皇可以清楚的感觉得到那插入蜜穴的肉棒受到了一股前所未有的挤压。
　　同时还伴随着一种酥麻麻的感觉，更重要的里面仿佛是有黑洞一般，强大的吸引力，仿佛要把他的那根肉棒给吸进去。
　　无数的蜜汁更是喷涌，整个肉棒被挤压按摩，同时各种的快感开始疯了一般的涌入。
　　一时间把异魔皇从原本的主动变成了被动。
　　“不行！”异魔皇感觉到了，很显然这是黑暗之主的挑衅，而他要做的就是要在这场性爱中取得胜利。
　　看得出来，这算是黑暗之主给予异魔皇合作的考验。
　　异魔皇就此也明白自己需要全力以赴，毕竟对方可是黑暗之主。
　　和自己之前上过的唐心莲她们不同。
　　这种女子自己必须要想办法取得胜利。
　　而这场性爱到底能持续多久不得而知。
　　不过异魔皇就此也被迁就住了。
　　“这是我给予你们最后的慈悲，人类就看你们的时间够不够了。”
　　这是黑暗之主做的，虽说她在方才和异魔皇说了那番话，但实际上她还是给予了林动最后的时间。
　　只要在这场性爱没有分出结果之前，林动率先的找到异魔皇察觉到了他的计划，那么胜利的天平就会倾斜，但反观如果林动没有办法，那么就如自己之前说的，要和异魔皇合作。
　　异魔皇也察觉到了黑暗之主的意图，他冷笑着：“果然我还是小瞧你了，不过既然如此，那么就看我们谁能获得胜利吧。”
　　说罢，异魔皇也不再迟疑，下面的肉棒开始全力冲刺，这时的他是真正的本体。
　　肉棒变得更为粗大，不止如此，在他的影响下，这根肉棒上也有着他的气息，每往黑暗之主的那里插进去，就会轻易的触碰黑暗之主的G点。
　　如此一来，黑暗之主被弄得更是娇躯狂颤，修长玉腿更加紧凑地环住了异魔皇的腰间，下面那里更是与异魔皇那里亲密的接触。
　　而两个人的性爱，也让镇魔狱变得越发的动荡，里面的异魔也开始纷纷的开始往外出。
　　很显然一旦黑暗之主输掉，这镇魔狱所镇压的异魔也将会彻底释放出来。
　　这算得上是一场赌上这场大陆最终的走向的之局。
　　但究竟谁能获胜不得而知。
　　另一边林动那里，在应欢欢醒来之后，她告诉林动，需要想办法找到异魔皇，只有这样才能够阻止异魔皇。
　　具体怎么找，应欢欢给的答案是绫清竹。
　　“你是说，青竹她已经被异魔皇侵染了？”
　　对于这个消息林动眼中闪过复杂，他又浮现出之前和绫清竹所看到的那一幕，哪怕是如今，他感觉自己的心脏也仿佛被揪着。
　　“虽然不清楚到底怎么回事，我的梦告诉我的。”
　　应欢欢看着林动的样子，也难免有些难过。
　　她看得出来，绫清竹对于林动很重要。
　　“难道除了杀了她就没有其他办法了？”林动无法接受这个事情。
　　“我……不知道。”应欢欢没有回答。
　　二人沉默。
　　“让我在想一想吧。”
　　最终林动还是没有下定决心。
　　应欢欢也不在多说什么，她知道有些事情没有办法改变的。
　　“算了，如果既然他不想做的话，那只有我来了。”出去之后，应欢欢下定决心，既然林动无法下定决心，那么只有自己去做，她要找到绫清竹，然后除掉她，因为她知道只有这样才能够解决一切的祸端。
　　不过这件事她不能够告诉林动。
　　需要她自己单独去做。
　　在她走的时候，一旁等待许久的姜茵茵，问道：“你真的要去做吗？”
　　“没什么，你是打算阻止我？”
　　应欢欢这几日和姜茵茵也熟悉了。
　　在姜茵茵的身上也知道了她是生死之主的转世，也知晓她也觉醒了记忆。
　　“你既然记忆觉醒，那就明白我为什么要做。”应欢欢面无表情。
　　“当然，不过我只怕你一人无法应对。”
　　“怎么说？因为，根据青檀所说的，很显然绫清竹很早之前就和异……魔皇有染，而且不止如此，接走她的那个人也是异魔皇，想必她应该是得到了异魔皇的力量，所以你一人前去怕是无法应对？”姜茵茵说着，说话间应欢欢没注意到姜茵茵的手在抖，很显然现在姜茵茵都在装，这当然是姜雪教她的。
　　“你要和我一起？”应欢欢意外的看了一眼，“也好，既然这样，我们二人的力量定能将这股邪恶的力量扼杀到摇篮里。”
　　“不，我的意思是现在我们需要做的是提升实力，你我记忆虽然有所觉醒，但力量尚未完全，既然想要对抗，异魔皇，那便需要你我二人可以彻底把力量苏醒。”
　　“你的意思？”
　　“我们二人需要共同修行。”
　　姜茵茵说完自己的意图。
　　应欢欢听完之后，有些犹豫，她绵长的睫毛不停颤动，看着姜茵茵，她总觉得有些不对，但却又无法说出。
　　而不知是不是之前没有在意，今天看她，却感觉她分外的美丽，这让她不禁的奇怪，为什么她身上有种奇怪的吸引力。
　　“怎么？你不相信我？”
　　似乎觉察应欢欢的态度，姜茵茵赶紧说。
　　“没什么，我只是……算了，说一下到底怎么做吧？”应欢欢觉得自己可能多想了。
　　她唯一现在要做的便是想办法的尽快除掉绫清竹。
　　之所以会有这种想法。
　　是因为她昨日做了噩梦，噩梦里绫清竹毁了整个世界，而这个噩梦也让她认为绫清竹是祸端，必须要处理掉。
　　哪怕是现在，她回想起这噩梦，她依旧感觉到了一种无法说出的难受感。
　　“我是生死之主，而既然想要让你我二人的力量苏醒，那必须要引发前世的记忆，所以入轮回便好，接下来我会用我的力量，让你重新回忆你的前几世，这样没经历一世，你就会寻找到你想要的。”
　　姜茵茵说出来了自己想法。
　　“我明白了。”
　　应欢欢点点头，她明白姜茵茵的想法了，很显然她打算借助生死祖符的力量，让自己重新经历自己的前几世，毕竟自己虽说是冰主转世，但是也经历了几个转世所以，这对于自己找寻力量和记忆有帮助。
　　既已答应下来，应欢欢和姜茵茵便开始。
　　而这当然是背着林动。
　　两个人约定好明日寻找一处地方闭关。
　　姜茵茵回到屋子里，她直接瘫软在地。
　　“啊，真的好紧张啊。”她竟没有崩住。
　　“真是的妈妈，你这样的话，会被那个女人发现的哦。”屋内的慕灵珊调皮的说着。
　　“没办法，谁让真的好紧张啊，刚才她一直盯着我看，我真的是……好怕她看出问题啊。”姜茵茵虽说如今早已经是一副御姐模样，但她和林青檀差不多，心智还处在少女，所以刚才真的差点就露馅了。
　　“放心了，不会有问题的妈妈，毕竟这几天她闻了那么多摄迷魂烟，她不会发现的，主人的东西她不会发现的，估计她现在还在沉浸在这几日的噩梦里。”慕灵珊看起来就像是孩子，但是笑得却让人渗人。
　　“姐姐的计划还真的是厉害啊。”姜茵茵也忍不住说，“真怀念主人啊，还有我好像要啊。”
　　姜茵茵揉搓着自己胸部，两条美腿敞开，脸上一副欲求不满的样子。
　　她看着慕灵珊，一副想让她草自己。
　　这和刚才她完全是两幅面孔。
　　“不行！现在如果和妈妈做的话，会让她怀疑的，还是忍忍吧，要让计划顺利进行。”慕灵珊直接拒绝。
　　“好吧，我知道了。”姜茵茵也有些失落。
　　“明天妈妈我就要和那个女人走了，你要好好实施主人的计划。”
　　“嗯，我知道，我会在不经意间透露‘她’要杀绫清竹的消息的。”
　　计划在一步步的进行。
　　“主人到底在哪啊，怎么找不到她啊。”
　　林青檀在外面，这次出来的目的，也是找异魔皇，然后缓解下自己，当然另外一个目的，就是找到绫清竹，拖住她。
　　不过现在她刚才呼求了异魔皇半天也没有找到。
　　这让林青檀感觉很是不爽。
　　“真是的，主人，明明人家这里想要了。”她就像是喂不饱的孩子，她那里变得无比空虚。
　　她并不知道此时的异魔皇也正在和黑暗之主做那种事情。
　　没有办法，林青檀只好打算回去。
　　就当这时，一个身影出现在她的眼前。
　　看到这个身影，她立马就认了出来，这不是别人，正是她认为夺走了她林动哥的坏女人绫清竹。
　　“是她！”
　　林青檀没有犹豫直接过去。
　　而绫清竹也立马认出了林青檀。
　　一时间两个女人站在那。
　　“哼！坏女人，你这次还想怎么样？”
　　林青檀并不知道绫清竹和异魔皇的关系，她还是认为绫清竹是破坏自己所有的一切的祸首。
　　“告诉我，林动在哪？”
　　绫清竹并不想多问，她知道林青檀肯定知道林动的位置。
　　“凭什么告诉你？告诉你，你这个坏女人又打算让林动哥为你难过？你之前所做的那些，你知道对林动哥的伤害有多大吗？”
　　林青檀十分生气说，她说这些话就是刺激绫清竹。
　　绫清竹垂下头，她没有反驳什么，因为当日发生的一切，依旧历历在目，每日每夜都会折磨。
　　不止如此，她的新生的躯体也变得越发的敏感，而每当她想到那云雨之欢，她灵魂就更加备受折磨。
　　“你为什么不说话，看来被我说对了，你这个女人这次过来，还是打算伤害林动哥，我绝对不会让你得逞的。”
　　说罢便直接出手。
　　至于绫清竹被弄得也恼怒不已。
　　一时间她又想到了之前的种种，她的内心把这些过错全都怪罪给了林青檀。
　　如此一来，二人便大打出手。
　　林青檀虽说觉醒了部分前世之力，但面对着绫清竹依旧不是对手，不过好在她的任务是托住她便好。
　　隔天，应欢欢和姜茵茵便来到了应欢欢所在的门派。
　　之所以选在这里，是因为应欢欢还有这顾虑，毕竟只有这地方她才能安心。
　　姜茵茵并没有反对，对她而言，接下来的每一步才是重要。
　　二人来到了之前应欢欢闭关之地。
　　“我们开始吧。”应欢欢沉吸片刻下定决心。
　　“好。”
　　说话间姜茵茵抬手，周围顿时力量涌动，在她的身后也出现了生死形状的磨盘，黑与白的相互交织，随之相互缠绕形成了轮回。
　　在这轮回之中，光芒映衬到应欢欢的身上。
　　“接下来，不管发生什么，你都要保持心神，切勿迷失其中。”
　　言落，应欢欢闭上双眼。
　　在她睁开双眼之际，她俨然处在了一处其他陌生的地方。
　　尽管是如此的陌生，但是她却又感觉无比的熟悉，很显然这便是她前世的记忆，只是这一世到底是什么？
　　她不得而知。
　　她看了看镜中的自己，发现和自己模样无二，只不过相对而言，这个自己看上去要更加的……淫荡。
　　尽管应欢欢并不想用这种词形容自己，但确实如此。
　　镜中的她一身薄纱轻装，这身布料说是衣服，更像是布条，那些布条并不能遮盖住她身上的隐私部位，比如说她那对十分美艳的巨乳。
　　沉甸甸的分量那是应欢欢不曾有过的，很显然这一世的她的那里要更大更漂亮，她的腰肢也更是纤细，下半身的半透明的浅蓝色的纱裙并紧紧只能遮盖住一部分，嫩白的大腿以及那充满了诱惑的肤色，都足以让人痴迷。
　　“这是前世的我吗？。”
　　对于这个陌生的自己，应欢欢脸有些红，虽说面目表情依旧是那副冰冷，但在这妖娆的身段衬托下，却十分的如此的勾人。
　　这种冷艳和淫靡的交织，也让她不禁奇怪。
　　而后，当应欢欢正要起身，一阵眩晕感。
　　很快模糊的视线中似乎看见，在一幅模糊至极的画面之中，一名满身酒气中年男子，胯下竖立一根火热滚烫的乌黑阳具，被一位充满冷艳气质、赤裸身体的绝色美女深情含住。
　　粉红的嫩舌来回舔弄鸡巴，发出的那般的下流的吮吸声，让人不得不怀疑她的口舌到底练了多久，而这女人的容貌，仔细去看，会发现与自己是多么的相像。
　　再然后应欢欢恢复了过来。
　　“刚才那是我？”
　　经历自己的前世，想到刚才的事情，一种难以言喻的诡异感席卷大脑，不过应欢欢知道自己现在所处的只是前几世所经历的，而唯一要做的就是从中寻找到自己遗失的力量。
　　不过脑中想起刚才所发生的的事情，一股陌生又熟悉的极乐快感，像是突兀至极的电流，忽然让她丰满的两乳樱桃硬挺、全身兴奋战栗。
　　这种难以言喻的快乐是应欢欢不曾有过的，她的双眼不自觉的浮现春情，镜中的她面容表情也俨然和她刚才所看到的重合在一起。
　　“嗯……啊……这……这是什么一回事……”
　　应欢欢茫然地娇喘着，总觉得有什么不太对，但又说不出来。
　　外界的姜茵茵看到应欢欢的表情变化，她不得不松口气，好在刚才她用了异魔皇给她的熏香才稳固住了这一切，否则刚才的话，应欢欢就或许察觉什么了。
　　不过好在比较顺利。
　　现在唯一她需要做的就是要利用这些，完成应欢欢的转化。
　　里面的应欢欢，此时正陷入一种纠结的状态之中。
　　脑中不断地浮现出自己各种淫荡的画面，尤其是那人的巨大的JB在她的脑中不断地浮现，更重要的是自己搔首弄姿的模样，更是让她不禁的面红耳赤。
　　对于这些她本应是最为抗拒。但是不知为何，她竟然完全无法控制自己想象那副淫靡画面。
　　不知何时，头冒香汗、满脸春意的应欢欢已经将手隔着那薄纱兜裤，开始揉弄着下体的敏感突起，半挣扎半想象着那个男人JB肏她的情色画面“不行，这……这些我不能下去，这……这我得阻止……但……这只是前世的记忆……我……我根本没办法控制……我或许顺从……但……但是不行……我不能……”
　　双眼因快感而迷蒙的应欢欢，脑中不断地纠结着。
　　不断闪现自己作为性爱奴隶的画面，那份炙热的快感，让她根本不能够拒绝。
　　而潜意识认为这是前世的自己，这让她也不得不承认。
　　毕竟前世的自己这么淫荡自己也没有办法接受的。
　　那只是前世和现在自己无关。
　　用这种理由开脱下，才让她稍微觉得好受些，但她却忽略了事实，那就是如今的她的躯体异常的饥渴，如果不是她还在克制，否则话她早就化作了“性爱奴隶”。
　　“嗯……为什么……这种感觉很……很奇怪……”
　　应欢欢嘴里念着，屋内充斥着她散发出来的淫靡的体香。
　　很显然借助这所谓的前世，目的是灌输给应欢欢淫荡的知识。
　　毕竟相比较强行的去改变，会引起她的警觉，还不如用这种方式。
　　当然这些前世记忆有一部分为真，而另外一部分自然为假。
　　但不知道的应欢欢又怎么能辨别呢？
　　不得不说这一招相当的秒。
　　只不过风险就是如果这其中应欢欢内心的抗拒实在是太过于强烈，那么将会功亏一篑，亦或者她在中途回过神来，也会就此失败。
　　所以这个要循序渐进，同样的也需要足够的时间。
　　好在在记忆之中，时间的流速对比外界是要慢上许多。
　　三日，这是提出这个计划的心晴所预估的时间。
　　不得不说自从调教完林青檀，心晴越发的得心应手，她早就不再是那单纯的狐狸，而是一名阴险邪恶的坏女人。
　　应欢欢躺在床上，她的脑袋里开始浮现出自己这一世的身份，和刚才不同，由于她接受了一些，所以这次不再像是之前那么断断续续。
　　只不过这次的画面不是一个人，而是好几个人。
　　同时应欢欢也明白了自己这一世的身份。
　　竟是一名歌妓。
　　同时也是名震一方的用琴高手，无数的才子折服她的裙下。
　　而她最开始虽说只是卖艺不卖身，但因为种种缘故，也让她最后只能选择妥协，从而便开始了自己作为一代名妓之路。
　　而记忆中的她自从接受了这些，变得越发的成熟起来，比如在原本弹琴之时，她的淫荡的下体，也紧紧压抑着大量的精液在两片不断蠕动的娇嫩花户里头，而她则是一脸正经的给这些才子抚琴。
　　如此佳境下她确实如此淫荡。
　　如此美妙下却又如此肮脏。
　　强烈的反差，所带来的快感，刺激着应欢欢。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　不断惨叫娇吟的应欢欢感受到了这记忆之中所带来的一切，记忆之中她给别人口交，那是她第一次，她的动作很生疏，对方却很享受，她原本哼唱小曲的天籁嗓音也如今变成了下流的吮吸声。
　　再然后，对方抓住了她的乳房，大力揉捏。
　　一边揉捏，一边说：“你这个大胸的贱女人，之前无论多少钱还不陪我，怎么，如今不一样变成了这幅样子，说什么卖艺不卖身，我看只是借口！”
　　说罢竟直接把她推到在床。
　　丝毫不在乎她，在她的朱唇之中用力的抽插，一边享受，一边的发出声音。
　　这些全都是记忆之中。
　　那种被侮辱的所有情绪全部汇集在一起，同样的她下面那里也变得异常的火热。
　　这种来自记忆的快感不断地映射在她如今的脑袋里。
　　明明应欢欢对这些从未有过经验，但是在记忆影响下，她却变得务必熟练，她可以清楚地感觉得到自己嘴巴被那根肉棒抽插时候，自己嘴巴那种被堵住，自己无法呼吸的感觉，喉咙被顶住，还有自己的那对美乳被大肆揉捏，甚至下面那里更是和记忆之中的一样，同样的爆发出了快感。
　　她无法控制住的被这记忆所引导。
　　紧接着记忆又变了，这一次是三个人。
　　同样的她依旧用自己的朱唇吮吸，而她原本抚琴的纤纤玉手此时却抓住了那让她讨厌而肮脏的JB，她来回抚摸，生涩的感觉，手掌之中可以感觉得到那肉棒的感觉，下面的蜜穴更是因此变得粘稠起来。
　　随之而来的是接下来的记忆。
　　这次她一直守护的那里也被一根粗大的肉棒插了进去。
　　那般蛮横，不讲理，直接捅进去，鲜血顺着自己的那里往外流，而自己也感觉到了那份疼痛。
　　她流下眼泪。
　　但对方却依旧不依不饶的插入。
　　粗大的肉棒插入深处，每一下都深入到底。
　　这一次的体验让应欢欢体会到了破瓜之痛。
　　她同样体会到了无奈，那份无法反抗的情绪在她的脑海中酝酿。
　　再然后有了第一次，第二次，第三次……
　　就和之前，这次的她没有了痛楚，取而代之的是一种麻木。
　　但在麻木之后，那种深入骨髓的快乐蔓延，那性爱的快乐开始在她的脑海之中扎根，而她就便和之前的彻底没有了关系。
　　原本冷艳端庄的俏脸变得妩媚多情，那原本只会哼唱小曲的朱唇也发出了诱人甜腻的嗓音。
　　原本僵硬而不知道如何动的腰肢也随着对方的动作而迎合起来。
　　这些记忆全部开始一点点的涌入。
　　“不要……不要……”
　　应欢欢的最终不能的摇着长发娇喘呻吟道。
　　一向自律的她，没有性爱方面的真正体验，但是在记忆的影响下，现在的她，却彷佛化身为一百位妖娆妓女，向无数的粗鲁男子施舍胴体与性爱。
　　更为可怕的是，一波波的极乐快感，像是永无止尽的高潮巨浪，狂暴的洗刷着应欢欢的身心。
　　百倍的激烈性爱体验，让未经人事的应欢欢、神智几乎彻底崩溃。
　　不过好在的是这些所有的体验在之后慢慢的退散，就像是潮水一般，来得快去得也快。
　　之所以会这样是因为一个人出现了。
　　是一个看起来和林动有些相像的男人，这男子救了她，没错，他竟然把应欢欢赎了出去。
　　应欢欢总算是摆脱了那个在她看来无尽折磨的痛苦，取而代之的被这个男人救了。
　　很显然这个男人在应欢欢的心目中留下了深刻的影响。
　　不说虽说被赎回，但应欢欢的一些变化却不曾改变，因为那个曾经的她已经回不去了。
　　回忆就此结束。
　　应欢欢回复过来。
　　“也就是说，我现在是……已经被人赎走了？”
　　应欢欢此时再看向镜中的自己，那依旧是让自己熟悉又陌生的样子，妖娆至极的淫荡媚笑，以及那让任何男人都疯狂的身段都在证明之前所经历的不是假的。
　　似乎因为回忆，应欢欢那冷艳的闪过一丝羞红，一种无法说出的快感开始席卷。
　　“嗯……不行，我不能……”脑中再次浮现出记忆的淫秽画面，此刻化成一波波的空虚与酥麻，让应欢的下体中酝酿发酵，她扭动着身体，但却怎么也无法停下来，双腿不受控制的分开，那粉色的唇肉上也开始冒出了汁水，脑袋中更是浮现出一根硕大的JB，这JB的主人并不是赎走她的那个男人，但这个JB是如此的熟悉，感觉在哪见过，仿佛对她而言，那根JB是她现如今最为渴望的存在，她的嘴唇有些发涩，她想要舔舐，吮吸，甚至趴下去然后好好地舔弄。
　　不对，为什么，会这样，明明不应该想这些。
　　“啊……这感觉……怎么会……”
　　应欢欢颤抖的玉指轻轻往下体蜜穴探去，湿润的痕迹沾满了她的纤细的手指，她：“啊……好舒服……”
　　尽管从未有过的体验，但是那种美妙感却再次的席卷，手指竟变得务必灵活，仿佛对她而言这些早就熟悉不过了，玉指来回抽插蜜穴前端，有些害羞的微微娇喘，另一只手轻轻地深入衣裳，弹弄着两粒娇挺的樱桃，好让自己体内的欲望能够稍微歇息，不断地爱抚，冲击着对于应欢欢原有的认知，她变得更加的想要，需要更多的刺激，因为这种根本无法阻止她。
　　很显然记忆的影响已经逐渐的影响到了应欢欢。
　　让应欢欢变得想要起来。
　　“嗯……我不行，我……我想要……”
　　应欢欢两条美腿分的越来越开，两只玉手一前一后的揉弄着阴核与阴唇，应欢欢淡雅如仙的迷蒙五官，玉嘴轻启，开始喊出娇啼婉转喘息：“嗯……主人给我……”
　　主人！
　　一时间应欢欢竟惊醒。
　　怎么回事，自己怎么说出这种话？
　　她感觉到一种不可思议。
　　难道说那个赎走自己的人是自己的主人？
　　不是，难道他不是自己的爱人吗？
　　等等如果主人不是自己的爱人那是谁呢？
　　一时间矛盾感席卷，而越是这种矛盾，反而越让应欢欢感觉到了一种舒爽，迷醉的感。
　　“啊……我要主人的大……大棒棒……我要……”
　　嗓音越发的奇怪起来。
　　很快应欢欢的脑袋中再次浮现出了一种感觉。
　　背德感，脑中的那根肉棒逐渐重合，不是赎走她的人的那根JB，也就是她口中所说的主人的JB。
　　她一边想，一边解开了自己上半身的衣服，自己那对丰满的巨乳早就在自己的刺激下娇嫩的肌肤散发着诱人至极的嫣红，那樱桃一般的乳头也挺立着，仿佛在诉说着自己渴求着被吮吸，手指划过那股美妙感如同电流一般划过应欢欢的身体，应欢欢插入那蜜穴之中的手指也随着狂颤。
　　“啊啊啊啊啊啊……主人……主人的大肉棒…………”
　　应欢欢不断地叫着，这个主人。
　　但这个主人到底是谁？
　　她不清楚，她下面的那里分泌的汁水越来越多，越来越稠密，最终伴随着她的呼喊，她高潮了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这算是应欢欢完整的体验次高潮，虽说在记忆中早已经体会过，但却依旧不如如今这般的真实，她滑若凝脂的肌肤黯泛着醉人的红晕光泽，地板因为不断流落的淫水，浮现出一片片的淫靡水渍，半闭媚眼，脸上充满妩媚春意的应欢欢映衬在镜子中，自己是如此的妖艳淫荡。
　　喘息之后的应欢欢也总算是恢复了一些。
　　这时门口传来了声音。
　　“娘子，刚才你叫出声可是有什么事？”
　　是救了她的男子，也是她现如今的老公。
　　“没……没什么事。”
　　应欢欢脸红着，心里也暗骂自己到底怎么回事，此时的她也完全带入了这一世的角色之中。
　　想着自己都从这妓院出来了，却怎么会这样？
　　应欢欢恢复过来，告诉自己，不管如何要好好地把这一世过完。
　　她推开门，再次看到了自己这一世的丈夫，那和林动有些相像的男子。
　　他温柔的看着自己，一时间让应欢欢有些恍惚，内心之中也莫名的产生愧疚感。
　　“娘子，起来吃东西了？”他笑着说。
　　而应欢欢也笑着应答。
　　这让应欢欢觉得好好地接受就好。
　　接下来，应欢欢开始了自己这一世的正式生活。
　　接纳了无数的记忆的她在体验着，这一世，应欢欢可以明显感觉得到自己的实力在提升。
　　这让她明白自己是对的。
　　这一世的丈夫很好，对自己真的很好，这让她也更加的觉得还好他赎走了自己。
　　然而随着时间的流逝，却出现了问题，这个问题，是关于应欢欢肉体上的，她和自己的丈夫进行房事，她竟然无法满足，丈夫的那根肉棒竟然无法满足如今的她。
　　一次两次还好。
　　但久而久之让应欢欢的肉体变得越发的空虚起来。
　　这对于她而言是一种折磨，一种无法说出的折磨。
　　“为什么……这是为什么……我这里……好难受……好像要……好像要那根大JB……好想……主人……”
　　夜间应欢欢在床边那不断地自慰，尽管她不想这么做，但是她又不得不做。
　　因为她很想要真的很想要。
　　明明自己这一世的丈夫就在自己旁边，但为什么自己却要做这种事，脑袋里去幻想着别人的JB，自己竟然还说主人。
　　这无疑对于应欢欢来讲是一种精神上的折磨，但是她肉体的空虚却让她没有办法，因为她真的很想要。
　　“不行，好难受……我真的好难受啊……”
　　被连续几日弄得应欢欢的那里越发的瘙痒，起初她还安慰自己自己只要习惯就好，但时间一长，积攒下来的这些，根本无法释放。
　　如今的她有多么的希望有一根硕大的JB可以填满自己，最好是和她口中说的那个主人一样。
　　“嗯……不……不行，我……我要……”
　　手指不断地在自己的那里研磨，背对着自己这一世的丈夫，无数的淫荡的汁水充斥，明明自己丈夫就在旁边，明明自己可以让他插进来，但但是……她知道，这依旧无法缓解什么。
　　“哦……我……我想要……好想要……”
　　被折磨的应欢欢不断地回想起了自己在妓院的那些日子，那些客人玩弄自己的时候的感觉。
　　“嗯……那感觉好……”
　　随着这样想，原本对于她而言的折磨的生活如今却让她回味起来。
　　而对于丈夫的感激也变得越来越淡。
　　转而是变成了一个念头，如果他不把自己赎身的话，岂不是更好。
　　毕竟他满足不了自己，而自己现在更想要那根JB。
　　一旦有了这个念头，那便会扎根发芽。
　　就这样在应欢欢自慰的一夜度过了。
　　这一夜她没有睡，而下面的水也没有停过。
　　日子还在继续。
　　但对于应欢欢而言，每日都让她无法忍受，而对于丈夫的忍受也即将到了一个节点。
　　这一天来了一位客人。
　　当这位客人来的时候，应欢欢在他身上发现了一种熟悉感。
　　这位客人竟然与她呼唤的那个主人是如此的相像。
　　这让应欢欢也不得不下半身一热。
　　看着那鼓鼓的下半身，她终究没有忍住。
　　“我……我只是遵从这一世的……安排……”
　　应欢欢在客人的门前这样安慰着。
　　而正当她还在犹豫的时候，客人的手一把拉住了她，把她拽在房中。
　　“嫂嫂，你今天看我的时候，我就知道了，你肯定是很饥渴想要了吧？”
　　就如同当初那些在妓院里的客人，他脱下了裤子，露出了那根和应欢欢印象中一样的硕大JB。
　　应欢欢此时就像是着了魔一样，她没有任何犹豫，熟练的张开了小嘴，舌尖轻轻转动着龟头的马眼口，她眼中闪过一丝渴欲肉欲的欣喜神色，那是她期盼已久的感觉。
　　“阿……好……好舒服喔……啊啊啊啊……嫂嫂你好会舔啊……”
　　应欢欢没有说话，此时的她沉浸在这种兴奋的喜悦之中，此时的她仿佛再次变回了那妓院中那个淫荡的自己。
　　朱唇因为舔舐吸吮龟头，不断因摩擦而发出响亮的啵啵声，让男子不由得因刺激而持续呻吟出来。
　　心中同时产生了一丝丝愧疚，但这种愧疚化作了快感在身体蔓延。
　　尽管如此，她的嘴却根本不听，熟练地舔弄，甚至比她最爱的弹琴还要熟练，她俨然化身为了曾经那位淫荡的名妓。
　　被舔弄的客人，也在那舒服，他的抓住应欢欢的头，没有丝毫犹豫的把自己的大JB往里面插着。
　　再一次让应欢欢真真正正体会到了之前的感觉。
　　“哦哦……嫂嫂……我……我这里被你舔的好舒服啊……嫂嫂，你这么做，大哥会不会不开心啊？”
　　粗暴的一边插，一边的不断地刺激着应欢欢。
　　“呜呜呜……”
　　一提到这些，应欢欢就变得更加敏感，但越是如此，背德的快感却不断地涌入。
　　再然后男子拔了出来。
　　他抓住了应欢欢的小手放在了自己的JB上，“嫂嫂，帮我弄一下。”
　　他露出淫笑，看着害羞的应欢欢。
　　应欢欢羞愧的不管去看对方的目光，光滑白洁的玉手掌心紧紧握住龟头，开始急速地为男子肉棒作活塞运动，同时吐气如兰的甜美朱唇，一边用手握住，一边呼吸急促，双腿发颤，她脑海中也不禁被快感所迷失，双眼之中全部都是一层雾气。
　　灵活的手指不断地敲打着这根肉棒。
　　同时应欢欢的内心也在纠结复杂之中。
　　“嫂嫂，你弄得我真舒服……哦哦哦……嫂嫂……”
　　为了不让对方再说什么，应欢欢再次张开了小嘴，朱唇轻吻，紧紧只是轻轻触碰，柔软的唇和龟头贴在一起，但是却有无穷的魅力，让男子更加兴奋，他的肉棒也越发的火热滚烫，颤抖着身躯让人明白如何。
　　“嫂嫂……我……我要射了……”
　　男子要射了。
　　听到这里，应欢欢的动作更快乐，她舌尖划过棒身，落在了那卵蛋上，舌尖轻轻地触碰。
　　一时间男子再也绷不住，彻底的射了出来。
　　“嫂嫂，我要……要射了……”
　　随着这一声的声音，男子直接抓住了应欢欢的头，没有任何犹豫把自己的那里插入了应欢欢的小嘴。
　　把自己的肉棒死死的定在了她的嘴里。
　　整个小嘴全部被这肮脏恶臭的肉棒插到底。
　　随着肉棒的射精，精液开始喷射而出。
　　一下子就把肉棒再次插入她的喉咙，对着应欢欢的嘴开始了射精。
　　在应欢欢还未反应过来的时候，大量的精液喷射而出，射进应欢欢的小嘴。
　　一瞬间应欢欢就感觉强烈的冲击灌入自己的嘴里，一时间她竟分不清这到底是什么，她感觉得到那股腥臭味的东西全部射出来，随之肉棒的颤抖，在她还未准备好的情况下，全部喷射，她的小嘴很快就被胀满，巨大的量让甚至还从她的小嘴流出来了，没办法，这量实在是太多了。
　　射完之后的应欢欢瘫软在那里，她的双腿那里分开，月色下她的样子是如此的勾人。
　　精液顺着嘴巴流到了她的胸部。
　　白嫩的胸部上沾染着膏状的精液，这是如此的让她觉得难受。
　　这味道又如此的让她着迷。
　　她看着男人，男人也看着她。
　　她起身想要逃离，因为她知道再这样下去自己可能会无法逃离。
　　但男子的手却抓住了她。
　　“嫂嫂，你干什么，夜还很深，你这样走的话，岂不是很不负责？而且嫂嫂你这里是不是也想要啊？”
　　把应欢欢搂在怀中，手毫不客气的插入她的大腿上，抚摸着她的那里。
　　应欢欢的身躯颤抖着，挣扎着，“别这样，我们不能……”
　　“什么不能？你还嘴硬什么？你这里这么湿，嗯？”
　　手指在那里来回摩擦，粘稠的汁水挂在了手上，在月色下是如此的显眼。
　　应欢欢没有说话，她反而是不知道该应对，她脸变得通红，因为她的那里真的很想要，但是她内心之中却告诉她不能再这样下去了。
　　但……但是如果不做的话，自己今天晚上岂不是又要被折磨？
　　自己该怎么办？
　　……
　　“呼！看来计划生效了。”外面观察的姜茵茵也不禁的呼出一口气，刚才好几次应欢欢的精神差点冲破她设置好的禁锢，不过好在有惊无险。
　　不过虽说如此，但无聊的姜茵茵也不禁在想，异魔皇到底在哪啊。
　　按照原本的计划，是异魔皇亲自的去轮回之中，调教应欢欢。
　　但现在的他却没有现身。
　　很显然他与黑暗之主的这一次的性爱之战还未结束。
　　而里面的出现的那个男人正是异魔皇的投影。
　　不过姜茵茵并不知道，真是因为这次不是真正的异魔皇，才得以瞒过了天道。
　　与此同时，林动躺在床上，他辗转反侧，他一觉醒来发现应欢欢和姜茵茵不见了，只有慕灵珊在旁，他询问多次无果，虽说他很在意她们到底去哪了，但是他现在更加在意的是绫清竹。
　　这几日他不断地想那一日场景。
　　“绫清竹，为什么，你到底要离开我？难道真的是因为我……不可以吗？”
　　就仿佛是心结一样缠绕着林动。
　　而这个心结就像是毒药一样。
　　而最让林动无法明白的事，他只要会想去绫清竹，他的那里就硬的不行。
　　脑中更是绫清竹背叛自己。
　　对方背叛自己，自己除了恨，以外，竟然还有扭曲的快感。
　　这种感觉折磨着他，让林动那里竟硬的不行。
　　林动或许根本没有意识到对他最重要的两个女人，他只看到了其中一个，而另一个他根本没有看到。
　　另一边，林青檀和绫清竹的战斗还在持续。
　　林青檀拿了出了全部实力，却依旧不敌绫清竹，绫清竹似乎并没有痛下杀手，或者说她对于林动有着愧疚，以至于她留了一手。
　　看着被自己逼退的林青檀，她再次问：“我问你，林动在哪？”
　　“哼！坏女人，你想知道林动哥，我不可能告诉你的！”
　　“你信不信我现在就杀了你！”
　　绫清竹面露冷色。
　　“杀了我？随便你，告诉你，林动哥早就不喜欢你了，现在他身边有欢欢姐，你就算过去，林动哥也不会要你！”
　　“欢欢姐？”
　　绫清竹的眼神一变。
　　“对，欢欢姐可比你厉害多了，而且她才是林动哥的真爱！”
　　林青檀说着。
　　绫清竹的眼神也不断变化，她咬着银牙，心中莫名生出一种嫉妒火焰，“告诉我，那个欢欢到底在哪！我倒是要看看她到底怎么厉害！”
　　“我才不告诉你！”
　　“你不告诉我，那是对你的欢欢姐没信心了？”
　　“谁说，她现在在XX门派修炼，完蛋，我说漏嘴了。”
　　“哦，原来在那里，很好！”
　　绫清竹问完不在废话，朝着应欢欢所在的方向而去。
　　至于她此时被妒忌心懵逼，却完全没有意识到林青檀在她走后的表情变化。
　　而这一切也是故意引导的……

