==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：拉拉的SM生活
👤 作者：瑶池碧影
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：257705
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,百合,女性视角
🗿 肉量：32.23%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我仔细打量着她，她很漂亮，真人比视频更靓，肤色光洁柔滑，显得比实际年龄年轻了许多，不过走近了看，岁月依然在年近四十的她身上留下了一丝痕迹：眼角有些细微的鱼尾纹。她也在盯着我看，脸上挂着一抹淡淡的笑容。“开车来的吗？”“是啊。你什么时候到的？”“刚到不久。”我们有一搭没一搭地闲聊着。CC是一家大的房地产公司的销售总监，与我在QQ群里结识，我们这个群规模不大，只有三四十号人，是本市的lessm群，群里的拉拉都是这个城市里SM游戏的爱好者。说到SM，普通人首先映入脑海的可能是色情，皮鞭，绳索等概念，其实，SM的内涵远比这些表面的东西复杂深刻得多，它更多的是一种情感和心理的体验。

第一卷

第1章
　　昏暗的咖啡厅里弥漫着淡紫色的光雾，一曲悠然调侃的爵士乐伴着饮客的喁喁细语回旋在四壁。我坐在幽静的一角，啜饮着微苦的奶香咖啡，眼波流转间，静静等候那个约好的人。门忽地被推开，外面风很大，啸音袭来，又随着门的闭合嘎然而止。清脆的女高跟脚步声嗒然响起，不紧不慢向着厅内走来，米色羊绒披风，眉目……姣好，鼻梁挺直，细薄的嘴唇，只有眼神略显凌厉。我认出来了，这就是在QQ视频里与我结识了一个多月的那位女主CC。我站起来向她抬手示意，她也认出我，款款踱过来坐到我的对面。
　　我仔细打量着她，她很漂亮，真人比视频更靓，肤色光洁柔滑，显得比实际年龄年轻了许多，不过走近了看，岁月依然在年近四十的她身上留下了一丝痕迹：眼角有些细微的鱼尾纹。她也在盯着我看，脸上挂着一抹淡淡的笑容。“开车来的吗？”“是啊。你什么时候到的？”“刚到不久。”我们有一搭没一搭地闲聊着。CC是一家大的房地产公司的销售总监，与我在QQ群里结识，我们这个群规模不大，只有三四十号人，是本市的lessm群，群里的拉拉都是这个城市里SM游戏的爱好者。说到SM，普通人首先映入脑海的可能是色情，皮鞭，绳索等概念，其实，SM的内涵远比这些表面的东西复杂深刻得多，它更多的是一种情感和心理的体验。
　　我跟CC进入SM世界的时间都不短，据她说，她正式作S（所谓S即SM游戏中扮演控制者的角色，俗称主人；而M则相应代表被控者角色，俗称奴隶。）已经有十来年，前后调教过十几名女奴，跟有的女奴只是随便玩玩，最短的也就419，那还是她刚开始作S的时候。以后随着她对调教的掌控能力越来越强，对M的感受和心理摸得越来越透彻，也就越来越受M们欢迎，和她的M的关系逐渐变得长久起来。没和丈夫离婚之前，她还是偷偷摸摸地玩，自从和丈夫离婚后，她就包养私奴，上一个私奴被她包养了三年，直到几个月前才随家人移民澳洲。
　　我05年大学毕业，也就是在参加工作这段时间逐渐明确了自己SM的性趣向。大概07年左右，我开始真正参与SM活动，也曾经有过两位女主，但与CC相比只能算浅尝辄止，对SM的涉入深度远不如她。
　　我们在视频上本来已经聊得很熟，甚至对彼此在SM方面有哪些喜好都有比较详尽的了解，所以见面之后不久就聊入了正题。CC理了理自己的秀发，坐直了微笑着问道：“见了我真人觉得怎么样？符不符合你心目中的主人形象？”她的双眸泛着一抹明锐而凌厉的的光彩，充满穿透力，仿佛能一下解除我的伪装，看穿我的内心，这正是我所心仪的S的气质。我见她单刀直入，免不了微微有些窘迫，便端起咖啡啜了一口作为掩饰，点点头道：“跟我心目中S的形象蛮吻合的。”顿了顿又问：“你看我呢，象不象个好M？”我对自己还是有些信心的，娇小玲珑，惹人怜爱，很受一些女主的欢迎。她没有回答我的问题，只是俯身凑近我，一手轻轻覆住我的手，笑眯眯地说：“叫声‘主人’来听听。”我的脸一下子就燥热起来，四下看了看，见无人注意这个角落，方才低眉顺眼，轻言细语地叫了声：“主人。”她的手紧了紧，促狭道：“声音太小，听不见，叫大声点！”“主人！”我提高了声音。“还是太小声，听不清！”我心头一乐，暗想：“这就开始调教了啊？”便又拔高了几度道：“主人！”话刚出口，就看见不远处一个戴眼镜的男人似乎往这边瞟了一眼，也不知是否我的声音太大让他听见了，我连忙吐了吐舌头，冲CC一笑。

第2章
　　CC开车带我回了她的家，那是在同升湖山庄的一处别墅，独门独院，三层的白色小洋楼，矗于高地，当窗临湖，位置极佳，我估计没有几百万搞不定。不过想想她是房地产公司的销售总监，富商老公离婚时又留给她一大笔钱，那么拥有这么一栋豪华别墅也不足为奇。
　　她先带我参观了一下她的住处。一楼是客厅，吧台，餐厅，厨房，和大卫生间。二楼是她的书房，客房，健身房。三楼有一个大间是她的卧室，还有一个大间就是她的神秘领地——调教室。调教室的窗户向着同升湖，一边墙壁上挂着各种鞭具，铐具，和绳具。我匆匆浏览了一下，仅仅鞭具就有大小种类不一的十几个款式。有散鞭，藤条，竹鞭，皮拍等等。屋顶安着一个电动葫芦，墙角摆放着一只铁笼，几张折叠椅，一张长沙发，此外还有几张用来绑缚的金属刑架和木马。与窗户相对的墙壁上开着一个玻璃壁橱，里面隐约可见是一些拉拉情趣用品。一想到这些鞭具啊，绳索啊，刑架啊什么的，今后都会着落到我的身上，我就开始呼吸和心跳加速，两腿发软。
　　当我直着眼睛参观她的调教室时，CC就站在我身边，注意着我的反应。“怎么样？还不错吧？设备可能还不那么齐全，以后根据需要再添置。”“哇。”我嘴上赞叹，心里也在赞叹：“难怪有人说SM是白领阶级的娱乐，这么专业的调教室，俨然就是一个工作室嘛。”
　　CC往长沙发上一座，向我钩钩手道：“过来！”语气不容置疑。我走过去站在她面前，她握住我的双手道：“怎么样？下定决心跟我了么？”我脸红红地点点头。“小样儿！”CC伸出一只手轻轻捏了捏我的脸蛋，然后换上一副严肃地表情说：“那么你现在可以跪下认主了，就跪在我的面前。”我的眼神迎上了她的眼神。她的眼神平静冷酷，又带着深深的侵略性和占有欲，S要获得M的认可，就必须有这种让M为之颤栗的气质。
　　我在她的引导下慢慢屈膝跪到她的面前，就在跪地的一刹那，心头泛起强烈的兴奋——一股由羞辱和低贱感唤起的兴奋。对于一个M来说，SM就象精神蹦极，由一个矜持自重的社会人，突然成为一个失去“尊严”，也失去各种身份约束的奴隶，那种感觉正如从高崖上蹦极，跃入失重的空间。
　　我羞郝地跪在她面前，娇声唤道：“主人。”她轻轻托起我的下巴，凑过来吻了我一下，赞道：“乖奴！”然后起身离去。过了一会，她从门外进来，手里拿着一页打印纸，一个油墨盒，她把打印纸递过来道：“这是你的卖身契约，也是你必须遵守的奴隶守则，你画个押，以后还要一字不漏地把它背下来。”我接过那份打印纸，只见上面写道：“卖身契。我自愿卖身我主CC为奴。从今以后，我就是CC主人的玩偶和宠物。我的每一寸肌肤，每一个器官都属于我的主人CC，我的身体时刻等待着被她玩弄。在主人面前，没有她的允许，我不得站立行走，只能爬行，身体不得高过她的腰部。没有主人的允许，我必须保持全身裸露，不得有任何穿戴。我戴乳罩，穿内裤的权利被主人永久剥夺。只要主人需要，我随时可以为她口舌服务，直到她满意为止。主人说的话永远都是对的，主人的命令我无条件服从，主人给予我的我全部接受。——奴儿碧妍（小说中我的化名）”一纸契约看得我满脸燥热，心魂荡漾。

第3章
　　我在卖身契约上按下了自己的手印。当然，这种所谓的卖身契约根本不具备法律约束力，它纯粹是参与SM游戏的双方用来营造氛围的一种手段，而好的SM玩家则会煞有介事地严格遵照这份契约行事，以便让SM游戏得以逼真地，高质量地进行。
　　我依旧双膝跪地，CC坐在我面前的沙发上，挽起我的双手，直视着我的眼睛说：“以后，你就是我豢养的小母狗，明白吗？”“明白，主人！”我柔顺地答道。“那吠两声给主人听听！”CC毫不留情地继续下令。“汪汪……汪汪……”我红着脸装模做样地叫了两声，一边偷眼打量着CC的表情，却分明见她眼中掠过一丝笑意。这笑意纵容了我，令我忍不住“噗”地一乐……这下可坏了，只见CC的脸色瞬间阴沉下来，怒视着我道：“你是不是觉得主人特可笑？还是觉得主人在跟你开玩笑？”“小母狗不敢！”我连忙辩解。“不敢？我看你就是皮痒！”CC抬手左右开弓“拍拍”地给了我两记耳光，这两记耳光的力度不重，只是微微有点疼，却恰好让调教的气氛变得严肃起来。
　　“欠调教的小母狗！”CC余怒未消地骂道：“还愣着干嘛？脱衣服！”“是，主人！”我慌忙开始解衣服的钮扣，手却软软地提不起劲来。就在我脱衣服的当口，CC却站起身来走到挂着鞭具和绳具的墙边挑选起来，她不时将各式鞭具从墙壁上取下来，一边挥动比画，一边斜睨着我，很明显是要挑款鞭具对我用刑。我的心中也是又羞又喜，还伴着几分忐忑，不知这位女主人的出手重不重，我是否承受得了。
　　我跪在地下裸裎以待，CC执着一捆从墙壁上取下的白色棉绳给我做捆绑。她先将我的双手背到身后缠紧缚住，然后拢过肩头，在胸前交挽了几个井字结将乳房勒紧，再走过腹部，臀部，大腿，反复挽结，进而缠住右边小腿之后转向穿过背部的绳节。
　　她扶我站到电动葫芦下方，开动葫芦，放低钓钩，将五花大绑的我吊到了钓钩之上，再开动葫芦拉高钓钩……这时的我可够看了，左脚只能微微点地，右脚张开向上吊着，上半身却弯得厉害，几乎俯向地面，好折磨人的姿势啊！
　　CC拿来了鞭子，是一捆长散鞭，这令我稍稍安心。散鞭的特点就是抽打的面积大，对皮肤的损害小，而且不是很疼，但给予身体的感受却很丰富，痛中带痒。

第4章
　　CC轻轻旋动散鞭，发出“咻咻”的轻啸声，过了片刻，细散的鞭束“噼”地落到我肩膀上，泛起一股战栗的麻痒。接着她不停催动鞭束游走，拂过我的身体各处。背部，腰部，臀部，大腿，小腿，均细细地抽打。身体侧面和背面打完，又转到我的左侧，旋转散鞭从下往上抽击我的身体正面，先是乳房，再是腹部，小腹……被抽过的地方最初是火辣辣的痛痒，接着便转为暖洋洋的酥痒。就这样背面，正面，交替覆盖了几次，整个人就变得轻飘飘的，而神思恍惚，情欲的暗流也在体内涌动，感觉羞处渐渐地湿了。
　　这时，CC转到我的右侧，微微下蹲，弯腰，右手执着鞭柄，左手扥着鞭梢，然后突地抖动右腕，同时松开左手，那蓬散鞭就象黑色飞瀑一样倏地没入我两腿之间，发出一束脆响。我忍不住“啊”的一声惊呼，本能地想并拢双腿，但右腿却被屈膝吊在半空，两腿之间的要害完全无法遮掩。就这样接连几鞭击在全身最娇弱的地方，那份痛痒实在难当，一时间，泪水在我眼眶中直打转。“主人，求求你，不要！”我哀求道。冷酷的CC无动于衷，继续着她的鞭刑惩罚。一个优秀的S能看穿M的内心，懂得M的真正需要。M开口求饶未必是真求饶，有时只是一种入戏的表现，可以用欲拒还迎来形容。如果S此时轻信了M的求饶，放过M的话，那M反倒要大失所望了。
　　CC连续挥了十几鞭后，又一次旋动散鞭，改抽为拂，不停刺激着我两腿之间的敏感区。我不由自主地发出嘤嘤的呻吟，双眼微合，享受着这既刺激又愉悦的调教，羞处渗出的液体越来越泛滥，顺着腿部缓缓滑落。CC伸手在我的羞处摸了一把，拿到我眼前轻轻搓动，调侃道：“骚母狗，你的BB湿透了，真够淫荡！”说着把手指塞入我口中让我吮，我品尝着自己下体的味道，真觉得自己好淫荡，好下贱。
　　CC站到我后面，光洁暖滑的素手缓缓抚过我的脸和胸，如同过电一样，激得我的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，乳头也变硬了。她的手继续向下，掠过我的小腹，终于轻柔地滑入我那片隐秘之地。

第5章
　　CC的右手从我的胯下探过来，食中二指的指腹各覆住我的一片花瓣揉擦，指缝正对那幽深的缝隙。她的手指时而纵向抚弄，时而划着圈轻揉，时而探入缝隙间划动，不一会就把我弄得喘息连连。眼看我春情荡漾，她才将食中二指缓缓插入，开始抽送起来。灵活而有力的手指做着活塞运动，另一只手也没闲着，轻轻握住我的乳房把玩，不时还掐捏着乳头。我感觉自己全身都仿佛被那频频抽送的两根手指顶了起来，在主人的驾驭下奔向终点……
　　高潮过后，CC将我从钓钩上放了下来，抱到长沙发上，又解了我的绑缚。因为绑得太久，我的手脚都麻木了，躺在沙发上过了好半天才恢复过来。其实CC的绑缚技巧还是不错的，松紧适度，受力均匀，走绳富有美感，而且避过了所有关节，但绑缚就是这样，一旦绑的时间长了，不但手脚麻木，而且绳痕还会在身上留好长时间。
　　休息了一会，CC让我趴到地下，她自己则起身从墙壁上的铐具中选出一只皮制项圈附一条银色铁链。她走过来将皮项圈锁到我脖子上，又将银色铁链扣到皮项圈上，笑嘻嘻地说：“戴上狗项圈和狗链，你就是一条真正的小母狗了哦！”说着一抖铁链道：“走，让主人遛遛！”
　　她牵着我在房中爬来爬去，还吩咐我每爬几步就要“汪汪”地吠给她听。我驯顺地照做着，被这样一位美丽高贵的女主人羞辱玩弄对我来说不仅不是折磨，而且还是莫大的享受。唯一让我难受的是，爬行起来高跟鞋很碍事，因为无论是刚才的绑缚还是现在的爬行，即使我一丝不挂，主人都不允许我脱下高跟鞋。这样做的目的，一是让我更难受，增强我的受虐感，二是突出我的裸身状态，增强我的羞辱感，三是增强调教的美感，可谓一举三得。
　　围着屋子爬了几圈后，主人又开始对我进行骑乘调教。她跨坐到我身上，让我驮着她爬行，手掌还不时拍打我的PP进行驱赶，喝令我pa快些。
　　经过这样一番调教和羞辱，我的下面又变湿了。但主人显然还有更厉害的手段在等着我，她抖了抖手中的铁链道：“小母狗，主人介绍个同类给你认识”，说着就牵着我走出调教室，向楼下行去。

第6章
　　爬着下楼梯是一件很费力的事，可有什么办法呢？谁叫我现在的身份就是一条小母狗。我佩戴的皮项圈正前方还缀着一颗铜铃铛，此际头下脚上地爬行，铃铛就更加晃来晃去，不断发出悦耳的“叮呤叮呤”声，这声音仿佛也在时刻不停地提醒我：“你是一条小母狗，你是一条小母狗……”好羞耻！
　　终于来到一楼客厅，CC拍拍我的脑袋说：“乖乖在这等着，主人去狗舍牵你的小姐妹过来！”说着，她开门走了出去。不一会，CC牵着一条斑点狗走了进来。那小狗个头大概半米多高，摇着小尾巴，一对大眼睛忽闪忽闪的，非常机灵可爱。
　　CC把它牵到我面前，蹲下来抚着小狗的头笑道：“莉莎小宝贝，快跟姐姐打声招呼哟！”小狗仿佛听得懂她的话，脸对脸看着我，冲我“汪汪”吠了两声，然后凑到我面前用小鼻子嗅着。CC一手抚着小狗的头，一手抚着我的头，命令道：“你也跟莉莎妹妹打个招呼吧！”她不愧是营造羞辱气氛的高手，一下就把我的羞辱感推向高峰。我的面孔烧得滚烫，双腿也不由自主夹紧了，喉咙干得厉害，只好用微微发抖的声音向小狗莉莎“汪汪”叫了几声。莉莎也有灵性，一见我对她叫，它也“汪汪”地对我吠个不停，主人又命令我做出回应，如此它吠过来，我叫过去，场面滑稽透了，主人在一旁也忍俊不禁，“咯咯”地笑得花枝乱颤。
　　笑过之后，CC搂着我和莉莎，俯身在我们头上各吻了一下道：“你们俩都是我的乖乖小母狗！来，陪主人一起做游戏，赢了有赏，输了受罚哦！”她一手牵着我，一手牵着莉莎，让我们一起在客厅中绕着障碍爬行。莉莎非常不安分，在我和CC的身边到处乱转，与我时而“并驾齐驱”，时而“首尾相接”，时而又擦擦碰碰。“巧合”的是，它的脖子上也套着一个和我一模一样的项圈，跑动起来铜铃铛“叮呤叮呤”响个不停，与我颈间的铃铛声一频一缓，交相辉映，恍如真是我的“好姐妹”一般。我的羞辱感也就一波未平，一波又起，花蕊不知不觉间都湿透了。
　　CC拿来飞碟玩游戏。我和莉莎并排趴着，CC把飞碟掷出去，让我和莉莎比赛谁先把飞碟衔回来，落败的一方就要被打屁股。不用说，四肢着地的我怎么可能与小狗莉莎比速度，所以每回输的都是我，于是，我的PP免不了又被CC的玉手屡屡眷顾，红红的尽是手印。

第7章
　　“笨母狗！老是输，老是输……”CC一边咬牙恨恨地骂着，一边使劲掐我的胸，抽我的臀。正在忍痛呻吟之际，她却突然毫无征兆地一把将我仰面掀翻，猛地压住我拥吻起来。随即，被羞辱催生的情欲煎熬良久的我也如久旱逢甘霖般热烈地回应着，唇舌纠缠交裹。CC的手指亦粗暴地插入我的花蕊肆虐，一下下把我顶向快乐的极致……SM真是美好，被自己心仪的女人侵凌蹂躏的感觉竟如此妙不可言。
　　犬调游戏结束后，CC牵着我回到3楼的调教室。她从壁橱中拿出一只刮毛器，让我插开双腿躺到沙发上给我剃阴毛。刮毛器的金属网面紧贴着我的羞处周围震动，凉凉的，酥酥的。看着自己的阴毛被主人一片片剃落，心头又是羞耻，又是情动。将我的阴毛剃完后，CC命令我跪到地下，自己也开始动手解衣服。秾纤合度，匀称健美的身材逐渐展现出来，CC很懂得保养自己，年近四十的她，曲线曼妙，乳臀坚挺，全身上下没有一丝赘肉。肌肤莹白如雪，光润细腻，散发出淡淡的幽香。我跪在地下偷眼打量着自己的女主人，内心爱慕不已。
　　CC脱光衣服，款款走到我的面前，高跟鞋与木板地面的扣击声清脆而富有节律，浓密黝黑的阴毛就在我眼前晃荡，与我那剃得光溜溜的阴部形成强烈反差。“小母狗，轮到你为主人服务了！”CC说着揪住我的头发往她两腿之间按去。我抑制不住对主人满心的爱慕和感激，立刻抱住她的双腿，将唇舌凑到花蕊处贪婪地吮吻起来，动作之大，连主人都吓了一跳，明显听到她倒抽了一口冷气。我吮吻着主人的花蕊才发现，其实她也早就湿透了，心中得意地偷笑，原来高高在上的主人你，也是一个色女姐姐啊。
　　经过我的一番侍弄，CC的情绪高涨起来，她揪住我的头发一路后退，一直退到沙发边坐倒，插开双腿后又把我的头往她的两腿之间摁，嘴里念叨着：“小母狗，继续，不要停！”我跪在她两腿之间，一边大口大口吮吻着她的花蕊，一边深深呼吸着她的体香。鼻端挨擦着丛林地带，那幽幽然，骚骚然，成熟女人所独有的味道令我兴奋和迷醉。
　　我的舌头轻轻裹住那粒小宝贝含吮舔抵，间或将嘴唇凑上去摇首嘬弄，有时又歪过头，将舌头竖直探入那道缝隙上下扫动，尽我的一切努力挑逗CC。

第8章
　　辛勤耕耘终于有了收获：主人花蕊中的蜜露汩汩渗出，沾得我嘴角唇边到处都是；主人的喘息化为呻吟，双手也握住自己的乳房抚弄起来。我打起精神做最后的冲刺，舌尖轻轻托住那粒小宝贝快速颤动，同时不断微幅摆头，颈间的狗铃铛因之发出一连串轻微而密集的“叮叮……”声。“啊~”主人娇唤着，身体后弓，猛烈的抽搐袭来，随即一股浊亮的液体自花蕊间喷薄而出，溅了我一脸，主人终于高潮了！
　　我的心中满是喜悦，却顾不得擦脸，舌尖继续探入蜜穴抵住上壁不动。果然，过了没多久，主人又有一波后续的抽搐，直到这时，我才挥手擦去腮边的津液，并伏身为主人舔噬干净。
　　看得出来，主人对我的口舌伺候非常满意，她慵懒地躺坐在沙发上，伸手揽住我亲吻。片刻后，她捏着我的脸蛋感叹道：“看不出你这小母狗这么阴荡好色，我刚才简直觉得自己被你的嘴巴强奸了！”我仗着自己刚刚得到主人的宠爱，骨头轻得没四两，便大着胆子与主人调笑道：“不是小母狗太好色，是主人您的蚌壳肉太好吃，太诱人！”主人一下子瞪圆了眼睛，揪住我的耳朵嗔怒地道：“好啊小母狗，连主人你也敢调戏？看我怎么收拾你！”
　　主人提着我的耳朵把我揪起来，一边拍打我的PP，一边让让我摆姿势站好，嘴里一叠声吩咐道：“弯腰，收腹，腿分开，PP撅起来……站着不许动！”就这样，我面对沙发，弯着腰，撅着腚，手抻沙发背站好，主人却走到一边打开壁橱摆弄起来。
　　我心头又开始打鼓，不知道主人会用什么手段折磨我，便忍不住偏过头偷偷窥视，不想却被主人发现了，她立刻走过来拿起她脱掉的内裤罩到我头上，恰好把我眼睛遮住，附带威胁道：“小母狗，再偷看仔细你的皮！”
　　我站着不敢动了，只听见一阵窸窸娑娑的响动，接着又是主人高根鞋踱来的声音，一直走到我身后才停下。顿了顿，突然觉得左乳一阵剧痛，原来主人给我上了一个乳夹，这乳夹的下端还用细链坠着一个小铁球，加剧了对乳头的折磨。接着右乳也被如法炮制上了一个乳夹。还没来得及呼痛，口中又被塞入异物，原来是一个调教用塑胶口球。然后，一个粗粗的硬物抵住了我的翘臀。从触感来看，应该是皮革制品，我心中便已猜到了八九分，这应该是一款穿戴式的皮制性具，拉拉们专门用来做爱的情趣用品。
　　因为刚经历过那番对主人的爱心侍奉，我的花蕊还湿漉漉的，所以主人摸过之后，没有太多的前膝，皮制性ju便很直接地插入我的花蕊抽送起来。随着抽送的节律，身体开始轻晃，颈间的铃铛便也不紧不慢“呤，呤”做响，而乳波荡漾，坠在乳头上的乳夹微微摆动，更引发阵阵痛楚。羞辱感，阴部的快感，乳房的痛感五味杂陈……倏地，一道电弧划过肌肤，麻痒难当，压下了其他所有感觉，我身子猛的一震，不期然引得乳夹乱摆，痛不可当。“唔~~~”惨呼，口中却被塑胶口球堵得死死的……原来主人还拿来了电击器，一手扶着我的背抽送，一手还好整以暇地擎着电击器对我进行电击调教。我的双眼被主人的内裤蒙住，无法视物，电击器时而击中的我的背，时而击中我的腿，时而击中我的手，来去无踪。我只能在主人的折磨下发出“呜呜”的悲鸣，真是好凄惨，主人果然是不能调戏的！

第9章
　　“老杨，高塘那边送来一车标准件，入库之前你去抽样检验一下。”“是，头儿！”“小李，这两天你去3702厂盯着，他们正在给压路机振动腔赶工。你看紧他们的自检报告，尤其是加工振动腔外表面那道工序，上床打表的时候一定要亲眼看着，确保同轴度，明白吗？”“明白了，头儿”……
　　新的一天，我的工作非常繁忙。我在国内某知名工程机械公司质检部工作，一年前刚被提升为质检部经理。我这个人其实蛮感性的，但考大学时填报的却是工程机械专业，这缘于我当时的数理化成绩相对较好。参加工作后才发现，枯燥的机械类工作并不适合我，只是我比较要强，要就不做，要做就一定要做好它。四年多深入车间基层的埋头苦干，勤奋钻研测量技术，公司各种型号产品的设计原理和加工工艺烂熟于胸，还针对加工产品设计了几十种专用检验设备。严谨细致，积极进取的工作作风得到了公司领导的赏识，再加上我性格温婉，人缘又好，在我们部门原来的经理退休之后，他就顺理成章地推荐我接替了他的工作。
　　交代完下属的任务，公司领导又召集我们各部门负责人开会，等散会之后，时间已近中午。我正在经理办公室里过目昨天送来的检验报告单，突然听到我们部门的小周在外间打趣地说：“哟，王博啊，什么风把你吹你来了？”王博，真名王刚毅，上海交通大学机电专业博士毕业，所以大家戏称其为王博。一年前跳槽来到我们公司，不久破格提升为产品研究所副所长。他学历和职位高，人长得又帅，按说条件不错，却一直大龄未婚，有人说他眼光高，有人说他是工作狂。我们部门和产品研究所交道打得多，因为质检标准往往要与设计标准互动，就这样出于工作缘故，我和这位王博有了接触。最近一段时间，王博经常借故往质检部跑，有事没事跟我套近乎，部门里的人都看出来了：他对我有意思，可惜，他不知道我是拉拉。
　　“你们经理在吗？”王博向小周问，“在她办公室里”，小周回答，王博便来敲门。“请进！”我一边应着，一边赶忙理了理衣服领子。昨天调教结束后，主人并未将我的皮项圈取下，而是锁在我脖子上开车送我回的家。好在现在还是冬末春初，第二天我便特意挑了一件比较紧身的高领毛衣和一件高领棉衣穿着来上班，这样才勉强遮掩住项圈，并束缚住铃铛的跳动。
　　“王博，有什么事吗？”我向刚进屋的他问道。“我来下产品修改通知单，你签收一下。”“下产品修改通知单还要你这位副所长亲自跑一趟？柳姐呢？”柳姐是产品研究所的文档管理员。“哦，柳姐还有其他的事，我正好要下车间，路过你们这里，就顺便给你们送过来。”“是这样啊，那有劳你了。”我一边接过他的产品修改通知单浏览并签字，一边头也不抬地说着。我对他向来冷淡，因为我对男人没兴趣，不想给他太多的幻想。他也不以为忤，坐在边上没话找话，过了一会儿他问道：“晚上有空吗？”“晚上我约了人。”我赶忙拿话堵死，其实我晚上根本就没约人。“那中午吧，中午一起吃顿饭好吗？”“哟，我中午还要忙点事儿，要不就一起在公司食堂吃点东西吧？”“那好，中午下班我来接你，我就不打搅你工作了，中午见。”王博说着起身走了。我本想说：“走到食堂才几步路啊，还要你接？”想想还是算了，只是望着他的背影叹了口气。

第10章
　　午休时，我和王博一起来到食堂，我在窗户边找了个座位，王博排队买来饭菜，我们相对而坐，吃饭闲聊。正吃着，身畔有人跟我打招呼，抬头一看，是公司的副总黄沛灵，她跟王博点头致意之后说：“不介意我坐你们旁边吧？”王博和我连声说不介意，这位黄副总就往我边上一坐，带起一阵淡淡的香风。
　　说起来黄沛灵还是与我同一个大学毕业的学姐，只不过早我十多届，后来又读了硕士，当年也是搞技术的出身，身上有那种工程技术人员特有的严谨细致。她从一个没有任何背景的普通设计人员一步步升到了如今偌大一个公司的副总位置，也算是女中强人吧。但是从外表看，黄沛灵绝没有女强人的那种强势，相反却显得非常的娴静。四十多岁年纪，皮肤白皙，容颜隽秀，脸上有点微微的婴儿肥，架着一副金丝边的眼镜，书卷气质甚浓，并且给人一种容易亲近的感觉。丈夫是她的大学同学，一介儒商，常年在外奔波，两口子聚少离多，他们还有个儿子，刚上初中就送到国外念书去了。
　　黄沛灵操着一口满是京味的普通话，吐属文雅风趣，委婉得体，虽然话语不多，但令人如沐春风，知识女性的特点表露无遗，和她在一起，时间不知不觉就过去了。一顿中饭正吃到尾声，我的手机铃声却忽然响起，拿出手机一看，是CC来的电话。“喂，你好！”我开始接听电话，心跳在不经意间加快了几分。
　　“小母狗，今天乖不乖？”电话中传来CC圆润而略带磁性的声音。我飞快地扫了一眼王博和黄总，模棱两可地说：“还……还行吧。”“你边上有人？”CC的感觉很敏锐。“是”，我回道。顿了顿，CC道：“下午到我这来吧，我想好好调教调教你”，语气云淡风轻，似乎在说一件很平常的事。我的脸一下就热了起来，连忙咳了一声掩饰道：“好……好啊。”CC这种单刀直入的风格我其实蛮喜欢，S就应该严厉点，霸道点。我匆匆吃完午饭，在王博和黄总略带诧异的目光中跟他们道别，回到了办公室。
　　下午一如既往地忙碌，还在车间里泡了一个小时，口干舌燥之余喝了很多水。临近五点钟时，CC又给我来了个电话，原来她已经开车来到公司门口接我。我不想引人注目，便给自己提前一个小时下班，到公司门口打考勤的那，借口公干外出（这就是当部门头头的好处，想在上班时间外出，随便找个由头就行，对经常有公事外出的公司领导和特殊人员，考勤处都有备案。），便步出公司的大门，上了CC的车。20多分钟后，车子开出市区，向同升湖方向疾驰而去。
　　“小母狗，把衣服和裤子解开，让我检查一下。”CC一边开车，一边冷冷地命令道。“这……怕被人看见。”我看着过往车辆，迟疑地说。“哼，你本来就是阴荡小母狗，还怕被人看见？快点，把衣服裤子解开！”CC还是那副不容置疑的样子。没办法，奴隶必须服从主人啊，我只好心不甘情不愿地解开衣裤。CC一手握着方向盘，另一只手毫不迟疑地撩起我的衣襟，伸到胸口摸索了一会，又抽出来，探到裤腰内向我两腿之间袭来……
　　“挺乖的嘛，听了主人的话，没戴乳罩也没穿内裤。”CC用戏谑的目光看着我道。“知道主人为什么不让你戴乳罩，穿内裤吗？”她紧接着又问。见我迟疑着不应，CC便自问自答道：“因为乳罩和内裤是用来遮羞的，而你是一条不知羞的母狗，所以没资格戴乳罩，穿内裤，现在明白了吗？”“明白了，主人。”我的情绪也被这番饱含羞辱的问话撩拨得兴奋起来。
　　CC的手依然在我两腿之间抚弄，半晌后淡淡地说：“阴荡小母狗，你的BB全湿了哦。”“唔……主人，你好坏！”我全身火热，眼波迷离地娇嗔道。“好啊，敢说主人的坏话，看来不给你点厉害看是不行了！”主人似笑非笑地说着，手指的动作幅度和频率都在加大……“唔……啊……”我呻吟着，身体深深地陷入椅背，又向下滑去。“把裤子都褪了”，主人趁热打铁命令道。欲望在疯狂高涨，主人的命令又如此“体贴”，索性将裤子褪去，侧倚着门，双腿屈膝高高翘起，任主人手指的轻薄，往来车辆会不会看到这春光旖旎的一幕已经顾不上太多了，整个世界仿佛已凝固到主人的几根手指上，一下又一下冲击着我的脑海……在这飞驰的轿车上，我高潮了。

第11章
　　CC的轿车一直驶入临湖别墅的院落，车子刚一停稳，CC便命令道：“脱光了爬出来。”“是，主人”，我心里很明白，今天的调教其实从一见面就开始了。当我一si不挂从轿车上pa下来时，四肢刚一着地，CC就取出那条银色铁链，往套在我颈间的皮项圈上一扣——这皮项圈从昨天调教结束后就没取下来，一直戴在身上。
　　CC手握铁链，牵着我在院中逛了逛，方才进入别墅楼。“主人，我想借卫生间用一下，”我有些不好意思地对CC说。下午的工作忙上忙下，口干舌燥之余喝了太多水，现在开始产生副作用了。“哦？小母狗想要撒尿？”CC蹲到面前看着我，脸上掠过一抹不怀好意的笑容，令我顿生不妙之感。尽管如此，我还是老老实实答道：“是的主人。”“你等着”，CC笑嘻嘻地起身离去。
　　片刻后，CC端着一只盆子和一面两尺见方的镜子回来了：“人狗有别，卫生间呢，不能让你这小母狗随便用，就尿在这盆里吧。”说着便将盆和镜放在我身畔。看来CC不愧是资深女主，任何一丝机会都被她利用起来当成调教的素材。我臊红着脸，蹲过去正想方bian，CC却一把揪住我的耳朵，严厉地训斥道：“没规矩的笨母狗！你连尿尿都不会吗？母狗尿尿是你这个姿势吗？”她又拍了拍我的屁股命令道：“趴下！”待我pa下后，她轻托我右脚的脚踝道：“把这条后腿撩起来，向后撩！”我不得不遵从她的命令，三肢着地，右腿抬起来向后上方伸去，犹如自由体操动作。CC将盆子挪到我的耻骨下方，又将那面镜子放在我正前方大概一米开外，揪着我的头发让我扬起脸，冲镜子里的我说：“看镜子！好好记住你现在的pose，母狗撒尿就是这副jian样哦！以后在主人这里，撒尿必须用这个pose，记住了吗？”“记住了，主人！”我颤声答道。“恩，尿吧！”主人这才恩准我尿尿。
　　我如逢大赦——本就很急，被主人一番折腾，忍得更加辛苦。但这样的姿势实在太过别扭，再加上刚刚经受羞辱，还没缓过劲来，一时间竟怎么也尿出不来……费劲地维持着这个姿势，过了好半天，尿液才“哗”地迸出，但仍然有相当一部分顺着左腿根流到了地上。CC也不以为意，只是蹲在我身旁，一边在镜中看我尿，一边不断用手自下而上拍打我向后翘起的右边大腿，纠正我的姿势道：“抬高些，再抬高些，母狗就应该有个母狗的样子……”好羞耻啊！万万没想到，一次普通的小bian居然也被CC玩出如许多的花样，说它是惊喜才对。
　　这段小插曲后，CC耐心地将一切清理干净，然后才牵着我向三楼的调教室行去。一进调教室，CC就让我站到电动葫芦下方，取来一捆粗软的红色棉绳给我做捆绑。捆绑的顺序依然从手部开始，先将双手倒背之后紧紧缚住，然后绕过肩头，从上往下不断挽结，在身体表面勾勒出一个又一个多边形，看来CC给我来了一个传说中的龟甲缚。龟甲缚此次终止于腰部，只留下长长两截绳头缀在左右两侧。接着，CC从墙上取下一副脚镣，这副脚镣，中间是一根长长的金属杆，而在金属杆的两头则固定着两只镣铐。CC让我坐到地上，将我的脚踝分别锁进两只镣铐中，这样我的双腿便被固定而无法并拢。金属杆上还均匀分布着数个法兰孔，CC放低电动葫芦的吊钩，将龟甲缚留下的两截绳头穿绕过那些法兰孔后牢牢缠缚在吊钩上。这样一来，当CC启动开关，拉高吊钩后，我便被双腿张开地凌空倒吊起来，龟甲缚均匀分担了身体的受力，仿佛一个红色网兜，同时也避免了让脚踝承担全身的重量。
　　CC从情趣用品柜中取出一个口球，一副眼罩，外加两只乳夹和十几只竹夹。将口球堵住我的嘴，蒙上眼罩，再将乳夹夹到乳头上，十几个竹夹分别夹到乳房，肚皮，腰部，臀部……随着痛感的加剧，恐惧和兴奋的情绪在心头弥漫开来。又过了一会儿，只听“嚓”地一声，似乎是打火机的声音，再过不久，足心蓦地传来一股灼烫之感。如果是在平常，敏感的足心部位突然被来上这么一下足可令我蹦起来大声呼痛了，可如今在脚镣，绳索和口球的作用下，我却无法动弹和喊叫，只能扭动着发出低微的“唔唔”声。
　　主人在给我滴蜡，这种蜡烛是SM专用低温蜡，蜡油的熔点不超过60摄氏度，一支粗如儿臂，二十公分长短的低温蜡烛就要花去七八十元钱，是普通蜡烛价格的几十倍之多，但对喜好滴蜡的SM玩家来说却是物有所值。只是没想到主人这么促狭，居然一开始就把蜡油泼到敏感的足心位置。
　　随着蜡烛的燃烧，蜡油被泼洒到身体各处，连大腿内侧等敏感部位也未能幸免。夹在身上的竹夹被一个个取下，每一个竹夹被取下后，夹持的部位便马上被淋上滚烫的蜡油，那种痛上加烫，之后又马上冷却，放松，发痒的感觉，一瞬数变，颇有些折磨的戏剧效果。
　　最后，主人松开夹在乳房上的竹夹和夹在乳头上的乳夹，蜡油也随即热辣辣地泼洒而下，让饱受“折磨”的我一下子喘不过气来，似乎被那暖洋洋的热流裹挟着升腾而去……

第12章
　　略作休息，耳中听到CC走前走后取来些物什，很快我便知道，取来的物什中有一只皮拍，因为CC一边继续滴蜡，一边用皮拍抽打附在我身上的蜡冻，将其层层拍落。烫，痛，痒的感觉在身体各处轮流交作，不断刺激我的情欲高涨。这样持续了几分钟，CC吹灭蜡烛。过了一小会，皮拍突然带着微微的风声自上而下“拍”地直击在我那光溜溜朝天裸露的阴部，还没等我回过神来，皮拍又在CC手腕的抖动下“拍，拍，拍……”连续而短促地落到同一位置。被劈开双腿头下脚上倒吊的我正在痛痒难奈、“唔唔”挣扎之际，CC却俯身含住我的阴部，温润柔软的唇舌吮舔啜吸着，转眼便让我绷紧的身体酥软下来。
　　如此安抚片刻，CC的唇舌才离开我的羞处，随即，一枝粗硬凉滑的圆条状物便顶开我的两片花瓣向花蕊中抽插而来，原来是枝按摩棒。CC一手捏着按mo棒上下抽送，另一只手握着皮拍拍打我的身体各处，从上至下依次拍打足心，大腿，臀部，乳房等处，有时还抽出按摩棒，用皮拍再次拍打我的羞处。这样抽插一阵，拍打一阵，我的高潮便一波接一波，半小时里来了好几次，蜜汁从花蕊中涌出，沿倒吊的肢体流得浑身到处都是，肚皮，乳房，颈部，脸颊，甚至鬓角耳后都沾满了蜜露，淫靡之状难以言喻。整个过程几乎都在静默中进行，除了连续不断的皮拍击打声，CC固然一言不发，我的嘴巴也被口球牢牢塞住，呻吟和啼叫都化为低沉的“唔唔”声，偶尔身体掠过一阵无声的抽搐，那便是高潮来临的征兆。
　　我喜欢这种浑然忘我的感觉，灵魂获得了释放，只剩躯壳成为主人的活体玩具。所有言不由衷、装腔作势都远离了我，我是如此真切地被主人需要着，占有着，主宰着，赤裸而直白，原始而野性。我想我是一个SM主义者，更是一个唯美主义者。
　　这场调教对我和CC的体力消耗都很大，当她抱我下地并帮我除去眼罩时，我发现她的额头上也泌出了细密的汗珠。被吊缚得手脚麻木的我依偎在她怀中，享受她的亲吻和抚摩，心中溢满快乐和感激。作一个称职的主人真不容易，既要具备狂野的想象力，给予奴隶新奇浓烈的调教体验，又要具备高度的责任心，充分顾及奴隶的安全和感受；既要具备艺术家的创造性，又要具备工程师的严谨性，一丝不苟地完成每一个调教环节。
　　我们都有些饿，好在CC早有准备，酒菜齐全，只要放到微波炉里热一热就行。餐厅里亮起灯光，餐桌上酒菜飘香，令人食欲大动。CC让我爬在餐桌脚下等她，自己上楼不知取什么去了。哼，好较真的女人啊，就这么一小会工夫还让我趴着等她，手酸脚软的，我可没那么傻，趁这空隙站起来活动活动，又大模大样往靠椅上一坐。
　　过了几分钟，楼梯上传来CC清脆的脚步声，我连忙从椅子上pa回地下，被CC发现我违反奴隶守则可是要受惩罚的。只见CC一身黑色的SM女王皮装打扮款款走进餐厅，如雪的肌肤，清丽的容颜，窈窕健美的身姿，衬着简洁性感的黑色皮装，那一刹那的感觉只能用惊艳来形容。我想我当时一定面泛桃花看直了眼，直到CC在我额头上弹了一个栗凿才清醒过来。“小母狗，发什么呆？”CC问。“主人，你好美！”我痴痴地道。“你也是一条漂亮的小母狗啊！”CC摸了摸我的脑袋道。

第13章
　　晚餐开始了，主人坐在餐桌边倒上一杯红酒，晃着盛酒的高脚琉璃杯，含笑瞟着pa在她脚下的我说：“小母狗，肚子饿不饿呀？想吃什么主人喂你。来，先吃块红烧排骨吧。”说着伸筷夹了一块排骨，探到我头顶上方。我抬头正想噙住排骨，她却手腕一拧挑高箸尖，笑道：“来呀，看你咬不咬得到。”我忍不住轻叹了一口气，早知道这个“坏”女人不会让我安生吃饭，但还是没想到她居然第一口菜都不让我顺利吃到嘴，只要跟她在一起，调教就无处不在，无时不在。我伸脖一咬，她一闪，我又咬了个空，再咬她再闪……就这样，她夹着那根排骨忽上忽下，忽左忽右，引得我团团乱转，仿佛真成了一只被主人逗食的小母狗。我停止动作，有些恼羞地瞪着CC和她箸间的排骨，胸口起伏不已，呼呼直喘，CC却仿佛一个正在做坏事的顽皮少女，脸上挂满恶作剧的笑容，不停向我眨眼并晃动手中的筷子，那副开心的模样让我怎么也恨不起来，我知道自己永远也斗不过这位女主人。
　　“主人，你再不把排骨给小母狗吃，排骨就凉了哦，小母狗吃了要闹肚子的。”既然不能力敌，就只有向主人撒娇索要了。CC也被我逗乐了：“真的很想吃吗？那就吠两声吧，吠了就喂你！”“汪汪……汪汪……”我吠道。“好乖的小母狗哦~！”CC拍了拍我的头，伸箸换了一块肉厚多汁的排骨喂到我嘴里，又夹起一块鸽子肉道：“想吃鸽子吗？知道该怎么做吧？”这回不用她提醒，我主动“汪汪”叫了起来……CC喂我吃了几口菜，又端起盛酒的高脚杯说：“乖乖小母狗，陪主人喝点酒，把嘴伸过来，主人喂你。”说罢将杯子举到唇边啜了一口。我“汪汪”叫了两声，仰起脸，张大嘴，CC便低头将含在口中的酒隔空对准，和着香唾缓缓“泌”到我嘴里。如此你喝一口我喝一口，不久彼此都有了些酒意，CC的双颊泛起一抹酡红，更增娇艳。她举箸夹起一个肉丸子，挑到眼前看了看，面上泛起狡黠的笑容：“小母狗，来吃个肉丸子。”她把肉丸往嘴里一放，噙着肉丸将脸凑到我面前，分明是要我去她口中取食。我也乘着酒兴往上一凑，两手扶住她的膝吻了过去。唇齿相接，我舌头一钩就想把肉丸卷过来，她却一吸气让肉丸滚到了舌头下面，我尾追，她坚守，两个人的舌头纠缠在一起发生了激烈的“肉搏”。
　　肉丸最后到底没能吃成，“混战”中CC将它一口咽下，她的口水我倒吃去不少。哼，好不甘心！我借着酒意大发娇嗔，“汪汪”叫着在她颈项间拱来拱去，作势要咬她，痒得她“咯咯”笑个不停。“真有这么饿吗？小母狗？”CC瞅空揪住我的耳朵，忍住笑问道。“小母狗都快饿成小疯狗了，再不让我吃，我就咬你，吃你的肉哦！”说着我一晃脑袋再次向她扑去……
　　俩人一阵嬉闹，直到闹不动了，我才坐在她膝头休息起来。过了好一会，CC的体力大概已经完全恢复，她在我大腿上击了一掌道：“站起来，小母狗，既然这么饿，主人就让你吃大餐咯！”她让我立到一边，自己也站起身，开始解腹部的一个扣带。CC的这套SM女王皮装，除了脚上是一双长筒靴外，上身严格看来只能算一件皮胸罩而已，酥胸半裸，肚脐露在外面。而下身只着一条皮短裤，在这皮短裤的前端却另有玄机，当CC解开皮短裤上的扣带后，一支折叠式假阳具便被放了下来，这支假阳具是塑胶制成，闪着幽暗的光泽，下端支在档部，上端经过折叠后可以别进裤腰前方扣牢。CC往椅子上一坐，向我钩钩手道：“过来！”我大概明白了接下来会发生什么，心底也涌过一股热流，迈步走到她的身边站定。CC一把将我向她怀中揽去，下巴轻轻抵着我的背，我一边往下坐，一边娇声问道：“干嘛啊？”CC凑到我耳边用饱含情欲的声音说：“干嘛？当然是干你咯！”说着便用手引导假阳具顶开我的花瓣，让我慢慢“坐”了上去。CC又在我耳边咬牙道：“阴荡小母狗，主人让你上下两张嘴都吃个够，这下开心了吧？”
　　于是我经历了平生第一次餐桌性爱，主人嘴对嘴地喂我吃菜喝酒，每吃上几口就颠动抽送一阵，手还不时伸到我的两腿之间快速揉动，吃饭、交欢两不耽误。玩到high时，CC拽着头发将我提起来按到餐桌边，我两腿分开扶着餐桌弯腰站定，CC立在我身后一阵快速有力的冲刺，晃得桌上的杯盘碗盏喋喋乱响，终于给这别开生面的大餐划上一个完满的句号。

第14章
　　时光飞逝，转眼就到了盛夏季节，从第一次跟CC玩现实调教算起已经过去5个月了，这五个月的时间里我和CC聚少离多。首先是我们公司研发的300吨汽车起重机正式投产，大量的零部件加工及组装都需要质检部门把关，我这个质检部的负责人只能加班加点连轴转，早到迟退不说，还难得休上一次假。其次是房地产市场在这一年也呈现出火暴景象，作为知名品牌的房地产公司的销售总监，CC自然是马不停蹄，足迹遍布周边城市乃至全国各地，多半时间都不在本市。但只要我们偷得闲暇，就会相约一起，酣畅淋漓地玩上一次SM。我们磨合得越来越好，彼此心意相通，深谙对方的需要，CC更是创意十足，屡屡给我带来惊喜。
　　就在这个周末，我和CC异常难得地碰上了一次同时休假的机会。还是在星期五的下午，CC便给我来了个电话，约我星期六一早到她那去，“明天我约了梁金艳”，她平静地告诉我。梁金艳是CC在本市拉拉SM圈里结识最久的一位朋友，和CC一样，也是一位S。我和CC曾经多次聊起多人调教的话题，达成的共识是：多人调教确实更加刺激，但演砸的风险也更大，参与者必须是熟识而专业的圈内人士。我和CC都很想尝试一下多人调教的乐趣，若论参与者，梁金艳无疑是第一人选，但这位梁金艳也不是那么好约的。
　　梁金艳，通天集团的老板，市优秀民营企业家，省人da代表，据说这位现如今腰缠万贯的女富豪当年不过是来自偏远农村的打工妹，最初摆报摊，卖早点的活儿都干过，凭着吃苦耐劳、敢想敢做、为人精明，一步步从社会底层攀爬到富人圈子。她领衔的通天集团，主营业务遍及酒店、餐饮、娱乐等，下辖员工数千，不但在本市网点众多，而且在其他城市也有连锁业务。高达19层的公司总部通天娱乐城就位于市内最繁华的地段，本市民众几乎没有不知道的。CC和梁金艳相识八年，都把对方看作志趣相投、值得信赖的朋友。这位梁总也是一个大忙人，平日里应酬不断，作为一名单身女性，要撑起偌大一份基业着实不易。当我得知CC已经约好梁金艳时，我便知道我们即将迎来一次全新的尝试……
　　星期六一大早，我开着不久前刚买的日产轿车去CC的别墅赴约，这辆日产轿车是我拥有的第一部私家轿车，虽然不算豪华，但性价比十分优异。CC给我配了她别墅的全套电子钥匙，所以我驱车一直驶入她的车库。泊好车，我举步向别墅主楼走去，才一打开房门，尚未步入玄关，我便听到一阵肆无忌惮的笑声，接着又有一个浑厚中略带几分沙哑的女声说：“……那些女华侨说我喜欢装B，我就告诉她们，我梁金艳只喜欢操B，不喜欢装B。”说完又是一阵大笑，其间还掺杂着CC的“咯咯”笑声，听起来两人谈兴正浓的样子。我举步踏入一楼的会客厅，客厅中空调开得很足，凉风扑面而来，皮沙发上坐着两个人，其中一个是CC，另外一个是高大壮硕的黑胖中年女人。只见这女人四十多岁年纪，浓眉大眼，鼻梁高挺，略带几分鹰钩，大嘴巴，厚嘴唇，脑后梳着一个发髻，面相与电影演员斯琴高娃有三分神似。皮肤黑里透红，身高站起来估计有一米七以上，穿一件镶真丝的仿贡七彩连襟薄纱衣，项间挂一串珍珠项链，手上戴着红、翠、透明几只各色戒指，一副暴发户的模样。神情举止间既有久居上位者的雍容倨傲，又带几分农村妇女特有的精明粗悍之色。我知道，她就是CC的密友梁金艳了。
　　CC见我步入客厅，便向我颔首致意，等我走到她们面前，CC一指梁金艳道：“介绍一下，这位是通天集团的董事长梁总。”又一指我向梁金艳笑道：“这就是我的小母狗碧妍。”听到CC直呼我“小母狗”，我不由双颊一热，忙把手伸向梁金艳道：“你好，梁总。”梁金艳抬头深深地看了我一眼，微微一笑，举手与我握了握。她的手掌肥厚宽大，手指粗长多肉，象一根根小棒槌似的。她一拍身边的真皮沙发对我说：“坐！”我捋了捋衣裙，一边坐下一边含笑问道：“刚才你们在聊什么呢，聊得那么开心？”“梁总在跟我聊她这次的欧洲之行呢！”CC接口道。“哦？有什么有趣的见闻么？”我正想投其所好，引梁金艳打开话匣子，以通过谈话来缓解第一次见面的生疏感。“也没什么，就是西方人的开放令我眼界大开，另外他们对于传统的重视也让我印象深刻。”梁金艳娓娓道来，声音低沉浑厚，带着浓浓的胸腔共鸣。

第15章
　　“我这次路过好几个欧洲大城市都到当地著名的女同酒吧和SM俱乐部参观过。象那个伦敦的啥，哦对，斯肯图俱乐部，还有服从俱乐部，岩鸟酒吧；巴黎的太阳花俱乐部，米兰的美尔康酒吧，斯德哥尔摩的女王巡游者俱乐部，我都亲眼去见识了一下。在伦敦，据陪同我游玩的一个女华侨介绍，斯肯图俱乐部和服从俱乐部都是欧洲著名的老牌SM俱乐部，它们有自己定期的公开活动，男主女奴，女主男奴，男主男奴，女主女奴的调教表演都有。前几年斯肯图俱乐部出了一件轰动全伦敦的事儿，俱乐部的一对男女虐恋志愿者在公开场合进行了一次调教表演，女M脱光了扮母狗，男S扮狗主，将一大群狗和女M混在一起牵着，沿奥卡姆大道浩浩荡荡走到摄政王公园，在公园里绕行一圈后又从原路返回。当时很多伦敦的虐恋爱好者和伦敦市民都尾随围观，电视台也进行了采访，听说事发地点离ZG大使馆没多远。”粱金艳介绍她的欧洲之行道。“天呐，难以想象！这种事要是发生在ZG，那对男女非被警察当成流氓抓起来不可。”我摇摇头说。梁金艳补充道：“西方国家很自由，红灯区里的女同酒吧经常进行性交表演和SM表演，这不是什么希奇事，我在几个女同酒吧里都看过此类表演。不过最难忘的是在斯德歌尔摩的女王巡游者俱乐部里看到的几十个人同时参与的群调场面，这个俱乐部也是纯粹的女同SM俱乐部，男人免入的。”
　　“梁总你只是旁观？没有亲身参与吗？”我好奇地问。一旁的CC白了我一眼道：“你管得倒宽，梁总今天是来调教你的，又不是来接受你讯问的。”梁金艳瞥了一眼我和CC，“咯咯”笑道：“调教的事先不急，等会再说，先满足碧妍妹妹的好奇心要紧。”她想了想又说：“其实我这人的个性挺矛盾，说我激进吧，我又蛮怀旧，说我保守吧，我有时做出的事能把周围的人吓一大跳。象这种公开的性交和调教表演，做戏成分太重了，玩不出真正想要的感觉，看一看还可以，参与就算了。”“哦，是这样啊……”我理解地点了点头。梁金艳又道：“虽然我没参与，但还是拍了不少照片和录影，本来那种场合不能随便拍照的，必须事先征得表演者的同意才行，不过‘有钱好办事’是放之四海皆准的道理嘛，我付了笔钱，她们就让我拍了。”“梁总，能让我们看看你拍的那些东西吗？”我问道。“当然可以，我和CC是多年的知心朋友，这些东西一向与她分享的。今天特意带了相册和数码录影机过来就是想给你们看看。”梁金艳边说边从身畔拿过一只路易——威登品牌的时尚女包，打了开来。
　　她首先从包中摸出一只光灿灿的金属圆环，递给我道：“这是我在巴黎宠物店买的纯银狗项圈，今天特地带来送给你，你戴上试试合不合适。”我接过这只银环，只见在其一侧开着锁匙开关，另一侧则缀着一颗闪亮的铃铛。想到梁金艳将狗项圈郑重其事地送给我戴，其潜台词无疑已将我看作了一条母狗，我的脸上就不由一阵发烧。梁金艳又将项圈拿回道：“我给你戴上吧”，说完打开项圈的锁匙，将项圈套在我脖子上锁好，又将钥匙递给CC。梁金艳将我仔细端详一阵，满意地点点头道：“恩，不错，就象给你量身定做的。”CC也起身拿来一面镜子让我照了照，只见镜子中的我满脸羞红、娇艳欲滴，只是眼角眉梢荡漾着几丝不易觉察的喜色，而纯银项圈也确实做工精美，给我凭添几分说不出的魅惑之力。
　　试过项圈后，梁金艳方把包中的相册和数码录影机取出递给我。我首先将数码录影机凑到眼前兴致勃勃地欣赏起来，梁金艳拍的这些东西相当精彩，有不少镜头令我大开眼界，其中在某个女同酒吧拍的SM表演更是堪称极品：在一个流光溢彩的水晶舞台上，一位身材火辣的赤裸绝色女奴正沿舞台四周缓缓爬行，乳房和Y唇上都夹缀着数个分量不轻、精美耐看的金色铃铛，爬行起来铃铛不断晃动，似乎正发出悦耳的铃声。调教她的两位女主都是性感冶艳、百里挑一的美女，一个握着拴在她颈间的铁链牵行，另一个骑乘在她bei上手拿藤tiao不断驱赶着她，不时还将藤条从后方探入她两腿之间鞭打抽弄，舞台四周的拉拉们看得兴致高昂，不断鼓掌、欢呼、吹口哨。梁金艳的镜头离得很近，明显是站在舞台边拍的，所以拍得纤毫必现，美伦美奂，虽然摄影手法非常业余，但画面本身的美感弥补了这一点。在我欣赏录影的这段时间里，我感到梁金艳的目光不断在我身上扫来扫去，目光中似乎有一股热力，灼得我浑身发烫。我只好不断向她提问加以掩饰，她也是有问必答，只是神情似笑非笑，好象看穿了我的心思，令我更加窘迫，鼻尖都微微冒汗了。
　　看完录影，我又打开相册继续欣赏。梁金艳凑到我身边，边看边耐心向我讲解，俨然一副大姐模样，而我还是感觉得到她的目光在不经意间“灼烧”着我。这样看了二十来分钟，相册已近末尾，几幅令人震撼的照片随着翻页显露出来。这几幅照片是近景拍摄，照片上的细节很清楚。这些都是某女奴的拘束照片，照片中的拘束具都是外观复杂的金属机械结构，将女奴的各个部位牢牢锁着，纹丝动弹不得，连两瓣Y唇也被螺纹夹具死死夹住。整个拘束组合起来看予人一种怪异的感觉，仿佛一台金属机床将女奴活活zhi解了一般，显得异常的残酷，也更加凸显了“虐”的感觉，实在给人以深深的震撼。梁金艳见我看得发呆，便关心地问候道：“别是被吓住了吧？不舒服就不要多看。”“哼！吓住？你也太低估她了！这阴荡小母狗只怕看得上下两张嘴都流水了！”CC适时插话道。
　　“哦？真的吗？让我摸摸看。”梁金艳突然将我一把抱起，挟到她腿上，掀开我的裙子向羞处摸来，我正在欣赏的相册也被随手扔到了一边。眨眼间，道貌岸然、言笑晏晏的大姐变成了为非作歹、肆行无忌的好色女流氓，这个身份落差之大令我震惊，羞耻感也分外强烈！我惊慌失措地连连央求道：“梁总不要！啊……不不……不要！”

第16章
　　梁金艳在我羞处摸了一把，将手抽出来举到眼前搓动着湿漉漉的指头，轻笑道：“哼哼，果然是一条阴荡的小母狗呢！”说着又一次撩开我的裙袂向羞处袭来。我想出言阻止，孰料刚一张嘴梁金艳的厚嘴唇就贴了上来，肥大的舌头破关而入，探进我口腔中吮吸搅动着，一股难以形容的浓烈体气也扑鼻而来，仿佛生牛奶的腥檀，又掺杂着些许汗骚味，充溢在我的鼻端，对它的感觉说不上是难闻多一些还是兴奋多一些。
　　梁金艳的大手就这样在我档部非礼着，肥厚的手掌不断摩擦着我的整个外阴，手指时而按住Y蒂轻揉，时而捏扯逗弄着阴唇，如此玩了一盏茶的功夫，我就湿软得一塌糊涂。
　　忽然，她又一次抽出手，肘部压着我，另一支手去摘戒指。我好容易有了喘息之机，连忙求告道：“梁总，再等等好吗？我还没准备好！”被一个认识才半小时许的女人奸阴，我心里还是有些转不过弯来。然而梁金艳对我的求告充耳未闻，不理不睬，只是微笑着从容不迫地将戴在手指上的戒指一个一个摘掉，放到真皮沙发前的茶几上。我转过脸去用求救的目光望向CC，却见CC摇着头将食指立在唇边做了一个噤声的手势，脸上挂着一抹冷酷的坏笑，那意思分明是：“不要徒劳挣扎了，乖乖享受一番吧！”看来CC对梁金艳确实信任有加。
　　很快，梁金艳摘光戒指，又向我压了过来，她把我压到沙发上开始解我的衣裙，动作非常粗野，大概是用力过猛的缘故，竟然“嗤”地一声将我的裙子撕裂了。我才来得及在心头呼了一声痛：“我的皮尔卡丹套裙呀！”梁金艳就索性三下五除二:“嗤，嗤，嗤……”很干脆地将我的套裙撕得四分五裂，抛撒在地，我的身体便赤裸着完全暴露在她的视线之下。梁金艳目光“贪婪”地将我上下扫视几遍，伸出左手穿过我的背部握住另一侧的乳房，将我牢牢揽住，身体便压上来，摘光戒指的右手也地并起中指和无名指，放到口中吮了吮后，便毫不犹豫地插入我的花蕊抽送起来，与此同时虚张拇指，不断揉擦触碰着阴蒂。
　　梁金艳的抽查绵长有力，每次都尽根而入，粗长多肉的手指带给蜜穴的感觉是熨贴而饱满，非常舒服，虽然心理上有所抗拒，但不得不承认肉体的惬意。平日里，CC的手指给我的感觉又是另一番滋味，她的手指修长骨感，敏捷异常，插入之后就如一只蜜穴精灵，动感而飘逸，又仿佛一只穿花蝴蝶，引领花蕊弹奏出钢琴般的旋律。如果说梁金艳的手指是豪放派的话，那么CC的手指就是婉约派。
　　手指大幅度抽插的同时，梁金艳的舌头也没闲着，不断在我口中吮咂搅动，吻得我透不过气来。这样一番“压迫式”的爱抚后，我的蜜露汩汩流淌，真皮沙发的坐垫湿了一大滩。梁金艳插入的两指此时改变节奏，快速地勾动起来，指腹“密集“地“敲”打着蜜穴上壁的某处，拇指也呼应着频频拨弄Y蒂，不愧是和CC一样的资深女主，如此快而准地找到了G点这个要害位置，真个是：“无边细雨密如织”，“雨打芭蕉声声泣”！

第17章
　　“爽吗小母狗？”激情过后，梁金艳狎昵地逗弄着我。“怎么不装淑女了？刚才不是装得挺象的吗？”她捏住我的下颌问。“被你wan得这么浪，怎么装得下去呢？”一直在观淫的CC笑嘻嘻地插话道。“哼哼，我就喜欢揭穿她这种假正经的小母狗呢！”梁金艳笑道。“这就叫装B无门，操B有道咯！”跟梁金艳在一起，CC说话也变得粗野露骨起来。两人“咯咯”一阵大笑，笑毕，CC道：“既然这小母狗这么阴荡下jian，咱们索性就让她来段本色表演吧！走，牵她到楼上调教室去慢慢玩！”
　　CC拽住我的头发拖我爬下地，又摸出银色铁链扣到我颈中的纯银项圈上，然后和梁金艳一起牵我向3楼走去。进了调教室，CC让我分开双腿背对沙发坐到沙发前的地面上，再从玻璃壁橱中取来两支紫色低温蜡烛和两根黑色的SM专用电击棒。她将两根黑色电击棒递给梁金艳，对我说：“小母狗，下面是你的本色表演时间，你要当着两位主人的面自摸到高潮，在此期间我们会不断给你滴蜡和电击，不到高潮不会停止。嘻嘻，你要是觉得受不了，就发扬淫贱本色，赶快把自己自摸到高潮吧！”说完她点燃低温蜡烛坐到我身后的沙发上，过了一会，滚烫的蜡油便居高洒落到我的身体表面，与此同时，梁金艳也嬉笑道：“哼哼，小母狗又有得爽了哦”，手持电击棒向我袭来……
　　SM专用电击棒不会对人体构成任何伤害，它的原理只是将电极上储存的微电量在击中人体的瞬间释放，造成体表局部的电流冲击，从而使人产生非常尖锐的刺痛感，虽然这种电击对身体是无害的，但和低温蜡烛一样，也能给人造成感官折磨和心理恐惧。梁金艳擎着两根电击棒在我全身上下比画来比画去，不断袭扰我的敏感部位，每次被电击棒打中，我就条件反射地全身一震，而两根低温蜡烛同时燃烧，熔出的蜡油也越来越多，沛然不绝地泼洒到娇嫩的肌肤上。在电击和蜡油的双重“进犯”下，我不停地扭动震颤，左手徒劳地遮挡着“进犯”，右手则探入两腿之间，快速揉动着蜜蕊，在两位女主面前表演自慰。这两位女主中，我与梁金艳认识不过个把小时，却已“惨”遭她的奸阴，如今又在她的逼视下自慰，真是羞不可仰，她却若无其事，一边操控电击棒，一边和CC嘲弄着我。
　　戏辱和折磨刺激情欲，不久，眩晕感充斥了头脑，眼帘微合间发出无奈而带泣的呻吟，手指揉得更急……正飘飘然之际，蓦地乳头灼痛，蜜蕊地带也掠过两下尖锐的刺痒，我悲鸣着捂胸夹紧了双腿，睁眼一看，是梁金艳“邪恶”的笑容，仰头望去，上方的CC也笑得那么坏，刚才对那两处极敏感部位的突袭想必就是她们达成的默契。“小母狗，看什么看？还不快点继续表演？”CC脸一沉嗔道。
　　于是在灼热刺痒的煎熬中，我不断揉动手指向着高潮攀升，却每每在登顶前的一刻被两位女主故意打断，如此周而复始，好好领略了一把求生不得，求死不能的滋味，直到那股受凌虐的感觉膨胀到极点，井喷的潮水才将我彻底淹没……

第18章
　　“好阴贱的小母狗，自摸得这么爽，啧啧！”“阴水都流了一地耶！”CC和梁金艳轮番取笑着我，梁金艳更揪住我的头发晃来晃去道：““老实交代，是不是经常背着主人自摸啊？”见我不答，她的另一只手在我脸上轻轻做势，掴来掴去道：“是不是，是不是，是不是啊……”在她的“拷问”下，我红着脸微微点了下头，低声说：“是！”这下换成CC揪住我的头发了，她一脸“狞笑”地问：“自己说，这么阴贱，是不是应该受惩罚？”“是，主人！”我无奈地回答。
　　CC从墙角扯过一只金属狗笼放到屋中央，将锁匙取下，打开门后在我屁股上拍了一巴掌道：“爬进去！”待我爬进狗笼后，她将笼门锁好，伸手从栅缝中扯住我的耳朵，咬牙道：“哼！看我怎么惩治你这条阴荡下jian的小母狗！”说着她陆续从墙壁上和壁橱里取出许多杂七杂八的物什，摊放到狗笼四周，有藤条，皮鞭，大把的弹皮筋，各式按mo棒，电击棒等。CC笑嘻嘻地对梁金艳说：“梁总，咱俩今天就好好玩一把虐犬游戏吧！”“好啊！”梁金艳也兴致勃勃。
　　CC和梁金艳很有默契地各拿起两根SM专用电击棒，从栅缝中探入向我触来。电击棒的功率都被调到了最大，每击中一下都会发出微弱的“嘶嘶”声，我惊叫着在狗笼中躲避，无奈狗笼中的回旋空间实在太小，电击棒每发必中，打得我不断悲鸣震颤。过了一会，两位女主似乎玩腻了电击棒，于是将手中的电击棒换作皮鞭，站在狗笼边居高临下，不断挥动皮鞭，欲将鞭梢从几寸宽的栅缝中挥入来击打我。皮鞭“呜呜”呼啸，声势惊人，与栅栏相击发出清脆的锐鸣，令人悚然。好在隔着笼子，命中率很低，即便偶尔被鞭中也因为笼子的阻拦而成为强弩之末，打在身上并不很痛。但两位女主看到我那东爬西蹿、惊叫连连的狼狈样却“咯咯”大笑，似乎施虐欲得到了某种程度的满足。
　　如此折腾一番，CC放下皮鞭，拿起一枝加长按摩棒命令道：“乖乖地坐过来，把腿分开！”这枝加长按摩棒，前端和普通按摩棒差不多，只是后端多出一段半米多长的木制把手。
　　我遵命照做：两手撑地地后仰着坐倒在笼中，双腿张开，脚掌上抬，撑住笼边的栅条。CC也很干脆地将加长按mo棒从栅眼中伸入，前端的塑胶部分插进我的蜜蕊中抽送起来。我双眼紧盯按摩棒，看着它在主人的掌控下狂野出入，心头涌起一股战栗难言的兴奋，而CC的表情也逐渐变得狂热，不时“逼问”道：“你就是喜欢这样被操吧？阴贱小母狗？”
　　一旁的梁金艳不失时机地拾起地上的弹皮筋，瞄准我的敏感部位弹击起来，随着皮筋命中嘴里还念叨着：“八环……九环……十环……哦也，命中！”她下手非常“阴毒”，弹皮筋不断瞄准我的乳头和Y蒂弹击，每被击中都痛痒异常，即使有所偏差也不好消受。此时，CC的另一只手也不甘寂寞地举起一枝电击棒来，陆续击打我的各个部位，让我不停地“痛并快乐着”……
　　高潮后，还没来得及喘息，两位女主马上又换一种玩法，手执藤条对我“追打”起来。我在笼中上爬下爬，左躲右闪，处境“凄惨”万分，而两位女主却冷酷异常，没有半点同情心。待我精疲力竭，梁金艳又一次举起按摩棒。这回让我换了一个姿势：侧卧着抬起一只脚，撑住笼子上方的栅7条，而按摩棒则在梁金艳的掌控下插入蜜蕊中抽弄起来……
　　如此虐一会，玩一阵，地狱天堂，“折磨”不断却高潮连连，三个疯女人简直high翻了天……等CC打开狗笼把我放出来，我一下就趴到沙发上动也不想动了。

第19章
　　但是CC和梁金艳却并不打算就此放过我，CC拽住我的头发道：“小母狗，主人调教你这么辛苦，轮到你回报主人了！”她一抬下颌示意梁金艳道：“金艳，坐到沙发上去让小母狗用舌头好好伺候伺候你吧！”梁金艳“哼哼”一笑，用挑逗的目光斜睨我一眼后便也老实不客气地往沙发上一坐，将衣裙从容褪去，赤裸的身体傲然呈现在我们面前。不客气地说，梁金艳并不漂亮，皮肤黑里透红，身材比例也不匀称，但却占了“壮硕”二字，体格丰腴而健壮，乳房高耸着，圆滚滚的不断颤动，毛发浓密，肌肤也焕发着弹性健康的光泽，整体给人的感觉是充满张力和野性，令我一见之下，颇有些心旌摇动。
　　她张开两腿，一手轻抚着自己的花蕊，一手向我勾了勾，戏谑道：“嘴馋了吧小母狗？主人让你大饱口福哦！”CC拽着我的发梢将我拖近梁金艳，按住我的头向梁金艳两腿之间推去，嘴里还说着：“小母狗，好好伏侍梁总知道吗？”“是主人！”我顺从地答应着，伸出舌头开始轻舔梁金艳的花瓣。
　　梁金艳的丛林非常茂盛，体气也格外浓郁，花蕊中渗出的味道更是难以形容。花瓣肥厚，色泽紫红，沾着口水和爱液和成的“露珠”，莹润欲滴，凑近打量之下，我口中一阵发干，连忙垂首细细地品啜起来……
　　正品得滋滋有味，CC却取来一件穿戴式假阳具套在臀腹之上，来到我的身后。她两手做势抬高我的臀部，接着，假阳具便挥戈直入，从后面插入我的花蕊做起了活塞运动……如此前面辛勤采蜜，后面捣蜜如浆，一会的工夫我便气喘吁吁。抬眼一瞟，只见梁金艳两手抚胸，目光紧盯着埋首在她两腿之间的我，双眼涨满火热的情欲，这目光似乎也点燃了我，令我更加卖力地“劳作”起来。
　　“小母狗，，快些……啊……啊……深些……再深些……”梁金艳不断呻吟，低沉浑厚的嗓音也变得有些高亢沙哑。我也忘记了一切，只是一味鼓动自己的唇舌飞速翻卷，终于，在小腹一阵急速的收缩之后，梁金艳的潮水“汹涌”地涌入我的大张的口中……而CC于我也心有灵犀，自如地掌控着抽送节奏，把我几乎和梁金艳同时送上了高潮。接下来，她和梁金艳互换位置，她在前，梁金艳在后，两位女主人又一次共同享用起我来，让我越来越深地沉溺在沦为她们性奴隶的感觉中……
　　转眼间，时已近午。梁金艳提议道：“老闷在屋子里玩也没意思，不如咱俩把母狗牵出去，来次户外调教怎么样？”“户外调教么？不错呀！”CC看了我一眼，笑眯眯地答道。我和CC在此之前偶尔也玩过户外调教，不过为了保险起见玩得都不恣肆，这回同梁金艳一起，不知她有什么出人意料的玩法。
　　在梁金艳的提议下，她们俩先给我做了做准备：牵我到洗手间，用涣肠器和甘油给我做了几次涣插，涣净之后，将一串木制拉珠从G门塞入我的ti内，然后又将一个遥控跳蛋放入我的花蕊。接着，CC拿出一段煮过的粗麻绳，用这段麻绳做了个“丁”字裤牢牢缚住我的下ti，不但压住了跳蛋，而且还阻住了拉珠滑出。CC又取来一套她自己闲时穿的短衣短裙让我穿上，这套短装比较紧身暴露，只是由于CC的身段比我高，所以我穿了还是略显宽大。最后，CC卸下我颈中的铁链，却留下纯银宠物项圈。做好这一切准备工作，CC和梁金艳就带着我出了门，临出门前又从狗舍中牵出小狗莉莎和我们一道上路。

第20章
　　梁金艳开车带着我们一行来到城东的步行街入口，将车泊在附近的停车场后便和CC一起“押”着我向步行街走去。
　　我走在最前面，手里牵着小狗莉莎。纯银狗项圈戴在我的脖子上分外怪异，不管怎么说，这种宠物佩戴的项圈也与人佩戴的项圈存在很大区别，尤其是那把锁紧项圈的银锁更是极其醒目，令项圈怎么看也不象是正常饰物，而项圈前端的铃铛不断摇曳，“呤呤”作响，与小狗莉莎颈中的铃铛交相辉映，越发令我心中起伏不定。我的脸上阵阵发烧，只好一边行进，一边强装出满不在乎的模样左顾右盼。麻绳丁字裤紧紧陷入两腿之间，随着我的走动不断摩擦敏感部位，被塞入体内的木制拉珠也在行走间带来强烈的异物感和便意，如此一来，我的走路姿势便显得有些古怪：脚步僵直，身体也随着僵直的脚步一扭一扭的。
　　步行街几乎是整个城市里人流最多的地方的之一，我这副上着裸肩吊带装，下着短裙的性感打扮本就突出，再加上脖子上的纯银狗项圈和略显古怪的行走姿势，越发地引人注目。路人们纷纷将目光投向我，有人将我上下打量后流露出大惑不解的神情，有人从我身边经过后频频回首，一些结伴行走的见到我后窃窃私语议论着……迎面过来两个学生模样的女孩，瞅瞅小狗莉莎，又瞅瞅我，面现惊异之色，其中一个女孩思忖片刻后更是“咯”地一笑，手掌半掩着嘴在另一个女孩耳边说了几句悄悄话，两人同时“咯咯”笑着跑开了。她们大概和其他大多数路人一样，将我当成了标新立异的嬉皮女郎甚至行为艺术家，尤其是见到我这位他们所认为的“狗主”戴着一副和所牵之狗相似的缀着铃铛的项圈，更是觉得分外滑稽。她们可不知道，小狗莉莎跟我可是“同病相怜”，同是天涯沦落“狗”呀！
　　一位戴着眼镜和耳机的长发时髦女郎挎着背包低头快步走来，在离我不远处抬眼望见了我，她先是一呆，随后更以奇特的目光审视着我，在经过我身旁时轻哼一声，同时嘴角微撇，露出几分轻蔑之色，仿佛看穿了什么。这世上虽说懂得SM的是少数，但在步行街汹涌的人流中可不能保证其中没有能看出门道的内行。
　　就在这如织的行人行列中，CC和梁金艳就走在我身后几步远的地方，悠闲地交谈着，话语清晰地飘入我耳际。只听CC问道：“老梁，觉得我的母狗怎么样？”“恩，不错，是我喜欢的类型！”梁金艳答道。“你喜欢什么类型的？”CC接着问。“我吗？”梁金艳“咯咯”笑道：“我喜欢文化程度高的美女犬咯。”“为什么非要文化程度高呢？”“这可说来话长了！二十年前，在我事业刚刚起步的时候，我曾经真心追求过一个女孩。她也是les，却很看不起我，她嘲笑我乡里鳖，癞蛤蟆想吃天鹅肉，说我又丑又穷，即使将来发了财也是个没文化的暴发户，和她没共同语言，她说她是绝对不会看上我的。”梁金艳说到这，语气有些怅然，随即又习惯性地轻笑道：“哼哼，得不到的就是最好的，那个女孩现在已经和我天各一方，但我踏入SM圈后就是喜欢调教文化素质高的母狗，算是一种心理补偿吧。”“哦？那你现在有没有合意的母狗呢？”CC好奇地问。“半年前刚收了一个，小名叫秀秀，工大的研究生，现在还在读二年级。”梁金艳淡定地道。“哦？在读的研究生吗？听来不错呢！学生妹子清纯吧？”CC很凑趣地说。“你知道的，我眼光一向不低，我的母狗当然得够蕴味才行啦！”“怎么才算够蕴味？”“当然是够骚，够贱，够傲！”两位女主一齐大笑起来，笑声中颇有些恶趣意味。够贱和够傲这两个词看起来虽然矛盾，但懂得SM的人都知道其中的含义。所谓够贱，就是指M在调教游戏中富有受虐激情，在保证安全卫生、不损害身心健康的前提下愿意挑战各种羞辱和折磨的极限。而所谓够傲，是指M在现实生活中拥有强烈的自尊心和上进心。在现实生活中越体面的M，S调教起来就越有征服感和成就感。没有S会去调教一条真正的母狗，但将一个活生生的体面甚至高贵的女人调教成母狗，这种巨大的落差感却能令S和M双方都产生极度的兴奋和满足。
　　CC和梁金艳这两个胆大妄为的女人，居然在步行街的人流中公然谈论这些SM话题，实在令我有些无语。我回头看了一眼CC，她迎着我的目光，脸上掠过一抹坏笑，我看见她把手伸进挎包里……突然间，花蕊中那粒“潜伏”多时的跳蛋开始震动起来，以它为中心，酥痒的感觉如涟漪般一圈圈扩散开来，愈演愈烈。

第21章
　　人头攒动的步行街头，麻绳丁字裤和拉珠的暗里折磨，宠物项圈的当众羞辱，都已持续了相当长一段时间。现在蜜蕊中高频震动的遥控跳蛋无异于火上浇油，迅速把我的感受推向极端：我呼吸艰促、血往上涌，脸火辣辣地涨得厉害，视觉和听觉都变得有些模糊；步履益发僵直而蹒跚；由于高度紧张，不时有轻微的抽搐掠过身体不知名的某处……
　　又勉为其难地坚持行走了五分钟后，浑身上下就布满了冷汗，大量蜜露渗出，濡透了胯下勒紧的麻绳，湿透的麻绳变得更加紧绷，深深陷入肉中。受辱感和受虐感不断膨胀，情欲随之节节高涨，身体的抽搐在加剧，高潮似乎随时可能来临。如果在步行街这人流如织的地方当众来上一次高潮，那我可真不用见人了，保不准还会上本市晚报的头条呢！
　　我感觉自己即将崩溃，连忙回头用乞怜的目光注视着CC，微微摇头，暗示并哀求她的宽赦。“冷酷”而“残忍”的女主人CC却不为所动，面带笑容地继续前行。我又气又急，眼泪在眼眶中团团打转，心里暗暗叫苦：“完了，完了，今天非被这冤家活活玩死不可了！”就在这千钧一发之际，蜜蕊中的跳蛋突然一顿，震动频率骤减下来并渐趋停止。CC关闭了遥控跳蛋的开关，她又一次挑战我的耐受极限，惊险已极地止步在悬崖边上。
　　我抹了一把额头上的汗水，努力做着深呼吸让自己平复下来。抬眼看看前路，步行街已走了过半，再忍耐一下就能挺过去了，我加快了脚步……
　　可惜我的如意算盘打得太早，刚走了几十米，倏忽间，酸痒难熬的感觉再次在蜜蕊中泛起，CC在我身后又一次打开了遥控跳蛋的开关。我嗓子里发出低低的哀叹和呻吟，一步一步向前捱着。又走了一段路，出人意料的事情再次发生：“巧啊碧经理”，有个男人的声音在跟我打招呼。定睛一看，对面是王刚毅，那个曾经追求过我的产品研究所副所长。“你好啊，王博。”我强做镇定地回应道，举手跟他握了握，同时还注意到他挽着一个年轻女子。这女子长发披肩，鹅蛋脸，剪水瞳，模样十分俏丽，大热的天，她还紧紧偎依着王博，看样子对他十分中意。王博注视我的表情有些古怪，惊奇中带着几分愧疚的样子，细一琢磨，我就明白了原委：惊奇无非是针对我这副奇特的扮相，至于愧疚，那是因为他不久前还在热烈地追求我，在遭到我坚定的回绝和冷遇后，这么快就移情别恋，在他看来似乎有朝秦暮楚之嫌。其实如果他明白我的想法的话，就断然不会再有什么负疚之情了，我是一个很纯粹的拉拉，对男人一丝一毫的兴趣也没有，他能找到相爱的女子，我不但会为他高兴，而且还有如释重负的感觉。
　　不过王博身边的女子可不了解我的心事，她大概觉察出我和王博之间的气氛有异，警觉地睁大了眼睛将我上下打量。“她是我的……女朋友，柳墨妤。”王博稍带犹豫地给我们两个女人引介道。“你好”，我主动伸手跟她握了握，脸上竭力做出自然的笑容。天知道我此时经历着怎样的折磨，遥控跳蛋在我ti内剧烈地震动着，全身的感觉似乎都在往那个焦点集中，可我还得装着若无其事的样子与单位同事闲聊。一丝抽搐掠过我的唇角，我连忙抬手拂了拂发梢作掩饰，但细心的柳墨妤还是捕捉到我这个细微的异常，越发目不转睛地审视着我，尤其是将我脖子上的项圈仔细观察之后，她似乎发现了什么端倪，表情变得似笑非笑起来。不能再呆下去，否则真要露馅了，我果断地向王博道别，牵着莉莎向前走去。走出一段路后，我才有暇回过头来，只见柳墨妤正在向王博说明着什么，边说边向我这边看，虽然我有一种被她看穿的感觉，但此时他们说些什么我已经不感兴趣了，我只想让CC马上马上停下那可恶的遥控跳蛋！

第22章
　　“已经一点多了，找个地方吃午饭吧？”梁金艳看了看时间提醒道。“恩，好，前面不远有个日本料理店不错，我们就去那吃。”CC表示赞同。我们一行又向前走了一百多米，来到一间装潢得古香古色的日本料理店门口，门匾上写着：“八云日本料理”。入内一看，环境倒也清幽。回廊曲折，要了个单间，三人依次脱鞋踩上塌塌米入座。一位身着和服的女店员牵走小狗莉莎，要单独给它喂食，看来这家店为顾客想得挺周到。
　　我们点了生鱼寿司、赤贝刺身、烤秋刀鱼、什锦煮锅等几道日本料理。即使在应侍给我们点菜时，CC也故意刁难我，当着应侍的面把遥控跳蛋的功率调到最大，害我坐立不安，差点当场失态。好在上菜的速度很快，不一会，几道料理就已经端了上来，CC这时才关掉跳蛋，举起筷子。
　　她首先给我碗里夹了些菜，我心头微微有些感动：“这家伙把我折腾得死去活来，现在终于知道心疼我一下了。”很快我便发现我想错了，CC给我夹完菜，看看左右无人，突然凑过来向我碗里“噗噗”吐了几口头液，用毛巾擦了擦嘴，压低声音笑嘻嘻地说：“吃吧贱母狗，主人的口水拌菜味道很不错哦！”“哼哼，放‘调味料’怎么能落下我呢？”梁金艳也来助兴，同样向我碗里吐了几口头液道：“色香味俱全呢，一点也不许浪费哈！”突如其来的羞辱又一次燃起我的情绪，导致我握筷子的手都微微有些发抖，我竭力稳住自己，默默品尝着两位女主的kou水拌菜……但我的顺从并没有换来CC的宽大，刚吃了几箸，她就又一次打开遥控跳蛋的开关，在这席上对我展开了性欲折磨。
　　两位女主嬉笑着不断向我碗中吐口水，跳蛋开关也时开时合，玩得不亦乐乎，彻底把我当成了wan具。在这精神和肉体的无休止双重折磨下，我的忍耐到了极限，在CC第N次打开跳蛋开关后，高潮终于迸发了……“呜~”我毫无淑女形象地倒地呜咽，双手紧攥，浑身猛烈痉挛着，热流从两腿间涌出，淋得到处都是……
　　等我清醒过来后，发现落座处已是一片狼籍，塌塌米上留下了斑斑水迹，自己的短裙也湿了一大块。我连忙起身用毛巾擦拭着，做善后工作。CC和梁金艳则不停拧着我的耳朵，笑骂着我的阴贱。这个意外事故显然打断了我们的食欲，大家又是吃惊又是好笑，不久后就起身结帐，心虚地离开了这家日本料理店。
　　走出料理店，梁金艳提议按原路线返回，到停车场取回轿车后，她会开车带我们去她的通天娱乐城唱卡拉OK。CC欣然同意。我们打道折回，一路上免不了又被CC用跳蛋逗弄，但对我而言，最“艰难”的时刻已经挺过去了。

第23章
　　我们一行来到停车场，取回轿车后向市中心八一路上的通天集团总部通天娱乐城疾驶而去。这个位置是本市最繁华的一处地段，夜晚来临后举目所及尽是灯红酒绿、宝马香车。如今虽是正午，通天娱乐城依然宾客盈门。梁金艳带着我和CC昂首直入，应门的男女招待见到自己的老总都毕恭毕敬，陪笑叫着“梁总”。梁金艳在下属面前一副不苟言笑的神情，叫来大堂经理吩咐道：“今天下午我和几个朋友要占用‘紫禁城’，没有我的允许任何人都不得入内。”从大堂经理那取过紫禁城的钥匙，梁金艳又问：“昨天叫技术人员录制的东西弄得怎么样了？”“已经准备好了，隐藏在特殊类曲幕中，只有您的专用帐号和密码能够调用。”“恩”，梁金艳略略点了点头，董事长的“范儿”很足。她冲我和CC招了招手道：“跟我来吧，咱们今天下午玩个痛快！”说完又不怀好意地冲我一笑，目光中透出几分“邪恶”。我忍不住打了个冷战，看来今下午这场卡拉OK又会是一场鸿门宴啊，不知梁金艳会有什么“恶毒”的调教手段在等待着我。
　　紫禁城位于通天娱乐城的第十层，说它是卡拉OK包间不确切，实际上它更是一个兼具影音室与演播厅功能的地方。紫禁城的面积象个小礼堂，能容纳上百人，拥有各种现代化的电子影音设备，据说不久前某台湾歌星在本市的歌迷见面会就是在这里召开的。如今空旷的大厅里就只有我，CC，梁金艳，以及莉莎。我正在四面打量，CC突然一把揪住我的耳朵说：“发什么呆啊小母狗，还不把衣服脱光，趴到地下！”一到没有外人的独立空间，CC就恢复了严厉的女主面孔。
　　我不情愿地宽衣解带，很快头得只剩麻绳丁字裤，整个人也pu匐在地。梁金艳取出一把小剪刀将麻绳丁字裤剪断，终于把我从它的煎熬中释放，我抚着绳痕，那些地方依旧有些火辣辣的疼。接下来CC从我的蜜蕊中取出遥控跳蛋，又扥住木制拉珠串的串头，将拉珠从我的G门中一粒粒往外拉，G门这处最私密的地方不断循环着酸涨便意的感觉。经过一上午的羞辱和折磨，我的意志本已非常脆弱，此时刚从麻绳中解脱，心理防线就更加洞开，而私密处偏又遭遇这样的刺激，顿时，情欲就脱离控制而亢进起来。当CC将拉珠串往外拉到一大半时，我的蜜穴内壁突然一阵抽搐，一开始还是局部的轻微抽搐，但马上就如河水决堤般扩散到全身，“恩……啊……”我趴在地下绝望而迷醉地呻吟着，身体剧烈地抖动不已，蜜汁则随着抽缩节律一波一波地“哗哗”喷到地面。
　　我大口喘息着，脑海中一片空白，直到CC将我拦腰抱起才回过神来。“阴荡小母狗，大戏还没开场就高潮了！”梁金艳在一旁取笑道。CC将我揽在怀中温柔地亲吻抚慰，这是我和她的默契，每次当我高潮后，只要没有立刻进行的后续节目，CC都会和我温存一番。如果有人问我：和CC这样的严厉女主在一起玩SM，最大的感受是什么？我的回答一定会让他大跌眼镜，那就是—自由和平等！是的，自由平等，绳索镣铐下的、跪伏在她脚下的自由平等。SM是爱情吗？它的核心比爱情更稳固，它的外延比爱情更宽泛。因为爱和信任，深知她绝对不会伤害自己，才会把自己交给她全权掌控，让她成为我的主人，让我成为她的奴隶、宠物、玩具。因为爱和尊重，她才会给我精心营造那么多撼动灵魂的惊喜。我们就象两只比翼齐飞的鸟儿在SM的狂野空间中自由翱翔。所谓物极必反，在SM奴役和被奴役的表象下隐藏着主奴之间的事实平等，这种主奴之间的平等比普通人之间的平等更深刻，歪打正着地应了乔治奥威尔那句话：“所有的动物都是平等的，但是有些动物更平等！”

第24章
　　“小母狗，吠几声试试麦。”梁金艳把麦克风递到我嘴边说。“汪汪……汪汪……”我臊红着脸试探性地小声叫着，声音却被设备扩得出乎意料的大，连自己都吓了一跳。不过梁金艳却笃定得很，想来“紫禁城”有特殊的隔音设备，她并不担心外面有人听到。“来，莉莎小宝贝也试试麦吧。”CC俯身把另一只麦克风送到小狗莉莎的嘴边。“汪汪……”小狗莉莎嗅着CC手中的麦克风颇感好奇，于是冲麦克风叫了两声，但马上就被巨大的音量唬得连连后退。“呵呵，两条小母狗都有些怯场呢。”CC一手拽着我颈中的铁链，一手拽着小狗莉莎颈中的铁链笑道。“哼哼，今天可是小母狗的专场音乐会，要是唱得不能让主人满意，就得受罚哟！”梁金艳揪住我的头发威胁道。随即她示意CC和她一起将衣服脱掉，不一会儿，两位女主的火辣身姿便赤裸着展现在我面前。梁金艳又来到大投影屏幕下方的操作台前，手指在上面揿动着键盘，一个节目表便出现在屏幕上。“你作评委吧”，她笑嘻嘻地对CC说，同时将一个遥控器递给CC并对用法略加说明。
　　“接下来就轮到小母狗大展歌喉了哦！”梁金艳转头对我说着，一边从她的挎包中拿出不少SM道具。她大模大样地将一个乳白色的穿戴式假阳具戴在身上，然后将一把竹夹子放到正对大投影屏幕的长沙发上，自己则坐了下来。“小母狗，爬过来！”她招呼我道。待我爬到她身边，她一把将我抱起，扶着我背对她慢慢“坐”到她腿上，假阳具深深插入我的蜜蕊中。她扳过我的头作舌吻，一双肉乎乎的温暖大手亦在我胸前缓缓揉动着……玩弄片刻后，她对CC展颜一笑道：“开始吧，先让她唱首母狗之歌！”
　　CC随即按动遥控器，放出一首欢快的曲子。这本是一首日文歌曲，但屏幕上的画面和歌词却与原作大相径庭，可以说被改得面目全非，想来这就是梁金艳嘱托手下工作人员制定的特殊曲幕。画面是一只小狗被两个女人不停嬉戏逗弄的动画，虽然制作粗陋，但尚能表意。而屏幕下方打出的歌词也是闻所未闻：“我是一条小母狗，阴荡下贱又风骚。屁股扭扭尾巴摇摇，思春发情魂儿飘飘。BB全部湿透了，只盼主人将我操。母狗定要冷酷调教，蹂躏才能乐逍遥。作宠物任你摆布，爽到不得了。汪汪汪，我是一条小母狗，咿呀嘞哦哦……”待我将歌词从头到尾看过一遍后，梁金艳将麦克风递给我，下令道：“开始唱吧，唱错一处就要受惩罚，上竹夹哦！”
　　“我是一……一条小母狗”，双手握着麦克风，刚唱第一句我就因为羞怯而有些结巴。“没唱好，扣分！”CC在我乳头上毫不留情地夹上一个竹夹，顿时泛起痛痒……“阴荡下贱又风骚……”唱到这时，梁金艳的胯部突然抖动起来，假阳具开始在我的蜜蕊中抽送，一只手的中指也探到我两腿之间，按住小果实快速轻揉……羞，痛，痒，交融着情欲的快感，让我嗓子艰涩，浑身发软，而唱得欲发走调：“屁股扭扭，尾巴……摇摇……啊……哦……思春发情魂……魂儿飘……呜……飘……”CC不断将竹夹夹到我的两边乳房上，而梁金艳胯部的抖动幅度和频率持续增大，假阳具快速地抽插着，竹夹随着抽送节律在乳房上颤动不停，造成强烈的痛楚。到了后来，因为唱错之处太多，乳房上几乎布满了竹夹，两位女主又将竹夹夹到我的羞处周围，一步步将调教气氛推向高潮。CC更将小狗莉莎提溜到沙发上，将另一只麦克风递到它嘴边，引得它不停的“汪汪”吠叫，和我的歌声搀杂在一起，可谓荒腔走板，啼笑皆非。
　　一连唱了两首这种歌词经过精心修改的“淫歌”，羞辱和疼痛到了极限，情欲如火山即将喷发，麦克风在手中都已经拿捏不稳，CC连忙接过，将麦克风对准我的嘴，只听见音响中传来一波高过一波令我自己都难以置信的放浪呻吟：“啊……啊……唔……”其间还搀杂着小狗莉莎“汪汪汪”的吠声。情欲的岩浆吞噬了我，我的蜜汁在被梁金艳架开的两腿之间象喷泉一样激射而出，满眼都是亮晶晶的露珠……
　　“哼哼，小母狗叫春叫得挺浪啊，来，再叫两声听听！”梁金艳拥着我，将麦克风凑近。我张了张嘴却叫不出来，高潮过去后，理智就逐渐恢复，再想没脸没皮地故意发出那种呻吟却难以办到。“小骚货，又来假正经！让我来收拾她吧。”CC一拧我的耳朵道。梁金艳让到一边，CC一把将我搂住按倒在沙发上，她躺在我身后，一手箍住我，一手并拢五指从后方探到我两腿间粗野地摩擦着，与此同时不断咬啮亲吻着我的脖颈和耳垂。过了几分钟，当梁金艳再次拾起麦克风凑到我嘴边时，那种放浪的呻吟便又一次回来了：“唔……唔……啊……啊……”“小母狗真贱啊，来，吠两声。”CC突然停下手中的动作命令道。欲火中烧的我可不想她此时停下，条件反射地“汪汪汪”吠了几声，“恩，真乖！”CC亲了我一口，手指插入我的花蕊抽弄起来，抽了几下后又让我吠。“恩……啊……汪汪……汪汪……”我不断呻吟着，吠着，心里已经完完全全把自己当成了主人的母狗。这一轮调教结束后，梁金艳按着我趴到沙发上，戴着假阳具从我身后插入。CC则手拿麦克风给我放音，梁金艳每抽送一阵便会用手掌抽打着我的臀部命令我学狗叫，呻吟声和犬吠声演奏出一幕奇异之极的情欲交响曲，淫浪满屋！

第25章
　　一星期后的周末早晨，CC驾车带我来到梁金艳位于井湾的豪宅。经过上次两主一奴的游戏，我们加深了对多人调教的了解，兴趣也愈发浓厚，梁金艳便顺势提出再玩一次多主多奴的调教，并打算带她不久前新收的奴隶，现在工大读研究生的秀秀一起来玩，另外还打算邀请她在lessm圈中的另一位好友S带着她的M参与，如此一来，这将会是一场三主三奴的多人调教。不用说，我和CC这两个狂热的SM爱好者对此是充满了期待，但也伴随着些许忐忑，可以说兴奋和不安并存，毕竟SM游戏的参与者在精神和肉体上都有不可避免的深入接触，同陌生人一起玩的话，会带来不可预知的风险。好在CC和梁金艳是多年的知交，对她完全信得过，而以梁金艳为人的精明审慎，在这个圈子里结交的朋友估计也差不到哪去。
　　梁金艳的豪宅庄园位于井湾一处山清水秀的地方，我和CC在女佣的带领下向庄园深处走去。远远地看见一个游泳池，女佣就知趣地停住了脚步，伸手一指前方道：“梁总就在前面等你们。”
　　我和CC又走了两三分钟才来到泳池之畔，泳池之畔的情形一派“火热”，让我们既惊奇，又好笑。只见梁金艳面向泳池，半跪着侧对我们，浑身一si不挂，只有下腹套着一个假阳具，她正快速收挺腰腹，用这个假一样具操着趴在她前面的女奴，满身肥硕的肌肤颤动不已，映着汗水焕发出黑红油亮的光泽，两只圆滚滚的乳房更是波涛汹涌，真有点象个凶恶的女土著。看见我和CC，梁金艳捋了捋发梢，冲我们微一点头，随即又低头握住女奴的腰部，继续专心做她的活塞运动，仿佛正到紧要关头。而那位被她操的女奴也是一丝不挂，蒙着眼罩，戴着口枷，体态丰腴，肌肤异常的白净，虽然蒙着眼罩，戴着口枷，但大致年纪还是看得出来，约莫四十多岁样子，而脸部轮廓看起来似乎也甚美，只是这中年美女此时的情状颇有些不堪：由于口枷的缘故，她的嘴巴无法闭拢，口水顺着下巴不住流向地面，呼吸也急促得很，嗓子里不时发出抑制不住的“呜呜”悲鸣，完全是一副被性唤起而无法自持的模样，离高潮好象已不远了。梁金艳和她，一黑一白，一丑一美，彼此间的对照强烈而性感，而见到眼前美丽柔弱的女子被肥丑壮硕的梁金艳蹂躏，怜惜之余更有无可名状的兴奋，SM何尝不是一种对比的艺术呢？我觉察到自己和CC的呼吸都加促了。
　　在离梁金艳不远处还有另外一对女人，一个身着白色衣裙，一个浑身赤裸，脖子上套个和我一样的银项圈。身着白色衣裙的女子靠坐在一张躺椅上，而那位赤裸女子则交叠着偎在她身上。明显这里也是一处调教现场，白裙女子双手从后方环绕到赤裸女子的两腿间，十指交替抚玩着赤裸女子的羞处。身份一目了然：白裙女子是S，赤裸女子是M。再看她们的年纪，女S略显成熟，大概三十多岁，而女M看起来很年轻，顶多不过二十五岁。由女M颈中那个与梁金艳送我的一样的项圈，再想到梁金艳曾说她新收的M正在读研，而另一个正被梁金艳调教的女M已经人到中年，所以我猜测这名年轻女M便是梁金艳的奴隶秀秀。或许因为这两对主奴等我和CC等得不耐烦，于是先玩起了换奴游戏吧。
　　我仔细打量着这对躺椅上的主奴，发现两人都很漂亮。女S头发略短，肤若凝脂，眉目如画，神态冷艳；女M长发披肩，容貌秀美，风姿绰约，给人一种楚楚动人、我见犹怜的感觉。
　　CC这个女“流氓”一看到这样的调教场面，立刻笑嘻嘻地目不转睛盯住女M的羞处看。这位估计是秀秀的女M到底是SM圈的新人，脸嫩得很，在陌生女S纤纤十指熟练的淫戏逗弄下本就已满面通红、羞不可仰，此时又见到我和CC这两个素未谋面之人，脸上就更是布满惊慌失措的表情。她把头扭到一边，闭上眼睛，竭力躲避着我和CC的视线，双腿也不由自主地想夹紧。但女S非常严厉，马上就不轻不重给了她一记耳光道：“贱母狗，主人要玩你的BB你还想躲吗？把腿分开！”

第26章
　　秀秀看来奴性很足，闻言顺从地分开双腿，只是眼睛依然紧闭。女S继续当着我和CC的面给秀秀手阴，她从身侧留意着秀秀的表情，不时凑上去吮吻一下秀秀的耳垂或乳房，一副旁若无人的样子。偶尔，她的视线也会扫一眼我和CC，只是目光中蕴涵着S特有的凌厉冷酷，非常能打动M的心。我端详着女S，不觉有几分熟悉的感觉，似乎在哪见过她。
　　秀秀的喘息越来越粗重，“嘤嘤”地带着几分哭腔，睫毛不停眨动，一副想睁眼却又羞于睁开的神情，脸红扑扑的，样子非常动人。女S见状，冰冷的脸上也露出一丝兴奋之色，手指动作又加快了几分……她的左手翻开两片花瓣细致地抚弄揉捏，右手的中指、食指等几根手指则插入蜜蕊做起了大幅度的活塞运动……再过一会，秀秀终于招架不住，蕊中的蜜汁和眼中的泪水一起奔涌而出，被陌生女人手淫和围观、催之泪下的极度羞辱却带给她极度欢畅的高潮，SM就是如此神奇，令一旁同为M的我也感同身受。
　　秀秀蜷在躺椅中抽泣，女S轻声安慰了她几句，就把目光转向我和CC。CC伸手道：“你好，我是金艳的朋友CC。”女S搓了搓手，向CC一扬，示意她手上沾满了秀秀的蜜露。她起身来都泳池边，很优雅地屈膝将手探入池水中摆动着，很快将手漂净，之后才来到CC面前与她握手。“你好CC，我是老梁的朋友娄雨。”她自我介绍道，又一指秀秀说：“这是老梁的母狗秀秀。”娄雨？我眼睛一亮，难道她就是那个在省教育电视台的XX讲坛开讲本省古代名人专题的X大美女教授娄雨？这个节目我看过几集，对号称“美女教授”、“本省最年轻历史教授”的娄雨有些印象，难怪看着如此眼熟。“你好，我是……我是CC的M碧妍。”我心头很荣幸跟这位电视里小有名气的美女教授握个手。但这位冰美人娄雨只是冷冷地看着我，丝毫没有跟我握手的意思。一旁的CC眼珠一转，立刻明白了娄雨的用意，她“啪”地扇了我伸出的手一巴掌，嗔道：“还不收起你的狗爪子，你是条母狗诶，哪有狗跟人握手的道理？这么淘气，到这这么久了还不跪下脱衣服？”
　　“是，主人。”我跪到泳池边的草坪上，动手解自己的衣裙。里面没着乳罩和nei裤，所以很快我便光溜溜地跪在CC和娄雨面前。CC立刻将项圈和铁链给我戴上，一抖铁链道：“现在可以给娄雨主人请安了！”“汪汪……母狗给娄雨主人请安。”我乖巧地回应道。“恩，乖~”娄雨摸了摸我的头。
　　正当CC和娄雨打算闲聊一番时，梁金艳那边却传来一阵异常的响动。只见梁金艳将那名中年女奴的双脚架在肩头，正用这个姿势交欢，两个人都气喘吁吁，女奴更不知经历了几许高潮，身上布满了体液和汗水。此时高潮又一次来临，女奴面对陌生S的羞耻感已逐步消退，自然而然便发出叫床声，只是因为口枷的作用，这声音变成了压抑的“唔唔”声而已。

第27章
　　看到这香艳刺激的场面，娄雨双手环胸走近了观赏，CC也拉紧我颈中的铁链，饶有兴致地凑了上去。我随着CC的牵引爬到中年女奴身边，细一打量，只见仰面朝天、双腿大张的女奴的阴部和我一样，也被她的主人剃得寸草不生，奇异的是，在她的阴阜和她的阴唇外侧，环绕着阴部的三面却赫然刺青着一些文字，组合一下，这些文字按顺时针方向读起来就是：“娄雨的阴荡母狗。”
　　眼见中年女奴在如此隐秘的部位被她的主人刺上如此羞辱、露骨的文字，仿佛宠物被打上印记，我的呼吸便骤然急促起来，双颊滚烫，嗓子发干，着魔似地紧盯刺青文字，心象被什么东西擢住一般，只觉那串刺青文字看起来异常性感、妖艳……
　　冲刺结束，梁金艳得意洋洋地从娄雨的女奴身上爬起来，到凉棚下倒了杯饮料，一边大口喝着，一边问CC和娄雨道：“大家今天打算怎么玩？”“你是地主，你来定咯。”CC嬉笑道。“好吧。上次我们三个一起玩，花了不少时间才进入状态，今天我有个主意，可以让大家快速热身！”梁金艳阴笑着说……
　　根据梁金艳的主意，三名女奴都被蒙上眼罩，主人们通过抓阄，随机让女奴服侍她们。第一轮，我跪在一位女主两腿间为她KJ，根据种种感觉，我知道那是梁金艳；第二轮，一位女主戴着假阳具给我来了个背乳式，从那陌生的节奏和气息来判断，是娄雨；第三轮，手指……接下来就逐渐陷入昏乱，只有无边的放纵。“吁……玩得好过瘾哦”，冷若冰霜的娄雨似乎也融化了。“不如我们休息休息，让母狗们交配，我们在一边观赏吧！”CC发出了新的提议。“好啊！”其他两位女主欣然赞同。于是，我和另外两名女奴玩起了2P和3P，并且根据主人们的规定，要在限定时间内让对方达到高潮，否则就要遭受严厉的惩罚。我们互相用手指和嘴唇取悦着，品尝着，娇嫩芬芳的，那是秀秀，丰腴幽香的，那是娄雨的女奴……
　　又是数轮胡天胡帝，女奴们终于在主人的允许下结束了这荒唐而恣肆的一幕。我们的眼罩被摘掉，举目所及尽是主人们坏坏的笑容和奴隶们羞涩的眼神，看来这场大戏令大家都觉得非常刺激。但是突然间，我的目光呆住，那名摘掉眼罩的中年女奴，最初在口枷和眼罩的遮蔽下看不分明，后来我自己也戴上了眼罩，但是现在她已经清晰地现出了庐山真面目，赫然竟是——黄沛灵，我们公司的副总，我的学姐！“黄总……”我脱口而出！黄沛灵也用震惊之极的目光打量着我，两朵红云飞上面颊。“你……你是碧……碧经理？”她期期艾艾地说。顿时，我们都羞得无地自容，隐私暴露在同事面前无疑是糟糕透顶的一件事。“你们认识？”CC和娄雨插话问道，脸上布满惊异的表情。“我们……我们是一个单位的，她……她是我的上司。”我颓然应道。一瞬间，所有人都石化……
　　“不管你们在现实中扮演什么角色，但只要到了主人身边，你们就是奴隶、母狗，你们要牢记这一点！”梁金艳不愧是所有人中年龄最大、人生阅历最丰富的，马上就站出来化解尴尬。“不错！”CC和娄雨也反应过来，表示附和。我和黄沛灵对望了一眼，想到方才发生在两人间的肉体之欢又觉得颇难为情，不约而同地低下头去……
　　这场三主三奴的调教就这样虎头蛇尾、嘎然而止，留下很多值得我们检讨的话题。看来，无论人如何追求自由，都不能失去节制，否则就会遭遇意想不到的麻烦。又过了几天，我和黄沛灵相约进行了一番坦诚的谈话。“黄总，您作娄雨的M多长时间了？”“三年，她是我的第一个S，也是她把我引上了SM之路，我从来没有后悔过跟她。”黄沛灵深深地吸了一口气，接着说：“我和我老公都是同性恋，这一点我们在念大学的时候就知道了，我们的结合就是掩人耳目，他在外面早就有男人，我呢，一心扑在工作上。后来儿子出国了，我开始认真考虑自己的未来，我心底隐藏多年的SM情结也是这时候慢慢变得清晰起来的，再后来就遇上了娄雨，她是一个好S，懂得我的需要，懂得包容……你呢？你和你的S发展得怎么样？”“我觉得我和CC就好象冥冥中注定的一对，我们彼此为对方而存在。”不知怎么，这话不经思考就脱口而出，而黄沛灵则善解人意地一笑道：“凭直觉，我也认为你们很合适，好好珍惜吧！”
　　在我和黄沛灵即将结束谈话时，我鼓起勇气问了一个自己想问又不好意思问的问题：“黄总，您身上那些刺青……”黄沛灵脸微微一红道：“这算是我和她宣布彼此属于对方的一个镌刻之誓吧。”“主奴的誓言吗？”“恩！”“其实……其实我也很想让她给我刺上这么一行字呀！”“……”
　　我大步走在人潮汹涌的街头，我和CC的未来会如何发展呢，我无法预测。我只知道，人生于天地间，应该彼此尊重和关爱，并自由地生活，万千人海中，我和CC因“虐恋”而走到一起，这绝对是值得珍惜的缘分。什么时候她能在我身体最隐秘的部位刻上那羞辱和占有的文字呢？我期待着那一天的到来。

第二卷 奴隶社会

第1章
　　N市，四月的一个周末清晨，天气还有几分凉意，人群熙攘的中央广场街头，一个长发飘逸、身姿曼妙的年轻女孩正双手环胸，沿人行道低头徐行，似乎在想着什么心事，蛋黄色的薄纱连衣裙随风摇曳，裙内春光若隐若现，引来无数路人的目光。
　　突然，女孩坤包内的手机铃声响了，女孩掏出手机看了看，又飞快扫了四周一眼，脸上竟涌起一抹羞涩的红晕。
　　如果此时稍加留意的话，就可以发现这女孩不仅身姿曼妙，而且还有着惊人的美貌和气质，是那种即使伫立在人潮汹涌的广场，依然如白天鹅一般耀眼的都市女性。
　　但是此刻，美丽的白天鹅竟是一副害羞和略带惊慌的表情，她将手机听筒凑到耳边，按动了接听键少……少顷，她的脸更红了，环顾左右，欲言又止，仿佛有什么难以启齿的事不好对电话那端叙说。
　　好半天，她才稳住心神，轻唤道:"主人！"但接下来，电话那端似乎传来了更令她难堪的话，她的脸上再次涌起浓浓的羞红……
　　“汪……汪汪……”她竟然小声对着话筒学起了狗叫，边学边红着脸紧张地扫视着周围，生怕有人听到。
　　“吠大声点，小母狗！”这位容貌绝美的女孩耳边再次传来对方柔和而戏谑的声音。
　　“汪汪……汪汪汪……”女孩继续叫着，张皇的神色引起了更多路人的注意，窘得她脸红得象一只熟透的蜜桃，她忍不住加快脚步，进而小跑起来……
　　广场的那头停着一辆红色法拉利，这种限量版的跑车价格昂贵，是身份的象征。
　　女孩老远看见了它，便毫不犹豫地向着法拉利奔去，嘴里还在不时学着狗叫，这光景真称得上是春天里的奇异故事。
　　女孩来到红色法拉利车门边，想拉开车门进去，但车门却紧紧地关着。
　　“主人，求你让我进去”，女孩在手机中哀求道。
　　“不急，小母狗，跟着我的车来吧。”那个柔和的声音继续在她耳边下着命令。
　　“是……主人”，女孩知道一番羞辱折磨又免不了了，只得柔顺地应着，同时深深叹了口气。
　　刚才一阵小跑耗去了她不少体力，此时的她香汗涔涔，脸红扑扑的，胸前起伏喘息着，少女的体香随着略带冷意的风飘散在周围的空气中，令闻者心头涌起异样的感觉。
　　红色法拉利启动了，缓缓行驶，少女跟在车后低头走着，双手交叉在胸前，一手依然将手机举在耳边听从着车内人下达的命令。
　　“小母狗，继续吠，不要停！”车内人不停提醒着她，语气十分平淡。
　　“……汪汪…汪汪……汪汪汪……”少女不停地吠着，语声轻颤，呼吸急促。
　　路人们纷纷驻足打量，少女双颊飞火，含羞带泪地前行，如此过了好几个街口，轿车在一个僻静的小巷停了下来。
　　车门终于打开了，车内那个神秘女声再次响起：“进来吧，小母狗。”闻言，少女方才长舒一口气，钻进轿车。
　　驾驶座上坐着一个身穿白色西装，美得无可挑剔的中年女人，用一个词来形容她就是---风华绝代。
　　少女的美已可称得上万中无一，而这位中年女人除了身材容貌不输那少女之外，更多了一种高贵成熟的气质。
　　此时，她冲少女勾了勾手道：“来，小母狗，把裙子撩起来。”少女听了她这话竟一丝抗拒也无，乖乖地把裙子下摆撩到腰部中年美妇则揽着下身裸露的少女横抱到自己怀中，并将少女的一条腿搭在了椅背上，这样一来，少女两腿劈开，春光大泄，此时可以发现，她根本未着内裤，阴毛也被剃得光光的。
　　/中年美妇伸出白玉般光洁无暇的手，毫不迟疑地向少女的私处探去，一边抚摩，一边观赏，才摩了两下就“啧啧”叹道：“小母狗的B全湿了耶！”她抬头凑近了少女的脸颊，瞬也不瞬地盯着少女的眼睛轻笑道：“是不是想要主人操你？哼哼，快说真心话！”少女满面羞色地默默点了点头。
　　可惜中年美妇并不打算轻易放过她，反而重重扇了她屁股一巴掌，提高声音道：“想要什么大声说出来，不许隐瞒！”“想……想要主人操……操我。”在对方的积威下，少女颤声答道。
　　中年美妇再次轻笑出声，尾音淹没在“啾啾”的吮咂声和“唔唔”的呢喃声中。
　　她的舌头索取着，食中二指也缓缓插入少女的蜜穴抽动，由慢趋快，越弄越急……

第2章
　　九个月以前，北方某名牌大学的校花申美婷毕业来到N市，就职于N市最好的企业飞云集团，介绍并送她前来就职的正是她的母亲钱丹。
　　“来，介绍一下，这就是我家小婷。小婷，这是你丁阿姨，妈妈大学里最好的朋友！”在一场接风晚宴上，钱丹给申美婷和飞云集团的女老总丁曼云做着介绍。
　　飞云集团是丁曼云一手创办的，如今在国内同行业中是当之无愧的翘楚，每年销售额达到几百个亿。
　　申美婷在大学里学的是比较冷门的文史类专业，工作不好找，如果不是她才貌双全，气质出众，以及母亲的关系，她是很难以应届毕业生的身份进入飞云集团担任总经理助理这个年薪几十万的重要职位的。
　　现在，申美婷面前就坐着她的顶头上司，飞云集团的老总，N市企业界的传奇人物丁曼云。
　　只见这女人肌肤赛雪，姿容冷艳，美目流盼间自有一股倾倒众生的风流神态。
　　申美婷就不由心中一窒，忙举杯致意，啜下一口红酒，在灯光和红酒的映衬下，她的腮边似乎也飞起两朵淡淡的酒晕。
　　“安排好住宿了吗？”丁曼云微笑着寒暄。
　　“暂时没有。”申美婷柔柔地答道。
　　她自幼家教良好，性子温顺，在家时就深得长辈们的一致喜爱，从第一眼见到丁曼云的惊人美貌，她的心弦就被莫名地触动，此时迎着丁曼云明澈的目光，竟不知怎么回事泛起一股微微的羞意。
　　她轻轻甩了甩发梢，浓墨如云的秀发顺着莹白修长的脖颈垂绕而下，点缀着胸前优美的两抹弧度，而明眸善睐，皓齿丹唇，这绝世容光在当年就不知迷倒了多少在校的男生。
　　丁曼云深深注视着申美婷，眼中闪过一丝不易察觉的异彩。
　　“这样吧小婷，你妈妈当年是我最要好的同学，我和她比亲姐妹还亲，我一定要替她照顾好你。我在附近有一套房子，你就住我那吧，这样也便于阿姨在生活上照顾你。”丁曼云突然开口道。
　　“那怎么好意思呢丁阿姨，我来这已经给您添了很多麻烦了。”“既然你丁阿姨都开口了，你就别见外了，你住外面我也不放心。”钱丹忽然开口打断了美婷的话。
　　“那……那就麻烦丁阿姨了！”“客气什么？阿姨能帮你的也就这些，今后一切得靠你自己，工作之后不比在学校……”丁曼云此时就象一位慈爱的长辈般循循善诱，谆谆教诲着……
　　就这样，申美婷开始了她在陌生城市的上班族生活。
　　丁曼云的确象她承诺的那样，无微不至地关照着她，让她感觉如沐春风。
　　丁曼云的那套房子离公司不远，开车十几分钟就到，每天早晨她都坐丁曼云的轿车去上班，同事们知道她和丁曼云的关系后也都对她另眼相看，非常客气。
　　但这其中也有一些人打量申美婷的目光怪怪的，好象有几分鄙夷，又有几分同情，还有几分敢怒不敢言，申美婷把它归结于红眼病，也许是见到自己和老板关系好，这些人感到嫉妒吧。
　　虽然她不以为意，但此后也更加低调，见了谁都客客气气的。

第3章
　　时间一晃就过了两个月，过了最初的好奇阶段后，上班族朝九晚五的生活就显现出它枯燥的一面来，申美婷的心开始躁动不安……从表面来看，申美婷是绝对的淑女，书香门第出生，从小到大品学兼优，人见人爱，然而在她内心深处却隐藏着许多羞于启齿的秘密。
　　申美婷不喜欢男生，尽管在学生时代追求她的男生不计其数，但她对她的追求者从来不假辞色，人们都以为她清高，实际上真正的原因只有她自己知道：她只对女人感兴趣，她是同性恋者，可惜她扮演的乖乖女兼好学生的家庭和社会角色不允许她暴露性取向。
　　更令她难以启齿的内心秘密是：她不仅是同性恋，同时还长期受到受虐幻想的困扰。
　　这种受虐幻想从童年记事时起就开始了，伴随着年龄的增长而越来越清晰，越来越频繁。
　　午夜梦回，半睡半醒间，情欲之火总是莫名地点燃……突兀的绑架，幽暗的地牢，美艳的女匪们对她尽情羞辱，轮番施暴……黑色的皮鞭，紧缚的绳索，火热的嘴唇，浑圆的曲线……这些就是她经常在梦境中见到的场景。
　　渐渐地，她知道了SM，虐恋等词，她知道自己就是一个有受控制，受支配，受奴e待倾向的M。
　　大学时代，她将这一切深深压抑，只敢在偶尔得闲时躲在网吧的角落里偷偷浏览一些国外的女同SM网站，而现在，她走向了社会，她已经是一个拥有独立居室的单身上班族……
　　丁曼云的那套住宅是一个具有独立院落的三层小洋楼，申美婷的房间就在最顶层，宽敞而静谧，还拥有独立的盥洗室。
　　一天工作下来，吃过晚饭后，申美婷就开始浏览久违的女同SM网站。
　　她非常羡慕那些西方同好的生活，她们可以纵情享乐，让人性获得释放和张扬，只要不损害到他人就无须担心自己是社会的极少数而受到歧视。
　　看着那些活色生香的女同SM视频，申美婷压抑已久的心一片火热，情欲激荡。
　　她一边浏览着视频，一边轻轻解开衣服，手伸到衣襟内摸索起来，室内回响着她低低的喘息和呻吟，淫靡的气息弥漫在空气中……良久，她压抑着娇哼一声，攀上了欢娱的顶峰。
　　这样子白日作淑女，夜晚作淫娃的生活又持续了数周时间，申美婷自以为神不知鬼不觉，殊不知有双眼睛早就在暗中注视着她的一切，她在这间屋子里的所作所为都被那双眼睛一览无余，可怜的她还蒙在鼓里。
　　这晚，申美婷在一家收费的欧美女同SM网站下载了一段香艳的视频，视频里的女主女奴都性感异常，而调教场面也火暴之极，令申美婷一看之下顿觉神魂颠倒，两腿发软。
　　她现在胆子越变越大，索性脱得一丝不挂，倒在床上就开始边看视频边自慰。
　　渐渐的，她的感官变得模糊，热意在体内不断翻腾。
　　她眼帘微合，双腿大张，手指急速律动，正值飘飘欲仙，临近高潮之际……突然，她的耳边传来一声冷哼，这声冷哼不啻晴天霹雳，把她火热的欲望顷刻间驱散得一干二净！
　　她猛地睁开双眼，只见一个高挑的倩影正袖手站在她面前，正是丁曼云！
　　此刻的丁曼云面沉似水，目光冷厉地打量着两腿张开，双手正停留在自己私密处的申美婷。
　　时间仿佛停滞了一般，几秒钟后，申美婷才意识自己的模样是如何不堪，连忙张皇失措地扯过衣物和毯子遮掩着，同时支吾道：“丁阿姨，你……你怎么进来的？你怎么连门都不敲？”“哼！我要是叫门哪还看得到这么‘精彩’的一幕？”丁曼云一边冷嘲一边上了床，向申美婷爬去，她双手撑在伸美婷的身体两侧，将脸颊迫近申美婷的脸颊，目光炯炯地逼视着她。
　　在这锐利目光的注视下，申美婷越发窘迫不安：“丁阿姨，我……我只是……”“不用解释了！”丁曼云打断道，她背对着电脑显示器的光亮，脸上说不清是什么表情：“小婷，我真没想到你是一个如此不知羞耻的女孩，居然喜欢这样的东西！”她抬手向后指着电脑显示器上那些不堪入目的SM视频道：“你实在太堕落了！”说着甩手“啪”地给了申美婷一记耳光，这记耳光也打碎了申美婷的自尊心，让她无地自容，彻底失去了镇定。
　　“丁阿姨，对不起，我……我以后再也不会……”“哼！还有以后吗？你现在就这么淫荡下贱，将来还不知会堕落成什么样子！我都不知该怎么向你妈妈交代！”丁曼云起身从腰间解下一段白色的绳索，甩了甩道：“小婷，一个人做错了事就要接受惩罚，阿姨现在就要好好惩罚你，让你知道女孩子不守规矩的下场！”说着，她一把捉住申美婷的脚踝开始捆绑起来。
　　“丁阿姨，别这样，我知道错了！”申美婷见丁曼云来真的，急忙挣扎哀求，心头也蓦地升起一股疑云：丁阿姨的绳索是哪来的？
　　怎么好象早有准备？
　　还有，自己明明在“偷欢”之前给门上了锁，丁阿姨又是怎么神不知鬼不觉破锁而入的？
　　她来不及细想，一只脚的脚踝已被绳索牢牢缠住。
　　丁曼云将绳索挽了个十字节，又捉住她同侧手腕缠缚起来。
　　申美婷发现，自己的力气跟丁曼云完全无法相提并论，很明显，这个貌似贵妇的中年女人平时就注重健身，锻炼得非常有素。
　　不一会，申美婷的一边手腕和脚踝就被绑在一处，绳索又向她脖颈绕了过来，在脖颈上缠上数圈，挽了个死扣，这才向下拢过肩部，箍住乳房，继续向下……直至两条绳索深深陷入胯下那道缝隙……最后，绳索才从胯下穿出，将另一边的手腕和脚踝绑在一处。
　　申美婷的样子非常狼狈，身体蜷曲跪伏在床，光溜溜的臀部高高撅起，双手手腕从大张的两腿间向后穿过，与脚踝缚着。
　　无论她抬手，并脚，还是伸腰，都会勒紧她的脖子，乳房，以及胯下的要害，引起强烈的不适，所以她只能保持着这个难熬的姿势“唔唔”悲喘着，此时的她已经有些气急败坏了：“丁阿姨，你不能这样，你……你这是侵犯人权。”“哼哼，我这是替你妈妈管教你这个不知羞耻的坏女孩。”丁曼云悠然道。
　　她轻轻拨动穿入申美婷胯下的两根绳索，绷紧的绳索弹入花蕊缝隙的嫩肉中，发出轻微的“噗噗”声，又痛又痒，“呜……不要！”申美婷骤然遭受这样的刺激，忍不住尖叫一声，随即她的嘴就被丁曼云捂住。
　　丁曼云一手捂住申美婷的嘴，一手巴掌不断落在她朝天裸露的臀上，很快，雪白的丰臀就被掌得一片通红。
　　被性感女人玩弄和羞辱，这本来是申美婷一直在幻想并等待的事情，现在似乎美梦成真了，然而她却全然没有好好享受一番的心情，因为正在虐罚她的可是妈妈的闺蜜兼自己的顶头上司，只要一想到对方的这两个身份就令她兴趣顿减。
　　她拼命控制着自己的情欲，只可惜，她的心是这么想，身体却不这么想，在丁曼云的捆绑，掌掴，以及不断扯动胯下绳索的挑逗下，她的身体已经违心地做出反应，蜜露汩汩渗出，很快就一片濡湿。
　　“看看你，下身全都湿透了，现在还不肯承认自己淫荡下贱，不知羞耻吗？”丁曼云嘲弄道，捂住申美婷嘴巴的手也暂时松了开来。
　　“不！我不是不知羞耻的坏女孩，丁阿姨，求你放开我，我只是……我只是一时冲动罢了。”好不容易得到开口机会的申美婷趁机哀求道。
　　“啪！啪！”话未落音就迎来丁曼云两记响亮的“臀光”！
　　丁曼云边掌臀边冷笑道：“哼哼，还敢嘴硬，那好，丁阿姨今天就让你原形毕露！”说着竖起中指，从屁股后面向申美婷的蜜穴中缓缓插入……“不要，不要，丁阿姨求你别……”申美婷四肢颤动，竭力扭着屁股躲避丁曼云手指的进犯，但她被捆绑的这个狼狈姿势本来就是任人鱼肉的姿势，哪里有躲避的余地？
　　恍惚中好象听见轻微的手指划破淫液的“滋”的一声，丁曼云那保养得很好的丰润而饱满的玉指就插入了申美婷的蜜穴。
　　“呜……”申美婷悲喘一声，知道自己已被丁曼云无情地占有。
　　不过这只是开始，丁曼云不但要无情地占有，还要尽情地玩弄！
　　手指很快就在蜜穴中抽送起来，一手抽送，另一只手还不断掌臀，实施着虐罚。
　　“承不承认自己是坏女孩？哼，承不承认？承不承认？承不承认？啪，啪，啪……”屋内回荡着丁曼云成熟而性感的中年女声和掌臀声，手指在蜜穴中的抽插也越来越快。
　　“啊，啊，啊，啊……”初经人事的少女终于抵挡不住情欲的诱惑，意志开始涣散在汹涌而至的快感中……
　　狂野的高潮过后，丁曼云用纸巾擦拭着沾满蜜露的手指，嘴角挂着一丝笑意嘲弄道：“早就叫你别装，你还嘴硬，非逼阿姨日你，结果呢？一日就现原形。告诉你，女孩子是真要脸还是假要脸，阿姨我一眼就能看穿，装不了的。”申美婷趴在床上，绑缚还未解开，羞怒交加地道：“丁阿姨，你可是我妈妈最要好的朋友，你这么做，对得起我妈妈吗？”“哼，我正是为了对得起你妈妈才要好好教你怎么作一个真正的淑女。一个淑女要懂得羞耻，懂得自爱。你的问题就是性欲太强，又不知羞耻，完全控制不了自己的性欲。哼，天天手淫，没人玩你你就自己玩自己，这还是在阿姨家里，背着阿姨还不知道被多少女人玩过，女孩子象你这么堕落的真是少见！”丁曼云狠狠地羞辱道。
　　“你……”申美婷浑身直打哆嗦，感觉如同被人当街扒光了衣服，她不甘心地强辩道：“你胡说！我哪有？”“哼，”丁曼云冷笑一声，从衣兜里摸出一个U盘插到电脑里道：“看看你自己做的好事，好好欣赏一下吧！“
　　影音播放器播放出来的U盘内容如同申美婷这段日子以来的私生活记录大全，一段又一段她浏览黄色网页和自慰的视频，视频里的她恣情放纵，完全沉迷于欲海中不能自拔，哪里有丝毫淑女的风范？
　　这段视频一放，申美婷的骄傲彻底被击碎，只能心虚地喃喃道：“你……原来你在我房间装满了摄像头和窃听器，你怎么可以窥探我的个人隐私？”“哼，你妈妈把你交给我，我自然要对你负责！你这么不知羞耻，阿姨要是不剥夺你的隐私权你还不知堕落成啥样！阿姨不但要剥夺你的隐私权，还要剥夺你的人身自由权，今后阿姨会替你妈妈好好地管教你。你要是敢不听话，我就把你这些视频录象传给你妈妈看！”丁曼云说完这些走出了房间，过了一会，她拿着一条貌似短裤的金属和皮制混合品走了进来。
　　她将此物扔在申美婷面前道：“认识这个吗？这东西叫贞操带，戴上这东西以后，你就再也别想背着阿姨偷偷手阴。不过在戴上贞操带之前，阿姨还得帮你把阴毛剃掉！”说着，她掏出一把刮毛器摁动了开关。
　　狂野的高潮过后，丁曼云用纸巾擦拭着沾满蜜露的手指，嘴角挂着一丝笑意嘲弄道：“早就叫你别装，你还嘴硬，非逼阿姨日你，结果呢？一日就现原形。告诉你，女孩子是真要脸还是假要脸，阿姨我一眼就能看穿，装不了的。”申美婷趴在床上，绑缚还未解开，羞怒交加地道：“丁阿姨，你可是我妈妈最要好的朋友，你这么做，对得起我妈妈吗？”“哼，我正是为了对得起你妈妈才要好好教你怎么作一个真正的淑女。一个淑女要懂得羞耻，懂得自爱。你的问题就是性欲太强，又不知羞耻，完全控制不了自己的性欲。哼，天天手淫，没人玩你你就自己玩自己，这还是在阿姨家里，背着阿姨还不知道被多少女人玩过，女孩子象你这么堕落的真是少见！”丁曼云狠狠地羞辱道。
　　“你……”申美婷浑身直打哆嗦，感觉如同被人当街扒光了衣服，她不甘心地强辩道：“你胡说！我哪有？”“哼，”丁曼云冷笑一声，从衣兜里摸出一个U盘插到电脑里道：“看看你自己做的好事，好好欣赏一下吧！“
　　影音播放器播放出来的U盘内容如同申美婷这段日子以来的私生活记录大全，一段又一段她浏览黄色网页和自慰的视频，视频里的她恣情放纵，完全沉迷于欲海中不能自拔，哪里有丝毫淑女的风范？
　　这段视频一放，申美婷的骄傲彻底被击碎，只能心虚地喃喃道：“你……原来你在我房间装满了摄像头和窃听器，你怎么可以窥探我的个人隐私？”“哼，你妈妈把你交给我，我自然要对你负责！你这么不知羞耻，阿姨要是不剥夺你的隐私权你还不知堕落成啥样！阿姨不但要剥夺你的隐私权，还要剥夺你的人身自由权，今后阿姨会替你妈妈好好地管教你。你要是敢不听话，我就把你这些视频录象传给你妈妈看！”丁曼云说完这些走出了房间，过了一会，她拿着一条貌似短裤的金属和皮制混合品走了进来。
　　她将此物扔在申美婷面前道：“认识这个吗？这东西叫贞操带，戴上这东西以后，你就再也别想背着阿姨偷偷手阴。不过在戴上贞操带之前，阿姨还得帮你把阴毛剃掉！”说着，她掏出一把刮毛器摁动了开关。
　　丁曼云手持嗡嗡作响的刮毛器向申美婷私处袭来，申美婷羞得大叫：“不要，丁阿姨！我不要被剃阴毛，我不要！”“现在由不得你了，剃掉阴毛只是对你的淫荡略施薄惩，今后你要是敢不听阿姨的话，阿姨还会有更加严厉的惩罚来羞臊你。”刮毛器在申美婷两腿间肆虐，很快便将那片幽深的丛林剃得光溜溜只剩粉白相间。
　　“来，小骚货，把贞操带系上，阿姨要好好调教调教你对性欲的自我控制力，把你从堕落中挽救出来。”丁曼云说罢解开绑缚申美婷的绳索，并将其中勒紧胯下的两根抽了出来，但还未等申美婷被捆得酸麻的双手恢复正常，丁曼云又不知从哪摸出一副手铐，将这双手倒背着铐了起来。
　　接着她将那副金属和皮革混制的贞操带强行套入申美婷的双脚。
　　“不不，丁阿姨，不要！不要啊……又冷又硌的贞操带莆一系上身，申美婷就感觉不妙，拼命挣扎起来。“哼，这只是个开始，如果你今后想少吃苦头，就得乖乖听阿姨的话！”丁曼云说着将又窄又紧的贞操带用力上拉，贞操带前端的粗制皮革死死地扣住申美婷的阴户，更要命的是，贞操带胯下隆起一方冰冷而短小的金属突起，浅浅地挤入蜜穴。“唔啊……”强烈的不适感渗着晕眩的诱惑袭来，申美婷忍不住哀羞地呻吟起来。丁曼云用一把银锁将贞操带锁在了申美婷的摇间，又轻轻褪下自己的连裤丝袜，将申美婷的嘴牢牢塞住，并轻轻拍打她的脸颊道：“好好享受一番吧，阿姨明天早晨再来。”
　　屋内一团漆黑，但申美婷根本无法入睡。
　　只要她稍微一动，贞操带前端粗硬的皮革就会将她的阴户和阴蒂磨得又痛又痒，而金属突起也会在肉缝中不断挤动，让她产生错觉，似乎一条金属鱼儿在她的蜜穴中游蹿。
　　“天啊，好难熬。”申美婷垂泪忖道，口中还不时吸入混合着丁曼云汗气和体息的骚然滋味……

第4章
　　长夜漫漫，好容易，清晨来临了。
　　“起来，小荡妇！”丁曼云将申美婷从床上一把拖了起来。
　　随即盯住申美婷的大腿冷笑道：“哼哼，看我没说错吧？你果然是个不知羞耻的堕落女孩，做梦都想着被日”申美婷低头一看，只见蜜露正顺着大腿大滴滑落，要害部位被彻夜折磨，不这样才怪。
　　“我……你……”申美婷一时又羞又气又委屈，更让她恐惧的是，她的受虐基因仿佛也在无休止的折磨中被激活了，丁曼云对她的羞辱和折磨现在竟然隐隐让她产生了一股莫名的兴奋……
　　“来，穿上衣服跟我去上班。”丁曼云拿过一套紧身套裙，动手给申美婷穿戴起来。
　　此时已是初秋季节，申美婷里面除了贞操带以外什么都没穿，紧身套裙又薄又小，箍得她曲线毕露，几乎喘不过气来，大腿大半裸在外面，裙底的贞操带若隐若现，两只大白兔顶着紫玉葡萄在衣襟内化为鼓胀而诱人的影子颤巍巍抖动，尤其是那紫玉葡萄，即使隔着衣服也能看出浓浓的两点黑，真有雾里看花花更美的感觉。
　　“不，丁阿姨不要！穿成这样子我没法见人。”“哟，干了这么多不要脸的事还来装要脸吗？”丁曼云毫不留情地讥讽道：“哼！今天我又要让你原形毕露。跟我走！”丁曼云不由分说，拉起申美婷的手就走。
　　两人驱车来到公司。
　　“你要是不想当众出丑，就尽量象往常那样，好好装出一副淑女的样子吧。”下车前，丁曼云轻描淡写地警告道。
　　她们象往常那样并排步入公司的大门。
　　员工们见了丁曼云纷纷颔首致意，可是目光转向申美婷时，见到她发迹凌乱，穿着暴露的做派，却露出吃惊的表情。
　　丁曼云目不斜视，神色冷傲，一如往常，而申美婷尽管竭力掩饰，故作镇定，眼神还是透着无法遏止的慌乱。
　　两人上了电梯后，申美婷的心跳都几乎停止，生怕靠得这么近会让人看出什么，她一会儿双手环胸，一会儿不停将裙摆往下捋，试图遮掩两处走光的部位，但越是如此，周围的人便越觉怪异，很快就有人发现了端倪，一个劲地将她打量。
　　感受着众人火辣辣的目光，申美婷呼吸艰涩，象是即将要昏阙，她咬牙坚持着，终于耗到电梯来到大厦顶层，丁曼云和她办公的地方。
　　迈出电梯的时候，她一个趔趄差点摔倒，好在丁曼云及时伸手拉住了她。
　　穿着贞操带走路不啻为一种酷刑，粗硬的皮革象跗骨之蛆般牢牢贴着她的阴部摩擦，隆起的金属突起不断挤入蜜缝中游动，有好几次，申美婷都差点呻吟起来，并且受虐的基因正在被一点点激活，让她生出无穷的兴奋和渴望，“呜……”这欲仙欲死的滋味，几乎令她当场哭出声来。
　　这是漫长的一天，上午，丁曼云召开了一次高层会议，申美婷负责主持。
　　以往这个时候，申美婷都会尽情展示她那迷人的声线，傲人的身姿，和过人的魅力。
　　但这次，她乱了方寸，束手束脚，讲话结结巴巴地老出错，更将一叠文件撒了一地，当她蹲下来捡拾文件时，在贞操带的刺激下浑身都微微战栗着，贝赤紧紧咬着嘴唇，脸胀得象要滴出血来。
　　丁曼云则含笑注视着这一切，时不时地火上浇油，吩咐申美婷去做一些需要劳动的事，看着她被贞操带折磨。
　　下午，丁曼云又迎来了她的好友兼客户吕蓓蓓，这是一个皮肤白腻，身材修长，三十多岁的女人，丹凤眼，瓜子脸，脸上总挂着淡淡的笑容。
　　她看到申美婷时，眼中仿佛一亮，当她的目光扫过申美婷的胸部和裙摆时都悄然一凝，随即转头对丁曼云意味深长地笑了笑，似乎洞悉了一切，霎时，申美婷双颊火热……
　　申美婷在前带路，丁曼云和吕蓓蓓在身后跟随，审视着相关部门和生产线的运作。
　　丁曼云和吕蓓蓓边走边低声交谈着，吕蓓蓓不时发出”吃吃“的低笑，隐隐飘来的支零片甲的话语被申美婷的耳朵捕捉到，似乎她们的话题涉及到了自己，申美婷的脸愈发燥热起来，而贞操带对身体的刺激也变得愈发敏感，她的行走姿势越来越僵硬，越来越不自然，而身后吕蓓蓓的笑声也越来越放肆……“吕总慢走！”吕蓓蓓临走时，申美婷按照礼节习惯性地寒暄并要与她握手，谁知吕蓓蓓用戏谑的目光上下打量了申美婷一番，忽然“噗嗤”一笑，并不与她握手，转而向丁曼云挥挥手道：“曼云，走了”，又瞟了申美婷一眼，才“咯”地轻笑一声钻进了轿车绝尘而去。
　　申美婷的脸再次变得娇艳欲滴。

第5章
　　傍晚，丁曼云驱车载着身心俱疲的申美婷回到家中。
　　她丝毫没有暂时放过申美婷的打算，一下车就拽着申美婷直上顶楼的房间。
　　来到房间中，她将申美婷推倒在床，用手铐将申美婷双手举过头铐在床头的不锈钢栏上。
　　她扯过一叠枕头，垫在申美婷的身下，随后用力扯开申美婷的衣襟，将上衣拉到腰部以下，裸出雪白硕大的一对玉兔和两点嫣红，又撕开裙袂，用钥匙打开银锁，将折磨了申美婷近二十个小时的贞操带卸下。
　　但还未等申美婷喘过气来，她又粗暴地将申美婷的两条腿劈开绑缚到床头栏杆上。
　　这样一来，申美婷的羞处格外显眼地朝上裸露出来，被贞操带折磨了一天，这个部位湿嗒嗒地有点红肿，淌满蜜露，在灯光照射下闪动着润泽的光芒。
　　丁曼云挨着申美婷坐下，向她朝上裸露的羞处伸出手去……她五指并拢，指尖朝上，贴着微微隆起的丘壑，沿那道诱人缝隙的尽头从下至上，又从上至下缓缓轻抚着。
　　红肿的羞处本来已经格外敏感，哪经得住这样的挑逗，申美婷的呼吸骤然急促起来，脸上泛起酡红……“丁阿姨，求你不要……”她徒劳地挣扎，本能地想并拢双腿，却被绳索牢牢缚住。
　　“丁阿姨，你是我尊重的长辈，啊……唔……”她还想苦口婆心地哀求，冷不防却被丁曼云一口吻住，惊叫着“唔唔”说不出话来。
　　丁曼云大口大口品啜着申美婷芬芳柔美的舌头，根本不为申美婷的求告所动。
　　她是一个成熟而果决的女强人，既然已经下定决心要在今晚彻底征服和占有这个女孩，就绝不会再心软。
　　跟申美婷接吻的时候，她的手指依旧有条不紊地玩弄着申美婷的羞处，只是此时已经指尖向下，快速划圈揉摩着外阴。
　　“唔……唔……呜……”申美婷被丁曼云吻得透不过气，阴部的快感更象涟漪一般荡漾开来，并有渐渐转化成汹涌波涛的趋势。
　　兴奋，羞耻，害怕，乃至哀怨等诸般极端情绪纷至沓来，最终化为嘤咛的啜泣回荡在床第间，她的身体越来越烫，并渐渐软了下来……
　　仿佛过了很久，丁曼云才结束她的吻，长时间的激吻让她也喘息不已，她舔着略略有些肿胀的嘴唇，端详着双目微阖，泪光莹然的申美婷。
　　女孩的柔弱让她爱怜，女孩的美貌让她这个多年来自负倾城，高高在上的“女皇”也感到惊叹甚至嫉妒，虽然她与女孩的母亲同岁，年龄差距很大，但她有一种强烈的直觉：这个女孩就是自己一直以来想要的人。
　　征服欲的火焰在丁曼云那长久以来古井无波的心中被熊熊点燃……
　　大概是突然间的沉寂让申美婷觉得有些异样，她睁开双眼，见丁曼云正凝视着自己，忍不住羞赫万分。
　　“丁阿姨，求求你，我们不要这样好不好？你是我妈妈的朋友，我一直把你当成我的长辈来看待……”申美婷无比凄婉地哀求着，语声却突然顿住，“啊……丁阿姨你……”她又一次惊呼起来。
　　丁曼云这种意志坚定得可怕的女人，哪里是申美婷这种初出茅庐的青涩少女几句劝戒就能够打动的，就在申美婷晓之以理，动之以情，竭力说服丁曼云放过自己时，丁曼云却从容不迫，动作优雅地开始脱起了衣服，一边脱衣服，一边还戏谑地注视着申美婷。
　　很快，上衣褪净，胸罩也摘下，幽雅而芬芳的体香在空气中弥漫，丁曼云那无比傲人的身姿绽放出来：玉峰耸立，曲线动人，裸露的肌肤雪白无暇，如丝缎般紧致光滑，毫无松弛，宛如少女，一点不象她这个年纪的女人该有的，却又拥有她这个年纪的女人所独有的浑圆和丰满，浑身上下散发出成熟的，女王般的雍容华贵，美得令人压迫和窒息。
　　“丁阿姨……”申美婷口中喃喃，心中震惊，竟一时无语……
　　从意识深处来讲，申美婷对丁曼云可谓一见倾心，丁曼云的美，是那种惊心动魄，勾魂摄魄的美，而且自然散发出来的女王气场最能俘获申美婷这种有受虐情节的M的心，只是她对丁曼云的倾慕一直被自己的理智强行抑制了而已。
　　现在，她的抵抗意志已经近乎崩溃，目光变得迷离起来。
　　丁曼云趁热打铁，又一次贴近申美婷，霸道而又轻柔地吻了下去，嘴对着嘴，乳压着乳，手指也探到申美婷两腿之间紧贴着蜜蕊快速颤动。
　　“唔……唔……”申美婷娇羞发抖地呻吟着，冷不防丁曼云却突然松开她的嘴，俯身含住她的羞处“啵啵”地吮吻起来。
　　“啊……求求你，别……”私密处初次被人品尝，对于申美婷这样的少女来说无论在精神上还是肉体上都构成了强烈的冲击，令她再次惊呼出声。
　　柔软温热的唇舌灵活地游走着，甚至侧过来探入那道缝隙上下扫动，自申美婷的身下掀起一波波情欲的惊涛骇浪。
　　吃过一阵“海鲜“，丁曼云一起身又吻住申美婷的嘴，再次品她的“丁香”。申美婷双脚过肩的被绑姿势，让她的两个部位离得特别近，丁曼云就这样低头吃一会“海鲜”，抬头品一会“丁香”，“海鲜”淫靡的气息不断从她的口中传入申美婷的口中，申美婷品尝着从丁曼云口中带来的自己下体的味道，心头越发溢出一股难以言喻的兴奋……终于，丁曼云那温润修长的手指开始迂回向申美婷的蜜穴中进入，将她的欲望一步步引向高点。申美婷渐渐沦陷，下意识中只希望丁曼云的手指探得深一点，再深一点……可惜丁曼云的手指只插入半个指节就不肯再前进，只是或徐或急，反复旋转勾动，挑逗玩弄，让她的欲火越烧越旺。“啊……啊……呜……”申美婷涨红着脸几欲癫狂，拼命扭动着想并拢双腿夹紧丁曼云的手指，却始终不能如愿。“想让我的手指插进来吗？”丁曼云眼见火候差不多，仍然不急不噪，徐徐诱导。“想让我的手指插进来，就求我呀。”“呜……丁阿姨……”申美婷悲喘着。“求我啊，只要你恳求阿姨，阿姨一定会满足你！”丁曼云的声音充满诱惑。“阿姨，我求你……求你把手指插……插进来。”所谓兵败如山倒，意志的崩溃也是如此，申美婷内心深处本来就暗恋丁曼云，礼仪的藩篱一旦冲破，立刻就加速下滑……
　　“现在肯承认自己是不知羞耻的坏女孩了吗？”丁曼云要彻底褫夺申美婷的矜持，一劳永逸地征服她。
　　“我……唔……”申美婷略一犹豫，丁曼云马上就加快了手指的动作。
　　申美婷呜咽一声，喘息道：“我……我承认……”“把‘我是不知羞耻的坏女孩’这句话大声说出来。”丁曼云压在申美婷身上，一边手指亵弄，一边不依不饶地命令道。
　　“我……我是不知羞耻的坏女孩，呜……”申美婷“悲泣”，只是心中不知是悲，是羞，还是喜。
　　“哼哼，终于肯承认自己不知羞耻了吗？”丁曼云见目的达到，露出了胜利的微笑，手指深深地插入申美婷的蜜穴，开始狂野地抽送起来。
　　“啊……啊……呜……”申美婷此时已经完全放弃了脸面和自尊，彻底沦为欲望的奴隶……
　　对于申美婷来说，这一天的高潮比以往任何一次都来得猛烈，那是一种美梦成真的感觉，长久以来的情欲幻想，受虐幻想都得到了真实的满足，丁曼云正是她一直等待的那个人。
　　现在，她已被解开绑缚，满面娇羞地卧在丁曼云怀中。
　　“丁阿姨，我觉得我们这样好难为情。”她呢喃道。
　　“还叫我丁阿姨吗？要叫我‘主人’”丁曼云一手玩弄着申美婷的“花蕊”，一手轻轻扇了她的臀部一巴掌。
　　“可你毕竟是我妈妈的同学，我的上司。”“正因为我是你妈妈的同学，你的上司，我才有义务作你的主人，好好调教你这个不知羞耻的坏女孩啊。”丁曼云戏谑道。
　　“来，快叫我一声‘主人’”“主人……”申美婷红着脸，平生第一次叫出了“主人”，声音细不可闻。
　　“大声点，我听不见。”丁曼云促狭道。
　　“主人！”“再叫大声点！”“主人！”申美婷高声叫着主人，每叫一声，心理的防线似乎就被这声“主人”撕开一点，变得坦然了许多。
　　“以后，你就是我的玩具，更准确地说，你是我的性爱母狗，一条下贱淫荡的母狗，没有任何脸面和尊严可言，我想怎么玩你就怎么玩，你没有任何质疑和反对的权利，明白吗？”丁曼云很严肃地说。
　　“是，主……主人。”申美婷结结巴巴地道，内心既兴奋，又羞耻。
　　“作母狗有作母狗的规矩，以后每次跟我说话，都要先吠两声，以表明你的母狗身份，还有，今后不准你再留阴毛，也不准你戴乳罩，穿内裤……”丁曼云将作母狗的规矩娓娓道来，听得申美婷面红耳赤，兴奋感和羞耻感交织着，格外强烈。
　　她不由自主地夹紧了双腿，蜜露又一次濡湿了胯下……
　　“汪汪……主人……”申美婷光着身子跪在丁曼云的脚下叫道。
　　“恩，乖……”丁曼云拍了拍她的头道：“来，小母狗，站起来，主人带你去个好玩的地方！”丁曼云含笑将申美婷搀起，拉着她的手，打开房门向楼下行去。
　　申美婷低头柔顺地跟在丁曼云身后，来到一楼贮藏室，那里有一个地道入口通向地下室，只是地道入口被一扇铁门和大锁把守着。
　　丁曼云取出钥匙打开铁门，两人拾级而下，当她们来到地下室中时，申美婷举目四顾不由目瞪口呆：这是一个面积庞大的地下室，分成很多间，中间大厅恍如一间刑讯室，铁链，绳索，刑架随处可见，一边墙壁上还镶嵌着镜子。
　　申美婷知道，这就是丁曼云的SM王国，今后，丁曼云和她将在这里玩很多刺激好玩的游戏。
　　一想到今后这里将要发生的事，申美婷就双颊火烫，两腿发软，内心充满兴奋和期待。
　　丁曼云拿来一只皮制宠物项圈套在申美婷的脖子上，从此，没有丁曼云的命令，申美婷就必须始终佩带着它，不能摘下。
　　皮制宠物项圈上还可以扣皮带或链条，丁曼云就给申美婷扣上一条不锈钢链，就用它牵着申美婷绕地下室爬了几圈，帮助她熟悉和适应她的母狗身份以及地下室的环境。
　　热身结束，一场调教大戏再次开场，丁曼云吩咐申美婷仰面朝天躺到一张刑床上。
　　刑床的两端都附着铐具，申美婷的双手举过头顶，手腕被丁曼云铐在床头，双脚屈膝张开，脚踝铐在床尾。
　　丁曼云宽衣解带，她先前就裸着上半身，现在连下半身也脱得一丝不挂，只在脚上蹬了一双黑色长筒皮靴。
　　随即，她取来一只黑色假阳具，佩带系好。
　　她从床尾缓缓上了刑床，向申美婷爬去。
　　她跪在申美婷张开的两腿之间，双手撑在申美婷两侧，眼中满含诱惑。
　　她俯身吻住申美婷，从申美婷的唇吻到颈，再从颈吻到胸，一路向下……吻过腹，吻到花蕊地带，久久地吮吸，品啜。
　　半晌后，她才慢慢伏到申美婷身上，与她正面相贴，假阳具插入了她的蜜穴……
　　此时，丁曼云的样子颇有些象做俯卧撑，双脚伸直并拢，脚尖和双手撑着床面。
　　她款款摆动腰肢，犹如美人鱼上下摆动尾鳍，假阳具便在申美婷蜜穴中做起了活塞运动。
　　她游刃有余地掌控着节奏，不时俯身亲吻申美婷，并与申美婷做身体的揉擦：乳挤着乳，腹贴着腹，两具火热而充满弹性的胴体厮磨在一处，曼妙无边，飘飘欲仙的感觉在她们彼此心中油然而生。
　　丁曼云的腰肢越摆越快，仿佛上了弹簧一般，辐射着与她年龄不相称的活力。
　　“小母狗，吠！”就在这“激战”正酣的关头，她用这种羞辱的方式进一步刺激对方的情欲，作为一个资深S，她深深懂得M的需要。
　　“啊……汪汪……汪汪……啊……”申美婷气喘吁吁地应和着，语声轻颤，带着哭腔，也是一副亢奋之极的样子。
　　“吠！”“汪汪汪……”“吠！”“汪汪汪……”她们不断进行这种应答，羞辱氛围不断加强，情欲随之节节攀升。
　　而在一阵急骤的收腹之后，丁曼云突然改变节奏，臀部划圈做起了圆周运动，她的动作轻盈而矫捷，两只饱满的乳房随着腰肢和臀部的摆动在申美婷眼前颤动，说不出的野性和诱惑。
　　假阳具在这种圆周运动的作用下也在申美婷蜜穴中旋动，让她又酥又痒，就在这样一阵频密的精神羞辱和肉体玩弄的双重冲击下，申美婷水到渠成地登上了高峰……
　　丁曼云将申美婷从刑床上解下，她自己坐在床边，让申美婷坐在她的大腿上，低声呢喃抚慰着她，交流在调教中的感受。
　　过了一会，双方都恢复了体力。
　　丁曼云对申美婷耳语道：“小母狗，接下来，主人想和你玩玩肛门游戏。”“可是主人……”申美婷没想到丁曼云这么直接和迅速，居然第一次正式调教自己就想玩危险刺激的肛门游戏。
　　“小母狗，我只是告诉你，不是在征求你的意见哦，而且，你对我讲话之前没有吠，难道忘记自己的母狗身份了吗？”丁曼云说着给了申美婷屁股一巴掌。
　　“汪汪，我错了，主人。”申美婷含羞道，这就是SM，M在游戏中正是被绝对统治的一方，只能做S的玩物让S主宰。
　　“别害怕，主人绝对不会伤害你，但你要信任主人，把自己完全交给主人，明白吗？”“汪汪，明白了，主人。”
　　几分钟后，丁曼云和申美婷出现在地下室的卫生间中。
　　肛门游戏最需要注意的就是卫生和安全，而灌插n肛就是保证卫生的必不可少的步骤，同时灌肠本身也是极好的调教手段，能带给M极大的羞辱和刺激感。
　　丁曼云所拥有的，恰是一支精巧的SM专用灌插n肛器，这支灌肠器前端是一长段硅胶软管，软管的最前端是一个略硬的带锥度的微小半球型花苞喷口。
　　软管接向灌插n肛器本体，灌肠器本体是一个半透明的壶状容器，上端有旋转式钮盖，壶内有电阻丝，可以外接插座对壶中的灌插n肛液加热，壶壁上嵌着温度计，壶的后端是把手和手动气阀。
　　现在，丁曼云就把一瓶早就备好的冷甘油倒了一部分到灌肠器中加热，同时她命令申美婷再度用脸着地，臀撅高的方式跪趴在卫生间的地面上。
　　她用温肥皂水给申美婷洗净肛门，再以软毛巾擦干，然后用手指轻轻按揉肛门，帮申美婷做着放松预热。
　　不一会，甘油加热到40摄氏度，这是感觉最惬意的灌注温度。
　　丁曼云切断灌肠器的电源，先轻轻扳动气阀，挤出一些做为润滑，然后凑近申美婷的后方，一手手指轻分，扒开她的肛门，一手捏住沾满甘油的花苞喷口，将它轻轻向肛门中推入。
　　“呜……”申美婷恐惧得呜咽起来。
　　“别怕，别怕，放松，放松，主人不会弄伤你的。”丁曼云一边向申美婷的肛门轻轻吹气，一边柔声安慰道。
　　很快，软管就没入肛门，丁曼云开始扳动气阀，将温热的甘油灌插n肛液泵入直肠，室内回荡着气阀扳动的“噗嗤”声和灌插n肛液流动的“倏汩”声。
　　“呜……呜……”申美婷呻吟着，感受着肛门成了全身的焦点，又热又胀，液体的快速流过更带来丝丝的酥痒。
　　暖意自尾椎骨升起，顺着脊柱直透腹腔，荡漾开来……那种私密和内在都被他人掌控，玩弄，并且自身仿佛成为容器的感觉令她产生难以形容的羞辱和兴奋……一罐甘油很快就被注射完毕，丁曼云用一个小小的肛塞将申美婷的肛门塞住，并轻轻拍揉申美婷的腹部，以充分发挥甘油的清理效果。
　　过了几分钟，她才拔出肛塞，让便意难忍的申美婷坐上马桶。
　　接下来，第二罐，第三罐甘油分别被丁曼云加热并注入申美婷体内，申美婷排出的灌肠液越来越清澈，不再有污物，而接下来，真正的肛门调教就可以开始了。
　　“刑讯室”中有一张横截面是“凸”字型的木马，正对墙壁上的镜子。
　　灌完插n肛后，申美婷就屈膝跪趴到这张木马上。
　　躯干搁在“凸”字的高处，而手脚扒开搁在“凸”字的低处，只要她一抬头就可以从镜子里看到自己的情状。
　　几条皮带将她牢牢地固定在木马上，丝毫动弹不得。
　　她抬头看见身后丁曼云走了过来……
　　一瓶润滑油，一支按摩棒，一个口球。
　　口球塞住了她的嘴，系在脑后，再想求饶都无法开口，润滑油被挤入她的屁股缝，流得整个臀部都是，又滑又亮。
　　丁曼云掰开申美婷的两瓣屁股，右手中指沾满润滑油徐徐插入肛门抽送，为她手淫……片刻后，丁曼云见申美婷已经渐渐适应，便抽出手指，抄起按摩棒来。
　　她从瓶子里再度挤出大量润滑油涂抹在按摩棒表面，并旋动按摩棒端头，将按摩棒旋转着一点点蹭入申美婷的肛门。
　　这枝按摩棒虽然尺寸看起来比普通按摩棒纤细很多，但还是比丁曼云的中指粗上不少，是专门用于肛门游戏的按摩棒，10几厘的长度，高级液态硅胶制成，空心，尾端缀着细管和气囊，可以通过挤动气囊或者旋动气囊上的排气旋钮来调节按摩棒的粗细和长短。
　　丁曼云将柔软的按摩棒大半推入申美婷的肛门后柔声道：“现在主人要给小母狗做一些扩肛练习哦。”说罢捏动气囊，按摩棒膨胀起来，申美婷肛周的压力骤然增大，她顿时连连倒吸冷气，难以遏制地呜咽起来。
　　“不会有事的，放松，放松。”丁曼云抚慰道。
　　她是个调教经验丰富的女主，分寸感和耐心极佳，知道第一次玩肛门游戏尺度不宜过大，将按摩棒直径扩到约2厘米后就止住，保持一段时间后打开旋钮排出部分气体，让按摩棒回复原来的粗细，之后再次挤动气囊，为申美婷做扩肛运动……如此循环往复，丁曼云不急不躁，始终耐心如一。
　　经过几十次扩肛运动，申美婷的后庭渐渐产生了飘然松畅的感觉，但因为之前精神高度紧张的缘故，她的全身已经香汗淋漓，大量口涎也从打满小通孔的口球中渗出，打湿了木马前端的皮垫。
　　“现在感觉舒服多了吧？”丁曼云含笑问道。
　　“唔唔……”被口球堵住嘴，被皮带捆得动弹不得的申美婷只能用这种方式表达赞同。
　　“那现在主人要操你了哦。”丁曼云低声说着粗野露骨的话语，轻轻抽动直径被扩大后的按摩棒……沾满润滑油的按摩棒闪动着油亮的光泽，在申美婷的肛门中频频出入，又胀又痒，申美婷发出了舒服的“唔唔”声。
　　右手抽动按摩棒的同时，丁曼云的左手也从后方探入申美婷的两腿间玩弄她的阴部。
　　一时间前后两个私密处都遭到侵犯，申美婷简直有些应接不暇，全身都浸泡在畅美难言的感觉中。
　　丁曼云的右手手腕由缓趋频，直至疾促抖动起来，沾满润滑油的液态硅胶棒随之在申美婷的直肠中快速地来回滑动着，摩擦产生的热量令肛门一阵阵发烫。
　　就这样短而促地抽送一阵，丁曼云又改变频率，缓而深地抽送几次，两种频率不断循环，交替进行。
　　申美婷的呻吟声就越来越高亢：“呜哼……呜哼……呜哼哼……”她象在呻吟，又象在悲泣，脸涨得一片通红。
　　突然，一股难以言喻的抽搐感贯穿了她，她的直肠和阴道同时猛烈地痉挛起来，并迅速波及全身，这是一种比她以往经历的性高潮更为浓烈的性高潮---肛门性高潮！
　　申美婷亦初次体验到肛交带来的快乐。
　　口球已被摘掉，丁曼云询问着申美婷的调教感受。
　　按摩棒现在已经抽离了她的身体，申美婷却感到一阵阵空虚难耐的悸动，似乎短短时间就已经开始怀恋那种后庭被充实和涨满的感觉了，盼望着什么东西再度塞进来。
　　“小母狗，是不是还觉得不满足，想要主人再干你一次？”作为资深女S，丁曼云很清楚大多数女M第一玩肛门游戏的感受，只要主人引导得法，对于她们来说，肛门游戏就象抽鸦片，恋上了就再也戒不掉。
　　申美婷被丁曼云说中了心事，只能红着脸点点头。
　　丁曼云低笑道：“好下贱，好淫荡的小母狗哟！不过想要主人为你做事呢，就得恳求主人才行。”“汪汪，主人，请你再干我一次吧。”经过这样一番癫狂，申美婷也索性放开怀抱投入游戏，厚着脸皮颤声哀求起来。
　　片刻后，丁曼云换系了一只新的假阳具出现在申美婷身后，这只假阳具比先前那只更细，更柔软，也是液态硅胶制成。
　　给假阳具抹上润滑油之后，丁曼云跪到申美婷后方，用手引导着假阳具插入申美婷的后庭。
　　随后她骑到申美婷臀上伏了下来，前胸贴后背地与申美婷交叠在一起。
　　如果此时站在她们身后，就可以看到两个人的臀部也一上一下叠在一起，而上方的假阳具几乎以垂直于地面的角度插入下方申美婷的后庭。
　　丁曼云试着耸了两下臀，对角度和姿势略做调整后，就开始压着申美婷大幅度地做起了收腹耸臀运动，假阳具直上直下地在申美婷后庭中狂野出入着，丁曼云的胸腹顶着申美婷的背不断挤压，揉擦，撞击着。
　　肉体撞击的“拍拍”声，木马摇晃的“笃笃”声，假阳具出入的“滋滋”声，急促的喘息声，呻吟声，编织成无比淫浪的交响曲。
　　申美婷垂首承欢，娇吟饮泣，冷不防头发却被丁曼云向后揪着，被迫抬起头来，顿时，她在镜中看到一副性感冶艳之极的画面：丁曼云雪白的丰臀正骑在她身上狂野地起伏耸动着，偶尔还轻盈地划圈晃动，仿佛装上了电动马达，象极了传说中的“电臀”。
　　而自己只能被她压在身下，撅着屁股，以这样一个无比屈辱的姿势承受她的蹂躏。
　　“呜……啊……”没有口球的限制，申美婷肆无忌惮地呻吟着，悲泣着，眼中流出不知是哀羞还是狂喜的泪水。
　　“小母狗，吠！”丁曼云虽然也有些气喘，但声音还是冷静而威严。
　　“汪汪……汪汪……”申美婷忘情地狂吠起来……这是SM之夜，也是高潮之夜……

第6章
　　窗户纸捅破之后，申美婷和丁曼云如同干柴烈火，虐情迅速升温。
　　两个人都是那种外表高贵，内心狂野的人。
　　住所，办公室，户外，乃至公众场合都成为她们玩调教游戏的现场。
　　幽暗的影院中，一部风靡的喜剧正在上映，当前排的观众笑得前仰后合时，后排的座位上，丁曼云手握遥控器，遥控着塞入申美婷阴道中的遥控跳蛋，将申美婷折磨得欲仙欲死，高潮不断。
　　深夜的街边，申美婷趴在地上，一只脚向后撩起，搭在树杆上，象只母狗般小便，一旁的丁曼云轻轻拽着套在申美婷颈中的铁链，俨然是狗主。
　　办公室里，两人刚刚还在一本正经地扮演上司和下属讨论工作，转眼间就成了主人和母狗，办公桌和座椅都成为她们宣淫的工具。
　　有时她们牵手走在大街上，丁曼云会突然偏过头对她耳语：“小母狗，主人现在就想操你”，不久之后，她们便一起出现在一所公厕的格子间里，马桶盖成了她们的座椅，呻吟声被手捂住……申美婷迷恋上了丁曼云赐予的圣水，无论是饮下她的小便还是被直接淋在脸上，那种羞辱和沉沦的滋味都让她迷醉，有时在办公室中丁曼云都会命令她躺在地下，在她口中直接小便。
　　一天，她们正在丁曼云的居室中玩性爱游戏，申美婷跪在前方，丁曼云戴着假阳具在身后干她，突然，丁曼云的手机铃声响了。
　　丁曼云拿起手机看了看来电号码，接听道：“喂，是钱丹吗？”被干得正爽的申美婷听到是妈妈的电话，登时全身一僵，屏住呼吸，停止了呻吟和迎合的动作。
　　丁曼云则若无其事，一手接听电话，一手按着申美婷，依然故我做她的收腹运动干申美婷。
　　“婷婷很好，工作努力上进，就是有时有点小顽皮呢！”丁曼云说笑着拍了申美婷的臀部一巴掌，差点让申美婷惊叫起来。
　　“婷婷现在就在我身边，要她接听电话吗？”丁曼云显然打算借此玩一把，手机传到申美婷手里，丁曼云反而加大了抽送的力度和频度。
　　“喂，妈妈，我……唔……我是……我是婷婷……”申美婷竭力稳住气息，不断咬住嘴唇来强忍呻吟的冲动，而她的语音也随着抽送节律微微有些颤抖。
　　“生活……还算习惯吧，丁……阿姨，很……很照顾我。”申美婷脸憋得通红，身后丁曼云时浅时深地狂野抽插着……敷衍着与母亲寒暄了几句后，申美婷急道：“妈妈，我……我有点急事，我得挂了！”说完一把关掉手机，身后传来丁曼云恣肆而戏谑的笑声……
　　初春的一天，她们准备迎接一位来自台湾的客户，此时是早上八点一刻，客户约好了在八点半公司的上班时间准时到来。
　　丁曼云对申美婷交代完面谈时的注意事项，看了看表，眼珠一转笑道：“还有一刻钟，小母狗，陪主人玩玩游戏吧。”“可是台湾客户再过一刻钟就要来了！”尽管对丁曼云的大胆和疯狂已经见怪不怪，申美婷还是感到有些震惊，一时忘记主奴的规矩，脱口质疑。
　　“没规矩的小母狗，十五分钟足够主人调教你一次了！”丁曼云嗔道。
　　她拖着申美婷来到玻璃钢墙边，扯下她的衣裙让她双手撑住玻璃钢墙，面壁而立，随后迅速将一只假阳具佩带好，来到申美婷身侧。
　　她凑近申美婷，托起申美婷的一只脚搭在玻璃钢墙壁的栅格上。
　　她用自己的正面对着申美婷的侧面，一手托着申美婷的腿，一手扶着假阳具从侧后方插入申美婷的阴道内抽送起来。
　　丁曼云的办公室在大厦最高层，这栋大厦有三十多层，附近没有与之可以比肩的建筑物，否则，有人从对面看过来的话一定可以看到一幅香艳的奇景：一个chi身裸体的美丽少女正面向外侧，紧贴着透明的玻璃钢墙壁站立，双手撑着壁，一条腿向侧边撂起，而一个同样美丽的中年女人正戴着假阳具操她……
　　一刻钟后，丁曼云在自己的办公室里与台湾女客户谈笑风生着，而她的助理申美婷已经拾掇好正襟危坐。
　　除了略略有些脸红气喘，发际散乱的征状之外，看她们此际的情状，很难想象就在几分钟前她们还在这里玩刺激的性爱游戏。
　　台湾女客户名叫许雅君，约莫和丁曼云差不多的年纪，皮肤白皙，目光清澈，睫毛很长；宽宽的嘴，一口洁白整齐的牙齿；唇很薄，嘴角微微上翘，看起来总挂着一丝妩媚的笑容；一口柔柔的台湾腔普通话，举止谈吐人如其名，非常地文雅。
　　许雅君也带来一名助手，许雅君叫她娜娜，是一个架着眼镜，斯文秀气，个头高挑，好身材的女孩，年纪与申美婷相若，讲一口发音标准的大陆普通话。
　　寒暄已毕，宾主四人围着丁曼云办公室中的茶几和长沙发坐定，两位老总自然唱主角，生意主要由她们谈，而申美婷和娜娜则负责记录与说明工作。
　　谈话有条不紊地进行着，宾主双方看起来很投缘，不一会就达成了几项口头意向，大概两个小时后，谈话进入了尾声。
　　“许总，预祝我们合作成功！”丁曼云向许雅君伸出手去，一切都似乎很正常，与平时会见大多数客户没什么两样，但是许雅君突然摊开手提出了一个有点奇怪的问题：“丁总”，许雅君笑眯眯地说：“你不是说要用大餐招待我吗？大餐在哪呢？”“我们中午在雅园酒店为许总订了包厢，许总的名字里有个雅，这家酒店也以雅命名，而且环境非常好，希望许总能喜欢。”这种琐事，丁曼云一向不亲自过问，都由申美婷操办，所以她代丁曼云回应道。
　　“小妹妹，我说的大餐跟你说的大餐可不是一回事哦，只有你们丁总能明白呢。”许雅君说着瞟了一眼丁曼云，又补充道：“我和你们丁总其实也算老朋友了，当年丁总莅临台湾，也是住在我家，我还开车带她游遍全岛，吃大餐，领略台湾风味呢。”“许总这是向我讨还人情呀。”丁曼云“咯咯”一笑道。
　　“你又不是不知道，我就好这口，听你说要招待我吃大餐，就急急忙忙赶来了么。”许雅君也掩嘴而笑。
　　“大餐么？远在天边，近在眼前呀。”丁曼云摊手冲申美婷一指道：“她就是大餐咯！”“什么？”申美婷一时有些大脑短路，没反应过来，许雅君却一把揽住她对丁曼云笑道：“哦？真的是她么？我一直在猜是不是她，看来真的让我猜对了呢！”她又托起申美婷的下颌端详道：“看起来很美味哟！”这时申美婷才反应过来，推拒道：“许总，您……您这是……啊……”她惊呼起来，原来许雅君竟一把掀起她的裙角，捏弄着她那富有弹性的臀肉，在她内里可是什么都没穿。
　　“许总，不……啊……唔……”她还在推拒，许雅君的嘴又吻了上来。
　　气质文雅的许雅君居然对她做出如此大胆孟浪的举动，申美婷简直被惊呆了。
　　许雅君的手又向她两腿之间袭来，申美婷羞愤已极，奋力挣扎，捶打着许雅君，但是猛然间，她的双手又被人紧紧攥住，纹丝动弹不得，原来是许雅君的助手娜娜，这个看起来斯文秀气的女孩力气却很大，抓住申美婷的手还一副轻松的表情，脸上挂着冷冷的微笑。
　　就这样，许雅君与她的助手娜娜合力将申美婷挟到了长沙发上，许雅君将申美婷抱坐到自己的大腿上，手指探到她的裙底，肆无忌惮地摸弄着，边摸边好整以暇地偏过头对丁曼云笑道：“阴毛刮得好干净，摸起来很滑手呢！”“啊……主……丁阿姨！”虽然已经猜出来是怎么回事，但申美婷还是心存侥幸地向丁曼云望去，盼她能解救自己，却见丁曼云完全就是一副悠然自得的表情，显然对这一切早有预料：“小母狗，你就是我今天特地为许总准备的大餐，你可得好好表现，让许总‘吃’得开心哟！”丁曼云笑道。
　　“唔……”申美婷悲叹一声，清楚自己今天是无法幸免了。
　　许雅君一边徐徐揉弄着申美婷的羞处，一边又向她吻了过来，申美婷知道这一切都是丁曼云的安排后，抵抗意志就瓦解了，柔顺地与许雅君吮吻着。
　　被陌生女人奸淫虽然羞耻之极，兴奋的暗流却也在同时涌动。
　　许雅君一边与申美婷接吻，一边又解开申美婷的衣扣。
　　自从申美婷成为丁曼云的性奴隶之后，她就再也没有穿过乳罩和内裤，西装套裙下完全就是光光的，所以，许雅君解开她的衣扣后，毫不费力就捉住她的乳房把玩起来。
　　一时间，摸乳，抚阴，接吻，三管齐下，申美婷舒服得合上了双眼，蜜露不知不觉间渗了出来……
　　“哟，好下贱的小母狗，BB湿了耶！”许雅君抽出手来，将沾在手指上的蜜露展示给丁曼云看，又伸到娜娜面前笑道：“娜娜你看，她真的好淫荡哦。”许雅君的这位表现一直沉稳的女助手看到许雅君湿漉漉的手指，也不禁露齿一笑。
　　两个人将申美婷推倒在沙发上，申美婷侧卧，许雅君贴着她的后背揽住她，一只手从她胯下探过来，食中二指插入她的蜜穴中抽送起来。
　　而助手娜娜则站在沙发的靠背后面，将申美婷上面那条腿提起来，以方便许雅君动作，一副尽职尽责的样子。
　　许雅君一边抽动手指，一边探首到前方吻着申美婷，从唇吻到颈，再到胸，含住乳头不停地舔吸和咬啮，而另外一只手也从申美婷的身下侧穿绕而过，揉弄着另外一边乳房。
　　几分钟后，申美婷就高潮了。
　　许雅君又连续换了几个姿势给申美婷手阴，每次都能在很短的时间内让申美婷攀上高潮，手法熟练之极，看起来非常擅长做爱。
　　略事休息，许雅君开始褪自己的衣服。
　　她的身材虽然不如丁曼云和申美婷，但也曲线玲珑，魅力十足。
　　一旁的丁曼云问道：“雅君，自己带了道具吗？如果没带，我这有。”“你还不知道我吗？走到哪，这SM用品我都随身带着。”“你这瘾比我还大呢！”说笑间，助手娜娜已经从她们带来的大挎包中拿出一只穿戴式假阳具递给许雅君，许雅君戴好假阳具，示意娜娜摆弄着申美婷的承欢姿势。
　　申美婷躺在长沙发上，双脚被娜娜提起，压向肩部，使得申美婷几乎倒立起来，形成一个臀部朝天的姿势，许雅君则背对申美婷，坐到了申美婷的臀上，将假阳具插入申美婷的阴道动作起来。
　　两个人臀挨着臀，许雅君恍如坐上了一个弹性十足的肉垫，她放肆地晃动着，一会儿前后晃动，一会儿划圈晃动，柔韧的假阳具在申美婷体内就象游鱼一般乱蹿，令她不时发出愉悦而又痛苦的呻吟。
　　玩到兴起处，许雅君换了个姿势，将申美婷的双脚架在自己肩头，一阵急风暴雨式的抽送，让申美婷又一次登上了极乐颠峰。
　　刚刚将假阳具从申美婷体内抽离，申美婷的双脚还架在肩上，许雅君又把注意力转向了她的后庭。
　　她接过娜娜递过来的润滑油，挑了一点抹在申美婷的后庭，中指缓缓插入抽弄着。
　　“她这里很紧哟，看来开发得还不充分呢。”许雅君一边摸索，一边对丁曼云道。
　　“她的调教时间太短，我天天都给她灌插n肛，肛门游戏很需要耐心呢。”丁曼云答道。
　　“那倒是，玩肛门会让女奴上瘾，我以前调教过的那些女奴，最喜欢的都是和我玩肛门游戏。”“看来我们所见略同哦。”许雅君调教着申美婷还不忘与丁曼云侃侃而谈，交流调教心得。
　　手指抽弄一阵后，许雅君长驱直入，假阳具插入申美婷的后庭抽送起来，与此同时，她的拇指也指端朝后地不停揉弄着申美婷的阴蒂。
　　“吠！”许雅君忽然拍打着申美婷的乳房道。
　　“汪汪……汪汪……”申美婷悲哀地发现，她对这样的命令几乎已经形成了条件反射，成了一条真正的人形母犬，就在这样的哀羞中，她又一次迸发了高潮……
　　“呼……”许雅君擦着汗，接过娜娜递过的饮料，小口喝着，连续不停的调教令她体力消耗很大。
　　“娜娜，接下来轮到你了哦！”许雅君喝着饮料，面露狡黠地对娜娜说。
　　她又转头对丁曼云解释道：“咱们还是看年轻女孩玩吧，娜娜虽然是新人，但是玩起调教来很有天分哦。”“是吗？那我倒要好好欣赏一番呢！”丁曼云饶有兴趣地看向娜娜，只见娜娜已经在动手解自己的阴服，藏青色的西装套裙和里面的羊毛衫褪下之后，丁曼云不由自主睁大了眼睛，她没想到，看起来白净斯文，个头高挑的娜娜解去衣装的层层包裹后竟然如此挺翘，俨然就是一个凹凸有致的轻型“肉弹”，全身上下散发出青春健美的气息，令丁曼云都隐隐有些嫉妒。
　　一直褪到只剩内裤和乳罩，娜娜才系上假阳具，走到因为之前激烈性爱，现在仍两腿酸软，瘫坐在沙发上的申美婷面前。
　　她猛地揽住申美婷的腰，在申美婷的惊呼声中一把将她抱了起来。
　　她面对面地抱着申美婷，双手托住她的两瓣臀，将假阳具对准她的蜜穴口，缓缓插入，抽送起来。
　　申美婷不由自主地紧紧环抱着对方，双腿也夹住对方，如同树獭一般附在娜娜身上。
　　而娜娜仿佛是一台马力强劲的性爱机器，身体大幅度地上下挺动着。
　　抽送一阵就停下来与申美婷舌吻，然后继续挺动。
　　她一边干着申美婷，一边慢慢移动脚步，走到丁曼云和许雅君面前，方便她们观看。
　　丁曼云和许雅君也看得兴致勃勃，时不时交头接耳地发表议论，尤其是许雅君，不断歪着头探到申美婷的臀部下方，目不转睛地近距离欣赏假阳具在申美婷蜜穴中的狂野出入。
　　“还是年轻好，这样的姿势我可玩不来，非要我玩的话，非把腰扭了不可。”许雅君感叹道，她的身材属于娇小型，力量明显不如娜娜，娜娜玩的花样，她自然只有欣赏的份。
　　而丁曼云则笑而不语，心中揣摩着在下次调教中也要试试这个姿势。
　　“拍！”“吠！”娜娜重重地拍打着申美婷的臀，严厉地命令道。
　　“汪汪……啊……汪汪……”申美婷上气不接下气地吠道。
　　被年纪和自己差不多的年轻女孩调教，申美婷的羞辱感似乎来得更加强烈。
　　“拍！”“吠”……“拍！”“吠”……敏锐地觉察到申美婷的高潮即将来临，娜娜加大了羞辱的力度，不断命令申美婷学狗叫。
　　“呜……”申美婷把头埋在娜娜胸前，嘶喊着迎来又一次酣畅淋漓的高潮，蜜露喷洒而下，淋湿了娜娜，也淋湿了地面……
　　还没等申美婷缓过气来，娜娜又将她推倒。
　　她揪住申美婷的头发，拍着她的屁股，命令她摆出脸着地，臀朝上的跪趴姿势，随后取过润滑油，将大量的润滑油涂抹到申美婷肛部和假阳具上面，准备给申美婷做肛交。
　　刚经过那样一场耗费体力的“大战”，娜娜还“干劲”十足，令许雅君和丁曼云羡慕之余不由得都在心中感叹：“年轻真好！”
　　娜娜骑到申美婷臀上，假阳具深深插入申美婷的后庭，随即手撑住申美婷背部，伏身耸动臀部开始抽送。
　　她的耸动幅度既大，频率又快，蹂躏起M来比丁曼云更加严厉。
　　如此抽送了很长一段时间，幅度和频率都不见减弱，甚至有一浪高过一浪之势……申美婷几乎被汹涌而至的冲击波淹得透不过气来，只剩下“呜呜”的悲泣和呻吟。
　　许雅君看得兴起，笑道：“好贱的小母狗，快爬过来给我口交！”娜娜闻言会意，她起身拽着申美婷的头发拖她凑到许雅君面前，将头按到许雅君两腿之间，随即骑到申美婷身上继续给她做肛交。
　　“唔啊……唔啊……啾……”申美婷的神智已经陷入半迷乱状态，一边大声呻吟，一边大口大口吃着许雅君的妙处，让许雅君也舒服得不断发出呻吟和叹息，对面前这位美丽而驯顺的M也充满了爱怜。
　　她一手拽着申美婷的头发，一手捧着申美婷的脸抬起她的头，只见申美婷发迹散乱，眼神迷离，满面酡红，腮边沾满了自己的口水和许雅君的蜜露，样子说不出的淫荡下贱，许雅君一低头和申美婷激吻起来……吻了一会，她又将申美婷按到自己两腿之间，命令她继续给自己口交，不久，高潮就先后降临了她们……
　　“大餐”结束时已是中午一点多，四个女人一起到雅园酒店订好的包厢吃饭。
　　丁曼云和许雅君一左一右傍申美婷坐定。
　　上菜的过程中，只要侍者不在，许雅君和丁曼云就会把手探入申美婷的裙底抚玩，把申美婷弄得神魂颠倒，满面通红。
　　菜上齐后，丁曼云吩咐侍者不要再来打扰，三位女主就完全失去了顾忌，在这酒席上玩起了调教游戏。
　　她们命令申美婷在地下爬来爬去，而她们则轮流给申美婷嘴对嘴地喂菜，让申美婷吃她们的口水。
　　兴致来了就把申美婷抱坐到大腿上用手指亵弄一番……她们尽情玩弄着申美婷，把酒店包厢也变成了调教室。

第7章
　　这顿饭吃了一个多小时，三位女主才尽兴离去，申美婷走出酒店时双腿发软，还是娜娜搀扶着走入轿车。
　　接下来，她们又驱车来到幽僻的南郊植物园。
　　她们在植物园中漫步，乍一看与普通游客没什么两样。
　　但只要四下无人，三位女主就会掀起申美婷的裙子，让她裸着下体行走，对她的美臀也或是抚摩，或是捏弄，或是拍打，弄得本来雪白细腻的丰臀红红的尽是手印。
　　她们来到半山腰一株参天古树之下，树下有一条长靠背椅。
　　许雅君一脸坏笑地道：“就是这里吧！”她抢先坐到椅子上，一拍身边对申美婷道：“来，小母狗，坐到这来。”于是申美婷坐中间，许雅君和娜娜坐两边，一场户外调教又拉开了序幕。
　　许雅君和娜娜不断湿吻着申美婷，手也在申美婷的裙底和衣襟内四处游走，每当远远地看到有游客走来，她们就停止动作，而申美婷则倚在她们身上装成打瞌睡的样子。
　　在这种开放式的环境中玩性爱游戏得时刻提防着被人发现，因而也格外刺激，申美婷很快便被弄得魂飞魄散，高潮连连……这一天，她们一直玩到很晚很晚，留下了无穷的回味……
　　时间又过去了一个月，就在四月的这个周末清晨，丁曼云再次带申美婷外出，玩起了户外调教。
　　现在，就在这僻静小巷中的红色法拉利轿车上，丁曼云与申美婷正在疯狂做爱，眼看申美婷就要攀上高峰，丁曼云突然停止了手指的动作。
　　“汪汪……主人，求你别停下，使劲操我啊……”申美婷以为丁曼云又在戏弄自己，便主动哀求起来。
　　“小母狗，主人现在还不能让你高潮，因为我们还有更重要的事要办。”丁曼云说着从包包里取出一只遥控跳蛋递给申美婷吩咐道：“戴上！”申美婷咬了咬嘴唇，默默地将遥控跳蛋塞入自己的蜜穴……
　　过了一会，整理好衣着的丁曼云和申美婷步出车门，申美婷的脸蛋还泛着桃红，神色间有几分不情愿，高潮边缘被打断，她感觉说不出的难受。
　　可惜奴隶是没有资格抱怨主人的，一下车，丁曼云就塞给她一副墨镜让她戴上，丁曼云自己也戴好一副墨镜，随后牵起申美婷的手在小巷中穿行。
　　连续穿过几条小巷，她们来到一条整洁而幽静的小街上。
　　小街一侧新开张了一家“佳佳宠物饰品店”，丁曼云牵着申美婷的手步入了这家新开的小店。
　　“您好，请问有什么需要吗？我们这里出售宠物饰品，还可以订做。”漂亮的女老板主动向丁曼云搭讪。
　　“我想购买或者订做一些宠物饰品给我的母狗佩带。”丁曼云云淡风清地说，身旁的申美婷听到“我的母狗”四字，脸一热，心头一阵急跳，所幸她戴着墨镜，旁人很难看出她神情的异样。
　　“哦，”女老板礼貌地点点头道：“那您需要些什么宠物饰品？”“颈环，脚环，还有束腰，颈环和脚环要金属材料的，束腰要皮革材料，要缒铃铛，狗狗跑起来能叮当响那种。”“您说的颈环和脚环我们都有现成的，束腰要订做。那您的狗狗要多大尺寸的呢？您的狗狗没带来吗？或者您量过它这些部位的尺寸吗？”女老板耐心询问道。
　　这时，丁曼云做出了一个出乎在场所有人意料的回答：她一指身旁的申美婷道：“就照她的尺寸量吧。”“什么？”女老板大吃一惊，以为自己听错了，便再次问道：“您刚才说……”“按她的尺寸来！”丁曼云一指申美婷，再次确认道。
　　“可……可是宠物的尺寸和人的尺寸会有很大差别诶。”“我的母狗，尺寸就跟她一样。”丁曼云笃定地说。
　　“那……那我给她试戴一下，量量尺寸吧！”女老板诧异之极，她从未见过如此奇怪的顾客，她看看丁曼云，又偏过头仔细打量着面色绯红的申美婷，心中猜测着她们的关系。
　　申美婷此时羞得几乎颤栗起来，心也提到嗓子眼，丁曼云居然用这种方式在公开场合暗示她们的主奴关系和她的母狗身份，对她进行羞辱调教，可以说大胆之极，让她在羞臊之余也涌起说不出的兴奋。
　　时间又过去了一个月，就在四月的这个周末清晨，丁曼云再次带申美婷外出，玩起了户外调教。
　　现在，就在这僻静小巷中的红色法拉利轿车上，丁曼云与申美婷正在疯狂做爱，眼看申美婷就要攀上高峰，丁曼云突然停止了手指的动作。
　　“汪汪……主人，求你别停下，使劲操我啊……”申美婷以为丁曼云又在戏弄自己，便主动哀求起来。
　　“小母狗，主人现在还不能让你高潮，因为我们还有更重要的事要办。”丁曼云说着从包包里取出一只遥控跳蛋递给申美婷吩咐道：“戴上！”申美婷咬了咬嘴唇，默默地将遥控跳蛋塞入自己的蜜穴……
　　过了一会，整理好衣着的丁曼云和申美婷步出车门，申美婷的脸蛋还泛着桃红，神色间有几分不情愿，高潮边缘被打断，她感觉说不出的难受。
　　可惜奴隶是没有资格抱怨主人的，一下车，丁曼云就塞给她一副墨镜让她戴上，丁曼云自己也戴好一副墨镜，随后牵起申美婷的手在小巷中穿行。
　　连续穿过几条小巷，她们来到一条整洁而幽静的小街上。
　　小街一侧新开张了一家“佳佳宠物饰品店”，丁曼云牵着申美婷的手步入了这家新开的小店。
　　“您好，请问有什么需要吗？我们这里出售宠物饰品，还可以订做。”漂亮的女老板主动向丁曼云搭讪。
　　“我想购买或者订做一些宠物饰品给我的母狗佩带。”丁曼云云淡风清地说，身旁的申美婷听到“我的母狗”四字，脸一热，心头一阵急跳，所幸她戴着墨镜，旁人很难看出她神情的异样。
　　“哦，”女老板礼貌地点点头道：“那您需要些什么宠物饰品？”“颈环，脚环，还有束腰，颈环和脚环要金属材料的，束腰要皮革材料，要缒铃铛，狗狗跑起来能叮当响那种。”“您说的颈环和脚环我们都有现成的，束腰要订做。那您的狗狗要多大尺寸的呢？您的狗狗没带来吗？或者您量过它这些部位的尺寸吗？”女老板耐心询问道。
　　这时，丁曼云做出了一个出乎在场所有人意料的回答：她一指身旁的申美婷道：“就照她的尺寸量吧。”“什么？”女老板大吃一惊，以为自己听错了，便再次问道：“您刚才说……”“按她的尺寸来！”丁曼云一指申美婷，再次确认道。
　　“可……可是宠物的尺寸和人的尺寸会有很大差别诶。”“我的母狗，尺寸就跟她一样。”丁曼云笃定地说。
　　“那……那我给她试戴一下，量量尺寸吧！”女老板诧异之极，她从未见过如此奇怪的顾客，她看看丁曼云，又偏过头仔细打量着面色绯红的申美婷，心中猜测着她们的关系。
　　申美婷此时羞得几乎颤栗起来，心也提到嗓子眼，丁曼云居然用这种方式在公开场合暗示她们的主奴关系和她的母狗身份，对她进行羞辱调教，可以说大胆之极，让她在羞臊之余也涌起说不出的兴奋。
　　女老板很快拿来各色的金属宠物项圈和宠物脚环让申美婷试戴，挑选。
　　“这只应该不错。”女老板拿起一只金色项圈推荐道：“这只项圈的基体是不锈钢，非常小巧和轻便，您看上面还雕有花纹，是瑞兽麒麟，非常吉祥，外层镀了金，宠物佩带它，可以衬托出主人的身份。”丁曼云点点头道：“你亲手给她戴上试试吧。”“好的。”女老板略一迟疑，见申美婷呆呆地站在那里，也没表示反对，便答应下来，只是心中越发诧异了。
　　她手持这只宠物项圈来到申美婷面前向她颈中望去，却发现申美婷的颈中已经佩带着一只皮制项圈，女老板认得出来，这是一只货真价实的宠物项圈，因为她的店里就有同样的产品！
　　女老板震惊了！
　　她轻轻分开申美婷的长发，将手探到她的颈后，因为皮制项圈开关的位置就在那个方向，但她发现，皮制项圈被锁住了。
　　就在这时，一把小巧的黄铜钥匙捏在丁曼云手中递到了她眼前：“钥匙在我这。”
　　女老板接过钥匙打开皮项圈，将它取下。
　　就在她取下皮项圈的当口，丁曼云将手伸入坤包中摸到遥控跳蛋的控制器，轻轻按下了遥控跳蛋的开关……“唔……”申美婷轻哼一声，夹紧了双腿，遥控跳蛋在她的蜜穴中剧烈跳动着……与此同时，女老板将金色金属项圈打开套到了申美婷脖子上，扣上开关。
　　只见申美婷颈中一片黄灿灿的晶芒，非常耀眼，将申美婷的脖颈映衬得越发雪白修长。
　　项圈四周缀着几个小巧的铃铛，稍有晃动便叮玲玲响个不停。
　　“恩，不错不错，就是它了！”丁曼云满意地点点头，将项圈上的钥匙摘掉，揣到坤包里，看样子打算让申美婷就这么戴上了。
　　女老板掩饰着满心的惊奇，又开始给申美婷挑选合适的脚环。
　　说是脚环，其实是手环加脚环才对，因为申美婷的手腕和脚踝的尺寸显然不一样。
　　女老板为申美婷挑好手环，又拿起一只脚环为她试戴。
　　女老板蹲在申美婷脚边为她佩带脚环，突然，几滴水滴流到了她的手上，她奇怪地抬头仔细一看，赫然见到水滴是从申美婷的腿上流下来的，而在这一瞬间，从她的角度向上看去，她发现这位少女裙底好象是空的，居然没穿内裤。
　　女老板脸一红，飞快地瞟了一眼申美婷的神色，却见这戴着墨镜的少女依然姿势僵硬地呆立不动，看不清表情，只是轻咬嘴唇，面色绯红，呼吸有些急促的样子，她哪里知道，申美婷此时已经紧张得直想哭，生怕她看出什么端倪来。
　　女老板站起来，神色变得不太自然，她强笑着问丁曼云道：“我看这个脚环的尺寸很合适，式样也不错，您觉得怎么样？”“恩，不错，就这对吧。”丁曼云若无其事地表示赞同。
　　手环和脚环选定，女老板又取来皮尺为申美婷量腰围。
　　她来到申美婷面前将皮尺往申美婷腰上环，她的头垂在申美婷胸前，当她臻首凑近申美婷时，鼻端飘来少女的体香，而她的脸颊明显感到申美婷呼出的气息，热热的，痒痒的，非常急促。
　　她再度往上扫了申美婷一眼，却在目光转动的不经意间透过蛋黄色薄纱连衣裙在申美婷的胸前模糊地窥见两点黑黑的乳晕！
　　“她不但没穿内裤，而且还没戴胸罩？”女老板暗自嘀咕，耳际在凑近申美婷身前时又听到朦胧的“滋滋”声。
　　疑惑中，她开始弯下腰看皮卷尺的读书，就在这时，她突然发现女孩全身一阵抽搐，口中也压抑着传来细微的，既痛苦又愉悦的“唔唔”声，一滴滴蜜露从女孩腿部滑落……原来，丁曼云正是在这紧要关头将遥控跳蛋的开关调到最大，攻破了申美婷最后的防线。
　　女老板再糊涂，此时也隐隐猜到了是怎么回事，她的脸立刻羞红了，表情也变得似笑非笑。
　　她直起身，故意装出若无其事的样子对丁曼云道：“尺寸已经量好了，束腰我们会为您特别定做，不知您后天有没有空，如果有的话，后天就可以来取了。”她边说边用余光好奇地瞥着申美婷，却只见女孩的眼神隐藏在墨镜之后，看不出端详，只是脸上红扑扑的，泌着汗珠。
　　女老板既吃惊，又好笑，心中已经在盘算着将此奇人奇事当成八卦的素材在茶余饭后去跟自己的好姐妹说了。
　　买好宠物佩带的饰品，丁曼云又随口问道：“你们这里有狗笼卖吗？”“有啊，都在后面的仓库里，请随我来。”。
　　“这些都是狗笼，您看有没有中意的。如果没有合适的还可以帮您订做。”女老板指着仓库中的狗笼对她们说。
　　丁曼云挑了一只看起来比较轻巧的狗笼，看看狗笼，又看看申美婷，眼神明显是在比画申美婷的身材适不适合这只狗笼。
　　“爬进去试试”，丁曼云对申美婷说。
　　“可是我衣服……”申美婷又羞又急，旁边的女老板也“噗”地一声，差点笑出来，不过此时她主动劝申美婷道：“狗的个头一般来说比人小，您不妨钻进去试试，如果狗笼容得下您，那也肯定容得下狗。”“没错，狗笼容下你，就等于容下了我的母狗。”丁曼云话里有话的羞辱道。
　　没办法，申美婷只得含羞忍辱，伏下身钻进狗笼……

第8章
　　就这样，丁曼云和申美婷在买单之后迈步走出了宠物饰品店，而那选好的颈环，手环，和脚环就这样戴在她身上，一路荡漾着清脆的铃声。
　　她们刚走出宠物饰品店没多远，身后就隐隐传来暴笑声，显然，女老板她的女店员们正在议论她们，“性奴”等词汇零星地飘入申美婷耳中，羞得她耳根都红了，然而，她不知道，更大的羞辱还在后面等着她……
　　从宠物饰品店中出来，丁曼云和申美婷在一家西餐厅中吃过午餐，随后又在街上逛了逛，这才驱车回到丁曼云的住处。
　　车刚停稳，申美婷就开始动手脱衣服，这是丁曼云给她订下的规矩：一旦回家就不准再穿衣服，也不准直立行走。
　　所以申美婷很自觉地脱光衣服，从轿车上爬了下来，刚买的宠物饰品在午后阳光的照射下闪闪发光，并且不断发出悦耳的铃声。
　　丁曼云则摸出一段铁链扣到申美婷的颈圈上，牵着她向楼中爬去。
　　刚一打开房门，房中就欢声大作：“surprise！”有人在齐声呼喊，耀眼的灯光也突然亮起，晃得申美婷眼花，只见五位打扮入时的女人从宽敞的客厅中迎了出来，见到她们，丁曼云一点都没有露出吃惊的表情，显然跟她们早有约定。
　　“这就是你的小母狗吗，曼云？”一个红衣短发女人径直蹲到申美婷面前，俯身细细打量着她，见到申美婷貌若天仙的样子，这女人明显一呆，随即两眼放光，叹道：“哇噻，好靓的小母狗哦！来，让姐姐亲一个！”说着捧住申美婷的脸就吻，吻了一会后又扶起申美婷道：“这里也亲一个。”随即嘴唇凑近申美婷的羞处“啵”地吻了下去。
　　旁观的几个女人也不甘落后，纷纷涌到申美婷面前，或站或蹲，嬉笑着赏玩摸弄她。
　　五个女人的手无孔不入，蛇一般在申美婷身上游走，无论申美婷如何挣扎躲避都无济于事，所有的敏感地带同时遭到玩弄。
　　“唔……啊……”申美婷被这意外的袭击弄得头晕目眩，情欲的火焰也迅速点燃。
　　这几个女人都是丁曼云在SM圈中多年的知交好友，时不时地聚在一起分享她们的性奴隶。
　　作为一个S，听到申美婷叙说萦绕她多年的那个被美艳女匪轮贱的性幻想后，丁曼云就留了心，策划着一次盛大的多主调教，让申美婷好好享受一番，今天这个聚会，就是她组织的。
　　五名女主身经百战，调教经验丰富，对于如何玩弄女奴都得心应手，不一会申美婷就被弄得气喘吁吁，蜜露涔涔。
　　“把她绑起来搬到桌上慢慢玩！”一名白衣长发女主拿出一段棉绳提议道，大家七手八脚将申美婷兜肩搭背地捆缚起来。
　　手腕和同侧脚踝缚在一起，大腿和小腿屈膝缚在一起，申美婷被捆得如同粽子一般仰面朝天放到客厅中的钢化玻璃茶几上，俨然是女主们的大菜。
　　女主们围着茶几坐定，纷纷开始分享品尝这道大菜。
　　“啾……啾……”“啵……啵……”女主们的唇舌在申美婷的全身四处开花。
　　一名长着狐狸脸的美艳紫衣女主捧住申美婷的面庞和她做着深深的舌吻，而红衣短发女主握住申美婷那对鼓涨的乳房搓揉吮吻着；与此同时，白衣长发女主和另一名早就脱得只剩胸罩内裤的女主舔弄着申美婷的阴部，白衣长发女子不时向后甩动着自己的头发。
　　还有一名嬉皮打扮的皮装女主居然托着申美婷的臀部，舌尖游蹿到她的臀缝里为她舔肛。
　　“唔……”申美婷简直舒服到无以复加，颤栗着扭动身体迎合女主们的唇舌。
　　美艳紫衣女主玩得兴起，几下就脱得一丝不挂，跨坐到申美婷脸上命令她为自己口交。
　　皮装女主也按捺不住，中指伸到口中蘸满唾液就插入申美婷后庭中抽送起来，丁曼云每天至少为申美婷灌插n肛一次，有时甚至一天数次，插n肛道中随时保持着清洁，因此倒也不虞弄脏。
　　将申美婷连续弄出四五次高潮后，女主们才暂时放过她，几位女主几乎不约而同地拿出自己携带的各色假阳具开始往身上穿戴。
　　丁曼云解开申美婷的绑缚，一拍她的屁股命令道：“小母狗，既然各位主人都想操你，还不跪到中间去向大家发出诚挚的邀请？”申美婷会意，她驯顺地爬到客厅中央，将臀部撅高对着大家，双手掰开自己的两瓣屁股，摇晃着屁股道：“汪汪……请各位主人来操小母狗吧。”“咯咯咯……好下贱的小母狗哟！”“没错，淫荡下贱！”女主们大声笑骂着，申美婷满面羞红。
　　“大家谁先上？”皮装嬉皮女主问道。
　　“划拳决定咯！”白衣长发女子摩拳道。
　　“好啊好啊，划拳猜先。”大家纷纷表示赞同，开始划拳：“黑白黑白猜……黑白黑白猜……哦也！我先来！”红衣短发女主欢呼道。
　　她几步来到申美婷身畔，拍着申美婷的屁股喝令她摆出经典的“狗趴式”---也就是脸着地，臀朝上的姿势。
　　“小母狗，自己说，想要主人先操你哪个穴？是前面的小淫穴还是后面的小浪穴？”红衣女主摸着申美婷的羞处问，她显然也是一位资深女主，非常注重语言羞辱的运用。
　　“快说！”她抽着申美婷的臀严厉地催促道。
　　“汪汪，请主人先……先操我的小淫穴！”申美婷颤声道。
　　“哼！淫荡小母狗！”红衣女主半骑在申美婷臀上，一条腿屈膝在后，一条腿向前伸出，假阳具缓缓插入，挺动起来。
　　一边抽送，一边将向前伸出的早已褪去鞋袜的脚伸到申美婷嘴边命令道：“小母狗，舔我的脚趾头！”“唔……唔……”申美婷一边呻吟着一边侧头啜吸红衣女主的大脚趾……精神羞辱加肉体交欢一向是女主调教女奴的利器，很快，申美婷就抽搐着高潮了。
　　红衣女主从申美婷阴道内刚一抽出假阳具，马上又将其插入申美婷的hou庭抽送起来。
　　“喔……喔……”申美婷悲吟着，身体随抽送节律而轻轻晃动。
　　一旁那位最早脱掉衣衫的女主看得兴起，几个箭步来到申美婷面前坐到了地下。
　　她将内裤褪到膝盖下，双手向后一撑就叉开腿坐到了申美婷面前，阴部正好凑近申美婷嘴边。
　　“小母狗，快给主人口交！”她抓住申美婷的头发就往自己两腿之间按。
　　“还没轮到你呢，赵颖！”一旁的紫衣美艳女主嗔笑道。
　　“等不及了，先爽一把！”这位名叫赵颖的女主嬉笑着抑扬顿挫地道，看来是一位性欲旺盛的急性子。
　　“唔……唔……”申美婷已被身后的红衣女主干得上气不接下气，但精神却处在被调教的高度兴奋中，大口大口地吃起“海鲜”来。
　　这一轮结束后，剩下的女主又开始划拳，结果，皮装嬉皮女主幸运胜出。
　　她的风格看来舒缓一些，先让申美婷仰面躺到了地上，而她则压到上面与申美婷拥吻着。
　　不得不承认，皮装嬉皮女主是一位极具特殊魅力的女人，她三十来岁，皮肤微黑，眉骨很高，脸颊瘦削，高鼻梁，眼睛大而深邃，看起来很象印欧人种。
　　她的身体也不算丰满，但非常结实，皮肤紧绷，充满了力感，给人的感觉就象一只母猎豹。
　　温柔爱抚一阵后，她的手指徐徐滑入申美婷的蜜穴抽动着，越抽越快，每抽插一阵就换个姿势，给予申美婷不同的插入体验。
　　突然，她捉住申美婷的双腿向上抬了起来，将申美婷弄成面向她叉腿倒立的姿势，两只胳膊将申美婷的双腿夹在腰间，胯下假阳具直入蜜穴，急风骤雨地大幅度抽送起来……
　　这一轮细腻和狂野相结合的调教结束后，一旁性急的赵颖已等得老大不耐烦，当她们剩下的三人准备划拳时，她嚷道：“不行不行，太难等了，不如这一轮上两个，玩夹肉三明治怎么样？”“好啊好啊！”凡作女主的，大多好事不安分，乐意尝试新花样。
　　接下来的一轮拳，长着狐狸脸的紫衣美艳女主被淘汰，她只能最后一轮上场了。
　　白衣长发和那名叫赵颖的女主挟着申美婷来到客厅中的长沙发面前，她们让申美婷侧着靠到沙发靠背上，她们自己则一前一后夹住申美婷，假阳具从前后分别插入申美婷的蜜穴和后庭，抽送起来。
　　第一次尝试被“前后夹击”，申美婷既觉得既刺激又畅快，还有浓浓的羞辱。
　　两位女主也不是省油的灯，不断摸乳亲嘴，说着下流话刺激她的羞辱神经，高潮接踵而来，让申美婷应接不暇。
　　最后一位上场的当然是那位紫衣美艳女主。
　　她坐沙发，让申美婷背对她坐到假阳具上，随即开始颠动抽送，申美婷自己也非常配合地上下耸动，两人的韵律非常和谐。
　　紫衣女主不时摸弄拍打着申美婷的双乳，探首到前方与申美婷舌吻和胸吻。
　　申美婷自己貌美如花，同时也非常喜欢美丽的女人，紫衣女主容貌妖艳，和她做爱本来就赏心悦目，加上她的体香如兰似麝，更令申美婷飘飘然心旷神怡，迎合的动作不觉更加轻快了几分……第一波高潮刚结束，紫衣女主将假阳具从申美婷阴道内抽出，马上又用手引导着插入她的后庭，随即双臂挽住她的腿弯将她提高，挺动臀腹抽送起来。
　　“吠！”她一边抽送一边下令。
　　“汪汪汪……”申美婷大声吠着。
　　紫衣女主呼吸急促，脸也涨得红红的，从她的身材看，她明显是养尊处优的娇贵之身，这个姿势对她来说极其费力，但她勉力为之，可见非常用心，也是一位非常尽责的女主。
　　她一边抽送，一边歪头观察着申美婷，突然她笑道：“大家看她现在的样子，是不是很下贱哦？”“是呀！”其他女主们马上应和。
　　“曼云，快拿面子让她欣赏一下自己阴荡下贱的样子。”紫衣女主对丁曼云道。
　　气喘吁吁，满面含春，眼角眉梢尽是荡意。
　　而两具姣好的胴体叠在一起撞荡，假阳具在自己肛门中狂野出入，雪白高耸的乳房亦顶着两点嫣红和着抽送节律颤巍巍上下抖动，说不尽的下贱，阴荡，和媚惑！
　　“吠！“紫衣女主不断命令道。“汪汪汪……汪汪汪……”“哈哈，好贱！”“好淫荡！”“咯咯……”女主们七嘴八舌，娇笑不已，这场多人调教终于达到了它的最hi肛h点……
　　被五个美艳的贵妇人轮番奸淫，这本来是申美婷梦寐以求的事，却在今天美梦成真，她的内心溢满了对丁曼云的感激。
　　不过，现在却不是感谢的时候，因为女主们意犹未尽，今天的调教活动并未结束。
　　一行人在丁曼云家中吃过晚饭，手拉手出门散步，当然，说是散步，实际上却酝酿着又一次户外调教。

第9章
　　夜幕低垂，她们漫步在江边的沿江风光带。
　　江风徐来，船舶的灯火在漆黑如墨的江中闪动，岸边杨柳拂风，行人疏朗。
　　申美婷行走在前排正中，女主们左右后三方将她围住，一边行走，一边在无人处嘻嘻哈哈地频频掀起她的裙袂让她走光，时不时还将手伸入她的裙内拍打摸弄，将她折磨得又羞又急。
　　在一个僻静的转角处，性急的赵颖道：“就在这里干她吧。”说着不由分说推着申美婷靠近凭江的栏杆，从身后将她弯腰压在栏杆上，掀起她的裙子手就探了进去，手指从后方滑入她的阴道抽送起来。
　　白衣女主和紫衣女主也不甘落后，一左一右夹住申美婷，一只手揽着她的腰，另一只手则伸到她的裙底或者衣襟内亵弄。
　　不一会，大量蜜露从申美婷的阴部渗出，顺腿滑下，她羞得掩面伏在栏杆上，浑身发软，站立不稳，身体直往下滑，两边的女主立刻箍紧她的腰将她挟住。
　　其他两位暂时没有参与调教的女主包括丁曼云则在一旁为她们把风，一旦有人向这边走来就提前通知她们，她们便马上装出集体欣赏江边风光的模样，等行人过去后就继续她们的游戏。
　　行人们看到她们只觉得这么多样貌出众的女子聚在一起欣赏江景实在养眼，浑不知一场调教大戏就在眼皮底下上演。
　　如此躲猫猫般地做爱，既刺激又好玩，申美婷高潮不断。
　　玩上一段时间，又换上另位两位女主和丁曼云继续玩，大家简直爽翻了天。
　　她们久久地留连在江边，时间已近午夜，几位女主依然意犹未尽，要将调教进行到底。
　　她们坐上了末班地铁，在列车的最尾部，空荡荡的车厢里只有她们七个，这可是调教的好时机，她们在座椅上尽情地袜n弄申美婷，甚至在地铁停靠站台时，申美婷的半边酥胸都露在外面。
　　地铁到站后，她们来到街上，不久，一个大胆的计划又形成了，她们要在过街地道里调教申美婷。
　　她们连续挑了几个过街地道才挑到一处没有流浪汉的，就在这午夜的过街地道里，申美婷被女主们逼迫着弯腰翘臀而立，双手撑住地道的墙壁。
　　一个女主站在她身后撩开她的裙子，双手手指从后方插入，一只手的手指插入阴道，一只手的手指插入肛门，两只手一插一抽，交替亵弄着。
　　另外几位女主站在她身边撩开她的衣襟抚玩她的乳房和其他部位。
　　地道入口站着两位女主放风，一旦有人要进地道她们就咳嗽提醒，地道内的女主们便装出帮申美婷锤背安抚的假象，让过街行人误以为申美婷是身体不适。
　　这场调教游戏一直玩到很晚很晚，女主们才满足地踏上了归途。
　　临分手时，紫衣女主感叹道：“今天玩得好过瘾，可惜吕蓓蓓不在，要不会更热闹呢。”“蓓蓓飞到澳洲去谈一笔大生意，放心吧，今后有的是机会找补。”和吕蓓蓓一向相交莫逆的丁曼云答道。
　　言者有心，听者无意，一旁的申美婷不知道，她与吕蓓蓓的一段虐恋情缘即将展开……

第10章
　　一个礼拜后的一天下午，聚聪集团的老总，丁曼云最好的朋友吕蓓蓓突然造访，接待她的是申美婷。
　　几天前，西班牙的一个大客户突然发出邀请，要丁曼云去视察项目，不知为什么丁曼云此行没有带上申美婷，以她不懂西班牙语为由将她留在了国内，只带上了西班牙语翻译随行。
　　吕蓓蓓也是一位丰韵迷人的极品美女，尤其是那对丹凤眼，仿佛具有勾魂摄魄的魅力，看一眼就要迷失其中。
　　现在，吕蓓蓓就以这对丹凤眼注视着申美婷。
　　对面的女孩实在是太耀眼，太完美了，美得毫无瑕疵，上次见面就给她留下了不可磨灭的印象。
　　但她已经被好姐妹抢先弄到手，这样的女孩不能给自己作性奴隶，吕蓓蓓每次想到这就会涌起无比的惋惜之情，还有对丁曼云的妒忌之情。
　　不过好在SM游戏中，换奴和借奴是很平常的事，所以她并不愁没有调教心仪女奴的机会。
　　“这是丁总临走前签好字的文件，丁总特意叮嘱留给您的，请您过目。”申美婷说着将一个文件夹递到吕蓓蓓手里。
　　吕蓓蓓接过文件夹却看也不看，只是微笑着目不转睛地盯着申美婷看，申美婷被她看得心中打鼓，低下头去。
　　“跟我回家吧小母狗，我想好好调教调教你。”突然间，吕蓓蓓的口中石破天惊般地蹦出一句。
　　“吕总，您在说什么？我……我听不懂！”申美婷掩饰着心中的震惊和慌乱。
　　吕蓓蓓微微一笑，起身走到申美婷面前，突然将申美婷的裙子一掀，在她臀上摸了一把。
　　“啊……你干什么？”申美婷惊叫一声护住裙子，故做镇定地道：“吕总，请您……请您放尊重一点。”吕蓓蓓搓着手指笑道：“果然没穿内裤呢，你还不肯承认自己是小母狗吗？”“我不知您到底在说些什么！”申美婷嘴硬到底道。
　　“哼哼，看来还是一条挺忠心的小母狗呢，非得你的主人丁曼云亲自跟你说才行。”吕蓓蓓说着拿出手机开始拨打电话。
　　跟丁曼云谈了几句后，吕蓓蓓将电话递给申美婷道：“你的主人要跟你讲话。”申美婷犹疑着接过电话，话筒中传来丁曼云性感的女中音：“喂，小母狗，这几天主人不在，你乖不乖呢？”申美婷扫了一眼吕蓓蓓，红着脸低声对着电话“汪汪”叫了声，对面的吕蓓蓓立刻一声轻笑，笑得申美婷脸更红了。
　　“主人，小母狗很乖呢，一直等着你回来。”申美婷吠完后说。
　　她和丁曼云之间现在已经建立了一种非常亲昵和信任的主奴关系，时常以她们特有的方式打情骂俏。
　　“阴毛按时剃了吗？要是让我回来发现你留阴毛，我可饶不了你哦。”丁曼云戏谑道。
　　“放心啦主人，小母狗很听话的。”申美婷娇憨地说。
　　“我还要过一段日子才能回来，大概是一个月”，丁满云话锋一转道：“你这么顽皮的小母狗时刻需要主人调教，所以我打算把你借给蓓蓓玩上一个月，让她代我调教你。蓓蓓是我最好的朋友，你一定要听她的话，见她如见我，这段时间她就是你的主人，你也暂时不用来公司上班了，明白吗？”“是，主人。”申美婷低声说。
　　跟丁曼云通过电话，申美婷默不作声地将手机交还给吕蓓蓓。
　　“小母狗，你的主人都跟你讲清楚了？”吕蓓蓓笑道，申美婷点点头。
　　“没规矩的小母狗”，吕蓓蓓一把揪住申美婷的耳朵道：“那还不跪下拜见你的临时主人？”“汪汪……主人。”无奈之下，申美婷双膝一软，跪在了吕蓓蓓面前。
　　“脱衣服！”吕蓓蓓毫不留情地命令道。
　　“可是主人，这里是会客室！”美婷申辩道。
　　会客室与丁曼云的办公室不同，会客室处在过道边，毛玻璃的墙壁，隔音效果很差，透过毛玻璃还可以影影幢幢地窥见里面的人影。
　　“啪！”吕蓓蓓扬手就给了申美婷一耳光道：“下贱的小母狗，这里哪有你讲条件的份？”“我错了，主人！”申美婷只得一边认错一边将衣服褪净。
　　“哼，先前还嘴硬，敢当着主人的面撒谎，自己说，是不是应该受惩罚？”“汪汪……小母狗求主人责罚。”申美婷进入M的角色后就自觉地变乖巧了。
　　吕蓓蓓一把将申美婷拖起来按在自己的膝头，扬手就开始掌臀。
　　“啪，啪，啪……”手掌击在臀肉上发出清脆的响声，“吠！”吕蓓蓓掌着臀命令道。
　　“汪汪汪……汪汪汪……”申美婷连续不停地吠道。
　　吕蓓蓓掌一阵臀又把手指探入申美婷两腿间玩弄她的阴部，玩一阵之后又接着掌臀……
　　办公室外，两个过路的女职员疑惑地看了看会客室的门，其中一个对另一个道：“你听到狗叫声没？公司不是不准带宠物进来吗？”另一个女职员道：“我不但听到狗叫声，好象还听到……”说到这她脸微微一红，顿了顿才低声续道：“听到一些奇怪的声音……”
　　在把申美婷连续弄出两波高潮后，吕蓓蓓停止了抚阴加掌臀，她掏出纸巾将申美婷腿根处的蜜露拭净，又擦拭着自己的手指道：“把衣服穿好跟我走！”申美婷闻言，驯顺地整好衣装，随着吕蓓蓓走出了会客室。
　　她们踏入过道才走了几步，身后与会客室相邻的办公室门口就探出两个人来，看着她们远去的方向低声八卦着：“看样子又搭上了吕总，这位申助理真够可以的。”“诶，我听说吕总和丁总都是一个圈里的，同性恋，而且喜欢玩性奴虐待是吗？”又一名同事跑来凑八卦的热闹。
　　“申助理？说得好听！其实就是咱们丁总的玩物！”“是性奴隶吗？”“听说比这个更糟，是人宠。刚才你没听到她在会客室里学狗叫吗？”“啥叫人宠？”“就是人形宠物呗！”“咯咯，还有这一说吗”……议论声断断续续飘入申美婷耳中，让她体味到羞辱的滋味，同时也隐隐觉得有些兴奋。
　　世界上没有不透风的墙，实际上早在申美婷来公司之前，关于丁曼云是同性恋且豢养性奴的小道消息就在坊间流传，而这段日子以来，申美婷更听到了不少风言风语，她现在才知道，刚进公司时，那些公司员工为什么会用那种奇怪的眼光看自己，原来他们早就认定了自己是丁曼云的性奴隶。
　　不过，申美婷并不为自己和丁曼云的关系而感到羞愧，相反她为此而骄傲，因为她知道，自己跟丁曼云好并不是为了她的钱，而是因为相互爱慕和志趣相投。

第11章
　　她们来到停车场吕蓓蓓的轿车旁一起入了车后座，因为前排驾驶座上吕蓓蓓的女司机一直在侯着。
　　刚关上车门，吕蓓蓓又来剥申美婷的衣服，“啊……主人……求你别……”申美婷语不成句地哀求着，吕蓓蓓当着女司机的面剥她的衣服，让她感到羞耻难当。
　　不过看来女司机对这种场面已经司空见惯了，她透过后视镜看到这一切，脸上却毫无表情。
　　以申美婷匆匆一瞥形成的印象看，女司机身材高大，高鼻深目，脸部瘦削，眼神冷漠，一看就是那种性格刻板的人。
　　吕蓓蓓三下五除二剥灌肛了申美婷的衣服，手指伸到她两腿间亵弄起来，这一路上，又是数度高潮。
　　半小时后，车子驶入吕蓓蓓在东郊的豪宅。
　　车子停稳后，吕蓓蓓将申美婷灌肛着身子从轿车里拖了出来，就这么拦腰抱着她走向宅楼。
　　来到宅楼大厅中，吕蓓蓓也不多话，将申美婷放在地毯上就开始动手解自己的衣服，随即坐到申美婷脸上命令她给自己口交。
　　申美婷的口交技术经过丁曼云的调教已经非常纯熟，一会儿就让吕蓓蓓高潮了，吕蓓蓓又趴在地上命令申美婷跪在自己身后给自己舔肛……
　　吕蓓蓓看来是一个性欲强烈的女主，数次高潮后还是觉得不满足，又取出一件口套式假阳具让申美婷戴上。
　　这种假阳具是专门让女奴佩带的，象个口罩一样系在女奴脸上，只是在“口罩”上方凸起一根胶棒。
　　吕蓓蓓给申美婷戴好口套式假阳具后，面向申美婷的脚部方向蹲坐上去，胶棒深深插入她的蜜穴，随即她命令申美婷不停地作点头动作，如此一来，胶棒就在她蜜穴中做起了活塞运动。
　　“小母狗，再快点，再深点……”她不停催促。
　　下方的申美婷近在咫尺地看着胶棒在吕蓓蓓的蜜穴中狂野出入，吕蓓蓓的蜜露越来越多，把黑色胶棒浸润得亮闪闪的，这些都强烈刺激着申美婷的视觉，带给她莫大的享受。
　　吕蓓蓓也是一位要强而尽职的女主，连续多次高潮后，顾不得腿酸脚软，马上又戴上假阳具给申美婷做肛交。
　　正当两人在地毯上happy时，门突然开了，从外面走进来三个女人。
　　这三个女人，两丑一美，两个丑女都是那种身材高大，又黑又壮的，约莫四十来岁，面相相似，看起来不是姐妹也沾亲带故。
　　而那个美女则三十五六的样子，烫着短发，生得珠圆玉润，丰满异常。
　　吕蓓蓓抬头看了她们一眼，满不在乎地甩了甩头发，又低头继续专心干着申美婷，很明显和来人很熟，根本没有避忌之意。
　　三个女人来到她们身畔，低头欣赏着地毯上的两个女人做爱。
　　其中一个黑胖女人搂着美女的腰在她耳畔笑问道：“你不吃醋吗？”美女瞥了一眼低着头趴在地下的申美婷，用轻蔑的口吻说：“一条下贱的母狗，我老婆的玩物而已，有什么好吃醋的。”说着用脚尖轻挑申美婷的下巴让她抬起头来。
　　当申美婷的绝世容颜展露在她们面前，三个女人都露出意外的神情，虽然早已料到被吕蓓蓓看中的女奴都不会是凡品，但没想到是这样一位极品中的极品。
　　“好靓的母狗啊！”美女脸上流露出既吃味，又兴奋的复杂表情，蹲下来捧住申美婷的脸蛋就舌吻起来。
　　“咯咯，我们的楚玉发春了呢。”黑胖女人笑道。
　　正跟美女吻在一处的申美婷闻言心中一动，对美女的身份瞬间了然。
　　作为N市的大企业家，吕蓓蓓有一名跟了她十多年的同性爱侣几乎是N市公开的秘密，据说这名同性爱侣就是以前卫大胆著称，在全国美术界都颇有影响力的画家卓楚玉。
　　显然，眼前这位被黑胖女人称为“楚玉”的就是著名女画家卓楚玉。
　　“吠！”卓楚玉与申美婷脸对脸地命令道。
　　“汪汪……汪汪……”卓楚玉欣赏着申美婷的表情“咯咯”一笑，又下令道：“狂吠！”“汪汪汪……”申美婷被卓楚玉直直地看得满面羞红，不敢再与卓楚玉对视，垂下眼睑更卖力地吠起来。
　　“好下贱哦！咯咯……”卓楚玉拍打着申美婷的脸蛋笑得花枝乱颤，随即抬头对吕蓓蓓撒娇道：“老婆，我要玩圣水。”
　　圣水调教带来的羞辱感几乎无与伦比，不管从视觉，味觉，还是心理上，圣水的刺激都极其强烈，当然，心理上的刺激是第一位的。
　　此前，申美婷只接受过丁曼云一个人的圣水，陌生女人的圣水她从来没接受过，但今天居然一下有四位女主要对她进行圣水调教，申美婷不由心中忐忑。
　　吕蓓蓓揪着她的头发将她拖到盥洗室中，让她仰躺着等待女主们的圣水。
　　几位女主都开始宽衣解带，卓楚玉身材匀称，而两名黑壮女主脱灌肛后恍如两只母黑猩猩，给人一种原始而野性的感觉。
　　“我先来吧，我在路上就有点尿急了。”其中一名黑壮女主道。
　　说着她毫不客气地蹲到申美婷上方，阴部凑到申美婷嘴边，一手拽住申美婷的头发将申美婷的脸往自己两腿之间按。
　　申美婷只得张开嘴紧紧含住她毛发浓密的阴部，还未尿，一股浓烈的体息和尿骚味就扑鼻而来，显然这黑壮女主的内分泌非常旺盛。
　　黑壮女主可能是憋了很久，申美婷刚含住她的阴部，她就猛然贲张，一股又急又粗的水柱直接射入申美婷的喉咙，发出一股类似倒水时直接将水倒入水喉发出的“唆唆”声，“咕嘟……咕嘟……呜……”吞咽中，申美婷一口气没接上咳了出来，尿液顿时呛得满腮都是，她心中哀羞，眼睛立刻蒙上了一层水雾。
　　但黑壮女主毫不怜悯，再次粗暴地按住她的头，将她的嘴紧紧贴住自己的阴部，“唆唆“的声音再次响起。“唔……唔……”申美婷闭着眼睛满面羞红地竭力吞咽，黑壮女主这波小便又急又长，一波注完后还有余波，直到将余尿排尽，她才淡淡地命令道：“舔干净。”申美婷只得用舌尖从下到上沿蜜缝四周仔细将尿渍舔净。
　　黑壮女主此时显然也动了春情，她并不放过申美婷，而是按着申美婷的头，不断晃动臀部将自己的阴部在申美婷脸上蹭来蹭去。
　　“小母狗，帮主人舔。”她喘着粗气说。
　　“唔……”申美婷不顾自己脸上沾满了尿液和黑壮女主的淫液，奋力舔抵着黑壮女主的阴部。
　　一旁的吕蓓蓓见状也来助兴，她从身后环住黑壮女主，双手把玩着黑壮女主的胸部，不时与黑壮女主舌吻。
　　“喔……啊……”黑壮女主猛然间全身绷紧，阴道内壁猛烈痉挛着，大股的液体注入申美婷口中，她潮吹了……
　　目睹这hi肛h到极点的一幕，卓楚玉的情欲和奴e待欲的火焰也熊熊燃烧，她一把揪住申美婷让她翻身趴着，随即半蹲下来将阴部凑近申美婷的脸，命令道：“张嘴！”待申美婷张开嘴，她便居高临下，将蜜穴口隔空对准申美婷的嘴，“哗”地尿了起来，由于距离较远，尿液射得有些偏，溅得申美婷满脸都是。
　　卓楚玉憋住尿，一手捏住申美婷下颌，一手左右开弓“啪，啪”扇了她两个耳光道：“下贱的小母狗，主人的圣水漏掉这么多！一滴都不许漏，明白吗？”“汪汪……小母狗明白！”申美婷悲戚地说。
　　她伸长脖子，竭力将嘴凑近卓楚玉的阴部，但卓楚玉随即也提高并摇晃臀部，尿液又一次“哗”地淋了她满脸，“好顽皮的小母狗！主人一定要惩罚你！““啪，啪”又是两记耳光……
　　刚才hi肛h过的那位的黑胖女主不知什么已经戴好假阳具来到申美婷身后：“我也来给你们助助兴吧。她单膝跪地，双手托住申美婷屁股，假阳具从后面插入申美婷的蜜穴快速抽送起来。“啊……喔……”申美婷一边承欢，尿液一边射得她满嘴满脸，不时还有耳光落下，羞辱的感觉如此强烈，刺激得情欲愈发高涨，尤如火山喷发，“咕嘟……咕嘟……啊呜……”她呜咽着pan上了高潮。
　　接下来吕蓓蓓和另一位黑壮女主一起给申美婷圣水。
　　两位女主蹲在申美婷左右两侧，申美婷在她们之间爬来爬去承接她们的圣水。
　　“小母狗，这边”……“小母狗，这边！”两位女主不停地捉弄着申美婷，或排或憋，时不时地让申美婷赶之不及或者淋在脸上，而一旦申美婷达不到要求就被她们掌掴，揉掐，可谓悲惨之极。
　　“汪汪……汪汪……”她首尾难顾，忽左忽右，象条真正的小母狗般来来回回地蹿，汗水和着女主们的尿液布满了全身，羞辱之状，难以言表。
　　突然，她趴在地下悲鸣起来，“哇噻，小母狗要高潮了耶！“卓楚玉在一旁欢呼起来。“哈哈……好贱哦！”“不知羞的小母狗”大家纷纷笑骂。“我来！”旁观的那位黑壮女主当机立断，一把掀翻申美婷，将她双脚提起，伏身压住她快速地抽送来，将她再次送上了极乐的高峰。
　　圣水之后，五个女人嬉笑着一起沐浴，之后重新回到大厅。
　　刚经历过圣水调教和热水浴，无论主奴，脸上的红晕都未褪散。
　　一位黑壮女主挟着申美婷一屁股坐到沙发上，申美婷则被她横抱在怀里。
　　“蓓蓓，这是你新收的母狗吧？你怎么把她弄到手的？说实话，我梁金艳阅犬无数，调教过的母狗不知有多少，但象这么漂亮又这么淫贱的母狗还真没见过几条呢。”黑壮女主一边抚玩着申美婷的身体一边好整以暇地问道。
　　原来，这位黑壮女主就是自农村而来，一路从底层做起，直至成为省人大代表，N市优秀民营企业家，通天集团董事长的梁金艳。
　　“这只是我的好朋友丁曼云的母狗，她出差到西班牙去个把月，就把母狗借我玩玩。”“哦？原来是丁曼云的母狗，我和她在圈内聚会上也有过数面之缘，她是一位很出色的S，我一直很期待能和她一起玩多人调教游戏呢。”梁金艳说到这里，另一位黑壮女主凑到她耳边耳语了几句。
　　梁金艳“咯咯”一笑道：“我妹妹金花前两年才从农村过来，还没豢养过自己的私奴，她很想玩24/7的游戏，能不能把这条小母狗也借我和金花玩一礼拜？”原来，另一位与梁金艳相貌相似的黑壮女主就是她的妹妹梁金花，她正直勾勾地盯着申美婷看，眼中流露出贪婪的目光，跟梁金艳相比，她的外表气质更多了几分不加掩饰的粗俗和乡土气息。
　　而所谓24/7，指的是彻底真实化和生活化的SM游戏，也就是在一个星期七天每天24小时的时间内，S和M双方不间断扮演主奴的游戏。
　　在这种游戏中，M连睡觉可能都要戴着铐具或者被囚在调教室或狗笼中睡，吃饭都要象条真正的母狗般趴在地下舔食。
　　“什么？”眼看自己即将落入两个粗俗而丑陋的女人手中，成为她们24小时羞辱和玩弄的对象，申美婷心中充满了悲哀和惊惧，同时也有按捺不住的兴奋，调教游戏中被粗俗而丑陋的女主调教有时也能带来更大的身份落差感和羞辱感，增加调教的乐趣。
　　不过以她的母狗身份，不管主人将她交给谁，她都只能逆来顺受地任其玩弄，丝毫没有发言权和自主权。
　　“切！老梁你也太不拿自己当外人了吧？这条小母狗我老婆下午才带过来，自己都还没怎么玩，晚上你们就要带走？想得倒挺美！”卓楚玉白了梁金艳一眼，心直口快地说。
　　“你老婆不是有你吗？”梁金艳笑道。
　　原来，卓楚玉是SM圈中罕见的同时具备S和M双重倾向的SM玩家，有时扮主，有时扮奴，只是她的S倾向更大一些，所以当她第一次看到申美婷时，既觉得兴奋，又有一点吃味，在欢喜多了一条漂亮宠物的同时又生怕申美婷在吕蓓蓓面前抢了自己的位置。
　　“老梁，别说我们不够朋友，这条母狗你们不能带走，不过你们随时可以过来一起调教她。金花不是喜欢她吗？今晚就让她陪金花一起睡，让金花玩个够。”“那我和蓓蓓今晚也陪你玩个够吧，好久没有调教你了呢。咯咯……”梁金艳也笑道。
　　淫靡的气息在两位女主的谈话中激荡。
　　“曼云的这条母狗可是BJ大学毕业的高才生呢，老梁你不是最喜欢调教有文化的素质母狗吗？”吕蓓蓓打圆创岔开话题道。
　　“哦？她真是B大毕业的吗？”梁金艳手指一边亵弄着申美婷的敏感部位，一边马上露出饶有兴味的表情：“既然是B大毕业的高才生，那我这个粗人可要出几道题目好好考考你，答不上来就是水货，要受惩罚的哟。”“好啊好啊，让我们也开开眼。”卓楚玉似乎明白接下来要发生什么，也是一脸坏笑地鼓掌，摆明了看好戏的表情。
　　“那我就考你几道生理卫生方面的题目吧，高中生都学过的，答不上来要受惩罚哦！”梁金艳不紧不慢地道。
　　“汪汪……请主人提问。”申美婷知道接下来肯定又会一番意想不到的羞辱，只得打起精神应付。
　　“恩，蓓蓓，麻烦你去给我拿根调教用的藤条过来。”梁金艳道。
　　不一会，吕蓓蓓取来藤条递给梁金艳。
　　这是一根SM专用藤条，高分子材料制成，抽在体表会造成强烈的痛楚，却比一般藤条对肌肤的伤害小得多。
　　“提问！”梁金艳一扬手中的藤条道。
　　“汪汪……”申美婷也知趣地应答。
　　梁金艳手中藤条方向一转，指向申美婷的嘴巴道：“这是什么部位？”“汪汪……这是……这是嘴巴。”“不准确！”藤条“啪”地抽在申美婷大腿上，疼得她一抖。
　　“这是母狗的嘴巴，母狗的嘴巴和人的嘴巴是有区别的，能混为一谈吗？”梁金艳训斥道。
　　“汪汪……小母狗知错了。”申美婷连忙委屈地认错。
　　“那母狗的嘴巴都能用来做些什么呀？”梁金艳依然不紧不慢地问道。
　　“吃饭，喝水。”“啪！”又一记藤条抽了过来。
　　“不长记性的小母狗，母狗的嘴巴只能做这些吗？”梁金艳说着捧起申美婷的脸嘴对嘴“啵”地吻了一口道：“你的嘴天天都被主人亲，难道这个也忘了吗？”“母狗的嘴巴可以用来和主人亲嘴，还……还可以给主人K……口交。”申美婷羞红了脸道。
　　“概括得不充分，还有！”梁金艳抬手又是一记藤条。
　　“还可以给主人舔……舔肛，还可以……饮圣水。”申美婷此时已经明白过来，梁金艳此刻跟她玩的调教游戏正是传说中的“耻辱问答”，也就是S通过强迫M回答一些难以启齿的羞耻问题来羞臊M，达到击溃其自尊的目的。
　　“恩，小母狗总算开了点窍。”梁金艳又用藤条一点申美婷的胸道：“这是什么部位呀？”“汪汪……这是母狗的乳房。”“啪！”藤条再度落下:”说通俗点！””这是……这是母狗的奶……n爱子”申美婷道“可以用来做什么呀？”“可以让主人玩！”“啪！””具体点！”梁金艳毫不放松地逼问道。”可以让主人吃，还可以让主人掐，主人拍，主人揉，还可以上夹子……”申美婷一口气概括道，旁边围观的吕蓓蓓等人也“咯咯”笑个不停。“那这是什么？”梁金艳藤条往下点到了申美婷的羞处。
　　“这……这是母狗的阴部。”“啪！”“早叫你说得通俗点。”“是……是母狗的私处”“啪！”“这也叫通俗吗？”“这是母狗的……B……”申美婷声音越来越小，耳根都羞红了。
　　但是梁金艳却毫不留情地又给了申美婷一藤条道：“大声说一遍。”“汪汪……这是母狗的B！”“有什么功能呀？”“可以……可以让主人宠幸。”“哇噻……宠幸！这词好文诹诹哟！不愧是B大的高才生哦！”梁金艳取笑道，周围几位女主也哈哈大笑起来。
　　“日和操都不说，非要说什么宠幸，我看你这条小母狗就是皮痒。”“啪，啪，啪……”梁金艳将申美婷一把摁在膝盖上，抖动手腕，藤条疾促地抽打申美婷的臀部。
　　“汪汪……小母狗错了，主人饶了我吧。”申美婷连忙求饶道。
　　“那你大声再回答一遍：你的B是用来做什么用的？”“汪汪……小母狗的B是让主人日的。”申美婷彻底屈服了。
　　“哼哼，”梁金艳得意地轻笑，藤条又移向申美婷的臀部道：“这是什么？”“这是母狗的屁股。”“有什么用处？”“让主人玩弄和鞭打的”。
　　“那这里呢？”藤条指在了肛门处。
　　“这是母狗的屁……屁眼。”“做什么用的？”“让主人玩，主人操的”申美婷已经完全豁了出去，再也没有丝毫的顾忌。
　　耻辱问答终于告一段落，但羞辱并未结束。
　　“你这水平也是什么B大毕业的？生理卫生学得这么差，我看，顶多给个及格，咯咯……”梁金艳笑道。
　　“就是！啥子B大毕业生，就是一条贱母狗。”梁金花赞成道。
　　“母狗最重要的是下贱，阴荡，文化水平高有什么用？还不是一条母狗。只有下贱淫荡的母狗才是好母狗”吕蓓蓓也打趣道。
　　"就是，母狗不阴荡不下贱，那还要主人干嘛？"女主们歪理连篇地赞成道。“你们看她这里好湿耶！”梁金艳突然抱起申美婷，让她分开双腿面向大家。只见申美婷的羞处早已湿乎乎一大片，这场耻辱问答明显已经让她的情欲在羞耻中极度地高涨。梁金艳二话不说，用手引导着假阳具插入了申美婷的蜜穴，随后双手托举着她的胯部就开始抽送，申美婷整个人都几乎被她凌空举了起来，假阳具弯曲着从下后方插入体内，疯狂做着活塞运动，加上之前的精神羞辱，不一会钟申美婷就又来了一次高潮。
　　梁金艳将申美婷抱着递给梁金花道：“这条小母狗今晚就交给你了！”她一转身又搂住卓楚玉对吕蓓蓓笑道：“今晚，咱俩就陪你的宝贝好好玩一场吧。”就这样，卓楚玉，吕蓓蓓，梁金艳去了楼上的房间，一场通宵达旦的调教大戏即将在她们之间上演，只不过被调教对象换成了卓楚玉。
　　而梁金花抱着申美婷二话不说就狂吻起来，良久才喘息道：“俺可从来没入过你这么漂亮的母狗呢，今晚俺可要入个够！”说罢她疯狂地动作起来……

第12章
　　第二天，申美婷一直睡到下午才被叫醒，头天晚上，梁金花将她蹂躏到凌晨四点才拥着她沉沉睡去。
　　叫醒她的是卓楚玉：“起来，母狗！”卓楚玉拽着她的头发将浑身酸痛，两腿发软的她从床上赤身露体地拖起来。
　　“趴下！”卓楚玉斥道。
　　申美婷闻言，柔顺地伏身，四肢着地地趴在地面。
　　卓楚玉将狗项圈和狗链给她戴上，牵着她向一楼客厅爬去。
　　一楼客厅中坐着十几位学生模样的年轻女孩，她们手里都端着画板，充满好奇地端详着趴在客厅正中的申美婷。
　　“这就是我和同学们说过的性奴隶，也就是SM游戏中的M角，你们看她够贱吧？来，母狗，爬一圈让大家看看你。”卓楚玉说着一紧手中的链子，牵着申美婷开始绕场。
　　原来，这些女孩正是卓楚玉在美院的学生。
　　卓楚玉才名素著，其离经叛道之风更是飨誉美术界，能拜在她名下并得其亲睐的学生也大多是特立独行之辈，今天来的这十几名女生，正是她精心筛选的得意门徒。
　　现在，当申美婷从她们面前爬过时，这些女生也表现不一：好奇是她们的共同心理，只不过有的女生在打量申美婷时流露出怜悯之色，有的眼中闪动着兴奋的光芒，有的“嘻嘻”轻笑，有的交头接耳，更有的在申美婷经过时扇了她的翘臀一巴掌，引来一片笑声。
　　与大家共同分享我的生活体验。
　　”说到这，卓搐玉蹲下身来捏住申美婷的下颌扭向众人，左右摇摆着道：“大家看，这是一条人形母犬，虽然她有着女人的外表，但是天性阴荡下贱，心底里一直盼着被人当成母狗玩弄。”“老师我有个问题。”一个女生举手道。“你说。”卓楚玉道。“SM游戏中的受虐方都喜欢扮演狗的角色吗？”一名外型清纯的女生道。“这个也不一定。SM游戏中有偏爱精神羞辱的，也有偏爱肉体折磨的，偏爱肉体折磨的一般不需要扮演什么特定的角色或物品，只要对肉体施以足够的刑罚就能令他们兴奋。即使偏爱精神羞辱的，也不一定就喜欢扮演宠物，喜欢扮演宠物的，也不一定非作犬奴不可，总之，SM游戏的外延非常宽泛。有的人把恋物和恋足也算进SM，对此我是反对的。另外老师我也反对血腥，肮脏，重度疼痛的SM游戏，主张愉虐。SM是一项非常富有创造力和想象力的游戏，能够极大程度地释放人性，作为资深SM玩家，老师愿意为中国SM事业的发展做出自己的贡献！”“老师你好棒！”马上就有学生鼓掌赞叹，看起来一副很崇拜的样子。“好了，大家开始正题，下面我给大家布置的作业是以SM为主题，完成几幅静态和动态素描。”卓楚玉说着掏出一段棉绳开始给申美婷做捆绑……卓楚玉的绳艺极其出色，一刻钟后，申美婷被五花大绑地吊了起来。
　　她离地一米多高地面向地面，双手倒背，双脚大张地向后勾着，脚踝被绳索与脖颈连着，身体成了倒弯的弓型，肌肤被紧绷的绳索勒成一块块粉白色的涨起，乳房更是以夸张的方式暴凸着，嘴里堵着口球，整幅画面给人的感觉是那种性感，沉沦而残酷的美。
　　“现在大家开始拿起画笔，用你们的画笔诠释SM的真谛。”卓楚玉沉声道。
　　学生们纷纷开始响应卓楚玉的号召，有的拿起铅笔在画板上勾勒，有的以笔支颐，目注申美婷思索着，有的干脆走近申美婷俯身仔细观察她。
　　而卓楚玉则微笑着将纤纤素手在申美婷浑身上下游走，先是轻轻摩挲申美婷的背部，然后滑入她的腰腋间虚握套动着，再探到胸前把玩双乳。
　　“唔……呼……”申美婷大口喘息着，口涎成串地从口球的小通孔中涌出并滑落。
　　当着十几个还是在校学生的陌生女孩的面被卓楚玉玩弄，申美婷的羞辱感和兴奋感如同潮水一般涌动，当卓楚玉的手向下移动，抚弄拍打着她的臀部时，她的蜜露开始滑向地面。
　　“大家看，母狗流骚液了。”卓楚玉说着，手指一下滑入申美婷的蜜穴中抽弄着，“咯……”几个女孩忍不住当场笑出声来。
　　“大家不要笑，要抓住母狗发情的机会，用你们的画笔把它的情欲生动勾画出来。”
　　卓楚玉并不打算马上让申美婷高潮，抽弄一阵后，她开始绕场视察学生们的进度。
　　“大家要注意线条的力度与光暗的对比，素描不同于彩画，可以用各种色彩的配比来烘托主题，素描只有黑白两色，所有的意境都要靠线条与黑白来表现，所以素描实际上很考验画家的表现力。”卓楚玉此时恢复了绘画大师的身份，对绘画技艺侃侃而谈，一副传道授业的模样。
　　“老师你看我这个怎样？”一个女生急切地举手道。
　　卓楚玉踱过去扫了几眼道：“你的皴笔运用太多，破坏了整幅画面的流畅感，而你的线条又缺乏力感，表现不出那种情欲在压抑中勃发的感觉。”卓楚玉一拉那女孩的手道：“来，你近距离感受一下。”女孩随着卓楚玉来到申美婷面前，卓楚玉捉住她的手在申美婷身体上移动着。
　　“怎么样？感受到那种紧绷的，澎湃的情欲没有？”女孩一开始还很紧张地握着手指，后来渐渐放松开来，手指灵活游走着，当它们来到申美婷胸前时，微微一顿。
　　“你可以对她做任何你想做的事，只要不伤着她就行。”卓楚玉凑到她耳边低声道。
　　听到这话，女孩马上放开了，一下握住申美婷的双乳嬉戏着，脸上也溢满兴奋之色，看她情动的模样，明显也是一位拉拉。
　　此时，卓楚玉取出早已备好的假阳具穿戴起来，她来到申美婷身后，调动绳索将申美婷微微放低，假阳具插入她的蜜穴抽送起来。
　　正在揉玩申美婷xion肛部的女孩一见这光景，眼睛立刻直了，她来到卓楚玉身畔，如同着魔般目不转睛地盯住在蜜穴中狂野出入的胶棒看。
　　“没有试过戴着这个干女人吗？”卓楚玉一边收动腰腹，一边偏头微笑着问，一只手还拽着申美婷的头发往后拉。
　　“没有呢……”女孩艰涩地咽了一口口水，脸上泛着潮红道：“我以前还从没碰过女人呢，今天都是第一次。”“那你想试试吗？”女孩的脸上马上泛起希翼之色道：“我？我真的可以吗？”“当然可以，今天老师就是要让你们充分地了解什么是SM，也希望你们通过亲身参与SM活动创作出满意的艺术作品。”卓楚玉诱惑道。
　　她马上将假阳具抽出并脱了下来，递给年轻女孩道：“来，戴上它，好好地体会一下干女人的滋味。”年轻女孩接过假阳具，将裙子褪去，只着内裤，将假阳具戴了起来。
　　她拨弄着胯下的假阳具，有些别扭地走到申美婷身后。
　　“来，站近点。”卓楚玉越俎代庖地握住假阳具，引导着向申美婷的蜜穴缓缓插入。
　　年轻女孩笨拙地模仿着卓楚玉动作起来，第一次戴着假阳具做爱，她还不太适应，晃动中一个趔趄差点摔倒，引来周围女孩的嬉笑声，这些被卓楚玉调教出来的女学生们，几乎个个都有卓楚玉放荡不羁的影子，对假阳具表现出浓厚的兴趣。
　　“重心放低，收腰提臀，幅度再加大些。”卓楚玉在一旁面授机宜，指点着动作要领，不时还伸手加以引导。
　　女孩显然缺少这方面的锻炼，不一会就面色绯红，气喘吁吁，于是卓楚玉索性站到她身后，双手推拉着她的胯部帮着她动作起来，终于申美婷呜咽着攀上了顶峰！
　　第一次跟女人做爱并且以这种方式让对方高潮，这名年轻女孩显然充满了成就感：“卓老师，谢谢您。”她感激地道，随即将假阳具脱给卓楚玉。
　　“我也要我也要！”几个围观的女孩自告奋勇，雀跃纷纷。
　　“卓老师，我不是拉拉，但我也想试试操母狗的滋味，能让我来一次吗？”卓楚玉循声望去，见这名女生正是自己最得意的弟子之一，卓楚玉“咯咯”一笑道：“就知道你会按捺不住！”便将假阳具递了过去。
　　女孩很干脆利落地褪去裙子，戴好假阳具向申美婷袭去。
　　由于有了之前卓楚玉的详细讲解和示范，这个女孩比上一个女孩轻车熟路了很多，双手握住申美婷的胯部就大幅高频地抽送起来，边抽边“呜欧”“呜欧”地叫嚣着给自己助兴，两个交欢中的女人都发出急促而粗重的鼻息声。
　　“呜哼……呜哼哼……”申美婷也发出喜悦而哀羞的悲鸣，短短两分钟，她就发出高潮的呜咽与抽搐……
　　卓楚玉也是经验丰富的SM玩家，知道捆绑时间长了有可能给奴隶带来身体伤害，所以接着就解掉了申美婷的绑缚，扶下地来。
　　但女孩们显然积极性很高，不久，一个长发拉拉为自己争到了假阳具，她很快把自己脱得一丝不挂，戴上假阳具后，抱着申美婷坐到沙发上就开始动作起来。
　　这位长发拉拉虽然年纪轻轻，但在性爱方面显然拥有丰富的经验，她游刃有余地把玩着申美婷，一会儿狂野抽送，一会儿甜蜜拥吻，更兼双手不停爱抚申美婷的bei部，xion肛部和臀部，申美婷的蜜汁就象泛滥般涌个不停，湿涔涔流到女孩的身上。
　　女孩伸出手指沾着申美婷的蜜汁吮了吮，突然一把将申美婷掀翻，扳开她的双腿，探首狂吮起来，她大口大口吃着申美婷，不时拼命摇头摆动唇舌刺激申美婷，嗓子里还发出“唔唔”的叹息声，情绪高涨之极。
　　狂热的情欲之火在两个人心中熊熊燃烧，周围的人也被波及，不时有女孩发出惊赞的笑声，这一天，注定又是属于SM的一天。
　　几番玩弄之后，卓楚玉取来一支散鞭，命令申美婷坐到大厅中间自wei供大家欣赏。
　　申美婷一边自慰，卓楚玉一边频频挥动散鞭抽打她的周身，进一步刺激她的情欲。
　　连续让申美婷自wei到高潮三次，卓楚玉才停手，检视着女孩们的作品。
　　女孩们大多交出了三份作品，分别记录不同调教方式下申美婷的表现，对这些作品卓楚玉大多给予了高度评价。
　　突然，她一把抱起申美婷，双手分开她的大腿道：“现在大家完成最后一个作业，给她做一幅阴部的特写素描，说着她的手指开始频频颤动，揉弄着申美婷的蜜蕊地带，而女孩们一个个凑近了仔细观看，开始做起画来，给这个疯狂的下午画上了圆满的句号！

第13章
　　几天后的一个早晨。
　　吕蓓蓓和卓楚玉这两个大忙人都有事单飞了，而调教并未中断。
　　大清早，吕蓓蓓的女司机就将申美婷拽了起来，这位女司机就是上次吕蓓蓓接申美婷回来时为她们开车的那个。
　　只见她一如既往的淡漠冷峻，穿一件黑色紧身短褂裙，裸出的臂膀和腿部结实而修长，充满力感。
　　她一把架起申美婷，如老鹰抓小鸡般将申美婷提到客厅中。
　　随后她摸出一段绳索给申美婷做捆绑，不一会，申美婷手脚大张呈“土”字型被吊在半空。
　　女司机取来一支散鞭，轻轻划圈甩动着……“啪……啪啪……”散鞭一边做圆周运动，一边不断抽打在申美婷体表，痛痒难当，令她不断呻吟。
　　女司机更把甩动中的散鞭探入申美婷胯下，抽击她的阴臀，每抽一下，申美婷就浑身上弹，发出哀叫。
　　正在女司机鞭打申美婷的当口，客厅大门突然开了，两个少女走了进来。
　　当先一人金黄的短发，苗条的身材，容颜俏丽，一对大眼睛极为灵动。
　　另一个少女火红的头发，扎成两条小辫，模样也颇为可人。
　　金黄短发的少女径直走过来，背着手，偏着头，兴致勃勃地观赏正在进行中的鞭刑。
　　“伊彤小姐，吕总吩咐过，你是未成年人，不能观看调教。”女司机停下鞭子，目注金黄短发少女道。
　　这位少女就是吕蓓蓓的侄女吕伊彤，刚进大学没多久，平时都住在离此很远的学校附近，只有假日才回。
　　她的母亲是吕蓓蓓的亲姐姐，怀着吕伊彤时被丈夫抛弃，伤心抑郁，过世得早。
　　吕伊彤的亲生母亲去世后，吕蓓蓓就担起监护人的责任，两人名为姨侄，情同母女。
　　“简姨，你忘了？我上月刚过的十八岁生日，现在已经有资格看你们玩SM了。”少女“嘻嘻”笑道。
　　原来，女司机是一名简姓女子，此时她又扫了一眼旁边的红发少女。
　　“简姨，这是我的……我的马子田露。”吕伊彤赶忙乖巧地介绍道，她也是一位拉拉，这可能得归因于潜移默化的作用，有吕蓓蓓作榜样，小姑娘的性取向自然也模仿姨妈。
　　简姨点点头，表情依旧波澜不惊，她回头继续摆弄申美婷，将申美婷放低，双脚点地，弯腰撅臀。
　　她取来假阳具穿戴好，站在申美婷身后，双手握住申美婷的腰就开始“凶狠”地干着。
　　简姨也是那种极其严厉的女主，加上身体强健，抽插的力度既大，频率又高，片刻工夫就把申美婷干得气喘吁吁，不断发出啜泣和悲鸣。
　　而两位十八岁的少女袖手旁观，看得兴高采烈，时不时交头接耳，咭咭咯咯地说笑个不停。
　　待申美婷高潮后，两位少女凑近申美婷，吕伊彤将手指探到申美婷羞处摸了摸，抽出来笑道：“哇，你看，真骚！”只见晶莹的蜜露顺着她的手指淌下，分外显眼。
　　“咯咯……”另一位少女也娇笑起来。
　　“小姐，可以看，但是别动手。”简姨并不因为吕伊彤与吕蓓蓓的关系就娇纵她。
　　“好了啦，简姨，人家只是开个玩笑嘛。”吕伊彤转着眼睛娇憨地答道，心中却盘算开了……
　　简姨连续干了申美婷几次之后，又将她拖到洗手间中灌插n肛。
　　灌完插n肛，让申美婷撅腚趴着，她又取出一串银白色的不锈钢空心拉珠，将它们浸到润滑油中泡过之后，她便将这串拉珠一粒粒塞入申美婷的肛门。
　　塞好拉珠，她取出一套暴露的服装让申美婷穿戴起来，随后牵她出门遛狗，被遛的自然就是申美婷。
　　简姨带申美婷在菜市场买过菜，又逛了公园和商业街，之后才回到家中。
　　经过一番当街的惊吓和羞辱，申美婷此时脸红扑扑的，受虐激情又被点燃，可惜简姨接到吕蓓蓓的电话，叫她马上驱车去接一位重要客户，所以只好将申美婷锁入地下室的囚牢，进行一番禁闭调教。
　　黑暗的地下室伸手不见五指，申美婷双手背缚，绳索的一头吊在刑架上。
　　她的脚踝和大腿也被束环套在一处，只能蹲在地下，两只弹性乳夹夹住她的乳头，乳夹的弹线牵在刑架上方，一旦申美婷体位过低，弹线就会牵动乳夹，带来更强烈的痛楚，所以她只好不停地挺胸并踮脚，却又被背缚的绳索拉得荡来荡去，其状苦不堪言。
　　她的口中被塞进口球，“唔唔”悲吟着，口涎止不住地流淌，而最让她心肝乱颤的，是一只塞进她阴道，又抵住她阴蒂的跳蛋。
　　这只跳蛋被定了时，每隔三分钟就会跳上那么十几秒，不停折磨她的性欲，却又始终无法登顶，实在让她有求生不得，求死不能的感觉。
　　眼泪不停地划过她的面庞，蜜露将地面打湿一片，正当她苦捱之际，黑暗的地牢却“喀嗒”一声透进一道光亮，紧接着，地牢门打了开来。
　　这“喀嗒”声不啻为仙音，这光亮不啻为圣光，让申美婷升起即刻脱离苦海的期盼。
　　她扭头望去，习惯了黑暗的眼睛却经不住光亮的刺激而眯缝起来，模糊中她只看到两道苗条的身影……地牢的灯被打开，过了片刻，她才看清眼前的两人居然正是吕伊彤和她的小女友田露。
　　吕伊彤径直来到申美婷跟前蹲了下来，将系在申美婷脑后的口球取出。
　　“呼……”申美婷长出了一口气求告道：“小妹妹，请你快把姐姐解下来。”“咯咯，谁是你小妹妹？你可是一条母狗诶。”吕伊彤笑道。
　　她轻轻将申美婷胸前的乳夹取掉，但马上就握住申美婷的乳房揉玩舔吸起来。
　　“啊……不要……”申美婷的乳房本来就被乳夹折磨得敏感异常，被吕伊彤这么一弄，顿时加倍地痛痒难当，但吕伊彤丝毫不理会她的哀求，“啾啾”地品尝着她的乳房。
　　好半天，吕伊彤才满足地抬起头来，赞道：“好大好挺的波啊，还又软又滑，玩起来真过瘾呢。”“小妹妹，你年纪太小，有些事你还不太懂，求求你，快把姐姐放开吧。”申美婷眼见小自己四五岁的女孩都要来玩弄自己，不由心头发慌地哀求道。
　　“哼！还叫我小妹妹，叫我主人我就放开你。”吕伊彤戏道。
　　“主人”，申美婷不堪折磨地叫了出来。
　　吕伊彤和田露相视一笑，将申美婷解了下来，但随即又用一副金属手铐铐住她。
　　吕伊彤起身脱掉衣裙，露出内里穿戴的皮胸罩和皮短裤。
　　她的身材十分匀称苗条，而皮制短裤上居然附着一副折叠式假阳具，看来也是早有准备。
　　将折叠式假阳具打开后，吕伊彤示意田露和她一起将申美婷横空“举”起，田露站在申美婷前方托住她的腿，而吕伊彤站在申美婷身后托住她的臀，假阳具直入蜜穴，开始干她……“啊……喔……”被两个小妹妹般年纪的女孩奸淫，申美婷觉得说不出的羞耻和兴奋，竟也忘情地呻吟着。
　　高潮后，田露和吕伊彤又交换位置，由田露来干她。
　　高潮几度来临，三个女孩玩得都很hi肛h，而吕伊彤和田露的欲望显然不止于此，她们随后竟商量着要将申美婷带到学校去和她们的同好一起玩耍。
　　未等惊恐的申美婷出声哀告，她们便拿出一副眼罩蒙住她的双眼，又用口球塞住她的嘴，接着拎来一个麻袋，将申美婷装入麻袋，塞进吕伊彤轿车的尾箱，驱车向学校驶去。

第14章
　　在距N市八十余公里处的郊区有一所私立女子大学，田露和吕伊彤就在这间学校念书，并与她们的拉拉死党租住了一幢两层的旧式小楼式的学生公寓。
　　她们将车停在学校的停车场，抬着麻袋就向她们租住的学生公寓走去，一路上申美婷不断挣扎，蠕动的麻袋引来不少注目，但熟知她们的人都知道吕伊彤是一个小太妹，手下聚集了一伙桀骜不驯，家境又好的女生，所以也不敢多看。
　　一进她们租住的学生公寓，田露就咋呼着将楼里的死党都喊了下来，这些太妹加起来大概有20来人，在众多小太妹的围观下，麻袋被打开，露出里面赤身露体的申美婷来。
　　眼罩和口球被摘下，手铐被打开，还没等申美婷看清周围的环境，吕伊彤就拽紧拴在申美婷颈间的狗链开始绕场。
　　申美婷只得踉跄着跟随她的脚步爬行。
　　“看，这就是我以前跟你们说过的性爱母狗，你们都不信，现在知道我没骗你们吧？”吕伊彤一边牵着申美婷爬行，一边得意地炫耀。
　　“真有好好的人不作，要作狗的女人吗？”女孩们纷纷围拢，个个充满好奇，两眼放光。
　　“是啊！这就是我姨妈豢养的人形母犬，我今天带来玩玩，别看她外表是女人，其实内心很淫贱，就喜欢作母狗被人玩弄呢。”吕伊彤一抖手中的狗链喝令道：“母狗，吠！”“汪汪……”申美婷条件反射地吠道。
　　女孩们的脸上露出瞬间错愕的表情，然后哄堂大笑起来！
　　“啊哈哈……她真的好不要脸哦！”一个女孩笑得上气不接下气地道。
　　“下贱！”又一个女孩嗔笑着用高跟鞋的鞋根踩了申美婷的背一脚。
　　“来，大家一起玩母狗！”吕伊彤拍打着申美婷的乳房招呼道。
　　一个头戴鸭舌帽的太妹一个箭步蹲到申美婷身后，手指从后方插入申美婷的蜜穴抽弄起来，其他太妹也涌上前，伸手的伸手，动嘴的动嘴，各使解数玩弄着申美婷，申美婷惊人的美貌显然刺激了她们的占有欲。
　　“啊……”申美婷嘶叫着迎来了一波高潮。
　　“好淫荡！”太妹们笑骂着，又一个太妹将手指插入她的蜜穴……“等等，等等！”大家玩得正兴起的时候，吕伊彤突然制止道。
　　“我把这么好玩的宠物带给大家，你们总不能白玩吧？得给点好处给我才行。”“要什么好处啊，老大？”有太妹笑问道。
　　“我有个主意，大家轮流来，每次给10快钱。怎么样？”“好啊，好啊，都听老大的。”太妹们纷纷赞同。
　　吕伊彤用口球将申美婷的嘴塞住，又用手铐将她的手反铐，然后将一个假阳具扔向太妹们，抢到假阳具的太妹付过10块钱后，戴上假阳具就开始干申美婷。
　　“卖咯卖咯，母狗卖B咯！”吕伊彤晃着手里的十元钞票嚷道。
　　申美婷被仰面朝天地按着，双腿大张，姿势本已极其屈辱，听到吕伊彤把自己比作妓女，更是羞得无地自容，想要并拢双腿，却被吕伊彤和田露合伙牢牢按住，动弹不得。
　　就在这样的羞耻中，申美婷迎来一波又一波的冲击，姿势也不断变换：一会儿双膝跪地，撅臀承欢，一会儿单足而立，撂起一条腿被插入……太妹们一个个玩得兴高采烈，申美婷也饱噬到极度的快感。
　　这场轮贱大戏持续了一个多小时，直到申美婷被干到两腿发软才接近尾声。
　　玩得正hi肛h，突然间，房门洞开，一队人闯了进来。
　　“房东！校长！”吕伊彤抬头一看来人，不由惊呼道。
　　“哼哼，吕伊彤，没想到你们公然聚众淫乱！要不是房东给我开门，我哪看得到这么精彩的一幕？你们，统统给我出来！”只见当先一人约摸四十几岁，白白胖胖，个子高高，昂着头，架着一副金丝眼镜，气势颇足，正是吕伊彤嘴里的“校长”。
　　“校长，请您听我解释！”吕伊彤眼珠乱转，思忖着如何狡辩。
　　“用不着解释了！”校长来到申美婷跟前，此时申美婷正跪伏在地，双手背铐，嘴里塞着口球，臀部高高撅起。
　　“哼！居然敢到学生宿舍区卖淫！把她带走，我要把她当成反面教材让大家好好看看！”校长对身后几名校园风纪队的成员说道。
　　几名身强力壮，由师生组成的校园风纪队成员立刻上前将申美婷架起来，一行人浩浩荡荡向着学校的操场走去。
　　虽然是周末，但在校的学生依旧不少，此时又是午饭时间，申美婷赤身裸体，颈套狗链，双手反铐，嘴里塞着口球的奇特“造型”很快便迎来师生们的围观。
　　“同学们，老师们，大家注意了，这个女人不知羞耻，公然到我校学生宿舍区卖阴，和我校学生搞同性恋，对这种败坏风纪的行为，我们校方必将做出严肃处理，必要时不排除送交法办！”校长一边拽着申美婷颈中的狗链前行，一边不时用手中的一杆教鞭抽打申美婷。
　　围绕在她们身边的人越来越多，逐渐达到了数千，说是游街示众亦不为过。
　　围观的女生们或惊奇，或鄙夷，或害羞，或好笑，或兴奋，交头接耳，议论纷纷。
　　面对“卖淫”的指斥，申美婷想申辩，嘴巴却被口球牢牢塞住，羞耻之余，兴奋感也越来越强，本已湿乎乎的阴部渗出更多的蜜露，顺着腿根滴滴淌下，引来更多的轰笑。
　　“你们看，她那里流了好多水哦。”“真不要脸！”一些女生掩嘴笑道。
　　来到操场正中的主席台，几名校园风纪队的成员在女校长的示意下将申美婷反绑到旗杆上，这旗杆平时本是用来进行升旗仪式的，此时却作了申美婷的刑架。
　　“不要脸的骚货，看你以后还敢出来卖！”女校长一边羞辱着申美婷，教鞭一边雨点般落在她身上，“唔……唔……”在这大庭广众下被裸体鞭笞，受尽肉体和精神的双重凌辱，申美婷的受虐激情反倒火山般喷发，整个人变得越来越兴奋，终于“呜哼……”一声攀上了顶峰。
　　她浑身颤抖着，潮吹的蜜露“哗哗”喷射出来，溅到了校长的身上，全场一片哗然，有人笑，有人骂，也有不少人脸上露出了异样的表情……

第15章
　　夜深了，操场上一片漆黑。
　　申美婷还被反绑在旗杆上，背倚旗杆，昏昏欲睡。
　　突然间，周围响起杂沓的脚步声，影影幢幢一片人影，似乎来了不少人。
　　有人慢慢走到申美婷的身边，开始抚摸她，先是一只手，接着便越来越多……她的脸，颈，胸，腹，臀，胯下，大腿……十几双手在她周身上下游走着，挑逗着……静默中，又有人开始亲吻她，吮舔她，“啾啾”的声音弥漫开来。
　　一个人蹲到她面前，双手分开她的羞处，嘬舌顶入，不断舔抵着她的阴道上壁。
　　“唔……”申美婷绷紧身体向后紧偎旗杆，感受着一波波袭来的快感。
　　不一会，她高潮了，浑身抽搐，蜜露横流，耳边传来女人们的低笑声。
　　一个女人捏住申美婷的下颌取下她的口球，不等她开口询问，舌头就伸进去搅动着，另有几个人女人则同时将手探到她的两腿间玩弄着她的阴部，每过一阵，女人们就很有默契地交换位置。
　　如此又来了两波高潮，女人们依然兴致不减。
　　“我来操她！”一个年轻而沙哑的女声说。
　　声音的主人随即来到申美婷面前贴着她站定，双手绕到她臀后将她托起来，一只不知什么时候戴好的假阳具插入她的体内抽动着，背缚她双手的绳索随着身体起伏不断刮擦旗杆，发出有节律的吱吱声。
　　黑暗中的奸淫持续了足足两个小时，申美婷招架不住，不断求饶，但女人们玩得兴起，毫不理会……挣扎中，几道雪亮的手电筒光直射过来。
　　“你们在干什么？”一个中年女声高亢地问道。
　　“校长来了，快跑！”申美婷身边的女人们一片慌乱，四散而逃。
　　原来，这些女人都是在校的学生拉拉，白天目睹过申美婷的容颜，垂涎于她的美色，这才趁着夜色前来非礼。
　　女生们夺路奔逃，胖胖的女校长和几个中年女教师并不追赶，她们将申美婷从旗杆上解了下来，押着她向校长办公室走去。
　　校长室中灯火通明，申美婷并紧双腿，垂首站在女校长和几个女老师面前。
　　尽管她双手掩住胸部和羞处，依然可以看到下身湿漉漉的一片狼藉，被胖胖的女校长盯住看个不停。
　　半晌之后，女校长才开口道：“小妹妹，知道问题的严重性吗？你公然到学校聚众卖淫，如果我们将你送交法办，你不但要坐牢，而且名声也全毁了，看你以后怎么见人！”“校长，不是这样的，我……”“不用辩解了，辩也没用。现在我给你指一条出路，就看你自己配不配合了。”女校长说着向旁边的几位中年女教师一使眼色，几个女人同时解开衣服……
　　“小妹妹，打开天窗说亮话吧，我们几个都是同性恋，看你长得漂亮，想和你玩玩。你犯的错就用肉来偿，反正你也是干这一行的，只要你把我们伺候舒服了，我们可以放你一马。”说话间，女校长已经脱灌肛衣服，赤裸裸地走到申美婷面前。
　　她拉起申美婷的双手，向后退着将申美婷引到沙发边，然后躺到沙发上弯开双腿道：“小妹妹，来吧，好好地伺候我。”事情到了这个地步，申美婷别无选择，只好跪到女校长面前，将头埋到她两腿之间侍弄起来。
　　作为性奴，申美婷的口舌功夫被丁曼云训练得非常棒，再加上她曲意逢迎，不一会就把女校长侍弄得叹息连连，不住拽着她的头发把她的头往自己两腿之间按。
　　女校长之后，其他几名中年女教师也先后享用了申美婷，此时天已蒙蒙亮了。
　　“校长，我已经满足了你们的要求，可以放我走了么？”申美婷问道。
　　“想走？哪有这么便宜的事？小妹妹，你就在这留段时间吧，等我们玩过瘾了，自然会放你走。”女校长说着一把揽住申美婷，将她压在了身下……
　　一个月后，世界著名的美国旧金山同性恋暨SM文化节正在美国旧金山市举行。
　　这是同性恋者和虐恋爱好者的盛大节日，大批世界各地的同性恋者和虐恋爱好者纷纷赶来旧金山，整个城市沉浸在游行的狂欢中，人群中随处可见奇装异服或赤身露体的男女。
　　S们用锁链牵着M招摇过市，光天化日之下炫耀着他们的主奴关系。
　　有的虐恋爱好者公开进行调教表演，吸引了无数路人驻足观看。
　　在一条主干道上，一队虐恋爱好者组成的游行队伍正缓缓走来。
　　只见这队人中有男有女，装扮千奇百怪：有女王装扮的，有着三点式的，有一丝不挂的，还有头戴犬形头套的，颈佩奴隶枷锁的……而走在队伍最前方的一对主奴尤为引人注目。
　　这是一对明显的拉拉主奴：主奴看模样都是黄种人，主人30多岁年纪，身着薄如蝉翼的银色真丝装，酥胸半露，风情万种；奴隶爬行于地，20多岁年纪，眉目如画，肌肤胜雪，淑乳坟起，颈上的狗链牵在主人手中灿灿生光。
　　主奴两人都是万中无一的美女，身边聚集了大量围观者，很多拉拉凑过来拍打抚弄着女奴的身体，赞叹着“goodgirl”。
　　这对主奴就是丁曼云和申美婷。
　　申美婷被女校长扣留后，吕伊彤通知了吕蓓蓓，吕蓓蓓连忙展开营救行动。
　　但女校长贪恋申美婷的美色，不肯轻易放手，在将她足足玩弄了个把礼拜后，才让吕蓓蓓带走。
　　不久，丁曼云从西班牙回国，适逢旧金山一年一度的同性恋暨SM文化节召开，丁曼云便与申美婷一道飞赴旧金山，参加这一年一度的盛会。
　　申美婷被丁曼云牵着爬行，围观者的目光中没有丝毫的蔑视，只有理解和羡慕，这里是自由的国度，人们思想开放，兼容并蓄，不管是同性恋者和虐恋爱好者都能得到平等尊重。
　　申美婷的心中也溢满骄傲，恨不得向全世界宣布丁曼云是自己的主人，让全世界的人都看看自己的主人有多么优秀，而自己和她是多么的美满和般配。
　　她慢慢地爬行着，打量着周围，忽然，她在人丛中发现一个熟悉的身影，那是……钱丹！
　　当晚，在旧金山的一家酒店中，丁曼云，钱丹，申美婷进行了一番长谈。
　　“其实，我早就发现了你的秘密，你是我的女儿，我很清楚你想要的是什么。”钱丹对申美婷说。
　　原来，钱丹在大学时代曾和丁曼云有过一段短暂的恋情，但她并不是M，无法与丁曼云走到一起。
　　一直以来，她都觉得欠了丁曼云，当她发现自己的女儿和丁曼云是同道中人时，马上就想到了撮合她们。
　　钱丹是一个非常开明的人，作为丁曼云的好姐妹，她了解丁曼云的为人，知道丁曼云一定能给女儿带来幸福。
　　“曼云，婷婷以后就交给你了，祝你们幸福！”钱丹拉过丁曼云和申美婷的手，将它们握在一起……
　　从此，小母狗和她的女主人幸福地生活在一起，直到永远。

第三卷 女主的辱虐（外传）

第1章 深夜的绑架
　　深夜，一辆黑色宝马轿车风驰电掣驶入n市郊外的一处庄园。车刚停稳便跳下几个身手敏捷的黑衣女子，她们返身从车里拖出一个五花大绑的的女孩，架着她向一栋别墅楼走去。女孩双手背缚，秀发也被黑衣女子们粗暴地拽住，只能弯着腰踉跄地跟随她们行进。
　　别墅大厅里灯火通明，黑衣女子们将五花大绑的女孩押到大厅正中推倒在地，低头向坐在长沙发上的一个女人恭敬地说：“大姐大，人已经带到了！”“恩，不错，办得很好。”被称作大姐大的女人从沙发上起身，走到跪坐在地的女孩面前。女孩的眼睛上蒙着布巾，口中塞着布团，大姐大将蒙住她双眼的布巾解开，露出一对本该灵动妩媚、此时却在刺目灯光的照射下勉力睁开并闪动着惊怒的眼睛。接着，堵在口中的布团也被大姐大取出，女孩完整的脸部轮廓便呈现出来。这是一位妙龄少女，十八九岁的样子，正是如花的年纪；波浪长发，五官精致，加上娇嫩欲滴的皮肤，看起来象极了洋娃娃；圆领敞口的t恤衫上露出雪白修长的一段脖颈；由于年龄关系，身材略显单薄，却在绳索的勾勒下凸出动人的曲线……
　　口中的布团刚被拿掉，少女就大叫起来：“救命啊！抓坏人啊……”连续叫了好几声都没人搭腔，只有周围传来一阵放肆的笑声。从黑暗中来到灯光下，少女的视线还很模糊，过了一会才逐渐清晰起来，只见跟前站着一个白白胖胖、梳着发髻的中年女人，正双手扶膝，笑嘻嘻地俯身打量着自己。这女人眯眯眼，挺翘的鼻子，厚厚的嘴唇，两边脸颊各有一个深深的酒窝，耳垂上缀着光灿灿的菱形耳环，如果不是那对小眼睛隐隐透出精光，很容易就把她当成一位和善的中年大婶了。这位看起来象中年大婶的大姐大似乎很会保养，象牙白的肌肤紧致光滑，充满光泽，当她扶膝站立的时候，胸前硕大的两团似乎要把衣服都撑破一般。
　　“你想干什么？快放开我！”少女盯住大姐大，一副又惊又怒的表情！“哟，小妹妹，别生那么大气嘛，生气会让女人变丑的哟！”大姐大边说边把脸凑近少女的颈颊间，深深嗅着她的体香，还故意作出双眼微合，非常陶醉的样子，呼出的热气也喷在少女脸上。少女见大姐大目光滛邪，心头不由“咯噔”一下，猛往下沉，她连忙强抑着满心的恐惧道：“你们……你们这是绑架！我妈妈是夏能集团的董事长白依夏，市里的领导跟我妈妈都认识，她要是知道我被绑架，一定不会放过你们的！你们还是趁早放了我，我……我就当这事没发生过！要不然……你们就得蹲监狱！”“哦哟……我好怕怕哦！”大姐大哈哈大笑起来，周围的手下也爆发出一阵笑声。“实话告诉你吧小妹妹，你的身份我们早就一清二楚，今天就是特意请你来我们这做客的。”“做……做客？请人做客有用绑的吗？”少女怒道。“哼哼，我们这里的规矩有一点点特别啦。”大姐大还是那副嬉皮笑脸的样子，她摆了摆头道：“来，姐姐我给你介绍一下，我叫秦霞，这两位是我的结拜姐妹林茹和刘真。”
　　少女的目光随着秦霞的指引看过去，只见长沙发的左右两侧还各坐着一个女人，根据秦霞的介绍，年纪较大的那个是林茹，大概三十多岁，又高又瘦，长脸，阔口，颧骨有些凸，半长及肩的头发染成红色，脸上化着很浓的妆；年纪较小的那个是刘真，只有二十多岁，容貌甚美，眼神却略带煞气，梳着马尾辫，头发染成黄铯，嘴里吹着泡泡糖，一看就是太妹的模样，初秋的深夜天气已经有些冷，她却还穿着夏天穿的弹力背心，露出两条结实浑圆的臂膀。
　　说起秦霞三姐妹，在n市小有名气，她们开了一间叫“三元贸易”的公司，做大宗批发业务---这只是明面上的东西，暗地里，她们却是女子黑社会组织“三凤门”的门主，走私、开地下赌场、贩卖人口……来钱来得快的都干，可以说无恶不作，而三元贸易公司只是她们用来洗黑钱的幌子罢了。几个月前，她们在一个后台大老板的指使下开始策划针对n市著名女企业家白依夏和她的女儿白晓薇的绑架，今天将白晓薇绑来此处，只是计划的第一步。
　　白晓薇就读于n市某全国知名的重点大学，母亲白依夏怀着她的时候就被白晓薇的父亲抛弃，这么多年来，是母亲将她一手带大。白依夏为了让女儿过上更好的生活，也为了证明自己的价值，争一口气让那负心的男人看看，所以对事业异常投入，白手起家创立夏能集团，到如今已是坐拥数亿资产的女富豪。不过正因为她一心扑在事业上，所以对女儿难免失了管教和沟通，白晓薇被她母亲惯得既高傲又任性，在她进入青春叛逆期后，母女俩的关系也变得越来越紧张。这两天，白依夏到美国谈一笔生意，白晓薇难得这个放羊的机会，居然偷偷溜出学校泡起了夜店，早就守侯多时，对她们母女行踪了若指掌的秦霞手下哪肯放过这个千载难逢的机会，立刻行动起来，在白晓薇从夜店出来，孤身一人到空旷无人的停车场取车时一举将她擒获。

第2章 调教和戏辱
　　当白晓薇视线扫过林茹和刘真时，林茹托着下巴冲白晓薇冷冷地一笑，而刘真则向白晓薇挤挤眼抛了个飞吻，这一下更让白晓薇感觉不妙，浑身发麻。“既然你们是请我来做客，那快把绳子给我解开吧！”白晓薇故作镇定地道。“没问题，来，姐姐帮你松开小手。”秦霞大大咧咧地蹲到白晓薇身后，很轻松地解开了白晓薇的绑缚，然后拦腰抱起白晓薇放到林茹和刘真之间的沙发上。白晓薇的双手被捆得太久，几乎已经失去知觉，因此当秦霞抱起她时，她也无法反抗。在沙发上坐了半晌，她才用恢复知觉的双手互相搓揉着，乌溜溜的眼睛也恢复了灵动，转来转去，四下打量，琢磨着脱身之策。她那点小心思，老j巨滑的大姐大秦霞早就洞若观火，心中暗笑道：“小肥羊，落到我的手心里你还想跑吗？”秦霞一屁股坐到白晓薇身边搂着她说：“好热呀，晓薇妹妹，你身上出了不少汗呢！”秦霞说的倒是实话，经过这么一番惊吓和折腾，白晓薇早就大汗淋漓了，但更令她震惊的是，秦霞居然一口叫出了她的名字，看来秦霞一伙绑架自己确实是早有预谋。
　　白晓薇想挣脱秦霞搂住自己纤腰的手，秦霞微微一笑，竟纹丝不动，手象铁箍一样牢牢箍住白晓薇的腰，力气大得出奇。她把嘴凑近白晓薇的耳畔轻笑道：“晓薇妹妹，天气这么热，不如把衣服脱了吧？”“什么？不不不……你别乱来，我……我警告你，你要是敢对我不利，我妈妈不会饶过你们的！”白晓薇被秦霞的提议吓得小脸煞白，一颗心扑腾扑腾跳个不停，她再少不更事，此时也看出秦霞对自己怀有不可告人的“邪恶”欲望。
　　“晓薇妹妹，既然你不愿意脱，那我们先脱好了，这天气可实在热得厉害呢！”秦霞说着向林茹和刘真一使眼色，三个人一起起身，开始解自己的衣服，她们手下的打手也知趣地退出了大厅，关上了房门。秦霞三人都穿得不多，转眼间就把上衣脱了，露出里面的乳罩。白晓薇是温室里养大的花朵，从小到大哪里经历过这样的场面，见状腿都吓软了，不顾一切跳起来就想跑，跑到门边才发现：门被从外面锁死了。“别跑呀晓薇妹妹，我们都把衣服脱了，你也得讲点礼貌把衣服脱了才是呀，你妈妈没教过你，在人家家里作客要客随主便吗？”秦霞说着话又把自己的乳罩褪下，弹出一对胀鼓鼓的乳房，她轻轻揉了揉自己那对引以为傲的乳房，“嘿嘿”一笑，便和林茹、刘真一步步向白晓薇逼来。
　　白晓薇奋力躲闪，秦霞她们也不着急，只是若即若离地封住“猎物”的逃跑路线，嬉笑着如同猫戏老鼠般尽情逗弄自己的“猎物”。四个人在房间里扑腾了好半天，毕竟秦霞她们三个都在社会上摸爬滚打出身，身体比普通人好很多，虽然当了几年老大，但功夫并未落下；而白晓薇这种娇生惯养的女孩哪里是她们的对手，熬不过汗如雨下，两腿就象灌了铅一般举步惟艰，她终于绝望地坐倒在地，哽咽着向秦霞哀求道：“放我走吧，我可以让妈妈给你们赎金，你们想要多少都行！”“晓薇妹妹，你也太见外了，我们只是请你来做客，哪能要你的钱呢？看你，衣服都汗透了，让姐姐帮你把衣服脱了吧。”秦霞很无耻地说着，俯身又将白晓薇拦腰抱起。
　　白晓薇这下可真是羊入虎口，秦霞抱她坐到沙发上就开始动手剥她的衣服，t恤杉很容易就被扯掉，露出玉藕般的手臂和盈盈一握的腰身，秦霞肥厚的大手又来解她的牛仔裤。“你们这些流氓，我要去告你们！”白晓薇羞怒交加，声音都直打颤，她可是货真价实的黄花闺女，眼见自己冰清玉洁的身子即将遭到几个女流氓的玷污，如何能不羞，如何能不急？

第3章 缠绵
　　“晓薇妹妹，我们这么热情好客地招待你，你怎么还骂我们呢？”秦霞戏谑道，说着毫不犹豫地扒掉了白晓薇的牛仔裤，抚摸着她那两条粉光致致的长腿“啧啧”赞道：“晓薇妹妹好棒的身材，皮肤也很滑呢！”“放手！”白晓薇被秦霞抱在膝头无法挣脱，只得挥拳狠命捶打对方，但她那弱不禁风的拳头根本无法造成什么威胁，秦霞可不是虚胖，而是那种很结实的胖，晓薇的拳头落在她身上感觉就象落在厚厚的橡胶上一般充满弹性，形同搔痒。突然，秦霞的五指往晓薇的胯下轻轻一抓……晓薇顿时惊叫一声，夹紧了双腿，双手也赶忙护住，但很快她便发现自己上当了，秦霞此举不过是声东击西，就在晓薇护住下面时，秦霞的手却迅速移到晓薇胸部，勾住乳罩用力一扯，两只又白又嫩、小巧坚挺的乳房便暴露在空气中。秦霞眼前一亮，叹道：“哇，好可爱的咪咪哟！”大手攀上一团柔软便抚玩起来。“呜……不要！”白晓薇的敏感部位遭到侵犯，身子发软，心头也惊惧到极点，眼泪在眼眶中直打转：“啊……求求你别这样……唔……放过我吧……”她放下矜持，气喘吁吁地开始告饶。但事已至此，秦霞这个女色魔哪里肯放过她，反趁晓薇告饶之际，一下吻住了她的嘴。
　　秦霞的舌头探到晓薇嘴里，裹住晓薇的舌头吮咂起来，双手也各握住晓薇一只乳房，拇指和食中二指的指腹拈住晓薇的乳头轻轻搓动，感觉到乳头变硬了，秦霞又低头含住一边乳房，舌尖划着圈舔吸着乳头，同时继续用手玩弄另一边乳房。一时间，涉世不深的白晓薇被女色魔熟练的挑逗技巧弄懵了，头脑一片空白，竟停止反抗，跨坐在对方的大腿上任其摆布。好半天，秦霞才从白晓薇胸前抬起头来，一边跟晓薇舌吻，一边伸手探到下面褪她的内裤。直到这时，晓薇才惊醒过来，踢蹬着双脚，推拒着秦霞的肩膀想挣脱，可惜她的力量跟秦霞比实在不成比例，秦霞一手揽住她的臀，一手把她的内裤捋到了大腿上。“不，不要啊……”眼看这最后的防线要被攻破，白晓薇挣扎着哭喊起来。“哭什么，姐姐只不过想跟你好好‘沟通’‘沟通’呢！”秦霞好整以暇地脱掉晓薇的内裤扔到地板上，这下子，白晓薇彻底成了一丝不挂。
　　“哼哼，好一只小白羊儿，看样子就很马蚤呢！”一旁“观战”的刘真见了白晓薇的捰体，心头的欲念也被勾了起来。她凑过去一把揪住晓薇的头发吻着晓薇，同时还握住一侧乳房使劲捏弄。“唔……呜…”白晓薇又痛又痒，忍不住呻吟出声。“啧啧……都呻吟了，等会日起来肯定更浪！”太妹刘真故意把这个“日”字说得特别重。“哟，别吓着晓薇妹妹，什么‘日’啊‘日’的，太不文雅了，我们只不过想和她好好‘沟通’一下嘛……”秦霞装出一副打圆场的样子，但紧接着就露了原形，她凑近白晓薇的耳边继续腻声道：“……只不过，我们‘沟通’的方式就是跟晓薇妹妹玩玩成年女人玩的游戏，晓薇妹妹年满十八岁了吧？哈哈。”“流氓！你们太不要脸了！”白晓薇气得嘴唇直打哆嗦。“不要脸？哼！待会我们就让你知道什么叫不要脸！”刘真冷笑道。
　　秦霞将白晓薇放倒在沙发上，让刘真和林茹按住她，自己也起身把裤子脱掉。她的两条腿非常粗壮，象牙白的皮肤上分布着黑黑的腿毛，而两腿之间那片丛林更是格外浓密。秦霞躺到白晓薇身侧，搂住她笑道：“晓薇妹妹，现在我们可是肉身相见了，你看，我跟你‘沟通’的诚意很足吧？”

第4章 受辱
　　赤裸裸的秦霞紧紧贴住白晓薇，不断和她的身体互相挤压揉擦着，肥硕饱满、弹性十足的乳房更是死死抵住她，象两个大肉球般滚动按摩着；肥厚宽大的手掌也没闲着，游刃有余地逡巡在她的各个敏感带，徐徐抚弄，细细品味，丰腴的嘴唇则不断将湿吻落在晓薇的唇颊胸腹间。围观的林茹和刘真这两个女流氓也看得兴起，加入了“战团”，一时间，六只手三张嘴齐齐袭向晓薇，可谓遍体生花。如此g情四溢的挑逗下，白晓薇招架不住了，她渐渐觉得，一次次“袭扰”就如同一道道电流拂过，带着酥痒唤醒身体的各个部位，让身体变得格外敏感，整个人暖洋洋、轻飘飘的，好象醉酒了一样，隐隐还有一种空虚和期待……这种感觉从小到大从未经历过，也让她害怕。
　　秦霞觉察到晓薇“软”了下来，知道机不可失，于是手指滑向晓薇的“羞处”……“不不不……不要！大姐，我求求你别这样，我……我还是学生呢！”眼看最后一丝矜持即将被剥夺，白晓薇满面通红、气喘吁吁地哀求着。她这副欲拒还羞的模样加倍激起了秦霞的占有欲，秦霞笑道：“晓薇妹妹，我们的‘交流’才刚刚开始呢，你是学生，就更需要学习‘社会经验’，姐姐今天就传授你一些成年女人的‘社会经验’吧！”说着不顾晓薇的苦苦哀求，分开她的双腿,手掌伸到花蕊地带摩挲起来。片刻后，秦霞抽出手掌，举到晓薇面前说：“啧啧，都湿了耶，晓薇妹妹，看来你也很想跟姐姐‘交流’‘交流’呢。”
　　白晓薇终于崩溃了，被秦霞揭穿生理反应、受到进一步羞辱的她，从被绑架到现在一直处在任人鱼肉的境地，反抗意志一步步遭到削弱，到了这个地步，她明白自己今天是无法幸免了。秦霞趁热打铁，将白晓薇的双腿屈膝“劈”开，向上提起，自己跨坐到晓薇的两腿之间揉擦起来，来了一个传说中的“磨豆腐”姿势，荫唇贴着荫唇，浓密的荫毛也随着揉擦节律不断刺激晓薇的羞处，如此过了一盏茶的工夫，晓薇便开始喘息和呻吟，羞处渗出汩汩蜜露。
　　感受着两人阴沪之间的揉擦部位变得越来越湿滑，秦霞突然停止了“磨豆腐”的动作，她可不想让白晓薇轻易达到高嘲，她要把这个过程尽量放长，充分享受对另一个女人进行肉体征服的快感。她抚摩着晓薇湿得一塌糊涂的阴沪，拨弄着荫毛挑逗道：“晓薇妹妹，你的小岤涨水了哟，真想不到你这清纯可爱的小岤里会淌出这么多滛水，看来晓薇妹妹的小岤期待进一步的‘沟通’和‘开发’呀。”刘真趁此机会也在一旁拧着晓薇的脸蛋嘲笑道：“哼，还没日就流这么多滛水，小马蚤货现在知道什么叫不要脸了吧？”看着晓薇在自己戏谑下满面通红却又忍不住想哭的表情，秦霞心中的欲火更炽，她不知从哪摸出一只剃须刀，冲晓薇晃了晃道：“姐姐现在帮你把荫毛剃掉，方便我们接下来进一步的‘沟通’和‘开发’！”
　　白晓薇现在知道什么叫“人为刀俎，我为鱼肉”了，自己最羞耻、最隐秘的那个部位被人肆无忌惮地“赏玩”，甚至连最后遮羞的那蔟体毛也要被剃掉，自己却只能眼睁睁地看着，这是何等极致的哀羞！
　　秦霞可不管那么多，开动剃须刀将白晓薇的荫毛一片片剃落，并不断吹气，将剃落的毛发清理干净，胸腔中的气流喷射到晓薇的“羞处”，暖湿而轻痒，还带着秦霞的浓烈体息，与晓薇“羞处”的气味混合在一起，说不出的滛靡。最后秦霞抚着晓薇被剃得光溜溜的阴沪满意地欣赏起来，那充满情欲的目光说成是“视j”也不为过，她一面欣赏，一面喃喃赞道：“好鲜嫩的‘贝肉’！看得姐姐都要流口水了呢！嘻嘻，今天可要好好吃顿‘海鲜’，解解馋咯！”说着一低头，大口大口地舔吸起来……
　　“啧啧……啾……啾……稀溜……稀溜……啵……啵……”如果不是夹杂着少女带泣的“唔唔”呻吟，这声音仿佛就真是哪个老饕在津津有味地品啜着海鲜牡蛎，然而眼前的画面却是活色声香，与吃无关：只见胖硕的秦霞正埋首于纤细的白晓薇两腿之间忙得不亦乐乎，不时发出满足的叹息，她的脑袋不停地上下左右晃动，肥厚的舌头鱼一般伸缩“跳跃”，有力地抽抵着“贝肉”和“樱桃”，偶尔唇对“唇”地嘬吻长吸，带起丝线般的液体，好一派旖旎风光。
　　“哦……哦……呜……”白晓薇的呻吟越来越忘形，渐至旁若无人，身体表面掠过轻微的痉挛，秦霞见状，果断地停止了“品玉”，她要牢牢掌控住白晓薇的情欲，让白晓薇彻底明白，她的高嘲，都是自己赐予的，只有自己想让她高嘲，她才能高嘲。秦霞这一停止，白晓薇顿时感觉难受之极，似乎身心中产生了一个黑洞，空虚无比，一定要什么东西将它填满才舒服，这种身心受制，任人鱼肉的感觉让她又羞又悲，眼泪夺眶而出。

第5章 深入交流
　　“晓薇妹妹，很难受吧？来，姐姐帮你解决。”看着稚嫩的白晓薇被情欲煎熬辗转的样子，秦霞理解地一把搂住她，右手竖起中指，向晓薇的蜜岤中缓缓插入。晓薇的身体登时僵住，双腿夹紧，连声泣告道：“不要，不要，呜……”“晓薇妹妹，姐姐是过来人，姐姐知道，你现在最需要的就是跟姐姐做一番深入的交流呢。”秦霞一本正经地说。“大姐，啥叫‘深入的交流’啊？”刘真问，她在一旁看得既佩服又好笑，心想：“大姐真是厉害，几下就把这小肥羊驯得神魂颠倒，服服帖帖，我可得跟她学两手，以后泡妞的时候用得着。”“所谓‘深入交流’，就是我的手指进入晓薇妹妹的身体，做一番深入浅出、既有深度又有建设---‘性’的交流嘛。”秦霞厚颜无耻地说。“哈哈，说得那么复杂，不就是‘日’b嘛?被我们三姐妹‘日’过的女人还嫌少吗？从来没见你用过这么文绉绉的说法呢。”刘真非常粗野露骨地说。“三妹，你就是书读得少，言谈太粗俗！”秦霞“正色”道，又转头对白晓薇说：“晓薇妹妹，别听我三妹那个粗人的，姐姐我可是有修养的人，就算真想‘日’你也会换个文明的说法，绝不会用‘日’这种字眼的。”秦霞和刘真两姐妹这一番下流之极的对话说得白晓薇面红耳赤，愣在当场，秦霞却若无其事地继续送入中指，缓缓前进。
　　“啧啧，好紧哟。”秦霞的中指只插入一个指节就停住了，她的声音透出几分惊喜道：“原来晓薇妹妹还是c女呀！”“真的吗？”刘真也有些吃惊，她立刻跃跃欲试地对秦霞说：“大姐，我好久没日过c女了，把她交给我来破‘处’吧！”“去去去，我跟晓薇妹妹一见投缘，可不许你欺负她”，秦霞一挥手道。如果是普通女孩，秦霞早就霸王硬上弓，夺取她们的贞操了，但从见到白晓薇起，她打的就是长久霸占的主意。白晓薇的身后是n市企业界的传奇白依夏，要引出白依夏，就得靠白晓薇这枚棋子，而且白晓薇身上还有一种冰雪纯真的气质深深吸引着秦霞，令秦霞不由自主地想去征服她，占有她，让她成为自己的性 奴隶。驯化白晓薇这种出身高贵的女孩可不是一件容易的事，就算她迫于暴力暂时屈从，内心也不会甘愿，所以必须从肉体上和精神上加以双重征服才行。唤醒她的肉欲，让她在肉欲中沉沦，培养她对自己的迷恋和崇拜，让她彻底臣服在自己脚下，这就是秦霞对白晓薇的打算。也因此，第一次交欢就显得特别重要，如果第一次交欢过于粗暴，给白晓薇这个c女留下什么心理阴影，以后想充分唤醒她的肉欲就比较困难了，而一旦不能充分唤醒她的肉欲，想培养她对自己的迷恋和崇拜又会加倍地困难，所以，秦霞绝对不缺乏耐心。
　　秦霞一点一点地送入中指，与此同时还注意观察着白晓薇的表情，一旦白晓薇的表情出现些微的痛楚，她就停止前进，转而用拇指轻轻拨弄白晓薇的外阴和阴d，等白晓薇的紧张劲缓过去，她才催动中指继续前进。她把这个插入的过程放得很慢很慢，表现出足够的耐心。她的另一只手也没闲着，不停把玩着白晓薇的乳房，厚厚的嘴唇也不时吮吻着白晓薇的敏感处。如此过了过了好几分钟，秦霞的中指才尽根而入。她就保持这个插入状态不动，只是反复勾动拇指刺激白晓薇的羞处并和白晓薇做深吻，等到白晓薇双眼微合，轻声发出呻吟，她才徐徐抽动抵在白晓薇体内的中指。一开始只拔出半个指节的幅度做抽送，频率也非常缓慢，然后逐渐加大拔出的幅度，抽送的频率也慢慢加快。这个过程中，白晓薇有迷醉的呻吟，也有羞耻的悲泣，秦霞表现得无比耐心和坚定，抚慰和侵犯交替进行，按照既定计划实施她的肉体征服……
　　十多分钟后，白晓薇已经完全沉浸在肉欲带来的潮水般快感中，呻吟再度忘形：“哦……哦……啊……啊……”秦霞的中指也忙得不亦乐乎，感受着湿滑紧实的包裹，时深时浅，时快时慢，不断变换律动的节奏、幅度和角度，给予白晓薇的荫道不同的刺激和感受，到后来她索性股股交缠着架起白晓薇的一条腿，以方便手指做活塞运动。从脱光白晓薇直到现在肆无忌惮地占有，秦霞可谓收放自如，白晓薇的情欲终于在她的挑逗和掌控下曲折回旋地攀上了高峰：“呜……”白晓薇哭喊着崩紧了身体，四肢痉挛，蜜汁从那甜美可爱的小岤中飞溅而出……

第6章 张网
　　三天后，秦霞的卧室中。这三天里，白晓薇的人生经历了巨变，她莫名其妙地被一伙女流氓绑来此处，并被夺走“第一次”。而夺走她“第一次”的女人---秦霞---注定要在她的生命中刻下不可磨灭的印记，不管她爱也好，恨也罢，此生都将永远无法忘记秦霞：这个女流氓加女色魔，既带给她从未有过的癫狂到极致的美好x爱体验，也带给她被猥亵、被j滛的深深屈辱。自从那晚之后，秦霞就把白晓薇赤身捰体关在自己的卧室中，几乎不让她离开自己的视线，除了吃喝拉撒等少数时间外，就是无休无止地做嗳，一波又一波的高嘲。睡觉时，秦霞也会用特制的软皮拷具将白晓薇全身锁住，搂着她睡，甚至连白晓薇小解时秦霞也不放过，她会跟到洗手间里托住白晓薇的双腿给她把尿，就象大人给小孩把尿一样，她让白晓薇觉得：自己对白晓薇的控制无孔不入，无时不在。偶尔秦霞也会出去见见下属，策划下一步的行动，只有到这时，白晓薇才会有难得的独处时间。秦霞的做法甚至激起了她的结拜姐妹林茹和刘真的不满，以往她们姐妹强占女人都是共同分享，现在秦霞把白晓薇隔离的做法明显是打算独占白晓薇，把她当成禁脔。
　　此际，秦霞和白晓薇又不知在进行第几次“深入交流”了，白晓薇跪伏在床，臀部高高翘起，秦霞单膝跪在她身侧，一手中指从后方“刺”入她的蜜岤快速抽送着，一手从前方探入她两腿之间逗弄。“唔……啊……”白晓薇面泛桃红，香汗淋漓，大声呻吟和喘息着，浑身都在微微战栗，蜜岤内壁紧紧夹着秦霞的中指，一切征兆都表明，高嘲随时可能到来。就在这千钧一发的时刻，秦霞突然停止抽送，拔出沾满蜜汁的中指啜了啜。“啊……”白晓薇顿时发出一声急切而失落的叹息，这几天秦霞已经不止一次这样做了，她总是在白晓薇临近高嘲时突然停止，让白晓薇进退不得，饥渴难奈。秦霞采取的这种手法叫高嘲控制法，是虐恋女主们调教性奴隶的常见手法，也就是让性奴隶反复临近高嘲却始终无法登顶，以达到折磨其x欲，瓦解其心理防线的目的。白晓薇在这三天时间里遭到秦霞的不断j滛，肉欲被初步开发，加上秦霞的x爱经验丰富，技巧高超，让初尝肉欲之欢的她获得了极大的满足，她的羞耻神经渐渐变得麻木起来，在秦霞攻心战术的诱导下不断突破心理禁区，做出一些滛荡的事情。
　　“晓薇妹妹，现在想让姐姐干嘛？”秦霞明知故问，啜过的中指指尖微微蹭入白晓薇的蜜岤，指腹轻轻按压着蜜岤口。“请你……请你把手指插……插进来！”有了前几次被秦霞折磨得欲仙欲死的经验教训，白晓薇知道任何反抗都毫无用处，只能让自己更悲惨，所以略一犹豫，乞求的话就轻车熟路地脱口而出。但这一次，秦霞只将中指向里塞入了一点点，大概一个指节的样子，在蜜岤中轻轻“摇”动着。“啊……啊……求求你……”白晓薇一边呻吟着，一边哀求。“求我怎样？”秦霞明知故问。“求你把手指都……都插进来。”“是这样吗？”秦霞将中指狠狠地一推到底，又凑到白晓薇耳边道：“然后呢？”“你……你知道的……唔……”“哟，接下来怎样，姐姐还真不知道，姐姐可是完全尊重你自己的意愿呢。”秦霞轻轻转动着中指，感受着小岤的紧致湿滑，又用充满诱惑的口吻说：“晓薇妹妹，还有什么要求尽管提出来吧，姐姐一定会满足你的。”“唔……我……我还要……”白晓薇脸胀得通红，低声说。“还要什么？晓薇妹妹，你再说明白点好吗？姐姐有些听不懂你的话呢。”“还要……还要……”“想要什么，恩？”秦霞步步紧逼：“说出来吧，说出来姐姐一定满足你。”“请你……请你……啊……”此时的白晓薇在秦霞的j滛和挑逗下经历着肉体和精神的双重折磨，身体都不自觉地轻轻摆动起来，迎合着秦霞手指，那个下流的字眼到了嘴边却怎么也说不出口。“说出来吧，你不说出来，姐姐怎么帮你呢？”秦霞在一旁象催眠般诱导着白晓薇。“请你……请你……请你……日……日我……呜……”白晓薇终于突破自己的心理防线说出了那个字眼，羞愧得哭出声来，但与此同时心头也感到一种莫名的解脱和轻松。
　　“哦哟，晓薇妹妹，姐姐我没听错吧？你怎么能说出这么滛荡的词汇呢？你确定，你真的要姐姐日你吗？”秦霞继续装傻。“我……我确定。”说出“日”这个难堪的字眼后，晓薇似乎也豁出去了。“这可是你自愿的哦，姐姐可没有逼你哦，哼哼，看不出来，晓薇妹妹原来是一个滛荡下贱的坏女孩，需要姐姐好好调教呢。”秦霞得意地笑着扇了白晓薇的屁股一巴掌，接着开始抽送中指，一边抽送一边不断地说着下流话刺激白晓薇：“晓薇妹妹，这样日没错吧？是这样日的吗？”“晓薇妹妹，被姐姐日得爽不爽？要不要再快一点？”白晓薇已经无暇说话，只能用一声声呻吟和抽泣来回答秦霞。
　　白晓薇没有看到的是：在她的身后，秦霞的身边，一个手机已被秦霞悄悄打开，这个手机就是白晓薇自己的手机，被秦霞等人搜出并拿走后就一直处在关机状态，现在，秦霞就瞟着这个手机，心中暗道：“她的电话也该来了吧？”

第7章 入觳
　　一辆白色轿车开出n市机场，奔行在n市的外环线上。轿车后座上坐着一个白衣中年女子，只见这女子云髻高挽，眉目如画，体态婀娜，犹如一朵怒放的鲜花，她，就是n市著名的女企业家，夏能集团的董事长白依夏。十几年前，还是在白依夏创业的时候，中央就提出了节能减排，优化产业结构的口号，白依夏依靠自己敏锐的商业嗅觉觉察到：高新环保和清洁能源科技将是未来的一大发展方向，经过十几年的发展，以高新环保和清洁能源科技产品为主营业务的夏能集团的产业规模已经达到了十几亿，白依夏的个人财产也即将突破十亿，正是踌躇满志的时候。前几天她出访美国，又和世界五百强高达公司的子公司天美科技签署了一揽子合作计划，夏能集团更将以此为契机进入新一轮的高速发展阶段。
　　但任何成功光环的背后几乎都有一本难念的经，白依夏的心病就是她的女儿白晓薇。想起白晓薇，白依夏就忍不住深深叹了一口气，这丫头实在太不让自己省心了，总跟自己对着干，也怪自己对她太过纵容了吧。前两天在美国谈判的时候，白依夏就在百忙中抽时间给女儿拨了个电话，但令她郁闷的是，女儿的手机关机了，因为日程安排得太紧，几乎连睡觉的时间都不够，所以白依夏也没把这事儿放在心上，反正女儿从小到大都管得松，这丫头淘是淘了点，但也没闯过什么大祸。现在，白依夏已经回到了n市，她想了想还是拨打了女儿的手机……
　　秦霞的卧室里，秦霞驾驭着白晓薇又一次向高嘲发起了冲刺，刚刚冲破心理防线的白晓薇愈发失去了顾忌，不停地呻吟并嘶喊着：“啊……啊……哦……哦……”就在此时，白晓薇的手机铃声突然响起！秦霞的中指依旧抽锸不停，另一只手拿起手机看了一眼来电显示，心中掠过一抹惊喜：该来的终于来了！她把手机贴到白晓薇耳边说：“晓薇妹妹，你妈妈的电话”，说着按下了接听键。白晓薇正沉溺在高嘲即将到来的欣快中，闻言半晌没反应过来，直到听筒中传来妈妈白依夏的声音：“喂，是晓薇吗？你现在在哪？妈妈已经下飞机了，过一会儿就到家。”“唔……”愣了几秒钟，白晓薇才醒过神来，声音颤抖着语无伦次地答道：“妈……妈，我……我……啊……”就在白晓薇接听电话的同时，秦霞促狭地增大了中指抽锸的幅度和频率，一连十几次快速有力的抽锸，噎得白晓薇几乎透不过气来：“唔……啊……妈妈……救我！”白晓薇在秦霞急风暴雨式的抽锸下终于攀上了颠峰，极度的狂喜和极度的羞耻交织着，浑身抽搐，蜜汁“扑簌簌”地喷溅到床单上，在对母亲发出求救后，她就一头昏了过去。
　　“喂喂，晓薇，你怎么了？”手机里传来白依夏焦急的声音。秦霞拿起手机凑到耳边，慢悠悠地说：“喂，是白总么？”“我是白依夏，你是谁？我女儿白晓薇怎么了？”“我吗？我是白总的仰慕者，令嫒现在在我家中作客呢。”“作客？那她刚才为什么向我求救？你到底是谁？”“哼哼，令嫒很顽皮呢，刚才我只不过和她玩了一点小小的床上游戏。”“床上游戏？”白依夏的语音有些轻颤。“哦对，就是做嗳咯，咯咯……”“什么？你……你把我女儿……”“白总，别急嘛，令嫒可是很享受呢，不过咱们不妨打开天窗说亮话，她现在是没事，今后有没有事就得看白总你自己怎么做了？”“你们是绑匪？那就开个价吧，只要我女儿没事，一切都好商量。”白依夏不愧是商界女强人，什么大风大浪都见过，很快就控制住情绪，恢复了冷静。“啧啧，不愧是白总，真沉得住气呀。不过呢，我们可不是绑匪，我们是文明人，请令嫒来做客不是为了要赎金，而是有些生意上的事想跟白总商量。”“哼，什么生意上的事谈判桌上商量不了，要靠绑人至亲来商量？”白依夏言辞犀利地道。“咯咯，究竟是什么事，白总来了就知道了。不过白总，你是个明白人，我丑话说在前头，你可不能报警哦，你要是敢报警，以后就再也别想见到你的女儿。顺便说一下，象令嫒这种才貌双全的女孩，在国外的人肉市场上肯定可以卖个好价钱哟，我们可是有不少这方面渠道的！你也别想瞒着我们偷偷报警或者向谁求助，因为，我们早就在你身边安插了眼线，你这次去跟天美科技谈判，重中之重就是以1800万美元的价格买断了对方‘渣油加氢’qtg的技术专利吧？”白
　　夏听完秦霞的话，心猛往下沉，她没想到公司这么高层的商业机密对方也知道，看来对方所说的在自己身边安插眼线的事所言非虚，“行，有什么条件，你尽管说吧！”白依夏果决地说。“哼哼，”电话那端的秦霞露出了得意的笑容，真正的大肥羊终于入觳了！

第8章 母亲的哀羞（上）
　　第二天上午，白依夏依照与秦霞的约定亲自驾着自己的白色轿车上了路。一路上，不断有秦霞的手下驾车跟踪她，并来电指引她行进的路线。秦霞和她的手下们引着白依夏东兜西转，绕了好半天圈子才离开外环线，来到郊外一僻静无人处。“现在你走出车门，面向东边站好，闭上眼睛，不要回头”，秦霞又给白依夏打来了电话。白依夏依言步出轿车，闭目面东而立。过了一小会，她听到有轻微的脚步声向她走来，一直走到她的身后，一个年轻女子的声音对她说：“白总，我们要给你蒙上眼，别害怕。”然后，一方眼罩蒙上了眼帘。接下来，有两个人一左一右挟着她，让她180度转身，向后走了几分钟，上一辆轿车，轿车载着他们飞驰而去。
　　半个多小时后，轿车停了下来，坐在她左右的两个人挟她下车，步行了大概几分钟，便踏上一溜向下的阶梯。沿阶梯下行几十级，进了一扇门，终于停了下来。挟她进来的人退出去锁上门，随即一个圆润的女声响起：“欢迎欢迎，大名鼎鼎的夏能集团董事长白总大驾光临，真是蓬荜生辉呀！白总，你可以把眼罩摘了。”白依夏依言除去眼罩，只见自己正身处一个上百平米的房间之中，房间的正中是一张大床，床上坐着一个白白胖胖的中年女人，正笑眯眯地打量着自己。这女人穿得很暴露，上身只着露脐的背心，一对豪乳象要裂衣而出，下身只着短裤。大床上方的屋顶悬着一根粗大的横梁，横梁上垂下滑轮和滑索。在白依夏左手边的那面墙上蒙着厚厚的帘幕，而其他三面墙壁上则挂着一些鞭子，绳索之类的东西，墙边还散放着一些看起来象刑具的架子和笼子，整个房间仿佛一个刑房，却又与房间中央装饰豪华的大床有些格格不入。
　　“白总果然是一个守信的爽快人，来，自我介绍一下，我叫秦霞，很高兴认识您。”秦霞起身走到白依夏面前，向她伸出手来。“不用那么多客套，我女儿呢？我想见见她！”白依夏冷冷地说。“令嫒在这里过得非常开心，都有些乐不思蜀了呢，只要咱们这单交易谈成，您马上就可以见到女儿。”秦霞不为白依夏的冷淡所动，媚笑着说。两人的视线相交，白依夏觉察到一股荡意袭来，心头略感惊悸，但她毕竟是久经风雨、深沉多智的集团老总，心有所感，却绝不形诸于外，只是淡淡地说：“你有什么条件，开出来吧！”秦霞“咯咯”一笑，并不作答，只是倒背双手，围着白依夏转了几圈，方才悠然道：“白总，您平时跟人谈生意，都是这么不苟言笑的么？”“我一贯见人说人话，见鬼说鬼话！”白依夏不假辞色地道。
　　“哼哼，白总，我们不必这么剑拔弩张嘛，我们完全可以放松下来，进行一番坦诚、愉悦的交流。”秦霞说着走到床边坐下，拍拍床垫道：“白总，不妨坐到床上来，咱俩好好聊聊。”“不必了！打开天窗说亮话，你要怎样才肯放过我女儿？”白依夏摆出快刀斩乱麻的架势，可惜，秦霞的胃口远比她想象得大：“白总，我是个没什么学历的粗人，说话办事直来直去，我谈生意呢，就喜欢赤裸裸的肉身相见。”“什……什么？”白依夏正想问问“肉身相见”是什么意思，突然见到秦霞开始动手脱衣服，不由震惊万分：“你……你想干什么？”饶是白依夏谈判桌上身经百战，见了秦霞这个女流氓如此离经叛道、荒谬无耻的“谈判”方式，依旧感到不可思议。
　　秦霞里面居然没戴乳罩，也没穿内裤，把背心和短裤一脱，马上就一丝不挂，只有手腕上还戴着一块手表样的东西，看来这番举动她早有预谋。“白总，你也把衣服都脱了吧，谈交易嘛，就该肉身相见，以示坦诚。”“你……你休想！”白依夏此时已觉察到秦霞对自己有不轨企图，不由气得手足冰凉。“哼哼，我知道白总是董事长，文化人，讲矜持，要面子，不过今天更是考验白总作为一个母亲的时刻。”秦霞说着一按腕上的“手表”，顿时，靠白依夏右手边那面墙壁上的帘幕徐徐拉了开来……

第9章 母亲的哀羞（下）
　　这是一面透视墙壁，站在秦霞和白依夏所在的房间里可以看到墙壁另一侧的房间。只见在另一侧的房间里，一个少女赤身捰体、张开双腿被吊在半空，从侧面看更象l形，这少女正是白晓薇！另有两个打扮成x虐 女王样貌的女人正手拿皮鞭、燃烧的蜡烛、按摩棒等物对白晓薇施予折磨。蜡烛燃烧形成的蜡油泼洒到白晓薇娇嫩的肌肤上马上形成殷红的蜡冻，每当蜡油滴在身上，白晓薇的身体就一阵扭动，可惜手足被缚，口中也被塞上钳口器，所以她根本无法反抗和喊叫。之后挥舞的皮鞭又将蜡冻抽落，想必也非常疼痛，而还有一个x虐 女王正把按摩棒凑到白晓薇的蜜岤口不断蹭动旋转……
　　看到自己本来天真无邪的爱女惨遭蹂躏和玩弄，白依夏不由心如刀割，她咬住下嘴唇狠狠瞪着秦霞，那目光仿佛刀子般要将秦霞刺穿，如果目光可以杀人，秦霞早就死了好多次了！可惜秦霞的脸皮之厚、心理素质之佳也是举世罕有，面对白依夏的“杀人目光”连眼皮也不眨一下，反而嬉皮笑脸地进一步威胁道：“怎么样啊白总？你要是不肯脱衣服，令嫒就得受苦，是面子重要还是女儿重要？这可是考验白总母爱的难题呢！”“你……”白依夏怒极，却又无可奈何。“白总，你每耽误一秒钟，令嫒就要多受一秒钟的苦，我听说白总一向雷厉风行、不输男人，在这个问题上，白总还是当断则断的好哦！”此时，墙壁那边的x虐 女王向白晓薇连续挥动皮鞭，白晓薇脸上现出痛苦已极的表情，那一鞭鞭不啻为一根根钢针扎在白依夏的心上！“停下！我……我脱！”白依夏终于屈服了……
　　“啧啧，白总果然是一位伟大的母亲，真是令人感动啊！”秦霞注视着白依夏脱衣服，一边欣赏白依夏动人的身姿，一边嘲弄她。“把乳罩摘掉，内裤脱掉！”秦霞毫不留情地对白依夏下着命令。当白依夏不着寸缕地站在秦霞面前时，秦霞那对充满情欲的眯眯眼一遍又一遍扫视着白依夏的躯体，毫不掩饰她的饥渴和贪婪。如果说，白晓薇的美是纯净中带着几分青涩，美得让人爱怜的话，白依夏的美则是风情万种，成熟性感，美得惊心动魄。“白总，快过来坐！”秦霞向她招着手。白依夏犹豫了片刻，但转首看了看墙壁那边的女儿，她还是选择了顺从，她迈步走向秦霞，坐到她身侧道：“现在，可以放了我女儿么？”“白总放心，我现在就让她们解开令嫒！”秦霞摸了一把白依夏的脸蛋，对着手腕上的“手表”低语了两句，隔壁房间的两个女人立刻把白晓薇解了下来。但是正当白依夏继续关注着女儿时，秦霞却把墙壁上的帘幕合拢，切断了她的视线：“白总，令嫒现在没事了，我让她们扶她下去好好休息，不过，能不能让她跟您走，那还得看白总您的诚意咯！”说着，秦霞的大手便攀上了白依夏胸前的两团柔软：“难怪人家都说白总是n市第一美女，果然是国色天香，唔……白总的皮肤好白好滑呀……”她一把将白依夏掀翻，压在了身下……

第10章 套中套
　　事毕，白依夏整理着自己的衣物，秦霞则以手支颐侧卧一旁，意犹未尽地欣赏着她春榻初起的美态。察觉到秦霞那满含荡意的目光，白依夏的脸忍不住又红了红，刚才那不堪的一幕幕回映在脑海中，尤其令她没想到的是，她居然数度高嘲！也许是禁欲生活过得太久，也许是对同性的爱恋埋藏得太深，也许……也许是秦霞的技巧太高超，不断翻新的花样总能迅速令她找到久违的冲动……她摇了摇头，对自己居然在这个女流氓面前感到害羞有些不满，她努力让自己的神色平静下来，就恍如她和秦霞之间什么也没发生过，凭她的阅历，她知道这是此际对待秦霞的最佳态度。
　　秦霞望向白依夏的目光中除了色迷迷之外又多了几分欣赏，这确实不是一个普通女人，即使在最癫狂的时刻依然保持着自制力不向自己屈服，而事后形若无事的淡定态度更见证了她的成熟和理智，似乎在向自己发出无声的挑战：虽然你占有了我的身体，但你永远无法征服我的精神。她是那种可以充分唤醒自己征服欲的女人。“可惜啊……”秦霞无声地笑了：可惜她面对的对手太强大了，自己身后那个可怕的女人才是真正翻手为云，覆手为雨，甚至可以支配世界的女人……
　　“秦总，你提出的条件，我都满足了，你想让我们公司的进出口产品夹带你的货物，我也跟你签了合约，现在，你可以让女儿跟我走了吧？”白依夏不卑不亢地说。“别急嘛白总，为了咱们合作成功，我得稍稍表示一点庆祝之意。！”秦霞鼓了鼓掌，门应声而开，一名女侍模样的走了进来，手里端着一个盘子，盘子里有一瓶红酒和两个水晶高脚杯。“白总，咱俩真是一见如故，来，干了这杯！”秦霞举瓶满上两杯红酒，递过一杯给白依夏道，白依夏接过酒杯，转动着，有些犹豫。“怎么？白总不给我面子？”秦霞语气中隐隐带着一丝威胁，她又一举杯道：“来，白总，预祝咱们合作成功，干杯！”白依夏此时一心想带着女儿赶紧离开，本就不欲多生枝节，再加上她认为自己该满足秦霞的都已满足，她想不出秦霞还有什么理由对付自己，所以略作犹豫，也就举杯一饮而尽一股热辣辣的酒意在白依夏心腹中荡漾开来……
　　……
　　“雅倩……高雅倩！”迷茫中，白依夏似乎又回到了大学时代。高雅倩，她的同学，室友，那个和她一见如故的女孩……她们成了最好的朋友，形影不离，本来，日子可能就这么一天天无忧无虑地过下去，但是渐渐地，她发觉她和高雅倩之间有了一丝异样的情愫……“依夏，我喜欢你！”高雅倩是那种敢爱敢恨，心直口快的女孩，她主动向白依夏表白。白依夏是世家出身，传统教育的烙印在她身上太深，那个年代，人们对同性恋的接受程度还太低，同性恋就是性变态的代名词，她犹豫，她彷徨，理智和情感苦苦斗争，但该来的还是来了……在一个风雨交加的周末，同寝室的同学都回家去了，雅倩害怕打雷，和她睡到了一张床上，于是，风雨之夜亦成g情之夜……事后，她害怕，她后悔，她是一个传统的女孩，和一个同性的爱情不但为世所不容，为家庭不容，也为她自己所不容……再后来，她认识了后来的丈夫，他们开始谈对象。雅倩多次试图阻止他们，她告诉依夏，这个男人是个花花公子，跟了他将来不会幸福。但她不在乎，她是一个非常有主见的人，她知道自己和雅倩不会有未来，这个男人是不是花花公子不要紧，只要他条件足够好就行，这样她就可以让雅倩知难而退。雅倩不断地纠缠，她们之间争吵不断，终于爆发了激烈的冲突……那一天，她当着男友，当着很多同学和朋友的面对雅倩说：“高雅倩，你不要再来纠缠我了，你对我的单相思不会有结果的，我是正常人，我不是变态！我根本就不会喜欢你，喜欢一个女孩！”高雅倩这次是彻底被她伤了，她用怨恨的目光望着依夏，一字一句地说：“白依夏，你会后悔的，总有一天，我会让你尝到被出卖的滋味，我会让你跪在我面前忏悔！”她转身奔跑，却在校园中被一辆面包车撞倒……再后来，白依夏就失去了她的消息。
　　二十年来，白依夏禁止自己想起高雅倩。最初，她想守着男人过日子，虽然她根本不爱她的丈夫，没想到的是，率先离开的却是这个男人。没有男人的日子里，她更加频繁地在梦中惊醒---被自己的春梦惊醒。梦中，她总是和高雅倩恩爱缠绵，纠葛不清，这令她恐慌，而越是恐慌她便越发觉自己对高雅倩的眷恋，这个女人就象在自己的心里生了根一般挥之不去。现在，这个梦又来了……温柔的胴体压迫着她……划过那乳，划过那腹，划过那片丛林花海……品啜，如饮醇醪，沉迷，流连忘返。她索取无度，还要，还要……

第11章 梦醒
　　“感觉如何啊，白总？”场景已从地下室换成了别墅大厅，秦霞正在给坐在长沙发上的白依夏母女播放一段dvd录象。看过录象，她们面若死灰，犹如堕入了最可怕的梦魇。“白总，如果把这段母女乱囵的录象公布到网上，一定能轰动n市，不，是轰动全省乃至全国呢！”秦霞笑嘻嘻地说。原来，白依夏喝过的红酒当中被下了大剂量的烈性催q药，被同时下药的还有她的女儿白晓薇，当她们喝过药陷入昏迷中时，秦霞一伙就把她们全身脱光，交叠着绑到一张床上，结果在烈性催q药的作用下，神智不清的她们彼此把对方当作了慰藉的对象，不断拥抱着，揉擦着，终于做出了令她们万劫不复的事……
　　“秦霞，我已经答应了你们开出的一切条件，为什么，为什么你们还要这么做！”白依夏的胸口剧烈起伏着，悲愤地质问道。“哼哼！白总，你也太小看我们了，那点小小的‘条件’就想填饱我们的胃口吗？实话告诉你，我们不但要你的钱，还要你的人！我要你们母女永远作我们的性奴隶！你们要是敢不听话，我就把你们母女乱囵的录象公之于众！”“你……”正在白依夏为之气结的时候，秦霞的小妹刘真凑了上来，一把抱起赤裸的白依夏将她横放在自己大腿上道：“大姐，跟她们罗嗦什么？先日了再说！再犟的女人我也让她变成小乖乖！”由于幼年的经历，刘真对白依夏这种贵妇人有一种病态的征服欲和施虐欲，现在白依夏已完全落入她们姐妹的圈套，成了砧板上的鱼肉，她如何能不心花怒放，为所欲为？秦霞也不阻止，反而向白依夏道：“介绍一下，这位是我的小妹刘真，她也是白总的仰慕者呢！”秦霞还在介绍，刘真一边已迫不及待地狂吻着白依夏，并且上下其手把玩起来。白依夏呻吟着想反抗，但她这样的大家闺秀哪里是街头女流氓出身的刘真的对手，很快，身体的各个敏感部位便逐一遭到侵犯。刘真的唇舌不断在白依夏全身上下吮吻，吻得津津有味，“啧啧”有声，并且不断发出餍足的叹息。二姐林茹也看得兴起，一把搂住白晓薇道：“晓薇妹妹，看你妈妈玩得多开心，咱俩也玩玩吧。”此时，刘真正一边大口啜吸着白依夏的舌头，一边用手指亵弄着白依夏的羞处，听到林茹的话，她回头冲白晓薇笑道：“晓薇妹妹，现在这光景可是名副其实的日你妈哦。”“哈哈哈……”秦霞和林茹放肆地大笑起来。
　　林茹也开始非礼白晓薇，涂得血红的大嘴将吻痕散落在白晓薇雪白的肌肤上。而刘真这边却到了冲刺阶段，只见刘真一手托住白依夏的臀，一手“矫捷”地大幅度抽锸，连续几十个回合下来不见衰减，白依夏的呼吸越来越顿促，终于一声悲鸣，抽搐着攀上了颠峰。“哼，白总全身都是美味呢，现在我又想吃海鲜了！”刘真丝毫不让白依夏有喘息的机会，白依夏刚结束一波高嘲，她马上又将头埋到白依夏两腿之间要给她口茭。眼角的余光瞟到女儿白晓薇正凄楚而茫然地注视着自己，白依夏不由羞惭万分，拼命并拢双腿不让刘真得逞，但她的侥幸马上就落空了，一旁观战的秦霞立刻抱她坐上大腿，双手托住她的双腿用力分开，刘真乘虚而入，舌头卷着“小波浪”绵绵而至，“呜……”白依夏发出了绝望的呻吟……
　　片刻后，刘真舔了舔舌头道：“1b1毛真碍事，还是剃掉过瘾。”说罢摸出剃须刀将白依夏的荫毛一点点剃掉，然后才埋头继续大“啖”来……那边厢林茹也没闲着，手嘴并用把白晓薇弄得魂飞天外，几分钟后，母女俩几乎一起达到了高嘲。随后，秦霞她们更让白依夏母女相向而跪，臀部高高翘起。刘真和林茹两个女流氓则将早已备好的胶制假y具戴在胯下，从后方“刺”入她们的身体……“晓薇妹妹，姐姐又在日你妈哦！”刘真一边按住白依夏，收动腰腹做着活塞运动，一边戏谑着对面的白晓薇。林茹则一边按住白晓薇收动腰腹，一边揪住白晓薇的头发强迫她抬起头来观看母亲受辱，别墅大厅里上演着“人间惨剧”。最后的冲刺阶段，秦霞戴上假y具换下刘真，她将白依夏按倒在沙发上，双腿架在秦霞肩头，假y具插入后一阵急风暴雨式的抽送，将白依夏又一次送上了颠峰……

第12章 性奴调教计划
　　“白总，我们先放回你回去履行我们的协议，至于令嫒，她现在和你一样，是我们三姐妹的性奴隶，必须留在这里接受我们的调教。”秦霞对即将离去的白依夏交代道。白依夏这时已穿好了衣服，只是神色一片黯然，她本想救出女儿，没想到女儿没救出，反把自己也搭了进去。“别忘了，你和女儿的把柄就握在我们手里，除非你想身败名裂，否则别耍花招。”秦霞抚着白依夏的脸蛋道。
　　“大姐，干嘛急着放她走？我还没玩够呢！”目送载着白依夏的轿车离去，刘真不甘地说。“三妹，心急吃不了热豆腐，白依夏和白晓薇不同，她是n市的名人，在n市的能量大得很，如果她失踪时间长了，n市肯定会乱套，警方会全力追查，新闻媒体也会全力关注，到时候被他们查出什么蛛丝马迹就麻烦了。你放心，白依夏这种女人我太了解了，她死要面子，爱自己的名誉胜过一切，只要她跟女儿乱囵的把柄握在我们手里，就不怕她不听话！她逃不出我们手掌心的，咱们要做的，就是放长线，钓大鱼，人财两得，哼哼……”秦霞得意地j笑起来。
　　白依夏虽然离开了，但接下来，秦霞她们便针对白晓薇开始了她们的性奴调教计划。她们用各种方法玩弄白晓薇，开发她的肉欲，培养她的奴性。如果白晓薇懂点心理学的话，她就会知道自己正在慢慢患上斯德歌尔摩综合症。据报道，1973年，瑞典首都斯德歌尔摩发生了一起银行抢劫案，抢匪绑架了四个银行职员与警方对峙，几天后，抢匪落网，人质获救。但出乎意料的是，获救人质一点都不痛恨绑架了他们的抢匪，还筹措资金为抢匪打官司辩护，其中一名女性人质竟然还与一名抢匪订了婚。斯德歌尔摩综合症表明：当绑匪对被绑架者进行深度控制之后，被绑架者会自觉弱小无助，从而对绑匪产生依赖心理，如果绑匪再示以怀柔，这种依赖心理会进一步发展成迷恋甚至崇拜。白晓薇此时的情况就是如此：秦霞已经彻底地占有和主宰了她，本来她应该对秦霞又恨又怕才是，可在对方高超的x爱技巧的挑逗下，她又尝到了极致的快乐，反复交欢的刺激使她对秦霞萌生了肉体的迷恋，加上秦霞的不断洗脑，渐渐发展成偶像式的崇拜，可以说，一个性奴的雏形已经呼之欲出。
　　“晓薇妹妹，你现在已经是姐姐的性奴隶，称呼上可得改一改哦，以后叫我‘主人’，明白吗？”经过一个月的调教，秦霞觉察到白晓薇由肉体而至心灵的臣服，于是趁热打铁，进一步从各种生活细节上强化她们之间的主奴关系。“……主人”，犹豫再三，白晓薇终于迈出关键的一步，正式称秦霞为“主人”。“好乖的小奴隶，主人爱死你了！”秦霞一把搂住白晓薇，疯狂地爱抚起来……
　　又过了一个月，白晓薇在无数次的x爱高嘲中已经迷失自我，心甘情愿地沦为秦霞三姐妹的泄欲工具，但在秦霞看来，这还不够，她要的是摧毁白晓薇的一切自尊和意志，予以永久的征服和占有。这一天，秦霞又一次与白晓薇颠鸾倒凤，享受了一番酣畅淋漓的x爱，事毕，她摸着白晓薇光溜溜、湿漉漉的荫部道：“爽吗？小马蚤货！”“主人，你明知故问！”白晓薇娇羞地说，她现在已经食髓知味，颇有些享受秦霞的“恩宠”，甚至还恃宠而“娇”起来。没想到，今天秦霞却变了脸，她一把揪住晓薇的头发掀她下床，让她跪在自己脚下严肃地道：“女奴晓薇，经过这段时间的调教，主人发现你天性滛荡下贱，不可救药，普通的调教已经不足以惩戒你，象你这么贱的女奴只配作主人的一条母狗，让主人用最严厉的手段调教你。”秦霞摸出一只金黄铯的狗项圈道：“这是主人为你这条母狗特地准备的狗项圈，以后你都要佩戴着它，不准取下！只有主人才有资格取下它，明白吗？”说着她蹲到晓薇身畔，亲手将狗项圈为晓薇套上，锁紧。白晓薇面对秦霞的变脸不知所措，眼中噙满委屈的泪花，她不明白刚才两人还在恩爱缠绵，怎么一转眼自己就由她的女奴变成了一条母狗，自己究竟又做错了什么？可惜已经由不得她细想了，秦霞早在绑架她之前就预谋和策划好了这一切，她只不过冷酷地将她的计划一步步实施罢了。秦霞又摸出一段金属链子，将它接到狗项圈上，起身一抖链子道：“小母狗，从今天起，主人剥夺你直立行走的权利，以后没有主人的许可，不准你站起来，明白吗？”白晓薇被秦霞的一系列举动惊呆了，竟忘了回答。秦霞脸一沉，挥手在晓薇屁股上扇了两巴掌，又摸出一根打狗鞭道：“先围着屋子爬两圈，吠几声，学学母狗的基本礼仪。”说着，她牵着金属链子在前引导，让白晓薇跟在她身后爬行，边爬还得边学狗叫，一旦白晓薇做得不到位，打狗鞭就呼啸着落在她身上……
　　当基本的驯犬调教结束时，白晓薇的浑身上下已经布满了泪水和汗水，从小到大她都未经历过这样的羞辱，但她不知道，噩梦才刚刚开始……
　　不知什么时候，有人敲响了房门：“大姐大，李医生已经到了。”秦霞的手下在房间外报告。“请进！”秦霞微笑道。房门打开，一个身穿白大褂，约莫四十上下的高瘦女医生走了进来，她径直来到白晓薇身畔，俯身打量着她，向秦霞道：“这就是您的母狗吗”……

第13章 办公室受辱（上）
　　白依夏从秦霞处回来已经两个多月了，这期间，秦霞也跟她通过几回电话，主要是敦促她履行她们的协议。夏能集团信誉素著，货物出入海关都是免检的，秦霞她们利用这一点，在夏能集团的货物中夹带走私品，谋取暴利。其实，这些在秦霞眼里还只是小利而已，她真正的目的是让白依夏越陷越深，无法脱身。每次秦霞来电话，白依夏都焦急地询问白晓薇的近况，但秦霞总是嘻嘻哈哈，东拉西扯，始终不入正题，让白依夏无可奈何。
　　这天上午，白依夏正与公司的一个大客户的商业代表通电话，突然，桌上的传呼器响了起来，这是助理张莉有重要讯息要传达给她的表示，她迅速拿起桌上的一个电话听筒，听筒中传来了张莉的声音：“白总，公司前台来了几个人要见您，说是预约好的，可我查了您的行程表却没有他们的预约。哦对了，他们要我转告您是一位姓秦的女士找您，说您一听就明白，还有，您的女儿白晓薇好象也跟他们在一起。”“什么？晓薇？”一石激起千层浪，白依夏的脑海顿时汹涌起来，这两个多月里，宝贝女儿白晓薇的状况无时无刻不牵动着她的心，现在终于有了晓薇的消息，白依夏如何能平静？“让她们到董事长办公室来！”白依夏竭力压制着紊乱的心情对张莉下达着指示。挂断张莉的电话，她理了理思绪，决定尽快结束与商业代表的对话。
　　正当白依夏做着通话的收尾工作时，张莉敲响了办公室的大门，在得到白依夏的允许后，张莉领着四个女人走了进来，正是秦霞、林茹、刘真和白晓薇。“白总，她们来了！”张莉向白依夏交代完就退出带上了房门，林茹立刻在她身后闩上了插销。白依夏正在一边通话一边仰脸打量她们一行时，太妹刘真就向她大步走了过来，一把将她拽起，自己挤进去占了她的座，然后将她放在自己膝头就开始动手剥她的衣服。白依夏没想到刘真如此直接，上来就扒衣服，不由大惊失色，连忙捂住听筒低声央求道：“别……别这样，这里可是办公室！”“哼，日你还要分什么场合吗？”刘真凑在白依夏耳边，喘着粗气，兴奋而嚣张地说，这段日子里她一直惦记着白依夏，现在美人在抱，正打算好好发泄一番她的施虐欲呢。
　　眼看自己受辱在即，白依夏只得挣扎着竭力以平静的口吻向电话听筒结结巴巴地道：“今天的谈话就……就告一段落吧，咱们以后……以后接着谈。唔……”她刚一挂上听筒，刘真的嘴就将她的嘴密密封住，舌头肆无忌惮地伸入搅动着……“唔……唔……”她拼命推开刘真，“百忙”中还不忘了拿起桌上的传呼器对助理张莉道：“取消今天上午的一切预约，我……唔……”话还没说完，刘真又一次吻住了她的嘴……
　　刘真嘴上忙活，手上也没闲着，很快将白依夏的职业套装剥掉，又来解她的衬衫衣扣。白依夏推拒着用颤抖的声音哀求道：“别，别这样……我……我是有身份，要面子的人……”“嘻嘻，身份？你的身份不就是我们的性奴隶嘛？还要什么面子？”刘真戏谑地道。林茹也按捺不住凑了上来，动手撕扯着白依夏的连裤丝袜。不一会，白依夏的防线全面沦陷，被林茹和刘真两个女流氓剥得赤条条一丝不挂。刘真双手握住白依夏的两只乳房，不停搓揉拍打着，雪白丰满的乳房就象两只皮球般跳动不已，林茹的手指则探到白依夏那道幽深的缝隙之间摩挲挑逗着。“啊……啊……你们……你们太过分了！”白依夏面对两个根本不给她讲理机会的女色魔无计可施，有心呼救，无奈把柄握在人手，只能含羞带泪做一些口头上的抗议，但这样的抗议对于两个正在兴头上的女色魔只能起到相反的作用。林茹在白依夏的羞处摸弄片刻后， 抽出沾满白依夏体液的手指来举到白依夏眼前一本正经地道：“白总，你看看，你的b都湿了耶！”“哟，堂堂的白董事长发春流b水了，想被日呢！”刘真一边上下其手，一边语言凌辱着白易夏。
　　“放开我！”白依夏被林茹和刘真的一番污言秽语气得直打哆嗦，又一次倾力挣扎起来，可惜双方实力悬殊太大了，白依夏虽然在商海中举重若轻，但生理上不过是养尊处优的贵妇人而已，林茹和刘真化解她反抗不过是轻而易举的事，刘真还好整以暇地挖苦道：“明明想要，还装什么装啊？”

第14章 办公室受辱（中）
　　林茹将白依夏的董事长专用坐椅往后推了推，然后迅速俯身掰开白依夏的双腿，将头埋到她两腿之间舔吸起来。刘真则一边吮吻着白依夏，一边捏弄搓揉着她那饱满而又充满弹性的乳房。白依夏在林茹和刘真多管齐下的侵犯下已是面红耳赤、气喘吁吁，一摆头，眼角的余光又瞥见女儿白晓薇正目不转睛地注视着自己，神情异样，白依夏不由得羞愤欲死，却又无力挣扎，只得呜咽一声别过头闭上双眼，睫毛处渗出点点泪光。如果夏能集团的员工们看见平素端庄威严的美女董事长现在玉体横陈、惨遭j滛的模样，一定惊得嘴都合不拢。
　　“小母狗，看见妈妈玩得那么爽，你也心痒了吧？”旁观的秦霞搂住白晓薇，咬着她的耳朵道。白晓薇脸一红，随即低下头去。“来，咱俩也玩玩吧！”秦霞转到白依夏桌子对面的会客椅上坐下，向白晓薇勾勾手指，语气轻柔却不容置疑地道：“小母狗，过来跪下脱衣服！”几个月前还是高傲任性的小公主般的白晓薇此时却象被施了魔咒般柔顺地走到秦霞面前跪了下来，动手解自己的衣服，她虽然跟随秦霞出来，秦霞却不准她穿内裤，也不准她戴乳罩，只在外面粗疏地罩了一件风衣，穿了一双长筒丝袜，里面光光的，所以时间不长也就脱得和白依夏一般赤身捰体，但不同的是，她项上那个金光闪闪的狗项圈和拖曳而下的金属链子却分外醒目，原来即使是出门，秦霞也让她配戴着标志母狗 身份的拘束具。秦霞很干脆地将自己穿的裙子和内裤脱掉，扔在了白依夏的办公桌上，又撂起两条腿，分开来搭在椅子扶手上，冲白晓薇勾了勾手指道：“小母狗狗，爬过来好好伏侍主人吧！”
　　白晓薇依言乖乖地爬到秦霞面前，把头埋到她两腿之间侍弄起来。这两个多月来，秦霞对白晓薇进行了严格的性奴调教，口茭技巧也是其中的必修课，所以白晓薇现在的口舌功夫相当到位，不一会，秦霞就“唔唔”地发出了舒服的叹息，抓住白晓薇的头发使劲往自己股间按，还不停呢喃道：“唔……啊……小母狗，再卖力些……唔……”渗出的蜜露被白晓薇的唇舌带起股股液丝，而白晓薇被秦霞用力按在股间的脸上也沾满了口水和蜜露的混合物，趴在地下的样子真是要多滛荡就有多滛荡，要多下贱就有多下贱，恍如真成了一条小母狗。这样热火朝天的口茭进行了数分钟后，秦霞的小腹终于开始急骤地抽缩起来，大量液体喷涌而出，射到白晓薇的嘴里，而白晓薇也表现出无比的顺从，紧紧含住秦霞的花蕊，承受飞溅的蜜汁并大口吞咽吮吸着，如同着魔，过了好半晌，待秦霞平复下来，白晓薇才细心地将秦霞股间吮舔得干干净净。两个多月来，秦霞就是这样训练和调教白晓薇的：秦霞高嘲时的分泌物，白晓薇必须一滴不漏地吃下去，否则就会受到严厉的惩罚和折磨。
　　秦霞对白晓薇的表现非常满意，眼看一个美丽骄傲的千金大小姐在自己的调教下一步步从抵死不从渐至含羞忍辱，再到婉转承受，终臻完全屈服，成为自己的性奴、宠物，秦霞这个女色魔的心中充溢着成就感。秦霞的调教从来都是“苦药”加“蜜糖”，软硬兼施，一步步从精神和肉体上摧垮对方，白晓薇表现“优异”，她自然要好好地予以“奖赏”，她搂住白晓薇不停亲吻抚弄，一口一句“小乖乖”、“小心肝”，待觉察到白晓薇情动，她又吹着白晓薇的耳背，腻声道：“小母狗，去把你的那件宝贝叼来，主人要好好地日你一顿作为奖赏！”白晓薇闻言脸一红，随即又有些发白，心中明白一番狂风暴雨是免不了了，她已被秦霞驯服，心中竟兴不起反抗的念头，直接象一条小母狗般爬回地下，来到门边，用嘴巴打开秦霞她们带来的一个大包的拉链，又在里头拱着翻找了半天，这才用嘴叼出一个黑柄黑带、皮革和橡胶混制的穿戴式假y具，衔着爬回秦霞身边。
　　秦霞接过假y具，将它戴上系好，又拨弄校正了一番，然后拉起白晓薇道：“小母狗，坐上来让主人日。”她躺在靠椅里，扶着白晓薇，让她背对自己缓缓坐入，随即双手托住她的臀，张开她的双腿，胯部颠动着抽送起来。随着抽送的开始，一阵层次丰富、清脆而富有节律的铃声飘然响起……如果这时站在白晓薇正面会看到妖异的一幕：白晓薇的两只乳头上分别穿着一个不锈钢乳环，环上挂着的铃铛正随着颠动起伏的节奏不断晃动鸣响。而在白晓薇张开的大腿之间，两片粉红的荫唇上也穿着两对共四个触目惊心的不锈钢阴环，每个阴环上都挂着铃铛， 正随着近在咫尺的高频抽送而急骤地震动，闪烁着幽黑光泽的假y具在花蕊中心狂野出入，在它的两侧，四副光灿灿的阴环和铃铛摇曳生姿、如歌如泣，构成一副妖艳而凄美的画面……
　　除了穿入身体的金属饰品以外，白晓薇的身上还被刺青了文字。她的两只乳房的下端分别被刺了“母”、“狗”两个字，两边臀部则被刺了“性”、“奴”两个字，而她那被剃得光溜溜的阴阜上则被刺了“秦霞”的名字，这些刺青都是永久抹不掉的，可怜的白晓薇，就仿佛宠物被打上了牌号和标记一般。不用说，这些金属饰品和刺青就是秦霞请来的那位“李医生”的杰作，她专门为秦霞这样的虐恋女主们提供此类服务。

第15章 办公室受辱（下）
　　虽然白依夏和刘真、林茹“玩”得热火朝天、不亦乐乎，但白晓薇这边的情况依然被她看到和听到不少，眼瞅昔日小公主般高傲任性的女儿对秦霞这个女
　　霞这个女色魔俯首帖耳，心甘情愿作了性奴隶，白依夏的心中掀起了惊涛骇浪，怎么也不愿意相信这是真的，反抗的意志也再次遭到沉重打击。
　　与此同时，刘真和林茹又挟着白依夏换了一个屈辱的姿势，让她背对她们，上半身斜趴在办公桌上，一只脚立在地面，一只脚向后撂起踩在靠椅的扶手上，而坐在靠椅上的刘真则并起四根手指由下往上插入她的蜜岤抽动着。令白依夏悲哀的是，对于这样赤裸裸的“指j”，她的身体又一次作出了违心的反应：荫道内涌出大量蜜汁，充当着活塞运动的“润滑剂”，并在四根手指的共同作用下不断发出“嗤嗤”的漏气声，充满滛靡的意味。汩汩的蜜汁沿站立的那条腿流下，渗到依然穿在脚上的高跟鞋中，又湿又滑。
　　这边厢正做着“剧烈运动”，那边厢呼叫器又响了，林茹抢着按下免提，只听呼叫器中传来张莉的声音：“白总，天美科技中国分公司的经理刘总的电话。”“把电话接过来吧！”林茹越俎代庖地吩咐道。“好的！”不知怎么，张莉虽然没有听到白依夏的亲口答复，但也照林茹说的做了。紧接着，免提麦克风中传来一个年轻女人的声音：“喂，白总在吗？”此时的白依夏正被刘真弄得神魂颠倒、气喘吁吁，哪里还有闲暇搭腔，但林茹却不打算放过她，揪住她的头发将她的半边脸按在桌面上，并凑到她耳边低语道：“你要是不想出丑，就乖乖答话！”“恩……”白依夏悲叹一声，闭着眼睛连作点头状，脸上露出凄然的表情。她深吸了几口气，清清嗓子竭力稳住呼吸，探到呼叫器的麦克风边艰涩地开口道：“喂，是刘总吗？”“对，我是刘鸣凤，好久不见呀白总。”“唔……是……是啊，啊……”白依夏的声音听上去拖着哭腔，象在抽泣，又象在呻吟。“白总，我这次来电话想跟您专门谈谈我们两家共同开发项目的问题。”“这个……这个暂时不急吧？唔……”刘真的手指一阵急速抽动，白依夏顿时打了个冷颤，她抠着桌面，抿紧嘴唇，拼命抗拒着想要哼哼的冲动，刘真的手指仿佛成了捣心捣肺的魔杵一般，令她心肝乱颤，命悬一线。
　　“怎么不急呀？关于合作研发的意向我们上次就签定了文本，现在欠缺的只是职责的划分罢了。我有一个计划，白总听听有没有道理……”这个名叫刘鸣凤的天美科技中国分公司的经理开始滔滔不绝的叙说起来，边说边征询着白依夏的意见，她哪里知道白依夏正经历着怎样的哀羞和煎熬。“恩……恩……啊……哼恩……”白依夏的身子和着刘真手指的抽送节律一抖一抖的，紧闭的双目中渗出点点泪花，口中喃喃，也不知是在应答刘鸣凤还是在无奈地呻吟。“白总，你觉得怎么样？”大概觉察到白依夏的语气有些异样，刘鸣凤问道。“哦…恩…我觉得不错，你……继续说…”白依夏强打精神回应道，嘴唇有些哆嗦。“恩，那我就接着前面的来，说到哪了……”刘鸣凤看来说得兴起，一时半会还不打算结束，就在白依夏和她絮絮叨叨时，林茹却在一边不声不响地解下衣服，将一个肥大的假y具戴在了胯下……
　　“白总，你们的强项在于对国内市场比较了解，所以，应用接口这一块就由你们负责，您看如何？”刘鸣凤还在继续她的谈话。“恩，我也是啊……”白依夏突然一声惊叫，原来，林茹悄悄接替了刘真的位置，她将白依夏撂着的那条腿一把掀起，架在自己的肩膀上，胯下的假y具对准蜜岤口粗暴地顶入，抽锸起来，连续十几下猛烈的冲击，噎得白依夏一时喘不过气来……“怎么了白总？发生什么事了？”传呼器的免提麦克风中传来刘鸣凤焦急的询问声。白依夏的样子非常狼狈，本来雪白的脸和脖颈都涨得通红，她屏住气息竭力侧转身，对林茹连连摇头，泪光莹然的双眸充满哀求的神色。林茹得意地一笑，暂时停止了“驰骋”。白依夏这才喘息着调匀呼吸，用强作镇定的语气对电话那端的刘鸣凤道：“没什么，刚才打翻了茶水，您继续说，我听着呢！”于是这位刘总继续着与白依夏的谈话，而林茹则时频时缓地抽锸着，眼睁睁地欣赏着白依夏倍受煎熬的“丑态”。
　　“唔……唔……”白依夏的目光越来越涣散，双颊泛起朵朵潮红，而林茹的抽锸频率也在逐渐加快，眼看高嘲又将来临，白依夏奋起意志结束了与天美科技中国分公司经理刘鸣凤的对话，挂断了电话，正当她不自觉地满怀期待准备好迎接这最后的狂野冲刺时，林茹却突然很“及时”、很恶毒地中断了她一直在做的“收腹运动”，将假y具抽离了白依夏的身体。“哼啊……呜……”白依夏情不自禁地呜咽起来，感觉就象被悬在半空进退不得，难受已极。
　　“很难受吧？”林茹问道。“很想让主人日你吧？那就快点求主人啊！”刘真也在一旁帮腔。白依夏的意志已经濒于崩溃，可她抬头看了看正和秦霞火热交欢的女儿白晓薇，哀求的话到了嘴边却怎么也说不出口。这一幕被秦霞“捕”个正着，她心中一动，胯部一阵猛烈的收动，伴着六副铃铛的“叮当”乱响，白晓薇也发出了登顶的狂喜呜咽……
　　“小母狗，你玩得这么爽，妈妈还在受苦呢！”未等白晓薇从潮水般的快感中回过神来，秦霞又将她一把掀下地，并拽着她脖子上的金属链子牵她爬到白依夏的面前。秦霞冲林茹和刘真一使眼色道：“让小母狗好好孝顺孝顺妈妈吧！”领会了大姐的意思，林茹和刘真脸上都掠过一抹惊喜加赞叹的神色。刘真坐进靠椅，按白依夏坐在自己身上，双手托起她的两条大腿强行分开，对白晓薇道：“小母狗，过来给妈妈舔1b1，让妈妈也快活一下。”“求求你们，不要！”白依夏对这个三个恶毒手段层出不穷的女色魔已经害怕到极点，她苦苦哀求着，拼命想并拢双腿站起来，林茹立刻上前帮忙，和刘真两个人一人制住白依夏的一手一脚。秦霞则用诱惑加威胁的语气持续催眠着白晓薇：“小母狗，你不想让妈妈加倍受苦吧？那就听主人的话，作个乖女儿好好孝顺妈妈。你发过誓永远都听主人的哦！来吧……”边说边把白晓薇的头往白依夏两腿之间按。
　　经过秦霞几个月的严酷调教，白晓薇的精神已经入魔，心中满是对秦霞的迷恋和崇拜，此刻虽然依旧做着激烈的思想斗争，但对秦霞的服从心理不久就占了上风。“妈妈，对不起，主人也是为了我们好！”她闪着泪花向白依夏解释，把脸深深地埋入白依夏的两腿之间……不知什么时候，秦霞摸出了数码摄像机，将这一对母女欢爱的场面录了下来……

第16章 餐厅里的调教
　　白依夏瘫软地躺在靠椅上，与女儿的这场滛乱似乎耗干了她的力气，也彻底击垮了她的意志，尤其是当她发觉秦霞用数码摄象机把这一切拍下来后，她就知道自己在成为性奴的道路上已经走得太远，再也没有回头路了。时针指向了中午11点，秦霞将衣裙扔给白依夏，颐指气使地道：“把衣服穿上，跟我们走！”顿了顿又补充道：“乳罩和内裤就不必穿了，不但今天不必穿，以后也不必穿了。”“咯咯……”刘真忍不住笑了，这个虐待狂只要看见贵妇人受羞辱就觉得说不出的开心。“等等！”白依夏穿好上衣，正打算穿裙子时，刘真却喝住了她，她走到白依夏面前，将手粗鲁地伸到白依夏两腿之间捋着她的荫毛道：“1b1毛又长这么长了，几个月没剃了吧？哼，按我们的规矩，性奴隶是没资格留1b1毛的，你最好牢牢记住自己的身份，免得以后吃苦头！”说罢拿来电动剃须刀，将白依夏刚长齐的荫毛又一次刮得干干净净，寸草不生。给白依夏剃完荫毛，穿好衣服，她们一伙才押着白依夏母女走出走出董事长办公室。
　　经过办公室前台时，助理张莉见白依夏即将离去，连忙提醒道：“白总，下午两点您还得主持召开公司年度总结大会暨全体员工大会呢！”白依夏魂不守舍地冲张莉点点头，旋及在秦霞三姐妹的挟持下离去，而目送她的离去，助理张莉的脸上却泛起一抹玩味的笑容……
　　秦霞三姐妹开车载着白依夏母女来到一家幽僻的餐厅吃中饭，并且要了一个雅座。五个人围着桌子坐定，秦霞与白晓薇坐在一起，林茹和刘真则夹着白依夏，看起来“分工”明确。秦霞唤来侍应生点菜，正在点菜的时侯，刘真却偷偷摸进白依夏的裙底，在她的屁股蛋子上捏了一把……白依夏被折磨了一上午，早成惊弓之鸟，被刘真这么一捏，吓得差点跳了起来！她实在害怕刘真她们几个在这种公共场合再做出什么惊世骇俗的事情让自己丢人现眼，所以她可怜巴巴地瞅着刘真并微微摇头，眼中露出哀求之色。刘真要的就是这种效果，见状反而不急着把手抽出，而是留在白依夏群内继续亵玩……“唔……”白依夏被刘真弄得口干舌燥、面热心跳，又生怕侍应生看出些什么，只得或以手支颐，或侧转身体，做作出种种姿态，遮挡着侍应生的视线。
　　这顿午饭，白依夏母女吃得“艰辛”无比，刘真和林茹不断将手探入白依夏裙底嬉戏，秦霞也没让白晓薇闲着，一会嘴对嘴地喂菜给她吃，一会又让她低声学狗叫……花样之繁多，让旁观的白依夏都目瞪口呆。餐厅里虽然幽静异常，但往来的吃客和侍应毕竟不少，秦霞她们这么做不啻于玩火，稍不留神就可能当众出丑，白依夏的心也如同走钢丝般忽忽悠悠，浑身布满了冷汗。饭吃到尾声时，白晓薇终于在秦霞的一再挑逗下坚持不住了，“呜呜”娇喘着瘫倒在坐椅上，身体抽搐着……刘真和林茹连忙起身为她遮住，而秦霞则轻轻撂起她的一条腿架在自己腿上，手指挤入她的蜜岤中快速抽锸起来，就在这人来人往的餐厅中把她送上了颠峰……此情此景令白依夏的心头也掠过一丝从未有过的莫名悸动，极度的紧张和惊吓在生理上本来就有刺g情欲的作用，再加上刘真和林茹的挑逗，白依夏越发把持不住起来，她的羞处也在不知不觉间被蜜露悄悄打湿了，这一切自然瞒不过林茹和刘真……
　　饭后，秦霞三姐妹挟白依夏母女回到轿车上。刚关上车门，刘真就将白依夏架到自己腿上，一把扯掉了白依夏的裙子，手指探到她的羞处摸索着，嬉笑道：“哟，白总的b好湿呀，不日不行了哟！”说罢并拢手指猛烈地抽锸起来，就在这奔驰的轿车上给了白依夏一波又一波的高嘲……

第17章 全体职工大会上的调教（上）
　　秦霞一行人来白依夏家中，一边参观一边“啧啧”点头，林茹对秦霞道道：“果然是亿万富豪的家宅，跟这里比起来，咱那简直就是叫花子窝呀！”秦霞笑眯眯地点头表示赞同，又瞟了一眼白依夏道：“既然白总‘盛情款待’，我们姐妹就不妨长住下去咯！”“好啊好啊！”林茹和刘真连连附和，明显打算雀占鸠巢，面对她们，平日一贯强势的白依夏亦无计可施。“时侯不早了，白总还要开会呢，我们可不能耽误了她哟！”秦霞环抱着双手踱到白依夏面前，上下打量一番道：“不过呢，白总主持这么隆重的会议，我们还得为她做一番形象设计呢！”说着一使眼色，刘真立刻从身后箍住白依夏将她粗鲁地放倒在地，林茹和刘真两个人骑在白依夏身上，将她的衣服三下五除二扒光，裸出雪白丰满的胴体。秦霞从她们带来的那个大挎包中摸出一副从正面看象“y”字型，从侧面看象“c”字型的皮制拷具来，举到白依夏面前道：“来，白总，把这副显示你身份的东西戴上吧！”“这……这是……”白依夏看着这副模样古怪的东西，心头升起不祥的预感。“这东西叫‘跳蛋’，‘好’东西哟，它的妙处白总可以慢慢体会！”秦霞嬉皮笑脸地说着，就将这名唤“跳蛋”的东西给白依夏佩戴起来“y”字型的三个端点分别对应两侧乳房和荫部，两个吸盘式的罩子将乳房牢牢握住，“c”字型上端的皮带可以绕到背后系紧；而“y”字型下端则是一个带有“t”型皮带的皮罩，皮罩的一面是突起的震动棒，这部分被塞入白依夏的荫道内，而在震动棒的上方还有一个可调节的蝴蝶状微型震动器，正好扣住阴d。“t”型皮带两端绕过腰部，一端紧贴会阴从胯下绕过，和另外两端汇合扣紧在脊骨处。
　　给白依夏戴好“跳蛋”，秦霞又取出一套衣裙让白依夏穿上。这套衣裙非常暴露，胸开得很低，穿上之后露出深深的乳沟，裙也很短，大半截大腿都裸在外面。然后，秦霞姐妹又拿出化妆品为白依夏梳头上妆，化完妆，她们让白依夏照镜子，只见镜子里的白依夏浓妆艳抹，性感异常，活脱脱街头应召女郎的形象。“这……这怎么行？”白依夏对着镜子目瞪口呆，如遭电亟。“怎么不行，这副打扮正符合你下贱 滛荡的本性啊！”刘真丝毫不留情面地说。
　　按照秦霞的说法，这么隆重的会议怎么少得了她们，所以，三个女流氓开车押着白依夏母女又向夏能集团的总部行去。下午两点左右，大会即将召开，白依夏坐在公司礼堂的主席台上，在她的下方第一排就坐着秦霞三姐妹和白晓薇四人。会议还没开始，白依夏这身暴露火辣、类似应召女郎的打扮就引起了主席台下员工们的纷纷议论。“白总今天怎么这身打扮？好古怪！”“是啊，怎么看起来象只鸡……”“嘘……小声点！”窃窃的私语声一阵阵飘到白依夏的耳中，令她坐立不安。

第18章 全体职工大会上的调教（下）
　　两点正，会议准时召开。“夏能集团的全体员工们，大家好！”白依夏象往常习惯的那样，站在主席台的发言席上微微俯身道，但她眼角的余光马上就扫到自己白生生的半裸胸部，不由脸颊微微一红，再向抬下望去，只见黑压压的人群注视着自己，目光或多或少都有些怪异。
　　“一年时间转眼又将过去，我们夏能集团在全体员工的努力奋斗下，在这一年又取得了长足的进步，我们生产的xxx系列产品打入国际市场，远销欧美，这个……唔……”就在白依夏依循惯例说着套话时，突然，身上佩戴的跳蛋剧烈地震颤起来！白依夏顿时倒吸了一口冷气，花容失色，她赶忙轻咳两声作掩饰，目光向台下望去，只见秦霞正翘着二郎腿，戏谑的目光笼罩着她，并且双手若隐若现地把玩着遥控跳蛋的控制器。
　　白依夏狠狠咬了咬下嘴唇，作了一次深呼吸，然后继续她的发言。此时遥控跳蛋高频刺激着她身体最敏感的四个部位，吸盘附着乳房，震动棒插入蜜岤，“蝴蝶结”轻覆阴核，同时快速震动，触电的感觉就如一波波惊涛骇浪冲击着白依夏，而秦霞则在台下不断调节着遥控跳蛋的震动强度，用这种方式控制和玩弄着白依夏。
　　跳蛋时频时缓、抓心挠肺，白依夏不由自主地握紧了双拳，指甲都嵌入肉中，一句一顿、结结巴巴地说道：“公……公司的科研投入获得了……获得了丰厚……丰厚的回报…啊……”刚说到这，秦霞又一次将遥控跳蛋的功率猛然调到最大！强烈的感官刺激让白依夏的惊呼冲口而出，她张了张嘴还想说话，却哆嗦着嘴唇说不出一个字，不仅嘴唇哆嗦，连身体也仿佛在过高压电一般轻颤着，而脸则红得象要滴出血来。
　　“白总今天这是怎么了？很不对劲哟！”“是啊！”台下的员工见状，都交头接耳地议论着。秦霞瞅瞅周围的员工，又瞅瞅白依夏狼狈不堪的样子，嘴角泛起一抹得意的笑容，白依夏举止失措可是她的“杰作”，她就是要好好利用这种场合将白依夏折磨一番，进一步瓦解白依夏的反抗意志，以达到最终征服和奴役的目的，她并不想马上让白依夏崩溃，所以她关闭了遥控跳蛋，让白依夏得以喘息一番。
　　“对不起！我身体有点不适！”跳蛋一关，恢复理智的白依夏一边掏出手帕擦着满脸的汗水，一边掩饰道，同时也觉察到蜜露已经顺着大腿内侧流淌下来，濡湿了下面的坐椅。“说到科研，公司今年总共投入了三千多万科研经费，占整个公司年度开支的7左右，同时在前不久我们还以两千万美元的价格买断了美国天美科技公司的渣油加氢专利技术。科学技术是第一生产力，公司虽然在科研上投入巨额资金，但这些都将在不远的将来转化为可观的利润。根据我们的市场调查，目前……”因为跳蛋关闭，白依夏逐渐恢复了思维和口齿的一贯清晰，但好景不长，就在白依夏渐入佳境、在全体员工们面前侃侃而谈的时候，突地，秦霞又把遥控跳蛋的开关打开，而且这次一下子就把功率调到了最大。“唔……”白依夏惨哼一声，两腿并紧，双手撑住讲台，抵御着汹涌而来的快感，而目光则满是悲愤地望向秦霞…
　　这种非人的折磨持续了一个多小时，白依夏的种种不正常表现引来了员工们的纷纷议论和揣测，但她已经顾不得这些了，会议刚一结束，她就匆匆走出了会场。

第19章 意外
　　趔趄着走到轿车边，白依夏已是双腿发软，两股战战，她正扶着轿车喘息，后座的门突然开了，一只手伸过来一把就将她扯入了车内。把白依夏扯入车内的正是先一步赶到的秦霞一伙：驾驶座上坐着刘真，秦霞和林茹坐在后排，而白晓薇则坐在副驾驶位置上。秦霞将白依夏抱坐在膝头，二话不说就掀开白依夏的裙子，将手指探入白依夏没穿内裤的两腿之间摸索，随即在白依夏耳边笑道：“啧啧，白总都湿透了呢！很难受吧？来，让我帮你解决解决。”
　　秦霞三下五除二摘掉白依夏身上的跳蛋，她早已将一枝塑胶假y具配戴在下腹处，此时略略扶起白依夏，分开双腿，假y具便在秦霞一只手的引导下插入蜜岤中抽送起来。秦霞一边收动腰腹做活塞运动，一边解白依夏的衣服，很快又将白依夏的上衣褪净，双手握住白依夏胸前两只硕大的白兔肆无忌惮地揉玩起来。“唔……唔……”白依夏发出既痛苦又快乐的呻吟，自尊心抗拒着秦霞的侵犯，但被跳蛋折磨良久的身体却似乎充满期待。同时，她也忘记了她的这部轿车玻璃是单向的，下意识地认为外面的行人都能透过车窗玻璃看到自己在车内被秦霞j滛的一幕。眼泪不争气地滑落面庞，呻吟伴着啜泣回响在车内。
　　蓦地，轿车后座的门又开了！一道人影闪进来并迅速关上了车门！白依夏一偏头，只见来人长发，明眸，瓜子脸，肌肤白嫩，身材高挑，正是她的助理张莉。自己如此不堪的情状让下属撞个正着，白依夏真是恨不得有条地缝让自己钻进去！“啊……啊……张……张莉！你……你怎么……怎么来了？”白依夏气喘吁吁地惊问道。“哼哼，白总，很意外吗？没想到不可一世的白总也有今天啊。”张莉侧头望着白依夏，语带讥讽地道。“你……原来你就是公司的内j！”白依夏突地恍然大悟。“哼，不愧是白总呀，心思就是机敏，我早在半年多前就是秦大姐的人了，公司的情报都是我透露给秦大姐的。”张莉冷笑道。“为什么……为什么你要这样做？”白依夏悲愤交加，颤声问道。“哼！为什么？难道你忘了你是怎么对我的？我为你任劳任怨干了五年，你老说要提拔我，要给我加工资，可我等到花都谢了还待在这个位置上，工资还是四位数！你动不动就当众训斥我，让我下不来台，上次我弄错一个无关紧要的数据，你就扣了我半个月的工资！白总，你不仁，就别怪我不义，人往高处走，水往低处流，跟着秦总比跟着你这个老女人强多了！”张莉越说越激动，面容都扭曲起来。“我……我严格要求你也是为你好！”“哼，我现在这样不也是为你好吗？省得你整天装高贵，你不累吗？”张莉说着眼珠一转，色色地上下扫了白依夏几眼，笑道：“白总看起来也很享受呢！”她伸手抚着白依夏的颈颊，轻轻地摩挲起来……
　　就在她们对话的过程中，秦霞也没闲着，不断颠动抽送，假y具在白依夏体内疯狂地做着活塞运动。秦霞一边忙活，一边好整以暇地对张莉道：“小张，白总工作这么辛苦，待会到了白总的家，咱们一定要跟她好好玩玩游戏，让她彻底嗨一下，你看怎么样？”“好啊，好啊，我最喜欢玩游戏了！”张莉笑嘻嘻地打量着白依夏，目光中满是恶毒，而不知什么时候，车已开动，正飞驰在去往白依夏家中的路上。

第20章 家中的调教（上）
　　轿车停在白依夏的庭园中，秦霞一行人相继走出，秦霞下车后笑眯眯地对车内的白晓薇拍拍手道：“小母狗，脱光了爬出来吧！”只见白晓薇脸微微一红便柔顺地解掉自己的衣服，脱得赤条条地从车里爬了出来。秦霞蹲到她身畔一手握住她垂下的乳房搓揉，一手抚着她的颈背赞道：“唔，真是一条乖母狗”，说罢“啧啧”有声地吻着白晓薇，那模样就象对待一条真正的宠物爱犬。而白晓薇也微合双眼，睫毛眨动着，神情中既有几分迷醉，又有几分惘然，几个月的性奴生活彻底颠覆了她以往的价值观，让她在沉沦中体验到异样的g情，秦霞也越来越深地征服和占据了她的身心。
　　秦霞和白晓薇亲热一番后，目光一转，望向白依夏戏谑道：“白总，还呆在车里干嘛？你也爬出来吧！”看到女儿被秦霞当成宠物犬羞辱和玩弄的一幕，白依夏心中一片冰凉，以她高傲的性格，要她承受这样的羞辱真比杀了她还难受。但躲是躲不过的，就在她迟疑之际，刘真已经已来到车门边，一把拽住她的头发拖出车外推倒在地，口中念道：“贱货，都到这个地步了，还装什么装！”还没等白依夏挣扎着爬起来，刘真就一屁股骑到了她身上，左右开弓“啪啪”给了她两记响亮的耳光，又“呸”地一声将一口唾液tu在她脸上。在车上时，秦霞剥光了她的上衣，此时她的身上还虚掩着一条短裙，但刘真随即毫不留情地撕掉了她的短群，手指粗暴地插入她两腿之间亵弄起来……
　　一路行来，秦霞的不断挑逗和侵犯让白依夏下体溢出了大量蜜露，此时依旧湿漉漉的，刘真的手指一插入白依夏湿滑的蜜岤就“赞叹”起来：“啧啧，好多滛水啊，看来这贱货被大姐日 b 日爽了哟。”随着刘真粗野下流的话语，林茹也凑上来，摸出一副和白晓薇颈间所佩一模一样的狗项圈和狗链，强行套到白依夏的脖子上锁好，抚着她的脸蛋嬉笑道：“白总，象你这么滛荡下贱的女人就该被好好调教，你们母女就一起作了我们姐妹的母狗吧，我们姐妹会好好照顾和调教你们这对母女犬的。”说着，林茹起身捏住狗链在前牵引，刘真骑在白依夏背上驱赶，共同驾驭着白依夏爬行起来。
　　一行人胁迫着白依夏母女嘻嘻哈哈进了庭院中的主楼。一进主楼一楼的大厅，秦霞就拽住白晓薇颈中的狗链，牵她爬到大厅中央问道：“小母狗，想不想要主人日你？”“我……”这种对话，秦霞和白晓薇练习过很多次，白晓薇其实没有选择的自由，她只能回答秦霞希望她回答的“想要”，否则就会被秦霞斥为撒谎而受到严厉的惩罚，很长一段时间以来，每当秦霞问她“想不想要”，她就不假思索地回答“想要”，然后就得承受秦霞的侵入和蹂躏。但此刻当着母亲的面，白晓薇却犹豫起来，她看了一眼白依夏，“想要”两个字嗫嚅着怎么也说不出口。“怎么？小母狗又想对主人撒谎了吗？”秦霞眼见白晓薇有不听话的苗头，立刻摆出女主的威严，要将这苗头扼杀，她一手捏住白晓薇的下巴，一手不轻不重地扇了白晓薇两记耳光，白晓薇的脸颊立刻泛起红红的指引。“主人再问你一遍：你想不想要主人日你？”秦霞的目光逼视着白晓薇，在她的积威下，白晓薇的头脑中出现短暂的茫然，条件反射地答道：“主人，我想要。”
　　“晓薇……唔……”眼见女儿做出违心的回答，白依夏正想开口阻止，一旁的刘真连忙紧紧捂住了她的嘴……
　　“哼，既然想要主人日你，那就求主人啊！”大厅正中的秦霞对白晓薇道。“主人，求你日我。”白晓薇就象往常反复排演的那样渐渐入戏了。“哼，顽皮的小母狗，态度一点都不诚恳。”秦霞斥道。“汪汪……主人，我好想要，求你日我啊。”白晓薇学着狗叫，颤声哀求，脸匍匐在地，臀部高高撅起，双手倒背，掰开自己的两瓣屁股，一副非常滛荡、下贱，等待被进入的样子。

第21章 家中的调教（中）
　　“哼！滛荡下贱的小母狗，这可是你自愿的哦！”秦霞见火候已到，便也毫不客气地蹲到白晓薇身前，将下腹处的假y具插到白晓薇口中，让她用口水润滑了一下，随即来到白晓薇身后，一手引导着假y具，从上而下缓缓插入白晓薇向上张开的蜜岤 ，然后双手“端”住白晓薇两侧胯部，一下一下抽送起来。在抽送的间隙，秦霞还不断瞟着一旁“观战”的白依夏，她之所以要当着白依夏的面j滛白晓薇，就是要借此打击白依夏的意志。果然，白依夏不忍卒睹女儿被j滛，一副痛彻心肺的样子，数次要开口唤醒沉沦的女儿，却被刘真和林茹死死捂住嘴，最后她终于明白自己无法阻止这一切的发生，只好合上双眸，泪水又一次顺着脸庞滑下。
　　然而，白依夏想逃避，秦霞却不让，她见白依夏闭眼不看，于是微微一笑，一边快速抽送，一边不断拍打着白晓薇的臀部和乳房，每拍打一下便喝令道：“吠！”就象她往常调教白晓薇排练的那样，每当她下令，白晓薇便会象条真正的母狗般发出“汪汪”的叫声来应和她。”
　　“哈哈，好贱的小母狗！”“观战”的张莉笑道。“哼，有其母必有其女嘛，母女俩都是贱货。”刘真冷蔑地接道，双手攥住白依夏胸前高耸雪腻的两团肆意揉弄，将其挤压成各种形状。那边厢，在秦霞熟练的掌控下，白晓薇的意志完全涣散，“唔唔”悲喘着，全身上下密布的汗珠随着抽送的节律大滴大滴地滑落突然，秦霞毫无征兆地从白晓薇体内抽出假y具，双手下探，臂弯挽住白晓薇的腿弯，将白晓薇推拉着倒提起来。秦霞将白晓薇摆弄成面对自己，头下脚上，后背着地，腿张开的姿势，她微微下蹲，双手将白晓薇的双腿夹在自己腰间，假y具便粗暴地插入白晓薇的蜜岤，以这种狂野蹂躏的姿势开始了最后的冲刺。
　　“汪汪汪汪呜”白晓薇如痴如醉地嘶喊着，身心都沉浸在被秦霞征服的异样快感中。睁眼目睹这癫狂一幕的白依夏脸色苍白，震惊和屈辱之余，内心深处更升起一股难以言说的迷乱情绪，似乎某种野性的欲望已被勾动起来
　　秦霞将登顶后瘫软在地的白晓薇抱坐到沙发上，不停地亲吻亵弄，如同对待一条真正的宠物犬，而白晓薇则用迷恋和崇拜的目光与她对视，稚嫩的少女毕竟在心智上远远无法同秦霞这种成熟而冷酷的女人相比，短短数月就臣服在她的脚下。秦霞与白晓薇亲热之余，偏过头对张莉道：“小张，来之前你不是说要好好玩玩你们白总吗？现在我们把她交给你，她就是你的母狗，你想怎么玩她都可以。”伴随着秦霞的话声，刘真和林茹扭着白依夏，将她强按着跪倒在张莉的面前。

第22章 家中的调教（下）
　　白依夏被刘真和林茹牢牢按住，动弹不得，只得跪在张莉面前垂头不语。张莉轻笑一声，一手托住白依夏的下巴强迫她抬起头来看着自己道：“白总，你平常对我颐指气使的时候做梦也想不到会有今天吧？”白依夏愤怒地瞪了一眼张莉，没有做声。“哼哼！不愧是白总呀，都到这个地步了还要摆臭架子。平时不是挺多话的吗？动动不动就训我，喷我一脸口水，今天也让你尝尝我口水的味道。”张莉说着起身一手捏住白依夏的鼻子，一手捏住白依夏的下颌强迫她抬头并张嘴，“噗噗”地将几口唾液直接吐到白依夏的嘴里，过了一会，眼看白依夏无法吐出自己的口水，张莉才蹲到她面前，握住她的双乳把玩起来：搓揉一阵，拍打一阵，时不时还拈住两粒葡萄使劲掐捏，疼得白依夏呻吟出声。也许是平时在白依夏面前过于压抑的缘故，折磨这位女上司让张莉感到一股前所未有的畅快和兴奋，她欣赏着白依夏的痛苦表情，掌中肆意蹂躏，直到双乳遍布红痕才改变力度，轻轻摩擦，将白依夏胸前火辣辣的两团化作痒酥酥。
　　这样的变化让白依夏的气息微微顿促，脸上泛起一抹潮红。张莉见状，心中一动，手指趁机往下探入白依夏两腿间亵逗，同时托住白依夏的下颌强吻她。“唔”白依夏想挣脱张莉的强吻，无奈对方人多，林茹更一把揪住她的头发，让她无法摆头。张莉的舌头在白依夏口中大肆搅动吸吮，探入白依夏下体的手指也越揉越急“啊”感受到自己的欲望被对方的手指渐渐唤起，白依夏绝望地悲喘着，蜜露慢慢地渗出。“哇，看看我们敬爱的白总，流水了也！”张莉抽出手指，将上面沾满的蜜露蹭到白依夏的脸上羞辱她，“咯咯母狗发情了呢！”刘真和林茹也在一旁笑骂。张莉又转到白依夏身后悠然道：“我一直很好奇：象我们白总这么高贵有身份的女人，她的菊花到底会长成什么样子呢？今天就让敬爱的白总来满足我的好奇心吧！”说着一俯身，双手托住白依夏的两瓣浑圆就要掰开来细细观看。
　　“张莉我求你看在我们同事一场的份上，给我留几分脸面吧”眼看自己又要遭受奇耻大辱，白依夏声泪俱下地哀求道。“切！又来装！母狗都作了，还要的哪门子脸？”刘真生怕错过好戏地道。趁刘真分神的工夫，白依夏不知从哪来的力气，居然一把挣脱了她的手，可惜这里不止刘真一个人，很快，白依夏又被制服，趴倒在地。“哼，看来不给你点厉害看是不行了！”刘真道，她冲林茹一使眼色，林茹立刻起身从她们带来的物什中取来一段长长的粗麻绳，开始给白依夏做捆绑。绳子先在肩颈上缠了几道，挽出两个双环扣后绕到腰间，再挽出两个松紧扣，向后穿到大腿附近，缠住大腿，拐到脚踝，丁字扣，再将双手从内侧扳到脚踝附近，将手腕与同侧脚踝缚在一起，向回穿至肩颈间的双环扣中锁死。如此一来，白依夏就以一个脸颊着地，双腿大张而臀部高高翘起的屈辱姿势被固定在地板上。只要她一抬头，肩颈上的绳索就会把她往下压，而她的双腿也无法并拢，因为并拢双腿又会导致她的头往上抬。
　　“滋味怎么样啊白总？”林茹欣赏着自己的绳艺道。而张莉则蹲到白依夏身后，笑嘻嘻地说：“白总，这下，我可要将你的菊花好好赏玩一番了咯！”“张莉，我求你唔”白依夏还要开口做无望的哀求，刘真不耐烦地将一个口球塞入她口中，系紧在脑后。这下，白依夏连哀求都做不到了，只能象玩物一样任这几名女流氓摆布。张莉凑近白依夏，双手掰开将她的两瓣屁股，这下，白依夏最隐秘，最羞耻的部位便充分暴露在她们面前：浅粉色的菊花小巧而精致，因为紧张而微微有些翕动；荫毛早被刘真刮净，露出隆起的阴阜，大小四片荫唇从后面这个角度看过去越发曲线玲珑，层次分明，顶端的小肉珠隐藏在花瓣丛中充满魅惑，而在四片花瓣的中央则是幽深的蜜岤。张莉忍不住往菊花中央的小孔中吹了口气，又拿中指轻压菊花的边沿，白依夏嗓子里发出一连串含混不清的悲鸣声，做着无语的抗议。

第23章 调教菊花
　　张莉的手指在白依夏的菊花周围摩挲半晌后，起身从携来的挎包中取出一大堆物什放在白依夏眼前的地面上，这些物什有瓶有罐有器械。“白总，这些就是我特地准备用来玩你菊花的道具哦”，张莉故意刺激白依夏道，可怜的白依夏只能“唔唔”着徒劳地挣扎，眼中流露出悲哀恐惧之色。张莉从那堆物什中拿出一支薄胶手套不紧不慢地戴在右手上，然后拿出一个小瓶打开，从里面挑了些油膏状的润滑脂涂抹在白依夏的菊花上，用戴着薄胶手套的右手在肛周按揉片刻后，中指缓缓向中央的小孔插入白依夏的意志崩溃了，她痛哭起来，虽然有口球堵着嘴，但依然可以听到剧烈的呜咽声和啜
　　声，眼泪象河水泛滥般落在地面。
　　张莉并不急着动作，只是静等白依夏平复。好半天，白依夏的啜泣才渐渐止息，这时张莉插在白依夏肛门中的右手中指开始“不甘寂寞”地抽动起来。“呜”刚止住悲声的白依夏又一次发出呜咽，不过她的气力似乎耗尽了，现在剩下的只是零星的啜泣。张莉的手指由慢趋快抽送着，她的脸颊凑近白依夏的臀，伸出舌头向白依夏的幽深的蜜岤中抵去。白依夏这样双腿大张，臀部高耸的姿势让张莉很轻松地用舌尖抵住荫道上壁的敏感处，快速刮动着这种刺激很要命，软软的舌头却让白依夏产生一种似乎要被它顶起来的感觉，蜜露又开始不争气地汩汩渗出。张莉的舌头在荫道内舔抵一阵，又拔出来托住阴d快速颤动，左手也从白依夏两腿之间穿过，握住白依夏的乳房揉捏着，进一步挑逗她的x欲。几分钟后，白依夏来了一波高嘲，但张莉并没有停下来的意思，左手中指插入白依夏的荫道内抽送，与此同时戴着薄胶手套的右手中指依然在白依夏的后庭中“忙碌”，两手一进一退，左手插，右手抽，左手抽，右手插，轮流交替，很快，白依夏又迎来一波高嘲
　　几次高嘲后，张莉抽出一直在给白依夏做肛茭的右手中指，薄胶手套在肛茭的过程中不可避免地沾上了白依夏的些许粪便，张莉便借题发挥道：“好脏的母狗，看来主人要好好给你清理一下才行。”她将薄胶手套扔进垃圾桶中，从散落在白依夏身前的物什中又拿起一支貌似喷雾器的塑胶器具道“白总，认识这个吗？这叫灌肠器。为了进一步开发你的菊花，我要给你灌肠，你待会可得忍住，别拉在地下哦！”说着打开一个盛满甘油的瓶子，将灌肠器的吸管插入甘油中，挤动气囊汲了满满一管甘油，然后将注射管插入白依夏的肛门，又一次挤动气囊将甘油注入她的体内。当冰凉的甘油从肛门逆向泵入肠道时，那种感觉简直难以用语言形容，强烈的不适感和屈辱感象潮水一般袭向白依夏，她又一次痛哭失声，无言地哀泣起来。
　　将一管甘油打完，张莉用特制的肛塞将白依夏的肛门塞牢，确定甘油不会漏出后，她解开了白依夏的绑缚。张莉拽紧白依夏颈中的铁链，牵着她在屋中爬行，翻江倒海的便意让白依夏边爬边抖，边爬边哼，如果不是肛塞，她早就失禁拉得满地都是了。在屋子里爬行几圈，让白依夏吃足苦头后，张莉才把白依夏牵到卫生间里，拔去肛塞，让她排泄。等白依夏排完后，她再次拿来甘油和灌肠器为白依夏灌肠。一次，两次，三次，四次白依夏排出的甘油渐渐变得清澈透明。这时，张莉又汲满一筒甘油泵入白依夏的肠道，用肛塞塞住，随即她也脱掉自己的衣物，戴上一支小号的假y具。她来到白依夏身后，拔出肛塞，并在拔出肛塞的瞬间将小号假y具一下插入白依夏的肛门抽送起来。屋子里顿时回响着阵阵难以言喻的“哧哧”声，其间还夹杂着轻微的“咕噜咕噜”的声音。“呜”白依夏涨红了脸，抽泣着，大量甘油从假y具和肛门贴合的缝隙中被挤压出来，喷溅在地。

第28章 奴隶拍卖大会（上）
　　游轮上每隔几天都会举行一次盛大的奴隶拍卖大会，在奴隶拍卖大会上，有些女主会将她们的性奴隶拿出来拍卖。一开始，很多人都没把这当回事，以为只是一场角色扮演的虐恋游戏，但是后来发生的事改变了她们的看法。一位英国女作家通过朋友的介绍参与了这次活动，女作家扮作她朋友的女奴上了船，她的本意是想体验一把拉拉的虐恋生活，为她的新作品寻找灵感。奴隶拍卖大会上，她的朋友把她当成拍卖品公开拍卖，女作家一开始只是抱着游戏的态度参与，结果来自南美的一位石油女大亨以高价拍下了她。第二天，石油女大亨就押着五花大绑的她坐直升机离开了游轮，在直生机升空前的一刻，女作家才明白这是玩真的，不是游戏，她的朋友欺骗了她，她哭喊着拼命求救，但为时已晚，直生机带走了她，那位石油女大亨在南美拥有几个岛屿，上面专门建造了关押女奴的狱所，女作家的余生就将在那里度过，等待她的将是漫长的性奴生涯。
　　现在，面对这场即将来临的奴隶拍卖大会，秦霞郑重地向白依夏母女宣布：她要将白依夏拍卖。“不要啊，主人！求求你别把妈妈卖掉，别让妈妈和我分开！”白晓薇跪在秦霞脚下，仰视着她，泪眼婆娑地抱住她的双腿苦苦哀求。“小母狗，你和你的妈妈都是我的奴隶，只要我乐意，我想怎么处置你们是我的自由，明白吗？”秦霞揪住白晓薇的头发道。“可是主人，我真的不想和妈妈分开，求求你不要卖掉她！呜”看着白晓薇哭得象带雨梨花的样子，秦霞的心中充满怜惜，不过作为女主，她绝不会把对奴隶的怜惜表现出来，她只是轻描淡写地说：“小母狗，主人答应你，即使你的妈妈被卖掉，以后你还是可以经常见到她，你们永远不会分离。”“真的吗，主人？”白晓薇不敢置信地道。“主人什么时候骗过你呢？”秦霞道。
　　第二天，奴隶拍卖大会正式开始。拍卖大会在主甲板上进行，主甲板上人山人海，其间被隔离出一块空地，空地中央矗立着一排绑人用的刑架。拉拉们环绕着这片隔离带挤得水泄不通，挤不下的人只好待在楼层上远远观看。主持拍卖大会的女船员清一色x虐 女王打扮，手里藤条和皮鞭齐备。当待拍卖的性奴隶们被x虐 女王装扮的船员从船舱中牵着爬出来时，甲板上顿时响起阵阵欢呼声。所有的女奴都戴着项圈和狗链，每名女奴都有一名船员负责牵引，船员们牵引着女奴走近人群，开始缓缓绕场。场边的虐恋女主们纷纷趁这个机会大肆揩油，无数双手伸向场内，抚摸乃至亵弄着经过的女奴。有的女主握住女奴的乳房搓揉，有的女主把手伸向女奴的两腿间的敏感带，有的女主掐捏着女奴充满弹性的臀肉，最内圈的一些女主甚至蹲到场边捉住路过的女奴滛戏起来，而船员们也睁只眼闭只眼，只要不出事故，她们就不会喝止同时被这么多女人爱抚是这些女奴从来没经历过的，蜜露从她们两腿之间渗出，在阳光的照射下晶莹闪亮，分外醒目。绕场几周后，甲板上竟然洒出一圈蜜露滴成的水迹。
　　好容易结束绕场，船员们将女奴们绑到了场地中央矗立的刑架上。这些刑架是专门为奴隶拍卖大会准备的，女奴们呈“大”字型附在刑架上，手被吊住，双腿张开，脚踝被绳索固定，无法并拢。船员们又给女奴们戴上钳口器，令佩戴者张大嘴巴，闭合不了。拍卖大会的主持人是一位高鼻深目，丰乳肥臀的金发女郎。她手握麦克风大声说：“欢迎大家参加盛况空前的奴隶拍卖大会。拥有一名美丽、性感、下贱、滛荡的女奴是女主们的共同心愿，奴隶拍卖大会将为你们提供满足这一愿望的机会。今天出场的这些女奴都是经过我们主办方筛选的高品质女奴，不管你喜欢的是熟女还是罗莉，是丰满还是苗条，只要你们出得起价就能得到你们想要的。来吧，让我们尽情享受这狂欢的一刻！”随着主持人的话音落地，无数女主拥向场地中央

第29章 奴隶拍卖大会（中）
　　场地中央的刑架上，等待拍卖的女奴们都被高高架起，女主们在维护秩序的船员的组织下，排着队从刑架前经过，象挑选宠物般鉴赏着女奴们。白依夏作为一个耀眼的东方美女，是受到关注最多的女奴之一，很多女主停留在她身边肆无忌惮地打量着，摸弄着，议论着，调笑着。有的女主握住她的下颌观察她的牙齿有没有缺陷，犹如观察牲口的嚼口；有的女主抚着她丝缎般洁白光滑的肌肤啧啧赞叹；有的女主揉捏着她的乳房测试弹性，更有凑上来含住她乳头品味的；更多的女主把目光停留在她那剃光荫毛的迷人的丘壑地带，她们用指尖轻轻分开花瓣，上下轻抚着，赏玩着，有按捺不住的伸出舌尖舔抵着那粒花瓣丛中的小圆珠一时间，很多双手，很多条舌头在白依夏全身上下到处游走着，她从来没尝试过被这么多女人的手同时抚摸，被这么多女人的舌头同时吮舔。“啊”白依夏声音发抖地呻吟着，蜜露再次大量涌出，拖着长长的液丝落向地面，这光景引来更多女主的笑声，她们喜欢看到她又是羞臊，又是兴奋的样子。与此同时，刑架上的其他女奴也体验着类似的滋味，“唔”一名白人女奴受不了这样亢奋的刺激，迸发了高嘲，象是连锁反应般，过了没多久好几个女奴都接二连三地达到了高嘲。女主们的笑声更响，甲板的上的人声更鼎沸
　　如同逛牲口市场的光景持续了半个多小时才渐渐趋于平静，接下来才是这次奴隶拍卖大会的重头戏---竞拍！一名接一名女奴被牵到临时搭起来的高台上当众拍卖。一名壮硕的光头俄罗斯女奴居然被一名娇小的韩国女主买走，引起一阵低声的马蚤动，不知道身材这么不成比例的主奴如何完成调教。纹体师会立刻在被买下的女奴的阴阜上刺上买主的名字，之后让买主将五花大绑的女奴牵走。看起来，游轮上的女主中不乏巨富，一个又一个惊人的竞拍价格被报出来，人们从开始的惊诧慢慢变得对数字麻木起来。白依夏身边的女奴越来越少，到最后，刑架上只剩她一名女奴，这时可以看出，主办方对白依夏的质素评价非常高，把她放在最后作为压轴的卖品推出！
　　“下面竞拍本次奴隶拍卖大会最后一名女奴，这是一名中国籍女奴，年龄42岁，身高171米，罩杯37d，腰围28英寸，臀围36英寸，受调教时间1个月”主持人一口气将白依夏的基本数据报了一遍。一名船员将白依夏从刑架上解下，将她双手用绳索牢牢反绑，然后拖她上到高台并按着她跪了下来。台下女主们眼中燃起一片火热，白依夏实在太美了，无论容貌、身材、气质皆是上上之选，一场围绕她的空前惨烈的竞拍即将上演！
　　“起价五百万美元，每次加价不得低于五十万美元。”主持人宣布竞拍规则道。“哗”四周一片哗然，相比其他大多数女奴几十万甚至十几万美元的起价，白依夏的起价无疑是一个天文数字。“五百五十万！”很快有人加码了。“八百万！”一名同样来自中国的女主报价道。“八百五十万！”“一千万！”白依夏的身价直线上升。“两千万！”有人直接把报价翻了一倍，“哗”现场再次轰动，人们循着声音望去，只见声音来源于一个短发碧眼的高大白人女主，她相貌俊美，脸部线条略显生硬，穿皮装，身材异常火辣。她看向白依夏的目光既冷酷又炽烈，两种矛盾的感觉糅和在一起，令白依夏目光一触之下打了个冷颤。“这是一个虐待狂，落到她手里一定生不如死。”白依夏凭直觉得出了这个结论。

第30章 奴隶拍卖大会（下）
　　“两千万！”主持人的声音明显拔高了：“还有要加价的吗？”“两千五百万！”一个略显稚嫩的声音道。声音来自高处，大家循声抬头看去，只见二楼之上一位20多岁的美丽混血少女神色淡然地凭栏而立，这少女黑眼睛，高鼻梁，栗色长发，雪白娇嫩的肌肤，可以说集黄种女人和白种女人的美于一身。“三千万！”还没等大家回过神来，短发碧眼的白人女主又一次将价格提升了五百万美元之多。“三千五百万！”少女的表情依旧古井不波。“四千万！”“四千五百万！”“五千万！”“五千五百万！”面对这疯狂暴涨的数字，所有人都惊呆了，竟忘了喧哗。短发碧眼的白人女主耸了耸肩，心有不甘地望了白依夏一眼，放弃了。白依夏悄悄松了口气，虽然都是被买，但她本能地觉察到那名白人女主的危险而宁愿被混血少女买下。“五千五百万第一次，五千五百万第二次，五千五百万第三次，成交！”主持人木槌一挥，为这次竞拍划上了句号。
　　两名女船员扳开白依夏的双腿，纹体师将买主的名字刺青在她的阴阜，那是一行英文字母，白依夏也没细看，反正她现在被卖了，即将面对的是一位新的女主。半个小时后，她被女船员牵着送到那位混血少女买主手中。“跟我来吧！”混血少女看着白依夏淡漠地说。她引着白依夏穿过回廊，曲折向上，朝豪华游轮的高处走去。在客舱的最高处，舰桥的下方，有一处独立的奢华住所，这处住所自带泳池和院落，混血少女将白依夏带到院落中，推开了居室的房门。开阔的居室足有上百平米，红色地毯，红色墙毡，清一色的红，屋中摆设既简明，又华贵。来到居室正中，少女用一口纯正的中国普通话对白依夏说：“跪下吧，主人马上就来见你。”“什么？原来她不是真正的买主，她会说中国话，那位背后的主人又是什么样的人？”一时间，白依夏思潮起伏。隔壁的房门打开了，有人轻轻走过来，在白依夏的面前停住。
　　这是一双水晶鞋，流畅质感的线条和光彩夺目的宝石纹饰显示着它的名贵，但踩在它上面的那双脚却比它更美，如果说水晶鞋是绿叶的话，这双脚就是红花，它们纤巧，精致，洁白无暇。“抬起头来！”一个威严而充满磁性的女声对白依夏说。听到这声音，白依夏猛然一震，脸上满是难以置信的神色，她慢慢抬起头来一副既陌生，又熟悉的容颜映入白依夏眼帘“雅倩！你是高雅倩！”白依夏脱口惊呼道。“你还认识我啊，白依夏！”那张冷艳的脸上掠过一丝淡淡的悲嗔。“你怎么会在这？”白依夏定了定神问道。“哼！我为什么会在这？这一切都是为了我的诺言，为了你呀！”“什么诺言？”“你忘记我们之前最后一次见面我对你说过的话吗？我说过，总有一天，我要你也尝到被出卖的滋味，我要你跪在我的脚下忏悔！”“你原来”“没错，这一切都是我布的局，秦霞绑架你的女儿，要挟你，都是我指使的！我就是这艘游轮的主人，我的英文名字叫伊莎贝拉，忘了告诉你，我现在的身份是世界五百强企业高达公司的董事长！为了今天你被出卖，为你跪在我面前的一刻，我已经等了很久了！”高雅倩一口气地说道。白依夏的心中如惊涛骇浪，脸色一片惨然：“雅倩，你你好狠！居然想出这种办法对付我。其实以前的事，我早就后悔了，这十几年来，我无时无刻不在挂念着你”“所以我让你作我的母狗，永远陪伴在我身边，这样不好吗？”高雅倩打断她的话道。“可是我”“可是你不想失去尊严和地位对吗？如果爱一个人，应该什么都能放弃，包括尊严和地位！白依夏，你最大的弱点就是太爱面子，当年为你可笑的面子，你让我心碎，今天，为了你可笑的面子，你一步步落入我的圈套，再也没有回头路，觉悟吧白依夏，你以后将永远属于我一个人，作我的母狗！”高雅倩说着一转头对那混血少女道：“母狗凡尼莎，带她去洗个澡。”“是，主人！”混血少女跪下道，原来，她也是高雅倩的女奴。
　　浴缸中，凡尼莎为白依夏擦洗身体，自己也完全赤裸着，白依夏惊奇地发现凡尼莎全身交错纹满了高雅倩的中文名，英文名，甚至还有白依夏不认识的拉丁文名。“这是她给你纹的吗？”白依夏问。“这是我自愿纹的，我想让自己彻底属于主人。”凡尼莎虔诚地答道。“她到底对你做了些什么？让你对她如此死心塌地？”“她是我的救命恩人，五年前我被一伙人贩子劫持，从我的故乡巴西来到美国。人贩子把我卖到黑社会开的妓院，想让那些男人糟蹋我，是主人买下了我！伊莎贝拉--你叫她高雅倩--是一位非常好的主人！她会让你爱上她，让你疯狂，心甘情愿作她的母狗的。”凡尼莎说着凑近白依夏，咬着她的耳朵轻声叙说起来，白依夏听着听着，脸上就飞起两朵红云，连耳根都羞红了

第31章 尾声
　　半年后，美国加州洛杉机，一场盛大的万人蕾丝边婚礼正在这里举行，婚礼没有新郎，只有新娘。四位新娘，三老一少：高雅倩和白依夏是一对，秦霞和白晓薇是一对。此时秦霞和白氏母女都拿到了绿卡，这半年来，白依夏已经完全被高雅倩驯服，深深地爱上了自己的母狗身份，每当想起高雅倩，凡尼莎和自己之间发生的那些事，白依夏就脸红心跳。如今，两对虐恋佳偶更希望以同性婚姻的方式加固彼此的关系。不远处，凡尼莎作为主婚人略带伤感地注视着她们，她多么希望和高雅倩牵手走进婚姻殿堂的是自己，可惜，高雅倩真爱的女人依然是白依夏。不过，凡尼莎相信，她们今后的虐恋世界肯定少不了自己，因为她们三人在一起度过了太多美妙的时光。
　　“小母狗，主人没有骗你吧？虽然把你妈妈卖掉了，但你们还是可以永远在一起！”秦霞对白晓薇道。“主人，你是世界上最好的主人，我愿意永远作你的小母狗，永远被你调教，唔”白晓薇和秦霞忘情地拥吻在一起。秦霞的女流氓本色不改，居然在这种场合把手伸进了白晓薇的裙底，原来即使是在婚礼上，白晓薇的婚纱下面也什么都没穿，并且还戴着项圈和狗链。在她们身边，高雅倩也取出一物，就在这万人婚礼上，她按下了遥控跳蛋的开关。

番外：（1）
　　“叶律师，下班了！”门外传来前台小方的声音。
　　“嗳，知道了。”我头也不抬地看着一卷文案，随口应道。
　　我叫叶羽亿，今年28岁，职业女性，在一家律师事务所工作，是一名注册律师，前台小方是我们律师事务所所长方总的堂妹。
　　在这家律师事务所，我是众所周知的工作狂，不但天天加班，而且从进入事务所工作那一天起，四年来从未休过假，是最得方总倚重的手下。
　　今天，当夜幕下垂的时候，我终于结束了繁忙的工作，步履匆匆地走出办公楼。
　　驱车半小时后，我驶入一片小区的地下停车场。
　　将车泊好，从地下停车场直接搭乘电梯向B座23楼升去。
　　电梯间里，我对着镜子上下打量自己：一米七二的个头在高跟鞋的作用下愈显高挑，合体的乳白色西装衬出婀娜的身材；乌发如瀑般垂落在耸立的胸前，衬衫的开口处乳沟若隐若现；肌肤胜雪，五官精致，梦幻般的容颜……嗯，还不错，对得起所里那些男同事们赋予我的“女神”称号。
　　我微微一笑，满意地点点头，对自己的保养功夫颇有些得意。
　　女人天生丽质只是一个方面，更重要的还须懂得保养：饮食，健身，按摩，牛奶沐浴……诸如此类都得象对待工作般用心去做，没有丑的女人，只有懒的女人。
　　想了想，我又掏出化妆盒，在脸上淡淡地补了一层妆，因为接下来要见的人与我的关系非同寻常，每一次见面，我都不想给她留下任何瑕疵的印象。
　　我掏出钥匙，开门直接走了进去。
　　这里并不是我的住所，但我却拥有这里的钥匙。
　　客厅的沙发上坐了三个人，正在闲聊着什么，见我开门进来，齐齐停止了说话，抬头注视着我，我亦迎视着她们。
　　坐在右边单人沙发上的三十多岁短发女子是我熟识的这套住宅的户主，而坐在中间长沙发上的两个四十多岁中年女人我却不认识。
　　这两个中年女人的肤色黑里透红，眼角眉梢乃至穿着打扮都有一股抹不掉的乡土气息，一看就来自农村。
　　其中年纪较大的那个长相一般，表情木讷，中等个头，身体敦实，微微发胖，厚厚的嘴唇，双眼皮，大眼睛，右眼还有些散光，眼神略显古怪。
　　而年纪较小的那个与前者的容貌有那么一点神似，长得更漂亮，肤色略浅，个头也略高一些。
　　粗粗看去，这两个中年农妇属于很平凡的那种，走进人海中并不引人瞩目。
　　但仔细一看却会发现有些不对劲。
　　普通的农村妇女见了象我这样修饰典雅、体貌气质倶属上佳的都市女性都会或多或少流露出些许自卑和畏怯，目光都会有些躲闪，很少会有长时间自信满满与我对视的。
　　但这两名中年农妇却不然，她们迎着我的目光死死地盯住我看，眼神之中不但没有丝毫的自卑和畏怯，反而透出泼辣甚至粗悍的气息。
　　“还愣着干嘛？过来！”户主用不容置疑的语气向我命令道。
　　我柔顺地走到户主身边，被她拉着坐到她的膝头。
　　户主环抱并侧头打量着我，下巴隔衣蹭着我的手臂。
　　她用手指捋了捋我侧面的发丝，含笑对两名农妇道：“怎么样？我的母犬还不错吧？”听到“母犬”这个侮辱性的称呼，我的脸“腾”地一下就灼烧起来，羞意难忍地在三个女人咄咄逼人的注视下垂下头来……
　　事情还得从两年多前说起。
　　我是一名年轻有为的女律师，打赢过不少案子，为自己也为律师事务所赢得了可观的声誉，颇得上司和业界同行的赏识。
　　在外人看来，我是事业有成的强势女性，自命清高的社会精英，惹人爱慕的绝色佳丽，可是在我的内心深处却隐藏着不为人知的另一面。
　　剖开笼罩在我身外的名利光环，进入我的情感世界，我，是一个有着很强受虐倾向的女同性恋者，总是幻想着被强有力的女人征服和主宰。
　　我的社会人格也许是强势而主动的，但我的情欲人格却柔弱而被动。
　　我的性倾向最终使我走入了拉拉的SM圈。
　　工作之余，我结识了一些圈内的同好，大约在两年多前，在圈内同好的介绍下，我认识了现在的主人，也就是我前面所说的户主，而我则成了她的女奴。
　　SM，S代表施虐者，通常称为“主人”，M代表受虐者，通常称为“奴隶”。
　　我的主人长得并不漂亮，但却很有味道，S的气质很浓。
　　她的性格，淡定中带点霸气，成熟中带点狂野，相处之下，我很快就被她的人格魅力所征服，并在她的引导下进入了SM的世界。
　　很快，我便沉迷在SM童话般的世界中不能自拔。
　　虽然我的工作很忙，但是只要能抽出时间，我就会和主人相约，痛快淋漓地玩上一场调教游戏。
　　除了那些血腥肮脏、有损安全健康的调教方式之外，我们几乎尝试过所有类型的调教，这其中，我最喜欢的还是K9，也就是犬奴调教。
　　M的类型很多，可以做出性奴、刑奴、犬奴、马奴、脚奴、厕奴等等诸如此类的划分。
　　有些M喜欢接受肉体折磨，有些M喜欢接受精神羞辱，而大多M都是两者兼具，就象我一样。
　　相比之下，我更偏爱精神羞辱，所以作犬奴就成为理所当然的选择。
　　所谓犬奴，就是M扮演母犬接受S的调教，S把M当成母犬对待并逼迫M从行为上各种地模仿真正的母犬，以达到羞辱M的目的。
　　一般而言，M所受的羞辱越强烈，性快感也就越强烈。
　　现在，主人就当着两位陌生农妇的面称呼我“母犬”，并问她们对我的看法，这让我如何不羞？
　　我低垂着头，脸火辣辣地发烧，两位农妇则轻笑数声，没有说话。
　　主人捏住我的下颌扭过我的脸，凑过来吻着我，另一侧的手时而绕到我性前抓揉，时而探入我大n肛下搔弄。
　　被主人这样轻薄，还有两位陌生农妇在一旁围观，我心头更觉羞臊，呼吸愈发急促，嗓子里忍不住发出“唔唔”的呻吟。
　　过了一会，主人扭回我的脸，让我面向两位农妇道：“来，给你介绍一下，这两位婶子都姓鲁，一位是桂花婶，一位是菱红婶，都是我的好朋友。你得叫她们桂花主子，菱红主子，现在，跪下来给她们请安吧。”说着，主人一手抓住我的肩膀，一手揪住我脑后的头发，把我按着跪倒在离她更近的那位年纪较大的农妇面前。
　　“快点给桂花主子请安！”主人笑嘻嘻地命令道。
　　“汪汪，母犬给桂花主子请安。”我颤声对面前的农妇道。
　　“乖！”鲁桂花摸了摸我的头。我又向旁边爬了两步，跪到另一名农妇面前吠道：“汪汪，母犬给菱红主子请安。”
　　“乖母狗！”鲁菱红同样摸了摸我的头。鲁桂花是浑厚的女中音，而鲁菱红的声音则比较清脆。
　　“母犬过来，让我抱抱。”鲁桂花道。
　　我依言爬到鲁桂花脚下，被她一把抱上膝头。
　　这时我才感到这位农妇的力气非常大，大概是经常做体力活的缘故。
　　鲁桂花让我仰面枕在她的左手臂弯里，右手用指背轻拂着我的脸，一对略微有些外凸的大眼瞬也不瞬地将我细细观赏，连那只散光的右眼也显得格外有神。
　　她抚过我的脸和脖颈后，将手探入我的西装外套，隔着衬衣粗鲁地揉捏着我的胸，有力的大手把我揉得又痛又痒，连呼吸都有些困难。
　　“啊，哦……”我忍痛呻吟道。她却把我掀着翻了个身，俯趴在她膝头
　　鲁桂花张开大手罩住我的后臀缓缓摩挲，力道和速度逐渐增加，变摩挲为按揉，之后又在按揉中夹杂着抓捏，最后索性用力拍打起来。
　　“哦，哦……”我痛得叫出声。
　　鲁桂花抓捏拍打一阵后品评道：“这条母犬还不错，就是奶子和屁股小了点。”我哭笑不得，心里直翻白眼，腹诽道：“我是标准的D罩杯好不好？就算不是波霸也绝对不小吧？”而主人和旁边的鲁菱红闻言却齐声笑了起来，主人说：“小是小了点，不过弹性还可以，摸起来手感不错呢。”
　　鲁桂花突然解开我腰间的皮带，把我的西装裤腰往下撸到膝盖处，随即将手探到我的两腿之间。
　　她并拢中间三根手指，用指腹隔着内裤摩擦并逗弄着我的溪谷处，不时还勾动中指沿溪谷的缝隙划动。
　　同时，她的大拇指也没闲着，轻轻抵住我的菊蕾按揉。
　　“唔……”我喘息着，呻吟着，心头越来越兴奋。
　　鲁桂花的情绪也逐渐高亢起来，她突然把我抱起来仰面放倒在沙发上，并将一个抱枕塞到我颈后。
　　随即，她猛然压了上来，敦实的身躯压得我喘不过气来。
　　她吻住我的嘴，舌头破关而入，大口大口地吮咂搅动着，两个人的口腔中不断发出“啾啾”的吮吻声。
　　她开始剥我的衣服，衣扣与其说被她解开的，不如说被她扯开的。
　　她急不可待地扯开衣服上端的纽扣，还等不及扯开衣服下摆的纽扣就用力把我的西装和衬衣往下一翻，扯到腰际，裸出雪白的肩背和柔软。
　　她的鼻尖刮擦着我的肌肤，嗅着我的体香深深呼吸，带来温凉交替的气流，嘴吧舔过我的下巴，耳朵，脖颈，一路向下。
　　她咬啮并吮咂着我的身体，响亮的“啵啵”声回荡在房间里。
　　我的身上印满了她的咬痕和口水印子，浓烈的唾液气息在空气中弥漫。
　　她那布满老茧的手掌在我裸露的体表抚摩，痒酥酥的，偶尔抓捏一把又把我捏得半身酸麻。
　　我条件反射地推拒着，但手无缚鸡之力的我想推开这壮健的农妇无异于螳臂当车，毫无作用。
　　她的手掌复住我的柔软按揉，粗糙的老茧刺激着娇嫩的嫣红，令它一下就挺立起来。
　　她的嘴也含住另半边柔软吞吸并不断扬起头向上扯动，直到吸不住时从嘴里弹出，每次都发出“滋……啵”的声音。
　　在她对双峰的重点玩弄下，我的呻吟越来越急促。
　　这时，她却舍弃了双峰，从胸部一路吻下来，边吻边解我衣服上剩余的扣子。
　　她吻过肚皮，吻过小腹，直到抵达溪谷处……
　　在与我做爱的这个过程中，鲁桂花始终一语不发，只有粗重而稳定的鼻息不断喷在我身上。
　　现在，她褪去我的内裤，对着我鲜花盛开的溪谷吹了口气，随即将头埋进我的双腿之间，伸出舌头，从溪谷的最底端向上舔，一直到舔到溪谷的最顶端。
　　来回舔了几趟以后，她又并拢中间三指，轻轻复住我的花瓣和蜜核左右摆动，快速摩擦……
　　鲁桂花手嘴并用，轻柔无比地爱抚着我的花溪谷地。
　　她时而舔抵蜜核，时而拨弄花瓣，时而侵入谷隙，时而啜吸花芯……蜜露绵绵渗出，鲁桂花的手指趁势顶入湿热的花径，但她并不深入，只是在径口与谷隙之间浅浅地流连，反复地搔弄。
　　“呜哼……”我被她弄得欲火焚身，情不自禁地带着哭腔呻吟，并且收缩花径，挺动身体迎合她的手指，恨不得马上把她的手指“吞”进来。
　　但她却不让我如愿，始终若即若离地挑逗着我，使我产生一种上不着天、下不着地的空虚感。
　　随着时间的推移，这种在欲火中飘荡的感觉令我越来越难忍受，呻吟声愈发急切。
　　可是鲁桂花似乎铁了心地折磨我，迟迟不肯响应我的邀请深入花径。
　　我下意识地夹紧双腿，伸出手，也不知是想抗拒她还是推促她。
　　但旁观的主人立刻捉住我的手，拿出早就备好的皮手铐，将我的双手反扭到背后铐起来。
　　“怎么？忍不住了？想要桂花主子操你，就求她啊！”主人嬉笑着扶住我的肩膀，支起我的上半身。
　　“呜哼……桂花主子，求你，唔……求你操我！”我一边呻吟一边语不成句地哀求道。
　　鲁桂花舔得正起劲，闻言抬头一笑。
　　她理了理头发，用手指抹拭着沾在腮边的花蜜并伸入口中啜净，随即把头埋进我的两腿间继续忙活，她抬眼注视着我的表情，“啾啾啵啵”地舔啜着，不时发出叹息声……
　　“你的态度不够诚恳，继续求啊！态度诚恳一点！”主人把我往前一推，继续煽风点火。
　　“汪汪，桂花主子，唔……求你操我！汪汪，汪汪……”我厚着脸皮吠道。
　　冷不防鲁桂花猛地起身吻住我的嘴，食指和无名指一下滑入花径中猛烈地抽插起来。
　　她的手指又粗又硬，满是老茧的指腹刮擦着嫩滑的花径，酥痒难当，我忍不住和着抽插节律一叠声地呻吟：“哼，哼，哼，哼……”
　　鲁桂花吻一阵又松开我的嘴，近距离欣赏着我被干时的面部表情，手指依旧高频抽插。
　　“哦，哦，哦，哦……”我大声呻吟着，头部左右摆动，而鲁桂花的脑袋也随之左右转动，目光始终牢牢盯住我的脸。
　　最后的冲刺阶段，我的身体不由自主地向后弓伸，主人把我重新放倒，鲁桂花则顺势压住我继续干。
　　“呜……”我在她身下悲鸣着，扭动着，终于爆发出一阵阵痉挛，攀上了极乐的顶峰……
　　鲁桂花拥吻着瘫软的我，粗糙的大手继续在我的身上游走，抚慰了半天，方才站起来脱自己的阴F。
　　她将一件件阴F用力脱下来扔在一边，很快就脱得只剩乳罩和内裤。
　　她毫不犹豫的褪去乳罩和内裤，将她的身体完整呈现出来。
　　这时我才明白为什么她先前说我胸小，屁股小。
　　她的两只乳房胀鼓鼓的，轻轻一动就如两只肉球般弹动不已，而她的臀部也又圆又肥，是农村人眼中标准的“会生养”的体型。
　　她的身材健壮，两条腿又短又粗，毛发非常旺盛，溪谷上方一大片浓密黝黑的丛林。
　　她又一次压了上来，捧起乳房盖住我的脸，推挤着，摩擦着，两只温香软滑、充满弹性的乳球在我脸上“滚”来“滚”去。
　　“滚”了一阵，她把乳头凑到我嘴边示意我“吃”，经过前面一番调教已经完全放开的我很配合地含住她的乳头吞吸舔弄，同时双手也握住她的乳房把玩，房间里回荡着“滋啵滋啵”的吮咂声和我们俩的喘息声。
　　经过我的一番细致爱抚，鲁桂花的情欲渐渐高涨。
　　她再度与我舌吻，乳对乳、腹对腹地与我紧贴着揉擦，溪谷在我大腿上不停旋磨，肥臀来回晃动。
　　我轻轻颠腿，迎合着她的旋磨，慢慢地，我感到腿部有一抹湿滑，耳际传来粘液摩擦时的“滋滋”声，鲁桂花的蜜露已经在不知不觉中渗淌而出。
　　她索性起身向后坐倒，与我彼此架住对方的左腿，四腿交叉着将两人的羞处贴合在一起旋磨。
　　“哦……”我们齐声呻吟，感觉飘飘欲仙。
　　这时，一直在旁边“观战”的鲁菱红坐不住了，她起身褪去所有阴i物，显然打算加入进来。
　　鲁菱红的身型相比鲁桂花要瘦高一些，肤色也略白，但同样是结实有力、胸大臀丰。
　　她向主人要过一支假阳具穿戴好，鲁桂花则适时而默契地向后挪，同时拽着我的头发拖我爬了过去。
　　鲁桂花背靠沙发扶手，张开双腿，把我的头往她两腿之间按，示意我给她口交，而当我跪着为她口交时，鲁菱红却单腿踩在沙发上面，用假阳具从背后干我。
　　“卟滋卟滋，啵，啵……叻叻叻……”我咂唇弄舌、浑然忘我地侍奉着鲁桂花“喔……嘶……喔……”鲁桂花一边亲眼看着我为她服务，一边舒服得不住叹息，双手还捧住自己的豪乳搓揉。
　　鲁菱红在我身后快速摆动腰肢，带动假阳具猛插狠抽，狂野的动作震得沙发“吱吱”作响。
　　“啊啊啊……”鲁桂花抽搐着，蜜露喷进我的嘴里。
　　“呜呜呜……”我含着鲁桂花的阴部攀上了高潮……也许是对我的服务非常满意，高插之后的鲁桂花把我抱在怀里抚摸亲吻，鲁菱红也从身后夹住我，与鲁桂花一道交替吻着我。吻着吻着，她们的手又不安分了，几乎齐齐伸向我的溪谷，一人一根手指插入花径中操弄，而她们的另一只手也各自抓揉着我的一边乳房。她们的舌头轮流探入我口中搅拌，她们的手指此起彼伏地在我花径中律动，她们还同时玩弄着我的两只乳房，这种多管齐下的感觉实在太美妙了，我忍不住再度发出惬意之极的呻吟。
　　大概是我的呻吟刺激了鲁桂花，她对鲁菱红道：“把假阳具给我，我要入这条贱母狗。”鲁菱红依言解下假阳具递给鲁桂花，鲁桂花迅速穿戴、系好。
　　她提起我的两条腿，把它们分开并压向我，让我的阴部朝上裸露，然后用手引导着假阳具插入花径，压住我干了起来。
　　鲁菱红也没打算放过我，她一屁股坐到我脸上，把阴部凑到我嘴边，命令我给她口交。
　　“哼，哼，哼，哼……”鲁桂花喘着粗气狠狠地干我。
　　“唔……啊……”鲁菱红时而旋动胯部，时而收腰提臀，变换着方式挑逗和借用我的嘴，而我也更卖力地回馈她。
　　几分钟后，鲁菱红显然临近了高潮，她喃喃念道：“深一点，深一点，用力，用力！唔……”她的嗓音因激动而变得尖细，肌肉绷紧、颤栗着，肥硕的屁股重重地压在我脸上，疯狂地摇摆、旋磨，令我几乎窒息。
　　鲁桂花也在此时猛然提速，假阳具的抽插一浪高过一浪，很快便让我淹没在汹涌而至的情欲高潮中……
　　略做休息后，鲁桂花和鲁菱红便驱赶着我爬到卫生间中，对我进行hu庭调教。
　　我撅着屁股，脸贴地地趴着。
　　鲁桂花用一支儿臂粗细、1000cc的针筒式灌肠器给我灌肠。
　　她接连将两筒也就是两公升甘油从菊蕾注入我的肠道，令我肚子都微微鼓了起来。
　　然后她命令我憋住甘油，而她则轻轻拍揉着我的肚子以加强甘油在肠道中的清洗去污效果。
　　甘油的催泄作用非常显着，肚子里憋着两升甘油，那感觉真是翻江倒海、火烧火燎一般难受，脑子里只剩下排泻的欲望。
　　五六分钟后，鲁桂花才准许我坐上马桶，排尽甘油。
　　接下来就是第二波灌肠，两升洁净甘油又一次逆着肠道灌入……
　　这样灌了之后再排，排了之后再灌，反复好几次，肠道终于被洗净，排出的甘油变得清澈透明。
　　最后一次用针筒灌肠器将两升甘油注入我的腹腔后，鲁桂花将假阳具对准我的菊蕾缓缓顶入……菊蕾张开，甘油汩汩渗出，淌得满屁股都是。
　　鲁桂花用力一挺胯，我骤然感到一股潮水般的压力“咚”地波动着向我身体深处扩散开来，直达肺腑，我忍不住“哈”地叫出声来。
　　而伴随着菊径内“扑簌簌”的异响，假阳具一插到底，大量甘油沿着假阳具和菊蕾的贴合缝隙滮射而出，溅到地面一片“淅沥沥”之声。
　　鲁桂花略做停顿，然后缓缓拔出，菊径内二度响起难以言喻的声音，除了“叭滋”的气爆声外，还泛起一串串细小的“咕噜噜”的回声。
　　鲁桂花将假阳具的龟头部抽到菊蕾口，随即再次一插到底，如此深深地抽插几番后，滮出的液流已经越来越少。
　　于是鲁桂花逐步加快抽插频率，卫生间内一片“噗叽噗叽”、“咕噜咕噜”的异响，不断有甘油从我的菊蕾中溅出，每一次插入造成的油压余波都向身体深处荡漾，“咕咚咕咚”的液流撞击声一次次从腹腔传入脑际，难以形容的充实感和快慰感从菊径弥漫到全身，令我遍体发软。
　　“哼，哼，哼，哼……”我循着抽插节律呻吟。
　　这样持续了一段时间，鲁桂花的胯部抖动愈发急促，仿佛疾风骤雨一般，让我的呻吟渐渐呜咽，最后转成悲鸣：“哼，哼，哼，呜……啊……”我嘶喊着高插了，浑身抽搐，甘油大股大股地滮出。
　　鲁桂花又做了几次抽插，这才把假阳具抽离我的身体，我一下子歪倒在地，后续的抽搐袭来，每抽搐一次都会伴随着甘油“哗哗”地喷射。
　　我感到自己好象虚脱了，眼睛半开半合，整个人几乎失去意识，这是过度兴奋造成的后果。
　　躺了好一阵我才恢复清醒，这时鲁菱红又戴着假阳具来到我面前。
　　她躺到地面，让我面对着她把她胯下的假阳具坐入花径后屈膝跪倒，而鲁桂花则从我的背后将自己佩戴的假阳具插入我的菊径。
　　鲁菱红和鲁桂花同时发力，两条假阳具在我的花径和菊径中双插起来，它们是如此之近，仿佛只隔着薄薄的一层膜互相挤压，让从未尝过双插滋味的我感觉既新奇又刺激。
　　我旋动臀部迎合着她们的操弄，不久就又一次达到了高潮。
　　玩过后庭调教游戏，我和两位鲁氏女主回到客厅。
　　“怎么样？感觉如何？”主人向她们问道。
　　“不错，我们打算买下她。”鲁桂花答道。“买下我？”瞬间，我明白了主人的用意。这两年，我和主人尝试过多种调教方式，但却没有尝试过多人调教。此外，我还对主人说过我长期以来的一个性幻想：幻想自己被当成宠物卖掉。那种任人买卖的羞辱感令我感到格外刺激。今天，主人一次性地满足了我的要求，不但请来两位女主调教我，还把我象征性地卖给她们。
　　果然，鲁桂花和鲁菱红穿好衣服后掏出几千块钱递给主人，主人把她和我两年前成为主奴时签订的《奴隶契约》递给她们，如此一来，这桩宠物交易就算完成了。
　　鲁桂花和鲁菱红让我穿好衣服，跟她们一起回她们在城市中的家。
　　鲁桂花单独开一辆车，鲁菱红则坐在我的车里。
　　路上，鲁菱红向我简单介绍了她们的情况。
　　原来，鲁桂花和鲁菱红以前在农村是同一个村子的远房堂姐妹，靠养梅花鹿起家，后来办了一个大型梅花鹿养殖场，把整个村子的都人带了进去。
　　现在，养殖场的具体工作都交给村民们在做，她们自己已经不再亲自养梅花鹿，转而负责管理和销售。
　　为了生意上的方便和今后的发展，她们还在城里买了房子。
　　一进家门，鲁桂花就命令我脱光阴F趴到地下。
　　她将一只金属制的狗项圈套到我脖子上，拽着项圈上的铁链牵我在她们的家中爬了一圈以熟悉环境。
　　随后，鲁桂花便向我重申作奴隶所应当遵循的各种规矩：“以后一进家门就要脱光阴F趴下，明白吗？”
　　“汪汪，明白，主人。”
　　“母犬不配留阴毛，主人会按时给你剃除。如果主人忘了给你剃阴毛，你也要主动请求主人帮你剃，知道吗？”
　　“汪汪，知道，主人。”
　　“母犬不配戴乳罩，穿内裤，今后出门不准你戴乳罩、穿内裤！”
　　“汪汪，是，主人。”
　　“你是主人的性玩具，主人想在什么地方乳你就在什么地方入你，想什么时候乳你就什么时候乳你，明白吗？”
　　“汪汪，明白，主人”……
　　就这样，我正式作了鲁桂花和鲁菱红的性奴隶，并和她们住在一起。
　　这和我的初衷有些相悖。
　　我是一个以事业为重的人，以前玩SM都是抽出空余时间偶尔玩上一玩，平日则与主人相互独立，但现在发生了明显的改变，SM将就此渗透进我的日常生活。
　　不过，我还是禁不住诱惑，想要尝试一下SM生活化的滋味。
　　时间一晃就是一个多月，在这一个多月里，我几乎每天下班之后都要接受鲁氏姐妹的调教。
　　鲁氏姐妹是资深女主，家中有一间专门的刑房用来玩调教游戏，里面的设施非常齐全。
　　而她们的调教经验也极其丰富，善于把握M的心理营造调教氛围，调教手法之娴熟，花样之繁多，令我刮目相看。
　　看得出，鲁氏姐妹玩SM的时间肯定不短，算得上长期浸淫此道，这一个多月的SM生活令我感到前所未有的满足。
　　这天中午，我吃过中饭之后正在自己的办公室里翻阅文件，突然听到有人敲我办公室的门，接着便听到前台小方在门外说：“叶律师，有朋友找你。”
　　我们这个律师事务所，助理律师和普通文员们共用一个办公大厅，而正式的注册律师则每人拥有一个装修豪华的办公室。
　　我的办公室就处在走廊入口，离前台只有十几米远的距离。
　　听到小方的声音，我放下文件抬头说：“请进。”小方推开门让到一旁，随即在她身后走出两个女人：同样黑红色的皮肤，同样洋溢乡土气息的打扮，正是鲁桂花和鲁菱红姐妹。
　　小方退出办公室，带上了房门，在退出之前还用略带好奇的目光瞅瞅我，又瞅瞅鲁氏姐妹，大概在猜测为什么我会有这样两个仿佛来自不同世界的朋友。
　　我一看是两位主人大驾光临，不由微微变色，我可不想因为玩SM影响自己的工作，所以我马上起身，快步走到到办公室的门口，把门锁死，然后把窗户的百叶拉下，这才一边回身一边道：“你们怎么来……”话还没落音，我就差点撞在一个人身上，原来是鲁菱红不声不响地跟到了身后。
　　就在我一愣神的工夫，鲁菱红一把将我推到墙边强行吻了过来。
　　“唔……不要……不要……”我推拒着，但是没用，她的力气好大。
　　她一把将我的双手捉住按在墙上，贪婪地吮吻着我。
　　“唔……啊……”我气喘吁吁地左右摆头，无力地躲避着她的吻，而她的吻却象雨点般落到我的下巴和脖颈上，并且还夹杂着咬啮和舔吸，象要把我化为食物吞掉。
　　她那粗重的鼻息不断喷洒在我的颈颊间，又热又痒；她的汗味、体味、唾液味、呼吸中带出的肉香味，多味杂陈，弥漫在我的鼻端；硕大的胸部把我死死顶住，压得我透不过气来。
　　在她的持续“进犯”下，我的身体慢慢变软，不再抵抗，她觉察到这一点，越发肆无忌惮，猛地吻住我的嘴大口大口吮咂着，舌头探到我嘴里肆意搅吸，双手也隔衣按住我的乳房抓揉。
　　随即，她开始解我的衣扣，当她把我的外衣解掉，又来解我的内衣时，我才猛然警醒，赶忙抓住她的手连连摇头道：“不要，不要在这里！这里是律师事务所！是办公室！”她满不在乎地挣开我的手，自顾自地脱着我的阴F，嘴里还冷笑道：“哼，律师有啥了不起？我偏要在办公室入你咋了？贱母狗！”
　　我阻止不了她---其实这么说不对，关键是我自己心底也暗自为她的大胆、粗鲁而兴奋，而在办公室里偷情这件事情本身也令我感到非常刺激，所以最终我任由她摆布，把我脱得一si不挂。
　　她再次压过来吻我，双手还握住我的乳房把玩。
　　吻了一阵，她低头吃住我的乳房，两只乳房交替吞吸着，咬啮着，舔抵着，辅以双手把玩。
　　“啊……哦……”我不停呻吟，被她搞得情热如火，而她又开始一路向下，直至单膝跪到我的面前。
　　她将我的右腿抬起来架到她的左肩上，右手的食指和无名指蘸了点唾沫就由下而上滑入我的花径抽弄。
　　与此同时，鲁桂花也来到我的左前方，一边摸我的乳，一边扭过我的头亲嘴，多管齐下的滋味令我无比惬意。
　　鲁菱红臂力十足，手指如活塞般在我湿滑的花径中快速抽插，不知疲倦，被她这样干了几分钟后，我终于高插了。
　　但还未等我从高潮的眩晕中清醒过来，已经把假阳具穿戴在衣裤表面的鲁桂花又来到我面前，对我采取了新的行动。
　　她用右胳膊将我的左腿向我的左侧挽起，结合她的右边身体顶住，这样我就变成了右腿单立并向左倾斜的姿势，而她的左手顺势引导着假阳具插入我的花径，把我抵在墙壁上狠命干了起来。
　　“噢，噢，噢，噢……”我被鲁桂花干得直哼哼，还不得不压抑着自己的声音，生怕办公室外的人听到。
　　她却游刃有余，一边操弄，一边用左手揉我的右乳，嘴巴也不断吮舔着我的下巴。
　　情欲的冲击令我浑身发软，单立的右腿因为吃不住劲而渐渐开始颤抖。
　　“唔……我不行了……我站不稳了！啊……”我涩声念叨。
　　鲁桂花猛然撩起我的右腿把我凌空托了起来，她用双手托住我的两边大腿，把我斜抵在墙壁上狠狠撞击着。
　　在她的撞击下，我那赤裸的背脊也频频与墙壁触碰，发出轻微而浑浊的“叭叭”声。
　　鲁桂花越干越来劲，活塞运动如同汹涌的浪潮一波接一波扑向我，把我托举着越飞越高！
　　“呃……”她嘶喊着冲刺，胯部疯狂摆动，带着假阳具在我体内猛烈抽插。“啊啊啊……”我终于蜜汁迸射，被她送上了高插！
　　我靠着墙根瘫软在地，鲁菱红掏出面纸，为我把下体和溅到地面的蜜露抹净，然后勾勾手道：“起来！”见我迟疑着不肯起身，她索性揪住我的头发把我从地上拖了起来。
　　“站好！”鲁菱红把我摆弄成面向墙壁、双手撑墙、弯腰撅腚的姿势，然后不紧不慢地将一副假阳具系在她的腰间。
　　她来到我的身后，手握假阳具，从臀后插入我的花径，随即双手握住我的腰，抖动胯部干我。
　　“吠！”鲁菱红一边干我，一边拍打着我的屁股命令道。
　　“汪，汪汪……”我压低声音吠着，提心吊胆，毕竟我的办公室紧挨着前台，就算没有过往的人也怕被前台的小方听到。
　　“吠大声点！”鲁菱红又给了我一巴掌，严厉地命令道。“汪汪，汪汪……”我豁出胆子大声吠道，心里自我安慰：“被人听到就听到了吧，反正他们也看不到办公室里究竟发生了什么。”
　　如此又干又辱，正把我弄得飘飘然之际，忽然传来敲门的声音，小方在门外喊道：“叶律师！”
　　“什……什么事啊小方？”我一边故作平静地用微微发抖的声音应答，一边打算摆脱鲁菱红，但鲁菱红马上把我按住，更加猛烈地操弄着我。
　　小方扭了扭门把手，发出“咔嗒”的声音，她发现门被锁死了，于是又喊道：“叶律师，方总有些文件叫我转交给你，另外通知你下午三点去会议室开会。”
　　“嗯……好……好的……”我竭力压制呻吟的冲动，颤栗着答道。
　　鲁菱红终于放开了我，我手忙脚乱地捡起地下的衣服穿上，打开了办公室的门。
　　小方将一叠文件递给我，目光越过我往屋内扫了一眼，然后疑惑地看着我。
　　我有些慌乱，以为她看出些什么，赶忙理了理略显凌乱的头发和衣物，掩饰道：“还有什么事吗小方？”
　　“叶律师，你是不是病了？”小方答非所问。
　　“什……什么？为什么你觉得我……我病了？”我结结巴巴地问道。
　　“你的脸好红哦，是不是发烧了？”小方说着把手向我的额头搭来。“哦，哦……大概是因为天气太热的缘故，呵呵，天气太热，呵呵……”我尴尬地打着哈哈，后退一步避开小方的手，作势用手掌扇凉。“那如果你有什么不舒服，要马上去医院看哦。”小方关切的说。“呵，一定，一定。”
　　“别忘了下午三点的会议。”小方临回头前又提醒了我一句。
　　“呼……”我锁上房门，长出了一口气，但还没等我缓过神来，突然又被人拦腰抱起，原来是鲁桂花！
　　她把我抱到会客皮沙发边，一下就把我扔到沙发上，一场新的蹂躏就此展开……
　　又过了一段时间，我接到一个重量级的官司：着名女影星樊冰冰与着名女导演黎玉互诉对方同性猥亵案。
　　由于涉案当事人都是知名度颇高的公众人物，所以该案引起广泛的社会关注，多家新闻媒体都进行了报道。
　　面对这样一桩“要案”，我不敢怠慢，立刻投入到紧张的诉讼准备工作当中去……
　　经过两个月的紧张筹备，初审即将开庭。就在开庭前一天的晚上，我与鲁桂花和鲁菱红进行了一番商议。
　　“主人，明天有一场重要的公开庭审需要我出庭辩护。明天出庭我能不能……能不能戴乳罩、穿内裤？”我充满期待地问。
　　自从作了鲁氏姐妹的性奴隶，我就遵从她们给我定下的奴隶准则，出门时再也没有戴过乳罩，穿过内裤。
　　“不行。”鲁桂花的语气波澜不惊，似乎在否定一件无关紧要的事。
　　“可……可明天这场官司真的很重要，也许会有记者来采访都不一定。如果不戴乳罩，不穿内裤，万一……万一出了差错该怎么办？让我破例一回吧，主人。”我急切地申诉。
　　“不行。”
　　“就这一回，下不为例！”
　　“不行。”不管我怎么哀求，鲁桂花就是满不在乎地摇头看着我，脸上表情似笑非笑。
　　“为什么？难道一回都不行？”我有点恼羞了。“当然不行，因为你不配。你是一条贱母狗，母狗哪有资格戴乳罩、穿内裤？”鲁桂花云淡风轻地说。“我……”我一时气沮无言，谁叫我是她们的母犬呢？鲁桂花接着说：“你那个案子我们也看了报纸，不就是樊冰冰告黎玉强奸了她吗？明天我们跟你一道去法院，看庭审。”
　　“什么？可是……可是……”
　　“怎么？你不愿意？”鲁桂花声音一冷，提高了嗓门。
　　“不是你自己说的公开审判吗？我们看上一看，帮你把把关。”鲁菱红也插话道。虽然我根本不相信两个农妇能在法庭上帮我这个律师把关，可我只能无奈地点头。
　　第二天一早，鲁桂花开车，鲁菱红和我坐后座，我们三个人径直来到了法院。
　　此时已经是盛夏季节，我上着衬衫，下着套裙，外罩制式律师袍，这样的打扮上庭，既庄重又得体。
　　其实，我国虽然有统一式样的律师袍，可因为律师袍穿戴和携带不便，所以在实际庭审中很少有律师会穿。
　　而且在这样的酷暑季节，穿律师袍是热上加热，所以本来我是不想穿的，但考虑到两位主人不允许我戴乳罩、穿内裤，为了避免走光，我只好披上这厚重的袍服。
　　就在我准备下车之际，鲁菱红突然命令我趴到后座上，随即撩起我的律师袍下摆并扯下我的裙子。
　　她将一个造型精美的莱娜牌遥控跳蛋塞入我的花径，而与此同时，鲁桂花下车从尾箱中取出一包塑料包装的物品从车窗递给鲁菱红。
　　鲁菱红打开塑料包，原来包里装的是一支针筒式灌肠器，一罐蒸馏水，还有一只乳胶肛塞。
　　鲁菱红将蒸馏水汲入灌肠器，灌入我的肠道，然后用乳胶干肛塞塞住，这才帮我拉上裙子说：“去吧。”我一看她们这架势就知道她们想在法庭上对我展开当庭调教，不由又惊又羞，另外还夹杂着几丝莫名的兴奋，心情非常矛盾。
　　不过，离开庭的时间已经不多了，我无暇思虑太多，只好收摄心神，向律师预备席走去。
　　此时，预备间里的两名助理律师早已到了。
　　在过去的两个月中，我们对案件做了充分的准备，而在昨天，我们还进行了庭审前最后的预演，对各种可能出现的突发情况都做了针对性的安排，所以在开庭前的这点时间里，我们从容不迫地交流着，进行最后的梳理工作。
　　九点整，我们一行进入法庭。
　　观众席上有不少人，其中就有几位新闻记者。
　　原告樊冰冰一方的律师坐在审判长左手边的律师席上，而作为首席辩护律师的我则坐在审判长右手边律师席的第一个位置。
　　律师席都是侧对审判席和观众席，就在我对四周环境略做打量的关口，我发现鲁桂花和鲁菱红两位主人就坐在我斜对面观众席的第一排位置上，我不由心中微微一突。
　　就在这时，庭审正式开始了，首先由原告方律师当庭宣读诉状。
　　按原告方的陈述，被告人---着名女导演黎玉---于当年五月十八日晚以观摩剧本、遴选女主角为名在家中约见着名女影星樊冰冰。
　　在约见过程中，黎玉对樊冰冰进行了性骚扰，并暗示樊冰冰：想获得这个重要的角色就要对她进行性贿赂。
　　樊冰冰严词拒绝了她，黎玉随后强行按住樊冰冰，对她进行了各种猥亵，包括用手指爱抚并插入她的性器官。
　　原告律师宣读完诉状后，原告人樊冰冰也进行了当庭陈述，讲到悲愤处，她声泪俱下地指着被告席上的黎玉大喊：“她强奸我，她强奸我！”而此时的黎玉也情绪激动，指着樊冰冰高呼：“你血口喷人，倒打一耙，明明是你先强奸我！”
　　“你强奸我！”
　　“你强奸我！”樊冰冰与黎玉互相指着对方歇斯底里地尖叫，法庭上乱成一团，新闻记者们看到如此煽情的一幕，不由一个个精神大振，纷纷拍摄录音。
　　“肃静！肃静！”审判长大声道：“原告樊冰冰，被告黎玉，我要正告你们：请你们控制好自己的情绪，不要在法庭上喧哗，否则法庭会依据诉讼程序对你们扰乱审判秩序的行为做出严肃处理！另外我还要提醒你们：我国刑法没有同性强奸的罪名，根据你们的供述，你们只能以猥亵妇女儿童罪对对方提出起诉，你们明白吗？”
　　“是，审判长”
　　“是，审判长。”在审判长的严词申斥下，樊冰冰和黎玉均冷静下来，低头称“是”。
　　“接下来，请辩方律师陈词。”审判长道。
　　我起身道：“审判长，我能请原告和被告当庭展示一下她们的身材吗？”
　　“反对辩方律师提出与本案无关的请求！”控方律师马上机敏地做出回应。
　　“审判长，我提出的这个诉求直接关系到控辩双方对案情陈述的真伪，请予以准许。”
　　“反对无效，请原告和被告依次走到审判席前，当庭展示你们的身材。”审判长道。
　　于是，樊冰冰和黎玉先后走到审判席前转了一圈，摆出pose。
　　“审判长，各位审判员，你们也看到了，唔……”正当我侃侃而谈，准备提出我的质疑时，突然，我的下体传来一股奇异的震荡……是鲁菱红塞入我花径中的莱娜牌跳蛋在作怪！
　　我眼角一跳，向鲁氏姐妹的坐席方向扫了一眼，只见鲁菱红正拿着跳蛋的遥控器把玩。
　　莱娜牌遥控跳蛋由瑞典的莱娜公司设计制作，而莱娜公司是世界上最好的成人用品供应商，产品销售遍及六大洲，深受消费者的喜爱。
　　国内出售的普通遥控跳蛋，便宜的大概也就几十块钱，质量好的两百多，而莱娜牌遥控跳蛋的价格却是一千多元，相比其他类型的遥控跳蛋可谓贵得离谱。
　　但物有所值，莱娜牌遥控跳蛋具有其他同类产品所不具备的很多优点。
　　其一是它的遥控距离超远。
　　普通的遥控跳蛋大概也就几米的遥控距离，而莱娜的遥控距离则有二十来米。
　　其二是它的智能化设计。
　　普通遥控跳蛋用开关或者旋钮控制，莱娜除了开关和旋钮控制之外还附带了智能控制，也就是说，只要你拿着遥控器随意摆弄、抛玩，跳蛋就会根据遥控器的姿态以不同方式震荡。
　　其三是它的材质、外型和震荡模式独具匠心，能带给受众非同寻常的贴心感受。
　　总之，莱娜牌遥控跳蛋是女性居家、旅行、调教必备之佳品。
　　此时，正当我在法庭上慷慨陈词之际，鲁菱红却突然启动了塞入我体内的跳蛋并把玩着遥控器。
　　随着遥控器的运转，跳蛋在我花径内也忽急忽徐、忽强忽弱地震荡着，跌宕起伏宛如坐过山车一般。
　　而莱娜牌遥控跳蛋的外形设计非常精美，遥控器也做成小饰品的模样，不了解内情的人根本看不出它的用途，所以尽管鲁菱红在大庭广众之下把玩，却不虞被发现。
　　“唔……”我一时走神，忍不住呻吟出声，过了几瞬才猛醒过来：“天呐！我这是怎么了？这里可是法庭，不是我发春的地方！”
　　“嗯哼！”我连忙装作清嗓子，正色接续道：“原告樊冰冰的块头比被告黎玉明显大上一号，法庭的备案资料也显示：樊冰冰体重58公斤，身高一米七零，而黎玉的体重只有42公斤，身高一米六二，试问，以她们之间的力量对比，黎玉又怎么可能制得住樊冰冰，对她实施猥亵呢？事实与原告樊冰冰的供述恰恰相反：不是我的当事人猥亵了她，而是她猥亵了我的当事人！在此，我谨代表我的当事人，对原告方提出反诉！”我的话刚一落音，观众席上立刻响起一片轻微的骚动，人们交头接耳、议论纷纷，显然，案情的扑朔迷离引发了他们更加浓厚的兴趣。
　　就在我说这番话的过程中，鲁菱红依然把玩着遥控器，操控跳蛋在我的花径内震荡。
　　我眼角的余光注意到：她把遥控器举在胸前，不断抛玩，似乎故意让我看清她的手部动作，而她的目光也紧紧盯住我，仔细观察我的反应。
　　在她的控制下，跳蛋的震荡频率和震荡强度急剧地起伏波动着，一会儿把我抛向波峰，一会儿拉我坠入低谷。
　　我忍不住转头打量着她的手部动作，更加感受到这款遥控跳蛋的灵敏度之高：每一个手部动作都会引来跳蛋震荡的改变，这使我的心头产生奇异的错觉，彷佛是鲁菱红在亲手玩弄我的羞耻部位。
　　要知道，这里是法庭，一个无比庄严、神圣的地方，观众席上还坐着来自各个媒体的记者，在这样一个公开场合遭到鲁菱红的亵玩，那种羞辱的感觉实在是强烈已极。
　　而对于我这样的M来说，所受的性羞辱越强烈，情欲也就越高亢，再加上憋在菊径中的蒸馏水所造成的越来越浓的便意和受辱感，所以就在突然之间，我感到欲望沸腾，脸颊滚烫，浑身也颤栗起来。
　　“唔……”我不由自主地再度呻吟，但马上就意识到不妥并打了个冷颤，随即摇摇头，硬撑着结结巴巴地宣读材料：“今年5月……5月18日当晚……我的当事人黎玉在自己的住所……本市珠海路118号403室约见……约见原告樊冰冰，与她共同探讨……探讨电影剧本《最后一朵玫瑰》，并商议选角的问题……《最后一朵玫瑰》是汉雅国际文化传播公司投资拍摄的影片……该片的制片方已与我的当事人签订了导演合同。啊……”我脱口叫出了声，因为就在我开始宣读材料时，鲁菱红将遥控跳蛋的震荡速度和震荡强度都调到了最大，并让它维持这个模式持续震荡，终于冲破了我的自制力约束，让我一下子达到了高潮！
　　“啊……”我一阵抽搐，蜜露顺着腿根淌了下来……
　　我双手撑住桌面不让自己倒下，幸亏有宽大的律师袍服遮掩，而我也竭力掩饰着自己的高潮反应，所以尽管我的举止让人感到诧异，但他们还是很难联想到事实的真相。
　　毕竟，一个律师在一场万众瞩目的审判中当庭高潮，这样的事情实在太过匪夷所思。
　　“辩护人？”见到我古怪的情状，审判长出言提醒道。
　　“噢对不起，审判长。”我慌忙捋了捋额前被汗湿的发丝，凝神读道：“在约见的过程中，我的当事人提议让樊冰冰出演该剧的女二号，樊冰冰当时没有正面答复，却对我的当事人发起性挑逗。她借口天气热褪去外衣，一边装作探讨剧本，一边逐渐拉近彼此的身体距离，随后不断用手抚摸我当事人的大腿，触碰她的胸部和私处等敏感部位，还主动亲吻她，导致我的当事人一时冲动与其发生了性前戏。当双方互相褪光对方的衣物时，樊冰冰见我的当事人已经上钩，便趁此机会提出由她来出演《最后一朵玫瑰》的女一号。我的当事人意识到樊冰冰企图与自己进行性交易的事实，顿时失去了激情，中止性行为并拒绝了她的要求。正当我的当事人穿衣服时，樊冰冰却从她身后扑过来继续纠缠……”
　　就在我当庭宣读这份犹如黄色读物的案情材料时，鲁菱红还在继续对我的玩弄，遥控跳蛋在我体内疯狂震荡着，憋在菊径内的蒸馏水也火上浇油，带来跗骨之蛆般的受辱感，冷汗布满了我的脸颊和头颈，内里的衬衫已经湿透……
　　经过一番色情描写般的细节讲述，我做出总结：“……事实就是这样，老羞成怒、失去理智的樊冰冰按住我的当事人，对她进行了强制式猥亵。可是我的当事人最终还是没有屈从于她的意志让她出演女一号，樊冰冰没有得到她想要的，又害怕我的当事人告发她，便恶人先告状，诬告我的当事人猥亵她，对此，我作为辩方律师否认原告对我当事人的一切指控，并且反诉原告强制猥亵并诬告我的当事人，请法庭查清真相，还我当事人一个公道……啊……”支撑着向审判长颔首致意后，我“啊”地坐倒，浑身掠过阵阵痉挛，再次在跳蛋的冲击下攀上了高潮，周围的人也向我投来异样的目光……
　　接下来，控方传唤了数名证人。
　　有演艺圈的工作人员，有黎玉在拉拉圈内的朋友，有黎玉以前的同性恋情人，他们的证词证实：我的当事人黎玉生活作风极不检点，喜欢玩弄年轻漂亮的女性，连她身边的不少女性工作人员和实习生都有被她性骚扰的经历。
　　“审判长，各位审判员，从以上证人的证词可以看出，被告黎玉是一位风流成性的女同性恋者，对美貌女人有着异乎寻常的占有欲，而我的当事人在电影界一向又以美貌着称，因此被告黎玉有充分的动机猥亵我的当事人。辩方指称我的当事人企图与被告进行性交易以博取演出机会，这显然是无稽之谈。我的当事人是拥有国际声誉的影坛巨星，每年片约不断，推都推不过来，又怎么可能为了争一个演出机会而违背自己的性取向去和一个同性恋女导演做性交易呢？”
　　控方传唤证人进行陈词的这段时间里，我又被鲁菱红玩出了一次性高潮，身下椅子都弄湿了，这样的经历可谓既惊险又刺激，前所未有。
　　高潮之后，鲁菱红暂时关闭了遥控跳蛋，也许是考虑到我的承受能力，不想在法庭上真的弄出什么不可收拾的后果来。
　　之后，我们辩方也传唤了自己的证人。
　　“李亚萍女士，请说说你的职业。”
　　“我在铜鼓区的les酒吧百合居担任女招待。”
　　“les酒吧就是女同性恋酒吧对吗？”
　　“是的。”
　　“请问你在酒吧见过原告席上这位女士吗？”
　　“见过几次。”
　　“请说说当你在酒吧见到她时她都在做些什么。”
　　“她有时和朋友一起猜拳喝酒，有时跳舞，有时在吧台和人聊天。还有两次我看见她和两个女人在雅座内拥抱、接吻。”
　　“是长时间地拥抱、接吻吗？”
　　“是的，我几次路过她们身边，一直有看到她们在拥抱、接吻。”
　　“也就是那种情人式的拥抱、接吻对吗？”
　　“反对！反对辩方律师对证人进行诱导式讯问。”控方律师抗议道。“反对有效！辩护人，请注意你的言辞。”审判长说。我颔首以示服从。
　　对官司准备充足的我随后又出示了一些樊冰冰在les酒吧中被人拍摄的照片并传唤了数位证人上庭，证明她经常出入这类场合并与女性有亲昵行为。
　　就在我出示证据时，鲁菱红又一次开启了遥控跳蛋，而我则一边抵御跳蛋的冲击，一边集中注意力完成自己的辩护程序。
　　“审判长，各位审判员，以上的证据显示，原告樊冰冰的性取向并不象控方所说的那样对女人毫无兴趣，相反，她不止一次出入女同性恋酒吧，并在女同性恋酒吧内被目击者看到与女性有亲昵行为。”说到这，我拿出几张塑料袋封装的纸页，扬手道：“我这里有一份国家电影发行公司提供的资料。资料显示，近十七个月以来，原告樊冰冰总共接拍了三部影片，分别是黄山电影制片厂拍摄的《王权》、香港万像影业公司拍摄的《镜花缘》、华盛国际传媒公司拍摄的《红颜至尊》。《王权》的总投资五千万元，截止今年四月---也就是案发前一个月---为止，上映十四个月，票房收入两千三百多万元。《镜花缘》的总投资七千万元，截止今年四月，上映十个月，票房收入两千九百多万元。《红艳至尊》的总投资七千万元，截止今年四月，上映五个月，票房收入一千四百多万元。事实上……事实上……唔……”我呻吟出声，体内震荡不止的跳蛋让我欲仙欲死，渐渐逼近自己的承受极限。
　　我喘息着定了定神，强抑自己用平静的态度完成最后的陈词：“事实上，原告樊冰冰一年来接连遭遇票房惨败，急需一部电影帮她重振声威，走出困境。这次汉雅国际文化传播公司拍摄的《最后一朵玫瑰》，总投资两亿四千多万元，剧本改编自目前最火爆的网络小说，由多次获得国内外电影节最佳剧本奖的着名编剧万山红先生创作，很多大牌影星已经加入了该剧组。可以说，《最后一朵玫瑰》是近年来难得的影视大制作，也是樊冰冰摆脱事业危机的最佳机会，所以，她为了获得女一号这个角色，不择手段地用性贿赂来搏出位。在遭到我的当事人严词拒绝后，樊冰冰老羞成怒之下失去理智，强制猥亵了我的当事人。她因为我的当事人拒绝了她的要求而怀恨在心，又害怕我的当事人告发她，便采取恶人先告状的手段诬陷我的当事人。她的行为触犯了我国刑法第237条和第243条之规定，应按猥亵妇女儿童罪和诬陷罪论处！”
　　我的话音刚落，法庭内又是一片大哗，显然这个局面出乎所有人的意料。
　　而在声嘶力竭地喊出最后一句话之后，我也几乎虚脱。
　　此刻的我再也抵受不住跳蛋对情欲的刺激，颤栗着又一次登临高潮，而这一次的高潮比之前三次来得都要猛烈，以至于在抽缩失控的状态下，塞在菊蕾中的乳胶肛塞也突然脱了出来，发出“啵”的一声脆响，菊径内蒸馏水“噗嗤噗嗤”地狂喷！
　　好象过了一秒钟，又好象过了一个世纪，我从眩晕中清醒过来，赶忙使出吃奶的力气憋住菊径内剩下的蒸馏水，心头暗呼糟糕。
　　弄出这么大动静，想不被人注意都难。
　　幸运的是，一来法庭内本就大哗，二来有律师袍的遮掩，三来两位主人每天都为我灌肠，保持菊径的清洁，所以潴留在我体内的蒸馏水并没有异味。
　　我装作若无其事地坐了下来，并向四周扫了一眼。
　　虽然我没有引起所有人的注意，但离我较近的还是发现了我的异常。
　　坐在我身旁的助理律师侧过头迅速瞥了我臀部一眼，显然在怀疑我是不是跑肚拉稀失禁了。
　　不过他马上就转回头收敛了自己的目光，毕竟法庭上造次不得，官司压倒一切，何况我和他是同一条战壕的。
　　对面的控方律师们大概在全神贯注地思考着应对之策，所以反应并不是很大。
　　而审判长则盯住我深深地注视了几秒钟，眼神中交织着诧异、责备、难以置信等情绪，显然看出了什么不对劲，但他随即面无表情地看向前方。
　　“肃静！肃静！”审判长喊道。
　　待全场安静下来后，审判长宣布：休庭十五分钟，重新开庭之后进行法庭辩论。
　　借着休庭之机，我蹲下来捡起掉在脚下的乳胶肛塞装进衣袋，然后匆匆忙忙直奔洗手间……
　　十五分钟后，法庭重新开庭，已在洗手间里完全拾掇好自己的我精神饱满地站到辩护席上，与控方律师展开了激烈的法庭辩论。
　　跳蛋已被我从花径中取出，剩余的蒸馏水已被我排净，此时再也没有什么能阻挡我的发挥，我出色地完成了法庭辩论。
　　初审并未当场做出判决，审判长宣布择日再做出宣判。
　　此后几天，我和我的助理律师们详尽地分析了初审的庭审记录，都认为这场官司很可能不了了之，达成庭外和解。
　　这是因为：第一，案发时间与报案时间间隔太久，5月18日案发，5月26日樊冰冰才向公安机关报案，这段时间内很多证据都消失了。
　　公安机关虽然事后勘察了现场，也给两人做了身体检查，但未发现有价值的线索。
　　第二，由于案发时只有黎玉和樊冰冰两个当事人在现场，也没有邻居发现任何异常，所以现场发生了什么都是当事人的孤证。
　　虽然从庭审的状况来看我方略占上风，但根据疑罪从无的原则，法庭也很难判处樊冰冰猥亵妇女罪和诬陷罪罪名成立。
　　根据这个分析结果，我们律师团与黎玉进行了沟通，确定了庭外和解的方案。
　　果然，又过了几天，法院通知双方律师召开调解听证会。
　　其实官司打到这个份上，再打下去已没有任何意义，反而会给当事双方都造成不良影响，所以很快，我们便达成了庭外和解：由樊冰冰为自己伤害了黎玉的名誉而向黎玉做出口头道歉，并且象征性地赔偿名誉损失费1元。
　　应该说，这个结局对于我这个辩护律师而言是基本满意的。
　　但是我依然感到疑惑：樊冰冰为什么执意要打这样一场伤害自己名誉又毫无胜算的官司呢？
　　难道仅仅是想伤害黎玉？
　　我百思不得其解，但很快也就把它抛在了脑后。
　　官司结束后的第二天，我们律师事务所的所长方总把我叫到了她的办公室。
　　方总是一位四十多岁的中年女人，高个，短发，脸型瘦削，鼻梁高挺，目光锐利，戴着一副金丝眼镜，外表斯文而干练。
　　“小叶啊，樊冰冰和黎玉这场官司你的表现可圈可点，和以往一样出色！辛苦你了！”
　　“哪里，方总过奖了。”
　　“你到我们律师事务所已经快五年了吧？”
　　“嗯。”
　　“我记得你几乎没休过假？”
　　“是的。”
　　“那这样吧，这次我放你两个月的假，你好好休息一下。”
　　我有些意外地望着方总，我可是她的左右手，平常离了我都不行，为什么这次她突然要放我长假呢？
　　难道对我的工作有什么不满意？
　　似乎是看穿了我的想法，方总进一步解释道：“说起来是能者多劳，你的能力在我们所里出类拔萃，做事又特别用心，所以我也喜欢把重要的工作都交由你来做。可是这样一来，你身上的担子就太重了。每次我想让你休假的时候都会有新的case接踵而至，就这样一拖再拖。这一次我下定决心了，无论如何要给你放个长假。所里的事务我自有安排，所以你也不用心挂两头，只管放心大胆地去玩，彻底地放松一下。要知道工作之道是有张有弛，弦绷得太紧会断哟！”方总说完又意味深长地看了我一眼。
　　“弦绷紧了会断？莫非……”我心头一动，想到了那天在法庭上发生的事。
　　难道，是我的助理律师跟方总说了些什么，让她知道我在法庭上有异常表现？
　　不过，我并不担心方总会对我产生什么看法，因为我在她心目中的地位不是一天两天建立起来的，何况刚结束的这场官司从结果上说还不错。
　　但是我暗下决心，以后再也不会让SM游戏影响我的工作，更不会在法庭上再玩这种危险的游戏。
　　而且经过这一次的法庭“历险”，我对鲁氏姐妹也产生了不信任。
　　虽然她们在调教游戏中的大胆、疯狂能带给我极度兴奋和刺激的体验，但也让我意识到堕落的危机。
　　如果跟着她们走下去，必然是一条完全失去对自身命运掌控的不归路。
　　做好工作移交，我离开律师事务所，开始了为期两个月的长假。
　　一路上，我思考着与鲁氏姐妹的关系，不知不觉间竟然又把车开到了前任主人居住的小区。
　　我索性停好车，来到前任主人的居所门口。
　　上次离开时我没有交还钥匙，所以直接开门走了进去。
　　刚一进门我便听到里间传来阵阵身吟。
　　我轻轻走过去，往门内一看，只见一个赤身露体的女人趴在床头，嘴里上着口枷，双臂被绑在床栏上，双腿也被绳索分开并固定在床上，而我的前任主人正单腿跪在她臀后用手指干她。
　　被干的女人看见我进来，脸上掠过惊羞交集的神情，下意识地就想遮掩，却无法移动分毫，只能抖动着身体把床弄得“吱吱”乱晃，嗓子里发出一连串沉闷的惊呼。
　　前任主人发现我进来，只是若无其事地看了我一眼便垂下目光专心致志地盯着手指做活塞运动。
　　遭奸淫时被陌生人观阴的羞辱显然大大激发了这位M的情欲，她很快便抽搐着高潮了。
　　我的前任主人抽出手指，拿起搭在床边的一块毛巾拭净，然后不紧不慢地下了床，款款和我一起来到客厅。
　　“什么事羽亿？”她不再象以前那样一见面就叫我母犬，想方设法地羞辱我，反而客客气气称呼我的名字，这令我心中微微一酸，意识到彼此的疏离。
　　我叹息着向前走了一步，用幽怨的眼神看着她道：“我能回到你的身边吗主人？”。
　　她从茶几上拿起一盒烟，抽出一根点燃，吞吐着烟雾……半晌才幽幽说道：“知道我曾经多么渴望拥有你吗羽亿？从见到你的第一天起，我就幻想自己能把你关在黑暗的地牢里，用铁链把你一丝不挂地牢牢锁住，在你身上烙下我的名字，永远地囚禁你，独占你，和你融为一体……可是相处这两年多来，每次我要进入你的心底，你就会选择逃开，我进一步，你就退一步。我用尽办法赢取你的信任，你却始终和我保持距离，不肯把自己完全交给我。你心底的门一直对我关着，我甚至觉得它永远不会对任何人开放，我不知道是因为我不够好还是你自身缺乏安全感。也许我们的SM理念不一样，你想把SM当成游戏，可我想把SM当成生活。作为一个S，我渴望彻底地征服和掌控自己的M，却在你面前屡屡碰壁。你总有做不完的工作，我总在等待你的召唤。好容易你来了，却很少留下陪我过夜，有时甚至调教游戏玩了一半就被电话叫走。每次我在调教中尝试突破极限你都会阻止我。有时我想：这场游戏究竟谁在调教谁呢？我觉得很累……”
　　她一口接一口地抽着烟。
　　沉默了一会，我小声说：“原来你把我‘卖’给鲁桂花和鲁菱红的时候就打定主意不要我了，我还以为那只是你策划的调教游戏，游戏结束我就可以回到你身边。我真傻！一直以来我都认为我们是好搭档，可以真正地满足对方，现在看来完全是我的一厢情愿。对不起，我……我的心里确实有道过不去的坎，难道……就不能多给我点时间吗？”当说出心里那道“过不去的坎”时，我胸闷得厉害，有一种悬浮在黑暗虚空般的感觉。
　　她没有回答我，转而问道：“你想离开鲁桂花和鲁菱红？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“因为……因为她们给我一种危险的感觉，我不想自己的命运失控。”她轻笑起来：“这就是你最让我头疼的一点：你的臣服从来只是肉体上的，虽然你自己也期盼着心灵上的臣服，可你做不到，每当你想臣服的时候，你心底那个她就会说‘n’。我本来想看看这两个调教狂人能不能改变你，看来她们也做不到。”说到这，她收敛笑容轻轻抚着我的脸蛋道：“羽亿，你是我见过的最美的女孩，可我们彼此都不是对方的菜。真遗憾以后不能再调教你了，也许你只是没有遇到对的那个人而已，希望你找到真正属于你的主人。”我握住她的手掌，侧过头轻吻着说：“谢谢你。”
　　谢谢你带给我的快乐时光，谢谢你两年多的陪伴。
　　我的双眼饱含泪水，为了不让她看到我受伤的泪水，我转回头向里间看去，嘴里问道：“她是你新收的M？”
　　“是的，她是一个好M，非常听话，百分之百地服从我。她能满足我的征服感，带给我专属于S的自信，让我觉得自己象个真正的女王。”她微笑着说。
　　从前任主人的家出来，我驱车直接驶向了鲁氏姐妹的家。
　　前任主人对我所说的最后那段话深深刺痛了我。
　　我真的不是个好M吗？
　　我不懂得服从吗？
　　我手握方向盘，苦笑着摇摇头。
　　此时的我充满了颓废的念头，只想得到现任主人鲁氏姐妹的调教，以尽快忘却失落。
　　进了鲁氏姐妹的家门，我马上脱光自己趴到地下。
　　鲁氏姐妹恰好都在家，见了我惊奇地问：“你平时不是很忙吗？今天这么早就回来了？”
　　“领导放了我两个月假。”我抬头说。
　　“哦？那简直太好了！有这时间，我们正好带你去一个早就想带你去的地方。”鲁菱红惊喜地走上前，给我套上了狗项圈……
　　第二天一早，鲁桂花开车带着我和鲁菱红向市区外驶去。
　　一路上，鲁菱红向我解释开了：我们要去的地方很偏僻，在大山里，叫天然村，是她们姐妹俩的老家。
　　她们在天然村长大，后来又在那里办起了梅花鹿养殖场。
　　梅花鹿以天然绿叶为食，山林茂密的天然村正适合养殖梅花鹿，加上鲁氏姐妹勤劳好学，所以养殖场的规模越做越大，现在整个天然村的村民都在她们的养殖场里打工。
　　不过，天然村这个地方有点特殊，战乱年代，这里的男子曾经全体被征去当兵，村里只留下妇女儿童和老人。
　　后来男子们全体战死，天然村便成了一个名符其实的寡妇村。
　　常言说：“寡妇门前是非多”，许多外来男人企图到天然村霸占这里的女人和土地。
　　可是天然村地处山区，民风彪悍，男人们走了以后妇女们又当家，所以当时即使是女人也有不少会舞刀弄枪、上山打猎的。
　　这其中就出了一个叫鲁秀英的女强人，她把天然村的妇女都组织起来，一边从事生产，一边保卫家园。
　　企图占便宜的外来男人们一个个“折戟沉沙”，灰溜溜地滚出了天然村，这里便逐渐成了一个女人的乐园，附近不堪被丈夫虐待欺凌而离家出走的女人都来投奔天然村。
　　久而久之，在鲁秀英的推手下，天然村形成了一个规矩：只让女人定居，不让男人定居，如果天然村的女人要嫁男人，就得离开天然村。
　　鲁秀英后来参加了革命军队，抗日战争和解放战争中屡建功勋，成为名噪一时的传奇女英雄，建国后一直做到中将军衔。
　　她终身未嫁，天然村的老人们都说鲁秀英不喜欢男人，只喜欢女人。
　　鲁秀英眷恋故土，多次回天然村视察，一直关照着天然村。
　　在她的照拂下，天然村的风俗得以保存下来。
　　封闭的地理环境加上这种只准女人定居、不准男人定居的风俗导致天然村的女同性恋之风渐渐兴盛起来，很多外来的女同性恋者也慕名到这里安家。
　　这些外来的同性恋人口与此地外嫁的异性恋人口形成了人口置换，使这里最终成了女同性恋的天下。
　　鲁菱红对我介绍完天然村的情况，笑眯眯地看着我。
　　从她玩味的笑容里，我看出了一丝令我躁动的端倪，难道说……我隐隐猜到了什么，却不敢继续想下去，心脏也不争气地“噗噗”乱跳起来。
　　天然村虽然是山区，但现在已经通了公路，所以经过两个多小时的飞驰，大概在上午九点左右，我们抵达了天然村。
　　车子一进村，就引起很多人围观，有的嘴里喊着：“桂花和菱红回来啦”，还有些女孩跟着车嬉戏追逐。
　　鲁氏姐妹回村的消息迅速向全村传播开来，显然，她们在村民们心中人气颇高，一回来就引起了大家的高度关注。
　　天然村不大，只有三十来户人家，九十多号人。
　　鲁氏姐妹的房子坐落在村子中心，占地很广。
　　外围是一个大院，内里是一栋霸气的六层楼大宅，建筑式样很土，但胜在装修华美。
　　她们打开院门，把车停在院中。
　　很快，跟风而来的村妇们就陆陆续续进入院中，跟鲁氏姐妹寒暄着。
　　“大家屋里坐”，鲁桂花和鲁菱红打开房门，热情地招呼村妇们。
　　大宅的一楼是一个很大的客厅---也就是农村人惯常说的堂屋，约摸有一百来个平方，里面沙发电视空调等家具和家电一应俱全。
　　村妇们渐次进入堂屋中，很快便占满了小半间堂屋，估计老老少少能有三十几个人。
　　鲁菱红忙着给大家搬椅子，泡茶，拿吃的，而鲁桂花则从车后箱里拿出事先准备的礼品散发给大家：“花花，这是给你家的，燕子，这是给你家的，小娥……”这些礼品大多是一些山区人爱吃的零食，大包大包地颇为扎实，看来鲁氏姐妹回村时经常用这一招笼络村民，难怪她们刚到家村民们就接踵而至。
　　就在鲁氏姐妹待客的过程中，村妇们也纷纷将好奇的目光投向我。
　　我今天穿着一件露肩的藕荷色紧身连衣裙，式样典雅大方，把我窈窕的身姿衬托得淋漓尽致，宛如出水芙蓉。
　　我看见打量我的村妇们纷纷流露出惊艳、爱慕、嫉妒、自惭形秽等不同的神情。
　　对这样的神情，我平时已经见怪不怪，所以表现得愈发落落大方、雍容淡定。
　　鲁氏姐妹坐在堂屋正中的沙发上与村妇们谈笑风生，完全是一幅再正常不过的与乡亲唠嗑的画面。
　　大概唠了半个小时的嗑，我坐在鲁菱红身边不免有些百无聊赖起来。
　　正在神思不属，鲁菱红仿佛不经意地转身看了我一眼，然后双手扶住我的腰，淡淡地说：“来，把衣服脱了吧。”说着就要架我起身。
　　我一时手足无措，彻底懵住。
　　我早就猜到她们会在天然村和其他女人一起调教我，但我以为那仅限于小部分人，既没想到调教会来得这么快，更没想到场面会这么大。
　　我下意识地想挣脱鲁菱红，但她紧紧地钳住我，斜睨着我悠然道：“你自己脱吧，如果让我动手的话，我会让你更丢脸哦。”我惶然四顾，只见周围几十号人或坐或站，眼睛都在往我们这边看，让我感到一阵晕眩。
　　我凑近鲁菱红低声央求道：“人太多了！能不能不要当着这么多人……”鲁菱红笑着摇摇头，柔和而坚定地说：“不行，我们现在就要调教你。”说着一用力把我扶了起来。
　　“脱吧，把衣服都脱了！”鲁菱红催促道。
　　此时房间里一片寂静，前来串门的村妇们都停止了交谈，吃惊地看着我们。
　　“我……”我看看鲁菱红和鲁桂花，以及周围的村妇，又向大门方向扫了一眼，有一种想立刻逃跑的冲动。
　　似乎看穿了我的用心，鲁菱红凑近我的耳边，轻声用诱惑的口吻说：“你不是一直想要更刺激的调教吗？我们现在就给你你最想要的，机会难得哦。反正你也逃不掉，乖乖作一个听话的M吧。”鲁菱红说完坐回沙发笑道：“快点脱。”
　　“乖乖作一个听话的M”，这让我想起昨天分手时前任主人说的那些刺痛我的话，也煽起了我作为一个M心底深处渴望受辱的欲望，这欲望压倒了我的羞怯，我缓缓地把手伸到背后解开裙扣，一点一点地把自己剥离出来。
　　连衣裙散落在我脚下，把我象牙般洁白光滑的躯体全露着呈现在所有人面前。
　　村妇们张大了嘴巴呆呆地打量着我，眼中射出炽热的目光，我能读得懂这些目光的含义，天然村不愧是女同性恋聚居的地方。
　　好半天，一个浓眉大眼、皮肤黝黑的高个中年村妇重重地吞了一口唾沫，涩声道：“桂花，菱红，你们葫芦里卖的什么药？这女娃子是什么人？”
　　“是啊，她到底是谁？你们怎么这么对她？”村妇们这才回过神来，议论声四起。
　　“哼哼，她是谁，让她自己告诉你们吧。”鲁桂花轻笑道。
　　“说啊，你是谁？”鲁菱红对我逼问道。“我……我是一名律师。”我低声说。“大声点！”鲁桂花道。“我是一名律师。”我提高了声音。现场立刻响起一片惊叹声：“人家是律师呢！怪不得看外表就象个文化人。”
　　“可不是嘛，长得这么美，气质又好，一眼看去就不是普通女人呢。”
　　“可她现在怎么这副样子？”
　　“是啊！这究竟是怎么回事？”
　　待众人的议论稍稍平息，鲁桂花又大声问我：“还有呢，你是我们什么人？”
　　“我是你们的……你们的性奴隶。”我含羞道。
　　鲁菱红得意地一笑，大声对众人说：“听见没？大律师自己承认是我和桂花姐的性奴隶呢！”现场又一次炸了锅般议论纷纷：“性奴隶？什么是性奴隶啊？”
　　“性奴隶就是说……就是说这女的让人想咋整就咋整。”
　　“咋整？”
　　“就是那样整呗！”
　　“说话别说半截，哪样整啊？”
　　“哎呀，跟你说不清。”解释的人自己倒难为情了。
　　旁边另一个大胆些的人插话道：“就是那种上了床想咋整就咋整的。”
　　“那到底咋整啊？”先前提问的人不知是真傻还是装傻。
　　“入呗！”大胆之人口无遮拦。“我知道，咯咯……”
　　“哎呀，你这个促狭鬼！”现场一片嬉闹声……
　　那位浓眉大眼、皮肤黝黑的中年村妇显然是围观村妇中最放得开的，她走到我身边，一对大眼睛上下扫视着我，向鲁氏姐妹问道：“桂花，菱红，这女娃子你们乳过了？”鲁菱红“咯咯”一笑道：“柳婶，你这不是明知故问吗？她是我们的性奴隶，我们当然乳过她，不但乳过，而且天天都入！想咋入就咋入！”周围有村妇立刻拍老板的马屁道：“桂花婶和菱红婶好厉害，连这么漂亮的城里女娃都乳过！”
　　“这女娃子还是律师呢！那可是挣大钱的，平时走道都不带用正眼瞅人，傲着呢！可你看桂花婶和菱红婶把她治得，服服帖帖，当着恁多人的面，说扒光她就扒光她，咯咯……”
　　“可不是，扒得象只白羊儿似得，瞧那n爱子，又白又大，真想上去咬上一口呢。嘻嘻……”
　　现场气氛在鲁氏姐妹的刻意跳动下，一点一点地热烈起来，村妇们的言谈渐渐变得无所顾忌，注视我的目光也更加火辣。
　　柳婶的表情羡慕中带着几分嫉妒，她撇了撇嘴对鲁桂花说：“她这么年轻漂亮，如果是律师的话，凭什么让你们俩乳？别是作鸡的或者骗钱的吧？”
　　“怎么？柳婶不信？”鲁桂花并不生气，含笑问道。
　　“不是不信，是怕你们上当，现在有些女孩子专门骗有钱人，你们还是小心点好。”柳婶的嫉妒之情溢于言表，但碍于鲁氏姐妹是她的雇主，所以言谈间也不敢过于放肆。
　　“我们是跟她玩SM。”鲁桂花不慌不忙地解释道。“SM？什么是SM？”村妇们面面相觑。“我知道！SM就是性虐待！”一个年轻女孩大声说，清脆的嗓音在人群中格外突出。大家齐齐侧头注目，只见这女孩二十出头的年纪，扎着两条羊角小辫，模样十分俏丽。她见大家都看着自己，乌溜溜的大眼骨碌一转，脖子一缩，吐了吐舌头道：“我都是在网上看来的。”旁边一个留着短发的白净中年女人嗔爱地拍了她一巴掌道：“就你会赶时髦！为了上网每天都跑到十几里外的镇上去，都是你妈把你惯的！”人群中爆发出一阵笑声，显然对这一幕已经见怪不怪。
　　“杨露说得有点靠谱，不过SM并不完全是性虐待。”鲁桂花内行地补充道。
　　“那桂花姐你说说，SM是啥？”杨露脆生生地说。
　　“SM就是有人喜欢被入，被侮辱，你把他给满足了，这就是SM。”鲁菱红道。“啥？你说喜欢被入都算了，女人有几个不喜欢被入的？可你说有人喜欢被侮辱，而且还是条件这么好的女娃子，我才不信呢！”柳婶翻了翻白眼道。“不信就证明给你看！”鲁菱红说着一拍我的屁股道：“母犬，跪下来。”
　　事情到了这个地步，已经无路可退的我只好乖乖听话，循着鲁菱红的命令跪了下来。
　　“吠！”鲁桂花也不甘落后，给我下令。
　　“汪汪……”我吠道。“狂吠！不要停！”鲁菱红道。“汪汪，汪汪汪……”我连连吠叫，头几乎垂到地面，双颊臊得火热。鲁桂花和鲁菱红双双握住我的头发往后拽，强迫我抬起头来朝着众人吠。这时堂屋里人声鼎沸，许多村妇都被这奇情怪状弄得又是吃惊又是好笑，一边交头接耳地议论，一边笑个不停。
　　杨露从人群中挤到我面前，手扶膝盖好奇地俯视着我，向鲁桂花问道：“桂花婶，这女的怎么这么爱学狗叫唤啊？”
　　“因为她喜欢被侮辱啊，象她这种人还有个特别的称呼呢。”鲁桂花说到这微微一笑，拿起茶杯啜了一口，顺便卖个关子。
　　“哦？啥称呼？”杨露睁大眼睛问。“叫‘人形犬’”
　　“人形犬？”
　　“对呀，就是外表长得象个人，心里却想作条狗，你说这种人贱不贱？”杨露忍不住“噗嗤”一笑，用下巴指着我道：“就象她这样？”
　　“对呀！她不光爱学狗叫唤，还爱学狗爬，学狗吃东西，连撒尿都学狗样呢。”
　　“啥？撒尿都学狗样？怎么可能？啊哈哈……”杨露笑得花枝乱颤。
　　“你不信？不信就让你瞧瞧。”鲁桂花说着拿过早就备好的狗项圈向众人展示道：“你们看，这是我们在宠物店买的狗项圈，专门给狗戴的，我们在家里天天都让她戴在脖子上呢。”
　　“我瞧瞧，我瞧瞧。”柳婶接过狗项圈，掂弄着看了看又递给其他向她伸手要的村妇，村妇们传看了一圈又递回到鲁桂花手中。
　　鲁桂花将狗项圈套在我的脖子上扣好，然后起身拽着狗项圈上的链子牵着我在堂屋中爬行。
　　“别忘了吠。”鲁桂花提醒我道。
　　“汪汪，汪汪……”我一边爬着，一边不断地吠叫。
　　鲁桂花牵着我绕堂屋转圈，所过之处，村妇们林立的双脚纷纷避开我的正前方，又纷纷凑到我的侧后，耳际一片嬉笑议论之声。
　　在堂屋里爬了几圈后，鲁桂花招呼大家道：“想不想看这条母犬撒尿？”
　　“想！”不少好事的村妇响应，也有不少村妇不好意思附和，但也想跟着看看热闹。
　　于是，鲁桂花牵着我来到院子的围墙边，而村妇们也在我周围围成一个半圆。
　　“尿吧。”鲁桂花一抖铁链道。
　　“汪汪，我……我尿不出来”，我小声说。
　　“尿不出来慢慢尿。”鲁桂花严厉地说。我只好背对墙壁趴好，将一条腿向后撩起搭在墙上“唔……”我想努力憋出尿来，但越急越出不来，憋得我满脸燥热。好半天，一股温热的液体才顺着单跪在地的腿的腿根流了下来。“快看，尿了尿了！她真的象狗一样撒尿哟！”
　　“啊哈哈……笑死我了，今天真是大开眼界。”
　　“桂花婶和菱红婶好厉害，把这女的治得一点脾气都没有。”
　　“是这女的自己贱！”
　　“是够贱的，撒尿都学狗模样，咯咯……”村妇们一个个乐不可支，笑得前仰后合，也有少数村妇用怜悯的目光注视着我，显然觉得我这样子很值得同情。
　　鲁桂花用棉纸将沾在我身上的尿液擦拭干净，然后将我牵回堂屋正中，大家也前后跟随着进了堂屋。
　　“怎么样？你们觉得她学狗学得象不象？”鲁菱红笑嘻嘻地问。
　　“象！真的是一条……你们怎么说来着？哦对，人形犬！咯咯……”杨露抢着回答，样子非常雀跃。“早跟你们说过她喜欢受侮辱。”鲁菱红笑道，随即又煽惑地问：“还想不想看我们怎么侮辱她？”
　　“想！”杨露马上举手，一副玩上瘾的表情。
　　鲁桂花把我抱到她大腿上背靠她坐好，再扳开我的双腿，如同把尿一般把我的羞处面向大家露露出来。
　　村妇们火辣辣的目光齐齐向我的羞处聚焦，我顿时感到被聚焦的地方一片灼热，情不自禁就想并拢大腿，却被鲁桂花和她身畔的鲁菱红合力扳住。
　　“哇，她的阴毛剃得好干净哟！”有人惊叹道。
　　“是啊是啊，完全被剃光了呢，一点茬都没留。城里女人是不是都这样？”又有人问。
　　“我们不准她留阴毛，每天都给她剃。”鲁菱红解释。“为什么？是不是剃光了更好看？”
　　“让她自己告诉你们吧。”鲁菱红说着提高声音向我喝问道：“母犬，告诉大家主人为什么每天都要帮你剃阴毛。”
　　“汪汪……因为……因为我是一条不知羞耻、淫荡下贱的母犬，所以不配……不配留阴毛！呜……”我带着哭腔回答，心头羞耻到极点。
　　堂屋里爆发出一阵哄堂大笑，“你们看，她多有自知之明！”鲁菱红环视着大家大声笑道，她的话再度引来一阵笑声。
　　对我的侮辱在继续，鲁桂花开始对我进行耻辱问答，以前她们就跟我玩过这种调教游戏。
　　鲁桂花捧着我的乳房搓揉道：“母犬，这是你的什么部位？”
　　“汪汪，这是我的乳房。”
　　“它是属于谁的？”
　　“属于你和菱红两位主人。”
　　“那这是你的什么部位呢？”鲁菱红把手探到我的下体，抚摸道。
　　“汪汪，这是我的……我的逼。”
　　“你的逼属于谁？”
　　“属于你和桂花两位主人。”鲁菱红又拨弄着两片阴唇问“这里呢？”
　　“汪汪，这是我的阴唇。”
　　“它属于谁？”
　　“属于你和桂花两位主人。”
　　“还有这里呢？”鲁菱红扒开阴唇，指尖点着我的蜜核。
　　“汪汪，这是我的阴蒂，属于你和桂花两位主人。”鲁菱红问过，鲁桂花又抬高我的两条腿，把它们压向自己的肩膀，然后掰开我的臀缝露出菊蕾，轻轻按揉道：“这是什么部位？”
　　“汪汪，这是我的……我的肛门”我含羞道。
　　“大声点，你的什么部位？”鲁桂花厉声道。“汪汪，我的……我的肛门。”我豁出颜面叫道。“属于谁？”
　　“属于你和菱红主人。”
　　就在我们进行耻辱问答时，周围的笑声、议论声一浪高过一浪：“这女的好不要脸！”
　　“就是，好下贱！咯咯……”这些嘲笑传入我的耳际，令我更加羞耻，也更加兴奋。
　　问完问题，鲁桂花扒开我的羞处缝隙，手指轻轻一摸，随即将沾湿的手指向大家展示道：“看，她的逼都湿透了！”鲁菱红也蹲到我旁边，双手扒开我的阴部展示给大家看，嘴里说道：“大家看，好湿的逼哟！”村妇们伸长了脖子盯住我的阴部观察，更有一些象杨露和柳婶那样凑到近前细细“鉴赏”，甚至用手指轻轻触摸。
　　“哇，真的好湿！她流了好多水哦！”村妇们惊叹。
　　“怎么样，我们说得没错吧？她就喜欢受侮辱，越侮辱她就越兴奋，连水都流出来了。”鲁菱红得意道。“咯咯……这么下贱的人都有，笑死我了。”
　　“她自己都说自己是一条不知羞耻、淫荡下贱的母犬呢。”
　　“还说自己不配留阴毛，啊哈哈，太不要脸了！”
　　“就是，不要脸，下贱！”村妇们此时已经完全失去了最初对我的敬畏，开始不加掩饰地表露对我的轻蔑，当然，她们看我的目光也流露出更加赤裸裸的欲望。
　　也有少数村妇对我持同情态度，对周围的说：“别这样说人家，人家也怪可怜的。”但马上就有反驳她们：“人家自己都喜欢受侮辱，你可怜什么呀？”
　　鲁桂花和鲁菱红见时机已到，于是决定当着所有人的面奸淫我。
　　鲁菱红大声问道：“母犬你的逼这么湿，是不是忍不住想要主人乳你了？”
　　“汪汪，是！”我诚实地答道。
　　“那就快点恳求主人！”
　　“汪汪，主人，求你们乳我！”
　　“大声点！诚恳点！”
　　“汪汪，主人，求你们乳我，求求你们，汪汪，求求你们……”我完全豁了出去，闭着眼，颠动着身体，撒娇般央求着，脸上烧得象要着火，四周响彻村妇们的爆笑声。
　　鲁桂花和鲁菱红开始大口大口地吮吻着我，并玩nn肛我的敏感部位。
　　“啾啾……啵啵……”我的身上印满了她们的口水印子。
　　鲁桂花又让出体位，让我躺在沙发上并把我的两腿压向我的肩膀，几乎让我处于半倒立状态，这样我的阴部和菊蕾都向上露露出来。
　　鲁桂花和鲁菱红一人一头，一个舔我的阴部，一个舔我的菊蕾，两条舌头在我的臀缝股狗间快速抖动翻卷着，犹如两条粉红色的游鱼在雪白的波涛中起伏，分外性感。
　　我的两个私密处都被舔得酥痒入骨，说不出的销魂荡魄。
　　“嗯……啊……”我呻吟着，感觉高潮即将来临。鲁桂花的手指恰到时机地滑入我的花径律动着，而鲁菱红的手指几乎也在同时顶入我的菊径抽弄。在她俩手指的驾驭下，我快速驶向顶峰……“呜……”我悲鸣着高潮了。
　　一波高潮结束后，鲁菱红丝毫没有让我喘息的打算，立刻取出穿戴式假阳具系在衣服表面。
　　她驱赶着我走向人丛并取来一张靠背椅放在我的面前，让我单脚踩着椅面，双手扶住靠背站好。
　　然后她站到我的身后，与我同样把同侧的脚踩在椅背上，将假阳具插入我的花径，双手握住我的腰开始干我。
　　她的胯部抖动得又劲又急，疾风暴雨般地干着我。
　　“噢，噢，噢，噢……”我被她干得一叠声地呻吟，羞得头都抬不起来。
　　围观的村妇们就站在我身畔四周，离我近在咫尺，象看猴把戏一般观赏我被鲁菱红奸淫。
　　可是这样的极度羞辱却让我的情欲格外亢奋，我一边呻吟一边在心头无奈地叹息：“唉，我真是一个受虐狂，越是被羞辱就越快活。”
　　突然，鲁菱红揪住我的头发往后拽，强迫我抬起头来面对大家，显然是看见我垂头闭目、一副没脸见人的样子便故意折磨我，加深我的受辱感。
　　不仅如此，鲁菱红还拍打着我的屁股喝令我吠叫。
　　“汪汪，汪汪……噢……”我呻吟着吠叫，受辱的感觉继续高涨。而围观的村妇们也
　　看得兴高采烈，不时爆发出笑声，还交口嘲笑我，就在这强烈的羞辱氛围中，我又一次高潮了。
　　接下来，鲁菱红又命令我趴到地面，而她则单膝跪在我臀后，假阳具挥戈顶入我的菊蕾开始给我做肛交。
　　“啊……啊……”随着抽插节律，我发出粗重的喘息声。
　　肛交毕竟比较少见，尤其在女同性恋之间，大多数人都对肛交怀有一种恐惧心理，所以围观村妇们显然对这样一幕感到有点不适，说笑声明显减小了不少，但言谈间表现出的猎奇心却更重了。
　　“入屁股，嘻嘻……”
　　“好恶心哦。”
　　“这女的也太惨了，连屁股都被乳。”
　　“啧啧，不嫌脏吗？”
　　“脏都算了，这么粗的假JJ插到屁股里，痛也痛死了哟。”
　　“人家可一点都不痛，你瞅她那表情，舒都舒服死了，还一个劲地浪叫呢！咯咯……”
　　“入屁股都被乳得发浪，这女的也太下贱了吧？”
　　“看她那样子早就被乳惯了，菱红婶先前不是说了吗，天天都乳她，想咋乳就咋入。屁股被乳多了，她后面那个dn肛就变大了。”
　　“啊哈哈哈……”村妇们由最初的不适渐渐回复到肆无忌惮，说笑声再度鼎沸。
　　就在鲁菱红干我的时候，柳婶仗着身高力大挤到了我们身边，蹲在地下把眼睛凑近我的臀缝仔细观看假阳具在菊蕾中疯狂抽插。
　　“怎么样柳婶？以前没见过入屁狗吧？”鲁菱红抖动着胯部笑道。
　　“我就不信，乳屁狗也能乳出高潮。”柳婶不服气地说。“哼哼，能不能乳出高潮我现在就乳给你看。”鲁菱红说罢猛然加大了抽插的幅度和频度，每一次插入都尽根而入。“啪，啪，啪……”我们的肉体频频发生碰撞……“啊啊啊……”我悲鸣着，在鲁菱红的强力挞伐下渐渐陷入癫狂状态。我忘却了围观者的存在，就象平时接受调教时那样竭力摆动臀部迎合着鲁菱红的抽插，同时忘情地嘶喊起来：“干死我吧主人，汪汪，干死我吧主人！汪汪汪……啊啊啊啊……”在围观者们的大笑声中，我痉挛着一泻如注，插吹的蜜露喷薄而出……
　　“唔……”我瘫在地下好半天缓不过气来。
　　只听鲁菱红得意地对柳婶道：“怎么样柳婶？现在知道答案了吗？”
　　“真有你的！”柳婶由衷赞道，接着又问：“菱红，我是第一次看人入屁股，你入她屁股乳了半天怎么一点都没弄脏呢？这假JJ还这么干净。”
　　“因为我们来之前给她灌过肠。”鲁桂花接口道。
　　“灌肠？灌肠是什么？”村妇们头一次听到这个名词，不由面面相觑。
　　“想知道灌肠是什么吗？我表演给你们看。”鲁桂花说着拽住我颈中的铁链向院子里走去……
　　我撅着屁股趴在院中接受鲁桂花的灌肠，而村妇们照例围成一圈观看。
　　鲁桂花一连将两针筒共两公升灌肠油从我的菊蕾灌进du子里，一边灌注一边向村妇们解释灌肠的要领，灌完之后又命令我用力排出来。
　　清澈的灌肠油从我的菊蕾中大股大股地向后喷出，射得老远，令现场响起一片惊叹和笑声。
　　“桂花婶，能让我试试吗？”杨露对灌肠的玩法表现出浓厚兴趣，主动请缨。
　　“行，你来！”鲁桂花爽快地答应。杨露随即模仿鲁桂花为我灌肠。她的手法很生涩，灌注的时候推射太猛，令我忍不住呜咽起来，而灌肠油也从菊蕾中不停渗漏，淌得我屁股和大腿到处都是，鲁桂花便在一边手把手地教她。杨露的悟性很好，不久之后就初步掌握了灌肠的要领，在随后几次灌肠中都完成得像模像样。
　　鲁桂花见教导得差不多了，便将手指深深插入我的菊蕾搅动，然后拔出来亮给杨露看：“怎么样？很干净吧？一点脏东西和臭味都没有。屁股洗干净了，就可以入了。”
　　“可我还是觉得害怕。”杨露有些担心地说。
　　“怕什么？很干净的。”鲁桂花说着以身示范，掰开我的两瓣屁股把脸凑了过来，舌头探入我的臀缝，快速舔抵着菊蕾，还不时把舌尖顶入我的菊蕾抽插。
　　“呜哼，呜……呜哼哼。”我被鲁桂花舔得浑身发软，飘飘欲仙。
　　鲁桂花舔了一阵，抽出舌头对杨露道：“怎么样？要不要试试？”
　　“唉嘢……用手还可以，用嘴就不要试了！”杨露的口气依然透着害怕。
　　鲁桂花也不勉强，继续埋头给我舔肛，同时一手操弄我的花径，一手拨弄我的蜜核。
　　杨露则背对我的头部蹲在我身畔，双手用力掰开我的屁股给鲁桂花助阵。
　　“呜噜呜噜，吧嗒吧嗒，叻叻叻叻……”鲁桂花不断变换舔抵方式，把我舔得酥痒入骨，而她呼出的气流也喷在我的狗缝中痒上加痒，再加上她手指对我阴部的玩弄，一时之间我感觉情欲就象泄闸的洪水般把我整个吞没……
　　这一轮奸淫结束之后，鲁桂花和鲁菱红又把我牵回堂屋。
　　“怎么样？你们大伙谁想玩玩她？”鲁菱红招呼道。
　　众村妇你看看我，我看看你，互相推搡怂恿着，却没人敢上前。
　　“菱红姐，她是你和桂花婶的女人，我们也可以玩吗？”有一个村妇问。“她是一条人形犬，你别把她当女人，当母犬就行了，只管敞开了玩，想怎么玩就怎么玩。”鲁菱红豪爽地说。鲁菱红的话让村妇们大受鼓舞，当即就有人跃跃欲试，只要有人带个头，局面将一发不可收拾。
　　“我来，我已经好久没碰过女人了。”柳婶越众而出，一把将我拦腰抱起。
　　她坐到沙发上，将我放在她的膝头亵玩起来。
　　她的大嘴疯狂吞吸着我的舌头和乳房，大手在我的身上四处游走……她把我放到沙发上，让我靠着沙发背，把我的双腿分开推展成M形，然后单膝跪在我面前，把头埋进我的两腿间吮舔。
　　这时，杨露忽然从人丛中挤了过来，那个先前站在她旁边拍了她一巴掌的白净中年女人一把没拉住她，忙不迭在后面数落道：“这孩子，拉都拉不住！”杨露来到我面前对柳婶说：“柳婶，我来和你一起玩玩这条母犬，嘻嘻。”她一屁股坐到我身畔，捧起我的脸就吻。
　　这时，柳婶也把手指插入我的花径抽弄着，舌头依然快速舔我的蜜核。
　　“唔……”我的情欲之火被她们烧旺，主动回吻着杨露，而杨娜也捧住我的双乳揉玩。
　　柳婶的手指抽插得又急又深，一连干了四、五钟，直到将我送上高潮。
　　鲁菱红适时将一只假阳具递给柳婶道：“柳婶，要这个吗？”柳婶毫不犹豫地接过假阳具穿戴起来，与此同时杨露也接过鲁桂花递给她的假阳具穿戴好。
　　“柳婶，你先来。”杨露谦让道。
　　“你们用不着分先后，可以一起来。”鲁桂花建议道。
　　“怎么一起来？”杨露好奇地问。鲁桂花和鲁菱红便开始现场指导。她们将我的双腿压向我的肩部并向两边尽力分开，把我的溪谷和菊蕾都向上露露出来。然后她们让柳婶和杨露分别斜倚在我的两边，单腿跪在沙发上，柳婶把假阳具斜插入我的花径，而杨露把假阳具斜插入我的菊径，两个人同时发力，开始干我……
　　柳婶和杨露对我的调教显然起到了示范作用，在她们之后，村妇们纷纷踊跃向前，轮番奸淫……
　　“小宇，小颖，你们两口子一起上！”刚刚有一名村妇干过我，鲁菱红马上又怂恿另一对年轻的同性恋伴侣过来双插……
　　“瞿姨，你去嘛，去嘛！我妈不会吃醋的！”杨露嘻嘻哈哈地把那个白净中年女人推到我面前。
　　这个叫瞿姨的女人还很不好意思地红着脸，一个劲地说：“不要啦！你这淘气孩子！”
　　“瞿姨，有啥好害羞的？这女的是人形犬，不乳白不入！”杨露劝道。
　　“杨露说得对，瞿婶，你就把当成一条母狗，想咋玩就咋玩。”鲁桂花也推波助澜。
　　杨露把我按倒在沙发上，随即又把瞿姨往我身上推：“瞿姨，乳她！”
　　瞿姨坐在我身边将我上下打量，眼中流露出赞叹的目光，显然对我的容颜和身体非常欣赏。
　　而我近距离看着瞿姨，也觉得这个女人除了皮肤白皙之外，容貌也生得温婉耐看，脸蛋和脖子上还泛着一抹羞涩的红晕，显然不习惯在这大庭广众之下公然宣淫。
　　“瞿姨，快点啊，乳她！”杨露在旁边一个劲地催促。瞿姨一点一点地把脸凑了过来，和我吻在一处。
　　“啾，啾……”瞿姨吮吻着我，一开始还有点生涩，但慢慢就放松下来进入了状态。
　　她压在我身上，舌头灵活地在我口中搅动，双手极其细腻地把玩着我的身体，与其他村妇的粗鲁形成鲜明对比，显然是一个颇富性爱情趣的人。
　　她的身上有一股干净的体香味，伴着SD蜜的味道飘入我鼻端。
　　她有条不紊地挑逗着我的各个敏感点，对一些关键部位则施予反复的爱抚。
　　“唔……”我的情欲又开始高涨，淫荡的本性让我渴盼着她的进入。
　　不过她一点都不急，手掌轻轻复住我的肌肤划着圈地摩挲，从小腹到胯部，到臀部，到大腿内侧，再到股沟，兜兜转转地缓缓逼近我的羞处，嘴巴也吸住我的舌头不断吮咂。
　　不知不觉间，她侵入我的花溪谷地，耐心地摸索着，变换着手法徐徐玩弄。
　　花蜜粘着她的手，在按揉之间发出“滋滋”的微响。
　　更多的花蜜渗出，令我的溪谷一片濡湿。
　　终于，她的手指滑入我的花径律动起来，先是缓而浅，继而渐渐演变成急而浅，最后达到急而深，一步一步把我顶向情欲的巅峰……
　　与最初的羞涩不同，瞿姨进入状态后显示了她的另一面，在把我弄出一波高潮之后，她并不停歇，马上又开始下一波的挞伐。
　　其实从她做爱时表现出的激情和技巧就可以看出，这个外表温婉内向的中年妇人却隐藏着一颗闷骚好色的心。
　　她几乎吻遍我的全身，最后把嘴落在我的阴部细细品尝，而杨露在一边看着也按捺不住，加入进来对我摸乳亲嘴，与她共同亵玩着我。
　　“瞿婶，给！”鲁桂花将一只假阳具从身后递给瞿姨，瞿姨毫不犹豫地接过，穿戴起来。
　　“来，趴好让我乳。”她温言说着，将我翻了一个身，屈膝跪伏在沙发上。
　　她用手引导着假阳具插入我的花径，不紧不慢地操弄起来，操弄的同时还把一只手绕过我的大腿，抵住我的蜜核按揉。
　　每干一阵她就停下来把玩我的双乳并扭过我的头亲嘴，玩够qin够之后再接着干我，这种不急不躁的玩弄方式不但可以充分唤起我的情欲，而且使我产生更强烈的被玩弄的受辱感。
　　杨露也火上浇油，不断拍打着我命令我吠叫，到后来连瞿姨也受了感染，做起了与杨露同样的事，两个人交相嬉笑着拍打我，命令我吠叫。
　　“汪汪，噢，噢，噢，呜……”我的身吟逐渐变得急促而尖细。“她要高潮了，帮我揉揉她的n爱子！”瞿姨吩咐杨露给我助“性”。杨露马上握住我的乳房抓揉起来，边揉边吻我，而瞿姨则陡然增大了胯部抖动的幅度和频率，带动假阳具在我体内做着狂野的活塞运动，不久就把我送上了高潮！
　　瞿姨之后，这场调教盛会进入了最后的疯狂阶段。
　　我被架着站到堂屋中央，村妇们或站或蹲地簇拥着我，开始对我进行群体调教。
　　一时间，不知有多少只手对我遍体乱摸，也不知有多少张嘴对我遍体乱亲。
　　她们一边玩弄，一边笑骂纷纷地道：“这么贱的女人不玩白不玩，嘻嘻……”
　　“就是！反正她自己也喜欢被我们玩。”
　　“不要脸的女人，玩死她，哈哈……”
　　“噢……我受不了了，求求你们……不要！唔……”我喘息着哀求，但马上就被人吻住了嘴……几根分属不同人的手指插入我的花径交错律动着，又有几根手指插入了我的菊径……
　　眼看我又要高潮，鲁桂花和鲁菱红却看准时机叫停并把我拖出人丛，因为她们要给予我最强烈的羞辱，为这场调教盛会划上完满的句号。
　　“贱母狗，准备接受主人的圣水！”鲁桂花一边解裤子，一边冷冷地对我说。
　　无论与前任主人还是鲁氏姐妹，圣水调教都是我们经常玩的游戏，它能带给我无与伦比的低贱感和受辱感。
　　虽然已经多次玩过圣水调教，但当着这么多人的面还是第一次，所以我非常紧张和羞怯，估计自己此时的脸色都已经由红转白了。
　　我仰躺到地面，鲁桂花解掉裤子蹲到我的头部上方，将阴部缝隙凑到我的嘴边，让我张嘴含住。
　　随即，一股骚热的液流“哗”地迸射开来，溢满我的口腔。
　　“咕嘟咕嘟……啊呜……”我大口大口吞咽着我们称之为“圣水”的东西，也就是鲁桂花的尿液，与此同时，周围的惊叹声、爆笑声、议论声越来越响。
　　很明显，圣水调教给所有在场的村妇都带来了极度的震撼，而整个堂屋也就此陷入沸腾和癫狂的氛围。
　　在这种氛围下，我的受辱感如同涨潮般汹涌……
　　鲁桂花尿完，鲁菱红又脱掉裤子给我灌入第二波圣水，“咕嘟咕嘟……啊呜……”才喝了几口，我就猛然抽搐着高潮了！
　　象我这样的M，所受的羞辱越强烈，性快感也就越强烈。
　　先前村妇们的一番亵玩已经把我的情欲高高燃起，而鲁氏姐妹的圣水调教又给我带来无与伦比的受辱感，所以高潮便水到渠成了。
　　聚会结束，鲁桂花宣布她们和我要在村里逗留一段时间，在这段时间里，村里的每家每户都可以把我带回去玩一天。
　　这个宣布又一次掀起了波澜，令众村妇雀跃不已。
　　“这规矩从现在开始吗？”大嗓门的柳婶问。
　　“对，就是现在！”鲁桂花肯定地说。柳婶一把将我拦腰抱起道：“那她第一天归我吧，大伙谁也不许跟我抢，我都打了好久光棍了！”说着在众村妇的喧笑声中抱着我向外面走去。
　　柳婶走出鲁氏姐妹的大院，沿村路向村东头走去。
　　先前到鲁家大院来的村妇只有三十几人，只占整个村民人数的大概三分之一，而此时是正午，正值村妇们返家的时间，很多先前没来鲁家大院的村妇目瞪口呆地看着柳婶横抱着裸体、脖子上还套着狗项圈的我穿街过巷，有些村妇大声叫着柳婶的名字，柳婶却充耳不闻。
　　柳婶抱我回到她村东头的家，锁好门后就把我放到床上，随即迫不及待地脱光自己向我扑了过来……
　　接下来的一天里，柳婶和我除了吃饭、睡觉、上厕所以外，其余时间都在疯狂做爱。
　　第二天中午吃过午饭，柳婶正戴着假阳具干我，堪堪把我送上高潮，杨露在柳婶家门外敲门叫道：“柳婶，时间到了，轮到我把人形犬带回家去玩了。”柳婶又用力做了几次抽插才不情愿地把假阳具抽离我的身体，扶着我下床开门来到柳婶家的小院中。
　　杨露见到我，眼睛一亮，拽住我颈中的狗链说：“走，跟我回家。”我跟着她走了几步，眼看即将走出院门，柳婶却突然赶上来一把从杨露手中抢过铁链道：“我还没乳够，再让我入一次。”说着把我推向墙壁。
　　我背倚墙壁，柳婶单手将我的一条腿向上举过90度，另一只手握着假阳具就插入了我的花径，把我抵在墙壁上干……
　　待我高潮后之后，柳婶并未罢休，又翻转并压低我的身体，让我扶着墙分腿撅腚站好，然后将假阳具从臀后插入我的花径干我。
　　杨露在一边不满地嘟囔道：“柳婶，你有完没完？”但柳婶毫不理会，只顾干我，直到再次把我送上高潮，这才恋恋不舍地让杨露带走我。
　　杨露的家在村子西头，从柳婶家到杨露家几乎要横穿整个村子。
　　一路上，我们引起了村民们的轰动和围观。
　　通过昨天那场公开调教，我的名声已经在村中传开，所以很多村妇都对我指点并议论着。
　　“快看快看，这就是那条人形犬。”
　　“哇，好漂亮！”
　　“还光着身子呢，嘻嘻……”
　　“挨家挨户让人乳，真不要脸，咯咯……”
　　“看见没？她脖子上戴着个狗项圈，听说是跟桂花和菱红玩SM，自愿作桂花和菱红的母狗呢。”
　　“啊哈哈，自愿作母狗？这么下贱？”
　　“你是没看到，昨天呀，她趴在地下，一条腿这么向后撩着，搭在墙壁上学狗撒尿，学得别提有多象了！咯咯……”
　　“不光学狗撒尿，还喝尿呢，喝着喝着就高潮了！哈哈……”
　　“喝尿？不可能吧？”
　　“骗你干嘛？我们都亲眼看见桂花和菱红撒尿给她喝。”
　　“哈哈，喝尿都喝出高潮？这也太下贱了吧？”
　　“不止是下贱，简直就是变态！”
　　“听说她是城里的律师呢。”
　　“哪有这样的律师？我看她象个婊子！就算她真是律师又咋样？还不是被咱们挨家挨户地入。桂花婶和菱红婶说了，每户轮一天，每户都有份！哈哈……”
　　“那咱们也尝尝乳律师是啥滋味。”
　　“怎么？你想乳她了？”
　　“你不想吗？咯咯……”
　　“嘘，她在看我们呢，肯定是听到我们讲她了。”
　　“哼，自己不要脸还怕被人讲么？”
　　村妇们兴致勃勃地对我品头论足，打量我的眼神或兴奋，或诧异，或鄙夷，或同情，但更多的是贪婪。
　　也有个别未成年的小女孩好奇地将我张望，马上就被家里人蒙住眼睛或者拉回了家。
　　而杨露对这种众人瞩目的感觉却似乎非常受用，故意牵着我慢慢走，边走边与夹道围观的村妇们搭讪。
　　几个大胆的村妇上前拦住我们，装作与杨露谈笑，目光却不断瞄着我，一副跃跃欲试的样子。
　　终于，一个面相阴鸷、约莫50多岁的老年村妇率先向我“发难”了，她目光灼灼却又故作不经意地瞥了我一眼，向杨露问道：“杨家妹子，这女娃子是谁？怎么不穿阴F？”杨露“咯咯”一笑说：“李婶，她就是桂花婶和菱红婶的人形犬。”
　　“哦？就是那个喜欢作狗的女娃子吗？”一个白胖中年女人也不甘落后地插话。
　　这女人梳着发髻，脸很短，眯眯眼，大酒窝，一副笑嘻嘻的和善模样，说话却非常直接。
　　“没错王婶，就是她。”杨露道。
　　“哦哟……啧啧啧……长得真水灵！”这位叫“王婶”的白胖中年女人围着我转了两圈，伸手轻抚着我的臀部赞叹道。
　　被杨露称为“李婶”的老年村妇走到我面前，忽然把手指往我裤a下探去。
　　我想躲避，无奈她的另一只手死死揽住我，又瘦又硬的胳膊硌得我生疼，山村农妇的劲道箍得我透不过气来。
　　她骨感的手指在我的羞处抠摸，手指同样坚硬而粗糙，弄得我忍不住皱眉身吟起来。
　　片刻后她抽出手指搓弄道：“真是个淫荡的女娃子，还没乳，逼就已经湿透了。”她捏住我的下巴，用淫邪而阴冷的目光逼视着我说：“想不想让我乳你？”我咬紧嘴唇低着头没做声，脸颊火烧火燎。
　　周围看热闹的村妇越来越多，一个个都对我指指点点，议论纷纷。
　　“哼！装什么装！”李婶嘲讽着吻了上来。
　　“啾，啾……”她吻着我，舌头想探入我的口腔。
　　被这么一个又老又丑的女人当众猥亵，我非常不甘，闭住牙关抵御着她舌头的入侵。
　　但她马上用手捏住我的鼻子，逼着我张嘴呼吸，舌头趁势伸到我口中吞吸搅动。
　　那位站在我身后的王婶也展开双臂从身后环住我，手掌抓揉着我的乳房并不断吮吻着我的脖颈和耳根。
　　李婶一边吻着我，手指一边滑入我的花径抽插起来。
　　“唔……”我被王婶和李婶弄得娇喘连连，不断扭动身躯，却无法摆脱她们的亵玩。
　　本来，尽管村妇们对我垂涎欲滴，但还不好意思在光天化日、众目睽睽之下公然宣淫，现在有了王婶和李婶这两个老脸皮厚的村妇打头阵，其他村妇便也蠢蠢欲动。
　　好几名村妇嬉笑着涌上前来与王婶和李婶一并玩弄我。
　　李婶索性蹲到我脚下品尝我的蜜地。
　　“啾，啾，啵，啵，吸溜吸溜……”她品得津津有味，不断发出淫靡而夸张的啖吸声。
　　越来越多的村妇围拢过来，眼看场面要失控，杨露连忙分开大家道：“大家都别这么性急嘛，桂花婶和菱红婶说了，一家一户地来，谁也少不了。”说着就要把我拖走。
　　李婶却不慌不忙地对杨露道：“杨家妹子先别急，我马上就让这女娃子泄身，等她泄了身你再带她走。”李婶的手指一下子顶入我的花径快速律动，舌头也象上了弹簧般频密地舔抵着我的蜜核。
　　身后的王婶笑道：“我给你们助助兴。”她扭过我的头，吮住我的嘴，双手轻快地把玩着我的双乳。
　　被两个丑妇当众奸淫，我的受辱感来得分外强烈，情欲急剧勃发……“唔……唔……呜哼哼……”我果真如李婶所说的那样“泄身”了，大股花蜜淌了出来，李婶就如老饕一般贪婪地将我的蜜地舔啜干净。
　　满足了李婶的要求后，杨露牵着我继续前行，很多看热闹村妇跟在我们后面，一直跟进杨露家的院子。
　　杨露家看起来比较殷实，除了一个面积不小的院子之外，还矗立着一栋装修漂亮的三层楼房。
　　院子的中间有一张石桌，周围放着几把椅子。
　　杨露往其中一把椅子上一坐，拍了拍大腿对我说：“母犬，过来坐这。”我柔顺地被杨露揽着坐到她的大腿上。
　　于是杨露一边亲吻我，一边象摆弄玩具般把玩着我的身体，而院子里则聚集了一大堆围观的村妇。
　　在人丛中，我又见到了刚才猥泻过我的李婶和王婶，原来她们竟然也随着众人来到了杨娜家中。
　　这样的羞辱氛围中，我的情欲一下子又被点燃了。
　　大概是发现了我的生理反应，杨露得意地一笑，把我放下地，让我分腿站立并弯腰趴在石桌上。
　　“站着别动”，杨露吩咐我道。
　　她飞快地跑进屋子里，不一会拿着一堆东西走了出来，在她的胯下还系好了一根假阳具，随着她的走动一颤一颤的。
　　她走到石桌边，将手里拿的东西放在石桌上，随即来到我的身后，假阳具从我的臀后一下子插了进来……
　　杨露摆动腰肢干着我，村妇们围成一圈“观战”。
　　几个二十多岁的村姑索性围着石桌分坐到我的左右。
　　她们以手支颐，一边近在咫尺地观赏杨露干我，一边交头接耳地低声说笑着。
　　“这女的长得好漂亮哟！”
　　“漂是漂亮，就是太贱，嘻嘻……”
　　“我听说她喜欢作母狗是吗？”
　　“是啊，人家都管她叫人形犬呢！咯咯……”
　　仿佛是为了证实身畔这几名年轻村姑的议论，杨露忽然用力拍打着我的屁股命令道：“母犬，吠！”
　　“汪汪，噢，噢……汪汪……”我一边身吟一边臊着脸吠叫，这立刻引得年轻村姑们笑不可仰。
　　“咯咯，她真的学狗叫哟！”
　　“不要脸，哈哈……”
　　一个年轻村姑盯住我看了半天，对杨露道：“露露，我们可以玩玩她吗？”
　　“玩呗周姐，别客气。”杨露边干边淡然道。
　　被称为“周姐”的年轻村姑捉住我的下巴将我的头转向她，只见她圆脸大眼，胖乎乎的非常丰腴，泛红的面孔映衬出农村女孩特有的风霜之色，看上去既显得健康又带几分土气。
　　周姐的嘴印上我的嘴亲吻着，她的手也捧住我的乳房把玩。
　　周姐身旁和对面坐着的年轻村姑们立马有样学样地跟进，亲吻并抚弄着我的身体，一时间，“啾啾啵啵”的吮吻声和年轻村姑们的低笑声回响在我耳边。
　　身后的杨露受到感染干得更起劲了，疾风骤雨般地操弄着我，直到将我送上高潮……
　　随后，杨露又驱赶着我趴伏到地面，并将石桌上那堆东西搬了过来，散放在我的身边。
　　“露露，这是什么东西？”有村妇好奇地问。“这是我特意从桂花婶和菱红婶她们那要来的灌肠器和灌肠油。”
　　“灌肠器和灌肠油？干嘛用的？”
　　“入屁股用的。”
　　“啥？你要入Ta的屁股？我没听错吧？”人丛中一阵喧哗。杨露不管这些，心无旁骛地给我灌起肠来。
　　很快，肠道就被清洗干净，杨露将假阳具顶住我的菊蕾旋转着，挤蹭着，作势要插入，却又迟迟不兑现，明显在戏弄我，同时也吊起了旁观者的胃口。
　　围观村妇们兴致盎然，喧哗声越来越响：“快看快看，露露要乳这女的屁股了。”
　　“我还从来没见过入屁股呢，今天好好瞅瞅是咋回事，咯咯……”就在这时，杨露用力一顶，假阳具破关而入，没入了我的菊蕾，我忍不住“哼”地叫出声来。
　　杨露顿了顿，扬声对围观者们嬉笑道：“哼哼，看我入屁股把她乳到高潮。”说罢款款摆动腰肢，不疾不徐地操弄着我的hu庭。
　　难以形容的充实、胀满的感觉洋溢开来，带回一波波酥软而快慰的余韵。
　　“唔……哼，哼，哼……”我咬紧嘴唇涨着脸身吟，围观者的议论声依然断续飘入我的耳中。“看这女人的样子挺受用呢，嘻嘻……”
　　“入屁股有这么舒服吗？”
　　“自己试试不就知道了。”
　　“去你的！”
　　杨露时深时浅、时快时慢地抽插着，但总体上一直保持从容的节奏，一点一点地把我推向高插。
　　“噢，噢，呜哼，呜哼……”我越来越兴奋，呼吸开始变得急促，身体渐渐颤栗起来。
　　我渴望着更加激烈的挞伐，可杨露偏偏在这种时候故意放缓下来。
　　我忍不住晃动屁股，主动迎合她，但她似乎用上了“敌进我退，敌退我进”的方针，越是急于迎合她，她就越不着力，而一旦我有所衰减，她又会猛然加力，就这样不断挑逗并玩弄着我。
　　我仿佛被卡住了，进退不得，情热如火，却又找不到宣泄口。
　　围观的村妇们看到杨露戏弄我的一幕，不时爆发出笑声，这笑声令我更加羞耻，情欲便更加高亢。
　　“唔……”我又羞又急，拼命晃动屁股套弄假阳具，完全忘掉了廉耻……
　　不知过了多久，杨露已经停止一切动作，只是用单手稳住假阳具迎接我如痴如狂的套弄。
　　“大家看到没？她有多贱！”她戏谑地大声道。
　　围观的村妇们哄堂大笑，不知有多少人异口同声地骂我“下贱”、“不要脸”，整个院子象开了锅一样，而我也终于如愿以偿地攀上了高潮，瘫软在地一动不动。
　　杨露正在得意地顾盼，院子里的声音却骤然降低，夹杂着微微的骚动，气氛有些不对劲。
　　由于杨露是背对院门和大部分人，所以当她察觉到这一切时，两个女人已经分开人丛，来到了她的面前。
　　“杨柳青回来了！”
　　“杨经理回来了！”
　　“养殖场现在不是交给她在管么？今天怎么有空回得这么早？”村妇们低声议论着。
　　“妈，你们怎么回来了？”杨露起身讪讪地道。
　　“哼！我要是不早点回来哪看得到这样一出好戏！”一个清冷的中年女人声音响起。
　　我回头一看，只见两个个子高挑的中年美妇手挽手站在我身后，其中一个我认识，就是昨天那个瞿姨。
　　另外一个的容貌与杨露有几分相似，却比杨露更加漂亮，气质也更加成熟，看来就是杨露的妈妈，大家口中的杨柳青。
　　只见这女人烫着卷发，头发染成暗红色，一对杏仁眼，挺而翘的“刀削鼻”，薄薄的嘴唇涂着淡淡的口红；皮肤洁白如雪，光润细腻，身材丰腴动人，散发着性感的魅力；她的衣着打扮也时尚得体，简洁优雅，总之，杨柳青丝毫不象一个山村农妇，倒象一个都市白领女性。
　　她打量着我和杨露，神情举止中带着漂亮女人特有的那种矜持和冷傲。
　　“妈，她就是我昨天跟你说过的人形犬。”杨露一指我道。
　　“你怎么把这种女人带到家里来了？”杨柳青皱眉打量着我，微撇的嘴角流露出一丝鄙夷。
　　“是桂花婶和凌虹婶让我把她带回家来玩的。”杨露眼珠一转道。“哼！你倒挺会玩的啊！又是灌肠又是入屁股，我站在后面看了半天，就是看你到底能玩出什么花样来！”杨柳青说到这来了气，一把揪住女儿的耳朵说：“你说你一个年纪轻轻的姑娘家，学什么不好，学人家玩什么……SM！你知不知羞啊？”杨露“哎哟哎哟”地叫唤着，一副娇憨样儿。
　　“当家的，消消气，这里人太多。”瞿姨对杨柳青低语道。
　　从瞿姨和杨柳青彼此对对方的亲密神态来看，她们应该是一对同性伴侣。
　　杨柳青听了瞿姨的话，扭头向人群冷冷地看去，村妇们似乎对她颇为敬畏，见状纷纷知趣地告辞。
　　杨柳青又指着我对杨露大声斥道：“把这女人送走！”杨露闻言大急道：“妈，是桂花婶和菱红婶让我带她回来玩的，你不给我面子难道还能不给桂花婶和菱红婶面子吗？”瞿姨也劝道：“当家的，既然是桂花和菱红的意思，咱们不妨从长计议，商量商量再说。”杨柳青听自己的爱人也这么说，便不再作声，只是脸色依然阴沉。
　　不一会，院子里就只剩下杨柳青一家和我四个人。杨柳青对杨露道：“还愣着干嘛？进屋去！”杨露连忙拽着我颈间的铁链把我牵进了屋子。
　　杨柳青的房子虽然没有鲁氏姐妹的大，但装潢却明显比鲁氏姐妹更有品味，室内也打扫得窗明几净，纤尘不染。
　　杨柳青进屋之后大马金刀往沙发上一坐，翘起二郎腿，横眉冷目斜睨着杨露；杨露老老实实地站在母亲面前，一声不吭；瞿姨则傍着杨柳青，不断给杨露使着眼色。
　　杨柳青看起来是个爽利人，坐定之后没有绕圈子，马上疾言厉色地数落起杨露来：“杨露啊，你今年已经满20岁了，也该懂事了吧？你看看你，一天到晚游手好闲，就知道上网，伸手找家里要钱，也不找份正经事做！桂花和菱红把梅花鹿养殖场交由我管，我让你来给我帮忙，你说太脏太累，不肯来！我也认了，谁让我打小那么娇惯你。可你就不能让我少操点心吗？我和你瞿姨在天然村都是有头有脸、要面子的人，天然村的村民，包括桂花和菱红在内，谁见了我们不是客客气气的？我这人一辈子要强，你倒好，不给我这个当妈的长脸还尽给我丢脸！你把这么个女人弄到家里来，还在大庭广众之下跟她……跟她那样，你不害臊我都害臊！咱们家的脸都让你丢光了！”
　　“妈，又不是我一个人跟她那样，昨天在桂花婶和菱红婶家里，好多人都跟她那样，连瞿姨也……”
　　“咳，嗯哼……”一旁的瞿姨红着脸连连咳嗽，打断杨露的话。
　　杨柳青疑惑地瞪了瞿姨一眼，继续训斥杨露道：“人家跟她那样不代表你也要跟她那样！那些女人都是些老油条，她们啥没见过？玩个女人脸都不会红一下。咱们家的人能跟她们一样吗？你一个年纪轻轻的女孩子家，跟这些老不知羞的混在一起，不坏也学坏了！”
　　“妈，这女的可是桂花婶和菱红婶带回来的，难道你连她们俩也骂？再说了，这女的是自愿作桂花婶和菱红婶的母狗，她喜欢被人侮辱，被人玩，是她自己下贱，哪能怪我们跟她那样？”
　　“胡说！哪有自愿作狗的人？还喜欢被人侮辱，被人玩，难道她是天生的贱货不成？”
　　“妈，那你可说对了，她就是天生的贱货！”杨露说着一把扯住我颈中的铁链叱道：“趴下！”我条件反射地遵从杨露的命令趴伏在地。
　　杨露牵着我在屋子里转圈爬行，还让我边爬边吠，“汪汪，汪汪……”屋子里回荡着我的吠声。
　　爬了两圈后，杨露索性骑到我的背上，命令我驮着她爬行。
　　“爬快点！吠！”杨娜不时拍打着我的屁股下命令。
　　又爬了两圈，我们回到杨柳青跟前。
　　杨露揪住我的头发强迫我抬起头来面向杨柳青，模仿鲁菱红道：“母犬，狂吠不要停！”
　　“汪汪，汪汪……”我不停吠叫着。
　　杨柳青错愕地看了我半晌，终于憋不住“噗嗤”一笑。
　　杨露见母亲笑了，连忙顺竿往上爬，坐到母亲身边轻轻捶打着她的肩膀道：“妈，你看到了？这女人心甘情愿作母狗，桂花婶和菱红婶既然让我们把她带回家来玩，我们又何必扫了她们的面子呢，不玩白不玩！”
　　“当家的，桂花和菱红一番好意，我看玩玩她也无妨，就当是桂花和菱红给我们发的福利好了。”瞿姨也为杨露帮腔。
　　“瞿丽，你……”杨柳青大感意外地扭头看着身旁的瞿姨，原来瞿姨的名字叫作瞿丽。
　　瞿丽见杨柳青用眼神质疑自己，赶紧起身转到我后面，揽着我的双肩把我推近杨柳青。
　　“当家的，你瞧这女娃子，长得多美！瞧她这皮肤，雪白粉嫩的，啧啧……”瞿丽轻抚着我的身体，在我耳边赞叹。
　　她展臂环住我的胸，抓揉着我的乳房说：“瞧她这对n爱子，又大又挺，好性感哟！”她又推着我转了个身，让我侧对杨柳青，双手虚握着从我的胸经腋下、腰部、胯部一路蔓到臀部，“啧啧”叹道：“瞧她这腰身，又细又窄，瞧她这屁股，又肥又翘。还有她这腿，哦哟……啧啧……多好的身材呀！”瞿丽蹲了下来，双手上下抚摩套弄着我的大腿，面露痴迷之色，而随着她的赞叹，杨柳青打量我的目光也渐渐变得柔和起来，甚至流露出暧昧的神色。
　　“当家的，我还从来没见过象她这么漂亮的女娃子呢！”瞿丽道，说完她又似乎觉察到什么，看了看杨柳青的脸色说：“我是说除了当家的你以外，她是我见过的最漂亮的女人了。”
　　“哼！说实话，这女娃子是挺漂亮，不过也太不要脸了！”杨柳青嗔道，水汪汪的杏仁眼上下扫视着我。
　　“你管她要不要脸呢！她要是真要脸，桂花和菱红也不会把她送给我们玩了。”瞿丽笑着说。
　　她意犹未尽地摸弄着我的大腿，手指顺着大腿一直摸到腿根，然后探到我的溪谷处轻轻一挠……“哦哟……啧啧啧……当家的你看，她下面好湿哟，早说了，她喜欢被玩弄、被侮辱呢。”瞿丽说着把手抽回来伸给杨柳青看。
　　“来，当家的，你自己摸摸看。”瞿丽再次把我转向面对杨柳青。“哼！我才不摸呢，嫌脏！”杨柳青瞥了我的下身一眼，似笑非笑又满含鄙夷地说。
　　瞿丽对杨露使了个眼色道：“来露露，你妈不愿自己动手摸，咱们就把她架起来让你妈看看。”杨露会意地一跃而起，和瞿丽左右夹住我。
　　她们托着我的屁股，扳开我的大腿把我凌空架了起来，羞处完全露露在杨柳青的眼前。
　　“妈，你看她的逼，流了好多水呢！嘻嘻……”杨露轻笑着，手指从我的屁股下方绕过来，扒开我的阴唇让杨柳青看。
　　看着我蜜露横流的羞耻部位，杨柳青也忍俊不禁地露出一抹笑容，但嘴里还是嗔骂道：“哼，下贱！”
　　“妈，人家虽然下贱，可也是有身份的人哦！人家是大律师呢！”杨露托举着我俏皮地说。
　　“哦？她是律师？谁告诉你的？”杨柳青的表情郑重起来。“桂花婶和菱红婶都这么说。”杨露道。“哦，桂花和菱红一向为人实诚，说一不二，那看来是真的了……”杨柳青喃喃自语，再看向我时，表情友善多了，勾魂摄魄的眼神中多了一种欣赏的味道。显然，她是一个面子和地位观念极强的女人，所以当得知我是律师时，她就立刻对我刮目相看。
　　“妈，怎么样？玩玩她吧？”杨露坐到母亲身边，揽着她的腰亲热地问。
　　“玩什么玩？先带她去洗洗！一个作律师的，不知自爱，也不知被多少女人碰过。”杨柳青责备般地看着我说。
　　于是，杨露将我带到洗手间中为我洗浴，她让我躺在浴缸中，一边为我擦洗身体，一边交代道：“我妈喜欢被人伺候，你待会要好好伺候她，明白吗？”
　　“明白”我柔顺地回答。“真乖，乖母狗！”杨露又来了兴致，捧起我的脸吻了过来。
　　我明白自己现在所处的地位就是杨露一家的玩物，所以毫无抗拒地与她qin热着。
　　少顷，杨露的一只手伸进水中，一直探入我的花径抽送起来……
　　在浴缸中经历了一波高潮后，杨露用浴巾为我拭干身子，带我回到客厅。
　　只见瞿丽搂着杨柳青，在她耳边喁喁低语地劝说着什么，而杨柳青的脸上则挂着一抹羞红。
　　见到我回来，瞿丽停止了劝说，两个人齐齐把视线转到我身上。
　　不知怎么回事，在见过瞿丽几次后，我总感觉她注视我的目光有些怪异，仿佛目光中有一股令我熟悉的东西，我还来不及仔细品味，就走到了她们面前。
　　“跪下来。”杨露轻声命令道。
　　我默不作声地依言跪倒。
　　瞿丽用肘部顶了顶杨柳青的胳膊，给她递了个眼神道：“当家的，玩玩她吧。”见杨柳青端坐着不动，瞿丽又对我道：“mu犬，你不是喜欢被人玩吗？拿出点诚意来，求我们当家的玩你。”
　　“当……当家的……”我嗫嚅着刚一开口，杨露就呵斥道：“当家的是你叫的吗？”
　　“杨……杨婶……”
　　“别叫我杨婶，我不喜欢这个称呼，听起来好土。”这回是杨柳青止住了我，她想了想又道：“叫我太太吧。”
　　“是，太太。求太太宠幸我。”我低声下气地央求道。
　　“你看，人家都求你了。到底是律师，文化人呀，宠幸，这词儿用得多好，啧啧……”瞿丽一个劲地撺掇，见杨柳青依然矜持着不动，瞿丽有些急了：“我说当家的，我都不吃醋，你还有啥不好意思的？你不好意思脱，我来帮你脱。”说着就来解杨柳青的阴i扣。
　　“我自己来！”杨柳青一把推开瞿丽的手站了起来。
　　她站得笔直，从容不迫地将自己的阴i物一件件褪去，边褪边注视着我的表情。
　　一具温香四溢、完美得令我窒息的成熟女人露体呈现在我面前。
　　“玉为肌肤冰作骨，丹青任抹不如真。”我的脑海里浮现出这两句赞美女人的诗句。
　　在与我发生过性关系的女人中，也许只有那个让我不愿忆及的女人才能与眼前这个女人在体貌上一较高低。
　　见到我为她的魅力而震惊失神的表情，杨柳青显然很满意，微不可察地一笑道：“不是求我宠幸你吗？还愣着干嘛？过来呀！”我连忙爬到她脚下，她扶我起身，拥住我吻了过来。
　　我热烈回应着她，两个人都如痴如醉地啜着对方的舌头，灼热而粗重的气息蕴着体香交融在一起，又被彼此吸入……
　　杨柳青把我仰面推倒在沙发上，她压着我，含住我的乳房“滋啵滋啵”的吞吸着，双手细致地爱抚着我的身体，徐徐地挑逗我，每一个角落都不放过。
　　这种讲究情趣的做爱方式和她的伴侣瞿丽非常相似，让我感觉熨帖而舒服。
　　我想起杨露叫我好好伺候她母亲的话，便也轻柔地亲吻和fu摩着杨柳青的蜜n感部位，回馈着她。
　　杨柳青是一个成熟而果决的女人，在同我欢好之前，她非常矜持，可一旦决定与我做爱，她就表现得积极主动，丝毫扭捏也无。
　　她娴熟自如地掌控着我的身体，把我的情欲充分唤醒。
　　我们深吻着对方，舌头再次卷裹在一起，体香和汗香溢满鼻端。
　　杨柳青不断扭动身体与我正面摩擦，乳摩着乳，腹擦着fu，狗股交缠，丝缎般爽滑的肌肤互相研磨，带来阵阵销魂的触感。
　　她的体态与我相似，都是丰乳肥臀，高耸而富有弹性的乳房互相挤压、揉擦，既觉温香满怀，又觉波涛起伏，飘飘然心神荡漾。
　　汗水打湿了彼此的身体，喘息交相萦绕，ji肤的触碰不断发出轻微的“倏啪”声。
　　很多年没有和如此美丽的女人做过爱了，自从我开始玩SM以来，我的主人几乎都是丑女，丑女的调教固然带给我强烈的受辱感，而美女的调教则令我心旷神怡、如痴如醉，淫荡的我，两样都想要！
　　杨柳青的手指浅浅地没入我的花径，轻轻勾动着。
　　她贴在我耳边细语道：“要不要？嗯？要不要？”
　　“要，要！操我，操我！”我娇喘着涩声道。
　　她的手指一下顶了进来，轻快地抽插着……抽插并不猛烈，但是非常到位，每一次插入都给我正中痒处的感觉。
　　“唔……噢……”我放肆地呻吟，沉醉于被美丽女人征服的快感。
　　杨柳青火热的柔唇复住我的嘴，大口大口吮咂着，把我的呻吟堵在嗓子里，化为一声声如泣如诉的叹息……
　　“瞿姨，你瞧她被我妈干得多爽，嘻嘻……”杨露在一旁笑道。
　　沉溺在巨大快感中的我心头掠过一丝疑惑：杨柳青做爱的时候难道丝毫不避忌自己的女儿吗？
　　难道她平时和瞿丽行房的时候也让杨露观看吗？
　　不过这丝疑惑很快就消散在汹涌而来的欲海波涛中，杨柳青急速律动的手指把我送上了高潮！
　　我的胸中满怀对这位美丽女人的爱慕和感激，一心只想回报她，所以我不顾高潮之后身体的疲软，马上跪到地下乞求道：“太太，请让我伺候你吧。”杨柳青此时也是情热如火，闻言会意地背靠沙发，张开双腿。
　　我把头埋到她的两腿之间，如饥似渴地品啜起来，一边品啜一边抬眼注视着她的表情。
　　“唔……嘶……噢……”杨柳青微阖双眸，仰头叹息，一副受用之极的模样。
　　看到她淫浪的美态，我的心底涌起无边热浪，疯狂地摇唇弄舌，舔吸着她的花芯：“卟滋卟滋……吸溜吸溜……叻叻叻……”涔涔蜜露打湿了我的脸颊，我却浑然忘我，全心全
　　意取悦着上方的女人。
　　杨柳青被我这番狂热的侍奉弄得哼喘连连，不住地倒吸冷气，芯蕊中渗出更多的花蜜。
　　我贪婪地嗅着她下体散发的熟女幽香和淡淡的尿骚味，陷入深深的迷醉。
　　我想让她更high，更快乐，所以我在舔啜之余，手指插入她的幽穴快速滑动着，粘稠的花蜜在手指的挤压下发出“滋滋”的靡音。
　　“噢……嗯哼，嗯哼……”杨柳青不住摆头，呻吟声越来越高亢，还情不自禁地握住自己的双乳搓揉。
　　瞿丽也在这时坐到她的身边为她助“性”，把她的一条腿搭在自己身上，捧着她的脸吻了过去。
　　然而，更令我意外的还在后面，我的余光居然瞥见杨露走到瞿丽面前为她宽阴i解带，而瞿丽不但毫不介意，任由杨露扒光自己，还张开双腿，迎接杨露的口交！
　　于是局面变成了我和杨露并排跪在沙发前侍奉杨柳青和瞿丽两口子。
　　我的心中掀起了惊涛骇浪：怪不得杨柳青毫不避忌女儿，原来女儿平时就与她共享瞿丽。
　　杨柳青和瞿丽交吻着，互相把玩对方的乳房，直到在我和杨露的侍奉下双双临近高潮。
　　杨露看起来对瞿丽的肉体非常熟悉，知道如何有效地满足她，所以瞿丽反而后发先至，达到了高潮。
　　而紧接着瞿丽之后，杨柳青的阴穴也开始频频抽缩，臀吸我的手指，我知道这是即将高潮的前兆，遂催动手指和舌头，更加频密地ci激她……猛然间，杨柳青哼吟着急骤地痉露an起来，一股热流从她的芯蕊中喷薄而出，溅得我满脸都是。
　　我舔着略带骚味的汁液，心中满是喜悦。
　　我继续抽送手指，并将杨柳青的下体细细舔净，过了片刻，杨柳青又来了一波后续的痉挛，这回连淡黄色的尿液都泌了出来。
　　“噢……不行了，我得上趟洗手间！”她打着冷颤说。
　　“妈，你用不着上洗手间，把圣水喂给母犬喝好了。”杨露笑嘻嘻地说。“圣水？什么圣水？”杨柳青莫名其妙地问。坐在她身边的瞿丽马上凑到她耳边低语了几句。“什么？这……这也太欺负人了吧？人家好歹也是律师！”杨柳青震惊地打量着我说。“律师又怎么样？人家就爱这口！嘻嘻……”瞿丽媚眼如丝，腻声笑道，那神情又让我泛起似曾相识的感觉，但瞿丽马上就打断我的思绪道：“母犬，想不想喝圣水？”
　　“想……想！”我含羞道。
　　这是我的真心话，杨柳青性感迷人的熟女风范已经彻底征服了我，她身体的每一部分都让我着迷，连她的体阴e和fen泌物也充满了诱惑。
　　我渴望酣畅淋漓地饮下她的圣水，来表达我对她的倾慕和臣服。
　　“想喝圣水就求我们当家的啊。”瞿丽循循善诱。
　　我顺水推舟跪在杨柳青面前，抱住她的双腿央求道：“太太，请把您的圣水赐给我喝吧。”
　　“这……你……你真的想喝我的尿？”杨柳青流露出难以置信和忍俊不禁的神情。
　　“是的，请太太恩赏。”我热切地说。“为什么？”
　　“因为……因为我喜欢您的一切，您的圣水对我来说一定非常美味。”
　　“噗嗤……你这位大律师的口味可真够重的！咯咯……”杨柳青终于禁不住花枝乱颤，笑了起来，看得出，她的笑声中也包含着得意和开心的成份。
　　好一阵，她的笑声才平息下来，正色道：“那好吧，既然你这么想要，我就满足你！”
　　“谢谢太太！”我臻首道。
　　我仰躺到地面，杨柳青跨做到我脸上，我微微抬头含住她的阴部，满怀期待地等着圣水降临。
　　杨柳青挣尿的轻吟传入耳际，但隔了好一会还是不见圣水下来，我不由微微有些疑惑，只听她又是“噗嗤”一笑，难为情地道：“我……我实在做不来在别人嘴里小便。”
　　“当家的，你就是心肠太软。其实你根本用不着不忍心，你喂圣水给她喝，那是遂她的心愿，是做好事！你就当行行好吧！是不是母犬？”瞿丽说到这向我问道。
　　“是，太太，请您行行好，赐给我圣水吧，求您了！”我柔顺地说。
　　“你确定？”杨柳青依然有些不放心，笑问道。“太太，我非常确定。”我坚定地回答。“那好吧，这可是你自己说的。”杨柳青说着深吸一口气，身体轻颤，尿液“哗”地迸出，注入我的口中。“咕嘟咕嘟……啊呜……”我饥渴地吞咽着，喜悦、羞辱、兴奋、自哀自怜……种种情绪交织在一起，令我沉溺其中，不能自拔……
　　杨柳青尿得悠长，直到她将余尿在我嘴里一波波排净，又过了一会我才清醒过来，连忙贪婪地将沾在她阴部褶皱中的残阴e舔吸干净，又用手抹着泌在我嘴角腮边的尿渍放到嘴里啜净。
　　杨柳青从我脸上起身，接着把我扶了起来，她坐到沙发上，又拉着我的手让我坐到她腿上。
　　“味道怎么样？好喝吗？”杨柳青脸上浓浓的笑意掩饰不住对我的关切和怜惜之色。
　　“味道好极了，谢谢太太。”我低着头羞答答地说。“咯咯……你可真够贱的！”杨柳青放声笑道，她一下把我推倒在沙发上阴a了过来。她吻着我，手指插入我的蜜穴用力抽送着，这一次的抽sn肛比上一次粗暴得多，显然，我的柔弱和低贱大大激发了她的征服欲和施虐欲。
　　“当家的，用这个！”瞿丽适时将一个穿戴式假阳具递给杨柳青。
　　杨柳青接过假阳具，飞快地穿戴好，随即便开始摆弄着我承欢的姿势。
　　我被她摆弄成头枕沙发靠背、双腿向上张开的姿势；她则正对着我分腿跪在沙发上，两手撑住沙发靠背，肘臂压住我的双腿，就这样摆动腰肢用假阳具干我。
　　这时，杨露也脱光衣服“纵”趴到沙发上，体位与我垂直。
　　她从我的小腿与沙发靠背构成的缝隙中钻了过来，俯吻着我，并抓揉着我的乳房，而瞿丽也戴上假阳具从身后干她，不久之后，我和杨露就双双高潮了。
　　瞿丽掀着我翻了个身，让我撅着屁股跪在沙发上，头抵沙发靠背。
　　瞿丽站在我身后，假阳具抵住我的菊蕾轻蹭片刻后就一下顶了进来。
　　她双手撑住沙发靠背，胯部抖动着，假阳具在我的菊蕾中快速抽插。
　　“爽不爽啊？”瞿丽戏谑地问。“啊……爽……爽……”
　　“哼哼，干死你这条贱mu狗！”瞿丽用力拍了我的屁股一巴掌，引发杨柳青和杨露的笑声。
　　“唔……噢……”我胀着脸喘息，沙发不住起伏晃动，肛交的感觉总是独特而刺激，瞿丽的辱骂更是锦上添花，令我倍加兴奋。“妈，你看她那副样子多爽哟，先前你还数落我，其实我是帮她呢。”杨露娇憨地对她妈说。“哼，她的特殊爱好还真不少。”杨柳青嗔道。瞿丽忽然抽出假阳具，拉住杨柳青道：“当家的，你来！”杨柳青“咯咯”一笑，顶替了瞿丽的位置，假阳具一下子滑入我的菊径……
　　又是一波高潮之后，杨露兴致勃勃地对杨柳青道：“妈，咱俩一起乳她。”
　　“你这丫头又想玩什么花样？”杨柳青宠溺地问。
　　“妈，你躺下。”杨露拉着杨柳青斜躺到沙发一角，头枕在扶手和靠背的交界处。
　　她又抓住我的头发把我拖了过来，并让我背对她妈妈把假阳具坐乳菊蕾再躺到她妈妈身上。
　　然后杨露面向着我，一只脚跪上沙发，一只脚屈膝踩上扶手并将我同侧的脚扛起来，而另侧的手则单手扶住沙发靠背，假阳具从斜上方插入我的蜜穴干我。
　　杨柳青也扭动身体做出呼应，母女俩上下夹击，共同对我进行双插，很快就把情热如火的我再次送上高潮。
　　欢爱暂时告一段落，杨柳青、瞿丽、杨露一家三口并排坐在沙发上闲聊，我被命令跪在她们面前。
　　“瞿姨，你看她脖子上那狗项圈怎么样？看起来好贱哦！”杨露搂着瞿丽问道。
　　“嗯，是够贱的，她戴上狗项圈就真的很象一条母狗呢。嘻嘻……”瞿丽又用那种我感觉熟悉的目光看着我。杨露起身走到我面前，用手摸着我的狗项圈仔细察看，看了半晌，她突然“啪”地打开了狗项圈的锁扣。鲁桂花和鲁菱红并未给我的狗项圈上锁，所以杨露没用钥匙就打了开来。她拿着狗项圈走向瞿丽道：“瞿姨，想不想戴上这个试试啥感觉？”
　　“这……为什么想要给我戴这个……”瞿丽一副大感意外的样子，但她还来不及把话说完，杨露就不由分说地一屁股坐到她身边，突兀地将狗项圈套在她的脖子上。
　　“你……”瞿丽的脸上陡然犯起红霞，正要开口说话，杨露突然双手合什，目注着瞿丽，眼眸中异彩连闪地赞叹道：“哇！瞿姨！你戴这个真的好特别！好漂亮！”她又一偏头对杨柳青说：“妈，你看我说得对不对？”杨柳青也将瞿丽打量片刻，赞道：“你戴上这个还真是别有风韵呢！”
　　“是吗？”瞿丽摸着颈中的狗项圈和铁链，娇羞中透出几分喜色。
　　“瞿姨，我去拿面镜子来让你照照看。”杨露跑了开去。
　　我打量着瞿丽，忽地心中一动，恍然大悟：原来瞿丽也是一个潜在的受虐狂！
　　难怪我总觉得她的目光和神情总有一股让我熟悉的感觉，那是因为我在她那儿看到了自己的影子！
　　我的脑子正在急速运转，杨露已经拿着镜子跑了回来：“瞿姨，你看！”她把镜子竖到瞿丽面前，瞿丽对着镜子左顾右盼地自我欣赏着，不知不觉有些真情流露的意味。
　　我注意到，就在瞿丽不经意间，杨柳青却用异样的目光悄悄打量着瞿丽。
　　杨露也亲了亲瞿丽，戏谑地说：“瞿姨，我看你戴这个特别合适哟，不如你作我和妈妈的人形犬吧！咯咯……”杨露这句话可谓石破天惊，瞿丽的脸蓦然涨得通红，结结巴巴地嗔骂道：“哈哈，你……你这孩子！说话天一句地一句的，没正形！我才不要作什么人形犬呢！丢死人了！”这段插曲很快告一段落，接下来的时间，我们还玩了许多次性爱游戏，一直玩到很晚很晚……
　　晚上，我和杨露睡在一起，又被她折腾了一番。
　　疯狂的性爱之后，我总是睡得特别香甜，第二天上午一觉醒来，我只觉神清气爽。
　　我发现杨露已经不在身边，便起身开门，光着身子走出卧室。
　　杨柳青一家的房子非常典雅和幽静，我好奇地在空荡荡的房子里游逛着。
　　当我从三楼下到二楼时，隐隐约约听到一阵奇怪的声音，似乎是女人的呻吟。
　　我循着声音沿走廊慢慢找去，推开一扇又一扇地门，寻找着声音的来源。
　　当我推开走廊尽头的最后一扇门时我看到了一幕令我惊奇的画面：这是一间非常宽大的洗手间，瞿丽趴在洗手间的正中，屁股高高撅起，身周散放着针筒、胶管和瓶子等物，很明显是杨露从鲁氏姐妹那里借来的灌肠用品。
　　杨露蹲在瞿丽的臀后，正掰开她的两瓣屁股，埋头为她舔肛。
　　原来前两天她假意拒绝鲁桂花为我舔肛的提议，心里其实却很想尝试，现在居然用来实践在瞿丽身上。
　　只见瞿丽一副心醉神迷、爽到极点的表情，口中不断发出淫荡之极的呻吟，目光也变得空幻而游离。
　　突然，她那游离的目光扫到了站在门口的我，身体巨震，脸上流露出惊羞交集之色，似乎想挣扎着起身，但又马上意识到自己的身体不服从指挥，所以略微挣扎之后，她便无奈地屈从于强烈的快感，软了下来。
　　我的到来反而使瞿丽这样的M在羞耻之余愈发兴奋，所以片刻之后她就痉挛着高潮了。
　　但杨露显然没有打算就此放过她，马上拿起一瓶德国进口的伊洛斯牌hu庭松弛剂，扒开瞿丽的菊蕾喷了进去，又用中指顶开她的菊蕾，插入她的菊径旋转并搅动着，瞿丽的嗓子里再度发出略带痛苦的呻吟。
　　“瞿姨，感觉如何？”杨露边催动手指玩弄瞿丽的后体n肛边询问她的感受。
　　“唔……感觉……感觉好奇怪，又酸又胀，有点想排便。”瞿丽喘息着答道。“坚持下，慢慢就会舒服起来的。”杨露安慰着瞿丽，另一只手又探到瞿丽的阴部玩弄。“噢……嗯哼……”瞿丽的呻吟更响了。过了一会，杨露又道：“瞿姨，再加一根手指吧。”
　　“不不……不要！啊……”瞿丽还来不及拒绝，杨露的无名指又顶了进来，中指和无名指骈指缓缓抽动着，开始做着活塞运动。
　　这样又玩弄了一会，瞿丽已经不克自持，哭泣般地呻吟着。
　　这时，杨露撑着瞿丽的身体，半蹲着把早就系在胯下的柔软的硅胶假阳具对准瞿丽的菊蕾缓缓插入。
　　“哼……啊……好胀……好痛！呜哼……”瞿丽“泣”道。
　　“不要紧的瞿姨，桂花婶和菱红婶说了，第一次入屁股都会有点疼，坚持一下就挺过去了，会越来越舒服的。”杨露说着交叠到瞿丽的上方，以手撑地，款款摆动腰肢，带动假阳具在瞿丽的菊径中抽插……
　　德国进口的伊洛斯后庭松弛剂具有良好的扩张、保护和润滑作用，其天然植物配方当中还含有减轻疼痛的微量物质，所以瞿丽很快就适应过来，脸上渐渐露出愉悦的微笑，开始享受肛交的乐趣。
　　杨露腰肢摆动的幅度和频率不断加大，驾驭着瞿丽奔向情欲的顶点。
　　“呜哼，呜哼……嗯……”瞿丽如泣如诉地悲喘着，渐渐陷入癫狂，高潮即将来临。
　　杨露见状便开始最后的冲刺，她伏在瞿丽身shan肛，臀胯一阵疾风骤雨般地耸动，干得瞿丽悲鸣起来：“呜哼呜哼呜哼……露露……不要停！啊……快一点，再快一点！啊哈，啊哈，哼……”瞿丽嘶喊着瘫软在地，平生第一次品尝了后庭抽插的滋味。
　　杨露将假阳具抽离瞿丽的身体，眼珠一转又看向我道：“母犬，是不是眼馋了？过来让我摸摸！”待我走到她面前，她伸手在我羞处一m，笑道：“果然湿了！真是淫荡！”她把我粗暴地推到墙边抵住，手指侵入我的花径肆虐起来……
　　三个女人荒淫的一上午很快就过去了，只是杨柳青却一直没出现，原来作为养殖场目前的总管，她一大早就去上班了，而且几乎每天中午都不会归家。
　　吃过中饭后不久，两个出乎我意料的女人找上门来，居然是昨天当街猥泻过我的李婶和王婶。
　　“瞿婶，杨家妹子，我们两口子跟桂花婶和菱红婶说好了，这女娃子今天归我们。”王婶笑嘻嘻地对瞿丽和杨露说，从她的话来看，那位又老又瘦的李婶居然是这位又白又胖的王婶的伴侣，实在有够奇葩。
　　瞿丽和杨露对视了一眼，又看向我，眼中露出不舍之色，但还未等她们有所表示，李婶已经来到我的面前，一把将我拦腰抱起，坐到沙发上。
　　她一边吮吻着我，一边用手指玩弄我的下体。
　　“李婶，你……你也太性急了吧！这里可是我们家！”杨露愤愤不平地嚷道。
　　“李婶，想玩她带回家慢慢玩好了，别在我们家这样！”瞿丽也冷冷道，显然，她们俩对李婶和王婶这两口子喧宾夺主的行为非常反感。“哟！你们别生气嘛！我那口子昨天入过这女娃子之后，就一直对她念念不忘呢，咯咯……”王婶扭着肥大的屁股来到我身边，坐下来把玩着我的乳房，而李婶则伏身分开我的腿，把头埋进我两腿间“啧啧啵啵”地舔吸，两个猥琐而丑陋的女人竟然肆无忌惮地在杨柳青家宣淫……
　　不必再提我被李婶和王婶带回去居所后遭受的羞辱，总之在接下来的个把月时间里，我被天然村的村妇们挨家挨户地玩弄，饱嗜到极大的受虐快感。
　　一个月后，鲁氏姐妹带我离开天然村，回到我们所在的城市。
　　经历过这段特殊的SM之旅，我与鲁氏姐妹的关系似乎又突破了一层壁障，但这样的突破不但没有令我开心，反而又让那种危机感再度浮现……这危机感源自我人生中最不堪回首的一页，我心灵的隐痛……
　　我的母亲叫叶秀馥，在我两岁时就过世了，她与我的养母叶秀伦在同一家孤儿院长大。
　　这家孤儿院由一位叶姓华侨投资，所以那些不知道被谁遗弃也不知道姓甚名谁的孩子都被院方以叶姓赋名。
　　叶秀伦比我母亲叶秀馥大上一些，两个人从小就相依为命，共同经历过很多患难，感情胜过亲姐妹。
　　由于她们俩都生得貌美如花，是叶氏孤儿院最漂亮的一对姐妹，所以一度被孤儿院的工作人员们戏称为“叶氏双姝”。
　　叶秀馥幼年时体弱多病，叶秀伦一直象姐姐那样照顾和呵护着她。
　　我不知道叶秀伦是什么时候爱上叶秀馥的，但我估计这份爱很可能就萌发于童年。
　　由于孤儿院的工作人员不可能真正替代父母的角色，所以孤儿们一般是非常缺爱的，这段姐妹情给了她们比其他孤儿更多的童年生活的阳光。
　　然而，就在叶氏双姝十来岁那一年，发生了一件非常可怕的事，给她们的人生留下了永久的阴霾。
　　十来岁的叶氏双姝已然小荷初露尖尖角，出落得玉雪可爱。
　　孤儿院有一个男领导，是一个人面兽心的恋童癖，他一直觊觎叶秀馥的童真和美丽。
　　有一天，他趁其他同事有事外出，借口要叶秀馥去打扫办公室的卫生，打算在她打扫办公室的时候非礼她。
　　然而那一天，叶秀馥恰好生病，叶秀伦便代替她前往办公室打扫卫生。
　　这位男领导虽然没等到叶秀馥，但见了同样美丽的叶秀伦，于是兽性大发，在办公室里强奸了她！
　　这件事象晴天霹雳般打碎了叶氏双姝平静的生活，也给叶秀伦造成了毕生无法磨灭的心灵伤痕。
　　虽然那个衣冠禽兽的男领导最后被孤儿院开除，也受到了法律的严惩，但悲剧已然发生，而且在这之后，十来岁的叶秀伦还被发现怀孕了，她不得不以幼小的身躯接受人工引流。
　　我想，叶秀伦对男人极端仇视的种子也就是这个时候种下的。
　　孤儿院的儿童很难接受到良好的教育，当叶氏双姝中学毕业以后，她们便离开了孤儿院，来到南方某沿海城市打工。
　　就在这里，叶秀馥遇到了我的生父刘方云。
　　刘方云是一个高干子弟，名牌大学毕业，生得一表人才，风度翩翩，善于花言巧语。
　　他看中了叶秀馥的美丽纯真，而叶秀馥虽然自己文化程度低，却非常仰慕有学问的人，所以她很快便和刘方云坠入爱河，并在他的引诱下品尝了禁果。
　　但刘方云这种高干子弟是不会真心看上叶秀馥这种草根女子的，之前的一切不过是他的逢场作戏而已，很快他便移情别恋抛弃了叶秀馥，与某富豪的千金打得火热。
　　而这时，叶秀馥发现自己已经怀孕了！
　　她去刘府找刘方云，把自己怀孕的事告诉他，希望他能回到自己身边。
　　但冷酷的刘方云只是不耐烦地塞给她一些钱，让她去做人工流产，她不肯要钱，之后便被赶出了刘府。
　　后来她又几次找过刘方云，但对方就是拒不相见，因为刘方云此时已经与富豪的千金进入了谈婚论嫁的阶段，正在忙着筹备婚事，身份低微又是孤儿的叶秀馥根本就没被他放在心上。
　　发生在叶秀馥身上的这一切都被叶秀伦看在眼里……
　　早在叶秀馥刚开始和刘方云交往时，叶秀伦便有所察觉，她非常痛苦，因为她一直偷偷地爱着叶秀馥---不是那种姐姐对妹妹的爱，而是情人式的爱。
　　叶秀伦想阻挠叶秀馥与刘方云的交往，但是没用，天真的少女叶秀馥已经对刘方云情根深种，她倾慕刘方云玉树临风的外表，更倾慕刘方云的才华，憧憬着一段才子佳人式的爱情。
　　每次面对叶秀伦的劝阻，叶秀馥都会为刘方云辩护，她夸赞刘方云学问高，人品好，全然不顾这些话深深刺痛了叶秀伦。
　　叶秀伦劝过，争过，吵过，都没用，她只能忍受着痛苦和煎熬，关心并守护着叶秀馥。
　　当她得知叶秀馥怀上了刘方云的孩子而刘方云又对叶秀馥弃置不顾时，她便挺身而出，为叶秀馥讨还公道。
　　一次，富豪的千金举办酒会，邀请了很多社会名流参加，叶秀伦跟踪刘方云偷偷混入酒会，就在宾朋满座、酒会渐入佳境之际突然发难，当着在场所有嘉宾的面揭穿了刘方云始乱终弃、玩弄女性的真面目，还泼了他一脸酒。
　　虽然叶秀伦最终被保安赶出了会场，但经过这样一番大闹，刘方云颜面扫地，与富豪千金的婚事也被推迟了。
　　痴情的叶秀馥打算生下我，也就是她与刘方云的结晶，她对刘方云还抱有幻想，大着肚子日夜悲伤，只盼刘方云能回心转意。
　　为了叶秀馥，叶秀伦一次次到刘府门口堵截刘方云，好几回都把刘方云弄得狼狈不堪，差点在未婚妻和未来的岳父岳母面前出丑。
　　一开始，刘方云还想用钱收买叶秀伦，让她不要再找自己麻烦，但在锲而不舍的叶秀伦面前屡屡碰壁。
　　这样一来二去，渐感不耐的刘方云生出了恶念，他买通了一帮黑社会的地痞流氓……
　　有一次，叶秀伦从刘府回家时经过一条僻静无人的小巷，早就埋伏在此地的地痞流氓突然冲了出来，把她绑上一辆面包车，带到郊外一座废弃的仓库里，在那里，他们毒打并轮奸了叶秀伦，临走时还威胁：如果她再敢去找刘方云的麻烦，他们就会杀掉她和叶秀馥。
　　叶秀伦带着满身伤痛回到与叶秀馥合租的公寓。
　　面对黑社会的威胁，她不敢报警，因为她知道刘家和即将成为刘家亲家的富豪势力很大，处在社会底层的她们根本无力与他们对抗。
　　为了保护临产的叶秀馥，叶秀伦决定打落牙齿和血吞，强颜欢笑着宽慰等待刘方云消息的叶秀馥。
　　但细心的叶秀馥还是发现了叶秀伦的伤痕，在她的一再追问下，叶秀伦终于把事情和盘托出，告诉了叶秀馥。
　　当得知叶秀伦的遭遇后，叶秀馥悲愤欲绝，两位好姐妹相拥着大哭了一场。
　　而在接下来的日子里，叶秀馥再也没有为刘方云掉过一滴眼泪，她时常面无表情地发呆，平静得令人害怕。
　　多年后，叶秀伦还后悔不已，说以她对叶秀馥的了解，当时便应该看出叶秀馥做出了什么非同寻常的决定，如果是这样的话，叶秀馥也许便不会死。
　　就在我出生后不久，叶秀伦带着叶秀馥和我离开了这个伤心之地，回到当初孤儿院所在的城市，悉心地照料着我们母子。
　　她和叶秀馥过了两年舒心的日子，在她看来，这是她一生中最幸福的时光。
　　在此期间，她向叶秀馥袒露了压抑多年的爱意，而并非同性恋的叶秀馥居然也接受了她的爱。
　　现在看来，这只是叶秀馥在心怀愧疚之余对她多年来呵护自己并为自己多次受到伤害的报答。
　　其实自始至终，叶秀馥都只把叶秀伦当成亲生姐姐，从来没有真正爱上过她。
　　就在我两岁断奶之后，有一天，叶秀馥突然不辞而别，只是给叶秀伦留下一张字条，拜托叶秀伦今后照顾我，并说要为她，也为自己讨回公道。
　　叶秀伦当即意识到不妙，带着我追到了那座南方城市。
　　但为时已晚，就在叶秀伦抵达的那一天，叶秀馥约了已成为富豪女婿的刘方云在宾馆见面，她假意对刘方云说，自己对他已经不存幻想，只想和他再续一夕之缘，留作永远的纪念。
　　生过孩子又经过叶秀伦悉心照料的叶秀馥比当年更有风韵，色令智昏的刘方云上了当，喝下叶秀馥为他斟的掺入安眠药的酒。
　　很快，刘方云便人事不省，叶秀馥用准备好的刀刺死刘方云，又割了自己的动脉，直到第二天上午，打扫房间的服务员才发现了满地的血迹和他们的遗体。
　　我母亲叶秀馥的死令叶秀伦痛不欲生，几乎彻底摧垮了她，如果不是母亲把我托付给她，她也许多半会追随母亲而去，是我使她有了活下去的动力。
　　从此之后，叶秀伦几乎把她全部的情感与精力都投到了我的身上，抚育我渐渐长大。
　　她没有文化和一技之长，又不想依靠男人，只好靠摆饮食摊赚得一点微薄的收入，每天起早贪黑，风吹日晒，还时常被城管欺凌。
　　当我年幼时，她把我背在背上去摆摊，一边照顾饮食摊一边还要照顾我。
　　她自己任劳任怨，节衣缩食，却把最好的留给我，让我的衣食不比其他小孩差。
　　穷人的孩子早当家，我没有上过幼儿园，稍微懂点事的时候就知道帮她推车、照看饮食摊。
　　她让我管她叫“秀姨”，而我们在他人眼里就象一对亲生母女。
　　岁月悠悠，就这样我到了上学的年纪，入读了附近的一所街道小学。
　　还在我上学之前，叶秀伦就开始给我灌输读书至上和出人头地的观念，因为她把我母亲叶秀馥与她的不幸都归结为文化水平和社会地位太低的缘故：就是因为刘方云有文化而她们没文化，叶秀馥才会上当受骗，被刘方云从她身边抢走；也就是因为社会地位悬殊，她们才会遭到刘方云的残害。
　　所以当我上学之后，叶秀伦对我学习上的要求异常严格，甚至到了苛刻的地步。
　　她还一遍又一遍地向我讲述她和我母亲从小到大的悲惨遭遇，用这些反面教材让我认识到这个社会的残酷和男人的丑恶，鞭策我奋发向上，努力学习。
　　叶秀伦对男人痛恨到无以复加的程度，这不仅因为她自己数次被男人摧残，也因为男人夺走并害死了她深爱的女人。
　　所以从很小的时候开始，叶秀伦就严禁我与男性产生任何交集，有些年长男性逗我玩都会被叶秀伦严辞申斥，为这个她甚至与他们爆发过冲突。
　　即使那些年纪与我相仿的男童与我说话或者玩耍，叶秀伦也会生气地制止，并在事后反复地责骂和叮咛我，因为这些，在很多人眼里叶秀伦都是个怪人。
　　而当我上学之后，她对我这方面的管束越发严格起来，一再告诫我不许和男生来往，非但不许和男生说话、玩耍，甚至在上学和放学路上结伴同行都不准。
　　一旦我触犯了她的规矩，我就会遭到她的严厉处罚。
　　叶秀伦的处罚方式非常奇特，她会扒光我的衣服罚站或者罚跪，并用尖刻的话语嘲讽和羞辱我，让我无地自容。
　　严重的时候，她还会把赤身裸体的我摁在膝头，用藤条狠狠地责打。
　　在学习方面，早熟而懂事的我知道自求上进，几乎没有因此受过叶秀伦的处罚，唯独在男女生的交往方面却吃过她很多苦头。
　　不过只要我不惹她生气，叶秀伦对我还是相当疼爱的，吃穿用度都把好的留给我，差的留给自己。
　　在我还不太懂事的时候，叶秀伦就喜欢经常捧着我的小脸蛋亲吻我，还经常看着我发呆。
　　随着我年岁的增长，叶秀伦打量我的目光愈发痴迷起来，有时我在写作业，她会坐在一边以手支颐呆呆地看上半天，嘴里还不时喃喃自语：“象……真象……太象了……跟她小时候一模一样！”我知道叶秀伦说我长得象母亲，从她的语气中，我能听得出她对我母亲的感情很深。
　　她脖子上挂着一个心形的小盒子，里面有一张我母亲的袖珍照，除了看我之外，她就数看这张照片看得多，每次看都情深款款，眼中溢满温柔之色。
　　但偶尔也有例外，每年我母亲的忌日，叶秀伦都会对着这张照片喝酒，喝多了就一会笑一会哭，嘴里不停念叨着什么，看向照片的目光也会时而柔情，时而怨恨。
　　“为什么？为什么你宁肯选择跟那个畜生同归于尽也不肯跟我共度一生？你好狠心呀！你知道我有多想你吗？呜……”叶秀伦就这么哭着，喝着，直到倒在床上人事不省……
　　叶秀伦越来越喜欢亲吻我，她的吻也越来越热烈，跟年幼时那种亲吻有明显不同，但懵懂的我却无法分辨其中的区别。
　　有一次，叶秀伦吻我的时候突然把舌头顶进我的口中搅吸着，虽然我不知道这意味着什么，但还是觉得很别扭。
　　我挣扎着想推开叶秀伦，但她紧紧地抱住我，把我吻得喘不过气来。
　　良久，她才放开了我，我们俩都涨红着脸气喘吁吁。
　　“秀姨，你……”
　　“宝贝，答应我，以后永远也不要抛弃我、背叛我，好吗？”叶秀伦捧住我的脸满是期待地问，眼中泛起一抹泪光。
　　我看着她的表情，忽然觉得心很酸，不由自主地点点头。
　　“乖孩子！你永远都是秀姨的心肝宝贝！”叶秀伦激动地再次吻住我的嘴，天真的我不知道，这只是叶秀伦对我展开的漫长的性侵犯的第一步。
　　生活的不幸造成了叶秀伦人格和精神的扭曲，她的确非常非常爱我的母亲，但这份爱已在世俗的污染下不知不觉转化成了占有欲，现在她又把占有欲转移到我的身上，我，在她眼中成了我母亲的替代品。
　　自那次叶秀伦对我舌吻之后，这样的吻就逐渐成了常态，每天在家里，我们都会象情人般拥抱接吻，而这时的我才十岁不到。
　　我们租住的地方是一间十几平米的平房，屋子里只有一张大床，晚上我就和叶秀伦睡在一张床上。
　　记不清有多少个夜晚，我总是在迷迷糊糊中听到身边的叶秀伦发出奇怪的声音，但睡意正浓的我还来不及探究就再次沉沉睡去。
　　那奇怪的声音似乎是一个谜，而在我十一岁那年的某个夜晚，谜底却被揭开了。
　　那一晚，叶秀伦似乎有些特别，拿着我母亲的袖珍照片反复看，脸上挂着淡淡的红晕，不时露出微笑和追忆的神色。
　　对此，我早就见怪不怪，因为叶秀伦每年总有那么几天表现不正常，这是一个活在回忆中的女人。
　　但是就在我进入梦乡后不久，耳中又传来奇怪的声音，这一次的声音比往常都要大，所以我渐渐清醒过来，扭头向叶秀伦看去。
　　只见她裸背背对着我，被子掀开了一角，衣物不知什么时候已褪去一空，一手伸到身下动作着，一手摸弄着胸口，躯体不住轻颤，嗓子里发出奇怪的呻吟，好象很痛苦，又好象很愉悦。
　　虽然当时的我才十一岁，对那种事情完全没有概念，但听到叶秀伦的呻吟，我还是没来由地一阵燥热，呼吸陡然急促起来。
　　叶秀伦的身体微微一僵，仿佛觉察到什么，但紧接着又恢复了原有的动作，嘴里还呢喃着：“秀馥……啊……好舒服……秀馥，再快一点，再快一点！啊……”她的动作越来越激烈，突然间低呼着全身巨颤……之后便沉寂下去。
　　少顷，她忽然翻过身来面对着我，我赶忙闭上眼睛。
　　她对着我，呼吸深长，气流喷在我的脸上，好半天，她才悠悠道：“宝贝，睁开眼睛吧，我知道你醒了。”我又害羞，又害怕，依然硬着头皮装睡。
　　她吻了过来，胸前柔软的两团顶着我，舌头从我的唇缝和齿缝中探入。
　　“唔……”我无法继续装睡，条件反射般象平时一样回吻着她。
　　吻了好一阵，我们俩才分开，我忍不住好奇地问：“秀姨，你先前在做什么？”叶秀伦没有直接回答，叹了口气说：“知道吗，十一年前的今天我向你妈妈表白，对她说我爱她，她接受了我的爱，那是我有生以来最幸福的一天。我们过了两年快活日子，可惜，这样的日子太短了……”
　　“秀姨，你不要难过，你还有我。”我懂事地说。
　　“对，我还有你，我的宝贝！”叶秀伦抚着我的脸说。我们又吻了一阵，叶秀伦说：“你刚才不是想知道秀姨在干什么吗？告诉你，秀姨在做让自己快活的事。”叶秀伦说着轻轻扯下我的内裤，把手指探到我的羞处m挲着郑重其事地说：“宝贝，你要记住，这里绝对不可以让男人碰，知道吗？”我不明所以，但习惯了服从叶秀伦的我还是点了点头。叶秀伦又拨弄着我的蜜核道：“女人不需要男人也可以让自己和别的女人快活，秀姨现在就教你。”说着催动手指，轻揉我的蜜核。
　　随着手指的轻揉，触电般酥痒的感觉从蜜核处泛起，让我有些窒息和难受，又仿佛从下体涌起一股快乐的喷泉，将我渐渐淹没。
　　“呜……”我带着哭腔呻吟，“舒服吗宝贝？”叶秀伦挑逗地问。
　　我微阖着眼，摇摇头，又点点头。
　　“小傻瓜，等你习惯之后就会喜欢的。”叶秀伦说完大口大口吞吸我的舌头，手指更加激烈地揉动着，我被她压在身下动弹不得，完全无力反抗。首次品尝性爱滋味的我在叶秀伦的“推动”下就象秋千般越荡越高，直到飘入云端……良久，仿佛一道白色闪电穿过云层击中我的脑海，我浑身一麻，呜咽着颤栗起来，热流喷薄而出……
　　叶秀伦亲吻并抚慰着我，令我从高潮中慢慢平复过来。
　　她掀开被子起身打开灯，明亮的灯光映照着她白皙光滑的躯体，勾勒出浑圆丰满的曲线。
　　现在回想起来，当时才三十出头的叶秀伦虽然历经生活的风霜，但依旧十分美丽动人。
　　她面向我，以手支颐侧躺到我的身边，揽着我也侧躺着面向她，含笑问道：“宝贝，觉得秀姨好看吗？”我看着她如花绽放的容颜和胸前雪腻饱满的两团，心中一阵莫名的悸动，平生第一次清晰地感受到漂亮女人的魅惑力。
　　我点点头，小声说：“好看。”叶秀伦贴近我吻着，还轻轻握住我的手放到她性前摩挲。
　　我感受着指掌间销魂荡魄的触觉，不由浑身发软。
　　“唔……”叶秀伦低声呻吟着说：“宝贝，说你爱我……说你爱我……”十一岁的我还不太懂得什么叫爱，但还是顺着她的意思说：“秀姨，我……我爱你……”
　　“再说一遍，我喜欢听。”
　　“我爱你。”叶秀伦一下子翻身压住我，激吻起来。
　　她一路吻向下，直到把头埋到我两腿之间。
　　她含住我的花蕊轻轻一阵吮舔，顿时把我舔得绷紧了身体。
　　她持续运舌，丝毫也不让我有喘息的机会，舌头如同绵绵不绝的波浪般托着我向上飘去，直到把我再次托到云端。
　　“呜哼哼……”我大声呻吟着，感觉自己象要融化而死去一般。此时，叶秀伦把全副“火力”都集中到那粒在我当时看来神奇无比的小小蜜核上，“啧啧啾啾嗒嗒”的淫靡之音下，年幼的我彻底失禁了，蜜露混着尿液打湿了叶秀伦的面颊。
　　“来，宝贝，跪好。”叶秀伦柔声吩咐着我，语气却又不容我反抗。
　　她推着我翻了个身，把我摆弄成面向床头跪伏的姿势，又把床头的枕头堆高，自己背靠枕头半躺着。
　　她屈膝张开双腿，轻轻抱住我的脑袋摁向她的两腿之间，急切地说：“宝贝，舔我那里，就象刚才秀姨舔你一样。”我看着眼前浓密的黑色丛林和湿漉漉的溪谷，嗅着叶秀伦的幽幽体香与淡淡尿骚味混合而成的气息，有些晕晕的不知所措。
　　“宝贝，听秀姨的话，快点舔呀。”叶秀伦揉着我的头发催促道。
　　我略带滞涩地张开嘴，伸出舌头慢慢舔抵起来。
　　“唔……”大概是很久没有做爱，叶秀伦的反应很大，喘息骤然急促。她一边观看我为她口交，一边还不停呻吟着指点我：“快一点，再快一点……嘶……噢……把舌头伸进来……对，就这样！噢……深一点……把头侧过来……噢，对，再深一点，唔……”她不仅出声指点，还用手指拨弄着自己的蜜蕊提示：“舔这里……唔……嘬一口，嘬一口，唔……继续舔……”在她的指点和鼓励下，我不断修正着自己的口舌，把她伺候得越来越hi肛h。临近高潮的时候，叶秀伦一叠声地给我鼓劲并索性用中指复住自己的蜜核急速揉弄：“啊啊啊……”在口交和自慰的双重刺激下，叶秀伦高插了！
　　与我温存片刻后，叶秀伦又穿手把手地教我玩弄蜜核，她不但教我自慰，还握住我的手按到她的蜜核处揉擦，教我怎么互兑手指，取悦女人。
　　再后来又教我玩六九式……就在这个夜晚，我品尝到性爱带来的无边滋味并沦为叶秀伦的性奴隶。
　　光阴似箭，转眼到了我13岁那年，正是个子节节蹿高，胸部天天见长的青春期。
　　我的学习成绩在我所就读的这所省重点中学是佼佼者，担任着班级的学习委员。
　　我们班的班长是一个男生，就坐在我邻桌。
　　他是一个性格非常阳光也非常幽默的男生，总爱找我说话，加上我们同为班干部，很多班级的事情都需要我们交流，所以一来二去我就打破了叶秀伦给我定下的规矩，和他的话多了起来。
　　而他的幽默也时常把我逗得忍俊不禁，渐渐的，我脸上的笑容更多了，性格也变得比以前开朗了。
　　学校到家的路很远，每天上下学，我都要搭乘公交车。
　　一天下午，天降暴雨，一直到放学时分也不见减弱。
　　从学校到公交车站需要走上几分钟，所以没带伞的我望着教室窗外的漫天大雨一筹莫展。
　　就在这时，男生班长拿着一把伞对我说：“我送你去车站吧，咱俩共一把伞！”我犹豫了一下就点头同意了。
　　茫茫雨幕阻住了我的视线，当我们说笑着沿人行道走到靠近车站的地方时，突然迎头碰上了手执两把雨伞的叶秀伦！
　　原来，她看见暴雨如注，担心我归不了家，就特意到学校来接我。
　　当叶秀伦看到我和一个男生共一把雨伞还有说有笑时，脸色顿时阴沉得象要滴出水来，我的心也一直往下沉，知道一番惩罚是免不了了。
　　果然，一进家门，叶秀伦就给门上好锁并拉上窗帘，冷冷地说：“把阴F都脱了！”以往每次惩罚我，叶秀伦都把剥光我的阴F作为惩罚的前奏，这一次也不例外。
　　我很清楚叶秀伦的性格，一旦她决定要惩罚我，再怎么哀求和辩解都没用，反而会招致更严厉的惩罚。
　　所以我默不作声地将衣物一件件褪去，直到赤身裸体站在她面前。
　　叶秀伦拿来藤条开始抽打我：肩、臂、背、胸、腹、臀、腿……每一个部位都细细抽打，虽然抽打的力度并不大，但却短促而迅捷，抽在体表火辣辣地疼。
　　其实在叶秀伦的抚养和教育之下，我早就形成了爱女不爱男的性别记认，与男同学的交往只不过是缓解孤独感罢了。
　　但我不敢辩解，因为那只会让我吃更大的苦头。
　　叶秀伦用藤条抽完我依然怒火中烧：“我跟你说过多少次了？男人是畜生！你不明白他们对你没安好心吗？”她把手指抵住我的花径入口，粗野地勾弄、比画着，咬牙切齿地说：“他们接近你的目的就是为了这个！为了这个！你很喜欢他们这样对你吗？为什么我叫你别跟他们在一起，你就是不听？看你今天和那个男生的亲热劲，有说有笑，要不是被我撞见，天知道你们会做出什么事来！我对你这么好，你却勾搭男人，你和你妈妈都一个样！你们背叛我！”叶秀伦歇斯底里地大叫起来，她狠狠地抽了我两记耳光，随即又把我拦腰抱起扔到床上，压住我遍体吮咬，咬痕布满了我的身体，连胸前尚未发育成熟的bei蕾也被她咬出了红印。
　　被吓坏的我不时发出痛楚的呻吟和啜泣，但她充耳未闻。
　　突然，她的中指直透花径，插了进来，一下撞破了那层柔软的膜。
　　伴随着我“啊”的一声惨交，叶秀伦的中指快速抽动起来……她一边毫不留情地催动中指，一边用另一只手扇我的耳光，还气咻咻地说：“你喜欢被日是吧？嗯？这就是你想要的？嗯？不要脸的贱货，叫你勾搭男人，叫你勾搭男人！”
　　“啪，啪，啪……”耳光不断落在我的脸上。
　　“秀姨，饶了我吧，我再也不敢了！”我哀求着。
　　叶秀伦怒火稍霁，中指做着活塞运动，语气略微缓和地说：“知错了么？”
　　“知错了！”
　　“现在你跟我说：你是我的，你的一切都属于我！”
　　“我是你的……我的一切都属于你。”
　　“嗯，很好！再跟我说：你的B也是我的，只有我能日。”
　　“我……”我稍一犹豫，叶秀伦中指的律动频率立刻一紧，她提高声音语带威胁地催促道：“说呀！”
　　“我的……B也是你的，只有你能日。”我小声道。
　　“再说一遍，大声点！”叶秀伦不打算轻易放过我“我……我的B也是你的，只有你能日。”我闭着眼睛，豁出脸面大声道。“以后还敢勾搭男人吗？”
　　“不敢了！呜……”我那屈辱的眼泪大滴大滴滑落，上面的泪和下面的血一起打湿了床单。
　　看见我“诚心”悔过，叶秀伦的怒火才渐渐消退，手指的动作轻柔下来：“痛吗？”她略带歉疚地问。
　　“嗯……”我抽泣着点点头。“哼！你还知道怕痛？要是落在男人的手里，你会比现在痛十倍！”叶秀伦一副恨铁不成钢的语气，顿了顿又柔声安慰道：“忍一忍吧，第一次有些痛，以后就舒服了。别怪我心狠，谁叫你犯贱？是你自己逼我这么做的。如果我今天不日你，迟早你会被男人毁了一生！”
　　这一天，叶秀伦无情地夺走了我的chu女贞操，当时的我已经懂事，知道她对我做了非常不好的事情，可我却又不知如何是好，因为不管是逃离还是报警都会让我失去唯一的亲人和依靠。
　　叶秀伦已被生活折磨得有些精神失常，一旦情绪失控就会做出可怕的事来，但在这个冷漠的社会，谁又会关注一个孤苦伶仃的底层女人并给予她及时的救助呢？
　　叶秀伦对我的占有欲越来越强，严密地控制了我的生活。
　　自从她发现我和男生班长的交往后，她便跑到我的学校与校务处交涉，为我换了班级，而且在这之后每天都接送我上下学，不再让我与男同学有同路的机会。
　　除了上学之外，她几乎不准我出门，每次我在家而她要出门时，她都会从外面把门锁上，把我关在屋子里。
　　然而，越是遭到禁锢，我就越渴望自由。
　　在新的班级，我结识了一个叫汪婉君的女生，她长得非常漂亮，我们彼此欣赏，经常在一起玩，关系日益亲密。
　　到后来，我们发现对方居然和自己一样喜欢女生，这样的发现令我们感到惊喜，感情又进了一步。
　　不过令我们苦恼的是，相处的时间实在太少了，每到放学，叶秀伦就会把我接走，而在节假日，她一般都会把我锁在家里学习。
　　后来我们想了一个办法，汪婉君总是以学习为名找上门来，用这样的方法来与我相会并消除叶秀伦的疑心。
　　每当叶秀伦走后，家里便成了我们的二人世界，我们互诉衷肠，情意绵绵，渐渐地发展到拥抱，接吻……
　　一个周末的上午，汪婉君又来找我，叶秀伦在她到来之后就照例出门摆摊去了。
　　叶秀伦出门之后没多久，我们便开始亲热。
　　这一次，我与汪婉君都特别动情，所以我轻轻将她推倒在床上，一边吻她，一边轻轻解掉彼此的阴F，头一回做爱的汪婉君面色酡红，双眼微阖，低低呻吟着，而我则用自己的素手丹唇取悦着她。
　　就在我的手指即将叩关而入的瞬间，门猛地被打开，叶秀伦闯了进来！
　　原来，汪婉君的频频造访早已触动了敏感多疑的叶秀伦，而我与汪婉君在无意间流露出的亲昵神情也落在叶秀伦眼中，进一步加重了她的疑心，所以这天上午她便突然杀了个回马枪来试探我们，果然把我们一举“捉奸在床”。
　　叶秀伦的突然闯入令我们惊慌失措，害羞的汪婉君更是惊叫一声抱紧了我。
　　看着赤身相拥的我们，叶秀伦气得浑身发抖，原本俏丽的脸都狰狞起来，她指着汪婉君厉声说：“穿好衣服给我滚出去！以后再也不准到我家来！”汪婉君素来性格柔顺，加上与同学偷情时被家长撞破，愈发含羞带愧，闻言起身默默地穿好衣服，开门走了出去，临走前还忧心忡忡地回眸看了我一眼。
　　汪婉君一走，叶秀伦便转向了我，她狞笑一声，恶狠狠地向我扑了过来……
　　这件事之后，叶秀伦索性带我搬了家，还给我转了学。
　　她在新学校的边上租了一间房子，对我的禁锢更加严厉，使我基本丧失了人身自由。
　　她给我定下严格的规矩：每天放学之后都必须在规定时间内赶到家，否则就要受罚；每当我不上课而她又要出门时，她就会把我反锁在家里，不仅如此还脱光我的阴F并把衣服锁在柜子里，让我光着身子没法见人。
　　我如同囚犯一般被叶秀伦牢牢监控着，和汪婉君刚刚萌芽的爱情也就这样被她生生扼杀。
　　我的心中充满了不甘和怨恨，想摆脱叶秀伦的决心也空前高涨。
　　我不是没有想过离家出走，但叶秀伦对我的灌输早已深深印入我的脑海，我知道，象我这样不能自食其力的花季少女，一旦脱离叶秀伦这个唯一的亲人，未来的路会更加艰险，所以我只有拼命发奋地学习，寄希望于用知识来改变自己的命运。
　　叶秀伦的性欲和占有欲都非常强烈，她频繁地和我做爱，并且因为我的“背叛”，她对我的态度变得喜怒无常，时常无故辱骂和责打我。
　　对此，我只有逆来顺受，委曲求全。
　　在这样暗无天日的氛围里，我读了完初中和高中，参加了高考。
　　所谓天道酬勤，我的聪明和勤奋终于结出了硕果，顺利地考取了全国最好大学的法学院。
　　之所以选择法律专业，是因为我从上一辈和自己的身世中看到社会不公给我们带来的悲剧，所以决心以法律为工具，来为自己和他人主持公道。
　　当看到我的大学录取通知书时，叶秀伦也欣喜若狂，她给我母亲上香，对着我母亲的相片流下了眼泪，嘴里喃喃念着：“秀馥，你看到了吗？你看到了吗？咱们的羽亿考上了名牌大学！”我不动声色地冷眼旁观，心中暗道：“你就高兴吧，等我走出这个家门，就再也不会回来！”
　　此后直至大学开学报到的将近个把月时间里，叶秀伦一反常态地停止了摆摊劳作，每天都呆在家里和我疯狂做爱。
　　她的神情中时常透着一种绝望之色，似乎也预感到我会一去不复返。
　　而我则淡然迎合着她，把这当成最后的告别仪式。
　　离去的日子到了，我踏上北行的列车，来到几千里之外的陌生城市，开始了我的大学生涯。
　　在这所国内顶尖的学府里，我玩命地用功读书，另外还打了几份工。
　　我深深懂得社会的残酷和命运不受自己掌控的悲哀，心里想的是独立，独立，再独立！
　　在第一个学期里，我的学习成绩始终名列前茅，不仅如此，生活费也全部是自己挣的，叶秀伦每月给我寄来的钱我都原封不动地退了回去。
　　一个学期就在繁忙的学习和打工生活中渡过了。
　　转眼间寒假来临，我没有回家，继续留在学校学习、打工。
　　有一天傍晚，我下班回到宿舍，刚到门口就发现屋里有灯光，我有些疑惑，因为舍友都不是本地人，放假之后全部回家了。
　　开门进屋后，我看到一个中年女人坐在我的床上，正是叶秀伦，估计是管门房的阿姨为她开的门。
　　短短半年时间没见，叶秀伦苍老了许多，面容非常憔悴，头发也白了不少，她见到我之后激动地站了起来。
　　我把门关好，冷冷地问道：“你怎么来了？”
　　“宝贝，我当然要来看你，你一个学期没音讯，放了寒假也不回家，我都想死你了！”叶秀伦边说边走到我面前，一把搂住我，抚着我的脸，深情地打量着我。
　　我一把推开她道：“你自重一点，别这样！”叶秀伦一愣，从小到大都被她耳提面命、从来不敢顶撞她的我，突然做出如此举动，也难怪她感到吃惊。
　　“宝贝，才半年时间没见，你怎么就变了？为什么一直不跟我联系？为什么放了寒假也不回家？”叶秀伦急切地问着，凑上来又想抱住我，我打开她的手避了过去。
　　“我不想回家，也不想再见到你！”我绝然地说。“你……好啊！你翅膀长硬了，就嫌弃我了，不想认我了？还是你已经有了别的人？”叶秀伦颤声道。“秀姨，你想哪去了！我只想努力学习，将来找份好工作，也好孝敬你，让你享福！”我说出了我的真实想法，叶秀伦虽然对我做过悖伦的事，但她毕竟养育过我，供我念书，又是我母亲的恩人，从道义上说，我不能对她弃置不顾，但我绝不会再让她象以前那样控制我，把我当成她的性奴隶！
　　“那就好，我知道我的宝贝从小就听话，不会那么绝情。”叶秀伦释然地说着，又凑了上来：“宝贝，我在家天天都记挂着你，真把我给想死了！”她一把抱住我吻了过来。
　　“不！唔……放开我！”我竭力甩头，避开她的吻，但做惯了体力活的她力气比我大得多。
　　突然，她拦腰把我抱起，放倒在床上，并向我压了下来。
　　她激吻着我，开始解我的衣服，我拼命抵抗着，不让她的侵犯得逞。
　　“救命啊！救命啊！”我尖叫起来，趁着她一愣神的工夫狠狠甩了她一耳光，从她身下挣脱出来。
　　“秀姨，你这样屡次强奸我，对得起我死去的妈妈吗？”我掩住衣衫不整的身体，愤怒地质问道。
　　叶秀伦呆呆地看着我，目光渐渐从狂乱中冷却下来，最后露出颓然和悲哀的神情。
　　“我知道自己对你做了可耻的事情，可我控制不住自己，我想保护你不受男人伤害……我这辈子只在乎过两个人，就是你妈妈和你！你妈妈已经撇下了我，我一直害怕有一天你也会抛弃我……宝贝，对不起……对不起！可是求求你，千万别丢下我孤零零一个人！”叶秀伦说着跪到我面前，抱住我的双腿痛哭起来。
　　看着这个跪在我脚下忏悔的女人，我既觉得可鄙，又觉得可怜，我把她扶了起来，一字一顿、斩钉截铁地说：“秀姨，我不会不要你的。我发誓，等我参加了工作，我就把你接到我身边来，以后让你过上好日子，还给你养老。不过，你绝对，绝对，不可以再对我做那种事，否则你就再也别想见到我，明白吗？”叶秀伦默默地点点头，面容仿佛在一瞬间又憔悴了许多，她擦了擦眼泪说：“那我回去了。”想了想，她又从兜里拿出两只手机来，将其中一只塞到我手里道：“这两只手机是绑定的，号码只差一个数字，相互间通话不收费，以后记得经常给我打电话。”说完她又深深地看了我一眼，眼神中那份仿佛要把我的样子深深刻入心底的眷恋和不舍令我终生难忘。
　　叶秀伦走了，万万没想到的是，这一走就成了我们的永别。
　　叶秀伦送给我的手机我一直关着机，没跟她通过话，不是因为我对她毫无感情，而恰恰是因为我对她的感情割舍不下。
　　在我离家之前，我满脑子想的就是自立，彻底摆脱她的控制。
　　我原以为自己憎恨她，可是过了一段时间之后，我却发觉自己时常不由自主地忆及她。
　　尤其是夜深人静的时候，我总是梦到过去被她羞辱、责罚和奸阴in的场景，梦中的我似乎也非常享受她对我做的一切，直到梦醒之后还沉浸在快乐的余韵中不能自拔。
　　这种情形一度令我非常恐慌，自责不已：“我这是怎么了？对于叶秀伦施予我的强暴我不是深恶痛绝么？我千辛万苦才逃离她的魔掌，怎么现在却怀念甚至渴望起这一切来了？不行！我一定要自立，我一定要摆脱她对我的控制！”我强迫自己把全副心思投入到学习和工作中去，不让自己有闲暇去想叶秀伦的事。
　　就在我一厢情愿地认为自己已经不再把叶秀伦放在心上时，她却找上门来，在我平静的心湖中再度掀起滔天巨浪。
　　当她把我按倒在床上意图非礼时，我发觉自己居然有反应，我的心底深处不是厌恶和抗拒，而是隐隐然觉得兴奋和期待，这种感觉令我无所适从。
　　我恨叶秀伦侵占我的身心，更恨自己下贱不争气，居然一直想着她。
　　羞怒欲狂的我想掐断与叶秀伦之间的一切联系，所以我下意识地做出了激烈的反抗，直到把她从我身边赶走，并且始终把她给我新买的手机关机……
　　新学期开学不久的一天，系里忽然叫我去系办公室一趟，当我赶到系办公室之后，接待我的工作人员告诉我：我的养母叶秀伦已经去世好几天了，热心的街道居委会大妈们查了很久才查到我所在学校的系，并给系里通了电话。
　　当我听到叶秀伦过世的消息时，我如遭雷击，脑海中一片空白！
　　工作人员大概也被我的脸色吓到了，一个劲地开导和劝慰着我，但他究竟说了些什么，我却一个字也没听进去。
　　我机械地转身走出系办公室，来到未名湖畔，在长椅上呆坐了一整天。
　　我凝望着幽幽碧水，脑海里浮现出童年生活的一幕幕，有心酸，有温馨，也有屈辱，但是我发现自己对叶秀伦竟一点也恨不起来，有的只是无尽的悲悯。
　　我千里迢迢回到了我与叶秀伦的家，为她处理后事。
　　叶秀伦是被城管欧打致死的，从我记事时起，作为无证摊贩的她就一直在和城管抗争，可最终她还是宿命般地死在城管手中。
　　事发时，他们正要没收她的饮食车，她奋力反抗，却被他们拳脚相加，打得倒地不起。
　　城管们离开后，还是几个路过的好心街坊把她扶起来送回了家。
　　本来街坊们要送她去医院做检查，但节省惯了的叶秀伦却不想花钱看病，她以为这一次只是外伤，修养一阵就会好，没想到自己的内腑已经受了重创。
　　当天晚上，叶秀伦出现了大出血，等120急救车把她送到医院时，她已经永远停止了呼吸。
　　我向学校请了长假，留在这里打官司，为叶秀伦讨回公道。
　　叶秀伦的尸体保存在医院的太平间，医生们已经给她做过伤检报告。
　　警方接到报案，指控那些城管暴力执法，致人死命。
　　法医对叶秀伦进行了尸体解剖，警方也走访相关证人，开始调查取证。
　　很快，几名打人的城管被绳之以法并开除出城管队伍，还被法院判决做出民事赔偿，他们为自己的暴行付出了应有的代价。
　　而我则全程见证并介入了这场官司，真是做梦都没想到，我的第一堂法律见习课居然是叶秀伦的命案。
　　我把叶秀伦的骨灰与母亲合葬在一起，两位情如手足的姐妹终于又在一起了。
　　叶秀伦给我留下一笔钱，是她省吃俭用辛苦积攒下来的。
　　不仅如此，她的遗物中还有一只手机，正是那只与我的手机互相绑定的。
　　当我把她的手机开机之后才发现，那些最近拨出的号码几乎都是我的手机号，就在她出事的那天晚上，她还在不停地拨打我的手机。
　　这个发现令我肝肠寸断，内疚到极点：为什么我不肯接她的电话呢？
　　也许我接了她的电话，她就不会死啊！
　　我在叶秀伦和母亲的墓前大哭了一场，为她们，也为自己。
　　从此，我举目无亲，孑然一身。
　　我能做的唯有努力奋斗、自强不息。
　　我想，当我有一天能够出人头地、过上幸福的生活，母亲和秀姨也许会含笑九泉吧？
　　我的学业进展异常顺利，大学还未毕业就通过了律师资格考试，在毕业进入律师事务所实习一年之后，我就拿到了律师资格证，成为一名正式的注册律师。
　　生活的阅历让我时刻充满危机感，逼使我全力以赴地学习和工作，把每一场官司都当成生死搏杀来对待。
　　由于出身的原因，我对底层人民充满了同情，积极为他们伸张正义，很多律师不屑接或者不敢接的涉及为底层人士鸣冤出头的案子我也会接下来，有时甚至免费为他们打官司。
　　由于急公好义、胜诉率极高，我在本市法律界声名鹊起，很快便成为年轻一辈的翘楚。
　　当然，我也不是不在乎自己的经济利益，我深深知道，在这个拜金的社会，象我这种背景的人，如果没钱将寸步难行，所以我在工作之余还潜心钻研经贸方面的法律条文和案例，因为经贸官司所带来的律师分红一向极为可观。
　　名和利往往是接踵而来的，随着我知名度的扩大，原告被告们纷纷找上门来，让我为他们打官司，而我也总是不负所托，鲜有败诉。
　　尤其在几场重大经贸纠纷官司中，以我为核心的律师团队大获全胜，为我们自己以及律师事务所赢得了巨大的名望和利益，最多的一次律师分红，我个人就得到了几百万。
　　我在工作所在的城市买了房子，还买了一块墓地，把母亲和叶秀伦的骨灰迁了过来。
　　随着事业初步有成，我开始考虑自己的感情问题。
　　自从离家念大学以来，我就一直埋头于学习和工作，从未与人亲近过，可这并不代表我没有这方面的欲望。
　　毫无疑问，在叶秀伦的教育和熏陶下，我成了一名不折不扣的女同性恋者，但我不仅只是同性恋这么简单，因为我还有着强烈的受虐倾向，这一点在初入大学时就已经露出端倪了。
　　以后这些年，我渐渐弄清了诸如“SM”，“虐恋”等概念，这才知道在这个世界上还有很和我一样具有受虐倾向的人。
　　我开始在网络和现实中寻找适合自己的那个人。
　　从查阅到的数据看，纯粹的女同性恋只占整个女性人口的3%多一点，而具有施虐倾向的女性又只占整个女性人口的1%多一点，也就是说，我想找的那种女人是3%乘以1%等于万分之三---一万个女人当中才有三个。
　　如果再加上彼此的年龄、眼缘、爱好、品位等匹配度的话，我的意中人很可能十万个女人中才有那么几个。
　　这样的概率无异于大海捞针，更何况，谁也不会把这种特殊性癖好的隐私写在额头上。
　　好在现在是信息时代，网络成了小众人群寻找同好的利器，通过长期耐心的寻找，我终于找到了自己的第一个女主人。
　　在她的引导下，我很快步入SM这个充满了惊喜的世界，我惊讶地发现：原来SM还可以有这么多别出心裁、充满创意的玩法，原来施虐和受虐也可以在彼此尊重的平台上进行。
　　但是随着我和主人关系的深入，我心头的危机感却越来越浓。
　　从我的情欲人格来看，我喜欢被女人主宰和奴役，从我的社会人格来看，我却是一个只相信自己、不相信任何人、高度独立自主的女人。
　　这两种人格都是叶秀伦赐给我的：前一种人格来源于成长过程中她施予我的虐爱；后一种人格来源于她自小到大给我灌输的忧患意识，而且在踏入社会后，这种忧患意识更加强烈，因为律师和法官也许是最能见证人性丑恶的职业，在我接手的案子中，我见识了无数的阴谋诡计、手足相残、家人反目，认识到人这种动物为了利益几乎什么事都干得出来，所以我对于人也越来越不信任。
　　于是，我的两种人格便构成了尖锐的对立：一方面我渴望被主人控制，可当主人对我的控制逐步加强，直至让我感觉自己的独立性受到威胁时，我又会产生逃离的冲动，这一点最终导致了我和首任主人的遗憾分手，而现在，我和现任主人鲁氏姐妹的关系再次进展到这一步……
　　从天然村回来之后，我试图缓解内心的恐惧和焦虑。
　　我把自己关在家里想了好几天，反复梳理自己的心路历程，思考着今后该如何面对鲁氏姐妹。
　　我一直在问自己：我究竟该如何兼顾SM与人生目标呢？
　　我又究竟想找怎样的S呢？
　　通过深入的自我拷问，我最终还是无法克服心障：对于人，我太缺乏信任，因而绝对不会把自己真地托付给一个S，除非她愿意为我付出生命，可是这样的S也许永远也找不到。
　　想明白这一点，我反而释然了：既然世人不可信，我又何妨玩世不恭？
　　所谓跪下为奴，起身为友，合则留，不合则去，哪管它天长地久！
　　于是我找鲁氏姐妹摊牌，提出与她们中止主奴关系。
　　我原以为，以鲁氏姐妹的个性，肯定会纠缠我一番，没想到的是，她们虽然掩饰不住受伤的神色，却非常懂规矩，而且个性也颇为高傲，完全不屑于刁难我，很爽快地就与我解除了主奴约定并挥手道别。
　　之后，我又进入了整天学习和工作的节奏，努力把躁动不安的心平复下来。
　　三个月的禁欲生活过去了，有一天，我又加班到很晚，当我走出办公室时，天已经黑了，在等候电梯的地方只有我孤零零一个人。
　　我正在关注着电梯指示灯闪现的楼层，突然有人从背后捂住我的嘴巴把我拖进了身后的消防通道。
　　我以为遇到了坏人，正要拼死挣扎，却听到耳边传来略带沙哑的中年女声：“叶律师，别害怕，是我。”这声音很熟悉，我一呆之下，捂嘴的手已经松了开来。
　　我扭头与一个浓眉大眼的女人看了个眼对眼，借着消防通道中昏暗的灯光，我发现这女人居然是在天然村调教过我的柳婶，在她身边还站着一个俏生生的身影，正是杨露。
　　柳婶笑道：“叶律师，好久不见！我和露露都很想你，特意来看你。”
　　“你们是怎么找到我单位来的？”我对她们的到来大感意外。
　　“我们是从电视上看到对你的介绍，这才知道你的工作单位，后来一路向人打听找来的。叶律师，真没想到，你的名气这么大！”杨露两眼放光地看着我说。
　　我这才想起来，就在几周前，本市卫星电视台政法频道的《法制明星》栏目对我进行了专访，估计柳婶和杨露就是在收看这期节目时得知我讯息的。
　　杨露又补充道：“本来我们是想向桂花婶和菱红婶打听你的消息来着，但她们就是守口如瓶，还说你和她们已经分手了，不能让人再打扰到你。我跟她们软磨硬泡都没用，她们对你可真够意思！”听到杨露这么说，我的心头一热，暗暗赞赏鲁桂花和鲁菱红的操守。
　　杨露看了看我的脸色又说：“桂花婶和菱红婶现在又找了条新的人形犬呢，长得可漂亮了，听说是个模特。”
　　“是吗？”听到这个消息，我有几分惊奇，又有几分欣慰和淡淡的失落。
　　“叶律师，你和她们分手之后没有找到新的主人吧？”杨露问。
　　我摇了摇头。
　　杨露仿佛松了口气，微不可察地向柳婶挤了挤眼。
　　柳婶一把将我拦腰抱起，沿着楼梯向上层走去。
　　“柳婶，你们要干嘛？”我已预感到接下来将要发生的事，不由涩声问道。
　　“叶律师，我们在办公楼里劳神费力地等你一下午，你说我们想要干嘛？哼哼……”柳婶轻笑道。她抱着我一直来到楼顶的露天平台上，这才让我站到地面，但我还来不及开口说话，她就拥住我吻了过来。她的嘴复住我的嘴贪婪地吮咂，舌头更是大肆搅吸，唇舌交缠间不断发出“啵啵”的爆音，弥散在楼顶的夜空中。
　　“唔，唔……”我无力地推拒着，而杨露又在这时从身后夹住我，两只手从我的衣服下摆探进来，解开我的乳罩，一下就捉住了我的双乳，令我软了下来。
　　杨露一面把玩着我的乳房，一面吮舔着我的耳后和颈侧，把我弄得神魂飘荡，柳婶则开始脱我的裤子。
　　“唔……不要唔……”我极力挣脱柳婶的吻哀求着，但马上又被她再次吻住。
　　一会儿的工夫，我的外裤连着内裤被褪到膝盖处，羞处裸了出来。
　　柳婶迅速蹲到我的脚下，分开我的腿，含住我的羞处大口品啜，站在我身后的杨露也扭过我的脸与我接吻，双手继续把玩我的乳房。
　　我的蜜露大股渗出，被柳婶“啧啵啧啵、吸溜吸溜”地啖入口中，而她似乎也非常喜欢我蜜露的味道，不断咂着嘴发出餍足的叹息声。
　　突然，柳婶竖起粗长的中指和无名指，蘸了些蜜露，然后猛地滑入我的花径抽动起来。
　　她唇舌相加，辅以一连串深长迅捷的手指撞击，如此几十个回合下来，我浑身巨颤，双腿肌肉开始痉挛，再也站立不稳，在身后杨露的搀扶下缓缓跪倒在地。
　　柳婶和杨露分别蹲到我的左右，两人各将一根中指插入我的花径交错着抽动，又各出一只手把玩我的双乳，与此同时轮流品尝着我的舌头。
　　在她们齐心协力的奸阴in下，我很快达到了高潮。
　　柳婶和杨露兴犹未尽，马上扶着我来到栏杆边，让我扶着栏杆躬身站好。
　　随后她们依然分立到我的左右分工合作：柳婶的手指从我的臀后滑入花径做活塞运动，杨露的手指从前下方探到我的蜜核处揉弄，两个人各自余下的另一只手则分别握住我的一边乳房把玩。
　　从我站立的位置看去，下方是车水马龙、霓虹闪烁；周围是高楼林立、灯火如织；上方是深空无尽，繁星点点。
　　四面八方仿佛有无数双眼睛窥视着我被两个女人肆意奸淫的场景。
　　晚秋的凉风掠过我半露的躯体，浑身发烫的我却丝毫感受不到寒意。
　　杨露从一侧吻了过来，吮住我的舌头啖吸，稍后，柳婶又从另一侧对我做同样的事，我的头一会儿转向左，一会儿转向右，轮流与她们舌吻，嘴巴始终被占得满满的。
　　长时间的吮吻让我的唇舌都有些肿胀，而大量花蜜的渗出则令我的羞处湿漉漉的。
　　这样玩了一阵，杨露又变换花样，她暂时停止对我的手淫，从我的身侧绕到臀后蹲下，双手扒开臀缝，鼻尖和舌尖从臀缝中顶了进来。
　　她运转舌尖舔弄着我的蜜地，有时是上下抖动，有时是左右扫动，让我感觉受用已极。
　　舌头舔着蜜露发出“嗒嗒”的诱惑之音，愈发让我春情荡漾，更多蜜露渗淌出来。
　　杨露的双手合抱住我的腰往下压，让我的屁股撅得更高，阴部更充分地向后裸露，然后再度扒开我的臀缝，“嘬”拢舌头探入我的蜜穴。
　　她的头部前后摆动，带动舌头在我的蜜穴中抽插……就在杨露“忙前忙后”的时候，柳婶也没闲着，一边与我接吻，一边抓揉我的双乳，充分激发我的情欲。
　　“呜哼哼……呜哼哼……”我悲吟着，花径不断收缩，有一种想“夹”住舌头并将之“吞”入的冲动，但柔软的舌头与手指不同，越是想“夹”住它，它就越往后滑。
　　我求之而不可得，呻吟愈急，花径也收缩得更加剧烈。
　　“呜……操我，操我！”我叫道，嗓音因为激动而变调。
　　杨露的手指贴心而适时地“撞”了进来，狂野地抽送着……“呜呜呜……”片刻后，我嘶喊着高潮了！
　　柳婶将我翻了个身，手指抵住我的蜜穴口，正要继续挞伐，我捉住她的手决然道：“等等，我带你们回家，咱们好好地做。”柳婶和杨露惊喜地对视一眼，答应了我的要求。
　　我用轿车载着她们回到我的居处。
　　这是一幢面积近300平米的顶层复式楼，地产商还在楼顶免费赠送了一个100多平米的花园。
　　宽阔的面积和奢华的装修让初次到访的柳婶和杨露一个劲地赞叹。
　　我将她们带进我的卧室，三个月的禁欲生活让我的欲望高涨，而这里，就是我打算与她们彻夜狂欢的地方。
　　婶是个急性子，凑过来就想抱我，我推开她道：“我先去洗洗，刚才被你们两个急色鬼弄了一身的灰土，你们待会也来洗洗吧。”我来到浴室中，用热水放满浴缸，褪光衣物泡了进去去。
　　正在闭目享受时，浴室的门忽然开了，柳婶走了进来。
　　她的眼中满含贪婪和色欲，走到浴缸边就开始泰然自若地tu衣服。
　　我用欣赏的目光望着她，坦率地说，我非常喜欢她的个性---狂野不羁，好色而充满征服欲，如果好好指点一下，没准能成为一个好S。
　　柳婶很快褪光阴F，她的皮肤黝黑，乳房和臀部都轻盈而挺翘，身材既瘦长又结实，充满野性的力感。
　　她跨入浴缸，压住我吻了过来，一只手在水下抓捏着我的乳房。
　　吻了一阵，她就要骈指插入，我连忙抓住她的手道：“我要你用嘴。”她“嘻嘻”一笑，把我的双腿打开，推展成“M”形，接着一个猛子扎到水下，将头抵在我两腿间疯狂地吮舔，一串细小的气泡从水底泛起……半分钟后，她“哗”地直起身，顶着满头满脸的水花大口喘息着，几秒钟后，她再度扎入水中为我口交……我怡然自得地看着这个女人窜上跃下、殷勤卖力地为我服务，心中不由对她她产生了几分怜惜之情。
　　当她第十次从水中直起身时，我一把捧住她的脸，主动献上我的吻。
　　我们大口大口地激吻，我握住她的手探到我的下体，她会意地将手指顶进来抽送着。
　　我也用手指回馈她，我们一边激吻，一边在水下互兑手指，很快就各自迎来一波高潮。
　　我们跨出浴干肛，柳婶把我推到马桶边站好，单脚踩上马桶盖。
　　她站在我的侧后，一只手的中指和无名指从后面滑入我的花径继续干我，另一只手的中指和无名指从前方绕到我的两腿间揉搓着我的蜜核。
　　“啊……”我畅快地呻吟着，偏过头轻舔红唇，向她索吻，她的嘴巴会意地递过来与我吻在一处……
　　又是一波高潮后，我们来到莲蓬头下冲洗，洗着洗着，我们又情不自禁地拥吻对方。
　　柳婶用左边胳膊挽起我的右腿，手掌穿过我的膝弯兜住我的右臀，右手骈指插入我的花径律动……闭合式独立冲洗间中气雾蒸腾，热水象暴雨般从头浇落，渗进我们的口腔中，和着唾液臀吐交换，带来丝丝甘爽。
　　律动的手指将温热的液流不断压入我的花径，发出汩汩的水声，每一次插入都热流激荡，充实无比，而每一次抽出都在冷热交替中产生异样的空虚感，使我期盼下一次的插入来得更加猛烈。
　　“唔……再快一点，再身一点！”我飘飘欲仙地附在柳婶耳边呢喃。
　　柳婶摘下莲蓬头，把它调节成集中喷射模式，然后蹲到我面前，一手用手指干我，一手拿着莲蓬头冲刷我的蜜核。
　　“啊啊啊……”强烈的刺激让我痛快淋漓地嘶喊起来。我背靠墙壁缓缓坐倒，感觉自己象要虚脱而昏死过去，柳婶则把莲蓬头伸到我张开的双腿间继续冲刷我的蜜核，手指的活塞运动也一浪高过一浪，热浪中，我悲鸣着剧烈地痉挛，大股的花蜜和着尿液喷洒出来……
　　也不知过了多久，我从迷醉中苏醒过来，柳婶还在抚慰着我，我揽住她的脖子献上我的吻，对她殷勤周到的服务满意之极。
　　正亲热着，浴室的门又被推开，不用说，是杨露等得不耐烦了。
　　当她看到我和柳婶拥吻的画面，不由醋意十足地撇了撇嘴道：“难怪这么久没出来，原来躲在这里做爱。”我和柳婶相视一笑，柳婶迅速用毛巾拭干彼此的身体，把我拦腰抱出了卧室。
　　她抱着我一直来到卧室中，把我脸向下、背朝天地放到床上，然后她俯卧到我的身侧，半边身子压住我，手指从后面插入我的花径干我。
　　她吮吻着我背部和脖颈，咬啮着我的耳垂，还不断向我的耳朵吹气，弄得我酥痒难耐，意乱情迷。
　　“唔……”我呻吟着扭过头与她的大嘴吻在一处。
　　柳婶手指的操弄依然让我感到意犹未尽，所以我支撑着弓起身子跪在床上，单手从身下向后探到两腿之间，指尖复住蜜核急速揉动，一面承受柳婶挞伐，一面自慰。
　　“唔……啊，啊……”我气喘吁吁地呻吟着，不时还与柳婶交吻。
　　柳婶沾满花蜜的手指在我体内迅猛地滑擦，与我自猥的手指交相律动，如同在进行手指竞速。
　　正弄到酣畅处，杨露也洗完澡回到卧室，兴致勃勃地加入了我们的“战团”，她的手指与柳婶的手指一并从臀后送入我的花茎撞击起来，没几下就再度把我送上了高潮。
　　连续的高潮让我轻飘飘的通体舒泰，我慵懒地倒在床中央，合上双眼微微叹息。
　　但是杨露和柳婶却没打算就此放过我，她们很快又嬉笑着侧卧到我身边，一左一右把我紧紧夹住。
　　她们吻着我，轮流把舌头探到我口中交缠，而她们的手也没闲着，在我身上遍体游走。
　　被两个女人一起高潮的感觉太舒服了：多点开花，每一时刻都有加倍的爱抚。
　　“唔……”我主动张开双腿把羞处袒露出来，以便她们玩弄；同时展开双臂，分别吊住她们的脖颈，主动回吻着她们，以表达我的喜悦和感谢之情。
　　她们将我的羞处细细把玩了片刻，然后把我的腿呈“M”形向两边尽量分开，同时伏低身体，两个脑袋一起顶在我的双腿间为我口交。
　　她们的舌头就象跃动的精灵，一忽儿分进，一忽儿合击，不断地组合变化，给我的阴部带来极其丰富多变的感受。
　　“噢……嘶……噢……”我闭着眼睛放纵地呻吟、叹息，不时咬啮或轻舔自己的红唇。忽然，柳婶粗长的手指直捣花芯，插入我的蜜穴快速抽动，未几，杨露的手指也挥戈直入，与柳婶的手指交错律动。两个人一边用中指和食指做着活塞运动，一边用拇指按揉搓弄着我的蜜核。一时间，两条舌头、两只手在我的花间蜜地肆意舞弄，宛如弹奏一曲酣畅动听的协奏曲。不仅如此，她们剩下的一只手也没闲着，各各握住我的一只乳房揉玩，令我在心旷神怡之余颇有些应接不暇。
　　她们的唇舌又开始游走，从阴部游走到大腿，又从大腿游走回阴部，进而向上半身进发。
　　舔腹、吸乳、唇舌……和我频频交吻。
　　在她们“慷慨”而熨帖的给予之下，我的心中也溢满报答她们的欲望，所以我的柔荑也向她们的下体探去。
　　杨露和柳婶会意地分腿弓身，享受我的侍奉。
　　“唔……噢……”我们三个此起彼伏地呻吟着，仿佛在合唱一曲妖异迷离的咏叹调。
　　我和杨露之间、我和柳婶之间，都在狂热地互兑手指，心中只存着一个念头：让对方嗨，嗨，再嗨……终于，我们齐齐嘶喊着携手登上了快乐的巅峰……
　　在床上温存歇息了片刻，我便拉着她们来到我的情趣用品柜前为她们挑选情趣用品。
　　打开柜门之后，柳婶和杨露都被柜中琳琅满目的情趣用品惊呆了。
　　这些精美别致的情趣用品是我这几年来陆续收集的，做工和材料在同类产品中都属高端，有些稀奇古怪的玩意在市面上更是轻易搜寻不到。
　　我给她们各挑选了一支硅胶假阳具，以奴隶对待主人的礼节跪在地下服侍她们穿上。
　　这时，杨露狡黠地一笑，勾了勾手，从柜中取出一捆绳索。
　　从外表看起来，这只是很普通的塑胶绳索，但我却知道，它是用记忆性高分子材料制成，专门用于SM游戏，可以在一定程度上根据被绑者的体型自动调节松紧程度，让被绑者更加安全、健康、舒适、持久地享受绳缚的乐趣。
　　杨露不懂这些，但她的表情却赤裸裸地展现出捆绑我的欲望。
　　她“嘻嘻”一笑，捻起绳头甩了甩道：“叶律师，哦不，应该叫你母犬才对！接下来，我们要把你绑起来好好地做咯！”我惊叫一声，就要从她们身边逃开，却被她们按倒在地，一圈圈地捆绑起来……
　　我们三个一直“鏖战”到深夜，让很久未被调教的我好好地体验了一把受虐的快感。
　　完事之后，柳婶倒在一边“呼呼”大睡，而我和杨露还搂在一起说着体己话。
　　杨露从衣服中掏出手机，调出照片递给我看：“叶律师，你看，瞿姨现在已经作了我和妈妈的人形犬呢。”我接过手机一帧帧地翻看照片，只见画面中的瞿丽赤身裸体，脖子上戴着狗项圈，正在接受杨柳青和杨露母女的调教，三个人看起来都非常hi肛h的样子。
　　“叶律师，妈妈和瞿姨也很想你，要不是你，我们也不会喜欢上SM，日子过得也不会象现在这么快活。如果你有空的话，不妨常到天然村来看看我们。”杨露说。
　　“嗯。”想到在天然村发生的一幕幕，我脸一热，点点头。
　　杨露又凑到我耳边腻声道：“我和妈妈都很喜欢你，要是你以后想被调教就联系我们吧，我们会满足你的。”
　　“嗯，谢谢你，杨露。”我捧起她的脸吻了过去，她热烈地回应，我们俩再次翻云覆雨地做起爱来……
　　杨露和柳婶在我的家里呆了一夜就回去了，此后我又陷入了单调的日常工作和生活，直到半个月后的一个周末。
　　周末这天，我又难得地休了一天假，睡到很晚才起床。
　　洗漱完毕，吃过早点，我正穿着睡衣在客厅中慵懒地喝着咖啡看着文件，忽然楼宇的智能应答器响了。
　　我来到应答器边一看显示屏，赫然见到一张有几分熟悉的胖脸充斥着整个屏幕，并在屏幕边角的作用下稍稍有点变形。
　　“叶律师在家吗？”胖脸笑眯眯地问。我略一思索，这才想起来这张胖脸属于谁：就是天然村的那个王婶。
　　“王婶，你找我有什么事？”我有些吃惊地问。
　　“叶律师，是桂花婶和菱红婶叫我们来的，她们让我们给你捎带点东西。”
　　“你们？”我心头一动。
　　“是我们，我那口子也来了。”王婶说着让到一边，在她身后，一个面向阴鸷的老女人把脸凑了过来，挤出几分难看的笑容，正是王婶的同性伴侣---李婶。“怎么是她们？鲁桂花和鲁菱红怎么会让她们给我捎东西？捎的又是啥？”我有些疑惑，但既然是熟人，便也没想太多，打开单元楼门的智能开关放她们入内。
　　不久，门铃响起，是她们到了我的家门口。
　　我在猫眼中看了看，确认是她们无误才开门让她们进来。
　　只见王婶和李婶各提着一个旅行包，进屋之后便好奇地东张西望、啧啧赞叹，一副刘姥姥进了大观园的神色。
　　“李婶，王婶，你们坐。”虽然在天然村时曾有过不堪的相处，但我还是装作若无其事的样子礼貌地招呼她们落座。
　　她们也不客气，大马金刀往沙发一坐，翘起二郎腿，两个人的目光在我全身上下肆无忌惮地盘桓着，于脸部、胸部、臀部停留的时间尤其长，看得我心中有些发慌，连忙故作淡定地倒茶给她们喝。
　　等我坐定之后，王婶笑道“叶律师，没想到你住这么豪华的房子，比桂花和菱红城里的房子都气派。你认识不少有钱的女人吧？嘻嘻……”她不怀好意地笑着，脸上的肥肉一颤一颤的。
　　我听得出她话里有话，不由有些着恼，淡淡地说：“我认识多少有钱女人不关你的事吧？桂花婶和菱红婶到底托你们给我带什么东西？”
　　“别急嘛，我们这么投缘，见了面先好好亲热一下。”王婶说着一屁股挪到我的身边就来搂我的腰，我连忙挪动屁股避开她，但她马上又黏了过来，如此连续两次，我已经避到了沙发尽头，只好忍无可忍地推拒道：“王婶，你想干什么？”王婶一把捉住我的手嬉笑着说：“哼哼，干什么？当然是玩玩你咯！”
　　“你……你自重一点！”我万没料到她敢在我的家中放肆，惊怒交加地斥责道。
　　“自重？”王婶和李婶对视一眼，大笑起来：“咯咯……叶律师，你可真会开玩笑，忘了自己在天然村是怎么出丑的了？现在又来装矜持。”王婶把我被她捉住的手用力一带，我就被她挟在怀中。
　　“骚货，你不是喜欢被入吗？今天我们就把你入个够！”她在我耳边兴奋地喘着粗气说。
　　我弄清她们是要来真的，立刻竭力反抗，我喜欢玩SM，但那是在我自愿的条件下，并不代表我真的喜欢被强奸。
　　“不要！放开我……来人啊！救命唔……”我尖叫着求救，但王婶肥厚的大手一下子死死捂住了我的嘴。
　　“哼！你就假正经吧，待会就让你现原形！”王婶咬牙笑道。“跟她废那么多话干嘛？先把她扒光再说！”李婶二话不说就来剥我的衣服，睡阴i轻易地被她褪去，胸阴i和内裤也没花多长时间就被扯掉。在此期间，我拼命地挣扎，但是没有用，王婶粗壮的双臂环着我，把我死死箍住，一只手还捂着我的嘴。李婶没费多大劲就扒光了我，她的嘴巴叼住我的一边乳房，“滋啵滋啵”地吞吸起来，一只手粗鲁地揉捏着我的另一边乳房，把我揉得又胀又痛，发出一连串“唔唔”的呜咽，而王婶也在不停地吮吻并咬啮着我的脖颈、脸颊和耳垂。我绝望地感受着自己的受虐欲一点点勃发，身体慢慢变软，情欲渐渐高涨。我憎恨这种完全失控的噩梦般的感觉，这种感觉自从我独立之后就再未有过，而现在王婶和李婶却让噩梦重现。我从来没象此时此刻般痛恨过自己的受虐倾向，我歇斯底里地求救、挣扎，却在王婶的臂弯里化为沉闷的悲鸣和徒劳的抽动。
　　李婶的手开始探向我的蜜地，我羞怒欲狂，双脚乱蹬，身体剧烈地扭动，李婶几次想分开我的双腿都被我挣脱了。
　　“把她放到地上去。”李婶不紧不慢地说，大概是觉得沙发上施展不开手脚。
　　王婶“嘻嘻”一笑，抱着我坐到地毯上。
　　她们俩这种坦然自若的态度令我在百忙中心头升起一丝疑云：为什么她们始终表现得如此从容自信？
　　难道她们不知道这是在犯罪吗？
　　她们不怕我事后报警吗？
　　但这念头只是一闪而过，李婶又开始试图侵入我的蜜地。
　　她趴在地下，用身体压住我的一边大腿，双手和肩膀合力顶开我的另一边大腿，我数度想并拢大腿，但她的身体却牢牢楔入我的两腿间，让我有心无力。
　　眼看就要惨遭奸淫，我的眼中流下了屈辱的泪水，这可不是什么SM游戏，而是完全违背我自身意志的赤裸裸的强暴。
　　李婶的手指如愿抵达我的蜜穴，只轻轻一探便冷笑道：“哼，早说过叫你不要假正经，看看，B都已经湿透了！”她把沾满我蜜露的手指往我脸上一蹭，继而惊叹起来：“哦哟！啧啧啧啧……装得真象！连眼泪都装出来了。”
　　“咯咯……其实心里巴不得我们入她，要不B怎么会湿呢？”王婶得意地笑道，之后便继续吮吻我，李婶的手指也顶入我的花径快速抽插，并用唇舌品咂我的蜜核。
　　“卟啾卟啾，嗒嗒嗒，啵，啵，叻叻叻……”李婶忽吮忽舔，忽啖忽啜，不断变换品咂方式，发出一连串淫靡之音。
　　被亵玩和奸淫的受辱感让我更加兴奋，更多的花蜜渗了出来，在花蜜的润滑下，李婶的手指滑擦得越发顺畅，频频插入的手指接连命中我的痒处，让我的兴奋指数一个劲地节节蹿高。
　　“呜呜呜……”我那被王婶牢牢捂住的口中发出沉闷的悲鸣声，伴着这沉闷的悲鸣声，我高潮了！
　　王婶放开了瘫软在地的我，过了一会儿，我才从高潮的余韵中清醒过来。
　　我一骨碌从地上爬起，抓起睡衣胡乱穿上掩住自己，愤怒地指着她们吼道：“你们给我滚出去，滚出去！我要报警！我要告你们！”王婶和李婶相视一眼，“咯咯”大笑起来，似乎丝毫不惧我的威胁。
　　我愈发愤怒，就欲拿桌上的电话拨打110。
　　这时，王婶掏出一部手机，调出一帧画面后在我眼前一晃道：“叶律师，你看这是什么？”我定睛一看，只见照片上是我在天然村接受众村妇们调教的画面，不知什么时候被偷拍了下来。
　　王婶一帧一帧地将照片翻页给我看，口中笑道：“叶律师，要是你敢报警，我就公布这些照片，把你的丑事都抖搂开！到时候看你怎么做人！”
　　我呆若木鸡，头脑中紧张地盘算着：她们今天的行为应该算敲诈勒索，是犯法的，但如果我把她们告上公堂，那我不可告人的一面也势必曝光，声誉将大受损害，这对律师这个讲究声誉的职业来说是致命的。
　　王婶一直注意着我的表情，见我半天没反应，她便走到我面前，把头歪来歪去，眼对眼地看了我一会，这才伸手拍着我的脸颊道：“叶律师？叶律师？发什么呆啊？你不是要报警吗？不是要告我们吗？怎么？哑巴了？害怕了？啊哈哈哈……”她得意地大笑起来。
　　“你们究竟想怎样？”我面无表情地问，心沉到了谷底。
　　“想怎样？哼哼，叶律师，你还是先把衣服脱光再说话，我觉得你不穿衣服最好看。”王婶答非所问，伸手轻轻剥掉我刚穿上不久的睡衣，让我再度一si不挂。“来，叶律师，咱们坐下慢慢说。”王婶揽着我的腰把我带到沙发边坐下，捧起我的脸吻了过来，李婶也坐到我的另一侧，伸长舌头舔弄着我脖颈和耳后，还伸出手掌不断摸弄我的身体，把玩我的乳房。待王婶吻过一阵，李婶也同样扭过我的脸，把舌头探入我口中吮咂吞吸。两个人交替与我舌吻，手在我身上四处游走，最后渐渐“聚焦”到我的羞处。她们的手在我的羞处及周边抚摩、拨弄，徐徐挑逗，直到花蜜绵绵渗出，这才骈指顶入……
　　王婶和李婶的手指亵弄着我的羞处，时而一人操弄花径，一人按揉蜜核；时而两人的手指同时插入花径交错抽动……手形不断变化……直到把我弄出一波高潮，她们才意犹未尽地停了下来。
　　“叶律师，你不是问我们究竟想怎样吗？其实说穿了很简单，我们要你作我们的‘人形犬’。”王婶说着拿过她们带来的旅行包，打开包之后掏出一件件物事：“叶律师，我们这次特地买了不少SM用品来调教你。”
　　“你们不是桂花婶和菱红婶派来送东西的？”我惊疑不定地问，之前我还以为她们这样对我是出于鲁氏姐妹的指使，以此来报复我的离开，现在看来，是我错怪了鲁氏姐妹。
　　“咯咯……当然不是！”王婶大笑道：“我们要不说桂花和菱红让我们来送东西，怎么骗你开门呢？自从我们知道叶律师喜欢SM之后，我们就一直在学习和操练SM的玩法，打算有朝一日把你收作我们的母犬，现在看来我们挺有先见之明呢，嘻嘻……”她大言不惭地炫耀着自己，又拿起一只金灿灿的狗项圈道：“叶律师，从今天开始，你就是我们的人形犬了，来，乖乖把这个特地为你准备的狗项圈戴上吧。”王婶将狗项圈打开后，向我的脖子套来。“不，我不要！”我想躲开狗项圈，却被一旁的李婶牢牢抓住道：“哼哼，叶律师，这可由不得你了。”说话间，王婶已将狗项圈戴到了我的脖子上，她揪住我的头发左右看了看说：“嗯，不错！很贱的样子！先吠两声听听。”
　　在李婶和王婶的胁迫下，我感到事态已经完全失控，我喜欢的SM必须以充分保证参与者尤其是M的自主性为前提，然而现在她们对我做的已经超过了SM的范畴，成了性勒索和强暴，这叫我如何接受呢？
　　所以我抱着侥幸心理希望能说服她们：“王婶，你们能不能放过我？我可以……可以给你们钱，或者你们有什么别的要求也可以提出来，我尽力满足你们！”
　　“咯咯咯……”王婶和李婶又一次相视大笑，李婶蛮横地说：“谈条件？你也配？你现在已经是我们的母狗了，你见过哪家的狗能和主人谈条件？哼，还说什么给我们钱，你自己都属于我们，你的房子，你的钱，自然也全归我们所有。以后我们就住在这里不走了，我们的要求就是好好调教你这条母狗！”
　　“什么？你们要在这里长住下去？”
　　“那是自然，不然谁来调教你这条贱母狗！”李婶道。
　　“不！你们不能这样！”我一时间有些气急败坏。
　　“不能？哼哼，我们现在想怎么玩你就怎么玩你！”李婶狠狠扇了我的屁股一巴掌。“咯咯，她说不能你还当真了？她这又是在装假正经，其实心里呀，巴不得我们玩她呢！”王婶说着一拽狗项圈上的铁链道：“贱母狗，还不吠两声，叫主人？否则对你不客气！”我看了看王婶，又看了看李婶，心知自己体力上扛不过她们，把柄也握在她们手里，除了服软之外别无他途，所以我叹了口气，吠道：“汪汪，主人。”
　　“嗯，以后要作一条乖母狗，知道吗？”王婶摸了摸我的头道。“汪汪，母犬知道。”
　　“现在趴到地上去！”
　　“汪汪，是，主人。”我四肢着地地趴了下来。
　　王婶站起来一抖铁链道：“跟我爬！”我驯服地跟随王婶的脚步爬行着，“吠！”王婶一边牵我爬行，一边下令。
　　“汪汪，汪汪……”我吠道。
　　围着客厅爬了一圈，李婶忽然按住我，倒骑到我的背上。
　　“爬！”李婶一扇我的屁股道，我无奈地驮着她往前爬去。
　　“人家张果老是倒骑驴，我李香如是倒骑狗，咯咯……”李婶大笑道，原来她的名字叫李香如，听上去倒是挺秀气，不象她本人那般粗鄙。
　　“吠！”笑声未落，李香如又给了我屁股一巴掌。
　　“汪汪，汪汪……”我依言吠道，然而这还不算完，她的手突然从我的臀后勾了进来，开始玩弄我的阴部。
　　“唔……”我被李香如玩得两腿发软，爬行速度慢了下来。
　　“爬快点！”李香如马上毫不留情地掌我的臀，手指插入我的花径快速抽动。
　　“呜哼哼……”我呻吟着手脚并用，奋力爬行，李香如还是不依不饶，不断地掌臀喝令我爬快点、学狗叫。
　　这样子爬了一阵之后，我的花蜜沿着大腿流到地毯上，沿着爬行轨迹留下点点湿痕。
　　“呼……哈……”我大口喘息着，手酸足软，举“步”维艰。
　　“贱母狗！爬快点！啪，啪，啪……”李香如一叠声地催促，手掌密集地抽打着我的臀部，插在我花径中的手指也抽动得愈发急促。
　　“啊……我……我真的爬不动了！求求你们饶了我吧！”我哀告求饶。
　　“哼哼，她要泄身了。”李香如得意地笑道。
　　她从我背上下来，一把将我仰面朝天掀翻在地，一只手的手指送入我的花径猛抽狠插，一只手的手指急速揉弄我的蜜核。
　　“啊啊啊……啊哈……呜……哼……”我被李香如干得悲鸣不已，高潮来得分外猛烈，躺在地下直抽搐，好半天还有后续的抽搐到来。
　　就在我昏昏然之际，王婶和李香如已经褪光了她们自己的衣物，王婶是又白又胖，李香如是又黑又瘦，真不知她们是怎么互相看对眼的。
　　王婶将一只假阳具系在胯下，李香如抓住我的头发就往一边拖，我只好手足并用地随着她拖曳的方向爬行。
　　李香如一直把我拖到沙发边，她背靠沙发边沿坐在地下，屈膝张开双腿，把我的脸往她的阴部按道：“贱母狗，用你的嘴巴好好伺候主人！”我只好张嘴含住她的阴部侍弄，而王婶也单膝跪到我身后，双手握住我的腰，假阳具送入我的花径干了起来。
　　她的胯部抖动得又急又劲，带动假阳具在我体内狂野抽插，没花多长时间就把我干得亢奋异常。
　　在身后王婶的挞伐下，我也摇唇鼓舌，卖力取悦着身前的李香如。
　　“卟啾，卟啾，叻叻叻……唔……啊……卟啾，卟啾……啊……”我一边为李香如口交，一边呻吟，口交声与呻吟声夹杂在一起，分外淫靡。
　　不久，李香如首先高潮了，蜜露喷在我的嘴里，紧接着，我自己也攀上了高插。
　　李香如明显来了兴致，高潮之后顾不上休息，马上取来一支假阳具戴好。
　　她拽住我的头发把我拖到落地镜前，让我面对落地镜侧卧。
　　她自己也面向我侧卧到我身后，上侧那只手将我同侧那条腿屈膝向上托起，假阳具从后面插入我的花径，就这么单手托举着我的一条腿开始干我。
　　“噢……”我喘息着颤声呻吟。
　　在镜子中亲眼看着自己被女人干，连花径被操弄的情状都看得一清二楚，这种感觉格外羞耻和刺激。
　　李香如干我的时候，王婶就在一旁看得兴致勃勃，看了一阵，她按捺不住地道：“我来入ta！”待李香如让出位置后，王婶推着我换了个姿势：面向落地镜跪伏在地，她则叉腿立到我身后，用手引导着胯下的假阳具插入我的花径干我。
　　“贱母狗！好好欣赏一下自ji被入的贱阴an肛！”她揪住我的头发往后拽，逼迫我抬头看向镜中。只见镜子里的王婶一个劲地抖动着胯部，性前硕大的两团和满身白晃晃的肥乳随着动作节奏颤个不停，而我的身体和肌肤也应和着以同样的节奏颤动，尤其是那对垂耸的乳房更是随着跪伏的身躯波涛般晃荡，自己看了都觉得说不出的下贱和诱惑。
　　王婶干了我一阵又换回李香如继续，这回她把我换成仰面朝天的姿势，将我的双脚架在她的肩膀上干我。
　　王婶却趁这间隙拿来低温蜡烛和散鞭，她点燃低温蜡烛，一手擎着低温蜡烛向我浇蜡油，一手拿散鞭抽打我。
　　滚烫的蜡油和呼啸的散鞭落在我赤裸的肌肤上，又烫又痛又痒，与此同时，李香如摆动腰肢疯狂操弄着我，干得我连声哀叫：“噢，噢，噢，噢……”如此这般车轮大战，王婶和李香如轮流干我，很快便让我魂游天外，抗拒的心理烟消云散。
　　我不记得其间来过几次高潮，只记得每次高插之后她们都毫不止歇地继续挞伐，直到我因为兴奋过度而晕阙过去……
　　王婶和李香如真如她们自己所说的在我的家里鸠占鹊巢住了下来，第二天一早，她们还执意要跟着我一起到办公室去，面对这两个胡搅蛮缠的农村女痞子，我只好暂时虚与委蛇，再徐图脱身之策。
　　她们跟我一起来到办公室，看到前台小方疑惑的目光，我不由苦笑一声，向小方介绍道：“这是我的两个农村远房亲戚，特地来向我咨询一些关于法律方面的问题。”说着，也不理会小方将信将疑的神情，带着王婶和李香如进了办公室，然后立刻把门反锁。
　　果然如我所料，这两个女色狼早就打定主意要在办公室里调教我，一进办公室就来剥我的阴i服，我只能柔顺地任她们摆布，一场调教大戏又在办公室里上演了……
　　整个上午，我们都关在办公室里疯狂地玩性爱游戏，直到中午时分，王婶和李香如才满足地离去。
　　此后，整个下午我都在紧张地盘算着应该如何摆脱她们的纠缠。
　　很显然，她们已经严重损害了我的自主意志，甚至对我的事业都产生了威胁，这是我无论如何也不能容忍的。
　　直到下班时分，我才做了一个没有把握的决定。
　　我给鲁桂花和鲁菱红拨打了电话，将王婶和李香如的事情原原本本告诉了她们，并请求她们的帮助，出乎我意料的是，鲁桂花和鲁菱红对王婶和李香如胁迫我玩SM的行为表示了极大的愤慨，并且很爽快地答应了我的请求。
　　下班之后，我驱车直奔鲁桂花和鲁菱红的住处，和她们会合以后便载着她们回到我的住处。
　　当王婶和李香如看到鲁桂花和鲁菱红与我一起出现时，立刻呆住了。
　　鲁桂花几个箭步跨到王婶面前，劈手就给了她几个耳光，在她的积威之下，王婶怔怔地捂住自己的脸，不敢做出任何反击。
　　“你们两个不成器的东西！居然偷拍叶律师的调教视频来威胁她，有你们这么玩SM的吗？玩SM得凭人家自愿，S要靠自己的魅力征服M，你们这种下三滥的伎俩算什么？”鲁桂花怒气不止，伸手向王婶道：“把你的手机交出来！”王婶犹豫了一下，到底不敢和鲁桂花这个统治了天然村多年的大佬叫板，摸索着拿出那个录有我视频的手机。
　　“还有别的东西吗？”鲁桂花冷冷地问。“没了，偷拍的东西都在这手机里。”王婶嗫嚅道。“哼！”鲁桂花怒哼一声把手机摔在地下，狠狠地跺了十几脚，直到把手机踩得支离破碎才作罢。“从叶律师家滚出去！以后再也不许骚扰她！否则我让你们在天然村呆不下去！哼！调教叶律师？凭你们两个东西也配？滚！”一旁的鲁菱红怒吼道。王婶和李婶闻言，灰溜溜地夺门而出，连她们带来的SM用品也顾不得收拾。
　　听着王婶和李香如的脚步声渐渐远去，鲁菱红才转身面对我，似笑非笑地打量着我。
　　“桂花婶，菱红婶，谢谢你们。”我由衷感激地说。
　　“哦？那你打算怎么感谢我们呢？”鲁菱红满含戏谑地问。我脸一红，迟疑片刻后，我走上前环住她的脖子，主动献上我的吻……鲁菱红很快有了反应，呼吸粗重起来，紧紧地反抱住我，与我唇舌交缠地激吻。我轻轻褪去自己的裤子，握住她的手放到我早已湿滑的蜜地，她那粗糙的手指很默契地滑入蜜穴中狂野律动起来。这时，鲁桂花也从身后拥住我，双手捉住我的乳房把玩，嘴巴亲吻着我的耳后和颈背。“唔……”我被她们夹在中间弄得情热如火，呻吟连连。鲁氏姐妹的手指从前后攻来，时而轮流操nn肛，时而共同抽动，蜜地不时传来手指裹着蜜露摩擦的“滋滋”声。她们刚帮我脱困，现在又如此熨帖地为我服务，我的心中溢满感激之情，所以我在百忙中抽出手来，解开了鲁菱红的裤子。我跪到鲁菱红的面前，将她的外裤连着内裤褪到脚下，鼻尖抵住她茂盛的黑林，唇舌忘情地品啜着她的蜜地；而身后的鲁桂花也紧随我蹲了下来，手指始终没有抽离我的花径，专心致志、尽职尽责地操nn肛着我。不久，我抽搐着高潮了，但我忍受着高潮带来晕眩，奋力摇唇鼓舌，直到把鲁菱红也送上高插。随后，鲁桂花将我拦腰把我抱起，我们三个来到卧室中继续欢爱，直到很晚很晚……
　　事毕，鲁氏姐妹与我吻别，鲁桂花不舍地说：“叶律师，如果你以后想玩SM，可以考虑回到我们身边作奴隶，我们随时欢迎。”
　　“桂花婶，谢谢你们的好意，我会慎重考虑的。”就这样，我们互道珍重，各自回到了自己的生活轨道。
　　又是两个月过去了。
　　近段时间以来，城里到处是电影《最后一朵玫瑰》上映的广告宣传，充斥人们的眼帘。
　　本来我对电影没什么兴趣，但不经意间却看到广告画面上的导演和女主演，不禁一呆：导演黎玉并不出乎我的意外，意外的是女主演居然是樊冰冰。
　　她不是与黎玉闹翻了对簿公堂吗？
　　两个人如同仇人一般，怎么黎玉最后还是让她出演女一号？
　　抱着这样的好奇心理，我去电影院看了这部电影，结果是大为赞叹。
　　《最后一朵玫瑰》不愧是近年来少有的国产影视精品，在充斥着烂片的国产电影中鹤立鸡群，尤为难得。
　　樊冰冰的表演才华在影片中得到了极为充分的展示，可以说，这部电影就象专为她量身定做的。
　　既然如此，当初她与黎玉闹上公堂又算怎么回事呢？
　　我的心中隐隐有了揣测，并且在不久之后，这份揣测就有了答案……
　　由于很长一段时间没有接触SM，我的情欲格外旺盛，工作忙的时候尚不觉得，一旦有闲就会觉得心痒难搔，恨不得马上找一个女主调教自己。
　　但是，出于一贯的审慎原则，我绝不想把自己随便交出去，可称心如意的女主又哪里有这么好找呢？
　　所以我只有通过别的活动舒缓自己躁动的情欲。
　　偶尔得闲时，我会去铜鼓区那家叫百合居的les酒吧喝上几杯，自从上次为黎玉和樊冰冰的案子去百合居取过证之后，我就喜欢上了那里的氛围。
　　这天晚上，我完成了一个官司的准备工作，万事俱备，只等开庭了，于是我决意轻松一下，开车来到了百合居。
　　百合居的环境极其雅致，我点了鸡尾酒，坐在幽暗的一角静静品啜，欣赏着周围成双结对的拉拉们，她们是与我一样的女同性恋，在她们当中，我有一种亲切感和归属感。
　　我喝完一杯又点一杯，这种鸡尾酒的后劲很大，几杯下肚后就有些醉意。
　　正当我醺然四顾之际，我突然发现两个熟悉的身影，我揉了揉眼睛仔细一看：没错，果真是她们，一个是着名女导演黎玉，另一个是着名女影星樊冰冰。
　　只见她们勾肩搭背，神情暧昧，不时交头接耳或放浪地大笑，到最后居然嘴对嘴吻在了一处！
　　我甩了甩头，心中有些不甘：果然不出我的所料，所谓樊冰冰与黎玉互诉对方同性猥亵案不过是她们自编自导、用于炒作的闹剧而已。
　　这部闹剧集香艳、色情、八卦、悬疑等元素于一体，不吸人眼球才是怪事。
　　这样的炒作极大提振了两位当事人的人气，也为电影《最后一朵玫瑰》打了免费广告。
　　可笑的是，在这场闹剧中，我只是一个被利用的配角而已。
　　就在我思前想后、回顾和梳理整件事的时候，樊冰冰的目光无意间往我这边瞟了一眼，当她看到我时，眼睛似乎亮了一下，她凑到黎玉耳际说了些什么，引得黎玉的目光也不住往我这边看，接着，两个人便一起向我走来。
　　“叶律师，好久不见！”樊冰冰和黎玉大大咧咧地与我打招呼，她们走到我的身边，一左一右地坐到我的两侧，把我夹在中间。
　　我淡淡地扫了她们一眼，并未做声，只是转圈把玩酒杯，偶尔举杯啜上一口。
　　樊冰冰和黎玉交换了一个眼色，樊冰冰笑道：“怎么？叶律师不认识我们了？真是贵人多忘事呀。”我没好气地说：“我哪儿敢忘了你们呀？你们一个是名演员，一个是名导演，我只是一个小律师而已，混口饭吃，不被人当跑龙套的就谢天谢地了！”
　　“咯咯……叶律师，你可真会开玩笑，象你这样的大律师，谁敢把你当跑龙套的呀？”樊冰冰巧笑嫣然地说。
　　“你们咯！哼，可笑我还为你们的官司忙前忙后，没想到你们早有安排，一直把我蒙在鼓里。”我自嘲地娇嗔道。
　　“叶律师，你太自谦了！这场官司里，大家都是各取所需而已。我们借着官司吸引眼球，你又何尝没有借着官司提高知名度呢？叶律师，不瞒你说，你在法庭上的表现实在是……实在是酷毙了！那么冷静，那么专业，侃侃而谈的样子简直迷死人了！虽然你是我的敌对方律师，但我都恨不得给你鼓掌叫好呢！”樊冰冰两眼放光地说，毫不掩饰对我的好感。我没来由的脸一红，连忙举杯喝了一大口鸡尾酒，却又被浓烈的酒精味呛得连连咳嗽，樊冰冰连忙轻拍我的背脊安抚着我。
　　我定了定神止住咳嗽，开口正要说点什么，樊冰冰突然又问：“叶律师，你到les吧来喝酒，莫非也是同性恋？”
　　“哦？到les吧喝酒就一定是同性恋吗？”我不动声色地反问。
　　樊冰冰“嘻嘻”一笑道：“咱们不用玩文字游戏，你是不是同性恋一试便知。”
　　“哦？怎么试？”我话未落音，樊冰冰就嘴对嘴吻了过来，舌头放肆地伸到我口中搅吸。
　　“唔……”我大吃一惊，做梦也想不到在银幕上煜煜生辉、倾倒万千影迷的国际影后有朝一日会与自己香艳地舌吻，想要推拒又觉不舍。
　　吻了几分钟，樊冰冰才放开我，得意地说：“叶律师，你果然和我一样是同性恋。”我晕乎乎地还来不及回答，另一侧的黎玉又扭过我的脸吻了过来，同样将舌头探到我口中疯狂地搅吸……
　　“啵，啵，啵……”一声声爆音回荡开来，我们正吻得带劲，一个甜甜的声音在上方响起：“阿玉，冰冰，这是哪位？你们怎么不给我介绍一下呀？”我和黎玉止住吻，抬头看去。
　　只见在我们的座位旁边站着一个个头高挑的女人，相貌和身材无一不是上上之选，论美色未见得在樊冰冰之下。
　　之前我隐约见到她和樊冰冰、黎玉在一起，但因为我当时只顾着关注樊冰冰和黎玉，对她并未过多留意。
　　这时细一分辨，我才认出来：她也是一位以美丽蜚声影坛的着名影星---凌志琳，在《最后一朵玫瑰》中与樊冰冰搭对手戏，出演了女二号。
　　只见她一对美目好奇地上下打量着我，似乎对我颇有好感。
　　樊冰冰故作恍然状地道：“哦，我来给你们介绍一下。”她单手向我一摊向凌志琳介绍道：“志琳，这位就是我跟你提起过的美女律师叶羽亿，律师界的女神级人物，非常专业，非常有才华，前途不可限量哦！”樊冰冰不吝溢美之词，夸得我脸上发烧，我连忙摇摇手道：“言过其实了，我哪里有冰冰说得那么好。”
　　“叶律师过谦了，我在电视上也看过你的专访，法律圈对你的评价是极高的，可见‘专业’，‘有才华’，‘前途不可限量’这几个评语，你是当得起的。至于说到美貌，我们演艺圈虽然美女如云，但长得象你这么美的女人也没几个，‘女神’这两个字，我看也当之无愧呢！”凌志琳说罢“吃吃”而笑。
　　樊冰冰又把手向凌志琳一摊，向我介绍道：“叶律师，这一位不用我多说你也认识吧？她就是电影界和模特界的两栖巨星，我们的凌志琳小姐！”樊冰冰语带俏皮，看起来与凌志琳的关系极其亲近和随意。
　　“去你的！”凌志琳嗔怪地捶了樊冰冰一拳，向我伸出手来：“认识你很高兴，叶律师！”
　　“我也是，久仰志琳你的大名，也很喜欢看你拍的戏呢！”我站起来与凌志琳握手客套着。
　　“叶律师……”凌志琳又欲开口对我说些什么，我连忙制止道：“以后你们就叫我羽亿吧，不用叶律师长叶律师短地叫着生分。”
　　“好啊，我也喜欢随意，以后我就叫你羽亿咯。羽亿，你是蕾丝边吗？”凌志琳问。
　　“蕾丝边”是英文“lesbian”---也就是女同性恋---的中文谐音。
　　“我是，你呢？”既然话都说到这个份上，我便也不再兜圈子。“我们志琳也是‘弯女’，而且还是被我掰弯的呢！”樊冰冰搂住凌志琳笑道，语气中满含荡意。她所谓的“弯”也是一种特定称谓，意指一个人的性倾向：如果只喜欢异性，就叫“直”，如果喜欢同性，就叫“弯”。
　　凌志琳凑到樊冰冰耳边低语了几句，说话间还时不时瞥我一眼，脸红红的。
　　樊冰冰听到凌志琳的耳语禁不住“扑哧”笑了，转头又来咬我的耳朵道：“羽亿，志琳想邀请你跟我们一起过夜，你愿不愿意？”我一愣，没想到看起来斯文秀气的凌志琳居然如此开放，才刚认识就邀我过夜，而且没猜错的话还要一起玩4P，我的心不由“砰砰”狂跳起来，脸上也一阵发烫。
　　见我发愣，樊冰冰又充满诱惑地补充道：“我们志琳的眼光可是高得离谱，平常难得有她看得入眼的女人，今天一眼就相中了你！机会难得，不容错过哦！”
　　说实话，这三个女人中，樊冰冰和凌志琳都是顶级美女，黎玉虽然身材稍逊，但容貌也是极美的，和她们共度良宵不用说也是一件赏心乐事；况且我过了许久的禁欲生活，正是欲望高涨的时候；再加上之前酒精的作用，我心头一热便点头答允了樊冰冰的要求。
　　樊冰冰左手揽着凌志琳，右手揽着我，我们几个一起出了酒吧，上了黎玉的车，由之前没喝过酒的凌志琳开车，向樊冰冰的家驶去。
　　樊冰冰的豪宅在市区北边的西瓜山上，是一栋掩映在绿水青山中的大型别墅。
　　我们几个都情热如火，才一进屋，凌志琳便急不可待地拥吻着我，接着黎玉和樊冰冰也从两侧夹了上来，三个人一起向我这个新人“进攻”。
　　不知不觉间，我的衣服被她们三个褪光，凌志琳推着我坐倒在沙发上，她跪在我的面前，把我的双腿推展成“M”形，把头埋到我的两腿间为我口交。
　　而樊冰冰和黎玉则坐到我的左右，交替舌吻着我并把玩我的双乳，我也左亲右抱，陶醉在无边的欲海狂潮中……
　　同时与两位影后和一位知名女导演玩4P的经历的确难得，令我事后回味了很久。
　　不过作为一个M，我渴望的是虐爱，普通的性爱虽然也能带给我享受，但总有点隔靴搔痒---搔不中痒处甚至越搔越痒的感觉。
　　这次4P的经历不仅没有满足我，反而令我变得更加饥渴，我想要找个新主人的愿望更加强烈了，不过我知道这种事情急不得，只能在人海中慢慢寻觅。
　　近段时间，我们律师事务所的所长方总对我更加关心了，经常与我在工作之余谈心、吃饭，还约我到她家品尝她珍藏的红酒。
　　这天下午，我刚为一名客户做完法律咨询，方总又让我提前下班，和她一起回家品尝一瓶新得的红酒。
　　方总的家是一栋临海的豪华别墅，我和她在别墅二楼的露天平台上坐着吊椅，品着红酒，眺望远方的海景，感觉无比的舒适和惬意。
　　方总用来招待我的红酒是一瓶82年的正牌拉斐，喜好红酒的我知道，象这样一瓶拉斐，市面价格在10万元左右，方总用它来招待我这样一名下属，可以说是大手笔了。
　　对此，我颇有些过意不去：“方总，用这么好的拉斐招待我，真是让你太破费了！”方总含笑道：“小叶，你这么说就太见外了。所谓名剑赠侠士，宝马配英雄，你是我见过的最有天分、最敬业的律师，这瓶拉斐能得到你的品评，是它的荣幸才对。来，干杯！”方总说完举杯向我致意并啜了一口红酒，一对明澈的眼眸大有深意地注视着我。
　　一贯清高、严肃的她突然对我说出这么一番热情洋溢的话来，若非有近段时间的接触，我都要怀疑是不是自己产生了幻觉。
　　我和方总你一杯来我一杯，将价值十万元的红酒喝了个底朝天，酒量不大的我有些微微的醉意了。
　　“小叶，我这栋房子里有一个很特别的地方，想不想参观一下？”方总突然神秘地对我说。
　　“哦？方便让我知道吗？”在酒精的作用下，我的矜持感也减退了。“当然，我早就想带你看看了。”方总说着牵起我的一只手向一楼走去。
　　我们来到一楼，方总打开一扇门，门后是一串向下的楼梯，看来是地下室。
　　“方总，这是您的酒窖吗？”我好奇地问。
　　方总答道：“你下去看看就知道了。”她按动门口的开关，打开地下室的壁灯，微笑着做出邀请的姿势。
　　我不疑有他，举步向下走去。
　　当我来到下面时，我被眼前的景象惊呆了！
　　只见地下室中遍布着刑架、铁笼、枷锁等各种刑具，如同一间刑讯室。
　　这些刑具在我看来再眼熟不过，因为以往的SM游戏中我就不止一次地见识过它们。
　　正当我目瞪口呆的时候，方总突然从身后轻轻拥住我，在我耳边沉声道：“小叶，觉得我的刑房布置得怎么样？”
　　“什……什么刑房？这地方究竟是……用来干嘛的？”我的心中蓦然升起不妙的感觉，只得故作不知，同时装成不经意的样子想要挣脱方总的怀抱。
　　但方总马上双臂一紧，更加用力地搂住我，继续在我耳边道：“小叶，不要再演戏了，我早就知道你是一个受虐狂，以后就作我的女奴吧，。”
　　“呵呵，方总，您……您别开玩笑了，我都不明白您在说什么。”我打着哈哈，心却一直往下沉，脑子里乱成一锅粥，方总是我最敬重的前辈和上司，也是我的伯乐，见证了我这些年来的成长，我做梦都没想到会发生眼前这一幕。
　　见我一再装傻，方总不禁“扑哧”一笑，悠然道：“小叶，咱们开诚布公地说吧。我在意你已经很久了，你聪明、性感、漂亮，对待工作异乎寻常地专注和投入，象你这么优秀的女孩子非常罕见。这些年来，追求你的男人很多，其中不乏条件特别出众的，可你对他们从来不假辞色。一开始我还以为你只是事业心太强，眼光太高，后来通过长期暗中观察，我确定，你对男人是真的没兴趣。你知道，当我得出这个结论时有多么高兴吗？因为我一直想要得到你，从见到你的第一眼起。但我不敢贸然下手，我怕把你吓跑，所以我聘请了私家侦探调查你，调查的结果令我更加意外：原来你不但和我一样是同性恋，而且喜欢玩SM，最令我惊喜的是，你居然还是一个M，而我，恰恰是一个S，咱俩就象天生的一对，你就是上天赐给我的礼物。我一直在等待机会，私家侦探把你最近半年来的私生活都向我做了报告，我知道你在天然村的经历，我还知道你和鲁氏姐妹分手后就再也没有新的主人。小叶，作我的女奴，让我调教你吧，你注定是属于我的！”方总说完忘情地吻着我的颈侧和耳后，双手也环握住我的两边乳房抓揉，把我弄得全身发软、神魂荡漾。
　　“唔……噢……”我无力地倚在方总身上，一边呻吟一边扭动脖颈回应着她的吻，压抑良久的情欲之火一点点燃起。
　　她开始解我的衣扣，眼看我就要“沦陷”，但就在这时，有个声音拼命在我心底说“n，n，n……”这意念中的声音越来越大，终于化作呼喊冲口而出：“不……不要……不要！方总，我们不能这样！”我从懵然中回过神来，奋力推拒着……
　　坦率地说，方总是一个极具魅力的女人，她的话也充满了诱惑，让我怦然心动。
　　但是，我和她互相信任、合作默契的上下级关系耗费了无数心血才建立，是我事业发展的坚实基础，而现在，我们之间的关系突然要发生天翻地覆的改变，我那看来一片光明的前途也变得莫测起来，这叫视事业如生命的我如何接受？
　　我挣脱方总的怀抱向地面跑去，耳中还听到她在身后轻笑道：“小叶，今天你是逃不出我手掌心的。”接着，她的高跟鞋叩击木质楼梯的脚步声响起，不慌不忙地尾随我而来。
　　我慌里慌张地跑到一楼大厅的门口，忽然发现迎面堵着一个人----正是方总的堂妹兼助手小方。
　　“叶律师，你这是要上哪去呀？”小方笑嘻嘻地说着，双脚立在门的一侧，手却撑住门的另一侧，正好把门堵住。
　　“小方，我要回家，劳驾你让路。”我一边说一边就想夺门而出，但小方马上张开双臂抱住我道：“叶律师，别急嘛，方总交代过要留你吃饭，你怎么能不辞而别呢！”
　　“小方你让开！”我气急败坏地与小方扭扯在一起，但怎么也摆脱不掉她的纠缠。
　　只一会儿的工夫，方总的声音就在我身后响起：“小叶，我说过，你逃不掉的。”我转身一看，只见方总款款向我踱来。
　　“方总，求求你，放过我吧！”掂量过小方的力气，我情知连一个小方我都敌不过，加上方总就更加插翅难逃，只得背靠小方，绝望地向方总哀求，但方总充耳不闻，在我的哀求声中来到我的面前，和小方一个抬头，一个抬脚，把我举起来向卧室中走去。她们把我放倒在卧室中柔软的大床上，小方摁住我的双手，方总开始剥我的衣服。“不不，不要……”我徒劳地扭动挣扎着，很快就被剥得一丝不挂。方总向我压了下来，“不！唔……”我的嘴被方总的嘴密密封住，蜜地也被她的手指侵入，很快，我便迷失在自己的呻吟声中……
　　第二天一早，刚上班不久小方就来到我的办公室：“叶律师，方总叫你到她办公室去一趟。”我脸一热，不由自主地回想起昨天下午和晚上那色情的一幕幕……最终，我没能敌得住方总的“攻势”，成了她的女奴。
　　起决定作用的是我们在激情过后做的一番沟通，在这次谈话里，方总对我的顾虑表示了充分的理解，她承诺尊重我的自由并象以前那样一如既往地支持我的事业，所以我就抱着尝试的心理与方总开启一段新的SM之旅。
　　我敲响了所长办公室的门，里面传来方总既平和又略带威严的声音：“请进！”我打开门走了进去，方总雍容地坐在办公桌后，明澈的目光瞬也不瞬地注视着我，女王范十足。
　　“把门锁好”，方总命令道。我锁上门，回身问道“方总，您找我有什么事？”
　　“哦？你还叫我方总吗？”方总戏谑地说。我心中泛起一股羞意，低头叫道：“主人……”
　　“嗯。跪下，脱衣服。”方总淡然道。
　　我稍稍犹豫了一下便屈膝跪倒，把自己的阴i物一件件褪去，直到赤身裸体---既然开始了SM游戏，我就会认真投入地玩下去。
　　“爬过来！”方总冲我勾了勾手。
　　我移动四肢，慢慢爬到方总的脚下。
　　方总将几页文件递给我道：“关于这个案子，你怎么看？”我把屁股跪在脚后跟上，仰头接过文件看了起来。
　　十几分钟后，我条理清晰地说了自己的看法，方总凝神细听，眼中流露出赞赏的神色，接着又将另外几页文件递给我询问我的看法……就这样，我和我的上司兼主人一个问，一个答，以SM的方式探讨起工作来，感觉非常奇异。
　　末了，方总满意地点点头，拍了拍大腿道：“我要奖赏你！坐上来！”待我背靠她坐上她的大腿，方总丰润的手开始在我赤裸的躯体上徐徐抚摩，带来丝丝温痒的触感。
　　我只能乖乖地作她的性爱玩偶，任她摆布。
　　她的双手从我的肩背画圈抚摩到腰际，又从腰际缓缓向上，穿过腋下抓住我的乳房轻轻揉玩。
　　“噢……”我呻吟着偏过头，与她吻在一处。
　　方总一只手的中指顺着我横膈的中轴线划了下来，划过肚脐，一直向下，直到抵住我的蜜核摩擦，摩擦的频率一点一点地加快。
　　我忍不住随着她中指的节奏扭动身体，情欲的烈焰在她的指尖下翩然起舞。
　　方总另一只手的中指和无名指也顺着同样的路径一路划下，然后勾入我早已湿滑不堪的蜜穴律动。
　　我竭力后仰，屈膝张腿迎合着她的手指，几乎交叉着半躺在她怀里，彼此的唇舌还在相互交缠。
　　“唔……啾，啾……”我反向勾住方总的脖子，大口大口献吻于她，过了一会又绕蜜穴内律动的手指渐渐扭转自己的身躯，由躺而跪，变成与方总面面相对。我们的唇舌分了开来，方总的舌头舔过我的下巴，脖颈，又裹着我的乳头不断挑逗，把我弄得全身起栗。我撑住座椅的扶手，旋提颠动着臀部，套弄方总的手指，加深自己的快感。而方总的动作也更加狂野，嘴巴用力吞吸和咬啮着我的乳房，恍如清冽的苦艾酒渗入甜腻的菠萝蜜，令我在陶醉中更加起兴。
　　“啊……我要来了，我要来了！”我涩声呢喃着疯狂地运转臀部向高潮冲刺，方总插在我体内的手手指却在这时骤然减弱了抽插幅度，若即若离地在我花径中挑逗着。
　　“唔……主人，操我，操我！”我急不可耐地央求。
　　“想要我操你就承认自己是骚货！”方总悠然道。“啊……我……我是骚货！”我竭力套弄，想夹住方总的手指，却未能如愿。“说自己是贱货、贱母狗！要大声说！”方总的手指继续在我蜜穴内轻盈地、浅浅地搔动。“我是贱货！我是贱母狗！”我带着哭腔嘶喊。“吠！你吠得有多欢，我就把你操得有多爽！”方总轻咬银牙道，眼睛由下向上瞬也不瞬地注视着跪坐在她大腿上的我的表情。“汪汪，汪汪汪……”我用力吠叫，立竿见影般地，方总的手指马上提速增幅……“汪汪，汪汪汪……”我更加疯狂地吠叫，方总的手指在我体nei猛插狠抽……“汪汪，汪汪汪……啊……”在我歇斯底里的吠叫声中，方总的手指把我送上了高潮！
　　“来，伏到桌上！”高潮之后，方总毫不停歇，马上开启新一轮的攻势。
　　我依言立在她的办公桌前，弯腰撅腚将上半身伏到桌上。
　　方总还把我的一条腿也撩起来，搭在办公桌上，随即，她从容不迫地将一条假阳具系隔着衣服系在胯下，站到我身后，毫不迟疑地将假阳具插入我的花径做起了活塞运动。
　　“噢……”我正在闭目享受方总的操弄，忽然响起了敲门声，小方在门外道：“方总，我可以进来吗？”方总闻声将假阳具抽离我的身体道：“趴着别动”，随即向门口走去。
　　她将门打开了一道间隙，恰好容小方侧身从间隙中走了进来，然后立刻在小方身后把门锁紧。
　　方总在小方面前毫不避忌，她回到我身后，再次将假阳具插入我的花径干了起来，边干边问小方：“有什么事吗小妹？”只见小方站在办公桌前好奇地扫视着我，一副强忍笑意的表情。
　　她将夹在肘间的一个文件夹打开来递给方总道：“大姐，这是今天的行程安排，另外还有几份文件要你过目和签字。”原来在公开场合，她们以比较正式的“方总”和“小方”称呼对方，而在私下里，她们这对堂姐妹则按家族中的排序以“大姐”和“小妹”称呼对方。
　　方总接过文件夹，专心致志地翻阅着，不时向小方提出问题，两个人有问有答，仿佛正在进行上下级间再正常不过的工作交流，不过在这个过程中，方总一直在不停地摆腰抖胯，驾驭假阳具干我……最后，她将文件夹放在我背上，给几页文件签了字。
　　“噢……”我呻吟着，在方总的不断操弄下逼近高潮。
　　“吠！”方总突然重重扇了我的屁股一巴掌。
　　“汪汪，汪汪……”我臊着脸连连吠叫，闭着眼睛羞于注视小方，耳听得小方忍俊不禁地“扑哧”一笑，我的羞辱感便急剧升腾，引发更加强烈的兴奋，而这时，方总也加大了挞伐力度：她一手揪住我的头发，一手按住我搭在桌上的腿，将她同侧的脚也踩上桌面，狂暴地抖动着胯部干我。“呜哼，呜哼，呜哼，呜……”在她的挞伐下，我再次高潮了。
　　激情过后，方总坐在座椅上，把我抱坐在怀里，如同对待宠物般狎昵着我，一边含笑向小方问道：“小妹，觉得我新收的这条人形犬怎么样？”
　　“我觉得……象她这样的女人好奇怪，平日里看起来很清高，可暗地里为什么喜欢扮母狗让人玩呢？”小方用探究的目光上下打量着我。
　　“贱呗！”方总不假思索地回答道：“象她这种女人，外表扮高贵，骨子里不要脸，你越是侮辱她她就越兴奋，天生的贱货！”
　　“咯咯……”方氏姐妹齐声大笑起来。
　　“小妹，想不想操她？”方总语带诱惑地问。
　　“大姐，你知道的，我对女人没兴趣。”小方撇了撇嘴道。
　　昨天方总奸阴in我时，小方只是在一旁捉手按脚，协助方总制服我，自始至终都没和我亲热过，看起来不象同性恋。
　　“没兴趣也可以试试啊，又没损失你什么。再说，以后我有事不在的时候，还得拜托你帮我管教这条贱母狗呢。”方总说着拍了我的屁股一巴掌。“那我可得先声明：我不和她接吻，不给她口交，她也绝对不可以碰我！”小方郑重其事地道。“行，没问题！”方总爽快地说，随即拿出一副乳胶手套递给小方道：“把这个戴上，先试试用手指操她。”小方“嘻嘻”一笑，接过乳胶手套戴上，将手举到眼前舞弄着手指适应感觉。方总把我摆弄成背靠她坐在她大腿上的姿势，将我的双腿屈膝扳开，又用一只手扒开我的阴唇，向小方示意道：“来呀，操她！”小方站到我们面前，弯腰将戴着乳胶手套的手指塞入我的花径抽动着，一开始她的手部动作还有些滞涩，但渐渐就顺畅起来。小方一边干我一边饶有趣味地欣赏着我的表情，作为一个非同性恋者，她的眼神里没有对女人的欲望，只是把我当成一个猎奇的对象来玩弄，就象好奇宝宝得到了她的玩具，这种心理氛围反而大大激发了我的受辱感，让我更加兴奋，我的花蜜绵绵渗出，将白色的乳胶手套打得一片亮晶晶的水迹。“哇……大姐，她出了好多水哟！”小方感叹。“这有什么好奇怪的？她本来就是淫荡的贱货！”
　　“嘻嘻……”
　　就在小方干我的同时，方总揉玩着我的乳房，还时不时手把手指点小方：“多揉揉这里，女人这里最敏感……手指插入的角度再往上一点，……深一点……对，就这个部位，用力操……你看，她多兴奋……”
　　“咯咯……”小方笑声不断，似乎也找到了乐趣，手指的动作愈发快捷。
　　方总进一步引导小方，她捏弄着我的乳房道：“小妹，想不想尝尝她n爱子？”
　　“不要。”
　　“口感不错哦，又软又滑，味道也很香，试试看嘛，反正她是人形犬，想怎么玩都可以。”小方终于经不住方总的诱惑，低头含住我的乳房尝了一口，舔了舔嘴唇道：“还不错。”她再次含住我的乳房，大口大口品啜着，手指依然在我花径中快速律动……“噢……噢……”我颤声呻吟，被方氏姐妹弄得兴奋无比。
　　“她要高潮了，再加把劲！”方总适时提醒小方。
　　小方做爱的悟性颇高，第一次给女人手淫就收放自如，听到方总的提醒，她的手指在我花径中更加狂野地抽插，每次插入都精准命中我的痒处。
　　“啊啊啊……”在手指冲撞的狂潮中，我登临了顶峰！
　　方总又将假阳具递给小方说：“把这个系上，试试戴着这个操母狗是啥滋味。”小方落落大方地接过假阳具隔衣穿戴好。
　　方总驱赶着我仰面躺到办公桌上，屁股搁在办公桌的边缘。
　　在方总的授意下，小方面对我站到办公桌前，将我的右脚举起来架在她的左肩上，又将她自己的右腿搭在办公桌上，身体倾斜着把我的右腿往下压，假阳具顺势插入我的花径干了起来。
　　她的右手紧紧扣住我的左边乳房，一边抓揉一边借劲。
　　方总还在旁边用手扶着小方的身体做势点拨动作要领：“甩胯……幅度大一点……蹬腿……用腰力……对，就这样！要善于借用她的力量……”小方一丝不苟地遵照方总的指示做着，假阳具插得又深又急，把我干得直哼哼。
　　她微微喘息着，面色因为持续动作而变得红扑扑的，额头和鼻翼渗出丝丝细密的汗珠，年轻朝气的脸上一副兴致勃勃而又自信满满的表情，显然对这种征服和驾驭的游戏乐在其中。
　　而我，就如方氏姐妹的性爱试验品一样任她们玩弄。
　　又一次高潮之后，方总把座椅的靠背往后调，整个人半躺到座椅上。
　　她把自己的丝袜和裤子褪去，连带内裤也褪了下来，将双腿张开搭在座椅扶手上，屁股向座垫边沿伸出，然后向我招招手道：“母狗，过来伺候主人。”
　　“是，主人。”我驯服地跪到座椅面前，埋头到方总两腿之间侍弄着。
　　“小妹，想不想试试让母狗伺候的感觉？”方总偏过头问小方。
　　“才不要呢！我说过她绝对不可以碰我的！”小方道。“哼哼，小姑娘家到底脸皮薄，不懂得好好享用人形犬。”方总挪揄着小方，揪住我后脑勺的头发左右摆动，我会意地快速摇头，加强对方总蜜地的刺激，两侧脸颊因为摇头动作而沾满了方总流淌的花蜜。“唔……”方总舒服地后仰在椅背上叹息，就在她渐入佳境之际，突然，她身上的手机铃声响了。
　　“喂，陈总，您好。”方总掏出手机接听道。
　　“嗯哼……嗯哼……噢……嘶……”方总被我的唇舌侍奉得飘飘欲仙，对电话那头陈总的应答也似答似哼，喘息不已。
　　大概陈总讲到了什么重要事情，方总坐直了身体正色道：“陈总，您听我一句劝：官司打到这个份上，对方既然愿意赔付，您想要达到的目标基本都已经达到了，见好就收吧，否则真让法官来判，我们未必有胜算。嗯……唔……”说到这里，方总微微叹息着，被我舌头的一阵“猛攻”弄得情难自已，她捂住手机迅速对我涩声道：“把手指插进来”，随后甩了甩头发又后仰到椅背上。
　　我依言骈指插入方总的花径做起了活塞运动……
　　“唔……陈总，您又说证据，什么是证据？法庭认可它是证据它才是证据，您觉得传言也能当证据吗？噢……嗯哼……嗯哼……对，就这么回事……您能想通我也觉得很欣慰……嘶……啊哈……啊……”方总一边呻吟一边与陈总对话，最后被我手指的一波狂野律动弄得喊出声来，但她随即马上抑制住即将失控的情欲，谈笑自若地对电话那头的陈总解释道：“呵呵，您问我刚才怎么了？实话告诉您，我正在足道馆捏脚呢！这按摩师的技术真没得说，捏得我舒服死了！赶明儿我向您引介，让您也享受一下。啊……噢……哼，哼，哼，哼……”方总索性大声叫起床来，在我手指的侍奉下快速奔向顶点：“噢……陈总再见！啊哈，啊哈，唔……”她抽搐着高潮了，百忙中还向电话那头的陈总道别。
　　接下来的日子里，方氏姐妹对我展开了联合调教。
　　方总将各种调教方法一一传授给年轻的小方，而小方也学得十分迅速，很快便能独当一面，在方总不在的时候代替方总行使主人的权力。
　　一天上午，方总和我相约在她的居处玩SM游戏，我才脱光衣服跪到她脚下，她便接到一个电话。
　　“司法局的王局长通知我去开个会。”方总接完电话后告诉我。
　　游戏刚开场就要中止，我不由十分失望。
　　仿佛看穿了我的心思，方总微微一笑道：“不过，对你的调教还得继续。”说完她拿来两副铐具把我铐上。
　　一副是普通的脚镣，一副是俗称三环套月的束腰铐具。
　　三环套月有三个皮环，中间大的皮环可以套在腰部锁死，而在靠近后腰的位置是两只专门铐手的小皮环，同样可以锁死。
　　现在，我就这样被双手倒背在腰间铐住。
　　方总拽着套在我脖子上的狗项圈的铁链把我牵进了卫生间。
　　她让我坐在马桶盖上，将一个遥控跳蛋塞入我的花径，将我颈中的铁链缠在水龙头上用铁锁锁好，又把四个可调节乳夹分别夹在我的两边乳头和两片阴唇上。
　　最后，方总把一只打了筛孔的口球塞入我的口腔，绑带绕到我脑后系紧。
　　她拍了拍我的脸蛋道：“好好享受吧。”说完转身走出了房间，把我孤零零一个人留在这栋大宅的卫生间里。
　　卫生间的取暖灯已经打开，倒是不虞受凉。
　　问题在于方总给我施加的肉体刑罚非常“恶毒”。
　　狗项圈和铐具牢牢锁在我身上，钥匙都在方总手里，如此一来，我便被禁锢在方寸之间不得伸展，连站直身体都做不到，因为铁链在水龙头上绕过之后实在太短。
　　乳夹夹在乳头和阴唇上又痛又痒，无休无止，带自锁纹的乳夹只有捏住夹子另一端的力臂才能打开，靠蹭是绝对蹭不掉的。
　　塞在花径中的遥控跳蛋被定过时，每隔一段时间就强力震上那么一小会，把我震得心肝乱颤却又绝对无法高潮。
　　我就在这样的折磨中苦苦挨着，强烈的受虐感不断刺激我的情欲。
　　随着时间的推移，蜜露大量渗出，而唾液也不断从口球的筛孔中滴下，止都止不住，把我嘴巴以下的部分打得一片濡湿。
　　也不知过了多久，门外响起了脚步声，一直来到卫生间外……有人打开了卫生间的门，一个纤秀的身影出现在我面前，是小方，她双手环抱在胸前，笑嘻嘻地将我上下打量。
　　“唔唔……”被“酷刑”折磨了一上午的我看见小方就迫不及待地想求她帮我解脱，却被口球堵得说不出话来，只能淌着口水发出呜咽声。
　　“啧啧……叶律师，你的样子好可怜哦。”小方弯腰把脸凑到我面前说。“唔唔唔……”我急得直摇头，小方却不紧不慢地移动目光将我细细观看，当她看到从我的下巴到阴阜这一线都淌满了口水时，她叹道：“哇！叶律师，你流了好多口水也！”她继续将目光下移，看到我那蜜露涔涔的溪谷，不由掩嘴笑道：“叶律师，你……你的性欲也太强了吧？连马桶盖都被你打湿了了一大片呢！嘻嘻……”接下来，她又对夹在我乳头和阴唇上的乳夹产生了兴趣，伸手轻轻拨弄，疼得我扭动身体一个劲地呜咽：“呜哼……呜哼……呜哼哼”。好半天，小方才满足了自己的好奇心，尽兴地站直身体道：“叶律师，现在已经是中午，该吃午饭了！”
　　“唔唔唔……”小方的提醒只换来我的呜咽。
　　她拍了拍脑门，故作恍然道：“看我，都忘记叶律师说不出话了。”说罢压低我的头，把我的头按在她肚子上，伸手为我解开了系在脑后的口球绑带，取下了口球。
　　“呼……”口球刚从嘴里取出，我就长出了一口气，如逢大赦地对小方说：“朽慌（小方），愧抵柏午解棵（快点把我解开）。”因为口球塞得太久，我的嘴巴已经僵了，讲出来的话都完全跑音。
　　小方嫣然一笑，掏出钥匙将锁在水龙头上的铁链以及铐在我身上的三环套月和脚镣打开，又把我乳头和阴唇上的乳夹去掉，花径中的跳蛋取出。
　　我起身活动着自己的手脚，小方拽住我颈中的铁链道：“叶律师，跟我吃饭去吧。”我举步正打算跟小方走出卫生间，小方却脸一沉，淡淡地说：“叶律师，别忘了规矩！”我一愣，这才想起小方是在代替方总行使主人的权力，只得无奈地趴到小方脚下，被她牵着向客厅中爬去。
　　小方将一份外卖倒进一个不锈钢大盘子里，摆在地上。
　　我爬过去跪在地下端起盘道：“小方，能不能给我一双筷子？”小方冷笑一声道：“叶律师，你又忘掉自己的身份了？你是一条母狗，既然是狗，当然得趴着吃。”她从我手中接过盘子，一屁股坐到沙发上，将盘子放到自己的脚下，用戏谑的口吻命令道：“爬过来吃吧，叶律师。”我无奈地叹息一声，只得含羞忍辱爬到小方脚下，把头埋进盘子里舔食起来，眼角的余光还看到小方跷起的脚在我上方晃来晃去。
　　吃过午饭，略做洗漱，小方又把我牵进卫生间，要把我再次禁锢。
　　“小方，能不能不要锁我？实在是太难受了！”我哀求道。
　　“呦，叶律师，那可不行，我姐交代过，必须把你原样锁好，别让我为难好吗？”小方悠然道。“那……那能不能帮我解决一下……”我说话的声音越来越低，脸上一阵发烧，“解决什么？”小方不解地问。“我是说……用你的手……”我臊得面孔火烧火燎，一上午的受虐折磨已经让我情欲沸腾，却始终不得发泄，眼看又要被原样锁住再折磨一下午，我忍不住向小方央求起来。
　　“哦……你要我帮你手淫对吧？叶律师，你的性欲就这么强啊？咯咯……”小方发出一串银铃般的笑声，少顷才敛容道：“这事我做不了主，得请示我姐才行。”小方说着拿出手机拨打了方总的电话：“喂，大姐，叶律师求我帮她手阴in，你允不允许呢？咯咯……”说到这，小方又笑出声来。
　　片刻后，她收起电话对我说：“叶律师，实在抱歉，我姐不同意让我帮你手淫，不过我姐答应给你五分钟时间，让你当着我的面自慰。”
　　“这……”我一呆，实在厚不起脸皮在这个稚气未脱的小丫头面前把自己最淫荡的一面表演出来。
　　“叶律师，抓紧时间吧，只有五分钟哦，时间一到，不管你高没高潮我都会把你锁起来，到时候别怪我没提醒你。”小方看了看腕上的手表提醒道。
　　无奈的我只好坐在马桶盖上，一手搓揉自己的蜜核，一手探入自己的蜜穴……
　　“唔……嘶……嗯哼……哈……”我眯着眼畅快地呻吟，双手在蜜地快速动作，仰头之际瞥见小方满含笑意的眼眸，心中泛起一股难言的羞耻之感，却又无暇多顾，只是一意催动手指让自己hi肛h起来。
　　一波高潮之后，我觉得自己远未满足，于是又在小方眼皮底下开始了第二波自猥表演，但是，还未等第二波高潮到来，五分钟就已经结束了，小方立刻终止我的表演，象上午那样把我锁铐起来。
　　当她做这一切的时候，我从她的神情中看出她流露出的若有若无的鄙夷之意，不由脸一热，讪讪地说：“小方，你一定觉得我很不要脸吧？我……”我正打算向这个二十出头的小姑娘普及一下SM的内涵，她却不屑地打断我的话道：“叶律师，你觉得你现在这副样子还有资格在乎别人怎么评价你吗？”
　　“我唔……”我还欲待分辩，她已经不由分说把口球塞入我的嘴里，牢牢封住。
　　“叶律师，好好享受吧。”小方说完扬长而去。
　　又是难挨的一下午。午饭后那次短短五分钟的自慰不但没有平息我的欲火，反倒令我更加欲火中烧、度日如年……

番外：（2）
　　天色渐渐暗了下来，我却不知道这场酷刑何时结束。
　　我的心中充满了恐惧，害怕方总和小方不再回来，把我一直弃置下去，尽管我知道这种想法不切实际，却无法遏止，强烈的受虐感和恐惧感激发着我的情欲，令我愈发饥渴。
　　“呜哼哼……呜哼哼……”我绝望地扭动身体悲泣着，眼泪、口水、花蜜一齐往下流淌。
　　又过了不知多长时间，天色已经完全黑了，卫生间外的房间里终于响起了有人入内的声音。
　　“小妹，我打赌，叶羽亿这条人形犬肯定已经憋得要发疯了，只要几下就能让她高潮。”是方总在说话。“嘻嘻，那就让我见识一下咯。”小方答道。说话间，两个人打开了卫生间的门。方总直接走到我跟前在我下体摸了一把，搓着手指对小方笑道：“哼哼，果然是汪洋肆虐，湿得一塌糊涂呢。”又蹲下来捏住我的下颌打量我的脸，“哦哟！小妹，你看这条母狗，急着等主人操她都急出眼泪了呢！是不是母狗？”
　　“唔唔唔……”我下意识地摇摇头，口水连成线地往下滴。
　　“哦？不想被主人操？那就继续呆着吧，小妹，咱们走！”方总轻描淡写地说，两个人作势转身要走。“唔唔唔……”我急得直跺脚，脚镣哗啦啦响成一片，要不是铁链拴住了我，我一定会蹦起来。方总和小方相视一笑，方总转头对我道：“怎么？现在承认想被被主人操了？”
　　“唔唔唔……”我连连点头。
　　“咯咯……大姐，她真的好贱哦！”小方掩嘴大笑。“本来就是个贱货！”方总也微笑道。她将缠在水龙头上的铁链开了锁，牵着我来到客厅，让我屁股向外，撅腚跪在沙发上。口球依然塞在我的嘴里，“三环套月”把我的双手倒背在腰部锁住，脚上是脚镣，只有花径中定时震荡的跳蛋被取了出来。
　　方总拿来两只假阳具，和小方一人一只穿戴好。
　　她来到我身后，对小方道：“小妹，这条母狗这么淫贱，看我十下之内就让她高潮。”
　　“哦？那我帮你计数！”小方也俏皮地道。
　　方总先将夹在我乳头上的乳夹取下，拈住我的乳头轻轻搓弄，被乳夹夹了一个下午的乳头格外敏感，在她的搓弄下产生尖锐的痛痒，疼得我颠动着身体发出一串悲鸣，血都涌到了脸上，就在这时，方总胯下的假阳具蓦然顶入我的花径，一插到底，狂暴地抽动起来。
　　“呜哼，呜哼，呜哼……”我被干得一叠声地呜咽，夹在阴唇上的乳夹不断与大幅抽动的假阳具发生擦碰，和被搓弄的乳头一道，给我带来强烈的辱虐感，假阳具每在我体内抽插一次，小方就数一个数，耳听她一口气数道：“一，二，三，四……”在方总和小方回来之前，一天的折磨已把我的情欲高度唤醒，徘徊在高潮的边缘，现在又被方总强力辱虐和操弄，只几下，我就进入了井喷的状态“……八，九，十！”当小方数到十时，我的身体猛烈痉挛着，淋漓尽致地高潮了！
　　高潮之后，还没等我缓过气来，小方又来到我身后开始干我，干了一阵又换方总来……就这样，方总和小方轮番上阵，毫不止歇，每次高潮之后马上就开始下一波挞伐，我那蓄积了一天的情欲便这样洪水出闸般地尽情宣泄着，一连十几波高潮，直到我被她们干得浑身瘫软才作罢。
　　我躺在沙发上休息了半个小时才平复过来，身体依然酸软无力，刚才极度的兴奋和痉挛似乎掏空了我每一寸肉体蓄积的能量。
　　方总把我揽到怀里道：“今天司法局会议的议题是关于选派人员去英伦三岛参加国际律师事务所负责人会议的，选派的人员名单里有我，下礼拜一我就得动身赶赴英伦。我走以后，小方就是你的临时主人，每天都会代我调教你，你要把她当成我一样绝对服从，明白吗？”
　　“是，主人。”我恭敬地颔首道。
　　方总又对小方一使眼色，小方会意地起身拿来一个包装精美的盒子。
　　方总把盒子打开，取出一样物事，是由编织成锁子甲状的不锈钢索和不锈钢片组成的贞操带。
　　贞操带底部是U形不锈钢片，前下方开着一些网格状细孔，大概火柴粗细，用来排尿，稍往后一点是一个较大的排泄孔。
　　“把这个穿上！”方总轻描淡写地对我说。
　　我接过贞操带穿好，底部的不锈钢片紧贴着我的Y部和会Y，后端延伸到骶骨处与铁索铰合，前端延伸到我的耻骨处与紧贴小腹的钢片搭接，搭接处可以上锁。
　　方总将一把黄铜锁锁在搭接处，这把黄铜锁就异常醒目地挂在我的羞处位置晃来晃去。
　　“我不在的这些日子里，你必须每天都穿着贞操带，知道我为什么要你这么做吗？”还不等我回答，方总紧接着说：“贞操带的作用就是把你的B锁住，防止你背着主人偷欢。我要让你牢牢记住：即使我远隔万里，你的B也掌控在我的手里，我想让你高潮，你才能高潮，明白吗？”
　　“明白，主人！”方总一番羞辱性的训导让我刚平息的情欲又兴奋起来。
　　接下来，方总将黄铜锁的钥匙递给小方道：“以后贞操带的钥匙就由小妹你来管，只要这条母狗脱离你的视线范围，你就必须在这之前把贞操带给她穿上，锁好，绝对不允许她背着你高潮。”
　　“好的大姐。”小方“嘻嘻”一笑接过贞操带的钥匙收好。
　　转眼到了礼拜一，方总飞去了伦敦，而我依然继续着我的SM生活。
　　小方严格遵照方总的指示，一天里绝大部分时间都让我穿着贞操带。
　　每天中午，小方都会打一盆水端进办公室为我擦拭下体和贞操带。
　　每当这时，我都裸Y将双腿张开，搭在座椅扶手上。
　　“叶律师，要不要？”小方为我擦拭完下体和贞操带问我。
　　“要，要！”我迫不及待地说。于是小方戴好乳胶手套，并拢中指和无名指滑入我的花径快速抽插。“啊，啊……”我压抑着发出呻吟，生怕办公室外的人听到。“忍一忍，很快就让你高潮。”小方说着把一条毛巾塞到我嘴里让我咬住，手指继续在我体内律动。“唔……唔……”我细细品味着这得来不易的快感。贞操带真的是一个很折磨人的东西，尤其是长时间佩戴，会让生理上的受虐感和心理上的受辱感象跗骨之蛆一样始终伴随着你，一点一点折磨你的情欲，让你产生求生不得、求死不能的感觉。一天当中，我除了上班的时候戴着贞操带，连晚上睡觉也戴着它，而每天小方只会给予我两次性高潮，一次是中午，一次是晚上，所以对每一次交欢我都会格外珍惜。
　　很快，小方的手指就把我送上高潮，随后小方再次用毛巾为我拭净下体，把贞操带给我戴上、锁好。
　　于是，我又忍受着贞操带的折磨回到工作的轨道，直到下午下班随小方回到方总的豪宅。
　　之后的这段时间是一天里最舒服的，虽然我必须遵守犬奴的礼节光着身子趴在小方面前，而晚饭也必须跪舔，但好歹折磨人的贞操带被卸下来了。
　　晚饭后，我和小方各忙各的，小方坐在书桌前用电脑，我跪在她脚下用手提。
　　大约晚上九点钟，小方一扯我颈中的铁链道：“叶律师，该给你剃Y毛了，跟我来吧。”我乖乖地被小方牵着爬到地下刑房里，小方先将我吊起来绑到刑架上，拿来刮毛器为我剃除Y毛，随后又从墙上取下一条鞭子对我进行每天例行的鞭打，接下来是灌肠，再把我趴着绑到刑床上。
　　小方穿上假阳具来到我身后，将假阳具抵住我的菊蕾挤蹭道：“叶律师，要不要？”
　　“要，要！”话刚落音，小方胯下的假阳具就一下插入我的菊蕾，急速抽动起来……
　　刑房里有电脑、网络、视频等设备，在小方调教我的过程中，视频会通过电脑和网络即时传送给正在英伦的方总，方总还不时从那头发出命令，指示小方对我进行调教。
　　调教结束后，小方一丝不苟地为我穿上贞操带并锁好，把我牵回上面，之后整晚直到第二天中午，我都会佩戴着贞操带，其间不但别的女人无法干我，连我自己想自慰都办不到。
　　这样的日子一晃半个月，有一天下午我正在办公室里看案卷，小方忽然叫我和她一起去接机场接方总。
　　我和小方一起上了轿车，由小方驾车，向机场驶去。
　　就在我们抵达机场旅客通道的出口之后不久，方总乘坐的航班就准点抵达，旅客们依次通过关检走出旅客通道，我在人流中看到了戴着墨镜的方总，她边走边和身畔两名同行的外国女人谈笑风生，转眼就来到了我和小方的面前。
　　“大姐，旅途辛苦了！”小方和方总亲热地拥抱道。
　　方总和小方寒暄两句，转身用英语给两名外国女人引介：“这是我的堂妹小方”，又向小方道：“这两位是我在英伦三岛认识的朋友，和我很聊得来，她们正好要来中国旅游，我就与她们结伴同行了。”她指着其中一位栗色头发、深色皮肤、年纪约莫四十多岁的黑白混血中年女人给小方介绍道：“这位是艾米丽女士，是一位检控官。”，又指着另一位金色头发、身材丰满、肤白如雪、嚼着香口胶、将墨镜竖在头顶的二十多岁美艳白人女孩道：“这位是蜜雪儿女士，在时尚行业任职。”
　　“你好艾米丽，你好蜜雪儿。”小方说着英文热情地伸手向对方打招呼。
　　“你好，小方。”艾米丽和蜜雪儿的手和小方握在一起，气氛看来相当融洽。这时，方总目光一转看向了我，我顿时有些羞涩和慌乱，低声道：“方总。”方总微微一笑，拽住我的衣襟把我拉近她，戏谑道：“怎么？才两个星期不见，连称呼都忘了？”我四下看了一眼，见无人注意我们，这才羞赧地叫道：“主人。”
　　“嗯，”方总笑眯眯地点点头，揽着我的腰用英文向艾米丽和蜜雪儿道：“给你们介绍一下，她就是我的犬奴叶羽亿。”说到“犬奴”两字，方总特意加重语气，提高了声音，以示强调。
　　我脸上一热，为了掩饰尴尬，连忙伸手，也用英文对她们说：“你们好，欢迎你们来到中国！”面对我的问候，艾米丽和蜜雪儿轻蔑地瞥了一眼我伸出的手，相视一笑，完全不理会我的握手邀请，转而对我颈间的狗项圈发生了兴趣。
　　这个做工精美的狗项圈是小方在出发前根据方总的交代特意为我套在脖子上的，上面还悬着两颗闪亮的铜铃铛，外人不仔细看的话还以为是一款比较嬉皮前卫的装饰用项圈，但仔细一看就能发现是专门用来给宠物狗佩戴的。
　　艾米丽和蜜雪儿把眼睛凑近我的颈部细细打量着狗项圈，轻笑着交谈，还不断用手拨弄着狗项圈上挂着的铃铛，发出清脆的铃音，惹得周围的人纷纷观望，羞得我满面燥热，生怕被人们发现自己戴的是狗项圈，伸出去欲与她们相握的手也僵在半空。
　　方总故意用英文淡淡地对我说：“收起你的狗爪子吧，跟主人的朋友握手，你配吗？”听到方总的话，艾米丽和蜜雪儿“咯咯”大笑起来，流露出西方女孩特有的爽直。
　　方总拉住我的手，在我耳边腻声道：“走吧，回去再慢慢收拾你。”我心中一荡，乖乖地随她向前走去。
　　路过艾米丽和蜜雪儿身边时，我发现她们比一米七二的我还高出足足半个头，典型的欧美人身材，而就在我路过她们身边时，艾米丽突然在我臀部重重捏了一把，蜜雪儿更离谱，直接狠扇了我屁股一巴掌，吓得我差点惊呼着跳起来。
　　毕竟这是在人流穿梭的机场，我把喊了一半的惊呼声强行咽了回去，踉跄着跟上方总的脚步，我的狼狈样再次引来艾米丽和蜜雪儿放浪的笑声。
　　我们一行五人上了小方开来的轿车，小方负责驾驶，方总坐在副驾驶席，艾米丽、蜜雪儿把我夹坐在后排中间。
　　车子驶上公路后不久，艾米丽和蜜雪儿不安分了，她们撩开我的发丝细细观赏我羞红的脸，伸手抚摸我的面颊，低语轻笑着交换对我的品评和看法。
　　我的犬奴身份明显让她们有些放肆，蜜雪儿隔着衣服徐徐摩挲我的乳房和腰肢，喃喃叹道：“Nice girl！So sweety bubby！ ”赞叹了一阵，蜜雪儿抬头对方总道：“方，我能亲吻你的犬奴吗？”方总回身洒脱地做出邀请姿势道：“请便，作为我的好朋友，你们可以对我的犬奴做任何你们想做事，只管享用她便是。”
　　“噢！谢谢你，方！”蜜雪儿说着一把捏住我的下巴吻了过来，面对这位绝色英国美少女的挑逗，我也热情地做出回应，我们大口大口吮咂着对方的舌头，如醉如痴，车内不断响起“啵啵”的爆音。
　　吻了一阵，另一侧的艾米丽也加入进来，她扭过我的脸吻住我，我们的舌头交缠起来……与蜜雪儿不同，艾米丽虽然也是一位美人，但她更为骨感纤瘦，长长的睫毛，大大的眼睛，尖尖的下颌，如果说蜜雪儿象一颗香甜多汁的水蜜桃的话，那么艾米丽就象一块微苦的奶香巧克力。
　　我们的唇舌摩擦了半晌才恋恋不舍地分开，蜜雪儿已经迫不及待地开始解我的衣服。
　　自从我作了方总的性奴隶后，她一直不允许我戴乳罩、穿裤，小方对我也不例外，所以艾米丽和蜜雪儿解开我的衣服后没费多大劲就掏出了我雪白丰满的一对乳房。
　　蜜雪儿攀上我的一侧乳房轻柔地捏弄、把玩、啖吸，还不时轻轻拍打，雪白顶着嫣红不停颤动，连我自己看起来也觉得魅惑已极。
　　而与此同时，艾米丽也在另一侧对我做着同样的事。
　　两个人一边亵玩我，一边还抽空在我胸前互相接吻，这香艳的一幕刺激了我，所以我也低头向她们索吻，我们三个吻来吻去，一忽儿是艾米丽与我接吻，一忽儿是蜜雪儿与我接吻，一忽儿是艾米丽与蜜雪儿接吻，一忽儿是艾米丽和蜜雪儿的两条舌头同时探到我口中交缠，不一而足……
　　我们乘上地铁列车飞速行驶在城市黑暗的地下。
　　我偎着一根直梁，高妍丽站在我的身边，四个女保镖围住我们。
　　遥控跳蛋依然在我的花径内震荡不休，弄得我花蜜流淌，呻吟不止。
　　突然，高妍丽轻轻解开我羊毛大衣下摆的一粒纽扣，她的手隐蔽地从解开的空隙中滑入我的蜜地亵弄着，大拇指的指端抵住我的蜜核快速揉动。
　　“呜……呜哼，呜哼，呜哼哼……”我的浪叫声在口球和围脖的遮挡下化为沉闷的悲鸣。
　　此时正是上下班高峰期，地铁车厢内人满为患，在所有人的眼皮子底下遭到高妍丽的猥亵，随时担心着被人发觉，这种感觉刺激到极点，也让我的情欲更加沸腾，不久就在跳蛋和手指的双重攻击下高潮了。
　　高妍丽还不罢休，她用微不可察的动作扥住跳蛋的拉线头将跳蛋从我的花径内取出，塞到她的衣服口袋里，随即又将中指和无名指插入我的花径内律动起来，而拇指依然持续揉玩蜜核。
　　我们俩几乎紧紧靠在一起，脸对着脸，眼对着眼，女保镖则散在我们外围为我们遮挡他人的视线。
　　高妍丽瞬也不瞬地盯着我的眼睛，手指微幅快速地在我下体动作，就在这大庭广众、摩肩接踵之下为我手淫，她面无表情，眼神中却充满了火一般的征服欲。
　　“唔，唔，唔……”我压抑着发出一阵阵低沉的呻吟，极度的兴奋让我感到供氧不足，喘不过气来。眼看我高潮将近，高妍丽银牙轻咬，插在我体内的手指疯狂律动，“哼，哼，哼，呜……”我再也支撑不住，痉挛着摇摇欲坠，围脖滑落，口球露了出来。在我们不远处，一个容貌娟秀的女孩发现了端倪，满面惊异地盯住我看。高妍丽面不改色地扶住我，迅速将围脖为我围上，又淡然扫了一眼那女孩，女孩连忙移开视线，但还是不断地用眼角的余光窥视着我，显然对我的情形产生了浓重的好奇心。但即使在这样的情形下，高妍丽依然色胆包天，再次将手指插入我的花径开始干我。“唔，唔唔唔……”我双眼微阖、神情恍惚地呻吟着，娟秀女孩的窥视让我产生了更强烈的受辱感，因而也就更加兴奋，几分钟后，我再次被高妍丽的手指送上了云端……
　　地铁到站后，高妍丽的手下早已将车开到地铁站外来接我们，于是我们一行又坐了十几分钟轿车，来到高妍丽郊外的一处豪宅。
　　高妍丽掏出我颈间的铁链，牵着我和她一起来到豪宅的主厅中。
　　“宝贝，你回来了！”一个身着白纱透视睡衣的女人迎了出来。
　　这女人一看就是欧罗巴人种：近一米八的个头，身躯健美，丰乳肥臀；金发碧眼，脸部轮廓既立体又柔和，美艳不可方物；皮肤雪一般洁白，又带着健康的光泽，一看就充满质感和弹性；她的胸部大得出奇，有一对足以傲视群雌的豪乳，但现在，这对豪乳却被两个金属罩子牢牢扣住，只能窥见双峰间那一抹深深的沟壑。
　　她一见高妍丽就用标准的普通话叫高妍丽“宝贝”，显然就是高妍丽的白俄罗斯情妇---卡佳.尼古拉耶娃.柳莲金娜。
　　高妍丽一把搂住卡佳坐倒在沙发上，一边和她接吻，一边把手探到她的透视装的衣襟内抚玩着她玉雪爽滑的肌肤。
　　“嗯……”白俄女人被高妍丽撩起了情欲，闭目呻吟着，高妍丽摸出一把钥匙打开罩在白俄女人胸前的金属罩，以及与之相连的金属裤。
　　原来，高妍丽给她的白俄情妇佩戴了贞操带，这种贞操带是全套的，既能禁锢奴隶的下体，又能禁锢奴隶的乳房，使她的一切性感部位都控制在主人手里。
　　我也终于知道，方总把卡佳说成是高妍丽的禁脔是名副其实的。
　　高妍丽取下白俄情妇的贞操带，掏出她那对硕大无朋的巨乳赏玩：一忽儿摩挲，一忽儿揉弄，一忽儿啜吸……白俄女人也始终注视着高妍丽，亲眼目睹自己的敏感部位被喜欢的女人赏玩无疑是一件非常令人兴奋的事，以至于她呼吸急促，冰雪般的容颜也泛起了酡红。
　　高妍丽见时机已到，于是将对方推倒，压着干了起来。
　　她一边与白俄女人唇舌交裹的激吻，一边催动手指在对方体内深深律动，干得对方呻吟连连。
　　白俄女人也不甘生受，轻轻解掉高妍丽的衣服，让她的身子完全裸露出来。
　　从我站立的位置看过去，高妍丽的背部印满了五颜六色的图案，居然是一副妩媚到极点，也霸气到极点的百鸟朝凤图的纹身！
　　“不愧是黑道大姐大，这纹身倒也与她的身份般配。”我暗道，可惜嘴里被塞着口球，心中所想，嘴里却一句也讲不出来。
　　高妍丽压着卡佳干了一阵，又掀着她翻了个身，自己取来一支硅胶假阳具佩戴好，而卡佳也驯服地趴好，屁股翘得高高的，满脸兴奋和期待地等候着高妍丽的进入。
　　高妍丽用手引导着假阳具从后面插入卡佳的花径干了起来，动作又急又劲，带动假阳具在卡佳体内狂暴地抽动。
　　白俄女人的身体随着挞伐的节奏而颤动，胸前的巨乳更是波涛汹涌，晃个不休，充满了爆炸般的性感魅力。
　　“噢……哈……呜……”她放肆地呻吟，神情欲仙欲死。
　　她时而臻首沉醉，时而仰头叹息，时而偏过头来媚眼如丝地注视着我，让“观战”的我也大受感染，体内春情涌动。
　　这样持续了一段时间，高妍丽的攻势丝毫不见衰竭，反而一浪高过一浪，腰胯摆动得越来越凶狠，干得卡佳一叠声地哼哼：“哼，哼，哼，哼……”
　　“呜……”她终于悲鸣着攀上了高潮！
　　高妍丽搂住卡佳情话绵绵地抚慰了半晌，两个人不停地呢喃和亲吻，看来非常默契和恩爱。
　　然后，卡佳将高妍丽推到沙发尽头，背靠沙发扶手展开双腿，埋头到高妍丽的蜜地侍弄起来……在这个过程中，卡佳勾魂摄魄的眼眸始终有意无意地扫过我，让我有一种被她勾引和诱惑的感觉。
　　高妍丽和卡佳.尼古拉耶娃.柳莲金娜都是难得一见的顶级美女，尤其是卡佳的美艳和性感，算得上我平生仅见，不得不感叹白俄罗斯真是一个以盛产帅哥美女而着称于世的国家。
　　观看她们做爱让我赏心悦目，有一种迫不及待想参与其中的冲动。
　　没过多久，我的愿望就实现了，卡佳突然把目光转向侍立在一旁的我，向高妍丽问道：“宝贝，她是谁？”
　　“她？是我送给你的礼物。”
　　“哦？礼物，让我看看。”卡佳说着起身来到我面前，围着我转了一圈。
　　她松开我的围脖，看见我的容颜不禁一呆，又解开我的衣扣将过膝的羊毛大衣褪去，露出被皮索捆绑得肉光致致的身躯。
　　“So beautiful！”卡佳用英文赞叹着，不停绕着我转圈，伸手徐徐抚弄我的身体。
　　我上半身的肌肤被皮索捆得凸胀着，再被她的大手一摸，顿时觉得遍体发痒。
　　“唔……”我颤栗着呻吟，更多的口水从口球的筛孔中渗出，沿着我的下巴和脖颈流淌到我胸腹。卡佳绕到我的正面，伸舌轻舔我的脖子、下巴、嘴唇，以及塞在嘴里的口球，双手捏住我两边乳房不断搓揉，被皮索捆得暴凸的乳房再遭到她的搓揉，麻痒难当。我不断哀叫，大量的口水渗出，又被她舔去。她的嘴巴下移，咬啮我的躯体，每咬啮一口就让我发出一声痛叫。
　　“卡佳，接着。”一旁观看的高妍丽拿来一条散鞭递给卡佳，于是卡佳一边围着我绕行，一边挥动散鞭抽打我，每抽打一阵就蹲到我脚下用嘴和手取悦我，之后接着再用散鞭抽打……她折磨着我，却又小心翼翼地控制着我高潮的到来，让我体会到求生不得，求死不能的感觉。
　　看起来，卡佳非常享受对我施虐的过程，她既是一个M，又是一个S。
　　这时，高妍丽又把一支假阳具递给卡佳，卡佳戴好假阳具，一把将我面对面地抱了起来，她分开穿过我胯下的皮索，假阳具插入我的花径操弄着。
　　她既丰满，又强壮，举重若轻地抱着我，不断屈膝弯腰，再陡然挺直，带动假阳具在我体内深深抽插，每一次插入都让我发出一声闷哼。
　　我们柔滑而充满弹性的乳房彼此挤蹭着对方，带来阵阵销魂的触感。
　　卡佳挺动身体的频率越来越快，顶着我向高潮冲刺，旁观的高妍丽似乎也受到激情的感染，叉开双腿开始自慰！
　　在这淫靡异常的气氛中，我攀上了高潮！
　　卡佳丝毫不给我喘息的机会，待我刚刚高潮，她就把我脸贴地，臀朝天地按倒在地。
　　她单腿跪在我的侧后，另一只脚跨过我的身体，踩住我向上一侧的脸，就用这样一个令我屈辱的姿势开始新一轮的挞伐。
　　这样子干了一阵，她又变换姿势，仰躺在地，要我把假阳具坐入体内自己套弄……她接二连三地变换姿势干我，让我倍感新奇和愉悦，而正在自慰的高妍丽也进入了高潮的前奏，呻吟声越来越高亢。
　　这时，卡佳正用背入式操弄着趴伏在面前的我，见高妍丽即将高潮，卡佳便拍打着我的屁股命令我向高妍丽爬去。
　　我一路缓缓向前爬行，卡佳就跟在我身后一路操弄，直到来到高妍丽面前。
　　卡佳解开并取出塞在我嘴里的口球，把我的头按到高妍丽两腿之间，命令我给高妍丽口交，而她自己则驾驭假阳具对我发动了一波狂暴的抽动，在这样的猛攻之下，我和高妍丽的高潮双双到来……
　　接下来，卡佳和高妍丽又给我灌肠，对我进行双插，我们玩得非常恣肆和尽兴。
　　之后的日子里，方总和高妍丽玩起了换奴游戏，高妍丽让方总把卡佳带回家取乐，而我则留在高妍丽身边服侍她。
　　高妍丽不但自己玩弄我，还把她的黑道姐妹叫来一起玩，一时间，我竟成了黑道大姐大们的公共玩具。
　　眼看我在方总的SM游戏中入局愈深，我那顽固的疑虑症又开始发作了，渐渐萌生出摆脱方总控制的想法。
　　这样的机会不久就来临了。
　　有一天，方总把我叫到她的办公室，将几页文件递给我道：“这是一份邀请函，中美合资的大型企业阿尔法集团邀请你加入他们的律师团，去美国打一场涉案金额高达十几亿美元的反倾销官司，不知你意下如何？”我接过邀请函阅读起来。
　　对于阿尔法集团，我并不陌生，两年多前曾经为他们打过一场贸易纠纷官司，为他们赢得了数亿人民币的赔偿，在那场官司中，我个人就得到了几百万元的律师分红，也赢得了阿尔法集团上下的高度赞誉和信任。
　　如今他们邀请我加入他们的律师团队，倒也算得上知人善用。
　　我正在沉思，方总提醒道：“象这种大规模的跨国贸易官司，打上几年甚至十几年都有可能，这就意味着你此行去美国会呆上很长一段时间，你最好考虑清楚再做答复。”
　　“不用考虑了，我要去。”我坚定地对方总说。
　　听到我的回答，方总的脸上涌起浓浓的落寞和失望之意，她幽幽道：“我知道自己终究留不住你，因为你的心太大。不过，我宁愿失去一个M，也不愿失去一个象你这样优秀的下属，你明白我的意思吗？”我点了点头，轻声道：“我明白！”方总起身握住我的手道：“所谓跪下为奴，起身为友，小叶，希望我们今后即便不作主奴，也要作永远的朋友。”
　　接下来的两个月，我开始了出国前繁忙和紧张的备战工作。
　　有一天，我正在家里翻看资料，小方却找上门来。
　　“叶律师，我有件事想求你。”小方期期艾艾地说，一点也不象她平素活泼开朗的性格。
　　“什么事？”我好奇地问。“你……你能和我做爱吗？”
　　“什么？你不是对女人没兴趣吗？为什么突然想起来要和我做爱？”我大吃一惊。
　　“因为……其实我不光对女人没兴趣，我对男人也没兴趣，我想我是性冷淡吧。我一直想搞清楚，我到底喜欢女人，还是喜欢男人。叶律师，我觉得你是我遇到的人中最善良的一个，我想，也许你能帮我弄清自己的性取向。”小方羞红着脸道。看着小方稚气未脱的秀丽脸蛋，我犹豫了。见我半天不做声，小方露出失望和害羞的表情道：“叶律师，看来是我自作多情了，你是大美女，大律师，而我只是一个凭借裙带关系守前台的，根本配不上你。对不起，你就当我什么都没说过。”小方说完转身要走，我连忙拉住她的手道：“等等，我刚才没有立刻答应你，只是在考虑，我不想因为这种事给你造成伤害。”
　　“叶律师，我是一个成年人，知道怎么对自己的行为负责，我既然决定来找你，就是因为我已经想好了。”小方毅然决然地说。
　　“那好吧。”我牵起小方的手，带她向我的卧室走去……
　　我和小方在床上翻云覆雨地做爱。
　　一开始，小方还有些生涩，之后就在我的引导下慢慢进入角色，与我酣畅淋漓地分享起性爱的欢娱来。
　　事毕，小方依偎在我的怀里说：“叶律师，经历过今天的事，我想我喜欢的还是女人，谢谢你帮我弄清了自己的性取向。”
　　“这种事情你情我愿，不用谢。我只是奇怪，你为什么不找你堂姐帮你，却要找我呢？”
　　“因为……我很清楚我堂姐的为人，她的征服欲很强，我怕她一旦知道我喜欢女人就不肯放过我，让我作她的女奴。”
　　“哈哈，你们这对姐妹可真逗。”我开着小方的玩笑，却没想到一语成谶，小方后来居然真的作了方总的女奴，这已经是后话了……
　　回到主题，离开的日子终于到了，我乘飞机越过大洋，来到了美国。
　　美利坚合众国，一个自由之邦，一个受到上帝保佑的国家，星条旗高高飘扬，自由之花遍地开放。
　　如今，我踏上了这片自由的热土，开始了我的异国生活。
　　阿尔法集团的总部位于纽约，我们律师团的常驻地也在此。
　　纽约是一个极度喧嚣和嘈杂的大都市，并不适宜居住。
　　阿尔法集团对我们律师团成员非常优厚，给我们每个人都配了车，还为我们在纽约周边的小镇租赁住房，供我们居住。
　　我的住处位于纽约十几英里外一个叫纽斯凯特的小镇，这个小镇的总人口只有三千来人，不到一千户人家，是一个非常宁静祥和的小镇，据说已经三十多年没发生过刑事案件。
　　小镇的主干道是一条东西向的长街，我和一名同为中方律师团成员的女律师合住的别墅就位于长街的最东头，从我们居住的别墅向南拐，很快就能进入国家公路。
　　小镇的居民非常友好，一个周末的上午，几名家庭主妇找上门来，将她们自制的甜点送给我们品尝，又邀请我们参加小镇居民特地为我们举办的接风party。
　　我们欣然应邀，参加了这个party，与小镇居民们联欢，共进午餐，度过了一个愉快的周末午后。
　　美国人非常守时，也非常注重人权，极少让我们加班，所以一到周末我们就能得暇。
　　小镇的西头有一家小酒吧，每到周末我都会去喝上两杯，以打发单调的生活。
　　每次去酒吧都会有人向我搭讪献殷勤，以男士为主，偶尔也会有女士，我知道这些女士都是象我一样的拉拉，不过她们丝毫没有扭捏，因为在美国，人们对同性恋非常宽容，暴露自己是同性恋并不是一件值得羞耻的事。
　　这种劳逸结合的生活持续了三个多月，我渐渐有些不安分了，受虐的欲望在我心中膨胀，我想，也许该找一名美国女主来调教我，开始一段异国的SM情缘。
　　于是我在网上搜索，找到了一个以SM为主题的bbs。
　　我在bbs公布了自己的部分资料，简单介绍了自己的情况和性取向，也描述了自己希望找的S是一个什么样的人。
　　不久，一个网名叫瑞贝卡的女S进入了我的视线。
　　她符合我的一切要求：单身，纯拉，有强烈的施虐倾向。
　　我们开始就SM的话题进行交流，令我吃惊的是，瑞贝卡在言谈间流露出高度的侵略性和控制欲，每次和她交流都让我觉得很兴奋。
　　于是我们开始语音和视频聊天，甚至发展到互留手机号码。
　　从视频看来，瑞贝卡非常年轻貌美，我们决定约个时间见面，将我们的SM情缘从网络发展到现实。
　　又是一个周末，我驱车来到距纽斯凯特三十英里处一个叫“木桶镇”的小镇，去赴与瑞贝卡的现实约会。
　　当我驱车来到木桶镇时，离约会的时间还早，于是我便把车泊好，在木桶镇里闲逛起来。
　　木桶镇比纽斯凯特更加热闹和繁华，街道上人流不少，当我逛了一会儿之后，我隐隐觉得有些不对劲。
　　仔细想了想才明白不对劲在哪。
　　这个小镇的街道上几乎见不到几个男人，都是以女性为主，这是为什么呢？
　　我百思不得其解，只好摇摇头，继续闲逛。
　　大约上午十一点左右，我来到我与瑞贝卡的约会地点---白石咖啡馆。
　　推开咖啡馆的门，我信步走入，找了一个座位坐下，点了一杯咖啡品啜着。
　　此时正是早餐之后，午餐之前，咖啡馆里的人非常少，一个红头发的女人盯住我看了一阵，起身结账离开了。
　　百无聊赖的我边喝咖啡，边看起咖啡馆里的电视来。
　　电视里播放的一则新闻引起了我的兴趣：丹麦警察总局的女局长艾特薇最近卷入了一桩桃色新闻：有记者拍摄到她和她的同性配偶妮娜经常出入一家位于哥本哈根皇后大道的女同SM俱乐部---红树林俱乐部。
　　这则新闻播出后在丹麦引起了轩然大波，很多社会公众指责艾特薇夫妇参与了非法性交易，要求艾特薇辞职，甚至还有人爆料出艾特薇嗜好钻石，那些向她行贿的人都不给她钱，而用钻石代替。
　　但艾特薇的态度异常强硬，她认为自己喜欢SM只是个人癖好，他人无权干涉，而自己自始至终也并未参与任何性交易，至于有人用钻石向她行贿，那也是凭空捏造。
　　由于丹麦是一个宽容的法治社会，司法部门经过调查后也找不到艾特薇从事性交易或接受贿赂的确凿证据，所以她的官位始终稳如泰山。
　　看到这则新闻，我发出了会心的微笑，看来这世界上与我有相同性取向的人还大有人在，我并不孤单。
　　正在沉思间，一个四十多岁的中年女人站在桌子对面对我微笑道：“我可以坐这里吗？”
　　“当然可以！”我微笑着做出手势，邀请她入座。
　　于是这位中年女人坐到了我的对面。
　　“你是同性恋吗？”她刚一落座就这么问。
　　“为什么你会认为我是同性恋呢？我身上有什么同性恋的特征吗？”我反问道。“这个镇子的居民绝大多数都是女同性恋，所以我猜你也不例外。”对方平静地说。“哦？这个镇子的居民绝大多数是女同性恋？难怪我在这个镇上很少看到男人。”我吃惊地说。“看来你是第一次来木桶镇。”中年女人说：“这个镇的女权主义传统源远流长，按照传统，镇长、警长等职务都一直由女人担任。几十年前，这里的常住居民不到一千，后来慕名来定居的女同性恋越来越多，这里就成了一个女同性恋的定居点，在此地居住的，不是女同性恋就是她们的家属，男人通常很难找到他们自己的位置。”
　　“哦，那你也是女同性恋吗？”我反问中年女人。
　　“当然是，我在木桶镇已经住了十几年了，不过直到现在还是单身。”中年女人说着以手支颐，凑近了凝视着我赞道：“你是我见过的最美的女孩！我一直觉得东方女孩的面部轮廓最好看，我很倾慕她们，甚至幻想自己来世可以作一个东方女孩，呵呵……”中年女人说着笑了起来，我也报以微笑。接下来，我们聊了许多关于木桶镇的话题，直到中午时分，她才告辞离去。此时早已过了与瑞贝卡的约会时间，我拨打她的手机，却发现她关机了。我点了份套餐吃着，饭后继续拨打瑞贝卡的手机，却发现还是关机。一直等到下午三点多，我确定瑞贝卡已经不会再来，这才怅然若失地踏上了归途。
　　此后，我再也没有联系上瑞贝卡，她仿佛人间蒸发了，让我怀疑之前与她在网上的相遇不过是一场春梦而已。
　　我只好把全副精力投入到工作中去，借此忘却这段充满失落感的回忆。
　　时间又过去了一个月，我重复着单调的工作和生活，一切都似乎按照预定轨道在运行，如果说有什么不正常的，就是这段时间里我总觉得自己在被人跟踪和窥视，但凝神分辨却又找不到切实的证据。
　　“也许是自己工作太紧张，产生了错觉吧？”我忖道。
　　又到了周末，晚上八点多，我来到纽斯凯特镇西头的那间小酒吧，喝着鸡尾酒，与酒吧里的闲人们开着无伤大雅的玩笑，聊着天。
　　大概晚上十点，我离开酒吧，向自己的住处走去。
　　就在我走到镇中心时，那种被人跟踪和窥视的感觉又浮现在心头，让我忽生警兆！
　　猛地回头，发现两个小孩嬉戏追逐着越过我，向前跑去。
　　我长吁一口气，摇了摇头，看来自己还是太紧张了。
　　我从镇中心慢慢踱到镇东头，却不知纽斯凯特三十年没有发生过的刑事案件即将降临到我的头上……
　　前方有个岔路口，往南通向国家公路，往前是一条竹林间的小径，穿过这条小径就到了我的住处。
　　我走到岔路口，发现那儿停着一部带封闭式货仓的小卡车。
　　我并未过多留意，举步向竹林小径走去，突然间，一支强壮的臂膀从身后搂住我，一块毛巾样的东西捂住了我的脸，紧接着我就天旋地转，人事不省……
　　等我悠悠醒转时，我发现自己赤身裸体地半躺在一张刑椅上。
　　双手被刑椅扶手上的几个铁箍铐住，双脚也屈膝张开，被铁箍铐在从刑椅延伸出的金属支架上，手脚都纹丝动弹不得。
　　在我面前站立着两个裸体女人：一个是三十来岁、高大健硕的黑人，她长得浓眉大眼，鼻直口方，披着满头的散辫，神情略显呆滞，犹如一只母黑猩猩。
　　还有一个是中等个头的白人，约莫五十来岁，只见她烫着卷发，四肢粗壮，一身肥白的横肉；满身火红的毛发，从头发到腋毛，再到Y毛，都是火红色，甚至连身上的汗毛也是火红色的；她额高，脸短，眼窝深，嘴巴阔，棕色的眼眸闪烁着幽光，嘴唇涂得红艳艳的，乍一看如同女巫降世！
　　“你们是谁？这里是什么地方？”我强抑着大祸临头的感觉，声音发颤地问道。
　　“哼哼哼哼……”中等个头的白种女人发出一串低沉的笑声道：“我是一个了解你的人，一个你早就认识的人。”
　　“了解我？我认识？你胡说！我根本就不认识你！”这个女人的外表和声音给我一种说不出的淫邪之感，令我从心底里害怕。
　　“我就是……”白种女人正要将她的身份告诉我，我脑海中蓦然灵光一闪，惊悚道：“对了！你……你就是白石咖啡馆里那个红头发的女人！”
　　“咯咯咯咯……”白种女人仰天大笑，半晌才凝声道：“不错，你的记忆力倒很好，那天我是特地到白石咖啡馆等你，好摸摸你的底。不过，在那之前，我另外还有一个身份，是你的熟人，不知你猜不猜得到？”
　　“谁？”我的脑子飞快运转着，似乎想到了什么，却又无法锁定。
　　“我就是瑞贝卡！”白种女人石破天惊地来了这么一句。“什么？不可能！我和瑞贝卡视频通过话，她的样子，她的声音，我都记得，跟你完全不一样！”我叫道。“哼哼，你所见到的瑞贝卡不过是我雇来的替身而已，她跟你的对话都是我在幕后操控！”白种女人凑近我的脸，注视着我的双眼道：“我用瑞贝卡的身份套出了你的性癖好，你在白石咖啡馆露面之后，我又对你展开了跟踪调查，摸清了你的身份和底细。作我的女奴吧，叶，我们是最般配的一对！”
　　外面漆黑一片，没有路灯，从模糊的景物看上去，这里是郊外，离木桶镇的中心恐怕还很远。
　　我向前奔跑了一段时间，发现前面有一栋篱笆环绕的木屋亮着灯光，便越过篱笆扑到木屋门前拍打着木门呼救。
　　木门开了，一个身材高大、扎着马尾辫的中年白种女人出现在我的面前。
　　“救命，救命！有人绑架我……我刚逃出来，她们还在追我！”我语无伦次地说。“别害怕，我是木桶镇的警长，有什么话进屋慢慢说。”
　　“警长？太好了！事情是这样的……”我跟随警长进入屋内，将史黛拉绑架和淫虐我的经过跟警长大致讲了一遍，警长脸上露出凝重的表情：“你说绑架你的人叫史黛拉？是不是一个五十多岁的红头发女人，她还有一个叫艾玛的黑人女佣？”
　　“对对对！就是她们！”我连连点头，一心盼望警长能马上将她们绳之以法。
　　“那我现在就打电话叫人。”警长如我所愿地拿出手机开始拨号。
　　“非常感谢。”我以为警长马上会叫值班警员来处理此事，便向她连连道谢，还欲与她握手，长着一张冷峻面孔和锐利双眸的她却没有理会我。
　　正当我讪讪地收回手时，眼角的余光突然发觉屋子的一角跪着一个赤身裸体的女人，定睛一看，只见这女人脖子上套着狗项圈和狗链，一副SM女奴的打扮。
　　我的心中隐隐然升起不妙的感觉，耳中还听到警长的通话声：“哈喽，史黛拉吗？有个光着身子的黄种女人自称是从你那里逃出来的，她现在在我这里……对，你马上过来，我帮你扣住她。”
　　“不！”我尖叫一声就想夺门而逃，却被女警长一把抱住……她从兜里迅速掏出一副手铐，将我双手反铐住，又把我推向那个赤身裸体、脖子上套着狗项圈的女奴道：“母犬安妮，帮我看好她。”
　　“是，主人！”安妮驯服地遵照女警长的命令起身揽住我，在我耳边低语道：“别害怕，你会习惯这里的。起初我也和你一样，想逃跑，可在无数次的失败之后我发现：我的思想和行动都瞒不过主人，她能看穿和掌控我的一切，这恰恰就是我梦想中的主人。史黛拉也曾经调教过我，她同样是一位好主人，相信我，木桶镇是你的最好的归宿！”安妮犹如催眠的语气把我弄得一阵恍惚，但我随即就清醒过来：我到美国来是为阿尔法集团打一场反倾销的官司，这场官司将在很大程度上决定我的前途，我可不想因为SM的爱好而失去独立以及自己的事业。
　　我拼命想从安妮的怀里挣脱出来，她死死搂住我不让我如愿。
　　正在这时，史黛拉推门闯了进来，她面沉似水，双手叉腰，冷冷地打量着我。
　　看见史黛拉，我也不知从哪来的力气，猛地挣脱安妮的纠缠向门外冲去，史黛拉和女警长都袖手未动，似乎知道我不可能逃脱。
　　果然，当我冲到门边时就象碰上了一堵墙，被弹回来，跌坐在地。
　　只见门口直直矗立着一个黑人女子，犹如一尊黑色女金刚，正是史黛拉的黑人女佣艾玛！
　　我绝望地挣扎着爬到史黛拉脚下央求道：“史黛拉，求求你放过我，我不想玩SM了，我想回到正常人的生活。”史黛拉俯视着我，棕色眼眸不带一丝感情，她连连摇头，叹道：“叶，你以为我会那么不小心地让你逃走吗？实话告诉你，我是在故意考验你，看你能不能诚实地面对你自己。遗憾的是，你没有通过考验。为什么要自我欺骗呢？你明明下贱，喜欢被我凌辱和虐待，却硬要装出一副自尊的样子，还想懦弱地从我身边逃走。你是一个说谎者，一个骗子，我今天一定要好好惩罚你，让你认清你自己。”史黛拉说着冲艾玛打了个响指道：“艾玛，把她带走！”
　　艾玛毫不犹豫地将我扛在了她的肩膀上。
　　史黛拉又与女警长握手道：“谢谢你麦琪，如果不是你捉住了她，我还要多费一番手脚。”
　　“很高兴能与你合作，调教人形犬。”名叫“麦琪”的女警长也向史黛拉致意，又问道：“我能看看你是怎么调教你的人形犬的吗？”
　　“当然可以！”史黛拉甩甩头，示意麦琪和她一起走，于是史黛拉领头，艾玛扛着我紧随其后，麦琪牵着安妮走在末尾，我们一行五人向史黛拉的住宅方向走去。
　　我明白，史黛拉如此盛怒，一旦回到她的家，我一定会面临她严厉无比的惩罚，所以我一路被艾玛扛着走，一路凄厉地大声呼救，史黛拉和艾玛不知为什么对此并不介意，任由我在这寂静的夜晚叫喊。
　　也许是我的呼救声惊动了上帝，当我们经过一栋宅院时，屋里的灯应声亮了，一个老年妇人披着衣服打着手电走了出来。
　　“救救我，夫人，求你救救我！”我见自己的呼救声奏了效，连忙一叠声地继续求救。
　　老妇人用手电照着看了我一眼，又用手电照着史黛拉道：“是史黛拉吗？”
　　“是我。埃里克森夫人，见到你真是太高兴了。”
　　“我也是。”名叫埃里克森的老妇人和史黛拉拥抱着互拍对方的背脊，样子很亲密，我的心却一直往下沉。
　　只见埃里克森夫人和史黛拉见礼毕，又走到我面前，将手电光对准我，向史黛拉问道：“这是你的女奴吗？”
　　“没错，我们在玩捕猎者的游戏。”史黛拉答道。
　　“啊哈哈哈……”埃里克森夫人拍着我的面颊大笑道：“相信我，奴隶，史黛拉是一个非常优秀的主人，跟着她是你的最佳归宿，你也会给这里的人带来快乐的。”眼看自己拼命呼救引来的人转瞬间变成了加害自己的帮凶，我几乎要晕阙过去：天呐！这究竟是怎样一个邪恶的小镇！
　　艾玛扛着我回到地牢，和史黛拉一起把我五花大绑地仰面吊缚到一张刑架上。
　　随后，史黛拉消失了一段时间，过了一会儿，她推着一部小推车来到我的身畔。
　　小推车上放着几个托盘，托盘中飘来一股浓烈的酒精气息。
　　史黛拉从一个托盘中捻出一枚又粗又长的银针，举到眼前仔细看了看，又斜睨了我一眼。
　　我们目光相遇，触到她溢满淫邪之色的眼神，我的心中一阵发紧……史黛拉又从另一个托盘中捻起一团沾满碘酒的药棉在我的乳头上擦了擦，然后一手扯着我的这边乳头，一手捻着银针刺下……“啊……”我发出一声惨叫，银针把我的乳头刺了个对穿！
　　史黛拉面不改色，又捻起一枚银针和一团药棉，用药棉在我另一侧的乳头上擦上碘酒。
　　“不不不，史黛拉，求求你别这样！”我连连哀告，但史黛拉置若罔闻，手起针落，在我的惨叫声中又把我这一侧的乳头刺了对穿。
　　现在，我的两边乳头分别扎着两根银针，史黛拉再次捻起一枚银针，一团药棉，又把淫邪的目光移向了我的阴唇。
　　我顺着她的目光望去，瞬间明白了她的意图，不由哭泣道：“史黛拉，我不敢了！我再也不敢了！求求你饶了我吧！”可惜不管我怎么求饶，史黛拉都不为所动，她不慌不忙地将浸满碘酒的药棉在我阴唇上擦了擦，一股沁人的凉意顿时荡漾开来。
　　她手举银针缓缓逼近我的阴唇，一点一点地刺入……我扭动着身体声嘶力竭地嚷道：“不要，不要！啊……”在我的惨呼声中，史黛拉手中的银针已把我的一侧阴唇刺穿，她毫不停顿地继续推针，用这枚银针将对面的阴唇也刺穿。
　　随即，她再度拿起一枚银针，在靠下点的位置又把我的两侧阴唇刺了个对穿。
　　史黛拉从一个托盘中拿出两只电动毛刷分别递给警长麦琪和她的女奴安妮，让她们打开电动毛刷刷我的足心。
　　我的吊姿是仰面朝天、屈膝张腿，所以她们可以很轻松地站在两侧刷到我的足心，刷得我奇痒难耐，又哭又笑，不断抽搐着发出尖叫，每抽搐一下就会带动银针在我肉中攒刺，疼得我发出更尖利的叫声！
　　我以为已经难受到顶了，没想到是史黛拉还有第三弹，她从托盘中拿出一截空心管。
　　这截空心管从侧面看是一个“T”字型，一端外径大，一端外径小。
　　大的那端很短，大概只有半公分，小的那端约莫有四到五公分长度，整截空心管都被打磨圆滑。
　　史黛拉将空心管的小端缓缓推入我的菊蕾，而大端恰好起到一个止推和定位的作为。
　　她又从托盘中拿出一根带凸粒的软胶棒，从空心管的内孔中探入我的菊径，轻轻抽插旋转起来。
　　一股我平生从未经历过的难以形容的奇痒从腹腔中泛起，我嘶喊着，眼泪和鼻涕不受控制地涌了出来，全身都剧烈痉挛着，银针也攒刺得愈发厉害！
　　我哀求，哭喊，挣扎，都不能让史黛拉罢手，软胶棒在我菊径中不断抽插旋转，终于，一道热流喷薄而出，我居然在这非人的折磨下潮吹了！
　　史黛拉用手指蘸着我潮吹的蜜露抹到我的脸上说：“看看，你就喜欢我虐待你，现在知道自己错在哪了吗？你本来是一个不知廉耻、喜欢受虐的贱货，却硬要冒充淑女，我的存在，就是要让你认清你自己。”史黛拉说着吻了过来，而我居然也忘情地与她激吻在一处……好半天，史黛拉才放开我道：“既然你认错了，接下来我要好好奖赏你！”她从小推车的托盘中拿起一支假阳具系在胯下， 站到我的臀后，假阳具一下顶入我的花径中急速抽动，不久就让我再度登临高潮。
　　史黛拉干完我，又将一支假阳具递给警长麦琪道：“麦琪，你来。”麦琪也不客气，飞快地戴好假阳具开始干我的后庭，假阳具在我的菊径中狂暴地抽动着。
　　“噢……唔……”我纵情呻吟，经过史黛拉严酷的穿刺调教，我彻底丧失了自尊和反抗的勇气，索性恣肆地享受起她们的轮奸来。
　　史黛拉，艾玛，麦琪，安妮，四个人轮流干我，带给我一波又一波的高潮……
　　对我的多人调教结束后，史黛拉把我从刑架上解了下来。
　　麦琪对安妮说：“母犬安妮，你今晚就留在这里，好好教教她怎么作一条合格的人形犬。”
　　“是，主人！”安妮驯服地跪在麦琪脚下应承道。
　　等她们走后，安妮拥住我久久地吻着，劝慰道：“觉悟吧，叶，你永远也无法逃出她们的手掌心。这个小镇组织之严密远远超出你的想象，任何有损小镇声誉的事都会遭到镇民们的联手打压，你所看到的只是冰山一角。不仅是我的主人，”---我注意到，安妮提到她的主人---警长麦琪---时，语气中透着深深的敬畏---“连镇长都是史黛拉一伙的。以前我象你一样，也想从这里逃走，她们象猫戏老鼠一样故意放走我，又来抓捕我，玩捕猎者的游戏，每次被抓回来之后我要遭受难以想象的酷刑，就象你今天所经历的一样。无数次的失败后我终于绝望了，也想通了：既然无法逃脱，那么与其在痛苦中煎熬不如放开怀抱尽情享受。麦琪和史黛拉都是难得的好主人，被她们调教是我们的福分。对于象我们这样的人形犬来说，听话，听话，再听话，是我们唯一能做的。叶，你会成为一条好母狗的，相信我，你有这种潜质。”安妮说着轻抚我的背脊，犹如对待一条真正的宠物犬。
　　听了她的话，我的蜜地不知怎么也泛起一抹湿意，也许是安妮的话激发了我的受虐欲吧。
　　我们激吻，疯狂地缠绵、做爱，直到很晚很晚……
　　第二天，安妮牵着我爬到史黛拉面前，跪下来对史黛拉道：“史黛拉女士，我已经说服了叶向您表白。”说着一扯我颈间的狗链道：“母犬叶，快向主人表白。”我连忙爬前几步，按照安妮事先的吩咐恭敬地对史黛拉说：“主人，请原谅我之前的冒犯。我已经想通了---不，应该说，我根本不配想才对，作为母犬，我只有服从的权利。有您这样高贵的女士作我的主人，是我的福分，我应该无条件地服从您，请接受我卑贱而忠心的膜拜。”我把头伏到史黛拉脚上，舔着她的高跟皮鞋。
　　“嗯，非常好，你的心意，主人明白。”史黛拉摸着我的头发道。
　　她向后退到沙发上坐倒，我轻轻脱掉她的高跟鞋，舔着她的足心，又将她的脚趾头含在口中啜吸，用极尽谦卑的态度服侍着她，让她不断发出满足的叹息。
　　经过安妮昨晚的一番攻心劝慰，我已经彻底想通：既然根本无法逃脱史黛拉的魔掌，与其徒劳挣扎，还不如在她的调教下尽情享受一番SM的乐趣。
　　此后一段时间，史黛拉每天都将不锈钢环穿到我被银针刺穿的乳头和阴唇上的孔洞中，让孔洞在伤口愈合的同时保留下来。
　　几天之后，我的伤口已经完全愈合，史黛拉将两个乳环、四个阴环分别穿到我的乳头和阴唇上，又将六个铃铛分别挂到六个环上。
　　这样，每当我有所动作时，挂在乳头和阴唇上的六个铃铛就会“叮铃叮铃”响个不停。
　　史黛拉开始带我走出户外，让附近的住民们认识我。
　　据史黛拉介绍，住在附近的都是一些象她一样有钱的女同性恋，而且都是SM爱好者。
　　换言之，木桶镇的这片区域就是拉拉SM爱好者的定居点，这里SM之风盛行，我的到来必将给这里增加更多的娱乐元素。
　　大清早，史黛拉牵着我爬出院子，来到外面。
　　她穿着一套SM女王皮装，胯下系着一支假阳具，随着她款款扭动的步伐一颤一颤的。
　　我光着身子四肢并用地爬行，脖子上套着狗项圈和铁链，铁链攥在史黛拉手里。
　　挂在我乳头和阴唇上的六个铃铛随着我四肢的移动不断发出“叮铃叮铃”的清脆铃声，虽然是行人稀少的清晨，还是引起了一些过往行人的注意。
　　有的女人与史黛拉轻松地打着招呼，又瞅瞅趴伏在地的我，摇头嬉笑着走远了。
　　也有好事的在跟史黛拉打过招呼后把话题引向我，甚至将我嬉戏逗弄一番。
　　还有几个更好事的女人直接问道：“史黛拉，这是你新收养的人形犬吗？”
　　“Yes， she is.”史黛拉笑道。“Oh！ She's so beautiful！”女人们赞美着我，俯下身摸着我的脑袋和背脊。其中两个女人蹲到我的面前，抚着我的脸蛋说：“史黛拉，我们可以玩玩她吗？”
　　“请便！”史黛拉大方地说。
　　两个女人相视一笑，吻了过来。
　　她们轮流把舌头伸到我口中搅吸，手指也探到我的下体玩弄，把我弄得口水和蜜露横流，另外几个女人也蹲到我的身边，抚玩着我的身体……
　　在用嘴和手指把我弄出几波高潮后，女人们显然也来了情绪。
　　“史黛拉，我们想干她。”她们提议到。
　　“当然可以，很乐意让我的人形犬取悦你们。”史黛拉优雅地说。女人们推搡着我，将我拖入路旁的小树林，让我扶着一颗矮脖子树躬身站好。史黛拉将身上的假阳具解下来，递给其中一个年轻黑人女子，那年轻黑人女子迅速穿上假阳具，站到我身后干我。她双手握住我的腰，凶狠地抖动着胯部，带动假阳具在我体内狂暴抽动。其他女人站在我身边，抚摩和亲吻着我的背脊、臀部、乳房，还将手指探到我的蜜地，抵住我的蜜核快速揉动，嘴里纷纷叹着：“Good girl……”
　　“So nice……”
　　“Very sexy……”
　　情欲的狂流在女人们之间涌动，史黛拉拥住一个面容姣好的三十多岁白人女子，在她耳边低语了几句，这名白人女子便微笑着与史黛拉走到一边吻了起来。
　　史黛拉将她抵在树上，探手到她衣襟内扯掉了她的胸罩，再将她的裤子剥掉，露出白生生的乳房和长腿，随后史黛拉一边大口大口吞吸着她的乳房，一边用手指干她，把这名三十多岁的白人女子干得不断发出浪叫。
　　她们的激情也感染到我们这边，一名四十多岁的白人女子忍不住澎湃的情欲，她三下五除二把自己褪光，揪住我的头发把我拖向一边道：“过来，奴隶，过来！好好伺候我！”她张开双腿，背倚一颗大树坐倒，把我的头往她两腿之间按，而那名一直在干我的黑人女子也跟了过来，单膝跪地地继续干我……
　　女人们玩得非常尽兴，直到两个小时后才穿好衣服从树林中走出，心满意足地道别。
　　史黛拉牵着我继续上路，没走几步，一个老女人又拦住了我们，正是那天我呼救时引出的埃里克森夫人。
　　“嗨，史黛拉，遛狗吗？”埃里克森夫人摸着我的脑袋戏谑地问。
　　“嗨，埃里克森夫人，很高兴又见到你。”史黛拉笑容可掬地打着招呼，又拍了拍我的屁股道：“贱狗，快点跟埃里克森夫人问好。”
　　“汪汪……早安，埃里克森夫人。”我红着脸抬头看着埃里克森夫人说。
　　“哦哟！啧啧啧……好可爱的小母狗哟。”埃里克森夫人蹲到我面前，捧起我的脸蛋吻了过来。她爱不释手地爱抚着我的身体，不住赞道：“瞧她这迷人的乳房，又大又挺……瞧她这可爱的屁股，又弹又翘……还有她这淫荡的pussy，哦哟！好湿哟！来，人立起来，可爱的小母狗，我已经迫不及待要品尝你的pussy了。”埃里克森夫人扶着我站起身，她跪在我的脚下，嘴巴一下吸住我的花蕊“吸溜吸溜”地大啖起来。这个老色情狂，公然在道路之上为我口淫，让我又是兴奋，又是害怕，双腿也软软地提不起劲来，史黛拉连忙从身后抱住我。
　　正在这时，一个声音在我耳边响起：“让我来吧，史黛拉，我也想加入。”我转头一看，只见一个年约六十来岁、戴着一副金丝眼镜的瘦高老妇人立在我身畔，看外表西装革履，温文尔雅，象个有教养的翩翩长者，可惜她的目光中却充满了淫欲。
　　“嗨，尼尔森夫人，好久不见，你也被这条淫贱的母犬引诱了吗？”史黛拉笑眯眯地与这位新登场的尼尔森夫人握手言欢，充满了故友重逢的味道。
　　可这一幕又算什么呢？
　　几个老色情狂企图当街奸淫我，还要装出一副举止高贵，彬彬有礼的样子，反倒是我这个即将遭到她们集体奸淫的“受害者”成了引诱她们堕落的罪魁。
　　“史黛拉，非常乐意帮你调教这条淫贱的母犬。”尼尔森夫人一本正经地说着，接替了史黛拉的位置。
　　她的手从我的身后环过来，握住我的双乳把玩，一边还亲吻着我的脖颈。
　　她的动作稳定而轻柔，与她本人的气质非常吻合，我偏过头与她吻在一处---既然无法抗拒，何妨享受一番？
　　如此当街宣淫，很快便引来不少围观者，不过她们对这样的场景似乎见怪不怪，兴致勃勃地品头论足，谈论着调教的话题。
　　“史黛拉，我可以加入吗？”一个五十多岁的肥胖老妇人越众而出。
　　“当然可以！卡洛琳夫人。”史黛拉摆出邀请的姿势，名叫卡洛琳的肥胖老妇人立刻走到我面前，粗鲁而放肆地玩弄着我的身体。在尼尔森夫人和卡洛琳夫人的辅助下，埃里克森夫人很快把我弄出了一波高潮，换成卡洛琳夫人和埃里克森夫人扶住我，尼尔森夫人用手指干我。埃里克森夫人面对我站在我的左边，双手抬起我的左腿，卡洛琳夫人站在我的右边，一手搂住我的腰，一手揉摩着我的乳房。而尼尔森夫人则站在我的正对面，一面吻我一面用手指干我……围观的女人越来越多，一个个看得兴高采烈，不断发出笑声和议论声，让我更加兴奋。尼尔森夫人干完我之后，她们又把我劈叉倒立，用嘴和手指淫戏我……弄到兴起处，埃里克森夫人对史黛拉道：“能把你的假阳具借我用一下吗？”史黛拉解下假阳具递给埃里克森夫人，后者穿好假阳具把我仰面推倒在地，抬起我的双脚架在她的肩膀上干了起来……
　　这场交欢持续了很久，等我和史黛拉回到她的家中时已是中午时分了。
　　从这一天起，我成了附近女同性恋者们的公共玩具，史黛拉不但带我到户外接受调教，还让她们到家中嫖我。
　　不过按照史黛拉的说法，这算不上嫖，因为木桶镇也有专门向女同性恋卖淫的妓女，但最便宜也要一百美元一次，而那些嫖我的女同性恋每次只需付给史黛拉十美元。
　　“你是一条母狗，连妓女都比你高贵，所以你根本不配让人嫖，只配让人玩，明白吗？”史黛拉羞辱道。
　　“是，主人。”我只能识相地回应。那些玩我的女人有不少都又老又丑，有些还是佣人和厨娘，但是按照史黛拉的说法，她之所以让她们玩我，就是要让我明白，哪怕这些女人再老再丑，身份再低微，她们也是人，比我这条母狗高贵得多，能被她们玩是我的荣幸，我应该感到高兴才对。现在，我总算明白埃里克森夫人当初为什么说我会给这里的人带来快乐。
　　当然，在这里被拘禁的M不止我一个，有一天，我就遇到一个与我同样有悲惨遭遇的M。
　　这天上午，史黛拉又按惯例牵着我出去遛狗，迎面与一老一少两个手拉手的女人撞了个正着。
　　“早安，施耐德，詹妮弗。”史黛拉主动打招呼道。
　　“早安，史黛拉。”两个女人也向史黛拉招呼道。名叫施耐德的女人五十来岁，戴着一副墨镜，与她身边名叫詹妮弗的十八九岁少女举止亲昵，看起来是一对忘年的同性恋人。施耐德与史黛拉说着话，用脚尖挑起我的下巴让我看向她，而她也把墨镜竖到头顶，裸眼注视着我。从名字判断，施耐德应该是一个德裔美国人，她的面相也符合德意志民族的普遍特征：刻板而棱角分明。不过她的皮肤非常好，穿着黑色紧身透视装的身材也性感到极点，既高大又丰满。“史黛拉，你的人形犬不会吠吗？”施耐德睃了史黛拉一眼问。史黛拉立刻踢了我的屁股一脚道：“母犬，还不吠给施耐德女士听？”
　　“汪汪，汪汪……”我吠叫着。
　　“嗯，不错，她的吠声很逼真。我可以和她亲热一下吗？”施耐德又问。“施耐德，你是我最好的朋友，当然可以分享我的人形犬。”史黛拉笑嘻嘻地说。“谢谢。”施耐德蹲到我面前，捏住我的下颌，很响地亲吻着我，唇舌间不断发出“啵啵”的爆音。吻了一阵，她又饶有兴味地伸手拨弄着坠在我乳头和阴唇上的六个铃铛，如此片刻，她突然把手指探到我的羞处摸弄。“詹妮弗你瞧，她的受虐欲看起来很强呢。”施耐德抽回被我的蜜露打得湿漉漉的手指，举到眼前搓弄着对她的小情人詹妮弗说。詹妮弗也摇头微笑，看向我的目光充满了赤裸裸的蔑视。“史黛拉，我想干你的人形犬，可以吗？”施耐德淡淡地说。“我说过，你可以和我分享她。”史黛拉取下腰间的假阳具递给施耐德，施耐德立刻把我拖入路边的树丛，戴上假阳具干我。她接连干了我几次，又把假阳具褪下来递给詹妮弗挑逗地问：“想试试吗？”詹妮弗稍微犹豫了一下，接过假阳具穿好，开始干我。
　　“噢……唔……”詹妮弗把我干得呻吟连连，被年纪比自己小一大截的小姑娘奸淫，我的羞耻感也来得格外强烈。
　　史黛拉和施耐德则站在一边微笑着旁观和议论。
　　“史黛拉，今天是一个特殊的日子，我想让詹妮弗调教母犬丽芙。”施耐德道。
　　“什么？你想让詹妮弗调教她的妈妈？”史黛拉惊奇地张大了嘴。“丽芙早就向我坦白：她对自己的女儿有性幻想，你知道，丽芙在我面前是没有秘密可言的，她发过誓，把身心都彻底交给我。事实上，我和丽芙之间的主奴关系，詹妮弗早就知道，她也很有兴趣加入到我们的SM游戏中来。”
　　“太好了施耐德，让詹妮弗调教她的母亲，想想都让我觉得兴奋，你们三个人之间将形成一种特殊关系。”
　　“史黛拉，我想邀请你见证丽芙成为她女儿的犬奴的过程。”
　　“非常乐意！”
　　就在这一天的下午四点，史黛拉牵着我来到丽芙的家。
　　丽芙是一位高级白领，在纽约市内工作，作施耐德夫人的女奴已经好几年，她的家是一栋独立庭园。
　　我和史黛拉到达时，丽芙家的庭园里已经聚集了不少人，老少不一，有的是施耐德夫人的朋友，有的是丽芙的玩伴和同学。
　　我的到来引起了大家的兴趣，她们与史黛拉打着招呼并且把目光投向我，尤其是丽芙那些从来没有见识过SM的年轻同学，对我更是表现出浓厚的兴趣，纷纷蹲到我身畔嬉笑着打量。
　　“史黛拉，她真的象条狗一样生活么？”一个女孩问道。
　　“当然，她的一切行为都模仿真正的母犬。”史黛拉说着一抖我颈中的铁链道：“母犬，吠！”
　　“汪汪，汪汪汪……”我连连吠叫。
　　“啊哈哈哈……”女孩们大笑着向我伸出手，抚摸着我的身体。脸蛋，背脊，乳房，小腹，大腿，臀部……她们的手在我全身肆虐，其中一个把手探到我的两腿之间……“好湿！”女孩的手指在我的蜜地略一摸索，然后亮给同伴们看，引来同伴们更多的笑声。“史黛拉，她除了学狗叫，学狗爬，还会什么？”有人好奇地问。“母犬，给大家表演一下。”史黛拉没有正面回答，转而向我下命令。“撒欢，打滚！”
　　“汪汪！”我在地面滚了几圈。“人立！”
　　“汪汪！”我蹲立着，双手缩在胸前，舌头向下吐出，做大口喘息状，活脱脱的母狗形象，惹得围观的女孩们哄堂大笑。
　　“撒尿！”史黛拉突然命令道，我连忙将一只脚向后撩起，单腿跪地尿了出来，尿液流得满腿都是。“噢！我的上帝，她太下贱了！”女孩们惊叹不已，笑声不断，一个狂放的女孩蹲到我身后，并拢中指和无名指，一下子滑入我的蜜穴抽插起来，女孩们仿佛受了她的鼓舞，一个个也蹲到我身畔亲吻和爱抚着我的身体。“嗯哼……嗯哼……”我垂着头，闭着眼，咬住下唇呻吟。这些女孩与詹妮弗年纪相仿，都是十八九岁的大学生，而我本来是一名大她们十来岁的成熟职业女性，现在却被这群稚嫩的后生晚辈们当成性爱玩偶集体奸淫，我的内心充满了羞耻和兴奋的感觉，生理反应也十分强烈，大股蜜露渗出，成为手指抽插的润滑剂。
　　突然，有人揪住我的头发道：“母犬，帮我舔！”我睁眼一看，只见一个长相妩媚的长发女孩已经褪光衣物坐到我的面前，她张开腿，将Y部凑近我的嘴，一手撑地，一手揪住我的头发把我的嘴往她Y部按。
　　我驯服地张嘴含住她的Y部吮舔，而她的两个女伴也分别跪到她的左右，轻笑着亲吻和摸弄她，令她好不享受！
　　这时，施耐德夫人的朋友们也聚拢过来。
　　与年轻女孩们不一样，施耐德夫人的朋友们都是成熟女人，尤其以中年女人为主，她们个个胯下都早就系好了假阳具，目光在年轻女孩们的身上一一扫过，犹如搜寻猎物。
　　很快，她们就瞄准了各自的猎物，上前向这些年轻女孩们耳语，搭讪。
　　女孩们经不住成年女人的诱惑，纷纷跟随她们走到一边亲热。
　　成年女人们扯掉女孩们的裙裤，或将她们抵在墙上，或将她们压在椅上，或将她们按在地上，干了起来，庭园中四处上演春宫戏，一片淫乱的景象。
　　几名女孩将我干了几轮，又把我从庭园拖入客厅奸淫。
　　庭园中的女人们也渐渐向客厅聚拢，围观女孩们在客厅正中对我轮番奸淫，甚至直接加入到轮奸我的行列中来，现场不时爆发出笑声。
　　正在热火朝天，突然，一个职业打扮的中年美妇走了进来，她见到客厅中的景象，不由一愣，随即目光又接触到施耐德夫人和詹妮弗，她更是面色大变，转身就想退出。
　　“母犬丽芙！”施耐德夫人向中年美妇大声叫道，中年美妇步伐一跄，但马上又装成没听到的样子疾步向外。
　　可惜她想逃跑的愿望的落空了，两个施耐德夫人的朋友一左一右将她拦了回来。
　　丽芙的神情非常慌乱，她结结巴巴地说：“我去换件衣服！”说着就想往楼梯上跑，史黛拉眼疾脚快，迅速拦在丽芙面前，把她用力往回推，一把接一把，一直把她推得跌跌撞撞地退回施耐德夫人面前。
　　“母犬丽芙！我叫你，你装作没听见，好大的胆子！”施耐德夫人坐在沙发上，一下揪住丽芙的头发，把她揪得弯下腰来与自己面面相对，另一只手狠狠给了她两耳光。
　　“跪下！”施耐德夫人厉声道。
　　丽芙似乎被两记耳光打怕了，双膝一软跪到施耐德夫人的脚下。
　　“脱衣服！”施耐德夫人命令道。
　　“可是……主人……”丽芙一面用畏惧和为难的神色看着施耐德夫人，一面不断瞟着站在自己身侧的女儿詹妮弗。施耐德夫人见状微微一笑，将詹妮弗拉到自己身边与她深深接吻，然后对丽芙道：“詹妮弗早就成了我的情人，以后她也会作你的主人，和我一起调教你。”
　　“什么？这不行！”丽芙几乎叫起来，但她的脸上立刻又重重挨了施耐德夫人一记耳光：“母犬丽芙，我只是告诉你我的决定，可不是询问你的意见，作为一条母犬，你只能无条件服从！”
　　“主人，詹妮弗是我的女儿，请您不要让她调教我！”丽芙竭力哀求道。
　　“可你告诉过我，你对詹妮弗一直有性幻想！”施耐德夫人毫不留情地当众揭穿丽芙不可告人的想法，把丽芙羞得满面通红，说不出话来。“还不脱衣服？”施耐德夫人继续施压。“是，主人。”丽芙低声应着，慢慢将衣服一件件褪去，直到一丝不挂跪在众人眼前。詹妮弗蹲到丽芙身畔，伸手轻轻抚摸她的身体，丽芙的肌肤在女儿的抚摸下微微颤栗着，脸上露出既羞耻又兴奋的神情。“妈妈，你说你一直对我有性幻想，你是幻想和我做爱呢，还是幻想我虐待你呢？”詹妮弗不紧不慢地问。丽芙垂头不语，面色更红了。詹妮弗托起丽芙的下巴吻了上去，“不……詹妮弗，不……”丽芙喃喃挣扎着，却无力推拒，被詹妮弗吻住了嘴。“唔……”詹妮弗大口大口吻着丽芙，双手攀上丽芙的双峰把玩。丽芙急剧喘息着，显然，作为一个M，当众被女儿亵玩让她羞耻到极点，也兴奋到极点。詹妮弗的手指缓缓下移，探到丽芙的羞处摸了一把，收回看时，指尖上已经沾满了蜜露。詹妮弗将丽芙仰面推倒，压到她身上，右手的中指和无名指骈指滑入她的花径中快速抽动起来。“噢……哼……”丽芙带着哭腔呻吟，大概做梦也想不到有一天会被自己的女儿干……
　　不久，丽芙高潮了。
　　詹妮弗刚刚起身，施耐德夫人又将一支假阳具递给她。
　　詹妮弗穿上假阳具，掀着丽芙翻了个身，跪伏于地，然后叉腿立到丽芙臀后，用假阳具干她。
　　“哼，哼，哼，哼……”丽芙被女儿干得直哼哼，她咬住下嘴唇，满脸既迷醉又欲哭的表情。
　　从长相和身材看，丽芙和詹妮弗都是美女，尤其是丽芙，既成熟又充满风韵，身材更是丰腴动人，两只耸立的雪峰波涛汹涌，随着詹妮弗干她的节律晃个不停，诱人已极。
　　詹妮弗干了丽芙几轮，其他女人们便也加入进来，戴上假阳具轮番奸淫丽芙，欢声笑语此起彼伏。
　　詹妮弗的一个同学按捺不住，三下五除二脱光自己，揪住丽芙的头发就往沙发方向拖道：“过来，丽芙阿姨---哦不，应该叫你丽芙母狗。”她一屁股坐倒在沙发上，张开双腿就把丽芙的脑袋往自己两腿间按，示意丽芙给自己口交，而就在丽芙驯服地照做时，另一个詹妮弗的同学却用假阳具在丽芙身后干她。
　　很快，这就成了一个模式，更多女孩脱光衣服，在长沙发上一字排开坐着，让丽芙给她们口交，与此同时就有别的女孩从身后干丽芙。
　　眼看丽芙遭到如此的凌辱和奸淫，同为M的我内心涌起阵阵热流，对她充满了羡慕之意。
　　似乎看穿了我的心思，史黛拉驱赶着我爬到沙发面前加入这场群体调教游戏，让我与丽芙一道趴在沙发面前用嘴服侍坐在沙发上的女孩，并且承受身后女孩的挞伐。
　　我们沦为女孩们的公共玩具，自身的受虐欲望也得到了尽情的宣泄。
　　如此胡天胡帝，不知几寻，我和丽芙都被女孩们干到两腿发软，舌头也服侍到发麻，这场调教大戏才渐渐止歇。
　　大家闲聊休息了一会，史黛拉提出让我和丽芙玩斗犬游戏，从未听说过斗犬游戏的詹妮弗也感到非常好奇，与施耐德夫人拍手叫好。
　　游戏规则是这样的：我和丽芙要互相“攻击”对方的敏感部位，谁先高潮谁就算输。
　　大家在客厅的正中央腾出一大片地方，我与丽芙在这片空地上斗犬，其他人则环绕在周围欣赏。
　　游戏一开始，丽芙主动向我发动进攻，一个抱摔把我仰面撂倒，手指就想探入我的蜜地。
　　我连忙并紧双腿，同时用力推拒着她的手，两人好一番纠缠。
　　丽芙见始终不能得手，遂推着我翻了个身，压住我就想把手指从臀缝中插入我的蜜穴。
　　我奋力挣扎，侧过身体勾手反攻，围魏救赵，直捣丽芙的蜜穴，丽芙猛地用身体压住我的手，趁势吮舔我的脖颈，玩弄我的乳房……我和丽芙两条人形犬如同真正的母犬斗架，翻翻滚滚一场大战，看得观战的女人们笑语喧哗，乐不可支。
　　激斗中，我居高临下用膝盖顶住丽芙腹部，左手摁住她的右手，右手手指骈指就要插入她的蜜穴，丽芙则用左手死死握住我的右手手腕不让我得逞，但我凭借着居高临下之势依然将手指一点一点地逼近，观战的女人们也齐声助威呐喊道：“干她！干她！”丽芙终于力竭，她悲叹一声，被我的手指挥戈直入，插入蜜穴急速律动起来。
　　眼看大局已定，只等丽芙高潮的到来，但没想到她不甘失败，情急之下突然把手伸入我的腋下呵起了我的痒。
　　我一向最怕痒，当即被丽芙呵得大笑倒地，这一下，情势急转直下，丽芙抓住了我的弱点，不断攻击我的腋下敏感部位，笑得我喘不过气来，节节败退，终于被她压在身下动弹不得。
　　丽芙一边亲吻我，一边用手指干我，而我也完全丧失了反抗的意志，张开腿，在观众们的尖叫和助威声中尽情地享受起被丽芙挞伐的滋味来。
　　这场斗犬游戏最终以丽芙的获胜而告终。
　　按照规矩，胜利者应当受到奖赏，而失败者则应当受到惩罚。
　　丽芙得到的奖赏也就是我所受到的惩罚：让她作我的临时主人调教我。
　　于是，丽芙拽着我颈中的狗链牵着我在大厅中满地爬，被客厅中所有的女人拍打摸弄，还得不时发出母犬的吠声。
　　不仅如此，丽芙还对我发出各种指令，一会儿令我着地打滚，一会儿令我人立行走，一会儿令我撒欢奔跑……仿佛为了给我们助兴，施耐德夫人突然拿出一条皮鞭递给丽芙，又拿出一支毛绒绒的东西交给丽芙，让她给我配上。
　　原来，这毛绒绒的东西是一支肛栓狗尾，也就是SM游戏中常用的仿真狗尾巴。
　　丽芙蹲到我身后，将肛栓狗尾的椒形柄部插入我的菊蕾，这样，仿真狗尾巴便从我的菊蕾中延伸出来，支楞在臀后。
　　“摇尾巴！”丽芙拍了我的屁股一巴掌命令道。
　　“汪汪，汪汪……”我晃动臀部，带着肛栓狗尾不停摇摆，尾毛倒卷回来，刷得屁股痒痒的，椒形柄部随着摇摆在菊径中震得一片酥痒。
　　“哈哈哈……贱母狗！”身畔围观的女人们纷纷笑骂，还拍打我的臀部、拨动我的狗尾巴逗弄我。
　　身体的刺激加上羞耻感所造成的兴奋，我的羞处再次涌出大量蜜露。
　　丽芙牵着我往前爬，手中的皮鞭轻轻抽打着我，每爬几步就命令我摆动狗尾巴取悦周围的观众，引得她们不断调戏和取笑我，弄得我越来越兴奋。
　　这时，施耐德夫人把一支假阳具抛给丽芙，示意她用这个干我。
　　丽芙接过假阳具系在胯下，把我脸贴地，臀朝天地按倒，她则四肢撑地地交叠到我的上方，胯下假阳具从我的臀后插入我的花径中，就这么摆动腰肢干了起来。
　　“噢……嗯哼……”我呻吟着，滚烫的脸颊贴在木质地板上，呼出的气流和脸上的汗水不久就把地面打得一片濡湿。
　　肛栓狗尾倒卷着披撒在我的屁股上，不断颤动，就象调味品般进一步刺激我的情欲。
　　就在我情欲高涨之际，丽芙的女儿詹妮弗也佩戴好一支假阳具来到我们面前。
　　她示意丽芙仰躺到地面，又把我的肛栓狗尾拔掉，让我面向丽芙的头部方向把她胯下的假阳具坐入花径内，然后小腿交叠着大腿伏倒；詹妮弗则单膝跪到我的臀后，假阳具插入我的菊蕾；丽芙和詹妮弗母女俩一起发力，开始干我，两根假阳具分别在我的花径和菊径内同时抽动，带来阵阵奇异的胀痒和充实感，象过电一样舒服，我忍不住大声呻吟着扭动身躯，迎合母女二人的挞伐。
　　丽芙和詹妮弗不愧是母女同心，两个人配合默契，一忽儿同抽同插，一忽儿你抽我插，一忽儿急抽乱插，节奏不断变化，带给我丰富之极的双插体验。
　　“噢……我要来了，我要来了，呜……”我嘶喊着用力迎合她们，她们也会意地猛然提速，终于让我抽搐着攀上了高潮。
　　我无力地歪倒在地，但有人却不打算放过我。
　　史黛拉和施耐德夫人联袂登场，施耐德夫人在下，史黛拉在上，两位女主再次对我进行双插，给了我又一次淋漓尽致的高潮体验。
　　接下来，她们又把目光对准了丽芙。
　　施耐德夫人侧卧着命令丽芙面对她躺倒，假阳具插入丽芙的花径，而史黛拉则侧卧到丽芙的身后，假阳具插入丽芙的菊径，两位女主前后夹击干丽芙。
　　干了一阵，史黛拉又把位置让给詹妮弗，让她和施耐德夫人一起双插自己的母亲，被女儿干的羞耻大大助长了丽芙的情欲，很快她便高潮了……总之，这天我们玩得很疯狂，直到很晚才尽兴而散。
　　此后一段时间，史黛拉也策划着要对我进行一次公开调教。
　　她首先对我进行了女体盛训练，也就是让我平躺着，将一个鸡蛋立在我肚皮上，让我保持半个小时内鸡蛋不倒，如果鸡蛋倒了就要遭受她的惩罚。
　　一个多星期后，女体盛的训练结束，史黛拉便广邀附近的女人们来参加聚会。
　　周末的夜晚，风轻云淡，一场调教盛会即将在史黛拉的家中展开。
　　盛会开始之前，史黛拉先用甘油和清水给我灌肠，甘油灌了四五次，清水又灌了四五次，直到她确定我的肠道干净得不能再干净才作罢。
　　她又让我洗了个澡，用香皂和沐浴露反复清洗，洗到体表一丝污垢都没有。
　　然后，史黛拉让我仰躺到餐厅中的长桌上，将各类食物、酱料放置和涂抹到我的身体上，最后将一个与我体形相仿的人形金属罩把我整个人都罩了起来，只在人形金属罩的鼻孔位置处开了两个小孔。
　　过了不久，我听到餐厅中的人声渐渐多了起来，史黛拉邀请的宾客陆续到来。
　　又过了一会，我听到史黛拉拍了拍手掌道：“各位，今天请你们来，就是一起调教我的人形犬，现在，先让我们开始品尝女体盛吧！”说罢，史黛拉揭开了罩在我上面的金属人形罩，把我露了出来。
　　“你们只能用嘴取食，不准用手哦。”史黛拉提醒道。
　　我转动着眼睛四下看了看，只见周围站满了女人，都在用好奇和贪婪的目光俯视着我，她们有老有少，有黑有白，有胖有瘦，有美有丑，有些还是我的熟人，比如施耐德夫人、詹妮弗、麦琪警长、尼尔森夫人等人。
　　想到即将被这么多各型各色的女人玩弄、奸淫，我的内心就充满了羞耻和兴奋。
　　“来吧，大家一起享用美食。”史黛拉招呼道。女人们互相望了望，有的便低下头来，尝试用嘴取食摆放在我身体上的食物。一个女人从我的肚脐眼处衔起一枚蜜炙橄榄，津津有味地咀嚼起来，又有一个女人从我的肚皮上衔起一枚蛇果……我的体表是各类水果蔬菜和起司搭配堆砌出的图案，非常具有美感，女人们一边吃一边饶有兴味地欣赏和议论着我的身体，无论味觉还是视觉都得到了极大的满足。随着宴会的进行，大家渐渐放开，不再讲客套。詹妮弗一口吻住我的嘴，咬破了叼在我嘴里的一枚奇异果的果皮，酸甜的奇异果果汁涌了出来。我们的舌头互相品咂搅拌着，频频发出“啵啵”的爆音和“吸溜吸溜”的吮吸声。奇异果在我们口中滚来滚去，汩汩的果汁被我们榨取出来，整个味觉和嗅觉都被酸酸甜甜的果香味和彼此口腔中的肉香味占满了。与此同时，其他人也没闲着，施耐德夫人一口啜住我的乳尖，将一颗樱桃连着粘连它的奶油起司从我的乳头上“啵”地吸走。她咀嚼着奶油樱桃，仰头闭眼作回味状，半晌才发出一声满足的叹息，随即再次低头含住我的乳头吞吸起来。
　　麦琪警长看中了插在我花径中的一根褪了皮的香蕉，她含住香蕉的一头往外扯，没想到香蕉太软，小半截香蕉居然断在了我的花径中。
　　麦琪先大口吞下扯出的大半截香蕉，然后“卟啾卟啾”嘬嘴猛吸我的花径口，吸了好半天才把断在我花径中的小半截香蕉吸了出来。
　　接下来，麦琪又对插在我菊径内的一段莴苣发生了兴趣。
　　这回，她吸取了上次的教训，咬住莴苣一端，很小心地将涂满果酱的莴苣从我的菊径中拔了出来，品尝咽下。
　　她犹未餍足，又把舌头抵住我的菊蕾，舔吸着沾在菊蕾口的果酱，与此同时，其他女人也把我身上的水果和蔬菜“打扫”一空，只剩下涂抹在体表的奶油、蜜汁、酱料，引来女人们贪婪的啖吸。
　　“吧嗒吧嗒……吸溜吸溜……”密集的品啜声在我的身上响成一片，口水、咬痕和酥痒的感觉遍布我的身体。
　　我仿佛融化为食物，被女人们吞噬。
　　我浑身发软，情欲如潮，蜜露涔涔渗出。
　　施耐德夫人和麦琪警长索性把我的双腿向上掀起，埋首到我的两腿间，一个舔Y，一个舔菊，很快我便在女人们的吮舔中高潮了！
　　女体盛结束后，史黛拉又把我牵进盥洗室中清洗身体并再次用清水给我灌肠。
　　随后，她用灌肠器将四瓶红酒依次注入我的肠道，对我严厉地说：“憋住，如果你敢漏掉一滴，看我怎么收拾你！”
　　“是！主人！”我强忍着便意答道。
　　史黛拉把我牵回客厅，让我爬上长桌。
　　这张长桌约有十几米长，此时围绕它已经坐满了来宾，每个人面前都摆着一个高脚杯。
　　“母犬，给大家斟酒！”史黛拉命令道。
　　我横趴在长桌上，支起上半身，将臀部朝向一个来宾，来宾很配合地举起酒杯凑近我的菊蕾。
　　我竭力控制着一泄如注的冲动，微微张开憋得又酸又胀的菊蕾，小心翼翼地将小股红酒拉入杯中，随后又掉转头，给长桌另一侧的来宾斟酒……这样斟了几轮，我来到一个矮胖女人的面前。
　　我一边回头看她，一边调整自己的位置，矮胖女人也举起酒杯迎向我的菊蕾，并且饶有兴味地伏低身体，仔细观看。
　　当我辛苦地开始拉出红酒时，矮胖女人面上突然泛起促狭的笑容，她举起另一只手，探到我的羞处玩弄起来。
　　“噢！不……”我惊叫着。
　　本来就憋得很辛苦，再骤然遭到猥亵，我一下丧失了自控力，“簌”地一声，大股红酒从我的菊蕾中喷了出来，喷得矮胖女人满脸都是！
　　“Oh bitch！”矮胖女人抹着脸上的红酒喃喃咒骂，而坐在矮胖女人对面的一名年轻女子则捂着嘴“咯咯”娇笑不已。 我连忙使出吃奶的力气憋住狂泻的势头，掉转头冲着矮胖女人连连叩首道：“对不起！对不起！”冷不防菊蕾再度失控，“噗”地喷了矮胖女人对面的年轻女子一脸。眼见矮胖女人一呆，随即手指年轻女子大笑起来，餐厅中的其他女人也笑成一片。
　　我继续给女人们斟酒，一直斟到长桌尽头主位处的史黛拉身边才把最后一点红酒拉完。
　　史黛拉举起面前的酒杯向众女致意道：“让我们为女人，为SM干一杯！” 众女纷纷举杯，啜饮着红酒，餐厅中觥筹交错。
　　坐在史黛拉不远处的一位美艳少妇很快喝完红酒，意犹未尽地舔了舔红唇，向我招手道：“母犬，过来！”我驯服地爬了过去。
　　少妇一抬腿也爬上长桌，她趴到我的后面，扒开我的菊蕾，把脸埋进我的臀缝，伸出舌尖舔吸着菊蕾口残留的红酒，同时，她的一只手还玩弄着我的蜜地。
　　“唔……嗯哼……”我微阖着双眼呻吟，被少妇玩得飘飘欲仙。
　　别的女人们也按捺不住，纷纷站在长桌两侧向我伸出手来，抚摸并捏弄着我的乳房和身体。
　　一个老年妇人趴到我的对面，捧起我的脸蛋大口吻着……
　　就这样玩了一阵，我高潮了。
　　美艳少妇依然不满足，一边解开自己的裙袂，一边用因兴奋而略带沙哑的声音向史黛拉道：“史黛拉，我想操她！”史黛拉将早就备好的一堆假阳具扔了一只给美艳少妇，不仅如此，还将其余的假阳具也分发给大家，让她们配上。
　　美艳少妇很快脱光了自己，将假阳具系在胯下，她单腿跪在我的臀后，假阳具插入我的菊蕾，双手合握住我的腰，狂暴地挞伐起来。
　　“哼，哼，哼，哼……”我被她干得一叠声地呻吟，从里到外都充斥着羞耻和兴奋的感觉。
　　 趴在我对面的老妇人也褪光YF，将假阳具系好，挪移着仰面躺到我的身下。
　　她拉低我的身体，将假阳具插入我的花径，与美艳少妇一道对我进行双插！
　　施耐德夫人此时也一丝不挂，她臀朝我跪趴到我的对面，张开双腿，反手揪住我脑后的头发就把我往她的胯下按，于是我便在接受双插的同时还为趴在我身前的施耐德夫人口交……
　　一波高潮之后，美艳少妇、老妇人和施耐德夫人退下，又换了另外三个女人对我重复做同样的事，如此荒淫的游戏连续进行了几轮，餐厅中的气氛越来越活跃，大家决定换个玩法。
　　于是女人们系着假阳具环坐在长桌边，我首先背对一个女人坐到她的身上，将支楞在她两腿间的假阳具坐入我的花径，颠动着屁股套弄起来。
　　“噢……唔……”我彻底抛开自尊，放肆地呻吟着，时而仰头陶醉，时而低头观赏假阳具在自己花径中的出入，时而回头与身后的女人接吻，尽情享受羞耻和淫乱带来的刺激。
　　身后的女人也笑嘻嘻地迎合我，把玩我的身体，侧头欣赏我的表情。
　　干了一阵，我又起身换坐到下一个女人身上继续套弄……这样子与环坐在长桌边的女人们挨个交欢，非常耗费体力，很快我便香汗淋漓，气喘吁吁，呻吟也变得愈发如泣如诉。
　　 当我坐到麦琪警长身上套弄时，这个强壮的女人忽然一把将我抱了起来，重重地仰天扔到她面前的长桌上，然后她掀起我的双腿架在她的肩膀上，狠狠地干我。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，呜……”我被她干得大叫，就在强烈的兴奋感带来的晕眩中呜咽着攀上了高潮！这一幕显然刺激了在座的女人们，很快便有女人互相拥抱，接吻，不少女人躺到长桌上，开始交欢，餐厅中上演着香艳的群交仪式……
　　如此纵情享乐，直到夜幕低垂，这场性爱盛宴才进入尾声。
　　史黛拉提议让来宾们对我进行群体圣水调教，大家欣然赞同。
　　史黛拉牵着我爬到庭院的草坪上，让我仰面躺倒，她坐到我的脸上，命令我张嘴含住她的Y部，随即将尿液汩汩注入我的口腔。
　　“咕嘟，咕嘟，啊呜……”我大口吞咽着史黛拉的尿液，在众目睽睽之下喝下主人的小便，这强烈的羞耻感让我的情欲又一次高涨。
　　而继史黛拉之后，女人们也纷纷蹲到我的上方，或将尿液淋到我的脸上，或将尿液淋到我的体表。
　　几十个女人轮流在我身上小便，很快便把我淋成了一只落汤鸡，从头到脚都浸满了尿，而在这个过程中，我也兴奋得两度高潮。
　　直到客人们渐渐散去，我还虚脱地躺在草坪上，睁着迷醉的双眼仰望星空。
　　事后几天的一个早晨，史黛拉又牵着赤裸裸的我在附近散步。
　　迎面走来两个漂亮的中年女人，微笑着与史黛拉打招呼。
　　其中一个叫凯瑟琳的美艳贵妇人蹲到我面前，遍体抚摸着我，啧啧赞叹道：“好漂亮的小母狗，瞧她这可爱的脸蛋和身材！噢！天呐！真是迷死人了！小母狗，你是中国犬还是日本犬？”我抬眼注视着凯瑟琳，只见她约莫四十多岁，金黄色的短发，窄而尖的脸型，蔚蓝色的大眼睛，高挺的鼻梁，宽薄的嘴唇；身着淡红色薄纱裙装，雪白修长的脖颈上佩着一串晶莹典雅的施华洛世奇水晶项链，在夏日清晨阳光的照射下一闪一闪的坠在乳沟上方，煞是耀眼，也把那抹幽深的沟壑映衬得格外诱人；左手的无名指上戴着一颗戴维尼情侣钻戒，手腕上缠绕着一块百达翡丽女士表；丰乳肥臀、细腰长腿，身姿妖娆，总之，凯瑟琳是一个艳光四射、颇具魅力的中年贵妇人。
　　“汪汪，我是中国犬。”我含羞答道。
　　“噢！我喜欢！”凯瑟琳说着把手指探到我的蜜地……“她的Y毛剃得好干净！史黛拉，你给她用了褪毛剂吗？或者每天都给她剃Y毛？”
　　“每天都剃。”史黛拉答道。“我也喜欢这样，给性奴剃Y毛是一种乐趣，我喜欢看见性奴的Y部被我剃得光溜溜的样子。”
　　“是吗？可我从未听说过你也蓄养了性奴？”
　　“我只是把它当成一个小秘密罢了，你说对吗？克劳迪娅。”只见另外一个与凯瑟琳同行的中年女人脸一红，点了点道：“是啊！”似乎很害羞的样子。
　　“克劳迪娅，你还是那么内向。你和凯瑟琳真是幸福的一对。”史黛拉笑道。我注意到克劳迪娅左手的无名指上也配着一枚与凯瑟琳一样的戴维尼情侣钻戒，很明显，她们是一对同性恋夫妻，因为纽约州也通过了同性婚姻法，所以她们结成夫妻并不奇怪，而且她们看起来非常般配。
　　凯瑟琳的手指猥亵了我的蜜地一阵后，拍打着我的乳房道：“Stand up， I wanna eat your pussy！”我乖乖地站起身，分开腿，凯瑟琳蹲到我的脚下，伸出舌尖快速舔抵着我的蜜地。
　　“噢……嘶……唔……”我很快被凯瑟琳熟练的口技舔得两腿打颤，史黛拉连忙从身后搀住我。
　　凯瑟琳站直身体，一边吻着我，一边将手指插入我的花径抽动起来。
　　“啵，啵，唔……”凯瑟琳的舌头在我口中大肆搅吸，右手的中指和无名指也在我的花径中如穿花蝴蝶般轻快地抽动着，而她右手的拇指还按住我的蜜核不断揉擦。“呜哼，呜哼……”我呜咽着，花蜜涔涔流淌，在凯瑟琳手指的搅动下发出“扑滋扑滋”的靡音。为了更方便凯瑟琳手指的抽插，史黛拉索性将我的一条腿挽了起来，让活塞运动更加顺畅。就在凯瑟琳干我的时候，旁边又来了几个女人，她们双手抱在胸前，兴致勃勃地“观战”，不时还发出笑声和议论声。“呜呜呜……”我终于溃不成军，瘫倒在史黛拉怀里。
　　凯瑟琳掏出纸巾将沾在她手指上的蜜露擦净，对史黛拉道：“史黛拉，我想邀请你明天到我家玩换奴游戏，你看怎样？”
　　“噢？我倒是很想知道你的性奴是什么样子呢，那就一言为定，明天你家见。”凯瑟琳说着挽着克劳迪娅向我们挥手道别。
　　她们刚一走，围观的几个女人就走上前来道：“史黛拉，我们也想玩玩你的性奴，可以吗？”
　　“当然可以！”史黛拉说着把我推到一个女人怀中，一场新的淫乱就在这路中间展开……
　　第二天一早，史黛拉带我来到凯瑟琳家中。
　　凯瑟琳明显也是一位女富豪，她的家是一所大庄园，方圆几里，只此一户。
　　当我们在凯瑟琳的带领下步入主宅的大厅时，三个女人迎了上来，一个是克劳迪娅，还有一老一少两个女人，眉眼间与凯瑟琳有几分相似，估计是她的女性直系亲属。
　　果然，通过凯瑟琳的介绍我们知道，那位年老的妇人就是凯瑟琳的母亲杰奎琳，而那位年少的女孩则是凯瑟琳的女儿维多利亚。
　　杰奎琳六十多岁年纪，满头银发在头顶挽了个髻，虽然人近暮年却风韵犹存，依稀可辨盛年时的风采。
　　维多利亚看起来比我小几岁，长得明艳照人，身材比她的母亲更加火辣。
　　史黛拉与凯瑟琳一家见礼已毕，一抖我颈中的铁链道：“母犬，初次见面，还不给杰奎琳和维多利亚问好？”
　　“汪汪，您好，杰奎琳女士，您好，维多利亚女士。”我匍匐在杰奎琳和维多利亚脚下向她们问好。
　　“噢！好可爱的小母狗！”杰奎琳摸着我的脑袋说，维多利亚也嬉笑着俯身揉了揉我的头发。
　　“可以让我牵着她爬几圈吗？”杰奎琳向史黛拉问道。“请便！”史黛拉将铁链递到杰奎琳手中，杰奎琳便优雅地扭动腰肢，牵着我在客厅中满屋爬了起来。“汪汪，汪汪……”我一边爬一边在杰奎琳的命令下不断发出吠叫声，时不时还着地打滚或者人立，惹得屋里的人笑个不停。如此爬了几圈，我已经浑身见汗，杰奎琳蹲到我的身后，一只手从臀后探到我的蜜地摸索着道：“哇嗷，她的pussy都湿透了，真是太可爱了！”说着，杰奎琳的中指和无名指一下子骈指滑入我的花径做着活塞运动，大拇指还顶住我的菊蕾频频推揉。“啊……呜……”我没料到杰奎琳这么直接和露骨，连前戏都没有就开始干我，不由大口喘息着，情欲一下子高涨起来。
　　就在杰奎琳干我时，站在我跟前的史黛拉和凯瑟琳也聊了起来：“凯瑟琳，你不是说要和我玩换奴游戏吗？你的性奴呢？”
　　“我的性奴？就在你眼前啊！”凯瑟琳揪着身畔克劳迪娅的头发让她仰起头道。
　　“你是说……”史黛拉有些恍然地道。“没错！”凯瑟琳笑眯眯地说着，又把克劳迪娅的脑袋往下按着悠然道：“跪下！脱衣服！”
　　“是！主人！”克劳迪娅立刻驯服地跪倒在地，把自己脱得一丝不挂。
　　“噢！真是太出乎意料了！克劳迪娅，真没想到你矜持的外表下也有一颗淫贱的心。”史黛拉一把将克劳迪娅拦腰抱起，坐到沙发。“凯瑟琳，能说说你是怎么把她调教成性奴的吗？”史黛拉亵玩着克劳迪娅问。于是凯瑟琳向史黛拉讲述她们一家三口是如何将克劳迪娅变成她们性奴的……
　　克劳迪娅两年前与凯瑟琳结婚。
　　光看外表，克劳迪娅是一个非常内向与矜持的人，她出身名门闺秀，是一名形象设计师，也是普世大都会教徒。
　　虽然这个新教分支赞成同性恋，但还是有它的清规戒律，再加上贵族式的家庭教育，所以克劳迪娅的思想非常保守，凯瑟琳一家为了把她变成家庭性奴可是做足了攻心战。
　　打先锋的是凯瑟琳的女儿维多利亚，她经常以请教穿着打扮为由把克劳迪娅叫到她的房中交流。
　　每当这种时候，维多利亚总是穿得很少，而且每每在交流的过程中，因为更换服装的关系，她还要在克劳迪娅面前褪去衣服，展示她傲人的身材，有时甚至故意不戴乳罩，不穿内裤，把自己彻底裸露在克劳迪娅面前，用这种方式来勾引克劳迪娅并观察她的反应。
　　克劳迪娅从小就受到严格的家教，淑女风范十足，但这一切不过是表象罢了，实际上，她的内心深处对家庭强加于她的种种清规戒律一直充满了抵触和逆反，渴望冲破束缚，过一种激情四射、离经叛道的生活。
　　简言之，克劳迪娅就是一个闷骚型的女人，维多利亚的诱惑让她怦然心动，而同时，长期严格家教在她内心形成的道德藩篱又让她对自己的砰然心动产生罪恶感，渐渐地，每当见到维多利亚她都会变得极不自然。
　　克劳迪娅的表现落在维多利亚眼中，知道自己的攻心战取得了成效，于是决定更进一步。
　　一个周末，维多利亚又约克劳迪娅下午三点到她的房间讨论问题。
　　当克劳迪娅敲响维多利亚的房间的门时，维多利亚在房间中的浴室内大声道：“是克劳迪娅吗？我正在洗澡，你先进屋等我一下。”克劳迪娅闻言推门进了维多利亚的房间。
　　维多利亚的房间很大，克劳迪娅习惯性地走到她们平时聊天的沙发边坐下，打量着四周。
　　突然，她发现沙发的角落放着一本杂志，拾起来翻看，竟是一本女同SM的色情杂志！
　　看着看着，克劳迪娅的呼吸粗重起来，脸也滚烫发红，想放手不看，又觉欲罢不能，杂志中唯美的女同SM图片如磁石一般吸引着她，在她心中掀起一片片滔天热浪。
　　SM冲破礼仪束缚的行为，恰好契合了克劳迪娅渴望离经叛道的心理，让她一见之下就为之深深着迷。
　　正当她捧着这本色情杂志看得津津有味时，克劳迪娅已经光着身子走出了浴室，她毫不避讳地向克劳迪娅走去，边走边侧着脑袋，用一条浴巾擦拭着她的满头秀发。
　　克劳迪娅察觉到维多利亚向她走来，连忙红着脸把那本色情杂志扔到一边，做贼心虚又故作镇定地挥手向维多利亚招呼道：“hi，维多利亚。”
　　“hi，克劳迪娅。”维多利亚见克劳迪娅已经入套，不由狡黠地一笑，故意叉腰站到对方面前，摆了个pose，把自己令人窒息的火爆身材淋漓尽致地曝露在克劳迪娅的注视下。
　　“克劳迪娅，你觉得我性感吗？”维多利亚挑逗地问。
　　“呃……噢！当然！我当然觉得你很……很性感，亲爱的维多利亚。”克劳迪娅耸了耸肩，双掌摊开又合拢，结结巴巴地说道，还不忘用眼角的余光睃了那本色情杂志一眼。
　　“我买了一件新款的胸罩，你能帮我品鉴一下吗？”维多利亚眨了眨眼又问。“没问题！”克劳迪娅一个劲地点头，只是神情怎么看都有些不自然。维多利亚随即拿出一个包装精美的盒子，拆封后是一副黑色胸罩。“能帮我戴一下吗？”维多利亚将胸罩比到胸前，背过身去对克劳迪娅道。当克劳迪娅来到维多利亚身后，双手从维多利亚腋下穿过，欲将胸罩比齐维多利亚的乳房时，维多利亚突然抓住她的手，按在自己的乳房上。克劳迪娅一呆，想要将手移开，却又不舍，指掌间尽是饱满、柔软而弹滑的触感，好象过电，又如同被磁石吸住一般。就在她一愣神间，维多利亚已经转过身，一把揽住她的脖颈吻了过来，而克劳迪娅也仿佛早有默契，热烈地回应着对方，维多利亚顺势把她按倒在沙发上……
　　情欲的堤防一旦决口，就如洪水泛滥，一发而不可收。
　　和自己爱人的女儿偷情让克劳迪娅内疚，但那种悖伦的感觉却格外刺激，如同中了毒瘾。
　　从此以后，只要一有机会，克劳迪娅就会到维多利亚的房中与之偷情。
　　这一天，正当她们在床上做爱时，早就藏在衣帽间中的杰奎琳无声无息地走了出来，躺到克劳迪娅身后，爱抚并亲吻着她。
　　克劳迪娅猛一回头，见是自己爱人的母亲，顿时惊羞交集：“不！杰奎琳！别这样！”她极力推拒。
　　但杰奎琳和维多利亚早就串通好了，两个人一起制住克劳迪娅。
　　“克劳迪娅，不要再伪装淑女了，我知道你渴望过一种放荡的生活，而我和维多利亚就能满足你。”杰奎琳这个老女人凑在克劳迪娅耳边用沙哑而充满诱惑的嗓音劝说道。
　　“可你是凯瑟琳的母亲，我们不能这样！”克劳迪娅喘息着抗拒。“哼！我还是凯瑟琳的女儿呢，你不一样和我上床了？”维多利亚适时揭穿克劳迪娅的伪装并捉住她的手。“来吧，克劳迪娅，让我们好好玩玩。”杰奎琳说着吻住克劳迪娅的嘴，手指顺势滑入克劳迪娅的蜜穴……
　　这样又过了一段日子，克劳迪娅已经沉迷在与杰奎琳和维多利亚祖孙俩的色情游戏中不能自拔，是时候开始最后一个步骤，将她变成家庭性奴了。
　　某个周末，凯瑟琳一大早就以与客户谈生意为由外出，故意将时间留给家里的其他三个女人。
　　就在她出门之后不久，早就与她预谋好的杰奎琳和维多利亚便把克劳迪娅勾引上床，在凯瑟琳与克劳迪娅的卧室中玩起了3P。
　　正当她们肆意嬉戏之际，凯瑟琳却悄悄潜回了家，突然出现在她们面前，将她们一举捉奸在床！
　　“哼！克劳迪娅，看你干的好事！”凯瑟琳一把揪住克劳迪娅的头发将她光着身子从床上拖下地，并狠狠扇了她两记耳光。
　　与爱人的母亲和女儿偷情时被爱人撞见，克劳迪娅羞愧得无地自容，心理防线瞬间崩溃，她跪在地下，抱住凯瑟琳的大腿一个劲地哭诉求饶：“对不起，凯瑟琳，都怪我一时糊涂做了对不起你的事！请你饶恕我吧！”凯瑟琳好容易将克劳迪娅诱入觳中，哪肯轻易放过她，拖着她就往室外走去，嘴里说道：“你这个荡妇，我知道你想要什么！我会给你你最想要的！”
　　克劳迪娅被凯瑟琳拖得一路踉跄爬行，来到顶楼的一扇房门前。
　　自从她嫁给凯瑟琳住进凯瑟琳的庄园以来，这扇房门就从未对她开启过，她也曾好奇地问过凯瑟琳，房门后有些什么，但凯瑟琳总是神秘地笑而不答，今天，凯瑟琳就拖着她来到房门前，打开了这扇从未开启过的门。
　　一进房间，克劳迪娅就惊呆了，只见房间里格调幽暗，遍布刑具，俨然就是一个刑讯室。
　　看着各种阴森恐怖的刑具，克劳迪娅只觉得嘴发干，腿发软，心头“砰砰”乱跳，惊惧中又隐隐有些莫名的兴奋。
　　“凯瑟琳，这里……这里究竟是什么地方？”克劳迪娅咽着唾沫问。
　　“这里是荡妇的牢狱，一个惩罚你，折磨你，满足你内心各种淫贱变态欲望，让你欲仙欲死的地方！”凯瑟琳蹲到克劳迪娅身畔，咬着克劳迪娅的耳朵道。她起身从墙上的挂钩取下一捆绳索，一条鞭子，甩着鞭子走到克劳迪娅面前道：“为你的淫荡下贱接受惩罚吧！这也是你最想要的！”
　　“不！不要！”觉察到凯瑟琳注视自己的目光满是兴奋和冷酷，克劳迪娅不由浑身起栗，爬起来就想跑，但马上就被接踵而至的杰奎琳和维多利亚按倒在地。
　　杰奎琳，凯瑟琳，维多利亚，祖孙三人联手将克劳迪娅裸着身体五花大绑，吊了起来。
　　她双手背缚，身体侧倾俯向地面，一条腿足尖点地，另一条腿斜张着被绳索向上吊缚，姿势极其难受和屈辱，由于足尖点地不受力，整个身体还不时在空中荡来荡去。
　　“求求你们，放过我！”经过杰奎琳和维多利亚这番举动，克劳迪娅已经意识到自己从一开始就落入了凯瑟琳一家三口的陷阱，不由连连求饶。
　　可惜为时已晚，杰奎琳很利索地取来一只口球，塞入克劳迪娅的口中系好，让她的求饶声变成了呜咽声，又取来一紫一绿两只低温蜡烛，准备给她滴蜡。
　　而维多利亚则取来两只乳夹，分别夹在她的两只乳头上。
　　乳夹带有自锁功能，力臂上方有一颗螺钉，可以调节夹持的松紧力度，力臂的后端用金属链坠着一颗金属小球，凭借金属小球的重量加剧对乳头的折磨。
　　乳夹刚一夹到克劳迪娅的乳头上，她的呼吸就变得急促起来，脸上泛起一抹抹潮红，嗓子里的呜咽声也更加凄切。
　　但这折磨只是一个开始，凯瑟琳手中的鞭子很快便呼啸着落到克劳迪娅赤裸的身体上；与此同时，杰奎琳点燃蜡烛，将滚烫的蜡油泼向克劳迪娅；维多利亚也没闲着，不停用手指拨弄坠在乳夹下方的金属小球，一家三口将克劳迪娅折磨得求生不得，求死不能。
　　“呜哼哼，呜哼哼……”克劳迪娅抽搐着惨哼，脸涨得通红，热汗不断渗出，很快便大汗淋漓，整具丰润雪白的躯体都淌满了晶莹的汗珠和紫色绿色的蜡油，蜜露也在不知不觉间渗出花溪谷底，两股间尽是湿答答的粘液。
　　凯瑟琳在克劳迪娅的羞处摸了一把，将沾满蜜露的手指拿到克劳迪娅眼前让她观看并涂抹到她的脸上。
　　“不知羞耻的荡妇！看看你自己有多兴奋！你就是喜欢我们这样虐待你，玩弄你吧？你真是一个天生的贱货！”凯瑟琳趁热打铁，毫不留情地狠狠羞辱克劳迪娅，摧毁她的矜持和自尊，以达到将她改造成性奴的目的。
　　克劳迪娅羞红着脸拼命摇头，嘴里发出“唔唔”的呜咽声，眼睑却不由自主地垂了下来，羞于见人，因为凯瑟琳确实说中了她的心事，刚才的一番羞辱和虐待唤醒了她的受虐欲望，让她体验到从未有过的兴奋和渴望，甚至盼着羞辱和虐待来得更猛烈些。
　　凯瑟琳察言观色，将克劳迪娅的神情尽收眼底，她见自己的攻心战术已经奏效，于是开始进一步的调教。
　　她把一个齿圈针轮套到左手的食指上，右手的中指和无名指顶入克劳迪娅的花径狂暴地抽动起来，而左手则把齿圈针轮探到克劳迪娅的花溪谷地按压滚动。
　　齿圈针轮的内圈可以固定在手指上，外圈则可以绕内圈转动，外圈的圆周上布满凸起的刺状胶粒，可以在按压滚动部位造成强烈的刺痒。
　　当齿圈针轮在溪谷这样的敏感部位浦一滚动，克劳迪娅马上身体巨颤，呜咽声带着浓浓的哭腔陡然急促和高亢起来。
　　凯瑟琳不为所动，一边急速律动插入克劳迪娅花径内的右手手指，一边将齿圈针轮缓缓推近蜜核，碾住蜜核轻轻滚动。
　　“呜呜呜……”克劳迪娅血动涌到了脸上，嗓子里发出一连串歇斯底里的尖叫，却被口球堵住，听上去是那么凄切无助。
　　剧烈的身体刺激让她既难受又兴奋，而兴奋的程度又远远超过难受的程度，让她几乎有一种因缺氧而窒息的感觉。
　　维多利亚和她的外婆杰奎琳也不甘落后。
　　维多利亚站到克劳迪娅前方，把夹在她乳头上的乳夹取掉，双手拈住她的乳头用力搓捏，同时还游刃有余地欣赏着她欲仙欲死的表情。
　　本来就被乳夹夹得生疼的乳头，再被这么维多利亚这么一搓一捏，更加痛痒难当，令克劳迪娅的呻吟愈发急促和高亢。
　　而杰奎琳则遍体抚摸和吮吻着克劳迪娅，带动她的性欲更加高涨，很快，克劳迪娅便在三个女人的虐奸中迎来了高潮。
　　而凯瑟琳丝毫没有收手的打算，马上又将一副假阳具穿戴到胯下并在上面抹了些润滑油，站到克劳迪娅的后方，用手握着假阳具顶住她的菊蕾。
　　在此之前，由于克劳迪娅作风保守，她和凯瑟琳还从未在性生活中尝试过肛交，当凯瑟琳用假阳具顶住她的菊蕾时，她已经明白接下来要发生什么，徒劳地摇头挣扎着，但随即，凯瑟琳胯下的假阳具便挥戈直入，猛然插入她的菊蕾干了起来……杰奎琳和维多利亚也分别戴上了假阳具，祖孙三代轮流操弄克劳迪娅，带给她一波又一波high到极致的高潮。
　　自此以后，克劳迪娅便彻底沉沦在与凯瑟琳一家的SM游戏中，成了一个失去廉耻，迷恋肉欲的性奴隶。

