==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：林冉儿与老保安
👤 作者：性师
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：353932
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：52.46%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　马大脑袋没什么本事，可是贪财好色的劣根性却是与生俱来的。在他十二岁的时候就跑到村里的邻居屋檐下偷看人家婆娘洗澡，后来被那家的男主人发现了，根本不管他是个小孩子，直接拿着扫帚就是一顿乱揍，差点把马大脑袋天生稀疏的那几根头发也薅没了。也是从那次，马大脑袋疯狂在村子里跑，头发被风吹到了一边，整个人脑袋显得格外大，慢慢的，村民们都开始取笑他，很多人连他本名是什么都不知道了，只知道这个马大脑袋是一个从小就好色，啥也不会干的废物。等他爹娘死了，村里人就更是瞧不起他了。

全文

第1章 癞蛤蟆
　　锦绣香园，本市最豪华的别墅区之一，依山傍水，每一栋都是双拼别墅，地下一层，地上两层，前有庭院观景大露台，后有篱笆小径曲径通幽。
　　这处别墅区的开发商算是把有钱人那点小爱好都给摸透了，绿化搞得那叫一个别致，建筑采用哥特式风格，四处可见雍容华贵的大理石，还有一片翠绿高大的竹林，简直快把整个园区隐秘在其中了。
　　这样优美的别墅区自然不愁吸引不到那些多金大佬们前赴后继的购买，久而久之，这儿倒成了大佬们包养二奶的驻地，大家似乎心照不宣，长得格外漂亮，隔三差五就坐着豪车进进出出的年轻女人，八九不离十就是被大佬包养的二奶了。
　　与这座雍容别致的园区格格不入的是保安室后面的小平房，那是别墅区的保安们平日里午休的地方，当然，也是有些无家可归的人栖身长住的“家”。
　　逼仄的小屋内杂乱不堪，地上散落着一堆不知道多久没打扫的烟蒂，有的还在不死心的冒着青烟。
　　刚打开门，一股异味扑面而来，原来是地上的垃圾都没有清理干净，所以异味才会这么放肆地充塞着房间。
　　如果不太小心，地上的那个快要烂掉的大桃子可能就会在人的脚下变成烂泥；如果再不小心，就会把房间中间的电线给踢到，导致角落里本来就勉强支撑的破桌子摔得痛苦不堪；如果第三次不小心，就会把那些乱七八糟的瓶瓶罐罐给踩到，后果也是不堪设想的。
　　正中央是一堆被泥土灰尘浸泡的老北京布鞋，一看就是常年没人打扫，主人又是邋里邋遢，随便一穿就能出了门，根本不注意形象。
　　矮矮的房屋破旧不堪，冬天一到，凛冽的寒风吹进来，如冰窖一样的寒冷。
　　餐桌上残汤剩饭，油污尽染桌面，凳子东倒西歪，床上的被子卷缩在角落里，四处堆满没有洗过的的衣服、袜子。
　　整个房间弥漫着让人窒息的味道。
　　封面色情的碟片落成厚厚的一摞，而碟片的主人此刻正躺在那张又脏又破的床上酣然大睡，口水喇子都淌成了一条河，还不时的打着呼噜，让这个狭窄的空间更多了一丝难以描述的臭味儿。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　一阵夸张又拖沓的铃声打破了小屋的宁静，刺耳的铃声惊醒啊睡梦中的男人，其实马大脑袋已经不能算是男人，应该是个老头。
　　“嗯……喂，谁啊！一大早的让不让人睡觉了。”
　　男人迷迷瞪瞪地醒来，打了个哈欠喝骂道，他妈的，昨晚因为看碟片睡得晚了，刚刚还在做梦，和电视里那些骚娘们翻云覆雨，这个电话可算是打扰了他的美梦，心里自然不爽得很。
　　“马大脑袋，你他娘的不看看现在几点了，还他妈睡呢！赶紧撒丫子到前面来，一会儿新对长要来，小心你丫吃不了兜着走！”
　　电话那头响起了一个粗犷男音，一下子就把迷迷瞪瞪的马大脑袋拉回了现实，他赶紧看了看那个已经走停的表，知道自己肯定是睡过头了，赶紧一个鲤鱼打挺坐起来。
　　“哎哟！王副队！看我这破表，又走停了，这一不小心就睡过头了，您别急，我马上到，马上到…..”
　　马大脑袋残存的欲望和睡意一下子就消失的无影无踪了，是了，昨天下班的时候副队长是说今天要来一个新对长，让他们接班的早点过去，他这个节骨眼儿睡过头可不是个好兆头。
　　马大脑袋一拍他那个大脑袋，赶紧跳起来提裤子，妈的，也不知道这个新来的队长是个什么路子。
　　马大脑袋之所以叫马大脑袋，就是因为他那颗万里挑一的大脑袋，比电视上范伟、雷佳音那些以发大脑袋着称的男明星还要大，可惜他头上已经成了一片地中海，只剩下数的过来的几根头发稀疏可怜地挂在头上，动作剧烈的时候来回摇摆，显得滑稽又可笑。
　　马大脑袋今年五十有八了，却还是老光棍一条。
　　他家住城西郊区的马家沟，村里人基本都姓马，是本姓村，可惜马大脑袋父母早亡，有没有兄弟姐妹，再加上家里穷，自己又不求上进，根本娶不到老婆，只能灰溜溜的进城打工，直到现在还是没什么积蓄，每天浑浑噩噩的度日。
　　马大脑袋本名叫马长贵，“长贵”听起来就能富裕很久，可惜马大脑袋这大半生跟富贵这两个字都沾不上一点边。
　　小时候他爹娘只有他一个儿子，也算宠爱，就算家里没什么钱，也没让他下地干活儿，以至于马大脑袋爹娘去世以后他连种地都不会，进城还是好不容易才找到保安这份活计，既不需要动脑子，还能找到吃住的地方，两全其美，马大脑袋就好像找到了一份自己的终身职业，只是换地方，从来不愿意尝试别的工作。
　　马大脑袋没什么本事，可是贪财好色的劣根性却是与生俱来的。
　　在他十二岁的时候就跑到村里的邻居屋檐下偷看人家婆娘洗澡，后来被那家的男主人发现了，根本不管他是个小孩子，直接拿着扫帚就是一顿乱揍，差点把马大脑袋天生稀疏的那几根头发也薅没了。
　　也是从那次，马大脑袋疯狂在村子里跑，头发被风吹到了一边，整个人脑袋显得格外大，慢慢的，村民们都开始取笑他，很多人连他本名是什么都不知道了，只知道这个马大脑袋是一个从小就好色，啥也不会干的废物。
　　等他爹娘死了，村里人就更是瞧不起他了。
　　“马来隔壁地，这队长排场真够大的，不会真他妈把我给开了吧……”
　　马大脑袋一边穿衣一边骂娘，昨晚他欣赏了一部新买回来的动作爱情片，那影片上的娘们儿又漂亮又风骚，简直把他迷的不要不要的，连续撸了好几次，直到半夜才沉沉睡去。
　　抱怨归抱怨，马大脑袋手上的动作可是一点都不敢慢下来。
　　几分钟的功夫他就飞速的穿好了衣服，也没有刷牙洗脸， 风一样地串出了门，直奔着前边的保安室跑去。
　　马大脑袋到了的时候同事们已经排成了两列，王副队气急败坏的过来踢了他一脚，啐道：“赶紧滚过去站好，回头我再收拾你……”
　　马大脑袋垂着他那标志性的大脑袋站到了队伍的最末尾，头上的保安帽一直往下滑溜，他跑的太过于着急，出了很多汗，那个帽子本来就小，这么一弄，更容易掉下来了。
　　就在马大脑袋用手不停的擦头上的汗，帽子不停的跟他对着干的时候，新的保安队队长来了。
　　这个新对长来之前王副队就跟他们说了好几次，这人大有来头，好像是小区里哪个有钱人的侄子，反正就是有靠山，又年轻，尽量都听他的话。
　　但是几个老人都明白王副队长这句话真正的意思，他这个人利欲熏心，又喜欢卖弄权力，当个副队长就觉得很是了不起，嘴上是说他们都要听新队长的话，可其实心里比谁都盼着他们还是继续听他的，最好对那个狗屁新队长不理不睬。
　　“伙计们，让我们欢迎张队长的到来！”
　　王副队刚要吆喝着大伙欢迎新队长，就被对方一个手势叫停了，紧接着就上演了新官上任三把火的庸俗戏码。
　　“不用不用，大家随意一点。我自我介绍一下，我叫张峰，是新任的保安队队长，以后就和大伙儿一块儿干活儿了。哦对了，我叔叔是这个小区的开发商，平时有什么事大家都能跟我说，我能帮的一定帮。既然我当了队长，也希望大家能按我的要求去做，什么吊儿郎当的行为，最好就不要再有了。行了，大家各自回到岗位上去吧。”
　　这一番话算是明里暗里的给众人敲了警钟，怪不得王副队说他有靠山，敢情人家叔叔就是这小区的开发商啊。
　　马大脑袋心里想着，整个人都开始盘算起来，反正一开始他和王副队的关系就不太好，王副队是个势利眼，看见他年纪大又没什么本事，拉帮结派自然也就轮不着他什么事。
　　这个新队长一来，说不定正好可以借此机会巴结一下，有个靠山总还是不错的。
　　这么想着，马大脑袋就趁着王副队带着众人分片区巡逻的时候偷偷溜到了新队长的身边，借机献起了殷勤。
　　“嘿嘿……张队长，我叫马长贵，您就叫我马大脑袋就行。您初来乍到，有啥脏活儿累活儿尽管吩咐我去干，我啥都能干！”
　　张峰看着旁边这颗又大又秃的脑袋这么明目张胆的献殷勤，心里很是受用，可同时也因为马大脑袋的形象有些反感。
　　他看了看远处那帮簇拥在副队长身边的人，心想，这毕竟是第一个巴结他的人，怎么也得留住了，就强忍着心中的不悦应付了几句。
　　马大脑袋听了却很是开心，认为自己也算是抱住了大腿，越发得意起来，跟在队长后面屁颠屁颠的巡逻，眼睛却还是一如既往的四处乱瞟，就等着能看到一两个美人，一饱眼福。
　　马大脑袋的猥琐好色是刻在骨子里的，平日里他上班的时候就每天趴在窗口注意着锦绣香园里进进出出的豪车，上面总会有那么一两个美得出挑的绝色美人。
　　出来巡逻的时候更是明目张胆的搜罗起来，看看到底会不会好运气碰到一两个美人，近距离欣赏一下。
　　不过看归看，马大脑袋也只敢看一看而已，他还是很清楚自己的定位的，知道自己这辈子怕是都得不到一个女人，更不用说是这些大佬们的二奶了，也就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的心理，很有自知之明。
　　接下来的几天，保安室里气氛很是奇怪，只有马大脑袋一个人围着新队长转来转去，张峰心里虽然觉得不悦，但还是决定从长计议，毕竟王副队根基深，他不能莽撞。
　　于是马大脑袋理所当然的就成了张峰的第一个心腹。
　　马大脑袋溜须拍马的这些天，总算是皇天不负有心人。
　　这天，张峰突然叫马大脑袋过去，说有个活儿要他去和他一起去干，别让他不放心。
　　马大脑袋自然很是乐意，立刻就答应下来。
　　“我叔叔……就是我那天说过的开发商，他在这个小区也有套别墅，中午的时候会有一台冰箱过来，小区的规定不能让外边的运送公司进来，只能咱们送过去。”
　　这确实是他们小区的规定，与其说是为了保护业主隐私，不让外来车辆进入，还不如说是怕被别人发现这里面包养着那么多金丝雀。
　　马大脑袋看了看外边儿的炎炎夏日，中午要是出去送货，恐怕一层皮都得被晒掉，他有些抗拒，但是又不能拒绝，只好苦着脸答应下来，殊不知这却是他人生转变的开始……
　　张峰和马大脑袋在门口接到电冰箱后就推着推车到了张总的别墅门口，可是按了半天门铃却始终不见有人回应，张峰好不容易才要到一个电话，接电话的是个女人，声音十分甜美。
　　“你好。”甜的像蜜一样，毫无意义就是张总养在这里的金丝雀了。
　　“你好，我是保安室的，您订了一台冰箱，已经到货了，帮您送到了门口，您在家吗？”
　　那边好像迟疑了一会儿，过了几秒钟才听到回复：
　　“啊不好意思，我在外面，不过已经在回去的路上了，麻烦你们能稍等一下吗，就快到了。”
　　马大脑袋在旁边听了直翻白眼，虽然这个女人的声音好听的很，他也很想见一见美人，可是这大热天的，让他们等，那不就是活受罪嘛！
　　可是没办法，谁让人家是业主呢，只能等。
　　就在马大脑袋被烈日烤得上串下跳，几欲崩溃之时，一辆冰紫色的保时捷缓缓开了过来，停在了大门口。
　　“林小姐，是林小姐吧，您回来啦！”
　　张峰看见汽车主人，连忙迎了上去，他认得这辆车，正是叔叔那边的人发给他的，此刻张峰这点头哈腰一脸谄媚的表情像极了马大脑袋对着他的样子。
　　“啊真的不好意思，路上有点堵车，让你久等了，麻烦帮我放进去吧。”
　　保时捷里传出一个女人的声音。女子轻声细语，温婉柔和的语调，仿佛一缕和煦的春风，听在心里酥酥的。
　　“这是哪里的话，林小姐，麻烦你开一下门，这就帮你搬进去。”
　　“好，不过你一个人可以吗？”
　　“啊，不不不，还有一个人，两个人可以的。”
　　车内女子清澈明亮的美眸里闪过一丝疑惑，她微微偏头，这才看见张峰身后的马大脑袋，都是因为他身材矮小，才让林冉儿没有注意到，还以为只有一个人。
　　一个皮肤黝黑身材矮小却很健壮的男人，站在年轻的张峰旁边，像一块缩了水的海绵，整个人都显得皱巴巴的。
　　焦急的脸上布满了汗水，顺着他那褶子一样的抬头纹一颗接一颗的往下滴落，隐约看得见汗水下的污渍，林冉儿有些反胃，但良好的教养还是让她保持着微笑。
　　矮小男人身上穿着小区的保安制服，年纪虽然大了，可是手臂和腿部看起来都很健壮，紧致的保安制服下能看到他健硕的身形，给人一种野性的气息。
　　这个矮小男人的衣着打扮虽然和别的保安没什么两样，可是林冉儿还是能感觉到他这身衣服下粗鄙的样子。
　　女子粗略地扫了一眼两个人，微微颔首，轻声道：“有劳了”
　　女子螓首微转，将车稳稳停好后就来开门，一张拥有倾城容颜的美丽脸庞终于展露了出来，还有摇曳而来的身姿，霎那间别墅门口的花儿好像都失色了几分。
　　倾城女子露水般晶莹的美目，秋波盈盈。
　　她的身材更是好的没话说，波涛汹涌，前凸后翘，不知怎么的，马大脑袋心里不由得就回想起了昨晚光盘上那个风骚无比的女人。
　　想象着女人这么火辣的身材，再配上那娇俏的面容，真是人间尤物。
　　再看看面前的这个“林小姐”，简直就是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌！
　　好一个人间仙女。
　　马大脑袋傻愣愣地盯着慢慢去开门的女人，一时间痴了。
　　女人海藻般的秀发垂在身后，正好搭在香肩处，惹人遐想。
　　张峰注意到了马大脑袋肆无忌惮的目光，心里觉得不屑，这女人可是他叔叔的二奶，什么人敢觊觎，这老家伙竟然这么好色，这可是他没想到的。
　　两个人各怀心思，等着林冉儿开了门就开始搬着冰箱，此时此刻看着面前的大美女，马大脑袋顿时也不觉得太阳晒，汗流浃背了，甚至还很享受这个过程，心里十分感激保安队队长能给他这个机会，让他接触到了这么一个绝色美人。
　　张峰本以为马大脑袋看一看也就算了，可是没想到这个其貌不扬的乡巴佬居然越来越放肆，毫不掩饰地盯着前面女人窈窕的背影看，实话说，张峰第一次见到林冉儿的时候也是被迷住了，毕竟这么美的女人，没有那个男人会不心动，可是她再怎么说也是叔叔的人，再加上心里对林冉儿的一点爱慕之情，张峰心里顿时不悦起来，趁着马大脑袋走神，搬着冰箱的手瞬间松了松力气，马大脑袋的受力突然加大，猝不及防地站立不稳一个趔趄差点摔个狗吃屎。
　　“哎哎哎……马大脑袋，你倒是看着点路啊！”
　　张峰恶人先告状，立马堵住了马大脑袋的嘴。
　　马大脑袋知道自己在美女面前失态了，连忙收回了注意力，虽然并不清楚张峰这一下子是不是故意的，但为了防止再出洋相，还是全心全意的和他一起将冰箱搬了进去。
　　马大脑袋并不在意张峰不悦的语气，可是没想到前面带路的漂亮女人却不怎么高兴了，原本轻柔的语气甚至还有些抱怨。
　　“没关系啊，这位大叔年纪比你大，你们俩力气本来也不一样，你这样说他也不太礼貌吧，……”
　　林冉儿并不知道刚刚发生了什么，但是本能的觉得这个身材矮小又黑又丑的大叔不像是个能干得了大力气的人，这个年轻人一看就是领头的，这样说一个年纪大的人，确实有些过分。
　　还没等张峰表示不满，马大脑袋立马自来熟的接上了话，将“憨厚老实人”的人设发挥的淋漓尽致。
　　“没事，没事！大妹子！刚刚是我不留神，不赖我们队长。”
　　马大脑袋不计较的随性态度让林冉儿更加确定了自己心中的想法，这个大叔是个朴实善良的农民，现在这个时代这么朴实的人可是不多见了，最起码她身边人没有了。
　　这么想着，林冉儿又深深的看了一眼马大脑袋，温和的说道：“没事就好，你们慢点搬，不着急。我先上楼收拾一下，这个冰箱放在那边厨房外面就行……”
　　“好嘞！大妹子，你放心吧，我们保准给你放的妥妥帖帖的！”
　　马大脑袋目不转睛地盯着林冉儿袅袅婷婷的走上楼，那张油腻腻的老脸上堆满了“憨厚”的笑容，可惜岁月从来不会骗人，他那饱经风霜像沟壑一般深的褶子都能夹死几只苍蝇，浅黄色的瞳孔里充斥着无边无际的欲望。
　　林冉儿窈窕的身姿缓缓消失在楼梯转角处，马大脑袋却依旧傻傻地望着美人消失的方向，一脸的痴迷神色……
　　“咳咳！！！看个没完了是吧！”
　　两个人把电冰箱放好，又小心翼翼的拆了包装，张峰终于忍不住再次开口了。
　　“嘿嘿！队长，这位小姐真好看，是不是啊……”
　　“有多好看？”
　　张峰挑了挑眉，似笑非笑地审视着眼前这个身高不到他下巴的矮黑乡巴佬。
　　马大脑袋脑袋上那几根稀疏剔得快要掉下来的头发随着他摇头晃脑的动作不停的左右摇摆着，看上去滑稽极了。
　　大概是长期在外面巡逻的原因，他浑身皮肤晒的黝黑，一双粗糙的手掌上满是裂纹，脚上踩着一双破的不能再破的老北京布鞋，鞋跟都被踩烂了，这形象气质与这高档的小区是那么的格格不入，要不是身上套着保安服，估计根本不会跟这个小区有一丝一毫的联系。
　　“呵呵呵……队长，您觉得呢？”
　　马大脑袋想起来这位是队长叔叔的二奶，自己这样光明正大的偷看人家，还就快要流出哈喇子来，确实不太应该，就赶紧打住了自己的臆想，想转移张峰的注意力。
　　张峰前几天的好教养这下子可是全都装不出来了，这个又老又丑的乡巴佬，竟然这么觊觎他心目中的女神，就算她是个二奶，也不是马大脑袋这种老粗能意淫的，紧接着就朝着马大脑袋的大脑袋上重重的扇了一巴掌，啐了一口。
　　“我觉得你尼玛个比，那林小姐能是你觊觎的人吗！你知道我叔叔是什么人吗？还敢在这儿装，让林小姐抱怨我，你踏马是不是不想干了啊！！”
　　张峰拽着马大脑袋的衣领就要挥拳上去，马大脑袋深知自己不能跟张峰打起来，不然以后还真可能收拾铺盖就滚蛋了，这份工作可是他好不容易才得到的，哪能轻而易举就葬送了，只好躲了一下，给张峰赔着笑说自己就是随便看看。
　　“嘿嘿……队长别生气，老头子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉有贼心也没贼胆啊！我知道林小姐是你叔叔的人，我哪儿敢想别的啊，实在对不住，我保证不再乱看了！”
　　张峰怒色不减，正要好好跟他理论理论，就听到楼上传来了声音，是林冉儿要下来了，两个人赶紧停下动作，站在客厅局促的等待着。
　　马大脑袋心头微动，最终还是没能忍住回头朝着楼梯口瞧去。
　　那个年轻美丽女子已经抬腿开始下楼梯了，她换上了一身裸色的丝质长裙，乌黑的长发扎了个简单的马尾披于身后，几丝零落的秀发垂落双肩，不加修饰的脸庞竟然出奇的好看，那一张樱桃小嘴更是粉嘟嘟的，像沾染了露水的红玫瑰，娇艳欲滴。
　　胸前紧绷的裙装下一道若隐若现的幽深乳沟更是摄人心魄，让人浮想联翩，忍不住就想注意她胸前那一对正随着她下楼的动作起起伏伏的双峰……
　　林冉儿看着楼下两个局促的男人，如碧波般清澈的眼神里，洋溢着谈谈地亲和。嘴角露出温柔的微笑，眼神也软的快要滴出水来似的。
　　马大脑袋真不知道这个美丽的女人是怎么做到如此仙气飘飘的，竟然也不嫌弃他们这些粗陋的保安。
　　他那猥琐的眼神在林冉儿身上只停留了片刻就转移了视线，他不想在如此美丽的女神面前失态，同时也是害怕张峰又突然大发雷霆把自己彻底给炒了鱿鱼。
　　张峰也看呆了，林冉儿绝美的脸蛋，窈窕火辣的身材他虽然已经不是第一次见到，可是每一次见到心里总还是会有不同程度的悸动，从前他是不屑于看这些给别人当二奶的人的，可是他就是被林冉儿迷的不行，从他去叔叔那里求他给自己谋个好职位那天第一次见到林冉儿起，他就把她奉为自己心目中的女神了！
　　“不好意思，辛苦你们了，喝杯水再走吧……”
　　两个男人愣神的功夫，林冉儿已经捧着茶杯到了客厅，还给他们倒好了水，女人那两只水汪汪的大眼睛里，透着感激和真诚。
　　张峰和马大脑袋一起拘谨的靠近茶几，也不敢坐在沙发上，就那么点头哈腰的喝了茶，甚至都没感觉到烫。
　　林冉儿心里觉得哭笑不得，连忙提醒他们茶水烫。
　　“哎……你们慢点喝，茶水烫……”
　　林冉儿一靠近，一股淡淡的清香就扑鼻而来，“好香啊….”两个男人不约而同的想到，这个女人不会真是什么仙女吧，这股香气竟然这么好闻！
　　马大脑袋更是被这这位林小姐身上散发出来的清香迷的是三魂丢了七魄，黝黑的老脸都有点发热的感觉。
　　此时他才发现，近距离下这个女人更加美丽迷人。
　　精致的鹅蛋脸上雕刻着更加精致深邃的五官，组成了一张完美无暇的脸庞，就好像是女娲娘娘炫技一样，从未见过如此完美的女人。
　　晶莹剔透的肌肤嫩的好像能掐出水来，因为刚才倒茶的动作，耳边的碎发又垂下来不少，女人用纤细葱削的手指将它们轻柔的别在耳后，看的人一阵心猿意马。
　　林冉儿一点都没有嫌弃他们的感觉，反而满心满眼都是对他们帮忙以后的感激。
　　马大脑袋心里不禁感慨道，这个念头像这个林小姐这么人美心善的女人可是不多了。
　　想当初他也不是没有给其他人家送货上门过，那些女人都很是嫌弃，有的看到他这副又老又丑的模样，甚至都不愿意让他进门。
　　可是如今，林小姐不仅让他们进来，还给他们倒茶，真是人美心善啊！
　　“这次真是谢谢你们了，慢走啊……”
　　等张峰和马大脑袋喝完了茶准备离开的时候，林冉儿还是再三道谢，一直把他们送到了门口。
　　“林小姐这是哪里的话，这都是我们应该做的，应该做的，哈哈……”
　　张峰被自己的女神迷的五迷三道的，一时间只知道傻笑。
　　马大脑袋跟在林冉儿身后，一双色眼滴溜乱转，喉咙里时不时地吞咽着口水。
　　这个女人的身材简直好得不得了，刚才张峰在旁边，他都没敢仔细看，现在就在自己跟前，这个老色鬼眼皮都不带眨的，直勾勾地盯着别人屁股美腿看个不停。
　　留意到张峰也被迷住了，他就更加放纵的偷看，根本不愿意离开。
　　林冉儿真实身高一米六五左右，身材又十分火辣，算得上是小家碧玉加火热辣妹型，任何一个男人看了都会忍不住舔舔嘴唇，谁能受得了这么完美的女人，竟然同时拥有多种令人喷血的气质……
　　其实林冉儿不算很高，只可惜马大脑袋太矮，再加上林冉儿穿了一双3-5cm的小细高跟，就这么站在她身后，头顶竟然只能与她的肩膀平齐，那一张油腻腻又皱巴巴的老脸正好能埋进美人胸前那对微微颤动惹人遐想的巨峰里。
　　“哒哒……”
　　高跟鞋与地面接触发出的清脆响声，配上两个男人依依不舍不愿离开的画面显得异常响亮。
　　精巧曼妙的高跟鞋，包裹着纤纤玉足，前面鞋尖处，露出的白嫩脚趾上，还涂着裸粉色的指甲油，让人有一种一亲芳泽的冲动。
　　“这么极品匀称的美腿，若是穿上黑丝…嘿嘿！”
　　马大脑袋盯着林冉儿裙下那双白嫩修长的玉腿，嘴里的口水怎么也止不住……
　　“咳咳……马大脑袋！走了走了！嘿嘿……林小姐，以后有什么事你尽管找我，我叔叔……额，就是张总，让我帮你的，别不好意思啊。”
　　张峰虽然也很不愿意就这么离开，可是看着后面的马大脑袋色眯眯的从上到下偷看林冉儿，哪个地方都不放过，就忍不住开口要叫他赶紧走。
　　马大脑袋注意到张峰脸色不对，赶紧收敛了自己猥琐的目光，恋恋不舍的走出来，跟着张峰慢慢离开了这个令人心生向往的别墅。
　　回到保安室，张峰就没有了往日那样的好脾气，看着这个马大脑袋哪哪儿都不顺眼，总觉得是个包藏祸心的大色狼。
　　马大脑袋也不是傻子，当然能感觉到张峰对自己的不满，想尽一切办法想挽回颜面，没办法，谁让现在张峰是老大呢。
　　他一点端茶倒水，就差给捶背捏腿了，可是张峰还是不为所动，闭着眼睛也不搭理他，好像就是铁了心要这么下去。
　　“嘿嘿……队长，今天那个林小姐实在是人美心善。不过您放心！我老头子不会真有癞蛤蟆想吃天鹅肉的心，我也不敢呐！你可千万别往心里去啊……”
　　张峰左耳朵听了右耳朵忘，根本没把他当回事，本来对马大脑袋不错就是因为这些保安里边就数他最听话，现在看来，他也不是什么善茬。
　　不过这么想归这么想，张峰心里还是很清楚，他不能真的不用马大脑袋，那样的话自己可就一个心腹都没有了。
　　这么想着，张峰就用力按捺住了内心的不快，决定暂时不和他一般计较了。
　　“行了行了，知道了。你回去吧，换班时间到了，收拾收拾回去吃饭去吧。”
　　看到张峰终于松了口，马大脑袋心里也松了口气，再三道谢后一步三回头的离开了保安室，朝着后边的破旧平房走去。
　　“马勒戈壁的，这个毛头小子竟然嫌弃他觊觎林小姐，难道他就不馋人家的身子？装什么b给他看……”
　　马大脑袋一边走一边忿忿不平的想着，别看他表面上对张峰俯首帖耳，心里早就不知道骂了他多少回，小兔崽子毛还没褪干净就四处使唤他，还不是仗着他有个什么狗屁暴发户叔叔。
　　要不是因为他是保安队队长，他才懒得巴结他，嘁……
　　什么玩意儿！
　　回到自己的破屋子里，马大脑袋脑子里没来由的就想到了今天林冉儿家里华丽丽的模样，一股子无名火就冲上了脑门。
　　也怨不得人家骂他，确实，他知道又穷又丑的老头子，哪能配得上林小姐那么美丽的女人。
　　像是应景似的，马大脑袋刚坐到床上，那早就已经破旧不堪的床板竟然嘎嘣一声断开了，塌陷的区域正好就是他坐的那块儿，这让马大脑袋本来就不太美丽的心情愈加雪上加霜了。
　　“妈的，连你都要跟老子作对！马勒戈壁的！”
　　马大脑袋连踢带踹，直接把外面一半的床板都拆卸了下来，干脆将它变成了一张残缺的单人床。
　　气喘吁吁的男人重新坐好，歇了一会儿就从柜子里刨出一桶不知道已经放了多久的泡面，提起热水壶三下五除二的就解决了午餐。
　　反正他平时也就是凑合凑合，今天更是没心情吃别的了。
　　脑子里全是张峰的不屑和林小姐惊为天人的美貌，吃饱喝足的马大脑袋躺在床上，眼睛不自觉的就看向了自己新买的那盘光碟，眼珠子滴溜溜转了两下，一个激灵就从床上蹦了起来，跑到窗边将沾满灰尘的残破窗帘拉上，勉强挡住了屋里的视线，打开了自己心爱的电视机……

第2章 白日梦
　　这个屋子里充斥着一股刺鼻的气味，臭味和油腻腻的味道混杂在一起，让人闻了就直想吐。
　　地板上散落着一桶刚刚吃完的泡面盒子，里面的汤水已经汩汩的流了一地，这大概就是臭味的最直接来源。
　　再看看窗户上油渍和灰尘不分上下的窗帘，遮住了外面的光线，只能透进来微弱的亮光，依稀照着此刻正蜷缩在床上不停抽搐的男人。
　　马大脑袋打开了那盘黄色光碟，忙不迭的就跑回床上三下五除二脱掉了自己的衣服，这大热天的，他又刚刚干完活儿，免不了出了一身的汗，衣服一脱，整个屋子里都是汗臭味儿，难闻得很。
　　不过他自己可不会嫌弃自己，反倒是按下了遥控器，开始津津有味的欣赏起美妙绝伦的“剧情”来。
　　马大脑袋好色是出了名的，他买过很多色情光碟，隔三差五就会打开看一看，今天受到了那个美人的刺激，他当然要好好发泄一下内心深处的欲望。
　　就这样，新买的光碟很荣幸的被选中了，只因为里面的女主角长得格外美艳，身材也是一等一的出挑。
　　与此同时，光碟已经开始播放起来，看着电视机里一男一女逐渐开始变得疯狂激烈，马大脑袋也忍不住了，立刻就把裤裆里的大玩意儿掏了出来，黝黑发亮的大肉棒已经开始滴落晶莹透亮的体液，对着美艳的林小姐憋闷了一上午让他此刻的欲望尤其旺盛，迫不及待的就想进入女人紧致的身体，看着电视里的男人如愿以偿的得到了自己想要的东西，马大脑袋只能无声的叹了口气，心想：委屈我的老伙计了，这么多年也没让你爽一次，只能一次又一次的用我这双老手给你解决了。
　　这么想着，马大脑袋心里却一点都不觉得遗憾，此时此刻他脑子里更多的还是林小姐那张精致美丽的脸蛋，回想着女人那美妙的身材，吹弹可破的肌肤，以及那一张樱桃小嘴为他打抱不平时撅起来楚楚动人的样子……
　　这么想着，马大脑袋就开始伸出一只手握住龟头处缓慢撸动起来，看着电视机里的女人，仿佛逐渐和林小姐的模样重合，他嘴巴里已经不由自主的流出口水，他顾不得许多，整张皱巴巴的脸上充斥着铺天盖地的欲望，他一点都不觉得这样自己解决有什么不好，反而更多了几分刺激，想象着林小姐精致的小脸就仿佛真的拥有了她的身体一样，舒服的马大脑袋干脆都闭上了眼睛，整个人完全沉浸在电视机里演戏的抽插运动之中。
　　想象中他的手变成了林小姐的小手，光滑细嫩，紧紧包裹着他滚烫的肉棒，忽上忽下，安抚着他狂躁的内心，恨不得把他的欲望都抚平了。
　　“林小姐……宝贝……大美人……快让我疼疼你……让我好好疼疼你……啊……”
　　马大脑袋不由自主的低喃出声，顺势睁开眼睛看了看电视机里的进程，里面的人已经加快了抽插速度，搞得他也欲罢不能起来，下一秒他就加大力度继续撸动起来。
　　“我的心肝宝贝儿……你的奶子怎么那么大啊……我的宝贝儿……”
　　马大脑袋随着电视里穿出的声音自己闭眼想象着，脑子里全都是林小姐胸前那一对波涛汹涌的巨乳，没过一会儿那根黝黑发亮的肉棒就被他撸的格外粗硬，两个皱巴巴的卵蛋中仿佛有一股强有力的电流，自上而下冲击着他的每一个毛孔。
　　龟头马眼处正随着他的动作不停的泛出爱液，他好想把肉棒插进林小姐那紧致的小穴里狠狠抽插几次，可是他只能用手紧紧握住肉棒，带给它这种简单的刺激。
　　林小姐看起来还全年轻，就算已经被哪个老男人玩过，她的小穴一定格外紧致，一想到这个，马大脑袋心里的欲望就更加汹涌澎湃了，不知道自己的大家伙要是全部塞进林小姐的小穴里它能不能承受的了。
　　一根粗壮的肉棒插进一个美艳女人的骚穴里，想想就觉得兴奋，只是自己的尺寸实在太大，一般的蜜穴还真承受不了他的操弄。
　　马大脑袋最骄傲的就是自己的大肉棒，尺寸比一般人的还要大，尤其是硬起来的时候，简直就像一根擎天柱马大脑袋也不想每天活在幻想之中，可是他没有女人，每次为了满足自己的生理欲望，只能自己解决，再加上长期看色情光碟，生理需要随着年龄的增大不减反增，有时候甚至会整夜整夜的做梦，梦的还全是春梦。
　　所以他活到现在自然也就理所当然的手淫了很多次，这次也只是其中普通的一次。
　　要说有什么特殊的，那就是幻想的对象竟然从色情光碟里那些风骚无比的女主角变成了白天见到的完美女人林小姐，想到女人那完美的身材，不堪一握的细腰，他撸动的动作也就越来越快，肉棒被搓的生疼也感觉不到，只觉得好爽。
　　同时他还在不停地看着电视机里男人和女人的进展，看了半天就又开始加速撸动，心里想的全是林小姐身上的不凡气质。
　　看了一会儿以后他的肉棒就变得更加肿胀，就算不停的撸动也无济于事，反而越来越大，胀得生疼，他的欲望仿佛像是被煮开的沸水一样，满的快要溢出来。
　　也只有他自己知道这些年每次他想做爱的时候憋着有多么的难受。
　　看着电视机里的女人穿着风骚的情趣内衣被男人粗鲁的插入抽出，马大脑袋似乎看到了林小姐在床上从完美女神变成荡妇的模样，虽然他十分喜欢今天见到的林小姐，可是一想到她在床上有可能也是这么骚，马大脑袋这心里别提有多喜欢了。
　　从前村里有些身材不错的女人丰腴的好身材就会吸引马大脑袋的注意，可惜人家都有老公，就算有些人的老公不经常在家，他也无从下手，毕竟村里人都知道他是个一事无成的废物，不愿意和他有任何来往。
　　而今天第一次见面的林小姐竟然对他那么好，甚至还为了他埋怨张峰做得不对，他这颗心可算是跳个不停，猥琐的哈喇子直接淌了一下巴。
　　为了让欲望得到进一步的满足，马大脑袋直接开始揉搓起那两颗硬起来的卵蛋来，随着男人娴熟的挑逗揉搓，硕大的粗壮肉棒像是瞬间汲取了什么力量似的，灼热的温度持续升高，甚至还在空气中微微晃动了几下，叫嚣着铺天盖地而来的欲望，宝刀出鞘，不彻底解决自己的欲望是不会罢休的。
　　马大脑袋紧紧的握着自己的肉棒，另一只手还在不忘了不停搓弄肿胀的卵蛋，电视机里女人魅惑人心的淫叫充斥着整个房间，马大脑袋整个人俨然已经完全沉浸在了这场自己幻想出来的性爱当中。
　　握着肉棒的那只手始终不知疲倦的上下撸动着，紫黑色的巨大肉棒在他手里晃来晃去，没过多久马眼出就滴出了越来越多的晶莹剔透的体液。
　　马大脑袋很是享受这种刺激的感觉，电视机里女人越来越高昂的呻吟声和男人喘着粗气的声音不停的交替传出，刺激着他的大脑。
　　他突然就想到了今天跟在林小姐身后，风轻轻吹过来的时候她身上那种清香，就那么轻盈的钻进了他的鼻子里，让人心生向往，完全忘却了自己内心的油腻，只想靠近她，再靠近她……
　　这种幻想与现实交杂刺激的感觉让马大脑袋的大脑迅速的迸射激光，浑身像是过电一样，呼吸变得越来越急促，就连身体也开始微微战栗起来。
　　很快他就完全进入了状态，开始加快撸动的速度，动作粗鲁的揉弄着自己的肉棒。
　　同时还伸出舌头不停的舔舐自己的嘴角想象着是在舔弄女人的神秘地带，没过一会儿就弄的到处都是口水，散发出阵阵恶臭。
　　这种激情的幻想在光碟和内心欲望的加持下变得越来越火热，马大脑袋感觉整个房间的温度都因为他一个人的欲望陡然升高了。
　　肉棒的尺寸肿胀到了极致，他很是满意自己的尺寸，甚至引以为傲，只可惜这么多年肉棒一直处在修养身息的阶段，还没有真正的出过山，好好的一把宝器，马大脑袋心里还是有些遗憾的。
　　不过此时的刺激抵得过长时间的寂寞，他脑子里顾不得惋惜，只想快快释放自己内心深处压抑已久的欲望。
　　粗壮的鸡巴在他手里显得格外的硬，滚烫的温度简直快把他的手都烫着了。
　　马大脑袋撸动的速度越来越快，紫黑色的龟头在他的虎口处疯狂的甩动着，越来越多的体液分泌而出，甚至都能听到液体粘稠发出的声音。
　　马大脑袋激动极了，整个人从来没有这样疯狂过，只要一想到白天的林小姐，他就完全不能控制自己。
　　一边想一边还学着电视里的声音不断的发出一些淫秽乱语：“林小姐……骚娘们儿……是不是已经被别人操过好多次了……啊——”
　　“要是让我逮到你……我一定要把你操死……小宝贝……啊——”
　　电视机里的呻吟声此起彼伏，越来越激烈，马大脑袋哪里受得了这种刺激，随着撸动速度进入最后的冲刺阶段，他直接屁眼一紧，卵蛋里积蓄的洪荒之力就要爆发出来，下一秒一股粘稠的乳黄色液体就从那狭长的肉缝中喷涌而出，直接到处飞溅，甚至有一部分都溅到了自己那黝黑发亮的大腿上。
　　床板上很快也沾染了粘稠的精液，一股特殊的味道顿时在狭小的房间里蔓延开来，腥味中带着些许骚味儿，配合着马大脑袋那依旧高高挺立着的大肉棒，画面淫荡至极。
　　马大脑袋在射精过后满足得不得了，就干脆躺下睡了个午觉，他可懒得去收拾那些乱七八糟的，反正也不是第一次这么酣畅淋漓的射在床上了，反而每一次他都觉得很是骄傲，毕竟像他这个岁数“精力”还这么旺盛的人可是不多了，真想找个机会好好展现一下自己的力量，马大脑袋还是有足够的把握能让一个女人在自己的操弄下欲仙欲死、淫叫不止的……
　　浑浑噩噩的日子一天天过去，保安室里的人逐渐开始两极分化，一部分人赶来投靠张峰，还有一部分依然依靠着王副队长。
　　马大脑袋则是靠着自己独特的溜须拍马的技巧完全取得了张峰的信任，他本来和王副队长就不太对付，只能投靠张峰。
　　张峰看出来马大脑袋恶劣的本质，但是他需要自己的左膀右臂，就只能暂时的信任他，毕竟还有叔叔交给他的任务没有完成。
　　马大脑袋只是想靠着张峰能在保安处多呆几年，不然就会被排挤出去，可是没想到老天爷竟然还会给他另一个宝贵的机会。
　　那天马大脑袋刚刚交换了岗位去小区里巡逻，就接到了张峰的电话，他心里啐了一口“8他妈的，真以为老子是你的狗腿子，刚出来巡个逻就要把我叫回去，马勒戈壁的……”
　　想归想，可是当他接起电话还是耐着性子低声下气的讨好道：“哎，张队长，啥事儿啊……哦，我在巡逻呢……对……啊？林小姐？！好！我这就回去！得嘞！”
　　挂了电话的马大脑袋心里可是一点怨气都没有了，原来张峰给他打电话是为了叫他去林小姐家，据说林小姐打电话给他，哭得很是厉害，说自己丢了一个项链，价值不菲，而且意义深重，让他们过去帮忙找一找。
　　天知道马大脑袋听到这个消息心里有多么的开心激动，自从那天回到家想象着林小姐的样子酣畅淋漓的射了几次，他几乎每天都在保安室里望眼欲穿，就想着能不能看到林小姐经过，只可惜一次都没有看到过，没想到这次竟然又是张峰给了他机会，还真得好好谢谢这个张峰小兔崽子。
　　张峰带着马大脑袋敲开了林冉儿的门，女人刚刚哭过，眼圈红红的，她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。
　　那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
　　林冉儿今天穿了一袭大红色的丝绒长裙，领口开的很低，露出丰满的胸部，一道幽深的乳沟横亘中央，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成了一个简单的髻，不加任何修饰也依然在阳光下耀出刺眼的光芒，脸上犹有泪痕，好一个绝美的女子。
　　马大脑袋心里已经不可抑制的想象到了林冉儿哭得梨花带雨的动人模样，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，就连下体的好兄弟都不可抑制的产生了反应。
　　“林小姐，您没事吧？”
　　张峰率先开口问道，其实他也看呆了，林冉儿这么热火的身材，绝美的脸蛋再配上水汪汪的大眼睛，是个男人都会产生生理反应。
　　“我……我没事，就是又得麻烦你们了，你们先进来吧。”
　　马大脑袋低着头跟在林冉儿和张峰的身后，眼睛止不住的在美女身上来回转，恨不得直接扑上去把她按在地上好好操弄一番，不过他也只敢这么想想罢了。
　　上次来光顾着干活和欣赏美女，都没有仔细注意，原来林冉儿住的别墅竟然这么豪华。
　　浪漫与庄严的气质并存，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。
　　清新不落俗套，白色的拱顶配上金色的吊灯，连续的拱门和回廊，精致的盆栽和他从未见过的高级扫地机器人，让人心神荡漾。
　　文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅后面还设置低窗和六角形观景凸窗，南北相通，室内室外情景交融。
　　马大脑袋眼睛忍不住乱看，只有张峰控制着自己听着林冉儿描述事情的经过。
　　“我昨天……去逛街了，那个项链就放在化妆台上，没有收起来，回来以后就不见了……呜呜……那个项链对我真的很重要，是我们老张送给我的第一个礼物，我真的不知道为什么会丢了……”
　　“没关系林小姐，你也别太着急，别墅里有监控吧，我们先查看一下监控。嗯……包括卧室里的监控，方便看一下吗……”张峰其实是有私心的，虽然找东西看监控是必然的，但是林冉儿既然能找到他们，就说明她已经看过了监控，没有收获不得已才过来找他们。
　　他想看监控其实还想看看林冉儿的卧室，说不定还会有别的收获……
　　“可以的，不过我卧室里没有监控的，其他地方的监控你们可以看，我还没来得及看的，就麻烦你们了，呜呜呜……”说着说着林冉儿就又哭了起来，搞得张峰和马大脑袋都是一阵心疼，想快点帮这个梨花带雨的女人找到那个项链，虽然她哭起来真的很想让人犯罪，但还是不想让她哭下去了。
　　张峰和马大脑袋对监控设备也并不是很熟悉，张峰甚至提出要把保安队有一个精通网络监控的人叫过来，可是却被林冉儿拒绝了。
　　“还是不要了吧，我不想麻烦别人……还有，你叔叔，老张说了，我有什么事都可以找你，麻烦别人也不太好……”
　　林冉儿的这一番话算是戳中了张峰的内心，他本来就对女神垂涎欲滴，叔叔让他帮忙的时候他也不敢多想，没想到林冉儿倒是很懂事，直接没把他当外人。
　　旁边的马大脑袋听了也很激动，只要林小姐和张峰走得近，那他就指定有机会多和林小姐接触接触啊。
　　这么想着，他连忙应和起来。
　　“对对对，队长，我觉得林小姐说的在理，咱们虽然不太懂，但是慢慢看也能看得完，还是不要叫别人过来了，大家都有活儿干，让上面儿知道了也不太好。”
　　就这样，两个人心安理得的留下来查起了监控，林冉儿则是给二人端茶倒水，特别感谢他们能帮自己找东西。
　　每次林冉儿一靠近她们，马大脑袋总能闻到女人身上那一阵阵摄人心魄的香味儿，搞得他是神魂颠倒，根本没什么心思好好查监控，整个人都沉浸在了自己臆想出来的温柔乡里面。
　　两个人把出事半个月来的监控反反复复看了好多遍，可是一直没有头绪，等到傍晚的时候，张峰接到一个电话，说上面有领导要来小区视察，让他回去整顿一下保安队，列队等候。
　　他为难的看了看林冉儿，又看了看毫无进展的监控，一脸愁容。
　　林冉儿注意到了张峰的欲言又止，主动开口说道：“没关系的，你如果有事就先去忙吧……也不用太着急，我不会报警的，最起码一个星期，一个星期之后如果还是找不到的话我再考虑考虑要不要报警。”
　　林冉儿面对两个大男人鼓捣了半天还是毫无进展并没有不依不饶，还答应给他们一个星期寻找的时间，实在找不到了再报警。
　　其实她也是有私心的，她很清楚张峰是张总的人，他在这个小区存在的意义很有可能就是因为她。
　　可是她现在有一些事情需要去做，不方便他时时刻刻盯着……
　　张峰听了林冉儿体贴人心的话，心里即感动又内疚，当即就决定将马大脑袋留在这里继续查看监控，他则是不得不回去了。
　　“马大脑袋，你就在这儿继续看，今天看不出点猫腻来明天就别他妈来上班了！”
　　说完又抱歉的朝着林冉儿点了点头才急匆匆的离开了。
　　马大脑袋挠了挠头，一时间不知道自己还该不该看下去了。
　　他本来对着这种新技术产品就不太熟悉，现在张峰走了，就剩下他一个人，而且还被威胁今天一定要有和结果，压力和盲区的双重刺激下，马大脑袋简直悔得肠子都青了，早知道还不如不跟着过来呢！
　　林冉儿不置可否，柔声提醒马大脑袋可以慢慢看不着急，张峰说的都是气话，也是一时着急，让他不用太担心。
　　一个大美女这么温柔的安慰他，搞得马大脑袋浑身都来劲儿了，赶紧继续看监控，本来因为中午没有午休的原因刚刚还有些犯困，这会儿更是直接打起了十二分的精神。
　　林冉儿又给他倒了一杯水就自顾自的上楼了，马大脑袋恋恋不舍的看着窈窕美人的背影，脑子里都是林冉儿身上好闻的香气儿，哦对了，这个没人的名字叫林冉儿，刚刚他在进入监控权限的时候看到过，人美也就算了，没想到就连名字也这么好听……
　　查看监控这个工作本来就十分无聊，马大脑袋又是一个人，虽然时不时的会想到楼上的绝色美人，忍不住抬头期待的看一看，可是上面并没有任何动静，林冉儿也没有再下来过，搞得他没过一会儿就昏昏沉沉，直接睡了过去……
　　“大叔……大叔……醒醒，大叔——”
　　马大脑袋是被一阵温柔甜美的声音唤醒的，一睁眼就看到了面前温柔动人的林冉儿，她似乎刚刚洗完澡，一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，它柔软，妩媚，但没有任何装饰，发梢甚至还挂着三两颗晶莹的水珠，一点一点的低落在女人的胸前，有一种极朴素而自然的魅力。
　　看着林冉儿被蒸汽熏的红扑扑的脸蛋，色心大起的马大脑袋终于回过神来。
　　“额额…不好意思，林小姐！刚才可能太困了，不小心睡着了。抱歉，抱歉！实在是抱歉，我……我这就继续查看监控！”
　　马大脑袋费劲地从绵软舒适的椅子里解除了“葛优瘫”的姿势，连忙重新打开监控。
　　真没想到一开始只是犯困，迷迷糊糊竟然真的给睡着了，到现在脑子还昏昏沉沉的。
　　“看来以后晚上得少看点片子了，这体力真是一天不如一天了…。”马大脑袋在心中暗想，查个监控都能睡着，诶！真是丢人。
　　“没事没关系的大叔，这查监控本来就挺无聊的，不如……今天就到这儿吧，明天接着查也一样的。”
　　林冉儿哭笑不得，这大叔也是够惨的，他这么大年纪盯着个电子屏幕一个劲儿的看肯定会困啊，能坚持这么久已经很不错了。
　　“额……那好吧！就是今天没帮上什么忙，实在是不好意思啊林小姐……”马大脑袋看了看外边儿天都黑了，自己再待下去心里自然欢喜，可是人家林小姐肯定不乐意，当即就想站起来离开。
　　结果没想到刚才睡了一会儿脑子还没反应过来，这猛的一下起的太快，直接一个踉跄差点没晕倒，幸好林冉儿及时扶住了他。
　　林冉儿看到马大脑袋晃晃悠悠的，赶紧紧紧的抓住了他的胳膊，急道：“大叔，大叔！你没事吧……。还是很晕的话不如我送你去医院吧？”
　　林冉儿扶着马大脑袋胳膊，两人靠的很近。
　　这可把马大脑袋给美坏了，与林冉儿这种绝美曼妙的女人产生肢体接触，是他以前从来不敢想的事情。
　　虽然马大脑袋很喜欢做白日梦，但他非常清楚这个小区里那些有钱人是怎么看他的。
　　甚至就连村子里那些丑陋无知的女人，没有一个正眼瞧他的，看他就像看垃圾一般，毫不掩饰她们那鄙夷的眼神。
　　哪里像这位林小姐，简直就是个大善人，人美心善，人间的天使。
　　此刻看着她眼神里流露出的浓浓的担忧，马大脑袋简直从头爽到脚，身体不自觉的就产生了反应。
　　这头马大脑袋是美坏了，可是林冉儿却郁闷坏了。
　　她一靠近马大脑袋就闻到了一股浓浓地汗臭味儿，恶心的差点没吐出来。
　　马大脑袋不爱洗澡身上本身就有一股臭味，加之平日里经常手淫，残留在身上的精液也从来不加处理，更是有种骚臭味儿，混合着白天分泌的汗味儿，五味杂陈的，和林冉儿身上清香的味道结合起来，那味道简直了，直往人的鼻孔里钻，实在是太过于上头。
　　林冉儿之前从来没有在一个人身上闻到过这么复杂的臭味，虽然前几天第一次见到马大脑袋时候是闻到过一点，但离的没这么近，感受也没那么强，现在两人挨在一起，酸臭味放大了好几倍。
　　可是林冉儿内心善良，从来不歧视农民工，更不用说小区保安，她就只能强忍着翻腾的胃酸，压抑着恶心，关心马大脑袋身体是不是真的不舒服。
　　“哎呦呦……我这脑袋还真是晕得慌，林小姐，我能再坐会儿吗？”
　　马大脑袋当然不是真的有事，刚刚晕了一下是正常反应，这会儿已经缓过来了，但是他不想走啊，想多在这儿和林冉儿待一会儿，更何况这里只有他们两个人，机不可失时不再来，虽然不能近距离接触，但好歹也是比较亲密的。
　　“当然可以，来……大叔，你先坐沙发上，喝口水，等好一点儿了再走，不急啊……”林冉儿强忍着胃里翻江倒海的感觉把马大脑袋扶着坐在了沙发上，还从桌上拿起她之前准备好的水递给了马大脑袋，她倒是希望马大脑袋平安无事，不过那股刺鼻的味道反倒是让她更希望马大脑袋赶紧离开。
　　察觉到了林冉儿想让自己尽快离开的意思，马大脑袋就开始作妖，他还想多待一会儿，可不愿意喝完水就离开，于是等他喝了一口水就开始哎呦呦叫唤起来：“林小姐……我这脖子好像也不太对劲，哎呀，可能是下午坐的时间太久了……真不好意思给你添麻烦了，哎呦——”
　　林冉儿刚刚才松开的手赶紧又扶住了马大脑袋摇摇晃晃的身体，她心里也没想那么多，生怕马大脑袋是真的哪里不舒服。
　　“大叔……要不咱还是去医院看看吧……”这大叔年纪看着也挺大了，别真因为给她查个监控累出什么毛病来，那她和担待不起啊。
　　“没事，不用不用，我在这儿缓缓就行了。”
　　马大脑袋哪里真的是脖子疼，他就是怕这一走，以后就算还能来也有了张峰，实在是没有现在美妙。
　　他得好好打听打听这个林小姐究竟是什么来头，既然老天爷这次给了他这么好的一个机会，下一次也不能马虎，财和色总得抓住点什么吧。
　　马大脑袋虽然在好好回答林冉儿，可是眼睛一直在贪婪的乱瞟，在林冉儿身上看来看去，一会儿盯着她胸前因为呼吸微微起伏的双峰，一会儿又贪婪的看着她领口裸露出来的大片皮肤。
　　第一次见林冉儿的时候他就发现了，她的皮肤又白又嫩，晶莹剔透，那两根精致的锁骨更是诱人，勾得他心里直痒痒。
　　“林小姐，你……你是本地人吗？”他看着林冉儿一脸担忧的样子，终于稍微收敛了一点目光，开始尝试性地和她聊起天来。
　　“啊……不是，不过我从小就在洛城长大，应该也算是本地人了吧……”林冉儿不知道马大脑袋为什么突然这么问，不过她本能的说了慌，有要事在身，她不能说实话，心里偷偷的对马大脑袋说了声抱歉。
　　林冉儿说话的时候就看着马大脑袋的眼睛，搞得他更加心痒难耐起来。
　　女人摄人心魄的眼神直勾勾的射进了他的内心，他看着她细白修长的脖颈，不由得吞咽了几口口水，这样的美人儿如果能搂进怀里好好疼爱一番，也不枉此生了啊！
　　“大叔？”林冉儿看见他盯着自己发呆，又叫了他几声，终于唤醒了胡思乱想中的马大脑袋。
　　“哎，哎。我……我其实算半个本地人，我家就在城东郊区的马家沟，马家沟你知道吗？”
　　马家沟是马大脑袋的老家，可是他已经很就没回去了，现在突然提起来，也就是为了和林冉儿有个话题聊聊，并不是真的怀念什么。
　　“嗯，听说过，大叔你们每天要巡逻，还负责各家各户的安保工作，一定很辛苦吧？”林冉儿看着马大脑袋脏不拉几的制服说道。
　　“还行还行，做保安就得用点心，这年头啥工作也不好做啊！”
　　马大脑袋本来就是农村人，这种朴实的话自然是张口就来，可是却不知道林冉儿已经开始进一步同情他。
　　他不清楚女人心里在想什么，说这话的时候还在盯着林冉儿的身体看，心想她可真好看，身上一直散发着香味儿，可比他们村里那些女人们身上的饭味儿好闻多了。
　　林冉儿侧着头和他说话的时候两侧的长发就会从她的耳侧轻轻散落下来，这样好看的画面，就撩动着马大脑袋的心，他明显的感觉到自己的身体产生了变化，小腹中的邪火越烧越旺，直接勾动着他浑身上下每一个细胞，胯间的巨物更是毫不逊色的硬了起来。
　　他低头看了看自己已经肿胀起来的帐篷，身体不由自主的又靠近了林冉儿一点，恨不得直接贴在她身上。
　　林冉儿感觉到了马大脑袋身体的倾斜，还以为他又是哪里不舒服，赶紧关切的问道：“大叔，你没事吧？”
　　马大脑袋佯装还是很难受，故意扶着脑袋，露出一口大黄牙拧着脸把五官都皱在了一起沉着声音嘀咕道：“还是……还是有点晕，哎呦——”
　　林冉儿一下子就紧张起来，赶紧扶着马大脑袋，任由他靠着自己的肩膀，克服了内心的不适。
　　马大脑袋偷偷弯了弯嘴角，顺势就用手捏了一把林冉儿的肩膀，他其实很想触碰一下她胸前的柔软，可是怕引起她的反感，只能退而求其次，摸了摸不太敏感的地方。
　　林冉儿很瘦，肩膀处几乎没什么肉，属于典型的好看的直角肩，可是马大脑袋摸了一下就上头了，整个人更加心潮澎湃，胯间的那根大肉棒也变得更加滚烫坚硬，好像下一秒就要忍不住冲破束缚迸射出来。
　　林冉儿的身体明显的紧绷了一下，马大脑袋看起不经意的触碰让她有一丝不快，她下意识的就缩了缩身子，可是想到马大脑袋还不舒服，就觉得是自己想多了，不忍心推开他，照旧这么扶着他。
　　“大叔……你住哪儿啊，要不要我送你回去？或者，我把你送回保安室也可以。”
　　林冉儿心地善良，总觉得马大脑袋是因为为自己工作才这么累，就想好人做到底，反正天还没黑。
　　“不用不用，我自己能行。”
　　马大脑袋刚说完就后悔了，眼看着天马上就要黑了，如果林冉儿送他回去，两个人还能在路上走一会儿，他也能再靠着林冉儿更近一点，可是现在自己已经这么说了，怕是没有机会了。
　　他用那两只狭小浑浊的眼睛看着女人长裙下若隐若现的笔直修长的美腿，心里更不是滋味儿了。
　　幸好林冉儿不是那种自私自利的人，她还是担心马大脑袋，毕竟他年纪大了，没有管他客气的拒绝，而是执意要把他送回去。
　　“没关系的大叔，小区路我也熟悉，你要是回保安室，我把你送到门口就行，不麻烦的。”
　　天知道林冉儿说出这话的时候马大脑袋有多高兴，眼睛里瞬间就充满了光芒。
　　两个人并排走在路上，马大脑袋总是有意无意的就往林冉儿身上靠，甚至毫不掩饰自己的意图，“哎呦哎呦”的乱叫，就是想让林冉儿能伸出手来扶着他一点。
　　晚风吹过来，把她耳边的碎发都吹起来一点，香味儿又飘散到了马大脑袋鼻子里，搞得他更加心痒难耐起来。
　　低头再看女人两条笔直修长的大白腿，虽然被裙子遮挡着，可是每走一步都会被风掀起来一点，露出光洁如玉的一小截美腿，马大脑袋忍不住咽了咽口水，开始找起话题来。
　　大概是因为马大脑袋装病的伎俩起了作用，林冉儿同情心泛滥，两个人聊着聊着就熟络了起来。
　　从聊天中马大脑袋得知，林冉儿今年二十四岁，大学毕业工作不到一年就住进了锦绣香园，言外之意不言而喻。
　　马大脑袋很想问一问林冉儿这么好的条件，为什么非要给别人做二奶，她的父母和家里人难道不会管着她吗……
　　可是他知道自己什么都不能问。
　　他一边聊天一边忍不住的偷瞄旁边的林冉儿，绝美的容颜，曼妙的身姿，优雅高贵的气质，这样的女人，那个男人不喜欢。
　　他突然就想起了今天去林冉儿家里看到她卧室里的那张大床，虽然只是匆匆看了一眼，可他还是心生了向往，如果他能跟林冉儿在那张大床上颠倒凤栾，那他甘愿少活十年，可惜的是那张床的主人不是他……
　　没过多久保安室就到了，本来离的也不是很远，平时巡逻的时候马大脑袋总是希望距离能短一点，可是今天是他第一次希望这条路最好走不到头。
　　他依依不舍的和林冉儿告别，等女人转身离开，眼神里装出来的淳朴立刻就变成了猥琐贪婪，盯着林冉儿曼妙的后背开始疯狂意淫起来，今晚注定又是个不眠之夜了……
　　回去的路上林冉儿一直在深呼吸，这个农民工让马大脑袋莫名地让她想起了自己的父亲，她的父亲……
　　那个可怜的男人，他有什么错，也只是想给自己的妻女一个好一点的生活，可是那些人偏偏就不放过他，林冉儿发过誓，她一定要让那些人付出代价……

第3章 垃圾
　　时光匆匆，人生匆匆。
　　世人都只是一名过客，辗转于红尘中每一处角落。
　　匆匆而来，又将匆匆而去，只留下些许记忆驻扎在心头。
　　有些人在时光流逝的齿轮里浑浑噩噩，到头来一无所有。
　　有些人的命运已经随着时光的流逝发生了翻天覆地的变化，自己却浑然不觉。
　　距离林冉儿丢失项链已经过去了一个星期，这一个星期里马大脑袋几乎天天都去林冉儿家里，或者四周查探，可是最终还是没有找到。
　　林冉儿也没有任何怨言，只是为了小区的名声并没有报警，而是决定大事化小小事化了，毕竟也是她自己不小心才丢掉的。
　　可是马大脑袋心里过意不去，就总想着帮林冉儿做点别的事，这不，这天顶着炎炎烈日，他又来敲林冉儿家的门了。
　　咚——咚咚——
　　林冉儿打开门一看又是马大脑袋，就赶忙说道：“大叔，我真没什么事需要帮忙的，找不到项链也不是你的责任，你快回去吧！”
　　马大脑袋不好意思的挠了挠头，看来林冉儿已经知道自己的来意了。
　　“哎呦，林小姐，你就让我帮帮你吧，不然回去我们队长也不会轻饶我的！”其实张峰才懒得管他，都是他自己想靠近林冉儿。
　　林冉儿最是善良，听了马大脑袋这话竟然真的认真思考起来，为他担忧，怕张峰真的会为难他。
　　正好前几天有个小姐妹说是要送她一个立式咖啡机，她一直没时间叫人去取，现在正好让马大脑袋跑一趟，不然他总是内疚，搞得自己也不好意思了。
　　“那行吧，大叔，我确实有个东西需要你帮我去取一下，但是那东西挺大的，你一个人能行吗？”
　　“没问题，我老头子有的是力气，林小姐你就别担心啦！”
　　林冉儿将信将疑的给了他地址，就在家里等马大脑袋回来。
　　马大脑袋也不含糊，知道林冉儿肯给他机会就一定要把握住，当即就顶着烈日出发了，那个人家也是豪华小区，他进去之前免不了被门口的保安一顿奚落，不过他也没有争辩，反正给林冉儿拿东西最重要，他可不想浪费时间。
　　尽管如此，可是当马大脑袋看到那台巨大的咖啡机的时候，还是愣了愣神，脑子里顿时觉得天旋地转，自己果然还是说了大话，这哪是一般的东西啊，这么大一个电器，还真是够累人了。
　　可是已经答应了林冉儿，总不能半途而废，马大脑袋咬咬牙，用尽浑身力气好不容易才把那台巨大的咖啡机搬上了自己的破三轮车。
　　蹬车回去的路上火辣辣的太阳直烤着他的后背，没过一会儿他就感觉浑身得劲儿都好像快被用完了，好不容易吊着一口气到了林冉儿家门口，一股脑的把咖啡机搬进家里就瘫在沙发上一动不能动了。
　　“大叔，你没事吧，哎，都怪我，这东西实在是太沉了，我也没想到它竟然有这么大，这样吧，我给你运输费，实在是太辛苦了……”林冉儿说着就开始从手包里掏钱，说什么也要给马大脑袋费用。
　　马大脑袋一听，立刻从沙发上弹了起来，好像刚才瘫坐在沙发上奄奄一息的人不是他一样，滑稽至极。
　　“哎呦，不用……林小姐，说好的人我帮你的忙，怎么能收钱呢，不用不用……”
　　马大脑袋拒绝，林冉儿就硬塞，两人就在富丽堂皇的客厅展开了拉锯战，谁也不让着谁似的。
　　“大叔，您就收下吧，今天天气这么热，真的辛苦你了！”
　　林冉儿干脆一把把钱塞进了马大脑袋的工服兜里，马大脑袋侧着身子一时间不知道要不要把兜里的钱掏出来，又想动又舍不得的模样甚是滑稽。
　　“这可不行啊！林小姐，哪有这样的道理，我是心甘情愿帮你的忙，绝对不会收你的钱的，你快收回去……”
　　马大脑袋嘴上这么说这，却是并没有把钱拿出来，反而顺势抓住了林冉儿白嫩嫩的小手，心里感叹女人的皮肤光滑细腻的同时爽得不得了。
　　林冉儿也不要，就推着马大脑袋，手被揩了油也没有察觉，只是想一心一意的让马大脑袋把钱收下。
　　两人推推搡搡磨蹭了好几分钟，马大脑袋迟迟不肯结束这场拉锯战，最后还是林冉儿终于不想再纠缠，情急之下使劲一拽胳膊，却没想到刚才被马大脑袋抓着的手随着自己的用力突然脱离开来，女人娇弱的身体一下子失去了支撑力，顿时重心不稳，小腿绊在了沙发边缘，身体顺势就倒了下去。
　　马大脑袋看着娇滴滴的美人脱离了自己的怀抱，本能地伸手一抓，情急之中扯掉了林冉儿肩膀上的丝带，男人用力过猛，只听见布料破裂的声音，林冉儿那件漂亮的连衣裙竟然被马大脑袋生生地撕开了一个口子。
　　凉嗖嗖的风直接灌了进来。
　　马大脑袋脑子里瞬间闪过一个念头，假装被林冉儿带着支撑不住也倒了下去……
　　“啊——好香的气味儿……好软的身体……”马大脑袋重重的压在了林冉儿身上，女人柔软完美的触感让马大脑袋觉得自己像是身在仙境一般，味觉触觉都达到了极致，一瞬间精虫就爬上了他的大脑袋，怎么也抑制不住体内的洪荒之力。
　　沙发上，突发意外倒下的林冉儿原本漂亮的连衣裙上半身已被不怀好意的马大脑袋撕成了两半，女人那晶莹剔透又泛着红晕的诱人肌肤已经完完全全暴露在了空气中。
　　而在她香气逼人、诱人犯罪的完美身体上，竟然还压着一个浑身散发着恶臭，已经土埋半截子的死老头——“马大脑袋”……
　　再看马大脑袋，这个猥琐而又油腻的老头正用他那粗糙黢黑的双手横亘在林冉儿柔软高耸的胸前，就连他那张皱巴巴的老脸也深深地陷进了林冉儿正中央那道曲径通幽的沟壑里，一股迷人的清香在他鼻尖萦绕。
　　欲望早就已经迫不及待破土而出的马大脑袋哪里受得了这个刺激，裤裆里的兄弟瞬间抬了头，顶在了林冉儿娇嫩的大腿根上。
　　“啊——快……快起来啊……干什么啊你……快起来！！”
　　被压倒的林冉儿，一时间有点懵，隔了好几秒才反应过来。
　　感觉到身上的异常，急的眼泪都流了出来，一张巴掌大的小脸顿时也变得红扑扑的。
　　这个大叔总是不经意间就是要占她的便宜，如果说上次还是因为他头晕迫不得已，那这次就一定不是意外了！
　　“啊……林小姐，对不起，对不起！你别哭，我……我不是故意的……别担心，我这就起来，这就起来………”
　　林冉儿情急之下胡乱挣扎，马大脑袋怕她讨厌自己，只能这么稳住乱动的女人，可是他虽然嘴上这么说着起来，身体却不见什么实质性的动作，压着林冉儿柔软乳房的双手，假意撑起，又故意将脚在光滑的地板上开会摩擦，滑倒后又顺势压在了林冉儿柔软有弹性的美乳上，就这么多次反复。
　　就连埋在乳沟中的老脸也贪婪的开始深呼吸起来，仔细感受着林冉儿这诱人的大乳房，真是比他见过的任何一个女人的乳房都要完美，甚至还透着丝丝清甜的奶香味儿，简直就是在勾引人犯罪啊！
　　，这么想着，马大脑袋实在忍不住，竟然悄悄地伸出舌头舔了几口。
　　心里顿时乐开了花儿： “哦～～不愧是极品，真他妈甜！！”
　　“你们在干什么？？！”突然，门口传来一声怒气冲冲的吼声——
　　沉迷在美乳中的马大脑袋被这突如其来的爆喝吓的浑身一哆嗦，闪电般从林冉儿娇嫩的身体上弹了起来。
　　“谁谁谁……是谁——是谁在说话！”
　　马大脑袋慌张的四处寻找，想知道是谁在偷看他们，没想到他还没来得及开口，倒在地上刚刚被他压着动弹不得的林冉儿竟然率先站了起来朝着门口那个大腹便便和他一样已经有了一片地中海的男人脆生生地开口叫道：“老张……你来了……”
　　“老张……坏菜了，难道这个就是包养林冉儿的那个房地产大亨，张峰的叔叔……那他该怎么办……”
　　马大脑袋一时间愣了神，站在原地一动不动，眼睁睁看着那个肥腻腻的男人一步一步的朝着他们走了过来？
　　“老张……你别误会，你听我说，这个是……”林冉儿也被刚才那声怒喝给吓着了，她再怎么说也是张总的人，这会儿被张总看到自己衣衫不整的和一个老头子在地上纠缠你他肯定会生气，一时间也有些害怕。
　　可是没想到林冉儿一句话还没说完，张总就直接一脚踢向了马大脑袋。
　　怒气冲冲的男人似乎并不在意那是一条人命，直接狠狠的踹上去，不计后果。
　　其实看着张总大腹便便的样子马大脑袋也不是打不过他，只是一时之间慌了神，楞在原地不知道该怎么办，竟然真的被他这一脚给踹倒在地了。
　　张总蔑视的看着地上的脏老头，充满不屑。
　　这可把林冉儿吓坏了，连忙扑上去拉住了张总还欲踹向马大脑袋的那只脚。
　　“老张，别打了别打了，这是误会，我们没有……你相信我啊！”
　　林冉儿儿一手捂着暴露出来的胸部，一手拼命地拉扯着张总，生怕他再对马大脑袋下手，张总有钱有势，打坏一个保安根本算不上什么，可不能真出事啊……
　　张总看了看衣衫不整的林冉儿，又用像看死人一样的眼神看着倒在地上发蒙的马大脑袋冷冰冰的说道：“不想死就赶紧滚，什么垃圾也能进了你的门，我不在的时候少他妈勾引别人！你算什么东西，知不知道这是哪儿，赶紧滚……”张总习惯了呼风唤雨，态度很是强硬，不过他生气的时候脑袋上几根立起来的头发却没来由的让人觉得好笑。
　　“没有，没有！老张，你听我说……这个大叔是来帮我搬东西的，我们真的没什么的，老张，你别生气了啊，要怪就怪我……”林冉儿眼泪汪汪地拉扯着张总的胳膊，想让他不要误会自己。
　　马大脑袋看着自己以为是天仙一样的女人在这个男人面前低三下四，心里顿时来了气，也不知道是从哪儿借来的胆子，竟然开始跟这个大佬叫起板来。
　　“听见没有？！我是来帮林小姐搬东西的，我可什么都没有做，你这个人怎么不分青红皂白就冤枉好人，林小姐都这么说了你还不信……”马大脑袋一边说着，一边试探性的从地上站了起来，张总站在原地一动不动，马大脑袋以为他正在认真思考自己说的话可是没想到他刚站起来，张总竟然直接又给了他一拳，说出的话也十分不堪入耳。
　　“草泥马勒戈壁……你算什么东西……”
　　马大脑袋高估了张总的素质，他可不是什么武力值为零的老总，他也是很有脾气的。
　　张总突然的暴起让林冉儿开始害怕了，她和这个男人在一起这么长时间，自然很清楚他的脾性，赶紧死死抱住愤怒的男人，哭泣着哀求道：“老张，不要打了，真的不是你想的那样，你先冷静一下，别管他，别管他了行吗！”
　　林冉儿没想到平日里喜怒不形于色的张总今天竟然发了这么大的火，她和张总之间的关系并不能用简单的感情来总结，所以一时之间她也有些摸不着头脑，但是她没有时间仔细考虑，看到张总依然处在暴怒的状态，为了不让他继续发怒惹出不必要的麻烦，林冉儿只能委曲求全。
　　“老张，你先冷静一下！冷静一下……坐下慢慢听我说……事情真的不是你想的那样……”
　　林冉儿从背后费劲儿地搂着张总粗壮的腰，双手轻轻地安抚着他的胸口。
　　张总今天其实喝了点酒，再加上很长时间没来看林冉儿就好不容易来一次，竟然正好看见了这样一个场景，心里自然是气不过，呼哧呼哧地一直大喘气，脸色胀的通红，头顶几根稀疏的头发止不住的晃动着，滑稽又可笑。
　　男人被林冉儿拉住，暂时稳定了下来，再怎么说他也是个体面人，不会真的一直不顾分寸要和马大脑袋一决高下。
　　马大脑袋趁着这个机会一屁股坐在了旁边的小沙发上，干脆休息了起来。
　　今天他真够倒霉的，一开始是应承了林冉儿搬过来一个那么大的机器，现在又被这个大腹便便的油腻男人给欺负，不过幸好刚才在林冉儿身上占了点便宜，不然他他妈的今天真能被气死！
　　马大脑袋瘫在沙发上，眼珠子滴溜溜转着，审视着这个包养了林冉儿的油腻男人。
　　这个张总真是名副其实的暴发户，整个人身上就透露着两个字——油腻。
　　不管是那个想怪胎三个月的大啤酒肚，还是头顶那片跟自己相差无几的地中海，都显得十分搞笑。
　　他跟林冉儿站在一起就是天差地别，一点都不登对，可是能有什么办法呢，谁让人家是暴发户，人家有钱啊！
　　一想到这儿，马大脑袋就觉得心里堵得慌，一下子就郁闷起来……
　　再看看他自己，才是真正的一个一无所有的死老头，穿着洗的破破旧旧的保安服，浑身散发着汗臭味儿和穷酸气，他才是那个真正的笑话吧！
　　林冉儿人美心善，打扮的大方得体美艳动人，就算此刻衣服已经被他撕碎了，但还是难掩他的妩媚动人，看着看着，马大脑袋在他们面前竟然有一种自惭形秽的感觉，这种感觉让他非常不爽。
　　冷静下来的张总，脱掉了自己身上的外套披在了林冉儿身上，此时他才关注到林冉儿刚才倒下去的那一瞬间裙子被撕烂，要不是胸前还个乳罩遮住，自己一直养着的金丝雀今天真就要被看光了！
　　一想到这儿他就气不打一处来，一旁那个像乞丐一样的家伙算个什么东西，竟然敢觊觎他的女人。
　　林冉儿低声下气的对着张总哭的梨花带雨，只希望这件事能尽快过去，她在张总面前很少有强硬的时候，毕竟寄人篱下，再怎么没有真情实感，也得靠着他生活。
　　再加上林冉儿向来最擅长的就是装惨扮弱。
　　她一边说一边用余光扫射着马大脑袋，希望他能尽快离开，不然一会儿张总突然反悔，不想息事宁人了，那最麻烦的还是她。
　　可惜马大脑袋根本看不懂林冉儿的意思，他心里还难受得不得劲呢，凭什么就算这个男人再有钱那又怎么样，就能随便欺负人了吗……
　　“嗯……别哭了。”
　　张总的脸上没什么太大的表情，愤怒已经从他的脸上现实的无影无踪，好像刚才发怒的并不是他，不过林冉儿早就已经习惯了张总这个样子，他今天能这么明显的发火已经让她很意外了，这个样子的他才算是真正的他。
　　林冉儿用尽全力好不容易才安抚好了张总，虽然她一直很擅长讨张总欢心，但是今天情况特殊，说实话，她心里并没有什么底气。
　　虽然她只是张总养在身边的一只金丝雀，无名无分，根本算不上什么大角色，可是男人的嫉妒心她再清楚不过，刚才马大脑袋压在自己身上，她又衣衫不整满脸通红的那个画面肯定给了他太大的刺激，自己养在身边的女人被一个猥琐的保安压在身下猥亵，这样的场景，就算是一点感情也没有都不可能无动于衷。
　　“老张，是我的错，我……你要是心里有火，就往我身上出，跟那个保安大叔真的没有关系。”
　　林冉儿乖巧地依靠在张总怀里，颇为娇弱，看得旁边的马大脑袋又是一阵激灵，忍不住就会想起了刚才摸到的女人那温软如玉迷人的身体。
　　“赶紧让他滚，我就当什么事也没发生过。”
　　张总冷冷的说道，林冉儿知道不能再说下去了，只好连忙起身捂着自己残破的衣服请求马大脑袋赶紧离开。
　　“大叔，你快走吧，今天的事是个意外，你快走吧……”
　　马大脑袋看着林冉儿这副楚楚动人的可怜模样实在是于心不忍，可是他什么办法也没有，他没钱没势，在这个暴发户面前就是个像蝼蚁一样轻贱的死老头子，当然什么都做不了，只能干心疼，眼珠子忍不住在林冉儿身上乱看，生怕自己一会儿离开了就看不到这样难得香艳的画面了。
　　“林小姐……实在是对不住啊，我……我真的不是故意的，我……唉，真是给你添麻烦了，我这就走。”
　　林冉儿低着头，眼泪顺着完美的下颚线淌了下来，在精致小巧的下巴上结成了一颗颗晶莹剔透的小水珠，看得惹人心疼，真是风情万种。
　　张总大概也意识到了自己的女人被一个猥琐的老头子这么一直盯着不太好，就咳嗽了两声，示意马大脑袋赶紧滚蛋，马大脑袋摸了摸鼻子，灰溜溜的离开了这个不属于自己的宫殿。
　　张总冷冰冰的盯着马大脑袋的背影，眼神里充满了厌恶，是啊，像马大脑袋这样低贱的保安根本不值得他大发雷霆，林冉儿是他养着的女人，这样猥琐的老头子又能翻起什么风浪？
　　可是不知道为什么，他总觉得这个马大脑袋看起来有些眼熟，但是又实在想不起来在哪儿见过，应该是自己多虑了，他摇摇头，缓和了一下心情，对着林冉儿开口。
　　“以后别让男人轻易进你的门，我不是说过了吗，有事可以联系他们保安队队长，张峰。这个糟老头子是什么东西？”
　　林冉儿背对着张总，脸上流露出一丝不易察觉的轻蔑，但是当她转过身来面对着张总的时候，仍旧是那副娇滴滴惹人怜爱的模样。
　　“知道了老张～人家对长有事去忙了，所以这个大叔才来帮忙的，以后我一定注意，你不要生气了嘛～～”
　　张总看着面前的美人一副楚楚可怜的模样，他最喜欢的一双大眼睛此刻正含着泪水，像一汪荡漾人心的泉水，让人心软的一塌糊涂。
　　再看看美人的娇躯，原本因为马大脑袋的撕扯衣服已经敞开了一大片，雪白的肌肤，高耸的乳房几乎要跳跃出来，裙摆下面两条笔直修长的美腿若隐若现，随着林冉儿慢慢走过来，裙摆微动，一股股香气扑鼻而来张总突然想起了自己此行的目的，不就是为了来这儿的温柔乡里沉醉一番的嘛！
　　油腻腻的男人再也忍不住，直接一把拉过了正在慢慢走过来的漂亮女人，眼神里充满了欲望，肥大的啤酒肚直接触碰在了林冉儿的胸上，两峰巨乳一下子就颤动起来，此起彼伏搞得她一阵战栗。
　　“来吧小宝贝儿……这两天没见你可让我想死了……你这个小妖精是不是对我下了什么蛊啊！！”
　　林冉儿笑的风情万种，眼神里却没有一点温度，张总就是这样，刚才的怒气来的快去的也快，这不，这么快就自我调整好了，还不是为了来操她，真以为是什么正人君子呢！
　　“讨厌～～老张，你刚才还凶人家了，哼——”
　　这一下撒娇简直就是恰到好处，让精虫上脑的张总裤裆里的大家伙一下子就挺立起来，这个女人永远知道他最喜欢什么，这也正是他最需要的。
　　“来，让我看看，凶着哪儿了，是这儿啊——还是这儿啊——”
　　“哎呦哎呦——”林冉儿笑的十分淫荡，因为她知道张总喜欢她怎么做，她也够聪明，知道应该怎么做来讨他欢心。
　　男人肥腻腻的手在她的娇躯上来回游走，她配合着笑的很是开心，甚至下体私密的小穴里都分泌处了润滑的蜜液，让她整个人都难耐的躁动起来……
　　可是不知道为什么为什么，此刻她脑子里竟然不可抑制的想起了马大脑袋那颗大脑袋，以及两个人一起摔倒在地上的时候他那双乱摸的手，竟然比此时此刻张总的手更能带给她刺激感……
　　烈日当空，道路两旁栽种的杨柳甚至都热得弯下了腰，低着头。
　　蚱蜢多得像草叶，在小麦和黑麦地里，在岸边的芦苇丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。
　　这些声音听在马大脑袋的耳朵里，完全就是噪音，他只要一想到自己今天被那个张总羞辱的一文不值，心里就气不打一出来，其实平日里他并没有这么在意别人对他的羞辱，毕竟他在大家眼里一直都是个垃圾。
　　可是今天毕竟是在他仰慕的女神林冉儿面前，他怎么着都是有尊严的，如今他的尊严被人按在地上摩擦，实在是太可气了！
　　不过幸好林冉儿硬要塞给他的那些钱他没来得及还给她，看来今天又能改善一下伙食了，这也是值得欣慰的。
　　这么想着，他突然觉得太阳也没那么晒了，加快了步子朝着保安室走去，光秃秃的大脑袋两旁挂满了汗珠，散发出令人反感的臭味儿……
　　“呼呼～～赫赤赫赤～～”张总那个油腻的大肚子此时正一下一下的拍击着林冉儿精致挺翘的后臀，他最喜欢的就是后入的姿势，每次总是要从后面狠命抽插几次才能痛痛快快的射出来，这次也不例外。
　　等张总发泄完了他那令人恶心反胃的兽欲，林冉儿还必须得表现出一副很温顺很享受的样子，主动从床头抽出几张纸巾为他擦拭干净下体偃旗息鼓的肉棒。
　　说实话，林冉儿每次和张总雾做爱心里总是会有一种排斥反胃的感觉，虽然偶尔也会唤醒她内心深处的欲望，可是那也只是偶尔。
　　毕竟张总年纪也大了，因为胡吃海喝，日子过得太过顺心，整个人肥头大耳的都快胖成一头猪了，性爱能力也是越来越差，本质上来说，是他发掘了林冉儿的欲望，可是却越来越不能满足她的欲望……
　　林冉儿像从前无数次做过的那样，仔仔细细的擦拭着那根让她喜欢不起来的肉棒，经过刚才的射精，它已经变成了一个软趴趴没有丝毫血性的肉条，甚至还有很多褶皱，十分丑陋。
　　擦干净的精液残留着刺鼻的腥臭味儿，一下子就刺激到了林冉儿的神经，她突然想起来自己还有要事要做。
　　“老张，我明天想出去逛街……”林冉儿小心翼翼的开口，眼波流转，关注着正在闭上眼睛享受美好的那个男人的表情，手上的动作很是温柔，似乎真的充满了感情。
　　闭目享受的张总听到女人这话并没有太大的反应，象征性的问了问原因。
　　“嗯？怎么突然想到出去逛街，想买衣服了吗？我让张峰跟着你去，保护你的安全。”
　　又来了……
　　林冉儿就知道这次也还和从前的每一次一样，张总这个人生性多疑，也不知道究竟是怕她遇到危险，还是怕他养的小三不懂事跑到正房面前叫嚣，反正自从她跟了他，没必要出门做点什么，他就总是要叫人跟着她，以前是一个姓段的司机，后来据说那个人辞职了，这不又来了个张峰。
　　美其名曰是为了保护她安全，其实她一个普通女人，哪里会有什么危险。
　　林冉儿心里一阵冷笑，但说出口的话却依旧是娇滴滴的撒娇意味。
　　“哎呦～～老张，我又不是什么女明星，哪儿需要每次出门都有人保护啊……这次丢了你送给我的那个项链，我都郁闷好几天了，想出去散散心嘛——再说了，张峰队长还得继续帮我找那个项链呢，你不是说让他帮忙的嘛，还让人家去保护我逛街，什么人会分身术啊？好啦好啦——我知道你是为我好，但是你放心嘛，我就去市中心逛逛，很快就回来了～～”
　　张总最受不了女人撒娇，尤其是林冉儿这样的漂亮女人，看着林冉儿双目含情，红唇微微撅起的模样，他更是招架不住，只好缴械投降，答应这次她可以一个人出去。
　　只是他没有注意到，女人在听到他松口以后，嘴角终于露出了一丝不易察觉的微笑……
　　其实林冉儿早就预料到了自己出门必定会被限制，大概率就是让那个张峰跟着，所以她才自导自演了这么一出“项链”丢失的戏码。
　　没错，什么项链丢失，都是假的，是林冉儿故意转移张峰的视线，再借着自己心情不好的理由想要出去“逛街”，这个事她已经筹谋很久了，势必要达到自己的目的。
　　事情还要从五年前说起……
　　那时候的林冉儿还在读大学，父亲是市里一家运输公司的运输员，专跑市里的运输生意，那时候这个工作很是赚钱，家里的生活也算得上是中上等水平，小日子过得有滋有味儿。
　　本以为自己的人生会在平平淡淡的幸福中完美度过，可是老天爷大概真的是俗套的小说剧情看多了，偏偏就让灾祸突如其来的降临在了他们这个小家。
　　林父开的车出事了，一起出事的还有林冉儿的妈妈。
　　据说那是林父当天接到的最后一单生意，送完那车海鲜就可以收车回家了，恰好妻子要去海鲜市场买东西，为女儿周末回家做准备，就坐了丈夫顺风车，打算一起回家。
　　可是他们在去的路上，突然遭遇一辆大货车追尾，车尾整个被挤了进去，坐在副驾驶上的林母当场死亡，作为司机的林父重伤，尽管已经被及时送到医院救治，也已经是无力回天，甚至都没有熬到林冉儿赶来，就彻底断了气。
　　这是一起非常惨烈的交通事故，甚至震惊了当地的刑警大队，对那个肇事者进行了严密的调查，不过最终还是一无所获。
　　而林冉儿呢？
　　从她收到父母的死亡通知，赶到医院，再像幽魂一样为他们举行了葬礼，才猛然反应过来，她真的失去了爸爸妈妈……
　　林冉儿从噩梦中猛的醒了过来，这么多年过去了，每次只要她一做梦，就一直在循环着父母出事的那天，自己一个人孤立无援，一个幸福的家庭自此破碎，她的人生也发生了翻天覆地的变化。
　　林冉儿伸手抹了一把脸，不出意外的，冰凉一片，那是她的眼泪，是痛苦，也是仇恨。
　　她逼迫自己从回忆中清醒过来，她今天要去做一件重要的事，这个好不容易从张总手里要到的单独出行的机会，她绝对不能浪费。
　　林冉儿没有像从前那样打扮的太过于招摇，只是简简单单收拾了一下。
　　乌黑如泉的长发在雪白葱削的指间滑动，一络络的盘成一个简单的髻，不加任何修饰，却足足比造型师特地精打细算盘好的头发好看几十倍。
　　眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，林冉儿只在精致小巧的樱桃小嘴上涂了一层淡淡的口红，那两片娇嫩的唇瓣顿时嫣如丹果，上次在一家饰品店买来的红色珊瑚链在她的腕间比划着，白的如雪，红的如火，来回之间，真是人间绝色。
　　她穿了一身黑色丝绒连体裙，黑底立体印花，裙长仅仅越过臀部一点点，将紧致挺翘的美臀修饰的更加生动迷人。
　　胸口处是内衣的紧扣设计，甚至有两个精致的杯环，将两峰巨大柔软的乳房禁锢在环中，随着林冉儿的走动还能看到微微的颤动。
　　纤细的腰肢被皮带束着，更显盈盈一握，尽管林冉儿的本意并不是出去出风头，也不是让那些男人目睹自己的搞颜色，只是就这么潦草打扮一番，就已经是人间绝色了。
　　再配上一双银色小细跟高跟鞋，整个人高挑出众，甚至都有种要去参加晚宴的感觉。
　　林冉儿自己也觉得这样有些不太低调，就又戴了一副墨镜，宽大的黑色镜片几乎挡住了女人一整个小巧精致的巴掌脸，总算是将那祸国殃民的红颜绝色暂时掩敝了起来。
　　半个小时后——林冉儿捏着墨镜的腿又往脸上推了推，没办法，这个墨镜对她来说实在是有点大，要不是为了低调，她还真不愿意戴着它出来。
　　她看了看眼前的这个地方，心里五味杂陈，一时间不知道到底是靠近了成功，还是接近了残酷的现实。
　　“生久海鲜市场”的招牌格外引人注目，还没有进市场大门，只见里面人头攒动，人声喧哗。
　　砍价的阿姨和坚守本钱的商贩吵得不可开交，你来我往之间，俨然是一个小型的城市缩影。
　　这正是林冉儿父母出事当天准备来的那家海鲜市场，只可惜经过这几年的时光变迁，这家海鲜市场也早已是物是人非，林冉儿不是什么都没有做过，只是很早以前就发现了这里的人走的走，转行的转行，如果她生硬的非要查点什么，一定会打草惊蛇。
　　所以今天林冉儿的目的地，其实是海鲜市场对面的那家门店。
　　上个月林冉儿曾陪着张总参加过一个酒会，当时就有一个老总模样的男人说那家海鲜市场对面的门店寸土寸金，开发商又正好是张总，想让他转手给自己，好联手赚钱。
　　张总当时并没有立刻同意，但是过了几天打电话吩咐底下人转给那个人，当时恰好林冉儿又在旁边。
　　一听到生久海鲜市场，林冉儿就格外敏感，再想到自己寸步难行的计划，突然计上心来，决定就在这个海鲜市场对面租一个门店开一个瑜伽馆，第一是离得海鲜市场近，她想要取证什么的也有机会，二来是她本来就有瑜伽功底，也不能依仗着张总过活，做完她自己的那些事，早晚得离开他，手里得攥着一点钱。
　　这么想着，林冉儿就深吸一口气走到了门店出租的开发部，这次无论如何她都要将事情办成。

第4章 偷窥
　　另一头马大脑袋用林冉儿给他的钱去大排档好好搓了一顿，吃饱喝足就躺在那张小破床上呼呼大睡起来，反正第二天正好晚上才轮到他接班，直接睡到了日上三竿才起来。
　　醒来以后肚子咕噜咕噜直叫，马大脑袋一边感慨自己这肚子太过不争气，昨晚刚刚吃了好的，今天这么快就饿了，一边又不由自主的回想起了昨天在林冉儿别墅里发生的事情。
　　他怎么也忘不了林冉儿那一副楚楚动人的可怜模样，当他故意压在女人身上想镬取芬芳的时候，真觉得这辈子也没见过这么娇嫩的女人，心里痒痒的不行，肤若凝脂、腰细如柳大概就是用来描述林冉儿这种人间尤物的吧！
　　那一对微微颤动的奶子早就已经让他朝思暮想很久了，昨天一个用力竟然不小心把她的衣服撕扯开来，那一片雪白的肌肤真是晃瞎了他的老眼，如果不是那个突然到来的讨厌的暴发户老总，他是不是真的能借机好好亲近亲近自己心目中的完美女神呢……
　　想着想着，马大脑袋裤裆里那根那家伙就又忍不住抬起了头，上天真是太过于不公平，他和那个张总明明都是地中海，凭什么人家要钱有钱，要女人有女人，他却偏偏还得守着这个破屋子，每天看别人的脸色过活。
　　“唉——老伙计，你想吃肉了是吧，我还想吃呢！”
　　马大脑袋无奈的看着自己跨间彻底挺立起来的大家伙，直接将它从束缚中解脱了出来，挺着这根巨大无比的擎天柱，直接走到电视机前打开了自己反复观看越看越喜欢的黄色碟片。
　　也只有这些色情影片能一解他心中的苦闷了，真不知道自己这辈子还能不能尝到肉味儿……
　　又是一番激烈冲刺，伴随着电视机里越来越高亢的呻吟声，马大脑袋终于也忍不住发出“嗷～～”的一声怪叫，第无数次将自己粘稠腥臭的精液喷射在了小屋的墙壁上。
　　看着自己喷射出的大量精液，马大脑袋忍不住感慨起来：唉……
　　那个暴发户大佬有什么好，他的肉棒能有老头子我的大吗？
　　他射出来的宝贝玩意儿能有我的多吗？
　　傍晚赶去保安室交班的时候又被老天爷的大馅饼给砸到了，张峰竟然委派他再去林冉儿家里一趟，他们回来以后仔细分析过了，监控的范围可能出现了一定偏差，所以有些地方才会怎么都看不到。
　　马大脑袋听到这个消息高兴的差点没蹦起来！
　　回到家他还担心过，万一那个什么暴发户老总对他心存芥蒂，跟张峰一说，不用说再见林冉儿了，就连这份工作很有可能都得丢了，可是现在看来，这个办法过根本就没把他放在眼里，反倒是给了他生存下去的机会。
　　马大脑袋发誓保证完成任务，直接一溜烟就朝着林冉儿家里去了。
　　叮咚——叮咚——
　　这次来给他开门的不止林冉儿一个人，没错，那个老总居然也在！
　　而且这个油腻的暴发户竟然还搂着林冉儿纤细的水蛇腰，整个人紧紧贴在林冉儿胸上，居高临下的看着矮小拘谨的马大脑袋，那眼神就好像在看一只低贱到泥土里的蝼蚁。
　　“大叔，你来了。”林冉儿依旧很是礼貌，她大概也注意到了空气中复杂的味道，率先开口给马大脑袋分配了任务，避免两个男人再发生冲突。
　　“嗯……”
　　“张队长跟我打过招呼了，院子里的监控图我已经发给他了，他给你了吗？你对着那个去看就可以，有什么问题就跟我说，麻烦你了……那个项链却是很重要，如果真的能找到，我……我真的很感激。”
　　林冉儿说着说着眼睛里就蓄满了泪水，惹人心疼，是个人都能看出她对那个项链的喜爱之情，看来她真的很看中丢失的东西。
　　张总全程没有说话，眼神里似乎还有那么一点……
　　欲求不满？
　　马大脑袋虽然年纪大了，可也是个男人，很快就看懂了张总的意思，难道自己刚好打断了这两个人翻云覆雨？！
　　不知道是一种什么心理，马大脑袋一瞬间竟然还有些庆幸，真希望这个油腻的暴发户永远都不要碰他的女神。
　　可是想归想，接收到了任务，他就只能灰溜溜的去完成，这次都没法进屋，只能在院子里查探，望着关上的门，他心里一阵失落，可是又不知道在失落什么。
　　也是，林冉儿本就是张总养着的金丝雀，这个男人想对她做什么都是天经地义，他反倒是最不应该遐想的垃圾。
　　马大脑袋灰溜溜的在院子里探查监控范围的，上蹿下跳，一会儿是窗户顶上，一会儿是喷泉底部，甚至就连后面的小院儿都有，可把他给忙坏了。
　　正当马大脑袋在后院儿看完门口的监控发现已经损坏了准备回去告诉林冉儿的时候，一转身就隐约看到二楼窗户边上一个婀娜多姿的美丽的倩影正被人用力的压在窗台上，瀑布般的青丝一泄而下，胸前似乎有什么阻碍，并没有完全贴在玻璃上，甚至都能隐约听到一些复杂的声音……
　　马大脑袋看过太多色情电影，几乎一瞬间就意识到了那是在干什么，慌乱的别开了眼，却还是忍不住咽了咽口水。
　　他心里直犯痒痒，那个被压着的人还能有谁，一定是林冉儿，那么，只能是她和张总正在做爱！
　　马大脑袋怎么也没想到自己竟然碰到了这样的画面，他本能的想要离开，可是心里又有些不舍，这样的情况实在难得，如果能看一看……
　　就在这时，他无意中看到了别墅后面通往小院儿的门没有关上，像是上天特意为他打开的一扇门一样，勾引的马大脑袋更是下定了决心，咬咬牙直接推开门蹑手蹑脚的走了进去。
　　踩在柔软的地毯上，马大脑袋还是觉得有些不真实，可同时心里又希望自己能快一点再快一点，万一那个暴发户并不持久，没过一会儿就结束了，那他不是白来了嘛！
　　果不其然，刚走上楼梯就从一个房间里传来了美妙绝伦的声音——
　　“嗯啊～～啊……啊哦～～”
　　“小宝贝儿……叫的再大声一点……叫啊……额啊——快叫啊……”
　　马大脑袋想的果然不错，此时此刻张总和林冉儿两个人正在忘我的体验男人和女人最原始的欲望，没想到正好就被马大脑袋给发现了。
　　马大脑袋循着声音发出的地方缓慢的靠近，那个房间的门竟然没有完全关上！
　　真不知道今天到底是踩了什么狗屎运，竟然这么顺利的就能目睹一副活春宫，怀揣着内心的激动与忐忑，马大脑袋终于忍不住凑上了那条狭小的缝隙，缝隙虽小，里面不易察觉，可是对于外面的窥探者来说，却是刚好可以看到里面正在发生的全貌……
　　马大脑袋看到里面景象的一瞬间就已经抑制不住的用皱巴巴的手捂住了自己的嘴巴，此时此刻那个肥头大耳的张总正蹲在地上亲吻着林冉儿的骚穴，还不忘伸出手捏一捏她的腰部，示意她稍微蹲下来一点，好让自己能成功的抓住她的一直乳房揉弄。
　　娇嫩的女人似乎明白了他的意思，乖乖的曲了曲腿，看样子已经是被舔弄的心痒难耐，迫不及待的就想让男人给自己解解欲望。
　　当马大脑袋看到张总抓住林冉儿乳房的那一刻就开始变得更加激动，他第一次真正看到林冉儿完整的美乳，虽然看不太真切，但是已经有了一个完整的轮廓。
　　而张总嘴巴上的动作也越来越剧烈，恨不得把女人的两片肥厚阴唇直接吸进嘴里，大量的淫水汩汩流出，直接流进了男人的嘴里。
　　他的另一只手也没闲着，一会儿搔弄女人蜜穴的前方，以带给他更大的刺激，一会儿又绕到她身后揉捏她的翘臀。
　　林冉儿则是闭着眼睛靠在树干上使劲挺起胸部，嘴巴里不停的发出轻微的呻吟声：“嗯啊～～啊啊～～唔额……嗯啊～～”
　　此时的林冉儿被迫着被张总摆弄，内心深处的欲望随着小学穴里的蜜液汩汩流出，势不可挡。
　　她浑身酥软的靠在豪华精美的墙壁上，双眼迷离，脸颊通红，要不是角度不太好，马大脑袋肯定能看的一清二楚，此时的林冉儿简直就是天上派来的极品，性感的不得了。
　　水蛇腰随着张总的舔弄不停的左右扭动着，挺翘的臀部也在有意无意的摩擦着墙壁，分明就是一个急不可耐想让男人快点插进去的荡妇！
　　眼看着张总又继续舔了一会儿小穴就开始办正事，先是从地上站起来把自己肥肥大大的内裤彻底退下，露出那整装待发气宇轩昂的大肉棒。
　　粗壮的肉棒在欲火的驱使下肿胀的又粗又烫，并且在掏出来的一瞬间肉眼可见的又胀大了一倍。
　　可是马大脑袋也产生了反应，摸了摸自己肿胀的大家伙，又看了看张总的肉棒，忍不住在心里鄙夷，他的肉棒果然没有自己的粗壮！
　　随着肉棒的出现，林冉儿整个人似乎也变得更加敏感，大量的淫水接连涌出，好像在欢迎张总那整装待发的大肉棒，想让它快一点插进自己的身体。
　　马大脑袋注意到了女人难耐的表情，正想立刻冲进去代替张总，把自己的脸埋进她那高耸柔软的乳房里，同时把自己更加粗壮的大家伙狠狠的塞进她那淫水直流的骚穴里？
　　“嗯啊～～唔额～～嗯啊……老张……”
　　林冉儿难受的呻吟着，她似乎想让张总快点插进去，张总还以为女人是饥渴的受不了了，故作聪明的调情道：“宝贝……你怎么了……嗯？想不想要啊……”
　　林冉儿默默的在心里翻了个白眼，但还是很配合地扭动着腰肢，张总自以为自己很有情趣，滚烫的肉棒一直在她的小腹上蹭来蹭去，甚至都快蹭到她双腿之间了，可是他就好像是故意的一样，迟迟不进去。
　　“我要～～给我……快点进去……老张～～”林冉儿其实并没有多么渴望，只是想让张总快点结束，毕竟她还记得马大脑袋在外面干活儿，总不能两个人一直在这儿没完没了的做吧。
　　可是张总并不知道林冉儿的内心，他听到女人的这句话可是高兴坏了，这么美艳的一个骚娘们对着他说让他操弄她，搁哪个男人都不会淡定。
　　从第一次和林冉儿上床他就被她给迷住了，这个女人当真是个尤物啊！
　　这么想着，张总当即抬起林冉儿的一条腿盘在自己的腰间就开始扶着肉棒对准她的骚穴快速进攻。
　　当男人把肉棒插进林冉儿蜜穴口的那一刻，她还是没忍住叫出了声。
　　“嗯啊～～啊……唔啊～～”
　　张总激动不已，林冉儿在床上有多骚他是早就见识过了的，她的声音好像天生就适合叫床，婉转动听，反正他是很喜欢。
　　女人一叫他的大脑就开始极速充血，随着林冉儿的扭动他的抽插速度由慢到快，力度也越来越大，不停的让自己的肉棒在她那紧致狭窄的肉缝中进进出出，抽插她的阴道口，把两片肥厚的阴唇都给挤出了外面。
　　如果凑近一点看，就会发现张总龟头上面的马眼也在不停的泛出爱液，与女人泛出的淫水相结合，正随着男人越来越激烈的抽动发出“噗叽噗叽”的声音，淫荡之极。
　　同时，张总还伸出一只手肆意妄为的揉捏着林冉儿的乳房，揉要这边揉那边，反正是不闲着，搞得女人娇颤连连。
　　“嗯啊～～唔～～”
　　只可惜张总的持久力并不好，林冉儿甚至都没有来得及在他的操弄下达到高潮，就被迫要换个姿势，而林冉儿也很清楚，今天的折磨就快要结束了。
　　“来宝贝儿，转过去……”
　　张总拉着林冉的一条腿示意她背对着他，托着墙壁反向站立，马大脑袋立刻就看出来，他这是打算从后面再操弄一番。
　　他心里也是一阵激动，虽然很不喜欢这个办法过这么操弄自己的女神，可是有活春宫看，再不高兴也被精虫给替代了，满脑子只剩下欲望，裤裆里挺立起来的大肉棒就已经说明的这一点。
　　他小心翼翼的摩挲着自己的裤裆，更加用心的偷窥起来。
　　林冉儿的雪臀本来就很挺翘，被她这么一撅，整个蜜穴就完全暴露在了张总的面前，甚至马大脑袋都能看个一二。
　　张总忍不住先蹲下去凑在女人的蜜穴口狠狠吮吸了一番，又用手抹了一把淫水涂在自己滚烫依旧的龟头上才对准穴口再次插了进去。
　　“哦啊～～嗯额～～”
　　显然张总已经等不了，刚一插进去他就开始加速，很快就到达了极致。
　　一边使劲快速的抽插着肉棒，一边把手绕到前面，捏着女人的下巴让她转过头来，凑上去狠狠的吻住她，夺取她嘴巴里的芬芳。
　　林冉儿胸前的两峰巨乳正随着张总的剧烈抽插不停的上下左右晃荡着，马大脑袋看着这幅刺激的画面简直激动的快要射出来，只是不知道如果里面的男人换成是自己，能不能把林冉儿操的爽哭了。
　　与此同时，张总的抽插力度越来越大，很快，他的速度和力道都达到了极致，喘着粗气说道：“宝贝儿……我射了……射出来了……”
　　紧接着一股滚烫粘稠的乳白色精液就浇灌在了林冉儿的花心深处。
　　这已经不知道是张总第一次内射在她的身体里了，甚至很默契的，他根本不会戴套，只会逼着林冉儿吃药，林冉儿倒也愿意，总不可能真的给他生孩子吧。
　　林冉儿浑身都湿透了，全是汗水，有她的，也有张总的，只有当一阵风吹过，她那暴露在外淫水直流的蜜穴才会感受到一点凉意。
　　随着张总最后的射出，林冉儿整个人都瘫软了下来，整个人依赖着墙壁就滑坐在了地上。
　　门外的马大脑袋本想就地把自己内心积蓄起来的欲望释放出来，可是没想到这个张总竟然结束的这么快，搞得他肉棒还没来得及掏出来，光顾着欣赏林冉儿曼妙绝美的身体了。
　　看到里面激战的两个人偃旗息鼓下来，马大脑袋赶紧收敛了脑子里的冲动，转身想要离开，结果走的时候太过于着急，不小心推了房门一把，弄出了一点动静。
　　里面喘着粗气的张总立刻就喊到：“谁！谁在外面？！”
　　林冉儿眉心微动，这个时候谁会在外面，保姆已经回家了，难道是外面正在查看监控的马大脑袋？
　　不可能啊，她记得自己已经关上了门，他是不可能进来的……
　　张总跑出去看的时候，马大脑袋已经一溜烟跑出了别墅，走到前门开始敲门，假装自己刚刚完成查看，要跟林冉儿告别。
　　林冉儿草草收拾了一下就下楼开门了，尽管知道应该不是马大脑袋，林冉儿的表情也还是有些不自然，而马大脑袋一看到林冉儿就不由自主的想到了刚才看到的激情一幕，更加不自然的咳嗽起来。
　　“咳咳……那个……啊，林小姐，我已经看的差不多了，就是后院儿有个监控坏了，也不知道是不是那里出了问题，我回去找我们队长说一说，我就先走了。”
　　他只想赶紧离开，真怕那个暴发户一会儿会追出来问他到底有没有偷窥。
　　林冉儿心里觉得奇怪，总觉得哪里不对劲，这个保安大叔平日里离开的时候并没有这么着急，怎么这次就急着要走呢？
　　可是她没有多想，大概是有别的事情要忙吧，这么想着，林冉儿就转身关上门准备上楼。
　　就在她转身的一瞬间，突然瞥到通往后院儿的门没有关上，有个不大不小的缝隙，刚好可以让一个人进来。
　　女人好看的眉心微微蹙起，心里一阵发颤，难道刚刚门外的那个动静真的是马大脑袋搞出来的……
　　那不就意味着他什么都看到了吗……
　　林冉儿还没有想清楚，张总就站在二楼开始叫她上去了。
　　“宝贝儿——快上来呀，那个查监控的保安还没走啊？”
　　林冉儿深呼吸了几下，调整了自己的心绪，不动声色的将后门关上，这才换上了天衣无缝的笑脸朝着二楼的男人娇滴滴的回道：“来啦～～”
　　张总刚刚放纵的爽了一次，心情自然很好，抱着林冉儿就是不愿意松开。
　　林冉儿虚虚的靠在张总怀里，眼睛不由得落在了这个房间的四周。
　　当初刚买到这个别墅的时候是张总最疼爱她的时候，那时候她提什么要求他都会答应，包括这儿的装修设计，也是按照她自己的意思来的。
　　在她房间的东北角，摆放着一绛紫色的书柜，每当暖暖的阳光从漂亮精致的玻璃窗透进来，就会零碎地撒在书柜上，一道道金灿灿的光线生气勃勃，雪白的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过柔软的地毯，像吻着情人的唇，壁炉里升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整个房间……
　　借着张总高兴，林冉儿自然而然的提起了自己丢失的项链，再怎么着她也不排斥好东西多来几个，巴不得张总一次性给她买一大堆才好。
　　“老张……那个项链丢了，我真的很内疚，早知道就时时刻刻带在身上了。你知道的，我真的很喜欢它……”女人眉眼低垂，刚刚刺激的性爱让她精致的脸蛋变得红扑扑的，凌乱的发丝不听话的从她的耳郭处散落下来，细长的脖颈散发着阵阵幽香。
　　领口敞开着，裸露出大片雪白晶莹的肌肤，张总顺势将手钻进去，把玩着林冉儿一对柔软巨大的乳房，白色的大肉团在他手里不停的变换着形状，淫荡至极……
　　男人最是抵挡不住这样无意的诱惑，更何况还是一个有钱的男人，张总立刻就给了她想要的结果。
　　“别难过了宝贝儿，再买一个不就是了。不过……那个项链是拍卖拿到的，仅此一件。这样吧，我让他们给你从迪拜再带一条更好看的钻石项链回来，怎么样？”
　　林冉儿才不稀罕什么钻石项链，不过想到那玩意儿应该能换很多钱，就欣然答应了。
　　“哎呦～～老张，我就知道你对我最好了！”
　　张总并不是每天都来林冉儿这里，像世界上大多数有钱的男人一样，他有很多小三，养在洛城的各个地方，甚至就连他的正室都知道这些人的存在，只不过睁一只眼闭一只眼罢了。
　　林冉儿心里很清楚，自己只是仗着年轻漂亮，暂时多得一些恩宠，也保不齐哪一天他觉得腻了自己就失宠了。
　　今天张总被她哄得高兴，她当然不能错过这个机会，不然下一次又不知道该到什么时候了。
　　这么想着，她就试探性的开口说道：“老张……我想开个瑜伽馆，你看我每天在家里闲着没事干，实在是太无聊了。我会一点瑜伽，开个店，也图个开心嘛～～”
　　不出林冉儿所料，她刚说完这个张总脸色就变了，立刻反对道：“开什么瑜伽馆，就在家里好好享福，我养着你，别出去抛头露面。”
　　林冉儿心里一阵不屑，早就知道他会这么说，幸好她做好了最坏的打算……
　　等张总刚一说完，林冉儿就主动拉着他的手再一次覆在了自己的胸上，感受着她那刚刚恢复平静的巨乳微微的颤动。
　　女人的酥胸因为刚才激烈的运动已经泛出了一层细密的薄汗，让她的妖艳气质更加明显动人，再加上忙着送马大脑袋，林冉儿还没来得及洗澡，这么诱惑的身体张总根本无法抗拒。
　　男人内心的欲火被极速点燃，控制不住就想揉捏这对柔软，事实上他也确实这么做了。
　　男人调情般的揉捏着的酥胸，嘴巴又重新复上了女人娇嫩的红唇。
　　林冉儿皱眉，不是吧，这么快就又要来，这家伙体力还真不错，还以为刚才那一次就已经把他耗尽了呢……
　　她本想着就是勾引勾引他，让他同意就好了，没想到直接要来第二次，这可是在她计划之外的啊……
　　没办法，为了达到自己的目的，林冉儿只好陪着张总在床上大显身手，什么69式，他喜欢的后入式，老汉推车……
　　大概是因为林冉儿今天极尽魅惑，再加上她是有目的的，十分卖力，所以等他们把大多数姿势都试了一遍，张总才射了出来。
　　望着男人射在自己肚子上的乳黄色精液，再看看趴在自己大腿上贪婪的喘着粗气的“地中海”，林冉儿一点高潮的感觉都没有，甚至觉得有些反胃，如果不是为了逼着张总开口答应她开瑜伽馆的事，她才不会这么卖力的勾引他。
　　果不其然，这个男人就是用下半身思考的动物，林冉儿伺候得他舒服了，自然立刻就答应了女人的要求，两只肥腻的咸猪手在林冉儿精致的后背上来回游走，主动说出了海鲜市场对面的那处门店。
　　“嗯……这样也好。正好最近有一处门店要出租，你先用自己的名义去租下来，以后我再慢慢过户给你，好不好啊宝贝儿……”
　　林冉儿急忙点头，不用说她也知道是那里，这方面她可是下了大功夫了。
　　看着张总丑陋贪婪的脸，林冉儿强忍着心中的不适“吧唧”亲了他一口，心里默默盘算着明天就要去把那个门店租下来……
　　另一头，马大脑袋慌不择路的跑回了自己的小平房，气喘吁吁的坐在床边。
　　刚才的活春宫实在是太过于刺激，他活了大半辈子从来没有觉得像今天这样刺激。
　　当马大脑袋坐定的那一刻，粗壮无比的肉棒就像是一根擎天柱一样高高的竖起，撑着他的内裤都快破裂了，四肢百骸的欲望呼啸而上，马大脑袋再也忍不住，直接把巨大的肉棒完完全全释放了出来，只见那紫黑色的龟头正探头微微晃动着，狭长的马眼处甚至还野心勃勃的分泌着晶亮的体液，已经迫不及待想要和女人蜜穴来个亲密接触了。
　　马大脑袋一阵失落，自己就应该趁着刚才偷窥的时候狠狠的撸动一番，这会儿回来了，都看不到林冉儿惹火的好身材，该怎么办才能解决自己生理上的欲望呢……
　　想着想着，马大脑袋不由自主的就闭上了眼睛，脑海里竟然刻画出了一个隐隐约约的人形——
　　一个女人身穿黑色纤细吊带连衣裙性感撩人，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，丰满圆润的玉臀被紧致的裙摆束缚着高高翘起。
　　裙摆之下，是一双性感透明黑色丝袜包裹着白嫩修长的美腿，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实而笔直，再配上性感神秘的黑丝，显得异常妖艳诱人。
　　马大脑袋心里一阵激动，自己竟然把前几天看的热情电影女主角的装扮安在了林冉儿身上！
　　林冉儿的身材给人一种肉感十足的味道，但她的身段曲线，却十分匀称，没有一丝多余的赘肉，称的上是黄金比例，比影片里的那些女人身材都还要好上许多。
　　马大脑袋惊喜自己能这么清晰的想象出林冉儿的模样，这一定也跟今天亲眼看到她和那个暴发户无奈有关，没办法，因为自己跨间的肉棒实在是肿胀的太厉害了，马大脑袋迫不及待的就像解决掉自己的欲望，只能靠着自己的胡乱想象再次手淫了。
　　想象中，画面似乎又回到了自己压在林冉儿身上的那一天，林冉儿单薄的吊带裙早就被他拨掉了肩带，整个笼在女人纤瘦的身体上，微微一拽就能被拽下来。
　　事实上，马大脑袋只是把自己的衣服都脱了个干净，幻想中林冉儿的身体上却只剩下了黑色的开环胸罩和蕾丝内裤。
　　胸罩在马大脑袋的眼里也成了摆设，因为已经被他解开了扣子，他又轻轻一拽，胸罩就也脱离了林冉儿的身体，她几乎赤裸的呈现在自己面前，这正是自己今天在门外有看到的场景！
　　这么想着，他就迫不及待的操纵想象中的自己把一只手的几根手指伸向了林冉儿的神秘地带，果然，女人那被黑色蕾丝内裤包裹着的阴阜已经湿成了一片，甚至能清晰的看到内裤上的滩滩水渍，马大脑袋惊呆了，不由得咽了咽口水。
　　能比从前更加具体的想象到操弄林冉儿的画面，这对于马大脑袋来说，是惊喜也是刺激，凭借着回忆今天看到的活春宫，他似乎真真切切的感受到了林冉儿内心汹涌而出的欲望，以及对自己粗壮大肉棒的渴望。
　　马大脑袋直接倒在床上将自己臭烘烘的枕头想象成了林冉儿漂亮的脸蛋，对着女人的红唇就吻了上去，模仿着影片里那样撬开她的牙关开始侵城掠地，在她紧致的口腔里肆意妄为的掠夺她的芬芳。
　　不时的还啃咬她的舌尖和嘴唇，甚至把自己的口水放在舌头上送进林冉儿嘴巴里，发出“噗叽噗叽”的声音，连带着撸动肉棒发出的声音，说不出的淫荡。
　　紧接着，他的两只手似乎已经朝下进发，覆在了林冉儿的美乳上使劲揉捏，看那一对巨乳在他的揉捏下不停的变换着形状，有种说不出的刺激与满足。
　　如果此时有人在一旁观看，看到的一定是一个脏不拉几的老头抱着自己的枕头一通乱啃乱摸，还有他胯下的大肉棒，在床上蹭来蹭去，滑稽又可笑。
　　可是马大脑袋并不觉得，他似乎已经完全沉浸在了其中，好像自己真的在抚摸林冉儿一样，完完全全代替了令人讨厌的暴发户，在纤细诱人的女人身上胡作非为。
　　“嗯啊～～唔～～大叔……哦啊～～好厉害……”
　　想象着林冉儿娇喘的声音，把张总换成自己，马大脑袋只觉得小腹里的那团欲火就快要炸裂开啦，他直接幻想着今天张总射精的姿势，让臆想中的林冉儿坐在床边，自己则是站在了地上，两只手分别抓着林冉儿的两个脚踝，把她那两条修长白皙的美腿分开后又高高抬起，夹在自己的腰部，扶着龟头对准女人的蜜穴狠命的插了进去。
　　插进去的那一刻林冉儿就好像很是享受，甚至高高的扬起了头大叫起来，配合着马大脑袋来回伸缩阴穴，好让他能插得更深一点。
　　这也是因为今天张总草弄林冉儿的时候马大脑袋看到的就是这样的她，当时还在心里暗暗感慨这个女人不为人知的一面，这样刺激的臆想没过多久就把马大脑袋的大脑刺激的不知所云，紧接着就开始加速，奋力的挺动腰部在林冉儿身上运动，使劲把粗壮的肉棒送进林冉儿紧致的蜜穴，然后又抽出来。
　　实际上就是在自己的枕头上使劲儿磨蹭，让肉棒觉得真的在蜜穴里疯狂抽动。
　　“嗯啊～～好厉害……好大……哦额～～”马大脑袋捏着嗓子淫叫道，他看影片里的女人都这么叫，就连今天听到林冉儿也呻吟不止，自己当然也得来点“配乐”了。
　　马大脑袋很喜欢女人在床上的淫叫，可是自己没有那个福气能让哪个女人在自己的操弄下疯狂淫叫，只能光靠着想象给自己带来快感。
　　马大脑袋疯狂磨蹭着自己肿胀滚烫的大肉棒，直到想象中龟头触碰到林冉儿蜜穴的最深处才停止了这一回合的抽动。
　　他一下将自己的肉棒拔了出来，微微曲起双腿，将枕头拢起了一个凹陷的形状，就好像是手捧着林冉儿的两只巨乳聚拢回来，以便能夹着他的肉棒。
　　这也是他看着那些黄色电影学来的，让女人给他“乳交”，今天第一次看到林冉儿那一对柔软巨大的乳房他就想这么做了，只可惜没有看到那个暴发户开发林冉儿的奶子，当时他心里还觉得有些遗憾呢……
　　马大脑袋顺势将自己的肉棒放在了枕头的凹陷处，舒服的闭上了眼睛，开始上下蠕动，让自己的肉棒在林冉儿酥胸的爱抚下不停的撸动，很快就有了前所未有的刺激感。
　　他看到的林冉儿胸实在是太大了，而且很软，想象中被这两只巨乳夹着他感觉自己的肉棒都快爽的上天了。
　　不一会儿马大脑袋就受不了了，开始狠命的抽插起来，速度达到了最大，奋力的冲刺了好一会儿终于把体内的精液完整的释放了出来。
　　乳白色的精液喷射在林冉儿白皙的皮肤上，两者造成的视觉体验也让人挪不开眼睛。
　　马大脑袋气喘吁吁的缓过神儿来，哪里有什么林冉儿，反倒是把自己粘稠滚烫的精液射在了原本就已经脏不拉几的枕头上。
　　马大脑袋看着自己的“杰作”一阵懊恼，同时心里又有些空落落的，真不知道这个林冉儿怎么又这么大的魔力，竟然能让他着了魔一样一次又一次的靠着凭空想象射出来，啧啧啧，真是人间尤物啊……
　　还没等马大脑袋提好裤子清理自己的枕头，电话铃声就毫无预兆的响了起来，一下子把他吓了一跳。
　　“妈的，吓死老子了——”拿起电话一看，是张峰，马大脑袋第一个想到的就是会不会林冉儿和那个暴发户发现他在门外偷看了，所以告诉了张峰，他现在打电话是让他滚蛋的？
　　马大脑袋本不愿意去接，可是那个铃声不依不饶响个没完，他都想直接把手机砸了，这样就听不到什么坏消息了。
　　可是最终还是没能拗得过张峰的耐心，只好颤颤巍巍的接了起来，果然，一接起来就是一顿臭骂。
　　“马大脑袋！你丫怎么回事！让你去林小姐家里看看监控范围，这他妈都几点了，还没回来，电话也不打一个，到底查没查到什么啊——”
　　哦对了，自己今天去林冉儿家里是为了查监控的，查完以后因为欲望太过于强烈，就直接回到了家，也没有跟张峰汇报，这下坏菜了，把正事给忘了。
　　马大脑袋赶紧嘿嘿陪笑，真希望张峰能想象到自己此刻“虔诚”的笑容。
　　“嘿嘿——实在对不住啊张队长，我实在是太渴了就回来喝了口水。哦对了对了，我查到了，林小姐家里后院儿有监控，是坏的！你说会不会……”
　　马大脑袋想起了自己查到的结果，赶紧告诉了张峰，那边一阵沉默，让他到保安室具体说一说情况……

第5章 开业
　　傍晚的天空，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。
　　西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红晚霞。
　　太阳的周围最红，红得那样迷人。
　　红色晚霞向四下蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去，直到变成了灰白色。
　　天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气。
　　马大脑袋呼吸着空气中的潮湿，不紧不慢的朝着保安室走去，路上还在盘算着林冉儿和暴发户到底有没有发现自己偷窥，这可不是一件小事啊……
　　等马大脑袋悠哉悠哉的到了保安室，张峰看到他这副样子就气不打一出来，没好气的给了他一脚。
　　“我说马大脑袋，到底怎么回事，你丫走过来要二十分钟啊？快说说，哪儿的监控有问题！”
　　马大脑袋用油腻腻的手挠了挠后脑勺，突然想起来自己刚刚射精以后没有一手，这么想着，就小心翼翼把手凑上鼻子闻了闻，嚯——果不其然上头得很。
　　眼看张峰的一记飞踹又要攻击过来，马大脑袋连忙陪着笑脸，把自己今天查探到的情况都说了出来。
　　“张队长，就是林小姐家有个后院儿，后院儿大门的监控我发现已经坏了，你说会不会它正好就能拍到点什么呢？”
　　马大脑袋可不懂这些高科技的玩意儿，他只是觉得大概率那个地方真能拍到点什么，至于怎么修复，到底有没有拍到，就不关他的事了。
　　张峰听了就开始思考起来，其实林冉儿家里有几个监控他早就知道的一清二楚，因为张总对林冉儿家里的部署都是了如指掌的，自然也就全都告诉了他，可是在他的记忆里，是没有什么后院儿监控的，难道……
　　是张总遗漏了？
　　张峰怎么也想不出到底是哪里出了问题，可能小小一个监控不应该这么敏感，于是就胡乱搪塞了马大脑袋，让他先回去，自己会查清楚的。
　　马大脑袋心里总觉得哪里不对劲，可是他刚刚酣畅淋漓的射了精，精神状态本来就是迷迷瞪瞪的，这会儿更是巴不得赶紧回去睡个好觉，一听张峰让他走，就像脚底抹油了似的立马消失不见了。
　　命运像个被固定的沙漏，时光就好像那些不停流动的细沙，缓缓流动之间，许多命运就已经被注定，再也不能更改。
　　林冉儿徘徊在一片迷雾之中，怎么也走不到头，看来看去那里都是雾蒙蒙的，根本没有出口。
　　她忍不住大喊：“爸爸——妈妈——”
　　可是根本没有人回应她，女人鼓足勇气终于迈出了一步，看到的却是救护车拉着已经盖上白布的父母从她年前经过，医生冰冷的面孔，父母紧闭的双眼，她无措的跟在救护车后面狂奔，只想追上去看一看是不是自己的父母，他们是不是还活着。
　　女人披头散发，奔跑中还不小心摔倒在了地上，这时候，有个人过来将她扶起，可是林冉儿看不到那人的脸，只能看到一双精致的皮鞋，还有一身极不得体的闪送制服。
　　哦对了，那个人是同城快送，他当时给了林冉儿一个什么东西，那东西让林冉儿几近崩溃，曾经无数次想要去报警，告诉警察自己父母的死是有隐情的，可是她看着那个东西，最终还是咬咬牙决定做些什么……
　　画面一转，林冉儿那些那个东西又开始狂奔，后面有人在追她，仔细一看，那个人竟然是张总！
　　男人脸上完全没有平日里对林冉儿的宠爱，有的知识寒如冰霜的杀意，眼神里都充斥着冷漠，只有脑袋上的几根稀疏头发显得很滑稽，就连他笨重肥胖的身体在这时候都变得无比轻盈。
　　林冉儿用尽全力奔跑，可是却被少年的一块莫名出现的石子儿给绊倒了，眼看着张总就快要追过来，林冉儿拼尽全力护住怀里的东西，朝着他惊恐的喊着：“不要过来——你不要过来啊！！”
　　“不要过来——不要过来——啊——”
　　林冉儿从梦中惊醒，脸上早已经布满晶莹的泪水，清清楚楚的绝望，心脏抽搐，被疼醒的痛觉，窗外依稀的亮，真实的就好像过去某个时刻那种真真切切的感受，也是她人生中最大的噩梦。
　　记忆像拼图一样严丝合缝的拼接在一起，互相支撑才得以牢固，林冉儿将支离破碎的记忆一点一点的拼起来，换来的却是无穷无尽的噩梦，每一次都重复着父母出事的那一天，每一次都在为自己的行动担忧，害怕被发现，害怕失败，害怕筹谋了许久到头来却还是竹篮打水一场空……
　　林冉儿深呼吸了几下，又看了看窗外蒙蒙泛起的鱼肚白，床头闪着的闹钟告诉她，现在已经是凌晨四点钟了。
　　今天是个好日子，她瑜伽馆开业的日子，可是不知道为什么，她还是做了那个噩梦。
　　自从她收到那个东西以后，似乎一直在重复的做着这个梦，不一样的是，从前追着她的人是一个看不清脸的怪物，而现在，它的的确确变成了和自己翻雨覆云过好多次的张总——事情发生在林冉儿父母安葬后一个星期的那天，林冉儿身着一身素色连衣裙准备重返校园，她记得那天是阴天，早已落干叶子的枝杈，在阴天的白幕下，直愣愣地伸展，光秃秃的，呆呆的，单调得像是从未有过生机勃勃的时候。
　　像一幅暗黑手笔的画。
　　看的时间久了，竟然让人没来由的伤心。
　　林冉儿好不容易收拾好的心情也因为奇怪的天气大打折扣。
　　就在她准备出门的时候，敲门声比她先快一步的响了起来。
　　这个时候会是什么人来呢，难道是家里的亲戚？
　　也不对啊，前几天丧礼上几乎所有人都到场了，不会又有人来了……
　　难道是父母的朋友？
　　怀揣着疑问，林冉儿打开了门。
　　门外是一个同城快送小哥，小哥似乎是个聋哑人，一直比划着什么，林冉儿直说自己看不懂。
　　“不好意思啊，我看不懂哑语的，这是我的东西吗？”林冉儿把视线放在那人抱着的箱子上，疑惑的问道。
　　快送小哥急忙点点头，拿出签收单让林冉儿签了字，然后就把东西交给了她，鞠了一躬才离开了。
　　林冉儿有些奇怪的看着小哥离去的背影，不由得发问，这同城快送什么时候施行这一套了，离开前还要给客户鞠一躬。
　　林冉儿看着怀里的箱子，疑惑更甚，那东西没什么重量，包得很仔细，她记得自己并没有买什么东西，谁会在这个时候送快递？
　　林冉儿疑惑地翻到了快递单，然后她倏地愣住了——这是一份来自林父生前工作的运输公司的地址，发件人和收件人都是林父自己。
　　林冉儿已经收拾好了爸爸妈妈的所有东西，她心里觉得不对劲的时候也四处打电话询问，却唯独漏了这一份同城也要走个两三天的“中国慢递”邮件。
　　林冉儿迫不及待地徒手撕开包裹，最先掉出来的是一张照片，那张照片上的人肥头大耳，一脸油腻，眼神里充满冷漠，可是又有几丝说不清道不明的欲望。
　　林冉儿看着只觉得反感，把照片放在一旁，继续翻看里面的东西。
　　箱子下面只有一沓货物单据，却不是普通的单据，上面有海鲜、有走私货物，还有……
　　还有白粉。
　　而这些单据的直接经手人，竟然是她的爸爸！
　　林冉儿感觉这就是晴天霹雳，爸爸工作的运输公司不是只送家具还有海鲜菜品什么的吗，这……
　　这些东西是什么？
　　林冉儿一抬手，急切地把包裹中的所有东西都倒了出来——里面除了照片和单据之外，再没有任何东西。
　　而那些单据上，几乎所有经手的都是那家海鲜市场——林家父母出事那天要去的地方。
　　林冉儿屏息凝神，心脏“突突”地跳了起来，双手忍不住发起抖来，那张奇怪的照片背后歪歪扭扭地写了一行字——“张氏集团，张志刚”。
　　来不及多想，林冉儿立刻追了出去，想追上那个快送小哥问问他这些东西是谁寄给她的，到底怎么回事？
　　可是已经晚了，那个快送小哥早就已经消失的无影无踪，林冉儿跑了很远很远也没能看到那个人的背影。
　　她一直觉得父母的死不太对劲，可是警察已经介入调查，查明了那个肇事者就是个平平无奇毫无背景的酒后司机，她自然也没有能力去撼动什么。
　　可是现在，这个突如其来的快递让她的疑惑又重新涌现了出来，林冉儿看着照片上这个叫“张志刚”的男人，只觉得浑身血液都在倒流，手脚发寒，肌肤纹理没有一寸是不冰冷的。
　　寄快递的人真的是她爸爸吗？
　　这个张志刚又是谁，和他爸爸的死有关系吗？
　　爸爸每个月都会说发财的那单大生意，难道就是运送毒品吗？
　　林冉儿只觉得自己的脑袋都快炸开了，她不敢相信，也不愿意相信，自己的生活好像硬生生被撕裂了一个口子，从父母突然离世到拿到这个奇怪的快递，这个口子越来越大，怎么也合不回去。
　　林冉儿毕竟是一个没有毕业的大学生，就算这些东西突然出现在她面前，她也无从下手。
　　让她现在去警局捅出一切，就意味着要告诉所有人她爸爸是帮人运送毒品的犯人，他已经死了，还要被指着脊梁骨骂，她做不到。
　　可是如果不这样做，爸爸和妈妈的死，她凭借着一己之力，查到猴年马月都不可能查出真相。
　　大约老天爷真的是够可怜她，在大四实习的时候，她意外的认识了张志刚的千金，千金小姐隐姓埋名到企业实习，这种俗套的剧情一抓一大把，林冉儿撞到了是幸运也是理所当然。
　　张志刚的女儿名叫张珊珊，本来人家藏的很深，和林冉儿姐妹相称，关系不错。
　　可是有一次林冉儿无意间在张珊珊的手机上看到了张志刚的照片，就随口一问这个是她什么人。
　　张珊珊毫无防备，大概也是觉得自己的父亲并没有出名到连一个实习生也认识的地步，就坦诚的告诉了她那是她爸爸……
　　林冉儿总觉得父母的死和这个叫张志刚的男人有关，不管那个东西到底是谁寄来给她的，一定不是无中生有，而且她现在别无选择，只能在黑暗中摸索。
　　于是林冉儿和张珊珊的关系就变得越来越好，这当然离不开她全心全意的脸交际，直到张珊珊真的把她当成了好朋友，跟她开诚布公的说明了自己的真实身份——她爸爸是张氏集团的老总，她是出来实习的公司千金。
　　林冉儿佯装很是意外，心里却毫无波澜，直到有一天，张珊珊邀请她参加自己的生日会，就在她家，到时候会有很多人去，她是把她当做朋友才叫她去的，林冉儿心里明白，自己的机会就要来了。
　　林冉儿从一开始就很清楚自己到底要什么，所以在很久以前就筹谋好了如何接近张志刚，为此，她还特意做了很多功课，最终决定用最俗也是最有效的办法——美人计。
　　张珊珊生日宴会那天林冉儿特意精心打扮了一番，那天晚上的林冉儿特意的将自己压箱底的长裙穿在了身上，白色的裙摆显得她的身子更加的修长，就像是一只美丽漂亮的白天鹅一样，齐肩的长发特意烫了个波浪卷，将青春活力和熟女韵味两相结合，颇有风姿。
　　她一出场的刹那，明显的就感觉到了全场的目光好似在那一瞬间都聚集了过来，全都关注在了林冉儿或者说林冉儿完美的身材还有精致美艳的脸蛋上，她的清纯和靓丽，可以说是完全看不出是一个仍处在实习期的大学生，即便有一些女宾客打扮的很漂亮，但是和林冉儿一比，还是山鸡和凤凰的区别。
　　同样的，就连女主角张珊珊站在林冉儿身边也失去了应有的风采，可是张珊珊很善良，也并没有觉得自己被抢了风头，甚至还觉得有个这么漂亮的朋友十分有面子。
　　张珊珊几乎第一时间就将自己的父亲张志刚介绍给了林冉儿认识。
　　言语之间完全是是林冉儿的赞美，林冉儿不由得觉得有些内疚，不管怎么过，张珊珊是拿她当好朋友的，可是她却利用了她……
　　可是，杀父之仇不共戴天，林冉儿清楚自己的主线任务，其余所有的牺牲都不重要了。
　　这是林冉儿第一次和张总见面，那个名叫张志刚的男人今年五十多岁，身材矮小，有着有钱人标配的大啤酒肚，脸上的肥肉微微颤动，林冉儿几乎一眼就看到了他看着自己的时候眼神里那饶有趣味的意思，尽管他很用力的压制着，但还是不能完全藏匿，男人啊——“这就是小林吧？老早就听珊珊提到过了，我们珊珊很少有什么好朋友的，小林真是个好孩子！”
　　张志刚和自己想的完全不一样，他并没有那么冷漠，也不知道是不是因为自己美貌加持的原因，反正一开口就很热情。
　　“张伯伯你好，珊珊也跟我提到过您。”
　　张志刚礼貌地冲着林冉儿点了点头，伸出了手，两个人握了握，林冉儿发现，这人看向自己的眼神并没有太过于汹涌的欲望，这林冉儿心里有些没底。
　　而且，在接下来的宴会当中，林冉儿也是发现，这位张总看起来很油腻，形象不佳，可是却有着足够的影响力，宴会几乎三分之二的人都是冲着他的面子来参加张珊珊的生日会的。
　　不过他越是这样，越说明这个人不简单，自己父母的死没准真的和他脱不了干系。
　　林冉儿整个宴会都在注意着张总的动向，张珊珊忙着招呼别的朋友，也没有注意到林冉儿奇怪的举动，可是她不知道，张总早就将这一切看在了眼里，又或者说，他也一直注意着那个即使藏在角落里也依旧熠熠生辉的大美人，真不错，意外的收获啊！
　　林冉儿的计划并没有出错，张总再淡定也终究是个好色之徒，他在宴会结束后特意派车送林冉儿回家，到地方以后那司机就给了林冉儿一个电话号码，还说“我们张总很欣赏林小姐，您有什么事都可以来找张总帮忙。”
　　林冉儿表达了自己的谢意，内心却是止不住的冷笑，鱼上钩了，只是不知道他是真上钩还是假上钩呢……
　　之后的故事林冉儿已经不愿意回忆太多次，她本来也不是念旧的人，只不过因为逼不得已，这些事记得实在太过于清楚。
　　林冉儿忘不了自己是怎么把张总勾引的五迷三道，正式成了他众多小三中的一员，也忘不了张珊珊发现她和自己的父亲行苟且之事是怨恨至极的目光，以及张志刚一次又一次贪婪猥琐的笑……
　　可是这些比起她父母死亡的真相，孰轻孰重林冉儿心里还是拎的很清楚的。
　　等林冉儿回过神来，自己竟然已经画好了妆，毕竟也是靠脸吃饭的，林冉儿化妆的步骤已经刻在了DNA 里，顺其自然。
　　懒起画娥眉，弄妆梳洗迟。
　　照花前后镜，花面交相映。
　　这句古语用来描述此时的林冉儿是再合适不过了，她那一双本来就无懈可击的眼睛，周围又淡淡地涂了点眼影，显得更加大而亮。
　　长而卷翘的睫毛被刷子刷过，变得更加纤长浓密。
　　精致小巧的樱桃嘴更是涂了晶莹剔透的唇蜜，水嘟嘟的，犹如一朵含苞待放的玫瑰花儿，让人看了就忍不住想亲一口。
　　今天是她的大日子，瑜伽馆开业，也是计划正式开始的第一步，她自然要好好打扮一番。
　　林冉儿特意取出了一条黑珍珠项链，黑珍珠现在已经成为世界上最时尚的装饰珠宝之一，因为它们有着黑色、深色、明亮和耀眼的颜色。
　　它们非常稀有，因为数量少，价值比普通珍珠高几倍。
　　可是张志刚还是给她买了一条，足以看出对林冉儿的重视。
　　黑色的珠宝闪闪发光，晶亮的黑和女人白皙剔透的肌肤交相辉映，显得更加诱人。
　　林冉儿穿了一身黑色的OL职业装，紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，搭配一双黑色的尖头高跟鞋，海藻般的长发自然而然的散在脑后，惹人喜爱。
　　林冉儿的好身材被那包臀裙显示的一览无余，甚至微微俯身就能看到深色的底裤，匀称修长的美腿在丝袜的包裹下更显性感，俨然一副绝色美人的模样。
　　等林冉儿准备的差不多了，张总就派车来接她去瑜伽馆，瑜伽馆的所有事都是林冉儿一手操办的，包括装修和配置安排。
　　可是尽管如此，张志刚还是会出席她的开业典礼，林冉儿知道，从某种程度上来说，自己短时间内是没法和他分开的。
　　她依靠他的钱，他贪图她的色，各取所需罢了，林冉儿已经失去了追求真爱的机会，从她的父母离开的那一刻起，她就只剩下一个目标——查明真相。
　　林冉儿从未想过自己的命运会变成这样，可是它最终还是变成了这样，人们从来无法左右自己的命运，这个她从前不信，可是现在却不得不信。
　　新店开业，很是热闹，许多酒肉朋友都到场了，甚至还有不少张总的生意合作伙伴，无非就是为了巴结张总，想得到点什么资源，说白了，现在的林冉儿，离开张总，还真的什么都算不上。
　　看着会场乌泱泱一大片人，快把自己小小的瑜伽馆给挤爆了，林冉儿突然意识到一个问题，她是不是应该请一个保安过来，不然平时有什么事，她一个弱女子可是应付不过来的。
　　这么想着，她就想到了张峰，估计这事只能跟张总开口，那来的人势必会是他的人，会不会就是那个张峰呢？
　　果不其然，当林冉儿晚上跟张总提起这件事的时候，男人第一个想到的就是张峰，立刻给他打了个电话。
　　此时张峰正在翘着二郎腿看保安室外来来往往经过的车辆，一手拿着地下停车场门禁的遥控器，一手磕着瓜子，好不逍遥快活，突然一阵急促的电话铃声响起，像是在催命一样。
　　张峰骂骂咧咧的接起了电话，看都没看是谁打过来的，只觉得扰了他的清静，很是烦人，语气自然也不太好。
　　“妈的，谁呀？找谁？！”
　　“我，找你，张峰。”
　　一听到是张总的声音，张峰吓得一下子就从椅子上弹了起来，整张脸都换上了假笑，每一处沟壑都在表达着自己的职业“狗腿子”。
　　“哎呦，叔，我这……这怎么没有来电显示呀——嘿嘿，叔，您找我什么事啊？”
　　张总懒得跟他废话，直接就说明了自己的意图。
　　“林小姐开了个瑜伽馆，已经开业了，需要一名保安，我想了想，这个事还得你来安排，就直接从你们队里挑一个，或者，你亲自去也可以。”
　　张峰眼珠子滴溜溜转，琢磨着张总这几句话里的意思，大概还是想找个自己人去守着林冉儿，可是他不愿意去，虽然他很稀罕林冉儿，可是这好不容易才得来保安队队长的职位，一下子变成一个小小瑜伽馆的保安，这都算不上贬职了，这得是流放了吧！
　　张峰电光火石之间突然就想到了一个人，立马就给张总举荐了那个人。
　　“叔，我正好有个人选，是我们队的一个老人了，年纪挺大的，特老实的一个人。关键的是，他听我的话，算是我的心腹了，派他去保护林小姐，靠得住。这样的话，我和他就能同时在小区还有瑜伽馆帮您照顾林小姐了。您觉得怎么样？”
　　要不是这只是一通电话，张总并不在张峰面前，不然他一定得跪下了几个头了，卑微讨好的模样就好像古代帝王跟前的太监一样，不过也差不到哪儿去，他这么费心费力的给张总办事儿，可不就跟太监给皇帝办事儿嘛！
　　另一头张总听了也觉得靠谱，如果真让张峰去了瑜伽馆，那他在保安队安插的力量就瓦解了，这样确实一举两得，只是他并不知道，张峰说的那个人竟然就是马大脑袋，不过后来知道了也已经来不及了，林冉儿费尽全力让他改变了对马大脑袋的看法，当然，这都是后话了。
　　挂掉了张总的电话，张峰还心有余悸，好家伙，就差一点自己头上这顶乌纱帽就要保不住了，还好有马大脑袋那个好吃懒做的家伙，这下让他去瑜伽馆，也不至于坏了什么事，他也不敢背叛他。
　　只是一想到他要跟自己也仰慕的女人每天朝夕相对，他就气得牙痒痒，真是便宜了这个死老头！
　　可是没办法呀，他还是更舍不得他保安队队长的身份。
　　这么想着，张峰直接就给马大脑袋打了电话，让他立刻从巡逻地回到保安室，说是要给他安排工作。
　　大概是因为前几次的经验，每次张峰一说要给他安排工作，马大脑袋自然而然的就会想到林冉儿，兴高采烈地就跑回了保安室，就等张峰一声令下就奔着林冉儿家里去了。
　　“队长！有什么工作，您尽管吩咐，我保证完成任务！”
　　说完还举起自己皱巴巴的黑手滑稽的敬了一个礼。
　　张峰无奈的翻了个白眼，不得已说出了安排给他的“美差事”：“呃……你他妈给我正经一点马大脑袋！是这样，林小姐开了一家瑜伽馆，那边儿缺个保安，你愿不愿意去啊？”
　　马大脑袋愣了愣，完全不敢相信自己听到的，去给林小姐一个人做保安，这这么大的美事儿竟然真的能轮到他？
　　“什……什么？队长，您说的是真的吗？”
　　“什么真的假的，我踏马问你话呢，愿不愿意啊，不乐意我就找别人去了！”
　　张峰就是见不得马大脑袋这副傻不拉几的蠢样儿，不过说这话也是吓唬吓唬他，他都已经跟张总那么说了，马大脑袋他自然是去也得去，不去也得去了。
　　“哎哎哎，我愿意！我愿意去！就让我去吧队长，我保证你让我干啥我就干啥，你让我朝东我绝不朝西，你让我……”
　　“行了行了，回去收拾东西吧，明天就搬过去。”
　　什么？！
　　还要住在瑜伽馆？！
　　真是老天爷开了眼，好事都让他给逮到了啊！
　　这下能和林小姐天天待在一起了，他怕是做梦都会笑醒了吧！
　　从前想都不敢想的事，居然真的实现了，就连他自己都有些不敢相信，看着面前神色不悦的张峰，他竟然还有些得意。
　　马大脑袋做梦都没想到上天掉馅饼这种事还真能被他给碰着，云里雾里的和张峰告别以后，乐呵呵的就跑回家把自己那堆不值钱的乱七八糟打包了起来。
　　当收拾到那一厚沓黄色碟片的时候，马大脑袋有些犹豫了，不知道这些东西要不要带过去，到了那边还能不能肆无忌惮的看黄片、打飞机，万一要是被林小姐发现了该怎么办……
　　马大脑袋思虑再三，还是抵挡不住内心的欲望，最终一股脑儿把碟片全都装了起来。
　　林小姐发现就发现呗，男人有几个是不看黄片儿的，他都土埋半截子的人了都没个女人，难道还不许他加自己解决解决生理欲望了吗？
　　这一整晚马大脑袋都没有睡好，一直在想自己要住在瑜伽馆的事儿，甚至还色眯眯的想象起了林冉儿身穿瑜伽服性感窈窕的诱人模样。
　　一想到以后每一天都能看到林冉儿那美艳的脸蛋，完美的好身材，他就忍不住一阵激动。
　　终于还是从已经打包好的行李里掏出了一盘光碟，不知道第几次打开了自己最喜欢的黄片，看了看这个破旧的小屋，决定在离开前最后再撸一次。
　　矮小的桌子上只剩下残汤剩饭，油污尽染桌面，凳子东倒西歪，散发出阵阵恶臭，还有些说不清道不明的尿骚味儿。
　　原本有些生活气息的脏鞋脏衣服都已经被马大脑袋收拾起来了，就等明天一早出发离开。
　　而此时，他正沉醉在电视机里诱人的一幕疯狂发泄着内心的欲望。
　　马大脑袋看着电视机里面的情形，听着女人这么放荡的呻吟他就浑身来电，裤裆下的大肉棒早就肿胀的不成样子，他干脆就把大家伙掏了出来，开始随着里面的动静有节奏的撸动起来。
　　马大脑袋不断盯着里面香艳刺激的场景，随着女人越来越淫荡放纵的呻吟，他这个第三者手中的动作也逐渐加快。
　　他用一只手紧紧的握着肉棒的周身，猛烈的撸动套弄，身体内部源源不断涌出的欲望让他那原本就粗壮滚烫的大肉棒变得更加凶悍，紫黑色的龟头卡在虎口处嚣张的挺立着，狭长的马眼处止不住的流出滚烫的体液。
　　透明粘稠的体液让马大脑袋变得更加兴奋，同时也好像一股润滑剂似的，让他的动作不再那么枯燥，变得更加生动刺激起来。
　　电视机里的男人和女人做的越来越激烈，彼此紧紧相拥在一起，不知疲倦的重复着这项人类最原始的运动，床上的男人不知疲倦的看个没完，甚至和他们同步发泄着欲望。
　　男人抽动的幅度越来越大，马大脑袋看着都觉得他快要把女人的身体都给刺穿了，肉体撞击的声音越来越明显，搞得他撸动肉棒的动作也开始越来越猛烈。
　　男人射精的时候不仅把女人送上了高潮，也让旁观的马大脑袋彻底丧失了理智。
　　他站起来对着电视机的方向猛烈的撸动肉棒，干瘪粗糙的手仿佛有使不完的力气，握着粗壮滚烫的大家伙狠劲儿套弄，终于在女人和男人同时发出畅快的呻吟时射出了精液。
　　微微泛黄的精液就这样第无数次直勾勾的喷射在了床上、地上，他完全顾不得擦拭，只觉得内心好畅快，得到了巨大的满足。
　　明天就要离开这个小屋了，再也不能在这儿打飞机了，想起来还有些伤感。
　　可是一想到要和林冉儿朝夕相对，他费心更多的还是激动，毕竟能每天看到赏心悦目的大美人，可比在这个破旧的小屋里凭借着电视机里激烈的画面虚拟想象着打飞机刺激多了！
　　第二天一早马大脑袋早早就起了床，一溜烟跑到保安室就等着张峰分配他赶紧出发，可是没想到张峰竟然还顾及他不能适应，提出了一个新办法。
　　“马大脑袋，要不这样吧，我排个班，让几个兄弟跟你轮流换着去瑜伽馆，这样你也还能回来小区工作，怎么样？”
　　马大脑袋一听就急了，他可不怕辛苦，巴不得永远留在林冉儿身边，他不像张峰，在这个小区除了林冉儿没什么值得他留恋的地方。
　　再说了，就算住在瑜伽馆当了瑜伽馆的保安，他也还是属于锦绣香园的，到时候想什么时候回来还不是随随便便的事。
　　这么想着，他赶紧打消了张峰的这个“好意”。
　　“啊不用了不用麻烦了队长，我一个人没问题，我不嫌累。”
　　张峰也并不是真的要排班，就是为了不让别人觉得他真的给了马大脑袋一个好差事，毕竟以后马大脑袋走了，他还得培养一个新的狗腿子。
　　马大脑袋这么一说。
　　刚好给他省了不少麻烦，他也就此作罢，只是吩咐他去那边要用心，时刻保护林冉儿的安全。
　　马大脑袋一一答应，巴不得立刻就飞过去。
　　“队长，那个……那个林小姐的瑜伽馆在哪儿啊，我找不到，咋过去啊？”
　　“哦，林小姐说了，她一会儿去瑜伽馆的时候顺便会过来接你，你就等着吧。”
　　马大脑袋高兴差点就一奔三尺高了，林小姐竟然亲自带他过去，简直是老天爷给他的巨大馈赠啊！
　　没等他消化消化这一个接一个的好消息，林冉儿那辆冰紫色的保时捷就稳稳的停在了保安室外面，马大脑袋不认识这个车的牌子，可是他记得林冉儿车的样子，于是一眼就认出来了，立刻大叫着跑到了林冉儿车边。
　　“哎呦——林小姐，真是麻烦你了，还得你带我过去，我找不到路啊。”
　　林冉儿带着一个巨大的墨镜，姣好的面容却并未因为这个墨镜减少丝毫，反而更多了几分神秘妩媚的美感。
　　林冉儿缓缓摇下车窗，纤长细嫩的手摘下了脸上的墨镜，露出一个无懈可击的甜美笑容。
　　因为女人在车里，看不到下半身，只能看到她乌黑亮丽的长发随意的挽在脑后，露出饱满光洁的额头，显得比平日里更加靓丽动人。
　　就连说出口的话也好想和煦的春风，温温柔柔的拂过人的心房，让人不喜欢都难。
　　“大叔，应该是我麻烦你才对，从今往后，就麻烦你帮我照看着我的瑜伽馆了。来上车吧，我带你过去。”
　　马大脑袋开心的不得了，癞蛤蟆想吃天鹅肉这种事一直以来就是充满贬义的，可是他这只癞蛤蟆竟然能有机会得到美女的赏识，更何况这个美女还和那些势利眼女人不一样，这么温柔，这么有礼貌，从来没有把他当成过下等的保安，反倒是每一次都很顾及他的感受，甚至现在还同意让他做自己高级的豪车去瑜伽馆……
　　就这样，林冉儿的计划徐徐拉开了序幕，而马大脑袋，也进一步待在了林冉儿身边。

第6章 朝夕相对
　　尽管来的人不是张峰，不会特别用心的监视着林冉儿的一举一动，再详细的汇报告诉张总，但是林冉儿心里也很清楚，这个看起来老实憨厚的保安大叔，大概也是张峰的人，不然他们是不会安心派一个靠不住的人跟着她。
　　马大脑袋心里可不知道林冉儿在想什么，这还是他这辈子第一次坐豪车，林冉儿的车里都散发着一股若有若无的迷人香气，通车都是冰紫色的装饰，和车身颜色一致，内外呼应。
　　车的顶部点缀着繁星般闪耀的小灯，就连脚底下的垫子都软乎乎的，比马大脑袋平日里睡的床还要舒服。
　　马大脑袋特意坐在了副驾驶上，一开始还有些不自然，感觉怎么坐都不太舒服，毕竟旁边有个大美人，拘谨得很。
　　但是没过多久，他就开始四处打量，脏不拉几的老北京布鞋在垫子上蹭来蹭去，感受着高级布料的柔软。
　　林冉儿心里觉得好笑，这个大叔还真是淳朴，想必也是第一次坐这样的车，觉得好奇也很正常。
　　“大叔，你的家人们呢？都在老家吗？”林冉儿百无聊赖，也不愿再去想从前的那些事，就主动开口和马大脑袋聊了起来。
　　马大脑袋四处乱看的眼珠子一下子停滞不动了，两只皱巴巴黑黢黢的老手在脏兮兮的裤腿上来回摩挲，干裂的嘴唇微微张合，一下子就蒙圈了。
　　他的家人……
　　他哪里有什么家人，只是不知道林冉儿如果直到他就是个孤家寡人的老光棍，会不会就对他产生不好的厌恶心里。
　　可是一想到接下来自己要跟她在瑜伽馆一起共事，每天在一起就算说了谎话也很容易就会被发现，最终还是决定实话实说。
　　“林小姐，我……我没有家人，我就是老光棍一个，也不经常回老家。”
　　林冉儿没想到马大脑袋居然没有家人，她本来内心就柔软，此时此刻在她眼里，马大脑袋更是变成了一个无依无靠的可怜老人，巴不得能倾尽全力去帮助他。
　　“啊……真不好意思啊大叔，我，我没想到……”
　　“嘿嘿没事林小姐，我老头子过了大半辈子了，这算啥。”
　　林冉儿心里五味杂陈，此时的她和马大脑袋的境遇又有什么差别呢？
　　自己已经失去了父母，那些亲人也对她漠不关心，她和马大脑袋，不同样都是没有家人了孤家寡人吗……
　　这么想着，林冉儿心里对马大脑袋的芥蒂倒是放下了几分，反倒还有些同病相怜的感觉。
　　一路无话，两个人终于到达了瑜伽馆。
　　瑜伽馆装修很简洁，林冉儿本质上就不是花里胡哨的人。
　　只是这个地方太过于偏僻，开业后就只有张总的一些合作伙伴的“二奶”们会过来捧场，那些正房太太可是瞧不上她这个地方，背地里说得多难听的都有，可是她不在乎，在她眼里，暂时能相安无事的留在张总身边才是最重要的事。
　　马大脑袋兴高采烈的提着他那个破破烂烂的蛇皮袋子走进了自己专属的保安室，正如他当初提着它走进锦绣香园的保安室一样。
　　这个保安室其实就是瑜伽馆门口的一个小房间，房间门旁边开着一扇小窗户，马大脑袋的工作就是在那个窗户口注意着来往的人，必要的时候出来看一看有没有安全威胁。
　　这是个轻松的活计，最起码不用四处去巡逻，瑜伽馆才多大点地方，比起游园一样的锦绣香园，芝麻大点，他三两步就走得完。
　　他很喜欢这个工作，把自己那三三两两的破铜烂铁家伙什安置好了就去找林冉儿，想找点活儿干。
　　此时林冉儿正在打电话，据说张总已经让手底下的人给她的瑜伽馆做了宣传，估计很快就会有一大批客户，生意马上就会做起来。
　　林冉儿示意他等一下，马大脑袋就挠挠头站在一旁静静等候，眼珠子却止不住的在女人身上乱瞟。
　　没办法，自从那天偷窥成功以后，他每次见到林冉儿总是能想象到她那完全裸露的惹火身材，以及被那个暴发户草弄时微微扬起的头，还有迷离的双眼，面色潮红，诱人的呻吟……
　　这些画面已经在他脑海中回想起无数次，每一次都是全新的体验，他很想冲上去狠狠把林冉儿蹂躏一番，可是他知道不能这样，最起码现在还不能。
　　瑜伽馆的日子过得很平静，林冉儿对马大脑袋并不是很亲近，毕竟他是张峰派过来看着自己的人，她心里很清楚，可是林冉儿心地善良，知道马大脑袋孤身一人，同情心泛滥，几乎每天早晨来的时候都会给马大脑袋带早餐。
　　马大脑袋自然很是乐意，看着自己朝思暮想的女人每天穿着漂亮的衣服，画着精致的妆来瑜伽馆上班，还给他一个糟老头子带早餐，他高兴的简直快原地跳起来了。
　　林冉儿并没有注意到马大脑袋猥琐的目光，一门心思的经营着自己的瑜伽馆，果然在张总的宣传下很快就又新招了一批学员，生意变得特别火爆，林冉儿也一天比一天忙了起来。
　　马大脑袋每天在小房间里摇晃着脑袋看着来来往往的女人们，有时候也会看到她们换上和林冉儿一样的瑜伽服，窄小的布料紧紧的包裹在女人身上，虽然大多数都是已经结了婚的妇女，最起码也是有一两个孩子的了，经历过了哺乳期，每个人的奶子都很大，被瑜伽服束缚着，显得更加浑圆挺翘，十分诱人。
　　屁股也是饱满圆润，甚至有的人走起来还会微微颤动，可把老色鬼马大脑袋给高兴坏了。
　　但是这些人和林冉儿比起来简直就是天上地下的差别，林冉儿的身材完美的无可挑剔，丰乳肥臀大概就是专门用来描述她的。
　　精致的乳房和纤纤细腰的比例就像是上天量身定做的一样，完美的脸蛋更是让人为之迷醉。
　　马大脑袋也见过不少来瑜伽馆打着学瑜伽的名号偷看林冉儿的男人们，那些人大多都是油光满面，满脸猥琐的中年男人，大概是出于对张峰的衷心，又或者是自己内心奇奇怪怪的占有欲，马大脑袋总是对那些人很凶，一进门就大呼小叫的，没少被林冉儿埋怨。
　　“大叔，不管男士还是女士，都是我的客户，请你以后不要再这样了。”
　　林冉儿一开始还以为马大脑袋这么做是因为张总早有吩咐，要对骚扰她的男人们“横眉冷对”，最好是能把他们赶走。
　　可是林冉儿铁了心要把这个瑜伽馆经营起来，自然不愿意他们这么胡来。
　　马大脑袋每次都笑呵呵的说自己记住了，结果每次都不长记性，来个男人他还是对人家骂骂咧咧，甚至把家乡话都用上了。
　　这天一个矮小肥胖的男人又来报名，说自己已经预约好了，被马大脑袋拦在了门口，没其他原因，就因为马大脑袋也是男人，一眼就看出了这个矮胖子那猥琐好色的本性，说什么也不让他进去。
　　结果最后得知这个人是张总的合作伙伴，是张总让他来的，为此林冉儿还特意出来迎接，马大脑袋拗不过，只能放人。
　　林冉儿虽然也很不喜欢这种猥琐男来骚扰自己，但还是对马大脑袋的所作所为很是不满，忍不住对他训斥道：“大叔，你以后再这样，我会生气。”
　　马大脑袋讪讪的低着头，那个矮胖子则是趾高气昂的走了进去，马大脑袋分明看到那个胖子整个人都快贴在林冉儿身上了，嘴巴里还冠冕堂皇的说什么这家瑜伽馆真有名，自己早就想来了……
　　嘁，有钱人就是虚伪，这不是张总的合作伙伴吗，怎么又成自己想来了？
　　马大脑袋不屑的朝着那个人的背影啐了一口，晃晃悠悠的又回了自己的小房间。
　　来人叫赵鸿程，确实是张总的合作伙伴，林冉儿接到通知的时候也有些不悦，心想难道张总真的厌倦了自己？
　　平日里他可是说什么也不会让男人接近她，更不用说让人来瑜伽馆找她学瑜伽了，这究竟是怎么回事？
　　可是张总说的话，她也不敢多说什么，只能答应。
　　看着旁边一直不停搭讪的油腻男人，林冉儿心里实在烦躁得很，表面上却还不得不赔着笑。
　　“哎，林小姐，你说这个老张，金屋藏娇藏的这么好，也不让别人来你这个瑜伽馆，啧啧啧……”
　　“赵先生，您是来学瑜伽的吧，来，这边请——”林冉儿打断了赵鸿程不干不净的话，换上一个完美无瑕的专业笑容。
　　赵鸿程讪讪的摸了摸鼻子，自知不能说的太过明目张胆，就连忙点头道谢，跟着林冉儿走了进去。
　　只可惜林冉儿走在前面，没看到身后男人眼里的猥琐和狠辣。
　　“来，就是这儿了，赵先生先去里面换个衣服，我稍作准备就来教您。”
　　赵鸿程笑着点点头，饶有趣味的盯着女人离去的背影，露出了一丝势在必得的奸笑。
　　林冉儿怀揣着不悦去更衣室更衣，再怎么不高兴也得把赵鸿程应付走了，不然回头张总那边不好交代，她日子就不好过。
　　女人剥开精致的蓝色紧身包臀裙，把拉链拉到最下面，脱下6cm 的高跟鞋，将薄的透明的丝袜褪下，露出匀称细长的美腿。
　　胸前一对沉甸甸的大乳房随着她弯腰挺身的动作止不住的颤抖着，当套上比包臀裙还要紧一点的瑜伽服的时候，那队白花花的奶子更是跃跃欲试的想要跳出来一样。
　　一道幽深的乳沟横亘在林冉儿领口裸露出的大片雪白肌肤上，精致小巧的锁骨加以点缀，衬着女人的脖颈更加细长纤嫩。
　　当林冉儿提上裤子以后，突然就有人从背后抱住了她，一阵难闻的汗臭味儿扑鼻而来，那人说出口的话更是难听至极。
　　“小宝贝儿……张志刚那么疼你，我到要看看你在床上有什么本事，上次你的瑜伽馆开业我就注意到你了，来，让我好好爽一爽……”
　　没想到那赵鸿程竟然是如此无耻好色之徒，尾随着林冉儿就到了更衣室，也就是说，刚才自己换衣服的画面都被这个色狼给看到了？
　　来不及细想，林冉儿就开始剧烈挣扎起来。
　　“放开我，你快点放开我，再不放开我就喊人了啊！”
　　林冉儿挣扎的事情一对软乎乎的大乳房就不停的磨蹭顶撞着赵鸿程的手臂，搞得男人更加心痒难耐，直接捂住了她的嘴巴，笑的猥琐又渗人。
　　“你叫吧，就门口那个死老头子？我才不怕他，来——让哥哥我好好爽一爽吧……”
　　“呜呜呜——救——唔唔……”林冉儿被赵鸿程捂着嘴巴开不了口，只能发出呜咽的声音，这赵鸿程虽然是个矮小的男人，可是两个人到底还是男人和女人的差距，林冉儿没有特殊技能，真就挣脱不了，只能极力的挣扎着，却还是没能避免这个人油腻腻的猪嘴在她细白纤长的脖颈上蹭来蹭去。
　　就在林冉儿不停的躲避，想着怎么样才能挣脱这个男人的时候，突然从后面冲过来一个身影，手里拿着一根没那么标准的警棍，对着那个赵鸿程的腿就是一棍子。
　　“你踏马的快点放开林小姐，小心我一棍子敲烂你的脑袋！”
　　来的人正是马大脑袋，林冉儿眼泪汪汪的看着他，把所有的希望都寄托给了这个已经年过半百的老保安。
　　赵鸿程显然是没把马大脑袋放在眼里，就算小腿上挨了一棍子，也还是坚持的抱着林冉儿不愿意松开，调转方向把林冉儿挡在自己前面和他看不起的那个矮小老人对峙。
　　“呵，有本事你朝着我的脑袋来啊！死老头子，少他妈给我废话，识相的就赶紧给我滚，别坏老子好事！”
　　马大脑袋眼珠子滴溜溜转，他确实也不敢真的给这个不知道开路的男人开瓢，要真打起来自己也不是对手，只能耍耍嘴炮罢了。
　　“你……你这个变态！你也不看看自己什么德行，感欺负林小姐，小心一会儿有人过来扒了你的皮！”
　　马大脑袋说的不是假话，没等赵鸿程冷笑着要反唇相讥，那些人就来了！
　　是张峰带着锦绣香园的一些保安气势汹汹的赶了过来，一进门就连踢带踹的把那个赵鸿程收拾了一顿，林冉儿也被成功解救，马大脑袋则负责待在一旁安慰惊魂未定的林冉儿。
　　“赵先生，我们张总说了，有什么私人恩怨让你尽可以去张氏找他谈，在这儿背后玩阴的，下次可就不是拳打脚踢这么简单了。”
　　张峰阴恻恻的说着毫无温度的话，因为有了张总的授意，他看向地下那个已经被打的蜷成一团的男人眼神里都是厌恶和鄙夷。
　　林冉儿坐在旁边的椅子上已经软成了一团，脸上的泪水止不住的流出，显得更加楚楚可怜。
　　马大脑袋看到这样的林冉儿是既心疼又喜欢，裤裆里的大家伙竟然在女人小声的啜泣声中可耻的抬起了头，因为他忍不住就想起了林冉儿在床上被张总操弄时微微呻吟的样子。
　　“林小姐，你不要哭了……唉，这是都怪我……怪我没本事，只能等救兵来，让你受委屈了林小姐……”
　　林冉儿不怪马大脑袋，毕竟谁也没想到赵鸿程根本就不是张总授意来的，也不知道他哪找来的人假装成张总公司的秘书，故意给林冉儿假信息，让她引狼入室。
　　这种人早就有了计划，好色胆大，马大脑袋确实对付不了。
　　而且这次如果不是马大脑袋及时给张峰那边打了电话，林冉儿没准真的会被这个死变态占了便宜，她反倒是应该感谢他。
　　可是林冉儿现在惊魂未定，实在抽不出力气感谢他们，就只是点头示意了一下。
　　“林小姐，这次还真是多亏了马大脑袋留了个心眼给我打了个电话，不然这孙子还真没准做出啥事来。马大脑袋你也是！以后就得拦着这种人进来，不能让林小姐受到一点伤害！”
　　“不是的，是我……”林冉儿想帮马大脑袋澄清，是自己不同意马大脑袋拦着赵鸿程的，可是却被马大脑袋打断了。
　　“知道了队长，我以后一定注意。”
　　张峰也没再说什么，毕竟这次还是多亏了马大脑袋，不然林小姐真的出了什么事，张总肯定不会放过他，侄子又怎么样，一把刀没有了用处，就与废物无异。
　　他给张总汇报了最后的结果，拖着赵鸿程就离开了。
　　林冉儿并没有太计较，以她对张总的了解，这个赵鸿程也算是动了他的原则，下场不会好到哪儿去，轮不着她操心。
　　送走张峰以后，马大脑袋又担忧的关心起林冉儿来，怕她想不开，怕她钻牛角尖，不停的跟她说是自己的错。
　　“林小姐，你千万别钻牛角尖，都是我的错，那个死变态被打的那么惨，也是给林小姐出气了啊！”
　　林冉儿看着马大脑袋这么关心自己的样子，忍不住破涕为笑，这个淳朴的大叔真是太可爱了。
　　“大叔，谢谢你……”林冉儿并不是一个脆弱的女人，只是事发突然，再加上她一时半会儿搞不清楚今天的事到底跟张总有没有关系，所以才会像丢了魂儿一样坐在这儿想个不停。
　　马大脑袋看到女人笑了，心里早就痒痒的不行，直接就愣在了原地。
　　只见她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。
　　那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
　　可是听了自己的一番话，美人竟然笑了，双眸含泪的笑就像一朵饱含露水的花骨朵儿，就连脸颊都是粉红色的，嘴角微微勾起的弧度恰到好处，简直要把马大脑袋的魂儿都给勾走了。
　　另一头，赵鸿程被张峰带到了张总面前，男人一脸阴冷，滑稽的头发也因为滔天的怒气竖了起来，眸子里全然没有了平时的好色与淫荡，尽剩下冷漠与狠辣。
　　“赵鸿程，竞标的事本来就是能者居之，你们争不过来求我，我也得考虑哪一家更合适吧？现在你反过来咬我一口，我怎么还能放过你？”
　　说着也不管地上那个已经被五花大绑的男人怎么挣扎，就给了张峰一个眼神，手下人自然是心领神会，拉出去就又是一顿拳打脚踢，都快把人打残废了才丢到医院的大门口。
　　张志刚不会容忍别人在他头上耍花招，尽管林冉儿只是他养的一只金丝雀，他也不容许这种人来耍流浪，这不就等于是在打他的脸吗？
　　等处理完了赵鸿程，张志刚就给林冉儿打了电话，说了些不痛不痒安慰的话，答应她晚上去锦绣香园。
　　林冉儿在电话里表现的特别激动，一开始是楚楚可怜的啜泣声，一听到张总晚上要来见她，立马又开心的笑了起来。
　　可其实如果这时候有人在旁边看着，就会知道林冉儿脸上的表情其实自始至终都没有任何变化，始终冷着脸，嘴巴配合着情景对话说出不一样的语气，真情实感什么的，怕是一点也没有了。
　　但她还是早早就离开了瑜伽馆，回到家安排好了一桌子好吃的，包括一个完美的自己。
　　林冉儿特意换上了一身平日里只有在出席晚宴的时候才会穿的晚礼服——亮片修身鱼尾裙。
　　魅力格调，肆意美丽。
　　整个裙子采用新颖的肩领款式设计，钉珠流苏肩，展现林冉儿迷人精致的香肩线条，璀璨迷人的亮片面料表现出浪漫故事般的情节，更是在闪闪发光的豪华吊灯下显的熠熠生辉。
　　胸口更是有着薄纱透明设计，两团浑圆的乳房若隐若现，林冉儿特意没有穿胸罩，而是只贴了胸贴，让完美的乳房尽情释放它的魅力。
　　紧致的裙身把女人完美的腰臀比展现的淋漓尽致，熟女韵味更加浓郁，是个男人看了都会忍不住硬起来，没有人能抵挡得住如此诱惑。
　　果然，张志刚刚进来就被这个完美的女人吸引了，林冉儿永远会带给他意想不到的惊喜，这条裙子完全就是为她量身定做，把所有的闪光点都展现的淋漓尽致，谁看了不说一句“人间绝色！”
　　毫不意外的，林冉儿在张志刚的要求下一次又一次的陪着他解决欲望，可是这个男人本来性爱能力就不强，体力还不行，到了后来就只是林冉儿单纯的给他口交让他射精。
　　林冉儿兴致缺缺，张总从来没有真正的满足过她，可是心里再怎么不高兴，嘴上还是要表现出很舒服的样子。
　　结束以后，张总给了他一条珊瑚手串，说是为今天的事跟她道歉，是他考虑不周。
　　“宝贝儿，你放心，那个赵鸿程已经被我收拾了。要不我再让张峰叫点人去瑜伽馆，免得以后再有麻烦。”
　　林冉儿一听立马就急了，当然不能再叫人过来了，自己行动还没开始，整天被那么多人盯着，更是什么都做不成了。
　　想到这儿，她就赶紧开口说道：“不用了老张，我知道你是为我好。对了，今天的事多亏了那个保安大叔，他及时给张峰打了电话我才没有被欺负。瑜伽馆本来也不大，我看小区才更需要保安。我那儿有大叔一个保安就够了，有什么事他也可以及时联系张峰啊。哎呀——你就放心吧，我会保护好自己的。”
　　听到林冉儿这么说，张总就也妥协了，张峰也说了今天是那个老保安打的电话他们才及时赶到，确实，小小的瑜伽馆放不下那么多人，与其太过嘈杂，不如清净一点的好。
　　林冉儿看到张总微微点头，就开始试探性的说出了今天自己的最终目的。
　　“老张……我想，我想再招一个年轻一点的女助手，平时学员多的时候她也可以帮帮我。不然只有我一个老师，人太多的话容易乱套。你觉得怎么样？”
　　女人亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的看着张总，这个精虫上脑的男人当然招架不住，立刻就答应了她的提议。
　　“也好，省的累着你，来宝贝儿，再给我舔一下……”
　　说着就按着女人的头朝着自己再次挺立起来的大肉棒冲去，林冉儿默默的翻了个白眼，这东西今天怎么回事，竟然硬了这么多次，难道今天用力过猛，穿的太性感了？
　　还没等林冉儿细想，那根不长也不粗的肉棒就已经被强硬塞进了她的嘴巴里，散发着阵阵腥臭味儿，她是真不喜欢，可即便是如此，还是机械的开始吞吞吐吐，逼迫自己脑子里想点别的事，最起码不要想这个东西……
　　这天早上马大脑袋还在睡梦中，就听到有人敲瑜伽馆外面的门，朦朦胧胧还有女人的声音在喊：“有人吗——有人吗？”
　　马大脑袋被喊醒了，不耐烦的伸出黑黢黢的胳膊拿起手机看了看表，现在才六点钟，他平日里都是七点钟开门的，是什么人会来的这么早？
　　本来他是打算不管的，毕竟大早上的冻得要死，还得爬起来去开门，谁都不乐意。
　　可是那个女人不依不饶一直拍打，搞得他实在憋不住了，只好骂骂咧咧的起来开门。
　　“妈的，谁呀这个时候来敲门。谁啊——来了来了——阎王爷后面撵着你一样，呸！”
　　一阵嘀嘀咕咕，不耐烦的打开了瑜伽馆的门，一抬头，面前站着的是一个二十岁出头的小姑娘，因为天气冷的原因，女孩的鼻尖和脸颊已经被冻得通红，马大脑袋看见是女人，也就自然而然的闭上了嘴，耐着性子问道：“是你敲的门？你是来学瑜伽的，现在还早，一会儿再来吧！”
　　女孩一听连忙摇头否定，说明了自己的来。
　　“不是不是的……我是林小姐请来的助手，我是来报道的！”
　　“助手？”
　　马大脑袋眼珠子滴溜溜转了一圈，林冉儿什么时候说要请个助手了，他怎么不知道？
　　可是还没等他想出个所以然来，那女孩又怯生生的开口了。
　　“不好意思啊大叔……能麻烦你先让我进去吗？外面实在是太冷了……”
　　马大脑袋回过神来，外面确实挺冷，看这个小姑娘也不像是骗人的，就先打开门让她进了屋里，准备给林冉儿打个电话证实一下。
　　“喂……”林冉儿有气无力的接起电话，她很少在这个时候醒来，脑子还是迷迷瞪瞪的。
　　“啊，是……我知道。你让她先在大厅等一等吧……嗯……辛苦大叔了……”
　　林冉儿放下手机，心想这小姑娘也太积极了吧，昨天刚发布了招人启事，晚上就给她打电话应聘，说好今天见面详谈，这会儿才六点多就已经到了……
　　没办法，本来还想赖到八点再起床的林冉儿只能提前结束自己的美梦，收拾收拾就去了瑜伽馆。
　　这头马大脑袋打完电话也已经没有了睡意，就开始大量大厅里的那个姑娘。
　　这个姑娘看起来比林冉儿小几岁，大概是大学刚毕业，鹅蛋脸上有几颗零星的雀斑，眼睛不大，两弯远山眉更是显得整个人清汤寡水的，每次马大脑袋都习惯性的把自己看到的女人和林冉儿进行对比，每一次都是林冉儿胜出，反正马大脑袋是没有见过比林冉儿还要好看的女人了。
　　这个姑娘虽然年轻，可是扎起来的马尾也不难看出头发很毛躁，不像林冉儿，什么时候都是一头海藻般的秀发，真的是仙女下凡一样的存在……
　　想着想着，马大脑袋就把林冉儿给盼来了，女人穿了一件豆绿色的风衣，带一个棕色墨镜，海藻般的秀发柔顺的披在脑后，显得更有女神风范了。
　　“林小姐，这就是那个和你约好的姑娘。”
　　“嗯，你是小青吗？”
　　姑娘点点头，局促的站了起来，看着面前的女人，也有些自卑的低下了头，但是她了解过一些面试的要点，知道自己不能胆怯，还是大大方方的介绍了自己的名字。
　　“林姐好，我就是昨天跟你打过电话的周小青。”
　　林冉儿和这个叫周小青的姑娘在她的办公室里谈了一会儿，最后她就成功的留在了瑜伽馆。
　　自此，瑜伽馆从林冉儿、马大脑袋两个人变成了三个人。
　　马大脑袋虽然是个看见女人就腿软的主，可是对于周小青破坏了自己和林冉儿二人世界这个事还是挺介意的，不过他一个保安，自然是没什么发言权，只能默默接受。
　　不过他也知道自己没有立场争什么，能在瑜伽馆每天这样看着林冉儿就已经是他从来没有想过的美事，只盼着自己能每天在这儿工作，毕竟这份工作有钱赚，又轻松，还能看美女，这不就是马大脑袋最开始的愿望吗！
　　接下来的一段时间，日子过得稀松平常，自从周小青来了，林冉儿的确轻松了很多，学员多的时候有人分担，她可以忙里偷闲出去逛逛街。
　　马大脑袋每天摇摇晃晃，自从赵鸿程闹事之后，店里再也没有来过什么奇奇怪怪的男人，不过还是有不少色眯眯的想来揩油，大多数时候林冉儿都会把他们打发给周小青，周小青身材偏瘦，让这些色欲熏心的男人没有太多的激情，自然而然也不会出什么事。
　　时间长了，这些男人都知道林冉儿轻易不会教他们，慢慢的就少了很多。
　　马大脑袋乐得最好一个男顾客都没有，他才不想让那些比自己还猥琐的男人玷污林冉儿。
　　马大脑袋看谁都觉得人家对林冉儿居心叵测，其实他才是最色胆包天的那个人，平日里只要林冉儿去教室里教学，他就会偷偷趴在窗户上看人家做动作，虽然他根本不懂什么瑜伽，但是看到自己仰慕的美女做那些动作，他简直激动的整个人都要射出来了。
　　女人们穿着紧紧贴在身上的瑜伽服，有时候是双臂和双腿伸直，右腿向上伸展，右手勾住右脚跟，两手臂成一直线，保持身体平衡，浑圆的乳房和挺翘的后臀完美展现。
　　尤其是林冉儿，细长的脖颈更是有着天然的优势，姿势永远是最标准的。
　　有时候又会故意抬高臀部，同时抬起右腿向上，跳起来，右腿伸直，左腿弯曲，右手向右伸展，保持平衡。
　　这个时候在门外偷窥的马大脑袋就能轻而易举的看到女人被紧致瑜伽裤勾勒出的神秘三角地带。
　　看着看着马大脑袋那根不听话的大肉棒就会情不自禁硬起来，直接怒气冲冲的顶着他的裤裆，好似下一秒就要忍不住冲破衣服呼啸而出一样。
　　马大脑袋每次都得用手强制按住自己高高昂起头的好兄弟，可是却控制不住自己色欲熏心的大脑，只好一次又一次挺着一裤裆里那个巨大无比的帐篷在门外蹭来蹭去，满足自己源源不断的欲望。
　　这天他看的太过于入神，就忘记了提前离开，导致林冉儿他们都下课了自己还在门外，等到林冉儿率先推门出来的时候，马大脑袋已经避之不及，只能尴尬的捂着裤裆，装出一副自己刚刚过来的样子。
　　“咦，大叔？有什么事吗？”
　　“额……没事没事，我就是过来看看……”
　　不知道为什么，林冉儿说这话的时候本来是看着马大脑袋的眼睛，看着看着眼神不由自主的就被他裤裆的部位吸引住了，那里似乎有些不太对劲，鼓鼓囊囊的，虽然他已经极力在用手捂着，可还是不难看出肿胀着一个巨大无比的帐篷。
　　林冉儿第一次看见这么奇怪的景象，不由自主的就盯着那里发起呆来，脑子里竟然一闪而过一个念头“保安大叔的肉棒竟然这么大？！”
　　马大脑袋看见林冉儿突然盯着自己的裤裆看个没完，脸上还满是一副惊讶的样子，心里觉得既刺激又高兴，他低头看了看，这才发现自己裤裆里那玩意依旧高高挺立着，完全没有要软化的迹象，也没办法被子里的手遮挡住。
　　此时此刻他裤衩前后都被崩的紧紧的，单薄的布料根本难以掩盖大家伙的嚣张气焰，反倒是显得更加雄壮了。
　　没想到林冉儿竟然好这一口，她竟然痴痴的顶着自己的裤裆看了起来，认识林冉儿这么长时间，他还真没发现她喜欢这个……
　　林冉儿瞬间似乎忘记了自己刚刚问出口的那个问题马大脑袋是怎么回答的，只是盯着他裤裆中巨大无比的肿胀忽闪着大眼睛，脑子里满是激动。
　　马大脑袋被女人这种眼神刺激着也不愿意离开，干脆好好打量着女神穿着瑜伽服近距离的诱惑感。
　　林冉儿吹弹可破的肌肤雪白而又透亮，一双长腿在紧致的瑜伽裤包裹下笔直而立，匀称纤细。
　　因为瑜伽服领口太低，胸前那一对浑圆的乳房像是跃跃欲试一样拱起一个巨大的弧度，乳沟幽深可见，是个男人见了就恨不得扑上去好好揉弄一番。
　　那盈盈一握的腰肢更是魅人，马大脑袋不由自主的就吞咽了口水，胯间的肉棒还在继续肿胀，短短几秒钟内，两个人谁都没有说话，心里却各有各的想法。
　　“啊……林小姐，我……”
　　说这话的时候马大脑袋那一双色眼还在盯着面前林冉儿胸前的那一对大白兔看个没完，喉咙一鼓一鼓地不断吞咽口水，裤裆下面的帐篷，还越撑越大。
　　反正美人在眼前，不看白不看。
　　林冉儿突然回过神来，被子里荒谬的想法吓了一跳，她竟然顶着大叔的裤裆看了这么长时间，真是羞死人了！
　　怕是因为这么长时间以来，她长期接触的就只有张总那根又短又细的小肉棒，欲望长期得不到满足，猛的看到这么大的尺寸，虽然看不到完全的形状，但还是忍不住产生了兴趣。
　　反应过来的林冉儿懊恼不已，再加上学员们已经一波波涌了出来，她赶紧冲着马大脑袋潦草的点了点头，慌不择路的跑去了更衣室。

第7章 线索
　　今天不知道怎么回事，从早上开始天就冷的厉害，这会儿更是从原本晴朗平静的天气，突然来了个一百八十度的转弯：一阵北风刮来，一片乌云从北部天边急涌而来，还伴随着一道道闪电、一阵阵雷声。
　　刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着，风夹着雨星，像在地上寻找着什么似的。
　　很快，豆大的雨点从天空中打落下来，“噼噼啪啪”地，打得水潭、树叶“啪啪”直响。
　　很快，又是一个霹雳，震耳欲聋，一瞬间，雨点连成了线，“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地地从天空中倾泻下来。
　　雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨，真像一面大瀑布！
　　一阵风吹来，着密如瀑布的雨就给风吹得如烟、如雾、如尘。
　　马大脑袋紧紧盯着落荒而逃的林冉儿，听着外面越来越大的雨声，内心本就无法平静的欲望好像忽然一下子就被激烈的天气给刺激到了。
　　瑜伽馆的学员大概都有车来接，赶在暴雨下大之前就已经前前后后离开了。
　　周小青也急急忙忙跟他说了再见，小跑着打了个车回家去了。
　　也就是说，现在只有他和林冉儿两个人在这个瑜伽馆，看看外面阴沉沉的天，马大脑袋心头微动，忍不住咽了咽口水，直接朝着林冉儿去的方向——自己已经探查过无数次的更衣室走去。
　　马大脑袋憋闷了太久的欲望，整个人都快炸掉了，外面的雨点子打得越来越急促，他的脚步也走的越来越快，终于在更衣室门外停了下来，按捺住自己张狂的欲望，偷偷朝里面看去。
　　此时的林冉儿正在换衣服，并不知道门外有人在偷看，心里身子还在想自己刚才那莫名其妙的丢人举动，就好像这辈子没见过男人似的，干嘛盯着一个老头的裆部看啊！
　　一想到这儿林冉儿就懊恼不已，可是回想起马大脑袋高高挺立的裤裆，她还是会忍不住感叹——大叔的肉棒真是大尺寸啊！
　　都怪那个张志刚的肉棒太细小了，自己才会长期得不到满足。
　　对，一定是这样！
　　才不是她本性淫荡，绝不是！
　　马大脑袋趴在门外贪婪的看着愣在那里的林冉儿，心里一直想：林小姐你看看我，看看我啊……
　　林冉儿今天穿的瑜伽服一件淡粉色的套装，淡粉色衬得她更加粉嫩俏皮，因为领口太过于大，大片雪白的肌肤裸露出来。
　　只要微微俯身就能看到那一条幽深诱人的乳沟。
　　长发如瀑只用一个简单鲨鱼夹夹在脑后，两鬓留下两条细长的发丝，微风拂过，掀起阵阵幽香。
　　马大脑袋没事的时候就喜欢这样盯着林冉儿，可是林冉儿一次都没有发现自己正在被人盯着，此时此刻的她完全被内心真的是欲望和羞耻心撕扯着，一边不愿意承认自己真的对大叔的巨大肉棒很感兴趣，一边又忍不住回忆起刚刚马大脑袋裤裆里肿胀起来的大帐篷，平日里再光鲜亮丽有什么用，只有她自己知道这些年她究竟是怎么走过来的……
　　马大脑袋不知道林冉儿在想什么，只知道偷偷的躲在暗处盯着她意淫，裤裆里的大家伙已经迫不及待的高高昂起头，要不是怕被发现，马大脑袋还真想就现在伸出手去狠狠撸动一番自己的大肉棒解解馋，就算不能真正得到林冉儿，看着她撸动肉棒一定别有一番风味。
　　上次虽然直接看到过林冉儿的裸体，可是当时毕竟还有别的男人，这次可是的的确确只有他们两个了。
　　这么想着，马大脑袋干脆又凑近了一点，找了个完美的角度，正好能看见林冉儿完美的身材曲线。
　　女人俯身低头整理耳边的碎发的时候那一道若隐若现的乳沟又暴露了出来，看得马大脑袋呼吸一滞，立刻就把裤裆里的大玩意儿掏了出来，黝黑发亮的大肉棒已经开始滴落晶莹透亮的体液，迫不及待的就想进入女人紧致的身体，马大脑袋无声的叹了口气，心想：委屈我的老伙计了，没办法很快的就得到林小姐让你好好爽一爽，只能远远的看着她用我这双老手给你解决了……
　　说着就开始伸出一只手握住龟头处缓慢撸动起来，嘴巴里已经不由自主的流出口水，浑浊发臭的口水糊满了马大脑袋整张皱巴巴的脸，可是他一点都不嫌弃自己，只会觉得舒爽，看着林冉儿精致的小脸就仿佛真的拥有了她的身体一样，舒服的马大脑袋干脆都闭上了眼睛，整个人完全沉浸在抽插运动之中。
　　想象中他的手变成了林冉儿的小手，光滑细嫩，紧紧包裹着他滚烫的肉棒，忽上忽下，安抚着他狂躁的内心，恨不得把他的欲望都抚平了。
　　“林小姐……宝贝……我的心肝儿……大叔喜欢你……让大叔好好疼疼你……啊……”马大脑袋不由自主的低喃出声，顺势睁开眼睛看了看，幸好林冉儿并没有注意到这边的情况，下一秒他就加大力度继续撸动起来。
　　没过一会儿马大脑袋那根黝黑发亮的肉棒就被他撸的格外粗硬，两个皱巴巴的卵蛋中仿佛有一股强有力的电流，自上而下冲击着他的每一个毛孔。
　　龟头马眼处正随着他的动作不停的泛出爱液，他好想把肉棒插进林冉儿那紧致的小穴里狠狠抽插几次，可是他只能用手紧紧握住肉棒，带给它这种简单的刺激。
　　此时此刻穿着瑜伽服的林冉儿比他原先偷看到的裸体林冉儿竟然还要诱人许多，大概是因为此时此刻那个油腻的暴发户并不在，他尽可以想象自己正在操弄林冉儿。
　　外面的雨点还在淅淅沥沥下个没完，随着雨声嘈嘈切切不间断的剧烈响起，马大脑袋撸动的动作也就越来越快。
　　他不停的偷看着房间里不知道低着头在想什么的林冉儿，另一只手套弄肉棒的速度也在随着记忆中林冉儿一颦一笑的动作的刺激程度不停的加快，不时的还会在空气中晃荡几次，因为他的肉棒太粗壮了。
　　马大脑袋脑海中还在想象偷窥到林冉儿裸体那次她那丰满柔软的翘臀，胸前一对白花花精致的大乳房，以及婀娜多姿的身材曲线的时候，他终于忍不住进入了终极加速阶段。
　　他连续极速撸动了几十下，卵蛋瞬间颤抖了一下，整个人的神经都紧绷了起来，浑身上下每一个细胞感官都被放大了无数倍，下一秒乳白色的粘稠液体终于从龟头马眼处破体而出。
　　精液呈不规则状起初迸射，溅的到处都是，射精的一瞬间马大脑袋是舒服了，可是射精后看着周围一片狼藉，他突然有些心虚。
　　自己射出来的精液实在是太多了，幸好瑜伽馆里除了他就只有里面的林冉儿，而且林冉儿还没有注意这边的动静，不然他可没法解释这墙上和地上的大滩水渍是什么东西。
　　射精过后的马大脑袋终于如愿以偿，整个人就像打通了任督二脉一样，舒服得不得了。
　　蹑手蹑脚的提起裤子，又将手上残留的精液胡乱擦拭在了墙上，恋恋不舍的看了看里面已经换装结束的林冉儿慢慢的离开了原地，身上依旧散发出一股腥臭味儿。
　　林冉儿换完衣服就推门而出，刚出来就看到地上有一滩奇怪的印记，再一看墙上似乎也星星点点溅了一点，就好像是什么东西射出来喷上去的一样。
　　射出来……
　　林冉儿摇摇脑袋，赶紧把脑子里乱七八糟的东西赶了出去。
　　她可真是脑子短路了，就因为看了人家大叔的裤裆，这会儿什么事都能往那个地方想去了。
　　听着女人“嘎达嘎达”的高跟鞋声音伴随着屋外的雨点越来越清晰的靠近，马大脑袋连忙坐在椅子上装模作样的看起报纸来。
　　“大叔，我要回家了，关门吧。”
　　林冉儿像往常一样过来趴在窗口上示意自己要走了，可是不知道为什么，她过来以后目光第一个落脚点竟然又是马大脑袋的裤裆！
　　疯了疯了！
　　绝对是疯了，被自己奇怪的举动吓了一跳，林冉儿赶紧就离开了保安室的窗口，也不等马大脑袋回答什么，直接就推门而出了。
　　外面的雨越下越大，马大脑袋赶紧追了出去，果然，林冉儿并没有带伞，她的车还停在对面的巷子里，根本没法过去。
　　“这……大叔，你有伞吗？”
　　林冉儿看着追出来的马大脑袋，讪讪的笑了笑，自己也是太过于着急，忘了她出门根本就没有带伞，外面下着大雨，她连车都上不了。
　　马大脑袋懊恼的挠挠他的大脑袋，给出了林冉儿不想要的一个答案。
　　“啧……不好意思啊林小姐，我没有伞，要不……你在待会儿？等雨停了再走吧，这天气开车也不安全啊！”
　　马大脑袋说这话的时候满脸担忧，再加上他与生俱来的淳朴气质，林冉儿一下子就被感化了，刚刚那是自己想的太过分，人家大叔从头到尾可是什么也没做。
　　于是女人就皱着漂亮的脸蛋，勉为其难的在马大脑袋的盛情邀请下到他的保安室坐了下来，原因就是马大脑袋又说了一句话——
　　“林小姐，你就在保安室坐会儿吧，一会儿雨停了也能立马就知道，你就可以回家了。”
　　仔细想想，也没什么不妥，就是刚坐下来的时候林冉儿就有些拘谨，总觉得好像有哪里不太对劲。
　　缓了几秒钟，林冉儿这才反应过来，自己刚刚坐的那个椅子乌漆嘛黑，根本就是太长时间不打扫，脏的很。
　　她记得瑜伽馆刚开起来的时候卫生条件还是很好的，怎么这才过了多久，这个大叔房间里竟然这么乱。
　　“嘿嘿……林小姐，我这儿有点儿乱，你别嫌弃啊！”
　　说着马大脑袋就飞快的从旁边的桌子上拿起一个水杯，胡乱用手蹭了蹭杯口，看起来应该是在清理，倒了杯水就要递给林冉儿。
　　马大脑袋刚刚倒完水，正准备递给旁边小脸皱成一团的林冉儿的时候，却突然发现自己裤裆里那玩意又再次弹了起来。
　　啧……
　　才刚刚射了一次，这会儿看见美女就又忍不住硬了起来，要么说他好色体力又好呢！
　　只可惜当马大脑袋发现自己裤裆里那玩意再次抬头时，已经晚了。
　　他已经端着水杯站在了林冉儿面前，高高鼓起的裤裆格外显眼，全都被林冉儿看在了眼里，两人的目光不约而同地碰在了一起，场面那是相当的尴尬！
　　林冉儿那张漂亮的小脸蛋瞬间胀的通红。
　　“林小姐，你……你喝水，喝水吧！”
　　林冉儿还是第一次看到这种场面，没想到一天之内竟然连续两次看到一个男人高高鼓起的帐篷，而且这个男人还是自己的保安大叔。
　　她是既紧张又尴尬，漂亮的脸蛋已经飞上了两朵红晕，可是本能的还是拒绝了马大脑袋递过来的水，没办法，这脏兮兮的环境，她实在是喝不下。
　　“额……大叔你放那儿吧，我……我不渴……”
　　说话的空档两个人的目光又尴尬的在空气中相撞了，林冉儿立马就偏过头，避开了面前这个矮黑男人，看向了别处。
　　马大脑袋也是满心的尴尬，真没想到自己的好兄弟竟然离得林小姐这么近就硬了起来。
　　他也不想让它这样的，可是没办法，自己的小兄弟根本就不听话，完全控制不了它。
　　打光棍的这几十年，每天早上起床都会晨勃，要很久才会软下去。
　　今天就更不用说了，本来刚刚就已经看着林冉儿大射特射了一次，现在这么一个大美人就近在咫尺，硬的跟根大铁棒似的，想要它软下来，那可不容易。
　　“也……也不知道这雨什么时候能停……”
　　马大脑袋强撑着坐在了自己破旧小床的床尾，转身在林冉儿看不到的地方伸出一只手强硬的把裤裆里高高挺立的大家伙使劲儿按了下去，试图打破这个尴尬的气氛。
　　“嗯，是啊……”
　　林冉儿强迫自己不去看马大脑袋，故意装着一副若无其事的样子，四处打量屋子里的陈设，她真怕自己一看马大脑袋就忍不住去看他那已经撑起大帐篷的裤裆。
　　就这样，林冉儿坐在黑黢黢的椅子上，马大脑袋坐在床边，刚刚好不容易提起来的话题也轻飘飘的掉在了地上，没人再去捡起来。
　　屋子里一下安静了下来，两人都沉默了，气氛有点微妙。
　　显然林冉儿没想到自己会第二次看到马大脑袋鼓起来的帐篷，虽然隔着裤子，但毕竟是第一次看到那么大的尺寸，回想起张志刚那又细又短的家伙，她心里就一阵反感，同时她也深感羞愧，总觉得自己不应该想这些。
　　可是每一次看向马大脑袋肿起来的裤裆，林冉儿都会被吓到。
　　她又仔细回想了一下刚刚刚下课自己在门口看到的那副景象——马大脑袋下面鼓起的大包，并不是只在裤裆的中间肿起来一个大帐篷，而是几乎整个裤腿都被撑了起来，所以她才会很快的就反应过来马大脑袋的肉棒尺寸是惊人的大。
　　他的肉棒张志刚的小兄弟，简直就是小巫见大巫，不在一个层次。
　　“好大”这个词自从林冉儿第一次看见马大脑袋肿起来的裤裆时就一直在她脑海里挥之不去，就连现在强迫自己不去看也没有用了，她满心满眼都是刚才那副画面，根本无法控制自己内心的真实体验。
　　此时此刻，整个洛城都因为突如其来的倾盆大雨笼罩在一片雾气之中，整个天都是灰蒙蒙的，雨点慢慢小了下来，可是有些人的心跳却依旧如激烈的鼓点一样敲击个没完。
　　狭小逼仄的保安室里，气氛一直处在尴尬之中，窗外阴郁的天气似乎也感染了林冉儿和马大脑袋，马大脑袋不自在的扭来扭去，时不时的还会低下头偷偷看自己的好兄弟是不是还在昂首挺立，没想到它就是迟迟不肯低下头，甚至还在偷看着一旁黛眉微蹙的女人。
　　小屋里微弱的灯光一点都没有磨灭林冉儿的美丽，反而像丝绸一样柔和的光线，像是一层朦胧模糊的轻纱，柔柔的披在女人的身上，给她端庄典雅的美丽更增添了几分神秘与魅惑。
　　马大脑袋心里痛恨自己没法控制好肉棒的行为，可又忍不住去时不时地偷瞄一眼坐立难安的林冉儿。
　　她那细白匀称的大长腿，还有脚上穿着的6cm高挑高跟鞋，即便是在这么昏暗的光线下也是如此诱人，没有几个男人抵抗的了这种诱惑。
　　高跟配美腿，神仙也丢魂。
　　马大脑袋在林冉儿看不见的地方微微眯起狭小浑浊的眼睛，泛着淫光，欣赏美腿的同时还不忘观察林冉儿的一举一动。
　　林冉儿不是感觉不到马大脑袋肆无忌惮偷看自己的眼神，只是她此刻太过于紧张，再加上不敢看马大脑袋一眼，只能装聋作哑，假装什么也不知道的样子。
　　马大脑袋尝试着不停的找话题，从这个瑜伽馆的占地面积，到学员日益增多的营业情况，再说到今天阴雨连绵的天气……
　　说着说着雨就停了，马大脑袋甚至还没来得及再借着别的什么话题离林冉儿再近一点，女人就站起身准备离开。
　　“大叔，雨停了，我先走了，你把门关好。”
　　马大脑袋心里恋恋不舍，可是也知道林冉儿不想在他这个又破又乱的小屋里多呆，只能妥协，挂着笑脸目送娇俏的女人袅袅婷婷的离开。
　　马大脑袋浑浊的眼神里满是汹涌而出的欲望，这短短的一天里竟然发展这么迅速，马大脑袋怎么也没想到那个更衣室外面的视野竟然那么合适，从前他一次也没有注意过，这下可好了，再也不用担心看不到林冉儿的好身材了。
　　内心得到一定满足的马大脑袋这时才注意到自己裤裆里的好兄弟竟然还在高高挺立着，哼着歌关了门就回到房间开始酣畅淋漓的撸动起来，直到体内的洪荒之力尽数倾泄而出才心满意足的沉沉睡去。
　　而另一头，回到家里洗了澡放松下来的林冉儿内心却也是久久不能平静，今天突然看到马大脑袋巨大肉棒的轮廓，就好像唤醒了她不为人知的一面，虽然白天在瑜伽馆的时候没有太大的情绪波动，可是此时此刻夜深人静的时候，她的欲望却是怎么都压制不下去，内心像被一股火烧着一样，浑身发烫。
　　汹涌澎湃的欲望驱使着女人和远在瑜伽馆的马大脑袋做出了同样的决定——她想到这个时候阿姨也已经回家了，整个别墅就只有她一个人，就直接把门反锁，决定自己解决一下。
　　身体滚烫的温度已经把她的理智都快烧没了，林冉儿赶紧躺在床上，颤颤巍巍的手指刚一触碰到湿润不堪的蜜穴的时候女人的就被自己的欲望给惊到了，毫无障碍的触摸原来已经湿成了这个样子。
　　她小心翼翼的用手撑开垂在阴阜外部的两片肥厚阴唇，把茂密的阴毛也拨到了一边，指尖终于触碰到了湿润的淫穴。
　　蜜穴口的小肉褶正因为她的欲望紧张的伸缩着，好像突然间被赋予了生命，一张一合想要把她的手指彻底吸纳进去。
　　这种感觉让她的欲望更加强烈，越来越多的淫水正源源不断的从花心深处涌出来，搞得她手指很快也被浸染湿了。
　　其实林冉儿曾经在大学的时候也被室友拉着看过色情电影，那个时候她还没有男朋友，看了电影以后不可避免的就会产生强烈的欲望，当时就学会了自己解决。
　　只是后来跟了张志刚，就算他从来满足不了她，可是林冉儿也没有自慰过，直到今天……
　　内心莫名其妙的欲望突然就被唤醒了。
　　好在那个时候自慰的经验还没有完全忘记，林冉儿美眸微闭，悄无声息的把几根细长的手指插进了丰沛的蜜穴中。
　　插进去的那一瞬间，空虚的蜜穴瞬间有了充实的满足感，虽然没有男人的肉棒那么刺激，但也足以慰藉她饥渴难耐的内心。
　　太过于刺激的感觉瞬间侵蚀了林冉儿的内心，女人忍不住发出了一声低呼：“唔嗯～～啊～～”
　　就这样，林冉儿和马大脑袋两个人不在同一空间却做着同一件事，开始一起自慰。
　　女人细长葱削般的几根手指不停的在紧致狭长的蜜穴中来回穿梭，把充沛的淫水激起了片片水花，甚至发出了“噗叽噗叽”的声音。
　　她一边用力的抽插着自己的手指，一边还在回想马大脑袋那根足以把他裤腿都撑起一大片的擎天柱的模糊轮廓，整个人很快就被自己送上了高潮。
　　到达了高潮的女人弓着腰，整个人蜷成一团，手指抽插之间溅起越来越多的水花，呼吸声也越来越粗重，细白修长的脖颈上因为过度激动已经布满了晶莹的汗珠，一滴一滴顺着肌肤纹理流下来，说不出的妩媚动人。
　　随着自己越来越激烈的挑逗，林冉儿的蜜穴突然开始剧烈收缩，从子宫最深处一下子涌出一大股淫水，把她的手指都冲击到了。
　　高潮中的林冉儿舒服的抽出了手指，整个人平躺在床上，深呼吸着，感受着这难得的高潮。
　　这是她第一次用手让自己达到高潮，竟然比和张志刚做爱还要刺激感，这样刺激的感觉真实让人着迷，不知道如果让马大脑袋那根粗壮无比的肉棒插进自己的身体里面，会不会比这个还要刺激……
　　经历了高潮的林冉儿已经彻底丧失了理智，开始胡思乱想起来，过了很久终于满足的睡了过去，现在的她好像刚刚经过了一场酣畅淋漓的性爱，竟然比一直以来有着特殊癖好的张总操弄的还要舒服。
　　不知不觉间，林冉儿的内心竟然萌生了一种本不该有的可怕念头，真希望能有一根大肉棒来狠狠的操弄自己啊……
　　自从林冉儿开了瑜伽馆，张总反倒是不怎么留意她每天干什么了，大概都得益于马大脑袋这个线人一点都不尽职尽责。
　　马大脑袋每天吊儿郎当，不是偷偷在教室外面偷看女人们穿着瑜伽服的各色身材，就是偷偷藏在更衣室外面窥探林冉儿换衣服的香艳画面，整日里就沉迷在女人们丰腴的身材里，根本不会深入注意林冉儿除此之外还干些什么。
　　林冉儿自从那天被马大脑袋出色的生理器官刺激到以后，几乎每天晚上都会忍不住浑身颤抖，一次又一次的被欲望吞噬，几度不能自已。
　　不过她也并没有忘记自己的主线任务，看清楚最近几天的情势，直到张总暂时转移了视线，就开始进行下一步计划。
　　前不久她就就借机进入海鲜市场调查了一番，在那里还通过林父留下的电话簿找到了海鲜市场营销部的经理，名叫李东生。
　　这个人是林父在世的朋友，算不上是好朋友，但林冉儿也不愿意放弃机会，想打听到一点有用的消息。
　　起初她打去电话的时候那个人还不愿意见她，还是林冉儿声泪俱下说自己能找到的只有他一个人了，那人大概是出于道义，不得已才答应见他一面。
　　李经理工作的地方就在瑜伽馆对面，两个人约好要去外面见面，以免带来不必要的麻烦。
　　说来也巧，平日里吊儿郎当的马大脑袋恰巧就注意到了林冉儿的奇怪举动，因为她不仅提前两个小时就让马大脑袋关门，还一直站在门口好像在等什么人。
　　马大脑袋试探性了问了问，也是关心她的安全，可是林冉儿似乎并不打算告诉他。
　　“林小姐，你还不回家吗？在等谁啊？”
　　林冉儿见这段时间马大脑袋并没有把自己出卖给张峰那边，而且他们俩的关系也比之前好很多，就没有太过于防备。
　　她和李经理说好的，自己在这儿等他出来，坐他的车去约好的地方，那个地方她也不知道在哪儿，反正到时候听他的就是了。
　　“哦，我等个人，你关门休息吧大叔，不用管我。”
　　马大脑袋悻悻地摸了摸鼻子，看来这林小姐还是没把他当自己人啊，真不知道这些有钱人怎么这么多毛病，那边是每天催着让他盯着点瑜伽馆的动向，林冉儿是做点什么是都偷偷摸摸的，搞得他一头雾水。
　　不过听林冉儿这个意思，自己一直在这儿呆着也不会有什么结果，他干脆就答应下来，回到瑜伽馆里面关了门，阳奉阴违地躲在门缝后面偷偷看着林冉儿，他倒要看看这个女人到底想做什么。
　　果然，没过一会儿对面就开过来一辆黑色帕萨特，像无声的怪物一样缓缓停在了瑜伽馆侧面，林冉儿左右看了看，又回头看了看瑜伽馆紧闭的大门，似乎终于放下心来，走到车窗旁跟里面的男人说了句什么才坐了上去。
　　没错，马大脑袋明确的看到开车的是一个男人，是一个戴眼镜的中年男人，可能和那个暴发户的年龄差不多，没看仔细。
　　他并不知道林冉儿要做什么，只以为她是背着老总偷腥，心里痒痒的不行，突然想起了张峰让自己盯着林冉儿，如果现在立刻把这个告诉张峰，那边肯定不会亏待自己。
　　可是回想起和林冉儿这相处的点点滴滴，还有林冉儿那令人疯狂的好身材，绝美的脸蛋，他也实在是也不忍心给老总打小报告。
　　贪财好色的马大脑袋一时间在财和色之间难以做出选择。
　　电光火石之间，愚钝的马大脑袋难得的想出了一个好办法：他立马打开了自己的手机，把林冉儿上经理车的照片拍了下来，好在还能拍到一点有用的东西，如果自己反应再迟钝一点，恐怕真的是到嘴的鸭子彻底要飞走了。
　　可是拍完照片的马大脑袋一瞬间又失去了方向，拍下照片又怎么样呢，难道真的要告诉张峰吗？
　　他也不是不清楚男人的占有欲，尤其还是暴发户那种有钱的男人，不然也不会让他每天盯着林冉儿的动向。
　　如果让他知道林冉儿上了一个陌生男人的车，那女人肯定要吃苦头。
　　哎呀不管了！先跟上去再说，说不定这两个人是有正事要说呢……
　　这么想着，马大脑袋赶紧推开假锁的门，踩着自己前几天刚刚买回来的一辆破二手自行车跟了。
　　如果他俩谈的是正事，那他就要找机会用手机里的照片小小的吓唬一下林冉儿，他曾经没少在那些劣质的色情光盘里看到过这种情形，如果顺利的话，没准他还能从林冉儿那里既得到一笔钱，又得到那让他朝思暮想的身体。
　　如果林冉儿真的是背着张总去偷腥的，那他岂不是又能看到一副活春宫，心里美滋滋啊！
　　另一头纯黑色的帕萨特歪歪扭扭的开进了一个废弃工地，天都快黑了，这个地方显得破旧又阴森，林冉儿心里有点发寒，忍不住开口说道：“李叔……这是哪儿啊，咱们别再往里面开了吧，我看周围都是烂尾楼，不太安全……”
　　驾驶位上的男人戴着一架金丝眼镜，可是却没有衣冠禽兽的气质，最主要的原因还是长得太丑。
　　四五十岁的年纪，脸上到处都是坑坑洼洼凹凸不平的沟壑，活脱脱像一只化成人形的癞蛤蟆。
　　要不是林冉儿真的有求于他，是怎么也不愿意和这个总在不经意间暴露出自己低下的素质、猥琐的眼神的男人有任何联系。
　　海鲜市场随着岁月的变迁早就已经物是人非了，她能找到并且有可能约出来的就只有这个李东生。
　　“哎呦，大侄女，你别怕呀，这不是有叔在嘛——你找我问的事毕竟有些敏感，那些光明正大的咖啡店什么的咱也不方便去不是？哎，你别这样看着我啊，我可是看在老林的面子上才答应出来见你的！”
　　林冉儿无声的叹了口气，确实是她有求于人家，也不能多说什么。
　　好在他也没有太过分，又开了一会儿终于停了下来，车大灯突然灭了的一瞬间，林冉儿浑身汗毛都立起来了。
　　“李……李叔，我就是想问问你，当初我爸妈，要给海鲜市场送货的那单，到底是不是正规渠道……”
　　李东生显然并不十分愿意回答她这个问题，林冉儿说话的时候他就目不转睛的盯着女人的嘴巴看，小巧精致的红唇像一朵诱人犯罪的红玫瑰，一张一合之间俨然一副摄人心魄的娇憨模样，再看看着绝美的脸蛋，真是人间绝色啊……
　　“李叔？李叔……”
　　女人的呼唤终于把他拉回了现实，他尴尬的摸了摸鼻子，不情愿的开口：“小林啊，这事本来是真的不能往出说的，我真是看在你爸的面子上，你一个姑娘家家的，也不容易。确实，你的怀疑是对的……”
　　……………………
　　短短的几分钟，李东生给出的信息量却足够让林冉儿激动的浑身颤抖，林冉儿从他遮遮掩掩的描述中得知张志刚果然和海鲜市场的运输队有不正常的金钱交易，虽然他三缄其口，绝对不说到底具体是什么生意，林冉儿还是不由得想到了父母出车祸后寄到家里的快递。
　　那些白粉票据，以及张志刚的照片，这些全都不是空穴来风。
　　她急忙抓住李东生的胳膊，眼睛里甚至噙满了泪水，只想让他帮帮自己。
　　“李叔，你帮帮我，我知道这里面的事不简单，可是我只能找你帮忙了啊李叔。”
　　李东生一听到林冉儿这话脸色立马变得严肃起来，没了之前那色眯眯的猥琐样儿，满脸的沟壑都皱成了一个川字。
　　他沉思了半天，面露难色，怎么也不愿意给她一个肯定的答案：
　　“小林啊，你知道的，我也是真心想帮你的，只是……这里面的事实在是太复杂了，你不懂，牵扯起来树大根深，就算我真的知道点什么，也没法告诉你啊！”
　　李东生装模作样的摸索着自己的裤腿，低着头连连叹息，一副进退维谷，十分做难的模样。
　　“李叔，你……你答应过我的，说一定会帮我的！，你放心，出了什么事我自己一个人担着，绝对不会连累到你，李叔你真的不用担心啊！”
　　听到李东生说这话，林冉儿一颗心又纠了起来，。
　　他这又是要反悔吗？
　　前几天打电话的时候虽然他的态度也很犹豫，可是说好见面以后他明明信誓旦旦的说要帮她。
　　怎么转眼就又一副什么也不能说的样子了，这也变的太快了。
　　光是告诉她张志刚和海鲜市场有不正当的交易有什么用，这些她自己也知道啊！
　　面对林冉儿的解释，李东生还是无动于衷，始终低头不语，还不时的唉声叹气，那样子看上去很是纠结，似乎如果再多说一点，就真的会掉入地狱一般。
　　林冉儿见他这个反应，心里早就急得不得了，连忙把手放在男人的大腿上，不停的说好话，不停的哀求，眼泪儿都流了下来，就试图打动他。
　　可是没想到色欲熏心的李东生察觉到女人细长柔嫩的小手在他大腿上覆着的时候，立马又恢复到了原来的样子，色眯眯的握住了林冉儿急切的小手，用能吃了人的猥琐眼神看着林冉儿不怀好意的说道：“其实……也不是完全没有办法啊。大侄女，如果你愿意……”说着就拉着林冉儿的手到了自己的裤裆部位。
　　林冉儿惊了，那个地方竟然已经肿胀起来，甚至能看出不小的轮廓，她被迫复上去的时候被那灼热的温度吓了一跳。
　　林冉儿赶紧缩回了自己的手，慌乱的别开眼睛。
　　“李叔，你……你别乱来啊……”她太后悔了，这个李东生根本就不是什么好东西，她真是一时病急乱投医，竟然能找到他来帮忙，真是悔的肠子都要青了！
　　“哎呦，你得让我帮忙，这会儿又不愿意了，我说小林，这机会可得自己把握啊……”

第8章 深入
　　林冉儿怎么也没想到父亲昔日的朋友竟然这么龌龊，立刻冷了脸。
　　“李叔，我请你放尊重一点。”
　　说着就要打开车门离开，可是这个李东生早就做好了准备，在林冉儿上车的一瞬间他就反锁了车门，任凭林冉儿多使劲儿也打不开。
　　“嘿嘿……大侄女，别白费力气了，来，让叔好好疼疼你！……”
　　林冉儿正直如花似玉的年纪，貌美肤白，胸大的像两个水球，走起路来一晃一晃的，摇摇欲坠。
　　李东生今天刚一看见嫂子林冉儿，目光忍不住落到胸上，看的手直痒痒。
　　“真想捏捏这个小骚货的胸，手感得老好了，真诱人。”
　　刚刚说话的时候他就已经遐想了好久，想象着林冉儿托着两个大水球，一扭一扭的在他腿上蹭来蹭去，骑在他挺立的大裤裆上，用那一对软绵绵的大胸蹭他迫不及待滚烫起来的身体。
　　最好能在车里就把这个小妮子操的不要不要的，他似乎已经看到了林冉儿在自己身下呻吟不止的骚样儿……
　　林冉儿还没反应过来，李东生就已经一脸猥琐的扑了上来。嘴里还说着一些不入耳的下三滥话：
　　“小骚货，刚才一见你我就想操你了，来……让我看看你到底有多骚……”
　　“你放开我——你……唔……放……放开我——”
　　就算林冉儿拼尽全力挣扎，眨眼间自己的紧致衬衫也已经被拽掉了几颗扣子，硕大柔软的大乳房被胸罩紧紧束缚着，已经显山露水，比完全暴露出来竟然还要性感许多。
　　林冉儿闭着眼睛使劲儿拍打李东生，可是男人卯足了劲儿就要得到她，为了不让他得逞，她只好乱打乱踢，急得眼泪都流了出来。
　　“你放开我……你别碰我！啊——”
　　就林冉儿咬紧牙关不知道该怎么办的时候，车窗突然被敲响了——
　　咚咚咚——
　　激烈动作的李东生赶紧停了下来，从车窗看向外面根本没有人，男人兴致被打断，不耐烦的很。
　　“谁啊——谁给老子装神弄鬼！”
　　没想到外面还是没有回应，李东生彻底害怕了，他虽然色胆包天，可实际上遇到什么事却是胆小如鼠，这会儿没有一点人影，哪儿来的这些动静。
　　想着，他就重新打开了车灯，照亮周围的空地，主动打开车门壮着胆走下去查看。
　　林冉儿也有些害怕，可是比起刚才李东生不要命一样非要强暴她，这个情况显然好多了。
　　就在李东生刚下车的一瞬间，她这边的车门猝不及防就又响了，因为李东生重新发动了车，她尝试性的开了开车门竟然打开了！
　　门外站着的竟然是偷偷跟过来的马大脑袋，林冉儿看着灰头土脸满头大汗的保安大叔，心里既好奇又激动，不过马大脑袋立马就朝着她做了个噤声的动作，趁着李东生在另一头查看，拉着林冉儿赶紧跑到了自己破旧的自行车旁。
　　等到李东生发现他们，马大脑袋早就骑着车带着林冉儿走出了很远，只可惜这个工地废弃砖瓦实在是太多，他一辆四轮汽车根本没有自行车灵活，害得李东生只能在原地气的干跺脚，一点办法也没有。
　　这到嘴的鸭子竟然就这么活生生的飞走了，真不知道是哪儿不长眼的东西竟然来坏他的好事！
　　另一头马大脑袋已经骑着他的破车歪歪扭扭的离开了这个是非之地，自行车后座上是惊魂未定的林冉儿。
　　她还没有从刚才的尴尬中缓过神儿来，路上一个崎岖不平，女人忙不迭的就抱住了马大脑袋的腰。
　　虽然她不知道马大脑袋是怎么跟过来的，可是刚刚要不是他，自己恐怕真的要被那个恶心死人的李东生给欺负了。
　　千算万算，就是没想到那个人竟然是个色坯子，都怪她太急功近利，着急的想要查出一点什么，逮着个人就好像抓住了救命的稻草，没有看清他本来的面目。
　　以后一定不能在这样就，必须步步谨慎……
　　马大脑袋则是一直在暗自庆幸，幸好那个陌生的男人心思本来就不纯，开车到了一个很隐秘的废弃工地，里面弯弯绕绕，车速不快，才给了他跟上来的机会。
　　听到车里的动静越来越奇怪，甚至还传出了林冉儿求救的声音，他当然不会坐视不理，只是觉得救人要紧，赶紧带着林冉儿逃了出来。
　　现在自己朝思暮想的女神就坐在他的自行车后座，颠簸的时候她甚至还会主动抱住他的腰，软绵绵的身体依附在他的后背上，马大脑袋一下子就精虫上脑了，那柔软有弹性的触感除了林冉儿那一对巨大无比的乳房还能是什么？
　　看来今天可是没白跟来啊！
　　马大脑袋就这么阴差阳错的救了林冉儿，一路上两个人都没怎么说话，各怀心思，直到马大脑袋问她要把她送回哪里。
　　“我……就送我去瑜伽馆吧大叔，我去那儿休息一会儿再打车回锦绣香园。”
　　“哎，得嘞——”
　　黄昏已经谢去，夜幕早已铺开。
　　路旁高高的杨树柳树，被刺眼的白色路灯照亮。
　　在黑色的夜空里镶了一圈又一圈攫绿，有时被拂过的夜风飘动，发出轻轻的沙沙声，只那么一阵，就消失在无限的宁静之中。
　　在这样宁静的傍晚，有一个佝偻着背，看起来邋里邋遢的男人正费力的蹬着自行车，看起来就很辛苦，可是脸上却洋溢着显而易见的幸福。
　　再看他的自行车后座上，是一个美得惊为天人的女人，纤长的身量，完美的腰臀比，包括垂在一旁的两条细长白嫩的美腿，无一不在吸引着路人的目光。
　　这大概就是这个男人为什么会有幸福表情的原因了吧！
　　等两个人到达瑜伽馆以后，林冉儿也没有追究马大脑袋怎么会出现自己和李东生见面的那个废弃工地，只是疯狂的道谢，毕竟如果不是他，自己今天肯定是吃不了兜着走了。
　　“大叔，今天……真的谢谢你，要不是你，我……我……呜呜呜……”说着说着林冉儿就流下了眼泪，小声啜泣起来。
　　看着女人梨花带雨的模样，马大脑袋早就心痒痒的一塌糊涂，恨不得把她抱在怀里好好安慰安慰。
　　可是最后还是只是伸出胳膊轻轻拍了拍林冉儿单薄的肩膀，嘴里不停的说着没事。
　　“别哭了林小姐，没事……没事。那个杀千刀的眼镜男，他妈的真猥琐！林小姐，他到底是谁啊，为什么要……要欺负你啊……”
　　林冉儿一听到马大脑袋这么问，立刻警惕了起来，她找李东生帮忙的事自然是不能让张志刚知道的。
　　如果告诉了马大脑袋，那不就等于间接告诉了张志刚。
　　这么想着，林冉儿赶紧随便胡扯起来：“哦……那……那个人是张总的一个生意伙伴，他们之间有些误会。大叔，今天的事请你千万不要告诉老张，我……我怕他担心……呜呜……”
　　马大脑袋捏了捏口袋里的手机，看着面前一口一个大叔叫他的林冉儿，心顿时软了下来，下体裤裆里的大家伙却势不可挡的硬了起来。
　　他突然改变了主意，不打算威胁林冉儿了，好好和她相处，说不定能得到更多他意想不到的东西。
　　不过这个张总也真是的，做个生意得罪的人竟然这么多，上次是来瑜伽馆大闹的那个男人，这次是这个眼镜男，真不知道以后还会有什么奇葩来。
　　不过，为什么这些人都针对林冉儿呢，和暴发户有仇，难道就要欺负他的二奶吗？
　　马大脑袋不懂这些弯弯绕绕，只是听到林冉儿的请求，立刻忙不迭的点头同意了。
　　“林小姐你放心，你不让我说的，我肯定一个字都不会说出去！”
　　林冉儿欣慰的点点头，幸好这个保安大叔是个好人，不然今天的事如果被张志刚知道了，那才真的是无力回天……
　　…………………………
　　自从上次成功解救了危难中的林冉儿，马大脑袋就格外殷勤的和林冉儿打好关系，直接说自己就是她的亲大叔，有什么事都可以和他说，他能帮的忙就一定会帮。
　　林冉儿也因为马大脑袋对自己这么好，越来越和他亲近，经常会跟他一起聊天，不过对于那天的事她心里还是一直耿耿于怀。
　　她在李东生那里碰了壁，最近张总又经常三天两头的叫她去出席酒会，她无暇顾及太多，心情很是低落。
　　马大脑袋看到林冉儿连续好几天脸上都没有个笑脸，心里也有些担心，也清楚她大概是还没有从那天的阴影里走出来，就想方设法的逗她开心。
　　这天，马大脑袋看新闻的时候突然看到了自己的家乡——马家沟，据说有开发商在马家沟新修了一个人工湖，还有好几片池塘，里面种着荷花儿、芦苇，还养着很多稀奇品种的鱼和虾。
　　再联想到林冉儿这几天始终不见高兴的脸蛋，马大脑袋突然想到了一个不错的提议，或许可以带她去自己的家乡游玩游玩，散散心。
　　正好这会儿林冉儿结束了课程走了过来，马大脑袋立刻放下手里的遥控器，起身兴冲冲的迎了出去。
　　“林小姐！林小姐……下班了啊，那个……我有个事要跟你说一下，你进来一下……”
　　林冉儿一头雾水，但还是跟着马大脑袋到了他的小屋，电视上还在介绍马家沟的新景象，马大脑袋适时的结合电视里的介绍说出了自己的想法，眼神里充满期待激动的光芒。
　　马家沟是马大脑袋出生的地方，他已经很就没回去了，从出生到现在，他父母早逝，自己身上又没钱，长得又丑又猥琐，老婆也娶不到，更是没有子嗣。
　　他想借着这个机会带林冉儿去散散心，同时说不定老天爷会给他机会和林冉儿亲近亲近。
　　林冉儿一开始听到马大脑袋的提议，直接就回绝了他，她这两天心情不好，去哪里都提不起兴致，而且这个马家沟她并不熟悉，也不太想去。
　　“大叔，我很感激你的好意，我……我知道你是为我好，但是……我最近实在没什么心情。不好意思啊大叔……”
　　林冉儿的回复虽然不尽人意，可是马大脑袋也很能理解，自己确实有些心急，毕竟林冉儿是城市里长大的女孩，怎么会和他这种又穷又丑的老光棍出去玩，只好作罢。
　　不过还是硬着头皮笑呵呵的说道：“没事嘿嘿嘿……不用不好意思，你以后有啥事尽管和我说，我能帮的一定会帮你的林小姐。”
　　林冉儿看到马大脑袋不仅没有因为自己的拒绝不开心，反而还这么为她着想，心里顿时的感动不已，忙不迭的向他道谢。
　　可是林冉儿离开以后，马大脑袋就又打开了手机里那张偷拍到林冉儿上陌生男人车的照片，这两天其实马大脑袋一直紧绷着神经，生怕自己忍不住拿着照片去威胁林冉儿，本想着这次能带林冉儿回马家沟两个人增进一下感情，说不定他也就不会再有给张总打小报告的想法了。
　　可是这个提议又被林冉儿拒绝了，他一下子就忍不住了，仅剩的一丝理智告诉他千万不可以这么做，就算能拿到一点点钱那又怎么样呢，他现在更感兴趣的分明就是林冉儿这个女人啊！
　　这么想着，他似乎又有些放宽心了，说不定老天爷还会再给他别的机会呢？
　　可是马大脑袋没想到老天爷这么快就给了他一个绝佳的好机会——
　　林冉儿有时候会出去和小姐妹喝酒，免不了喝的烂醉如泥，这两天张总总是去别的地方风流，不管她，也不来锦绣香园，林冉儿就三天两头晚上约小姐妹出去玩。
　　这天，不出意外的，她又喝多了。
　　那个地方离瑜伽馆比较近，林冉儿凭着仅存的一丝意志，摆脱同行的人把她送到了瑜伽馆，给马大脑袋打了电话。
　　沉睡中的马大脑袋始终没有听到电话铃声，打雷一样的呼噜声响彻整个小屋，梦里的马大脑袋听到似乎有人在呼唤他的名字，可是他怎么也醒不来，直到电话响了三遍，才终于把他从梦里拽了出来。
　　半梦半醒中接通了电话，也没来得及看来电的是谁。
　　“喂……谁啊……”
　　结果对面刚说了一句话就让他彻底清醒了过来，对方说她是林冉儿的朋友，林冉儿喝多了，马上要把她送来瑜伽馆，到时候麻烦他开一下门。
　　马大脑袋只觉得“喝多了”“要来瑜伽馆”这些字眼太过于刺激，直接就让他的意识瞬间清晰起来。
　　林冉儿喝多了要来他这儿，那岂不是……
　　想着想着，马大脑袋不自觉的哈喇子都流了出来，还是对面反复问他听明白没有，他才磕磕巴巴的说自己听明白了。
　　这会儿还睡什么觉啊，喝醉的美女想想就迷人，更何况这个人还是他朝思暮想的林冉儿。
　　真没想到老天爷竟然这么眷顾他，把美人给他送上了门！
　　等马大脑袋穿好衣服打开门，林冉儿也正好到了，那个朋友把醉醺醺的林冉儿交给马大脑袋，嘱咐他好好照顾自己的姐妹，就坐上车疾驰而去了。
　　马大脑袋摇摇头，这姑娘怕是也喝多了吧，喝了酒还敢开车，真是够厉害的。
　　这时候怀里的林冉儿不知道嘤咛了一句什么，整个人都开始往他身上拱起来。
　　马大脑袋看着脸红扑扑的林冉儿，心里立刻就开始想入非非起来。
　　女人因为喝了酒体温升高，已经把衣领拉低了许多，大片雪白的肌肤就这么裸露了出来，看得马大脑袋心痒痒。
　　尤其是林冉儿那两峰高耸的柔软美乳，他曾经幻想过无数次它们到底是什么手感，现在真的贴的这么近，真的好软。
　　可是现在林冉儿意识一点都不清晰，他也不敢真的对她怎么样啊……
　　林冉儿喝成了这个样子，第一个想到的竟然是回瑜伽馆，而且还这么放心的让他照顾她，这让马大脑袋很是感动，于是他赶紧把她带回了自己的小屋，心里既紧张又兴奋。
　　丰满性感的林冉儿就躺在他平日里睡的床铺上，胸前高耸的轮廓勾引着他内心火热的欲望，两条笔直修长的美腿更是诱人。
　　因为喝了酒的缘故，她两边的脸颊和香唇都是红扑扑的，有一种别样的性感，白皙的脖颈没有一丝瑕疵，光滑如玉，马大脑袋真想凑上去好好亲一亲她的嘴唇，再狠狠蹂躏一番她的巨乳，把她压在身下狠狠操弄一番，感受一下她的美好。
　　可是马大脑袋知道，对于这个尤物一样的女人绝对不能采取强攻的手段，就算他强行占有了她的身体，她清醒以后也一定会坚决的拒绝他的靠近。
　　可是看到如此美人躺在自己面前，就算是和尚也会忍不住破戒吧。
　　马大脑袋急不可耐的搓了搓手，好像下一秒就忍不住想要直接扑上去把醉醺醺的女人狠狠蹂躏一番了……
　　马大脑袋在这儿痴痴的看着神志不清的女人，她今天穿了一身黑色的两片短裙，领口是魅惑人心的深V领，大概是因为醉酒太热的原因，林冉儿一直在不满足的撕扯着自己的领口，以至于大片雪白的肌肤很快就在女人的手下裸露出来。
　　堪堪能遮住大腿根部的裙摆更是不安分的微微翘起，马大脑袋心头一动，悄悄歪了歪头，果然看到了女人那若隐若现的三角地带，如果他没看错的话，还是黑色蕾丝内裤呢！
　　男人调转了方向，重新观察林冉儿被酒精熏得红彤彤的脸蛋，确定她是真的醉了，根本不知道这是在哪里。
　　“林小姐……林小姐……你能听到我说话吗？”马大脑袋小声的叫道。
　　白天在瑜伽馆工作的她是温柔大方的老板娘，这会儿有些被酒精迷醉的她俨然是一副娇嫩柔软，很能激起男人保护欲，值得被疼惜的小女人。
　　马大脑袋看得入迷了，内心的欲火瞬间升腾了起来，这些天来马大脑袋对林冉儿的喜欢已经从肉体上升到了精神，深入骨髓，他必须完完全全的得到她。
　　这么想着，马大脑袋就情不自禁的嘀咕起来：“林小姐，你知道吗……老头子我喜欢你……喜欢的不得了……”一边说一边还伸出自己油腻得黑黢黢的手沿着女人精致美艳的脸蛋勾勒起轮廓来。
　　林冉儿可真美啊，这样的美人能和自己这么近距离的接触，他真是祖坟冒青烟，走了狗屎运啊！
　　意识朦胧的娇俏女人迷迷糊糊中听到一些声音，但她只是傻笑，林冉儿今天是彻底醉了。
　　起初她还是想回别墅的，可是一想到那儿离得远，而且不知道为什么，被酒精麻痹过的大脑，情不自禁的就会回想起马大脑袋那粗壮的轮廓，以及他义无反顾的救自己……
　　最终还是决定来瑜伽馆，可惜她的清醒在告诉朋友马大脑袋电话以后就已经彻底消失的无影无踪了。
　　这头马大脑袋还在继续表白，激动的手在林冉儿脸上越来越大力的游走，充满了情欲色彩。
　　“林小姐，小宝贝，你这是不是在勾引我……小妖精，你知不知道大叔都忍多久了，真骚……”
　　“嘘……”没想到马大脑袋话还没说完，醉了的林冉儿突然傻笑着把一根手指贴在了他那厚厚的嘴唇上，然后吐着酒气慢慢说道：“嗯……我……知……道……”
　　马大脑袋感觉到自己内心深处好像有什么东西被抓住了一样，一瞬间就汹涌澎湃起来，肉棒快速变硬，他再也忍不住了，这样娇媚动人的林冉儿，他一定得好好操弄一番才不算辜负了这良辰美景好时光。
　　尽管知道林冉儿是喝多了，可能在说梦话，甚至他说的话她一个字都没有听到，但马大脑袋的四肢百骸瞬间就因为女人的这一根手指颤抖起来，如同一阵电流刺激过他的毛孔，火一样的欲望呼啸而出。
　　这么想着，马大脑袋立刻就操控自己的手，从林冉儿的脸上直接游走到了她细白的天鹅颈上。
　　这女人的脖颈曲线真是优美，大概是练瑜伽的缘故，皮肤细腻的一丝纹路都没有，马大脑袋惊呆了，又看了看已经昏睡过去的林冉儿，忍不住吞咽了几口口水，下一秒就欺身而上用自己好几年没刷过牙的嘴巴狠命的舔弄起女人的脖颈来。
　　女人眯着眼睛，被酒气环绕的身体就好像复上了一层薄薄的烟沙，让原本就艳丽迷人的林冉儿显得更加妩媚动人。
　　马大脑袋直接跪在床边，痴迷的伏在女人身上漫无目的的舔弄亲吻，一会儿是修长完美的脖子，一会儿是那已经裸露出大半的胸脯，还有若隐若现的乳沟……
　　女人雪白晶莹的皮肤上已经留下了星星点点的印记，那都是马大脑袋流下的口水，因为不敢太用力，怕把她惊醒，他一直都是小心翼翼的，但是控制不住自己流口水啊，搞得没过一会儿林冉儿身上就散发出一股难闻的口臭味儿。
　　马大脑袋可是浑然不觉，他完全沉浸在了这难得的欲望之中，裤裆里的大家伙早就已经肿的不像样子，比任何时候都更加坚挺。
　　马大脑袋引以为傲的好兄弟，此时此刻被欲望支配着，尺寸逐渐变大，他真害怕再这样下去自己给撑爆了。
　　林冉儿重重的跌进了酒精编织的梦境里，外界感官几乎没有，只依稀感觉到自己被什么人放在了床上，然后停了一会儿，好像还有什么人在说话，可是她头好痛，也听不到那人究竟再说什么。
　　只能感觉到火热的鼻息一下一下的打在她的脸上、身上让她那原本就已经热到不行的头脑更加炎热起来。
　　林冉儿意识全无，但不知道为什么，她似乎能依稀感觉到自己身体内部逐渐被唤醒的欲望，甚至本能的做出了反应，发出了一声又一声摄人心魂的呻吟。
　　“嗯哦～～唔啊～～嗯～～”
　　马大脑袋听到这声音立马愣住了，这是怎么回事，好端端的林冉儿怎么还呻吟起来了？
　　他刚刚明明已经确认过了，她醉的很彻底，已经睡了过去，怎么还能感觉到自己的撩拨吗？
　　马大脑袋没有关掉卧室里的灯，因为黑暗中他只能感受触摸林冉儿的性感丰腴，并不能仔细观赏过。
　　现在开着灯，一片光明，他能清晰的看到林冉儿那对行为剧烈喘息不停耸动的美乳轮廓，忍不住就吞咽了一口口水。
　　看来林冉儿虽然已经醉了，可是身体的本能还是在的，他这一阵摩挲，怕是已经让这个女人心痒难耐了。
　　啧……
　　原来林小姐的欲望也挺强烈嘛！
　　马大脑袋淫笑着，不自觉的就摸了摸自己裤裆里越来越滚烫的擎天柱。
　　沉睡中的林冉儿似乎觉得灯光有些刺眼，皱了皱眉头发出一声不满的呻吟：“嗯～～嗯～～”
　　马大脑袋一边抚摸自己的大肉棒，一边笑着看着林冉儿这副样子，这和平日里得体大方的林小姐简直判若两人，不过他都很喜欢，觉得很迷人。
　　看到女人微微皱眉头，他就俯下身凑过去亲了亲她的眉心，没想到林冉儿的眉头居然很配合的舒展开了。
　　马大脑袋当时就精虫上脑，立刻捕捉到她殷红的嘴唇狠劲儿吻了上去。
　　林冉儿喝多了酒，觉得很渴，有一个湿润的嘴唇吻了上来，她本能的就张开了嘴巴给予回应。
　　男人疯狂而又炽热的吻恰恰解决了她口渴干燥的问题，她也忍不住伸出舌头去回应，两个湿滑的舌头很快就纠缠在了一起，彼此交换着嘴巴里面的津液，乐此不疲。
　　这样刺激的感觉在林冉儿混沌的意识中似乎是在和男人亲密，虽然她看不见那个男人的脸，可是被唤醒的欲望让她本能的配合着马大脑袋的动作。
　　马大脑袋急不可耐的抚摸着女人的胸部，虽然隔着裙子和胸罩，但依旧阻挡不了他狂热的内心。
　　感受到醉酒的林冉儿在本能的回应他的热吻，马大脑袋突然莫名的激动起来，难道睡梦中的林冉儿做起了春梦，这可便宜了自己，他得好好表现表现啊！
　　这么想着，马大脑袋就更加卖力的舔弄着林冉儿的口腔，每一个组织都不放过，学着自己在下三滥的黄色影片里看到的那样，急不可耐的卷起她的香舌拉到空气中细细品味，发出吧唧吧唧的口水声。
　　醉了的林冉儿似乎彻底陷入了混乱之中，她只能感觉到无边无际的欲望，尤其是这样炽热的吻，很快就把她带入了深不见底的情欲之中。
　　她的身体不由自主的开始发热发烫，越来越浓重的情欲渲染了整个小屋。
　　男人粗重的喘息刺激着女人意识模糊的大脑，有人在不停的亲吻她的嘴唇，她只能在隐约之中发出几声朦胧含糊的呻吟。
　　“嗯～～嗯哦～～唔～～”
　　她呻吟几声过后马大脑袋就又会激动万分，很快就紧紧堵住她的嘴巴让她发不出声音来。
　　又激烈的亲了一会儿以后，马大脑袋终于开始挪动地方了，一边紧紧的压着林冉儿波澜起伏的下体，一边迫不及待的开始撕扯上半部分的桎梏。
　　很快就把上面本来就很暴露的深V领从肩膀处剥落，露出性感的胸罩。
　　深紫色的胸罩本来是很中规中矩的，可是林冉儿的一对巨乳存在本来就是性感丰腴的代名词，当它们显现出来的那一瞬间，马大脑袋立刻就失去了理智。
　　他用宽大的手掌覆盖着林冉儿柔软颤抖的乳房，在上面使劲儿揉捏，疯狂的发泄着自己积累已久的欲望。
　　这一对柔软巨大的乳房已经让他朝思暮想了好久，现在真的握在了手里，竟然还有几分不现实的感觉。
　　林冉儿的乳头本来还是很平坦的，随着马大脑袋不停的撩拨抚摸，很快就慢慢坚挺了起来，两个葡萄大小的乳头把胸罩都撑起了一个微小的弧度，摸上去十分诱人。
　　马大脑袋就这样隔着胸罩捏住了那两颗小巧精致的乳头，来回揉捏，喜欢得不得了。
　　与此同时，林冉儿的嘴巴也得到了解脱，因为感觉到自己的乳房正在被肆意挑逗，林冉儿终于在朦胧中发出了畅快的呻吟，是舒适，也是快乐。
　　可是这个人是谁呢？
　　难道是张志刚？
　　不会，他甚至都不会这些伎俩，只知道让自己伺候他，可是会是谁呢？
　　是别人的话，她不应该这么做吧，可是这样好舒服，她根本控制不住自己啊……
　　“嗯哦～～唔啊～～嗯～～”
　　马大脑袋听着林冉儿意识模糊还能发出来的舒服的呻吟，整个人更来劲了，更加用力的揉捏着两边的乳头，嘴巴又重新回到了林冉儿脸部，含着她极富肉感的耳垂来回舔弄。
　　舔了一会儿就气喘吁吁的趴在她耳边说道：“林小姐……喜不喜欢这样……想不想让我好好疼疼你……宝贝……想不想让我操你……”
　　林冉儿意识迷迷糊糊，根本就听不到男人在说什么，只是本能的用咿咿呀呀的呻吟回应着他的动作。
　　男人火热的气息喷击在她的耳郭处，让她浑身都在泛起鸡皮疙瘩，激动得不得了。
　　马大脑袋很快就不满足于这种隔着衣服的激情，三下五除二就把林冉儿的胸罩推了上去，虽然之前他偷窥暴发户和林冉儿做爱的时候就已经领略过这个女人美乳的性感丰腴了，但是再次看到还是会心神一颤，浑身被一道闪电劈中，战栗不止。
　　紧接着他就痴迷的趴在上面使劲儿的深呼吸起来，女人的肉体有一种独特的香气，吸引着他慢慢深入其中，感受着完全不一样的肉欲。
　　林冉儿两条匀称有肉感的美腿已经不由自主的蜷曲了起来，穿着黑色丝袜的腿比平日里看着更加性感，这种性感尤物就躺在他的床上，叫马大脑袋如何不心潮澎湃！
　　马大脑袋再次伸出自己那发黄的舌头，在林冉儿已经裸露出来的丰满乳房上来回舔弄，不时的还会含住那两颗樱桃大小的坚挺乳头，用牙齿轻轻啃咬，很是满足。
　　这简直比黄片上看到的还要刺激啊，大概是因为林冉儿的身材比那些骚娘们的身材要好很多吧！
　　与此同时，这种微痛感似乎激起了林冉儿内心最原始的欲望，她渴望的挺起身体，朝着挑逗自己的方向不断的靠近靠近再靠近，只想离那一点刺激再近一点。
　　经过一会儿的摸索，马大脑袋对林冉儿的身体已经有了初步的了解，基本知道她哪个部位比较敏感，开始一步一步的向下移动。
　　手里还抓着她的一只乳房，不停的揉捏着，两团白花花的软肉在他宽大的掌心里不停的变换着形状。
　　林冉儿在无边无际的混沌之中本能的继续呻吟着，男人的抚摸和舔弄让她很享受，大概自己年少时做的每一次春梦都和现在差不多，现在更加真实一点。
　　马大脑袋贪婪的伏在林冉儿那两团白花花的大水球上来回摆动自己的大脑袋，口水淌得到处都是，还不忘腾出一只手将自己裤裆里已经装不下的大肉棒释放了出来。
　　火热的擎天柱在接触到新鲜空气的一瞬间耀武扬威的晃动了几下，终于停在了马大脑袋的手里。
　　他心头一动，从前就在黄片上看到过有的男男女女会用乳交的方式做爱，就是把粗壮滚烫的大肉棒直接塞进女人幽深的乳沟里，操控女人巨大柔软的乳房来回撸动自己的肉棒。
　　他看了看林冉儿微微颤动的大乳房，以及那一道不需要用力就存在的幽深乳沟，突然就来了兴致。
　　看林冉儿这状态，真正的做爱怕是不能够了，不如就退而求其次，先让她给自己乳交，把那冲天的欲望稍微消退一点。
　　这么想着，马大脑袋就站了起来，握着自己的肉棒蹭上了那一对软绵绵的大乳房。
　　突如其来的滚烫让沉睡的林冉儿再次忍不住发出一声呻吟，但眉头并没有皱起来，马大脑袋知道女人应该很享受这种感觉。
　　他顺势用两只手紧紧揉捏着她的两个巨乳，直接将乳房聚拢回来，两座大山峰很快就挤出了一个更加幽深的大峡谷，马大脑袋急不可耐的把自己的擎天柱插进了那道大峡谷中，控制着女人的乳房缓缓开始撸动起来。
　　林冉儿的乳房又软又大，随着马大脑袋操控的运动不停的在她身前晃动着，仿佛两只破笼而出的大白鸽。
　　马大脑袋则是自己配合着自己的频率反复揉捏林冉儿软绵绵的美乳，那根贪婪的大肉棒似乎找到了新的依托，紧紧贴在女人柔软的胸部开回穿梭，没过一会儿就有晶莹的液体从马眼处滴落。
　　马大脑袋还觉得不够润滑，索性从自己的嘴巴里沾了一点口水，胡乱的涂抹在自己的鬼头处和林冉儿的乳沟里，就算口臭味儿再熏人他也无所谓，一心只顾着自己能舒服了。
　　紫黑色的巨大龟头在狭长幽深的乳沟里疯狂的抽插，就好像真的插进了女人逼仄的骚穴里，那里经过马大脑袋口水的滋润，却是变得不再干涩，带给他更大的刺激，似乎下一秒就要忍不住射出来了。
　　马大脑袋就感觉自己那两颗坚挺的卵蛋里已经积蓄了无穷无尽的力量，就等着能够一股脑儿的释放出来。
　　沉睡中的林冉儿只觉得自己胸前好像有一团大火球在不停的滚动，她被那灼热的温度烧的很难受，忍不住就开始扭动起身体来，慢慢的竟然适应了这个温度，觉得无比刺激，甚至还难耐的曲起了自己的美腿……

第9章 关键证人
　　这个小屋完完全全被黑暗笼罩着，桌子上吃剩的泡面空桶还散发着难闻的味道，一个身材矮小皮肤黝黑的猥琐男正一脸痴迷的伏在女人身上疯狂抽动自己硕大的肉棒，再看他肉棒所在的位置，竟然是那个女人的乳沟！
　　床上躺着的女人似乎没有意识，从一开始就闭着眼睛，只会在男人动作稍微用力一点的时候微微皱起眉头，发出几声不明意味的呻吟。
　　女人的身材很好，什么都不做就躺在床上整个人完美的曲线也能展露无疑。
　　胸前两峰高耸的乳房正随着男人的疯狂动作晃动的越来越剧烈，像两只动若脱兔的大白兔，颤抖之间软绵绵的触感摄人心魄。
　　那两条隐于裙摆之下被黑丝包裹着的美腿才是最诱人的存在，可惜男人一心只想疯狂解决自己的欲望，并没有太多的关注她的美腿，任谁看了不说一句暴殄天物啊……
　　马大脑袋可顾不上那么多，只是用黑黢黢的手不停的揉捏着林冉儿的大乳房，肉棒则依旧在幽深的乳沟里拼命穿梭。
　　随着刺激程度越来越大，马大脑袋抽插的速度也越来越快，紫黑色的鬼头时不时的还会在女人粉嫩的乳头上开会揉搓，以获得更多的快感。
　　粗壮的大肉棒和白花花的软肉结合在一起，黑的黑，白的白，两个极端映衬，把这场不算性爱的性爱勾勒的更加淫靡。
　　马大脑袋呼哧呼哧的喘着粗气，握着女人乳房的手不停的加大力度，更是忍不住低声的说些淫秽乱语。
　　“宝贝……小骚货……你是不是很喜欢我这样玩弄你的奶子啊……爽的快要叫出声来了吧……啊——”
　　林冉儿听不到马大脑袋说的话，可是酒醉刺激着她的大脑，一阵想吐的感觉汹涌而来，女人捂着嘴就要强行起来，正撸在兴头上的马大脑袋一下子被林冉儿这个举动给吓软了。
　　难道她一直清醒着？
　　不可能啊，明明刚才自己扒她的衣服她都没有感觉，怎么可能清醒呢？
　　还没等马大脑袋想清楚，林冉儿就直接爬起来吐了一地，马大脑袋在一旁看的目瞪口呆，但还是没忘了把自己已经没那么强硬的大肉棒强行塞回了裤裆里，顺便还整理了一下自己的仪容。
　　“林小姐？林小姐你没事吧……”来不及管地上的残局，马大脑袋赶紧关心那个重新躺回床上的女人。
　　她果然没有醒，只是想吐而已，可是就算她真的没有意识，马大脑袋也不敢再做些什么了，只可惜没能在林冉儿那一对骚气逼人的美乳上痛快的射出来有些遗憾。
　　“唉……他妈的吓死老子了，这叫什么事啊……”
　　马大脑袋认栽，看来今天就不是他的好日子，只能任劳任怨的把地上的呕吐物收拾干净。
　　虽然他不是个爱干净的人，也不是很嫌弃林冉儿，可是本来酣畅淋漓的射精活动猛的被叫停，心里自然会不爽。
　　好不容易提着一口气收拾干净了，看了两眼床上的女人，马大脑袋那个刚刚被吓软的好兄弟竟然又不知死活的硬了起来，还真是精虫上脑有够彻底的啊！
　　“我说兄弟……你也太不争气了，走吧，今天想射在这个女人身上怕是不可能了，我还是自己解决吧……”
　　说着马大脑袋就开始自己解决起来，紫黑色的肉棒在自己主人的手里本来没有多么火热，可是一看到床上躺着的女人，就又色眯眯的抬起了头，疯狂的胀大再胀大，最终又变成了一根擎天柱。
　　马大脑袋尽心尽力的撸动自己的大肉棒，不知道这样的动作重复了多少遍，终于在卵蛋一阵战栗之后将体内积蓄的精液尽数射了出来，整个人都爽的不得了。
　　为了不让林冉儿第二天起来觉得有什么不对，马大脑袋在睡觉前还特意将她的衣服重新整理好，自己则是去了外面的大厅沙发上睡，装成一副不近女色的好人样子。
　　可是他不知道，林冉儿意识朦胧中其实还是记得昨晚自己那些真实的反应的……
　　清新如炬的晨光，像孔雀在天宇间开屏，映在水波上，水波成了百折的锦缎，映在草滩上，草丛像落满鸳鸯、凤凰。
　　天边渐渐地亮了起来，好像谁在那淡青色的天畔抹上了一层粉红色，在粉红色下面隐藏着无数道金光。
　　这个小屋里也开始朦胧地透出亮光，看去像是一块拧过的、潮湿的淡蓝画布。
　　林冉儿是被一道阳光叫醒的，她看了看这儿，发现不是自己的别墅，这才想起来昨天是她摆脱朋友把她送到瑜伽馆的，那这儿……
　　难道是保安大叔的小屋？
　　林冉儿赶紧坐了起来想看看自己有没有什么不妥，刚坐起来就是一阵头晕目眩，只能被迫重新躺倒。
　　“哎呦……”
　　外面听到动静的马大脑袋赶紧跑了进来，着急忙慌的关心道：“林小姐你醒了，昨晚是你朋友送你过来的。你放心……我，我昨天一直睡在大厅的。”
　　看着马大脑袋一脸憨厚老实的样子，林冉儿自然是相信的，可是不知道为什么，此时此刻她脑子里竟然不可抑制的回想起了昨天自己感受到的那些刺激和战栗，难道是她酒醉后做的一场春梦？
　　“谢谢你啊大叔，给你添麻烦了。我……我想去洗个澡。”
　　她本来就爱美，宿醉后的气质实在和她本人大相径庭，幸好当时装修瑜伽馆的时候她有先见之明装了一间浴室，不然还真不好处理。
　　马大脑袋听到林冉儿要洗澡，心里“咯噔”一下，不可抑制的回想起了昨天女人那半裸的身体，内心一阵激动，可同时又有些担心她……
　　“林小姐，你……你能行吗，要不别洗澡了，我看你挺虚弱的……”
　　林冉儿温柔一笑，她当然知道保安大叔这是在关心她，但是让她不洗澡就去教学，她绝对做不到。
　　所以等自己脑袋没那么晕了，就再三表示自己真的没事，一个人摇摇晃晃的穿过更衣室去洗澡了。
　　马大脑袋停留在更衣室外面，看着林冉儿袅袅婷婷的背影内心五味杂陈，首当其冲的还是对女人身体的渴望，如果昨天能顺利射在林冉儿胸上，他现在也不会这么难受啊，老天爷他妈的真是爱捉弄人！
　　此时的林冉儿可不知道马大脑袋心里在想什么，还以为他因为昨天照顾自己累着了，这会儿应该回去补觉了吧，毕竟离开门还有三个多小时。
　　她反锁好澡堂的门，打开花洒冲洗着疲惫的身体，乌黑柔软的长发微微挽起，露出匀称光滑的脖颈。
　　刚刚认识张志刚的时候他就曾经说过，他最喜欢的就是林冉儿的脖颈，很性感，不管什么时候都有种让人兽性大发的冲动。
　　可是……
　　他的兽欲对于林冉儿来说就是折磨，两个没有感情的人却得解决彼此的生理欲望，说来真是可笑。
　　一边洗澡一边胡思乱想的林冉儿根本就没有想到此时马大脑袋就在门外偷听着。
　　刚刚等林冉儿进去以后马大脑袋就忍不住跟了过来，只是因为门被反锁了，而且又不透明，他偷看的愿望落空了，只能改成偷听。
　　听着里面哗啦啦的流水声，他只觉得大脑里好像也有了一股涓涓细流，直接冲击着他的内心，浑身都燥热起来。
　　他曾经无数次凭空想象过林冉儿的酮体，每一次都会让他的大肉棒迅速变硬变大，一个人在深夜的被窝里气喘吁吁的撸管，到最后虽然是释放了欲望，但心里总觉得有些空落落的。
　　想象是很美好，但是等到昨天那样美好的身体就摆在自己面前的时候，他才发现光看着得不到也很难受。
　　马大脑袋彻底迷上了林冉儿，从一开始痴迷她的身体，到后来一天天的相处中喜欢她的性格。
　　他对林冉儿的感情已经建立了深厚的基础。
　　虽然马大脑袋是个粗人，但是他明白，万事急不得，也不能一蹴而就，必须一步一步的来。
　　就好像现在，其实摆在他面前的就是一个很好的机会。
　　整个瑜伽馆，浴室里人林冉儿，两个人只有一墙之隔……
　　可是到底该做点什么呢？
　　马大脑袋不知道，他的欲望让他想直接冲进去得到林冉儿，把昨天憋回去的刺激十倍百倍的宣泄出来，可是他又害怕，害怕林冉儿从此讨厌他，赶他走，再回到那个冷冰冰的锦绣香园，甚至直接失业……
　　就在他抓心挠肺想前进又不知道该如何前进的时候，他突然瞄到了角落里墙上的电闸。
　　对呀！
　　把电闸关了，浴室就会陷入一片黑暗，女人们不是都怕黑吗，林冉儿一个人在乌漆墨黑的澡堂里肯定害怕极了，而这时能帮助她的就只有他马大脑袋一个人，然后……
　　一想到这儿，马大脑袋整个人都激动的不得了，他感觉血管里好像有无数只蚂蚁在爬，每一个都轻轻啃咬着他的肾上腺素，让他的欲望越来越强烈，他一刻都不想再等了。
　　于是他悄悄的走到了电闸旁边，“啪嗒”一声拉下电闸，整个澡堂顿时陷入了黑暗。
　　突如其来的黑暗让正在洗澡的马大脑袋猝不及防的滑倒了。马大脑袋明显的听到了肉体撞击地面的声音，紧接着就是女人的尖叫。
　　“啊——”
　　这一声可把马大脑袋给吓坏了，他本想是林冉儿怕黑他就可以冲进去了，没想到她竟然滑倒了！
　　紧张的他赶紧装作听到声音刚刚赶到到门口的样子拍了拍门喊到：“林小姐！林小姐你怎么了，你没事吧？我马上进来救你！”
　　林冉儿只是扭伤了脚，其他地方并没有碰着，但是她一个人是站不起来的，因为地上太滑了，而且周围这么黑，她还真有点害怕。
　　听到马大脑袋的声音，她顿时心里一暖，好像抓住了一丝光亮，赶紧开口。
　　“大叔，你别进来……我滑倒了，应该是把脚扭伤了。哎呦，好端端的怎么停电了……”
　　摔倒的林冉儿好像在试图自己挣扎着站起来，但是失败了，又疼得叫出了声。
　　“啊——好疼——”
　　马大脑袋本来已经因为她的话犹豫了，可是听着她的声音，再也顾不上许多了，直接破门而入，冲进了浴室。
　　黑暗之中，林冉儿明显的感觉到马大脑袋冲进来了，可是她现在光着身子，没有任何遮蔽物，就算是漆黑一片，她也害羞的不得了。
　　可是不知怎么的，当马大脑袋轻声开口问她：“林小姐，你还好吧……”的时候，林冉儿还是忍不住回答了。
　　“我……我没事。”林冉儿不知道这儿怎么会莫名其妙突然就停了电，可是她现在能依靠的好像只有马大脑袋了。
　　马大脑袋故意没有开手电，他知道林冉儿一定不愿意赤裸着暴露在他的视线中，于是就顺着声音抹黑朝着她走了过去。
　　林冉儿刚说完就后悔了，用两只胳膊紧紧抱着自己，不想让马大脑袋碰到她。
　　可是已经来不及了，马大脑袋已经走到了她的面前，不顾她的防御姿势，直接一把就将赤身裸体的她抱入了怀中。
　　林冉儿吓坏了，她赶紧推了推马大脑袋小声说道：“别……大叔，我没有穿衣服……嘶～～疼……”
　　她微微动了一下脚踝处就又传来一阵疼痛，这刚好给了马大脑袋不松开的理由。
　　“没事儿林小姐，我什么都看不到，来，我抱你出去。”
　　丰腴柔软的身体就在自己的怀里，马大脑袋的计划虽然出现的一点偏差，但也算是基本成功。
　　除了心疼林冉儿扭伤的脚腕，更多的是难以抑制的饥渴。
　　他的胯间已经有了反应，这样一具丰腴的酮体依偎在他怀里，没有欲望才是见鬼了。
　　可是这样还不能让他满足，马大脑袋想了想，直接把自己的衣服脱了下来胡乱搭在了林冉儿的下体上。
　　其实他脱衣服完全是为了能和林冉儿更加亲密的接触一下，昨晚没能彻底得到的裸体一下一下的摩挲着他的肌肤，马大脑袋的肉棒情不自禁的又胀大了一倍，火热滚烫，他心里和身体上都说不出的激动。
　　尤其是林冉儿胸前那两只柔软绵滑的大乳房，不知道是因为冷的缘故还是别的什么，林冉儿胸上的那两颗小葡萄已经变得坚挺，时不时的磨蹭着他的胸脯，燃烧起片片火热。
　　他一把将女人抱了起来，直接把她抱回了大厅，让她坐在沙发上。
　　进入光明之后，因为马大脑袋的衣服遮盖在林冉儿最私密的部位，也没有十分尴尬。
　　但胸前那一对不停晃动着的大乳房还是太显眼，马大脑袋情不自禁的就会把目光聚集在林冉儿的乳房上面。
　　注意到林冉儿闪躲的目光，看到她赶紧用自己的衣服把最重要部位遮挡起来的时候，马大脑袋赶紧直起身子来，装作一脸憨厚的样子“啪啪啪”的朝自己的脸上打了好几巴掌。
　　“对不起啊林小姐，我不应该抱你。但是……我刚刚实在是太着急了……我……”说着就又要抬手打自己，林冉儿赶紧出声制止了。
　　刚刚才把身体包裹好的林冉儿本来还很羞愧，看到马大脑袋这副自责的样子，她只能反过来安慰他。
　　“大叔……这不能怪你，事出突然，我还得谢谢你呢！就是……这事千万别跟别人说，尤其是……张峰他们……”
　　说完以后林冉儿还是有点羞涩，赶紧别开了眼睛不再去看马大脑袋。
　　毕竟保安大叔也是好心帮忙，事发突然，哪能来得及避嫌什么的。
　　而且那样的情况下，马大脑袋二话不说就冲进来救她了，她内心其实更多的是感激。
　　林冉儿不是一个是非不分的女人，孰轻孰重她还是拎得清的。
　　看到林冉儿没有生气的意思，反而还很感激他，马大脑袋就趁热打铁，继续装憨厚的说道。
　　“林小姐，要不我送你回家吧……今天这个情况，你应该也不能上课了。你放心，我背着你，绝对不看不该看的地方！”
　　听马大脑袋这么一说，林冉儿觉得确实有道理，自己崴了脚，当然不能再上课了，而且这个时间点也打不到车，只能摆脱保安大叔帮帮她了。
　　想到这儿，她也不好意思拒绝了，于是她只好羞涩的点了点头，拜托马大脑袋先把她背回更衣室，她需要换件衣服……
　　林冉儿刚上去马大脑袋就感觉到了她那一对丰满的巨乳毫无障碍的压在了自己的后背上，她应该是用仅有的一件衣服来遮盖下体了，这样也好，软绵绵的胸部更能让他心潮澎湃。
　　两个人严丝合缝，仿佛有着这世界上最亲密的关系，马大脑袋每走一步，林冉儿那对不停晃动的乳房就会在她的后背上蹭一下，不停摩挲着他的皮肤表面，他感觉自己胯间的大肉棒已经肿胀成了一根擎天柱，内心的欲望越来越强烈，怎么也无法克制。
　　一开始林冉儿还很抵触，低着头，不想触碰马大脑袋的身体，尽量避免自己的身体和他贴在一起，可是这样的姿势根本无法避免，她的乳房一直在他的后背上磨蹭，搞得她也面红耳赤起来。
　　这是她第一次发现保安大叔的体格并没有看起来那么虚弱，反而他那坚实的后背给了她很大的安全感，而且这种严丝合缝的姿势竟然让她有了一种脸红心跳的感觉。
　　尤其是乳房晃动时摩擦到马大脑袋后背的那种麻酥酥的感觉，搞得她好像浑身过电一样，紧张而又刺激。
　　不知怎么的，她的小腹中突然就燃烧起一团炽热的火焰，林冉儿很清楚这是什么，她的蜜穴也可耻的有了反应。
　　林冉儿知道自己不应该有这种反应，她怎么能对保安大叔有这样的反应，可是她就是控制不住自己，一点办法都没有…
　　好不容易林冉儿才调整好状态换好衣服，马大脑袋还是不放心她，陪着她一起打了车回到别墅自己才依依不舍的离开，临走时还一直在吩咐林冉儿一定要好好注意休息，毕竟崴了脚也不是小事。
　　“林小姐，实在不行明天瑜伽馆也歇业吧，你好好在家休息几天，养好了再开业……”
　　林冉儿看到保安大叔这么关心自己，心里莫名的涌上一股暖意，她已经有多久没有感受过别人对她真心实意的关心了？
　　自从前两年父母离开了她的生命，她身边的亲情和友情似乎都在瞬间分崩离析，马大脑袋如此朴实的关心恰恰是她最缺乏的，比起张总一味地索取，外人看人下菜碟的讨好，她更喜欢这样的真情实意。
　　“知道了大叔，你回去吧。”
　　马大脑袋走后林冉儿也给张总打了个电话，把自己崴了脚的事告诉了他，语气半是撒娇半是嗔怪，本意还是让他最近别来了。
　　张总也没有辜负她的期望，只是虚虚的关心了几句，不痛不痒，紧接着就说自己最近生意上的事忙，还要忙着去各地出差，暂时不能来看她了。
　　林冉儿照旧装出一副气呼呼的语气埋怨他，其实嘴都快咧到耳根子了。
　　不来才好，免得来了又要变着法儿的折磨她，她现在也没那个精力应付这个讨厌的油腻男，干脆一个人养伤得了。
　　可是不知道为什么，这几天黑暗中躺在床上的林冉儿感受着旁边的冰冷，突然觉得有些空虚。
　　这些年她和张总的性爱次数虽然算不上少，可是因为两人之间并没有多大的感情，甚至可以说是深仇大恨，而且张总的技术实在不怎么样，林冉儿身体上的空虚越来越明显，这样的她虽然再不愿意承认，也不能抵挡生理上最本能的反应。
　　林冉儿因此感到无比的苦闷，原本希望张总别来，现在的感觉反而更像是变成她一个人独守空房了，心里更加难受起来。
　　辗转反侧的睡不着，林冉儿突然就想到了马大脑袋。
　　前两天停电的时候是他义无反顾的冲进去救了她，虽然当时是有些难为情，可要不是人家，估计她这个脚早就肿的不成样子了。
　　想着想着，她就又想起了马大脑袋背自己去更衣室的时候，当时她没有衣服穿，只能用保安大叔的一件衣服勉强的遮住隐秘的下体。
　　那种灼热的感觉她现在都能清楚的记得，她的一对丰满柔软的巨乳紧紧的压在马大脑袋那壮实的后背上，她的体温开始逐渐上升，呼吸也变得急促起来。
　　林冉儿大脑中竟然可耻的出现了马大脑袋的脸，虽然她很快就甩甩脑袋赶走了奇怪的想法，但是接下来的几天她只要一想到停电时马大脑袋去抱她，两个人亲密的接触，就觉得心跳有点加速，奇奇怪怪的……
　　为了不让自己胡思乱想，林冉儿赶紧旧事重提，把短暂结束的计划重新捡了起来。
　　她顺着李东生的那条线偷偷进行了调查，借着李东生的名义在海鲜市场的安保部门进行了渗透，虽然李东生人不怎么样，但是在海鲜市场混的还算不错，最起码大多数人都愿意买他的账。
　　就这样林冉儿查着查着，好不容易找到了前几年的任职名单，竟然在安保部门上发现了一个熟悉的名字——马长贵，这正是自己的保安大叔马大脑袋，她曾经在他的编号上看到过这个名字。
　　难道是重名吗？
　　林冉儿一瞬间觉得自己陷入一片黑暗之中又好像突然看到了一束亮光，浑身的细胞都瞬间紧张起来，如果马大脑袋以前真的在海鲜市场工作过，那是不是说明，他也可能是当年事件的知情人之一……
　　为了调查清楚，她详细整理了海鲜市场三年前，也就是马长贵任职期间保安的具体业务，发现那时候的保安每天要对接好多辆运输车。
　　可是自从那次的车祸事件之后，保安的人数被裁剪了一半，工作任务也从对接车辆变成了完全的安保工作。
　　林冉儿同时也查到了马大脑袋进入锦绣香园的时间，正好是海鲜市场裁员的半年后。
　　时间线也对得上，林冉儿心跳如雷，她万万没想到会有这么一个突破口突然出现。
　　林冉儿一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。
　　她心跳得厉害，嘴唇不可抑制的抖动起来，两弯好看的眉毛甚至都开始颤抖。
　　她被这个突如其来的发现完全惊呆了，她想说话，可是一瞬间好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，又像像头上被人打了一棍似的。
　　过了好一会儿，林冉儿才终于回过神来，就像在梦中被惊醒似地，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的。
　　蓦地，她哆嗦了一下，短促而痉挛地呼了一口气，努力整理着凌乱的思维。
　　马大脑袋三年前是海鲜市场的保安，负责车辆对接工作，那也就是说，他极有可能见到过甚至认识林父，不管他知不知道那些黑色交易，最起码他是现在自己能找到的唯一的知情者。
　　林冉儿想立刻跑过去问问马大脑袋，他到底知不知道这一切究竟是怎么回事。
　　可是林冉儿突然意识到，马大脑袋后来工作的锦绣香园也是隶属于张志刚的，也就是说，他虽然被裁员了，可还是在张志刚的管控范围之内，那些同样被裁员的保安们也极有可能被安排在了各个不起眼的地方……
　　细思极恐，林冉儿知道自己不能硬碰硬，这个偶然的发现看似是个突破口，可是如果处理不好，就一定会被张志刚发现她的意图，那她多年来的蛰伏，所做的一切隐忍，就都会化为泡影。
　　就在这时，林冉儿突然想起来马大脑袋之前跟她提到过想约她去自己的家乡马家沟玩，当时她确实因为心情低落不太想去，而且和马大脑袋一起去也没什么好玩的，就很干脆的拒绝了他。
　　这两天张志刚因为出差人在国外，不可能实时的对她进行监控，不如……
　　就借着这个机会，主动提出要和马大脑袋去马家沟玩，一来不用打草惊蛇，二来降低马大脑袋的防备，没准真的能得到什么有用的信息，那马大脑袋可就算是关键的证人了。
　　就算他什么也不知道，也可以略过这条线索，不耽误太多时间。
　　说干就干，林冉儿立刻就给马大脑袋打了电话，瑜伽馆已经歇业近一个星期了，马大脑袋每天过得浑浑噩噩，日夜颠倒，不是看电视就是回忆着林冉儿的身体看黄片打飞机，一看到是林冉儿来电话，激动的都顾不上正在撸动的肉棒，也顾不上内心汹涌澎湃的欲望，立刻接了起来。
　　“哎林小姐……行行行，当然没问题……我愿意啊！太好了，什么时候……行啊……好好好……那我收拾收拾，明天见啊林小姐——”
　　挂了电话的马大脑袋高兴的简直要一蹦三尺高了，他怎么也没想到林冉儿竟然过了这么久还记得他当初的邀约，甚至主动提出要和他去马家沟玩。
　　这下可把马大脑袋美坏了，难道这小妞是因为上次自己救了她感动了？
　　还是别的什么……
　　算了，爱是什么就是什么吧，反正他老头子能带个美女回村，就让那些以前看不起他的人羡慕死他吧！
　　林冉儿急着想知道些什么，就把出发的时间定在了第二天一大早。
　　马大脑袋最讨厌早起，可是因为要做的事让他高兴，也就没有那么反感了，甚至一大早就起来在门口等林冉儿来接他，黑黢黢皱巴巴的老脸上挂着过年一样喜洋洋的表情。
　　冰紫色的保时捷平稳的停在瑜伽馆门前，马大脑袋都没等林冉儿招呼就直接打开车门驾轻就熟的坐了上去。
　　一回生，二回熟，他老头子可是第二次坐林冉儿的豪车了啊！
　　光凭这一点，他就比那群一辈子待在村子里只会嘲讽他的井底之蛙强几十倍。
　　“大叔，辛苦你啊，因为我一时的心血来潮，还得让你起个大早。”
　　“嘿嘿，没事没事林小姐，我老头子巴不得回村里看看呢！对了林小姐，在马家沟住几天吧，我们村的人工湖建的那是真不错，到时候我们就可以四处逛逛，就当咱也是去旅游了……”
　　“哈哈，好……”
　　……………………
　　这是马大脑袋进城一来第一次回马家沟，其实他对这个家乡根本就没有多大的感情，就算是前两年突然没了工作，他宁愿在城里漂泊半个月，也不愿意回马家沟。
　　他知道，一旦回了马家沟，就意味着他又变成了那个被村里人看不起的废物。
　　可是这次不一样，他是带着林冉儿这个有钱的大美女一起回来的，还是坐着豪车，回来旅游的，那些狗眼看人低的村民见到这样的大美女，指定都羡慕的不得了，马大脑袋光是想想就高兴得不行，一路上自顾自不知道偷笑了多少回了。
　　林冉儿开着车，也能感觉到马大脑袋抑制不住的喜悦，就主动开口说道：“大叔很久没回家了吧，看你这么开心的样子，一定很想家吧！”
　　马大脑袋愣了愣，他想家吗？应该不是吧，自己这么开心的原因也不能告诉林冉儿，就只好点头表示同意。
　　“啊……是啊，好多年没回来了。林小姐，我家里常年不住人，估计乱的很。我已经跟我二哥打过招呼了，到时候我们就住在他家吧……”
　　林冉儿面露难色，住到别人家应该会不方便的吧，她当时也没想这么多。
　　“大叔……你二哥家方便吗？实在不行咱们去住农家院也可以，我看那儿有家农家院的。”
　　“哎——不用住农家院，那地方就是专坑人钱的，我二哥是我叔的儿子，比我大两岁，家里就他和他老婆子，不麻烦的。”
　　林冉儿还是有些犹豫，村里的卫生条件她早就有所耳闻，虽然顾虑的来源是怕给人家添麻烦，可也有很大一部分原因是不想住。
　　但是听到马大脑袋这么热情，自己毕竟是带着计划来的，也不好和他分开住，只能同意下来。
　　“嗯那好吧……那就麻烦大叔，还有大叔的家人了。”
　　“嘿嘿——不麻烦不麻烦……”
　　马大脑袋笑得一脸褶子，眼睛不自觉的就盯着林冉儿的美腿看起来，她今天穿了一条包臀百褶裙，坐着的时候堪堪能遮住大腿，从这个角度甚至能看到黑色丝袜安全地带的阴影。
　　马大脑袋舔了舔嘴唇，林冉儿主动要跟着他回马家沟，是不是意味着自己有机会了呢？
　　两个人各怀心思，路上断断续续的聊了几句关于人造湖的事，林冉儿没有急着问他海鲜市场，害怕引起马大脑袋的警惕，马大脑袋却是毫不收敛，一路上都在盯着林冉儿的美腿看个没完，说话的时候眼神里色眯眯的欲望一览无余。
　　幸好林冉儿目视前方开着车，不然一定会后悔自己的想法，怎么就非得来马家沟呢……
　　果不其然，两个人刚走到村口就看到了那些围坐在一起的村民，那些人看向马大脑袋的眼神里有羡慕，有不屑，甚至还有鄙夷……
　　林冉儿带着墨镜，原本还冲那些人送上了礼貌的微笑，可是听到他们不客气的言语，脸也不自觉的冷了下来。
　　“呦……马大脑袋这是哪儿领回来个女人啊……”
　　“哎，你看……这女的身材真不错，哎呦呦，疼啊疼……”不知道是哪个猥琐中年男人盯着林冉儿看个没完，被自己家老婆揪住耳朵狠狠的训斥起来。
　　“你个老色鬼，小心眼珠子看瞎了！”
　　林冉儿无奈的摇摇头，看来马大脑袋之前一直不回村子也是有原因的啊。
　　走了一段路就到了马大脑袋二哥的家里，夫妇两个听到外面的动静赶忙迎了出来，想必是马大脑袋已经提前打好了招呼。
　　“二哥，二嫂子。”
　　“大脑袋，大脑袋回来了，快进来……”
　　马大脑袋的二哥是个比他还矮小的老头，一脸风吹日晒的农民模样，皲裂的嘴角咧开了一点弧度，但是林冉儿觉得这个人也并没有多高兴。
　　相反旁边的小老太太倒是挺热情的，招呼着他们俩就要进屋去。
　　“二嫂子，辛苦你和二哥了，我这突然要回来，也没提前和你们说……”
　　“哎呀一家人说啥外人话，你二哥都念叨好几天了，快进屋吧。”
　　二哥始终在旁边默默不说话，所以此时几个人的目光都没有放在他身上，也就没人看见那个一脸冷淡的小老头子正肆无忌惮的盯着林冉儿看，看她那高高耸起的丰胸，看她那被黑丝包裹着的细长匀称的美腿。
　　林冉儿察觉到了那道火热的目光，猝不及防的看了过来，他才讪讪的低下了头。
　　林冉儿心里觉得很不舒服，难道是她看错了？
　　这个老头刚刚明明就在色眯眯的盯着她看啊，还没等林冉儿细想，色情的二嫂就把两个人请进了门。
　　天色很快就暗了下来，马大脑袋也说明天再去游玩，今天走了一天，先休息一晚。
　　林冉儿欣然同意，就各自回了二嫂提前准备好的房间洗漱睡觉。
　　他们是准备睡了，可是马大脑袋的二哥很躁动啊，他对这个表弟一直没什么感情，毕竟不是一个爹妈，而且他也看不起马大脑袋这个老光棍。
　　可是自家那个见识短浅的婆娘非要说什么马大脑袋进了城里总比他们在村子里强，总是想着巴结他，一个破光棍，有什么好巴结的……
　　不过今天他带回来那个大美人了真不错，听他说是他的老板，教瑜伽的，也不知道瑜伽是什么东西，不过这女人身材脸蛋样样不错，比村东头的李寡妇还要美艳，看的他心里直痒痒。
　　想着想着就觉得心口一阵烦躁，忍不住唉声叹气起来。
　　“唉～～老婆子，你说这个马大脑袋，不会是回来找我要他爹留下的那几个白洋吧？”

第10章 祸起
　　乡村的夜晚，静得出奇。
　　不像城里那样嘈杂，一切都是那样安静。
　　没有人们走路的踏踏声，没有汽车引擎的轰鸣声，更没有人群传来的喧闹。
　　在这种境界中，人总是那么昏昏沉沉，听风儿吹动野草，沙沙的小调是多么引人入胜。
　　再听那高树传来的巨大声响，一阵阵地传来，好像强壮的鼓手在用力敲打着大鼓。
　　乡村的夜晚，不仅是静得出奇，也黑得出奇。
　　除了天上一些零零碎碎的星光外，几乎都是黑漆漆的一片。
　　平日里金光闪闪的稻田，现在也变得黯淡无光，白天在天空中飞翔的鸟儿，也看不见了踪影。
　　简陋的屋里传来阵阵窃语，是二哥和二嫂的。
　　听到二哥说那句话，二嫂的脸色也不由得冷了下来。
　　马大脑袋他爹死的时候确实留下几块大洋，搁现在一块能值一千多块钱，难道他这次回来真的是为了这几块大洋？
　　“不会吧老头子……大脑袋怎么说也是在城里打工，哪能惦记这几块大洋啊？”女人将信将疑，脸上却写满了不安。
　　二哥崎岖不平的脸上更是披上了一层阴翳，砸吧了砸吧嘴里的烟嘴不屑的说道：“你个傻老娘们懂啥，这大脑袋又不是城里的有钱人，谁会嫌钱多啊！行了行了，这两天好吃好喝的招待他们，赶紧打发走得了。想要大洋，门都没有！”
　　女人听到丈夫的话稍稍安了心，终于沉沉睡去。
　　可是给妻子吃了定心丸的二哥却睡不着了，他心里像是有一团火烧着一样，整个人躁动不安，不由得就想起了今天马大脑袋带回来的那个绝色美人。
　　那样美的女人他这辈子还真是头一回见，村子里的女人根本就没法比，那纤细的腰，瀑布般的秀发，笔直匀称的美腿。
　　更绝的是那张倾国倾城的脸蛋，啧啧啧，他这个土埋半截子的老头子都忍不住开始浮想联翩了啊……
　　再看看旁边鼾声如雷的老婆子，二哥愈发觉得没有对比就没有伤害，怎么村里人就活该娶不到漂亮老婆吗？
　　男人唉声叹气的拿着烟枪敲了敲炕头，女人依旧睡得很沉，无奈，他也只好慢慢悠悠睡过去。
　　第二天午饭过后马大脑袋的二哥没有急着离开，而是坐在家里和林冉儿他们聊天。
　　林冉儿跟他并不熟，可是二哥这个老头子为人世故圆滑，很会聊天。
　　几个人很快就打成了一片，林冉儿甚至还说出了自己此行的另一个目的，想在马家沟拍点好看的照片。
　　当然，她最大的目的还是从马大脑袋的嘴巴里知道点什么，不过她也很久没拍照了，顺便拍点照片回去也不错。
　　“你想拍照啊？这不是巧了嘛，我们村新修的人工湖景色特别好，在那旁边拍照，保准一拍一个好看！”
　　林冉儿将信将疑，但还是对这个人工湖有所期待。
　　马大脑袋看到二哥对林冉儿这么热情，心里自然有点不高兴，毕竟是他带回来的人，怎么二哥显得这么积极，于是立马不甘示弱的接过话茬：
　　“是啊，林小姐，我们村的人工湖那修的是真的没话说，比城里那些什么照相馆的背景布还要好看！在那儿拍照，拍出来肯定特别好看……”
　　马大脑袋说的很兴奋，因为他已经想到了自己和林冉儿两个人一起亲密的散步、游玩，或者他还可以帮她拍照，到时候不愁没有机会更进一步。
　　可是林冉儿心里藏着事，并没有十分激动，不过她确实被他们说的动心了，她现在就需要一个会拍照的人来给她拍点美美的照片，这里除了马大脑袋别的人她也不认识，不如就这么着吧！
　　“大脑袋，一会儿二哥带你和……林小姐一起去村子人工湖景区里看看别人在那儿拍的宣传照。到时候林小姐穿的漂亮一点，咱们下午就去拍。”
　　二哥也是迫不及待了，林冉儿说话时那微微耸动的胸部看得他口干舌燥的，真不知道把这个女人压在身下会是多么刺激的一种体验。
　　他想和这个天仙一样的女人多接触一会儿，就主动提出了要跟着一起去。
　　马大脑袋和林冉儿听了二哥这话心里都是“咯噔”一下，马大脑袋是单纯的因为不高兴，这个二哥心里在想什么他当然知道的一清二楚，老色鬼，自己带回来的女人他也想插一脚，想得美！
　　林冉儿则是担心多一个人的话到时候自己和马大脑袋说事情会不太方便，于是两个人表情上都出现了一点细微的变化。
　　最后还是马大脑袋忍不住说了出来：“二哥……不用，你忙你的吧，我带着林小姐去就可以，是吧林小姐？”
　　林冉儿一听这不就是大救星吗！
　　马大脑袋可真是懂她，立刻附和的点点头，眼睛里都是亮光。
　　二哥显然没想到这个马大脑袋会给他来这么一招，这下人家林小姐都这么说了，他也不好再坚持，只好假笑着说，“那好吧，那就让大脑袋带你去吧，他也熟，呵呵……”
　　林冉儿并不知道男人内心猥琐的想法，反而很是感激二哥的热情，微微笑着说道：“好，太谢谢您了大叔，有马大叔带我去就可以，您忙您的吧。大叔……你等我一下，我去换个衣服啊……”
　　林冉儿袅袅婷婷的走了出去，二哥还在看着她妖娆的背影不停的感叹。
　　“大脑袋，你老实说这天仙一样的美人你是从哪儿带回来的，啧啧啧……真是绝色啊！”
　　马大脑袋看着二哥色眯眯的眼神立刻着急了，二哥是什么样的人他心里还是有点数的，可不能带林冉儿回来一趟就被这个糟老头子盯上了，否则自己可就有大麻烦了啊！
　　“二哥……人家林小姐是有钱人家的人，我就是人家的一个保安……你也别……”
　　“哎呀你放心，二哥哪会是那样的人呢，好好玩啊——”
　　马大脑袋心里默默的啐了一口，你可不就是那样的人嘛，村东头的小寡妇都能让你看直了眼，好不容易来个林冉儿，可算是把你老色鬼的本性暴露无遗了！
　　不过这话他也只能在心里说一说，毕竟接下来的就好还要在二哥家里住，不能让人家生气给赶出去啊……
　　林冉儿换了一件性感包臀裙，此时的她并没有意识到马大脑袋到底是个什么人，只觉得他是一个憨厚老实又为自己着想的保安大叔，应该不会像他二哥那么猥琐，所以完全没有设防。
　　马大脑袋却不能淡定了，这个女人真是个尤物。
　　紧致的黑色包臀裙把她挺翘的美臀勾勒的更加性感动人，深V领的雪白色T恤更是让那一对丰腴的巨乳若隐若现，看得他差点就忍不住想扑上去狠狠疼爱她一番。
　　短裙下的一双美腿笔直而又匀称，暴发户那个油腻的男人还真是好福气，能找到这么娇美的女人做自己的二奶。
　　“大叔，我们走吧。”
　　林冉儿拿起手机叫马大脑袋出发，她刚刚换衣服的时候就已经想好了要怎么跟马大脑袋旁敲侧击的说那些事，这会儿更是迫不及待的就要出去了。
　　就这样，两个人一起到了人工湖的展板上看别人留下的那些宣传照。
　　此时的二哥却趁着林冉儿屋里没人悄悄溜了进去，翻箱倒柜的找出了林冉儿箱子里带的衣服，甚至还有一袋子精致好看的内衣，真没想到这个女人的身材真么好，光是看着她胸前那轮廓，还有这些胸罩，他就觉得自己久违的欲望被彻底唤醒了。
　　此时此刻二哥就是发现了新天地一样，不停的拿出林冉儿的内心捂在脸上贪婪的闻着，同时还想象着她那凹凸有致的身材，下半身不知不觉就又有了反应……
　　一到人工湖林冉儿就知道马大脑袋和他二哥都没有吹牛，那些宣传照是真的好看，人工湖的景色也很美，一片淡青色的湖水，周围是一圈茂密翠绿的流水，右边有一小块一小块的池塘，时不时的还会有小鱼一跃而出。
　　荷花芦苇在微风的吹拂下微微晃动，清新的气味缓缓钻进林冉儿的鼻子里，她的心情顿时就舒畅了许多，看来自己美美的照片有着落了。
　　“林小姐，来这边，这就是人工湖的中心观景区，前几年就建好了，你想不想在这儿拍两张照片？”马大脑袋热情的说着。
　　林冉儿被眼前这好看的景色震撼到了，内心高兴极了，赶紧跑过去跟他说：“大叔，这儿真是太美了，那就麻烦你帮我拍两张照片，你看，就是按下这个圆圆的键盘就可以了。拍的时候尽量把我放在中间，也不需要太专业，反正……您看着拍就行。”
　　“没问题，来，给我吧，你站在那儿就行。”
　　马大脑袋虽然没有拍过好看的照片，但是林冉儿人好看，他随便拍两张都拿得出手。
　　两个人在柳树周围，池塘前面拍了很多很多，马大脑袋像模像样的指挥着林冉儿一会儿这样一会儿那样，心里高兴的不得了。
　　“这个姿势来一张……哎，好嘞！别动别动，我抓拍，你随意……”
　　马大脑袋学着抓拍到林冉儿最美的瞬间，林冉儿摆拍完以后跑过去看成品，高兴的不得了，没想到马大脑袋的拍照技术竟然这么厉害，真是意外的收获。
　　“大叔真厉害，拍的这几张我都喜欢。还有这里，我现在这儿你帮我拍几张。”
　　说着就又找了个新的角度，马大脑袋毫无怨言的为她服务。
　　心急吃不了热豆腐，他已经做好准备慢慢侵占这个女人的内心，一步一步来，是他的就是他的，怎么都跑不了。
　　又拍了一会儿林冉儿就想起了自己要做的正事，跑过去夸了半天马大脑袋拍摄技术高超之后，她就开始试探性的开口了。
　　“哎大叔，我记得以前你明明跟我说过你没有家人了呀，难道是和这个二哥关系不好吗？”
　　马大脑袋愣了愣，似乎没想到林冉儿怎么会突然这么问，不过还是如实的告诉了她。
　　“嗯……一般吧，算不上特别亲近。”
　　林冉儿遗憾的点了点头，继续深入。
　　“那……大叔你是什么时候去城里的呢？这些年，你一直在锦绣香园当保安吗？真是太辛苦了……”女人说这话的时候表情虽然是一副同情的样子，其实心里紧张得不行，她既希望马大脑袋给出自己想要的答案，又害怕他说出自己内心的猜想。
　　虽然马大脑袋只是短短的思考了几秒钟，但是对于林冉儿来说，却好像过了有一个世纪那么长。
　　“不是，我前两年在一家海鲜市场工作，后来才到的锦绣香园。就是咱们瑜伽馆对面那家海鲜市场，我以前在那儿当保安……”
　　果然……林冉儿的调查是对的，马大脑袋就是那个马长贵！
　　“以前怎么没听你说过呢？”
　　林冉儿尽量不让自己的声音听起来带着微微的颤抖，一边装作若无其事的样子翻看手机里的照片，一边紧紧的咬着后槽牙，生怕表现出一点不对劲。
　　“唉，都是好几年前的工作了。对了林小姐，你怎么突然想起来问这个？”
　　马大脑袋也没想那么多，只是心里觉得林冉儿突然关心自己了，还有点小感动。
　　“啊没事，就是随便问问。那……大叔，你有没有听过一个叫林大成的人？”
　　沉默，很久很久的沉默……
　　就在林冉儿以为马大脑袋不认识或者他什么都不打算说的时候，他突然开口了，干裂的上嘴唇和下嘴唇微微碰撞，他说：“听过，我认识……”
　　林冉儿好想追问，问问他怎么认识的林大成，他到底知不知道林大成当时的车祸是怎么回事，到底是意外还是另有隐情？
　　可是林冉儿看了看马大脑袋的表情，她觉得就到这儿了，不应该再问下去了，否则，真的会引起不必要的麻烦。
　　可就在这时，马大脑袋却开口问她了：“你……林小姐，你认识林大成？你是谁？”
　　这回轮到林冉儿愣住了，她是谁？她是林大成的女儿，她的爸爸被奸人所害，她要寻找真相！可是她什么都不能说，她什么都不能说……
　　“哦，他是我爸爸的一个朋友，听说他……他出车祸了，就前几年，就在那家海鲜市场附近，所以就多问了几句……”
　　马大脑袋将信将疑，他本来也不是过分聪明的人，更何况他爱慕林冉儿，女神说的话他当然会相信了。
　　不过看来林冉儿对这件事很感兴趣，那他岂不是又多了一点价值？
　　这么想着，马大脑袋心里都乐开了花，自己对林冉儿的价值越大，他才越有机会跟她更进一步啊。
　　两个人在湖边走了一会儿，林冉儿一直在夸这儿的景色美，还说以后有机会的话一定要多来几次。
　　马大脑袋激动不已，答应只要自己在，就一定会陪她来。
　　其实林冉儿哪儿是真的在欣赏风景，天知道她现在心里有多么难受，到底要不要就着马大脑袋的身份深挖，她很迷茫，本来无比期待的结果，可是当它真正出现在自己面前时，她却没有勇气去把它揭开。
　　现在唯一的办法就是全都告诉马大脑袋，如果他有良心，念着自己对他的好，没准能帮她呢？
　　马大脑袋和林冉儿回到家已经是傍晚了，此时二哥也早已经把林冉儿的东西都放回原处，像一座泰山一样坐在炕上抽着烟枪。
　　只有他脏兮兮的裤腿上那几片不易察觉的印记知道他刚刚是如何疯狂的拿着这个美艳女人的内衣大射特射了一番，到他这个年纪，本来欲望不应该这么强烈了，可是他实在是忍不住啊……
　　都怪马大脑袋带回来的这个女人太过于诱人了。
　　“二哥，二嫂子，我们回来了！”马大脑袋乐呵呵的坐到桌子旁边，一点眼力见也没有。
　　林冉儿稍微有点拘谨，她巴不得现在就出发回家，可是外面天都快黑了，只能明天再走了。
　　只是两个人都没有注意到，从他们一进门开始，二哥就一直在盯着林冉儿看个没完，眼睛里赫然是藏不住的欲望。
　　“回来了，拍照了吗，怎么样林小姐，我们村子里的人造湖不错吧？”
　　林冉儿赞同的点点头，虽然城市里的景点不少，但是这样的自然美她还是第一次见，不可谓不震撼的。
　　“拍照了，确实很不错。”
　　马大脑袋最不喜欢二哥的这副做派，不爽的看了看他色眯眯的脸盘子，连忙开口插话道：“嗯……二哥，我们看也看完了，我和林小姐打算明天就回去了，这两天麻烦你和嫂子了啊……”
　　这话让二哥心里五味杂陈的，看来马大脑袋并不打算拿回那几块大洋，可是这么快他们就要走了，那他岂不是要和这个还没来得及亲近亲近的大美女说再见了？
　　“额，这么快就要走啊，不再多住几天了？”
　　再多住几天？
　　马大脑袋可不傻，看到自家二哥那虎视眈眈的眼神，他到底想要什么自己心里清楚得很。
　　要是再住几天，怕是这个老不正经的东西会做一些过分的事，那可不行，他都没跟林冉儿做更亲近的事，可不能让他捷足先登了。
　　这么想着，马大脑袋就赶紧回绝道：“不住了二哥，这两天也给你和嫂子添麻烦了，林小姐想看的风景都看过了，明天就回去。”
　　林冉儿也在旁边微微点头，明天回家也是她提出来的，知道了马大脑袋三年前确实是海鲜市场的保安，她也得想办法跟他拉近关系，看能不能得到什么关键性的证据。
　　殊不知二人配合的这么好，二哥后槽牙都快咬碎了，他这个表弟防着他，他当然能感觉到。
　　心里愤愤的想：这个蠢货马大脑袋，这个天仙一样的林冉儿又不是他的女人，他操的哪门子的心，而且他就不信马大脑袋心里没那种想法。
　　二哥不甘心的盯着马大脑袋看了半天，最后还是无奈的说了一句：“那好吧，那我让你嫂子做顿好吃的。”
　　林冉儿连连道谢，殊不知自己懂礼貌温柔大方的模样看在二哥眼里全都是勾引人的小把戏，让这个老色鬼立刻又开始想入非非起来。
　　看着女人晶莹如玉的脸蛋，清澈明亮的瞳孔,弯弯的柳眉,长长的睫毛微微地颤动着,白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉,薄薄的嘴唇不停的跟他说着“谢谢”
　　“麻烦了”，真不知道这个女人在床上淫叫的声音会是怎么样的……
　　可是他们明天就要走了，真不知道什么时候才会有机会能见到她，就算得不到她的人，最起码也看一看她淫荡的样子。
　　突然，二哥想到了一件事。
　　前阵子村东头有个老光棍想强奸那个小寡妇，正好被他给瞧见了，当时他就趴在外面偷看，没想到平日里傲的像朵刺儿头玫瑰一样的小寡妇竟然意乱情迷，心甘情愿的给那个老光棍吹肉棒，甚至还任由他操弄，疯狂的摆动身体，淫叫声一声高过一声，惹得他当时就忍不住射了出来。
　　事后老光棍听到了外面的动静，为了不让二哥说出去，只好告诉他详情，原来这老光棍竟然不知道从哪个搞来了春药，直接给小寡妇放进水里喝了。
　　本来没打算说出去的二哥一听到这个春药，立刻就威胁他给自己分一点，不然就真的告诉全村的人。
　　老光棍为了保全自己在村子里的颜面，也为了以后能借着这个偷偷的和小寡妇翻云覆雨，只好忍痛割爱，给了二哥一小包春药。
　　二哥本来就是有些好奇，他和他老婆已经好几年不做爱了，要这玩意儿也没啥用。
　　不过看今天这情况，没准等林冉儿他们临走前自己能占到一点便宜呢？
　　可是他又看了看自家那个不中用的表弟，明明就和自己一样对这个林小姐垂涎欲滴，眼神里的欲望汹涌澎湃，还非得防着他。
　　不行，要想把这春药顺利的给小美人吃下，必须还得说服马大脑袋。
　　这么想着，等林冉儿回房间换衣服的空档，二哥就鬼鬼祟祟把马大脑袋叫进了自己屋子里。
　　“大脑袋，来，你过来一下……”
　　“二哥，咋了，有啥事吗？”
　　“啧，你赶紧过来啊，你过来我再跟你说！”
　　“哎，二哥，你别急啊，到底啥事，你不说我还真不进去了……”马大脑袋最不喜欢他二哥这副样子，梗着脖子故意和他较起劲来。
　　“别别别，大脑袋，我来找你是真有急事，这事得进屋去说？”
　　二哥贼眉鼠眼的看了看院子四周，又看看林冉儿紧闭的房门，做出一副真有大事要说的样子，想让他这个不开窍的弟弟赶紧过来听他说。
　　马大脑袋想了想，反正不管二哥想说什么，明天他们就要走了，谅他也整不出什么幺蛾子，还是先听听他有什么话要说吧，于是就跟在他身后进到了屋里。
　　“这下总可以说了吧，二哥，你这偷偷摸摸的，到底要说啥啊……”
　　“哎呦老弟，你别急啊，你坐，坐下听我慢慢说。”二哥神神秘秘的说道。
　　马大脑袋摇头晃脑的坐在炕边，他倒要听听二哥想说啥。
　　从前他都不愿意拿正眼看自己，这次回来也是，从他和林冉儿刚进门那一刻，二哥的眼神就一直在林冉儿身上窜来窜去，这会儿能有什么话说？
　　没想到二哥直接把屋里的门关了个严严实实，直接凑近他耳朵跟前就压低声音说道：“大脑袋，你带回来那个林小姐，天仙一样的美人，你心里难道对她一点想法也没有？”
　　马大脑袋愣了愣，这是什么意思，连忙就要反驳二哥的话，就算自己对林冉儿图谋不轨，也不能任由他这么胡说八道啊！
　　看出来马大脑袋想反驳，二哥赶紧紧紧压着他的肩膀先发制人的继续说道：“别别别，别急着不承认。我给你看个好东西……”说着就从炕头的枕头底下拿出了自己珍藏的那一小包春药，一脸猥琐的拿着它在马大脑袋面前晃悠了几下。
　　“这……这是什么东西？”
　　“这，嘿嘿……这是能让你那个仙女儿一样的林小姐变成在床上求着让人操她的荡妇的神仙药！怎么样，大脑袋，要不要哥哥帮帮你啊？”
　　不得不承认，听到二哥说这种东西的时候马大脑袋第一反应是不相信，可是紧接着他就被他说服了，脑海里甚至不由自主的就想起了自己偷看过的做爱时候性感迷人的林冉儿，难道她在床上真的会变成一个荡妇吗？
　　看到马大脑袋盯着自己手机的东西愣神，二哥就知道这事有戏。
　　再怎么说马大脑袋也是个长年没有碰过女人的老光棍，连他这个有老婆的男人看到林冉儿那样的尤物都情不能自已，就不信他马大脑袋把持得住。
　　“怎么样，二哥向你保证，到时候就你一个人进去，我在外面看着……听着，听着也行。事成之后，我保证立马忘了，明天你们该回城里还是回城里去……”二哥趁热打铁的说道，巴不得立刻就按着马大脑袋的头答应下来。
　　马大脑袋确实被说的心动了，这次带林冉儿来本来就是想跟她亲近亲近，明天就要回去了两个人还没有真的亲近过，回去又不知道有没有机会。
　　二哥手里的东西和他说出口的话就好像有魔力似的，一下子就让他心生向往，他也没有反驳，而是成功的被燃起了兴致，不由自主的追问道：“这……这不会被发现吧，靠谱吗？”
　　“绝对靠谱！哎呦放心吧马大脑袋，这东西可是好东西，我亲眼见过张瘸子把村东头那个小寡妇操的爽翻天的样子，你还能不信我？保准是神不知鬼不觉……”张瘸子就是那个老光棍，马大脑袋知道他，也知道小寡妇是什么样的脾气，能心甘情愿被张瘸子操弄，想必这个药是真的十分见效。
　　“大脑袋，我来找你一来是想帮你一把，谁看不出来二哥还看不出来你那点小心思吗，别怕，这不是有好东西了吗！二来呢，嘿嘿……你也知道，二哥也好这口，不过你放心！二哥绝对不进去，我就在外面，让我看看就行，怎么样？”
　　二哥说着还不忘了观察马大脑袋的表情，他果然心动了，想必马大脑袋也已经憋了很久，这会儿有这个绝佳的机会，傻子才会放过。
　　马大脑袋心里确实也在强迫自己下决心，以前每次有机会的时候他都不敢，这次有了二哥手里的这个药，也算是给他壮壮胆了，一想到林冉儿在床上那副骚得不行的样子，马大脑袋就觉得自己浑身发烫，当即就决定下来：
　　“行，就这么办，不过咱可说好了啊，二哥你就在外面，不能进去，不然……不然真是我对不起林小姐了……”
　　“哎呦哎呦，我你还信不过吗？说好不进去我肯定就不进去！”
　　两个人就这样已经浅层的达成了交易，一起走了出去。
　　他们刚一进门就正好看到从房间出来的林冉儿，二哥眼珠子一下子就看直了，这个女人一看就是极品，她竟然穿了一身OL套装，黑色的丝袜真是这个女人的标配，两天大长腿明晃晃的就是在勾引人啊！
　　二哥耐不住心里的激动，立即迈着步子朝人家走过去，满眼猥琐，马大脑袋看在眼里，心里想的全都是二哥承诺的事，既激动又忐忑，一时间也忘记了阻止二哥觊觎林冉儿。
　　“林小姐，饭马上就做好了，准备吃饭吧。”
　　“谢谢大叔，真是太麻烦你们了。”
　　“不麻烦不麻烦嘿嘿……”
　　二哥一边搓着手一边笑嘻嘻的说着，只是他的目光从头到尾都在林冉儿精致的脸蛋和姣好的身材上逗留，贪婪而又放肆。
　　林冉儿隐约感觉到这个二哥的目光有些不对劲，让人很不舒服，可是也没多想，就朝着马大脑袋走了过去。
　　“大叔，你东西收拾好了吗？”
　　正在给自己做思想工作的马大脑袋冷不丁的被林冉儿吓了一跳，直接就愣住了。
　　“啊……哦，还没有呢，今晚就收拾，走吧林小姐，我们去吃饭。”
　　只可惜林冉儿没有看到自己转过身后马大脑袋和二哥暗地里交换的眼神，自己就这么被两个色鬼彻底的带入了陷井里……
　　………………
　　晚饭过后，林冉儿觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，浑身都有些燥热，为了不在大家面前失态，她赶紧站起来道别，准备回自己的屋子里。
　　可是没等她进去把门关严实，马大脑袋就强硬的推门而入了，搞得林冉儿忍不住惊呼出声来：“大叔——你这是……”
　　此时的马大脑袋也已经被杯子里的春药迷得五迷三道，为了让自己彻底沉醉，他让二哥也给他加了一点料，以至于他现在就想直接扑上去把林冉儿这个总在无意间搔首弄姿的女人给按在床上狠狠操弄一番。
　　林冉儿看马大脑袋不说话，自己一阵头晕，差一点就要倒下的时候马大脑袋直接就冲上来抓住了她的一条腿，还趁机在性感的黑丝上面狠狠摸了一把。
　　“大叔……”
　　林冉儿本能的后退了一下，但是因为情欲被勾起，发出的声音居然更像是呻吟，酥酥麻麻的，把她自己也吓了一跳。
　　“别怕林小姐，我在呢……”
　　说着就推着林冉儿又往前走了一步，没想到脚下不稳，两个人直接倒在了炕上，他更是整个人都压在了林冉儿身上。
　　这下林冉儿是完全能确定自己和马大脑袋都有些不对劲了，这个人现在的呼吸已经完全变得急促，正是情欲高涨的征兆，她也一样，但是她在竭力克制自己，虽然她心里有欲望，可是面对的是保安大叔，她不能真的乱来啊……
　　就在她犹豫不决想要推开马大脑袋离开的时候，男人直接压住了她的两条腿，猝不及防的就吻住了她的红唇。
　　在她嘴边气喘吁吁的说着：“林小姐，你太美了，叔喜欢你。叔从第一眼看见你就喜欢你，宝贝……”
　　林冉儿本能的抬起手想要阻止他，可是被二哥偷偷混入水里的春药搞得浑身都软绵绵的，抬起得手只好无力的放下。
　　马大脑袋看到她这个动作，还以为她已经缴械投降，立刻如饥似渴的重新扑在她性感娇艳的嘴唇上疯狂啃咬。
　　迷蒙之中的林冉儿居然对这种粗暴的吻没法抗拒，直接就张开了嘴巴，任由他长驱直入，在自己的嘴巴里搅天翻地。
　　马大脑袋的吻毫无技术可言，完全就是欲望的最高发泄，感受得到他内心的火热，已经迫不及待想把林冉儿吃干抹净。
　　他狠狠的吮吸着昔日女神的芬芳，伸出舌头在她的上颚和牙床来回打圈，不时的还会啃咬她性感的唇瓣。
　　亮晶晶的口水沾在了林冉儿精致的下巴上，分不清到底是谁的。
　　空气中满是亲嘴发出的口水声，屋里的温度在随着床上这对男女的激吻不断升高，充斥着情欲的味道。
　　两个人的舌头很快就纠缠在了一起，林冉儿这些日子憋闷的欲望一下子就被释放了出来，她本来也不是什么玉女，说她是欲女倒还差不多。
　　马大脑袋感觉到她的转变，立刻喜出望外。
　　谁说城里的女人不好搞，林冉儿平日里那么正经的女人，被春药一弄，亲几下就受不了了，着急忙慌的往他身上靠，火急火燎的想被操。
　　这时，他的两只手已经覆在了林冉儿胸前的柔软上，从第一次见到林冉儿的时候他就反复观察着这对巨乳，甚至无数次幻想过把它们捏在手里玩弄会是怎样刺激的一种感受。
　　一边想着，一边就已经用力将手从衬衣领口伸了进去，触碰到朝思暮想的一对巨乳，他简直兴奋的要上天了。
　　“你的奶子怎么这么大，是不是那个暴发户捏的，还是别人捏的……”
　　一边说一边隔着衣服在外部使劲揉捏，这女人的胸还真是有弹性。因为太大，又被紧致的衣物束缚着，捏起来很有质感。
　　此时的林冉儿已经被他吻得乱了心智，呼吸都开始变得急促，她现在的性欲望越来越强烈，连一个五十多岁的老头都可以轻易让她缴械投降。
　　如果不是心里那仅存的一点理智，她甚至都不会等马大脑袋扑上来就会在春药的作用下失控。
　　脑子里不由自主的就想到了自己曾经看到过马大脑袋裤裆里那硕大的轮廓。
　　此刻马大脑袋一边揉捏她的酥胸，一边又在她的耳朵跟前不停的呵气，说些淫秽乱语，让她心神荡漾。
　　手上的力度不断加大，反复揉捏，他甚至已经感受到女人胸前的两个红点明显的在一点一点变硬，看来她的欲望也不比自己弱到哪儿去嘛。
　　这么想着，马大脑袋手里的动作就变得越来越粗暴，胯间早就已经高高胀起的肉棒也顶在了林冉儿的小腹上，随着他的动作不停的上下磨蹭，搞得林冉儿很快就意乱情迷起来，甚至还忍不住发出了一声轻哼。
　　“唔～～嗯……”
　　这声轻哼无疑是在刺激着马大脑袋的大脑，他开始极速充血，不满足的把女人的单薄T恤直接高高撩起。
　　紧接着就看到了她里面穿的一套性感的黑色蕾丝内衣，他的眼睛都看直了，这个女人真是个人间极品啊！
　　林冉儿的乳房被衣服束缚着就已经很大，失去了禁锢，瞬间又胀大了一个尺码，“嘭”的一下就弹跳了出来，看得马大脑袋胯下的大肉棒也瞬间胀大了一倍，可真是个尤物啊！
　　紧接着他就迫不及待的伸出手从情趣内衣的边缘处开始进攻，直到彻底把手覆在那一对酥软上，林冉儿的皮肤很白，尤其是长期不见阳光的美乳，晶莹剔透，光滑细腻，透过蕾丝内衣赤裸的缝隙闪耀在他面前，这真是他见过的最美的乳房。

第11章 沦陷
　　刚一碰到他就彻底失去了理智，整个人瞬间变得疯狂起来，拼命的揉捏着林冉儿的巨乳，贪婪的看着她完美的身材。
　　虽然上次已经玩弄过林冉儿的奶子，可是毕竟那会儿她沉睡着，不尽兴，这次可是完全不一样了。
　　雪白的酥胸在马大脑袋的疯狂揉捏下不停的变换着形状，在这期间，他胯间的那根粗壮肉棒一直不停的在林冉儿身上蹭来蹭去，林冉儿也不由自主的越来越渴望他的进一步侵犯。
　　两条笔直匀称的美腿被黑丝包裹着，更增添了几分神秘和性感，此时林冉儿正紧紧夹着她的两天长腿，因为她已经感觉到自己的蜜穴正在不停的泛滥淫水，只有夹紧双腿才能稍稍缓解一下她内心如火的欲望。
　　就在这时，马大脑袋已经俯下了身，开始用嘴撩开她的内衣边缘，爱抚林冉儿的乳房，直接含住她左胸的粉嫩蓓蕾，不停的吮吸着，偶尔还会用牙齿轻轻啃咬几下，终于弄得林冉儿忍不住发出了微弱的呻吟。
　　“唔～～嗯啊……额唔～～”
　　此时的她已经完全失去了理智，反正这里没有张总的人，这件事只要她和马大脑袋不说，就没有人会知道。
　　马大脑袋听着林冉儿婉转诱人的呻吟，整个人立刻就兴奋起来了，不停的在她胸前辗转吮吸，留下一滩又一滩晶莹的口水渍。
　　亲够了她的乳房，男人立刻就迫不及待的开始把战场向下半身转移，途径小腹的时候他再次发出了感慨：林冉儿的身材实在是太完美了，是个人间极品！
　　他贪婪的在林冉儿平坦光滑的小腹上细嗅，吮吸了半天才继续向下，再向下就是他痴迷已久的那一双匀称美腿了，上次自己摸瞎一样胡乱揉弄了半天林冉儿的乳房，都没来得及好好欣赏欣赏这美腿。
　　林冉儿的腿型很好看，有了性感黑丝的衬托整个人都变得妩媚异常，看得他心痒痒。
　　此时超短的包臀裙就显得有些碍事，马大脑袋当机立断彻底脱掉了它，同时也剥离了林冉儿的T恤，让她失去了最外层的保护。
　　衣服一脱，马大脑袋整个人就都开始血脉喷张，这一整套黑色蕾丝内衣居然这么骚！
　　当他第一眼看到这套内衣的上半部分是就已经为之惊叹了，没想到这么性感。
　　这个骚娘们不会早就想好了这次回来要跟他做爱吧，怎么准备的这么充分，连这么性感的内衣都备好了呢？
　　虽然他满脑子的不可思议，可更多的却是兴奋。
　　昔日里可望不可即的女神此刻被春药迷的五迷三道的，躺在自己的身下任人摆弄，还真是听了二哥的话，不然这一天还不知道什么时候才能来临呢！
　　与此同时，二哥已经偷偷溜到了窗户底下，凑在马大脑袋提前给他留好的缝隙外面朝里面看去。
　　刚一凑上去就看到了前所未见的香艳场景，林冉儿的身材果然没有让他失望，近乎裸露的身体被性感的黑色蕾丝内衣包裹着，春药的作用让女人面颊微微泛红，嘴角上还沾染着热吻留下的晶莹口水痕迹，迷离的双眸更是透露出情欲的信号。
　　要不是他答应了马大脑袋自己只是在外面看看就好，他还真怕自己会忍不住冲进去，因为此刻他已经好感觉到裤裆里的大家伙不可抑制的挺立了起来……
　　林冉儿穿的内衣是一整套的，包括她腿上的黑丝，紧紧只到了大腿根，裙子一脱，白花花的大腿就彻底显露了出来。
　　上身是纯蕾丝设计的大V领贴身内衣，从脖颈开始，V字直接经过乳沟贯穿了林冉儿的整个前身，到了小腹才停止开叉。
　　这么性感的设计，根本无法遮挡胸前的那两峰巨乳，本来林冉儿就爱美，喜欢穿一些性感的内心，却没想到自己无意间的装扮让马大脑袋更加心潮澎湃，内心的欲望喧嚣尘上。
　　裤裆间的肉棒已经青筋暴起，叫嚣着要赶紧占领林冉儿的身体，得到她，狠狠的在她的蜜穴里抽插。
　　林冉儿的身体彻底暴露在了马大脑袋的眼皮底下，她居然还有点兴奋，隐隐开始期待马大脑袋那个巨大尺寸的肉棒的进入，两条腿微微曲起，这是在暗示马大脑袋，别等了，赶紧来吧。
　　这个念头和动作一出，林冉儿自己也吓了一跳，她是什么时候变成这个样子的，她的欲望怎么会这么强烈？
　　可是呼啸而来的情欲根本容不得她清醒的思虑，只能任由自己沉沦下去……
　　马大脑袋没吃过猪肉也见过猪跑，他这些年看了不少黄片，当然明白女人微微拱起的双腿在渴求什么，但是他不着急了，他被这一身性感到极致的性感内衣给吸引了。
　　反正已经给林冉儿喝下了春药，自己这么长时间都没有碰过女人，这次肯定能坚持不少时间。
　　所以他决定先好好品尝一下林冉儿这具完美的身体，然后再慢慢进入她。
　　林冉儿的身体已经因为她内心的欲望开始微微颤抖，她颤抖的时候胸前的两峰巨乳就会随着她的频率上下不停的晃动。
　　马大脑袋很快就注意到了这一对尤物，直接一把抓住它们，对着在药物的作用下变得越来越饥渴难耐的林冉儿说道：“小宝贝，别急，叔今天一定会好好疼你的……”说着就俯下身开始隔着黑丝舔舐林冉儿的美腿。
　　光滑细腻的皮肤并没有被黑丝掩盖，即使隔着一层布料，马大脑袋也能明显的感觉到林冉儿美腿的丝滑，紧致的手感让他血脉喷张，恨不得与林冉儿完美的身体融为一体。
　　他活了五十多年，第一次见到这世上居然有个女人身材可以这么完美。
　　紧接着他就开始自上而下的舔弄林冉儿的下半身，但是始终避开那幽深的秘密地带不肯靠近，这也是从黄片上学来的，为的就是积聚女人内心的欲望，好让她能一股脑全都爆发出来。
　　这对于林冉儿开始无疑是一种折磨，她的蜜穴已经湿的不成样子，就渴望着男人能赶紧把肉棒插进去，狠狠的抽插两下，以缓解她的欲望。
　　可是他不肯，林冉儿已经感觉到了他要干什么，他对自己的身体产生了浓厚的兴趣，打算一步一步来。
　　从前和张总做爱的时候他连这点耐心都没有，更多的是自己取悦他，不知不觉间，林冉儿竟然有些享受这种感觉了。
　　她想的没错，马大脑袋的下一步就是林冉儿那小巧精致的玉足，此时林冉儿的脚上还穿着她的黑色细高跟，可是这样的穿搭恰恰就引起了马大脑袋的兴趣，他觉得这样很性感，于是就捧着女人的脚在她脚背上亲来亲去，不停的晃动脑袋触碰她的脚踝，痴迷不已。
　　等到马大脑袋享受够了林冉儿美妙身体的时候，他的肉棒也憋不住了。
　　赶紧把粗壮的大家伙从裤裆里释放了出来，瞬间暴露在空气中晃动了几下。
　　林冉儿虽然没有抬起头去看，但也本能的感觉到马大脑袋的肉棒肯定大得惊人，毕竟之前她就无意间看到过他撑起来的巨大轮廓，这会儿肯定更大。
　　外面偷看的二哥看到马大脑袋掏出了他的肉棒，自己也不甘示弱的把自己的好兄弟从裤裆里释放了出来。
　　两根又黑又粗的肉棒就这么一里一外的在空气中叫嚣，不一样的是，马大脑袋可以实打实的触碰到林冉儿，而二哥只能是看着这样的活春宫，一切光靠着想象来了。
　　掏出肉棒后马大脑袋迫不及待的就朝着林冉儿的秘密地带进发了，刚才不停的避开它就是为了让林冉儿忍不住，结果倒是他先忍不住了。
　　林冉儿穿的内裤也是配套的黑色蕾丝，马大脑袋将内裤向下扯了扯就露出了自己日思夜想的紧致的蜜穴。
　　粉嫩的小穴已经被淫水浸透的湿润透亮，狭长的肉缝中央还在不停的分泌淫水，马大脑袋抬头看了看林冉儿迷离的双眸，他知道林冉儿肯定很想要。
　　她那几根细长的阴毛都沾上了淫水，被压着探出了头，两片肥厚的阴唇无力的耷拉在两边，好像所有的迹象都是在邀请他快点进入。
　　但是马大脑袋依旧在回忆自己在黄片上学来的技巧，不慌不忙的伸出了手指，在女人湿润的洞口摸了一把，结果沾了满满一手的淫水，真没想到林冉儿的淫水竟然有这么多，真骚……
　　紧接着他就接收到了自己内心的渴望，赶紧把手上的淫水都涂抹在了肿胀的肉棒上，扶着发黑发紫的龟头对准林冉儿的洞口就要冲刺。
　　但是在插入前，他突然想到一个刺激的办法，于是就带动龟头不停的在女人蜜穴口的两片阴唇上蹭来蹭去，就是不进去，果然搞得林冉儿难耐不已。
　　“快点～～额啊……嗯啊……我要……”
　　马大脑袋见自己的目的达到了，林冉儿终于亲口说出了她想要，但是他还想听更刺激的，于是就一边继续在洞口蹭，一边诱惑着开口道：“想要什么？说出来，林……小骚货……告诉我……”他再也不想叫林冉儿“林小姐”了，今天过后，她也算是自己睡过的女人了，这么骚的样子自己也亲眼见过了。
　　林冉儿此时已经淫水泛滥，内心的欲望升腾到了极致，听了马大脑袋的话想都没想就直接回答道：“操我……嗯啊～～我要你操我……唔～～”
　　她的话音刚落马大脑袋就迫不及待的把肉棒插了进去，他的肉棒果然很粗壮，林冉儿的穴口很紧，刚插进去的时候居然还有些微微的胀痛，搞得她都忍不住叫出了声。
　　“啊～～痛……啊额～～唔～～好大……”
　　精虫上脑的马大脑袋才不管她痛不痛，只要自己舒服就好，于是开始继续深入，直到把整个肉棒都尽根没入才开始缓慢耸动。
　　因为林冉儿的蜜穴还没有被这么粗壮的肉棒开发过，所以一开始有些困难，被春药迷了心智的林冉儿甚至疼的都有些清醒过来了，可是稍微一点的清醒只会加剧她对这种刺激感的享受一点想把马大脑袋推开的意思都没有。
　　她实在是空虚太久了，本能的就开始适应起巨大肉棒的尺寸来，甚至配合着马大脑袋的耸动发出轻微的淫叫。
　　“嗯啊～～唔～～额嗯～～”
　　随着她的淫叫，马大脑袋也知道了林冉儿已经习惯了他的存在，抽插的力道和速度也就自然而然的开始加快，毕竟他也是个有正常生理功能的男人，这点能力还是有的。
　　这么想着，他就开始奋力挺动腰部，狠命的冲刺，恨不得贯穿她的整个身体。
　　粗壮的肉棒冲破重重束缚，知道抵达花心深处。
　　马大脑袋整个人都在心潮澎湃着，林冉儿的小穴实在是太紧了，都快要把他夹断一样，要不是他的肉棒粗壮，还真征服不了这个女人。
　　窗外的二哥也心潮澎湃起来，浑身上下每一个毛孔都被这场刺激的性爱搞得加倍扩张，整个人似乎已经不由自主的加入了马大脑袋的抽动节奏，用手不停的加速撸动自己的肉棒，眼睛都快黏在窗户上似的，嘴里还念念有词：“额啊……好骚……真他妈骚……”
　　此时的林冉儿也已经全身心投入到了这场看似突如其来实际被人算计好的性爱当中，她情不自禁的紧紧抱着马大脑袋的后背，感受他在自己身体里的冲刺，随着马大脑袋的挺进频率不停的发出高亢的呻吟。
　　“嗯啊～～额～～好厉害……唔～～不行了……我要来了……”
　　随着马大脑袋抽插速度的不断加快，林冉儿的高潮很快就到了。
　　这些天的憋闷让她很是敏感，再加上春药的作用，整个人的欲望到现在彻底得到了满足。
　　蜜穴深处的淫水瞬间大量涌现了出来，直接喷射在了马大脑袋还在卖力冲刺的龟头上。
　　一股暖流刺激着马大脑袋的大脑，他的抽插速度变得更快，力度也越来越大，整个人甚至发出了一声低吼，紧接着他就随着林冉儿高潮的结束射精了。
　　滚烫粘稠的精液冲击在马大脑袋的花心深处，引得刚刚结束高潮的她又一次止不住的颤抖起来，嘴里发出的呻吟也更加妩媚动人。
　　“嗯哦～～唔～～嗯啊……好舒服……”
　　紧接着马大脑袋就瘫软的覆在林冉儿的身上不停的喘着粗气，这一炮让他感觉既刺激又有一点疲惫。
　　不过从来没有真正开过荤的马大脑袋并不觉得十分满足，他甚至感觉自己的体力还可以支撑自己再多操弄林冉儿几回。
　　高潮过后的林冉儿也瘫软了下来，无力的躺在炕上闭目养神，她真没想到马大脑袋这么大年纪了居然还这么能干，此刻林冉儿的神智已经被唤醒，可是却被自己心底的欲望控制的更加迷茫，马大脑袋把她操得太舒服了，不得不说，她既诧异又激动，长期在张总那里得不到满足，竟然真的和保安大叔发生了关系……
　　窗外的二哥也已经随着屋里两个人的释放将自己体内的精液尽数释放了出来，乳黄色的粘稠液体淅淅沥沥射满了整个墙面，他看着都心疼，要是把这些宝贝都射进林冉儿那个骚穴里才是真的了不起啊。
　　再怎么说自己也是个言而有信的人，说好了不进去就不进去，而且看样子那个林小姐应该也快清醒了，他确实不能进去，这么想着，他只好提上裤子心满意足的离开屋外。
　　马大脑袋和林冉儿依偎着躺了一会儿，马大脑袋忍不住从林冉儿身上爬了起来，调笑着开口道：“林小姐，我以后能不能不叫你林小姐啊？”
　　林冉儿面色潮红，呼吸都还没有平复下来，这个老色鬼，故意调侃她。
　　林冉儿实在懒得理他，翻了个白眼就装没听见，他们俩也不用装客气了，都上床了，关系自然跟从前不一样。
　　可是林冉儿还是过不了心里那关，只觉得还有些委屈。
　　“不高兴了？刚才听你叫的挺开心的，这么这会儿又不高兴了？”
　　吃饱喝足的马大脑袋开始不依不饶起来，睡过了林冉儿，他心里反倒是没有那么多敬畏之情了，就非要跟她聊天，气的林冉儿真想站起来就离开，可是她太累了，很想就这么躺着躺一会儿。
　　不过因为那春药的力度实在够大，她就这么软绵绵的躺着心里的欲望也没有停止涌动，真是厉害的东西，让她彻底失去了防备。
　　这个时候林冉儿也终于意识到有些不对劲，真没想到马大脑袋看起来一副憨厚老实无公害的样子，竟然也会用这种下三滥的手段搞她，果然是人不可貌相。
　　不过林冉儿也没有很生气，因为真的很爽啊，林冉儿从来没有这么爽过，原来性爱的极致还可以这么刺激！
　　此时的马大脑袋却是一心一意的欣赏着林冉儿的美艳，女人光滑细腻的肌肤在黑丝的笼罩下居然还那么晶莹剔透，简直白的发光。
　　这么想着，他就忍不住把手覆在了林冉儿胸上，感受着她那刚刚恢复平静的巨乳微微的颤动。
　　女人的酥胸因为刚才激烈的运动已经泛出了一层细密的薄汗，让她的性感气质更加明显动人，他根本无法抗拒。
　　内心的欲火被极速点燃，控制不住就想揉捏这对柔软，事实上他也确实这么做了。
　　男人调情般的揉捏着林冉儿的酥胸，嘴巴又重新复上了她的红唇。
　　林冉儿皱眉，不是吧，又要来，这个保安大叔体力还真不错，她心里不由自主的就开始和张志刚比较起来，同样都是男人，马大脑袋甚至年纪还要大一点，怎么这么有劲儿呢？
　　想着想着马大脑袋的撩拨就又让她激动起来，毕竟她也有段时间没有跟男人做过爱了，而且又有春药的加持，更难得的是马大脑袋的技术不算差，甚至可以说挺高超，不如就趁着药的后劲儿没过去再来几次也不错。
　　这么想着，她就主动张开了嘴巴，迎接马大脑袋这个情欲又来的吻。
　　马大脑袋感觉到了女人的主动，第一反应就是惊奇，真没想到林小姐竟然还会有主动吻他的一天，紧接着心里不由得赞叹，看来二哥这个春药真的很见效，回头得好好感谢一下他了。
　　女人的嘴巴很小，是那种精致小巧的形状，他刚吻上去就已经迫不及待的伸出了舌头，在她光滑的嘴唇上舔舐，把她性感的薄唇舔弄的油光发亮，这才转而将舌头深入其中，开始侵城掠地。
　　男人的舌头带着疯狂的欲火，所到之处皆能让林冉儿产生反应，他卷起林冉儿的香舌带出空气中，拉出长长的细丝，甚至发出了口水交缠的声音，淫荡之极。
　　亲了没一会儿两个人的呼吸就乱了，马大脑袋不急不缓的把嘴巴一路向下吻到了林冉儿的耳垂、脖颈和锁骨上。
　　林冉儿精致小巧的耳垂最是敏感，被马大脑袋一亲就瞬间来了感觉，紧紧夹着两条美腿，不让泛滥的淫水渗透出来。
　　这样的行为显然是徒劳，她夹得越紧淫水就流的越多，没过多久下面的小穴就已经湿的不成样子了。
　　此时的马大脑袋还在她的胸前奋战着，柔软娇嫩的酥胸吸引着他的感官，让他长久的停留在上面，伸出舌头绕着娇嫩的粉色蓓蕾画圈，又时而直接一口把小葡萄含进嘴里细细品味，甚至还发出了满足的哼吱，显然很喜欢女人的美乳。
　　林冉儿迷离着双眼很是享受，张志刚也很迷恋她的身体，尤其是胸前高耸的一对白花花的大乳房，趴在上面就不想起来，看来这个保安大叔也不例外。
　　她正这么想着，马大脑袋居然直接一用力，把她的整个乳房都紧紧的攥在了手心里，另一只乳房的乳头也完全被含进了嘴里，男人的目光已经变得疯狂无比，好像下一秒就要忍不住把她生吞活剥了一样，当然，不是仇恨，是欲望。
　　奇怪的是，林冉儿喜欢这种欲望，她居然忍不住就发出了呻吟，还正好就配合了马大脑袋的动作，显得淫荡至极。
　　“嗯额～～唔……”
　　马大脑袋使劲揉捏着她的乳房，气喘吁吁的在她耳边开口说道：“小骚货，有多少男人操弄过你，除了那个暴发户……叔也不是第一个吧？”
　　说着就直接咬上了她小巧的耳垂，含在嘴里辗转反复，手上的力道又加大了许多。
　　林冉儿此时已经被欲望冲昏了头脑，本能的随着他的揉弄和舔咬不停的轻声哼吱着，发泄自己内心的欲望，同时还不忘了急忙否定他的说法。
　　“不是的……唔～～嗯啊～～额哦～～不……不是……”
　　“叫的大声一点宝贝，我喜欢听你叫……”
　　马大脑袋一边说一边将林冉儿的身体翻了个个，让她趴在床上，自己则是挺着一根再次高高昂起的大肉棒直接骑在了她的后背上，紧接着就俯下身开始痴迷的舔舐女人那晶莹如玉的后背。
　　林冉儿的后背很紧致，这跟她的好身材有很大关系，甚至在后背腰肢处还有两个酒窝，这是马大脑袋在那些色情电影里也从来没有见过的。
　　女人只有拥有个完美的身材才能有这两个酒窝，林冉儿的身体也算是不辜负她长期练瑜伽，只是刚才做爱的时候居然没有发现这两个宝藏，他现在激动的无以复加。
　　事实上，这两个酒窝是林冉儿这阵子才长出来的。
　　最近她因为急着想知道马大脑袋到底是不是三年前海鲜市场的老员工，每天觉也睡不好，自然就会瘦了。
　　她本来的身材就已经很完美了，再加上这么一瘦，整个人的身材比例又完美了不知道多少倍，腰眼出自然而然就长出了两个酒窝，看的人心潮澎湃。
　　马大脑袋已经完全痴迷进了林冉儿的好身材上，彻底俯身趴在上面仔细舔弄她的后背。
　　从肩膀处开始一路向下，停留在盈盈一握的腰肢和精致的腰眼处更加细致的舔弄着，留下一滩又一滩晶莹发亮的口水渍。
　　同时，他胯间早已高高胀起的大肉棒随着他的移动也在一下一下的磨蹭着林冉儿的雪臀，虽然雪臀上还依稀挂着黑色的黑丝，可是早就已经形同虚设。
　　林冉儿内心的欲望随着马大脑袋的触碰不断的升腾，在春药的后续作用下她的感官被无限制的放大，任何一个动作都能让她欲火焚烧。
　　这头马大脑袋亲够了她的后背，就又把阵地转移到了前面，他跪坐在林冉儿的正前方，把她的头抬起来，让自己高高挺立着的滚烫大肉棒正对着女人因为欲望熏陶而变得面色潮红的脸庞。
　　并且指了指那整装待发的小兄弟，示意她帮自己舔弄。
　　其实马大脑袋也没有底气，电影里演过的都会让女人帮自己舔弄肉棒，看着就很爽，他当然也想试一试。
　　没想到林冉儿很快就明白了他的意思，毕竟之前自己也不止一次帮张总解决过，她丝毫没有犹豫就伸出手抓着马大脑袋滚烫的小兄弟递到自己嘴边。
　　马大脑袋的肉棒尺寸还真不小，刚把龟头刚进去就撑满了她的嘴巴，莫名的让林冉儿很兴奋，她内心深处奇异的欲望是越来越浓烈了。
　　紧接着她就开始卖弄自己被张总锻炼出来的高超的口活奋力的给马大脑袋舔弄，一开始是粗壮的龟头，回头的温度最高，都快烫着她的舌头了，林冉儿不禁微微诧异，这老头的欲望也太旺盛了吧。
　　这么大年纪了身体还这么好，确实难得。
　　舔弄了一番龟头以后，马大脑袋已经舒服的开始后仰头了，林冉儿知道时候到了，就开始一下一下的把肉棒往喉咙里塞，准备给他来个深喉。
　　她目测了一下马大脑袋肉棒的长度，要比张总的长很多，但来个深喉应该也没有问题。
　　就这样，她控制着节奏一下下的进入，没一会儿粗壮滚烫的龟头就抵达了女人紧致的嗓子眼，爽的马大脑袋忍不住倒吸了一口凉气，原来被女人口是这么爽的感觉啊！
　　林冉儿简直就是个尤物啊！！
　　接着林冉儿就开始吞吐肉棒，让一整根巨物在自己嘴里进进出出，不时的还发出几声妖娆的呻吟，很是享受。
　　“嗯哦～～唔～～嗯……”
　　她的叫声无疑实在刺激着马大脑袋的大脑，他直接一把按住了女人的头，抓着她的头发带动着自己的肉棒更加快速的进进出出。
　　女人的嘴好像一下子就拥有了无穷的魔力，把他吞吐的很舒服，甚至差点忍不住就要射了。
　　不过幸好内心的欲望太过于汹涌澎湃，他还能挺得住，可以到了林冉儿的骚穴里再射也不迟。
　　这么想着，他又猛的在林冉儿的小嘴里抽插了几十下才“啵”的一下把粗壮的肉棒从里面拔出来。
　　黑紫的龟头上沾满了林冉儿的口水，晶莹发亮，说不出的淫荡，就连女人的嘴巴外面也满是自己的口水，还有马大脑袋的龟头里分泌出的爱液。
　　马大脑袋把肉棒从自己的嘴里拔出，林冉儿有一阵的空虚，早已被春药和欲望冲击成碎片的眼神更加迷离起来，本以为马大脑袋要进入主题了，却没想到他并没有直接把肉棒插进她那淫水泛滥的骚穴里，反而是拍了拍她的后背示意她站起来。
　　林冉儿疑惑不解，但还是按照他的意思站了起来，一瞬间春光乍泄，身体的娇媚妖艳彻底无法遮挡，暴露在了马大脑袋面前。
　　“宝贝冉儿，你天天教那些人练瑜伽，今天我们也来点刺激的……”
　　说着就拉着林冉儿的手走到了地下，靠着墙站定。
　　有一定性爱基础的林冉儿几乎在一瞬间就明白了他想做什么，不就是想要来个“一字马”的动作做爱吗？
　　这姿势她和以前在大学看色情电影的时候见过，当时就觉得很刺激，因为自己平时练瑜伽，这对她来说也不是什么难事。
　　但是林冉儿不准备把这些告诉他，还故作娇羞的低下了头，等着看他怎么摆弄。
　　只是自己这么站着，药物的作用还没完全过去，她的腿实在有些发软，不自觉的就会伸出两条水蛇一样细嫩的胳膊环住马大脑袋又粗又短的脖颈。
　　马大脑袋还真就着了林冉儿的道，靠着她这么一副娇羞妩媚的样子真是喜欢得不得了，当即就伸出手抬起她的一条腿，把女人狠狠的按在墙上，开始疯狂吻她的樱桃小嘴。
　　林冉儿的柔韧性果然没有让他失望，轻而易举的就跨在了墙面上，“一字马”对她来说根本就没有难度。
　　这样的动作也是他从电影里学来的，现在林冉儿这么站着，无疑是在刺激马大脑袋的感官，他忍不住了，直接蹲了下来，凑向女人的双腿之间就想好好品尝一下她的美味。
　　第一次做的时候他的肉棒太过急切，还没来得及舔弄她那神秘的桃花源地就持枪上场了，这次他可不能放过，得好好舔一舔。
　　这么想着，他就用力掰开了林冉儿的两瓣阴阜，丰满的阴唇瞬间裸露了出来，狭长的肉缝在不停的往出渗透淫水，已经把边缘的黑丝都湿透了。
　　粉嫩的肉穴就好像会呼吸一样，随着他的靠近越来越剧烈的伸缩着，几根细长的阴毛无力的耷拉在两边，上面也同样挂满了淫水。
　　此时的林冉儿早就已经是双眼迷离，面色潮红，胸前的巨乳正随着她急促的呼吸不停的上下晃动着，每晃动一下就刺激她一下。
　　再加上自己最私密的地方正在被别人明目张胆的看着，整个人的欲望已经升腾到了几点，恨不得立刻握着他的大肉棒就插进去。
　　“嗯～～快点……进入……唔～～”
　　这么想着，她就忍不住叫出了声，反正之前都已经做过一次了，也不在乎叫出来被他发现自己急不可耐的想让他进入。
　　马大脑袋听了她的渴求，心里别提有多高兴了，立刻凑上她的蜜穴就开始疯狂的吮吸起来，一边舔弄一边还说着：“宝贝，你放心……叔一定把你弄舒服了……”
　　接着就开始不停的舔舐她那湿润已久的蜜穴，伸出舌头在洞穴内疯狂的搅动，还时不时的用舌尖去触碰她那娇弱不堪的阴蒂，引得林冉儿忍不住直接就叫出了声。
　　“嗯啊……用力……用力一点……啊～～好舒服……”此时此刻她似乎回归到了人类最本真的模样，完完全全的失去了理智，只想追求刺激，来自内心深处的渴望。
　　马大脑袋的舔弄是毫无章法的，但是这种粗暴的舔舐让林冉儿很是享受，她满足的呻吟着，同时也带给了疯狂摆动头部的男人以莫大的刺激。
　　马大脑袋的舌头长驱直入，抵着林冉儿娇嫩的花心就开始猛烈的伸缩，把自己的口水送进去，又吮吸到林冉儿的淫水，两个人的液体融为一体，发出“噗叽噗叽”的声音，说不出的淫荡。
　　等他终于舔弄够了林冉儿的蜜穴，就开始站起来摆弄自己的肉棒，让粗壮的龟头对准林冉儿的蜜穴，准备随时进攻。
　　林冉儿感受到了他的动作，也开始闭着眼睛等待着心里隐隐觉得很兴奋。
　　因为这样的姿势她从来没有试过，想想就很刺激，刺激的不得了。
　　马大脑袋也激动的不得了，没想到自己有一天竟然能和林冉儿一起体验这种刺激，他迫不及待的想进入林冉儿的身体，和她一起尽情体验情欲的顶端。
　　事实上他也的确这么做了，他那滚烫的肉棒刚触碰到林冉儿的蜜穴就瞬间又胀大了一倍，胀得他难受，忙不迭的就插了进去，激起了层层水花，通过刚才的一阵摸索，马大脑袋知道，那是林冉儿欲望的象征。
　　随着马大脑袋的进入，林冉儿也舒服的忍不住叫出了声：“嗯哦～～好大……额啊～～好深……”这种姿势确实可以插的很深，而且马大脑袋的肉棒够大，能直接顶到她的花心，刺激的不得了。
　　林冉儿的呻吟在这时候就等于是在鼓励马大脑袋再深入一点，于是他开始加速挺动腰部，不停的在女人紧致的蜜穴中冲刺。
　　两只手绕到林冉儿身体的前方，紧紧揉捏着她的两个巨乳。
　　林冉儿的乳房又软又大，随着他们俩的运动不停的在她身前晃动着，仿佛两只破笼而出的大白鸽。
　　马大脑袋自己配合着自己的频率反复揉捏女人的美乳，期间还不停的俯下身亲吻她的后背，在上面留下一片片口水渍。
　　林冉儿很喜欢这种感觉，后背和前胸都被顾及到了，而且下体的蜜穴也正被人充实的填满着，所以她内心很亢奋。
　　随着她情绪的增高，体内的淫水犹如破闸而出的洪水，一发不可收拾。
　　马大脑袋插入的深一点甚至都能感觉到林冉儿大量淫水浇灌在他滚烫龟头上的感觉，这让他直接开始血脉喷张，腰部的动作越来越用力，也越来越快。
　　“嗯啊～～好快……好深……啊～～不行了……额啊～～我要到了……啊……”
　　“啊——我要射了……”
　　随着林冉儿肆无忌惮的呻吟，马大脑袋也发出了嘶吼。
　　林冉儿的嫩穴实在是太紧致了，他那粗壮的肉棒一进入就好像被人紧紧握住了一样，搞得他下一秒就忍不住快要射出来。
　　两个人的喘息声随着马大脑袋腰部挺动的频率越来越重，终于，在马大脑袋狠命抽插冲刺了几十次后，滚烫的精液破体而出。
　　不过这次，他没有直接射在林冉儿的蜜穴深处，而是在精液射出的第一秒就把肉棒从蜜穴中拔了出来，对着林冉儿被黑丝包裹着的美腿就射了上去。
　　很快，神秘性感的黑丝美腿上就沾满了马大脑袋的乳白色粘稠的精液，大量的液体正挂着黑丝一点一滴的留在女人紧致的小腿上，说不出的淫荡。

第12章 试探
　　娇弱的女人迷离着双眼虚虚的校外男人身上，女人肤白貌美，情欲给她染上了一层性感迷人的色彩，显得更加摄人心魄。
　　可是那个男人却不太养眼，矮小的身材，黝黑发亮的皮肤，甚至连头顶都秃了一大片，此时正呼哧呼哧的喘着粗气，毕竟自己刚刚才射完精……
　　不过此时的林冉儿可顾不上去看这些，她的高潮正好又是在马大脑袋射精的那一刻到来的，此时的她已经是筋疲力尽，高潮过后腿脚都开始发软，不得不把跨在墙上的那条腿拿下来，无力的靠在墙上，喘着粗气。
　　马大脑袋呼哧呼哧喘了一会儿就开始欣赏自己的杰作，把精液射在她的黑丝美腿上，白与黑交织在一起，有种说不出的奇异的美感。
　　如果说林冉儿从前只是性感，那么此刻真的可以算得上是淫荡了，更难得的是，她的淫荡竟然还是自己一手促成的，马大脑袋心里真是说不出来的高兴啊！
　　经历两次高潮的林冉儿此时已经是精疲力尽了，也没什么力气爬起来看自己丝袜上沾着的粘稠精液，只好爬到床上恢复元气，但是她能明显的感觉到马大脑袋把所有的精液都射在了她的丝袜上，看得出来她穿着黑丝很让这个老头很是痴迷。
　　“冉儿，你……你不会不高兴吧，叔……叔实在是忍不住了，叔喜欢你，你也觉得很舒服吧……”
　　林冉儿迷离着眼睛，不愿意回答马大脑袋这个问题，自己失了身，还是和每天朝夕相对的保安大叔，这事搁谁谁也接受不了。
　　马大脑袋也跟着林冉儿一起躺回了床上。
　　果然，二次射精后的马大脑袋还是异常兴奋，他总觉得今天自己浑身好像有使不完得劲，刚刚才射了第二次，看着林冉儿美腿上的精液的时候他就立刻又来了感觉。
　　真不知道到底是他二哥那春药太厉害还是林冉儿的魅力太强，从来没有跟女人翻云覆雨过的他，恨不得跟林冉儿做到天荒地老，真是有趣。
　　这么想着，他就干脆俯下身，伸出舌头舔弄他的杰作——林冉儿腿上的精液。
　　因为是自己的体内流出的液体，虽然有一点腥味，但是为了内心重新燃起的强烈欲火，他还是选择细细舔舐。
　　林冉儿感觉到他的动作，又好笑又无奈，这老头精力可不是一般的旺盛，这才刚刚结束了两次，就又要来。
　　虽然她此刻脑子里一团乱麻，总觉得自己不应该这样，可是一想到和张总做爱的时候总是得不到满足，今天却被马大脑袋操弄得这么爽，她就不由自主又会战栗起来，小穴也很配合的分泌起了爱液。
　　精力充沛的马大脑袋很快就又翻身上马，一只手覆在林冉儿那已经等于摆设一样的蕾丝内衣上来回摩挲，这么半天还没有彻底扒下林冉儿的内衣，林冉儿就知道他肯定很喜欢她这么穿，她脑子里不由自主还有些高兴，这种内衣她多的是，以后有的是机会穿。
　　这种念头一出把林冉儿自己都吓了一跳，她怎么会因此觉得高兴呢？
　　难道从内心深处她已经想和马大脑袋长长久久的做爱了吗？
　　她不知道，可是自己的身体却很诚实……
　　马大脑袋卖力的舔舐着林冉儿的黑丝美腿，直到把她腿上沾着的精液都舔的差不多了才作罢，慢慢把嘴巴移动到了她腰腹的位置，准备再发起一轮进攻。
　　林冉儿的这套蕾丝内衣刚好后背是完全裸露的，她的腰线很美，是女人里面美艳的中上等，反正马大脑袋活了五十岁，在黄片上看过那么多骚娘们的裸体，就数林冉儿的身材最好。
　　马大脑袋这么想着，干脆就把林冉儿身体又翻动了一下，让她完全侧躺下来，光滑的美背正对着他。
　　林冉儿实在有些累了，只好随他摆弄，也懒得反抗。
　　不过这样的姿势确实有种奇妙的舒适感，尤其是当马大脑袋舔上她的后背时，麻酥酥的，特别难耐，但又很刺激。
　　马大脑袋痴迷于林冉儿的身体，这种痴迷在触碰到她的时候更加强烈，再加上内心如火的欲望，让他的一系列行动都在情欲的基础上很多了几分疯狂，带给林冉儿的感觉自然也是不一样的。
　　林冉儿在马大脑袋舔弄她的后背时，她也重新恢复了体力，主要是因为内心的欲望被重新唤醒，一点都不疲惫了。
　　林冉儿的皮肤本就洁白如玉，晶莹剔透，被马大脑袋这么一舔，原本光滑的皮肤上就沾满了口水珠，竟多了几分“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，直叫让人挪不开眼睛。
　　幸好她现在就在马大脑袋面前，这样美好的身体无疑是在刺激着他的神经，很快，他胯下的那根巨物就迅速变硬变大，直到把他刚刚提起来的内裤又撑起了一个小帐篷。
　　马大脑袋肿胀起来的小帐篷直接顶在了林冉儿雪白精致的胯骨处，随着他一下一下的动作不停的来回磨蹭着，还真有种说不出的刺激感。
　　林冉儿一只手撑着下巴，享受的闭上了眼睛，感受自己体内正在不断升腾的欲望，以及那象征着欲望的汩汩流出的淫水。
　　林冉儿知道自己已经无可救药的沉迷进了这场不该有的性爱当中，虽然有药物的作用，可是自己内心深处最真实的感受却是不会骗人的。
　　她本来知道自己不应该这么做，可是内心越来越强烈的欲望终究是把她推上了一条不归路。
　　马大脑袋一边舔弄林冉儿的美背一边把手覆在她柔软的胸前反复揉捏，女人的巨乳在他眼中也是十分有魅力，不停的左右晃动，手感极好。
　　因为他小兄弟在不停的隔着衣服磨蹭林冉儿的胯骨，她很快就忍不住了，呼吸开始变得急促，马大脑袋每舔弄她一下她都要颤抖，甚至还会发出微弱的哼吱。
　　“哼～～唔～～额啊……”
　　马大脑袋最喜欢听林冉儿淫叫，她的嗓音很性感，好像天生就是为了叫床而生，反正他一听到就会血脉喷张，相信那个暴发户草她的时候也是这么想的。
　　这么想着，他就想让林冉儿叫的再大声一点，于是干脆就把另一只手伸到了她的蜜穴口，没想法刚一靠近就感受到了一股热浪，是从她的蜜穴里散发出来了。
　　蜜穴周围竟都已经变得湿漉漉的，这个平日里看起来一本正经的林小姐的欲望也不是一般的强烈嘛，他还没怎么着呢就已经湿成了这个样子，还真是骚的很。
　　紧接着，马大脑袋就毫不犹豫的把手伸进了她那湿润已久的蜜穴中，撩开那动人的黑丝连体内衣，冒着热气的蜜穴就裸露了出来。
　　两片肥厚的阴唇正随着林冉儿急促的呼吸一收一缩的运动着，还真像是她的骚穴在自己呼吸一样，看得马大脑袋喉咙发痒，当即就高高抬起林冉儿的一条长腿开始趴下去舔弄她的骚穴。
　　林冉儿的蜜穴已经开始渴望男人的爱抚，突然被他这么一舔，整个都兴奋了起来，大量的淫水不停的往出流，弄得马大脑袋嘴巴里都是湿漉漉的。
　　但是马大脑袋很享受这种感觉，他欢快的舔弄着林冉儿的蜜穴内壁把自己的舌头伸的尽可能长，在她的阴蒂处来回拨弄，搞得女人娇颤连连。
　　“嗯啊～～唔……额嗯～～啊……受不了了……嗯哦～～不行……不行了……”
　　马大脑袋听着她的呻吟就知道林冉儿感觉到达了极致，果然，他又使劲吮吸了几下林冉儿就忍不住放声浪叫了出来，显然是在他的百般舔弄下已经到达了高潮，甚至都顾不上这么大声的呻吟会不会被别人听到，只想把内心的情欲和刺激发泄出来。
　　“啊～～好舒服……我来了……我到了……嗯哦～～唔啊～～”
　　紧接着，一股强大的热流就从林冉儿的花心深处涌起，直接冲击在了马大脑袋的嘴巴里，喷射了他满满一嘴，甚至都满的快要溢出来了。
　　这个女人高潮时候的淫水居然这么多，能把他的嘴灌满。
　　不过马大脑袋含着林冉儿的琼浆玉液内心有种说不出的满足，他见过电影里男人喝下女人的蜜液，心里还觉得有些抗拒，可是现在才发现林冉儿的蜜液是发甜的，他很喜欢，于是一口就把嘴里的淫水完了下去，继而挺身掏出坚挺的肉棒，同时把林冉儿细嫩的左腿高高抬起，暴露出她粉嫩光亮的蜜穴。
　　然后就把黑紫的龟头对准了穴口，随时准备进攻。
　　当马大脑袋第三次进入林冉儿的身体时，她已经从一开始的不能自已变成了满怀期待的等着，欲望彻底被打开的她，即使她已经再一次到达了高潮，也还是期待着下一次的高潮。
　　马大脑袋就这样呈半跪的姿势插进了林冉儿的蜜穴，一只手紧紧的攥着她细嫩的脚踝把一条腿高高的抬起，好让自己的肉棒插的很深入一点，另一只手则是探向了女人的巨乳，覆在柔软的美乳上反复揉捏，随着自己律动的频率感受林冉儿的美妙。
　　同时还会偶尔俯下身亲吻舔弄林冉儿裸露在外面的美背，一脸痴迷，和这个性感尤物做一辈子的爱他也不会觉得腻，真是老天开眼，能让他这么疯狂操弄林冉儿。
　　这么想着，林冉儿还就好像在配合他一样适时的叫出了声，“啊～～好厉害……插得好深……嗯啊～～好舒服……唔～～”
　　她越这样叫马大脑袋就越激动，不停的加快挺动的速度，同时手上揉捏奶头的力度也越来越大，知道林冉儿的叫声变得越来越骚，搞得他再听下去就快要射了。
　　随着林冉儿的淫叫，马大脑袋进入了最后的冲刺，猛的加快速度到林冉儿的身体快要不能承受的点，狠命的抽插了几十下那滚烫的精液才破体而出，射进了林冉儿幽深花心中央，射精后的马大脑袋伏在林冉儿精致的胯骨处不停的舔弄她的黑丝以及黑丝下包裹着的细嫩皮肤。
　　林冉儿因为同时到达高潮而再次瘫软了下来，被马大脑袋高高抬起的腿也无力的垂在了床上，连续好几次的高潮在让她欲罢不能的同时也让她筋疲力尽，不得不感慨马大脑袋的体力真的不是一般的好，确实让人佩服。
　　林冉儿晶莹剔透的身体被性感的黑丝包裹着，浑身都冒出了汗珠，说不出的妩媚。
　　她知道，这样的性爱带来的快乐只是暂时的，等到了她彻底清醒以后，她就会自责，可是没有办法，事情已经发生了，她再怎么自责也已经无济于事了。
　　做过三次以后马大脑袋好像还有很多体力，再加上春药的效果，精疲力尽的林冉儿也是一次又一次在他的撩拨下被燃起了欲望，两个人歇一会儿就又开始做。
　　因为马大脑袋看过各种各样的黄片，虽然没什么实战性的经验，可是理论经验相当丰富，在自己日复一日的梦境里也是和各种各样的女人上过床，所以他把林冉儿摆成了自己学来的各种姿势，以便自己进入享受快感。
　　有抱坐式，后入式，还有老汉推车……
　　这些姿势也是让林冉儿享受的不行，两个人断断续续做了好长时间才结束，彼时春药的后劲儿已经逐渐散去，马大脑袋的力气也用完了，林冉儿这才有了喘气的机会，倒在床上休养生息。
　　马大脑袋药效过去以后整个人也是精疲力尽，久久不能站起来，这么长时间的性爱对于他这么一个五十多岁岁的老头来说无疑是一种高强度的运动。
　　是因为他吃了春药，再加上对林冉儿这么长时间爱而不得的渴望才有机会一直不停的满足以及的欲望，春药的劲儿过了，他就又回到了原来的样子——五十多岁的老头。
　　其实马大脑袋本身体力就很好，可是体力再好的男人，就算是一个正值壮年的中年男人大战这么长时间也吃不消啊，更不用说他了。
　　林冉儿还年轻，躺了一会儿就恢复了体力，她有些好笑的看着瘫软在床上的马大脑袋，一时间居然不知道该说些什么。
　　今天自己这么的失态，肯定是有什么东西干扰她，不然她也不会肆无忌惮不能控制自己的欲望。
　　想到这儿，林冉儿并没有生气，只是无奈的笑了笑，没跟马大脑袋打招呼就开始穿衣服了，没想到她刚开始穿衣服一旁瘫着的马大脑袋就立刻强打起精神对她说道：“冉儿，你别生气啊……叔是真的喜欢你，我以后一定让你爽，让你舒服……”
　　这个老色鬼，都累成那样了还想着下一次呢，真是个色鬼！
　　林冉儿瞪了他一眼就自顾自的穿起衣服来，真没想到自己平日里那么信任的保安大叔竟然是个性爱能力这么强的男人，而且看这样子垂涎她也不是一天两天了，这次回来马家沟，她心里藏着事，怕是马大脑袋心里也早就盘算很久了吧。
　　林冉儿是又气又好笑，虽然马大脑袋的手段不光明，可是的的确确让自己很爽，很羞耻，可是根本没法控制。
　　马大脑袋望着女人穿衣服的妖娆背影，心里一阵痒痒，要不是自己没力气了，真想再把这个尤物按在身下狠狠操弄一番。
　　女人的纤纤细腰已经沾上了晶莹的汗珠，散乱的秀发更是有说不出的性感。
　　林冉儿一直不说，马大脑袋不知道她是不是真的生气了，只能一直盯着她的后背看，一时间也不敢乱说什么话了。
　　过了一会儿，林冉儿忍不住主动开口道：“今天的事……”
　　“你放心！我保证不会告诉张峰，天知地知，你知我知！”
　　马大脑袋赶紧抢答，他可不傻，自己得了便宜，当然不能被别人给知道，不然还不是吃不了兜着走了。
　　林冉儿无奈的笑了笑，他倒是不傻。
　　“我，我没想到会这样……”这是实话，但是林冉儿说这话的原因却不单纯，她似乎发现了新大陆，这个事不仅能满足自己的欲望，还能按照计划进行，一箭双雕，何乐而不为呢？
　　这头马大脑袋还在心疼的看着林冉儿，今天的事确实是他和二哥算计好的，林冉儿是着了他们的道，他可不能让她伤心，更不能让她有了把自己赶出瑜伽馆的念头。
　　“不不不，冉儿……林小姐，今天这事都怪我，怪我……”
　　马大脑袋眯着小眼认错，破有种滑稽的感觉。
　　他平日里憨厚老实的形象似乎又回来了，但是林冉儿现在知道了，他绝对跟憨厚老实这个词不沾边。
　　现在的形势很明了，如果林冉儿想顺着马大脑袋这条线索查下去，那就只能把自己的身份，还有整件事情的来龙去脉全都告诉他。
　　只有这样才可能从马大脑袋这儿知道点什么，原本她还有所顾忌，害怕马大脑袋防着她什么都不肯说，现在两个人有了这一层关系，她似乎也可以行动了。
　　这么想着，林冉儿就好整以暇的靠在墙上看着马大脑袋说道：“大叔，今天的事不怪你，但是我有别的事需要你帮忙……”
　　“什么事，你说，你说，我一定会帮你的！”
　　马大脑袋着急忙慌的爬起来到了林冉儿旁边，痴迷的看着她，现在就是让他为了她上刀山下火海他也愿意！
　　林冉儿低着头，每次回忆起从前的事她心里都难受的很，这会儿为了得到马大脑袋的同情，让他答应自己后面的请求，更是很快就露出了楚楚动人的神情，眼泪就忍不住流了下来。
　　马大脑袋看到美人这么伤心，立刻就急了，赶忙道：“冉儿，你有什么事尽管说，我能帮你的一定帮。你……你别哭啊……”
　　马大脑袋赤裸着身体伏在林冉儿腿上在，一副洗耳恭听的样子。
　　林冉儿没有休息马大脑袋对自己的称呼已经发生了变化，她从马大脑袋的言语里真切地感受到了他对自己的关心，她沉默了片刻，幽幽一叹，终于决定说出口，伤心道：“我……大叔，其实林大成是我爸爸……”
　　林冉儿是个直来直去的人，拐弯抹角实在不是她的强项，与其兜一个大圈子最后什么都查不到，还不如直截了当的说出来。
　　马大脑袋有点懵，林大成是林冉儿的爸爸，那她之前还说是她爸爸的朋友。
　　可是她突然告诉他这个是为什么呢？
　　想问他问题？
　　这也太不符合逻辑了……
　　马大脑袋忍不住皱了皱眉，不解道：“额……冉儿，你这是，什么意思？林大成是你爸爸，那……那你之前跟我说他是你爸爸的朋友，难道……那我又能帮你什么呢？”
　　……………………
　　十多分钟后，马大脑袋终于完全弄明白了林冉儿的身世，但是林冉儿并没有说明自己从一开始接近张总的目的，对于张总这个幕后大佬，她还是不敢轻易打草惊蛇。
　　就只说自己一直在暗中调查搜集证据，终于找到了一点蛛丝马迹，竟然和每天朝夕相对的他有关系，他现在是唯一的证人，她想知道当年的海鲜市场到底有什么秘密。
　　听完林冉儿的讲述，马大脑袋没有立马表态。
　　他突然感觉这是一次机会，一次一步登天的机会。
　　他本以为离开了那家海鲜市场，从前的事就都过去了，没想到有一天竟然还会有这种神奇的遭遇找上门来！
　　通过这段时间的相处，还有刚才那激烈的翻云覆雨，马大脑袋对林冉儿的喜欢已经是深入骨髓的了，他知道自己离不开她，现在突然发现自己对她有了更大的价值，自然高兴。
　　如果他好好利用这个机会，长长久久的留在林冉儿身边那绝对不是问题。
　　“怎么样？大叔？您愿意帮我吗？”
　　林冉儿半遮半掩的讲完事情经过，一脸期盼的看着马大脑袋，只要他点头，自己这段时间的调查，期待就都不算白费了。
　　可是此时的马大脑袋脸色严肃，没了之前的憨厚老实，满脸的褶子皱成了一个川字。
　　他沉思了半天，为难道：“冉儿，我肯定是想帮你的，但是……但是……唉！海鲜市场的事，它水太深了啊！你一个女孩子，真的不适合趟这趟浑水啊！”
　　马大脑袋一排大腿，低着头连连叹息，可以看出他的担忧是真的，但是并不能动摇林冉儿的决心。
　　“大叔，我知道这几年的事不简单，但是我爸妈都因为那次不知道是意外还是被人设计车祸去世了，我……我不能就这么算了的。你放心，只要你肯帮我，这事我绝不会告诉别人，不会有人知道的，大叔，只要你肯帮我，其他的你真的不用担心啊！”
　　林冉儿言辞激烈，每次一想到自己的父母无辜受害她就无法平静下来，整个人像是变了一个人一样，她自己也没法控制自己的情绪。
　　可是马大脑袋还是低头不语，还不时的唉声叹气，那样子看上去很是纠结。
　　林冉儿见马大脑袋这个反应，她哪里还坐得住，赶紧直立起身体，直接伏在马大脑袋的肩膀上，不停的说好话，不停的哀求，眼泪儿都流了下来。
　　“大叔，我真的不会放弃的，你一定要帮帮我，一定要帮帮我啊……”
　　女人温软如玉的身体在马大脑袋粗糙的肩膀上来回磨蹭，搞得他心猿意马的。
　　前几年的事他确实多多少少知道一点，可是他知道的那一点就已经让上面的人把他给开除，再不许进入海鲜市场了。
　　他是真没想到林冉儿竟然就是那个死去林大成的女儿，以前的那些事好像迷雾重重，他什么都不敢说。
　　但是看到林冉儿这么伤心难过，他又于心不忍，一时间，还真不知道该怎么办了。
　　就在这时，他突然想到，林冉儿想从自己身上得到的大概就是有用的线索，自己想要的无非就是美女和金钱，或许，这事有的谈呢……
　　这么想着马大脑袋就干脆闭上眼睛盘算起来，吊着林冉儿，自己手里有她想要的东西，能长长久久的得到自己想要的，而且只要林冉儿一天得不到线索，她就一天不能轻举妄动，也不用担心她会受到伤害，真是一箭双雕。
　　“我……我可以帮你，但是，我也不能平白无故的就帮你不是？”
　　林冉儿愣了愣，似乎是并没有想到马大脑袋会跟自己提条件，马大脑袋憨厚老实的形象这下是彻底崩塌了。
　　可是没办法，谁让自己现在有求于人呢，只能忍耐。
　　“好，你说……”
　　马大脑袋也没想到林冉儿竟然答应的这么痛快，自己还担心她会突然翻脸，那到时候可就得不偿失了。
　　她答应的这么快，马大脑袋反倒是一时半会儿没了主意，不知道该不该说出口。
　　“额……我，我还没想好。这样吧，我什么时候想好了随时跟你说。”
　　这可不是一时半会儿就能解决得了的问题，当然要放长线钓大鱼了，马大脑袋再没文化，也明白这个道理。
　　林冉儿显然是没想到马大脑袋这么模棱两可，她心里也清楚，这种说法日后少不了麻烦，可是现在的她别无选择，只能答应下来。
　　马大脑袋看到林冉儿一步步后退，心里竟然还有种攻略的快感，要知道原来的林冉儿可是和他完全不沾边儿的两个世界的人，现在竟然能够这样，可真是太阳打西边儿出来了，他马大脑袋也算是出息了一回！
　　第二天两个人就准备出发回洛城，二哥本来就不待见马大脑袋，巴不得他赶紧走，但是却有点舍不得林冉儿这个大美女。
　　一想到昨天自己在窗户外面看到的那激情四射的热火画面，他就激动的不行，整个人忍不住就战栗，一点都不像个上了年纪的老头。
　　等林冉儿上了车，二哥就把马大脑袋拉到一边偷偷说道：“你小子好福气呀，昨晚爽死了吧！”
　　马大脑袋嘿嘿一笑，并没有表现出一点不高兴，他知道昨晚二哥一定在窗户外面偷看，而且昨天的事也是二哥一手促成的，他总不好过河拆桥啊。
　　“嘿嘿，是，还得谢谢二哥……”
　　“大叔——上车了大叔——”
　　马大脑袋还没说完，林冉儿就在车上喊他，两个男人面面相觑，也没有再继续说下去。
　　懊恼的是二哥，他昨天回去可是后悔了一晚上，再怎么说他也是会用智能手机的人，竟然忘记了拍照，如果昨天把那些香艳的画面拍下来，岂不是等他们走了以后也能每天爽一爽……
　　等二哥反应过来，马大脑袋已经坐在林冉儿冰紫色的豪车上呼啸而去了，告别的声音刺激着他的大脑：“走了啊二哥嫂子——”
　　一路无话，两个人各怀心思，林冉儿在纠结自己这么做到底对不对，任由马大脑袋跟自己谈条件，可是现在她连他手里到底有没有证据都不知道。
　　但是反过来说，除了在马大脑袋身上赌一赌，除此之外，没有任何突破口。
　　上次那个好色鬼怕是行不通了，她只能这么做……
　　马大脑袋则是在盘算林冉儿事后反悔的可能性，按照他这段时间的了解，林冉儿既然需要他就不可能说话不算话，难道他老头子真的要金钱美女双丰收了，想想就开心！
　　回到瑜伽馆以后林冉儿态度淡淡的，也没有主动提起那些事，跟马大脑袋道别以后就回了别墅。
　　马大脑袋本来还想留林冉儿在屋里喝口水再走，可是看到女人急切想离开的样子，就知道她是害怕他提出什么要求，就只能放她离开。
　　临走的时候还不忘了提醒林冉儿：“林小……冉儿，明天开门吗？”
　　在马大脑袋的认知里，自己已经和林冉儿发生了关系，他就不想再叫她林小姐，叫冉儿才显得亲近一些。
　　林冉儿听到他对自己的称呼有些别扭的皱了皱眉头，但是也默许了。
　　“嗯，明天开门，早点休息吧大叔。”
　　马大脑袋一脸痴汉笑目送走林冉儿，自己回到狭小的屋子里又陷入了孤独。
　　不过这次可和从前不一样，他和林冉儿的关系现在比那个暴发户还要亲密一些，光是回忆两个人的激情马大脑袋就能乐开花儿了。
　　林冉儿在床上果然很骚啊，要不是二哥那个春药，他还真不知道林冉儿对性欲的渴求那么强烈，女人在床上就仿佛变了一个人一样，哎呦，真是打开了新世界的大门。
　　在床上有了林冉儿这个尤物，马大脑袋甚至都不需要那些色情光碟了，脑子里全都是林冉儿叫床的时候那副淫荡的样子，想着想着就睡着了，做了个激情四射的春梦，梦里的主角正是他和林冉儿……
　　回到别墅的林冉儿觉得身心都很疲惫，身体上大概是因为昨天和马大脑袋实在是折腾的太久了。
　　女人脱光衣服躺在浴缸里，极尽放松，起泡的沐浴泡沫千姿百态，有的羞涩地打着朵儿，像一颗颗洁白无瑕的小珍珠挂满了枝头一样点缀在林冉儿光洁细腻的肩头；有的已经像是张开了几片花瓣，像一个个白色的小喇叭，花瓣环抱着两团柔软的乳房，顶端两颗粉嫩的乳头就好像戴着红彤彤的小帽子，活脱脱把林冉儿熏陶出了“睡美人”的气质。
　　雪白的沐浴露就像仙女那白色的纱裙，随着林冉儿纤纤手臂的动作轻轻流动，又像是蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　身体自然放松的状态下林冉儿不由自主的就开始回忆起经历的激情，自从跟了张志刚，起初那两年张志刚身体还不错，可是经常找嫩模，养小三，一年不如一年。
　　等到林冉儿对性欲彻底有了需求以后，已经是完全得不到满足了。
　　所以昨天马大脑袋的表现真的让她不能自已，虽然当时意识朦胧，总感觉大脑不受控制，可是做到最后，林冉儿清楚的知道自己完全就是沉溺了进去，无法自拔。
　　尤其是马大脑袋那粗壮的肉棒，竟然比她想象中的尺寸还要大，一整个塞进去的时候简直快把她的阴穴给撑破了，一开始有一点疼痛感，但是适应了以后竟然觉得好爽！
　　蜜穴……一想到那种刺激的感觉，林冉儿就觉得自己的蜜穴似乎又开始发烫发热，
　　虽然泡在水里，但是还是能感觉到一股一股的热流缓慢的逸出。
　　林冉儿闭上眼睛，将手试探性的伸到了蜜穴口，果然有黏腻的感觉。
　　和马大脑袋激情做爱过后，林冉儿就整个人都像是魔怔了一样，光是回忆一会儿，下面的蜜穴就湿了，而且小腹里也不由自主的燃起一团欲火，她的大脑都来不及反应自己的身体就难耐的做出了实际行动——两条腿紧紧夹在一起，就连手也情不自禁的复上了双峰，开始轻微的揉捏起来。
　　白花花的大乳房上面缀着星星点点的白色沐浴露泡泡，在女人玉指的揉弄下不停的滑来滑去，显得格外诱人。
　　粉嫩的乳头已经肿胀成了两颗小樱桃，光洁的皮肤因为逐渐汹涌的情欲已经呈现出粉红色。
　　细微的水花此起彼伏的翻腾起来，等到林冉儿反应过来不对劲的时候，她的一只手已经开始抚摸自己湿润的蜜穴，越来越多的淫水汹涌而出，如果她不自己解决的话一定会越流越多。
　　没办法，林冉儿只好伸出手指一次又一次的在自己的蜜穴中抽插起来。
　　她甚至能听到手指抽插带动淫水，发出了“啪啪啪”的声音，淫水和浴缸里的水混为一体，让女人的体温瞬间变得滚烫起来。
　　可是手指终归是比不上马大脑袋那根粗壮的肉棒有感觉，她不自觉的就闭上眼睛开始回想马大脑袋的那根大肉棒。
　　虽然昨天晚上她迷乱了，一开始并不能跟清楚的感知，但她居然清楚的记得那根肉棒的尺寸，那么粗壮，抽插起来狠劲快速，让她欲罢不能。
　　自己的蜜穴空虚感瞬间就扩大了好几倍，甚至还能感觉到两片大小阴唇在门口被水浸透的虚弱，阴毛也在微微颤抖，米粒大小的阴核更是挺立起来，就等着刺激赶紧就位。
　　这么想着，林冉儿手指抽动的速度就越来越快，指尖沾着淫水拉出了晶莹的亮丝。
　　深粉色的阴阜上面也都是亮晶晶的淫水，滑溜溜的，她感觉自己就快受不了了。
　　这样的结果往往都是快速抽插手指，然后双腿紧紧夹住，等到高潮来临一大股淫水汹涌而出的时候她才会筋疲力闭上眼睛反思自己。
　　鸡皮疙瘩迅速遍布全身，好似一阵电流从大脑传递到脚趾，激动不已。
　　马大脑袋的操弄无疑是唤醒了她深藏心底的欲望，以前的她从来不会有这么空虚寂寞的时候，现在的她简直就是判若两人。
　　可是她什么办法都没有，不管她再饥渴再难受，也不能一等忍不住了就找马大脑袋啊。
　　虽然她和张志刚的关系也上不了台面，可是现在和马大脑袋的关系才是最危险的，仿佛在钢丝上行走，稍有不慎就会陷入万劫不复之地，张志刚是什么样的人她当然清楚……
　　被自己自慰到高潮的林冉儿感觉浑身疲软，止不住的颤抖过后就是无尽的孤独寂寞。
　　她明知道自己现在最重要的是什么，可是却偏偏控制不了自己。
　　女人微微蹙起眉头，开始担心起接下来的日子，原本就小心谨慎的过着，现在又增添了一些麻烦。
　　但是她也只能这样哄着马大脑袋，希望他不要提太过于过分的条件……

第13章 得“寸”进“尺”
　　最近一段时间马大脑袋都很安分，就算是在瑜伽馆也表现得和以前一样，并没有像林冉儿担心的那样对自己做出过分的事。
　　可是一个人的眼神不会骗人，林冉儿还是轻易就能看出马大脑袋对自己流露出的欲望和猥琐。
　　她只恨以前没能早一点发现，发现的时候却已经不得已了。
　　这天，马大脑袋终于还是忍无可忍，趁着林冉儿下课别人都走了以后，又偷偷跟着她溜到了更衣室。
　　这两天他一直忍耐着，可是每天躺在床上就会不由自主的想起林冉儿，想起她那妖媚婉转的模样，她细长纤嫩的手臂紧紧的缠绕着自己的脖子，哎呦呦，那感觉，简直赛过活神仙啊！
　　昨晚回想着那一幕幕激情四射的画面，忍不住就又打开了自己的色情电影，结果睡着了梦里都是和林冉儿纠缠在一起疯狂做爱的景象，搞得他一大早起来就勃起了，心痒痒了一上午，早就趴在教室门外偷看了林冉儿很久。
　　这会儿更是欲火中烧，迫不及待的就跟在林冉儿身后挤了进来。
　　刚准备换衣服的林冉儿被突然跑进来的马大脑袋吓了一跳。
　　“哎呦，吓我一跳！你……你这是做什么？”
　　说完这话林冉儿就后悔了，看向马大脑袋的眼神，俨然是一副欲求不满的模样，做什么，他还能做什么。
　　马大脑袋也不想藏着掖着了，猥琐的搓了搓手就笑眯眯的说道：“嘿嘿……冉儿，这几天我好想你，你不想我吗？”
　　林冉儿有些不高兴的皱了皱眉头，她本以为马大脑袋会安分守己，没曾想他竟然会这么明目张胆的跑过来向自己索取。
　　再怎么说林冉儿现在也是清醒的状态，想都没想就拒绝了他：“大叔，这儿是瑜伽馆，我工作的地方，你放尊重一点。”
　　就知道林冉儿不会欣然同意，马大脑袋早就做好了心里建设，既然他敢就这么跟进来，就不怕她态度强硬。
　　马大脑袋两颗猥琐的眼珠子滴溜溜一转就有了主意，立马死猪不怕开水烫，故意装出一副很为难的样子说道：“哎呀，冉儿，你这样……我想帮你也没有办法啊。我一下子还真想不起来当年那些事，心情不好的时候更是忘得一干二净，你说……”
　　林冉儿没料到马大脑袋竟然还有这么无赖的一面，果然一个人内心的欲望能直接支配行动。
　　林冉儿心里为难起来，她好不容易查到了现在这个阶段，怎么也不能轻易放弃，虽然不想就这么给马大脑袋占了便宜，可是眼下这是唯一的办法了。
　　马大脑袋见女人的表情有所松动，立刻趁热打铁的凑上来说道：“好冉儿，我真的想死你了……我看过了，外面的人都走了。你放心！我保证不跟任何人说，让我疼疼你……”说着就不管不顾的抱住了林冉儿的身体，把大脑袋搁在林冉儿高耸的乳房上来回摆动，紧紧的桎梏着林冉儿不让她反抗。
　　马大脑袋闻着林冉儿身上自带的体香，很快恢复了色狼本性，上下坏笑的看着林冉儿。
　　当林冉儿注意到他的视线，开始反抗的时候，他猝不及防的照着女人的红唇就吻了上去。
　　林冉儿本想挣扎挣扎，可是被马大脑袋桎梏着，这个突如其来的问让她几乎是下意识的，就闭上了眼睛，而马大脑袋则是迫不及待的就伸出了自己的舌头。
　　这一次，马大脑袋学精了，故意用一只手紧紧圈住林冉儿的两只胳膊，另一只手捏着她精致的下巴，逼得她不得不与自己接吻。
　　当马大脑袋把舌头伸出来的时候，林冉儿的舌头也被迫伸了出来。
　　很快在马大脑袋的主动操控下两个人的舌头在半空中彼此追逐嬉戏着，马大脑袋一边纵情的与林冉儿亲吻，一边慢慢的调整自己的坐姿，然后将自己的手从林冉儿细长的脖颈上面伸了下去，直接从低领瑜伽服探入，将手伸到了林冉儿高耸柔软的奶子上面，慢慢的，一点一点的搓揉着。
　　林冉儿的奶子十分敏感，被马大脑袋这么突然袭击，一下子就失去了反抗的力气，整个人靠在马大脑袋的怀里，在男人急切的热吻之下，已经软成了一滩烂泥。
　　林冉儿的瑜伽服领口实在是太低，因为里面又没有穿内衣，马大脑袋的手就好像是进入了无人之境，可以随意的把玩揉捏，将手里的这颗奶球，肆意的揉捏成不同的形状。
　　因为之前做爱的时候了解了林冉儿身体的敏感点，所以此刻马大脑袋更是轻而易举的就攻略了她的身体，基本上不需要太过于费劲的动作，女人的身子就已经软成了一滩烂泥，马大脑袋的右手慢慢的顺着林冉儿洁白光滑的大腿根部滑了上去，来到了女人的蜜穴前面，当先的几根手指放到了女人的蜜穴前面，转眼之间，那种透过单薄的瑜伽裤传来的熟悉的温热、粘稠的感觉便顺着手指传递到了马大脑袋的大脑深处，黏糊糊、湿哒哒的蜜穴口，正冒着热气，像是等待着某样东西进入一般。
　　“冉儿，你下面好湿啊……怎么这么快就湿了啊……”
　　马大脑袋淫笑着冲着林冉儿的耳边说了这么一句，林冉儿登时便羞愧的整个脸都通红了，她想反驳，想生气，可是自己的身体却是这么的不争气，已经产生了最明显的生理反应。
　　马大脑袋不疑有他，手指头慢慢的放到了探入，直接放在了林冉儿诱人的蜜穴上面，湿湿的、软软的、粘稠无比。
　　马大脑袋手指头放上去的瞬间，那种感觉就已经顺着手指头传递到了他的全身上下。
　　马大脑袋一边扣着林冉儿的脑袋咬着女人不情愿的舌头纵情热吻，一边开始慢慢的将自己的手指头放了进去。
　　不得不说，林冉儿的嫩穴就如同是她的脸蛋、身材一样，都是极品。
　　当马大脑袋的手指头进去的瞬间，和第一次接触她蜜穴的感觉如出一辙，那种紧致依旧是分毫不减，紧紧地包裹着他手指头，随着女人情动，包裹着手指头的肉褶还会一阵阵的收缩，别样的快感让马大脑袋无比的痴迷，就开始慢慢的抽松开了自己的手指头。
　　随着马大脑袋的抽送，林冉儿的鼻息立马沉重了起来，整个人更是软成了一滩烂泥，靠在马大脑袋的身上只有出的气没有进的气。
　　马大脑袋看着女人逐渐迷离的眼神，手指头依旧在不紧不慢的进攻着她的蜜穴，或者说在搅动着林冉儿的情欲。
　　随着马大脑袋手指的抽插，林冉儿整个人的体温开始直线飙升。
　　抽插了一会儿之后，马大脑袋将自己的手指头抽了出来，上面黏糊糊的，全部都是林冉儿蜜穴当中的爱液。
　　这个女人，一开始还表现得那么抗拒，结果比谁都想要，还真是淫荡……
　　随后，就见马大脑袋两只手把住了林冉儿的肩膀，慢慢的将林冉儿平放在了她用来换衣服的矮凳上。
　　将林冉儿压倒在矮凳之后，马大脑袋并没有第一时间让自己早已经等候多时的小兄弟进去，而是居高临下的看着林冉儿，两个人的视线在半空中交汇，林冉儿的眼神已经从最初的坚定拒绝变得越来越模糊，甚至染上了情欲。
　　而马大脑袋，则是一边看着她，一边还用一只手贪婪着抚摸着她胸前那一对微微颤动的奶子，那不堪一击的瑜伽服早就被他剥落，林冉儿的这一对奶子真的是大，无论怎么揉捏，都给人一种揉捏不够的感觉。
　　马大脑袋一边揉捏着林冉儿的奶子，一边继续低头亲吻女人的红唇，他能感觉到此时此刻彼此的情欲都在蒸腾，简直难以想象，林冉儿已经变得越来越好攻略。
　　吻了一会儿之后，马大脑袋收回了自己的舌头，然后用自己柔软的舌尖，一路向下吻去。
　　途经林冉儿雪白的天鹅颈，来到那塌陷地“V”字型锁骨，顺着锁骨一路向下，来到了那一对挺拔的乳房上面。
　　经过上次的实战，马大脑袋已经掌握了玩弄奶子的办法，直接用他的两只手一左一右各握着一只乳房，一边将两个乳房朝着中间挤压，一边痴迷的耸着鼻子吸吮着上面的香味，并且随着林冉儿一对乳房越来越近，那事业线也越来越深邃的时候，马大脑袋直接一口便照着其中一只乳房含了下去。
　　含下去的同时，贪婪灵活的舌头在女人挺翘的乳房上面随意的转着圈，且时不时地还将上下的嘴唇抿起来，轻轻吸扯着她的奶头。
　　那粉嫩的如樱桃般的奶头，在马大脑袋的嘴里进进出出的同时，上面像是裹了一层蜜一般，散发着诱人的光泽，只可惜不能凑近闻，俨然全都是马大脑袋酸臭的口水味儿。
　　当然，在舌头舔弄乳房的时候，马大脑袋的另外两只手也没有闲着，而是开始一左一右揉捏着林冉儿的乳房。
　　没多长时间，林冉儿的大半个乳房，基本上全部都是马大脑袋恶臭的口水，而在舔弄了乳房一会儿之后，马大脑袋便一点一点的将自己的身子往林冉儿的身下摸索而去，那原本还在女人乳房上面肆意揉弄的舌头，此刻也是开始顺着乳房一点点的往下亲吻，急不可耐中竟然还带着丝丝温柔，让林冉儿觉得没有那么反感，甚至还有点喜欢是怎么回事……
　　慢慢地，等林冉儿反应过来，马大脑袋已经从她的的乳房亲吻到了那毫无一丝赘肉的小腹，然后来到了自己最敏感的下体处。
　　终于反应过来马大脑袋现在的动作，林冉儿瞬间羞怯的满脸通红，上次因为有春药的作用她才彻底释放了自己，这次可是明明白白，自然很羞愧。
　　那一双白皙紧致的大长腿也是牢牢地并拢着，甚至因为爱欲的原因还轻轻地摩擦着。
　　可是马大脑袋并不十分着急，当林冉儿近乎整个玉体横陈在他面前的时候，马大脑袋难得的忍受住了作为一个男人最本能的冲动，而是用自己的舌头，在女人的大腿内侧轻轻地舔弄着，并且一路向下，来到了膝盖处。
　　这是他这两天钻研出来的新办法，说是女人都喜欢温柔和粗暴并济，要疼惜她的身体，不能一开始就粗暴，不然无法俘获她的芳心。
　　林冉儿的芳心他马大脑袋可是求之不得，这么好的方法当然要试一试了。
　　而他做这些动作的同时，林冉儿脸上那副如痴如醉的表情，自然也一个不落的映入了马大脑袋的眼中。
　　马大脑袋发黄发臭的舌头依旧在她光滑如玉的肌肤上面不停地盘旋着，同时那一双手，也是顺着女人光洁的膝盖摸了下去，摸到了那匀称紧致的大腿上面，一上一下轻轻抚摸着。
　　林冉儿忍不住慢慢的弯起了腰，难耐的发出了几声轻哼。
　　“嗯哦～～额……”
　　听到林冉儿这么娇弱的呻吟，马大脑袋就如同被一道惊雷劈中了一样，再也忍不住了，直接用力的握住了女人纤细的脚裸，迅速的将那一双并拢在一起的大长腿急切地分开。
　　察觉到自己的衣服被马大脑袋一件不落的脱掉，还握着自己的腿做出这么难堪的动作，林冉儿还在抗拒着，只不过这份抗拒的力道在马大脑袋迫不及待的控制下显得微乎其微，或者说与其说是抗拒，不如说是欲拒还迎来的更准确一点儿。
　　此刻的她俨然已经情欲上头，失去了最初的理智。
　　趁着林冉儿没反应过来，马大脑袋整个人直接压在了她的身子上面。
　　彼时的林冉儿，那一双大长腿已经被马大脑袋架在了自己的肩膀上，一左一右的悬在空中，娇嫩的小脚丫子轻轻地颤抖着，不知道该放在哪里。
　　而那不停收缩的蜜穴，此刻也是往外流淌着淫水，一股接一股，没有停留的痕迹，宣告着自己内心深处无处安放的欲望和渴求。
　　至于马大脑袋那火热的好似烧红的铁棍一样的肉棒，自然是更加急切放在了女人的蜜穴前端，虽然没有立刻进去，但是那潺潺的流水还是浸润着粗壮滚烫的肉棒，带给马大脑袋刺激的感觉也格外的明显。
　　而且林冉儿也不知道是因为情欲的原因还是怎样，那湿润的阴唇还在一下下的收缩着，而且因为这份收缩，马大脑袋滚烫的龟头真切的能够感觉到女人底下蜜穴的变化，而林冉儿的那一双美腿，此刻也是如同两条细嫩魅惑的水蛇一样的盘在了马大脑袋的腰上，当他的龟头顶压在阴唇外面的一瞬间，林冉儿的腰身情不自禁的动了动，那挺翘的玉足在马大脑袋的后背动了动，竟然主动用脚后跟轻轻地踢了踢马大脑袋的后背，示意他可以放进去了。
　　马大脑袋头脑一阵发热，看着林冉儿羞怯红润的面色就知道时候差不多了，腰身动了动，那火热且紫红的龟头随着他腰身的用力，开始一点点的朝着林冉儿那魅惑人心的蜜穴挤压了下去。
　　而马大脑袋的双手，则是趁机放在了林冉儿丰满的乳房上面，揉捏乳房的同时，那火热滚烫的阴茎，一寸寸的朝着女人狭窄幽深的蜜穴当中前进。
　　马大脑袋的动作很慢，不像上一次喝了药那样急不可耐，而是切身实地的感受着林冉儿蜜穴的紧窄和温热，那种就好像是要上天了一样，在狭窄的通道里不断前进，让他痴迷。
　　马大脑袋一边吸着凉气，一边不紧不慢的感受着。
　　此时的林冉儿的蜜穴因为先前被马大脑袋挑逗的缘故，不单单温热，甚至还有着一丝湿滑，湿滑中又带着紧致，那种在肉壁当中艰难前进的感觉，简直比看任何一部热情电影都要爽。
　　而且随着马大脑袋的龟头进入，身下的林冉儿更是情不自禁地拱起了自己的腰部，且那诱人的性感红唇缓缓地张开了一条缝隙，里面能够清晰地看到白亮的牙齿，还有那自从嘴唇里面传出的悠悠然的吸气声。
　　此时的马大脑袋那根粗大的龟头顶开了两侧的肉壁，伴随着咕咚一声，好似打开了新世界的大门，那粗大的龟头一下子沉沉的陷进了里面，左右四周全部都是温热的肉壁。
　　且那肉壁好似有自己的意识一般，不停地自己蠕动着，像是章鱼的四肢，吸附住猎物的时候，还会自顾自的张合。
　　大概是因为上次做的太着急太剧烈了，感受还没有这么的明显，但是现在，随着那根粗壮肉棒的进入，这种感觉着实是在明显不过了。
　　这种感觉让马大脑袋直接遭不住，差点儿一下子就射了，难道……
　　他学来的办法真的有用，林冉儿的蜜穴真的因为他比较温柔的爱抚得更加的敏感了？？？
　　马大脑袋虽然不能确定，但还是忍受着要射精的快感，开始慢慢的将自己的肉棒往林冉儿的蜜穴的更深处插去。
　　原本马大脑袋只进入了龟头位置，但是随着林冉儿蜜穴的收缩，马大脑袋开始慢慢的挺动自己的腰身，将自己龟头后面的肉棒又慢慢的送了进去。
　　当大半截肉棒进去之后，马大脑袋又开始缓缓地将自己的那半根阴茎往外拔了出来。
　　“嗯……嗯哦～～”
　　察觉到马大脑袋的动作，林冉儿立马嘤咛的叫出了声，同时原本垂着的两只手抓住了马大脑袋的胳膊，而马大脑袋那原本握着林冉儿一对乳房的双手，则是继续揉捏着诱人的乳房，同时居高临下的看着这个仙女一样的尤物。
　　情动的林冉儿有着少女的害羞和少妇的多情，脸颊红扑扑的，双眼迷离，就像是喝醉了酒一样，别说有多么的迷人了，最主要的是她的蜜穴，紧致温热，随着马大脑袋粗壮的肉棒不停的往外抽插，那温热的蜜穴当中又紧随而来的升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着男人的阴茎，好似恋恋不舍，不让他的阴茎出去一般，左右两边的肉壁也紧紧地包裹着滚烫的阴茎，让马大脑袋感受到了那深沉的拉扯感。
　　且肉壁当中肉褶与肉褶之间的沟壑，一层接一层的刮扯着马大脑袋的阴茎，随着阴茎一寸寸的抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈。
　　这种感觉是之前马大脑袋从来没有体会过的，包括上一次，药物让他的大脑也处于一片混沌的状态，根本就没有这么详细的感受。。
　　不同于第一下的缓慢细致，再将龟头抽插到差不多龟头位置的时候，马大脑袋深吸了一口气，鼓足了力道，像是下了什么重大的决定一般，眼神当中浮现了一抹坚定，随后噗嗤一声，就见那粗长的肉棒顺着已经被撑开的蜜穴，完完全全的尽根而入！
　　“嗯啊……疼……嗯哦～～”林冉儿好看的眉毛微微蹙起，忍不住倒吸了一口凉气，呻吟着发出了痛苦的淫叫。
　　马大脑袋连忙哄道：“宝贝儿不疼，马上就好了啊……”
　　只怪马大脑袋的肉棒实在是太粗壮了，尤其是在这种充血的状态下，灼人的温度更加有逼迫性，林冉儿明明上次已经适应了他的尺寸，结果再来的时候还是会有些撕裂的疼。
　　嘴上说着温柔的话，可是马大脑袋的动作却并没有温柔多少，他的大脑已经完全被欲望霸占，瞬间的尽根没入，让满脸羞涩的林冉儿双手紧抓着他的胳膊，身子差不多半拱而起，那诱人的红唇中吐露出来的也逐渐由微弱的痛苦变成了诱人的呻吟声。
　　“冉儿，你今天怎么这么紧啊……小骚货，是不是很想让我操你啊……”
　　马大脑袋用粗陋的话语挑逗林冉儿，同时整正根肉棒进入之后暂时没有再进行多余的动作，静静地享受着这份饱满和紧致。
　　而听到马大脑袋这么说，林冉儿也是紧随其后的白了他一眼道：“紧一点不好吗……你……”
　　林冉儿的话还未说完，马大脑袋突然又重重的插了一下，女人的话语登时便变成了嘤咛声，或许她并不知道，马大脑袋已经为她这个紧致的蜜穴癫狂好久了，而且自己的肉棒之所以这么粗，也是因为她的骚穴，真是喜欢得不得了！
　　“好啊……太好了……”
　　马大脑袋一边说，一边抽插了起来。
　　“那你觉得我的肉棒粗不粗啊，想不想让我操你啊……”
　　话音落下，马大脑袋并没有给林冉儿反应的机会，直接就加快了抽插的速度。
　　马大脑袋也不知道自己是赶上了兴奋点还是怎样，要是在以前，他是是断然不会在林冉儿面前说操、鸡巴之类的淫秽字眼，不是他不会说，而是不敢说。
　　在马大脑袋的认知里，林冉儿骨子里就是高人一等的仙女，就差不食人间烟火了，怎么可能会听得了那种淫秽乱语。
　　可是当他真的跟林冉儿发生关系以后，发现理智全无，根本就不能控制自己，忍不住就想说这些字眼，既刺激了自己，也刺激了林冉儿，最起码她还没有怒气冲冲的让他不许这么说，那应该就是有点喜欢的吧……
　　为了不让林冉儿反感，马大脑袋直接加快了抽插的速度，憋足了一股劲的马大脑袋，开始奋力的抽插了起来。
　　“啪啪啪啪”，那肉体剧烈撞击的声音，开始缓缓地在整个更衣室里响彻了起来。
　　且那躺在马大脑袋身下的林冉儿，似乎也是有些承受不住男人狂风暴雨般的冲击，身子不停地朝着前方挪移着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪涛的翻涌而前进着。
　　女人微微闭着的美眸时不时的就会睁开看一看两个人交合的部位，内心一阵荡漾，只觉得自己都快被马大脑袋操弄的爽翻天了！
　　至于那一双环在马大脑袋腰上的双腿，此刻那一双美足也紧紧地绷着，足尖微微的翘起，拱成一个半月形的弧度。
　　那涂抹着鲜红指甲油的指甲，更是如同树枝上的桃花，随着晃动而轻微飘荡着。
　　伴随着啪啪啪的撞击声而来的，还有马大脑袋持续粗犷的喘息声以及林冉儿隐隐压抑不住地嘤咛声。
　　女人和男人的声音交织在一起，就好像一种独特的二重奏，任何人听了都没法不血脉喷张。
　　对于林冉儿来说，马大脑袋的肉棒实在是太长太粗了，插在身体里像是一根烧火棍，将早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。
　　“额啊～～嗯哦～～不行了……嗯哦～～”
　　随着啪啪啪的肉体撞击声此起彼伏，就见躺在矮凳上的林冉儿，那一对挺拔的小娇乳随着马大脑袋肉棒的进进出出而上下晃动，激荡起乳波真正的同时，伴随而来的还有那诱人性感红唇中压抑不住的轻哼声。
　　“嗯哦～～啊——”
　　声音响起的同时，趴在林冉儿身上的马大脑袋显然是受到了刺激，脸色一喜，那一双握住林冉儿乳房的双手随着身子的爬起而慢慢地抬了起来，一左一右，轻轻地抚摸上了环着自己腰部的大腿。
　　那大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起来的那团火彻底释放出来一样，林冉儿的皮肤是真的好，就像是小孩子一样嫩滑，而且也不知道是林冉儿天生的体香还是她的奶子真的有味道，女人的身上还弥漫着淡淡的牛奶香味。
　　那精致的俏脸上，满满的都是沉沦在情欲当中的迷乱，还有那诱人的琼瑶小鼻当中时不时地也会传出粗重的呼气声。
　　马大脑袋完全看呆了，这简直要比那些色情电影里的女主角美艳千万倍啊！
　　这么想着，马大脑袋直接就捉着林冉儿的那一双大长腿，将那原本盘踞在自己腰部的美腿慢慢的抬了起来，放到了他的肩膀上面。
　　这样，马大脑就能够更加清楚的看到林冉儿的一举一动，在马大脑袋的肉棒的抽插之下，林冉儿最初的倔强和理智都化成了一汪春水，软绵绵的瘫在马大脑袋的身下，说不出来的娇艳。
　　“冉儿，爽不爽……我要用力了！”
　　马大脑袋说了这么一句话之后，就深吸一口气，疯狂的展开了抽插。
　　“啪啪——啪啪——”
　　男人的阴茎就像是上了发条的打桩机一样的在林冉儿的蜜穴当中抽送，每一次都直达底部，每一次也会尽根抽出。
　　随着情绪的升温，马大脑袋的整根肉棒恨不得都塞进林冉儿的蜜穴当中，而且随着他的抽插，女人的情欲也越来越高，她嘴里的轻哼声也逐渐被叫床声所取代，且除了叫床声，那一双被马大脑袋扛在肩膀上的美腿也轻轻地颤抖着，优美的腿部弧线就像是肌肉抽搐一样，时不时地那脚后跟还高高的扬起，然后重重的落下，打在马大脑袋的肩膀后面。
　　“大叔……啊……我不行了……好舒服……嗯哦～～额啊～～”
　　摸完美腿后，马大脑袋的双手又重新回到了妻林冉儿的乳房上面。
　　只见那两团乳肉，在马大脑袋的手掌握上去的瞬间就变了形状，被强大的外力所挤压着，蹂躏在了一起。
　　“嘿嘿……很爽吧，叫老公，别叫我大叔……”
　　马大脑袋的肉棒还在持续的进攻着林冉儿，听着林冉儿那比之前高亢不少的呻吟声，马大脑袋更加激动了，直接要求她叫自己“老公”。
　　林冉儿自然是不愿意的，她怎么能叫马大脑袋“老公”呢，这个称呼对她来说太过于陌生，就连张志刚都没这么叫过。
　　“嗯……嗯……不要……慢……慢一点儿——”
　　可是面对马大脑袋狂风暴雨般的抽插，林冉儿的阻止就显得更加像是呻吟和邀请，而且越是阻止，马大脑袋越是想要，根本就停不下来。
　　在马大脑袋锲而不舍的攻略下，林冉儿的眼中已经没有了清明，全部都是情欲！
　　“乖冉儿……你就叫叫我吧……”
　　林冉儿终于妥协，低低的叫了一声：“额……老……老公……”
　　马大脑袋哪能受得了这种刺激，林冉儿在刚开口的时候他就激动的不行了，她这么淫荡的叫他，他可是一秒钟都忍不了了。
　　当即就俯下身把脸埋在她那一对丰满坚实的乳房前疯狂摆动起来，同时还伸出舌头是不是的舔弄几下乳房周围，甚至直接含住了她的一直乳头轻轻啃咬起来。
　　同时奋力挺动腰身，让自己粗壮滚烫的肉棒在狭窄的蜜穴中拼命冲刺，俨然已经进入了最后的发力阶段。
　　马大脑袋就这么剧烈抽插了一会儿之后，似乎稍微有些力不从心，男人的身躯缓缓地倒下，慢慢地倒在了林冉儿的身旁。
　　而林冉儿的欲望俨然已经被完全唤醒，看到马大脑袋有短暂休息的意思，她自然受不了，闭上眼睛狠狠的给自己做了一番心理工作以后，只见她一双修长的美腿也是从马大脑袋的肩膀上面放了下来，同时随着马大脑袋躺下，林冉儿也慢慢的躺了下来。
　　两个人脸对着脸，身子对着身子，彼此注视着彼此，唯一的链接，便是那插在蜜穴当中的阴茎。
　　林冉儿看着马大脑袋，慢慢的朝着他靠了过去，然后在马大脑袋疑惑地眼神当中，双手捧住了马大脑袋的脸颊，对着马大脑袋油腻腻的嘴唇重重的吻了下去。
　　换做是平时，她绝对下不了口，可是今天她实在是没办法控制自己，她想要，她真的很想要！
　　而马大脑袋更是欣喜若狂，今天的林冉儿比起上次已经不知道主动了多少，他根本没法抵挡这种诱惑，更何况本来他也没打算就这么结束，于是立刻热切的回应着女人，自然是不能让这场刚刚开始的性爱就这么冷场。
　　马大脑袋一边揉捏着林冉儿的乳房，一边和这个大美人热烈的吻在了一起。
　　而马大脑袋身下的肉棒自然也没有因此而闲着，混合着林冉儿蜜穴当中分泌出来的爱液，吧唧吧唧的水渍抽插声在两人的耳中响起。
　　就见两人的舌头，像是应和着阴茎的进进出出一般，不停地激烈交吻，你来我往不亦乐乎。
　　吻了许久，换了姿势的马大脑袋继续进攻着林冉儿的蜜穴，这样侧面的姿势能够让马大脑袋的肉棒在林冉儿的蜜穴当中更加的深入，也更加的快速，还不费力气！
　　而在这么快速的持续了一段时间之后，马大脑袋就猛然的感觉到，林冉儿的蜜穴似乎变得不一样了！
　　是的，和之前的紧窄且一阵阵的收缩不一样了！
　　是真的不一样了！
　　马大脑袋的感受非常的强烈，在那不停收缩的蜜穴当中，迎面冲下了一股热浪，带着令人窒息的温度，笔直的冲刮着他原本就敏感的龟头。
　　这种感觉，就像是洗澡的时候被花洒喷出来的热水浇在了龟头上面一样，要不是他刚刚稍微停了一下，说不定这一下他就要随着林冉儿一同高潮了呢。
　　但饶是如此，高潮的林冉儿依旧是让他差点儿精关失守。
　　只见随着那股热浪倾泻而下，林冉儿的蜜穴突然变得再次紧致了起来，层层的肉褶就像是商量好了一样，集体收缩了起来，同时林冉儿整个人死死地贴着马大脑袋，诱人的小红唇更是迫不及待的就朝着马大脑袋的大嘴巴就吻了上来，还把他的嘴巴堵着死死地，不给一点儿喘气的机会。
　　看来这次林冉儿是真的高潮了！原来高潮中的林冉儿可以这么忘情，他差点就要觉得林冉儿已经爱上自己了！
　　感受着那股热流一下接一下的冲击，马大脑袋简直爽的快要上天了，同时他又突然想到，要是趁着林冉儿高潮，在她的蜜穴里面狠狠抽插会是怎样的感受呢？
　　说做就做，趁着林冉儿高潮还没有完结的当下，马大脑袋的肉棒慢慢的抽送了一下，然后再度往前一顶！
　　不得不说，高潮的林冉儿，蜜穴里面的肉褶紧紧地挤在一起，给马大脑袋的抽插造成了非常多的不便，但是马大脑袋还是艰难的抽插了起来。
　　果不其然，在马大脑袋抽插的一瞬间，林冉儿就几乎是尖叫出声。
　　“啊——不要……停……停下来……嗯啊～～”
　　高潮过后的林冉儿，整个人就像是刚刚洗了澡的出水芙蓉没有擦干净身上的水一样，身上、脑门上，全部都是密密麻麻的汗珠，还有那如雪般白嫩的肌肤，此刻也有着情欲勃发的红云未散，看起来更加的迷人和有风韵。
　　为了不让林冉儿这么刺激的感受冷淡下来，马大脑袋只停了几秒钟就开始继续抽插了起来，同时扳过了林冉儿的脑袋，和女人热吻着。
　　起初马大脑袋的动作还很慢很温柔，一边抽插一边享受着和林冉儿舌头与舌头纠缠的快感，同时马大脑袋的手还从一旁伸了下去，继续揉捏着女人的乳房，玩弄着她的奶头。
　　林冉儿的奶头从开始到现在都一直硬着，捏起来特别的有手感，马大脑袋一边揉捏着林冉儿的奶头，一边慢慢的加快了肉棒抽插的速度，同时马大脑袋在和林冉儿吻了一会儿之后，就慢慢的分开了。
　　林冉儿的脸颊红扑扑的，喘着粗气，马大脑袋和她两个人脸对着脸，都快要贴在一起了。
　　林冉儿甚至都能闻到马大脑袋呼吸之间喷出来的口臭味儿，可是她现在已经顾不了那么多了，她只想狠狠的被操弄，满足自己的欲望。
　　刚刚高潮过后的她，眼神当中恢复了清明，她看着马大脑袋，冲着他说道：“大叔，你……嗯……这事千万……千万不能告诉别人啊……”
　　过程中她还忍耐不住的呻吟着，身体也在止不住的颤抖。
　　“怎么了冉儿？我你还信不过啊……”
　　“宝贝儿放心，操你是为了咱俩舒服，别人我是绝对不会告诉他的！”

第14章 登堂入室
　　马大脑袋再次在作死的边缘疯狂试探，这次林冉儿可不是糊涂蛋了，他说这话摆明了就是在说自己是个荡妇，当即就变了脸色，故作严肃道：“什么操不操的，说话真难听！”
　　“嘿嘿，宝贝儿，你就说舒服不？”
　　“嗯……舒……舒服！”
　　林冉儿低着头，脸上和身上的红润还没有丝毫的消散。
　　马大脑袋嘿嘿一笑，继续操弄起来，不知疲倦的连续抽插了几十下，终于把体内的洪荒之力尽数喷射在了林冉儿的花心深处，同时整个人都埋在了林冉儿的胸前，不停的喘着粗气，感受着女人同样激动不已无法平复的呼吸。
　　林冉儿从前和张志刚做爱的时候很少会到高潮，可是自从跟马大脑袋做了，每次都会连续高潮好多次，搞得她都不由自主的暗骂自己真是个不折不扣的荡妇。
　　女人的阴穴此刻盛满了乳白色的粘稠精液，随着她细微的喘息，那精致诱人的阴唇仿佛也一下子就变成了有生命的小嘴，一呼一吸之间不断的将精液吸入挤出，景象很是淫靡。
　　水乳交融的感觉让她着迷，看着旁边喘着粗气的马大脑袋，似乎也没那么反感了。
　　林冉儿无奈得很，再怎么说自己也算是个外貌协会的资深会员了，可是没想到有一天竟然会喜欢上和这种看起来一点都上不了台面的男人做爱。
　　平复了一会儿，林冉儿动了动僵硬的胳膊，终于想起了正事，趁着马大脑袋的那股舒服劲儿还没过去，赶紧开口说道：“大叔……你答应我的事……”
　　马大脑袋在林冉儿看不见的地方滴溜溜转了几下眼珠子，这女人还真是执着，本以为都把她操弄成这样了，总不会一直想着当初的事，没想到她竟然这么坚持。
　　没办法，他只能打着哈哈回道：“嘿嘿，我当然记得了，冉儿……你别急嘛，心急吃不了热豆腐，咱们慢慢来，慢慢来……”他可不傻，如果现在就把自己知道的和盘托出，那林冉儿可就不会顺着他的意思来了，手机没有了筹码，他就等于没有了价值。
　　更何况，他还没有爽够，这才哪儿到哪儿啊！
　　这么想着，马大脑袋就又开始轻轻摩挲起林冉儿裸露的皮肤来，原本这更衣室的温度是很适宜的，所以这么半天林冉儿没穿衣服也不觉得冷，甚至刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，整个人还有些燥热。
　　可是被马大脑袋这么一摸，她顿时就打了个冷战，犹豫着就像拒绝他，毕竟他刚刚也拒绝了自己。
　　“不要……”
　　“不要什么……冉儿，你别这样啊，这样就没意思了，咱们说好的……”马大脑袋吃准了林冉儿内心喜欢自己挑逗她，一边说一边故意把手插进林冉儿裸露的蜜穴里狠劲儿搅动起来，没有平息的淫水和残留的精液交织在一起，被马大脑袋的手指捅鼓的“啪啪”做响，林冉儿的脸很快就红了，也顾不得阻止，情不自禁的发出了几声呻吟。
　　“嗯哦～～不要……不来了……嗯啊——”
　　“什么不要，不来什么了……明明就很想要，看看你都湿成什么样儿了，啊……”马大脑袋得寸进尺，根本不觉得林冉儿现在是在拒绝，反而感觉到了一点欲拒还迎的意思。
　　手上的动作越来越激烈，马大脑袋的嘴巴更是迫不及待的凑到了林冉儿的嘴边直接开始啃咬她的嘴唇，粗暴的感受她的甜美，同时用肉棒代替了手指，对准那淫水直流，同时被自己的的精液浸泡完全的蜜穴口，下一秒就用力插了进去。
　　粗壮的肉棒插进去的那一瞬间林冉儿还是忍不住大声淫叫了出来，就算她已经习惯了马大脑袋肉棒的巨大尺寸，可是这个大家伙塞进来的一瞬间还是有些胀得疼，刚才的抗拒很快就被撞的烟消云散，内心的感受完全变成了刺激和满足。
　　上一次激情过后的淫穴再次被肉棒完全塞满，林冉儿迷茫不知所措的内心也得到了慰藉。
　　“嗯哦～～好大……嗯啊～～唔额～～”
　　马大脑袋很满意林冉儿这种反应，于是就在女人淫荡的呻吟声中缓缓的开始了运动，起初他只是机械的抽动着肉棒，第二次欲望来势汹汹，他只想要尽快释放自己的欲望，可是林冉儿叫的太诱人了，把他的欲火几乎激发到了极致，他再也不能忍受，低吼一声就捏着林冉儿丰满的乳房开始用力抽插起来。
　　粗壮的肉棒尽根没入，穿过湿滑紧致的阴壁，把洞口的两片肥厚阴唇彻底拨开，碍事儿的阴毛也耷拉在了外面，给马大脑袋腾开一条路，让他畅通无阻的进入蜜穴。
　　因为刚刚已经做了一次，林冉儿的蜜穴已经是处于打开的状态，并没有那么紧致，但是因为马大脑袋的肉棒太过粗壮的原因，插进去还是满满当当，甚至都快把狭长的肉缝都给撑爆了。
　　但是这种感觉并没有引起林冉儿一丝一毫的反感，马大脑袋冲刺的越来越厉害，捏着她柔软的乳房恨不得把她的身体都刺穿了。
　　林冉儿就也只能紧紧的捏着马大脑袋的肩膀，一下一下的呻吟着，配合他的律动。
　　“嗯啊～～唔额～～哦～～好快……太快了……嗯哦～～唔啊～～”
　　女人的呻吟婉转悠扬，等她发出的呻吟到了某个拐音的时候，马大脑袋就抽插的更用力了，粗壮的龟头狠狠顶入，直接撞击到了林冉儿的花心深处，换来更加淫荡的呻吟，马大脑袋满意的撇撇嘴。
　　林冉儿平日里看起来再怎么温柔得体，在床上还不是一样的放荡，不过让他意外的是，林冉儿才跟他做了这么几次，变化竟然这么大，难道……
　　难道她竟然很喜欢他这么粗暴的插入力度和速度？
　　不然的话反应怎么会比之前还要强烈这么多。
　　一想到这儿，马大脑袋就高兴的不得了，不为别的，就因为林冉儿的身体已经从被迫变成了主动接受他，而且和她还这么享受自己的操弄，越来越快的进入状态，真是让人惊喜。
　　这样看来的话，暴发户那个大腹便便一脸油腻的家伙还真是满足不了林冉儿，那他就有的是机会登堂入室了。
　　就这样，马大脑袋带着激动的心情更加卖力的抽插起来，一会儿是捏着林冉儿的乳房狠劲儿插入，一会儿是直接抬起她的一条腿盘在腰间狠狠顶入，每一下都是直抵花心，恨不得把肉棒都插进子宫内部去了。
　　林冉儿一开始还有点跟不上男人狂热抽插的速度，这样的力度实在是太刺激了，比刚才那次还要激烈几十倍，她的呻吟声都因为无法反应过来被打断了好几次。
　　但是很快她就彻底融入了进入，体温越来越高，搂着马大脑袋的手臂也越来越紧，甚至都来主动捕捉马大脑袋的嘴唇试图和他亲吻了。
　　马大脑袋当然乐得满足林冉儿，配合着她的吻深入喉咙，两个人的舌头紧紧纠缠在一起，下体也紧密贴合，仿佛有着世界上最亲密的关系。
　　就这么做了一会儿，林冉儿身体有些吃不消了，小小的矮凳实在太过于局限，她很佩服马大脑袋可以在这么小的空间抽插的那么剧烈，竟然一点都不累。
　　可是她不习惯，没办法，她只好轻轻的点了点马大脑袋的肩膀，喘着粗气断断续续地嘤咛道：“大……大叔……去床上……我不行了……嗯啊～～唔～～”
　　马大脑袋听了连忙停下了动作，关切的看着林冉儿，担心她是不是不舒服。
　　“冉儿……你没事吧，是不是……我弄疼你了……”
　　“不是……嗯～～不要停……继续……嗯～～去……去床上做……”
　　马大脑袋动作一停林冉儿内心的空虚感就立刻涌现了出来，她连忙摇头否定，速度快得把她自己都吓了一跳，呻吟着告诉了马大脑袋她的真实想法，同时加大了搂着马大脑袋脖颈的力度，示意他快点把她抱回他那个小屋里去。
　　王姐马大脑袋听了开心的不得了，林冉儿竟然这么主动的让他把她抱到自己的房间里去做，这无疑实在刺激他最后的几点理智。
　　马大脑袋想都没想就拉着林冉儿的两条腿盘在了自己腰间，托着她那丰满雪白的翘臀一个用力就抱起了她。
　　这个姿势很舒服，因为他那根火热粗壮的肉棒还没有从林冉儿身体里拿出来。
　　虽然马大脑袋年纪大了，可是林冉儿很瘦，抱起她轻而易举，毫不费力。
　　马大脑袋就这样抱着赤身裸体的林冉儿一步一步朝着那间狭窄的小屋走去，因为肉棒没有抽出来，林冉儿蜜穴中又是淫水泛滥，所以每走一步都能感觉到摩擦出来的水花声，“噗叽噗叽”的，让人口干舌燥。
　　马大脑袋的肉棒就这样在林冉儿的蜜穴中进进出出，每一下都是抓心挠肺的，林冉儿觉得自己今天的第二次高潮就快要来了。
　　张志刚之前也会玩一些花里胡哨的姿势，可是每一种每一次都是为了满足他自己的欲望，很少会考虑林冉儿喜不喜欢，所以她才会更加放大现在的舒适感，很是贪恋。
　　更衣室到马大脑袋的房间距离明明很近很近，可是林冉儿却觉得走了好远好远。
　　等马大脑袋把她重重的摔在床上的时候，肉棒因为太过用力被挤了出去。
　　不过马大脑袋并没有让林冉儿等太久，下一秒就立刻欺身而上，毫不犹豫的将肉棒再次插进蜜穴。
　　这次进入很顺利，蜜穴因为刚才的抽插已经彻底放开了，两片肥厚的阴唇也在外面耷拉着，好像两个俏皮的小孩，随着马大脑袋的靠近还忽闪忽闪的抖动了两下。
　　几根细长的阴毛正在微微颤抖，上面还挂着几颗晶莹的小水珠，不知道是林冉儿的淫水还是上一次残留的精液，很是诱人。
　　肉棒再次进入，林冉儿的呻吟立刻又变得淫荡起来，不同于刚才做爱的那种舒服和感慨，这一次更加淫荡，甚至还多了一些说不清道不明的疯狂。
　　两个人的脑子里已经经历过欲望的洗礼，都没有了最初的耐心，也没有想欲擒故纵，剥去所有外壳，他们想要的就只是男人和女人最原始的需求和欲望而已。
　　“嗯啊～～好快……插的好深……我不行了……大叔……嗯哦～～不行了……嗯啊～～啊——”
　　紧接着就是一股热流喷涌而出，直接浇灌在了马大脑袋火热的龟头上。
　　林冉儿的第二次高潮到了，她又开始战栗不止，呻吟声久久不息，抱着马大脑袋的胳膊也更加用力，止不住的喘息，似乎在竭力控制自己不要太疯狂，可是她颤抖的身体已经彻底出卖了她。
　　昔日里冷清昏暗的房间完全被情欲笼罩，马大脑袋做梦都想不到自己竟然还有机会和自己的女神在他睡得穿上狠劲儿做爱。
　　此刻他那滚烫的肉棒一下子被淫水浇灌，整个人都受不了了，龟头肉缝处本身就正处在敏感期，被林冉儿的淫水这么一刺激，整根肉棒都瞬间绷直了，小腹中的欲火四处乱窜，仿佛一下子找不到出口似的。
　　马大脑袋屏气凝神，又开始新一轮的冲刺，没有急着去抚慰高潮中久久不能平静的林冉儿，而是再次拉着她的两条腿架在自己的肩膀上狠劲儿的抽插起来，一边插入一边还不忘了说些刺激的话来唤醒朦胧中的林冉儿。
　　“冉儿……爽不爽……我操你是不是……比那个张总舒服……啊……”他一个年过半百的老头子竟然等有机会上了这么貌美如花的仙女儿，真是他上辈子修来的福气，不真实中还有些庆幸，就想好好的确认一下。
　　处在高潮中的林冉儿本来还是晕晕乎乎的，马大脑袋忽然用力，还这么淫秽的调戏她，她就渐渐的恢复了意识。
　　可是清醒过来之后脑子里就只剩下了刺激，马大脑袋抽插的速度越来越快了，说出来的话也是她从未听过的，内心深处的某个地方好像得到了召唤，一下子就炸开了，忍不住喘息着回应他。
　　“嗯啊～～爽……大叔……你操的我好爽……嗯啊～～唔额～～好厉害……再用力一点……嗯哦～～”她的大脑有一阵一阵的电流闪过，浑身上下的欲望像开了闸的洪水，怎么也止不住，此刻她俨然已经不是平日里正经得体的林冉儿，可是完完全全的荡妇林冉儿！
　　林冉儿叫的这么淫荡是马大脑袋怎么也没有想到的，他确实发现林冉儿可能喜欢粗暴的性爱，因为她现在的反应俨然比上一次相对来说温柔的性爱强烈好多，而且更是把自己淫荡的本性暴露无遗。
　　这简直就是意外之喜，马大脑袋求之不得呢，林冉儿简直太符合他对性爱伙伴的幻想了！
　　“还要不要我操你……啊……骚货……原来你这么骚……还装不装了……嗯……”
　　马大脑袋近乎羞辱的粗暴话语不仅没有让林冉儿感觉到羞耻，反而体会到了性爱当中另一种刺激。
　　这样的刺激是她从未体验过得，竟然这么新颖，搞得她忍不住就想去回应马大脑袋，和他更加紧密的贴合在一起。
　　马大脑袋嘴上说着，胯下的动作也没有含糊，抽插的越来越用力，每一下都拼尽全力，想要带给林冉儿更加刺激的体会。
　　同时在肉缝顶点触碰到女人花心深处的时候还直接附身咬住了她那精致的耳垂，开始反复啃咬，同时加快抽插速度。
　　本就有些破烂的小床被两个人搞得摇摇晃晃吱吱呀呀，可是他们浑然不觉，小屋的温度越升越高，林冉儿只觉得自己像是在梦里，不然怎么会这么爽，爽的都像是飞上了云端一样……
　　终于，在马大脑袋又连续抽插冲刺了几十下以后到达了最高潮，伴随着他的一声低吼，一股滚烫粘稠的白色精液直接从他的龟头肉缝处破体而出。
　　马大脑袋这次想玩点不一样的，所以感觉到精液冲破出来的那一瞬间，他就立马将肉棒抽离了林冉儿的身体，同时对准了她那道就算躺着还是依旧幽深的乳沟。
　　乳白色的液体瞬间呈喷射状冲击出来，散落在了女人高耸的乳房周围，形成了一副淫荡至极的画面。
　　林冉儿感受着精液滚烫的温度以及粘稠的触感，心里也十分激动，干脆闭上眼睛小心翼翼的伸出手去握住了马大脑袋正对着她的大肉棒，缓慢的摸了几下，嘴角露出了满足的笑意。
　　马大脑袋气喘吁吁的看着自己的精液都留在了林冉儿身上，内心的成就感更甚，就算林冉儿是那个暴发户的女人那又怎么样，她还不是会赤裸着身体沾满他的精液。
　　看着这个女人一脸餮足的躺在自己的身下眸色迷离，面色绯红，他就觉得满足。
　　小屋的温度随着两个人动作的平复，也逐渐降了下来。马大脑袋趁着林冉儿没有完全恢复清醒状态，赶紧把自己刚才突如其来的想法说了出来。
　　“冉儿……不如什么时候你让我去见见暴发户，额……张总吧，去你的别墅，行吗？”
　　林冉儿愣了愣，她虽然没有完全从高潮中抽离出来，可是听到马大脑袋说这话还是瞬间就清醒过来，眸色也是恢复了沉静。
　　“你去别墅见老张干什么？”
　　语气有些不善，林冉儿做的事本来就是跟张志刚对着干的，这个时候马大脑袋突然提出要去见张志刚，她不能不防。
　　马大脑袋虽然是个粗鄙之人，但是也能猜到林冉儿在担心什么，赶紧给她吃了一颗定心丸。
　　“你别生气，别生气，我就是……就是想去看看。我不傻，现在咱俩这种关系我不可能告诉任何人，但是我也得为我的将来打算，再怎么说锦绣香园也是张总的地盘啊……”
　　林冉儿沉思了一会儿，让马大脑袋先去把她的衣服拿过来，慢慢悠悠的穿好了衣服才不急不缓的答应下来。
　　“行，我跟他说说。不过，你答应我的事，可别忘了啊。”
　　“不能忘，不能忘。”
　　其实马大脑袋这么做也是有私心的，毕竟他现在已经和林冉儿发生了关系，可说到底还是搬不上台面的。
　　看着那个暴发户他就会嫉妒，这大概也是男人与生俱来的嫉妒心作祟，虽然马大脑袋年纪大了，可是也不能免俗。
　　林冉儿答应的模棱两可，马大脑袋也不敢再坚持催促她，只是接下来的几天他都很安分，生怕一不小心惹得林冉儿不高兴了就不让他去别墅了。
　　林冉儿也很为难，答应了马大脑袋的事如果做不到，怕他什么都不会告诉她。
　　林冉儿也不是看不出来马大脑袋手里捏着东西就想借着她金钱美人双丰收，可是她别无选择。
　　如果换做是以前，林冉儿绝对不会纵容马大脑袋这么利用自己，但是情况特殊，再加上……
　　马大脑袋床上功夫确实了得，和他做之前林冉儿只觉得这辈子也就这么着了，守着张志刚，没有爱情，也没有激情，活着就是为了复仇。
　　可是现在不一样了，她的人生好似枯木逢春，虽然也还是没有爱情，可是偶尔的激情也给了她别样的体验，最起码枯燥危险的复仇生活中有了一丝慰藉。
　　张志刚手底下生意涉及的门路十分广泛，再加上财大气粗，人又好色，包养的小三二奶不计其数。
　　最近一段时间，他忙完生意忙私事，已经有一个月没来锦绣香园看林冉儿了。
　　林冉儿也不担心自己“失宠”，每天忙着自己的事，在瑜伽馆和锦绣香园两边来回跑，虽然马大脑袋还是时不时的会色眯眯的盯着她，在只有他们两个人的时候会冷不丁捏一捏她的翘臀揩油，可是因为想让林冉儿带他见张志刚，就一直收敛着，没有做太过分的事。
　　这天，林冉儿前阵子决定要在B城开的瑜伽馆分店终于落成，她要去那边待两天，把分店开业的事忙完才能回来。
　　马大脑袋一听到这个消息立刻就急眼了，好不容易等林冉儿下班就拦住了她。
　　“冉儿，这……瑜伽馆分店是怎么回事，你要出差吗？”
　　矮小的男人眼里全是疑惑不解，浑浊的眼珠子像是黏在林冉儿身上一样，莫名的让她有些不舒服。
　　“嗯，在B城那边开了家分店，明天我过去看看。店里照常开门，小青会替我上课。”
　　马大脑袋更急了，他现在是一天看不到林冉儿就会想她，现在听到林冉儿要出差，已经开始舍不得了，脱口而出了一句“那我跟你一起去。”
　　林冉儿立刻皱了皱眉，马大脑袋一个保安，当然不能跟她去了，去了干什么，当保镖吗？她又不是女明星……
　　“不用，你就在店里好好帮我看着，就算是帮了我的忙。”
　　马大脑袋吃了瘪，知道林冉儿这是铁定不会带他去了，也是，他一个糟老头子，去了也是帮倒忙，还不如等她回来。
　　只是去别墅见暴发户的事又得搁置了……
　　林冉儿却好像看穿了马大脑袋的心思一样，斟酌了一会儿就说道：“带你回别墅的事我没忘记，等我回来就找机会。我不在的这几天你别……好好想想当年的事，越详细越好。”
　　马大脑袋当然知道林冉儿不让自己做什么，无非就是擅作主张去别墅，或者把他们的关系告诉别人。
　　他可不傻，他还得靠这个过活呢，自然不能砸了自己饭碗。
　　只是一想到要有好几天见不到林冉儿，他就心痒难耐，左右看了看没人，立刻凑到林冉儿身边低声说道：“那你走之前，能不能让我操一操……今晚陪我睡，别回去了。”
　　林冉儿听的一阵面红耳赤，当即退后了好几步，她上床意乱情迷的时候可以容忍马大脑袋说一些淫秽的话，可是此时此刻，太阳还没落山，她实在有些接受不了。
　　“你……你在说什么！赶紧关门，我要回去了！”
　　马大脑袋看到女人恼羞成怒离开的样子，也不敢再说话了，没办法啊，谁让他的小兄弟不争气呢。
　　他也知道刚刚不应该跟林冉儿说那么露骨的话，可是只有他们两个人的时候，他裤裆里那个大家伙就会忍不住硬起来，这也不是他能控制的，精虫上脑的时候，哪还有什么理智可言啊……
　　林冉儿出差的第一天，那个叫周小青的女孩替她上课，之前她之前辅助林冉儿教学，现在也算是能独当一面了。
　　可是马大脑袋看见她就一点都高兴不起来，毕竟这女娃实在是太小了，胸小屁股也小，和林冉儿根本就不是一个级别的，没办法，无聊透顶的他只能出去四处转一转，这周围的路他还算熟悉，毕竟之前在对面的海鲜市场工作过一段时间。
　　对，海鲜市场，说起来，林冉儿到底想知道什么事呢，难道是……
　　那些事？
　　马大脑袋看着白天阳光普照下的海鲜市场招牌，平白无故的感到一阵恶寒，赶紧绕道走了。
　　说起来，这一片地方这几年变化是真大，什么棋牌室洗头房，他在的时候从来都没有见过。
　　马大脑袋百无聊赖的溜达着，在一家洗头发门口看到了一个和自己年龄相仿的老头子，拄着拐杖在门口小马扎上坐着，眯着眼睛也不知道是睡着了还是在晒太阳。
　　不仅只有年轻人喜欢和同龄人交谈，老人也不例外，马大脑袋心下一喜，话加快脚步就走了过去，低声喊了一句：“老哥。”
　　那拄拐的老人慢慢睁开了眼睛，浑浊的眼白已经成了淡黄色，年龄看起来比马大脑袋还要大一些，满脸沟壑，头发倒是比马大脑袋多一些，起码不是地中海。
　　“你叫我？”老头似是不确定，朝着马大脑袋问道。
　　“对，叫你。这家洗头房是你家的？以前没见过，你在这儿住着？”
　　马大脑袋这人自来熟，刚说了一句话就直接蹲在了老头旁边，准备跟他唠唠嗑。
　　老头似乎也是很久没有和同龄人聊天了，很自然的接上了马大脑袋的话茬，慢慢悠悠的开口：“啊，是……是我儿子和儿媳妇的，不过我儿子去年出车祸……死了。”
　　马大脑袋不知道该说什么了，自己莫名其妙的竟然说到了人家伤心处，真是不应该。
　　不过仔细想想，这老人好歹还有个儿媳妇在，自己却是没有一儿半女，这么一想，还是他更惨一点。
　　这么想着，马大脑袋干脆就开始卖惨，跟老头熟络的说起了自己的身世，想让他别太伤心。
　　……………………
　　两个人聊了足足有半个小时，这半个小时里，两个人互通了姓名，马大脑袋知道了这个老人叫李瘸子，今年已经六十三岁了。
　　因为年轻的时候瘸了一条腿，别人给起的外号，正好和他的马大脑袋有异曲同工之妙。
　　他儿子出车祸死了，儿媳妇一个人支撑着这个洗头房，说起为啥他一个人坐在这儿的时候，李瘸子支支吾吾，起初还说自己是想晒太阳，说着说着就留下两行老泪。
　　原来，这家洗头发自从他儿子死后就完全变了性质，房租太贵，他们没地方可去，他那个儿媳妇生的貌美如花，只能做起了皮肉生意……
　　马大脑袋心下了然，怪不得他们俩在门口聊了这么久，洗头房的门还是紧紧关着，没有一个人出来，也没有一个人进去，估计现在里面正在“做生意”，所以李瘸子才会一个人坐在外面吧。
　　唉，世道艰难，不过马瘸子这个儿媳妇也算是不错了，最起码没有抛下李瘸子一个人走了，带着他这么一个拖油瓶，女人家又能有什么办法呢……
　　马大脑袋只能呵呵呵笑着，一时半会儿实在不知道应该怎么安慰李瘸子，就在这时，洗头房的门打开了，一阵劣质洗发水的香味儿急吼吼的冲了出来，一下子就撞进了马大脑袋的鼻子里，害得他都忍不住打了个喷嚏。
　　“阿——嚏——”
　　还没等马大脑袋扭头，李瘸子那个儿媳妇的声音就娇滴滴的传进了他耳朵里：“哎～～您慢走，下次还来啊——”
　　一个长得肥头大耳，一看就是矮穷矬的中年男人满脸淫荡的摸了摸女人挺翘的后臀，嘴边餮足的哈喇子都快淌到地上了，马大脑袋虽然也很好色，但是这种男人一看就不是什么好东西，看来这个就是刚刚在里面和李瘸子的儿媳妇“做生意”的客人了。
　　客人恋恋不舍的离开，再看看李瘸子的儿媳妇，年纪应该只有三十岁出头，但是岁月并没有善待她，眼角的细纹清晰可见，好看的杏眼涂着廉价的眼影，原本纤长的眼睫毛刷成了苍蝇腿，劣质口红已经被弄花了，头发烫成最常见的大波浪，一股风尘气扑面而来。
　　不过她的奶子是真的大，马大脑袋刚一站起来要转身猝不及防差点就碰到她那一对颤巍巍的大乳房，忍不住盯着看了很久，直到女人的声音把他拉回了现实。
　　“你是谁？爸，行了，进屋吧——”
　　马大脑袋尴尬的挠了挠鼻子，这女人虽然比起林冉儿差多了，品尝过林冉儿的美味，一时半会儿对这种半老徐娘也提不起什么兴趣，可是她胸前这一对大乳房还是会吸引他的注意力，忍不住就想跟她说话。
　　“嘿嘿，我，我是那边瑜伽馆的保安，跟你……跟你公公聊了会儿天。”
　　李瘸子一脸不高兴的站了起来，也不回答儿媳妇的话，更是忽略了女人要去搀扶他的手，自顾自的跟马大脑袋说自己要进屋了就转身要回去。
　　女人的手尴尬的停留在半空中，十分不满的看了看马大脑袋。
　　马大脑袋不解，这儿媳妇和公公是怎么回事，李瘸子刚刚还在好好的和他聊天，这会儿怎么也冷冰冰的，而且他一个外人，他俩有什么矛盾跟他又有什么关系？
　　没办法，人家两个人都回了洗头发，并且都没有要邀请他进去坐坐的意思，马大脑袋也只好离开，只不过，他刚迈出一步就听到里面传来了摔东西的声音，同时还有李瘸子略带压抑怒不可遏的吼叫：“我不用你养我！”
　　随后就是女人悲悲切切的啜泣，断断续续的哭诉：“爸……我这也是没办法啊，我能有什么办法啊……”
　　马大脑袋不忍心再听下去，这个社会可怜人实在太多太多，他自己也挺可怜，哪还有时间顾得上同情别人。
　　只是这个李瘸子还真是奇怪，明明不喜欢儿媳妇做这种事，换成任何一个公公都不会赞同儿媳妇这样做，可是为什么偏偏还是跟她生活在一起？
　　还有他的儿媳妇，这么一个老公公图什么，为什么不能自己一个人找份正儿八经的工作，非要这样糟蹋自己……
　　马大脑袋想不明白，等他决定不想的时候，已经走回了瑜伽馆。
　　周小青已经下课了，学员们也在陆陆续续的往出走，懂礼貌的小姑娘跟他说了再见，这个瑜伽馆马上又变成空荡荡的，只剩下马大脑袋一个人。
　　他慢慢悠悠的关了门，躺在床上一时半会儿怎么也睡不着，就想给林冉儿打个视频。
　　当初他根本不会用智能手机，还是张峰给他买了一个，教会他怎么用，说以后在林冉儿这儿有必要的时候会用到。
　　这不，他还是第一次跟人打视频，非常不熟练的拨通的林冉儿的号码，起初还没有人接，过了好一会儿那边终于又给他回了过来。
　　高兴的马大脑袋一下子从床上鲤鱼打挺坐了起来，认认真真的盘好腿，找了一个自认为绝佳的角度接通了林冉儿的视频。
　　“冉儿……你怎么不接我视频啊？”马大脑袋急切的说道，视线紧紧黏在屏幕里的女人脸上。
　　“哦，我刚刚在洗澡，没听到，怎么了，有什么事吗？”
　　马大脑袋这才注意到，林冉儿头发还湿着，女人手里拿着毛巾正有一下没一下的擦着，红润的脸蛋被蒸汽熏得更加晶莹美艳，一双美眸更是盛满了诱惑。
　　林冉儿精致的香肩完全裸露着，马大脑袋想了想，是不是她浑身上下只裹了一条浴巾呢？！
　　目光停留在女人胸前裸露的大片肌肤上，雪白剔透，简直就是人间尤物，真没想到单单就是视频里的林冉儿也可以这么诱人！
　　这么想着，他就清了清嗓子说道：“嘿嘿，没事，就是……想你了。你一个人吗，刚洗完澡不穿衣服不冷吗？”
　　林冉儿好像注意到这样和马大脑袋视频有些不太合适，就想放下手机去披一件衣服，这个动作被马大脑袋发现了，连忙开口阻止道：“别别别……别去穿衣服。我不看，不看就是了。冉儿，我的好冉儿……我快想死你了，你什么时候回来？”
　　嘴上说着不看，马大脑袋的眼睛却不由自主的在林冉儿的上半身来回游走，整个人恨不得直接贴在屏幕上。
　　裤裆里原本还安分守己的好兄弟更是逐渐昂起了头，没办法，只要一看到林冉儿，他大脑里的精虫就会汹涌澎湃，根本不会给他反应的机会。
　　看着女人微微嗔怪的表情，他心里就更痒痒了。
　　“大叔，我才刚走，你……瑜伽馆怎么样，小青能应付的来吧？”
　　“都好都好，瑜伽馆没问题，我看着呢，你放心！”
　　马大脑袋终于忍不住把手伸进了自己的裤裆里，他刚一触碰到那根如火的大铁棒就忍不住了，灼热的温度诉说着自己内心波涛汹涌的欲望，美人离他近在咫尺，可是实际上却又那么遥远。
　　“冉儿……你能不能……能不能让我好好看看你，你看，它都硬起来了。”

第15章 视频里的激情
　　一个女人正躺在偌大的圆床上，如瀑的秀发四散开来，在洁白的床单上开成一朵妖异的花儿。
　　原本白皙晶莹的脸蛋变得红扑扑的，大概是室内温度太高的缘故？
　　再看看女人的身上，原本还裹着一条浴巾，不知道什么时候已经被子里扯了下去，精致姣好的身材暴露无遗。
　　两条笔直修长的美腿微微拱起，再配上两颊绯红的色彩，很难不让人浮想联翩。
　　胸前的巍峨更是惹眼，粉嫩的乳头不知道什么时候已经变得挺立，葡萄大小黯然于乳房中央。
　　而此刻她正迷离着双眼若有若无的揉弄着自己的双峰，俨然是一副被情欲霸占心智的模样。
　　时间退回到半个小时前…………
　　“冉儿……你能不能……能不能让我好好看看你，你看，它都硬起来了。”
　　马大脑袋刚说完这句话就把自己的裤子脱了个一干二净，同时还猛的把摄像头对准了自己快要顶破天的好兄弟。
　　他真的忍不住了，肉棒灼热的温度快把他给烧死了，现在林冉儿就在屏幕对面，他当然舍不得放弃这个机会，迫不及待的就想体验一些别样的刺激。
　　林冉儿看呆了，猛然出现在视频里的大肉棒让她失了神，瞬间忘记了呵斥马大脑袋让他正经一点，反倒是被大肉棒的尺寸吸引去了。
　　马大脑袋的肉棒真是出奇的粗壮，足足有十八厘米那么长，粗就更不用说了，像一根碗口粗的大铁棒，又直又硬。
　　因为镜头离得太近的缘故，林冉儿甚至都能看到肉棒充血的状态，阴茎上青筋暴起，整个皮肤都变成了紫红色。
　　两颗紧致的卵蛋也变得十分坚挺，锲而不舍的在摄像头上蹭来蹭去，林冉儿的下体不知不觉间竟然开始发热了……
　　等到林冉儿反应过来的时候，马大脑袋已经打开了自己心爱的色情光盘，激情四射的声音立刻出现在空气中。
　　男人粗重的喘息，女人欲拒还迎娇嫩的呻吟，以及马大脑袋挑逗的旁白，无一不在拨动着林冉儿的神经。
　　“冉儿……你不喜欢吗，你不想我吗？”
　　视频里展现出来的画面很颠簸，从色情电影里的男主角抱着女主角倒在床上开始。
　　视频里的男人如狼似虎的撕扯着女人的睡衣，那个女人似乎很享受这种粗暴的感觉，闭着眼睛呻吟，模样要多淫荡有多淫荡。
　　大概是这样的反应引起了林冉儿的共鸣，又或者她真的已经被欲望充斥，完全控制不住自己，不由得小声的叫道：“大叔…………”
　　可是这头的马大脑袋已经完全沉溺在了视频当中，一时间还没有听到视频里的声音。
　　很快电影里的男主角就把女主角身上的衣服撕扯的一丝不剩，女人完美的胴体同时展露在两个男人和林冉儿面前，马大脑袋看了看视频里面色越来越潮红的林冉儿，小腹欲火蹿升，肉棒也在不知不觉中变得更加肿胀。
　　这时，视频里的男主角喘着粗气对女主角调情的声音传进了两个人的耳朵里：
　　“叫出来……宝贝。让你老公听一听你有多骚……”
　　情欲上头的女主角居然真的配合陈佑昌叫了出来，紧接着连绵不绝的呻吟声从视频里传了出来，马大脑袋再也忍不住开始撸动起自己坚挺的肉棒来。
　　“嗯哦～～老公……好爽……爽翻了……嗯啊～～使劲儿……用力操我……哦啊～～”
　　大概是因为电影情节的设计安排，画面里的男主角才刚刚脱掉裤子扶着粗壮的肉棒插进女人那紧致神秘的洞穴就停下了动作，原来是他的电话响了。
　　接下来的画面就有几分搞笑，硬着肉棒的男主角一脸不满的过去接电话，大概是电话那头有很重要的事，他只能耐着性子听完，并且很抱歉的对浑身赤裸的女人说：“宝贝，对不起，我得走了……”
　　说完就挺着那根粗壮的鸡巴快速的收拾衣服准备离开，画面里的男主角像是被人捉奸了一样急促而又滑稽，大概是听到了视频里的声音，林冉儿和马大脑袋两个人竟然同时笑了起来。
　　“哈哈哈，冉儿，你说这导演怎么想的，拍个黄片还搞得这么曲折离奇，啧啧啧——哎，你是不是也想要了？”
　　嘴上这么说着，马大脑袋的手头还在撸动着肉棒，热情电影到这里就结束了一个高潮，可是马大脑袋的欲火还没有散发出来，可是他已经等不及再跳过剧情去看第二段高潮了，现在也只有林冉儿能帮助他了。
　　“你……你不要这样啊……”
　　林冉儿毕竟是第一次碰到这种场面，和一个男人隔空看黄片，还把自己看湿了，顿时就羞红了脸。
　　马大脑袋看到林冉儿这么羞怯的样子，很肯定她的欲望一定也不比自己少，女人的脸色已经变得红润，正是欲望冲击所导致，他很敏捷的抓住了这个机会，故意淫荡的挑逗道：“乖，冉儿，你今天好美，很性感……我快想死你了，你帮帮我，也帮帮你自己。来，叫出声音来，我还没解决呢……”
　　林冉儿终于反应过来马大脑袋在说什么，脸色立刻变得更加红润，隔着视频她都能感受到马大脑袋炽热的气息。
　　林冉儿这一阵子没有和马大脑袋做爱心里确实也有些空虚，再加上刚才受到了马大脑袋粗壮肉棒和热情电影的双重刺激，身体更是很坦诚的给出了反应，终于还是答应了马大脑袋的要求。
　　很快就揉捏着自己的乳房进入了状态。
　　“嗯哦～～大叔……好想要……唔额～～”于是就有了现在这一幕，在马大脑袋的指导下林冉儿已经把手机摆在了一个合适的位置，好让马大脑袋能更加全面具体的看到林冉儿的身体、动作以及淫荡的表情。
　　身上的浴巾早就不知所踪，此刻被欲望吞噬的林冉儿只觉得这张大床好空旷，她一个人好寂寞……
　　而另一头的马大脑袋则是在一下一下的加快撸动速度，紫黑色的龟头在他那干瘪粗糙的虎口处来回插动，两颗硬邦邦的卵蛋更是甩开甩去，撞击着马大脑袋的胳膊。
　　同时还在不停的诱导视频里的林冉儿说出些更加风骚的淫秽乱语来满足自己越来越强烈的欲望。
　　“冉儿……宝贝……说，你想……想让谁操你……”
　　林冉儿下意识的就想说马大脑袋，可是被欲望熏染的不知所云的林冉儿突然就有了个奇特的想法，或许马大脑袋早就想做自己的老公了，这么好的机会，两个人也不是面对面，不如就狠狠的刺激他一下，而且现在的她也很是需要刺激，于是她就故意做出一副极尽妖媚的表情，咬着嘴唇哼吱道：
　　“嗯啊～～想要老公……你……操我……唔啊～～嗯哦～～”
　　同时她那两只手还在疯狂的揉捏着自己的乳房，另一只手却是已经探向了湿润不堪的蜜穴，脑子里想的全都是从前刺几次马大脑袋疯狂操弄她的场景，浑身燥热，呻吟声也婉转绵长。
　　她那两片肥厚的大小阴唇已经无力的耷拉在了两边，连带着几根细长的阴毛也落了出来，上面挂满了晶莹的亮珠正随着林冉儿的呼吸慢慢的颤抖着，分不清到底是林冉儿自己分泌而出的淫水还是因为铺天盖地的欲望而导致的汗水，或者二者皆有吧。
　　狭长的肉缝刚好可以把女人的纤细的手指完全容纳进去，随着欲望的升腾，她开始快速的搅动自己阴壁，把里面原本就湿漉漉的环境搅动的更加粘稠湿润。
　　林冉儿被自己揉弄的很舒服，自己的一直乳房还在她另一只手里握着，她一边用这只手奋力在阴壁内侧来回抽插，一边还不忘了用其余的手指快速拨动外面的两片阴唇，想要搅动出更多的淫水来。
　　“嗯啊～～哦额……唔……好舒服……嗯啊～～用力一点……嗯啊～～额啊……嗯哦～～”
　　林冉儿自然而然的听从了自己的指令更加努力的用手指搅动她的阴核和阴蒂，这样强烈的刺激搞得林冉儿再也顾不上脸面问题，肆无忌惮的大叫起来，疯狂的扭动着身体，恨不得让马大脑袋快点过来进入她的体内，实在是太刺激了。
　　可是这还只是她自己的手指，可想而知如果换成是马大脑袋的大肉棒，那该有多爽啊！
　　马大脑袋看着视频里越来越疯狂的女人又继续撸动了一会儿才不慌不忙的抬起头来，慢慢的起身，一边凑上去舔了舔屏幕，一边用一种极其淫荡的与其对视频里的女人说道：“来，看看你这副骚样儿，是不是很喜欢我操你啊……嗯？”
　　“喜……喜欢……想要你操我……”
　　马大脑袋的撸动速度因为林冉儿这一句话到达了顶峰，真没想到这个女人意乱情迷的时候真是什么话都能说出来。
　　还有刚刚那一句，这还是第一次叫他“老公”，他直接就破防了，真是让人激动！
　　他一边疯狂的撸动肉棒，一边调戏着同样意乱情迷的林冉儿，心里别提有多爽了。
　　“你这个骚货……你怎么这么骚……啊——”
　　马大脑袋的挑逗也在刺激着林冉儿的大脑，女人配合的眯着眼睛不停呻吟，同时身体也开始有节奏的律动，就好像在配合着马大脑袋撸动的节奏，两个人似乎正在隔着屏幕做爱，这种别样的刺激让他们都很是着迷。
　　“嗯哦～～好舒服……嗯啊～～不要停……嗯额……”
　　“小骚货……很喜欢被人操吧，我操的你爽不爽，啊——”
　　随着一声低吼，男人体内滚烫粘稠的液体终于喷射了出来，舒服的喘着粗气，心满意足。
　　可是视频那头的林冉儿却是更加欲求不满起来，明明看到马大脑袋已经射精了，却没有射给自己，再加上今晚看的那个色情电影男主角也没有射给女主角，林冉儿心里一时间有些难受。
　　射精后的马大脑袋浑身像是被掏空了一样，爽的在原地不停的颤抖，缓了好一会儿这才想起来拿过手机，抚慰电话里的林冉儿。
　　“冉儿，怎么样……”
　　可是他刚说了一句就发现那边的林冉儿已经挂断了视频，这个小妖精，肯定是听到他射出来了，自己心里发痒，故意挂断了。
　　看着四周一片狼藉，到处都是自己喷射出来的精液，马大脑袋心里既满足又无奈，他多想让林冉儿快点回来，或者恨不得能插一双翅膀立刻马不停蹄的飞到她身边，可惜他们现在也只能通过这种方式解决一下生理需要了……
　　另一头的林冉儿突然挂断视频，一当面是因为太过于害羞，还有欲求不满，毕竟马大脑袋那么丰盛的精液可是一滴都没有射在自己身上。
　　另一方面是张志刚来电话了，她这会儿如果不接的话，怕是等一下他就会直接打视频过来，到时候自己情欲没有褪去的样子被他给看到那就麻烦了。
　　“喂，老张？”
　　林冉儿极力克制着自己的喘息，其实蜜穴里的淫水还在汹涌澎湃，甚至皮肤上都是欲望勃起时残留的晶莹汗水，黏腻腻的，一会儿又得去洗个澡了。
　　“宝贝儿，那边的事办的怎么样，什么时候能回来？”
　　电话里的声音很嘈杂，林冉儿无法判断张志刚是在哪里给她打的电话，不过她现在也没空管这么多，就只回答了他的问题。
　　“挺顺利的，正常后天就回去了。”
　　张志刚似乎是有什么事要说，嗫嚅了一会儿却什么都没说，只是吩咐她一个人在这边要多加小心，有事随时给他打电话，还说很想她，等她回来自己就来看她。
　　林冉儿拿出了百分百热情的态度回应了他，并表示自己也很想她。
　　挂掉电话后林冉儿自嘲的撇了撇嘴角，张志刚这会儿肯定是美女成群的环绕在身边，哪儿还有什么功夫想她，这个电话更像是来查岗的。
　　不过也是，林冉儿看了看自己现在这副样子，她又能比张志刚好到哪儿去，还不是被别的男人在视频里就弄的差点到了高潮，唉……
　　林冉儿真不知道自己内心深处的欲望怎么会这么强烈，她真的越来越不明白自己了。
　　过了一会儿林冉儿残存的欲望也终于平息下来，就去浴室想冲个澡。
　　花洒里温热的水冲洗在身上的时候，她竟然可耻的又想到了马大脑袋那根吓人的大肉棒，紫红色的龟头，青筋暴起。
　　还有他那一句接着一句淫荡至极的挑逗……
　　不知不觉间，林冉儿的蜜穴又湿了！
　　林冉儿明知道这样不行，可是身体最本能的反应却是没法骗人的，她试探性的摸了摸自己的蜜穴，那里除了清澈的水流，果然多了很多黏腻腻的淫水。
　　“唉……这可怎么办啊……”
　　原本只是为了自己的复仇计划想借着马大脑袋前进一大步，可是现在这个情况，怎么看都像是她已经被马大脑袋高超的性爱能力给攻略了，不然怎么好端端洗个澡，冲击在乳房上的水流都能让她的乳头变得坚挺，让蜜穴里的淫水止不住的往出流。
　　为了不让自己彻底沉沦，林冉儿故意调低了水温，短暂的冷意终于让女人的眼神恢复了一丝清明。
　　张志刚还没有对她失去兴趣，不管怎么样，林冉儿还不能从张志刚的身边离开，况且她想要做的事都还没有做到，更加不能半途而废。
　　如果要成大事，就必须离开马大脑袋，可是现在一想到自己未来的生活里没有了马大脑袋，她的身体就会第一个反抗，一种空虚感油然而生。
　　没办法，毕竟马大脑袋手里还有自己想要的东西，等拿到了她需要的，就一定会斩断和他的关系，林冉儿如是想到。
　　有了那天的视频激情，马大脑袋空虚寂寞的心总算是平息了一点，变得专心等待林冉儿回来。
　　每天在瑜伽馆无所事事，看过了林冉儿的好身材，对那些女人的身体都没什么兴趣，回想起前几天自己偶然结识的那个李瘸子，马大脑袋欣然又朝着那家洗头发走去。
　　这次他没有在门口看到李瘸子，洗头发却还是像上次一样紧紧关着门。
　　马大脑袋心里觉得奇怪，难道这个李瘸子在旁观自己的儿媳妇“做生意”？
　　这也太匪夷所思了……
　　马大脑袋犹豫了一会儿，想敲一敲洗头发的门，可是总觉得这样不太礼貌，毕竟人家紧紧关着门，就是在做不方便让外人看的事，他当然不能打断了。
　　就这样，马大脑袋只能垂头丧气的走开，准备回瑜伽馆。
　　可是当他走到洗头发右边的拐角处时，却突然看到了李瘸子，他刚要打招呼，却发现李瘸子鬼鬼祟祟的趴在一扇窗户上，拐杖还在手里紧紧攥着，这周围都没有人，他才敢这样偷看。
　　马大脑袋心下觉得奇怪，这里不是洗头房的窗户吗，难道这个李瘸子在偷看自己的儿媳妇“做生意”？？？
　　这个地方太过于偏僻，如果不是马大脑袋太无聊四处乱看，是绝对不会发现李瘸子待在这儿的。
　　李瘸子显然也是考虑到了这一点，借着旁边破旧广告牌的遮挡，光天化日之下竟然把自己裤裆里的大宝贝掏了出来！！！
　　这下马大脑袋更加确定了吗他一定是在观看什么活春宫，才会这么激动，顾不上周围随时会有人经过的危险就把硬起来的大肉棒掏出来了。
　　为了不打草惊蛇，马大脑袋没有走过去，而是躲在暗处静静观察起来，想看看这个比自己年纪还大的老头子葫芦里卖的究竟是什么药……
　　马大脑袋想的不错，李瘸子确实是在观看活春宫，这副活春宫的主人公不是别人，正是他那个打扮的花枝招展的儿媳妇。
　　“哎呦，好粗呀，哥哥，你的肉棒真粗……”他刚刚把自己的大肉棒亮出来就听到屋里的儿媳妇宋晓丽故意捏着嗓子娇滴滴的说道，他在窗户底下听的一清二楚，被女人这种娇媚的声音迷得七荤八素的，还没等今天的客人忍不住把那个骚女人推倒，他胯下的大肉棒倒是已经忍不住硬了起来。
　　“你这个骚婆娘……想不想让我操你……”今天的客人是个大腹便便的中年男人，年纪比他小，但是那个显眼的啤酒肚确实比他大了许多，听到宋晓丽刚刚那句话，李瘸子不禁看着自己的大肉棒跟里面那个啤酒肚做起了比较，也不知道他们俩究竟是谁的大一点……
　　“想……快点……嗯哦～～啊～～～”等李瘸子反应过来，屋里的女人已经开始呻吟出声，李瘸子连忙集中精神朝里面看去，着两个人果然已经完全交合在了一起，他甚至都能听到男人肉棒撞击女人骚穴时特有的那种水汲汲的“啪啪”声清晰的从屋里传出来，搞得这个破旧的屋子也平添了几分暖意。
　　宋晓丽虽然没什么钱，只能用廉价劣质的化妆品打扮自己，可是架不住她身上与生俱来的风情万种，再加上那一对丰满的胸器，还有挺翘的后臀，来洗头发的客人对她的身体无一不是充满了欲望。
　　里面的男人一边将自己粗壮无比的大肉棒插进她那淫水直流的骚穴肆无忌惮的挺进，一边还不忘用手覆盖着她胸前那一对丰满柔软的大乳房肆意揉捏，搞得女人只能不停的呻吟出声，表达自己的喜欢。
　　“嗯啊～～哥哥……嗯哦～～好喜欢……啊～～～再快点……啊～～～”
　　李李瘸子短暂收回了视线，开始一心一意照顾自己的感觉，此时虽然看不到里面的情形，可是光听着女人这么放荡的呻吟他就浑身来电，裤裆下的大肉棒早就肿胀的不成样子，他干脆用手紧紧包裹着自己的大肉棒，开始随着里面的动静有节奏的撸动起来。
　　李瘸子一边撸动肉棒一边不断幻想着里面香艳刺激的场景，随着女人越来越淫荡放纵的呻吟，他这个第三者手中的动作也逐渐加快。
　　他用一只手紧紧的握着肉棒的周身，猛烈的撸动套弄，身体内部源源不断涌出的欲望让他那原本就粗壮滚烫的大肉棒变得更加凶悍，紫黑色的龟头卡在虎口处嚣张的挺立着，狭长的马眼处止不住的流出滚烫的体液。
　　透明粘稠的体液让李瘸子变得更加兴奋，同时也好像一股润滑剂似的，让他的动作不再那么枯燥，变得更加生动刺激起来。
　　马大脑袋躲在远处看着那李瘸子撸动的动作越来越激烈，就能想到里面的画面得有多么香艳，他也好想过去看一看这副活春宫，可惜那样会打扰了老李头的纵情撸动。
　　没有看到里面的画面，马大脑袋无法产生最直接的生理反应，肉棒也是软趴趴的呆在裤裆里无动于衷，只能打起精神继续观看李瘸子的动作。
　　屋里的男人和女人做的越来越激烈，彼此紧紧相拥在一起，不知疲倦的重复着这项人类最原始的运动，根本不知道此刻正有一个人在窗外偷看着，甚至和他们同步发泄着欲望。
　　男客人抽动的幅度越来越大，李瘸子在外面听着都觉得他快要把宋晓丽的身体都给刺穿了，肉体撞击的声音越来越明显，搞得他撸动肉棒的动作也开始越来越猛烈。
　　女人的蜜穴太过于诱人，周身仿佛长满了吸盘触角，把男人的肉棒紧紧的吸附进去，每次抽插都是直抵花心，尽情感受性爱的乐趣。
　　很快女人就开始主动起来，李瘸子甚至听到儿媳妇宋晓丽娇喘着说了句：“我来……”也是，宋晓丽在做生意的时候一向很主动，总是能把那些男人迷的七荤八素不知所云的，没有一个人能抵挡得住她的诱惑，就连他这个老头子也不例外。
　　李瘸子出神的空档里面就是一阵窸窣，两个人似乎交换了位置，交合的动作短暂的停了一下，很快就又开始猛烈的撞击起来。
　　“舒服吗……嗯啊～～”
　　听着女人更加淫荡的呻吟，李瘸子确定是宋晓丽开始主动了，心里不由得羡慕起来，如果自己能够满足宋晓丽的话，她是不是就可以不去做这个生意，是不是也可以让她主动坐在自己身上淫荡的扭动……
　　没错，宋晓丽做这个皮肉生意还有一个更重要的原因就是她欲求不满，这个事李瘸子很早以前就知道，他儿子还活着的时候就经常能在卫生间外面听到宋晓丽在里面自慰，尝尝唉声叹气，李瘸子也很是苦恼，自己的性爱能力是没有问题的，怎么偏偏他儿子就不行呢？
　　后来他儿子出车祸死了，宋晓丽就变得更加空虚寂寞，他们俩之间终究是隔了一条不可逾越的鸿沟，他每天看着摇曳生姿的儿媳妇也只能干咽口水，什么也做不了。
　　这么想着，加上里面动静的强烈刺激，马大脑袋小腹中的欲火就越来越强烈，恨不得直接破体而出，他多么希望此刻身旁就是宋晓丽，这样他也不至于跑到外面来凭借儿媳妇和别人做爱的动静解决欲望了。
　　而此时里面的男人和女人还在激烈交战着，女人疯狂的坐在男人挺立的大肉棒上来回扭动，甚至直接握住自己的两只乳房肆无忌惮的呻吟浪叫，这样骚浪的女人，搞得男人也是毫无办法，果然，女人的欲望有时候比男人的还要强烈。
　　宋晓丽也算是身经百战了，把男人们的高潮点卡的十分精准。
　　当宋晓丽再一次加大幅度纵情扭动的时候，男人中午忍不住了，卵蛋里面的冲动蓄势待发，他只得无奈的拍了拍女人的屁股，示意她停下来。
　　这个男人已经不是第一次来找宋晓丽泄欲了，女人很快就心领神会，知道男人就快要射了，赶紧听话的翻身下来，两个人又恢复成了原来最传统的姿势。
　　男人握着粗壮滚烫的大肉棒直接压在了女人身上，磨蹭了几下沾染了黏糊糊的蜜液后就直接对准蜜穴“噗嗤”一声尽根没入。
　　原本因为刚才肉棒短暂拔出有些空虚的宋晓丽再次被塞满之后立刻满足的呻吟出声来：“嗯啊～～不行了……嗯哦～～快操我……使劲儿操我……嗯啊～～用力啊……”
　　这样魅惑的呻吟听在李瘸子的耳朵里简直就是天籁之音，他不由得又加快了撸动速度。
　　早知道自己的儿媳妇这么骚，可是每一次听到她这样呻吟，还是会止不住的浑身战栗，无法控制。
　　男人的整根肉棒都插在了宋晓丽紧致的蜜穴之中，这种满足的刺激感让他大脑充血，浑身上下的每一个感官都好像瞬间被无限放大，再也忍不住发出了低吼，更加猛烈的操弄起身下的女人来，每一下都是直抵花心，真恨不得把女人的身体都给刺穿了。
　　越来越猛烈的抽插刺激让宋晓丽彻底失去了理智，发出口的呻吟声也是模糊不清，只知道本能的挺动身体迎合着男人的动作，时不时的还会伸出手用力揉搓几下自己的乳房。
　　房间里没有别人，这个时候她那个瘸腿的老公公也已经被自己打发出去了，洗头发位置偏僻，也不会有人专程过来注意到，所以她才敢肆无忌惮的呻吟，一声浪过一声，恨不得就这样被男人操弄的晕死过去了。
　　宋晓丽很喜欢被男人操到高潮的感觉，这么多年来她心里的苦谁又知道。
　　早些年是完完全全对欲望的需要和期盼，可是慢慢的就变成了对生活的维持，她不干这个活儿，她和那个瘸腿的公公该怎么办呢？
　　此时此刻女人的呻吟浪叫对男人和在外面的李瘸子来说无疑是一计剂最强有力的催情剂，两个男人的肉棒更加坚挺，可不一样的是，屋里的男人可以趴在女人身上肆无忌惮的舔弄亲吻啃咬女人胸前那一对因为剧烈动作而乱颤的乳房。
　　他甚至直接含住了其中的一颗紫红色的乳头在嘴里细细品味，把葡萄大小的乳头仔仔细细的啃咬了一番才继续抽插起来。
　　而李瘸子，他只能看着这样香艳的画面，想象自己此时正压在宋晓丽的身上，而身材丰满，脸蛋迷人的宋晓丽迷离着双眼，正在被他这根粗壮的大家伙死命操弄着，而屋里女人此起彼伏发出的声音就是他想象的直接来源。
　　屋里的男人和女人相拥的越来越紧密，男人的手直接握住女人的腰开始拼命挺动起来，感受到男人的更加猛烈的动作后，女人干脆就伸出手紧紧的搂住他的脖颈，两条腿高高抬起搭在男人的肩膀处，身体开始配合着男人的动作起起落落的挺动起来。
　　男人插入的时候她就主动向前挺动，和那根粗壮滚烫的大肉棒紧密交合，男人抽出的时候她就向后离开，加快动作的频率。
　　男人和女人对欲望的追求让他们变得无比熟悉，憋闷在内心深处的欲望就在这样默契的配合下一次又一次的释放着，不管光天化日下身份有多么的不同，此时此刻的他们也只是普普通通追寻欲望和刺激的男人女人。
　　终于，男人拉着宋晓丽高高抬起的腿又狠劲儿猛烈抽插了数十次之后忍不住发出一声低吼，肉棒在花心深处被一大股蜜液冲击浇灌，瞬间席卷了他的大脑，一种强烈的快感在龟头处迸发，紧接着男人的整个动作都变得无比剧烈，他抽插的速度越来越快，显然已经到了极限，喘着粗气低吼着：“啊——要射了……”
　　话音刚落，一股滚烫粘稠的精液就快速破体而出，尽数冲击浇灌在了宋晓丽的花心深处。
　　与此同时，女人的花心深处也还在源源不断的分泌淫水，越来越多的淫水和男人喷射而出的精液交织在一起，两个人真正的到达了激情的顶峰，实现了水乳交融的状态。
　　男人射精的同时也把宋晓丽送上了高潮，她的脸颊已经变得通红，气息也彻底乱了，满足的躺在男人的身下，整个人都在因为持久不退的高潮微微战栗着，还时不时的发出几声微弱的呻吟。
　　“嗯哦～～好舒服……嗯啊～～嗯唔～～”
　　男人射精的时候不仅把宋晓丽送上了高潮，也让屋外偷听着的李瘸子彻底丧失了理智。
　　他站起来对着小小的窗户猛烈的撸动肉棒，干瘪粗糙的手仿佛有使不完的力气，握着粗壮滚烫的大家伙狠劲儿套弄，终于在女人和男人同时发出畅快的呻吟时射出了精液。
　　微微泛黄的精液就这样直勾勾的喷射在了洗头房后面窗外的墙上，他完全顾不得擦拭，只觉得内心好畅快，得到了巨大的满足。
　　另一头男人已经将自己的肉棒抽离出宋晓丽的身体，肉棒子抽出，根部顺着就有一股粘稠的乳白色精液汩汩流出，女人的蜜穴因为经历了高潮还在微微颤动着，张合之间竟然挤压出了更多的液体。
　　晶莹的蜜液与乳白色的精液混合着流出，在女人的身下蜿蜒成了一朵奇异妖娆的花儿。
　　经历了高潮刺激的男人和女人短暂的结束了这场激情，宋晓丽清洗了自己泥泞不堪的蜜穴，男人面无表情的擦拭着肉棒，两个人都不知道外面有一个人全程偷听的他们激烈的性爱，并且在这样疯狂的声音中直接射了出来，甚至还射在了外面的墙上。
　　宋晓丽有个规矩，客人不管有多爽，都只能做一次。
　　这是爱惜她自己的身体，从前她由着那些客人来，根本阻挡不了他们的力气，连续做好几次的后果就是宋晓丽直接下不了床，每次都得休息好几天才能缓过劲儿来。
　　这已经不是李瘸子第一次当儿媳妇接客的时候趴在窗户底下偷听偷看了，可是这次不知道为什么觉得比从前偷听的那些还要尽兴，大概是因为这次这个啤酒肚性爱能力不错，还有他儿媳妇实在是太会叫床了吧！
　　听着女人一声比一声还要淫荡的呻吟，他只觉得精虫上脑，越来越兴奋，根本顾不得这是哪里，只知道一只手握着自己的肉棒拼命的撸动，甚至直接挺动腰部，幻想着自己正在操弄一个风骚无比的女人，最好就是宋晓丽本人。
　　射精过后的李瘸子胆大包天，并没有急着离开，喘着粗气的他刻意压低了自己的动静，想要听一听儿媳妇会不会跟这个啤酒肚再说点别的什么话。
　　果然，男人和女人似乎已经清理完毕重新躺进在了狭窄的床上，女人微微喘息着果然开口了：“大哥，你真不错，以后还来吗……”
　　语气里竟然还残存着几分情爱过后的不舍，听得李瘸子心里直痒痒。
　　“嗯，嘿嘿……你这骚娘们，可人这么多，还缺我一个啊？！”
　　只见宋晓丽害羞似的笑了笑，表示自己很喜欢他的身体，男人就想立刻再来一次，但是被宋晓丽拒绝了。
　　“不不不，大哥，我这儿有规矩，每次只能做一次，下次再来吧。”
　　男人恋恋不舍的松开了手，这样的情景让李瘸子稍微有些出神，儿媳妇定的这个规矩他是知道的，起因就是因为有一次有个大胖子精力实在太过于旺盛，把宋晓丽按在身下狠狠操弄的四五次，搞得宋晓丽第二天就下不了床了。
　　男人的欲望太过于强烈，在宋晓丽的撩拨下更是很快就变成了洪水猛兽一样，根本不会估计女人的感受。
　　思绪万千之际，李瘸子才突然发现自己射出来的精液已经在墙皮上凝固了，成了一摊形状怪异的痂，他有点心虚，想着把这些痕迹清理清理。
　　可是他忘记了提裤子，刚伸出手就因为没站稳从台阶上摔了下去。
　　本以为这下子算是完蛋了，可是没想到，他并没有像想象中那样摔下去，而是被一双手给扶住了。
　　“小心点，老大哥。”

第16章 小别胜新婚
　　“你……”李瘸子显然没想到马大脑袋竟然会在这里，站稳以后一脸尴尬的看着面前这个比他还矮一截的秃头，一时间有些语塞。
　　马大脑袋则不以为然，原本他是不打算过来的，要不是看见这老头险些踩空台阶摔倒，他早就偷偷离开了。现在可好，只能硬着脸皮说两句话。
　　“嘿嘿，老哥……是我。”
　　李瘸子脸上白一阵红一阵，自己刚刚做的事可是不兴别人看啊，这马大脑袋突然跑出来，难不成刚刚自己的那些动作还有表情什么的都被他看到了？
　　“我……你什么时候过来的，你……你看到什么了？”
　　李瘸子语无伦次，整个人浑身像是被抽干了力气一样椅在拐杖上，眼珠里的颜色更加浑浊，生怕别人不知道自己刚刚做了见不得人的事。
　　他心里也纳闷的很，这个地方非常隐蔽，最起码他偷看了这么多次，甚至射了这么多次，从来没有人看到过，怎么这次就正好有人过来了，还是前两天刚刚才认识的马大脑袋呢……
　　马大脑袋看到李瘸子着急了，心里觉得好笑，连忙宽慰道：“哎呦哎呦，老哥你别着急啊。是——我全看见了，本来不打算过来的，这不……这不你差点摔倒了嘛！你放心，放心啊，咱俩都是男人，这些事可以理解，可以理解哈哈……”
　　李瘸子听了马大脑袋这番话，老眼一闭，知道他这意思是全看到了。
　　真没想到他自以为隐蔽的地方竟然除了差错，幸好只有马大脑袋一个人，不然他这张老脸可怎么放啊！
　　定了定神，李瘸子又扶着拐杖重新站稳，干脆坐在台阶上，也拉着马大脑袋坐下，打算好好聊一聊。
　　这是马大脑袋没想到的，估计这老头子心里憋闷也不是一天两天了，也罢，反正他也没事干，就听一听。
　　“唉——老弟，你不知道，我心里苦啊……”
　　马大脑袋皱了皱眉头，男人心里的那点苦他当然知道，况且李瘸子的情况他已经跟自己说了个大概，估计和他差不到哪儿去。
　　老伴儿走得早，估计壮年时期李瘸子就已经品尝不到女人的滋味了，一直到现在，可不是给憋坏了嘛！
　　果不其然，马大脑袋刚有了这种想法，李瘸子就不紧不慢的开口了：“其实……我刚刚，确实是射了，你也看见了……我老伴儿走得早，男人嘛，那方面需求最旺盛的时候，我儿子娶了儿媳妇。我这个儿媳妇可是不得了，这会儿已经是年纪大了些，早些年那说是人间尤物都不为过啊……”
　　似乎有些顾忌不想在外人面前说自己的儿媳妇，李瘸子顿了顿，看着马大脑袋，见他的表情没什么变化才又使劲儿吞咽了两口吐沫继续说道：“花儿一样的美人，那奶子，走起路来都是颤颤巍巍的，那两条腿，每次和我儿子上床的时候就会紧紧盘在他腰上，像两条水蛇一样，哎，诱人的嘞！”
　　马大脑袋被惊到了，没想到这个李瘸子骨子里还挺猥琐，竟然偷看儿子儿媳妇做爱。
　　不过也可以想象得到，要不是之前偷看过，他又怎么会在这会儿冒着风险偷看呢？
　　似是察觉到了马大脑袋的疑惑，李瘸子坦然一笑，干脆破罐子破摔起来。
　　“是，我以前就喜欢趴人家窗户底下偷看，没办法，我那个儿媳妇实在是太骚了。我以前，瞎了眼……以为晓丽不是个好女人，没办法，谁让她在床上那么骚。可是后来……我儿子也死了，她没丢下我这个糟老头子，虽然做的这个生意见不得人，可是她从来没跟我抱怨过。”
　　马大脑袋终于听明白了是怎么回事，原本他看到上次李瘸子不高兴还以为只是觉得儿媳妇做这种生意丢人，现在看来，这个老头明显是对自己的儿媳妇有了一种不该有的情愫，甚至已经持续了很久很久。
　　一想到这儿，他莫名就想到了自己和林冉儿，他们两个人之间又何尝不是禁忌呢，虽然林冉儿还没有婚嫁，可是再怎么说她也是暴发户张总的二奶，他终究是个外人。
　　看着李瘸子痛苦的表情，马大脑袋突然产生了神奇的共情心理，冷不丁就对他说道：“老哥，你和你儿媳妇……做过吗？”
　　李瘸子愣了愣，继而不好意思的低下头，低低的说了声“嗯”。
　　原来两个人早就在李瘸子的儿子死后就因为儿媳妇醉酒做过一次，那时候李瘸子虽然清醒着，可是根本抵挡不住女人的诱惑，再加上他不轨之心已经不是一日两日了，抱着那个花儿一样魅惑人心的女人就狠狠操弄了一番，也是从那个时候起，李瘸子正式确定了自己的心意，他爱上了自己的儿媳妇，不仅仅是她婀娜丰腴的身体，还有她这个人。
　　这么多年过去了，宋晓丽容颜已经不复当年的艳丽，可是在李瘸子的眼里，她还是那个小姑娘，只是两个人再也没有机会做过了。
　　“那……那天之后，你儿媳妇，宋晓丽，她记得这回事吗？”
　　“不知道……”李瘸子摇了摇头，似乎有些沮丧。
　　宋晓丽记不记得他不知道，反正他是忘不了了，所以后来每次宋晓丽和客人做爱他都会忍不住想要趴在窗户上偷看，再臆想那个趴在她身上为非作恶的男人是他，然后大射特射一番。
　　马大脑袋听了李瘸子的讲述，心里竟然还有一丝庆幸，他比起李瘸子来可以说是好了不少，毕竟他手里有林冉儿想要的东西，所以林冉儿会依从自己，好有机会能让他用自己超强的性爱能力将她制服，让她沉沦。
　　想到这儿，马大脑袋突然想起了刚刚偷看李瘸子撸动肉棒的场景，他那根粗壮的大肉棒绝对不比自己的短小，而且持续的时间还那么长，到了李瘸子这个年纪，能有这么强的性爱能力可是很不容易了啊！
　　这么想着，马大脑袋突然就有了个大胆的想法：“老哥，我觉得你性爱能力不错啊，为啥不试一试征服你儿媳妇呢？”
　　李瘸子愣了愣，这个他还真没想过，不过回想了一下当时宋晓丽醉酒后两个人做爱的那一晚，他确实把女人操的爽翻了天，直接高潮了有四五次。
　　这么说来，宋晓丽是很享受自己的操弄了？
　　看到李瘸子犹豫，马大脑袋终于把自己和林冉儿的故事也告诉了他，只是自然而然的省去了关于张志刚和海鲜市场的那些事。
　　李瘸子听了直接目瞪口呆，像看活菩萨一样的看着马大脑袋。
　　“老弟，你……你是怎么做到的，那个女娃，真的能听你的话？”
　　“当然。你信我，凭你的能力，在床上征服你儿媳妇，绝对比现在这样强。”马大脑袋胸有成竹的说道。
　　李瘸子瞻前顾后，害怕儿媳妇生气，害怕两个人关系变僵，最后好不容易决定试一试，又觉得平日里两个人分的很清，根本没有机会产生欲望。
　　马大脑袋想了想，突然就想到了回马家沟的时候二哥给自己的那种春药，想当初他就是靠着那个药第一次把林冉儿成功的睡到了手，看到李瘸子这么痛苦，他也是真心想帮他，就答应回了瑜伽馆打电话问问他二哥，给他整点春药来。
　　不过，马大脑袋也提出了一个小小的请求，想在李瘸子和宋晓丽做爱的时候在他这个隐蔽的地方旁观。
　　李瘸子考虑了一下，旁观就旁观吧，反正这儿也没有别人，让马大脑袋旁观一下就能换来和儿媳妇的春宵一刻，怎么想也不亏。
　　就这样，两个人成功达成了协议，而马大脑袋想的却不仅仅是旁观，他有更宏大的计划，只不过这个计划的女主角还没回来，得等林冉儿回来才能实现。
　　马大脑袋回到瑜伽馆立刻就给二哥打了电话，起初他并没有说是要给别人用，所以二哥理所当然的就认为他又要和那个美若天仙的林小姐做爱，支支吾吾怎么也不肯告诉他。
　　马大脑袋没办法，只能把事情的前因后果大致告诉了他，还故意说了李瘸子有多么的可怜，这才终于得到了春药的牌子，又通过二哥给的链接，第一次学着网购到了一大批。
　　同城配送快得很，等到第二天林冉儿回来的时候，马大脑袋买的那些春药也如期而至了。
　　林冉儿回来的时候已经是晚上了，本来她坐了一天的飞机很累，想直接回锦绣香园休息的，可是马大脑袋先给她打了电话，说自己很想她，想让她今晚陪他在瑜伽馆睡。
　　林冉儿第一反应就是拒绝，可是马大脑袋又拿证据的事威胁她，还说自己得到了个好东西，迫不及待想跟她分享。
　　林冉儿也不知道自己到底是哪根筋搭错了，竟然三言两语就同意了马大脑袋的要求，一下飞机直接风尘仆仆的打了个车到了瑜伽馆，等她反应过来的时候，已经被马大脑袋“热情似火”的拉进了小屋里。
　　“哎呦哎呦，想死我了小宝贝……”马大脑袋二话不说就直接把林冉儿手里的东西扔在一旁，直接把女人压在破旧的沙发上胡乱亲了起来。
　　“哎，你……你先等会儿……”
　　马大脑袋还算听话，林冉儿稍微抗拒了一下他就停了下来，不解的看着女人，“怎么了冉儿？”
　　“你不是说有东西要给我看吗，东西呢？”
　　马大脑袋没想到林冉儿会这么较真儿，竟然真的要看他说的“好东西”，没办法，马大脑袋当即猥琐一小，竟然直接把自己的裤子从腰间褪到了脚踝，挺着那根早在林冉儿敲门的时候就硬起来的擎天柱对吓了一跳的林冉儿说道：“这就是那个好东西啊……好冉儿，我快想死你了，它也很想你，来，让我好好爽一爽……”
　　林冉儿被那根粗壮的大家伙吓了一跳，坐在沙发里一时失了神，她不是不渴望这根大肉棒的，甚至不在的这些天，做梦的时候都会梦到它，梦到马大脑袋……
　　就在林冉儿还在胡思乱想不知所云的时候，马大脑袋直接一把抱住了她，带动整个身体在林冉儿身上蹭来蹭去，把粗壮坚挺的肉棒搁在林冉儿的小腹上来回甩动，嘴巴也不老实的亲在了林冉儿精致的小嘴上，趁她还没反应过来直接撬开了她的牙关，瞬间侵占了她的整个口腔，在里面肆意妄为的叫搅动起来，把自己的唾液和林冉儿的唾液结合在一起吞入吐出，痴迷于林冉儿的芬芳不能自拔。
　　林冉儿一开始也被他突如其来的吻给惊呆了，但是马大脑袋太过粗暴极速，等她反应过来的时候已经被带入到了情欲之中，随着马大脑袋下体的缓缓摩擦，林冉儿整个人都酥软到不行，很快就缴械投降，整个人都挂在了马大脑袋的肩膀上。
　　马大脑袋感觉到林冉儿又一次妥协依然觉得很高兴，小别胜新婚虽然不怎么贴切，但是绝对可以形容他此刻的心情，他当即把林冉儿紧紧楼在怀里亲吻个没完。
　　热烈而带有浓郁情欲色彩的吻被两个人展现的淋漓尽致，再加上马大脑袋下体的刺激，林冉儿觉得自己都快化掉了，甚至都忍不住直接发出了呻吟：“嗯啊～～唔唔～～额啊～～”
　　淫荡的呻吟辗转于两个人的唇齿之间，无疑是在直接刺激着马大脑袋长的大脑，他开始快速反应，整个人瞬间血脉膨胀，沿着沙发滑下去，把林冉儿缓缓带动到了地上，让她半坐在地上，自己直接欺身而上揉捏她的前胸，紧紧捏着她那精致的下颚骨用力的亲吻她。
　　这个姿势直接让马大脑袋的肉棒顶到了林冉儿的肚脐眼，搞得她一阵惊颤，忍不住就叫出了声：“嗯啊～～唔额～～嗯～～好大……额啊～～”
　　林冉儿叫的越厉害，马大脑袋就亲她亲的越狂热，手已经不自觉的从林冉儿紧致的下衣摆伸了进去，一路向上探寻着光滑的肌肤，感受女人独有的魅力。
　　林冉儿今天穿了一件贴身的旗袍，原本外面还有件貂皮外套，早就被马大脑袋脱掉了，此时此刻她的这件旗袍因为太过紧致所以把女人的身材勾勒的凹凸有致看起来十分性感，但是她太瘦了，轻易就能把手伸进她的衣摆，要是换了别人，肯定钻不进去。
　　林冉儿的身材好就好在身体上没有一丝多余的肉，该大的地方大，该小的地方小，整个就是黄金比例的缩小版美女维纳斯。
　　林冉儿感受到马大脑袋已经把手伸进了她的衣服，她开始微微发抖，现在身上穿着的这一件衣服是她最喜欢的一件旗袍，马大脑袋要是把它扯坏了，她可是会心疼的很，于是在马大脑袋准备动手扯下这件衣服的时候，林冉儿及时的开口制止道：“不要……不要撕……”
　　马大脑袋还算理智，很快就停下了手中的动作，认真想了一下林冉儿这话的意思，马上就反应过来她应该不想让她把这件衣服弄破，于是也放弃了这个念头，如果不顺着林冉儿的心意来，她就会不高兴，还是克制一点吧。
　　于是就只是把手伸进去近距离的抚摸她柔软的酥胸，没有再去撕扯旗袍。
　　林冉儿有些意外，没想到马大脑袋还挺听话，真的停了下来。
　　紧接着就是干柴烈火立刻点燃了激情，马大脑袋那滚烫的肉棒在林冉儿身上抵着，她已经不自觉的曲起了双腿，把蜜穴紧紧的夹住，不知道是想让马大脑袋进入还是拒绝他进入。
　　可是林冉儿嘴里不停发出的呻吟声已经出卖了她——她渴望马大脑袋的插入。
　　“嗯啊～～额唔～～嗯～～”
　　马大脑袋的欲火也在被林冉儿不经意的呻吟激发的越来越激烈。
　　手上和腿上的力度越来越大，就连嘴巴上的亲吻都变得更加疯狂起来，直接一路向下到了林冉儿的胸前，隔着衣服就舔弄起来，伸出舌头在衣服上打钩画圈，没过多久衣服上就残留了片片水渍。
　　马大脑袋很满意自己的杰作，身下的肉棒也越来越大，迫不及待的想要进入林冉儿的身体。
　　男人立刻接收到了来自于自己身体的信息，立马变得精神抖擞，快速一路向下朝着女人的蜜穴进攻。
　　游走过她平坦的小腹，痴迷的在上面流连忘返了很久，甚至还把脸贴在上面疯狂的磨蹭了半天才继续向下。
　　很快他就再次抵达了林冉儿的双腿之间，还没等他做出下一步反应就已经感觉到林冉儿的蜜穴正在冒着热气，就连裙摆都湿了。
　　这个女人居然这么骚，这么快就来了反应，湿成这个样子。
　　不过林冉儿这么湿让马大脑袋也很是亢奋，于是他干脆伸出几根手指直接探进了她那湿润冒着热气的骚穴。
　　一边往里面深入一边咬着林冉儿的耳朵说道：“宝贝你怎么又这么湿了……想不想要？”
　　林冉儿轻微的颤抖着，她当然想要，她下面的蜜穴已经泛滥成灾了，迫切的想让那马大脑袋那根硕大的肉棒插进来好好的滋润一下她。
　　可是再把这句话说出口未免显得她太过淫荡了一点，于是林冉儿紧咬着嘴唇就是不肯吱声。
　　这下马大脑袋不乐意了，他既然已经问了出来，就是想听到林冉儿发出淫荡的哀求，哀求他狠狠地操弄她，可是她现在紧闭着嘴巴什么也不说是什么意思，不行，他必须撬开她的嘴。
　　于是他干脆把手从林冉儿湿润的蜜穴中抽出来，轻轻划了划她敏感的大腿，扶着自己的肉棒就放在了她精致通红的小脸上，甚至还有意无意的用粗壮的肉棒拍打着女人精致的脸颊，试图引起她更加强烈的欲望。
　　林冉儿精致小巧的脸蛋已经因为男人的勾引变得滚烫起来，分不清是欲望还是羞怯，又或者二者都有吧。
　　林冉儿的嘴巴里曾经含过很多次张志刚的肉棒，而且她自认为自己的技术不差，但是还是第一次有人这么光明正大的把肉棒贴在她的脸上，甚至不停的拍打着。
　　但是让林冉儿感到意外的是，她对于这种从未有过的体验居然一点都不反感，反而还觉得黏腻的肉棒拍在她脸上挺好的，甚至有一点激动，一股灼热滚烫的力量自小腹升腾而上，直接席卷了林冉儿浑身上下的每一个毛孔，让她的大脑都激动的颤抖起来。
　　激动的后果就是林冉儿理智全无，竟然直接一把抓住了马大脑袋的肉棒，下一秒就含进了嘴巴里，开始舔弄他冒着爱液的龟头。
　　她这样就等于是直接用实际行动回答了刚才马大脑袋的那个问题，她想要，她渴望马大脑袋的操弄，甚至已经迫不及待的把他的肉棒含进了嘴里。
　　马大脑袋显然很满意她的这种表现，使劲的把肉棒往林冉儿嘴里插，直到感觉到自己的龟头已经卡到了她的嗓子眼，这才开始缓慢的抽插起来。
　　就这样，马大脑袋最向往的口交第一次在林冉儿主动的情况下开始了。
　　林冉儿卖力的吞吐着马大脑袋的肉棒，马大脑袋也舒服的仰着头，感受着女人高超的口活技术，把自己的宝贝放在她嘴里进进出出。
　　林冉儿的口水和马大脑袋龟头肉缝里分泌出的爱液混合在一起，粘在女人精致小巧的嘴巴和马大脑袋粗壮的肉棒上，亮晶晶的，说不出的淫荡。
　　得到爱抚的肉棒神奇般的又胀大了一倍，甚至能看到上面的青筋暴起。
　　马大脑袋明显的感觉到自己就快不行了，真没想到林冉儿的口活竟然有这么好，懂得完美的把握分寸，把龟头深入喉咙，又吐出来一点，进进出出让男人感受到自己高超的技术，甚至比色情电影里的那些女人还要厉害。
　　等到马大脑袋感觉到发了顶峰，他就猛的把林冉儿彻底推到在地，把她的两条腿高高的抬起来，自己微微半蹲了一下，扶着滚烫的肉棒对准女人那淫水直流的蜜穴就插了进去。
　　肉棒进入蜜穴的那一刻，明显的发出了“噗嗤”的声音，那是因为林冉儿蜜穴中的淫水实在是太多了，微微一触碰就会发出声响。
　　紧接着就是林冉儿满足且淫荡的呻吟：“嗯啊～～进入了……唔啊～～嗯额～～”
　　“哦——”
　　马大脑袋也舒服的叫了出来，林冉儿的粉穴就好像长了触角一样，他的肉棒刚一进去就被紧紧洗在了阴壁上，温暖的阴巢让他欲罢不能，几乎瞬间就要射出来。
　　但是有了壮阳药以后他就持久多了，最起码不会这么快就射出来。
　　紧接着，马大脑袋就开始了自己的抽插，沉浸在操弄林冉儿紧致骚穴的快感中，听着她动人的吟哦，整个人直接心潮澎湃，很快就开始加速，没过多久就进入了冲刺状态。
　　奋力挺动腰部，把粗壮的肉棒在温暖的骚穴中开会抽查，反复撞击着女人娇嫩的花心。
　　“嗯哦～～用力……操死我……嗯啊～～不行了……嗯哦～～快一点……额啊～～”
　　林冉儿已经忍不住放荡的呻吟了出来，这几声放荡的呻吟直接把马大脑袋都给吓了一跳，这女人真是越来越骚了，可以肆无忌惮的叫出声来，都不需要他鞭策。
　　回想起两个人第一次做爱的场景，吃了春药的林冉儿都没有现在这么骚，看来她的欲望还真是强烈，越来越猖獗啊！
　　“乖……再叫……骚一点……”
　　但是这些对于马大脑袋来说还是远远不够，他想听林冉儿叫的再骚一点，这么长时间没见林冉儿，天知道他心里憋了多少欲望，于是就一遍狠命的在她的蜜穴中冲刺，一边不停的怂恿她叫的再大声一点，骚一点。
　　“嗯啊～～好快……插得好深……嗯啊～～我快到了……嗯啊～～”
　　马大脑袋听着这种淫荡的呻吟简直像是要上天了一样的舒服，整个人瞬间提升了一个马力，更加激烈的冲刺起来。
　　恨不得把林冉儿的身体都插穿了一样。
　　“哦嗯～～啊……好厉害……好快……我不行了～～嗯啊～～”
　　“冉儿，我射了……啊——”
　　两个人的呻吟再度合为一体，林冉儿温热的淫水和马大脑袋滚烫的精液结合在一起，注入了两个人的体内，再一次水乳交融。
　　他们的这种情欲除了违背道德的快意，更大的是来自于对彼此身体的痴迷与满足。
　　尤其是马大脑袋，他太喜欢林冉儿的身体了，以至于愿意为她付出全部的精力。
　　这次做完以后他甚至感觉到了自己的身体又提升了一个阶层，毫无疑问和林冉儿做爱的同时他本身的性能力也在不断提升。
　　这样对他来说是百利而无一害，既可以享受这么一个极品尤物，又可以锻炼自己的性能力，这样即使以后林冉儿不想和他继续了，他也有能力有把握让这个骚女人离不开自己，那他以后的日子岂不是更不用发愁了？！
　　一想到自己今后的生活即将进入新的篇章，马大脑袋就更加激动了。
　　林冉儿心里也很满足，这种新奇的体验从某种程度上来说本身就带给了她很大的刺激。
　　再加上马大脑袋这么卖力的操弄，她现在整个人都是轻飘飘的，快乐得很。
　　出差的这几天她不是不想马大脑袋，尤其是那次视频激情过后，她甚至经常会在深夜里突然产生欲望，要不是怕马大脑袋知道她是什么样的人，觉得她太骚，林冉儿早就忍不住给马大脑袋打视频了。
　　这也是为什么马大脑袋提出今晚让她来瑜伽馆林冉儿没有执意拒绝的原因，主要是她内心的欲望也太过于汹涌澎湃了。
　　还没等林冉儿平息下来，马大脑袋就又窸窸窣窣的重新压上了她的身子，嘴里还念念有词：“宝贝……你奶子好大……”
　　身上的衣服早就被剥离的一干二净，唯一剩下的遮蔽物就是林冉儿的一头秀发了。
　　马大脑袋这么说着就附身直接含上了其中的一只，另一只还在被他的手揉捏着，不停的变换着形状。
　　林冉儿本来刚刚经历了一场性爱还没有缓过神来，这会儿也是被他搞得意乱情迷了，要是在以前，她怎么也不会想到自己竟然会变成这个样，但是现在每当马大脑袋说些什么淫秽乱语，林冉儿都会理所当然的接受。
　　她甚至还想回应他。
　　这么想着，林冉儿就真的淫叫着回应了马大脑袋。
　　“嗯啊～～舔我……操我……用力一点……大叔……嗯啊～～好舒服……嗯哦～～”
　　林冉儿已经不愿意清醒，如果这种刺激可以让她短暂的忘记现实，忘记痛苦，那么她永远都不愿醒来，只希望能沉浸在这种快乐之中，再骚再淫荡又怎么样。
　　欲望始终没有减少丝毫，反而越来越强烈。
　　正在奋力舔弄林冉儿乳头的马大脑袋听到林冉儿这么淫荡的呻吟，整个人都大脑充血了，直接含住她的乳头用力咬了一下。
　　这一下带给了林冉儿格外大的刺激，她又忍不住叫了出来。
　　“啊～～好舒服……快点操我……嗯哦～～”
　　此时刚刚在外面还被内心的道德谴责，犹豫着自己到底该不该这么做的林冉儿已经完全被欲望支配了，马大脑袋碰她身体的任何一个部位她都激动的不得了，整个人都在疯狂的颤抖着，忍不住就想迎合他，更不用说什么拒绝了。
　　马大脑袋被她一阵阵的呻吟搞得更加心痒难耐，下半身的肉棒再度开始猛烈的磨蹭林冉儿的大腿，他觉得自己就快憋的爆炸了，欲望竟然恢复的这么快。
　　这么想着，马大脑袋就伸出一只手开始探索林冉儿的蜜穴，想看看她是不是也像自己一样渴望着今晚的第二次性爱。
　　果不其然，他的手刚一探到林冉儿的洞穴口上就感觉到了一片湿润，阴阜外面都已经湿成了这样，更不用说里面的蜜穴得湿成了什么样子。
　　“都这么湿了……冉儿什么时候变得这么骚了，嗯？”
　　马大脑袋一边说着刺激林冉儿的话，一边已经把手指探向了她那湿润不堪的蜜穴，直接把阴穴两边的阴毛和阴唇都拨到了一旁，深入其中，让林冉儿整个人都打了一个激灵。
　　听到马大脑袋的挑逗，林冉儿整个人浑身的细胞都像是被唤醒了一样，全身泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，她居然会因为马大脑袋说的这些淫秽乱语感到激动，再加上马大脑袋此刻下面撩拨着她的蜜穴，她竟然差一点就要到达高潮了。
　　林冉儿已经来不及思考自己到底怎么回事，会被自己的理智给刺激到，两个人明明不该有的关系却在性爱一触即发的时候带给了她更大的刺激，林冉儿整个人都蒙了，完全交给了马大脑袋。
　　“嗯～～好痒……你弄得我好痒……快点进去……嗯哦～～我想要你……操我……嗯啊～～”
　　马大脑袋手部的动作正在随着林冉儿的呻吟一点一点的加快用力，不时的还会捏一下她已经耷拉在外面的两片肥厚阴唇。
　　几根比较细长的阴毛已经迫不及待的从阴阜边缘探出了头，大概已经熟悉了马大脑袋，在跟他打招呼，想让他快一点进去吧。
　　马大脑袋这次没有让林冉儿等太久，因为他自己也等不了太久了，毕竟这已经是今晚第二次了，他的肉棒都快憋的爆炸了。
　　于是等到他摸得差不多，手上沾染了很多淫水的时候他就直接掰开阴阜，露出林冉儿那同样已经迫不及待，深粉色亮晶晶的蜜穴。
　　林冉儿的蜜穴此时已经完全被淫水浸透了，同时还残留着上一次性爱的精液，刚刚马大脑袋手指抽插的时候甚至都把里面的淫水都拉出了晶莹的亮丝，看的他血脉喷张。
　　撑开幽深的洞口，马大脑袋又上手伸进去插了两下，直到整个手指都是满满当当的淫水才抽离出来。
　　紧接着就把手上的淫水都涂抹在了肉棒的龟头上，龟头温度滚烫，被淫水这么一滋润，瞬间都舒服了很多，比刚才又大了很多倍。
　　林冉儿因为马大脑袋还没有把肉棒插进去已经开始难耐的扭动身体了，马大脑袋察觉到了她的难耐，下一秒就把她的身体转过去，让她双手扶着床头，自己则是扶着肉棒，从后面进入。
　　大概是因为林冉儿蜜穴中分泌出来的淫水实在是太多了，肉棒插进去的那一瞬间发出了响亮的一声“噗嗤”声，这个声音淫荡之极，让他们两个人都是为之一颤。
　　肉棒插进蜜穴后马大脑袋就拉起了林冉儿的一只胳膊，同时腰部用力，将肉棒插入的更深入一点，紧接着就是有规律的抽动，林冉儿胸前垂着的两峰巨乳都在跟着他的抽动有节奏的甩动着。
　　因为林冉儿的乳房实在是太大了，这种剧烈的甩动让她觉得有些不舒服，就伸出了一只手抓住了乳房的一部分，顺便缓解一下内心的饥渴，自己揉捏起来。
　　马大脑袋注意到她的动作，以为她是受不了这种姿势的抽插，太刺激了，于是就伸出手帮她揉捏乳房，一边揉捏一边还不忘了打趣道：“宝贝，你奶子怎么这么大……不是被我揉的吧？”
　　林冉儿真是见识到了这个马大脑袋说骚话的功力，这么大的年纪竟然还玩这个，她以前都没有发现，看来以前都是深藏不露啊。
　　林冉儿正在内心感慨着，马大脑袋竟然就注意到了她走神，狠劲的插了她一下，一下子就把她的思绪拉回到了现实。
　　“嗯啊～～痛……太重了……轻一点……嗯哦～～”
　　“想什么呢……嗯？不要走神……是我操的你不够舒服吗……嗯？”
　　马大脑袋一边说一边更用力的挺动着，非要逼着林冉儿回应他。
　　“舒服……嗯哦～～好舒服……你的肉棒好大……嗯啊～～插得好深……好舒服……”
　　林冉儿的这一通淫叫听的马大脑袋那是心神荡漾，抽插的动作更加剧烈。
　　两个卵蛋使劲儿碰撞着林冉儿的蜜穴外侧，搞得她也是欲罢不能。
　　此时林冉儿的两片阴唇已经完全耷拉在了外面，给马大脑袋的肉棒腾出了更多的空间。
　　马大脑袋的肉棒刚一进入就好像被林冉儿阴壁上的肉褶给紧紧吸住了，每一次的抽插都带着无比刺激的感觉，让他整个人都爽的飞起。
　　“嗯啊～～好快……好舒服……肉棒插得我好舒服……好厉害……嗯啊～～”
　　“大声点叫出来……舒不舒服……”
　　马大脑袋似乎还是不太满意林冉儿的呻吟，觉得不够淫荡，就想让她叫的更大声一点。
　　林冉儿也很配合，因为马大脑袋的抽插确实很让她心潮澎湃，整个人都欲罢不能。
　　“啊～～～好舒服……用力操我……嗯啊～～”
　　“哪里舒服……”马大脑袋喘着粗气也不放过林冉儿，非得激发她内心的潜能，他知道林冉儿还可以变得更淫荡，只是缺乏一定程度的开发罢了。
　　“好舒服……你插得我好舒服啊……嗯啊～～不行了……我要到了……嗯哦～～”
　　林冉儿似乎还是没有说出马大脑袋想要听的答案，他知道不能操之过急，还是慢慢来吧。
　　主要是他的肉棒快要坚持不住了，经过这么长时间的抽插，撩拨，他的肉棒有好几次都差点忍不住就要射出来了，幸好马大脑袋的性能力够强，不然早就射了。
　　下一秒马大脑袋就扶着林冉儿的两条腿开始奋力的挺动腰部，进入了最后的冲刺阶段。
　　粗壮的肉棒在蜜穴中来回抽插，好像每一次进入都好像要把林冉儿的身体贯穿一样。
　　此时此刻的马大脑袋就好像变成了一个上了发条的打桩机，丝毫不知疲倦，终于在连续几十次抽插以后将滚烫的精液尽数射在了林冉儿的花心深处。

第17章 四人游戏（1）
　　欢爱过后的林冉儿浑身都没有了力气，整个人软趴趴的伏在马大脑袋身上，丝毫不觉得这样有什么不妥，已经在冥冥之中接受了自己和马大脑袋的这种关系，自然而然的把性爱当成一种享受。
　　马大脑袋一下一下的抚摸着女人光洁的肌肤，听着两个人此起彼伏的粗喘，趁着林冉儿的激情还没有完全消退，终于说出了自己的计划。
　　“冉儿，其实……我确实有好东西要给你看，不过咱们说好了，到时候你得配合我啊！”
　　林冉儿朦胧中听了马大脑袋这话更是一头雾水，什么好东西，什么需要她的配合？？？
　　不过马大脑袋显然是打算把这个关子卖到底，说完这句话就闭上眼睛装睡，手上还不轻不重的捏了捏林冉儿浑圆的奶子，好不满足。
　　可是林冉儿实在是太累了，今天下了飞机也没有时间休息就被马大脑袋缠着做了这么激情的事儿，这会儿更是没有精神去想究竟是什么东西，没过多久就沉沉睡去了……
　　马大脑袋感受着怀里美人逐渐平稳的呼吸，还有些不真实的感觉，林冉儿现在竟然已经同意了陪他过夜，那下一步岂不是也很顺利了？
　　林冉儿回来后休息了几天，估摸着日子差不多了马大脑袋就开始为自己的计划做准备。
　　他早就准备好了春药，事先递给了李瘸子，还详细教给了他怎么用，稍微把粉末化开一点放进水里，无色无味，神不知鬼不觉就能让他儿媳妇欲仙欲死了。
　　李瘸子认真听好每个细节，甚至都忍不住吞咽口水了，还真得感谢那次偶然结识了马大脑袋，不然还真碰不上这种好事。
　　宋晓丽平时对他虽然好的很，可是分寸拿捏的很到位，从来不会做一点过分的事，恭恭敬敬的把他当公公看。
　　可是李瘸子心里不这么想啊，看着手里的春药，他立刻就按照马大脑袋的吩咐做了。
　　这天按照往常的习惯宋晓丽又在微信上接客，每天想来睡她的人有很多，她也会挑挑拣拣选择一番。
　　李瘸子就提前装作自己生病了不舒服，躺在床上“哎呦哎呦”叫个不停，宋晓丽一向很关心他的身体，也不接客了，一个劲儿的围着他转，眼神里满是担忧，甚至要带他去医院看看。
　　“爸，我们去医院看看吧……”
　　李瘸子一听都吓坏了，他可不要去医院啊，立马就支支吾吾说自己没事，别浪费时间浪费钱去医院了。
　　宋晓丽还是很担心，李瘸子让她去给自己倒杯水来。
　　女人不疑有他，李瘸子毕竟是她的公公，是长辈，她照顾他也是应该的。
　　李瘸子就趁着宋晓丽不注意，在她倒好的两杯水里都加入了春药，哄着宋晓丽也喝了下去……
　　………………
　　“哎，你到底要带我去哪儿啊？我得回去了，你放开我……”林冉儿不满的挣扎着自己的胳膊，可是这马大脑袋就好像着了魔一样，紧紧攥着林冉儿的手腕带着她往前走，另一只手还搂着她的腰，说什么也不让她离开。
　　“嘘嘘嘘，冉儿……你跟着我走就对了，别吵，我又不会害你……”
　　林冉儿无奈的翻了个白眼，算了，走就走吧，反正今天张志刚也去应酬了，不会来看她，自然也不知道她去了哪儿。
　　可是马大脑袋这衣一副痴狂的样子还真让她有些害怕，不知道这葫芦里到底卖的是什么药。
　　就在林冉儿胡思乱想之际，马大脑袋总算停了下来，这是这个地方离瑜伽馆这么近，她却从来没有注意过，这黑灯瞎火的也不能具体分辨究竟是哪里，只觉得好像是一家门店的后晌。
　　眼看着马大脑袋就要凑在人家后墙窗户上，林冉儿急忙扯住了他的衣角，压低声音说道：“哎哎哎……你干嘛，这是别人家，你这样……”
　　马大脑袋赶紧捂住了林冉儿的嘴，带着她就趴在了窗户下，这个窗户正是李瘸子那天偷看儿媳妇做生意的窗户，他今天带着林冉儿来这儿，自然也是为了观赏一副活春宫了。
　　此时的宋晓丽已经喝下了自己倒好的那杯水，只是她不知道水里加了药，朦胧之中只觉得她那个瘸腿的公公好像直接半抱着把她放在了床上。
　　任凭她如何抗拒，男人的身子始终是纹丝不动，她从来不知道李瘸子的力气竟然有这么大，死死的压在她身上根本推都推不动。
　　而且她今天也不知道怎么回事，突然就浑身软绵绵的，两只手根本就使不上力气。
　　宋晓丽还在迷糊着，李瘸子的嘴巴就已经胡乱的覆在了她的唇上，同时在和宋晓丽接吻的刹那，李瘸子的一双大手极其有目的性的攀附而上，瞬间就握住了她胸前因为没有支撑点正在乱颤的一对乳房。
　　“呜……”
　　身上的敏感地带被李瘸子的大手覆盖住，宋晓丽极力的晃动着身子，想要挣扎开来。
　　但不论她如何挣扎，身上的李瘸子都不为所动，他那已经硬直起来的下体，就顶在宋晓丽的双腿当中，而那一双大手，正隔着宋晓丽单薄的睡衣胡乱揉捏着，这对奶子实在是太大太饱满了，比他平日里有意无意间偷看到还大的了不知道多少倍，李瘸子无论怎么揉捏，始终觉得自己没有捏够。
　　而被他压在身下的宋晓丽，反抗了好几分钟后，身上的力气好似都流失掉了，再加上春药的作用，慢慢的她的反抗不再那么的激烈，甚至随着李瘸子的揉捏和粗暴的吻技，慢慢的有些情动了起来，两个人彼此之间鼻子里呼出来的热气全都扑打在对方的脸颊上，感受着这股热气的流淌，两个人的身子都在彼此之间的激吻下软了下来。
　　春药的功效竟然有这么神奇，这是李瘸子没有想到的，马大脑袋一开始提出这个计划的时候他也只是想试一试，现在看到宋晓丽逐渐妥协的样子，脑子里就好像“轰”一下炸开了一样，彻底疯狂了。
　　渐渐地，李瘸子不再满足于隔着睡衣揉捏宋晓丽的大胸，反而是慢慢的将自己的舌头收了回来，同时认真地注视着身下的儿媳妇。
　　此时的宋晓丽，因为春药脸上已经写满了情意和羞红，她看着身上同样喘着粗气的李瘸子，视线有些模糊，好像眼前出现了她那个短命的丈夫，又回到了两个人新婚的那个晚上，害羞的少女怯生生的的开口道：“温柔一点儿好吗？我……我害怕……”
　　那副样子，颤抖的睫毛配上颤抖的语调，就像是第一次和男朋友初尝禁果的小女生一样，写满了紧张和害怕。
　　而压在她身上的李瘸子闻言，当即就愣住了，宋晓丽这是完全妥协了吗，难道她接受自己了，可是他是个老头子，还是她公公，她怎么这么轻易就接受了他呢？
　　还是真是这个春药太厉害了，无暇顾及太多，欲望把他的身体烧的火烧火燎的，李瘸子只是轻轻地嗯了一句，随后，就见他两只手一左一右的拽住了宋晓丽纤细的睡衣肩带，开始慢慢的将肩带顺着宋晓丽那诱人的香肩脱了下来。
　　随着肩带脱下，就见宋晓丽那一对硕大的乳房，顷刻间从失去束缚的状态中解脱了出来。
　　宋晓丽的皮肤很白，此刻暴露出来白皙光滑、如瓷娃娃一般的奶子掉落了下来，李瘸子看着那白花花的乳房一阵痴呆，随即才反应了过来，像是捧着圣物一样的将这一对奶子捧在了手里，然后尽情的揉捏了起来。
　　揉捏了一会儿之后，李瘸子抬头看了一眼宋晓丽，后者正迷离着眼看着身上的如何揉捏自己的奶子，直到感受到李瘸子的视线与自己接触，已经意乱情迷的宋晓丽才像是做了什么亏心事一样急忙将自己的眼神收了回去，然后歪着脑袋，紧张地躺在床上，不知所措的咬着手指。
　　这种自上而下升腾起来的灼热感让她完全招架不住，整个人像是被抽了魂儿一样，忍不住就像奉承迎合身上的男人。
　　李瘸子很喜欢儿媳妇此时此刻这副娇羞迷情的模样，和平日里对他毕恭毕敬的那个小媳妇形象完全不一样，更多了几分魅惑。
　　不过也是，宋晓丽在床上从来就是个会勾人的妖精。
　　他看着身下硕大的乳房，慢慢的张开了自己的嘴，含住了其中的一个奶头，肆意的用自己的舌头转着圈，舔弄着。
　　而与此同时……一窗之隔的后墙边，林冉儿被捂着嘴巴，已经推到了窗户边，俨然是正在观赏这一副罕见的活春宫。
　　“唔……唔唔……”林冉儿挣扎个不停，马大脑袋只能把一根手指放在嘴边对她做了个噤声的手势，看到她点头以后才慢慢放开了她的嘴巴。
　　“你……你带我来这儿做什么，那里面是什么人，那个老头，那个女人，这……这怎么回事啊？？？”
　　林冉儿也看出来里面的两个人不对劲，哪个女人的表现和她被马大脑袋操弄的第一个晚上反应一模一样，不难看出是被下了药的。
　　而且马大脑袋还带她来这儿，找了这么合适的一个角度观看，很难不让人怀疑马大脑袋和里面那个老头是一伙儿的。
　　马大脑袋看到林冉儿急了，也不敢惹她生气，连忙解释这事和自己没关系，他也是碰巧昨天看到的，今天带林冉儿过来只是想碰碰运气。
　　林冉儿将信将疑，这地方视野实在是太好了，刚好可以看到屋里两个交缠的身影，甚至还能听到一点声音，她怎么也不会觉得这是马大脑袋“偶然”发现的。
　　可是再看看他一脸认真，也不像骗人的模样，就一时没了主意。
　　可是马大脑袋根本就没有给她再多加思考的机会，过了一会儿竟然直接把手从林冉儿的裙摆里伸了进去，隔着内裤就开始磨蹭她敏感的蜜穴部位，同时在她耳边哈着热气说道：“宝贝儿，想不想来点刺激的……”
　　当林冉儿在外面被马大脑袋搞得不知所措的时候，房间里，宋晓丽已经被自己的公公李瘸子脱去了肩带，那一对硕大的乳房已经暴露在了李瘸子的面前。
　　看着这对乳房，李瘸子的瞳孔都放大了，他低下头去，吞咽着唾沫，颤抖的伸出两只苍老的手去，两只手一左一右的握住了宋晓丽硕大柔软的乳房。
　　握住了乳房的一瞬间，那种紧致和满是弹性的乳肉，便顺着他的五指传递到了大脑。
　　感受着那指尖的柔软和滑嫩，李瘸子像是一个瘾君子看到了毒品一样，双手死命的揉捏着宋晓丽的乳房，时而揉捏时而挤压，甚至还要将那一对奶子挤在一起，看着乳肉从自己的十指缝隙间溢出。
　　还有什么，是比一个美女赤身裸体的躺在你身下更有吸引力的？
　　而此时此刻，这个美女还是你的儿媳妇，这种肉体性欲和道德的背离感在李瘸子的脑子里来回冲击，春药的作用让他和宋晓丽不再是公公和儿媳妇，而是彻彻底底的变成了两个一心追求肉欲的男人和女人！
　　宋晓丽身上的衣服早就已经被李瘸子脱的一干二净，李瘸子看着身下一丝不挂的儿媳妇，他的手在宋晓丽的乳房上面死命的揉捏了好一会儿之后，便见李瘸子再度慢慢俯下了身去，嘴唇照着女人那诱人的红唇吻了上去，一条舌头伸出，轻轻地敲开宋晓丽的银牙，深入到了里面，卷住了女人柔软的丁香小舌，引导着那条舌头，与自己的舌头搅拌在了一起。
　　宋晓丽被春药模糊了理智，整个人瘫在床上，浑身虚软，尤其是当自己那硕大的乳房被李瘸子双手握住的一瞬间，那种过电般的感觉更是让女人失去了全部的力气，面对李瘸子再次袭击而来的舌头，她已经放弃了抵抗，任由压在她身上的这个男人胡作非为。
　　此时的她，脑海当中关于自己和公公之间清晰的道德认知已经逐渐模糊，画面逐渐变得不可控制，宋晓丽的双腿忍不住的拱起，这是欲望的标志，她甚至能感觉到自己蜜穴里正在一下一下的分泌着淫水，汹涌澎湃，根本无法控制。
　　迷离着双眼看着眼前这个模糊的影子，她只觉得这个人的男性特征好雄壮，比平日里那些客人厉害多了，整个人都是滚烫，火热的……
　　或许……就在这种迷离的状态下和这个人做，也不是什么坏事啊！
　　这般想着，宋晓丽慢慢的闭上了自己的眼睛，仿佛已经认命了一般，而李瘸子，则是一边激吻着宋晓丽，一边两只手不停地在宋晓丽的乳房上面揉捏，让宋晓丽的那一对饱满的乳房不停地在自己的手里变换着形状。
　　随后，就见他将自己的舌头从宋晓丽的嘴里抽了出来，转而开始如同小鸡啄米一般，不停地在宋晓丽的脸颊和脖颈之间亲吻，一边亲吻，身子一边不断向下，那雨点般的亲吻也是从宋晓丽的脸颊，一路到了女人光洁诱人的胸脯，然后停留在了宋晓丽那一对饱满挺拔的乳房上面。
　　天知道李瘸子觊觎宋晓丽的奶子多久了，每次她穿着性感的衣服在他面前乱晃的时候，他真想把这个骚娘们按在身下狠狠操弄，今天终于有了这个机会，他绝对不会放过！！！
　　在乳房上面，李瘸子停留的时间是最长的，他两只手揉捏着那一对乳房，不停地将一对乳房挤压在一起，然后低下头在那白花花的乳肉上面来来回回的亲吻。
　　亲吻完乳房之后，李瘸子继续一路向下，经过了宋晓丽微微有些赘肉的小腹，经历了岁月的洗礼，又没什么钱包养，宋晓丽的身体并不十分紧致，却有着令人着迷的肉感。
　　紧接着又顺着小腹分开，来到了宋晓丽那修长的美腿上面。
　　宋晓丽这双腿是真的迷人，匀称修长，不是那种麻杆一样的瘦，摸上去手感很好，让人欲望立刻就升腾起来。
　　只见李瘸子痴迷的像是一个瘾君子一样，丝毫不会放过宋晓丽身体的任何一个角落，每一寸肌肤每一个角落都是他必须舔弄到的，他的舌头就像是一块破旧的抹布一样的在宋晓丽的美腿上面舔弄着，从大腿根舔弄到了膝盖，又从膝盖舔弄到了小腿，那一双美腿的每一个角落李瘸子基本上都关照过了，而且也都没有放过。
　　舌头所过的地方，那一片肌肤亮晶晶的，在灯光下反射着淫靡的光泽，甚至还散发着阵阵恶臭。
　　只见李瘸子在舔弄了一番宋晓丽的美腿之后，就紧跟着转移了目标，来到了宋晓丽的耳垂方向。
　　女人冷不丁打了个冷颤，却是因为体内的洪荒之力太过于灼热。
　　只见李瘸子破有耐心的在对着宋晓丽的耳垂轻轻地吹了几口热气之后，就一路慢慢的往下延伸，雨点般的亲吻一下下顺着宋晓丽的脖颈往下滑落，落到了她那一对让人朝思暮想的胸脯上，然后又顺着宋晓丽的胸脯亲吻到了那一对正在乱颤的乳房，在春药的作用下，宋晓丽显然已经接受了他的气息，而且在李瘸子亲吻到宋晓丽白花花的胸部的时候，他明显的感觉到，女人柔软的胸部在轻轻地起伏，那是因为太过于迫切的欲望和激动所引起的，呼吸急促不说，那饱满的胸部也在一上一下的起伏。
　　看着胸部的上下起伏，李瘸子整个人更加的兴奋，他直接伸手左右一把将宋晓丽的那一对白花花的奶子握在了手里，将那一对有弹性好似牛奶一般润滑的奶子握在手里左右紧贴在一起，因为那一对奶子太过紧靠的缘故，宋晓丽那被乳房挤压在当中的事业线显得更加的深邃，而李瘸子那肥头大耳的脑袋，直接对着那处深邃的乳房沟就埋了下去，同时那灵活的舌头从自己的嘴里伸了出来，像是猪一样的拱着宋晓丽白花花的乳房，还发出了“呼呼呼”的喘息声，搞得宋晓丽十分的难耐。
　　而李瘸子此时喝的那一点春药也已经起了作用，虽然为了节省，他只给自己弄了一点点，剩下的几乎是全都加在了宋晓丽的水里，可是此时此刻那一点点也已经足够让他浑身滚烫，心痒难耐。
　　李瘸子就一边舌头舔弄乳房，一边用自己的双手揉捏着手里的乳肉，让那乳肉不停地在自己的手里变换着形状，那舌头更是从乳沟上升到了奶头上面。
　　生过孩子的女人，奶头大部分都是黑的，而宋晓丽的奶头却不同，可能是因为没有生过孩子的缘故，虽然这些年她被很多男人睡过，可难得的是那一对乳头依旧是如樱桃一般的粉红色，看起来多汁鲜嫩，好似桃子一样，一口就能咬出水来。
　　看着面前粉嫩粉嫩的两粒奶头，李瘸子的眼睛里面浮现着欲望的神色，他直接张嘴一口将其中一个奶头含进了嘴里，舔弄之余，又用自己的双唇紧紧地抿住宋晓丽鲜红的奶头，轻轻地往上一拉，一扯，一放，“啪”的一声，宋晓丽的奶头颤巍巍的打着转，而一边闭着眼睛的宋晓丽红唇当中也是传出了一声闷哼。
　　闷哼声传出的同时，就见李瘸子将自己的舌头伸了出来，像是蟒蛇缠住了猎物一般，那发黄的舌头不停地围绕着宋晓丽的奶头顺时针转着圈，将那奶头周围的乳晕包括后面的一圈白皙的乳肉全都涂满口水，之后双手握着乳房将那一对奶子挤压在一起，死命的舔弄了好几下，这才依依不舍得继续向下，雨点般的亲吻顺着女人白嫩的乳房下到了小腹，当来到了那深邃的肚脐眼的时候，李瘸子又伸出了自己的舌头，先是肚脐眼转了一个圈，然后又慢慢的伸出了自己的舌头，摆动着舌尖缓缓进入到了宋晓丽的肚脐眼里面，像是之前亲吻嘴唇一样，转动着自己的舌尖，亲吻着宋晓丽的肚脐眼。
　　这一招他还是以前偷看那些来睡宋晓丽的男人学的，不得不承认，他这个上了年纪的老头子还真是不如他们会的多，要不是偷着学了点，还真不能让宋晓丽满足。
　　别样的感觉让宋晓丽的肚子轻微的抬起落下，落下抬起，似乎是受到了李瘸子舌头的刺激，女人原本红扑扑的脸上也是青一阵白一阵，想要动作，又因为被春药弄的没了力气，只能软趴趴的扭捏着。
　　浑身像有蚂蚁在爬一样，每一个毛孔的感官都在被无限放大，宋晓丽好像坠入了无尽的深渊，怎么也到不了尽头。
　　一旁的李瘸子将一切看在眼里，他倒也没表示什么，这样反应的宋晓丽反而让他十分着迷，刺激着李瘸子继续又一路向下，从宋晓丽的肚脐眼转到了那丰腴的盆骨，再顺着盆骨来到了宋晓丽的大腿，只见他如同捧着一件圣物一样将宋晓丽的一条美腿从床上曲了起来，然后亲吻了几下女人匀称有肉感的大腿根部，顺着大腿那饱满挺拔的肌肉弧线来到了宋晓丽的膝盖，低头用自己厚厚的嘴唇印住了宋晓丽的膝盖，死命的转了一个圈之后，李瘸子又将宋晓丽的小腿抬了起来，目光落到了宋晓丽的那一双玉足上面。
　　只见那玉足晶莹剔透、颗粒饱满，不论是脚裸还是足背，肌肉弧线都堪称完美无瑕，一双小脚玲珑剔透。
　　虽然宋晓丽平时不怎么保养，可是这双玉足生的真是好看，怪不得那些野男人来了总是要捧着她的脚使劲儿舔弄，这是这还是李瘸子第一次近距离欣赏她的美足，比他每一次都看到的都要好看，鲜嫩、细腻、柔润，捧在手里就像是金刻玉雕出来的一样，看得李瘸子一双老眼都花了。
　　他捧着宋晓丽的美足欣赏了许久，这才慢慢的张开自己的嘴唇，将宋晓丽的美足缓缓地捧到了自己的嘴边，此时的宋晓丽还躺在床上迷离着双眼，整个人脸蛋都是红扑扑的，被欲望氤氲过后变得汗津津的，更加诱人。
　　李瘸子虽然只和宋晓丽做过一次，可是毕竟也偷看她和别的男人做了不知道多少回了，自然对宋晓丽的身体了如指掌，每一次亲吻每一次舌头的卷动都能够清楚地把握住宋晓丽的命穴，知道哪个地方对她来说最敏感，哪个地方能够勾起她的欲望，哪个地方会让她更加的舒服，这些前戏的尺寸拿捏李瘸子几乎都把握住了。
　　而且在亲吻宋晓丽的同时，宋晓丽虽然朦胧了意识，可奇怪的还是能清晰地感觉着李瘸子的每一个动作，从耳垂到脖颈，从胸部到大腿，每一个部位每一个细节都被放大了几十倍甚至数百倍，她都感受着一清二楚，尤其是当李瘸子吸住她奶头的一瞬间，那种酥麻的好似过电一般的感觉便让她差点儿就忍受不住，差点儿就惊呼出声，可在那一瞬间仅存的一丝理智还是让她活生生的忍住了，她的双手紧紧地抓着身下的床单，甚至将床单都扯了起来依旧没有放手。
　　有无数次，从内心深处汹涌而出的欲望都让宋晓丽忍不住想要抬起手抱住身上这个男人的脑袋，像是平日里和那些男人做爱一样，尽情传递着自己身体的信号，可是仅存的那么一丝理智最终让她硬生生的憋住了。
　　意识逐渐陷入混沌的宋晓丽完全不知道自己接下来将面对的是什么，只见在李瘸子张开嘴的那一刹那，宋晓丽那只美足饱满的大拇指，直接被李瘸子含进了嘴里，然后上下嘴唇一抿。
　　“啵”的一声，大拇指从紧紧含住的嘴里挣脱，轻微晃悠了几下，上面满满的都是口谁。
　　而此刻迷情的女人，则是再也忍受不住，传出了轻微的一声闷哼。
　　“嗯哦～～”
　　这阵声音虽然不大，但在此时此刻寂静的落针可闻的房间里面却显得如此的清晰，听到宋晓丽闷哼声的李瘸子脸上也是闪过一丝欣喜，随后便见他将大拇指吐出来之后，又紧跟着含住了宋晓丽的小拇指，如同先前一般吸吮着。
　　自从刚才那声不由自主的闷哼落下之后，宋晓丽似乎就有些绷不住了，仅存的一丝理智也土崩瓦解，整个人被欲望支配着，虽然没有放纵的呻吟出声，但是蜜穴里更加汹涌的淫水已经让她无法克制了。
　　李瘸子稍微停下来观察了一下宋晓丽的表情，眼睁睁看着女人越来越享受，就知道她不会再反抗，心里得意得很，然后便开始一根根的舔弄着宋晓丽的脚趾，当五根脚趾舔弄完之后，李瘸子又握住了宋晓丽的脚裸，舌头在宋晓丽的脚面上面来回的舔弄着，别样的刺激让宋晓丽咬紧了牙关，下面的蜜穴早就已经湿哒哒的成了一片，像是泛滥的沼泽一样。
　　此时在外面偷听偷看的林冉儿已经由被动变成了主动，马大脑袋那根滚烫火热的大肉棒紧紧的顶着她的后腰，随着里面动静越来越激烈，他也不甘示弱的磨蹭着，搞得林冉儿身体很快就变得软趴趴的，只能撑着墙壁，有气无力的靠在马大脑袋的身上任由他胡作非为。
　　马大脑袋看着里面的情景着实是太过激动，再加上美人在怀，欲望更加汹涌澎湃。
　　只是他没想到林冉儿进入状态竟然这么快，这会儿都能听到这个小妖精气息紊乱了。
　　这么想着，他干脆就加大了手上的力度，在林冉儿低垂的那一对丰满乳房上使劲儿揉捏，任由那一对白花花的大奶子在自己的手里变换着各种形状，心里爽的不得了。
　　林冉儿的身体扭来扭去，嘴里也忍不住发出低呼：“啊～～轻一点……”
　　她是万万没想到自己有一天竟然会变成现在这个样子，来来回回的被马大脑袋支配，现在更是这么快就觉得空虚，小穴甚至已经开始分泌淫水了！
　　………………
　　李瘸子来回舔弄了宋晓丽的一双玉足十几分钟之后，看着躺在床上一动不动的宋晓丽，知道女人在和那刺激的春药作斗争，那双腿当中流水潺潺的蜜穴早就已经出卖了她。
　　只见李瘸子将宋晓丽的双腿放了下来，然后自己又趴到了宋晓丽的身边，对着她的耳朵道：“宝贝，别装了，你下面都湿透了……”
　　李瘸子就凑到宋晓丽的耳边，对着这张让自己日思夜想的脸蛋说着骚话。
　　而宋晓丽闻言，虽然面色不为所动，但是心里却是狠狠一颤，因为李瘸子的手，不知道什么时候已经摸上了自己的小腹，并且五根手指在小腹上面画了一个圈之后，就紧跟着朝着宋晓丽的蜜穴方向慢慢的下移。
　　宋晓丽此刻的感觉非常清楚，也知道自己接下来将要面对的是什么，所以在李瘸子那句骚话落下的瞬间，宋晓丽原本闭着的眼眸猛地睁开，拼尽浑身的力气用两只手抓住了李瘸子的手腕，冲着自己的公公软绵绵的说道：“不要……爸……我们不能……”
　　虽然只个断断续续的字，但是眼神当中的无奈、纠结和羞怯却是淋漓尽致，看着宋晓丽这个样子，李瘸子反而感觉更加的兴奋。
　　他冲着这个眉目含情的女人说道：“宝贝，我儿子，你男人，都已经死了那么久了……你能和那些男人做，也能和我做。听话，爸想要你，想要很久了……”
　　“爸……不要……别……”
　　“乖，放心吧，我让你好好感受女人的快乐的！”
　　李瘸子在宋晓丽的耳边温柔细语着，声音充满了魅惑，不断的蛊惑着女人，想要拉着她一起背离道德。
　　“你也想要体验作为女人真正的乐趣吧？这么多年，没有一个固定的性伴侣，你一定也很孤独吧，要不是……你的下面怎么会那么的湿呢？”
　　李瘸子的这一番话，让宋晓丽不由自主的就想到了自从老公出车祸死了以后自己过的苦命日子，虽然经常会和不同的男人做爱，可是的的确确从来没有一个固定的性伴侣，导致她这些年内心一直很寂寞。
　　被李瘸子戳中了自己的心思，宋晓丽眼神复杂的跳动了几下，看着身上这个男人，她突然想放纵一次，随即慢慢的松开了阻止李瘸子的手。
　　什么道德伦理，都是狗屁，她现在非常想要，既然这个人就在这儿，是她公公又怎么样？
　　宋晓丽松手的刹那，李瘸子就开始一点点的将自己的手指探了下去，来到了那处温暖湿润的桃花源地。
　　手指头摸上阴唇的一瞬间，李瘸子感受到的便是那阴唇当中的紧致、湿润和温暖，当中甚至还有着一丝丝的暖流，像是一处小型的池塘一样。
　　一想到自己的鸡巴不久之后将要进入这个地方，李瘸子就感觉格外的兴奋，他的手指轻轻的分开了宋晓丽柔软的阴唇，其中最长的那根中指不费吹灰之力，一点点的深入进了宋晓丽的蜜穴当中。
　　那份紧致、湿润和温暖，和自己记忆中的样子没有多大的差别，一层层的肉壁，依旧死死地包裹着自己的手指头，在自己手指头进进出出的同时，利用肉褶的褶面剐蹭着宋晓丽的阴茎表皮。
　　而随着李瘸子手指头的进入，浑身敏感的宋晓丽身子微微的一挺，嘴里吐出一声无声的呐喊，好似那憋闷在嘴里的情欲在这一瞬间全都释放了出去，整个人的双腿牢牢的并拢在一起，蜜穴湿哒哒的，一股股的暖流顺着分开的阴唇流了出去。
　　而将手指头插进宋晓丽蜜穴里的李瘸子，则是开始缓慢的抽插开了自己的手指，那根手指有节奏的在宋晓丽的蜜穴里面进进出出，且每次进出的时候李瘸子都会故意将自己的手指头曲起来，利用手指头的指尖刮蹭着宋晓丽蜜穴的肉壁，从而带给宋晓丽更大的刺激。
　　没几分钟时间，宋晓丽的下面就已经是江河泛滥了。
　　而她那原本紧紧闭着诱人性感红唇，也是在李瘸子的手指头进出之间，一点点的张合了开来，从里面喷吐着热气，以及深深的喘息。
　　“宝贝，你怎么这么骚，很喜欢爸爸操你是不是？”
　　李瘸子将头凑到了宋晓丽的耳边，一边说着骚话，一边对着女人饱满的耳垂喷吐着热气，在李瘸子言语的刺激之下，宋晓丽原本稍微平复的脸色又立马变得红润了起来，呼吸都开始越来越不均匀了。
　　李瘸子见状，手指头抽插的速度更快，同时低下头与宋晓丽热吻。
　　在李瘸子的强迫下，再加上春药持续性的作用，宋晓丽终于彻底缴械投降，伸出自己的舌头与李瘸子的舌头拥吻在了一起。
　　两条舌头就像是两条灵活的水蛇一样，彼此在对方的红唇当中缠绕着，追逐着，尽情释放着彼此。
　　也许是因为自己的嘴唇被堵住了，宋晓丽开始改用鼻子呼吸，那鼻息格外的沉重，一次次的扑打在李瘸子的脸上，后者的手指头开始越来越快，而且每次进入的幅度也越来越深，没多少下功夫，就见躺在李瘸子怀里的宋晓丽身子猛的一顿，那原本平躺在床上的身躯突然轻微的挺了起来，雪背离开了床面一段距离，然后那一双洁白的玉腿也是紧紧地并拢在了一起，十根饱满浑圆的小脚趾紧紧地拱着，双脚绷成了月牙形状，那紧紧包裹着李瘸子手指头的肉壁，在一瞬间配合着大脑和身体的收缩，开始一下子猛烈的收缩了起来，像是突然系住的绳子一样，紧紧的将李瘸子的手指头箍了起来。
　　下一秒钟，一股热流扑面而来，当头就浇在了李瘸子的手指头上面，并且那种箍着的感觉还是一下接一下，不刺激，但格外的强烈。
　　一阵阵的收缩之下，就见宋晓丽两只手不由自主的抓住了李瘸子作怪的那只胳膊，十根手指紧紧的抓着李瘸子的胳膊，然后嘴里传出一声声的嘤咛声，那高潮而来的爱液，全都尽数顺着收缩的蜜穴流了出来。

第18章
　　直到宋晓丽因高潮而战栗不止的身形不再动弹，李瘸子这才意犹未尽的将自己的手指头从那温润湿滑的蜜穴里面抽了出来。
　　手指头抽出的一瞬间，上面亮滋滋的像是涂了一层油一样，能够清楚的看到灯光下反射的光泽，还有那手指头上面连成丝的爱液，一条条的滴落了下来，在空气中上形成了一道道鲜明的丝线，淫欲味道扑面而来，让人忍不住就会心潮澎湃。
　　“宝贝，舒服吧？”
　　李瘸子近乎贪婪的看着身下胸脯剧烈挺动的儿媳妇，在她耳边说了这么一句话。
　　此时的宋晓丽还完全没有从高潮当中回过味来，甚至都没有听清楚李瘸子刚刚说了一句什么话，此时此刻的她大脑一片空白，只感觉自己像是做了一场极其激烈的运动似的，浑身上下都快喘不过来气了，只想躺在床上一动不动。
　　可那身下的李瘸子，却是没有打算就这么轻易地放过宋晓丽，在宋晓丽躺在床上喘着粗气休息之余，李瘸子慢慢的凑到了女人的身下，轻而易举的分开了她那两条匀称有弹性的双腿。
　　此时的宋晓丽那两条美腿没有丝毫的力气，经历过高潮以后她整个人就像是两件摆设一样，轻而易举就被李瘸子给分开了，然后在宋晓丽的惊呼之下，李瘸子竟然直接便将自己的脑袋埋进了宋晓丽的胯间。
　　宋晓丽此时还在回味着刚才的高潮，两只眼睛直愣愣的盯着天花板，完全没有注意到李瘸子的情况下，等到她将视线移到自己双腿当中的时候，第一眼看到的便是那嘴角带着坏笑的李瘸子，虽然是坏笑，但依旧有着一种说不出来的魔力。
　　宋晓丽怎么也想不到自己和公公有一天竟然会变成这种畸形关系，可是她竟然无法拒绝。
　　“不……不要……”
　　宋晓丽还没缓过劲来，李瘸子不顾阻拦就已经来到了淫水充沛的蜜穴前面。
　　离得近了，女人那幽深丰富的蜜穴情况李瘸子昌几乎一览无余……
　　那吐的热气的阴唇还一下接一下的张合着，透明的爱液从里面流淌了出来。
　　看着这好似十七八岁少女才有的蜜穴，没想到宋晓丽被那么多男人操过蜜穴竟然还可以这么诱人有活力，李瘸子吞咽了几口唾沫，再也忍受不住，他对着那宋晓丽双腿之间的蜜穴张开了嘴，那条灵活的舌头从嘴里伸了出来，舌尖像蛇一样的舞动着，照着宋晓丽的蜜穴凑了过去。
　　躺在床上的宋晓丽似乎感应到了什么，不安的扭动着自己的身躯，满脸的潮红，朱唇微张，媚眼如丝，里面隐约吐出几个字：
　　“别……不要！爸……不要啊——”
　　虽然宋晓丽极力的拒绝，但李瘸子并没有因此罢手，相反自己的舌头直接舔弄到了宋晓丽湿乎乎的阴唇上面，在宋晓丽激烈的反抗当中，那舌头绕着宋晓丽的阴唇转了一个圈，然后舌尖轻微的撬动，一点一点的挤开了那湿滑的蜜穴，朝着里面深入了进去。
　　他真是越来越感激自己曾经偷看过宋晓丽和那些男人做爱了，因此学到了不少厉害的技术。
　　“嗯哦～～嗯啊……”
　　宋晓丽闷哼一声，两只手死死地抓着床单，嘴巴里发出模模糊糊的呻吟声，她的身体已经软成了一滩春水。
　　“别……那……那儿脏！”
　　以前和那些男人做爱的时候也有人舔弄过她的蜜穴，可是她的反应绝对没有现在这么激烈，如今被自己的公公挑逗的她显得格外的紧张和娇羞，一点都不像平日里经验丰富的样子。
　　她死命的晃动着自己的双腿，拒绝着李瘸子。
　　但是打定主意要攻略儿媳妇的李瘸子怎么会给她拒绝的机会，早就已经趁着扳开宋晓丽双腿的功夫，舌头伸进了宋晓丽的蜜穴里面，肆意的搅动着。
　　宋晓丽本就敏感，那蜜穴在李瘸子的一番前戏之下已经湿润，此刻被他的舌头探入，带给宋晓丽的刺激感更是前所未有，宋晓丽两只手牢牢地抓着身下的床单，脸色潮红的像是刚从澡堂子里出来的一样，一双魅眼如丝，娇嫩欲滴，还有那柳条般细的柳腰，在李瘸子的舔弄之间肆意的晃动着，整个人的双腿都绷直了。
　　随着李瘸子的舔弄，宋晓丽的朱唇吐着热气，里面传出了一声声的嘤咛，那柔软的腰肢更是在床上一下下的挺动，里面的肉壁不停地收缩着，本就横流的爱液更加的旺盛，像是决了堤的洪水一样。
　　李瘸子明明已经很久没有碰过女人了，可是他的动作却很老练，又是舔又是吸，时不时的还要将舌尖深入到阴道里面，在那紧致的肉壁里面肆意的搅动着。
　　舌尖盯着阴道壁的感觉，让宋晓丽舒服的整个人上翻着眼白，嘴里的嘤咛也变成了轻微的呻吟声。
　　虽然刻意压制，但呻吟声还是在整个房间响彻。
　　房间里的温度越来越高，连带着外面的两个人也越来越上头。
　　林冉儿已经完全倚靠在了马大脑袋身体上，自己的裤子不知道什么时候已经被褪到了脚踝处，一股冷风吹过来她才感觉到凉意，忍不住“嘶”了一声。
　　马大脑袋的手指也正在她的蜜穴里来回抽插，还不忘了咬着她的耳朵反复舔弄，再加上屋里时不时传来女人的呻吟声，林冉儿觉得自己似乎已经快到高潮了。
　　天呐——她怎么会被马大脑袋弄成这个样子，甚至还无法拒绝……
　　大概是察觉到林冉儿走神了，马大脑袋惩罚似的将手指又用力捅进去几分，搞得女人不得不收回思绪，妩媚的呻吟了一声：“嗯哦～～额啊～～”
　　此时此刻天已经黑透了，月亮也听话的隐在了厚厚的云层里，似乎因为这两对不普通的男女而感到羞耻。
　　不过周围一个路人也没有，他们都十分放松，完完全全沉浸在了男人和女人更加原始的欲望之中。
　　橘黄色的路灯一闪一闪，就像在看着窗外紧紧抵着的两个人害羞的眨着眼睛，远处有几户人家的灯还开着，可是永远不会有人注意到这边的动静。
　　听着宋晓丽的呻吟声，李瘸子更加的卖力，两只手抓着宋晓丽的大腿，轻轻地摩擦着那白嫩的腿部肌肉，然后舌头极尽全力的往里面渗入着，舌尖不停地在里面转着圈，搅动着内里湿润的阴道。
　　上下翻弄了好一会儿之后，就见宋晓丽整个人的表情猛地一僵，那柔软的腰肢在床上一挺，一股股的爱液喷薄而出，竟是在李瘸子舌头的舔弄之下直接高潮！
　　感受着那一股股温热的爱液浇筑着自己的舌头，李瘸子只感觉自己像是猛地喝了一口水，喉咙都有些呛住了，包括那舌头，也一阵阵的发麻。
　　显然高潮的宋晓丽，喷出的爱液比一般女的要多出不少，她的脸上阴晴变化着，尖锐的嘤咛响彻在整个房间，那挺起的腰身随着身子的几下颤抖，又重重的跌落在了床上。
　　下一秒钟，就见李瘸子将自己的舌头收了回来，整个脑袋从宋晓丽的双腿当中抬了起来，脸上油腻腻的，满是女儿再次高潮而喷出的爱液。
　　亲眼看着自己的双腿当中升起来的李瘸子，宋晓丽脸上立刻就飞上了两团红晕，觉得十分羞愧，而后者则是将宋晓丽的一双美腿抬了起来，左右分开放到了自己的腰上，然后整个人挺着自己已经粗长起来的肉棒，慢慢的放到了宋晓丽的蜜穴前面。
　　他憋了太长时间了，这会儿已经迫不及待想插进去了。
　　粗壮的大肉棒整装待发，垂涎欲滴的看着面前幽深诱人的蜜穴虎视眈眈。
　　低着头的李瘸子从这个角度正好能够将宋晓丽的蜜穴一览无余。
　　只见那蜜穴粉嫩粉嫩的，就像是没有经过房事的处女一样，微微卷曲的阴毛黑亮黑亮，内里轻轻地张合着，吐露着热气。
　　这简直就是人间尤物啊，他只知道女人的蜜穴被操弄的次数越多，颜色就会越深，可是没想到他这个宝贝儿媳妇竟然到现在还是粉色的，简直让他兴奋到抓狂啊！
　　低头看了几眼宋晓丽的蜜穴之后，李瘸子便兴奋地伸手撸动了几下自己的肉棒，然后将自己那紫红紫红的龟头轻轻地放到了宋晓丽的蜜穴前面，即便没有进去，在龟头碰触到蜜穴的一瞬间，那轻轻张合的阴唇里面吐露出的热气也就扑打在了李瘸子的龟头上面，热热的，湿乎乎的。
　　李瘸子深吸了一口凉气，只感觉自己前所未有的紧张，这么的激动，这么的刺激，这么的迫不及待。
　　昔日他一直垂涎欲滴，朝思暮想的儿媳妇，今天终于要完完全全的属于他了，这么想着，他心里竟然还有几分不真实的感觉。
　　不过他没有忘记，这一切还得感谢那个偶然结识的马大脑袋。
　　不过一想到他现在可能就待着他的女人趴在自己以前偷窥宋晓丽的那扇窗户那儿偷看他们，李瘸子心里就更加激动了，恨不得直接对着那两个人狠狠的操弄自己的这个尤物儿媳妇。
　　宋晓丽似乎也察觉到了李瘸子的目光，颤抖着就看向了他，就在他们四目相交的一瞬间，李瘸子腰部一挺，噗嗤一声，肉棒一下子插入了宋晓丽逼仄的阴穴里。
　　当然，李瘸子的目光很快就转移了，他全程的注意力都在自己的深深插进去的肉棒上面，毕竟他已经觊觎宋晓丽很久了，如今这一历史性的时刻，他又怎么可能不亲眼见证呢！
　　只见随着他一挺腰，那紫红的鬼头瞬间顶开了宋晓丽的蜜穴，将那原本合在一起的阴唇左右分开。
　　分开的同时，那龟头一点一点的消失在李瘸子的视线之中，且随着龟头的消失，李瘸子轻轻地吐着气，叹息着。
　　他明显的感觉到，在龟头消失的一瞬间，自己的肉棒进入到了一个温暖紧致的场所，层层的肉褶像是小手一样包裹着自己的肉棒，且随着自己肉棒的进入，那一层层的肉褶轻轻地在自己的阴茎表皮刮扯着。
　　别样的刺激让李瘸子舒爽的直吸凉气，他的嘴唇轻轻地张开，从里面吐出了两个字：
　　“真紧……”
　　而另外一边的宋晓丽，随着自家公公那根粗壮大肉棒的进入，她紧紧贴着床板的身体也是猛然一紧，随后脖子上扬，深深地吐出了一声嘤咛：
　　“啊——”
　　这声嘤咛表达的可不是疼痛，而是爽！爽极了！
　　那紧皱的眉头和满脸的魅意，清晰地呈现在脸上，也呈现在李瘸子的心里，同时浮现在宋晓丽心里的，还有李瘸子的那句“真紧”。
　　宋晓丽这一声呻吟，实在是太魅惑太淫荡了，李瘸子平日里可没少偷看宋晓丽和那些形形色色的客人们做爱，但是从来没有一次，他听到宋晓丽会发出这样的声音，他更不意外的是，在他的肉棒插进来之前，其实宋晓丽就已经被他的手指和舌头弄的连续高潮两次了！
　　而且了，随着李瘸子的插入，宋晓丽好似是在迎合着他一样，基本不需要她怎么费力，腰身轻轻地往前一送，那紫红的龟头便轻而易举的顶开了宋晓丽的蜜穴阴唇，将左右两边的阴唇分开，然后一下子连贯插入。
　　许是爱液起到了润滑的作用，喘着粗气浑身无力的宋晓丽只是一声闷哼，随即便配合着分开了自己的双腿，两条匀称的美腿一左一右的夹住了李瘸子的腰身，那紧致的脚裸还轻轻地拍打着李瘸子的后背，好像在迫不及待的示意李瘸子赶紧动作。
　　李瘸子心领神会，知道宋晓丽这是等不及了，嘿嘿一笑的同时，两只手按了下去，一左一右的握住了宋晓丽身前晃动不止的大乳房，当那一对乳房在李瘸子的手里不停地变换着形状的时候，他更是忍不住就开始挺动着自己的腰身，大力的抽插了起来。
　　有之前的高潮做铺垫，宋晓丽的蜜穴里面还是湿乎乎的，虽然很紧，可是李瘸子抽插起来丝毫的不费力，甚至还相当的润滑。
　　在他大开大合的抽插之下，没几秒钟功夫，宋晓丽就动情的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯啊～～哎呦——额啊～～”
　　听着宋晓丽的呻吟声，李瘸子两只眼睛冒着血丝。
　　他居高临下的看着自己的儿媳妇，感受着此时此刻这个美艳动人的少妇被自己操弄着披头散发的样子，那堪称天使一般的五官因为情欲的剧烈波动而紧紧的杂糅在一起，红润的脸颊热气腾腾，微抿的嘴角吐气芳兰，还有那柔软的腰身，在自己的抽插之下主动地配合着自己，屁股轻轻的翘着，迎合着自己的抽插。
　　“宝贝，你下面真紧呐！”
　　他看着儿媳妇紧闭的双眸，听着身下美妇发出的诱人呻吟声，仿佛自宋晓丽嫁进他们家到现在，一切都得偿所愿了一般，他大力的抽送着自己的肉棒。
　　啪啪啪啪——激烈的肉体碰撞声不时地响起。
　　李瘸子看着宋晓丽，他心里清楚，此时的儿媳妇，已经完全的被自己征服了，单从那动人的叫床声就能够听出来，此时此刻的宋晓丽已经完完全全的放开了，甚至都开始主动迎合起了自己的抽插，显然刚才的口交已经极大的满足了她。
　　李瘸子抽插了几下之后，又紧跟着将宋晓丽白皙的双腿放到了自己的肩膀上面，然后整个人从宋晓丽的双腿当中压了下去，照着女人那诱人的红唇吻了下去。
　　也或许是因为宋晓丽长期做这个的缘故，如今她的两条腿才能笔直的抬在李瘸子的肩膀上，然后被李瘸子以一个柔韧的角度压了下去。
　　而在李瘸子嘴唇印上来的同时，宋晓丽已经完全没有了拒绝了意思，反倒是也配合的伸出了自己的舌头，两条舌头在彼此的嘴里搅拌着，宋晓丽柔软的嘴唇甚至还主动的上下抿住李瘸子的舌头轻轻地前后嗦吸着……
　　身上的李瘸子，那粗长的肉棒也是如同打桩机一样的不停在宋晓丽的蜜穴里面啪啪啪的进出着，肉棒一下接一下，冲击着宋晓丽紧致润滑的蜜穴。
　　那粉嫩的蜜穴在李瘸子持续的冲撞之下，阴唇早就已经变得有些红肿，而且那横流的爱液也是变得起了白沫，随着李瘸子的抽插，一下下收缩着。
　　“嗯……嗯……”宋晓丽的呻吟声此起彼伏，一脸享受的沉浸在其中无法自拔，俨然一副喜欢的模样。
　　即便嘴唇被堵着，李瘸子的耳朵里依旧能够听到宋晓丽动情的呻吟声，两个人就这么以叠罗汉的姿势抽插了没多长时间，就见宋晓丽整个人的身子猛地一抖，那泛滥成灾的蜜穴再次紧紧地收拢，箍住了李瘸子的肉棒。
　　而李瘸子，也是将舌头从宋晓丽的嘴里抽了出来，一声闷哼，那持续进进出出的肉棒突然猛的往里一挺，伴随着宋晓丽肉壁的挤压，一股股粘稠的精液，像是水枪一样的喷洒在了宋晓丽的蜜穴里面。
　　两个人全部像是被火烫了一样，一下下的抽搐着。
　　“啵～～”
　　随着李瘸子起身，那粗长的肉棒从宋晓丽的蜜穴里面拔了出来，里面的精液顺着大张的蜜穴流了出来，道道晶莹，滴落在了两个人面前的床单上……
　　“嗯啊～～”
　　听着屋里李瘸子那个骚不拉几的儿媳妇动情的呻吟声，看着女人那高潮呻吟香汗淋漓的模样，趴在外面的马大脑袋早就心神荡漾的不得了了，那早就已经被林冉儿握在手里抚摸着挺立起来的肉棒，就好像不受控制的一抖一抖，随着李瘸子的射精，噗嗤噗嗤，也是紧跟着射出了自己的精液！
　　那粘稠的精液，全都在林冉儿精致小巧的手心里面喷射而出。
　　而半蹲在地上为他解决欲望的林冉儿也是浑身一抖，似乎已经到了高潮，满脸羞红的转头看着马大脑袋，说话声都带着颤音。
　　“大叔……哦～～啊……好……好舒服！”
　　好舒服三个字一出，马大脑袋好似从林冉儿的眼神当中，看到了那前所未有的畅快感，这丝畅快感，也让马大脑袋内心更加火热，他的视线当中，好似屋里的那一对公公和儿媳妇已经消失，只剩下了自己和他痴迷的女人林冉儿
　　“舒服就好……舒服就好！嘿嘿……冉儿，我送你的这个惊喜你喜不喜欢啊……”
　　马大脑袋这样挑逗着面前的林冉儿，顺势握着她细嫩的胳膊就想把她从地上扶起来，可下一秒钟，就见林冉儿突然起身仰起了脑袋，竟是直接吻上了马大脑袋的嘴巴！
　　与此同时……
　　“爸……你又……又起来了？！”屋里的宋晓丽发出一声惊呼。
　　原来是压在她身上的李瘸子，在她休息的这段时间里，那刚刚射了精的肉棒，非但没有疲软下去，反而变得更加的坚硬了，趁她没有注意到，竟然又直接插了进来，而且随着李瘸子的动作，缓缓开始抽送了起来。
　　“嗯……”
　　刚刚射了精的紧致蜜穴分外的敏感，在李瘸子的抽送之下，没几下子，宋晓丽便继续呻吟了起来。
　　别样的快感，从未体验过的性爱感觉，让面前的儿媳妇就像是变了一个人一样，奋力的呻吟着，嚎叫着，甚至到了后面还时不时的发出“好快……好大……我受不了”的声音，那一阵阵的诱人呻吟声，就像是给李瘸子这个没什么体力的老头子加油打气一样，后者原以为自己会体力不支，可是没想到在儿媳妇的呻吟之下他干劲十足，一次接一次的操着自己的儿媳妇，哪怕是射精了，歇那么五六分钟接着来，足足四个多小时，宋晓丽都数不清自己的骚穴被干了多少次了，等到累得虚脱的时候就直接昏睡了过去。
　　看着床上的儿媳妇，李瘸子痴迷的趴在她的蜜穴旁将那幽深甜美的洞穴口残留的精液悉数舔弄了个干净，知道宋晓丽是真的累了，就没有继续再弄她，心满意足的躺在女人身边也沉沉睡去……
　　而马大脑袋和林冉儿，早就不满足于站在外面的台阶上浅尝辄止了，虽然两个人觉得那样都很刺激很爽，可是还是没有彻底深入来的舒服。
　　于是等宋晓丽和李瘸子开始做第二次的时候，他们就已经出发回瑜伽馆了，天色完全是纯黑色，也不会有人看到林冉儿衣衫不整的样子，胸前的两只大白兔甚至直接裸露在了外面，回来的路上马大脑袋一直在揉弄着它们，搞得她心猿意马，恨不得立刻就和马大脑袋一起共赴极乐世界。
　　回到瑜伽馆马大脑袋直接就带着林冉儿到了她平日里教授瑜伽课程的教室，教室周围都是镜子，林冉儿一开始很是抗拒，总觉得西周倒映着自己淫荡的模样很不好，可是马大脑袋执意要在这里做，林冉儿心痒痒的不行，最终还是妥协了。
　　马大脑袋的手指仿佛带着某种奇特的魔力，所到之处都让林冉儿情不自禁的泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
　　尽管他们两个人已经做了很多次爱，而且一次比一次激情，可是每当马大脑袋开始抚摸她的身体的时候，她还是会忍不住颤抖，从内而外散发着期待与忐忑。
　　她知道自己此刻应该全身心的投入进来，好好享受和马大脑袋的性爱，毕竟刚刚趴在窗外偷看别人的时候她内心是那么的渴望。
　　可是她内心深处的激动紧张刺激总是不能归于平静，因为这个教室是自己平日里上课的教室，温柔得体的老师在四周都是镜子的教室里被操弄，想想就刺激的要高潮了啊……
　　马大脑袋感觉到她的战栗，这种战栗反而更刺激了他的兴趣，他不管不顾的使劲儿揉捏着林冉儿的乳房，慢慢的直接低下头埋在她胸前疯狂的摆动脑袋，让自己的脸在她幽深的乳沟中蹭来蹭去，整个人恨不得直接融入她的体内。
　　林冉儿浑身都已经燥热不堪，一边忍不住想转过头看看镜子里已经紧紧贴在一起的两个人，一边又难以控制的对马大脑袋的撩拨产生反应，不得不眯着眼睛回应般的呻吟出声。
　　“嗯啊～～嗯哦～～唔～～”
　　她的蜜穴似乎已经开始慢慢张开缝隙，两片肥厚的阴唇被淫水浸泡着，可耻的耷拉在外面，她已经感觉到阴唇磨蹭着内裤的那种瘙痒的感觉。
　　这种潮湿的环境更容易放大欲望，她觉得自己脑袋瓜都是嗡嗡嗡的，大概是因为刚刚已经有了铺垫，这还没正式开始就已经接近高潮了。
　　马大脑袋也是一样，这次只是亲了林冉儿一会儿，肉棒就滚烫得不行，大概是环境使然吧，看着两个人的动作被倒映在周围的镜子上，一抬头就能看到，相当于是现场直播，总归是多了几分刺激的。
　　这么想着，马大脑袋就慢慢滑动手掌，来到了林冉儿那还在被衣服包裹着的阴部。
　　此时林冉儿的蜜穴已经呈微微张开状态，两片肥厚的阴唇好像被赋予了生命一样不停的伸缩呼吸着。
　　随着马大脑袋手的靠近，林冉儿明显的感觉到自己蜜穴的温度正在极速升高，不停的分泌出粘稠的爱液，冲破狭窄的阴道，直接流在了内裤和裤子上。
　　“宝贝……冉儿……你这里好烫……”
　　马大脑袋的手掌游走在林冉儿大腿根部却不肯进一步深入，搞得女人身体止不住的扭动，想要得到更多的爱抚。
　　“大叔……嗯哦～～唔～～嗯～～我想要……嗯啊～～”
　　林冉儿实在是忍不住了，干脆就发出了乞求，闭上眼睛不去看镜子里自己淫荡至极的模样。
　　“叫我老公！”
　　听到林冉儿的乞求，马大脑袋近乎粗暴的捏了一把女人颤颤巍巍的酥胸，恶狠狠的要求道。
　　林冉儿心神一颤，“老公”这个称呼对她来说太过于陌生，就连亲密的张总她也从未叫过他“老公”。
　　可是马大脑袋刚才的这个举动却是给她带来了太大的刺激，不得不说，林冉儿发现自己真是越来越喜欢这种粗暴的感觉了，这样也更有助于她欲望的泛滥。
　　于是林冉儿又微微扭动了一下身体，抬起头娇媚顺从的叫了一声：“老……老公……嗯哦～～我想要……快给我……嗯啊～～唔～～嗯哦～～”
　　这还是林冉儿第一次这么亲密的叫马大脑袋，虽然是她自己要求的，可这样娇滴滴的称呼，马大脑袋哪能受得了这种刺激。
　　她这么淫荡的叫他，他可是一秒钟都忍不了了，当即就俯下身把脸埋在她那一对丰满坚实的乳房前疯狂摆动起来，同时还伸出舌头时不时的舔弄几下林冉儿那挺翘的大乳房，甚至直接含住了她的一直乳头轻轻啃咬起来。
　　原本疲软的乳头被马大脑袋这么一番挑逗，很快就变得坚挺起来，马大脑袋顺势又将手伸到了林冉儿的双腿之间，感受到了女人无法继续忍耐的如火欲望。
　　此时林冉儿的裤子已经被她蜜穴中汹涌而出的淫水浸湿了，搞得身体黏糊糊的，感受到马大脑袋的再度靠近，她整个人都激动的不得了，下意识的就拉着林冉儿的手插向了自己的蜜穴。
　　马大脑袋会意，连忙把碍事的衣物都除去，粉色的蜜穴顿时显露在了他的面前。
　　他低下头，用手拨开阴阜外部两片肥厚的阴唇，紧接着就伸出三根手指直接插向了那不停伸缩汹涌着淫水的骚穴。
　　林冉儿那一丛茂密阴毛已经被淫水浸湿了，无力的耷拉在蜜穴口，被手指用力撑开。
　　紧致的阴壁顿时生出了无数触角，将马大脑袋的手指紧紧吸咬住，搞得他兴奋的不得了。
　　“宝贝……小穴好紧……进不去了……放松……”大脑中的兴奋驱使着马大脑袋忍不住开始诱导林冉儿，一边说一边还微微旋动了几下手指，想要插的再深一点，带给林冉儿和自己更大的刺激。
　　他真没想到，自己平日里看的那些色情电影每到和林冉儿云做爱的时候就会派上用场，搞得好像他就是那个久经情场的老手一样。
　　“嗯哦～～唔～～”
　　林冉儿显然很享受这种感觉，配合着不停的扭动着身体，感受马大脑袋手指的入侵，他说完那句话以后林冉儿就自然而然的放松了下来。
　　阴壁好像一下子就打开了，马大脑袋的手指顺利的挤开层层肉褶又继续深入了一点，很快就要接触到那敏感的花心。
　　触碰到顶点实，林冉儿难耐的挺起身体，把柔软高耸的乳房往马大脑袋身上蹭，让两个人更加紧密的贴合在一起。
　　马大脑袋从林冉儿的动作中感觉到了她的难耐，一边缓慢的抽插手指，一边用另一只手紧紧的捏住了林冉儿的美乳，开始疯狂的揉捏挤压。
　　两团白花花的肉在他的手里不停的变换着形状，让他越来越兴奋。
　　下一秒直接附身下去，嘴巴对准了淫水直流的蜜穴开始细细亲吻起来。
　　女人的粉红色的蜜穴正在疯狂的涌出淫水，饱满的阴阜油光发亮，完全是被淫水浸透后的性感迷人。
　　几根细长的阴毛随着马大脑袋的呼吸微微颤动着，最中心的阴蒂已经慢慢勃起，还没有靠近就感受到了蜜穴内部那股温热的湿气。
　　阴核下狭长细嫩的缝隙还在不停的涌出淫水，阴壁里面的肉褶也做好了准备，仿佛含苞待放的花骨朵一样，每一次呼吸伸缩都能露出里面粉嫩的肉褶，不停的勾引着还未进入的男人，似的两个人的呼吸都变得越来越粗重。
　　林冉儿那淫荡的小穴里淫靡的的水声正随着马大脑袋的玩弄源源不断的传入耳朵，这让她觉得更加激动难耐。
　　马大脑袋的撩拨再加上镜子倒映出来正打得火热的那幅活春宫，使得林冉儿的内心更加汹涌澎湃，就好像静谧了许久的火山突然一下子爆发起来，炽热的岩浆在她的每一寸肌肤上澎湃汹涌，灼烧着她的内心，让她欲罢不能。
　　林冉儿那原本娇弱的阴蒂在马大脑袋这么一番挑弄过后已经硬了起来，肉眼可见的变大，然后吸引马大脑袋的注意。
　　他用手反复的揉捏那个小点，只有米粒般大小，却是整个淫穴的最中心，马大脑袋也算是有经验，知道只要触碰到了它，林冉儿的欲望就会彻底决堤。
　　果然，马大脑袋刚一开始揉捏她的阴蒂，林冉儿的身体就开始战栗不止，越来越多的淫水汩汩流出，她的呻吟声也变得更加淫荡。
　　“嗯啊～～嗯～～好喜欢……嗯～～大……老……公……嗯啊～～”
　　马大脑袋的撩拨瞬间就变成了一股强有力的电流，冲击着林冉儿浑身上下每一个细胞，她克制不住的剧烈颤抖着，呼吸声也变得越来越急促，越来越粗重，对欲望的渴望早就已经压过了内心的道德底线。
　　回想起以前和马大脑袋的每一次做爱，她的心里除了渴望还是渴望。
　　看到她这么饥渴难耐的样子，再加上刚才他主动叫自己“老公”，马大脑袋的嘴角也露出了满意的微笑，他喜欢这样的林冉儿，也知道林冉儿喜欢这样的性爱。
　　这么想着，随即就继续伸出几根手指，一个用力从阴阜肉缝中挤了进去，泥泞不堪的蜜穴瞬间精神饱满起来，因为有入侵者来了。
　　林冉儿轻轻的嘤咛了一声，娇弱敏感的身体又开始加速度战栗，两只手还在紧紧的环着马大脑袋的脖颈。
　　原本湿润狭窄的蜜穴感到了外来的入侵，出于本能反应就紧急收缩起来，原本光滑的阴壁上面的细小肉褶像是突然有了生命一样呼吸起来，似乎想把这几根手指全部吸纳进最深处好好品尝一下。
　　马大脑袋细密地亲吻着林冉儿的耳垂，手指一边缓慢的旋动一边逐渐的深入，随着手指进入的地方越来越深，两边的肉褶吸附力也越来越强，每一次的继续深入都必须挤开两旁的肉褶，还好林冉儿分泌的淫水够多，蜜穴中的环境也足够润滑，不然根本就挤不进去。
　　马大脑袋嘴巴还在林冉儿的耳垂上停留着，不停的舔弄她的耳郭，试图让她的蜜穴彻底的接纳他的手指，也好再一会儿接纳他的肉棒。
　　今天的林冉儿格外的兴奋，本来放松的身子竟然比平日里还要紧绷，蜜穴不停的收缩，不知道究竟是太过于期盼和马大脑袋做爱，还是因为看着镜子里自己这副骚样儿内心激动异常。
　　手指突破了层层肉褶，一点一点的往里面深入，周围无数个吸盘还在吸咬着男人的手指。
　　让马大脑袋诧异的是林冉儿的淫水竟然这么充沛，他每次深入一下都会挤出更多更多的淫水。
　　这样特殊的环境让马大脑袋内心也是格外的激动，前所未有的认真探索着这个神秘之洞，林冉儿花心深处已经忍受不了这种刺激，开始迫不及待的吮吸着马大脑袋的手指。
　　阴壁内侧越来越滑腻，原本狭窄的肉缝已经适应了马大脑袋伸进去的几根手指，他又缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。
　　“噗叽噗叽”的抽插声不绝于耳，淫荡的体液不受控制的接连涌出流出，狭窄的肉缝里弥漫着情欲的淫靡。
　　等到林冉儿回过神来，马大脑袋已经将自己那根粗壮火热的大肉棒彻底塞进了她那紧致的蜜穴当中，林冉儿的身体几乎是瞬间就开始战栗起来，发出口的呻吟也是越来越淫荡糜乱。

第19章
　　“嗯啊～～嗯哦～～啊～～嗯～～老公……嗯啊～～再快点……嗯哦～～”
　　如果说林冉儿一开始还有些难以接纳马大脑袋，可是随着这很无比粗壮的大肉棒的进入已经开始一步一步的变得松弛起来，逐渐适应了他的存在，把思绪彻底拉了回来，找到了从前每一次和马大脑袋做爱的感觉。
　　马大脑袋感受到林冉儿已经放松下来，眼神不再飘忽不定看向周围的镜子，蜜穴也彻底的和自己肉棒的融合，马大脑袋就开始缓慢的挺动腰身律动起来，粗壮的肉棒来回抽插，每一下都是直接插到林冉儿的花心深处，搞得她忍不住淫叫连连。
　　“嗯哦～～唔啊～～太深了……额～～”
　　因为之前和张志刚做爱的时候总是不能太尽兴，所以和马大脑袋的每次性爱都显得格外刺激，反正林冉儿是难以控制自己，叫出口的呻吟也是越来越淫荡。
　　女人娇美动人的声音听到马大脑袋耳朵里也是最强有力的催情剂，让他整个人都变得更加雄壮有力，逐渐开始加快速度，力度也变得越来越大。
　　“宝贝……睁开眼睛……看着我……舒不舒服……嗯？”
　　马大脑袋一边用力的抽插着大肉棒，一边喘着粗气不停的和林冉儿调情，因为过度刺激，林冉儿已经颤巍巍的闭上了眼睛，脸颊通红，喘气声彻底乱了。
　　这会儿马大脑袋这么蛊惑着她，这样的感觉是林冉儿从来没有过的，随着他的抽插，她感觉自己越来越沦陷，眼神迷离起来，身体也瘫软成了一滩水，转身再看向周围镜子里倒映出来两个人抵死缠绵的样子，顿时又开始五味杂陈起来。
　　马大脑袋在她的身上仿佛有使不完的力气，一次又一次的深入浅出，林冉儿不禁又加大了呻吟音量，以此来回馈马大脑袋竭尽全力的操弄。
　　感受到林冉儿的兴奋，马大脑袋也更加激烈的挺动起自己的腰身来，紫黑色粗壮的龟头顶开一层层的肉褶，不停的深入浅出。
　　林冉儿的肉缝很是狭长，阴壁上的触角也十分有吸附力，他感觉自己的肉棒都快被她那淫荡的蜜穴夹断了，实在是太刺激了。
　　“唔……小骚货……蜜穴这么紧……每次都被你夹得欲仙欲死的……啊——爽死了——”
　　马大脑袋如此露骨的淫秽乱语让林冉儿脸红心跳的同时也感受到了别样的刺激，几次性爱已经彻底让林冉儿在马大脑袋身下丧失了理智，只想永远这样沉沦下去。
　　“嗯哦～～唔～～嗯啊～～用力……用力一点……”
　　林冉儿的呻吟逐渐放肆起来，心里也不再耿耿于怀，心境早就已经不同于刚开始和马大脑袋做爱的时候，她已经完全接纳了马大脑袋这样挑逗自己，越来越享受这种刺激万分的感觉。
　　在她的心里，欲望所占的比重越来越大，她很清楚自己最终的目标是什么，可却还是不能抗拒欲望的升腾。
　　反正她这么做有一部分原因也是为了达成目标，所以不能算是堕落，林冉儿如是想到。
　　马大脑袋也是一样，听着林冉儿越来越性感婉转的呻吟，知道是他强壮有力的身体和高超的性爱技术起到了作用，现在的林冉儿早已经不再是最初的林冉儿了，比起之前，她更淫荡，也更有魅力。
　　这么想着，马大脑袋就感觉自己越来越有力气，不停的加快速度，时不时的还会让肉棒在林冉儿那紧致的蜜穴里来回旋转好几下，搞得林冉儿更受不了了，叫的越来越放肆，脸蛋红扑扑的，整个人体温也在极速上升，蜜穴中的淫水不停的往出流个没完。
　　肉棒穿梭在紧致的蜜穴中，撞击着大量湿哒哒的淫水，不时的还会发出“啪叽啪叽”的声音，整个房间里就充斥着这种肉体撞击的声音，还有男人和女人不停加重加粗的喘息声，任何一个人这个时候见了都会脸红心跳。
　　如果换成是以前的林冉儿，打死都不会想到自己在床上竟然可以这么放的开，可是她真的做到了，并且觉得很快乐。
　　回想以前的日子，不知道到底是她心里本来对张志刚就存着不一样的心思，还是他那点性爱技术根本满足不了自己，反正从来没有这么爽过……
　　马大脑袋就这么抱着林冉儿的身体狠狠的抽插了几次，还是没有要射出来的感觉，心中不免觉得有些好笑，今天的肉棒格外的持久，他又何尝不是被镜子里的情景刺激到了呢？
　　他本想在教室里做爱，一定非常劲爆，可是这样的现场直播毕竟也还是第一次，他心里也是有种异样的兴奋。
　　低下头看着林冉儿满脸通红这么享受的样子马大脑袋就更有成就感了，看了看镜子里的景象，心里顿时打通了任督二脉一样，直接把躺着的林冉儿拽了起来，拉到地上，让她背靠着墙站立，起初林冉儿还有些反抗，这样的姿势此时正在镜子里上演着，男女主角正是他们两个人，一想到他们俩现在也要用这种姿势做爱可以明晃晃的看到镜子里自己的一举一动，多少会觉得有些难为情。
　　可是马大脑袋却似乎很喜欢，尤其是看着镜子里的自己和娇嫩的林冉儿也在用同时的姿势做爱，想尝试的决心就更加坚定了，拉着林冉儿的胳膊就将她拽了起来，低声哄道：“宝贝……来吧～～”
　　林冉儿心里莫名的有点羞愤，可是听着马大脑袋的声音好像带着某种魔力，身体越来越火热，空虚的难以自持，被马大脑袋这么一说也有些心动，竟然还多了几分期待，终于忍不住点了点头，答应了他的请求。
　　马大脑袋看到林冉儿为了自己而妥协，直接俯下身痴迷的舔弄起女人光滑白皙的后背来，林冉儿的身材比例很好前凸后翘，该有肉的地方一点都不缺，柳腰却格外细致。
　　但是现在她背对着他，男人最感兴趣的就变成了她的美臀。
　　于是他直接原地蹲下，两只手掰着那肥美的两半白花花的软肉，伸出舌头直接舔弄起狭窄的缝隙来。
　　粉嫩敏感的菊花在马大脑袋痴迷的舔弄下很快就变得紧致起来，甚至前面蜜穴的淫水都流向了后面，和他的口水交织在了一起，带给他更大的刺激。
　　林冉儿也很享受这种感觉，痒痒的，但是很舒服，可是张志刚从来没有这样详细的爱抚过她的身体，马大脑袋已经不止一次让她感受到了他对自己身体的爱惜与珍重，这也是她彻底沉沦的一个最重要的原因。
　　马大脑袋又继续舔弄了好一会儿，下一秒就重新站起来，把林冉儿的双腿微微分开，扶着肉棒迫不及待额对准了那紧致的蜜穴。
　　淫荡的小穴已经泛滥出了更多的淫水，他没有急着立刻就把肉棒插进去，而是让粗壮火热的龟头在林冉儿匀称修长的双腿之间蹭来蹭去，搞得她都饥渴难耐起来，忍不住扭动着身体，差一点就忍不住想说快点插进去了。
　　马大脑袋感受着林冉儿的急不可耐，在自己同样强烈的欲望驱使下快速的结束了这种磨蹭，直接挺动腰部插进了那个已经熟悉的蜜穴之中。
　　又是“噗嗤”一声，肉棒尽根没入，直接顶到了幽深的花心，让她整个人都是为之一颤，再一次忍不住呻吟出声来。
　　“哦～～唔啊～～嗯啊～～好舒服……插得好深……嗯啊～～”
　　大概是因为自己之前和张志刚试过这种做爱姿势，和马大脑袋也没有尝试过几次，林冉儿真的觉得好刺激，尤其是马大脑袋把肉棒插进来的那一瞬间，她感觉整个人都激动得快要疯掉了，忍不住就想叫出声来。
　　马大脑袋此时已经进入了状态，伸出手绕到前面紧紧的抓着林冉儿那一对晃荡不止的大乳房，使劲儿揉捏着，感受丰满乳房的美好。
　　同时胯下的肉棒也开始用力抽插起来，每一下都是极尽浑身的力气，直抵花心，好像恨不得把女人的身体都贯穿了。
　　林冉儿发现自己竟然越来越喜欢这种粗鲁的做爱力度，内心也变得越来越享受，逐渐抛却了各种复杂的顾虑，想要疯狂的体会这种感觉，拼命的迎合着马大脑袋的动作。
　　马大脑袋加速抽插了几十次，终于到了最后的冲刺阶段，他骄傲的大肉棒开始更加剧烈的抽插起来，随着林冉儿身体的扭动，他觉得自己的卵蛋已经逐渐的变得坚硬，里面的精子忍不住想要破体而出，内心深处的欲望达到了最巅峰。
　　在这种状态下，他极尽浑身力气，紧紧的捏着林冉儿柔软无比的大乳房又狠狠的抽插了十几次，终于趴在她的后背上低吼一声，滚烫粘稠的精液破体而出，尽数浇灌在了林冉儿的花心深处。
　　“到了……嗯啊～～我要到了……嗯啊～～哦～～嗯哦～～啊——”
　　林冉儿突然就想起了自己的初衷，内心深处有一种理智再撕扯着她，她不能这样做，试图伸出手去阻止马大脑袋射在自己身体里面，可是发现子宫深处已经开始止不住的泛滥淫水，一大股淫水接连涌出，她再也说不出话来，因为她已经和马大脑袋一起到达了高潮。
　　林冉儿的身体止不住的战栗起来，随着马大脑袋精液的蔓延，她的淫水也变得越来越多，两种液体紧密的结合在了一起，达到了水乳交融的境地。
　　两个人紧紧抱在一起，感受着对方颤抖无比的身体，这样的他们让彼此着迷，越来越沉沦深陷其中。
　　很快马大脑袋就又来了感觉，忍不住抱着林冉儿直接起身，想要带着她回到自己的床上进行第二次多次激烈的性爱。
　　林冉儿的身体在经历过马大脑袋锲而不舍的开发以后已经变得异常敏感，随着他的动作很快就进入了状态，婉转承欢，呻吟不止。
　　“嗯啊……嗯～～嗯哦～～”
　　听着林冉儿娇柔魅惑的淫叫，马大脑袋内心深处的洪荒之力止不住奔腾而出，再也控制不住的压了上去，在林冉儿身上一次又一次的疯狂输出起来。
　　两个人彼此纠缠，不知疲倦的深入交流，粗壮的肉棒仿佛带着某种特殊的魔力，一次一次的顶开层峦叠嶂的蜜穴，一次又一次的共同到达了高潮。
　　在多次与马大脑袋做爱后，林冉儿终于忍不住第一次在床上采取了主动的进攻，毕竟这是第一次，她之前也没有和张志刚这样过。
　　女人不太熟悉的横跨坐在马大脑袋的身上生硬的悦动着，表情更加享受沉迷，搞得欣喜若狂的马大脑袋激情澎湃的抱着娇嫩的小情人尝试了更多的狂野姿势。
　　两个人越来越熟悉对方的身体，马大脑袋已经明显的感觉到了林冉儿对自己的依赖与沉迷，而他，也已经越来越离不开林冉儿了。
　　这样迷人的大美女有一天竟然会倒在他的怀里无法自拔，马大脑袋做梦都不会想到他老头子这辈子也有这么出息的时候，真不知道他们村子里那些人如果知道了他那天带回去的美女已经成了他床上的女人，会不会更加对他刮目相看。
　　林冉儿倚靠在马大脑袋怀里喘着粗气平复着内心的燥热，眼神迷离，俨然还没有从刚才的激烈性爱中抽离出来，她又何尝会想到有一天自己竟然会和一个年纪这么大的老头亲密成这样，而且越陷越深，根本无法自拔。
　　如果说张志刚是她的敌人，那么马大脑袋无疑已经成为了她更加离不开的男人。
　　这么想着，林冉儿就更加焦虑起来，自己的计划寸步难行，可是却倒在马大脑袋的身上起不来，这太不应该了啊……
　　就在林冉儿想入非非的时候，马大脑袋开口了：“冉儿，那个……我跟你说的事，你考虑的怎么样了？”
　　什么事？
　　林冉儿正要问出口的瞬间，突然意识到了马大脑袋说的是什么事。
　　在她出差的前几天，马大脑袋就曾经提起过想去别墅，想见一见张志刚。
　　当时林冉儿还十分抗拒，可是又仔细想了想，就算马大脑袋有一百个胆子，也不敢在张志刚面前乱说话，反正她需要马大脑袋，眼下最要紧的事就是把他哄高兴，不然的话得不到自己想要的东西，总归不是个办法。
　　这么想着，林冉儿就细声细语的说道：“嗯……你想去也不是不行，但是你得答应我一个条件。”
　　“你说，十个条件我都答应。”
　　马大脑袋迫不及待就想去别墅，正大光明的进去，不是偷听，也不是借着保安室的名义，而是由林冉儿带他进去，自然不会在意什么所谓的“条件”。
　　“嗯，去完别墅之后，你必须告诉我关于当年你知道的所有事情。还有，在老张面前，什么话该说，什么话不该说，你心里清楚。”
　　林冉儿这话虽然不好听，但是马大脑袋也拎得清，知道她最开始的妥协就是在等自己嘴里那些有用的东西，可是现如今，抱得了美人归，他反而不那么想说了。
　　毕竟他心里清楚，如果真的说出来，以后林冉儿说不定就再也不会这么放纵他了。
　　虽然心里是这么想的，可是面对现在如此理智的林冉儿，他知道绝对不能把真心话说出来，于是立刻赔着笑脸回答道：“那是当然，你放心，我一定听你的。”
　　林冉儿似乎已经很累了，马大脑袋刚说完她就闭上眼睛准备睡觉，没有要回复的意思。
　　马大脑袋一时有些摸不着头脑，这林冉儿也没有告诉他什么时候去，可是看现在这个样子，他也不敢步步紧逼的去问她，无奈只好也睡觉了。
　　睡觉前他试探性的搂住了林冉儿裸露在外面光滑的肩膀，不知道是她已经睡着的原因还是别的什么，林冉儿并没有抗拒，这让马大脑袋心里很是开心，不管怎么说，林冉儿的身体是已经适应了他了，这一点就足够了。
　　黑漆漆的小屋里面容精致的女人和周围的环境显得格格不入，满脸猥琐的老男人色眯眯的贴在女人身上，虽然两个人都已经睡着了，可是不管是谁看到了这样的画面，都会忍不住感慨，真是太不般配了。
　　可如果他们能看一看这两个人做爱的时候酣畅淋漓，欲仙欲死的模样，又一定会忍不住感慨，他们真般配。
　　灯红酒绿的夜晚有多少男男女女在肉欲中迷失了自己，林冉儿本以为自己绝对不会变成这样的女人，可是现在的她，又实实在在的被肉欲控制着。
　　城市中的夜生活也结束了，整个城市都开始睡眠，一天中最宁静的时候，电话突然响了起来，把睡梦中的两个人都吵醒了。
　　“叮铃铃——叮铃铃——”
　　“喂……谁啊？”
　　马大脑袋迷迷糊糊的接起了自己的电话，结果对面并没有声音，而电话铃声还在响。
　　马大脑袋这才稍稍清醒了一点，原来是林冉儿的电话在响。
　　“冉儿……冉儿……你电话响了。”
　　林冉儿迷迷瞪瞪醒过来，也没看来电的人是谁就接了起来：
　　“喂？”
　　“宝贝，你怎么不在家啊……你在……在哪儿啊，这屋里怎么没人啊，灯都是黑的。”
　　是张志刚，林冉儿一下子就清醒了过来，怎么会是张志刚呢，听起来这是喝多了，他今天怎么会去锦绣香园呢？
　　他知道她今天回来了，可是并不知道她没有回家，住在了瑜伽馆。
　　凭张志刚那个性格，就算不知道她和马大脑袋之间有什么，光是知道瑜伽馆里住着马大脑袋林冉儿还要留宿，就一定是会生气的。
　　没办法，林冉儿只能硬着头皮撒起谎来：“额.……老张，你怎么去了呀？我忘记跟你说了，我今天的那班飞机，延误了，没办法，得明天才能回去了。你喝酒了吗？”
　　喝多了的张志刚似乎并没有起疑，支支吾吾说了几句就挂了电话，也没管林冉儿是不是真的明天才回来。
　　挂断电话的林冉儿深吸了一口气，似乎渡过了一节难关一样，真不知道这样战战兢兢的日子还要过多久。
　　一旁的马大脑袋也是吓得够呛，躲在旁边大气不敢出，那个暴发户的脾气可不怎么样，万一被他给发现了，那他就是吃不了兜着走的下场。
　　等到林冉儿挂了电话，他才慢慢悠悠的说道：“冉儿……没，没事吧……”
　　“没事，睡吧。”林冉儿心里乱的很，实在没心情跟马大脑袋说什么。
　　马大脑袋也看出了林冉儿心情不好，虽然他还不能确定，可是已经有了猜测，大概林冉儿并不喜欢那个爆发户，她留在他身边一定是有逼不得已的原因。
　　再联想到她找自己三番五次询问的事，他越来越觉得林冉儿这个女人不一般了。
　　一夜无话，接了张志刚的电话以后林冉儿辗转反侧怎么也睡不着觉，马大脑袋倒是没再想太多，躺在一旁呼呼大睡，呼噜声大的震破天际，林冉儿被他搞得心烦意乱天还没亮就把他喊醒，准备回锦绣香园。
　　“什么，哎呦冉儿，这都几点了，一会儿就得上课了，这会儿还回锦绣香园干嘛去啊……”
　　马大脑袋心里也有些不高兴，好端端的今天的美梦被打断两次，自然是有些怨气的。
　　林冉儿执意要走，他怎么也劝不动，只能唉声叹气起身帮她开门，看着自己心爱的女人袅袅婷婷的走远，马大脑袋这心里又是一阵空虚翻涌而上，怎么也忍不住。
　　现在的林冉儿已经可以同意和他同床共枕睡一晚上了，他取代张志刚指日可待，果然，男人还是要床上功夫好一点才是硬道理啊。
　　林冉儿离开瑜伽馆以后并没有回锦绣香园，而是带着一副足以遮住她一整张脸的大墨镜来到了张志刚的私人公寓。
　　女人姣好的面容就算不施粉黛也美得惊心动魄，只是巴掌大的小脸此刻全部都隐藏在了这副墨镜之下，除了美艳，更平添了几分神秘诱惑。
　　林冉儿看着这个熟悉的门牌号深呼吸了三次，终于撑起了一个勉强算得上是完美的笑容敲了敲门。
　　咚——咚咚咚——
　　过了好一会儿，里面才传来一阵不耐烦的男声，正是张志刚。
　　“谁啊——”
　　林冉儿翻了翻白眼，耐着性子说道：“是我，冉儿。”
　　过了几分钟，张志刚终于来开门了，表情淡淡的，林冉儿自然知道，他这是在因为昨天扑了个空而生气。
　　她和张志刚的关系从来就不是对等的，很多次张志刚就是这样给她甩脸色，一开始林冉儿并不明白，因此吃了不少苦头。
　　后来慢慢的才清楚了张志刚的脾气，因此从昨天晚上接到他电话的那一刻起她就知道自己今天是非来找他不可了，而后的辗转反侧难以入眠也都是因为她做的这个决定。
　　“老张～～别生气嘛，我这不是没来得及跟你说嘛……”
　　一进门林冉儿就操着娇滴滴的声音，一把勾住了张志刚的胳膊，整个人都贴了上去，温软如玉的身体在张志刚身上蹭来蹭去，她知道张志刚一定会妥协，像从前的每一次一样。
　　“你也知道我在生气啊，小妖精，害我白跑一趟。”
　　林冉儿赔着笑脸，心里早就把这个道貌岸然的小人骂了上百次。
　　就算她再不情愿，可是当张志刚的魔爪伸向她高耸的乳房时，她还是得装出一副娇羞无比的模样欲擒故纵的推一推他。
　　“哎呀，讨厌……”
　　“嘿嘿，你不喜欢吗宝贝，这么多天没见，我可想死你了！”
　　在林冉儿还在胡思乱想心里一直咒骂这个猥琐油腻男人的时候，张志刚竟然直接一把抱住了她，带动整个身体在女人敏感身上蹭来蹭去。
　　林冉儿这才发现，张志刚浑身上下就只穿了一条内裤，这会儿裤裆里那个大家伙俨然已经直挺挺的抬起了头。
　　张志刚更是把粗壮坚挺的肉棒隔着内裤搁在林冉儿的小腹上来回甩动，嘴巴也不老实的亲在了林冉儿的小嘴上，趁她还没反应过来直接撬开了她的牙关，瞬间侵占了她的整个口腔，在里面肆意妄为的叫搅动起来，把自己的唾液和林冉儿的唾液结合在一起吞入吐出，痴迷于林冉儿的芬芳不能自拔。
　　林冉儿一开始也被他突如其来的吻给惊呆了，她还没有准备好进入状态，但是张志刚太过粗暴极速，等她反应过来的时候已经被带入到了情欲之中。
　　随着张志刚下体的缓缓摩擦，林冉儿整个人都酥软到不行，很快就缴械投降，整个人都挂在了男人敦实的肩膀上。
　　张志刚感觉到林冉儿这副小鸟依人的模样依然觉得很高兴，这几天不见林冉儿，他可是想的不得了，这会儿更是迫不及待要赶紧把她狠狠操弄一番。
　　这么想着，他当即把林冉儿紧紧楼在怀里亲吻个没完。
　　热烈而带有浓郁情欲色彩的吻被两个人展现的淋漓尽致，再加上张志刚下体的刺激，林冉儿觉得自己都快化掉了，甚至都忍不住直接发出了呻吟：“嗯啊～～唔唔～～额啊～～”
　　淫荡的呻吟辗转于两个人的唇齿之间，无疑是在直接刺激着张志刚的大脑，他开始快速反应，整个人瞬间血脉膨胀，把林冉儿缓缓带动到了地上，让她半坐在地上，自己直接欺身而上揉捏她的前胸，紧紧捏着她那精致的下颚骨用力的亲吻她。
　　这个姿势直接让张志刚的肉棒顶到了林冉儿小巧精致的肚脐眼，搞得她一阵惊颤，忍不住就叫出了声：
　　“嗯啊～～唔额～～嗯～～”
　　林冉儿叫的越厉害，张志刚就亲她亲的越狂热，手已经不自觉的从林冉儿紧致的下衣摆伸了进去，一路向上探寻着光滑的肌肤，感受女人独有的魅力。
　　林冉儿特意从瑜伽馆的更衣室里穿了一件旗袍，为的就是来陪张志刚。
　　她的这件旗袍因为太过紧致所以把她的身材勾勒的凹凸有致看起来十分性感，但是她太瘦了，轻易就能把手伸进她的衣摆，要是换了别人，肯定钻不进去。
　　林冉儿的身材好就好在身体上没有一丝多余的肉，该大的地方大，该小的地方小，整个就是黄金比例的缩小版美女维纳斯。
　　林冉儿感受到张志刚已经把手伸进了她的衣服，她开始微微发抖，这可是她最喜欢的一件旗袍，张志刚要是把它扯坏了，她买都没地方买去。
　　于是在张志刚准备动手扯下这件衣服的时候，林冉儿及时的开口制止道：“不要……不要扯它……”
　　张志刚还算理智，很快就停下了手中的动作，认真想了一下林冉儿这话的意思，马上就反应过来她应该是很喜欢这件旗袍，于是也放弃了这个念头，虽然他有能力再给她买十件一百件，但是他知道林冉儿不喜欢这些。
　　于是就只是把手伸进去近距离的抚摸她柔软的酥胸，没有再去撕扯旗袍。
　　林冉儿有些意外，没想到张志刚这次竟然这么听话，真的停了下来，以前他可从来都是只顾自己，不管她的感受的。
　　紧接着就是干柴烈火立刻点燃了激情，张志刚已经把自己的内裤褪到了脚下，那滚烫的肉棒在林冉儿身上抵着，她已经不自觉的曲起了双腿，把蜜穴紧紧的夹住，不知道是想让张志刚进入还是拒绝他进入。
　　虽然林冉儿真的很抗拒和张志刚做爱，可是身体最本能的反应是骗不了人的，经历过昨天晚上和马大脑袋激烈的性爱，此时此刻她的身体依然处在极度敏感的阶段。
　　林冉儿嘴里不停发出的呻吟声已经出卖了她——她渴望张志刚的插入，非常渴望。
　　“嗯啊～～额唔～～嗯～～老张……啊——”
　　张志刚本来心里就憋着一团火，在他身边，林冉儿无疑是最懂他的一个女人，此时此刻，他内心深处的欲火也在被林冉儿不经意的呻吟激发的越来越激烈。
　　手上和腿上的力度越来越大，就连嘴巴上的亲吻都变得更加疯狂起来，直接一路向下到了林冉儿的胸前，他今天似乎格外有耐心，林冉儿知道这是因为自己主动找了过来。
　　张志刚紧接着隔着衣服就舔弄起来，伸出舌头在衣服上打钩画圈，没过多久林冉儿的衣服上就残留了片片水渍。
　　张志刚很满意自己的杰作，身下的肉棒也越来越大，迫不及待的想要进入女人柔软的身体。
　　张志刚接收到了来自于自己身体的信息，立马变得精神抖擞，快速一路向下朝着林冉儿的蜜穴进攻。
　　游走过她平坦的小腹，痴迷的在上面流连忘返了很久，甚至还把脸贴在上面疯狂的磨蹭了半天才继续向下。
　　很快他就再次抵达了林冉儿的双腿之间，还没等他做出下一步反应就已经感觉到林冉儿的蜜穴正在冒着热气，就连裙摆都湿了。
　　这个女人永远这么骚，这么快就来了反应，湿成这个样子。
　　不过林冉儿这么湿让张志刚也很是亢奋，于是他干脆伸出几根手指直接探进了她那湿润冒着热气的骚穴。
　　一边往里面深入一边咬着林冉儿的耳朵说道：“宝贝你怎么又这么湿了……想不想要？”
　　林冉儿轻微的颤抖着，她当然想要，她下面的蜜穴已经泛滥成灾了，迫切的想让张志刚硕大的肉棒插进来好好的滋润一下她。
　　可是她打心底里讨厌张志刚，和马大脑袋做过爱以后她就更加不想主动了，于是林冉儿干脆就紧咬着嘴唇就是不肯吱声。
　　这下张志刚不乐意了，他既然已经问了出来。
　　就是想听到林冉儿发出淫荡的哀求，哀求他狠狠地操弄她，可是她现在紧闭着嘴巴什么也不说是什么意思，不行，他必须撬开她的嘴。
　　于是他干脆把手从林冉儿湿润的蜜穴中抽出来，轻轻划了划她敏感的大腿，扶着自己的肉棒就放在了她精致通红的小脸上，甚至还有意无意的用粗壮的肉棒拍打着林冉儿的脸颊，试图引起她更加强烈的欲望。
　　林冉儿的嘴巴里曾经含过张志刚和马大脑袋的肉棒，但是这还是张志刚第一次这么光明正大的把肉棒贴在她的脸上，甚至不停的拍打着。
　　但是让林冉儿感到意外的是，她对于这种从未有过的体验居然一点都不反感，反而还觉得黏腻的肉棒拍在她脸上挺好的，甚至有一点激动。
　　激动的后果就是林冉儿头脑一热，直接一把抓住了张志刚的肉棒，下一秒就含进了嘴巴里，开始舔弄他冒着爱液的龟头。
　　她这样就等于是直接用实际行动回答了刚才张志刚的那个问题，她想要，她渴望张志刚的操弄，甚至已经迫不及待的把他的肉棒含进了嘴里。
　　张志刚显然很满意她的这种表现，使劲的把肉棒往林冉儿嘴里插，直到感觉到自己的龟头已经卡到了她的嗓子眼，这才开始缓慢的抽插起来。
　　其实林冉儿是明白张志刚喜欢什么，他喜欢女人臣服于他，自然也喜欢女人帮他口交，所以这也就成了林冉儿惯用的伎俩。
　　林冉儿卖力的吞吐着男人粗壮的肉棒，一边吮吸一边想着：张志刚的肉棒可没有马大脑袋的大……
　　而张志刚并不知道林冉儿在想什么，只是舒服的仰着头，感受着女人高超的口活技术，把自己的宝贝放在她嘴里进进出出。
　　林冉儿的口水和张志刚龟头肉缝里分泌出的爱液混合在一起，粘在女人精致的嘴巴和男人滚烫的肉棒上，亮晶晶的，说不出的淫荡。
　　得到爱抚的肉棒神奇般的又胀大了一倍，甚至能看到上面的青筋暴起。
　　张志刚明显的感觉到自己就快不行了，林冉儿的口活实在是太好了，懂得完美的把握分寸，把龟头深入喉咙，又吐出来一点，进进出出让他感受到自己高超的技术。
　　等到张志刚感觉到发了顶峰，他就猛的把林冉儿彻底推到在地，把她的两条腿高高的抬起来，自己微微半蹲了一下，扶着滚烫的肉棒对准林冉儿的蜜穴就插了进去。
　　肉棒进入蜜穴的那一刻，明显的发出了“噗嗤”的声音，那是因为林冉儿蜜穴中的淫水实在是太多了，微微一触碰就会发出声响。
　　紧接着就是女人满足且淫荡的呻吟：“嗯啊～～进入了……唔啊～～嗯额～～”
　　“哦——”
　　张志刚也舒服的叫了出来，林冉儿的粉穴就好像长了触角一样，他的肉棒刚一进去就被紧紧吸收在了阴壁上，温暖的阴巢让他欲罢不能，几乎瞬间就要射出来。
　　但是他也算是久经战场了，最起码不会这么快就射出来。
　　紧接着，张志刚就开始了自己的抽插，沉浸在操弄林冉儿紧致骚穴的快感中，听着她动人的吟哦，整个人直接心潮澎湃，很快就开始加速，没过多久就进入了冲刺状态。
　　奋力挺动腰部，把粗壮的肉棒在温暖的骚穴中开会抽查，反复撞击着林冉儿的花心。
　　“嗯哦～～用力……操死我……嗯啊～～不行了……嗯哦～～”
　　林冉儿已经忍不住放荡的呻吟了出来，这几声放荡的呻吟是她取悦张志刚的另一种手段，她知道他爱听，也是经历了他的训练才可以肆无忌惮的叫出声来，都不需要他鞭策。
　　“乖……再叫……骚一点……”
　　但是这些对于张志刚来说还是远远不够，他想听林冉儿叫的再骚一点，于是就一遍狠命的在她的蜜穴中冲刺，一边不停的怂恿她叫的再大声一点，骚一点。
　　“嗯啊～～好快……插得好深……嗯啊～～我快到了……嗯啊～～”
　　张志刚听着这种淫荡的呻吟简直像是要上天了一样的舒服，整个人瞬间提升了一个马力，更加激烈的冲刺起来。
　　恨不得把林冉儿的身体都插穿了一样。
　　“哦嗯～～啊……好厉害……好快……我不行了～～嗯啊～～”
　　“宝贝，我射了……啊——”
　　两个人的呻吟再度合为一体，林冉儿温热的淫水和张志刚滚烫的精液结合在一起，注入了两个人的体内，再一次水乳交融。

第20章
　　极致豪华的公寓里床上躺着一男一女，男人似乎已经筋疲力尽，喘着粗气倒在一旁，头顶上仅剩的几根头发被汗水沾的湿漉漉的，了无生气的耷拉在一边，浑身上下就透露着油腻的气息。
　　而躺在他旁边的女人却有些曼妙的身姿，虽然也在半眯着眼睛平复着呼吸，但是那张角色的面容上挂着两团红晕，浓密卷曲的睫毛微微颤动，俨然是一副刚刚经历过性爱的芙蓉娇艳图。
　　精致华丽的水晶灯四射的光芒打在林冉儿姣好的面容上，她只觉得疲惫，不过她心里清楚，此时此刻张志刚应该比她还要疲惫。
　　不过今天的张志刚却让她有些意外，虽然性爱能力还是没法和马大脑袋相提并论，可是总觉得他比之前持久了许多，就连力道也猛烈了很多。
　　按理来说，经历过了马大脑袋的滋润，她不应该会对张志刚的床上功夫有这么高的评价，可是这次给她的感觉，明显和之前的每一次都不一样，难道……
　　张志刚嗑药了？
　　在林冉儿胡思乱想的时候，张志刚却冷不丁的开口了：“宝贝，过两天有个朋友的温泉馆开业，想不想去玩一玩？”
　　林冉儿本能的就像拒绝，可是一想到自己想做的事，现在张志刚身边的所有人，她都必须抓住一切机会去接近，否则更是铜墙铁壁难以突破了。
　　这么想着，她就只好睁开眼睛，故作惊喜的回答道：“想啊，在哪里？”
　　“不远，我就知道你一定喜欢。”
　　其实林冉儿心里清楚，这也算是张志刚对她独一份的宠爱了，这种场合从来都是带她去，他完全可以带别的女人去。
　　除了林冉儿拿得出手以外，当然也依仗着张志刚喜欢她。
　　可是他越是这样，林冉儿心里就越恨他，他自以为自己能够翻手为云覆手为雨，把每个人的命运都掌控在手心里，随意践踏别人的生命，这样的人，林冉儿永远都不会爱上他。
　　………………
　　温泉馆开业的日子正好是周一，瑜伽馆也没什么学员，林冉儿就直接让马大脑袋关了门，干脆休息一天。
　　马大脑袋很是疑惑，平日里无论林冉儿有什么事都不会直接关门歇业的，今天怎么好端端的就关门了呢？
　　“冉儿，你这是……你有事吗？”
　　“嗯，老张让我给他去参加一个朋友的开业典礼，明天再开门吧。”
　　一听到林冉儿是要陪那个暴发户去参加活动，马大脑袋内心深处那股男人的嫉妒心突然就涌了上来，他以为他可以接受和林冉儿这样偷偷摸摸的，哪怕只是拥有她的身体也足够了，可是面对这种问题的时候，他才发现自己还是贪婪的想要更多。
　　于是马大脑袋就借着胆子说道：“嘿嘿，哪儿的开业典礼啊，我能不能去？”
　　林冉儿明显愣了一下，电话里的声音停了几秒钟，她显然是没有想到马大脑袋竟然会提出这种要求，只好无奈的说道：“你放心，我答应你的事一定会做到的。但是今天不行，那儿都是老张生意上的朋友，不合适。”
　　马大脑袋听出了林冉儿话里严肃的意味，就只好不再坚持，不得已挂断了电话。
　　林冉儿突然明白过来，如果一天不让马大脑袋在张志刚面前露一露面，马大脑袋就一天不会罢休，与其这样，还不如尽快让他们见一面，反正马大脑袋不敢真的去做什么，估计只是想在张志刚面前晃悠晃悠，男人的那点嫉妒心，她还是懂的。
　　这么想着，林冉儿就给马大脑袋发去了一个地址，正是那家温泉馆的地址，她还再三嘱咐马大脑袋一定要小心低调，如果被张志刚发现了他们两个人的事，那他们都会吃不了兜着走。
　　另一头的马大脑袋本以为今天又要在寂寞中度过了，却没想到林冉儿竟然妥协了，顿时喜笑颜开，再三保证自己有分寸，绝对会神不知鬼不觉的混进去，不给她添一点麻烦。
　　安排好的林冉儿突然觉得自己一定是疯了，不知不觉中现在竟然这么听那马大脑袋的话，难道一个女人真的会被男人在床上潜移默化的驯服吗？
　　马大脑袋则是立刻就赶去了大家温泉馆，虽然他没见过什么世面，但也知道开业的时候那里应该会很乱，很容易就能混进去，到时候有的是机会接近林冉儿他们。
　　没错，马大脑袋之所以一直在林冉儿面前吵着想要见张志刚，就是想在他面前狠狠的操弄林冉儿，一想到能在他面前占有天仙一样的林冉儿，马大脑袋就激动的不得了，这就是男人的占有欲，他老头子活了大半辈子，这点心思只增不减，一点都不会消退。
　　另一头林冉儿挽着张志刚的胳膊款款入场，她今天穿着一身紧致的亮片鱼尾裙，把凹凸有致的身材勾勒的更加迷人，走起路来更是摇曳生姿，一出场就成功成为了焦点，几乎所有男人的眼神都忍不住往林冉儿身上看，就好像老天爷特地为她加持了一束舞台灯光一样，迷人而又梦幻。
　　两条笔直修长的美腿简直就是斩男神器，张志刚带在身边觉得特有面子，自然也不会阻止林冉儿穿的这么性感。
　　可是躲在角落里的马大脑袋可就不这么想了，毕竟他认为林冉儿的身体应该只属于他一个人才对，这种场合这么多男人盯着她看，他只觉得嫉妒，可是却没有任何办法可以阻止。
　　简单的会场致辞之后温泉馆的主人就十分大方的带着张志刚一行人来到了负一层的温泉按摩区域，饶是见过世面的林冉儿也被这温泉馆的高级装置惊到了。
　　刚一进来就有一行美女服务员分别带着几人进入了隔间式的按摩间，左右四边都拉着白色的帘子，诺大的空间分成两张床隔断。
　　毫无疑问，一男一女的标配，在场的这些人都是搭档，很少有夫妻，所以对这种新奇的玩法也很是喜欢，尤其是张志刚，喜悦之情都已经表现在脸上了。
　　进来之前他们就已经换上了按摩专用的睡袍，那位领他们进来的服务员将林冉儿和张志刚左右隔开，随后在林冉儿这边的服务员看了两人一眼，开口道：“二位是需要男技师还是女技师呢？”
　　没想到张志刚竟然想玩点刺激的，直接回答道：“我这儿女技师，麻烦旁边安排一个男技师。”
　　“好的！”
　　那服务员也是见怪不怪，微微低身鞠了一躬，随即便退了出去。
　　“宝贝儿，好好享受一下吧！”
　　张志刚转头冲着林冉儿笑了笑，随即便躺到了其中一张床上。
　　林冉儿一头雾水，她之前也和小姐妹出去按摩过，知道男女技师其实是无所谓的，但是张志刚今天怎么怎么执着区分性别呢？
　　就在林冉儿百思不得其解的时候，两个技师就已经走了进来。
　　男的高大帅气，身材很好，下身穿着一条短裤，裤裆里巨大的尺寸甚至都显而易见，林冉儿一不小心就红了脸。
　　女的则是穿着一件透明的纱衣，露点式的，林冉儿甚至能够看到那两粒饱满的凸起。
　　身材很好，让人浴血喷张，尤其是那一对乳房，很大很饱满，腰肢细嫩，像是柳条一样，不堪盈盈一握。
　　女技师摇曳着就走进了张志刚那边，而男技师则是直接朝着林冉儿走了过来，她这才意识到此刻的环境氛围有多么色情暧昧。
　　“两位老板，可以吗？”林冉儿还在天马行空，就听到旁边那位女技师娇滴滴的声音询问二人。
　　“可以可以，哎，冉儿，你别怕，把衣服脱了，让小伙子给你好好按一按啊——”
　　林冉儿本来是不愿意的，可是张志刚都这么说了，而且这个男技师她也不认识，出了这个门更是不会有任何交集，干脆一咬牙就将自己的上衣脱了下来。
　　那一对巨大柔软的乳房还在半空中晃了晃，像是两个装了水的气球一样。
　　脱下衣服之后，她便面朝下趴在了床上。
　　一旁的男技师看了门口一眼，随即走到了林冉儿的旁边。
　　而另一头，随着张志刚趴下，那位女技师也是凑了上来。
　　他很快就清楚地闻到了女技师身上的芳香，同时也感觉到她拿起了一旁的精油，均匀的涂抹在自己的手上，然后，那一双滑嫩的手掌摸上了张志刚的后背，张志刚甚至能够感觉到掌心的清凉。
　　也许是因为润滑剂的缘故吧，张志刚感觉那一双手掌格外的温柔，随着她在自己的背上的抚摸，张志刚的大脑渐渐处于一种放松的状态。
　　他转头看了一眼旁边，帘子遮挡住的另一处寂静无声，林冉儿似乎也和他一样在享受这份舒适。
　　此时此刻，那男技师火热的手掌正一刻也不停地在林冉儿的美背上面摩擦着。
　　“美女，你的皮肤保养的很好啊！”
　　男技师低头在林冉儿的耳边赞叹着她的皮肤。
　　林冉儿闭着眼睛，表情虽然很平静，可是脸颊上的红晕却久久无法消散。
　　“嗯，谢谢……”
　　她淡淡的回了男技师一句，转头看向了旁边的张志刚的方向，只能看到有隐约的人影晃动，是那个女技师在动作。
　　男技师似乎很喜欢林冉儿的身材，没过一会儿就把双手涂满了湿滑的润滑剂，然后对着她身前那高耸的乳房就握了下去。
　　林冉儿的乳房巨大柔软，外形很好，玲珑有致，随着男技师一左一右的伸手握住，那已经硬起来的小樱桃连带周边白花花的乳肉，全部都被男技师一下子握在了手里，一左一右的揉捏着。
　　男技师很温柔，一看就是老手了，轻轻地让女人的乳房在自己的手掌当中晃动着，那副样子，就像是装满水的气球在手里来回倒腾一样，而且他的大拇指还一左一右的轻轻地在林冉儿硬起来的奶头上面抚摸着，剩余的四根手指就像是弹琴一样，轻轻地敲击着林冉儿的乳肉。
　　林冉儿没忍住偷偷睁开眼睛看了看，很清楚的看到随着这名男技师的敲打，自己那白花花的乳肉有节奏的塌陷下去，然后又弹起，她整个人也忍不住就开始轻轻的闷哼了起来。
　　虽然这样真的很难为情，可是不得不承认，这个男技师的手法是真的不错，他将润滑剂均匀在林冉儿的乳房当中涂抹开来，感受着自己的一对乳房温柔的在男技师的手里变化着形状，林冉儿只感觉整个人的呼吸都变得沉重了。
　　曾几何时，她的乳房被男人握在手里粗暴的揉捏，这还是第一次被这么精湛的手法温柔以待，心里顿时思绪万千。
　　而在揉捏了林冉儿一段时间乳房之后，男技师便紧接着将手抽了回去。
　　林冉儿看得清楚，随着男技师将手抽走，自己完全裸露出来的乳房油光瓦亮的，灯光下反射着十分明显的光泽。明晃晃的，看得她更加害羞了。
　　本以为这就够了，没想到那男技师并没有打算就此作罢，而是继续将润滑油涂在自己的双手上，并且在林冉儿的小肚子上挤压了一些，均匀的涂抹开，之后，从锁骨处，男技师轻轻地推拿了起来，先是光顾着林冉儿的胳膊，然后便重点关照开了林冉儿的乳房。
　　在男技师的推拿之下，林冉儿的呼吸声越来越沉重，甚至已经隐约变成了嘤咛声，诱人的性感红唇不停地张开，从里面吐出一股股的热气。
　　男技师依旧在关照着林冉儿的乳房，将那一对乳房在自己的手里肆意的揉捏着，他似乎能够轻松地调动林冉儿的气息，她气息重了，男技师揉捏的就重，基本上奶头和乳晕都是男技师重点关照的对象。
　　甚至男技师还会将那一对乳房左右挤压在一起，将那深邃的乳沟也挤压出来，然后上下晃动，让乳肉和乳肉在一起摩擦，摩擦的同时他的大拇指还会压住林冉儿的奶头，将一左一右两颗饱满的好似樱桃一样的奶头压进了乳肉当中，轻轻地碾压几下后，将大拇指松开。
　　就像是弹簧一样，那两粒奶头随着男技师大拇指的松开，第一时间便弹了出来。
　　随着奶头弹了出来，揉捏着乳房的男技师对着林冉儿的乳房低下了脑袋，下一秒钟，就见他张开了嘴唇，将那油腻腻的乳房一口含在了嘴里。
　　像是馒头被人捏住表皮拔了起来一样，随着男技师抬头，那圆润的奶子被慢慢的拔了起来，然后“啵”的一声，涂满了润滑油的奶头从男技师的嘴里脱落，晃荡了几下，粉嫩光滑，说不出来的淫荡。
　　林冉儿整个人都忍不住倒吸了一口凉气，可是又怕惊动了旁边的张志刚，只好难为情的咬住了自己的嘴唇。
　　她根本无法抗拒男技师的行动，因为真的太舒服了！
　　感受着舒服的同时林冉儿还不安的看了看张志刚那边的情况，无奈实在是遮挡的太严实了，什么也看不到。
　　但是她明显听到了精油润滑皮肤的声音，看来那边进展也很顺利嘛！
　　原来张志刚还喜欢这种玩法，怪不得今天非要带她过来……
　　随着男技师精湛的舔弄技术，林冉儿已经情不自禁的产生了生理反应，细长的美腿正并拢在一起，慢慢的摩擦着。
　　看到她这个样子，一旁的男技师更是贴心的来到了林冉儿的身前，将她换上的短裤脱了下来。
　　林冉儿略微的有些害羞，还用手捂了捂自己的下体，但那名男技师却是微笑的分开了林冉儿的双腿，然后就见他戴了一个指套，上面也不知道抹了些什么，轻轻地来到了林冉儿的双腿当中，分开双腿的同时，用自己的手指细心的将林冉儿的阴唇也分了开来。
　　林冉儿简直不敢相信，自己竟然会这么快就接纳一个陌生男人在自己的私处乱搞，难道真的是自从和马大脑袋做爱以后，她整个人都变得淫荡了吗？
　　而男技师似乎并没有急着把林冉儿带向高潮，此刻的他更像是一名贴心的内科医生一样，专心致志的看着林冉儿的下体，经过先前的那一番舔弄，林冉儿的奶头已经硬了起来，呼吸也急促了，此刻男技师的所作所为让林冉儿更加的亢奋，她虽然害羞，但是眼睛已经闭了起来，长长的睫毛轻轻地颤动着，彰显着内心的不安。
　　那分开的双腿也在轻轻地抖动，唯独那双腿当中的男技师，在分开林冉儿的阴唇之后就将最戴着指套的哪根手指慢慢的伸了进去，上面涂抹着的东西不知道是什么，只能感觉到到随着那根手指的深入，林冉儿的蜜穴已经被一点一点的打开，她的脖子也忍不住慢慢后仰下去，嘶……
　　嘶的吸凉气声不停地响起。
　　与此同时，在林冉儿吸气之余，男技师的那根手指已经彻彻底底的进入了她那狭窄幽长的蜜穴当中，他轻轻地前后抽插着自己的手指，抽插了几下之后，就见他将手指拔了出来。
　　“女士，您是不是没有清理过里面啊，有些脏了哦？”
　　男技师半开玩笑的将戴着指套的手指在林冉儿的面前晃了晃，上面清晰的有着些许的颜渍，林冉儿脸色通红，声音颤抖道：“啊……不要！不要——”
　　“冉儿～～宝贝，你就听技师的话，好好享受享受啊……额啊——”
　　隔壁正在做按摩的张志刚听到林冉儿激烈的抗拒就赶紧出口进行抚慰，林冉儿也很容易就听出来他这会儿应该爽得很，大概那个女技师也已经握住了他的肉棒。
　　这么想着，林冉儿突然心里也有点不顺畅，又看了看旁边一脸期待，笑的完美无瑕的男技师，眼睛一闭就微微点了点头，示意他可以继续下去。
　　那名男技师得到了林冉儿的允许，很快就开始了动作。
　　他这次又拿出了一个好似打气筒一样的东西，以及一瓶乳白色的精油。
　　只见他先是将那些精油顺着林冉儿的阴唇倒了进去，然后又拿出了那个好似打气筒一样的东西，顶端对准了林冉儿的蜜穴，轻轻地一按压，噗嗤一声。
　　“啊——”
　　刚刚推送了一下，就听林冉儿一声呻吟，双手直接就抓住了身下的床单，甚至因为太过用力的缘故，那手背都起了青筋，双腿更是过电一样的抖动着，细长的手指都充血了。
　　而那男技师，却只是抬了抬眼皮，含着笑意看了看林冉儿就一刻也不停地继续用打气筒给那幽深诱人的蜜穴当中打着气，林冉儿在真正经历之前根本不知道会是一种怎样的感觉，但她此时此刻明显的感觉到这种享受比做爱舒爽了不知道多少，女人随着男技师的动作喘的上气不接下气的样子，很快就让男技师的胯间也肿胀了起来。
　　至于张志刚，却此刻确实正在享受着同等的刺激。
　　早在刚才，那名女技师就已经将张志刚的裤子褪了下来之后，紧跟着就伸手握住了男人那根尺寸适中的肉棒，轻轻地前后撸动，她的手里也涂抹着那种精油，凉凉的，让张志刚很是受用。
　　随着她手掌的上下撸动，享受惯了各种女人服侍的张志刚舒服的喘着粗气，那肉棒在女技师娴熟的手法下变大了不知道多少。
　　不过张志刚此刻的注意力还不在这位女技师的身上，而是转头看着旁边被白色帘子遮挡住的林冉儿那边……
　　那名男技师打了几下气之后，就继续用自己戴着指套的手指开始在林冉儿的蜜穴当中进出，每次进出，都能带给林冉儿一种莫名的舒爽，她的蜜穴甚至因此张合的更开，内中的透明爱液也是一股股的流了出来。
　　“嗯哦～～嗯额……啊——”
　　随着那名男技师手指的抽插，林冉儿的目光开始变得越来越迷离，就连那红扑扑的脸颊，都写满了好似要溢出来一样的情欲。
　　她无处安放的双手抬了起来，捉住了男技师的胳膊，同时媚眼如丝的看着男技师，诱人的红唇张开，不单单往外吐着热气，还有阵阵的嘤咛：“好舒服……快……快一点……”
　　不由自主的就发出了哀求，她已经不是当初的林冉儿了，她想要更多！
　　尽管内心有所挣扎，可是身体最本能的反应一下一下的灼烧着她，她根本无法忍受！
　　听到女人急不可耐而又有所抑制的督促，那名男技师微微一笑，手指头进出的速度开始陡然变快，一次次的深入没有停歇，而且一开始半截的手指头进入紧致的阴道，现在却是整根手指完全尽根没入，而且进去之后还不着急出来，在里面打着圈，甚至手指还特意剐蹭着林冉儿的肉壁。
　　张志刚那边只能听到林冉儿舒爽的嘤咛不断，连带着他的大肉棒也是火热无比，那撸动着张志刚肉棒的女技师在发现张志刚的动静之后，也是开始对着那根肉棒慢慢的低下了头去，将张志刚的肉棒完完全全的含在了嘴里。
　　不过她并没有急着上下撸动，而是在含住张志刚的肉棒之后就没有了动静，只是用那温热的口水和口腔裹着张志刚的肉棒，不再动弹。
　　而另一边的林冉儿，在男技师手指头的前后操弄之下已经是高潮迭起，而且那之前灌进去的乳白色液体似乎是有催情的作用，林冉儿浑身的肌肤比之前红了不少，动情的嘤咛声也开始渐渐变成了呻吟声，完全快要压抑不住了。
　　而那位男技师感受到林冉儿的变化，将自己的手指抽离了出来。
　　林冉儿趁此机会低了低头，她看得清楚，随着男技师的抽离，手指上面的指套还拉出了一道晶莹的丝线，那是由自己的爱液凝聚而成的！
　　之后，男技师竟然直接蹲在了她的双腿中间，开始用舌头舔弄了起来！
　　因为体位的原因，再加上她刚刚到达了高潮，因此看的并不清楚，但是那种一头埋进黑森林中的画面，还是让林冉儿感觉格外的刺激。
　　她觉得事情真是越发不可收拾了，本以为今天张志刚只是带她来按摩按摩，甚至不同性别的分配她也没有想到这一点，可是现在……
　　再转头看看张志刚那边，此时的他显然根本不会在意自己正在被这个男技师怎样拨弄着，原来他可以接受别的男人当着他的面玩弄自己啊。
　　林冉儿内心五味杂陈，可是都被男技师高超的技术给填满了，整个人感觉飘飘欲仙，就快要登上极乐世界一样，欲罢不能。
　　不知怎么的，这个时候林冉儿突破就想到了马大脑袋，想到了他们两个人做爱的时候那样酣畅淋漓的画面，蜜穴处的敏感似乎瞬间又被放大了无数倍，林冉儿只觉得自己的身体都开始忍不住颤抖起来。
　　而就在张志刚听到林冉儿那边动静有了变化的时候，含住他肉棒上下吞吐的女技师却是将他的肉棒从嘴里放了出来。
　　下一秒钟，就见她脱去了自己的上衣，将那一对饱满挺拔的丰乳放在了张志刚的肉棒前面，左右夹住，用那一对硕大的乳球夹住了张志刚的肉棒，轻轻地，一阵阵的上下摩擦。
　　她准备用两个大奶子给张志刚乳交。
　　那一瞬间，张志刚就像是用自己的肉棒进入到了女技师的下体一样，那种紧致和饱满感让张志刚舒服的直吸凉气。
　　虽然以前林冉儿和他的其他女人也经常给他乳交，可是此时此刻他内心的感受是完全不一样的，眼神里顿时就来了兴趣，他这才注意到这名女技师的模样长得还挺好看！
　　显然这种刺激让张志刚更加的亢奋，肉棒在那名女技师的乳交之下变得更加臃肿充血，张志刚很快就受不了了，他直接示意女技师不要弄了，让她用嘴含住张志刚的龟头。
　　她微微一笑，没有说话，而是乖巧的低下头去，张嘴将张志刚的肉棒吞进了嘴里，看着她认真无比的前后吞吐，张志刚深深地吸了一口气，直接按住了女技师的脑袋，心里说不出的舒爽，他喜欢听话的女人，尤其还是长得好看的女生。
　　此时此刻林冉儿也正享受着男技师竭尽全力的拨弄，整个人舒服的不得了，却不敢叫的太大声。
　　听着旁边林冉儿刻意压抑的呻吟声，张志刚整个人感觉更加的强烈，他看向了自己的身下，只见那名女技师还在殷勤的吞吐着自己的肉棒，她的速度不快，但是每次都直达底部，将自己的肉棒完完全全的吞进了自己的嘴里，并且在吞吐张志刚的肉棒的时候还特意的用舌头缠绕着粗壮的棒身，让坚挺滚烫的肉棒感受着她舌头的柔软和滑嫩，那种温温的感觉让张志刚格外的受用，他本以为自己会因为林冉儿被别的男人搞而吃醋，可是现在的情况俨然不是这样的，他甚至会觉得无比刺激，他好像发现了新大陆，眼神里闪烁着疯狂的光芒……
　　一旁的林冉儿还在刻意的压低着自己的呻吟声，或许她也是害怕张志刚突然听不下去生气了，不过她越是压抑，身下的那名男技师就越是勤快，那柔软温润的舌头灵活地在淫水直流的蜜穴当中进进出出，不留一丝空隙。
　　接连数下的疯狂舔弄之后，林冉儿动情的表情突然猛地一僵，然后那两条细长笔直的美腿就紧紧地并拢在了一起，饱满的胸部不停地上下起伏，气若游丝的喘息着，胸部起伏之余，从那男性按摩师满脸的笑容就可以看得出来。
　　林冉儿又到达高潮了！
　　爱液顺着她的蜜穴流了出来，灌满了那名男技师的嘴巴，他并没有第一时间离开林冉儿的蜜穴，而是在她的体内停留下来，等到林冉儿高潮的爱液流出来的差不多了之后，男技师才慢慢的将充沛的淫水吮吸干净，紧接着才将舌头从痉挛的蜜穴当中抽了出来。
　　而林冉儿就像是大脑短路了一样，仰面躺在那抹床上，无声的呻吟着。
　　她的身子还在有规律的颤抖着，每颤抖一下，那蜜穴当中的爱液就往外流出一股。
　　此时此刻，知道林冉儿已经被男技师搞的又到高潮的张志刚内心感觉变得更加的强烈，那含着他的肉棒吞吐的女技师抬眼看了张志刚一眼，又慢慢的低下了脑袋，加快了吞吐的节奏。
　　吞吐之间，女技师还不忘了发出魅惑的呻吟声，一点一点的扭动着身体。
　　女技师淫荡的呻吟听得张志刚下体的几把更硬了，他内心的控制欲一下子就涌了上来，立刻喘着粗气，不再是任由女技师发挥了，而是开始自己慢慢悠悠的挺动起了自己的腰部，让自己那粗长的肉棒在女技师的红唇当中进进出出。
　　随着张志刚的挺动，女技师冰凉的双手放在了张志刚的大腿上，屁股微微翘起，喉咙感受着张志刚的顶撞，熟练的散发出迷离的眼神。
　　“噗嗤……噗嗤！”
　　张志刚的肉棒一下下的进攻着，在女技师的喉咙当中进出。
　　林冉儿就在旁边，而张志刚的鸡巴则在另一个女人的嘴里，他们两人中间只隔着一道帘子，这样的紧张刺激感让张志刚欣喜若狂，张志刚奋力的挺动着自己的腰身，挥洒着自己的汗水，同时双手抱住了女技师的脑袋，固定住她的红唇，不让她的红唇前后晃动，然后加快节奏不停地进出。
　　一阵接一阵，似狂风似暴雨，在张志刚的抽插之下，那女技师脸颊绯红，双手不安的在张志刚的腿上游走着，不知道该放在哪里。
　　张志刚却没有那么多的顾虑，继续抽插着，女人时不时发出的嘤咛声就像是催化剂一样，让他格外的受用，再加上旁边浑身赤裸的林冉儿，张志刚像是受到了极大地刺激一样，前前后后挺动了数下自己的肉棒之后，就见男人的阴囊一阵收缩，那火热坚硬的好似要爆炸一般的肉棒在女技师的嘴里一阵跳动，随即，噗嗤噗嗤，精关大开，在女技师突变的神色当中，阴茎在她的嘴里炸开，就像是开闸放水一样，一股一股全都在女技师的口腔当中释放，而且张志刚的肉棒还进入到了女技师的喉咙深处，因此在释放的时候大半都被她咕咚咕咚咽了下去。
　　看着给自己吞精的女技师，张志刚感觉格外的兴奋，当他一股脑的将精液全部射出之后，在按摩床上挺起腰部的张志刚这才慢慢的放了下去，然后躺在床上喘着粗气。
　　至于身经百战的那个女技师，则是平静地吞咽着男人的精液，并没有一丝一毫的不开心。
　　当张志刚的精液完完全全被她吞下肚子里之后，就见她慢慢的，一点一点的将张志刚的肉棒从嘴里吐了出去，吐出去之后，还贴心的用舌头在张志刚的阴茎上面转着圈，将湿漉漉粘稠的阴茎处理干净。
　　“先生，我的服务还满意吗？”
　　女技师微笑的看着张志刚。
　　“满意——满意……”张志刚精虫上脑，哪里会这么简单就满足了，一边说一边露出淫荡的表情抚摸着女技师精致的脸颊，紧接着就咬着女人的耳朵说道：“跟我去你们的客房，我还会更满意……”
　　女技师似乎有些为难，她很清楚张志刚是什么意思，可是她并不想和这个上了年纪的地中海油腻男人发生关系。
　　但是一想起刚刚进来之前老板吩咐过这个人是个大客户，必须伺候好，就只能点点头答应下来。
　　另一头林冉儿还在竭尽全力平复着自己的呼吸，男技师也已经在她羞怯温柔的笑容下安静的离开了，这时就听到张志刚通知她：“冉儿，你在这儿休息一会儿，我……我去上面看看，一会儿过来接你。”
　　林冉儿哪会不知道张志刚去上面是想干什么，刚刚参观的时候她就发现了，上面可是客房，看来那名女技师让张志刚很是喜欢，这是要直接上去大干一场。
　　不过这样也好，她还真害怕刚刚张志刚被伺候的舒服了，结束以后突然跑过来要跟她做，那她可真是一百个不愿意。
　　“好啊，你去吧老张，我就在这儿等你。”林冉儿温温柔柔的说道，心里却是对张志刚的这种所作所为嗤之以鼻。
　　果然，张志刚这就是在通知她，林冉儿刚回了话就看见张志刚赤裸着上半身迫不及待的揽着那名女技师的肩膀走了出去，还回头冲着她露出一个淫荡的笑。
　　林冉儿一阵反胃，她可不是嫉妒吃醋，就是单纯的觉得张志刚恶心罢了。
　　张志刚他们都离开以后，偌大的按摩室就只剩下了林冉儿一个人都没有突然还有些空落落的，就在林冉儿又平复了一会儿准备穿好衣服离开的时候，突然有个人影闪了进来，直接反锁了门，甚至还关了灯！
　　按摩室本来就是全方位密闭，需要打开灯光才能看得见的地方，突然一下子陷入了黑暗，门还被人锁上了，林冉儿吓了一跳，下意识的说道：“谁！是谁！”
　　没想到那人直接摸索着就过来压在了林冉儿的身上，黑漆漆的根本看不真切，林冉儿竭尽全力的抗拒着，却闻到一股熟悉的闻到，一股……
　　臭味儿？
　　像是马大脑袋，对，她记得自己通知马大脑袋了，难道真的是他。
　　主要是她现在浑身赤裸，也不敢大喊大叫，而且据说这个地方隔音很好，喊破喉咙外面的人也不会听到。
　　于是林冉儿就试探性的喊了一声：
　　“大……大叔？是你吗？”

第21章
　　那人听到林冉儿的声音显然愣了一下，手上身体上的动作都稍微停滞了，可是还没等林冉儿来得及再说什么，嘴巴就已经被人粗暴的堵上了，这熟悉的口臭味儿，不是马大脑袋还会是谁！
　　可是马大脑袋似乎并不打算给林冉儿说话的机会，猛烈的撬开她的嘴巴就要侵略进去，林冉儿担心这里随时会来人，紧张的不得了，不停的反抗，无奈马大脑袋力气实在是太大，根本推不开，林冉儿只好使劲儿咬了一口他的舌头，才让马大脑袋吃痛不得已暂时松开了她。
　　“嘶～～冉儿，是我！你……你咬我干嘛？”
　　“你，嘘！小点声……你先把灯打开。”
　　林冉儿真不明白马大脑袋怎么胆子这么肥，张志刚才刚出去一会儿，他就敢进来，虽然反锁了门，可是指不定什么时候就会有人过来，她可不敢啊。
　　马大脑袋没办法，只能打开了灯，他想着关了灯和林冉儿翻云覆雨会更刺激一点，谁能想到林冉儿竟然狠狠的咬了他一口。
　　“哎呦冉儿，你别怕啊，我刚刚……我刚刚看过了，那个暴发户搂着那个女人上楼去了，肯定是要办好事，一时半会儿又不会过来。冉儿，我刚刚在门外偷听好久了，你想叫又不敢叫出来，那个年轻小伙子把你弄的挺爽啊——”
　　说着马大脑袋心里就有一股邪火蹿上了心头，他和那个倒霉催的暴发户张志刚可不是一路人，看到平日里和自己在床上的女人被别的男的弄到高潮他心里可是不爽得很。
　　好不容易等暴发户他们走了他才敢摸进来，不得不说，这有钱人就是会享受，温泉馆的装修和气氛都太舒适了，太适合做爱了，他当然不会放弃这个难得的机会，反正已经锁好了门，不会有人进来。
　　等林冉儿反应过来，一阵一阵温热的气息已经扑在了林冉儿的耳垂上，麻酥酥的，她感觉自己就快要眩晕了，经历过刚刚两次的高潮，此时此刻她的身体已经处在了极度敏感的状态，浑身像是在过电一样，开始抑制不住的颤抖起来。
　　不得不承认，在马大脑袋这个年纪，他撩拨女人是真有两下子，搞得她这么快就受不了了，要不是担心会有人进来，她现在就会缴械投降了。
　　马大脑袋很快就察觉到林冉儿有所动容，就继续加大力度调戏她，到嘴的美人可不能轻易放过，更何况这次机会还是好不容易得来的，有钱的地方也不是他想什么时候来就能什么时候来的，那他更要好好把握了。
　　这么想着，马大脑袋干脆就伸出一只手握住了林冉儿的肩膀，一下一下的摸索着女人光滑的肌肤。
　　“宝贝，你不想要吗？”
　　林冉儿尽量低着头不去看马大脑袋，却也没反驳，两边的脸颊烧的通红，明显已经抑制不住内心的渴望了。
　　女人渐渐变得粗重的喘息声彻底出卖了她，马大脑袋眼神里开始闪烁出兴奋的光芒，他对林冉儿的身体根本毫无抵抗力，现在看着她这么克制自己带欲望就更加难以自持了，恨不得立刻把她压在身下狠狠操弄一番。
　　马大脑袋的手很快就变得越来越不安分，一开始是在林冉儿光滑的肩膀上来回摩挲，感受她的性感丰腴，渐渐的就开始四处移动，朝着她那对丰满的乳房进发。
　　他已经了解了林冉儿的身体，知道她哪里最迷人，也知道怎么摸她她就会很快的受不了，投入进来。
　　当马大脑袋的手摸到林冉儿的胸脯时，她终于颤抖着手拦住了马大脑袋。
　　她还是有些抗拒在这里和马大脑袋发生关系，毕竟张志刚还在楼上，再怎么说这儿也是张志刚朋友的温泉馆，万一被人发现了，她以后的日子可就不好过了啊……
　　感觉到林冉儿的抗拒，马大脑袋第一次表现出了很强硬的态度，他不想再浪费时间，他是男人他当然明白，那个暴发户一时半会儿根本不会过来的不可能过来。
　　而且这次的场地这么合适，又这么难得，他更不想轻易浪费了。
　　“宝贝儿，你答应过我的……要听我的。”
　　马大脑袋的声音很坚定，手也没有拿开，他心情明白，无论如何，只要自己手上有林冉儿想要的东西，她就不会拒绝他。
　　果然，林冉儿听了马大脑袋的这句话脑海中立刻就浮现出父母出车祸惨死的画面，想到自己坚持这么多年的苦痛，甚至还想到了和马大脑袋在床上做爱酣畅淋漓的感觉……
　　这么想着，林冉儿就不自觉地放下手来，不再去想那些乱七八糟的事，确实，就算张志刚没有那么持久，一时半会儿也结束不了，并且反锁着门，其他人也进不来，没什么好担心的。
　　其实她也能感觉到自己内心深处的渴望。
　　前几次都忍不住，这次又怎么会忍得住呢？
　　马大脑袋的手没有了阻碍，他就立刻开始上下其手，把手覆在林冉儿的身体之上，开始感受她身体的柔软。
　　同时嘴巴也已经覆在了林冉儿的嘴唇上，她已经配合着闭着眼睛，马大脑袋的火热让她无法抗拒，但是内心的复杂也还在折磨着她，只有闭上眼睛不去看才能短暂的麻痹自己完完全全的享受接下来的性爱。
　　马大脑袋也不管林冉儿是不是还在纠结，反正他的裤裆已经撑起了一个大帐篷，体内火热的欲望也在一下一下的冲击着他额腹部，他是一刻都等不了了。
　　男人粗糙油腻的手掌在女人光滑细嫩的身上来回摸索，这种珍爱是她在张志刚身上从来没有体会过的。
　　虽然马大脑袋的动作已经变得越来越粗暴，但是林冉儿能感受到他对自己身体的痴迷，这让她很有成就感。
　　马大脑袋掌心的温度越来越高，林冉儿觉得自己的皮肤都快要被他烧着了。
　　湿滑的舌头正在她的嘴巴里横冲直撞，每一下都能顶到她敏感的牙床，让她忍不住就开始回应起来。
　　两个人的舌头很快就纠缠在了一起，彼此交换着津液，在空气中拉出一条条晶莹的亮丝，甚至还会发出“吧唧吧唧”的口水声，听起来好不淫荡。
　　林冉儿已经被马大脑袋拉起来抱在了怀里，没过一会儿身体就忍不住变得瘫软起来，无力的依靠在马大脑袋和墙壁之间，要不是马大脑袋用身体顶着她，她肯定已经瘫坐在地上了。
　　尤其是他胯下那根坚硬如铁的大肉棒，随着马大脑袋越来越剧烈的动作，肉棒晃动的幅度也越来越大，不停的撞击着林冉儿的大腿中部，搞得她越来越忍不住，身体都开始微微扭动起来，算是接受了马大脑袋的侵略。
　　马大脑袋亲够了林冉儿的嘴巴就开始全心全意的揉捏起她的乳房来，两只巨大柔软的乳房晃来晃去，稳稳的落在他的掌心。
　　马大脑袋一只手根本握不住这两只丰满的乳房，白花花的软肉衬托的他皮肤更加发黄发黑，黑白交加，带给人更多刺激。
　　林冉儿的两只乳房更像是两只白鸽，马大脑袋再也忍受不了这样的诱惑，直接把油腻腻的整张脸都埋进了白花花的乳房中央，开始左右晃动脑袋，在柔软的白肉上来回吮吸。
　　林冉儿的乳房很敏感，原本还软绵绵的乳头在马大脑袋激烈的撩拨下没过多久就慢慢变得坚硬起来，浮现出了一个葡萄大小的轮廓。
　　这个小东西看得马大脑袋热血沸腾的，粗壮滚烫的大肉棒立刻又胀大了一个尺寸，他感觉自己浑身都憋着一股浓烈的欲火，好像就快要忍不住喷射出来了。
　　而林冉儿，此时此刻她已经完全接受了马大脑袋的撩拨，彻底依偎着他的身体，呼吸已经彻底变乱了。
　　两个人的身体紧紧贴在一起，最私密的部位都已经产生了反应，滚烫的大肉棒更加明显，灼热的温度一浪接过一浪的传递到林冉儿的身上。
　　她也好不到哪儿去，淫荡的蜜穴已经开始泛滥淫水，幽深的子宫好像迫不及待的想要适当大股蜜液，以此来欢迎那根大家伙的进入。
　　马大脑袋从刚刚在门外的时候就已经憋了很久了，这会儿美人在怀，根本不可能慢慢来，况且他的内心本来就是狂野热烈的，前几次都是为了彻底俘获马大脑袋的放心才没有把粗暴的一面很快暴露出来，现在好不容易有了这么好的场地，他是怎么都不会再收敛下去的。
　　这么想着，马大脑袋就直接开始粗暴的捅起林冉儿的私密部位来，林冉儿内裤最中心的蜜穴处俨然已经被淫荡的蜜液浸湿了，淫穴还能看到饱满的阴阜。
　　马大脑袋感觉到了刺激，干脆蹲了下来，扶着林冉儿极度匀称的大腿紧紧的贴着她的身体，仔细嗅着她那神秘三角地带散发出来的骚味儿。
　　女人的私密部位发出来的味道是酸涩的，但是闻起来却极具诱惑力，马大脑袋的肉棒不知不觉就又胀大了许多，小腹中的欲火乱窜，搞得他就快要忍不住了。
　　阵阵火热从马大脑袋的掌心传递到林冉儿的肌肤上，她觉得自己就快要不能呼吸了，感受着男人炽热的体温，蜜穴内部明显变得越来越饥渴。
　　一阵又一阵粘稠的蜜液从子宫深处涌出，就好像开了闸的洪水一样泛滥不停，她根本无法控制。
　　马大脑袋还在痴迷的看着她那越来越湿润的内裤中央，已经有一大片水渍蔓延开来，马大脑袋不由得更加兴奋起来，直接伸出手指捅着内裤就插进了蜜穴。
　　大概是因为内裤太湿润的原因，马大脑袋的手指刚刚一插进去就被大量的蜜液包裹住了，这样温润湿滑的感觉更加刺激了他的欲望。
　　下一秒马大脑袋几乎是毫无征兆的就开始加大力度快速的将手指插进了蜜穴深处，要不是有内裤束缚，估计马大脑袋的整个手指都可以插的进去了。
　　林冉儿被马大脑袋这突如其来的暴力吓了一跳，可是她并不反感这样，相反，马大脑袋突然的插入让她感受到了意外之中的刺激，浑身忍不住的颤抖起来，嘴巴里也发出了模模糊糊的呻吟。
　　“嗯哦～～唔额～～嗯～～嗯啊～～”
　　听着林冉儿熟悉的娇哼，马大脑袋就知道她已经进入状态了，而一切还只是刚刚开始，他今天无论如何都一定要带给林冉儿一次难忘的性爱体验，只有这样她才能长久的渴望他，无法拒绝他。
　　可是马大脑袋的手指并没有在林冉儿的蜜穴中逗留太久，简单的抽插了几下就彻底脱离了出来，不过没有这么简单，下一秒他就直接把林冉儿单薄的内裤“呲啦”一声撕裂开来，让女人原本就淫水泛滥泥泞不堪的蜜穴彻底暴露在了空气中。
　　突如其来的撕裂声以及蜜穴暴露在空气中的凉意让林冉儿不禁打了一个激灵，她也不知道自己是震惊还是觉得太过于刺激，马大脑袋竟然徒手撕碎了她的内裤！
　　这一刻，林冉儿其实是被这个上了年纪的男人征服了的，因为内裤被撕碎的一瞬间，她明显的感觉到花心深处一大股蜜液就这么大喇喇的流了出来，直接冲击在了马大脑袋那只还没有离开的手上。
　　马大脑袋显然也被林冉儿的这种反应惊到了，没想到他才只是撕了林冉儿的内裤而已，她竟然就到达了高潮。
　　是的，这已经是林冉儿今天到达的第三次高潮了，配合着她的大股蜜液一起展现出来的，还有她止不住的呻吟和战栗不止的身体。
　　林冉儿无法抗拒马大脑袋的粗暴，甚至可以说是很喜欢他的这种粗暴，也正是马大脑袋一次又一次的这种粗暴才让她才真正明白自己内心也是渴望别样的性爱的，不然也不会这么坦然的接受马大脑袋的撩拨。
　　马大脑袋看着高潮中面色绯红的林冉儿，整个人更加兴奋起来，紧接着就开始直起身子脱自己的衣服，很快就把碍事的衣服裤子都脱了个一干二净。
　　那根粗壮坚挺的大肉棒瞬间跳跃了出来，甚至还在空气中微微晃动了几下才稳定住，粗壮的紫红色龟头正直勾勾的盯着林冉儿的下体，仿佛已经迫不及待的想要整根进入了。
　　马大脑袋在林冉儿面前早就不藏着掖着了，反正林冉儿已经明明白白的看到了他炽热的欲望，也坦然接受了，就这么疯狂的做一次岂不是更爽？
　　这么想着，马大脑袋干脆就向前一挺，让自己火热的龟头彻底触碰到了林冉儿裸露的肚皮，一边缓慢的磨蹭，一边气喘吁吁的在女人耳边说道：“宝贝冉儿，我要进去了……”
　　林冉儿浑身燥热，淫水越流越多，此刻马大脑袋在她耳边吹着热气，她更是止不住的战栗起来，整个人好像已经完全失去了理智，下意识的紧紧搂住林冉儿的脖子，从鼻子里喷出一股热气，小声的嘤咛了一声，就算是答应了。
　　“嗯哼～～唔～～”
　　马大脑袋得到了应允，立刻就握着肉棒开始蠢蠢欲动，嘴巴更是迫不及待的凑到了林冉儿的嘴边直接开始啃咬她的嘴唇，粗暴的感受她的甜美，同时将肉棒彻底对准蜜穴口，下一秒就用力插了进去。
　　粗壮的肉棒插进去的那一瞬间林冉儿还是忍不住大声淫叫了出来，就算她已经习惯了马大脑袋肉棒的巨大尺寸，可是这个大家伙塞进来的一瞬间还是有些胀得疼，不过很快就变成了刺激和满足。
　　空虚的淫穴被肉棒完全塞满，林冉儿空虚寂寞的内心也得到了慰藉。
　　“嗯哦～～好大……嗯啊～～唔额～～”
　　马大脑袋就在林冉儿淫荡的呻吟声中缓缓的开始了运动，起初他只是机械的抽动着肉棒，想要尽快释放自己的欲望，可是林冉儿叫的太诱人了，把他的欲火几乎激发到了极致，他再也不能忍受，低吼一声就捏着林冉儿丰满的乳房开始用力抽插起来。
　　粗壮的肉棒尽根没入，穿过湿滑紧致的阴壁，把洞口的两片肥厚阴唇彻底拨开，碍事儿的阴毛也耷拉在了外面，给马大脑袋腾开一条路，让他畅通无阻的进入蜜穴。
　　林冉儿从没有生过孩子，虽然已经被张志刚和他都开垦过很多次，可是蜜穴却依然特别紧致，再加上马大脑袋的肉棒太过粗壮的原因，每次插进去都是满满当当，甚至都快把狭长的肉缝都给撑爆了。
　　但是这种感觉并没有引起林冉儿一丝一毫的反感，马大脑袋冲刺的越来越厉害，捏着她柔软的乳房恨不得把她的身体都刺穿了。
　　林冉儿就也紧紧的捏着马大脑袋的肩膀，压低声音一下一下的呻吟着，配合他的律动。
　　“嗯啊～～唔额～～哦～～好快……太快了……嗯哦～～唔啊～～”
　　女人的呻吟婉转悠扬，等她发出的呻吟到了某个拐音的时候，马大脑袋就抽插的更用力了，粗壮的龟头狠狠顶入，直接撞击到了林冉儿的花心深处，换来更加淫荡的呻吟，马大脑袋满意的撇撇嘴。
　　林冉儿平日里看起来再怎么好贵不可侵犯，在床上还不是一样的放荡，不过让他意外的是，林冉儿现在竟然越来越喜欢他这么粗暴的插入力度和速度，反应的可比之前强烈多了。
　　一想到这儿，马大脑袋就高兴的不得了，不为别的，就因为林冉儿对他的身体越来越感兴趣，并且她和他喜欢的做爱方式一样。
　　这样看来的话，暴发户那个猥琐的家伙还真是满足不了林冉儿，那他就不愁登堂入室了。
　　就这样，马大脑袋带着激动的心情更加卖力的抽插起来，一会儿是捏着林冉儿的乳房狠劲儿插入，一会儿是直接抬起她的一条腿盘在腰间狠狠顶入，每一下都是直抵花心，恨不得把肉棒都插进子宫内部去了。
　　林冉儿一开始还有点跟不上马大脑袋的速度，这样的力度实在是太刺激了，她的呻吟声都因为无法反应过来被打断了好几次。
　　但是很快她就彻底融入了进入，体温越来越高，搂着马大脑袋的手臂也越来越紧，甚至都来主动捕捉马大脑袋的嘴唇试图和他亲吻了。
　　马大脑袋当然乐得满足林冉儿，配合着她的吻深入喉咙，两个人的舌头紧紧纠缠在一起，下体也紧密贴合，仿佛有着世界上最亲密的关系。
　　就这么做了一会儿，林冉儿身体有些吃不消了，这样站着太耗费体力，虽然她平日里经常练瑜伽，可以接受，可是这会儿女人的身体陷入了极度敏感之中，根本不能支撑。
　　她很佩服马大脑袋就这么站着都可以抽插的那么剧烈，他年纪这么大了，竟然一点都不累。
　　没办法，她只好轻轻的点了点马大脑袋的肩膀，喘着粗气断断续续地嘤咛道：“大……大叔……去那边……我不行了……嗯啊～～唔～～”说着指了指旁边的按摩椅。
　　马大脑袋听了连忙停下了动作，关切的看着林冉儿，担心她是不是有点累了。
　　“冉儿……你没事吧，是不是……我弄疼你了……”
　　“不是……嗯～～不要停……继续……嗯～～去……去上面做……”
　　马大脑袋动作一停林冉儿内心的空虚感就立刻涌现了出来，她连忙摇头否定，呻吟着告诉了马大脑袋她的真实想法，同时加大了搂着男人脖颈的力度，示意他快点把她抱到按摩椅上面去。
　　马大脑袋听了开心的不得了，本以为林冉儿是累了，没想到她现在真是越来越主动了，这无疑实在刺激他最后的几点理智。
　　马大脑袋想都没想就拉着林冉儿的两条腿盘在了自己腰间，托着她那丰满雪白的翘臀一个用力就抱起了她。
　　这个姿势很舒服，因为他那根火热粗壮的肉棒还没有从林冉儿身体里拿出来。
　　马大脑袋就这样抱着赤身裸体的林冉儿一步一步朝着按摩椅走去，因为肉棒没有抽出来，林冉儿蜜穴中又是淫水泛滥，所以每走一步都能感觉到摩擦出来的水花声，“噗叽噗叽”的，让人口干舌燥。
　　马大脑袋的肉棒就这样在林冉儿的蜜穴中进进出出，每一下都是抓心挠肺的，她觉得自己的第二次高潮就快要来了。
　　从他们做爱的墙壁到按摩椅的距离明明很近很近，可是林冉儿闭着眼睛却觉得走了好远好远。
　　等马大脑袋迫不及待的把她重重的摔在按摩椅上的时候，肉棒因为太过用力被挤了出去。
　　不过马大脑袋并没有让林冉儿等太久，下一秒就立刻欺身而上，毫不犹豫的将肉棒再次插进蜜穴。
　　这次进入很顺利，蜜穴因为刚才的抽插已经彻底放开了，两片肥厚的阴唇也在外面耷拉着，好像两个俏皮的小孩，随着马大脑袋的靠近还忽闪忽闪的抖动了两下。
　　这个温泉馆果然是有些色情基调的，原本属于一个人的按摩椅，竟然可以放得下两个人，不是为了此刻的激情，又会是为了什么呢？
　　肉棒再次进入，林冉儿的呻吟立刻又变得淫荡起来，不同于刚才做爱的那种舒服和感慨，这一次更加淫荡，甚至还多了一些说不清道不明的疯狂。
　　“嗯啊～～好快……插的好深……我不行了……大叔……嗯哦～～我不行了……嗯啊～～啊——”
　　“叫老公！”马大脑袋又狠狠的插了一下，惩罚似的吼道，他喜欢林冉儿叫自己老公，什么大叔，他要做她唯一的男人！
　　林冉儿感受到了马大脑袋的霸气，整个人也是心神荡漾，再加上之前已经叫过马大脑袋“老公”，所以也并没有十分抗拒，配合着就叫出了口：“嗯哦～～老……老公……老公使劲儿……嗯啊～～我要到了……啊——”
　　紧接着就是一股热流喷涌而出，直接浇灌在了马大脑袋火热的龟头上。
　　林冉儿已经数不清这是今天自己的第几次高潮到了，她又开始战栗不止，呻吟声久久不息，完全顾不上这是什么地方，也没用精力去担心外面会不会有人过来，抱着马大脑袋的胳膊也更加用力，止不住的喘息，似乎在竭力控制自己不要太疯狂，可是她颤抖的身体已经彻底出卖了她。
　　马大脑袋滚烫的肉棒一下子被淫水浇灌，整个人都受不了了，龟头肉缝处本身就正处在敏感期，被林冉儿的淫水这么一刺激，整根肉棒都瞬间绷直了，小腹中的欲火四处乱窜，仿佛一下子找不到出口似的。
　　马大脑袋屏气凝神，又开始新一轮的冲刺，没有急着去抚慰高潮中久久不能平静的林冉儿，而是直接拉着她的两条腿架在自己的肩膀上狠劲儿的抽插起来，一边插入一边还不忘了说些刺激的话来唤醒朦胧中的林冉儿。
　　“宝贝……爽不爽……我操你是不是……比别的男人操你舒服……啊……喜不喜欢我操你——”
　　处在高潮中的林冉儿本来还是晕晕乎乎的，马大脑袋忽然用力，还这么淫秽的调戏她，她就渐渐的恢复了意识。
　　可是清醒过来之后脑子里就只剩下了刺激，马大脑袋抽插的速度越来越快了，说出来的话也是极度的淫荡，内心深处的某个地方好像得到了召唤，一下子就炸开了，忍不住喘息着回应他。
　　“嗯啊～～爽……老公……你操的我好爽……嗯啊～～唔额～～好厉害……再用力一点……嗯哦～～”
　　林冉儿叫的这么淫荡是马大脑袋怎么也没有想到的，他确实发现林冉儿可能喜欢粗暴的性爱，却没想到她自己本身也很淫荡。
　　这简直就是意外之喜，马大脑袋求之不得呢，林冉儿简直太符合他对性爱伙伴的幻想了！
　　他真没想到，原来被开发了的林冉儿竟然可以这么淫荡，真是个货真价实的尤物啊！
　　“还要不要我操你……啊……骚货……原来你这么骚……还装不装了……嗯……”
　　马大脑袋近乎羞辱的粗暴话语不仅没有让林冉儿感觉到羞耻，反而体会到了性爱当中另一种刺激。
　　这样的刺激是她从未体验过得，竟然这么新颖，搞得她忍不住就想去回应马大脑袋，和他更加紧密的贴合在一起。
　　马大脑袋嘴上说着，胯下的动作也没有含糊，抽插的越来越用力，每一下都拼尽全力，想要带给林冉儿更加刺激的体会。
　　同时在肉缝顶点触碰到林冉儿花心深处的时候还直接附身咬住了林冉儿的耳垂，开始反复啃咬，同时加快抽插速度。
　　终于，在马大脑袋又连续抽插冲刺了几十下以后到达了最高潮，伴随着他的一声低吼，一股滚烫粘稠的白色精液直接从他的龟头肉缝处破体而出。
　　马大脑袋今天想玩点不一样的，所以感觉到精液冲破出来的那一瞬间，他就立马将肉棒抽离了林冉儿的身体，同时对准了她那道就算躺着还是依旧幽深的乳沟。
　　乳白色的液体瞬间呈喷射状冲击出来，散落在了林冉儿的乳房周围，形成了一副淫荡至极的画面。
　　林冉儿感受着精液滚烫的温度以及粘稠的触感，心里也十分激动，干脆闭上眼睛小心翼翼的伸出手去握住了马大脑袋正对着她的大肉棒，缓慢的摸了几下，嘴角露出了满足的笑意。
　　马大脑袋垂下眼睛看着怀里这个让他朝思暮想，恨不得每天把她按在床上操弄几十遍的小妖精，胯下那根火热的擎天柱虽然才刚刚射过精，可是一点都没有要疲软的样子，已经按捺不住的坚挺再次了起来。
　　“冉儿……你真是个小妖精……”说着就开始缓慢的抚摸她的身体，试图唤醒朦胧的女人。
　　林冉儿小声的嘤咛起来，她内心还是残存着些许理智的，她真的很害怕张志刚会突然回来，可是又无法拒绝一阵一阵的欲望铺天盖地而来时的刺激。
　　“不要了……会有人过来的……”
　　马大脑袋才不会任由林冉儿反抗，他一边故意挺动腰身用大家伙撞击女人纤细的腰肢，一边用手带着林冉儿落入一旁的小型温泉，撩拨起温泉里的水挑逗她。
　　他刚刚就想这么做了，如果不是更想和林冉儿做爱，他一定会舒舒服服泡个温泉，这玩意儿可贵得很，他自己没钱享受，好不容易才进来。
　　不过，比起这些，他当然更痴迷于林冉儿的身体了。
　　林冉儿起初还觉得就这么做一次结束了就好了，也不至于被人发现，可是敏感的身体哪能受得了这种刺激，在马大脑袋的撩拨下很快就缴械投降了。
　　“大叔……我们……我们去外面，回去再做……”她的身体因为情欲已经瘫软成了一滩水，靠着马大脑袋也立不住了，只能妥协想和马大脑袋回家，不然再这样下去，恐怕真的会被人发现。
　　马大脑袋一听到林冉儿竟然主动要求跟自己回去，心里都乐开了花，此时此刻他特别感谢自己这个时候未雨绸缪，直接把她打横抱抱了起来，两个人只简简单单披了一块浴巾就打开门径直朝着旁边的房间走去。
　　林冉儿惊了一下，不知道马大脑袋这是要带她去哪儿，虽然这个地方很偏僻，可是说不定什么时候就会有人过来，他怎么知道要往哪里去……
　　林冉儿慌了，急忙推了推马大脑袋的胸脯说道：“你是疯了吗？这是温泉馆，我没穿衣服！你要带我去哪儿，快放我下来……”
　　没想到马大脑袋听了只是毫不在意的笑了笑，并没有停下进入的脚步，马大脑袋似乎已经确定了目的地，闪身就进了旁边的一间房间，立刻反锁好房门。
　　紧接着就直接将林冉儿压在了门板上，用胯下的火热低着她的大腿喘着粗气说道：“放心吧，这里的人都在办正事，我来之前就已经偷偷看过了，这个时候……这里只有我们……来吧宝贝……”说着就开始俯下身不管不顾的亲吻舔弄起林冉儿嫩滑的肌肤来。
　　两个人本来就是松松垮垮的裹着一块浴巾，刚亲了一会儿浴巾就掉落了，马大脑袋苍老黝黑的身躯散发着情欲的火热，林冉儿觉得自己都快被烧着了。
　　马大脑袋的嘴巴不停的游走在她雪白娇嫩的胸上，那两颗原本已经软下来没有形状的小葡萄在他的撩拨下很快就坚挺起来，变成了两个坚硬的小樱桃。
　　这已经不是马大脑袋第一次见识到林冉儿身体的敏感程度和勾人的魅力，直接张开嘴巴含住了那两颗摄人心魂的蓓蕾，女人忍不住发出了娇哼，双手无力的撑着马大脑袋汗津津的胸膛，却又被他那灼热的体温烫了一下。
　　“嗯……去……去床上……”
　　刚刚进来的时候林冉儿就惊呆了，她和张志刚来的时候都没有发现，按摩室旁边竟然就有房间，里面甚至是一张硕大柔软的床，这是用来做什么的，不言而喻。
　　这个时候林冉儿的身体已经完全支撑不住了，只好哀求着让马大脑袋带她去床上做。
　　马大脑袋当然愿意了，林冉儿话音刚落他就迫不及待的抱着她直接摔在了大床上，紧接着就欺身而上，调笑着说道：“你个小骚货……简直让我欲罢不能……”
　　两只大手在林冉儿光滑白皙的皮肤上来回游走，握着那两只早已完全裸露出来的大乳房爱不释手，把它们揉圆搓扁，看这两只白花花的软肉在手里不停的变幻着形状，马大脑袋更加确信自己和林冉儿之间的这段激情实在是太值得了！
　　林冉儿不知道此时马大脑袋其实还在想别的，身体早就被他搞得脆弱而又敏感，颗颗豆大的晶莹汗珠从她的毛孔中渗透出来，嘤咛声也更加婉转魅惑，马大脑袋知道，她已经等不及要开始这场刺激的性爱体验了。
　　这个卧室就好像是有人特意为二人特地挑选的一样，摆明了要让男男女女共度激情一夜，卧室的布置很浪漫，甚至还很有情调，光是床头柜上放着的避孕套就有十几个。
　　旁边还放着一条近乎透明的黑色蕾丝内裤，马大脑袋之前查看情况的时候刚一进来就注意到了，他早就想让林冉儿穿情趣内衣给他看了，林冉儿身材这么好，穿上情趣内衣肯定要比色情电影里的女主角还要性感一万倍。
　　男人的喘息声越来越重，压着林冉儿的力气也越来越大，直接握着两只丰满的巨乳揉捏玩弄，裸露的膝盖顶着她那已经泛湿蜜穴不停的磨蹭，感受着女人桃花原地深处源源不断分泌出来的润滑，让他的大肉棒一寸一寸的胀大，忍不住就想快点解决了欲望。
　　马大脑袋贪婪的吮吸着林冉儿每一寸肌肤，她的皮肤很嫩，身材又好，脸蛋漂亮，最主要的是，她对欲望的渴求有着和自己一样疯狂的热爱。
　　林冉儿表面越清高，在床上的放荡模样就越是让马大脑袋着迷发疯。
　　一想到这儿，他就更加用力的舔弄起林冉儿的胸脯来，一边向下游走，一边将手指伸向了她那早已迫不及待的蜜穴。
　　“嗯哦～～唔～～啊……”
　　随着马大脑袋手指的插入，林冉儿的呻吟声不可抑制的传入了他的耳朵里，同时还有蜜穴洞口过度泛滥的淫水，因为手指的入侵也发出了淫荡的“噗叽噗叽”的声音。
　　这样的声音对于现在的男人来说无疑是最好的催情药，他缓慢的加快速度，让林冉儿的蜜穴尽快适应他手指的尺寸，并在此基础上继续加入手指，直到三根手指全部都插了进去，才心满意足的律动起来。

第22章
　　马大脑袋在床上的的疯狂林冉儿已经见识过很多次了，他的三根手指还没有他胯下的那根肉棒粗壮，所以林冉儿很快就适应了它们的存在，只是还有些不尽兴，毕竟被那么粗壮的大肉棒插弄过，这点扩张力根本不足以满足她的欲望。
　　大概是感觉到了林冉儿的不满意，马大脑袋很快就开始加快速度，用手指带动层层肉褶，捅向光滑紧致的阴壁，在林冉儿不断泛滥淫水的同时直接触碰到了她蜜穴中最脆弱敏感的部位——阴核。
　　米粒大小的阴核是林冉儿最敏感的部位，这都是马大脑袋前几次发掘出来的，当然，也少不了他平日里看那些色情电影自己总结出来的经验。
　　此刻那里的坚挺已经迫不及待的开始迎接马大脑袋的到来，花心深处分泌的淫水也越来越多，有的直接流在了男人挺进的手指上。
　　他抽插的速度越来越快，搞得林冉儿再也不能抑制自己的呻吟，开始在他怀里尽情的放纵自己，反正她在床上有多淫荡，马大脑袋已经见识过了，没必要再装着。
　　“嗯哦……快一点……再快一点……嗯啊～～喜欢，好喜欢……快点啊……”
　　马大脑袋听从女人的指令，为了让她快乐起来，他身体都在剧烈的颤动着，只为带给林冉儿更多的刺激。
　　看着在床上这样努力的马大脑袋不免让林冉儿有些感动，毕竟两个人除了平日里老板与保安和床上的性爱以外，再没有别的关系了。
　　感受着马大脑袋卖力给她带来的激情，林冉儿心里暗暗决定，再消除一点对和马大脑袋做爱的抗拒，并且一会儿也要好好伺候伺候他。
　　她好像还没有这么努力的取悦过马大脑袋。
　　别的不说，他那根顶在她大腿根部的大肉棒都快把她的皮肤灼伤了，他一定也憋坏了，却还在这里为了让她舒服卖力的用手指解决。
　　林冉儿深知男人的欲望有多么可怕，因此更加觉得感动。
　　马大脑袋一门心思都在怎么能让林冉儿快速到达高潮，却不想此时林冉儿心中早就已经思虑万千，开始尝试要主动服侍他了。
　　这么想着，林冉儿就在呻吟声中喘息着拍了拍马大脑袋的胳膊，颤颤巍巍的说道：“让我……让我帮帮你……”说着还故意抬了抬退，在他那挺立的滚烫部位轻轻磨蹭了一下，搞得马大脑袋更加心痒难耐，忙不迭的点头。
　　他趁着这个空隙立刻四下看了看，一眼就瞥到了浴室那个巨大足以放得下两个人在里面鸳鸯戏水的大浴缸，他曾经在那些色情电影里看见过男主角和女主角就在浴缸里做爱，无数次幻想着能和林冉儿试一试，今天好不容易有了这个机会，他顿时变得兴奋起来，必须跟林冉儿试一试。
　　这么想着，他依依不舍的将手指从林冉儿湿润不堪的蜜穴中抽了出来，紧接着就又是一个横抱，直接抱着林冉儿朝着那个大浴缸走去。
　　起初林冉儿还以为马大脑袋是没有理解她的意思，可是等他小心翼翼的把她放在浴缸里，又摸索了半天好不容易把水放满的时候，林冉儿才意识到马大脑袋这是在干嘛。
　　两个人赤裸相对的坐进了那个巨大的浴缸里时，此刻从林冉儿这个角度看去，马大脑袋胯间那根硕大滚烫的擎天柱就正好竖立在她面前，这哪里是没听懂她的意思，分明就是要玩点刺激的呀！
　　没想到没见过世面的马大脑袋竟然还能想到在浴缸里做爱这种新鲜把戏，意乱情迷之下，林冉儿再也顾不上什么尊严尴尬，直接蹲在了浴缸里，一把握住滚烫的大肉棒就开始舔弄起来。
　　马大脑袋大概是没想到林冉儿今天这么快就进入了状态，而且还这么主动，这都得益于暴发户请来的那个男技师啊，当时在外面偷听的时候可把马大脑袋气坏了，他不想让林冉儿在别的男人性爱撩拨下展现一丝一毫的妩媚，可是此时此刻又确实很感激那个男技师的撩拨，让林冉儿的身体这么敏感，情绪也十分激动。
　　一想到今天林冉儿那副骚样儿，马大脑袋小腹里的欲火就止不住的乱窜，仿佛已经全身心投入了进来，再也忍不住想要快速拥有她。
　　林冉儿也是会点口交技术的，此刻她正在用自己那小巧灵活的舌头舔弄着马大脑袋的龟头马眼，正如马大脑袋了解她的身体一样，林冉儿也很清楚怎么样才能让一个男人高兴起来。
　　她半蹲在浴缸里，整个人完全贴在了马大脑袋的身体上，两只柔软的大乳房在马大脑袋小腹上蹭来蹭去，一只手上下撸动着坚挺的肉棒，竭尽自己所能取悦着面前的这个男人。
　　林冉儿身材很好，这个姿势让她原本就紧致挺翘的雪臀愈发性感动人，就连后腰处的那两个酒窝也彻底展现了出来。
　　马大脑袋感受着女人如火的舔弄，身体止不住的战栗着，同时伸出了手使劲抓着林冉儿的大乳房开始肆无忌惮的揉捏起来。
　　“嗯哦～～唔……”
　　很快，林冉儿的呻吟断断续续的传了出来，她干脆张大嘴巴把马大脑袋的整个龟头都含在了嘴里。
　　林冉儿的嘴巴很小，再加上马大脑袋的龟头十分粗壮，刚含进去就充满了她整个嘴巴，呻吟声更加模糊不清。
　　“嗯哦～～唔～～啊……”
　　马大脑袋感受着女人卖力的舔弄，那灵活的如水蛇一样的舌头，再加上她不停摆动着的翘臀，简直是让他欲罢不能，气喘吁吁的就开始调戏起林冉儿来。
　　“宝贝……使劲舔……我的鸡巴大不大……喜不喜欢……是不是比暴发户的大……啊——”
　　林冉儿的嘴巴完全被大肉棒塞满了，根本无法回答，只能忙不迭的点头表示同意。
　　她一边揉捏着两颗硕大的卵蛋，一边慢慢的将马大脑袋的巨大肉棒推送进喉咙深处，她知道男人都喜欢深喉，当场就给马大脑袋来了一个深入嗓子眼。
　　马大脑袋完全沉溺在了这场你来我往的性爱当中，还没来得及反应，自己那硕大无比的龟头就已经进入到了女人细致的喉咙眼处，夹的他欲仙欲死，忍不住就发出了一声低吼。
　　“哦……宝贝……你这个小妖精……怎么这么骚……我快被你夹死了，骚货……快给我好好弄一弄……”
　　林冉儿费力的抬起头，婉转流动的美眸中充满了晶莹的泪水，虽然喉咙里卡着那么巨大的东西很不舒服，但是身体上的欢愉代替了这些，让她有动力再继续下去。
　　马大脑袋刚说完，林冉儿就忙不迭的开始用喉咙缓慢的推送起肉棒来，搞得马大脑袋两只手都忍不住紧紧抓住了她挺翘的雪臀，倒吸了一口凉气。
　　林冉儿这个小妖精，还真是有两下子，幸亏他早早的就把她据为己有，不然得不到她，每天想到她取悦别的男人，岂不是要难受死了？
　　马大脑袋正想着，这头林冉儿已经开始加快了速度，搞得他更加心痒难耐，直接按住了女人的头就开始在她的嘴巴里疯狂的抽送起来。
　　浴缸里水花四溅，两具完全赤裸的胴体就这么激烈的纠缠起来，随着马大脑袋动作愈加猛烈，浴缸里的水花也发出了“啪叽啪叽”的声音，伴随着林冉儿模糊不清的呻吟声，听起来就淫荡至极。
　　终于，在马大脑袋疯狂的推送中到达了顶峰，紧紧的抱着林冉儿的头将自己粘稠滚烫的精液尽数喷射在了她的口腔里。
　　女人痴迷的闭着眼睛感受着那股火热，虽然下面的洞穴还没有得到满足，但是她已经迫不及待的想要紧紧投入马大脑袋的怀抱，和他紧密结合在一起了。
　　“宝贝……爽不爽……乖……咽下去……把我的精液都咽下去……”
　　在马大脑袋的哄骗下，林冉儿乖乖的把嘴巴里的精液都咽了下去，还有一部分顺着嘴角流了下来，马大脑袋就干脆抬起了她的头，疯狂的和她亲吻起来。
　　一时间水乳交融，两个人彼此交换着津液，还混着马大脑袋的精液，他的内心得到了巨大的满足。
　　但是这还远远不够，他知道林冉儿欲求不满，没有得到满足她怎么会开心呢？
　　况且他也没有尽兴，刚刚只是小小的试了一下水，现在是时候该进入正题了。
　　这么想着，马大脑袋就把林冉儿的身体调转了方向，让她靠着浴缸，两条修长匀称的美腿直接大喇喇的分开来，裸露出早已淫荡泥泞不堪的蜜穴。
　　透明的蜜液还在往外渗透着，两片肥厚的阴唇也无力的耷拉在洞口，仿佛是感知到了马大脑袋的靠近，轻微的颤动了一下，带出了更多的淫水。
　　马大脑袋俯身靠近蜜穴，一只手安慰的抚摸着林冉儿的乳房，好暂时性的满足她的渴求，另一只手直接拨开了那茂密的黑丛林，露出粉嫩的阴唇，竟直接含住了肉褶开始亲吻起来。
　　林冉儿整个人随着马大脑袋的舔弄忍不住颤动起来，两条美腿不由自主的又分开了一点，双手不自觉的按住了马大脑袋晃动的脑袋，恨不得让他整个人都凑过去伺候自己欲求不满的小穴。
　　刚刚林冉儿那么卖力的伺候了他半天，他也不能让她失望，更何况马大脑袋在取悦林冉儿这方面还是很在行的。
　　一边伸出舌头舔弄着女人淫水直流的泥泞小穴，一边还不忘了继续揉弄她那高耸的乳房，感受着源源不断的蜜液涌入自己的嘴巴里，刚刚才射精的肉棒不由自主的就又硬了起来。
　　马大脑袋舔弄的速度越来越快，舌头拨开层层肉褶，直通花心，舌尖勾着脆弱稚嫩的花心，恨不得直接含进嘴巴里。
　　“嗯哦～～唔啊……嗯额～～”
　　林冉儿的呻吟声越来越放纵，她已经完全顾不得这个房间的隔音效果怎么样，外面会不会有人经过，张志刚和他的朋友又会不会突然过来。
　　此时此刻，她只想好好享受和马大脑袋的这场性爱，体验他给她带来的别样的快乐。
　　马大脑袋感受着林冉儿的激动，舔弄的也越来越卖力，双手紧紧握着她纤细的美腿，狠劲儿的深入，吮吸大量蜜液。
　　终于，在马大脑袋锲而不舍的舔弄下，林冉儿一个激灵，浑身都开始止不住的战栗起来，呻吟声也更加高昂。
　　“嗯啊～～好厉害……啊……唔额～～我又到了……到了，啊——”
　　一大股蜜液喷涌而出，尽数浇灌在了马大脑袋的口腔之中，他知道，林冉儿的高潮又来了。
　　这已经不是林冉儿今天的第一次高潮了，她不禁开始期待起来接下来的性爱，对马大脑袋全然没有了任何抵触的心理。
　　面对高潮中战栗不止的林冉儿，处于欲火中的马大脑袋却是没有给她过多喘息的机会，下一秒就重新把她按在浴缸下面，狠狠的亲吻着她柔软巨大的乳房。
　　而林冉儿，时此刻她刚刚经历过高潮，身体又处于极度敏感的状态，马大脑袋正含着她坚挺的乳头用牙齿轻轻啃咬着，她忍不住就呻吟出声来。
　　“嗯哦～～唔啊～～好舒服……想要……想要肉棒……唔哦～～”
　　马大脑袋没想到林冉儿竟然可以这么骚，还会主动说自己想要，虽然她曾经不止一次表现出来自己想要，可是马大脑袋从来没有想到有一天林冉儿竟然可以这么直白的说出来。
　　林冉儿的浪叫再加上一晚上的激情熏陶，马大脑袋很快就忍不住了，把自己再次坚挺起来的大肉棒放在林冉儿高耸的乳房之间来回磨蹭，等到时候差不多了就直接将肉棒转移阵地直接插入了林冉儿那早已泥泞不堪的骚穴中，女人立刻就发出了一声浪叫。
　　“嗯啊～～好大……受不了了……唔额～～”
　　马大脑袋一边缓慢的在林冉儿紧致的蜜穴里抽插肉棒，一边还不忘了调戏已经沉溺在性爱当中的小女人。
　　“小骚货……你应该叫我什么……叫大声一点……”
　　“老公……啊额～～老公～～好舒服……”
　　听着林冉儿越来越淫荡的呻吟，马大脑袋的动作开始变得剧烈，那根比刚才还要粗壮一倍的大肉棒在狭窄的洞穴中来回穿梭，每一下都是直抵花心，重重的撞击着林冉儿的子宫，让她欲罢不能。
　　她想大声的叫出来，可是嘴巴里的呻吟声又会被马大脑袋粗暴的挺进撞击个粉碎，只能趁着男人进进出出的空隙含糊不清的哼吱几声，搞得马大脑袋欲火直蹿，更加肆意妄为的在女人的蜜穴中穿梭起来。
　　林冉儿的蜜穴早就已经适应了马大脑袋的大尺寸肉棒，今晚已经做了很多次，可是她阴道中还在源源不断的往出渗透蜜液，体验到的就只有刺激，一点不舒服的感觉都没有。
　　马大脑袋的肉棒虽然在林冉儿的蜜穴里拼命的冲刺着，可是他眼睛却紧紧盯着自己的肉棒与女人蜜穴结合处的画面，听着淫水“噗叽噗叽”被溅起水花的声音，他觉得自己都快发疯了。
　　“宝贝……叫出来……让老公看看你有多骚……”马大脑袋鼓励林冉儿叫得再骚一点，他就喜欢床上淫荡的林冉儿，越淫荡他就越兴奋。
　　林冉儿有些难为情，但是身体上的刺激不容许她考虑太多，而且她知道马大脑袋一定喜欢看她淫荡的样子，就干脆闭上了眼睛，全身心的感受男人带给她的激情，同时大声的叫了出来。
　　“嗯啊～～好厉害……再深一点……嗯啊～～老公……我不行了……老公……嗯哦～～”
　　“你个小骚货……老公操的你爽不爽……”
　　马大脑袋的抽动速度已经到达了极限，他真受不了这样疯狂的画面，林冉儿的风骚超出了他的想象，让他彻底的陷入其中，无法自拔。
　　“嗯～～爽……好爽……”
　　“谁是骚货……”
　　马大脑袋还在引诱林冉儿继续淫荡下去。
　　此时此刻的林冉儿已经完全丧失了理智，听到马大脑袋的话几乎是下意识的就脱口而出：“我……嗯哦～～我是骚货……用力操我……操死我……嗯哦～～唔啊～～”
　　马大脑袋再也忍受不住了，低吼一声就不由得加快了抽插速度，狠命的在洞穴中抽插起来，不停的把粗壮的龟头推送入林冉儿狭窄的花心深处，搞得她淫叫不止，身体都止不住战栗起来。
　　“嗯啊～～好厉害……太快了……受不了了……嗯啊～～额唔～～”
　　听着女人淫荡至极的呻吟，马大脑袋也是用近乎极限的速度操弄着脆弱敏感的林冉儿，他能感受到林冉儿的兴奋，那是因为他现在也同样的兴奋，林冉儿变得这么淫荡，他简直兴奋激动的快要发疯了。
　　这么想着，马大脑袋终于进入了最后冲刺阶段，最后狠劲儿抽插了几十下才颤抖着吼道：“哦——要射了……啊——”
　　伴随着马大脑袋的低吼，一股浓稠的精液喷射在了林冉儿的身体内部，同时也再一次把她送上了高潮，林冉儿的身体止不住的颤抖，她已经听不到外面的声音了，刚刚马大脑袋的狠劲儿抽插，再加上最后的猛烈释放，让她整个人都欲仙欲死，彻底到达了云端。
　　马大脑袋看着女人一副快要爽死的样子，不慌不忙的把肉棒抽离了她的体内，内心一片欣喜。
　　林冉儿虽然沉浸在了高潮之中一时半会儿无法冷静下来，可是再怎么样她也能感觉到两个已经做了很久，张志刚又不算持久，这会儿肯定差不多已经完事了，如果不想被他发现，就必须装作什么都没有发生的样子赶紧出去，不然后果可是不堪设想的。
　　这么想着，林冉儿赶紧强撑着支起了身体，打起精神对着一旁正在提裤子的马大脑袋说道：“你……你赶紧走吧，出去的时候小心点别被别人看到了。”
　　马大脑袋知道林冉儿在担心什么，他今天过来也没想到能和林冉儿这么酣畅淋漓的做爱，现在尝到了甜头，等全身而退自然是好的。
　　于是马大脑袋就听话的点点头，还不忘了贴心的抚慰焦虑中的林冉儿：
　　“你放心吧宝贝，我一会儿出去先看看情况，你等我消息，然后再出来。”说完就鬼鬼祟祟探头探脑的出去了。
　　过了两分钟，就收到了马大脑袋发来的消息，这附近并没有人在，林冉儿深呼吸一口气，准备出去，却突然意识到一个问题——自己的衣服还在更衣室，刚刚也只披了一条浴巾就来到了这个房间，这会儿总不能这么暴露的出去吧。
　　可是马大脑袋刚出去，这会儿把他叫回来又太危险了，没办法，林冉儿只能硬着头皮，裹着浴巾重新回到了按摩室，没想到刚回到按摩室就看到了坐在一旁的张志刚，林冉儿吓得三魂丢了七魄，一时间紧张的浴巾都掉在了地上。
　　“你，老张？你什么时候回来的？”张志刚穿着一件浴袍，看样子已经完事了。
　　他似乎并不知道林冉儿发生了什么，只是有些好奇她去了哪里，就顺势问了出来。
　　“你去哪儿了？”
　　林冉儿眼珠子滴溜溜转了几圈，很害怕他是发现了什么，但还是决定冒一冒险，万一他什么都不知道呢？
　　“哦，我刚刚……在这儿太困了，就想出去找个地方休息一下，想着披一条浴巾去洗个澡。”
　　“哦？那……找到了吗？”
　　张志刚略带玩味的从上到下打量着林冉儿完全赤裸的身体，似乎并不打算就这么放过她。
　　不过林冉儿已经可以确定他不知道究竟发生了什么，不然不会这么冷静，早就冲过来把她大卸八块了。
　　张志刚这个人就是这样，如果不是经过他的允许，今天那个男技师想必也是吃不了兜着走了。
　　林冉儿感受着男人肆意的目光，内心觉得十分羞耻，按摩室里昏暗的灯光让她整个人都忍不住战栗起来，刚刚就是在这儿，她和马大脑袋才激情做爱了一番。
　　这会儿又被张志刚这样盯着……
　　她想把浴巾捡起来重新披在身上，可是下一秒张志刚就突然冲过来阻止了她，眼神里俨然已经染上了浓烈的情欲。
　　“你这是干嘛，别啊，来宝贝儿，我可太喜欢那这个样子了，让我好好疼疼你……”
　　林冉儿一阵胆寒，她刚刚和马大脑袋做完，可不想这么快就和张志刚做，这样岂不是要累死她了……
　　可是下一秒，张志刚就迫不及待把她推倒在了按摩椅上，动作和一开始的马大脑袋如出一辙，让混乱中的林冉儿有些哭笑不得，这真是造孽啊，自己的身体怎么竟然不能被自己支配呢？
　　林冉儿还在胡思乱想，张志刚就告诉她一个更加不可思议的事：“宝贝，这次保证让你爽翻天。我跟你说……刚刚那个女技师，她给了我个好东西，你放心，我已经试过了，那个东西让我变得特别猛，快，我等不及要和你试一试了……”
　　什么，什么东西？
　　林冉儿一头雾水，可是看到张志刚这么急切的样子，再联系到他刚刚说的只言片语，林冉儿立刻联想到了是什么，难道那个女技师给他吃了壮阳药？
　　毕竟张志刚本身是不太持久的，可是看样子他才刚刚结束不久，而且还这么兴奋的想跟她立刻做一做，只能是开发了新大陆。
　　虽然真的很抗拒张志刚，可是不知道为什么，看到男人这么兴奋的样子，不由自主的就会联想到同样疯狂的马大脑袋，林冉儿的身体就会变烫变软，以肉眼可见的速度缴械投降。
　　林冉儿本来打算回来穿好浴袍就去更衣室换衣服，所以也没有担心会碰上什么人，浴巾一掉，整个人都完全赤裸起来。
　　张志刚的手覆在她微微颤抖的胸上时，她自己都能感觉到胸前的小红点瞬间就支棱了起来，顶起了一个小小的弧度，张志刚感受到她身体的变化自然很高兴，不由得加快了手上的力度，狠命的揉捏着林冉儿的巨乳，把挺翘的乳头蹭来蹭去，感受她独特的魅力。
　　林冉儿今天的身体已经陷入了极度敏感的状态，此刻更是被张志刚搞得呼吸很快就变得急促起来，不停的喘息着，身体也在不自觉的微微摇晃。
　　不经意间林冉儿的大腿根就会触碰到张志刚浴袍下那已经挺立起来的大肉棒，搞得她心神荡漾。
　　张志刚感受到林冉儿好像是在故意触碰他的肉棒，索性就猛的挺动了一下肉棒，让它猝不及防的撞击在林冉儿的小腹上，女人直接就发出了一声惊呼：“唔额～～嗯……”
　　这种不是呻吟却胜似呻吟的低叫简直比伟哥还管用，那个女技师确实给他吃了壮阳药，起初他还不怎么相信，可是当自己活像一个打桩机一样狠劲儿的在那个女人身上耕种时他才发现，壮阳药真的让他变强大了不少！
　　他今天一定要让林冉儿知道，他的性能力可不是一般的强大，以后再也不会让她有所不满。
　　林冉儿意识到自己已经不小心叫出了声，索性也就不装了，直接顺从内心深处的欲望把手伸下去开始有意无意的抚摸起张志刚的肉棒来。
　　那鼓囊囊的裆部对她的诱惑力实在是太大了，她根本就无法抗拒，但是又不能表现的太饥渴，张志刚喜欢的不就是欲拒还迎的她嘛！
　　而且看他现在这个样子，肯定很快就会忍不住开始操弄她的。
　　这么想着，林冉儿就更加卖力的开始隔着裤子揉搓抚摸起张志刚的肉棒来，企图快速激发起他强烈的欲望，赶紧把大肉棒插进她那已经再度湿润不堪的骚穴中。
　　林冉儿的蜜穴经过刚才和马大脑袋频繁的性爱已经变得非常敏感，就刚才简单的触碰已经让它变得湿润不堪，蜜穴越湿润，林冉儿就越渴望张志刚的插入，而且她也盼望着早点结束，她实在是太累了，想赶紧结束了就可以回去休息了。
　　可是今天的张志刚好像也是格外的有耐心，不仅没有着急的掏出肉棒，甚至一直在她的乳房上大做文章。
　　他已经不满足的完全捏住啊林冉儿的乳房，丰腴精致的乳房被他含进嘴里反复吮吸，不时的还会伸出舌头在她的乳房外围不停的舔舐画圈，搞得林冉儿乳头上面都沾满了亮晶晶的口水，看起来淫荡之极。
　　但是张志刚一直在不急不缓的玩弄着女人的乳房，好像还没有要进一步发展的意思，所以林冉儿有点着急，开始有意无意的暗示张志刚快点进行下一步。
　　张志刚感受到林冉儿抚摸他肉棒的力度突然变得很重，就知道林冉儿一定是忍不住了，在暗示他快点进入。
　　心里也有点奇怪，以前的林冉儿从来都是腼腆的，任由他摆弄的，怎么今天反而有点迫不及待的意思呢？
　　不过张志刚此刻已经是精虫上脑，也顾不得思考许多，于是就听从了女人的指令，开始从她的乳房上撤退，一路向下停在了她的小腹处。
　　他拉着林冉儿做到了按摩椅边，自己则是蹲在了女人前面，直接俯身开始亲吻她平坦的小腹。
　　林冉儿的身材有多好呢，好到她就是这样坐在穿上肚子上都没有一点赘肉，她那平坦光滑的小腹简直就是天下女人共同的梦想，当然，也是男人们喜欢的类型。
　　林冉儿本以为张志刚会直接进入正题，可是没想到他竟然痴迷的伸出舌头在自己精致小巧的肚脐眼处打着圈，不停的吮吸着她的肌肤，顺着林冉儿的肌肤纹理一路向下，很快就到达了她的双腿之间，那神秘的幽暗地带。
　　吃了药的张志刚整个人都比以往强壮了许多，以前总是草草就结束了，今天一定不能简单收场。
　　这么想着，他就迫不及待的把一只手的几根手指伸向了林冉儿的神秘地带，女人饱满的阴阜已经湿成了一片，甚至能清晰的看到按摩椅边上残留滩滩水渍，张志刚看呆了，不由得咽了咽口水。
　　他打定主意一定要让林冉儿舒服，不能像以前一样，因为以前就会很快射出来，总觉得不尽兴，这次一定要有所改变。
　　林冉儿无奈的看着他这个举动，心里早就等不及了，她现在好想让他快点插进去狠狠的操弄她一番，快点结束也好赶紧离开这个地方。
　　没想到张志刚竟然还有心思在那里慢慢的来回抚摸，难道他的欲望就不强烈吗？
　　好在张志刚及时的用行动回答了她的这个问题，很快就快准狠的伸出三根手指狠狠的插了进去，林冉儿没忍住发出了一声细微的呻吟。
　　“嗯啊～～唔额～～”
　　“舒服吗……”
　　张志刚一边开始缓慢的抽插手指，一边还不忘了抬起头观察林冉儿的表情，询问她的感受。
　　林冉儿不愿意直接回答他的这个问题，只是紧紧咬着嘴唇不说话，整个人却是已经忍不住开始微微颤抖。
　　她的蜜穴太湿了，就好像一张小嘴一样，自动的吮吸着张志刚的手指，当他的手指一进入就开始配合着他的抽插缓慢吞吐起来，感受着手指带给她的刺激。
　　张志刚也很喜欢林冉儿的蜜穴，她的蜜穴太紧了，几根手指就已经完全撑满了整个阴道，但是他知道女人蜜穴的容纳量其实远远不止这么小，男人灵活的手指在女人的蜜穴里反复的进进出出，不时的还会在她的阴壁上面磨蹭两下，搞得她欲罢不能，发出一声又一声淫叫。
　　“嗯啊～～唔啊～～嗯哦～～”
　　张志刚显然很满意她的这种骚气十足的淫叫，听的人心痒痒，于是不由得就加快了抽插速度，带出无数的淫水，把他的手指都给沾染的油光发亮。
　　很快，张志刚就忍不住了，赶紧起身脱掉了浴袍，把自己的肉棒从鼓囊囊的帐篷里掏出来，粗壮的肉棒在解脱束缚的那一刻甚至还在空气中晃荡了几下才挺直了腰杆准备进攻。
　　林冉儿半眯着眼睛看着张志刚的一系列举动，又亲眼看着那粗壮的龟头插进了自己的小穴里，不由得发出了一声满足的呻吟：
　　“嗯啊～～好大……唔额～～嗯哦～～”
　　其实张志刚的肉棒根本不算大，但是林冉儿的蜜穴实在是太湿了，所以张志刚插进来的这一瞬间她感觉很舒服，就忍不住叫出来了。
　　张志刚听到林冉儿满意的呻吟立刻就开始干活了，一开始是缓慢的律动，把女人的两条腿高高抬起盘在自己的腰间，挺动腰部让肉棒尽根没入到林冉儿紧致的蜜穴中，紧接着就开始在她的阴道中来回穿梭，感受她的紧致并且让她感受自己的粗壮。
　　林冉儿起初很排斥张志刚，但是随着男人抽插速度的加快，她开始意识到，张志刚可能是真的吃了药，因为他的抽插速度和力道跟以前相比显然进步了不少，他年纪也挺大了，但是和马大脑袋却完全不一样，唯一的可能就只能是他吃了壮阳药，这样的操弄还真挺刺激的，壮阳药真是个好东西。
　　这么想着，林冉儿整个人都开始麻酥酥的，因为张志刚每一下的撞击都会顶到她的花心，让她欲罢不能。
　　张志刚当然不知道林冉儿在想什么，他只负责紧紧的拉着林冉儿的双腿，然后奋力的挺动腰部，不停的撞击着女人娇弱的花心，再听她发出淫荡的叫声。
　　“嗯啊～～嗯哦～～唔～～好深……插得好深……嗯啊～～”断断续续的呻吟声从林冉儿嘴里发出，她已经不害怕被外面的人听到了，反正她和张志刚的关系是人尽皆知。
　　而且这次性爱确实比之前要舒服好多，真不知道如果张志刚在床上一直这么勇猛，她还会不会跟马大脑袋偷情了……
　　张志刚当然知道她会觉得很舒服，因为本来他就插得很深，为了让林冉儿喜欢，也为了满足自己的愿望。
　　不过女技师给他吃的这个药是真的好用，他现在感觉自己浑身都像是有使不完的力气，跟以前完全不一样。
　　再加上林冉儿这一声比一声淫荡的呻吟，张志刚就好像浑身打了鸡血一样的兴奋。
　　两个人的身体最私密部位紧密的交合在一起，看着就是淫荡至极。
　　张志刚紧紧攥着林冉儿那细嫩的脚踝，使劲抽插着，低头看着自己粗壮的肉棒不停的在女人粉嫩紧致的蜜穴中进进出出，这种视觉和感觉上的双重刺激直接让张志刚大脑充血起来。
　　很快，他就把抽查速度提升到了极致，整个人不停的喘着粗气。
　　林冉儿也没有好到哪儿去，随着男人狠劲儿的操弄不停的发出淫荡至极的呻吟。
　　“嗯啊~~额唔~~好深……太快了……啊~~”
　　她叫的越厉害，张志刚就抽插的越快越用力，不停的操弄她的骚穴，每一下都是在直接撞击着她的花心深处。
　　等到张志刚进入冲刺阶段以后，林冉儿就叫的更厉害了，甚至直接配合着男人的动作不停的挺动着自己的腰部，好让他能插得更深一点。
　　“嗯啊~~我不行了……啊啊啊~~我要到了……啊~~”
　　随着张志刚急速的冲刺，林冉儿终于到达了高潮，一大股淫水从她的花心深处涌出，直接冲击在了男人依然还在挺进的龟头上。
　　紧接着张志刚也开始了猛烈的颤抖，他要射了。
　　因为林冉儿那股温热的淫水带给他的刺激实在是太大了，他忍不住就要射出来。
　　“啊啊啊——我要射了……”一阵闷哼，张志刚体内那粘稠的精液就从他的龟头肉缝中破体而出，一股脑全都浇灌在了林冉儿的花心深处，搞得高潮刚刚过去的林冉儿舒服的又忍不住发出了呻吟并微微战栗起来。

第23章
　　林冉儿回到别墅的时候已经处于浑身酥软的状态，不知天地为何物，只想快点躺在床上睡觉。
　　头顶上精致的琉璃水晶灯流光溢彩，照在女人精致的脸上，闪烁着奇异的光。
　　两边的脸颊上仍旧残留着性爱过后的潮红，吹弹可破的肌肤晶莹剔透，在灯光的映衬下显得更加楚楚动人。
　　林冉儿闭上了眼睛，卷翘的睫毛微微颤动，内心五味杂陈。
　　她的欲望越来越难以控制，不仅仅是马大脑袋，就连吃了药的张志刚都可以让她轻而易举的就意乱情迷，再这样下去事情只会一发不可收拾，她的理智，她的谋划通通都会被破坏。
　　她不能这样沉沦下去，她不允许这么多年的仇恨一朝化为泡影，她恨，她恨破坏了她安稳人生的张志刚，她必须坚定不移的朝着自己既定的方向走下去，不能再有任何差池。
　　下定了决心的林冉儿似乎松了一口气，自从她出差回来，就一直沉溺在马大脑袋的怀抱里无法自拔，失去了方向，现在从新找回了自我，也算是回归了正路。
　　可惜林冉儿低估了自己的生理欲望，不管她自制力多么强，复仇的心多么迫切，终究还是逃不过身体的掌控。
　　第二天一早林冉儿就去了瑜伽馆，授课结束后专门找马大脑袋谈话，决心要把他知道的事情问出来。
　　马大脑袋看到林冉儿无比严肃的样子，一时间有些手足无措，还以为她是要抱怨自己昨天莽撞进入温泉馆和她翻云覆雨的事。
　　“冉儿，你怎么了，不高兴啊？你是不是怪我，昨天……唉，我也是太想你了，就忍不住啊……”
　　林冉儿顿了顿，一时间有些语塞，整理了一下思绪才重新开口说道：“没有，不是。你之前跟我说，你知道一些关于当年那场车祸的事，现在可以告诉我了吗？”
　　马大脑袋显然是没想到林冉儿竟然还在想这件事，甚至这么严肃，本以为两个人经过这么长时间的相处，自己可以把她彻底拿下，看来还是没有成功啊。
　　没办法，这么严肃的林冉儿到底还是有些威慑力的，让马大脑袋稍稍有些发怵，只能吞吞吐吐的打起马虎眼来。
　　“哦……是，是有这么回事。不过……都过去这么多年了，好多事，其实我也记不太清了啊……”
　　“你！”林冉儿气急，这老头显然是在诓她啊！
　　“你当初可不是跟我这么说的，马长贵，你想要的我已经给你了，你不能翻脸不认人吧？”
　　林冉儿本以为马大脑袋不是这样的人，可是没想到都到这个时候了，他竟然还是什么都不愿意说，这可是她好不容易找到的线索，也是唯一掌握在手里的筹码，说没就没了，自然不会轻易善罢甘休。
　　马大脑袋感受到了林冉儿的怒火，也不敢再支支吾吾，可是当年的事海鲜市场的高管已经明令告诉过所有人，一个字都不许说出去，否则一定会摊上大事的。
　　虽然马大脑袋并没有参与其中，可是身为一个在这个城市里摸爬滚打多年的底层人，他见过太多的黑暗交易，自然不难猜出海鲜市场涉及的是毒品交易。
　　只是没有想到这件事竟然还牵扯到了林冉儿，真不知道如果真的出了事，林冉儿又会怎么样呢？
　　林冉儿并不知道马大脑袋心里在想什么，看到他楞在那儿什么话也不说，顿时气不打一处来，站起来就要走。
　　可是刚站起来就想到自己手里关于当年的线索一无所有，只有张志刚的照片，证人的证词非常重要，她真的不能跟马大脑袋闹翻啊！
　　看来这个马大脑袋就是个吃软不吃硬的家伙，她的怒火表现得这么明显了，他还是无动于衷，没办法，看来只能来软的了。
　　这么想着，林冉儿就故意蹲在了马大脑袋腿边，温柔的摸着他的大腿，娇滴滴的说道：“大叔……你也知道，我孤苦伶仃，无亲无故，唯一的指望就是你能告诉我当年到底是怎么回事……”
　　马大脑袋哪能受得了这种美人计，感受着林冉儿小手温柔的抚摸，一下子就感觉到一股邪火窜上了小腹，在看着面前那副精致的面容，他忍不住喘着粗气说道：
　　“冉儿，你……你要是，要是能把我伺候舒服了，我，我就告诉你……”说着就把自己油腻腻的手覆在了林冉儿的手上，不轻不重的捏了捏，充满了色情的欲味。
　　林冉儿有点惊讶，也有些愤怒，美眸圆睁，看着马大脑袋猥琐的嘴脸，她心里又气又恼。
　　要不是因为自己之前一次又一次的纵容，一次又一次的沦陷，马大脑袋又怎么敢提出这样的要求呢？
　　她甩开马大脑袋的手就想离开，她不愿意被马大脑袋桎梏，更不愿意每次都因为这个事被困在里面出不来。
　　可是还没等林冉儿站起来，马大脑袋就直接把她拖进怀里，紧紧的箍着她的肩膀，近乎哀求着说道：“别走，冉儿，我是真的爱你。你就伺候伺候我，昨天在温泉馆你给我弄得好舒服，再弄一次……弄完我就把我知道的全都告诉你。啊，好冉儿。”
　　林冉儿闭了闭眼睛，她不是抗拒和马大脑袋做爱，她甚至很喜欢和他在床上那种疯狂迷失自我的性爱体验。
　　她抗拒的是自己无法自拔，害怕耽误大事。
　　可是此时听到马大脑袋的条件，林冉儿的心理防线似乎一下子也松弛下来，对于马大脑袋雄壮的男性身体，她更是无法抵御。
　　如果两个人酣畅淋漓的做一次，马大脑袋就愿意把所有的都告诉她，那她也不是不愿意，反正之前的每一次都那么爽，她也不止一次伺候过张志刚，伺候马大脑袋也不是什么难事。
　　这么想着，林冉儿答应了马大脑袋的要求，睁开眼睛淡淡的说道：“好，你去把门关上，我们去大厅做。”
　　马大脑袋没想到林冉儿竟然这么狂放，大厅可是有监控的，这对马大脑袋来说简直就是额外的福利，不仅能享受到真实的刺激，以后还能找出监控好好回味回味。
　　等马大脑袋关好了门，立刻就迫不及待的拉着林冉儿到了大厅的服务台边，直接抱着女人的脸就是一顿狂亲。
　　“放心吧冉儿，你想要的我都有，只要你让我舒服了，我就全都告诉你！”
　　马大脑袋很想得到林冉儿，哪怕两个人已经做过很多次，马大脑袋对林冉儿还是非常感兴趣，尤其是今天的林冉儿还穿了黑丝，性感的黑丝包裹着细长笔直的美腿，这让他更加难以自持。
　　马大脑袋虽然是个一事无成的老头，但是他这时候的声音却莫名的能让林冉儿安定下来，她发现自己似乎没有刚才那么急躁了，当马大脑袋朝着她吻过来的时候，她竟然下意识的就嘤咛了一声，内心波澜起伏，忍不住就像赶紧和他紧密贴合起来。
　　马大脑袋昨天在温泉馆和林冉儿做的时候就十分激动，这会儿更是想要把自己昨天的激动再一次爆发出来，这个吻激烈且急促，甚至还重重的咬了一口林冉儿的嘴唇，她甚至都能感觉到有一股血腥味在两个人唇齿间蔓延开来。
　　但是这样的微痛感并没有让林冉儿觉得不适，反而有种别样的刺激，让她整个人都开始止不住的颤抖起来，伸出舌头回应着马大脑袋激烈的吻，想要把两个人所有的不如意都搅散。
　　两个湿滑的舌头很快就纠缠在了一起，偌大的大厅充斥着男人和女人急不可耐的粗喘，马大脑袋的眼神里充满了欲望，赤裸裸的想要得到林冉儿。
　　他疯狂的在林冉儿的嘴巴里侵城掠地，舔弄着她湿滑的牙床，在她张开嘴巴回应的时候把她整个的香舌都包裹在自己嘴巴里，不停的吮吸，没过多久就把林冉儿亲的浑身瘫软，只好无力的依靠在他和服务台之间的狭窄缝隙中。
　　马大脑袋之所以这么强烈，是因为他有些害怕，害怕林冉儿经过这一次以后就会疏远他，可是又不甘心，又无能为力，只能竭尽全力做好这一次。
　　这样炽热的亲吻根本不足以满足马大脑袋喧嚣而上的欲望，他想赶紧得到林冉儿，因为身体里的那团欲火从刚才林冉儿单独找他说话就已经在酝酿泛滥了。
　　下一秒，他就顺着女人细长的脖颈一句向下，停留在她的胸前，把女人的雪纺衬衫领口拉下许多，露出林冉儿那雪白诱人的肌肤。
　　林冉儿的身体已经忍不住开始随着马大脑袋的动作扭来扭去，鼻子里发出来的微哼显示着她也同样渴望这场性爱。
　　如果不是内心还有些挣扎，复杂的情感总是突然跳出来，林冉儿现在就会大声的呻吟出来，另一头的马大脑袋竟然已经开始舔弄她的胸了。
　　胸前的肌肤比较敏感，马大脑袋伸出舌头贪婪的在上面画圈，不一会儿肌肤上就残留了很多口水渍，凉嗖嗖的，让林冉儿更加饥渴难耐起来。
　　马大脑袋最喜欢的就是林冉儿的乳房，两峰坚挺柔软的大乳房在她胸前晃来晃去，紧致的胸罩都束缚不住它们的大尺码，这让他很是着迷。
　　虽然这次林冉儿衣服穿的很整齐，可是却带给了马大脑袋更加刺激的感觉，他更是直接伸出手一把抓住了硕大的乳房，握在掌心里不停的揉捏着，力度越来越大，林冉儿知道马大脑袋已经彻底投入进去了，随着他的深入，动作也变得越来越粗鲁，起初第一次和他做爱的时候林冉儿还有些不习惯，但是渐渐的，她竟然发现自己好像有些喜欢这样的性爱方式。
　　“嗯哦～～唔～～”
　　听着林冉儿痴迷的呻吟，马大脑袋的每一个细胞都在激烈的跃动。
　　“舒不舒服……嗯？想不想要？”
　　他更加用力，直接把林冉儿碍事儿的胸罩推了上去，一边舔弄林冉儿的乳头，两个紫红色的小樱桃因为接触了空气，再加上男人疯狂的撩拨，很快就变得坚挺起来。
　　马大脑袋痴迷于林冉儿身体的每一处变化，尤其还是因自己而起，一边将乳头完全含进嘴里，一边还不忘了小声的问林冉儿，来个别样的调情。
　　说实话，林冉儿很喜欢这样，马大脑袋的一只手此刻还在不停的抚摸着她的大腿，他好像很喜欢自己穿黑丝，看来男人们都一样，女人穿了黑丝就会喜欢得不得了。
　　马大脑袋又亲了一会儿林冉儿的乳房，把白花花的嫩肉上吮吸出好几个殷红的草莓才放开，开始转战她的美腿。
　　美腿配黑丝，简直是女人对男人最致命的诱惑，林冉儿的腿本来就是属于匀称有肉感，笔直又修长的类型，单看就已经很美妙了，足以让每个男人爱不释手。
　　如今被性感神秘的黑丝包裹着，很多了几分禁欲诱惑的妖媚，光是看着就足以让一个正常男人热血沸腾。
　　刚刚亲吻林冉儿的时候马大脑袋的手一直没闲着，贪婪的摸索着女人性感的大腿，感受黑丝包裹下特殊诱惑的肉感。
　　女人配合着揽着马大脑袋的脖颈，身体微微前倾，把自己硕大的一对乳房都完全蹭在了马大脑袋身上，同时任由他抚摸自己的大腿。
　　马大脑袋微微用力，直接把林冉儿的一条腿抬了起来，盘在自己的腰间，扶着她的腰帮助她站稳。
　　与此同时，林冉儿瞬间就感受到了马大脑袋胯间高高挺立起来的那根粗壮肉棒。
　　这个动作刚好可以让肉棒顶在林冉儿的双腿之间，让她整个人都为之一颤，每一次接触到马大脑袋的大肉棒她都会感到惊讶，真的太粗壮了。
　　马大脑袋就这样扶着林冉儿的美腿狠狠的朝着她撞击了几下，让火热滚烫的大肉棒在她的双腿之间撞出火花。
　　虽然两个人之间隔着好几层衣服，可是并不妨碍肉棒向林冉儿传递火热的温度，她的蜜穴很快就给出了反馈，大量的淫水止不住的往出流，很快就把她单薄的内裤和黑丝袜染湿了。
　　马大脑袋顶撞了几下以后暂时缓解了内心急不可耐的欲望，开始专心的摸索起林冉儿的美腿来。
　　他直接原地蹲下，让林冉儿双腿岔开站立，这样不仅可以彻底触摸到她性感的美腿，还能毫不费力的看到她的蜜穴。
　　以前总是在电影里看，学习理论知识，自从和林冉儿做爱以后，马大脑袋觉得自己真是越来越有性爱的天赋了，不仅能快速投入进去，还能准确的找好角度，之前老是被那些毛头小子调侃他年纪大了，嘁，他们懂什么，现在看来，他老头子就是宝刀未老，还是挺行的嘛！
　　林冉儿双目迷离，完全被马大脑袋支配着身体，不断的往情欲最深处沦陷，她浑身的每一个毛孔都被彻底打开，接纳着马大脑袋的狂热，还有从身体里传递出来的渴望。
　　马大脑袋用两只手紧紧的扶着林冉儿紧致的大腿，同时凑在一边开始痴迷的舔弄起她的性感黑丝来。
　　女人匀称修长的美腿在黑丝的包裹下显得更加诱人，他在上面疯狂的舔弄，脑袋摆来摆去，把嘴巴里的口水都送在了林冉儿的美腿上。
　　没过一会儿她的黑丝上就沾满了口水，变得湿漉漉的，可是马大脑袋并不能满足，看着黑丝缝隙里那撩人的肉体他就血脉膨胀，下一秒竟然使劲儿把林冉儿大腿内侧的丝袜撕开了一个大洞。
　　这么大的力度把林冉儿也吓了一跳，但是下一秒就被刺激完全替代了，没想到有一天还会有人撕破自己的丝袜，只为了和她做爱。
　　马大脑袋又凑近一点，从那个破开的大洞里舔弄林冉儿裸露出来的皮肤，细嫩光滑的皮肤让他的触觉达到了极致，感官被无限放大，无比刺激。
　　马大脑袋的另一只手已经攀附到了女人的后面挺巧的雪臀上，紧致有弹性的翘臀在他手里不停的跃动着，仿佛被赋予了生命力，有种奇异的美丽性感。
　　马大脑袋完全沉醉在了林冉儿的身体上，她的黑色丝袜很薄，就这么靠近竟然能闻到一股独特的体香和来自女人私密部位的酸涩。
　　他知道林冉儿一定是又忍不住开始泛滥淫水了，立刻满意的笑了笑，下一秒就猛的把手从那个撕裂的洞口伸进去，直接探寻到了林冉儿那湿润不堪的蜜穴处。
　　果然，刚一靠近就感受到了蜜穴的温热，湿滑的触感预示着林冉儿难以抑制的欲望，他很满意，将脸微微靠近林冉儿的蜜穴，喘着粗气说道：“这是什么……嗯？怎么这么快就湿成了这样，我的宝贝……你怎么这么骚？”
　　一边说，一边用力的捏了一把林冉儿的酥胸，柔软的弹性让男人为之疯狂，也让林冉儿有些意乱情迷。
　　她彻底失去了理智，一次又一次……
　　林冉儿就这样闭着眼睛享受着马大脑袋的调情，内心的激情越来越强烈，逐渐忘记了自己这次找他来的目的到底是什么，只知道扭动着身体配合的回答他：“嗯哦～～好厉害……受不了了……唔啊～～”
　　马大脑袋听着林冉儿的淫叫又是一颤，林冉儿真是一块值得开发的好苗子，一开始做爱的时候还放不开，没想到这么快就能和他对答如流了，还成功的让他很满意。
　　“哪里受不了了，是这里吗……是你的骚穴受不了了吗……嗯？”
　　马大脑袋一边蛊惑着说道，一边用力的伸出手指隔着内裤就插进了林冉儿的蜜穴中，毫无疑问，她立刻就发出了压抑的呻吟。
　　“嗯啊～～好痒～～超……嗯哦～～我好喜欢……”
　　林冉儿这副淫荡的样子让马大脑袋很是受用，虽然之前从来没有想过两个人会这么淫荡的做爱，可是真实发生的时候他的内心真的是无比激动，而且经过这么多次的深入交流，他已经越来越能掌控林冉儿的身体了，也明白这就是个淫荡的女人。
　　听到林冉儿这么娇媚的回应着他，他手里的动作就越来越惹火，直接把女人的内裤朝着一边拨开，露出她完美泥泞的骚穴，看着里面还在不停的泛滥着淫水，觉得很有成就感。
　　看着林冉儿如此淫靡的蜜穴，在他靠近的时候还在不停的收缩，越来越多的淫水接连涌出，马大脑袋呼吸不自觉的就变得越来越粗重。
　　他低下头，双手虔诚的捧着林冉儿的美腿，同时也没有放过她那浅口高跟鞋裸露出来的性感脚背，直接伸出舌头细密的舔弄起她的脚背来，顺着匀称的纹路一路向上，温热的鼻息喷击在女人光滑细嫩的肌肤上，让她的身体止不住的颤抖战栗。
　　纤细的脚腕、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿。
　　随着马大脑袋不断的深入起身，很快他就又从林冉儿的脚背处回到了她那泥泞不堪的双腿间。
　　林冉儿双目迷离，微微低头就能看到此时此刻马大脑袋正痴迷的蹲在她面前，舔弄着那块已经被他撕开裂口的大腿内侧，丝袜和皮肤都变得湿漉漉的，搞得她整个人都失去了理智，不停的呻吟着，恨不得赶紧和他来一场酣畅淋漓的性爱。
　　随着马大脑袋的撩拨，林冉儿的理智已经被丢到了九霄云外，取而代之的情欲却是越来越火热，身体忍不住的扭动，身体内部的激情也更加澎湃，马大脑袋往哪边走她身体的哪一边就颤抖不止，等马大脑袋进一步深入她的双腿之间的时候，她明显的感觉到有一大股灼热的蜜液瞬间从子宫深处喷涌而出。
　　单薄的内裤和黑丝根本无法阻挡这样火热的泉流，好似开了闸的洪水不不停的冲击着她的淫穴口，瞬间打湿了丰满的阴阜和大腿内侧，一股专属于女人私密部位淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来，勾引着马大脑袋忍不住就凑了上去想要更进一步的疯狂索取女人的美妙。
　　这么想着马大脑袋就赶紧又凑近了一点，淫荡的蜜穴不停的伸缩着，好像正在欢迎他的靠近。
　　两片肥厚的大阴唇已经迫不及待的耷拉在了外面，粉嫩的肉褶充满了晶亮剔透的淫水，看起来淫靡而又诱人。
　　几根稀疏的阴毛随着马大脑袋靠近的鼻息微微的颤动着，每动一下就会有大量淫水破体而出，无论两个人之前已经做了多少次，每一次马大脑袋都觉得自己光是看着就已经口干舌燥了，林冉儿的身体真是充满了诱惑，让他无法自拔。
　　丰腴的肌肤带给他越来越多的诱惑，他对女人的身体根本毫无抵抗力，更不用说是已经接触过这么多次，一次比一次更加淫荡的林冉儿了。
　　林冉儿也同样无法抗拒这样的激情，整个人高高扬起脑袋，神色迷离，不自觉的就会挺起身体，整个人忍不住迎合着马大脑袋的动作，时不时的还会发出几声淫叫，是对自己欲望的发泄，也是对正在忙碌的马大脑袋的鼓励。
　　果然，林冉儿这么淫荡娇媚的表情和呻吟让正在疯狂摆动的男人从心底里产生了一种巨大的满足感，浑身像过电一样，肉棒的肿胀程度竟然比以前还要厉害。
　　他一边伸出一只手不停的加大力度，在林冉儿的大腿上摸来摸去，粗鲁的感受着丝袜销魂蚀骨的触感以及女人光滑嫩白的皮肤带给他无尽的刺激。
　　随着他的动作和林冉儿销魂的呻吟，那根粗壮滚烫的大鸡巴更加坚挺，同时他的另一只手也彻底的探向了林冉儿那丰沛的蜜穴中。
　　而性感匀称的美腿在他的另一只手中不断被挤压，黑丝缝隙中的肉更加明显淫荡，整个就是情欲爆棚的感觉，任谁看了都会忍不住血脉膨胀。
　　“冉儿你好美……小穴好湿……我好喜欢……我爱死你了……你这个骚货……骚穴怎么这么湿……是不是想让我赶紧操你啊……”马大脑袋说着就用力的用手指掰开两片肉褶，深入湿润不堪的洞穴中，同时嘴巴里还在调戏着林冉儿，他能感觉到林冉儿已经完全放开了，原来做爱的时候她还是有所顾虑的，经常放不开自己，现在完全不一样了，他很欣慰，也很喜欢这样淫荡的她。
　　“嗯哦～～我也……我也喜欢……超的大肉棒……好喜欢……嗯～～”
　　马大脑袋哪能受得了这种刺激，手指更加用力，直接深入林冉儿的蜜穴，要么说林冉儿是个人间尤物呢，他们俩都已经做了这么多次爱了，每次她的蜜穴都是这么紧致，搞得他整个人都激动的不能自已了。
　　而林冉儿的蜜穴也很快就因为马大脑袋深入的手指变得越来越放松，完全接纳了他的存在，整个人淫荡而又放纵。
　　两条细长的美腿蜷曲着盘在马大脑袋的腰间，迫不及待的想让他快点进入自己的身体。
　　马大脑袋当然很快就感觉到了女人的迫不及待，嘴角勾起了满意的微笑，这个平日里看似高不可攀的林冉儿可真是变得越来越骚了，而且还正符合他的口味，真是让人欲罢不能。
　　回想起以前自己的朝思暮想，看着天仙一样的林冉儿就觉得是癞蛤蟆想吃天鹅肉，高不可攀，这会儿竟然成为了自己可以征服的女人，老天爷真是对他不薄啊！
　　大概是察觉到了马大脑袋的走神，林冉儿立马又发出一声更骚更淫荡的呻吟来吸引他的注意力，她也发现自己越来越放的来了，尤其是面对马大脑袋的时候，她根本毫无抵抗力，也不想抵抗。
　　马大脑袋听到女人的呻吟，顺势就狠劲儿在湿漉漉的蜜穴中抽插了几十下，插得淫水都开始“啪叽啪叽”响个没完，等到林冉儿的身体都软的立不住的时候，他终于将手指抽出了洞穴，开始整装待发，准备将那根已经坚挺滚烫，粗壮饱满的肉棒尽根没入这个让自己欲仙欲死的桃花原地。
　　林冉儿感觉到了马大脑袋接下来要做什么，很配合的微微向前挺动了一下身体，让自己湿漉漉的蜜穴又在马大脑袋的胳膊上蹭了一下，下一秒就开始浪荡的呻吟起来，因为马大脑袋已经把那根滚烫粗壮的大肉棒噗嗤一声差劲了她早就已经迫不及待渴望的蜜穴之中。
　　插进去的那一瞬间，马大脑袋感觉整个人都快要升天了，这种感觉实在是太刺激了，搞得他欲罢不能，浑身上下每一个细胞都在疯狂的颤抖着，随着林冉儿呻吟声的逐渐增大，马大脑袋也开始缓慢的抽动起来。
　　“嗯哦～～用力一点……嗯啊～～唔额～～”
　　她叫的比刚才更加淫荡，扭动的也更加疯狂，就好像一具完全被欲望支配的肉体，整个人都骚的不成样子，不过马大脑袋就是喜欢这样的林冉儿。
　　林冉儿越来越清楚马大脑袋想要什么了，为了让一会儿结束后的马大脑袋能尽快把她想知道的都说出来，女人疯狂的扭动着饱满的翘臀，两条匀称而富有肉感的美腿随着马大脑袋的抽插动作缓缓晃动，整个人身体主动向前挺动，配合着男人疯狂的进攻，浪荡至极。
　　没错，马大脑袋就喜欢这样的林冉儿，其实以前的他也以为自己喜欢温柔缓和一点的性爱，可是自从和林冉儿越来越深层次的交流深入之后，他发现自己其实很渴望疯狂。
　　就像现在这样，林冉儿紧紧的揽着他的脖颈，他疯狂的挺动腰身把自己粗壮的肉棒一下一下的插进林冉儿的蜜穴中，大脑在极速充血，感官被无限放大，他快要控制不住自己了。
　　这么想着，马大脑袋就干脆拉起了林冉儿的一条腿紧紧盘在自己的腰间，这样的姿势可以让肉棒插入的更深一点，与此同时，他的另一只手还在林冉儿丰满柔软的翘臀上覆盖着，随着抽插动作的不断加剧，揉捏着后臀的力度也变得越来越大，搞得女人淫叫不止，蜜穴中的淫水越来越汹涌澎湃，根本忍不住。
　　“嗯～～好厉害……唔啊～～超……嗯哦～～好厉害……”
　　此时此刻，她主动忘记了这里是自己的瑜伽馆，外面随时有可能会有人经过，而且她的初衷是和马大脑袋说清楚，让他把当年的事情全都说出来，她脑子里只剩下了无边无际的欲望，尤其是那种原本空虚寂寞的无底洞骚穴被马大脑袋的肉棒瞬间填满的紧致感，让她近乎癫狂，她喜欢这样的感觉，无法抗拒也不愿意抗拒，她就想就算这样死在马大脑袋身上她也心满意足了。
　　这时候马大脑袋那张油腻腻的脸已经完全埋进了林冉儿精致的颈窝处，林冉儿的身材很丰腴，但是不该有肉的地方真的一丝赘肉都没有，这让马大脑袋很是兴奋，整个人变得越来越激动，恨不得立刻将体内的洪荒之力释放出来。
　　但是马大脑袋的性爱能力超强，根本不会这么快就射精出来，这也是一直以来让他自己骄傲，让林冉儿很满意的一个地方。
　　女人的呻吟声越来越淫荡，马大脑袋却觉得还不够，不挺的揉弄着她的臀肉，在抽插肉棒的同时也带给了她更多的刺激。
　　等到时机成熟的时候还故意伸出手去抚弄她淫穴口前段，不停的骚动着那两片肥厚的阴唇。
　　林冉儿哪能受得了这种刺激，当即就开始肆无忌惮的呻吟起来，也完全顾不得会不会有人在这个时候回来了，她只想放纵自己都欲望，让自己整个人都快乐起来。
　　“嗯啊～～不行了……嗯哦～～唔啊～～额～～嗯啊～～”
　　还没有等林冉儿从突如其来的刺激中缓过气来，马大脑袋就又开始了更加猛烈的进攻，不再给林冉儿喘息的机会，粗壮的肉棒在湿润不堪的小穴中继续快速抽送，每一下都像是要直接刺穿女人娇弱的身体，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
　　林冉儿的小穴让他为之癫狂，同样的，马大脑袋狠劲的抽插也让林冉儿欲罢不能，嘴巴里发出的呻吟越来越淫荡不能自已，如果不是因为顾及到两个人正在瑜伽馆的大厅里做，她一定会更加放纵的叫出声来。
　　“嗯哦～～不行了……超……你的肉棒好大……好厉害……插得好深……骚穴被塞满了……嗯哦～～不行了……好喜欢……好撑……嗯哦～～唔啊～～太舒服了……好棒……嗯～～我的好大叔……好老公……嗯啊～～”
　　听到林冉儿现在已经开始主动的这么骚的叫自己“老公”，马大脑袋就更加兴奋了，整个人毛孔开始剧烈收缩，紧接着就开始回应林冉儿的浪语。
　　“爽不爽……我的宝贝儿……谁是你老公……嗯？大声点叫出来……老公干的你爽不爽……啊……你个小骚货--”
　　两个人的淫叫都变得淫荡无比，换做是以前，他们怎么都不回想到自己有一天可以和对方做爱做到这种地步，尤其是林冉儿。
　　现在的她有多淫荡，以前的她在马大脑袋心里就有多么高冷，那可是天仙一样的存在啊！
　　看着女人淫荡的表情，再加上她淫荡的呻吟，还有两个人近乎偷情一样极度刺激的关系，马大脑袋的内心得到了极大的满足，一边不停的剧烈抽插着粗壮的肉棒，一边淫笑着问她自己插的舒不舒服。
　　林冉儿当然不会否定了，因为真的很舒服，她好喜欢这种被男人的粗壮肉棒狠狠抽插的感觉，自己的蜜穴好像一下子就被填满了，多年来在张志刚身上不能满足的空虚在这一刻再次得到了巨大的满足，她整个人都开始忍不住颤抖起来，连忙回应起马大脑袋的话来。
　　“爽……嗯啊～～好爽……好舒服……嗯～～好厉害…大鸡巴老公插……插得小骚穴好……嗯啊～～好舒服……受不了了……再快一点……嗯哦～～好老公……喜欢死了……嗯啊～～”
　　尝到了一浪更比一浪汹涌的刺激，林冉儿叫的越来越淫荡，她无法拒绝马大脑袋的猛烈攻击，从前也从来没有这么淫荡的呻吟过，要说起来，这些都是马大脑袋的功劳，都是他带着她打开了新世界的大门，让两个人之间的性爱变得越来越刺激，越来越让人欲罢不能。
　　马大脑袋的每一次抽插都是直捣花心，粗壮滚烫的龟头迫不及待的顶开层峦叠嶂的肉褶，男人粗重的喘息配合着急促的律动如雨点般重重的撞击着女人娇嫩鲜美的花心，同样鲜美的蜜汁在紫黑色大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅，直接把两个人大片乌黑色的阴毛上都沾满了水渍，搞得他们越来越忍不住呼吸急促，交织在一起，光是听着就很淫荡。
　　林冉儿被马大脑袋强劲有力的身躯和坚硬的服务台夹在中间，重重的喘着粗气，整个人浑身战栗不止，只能在男人松懈的空隙发出几声淫荡的呻吟。
　　她很享受这种刺激的感觉，可同时又觉得自己单薄的身躯在此时此刻就好像一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，面对着马大脑袋越来越肆无忌惮的抽插猛攻，她的身体根本没有招架之力，只能紧紧搂住男人健壮滚烫的身体，承受着大鸡巴越来越凶猛狂野的奸淫。
　　可话说回来，她本来也没想着抵抗，这种铺天盖地而来的刺激仿佛把她带回到了第一次和马大脑袋做爱的时候，甚至比第一次尝试的时候还要汹涌猛烈。
　　一次比一次激烈的碰撞，一声比一声淫荡的呻吟，林冉儿随着马大脑袋狠命的撞击一起一落，就仿佛进入到了更加迷茫的境界，身心都陷入了混沌，不知道自己的出发点在哪里，归途又会指向何处……

第24章
　　偌大的大厅里精致的水晶灯闪闪发光，烘托出的气氛却是暧昧的，一男一女正在正中央的服务台边疯狂重复着人类最原始的运动。
　　男人不停歇的喘着粗气，女人娇弱的身体被插的前前后后来回挺动，就好像是搁浅在沙滩上的鱼儿，时不时的还会主动镬取男人的嘴唇，试图把欲望释放的更加彻底一些。
　　就在林冉儿想入非非的时候，马大脑袋好像注意到了她在走思，故意惩罚她似的狠狠顶了一下她的蜜穴，女人顿时忍不住再次呻吟了出来，因为这一下插得实在是太深了，几乎顶到了子宫，她根本就忍不住。
　　“嗯哦～～不行了……插到底了……嗯啊～～好老公……好舒服……你真是我的亲老公……嗯啊～～我快不行了……受不了了……嗯啊～～快操我……使劲儿……嗯哦～～舒服吗……操的我的小穴紧吗……夹得你的大肉棒……嗯～～舒服吗……嗯啊～～”
　　“舒……舒服……”
　　马大脑袋直接惊呆了，他怎么也没想到自己曾经一本正经的女神会骚到这种地步，果然，女人还是需要无限开发的，他很满意现在的马大脑袋，这种状态下的她让他着迷，他只能紧紧拥着女人柔软丰满的身体，不停额急促的喘着气回应道：“好舒服……你这个骚货……小穴夹得我好紧……我的宝贝怎么……怎么这么骚……哦～～使劲儿夹我……用力……乖宝贝……骚货……爽不爽……嗯……”
　　马大脑袋一句比一句更加露骨淫荡的调情很快就激起了林冉儿更加强烈的反应，很快，在林冉儿剧烈的反应下，她那本就因为寂寞变得不堪一击的小穴开始阵阵收缩，光滑紧迫的阴壁变得越来越逼仄，好像就快要整个合上了一样。
　　马大脑袋那根粗壮的肉棒就被这样紧致光滑的肉褶包裹着，吸收着丰沛淫水带来的刺激，时不时的还会传来阵阵滋滋声。
　　早已顶入花心深处的滚烫龟头正在被层层软肉蠕动吸允，马大脑袋的浑身都在忍不住的颤抖，刺激的感觉传遍了他的四肢百骸，他感觉每一个毛孔都在被无限放大，恨不得就在此刻全部将体内积蓄已久的滚烫液体释放出来。
　　“好爽……冉儿……我的好冉儿……你的骚穴好紧……夹得我好舒服……受不了了……干死你这个骚货……啊--”
　　马大脑袋的欲望在女人销魂的呻吟和淫荡的肉体扭动下变得越来越疯狂，越来越强烈。
　　那根仿佛永远不会知道疲倦的肉棒还在执着的狂抽猛插，一下又一下撞击着林冉儿那娇嫩的淫穴，追求着人类最本能的欲望，他的脑子已经完全不会思考了，只是被最原始的欲望支配着，完全癫狂了，只知道疯狂的在女人温热湿滑身体内部来回抽插，每一下都恨不得贯穿了她娇嫩的身体，顶得她淫叫不止，这样他就会更加兴奋。
　　在男人疯狂的抽插之中，林冉儿很快就忍不住了，她的呻吟变得越来越疯狂，越来越想要倾尽全部和马大脑袋结合在一起。
　　这么想着，她就叫的更淫荡了。
　　“嗯啊～～不行了……快到了……我快到了……嗯哦～～受不了了……唔啊～～”
　　随着林冉儿高昂的声音，她的身体紧接着就开始剧烈的颤抖起来，子宫深处也开始剧烈收缩，一层又一层的肉褶接连分泌出湿润蜜滑的淫水，直接浇灌在了马大脑袋那还在奋进不止的粗壮龟头上。
　　马大脑袋的龟头本就因为长时间的抽插变得越来越脆弱敏感，林冉儿的淫水一浇上来，他就更受不了了，明显的感觉到肉棒根部瞬间就开始了剧烈战栗，整根肉棒完全崩紧，下一秒就发出一声低吼，滚烫粘稠的精液“噗嗤”一下就喷射在了林冉儿的花心深处。
　　林冉儿感受着这股滚烫液体的冲击，再加上自己也已经到达了高潮，整个人更加忍不住开始剧烈颤抖，紧致的蜜穴来回收缩着，越来越多的淫水喷涌而出，两个人紧紧抱在一起，这已经不知道是第几次达到水乳交融的境地了，马大脑袋却始终觉得不够的样子，恨不得就这样永远抱着林冉儿，再也不放开她的身体。
　　女人的身体真的好有魅力，他做梦都会忍不住梦到林冉儿丰腴的体型，幻想着能每天拥她入怀，现在虽然得偿所愿了，可总还是觉得哪里缺了点什么，搞得他都有点神经兮兮的。
　　感觉到马大脑袋已经射完了全部的精液，林冉儿就微微扭动了一下身体，马大脑袋还没有把肉棒抽出去，两个人还在紧紧的贴合着，可是想到自己还有正事，想赶紧结束了就让马大脑袋全都告诉她，就赶紧轻轻推了推他，低声说道：“不要……不要了……”
　　马大脑袋自然知道林冉儿想的是什么，但是他依然有些意犹未尽，要怪只能怪他性爱能力实在是太强了，明明才刚刚射完精液，抱着林冉儿的这么一会儿，他那根饥肠辘辘的肉棒很快就又来了感觉，一阵酥酥麻麻的感觉快速席卷了他的大脑，他没有理会林冉儿的话，而是又凑上去直接就稳住了她正在微微张合的红唇。
　　男人炽热的吻猝不及防的再次侵占了林冉儿的口腔，她本能的伸出舌头和他接吻，这个吻很快就变得越来越炽热。
　　可是因为刚刚结束了一场性爱的愿意，两个人依然在结合着的下体黏糊糊的，很不舒服，再加上这么逼仄的空间，刚刚做了一会儿他们都是满头大汗了，林冉儿有点不喜欢这种感觉，亲了一会儿就推了推马大脑袋，想让他停下来。
　　可是马大脑袋已经完全上了头，而且害怕一旦结束万一林冉儿得到了自己想要的以后不会再给他了，那岂不是得不偿失。
　　再说了，他想要的刺激还从来没有真正得到过，怎么可能轻易放弃？
　　这么想着，马大脑袋就彻底拉着林冉儿的身体，不管女人的诉求，直接将她那丰满后庭完完全全暴露给了自己。
　　高高挺起的美臀让男人更加血脉喷，单薄的黑色丝袜根本难以包裹她的春色，此时此刻，后臀上光洁的皮肤都清晰可见，马大脑袋忍不住吞咽了几口口水，内心更加激动。
　　林冉儿的身体真是每一次发掘都能带给他莫大的惊喜，被性感魅惑的黑丝包裹着，简直快让他发疯了。
　　下一秒他就俯身趴在林冉儿的后臀上开始疯狂的摆动难耐，隐隐约约还能问道她前面蜜穴中不断泛滥淫水的骚味。
　　本来这么丰满有肉感的美臀他就已经喜欢得不得了，再加上女人身体传来的欲望，他就更加爱不释手，只有这样疯狂的磨蹭才能表达自己内心的激动。
　　这么想着，马大脑袋直接直立起身子，两只手覆盖在林冉儿丰满的后臀上，使劲用力，把原本就单薄的黑色蕾丝内裤“嘶拉”一声彻底撕碎了。
　　内裤被撕开的一瞬间，林冉儿的翘臀就彻底失去了舒服，彻彻底底的展露了出来。
　　丰腴柔软有弹性的美臀原本在半透明的内裤的包裹下显得更加丰满诱人，可是当内裤被撕裂以后，露出的光洁肌肤才更加诱人，让马大脑袋忍不住就低下头直接舔弄起来。
　　前几次做爱的时候，马大脑袋每次都是全身心的操弄着林冉儿的蜜穴，从来都没来得及好好感受爱抚一下她的丰臀，这会儿痴迷的趴在上面，发现远比他平日里看到的还要丰满，自己真是捡着宝了！
　　一想到林冉儿这么诱人的后庭竟然还没有被任何男人开发过，他心里就又是一阵激动难耐，他不止一次在色情电影里看到过男人占有女人的后庭，今天他也想试一试！
　　看是不是真的有那么爽。
　　这么想着，他就用两只手紧紧的扶着女人丰满柔软的臀瓣，更加用力的伸出舌头，隔着内裤就开始舔弄她的屁股沟，没有了内裤的舒服，林冉儿的后臀变得更加柔软性感，他恨不得把整个舌头都伸进去，好好感受一下女人别样的风姿魅力。
　　在舔弄林冉儿美臀的时候，马大脑袋那根火热的大肉棒已经彻底受不了了，马眼处还在不停的滴落体液。
　　马大脑袋受不了这种粘稠的感觉，很快就重新直起身子，调整了姿势，滚烫肿胀的大肉棒直接“啪”一声拍打在了林冉儿丰满的后臀上。
　　也是这一下，让马大脑袋的脑子里萌生出了一个新的想法，这样的鞭打好刺激，相信林冉儿也会喜欢这种感觉。
　　也许可以在正式进入她后庭之前先用这种方式让女人好好放松一下。
　　这么想着，马大脑袋就扶着自己已经湿漉漉的龟头慢慢蹭到了林冉儿丰腴的后臀瓣上，温柔的磨蹭了几下以后就开始缓慢的抽打起来。
　　扶着肉棒抬起，然后在重重的拍打在女人极富弹性的臀瓣上，不停的重复动作，发出清脆的声响。
　　本来就已经被马大脑袋一些列撩拨搞得敏感至极欲罢不能的林冉儿哪能受得了这种新型的刺激，嘴巴里下意识发出的呻吟越来越放荡，被迫撅起来的美臀也开始晃来晃去，配合着男人的抽打，觉得刺激无比。
　　“嗯啊～～用力一点……用力……唔啊～～嗯额～～啊～～～好喜欢……嗯啊～～”
　　马大脑袋看着林冉儿开始下意识的淫荡的扭动屁股，整个人都热血沸腾起来。
　　他知道这样很爽，因为自己的肉棒拍击在丰满臀瓣上的感觉足以让他激动的射出精来，但是一想到自己曾经在电影里看到过的那种刺激，他内心想要的就可不是浅尝辄止，而是想要彻彻底底的得到女人的后庭。
　　想到这儿，马大脑袋才能勉强的控制住自己内心早就滔天的欲望，不至于这么快就射出来，凭借着更加刺激的诱惑，他还能坚持很久很久。
　　就这样，马大脑袋不停的重复着用肉棒拍击林冉儿臀瓣的动作，时不时的还会俯下身痴迷的亲吻林冉儿柔软的臀肉，看起来淫荡之极。
　　又继续拍打了一会儿，马大脑袋的肉棒终于受不了了，马眼处涌出来的体液越来越多，他想快速插进林冉儿那个紧致的骚穴中狠狠的抽插，好把自己火热的欲望赶紧释放出来。
　　可是又想到这是林冉儿的后庭的第一次被开发，那些电影里的那些女人被后入爆操她们菊花的时候，她们总会说很疼，那林冉儿也一定会很疼，他不想让她太痛苦。
　　这么想着，他就更加用力的撕扯着林冉儿身体上残存的黑丝，让林冉儿的身体完全赤裸，只剩下腿上的半截黑色丝袜，下一秒又高高抬起女人丰满的后臀，紧紧的抓着她的臀瓣，继续俯身舔弄。
　　他想让林冉儿的后庭充分湿润打开，最起码不能因为他的进入感到撕裂般的疼痛。
　　马大脑袋的肉棒要比一般人粗壮很多，这个他心里面也很清楚，他确实很喜欢和林冉儿疯狂做爱，可同时林冉儿在不知不觉中也已经成为了是他深爱的女人，他自然是不愿意让她承受一丁点痛苦的。
　　马大脑袋疯狂的舔弄让林冉儿更加欲罢不能，身体不由自主的扭动着，她能感觉到男人的舌头已经开始深入她的菊花，那种痒痒的感觉让她整个人都快要疯掉了一样，不由自主的就呻吟起来：“嗯啊～～好刺激……嗯啊～～不行了……我不行了……大叔……唔啊～～嗯哦～～好舒服啊……老公……啊--”
　　又继续舔弄了一会儿，马大脑袋才终于停下来，试着伸出手指先打个头阵，慢慢的开发女人未曾被开垦过的后庭。
　　林冉儿的后庭十分紧致，比她前面的蜜穴洞口还要小巧，他凑近了只能看到依稀的一条幽深的通道，如果就这样直接插进去，林冉儿一定会痛的受不了。
　　大概是察觉到了马大脑袋的犹豫和注视，女人菊花口的几处肉褶在不自觉的来回耸动，似乎是在做着准备工作，也许是因为林冉儿内心的欲望已经呼之欲出了，控制不住的想要让马大脑袋快点进入。
　　粉嫩的臀肉不停的吞吐伸缩，仿佛被赋予了生命，仔细一看，竟然比前面的骚穴还要更诱人一些。
　　马大脑袋试探性的伸出一根手指，慢慢的插进洞口，很明显的感觉到了林冉儿身体猛的颤抖了一下，菊花也瞬间缩紧。
　　但是他很有耐心，只是温柔的拍了拍林冉儿柔软挺翘的美臀低声哄道：“放轻松宝贝，我不会让你疼的……”
　　他怎么舍得让林冉儿疼呢，把她捧在手掌心供着还来不及。
　　男人的手指锲而不舍的继续深入，另一只手还在抚慰的揉捏着女人的乳房，林冉儿逐渐放松了身体，她在马大脑袋身上再一次体验到了前所未有的刺激。
　　马大脑袋感觉到女人身体已经没有一开始那么紧绷，心中一喜，带动手指又深入了几分，光滑温暖的菊花果然诱人，他的手指刚刚插进来洞口那几处肉褶就忍不住收缩回来，紧紧的将他包裹住，让马大脑袋整个人身体都因为过度兴奋忍不住颤抖起来。
　　要不是因为怕林冉儿觉得疼，他真想现在就把肿胀的大肉棒狠狠插进去，天知道这种憋闷有多么的熬人！
　　林冉儿却觉得舒服的很，随着马大脑袋手指缓慢的插入探寻，她的菊花洞口已经没有了一开始的不适应，反而多了几分充实和满足。
　　马大脑袋不断的深入终于还是唤醒了她无边无际的欲望，忍不住就呻吟出声来：“嗯哦～～好舒服……嗯～～原来……原来这么舒服……嗯啊～～”
　　听着林冉儿鼓励般的呻吟，马大脑袋就更加激动了，继续增加手指，想要彻底的把女人紧致的后庭打开。
　　他往手指上涂了一点林冉儿骚穴中分泌而出的淫水，轻而易举的就滑进了同样光溜溜的菊花，很快就从最开始的一根手指增加到了三根，这还是林冉儿第一次知道自己的后庭原来可以塞得下这么大的东西。
　　马大脑袋可是彻底忍不住了，三根手指全部进去之后就开始缓慢的抽动起来，因为涂了淫水的缘故，后庭也很快就变得湿润起来，两个人逐渐的都进入了状态，林冉儿的呻吟声愈发淫荡，马大脑袋的呼吸声也是越来越粗重。
　　“嗯～～不行了……操我……操我……嗯啊～～”
　　“宝贝，你怎么……这么骚……想让我操你哪里……嗯？”
　　只见林冉儿难耐的扭动着身体，因为之前没有尝试过的原因，她从来都不知道原来菊花被人玩弄是这么刺激的一种感觉，当然恨不得让马大脑袋立刻就进入她的身体了。
　　这样风骚魅惑的呻吟马大脑袋哪里能抵挡得住，下一秒肉棒就不由自主的又胀大了许多。
　　紧接着马大脑袋就猛的一下抽出了正在努力耸动的手指，突如其来的空虚感让林冉儿忍不住嘟囔了几声，马大脑袋连忙哄道：“乖宝贝……别着急……马上操你……”
　　这么说着，马大脑袋就赶紧扶着自己的大肉棒对准女人高高撅起的翘臀蓄势待发。
　　粗壮的肉棒马眼处早就因为过度兴奋不停的分泌出晶莹透亮的体液，混着内心强烈的欲望，虎视眈眈的盯着那朵从未绽放过的菊花，两个人的内心都十分紧张，却又无比期待。
　　后入的抽插马大脑袋是想都没想想过的，最起码之前只是在色情电影里面看到过，但是初次和林冉儿接触的时候，他根本想都不敢想会和自己喜欢的冷艳美女在床上尝试这么多的花样，更何况林冉儿还是属于那个暴发户的女人，他根本没有名分。
　　但是现在看着林冉儿娇柔的把自己的后庭呈现给他，他心里突然就软的一塌糊涂，忍不住挺动腰身，让肉棒进入这个宝贵的第一次。
　　光是这么想一想就浑身激动，迫不及待的就想赶紧尝试一下。
　　当肉棒“噗嗤”一声插进去的那一瞬间，他觉得自己的大脑激动的快要爆炸了，其实这种姿势菊花包裹着肉棒好像比蜜穴还要更加紧致一点，更让他感到意外的是林冉儿呻吟声也几乎是瞬间就爆发了出来，女人这种娇媚的呻吟声刺激着马大脑袋很快就掌握了主动权，半跪着挺动起腰部来，让肉棒不停的在女人紧致幽深的菊花中抽插，听着“啪叽啪叽”的水花声觉得十分刺激。
　　感受着男人激烈的冲刺，粗壮无比的大肉棒在她的菊花中狠劲儿深入，仿佛已经没有了最开始的温柔，粗暴的动作每一下都在狠劲儿的撞击她的深处，初次的发掘过后，只剩下无止境的索取。
　　马大脑袋真的很懂她，知道林冉儿更喜欢横冲直撞的粗暴，随着他力度的加大，速度的加快，女人果然叫的更加淫荡了，身体也在不由自主的疯狂扭动着，迷人的菊花更是随着男人的动作来回伸缩，紧紧的包裹着那根滚烫粗壮的大肉棒，简直让马大脑袋爽的快要疯掉了。
　　“嗯啊～～好厉害……额唔～～嗯～～不行了……太用力了……嗯啊～～好深……插得好深……嗯哦～～”
　　听到女人本能的呻吟还不忘了夸奖着他的动作，马大脑袋更加卖力的挺动起腰身来，每一下都是直接穿插到菊花的最深处，直接让林冉儿最敏感菊花内心都抽动起来，搞得她淫叫连连，高高挺起的屁股扭动的更加疯狂，好像故意在配合着马大脑袋挺动的动作一样，淫荡之极。
　　马大脑袋的肉棒本来就又粗又长，一开始他还不敢完全的插入进去，可是没想到女人紧致的菊花开垦起来这么迅速，现在插在林冉儿紧致菊花里几乎就已经尽根没入了。
　　随着女人菊花洞口肉褶的反复收缩，未曾经历过刺激的后穴渐渐的习惯了男人粗壮肉棒的尺寸，甚至还配合着他的动作来回呼吸张合，每一下都无比刺激。
　　粗壮的龟头顶开一层又一层湿滑的肉褶，抵达菊花的最深处，和里面的触角亲密的接触，两个人的体液也以另一种方式达到了互相交融的状态。
　　马大脑袋发现林冉儿的身体真的很有魔力，之前他就很喜欢林冉儿蜜穴的尺寸，刚好可以紧紧的包裹着他的肉棒，至今想起那种紧迫感让他整个人都兴奋的不得了，尤其是一下又一下淫水浪潮的袭击，让他原本就欲火中烧的龟头变得更加敏感。
　　他原本以为林冉儿前面的骚穴就已经够诱人，够淫荡的了，可是没想到她的菊花竟然比蜜穴还有有魅力，还能自己耸动。
　　尤其是在抽插过程中还能欣赏那挺翘雪白的大美臀，马大脑袋脑子里激动的一塌糊涂，只能奋力的操弄着身下的女人，不知疲倦，一遍又一遍的发泄内心早就按捺不住的滔天欲火。
　　抽插的同时还不忘了用力拍打女人丰满的后臀，柔软的臀肉随着男人大力的拍打微微颤动着，雪白的皮肤上很快就残留了几个鲜红的掌印，红白相间，更加刺激了男人的视觉感官，整个人浑身像是有电流通过一样越来越刺激，鸡皮疙瘩甚至都起了一身。
　　在刺激的推动下马大脑袋就这样又狠劲儿连续抽插了几十次以后就打算换个姿势，抽出肉棒的同时俯下身使劲儿亲了一口林冉儿挺翘的美臀，然后又重新把她翻了个身，欺身而上，紧紧的压住女人柔软无比的身体。
　　这次他还是没有急着再次将肉棒插进去，而是细密的舔弄起林冉儿的乳房和嘴唇来，啃咬了半天她的乳头，不放过女人身体的每一寸肌肤。
　　林冉儿这才想起来，今天一上来就是激情大战，马大脑袋甚至还没来得及好好舔弄爱抚一下她的身体。
　　经过了刚刚一番激烈的抽插运动，林冉儿就已经失去了理智，可是刚才马大脑袋猛的将粗壮滚烫的大肉棒突然抽离她的身体的时候，她还是会感觉到一阵难耐的空虚。
　　她肉棒离开以后菊花反而开始有了微痛的感觉，马大脑袋还压在她身上耐心的舔弄着她的身体，林冉儿双目迷离，朦胧着看到了他那双被情欲蒙上，深不见底的双眸。
　　很快，她身体上轻微的不适就被男人耐心的抚慰消磨的一干二净，呻吟声本能的从嘴巴里发出来，渴求的向前挺动身体，试图让马大脑袋快点再满足她一下。
　　马大脑袋再怎么说也和林冉儿做过许多次了，很快就接收到了女人渴求的信号，又继续啃咬了一会儿那精致迷人的乳头，才迫不及待的回到原来的姿势，按着林冉儿的后臀再次将粗壮的大肉棒“噗嗤”一声尽根没入其中。
　　“嗯哦～～要死了……不行了……嗯啊～～”
　　林冉儿不由自主的就呻吟出声来，现在除了这种粗鄙的淫叫，没有任何话语能够发泄她内心的满足。
　　就这样，马大脑袋两只手握着林冉儿的细腰开始狠劲儿冲刺起来，他的欲望也快憋不住了，只是想让林冉儿更加舒服一点才耽搁着一直没有进入冲刺阶段。
　　到了最后时期，粗壮的肉棒变得更加雄浑有力，每一次的顶撞都好像是直接撞击到了女人的灵魂，让她忍不住发出一声又一声高亢的呻吟。
　　“嗯……好舒服……嗯啊～～唔哦～～用……用力一点……”
　　林冉儿娇媚的呻吟被疯了一样冲刺着的马大脑袋一点一点的撞碎，当女人花心深处喷涌出一大股淫水的时候，马大脑袋也发出了一声低吼，下一秒就趴在林冉儿那光洁细腻的后背上，将自己体内滚烫粘稠的液体尽数喷射在了她的菊花深处。
　　女人早已被这一阵激烈的性爱弄的满头大汗，马大脑袋刚刚摸上林冉儿的脸就感觉到林冉儿的香汗正沿着她的鬓角落下，滴在了他的手背上，让人心驰神往。
　　林冉儿精致的面容两边已经布满了红晕，被狠劲儿操弄了这么久，身体早就已经虚弱到不行，如果不是马大脑袋撑着她，林冉儿一定会顺着服务台倒下去。
　　不过她却很喜欢这种近乎虚脱的感觉，爽翻天以后才会有疲累，后庭莫名其妙的就被开发，林冉儿就好像被打开了新天地。
　　不过，她很快就想起了自己的初衷，直接推了推马大脑袋，让他松开一点，勉强站立起来，定了定心神，打算重回正题。
　　就在这个时候，大门外面传来了一阵脚步声，听声音应该是要进来的，两个人立刻停下了所有动作，可是马大脑袋的肉棒还在林冉儿身体里面插着，两个人都很紧张，害怕被别人发现，可马大脑袋又舍不得离开林冉儿的身体，无论林冉儿怎么推他都无动于衷，气氛一时之间上升到了紧张的极点，他们的呼吸都变得浅了下来，就害怕外面的人一不对劲就听到了里面的声音。
　　就在那个脚步已经停在门外的时候，马大脑袋的手机铃声突然响了起来。
　　虽然隔着卷闸门，什么都看不到，可是林冉儿的心还是瞬间就提到了嗓子眼，不过好在马大脑袋的手机没带在身上，在他的房间里放着，所以外面的人也看不到大厅里有人，更听不到任何动静。
　　马大脑袋却似乎胸有成竹一样并不担心，甚至还时不时的会摸一摸林冉儿丰满的后臀，搞得林冉儿连翻白眼，却并不敢做什么抗拒的动作。
　　终于，铃声响了一阵子后就停了下来，门外的人似乎知道电话打不通，就只好离开。
　　等到脚步逐渐远去，里面的两个人才都同时松了一口气，如果不是马大脑袋正好没有把手机带在身上，大概今天他们两个就彻底完蛋了。
　　听到来人的脚步又逐渐走远以后，马大脑袋赶紧迅速的把肉棒从林冉儿身体内部抽了出来，两个人开始无声的穿衣服，太过于紧张的原因，两个人很快就穿好了衣服。
　　经过刚才的插曲，林冉儿的心神也定了下来，没有刚才那么迷乱了，她虽然沉浸在了性爱之中，可是毕竟也残存着些许理智，很快恢复以后就拉着马大脑袋坐在沙发上准备说正事。
　　“现在能告诉我了吗，当年，究竟发生了什么？”
　　马大脑袋拘谨的搓着两只手，他真怀念刚刚两个人酣畅淋漓做爱的画面，每次只有在做爱的时候林冉儿才是温柔而又疯狂的，说到这种事的时候她就又变成了那个高高在上可望而不可即的女神。
　　不过马大脑袋心里也清楚，既然自己已经答应了林冉儿，就必须做到，否则自己以后再索取些什么，一定会遭到拒绝。
　　这么想着，马大脑袋就连续深呼吸了几次斟酌着开口说道：“我……唉！冉儿，当年的事其实也没有实实在在的证据说明到底是怎么回事。你，你跟我说实话，你和那个林大成，你们究竟是什么关系啊？”
　　饶是马大脑袋再愚蠢，看到林冉儿这么急切的想知道当年事情的真相，再联想到林冉儿的姓氏，也不难会想到她和那个已经死去的林大成到底是什么关系。
　　林冉儿看到马大脑袋一脸严肃的样子，知道事到如今不告诉他全部他是一定不会说的。
　　而且经过这段时间的相处，林冉儿也明白了马大脑袋不仅爱慕她的身体，甚至还很喜欢她这个人，那她为什么不赌一赌呢？
　　仅凭男人的嫉妒心就可以明白他怎么样都不会帮助张志刚的，这么想着，林冉儿就紧紧的握了握自己的手心，抬起头坚定的说道：“我是林大成的女儿。”
　　虽然马大脑袋已经私底下猜测过很多次，可是当林冉儿亲口说出来的时候，他还是会有些诧异和震惊，甚至还很担心。
　　作为曾经在海鲜市场的一名保安，他虽然并不能直接接触到那些黑色交易，可是多少也能道听途说挨一点边。
　　而此时的马大脑袋还并不知道海鲜市场的幕后老板就是那个霸占自己心爱女人的暴发户张志刚。
　　“唉……我其实已经猜到了。冉儿，当年的事可不简单啊。那会儿我还是个保安，我们是接触不到直接运送路线的，但是林大成……就是你爸，人不错啊，经常会去保安室和我们几个聊天。每次只有等货装好的几分钟能聊几句，好了就得走，这是规矩。但是最后一次他来的时候，我们队长就说不对劲……”
　　“不对劲？什么不对劲，他知道我爸会出事吗？到底怎么回事？”
　　林冉儿急切的拉住了马大脑袋的手，她好像看到了一丝希望，像抓住救命稻草一样，只想快速接近真相。
　　“你别急，你听我说冉儿。”
　　马大脑袋自然乐的欢喜，直接反握住了林冉儿的纤纤玉手，继续说道：“他当时说，林大成怕是活不成了，也就是那次，你爸出车祸没救回来。后来，有人来问过我们，说林大成有没有跟我们说过什么，我们谁也不敢说，否则就没命了啊！我也是等被裁员的时候才知道，林大成，你爸，他……他是遇上黑吃黑了啊！”
　　“黑……黑吃黑？这又是怎么回事？”林冉儿的美眸里已经盛满了泪水，整个人发出的声音也抑制不住的颤抖起来。
　　“嗯……有人说，当时你爸运送的那批货其实是上面的人从别家抢过来的，对面有靠山，直接找人就要把货拿回去，两边没谈妥，这才……”
　　马大脑袋当时并不知情，这些话也没人敢乱说，只是离开海鲜市场以后几个人聚餐的时候有人提了一嘴。
　　再联想到他们都被分配到了各个地方，马大脑袋也就自然而然明白了事情可能真的不简单。
　　只是没想到，林冉儿竟然是林大成的女儿，他这心里还真是不好受，是震惊，也是心疼，总觉得真是命运弄人，他不想让林冉儿卷进那些事情里去，可是又总觉得林冉儿这么固执，是不会听他的。
　　而林冉儿，听到马大脑袋这么说，整个人直接楞在那里，她怎么也没想到，自己的父母竟然成了黑色交易的牺牲品，黑吃黑这种戏码她只在电视里见到过，没想到真的发生在了她的家庭中。
　　可是……可是她这么多年一直寄托在张志刚身上的仇恨，非但没有减少半分，反而因为马大脑袋的说词变得更加浓烈。
　　只是，听了马大脑袋这么一说，他似乎并没有什么实质性的证据，而他口中的那个“队长”会不会就是知情人之一呢？
　　毕竟能凭着林父的几句话就听出来不对劲，这个人肯定是知道些什么的。
　　林冉儿快速整理思绪，来不及伤心就对马大脑袋发出了新的疑问：“那……你说的那个保安队长？他现在在哪里？”
　　“我们队长啊，他也被分配出去了，后来就没什么联系了，听别人说他现在好像在……在一家学校当保安。”
　　保安，还是保安，这个张志刚到底怎么想的，把原来的保安都分配到各个不同的地方还是做保安。
　　不过林冉儿来不及想这么多，立即就提出要去见这个保安队长。
　　“大叔，我想请你帮帮我，我必须知道当年究竟是谁害了我的父母。你说那个保安队长当时就听出了我爸要出事，那他肯定是知道些什么的对不对？你，你能不能带我去见见他？我想问一问他……”
　　马大脑袋看着女人悲伤的面容陷入了沉默，这样易碎的林冉儿让他心疼，他想帮他，哪怕知道做这些事可能是有危险的，他也想帮她。
　　这么想着，马大脑袋就像是下定了某种决心一样，郑重的点了点头，说了声“好。”
　　么好了，就连包养她的张志刚，也很少竭尽全力支持她做什么事。
　　两个人约好了要去见当初的保安队队长，马大脑袋亲力亲为，当时就给对方打了电话，把见面时间定在三天后。
　　“大叔，这个保安队长，他靠谱吗?海鲜市场那些人不是什么好人，这些我都知道，我不想……不想连累你。”
　　林冉儿心里不是不犹豫的，她也明白张志刚做的那些生意见不得光，之所以把原来的保安妥善安置，就是不想惹麻烦，可是--旦触及到他的核心，恐怕就没有那么容易逃脱了。
　　马大脑袋听到林冉儿这么关心自己，也有些感动，不过他铁了心要帮林冉儿，自然不会有任何退缩的意心。
　　“放心吧冉儿，有我在，肯定能把这事办成。”说着就搂住了林冉儿的肩膀。

第25章
　　女人黛眉微蹙，美丽的面庞上写满了担忧，她越来越不明白自己这个选择到底对不对，把已经好不容易脱离出来的马大脑袋和那个素未谋面的保安队队长牵扯进来，会有什么样的后果呢.三天过得飞快，很快就到了和保安队队长约定的日子，林冉儿和马大脑袋两个人一起来到了保安队队长工作的那个学校，是一-所小学，当时学生们都在上课，校园里没什么人，保安队队长就把他们带进了自己的保安室。
　　这个保安队队长的年纪看起来比马大脑袋还要大一一些，是个光头，带着保安的帽子看不出来，可是一进门就摘了帽子，大脑袋锃亮在电灯泡底下闪闪发光，显得格外突兀。
　　不知道为什么，刚一进门林冉儿就觉得这个人眼神里透着一股猥琐，一直上下盯着她看个没完，和马大脑袋中聪明稳重的描述截然不同。
　　可是马大脑袋.对他还是很尊敬的样子，-进门就寒暄起来。
　　“老队长，嘿嘿，咱兄弟们好久没见了，这突然就要来找你，真是麻烦了。”
　　“没事没事，这位是……？”那人的眼神还在林冉儿身上停留着，虽然收敛了不少，可是赤裸裸的大量意味太过明显，让林冉儿很不舒服。
　　“这位是林小姐，我们今天来是想问你点事……”
　　经过一阵寒暄，林冉儿一直在旁听，原来这个保安队队长叫王大刚，今年58岁。
　　这个王大刚和马大脑袋他们那批人不一样，他不是被遣散出来的，而是早一步自己辞职出来的，也就是林父林母出事后的第二天他就立刻辞职了。
　　听着他们的聊天，林冉儿就觉得事情更不简单了，这个王大刚不仅听出了林父会出事，而且还能在.出事后迅速脱身离开，一定不是寻常人。
　　可是看他现在的处境，愿意见马大脑袋，也不会是张志刚那边的人，林冉儿又稍稍松了一口气，说不定这就是个新的突破口呢？
　　“冉儿？冉儿？哎。”马大脑袋看着出神的林冉儿叫了好几遍才回过神来，心里觉得奇怪，但也没多想。
　　“你想问什么就问吧，王哥都会告诉你的。”马大脑袋已经和王大刚说的差不多了，林冉儿心里的疑惑要想解除，这是个绝佳的机会。
　　就在这时，林冉儿的电话响了。
　　打电话的人是周小青，原本说好今天瑜伽馆歇业一天，但是她有东西落在店里了，给马大脑袋打电话打不通只能给林冉儿打来了。
　　“大叔，小青有东西落在店里了，想请你回去帮她开一下门，我一个人在这儿也没关系，你先去吧。”
　　马大脑袋有些犹豫，他虽然敬重这个曾经的队长，可是男人之间的那点事从来没什么好隐瞒的，他心里自然也清楚这个王大刚是个什么人，那可是比自己还要好色猥琐，刚刚一进门马大脑袋当时也看出来了他对林冉儿那饥渴的目光。
　　林冉儿这么漂亮，万一自己走了，保不齐这个王大刚会做出什么事来。
　　马大脑袋内心很抗拒，就想拒绝。
　　“要不……要不让小青先回家去?什么东西我一会儿结束了给她送过去也行。”
　　“她家里的钥匙，没事不用担心我，你先去吧。”
　　刚刚周小青的语气听起来很着急，林冉儿一向心善，不想耽误她，更何况这里还是学校，想必这个王大刚也不敢做什么的。
　　一旁的王大刚也急忙应和道：“是啊是啊，老弟，你快去吧，这儿有我呢，林小姐想知道什么我都会告诉她的，你就放心吧!”
　　没办法，马大脑袋再执拗下去恐怕王大刚也会不高兴，就只好一-步三回头的离开了。
　　马大脑袋走后林冉儿立刻就迫不及待发出了疑问，她想抓紧时间，总觉得这个王大刚不太靠谱。
　　“大叔，我想问问你，关于当年林大成的事，你知道些什么?”大概是女人焦急的模样刺激了男人的神经，王大刚感觉自己胯间的小兄弟已经不可抑制的抬起了头，如果说刚才马大脑袋在的时候他看到林冉儿还只是硬了起来，肉棒有所收敛并没有很雄壮，那这会儿已经是完全显山露水了。
　　可是林冉儿一心扑在寻找真相上，根本没有发现王大刚有什么异常之处。
　　王大刚咽了咽口水，眼神滴溜溜顺着女人纤细白嫩的脖颈移动到了她那高耸的乳房上面。
　　这个女人乳房真大，她微微呼吸之间乳房就在起伏晃动，这不就是在勾引他嘛!这么想着，王大刚立刻想到了自己珍藏的蒙汗药，那还是之前迷奸那个性感骚气的数学老师用过的，今天看来是要重出江湖了啊!男人嘛，好色一点有什么错，这么美的美人送上了门，他王大刚自然不愿意放过这个机会了。
　　“哎，林小姐，你等会儿啊，我去给你倒杯水。”
　　“不……不用麻烦了大叔，我等会就走。”
　　可是王大刚根本不顾她的拒绝，直接就去倒水啊，天真的林冉儿还在为他的客气觉得内疚，总觉得是自己太麻烦了，却没有看到王大刚偷偷加入了一点白色粉末。
　　“来，喝水，咱们边喝边说。”
　　林冉儿没有防备，拿起来就喝了一口水，没注意王大刚在她看不到的地方露出了猥琐得意的笑。
　　看着女人仰头喝水的样子，喉咙微微滚动，细腻的皮肤让人抓狂，真是人间尤物。
　　本来王大刚接到马大脑袋的电话是不怎么想帮忙的，毕竟谁也不想惹麻烦，可是他说是一个姑娘想找他问点事，王大刚立刻就来了精神，姑娘，他最喜欢姑娘了。
　　今天马大脑袋带着这个女人一进来他就惊呆了，真没想到还是这么漂亮的一-个姑娘，老天爷也算眷顾他，把马大脑袋那个碍事的家伙给弄走了，真是天助我也。
　　这么想着，王大刚就准备跟林冉儿说点无关紧要的东西，静静等待药效发作，到时候他就可以为所欲为了。
　　“姑娘啊，那件事都过去这么多年了，你怎么还揪着不放呢?听长贵说，你是林大成的女儿?”
　　林冉儿点点头，眼眶不由自主的就红了起来，现在已经好多了，父母刚离开那会儿，她只要一听到爸妈的名字就会哭，研究止不住地往下流，根本不能自已。
　　“……当年林大成，你爸接了海鲜市场的生意的时候，我就知道会有那么一-天。我也跟他说过，别接这活儿，可是他不听啊，唉……”王大刚一边假模假样的唉声叹气，-边观察着林冉儿的神情有没有变化，大概是这个药放的太久了，没有那么快起作用，现在的林冉儿看起来还没有任何异常。
　　“大叔，我爸他，是被人害死的，不是意外，对不对?”-提起这个林冉儿就会哽咽，可是此刻她却觉得脑子有些昏昏沉沉的，原本以为是昨晚没睡好，可是看着面前的王大刚，甚至都出现了重影，眩晕的感觉扑面而来，整个人的身体就好像不受自己控制了一样，止不住的东倒西歪。
　　林冉儿并没有意识到自己被下药了，只觉得是身体不适，她倒下的最后一刻看到的却是王大刚猥琐伸出的咸猪手，只是林冉儿的大脑已经来不及思考就昏了过去。
　　看着在自己面前昏睡过去的女人，王大刚立刻扑过去把她抱在了怀里，起初林冉儿还没有彻底昏死，本能的就会伸出手来阻止他靠近，可是没过一会儿药效就变得十分强烈，林冉儿的手也无力的垂到了一边。
　　王大刚的手没有了阻碍，他就立刻开始.上下其手，把林冉儿的衣摆撩了起来,直接把手从下面伸进去，开始感受她身体的柔软。
　　同时油腻腻嘴巴也已经覆在了林冉儿晶莹剔透的的红唇上，女人已经闭上了眼睛，这样火热的烈焰红唇让王大刚疯狂，可惜他只能借助蒙汗药才能让女人心甘情愿的感受他的粗暴，如果女人是自愿的该有多好。
　　不过此刻王大刚也不管林冉儿是不是愿意，反正他的裤裆已经撑起了一个大帐篷，体内火热的欲望也在一下一下的冲击着他额腹部，这会儿这个尤物已经被他用蒙汗药迷晕了，他是一刻都等不了了。
　　男人略带薄茧的手掌在林冉儿的身上来回摸索，没过一会儿王大刚的动作就开始变得越来越粗暴，他从来没有这么近距离接触过这么美丽的女人，真是得好好谢谢马大脑袋啊!王大刚掌心的温度越来越高，林冉儿那洁白细嫩的皮肤都快要被他烧着了。
　　湿滑的舌头正在她的嘴巴里横冲直撞，每一下都能顶到她敏感的牙床，如果不是林冉儿已经昏睡过去，一定会忍不住开始回应起来。
　　不过就算林冉儿已经没有了意识，王大刚也还是带动她的舌头-起运动，两个人的舌头很快就纠缠在了一起，在男人.的主导下交换着津液，在空气中拉出一条条晶莹的亮丝，甚至还会发出“吧唧吧唧”的口水声，听起来好不淫荡。
　　大概是因为本能的生理反应，林冉儿的身体忍不住变得瘫软起来，王大刚感觉到她正在一点点倚靠在自己身上，要不是王大刚用身体顶着她，她肯定已经瘫坐在地上了。
　　尤其是他胯下那根坚硬如铁的大肉棒，随着男人越来越剧烈的动作，肉棒晃动的幅度也越来越大，不停的撞击着女人的大腿中部，搞得林冉儿本就敏感的身体本身越来越忍不住，无意识的就开始微微扭动起来，算是迷迷糊糊接受了王大刚肆无忌惮的侵略。
　　这头王大刚亲够了林冉儿的嘴巴就开始全心全意的揉捏起她的乳房来，两只巨大柔软的乳房就算被胸罩和层层衣料束缚着，也还是很大很软。
　　林冉儿的乳房果然很大，跟王大刚预想的一样，他用一只手根本握不.住这两只丰满的乳房，白花花的软肉衬托的他皮肤更黑了，黑白交加，带给人更多刺激。
　　林冉儿的两只乳房就好像是两只白鸽，王大刚再也忍受不了这样的诱惑，隔着衣服揉捏了一会儿就彻底把林冉儿的上衣都扯了下来，只露出黑色的蕾丝胸罩。
　　丰满巨大的乳房已经浮现在了他的面前，一道幽深的乳沟正在诱惑着他的内心，他忍不住把整张脸都埋进了林冉儿的乳房中央，开始左右晃动脑袋，在柔软的白肉上来回吮吸。
　　女人的乳房很敏感，原本还软绵绵的乳头在王大刚激烈的撩拨下没过多久就慢慢变得坚硬起来，浮现出了-一个葡萄大小的轮廓。
　　这个小东西看得王大刚热血沸腾的，粗壮滚烫的大肉棒立刻又胀大了一个尺寸，他感觉自己浑身都憋着一股浓烈的欲火，好像就快要忍不住喷射出来了。
　　而林冉儿，此时此刻她的身体已经完全接受了王大刚的撩拨，被迫贴着他的身体，呼吸已经彻底变乱了。
　　虽然没有意识，可是两个人的身体紧紧贴在一起，最私密的部位都已经产生了反应，滚烫的大肉棒更加明显，灼热的温度-浪接过一浪的传递到林冉儿的身上。
　　虽然被迷晕了，可是之前和马大脑袋做了那么多次，她的身体早就变得非常敏感，淫荡的蜜穴已经开始泛滥淫水，幽深的子宫好像迫不及待的想要适当大股蜜液，以此来欢迎那根大家伙的进入。
　　自从上次找了一个陪睡小姐睡了一次早泄以后，他已经憋了很久了，这会儿美人在怀，根本不可能慢慢来，况且他的内心本来就是狂野热烈的，前几次和那些女人做爱都很顺利，不知道是因为那个小姐太骚了还是别的什么原因，他射的太早，导致好长时间都没有再跟女人睡过，就算欲望每天澎湃，他也只敢憋在心里。
　　这会儿遇到了林冉儿这么一个性感尤物，他当然不会轻易错过，-定要好好把握才行。
　　这么想着，王大刚就直接开始粗暴的扯起林冉儿的下半部分衣服来。
　　她今天穿了一条紧身牛仔裤，把富有弹性的丰腴美腿勾勒的更加紧致诱人。
　　王大刚从来也来不喜欢那种骨瘦如柴的女人，像林冉儿这样的就刚刚好，摸起来很舒服，没想到这个林冉儿方方面面都是自己的菜啊。
　　王大刚脱衣服也熟练得很，三下五除二就把林冉儿的裤子脱掉了，只剩下黑色的内裤，内裤最中心的蜜穴处俨然已经被淫荡的蜜液浸湿了，淫穴还能看到饱满的阴阜。
　　王大刚干脆蹲了下来，把林冉儿靠在了沙发上，扶着女人极富肉感的大腿紧紧的贴着她的身体，仔细嗅着她那神秘三角地带散发出来的骚味儿。
　　女人的私密部位发出来的味道是酸涩的，但是闻起来却极具诱惑力，搞得王大刚的肉棒不知不觉就又胀大了许多，小腹中的欲火乱窜，搞得他就快要忍不住了。
　　阵阵火热从王大刚的掌心传递到林冉儿的肌肤上，感受着女人逐渐紊乱的呼吸，王大刚反而觉得觉自己就快要不能呼吸了。
　　而处于混沌状态的林冉儿，感受着外部炽热的体温，蜜穴内部明显变得越来越饥渴。
　　-阵阵粘稠的蜜液从子宫深处涌出，就好像开了闸的洪水一样泛滥不停，她根本无法控制。
　　王大刚还在痴迷的看着她那越来越湿润的内裤中央，已经有一大片水渍蔓延开来，搞得男人不由得更加兴奋起来，直接伸出手指捅着内裤就插进了蜜穴。
　　大概是因为内裤太湿润的原因，王大刚的手指刚刚一插进去就被大量的蜜液包裹住了，这样温润湿滑的感觉更加刺激了他的欲望。
　　下一秒王大刚几乎是毫无征兆的就开始加大力度快速的将手指插进了蜜穴深处，要不是有内裤束缚，估计王大刚的整个手指都可以插的进去了。
　　林冉儿敏感的身体似乎被这突如其来的暴力吓了一跳，可是从生理.上来说她的身体并不反感这样，相反，这样突然的插入让她感受到了意外之中的刺激，浑身忍不住的颤抖起来，嘴巴里也发出了模模糊糊的呻吟。
　　就在王大刚准备深入其中好好释放一下自己的欲望的时候，马大脑袋突然回来了，疯狂的敲着门。
　　“队长，冉儿，我回来了一”王大刚无声的骂了一声，并不打算去给他开门，反正刚才他已经把门反锁了，而且还拉上了窗帘，马大脑袋从外面根本什么都看不到，而且林冉儿已经昏睡过去了，只要他不弄出什么动静，装作里面没人，马大脑袋怎么样都不可能进来的。
　　这么想着，王大刚就使劲儿在林冉儿的蜜穴里抽插自己的手指，忍耐着爽翻天的感觉醒了。
　　“别怕别怕，是我，我在这儿呢。”说着就把想要起身的林冉儿小心翼翼的扶了起来，心疼的搂在怀里。
　　“……发生了什么，我不是在保安室吗?我怎么会回到别墅，那个王大刚……他，他对我图谋不轨。”
　　马大脑袋没想到林冉儿竟然还记得，说着女人还看了看自己身上的衣服。
　　原来的衣服已经不在了，取而代之的是一件浴袍，除此之外什么都没有了。
　　难道那个王大刚真的对她做了什么吗?林冉儿不敢往下想，求助的看向了马大脑袋。
　　马大脑袋被林冉儿这种无辜而又可怜的眼神看得心痒痒，立刻开口安慰道：“没事没事，不是你想的那样。你放心，什么都没有发生我就回去了……对不起啊冉儿，我不该离开的，他，那个王大刚确实不是什么好人，对不起……”
　　看到马大脑袋这么内疚的样子，林冉儿也于心不忍。
　　她知道这件事不能怪马大脑袋，他也是想帮自己才会带她去找王大刚。
　　这么想着，林冉儿就勉强扯出了一个微笑，轻轻的复上了马大脑袋的手，安慰他自己没事。
　　可是不知道为什么，她身体里却好像有一股浓烈的欲望在反复翻腾，就好像突如其来，又好像一直存在，感受着马大脑袋的体温，林冉儿体内的这股欲望就更加旺盛了，不可抑制的凑上去就吻住了马大脑袋嘴唇。
　　马大脑袋还处在关心林冉儿的模式之中，冷不丁的被林冉儿主动吻上来，整个人都情不自禁的颤抖起来，下一秒就获取了主动权，疯狂的回吻了林冉儿。
　　林冉儿下面的蜜穴早就已经开始源源不断的往外分泌爱液，不得不说，虽然这件事不是她的大脑自愿的，可是她的身体现在好享受，不知道之前究竟发生了什么的她此刻只想让马大脑袋快点操她。
　　而马大脑袋也很诧异，不过转念一想，应该是那王大刚趁着林冉儿昏迷的时候就已经做过些什么事，这才会让林冉儿的身体情不自禁的激动起来。
　　虽然心里有些不是滋味，可还是很喜欢这样主动的林冉儿。
　　正想着，马大脑袋就已经把手伸向了她两腿之间。
　　突然触摸到一-处丝滑，原来林冉儿还穿着蕾丝内裤，刚才给她脱掉衣服披上浴袍的时候他都没有注意到。
　　这个性感的内裤甚至不需要脱掉就可以操她，同时还能欣赏被白色蕾丝包裹着的神秘洞穴。
　　马大脑袋觉得自己兴奋的都快要射出来了。
　　他决定先不去侵入她的蜜穴，而是朝着她的美腿一路向下。
　　感觉到男人的移动，林冉儿立刻难耐的娇哼出声，同时左右扭动着身体，想着马大脑袋今天怎么这么慢,都半天了怎么还不进入她，她下面都快湿死了……
　　马大脑袋则是有些好笑的看着身下放肆扭动的娇躯，原来这么想要啊，看来今天有的玩了。
　　于是更加慢条斯理的伏在她的美腿上就开始舔舐女人那白皙细滑的皮肤。
　　披着浴袍的林冉儿虽然看起来没有那么精致，但却多了一丝禁欲之美，仿佛一一个神圣不可侵犯的仙女此刻正在被他挑逗的欲罢不能，这事换了哪个男人不会心潮澎湃?马大脑袋迫不及待的伸出舌尖在女人光洁的大腿上打圈，留下一排排水渍，痒得林冉儿更加心神荡漾。
　　“快给……给……我一她终于忍不住说出了口，与其这样饱受煎熬，不如快点进入，两个人都好感受一下刺激。”
　　这还是林冉儿第一次这么主动的说要，听到女人这么意乱情迷的索取，马大脑袋不可抑制地就会觉得激动和刺激，美女发令，看来她的欲望已经升腾到了极点，马大脑袋也就不再挑逗她，把自己硕大的肉棒“噗”一下释放了出来。
　　马大脑袋扶着肉棒在空气中空晃了几下，对着眼神迷离，面色潮红的林冉儿说道：“宝贝，要不要像之前一样给我舔舔?我的肉棒可是很想让你的小舌头舔舔它哦。”
　　说着就把龟头递在了林冉儿嘴边，左右磨蹭，示意她张开嘴巴含进去。
　　林冉儿当然愿意，她伸出舌头先是在外面舔弄了几下，后来就直接张开嘴巴把整个龟头都包裹了进去。
　　肉棒一进入她的小嘴，整个腮帮子都鼓了起来，除了淫荡，居然还有一-丝莫名其妙的可爱。
　　林冉儿带动舌根在马大脑袋的肉棒上打着圈，她今天兴致很好，虽然少不了王大刚的努力，可也算是马大脑袋有福气。
　　小巧灵活的香舌不停地舔弄着胀大充血的龟头，不时的还去吮吸两下卵蛋，搞得马大脑袋差点就忍不住射在她嘴里。
　　当然，马大脑袋知道，林冉儿今天兴致这么高，如果自己一个没忍住口爆早早就射出来，说不定真的会惹怒这个骨子里高傲又淫荡的少妇。
　　于是等到口交的差不多了，马大脑袋就开始捧着林冉儿的头部疯狂的在她嘴里抽插起来，速度之快，力量之大，就好像已经到了高潮一样。
　　林冉儿难耐的揉捏着自己的乳房，嘴里含糊的发出几声淫叫，都被马大脑袋的大鸡巴堵在了嘴里：“……嗯……啊……”
　　马大脑袋的肉棒在林冉儿嘴里冲刺够了就被拔了出来，她给他舔的这么舒服，他也应该去舔舔她的骚穴。
　　于是马大脑袋没有再多做停留，直接跑到了林冉儿的蜜穴前方，凑近了她那神秘而又诱人的洞穴。
　　林冉儿粉嫩的阴部被空气中的冷风一吹，几根细长的阴毛左右摆了两下，洞穴中的淫水分泌的更加凶猛。
　　看到小穴中如此淫荡的画面，马大脑袋突然就有些口干舌燥，猛的俯下身去把嘴凑在蜜穴边缘开始疯狂的吮吸源源不断涌出的爱液。
　　林冉儿被舔的心潮澎湃，嘴里的淫叫越来越放肆，蜜穴中涌出的淫水越来越多。
　　马大脑袋直接伸出了舌头在她的阴壁上开始舔舐，不时的还轻轻啃咬着她的阴蒂。
　　娇柔粉嫩的阴蒂在马大脑袋的舔弄下很快就硬了起来，带着深处的阴核高高挺起，好像在诉说着她难耐的欲望。
　　过了一会儿，马大脑袋直接把林冉儿的一条美腿高高抬起，开始认真的观察着被自己舔过的桃花源地。
　　细长的阴毛已经沾满了她自己的淫水，又或者是马大脑袋刚才一番舔弄留下的口水，此刻正随着马大脑袋吐出的气息微微晃动，十分诱人。
　　再看那饱满的阴阜，两边的肉瓣丰富精致，颇有手感，摸上去就像十几岁小姑娘的阴部一样，根本就不像已经被开垦过许多次的妇人。
　　马大脑袋忍不住伸出手探向蜜穴深处，更加汹涌的淫水接连涌出，甚至都给了马大脑袋一股巨大的冲击力。
　　林冉儿发出一声娇哼：“嗯啊--哦……”就开始战栗不止，原来她竟已经到达了高潮，还真是个骚货，这么快就淫水流个不停，没想到平日里穿的那么性感身子竟然就真的有那么风骚。
　　马大脑袋的手指开始在她的蜜穴一中疯狂抽插，由--根变成两根再变成三根。
　　撑的林冉儿越来越受不了，曲起腿使劲向上挺着身子，她已经迫不及待想要让马大脑袋进入她的身体了。
　　“……进来。”林冉儿曲着双腿，红着脸小声的和马大脑袋打着招呼。
　　听到林冉儿这么说，看到她羞红的脸庞，马大脑袋角一撇，挂了一抹笑意，随后把巨大的肉棒放在了蜜穴洞口。
　　“小宝贝，叫我一声老公我就进去……”说着就开始扶着肉棒在洞口反复摩挲，折磨着欲望中的林冉儿，就是迟迟不肯进去。
　　林冉儿紧咬着嘴唇，哼哼吱吱的说道：“好老……”
　　她刚说完马大脑袋就惩罚般的蹭了蹭洞口：“叫的骚一点，还想不想让我操你了?”
　　一边说边还在不停的揉捏着林冉儿柔软巨大的乳房，只觉得自己整个人都沸腾起来，林冉儿的身体真是有神奇的魔力，每一次都会带给他巨大的惊喜。
　　林冉儿难耐的扭动着身体，她的蜜穴早就已经湿得不成样子，自然想让他操，反正已经不止一次骚骚的叫过马大脑袋老公了，也不差这一次，更何况她现在是真的很想要……
　　这么想着，马大脑袋的肉棒还在反复摩挲，难耐的林冉儿终于再也忍不住了。
　　“老.老公……快点操我嗯啊~~”

第26章
　　真紧啊……
　　这就是马大脑袋的第一个感觉，可是这种感觉好舒服，马大脑袋和林冉儿做了这么多次，发现每次林冉儿极度激动的时候就会变得特别紧，紧的要把他的肉棒夹断一样。
　　可是神奇额是林冉儿的淫穴中好像充满了弹力，随着他的进入和抽出不停地伸缩着，带给他不一样的刺激。
　　女人那紧致的粉穴很快就被被马大脑袋的肉棒完全填满，满穴的淫水却自然不知道从哪里流出来一样不停的往外渗，估计林冉儿这张豪华席梦思的床套也得好好洗洗了。
　　马大脑袋被夹的实在太舒服，很快就开始剧烈的抽插起来，在林冉儿的娇躯上辛勤的耕耘，仿佛要把全部的力气都投入进去，就算死在这个女人身上，精尽人亡了也不在所不惜。
　　林冉儿敏感的骚穴被反复冲撞，已经渐渐红肿，可是她的欲望却依然没有得到满足，只希望马大脑袋能多坚持一会儿，不要太早的射出来。
　　马大脑袋的性爱能力一向不错，这会儿也算给力，不停地抽插着，像是在做最后的冲刺，又始终没有射出来，搞得林冉儿欲仙欲死，不停地呻吟出声。
　　“嗯啊……哦……唔……好舒服……要死了……嗯啊……”
　　马大脑袋听到女人淫荡的呻吟，就好像是得到了鼓励，心里更加激动，奋力挺动腰部冲刺着，仿佛想把她单薄的身体刺穿一样。
　　与此同时，被马大脑袋紧紧压在身下的林冉儿的身体也在本能的回应着男人的挺动，他插入，她就微微挺身，让两个人可以尽快，尽可能深的结合在一起。
　　他抽出，她就配合着后退，好让抽插频率能快一些，刺激能更多更大一点。
　　两个人气喘吁吁的紧紧抱在一起，好像下一秒就要一起共赴极乐世界，此时此刻完全抛去了多余的顾虑，每次和马大脑袋做爱的时候都是这样，林冉儿所有的理智都会烟消云散，根本无暇顾及太多。
　　马大脑袋还在竭尽全力在林冉儿柔软迷人的身体上开回抽插，把自己肉棒的全部温度都传递给了这个淫叫不止的女人，他能感受到林冉儿的满意，自己的身体也开始止不住的战栗。
　　以这种姿势又继续挺进了一会儿，他就想换种插入方式了，于是挺进的马大脑袋突然停下了动作，轻轻拍了拍林冉儿颤动不止的乳房，让原本半眯着眼睛的她看着自己。
　　“宝贝，换个姿势……”马大脑袋很喜欢后入式，觉得那样会比现在这种姿势更加刺激。
　　林冉儿原本已经完全沉浸在了马大脑袋带给她的这种极度刺激之中，听到马大脑袋这么一说，她也立马就来了兴致，没等马大脑袋帮她就自己翻了个身，双手撑着床，高高的撅起了那丰满挺翘的雪臀。
　　两个人不知道在什么时候就已经达成了难得的默契，不约而同的选择了都很喜欢的后入式。
　　马大脑袋看着林冉儿那光滑肥硕的大屁股，不禁吞咽了一口口水，这雪臀无论看多少次，每一次看起来都很有弹性，总是能成功的引起他的注意力。
　　这么想着，马大脑袋就直接俯下身伸出手开始揉捏已经摆在自己面前的丰臀，在他看来，女人该丰满的地方一定要丰满，这样才足够有手感。
　　而林冉儿就是这样，虽然她整体看起来是干练削瘦型的，但等她脱光衣服以后马大脑袋才发现，其实林冉儿的身材真的很完美，不仅身材匀称，还有肉的地方一点都不少。
　　那高耸的大乳房，此刻挺翘的雪臀，每一个部位都足够让他为之着迷，为之不断沉沦。
　　感觉到马大脑袋对自己美臀的喜爱，林冉儿内心也十分高兴，正好她此时欲望高涨，就配合着轻微扭动了一下屁股，想让马大脑袋快点付出实际行动，别再盯着看了。
　　男人很快就接收到了林冉儿的指令，他当然愿意听林冉儿说的了，下一秒就使劲儿揉捏起雪臀两边的臀肉来。
　　林冉儿的雪臀比她的乳房还有弹性，现在马大脑袋使劲儿揉捏着，臀肉就会来回跳动，带给他别样的刺激。
　　就这么揉捏了一会儿，马大脑袋那根早就已经抑制不住洪荒之力的肉棒就开始迫不及待的抖动起来，他快要忍不住了。
　　就这样，马大脑袋伸出一只手扶着粗壮的肉棒从后方对准林冉儿裸露的淫穴就插了进去。
　　林冉儿的阴阜很是饱满，从后面这个角度看起来也很性感，随着马大脑袋粗壮肉棒的插入，他甚至都看到了一股晶莹剔透的粘稠体液就这样从女人幽深的身体里“呲溜”一下子涌现了出来，直接浇灌在了他那滚烫的龟头马眼处，一时间竟然有种快要升天的刺激感。
　　这种强烈的刺激感让马大脑袋整个人都热血沸腾起来，甚至不由自主的战栗，发抖。
　　下一秒马大脑袋就直接开始了进攻，经过刚才的预热，再加上林冉儿今天敏感的状态，她的整个蜜穴都变得光滑无比，甚至流出了更多更粘稠的淫水，把马大脑袋的肉棒紧紧包裹吸附在洞口深处，温暖紧致的环境更加让他欲罢不能。
　　马大脑袋就在这样刺激的环境中开始逐渐加速，另一只手还一直在林冉儿一边的臀瓣上来回揉捏，不一会儿就在她那雪白的肌肤上留下了殷红的印记。
　　男人抽插的速度越来越快，而且每一下都是深入浅出，直接插到林冉儿的子宫口，搞得她再也忍不住呻吟，浪叫声一声比一声淫荡。
　　“嗯哦～～嗯啊～～不行了……大叔……你好厉害……你插的好深……插的我好舒服……肉棒好大……嗯哦～～唔啊～～我受不了了……嗯哦～～不行了……嗯啊～～啊～～～老公……用力操我～～”
　　还在奋进中的马大脑袋听到林冉儿叫的这么淫荡，一开始还有些意外，毕竟这可是她第一次这么主动的喊他“老公”，但是没过多久就习惯了她这么妖娆的呻吟，并且很是受用。
　　回想起两个人之前做爱的情形，他知道林冉儿也很喜欢他的回应，于是他就在奋力抽插的间隙也气喘吁吁的发出了几声呻吟低吼。
　　“啊--爽不爽……哦……”
　　其实马大脑袋很喜欢用极度粗暴和淫秽的语气和林冉儿说话，林冉儿在他的调教之下也比原来淫荡了许多。
　　如果换做是以前，林冉儿是怎么都不可能在床上这么淫荡的呻吟，一想到这儿，马大脑袋就觉得激动不已，抽插的也就更加卖力了。
　　林冉儿倒是一点都不觉得这样有什么不好，虽然她的内心深处也是有些渴望别样的刺激的，毕竟中规中矩的生活过得太久太乏味了，而且和张志刚做爱的时候又是那么的不情愿，得不到满足。
　　但是现在和马大脑袋紧密贴合在一起，就算没有那些多余的修饰，她也觉得很美好，这大概就是肉体的相互吸引吧。
　　虽然马大脑袋外貌实在是没法说，可是最起码两个人在床上是非常契合的。
　　就这样，马大脑袋抽插的越来越快，终于在连续冲刺了几十下以后发出一声低吼，下一秒就把自己体内那股滚烫粘稠的精液尽数浇灌在了林冉儿的体内。
　　今晚持续的时间还是很长，看着林冉儿一脸满足的样子，他的心情也格外的好了起来。
　　“嗯哦～～射了……射了好多……好棒……嗯唔～～”
　　林冉儿也立刻就感受到了那股滚烫液体冲击自己花心深处的刺激感，久久不断的呻吟着，很满意马大脑袋今晚的表现，也不知道他年纪这么大了持久力怎么还是这么好，每一次都不会让她失望，甚至让她一次又一次到达高潮。
　　此时林冉儿的蜜穴下方已经彻底涌成了汪洋大海，丰沛的淫水并没有因为马大脑袋动作的停止就停止了流动，还在源源不断的往出流。
　　而马大脑袋的肉棒还没有抽出去，因为他的精液也在继续流着，两个人真正达到了水乳交融，紧紧抱在一起，恨不得把对方的身体都嵌入自己的肉体当中，这大概就是灵与肉最美味的结合了吧。
　　而当马大脑袋射出来的时候，滚烫的精液彻底浇在了林冉儿的花心深处，把她舒服的再一次送上了高潮。
　　娇躯震颤，淫叫不断。
　　她更是紧紧的环抱马大脑袋的脖子，发出满足的呻吟。
　　或许是因为林冉儿太过于迫切，所以这一次的性爱显得十分的短促。
　　但是随着这份性爱落幕，不论是马大脑袋还是林冉儿，两个人都感觉似乎不是那么的满足，浑身大汗的两人一上一下的瘫在了床上，刚刚射了精的马大脑袋手再次攀附在了林冉儿早已裸露在外的巨乳上，开始反复揉捏，不时的还俯下身去舔舐几下。
　　“怎么样，这样舒服吗？”
　　林冉儿颤抖着回答道：“舒服……”
　　得到了肯定，马大脑袋就更加卖力的舔弄着乳头，甚至张开牙齿开始啃咬小葡萄，这么迷人的乳头，以后他要多品尝几次。
　　很快两个人就再一次滚到了一起，林冉儿身上的浴袍彻底被扯在了地上，两条美腿暴露在空气中，反复刺激着马大脑袋的感官。
　　原本已经快要疲软的肉棒很快就又挺立起来，高高昂起头，诉说着突然兴起的欲望。
　　林冉儿微微曲腿就触碰到了他那胯间的肉棒，开始用膝盖在上面轻轻摩挲，引得马大脑袋阵阵战栗，这个小妞，还真是越来越让人惊喜了啊，任谁看了都不敢相信这个淫荡的女人就是平日里高高在上的林冉儿啊！
　　想到这儿马大脑袋就受不了，于是便快速将已经再度将滚烫粗壮的肉棒放在了林冉儿的乳沟之间，来回摩擦。
　　以前和他林冉儿也尝试过乳交，可是林冉儿的乳房实在是太软太大了，舒服的马大脑袋几乎要叫出声来。
　　林冉儿也不是第一次尝试乳交，她那两只又大又软的乳房曾经给给张志刚和马大脑袋都摩擦过肉棒，不过马大脑袋很少会和她乳交，大概也是尊重她，不想让她反感吧。
　　不过今天林冉儿难得这么有兴致，真是便宜了他马大脑袋。
　　当然，此时的林冉儿自己也没有发现，仅仅是这么短的时间，自己就已经被马大脑袋突破了好几道防线，帮他口交、为他深喉，一次又一次的乳交等等……
　　甚至从心理上都已经坦然接受，自然而然的就想和他尝试这些。
　　往日里这些就算出现在自己和张志刚床第之间，也不是林冉儿情愿的，自然也不会有特别爽的感觉，河马大脑袋在一起时却完全不一样，不仅把这些都尝试了个遍，甚至还会产生依赖感，就算是高傲的林冉儿，也没有因此而生气过，事后，就连她自己，都觉得有些不可思议。
　　当然，此时的马大脑袋，那粗大的龟头显然也是再一次被这么大的乳房给刺激到了，直接胀大了一倍，血管爆起，整个都开始憋的发紫。
　　于是马大脑袋立刻就疯狂的把肉棒插在乳沟中间，带动林冉儿的玉手把两个大乳房紧紧的按在一起，瞬间就有了要射精的感觉。
　　林冉儿就好像知道他的想法一样，小手快速的带动乳房上下摩擦，弄得他不禁舒服的叫出了声：“哦……小妖精，你怎么这么骚……是不是很喜欢我的大肉棒，大肉棒弄的你舒不舒服啊……”
　　他越是这么说，林冉儿的动作就不由自主的越做越快，不停地用两个乳房中间的缝隙让他的肉棒上下蠕动。
　　这样的刺激同样也折磨着林冉儿，粉嫩的蜜穴中淫水一直不停的流着，肥厚的阴唇彻底分开到两边，她的一只手情不自禁的流伸向蜜穴，自己给自己抽插起来。
　　或许正是因为习惯了马大脑袋和自己在性爱上的这种默契，所以林冉儿才会如此的放松自己吧。
　　同时还伴随着妩媚动人的淫叫：
　　“哦啊～嗯嗯唔……好舒服--用力一点……好烫……嗯啊～～”
　　听得马大脑袋血脉喷张，又把自己的手也伸进了她的蜜穴中，狠劲抽插，同时开始在她的乳沟之间快速冲刺，粗大且长的肉棒几乎每抽插一次就能触碰到林冉儿的樱桃小嘴上，她就时不时伸出舌头来舔弄几下，搞得马大脑袋兴奋不已，没多久就射了她满满一胸脯。
　　滚烫雪白的精液沾满了林冉儿晶透光滑的皮肤，整个胸前都是闪闪发光，带着不可名状的淫秽和色情，让人欲罢不能。
　　第二次射精后的马大脑袋终于没了力气，整个人瘫软的趴在林冉儿身上，却还不忘了拉着她的手一下一下的摩挲胸前的精液。
　　林冉儿半眯着眼睛曲起双腿微微颤抖，把沾了精液的纤纤玉指快速送入嘴中，用舌头把上面的精液舔了个一干二净。
　　马大脑袋心满意足的看着身下一脸淫荡的女人，此时的她是被他狠劲操弄过的女人，再也不是以前那个仿佛神圣不可侵犯的女神了。
　　一想到这儿，他就特别兴奋，捧着两个巨乳就狠劲亲吻啃咬了一番，这才翻身把林冉儿放平，自己也瘫在一旁无力的喘着粗气。
　　至于林冉儿，则是躺在床上，盯着天花板，双目无神，依旧沉浸在一连串密集的情欲当中。
　　今天一天发生的事都让她有些措手不及，去找那个保安队队长的时候原本以为事情能够解决，也可以得到她想要的答案，可是结果却是现在这样。
　　刚刚和马大脑袋做爱的时候林冉儿的记忆也恢复了一些，可以确定那个王大刚就是给她下了药，并且等她昏睡过去以后一定是对自己的身体做了什么，才会让她这么敏感。
　　确实，林冉儿醒来以后就觉得自己的身体很烫很烫，不是王大刚又会是谁。
　　可是看一看旁边的马大脑袋，他带自己去见王大刚也是想帮她，这一点毋庸置疑，只是面对这么猥琐好色又不择手段的王大刚，她还要不要再去找他了呢？
　　大概是察觉到了林冉儿的心不在焉，马大脑袋继续喘了一会儿就贴心的问道：“怎么了冉儿，还在想白天的事吗？别担心，真的什么都没有发生。”
　　林冉儿感激的看了看马大脑袋，他的这些话她是相信的，马大脑袋应该是及时赶到了，否则自己一定会失身。
　　这么想着，林冉儿就不禁红了眼眶，哑着嗓子说道：“谢谢……谢谢你。”
　　马大脑袋看到这样楚楚可怜的林冉儿心疼的不得了，立即搂住女人的肩膀安慰的摩挲起来。
　　他至今想起来也很后怕，如果今天他回去的再迟一点，或者转身走了没有给林冉儿打电话，王大刚一定会污染自己的女神，这是他绝不允许的！
　　经历了这次的事，林冉儿发现自己与马大脑袋之间的距离好像又更近了一步，回想两个人之前发生的种种，她更是觉得马大脑袋对她除了身体生理上的肉欲，还有一种很真挚的感情，这正是林冉儿这么多年以来渴望而不可得的。
　　马大脑袋是孤家寡人一个，她又何尝不是，虽然名义上是张志刚养在别墅里的金丝雀，但是他身边的金丝雀有那么多，自己也只是其中随时可能被抛弃的一个罢了。
　　如今有了马大脑袋，林冉儿突然觉得生活又充满了希望，似乎很多事都有了可以商量的人。
　　被王大刚惊吓到的林冉儿第二天就发起了高烧，在锦绣香园里病的起不来，瑜伽馆也顺势关了门。
　　马大脑袋不放心林冉儿，也知道那个暴发户不可能因为林冉儿生病了就放下生意回来陪她，就主动提出了要住进别墅照顾林冉儿。
　　“冉儿，让我住这儿照顾你吧，你一个人我不放心啊。”
　　面对如此真诚的马大脑袋，林冉儿心里不是不感动的，可是一想到张志刚，想到万一他回来看到自己的别墅住着别的男人肯定会发疯，林冉儿就有些害怕，第一时间想到了拒绝。
　　“不……不用了大叔，我这儿有请阿姨，有什么事我都可以让阿姨帮忙，你回去帮我看好瑜伽馆就行。”
　　马大脑袋听了这话只是一个劲儿的摇头，他也知道林冉儿在担心什么，可是如果不能亲眼看到林冉儿，他总归还是放心不下来，执意要留下，怎么都不肯走。
　　看到马大脑袋这么坚决，林冉儿身体又太过虚弱，没办法只能退步让他留下来，安排他住在了一楼楼梯下的保姆房，并且再三吩咐如果张志刚来了他一定要躲在房间里不许出来。
　　“这……冉儿，晚上我能上来陪你吧，不然你身边没人，我也睡不着。”
　　马大脑袋斟酌着，他能理解林冉儿的安排，但依旧有自己的坚持，两个人商讨了许久，终于答应各退一步。
　　林冉儿还是让马大脑袋住在了保姆房里，但是同意马大脑袋晚上可以上来陪她睡觉，反正张志刚每次来的时候都会提前给她打电话，也不用怕搞一个突然袭击什么的。
　　马大脑袋自然是高兴的不得了，他现在也算是名正言顺的顺利住进了林冉儿的别墅，只是还要防着那个暴发户，想想心里就不费劲。
　　尽管如此，马大脑袋还是乐呵呵的为林冉儿鞍前马后，除了做饭，洗衣服扫地什么活儿他都干，搞得林冉儿自己都觉得两个人像是已经确定关系生活在一起了一样。
　　自从林冉儿病倒，通知了张志刚，他就只是电话里口头安慰关心了几句，第二天派人送了些补品，给林冉儿又转了一笔钱，真人果然是一次都没有露面。
　　虽然林冉儿对他本来也没有感情，可是这样的行为难免让人心寒。
　　不过机缘巧合之下，林冉儿反倒是意识到这可能是自己继续展开计划的一个大好机会，没有张志刚的人盯着她，又有了马大脑袋的帮忙，或许事情可以顺利一点。
　　只不过……
　　如果想要真的知道些什么，恐怕还是得去见那个保安队队长王大刚。
　　虽然林冉儿心里已经留下了阴影，可是为了自己的计划，她不能不再次妥协。
　　“什么？！还要去找他？冉儿，你上次差一点，差一点就……”
　　“我知道，大叔，这不是还有你呢嘛，这次你陪着我，肯定不会出事的。”
　　马大脑袋还想再说什么，又被林冉儿打断了。
　　“大叔，你放心，我这次肯定会小心的。你也知道，现在我已经没有别的选择了，只能先从王大刚这儿打开口子，否则，我这么多年的隐忍就都白费了……”说着说着林冉儿就伤心的啜泣起来。
　　看见美人流了眼泪，马大脑袋的心顿时就软得一塌糊涂，立刻答应再陪她去一趟，暗暗决定这次无论是有天大的事他都不会把林冉儿一个人丢在王大刚那儿自己离开。
　　“好，我陪你去，有我在，你放心。”
　　两个人很快就又联系到了王大刚，上次的事也让他很是尴尬，马大脑袋第一次打电话过去的时候毫无意义的吃了闭门羹，还是林冉儿一而再再而三的坚持给他说好话，好不容易才说服了王大刚答应再见一面。
　　马大脑袋心里再有一万个不高兴不愿意，为了不让林冉儿希望落空，还是强行按捺住心底的怒火带着她再次去了王大刚的保安室。
　　“队长，这次来，还是因为上回的事，当年林大成的事，你到底知道多少？”
　　王大刚也没卖关子，从林冉儿和马大脑袋一进门开始眼珠子就好像黏在了林冉儿身上，眼神更是比上次还要肆无忌惮，抱着一种破罐子破摔的心理，他是怎么都不愿意错过林冉儿这个风情万种的大美人了。
　　“你们俩还愿意来找我，那就说明，我这儿是唯一有用的信息了。来，坐，大脑袋，别站着，带着林小姐坐啊！”
　　马大脑袋和林冉儿局促的坐在了那个破旧的沙发上，不知道王大刚到底是什么意思。
　　就在马大脑袋刚准备开口说点什么的时候，王大刚率先抛出了自己的“条件”，让在场的人都始料未及。
　　“这样吧，我上次想跟林小姐亲近亲近你们也不愿意，不如这回换你俩亲近，让我在旁边看一看。唉……大脑袋，你也知道，我就好这口，不然也不可能到这个女老师多的学校做保安，你俩也别跟我装了，肯定早就做过不止一次两次了吧！怎么样，能行的话咱们就按这个来，我要是看的开心了，立马把我知道的全都一五一十地告诉你们。”
　　马大脑袋完全惊呆了，以前这个队长虽然好色，但是也没有这么明目张胆，看来这是吃准了他们需要他手头的消息，就是要肆无忌惮一回了。
　　他绝不容许林冉儿在床上性感疯狂的样子被别的男人看到，想也不想就拒绝了王大刚这个疯狂的提议。
　　“你！王大刚，你别欺人太甚！冉儿，我们走！”
　　让马大脑袋更加没想到的是，他拉了拉林冉儿的手，对方竟然无动于衷，依然坐在沙发上，丝毫没有要跟随他离开的意思。
　　“冉儿？”
　　马大脑袋轻声叫了叫正在出神的林冉儿，后者终于抬起了头，不过还是没有跟他走，而是看向了王大刚，眼神逐渐变得坚定，说出口的话却让马大脑袋和王大刚都为止震撼。
　　“你……说话算话？”
　　“当然，我对美女一向说话算话，更何况是林小姐这样的绝世美人呢！”王大刚赶忙应和道。
　　“冉儿！你疯了，我们不听了，走，回家。”
　　“大叔，我需要知道当年究竟发生了什么，求求你，帮帮我。”
　　林冉儿眼角已经有泪水滑落，湿润泛红的眼眶让女人看起来楚楚动人，真是我见犹怜。
　　她没有别的办法，这次来她也想过王大刚会不会再提什么过分的要求，不过还好，是让她跟马大脑袋做爱，他只是旁观而已，林冉儿稍微做一做心里建设还是能够妥协的。
　　这一切都是因为她已经不再是从前的林冉儿，从前那个清高孤傲的林冉儿现在已经被仇恨支配，再加上和马大脑袋做爱的过程中被不断发掘的淫荡性质，她对性爱上的一些尺度也能够比较轻易的接受了。
　　看到林冉儿这么执着，回想起之前林冉儿提起父母时的伤心难过，马大脑袋也只好答应下来，虽然会被王大刚看光，但毕竟还是自己和林冉儿做，也算是一点慰藉了。
　　为了速战速决，马大脑袋很快就和林冉儿抱在了一起，也没有因为顾虑王大刚的存在就有所收敛，反正也得做，不如干脆尽兴一点。
　　这么想着，马大脑袋就决心拿出自己最好的状态来满足身下这个已经真正属于自己的女人。
　　自从上次被王大刚下了药，林冉儿的身体就变得格外敏感，马大脑袋刚吻上她的时候她就忍不住嘤咛出声来。
　　“嗯唔～～嗯哦～～”
　　马大脑袋难忍心中的欲火，再加上旁边还有王大刚的刺激，而且开始之前王大刚也恬不知耻的向他表达了自己的想法，他想看到疯狂的性爱，马大脑袋也想和林冉儿疯狂的做爱当然立刻就不遗余力的开始亲吻林冉儿的身体。
　　王大刚似乎也没想到这两个人这么快就进入了状态，果然是做过好多次了，他心里竟然还有些羡慕马大脑袋。
　　马大脑袋疯狂的镬取着林冉儿的芬芳，他熟知林冉儿嘴巴里哪一处最敏感，熟练的滑过她的牙床，直接捕捉到她同样躁动不安的香舌含在嘴里轻轻啃咬起来。
　　两个人的呼吸已经变得异常急促，脸颊通红，神色迷离，一开始就投入到了刺激的性爱当中。
　　王大刚在一旁看着就心潮澎湃，虽然他之前已经看过电影里男主角和女主角做爱很多次了，可是这还是第一次真正意义上的“活春宫”。
　　不知不觉间王大刚胯间的大肉棒也忍不住挺立了起来，他干脆坐在了另一边的沙发上，好整以暇的看着激情热吻的两个人跌坐在中央的沙发上。
　　林冉儿的两条腿因为突然跌倒从宽大的裙摆袒露了出来，白皙匀称的长腿同时勾着在场的两个男人的心。
　　可是真正让王大刚感兴趣的可不单单是妻子的这一副好身材，而是这一男一女迫不及待的探索。
　　马大脑袋为了加快进度，已经把林冉儿的衣服脱了个精光，他没有让女人穿着衣服就直接掏个口子做爱的习惯，还是喜欢浑身赤裸相对，直接毫无阻碍的进入抽插。
　　更何况这种情况下与其藏着掖着还不如尽早完事，否则还真是便宜了王大刚这个猥琐的老头。
　　随着林冉儿身体的裸露，马大脑袋也毫不犹豫的脱掉了自己的衣服，他一个大男人家的，也不怕被别人看到自己的身体。
　　虽然之前一起工作的时候王大刚就已经看出来马大脑袋的肉棒很是粗壮，可是当亲眼看到他的大肉棒弹跳出来的那一瞬间，他还是被惊到了。
　　林冉儿的羞耻心已经被情欲完全取代了，她满足的看着身上男人那傲人的大肉棒，又迫不及待的呻吟了几声，想要催促他快些进入。
　　可是马大脑袋还不打算这么快就进入正戏，男人一向都是有很强的占有欲的，他也想让王大刚，自己曾经的队长好好看看自己和林冉儿的身体是多么的契合，根本轮不着他来横插一脚。
　　怀着这种心情，加上对林冉儿身体的痴迷，马大脑袋立刻就开始探索起林冉儿的芬芳来。
　　两只高挺浑圆的大乳房正随着男人的揉捏疯狂的变换着各种形状，精致的樱桃小乳头原本还是软绵绵的，可是没等马大脑袋抚弄多久就立刻变得硬了起来。
　　林冉儿主动分开了自己的双腿，想和马大脑袋快速进入激情，随着他抚摸力度的加大整个人发出来的呻吟声也越来越淫荡妩媚。
　　“嗯哦～～唔～～嗯啊～～老公……嗯哦～～”
　　王大刚和马大脑袋都是一惊，林冉儿这么主动的淫叫，简直就是催情利器，饶是已经拥有过她好多次的马大脑袋也惊呆了。
　　下一秒林冉儿就抬起身体主动吻上了马大脑袋的嘴巴，同时口中还在断断续续的哼唧着：“老公……操我……嗯哦～～老公……嗯啊～～”
　　她叫的“老公”就是马大脑袋，王大刚自然知道这两个人不可能是夫妻关系，这个马大脑袋还真是有福气。
　　王大刚那嫉妒之心不由自主的膨胀起来，可是马上就被马大脑袋粗暴的动作吸引了，变态欲望得到满足的他根本无暇顾及马大脑袋到底比自己强在哪里。
　　听到林冉儿如此销魂的叫他“老公”，马大脑袋心中那股强烈的欲望再也抑制不住了，他从未想过林冉儿会这样主动而又疯狂叫自己，整个人都彻底疯狂起来。
　　没有再做多余的缱绻动作，马大脑袋以一种极度暴力的姿势和力道直接分开了林冉儿的双腿，露出她那饱满的阴阜以及茂密的阴毛黑丛林。
　　女人那淫荡的蜜穴早就湿成了一片，等马大脑袋靠近的时候蜜穴深处还在源源不断的往外渗透淫水，仿佛根本不知疲倦，如同开了闸的洪水一般，一发不可收拾。
　　马大脑袋当即伸出舌头开始舔弄已经耷拉在外面的两片肥厚阴唇，甚至直接把它们含在嘴巴里吮吸，搞得林冉儿淫叫不止，身体也忍不住战栗起来。
　　“嗯啊～～好舒服……用力一点……老公……嗯哦～～唔啊～～”
　　听着这个人间尤物在相貌不堪的马大脑袋身下如此淫荡的疯狂呻吟着，王大刚心中竟然生起了更大的刺激。
　　马大脑袋的舌头长驱直入，以一种极度带有侵略性的力度直接进入了林冉儿的阴穴之中。
　　光滑的阴壁在男人口水的滋润下更加诱人，温润的环境让他欲罢不能，疯狂的摆动脑袋，想要带给林冉儿更大的刺激。
　　男人的舌头轻车熟路的舔弄着林冉儿蜜穴内最敏感的部位，捕捉到她那小巧坚挺的阴核，直接在上面来回搅动。
　　源源不断的淫水还在继续喷涌而出，每一股蜜液都会直接喷击在马大脑袋的嘴巴里，搞得他更加欲罢不能起来。
　　舔弄了一会儿蜜穴马大脑袋胯间的大肉棒就胀大了好几倍，憋闷的感觉迫使他加快进程，终于扶着肉棒“噗嗤”一声尽根没入了那幽深淫荡的骚穴之中。
　　与此同时，林冉儿淫荡的呻吟也忍不住发了出来：“恩啊～～好厉害……嗯哦～～好大……老公的鸡巴……好大……嗯哦～～唔啊～～”
　　一旁的王大刚从来没有见过这样刺激的场面，第一次见到林冉儿他还以为是个温柔的小女人，没想到在床上的她竟然这么疯狂。
　　果然，这个女人也是如狼似虎，内心藏着强烈的欲望，甚至比男人还要热烈。
　　看着马大脑袋一下一下的用那根擎天柱一样的大肉棒顶撞着林冉儿娇弱的身躯，王大刚就感觉自己浑身上下的血液都在沸腾，恨不得冲上去和他一起操弄那个躺在他身下的骚女人。
　　马大脑袋的喘息声越来越粗重，他能感觉到林冉儿今天格外兴奋，两个人合为一体的时候她叫的比之前还要妩媚婉转，大概是这段时间压抑的太久了，现在一想到两个人这样做就能得到有用的消息，她就感觉到了解脱，在床上也就更能放得开了。
　　“叫……大声叫出来……宝贝……舒不舒服……嗯……”

第27章
　　校园里静寂无声，一个人影都没有，自然也不会有人注意到有女人的呻吟声响彻整个保安室。
　　就连一边观看的王大刚都叹为观止了，不禁摇摇头感慨，幸亏这会儿是放假时间，不然人来人往的肯定会被人给发现。
　　马大脑袋也是一样，听着女色么呻吟声整个人就更来劲了，恨不得把全部的力量都使出来，用在自己抽插不停的动作上。
　　回想起林冉儿在开始之前跟他说的诉求，马大脑袋更加霸道的调戏着她，想让她感受到更多的刺激。
　　林冉儿也很配合他的动作，不听的扭动身体呻吟着，媚眼如丝的搂着马大脑袋的脖颈，恨不得和他彻底融为一体。
　　“嗯啊～～舒服……天呐……嗯哦～～我不行了……嗯啊～～我受不了……受不了了……好快……插的好深……嗯啊～～唔啊～～”
　　在马大脑袋快速而又深入的抽插之中，林冉儿终于到达了今天的第一次高潮。
　　王大刚在旁边都能看到她那敞口的淫穴正在源源不断的往出渗透淫水，一股接着一股，很是充沛。
　　同时她的身体也开始止不住的颤抖起来，两条笔直修长的美腿紧紧的勾着马大脑袋的后背，两个人紧密相贴，喘息声此起彼伏，好不淫荡。
　　可是马大脑袋显然还没有尽兴，等战栗不止的林冉儿缓和了一会儿就立马开始趁热打铁的快速抽插起来，他的腰就像是上了马达一样，快速而又剧烈的挺进，不知疲倦。
　　高潮还没有过去的林冉儿还在大声呻吟着，在这两个男人面前毫无保留的展示自己最淫荡最迷人的一面。
　　“嗯啊～～老公……嗯哦～～我好喜欢……嗯啊～～太喜欢了……用力……用力……老公……嗯哦～～”
　　女人的眼中已经充满了晶莹的泪水，叫声也越来越淫荡婉转。
　　林冉儿内心十分复杂，她既因为此时此刻的激情兴奋不已，同时也感觉到了马大脑袋陪伴着自己的幸福，可是被王大刚这么一个猥琐的男人要挟，没有办法的事林冉儿心里多多少少还是有些难受的。
　　与其内心苦苦挣扎，还不如全心全意投入进去。
　　兴奋至极的马大脑袋在林冉儿不断低吟的老公声中雄姿英发，马大脑袋看着自己深爱的女人含着幸福和痛苦交织的眼泪不由得既心疼又怜惜。
　　只是这种怜惜的感觉已经被激情替代了。
　　自从一开始插进去的那一瞬间，马大脑袋就感觉整个人都快要升天了，粗壮滚烫的肉棒被林冉儿紧致的蜜穴夹着，这种感觉实在是太刺激了，搞得他欲罢不能，浑身上下每一个细胞都在疯狂的颤抖着，随着女人娇媚呻吟声的逐渐增大，马大脑袋就加大马力激烈的抽动起来。
　　“嗯哦～～不行……嗯啊～～好厉害……用力一点……再用力一点……嗯哦～～”
　　林冉儿经历了高潮后的淫叫声比刚才更加淫荡，扭动的也更加疯狂，就好像一具完全被欲望支配的肉体，整个人都骚的不成样子，这才是真实的她，一下子仿佛回到了和马大脑袋两个人疯狂在一起做爱的时候，好不快活。
　　此时马大脑袋的挺进让她很快就重新找到了感觉，开始疯狂的扭动着饱满的翘臀，两条匀称而富有肉感的美腿随着马大脑袋的抽插动作缓缓晃动，整个人身体主动向前挺动，配合着他的进攻，浪荡至极。
　　马大脑袋不是没有见过在床上如此疯狂的林冉儿，可是没想到在旁边有人的情况下她还能这么疯狂，今天的她仿佛才是真正的她，那个让男人受不了的她。
　　就像现在这样，林冉儿正紧紧的揽着他的脖颈，帮助他疯狂的挺动腰身把自己粗壮的肉棒一下一下的插进那淫水泛滥的蜜穴中，林冉儿每发出一声淫叫，他都感觉大脑在极速充血，感官被无限放大，他快要控制不住自己了。
　　这么想着，马大脑袋就干脆拉起了林冉儿的一条腿紧紧盘在自己的腰间，这样的姿势可以让肉棒插入的更深一点。
　　与此同时，他又将一只手放在了林冉儿那丰满柔软的翘臀上，随着抽插动作的不断加剧，揉捏着后臀的力度也变得越来越大，搞得林冉儿淫叫不止，蜜穴中的淫水越来越汹涌澎湃，根本忍不住。
　　“嗯～～好厉害……唔啊～～插得好深……嗯啊～～受不了了……”
　　此时此刻，她不想顾及任何人的感受，理智全无的她显然已经忘记了这里是学校，是王大刚的保安室，旁边还有一个王大刚在看着。
　　林冉儿的脑子里只剩下了无边无际的欲望，尤其是自己被发掘的越来越淫荡的无底洞骚穴被马大脑袋的肉棒瞬间填满的紧致感，让她近乎癫狂，她喜欢这样的感觉，无法抗拒也不愿意抗拒，既然两个人在王大刚面前疯狂做爱就可以得到有用的消息，那又何乐而不为呢，反正她是真的很享受和马大脑袋之间的性爱。
　　林冉儿的呻吟声越来越淫荡，马大脑袋却觉得还不够，不挺的揉弄着她的臀肉，在抽插肉棒的同时也带给了她更多的刺激。
　　等到时机成熟的时候还故意伸出手去抚弄她淫穴口前段，不停的骚动着那两片肥厚的阴唇。
　　他也不害怕王大刚那疯狂的眼神，短暂的忘却了他的存在，而且林冉儿叫的这么疯狂，一定也是克服了这一点，他完全不担心。
　　马大脑袋抽插的越剧烈，林冉儿就越配合他的频率挺动身体，深入浅出的和他交合在一起，发出口的呻吟声也更加宛转悠扬。
　　“嗯啊～～好深……插得好深……唔啊～～不行了……嗯啊～～好大……嗯哦～～”
　　还没有等林冉儿从马大脑袋一波猛烈的撞击中缓过气来，马大脑袋就又开始了更加猛烈的进攻，不再给她任何喘息的机会，粗壮的肉棒在湿润不堪的小穴中继续快速抽送，每一下都直抵花心，好像要直接刺穿林冉儿的身体，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，溅起片片水花，发出“啪叽啪叽”无比淫荡的声音。
　　林冉儿紧致的蜜穴和她那妖娆妩媚的呻吟让马大脑袋为之癫狂，同样的，他狠劲的抽插也让娇弱的女人无力招架，嘴巴里发出的呻吟越来越淫荡不能自已，如果不是因为顾及到这里毕竟是学校，她一定会更加放纵的叫出声来。
　　“嗯哦～～插得好深……老公……好厉害……插肉棒好大……骚穴被塞满了……嗯哦～～好舒服……不行了……嗯哦～～咦呀～～太舒服了……嗯哦～～嗯啊～～”
　　听到林冉儿越来越风骚的呻吟，马大脑袋和一旁观看的王大刚就更加兴奋了，尤其是正在作战的马大脑袋，整个人毛孔开始剧烈收缩，紧接着就开始回应林冉儿的骚话。
　　“爽不爽……你这个骚货……舒不舒服……怎么这么骚……叫出来……啊——”
　　嘴上这么说这，可是马大脑袋却还是很温柔的吻了吻林冉儿的额头，这让林冉儿有些诧异，马大脑袋在这么疯狂饿性爱中还能保持温柔，确实太不容易。
　　林冉儿的蜜穴实在是太紧了，把马大脑袋的肉棒夹的欲仙欲死的，真不知道为什么经历了那么多次的性爱她的蜜穴竟然还能这么紧。
　　看着女人淫荡的表情，再加上她淫荡的呻吟，还有此时此刻所处地方的隐秘和刺激，马大脑袋的内心得到了极大的满足，认真的注视着林冉儿的眼睛，想要把她此刻的表情全部印在脑海中。
　　再联想到旁边的王大刚还在看着，看得着却吃不着，只能看自己爽，心里就更加激动了。
　　林冉儿喜欢这种被马大脑袋的粗壮肉棒狠狠抽插的感觉，自己的蜜穴好像一下子就被填满了，多年来陪着张志刚，她的身体一直处于无法得到满足的状态，而此时，内心和身体空虚在这一刻再次得到了巨大的满足，她整个人都开始忍不住颤抖起来，抑制不住的就开始淫叫。
　　“好舒服……嗯啊～～太舒服了……嗯哦～～大好大……好大的鸡巴……嗯啊～～使劲儿操我……受不了了……用力啊……嗯哦～～快操我……不行了……嗯哦～～”
　　尝到了一浪更比一浪汹涌的刺激，林冉儿叫的越来越淫荡，她无法承受马大脑袋的猛烈攻击。
　　在特殊环境和她欲罢不能的扭动呻吟之下，两个人之间原本被迫的性爱变得越来越刺激，越来越让人欲罢不能。
　　马大脑袋原本打算速战速决，可是林冉儿这样性感妖艳，让马大脑袋根本没有一丝一毫的招架之力，只能快速进入，激烈开始。
　　他已经完全被林冉儿迷住了，尤其是被别的男人看着，马大脑袋真是前所未有的兴奋。
　　马大脑袋已经忍受不住开始剧烈的抽插起来，的每一次抽插都是直捣花心，粗壮滚烫的龟头迫不及待的顶开层峦叠嶂的肉褶，男人粗重的喘息配合着急促的律动如雨点般重重的撞击着女人娇嫩鲜美的花心，同样鲜美的蜜汁在紫黑色大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅，直接把两个人大片乌黑色的阴毛上都沾满了水渍，搞得他们越来越忍不住呼吸急促，交织在一起，光是听着就很淫荡。
　　马大脑袋还会时不时的带动腰部让肉棒在林冉儿体内360°旋转几下，让肉棒和蜜穴彻底贴合在一起。
　　林冉儿被马大脑袋强劲有力的身躯和坚硬的沙发夹在中间，重重的喘着粗气，整个人浑身战栗不止，只能间断发出几声淫荡的呻吟。
　　她很享受这种刺激的感觉，可同时又觉得自己单薄的身躯在此时此刻就好像一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，面对着男人越来越肆无忌惮的抽插猛攻，她的身体根本没有招架之力，只能紧紧搂住他那健壮滚烫的身体，承受着大鸡巴越来越凶猛狂野的奸淫。
　　马大脑袋做爱的时候很认真，此刻也不例外，只要每次林冉儿只要稍微走神，就会被马大脑袋用更加凶猛的撞击拉回来，搞得她又是一阵淫叫。
　　马大脑袋的性爱直截了当，这种情况下更是没有任何多余的把戏，反而让林冉儿更喜欢。
　　“嗯哦～～不行了……太用力了……嗯哦～～好刺激……大叔……你的……你的鸡巴好大……塞满了……嗯啊～～好舒服……再用力一点……嗯哦～～好喜欢……嗯啊～～”
　　马大脑袋完全被这样淫荡的林冉儿迷的失去了心智，没有一丝理智可言，他只能紧紧拥着女人那柔软丰满的身体，不停额急促的喘着气回应道：“好舒服……冉儿——”
　　马大脑袋就像色情电影里的那些丑陋的男人一样，被林冉儿的身体迷的七荤八素，整个人完全忘却了所处的情况，全身心的投入到了其中。
　　看着这样疯狂的两个人，王大刚的肉棒也早就变得滚烫而又坚挺，越来越感谢自己做了这个明智的决定，这女人可真是个不折不扣的尤物啊！
　　很快，在林冉儿剧烈的反应下，她那本就因为寂寞变得不堪一击的小穴开始阵阵收缩，光滑紧迫的阴壁变得越来越逼仄，好像就快要整个合上了一样。
　　马大脑袋那根粗壮的肉棒就被这样紧致光滑的肉褶包裹着，仿佛在被无数触角紧紧吸附，吸收着丰沛淫水带来的刺激，时不时的还会传来阵阵滋滋声。
　　早已顶入花心深处的滚烫龟头正在被层层软肉蠕动吸允，马大脑袋的浑身都在忍不住的颤抖，刺激的感觉传遍了他的四肢百骸，他感觉每一个毛孔都在被无限放大，恨不得就在此刻全部将体内积蓄已久的滚烫液体释放出来。
　　他从来没有见过这么骚的女人，每次和林冉儿做爱她都能打开他的新世界，让马大脑袋身体一阵阵的痉挛。
　　“好爽……宝贝……好舒服……你的骚穴好紧……夹得我要死了……啊——”
　　马大脑袋的欲望在女人销魂的呻吟和淫荡的肉体扭动下变得越来越疯狂，越来越强烈。
　　那根仿佛永远不会知道疲倦的肉棒还在执着的狂抽猛插，一下又一下撞击着林冉儿娇嫩的淫穴，追求着人类最本能的欲望，他的脑子已经完全不会思考了，只是被最原始的欲望支配着，完全癫狂了，只知道疯狂的在这个让他着迷沉醉的身体内部来回抽插，每一下都恨不得直接贯穿女人那娇嫩的身体，顶得她淫叫不止，以此加剧两个人的性爱刺激程度。
　　随着女人越来越淫荡放纵的呻吟，旁边观看的王大刚也早就开始自己撸动起来，并且他这个第三者手中的动作也正随着马大脑袋的加剧逐渐加快。
　　只见王大刚用一只苍老皱巴巴手紧紧的握着肉棒的周身，猛烈的撸动套弄，身体内部源源不断涌出的欲望让他那原本就粗壮滚烫的大肉棒变得更加凶悍，深粉色的龟头卡在虎口处嚣张的挺立着，狭长的马眼处止不住的流出滚烫的体液。
　　透明粘稠的体液让王大刚变得更加兴奋，同时也好像一股润滑剂似的，让他的动作不再那么枯燥，变得更加生动刺激起来。
　　面前的男人和女人做的越来越激烈，彼此紧紧相拥在一起，不知疲倦的重复着这项人类最原始的运动，根本已经忘记了此刻正有一个人在一旁观看，甚至和他们同步发泄着欲望。
　　马大脑袋抽动的幅度越来越大，王大刚光是站在这儿看着都觉得他快要把女人的身体都给刺穿了，肉体撞击的声音越来越明显，搞得他撸动肉棒的动作也开始越来越猛烈。
　　同时脑子里不由自主的就想到了他曾经在夜店里找过的那些小姐，如果此刻躺在那里的是他和那个天仙一样的女人，他们是不是也可以像这一对一样肆无忌惮的做爱，疯狂。
　　这样的环境好像的确能带给人前所未有的刺激，这么想着，加上面前动静的强烈刺激，王大刚小腹中的欲火就越来越强烈，恨不得直接破体而出，他多么希望此刻正在疯狂做爱发泄欲望的是他，这样就不是他站在这里看着那两个人做爱了，他自信自己的性爱能力绝对不比这个马大脑袋差。
　　而此时沙发上的马大脑袋和林冉儿两个人还在激烈交战着，女人疯狂的迎合着男人的动作扭动身体，甚至直接握住自己的两只乳房压抑自己一声比一声高亢的呻吟浪叫，这样骚浪的女人，搞得男人真是毫无办法，果然，女人的欲望有时候比男人的还要强烈。
　　两个人又操弄了一会儿就换了一种姿势，女人撑着沙发站立，马大脑袋握着粗壮滚烫的大肉棒直接压在了林冉儿的后臀上，磨蹭了几下沾染了黏糊糊的蜜液后就直接对准蜜穴“噗嗤”一声尽根没入。
　　原本因为刚才肉棒短暂拔出有些空虚的女人再次被塞满之后立刻满足的呻吟出声来：
　　“嗯啊～～不行了……嗯哦～～”
　　这样魅惑的呻吟听在王大刚的耳朵里简直就是天籁之音，长久出于寂寞中的他哪里经得住这种诱惑，他不由得又加快了撸动速度。
　　王大刚睁大眼睛使劲儿看着面前的画面，亲眼看到马大脑袋的整根肉棒都插在了女人紧致的蜜穴之中，这种强烈的刺激让他大脑充血，浑身上下的每一个感官都好像瞬间被无限放大，忍不住就想发出几声低吼，还是伸手死死的捂住了嘴巴才没有让自己发出声音来，真害怕他发出一点声音就会打扰到面前这两个人，到时候他们突然恢复理智不肯做下去可不行。
　　而此时马大脑袋越来越猛烈的抽插刺激让林冉儿彻底失去了理智，发出口的呻吟声也是模糊不清，只知道本能的挺动身体迎合着男人的动作，时不时的还会伸出手用力揉搓几下自己的乳房。
　　此时此刻林冉儿的呻吟浪叫对在她身上辛勤劳作的男人和在不远处的王大刚来说无疑是一计剂最强有力的催情剂，两个人的肉棒更加坚挺，可不一样的是，马大脑袋可以趴在女人身上肆无忌惮的抽插，发泄自己无边无际的欲望，而王大刚却只能看着这副香艳的画面凭空想象，想象自己此时也正在和这个女人激烈纠缠，林冉儿身材丰满，脸蛋迷人，正在被他这根粗壮的大家伙死命操弄着，而面前越来越激烈的撞击声以及女人娇媚的呻吟，就是他想象的直接来源。
　　感觉到马大脑袋越来越疯狂的抽插，林冉儿很快就忍不住了，她的呻吟变得越来越疯狂越来越想要倾尽全部和马大脑袋结合在一起。
　　这么想着，她就叫的更淫荡了。
　　“嗯啊～～受不了了……我要到了……不行了……嗯哦～～到了……唔啊～～啊～～”
　　随着林冉儿激烈高昂的淫叫，她的身体紧接着就开始剧烈的颤抖起来，子宫深处也开始剧烈收缩，一层又一层的肉褶接连分泌出湿润蜜滑的淫水，直接浇灌在了马大脑袋那还在猛烈冲刺的粗壮龟头上，她已经到达了今天的第二次高潮。
　　马大脑袋的龟头本就因为长时间的抽插变得越来越脆弱敏感，林冉儿那温热的淫水一浇上来，他就更受不了了，明显的感觉到肉棒根部瞬间就开始了剧烈战栗，整根肉棒完全崩紧，下一秒就发出一声低吼，开始更加用力快速的挺动起来。
　　这场性爱冲刺终于到了最后阶段，马大脑袋握着林冉儿挺翘的雪臀又狠劲儿猛烈抽插了数十次之后忍不住发出一声低吼，紧接着男人的整个动作都变得无比剧烈，他抽插的速度越来越快，显然已经到了极限，喘着粗气低吼着：“啊——要射了……射出来了……”
　　话音刚落，一股滚烫粘稠的精液就快速破体而出，尽数冲击浇灌在了林冉儿的花心深处。
　　与此同时，林冉儿的花心深处也还在源源不断的分泌淫水，越来越多的淫水和男人喷射而出的精液交织在一起，两个人真正的到达了激情的顶峰，实现了水乳交融的状态。
　　马大脑袋射精的同时也把林冉儿送上了高潮，她的脸颊已经变得通红，气息也彻底乱了，满足的靠在马大脑袋的身上，整个人都在因为持久不退的高潮微微战栗着，还时不时的发出几声微弱的呻吟。
　　“嗯哦～～好舒服……嗯啊～～嗯唔～～”
　　马大脑袋射精的时候不仅把林冉儿送上了高潮，也让一旁的王大刚彻底丧失了理智。
　　他站起来对着面前的两个人猛烈的撸动肉棒，此刻的他热血沸腾，像是有使不完的力气，握着粗壮滚烫的大家伙狠劲儿套弄，终于在马大脑袋和林冉儿同时发出畅快的呻吟时射出了精液。
　　滚烫粘稠的精液就这样直勾勾的喷射在了沙发的后背上，他完全顾不得擦拭，只觉得内心好畅快，得到了巨大的满足。
　　看着另一头紧紧抱在一起的两个人，他突然没来由的感觉到一阵空虚……
　　自己一直十分好色，又是第一次见到这么激烈的活春宫，女主角又是这么美若天仙，他简直难以自持。
　　只是自己已经答应了这两个人，必须在结束以后把所有的事情都告诉他们，也只有这样，他才有可能进一步得到自己想要的。
　　等马大脑袋给林冉儿穿好衣服，两个人相拥着在沙发上平复了好一会儿才终于回过神想起了正事。
　　“这下可以说了吧？”还是马大脑袋率先稳住了心神，主动提起了王大刚的承诺。
　　王大刚不紧不慢的搬了个椅子坐在二人对面，他心里也已经斟酌了好多遍，这些事说或者不说，早晚都会有这么一天的。
　　“林小姐，你抓着当年的事不放，这是很危险的。不过我既然答应了你，就肯定不能不算数。确实，当年林大成出事的时候我提前就知道了，那是因为，我在洗手间无意中听到了有人打电话……”
　　林冉儿心都提到了嗓子眼，看到王大刚停了下来，立刻悄悄按下了手机里的录音键，同时鼓励王大刚继续说下去。
　　“我知道，大叔，麻烦你把你听到的知道的都告诉我。你放心，我绝对不会出卖你的。”
　　“是啊是啊，队长，你就快说吧。”一旁的马大脑袋看到林冉儿这心急如焚的样子也急忙开口帮衬道。
　　王大刚深呼吸了几下，终于下定决心把当年自己知道的事都说了出来。
　　…………………………
　　原来林大成最后一次去海鲜市场拉货之前王大刚正好在洗手间听到有人在里面打电话，当时他还不知道那人具体在说什么，只听到说什么“上面交代要把那个司机处理掉，让姓张的知道我们也不是好惹的。”
　　因为时间隔得太久，王大刚并不能详细想起来他们说的每一句话，但是这句话他一直记到现在。
　　到后来林大成进入保安室跟他们聊天，说起来要拉货，言语之间，王大刚立刻就联想到了洗手间里听到那人说要除掉的“司机”，可不正是在这个节骨眼上来拉货的林大成嘛！
　　可是他们这些底层人物，根本不可能改变什么，只是林大成每次来拉货的时候为了避嫌，总是会在工人装货的空档来保安室和他们聊天，为了不惹上麻烦，林大成出事的同时王大刚就递上辞职信离开了海鲜市场。
　　林大成出事后的几天，保安室的其他人也都陆陆续续被裁员，分配到了各个地方。
　　虽然脱离了海鲜市场的管控，可是王大刚心里清楚，对方实力强大，如果不是真正的没有威胁，他们是不会被这么轻易的放出来的。
　　原本以为这么多年过去，会一直风平浪静，可是知道那天马大脑袋打电话给他，说有人想问问他当年关于林大成的事情。
　　王大刚不是不害怕的，可还是抱了一丝侥幸心理，尤其是当他看到林冉儿真人的时候，更是控制不住自己色心大起，不惜后退一步，交换条件也要看到她在床上的浪荡模样。
　　再怎么说马大脑袋也是他的老朋友，看着他们以身涉险，王大刚也是于心不忍，他怎么也没想到真的会有人追查当年的事，是福是祸，也不是他能够定论的。
　　而听完了王大刚的话，林冉儿终于明白，整件事情就是典型的“黑吃黑”，虽然林父是为张志刚手下的海鲜市场做事的，可是他真正的死，还是被对手设计的。
　　也就是说，这么多年来，林冉儿一直坚定的仇人，也许并不能称为真正的仇人。
　　林冉儿的身体突然一下子就软了下来，马大脑袋看到她这个样子，心疼的不得了，连忙紧紧搂住女人瘦弱的肩膀，继续帮她问王大刚：“队长，你说的那些人，他们到底是什么人啊？”
　　王大刚皱紧眉头摇摇头，语气颇为严肃。
　　“我也不知道，总之，那些人的势力只怕是比海鲜市场上面的领导们还要强大。大脑袋，林小姐，你们听我一句劝，这事儿，就到此为止吧。否则……最后你们也会被盯上的。”
　　王大刚苦口婆心，反倒让马大脑袋有些感动了，他这个老队长无论多么好色，人的本心还是好的。
　　可是这样的话，林冉儿能善罢甘休吗，她的爸爸妈妈都是无辜被人害死的，以她这样倔强的性格，她怎么可能同意呢？
　　一想到这儿，马大脑袋就担心的摸了摸林冉儿的后背，以安抚她的心情。
　　果然，听到王大刚这么说，林冉儿就像是跌入了谷底一样，整个人突然被抽干了力气，完完全全躺在了马大脑袋怀里，低声说道：“谢谢你。大叔……我们回去吧。”
　　马大脑袋听到林冉儿这么说，也知道她现在的状态非常不好，就连忙跟王大刚告别，带她回到了锦绣香园。
　　“队长，我知道了。你放心，今天的事谢谢你，以后，各自保重吧。”
　　马大脑袋知道，倔强的林冉儿一定是过不了自己心里那一关，再怎么说，青春对于女孩子来说也是最重要的一部分，林冉儿的青春几乎全都奉献给了复仇，成为张志刚的情妇，周旋于各种场合之间，一下子让她突然放弃，她一定吃不消的。
　　可是马大脑袋没有办法，就算是这样，他也只能劝林冉儿放下心中的仇恨，无论如何，王大刚的话有很大的道理，他们如果再追查下去，只怕会打草惊蛇，到时候那些人一旦知道林冉儿就是林大成的女人，难保不会赶尽杀绝。
　　就算是为了林冉儿，他也绝不能纵容她继续下去。
　　…………………………
　　而林冉儿，自从那天回到锦绣香园以后，她似乎就对所有事情失去了兴趣，也不再每天嚷嚷着要出去找线索，王大刚的那番话似乎对于林冉儿来说确实是一种解脱，可是从另一个角度来看却又是另一种束缚。
　　林父林母刚出事的那段时间，林冉儿就和现在一样，整个人像是被抽干了力气，找不到一点精气神。
　　后来全凭着自己的仇恨，想要为父母报仇，才精心打扮，来到了张志刚的身边斡旋多年。
　　换句话来说，这么多年来支撑着林冉儿的并不是张志刚给他的荣华富贵，而是她自己心里的那一股气，那浓烈的仇恨。
　　而如今，有人告诉他自己的父母并不是被张志刚策划杀害的，真凶甚至比张志刚势力还要大，还要可怕，她不能再继续查下去，她突然就失去了方向，再也不知道应该怎么办才好了……
　　林冉儿开始整日整日的萎靡不振，待在家里拉上窗帘一坐就是一整天。
　　林冉儿越来越不明白自己当初的选择究竟是正确还是错误，直到现在，她也还是没做出一个决定，到底要不要继续留在张志刚身边做他的情妇，她和马大脑袋之间又该怎么办。
　　这些天都是马大脑袋一直陪着她，她真的不知道应该怎样去做。
　　但是马大脑袋也不傻，知道林冉儿现在心里必定是五味杂陈，就想帮她缓解一下压力，正好前几天二哥打电话来说村子里的老房子要拆迁，得回去盯着点。
　　马大脑袋他们村虽然不算富裕，可是在新项目的带动下这几年已经越来越好了，上次他已经和林冉儿一起回去过一次，说不定能趁着这个机会再带林冉儿回去散散心，好歹把她从现在的低谷期拉出来。
　　这天马大脑袋去外面买东西，林冉儿又像往常一样一个人蜷缩在床上迷迷糊糊做着不知所云的梦。
　　马大脑袋一回来就看到这个样子，房间昏天黑地，林冉儿单薄的身体裹在被子里，不仔细看都看不出来有个人躺在上面。
　　他心里疼得都颤了一下，林冉儿变成现在这个样子，都是她内心的仇恨所迫，这点他心里很清楚。
　　他一步一步走到床边，轻轻的拍了拍林冉儿，温声开口说道：“冉儿，我有件事想跟你商量一下。”
　　林冉儿听到马大脑袋的声音，强撑着的从被子里钻出来，半眯着眼等着马大脑袋的后半句话。
　　“是这样，前几天我二哥，就马家沟那个二哥，你见过的，他打电话说家里的老房子要拆迁，过几天就要开工了，让我提前回去盯着点……你最近情绪不好，我们一起回去看看吧，就当是散散心了。”
　　林冉儿垂着脑袋思考马大脑袋说的话，她知道林冉儿是为了她好，可是她现在实在是懒得动，而且她还得顾忌张志刚，万一他来了看到自己不在，一定会问她去了哪里，到时候也不好说谎，在她真正决定离开张志刚之前，还不能冒这个险，于是她想了一会儿就摇摇头表示拒绝。
　　可是马大脑袋很担心她这样的状态会出事，继续坚持道：“冉儿，你放心，我已经跟爸妈打过招呼了，我们就走十来天，就算是暴发户来了，你也可以告诉他你出去旅游了，反正很快就回来了，他最近不是老出差吗，估计一时半会儿也不会过来，如果他非要见你，我们也来得及赶回来，好吗？宝贝，我真的很担心你，而且我想回去盯着点，上次去的时候你也看到了，我们村子里风景那么好，你还可以多拍点美美的照片……冉儿，你就陪我回去吧，好不好？”
　　马大脑袋这么诚恳的请求自然而然打动了林冉儿的内心，再加上她也确实很想逃避这个现实，想离开张志刚，哪怕只是一阵子，想到这儿，林冉儿于是深呼吸了好几下终于轻轻的开口说道：“好。”
　　这可让马大脑袋高兴坏了，对于现在的马大脑袋来说，林冉儿就是他的命根子，从前他孤家寡人，不知道什么是牵挂，这会儿是直接把林冉儿捧在了手心儿里，她开心他才能开心，让她开心是他的义务。
　　这时，他突然想起一件事来，不好意思的挠挠头说道：“冉儿，你记得我有一次……特别猛吗，那是我二哥给我的春药，男人吃了那个就会变得很猛。有了二哥的那个药，回了村子里我们也可以好好放松一下。”
　　说着就坐到了林冉儿的身边揽着她的肩膀细嗅她发间的香味。
　　林冉儿朦胧的闭上了眼睛，她开始庆幸，还好在这种时候还有马大脑袋陪着她，能让她有个依靠，否则面对突如其来的打击，她真的会失去方向不知道该怎么办才好了。
　　感受着马大脑袋传递到她身体上的温度，林冉儿才真真切切体会到了能有一个人真心实意的陪着她是多么幸福的一件事。
　　而父母的仇恨，她已经执着了这么多年，是不是真的不应该赌上自己的全部人生去做这件事，她是不是真的错了呢……

第28章 重回马家沟
　　马家沟本来是个穷乡僻壤的地方，近几年因为绿化环境的重视被列入了重点开发区，马家沟的村民也都因为这个沾了光，活脱脱就是一人得道鸡犬升天。
　　村子里的地皮一下子变得很抢手，就连人们走路的步伐都变得自信了许多。
　　林冉儿记得上次来的时候这儿还有点雾蒙蒙的，这会儿在进村的路上又种植了许多杨树，郁郁葱葱的，更像是一片世外桃源了。
　　“冉儿，据说我们这儿要做成一个度假村，到时候咱们就经常回来玩，嘿嘿。”
　　马大脑袋一路上都在不知疲倦的给林冉儿讲解马家沟的从前，未来发展，但是林冉儿怏怏的，什么也听不进去，不过不得不承认，周围青山绿水的环境确实让她的心情好了许多。
　　两个人刚走到村口就看到了等着他们的马大脑袋的二哥和二嫂，说实话，看到这夫妻俩的第一眼林冉儿心里有些隐隐的不适，毕竟上次来的时候她很明显的能感觉到这两口子根本就不喜欢马大脑袋，可是很奇怪，下一秒她居然回忆起了自己和马大脑袋两个人在这个村子里第一次做爱的刺激，不由得涨红了脸。
　　这个念头一出，吓得林冉儿赶紧甩了甩脑袋理清思绪，得赶紧制止自己这突如其来的奇怪回忆。
　　就在她刚刚整理好心情抬起头的时候，马大脑袋的二哥和二嫂已经热情的跑了过来，拉着她的手就开始寒暄。
　　“哎呀，大脑袋，林小姐，你们可回来了，我们都盼着你们好几天了。”
　　女人说着眼睛里是有几分真挚的，但是她心里明白，刚才在来的路上马大脑袋就已经跟她说过了，这次回来二哥二嫂的态度肯定会360°大变样，不为别的，就因为马大脑袋名下也是有房子的，如果硬要和他们争，也是一笔不小的拆迁款。
　　为了这笔钱，这两口子肯定会对他们特别热情，现在看来，果真如此，只是对她这个外人都这么热情，难免有些用力过猛，显得尴尬了。
　　“哎呦二嫂，我们这不是回来了吗。”
　　马大脑袋感觉到林冉儿的不适，适时的打断了两个人的寒暄，一旁的二哥也一扫头一次的阴霾，变得和蔼了许多。
　　“是啊，我们都念叨好几天了，快进屋吧。”
　　只是虽然二哥正在旁边搭话，此时几个人的目光都没有放在他身上，所以他就一直肆无忌惮的盯着林冉儿看，看她那高高耸起的丰胸，看她匀称细白的长腿。
　　直到马大脑袋察觉到他猥琐的目光猛的转过头他才讪讪的低下了头。
　　马大脑袋不禁心里面暗暗感叹，这个二哥，看来还是色心不改，这次带林冉儿回来，恐怕又要有麻烦了。
　　一家人一起走进了屋里，经过上次的来访，林冉儿对这儿也比较熟悉，就没有太过于拘束，只是她也感受到了二哥探究的目光，心里到底还是有些不舒服，不能说出口，只能用求救的目光看向马大脑袋。
　　“大脑袋，这次回来能多住几天吧？”
　　二嫂一进屋就急不可耐的问道，她想让他们多住几天，并不是因为真的有多么想马大脑袋，而是她和二哥还需要下田干活儿，拆迁房子的事还就得拜托马大脑袋看着点，巴不得能让他们住到拆迁结束了再走。
　　“嗯，放心吧二嫂，等这边拆迁的事都办好了我们才走。”马大脑袋笑呵呵的说着，心里却不无鄙夷。
　　“是啊嫂子，这次又得麻烦你们了。”
　　林冉儿也搭着话，她不知道应该怎么称呼这两个人，毕竟自己和马大脑袋并没有光明正大的关系，最终还是决定跟着他叫。
　　她对这个二嫂印象还不错，是个朴实的农村妇女，对她也挺好的，所以她很愿意跟她相处。
　　至于那个二哥，姥爷看得出来是个色痞子，她只能尽量离他远一点。
　　寒暄了半天二嫂就去给他们准备晚餐，出于礼貌，林冉儿想去帮忙，但是二嫂坚决不让她动手，说他们舟车劳顿，得赶紧回屋休息休息。
　　马大脑袋也在一旁摇头示意，让林冉儿跟他回屋，林冉儿也就没再坚持。
　　一旁的二哥本来还想跟他们聊天，可是看两个人谁都没有要搭理他的意思，也就放弃了，一个人灰溜溜的蹲在地上，抽着烟枪不知道在想什么。
　　这次安排房间的时候二嫂特地找了马大脑袋商量，为了方便自己和林冉儿亲热，再加上村里又没有人认识林冉儿，就光明正大的要求把他俩安排在了一个屋子里，这会儿两个人更是一起回到了房间。
　　“大叔，咱俩住一起，不太好吧……万一让你们村子里的人看到了……”
　　林冉儿和马大脑袋回了他们的房间，林冉儿没有一边收拾衣服一边说道，其实她也不是十分抗拒，只是张志刚势力太大，还是有所忌惮，万一被他发现了，后果真是不堪设想。
　　“没事，冉儿你放心，这儿没人认得你的，咱们俩呀就好好做一对野鸳鸯！”
　　“不……大叔，这事如果让老张……张志刚知道了，我们就都完了。”
　　林冉儿战战兢兢，抛开别的不说，张志刚爪牙遍布各处，她实在有些害怕。
　　马大脑袋见她这样，也知道不能来硬的，毕竟一开始说的就只是来这里散散心，总不可能让林冉儿陪他一辈子住在这马家沟里。
　　这么想着，马大脑袋就搂着林冉儿纤细的腰肢，安慰起来。
　　“好好好，冉儿，你想做什么我都陪着你，你想什么时候回去我们就什么时候回去，我保证，一定不会让那个暴发户知道。”
　　听到马大脑袋这么说，林冉儿总算放心下来，微微点点头，算是表示同意。
　　没过多久二哥就来叫他们吃饭，林冉儿本以为这次还会和上次一样，就是简陋的家常便饭，从一开始就也没抱太大的期望。
　　没想到这次二哥二嫂可是彻头彻尾的要款待他们，马大脑袋的二嫂厨艺还不错，做了很多丰盛可口的菜，甚至还专门炖了一只鸡，搞得她很是感动。
　　“来，林小姐，快多吃点。你们上次回来太过匆忙，也没来得及做点好吃的。这次好不容易回来了，快尝尝味道怎么样。咱们这农村里也没啥稀罕吃的，就是些菜和土鸡，委屈你了。”
　　“嫂子，不委屈，很好吃的。”
　　林冉儿眯着眼睛笑得温柔，却不知看在二哥眼里就成了说不出的妩媚。
　　他心里想着，这个女人可真是骚，上次他看着马大脑袋操弄了她那么久，在床上分明就是个淫荡至极的女人，这次见面一看还是那个端庄高贵的大美女，一看就很有经验。
　　这些心理活动在座的其他人都不知道，林冉儿感觉到二哥猥琐的目光虽然觉得有点别扭，但是为了能让大家开开心心吃个饭，她一直在竭力控制自己不去注意他，也不要想到不该想的事，反正这个二哥也不可能做出什么过分的事来。
　　吃过饭后二嫂又极度热情的拉着林冉儿非要聊天，马大脑袋本来已经很不耐烦了，但是没办法还是耐着性子留下来聊了一会儿，无非就是村子里收成不景气，羡慕马大脑袋和林冉儿在城里，林冉儿是土生土长的城里人，马大脑袋现在再怎么说也算是半个城里人了……
　　绕了一圈又聊了聊拆迁的事情，马大脑袋实在懒得听下去，林冉儿也很困了，就主动提出要回房间洗漱准备睡觉。
　　二哥二嫂两口子心里再不愿意，也只能放两个人回去了。
　　回到房间后他们是静下心来要注意了，可是二哥的内心很躁动啊，自从今天看到林冉儿和马大脑袋，他脑子里就一直回放两个人上床的激情画面。
　　那么刺激的性爱，他等马大脑袋和林冉儿回城以后再怎么撩拨自己的妻子都没有到达过。
　　所以他现在很饥渴，他决定偷偷趴在他们俩的窗户底下偷听，看看有没有可能听到一点什么。
　　“老头子，你干什么去？”二嫂刚躺下就看到自己的丈夫披着外套要推门出去，赶紧开口问他。
　　“屋里闷，我出去抽烟，透透气。”二哥撒谎道。
　　二嫂心里觉得奇怪，以前怎么没觉得屋里闷呢，今天这是怎么了，真是奇怪的老头。
　　虽然她心里也不大喜欢马大脑袋，但是为了拆迁款，总不能把他们赶出去吧，拆迁的事还得拜托他盯着呢！
　　此时的林冉儿刚刚换了睡衣洗漱完毕躺在床上看手机，马大脑袋正在洗脚，脑子里想的全都是自己光明正大和林冉儿同住一屋，开心的不行。
　　没过一会儿他就火急火燎就爬上了床，伏在林冉儿的耳边吹着热气说道：“冉儿，我这儿还有整整一瓶药。以前总是怕这怕那的，这下……我们可以好好利用它们了。”
　　听到这话林冉儿自然明白是什么意思，心里顿时觉得有点燥热。
　　可是转念一想，前几天明明他们俩还在瑜伽馆里偷情，这会儿却因为自己跑到了这个地方。
　　算了算过去也才没几天，回想起来却已经恍若隔世，人生啊，真是一场戏剧性的旅程。
　　如果一开始林冉儿就知道这件事不是张志刚直接导致的，是不是就可以不用经历这么多……
　　就在林冉儿天马行空回顾人生的时候，马大脑袋已经就着水喝下一片药，又爬到床上迫不及待的将温软如玉的林冉儿紧紧楼在怀里，开始在她的嘴巴和脖颈上落下细密的吻，很快就把胡思乱想的林冉儿拉回到了现实当中。
　　“冉儿……你真美！”
　　马大脑袋由衷的赞叹着，这句话不是因为马大脑袋吃了药被情欲激发的，而是他内心深处真正的肺腑之言，不掺杂任何激情因素，是结合现在的情况，真正从马大脑袋心底发出的声音。
　　不得不说，他爱的女人林冉儿真的是太美了，这张精致的脸庞巧夺天工，比电视上的一些漂亮的女明星都相差不了多少。
　　马大脑袋甚至一度怀疑，如果哪一天林冉儿走在大街上被星探发掘，凭借着这张脸庞出道，一定会轻松的红遍大江南北。
　　谁不喜欢漂亮的妹子呢，更何况是林冉儿这样高贵冷艳又有一种与生俱来的禁欲气质的妹子，走在大街上回头率都是百分之百的。
　　马大脑袋的赞叹换来的是林冉儿的迷茫，她的脸庞轻轻下扯，似乎还想要从马大脑袋的手掌心里脱离，男人自然是不给她这样的机会，低头侧嘴，直接照着她诱人的鲜艳红唇就更加激烈的吻了起来。
　　林冉儿的嘴唇很软很绵，也很小。
　　马大脑袋的大嘴吻下去的瞬间几乎就将女人整张的樱桃小嘴覆盖了，这次吃了药，又不急着结束，马大脑袋并没有第一时间伸舌头，而是静静的感受着女人嘴唇的温热以及柔软，尤其是那种嘴唇与嘴唇覆盖在一起的感觉，不知道是心理作用还是怎么回事，总觉得这一次的热吻，和两个人之前吻过的无数次都有所不同，那种柔软和塌陷的感觉，让马大脑袋再一次感慨接吻竟然是一件这么奇妙的事情，马大脑袋还没有伸舌头，就已经感觉到了林冉儿嘴唇当中的淡淡香味。
　　大概就是因为回到了马家沟，他的内心也释放了许多的原因吧！
　　拥吻的下一秒，林冉儿原本睁开着眼睛慢慢的合了下来，胡思乱想的脑袋也开始逐渐放空，全身心的投入了进来。
　　而此时此刻，马大脑袋的舌头也慢慢的从口腔里面伸了出来，探究着林冉儿的樱桃小嘴伸了进去。
　　马大脑袋似乎并不着急，动作很慢，和从前的每一次都不太一样，他只想要在这短暂的时间里多享受一下和林冉儿拥吻的感觉，不被任何人打扰。
　　尤其是两个人的两条舌头在半空中交汇纠缠的时候，这种感觉更加的强烈。
　　而马大脑袋撑着床头的那只手也慢慢的缩了回来，从后面揽住了林冉儿的玉背。
　　另外一只手则是揽住了女人纤细的柳腰，浑身不挂的林冉儿就像是一支妖娆绽放的红玫瑰，被马大脑袋亲过的地方都已经敏感的变成了粉红色，就连脸颊两端也飞上了两团红晕。
　　说实话，马大脑袋还从来没有体验过，像此时此刻这样的感觉，除了彼此对欲望的渴求，更多的是惺惺相惜。
　　马大脑袋甚至能够清楚的感受到林冉儿逐渐紊乱的温热的喘息声，包括两个人紧紧挨在一起的火热的身躯，林冉儿饱满的胸部顶在他坚实的胸膛上面，或者说马大脑袋的胸膛挤压着林冉儿饱满的胸部，马大脑袋的衣服早就已经被自己脱掉了，裸露的奶头直接触碰着林冉儿的奶头，那种从柔软的小豆粒渐渐变成火热坚硬的樱桃的感觉，让马大脑袋为之疯狂的痴迷。
　　这是马大脑袋和林冉儿做爱这么多次以来第一次明显的感受到她奶头的变化。
　　就像是色情电影里的解说那样说的，女性情欲的蒸腾，往往和奶头有关系，奶头硬，则情欲升。
　　其实这个道理并不单单适用于女性，也适用于男性。
　　比如此时此刻，马大脑袋的奶头虽然没有林冉儿变化那么明显，却也是变得坚硬起来，神奇无比。
　　现在，不论是马大脑袋还是林冉儿，在热情的拥吻当中，两个人都有了强烈感觉，并且这种感觉渐渐随着二人身体开始传递，越来越明显。
　　马大脑袋一边和林冉儿拥吻，一边将那只环着林冉儿柳腰的左手收了回来，放在了女人那没有一丝赘肉的小腹上面，平坦光滑的小腹，像是一片眺望无际的平原，随着马大脑袋手掌的上升，没有一丝阻碍，划过了林冉儿的肚脐，摸过了女人的肋骨，渐渐的来到了其实那饱满圆润的乳房上面。
　　不管两个人做过多少次，每一次马大脑袋都会不禁发出感叹，林冉儿的这一对玉兔真的是巧夺天工，就像是她的容颜和身材一样，堪称黄金比例。
　　这一对奶子实在是太大，柔软坚挺之中，根本没法完全掌握，虽然说不能完全覆盖，但是那种挺拔且挤压在手掌心，可以随意揉捏的感觉，却是足以让马大脑袋为之疯狂，他甚至幻想着，如果这一对奶子无时无刻不被自己捏在手里把玩那该有多好啊！
　　更主要的是林冉儿虽然跟了张志刚这么多年，但是这一对奶子却是没有丝毫的下垂，或许也是和没有生了孩子有关系吧。
　　这一对奶子弧度圆润，饱满挺拔，随着马大脑袋右手的向上覆盖，轻轻的，马大脑袋的手掌心已经接触到了那颗粒饱满的小樱桃上面，然后轻轻的向下按压，五根手指微微的并拢，将那滑嫩的好似豆腐一样的乳房握在手里，随着马大脑袋轻轻的揉捏，他发现每当自己捏一下，林冉儿的鼻息都会粗重一分，于是就这样一边和林冉儿热吻，一边揉捏着女人的右边乳房。
　　揉捏了一段时间，马大脑袋将注意力放到了林冉儿已经坚硬起来的奶头上面。。
　　之前马大脑袋用自己的大拇指和食指轻轻的夹起了林冉儿的奶头，慢慢的，逐步的用力，一点一点，揉捏着妻子粉嫩坚硬的奶头。
　　一边揉捏，马大脑袋还一边用自己的大拇指，轻轻的从上面刮过林冉儿的奶头，同时马大脑袋的身子开始和林冉儿的身子贴合，或者说马大脑袋整个人开始朝下压近，林冉儿忍不住颤抖起来，火热的身躯完完全全贴合着床面，被马大脑袋火热的身体和床板夹在中间，进退两难。
　　而马大脑袋那坚硬火热，此时此刻好似国旗一样竖立起来的肉棒，随着马大脑袋身子的贴合，也渐渐的顶在了林冉儿的两腿当中。
　　这要是换做以前，此刻激动不已的马大脑袋都已经将自己的肉棒插进了妻子的蜜穴当中，在电光火石之间就进入冲刺阶段把林冉儿一次又一次的据为己有。
　　但是此刻马大脑袋却忍受的这种冲动，因为他今天并不想发生关系，只想要尽情的挑逗林冉儿，前戏做足，将她的欲火完全的挑逗出来，然后才能进行一段酣畅淋漓的性爱。
　　天气地利人和，此时此刻是在马家沟，自己还吃了春药，无人打扰，因此虽然马大脑袋心里千百万个冲动，但他还是不得不按下这份本能的冲动，慢慢的进行着。
　　马大脑袋的舌头依旧和林冉儿的舌头纠缠在一起，但是马大脑袋能够感觉的出来，林冉儿的喘息声已经明显变得越来越粗了，两个人的身躯贴合在一起，彼此的体温都比之前烫了不少，就像是两个火罐一样。
　　而马大脑袋的下体，此时此刻也进入到了林冉儿的双腿当中，不得不说，林冉儿的这一双美腿是真的极致，大腿修长圆润，饱满的圆弧线正好将马大脑袋那根粗壮滚烫的肉棒紧紧的夹住，最主要的是此刻随着马大脑袋肉棒的挺立，已经完完全全的进入到了林冉儿的美腿当中，甚至能够隐约感受到林冉儿下面蜜穴里蒸腾而出的热气。
　　马大脑袋今天似乎有用不完的精气神，他一边和林冉儿接吻，一边将揉捏着女人柔软乳房的那只手慢慢的垂了下来，然后将手重新放在了林冉儿的玉背上面，顺着光滑的玉背一路向下轻轻地抚摸，渐渐地顺着玉背一路向下，来到了林冉儿那同样挺翘的屁股瓣上面，随着马大脑袋五指放在妻子的屁股上面揉捏，林冉儿的喘息声再度粗重了几分。
　　而马大脑袋则是在揉捏了几下林冉儿的屁股瓣之后，就紧跟着将自己的手掌往下放了放，摸住了自己的肉棒。
　　马大脑袋的肉棒尺寸本就大得惊人，尤其是在硬起来之后，更加的长。
　　也可能今天吃了药的缘故吧，现在药效慢慢的起来了，握着自己肉棒的马大脑袋能够明显的感觉到自己肉棒的火热和坚挺，同时那紫红的龟头也比一般情况下大了许多，马大脑袋握住肉棒的手轻轻地上下摆动，然后马大脑袋就感觉到了自己的龟头来到了林冉儿的蜜穴洞口，或者说坚硬的龟头已经顶到了林冉儿的蜜穴，因为马大脑袋之前语无伦次极具耐心的前戏的原因，林冉儿的蜜穴已经湿润的一塌糊涂了，分泌出来的爱液弄得蜜穴泥泞不堪，当马大脑袋的龟头慢慢靠近的时候，甚至那种黏糊糊的感觉就顺着马大脑袋的龟头传递到了他的大脑当中，让马大脑袋更加的亢奋，刺激着马大脑袋的大脑皮层，让他的四肢百骸都变得无比敏感。
　　但是马大脑袋还是并没有着急的将自己的肉棒和龟头插入，他暂时并不打算插入，而是一只手握着自己的肉棒，轻轻地用自己的龟头摩擦着林冉儿湿润的下体，女人那黏糊糊的下体在马大脑袋的肉棒的摩擦之下，分泌的爱液似乎随着时间的推移越来越多了，而且那原本紧紧闭着的阴唇，也是随着马大脑袋一反常态温柔的摩擦慢慢的张合了开来，内中的柔软和湿滑让马大脑袋不停地喘着粗气，林冉儿的手同时也一左一右的搭在了马大脑袋的肩膀上面，舌头与马大脑袋的舌头纠缠了一段时间之后，重新收了回来……
　　收回舌头的林冉儿，剧烈的喘息着，似乎是因为先前的热吻时间实在太长了，以至于都快要呼吸不上来了，现在正在贪婪的吸取着周围的氧气。
　　而马大脑袋却只是继续低头，用手抓着自己的肉棒，因为充血而变得紫红的龟头，现在正在林冉儿丰润的双腿中间，轻轻的摩擦着。
　　肿胀滚烫的龟头上翘，坚硬的马眼在女人湿润的蜜穴前端轻轻摩擦着，马大脑袋已经能够感觉到了林冉儿蜜穴的湿润以及那微微的张合，吐着热气的阴唇，就像是强烈的邀请马大脑袋进去一般。
　　“快……进来吧……嗯哦～～”女人的呻吟声婉转动人，是个人听了就会心软的一塌糊涂，但是，马大脑袋今天铁了心要玩一点不一样的，并没有着急的进入，虽然林冉儿已经渴望到了极致，但他还是要委屈她再等等……
　　为了不让自己也忍不住，马大脑袋就干脆将注意力从林冉儿的樱桃小嘴集中到了她那粉嫩薄弱的耳垂上面，女人的耳垂就像扇贝一样薄弱，粉粉的，嫩嫩的。
　　马大脑袋并没有像从前那样急不可耐的一口将林冉儿的耳垂完全吞入嘴里，相反，马大脑袋先是对着林冉儿的耳垂轻轻地张开嘴巴，哈着热气，同时观察着女人的反应。
　　此时的林冉儿满脸通红，秀眉紧皱，薄薄的双唇紧紧的并拢着，似乎是在极力忍耐，但是那种感觉又刺激着她的全身上下，丰满的身子正在轻微的颤抖着，就像是过电一般。
　　她鼻孔打出来的热气，就直接扑打在马大脑袋的脸颊上。
　　感受着林冉儿越来越浓烈的爱欲，马大脑袋嘴角一扯，露出了一抹转瞬即逝的坏笑，随即就见马大脑袋对着林冉儿的嘴张开了自己的嘴，柔软的舌头伸了出来，舌尖就像是在鸟窝里看到小鸟打算觅食的蛇一般，柔软的舌尖上下甩动着，照着林冉儿丰满的耳垂舔了过去。
　　“想不想要……嗯？”
　　当马大脑袋柔软的舌尖舔到林冉儿耳垂的一瞬间，林冉儿就像是过电一般，浑身上下剧烈的颤抖了一下，那种感觉真的如同是电流在全身上下窜过一样。
　　林冉儿的喘息声立马便粗了，不由自主的回应起来。
　　“想……想要……快给我……嗯哦～～大叔……”
　　而马大脑袋的舌头则是继续在林冉儿的耳垂上面舔弄着，马大脑袋的舌尖就像是蛇吐信一样，上下波动，撩骚着女人的耳垂，同时马大脑袋还用上下嘴唇轻轻地盖住林冉儿的耳垂，慢慢的用力抿着，时不时的，马大脑袋还会用自己的舌头轻轻的咬着林冉儿的耳垂，耳鬓厮磨。
　　同时马大脑袋的下体也还在有规律有节奏的摩擦着林冉儿的蜜穴，当马大脑袋那粗壮的龟头划过她阴唇的瞬间，“噗嗤”一下子，光滑的龟头竟然陷了进去，那一瞬间，就像是林冉儿紧闭着的阴唇突然张开了一样，花温热的吐着气，分泌出更多的淫水，马大脑袋的龟头没有丝毫迟疑的，直接就被吸进了里面。
　　虽然不是说整根肉棒都进去了，但是当马大脑袋龟头进去的一瞬间，林冉儿搭在他肩膀上的手还是猛地捏紧了一下，五根手指毫不犹豫的就并拢了。
　　手指并拢的同时，她丰满的身子也朝着马大脑袋的方向挺了一下，进入的瞬间，那种饱满、紧致且带着些许温热的感觉让马大脑袋也倒吸了一口凉气，要不是他早有准备，说不定这突如其来的一下子就让马大脑袋不受控制的射了不可。
　　随着马大脑袋肉棒的进入，林冉儿粉嫩的樱桃小嘴剧烈张合，里面吐出阵阵热气以及无声的嘤咛，她整个身子贴在马大脑袋的身上。
　　“嗯啊～～快插深一点……不行了……嗯啊～～”
　　是的，她迫切的需要马大脑袋操弄，两个人做了这么多次，她也不用再藏着掖着了，直接表达自己的欲望似乎已经成为了一种习惯。
　　不得不承认，在马大脑袋一系列前戏的作用下，林冉儿现在已经完全的沉迷在了情欲里面，马大脑袋能够清晰的感觉得到她自身情欲的泛滥，那火热的身体贴合着马大脑袋的身体扭动着，显然是在极力的索取着。
　　虽然说马大脑袋的龟头已经进入了林冉儿的蜜穴，甚至能够感觉到林冉儿蜜穴的持续收缩，但是他今天并不想速战速决，只想拉长战线，所以他并没有进一步行动，只是简单停在那里，没有让龟头的后续部分进入林冉儿的蜜穴，而是仅仅保留着自己进入的龟头，然后轻轻地摩擦着，马大脑袋的龟头在林冉儿的蜜穴当中摩擦着，这份紧致和温暖给马大脑袋感受的十分的明确，同时马大脑袋的手也松开了自己的肉棒，转而伸了上去，摸住了林冉儿的乳房。
　　一边揉捏，马大脑袋一边再度吻向了自己身下的女人，动情的林冉儿仰头回应着马大脑袋，舌头热切，鼻息粗重，两个人尽情拥吻着，眼见马大脑袋的下面迟迟没有动静，林冉儿开始自己动弹了起来，就在她的蜜穴微微向上挺动打算彻底吞噬马大脑袋的肉棒的时候，马大脑袋终于忍不住自己控制力度完完全全的将自己的大肉棒抽出，再重新插进去……
　　二哥到了窗外时正好赶上马大脑袋和林冉儿开始进入主题，他甚至能清晰的看到马大脑袋那根极度粗壮的肉棒一点一点的插进了林冉儿润泽的小穴。
　　窗帘不太规则，导致窗户玻璃落着一条小缝隙，二哥几乎能看到林冉儿紧致的蜜穴还挂着丝丝淫水，就连她的表情都是充满了情欲的性感和魅惑。
　　几乎在瞬间他的肉棒就有了反应，尤其是听到林冉儿那一声声压抑的浪叫时。
　　“嗯啊～～好厉害……老公……嗯额～～唔……痛……啊～～”
　　“老公”？
　　二哥听到女人这么淫荡的叫马大脑袋老公，整个人都惊呆了。
　　真没想到这个女人竟然这么淫荡，可以在床上肆无忌惮的叫马大脑袋为“老公”，真是个不折不扣的荡妇！
　　马大脑袋奋力的在她身上冲刺，肉棒来回抽插，把她泛滥成灾的蜜穴溅起一片又一片水花，二哥甚至能想象到有“噗叽噗叽”的声音，他真想代替马大脑袋冲上去狠狠操弄林冉儿那个小骚货一番。
　　让他意外的是马大脑袋持久能力比他上次在他们家偷窥居然强了不少，这小子肯定是又吃了自己给他的药，不然不可能性爱能力变得越来越强，把那个淫荡的女人操弄的这么爽。
　　“嗯啊～～好舒服……快点操我……老公……啊额～～”
　　粘稠的淫水从深不见底的花心深处涌出，直接浇灌在蠕动不止的龟头上，让马大脑袋也激动兴奋的不得了，不知不觉的就加快了抽插速度。
　　林冉儿的蜜穴一点都不像已经被张平开发过无数次的样子，像是没有被开垦过一样，紧致而又有弹性。
　　马大脑袋的肉棒一插进去她的阴壁就仿佛被赋予了生命一样，瞬间把他紧紧的包裹起来。
　　等到他抽出肉棒的时候，阴壁就会自然的送来，阴核还会助他一臂之力，再加上林冉儿身体的摆动，抽插交合的过程无比顺利，没过多久就把女人送上了高潮。
　　“嗯啊～～太快了……我不行了……啊～～嗯哦～～太刺激了……插得好深……我要到了……我不行了……嗯哦～～”
　　林冉儿的一番激烈的呻吟过后就瞬间喷涌出了一大股淫水，直接浇灌在了马大脑袋还在抽插不停的肉棒龟头上，让他也是浑身一哆嗦。
　　马大脑袋的一只手还拉着林冉儿的腿，另一只手自然而然的覆在她的巨乳上反复揉捏着。
　　经过刚才林冉儿的激烈高潮，大量淫水对他的冲击，他也忍不住了，不由自主的就加大了揉捏乳房的力度，还有抽插肉棒的速度，整个人瞬间疯狂起来，不停的冲刺着，每一下都是直捣花心，好像要把林冉儿的身体都给贯穿了一样。
　　在马大脑袋疯狂的操弄下到达高潮的林冉儿早就已经是战栗不止，她很喜欢到达高潮的感觉，尤其是在这么猛烈的操弄之下，显得更加刺激。
　　和张志刚做爱很少高潮，所以她格外享受这种感觉，整个人像是瞬间被抛到了天生一样，刺激而又快乐。
　　马大脑袋的抽插速度还在不停的加快，深红色的龟头被赋予了更艰苦的任务，整根肉棒的开拓者，不停的穿插在阴道之中，每一次的冲刺都是欲望的发泄，好像就快要到达顶峰了。
　　对于马大脑袋来说，林冉儿的身体就好像带着某种魔力，激发起他最原始的欲望，让他毫无抗拒能力，只能跟随自己的内心走下去。
　　肉棒的尺寸还是那么粗壮，林冉儿的蜜穴已经被他彻底打开了，两者都适应了对方的存在，在他们的交合中，比他们还要刺激快乐的应该就是这两个器官部位了。
　　马大脑袋的抽插速度和力道很快就到达了顶峰，湿润不堪的蜜穴正随着他的冲刺来回收缩着，肉棒的剧烈抽插冲击着大量淫水，不停的发出“噗叽噗叽”的声音，听起来好不淫荡。
　　马大脑袋就是喜欢这种淫荡，仿佛把自己和林冉儿都一起送上了极乐世界，他的高潮也就快要到来了。
　　他握着林冉儿一只乳房的那只手也在不停的加大力度。
　　配合着他胯下的动作来回抽插，马大脑袋再也忍不住了，直接凑上去含住了一直乳头，紧接着就进入了最后的冲刺阶段。
　　他直接把自己的整张脸都埋进了女人的胸前，胯下肉棒的抽插力度和速度也到达了顶峰，林冉儿知道这意味着什么，于是她也很配合的大声淫叫出来。
　　“嗯啊～～好快……太厉害了……嗯哦……我受不了了……好快……好深……好用力啊……嗯哦～～额啊～～再使劲儿一点……嗯啊～～操我……”
　　林冉儿的淫叫虽然已经在竭力压制，可还是会传到他的耳朵里，声声入耳，让他的欲望无法抑制的涌上了心头。
　　火热的肉棒已经变得硬邦邦的，他把手覆在了上面，准备自己撸一把，可是突然想到房间里就有他老婆，干脆回去打一炮不就得了。
　　于是二哥挺着一根粗壮的肉棒就回了房间，一进门就扑在炕上把已经睡着了老婆压在了身下，吓得女人一个激灵。
　　“你干啥？”
　　“我干啥，干你！”
　　说着就开始疯狂的剥离她的胸罩和内裤，心里的欲火极速需要发泄，就是现在！

第29章 村委书记的欲望
　　这边开始步入正题的时候，马大脑袋和林冉儿的性爱刚好结束。
　　马大脑袋气喘吁吁的伏在林冉儿身上，看着自己尽数射出的精液一脸满足。
　　他已经好久没有这么安抚过林冉儿了，二哥给他的药真是管用，这一炮打的真叫一个舒服，搞得他欲罢不能，浑身像有使不完的劲儿一样，死在林冉儿身上也值得了。
　　“冉儿，宝贝……我爱你。”
　　“嗯～～”
　　林冉儿今晚也是到达了好几次高潮，吃了药的马大脑袋性能力真的提高了不少，让她非常舒服，内心和身体都得到了双重满足。
　　她不禁伸出手，紧紧的拥珠了马大脑袋，此刻她只有马大脑袋这一个男人，别的男人谁也别想上她的床。
　　只是一想到二哥那个如饥似渴的眼神，她就浑身发颤，真害怕这个猥琐好色的老男人会对她做出什么过分的事情来。
　　两个人专心做爱，谁也没有注意到当时有人就在窗外偷看偷听着，更加不知道这会儿他们的不远处二哥二嫂的屋子里老两口正在激烈的肉搏大战中。
　　二哥拼命输送着自己的火力，无奈两个人老夫老妻的平日里也不怎么做爱，今天只是他憋不住了一时兴起，二嫂并不能完完全全的投入进来，导致二哥一腔热血怎么也不能找到火热的感觉。
　　“骚货……叫出来……大点声叫出来！”
　　回想着刚才偷听偷看到的一切，他不得不把身下的女人想象成是那个在床上淫荡至极的林冉儿，一边狠劲儿抽插，一边说着淫秽乱语寻求刺激。
　　“你……老头子……你轻……轻一点啊……嗯哦～～你抽的……哪门子疯……”二嫂不得不在二哥猛烈的撞击下断断续续的呻吟着，她总觉得今天丈夫太过于反常，可是又想不出是哪里反常。
　　二哥也不管妻子的疑问，只是自顾自的拼命挺动着身体，看着女人的脸慢慢与那个尤物林冉儿重合，越来越觉得自己真是疯了，身体就像是上了发条的打桩机，怎么也停不下来。
　　粗壮的龟头强势的顶开女人的花门，一次又一次的挤进了那个不太紧致的洞穴。
　　女人的构造还真是神奇，虽然二嫂已经在年轻的时候被自己操弄了好多次，没想到这个蜜穴现在还是有这么诱惑力。
　　在女人身体的激励下，明明二哥没有吃那个春药，却好像有使不完的力气，直到狠劲儿冲刺了几十次以后，那股滚烫粘稠的精液终于破体而出尽数射在了女人幽深的子宫里。
　　二哥心满意足的躺在炕上喘着粗气，二嫂也是一脸高兴，虽然没能很快进入状态，但是对于他们这样的老夫老妻来说，也算是难得的性爱了。
　　……
　　第二天一早马大脑袋就叫林冉儿就起床了，因为村子里的人都起得很早，他们现在既然回到了村子里就要适应这种生活，早早起来吃饭。
　　吃早饭的时候二哥经历了昨天的事情更加变本加厉依然在盯着林冉儿看，二嫂则是因为昨晚刚被自己的男人滋润过，心情十分不错，一个劲儿地给林冉儿夹菜寒暄，完全没有注意到二哥的异常。
　　就连林冉儿也是只顾着回应二嫂的热情，忽略了这只贪婪的老色狼。
　　“林小姐，听大脑袋说，你在城里开一个什么舞蹈班？”
　　“二嫂，是瑜伽馆。”林冉儿微笑着回答。她发现马大脑袋这个二嫂还是挺可爱的，有着村民身上独特的淳朴风气。
　　“嘿嘿，二嫂，冉儿是瑜伽老师，瑜伽和跳舞可不一样。”
　　不知道为啥，马大脑袋说这话的时候语气里全都是骄傲，此时的二哥恨不得让马大脑袋立刻消失，他一想到马大脑袋那根粗壮的肉棒放肆的在林冉儿身上横冲直撞就气不打一处来，为什么自己就没这个福气呢？
　　只要马大脑袋在这儿杵着，他就没有近身的机会，该怎么办才能支开马大脑袋，得到一个再次占有林冉儿的机会呢？
　　上次他只是提出旁观就遭到了马大脑袋的拒绝，好不容易才争取到了机会，只要他在一天，自己就很难接近林冉儿了。
　　就在这时，他突然想到了一个人——村子里的村委书记刘书记，是二哥的四服表哥。
　　刘书记比二哥还要大了五六岁岁，今年已经七十岁了，但是他这个人有个毛病，喜欢漂亮女人，色欲熏心，如果不是当初他爹有个村主任的位置，也不可能让他当了马家沟的村委书记。
　　年轻的时候风流债就不少，后来更是和村里的不少寡妇有染，搞得他老婆都和他离了婚，连个孩子也没有，到如今家里就只有他一个人。
　　这样也等于间接给他创造了条件，刘书记经常会借着“工作”缘由把村里的那些寡妇简单家里谈事，其实窗帘一拉，究竟做了些什么大家都心知肚明。
　　不过他床上功夫好像还不错，每个寡妇完事后都是一脸娇羞的表情，完全没有被一个七十岁老头强上了的愤怒。
　　这也得益于刘书记城墙一样厚实的脸皮，还有他饱经战场的技术。
　　二哥之所以想到他这个表哥就是因为突然意识到刘书记位高权重，没准能在拆迁的事情上做文章，好支走马大脑袋，给他一个得到林冉儿的机会。
　　他知道，自己的表哥十分好色，并且这么多年来他也只是在和村里那些还算年轻，没见过什么世面的女人乱搞，看到林冉儿这样城里来的水灵灵的大美女肯定吃不消。
　　于是刚吃完饭他就去找刘书记，决定先试探一下他的态度，说不定真的能如他所愿。
　　那个马大脑袋是个犟骨头，肯定不会听他的心甘情愿让开，只可能是被强制性安排走，这也是二哥能想到的最好的办法。
　　想当初刘书记看上村里的一个小媳妇的时候不就是趁着城里招工的机会把她丈夫调了出去，可怜那个蠢男人还以为自己走了挣大钱的机会，结果到最后钱没挣着，反倒是丢了老婆，一回村所有人都知道他头上带了个绿油油的大帽子，气的他当时就跳河自尽了，因此刘书记还被上面调查了好久，最后还是不了了之了……
　　正当二哥想入非非的时候，他已经来到了刘书记家门口此时的刘书记正在跟当初的那个小媳妇调情，当年的小媳妇早就变成了老寡妇，她心里也清楚，刘书记是不可能娶她的，两个人就经常在炕上“抱团取暖”，这会儿差点就要滚在一块进入主题了，二哥“不识趣”地敲了敲门打断了人家。
　　“刘书记，你在家不？”
　　他当然知道刘书记在家，他都已经听到里面的动静了，敲门只是客气客气。
　　他也不想折返回去等他们办完事再来，太浪费时间，他一刻都不想等，也等不及了。
　　只是不知道被打断好事的刘书记会不会心里憋着火不同意他的说法，一时间二哥还真有些进退两难了。
　　果不其然，任何一个正在做好事的男人都不喜欢被打断，更何况是好色的男人呢。
　　刘书记听到二哥的声音也不想去理会他，人家正在兴头上呢，怎么可能轻易就停下来去应付他。
　　可是没想到今天的二哥完全不像平日里对自己献殷勤有眼力见的那个模样，还在不依不饶的敲着门，嘴里不停的叫着，连称呼都发生了改变：
　　“哥，开开门，我有要紧事跟你说。”
　　这下刘书记不淡定了，他一定要好好骂一骂这个没有眼力见的东西，听不见他正干活呢吗，一直敲门。
　　“马二狗！我说你干什么，着急忙慌的，火烧坟头也没你这么急的。”
　　“刘书记，哥，你这话说的，火烧坟头烧的也是咱家的坟啊。”
　　“哎，你个狗日的……”
　　“别别别，哥，我来找你是真有急事，方不方便进屋去说？”
　　二哥说着贼眉鼠眼的看了看里屋，做出一副真有大事要说的样子，想让刘书记赶紧把那个寡妇弄走。
　　刘书记想了想，看到马二狗这么一副神秘兮兮的样子，还真勾起了他的好奇心，想操弄一个寡妇随时都能，还是先听听他这个倒霉弟弟有什么话要说吧，于是就招招手示意寡妇先走，又把马二狗叫到了屋里。
　　“这下总可以说了吧，赶紧的，我一会儿还有正事要忙。”
　　刘书记不耐烦的摆摆手，点了一只老掉牙的旱烟，想听听这个马二狗狗嘴里能吐出什么象牙来。
　　“嘿嘿，哥，你知道我们家那个马大脑袋，前几天回村了不？”
　　“知道，说是还带了个女的回来，这马大脑袋出息了啊！”
　　“哎，哥，你是不知道，那女的根本不是马大脑袋的人，不过……长得是真标致。我偷偷看过马大脑袋操那个娘们儿，哥，真是个尤物，保准比村里任何一个年轻寡妇都强！”
　　刘书记听了果然来了兴致，掀了掀眼皮故作淡定的说道：“尤物？你哥我见过的尤物可不少，我哪儿知道这娘们是个什么货色。”
　　知道马二狗了解自己的本性，也没有反驳他话里话外说自己喜欢女人的意思，而是对这个女人的容貌产生了质疑。
　　“哎，哥，我还能骗你咋的。真是个不可多得的尤物！我来找你就是想让你帮个忙……嘿嘿，马大脑袋那个家伙癞蛤蟆吃了天鹅肉，真把那女的当自己的女人了。我就想，你能不能想想办法，把马大脑袋支走，到时候……”
　　马二狗说着就去观察刘书记的表情，他果然心动了，城里回来的女人肯定出不了错，就算是一生征战无数的刘书记也没有睡过城里的女人，这会儿被马二狗煽风点火这么半天，早就心痒痒的不行了，于是当即就决定下来：
　　“那行，我跟你回去看看，看看你说的这个尤物到底值不值得我帮你这个忙。”
　　马二狗看刘书记终于妥协，心里松了一口气，只要说服了他，林冉儿的容貌自然不成问题，一想到马大脑袋走了，留林冉儿一个人，他就激动，到时候想做什么可就由不得他马大脑袋了！
　　两个人就这样已经浅层的达成了交易，一起朝着马二狗家里走去。
　　他们刚一进门就正好看到从房间出来的林冉儿，果不其然，刘书记眼珠子一下子就看直了，这个女人一看就是极品，他弟还真没骗他。
　　于是立即迈着步子朝人家走过去，满眼猥琐，一旁的马二狗看在眼里，知道这事一定能成。
　　“闺女，你是大脑袋带回来的？”
　　“是，你是？”
　　林冉儿看着面前这个七十岁的老头和他身后的二哥本能的觉得有点不对劲，这两人身上的气质虽然完全不一样，可是一想到现在的处境，想到张志刚可能随时会派人来找她，她就不免警惕起来，用担心来的人是张志刚的人。
　　“哦，我是这个村的书记，也是马二狗，大脑袋二哥的表哥，你叫我刘叔就行。”
　　说着还伸出手去跟林冉儿握了握手，只是他的目光从头到尾都在女人那精致的脸蛋和姣好的身材上逗留，贪婪而又放肆。
　　林冉儿的身材可真是一等一的好，马二狗果然没有骗他。
　　一个人的气质是天生的，或许是安静，或许是风韵，它是一个人骨子里带的，而有韵味的女人，不必刻意，不必造作，自自然然，举手投足间，气质就会不由自主溢出来。
　　两弯远山眉优雅恬静，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，美眸迷离，清澈的眼神中多了几分纯欲，而那一张红唇又像是沾染了朝露的玫瑰花瓣，又像晶莹剔透的春水，性感而又火热。
　　此刻她穿了一条香槟色的连衣裙，掩于裙摆之下的两条笔直修长的美腿若隐若现，就会让人不禁浮想联翩，这女人天生就带有体香，若有若无的香气随风浮动。
　　这样一个气质美人，身上又同时有着纯欲和性感交织的禁欲，任何一个男人看了都会被吸引，陷入其中无法自拔，怪不得他这个不成器的表弟会忍不住来找他帮忙。
　　一想到马大脑袋那个更加丑陋不堪的小老头竟然已经得到了这个尤物，他的好胜心顿时又冲了上来，打定主意了要帮马二狗这个忙。
　　“哦，大脑袋在吗，我找他有点事。”他更加明确，要想得到这个女人，一定得先把那个碍事的马大脑袋支走。
　　“在屋里，我去叫他。”林冉儿心存疑惑，但是这毕竟是别人家，别人的事，她也不好说什么，只好去把马大脑袋叫出来。
　　马大脑袋出来以后刘书记立刻就变了样子，猥琐不再，反而多了几分故作威严。
　　“大脑袋，回来了。”
　　“刘……刘书记。”
　　马大脑袋有点诧异，这个刘书记是二哥的表哥，跟他却是没什么关系，不知道怎么好端端的会来找他，心里奇怪得很。
　　就在这时，刘书记及时开口解了他的疑惑。
　　“是这样啊大脑袋，你们家房子在咱们村算是大的，拆迁需要的手续也很多。你常年在城里，这和你二哥二嫂又分了家，拆迁款是按户头分的，你得去你工作的单位开个证明，这样啊你的那份才能拿到，不然就有点麻烦了。”
　　刘书记笑呵呵的说着，一脸和蔼可亲，好像真的在为他们家做打算。
　　而一旁的马二狗却是听傻了眼，他这个好哥哥真是说谎话不打草稿，拆迁款的多少正是马大脑袋最关注的问题，这下让他回去盖章，他肯定不会推辞。
　　城里毕竟离这儿也不近，一来一回，加上找人办事，肯定能拖他个两三天，那他们的目的就达成了。
　　在场的几个人除了刘书记和马二狗，其余的人当然不知道这是个幌子，马大脑袋听了甚至十分高兴。
　　毕竟现在他虽然名义上还是锦绣香园的保安，但一直在林冉儿的瑜伽馆工作，瑜伽馆的生意也很不稳定，现在林冉儿又陷入了低谷，更加不可预料，能多得到点拆迁款肯定是百利而无一害，于是马大脑袋想都没想就答应下来。
　　“哎，好好好，开个证明是吧，谢谢刘书记，我明天就回去。”
　　“那……大叔，我跟你一起回去。”
　　马大脑袋走了，那林冉儿肯定也不能继续住下去了，先不说这是二哥的家，而且她一个人在这里总觉得没有安全感。
　　这头马大脑袋还没说什么呢，一旁的马二狗先急了，赶紧打断林冉儿的话说道：“哎呀，大脑袋一个人回去就好了，村里面后续也会有拆迁的事需要有人盯着，我和你二嫂还得去田里干活儿，小林，还得麻烦你留下来看着点。大脑袋，你今天下午就可以出发，早去早回，别耽误事。”
　　马大脑袋虽然也不愿意跟林冉儿分开，不放心把她一个人丢下，但是想了想觉得他说的有道理，而且有二嫂看着，应该也不会出什么问题，当即点头答应。
　　此时的马大脑袋和林冉儿根本不知道二哥和刘书记早就已经私下里密谋好了，两个人对落单了的林冉儿那是势在必得，根本不可能放过她。
　　刘书记的眼光很是毒辣，如果说在没有见到林冉儿之前他还有所顾虑，那么现在，他已经下定了决心，这个马大脑袋就算后来知道了又怎么样，反正马二狗都说过了，这个林冉儿并不是马大脑袋的女人，说不定，他也是偷吃呢！
　　中午刘书记在马二狗的“盛情邀约”下干脆就留在他家吃了饭，吃过饭后在马二狗和刘书记的合力煽动下马大脑袋很快就出发回城了，把林冉儿一个人留在村子里，走之前他还特意吩咐了林冉儿，让她万事小心，拜托他们一定要照顾好他，可是他似乎忘记了，王大刚那样的人看到林冉儿都忍不住下了药，如今有虎视眈眈的二哥，还有那个平日里作风就不怎么好的刘书记，怎么可能平安无事……
　　午饭过后刘书记并没有立刻离开，而是坐在家里和马二狗他们聊天。
　　林冉儿跟他并不熟，可是当她想借口不舒服回房间的时候，马二狗却是万般阻拦，再加上这个刘书记再怎么说也是做官多年，为人世故圆滑，很会聊天，很快就把话题引到了林冉儿感兴趣的地方，你来我往之间，林冉儿甚至说出了自己想在这儿待一段时间，无意中暴露了心情不好。
　　这下可让刘书记逮到了机会，立马献殷勤似的上赶着安慰起来。
　　“哎，心情不好啊，怎么了小林，有啥事跟刘叔说，咱们都是一家人，刘叔能帮上忙的一定帮。”
　　林冉儿没想到这个刘书记这么热情，可是不行啊，她的事谁也帮不了她，只能自己度过这个难关。
　　“谢谢你刘叔，我就是想在这儿多住一阵子，还得麻烦二哥二嫂了……”
　　还没等马二狗两口子说什么，刘书记就又急急忙忙的开口了：“哎，不麻烦不麻烦，你就踏实住着吧小林，有啥需要的都可以跟我们说。”
　　这下马二狗算是明白了，他这个好色的表哥恐怕是不肯放过这个林冉儿了，只希望能给他分一杯羹，别到时候翻脸不认人就好。
　　这么想着，马二狗就开始助攻起来，估摸着自己添点柴，说不定刘书记念着他的好会尽早满足他。
　　“对了，林小姐，你上次来不是就想拍照嘛，也没怎么拍，这次不如让刘书记带你在村子里多转一转，他拍的照可好看了！”
　　上次他还想借着拍照的机会接近接近林冉儿，最后还是被马大脑袋那个碍事儿的家伙给搅黄了，现在马大脑袋不在了，看他还有什么办法阻拦！
　　果然，刘书记和这个马二狗在这方面还算是有默契，一听他这么说立马就懂了，赶忙接过了话茬。
　　“小林喜欢拍照啊？这不是巧了嘛，刘叔我最擅长拍照。我们村的宣传照都是我拍的，这一点我可是很自信。”
　　林冉儿将信将疑，有点犹豫。
　　马二狗见状还在旁边煽风点火道：“是啊，上次你让大脑袋帮你拍的肯定没有刘书记拍的好，你要是想拍照就找他，指定比城里那些摄影师还好使。再加上村子里的美景，肯定好看！”
　　马二狗说的很兴奋，并不是他真的希望林冉儿拍点好看的照片，而是想到了通过这个让刘书记博得林冉儿的欢心，从而可以让两个人把这个外表高贵内心淫荡的女人按在床上狠狠操弄一番。
　　可是林冉儿对二哥说的还是不为所动，毕竟他那猥琐的眼神让她很是不舒服，可是一旁的刘书记就不一样了，比起马大脑袋和他二哥，他气质优越，谈吐之间也十分真诚，更不像二哥那样色眯眯的看着她。
　　很快林冉儿就被他们说的动心了，她这次来本来是不打算拍照的，可是现在马大脑袋也不在，她在房间里也只能一个人发呆，无聊的很，上次来因为心里藏着事，确实没有好好拍。
　　而且见识了马家沟优美的风景，她还是很喜欢的。
　　看到林冉儿有所动容，刘书记立刻趁热打铁的发出了邀约：
　　“小林啊，一会儿刘叔就带你去村子里看看我拍的宣传照你就知道了，穿的漂亮一点，咱们下午就去拍。”
　　他虽然表面上装的很正派，可其实内心里早就已经迫不及待了，林冉儿说话时那微微耸动的胸部看得他口干舌燥的，真不知道把这个女人压在身下会是多么刺激的一种体验。
　　林冉儿又仔仔细细地想了想，这么计划好像也不错，反正她确实没什么事做，她跟二哥二嫂也没什么话题，一个人在家反而不自在。
　　于是当即决定了跟刘书记出去，微微笑着说道：“好，那太谢谢您了，我去换衣服，你等我一下。”
　　林冉儿袅袅婷婷的走了出去，刘书记还在看着她妖娆的背影不停的感叹。
　　“啧啧啧……二狗子，你可真是没骗我啊，这女人有料的很啊，瞧好吧，我要定她了！”
　　马二狗听了这话立马着急了，他要定了，这话怎么听都像是要把自己排除在外啊！
　　“表哥……那我呢，我也想……嘿嘿嘿。”
　　“哎呀你放心，等哥搞定了她，立马叫你一块儿上。”
　　马二狗心里虽然有些不愿意，原本以为一开始他就能跟刘书记一起上的，看来现在是行不通了，只能暂时答应下来，以后再说了。
　　“表哥，我偷看过大脑袋跟这个林小姐做爱，你别说，这城里的女人身体就是他娘的敏感，而且我这儿还有一瓶伟哥，你喝了那个肯定能把这个女人征服的服服帖帖的。”
　　刘书记听了很是心动，当即让他去屋里找伟哥，并且答应马二狗只要自己搞定林冉儿，和她好好刺激几天就把她送给马二狗玩。
　　马二狗欣然答应，乐呵呵的跑到屋里找伟哥去了。
　　林冉儿换了一件新买的亮片包臀裙，她的衣服都是很修饰身材的，此时的她并没有意识到这个看起来正派的刘书记到底是个什么人，只觉得他是个村官，应该不会像二哥那么猥琐，所以完全没有设防。
　　可是没见过什么极品女人的刘书记如今看到这样精心打扮的林冉儿却不能淡定了，这个女人真是个尤物。
　　紧致的黑色包臀裙把她挺翘的美臀勾勒的更加性感动人，深V领的雪白色T恤更是让那一对丰腴的巨乳若隐若现，看得他差点就忍不住想扑上去狠狠疼爱她一番。
　　短裙下的一双美腿笔直而又匀称，马大脑袋那个不起眼的家伙还真是命好，一想到他已经得到了这个女人，刘书记就气的牙痒痒。
　　“刘叔，我们走吧。”林冉儿拿起手机叫刘书记出发，她自然而然的接受了刘书记的好意，并没有看到他眼神中刹那闪过的诡异。
　　就这样，两个人一起到了村委会看刘书记拍的那些宣传照。
　　此时的马二狗趁着二嫂出去串门屋里没人悄悄翻箱倒柜的找出了自己之前留下的那瓶药，满满一瓶伟哥，这下够他和和刘书记好好吃的了。
　　一想到林冉儿那个身材火辣，眉目含情的大美人，他就浑身发烫，尤其是他偷看了她和马大脑袋做爱的场景，知道林冉儿在床上是一个放飞自我的荡妇，心里简直爱的不行。
　　一进村委会林冉儿就知道刘书记果然没有吹牛，上次她还只是看到了外面的宣传照，现在村委会这些才是是真的好看，风景和人物取景都很专业，果然不是业余的，比起第一次的惊讶，这次更加雀跃了，看来自己美美的照片有着落了。
　　女孩子嘛，拍点好看的照片，心情不由自主就会变好，没准还能忘掉一些烦恼，哪怕只是短暂的……
　　“小林，来，你来这边看看，这些都是前几年拍的。你想拍什么样子的，我都能帮你。”
　　刘书记热情的话语打断了林冉儿的胡思乱想，让她的突如其来的伤感又瞬间烟消云散了。
　　林冉儿连忙欣赏起来，这些照片是拍的真不错，看着看着林冉儿就心情大好，赶紧跑过去跟他说：“刘叔，我想拍那种文艺风格的照片，最好能突出我的个人特点，因为我是开瑜伽馆的嘛，能拍点这样的照片也可以做宣传，不过也不需要太专业，反正……您看着拍就行。”
　　“没问题，！哦对了，我们村子里有一处旧宅子，风景不错，不少年轻人喜欢到那里拍照，要不咱们先去那儿？”
　　林冉儿点头赞同，她好久没见过古朴的景象了，先从那里拍起也不错，于是两个人就一起高高兴兴的去了旧宅子。
　　此时的马大脑袋刚刚坐上火车，他怎么也不会想到，好不容易说服了他的心肝宝儿林冉儿回村子里散散心，却又被被人给盯上，他只以为村子里人多眼杂二哥他们不敢乱来，却实在是低估了林冉儿的魅力，以为不足以让这些饿狼不顾一切的扑上去，就好像当初的他一样……
　　“来，小林，你站这儿，我这样给你拍一张，哎对对对，往左边一点，好嘞……”
　　在刘书记的指挥下林冉儿雀跃的摆着姿势，只觉得心情极好。
　　摆拍完以后又乐呵呵的跑过去看成品，高兴的不得了，这刘书记的技术真是不错。
　　拍的比影楼拍的还好看。
　　“刘叔，你的技术真高，太好看了。我觉得这个景也不错，你能帮我在这儿设计拍一下吗？”说着就又找了个新的景点摆拍。
　　“没问题，小林，你把手搭在那个门上，侧身，哎就是这样，来，一——二——三！”
　　刘书记毫无怨言的为林冉儿服务，心急吃不了热豆腐，他已经做好准备慢慢侵占这个女人的内心，一步一步来，是他的就是他的，怎么都跑不了。
　　况且这会儿给她拍照不仅能增进感情，还能好好欣赏一下她的好身材，真是一箭双雕啊！
　　一晃眼孙马大脑袋已经走了好几天了，林冉儿一个人在村子里也已经待了好几天，不过她并没有一点尴尬不适的感觉，全都归功于这些天刘书记一直任劳任怨的陪着她到处拍照，今天是甜美风，明天又是文艺风，每张照片她都很喜欢，对刘书记的技术也给予了高度的认可。
　　在她眼中，刘书记彬彬有礼，又有涵养，对她也很客气，所以她一直都以一种恭敬的态度对他，两个人相处的很和谐。
　　在他的身上，似乎有张志刚和马大脑袋都没有的东西，林冉儿很是喜欢，但是并不知道这一切都只是个圈套。
　　在这期间马二狗经常会找准机会去找刘书记旁敲侧击的埋怨几句，说他拖得太久了，没准马大脑袋办完事过几天就回来了，他们就错失了良机。
　　可是刘书记只说让他别急，凡事都得有个过程，林冉儿这个女人他势在必得，可是不能太急，她毕竟不是村子里那些没见过世面的女人，而且还是马大脑袋带回来的，绝对不可以莽撞，不然只会适得其反。
　　刘书记眼中的时机成熟其实和他的欲望有着直接的关系，起初这些天他虽然为了和林冉儿搞好关系不停的带她拍照聊天，但是晚上欲望上来的时候还是会找村里的寡妇泄欲，脑子里想的却已经成了林冉儿的模样。
　　男人怎么可能面对这样一个绝色美人无动于衷，被下体支配的时候还是会缴械投降。
　　这天，他终于忍不住了，找二哥要来了一种催情的香，也不知道这个家伙哪儿来的这么多东西，告诉他等着他的好消息，今天他就要把林冉儿搞定。
　　马二狗听了很高兴，把自己上次就搞来的催情的香连同那瓶药一股脑的全都给了刘书记，还祝他马到成功，自己在家里等他的好消息。
　　“哥，全靠你了啊！”
　　刘书记再三保证一定能成，等他安排好一切就去找林冉儿了，这事还得要女主角到位才行。
　　“小林，忙什么呢？”刘书记突然进屋，把正在划拉手机的林冉儿吓了一跳。
　　“刘叔，你怎么来了？”
　　“我看门没关，就进来了。马二狗跟他媳妇儿去打麻将了？”
　　“嗯，好像是，有事吗？”
　　林冉儿关掉了手机，不自然的从床上坐了起来。
　　因为刚才她在给马大脑袋发短信，不由自主的就透露了这两天晚上自己总是很空虚，马大脑袋还特地安慰她，自己一定尽早回来，到时候在床上好好安慰安慰她空虚的内心。
　　刘书记已经让马二狗出去了，看来他老婆一时半会儿也回不来，高兴坏了。
　　这下没人能阻止他得到林冉儿了，于是当即清清嗓子把自己实现想好的说辞说了出来。
　　“小林啊，我家房子建筑挺有特色的。我看城里的年轻姑娘都喜欢穿着性感的裙子在房子里拍照，要不我也帮你拍几张？”
　　林冉儿听了这话第一想法就是拒绝，穿性感衣服到男人家里去拍照，怎么说都有些不太合适，于是就摇摇头说道：“不用了刘叔，我没有带合适的衣服。”
　　“那件不就挺合适的吗，穿它就行。多好的机会啊，等你们回了城里再想找免费的摄影师可就难了。而且这儿又没有别的人，就拍几张照片，没事的。”
　　刘书记说的衣服是林冉儿刚刚无聊收拾箱子随手扔出来的一件一字鱼尾裙，这件衣服是她随手塞进箱子里，并没有打算穿它，因为它太过性感妖娆，林冉儿也不是没有分寸的人，穿着这种衣服在村子里招摇过市，肯定不行，没想到却被刘书记发现了。
　　不过刘书记这么一说，林冉儿还真就动摇了，她的性格其实挺开放的，刘书记说的那种照片她见过，曾经也向往过自己拍几张，但是因为张志刚的原因，她也没机会去拍。
　　这么一想，好像这确实是个不错的机会，于是又犹豫了一会儿就点头答应了。
　　不过她是真的以为刘书记要单纯的给她拍照片，因为他看起来确实不像是那种猥琐的人。
　　可是人不可貌相，海水不可斗量，看一个人的面相往往是看不出那么多的，此时的林冉儿当然也预料不到后面发生的事。
　　刘书记的家建筑风格确实很独特，比村子里的普通人家高档不少，但又没有城里的建筑那么浮夸，确实很适合拍照，这一点毋庸置疑，刘书记没有骗人。
　　她今天穿的裙子非常性感，这应该是目前为止来了村子里穿的最性感的一次，本来打算原原本本带回去的，但是为了拍照，穿就穿吧。

第30章 暗流涌动
　　炊烟袅袅的小村庄看起来一片和谐，偶尔有几个村民扛着锄头从田里干活儿归来，三两个妇女结伴打完麻将回到家，路上碰到相熟的人会寒暄几句，乡村人民的淳朴在这里体现的淋漓尽致。
　　可是，有个地方此时此刻却是暗流涌动，和小村庄里的安宁形成了鲜明的对比，并不是说环境躁动，而是有些人的内心无法平静，躁动不安，盘算着自己心里那点见不得人的欲望……
　　“来，进屋，屋里拍。”
　　刘书记一边招呼林冉儿进屋，一边偷偷点燃了桌子上早就已经准备好的催情香。
　　“刘叔，你家里好香啊。”
　　林冉儿一进屋就闻到了一种奇特的香味，这个香味总觉得有些熟悉，但是她也没有想太多，只当是刘书记喜欢用香，喜欢香的男人也不少见，没什么可奇怪的。
　　“哦，单身汉住的地方难免会不干净，这不是怕你嫌弃吗，我就特意收拾了收拾，还点了香，嘿嘿。”
　　林冉儿愣了一下，这个七十岁的老头还挺会调情，以前怎么就没发现呢？算了，人家也是招待客人表现得礼貌得体一点，一定是她想多了。
　　“哎刘叔，你家房间里的布置也很讲究嘛，我之前在电视里看过一些农家院的装修都没有你这儿有特色。”
　　林冉儿是真的挺喜欢刘书记这处院子的，装修是古色古香的木质风格，低调典雅，有种说不出的大气。
　　听到林冉儿这个大美女这么喜欢自己家的装修风格，刘书记心里别提有多开心了，这女人还真是一点都不设防，那还是他伪装得好啊！
　　这么想着，刘书记立刻就乐呵呵的招呼林冉儿开始就位拍照了。
　　“嘿嘿，小林，刘叔这也就是自己的兴趣爱好，让你见笑了。那……我们开始吧？”
　　“好啊。”
　　“好，先从……这里，你站在这里。”
　　刘书记很快就进入了状态，开始给林冉儿指挥方位姿势，让她站好。
　　不管怎么样，一开始的拍照环节刘书记还是很尽心尽力的，毕竟他很擅长这个，也愿意拿这个来哄林冉儿开心。
　　拍照摆姿势的过程中难免会有些肢体接触，林冉儿倒也不是那么保守的女人，刘书记偶尔会碰到她穿着黑丝的性感美腿，不过都是为了让她把姿势摆的更加完美一些，她可以理解。
　　只是每次刘书记的手伸过来的时候总是会情不自禁的摸一把，搞得林冉儿觉得很尴尬，要不是他很快就收了手，林冉儿还真害怕自己看错了人，这个刘书记也是个猥琐的老头。
　　两个人的拍照从桌子旁开始，刘书记家的桌子也很有特点，颇有些古色古香的感觉。
　　然后是沙发，刘书记家里是真皮沙发，林冉儿很喜欢这种沙发，如果她没记错的话，张志刚那间私人公寓里也是这样的真皮沙发，原本很喜欢，一想到张志刚，林冉儿心里就一阵恶寒，避开了这个真皮沙发没有拍照。
　　然后是客房的一张床，由于是客房的床，不是刘书记的卧室，林冉儿并没有抗拒，并且这个床还是精加工的铁艺床，看起来就十分有特色。
　　当然，林冉儿并不会知道，每次刘书记叫来村里那些小寡妇乱搞的时候就是在这张铁艺床上……
　　在香味的作用下，此时此刻按照刘书记的指令躺在床上摆拍的林冉儿心里已经有了一点燥热，甚至莫名其妙的就想摆出一点妩媚的姿势，走向逐渐变得暧昧起来，但她也没有多想，还以为是屋子里温度太高。
　　直到刘书记再次把手伸过来拉扯她的美腿，示意她摆好姿势的时候，她突然从心底里涌上一种渴望，渴望他能好好摸摸自己的身体。
　　这个念头一出来，直接把林冉儿吓得打了个激灵，她回忆着刚进房间闻到的那股怪异的香味儿，突然想起来在哪里闻过了，好像她第一次失去理智和马大脑袋共赴云雨的时候也是闻到了这个味道……
　　这时候林冉儿才终于意识到，屋子里点的这种香有问题！
　　可是已经晚了，如今的林冉儿早已经不是当初的林冉儿，经过马大脑袋这么长时间的滋润，训练，她的身体变得越来越敏感，此时更是本能的并没有对这种香以及香带来的身体反应产生反感，反而觉得很刺激，仅存的理智却在告诉她，刘书记这个老头果然不简单，是她又看错了人！
　　马大脑袋……
　　她知道自己已经没办法逃脱了，她现在好希望马大脑袋能在这里，可是，没有如果，也没有后悔药。
　　此时的刘书记也早已经被屋里的香熏得五迷三道，他真想直接扑上去把对面这个搔首弄姿而不自知的女人给按在床上狠狠操弄一番。
　　林冉儿身上的气质真是让人着迷，明明穿的这么骚，却还是一脸纯真不可侵犯的样子，真不知道哪来的这个尤物，让他逮到了便宜！
　　林冉儿甩了甩脑袋，希望保持清醒赶紧拍完照片就回去，可是当她正要摆下一个姿势，刘书记就冲上来抓住了她的一条腿，还趁机在性感的黑丝上面狠狠摸了一把。
　　“刘叔……你干什么！”
　　林冉儿本能的后退了一下，但是因为情欲被勾起，发出的声音居然更像是呻吟，酥酥麻麻的，把她自己也吓了一跳。
　　“别怕小林。我就是帮你摆一下姿势，你这样……”说着就推着林冉儿纤细匀称的小腿又往前走了一步，没想到脚下不稳，整个人直接倒在了林冉儿的身上。
　　这下林冉儿是完全能确定刘书记在屋里动过手脚了，他也不是看起来的那样正派，此时此刻，她也一样，但是她在竭力克制自己。
　　刚刚才从复仇的荒谬追求之中逃出来，她还不想这么快就又落入另一个万劫不复之地。
　　她的身体已经给了张志刚和马大脑袋，怎么还能有第三个男人，不！
　　她不要！
　　就在她身体和心理拼命斗争犹豫不决想要推开刘书记离开的时候，男人直接压住了她的两条腿，猝不及防的就吻住了她的红唇。
　　在她嘴边气喘吁吁的说着：“小林，你太美了，来，让叔好好疼疼你……”
　　林冉儿本能的抬起手想要阻止他，可是被那个催情香搞得浑身都软绵绵的，熟悉的无力感立刻席卷了她的大脑，老天爷啊，为什么总是这样对她！
　　刘书记看到她这个动作，还以为她已经被这个催情香搞得五迷三道，立刻如饥似渴的扑在林冉儿那殷红性感娇艳的嘴唇上疯狂舔弄。
　　这样疯狂粗暴的吻林冉儿一点都不陌生，马大脑袋情动的时候也是像现在这样毫无章法的乱啃乱舔，不过林冉儿却一点都不反感，很喜欢这种接吻方法，再加上催情香的作用，林冉儿很快就败下阵来，牙关被撬开，任由刘书记油腻腻的舌头在自己的嘴巴里侵城略地。
　　刘书记的吻毫无技术可言，他的身体也是烫的惊人，还没有脱衣服，贴在林冉儿身上就好像要把她灼伤了一样。
　　他痴迷的吮吸着林冉儿的香舌，伸出舌头痴迷的在女人的口腔里来回卷动，不时的还会用力啃咬她的牙床、嘴唇，甚至把林冉儿的舌头勾出来，两个人一起在空气中纠缠，发出“吧唧吧唧”的声音，好不淫荡。
　　在刘书记越来越疯狂的亲吻下，林冉儿本能的发出呜呜的声音，但是这种声音在此时已经精虫上脑的刘书记听来无疑就是一种最强有力的催情剂，在催情香的效果上叠加以后变得更加猛烈。
　　于是刘书记的吻就变得更加凶猛，直接用力舔弄林冉儿的牙床，不时的还会含住她的舌尖轻轻啃咬几下，搞得林冉儿很快就忍不住，一直在发出微弱不能抑制的呻吟。
　　这样的声音直接刺激着刘书记的大脑，他吻得越来越凶，就连双手都开始变得不安分起来。
　　林冉儿的胸部正在剧烈的耸动着，就是因为身上这个男人发了疯似的不停的撩拨，他现在已经开始卷着林冉儿的舌头吮吸了，不时的还会发出“吸溜吸溜”的声音，好不淫荡。
　　两只手不停的摩挲着林冉儿精致的肩膀，时不时的还会样前胸上面试探，此时的林冉儿已经被刘书记吻得完全失去了理智，软的像一滩水一样瘫在他怀里，不时的还会哼哼几声，像是在给这场风雨欲来的情欲增加一点激情。
　　换做是以前，她怎么也不会想到自己竟然能变成这个样子，林冉儿早就不再是当初的林冉儿……
　　刘书记是全然已经陷入到了温柔乡中，忘情的闭着眼睛，整个人都紧紧的压在了林冉儿的身上，不停的磨蹭她的前胸。
　　林冉儿也没有好到哪儿去，经过这么一会儿折腾原本就脸红扑扑的，再被刘书记这么一撩拨，整个人体温都在不断上升，双颊通红，双目迷离，下体的两条匀称美腿已经不自觉的紧紧夹在了一起。
　　闭上眼睛，她的脑海里不禁又回想起了自己和马大脑袋在马家沟的激情一夜，当时她好像这是这样不自觉的夹着自己的双腿，那是她第一次沉浸在欲望之中，从此万劫不复……
　　就在林冉儿抑制不住的胡思乱想的时候，贪婪的刘书记显然已经不满足于浅尝辄止的亲吻了，他开始色眯眯的舔弄起林冉儿的脸颊、脖颈和嘴唇，一路向下移动，朝着那一对起伏不止的巨乳而去。
　　林冉儿本就头昏脑涨，这会儿已经彻底被他搞得没有了反抗的心思，整个人的欲望都被挑逗起来，所以当刘书记这么急切的亲吻着她的每一寸皮肤，把她的上衣拉扯的凌乱不堪的时候，她做出了一个连自己都没有想象得到的举动——她竟然直接伸出手摸向了刘书记胯间的小帐篷。
　　此时刘书记的小帐篷已经撑起来很大的一块了，那根粗壮坚挺的肉棒就这样隔着衣服和林冉儿来了个亲密接触。
　　正在忙着进攻林冉儿巨乳的刘书记整个人身体都颤抖了一下，他简直不敢相信，这个林冉儿居然主动摸他的肉棒了！
　　“哎呦，宝贝儿，你还挺主动嘛……”
　　这话一说林冉儿感觉自己的脸都快烧起来了。
　　这个刘书记的肉棒也很粗壮，甚至比马大脑袋还要雄壮几倍，真不知道这马家沟怎么这么养人，一个两个的肉棒都这么粗壮，光是隔着裤子都能感受到它的雄壮，以及那股强烈的灼热气息。
　　雄壮的龟头仿佛有生命一样，林冉儿的手刚摸上去它就瞬间又胀大了一倍，还不停的在往她的手心里传递温度，搞得她都忍不住变得大胆开放起来。
　　主要是内心那股强烈的欲望在不停的驱使着她伸出手，摸一摸粗壮的龟头，感受一下刘书记炽热的体温。
　　就这样，林冉儿的手开始缓缓撸动起来，就这么隔着裤子不停的抚摸刘书记挺立的肉棒，让刘书记整个人都大脑充血，小腹中的欲望升腾到了极致，就快要爆发出来了。
　　他原本就快要控制不住自己了，没想到林冉儿居然这么大胆的就开始抚弄他的肉棒。
　　老实说，平日里那些寡妇也会给他撸动肉棒，可是林冉儿可跟别的女人不一样，所以一时之间他脑子轰的一下就炸开了。
　　同时刘书记也没有闲着，林冉儿这么抚弄他的肉棒，他内心的欲望当然是更加强烈了，欲望强烈的后果就是他的动作越来越粗暴没有章法，直接埋下头在林冉儿的胸前狠命的摆动脑袋，深呼吸，仔细嗅着她的体香。
　　过了一会儿他就开始扯林冉儿衣服的上部，经过刚才一番忘情的亲吻，林冉儿的衣服已经变得凌乱不堪了，被刘书记这么一番疯狂的拉扯，连衣裙的肩带轻易就被他给扯掉了，被纯黑色胸罩束缚着的一堆巨乳瞬间显现出来，刘书记终于看清楚了林冉儿的这对迷人的巨乳，虽然隔着一个胸罩，但他们的尺码大得惊人，丰腴之态根本难以掩盖，怪不得那个马二狗会这么快就对马大脑袋带回来的女人产生兴趣，还专门来找他帮忙。
　　这么想着，刘书记的动作就变得更加疯狂，左右晃动脑袋，不停的在女人那幽深的乳沟中央摆来摆去。
　　“嘿嘿，小宝贝儿，今天就让我好好满足满足你，你个小荡妇！”
　　不知怎么的，听着刘书记这样淫乱的话，林冉儿心里也饥渴难耐起来，刘书记动的厉害，她就加大力度去揉弄他的肉棒，不停的抚摸龟头和卵蛋，这么一会儿的抚摸林冉儿已经彻底衡量出来刘书记的肉棒比马大脑袋的还要大很多，原本马大脑袋那根大肉棒插进她的身体本来就已经塞得满满的了，如果刘书记的插进来……
　　想想就很刺激。
　　这么想着，她就不自觉的挺动身体，使劲儿往刘书记身上靠，恨不得贴在他身上一样。
　　感觉到女人的难耐，刘书记心里别提有多高兴了。
　　虽然有催情香的作业，但是两个人的意识并没有完全丧失，也就是说，不仅他对性爱有欲望，此时此刻的林冉儿对他也是无法抗拒的。
　　看来老天爷真是眷顾他，本来还以为要费些功夫，现在看来，简直就是水到渠成嘛！
　　林冉儿也是，原本离得那道红线远远的，想都没想过会和刘书记发生点什么，和马大脑袋坠入欲望的深渊本来就是无可奈何，怎么还能和李书记发生点什么，可是面对他强烈的攻击，以及他身上那股男性荷尔蒙气息，她整个人都没辙了，除了缴械投降还能怎么办呢？
　　刘书记的嘴巴迫不及待的就开始隔着胸罩舔弄起林冉儿的乳房来，虽然隔着胸罩，但是被刘书记这么色情的舔弄着，林冉儿的身体立刻产生了反应。
　　两个乳房上面的小乳头都开始变得挺立起来，直接把胸罩撑起了一个微小的弧度，整个让刘书记的兴奋度又提升了一个档次。
　　等到时候差不多了，刘书记就迫不及待的解开林冉儿的胸罩，两峰巨乳在失去束缚的那一刻瞬间又长大的一个尺码，两团白花花的肉就像两只大白鸽，瞬间跃动出来，晃得刘书记眼睛都睁不开了。
　　林冉儿的乳房不是他见过的女人里面最大的，但却是形状最好看，比例最完美的一对，搞得他刚看到就完全沉沦进去。
　　两只手疯狂的揉弄着这两团白花花的软肉，身体都止不住的颤抖起来，因为林冉儿的乳房受到刺激的同时，她抚摸着自己肉棒的手也加快了速度和力道，直接上下搓动起来，搞得刘书记简直就是欲罢不能。
　　这个娘们可真不一般，进入状态进入的这么快，甚至比他还要放纵，看来以后想找她快活快活也不成问题啊！
　　这么想着，刘书记整个人就更加激动了，恨不得紧紧贴着林冉儿直接和她融为一体了。
　　等到肉棒再胀大一倍的时候，林冉儿甚至都能感受到肉棒外表皮上挺立起来的青筋，她好想把同样疯狂的刘书记的裤子脱掉，好好爱抚一下这个无比粗壮而又滚烫的肉棒。
　　但是仅存的一丝理智制止了林冉儿的这个不理智的行为，她这样做未免也太放荡了一点，林冉儿在心里狠狠的骂了自己一句才打消了这个念头，继续轻柔的抚摸那根滚烫的肉棒已经是她攻克自己的内心能做出的最过火的举动，可是在催情香的作用下，她已经越来越没有理智，甚至把身上的男人看成了马大脑袋！
　　她觉得自己一定是疯了，在欲望面前所有的理智都溃不成军，如今的她和那些荡妇又有什么分别？！！
　　此时刘书记已经直接张开嘴含住了林冉儿的一只乳头，用牙齿轻轻的啃咬起来，带给林冉儿更大的刺激。
　　林冉儿的身体果然和村子里那些女人都不一样，本来那个小寡妇就已经很水灵了，但是乳头也是深紫色，林冉儿却是诱人的浅粉色，搞得刘书记不自觉的紧紧咬住了女人的乳头，疼的她都叫出了声。
　　“啊——疼～～”刺激的感觉并没有让林冉儿清醒，反而让她更加沉沦，分不清到底是现实还是梦境。
　　听到林冉儿这么叫刘书记才缓过神来，现在正在和他亲密接触的是林冉儿，他可不能一上来就这么粗暴，于是赶忙很快调整好了状态，开始温柔的舔弄林冉儿的乳房四周，想带给她更好的体验，不时的还会轻轻啃咬几下高耸的乳头。
　　两颗紫红色的小樱桃非常敏感，只要刘书记稍一用力，它们就会立刻挺立起来，象征着此时此刻女人体内那无穷无尽的欲望。
　　两颗小樱桃撑着林冉儿的胸罩，也撩拨着刘书记的内心，他的欲望越来越强烈，身体也越来越烫。
　　整个房间里都充斥着刘书记喘着粗气的声音，以及林冉儿时不时发出的微弱的呻吟。
　　温度随着欲望的生疼越来越高，无法控制。
　　“嗯哦～～好痒……好痒啊……嗯啊～～不要……太痒了……啊～～～嗯哦～～”
　　此时林冉儿也已经彻底缴械投降了，她无力的扬起脑袋靠着后面的床头，却还不忘了使劲儿挺动身体和旧刘书记紧密贴合，等到他亲吻自己乳房的时候还会不由自主的挺起胸来，好让自己的一整只乳房都能顺利的被身上的男人舔到，如果林冉儿在清醒的状态下看到这样的自己，一定会觉得无比淫荡，如果让马大脑袋看到，肯定会气的当场发疯。
　　刘书记当然很喜欢这样了，尤其是这个媚态万千的女人一边撩拨着他的肉棒，一边还不忘了配合他的动作扭动身体，这让他整个人都开始兴奋起来，恨不得立刻就脱掉裤子把林冉儿的裤子也扒下来，然后再狠狠的操弄她一番。
　　“骚货，你怎么这么骚……”
　　刘书记一边狠命的舔弄林冉儿的乳房，一边实在忍不住趁着舔弄的空隙对着林冉儿说了这么一句，他本来不想对林冉儿说这些糙话的，怕她听了不舒服，可终究还是没能忍住。
　　而且林冉儿听了这话似乎并没有反感，反倒是她的双颊瞬间就涨红了，但是这一点都不影响他们继续接下来的动作。
　　“来宝贝，帮叔把这个大宝贝弄出来，乖乖……”刘书记感觉到自己的大肉棒已经抑制不住滚烫火热的激情，迫不及待的想要从裤裆里悦动出来了，没办法，他只能粗鲁的拉着林冉儿的手探向自己的裆部示意她帮自己把肉棒掏出来。
　　原本以为林冉儿会有所拒绝，可没想到这个女人此时心里的欲望也已经澎湃的不成样子，他刚喷着热气在她耳边蛊惑了一句，林冉儿就开始动手解他的口子，好像迫不及待的想要把他的肉棒释放出来。
　　刘书记当然喜欢这样了，他放心的把下半部分都交给了林冉儿去弄，自己则是专心致志的舔弄起另一只乳房来。
　　很快，林冉儿的两只乳房上就沾满了亮晶晶的口水印，那都是这个道貌岸然的刘书记最真实的欲望的象征。
　　迷蒙中的林冉儿好一阵手忙脚乱好不容易才解开了刘书记裤子上的扣子，然后就开始把他的裤子往下脱，没过多久他就只剩下一条内裤了。
　　内裤里的粗壮肉棒形状更加明显，温度也更加炽热，林冉儿觉得自己都快要被灼伤了，如果这么大尺寸的肉棒再不进入她的身体，她一定会空虚死的。
　　可是一想到被这么粗壮的肉棒操弄，她整个人又忍不住激动的颤抖起来。
　　幸好刘书记也没有让她等太久，他似乎已经舔够了林冉儿的两只乳房，开始向下移动。
　　也可能他根本没有舔够，只不过是想要迫切的攻克那令人神往的幽深地带罢了。
　　当林冉儿把滚烫的肉棒从内裤中抽出来握在手中的时候，刘书记已经把林冉儿的连衣裙彻底褪到了腰部，正在舔弄她精致的肚脐眼。
　　林冉儿的肚脐眼更精致，本该有些赘肉的小腹都十分的光滑平坦，不由自主的他就会和自己曾经操弄过的那些女人对比。
　　他可真是太喜欢林冉儿的身体了，这个女人天生就有种魅力，让人无法抗拒。
　　这么想着，刘书记直接就开始伸出舌头在林冉儿的肚脐眼处画圈，不时的还会轻轻啃咬几下肚脐眼周围的肉褶，搞得林冉儿整个人都痉挛起来，不得不加快撸动刘书记肉棒的速度，以此来抚慰自己内心强烈涌动着的欲望。
　　真奇怪，刘书记这个肉棒尺寸竟然可以这么大，他年纪已经有七十岁了，原本以为马大脑袋那个就算是特殊大，没想到还真是人外有人天外有天啊！
　　此刻的她下体已经是波涛汹涌了，狭长的肉缝在不停的分泌着淫水，随着刘书记的不停下移，淫水泛滥的越来越凶猛，好像开了闸的洪水，这次似乎比之前的任何一次都要凶猛一点。
　　刘书记虽然不知道林冉儿的下体现在是个什么情况，但是光凭着女人不停扭动着的身体来看，她一定也受不了这种看得到吃不着的感觉了。
　　这么想着，刘书记直接抬起了林冉儿的一条腿，将她盘在自己的腰间，裸露的肉棒瞬间就顶到了林冉儿的小腹，刘书记凭着感觉微微调整了一下位置，肉棒就顺利滑动到了女人的双腿之间，挤了进去，隔着丝袜就开始磨蹭那诱人的蜜穴。
　　不得不说林冉儿的蜜穴涌出的淫水实在是太多了，刘书记只是在外面这么磨蹭了几下就已经感觉到了那种湿润的感觉，他很喜欢这种感觉，因为这就是女人欲望的象征，湿漉漉的，很是淫荡同时也在鼓励着他快一点进入。
　　这么想着，他就加大了磨蹭力度和速度，一只手扶着林冉儿抬起来的那条腿，一只手还不忘了伸到上面去抚摸林冉儿的两峰巨乳。
　　刘书记虽然很好色，可是从来没有这么痴迷过一个女人的身体，从前他和那些女人做爱他舔弄她们身体的时间也没有这么长，一般都是很快就进入了主题，射了就结束。
　　这会儿林冉儿整个人身体都在后仰着，刘书记这么激烈的摩擦让她欲罢不能，再加上那磨蹭着她的巨型肉棒还在不停的胀大变粗，她的欲望正在随着这个老男人的进攻一点一点的被激发到顶峰。
　　刘书记也是一样，他的肉棒感受着前所未有的刺激，还没有进入蜜穴就已经被她的热情给搞得疯狂不已。
　　肉棒更加躁动，整个都横亘在林冉儿的双腿之间，隔着丝袜蹭来蹭去，引得她流出越来越多的淫水。
　　林冉儿这两条美腿简直太适合穿黑丝了，看在刘书记眼里简直就是斩男利器，甚至不用多余动作都能射出来。
　　林冉儿被他弄得心痒难耐，上面只有一直乳房在被刘书记揉弄着，她终于忍不住开始自己把手放在另一只胸上揉捏，两只乳房都被爱抚着，林冉儿的心里顿时打了一个激灵，怎么这才只是刚开始，她的反应就这么大，实在是太爽了。
　　可惜林冉儿的乳房太大，她自己的一只小手是根本捏不住那么大一直乳房的，只能不停的骚动自己的乳头，再加上下面刘书记还在激烈的磨蹭着，越来越多的淫水接连涌出，林冉儿只能高高仰起头，挺起胸，忍不住颤抖着发出了魅惑的呻吟。
　　“嗯哦～～哦啊～～唔……好痒……好痒啊……嗯哦～～”
　　是刘书记的肉棒磨蹭的她感觉有些痒，亦或是两只手对她的乳房揉捏的也很痒，总是让她很是难耐。
　　刘书记听到林冉儿这虚弱的呻吟，一下子就听出来她这是对性欲的渴求，原来她也忍不住了。
　　于是他就停在了磨蹭不止的肉棒，直接开始撕扯她的丝袜，一路往上探寻到她饥渴难耐的神秘地带。
　　林冉儿的蜜穴经历了刚才的一番激情，果然已经变得湿润不堪，刘书记当即俯下身就隔着内裤舔弄了起来，吮吸着汩汩流出的淫水，甚至还用舌头把内裤向里面顶进去，林冉儿享受的高高挺胸，头部使劲后仰，让自己的身体迎合着刘书记的舔弄，一声接一声的呻吟从她的鼻子里、嘴巴里冒出。
　　“嗯额……唔啊～～嗯哦～～太痒了……好舒服……刘叔……嗯哦～～太舒服了……嗯啊～～使劲儿……”她真的毫无招架之力，马大脑袋走了这么多天，她的神经又处于极度敏感之中，只能任由自己沉沦下去。
　　正在忙碌着的刘书记听到林冉儿这么肆无忌惮的呻吟淫叫，整个人脑子里像是炸开了一样，他听到了林冉儿在叫他，同时她蜜穴中的淫水也是越流越多，看来她就快要忍不住了。
　　刘书记就这么继续舔弄了一会儿她的内裤外面，吮吸了很多淫水，然后就开始从边缘进攻，准备把林冉儿蜜穴彻底暴露出来。
　　这时他正好看到了林冉儿在自己揉捏胸部，当即把两只手都探上去替代了她的动作，整个把两只乳房握在手里揉捏个不停。
　　林冉儿很快就受不了了，双腿间的蜜穴里流出的淫水越来越多，把原本就已经被刘书记舔湿的内裤浸透的更加湿润。
　　刘书记看到她这个样子，一边疯狂的揉捏着她的乳房，一边抬起头含住了林冉儿的一直耳垂，喷着热气喘着粗气说道：“舒不舒服……嗯？爽不爽？”
　　刘书记以前就很喜欢这么问那些女人，每次做爱只要他这么一问，她们无一例外肯定会娇喘着告诉他很爽，很舒服。
　　林冉儿再不一样，她现在这么敏感脆弱，一定也不会让他失望。
　　果然，等到刘书记再次开始舔弄她的耳垂时，林冉儿终于忍不住娇喘着回复了男人赤裸裸的调戏。
　　“嗯啊～～好舒服……好喜欢……嗯哦～～额啊～～不要停……继续……嗯哦～～”
　　刘书记哪能受得了这种浪叫，林冉儿的淫叫让他清楚的感受到了她越来越难耐的欲望，当即停下嘴里的动作，单薄的丝袜已经被刘书记暴力的撕开了一个口子，这会儿更是继续用力把林冉儿的内裤扯下来一点，让娇嫩湿润的蜜穴彻底暴露出来，直接就凑了上去开始无障碍的舔弄起来。
　　林冉儿的蜜穴果然没有让他失望，他刚凑上去，那性感丰满的阴阜就紧紧的包裹住了他的舌头，刘书记的舌头刚一伸进去就被两旁的嫩肉给吸住了，搞得他肉棒又胀大了一倍。
　　他努力的伸长舌头试图用舌尖挑逗那已经硬起来的阴核，林冉儿的阴核虽然只有米粒大小，但却是她阴部最敏感的地方，只要轻轻一触碰她的阴核，林冉儿整个人都会颤抖不止，嘴里发出的呻吟也是淫荡不已。
　　“嗯哦～～不要……额啊～～”
　　刘书记的脑袋很快就摆动起来，长驱直入，根本不给她退后的机会。
　　一阵疯狂的舔弄已经把她搞得娇颤连连，再加上身体的自然反应，越来越多的淫水汹涌而出，好像开了闸的洪水，收都收不住。
　　林冉儿明显感觉自己就快要被刘书记这疯狂的手段送上天了，她已经很久没有这种极端刺激的感觉了，实在是爽的不要不要的。
　　如果真的能这么一直爽下去，成为荡妇又如何呢！？
　　她那两片肥厚的发小阴唇已经无力的耷拉在了两边，连带着几根细长的阴毛也落了出来，上面挂满了晶莹的亮珠正随着林冉儿的呼吸慢慢的颤抖着，分不清到底是林冉儿自己的淫水还是刘书记刚刚舔弄的时候残留下来的口水，或者二者皆有吧。
　　狭长的肉缝刚好可以把刘书记的舌头完全容纳进去，他疯狂的舔弄她的阴壁，把里面原本就湿漉漉的环境搅动的更加粘稠湿润。
　　林冉儿被他舔弄的很舒服，自己的一直乳房还在他手里握着，他的另一只手已经伸到了她的蜜穴处。
　　一边伸出舌头奋力的舔弄阴壁内侧，一边还不忘了用手指快速拨动外面的两片阴唇，想要搅动出更多的淫水来。
　　“嗯啊～～哦额……唔……好舒服……嗯啊～～用力一点……嗯啊～～喜欢……嗯哦～～”女人的呻吟声响彻整个房间，如果这会儿村里里的人来找刘书记办事，肯定能听到，也能发现屋里的一室春色，可惜了这样的大好风光无人欣赏。
　　刘书记当然愿意听从林冉儿的指令更加努力的伸舌头搅动她的阴核和阴蒂，搞得林冉儿再也顾不上脸面问题，肆无忌惮的大叫起来，疯狂的扭动着身体，恨不得让刘书记就这样进入她的体内，实在是太刺激了。
　　刘书记就这样又继续舔了一会儿才不慌不忙的抬起头来，慢慢的起身，一边凑上去舔了舔林冉儿的嘴唇，一边用一种极其暧昧的与其对她说道：“来，宝贝儿，感觉一下你自己的味道……舒不舒服？想不想要……嗯？”
　　此刻在他们的心理，什么脸面道德都已经被抛到了九霄云外，他们只是被唤醒原始欲望的两个成年男女，无关乎年纪和道德伦理，及时行乐好像才是最应该做的。
　　林冉儿的心中已经没有太多的挣扎，他们都已经做到了这个份儿上，她如果再反悔拒绝反倒是有些故作姿态了。
　　况且面对刘书记这么猛烈的进攻，她根本就没法办抗拒，她的欲望也在叫嚣着，不停的推着她往前，更别说后退了。
　　于是林冉儿在刘书记话音刚落的时候就依从自己的内心，猛的揽住他的脖子就再次亲了上去。
　　此刻刘书记的嘴巴里都是她蜜穴的味道，有一股淡淡的骚味儿，大概就是淫水的味道了，这种味道好刺激，林冉儿闻了都忍不住又流出一股淫水，更不用说男人尝到会是怎样的一种感觉了。

第31章
　　两个人像失了神智一样抱在一起激吻了一会儿，直到身上以及周围的温度都烧的火热，刘书记直接就抬起林冉儿的一条腿把她的内裤从撕裂的丝袜洞口完全脱掉，直接把那条腿架在他肩膀上，下一秒就握着自己的肉棒对准那湿润不堪的蜜穴磨蹭起来。
　　这样毫无障碍的磨蹭对于林冉儿来说就是一种煎熬，只有这根粗壮的肉棒彻底进入她的身体才能解决她难耐的欲望。
　　但是刘书记好像一点都不着急的样子，就这么握着他那根紫红色滚烫的肉棒蹭来蹭去，并不急着进入。
　　他是在欣赏林冉儿美妙的身体，天知道他有多么想进入，可是外面又没有什么人，他也不用急着快点结束，机会来之不易，难得林冉儿正好也这么有兴致，他当然要尽情释放了。
　　林冉儿在刘书记的磨蹭下忍不住低下头看了看，只看到刘书记那根粗壮的肉棒已经青筋暴起了，整个都硬成了一根擎天柱，可是刘书记似乎就是想这么玩一下，不进去。
　　搞得林冉儿都开始难耐的扭动起身体来了。
　　很快刘书记就感觉到了林冉儿的动作，知道她一定是受不了这种撩拨，想要的不得了。
　　于是就咬着她的一直耳垂暧昧的说道：“想不想要……想要就说出来……嗯？告诉我想不想要……嗯？小骚货，没想到你这么骚啊……”一边说一边还故意舔了舔林冉儿精致的耳垂，搞得林冉儿欲罢不能。
　　她当然想要了，可是他就是不进去啊，难道非得她亲口说出来他才肯进去吗？
　　看现在这个形势，好像必须得说出来了，不然这个老头肯定一直就蹭来蹭去不愿意进去，那她岂不是要憋死了。
　　这么想着，林冉儿心一横，反正都已经做到这个地步了，说一句又怕什么，还是忍不住说了出来：“想要……想要……嗯哦～～”
　　没想到想到这么简单的几个字根本就满足不了刘书记的欲望，他想听到的可比这个淫荡多了，这么一个大美人愿意心甘情愿在他身下承欢，他当然不愿意就此作罢。
　　于是等林冉儿说完想要之后他并没有进入，而是在她嘴边低声哄道：“想要什么……说出来……宝贝，告诉我……想干嘛……嗯？”
　　刘书记一边说一边把龟头抵在林冉儿的洞穴口蹭来蹭去，他说话也是断断续续的，极具淫荡气息。
　　不是因为别的，就是因为他在等待中也很煎熬，但是他更想听到从林冉儿嘴里说出来的骚话，这样更能刺激他的欲望，一会儿坚持的时间就会更长。
　　其实刘书记本身的性能力路很不错，但是今天毕竟是他第一次接触这么完美的女人，有了各方面的加持，他一定会比平日里更加持久！
　　林冉儿被刘书记紧紧压着身体，不得不低着头，可是一低下头看到的就是刘书记那根已经裸露出来的粗壮无比的肉棒在自己洞口磨蹭的景象，搞得她心里又是一颤，当即就闭着眼睛娇哼道：“要……要你操我……嗯哦～～啊～～”
　　林冉儿刚刚说完那句“要你操我”，刘书记就感觉自己的大脑开始极速充血，根本忍不住，当即就狠劲挺动腰部，把同样饥渴的肉棒“噗嗤”一声就插进了林冉儿的蜜穴里。
　　肉棒插进去的那一刻，林冉儿都差点失声了，原本以为马大脑袋的肉棒就已经够粗壮了，他每次插进来林冉儿都会发痛发胀，好一会儿才能适应过来。
　　可是当刘书记的肉棒进来的一瞬间，林冉儿简直都感觉自己快要昏厥了，天呐，他的肉棒实在是太粗壮了，直接撑满了她整个阴道，甚至还有一点点胀得疼。
　　林冉儿没忍住轻哼出了声。
　　“嗯啊～～痛……好大……嗯啊～～额哦～～”
　　以前他和那些女人上床的时候她们也会喊疼，只怪他的肉棒太粗壮了。
　　不过这都是可以慢慢适应的，之前他都是不管不顾的横冲直撞，直接释放自己的欲望，所以这次刘书记也并没有急着退出来，但还是顾忌到了林冉儿的感受，放弃了以往的粗暴，不得不抑制着自己，开始了缓慢的律动，让林冉儿慢慢适应他肉棒的尺寸，同时也让自己的肉棒适应一下女人那紧致的蜜穴内环境。
　　当他的肉棒插进来的一瞬间，林冉儿的整个阴道都剧烈收缩的一下，瞬间就把肉棒紧紧的包裹了起来，这大概就是林冉儿疼痛的第一反应。
　　好在刘书记有经验，他慢慢律动着，没过一会儿林冉儿就不喊疼了，甚至还发出了几声舒服的呻吟，当然这也离不开林冉儿本身欲望的冲击。
　　只要适应了粗壮肉棒的尺寸，被它操弄起来还是很舒服的，毕竟被充满的感觉实在是太爽了。
　　此时林冉儿的蜜穴已经是湿润不堪，越来越多的淫水接连涌出，把两片肥厚的阴唇都沾染的亮晶晶的，几根细长的阴毛被刘书记的肉棒挤到了两边，时不时地还会随着他的动作摆动几下。
　　林冉儿蜜穴中的阴核早就变得坚硬起来，肉棒刚一进去就碰撞到了它，引得女人那本就敏感至极的蜜穴直接流出一大股淫水，把刘书记的肉棒根部都喷湿了。
　　肉棒的温度原本是十分的滚烫灼热，但是被女人的淫水这么一浸泡，整个肉棒都变得温顺起来，也没有那么灼热了，反倒是变得很服帖。
　　刘书记欲望直冲大脑，忍不住就挺动身体开始一点一点的加速，不停的撞击着林冉儿的花心深处，搞得她淫叫不止。
　　“嗯啊～～轻一点……好大……插得好深……嗯哦～～轻一点……嗯哦～～唔啊～～”女人的欲望最是直接，她已经完全忘记了自己身上的这个男人是谁，只想尽力配合，好好释放自己。
　　林冉儿叫的越厉害，刘书记就插得越深，他的动作直接受到女人呻吟声的影响，她婉转妩媚的呻吟对于此时的他来说无疑是最强有力的伟哥，比任何壮阳药都管用。
　　粗壮的龟头一遍遍的冲刺在紧致的蜜穴中，时不时的还会探出一点头来，顺便揉弄几下蜜穴口耷拉着的两片肥厚阴唇。
　　林冉儿很是喜欢这种感觉，刘书记每次动一下她都会忍不住叫出来，时间长了，女人娇媚婉转的呻吟都成了两个人做爱的主旋律，一刻都停不下来。
　　此时此刻，催动她的早已经不再是单纯的催情香，而是这根粗壮肉棒带给她的快感。
　　粘稠的淫水从林冉儿的花心深处涌出，直接浇灌在刘书记的龟头上，让本就猥琐好色的刘书记激动兴奋的不得了，欲望直接攀升到了顶峰，不知不觉的就加快了抽插速度。
　　林冉儿的蜜穴就像是没有被开垦过的雏儿一样，紧致而又有弹性。
　　刘书记的肉棒一插进去她的阴壁就仿佛被赋予了生命一样，瞬间把他紧紧的包裹起来。
　　等到他抽出肉棒的时候，阴壁就会自然的送来，阴核还会助他一臂之力，再加上林冉儿不自觉的身体摆动，抽插交合的过程无比顺利，没过多久就把女人送上了高潮。
　　“嗯啊～～太快了……我不行了……啊～～嗯哦～～太刺激了……插得好深……我要到了……我不行了……嗯哦～～”
　　林冉儿的一番激烈的呻吟过后就瞬间喷涌出了一大股淫水，直接浇灌在了刘书记还在抽插不停的肉棒龟头上，让他也是浑身一哆嗦。
　　刘书记的一只手还拉着林冉儿的腿，另一只手自然而然的覆在她的巨乳上反复揉捏着。
　　经过刚才林冉儿的激烈高潮，大量淫水对他的冲击，刘书记也忍不住了，不由自主的就加大了揉捏乳房的力度，还有抽插肉棒的速度，整个人瞬间疯狂起来，不停的冲刺着，每一下都是直捣花心，好像要把女人的身体都给贯穿了一样。
　　而刚刚到达高潮的林冉儿早就已经是战栗不止，她已经很久没做爱了，其实换做以前，这么几天不做爱根本算不了什么，毕竟张志刚的女人不止她一个，再怎么喜欢她也不会经常去锦绣香园。
　　再加上林冉儿本来对张志刚就没有感情，非要说有的话也只能是仇恨，所以长时间不做爱她完全没感受。
　　可是自从被马大脑袋发掘了内心深处真正的欲望，林冉儿整个人都已经完完全全发生了改变，这会儿被刘书记这么猛烈的操弄，就像是瞬间被抛到了天上一样，刺激而又快乐，根本顾不上什么端庄道德。
　　刘书记的抽插速度还在不停的加快，紫红色的龟头被赋予了更艰苦的任务，整根肉棒的开拓者，不停的穿插在阴道之中，每一次的冲刺都是欲望的发泄，好像就快要到达顶峰了。
　　催情香还未燃尽，两个人的欲望只会越来越强烈。
　　对于刘书记来说，林冉儿的身体就好像带着某种魔力，激发起他最原始的欲望，让他毫无抗拒能力，和之前的每一次都不一样，比之前的任何一次都要刺激强烈。
　　肉棒的尺寸还是那么粗壮，林冉儿的蜜穴已经彻底适应了刘书记的存在，显然刘书记的肉棒也已经对林冉儿的蜜穴产生了依赖感，二人紧密纠缠，好不快活。
　　在这样的刺激之下，刘书记的抽插速度和力道很快就到达了顶峰，湿润不堪的蜜穴正随着他的冲刺来回收缩这，肉棒的剧烈抽插冲击着大量淫水，不停的发出“噗叽噗叽”的声音，听起来好不淫荡。
　　刘书记就是喜欢这种淫荡，反复把自己和林冉儿都一起送上了极乐世界，他清楚的感觉到浑身每一个细胞毛孔都被打开了，小腹中的邪火熊熊燃烧，一呼一吸之间已经呼之欲出。
　　他握着林冉儿一只乳房的那只手也在不停的加大力度。
　　配合着他胯下的动作来回抽插，刘书记再也忍不住了，直接凑上去含住了一直乳头，紧接着就进入了最后的冲刺阶段。
　　刘书记看着林冉儿胸前两个白花花的大馒头，浑身打了个激灵，直接把自己的整张脸都埋进了林冉儿那柔软的胸前，胯下肉棒的抽插力度和速度也到达了顶峰，林冉儿知道这意味着什么，于是她也很配合的大声淫叫出来。
　　“嗯啊～～不行了……太快了……嗯哦……我受不了了……轻一点……插得好深……用力……嗯哦～～额啊～～再使劲儿一点……嗯啊～～好喜欢……”
　　林冉儿的呻吟刺激着正在冲刺的刘书记，他根本分不清林冉儿这样的呻吟到底是想让他用力操弄一点还是轻一点，女人还真是复杂啊！
　　“啊——宝贝，我要射了……啊——”
　　随着刘书记的一声闷哼，他体内的乳白色粘稠液体终于从龟头的肉缝中冲了出来，直接就喷射在了林冉儿的花心深处。
　　林冉儿也随着此刻刘书记的射精达到了今晚的第二次高潮，她的那条腿也无力的从刘书记的手中脱离开来，耷拉在地上，整个人都有气无力的依靠在了这个男人的怀里。
　　刘书记也好不到哪儿去，他刚刚射精，毕竟上了年纪，就算有了春药的加持，这会儿也是有点虚了，不过他和普通的老头毕竟不一样，经常在女人身上“锻炼”，一通激战过后抱着林冉儿是没有什么问题的。
　　可是当林冉儿虚脱以后无意识的紧紧回抱住他，两只又大又软的乳房在他的胸前蹭来蹭去的时候，刘书记明显的感觉到自己那根还插在林冉儿蜜穴中没来得及抽出来的肉棒竟然又硬起来了。
　　不是吧，这个城里来的女人对他的诱惑力居然有这么大，他一直知道自己的性爱能力强，可是怎么也没想到，这才刚刚射完精没过了几分钟，它居然又硬起来了。
　　没办法，肉棒一硬起来刘书记小腹中就会有一团欲火熊熊燃烧，是绝对不可能给他喘息的机会的。
　　可惜还在休息的林冉儿根本就没注意到自己身体里那根本应该疲软下来的肉棒居然又硬了起来。
　　刘书记闭了闭眼睛，揉了揉太阳穴，当即就把林冉儿的两条美腿盘在自己的腰间直接把她抱了起来。
　　还在休养生息的林冉儿一下子被吓了一跳，这不是刚做完一次吗，刘书记怎么又把她给抱了起来？
　　林冉儿还没来得及问出口，刘书记就已经抱着她直接从床上站了起来。
　　这么一来，刘书记的肉棒就脱离了林冉儿的蜜穴，林冉儿迷蒙之中不经意一低头，突然发现刘书记的肉棒居然又硬了起来，而且尺寸愈发大得惊人。
　　这老头的体力也太好了吧，可是她很累啊……
　　因为刚才精液直接喷射进林冉儿蜜穴深处的缘故，刘书记用这种姿势抱着她，每走一步她就感觉到自己体内的精液被挤出来一点，顺着她的大腿都流了出来。
　　精液在她体内盘旋辗转，被刘书记的这种姿势挤出来，搞得林冉儿的欲望也再次被唤醒了。
　　一点一点的精液从花心深处涌出，代替了原本汹涌澎湃的淫水，流经刚刚被开发过的阴道，顺着阴道口滑落在了那几根细长的阴毛上，多一点就流在了大腿上。
　　阴毛上很快就残留了很多乳白色的小液滴，黑与白相结合。
　　有种说不出来的美丽淫荡。
　　刘书记对下面的这个情况毫不知情，只是能感受到林冉儿胯间的一点黏腻，不过他很喜欢这种感觉。
　　刘书记把林冉儿直接放在了那个她喜欢得不得了的真皮沙发上，原本很近的距离，但是这两个人却走出了几十步的感觉。
　　大概是因为精液实在是太多了，一直往出流，林冉儿的欲望越来越浓烈，不知不觉间，她已经变得和刘书记一样，内心也盼着能继续来一次，或者来几次。
　　这根本就不对，一开始明明不是这样的，可是林冉儿没有办法，只能任由自己沉沦下去……
　　正当林冉儿难以自持的用双手环住刘书记的脖颈时，刘书记径直就来到了沙发旁，直接把林冉儿粗暴的摔在了上面，自己也跟着压了下来。
　　林冉儿本来突然被放开还有些害怕，不过这沙发软绵绵的，甚至还刺激了她的欲望。
　　尽管如此，林冉儿还是秉持着自己的理智，象征着的推了推刘书记，小声嘟囔着：“不要了，刘叔……”
　　可是这话听在刘书记耳朵里却就好像是欲情故纵，他根本就没有打算歇着，听了林冉儿的这句话只是把胳膊撑在两边定定的看着她，眼睛里充满了性欲和热情。
　　林冉儿被他的这种眼神灼烧了，因为本身她的内心也被呼唤起了欲望，这欲望盘旋而上，直接到达了顶峰。
　　“刚才舒不舒服，嗯？”
　　刘书记一边抬起一只手玩着林冉儿的一缕头发，一边在她耳边吹着热气问道。
　　林冉儿可不知道原来七十岁的老头也可以这么会调情，不过她不知道也正常，遇到马大脑袋之前林冉儿可从来没想过自己能跟老男人有什么交集，除了张志刚。
　　刘书记早已经是轻车熟路了，面对赤身裸体的女人，他都是一视同仁，如果非要说林冉儿有什么不一样，那就是比那些女人更性感迷人一点，此时此刻两个人只是把对方当作普通的男人女人，和自己做爱的男人女人。
　　“舒服……我……”
　　“哎呦，宝贝，你别怕，今天的事你知我知，绝不会有别人知道的，放心啊……”
　　林冉儿听了这话心里明白过来几分，刘书记怕是不会轻易放过他了，只是马大脑袋现在不在这儿，她也没有合理的理由回城，如果真的要脱离刘书记，还得再另想办法。
　　而且，一想到刚刚两个人激情性爱的画面，林冉儿的身体就止不住的发颤，就好像无数被欲望绑架的女人，无可奈何，只能任由自己沉沦下去……
　　“刘叔，今天的事……我们以后，不要……”
　　林冉儿突然就不敢直视刘书记了，她知道现在她说的每句话，做的任何动作都是错误的，可是这个错误好像已经无法挽回了，她能怎么办呢，不知道从什么时候起，林冉儿的生活轨迹就已经被打乱了，所有的事情似乎都在朝着不可控制的方向发展，她拼命想要回到自己想要的状态，可是到头来却只能越陷越深，无法自拔。
　　可是刘书记根本听不进去林冉儿在说什么，看着她嘴巴一张一合的就已经憋不住了，刚才他就想直接开始进行下一轮激战，但是林冉儿似乎有点累，为了不让林冉儿太过于反感，他只能休息一会儿，现在休息时间过去了，是时候释放他的欲火，再来一次了。
　　这么想着，刘书记借着催情香的作用还没过去，又看到林冉儿的眼神十分迷离动人，立刻就趴下去凑到林冉儿的嘴边开始温柔的亲吻起她的唇瓣来。
　　这样的吻实在是太温柔了，下体还在源源不断的分泌淫水，林冉儿的身体软绵绵的，思维也是软成了一滩水，在刘书记的亲吻之下一下子就着了魔，闭上眼睛配合着男人伸出了自己的舌头。
　　这次是林冉儿自己先伸出舌头的，欲望驱使着她将自己那湿滑的舌头舔向了男人又厚又大的嘴唇，刚画了一圈刘书记就迫不及待的反客为主，直接伸出他的舌头和林冉儿的缠绕在一起，紧接着就顺着女人妖娆精致的舌头进入了她的口腔。
　　轻柔的吻在两个人的撩拨下变得热烈起来，情欲一触即发。
　　刘书记奋力操动着舌根，在女人的牙床和舌苔上来回摆弄，时不时的还会直接含住她的一整个舌头用力的吮吸，搞得林冉儿欲罢不能。
　　两个人的舌头紧紧缠绕在一起，像极了两条灵活的水蛇，不停的诉说着彼此强烈的欲望，谁都不愿意输给谁。
　　刘书记一边猛烈的亲吻着林冉儿的嘴唇，不时的发出几声激烈的口水声，在她嘴巴里侵城掠地，一边还不忘了伸出手去使劲揉捏林冉儿那已经完全裸露出来的乳房。
　　林冉儿这一对乳房又大又软，像两个大馒头似的高高耸立着，最是能吸引到刘书记的注意。
　　他就只是简简单单的揉弄了几下，林冉儿乳房上那两颗樱桃大小的粉嫩乳头就被他揉弄的产生了反应，以肉眼可见的速度快速硬了起来，都顶到他的手掌心了，带给他一种奇异的兴奋感。
　　刘书记很敏锐的发现了林冉儿的这一变化，林冉儿的乳头变硬就意味着她也想要了，这是好兆头。
　　这么想着，刘书记立刻就开始用尽全力揉捏那一对丰满的乳房。
　　毫无障碍的接触让刘书记的大脑开始极速充血，他的嘴巴离开了林冉儿的嘴巴，沿着林冉儿的下颌位置一路向下移动，舔弄着她细长的脖颈，直到到达了目的地。
　　刘书记就开始痴迷的伏在林冉儿的胸前不停的舔弄着她的酥胸，感受着乳房的幽香和弹性。
　　刘书记的一只手捏着着其中一只乳房乳头来回撩拨，而嘴巴则是直接含住了另一边的乳头放在上下两排牙齿中间来回啃咬，发出“吧唧吧唧”满足的口水声。
　　不一会儿刘书记嘴巴里分泌出的口水就沾满了林冉儿的酥胸，这样黏腻的感觉很快就让林冉儿本就敏感的身体开始产生了剧烈的反应。
　　她下体的蜜穴出明显的泛出了淫水，越来越多的淫水甚至直接从她的蜜穴深处流出，顺着洞口流在了真皮沙发上，她甚至都能感觉到身下那股黏腻的感觉。
　　林冉儿难耐的扭动着身体，同时还紧紧的夹着双腿，不想让刘书记发现她这么快就又有了反应，觉得有些羞耻。
　　毕竟她根本就不想跟这个刘书记发生关系，可是现在她这么快就产生了反应，要是让他知道了一定会觉得她很淫荡，是个不折不扣的荡妇。
　　但是林冉儿不知道的是，刘书记就喜欢她淫荡的样子，尤其是大声叫床时候的声音，简直让他欲罢不能。
　　他发现林冉儿在床上大声淫叫的骚样比她楚楚动人的样子还要有魅力。
　　淫荡的火花就在两个人之产生了，灼烧着他们的每一寸肌肤，热烈而又难以自持。
　　刘书记把两只大白鸽握在手里不停的揉捏着，看着白花花的两团肉在他手里变换形状，别提有多激动了。
　　而林冉儿也感觉到原本横亘在她小腹上的粗壮肉棒正在逐渐的胀大，比刚才硬起来的时候又大了许多，她心里明白，刘书记就快要忍不住了。
　　就在林冉儿刚刚闭上眼睛感受了一会儿刘书记肉棒的温度时，刘书记的嘴巴离开了她的乳房，开始调整位置。
　　他直接起身换了个方向，竟然头朝林冉儿的蜜穴趴去，而这样的姿势正好就让刘书记的肉棒停在了林冉儿的嘴边。
　　林冉儿知道这种姿势，她以前在大学和室友看色情电影的时候见到过，叫什么“69”式，就是男女之间互相舔弄性器，说是更有助于接下来的激情做爱，还能增进彼此之间的感情。
　　可惜她还从来没有试过，就连马大脑袋也没有用过这个方法，每想到这个刘书记居然玩的这么花。
　　就在林冉儿胡思乱想的时候，刘书记那根火热的肉棒已经到了她的嘴边，滚烫的龟头磨蹭着她的嘴唇，极具侵略性，似是在无声的告诉她，让她帮他舔弄一下。
　　与此同时，刘书记竟然直接对准林冉儿的蜜穴就伸出舌头舔弄起来，搞得林冉儿一阵痉挛忍不住叫出了声。
　　“嗯哦～～好痒……嗯啊～～不要……嗯啊～～”
　　刘书记舔弄她蜜穴的第一感觉就是好痒，她忍不住把手伸下去想要阻止男人的动作，但是却被刘书记反扣住了，肉棒的摩擦频率和力道也在加快，这是在告诉她，快点帮他舔一舔。
　　林冉儿没有了办法，目前缓解自己内心难耐的唯一办法看来只有帮刘书记舔舔他的肉棒了。
　　这么想着，林冉儿就只好伸出一只手握住了肉棒的底端，同时伸出舌头开始舔弄起龟头来。
　　刘书记这头还在探索着林冉儿的蜜穴，他已经很久没有舔过女人的这个部位了，在那些女人身上他只想快速发泄自己的欲望，根本没什么耐心。
　　林冉儿的蜜穴一点都不像已经被开垦过的样子，是那种天然的少女粉，阴毛十分茂密，似乎在保护着最里面的桃花源地。
　　两片肥厚的阴唇也很精致，没有多余的肉褶。
　　他的舌头刚伸进去就和阴壁上的肉褶缠绕在了一起，他稍稍用力往里面顶了顶就碰到了林冉儿蜜穴中的核心部位——阴核。
　　经过上一次的探索，刘书记知道林冉儿对阴核很敏感，于是他当即就开始用舌尖轻轻舔弄起已经硬起来的阴核，米粒大小的阴核哪能受得了他的这种撩拨，林冉儿整个人都开始颤抖起来。
　　刘书记愿意这么伺候她，林冉儿不由自主的就觉得自己也得卖力才行。
　　这么想着，她就加快了舔弄的速度，其实在口活方面林冉儿并不差事，也算是有一定的经验了。
　　她一边用手缓慢的撸动着肉棒根部，一边快速的用舌尖舔弄龟头上的肉缝。
　　不时的还会凑下去舔弄几下刘书记的两颗卵蛋，搞得他都忍不住叫出了声。
　　“嗯～～好舒服……啊——宝贝儿，用力……”
　　男人的呻吟对于正在卖力取悦他的女人来说也是一种鼓励，林冉儿已经彻底沉溺了进去，此时此刻听到刘书记的呻吟后整个人都兴奋的不得了，更加卖力的舔弄起来，直到龟头肉缝处都分泌出了许多淫水，她知道此时的刘书记一定被她舔弄的很舒服，就像她一样。
　　林冉儿的嘴巴已经是亮晶晶的一圈，有她自己的口水，也有从刘书记的龟头肉缝中流出来的爱液，看起来淫荡至极。
　　那头刘书记刚刚呻吟完就又投入到了舔弄林冉儿蜜穴当中，不停的搅动着舌头，时不时的还会直接把两片肥厚阴唇含在嘴里吧唧几下，感受一下女人的身体的独特奇妙之处。
　　林冉儿也难以忍受这种刺激的感觉，一直忍不住叫出声来，趁着舔弄肉棒停下来的空档淫叫出声。
　　“嗯啊～～好舒服……嗯哦～～太舒服了……好痒……嗯啊～～再快点……嗯哦～～唔～～～”
　　她被刘书记弄得难以忍受，刚刚淫叫要就开始快速的舔弄起他的肉棒来，两个人互相取悦，激情四射。
　　等到刘书记舔弄的差不多了，感觉到林冉儿的淫水也泛滥起来，就离开了她的蜜穴，把身体的姿势重新摆了回来，同时撑起身体，拍了拍林冉儿的乳房，轻声说道：“宝贝，趴起来……”
　　林冉儿云里雾里，但还是听话的爬起来，直接趴到了沙发靠背，她很快明白过来刘书记的意思就是要后入。
　　其实在所有的做爱姿势里面，林冉儿最喜欢的就是后入式，因为后入式能让肉棒更深入的插进她的蜜穴里，从而带给她更大的刺激。
　　刘书记看到林冉儿听话的摆好姿势就已经很兴奋了，又看到她直接主动的撅起雪臀，内心简直就是沸腾到了极点。
　　林冉儿的屁股很翘，她这么一撅，整个屁股都展现在了自己面前，他根本一点抵抗力都没有。
　　为了表达自己的兴奋，刘书记先是趴在林冉儿的雪臀上舔弄了一番，直接用两只手把臀瓣掰开，露出里面深粉色的肉褶，紧接着就是伸出舌头仔细舔弄起来。
　　他舔上去的那一瞬间，林冉儿的身体就又开始颤抖起来，同时还伴随着淫荡的浪叫。
　　“嗯啊～～好舒服啊……嗯哦～～快点……舔我……嗯哦～～唔啊～～”
　　此刻林冉儿身体里的淫水已经泛滥成灾了，正随着刘书记的动作不间断的涌出，像一股洪流，没人能控制得了。
　　她再也不是单纯高贵的女人，她就是一个货真价实的荡妇！
　　刘书记很喜欢林冉儿的淫水，他就这么舔了一会儿，嘴巴里就都是淫水了。
　　刘书记觉得满足极了，又使劲舔了舔才抬起头来，跪着扶住自己的肉棒，对准女人那早已经湿漉漉的蜜穴就要进攻。
　　林冉儿此刻已经是眼神迷离，双颊通红，她第一次这么沉沦，还是在马大脑袋的进攻下，她心里其实是有些耻辱的，毕竟此时此刻和她做爱又是另一个男人。
　　但是这种耻辱在强烈的欲望面前简直不值一提，她更趋向于向欲望投降，胜过那些清醒时候的各种桎梏。
　　与此同时，刘书记也已经用力将自己的肉棒再次插进了林冉儿的蜜穴中，经历了刚刚的激情做爱，林冉儿那紧致的蜜穴已经习惯了刘书记的肉棒，没有了一开始的痛感，反倒是觉得很舒服，于是她毫不掩饰的就叫出声来。
　　“嗯哦～～好大……你的肉棒好大……快点插我……嗯哦～～不行了……不行了……啊～～”
　　听到林冉儿已经完全不管不顾的淫叫着，刘书记的大脑“轰”的一下就炸开了，当即就开始抽插起来。
　　肉棒也已经适应了林冉儿的蜜穴，越来越多的淫水顺着林冉儿的阴毛流在外面，还有不少直接沾在了刘书记的肉棒上，滑溜溜的，比润滑剂好用多了。
　　刘书记的龟头已经极速充血，变成了紫红色，此刻又是充当了先锋官的角色，直接没入林冉儿的蜜穴口，直捣花心。
　　花心深处的肉褶仿佛也接纳了肉棒的存在，随着它的抽插进攻配合着伸缩，二者互相配合，给两个人都带来了别样的刺激。
　　肉棒紧紧的贴着蜜穴的璧口一次又一次的挺进抽出，每一次都像是用尽了全身的力气，想要把蜜穴的深处都穿插过去一样。
　　此时刘书记已经是满头大汗了，这种人与人之间最原始的运动还真是累人，要不是他平日里多做了这种事，性欲旺盛，还真遭不住。
　　林冉儿则是完全依靠在了沙发上，随着刘书记的抽插正在疯狂的扭动着自己的身体，每一下都像是迎合男人的进攻一样。
　　她那高高撅起的雪臀上面已经布满了小水珠，有的是她分泌出的淫水，有的是从刘书记额头上滑落的汗珠，还有就是她自己泛出的汗珠。
　　深粉色的肉褶剧烈收缩，肉棒的每一次进入都让它颤抖不已。
　　刘书记疯狂的挺动身体，同时又伸出一只手紧紧的握住了林冉儿的乳房，另一只手则是把她细长的胳膊拉到了后面，好能让自己有个支撑，更加用力的贯穿女人的整个身体，恨不得直接叭肉棒插到花心的另一边。
　　林冉儿已经被刘书记操弄的神志不清了，疯狂摆动身体的同时还在大声淫叫着，不管不顾，早就已经忘记了操弄她的人是谁。
　　“嗯啊～～好舒服……用力一点……插得深一点……嗯啊～～好厉害……唔额～～嗯哦～～啊～～～”
　　刘书记听到林冉儿的这种骚的离谱的呻吟就受不了了，挺动腰部的频率越来越快，力度也越来越大，喘着粗气回应道：“爽不爽……叫出来……宝贝……叫出来……”
　　林冉儿配合着扭动雪臀，再次发出咿咿呀呀的呻吟，同时还控制不住的扭后头去想要寻找到刘书记的嘴巴开个激吻。
　　刘书记正愁嘴巴没地方使劲儿呢就收到了林冉儿急不可耐的暗示，急忙凑上去吻住了她的红唇。
　　林冉儿的嘴巴已经是艳红色的了，不是因为她涂了口红，而是因为和刘书记激烈的热吻把嘴唇弄得这么红。
　　情欲沾满了她的眼眸，显得更加妖媚动人。

第32章
　　两个人的舌头刚一触碰到一起就急切的缠绕在了一起，刘书记的口水迫不及待的送入林冉儿口中，林冉儿也不甘落后的含住他的舌头就开始肆无忌惮的吮吸起来。
　　同时女人的一只手也不再支撑着沙发，而是极度难耐的放在了自己另一只乳房上反复揉捏。
　　刘书记一心亲吻林冉儿，就耽搁了下体肉棒的抽插进度，一不小心肉棒都滑出来了，都是因为这个骚女人流出来的淫水实在是太多了，蜜穴口都是滑溜溜的，一不小心就会滑出来。
　　虽然刘书记和林冉儿意乱情迷之中都迫切的想亲吻对方，但是显然没有任何感情的欲望，两个人还是更喜欢下半身的紧密贴合。
　　所以当刘书记发现肉棒一不小心滑出来的时候，立刻放开了林冉儿的嘴巴，开始专心致志的操弄她的下体。
　　失去了刘书记的亲吻，林冉儿还有些意犹未尽，虽然下体的蜜穴是满足的，因为粗壮的肉棒又开始急切激烈的进攻她的花心深处了，但是嘴巴里总觉得有些空落落的。
　　这么想着，情动的林冉儿就开始了凭空想象，想象着一个灵活的嘴巴就在自己面前，她妖娆的伸出舌头在空气中绕来绕去，刘书记很快也注意到了她的这一举动，要不是刘书记现在下面忙着抽不开身，真想冲上去含住她的香舌搅动一番，真是个尤物，第一次见她还担心拿不下，没想到这么容易就臣服于他了。
　　刘书记看着林冉儿这副性感尤物的样子，整个人都激动的不得了，他以前可是没发现林冉儿居然这么厉害，床上的她就好像一个荡妇一样，暴露了她对性爱最原始的渴求。
　　不过他喜欢林冉儿这个样子，比在所有人面前一本正经好贵不可求的模样可爱多了！
　　果然，所有的女人都逃不开欲望的魔爪，在他的努力操弄之下，就不信这个林冉儿不会依赖于他！
　　这么想着，刘书记就不由自主的加快了抽插速度，每一下都是极致深入，粗壮的龟头青筋暴起，就连肉棒根部就肿胀的不成样子。
　　刘书记的阴毛很旺盛，他抽插肉棒的时候他的阴毛就会不停的扫过林冉儿的蜜穴口，以及蜜穴口耷拉着的两片肥厚阴唇，还有那些稀疏的阴毛。
　　阴毛和阴毛之间偶尔也会交缠在一起，还好林冉儿阴毛没有刘书记那么茂盛，现在这个姿势仅有的阴毛也不太明显，不然肯定会打结的。
　　刘书记那两颗黑黢黢柔软的卵蛋也在拍打着女人裸露出来的肉褶，她的雪臀实在是太挺翘了，刘书记的肉棒刚一放抽出来就又被快速的吸进去，淫荡至极。
　　柔软的卵蛋拍打在林冉儿的雪臀上，她再也受不了这种刺激了，整个人身体都在颤抖着，淫叫不止。
　　“嗯啊～～用力一点……我不行了……额啊～～好厉害……快点操我……嗯啊～～快点啊……用力……哦啊～～不行了……要上天了……啊～～～”
　　淫叫声刚落，林冉儿雪臀中就立刻喷射出一大股淫水，尽数浇在了刘书记的肉棒上面。
　　紧接着刘书记就被那种湿润温暖的感觉紧紧包围了，感觉自己也像是快要到达云端一样，立刻开始加速，进入了冲刺阶段。
　　又冲刺了几十分钟才急促着说道：“小林……宝贝……我要射了……来了……啊——”
　　一声闷哼，粘稠滚烫的精液立刻从紫红色的龟头肉缝中喷射出来，尽数浇灌在了林冉儿的花心深处，两个人一起到达了极乐世界。
　　射精后刘书记完全趴在了林冉儿的后背上，不时的还会舔弄几下她细嫩的皮肤，林冉儿保养的比他操弄过的任何一个女人都要好，手感极佳，让他不由自主的就会痴迷。
　　经历两次高潮的林冉儿此时已经是精疲力尽了，也没什么力气爬起来看自己身上上沾着的粘稠精液，只好瘫在沙发上恢复元气，但是她能明显的感觉到刘书记把所有的精液都射在了她的花心中，顺着大腿根部都滴落在了她的黑丝上，甚至都滴在了沙发上。
　　“我的小宝贝，你真是太性感了。你刘叔我过了这么大岁数还从来没有见过你这么妖媚的女人。”
　　刘书记看出来林冉儿累了，就抱着她一起躺回了床上。
　　果然，二次射精后的刘书记还是异常兴奋，他总觉得今天自己浑身好像有使不完得劲，刚刚才射了第二次，看着林冉儿美腿上的精液的时候他就立刻又来了感觉。
　　真不知道到底是马二狗这催情香太厉害还是林冉儿的魅力太强，想他再怎么说也算是床上经验丰富的老手了，居然为林冉儿这个小丫头片子失了心智，恨不得跟她做到天荒地老，真是有趣。
　　这么想着，他就干脆俯下身，伸出舌头舔弄他的杰作——林冉儿身体中渗透出来的精液。
　　因为是自己的体内流出的液体，虽然有一点腥味，但是为了内心重新燃起的强烈欲火，他还是选择细细舔舐。
　　林冉儿感觉到他的动作，又好笑又无奈，这老头精力可不是一般的旺盛，这才刚刚结束了两次，就又要来，难不成吃了伟哥？
　　此时的林冉儿当然不知道刘书记的确就是吃了伟哥，还是马二狗给他的那些，他吃了那种药以后感觉浑身都是劲。
　　尤其是和她做爱的时候，精力充沛。
　　之前马大脑袋浑身是劲儿的时候，也是出自于马二狗之手。
　　于是，精力充沛的刘书记就又翻身上马，一只手覆在林冉儿那已经等于摆设一样的内衣上来回摩挲，这么半天还没有彻底扒下林冉儿的内衣，只是推了上去，林冉儿内心深处其实还是那个保守的女人，所以她很少会穿性感内衣，只有张志刚要求的时候，她才会不情愿的穿一下情趣内衣。
　　不过，林冉儿身材好，脸蛋美，就算穿个简简单单的胸罩，也是美得不可方物。
　　刘书记很快就转移了注意力，卖力的舔舐着林冉儿的黑丝美腿，他刚刚就想舔她的黑丝了，只是忙着抽插，这会儿才有空来欣赏一下，直到把她腿上沾着的精液都舔的差不多了才作罢，慢慢把嘴巴移动到了林冉儿腰腹的位置，准备再发起一轮进攻。
　　林冉儿的后背已经是完全裸露在了外面，她的腰线很美，是女人里面美艳的中上等，反正刘书记活了七十岁，见过那么多的女人，就数她的身材最好。
　　刘书记这么想着，干脆就把林冉儿的身体又翻动了一下，让她完全侧躺下来，光滑的美背正对着他。
　　林冉儿实在有些累了，只好随他摆弄，也懒得反抗。
　　不过这样的姿势确实有种奇妙的舒适感，尤其是当刘书记贪婪的舔上她的后背时，麻酥酥的，特别难耐，但又很刺激。
　　刘书记痴迷于林冉儿的身体，这种痴迷在触碰到她的时候更加强烈，再加上内心如火的欲望，让他的一系列行动都在情欲的基础上很多了几分疯狂，带给林冉儿的感觉自然也是不一样的。
　　林冉儿在刘书记舔弄自己的后背时，她也重新恢复了体力，主要是因为内心的欲望被重新唤醒，一点都不疲惫了。
　　林冉儿的皮肤本就洁白如玉，晶莹剔透，被刘书记这么一舔，原本光滑的皮肤上就沾满了口水珠，竟多了几分“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，直叫让人挪不开眼睛。
　　幸好她现在就在刘书记面前，这样美好的身体无疑是在刺激着他的神经，很快，他胯下的那根巨物就迅速变硬变大，直到把他刚刚提起来的内裤又撑起了一个小帐篷。
　　刘书记的小帐篷直接顶在了林冉儿雪白精致的胯骨处，随着他一下一下的动作不停的来回磨蹭着，还真有种说不出的刺激感。
　　林冉儿一只手撑着下巴，享受的闭上了眼睛，感受自己体内正在不断升腾的欲望，以及那象征着欲望的汩汩流出的淫水。
　　林冉儿知道自己已经无可救药的沉迷进了这场不该有的性爱当中，和之前的每一次都一样，她本来知道自己不应该这么做，可是内心越来越强烈的欲望终究是把她推上了一条不归路。
　　刘书记一边舔弄林冉儿的美背一边把手覆在她柔软的胸前反复揉捏，女人的巨乳在他眼中也是十分有魅力，不停的左右晃动，手感极好。
　　因为他小兄弟在不停的隔着衣服磨蹭林冉儿的胯骨，她很快就忍不住了，呼吸开始变得急促，刘书记每舔弄她一下她都要颤抖，甚至还会发出微弱的哼吱。
　　“哼～～唔～～额啊……”
　　刘书记最喜欢听林冉儿淫叫，她的嗓音很性感，好像天生就是为了叫床而生，反正他一听到就会血脉喷张，相信每个男人都是。
　　这么想着，他就想让林冉儿叫的再大声一点，于是干脆就把另一只手伸到了她的蜜穴口，没想法刚一靠近就感受到了一股热浪，是从她的蜜穴里散发出来了。
　　蜜穴周围竟都已经变得湿漉漉的，这个女人的欲望也不是一般的强烈嘛，他还没怎么着呢就已经湿成了这个样子，还真是骚的很。
　　紧接着，刘书记就毫不犹豫的把手伸进了她那湿润已久的蜜穴中，穿过被他撕裂的黑丝洞口，再次拨开内裤，冒着热气的蜜穴就裸露了出来。
　　两片肥厚的阴唇正随着女人急促的呼吸一收一缩的运动着，还真像是她的骚穴在自己呼吸一样，看得刘书记喉咙发痒，当即就高高抬起林冉儿的一条长腿开始趴下去舔弄她的骚穴。
　　林冉儿的蜜穴已经开始渴望刘书记的爱抚，突然被他这么一舔，整个都兴奋了起来，大量的淫水不停的往出流，弄得刘书记嘴巴里都是湿漉漉的。
　　但是刘书记很享受这种感觉，他欢快的舔弄着林冉儿的蜜穴内壁把自己的舌头伸的尽可能长，在她的阴蒂处来回拨弄，搞得林冉儿娇颤连连。
　　“嗯啊～～唔……额嗯～～啊……不要……额啊～～”
　　刘书记听着她的呻吟就知道林冉儿感觉到达了极致，果然，他又使劲吮吸了几下林冉儿就忍不住放声浪叫了出来，显然是在他的百般舔弄下已经到达了高潮，甚至都顾不上这么大声的呻吟会不会被别人听到，只想把内心的情欲和刺激发泄出来。
　　“啊～～好舒服……我来了……我到了……嗯哦～～唔啊～～”
　　紧接着，一股强大的热流就从林冉儿的花心深处涌起，直接冲击在了刘书记的嘴巴里，喷射了他满满一嘴，甚至都满的快要溢出来了。
　　这个女人高潮时候的淫水居然这么多，能把他的嘴灌满。
　　不过刘书记含着林冉儿的琼浆玉液内心有种说不出的满足，这种味道他以前也品尝过，可是林冉儿的是发甜的，他很喜欢，于是一口就把嘴里的淫水完了下去，继而挺身掏出坚挺的肉棒，同时把林冉儿细嫩的左腿高高抬起，暴露出她粉嫩光亮的蜜穴。
　　然后就把黑紫的龟头对准了穴口，随时准备进攻。
　　当刘书记第三次进入林冉儿的身体时，她还是满怀期待的等着，她已经彻底迷失了自我，即使她已经再一次到达了高潮，也还是期待着下一次的高潮。
　　刘书记就这样呈半跪的姿势插进了林冉儿的蜜穴，一只手紧紧的攥着她细嫩的脚踝把一条腿高高的抬起，好让自己的肉棒插的很深入一点，另一只手则是探向了林冉儿的巨乳，覆在柔软的美乳上反复揉捏，随着自己律动的频率感受林冉儿的美妙。
　　同时还会偶尔俯下身亲吻舔弄女人裸露在外面的美背，一脸痴迷，和这个性感尤物做一辈子的爱他也不会觉得腻，真是个骚货。
　　这么想着，林冉儿还就好像在配合他一样适时的叫出了声：“啊～～好厉害……插得好深……嗯啊～～好舒服……唔～～”
　　她越这样叫刘书记就越激动，不停的加快挺动的速度，同时手上揉捏奶头的力度也越来越大，知道林冉儿的叫声变得越来越骚，搞得他再听下去就快要射了。
　　随着林冉儿的淫叫，刘书记很快就进入了最后的冲刺，猛的加快速度到林冉儿的身体快要不能承受的点，狠命的抽插了几十下那滚烫的精液才破体而出，再一次射进了林冉儿那幽深花心中央，射精后的刘书记伏在林冉儿精致的胯骨处不停的舔弄她的黑丝以及黑丝下包裹着的细嫩皮肤。
　　而此时此刻，林冉儿也因为同时到达高潮而再次瘫软了下来，被刘书记高高抬起的腿也无力的垂在了床上，连续好几次的高潮在让她欲罢不能的同时也让她筋疲力尽，不得不感慨这个刘书记的体力真的不是一般的好，确实让人佩服。
　　林冉儿晶莹剔透的身体被性感的黑丝包裹着，浑身都冒出了汗珠，说不出的妩媚。
　　她知道，这样的性爱带来的快乐只是暂时的，和之前的每一次都一样，等到了她一个人待着或是马大脑袋回来以后，她就会自责，可是没有办法，事情已经发生了，她再怎么自责也已经无济于事了。
　　做过三次以后林冉儿好像还有很多体力，再加上催情香的效果，精疲力尽的林冉儿也是一次又一次在他的撩拨下被燃起了欲望，两个人歇一会儿就又开始做。
　　因为刘书记经验丰富，和各种各样的女人上过床，所以他把林冉儿摆成了各种姿势，以便自己进入享受快感。
　　有抱坐式，后入式，还有老汉推车……
　　这些姿势也是让林冉儿享受的不行，两个人断断续续做了一下午才结束，彼时那根催情香也已经燃尽了，刘书记吃的壮阳药药效也过去了，林冉儿这才终于有了喘气的机会，倒在床上休养生息。
　　刘书记药效过去以后整个人也是精疲力尽，久久不能站起来，一下午的性爱对于他这么一个七十岁的老头来说无疑是一种高强度的运动。
　　是因为他吃了药才有机会一直不停的满足以及的欲望，药效过了，他就又回到了原来的样子——七十岁的老头。
　　其实刘书记本身体力就很好，可是体力再好的男人，就算是一个正值壮年的中年男人大战一下午也吃不消啊，更不用说他了。
　　林冉儿还年轻，躺了一会儿就恢复了体力，一看天都快黑了，就想赶紧回去，不然马大脑袋的二哥二嫂看到了肯定会有所怀疑。
　　她有些好笑的看着瘫软在床上的刘书记，一时间居然不知道该说些什么。
　　这样看来他肯定是吃了药的，害得她还以为他真就这么厉害呢！
　　林冉儿无奈的笑了笑，没跟刘书记打招呼就穿上自己的衣服走出了门，没想到她刚走出门刘书记就追出来了，强打起精神对她说道：“宝贝，以后常来。”
　　这个老色鬼，都累成那样了还想着下一次呢，真是个色鬼！
　　林冉儿瞪了他一眼就踩着小高跟一扭一扭的走了出去。
　　身后的刘书记看着女人婀娜多姿的身影却是大脑再次充血，这个女人怕不是个妖精吧，简单的一举一动都能直击他的内心，搞得他是欲罢不能。
　　想起第一次看见她的样子，和现在比一比，还真是判若两人啊！
　　看来听了他弟把那那个碍事的马大脑袋支走真是个正确的决定，接下来就该好好疼一疼这个娘们了，看她那副骚样儿，以后想操弄她肯定也不难。
　　一想到这儿，不由自主的就联想到了两个人刚刚的激情做爱，胯下的的肉棒居然又硬了起来，刘书记心里一喜，这药加上催情香可真厉害，要不是怕自己一次性精尽人亡了，他还真不想让这个林冉儿就这么轻易离开呢。
　　……
　　果然，林冉儿刚回到二哥家二嫂就着急忙慌的跑了出来，拉着她的手就说道：“小林啊，你去哪儿了？老头子说你去刘书记家里拍照了，还不让我去打扰你，天都这么黑了，拍完了吗？”
　　“二嫂——你别担心，我就是去拍了几张照片……刘书记太热心了，我这不是好端端的回来了，没事的，走吧，我们去吃饭。”
　　林冉儿被二嫂说的一阵心虚，赶忙说着好话先平复了她的心，然后又赶紧回屋换了一身衣服，今天穿的这件已经皱巴巴的了，要不是刚才院子里灯光昏暗，二嫂肯定会发现她的不正常，而且一旁还有个猥琐的二哥在盯着，肯定会穿帮。
　　对了，二哥！
　　刚才二嫂说是二哥告诉她自己去拍照了，还不让她去打扰，那他肯定知道点什么，没准刘书记今天这一系列的行为都是他指使的呢，毕竟他眼睛里那呼之欲出的猥琐她可是看的清清楚楚，而且回想起来第一次见到刘书记也是二哥带过来的，难道……
　　可林冉儿并不知道，马二狗他根本没法指使刘书记，而恰恰是刘书记在指使他。
　　从头到尾马二狗只主动做了一件事，那就是把林冉儿的存在告诉了刘书记。
　　剩下的一切都是他在指使马二狗去照着他的意思做，包括用了马二狗的壮阳药和催情香。
　　林冉儿吃饭的时候想到这个就觉得毛骨悚然，不由自主一直盯着马二狗看，但是他眼神闪躲，不停的转移视线，也正是因为他这个心虚的表现，林冉儿越来越怀疑今天的事一定跟他有关系。
　　于是她心里暗暗决定，一定要趁二嫂不注意单独问一下马二狗，他为什么要这样做，就算她长得好看，也没碍着他什么事，她欲望强烈并不能称为被人欺负的筹码，他没有资格这么做！
　　有了这个想法，刚吃完饭她就开始计划了。
　　幸好二嫂吃完饭直接去洗碗，正好给了她机会，她赶紧一屁股坐在了马二狗旁边，小声开口问道：“你是不是知道什么？”
　　“我不知道……”马二狗却一脸慌乱的摆摆手，立刻给出了答案。
　　林冉儿看他这个反应就知道他一定知道什么，甚至直接参与了。
　　有了这个猜测，林冉儿连看他的眼神都变得奇奇怪怪的，她真不知道这个二哥怎么就盯上了自己，起初还以为他只是有点猥琐，没想到这么快就付诸了行动。
　　而马二狗呢，他看到林冉儿这个样子，知道她已经猜到了，也懒得再装下去，直接承认道：“好吧，我知道。怎么了？大脑袋不在你一个人不寂寞吗，刘书记正好满足你空虚的欲望，难道他没有满足你，所以你来找我了？”
　　说着还一脸猥琐的又向林冉儿身边靠了靠，直接伸出手来就摸到了她的胸，引得林冉儿一阵惊慌，赶紧用力把他推开。
　　“你……”
　　正好这个时候忙完的二嫂走了过来，看着一脸模子的林冉儿和慌乱的马二狗，一头雾水，不知道发生了什么。
　　“小林，老头子，怎么了？”
　　“没事……没事二嫂，我有点累了，我先去休息了。”林冉儿慌乱的逃出了这夫妻俩的视线回到了自己的屋子。
　　二嫂随时贪财，但骨子里还是个淳朴的农村女人，自然不会想太多，点头说好就继续忙自己的事去了，倒是马二狗，看到林冉儿落荒而逃心里高兴的跟，看来距离他和刘书记一起玩弄林冉儿的日子不远了。
　　这娘们今天肯定玩爽了，不然不可能还愿意继续留下来。
　　这头林冉儿回到屋里就开始思考一个问题，马二狗那么大胆的骚扰她，万一被二嫂和马大脑袋发现了就糟糕了，他真是个老色鬼，差点害死自己，怎么之前没发现他胆子这么大，早知道会这样，她一定选择跟着马大脑袋回城里，或者从未回来过。
　　平复了一会儿以后她躺在床上开始回忆今天发生的一系列事情，本以为这个刘书记是个好人，可谁知道他居然也会垂涎她的美貌和身体，还点上了催情香，让她也掉进了情欲的漩涡。
　　不过回想起来，两个人之间的激情还是让她很满足的，这应该是她历时最久的一次性爱，连续做了一下午，这老头子的性爱能力比马大脑袋还要强很多。
　　虽然不排除刘书记有吃药的可能，但还是挺满足的。
　　再加上她已经是有“前科”的女人了，之前和张志刚马大脑袋做爱到后来也就慢慢习惯了，更何况这段时间马大脑袋不在，她一个人确实会有这寂寞，毕竟今非昔比，林冉儿内心深处的欲望已经无法控制了。
　　刘书记的突然出现让林冉儿意识到，自己真的已经变成了一个荡妇，原本以为她能够心安理得的接收马大脑袋是因为两个人患难与共，因为马大脑袋无条件的帮助她支持她，可是现在看来，她根本就是抗拒不了肉体上的欢愉，她甚至慢慢的开始享受这种和陌生男人从认识到做爱的快感，而且还是老男人。
　　她长这么大居然才发现老男人也可以迸发出与他们的年龄极不相符的性爱能力，真是让她大开眼界。
　　刘书记是这样，马大脑袋，甚至她偷看过的那个老头也是这样，刘书记不是最特殊的那一个，但在马大脑袋回来之前和张志刚发现之前，她别无选择，只能和刘书记做了。
　　想着想着林冉儿就累了，睡意袭来，林冉儿干脆就躺在床上开始小憩，今天下午连续的高强度性爱运动让她有些吃不消，身心俱疲，所以很快就睡着了，还做了一个梦，梦里她回到了无忧无虑的大学时光，那个时候父母都在，把她宠成了小公主，她的生活平凡而又安稳，没有太多的波折和辛酸……
　　第二天一早马二狗就起来去找刘书记了，根据昨晚林冉儿对他的态度，他猜测出刘书记肯定没有跟林冉儿说自己也想加入这场性爱，于是决定去和他当面说清楚，毕竟这件事他也是参与者，不尝到点甜头怎么能行呢？
　　再怎么说也是他先发现林冉儿这个宝贝的，刘书记充其量是个后来者，他可不能轻易放弃。
　　马二狗到了的时候刘书记刚穿好衣服，正要去他家找林冉儿，经过昨天的激情，他是越来越喜欢这个女人了。
　　也顾不上村里的人说什么，反正有马二狗这个僚机，他老婆肯定很容易就会被支开，至于马二狗，他看见了更不会说什么，到时候他就能顺利的把林冉儿再带到他家里来。
　　就在他盘算着今天要不要点两根催情香的时候，马二狗敲门进来了。
　　“哥，你昨天玩爽了吧，我也想……”
　　马二狗的语气里满是嫉妒，他也有欲望需要发泄，尤其是每天和林冉儿那个骚婆娘一起生活在同一个屋檐下他心里憋着的欲望甚至比刘书记还要强烈许多。
　　这么一想，他自己都觉得委屈，凭什么要给别人做嫁衣裳，如果不是想把马大脑袋支走，而他又实在没有办法，他是绝对不会把刘书记牵扯进来的。
　　刘书记听了这话先是愣了愣，看来这个马二狗也不傻，还记得他俩的约定呢，可是他怎么可能轻易的就把刚到手的女人和他共享呢，只好打着太极，就是不明说到底什么时候才让他加入。
　　反正现在是他掌控着林冉儿，马二狗说什么都没用，还不是要乖乖听他的。
　　“老弟，你别急，我这还没有安抚好她，现在你突然加入进来，她肯定就不干了。再说了，你就不怕她跟你那个老婆说一嘴，那你可就吃不了兜着走了。你放心，等我把她收拾的服服帖帖了，自然会叫你来的，心急吃不了热豆腐不是。”
　　刘书记最擅长的就是循循善诱，他吃准了马二狗好色但是头脑简单，就不信他听了他这么说还不妥协。
　　果然，马二狗听着刘书记的话还挺有道理，一时间竟也想不到拿什么话出来反驳他，好像自己确实是有些着急了。
　　毕竟他和林冉儿的关系比刘书记还要敏感许多，而且她现在知道了自己参与过这件事，她心里肯定对他充满怨恨，不愿意跟他做爱。
　　如果他现在就吵着要加入，林冉儿肯定就不干了，于是只好灰溜溜的转身离开，没想到刘书记在后面叫住了他。
　　“老弟，等等，我也去你家。”
　　马二狗当然知道他要去干嘛，这两个人昨天刚做了今天就又要做，他心里除了羡慕甚至还有点嫉妒，林冉儿这个娘们实在是太骚了，是个男的就会疯狂的往她身上扑，拉都拉不住。
　　不过再怎么说刘书记也是村里面的书记，权势毕竟比他大，而且长相也比他好，他这个表哥年轻的时候也是和俊小伙，马大脑袋不在，空虚的林冉儿肯定更喜欢他啊，没办法，只好强忍心中的不快和他一起回了家。
　　两个人到家以后二嫂已经出门打麻将了，这个女人唯一的爱好就是打麻将，这个时候也不需要马二狗把她支走了。
　　刘书记看到这个景象很是高兴，马二狗的婆娘去打麻将了，一时半会儿也回不来，不如就让马二狗给他们把风，两个人干脆别挪窝了，直接在这里做爱也不错。
　　这么想着，他就赶紧拉着马二狗到了大门口，压低了声音对他说道：“老弟，这么着，你去看你老婆打麻将，她回来之前你先跑回来给我报个信。”
　　马二狗一听不对劲啊，怎么他这意思是要在他家就把林冉儿给睡了？这也太嚣张了吧，而且风险太大，他可不能保证他老婆什么时候回来。
　　“我……我不去，你自己去。”
　　马二狗心里本来就憋屈，当然不会答应他。
　　刘书记听出了他的怨恨，心里虽然生气，但是又不能表现出来，毕竟今天的事要想办成，确实离不了他的帮助。
　　于是他只好强忍心中的不快，退一步妥协道：“老弟，三天，你再给我三天时间。你哥的本领你还不知道吗，三天以后我肯定把这个骚婆娘给你整治的服服帖帖，到时候咱俩一起操弄她都没问题。不过……你现在得帮我，不然我可不能保证这事能成。”
　　说着还故意后退了一步，让马二狗自己琢磨，反正他话已经说到这个份上了，就不信他还能拒绝怎么的。
　　其实刘书记说这话完全是缓兵之计，三天说不准那马大脑袋就回来了，到时候能不能成可就不是他说了算了。
　　男人嘛，再怎么说也想自己好好爽一爽，他才不会一开始就带着马二狗，简直像个拖油瓶！
　　果然，好色的马二狗听了这话立刻就燃起了熊熊的斗志，反正他什么也做不了，倒不如就听刘书记的安排，于是点点头，走出了大门。
　　马二狗刚走林冉儿就从屋里出来了，她刚才就听到好像有人在说话，可是从窗户往外看院子里又没人，心下生疑，这才走了出来。
　　其实窗户的视角根本看不到门口的两个人，所以林冉儿也是出来以后才发现刘书记正在往里面走的。
　　“刘……刘叔？”
　　林冉儿看到突然出现的刘书记有点错乱，一时间不知道该叫他什么。
　　“嘿嘿，小林，不让我进屋？”
　　刘书记一看就是老油条，笑得一脸春风，直接提出让林冉儿带他进屋。
　　林冉儿第一想法就是抗拒，她看见刘书记笑得这么淫荡不由自主的就会想到昨天下午发生的事，可是刘书记步步紧逼，她实在没有办法，想了想，反正现在家里也没人，进去就进去吧，于是就真的带着刘书记进了屋。
　　一进屋刘书记就本性暴露了了。
　　先是反手插上了门锁，让外人进不来，紧接着又跑过去把这个屋子里的窗帘全都给拉上，整个房间瞬间进入一种幽暗暧昧的气氛，搞得林冉儿的呼吸都停滞了一下。
　　“刘叔，你。你这是……”她明知故问道，心里有点打鼓，这里毕竟是马二狗家，被人发现了可就不好了。
　　昨天的她是被催情香搞得失了理智，现在好歹还清醒着，自然不想任由刘书记胡来。
　　刘书记就好像已经猜到了林冉儿在担心什么一样，立刻回答并且解决了她内心的疑问与不安。
　　他直接冲上去把林冉儿娇弱的身躯一把揽进怀里，贪婪的呼吸着她发间的香味，不急不缓的说道：“林，你放心，马二狗的老婆一时半会儿回不来，就算她要回来，也会有人来通知我们的。现在……让刘叔再好好疼疼你吧！”
　　说着就一把吻住了林冉儿的香唇，在她性感柔软的唇瓣上辗转反复，不停的吮吸夺取着她的芬芳，口水顶入她的嘴巴，又把她精致小巧的香舌卷出来，两个人的舌头在空气中瞬间纠缠在一起，难舍难分。
　　林冉儿趁着呼吸的空挡脑子里立刻开始思考刘书记刚才那句话的意思，有人会来告诉他们，那个人还能是谁，只能是马二狗了呗！
　　她就知道这事跟他脱不了干系，不过让她意外的是马二狗到现在都没有对她做出什么特别过分的举动，内心肯定憋着一股欲火，看来她得小心了。
　　刘书记察觉到了林冉儿的不专心，还惩罚似的啃完了一下她的薄唇，抵在她的唇齿之间暧昧的说道：“小宝贝，叔快想死你了，你就不想我吗，你在想什么？”
　　说完也不等林冉儿回答就自顾自的继续刚才的行动，把林冉儿的牙齿再次撬开，开始长驱直入，在她的嘴巴里肆意妄为的搅动，掀起惊涛骇浪。
　　林冉儿被他吻的意乱情迷，身上的橙色的真丝睡衣也不知道什么时候被扯低了领口，雪白的肌肤几乎快要全部裸露出来。
　　外部的冷空气刺激着她，她本能的向后躲了躲，刘书记马上就注意到了她的这个举动，捏着她的肩膀说道：“宝贝，怎么了，你不想和刘叔做了吗？”

第33章
　　林冉儿早已经被刘书记弄得乱了呼吸，当然不会说不想，可是她又实在有些紧张，毕竟此时此刻和刘书记做爱和当初跟马大脑袋做爱是完全不一样的，她怕万一被发现了就全完了。
　　可是刘书记根本就不给她思考的机会，直接把她的真丝睡衣高高撩起，隔着乳罩就开始揉捏她胸前的两峰柔软。
　　一通揉捏过后，林冉儿胸前的两个红点都变得坚挺起来，饿狼一样的男人惩罚般的狠狠掐了她的奶头一下，疼得林冉儿倒吸一口凉气。
　　“还不想要吗，这里明明都已经有反应了……让我看看下面是不是也湿了……”
　　说着就把手探向了林冉儿的蜜穴，此时此刻的林冉儿完全处于被动状态，她不得不承认，现在的自己就算是没有催情香一类药物的作用内心的欲望也会被很快的点燃。
　　因为她已经实实在在变成了一个荡妇，这件事她怪不了别人，要怪也只能怪自己。
　　“唔，湿了……”
　　此时刘书记已经触摸到了林冉儿的阴部，隔着内裤就能感觉到她已经湿的不成样子，大量的淫水正在汹涌澎湃的流出，甚至已经打湿了内裤，留下一滩晶莹的水渍。
　　这时，本该继续动作的刘书记却突然停了下来，一把将女人推到墙上，吮吸了半天她小巧的耳垂后伏在她耳边说道：“宝贝，你有没有带什么情趣内衣，黑丝也行，刘叔想看……”
　　说着还故意用已经硬起来的大肉棒顶了顶林冉儿的小腹，让她更加难耐。
　　林冉儿本来是没什么情趣内衣的，但是当初张志刚有这方面的需求，林冉儿就买了几件，这次出来她不知道怎么鬼使神差的带了几件，现在看来，要派在这个用场上了。
　　感受着刘书记内心熊熊燃烧的欲火，她的欲望也越来越强烈，昨天下午大尺度的激情性爱让她至今回忆起来都是心潮澎湃，女人脆弱而又渴望的内心不由自主的就接受了刘书记的提议。
　　于是林冉儿轻轻推开刘书记，走到自己的行李箱前面开始翻找顺手带来的那几件情趣内衣，这期间猥琐好色的刘书记一直在盯着她姣好的身材看。
　　明明是一件很宽松休闲的真丝裙带睡衣，怎么穿在这个林冉儿身上还能体现出那么完美的身材曲线呢？
　　真是个妖孽……
　　林冉儿前凸后翘的身材引起了刘书记极大的关注，他也就没有去注意林冉儿的箱子里到底有没有装着情趣内衣，反正她不论穿什么都是性感尤物，总是能满足他的欲望的。
　　林冉儿翻来翻去最后好不容易找到一套粉嫩桃花主题的性感情趣内衣，总觉得这套内衣和她今天这个橙色的睡衣比较搭，这个还是张志刚去外面出差给她买回来的，虽然说是给她买的，还不是为了满足他的欲望，林冉儿并不喜欢这些东西，可是此时此刻，欲望冲击着她别无选择。
　　因为条件限制，林冉儿最终是在刘书记的注视下完成了脱下裙子——穿上情趣内衣——再穿上裙子的过程，这个过程对她和刘书记来说都是无比煎熬。
　　林冉儿是因为尴尬羞耻，毕竟除了张志刚，还没有哪个男人亲眼看着她换衣服，而且还是这么性感的衣服，就连马大脑袋也从来没看到过。
　　林冉儿则是因为欲望，他内心已经快要克制不住了，差点就要冲上去把换衣服的林冉儿按到直接来一炮。
　　但是为了情趣，他还是生生忍耐住了自己的兽性，反正她穿着情趣内衣和他做爱会更刺激一点，还是那句话，心急吃不了热豆腐。
　　等到林冉儿终于艰难的换完了衣服，刘书记立刻迫不及待的冲上去重新一把将她抱在怀里，直接趴在她柔软的前胸上开始吮吸细嗅。
　　林冉儿身上有一股幽香，不是香水味，而是来自于她身体里的体香，很让人着迷。
　　刘书记近乎痴迷的吻着她胸前裸露出来的那片雪白的肌肤，将手覆在她的胸上使劲的揉搓，恨不得把他们紧紧攥在手里才过瘾，不过林冉儿的胸太大了，他一只手放不下。
　　很快，刘书记粗暴的揉捏就让林冉儿彻底浑身瘫软下来，只能无力的靠在他怀里，任凭他怎么撩拨都不会拒绝，因为她心底的欲望也已经被完全唤醒，这场性爱，一触即发。
　　刘书记很快就不能满足于这种单纯的揉捏，他开始撕扯林冉儿原本就很单薄的裙子，想要把它彻底剥离下来，好让他能进一步安抚她的身体。
　　单薄的裙带很快就被刘书记粗暴的拽了下来，整条裙子瞬间无力的脱离了主人的身体，垂在了地上。
　　裙子落地的那一刻，刘书记终于清楚的看到了林冉儿换上的这套情趣内衣有多性感。
　　粉嫩的蕾丝内衣搭配白色半腿丝袜，除了性感更多的几分禁欲的纯洁，瞬间让他血脉喷张。
　　刚才林冉儿换衣服的时候他也看到了这套内衣，可是当时他全身心都在克制自己不要立刻冲上去操弄林冉儿，没来得及好好欣赏这套内衣，现在看来，这简直是人间极品的存在啊！
　　果然，林冉儿这个女人无论穿什么都会给他带来惊喜。
　　林冉儿微微喘着粗气，半眯着眼观察刘书记看她的表情，男人真是视觉动物，就喜欢女人穿的性感妖艳一点来服侍他们。
　　不过这样的打扮，这样的性爱，也同样让林冉儿也很是享受，这也是因为她这段时间对性爱的渴求实在是太强烈了，之前和张志刚在一起的时候她可是一点都不期待的。
　　可是如今，她内心除了渴望还是渴望，于是当刘书记再次疯狂的吻上她的巨乳时，林冉儿的内心也是前所未有的疯狂，这特别的刺激让她欲罢不能，管他道德底线什么的，这些都放到以后再说吧。
　　刘书记趴在林冉儿胸上舔弄她的胸罩，隔着粉嫩性感的胸罩不停的用舌尖挑逗着她里面的那两颗小葡萄。
　　小葡萄果然是很敏感的，没挑逗几下就已经完全硬起来了，直接把乳罩都撑出了一个小小的弧度。
　　紧接着他就开始把手从胸罩上口插入，他不想脱掉林冉儿的这个乳罩，因为它实在是太性感太妖媚了，刘书记觉得自己看着这一身情趣内衣，性能力可能会更加持久一点。
　　虽然在来之身他已经吃了三颗壮阳药，但是毕竟这次没有了催情香的作用，他还是有点怕自己的体力跟不上，不能和林冉儿极尽欢愉。
　　尽管刘书记对自己的身体很有自信，可还是想要确保万无一失，毕竟林冉儿的身体有着神奇的魔力，他可是没办法控制自己的。
　　因为林冉儿的胸太大了，这个胸罩尺码又是刚刚好，所以刘书记进入的很艰难，费了半天劲才好不容易才把手伸了进去，终于触摸到那一对柔软，以及那两颗性感的小葡萄。
　　刚一触碰到它们刘书记就瞬间变得疯狂起来，使劲揉捏两边的乳房，嘴巴也重新覆在了林冉儿的小嘴上，放肆的入侵，恨不得把她彻底据为己有。
　　内心深处滔滔不绝的欲望吞噬着她，同样也把林冉儿紧紧的绑在了一起。
　　此时的林冉儿也已经是面色潮红，双眼迷离，从刘书记的手伸进去的那一刻开始她就欲罢不能了，紧致的胸罩束缚着，又有男人粗暴的揉捏，这简直是精神和肉体上的双重刺激，让她怎么能够拒绝。
　　于是终于忍不住哼出了声，“嗯啊～～唔～～嗯……”
　　因为刘书记霸占着她的香唇，所以她只能依稀的发出几声闷哼，其实现在她已经想大叫了。这种难耐的欲望让她根本难以招架。
　　刘书记的欲火和林冉儿的欲火交织在一起，足以把整个空间的温度都提升上去，顿时暧昧激烈的不得了。
　　林冉儿的两条美腿紧紧的夹在一起，随着刘书记的动作不停的扭动身躯，整个人就好像印度水蛇一样妩媚撩人。
　　事实上刘书记确实已经被她撩的欲罢不能了，完全陷入了她的娇媚当中，不愿离开。
　　刘书记的手在林冉儿的胸罩与美乳之间疯狂的揉动，搞得女人忍不住轻哼出声：“嗯啊～～唔……额啊～～嗯……”
　　刘书记听了她的呻吟更加心潮澎湃，拉着她的一条胳膊高高举起，转战到了她精致幽香的胳肢窝舔弄起来。
　　这个部位有一点痒痒的，所以林冉儿本能的后退了一下，小腿撞在了床边，整个人差点就摔倒在床上。
　　就在这时，刘书记及时的伸出手一把捞住了她，把她拽稳在了地上。
　　林冉儿一脸疑惑，难道不打算去床上做吗？
　　正当她疑惑不解的时候，刘书记趴在她的耳朵跟前哈着热气说道：“就在地上……”
　　说着就又开始把狂热的吻落在她雪白的脖颈、锁骨处，手里还在不停的揉捏着她的乳房。
　　胯间那根巨热直接顶在了林冉儿的大腿根，温度烫的吓人，搞得林冉儿都快经受不住他的这种疯狂了。
　　她想伸出手去推一推疯狂中的刘书记，因为她很怕自己也会失控，到时候万一马二狗和二嫂回来了，一切可就都晚了。
　　可是显然没什么用，她已经被刘书记弄得浑身酥软，伸出来的手也是有气无力，软绵绵的，根本推不动他。
　　倒是反而让刘书记觉得她是在抚摸他，当即就一把扯下了她的胸罩，让两个不停悦动着的大乳房挣脱束缚蹦跳出来。
　　酥胸挣脱束缚的那一刻简直闪瞎了刘书记的双眼，这对巨乳无论他看过多少遍都不会腻，真的太性感了，直击他的内心。
　　紧接着他就开始一只手撑着林冉儿娇弱的后背，另一只手揉捏暴露出来的一只乳头，又俯身开始舔弄另一边的美乳。
　　林冉儿被他搞得淫水直流却毫无办法，只能使劲向后仰着头，几乎快要把整个乳房都送进他嘴里。
　　白皙柔嫩的乳房在刘书记的舔弄下马上就布满了一层晶莹的亮丝，都是他口水，被不停揉弄着的一直乳房也是通红一片，说不出的淫荡。
　　亲吻够了林冉儿的乳房，刘书记就开始转战下体，直接蹲了下来把头夹在林冉儿的双腿之间使劲磨蹭。
　　林冉儿这个白色的半腿丝袜以及她身上特有的幽香让他如痴如醉，简直像是要疯掉了一样，疯狂的在她双腿之间使劲摆动脑袋。
　　而林冉儿呢，刘书记的头部动作同时也给她带来了莫大的刺激，尤其是当他一边蹭着她的小腿内侧一边不停的网上移，直接到了她的大腿内侧，逼近她那早已湿润不堪的桃花园地时，她都快要忍不住大声叫出来了。
　　刘书记的动作停在了林冉儿的大腿内侧，不停的在她的丝袜边缘舔舐，一会是裸露出来的白肉，一会儿是丝质的白色半腿袜，随便是哪一个都让他欲罢不能。
　　于是他就不停的加快摆动速度，两只手绕到后面覆在林冉儿的翘臀上使劲揉捏，感受她那弹性十足的性感妖娆。
　　林冉儿也在随着刘书记的动作不停的扭动着身体，她的柔美腰肢不用扭动也看着很风骚，再加上这么一扭，刘书记更加受不了了。
　　他终于舔够了丝袜，开始向林冉儿的神秘地带进发。
　　林冉儿今天的内裤也是情趣内衣的一部分，是粉色，除了性感更多的是可爱禁欲，这和林冉儿表面上的气质完全不符，但是却让刘书记大脑充血，爱的不行。
　　于是他直接凑了上去隔着性感的内裤就开始舔弄林冉儿的蜜穴，感受着自己的口水和渗透出来的淫水交织在一起的奇妙体验。
　　很快，林冉儿的淫水就变得越来越多，整个内裤不知道到底是被刘书记的口水染湿了还是被林冉儿自己的淫水浸湿了，反正是湿的一塌糊涂。
　　就在这时，刘书记的肉棒“噗”一下又长大了一倍，他知道这是被女人泛滥的淫水给刺激到了，这个女人可真骚，居然有这么多的淫水。
　　肉棒的肿胀感让他迫切的想要发泄一下，于是当即站起来褪下了裤子，把自己硕大的滚烫肉棒裸露出来，示意林冉儿蹲下去给他舔弄肉棒。
　　林冉儿犹豫了几秒，心里是抗拒的，并且还是有些担心会有人突然回来。
　　不过更加厉害的是她此刻内心熊熊燃烧的欲望，在欲望的驱使下她最终选择了蹲下去，因为看着刘书记那根硕大无比的肉棒她居然有一种奇异的满足感，很想让他快点插进自己的身体，因为自己的空虚而变得越来越贪婪，这就是现在的林冉儿。
　　当她蹲下来扭动着屁股把刘书记的肉棒一寸一寸塞进嘴里的时候，刘书记整个人都倒吸了一口凉气，真的太爽了。
　　女人小巧的嘴巴好像一个自带吮吸功能的温室，他的肉棒一进入就被林冉儿的小舌头舔弄起来，虽然比不上在蜜穴里那么紧致的地方舒服，但也让他受用的很。
　　林冉儿观察到刘书记享受的表情，立刻更加卖力的舔弄起来。
　　小舌头在粗壮滚烫的龟头上来回打圈，把饥渴的刘书记直接舔除了爱液，和着林冉儿的口水一起沾在了她的嘴巴上，淫荡至极。
　　等到把龟头舔弄的差不多了，她就开始把肉棒一点一点的往喉咙深处送，直到粗壮的肉棒到达了她的嗓子眼才开始缓慢的吞吐。
　　刘书记被林冉儿短时间突飞猛进的口活技术惊到了，没想到才一天不见，这个骚女人就这么会舔了，真是个不折不扣的荡妇！
　　这么想着，他就在林冉儿推送了几回以后直接一把按住她的脑袋，狠狠的插进了她细致的嗓子眼，来了个深喉插入，害得林冉儿差点吐出来。
　　幸好在她产生不适反应之前刘书记及时的拔出了肉棒，当然，他拔出是因为自己爽够了，倒也不是因为女人看起来一副不舒服的样子。
　　自己的肉棒被舔舒服了，也就该进入正题了，刘书记立刻精神抖擞的把蹲着的林冉儿从地上站起来，又摸了一把她晃荡不止的胸，直接让她俯身双手托着床边缘，又调整姿势，让她雪白的美臀翘的更高一点，好让自己能准确无误的进入。
　　林冉儿被一阵摆弄终于明白了刘书记为什么不把她推到在床上，原来是想来这个姿势。
　　后入式的姿势很刺激，林冉儿很喜欢，因为这种姿势男人的肉棒可以一边插入一边触碰到她的花心，并且插的很深，带给她极大的刺激。
　　所以刘书记这么半天的摆弄她一点都不觉得麻烦，甚至还有些期待。
　　紧接着，刘书记就开始挺起腰部，一只手扶着肉棒对准林冉儿的穴口，另一只手扶着她的腰部保持稳定，使劲向前一挺，粗壮的肉棒就插进了林冉儿高高翘着的学臀前部，伴随着女人无比妖媚的呻吟：“嗯啊～～啊～～额啊～～好大……嗯唔～～插得好深……嗯哦～～不要……额啊～～”
　　刘书记适应了一会儿紧致湿润的环境就开始挺动腰部律动起来，一开始很缓慢，还把手绕到前面覆在林冉儿垂着晃荡不止的胸上来回揉捏。
　　挺动了几十下就开始加快速度，直接把林冉儿撑着床沿的一条胳膊拉到了后面，紧紧拽着她的手腕开始狠命的冲刺。
　　期间还时不时的俯身舔弄林冉儿光滑白皙的后背，冲刺力度之大，让女人原本就因为太大在胸前垂着的两只大乳房快速晃动的她都快怀疑它们快要脱离它的身体掉下来了，一直在疯狂的摆动着。
　　“嗯啊～～啊啊啊～～好快……啊～～不行了……啊～～太快了……嗯啊～～”
　　随着林冉儿高昂的淫叫，她的第一次高潮到来了，随着刘书记的抽插速度同样也在不停的加快涌出，大量的淫水浇灌在他那粗壮而又滚烫的龟头肉缝上，搞得他震颤不已。
　　女人温暖的淫水浇在他滚烫的肉棒上，简直爽的快要上天了。
　　于是刘书记开始断断续续的说着淫秽乱语，想让林冉儿叫的再大声一点，好带给他更大的刺激。
　　“宝贝……叫出来……大声喊出来……”
　　“嗯啊啊～～唔～～好厉害……好大……哦额……我不行……不行了……啊～～”
　　林冉儿配合着他真的就更加淫荡的叫了出来，因为刘书记在问她的时候直接故意再次加大了力度和速度，让她根本难以招架，只好大声叫出来。
　　此刻她已经顾不上想马二狗和二嫂会不会回来了，她只想发泄自己内心的欲望，让自己快乐一下，哪怕只是现在。
　　林冉儿的身材真的很好，这个姿势更是能把她的好身材淋漓尽致的展现出来，整个人的曲线完美到了极致。
　　雪白的翘臀高高撅起，正随着刘书记的抽插不停的耸动着，胸前的两峰巨乳也不甘落后，一直在疯狂的抖动。
　　细嫩的腰肢上很快就布满了汗水，晶莹剔透，看着就叫人挪不开眼睛。
　　她那精致的肩颈线更是完美，被抬起一只胳膊就成功的把胸部和肩膀映衬出来，再加上她发出的妩媚撩人的呻吟，就好像真的是老天故意派下来勾引男人的尤物，让人欲罢不能。
　　刘书记挺动的速度随着林冉儿的淫叫变得越来越快，直到到了他的挺动极限，才进入了最后的冲刺，直接深深插进林冉儿的花心内部，狠狠的抽插了几次才射了出来。
　　滚烫粘稠的精液冲击在了女人幽深的子宫口，直接把她送上了第二次高潮，高潮过后的林冉儿娇颤不已，浑身瘫软，整个人变得娇弱无力，趴在床边瘫倒在了地上。
　　刘书记也好不到哪儿去，刚刚激烈的运动加上前所未有的抽插速度，他整个人也已经瘫软了下来，不过幸好有马二狗给他的壮阳药保底，就算已经很累了，但他能明显的感觉的到自己还有力气，还能再大战好几个回合。
　　这么想着，他就撑着身体站了起来，走到瘫软的林冉儿身边，蹲下来摸了摸她汗津津的香肩，调侃的说道：“宝贝，这就不行了？叔可还没有舒服够呢，反正他们一时半会儿也回不来，不如……”
　　林冉儿听他这话的意思是还要再来一次，或者好几次，除了欲望，更多的是身心疲惫。
　　刚才刘书记那一阵激烈的冲刺，都快把她的蜜穴顶爆了，而且胸前垂着的乳房也在疯狂的摆动，好像快要甩出去一样，实在是太疯狂了。
　　她好想休息，于是干脆闭上了眼睛，假装没有听到刘书记的话，自然也就不回去回答他。
　　可是这个欲望正在兴头上的男人怎么可能放过她，娇嫩的美人就在身旁，刘书记当然不愿意放手。
　　他也不走，干脆趴在林冉儿身体上和她一起闭目养神，两个人这样看着还挺和谐的，如果没有这幅画面以外的各种因素的话。
　　就在这时，林冉儿的电话突然响了，原本在闭目养神的她突然吓了一跳，赶紧跳起来跑去看是谁打来了电话。
　　此时的她上半身还处于赤裸状态，下半身也只有一条内裤和性感白丝袜，整个人妖媚到了极致。
　　刘书记看着林冉儿着急忙慌的跑起来去接电话，突然觉得有些可爱，其实更多的是被林冉儿半裸的身体勾起的欲望，于是他也起身跟了过去。
　　林冉儿一看来电显示，居然是张志刚！
　　他一定是发现了自己不在锦绣香园，难道他已经从外地回来了？
　　真是早不来晚不来，偏偏这个时候打过来，难道老天爷在暗示她什么？
　　林冉儿怀着忐忑不安的心情接起了电话。
　　“喂，老张？”
　　她尽量平静的开口，心里暗自庆幸跟刘书记做完有一会儿了，不然她气息都没法平复下来。
　　“宝贝，你不在家吗，去哪里了？”
　　张志刚听起来并没有生气，他肯定不知道林冉儿已经不在城里了，只是林冉儿有些奇怪，那些保安难道没再监视她了吗？
　　也是在这个时候，刘书记突然从后面环住了林冉儿裸露的腰肢，吓得她没忍住一下子就惊呼了出来。
　　“哎……”
　　“宝贝你怎么了？”
　　“哦……没事……没什么，老张，那个……我前两天店里没什么人，就跟着保安大叔回了他们村子里，因为新建了个人工湖，待两天就回去了。”
　　林冉儿一边胆战心惊的解释，一边用眼神恶狠狠的瞪了一眼刘书记，让他不要乱来。
　　“村子里？是马家沟吗？”
　　“是啊，我在这儿也有朋友，顺便看一看朋友，你放心，我一两天就回去了。”
　　这时林冉儿其实根本想不到太多，因为刘书记竟然开始揉捏她的乳房了，而且还把脑袋搁在她肩膀上，甚至舔上了她的耳垂。
　　可是她又不敢发出声音，也不敢动，只能静止在原地任他放肆，电话里还得应付张志刚，不能被发现异常。
　　“嗯，在那儿习惯吗，要不要我去陪你，或者我派人去接你？”
　　张志刚不疑有他，虽然他一定程度上控制着林冉儿，可是也不想完全禁锢她的自由。
　　“哦不用不用，你忙你的吧，我回去的时候给你打电话。”
　　林冉儿心里总觉得有些奇怪，张志刚打来这通电话一点都不强势，和平日里的他简直判若两人，她总觉得张志刚还有别的话要说，可是最终他什么都没说，只是嘱咐她注意安全，早点回家，就挂断了电话。
　　林冉儿想了想，大概是他还在忙吧，她真是想的太多了。
　　而此时的刘书记依然在卖力的揉捏着林冉儿的乳房，舔舐她的耳垂，不停的在她身上兴风作浪。
　　当听到电话那头的人说到“注意安全”的时候，他突然就反应过来了这电话里的男人大概就是林冉儿的“正主”了。
　　出于嫉妒报复心理，他就故意用再次硬起来的裆部使劲顶了一下林冉儿，害得她差点又叫出声来。
　　这个色老头，怎么这么放肆，搞这些动静是巴不得让张志刚听见还是怎么的，林冉儿快气炸了，好在张志刚似乎很忙，说了几句话就匆忙挂掉了电话，林冉儿深呼吸了好几下，她是真的害怕再说下去万一刘书记做出什么更过分的事她会克制不住被张志刚发现端倪。
　　当她挂了电话就一把推开了刘书记，恶狠狠的盯着欲望再次被点燃的他。
　　刘书记一脸坏笑的说道：“怎么了宝贝？”
　　林冉儿看见他这个样子就气，故意扭头赌不去看他，一个人又到了床边坐下，开始穿衣服。
　　刘书记看她没有想要再来一次的欲望，知道自己也许做的有点过分，立刻急了，连忙冲上去一把夺过她手里的衣服。
　　“宝贝，刘叔还想要，你看它已经准备好了，你忍心拒绝吗？”
　　说着就指了指自己的裆部，那里果然又撑起了一个小帐篷，他的肉棒又有反应了。
　　“刚才那是……你！你差点害死我了。”林冉儿说出了自己不高兴的点。
　　“我知道，哎呀，宝贝，反正他也没听到。嘿嘿，他是你老公？还是情人啊……”
　　林冉儿不想和他讨论这个话题，干脆就闭上嘴巴一言不发，任凭刘书记怎么问都不开口了。
　　刘书记看到林冉儿这样知道问不出什么，于是也就作罢。
　　“好好好，我不问了。不过，这人的性爱能力能有你叔我好吗？他操你的时候有我操你的时候爽吗？”
　　听着刘书记这么明目张胆的调戏，林冉儿真是气不打一处来，她绝对是疯了，一开始竟然会觉得这个刘书记是个好人，现在看来，天底下的男人都是一路货色，最起码好色的男人都是一个样的！
　　“嘿嘿，宝贝，别生气嘛……”看到林冉儿不高兴了，善于察言观色的刘书记立马凑上去开始嬉皮笑脸，他这一套在第一次见到林冉儿的时候是万万不敢表现出来的。
　　这会儿反正林冉儿已经是他床上的女人了，不管说什么做什么她也不能抹去两个已经发生关系的事实，所以才敢这样大肆妄为。
　　要不是害怕林冉儿不愿意再跟他上床，他根本不会管她高不高兴了。
　　“好啦好啦，别生气别生气，你跟我在一起不快乐吗，咱们各取所需对不对？”
　　林冉儿听了简直要气死，可是色欲上头的刘书记根本就不给她思考的时间，已经紧紧贴在了她身上，林冉儿这才想起来自己的衣服还没穿上，被他给夺走了。
　　“给我衣服。”林冉儿冷冰冰的说道，其实她现在的心情很复杂，但她是不会跟刘书记说出来的。
　　“穿什么衣服，我们还能来最少一次，放心吧，他们回不来……”
　　刘书记说着就直接把衣服远远的扔在了床上，他则用手桎梏住林冉儿细嫩的手腕，眼睛里的欲火满的快要溢出来。
　　“是叔的活不好吗？你这么不情愿，这可不像你啊……”
　　紧接着就开始亲吻林冉儿的脸颊、耳垂、脖颈。
　　林冉儿本想冷眼看着，以克制自己，避免再次被他勾起欲望，又颠鸾倒凤的滚在一块儿。
　　可是刘书记三下五除二就亲得她乱了呼吸，尤其是当他含住她的耳垂的时候，林冉儿浑身就好像突然被电了一下一样，刺激到不行。
　　刘书记感觉到她的变化，知道这个女人又受不了了，于是就加大撩拨力度，把手放在了她裸露的胸上。
　　既然已经脱了衣服，怎么可能轻易让她穿上。
　　紧接着就开始肆意的揉捏她的美乳，林冉儿的前胸因为刚才激烈的做爱已经被刘书记揉捏的一片通红，现在还没有恢复过来就又要被揉捏。
　　她虽然轻微有点不适，但更多的是感受刘书记带给她的另一种快乐。
　　两个人的体温很快就被情欲点燃起来，刘书记迫不及待的含住林冉儿胸前已经硬起来的奶头使劲吮吸，其中一只手直接绕到了她的身后覆在那高翘的雪臀上来回揉捏，感受她的美味。
　　等到林冉儿彻底瘫软下来，他就带着她移动到了床边，让林冉儿坐在床上，把两条腿分开耷拉在地上，好让他能顺利的触碰到再次泛湿的蜜穴。
　　林冉儿稀里糊涂的就被带到了床边坐定，两条修长白皙的美腿被刘书记暴力分开，她的蜜穴就这样被桃花内裤包裹着，大剌剌的暴露在刘书记面前。
　　她心里觉得又羞愧又别扭，就想把双腿往里面夹紧，刘书记及时的伸出了手制止了她的动作。
　　紧接着就开始把手覆在林冉儿的美腿丝袜上开始来回游走，上面居然有种潮湿的感觉，不知道是这个女人自己出了汗还是他的汗水或者精液流了上去。
　　不过这种潮湿的感觉一点都没有影响他的欲望，反而让他更加兴奋起来，不停的伸出舌头在丝袜上打圈舔舐，把自己的口水拱出来，让丝袜变得更湿润一点。
　　林冉儿被他弄得心痒难耐，终于忍不住开始自己把手放在胸上揉捏，没有了刘书记的揉捏，她甚至觉得有些饥渴。
　　只好止不住的紧紧握着自己的乳房反复揉捏，幻想着是男人正在爱抚她的身体。
　　“嗯哦～～哦啊～～唔……痒……”
　　刘书记听到她的呻吟知道她这是对性欲的渴求，就开始撕扯她的内裤，一路往上探寻到她饥渴难耐的桃花源地。
　　那里果然已经变得泥泞不堪，刘书记隔着内裤又舔弄了几下，甚至直接用牙齿拉着内裤就开始吮吸起来，林冉儿享受的高高挺胸，头部使劲后仰，一声接一声的呻吟从她的鼻子里、嘴巴里冒出。
　　“嗯额……唔啊～～嗯哦～～好舒服……”
　　刘书记舔弄了一会儿她的内裤就开始从边缘进攻，准备进入洞穴，听着女人情不自禁的呻吟，刘书记很明确的知道林冉儿林冉儿已经受不了了，她那两条笔直的双腿间蜜穴里流出的淫水越来越多，把原本就已经被刘书记舔湿的内裤浸透的更加湿润。
　　刘书记感受到女人越来越难耐的欲望，当即把她的内裤完全扯了下来，直接就凑了上去开始无障碍的舔弄起来。
　　丰满的阴阜包裹着刘书记的舌头，他伸长舌头用舌尖挑逗那已经硬起来的阴核，阴核只有米粒大小，却是林冉儿阴部最敏感的地方。
　　每次被男人舔弄都会搞得她娇颤连连，越来越多的淫水汹涌而出，好像开了闸的洪水，收都收不住。
　　女人那粉嫩的大小阴唇已经被铺天盖地的欲望弄的软趴趴的无力的耷拉在了两边，林冉儿的阴毛不算多，但还是被开闸的淫水浸透的湿漉漉的，上面挂满了晶莹的亮珠，好像清晨的露珠，让人看了就止不住的心痒痒。
　　幽深的肉缝散发着女人专属的味道，刘书记疯狂的舔弄她的阴壁，把里面原本就湿漉漉的环境搅动的更加湿润。
　　林冉儿被男人疯狂的舔弄搞得舒服，他的一只手又在自己的胸上揉捏着，双重的刺激让她一直在止不住的淫叫，发泄内心如火的欲望。
　　“嗯啊～～哦额……唔……好舒服……嗯啊～～好舒服……”
　　听到林冉儿忍不住说好舒服，刘书记整个人都开始打脑充血，他把林冉儿舔舒服了就很有成就感，于是立刻加大舌尖的速度，使劲撩拨着她那脆弱敏感的阴蒂和阴核，米粒大小的阴核随着他的舔弄变得越来越硬。
　　大量的淫水中汹涌而出，伴随着林冉儿一声高亢的淫叫，她的高潮来临了。
　　“哦啊～～我到了……不行了……赵叔……哦啊～～嗯额～～我要死了……好舒服……啊～～”
　　一股滚烫粘稠的淫水冲击在了刘书记的舌苔上，充满了他的整个口腔，林冉儿的淫水实在是太多了，但是淫水越多他就越喜欢，开心的把嘴里的淫水一饮而尽，然后站起来掏出了自己的大家伙，准备真刀真枪的做爱。
　　刘书记的肉棒彻底裸露出来的那一刻，他提出了要和林冉儿换位置：“宝贝，来让我坐下，你过来。”
　　林冉儿刚才心里的一点不高兴这会儿早就被欲望冲刷的一干二净，于是就听从他的安排重新站在了地上，虽然刚刚经历过高潮的她身体还处于瘫软状态，站都站不稳，但是她实在是太渴望刘书记操弄她了，所以就配合他快速完成站位，好速战速决，解决她内心难耐的欲望。

第34章
　　刘书记坐定的那一刻，粗壮无比的肉棒就像是一根擎天柱一样高高的竖起，紫黑色的龟头正探头望着林冉儿，已经迫不及待想要和她下面淫水直流的蜜穴来个亲密接触了。
　　林冉儿咽了咽口水，没等刘书记指示就迫不及待的直接坐了上去。
　　因为她实在是太空虚了，下面的淫水流得越多，她内心的欲望就越强烈，刘书记要是再不满足她，她肯定会开口哀求的。
　　林冉儿坐上去的那一瞬间，刘书记在惊讶之余更多的还是舒服，肉棒插进蜜穴的感觉实在是太刺激了，爽的他差点就忍不住叫出声来。
　　林冉儿也是，这种充实感就是她现在最需要的，于是她直接把自己的双腿夹在刘书记的腰间，开始运用自己的技术上下运动，让刘书记粗壮的肉棒在她那湿漉漉的蜜穴里来回抽插。
　　粗壮的大肉棒挤开层层肉褶，拼命的往里面深入，直到完全插进去。
　　这对于刘书记来说，是惊喜也是刺激，他真真切切的感受到了林冉儿内心那无法满足的欲望以及她高超的技术。
　　林冉儿的每一下运动都让他觉得自己快要升天了一样的爽。
　　林冉儿自己运动着，刘书记没法掌握主动权，就只好转战去亲吻林冉儿的香唇，直接吻了上去，撬开她的牙关就开始侵城掠地，在她紧致的口腔里肆意妄为的掠夺她的芬芳。
　　不时的还啃咬她的舌尖和嘴唇，甚至把自己的口水放在舌头上送进林冉儿嘴巴里，发出“噗叽噗叽”的声音，连带着下面运动发出的声音，说不出的淫荡。
　　他的两只手已经覆在了林冉儿的美乳上使劲揉捏，看那一对巨乳在他的揉捏下不停的变换着形状，有种说不出的刺激与满足。
　　同时他还不时的把手绕到林冉儿身体的后方，抚摸她光滑如玉的后背以及正在运动不止的雪臀。
　　“嗯啊～～唔～～不行了……哦啊～～嗯啊～～哦——”
　　林冉儿在自己的掌握下运动的速度越来越快，仿佛是再一次达到了高潮，一声高亢的淫叫过后就虚弱的趴在了刘书记的肩膀上喘着粗气。
　　刘书记当然不累了，整个过程他还没有动几下呢，虽然这样的姿势抽插幅度不是很大，但却让他很舒服。
　　尤其是当林冉儿高潮时突然喷出一股淫水的时候，他觉得自己都快射了。
　　现在林冉儿已经无力的瘫在了他的身体上，就轮到他出马了。
　　于是刘书记快速的和林冉儿换了位置，让她坐在床边，自己则重新站在了地上，两只手分别抓着林冉儿的两个脚踝，把她那两条修长白皙的美腿分开后又高高抬起，夹在自己的腰部，扶着龟头对准林冉儿的蜜穴狠命的插了进去。
　　插进去的那一刻本来因为高潮惊颤不止的林冉儿就好像又满血复活了一样，配合着男人的动作来回伸缩阴穴，好让他能插得更深一点，没过多久就把刘书记的大脑刺激的不知所云，紧接着就开始加速，奋力的挺动腰部在林冉儿身上运动，使劲把粗壮的肉棒送进女人那紧致的蜜穴，然后又抽出来。
　　“嗯啊～～好厉害……好大……哦额～～”林冉儿也配合着刘书记的运动叫出了声。
　　刘书记很喜欢林冉儿的淫叫，她越是叫的厉害，他就动的越有劲儿。
　　于是他腰部的动作就越来越快，直到龟头触碰到林冉儿那娇弱的花心才停止了这一回合的抽动。
　　他“啵”一下将自己的肉棒拔了出来，微微曲起双腿，示意林冉儿用手捧着她的两只巨乳聚拢回来夹着他的肉棒。
　　林冉儿本来还在疑惑刘书记为什么突然停下了动作，看到刘书记跃跃欲试的样子，她很容易就猜出来刘书记这么做就是想直接射在她身体上。
　　这样也挺刺激的，于是林冉儿就听话的把自己的双乳聚拢了回来，紧紧夹着刘书记那根滚烫火热的肉棒，感受那灼人的温度以及黏糊糊的不明液体。
　　刘书记也舒服的闭上了眼睛，开始上下蠕动，让自己的肉棒在女人酥胸的爱抚下不停的撸动，很快就有了前所未有的刺激感。
　　因为林冉儿的胸实在是太大了，而且很软，所以被这两只巨乳夹着他感觉自己的肉棒都快爽的上天了。
　　林冉儿观察着他受用的表情，配合着他的动作也开始托着乳房上下运动起来，不一会儿刘书记就受不了了，开始狠命的抽插起来，速度达到了最大，奋力的冲刺了好一会儿终于把体内的精液完整的释放了出来。
　　乳白色的精液喷射在林冉儿白皙的皮肤上，两者造成的视觉体验也让人挪不开眼睛。
　　不过更让人挪不开眼睛的是林冉儿接下来的举动——她竟然用手涂抹了自己胸上残留的精液，又以一种极其妩媚的姿态伸出舌头把它们全部舔进了嘴里。
　　刘书记看着她这个举动小腹的欲火又开始乱窜，虽然他刚刚才射精，但是内心的欲望依然能被轻易的勾起来，这也许就是那个壮阳药的功效吧。
　　不过更大的原因当然是林冉儿了，这个女人在床上总是这么骚，能成功的让他欲罢不能。
　　正当他克制不住想冲上去再狠狠操弄林冉儿一番的时候，大门口突然传来了声音，这把他和林冉儿都吓了一跳。
　　林冉儿更是吓的直接从床上跳了起来，跑到窗户边撩起窗帘的一角偷偷的看向外面，同时还伸出一根手指放到嘴边示意刘书记不要说话。
　　门外进来的是马二狗，吓了林冉儿一跳，还好不是二嫂。
　　既然马二狗已经知道她和刘书记的事，甚至还参与策划的这件事，就算被他撞见了也没事，他总不可能蠢到把自己也说出去吧，那可太丢人了。
　　不过马二狗看起来一副鬼鬼祟祟的样子，让林冉儿有点看不明白他准备干嘛，不过她可以肯定的是这个马二狗一定知道她正在屋里和刘书记做着不可描述的事情。
　　因为他一进门就开始偷偷摸摸的看向这边，林冉儿甚至还和他对视了，不过这个时候林冉儿可是一点都不怕他，反正他也不是什么好人。
　　“宝贝，谁回来了？”
　　听到动静的刘书记正在手忙脚乱的穿衣服，这样的他让林冉儿觉得有点搞笑，他不是笃定了二嫂不会回来嘛，怎么这时候自己倒是吓成了这个样子。
　　刘书记见林冉儿不回答他，但是仍然趴在窗户上看，一点紧张的样子都没有，就知道回来的人肯定不是马二狗的婆娘。
　　于是心里的紧致也没有了，慢条斯理的整理好了自己的衣服就准备离开。
　　“哎，你干嘛？”
　　林冉儿疑惑的看着刘书记，他难道就打算这样出去吗，院子里可还有马二狗在。
　　虽然她也不怕马二狗，可是总觉得把这层窗户纸彻底捅破了不太好，于是就想阻止刘书记现在就出去。
　　可是刘书记一副官僚做派，怎么可能听林冉儿的就停下来呢，而且本来这种事就是马二狗知情的，他就更加无所顾忌了。
　　于是就在林冉儿发出疑问的那一刻刘书记就已经推开门走了出去，跟院子里的马二狗打了个照面。
　　林冉儿因为还没来得及穿衣服所以不能出去，只能趴在窗户上往外看，看到刘书记径直就朝着马二狗走过去。
　　“老弟，你回来的挺及时啊，你老婆呢？”
　　“打麻将，快回来了。你赶紧走吧。”
　　马二狗没好气的说道，现在不能操弄林冉儿他心里本来就不痛快，现在还跑回来给他们报信，别提有多憋屈了。
　　刘书记看出了马二狗的不高兴，连忙附在他耳边低声安慰道：“老弟，你放心，快了，我马上就把那个骚婆娘搞定，让她同意我们的三人游戏。”
　　马二狗听到他这话稍微缓和了一点，但是这种话刘书记已经说过不止一次了，谁知道他是不是骗人。
　　反正他已经想好了，刘书记要是一直不带他一起，他就跑到马大脑袋那儿去揭发林冉儿的那些破事，到时候就不怕她不听话。
　　刘书记走了以后马二狗又看了一眼正在偷看的林冉儿才回了屋里，他好像看到林冉儿没有穿衣服，正在用窗帘挡着胸前。
　　这个骚娘们，敢和刘书记乱搞还不敢露出来。
　　林冉儿则是一头雾水，她虽然听能到刘书记和马二狗在说话，可是根本就听不清他们在说什么。
　　只是最后马二狗回屋前看她的那一眼让她有点不舒服，但是林冉儿实在懒得去想，转身就开始穿衣服。
　　林冉儿刚穿好衣服没一会儿二嫂就回来了，这时候所以才意识到，原来马二狗提前一会儿回来是给他们报信的，怪不得刘书记直接就走了，原来是这样。
　　热情的二嫂一回来就喊林冉儿，林冉儿不禁心里暗暗庆幸，幸好马二狗回来的及时，不然可就完了。
　　“小林！晚上想吃啥，嫂子给你做。”
　　其实这个农村女人除了爱打麻将以外其他地方还是很好的，对林冉儿很热情，做的饭也好吃。
　　她越这样林冉儿就越觉得心里总感觉怪怪的。
　　她的身份实在是太尴尬了，既不是马大脑袋的媳妇，也不是他们的亲人，实在不知道怎么能接受得了别人的好意……
　　可是她的这种别扭心情二嫂是不会察觉的，这一点林冉儿伪装的很好。
　　吃饭的时候她也没有和马二狗有任何交流，因为她总觉得现在和马二狗太过亲切的交流反而显得有些奇怪，倒不如什么也不说来得妥当。
　　马二狗自然也不会蠢到主动去和林冉儿搭话，但是二嫂似乎是发自内心的喜欢林冉儿，一直在很热情的跟她聊天，不停的说村里有哪些好玩的景点，甚至还提出了要教她打麻将。
　　“小林，你会打麻将吗，我教你打麻将吧，我打麻将的技术在我们村可是一流。”说着还骄傲的挺了挺胸，似乎很满意自己的麻将技术。
　　林冉儿不会打麻将，也对这种东西不太感兴趣。
　　可是二嫂这么热情的想要教她，她也不能直接就给拒绝了，那样太不给主人面子了，于是她只好打着太极说道：“嫂子，我学不了那个，我以前学过，就是学不会……”
　　幸好二嫂人比较聪明，知道林冉儿这么说肯定有一部分原因是不喜欢麻将，也就没有再坚持，不然就成了强人所难。
　　于是林冉儿成功的躲过了打麻将这一活动，吃完饭就回了房间。
　　回到房间后她还在思考刘书记今天说的马二狗也参与进来的事，总觉得事情没这么简单。
　　算算日子马大脑袋应该也快回来了，她一定得快刀斩乱麻，不能再给自己添不必要的麻烦了。
　　想了半天林冉儿最后就这么稀里糊涂的睡着了，管他呢，走一步看一步吧。
　　反正迷迷糊糊的也决定不了，不如先睡一个好觉。
　　第二天一早林冉儿就起来洗漱，她不能每天都宅在家里，来到农村最大的目的就是散心，顺便拍点好看的照片，也不算白跑一趟。
　　反正她和刘书记现在的关系也算是进一步发展了，不如索性就让这个免费的摄影师多帮自己拍点照片。
　　这么想着，林冉儿就找出来自己带的很多适合拍照的衣服准备带着它们去找刘书记。
　　这时候的林冉儿真的单纯的只是想让刘书记帮她拍点好看的照片，但她其实心里也清楚这一趟势必会发生预料中的场景。
　　因为刘书记这个七十岁的老头子的欲望也超乎了她的想象，那惊人的体魄更是让她惊叹不已，就算是吃了药也太厉害了。
　　虽然不想承认，可是林冉儿发现自己现在越来越喜欢发掘男人们身上那种与自己外表年龄不想符的性爱技术了，她甚至顾不得怎么跟二嫂说自己又要出去拍照的事情，兴高采烈的就开始收拾衣服。
　　并且还找出了一件秘密武器，准备给他们今天的性爱加点料。
　　这个念头一出，把她自己都吓了一跳，这已经完完全全不是当初的她了，到底是什么把她变成了这样，是命运还是意外，她自己也说不清楚。
　　当她提着大袋衣服走出家门的时候，正好就碰上了出门的二嫂，女人果然一脸惊讶的看着林冉儿，疑惑她人生地不熟的这是打算要去哪里。
　　“小林，你这是……”
　　“二嫂，我出去拍点风景照，你去打麻将吗？”
　　“是啊，你快去吧，要不要我陪你去啊？”
　　林冉儿当然知道二嫂这是在客气，她最喜欢打麻将，怎么会放弃打麻将跟她去拍无聊的照片呢？
　　所以林冉儿急忙摇摇头说道：“不用不用，二嫂你快去玩吧。”
　　女人笑呵呵的走了，她当然还是更愿意去打麻将了。
　　其实林冉儿不敢告诉婆婆，她是要去找刘书记拍照，没准还会发生点大尺度的事情……
　　她自己也不愿意接受这个事实，可是实际上这种事确实会发生。
　　林冉儿到了刘书记家门口的时候就开始有点打退堂鼓的意思，觉得自己是一时冲动，不顾形象就这么来了，以后刘书记肯定会更加肆意妄为的对她。
　　这么想着，林冉儿就要转身离开，就在这时，刘书记突然从屋里出来了。
　　“小林！别走啊，快进来！”
　　林冉儿无奈的闭了闭眼，这个人早不出来晚不出来，偏偏在她决定要撤退的时候出来，莫不是算准了的吧。
　　“你怎么知道我来了？”
　　“我不知道，但是我看见你了，小宝贝，这儿没人，赶紧进来。”
　　说着就一把把林冉儿拽进了院子，同时反手把大门紧紧锁上，林冉儿光是看他这一连串动作就知道他要干嘛。
　　“你……”
　　“什么我？宝贝，你今天怎么主动来找赵叔了，是不是等不及要和我亲热亲热？来，让叔看看，看看你是不是已经湿了……”
　　说着就要冲上来撩起林冉儿的裙子一看究竟。
　　林冉儿今天身上穿的这件衣服是裸粉色的套装，上半身是裸粉色单薄衬衫，领口敞开着，里面的两只丰腴美乳若隐若现。
　　下半身也是同色系的丝绒亮片包臀短裙，紧致的裙子包裹着林冉儿精致挺翘的美臀，勾勒出她完美的身材曲线。
　　两条笔直修长的美腿竖立在裙子下面，近乎透明的丝袜看的人血脉喷张。
　　刘书记的欲望几乎瞬间被唤醒，止不住的想要撩拨她。
　　林冉儿当然不会让他现在就冲上来突然对她动手动脚的，连忙向后退了一步，对他说道：“刘叔，你别这么急啊，我来是有正事的。”
　　“哦？什么正事？”
　　刘书记嘴上这么说着，眼睛还是止不住的在林冉儿身上乱看，恨不得变成透视眼把她看个精光。
　　“哎呀，我一开始找你不就是想让你帮我多拍点照片吗，你总不能敷衍我吧？等大叔回来了看到我什么照片都没拍，那我可就说不清了啊。”
　　说着还朝刘书记抛了个极致性感的媚眼，简直要把刘书记的心都勾的神魂颠倒了，不得不说，林冉儿魅惑起来的时候还真是天生的妖孽。
　　“当然不会敷衍你了，走，进屋。”
　　说着就揽着林冉儿细嫩的香肩朝里屋走去。
　　大门一关，到底要干点什么大家都是心知肚明。
　　不过自从有了林冉儿，刘书记都不去找村里的那些寡妇了，有好几次和他相好的那个寡妇还跑过来找他，暗示自己最近空虚寂寞了，想和他做爱。
　　结果都被刘书记驳回了，理由是最近身体不太好，要养精蓄锐。
　　刘书记心里很清楚，林冉儿不属于这里，等快活过了这段日子，大脑袋一回来，拆迁的事情办完他们就会回到城里，所以他现在稀罕林冉儿是真的，但也不会真的断了自己的后路。
　　等林冉儿走了以后还是要去跟那些寡妇们颠鸾倒凤，好好快活快活的。
　　不过，经历了林冉儿这么个绝世极品，他应该很难对寡妇们提起兴趣了，但是内心的欲望却在林冉儿的身体上变得越来越强烈，真是让人头痛。
　　这么想着，两个人已经走进了屋里，林冉儿一脸单纯的坐在了床上，撩了撩头发对着站在地上的刘书记说道：“刘叔，我们先从哪里开始拍呢？”
　　她表面上虽然装出一副云淡风轻的样子，可是心里比谁都要纠结，毕竟事情发展成现在这个样子，最终还是因为她自己把持不住。
　　而此时的刘书记经历了刚才的心路历程，整个人情绪也不怎么高涨，听到林冉儿说拍照也是兴致缺缺的，却在心里突然想到自己今天还没有吃药，得赶紧吃几颗壮阳药，不然一会儿做爱的时候露怯了可就不好了。
　　“刘叔？”林冉儿见他若有所思的看着地面，也不搭理她，还以为他怎么了。
　　“哦，马上开始，你先坐会儿，我马上过来。”
　　刘书记说着就去了另一个屋子，不知道做什么。
　　林冉儿疑惑不解，但是也没有跟出去，刘书记家挺阔气别致，但是只有两间屋子，和村委会连着，隔壁就是村委会。
　　林冉儿不禁想到，万一有人在这个时候突然到居委会找刘书记办事，发现了他们俩，到时候该怎么办？
　　此时的刘书记正在吃他的宝贝药丸，其实准确的来说应该是马二狗给他的宝贝药丸。
　　只有吃了这个药他才能在床上持久一点，以免林冉儿这个欲望强烈的女人对他失去了兴趣，不跟他做了。
　　再怎么说刘书记也已经是七十岁的老头了，精力再怎么旺盛也比不上二十多岁的小伙子，要想征服林冉儿，只有吃药这一个办法。
　　吃完药的刘书记顺便还把隔壁村委会的大门给紧紧的关上了，彻底不让外面的人进来。
　　既然今天林冉儿自己送上了们，说什么他都要好好和这个骚婆娘酣畅淋漓的做一次。
　　这么想着，他就已经走回了林冉儿在的那个屋子，林冉儿还一本正经的坐在床上，手机划拉着自己的手机，不知道在看什么。
　　“我们开始吧，你带了其他衣服吗？”
　　“带了，但是我想先穿这一身拍点照片。”
　　林冉儿指的是她身上这件衣服，她很喜欢这个套装，而且她今天还特意准备了一个意想不到的惊喜，想为她和刘书记的性爱体验添一把干柴，让欲火燃烧的更旺盛一点。
　　“没问题。”
　　刘书记拿着相机开始找角度，指挥林冉儿坐在床边摆好造型，没过多久就抓拍了不少精彩镜头。
　　林冉儿跑过去看的时候每一张都拍的很好看，刘书记的拍照技术真是好的没话说，这一点她非常认可。
　　“我们继续。”
　　紧接着就开始拍近距离的照片，林冉儿穿着高跟鞋直接坐在了床上，撅起翘臀摆出性感的姿势。
　　刘书记则是一步步的向她靠近，眼睛里已然是遮不住的欲火，他看到林冉儿这个骚样儿就忍不住想要操弄她，狠狠的操弄，让她经历无数次的高潮然后大声的淫叫出来。
　　这么想着，他就离林冉儿越来越近，甚至都快把镜头怼到女人那挺翘的美臀上去了。
　　“刘叔——好好拍照。”
　　林冉儿嗔怪道，却不知这种语气听到林冉儿的耳朵里就是在撒娇，在调情。
　　他可管不了那么多了，直接把相机一扔就扑了上去，吓得林冉儿发出了一声惊呼。
　　“哎——啊～～”还没叫完就被刘书记给侵占了，刘书记粗鲁的把脸搁在林冉儿挺翘的后臀上蹭来蹭去，感受着女人紧致弹滑的触感，这种感觉让他几近疯狂。
　　林冉儿上半身的单薄衬衫本来也没扣着几颗扣子，被刘书记这么一顿纠缠，衬衫立马就散开了，胸前的美景立刻展现在空气中。
　　不过因为刘书记现在全部的注意力都在她挺翘的美臀上，所以并没有发现她前面已经走光了。
　　这也难怪，林冉儿今天穿的这条半身包臀短裙实在是太紧了，所以把她好看紧致的臀型都给勾勒的一览无余，平日里这身套装就是普普通通很正经的职业装，可是在这种场合，根本就是情趣服装，刘书记看了当然就会忍不住想要触碰它、抚摸它。
　　“小骚货，穿的这么骚是故意勾引刘叔的？真骚，外面的人知道你这么骚吗……”
　　一边说一边还在奋力的晃动脑袋在林冉儿的翘臀和大腿外侧使劲磨蹭，搞得林冉儿也很快就来了感觉。
　　尤其是他的这一段淫秽乱语，让林冉儿快速进入了状态，她想起来了自己准备的惊喜，可是现在暴露好像还有点早，于是就安心享受着刘书记粗鲁的撩拨，等待着时机成熟他自然会发现。
　　此时的刘书记正痴迷的趴在林冉儿的下半身蹭来蹭去，发掘了她的好身材，一时间还真就忘记了她胸前的一对巨乳。
　　磨蹭了好半天他才开始转战到林冉儿的胸前，寻找那两峰柔软。
　　林冉儿的酥胸已经习惯了刘书记的撩拨，刚才一阵揉弄胸前的小葡萄就已经有了反应，这会儿已经彻底硬了起来。
　　刘书记很喜欢林冉儿乳头硬起来的感觉，她的乳房很丰满，和村里的那些寡妇不太一样，林冉儿就连乳头硬起来都有种特别的美感。
　　就这样，刘书记一只手覆在一只乳房上使劲揉捏，用嘴巴含住另一只乳房的乳头来回吮吸，另一只手依然停留在林冉儿的翘臀上抚摸着，逐渐游走到了她的大腿、腰间。
　　林冉儿今天穿的丝袜是几近透明的那种，今天的这套衣服都是以裸粉色为主，虽然她很想穿黑丝，但是为了服装搭配，还是选了这一条。
　　不过最重要的不是这个，而是另一个原因，这条丝袜还有一个秘密武器，这个等会儿刘书记深入触摸她的时候就会发现。
　　刘书记也发现了今天的林冉儿好像格外的激动，没过多久就开始难耐的扭动身体了，两只匀称的美腿紧紧地夹在一起，就算刘书记在不停的骚弄她的大腿她始终不肯张开双腿。
　　刘书记有点疑惑，于是使用了强力，把林冉儿的两条腿用力的向外掰开，看向她的双腿之间。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　这个女人今天居然穿了一条开档丝袜，透明的丝袜直接在蜜穴位置开了一个大口子，露出里面乳白色的内裤，上面还有丝丝水迹。
　　这个骚女人，居然还有这种开档丝袜，如果她里面不穿内裤就更完美了，直接就能把肉棒穿过丝袜插进她的骚穴中。
　　这可是他第一次见到这种丝袜，看到的第一眼就简直兴奋的要射出来了！
　　“宝贝，你怎么这么骚？”
　　说着就直接把手插进了丝袜洞口，在乳白色的内裤外围不停的搔动她的小穴，引得林冉儿娇颤连连。
　　林冉儿见刘书记终于发现了她的秘密武器，就开始期待接下来的性爱体验。
　　这个开裆丝袜也是当初张志刚给她买的，只是一直没有机会穿，这次回来拿着它其实林冉儿也是有些私心的，想和马大脑袋好好试一试，可是没想到先便宜了刘书记这个老头子。
　　其实她本来是打算不穿内裤直接穿个开档丝袜的，但是怕走在路上太过不自然被发现，就打消了这个念头，没有直接穿开档丝袜。
　　尽管是这样也已经让刘书记很欲罢不能了，他看到林冉儿的开档丝袜的时候整个人都在极速充血，这个骚女人，真的要操弄她无数次才肯罢休。
　　随着刘书记的侵入，林冉儿的骚穴变得越来越湿润，大量的淫水汹涌而出，打湿了乳白色的内裤，蹭了刘书记一手。
　　不过他很高兴，甚至把粘满淫水的手指放在嘴巴里吮吸，品味林冉儿独特的美好。
　　同时，林冉儿身体扭动的幅度也越来越大，因为刘书记给她的刺激，再加上一想到自己穿着开档内裤在和刘书记做爱，她自己想想都觉得刺激。
　　于是双手抑制不住的复上了自己的前胸，开始使劲揉捏起来。
　　刘书记则是完全被她的开档丝袜吸引了，没想到这个女人身上居然有这么多惊喜，他真觉得幸好自己当初因为马二狗的话对她产生了兴趣，不然真会错过一个人间极品，他可就后悔死了。
　　随着欲望的升温，刘书记手指的动作越来越放肆，直到他不能满足于这种浅尝辄止的触碰，直接撩开林冉儿的内裤边缘就把手指放了进去，开始轻柔的摩挲着她的阴阜和湿润无力的两片肥厚阴唇。
　　“嗯哦～～唔额～～啊……”
　　刘书记的动作直接刺激着林冉儿，她忍不住发出了呻吟，揉捏胸部的动作也越来越使劲，越来越快。
　　刘书记很快就感受到了她的这种急不可耐，于是把手指从她湿漉漉的洞穴中抽离了出来，开始准备掏出自己的大肉棒开场真枪实战。
　　林冉儿感受到他的抽离，身体一瞬间居然还有些空虚，于是不自觉的往上挺了挺胸，向刘书记靠的更近一点。
　　刘书记感受到林冉儿的急不可耐，手上的动作越来越快，不停的搔弄着她伸缩呼吸的蜜穴，甚至能听到手指带出淫水的“噗叽噗叽”的声音。
　　因为他动的越来越剧烈，林冉儿的淫叫也越来越放肆，她感觉自己就快被刘书记搅弄的奔溃了，只能不停的磨蹭着自己的双腿，试图缓解一下这种难耐的欲望。
　　显然刘书记并不打算这么快就满足她，手上的速度不仅越来越快，还伸手阻止了林冉儿双腿夹紧的动作，故意把她的腿分开，让她那被内裤包裹着的蜜穴彻底暴露在空气中。
　　终于，刘书记搅弄了一会儿以后就开始上嘴了，俯身去亲吻那湿润不堪的小穴。
　　乳白色的内裤已经被淫水浸透的快要变成透明的了，显然林冉儿的淫水还在大量涌出。
　　这个女人的淫水特别多，怎么也流不完。
　　刘书记趴上去就开始隔着内裤舔弄她的骚穴，一开始是吮吸内裤上的水渍，等到内裤完全被淫水浸湿后就成了直接吮吸阴部泛滥而出的淫水。
　　刘书记乐在其中，伸出舌头反复在阴阜处画圈，把林冉儿的阴道口搞得娇颤连连。
　　就连垂在外面的两片肥厚阴唇也瞬间长大变硬了不少，看着就叫人心潮澎湃。
　　亲够了林冉儿的蜜穴，刘书记就该给自己舒服舒服了。
　　站起来脱掉裤子把已经迫不及待想要露头的大肉棒掏了出来，肉棒已经整装待发了，整个肿胀成了一根擎天柱，上面还在冒着丝丝爱液，随着刘书记掏出的动作它甚至还在空气中晃荡了一下，然后就虎视眈眈的看着一旁瘫软的林冉儿。
　　就在刘书记整装待发准备深入的时候，林冉儿的电话突然响了。
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　听到电话声音的林冉儿就推了推压在她身上的刘书记，想要起身去接电话，可是刘书记已经被欲望霸占了理智，根本不愿意放开她。
　　“别……别管它……”
　　林冉儿被他弄得心痒难耐，索性也闭上了眼，不去理会。
　　可是电话那头的人就好像有什么急事一样，一个劲儿的打，铃声刚停下就又迫不及待的响起来，林冉儿实在听的头疼，只能拜托刘书记快点停下来让她去接一接。
　　“等等，我去接一下电话。”
　　刘书记也意识到，如果林冉儿不去接这个电话，估计会一直响个没完没了，就只好暂时压制自己的滔天欲望，放开了林冉儿。
　　“喂？”
　　“喂，冉儿，出事了，张志刚被警察带走了。”
　　打电话来的是马大脑袋，比这个更让林冉儿猝不及防的是他说出来的消息。
　　还没等林冉儿反应过来这第一句话，马大脑袋就紧接着开始说了：“我今天去保安室取证明，我听张队长说的，被警察带走了，海鲜市场也被查封了，冉儿，你回来吧，瑜伽馆也得关了，趁着警察还没调查到你，得想想办法了。”
　　林冉儿的脑子里就好像有了一团乱麻，听着马大脑袋的话，她完全不能理清楚。
　　张志刚被抓了，海鲜市场也被查封，难道是因为毒品交易？
　　张志刚一旦被调查，肯定会查到她，到时候她之前所做的事都会被发现，警察也许会调查林父生前的所作所为，到时候……
　　一切全都乱套了，林冉儿脑子嗡嗡的，什么也想不明白，只能听到马大脑袋那头焦急的吩咐。
　　“冉儿？冉儿你别怕，你先回来，我们一起想办法。”
　　“知道了。”
　　挂了电话的林冉儿还是云里雾里的，不过比起刚才，她已经清醒了一点，知道事情已经发生，她必须振作起来，为自己铺好后路。
　　这么想着，林冉儿赶紧拿起衣服就准备离开，这一举动看蒙了一旁的刘书记，他听出来电话里的人说了什么了不得的大事，只是不知道到底发生了什么，林冉儿的脸色千变万化，难道很严重吗？
　　这么想着，刘书记也不敢再色眯眯的做什么了，只是试探性的开口问道：“你……没事吧？出什么事了吗？”
　　林冉儿哪里顾得上理他，脑子里全都是应该怎么办，她怎么样才能和张志刚划清关系……
　　刘书记看到林冉儿这个样子，一时间有些摸不着头脑，连忙下床走到她身边。
　　“小林，有什么事急着要走吗，需要刘叔帮忙吗？”
　　林冉儿终于回过神来：“嗯，出了点事，我得回去了，刘叔，咱们俩的事……”
　　“你要回去？回城里？咱俩的事你放心，你知我知，不会有别人知道的。不过，你还会回来吗，刘叔想你了可怎么办？”
　　说着还色眯眯的摸上了林冉儿的细腰，语气里满是舍不得。
　　可是这个时候的林冉儿心思早就不在这上头了，他做什么都没用。
　　“以后再说吧，我得走了。”
　　这时候的林冉儿，又好像回到了第一次见面的时候，高冷而不可侵犯，刘书记心里清楚，这次林冉儿如果走了，怕是一时半会儿都见不到了，可是他也知道一定是发生了很大的事，为了不让别人起疑心，他只能忍住自己心里猥琐的欲望，眼睁睁看着林冉儿离开了。

第35章
　　命运的齿轮总是在人不知不觉中转动，把不同的人推向不同的地方，当然，也有可能会把这些人推向同一个的地方。
　　林冉儿被命运推来推去，连她自己都不知道来路归途到底是什么，似乎她的生活从父母离世那时起就已经完全被打乱，年少时的理想追求全都不做数，现实面前，她只能低头，一次又一次的妥协。
　　林冉儿接到马大脑袋的消息，知道情况紧急，没有在马家沟继续停留，而是回到家里立刻收拾东西，跟马二狗夫妻道了别就打算回城里。
　　二嫂听了林冉儿有急事自然不会强留，再三叮嘱她路上一定要小心，以后常来玩。
　　可是马二狗就不一样了，他明明都已经准备好了随时要加入到刘书记的队伍里和林冉儿好好共赴云雨，这怎么说走就走，那他这么多天的忍耐和筹划，不就全泡汤了吗？
　　这么想着，马二狗终于还是忍不住开口试图挽留起来：“不是，什么事啊这么着急？大脑袋不是快回来了吗，你就等他两天，把拆迁的事办完再回去不就行了吗？”
　　马二狗简直就是气急败坏，他还没吃着肉呢，当然不愿意这么轻易的就放林冉儿离开了。
　　林冉儿可不吃他这一套，事出紧急，张志刚那边究竟是什么情况她还不知道，马二狗的话简直就像是在说笑。
　　“我真得回去了，二哥二嫂，谢谢你们这段时间的款待，有时间你们来城里，我请你们吃饭。”
　　说完就拿着行李头也不回的离开了这个小破屋，林冉儿不知道自己即将面对什么，可是她铁了心，无论要面对什么，她都不会害怕，这一刻，她似乎又回到了以前的那个林冉儿。
　　………………
　　大巴颠来颠去终于到了站，林冉儿马不停蹄的回了锦绣香园，可是刚走到小区门口就被等在保安室的马大脑袋给拦住了，他接到了林冉儿今天要回来的消息，一大早就在这儿等着了。
　　“哎哎哎，冉儿，别进去了，别墅已经被查封了……”
　　别墅被查封，林冉儿听到这个一时间有些腿软，她所有的东西都在别墅里，尽管她对这个别墅本身没有任何感情，它只是张志刚用来豢养她的笼子，甚至还有许多她不愿意去回忆起来的事情。
　　可是，林冉儿已经在这里住了很多年，突然被查封，她一时间还是有些无法接受。
　　旁边的马大脑袋赶紧扶住了摇摇欲坠的林冉儿，这才几天不见，她的脸似乎又小了一圈，不知道是不是村子里的饭菜不合她的胃口。
　　“好了，我们先回瑜伽馆，慢慢说。”马大脑袋心疼极了，他只想保护林冉儿周全，其余的什么都不重要。
　　林冉儿软软的靠在马大脑袋身上，脑袋还是晕乎乎的，可是这坚实的胸膛却给了她莫大的安全感，她越来越庆幸自己身边还有马大脑袋，事到如今，她也只能听马大脑袋的，慢慢把事情理清楚，把伤害降到最低。
　　两个人一起到了瑜伽馆，并没有开门，进去以后就重新关上了卷闸门，为了掩人耳目，马大脑袋甚至还带着林冉儿弯弯绕绕走了许多偏僻的小路。
　　刚到瑜伽馆林冉儿就绷不住了，赶忙让马大脑袋把事情的来龙去脉都说清楚。
　　“冉儿，你别急，你听我慢慢跟你说。”
　　“我去盖章的时候张峰就被带走了，据说是暴发户，哦，就是张志刚，他涉嫌毒品交易，海鲜市场就是他的据点，你爸爸，林大成虽然死因不明，可是因为涉嫌帮张志刚运毒，也会被调查。不过因为你这几年销声匿迹，警察一时半会儿还找不到你，只有我和王大刚知道。你放心，王大刚是个人精，我跟他说了这个事，他害怕被牵连到，早就卷铺盖跑了，也不会把你的身份说出去。至于锦绣香园，就是因为那是张志刚的私人财产，警察暂时还没有传唤你，冉儿，如果你相信我，就跟我走吧。”
　　短短一番话，让林冉儿的人生再一次发生了翻天覆地的变化。
　　她之前尽管有各种不可说的痛苦，计划，可是不管怎么说也有张志刚养着她，可是现在呢？
　　她看着眼前的这个男人，一时间有些分不清自己对他的感情，似乎两个人的关系已经不再是最初肉体上的依赖，她能感觉到马大脑袋是真的爱她，像父爱，又像纯粹的爱情，林冉儿现在还能相信什么呢？
　　她有的也只有马大脑袋了……
　　这么想着，林冉儿就闭了闭眼，整理了一下思绪，最终说出了自己的决定：
　　“好，我和张志刚的财产分的不是很清楚，除了瑜伽馆，我的所有经济来源都是他的。现在能不被牵扯进去，大概是因为他老婆压着，不想让小三们闹翻天，我听你的，瑜伽馆也关门，我们尽快离开吧。”
　　短短几句话，已经完全表明了林冉儿的决心，马大脑袋除了心疼就是感动。
　　林冉儿愿意放下一切跟他走，虽然一定程度上来说是逼不得已，可是也有信任和依赖，他完全能够理解。
　　“好……好，冉儿，你放心，我就算搭上我这条命，也不会委屈你的。”
　　林冉儿深呼吸了好几次，却还是避免不了眼眶湿润。
　　她终于摆脱了张志刚，有种逃出生天的感觉，从此以后再也不用因为仇恨活着，也不用每天心惊胆战害怕被张志刚捉奸。
　　这种感觉很奇怪，明明是应该高兴的事，可是林冉儿却很想哭，大概人长大以后都会变得矫情，情绪上来了无法控制自己，林冉儿一直觉得自己很坚强，可是发生了各种事情以后她才发现，她根本就没有那么坚强，甚至还很脆弱。
　　就比如这个时候，人生再一次发生翻天覆地的变化时，如果没有马大脑袋，她是真的不知道应该怎么办了。
　　本来林冉儿是想和马大脑袋去一个新的城市重新开始的，但是马大脑袋也算是海鲜市场曾经的保安，虽然经过各种事情已经没有关系了，但是一旦被调查，还是得配合，所以他不能销声匿迹。
　　两个人商量了半天，最后还是决定回到马家沟，这个提议也是马大脑袋说出来的，一来是马家沟他熟悉，再加上最近拆迁，就算两个人回去也可以分到一笔钱，之后想做点什么都可以。
　　二来是林冉儿已经跟着马大脑袋回去过了，村子里的人都一样她就是马大脑袋的女人，也不会起疑心，带来不必要的麻烦。
　　可是林冉儿心里却有顾忌，毕竟她已经和刘书记发生了关系，现在回到马家沟，肯定是是非多到停不下来，到时候万一马大脑袋知道了，肯定会很麻烦……
　　想想老天爷还真是爱捉弄人，起初她和马大脑袋发生关系就是心惊胆战的害怕被张志刚发现，现在没了张志刚，她却还是不能一心一意的跟马大脑袋在一起，难道命中注定就只能这个样子吗？
　　尽管林冉儿心里有一千万个不愿意，可是这个节骨眼上，她只能把自己交给马大脑袋，除了马大脑袋，她也没办法依靠任何人。
　　最终还是听了马大脑袋的话，决定先在瑜伽馆逗留几天，再回马家沟。
　　这天晚上林冉儿特地在瑜伽馆做了一大桌子好吃的菜，大概是为了庆祝新生活，又或者是为了感谢马大脑袋，今天晚上的林冉儿格外性感，打扮的比平时都要火辣许多。
　　她还特意点了蜡烛准备红酒，气氛浪漫而又温馨。
　　马大脑袋虽然有些诧异，可是面对自己心爱的女人如此热情，他当然更多的还是开心。
　　在马大脑袋意乱情迷的扑上来吻住林冉儿的时候，林冉儿也自然而然的接受了他，还说除了自己今后的打算。
　　“大叔，我，以后就只有你了。从小到大，除了我爸妈，你对我最好，我们以后就相依为命。”
　　马大脑袋听了林冉儿的这些话简直感动要哭出来了，他一辈子被人踩在脚底下，何德何能能跟林冉儿这样的极品大美人相依为命，回想两个人以前的种种，马大脑袋似乎好像是做了一个梦一样，真希望这个梦永远都不要醒过来，林冉儿永远都属于他。
　　现在没有了暴发户张志刚那个绊脚石，没有了道德的束缚，他们再也不用顾虑太多了。
　　马大脑袋急切的亲吻着林冉儿的嘴唇、脖颈，感情由内而外的爆发出来。
　　马大脑袋的理智很快就全面崩塌，大脑快速的被强烈的欲望充斥，只剩下的身体本能的行动。
　　他想要把自己内心深处最粗暴的一面暴露出来，不由分说的就再次掰过林冉儿的脑袋吻住了她的嘴唇，这个吻激烈且急促，甚至还重重的咬了一口女人的嘴唇，林冉儿甚至都能感觉到有一股血腥味在两个人唇齿间蔓延开来。
　　但是这样的微痛感并没有让林冉儿觉得不适，反而有种别样的刺激，她今天晚上是疯狂的，显然马大脑袋也已经被她刺激的疯狂起来，这样炽热的性爱不正是他们两个最喜欢的吗？
　　这么想着，林冉儿就主动的伸出舌头回应起马大脑袋的吻来，想要把自己内心深处同样炽热的欲望也传递给这个疯狂的男人，就这样抵死缠绵。
　　两个湿滑的舌头很快就纠缠在了一起，男人和女人急不可耐的粗喘昭示着两个人到底有多么渴望这场意义特殊的性爱。
　　马大脑袋的眼神里充满了欲望，此时的他已经开始不满足于这种单纯的亲吻，而且在亲吻的过程中，林冉儿的小手还在他挺立的肉棒间“胡作非为”，他也不愿意落了下风，就干脆顺着林冉儿那细长的脖颈一路向下，停留在她的胸前，把规规矩矩的衣服领口拉下许多，露出林冉儿那雪白诱人的肌肤。
　　林冉儿的皮肤很好，两个人这么长时间没见面，都快想死马大脑袋了。
　　现在林冉儿就在他的手里，他终于可以肆意的玩弄她的身体，想想就很兴奋。
　　而此时，林冉儿的身体已经忍不住开始随着马大脑袋的动作扭来扭去，鼻子里发出来的微哼显示着她也同样渴望这场性爱，两只手迫不及待的撸动着马大脑袋滚烫的大肉棒，她已经完完全全把淫荡的自己展现给了马大脑袋，再也没有任何保留。
　　此时马大脑袋已经来到了林冉儿的胸部，被男人扯下的衣服让林冉儿的胸部彻底裸露在外。
　　胸前的肌肤比较敏感，马大脑袋伸出舌头贪婪的在上面画圈，不一会儿肌肤上就残留了很多口水渍，凉嗖嗖的，让本就敏感的女人更加饥渴难耐起来。
　　林冉儿的身材绝对是所有女人当中最令人神魂颠倒的一种，前凸后翘，尤其是这一对丰满的大乳房最是让人着迷。
　　两峰坚挺柔软的大乳房在她胸前晃来晃去，紧致的胸罩都束缚不住它们的大尺码，是个男人都不会拒绝这种诱惑，更何况马大脑袋的小腹中正有一团欲火乱窜，更是难以自持。
　　男人直接伸出手一把抓住了硕大的乳房，握在掌心里不停的揉捏着，力度越来越大，让林冉儿忍不住就发出了小声的呻吟。
　　“嗯哦～～唔～～嗯啊～～额～～～”
　　听着林冉儿痴迷的呻吟，马大脑袋的每一个细胞都在快乐的跃动，他原本还担心林冉儿会因为张志刚的事情颓靡一段时间，不会很快就再跟他发生关系，可是没想到现在林冉儿竟然进入状态进入的如此之快，他激动的不得了。
　　两个人的身体仿佛格外的契合，这让他不由得想起了自己第一次和林冉儿做爱的样子，真是岁月如梭，世事难料啊！
　　在林冉儿缓慢的撸动和娇媚的呻吟声中，马大脑袋的动作更加用力，直接把林冉儿那碍事儿的胸罩推了上去，让那对丰满的巨乳彻底暴露在空气之中。
　　两个紫红色的小樱桃因为接触了空气，再加上男人疯狂的撩拨，很快就变得坚挺起来。
　　马大脑袋看得着迷，直接俯下身就将乳头完全含进嘴里，细细品味起来。
　　林冉儿也喜欢这种感觉，她的身体正在被这个男人珍惜着，仿佛找到了专属于自己的幸福。
　　此时此刻她只想和马大脑袋酣畅淋漓的做一场，也算是找回全新的自己。
　　马大脑袋又亲了一会儿林冉儿的乳房，把白花花的嫩肉上吮吸出好几个殷红的草莓才放开，开始转战她那匀称而富有肉感的美腿。
　　今天林冉儿穿了转职业装，下半身竟然还穿了黑丝，美腿配黑丝，简直是女人对男人最致命的诱惑。
　　林冉儿的腿型很好看，笔直又修长的类型，如今被性感神秘的黑丝包裹着，很多了几分禁欲诱惑的妖媚，光是看着就足以让一个正常男人热血沸腾。
　　刚刚亲吻林冉儿的时候马大脑袋的手一直没闲着，不停的抚摸着林冉儿绵软的大腿，感受黑丝包裹下特殊诱惑的肉感。
　　林冉儿也非常配合，靠在椅子上上喘着粗气，身体微微前倾，把自己硕大的一对乳房都完全蹭在了马大脑袋身上，同时还时不时地继续用手套弄着他的肉棒，让他感觉到更多的刺激。
　　马大脑袋微微用力，直接把林冉儿的一条腿抬了起来，盘在自己的腰间，扶着她的腰帮助她立稳，林冉儿的手不得已离开了马大脑袋的肉棒，那根滚烫的大家伙竟然直接横亘到了她的小腹中央，搞得她更加心猿意马起来。
　　马大脑袋就这样拉着林冉儿的一条腿狠狠的朝着她撞击了几下，让火热滚烫的大肉棒在她的双腿之间撞出火花。
　　虽然两个人之间隔着好几层衣服，可是并不妨碍肉棒向林冉儿的身体传递火热的温度，她的蜜穴几乎是在瞬间就给出了反馈，大量的淫水犹如开了闸的洪水一般止不住的往外流，很快就把她单薄的内裤和黑丝袜染湿了。
　　马大脑袋就这样象征性的顶撞了几下以后才稍微缓解了一点内心急不可耐的欲望，他已经彻底失去了理智，大把的欲望快要压得他喘不过气来，真没想到两个人都做了这么多次了，林冉儿的身体对他竟然还是这么的有魔力，让他整个人都为之沉醉。
　　这么想着，马大脑袋就直接原地蹲下，控制林冉儿让她双腿岔开站立，这样不仅可以彻底触摸到她匀称魅惑的双腿，还能毫不费力的看到她的蜜穴。
　　这样暧昧的角度他们俩还都从来没有尝试过，想想就觉得兴奋。
　　林冉儿也已经被马大脑袋摆弄的失去了理智，她的眼睛里已经盛满了激情，身体任由马大脑袋摆弄，整个人不断的往情欲最深处沦陷，她浑身的每一个毛孔都被彻底打开，接纳着马大脑袋越来越狂热探寻，从身体里传递出来的渴望也越来越强烈。
　　马大脑袋就这样蹲下来用两只手紧紧的扶着林冉儿的两条腿，直接凑上去开始痴迷的舔弄起她的性感黑丝来。
　　女人匀称修长的美腿在黑丝的包裹下显得更加诱人，他在上面疯狂的舔弄，脑袋摆来摆去，把嘴巴里的口水都送在了魅惑的黑丝美腿上。
　　没过一会儿林冉儿的黑丝上就沾满了口水，变得湿漉漉的，可是马大脑袋并不能满足，看着黑丝缝隙里那撩人的肉体他就血脉膨胀，下一秒就故技重施直接把黑丝撕裂了。
　　林冉儿此时此刻已经完全放松下来，心里也觉得高兴期待，忍不住就发出了几声呻吟：“嗯哦～～嗯啊～～哦～～”
　　马大脑袋趁着林冉儿身体战栗，就着她的呻吟声又凑近一点，从那个破开的大洞里舔弄女人裸露出来的皮肤，细嫩光滑的皮肤刺激着马大脑袋的大脑，他已经完全沉醉在了林冉儿的身体上，她的黑色丝袜很薄，就这么靠近竟然能闻到一股独特的体香和来自女人私密部位的酸涩。
　　这个味道太过于熟悉，林冉儿显然已经开始忍不住分泌淫水，马大脑袋狠狠的吸了吸鼻子，下一秒就猛的把手从那个撕裂的洞口伸进去，直接探寻到了林冉儿那湿润不堪的蜜穴处。
　　果然，刚一靠近就感受到了蜜穴的温热，湿滑的触感预示着女人难以抑制的欲望，他很满意，将脸微微靠近淫水横流的蜜穴，喘着粗气说道：“这是什么……嗯？”
　　说着就用力的伸出手指隔着内裤就插进了林冉儿的蜜穴中，毫无疑问，她立刻就发出了压抑的呻吟。
　　林冉儿显然没想到马大脑袋今天一上来就玩的这么大，不过她今天是铁了心要追求无拘无束的刺激，自然能够满足马大脑袋心里所追求的刺激，下一秒就故意自己动手揉捏着乳房，闭上眼睛压抑的说道：“嗯……是骚穴……流水了……好多……嗯哦～～忍不住了……想要……嗯啊～～”
　　林冉儿这副淫荡的样子让马大脑袋很是受用，虽然之前已经见识过林冉儿在床上娇媚的一面，可是现在的心境已经与之前的完全不同。
　　听到林冉儿这么娇媚的回应着他，马大脑袋手里的动作就越来越惹火，直接把女人的内裤一边撩拨开，露出她完美泥泞的骚穴，看着里面还在不停的泛滥着淫水，亮晶晶的，黏糊糊的，象征着林冉儿内心波涛汹涌的欲望。
　　马大脑袋已经彻底被林冉儿的身体迷住了，他低下头，双手不停的抚摸着林冉儿的美腿，更是直接伸出舌头细密的舔弄起她的脚踝来，顺着匀称的纹路一路向上，温热的鼻息喷击在林冉儿的肌肤上，让她的身体止不住的颤抖战栗。
　　纤细的脚踝、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿。
　　每到一处林冉儿的身体就会猛烈的颤抖几下，马大脑袋实在是太炽热的，搞得她也不得不全身心的投入进来。
　　如果能早一点认识马大脑袋，会不会所有的事情都会不一样呢？
　　林冉儿刚开始想这个问题，就被马大脑袋打断了，他已经来到了她那淫水泛滥的双腿之间。
　　一开始马大脑袋还只是在她的大腿内侧舔来舔去，过了一会儿就直接凑到了她的蜜穴口，等他进一步深入她的双腿之间的时候，林冉儿明显的感觉到有一大股灼热的蜜液瞬间从子宫深处喷涌而出，单薄的内裤和黑丝根本无法阻挡这样火热的泉流，好似开了闸的洪水不不停的冲击着她的花心深处，穿过层层肉褶，瞬间打湿了丰满的阴阜和大腿内侧，说着阴毛流在外面。
　　一股专属于女人私密部位淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来，勾引着马大脑袋忍不住就凑了上去想要更进一步的感受它的美好。
　　马大脑袋仔细一看，此时林冉儿那淫荡的蜜穴正在不停的伸缩着，好像已经迫不及待的想让他快点靠近。
　　两片肥厚的大阴唇无力的耷拉在了外面，深色的肉褶沾满了了晶亮剔透的淫水，看起来淫靡而又诱人。
　　茂密的阴毛随着马大脑袋靠近的鼻息微微的颤动着，每动一下就会有大量淫水汹涌而出，看起来就淫荡至极。
　　林冉儿的下体正在被男人注视着，已经无法抗拒这样的激情，整个人高高扬起脑袋，神色迷离，不自觉的就会挺起身体，整个人忍不住迎合着马大脑袋靠近的动作，时不时的还会发出几声淫叫，是对自己欲望的发泄，也是对正在忙碌的马大脑袋的鼓励。
　　果然，林冉儿这么淫荡娇媚的表情和呻吟让马大脑袋从心底里产生了一种巨大的满足感，浑身像过电一样，肉棒的肿胀程度竟然比以前还要厉害。
　　他一边伸出一只手不停的加大力度，在林冉儿的大腿上摸来摸去，粗鲁的感受着丝袜销魂蚀骨的触感以及女人光滑嫩白的皮肤带给他无尽的刺激。
　　随着他的动作和女人销魂的呻吟，那根粗壮滚烫的大鸡巴更加坚挺，同时他的另一只手也彻底的探向了林冉儿那丰沛的蜜穴中。
　　而性感匀称的美腿在他的另一只手中不断被挤压，黑丝缝隙中的肉更加明显淫荡，整个就是情欲爆棚的感觉，任谁看了都会忍不住血脉膨胀。
　　“宝贝，冉儿……小穴好湿……我好喜欢……你好骚……你这个骚货……骚穴怎么这么湿……是不是想让我赶紧操你啊……”
　　马大脑袋一边断断续续的小声说道，一边用力的用手指掰开两片肉褶，深入湿润不堪的骚穴中。
　　他敢这么说，完全是因为知道林冉儿在床上是怎样的人，没有把握的事，他从来就不敢做。
　　果不其然，他这样露骨过分的调戏并没有让林冉儿有一丝一毫的不开心，反而勾起了她更加强烈的欲望，忍不住就扭动身体开始回应起他来：
　　“嗯哦～～大叔……我也喜欢……嗯哦～～快点……嗯～～”
　　马大脑袋哪能受得了这种刺激，手指更加用力，直接深入林冉儿的蜜穴，不断的探寻着她那敏感的阴核花心，让女人的淫水更加汹涌澎湃，直接流淌在了马大脑袋的手掌心。
　　林冉儿的欲望越来越强烈，马大脑袋剧烈的动作让她更加急不可耐，两条细长的美腿蜷曲着盘在马大脑袋的腰间，身体时不时的就会朝着马大脑袋挺进，迫不及待的想让他快点进入自己的身体。
　　马大脑袋当然很快就感觉到了林冉儿的迫不及待，嘴角勾起了满意的微笑，林冉儿果然不是一般的女人，这让他省了不少事，这下他们两个之间的事就简单多了，没有他一开始想的那么复杂。
　　林冉儿的火热和淫荡无疑是一剂强有力的催情剂，让马大脑袋心底的欲望更加强烈，这一次谁都别想阻止他们！
　　“嗯啊～～嗯哦～～唔啊～～”
　　大概是察觉到了马大脑袋的走神，林冉儿立马又发出一声更骚更淫荡的呻吟来吸引他的注意。
　　马大脑袋心下了然，顺势加大力度在湿漉漉的蜜穴中抽插了几十下，插得淫水都开始“啪叽啪叽”响个没完，林冉儿的身体都软的立不住的时候，他终于将手指抽出了洞穴，开始整装待发，准备将那根已经坚挺滚烫，粗壮饱满的肉棒尽根没入这个让自己欲仙欲死的桃花源地。
　　林冉儿很明显的就感觉到了马大脑袋接下来要做什么，很配合的微微向前挺动了一下身体，故意让自己湿漉漉的蜜穴又在马大脑袋坚实的身体上蹭了一下。
　　当马大脑袋把那根滚烫粗壮的大肉棒噗嗤一声插进了她早就已经迫不及待渴望的蜜穴之中时，林冉儿就开始闭着眼睛纵情浪荡的呻吟起来。
　　插进去的那一瞬间，马大脑袋就觉得整个人都快要升天了，粗壮滚烫的肉棒被林冉儿紧致的蜜穴夹着，这种感觉实在是太刺激了，搞得他欲罢不能，浑身上下每一个细胞都在疯狂的颤抖着，随着女人娇媚呻吟声的逐渐增大，马大脑袋也开始缓慢的抽动起来。
　　“嗯哦～～大叔……嗯啊～～好厉害……用力一点……再用力一点……嗯哦～～”
　　林冉儿的淫叫声比刚才更加淫荡，扭动的也更加疯狂，就好像一具完全被欲望支配的肉体，整个人都骚的不成样子，这才是真实的她，在男人的身下疯狂淫叫，享受让人着迷的性爱。
　　此时马大脑袋的挺进让她很快就找到了感觉，开始疯狂的扭动着饱满的翘臀，两条匀称而富有肉感的美腿随着马大脑袋的抽插动作缓缓晃动，整个人身体主动向前挺动，配合着他的进攻，浪荡至极。
　　马大脑袋没有见过像今天这样疯狂的林冉儿，前几次虽然也有些魅惑，可是今天的她仿佛才是真正的她，放下了内心的顾虑，完完全全的把自己交给了他。
　　就像现在这样，林冉儿正紧紧的揽着他的脖颈，帮助他疯狂的挺动腰身把自己粗壮的肉棒一下一下的插进那淫水泛滥的蜜穴中，林冉儿每发出一声淫叫，他都感觉大脑在极速充血，感官被无限放大，他快要控制不住自己了。
　　这么想着，马大脑袋就干脆拉起了林冉儿的一条腿紧紧盘在自己的腰间，这样的姿势可以让肉棒插入的更深一点。
　　与此同时，他又将一只手放在了林冉儿那丰满柔软的翘臀上，随着抽插动作的不断加剧，揉捏着后臀的力度也变得越来越大，搞得林冉儿淫叫不止，蜜穴中的淫水越来越汹涌澎湃，根本忍不住。
　　“嗯～～好厉害……唔啊～～插得好深……嗯啊～～受不了了……”
　　此时此刻，林冉儿的脑子里只剩下了无边无际的欲望，尤其是那种原本空虚寂寞的无底洞骚穴被马大脑袋的肉棒瞬间填满的紧致感，让她近乎癫狂，她喜欢这样的感觉，无法抗拒，她第已经接受了自己选择的这条新道路，再也不会改变了。
　　林冉儿的呻吟声越来越淫荡，马大脑袋却觉得还不够，不挺的揉弄着她的臀肉，在抽插肉棒的同时也带给了她更多的刺激。
　　等到时机成熟的时候还故意伸出手去抚弄她淫穴口前段，不停的骚动着那两片肥厚的阴唇。
　　同样的，马大脑袋抽插的越剧烈，疯狂的林冉儿就越配合他的频率挺动身体，深入浅出的和他交合在一起，发出口的呻吟声也更加宛转悠扬。
　　“嗯啊～～好深……插得好深……唔啊～～不行了……嗯啊～～好大……嗯哦～～”
　　还没有等林冉儿从马大脑袋一波猛烈的撞击中缓过气来，马大脑袋就又开始了更加猛烈的进攻，不再给她任何喘息的机会，粗壮的肉棒在湿润不堪的小穴中继续快速抽送，每一下都直抵花心，好像要直接刺穿林冉儿的身体，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，溅起片片水花，发出“啪叽啪叽”无比淫荡的声音。
　　林冉儿紧致的蜜穴和她那妖娆妩媚的呻吟让他为之癫狂，同样的，他狠劲的抽插也让林冉儿无力招架，嘴巴里发出的呻吟越来越淫荡不能自已，就好像一叶潜伏在海面上的小船，被浪花击打，一浪接着一浪，根本无法抗拒。
　　“嗯哦～～插得好深……大叔……好厉害……插肉棒好大……骚穴被塞满了……嗯哦～～好舒服……不行了……嗯哦～～咦呀～～太舒服了……嗯哦～～嗯啊～～”
　　听着林冉儿越来越风骚的呻吟，么大脑袋就更加兴奋了，整个人毛孔开始剧烈收缩，紧接着就开始回应林冉儿的骚话。
　　“爽不爽……你这个骚货……舒不舒服……怎么这么骚……叫出来……啊——叫老公！！”
　　嘴上这么说这，可是马大脑袋却还是很温柔的吻了吻林冉儿的额头。
　　林冉儿就只能在男人极具侵略性的吻中含糊的喊了起来：“嗯啊～～好舒服，老公……嗯哦～～”
　　林冉儿的蜜穴实在是太紧了，把马大脑袋的肉棒夹的欲仙欲死的，真不知道为什么经历了那么多次的性爱她的蜜穴竟然还能这么紧。
　　看着女人淫荡的表情，再加上她淫荡的呻吟，还有此时此刻所处地方的隐秘和刺激，马大脑袋的内心得到了极大的满足，认真的注视着林冉儿的眼睛，想要把她此刻的表情全部印在脑海中。
　　“嗯啊～～受不了了……我要到了……不行了……嗯哦～～到了……唔啊～～啊～～”
　　很快，随着林冉儿激烈高昂的淫叫，她的身体紧接着就开始剧烈的颤抖起来，子宫深处也开始剧烈收缩，一层又一层的肉褶接连分泌出湿润蜜滑的淫水，直接浇灌在了马大脑袋那还在猛烈冲刺的粗壮龟头上。
　　马大脑袋的龟头本就因为长时间的抽插变得越来越脆弱敏感，林冉儿那温热的淫水一浇上来，他就更受不了了，明显的感觉到肉棒根部瞬间就开始了剧烈战栗，整根肉棒完全崩紧，下一秒就发出一声低吼，滚烫粘稠的精液“噗嗤”一下破体而出，尽数浇灌在了女人的花心深处。
　　林冉儿感受着这股滚烫液体的冲击，再加上自己也已经到达了高潮，整个人更加忍不住开始剧烈颤抖，紧致的蜜穴来回收缩着，越来越多的淫水喷涌而出，两个人紧紧抱在一起，精液和淫水、汗水融为一体，到达了水乳交融的境界。
　　这天晚上马大脑袋和林冉儿做了很多遍，直到两个人精疲力尽，才相拥着一起沉沉睡去。
　　林冉儿已经没有太多精力去思考回到马家沟应该怎么去面对刘书记，怎么面对马二狗，又应该怎么处理好她和马大脑袋之间的关系。
　　在她心里，结束了旧的人生，就应该迎来新的人生，无论以后会发生什么，都是她命中注定的。
　　从最开始的单纯少女，变成为了父母复仇不得已委身的金丝雀，再到现在变成了一个追求欲望的淫荡女人，是人性的沉沦，也是林冉儿对命运一次又一次的妥协……
　　—— 完 ——

