==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的老妈是无敌cos女主播
👤 作者：daadah
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40415
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,制服,绿母,足交
🗿 肉量：34.00%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮叮当当-”我无奈的看着面前打扮的花枝招展的妈妈。
　　“感谢潇洒哥的打赏哦(^_^)mur～”眼前撒娇作态的艳丽女人就是我的妈妈，没错我的妈妈叫宋若水是个主播，准确来讲是一个cos主播……
　　“哦～潇洒哥想看SNK的不知火舞啊，只不过那套可不行哦～”妈妈妩媚的笑了笑说道。

全文

序章：“这个是我妈”
　　“叮叮当当-”我无奈的看着面前打扮的花枝招展的妈妈。
　　“感谢潇洒哥的打赏哦(^_^)mur～”眼前撒娇作态的艳丽女人就是我的妈妈，没错我的妈妈叫宋若水是个主播，准确来讲是一个cos主播……
　　“哦～潇洒哥想看SNK的不知火舞啊，只不过那套可不行哦～”妈妈妩媚的笑了笑说道。
　　我不禁咂了咂嘴，这个叫做潇洒哥的家伙真的让人恶心，那套衣服布料少的离谱，那裙尾都快到大腿根了，胸部露也很多，这么恶心的要求老妈心里也一定很厌恶吧……
　　〔要是真的播了，估计直播间会被封掉吧。〕
　　〔若水姐姐肯定不会答应这么变态的请求的，好吧。〕
　　直播间的弹幕纷纷开始谴责起这个名字叫做潇洒哥的家伙。
　　〔艹，给你们脸了是吧，老子TMD喜欢就给老子穿！〕那个叫做潇洒哥的家伙开始口吐芬芳了起来，紧接着他竟然又刷了10个火箭！
　　〔老子TMD打钱了，快给老子穿！〕
　　潇洒哥嚣张的叫嚣道，可能在他的认知里只要钱给够让这种女主播干什么都是很轻松的吧，或许换成其他女主播确实是这样，可惜他遇到的是我的妈妈……
　　“呵～”妈妈眼神冷了起来，嘴角发出一丝不屑的冷笑。
　　“潇洒哥～第一次看我的直播吧，主播是不会穿那么危险的衣服哦，姐姐我啊是不缺钱的哦～礼物会退给你，不过潇洒哥对女性这么没礼貌的话，还是请退出我的直播间吧！”
　　老妈轻蔑的笑着说道。
　　〔就是就是，若水姐姐说的好！〕
　　〔还有脸呆在这里呢，赶紧滚吧！〕
　　〔若水姐姐可不缺钱，赶紧出去吧，笑死我了！〕
　　弹幕也纷纷谴责起潇洒哥来。
　　〔可恶，你这个臭婊子！TMD你会后悔……〕潇洒哥还没来得及说完就被老妈强制踢出了直播间……
　　“唔～终于结束了～小宝晚饭搞定了吗?”刚结束直播的老妈伸了伸腰向我问道。
　　“正准备出去买。”我无奈的回答道。
　　“顺便帮我带罐咖啡呗，宝～”老妈撒娇地吐了吐舌头说道，紧接着换下了直播的cos服。
　　“知道了知道了。”我拿起雨伞便走进了漆黑雨夜中……
　　“叮咚 ，欢迎下次光临！”
　　我把咖啡装进口袋里，打开雨伞走出了便利店，天空中下着微微的小雨，“叮”手机发出声响，“谁啊？这时候发消息”我一手撑起伞另一只手打开了手机。
　　〔宋宝哥，明天开学的时候，要不要我帮你拿书包啊?〕我不满的咂了咂嘴，发信息的是我的邻居小胖刘墩“我不是说了吗对我不用那么恭敬！”
　　这个家伙和我一个班，平时怂的要命，因为租的房子正好在我家隔壁而且还和我同班，便不断巴结我，表面上看起来老老实实的，不知道内心有什么坏心思，回完消息我看了眼时间，“已经10点半了吗?”自从放了假期基本上都是很晚才吃饭。
　　“看样子，今晚他们应该不会行动了…”我望了望漆黑的天空无奈的叹了口气，紧接着我转进了一条漆黑的小巷。
　　“啪嗒，啪嗒，”雨水滴落在小巷子的房檐上发出令人不安的声音，“嘿嘿嘿”小巷子的深处正有一双血红的双眼的死死地盯着少年！
　　突然一只漆黑黑的巨爪向我袭来，“我靠！”
　　我吓得脚底一滑，买的东西也撒了一地！
　　凭借着微弱的灯光我看清了那黑色巨爪的主人，那是一个略显消瘦的家伙，他穿着漆黑的西装，帽檐下是一双阴险且充满杀意的眼睛。
　　“嘿嘿，逮到你了！有你做人质的话，宋若水那婊子也会没有办法吧！”黑爪男嘿嘿的冷笑着，他那漆黑的爪子得意的挥了挥。
　　“哼，你以为我为什么会故意进这条巷子！”我轻蔑的笑了笑了，紧接着便向巷口看去“老妈猎物上钩了！”
　　“呵呵～”一声冷笑打破了安静的空气，在月光的照耀下巷口映出一个身姿妖艳的人影。
　　“什么，难道说你们……你们居然骗我！”黑爪男恼羞成怒，猛地一爪向我袭来 ！
　　“咻——”在黑爪即将碰到我的一瞬间，一道火红的倩影猛地在我身旁闪过！
　　伴随着“乒！”
　　的一声脆响黑爪男被强烈的爆炸炸飞了出去，我的妈妈出现在了我面前！
　　世上美人众多，肥环燕瘦，无一人有她那样独特的气质。
　　孤傲、无畏、自信、有着一股不羁的野性，她是最璀璨的光华结晶，如同一团烈火，激烈且张狂地燃烧着。
　　她让美丽不再只是容貌上，而是由心真正的散发出来，她紧抓着众人的眼。
　　再加之，一袭火红烧裙所衬托出的空灵气质，更若天女下凡，绝美无双！
　　火红裙摆下是雪白且充满肉感的美腿，丰饶的胸部和如莲藕般的纤纤玉臂正被一袭火焰缠绕，绝美的容颜精致的妆容加上那一抹妖艳的红发更使她完美无瑕！
　　“貂蝉-唤灵魅影！”老妈抬起美腿，摆出了一个妩媚的姿势，没错我的妈妈可不一般！
　　我的老妈有超能力，她可以通过吸收cos服从而变身成其角色且拥有角色的能力，当然这也是有限制的，只有一小部分cos服可以被吸收，而这套服装便是老妈cos中的其中之一【貂蝉-唤灵魅影】
　　老妈轻蔑地看着面前这个家伙笑道“你可把我的咖啡打翻了哦～打算怎么赔偿我呢?”
　　“嗞——可恶，竟敢看不起我黑爪！老子可是传说的妖魔四天王之一，就算打不过你也让你吃不了兜着走！”
　　黑爪愤怒地嘶吼着，紧接着飞身向老妈袭去！
　　而我却一点都不担心，因为……
　　“让我吃不了兜着走……你可真会开玩笑～”老妈轻松的接过那条黑色的巨爪，一瞬间艳红的火焰向黑色巨爪蔓延而去，火焰的红花，纯净无烟的红花，在静静的黑夜里盛开着。
　　“什！什么！”黑爪拼命的想收回自己的手臂，但却怎么也做不到！
　　“对付你这样的杂碎，简直是浪费时间！”老妈边说边打了个哈欠。
　　“该结束了！”老妈的眼神突然锐利起来，刹那间冲天的火光便照亮了漆黑的夜空，致命的烈焰在黑爪的身上奔涌着沸腾着！
　　“不！求求你！不要！啊——”黑爪绝望的呐喊着，他能感受得到这火焰的力量可以轻易的要了他的命，他并没有说谎，他的实力在妖魔中确实是顶上的级别！
　　但是在宋若水的火焰面前却那么的不堪一击 ，他绝望了，他们根本不可能打败眼前这个女人！
　　她甚至都没有使出力气便使他轻松覆灭，别说是他就算是所以妖魔一起也不可能动她分毫！
　　老妈收起了火焰，看着眼前被火焰烧的不成人样的黑爪她还是决定放过他。
　　“啪——咔”黑色的小皮鞋踩在了黑爪的脸上，黑爪知道这个女人终究是饶了他一条命。
　　“在我没改变主意之前，赶紧滚！”老妈目光冰冷不断发出阵阵威压，“咻——”紧接着黑爪渐渐化作黑烟逃掉了……
　　“老妈，既然让我钓鱼执法，为什么有要放掉他啊，不怕他在出来闹事吗？”此时的我已经重新收拾好东西正和老妈一起回家。
　　“放心我已经使他重创，以他现在的实力对付一个普通人都是难事。”老妈一边解除变身一边喝着咖啡说道。
　　“那为什么不直接灭了他?我可被他吓得不轻。”我揉了揉摔疼的屁股，虽说是有所准备但还是吓了我一大跳。
　　“就你话多！”老妈猛地拍了拍我的屁股，瞬间原本就很疼痛的屁股更加疼痛了。
　　“哎呦！您下手真狠啊，我是您亲儿子吗?”我愤愤不平的哀嚎道。
　　“明天要开学了吧！赶紧回去吃饭睡觉！”老妈略作严肃的说道，但脸上始终挂着略显妩媚的微笑。
　　“知道了，知道了，亏您还记得我明天开学啊！”我无奈的吐槽道，伴随着这样美好的气氛，我和老妈向家里走去……

第一卷

第1章 校园恶霸
　　“感谢潇洒哥哥的打赏哦，mur～”屏幕上的艳丽女主播正在撒娇卖萌地直播。
　　“哎呦！看美女呢，这女的挺骚啊！”一个长相猥琐的红发男朝着旁边的黄毛混混调侃道。
　　“滚滚滚！别打扰老子看美女！”
　　黄毛混混骂道，此人长的十分猥琐，留着一头屎黄色的非主流发型，嘴里叼着香烟，翘着二郎腿吊额郎当地坐在一个肥硕的胖子身上。
　　“TMD！给你们脸了是吧！”
　　黄毛混混突然怒吼道，紧接着愤怒地将烟头狠狠的砸在地上，红毛混混也被突然暴起的黄毛吓了一跳！
　　“干嘛呢干嘛呢！TMD吓我一跳！”红毛混混怒骂道。
　　“TMD，给钱不卖骚！装个屁的清纯，艹！”
　　黄毛看着被退回来的礼物快要气疯了，随即便狠狠地对着那个胖子的手踩了下去！
　　“啊——”胖子被这突如其来的一下疼得不禁大叫起来，“TMD，连凳子都当不好！艹qnmd！”
　　刚刚被踢出直播间的黄毛怒火中烧，他把全部的愤怒都发泄在了这个“凳子”上，“乓！”
　　黄毛抬腿就是一脚踹在胖子的肚子上，紧接着一个鞭腿狠狠的抽在胖子肥硕的脸上，腿劲之大甚至卷飞了旁边的枯枝落叶，可怜的胖子还没来得及发出惨叫便昏死过去！
　　“NMD，到底什么事，让你对我们的玩具下手这么狠啊?”黄毛的暴怒引起了红毛的兴趣。
　　“TMD，自己看！”黄毛还在踢着昏死的胖子，红毛见状便自顾自的捡起来黄毛的手机。
　　“宋若水?呵～这婊子还真是贱啊!”红毛知晓事情经过后也是狠的牙痒痒。
　　“没事，TMD看我过两天给这骚婊子寄个适合她的礼物!”此时的黄毛红毛还不知道这个所谓礼物将会在未来救了他们一命!
　　********************
　　一天后。
　　“宝哥!宝哥!”小胖刘墩正在楼底下喊着我的名字，这个家伙一大清早便跑到楼下等我，我揉了揉朦胧的双眼，打了个哈欠慢慢的从床上爬了起来，一只手拿起衣服，另一只手划开了手机。
　　“这才6点”刘墩起这么大早干什么啊！
　　我不紧不慢的穿好衣服，从房间走了出去，走到客厅后朝着老妈的卧室瞟了一眼，老妈果然睡得正香，被子被蹬到一边，嘴角微微流出少许口水，甚至还不断发出香甜的鼾声。
　　“唉，真不让人省心！”
　　我无声的叹息道，走进卧室将被子轻轻放回老妈的肚子开学上，然后又拿出纸巾擦拭掉已经淌到枕头上的口水，随后我无意间瞟见了放在床头柜上的日历……
　　“完了！完全忘掉了！”
　　我突然想起来今天是高三开学的日期，心中暗感不妙，来不及顾及已经饿得咕咕叫的肚子，我连忙背起书包拼命向楼下跑去！
　　“宝哥！你来了！”令我意外的是刘墩这家伙居然还在等我。
　　“宝哥，嘿嘿，还没吃饭吧，给你！”
　　刘墩从书包里掏出了个面包递给了我，他憨厚的笑着，也另我对他产生了些许好感，但是……
　　我总感觉在他那眼神里透露着鬼鬼祟祟的神情，憨憨的笑容也犹如计谋得逞的阴险笑容一般！
　　“宝哥?宋宝哥？”刘墩的声音打断了我的思绪，
　　“快点走吧，要迟到了！”
　　我来不及继续思考，另外也可能是我多虑了，毕竟刘墩这种老实巴交的模样能有什么坏心思呢？
　　紧接着我便和刘墩向学校飞奔而去……
　　“宋宝！开学第一天你就迟到是吧！出去站着去！”
　　讲台上的班主任对我怒吼着，“这个老太婆！”
　　我不爽的咂了咂嘴，我和刘墩拼了命的奔跑，却还是没赶上，我的班主任是一个50多岁的姓张老太婆，她虽然是干了10年教育行业的老教师，但却根本配不上为人师表这个词，不禁乱收学费还经常道德绑架别人，对学生更是区别对待，父母有钱的学生她便会不断地巴结，至于那些家庭条件不好的学生她则爱答不理甚至不断羞辱，而我的老妈虽说是个主播且比较有钱，但是老妈对此并不张扬，另外我的老爸早在17年前就失踪了，张班主任认为单亲家庭生活肯定贫困而且我经常和她处处相对，所以她对我是非常的“关爱有加”。
　　“刘墩同学，请赶紧回座位上坐着吧。”
　　张班瞬间换了一副嘴脸，刘墩的家境十分富裕，他的老爸是当地财阀集团的董事长，说来也奇怪，以他家的财力买下这所学校都是绰绰有余，而他却在我们这种普通学校上学，甚至还租我家隔壁那种廉价套房。
　　“哟！垃圾来上学了！”
　　一道嘲谑的叫嚣声打断了我的思绪，红毛混混和黄毛混混朝着我走了过来，这两个家伙是学校里的臭名昭著的恶霸！
　　红毛的叫做申泰，黄毛的叫做蜀啸狂也就是潇洒哥。
　　“切！”
　　我恶狠狠的瞪了申泰和蜀啸狂一眼，对于我的挑衅他们自然也十分的不爽，但是他们却没有动手，一是碍于刚刚开学班会期间查的比较严格，二是我平时有仇必报的性格，“小子，你给我等着！”
　　蜀啸狂揪着我的衣领说道，紧接着便大摇大摆的走进了班级，他们两个虽然不是什么有钱的家庭，但却因为在学校里的势力，张班也不敢对他们怎么样，甚至有时也巴结他们以便处理自己那恶心的私事。
　　“宝哥，没事吧？”刘墩一脸担心的向我问道，此时已经是午休的时候了，在外面站了一个上午的我正在和刘墩在食堂吃饭，
　　“没事，我已经习惯了。”
　　我向口中塞入一块鸡块说道，面对张班的处处针对我总是能兵来将挡水来土掩，而且碍于我优秀的成绩，她也不敢对我怎么样，“宝哥，下午要不要一起去游戏厅娱乐一下？”
　　刘墩扒完碗里的饭咀嚼着说道，虽然是高三开学，但碍于疫情和上级的施压，还是决定放三天假期。
　　“算了吧，我下午有点事。”我无奈的怂了怂肩。
　　“若水阿姨下午还有直播啊？”刘墩用一种奇怪的眼神向我看去。
　　“不是，只是下午有点小事而已。”我装做无所谓的说道，但其实是要帮助老妈清理黑爪留下的污秽之物。
　　“好吧，宝哥~_~”刘墩叹了口气，就在我们吃完饭收拾碗筷的时候，一个饭盆猛的扣在了我的头上。
　　“啊！”我被滚烫的面条烫的惊叫了出来！
　　“妈的，叫的真响啊！”熟悉的声音从身后传了出来，没错这一切的始作俑者正是申泰和蜀啸狂。
　　“混蛋！”
　　我愤怒地抹开头上的面条，拼命地扑向那两个混蛋。
　　“宝哥！冷静啊！”刘墩使足了劲拉住了我，原本人员稀少的食堂人突然多了起来，看热闹的人里三层外三层的将我们围了起来。
　　“打起来，打起来！”
　　不知道是谁先起的哄，人群不断高声呐喊着，蜀啸狂并没有继续动手，而是嘲谑搬地放出来戏谑道“晚上老子要去瘾君子酒吧耍，过来给老子我跪下磕头认个错，老子可以考虑考虑原谅你哦！哈哈哈！”
　　对此我完全不愿搭理，瘾君子酒吧是臭名昭著的混混聚集地，相传里面不仅光明正大的提供色情服务还进行着罪恶毒品交易，像我这种正经酒吧都没有去过的家伙怎么可能会去这种淫乱恶心的场所。
　　“哈哈哈，狂哥你可别开玩笑了，这小子哪有这个胆，赶紧哭着回去找妈妈吧！”
　　申泰听到蜀啸狂的话哈哈大笑道。
　　“混蛋！你们晚上等着！”
　　听到他们提到老妈，原本打算就此了事的我不禁应下了蜀啸狂的嘲谑“不过不是给你们这些杂种跪下道歉，而是要跟你们拼命！”
　　我愤怒的吼道！
　　脑中早已失去了理智。
　　“哈哈哈，还拼命，意思是要跟我约点吗？只怕是你不敢来吧！小心妈妈担心你啊！”申泰像是听到天大的笑话一样狂笑不止的说道。
　　“我一定去！”此时的我已被愤怒冲昏了头脑，眼神凶狠的看向申泰两人，恨不得现在就上去将这两个畜生撕成两半！
　　“好啊，晚上10点，你可考虑清楚喽！”
　　蜀啸狂微微一笑冰冷的说道，然后便拉着申泰大笑着转身离去，人群立刻恭恭敬敬的让出一条小道出来，此刻的我也控制不住愤怒的情绪甩飞刘墩朝着家奔了出去！
　　“宝哥……宝哥慢点！”刘墩拼尽全力的向我赶去，终于在家门口追上了我。
　　“宝哥，你……可不能去啊！那地方可是法律管不着的啊！”刘墩气喘吁吁的拉着我说道。
　　“刘墩，不用劝我了，我一定要去，你回去吧，我要回家了！”我冰冷的说道。
　　“不行，绝对不行！”刘墩猛的挡在了我的面前“你要是不答应我不去了，我就不让你走！”
　　“让开……”我阴沉着脸低语道。
　　“不行，你会可能会死的啊！”刘墩一副快哭了的样子哀求道。
　　“滚开！”
　　我积压在心中的怒火喷发了出来向刘墩怒吼道！
　　刘墩被突如其来的怒吼吓懵了，紧接着默默地让出了路，我拍了拍他的肩膀走进了家门。
　　“小宝，回来了～”老妈手里拿着快递走到了客厅，眉眼间便看到了我脸上的伤痕，原本微笑的表情瞬间冰冷了下来，眼神也锐利了起来，一股冰冷的压迫感弥漫了整个客厅，空气仿佛也被冻得凝固了起来，老妈一句话也没有说，但是当她与我眼神相交的那一刻她便已经明白了来龙去脉。
　　“别愣着了，快来吃饭！下回该你做了啊！”
　　老妈快速的转变了表情，笑嘻嘻拉着我在桌子旁坐下，看似并没有发生什么，但当我看到了老妈攥着拳微微发抖的手，我便知道老妈绝对饶不了那些家伙的！
　　“哗啦啦～”我正在刷着盘子，吃完了饭我的心情也平复了好多，老妈也嬉笑着与我打趣着。
　　“话说，你又买了什么啊？”
　　我指了指被老妈放在沙发上的快递。
　　“那个啊……”老妈无奈的笑了笑“是那个变态潇洒哥寄来的，可能是感激我教育他的礼物哦～”老妈打趣道。
　　“哎！”我感到非常惊奇，这个家伙真是不要脸，说出那种话居然还敢露面“老妈，你打算怎么处理啊？”我好奇的问道。
　　“唔～”老妈把快递拿上了桌子“拆开看看吧，说不好会是什么让人恶心的东西哦～”
　　“啪咔”伴随着纸箱撕破的声音，里面的东西也露了出来。
　　“居然是一套cos服！”
　　当我看清那套衣服的时候，我不得不为哪位潇洒哥的恶心程度更加佩服了，那是一套SNK不知火舞的cos服，而且还是“精心❤️”修剪过的，胸部和大腿根的布料修剪了近乎一倍，与其说是cos服这套更像是情趣服装，那少到可怜的布料几乎动一下便会走光，虽说十分恶趣味，但它的还原度和质量却是出奇的高，细节处理也十分的到位，就连老妈也不得不承认这套不知火舞在cos服中绝对是数一数二的，最可恨的是那家伙还在快递单叫嚣道“骚婊子，好好穿上你该穿的衣服！”
　　“好恶心～”老妈俏皮地吐了吐舌头，但嘴上说着恶心，身体却很诚实地拿起衣服向卧室走去。
　　“老妈！你真的要试试？”我惊叹道。
　　“唔～这种高质量的c服不试试是很可惜的哦～”老妈还是禁不住对高质量c服的强烈喜爱，走进卧室换上了衣服……
　　当老妈换好衣服走出来的时候我不禁躁动起来，我所想的并没错，这就是一件情趣服装，老妈硕大的胸部基本全露了出来，圆润的大腿也暴露在外面，裙摆仅仅长于大腿根下几公分，基本是除了隐秘处全都露了出来（可以参考SNK不知火舞），简直是完美还原不知火舞那妖艳而有带点骚气的形象，我被眼前的美艳场景看呆了，小帐篷也不知不觉的支棱了起来，我连忙坐下以掩饰我那不争气的弟弟，但是眼睛却不自觉的朝着老妈的胸部和大腿根瞄来瞄去。
　　“哼哼～”老妈像是看穿了我的心思妩媚的笑了两声。
　　“很，很，不错啊！”我慌乱的撇向一边，突然一阵强光闪过。
　　“怎么了！”我被突如其来的强光吓了一跳，连忙看向老妈，奇怪的是此时的老妈竟然穿着平时的日常装束，她是怎么在一瞬间换好衣服的。
　　“真没想到呢，潇洒哥还真给我送了了一份大礼～”老妈感受到了一股新的力量，一股不知火的力量，没错这套c服竟然就是之前提到的少数可吸收c服中的一员，也就是说老妈以后便可以换上这套衣服使用不知火舞的力量对敌了。
　　“但还是少用比较好吧。”我搞清楚了状况无奈的吐槽道“毕竟这套c服实在是过于”危险“了吧……”
　　就这样在阴差阳错下老妈获得了新的c服，而夜幕也随之时间的流逝降临了……

第2章 酒吧的危机
　　“滴答，滴答……”手表的指针缓慢的移动着，病寒彻骨的晚风猛烈的吹在我的脸上，使我不自觉的打了个喷嚏。
　　“蜀哥，10点到了，那小子咋没来？”
　　申泰拍了拍正在欣赏脱衣舞的蜀啸狂，此时的他俩正在瘾君子酒吧里醉生梦死，申泰坐在沙发上一只手搂着妹子，另一之手端着个酒瓶，蜀啸狂甚至把手慢慢的伸进了一个妹子的私处，这副光景真是春光乍泄。
　　“哈哈哈，就那没爹的杂种，他现在肯定是吓的哭着喊妈妈吧！”蜀啸狂前仰后翻地狂笑不止。
　　“混蛋！我来了！”随着一声凌厉的声音，大门应声而开！
　　我愤怒地一脚踹开了酒吧的大门，引得酒吧里其他人的目光全部集中了过来。
　　“X的你还真敢来，你X的找死是吧！”申泰回过神来怒骂道，随手拿起酒瓶就向我砸去。
　　“彭！”酒瓶擦着我的头皮砸在了酒吧门上，酒瓶炸裂开来蹦飞的碎片擦伤了我的脸颊。
　　“搞什么，搞什么！”
　　一道声音传来，我脊背一凉，那是一道让人不寒而栗的威压，那声音的主人从经理室走了出来，这货让人一看见,就想到两个字“暴力”,手臂上的肌肉一块块,犹如砖头一样,腹肌六块,曲线分明。
　　“总经理，有点小事，不用您处理。”
　　申泰笑着讨好的说道，这号人物他可惹不起，这个肌肉男就是瘾君子酒吧的总经理，此时我也紧张到了极致，腿也颤抖起来，原本喧闹的酒吧也瞬间安静了下来，所有人都在看这出好戏。
　　“跪下道歉，老子还能饶你一命！”蜀啸狂轻蔑的嘲笑道，他看出了我的胆怯。
　　“混……混蛋！”过往被欺凌的经历不断在我脑中涌现，使我的愤怒达到了顶点拼命的向蜀啸狂飞扑过去。
　　“艹！”
　　蜀啸狂没有想到我真的敢动手，突如其来的飞扑使他不知所措，“彭！”
　　硕大的拳头猛的砸在了我的脸上，我被强大的拳劲猛的震飞出去，狠狠地砸在了吧台上。
　　“小子，敢对我罩的人动手，胆子不小嘛！”
　　肌肉男甩了甩硕大的拳头冷笑道，挨了这一拳的我倚在吧台上，身体早已不听使唤不断地颤抖着，鲜血缓缓的从我的嘴唇边流了下来，眼泪也不争气的流淌下来。
　　“TMD，怎么不狂了！”蜀啸狂咒骂着走来。
　　“今天就好好教育教育你，杂种！”蜀啸狂抄起一个啤酒瓶猛的向我挥去！
　　“啪咔！”
　　酒瓶碎裂的声音响彻了整个酒吧，我并没有受伤，一只8cm黑色高跟鞋狠狠的砸在了蜀啸狂的脸上，挥出的酒瓶也因此偏离了方向砸在了吧台边上。
　　“TMD，是谁！”
　　蜀啸狂被这突如其来高跟鞋砸的不轻，鼻子也缓缓流出鼻血来，酒吧的众人也纷纷被吸引了过去，酒吧的大门被一股巨大的外力扭曲变形碰的砸在地板上，月光映出一道妖艳的身影，那道身影一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，来者正是我的老妈宋若水！
　　肌肉男被眼前的女人震惊了，他是干色情生意的，女人自然见得很多，但他从未见过如此妖艳的女人，这女人和一般的清纯少女和骚艳妓女都不同，那是一种成熟的美，此女看着有三四十岁的年龄，但却丝毫没有三四十岁的苍老模样，反而是有着比那种妙龄少女更多了一丝风韵犹存的色彩，紧身群下面显露出柔美的曲线，她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，那白嫩滚圆的小腿如同秋藕一般！
　　玉腿的下面是缺少一只高跟鞋的玉足，她的玉足够尔等养眼，尤胜酥胸润满，更胜俏腿鲜嫩，是富有情趣的含有韵味的艺术精品，是人体的精华，将美得无与伦比，还发出淡淡的清香！
　　“妈！你怎么来了，快回去！”
　　我挣扎着站起身来，慌张的捂住正在流血的嘴唇，虽然我知道老妈对付这种虾兵蟹将简直是轻而易举，但看着这么多人对老妈的色情意淫情态，我还是感到十分的恶心。
　　“X的！竟然是你！你居然是这杂种的妈妈！”蜀啸狂吃惊的瞪大了双眼，这个女人就是之前他痛恨的cos女主播宋若水！
　　“我是来带我儿子回家的……”老妈阴沉着脸冷冷的喃喃道。
　　“嘿嘿，美女要不要考虑做我的私人秘书啊，今晚你儿子惹的事可以算了。”
　　肌肉男擦了擦口水一脸痴样的说道，面对肌肉男对老妈的污言秽语我感到十分的恶心和气愤，我神圣的老妈怎能被他人如此侮辱！
　　“tmd，原来是你这个婊子！正愁找不到你呢，倒tmd自己送上门来了！今晚好好侍奉哥们几个，我可以考虑饶了你和你儿子！”
　　蜀啸狂破口大骂道，他心中非常畅快，没想到馅饼真的掉在了自己的嘴里，难道说几个壮汉还对付不了一个小杂种和一个骚婊子吗？
　　“……我本来是来找儿子的，但是……”老妈如凌波微步般瞬身走到了我身边，紧接着拉起来我并查看了我的伤口“但是现在我还想要处理一件事情！”
　　老妈缓慢的抬起头，锐利的目光狠狠地瞪在蜀啸狂身上，今晚的她一改往日的妖魅一股冰冷且强大的杀气环绕着全身，儿子是她唯一的底线，她生气了！
　　“正好，直播的账和我儿子的账一起算，反是动我儿子的人今天谁也别想完好无损的走出这间酒吧！”
　　“哎呦呵，这骚婊子还真厉害了，你tm还能打老子不成！”蜀啸狂哈哈大笑道，还起身摆出各种滑稽且污秽的动作。
　　“彭！”
　　说时迟那时快，刚刚还在大笑的蜀啸狂瞬间惊出一身冷汗，一条白的反光的肉感美腿正以非人的速度向他袭来，这一腿结结实实的砸在了蜀啸狂的肩膀上，强大的力道让蜀啸狂瞬间翻了好几个跟头，随后强大的后坐力把他弹飞出去猛的砸在了玻璃桌子上。
　　“tmd！”
　　肌肉男废话不多说直接提起沙包大的拳头使出全力的向老妈挥去，老妈身体微微一侧，拳头狠狠地砸在了石墙上，定神一看那石墙竟被肌肉男砸出深坑来，可见肌肉男这一击力道之大。
　　“tmd，婊子有本事别躲啊！”肌肉男愤怒的咆哮道，一般人如果吃到他的全力一击最轻也得全身瘫痪。
　　“好啊～”老妈嘴角微微上扬，以一种看垃圾的眼神轻蔑的瞟向肌肉男。
　　“找死！”肌肉男对着老妈的脸就是挥出了全力一拳，拳劲之大甚至挥出了滚滚气浪，这一拳说是能打死一头牛都不为过。
　　“不……不可能！”
　　原本得意洋洋的肌肉男瞬间露出来惊恐的表情，双腿也止不住的颤抖了起来，老妈仅仅用一只手就轻而易举地接住了他所谓的全力一击，甚至其后续的发劲还把他震的生疼，他终于明白了，这个女人是他根本惹不起的，在她那高深莫测的实力面前自己甚至连蝼蚁都不如。
　　“tmd，去死吧骚婊子！”
　　一旁的申泰抄起板凳便向老妈袭来，但是还没动手便被老妈的美腿一字马地钳住了胳膊，强大的力道甚至要掰断他的手臂，申泰瞬间发出了杀猪般的叫声！
　　其他人看到如此场景也被吓得动弹不得。
　　“骚婊子，死啊！”
　　“彭！”
　　艰难爬起来的蜀啸狂竟然掏出了一把手枪，发了疯地向老妈倾泻着子弹，就算是功夫再高也扛不住子弹，这道理谁都知道，但让蜀啸狂没想到的事发生了……
　　一道白的炫目的强光从老妈身上迸发出来，那光如同一道利剑划破了漆黑的夜空，酒吧的众人纷纷被这强光刺得睁不开眼，随着强光渐渐的淡去，众人也纷纷睁开了眼，而出现在他们面前的则是变身后的老妈。
　　狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发，发尾处则是红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结，一件粉加淡紫、带有现代风的精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处皆有两个吊着铃铛的的红色蝴蝶结，赤着的脚上则套着金色铃铛的脚铃环，这便是狐妖之王的存在涂山红红！
　　在众人惊讶的目光下，老妈伸开了纤纤玉手“啪嗒！”子弹纷纷从老妈的手心里滑落下来，没错就连子弹也被老妈轻而易举的接了下来。
　　“竟然有枪，看来这事可不能轻而易举的算了呢～”老妈微微一笑“不过，用枪就想对付我也太天真了吧～”
　　“妖怪！妖怪！”
　　蜀啸狂和酒吧的众人纷纷被吓得屁滚尿流，毕竟人类怎么可能徒手接子弹呢，此时换上cos服的老妈在酒吧温情的色调下显得更加迷人，但却没有一个人再敢去欣赏这美景，他们已经全部吓破胆了！
　　“女侠，女侠，我们错了，求求你饶了我们吧”此时的众人早已没有了什么色情的念头，全部都老老实实的跪倒在老妈的裸足之下，而蜀啸狂就正跪在老妈的脚旁，当然手枪也早已被老妈收走。
　　“你们对我儿子做了什么你们都清楚吧……”老妈翘着二郎腿坐在吧台上阴沉着脸冷冷的问道，那尖锐的声音简直可以划破钢板。
　　“是是，小的知错了，刚才不该打您，求求你大人不记小人过让你妈饶了我吧。”
　　被老妈修理的不成人样的肌肉男流着眼泪可怜巴巴的向我哀求道。
　　“老妈要不放过他们吧……”我看着可怜巴巴的肌肉男和酒吧的顾客心也不自觉的软了下来，我犹豫的低下头却看见了令我作呕的一幕，蜀啸狂那个混蛋竟然悄咪咪的用手去摸老妈的美脚，我本想狠狠地踹他一脚，但突然一股十分奇怪的心理却让我想看看他会干什么。
　　蜀啸狂摸到了那只玉足，那只完全可以称为艺术品的玉足，更令他欣喜的是这只脚的主人并没有注意到他的所作所为，“草太爽了！这婊子的脚为什么这么爽”蜀啸狂心中默骂道，干脆心一横，原本轻轻的抚摸竟逐渐揉捏了起来，蜀啸狂只觉一阵酸爽，老妈的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，手感更是极佳，一口咬上去简直是弱懦香甜，此时的老妈正在训斥肌肉男和其他人可能是太过生气竟没有查觉到自己脚丫的异样，而这则让蜀啸狂更加肆无忌惮起来，竟大大方方的将老妈的美脚放在手中不断把玩，时而捏时而揉时而挠，好不乐乎。
　　“我的脚玩起来是不是很舒服啊～”一声略带妩媚的声音将陶醉的蜀啸狂拉回了现实，他连忙放下美脚，抬起头便发现一双带有冲天杀气的血红双眼正紧紧的盯着他，蜀啸狂环顾四周，竟发现酒吧里除了他和申泰和杂种老妈之外并无他人，原来在他陶醉期间，老妈已经放过了其他人，只留下了一脸痴样的蜀啸狂和吓得屁滚尿流的申泰。
　　“蜀啸狂和申泰对吧。”老妈冰冷的问道，看着被欺负的遍体鳞伤的儿子老妈恨不得对两人直接就地正法。
　　“求，求你了，放了我吧……”申泰早已被老妈揍的鼻青脸肿哭的不成人样，“我，我在不敢了，我绝对不碰你儿子了……”看到这一幕我不禁感叹到老妈的恐怖，竟能将一个社会混混吓的连话都说不清楚。
　　老妈颠了颠脚，似乎在犹豫着什么，我看出了老妈的意思，虽然这是她所痛恨的伤害儿子的罪魁祸首之一，但她却不忍心对其下死手。
　　“老妈，饶了他吧。”我叹了口气，看到曾经嚣张跋扈的申泰变成这幅滑稽模样我竟有些于心不忍。
　　老妈抬起美脚狠狠地踩在了申泰的脸上“别以为我不敢对你们怎么样，我一般不对普通人进行人格修正，但如果你们在做那种猪狗不如的事，我一定饶不了你们！”
　　老妈凶狠的说道，看着蜀啸狂和申泰那疑惑不解的神情，我忍不住解释道“人格修正就是抹去你们的人格并向你们的身体传输不能违反法律的潜意识。”
　　“那跟杀人有什么区别！”
　　蜀啸狂恐惧的呐喊道，之前之所以敢如此嚣张是因为他料定宋若水这婊子不能杀死他们，但如此看来宋若水想灭了他们简直轻而易举。
　　“明白了就好，你可以滚了～”老妈满意的微微一笑，紧接着抬起了踩着申泰的脚，意思是申泰可以走了。
　　“谢谢女侠，谢谢女侠！”申泰仿佛回光返照般以一种快到离谱的速度逃离了酒吧。
　　“老妈，他怎么处理？”我用嘴撇了撇因为听到人格修正而不断颤抖的蜀啸狂，可以看出他的精神早已处在崩溃的边缘。
　　“当然是进行人格修正喽～”老妈露出了久违的俏皮笑容，听到此话的蜀啸狂立马痛哭起来并发疯般的哀求着。
　　“虽然我也想这样，但是携带枪械已经构成犯罪了，我已经通知警察了，一会就来逮捕你。”
　　老妈看到蜀啸狂这狼狈的样子不禁笑了起来，毕竟比起动用私刑，还是让这种人渣接受法律的制裁更加公正一些，听到这句话的蜀啸狂停止了痛哭傻傻的笑了起来，毕竟蹲监狱可比死刑强的太多了……
　　轻柔的晚风吹拂在我的脸庞，蜀啸狂已经被警察带走了，我和老妈，刘墩正走在回家的路上，你说刘墩为什么会在这里？
　　当然是刘墩通知的老妈，不然老妈怎么会知道我在哪里，总之关于这档子事总算是告一段落了，我也终于可以过个舒心的校园生活了，我心满意足的笑了……
　　但……
　　事情真的如此顺利吗？
　　蜀啸狂真的蹲监狱了吗？
　　还是说他正在黑暗中准备着报复的计划？
　　说不定正当蜀啸狂绝望的时候会有一个黑影告诉他————————————“想复仇吗？我有一个可以把宋若水变成供人玩乐的足盒的方法哦——”

第3章 黑爪的阴谋
　　距离酒吧的事已经过去一段时间了，我的校园生活也恢复了正常，虽然张班对我还是百般刁难，但是少了蜀啸狂和申泰的骚扰生活也快活了起来，学校里传闻因为某种原因蜀啸狂被逮捕了，至于申泰只是一蹶不振不愿意来学校，我当然知道某种原因是因为私藏枪械，不过现在想起来还真是后怕，蜀啸狂这个家伙居然拥有枪械。
　　“宝哥，听说蜀啸狂进去了，估计没几年根本出不来吧……”刘墩打断了我的思绪楠楠的说道。
　　“私藏枪械肯定出不来啊……赶紧走吧……”我拿起书包搂着刘墩走出了校门，
　　自从酒吧那件事过去后我和刘墩的关系也得到了质的飞跃。
　　“哈……啊，好的宝哥”刘墩一脸困意的打了个哈欠，因为是高三生，所以学校的补习会持续到夜晚，此时的时间已经是10点半了，我和刘墩正走在回家的路上，城市的夜很静，破旧的路灯啪嗒啪嗒的作响着，我和刘墩走进了回家必经的小巷。
　　“想我了吗！没爹的杂种！”在漆黑的小巷里传来了一道充满愤恨的声音，两道漆黑的身影在月光的照耀下逐渐清晰了起来。
　　“蜀啸狂！申泰！”刘墩一脸难以置信的看着眼前的一切“蜀啸狂你不是被逮捕了吗！”
　　“呵呵呵！吃惊吗？我现在可是自由身哦！”蜀啸狂狂傲的大笑道。
　　“怎么办，宝哥，我们俩可打不过他们啊！”刘墩害怕的躲在了我的身后。
　　“哼——与其说吃惊还不如说早已做好了准备！”我轻蔑的笑了笑。
　　“什么？什么意思！？”申泰听到这句话不禁打了个寒颤。
　　“你老爸是警察局局长，所以蜀啸狂你被放出来了，对吧！”
　　我冷笑道，我早就打听到了蜀啸狂没被判刑的消息，并且做好了准备，那就是——钓鱼执法！
　　“好久不见，小垃圾们～”一道妩媚的声音从小巷另一端传了出来。
　　“这个声音……难道……难道说！”听到这声音蜀啸狂和申泰被吓破了胆，没错我的老妈她早就埋伏好了。
　　“想被人格修正是吧！”老妈抿着嘴笑道，不过这微笑却带着危险的杀意！
　　“不要，不要啊！”蜀啸狂脚一软一屁股坐在了地上，身体止不住的颤抖起来，申泰则拼了命的向巷口奔去试图逃跑。
　　“不知火-瞬身！”
　　申泰只觉得耳旁闪过一阵妖风，紧接着便被一脚踢到再地，此时的老妈已经换上了蜀啸狂送的不知火舞cos服，因此也拥有了不知火流的力量。
　　“不要，不”虽然在酒吧申泰已经见识过老妈的能力但还是被吓的跪坐在地上不断地向老妈磕头求饶，而一旁的蜀啸狂倒是没有像申泰那般吓得魂不守舍，反倒是津津有味地品鉴起他送给老妈的【专属服装】。
　　“咕咚！”
　　蜀啸狂不禁咽了咽口水，他幻想过宋若水穿上那套衣服的样子，但他实在是没有想到宋若水配上那套衣服居然如此的使人流连忘返，雪白滑嫩的皮肤大片大片的裸露在空气中，大腿也十分大胆的裸露了出来。
　　“阿姨，阿姨我错了，我错了求求您饶了我吧……呜呜呜呜啊啊啊”申泰哭的简直不成人样，恐惧充满了申泰的全身，毕竟人格修正可是等同于死亡一般。
　　“阿姨？”老妈露出了死亡般的邪笑。
　　“不对，不对，姐姐，姐姐我错了错了！”申泰立刻改口道。
　　“晚了。”老妈的手上下飞翻着，用让人眼花缭乱的速度打起了结印，一道复杂的法阵从申泰的脚底缓缓升起。
　　“不要，不要，我不想死啊……！啸狂，啸狂救我啊”申泰痛哭流涕地哭道。
　　蜀啸狂早已被老妈的打扮吸引住了，手无意识般地摸进了兜里:“等等！这是……”
　　“火舞流，人格……呃呃……啊～”就在老妈进行人格修正的时候变数发生了！
　　宋若水突然感觉到自己的下体传来一阵酥麻的感觉，这样的感觉并不陌生——那是被电击的感觉 微小的电流并对她的造成实质上的伤害，只是这股电流持续释放，总是有些不舒服。
　　“可……恶！呃～是那个小子！”
　　老妈强忍着下体的酥麻感，向蜀啸狂瞬身而去。
　　“怎么回事？我没事？”申泰颤抖地睁开了眼。
　　“臭婊子，没想到我在衣服里装了这个吧！”
　　蜀啸狂狂笑道，就在申泰即将被人格修正的关键时刻，蜀啸狂摸到了兜里的跳蛋遥控器，没错蜀啸狂在当初寄恶趣味服装的时候就在内裤上装上了跳蛋！
　　紧接着他便狠狠地调动了遥控器。
　　“呃啊，哈啊！”随着电流逐渐加大，现在整个腿部都在承受着电击的煎熬，老妈不禁微微蹭了蹭双腿，发出了阵阵娇喘。
　　随着时间的流逝，下体强劲的电流也终于缓缓停下来了，老妈的发丝早以被汗水沁透，一缕一缕地贴在额头，妖艳的红唇大口大口地喘气，身体不自主地伴随着微微的颤动，而申泰和蜀啸狂也趁机溜之大吉了。
　　“可恶，可恶，那臭婊子！”
　　申泰和蜀啸狂回到了他们的窝点里，所谓窝点则是蜀啸狂他父亲闲置的的私人别墅，看样子蜀啸狂的父亲依靠警察局局长的职务多年来也淘到了不少油水。
　　“艹，我们根本拿那骚婊子没办法！难道我们真的要忍气吞吗？”申泰恶狠狠地怒骂道，平时鬼主意多的蜀啸狂也对此也无可奈何。
　　“叮咚！叮咚！”就在这时别墅的门铃竟不可思议的响了起来。
　　“什么情况？”
　　蜀啸狂疑惑的说道，时钟的指针已经到了凌晨三点，另外这个地方也是处于城市的郊区别说是晚上就算是白天也基本上是聊无人烟。
　　“艹，该不会是宋若水那臭婊子追过来了吧！”申泰被吓得打了个激灵。
　　“叮咚！”
　　门铃又响了起来，蜀啸狂颤颤巍巍地打开门，令他没想到的是门外竟然只有一本散发着滚滚黑烟的书，然而更令蜀啸狂没想到的事发生了，书说话了！
　　“想复仇吗？我有一个可以把宋若水那婊子变成供人玩乐的足盒的方法哦！”漆黑的书页慢慢的反转着，充满魅惑的声音从中传了出来……
　　“啪嗒！”蜀啸狂关上了门“狂哥，怎么了？不会是那婊子追来了吧？”申泰紧张兮兮的问道。
　　“哈哈哈哈！”蜀啸狂抱着一本书痴笑着转过身来，脸上挂满了诡异狡诈的笑容。
　　“申泰，赶紧准备准备，我们要开始复仇了！”
　　“喂，混蛋，听说你爸是个木匠？”时间来到第二天早上，申泰狠狠地踢了脚自己屁股下的小胖，也就是之前的那个他们所谓的“板凳”
　　“是是，申，申泰哥您有什么安排。”小胖被吓得打了个寒颤。
　　“让你爹立刻做个盒子，大概有鞋盒那么大，要用上等的木头，要够华丽，听明白了没有？”申泰挠了挠头说道。
　　“这……”小胖犹豫了，毕竟使用上等的木材要用上不少钱，他们家本身就拮据……
　　“艹！tmd赶紧去做，做不好打死你！”申泰看到小胖的犹豫，恼火的大骂道！
　　“是是，我现在就去！”小胖被吓得六神无主，立马屁滚尿流的跑回了家，这时蜀啸狂也抱着黑书走了出来。
　　“狂哥，盒子的事搞定了，那小崽子很快就会把盒子送过来。”
　　申泰向蜀啸狂邀功道，紧接着便向黑书问道“黑爪哥，真的没问题吗？”
　　昨晚黑书已向两人介绍了自己的计划，这本可疑的书就是黑爪的污秽所化。
　　“问题？不可能会有问题，只要拥有一件宋若水的贴身物品，从中提取cos之力融进足盒里，便会像磁铁那样相互吸引，宋若水便任我们摆布了！”
　　黑爪邪恶的说道，他等这一天已经太久了。
　　“贴身物品也已经搞定了！”
　　蜀啸狂从包里掏出了一只黑色高跟鞋，没错那正是在酒吧砸在蜀啸狂脸上那只，那只高跟鞋似乎已经穿了很久了，里面的脚印清晰可见，脚泥也日积月累的贴合在上面，蜀啸狂提起鞋凑在鼻子上猛的大吸一口，浓郁的脚汗味夹着着似香似臭的气味使蜀啸狂的雄性荷尔蒙大量分泌，裤子也瞬间撑起了一个小帐篷。
　　“太好了，狂哥！我们终于可以复仇了！”申泰笑道。
　　“明晚便是我们的复仇之日！”蜀啸狂攥紧拳头，恶狠狠的低语道。
　　时间缓缓的流逝，第二天的夜晚悄然而至，蜀啸狂和申泰也终于布置好了陷阱。
　　“现在是时候该复仇了！”
　　蜀啸狂看着桌子上的精美红木盒子开心的笑了，小胖的父亲不愧是一等一的顶级木匠，足盒同通体发亮，上等的红木加工后木材表面油性较强，光泽耀眼，最引人注目的便是足盒上精细的雕工竟将梅花百合雕刻的栩栩如生，打开足盒里面则铺满了红色的高级丝绸软垫冰冰凉凉让人摸起来十分舒服，最有特色的一点便是其香味，那种红木特有的清新木香加之其精美的雕工说是艺术品也一点都不为过。
　　“哼，那小胖子他爹的手艺真是不错。”申泰闻着足盒的清香情不自禁的赞叹道。
　　“行了，我们复仇的时间到了！”蜀啸狂打了通电话一脸坏笑向别墅门外走去……
　　********************
　　“谁叫你在晚自习睡觉的！”一声怒吼将我从睡梦里拽了出来，刚睁开眼的我便被张班拽着耳朵提留了起来。
　　“走，给我滚出来”张班扯着我的耳朵将我提到了教室外面。
　　“你干嘛，哎呦！”我一脸愤怒的打掉张班扯着耳朵的手，另我奇怪的是张班并没有生气甚至嘴角还微微向上翘起。
　　“罚你去学校后门的仓库搬桌子！快去！”张班慢斯条理的说道。
　　“知道了知道了”碍于老师的官威不想惹事的我也只能答应，不过说来奇怪那个破仓库长年荒废根本没有人去，怎么今天有要去搬东西?我一边嘀咕一边朝仓库的方向走去，但在我转身走下楼梯的时候，张班掏出手机发了个消息后诡异的笑了。
　　“好冷”

第4章 快乐的足盒
　　“当当当当——”随着放学铃声的响起，学生们匆忙地走出校门，宋若水眉头一皱，她并没有感应到她儿子的气息。
　　“阿姨，阿姨！”刘墩气喘吁吁的喊到并向宋若水跑了过来。
　　“刘墩，怎么了不要急慢点说！”宋若水赶紧扶住慌慌张张欲要摔倒的刘墩表情逐渐变得冷峻。
　　“宝哥他，他不见了！”刘墩眼珠子诡异一转双腿一软，好似筋疲力尽一般钻进了宋若水的怀里。
　　“啧！”宋若水并没有理会刘墩占便宜的行为，而是猛的闭上眼睛嘴唇微动。
　　“刘墩，离我远点。”
　　紧闭双眼的宋若水缓缓吐出这句话，紧接着刘墩也感受到了宋若水的异样，那是一股气一股杀气，宋若水她动了杀心，无论如何儿子就是她最后的底线，对于那些犯轻微罪恶的人她可以饶恕，但敢动她儿子的人只有死路一条。
　　刘墩被这个强大的杀气震的六神无主，慌慌张张地钻出宋若水柔软的胸部，跌跌撞撞地向远处跑去，那是一种本能的反应是生物面对死亡时最惊恐的表现。
　　“——”宋若水猛的睁开眼睛，原本乌黑的瞳孔瞬间变得血红随后头发也染成了金黄色，狐狸兽耳，粉红衣裙，金玲赤足，涂山的霸主涂山红红登场！
　　“嗖——”刘墩震惊地眨了眨眼，只是一瞬间那道粉红色倩影就消失不见，可见其速度之快。
　　“咕咚——”刘墩吓得跪坐在地上咽了口口水，那惊人的速度使他目瞪结舌，虽然他也算是知道宋若水的秘密，但他并不了解其真正的实力，他可以感受到刚才那种威压是他这辈子面对死亡最近的一次，“完了，阿姨她真的生气了——”
　　********************
　　“哟！小杂种醒了啊！”蜀啸狂看到早已醒过来的我阴笑着说道。
　　“唔！嗯嗯！”我愤怒的向他骂去，但由于毛巾狠狠地堵住了我的嘴导致本来的辱骂变成了支支吾吾的吼叫声。
　　“呵！好久不见宋小宝！”
　　一道阴暗且厚重的声音从蜀啸狂手中的书里传来，这个声音我当然非常熟悉，因为那就是我前两天钓鱼的对象——黑爪！
　　紧接着申泰走向前来去掉了我口中的毛巾。
　　“黑爪！你个狗东西当初我妈放你一条生路，你却恩将仇报帮助这群混蛋！”在我能说话的一瞬间我就立刻向那本书骂去。
　　“向你这样的渣渣当初老妈就该把你彻底碾碎！我警告你们我老妈知道我在那里，你们现在放了我还可以绕你们几条狗命！”
　　我拼命的扭动着身体试图摆脱束缚，当然这是无济于事的，就算我拼尽全力去挣扎那结实的绳子也没有因此松动半分。
　　“知道你在哪——”蜀啸狂仰头哈哈大笑起来但紧接着便低头露出一副奸计得逞的表情说道“知道就好，我还怕那婊子不知道呢！”
　　“彭！”别墅的院子里传来一阵巨响，这一声把蜀啸狂等人吓得不轻。
　　“哼，看样子来了，来的正好！”蜀啸狂嘿嘿一笑把书递给了申泰，紧接着便将手向那个精美的红木箱子伸去，但是……意外发生了！
　　就在蜀啸狂即将拿到盒子的那一刻，他突然感受到一股强大的风压，紧接着在一瞬间他便飞了出去，“咚！”
　　的一声巨响蜀啸狂狠狠地砸在了地上，房间内顿时浓烟四起，随着烟雾缓慢散去，一道妖艳的身形也渐渐浮现了出来，老妈的赤足狠狠地踩在了蜀啸狂的脸上，原来就在一刹那老妈便瞬身来到了房间并一脚踢飞了蜀啸狂，红色的眸子凶狠的瞪向申泰和黑爪。
　　“你们不知道吗！我的儿子是我罩的！”
　　“怎么，怎么可能，这比之前的实力还要强速倍！”黑爪震惊地嘶吼着，这和他所预估的完全不同，而申泰也被吓得几乎昏死了过去。
　　“我说过了黑爪！不要触碰我的底线！”老妈抬手对向黑爪，手中的火焰愈发升起。
　　“不要！不要！啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊！”随着黑爪凄惨的惨叫黑书也渐渐燃成了灰烬……蜀啸狂和申泰最后的希望破灭了……
　　********************
　　“谢谢老妈，我没有受伤不用担心”老妈帮我解开了束缚，我活动了一下身子，说实话刚才老妈所散发的杀气连我都为之感到恐惧，而蜀啸狂和申泰则更不用说了，黑爪已彻底灰飞烟灭，他们绝望的跪坐在地上嚎啕大哭准备迎接最后审判。
　　“我家小宝没事就好”老妈见我并无大碍也终于松了口气，情绪也渐渐稳定了下来，紧接着老妈有转头怒视着跪在地上的蜀啸狂和申泰。
　　“这两个猪狗不如的东西我可一定要铲除！”说罢便抬起手准备进行人格修正。
　　而我则被桌子上的木盒吸引了目光，那木盒不仅做工精美而且还散发出阵阵香味，那味道很像是老妈的足香味那种特有的味道使我将木盒捧起把玩了起来……
　　“修正后好好孝敬父母吧，杂碎！”就在宋若水发动人格修正的一瞬间“啪咔！”我打开了箱子——
　　“啊————”随着老妈的尖叫声响起，顿时一股强大的吸力将本该施法的老妈朝木盒吸去！
　　一瞬间发出的巨响也吓得我把木盒丢在了地上，眨眼的功夫老妈就已经只剩小腿还在不断的挣扎试图向盒外爬去，我也反应了过来抓住老妈的脚踝拼命向外拔去，辛好这一招奏效，我能清楚的感觉到盒子的吸力越来越小，老妈的小腿也在以肉眼可见的速度向外拔出。
　　“彭！”
　　结实的一拳砸在了我的脸上，紧接着一股巨大的冲击力将我撞得人仰马翻，申泰发了疯似的将我撞飞了出去，不要命的将我压倒在身下，不论我怎样锤都不挪动一丝一毫，蜀啸狂则怒吼着抓住老妈的脚心使劲全身力气向里推，终于随着“啪咔！”
　　清脆的一声，足盒彻底的合上了，蜀啸狂连忙再次打开足盒确认，三双眼睛睁的巨大死死的盯着缓缓打开的盒盖，三人的命运也随着盒盖的打开而改变了。
　　“啪咔！”盒盖彻底打开了，一双精美且散发着清香的玉足正静静的躺在那里等待着世人的肆意地玩弄……

第5章 宋若水之死
　　“成，成功了？真的成功了！”
　　蜀啸狂嘴唇颤抖着说道，随后便瘫软的跪倒在地，这确实很让人难以置信，况且经历死亡的威胁也让他筋疲力尽起来，他甚至怀疑眼前的足盒是不是自己死前的幻想，但那双还在不断挣扎颤动着的玉足却是真真实实的，他们成功了，准确来讲是宋宝成功的坑了他的老妈。
　　“狂哥，真的成了！那个不可一世的婊子被变成足盒了，变成我们的玩具了！”申泰眼含热泪激动的述说着。
　　当然一家欢喜一家忧，我疲惫的躺在地上，不可置信的盯着盒子里的那双称得上是艺术品的美脚，那双脚是那么的熟悉又那么的陌生，但我内心知道噩梦要开始了，我多么希望这是一个梦啊，又或者我忍住了好奇心没有打开那个盒子，但说什么都晚了，我由于情绪过于激动昏迷了过去。
　　当我再次醒来的时候不出意外的我被绑在了椅子上，但是我面前场景还是让我倒吸一口冷气，在我面前的桌子上端端正正的摆放着一张相片，而那张相片正是老妈的相片，照片里的老妈抬头俯视摆出一副高高在上的样子，在相片的旁边是一打堆得整整齐齐的涂山红红cos服在衣服的正上方还摆了一副白色的内裤，而在这两样东西的正中间就是我的老妈，准确来讲是老妈的玉足，盒子里的玉足亭亭玉立待着，雪白的脚踝上带着金色的饰品，两只脚还在不断挣扎着。
　　“彭！”别墅的大门被打开了，蜀啸狂和申泰走了进来。
　　“呦，好一个母子连心的戏码啊！真令人感动！”蜀啸狂把手中的塑料袋放了下来，看样子在我昏迷的期间他们出去买了不少东西。
　　“你们别太得意，我妈一定有办法出来的！”我恨不得现在就冲上去把他暴打一顿，但是绳子过于结实我根本连动的机会都没有。
　　“有办法出来？哈哈哈哈笑死我了，别我妈我妈的喊了，你的老妈现在可是我们的东西，我们想怎么支配就怎么支配”蜀啸狂像是听到了什么天大的笑话一般哈哈大笑起来。
　　“行了，也该让你们母子说说话了”蜀啸狂走到足盒前，俯下身子对着宋若水的脚丫狠狠地吸了一口气，然后按下了盒子后面的按钮。
　　“小宝！小宝你没事吧！”熟悉的声音从足盒里传了出来。
　　“老妈！都怪我，唔……都是……我”听到熟悉的声音我忍不住泪流满面。
　　“哈哈哈哈，真是母子情深呢！”蜀啸狂和申泰狂笑着，毕竟按他们的话来说宋若水早已不在是我的妈妈而是他们的玩具他们的所有物了。
　　“哼！真是两个社会败类，快点把我儿子放了，不然别怪姐姐我让你们碎尸万段！”
　　冰冷且愤怒怒的声音传来，虽然宋若水早已被变成了他人的物品，但这充满威压的声音还是将申泰吓得双腿发软。
　　“碎尸万段？用什么？用你那双骚脚吗？”蜀啸狂嘲谑到，随后抬手抚摸起了宋若水的脚丫。
　　“这骚脚可真嫩啊！可得好好调教调教。”随后蜀啸狂拿起那张宋若水的相片仔细端详了起来。
　　“这张照片里的你真是高高在上啊！宋若水知道我为什么要让你说话吗？”蜀啸狂轻轻挠起来宋若水的脚丫来。
　　“唔！嗯啊，”突如其来的袭击让宋若水不禁喘出声来。
　　“你，嗯，这个混蛋……到底要干什么！”仔细听起来宋若水的话语中掺杂着些许细喘声，她大概已经知道他们要干什么了！
　　“干什么？当然你把你调教成一个合格的脚奴足盒喽！在你儿子的面前！”
　　这句话仿佛一发炮弹，直冲冲的击中宋若水的内心，她不怕什么严刑拷打也不怕什么刀山火海，但她唯独不愿意在儿子面前出丑！
　　“混蛋！”我歇斯底里的吼叫着，这俩混蛋还在用言语侮辱着我的妈妈！
　　“嘻嘻！当初如此的瞧不起我现在知道我的手段了吧！”蜀啸狂嬉皮笑脸的拍了下宋若水的脚丫，然后挑逗起宋若水的脚心来。
　　“哼～你该不会以为我会屈服吧，唔，挠痒什么的是对姐姐我没用的～劝你赶紧把我放出来，不然小心我对你不客气”宋若水微微颤抖着说道，她改变了说话的语气，显得是那么的从容不迫，因为她知道激怒蜀啸狂或许还有一线机会。
　　“瞧不起你？像你这种只会欺凌弱者的杂鱼，姐姐我可是完全当做垃圾对待的哦～”宋若水微微一笑，紧接着用不屑的语调说道。
　　“tmd！”蜀啸狂青筋暴起，他从始至终最愤怒的便是别人看不起他，就当他准备暴怒的时候突然被申泰拉住了。
　　“啧！”
　　宋若水心中不悦道，她的计划就是待蜀啸狂失去理智时趁机使用最后一丝力量发动攻击，可是就在即将成功的时候蜀啸狂还是被申泰拉住了。
　　“哈哈哈哈！”蜀啸狂大笑道。
　　“也是，我和你这个足盒叫什么劲！现在要干的可是要好好招待你啊！”蜀啸狂冷静了下来，紧接着将手抚在宋若水的脚心上挠了起来。
　　“哼～就这？姐姐我完全不痒呢～”宋若水冷笑着说道，令蜀啸狂和申泰意外的是宋若水居然完全不怕痒。
　　“哼！我妈是不怕痒的你们放弃吧！”
　　我也得意洋洋的笑道，不出意外的话只要老妈能缓缓回复能量，出来应该不是问题，这也是为何老妈并不慌张的原因。
　　“不怕痒？呵！”申泰冷笑一声，然后掏出了一个装着绿色药水的奇怪瓶子。
　　“不怕痒的话就改造好了！改造成一碰脚就会高潮的母猪好了！”申泰邪笑着打开了药水的瓶子，然后缓缓的将药水倒在了宋若水整个美足上。
　　“这是骆驼油！可以使你的脚更光滑，增加瘙痒度！”
　　申泰伸出手将精油均匀的摸满了玉足的每一处地方，蜀啸狂也知趣的让出一条道来，他知道有关于改造的方面是申泰的主场。
　　“撕——”玉足上传来冰冷的触感，使宋若水不禁倒吸了一口冷气，涂满精油的手缓缓划过脚面和脚背，时而揉时而捏，不知道的还以为在给宋若水进行脚部护理，令宋若水吃惊的是她居然开始有了点瘙痒感。
　　“唔哼～就这～”宋若水忍住微弱的痒感轻蔑俏皮的说道。
　　“这只是刚开始婊子，一会可有你好受的！”申泰诡笑着掏出吹风机插上电源，为了这一天他可是特地学习了调教脚奴的技巧。
　　“你要知道！调教脚奴并不是要让脚奴怕tk，而是让她爱上tk，让她一被tk就会高潮失去理智，也就是让你即痛苦又快乐让你舒服到离不开tk离不开我的tk！”
　　吹风机发动了，申泰特意在凉风和热风中不断调换，时而凉时而热的风轻轻吹拂着宋若水的玉足，同时精油也在慢慢渗入进其玉足里。
　　“嘻嘻！”一声轻微的笑音从足盒内传出，尽管很微小，但还是让众人听得一清二楚，宋若水她笑了，被调教的笑了。
　　“老妈！你没事吧！”我惊恐的喊道，心中的恐惧也在不断放大，要是老妈真的被申泰他调教成离不开他们的脚奴，我该怎么办？
　　“没事～我嘻嘻没事～”宋若水强忍着笑意努力安慰自己儿子，她现在只希望这该死的吹风机赶紧停止运作，她感觉她的脚似乎变得鲜嫩了起来，终于吹风机停止了工作，精油也完完全全的渗进了宋若水的玉足，但可惜的是还没等宋若水喘息申泰便拿出了令一个东西……
　　“这是香皂，可以使你的脚变得更加润滑，更加柔嫩并且刺激感官。”申泰将香皂抹在了玉足上，并且轻轻拍击玉足加快吸收。
　　“嘻嘻，嗯唔，哈哈～”宋若水终于忍不住娇笑起来，“嘻嘻，唔嗯～痒～可恶啊哈哈～”
　　“看样子你的脚已经变成易痒体质了呢！现在就要开始正式tk了哦！”申泰诡笑道。
　　蜀啸狂走上前来，伸手将宋若水的脚趾往后扳去（这也可以提高脚心的敏感度），紧接着先搔起了粉嫩嫩的脚趾缝，然后缓缓挠起了雪白的前脚掌。
　　“唔哈哈哈，嗯混蛋！哈哈哈哈哈哈嗯唔嘻嘻嘻嘻嘻～”宋若水欢快的叫声从足盒里传来，难以忍受的瘙痒感使宋若水几乎失去了所有力气，这下子宋若水连缩紧脚趾微微反抗的机会都没有了，只能大大方方的摊开脚心任由蜀啸狂的双手不断肆虐。
　　“停……哈哈哈哈哈哈哈……不要……唔嗯嘻嘻嘻嘻……哈哈”源源不断的笑声从足盒传来，蜀啸狂自然不会停下挠痒的手，开始毫不吝惜地在宋若水脚上的每一处肆意妄为起来，其力度也在逐渐增大。
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……为……嘻嘻为什么……还好哈哈哈我的……脚会……会那么痒啊哈哈哈哈……”宋若水纤细的脚脖子在足盒那狭小的空间内上下扭动起来，十根胖嘟嘟的脚趾也开始一上一下的点着头，每当伸到极点的时候便会被蜀啸狂拽回来。
　　突然蜀啸狂停下了挠痒的手，宋若水本以为自己终于可以喘口气了，但接下来的，行动则让宋若水差点昏厥过去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么哈哈哈哈哈哈哈停下哦哦哦哦❤️嘻嘻嘻”
　　申泰扳紧了宋若水的脚趾，用尖锐的指甲直接插进宋若水的四个脚趾缝，随后便在其脚底板上不断抓挠起来，蜀啸狂则伸出自己的舌头，大口大口的舔舐着宋若水的脚心窝，那莫样像是在吃什么五星大餐一样，一时间宋若水便被折磨的忘记了什么是挣扎，大脑除了痒痒和快感之外已经无法处理任何信息了。
　　“怎么样啊？婊子宋若水，在你儿子面前好好享受吧！”蜀啸狂笑嘻嘻的说道，一旁的我也不知为何看愣了神，不自觉的鼓起来大包。
　　“哈哈哈哈哈哈哈❤️不要……哈哈哈哈噢噢噢哦哦❤️停下嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈～哈哈哈～”滔天的笑声在硕大的别墅里回荡着。
　　“什么？不要停下好的主人这就满足你！”申泰奋力的挠着，享受般的调教着他的脚奴。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！哦哦哦哦哦哦我是……哈哈哈哈说停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”宋若水挣扎着的说道。
　　“什么？不够要用道具？”申泰装傻着说道然后迫不及待的掏出早已准备好的羽毛笔。
　　“宋脚奴，和主人玩个游戏怎么样？赢了就放你和你的儿子。”蜀啸狂接过羽毛笔说道。
　　“好……好～”终于喘了口气的宋若水疲惫的说道，这或许是她们逃出这里的唯一办法。
　　“不对！你要回答好的主人”申泰打趣的说道。
　　“什么！你们两个杂鱼也配！”宋若水愤怒的说道，她平生还没有遇到如此耻辱的事。
　　“无所谓，要是不玩，就和你儿子永远待着这里吧！”蜀啸狂摊了摊手说道，他知道宋若水别无选择。
　　“啧！”宋若水犹豫了片刻，她知道她别无选择，大不了等赢了游戏出去直接把他们处理掉。
　　“好……好的，主……人……”磕磕绊绊的声音传来，宋若水妥协了。
　　“很好！那你就猜猜我在你脚底写些什么吧！”蜀啸狂抬手扳住宋若水的脚趾，大大方方的在其脚底板上写下字来。
　　“等……等一下哈哈哈哈哈哈哈”还没等宋若水喘息游戏便已经开始了，羽毛笔在宋若水娇嫩的脚心上时而点时而描，时而转着圈圈。
　　“哈哈哈哈我，哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哦是”我“字”宋若水颤颤巍巍的笑道。
　　“很好，很好请继续作答！”蜀啸狂邪魅一笑，紧接着便加大力度写下第二行字。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈哈哈宋若水哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻～是宋若水～”尽管脚心很痒快感充满全身但宋若水还是猜到了脚底的字样。
　　“可以嘛！接下来是最后一段字了哦，记得连起来读！”
　　接着蜀啸狂便写了了第三行字，但是写的过程中他并不老实，申泰也在旁边用羽毛进行挠痒，他俩的目的便是让宋若水无法思考乖乖的的念出那行字。
　　“哈哈哈哈哈～我宋若水是个脚奴哦哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈！是个脚奴啊啊啊哈哈哈嘻嘻哦哦哦哦❤️”宋若水大声的说出了十分羞耻的话，同时这段话也被蜀啸狂他们清清楚楚的录了下来。
　　“嘻嘻，恭喜你答对了，你就是个脚奴！”蜀啸狂拍拍手笑嘻嘻的说道。
　　“快快哈哈哈哈放了……哈哈哈我儿子啊啊哈哈哈❤️”宋若水挣扎着说道，她已经痒得快不能思考了。
　　“no！no！no！有个逗号你还没有说呢！”蜀啸狂玩味般地再次拿起羽毛挠起宋若水的脚心来。
　　“哈哈哈哈，你们哈哈哈哈耍赖啊啊啊啊哈哈哈哈❤️”宋若水仿佛像儿童般无奈的笑道。
　　突然一桶冰凉的水猛的泼在在宋若水的脚上。
　　“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，好凉啊啊啊哦哦哦哦哦❤️”
　　“写完字当然要清理你的玉足啦！”
　　随后申泰和蜀啸狂拿出了刷子出来，疯狂的在宋若水娇弱的脚心出不断擦拭，冰凉的矿泉水加上毛茸茸的刷子，一瞬间痒度又上升了一个级别，瘙痒感和快感充斥着宋若水的大脑，甚至连宋若水的下体也有了反应，不断地在高潮之间不断来反。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哦哦哦哦哦哦！哈哈哈哈哈哈哈”连绵不断的回荡着这种地狱般的折磨则整整持续了3个小时。
　　3小时后……
　　“唔嗯～哈哈哈哈……嗯哦哦哦……哈哈哈～”宋若水绵软的笑着，剧烈的tk使她身心俱疲，申泰再次为她的美足涂上精油和香皂护肤霜，然后掏出一双黑色的短丝袜，紧接着套上了宋若水的玉足。
　　“嘻嘻！这是改造你脚的第二步，捂脚！这双丝袜可是专门为你定制的，既不透气又能刺激你的脚心。”
　　“好闷！不过终能休息一下了～等我能量恢复我一定让你们好看！”宋若水愤愤的暗想到，可过了一会宋若水便感觉到了不对劲。
　　“好闷！脚怎么湿露露的”宋若水的玉足竟在快速的出汗，不到片刻脚汗的香酸味便蔓延开来。
　　“本大爷也挠累了，怎么样？爽不爽啊？脚奴？”
　　蜀啸狂弯腰亲了口宋若水的玉足笑道！
　　宋若水此时不禁暗中窃喜，趁他们休息的时间她完全可以恢复好能量，然后趁机脱身，但是令宋若水没想到的是地狱到来了……
　　只见蜀啸狂掏出绳子将宋若水的脚趾结结实实的绑在足盒的内测，随后从塑料袋里拿出了数支电动毛刷……
　　“等等！你要干……哈哈哈哈哈哈哈❤️齁啊啊啊啊啊❤️哦哦哦哦哦哦！嘻嘻哈哈哈哈要……要去了齁❤️”随着电动毛刷开始运作，宋若水也感受到了前所未有的快感！
　　宋若水的玉足也彻底被培养成了性器官，就在宋若水哈哈大笑即将要高潮的一瞬间奇怪的事发生了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈为……哦哦为什么……高潮哈哈哈哈不了啊啊啊哦哦哦❤️”宋若水并没有到达所谓的高潮而是在不断无限接近高潮，但却完全无法到达高潮。
　　“啧啧啧！真是！可不能在你儿子面前高潮啊！这种无法高潮的感觉如何啊？脑子里只剩了快感和瘙痒感！”
　　蜀啸狂看着面前被布满毛刷的玉足疯狂的嘲讽道。
　　“哈哈哈，狂哥她这种状态根本听不懂我们说的话吧，毕竟脑子没办法思考啊啧啧啧，想想都惨！”
　　申泰嘲笑道，其实他说的并不错，宋若水此时的状态几乎无限接近于崩溃的边缘。
　　“对了，随便一提，足盒关上后里面的时间可和外面不同哦，里面一年外面才一天哦”蜀啸狂笑着说道紧接着缓慢合并着盒盖。
　　“哈哈哈哈哈哈哈❤️不要哈哈哈噢噢噢哦哦❤️齁齁齁姥子姥子药坏掉略（脑子要坏掉了）哈哈哈哈哈哈哈哈❤️”宋若水绝望的歇斯底里的笑着，光芒逐渐变弱，终于足盒关上了。
　　********************
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈❤️哈哈哈哈哈哈哈哈❤️哦哦哦哦哦哦哦❤️……”足盒里不停歇的发出笑声，凄凉的笑声足足持续了整整三天，这期间宋若水的笑声从未停歇，而我则一直被强迫被侮辱甚至他们还将老妈那句羞耻的话不断在我耳边回放，另一边宋若水早已经忘记了时间的概念，剩下的只有快感永远的快感！
　　“啪咔！”
　　足盒被蜀啸狂和申泰满怀期待的打开了，一股脚香味和脚汗味迎面迎来，紧接着便是一双不断颤抖的玉足和一直持续的笑声，甚至在足盒内还充斥着萎靡的气息，蜀啸狂一脸得意的关掉毛刷解开绳子和丝袜，他们来验收他们的实验成果了，虽然毛刷停下了但宋若水却还在不停的大笑，过了好一会宋若水的笑声才慢慢停了下来，蜀啸狂伸出手轻轻的点了一下宋若水的玉足。
　　“齁齁齁齁❤️哦哦哦哦❤️”只是指甲触碰的一刹那宋若水就到达了去的边缘。
　　“看样子改造的很成功嘛！是吧我的脚奴！”蜀啸狂嘿嘿一笑邪魅的问道。
　　“呜呜啊唔额❤️”宋若水咿呀呀不知道说着什么，或者说她早已失去了理智，变成了一个连话都不会说，被碰一下脚就会高潮的母猪傻子。
　　“哈哈哈哈！那么来进行实验的最后一步吧！”
　　蜀啸狂双手解开了裤腰带，裤子缓缓落下，一根巨大的肉棒露了出来，那黑黝黝的污秽之物挺得飞起，并逐渐靠近宋若水的玉足。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　我想大声呐喊，但嘴却被牢牢的封住了，甚至连闭上眼睛不看的权利都没有，申泰扒着我的眼皮使我迫不得已的看到了这我最不愿意看到的这一幕。
　　黝黑的肉棒在老妈的两双玉足之间不断的摩擦，不断的抽搐，鲜嫩的玉足就像是天然的肉穴就绵密又丝滑。
　　“哦哦哦哦！要射了要射了！”蜀啸狂得意的大喊着。
　　“收下吧！连续三年不断积攒的高潮，变成彻底的傻逼吧！”
　　白色的精液均匀的涂在老妈的脚底板和脚面上，雪白的精液搭配上老妈鲜嫩可口的玉足显得是那么的美丽。
　　“哦哦哦哦哦哦❤️齁齁齁齁齁齁❤️哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——❤️”随着蜀啸狂精液的射出老妈也迎来了折磨三年的第一次高潮，连续三年的快感一次性的激发了出来，老妈的脚趾不断的向外伸拉，就好似高潮时不断拉伸四肢那般，紧接着老妈的玉足便猛的抽死了过去，我最珍惜的老妈，我最爱的老妈就这样就这样被蜀啸狂这混蛋活活高潮射死了——
　　精液慢慢渗透进了老妈的玉足里，蜀啸狂和申泰看着眼前的一幕没心没肺的笑了起来，那个宋若水，那个无比强大的宋若水竟然被他们亲自用肉棒射死了，想都不用想，连续三年的快感一瞬间发出估计在死之前都是快乐的吧……
　　仪表堂堂高高在上的女英雄被变成足盒然后像狗一般的羞耻死去了……
　　我绝望的痛哭着，整个人像是被抽走了灵魂一般痛苦呻吟着……
　　难道说到此为止了吗？
　　我的老妈被我活活害死了！
　　此时的我恨不得与老妈一起离去。
　　“哈哈哈！你这小子真是——”就在蜀啸狂说到一半的时候突然闪过一道银色的光芒，紧接着一道黑白色的倩影突然闪过，“彭！”
　　的一声巨响，蜀啸狂便被瞬间击倒，申泰也被踹倒在地，烟雾散去，那道倩影逐渐清晰了起来，雪白长发，红绳束身，脚穿黑色漆皮露趾凉鞋，那是申鹤！
　　不，那是cos服，是申鹤的COSER！
　　“收！”
　　随着冰冷的声音响起，蜀啸狂和申泰便被吸进了“申鹤”手中的一副画里，紧接着她微微抬手，一瞬间我身上和嘴里的拘束便立刻烟消云散笑死的无影无踪。
　　“你！你到底是谁！为何有我妈的能力！”我惶恐不安的问道。
　　“我名为宋若离，是你小姨，奉母上之命前来协助你的母亲——”小姨将画随手放在桌子上冰冷的说道，然后自顾自的俯下身子向老妈的足盒看去。
　　“姐姐……”小姨微微叹了口气。
　　“小姨小姨！求求你求求你救救我妈妈，求求你”我像是抓住救命稻草一般死死的抓住小姨的胳膊哀求了起来。
　　“放心——母上早已料到姐姐有此劫难，便要我前来协助。”
　　小姨淡然的说道，随后掏出一张符纸贴在了足盒上面，随着一道亮眼的金光闪过，一道倩影轻轻的躺在了小姨的怀里，正是老妈。
　　“无大碍，母上给我的符纸足以消除姐姐被折磨的记忆使其恢复正常，虽然脚会比以前更灵敏就是了——”看着起死回生的老妈，我那一颗悬着的心也逐渐恢复了正常。
　　“啪嗒！”清脆的高跟鞋声回荡在漆黑的小路上，我和小姨抱着老妈正走在路上，此时我也忍不住问了小姨一个问题……
　　“额😓小姨既然姥姥知道老妈会有这样的劫难为何不早点派你来呢？”
　　小姨脸色难堪的挠了挠头说道“实不相瞒外甥，我其实迷路了……”
　　“噗！什么！”我差点被这句话震惊的晕死过去，看着眼前呆呆的小姨我意识到了一个问题……这个家伙该不会是个天然呆吧！
　　识趣的我连忙换了个话题“小……小姨，那个将蜀啸狂他们吸进去的画是什么？”
　　“哦～那副画是母上借于我的法宝能将人封在画里……唔！”小姨说道一半突然一惊……
　　“唔……画好像落在别墅里了……”小姨歪了歪头说道……
　　“噗！那怎么办！回去拿吗？”我再次被吃了一惊。
　　“到不用，明日我自会去取，今日先让姐姐休息便可”小姨呆头呆脑的喃喃道。
　　“这幅样子怕不是今晚就会忘掉这档子事吧！”
　　我在内心疯狂吐槽道，不过我还是放心的靠在了小姨的旁边，之从爸爸离去之后除了老妈之外我还没有见过任何亲人，这种温暖感使我不禁心安了起来，而且小姨虽说看起来有点天然呆但其实力估计和老妈差不多，倒是这个所谓的母上也就是我的姥姥让我不禁猜想了起来，如此神通广大有会是什么样子呢？
　　“喂！外甥，钥匙！”小姨的呼喊声将我拽回来现实，也是想着么多干嘛，反正……我，不，是我们到家了——

第二卷

第1章 我的冷艳coser老妈和翘臀小姨正一步步步入陷阱！
　　“叮铃铃，叮铃铃”一阵清澈的闹铃声将我从睡梦中唤醒，我抬起手揉了揉睡眼蓬松的双眼，舒舒服服的伸了个懒腰，看着睡在身边的两个美艳御姐，仿佛前些日子所做的一切都是一场梦一般，但事实上那并非梦境，而是真实发生的事情，老妈被小姨所救下，所幸并无大碍，过了一段时间就恢复了精神，但由于小姨来的时候迷路并且丢了钱，于是我的家里也增添了一位新的成员，看着身旁一袭黑衣的小姨我不禁仔细的打量起来，仔细一瞧却使我呆愣在原地，俏脸如开莲,素肤若凝脂， 脸色红润,如莲绽放; 肌肤雪白,恰似凝脂，挑眉淡扫如远山,凤眉明眸,顾盼流离间皆是勾魂摄魄,玲珑腻鼻,肤若白雪,朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶,简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子，这绝美的睡颜将我深深的迷住了，我没有想到世界上竟有和老妈一样美丽妖艳的丽人，紧接着我的目光不自觉地向下方扫去，小姨的身材也是一绝，硕大的胸部细柳般的腰，尤其是她的臀部甚至比老妈都要大了一圈。
　　真不愧是老妈的妹妹呀！
　　这身材，这颜值和老妈简直是有过之而不及呀。
　　我在心中默默感赞叹道，此时的小姨和老妈双手相扣嘴角淌着口水迷迷糊糊的睡着，看着眼前这如此美艳的场景，我的下体也不争气的支起了小帐篷，毕竟这种美艳的场景换作是谁谁又能受得了呢？
　　我拍了拍混沌的脑袋，替小姨和老妈盖好了被子，随后蹑手蹑脚地走进了厨房。
　　“滋啦滋啦！”闪着微光的油滴欢快的跳跃着，金黄的煎蛋在我精妙的厨艺下上下翻飞着。
　　“出锅！”
　　金黄的煎蛋稳稳的落在盘子里，一旁的牛奶也热的差不多了，我将煎蛋和牛奶放在餐桌上并贴心的盖上了保温盖，随后拿起一片面包便出门了，刘墩也早早的在楼下等我上学。
　　“早上好！宝哥”刘墩兴奋地搓了搓手，自从那件事过后我和刘墩的友谊更加深厚了。
　　“嗯，走吧！”
　　我边走边吃着面包思考着，虽然那件事过去了但还是有很多的疑点，姥姥借给小姨的法宝不见了！
　　当在那件事的第二天我就提醒小姨去拿法宝并把蜀啸狂和申泰放出来，但奇怪的是那法宝和红木足盒都莫名其妙妙不见了，然后就是张班，那个畜生失去了蜀啸狂和申泰的庇护，最近收敛了一点，基本上也不在那么刻意找我事情了……
　　“兄弟！”一声叫喊声打破了我的思考，我转头看去，只见一个黑色短发，带着耳钉的家伙向我跑来。
　　“hi，张罗！好久不见”我愉快的打着招呼，虽然这家伙一看就是那种小混混的打扮，但他对我很好，对于我这种基本没有朋友的人来讲，我很感激他……
　　张罗一把将我搂住“来来，给你看个好东西！”
　　随后掏出一台照相机，这家伙平时很喜欢照相，尤奇是喜欢照一些coser，可以说是个专业的照相师，不过说来奇怪张罗对二次元并不感兴趣，可能只是单纯的喜欢拍照吧。
　　“这是……倪铭老师的限定签名照！”我瞪大的双眼，倪铭老师是我喜欢的小说作者，至于这个签名照我则是苦苦寻找，却一直没找到！
　　“嘿嘿，兄弟我知道你好这一口！想不想要啊！”张罗拿出照片在我面前晃来晃去。
　　“想！”我忍不住地脱口而出。
　　“那……打个赌如何，赌赢了我就给你，但赌输了就答应我件事如何？”张罗将照片塞回了口袋，我也咽了口吐沫。
　　“什么赌，你说！”我迫不及待的应到，我实在是太想要哪张照片了！
　　“那就赌硬币如何！我赌背面”张罗诡异一笑随后掏出一枚硬币。
　　“行！那我就正面！”我兴奋的点头说道，张罗猛的将硬币抛起然后用手接住，手慢慢打开了……
　　“背面！”我失望的看着抛硬币的结果，只能埋怨我运气不好。
　　“嘻嘻！”张罗悄悄的将袖子里正面的硬币塞回了兜里（出老千），随后掏出签名照塞到了我的手上。
　　“哎！为什么？”我疑惑的问道，毕竟我输了赌约，按理说签名照不能归我。
　　“嘿嘿，你就收着吧，本来就是给你的！不过……”张罗诡异的笑了笑，随后举起了相机
　　“让你妈妈做一天我的模特你看行吗？”张罗说道。
　　“这……”我显然有些为难，老妈是一定不愿意参与这种事情，虽说老妈是coser主播但其实她不太喜欢在现实中抛头露面。
　　“求求你了嘛，兄弟！”张罗可怜兮兮的说道，我看了看手中的签名照无奈的叹了口气。
　　“我回去帮你问问吧……”张罗看我这么回答开心的笑了笑，他知道这件事情已经算是十拿九稳了。
　　时间很快就过去了，我推开了家里的大门，电视的声音喧嚣着，老妈侧躺在沙发上一边吃着薯片一边津津有味的看着电视。
　　“哦～我家宝回来了～”老妈缓缓的喃喃道，话语里充满了温柔。
　　“嗯！我去做饭了——”我疲惫的将书包甩到椅子上，随后一股脑的钻进了厨房，另外吃惊的是厨房里早已有一道身影忙活了起来。
　　“小姨！你在做饭！”我瞬间感动的热泪盈眶，要知道在小姨来之前都是我照顾老妈的吃喝住行可谓是操碎了心，没想到也有我休息的一天！
　　“嗯-寄人篱下理应如此——”小姨面无表情的回答道。
　　“！”突如其来的烧糊味打断了我美好的幻想，不出意外的话这个味道是……
　　“彭！”的一声巨响，爆炸声从厨房内传来，灶台的火焰猛的窜到了半米之高。
　　“woc！”我还没反应过来就早已被小姨护在了身后“小心——”小姨弯腰抄起水桶正准备向火焰泼去……
　　“等一下啊！小姨！不能直接泼水啊！”
　　看到这一幕的我立刻出手阻止，可惜还是晚了一步，冰冷的水猛的泼在了火焰上，火焰不仅没有半点减弱反而更加猛烈了！
　　“——”小姨看着燃烧的越来越猛烈的火焰瞬间不知所措起来，我立马飞扑过去关掉煤气阀门，随后奋力的将锅盖盖上，终于在我的处理下火焰终于熄灭了……
　　看着一片狼藉的厨房和那已经烧成黑炭的不知名菜肴我瞬间感觉人生没有意义了……
　　“啊！没事吧宝，你小姨以前不怎么做饭，要不还是你来做吧～”老妈这时才走上前来，我回头看了看一脸茫然的小姨和打着哈欠的老妈，那一刻我明白了以后照顾的人从一个变成两个了……
　　遇上个懒鬼老妈和天然呆小姨也算是我活该了，我叹了口气随后将刚刚做的西红柿炒鸡蛋和爆炒牛肚端到了餐桌上。
　　“侄子麻烦你了-要不下次还是我做吧！”小姨抬刚刚奋力干饭的头嘴角还挂着洁白的大米粒。
　　“不用不用！”我瞬间吓出一身冷汗，自己做饭只不过累点，要是换小姨做饭那就是要命……
　　“妹妹还真是和小时候一模一样呢～胃口还是那么好～”老妈看着已经干掉两碗米饭的小姨调侃道。
　　“嗯-不得不说侄子做的饭确实有一番风味——”小姨又夹起了一大把菜，埋头吃了起来，我无奈的看着这一切，看样子以后的伙食费又要涨了，不过看着这其乐融融的场景我不由的心中一暖，上次有这种家的温馨感的时候还是在爸爸走之前……
　　或许有个天然呆的小姨也算是不赖吧……
　　“宝！过来！”一声呵声将我从沉思惊醒，回头看去老妈正皱着眉头用手指捻着那张限定版签名照。
　　“那是……我朋友送我的……”我想起答应张罗事情不仅低下头来。
　　“怎么了，姐姐？为什么对小宝发这么大脾气？”小姨听到老妈略有不满的语气默默挡在了我的面前。
　　“这是那个小混混送的吧！我不是说过不让你和那种人来往吗？”老妈将签名照猛的拍在餐桌上，她能感受到那张签名照前主人萎靡的气息。
　　“什么小混混！他叫张罗！是我的朋友！”我抬起头吼了出来。
　　“我从小就没有父亲！你也天天只顾着挣钱！你根本没有考虑过我在学校里根本没有朋友！你根本不懂！张罗愿意与我来往！愿意做我朋友！你凭什么决定我和谁来往！”
　　我愤怒地吼叫着！
　　将这些年受到的孤立委屈全部发泄，虽然我明明知道这一切都和老妈没有关系但是由于心中的怒火还是一股脑的吼了出来。
　　“那我不也是为了你吗！你前些日子逃课了吧！还是那个张罗教唆你的不是吗！”
　　老妈的情绪也开始逐渐失控，她说的确实是事实，和张罗来往的几天来我确实养到了不少陋习。
　　“小宝！你怎么能这么说话！”小姨连忙过去搀扶老妈。
　　“为我好，为我好！你考虑过我的感受吗！我就是不愿意学习，就是喜欢游戏怎么了！和张罗有什么关系！”
　　我吼完抬起头突然看到浑身颤抖的老妈心中猛的刺痛，老妈也不好过，为了给我优良的生活每天辛苦工作直到这两年才做起主播工作，生活才渐渐有了保障，而我却沉迷于游戏成绩也在逐渐下降，看着老妈伤感而又无神的双眼我转头夺门而去…………
　　“姐姐……小宝大了也有自己的想法，交朋友也有自己的准则。”宋离叹了口气。
　　“哎～宝大了，这些年我确实愧对宝，也不是我以貌取人，那个张罗不是什么好东西。”眼泪从宋若水洁白的脸颊上缓缓流下。
　　“此话怎讲？姐姐和那个叫张罗的孩子有来往？”听到姐姐这样说，宋若离也不禁疑惑起来。
　　“第一次见到那个孩子是在前年漫展上，我作为平台特邀嘉宾前去开见面会，那孩子是个摄影师同时也是个不折不扣的变态，我亲眼看到那孩子偷偷拍摄coser的裙下照，甚至还诱骗未成年coser去私下拍摄不谋好意。”
　　宋若水回想起那段经历不由得攥紧了拳头。
　　“如此恶劣！”宋若离瞬间明白了姐姐的苦心。
　　“我看到他诱骗coser的时候立刻上前去教训他，那孩子表面上服服帖帖，竟也对我也产生了想法，我永远忘不了那孩子色眯眯看着我的感觉！”
　　宋若水长吸了一口气又缓缓的吐出，心中的愤恨也渐渐消散。
　　“竟有如此之人，实在可恶！侄子确实不应与这种人来往！”宋若离听闻此言厌恶之情油然而生。
　　“哎～虽然那家伙性格恶劣，但宝和他关系紧密，我实在不愿意告诉宝这件事……”宋若水缓缓说道，她也有她的苦衷，自己宝贝儿子的朋友，说不定那孩子已经改邪归正了呢？
　　“咚咚咚！”沉重的敲门声打破了夜的沉静。
　　“宝回来了？”宋若水惊喜地抹去眼泪慌忙站起身去开门。
　　“嗯，侄子也是明事理的人，冷静后一定会回来的。”宋离也缓缓起身去迎接门外的人。
　　“咔嚓！”宋若水打开了房门，门外的人却让她呆愣在原地。
　　“怎么了姐姐，不是侄子吗？”
　　宋若离抬眼向门外望去，看到来人后宋离不禁皱了皱眉头，那是一个少年，准确来讲是一个不良少年，黑色短发但发鬓上却纹着纹身，耳朵上也带满了闪亮的耳环，浑身穿的破破烂烂的，最让人厌恶的就是那一身烟味让人作呕。
　　“哟！若水阿姨晚上好啊！”少年张开嘴，一股恶臭迎面而来。
　　“别跟我套近乎！谁让你来这的！张罗！上次教训你还不够吗！”宋若水皱着眉头一脸厌恶的呵责道。
　　“你就是张罗！”
　　宋若离眼神瞬间冰冷起来，两道冰冷的寒气射向张罗，使他不禁打了个寒战，但紧接着张罗的眼神便上下打量起宋若离的完美身段来。
　　“没想到一晚上能碰到两位美女啊，这位美女是？”张罗本以为宋宝家里就一位俏佳人，没想到居然又多出了一位。
　　“啧！我名为宋若离是小宝的小姨！你找到这里有什么事！”
　　宋离冰冷的回应道，她也感受到了那种眼神，那种色眯眯的眼神，那张罗的眼神好似一双肮脏的手上下抚摸着她的每一处肌肤。
　　“我说过！离我的儿子远一点，我不求使你改邪归正，但是要是带坏我的儿子我绝不会轻饶你！”宋若水周身弥漫起冰冷杀气。
　　“嘻嘻，若水阿姨别生气嘛！我可是有宋宝同学的事情要和你谈哦！不请我到屋里说嘛？两位阿姨～”张罗邪笑着，那充满恶意和情欲地笑使宋若水和宋离愤怒，不过一听到是关于宋宝的事便强忍住了怒火。
　　宋若水无奈地侧过身让出了路，只见那张罗竟连鞋子都不换大摇大摆的走进房内，干净的木质地板立刻留下了漆黑的鞋印，紧接着竟好似在自己家一样一屁股坐在沙发上，甚至还翘起了二郎腿。
　　“！”宋若离见此愤怒至极，正欲出手却被宋若水伸手拦住。
　　“快点说！关于我家宝的事！——”
　　“若水阿姨～宋宝刚才是不是离家出走了？”张罗笑嘻嘻的说道，满脸的得意。
　　“这和你有什么关系？”宋若水皱了皱眉头，她不喜欢别人讨论她的儿子尤其是这种人！
　　“欸！别这么说嘛！若水阿姨！我这不是来帮你的嘛！”张罗咧嘴笑道。
　　“帮我？这一切的原因不就是你吗！说你是害群之马也不为过吧！宝前些日子逃课去游戏厅也是你带的吧！”
　　宋若水攥紧了拳头，她的怒气已经到达了顶点。
　　“等一下等一下！您儿子和我是好朋友，帮好朋友和他妈妈重归于好那不是应该的吗？”
　　张罗眼看宋若水要动手立马连声喊到，但眼睛却不老实的在宋若水和宋若离身上乱瞟。
　　“宋宝我已经劝他了，他现在在我家过会就会回来！不信你看”张罗掏出手机点开了一段视频，宋若水立马凑了过去，而张罗也趁机将手搭在了宋若水的肩膀上。
　　“妈妈！今天冲您发脾气是我不对，不过你看张罗挺好的还开导我。”
　　视频里宋宝这样说着，宋若水的眼眶渐渐发红了，或许自己真的对张罗太过偏见了，这孩子虽说有色情的想法，但也是青春期而且对自己的儿子也很好。
　　“姐姐先不要信他！你到底有什么目的！”宋离眼神一冷，出口呵斥道，她跟着母上修行多年一眼就看出了张罗的阴险狡诈。
　　“宋若离阿姨！怎么能这么说呢？我也是为宋宝你的侄子好！难道你不希望宋宝和若水阿姨重归于好吗？”
　　张罗缓缓说道，这一席话顿时使不善言辞的宋离一下子语塞起来，看着眼前哑口无言的冷艳美女，张罗内心窃喜起来，这婊子虽然能轻松看透我，但却不善于表达这样的话即使看透我又如何呢？
　　“我-回来了——”我低着头打开了家门，一阵暖风吹了过来，不出所料的张罗来到了我的家帮我调解关系，说来奇怪当我夺门而出的时候，他竟第一时间发现了我，并贴心的安慰我。
　　“宝……你，你回来了……”老妈颤抖着说道，看样子我的话语对她的打击确实很大。
　　“嗯——”我羞愧的低下头，对老妈说出那么过分的话我真不是个东西！
　　“宝，我承认妈妈缺少了对你的陪伴是妈妈的不对，你大了也该给你一些自由。”老妈抚了抚我的头发，以一种少见的温柔喃喃道。
　　“我也有错，我不该对您说出那么过分的话……”我抬起头向张罗投去感激的目光同时也下定了决心。
　　“老妈！”我咬紧了牙关。
　　“怎么了？宝？”老妈的心情逐渐平复了起来。
　　“能不能，帮张罗一下！做他一天的模特呢！就一天！”我下定决心的说道。
　　“什么！虽然我是coser但是做这种人的模特！”老妈果然对这种事情非常抵触。
　　“哎！实在不行就算了——我再去求求别人吧——”张罗借机站起身来，假意向门外走去，背影似乎充满了没落，当然这一切都是装出来的！
　　“等一下！”老妈来不及思考，立刻回头叫住了张罗，张罗的嘴角微微地上扬，这一切都被小姨收在眼底。
　　“鉴于你确实帮了我的忙，我可以帮助你，不过！”老妈平复好心情，又恢复了往常的冰冷的模样。
　　“不过什么！”张罗立马回头问道。
　　“绝对绝对不能再带宝去游戏厅更不能再影响他的学习！另外不能穿露骨的服装，不能拍擦边的照片，不能让我摆出过分的动作，要是敢再带坏我家宝，姐姐我可不会饶了你！”
　　老妈伸出如玉般手指比划到。
　　“好好！行行没问题！”张罗听到此言立刻兴奋的答应了下来。
　　“等一下！姐姐！”小姨突然伸出手来将老妈拦在身后，“他不是什么好人！”眼神好似一把利刃狠狠地刺向张罗。
　　“我不是好人？看样子我的打扮确实招人嫌啊，不配与你家宋宝做朋友啊——”张罗假意叹了口气又开始利用起小姨不善言辞的弱点来了。
　　“离，不用担心，姐姐我的实力你是知道的。再说他也是宝的朋友……”
　　“那……我也去，我也做你的模特！可别让我知道你有坏心思！”小姨眼神冰冷地瞪着张罗。
　　“那可真是太好了！”张罗心中狂喜，本以为只是老妈来做他的模特，这下子误打误撞又多了一位美人！
　　“那就在后天的早上7点吧，我来接阿姨们。”或许是怕老妈她们反悔，张罗说完这句话连忙转身离去了。
　　“啧！”
　　小姨轻哼一声，不善言辞的弱点让她吃了很大的亏，她早已看出张罗的坏心思来，姐姐虽然实力强厚对付那种货色就如同捏死蚂蚁一般，但经历了之前的事情不免让小姨担心了起来而且自己陪同的话也能更好的保证姐姐的安全，顺便也可以看看那小子葫芦里卖的什么药！

第2章 我的美艳老妈和翘臀小姨竟被我的好朋友变成了他的专属性爱娃娃！
　　时间很快就过去了，转眼间就已经到了约定的日子，张罗自然也早早的来到了我的家里，同时也带来了两套看上去就非常昂贵的cos服。
　　“换好了吗？两位阿姨～”站在门前的张罗兴奋的搓着手，他一改往日的邋里邋遢，打扮的十分精致，上身穿黄色功能马甲，下身则换上了黑色牛仔裤，最引人注目的要数他脖子上挂着的那台看起来价格不菲的摄像机了。
　　“咔嚓！”
　　卧室的门打开了，就在门打开的一瞬间，张罗的眼睛顿时冒出金光，宋若水身着夜兰cos服缓缓走出，一身湛蓝色旗袍包裹着宋若水那紧致而又嫩滑的雪白大腿，下身略带镂空的黑色胶皮连体衣反射着妖艳的光芒，镂空部分的黑色精致花纹加之那一层黑色薄纱配合的完美无瑕，雪白的肌肤和黑纱交相呼应着，若隐若现的大腿根使人不免产生非分的想法，尤奇是那紧绷的勒肉感真是让人望眼欲穿，再向下看去，黑色的长靴所包裹的小腿显现出完美的线条，胶皮的质感使人流连忘返，深蓝的发色极致的衬托了宋若水那精致且极具成熟韵味的俏脸，碧绿的深邃瞳孔让人深陷与其中，特别是那蓝里透红的一抹口红使宋若水那御姐风范锦上添花。
　　就在张罗愣神的那刹那宋若离也换好了申鹤的cos服，从房内缓缓踱步而来，雪白的长发，绝美的面容，尤其是那寒冷如冰的瞳孔和那衬映的红色头绳，那一抹红完美彰显了宋若离那冰冷的美，洁白的脖颈下是一条洁白的奶盖，奶盖下盖着的便是宋若离那滚圆的巨乳，下半身则是一袭镂空设计黑色紧身皮衣，其镂空设计简直与夜兰的服装有异曲同工之妙，其内部的黑色精致花纹和黑色薄纱也凸显出宋若离那如雪般的肌肤，尤奇是那紧绷的黑色胶皮紧身衣完美的衬托了宋若离那迁细的身段，再加上那红绳的点缀使美感全部爆发了出来，其中最凸显有两点，第一点便是那被皮衣绷紧的浑圆而结实的臀部，简直就是翘臀蜂腰的完美阐述，第二点则是那黑色皮靴下那渐变成凉鞋的设计，小巧玲珑的雪白脚趾匀称的排在外面，脚指甲上涂抹着可爱的浅蓝色指甲油，特别是那大拇指缝里连接着紧身皮衣黑色条带更是其点睛之笔。
　　看到眼前这一美艳的画面，张罗不禁咽了咽口水，小帐篷也快速的支棱了起来，看样子自己花重金定制的夜兰和申鹤cos服并没有白费，要是可以的话他恨不得现在就扑上去狠狠地揉搓那硕大的胸部和那滚圆的翘臀。
　　“呵呵-不要乱撇哦～”一声娇喝声将张罗从美艳的幻想中叫醒，宋若水那冰冷的眼神和那与之相反的渗人笑容使他身体一震，恐惧感也油然而生。
　　“不得无礼！”宋若离也注意到张罗对自己臀部的猥琐目光出声喝道，那冰冷的杀气好似要将空间冻结一般不断散出，使张罗不禁打了个喷嚏。
　　“没没，别生气啊两位阿姨，你们真是太漂亮了，我只是被你们的美吸引住了而已”张罗赶忙收起他那恋恋不舍的眼神笑嘻嘻地强词夺理道。
　　“强词夺理～你不会以为我答应了你，你就可以夺寸进尺了吧～”宋若水双手叉腰怒笑道，对于这种龌龊之人她自然没有什么好感。
　　“这衣服-也太紧了——”宋若离试图用手去拉拉那翘臀上的皮衣，但却根本无济于事。
　　“确实有点紧了～”宋若水附和道，那黑色胶衣也对她产生了一种束缚感，衣服完全没有多余的空间，当然这也使得其身段没有任何掩饰展示了出来。
　　“嘿嘿！尺码可能搞错了，阿姨们先凑活凑活吧-”张罗坏笑道，尺码这种事情他怎么可能会搞错，这种紧绷着身形的服装是他专门定制的，那紧绷的身形就如同裸体一般站在张罗眼前使他血脉喷涌。
　　“啧！快点走吧！”宋若水扭了扭紧缚的绝美身躯拉着宋若离缓缓走出了家门。
　　“那两位阿姨请上车！”
　　张罗立马追了上去，随后故作优雅的拉开了车门 ，宋若水嫌弃的皱了皱眉，点头与宋若离示意随即一起抬腿登上了汽车。
　　“终到了！阿姨们下车吧！”经过将近一个小时长途跋涉，汽车终于到达了目的地——一个大型漫展，两姐妹刚一下车便吸引了全场的目光。
　　“实在太美了，如此性感的身材，如此绝美的容颜，简直是人间尤物！”
　　在场的每个男性都不由自主地想着，尤奇是那些徘徊在漫展里的摄影师们更是如同鬣狗般围了过来。
　　“两位小姐，两位小姐！请问能不能给您拍个照片啊！我技术很好的！”
　　一位看上去非常老练的摄影师代周围的同行问出来这句话，他们满眼中都充满了期待，毕竟如此绝美的人间尤物他们这辈子估计只能遇到一次，相比于这两位美艳的小姐，他们之前拍摄的coser根本就是一些臭鱼烂虾，作为一名专业的摄影师谁又不想将这种绝世大美女纳入收藏呢？。
　　“各位，真是不好意思～，我们已经有摄影师了呢～”宋若水挥手微笑着答道，对于宋若水这种职业coser主播来说这种事情已经司空见惯习以为常了，所以拒绝起来也是得心应手，反观与宋若离则是另一番景象，慌张，尴尬，手足无措，说话自然也就更加困难了。
　　听闻宋若水的话，摄影师们失落的点了点头，同时将目光向两位美艳coser身后看去，他们很好奇到底是什么样的人物才能成为拥有两位顶级coser的摄影师。
　　“哟！不好意思啊各位，这两位我包圆了！”
　　张罗锁好车嚣张的大步走来，看到正主的来临，一大部分摄影师便识趣的走开了，当然也有些趁机偷拍的摄影师，但都被宋若离及时的制止了，物理上的制止……
　　“若离，去趟厕所……”宋若水意味深长的看向宋若离，宋若离也明白了姐姐的意思便抛下张罗走了过去。
　　“阿姨们快去快回啊，我在着等你们！”张罗也意味深长的笑了笑，随即从怀中掏出一包白色的粉末，“嘿嘿！小爷我的幸福可就靠你了！”
　　“姐姐，你也感受到了？”宋若离看向宋若水说道，从看到宋若水意味深长的眼神她便明白了其中的信息。
　　“嗯！误打误撞！”
　　宋若水也点头说道，随即举起双手，突然之间一股神秘的力量扭曲了空间，一股水流环绕在宋若水的双手之间，随后化做了一把精美的弓箭，反观宋若离则是冰晶四起，飘散在空中的结晶逐渐凝聚化为一把冰矛！
　　“魔器碎片果然就在这附近！”宋若离低语道，想必姐姐也看出了这奇怪之处。
　　这两套cos服受到魔器碎片的影响已经不在是普通的服装了，而是变身后的cos战斗服，确认完这件事后宋若水和宋若离便立马回去了。
　　“两位阿姨，请喝水！”张罗笑嘻嘻的迎来上去，双手则奉上了两瓶矿泉水，宋若水和宋若离疑惑的接了过去。
　　“这水！”宋若离打开瓶盖一眼扫过便发现了问题，正欲发作之际宋若水伸手拦住了她。
　　“若离，喝吧，男孩子送的水女孩子可不能轻易拒绝哟～”宋若水邪魅一笑，随即宋若离也一眼明白了姐姐的意思。
　　“嗯——”两姐妹在张罗那期待的目光下喝光了整瓶的矿泉水。
　　“嘻嘻嘻！”张罗一脸奸计得逞的笑着，反观宋若水和宋若离则是相视一笑，看样子是要有一出好戏要上演了。
　　时间过去的飞快，转眼见便已来到了黄昏，漫展也从一开始的喧闹逐渐变为了寂静，这期间张罗则更是坐卧难安。
　　“tmd！我明明下了药啊！这两婊子怎么还那么精神。”
　　张罗心中怒骂道，这一整天因为宋若水的限制和宋若离的监管，他一直都没有占到什么便宜。
　　“嗯～好困～”就在张罗万念俱灰的一瞬间，事情终于迎来了转机——宋若水突然双腿一软妩媚地昏倒在了地上
　　“头好晕！”一旁的宋若离也随声附和道，随即便也昏倒在了宋若水的旁边。
　　“哈哈哈哈！终于成了，不枉我从黑市花了那么多钱搞来这些药！”张罗欣喜若狂的大笑道，随即将相机打开，对着两姐妹的下体猛拍。
　　“哈哈哈，真骚啊！这俩婊子！拍两张我要回去用到爽！”张罗放声大笑着，此时的漫展上也早已没有了人影。
　　“哼～可算是现出原形了～姐姐我等的可是很辛苦呢～”一声清脆的冷哼将正欲行苟且之事的张罗吓了一激灵，只见宋若水和宋若离缓缓从地上站起，随即用手拍了拍身上的灰尘。
　　“！什么为什么你们会醒！”张罗惊慌的叫喊着，眼前的事情早已超出了他的预料。
　　“愚昧！我和姐姐一直都是在欲擒故纵！”宋若离淡淡说道，寒冷的杀气也从其身上散发了出来！
　　“欲擒故纵！！！你们一直都没中招！怎么会！”
　　张罗绝望的呐喊着，他实在想不到自己那精妙的计划为什么会出现如此的偏差，宋若水并没有做出解释，而是伸手将掉落在地上的相机捡了起来。
　　“还真是恶劣呢～”宋若水浏览着相机中的照片，其中不仅仅有着宋若水和宋若离刚刚所拍的不雅照，还存在着不少其他coser的裙底照甚至还有未成年coser的裸照。
　　“混蛋！”宋若离看到相片后顿时怒火中烧，这种完全背离道德的人根本不需要怜悯！
　　“还我，快还我，那可是我多年来的苦心收藏啊！”张罗狼狈的叫喊着，看样子这东西确实对他非常重要！
　　“好啊～姐姐我现在就还给你！”宋若水将那相机伸手递了过去，然而就在张罗触摸到的一瞬间猛的向空中抛去。
　　“哼！”宋若离则默契的飞身一脚将半空中的相机踢成了两半！
　　“我的相机！我的收藏！啊啊啊啊！”
　　张罗一改往日的嚣张跋扈，抱着眼前破碎的相机失声痛哭起来，那可是他多年的心血，是他最宝贵的物品。
　　“可恶！可恶！你们没中招又能怎样！竟敢打坏的我的相机！我要在你们身上狠狠地泄愤！”
　　恼羞成怒的张罗竟从马甲中抽出一把尖刀来，欲欲跃试的比划着，毕竟只是两个弱女子罢了，凭自己的力气应该能毫不费力的制服她们。
　　“哈哈哈～姐姐我真是好害怕呢～”看到这一幕的宋若水不仅没有害怕反而大笑了起来，
　　“可恶！”面对宋若水的戏谑，张罗失去理智的向宋若水刺去。
　　“愚昧！——”宋若离冷哼一声，抬手之间只见一股寒流迎面而来，只是一瞬间便将刺向宋若水的尖刀冻成了冰块。
　　“啪嚓！”一声脆响，锋利且尖锐的刀刃被震的四分五裂。
　　“！这是……网上流传的超能力竟然真的存在！”
　　张罗惊恐的叫喊道，这种超自然现象使他惊恐万分，如果这种力量要是作用于他的身上的话，他估计早就死无全尸了吧！
　　“超能力？”宋若水头疼地挠了挠脑袋。
　　“姐姐！”宋若离皱着眉头回头看一了眼姐姐，不能随便暴露能力的重要性看来还要在强调强调了。
　　“别用那种眼神看着我嘛～人家也不是故意的嘛～一不小心就～”宋若水俏皮地吐着舌头向妹妹撒娇道，那副样子确实让人不忍心批评她。
　　“哎——姐姐还是那么粗心大意——”宋若离无奈的叹了口气，好在网上的人对此并不相信，大多数人认为只是特效罢了，也是如果不是亲眼看到的话，谁又能轻易相信如此魔幻的事情呢？
　　“可恶！太恐怖了！我会死会死啊！但是……或许近身的话或许就可以反败为胜！”
　　两姐妹的亲情对话给了张罗冷静思考的时间，目前看来只不过是将温度骤降的能力罢了，如果近身的话此能力岂不是就废了，到时候仅是两个弱女子他还对付不了了吗！
　　张罗将力气汇聚在双脚之上，“机会就只有这一次！”张罗心中默默想着！
　　“得手了！”借助着爆发力张罗立刻贴近了两姐妹。
　　“哈哈哈！这样你们就没办法了吧！”张罗杂鱼肆意的大笑着，仿佛胜券在握一般。
　　“笨蛋呢～”张罗在恍惚间只听到了一道妩媚的声音，顿时浓烟四起！
　　“哄！”随着烟雾逐渐地消散两条美腿率先映入眼帘，再其次就是那两条美腿下的可怜虫张罗的脑袋。
　　“怎么……可能……”奄奄一息的呻吟声从两姐妹脚底传来，可怜的张罗只得不甘心的挣扎着。
　　“瞧不起人的坏孩子可是要好好惩罚的哦～”宋若水俯下身子在张罗的耳边吐了口热气，张罗顿时感到身体一阵酥麻，紧接着下体变立刻支棱了起来。
　　“不知悔改！——”宋若离察觉到张罗的异样不禁反胃起来。
　　“阿姨！不，不两位姐姐我错了！饶了我！”
　　张罗看出眼前两位“阿姨”的杀意，弟弟顿时吓的萎靡不振起来，要是不赶紧求饶估计这辈子就会断送在这里了！
　　“求饶？哼～”宋若水嘴角微微上扬，顺势放下了踩着张罗的腿。“也不是不可以哦～姐姐我啊也不愿意伤害普通人的性命～不过……”
　　“不过什么！我什么都答应！”张罗仿佛抓到救命稻草一般嘶吼着。
　　“也没什么～篡改一下你的人格，顺便把你变成一个好孩子罢了～”宋若水的嘴角微微上扬，美丽的容颜在张罗眼里变得恐怖起来，在他眼前的不再是那个胸大臀翘的奶牛阿姨而是带来死亡的死神！
　　“可恶！我不想死啊！根本就没有赢的希望啊！”张罗绝望的叫喊着！
　　“呵呵～希望当然是有的哦～”宋若水妩媚的笑道，紧接着翘起小巧的手指指了指肚脐。
　　“姐姐！不要大意”宋若离皱了皱眉头伸手阻止道。
　　“妹妹不用在意，告诉他也无所谓～这里的脐钉便是姐姐我的弱点哦～”宋若水俏皮地伸出舌头一脸挑逗的向张罗讥讽道。
　　“不过……告诉你也无所谓啦～”话语刚落宋若水的手中便立刻凝聚起耀眼的金光来。
　　“不要！我不想死啊！不要啊啊啊啊！”张罗惊恐的大吼道，死亡的恐惧感充斥了他整个身躯。
　　“人格修正！发动！”伴随着一道金光闪过，张罗的惨叫声也逐渐微弱了起来。
　　“搞定了～”宋若水拍了拍手冷笑道，可令人感到奇怪的是呆坐在地上的张罗眼睛里并因此而没去失去光芒。
　　“姐姐！好像有问题！”敏锐的宋若离一眼便发现里其诡异之处！
　　“怎么会～我的法术怎么会有偏差呢～”宋若水也疑惑的看向张罗。
　　“两位阿姨好！请问怎么了吗？”张罗彬彬有理的打起招呼来，这也使刚刚起怀疑态度的宋若水打消了念头。
　　“呵～我的法术是不会轻易出现偏差的哦～”宋若水得意的笑道。
　　“可是……”宋若离皱着眉头，死死的盯着似乎已经变得非常乖巧的张罗。
　　“走啦～走啦～还有魔器碎片要找呢～”宋若水不顾妹妹的疑惑挽起她的手向漫展门口走去。
　　“我还活着！我的人格还没有消失！”
　　张罗望向两姐妹妖娆的背影不禁松了口气，刚才的一切都是他灵机一动装出来的，张罗低下头疑惑的看着正挂在自己脖子上那恢复如初的相机心中不禁想到“是你救了我一命吗……老伙计……”
　　“等一下哦～差点忘了！”就在张罗准备开溜的时候意外发生了，宋若水竟带着宋若离折了回来。
　　“怎！怎么了，两位阿姨！”张罗顿时吓出一身冷汗，心中不禁暗想道难不成自己没有被修正的事情已经败露了？
　　“你紧张什么！”宋若水警觉的盯了张罗半天，但还是碍于对自己法术的信任没有怀疑起来。
　　“只是想请你给我们拍张照片哦～”宋若水撇了一眼张罗脖子上崭新的相机心中不禁怀疑起来，毕竟张罗的相机可是她亲手损坏的，但仔细一看的话这个相机和之前的相机又有很大的区别，看样子是另外一台相机吧……
　　她对此并没有放在心上。
　　“姐姐，真是的，非要回来留什么纪念照——”宋若离叹了口气无奈的耸了耸肩，不过对于一直没有机会接触这方面事物的她来说确实是个值得体验的事情。
　　“呼……”张罗不禁松了口气，看着眼前摆出夜兰和申鹤招牌POS的两位美女，张罗的心中的欲望再次升腾起来，只见宋若水那两条迁细的胳膊向上抬起，露出那洁白无瑕的腋窝来，丰满滚圆的翘臀则向一边扭去，两条显眼的美腿一前一后地立着尽显风骚，另一边的宋若离则将一条美腿抬起，一只手向下自然下垂，另一只手则侧在脸旁，丰满的翘臀在皮衣的衬托下则显得更为诱人……
　　，刹那之间仿佛有一种神秘的力量迫使张罗举起相机，将镜头对准了已经摆好POS的两姐妹。
　　“停下！”在按下快门的一刹那两姐妹感觉到了一股力量，那是魔器碎片的力量！立刻呐喊制止。
　　不过一切都晚了……
　　“咔嚓！”
　　按下快门的清脆声回荡在整个展会上，伴随着刺眼的闪光灯亮起，张罗缓缓睁开了眼睛，出现在他眼前的只有两姐妹那前凸后翘的绝美身姿。
　　“阿姨？”张罗小心翼翼的询问道，但回应他的却只有死一般的沉寂。
　　“若水阿姨？若离阿姨？”
　　张罗提起胆子走向前去细细观察，宋若水和宋若离两姐妹竟仿佛像是被时间停止了一般一动不动的矗立在原地，身体还在摆着性感的姿势，甚至连她们故作风骚的表情都没有一丝一毫的变化！
　　“阿姨，我要摸你们喽～”张罗见两姐妹并无反应于是胆大伸出手去……
　　冰凉且顺滑的手感从张罗的指尖传来，张罗的手顺着两姐妹那双美腿所呈现的完美曲线滑过，柔软的触感使张罗原本吓塌的帐篷再次支了起来，令张罗欣喜的是两姐妹居对此没有任何反应，竟任由他随意把玩身体。
　　“婊子！两个骚婊子！刚才不是挺得意的吗！”张罗见此情景不禁嚣张跋扈起来，看样子他那相机不但起死回生还多了一项特殊功能！
　　“啪！”的一声脆响，张罗一巴掌便拍在的两姐妹那丰满滚圆的翘臀上，紧接着又是一掌，巴掌不断的鞭打在两姐妹那滚圆的翘臀上。
　　“这可多亏了我的宝贝相机”张罗连忙端起相机来，就在他端起相机的那一瞬间，他的脑海里便涌现出了相机的所以功能！
　　“哈哈哈哈，只要被拍到的人就会被变成性爱娃娃！哈哈哈真是太扯了吧！”张罗看着眼前的两位性爱娃娃露出了诡异的笑容。

