==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的另类摄影师生涯
👤 作者：edmaxxx123
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：78686
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：17.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫羽，一向自以为的学霸，这次居然要上这么一个普通学校了！
　　没办法，谁让自己考试前被分手而发挥失常呢，自己都看不起自己。
　　不管怎么说，虽然普通但是也算考进了大学，成为一名大学生了，高中时候的一场轰轰烈烈的恋爱给自己带来的只有无尽的烦恼和伤害。
　　不好意思让家人送，自己拉着行李箱来到了这个陌生的大学，默默办理完成各种入学手续，按提示走向教师寝室楼。

全文

第1章 开学
　　我叫羽，一向自以为的学霸，这次居然要上这么一个普通学校了！
　　没办法，谁让自己考试前被分手而发挥失常呢，自己都看不起自己。
　　不管怎么说，虽然普通但是也算考进了大学，成为一名大学生了，高中时候的一场轰轰烈烈的恋爱给自己带来的只有无尽的烦恼和伤害。
　　不好意思让家人送，自己拉着行李箱来到了这个陌生的大学，默默办理完成各种入学手续，按提示走向教师寝室楼。
　　耳边还在回想导员的话：不好意思了，同学！
　　因为咱们班31个学生6 个人一个寝室，多了一个人只能安排到其他班级的宿舍搭个伙了。
　　很不巧你最后一个来的，所以你只能去同系的其他班级宿舍搭伙了。
　　正好隔壁班也多了一个男同学，被安排在原教师宿舍楼，那里还有一个空房间，那里可以住两个人，相对来说居住环境比大宿舍要好不少。
　　而且有一个室内小卫生间。
　　看着热情的的指导员老师，我也只能是表情愉快的接受安排。
　　一手拿着心爱的相机，一手拉箱子，一路打量着学校里的景色，慢吞吞的朝教师宿舍方向而去！
　　到地方，敲门，没人应答，再敲门，继续敲。
　　吱嘎，厚重的防盗门打开伸出一张很帅气阳光的脸，光着膀子，长发分头，高！
　　瘦！
　　白净！
　　穿一个大裤衩，很容易就能看到倒三角带腹肌的好身材，小麦色的皮肤，这家伙应该是运动健将！
　　你找谁？
　　这是xxxx房间吧？
　　xxx 导员安排我过来住了，同学你就是我室友么，以后咱俩要互相帮助了？
　　帅哥回身进去飞快的跑到桌子上的笔记型电脑处，一边带耳机拿起滑鼠一边说，“兄弟快进来，门关上，玩的声音大影响不好，咱们这个房间屋门够厚，，比普通寝室隔音好多了，只要关门基本上就不会有声音传出去毕竟这里以前是给老师住的，学校虽然糊弄咱们不过也算咱俩中奖了！你怎么才来？我昨天就到了，晚上我都自己睡的，陌生环境我都有点怕黑了！”
　　走进屋，里面有一个双开的衣柜在床的对面，一个大写字台，只有一张上下铺的床，看起来很大很结实，下床已经用床帘把整个挡起来了。
　　我把箱子在上铺床上放好，左右瞧瞧，霍~~满地瓜果皮核，一次性水杯，耳机线，充电线，桌子上乱放着，这仁兄看来是半点不喜欢做家务那种人了！
　　得，新同学，互相磨合适应吧~ 拿起抹布水桶打水收拾卫生去！
　　咱们这个宿舍面积不小啊，空间有很多富裕！
　　经过半小时奋战，终于结束一局副本的阳，看着焕然一新的宿舍~ 哈哈，我有福了啊，遇到个勤快的~ 以后不会被叫狗窝了，我在家一般都是有阿姨打扫的，所以自己总是眼里没活，不好意思啊~ 说完拿出很多零食，干果，让我吃吃~ 别客气~.我也凑到阳的电脑前看他打游戏！
　　并且热烈的讨论！
　　转眼一个月过去了，经过难过的军训，学习也步入正轨~ 我跟室友阳已经混熟了，他是个很有个性的人~ 经我观察家里应该很有钱~ 而且人性格很直接，因为为了实现单独出来住的机会而给全班同学买了快上千块的水果来收买同学！
　　他用着最新款的水果笔记本，超大萤幕的手机，每天一换还总是很合身的不同牌子的衣服，都说明了他的经济条件。
　　后来还了解到阳确实是土豪，他家老爷子不想让他脱离群众，严令他第一年必须住校的，不然他早就自己租房子了！
　　阳给人的感觉就是一个很好相处的很大方的人！
　　屋里水果，饮品，干果什么的从来没断过。
　　还给屋里配置了冰箱，空调和一组新的沙发。
　　阳现在没有女朋友~ 他总说要找一个最好的，最漂亮的，不然在大学就太无聊了！
　　阳在高中时候因为家人管的严，虽然喜欢他的人很多，但是他一个都没机会上手（阳自己说的，后来看他泡妞的熟练度我不信）
　　几天后，放假了，我拿着心爱的相机在学校里面转，寻找着优美的景色，美丽的身影，顺便一点点的修复因为女友刚跟我提分手产生的心理的阴影！
　　走到学校内部风景秀丽的地方也经常能看到一对儿对儿的适应了大学生活后的男男女女，谈情说爱的场景。
　　其中居然就有阳的身影！
　　阳果然是好眼光，在学校的一个角落，我远远的看到阳一手拉着一个长腿细腰的大美女，一手在周围指指点点的，不知道在发表什么演讲，本来我不想去当灯泡的，不过我要躲避的时候阳也看到了我，还伸出手向我招手，打招呼！
　　走近一看，了不起！！
　　郝杰，上一届行销系学姐，有名的大美女！
　　论美貌，学校可以排进前三了，居然这么快就被勾搭上了！
　　我申出大拇指~ 直接伸出一只手掌说，不用介绍了，我是阳的室友羽，郝大美女我认识你，不过你不认识我而已！
　　我刚才不知道你们在这里，不然我就不过来给你门当灯泡了。
　　看着两个俊男靓女，又忍不住这么好的素材啊，举起相机说，“我自我感觉拍照技术不错，给你们俩来个合照？包你们满意”！
　　没想到，这俩人根本不知道什么叫矜持，什么叫不好意思，愣是拉着我拍了好几组照片。
　　两天后，我拿着去列印店洗出来的一组校园情侣照，被阳大加夸奖，说我可以直接接活给人拍写真了！
　　用阳的话来说，就是因为照片的唯美，让他颜值优势尤为突出，肯定让他追女友的进度提高了一大截！

第2章 撞见
　　第二天，上完了早上的第一节必修课，后边第二节老师突然让自习，于是提前回宿舍打算休息一下。
　　猛地推开门，就看到有两个人半趴在阳的床上，只见女的面孔被阳挡住，不过上衣半解，bra 推出阵地，阳一只手拖住一只凸起山丘，下半部分在用力揉搓，乳头红的发紫暴露在空气中，看起来像颗紫葡萄，两人嘴对嘴非常投入。
　　不用说男人当然是阳了，我进来动静很大，他们本来紧紧地抱在一起忘我的接吻，看我突然闯进来后，慌忙分开，看他们脸红的样子，都恨不得找个地方藏起来，不过屋子就这么大，藏都没地发藏。
　　我只尴尬了几秒，然后转身冲进厕所，一边走一边说，憋不住了，对不起，打扰你们了，不用在意我，你们继续！
　　我就上个厕所，马上就会走。
　　一分钟后，从厕所出来，学姐还在背过身子整理衣服，阳有点不好意思的说，你小子怎么这时候回来了？
　　你不是应该有课么？
　　我不是故意的，打扰你俩的好事，下次如果你们不希望我回来，记得给我发个口信，我一定不会回来！
　　说完，哈哈，就要关门离开。
　　阳这时喊住我，等等，你既然都回来了，就别走了，今天你学姐是来看上次照片的，你学姐是个自我颜值迷恋中毒患者，上次你的拍照水准真不是盖的，既然你有空，就给我们俩当一下专职摄影师吧？
　　完事门口大餐我请！！
　　没法子，于是被拉去拍照一整天，直到累的我喊罢工了，这两个才意犹未尽的结束一天的臭美，把我累的半死。
　　还好后边的确实丰盛大餐弥补了我受伤的心灵。
　　接下来的日子里，我们这个小小的但充满阳刚气息宿舍里就多了一缕亮色，每天都有一个大美女来帮我们把整个屋子都收拾的井井有条，完事后就背靠着阳的被子在床上看杂志，阳则在打游戏间隙，对美女学姐各种调戏，经常看到学姐脸红红的。
　　喂了我大把大把的狗粮。
　　又过了不长一段时间的一个晚上~~躺在床上，边看着一本从图书馆借来的无聊的名著一边听着音乐，突然手机微信提示音响起：兄弟啊，今晚我住酒店，你不用等我回去了，今天我要进行一次人生大事，千万不要给我来电话，^^. 我稍微脑子瞬间卡顿了一下，又瞬间明白了阳的意思，以及话语背后的潜台词！
　　他妈的，长的帅了不起啊！
　　有钱了不起啊！
　　居然这么快就搞定大美女学姐，要上三垒了。！
　　草！
　　考虑过单身狗的感受了么！
　　回了句“祝你搞出人命，儿女双全！”马上收到一个中指回复。
　　又翻了一会儿书，脑袋里不由自主的开始胡思乱想，学姐的大长腿啊，阳的公狗腰啊，一定是珠联璧合，激情四射，大小合适…
　　……小兄弟硬了~ 默默的对自己兄弟说一句，哎，跟着我让你受委屈了！
　　突然感觉更无聊了，放下书，关灯，盖上被子，强迫自己平息乱七八糟的念头，睡觉。
　　第二天中午，正饭后趟床上看书，阳一脸露出8 颗牙齿的笑容推门走进屋，回身拉过美女学姐，一边说，有什么不好意思啊，我的事什么能瞒过羽啊，咱俩两情相悦又不怕人，你害羞啥？
　　羽啊，现在我正式介绍下，这是你嫂子了，以后要是看到有人欺负她，你可要帮忙的！
　　跟以前可不同了！
　　嗯，不同了~ 哈哈哈哈。
　　事后，我还好奇的问，怎么这么快就拿下了这么漂亮的学姐呢？
　　阳很得意的说：你想听真话还是假话？
　　真话呢就是其实好看的女生也有需求，反而是平常要注意形象，比起普通女生也不难约，但难的就是你得掌握方法，俗话说会者不难，难者不会，你掌握了就知道tm的原来高分女生这么容易就可以睡到！
　　^^这样说吧，假如有个大美女想跟你来一炮，你乐意不？
　　哪怕没有将来！
　　当然愿意拉~ 傻子才不愿意！
　　所以啊，对美女来说，一个帅哥要跟她睡一下，只要这个帅哥颜值好，长的帅，美女也会很愿意的。
　　总结一下：只要长得帅，美女都没有裤腰带！
　　假的就是，我给她买了一个最新的苹果手机外加一套最贵的化妆品！
　　不是我说你呀，羽，美女会有的，你女友都跟你分了，就别再想她了，这时候她肯定已经跟别的人了，你想也没用的，赶快开始新的人生吧~ 可不能在一棵树上吊死！
　　咱们学校最让我满意的地方就是美女很多呦！

第3章 眼福
　　因为我不是很喜欢运动，加上性格问题，只要没事，就呆在寝室里，而阳他们空下来的时候，他们两个人就躲在阳的床上小空间里面，不知道哪有那么多有趣的事，时不时的从里面传出嘻嘻哈哈，打闹声，在床上亲亲我我，有时还从幔帐里传出学姐不好意思的声音，“你坏死啦啊！”还好他们也知道我在的时候，还注意分寸，没让我听到一些什么难堪的声音。
　　不过，人是有惰性的，加上正是夏天天热，从一开始他们拉着床帘，把内部挡的严严实实，偶尔不小心床帘开个缝隙，都不好意思的，迅速合上。
　　发展到后来有时候都不管我这个大灯泡在不在旁边，直接就吻的热火朝天。
　　这屋子待不下去了！
　　太尴尬了！
　　我于是只好尽量在图书馆待到晚上才回来，免得影响那两个恋奸情热的一对儿，一直持续了一星期多。
　　这天，因为没课，我带着相机又出门采风回来，感觉特别累，回宿舍后，在床上看看刚拍的照片，总结技术得失，感觉很满意，那一对儿狗男女今天居然不在，于是就放心的盖上被子很快就睡着了。
　　迷迷糊糊间，感觉宿舍门好像被推开，嗯~~应该是阳他们放学回来了，啪，应该是阳把背包放在桌子上，然后没声音了，听到模模糊糊的低声说话声，应该是他们发现我睡在床上而有意的放低了声音。
　　很久再没声音我很快就又睡过去了。
　　不知过了多久我好像听到有奇怪的声音把我吵醒了，嗯~ 嗯~~~ 啪~~~ 像是有人在吃雪糕，或者是喝水？
　　好奇心起，悄悄的扭过头一看，我草，要不要这么火爆啊，透过床栏杆的缝隙，透过床对面的衣柜门上的穿衣镜子（阳为了照镜子自己安装的），只见阳半躺在下床被子上，半闭着眼睛，他的裤子出现在腿弯那里，而他的面前，大美女校花学姐只穿一只内裤跪在阳的胯下用她的樱桃小嘴在一根粗壮的肉棒上舔着，含着，时而从下向上，时而从头到尾
　　。
　　她灵巧的舌头熟练地在尖端很大的蘑菇头上打着圈，粉嫩的小手也适时地捏着肉棒下悬挂着的大卵子。
　　阳的肉棒泡在学姐温暖湿润的嘴里，他的手把玩着学姐的波浪长发，不时睁开眼看一眼，得意的享受着校花学姐为他所做的服务，而学姐是那么的专注用心，吃的是啧啧有声，胸前两个大山包倒垂着被自己的胳膊挤压的分外诱人，她那臀部型的美好曲线让人恨不得伸手拍打一下。
　　这一幕击碎了我所有的睡意，因为眼前的景象来的那么真切而震撼，这份冲击直接让我呼吸都停止了，只剩下心砰砰跳。
　　校花学姐的脸蛋是那样美丽动人，长长的睫毛，大大的眼睛，白净的肌肤，只是此刻她的小嘴正努力包容着男人的性器官。
　　阳此时像在插飞机杯一样，捧着学姐的头，用大肉棒将她的小嘴塞得满满的。
　　他偶尔还会插得太过深入，引起学姐的干呕，差点咳嗽出来，每到这时他会把肉棒从学姐小嘴里退出来。
　　我发现他整根阴茎闪闪发光，上面沾满了学姐的唾液，甚至有很多无色的泡泡，壮实的蘑菇头前面已经有白色的汁液流了出来。
　　待学姐恶心的感觉过去，阳又再次把自己的分身送入学姐的口中。
　　嘴里舌头正忙的学姐边含着巨物一边口齿不清的说：玩………点…憋。
　　烤…型…女………了（慢点，别吵醒羽了），
　　得到指示的阳于是放轻了速度，一会后还侧过身子朝外躺在床上，还让学姐也上床趟在身旁，只不过头冲上，让阳的肉棒放在她的嘴边，。
　　阳用手快速的上下搓动，很快阳嘿嘿一笑，小声说道：宝贝儿，张嘴！
　　学姐便顺从的张开双唇迎接即将到来的最后时刻，阳用手快速套弄了几下自己的大肉棒，一股白色的浓精就这样从嫩红色的蘑菇头马眼处直接射进了学姐的口腔，还有两股，三股…
　　…学姐像害怕精液滴在床上似的，赶紧用小嘴紧紧的吸住了阳的大龟头。
　　我甚至好像还听到咕咚！
　　咕咚！
　　的吞咽声。
　　阳这时浑身一颤，深情的望着胯下吞下自己全部液体的学姐，满足的笑了。
　　学姐又吸了他的蘑菇头好一会，才一脸俏皮的抬头看着阳，她还开启自己红润的嘴唇给阳检查，示意已经全数吞下了。
　　我此时只好悄悄扭过头，闭上眼睛，假装还在睡。
　　稍后，两人站起来整理衣服，还悄悄的放慢脚步，开门又出去了，还听到阳的声音，“我说吧，羽跟我一起住好几个月了，我知道的，他睡着了打雷都不会醒”

第4章 交流
　　晚上熄灯上床后，我主动跟阳坦白说：阳老大！
　　今天白天你们俩在我身下做爱，我都知道了，我后来醒了，但是怕打扰你的好事，没敢动弹，所以也没看到学姐的身材，我亏大了！
　　你没亏！
　　咱哥俩，我不想骗你，今天我也不是故意的，你以后要是看我在屋里，哪怕睡着了，你也可以喊我起来，我会出去呆一会儿给你们倒出地方的！
　　没想到阳居然笑吟吟的说：没事，咱哥俩什么关系？
　　看两眼我又不会少什么，大奶妹（阳对学姐的代称）只是我的炮友，又不是老婆，看看不要紧的，不过你注意动作别太大，别被发现了，我不确定大奶妹会不会介意，99% 会介意的！
　　不愧是老大，就是大方！
　　有魄力！
　　于是我职业病发作，跟阳谈论起学姐的身材。
　　学姐外形没的说，也会打扮，那头波浪太适合她了，加上她皮肤还很白，大长腿，简直就是天生的模特样子啊，老大你真牛x ，这种极品在咱们学校也就三两个能达到差不多的水准吧？
　　我是才来，学校的美女都认不全！
　　哈哈，那是你没去打听，找到路子找对地方很容易就能知道的，毕竟全校的男生眼光是雪亮的！
　　除了郝杰还有行销系的李云霞和电脑系的张静！
　　就这仨了，咱们学校的校花！
　　气质，颜值加身材都是极品！
　　快速拿下三朵花之一让阳非常的得意！
　　阳看了我好一会儿，像是什么事情下定了很大决心似的，只见阳跳下床，跑到桌子上拿起自己的笔记型电脑，边开机后，边神秘兮兮的跟我说，羽，你下来，给你看点好东西！
　　保证你喜欢！
　　顺便给哥们品评指点一下！
　　我连忙下地做到阳的旁边，只见阳又是加密又是隐藏的，经过好几步才打开一个命名为郝杰的资料夹，里面有十几个图片档，阳好像是重重喘了一口气，才打开了第一个照片。
　　顿时，我的呼吸都停滞了，只见萤幕上，校花大美女学姐全身未着寸缕，侧躺在一张大床上，那细细的腰肢好像一双手就能掐住，披散的长发随意铺散在周围，平常大大的眼睛紧紧闭着，那雪白的大腿以及黑色而卷曲的绒毛那么的诱人，最显眼的还是那挺立的抗住了地心引力的大胸，让人恨不得上去揉搓一下，一定手感绝佳！
　　阳语气中透露出得意的说，这是第一次在酒店时候早上拍的，当时她还没醒！
　　然后第二张，只见校花学姐紧闭着双眼仰着头，她的眼睛上，鼻子上，脸蛋上，甚至头发上都有一些白色的液体，在她的脸上还有一个大肉棒挡住她的半张脸，尖端还能看到有透明的黏液泛着光！
　　这是我颜射时候用肉棒把精液在她脸上磨开，当时她怕弄到眼睛里所以闭着眼睛，我偷拍的。
　　又下一张，这张是特写，整个图像就是一个女性生殖器！
　　只见阴唇整个都肿起来了，大腿根部都是凝固或半凝固的血液，中间的穴明显没有关闭住，像一个血洞，往外流出像一条细流的白色混合血色的液体，上部浓密卷曲的毛发点缀期间，可以想见不久前这里曾经经历了怎样的蹂躏。
　　阳用夸耀的语气说，这是第一次开苞后我给她擦拭前偷拍的，这情形一个人只能遇到一次啊，不留纪念怎么行！
　　当时啊，那叫一个紧………阳涛涛不绝的炫耀中介绍，再下一张就是擦干净后的小穴了，肿胀的阴唇粉中带红刚擦干净应该是用了湿巾，显得水灵灵的，更是透出一股吸引力，让我的肉棒不可抑制的达到有一级硬度了！
　　下边几张都是后背，明显是连续拍摄的，因为曝光不足而有了明显的边缘发虚，但是还是可以轻易的分辨出，校花学姐葫芦型的身材以及被大肉棒带出体外的阴道内的细肉。
　　阳接着介绍，可惜有一段对着镜子我不好意思拍，那个如果能拍下来肯定够劲！
　　当时是第一次上床，总不能就明目张胆的拍照啊，会让她炸毛的！
　　以后肯定还有机会的。
　　最后几张都是学姐给阳口交时候拍的，还有一小段视频，这次就是完全露脸了，可以看出来学姐的动作很生疏的样子，但是还是按照要求努力的吞吐肉棒，床上功夫是最需要练习的，遇到一个处，我就要出点力，好好调教一下，哈哈哈哈！
　　哎，可惜啊，第一次后边几次她都不让开灯，或者灯光很弱，我试着拍了几次，都不清楚，我想把一个美女从青涩到成熟诱人整个记录下来！
　　不太好办啊。
　　听着阳的讲述，本来应该悲哀一个美女遇到了渣男，不过美女又不是我的我操什么心？
　　我心理阴暗面发作，心理痒痒的，想看看学姐能浪到什么程度，这种引人堕落的感觉非常有诱惑力！
　　于是主动参与话题给阳出出主意，这也可能本来就是阳对我的期望。
　　阳哥啊，这种仙女被你拍成了野鸡，你技术太差了，暴殄天物啊！
　　于是我就从头起来给阳山摄影课，从光源的重要性，到多光源才能有好的摄影效果，从伦布朗光拍摄角度讲到画面布局，怎么能拍出大长腿，镜头感的重要性等等整整讲了1 个多小时，又拿出相机讲各种功能。
　　最后终于感觉要点讲的差不多了，不过阳明显对摄影没什么天赋也没用兴趣学得更高深的技术。
　　只见他扭头看着我，然后慢慢的说：实际上不用那么麻烦，还得学，我有办法的，不过需要你帮我！
　　来帮我吧，至少我可以让你大开眼界对吧？

第5章 密谋
　　阳收起笔记型电脑，然后小声说，我家里有最新式的数码相机，功能当然是很先进的，跟你的相机比当然要更好点，不过这不是重点，重点是我的相机是可以用app 遥控控制的，可以实现所有的功能，比如放大，缩小，调整光圈等等都可以遥控！
　　只要不开闪光灯不会被发现的。
　　我恍然~ 对啊！
　　这样我只要找个网路好的的地方操作设备就行了！
　　我可以提前把位置设定好，到时候远端操作就好啊！
　　哎哎哎？？
　　我想到一个问题，说：不行啊，阳老大，你想差了，你想啊你要是把相机三脚架支起来而且正对着床，郝学姐又不是瞎子，肯定不能干啊！
　　唉………看来这个方案要搁浅了！
　　没想到阳居然还是得意扬扬的表情，没有丝毫的沮丧。
　　羽老弟啊，见识少了不是？
　　我还没说完呢，相机自己不能动，但是支撑三脚架也是可以特制的，带一个小型马达，也可以遥控左右转动的，360 度无死角而且是静音的呦~~~ 那妥了，可以这样，就把相机放在窗边对着窗外，就说平常就放在那里用来拍窗外景色的！
　　^^，因为不对着床，郝学姐肯定也不会有意见，只要在关键时刻控制相机转个头~~~ 完美！
　　这样就毫无漏洞了。
　　我：还是不行啊，我怎么知道什么时候才是完美的时刻？
　　时机掌握也是关键点啊！
　　阳：没关系，网上有的是小型的隐藏式的监控摄像头，wifi控制没电源那种，时间够用，买一个就行。
　　这种东西效果差，再好的监控都不如最垃圾的相机效果好，要是效果好事情就简单了。
　　人的欲望是无穷的，欲望可以给人的动力也是无穷的！
　　通过我们俩群策群力又想到很多好的提高拍摄效果办法，比如首先要把宿舍屋里的灯换一下，换成更亮更稳定的光源，而在下床顶部再安装一个稍暗的灯，这样有两个不同方向的灯光就可以提高照片亮度效果了，可以把门后再安装一面大的镜子，这样如果是白天这面镜子通过事先调整好的角度就可以把窗户的光线反射到阳的床的位置作为补光用。
　　不然的话，外边亮，床内暗，拍出照片就会很暗而看不清！
　　补光好的话，相机再好点，那拍出的照片作品就会连毛发都能看清清楚楚的！！！
　　^^.
　　人在色欲驱使下行动力也是无穷的！
　　第二天阳就在我的建议下，专门去买回了所需要的所有物品！
　　吐槽一下，日本产的产品真是贵啊~ 普通吸顶灯最好的也就不到100 块，外形看起来跟国产没啥区别的松下稳光源灯就要1000多，怕光线不够特别是晚上补光用的索尼红外灯1000多，绑在上床床板上冒充照明灯管的手持led 补光灯700 多……。
　　这还都是比较便宜的应急用品，高端货还得翻几倍！
　　所以说摄影是一个可以让人穷一辈子的爱好！
　　把屋子中间的桌子给抬到走廊里先放着，所有杂物都放到柜子里，最后再用纯装饰性的绢花亮片贴纸等物品把寝室里外都装饰了起来。
　　做完所有准备后，最明显的感觉是，寝室里面亮堂了很多，漂亮了很多！
　　而且充满了仪式感！
　　因为郝学姐生日马上就要到了，所以我们专门做了准备以庆祝生日为借口给寝室做了重大改动才不会显得突兀！
　　还剩下三天，我们甚至还演练了摆什么姿势比较好看，方向等等。
　　以及怎么避免一些姿势，有些会互相遮挡的姿势就算很爽也不能用，比如传教士体位就尽量不要用了！
　　相机的位置、高度反复对比后确定完毕。
　　条件所限只有一个机位，角度都基本固定了，最多微调，所以只能靠镜头感来人为调整角度和姿势了，这需要多加练习才行！
　　讨好女人光有仪式感是不够的，阳又用了半天时间去定制了一个的生日蛋糕，买了一瓶看瓶子就很高端大气上档次的红酒，最后去商场买了两个个名牌包包。
　　我：为什么买两个包？
　　阳：下次再送，女人不会嫌弃包包多的，假如下次要用，不一定专门有时间去买，就可以给她个惊喜了！“
　　阳用手机从网上买了120 度广角小型隐藏摄像头，伪装成保温杯的样子的。
　　这种玩意泛滥成灾，各种隐藏式的很容易就能买到，几乎没有门槛，就因为这样，所以阳才不去外面宾馆住宿的，怕不小心成为网红。
　　还顺便买了很多道具，黑丝白丝眼罩振动器绳索润滑液庭塞尾巴兔耳朵，乱七八糟买了一堆。
　　我：你这是打算持久战啊！
　　阳：有机会当然是要彻底一点啊，不然以后分手后才发现有的成就没解锁那多亏啊！
　　我：那怎么不买套套？
　　阳：她是我开苞的，干净着呢，干嘛要戴套？
　　我：不是，戴套不是主要怕弄出人命么？
　　阳：吃药呗，反正我又不打算玩很久，最多一两个月。
　　我是来学习的，不是来玩女人的。
　　在女人身上消耗太多时间精力怎么行？？！
　　我：阳老大！你牛逼！！

第6章 顺利
　　意外总是存在的，学姐生日当天的晚上要跟同寝室的同学闺蜜们一起庆祝，原计划晚上的行动只能放在白天了，这没准效果会更好也说不定！！
　　做好了一切的准备，我来到了宿舍楼靠山一边的楼下，找了一个干净的地方坐下，白天这个时候是不会有人来这里的，就在这里静等着一场视觉盛宴的到来。
　　叮铃叮铃~~~ 电话响起，里面传来阳的声音，也是提前约定的暗号：“羽兄，宿舍征用两小时，有多远滚多远！”这霸气的声音，背后还传来学姐的小声一句你太坏了。
　　信号收到，首先打开手机监控的app ，监控的颜色一如既往的单调，只能记录情节，不能展现艺术啊！
　　就看见阳已经跟学姐进入到屋内，校花学姐穿一身碎花抹胸无袖的裙装，肩膀批一件精致的披肩，平时的披肩长发盘起后柔顺的束缚在头上。
　　哇！
　　好漂亮！
　　一边说一边转圈看遍整个屋子，看到桌子上的蛋糕，红酒。
　　还有阳适时的拿出了他为学姐准备的生日礼物——一个名牌包包，学姐直接感动的眼睛都在发光！
　　你这是专门为我弄的么？
　　我太感动了！
　　嗯！！！！
　　波，狠狠的亲了阳一口！
　　阳很温和随意的说，你值得被重视！
　　阳走到窗边把放在那里的相机转过来，说前天羽说他发现一只鸟在山上飞过，非常漂亮，想拍下来，就把相机立在这里2 天了，没事就盯着窗外想再找到那只鸟，正好今天你生日，咱们来张合照吧，拍的一般不要紧，过后再找羽来给咱们补拍就好！
　　接下来开红酒，切蛋糕，唱生日歌，互相用奶油抹脸，又互相法式长吻，又把脸上的奶油都舔掉了……嬉闹良久，阳从学姐身边退后两步，用眼睛放肆的上下打量学姐的身材，学姐迎着阳火热的眼神，优雅的站起来原地转了一圈，说：我好看么？
　　只见阳又迎了上去，用手拂过额前的刘海，露出精致的五官，诱人的嘴唇带着笑，顺着长长的脖子往下就是丰满的胸部，胸部被衣服保护的很不到位，颤巍巍的随时能自己跳出来一样！
　　接着是丰满的臀部加上细细的腰肢。
　　长腿被裙子遮盖了上半部分，让人恨不得把裙子抬起来看看完整的样子。
　　真是凹凸有致，要人命的妖精啊！
　　但阳没有表现的急切的样子，只是在学姐耳边说了一句：“你好美！”！
　　于是手又自然而然的搂住学姐的是纤腰，轻吻着她的性感的红唇。
　　学姐毫无躲闪的意思，而是热情地迎合，还伸出她的小舌头让阳能更好的品尝自己。
　　看着学姐已经意乱情迷，舒服的把眼睛闭起来了，我感觉时机已到，于是打开了相机的控制app.哦~ 偏了一点，调整好。
　　先打开摄影功能，然后看情况点拍照。
　　只见阳吻了学姐的耳朵，还往里面吹气；吻过脖子后两人顺势倒在床上；阳的一只手从上部贴肉伸进学姐的bar ，另一只手掀开裙角也探入长裙内部，两人嘴还吻在一起。
　　上下齐攻啊。
　　学姐眼睛闭着，感受着阳的吻，享受着抚摸。
　　她的身体跟阳紧紧贴在一起，然后摩擦着，相互用自己的身体来引动对方的浴火。
　　她丰满的双胸随着男人双手的挤压而上下蠕动，下身的抚摸一定也很舒适，学姐后仰着头，不断地娇喘。
　　可能这时候两人都觉得衣服碍事了，阳从床上站起来，先是脱掉上衣T 恤，又脱掉裤子，最后一丝不挂的站在床边。
　　这个角度也是我们事先演示过得，这样不会挡住相机视角，而在阳正面学姐的位置就是最好的拍摄角度了！
　　只见校花学姐半躺在床上，先是脱下披肩，放在枕头一边放好，又从下而上的脱掉整个长裙，折叠整齐后放在披肩上边，又伸手自己从背后解开自己的bar ，又抬起一条腿拉住内裤一角脱到膝盖，又两脚着床抬屁股，彻底脱了下来，又优雅的放在一边。
　　然后学姐半躺着上半身倚在枕头被子上，两腿成M 型分在两边，还伸出一只手，手指拂过已经大水漫灌的溪谷，两只手分开阴唇。
　　妖精一样诱惑到：“来呀，人家想要你！”
　　完美！
　　整个学姐脱衣服都被记录了下来，看着一个美女衣服整齐的状态，会非常的让人有探究的欲望，再一件件的脱掉它们，就是满足这个欲望的过程，对我和阳来说，学姐是完美的探究物件，表现也堪称完美。
　　学姐优雅的动作也让阳化身为野兽一样，阳的武器，他的肉棒已经直挺起来，头部居然是向下弯的，这种武器好像叫做圆月弯刀啊，听说没有女人能顶的住，加上看它的大小硬度，配上阳的脸和身材，充满了狰狞的力量感。
　　哎，不得不承认，阳就是女人的春药啊！
　　有钱，帅，会说话，风度气质也不错，要命的是男人的武器都是名器！
　　哪个女人能抗的住？？

第7章 累累
　　这角度，这姿势，这场景！
　　我这个场外人都激动不已，点拍照按键的手都有点颤抖。
　　好了，这下上下三点皆露外加露脸成就达成！
　　虽然说阳跟学姐已经不是第一次赤裸相对了，甚至学姐的处女还是阳破的，但是说到底学姐毕竟还是女孩子，而且还是一个没有太多经验的女孩子，因此面对赤身裸体的阳，那粗长的肉棒还在半空中，在她的眼前晃晃悠悠，颤颤巍巍的，学姐的脸已经红的蔓延到脖子，然后别过头去不敢看阳。
　　学姐就这样，双手打开自己最私密的地方，等着男人来品尝，就像一个摆在祭坛上的祭品，做好了成为牺牲的准备。
　　显然阳已经欲望高涨，三步并作两步的爬上了床，并排的与学姐躺在一起，阳的手不费吹灰之力的便握住了学姐的左边胸部，也不知道是错觉还是怎样，我始终感觉今天学姐的乳房比之前我目测的还要大了不少的样子，阳握住的乳房的瞬间，就像找到了一个着力点，然后就一个翻身将学姐压在了身下。
　　阳的胸膛就压在学姐火热饱满的胸部上面，看着那胸部那么的柔软，从两人身体侧面被挤压出来一个半月形，我的手拼命的点击拍摄、拍摄、拍摄，这时的每一秒都是上帝的杰作！
　　阳像是压在了两团棉花上一样，抬起上半身居高临下的看着学姐，现在的这种体位，让我也能够更加清楚地看到学姐的面容，清清楚楚的包括她的五官甚至毛孔，全都看得一清二楚。
　　或许是被阳的目光盯着害羞了，学姐的整张脸更加红了，眉头紧紧地皱在一起，那长长的眼睫毛也在轻微的颤抖着，脸上写满了紧张和害羞，不过转瞬间学姐就又正眼对着阳凝视了几秒，又闭上眼睛，然后便见她两只手直接环上了阳的脖子，将阳的脑袋紧紧地搂着，往下拉拽着，同时照着阳的嘴唇吻了上去。
　　阳没有表现出拒绝，就和学姐热吻在了一起，同时阳的另一只手也来到了学姐饱满的胸部上面，将她的另一只大胸牢牢地握在了手里. 可能是那种棉软和弹性，让阳舒服的忘记了其他，很长时间手都没舍得放下了。
　　一段时间后阳用两根手指捏着学姐的乳头，轻轻地捻揉着，同时阳的舌头一直在学姐的嘴里，与学姐的舌头彼此纠缠在一起，轻轻地缠绕着，玩着追逐的游戏。
　　我的手不停的点、点、点，从刚才到现在，以及不久的将来，都会一直点点点。
　　我从来没想过，有一天我会面对这种情形。
　　终于，阳把右手从学姐的胸部离开，转而在在她光滑且湿漉漉的小穴上面摸了一把，甚至还把右手伸向身后像是挠痒痒的姿势，实际上是手在背后朝着镜头位置张开五指晃了晃，似乎是在展示学姐小穴里掏的淫水一样，我可以很清晰的看到阳的手很湿！
　　阳晃动了几次屁股，让自己的肉棒以一个更加舒服的姿势靠近了学姐的蜜穴，校正好之后就见他双手抱着学姐的屁股，身子一挺，随着学姐一声吟叫，那粗长的阴茎哧熘一下子就滑进了学姐的小穴里面。
　　我赶忙操作app 放大重点，下体特写成就完成！
　　甚至在我的视野里我还能够清楚地看到此刻学姐那蜜穴处的温润和紧致，包裹着阳的肉棒，还有从小穴底部被挤了一滴透明的液体！
　　阳的龟头胀的发紫，估计温度会很高，我清楚地看到，随着阳的蘑菰头在学姐的蜜穴口的阴唇里消失又出现，接着又消失，后者的双腿明显的往紧夹了，同时那环着阳脖子的双手也是渐渐地下放到了他肩膀上面，绣眉轻皱，承受着阳的进入和冲击。
　　学姐阴唇周围一层层蠕动的肉褶紧紧地包裹着阳的肉棒，蜜穴最里边好像还有着一股无形的吸力，吸扯着阳的肉棒的同时也让蜜穴内部的一部分肉被肉棒带出体外。
　　点、点、点。
　　每时每刻都是精品。
　　男女的情绪投入加上颜值加分，现在的情景哪怕是在日本的色情大师估计也不会有太多机会看到！
　　我是多么的幸运啊！
　　抽插一会儿，就看阳低头慢慢亲吻了一下学姐的眼睛，然后是红唇。
　　同时阳的腰肢就开始渐渐的慢了下来，挺动速度变成了慢节奏，一前一后，粗长的肉棒不停地在学姐的蜜穴里面进进出出，很慢很轻。
　　学姐明显很享受，一直闭着眼睛就像在细细的品味。
　　良久之后，阳可能是感觉差不多了，阳的节奏又有了变化，阳俯下身子让他可以更容易发力，突然加快了抽插速度，像发狂一样！
　　没几下功夫，学姐那搭在阳肩膀上的手掌便十指弯曲，应该是使劲的地抓住了阳的肩膀，甚至指甲在阳肩膀上留下了几道血红色的印记。
　　然后那潮红的脸颊上写满了暴涨的情欲，朱唇微张，里面吐出一声声销魂的呻吟，甚至可以形容为呐喊
　　学姐那张开的朱唇里面不停地传出“嗯嗯嗯，啊啊啊”的叫床声，同时她的双腿像是八爪鱼一样的圈住了阳的腰身，随着阳的每一次挺进，她的身子都会颤抖一下。
　　阳应该是熟练的掌握着学姐的每一个敏感点，加上学姐对阳此时的迷恋，两个人就像是两条虫子一样，彼此紧密的结合着，在床上翻滚着，又变换了几种姿势，彼此交换着体位。
　　真是棋逢对手将遇良才！
　　这么长时间了，我拿手机的手都开始出汗了，可以想像正在肉体碰撞的两个人有多么的努力。
　　“啪啪啪啪！”那两条肉体彼此冲撞的声音，就像是交响乐一样在房间里面响起，听得我浑身都热情激荡起来了，而阳像是磕了药一样的冲击着学姐！
　　终于，阳突然回光返照式的用尽全力勐查几下后，从学姐身上爬了起来，然后快速侧身来到学姐靠墙一侧，然后把可能是今天最坚硬状态的大肉棒正对着学姐的脸，然后开始发射自己的精液，一股一股，尽数喷在学姐的脸上，眼睛上，头发上！
　　当然了，靠墙的目的也是尽量的拍出好效果，要是在床的外侧，这个场景就会被阳自己的身体挡住了！
　　到此记录衍射成就达成！

第8章 硕果
　　阳抱着学姐去卫生间洗澡去了，在她们回来前我抓紧时间控制相机镜头转到刚才拍蛋糕的角度，然后马上遥控关机了，同时切换出监控的APP。
　　一旦从床上起来，就很容易发现相机位置不对，特别是从卫生间出来时候人视线是正对相机的，但凡有被发现的危险就需要避免。
　　细节决定成败，不能让学姐发现！
　　片刻后，两个人浑身赤裸从卫生间出来，学姐在里面，于是两人并排躺在床上，学姐微微侧身，她的那一对豪乳就这么紧紧地贴合著阳的胸膛，她的头靠着阳的肩膀上，仰头一直盯着阳的下巴看，同时伸出一只手缓慢的揉搓着阳的略略软下来的肉棒，我从监控镜头里看着这一幕，即便我这里视角是看不到学姐的眼睛的，但是依旧能够从学姐的姿势中，感受到此时学姐眼神当中一定包含着对阳的浓浓的爱意。
　　心理默默感叹一下：可惜啊学姐，你把阳当做男友一样对待，但是阳却只把你当做泄欲工具外加一个可以狩猎的猎物而已。
　　阳偏头不知跟学姐说了什么，学姐明显跟阳翻了个白眼，然后弯曲身体，俯下身姿把耳朵一侧枕在阳的肚脐位置，跟阳的身体成垂直状态，纤手微微一动就把阳的肉棒含进口中，就看到学姐的头开始上上下下，开始给阳做口交。
　　而阳一直手伸到学姐屁股中间不断地摩梭着，另一只手抚摩着学姐的头发。
　　突然阳抬起一只手在空中做了一个ok的手势又放下！
　　好了，信号收到，再次启动相机，调整参数，选择完美角度，开始录视频，作为摄影师我也得讲职业道德啊，不能让客户生活的记录遭受损失，我个人观点什么的不重要啊，再说阳老大不渣我到哪里去有这种体验呢？
　　相机镜头里，学姐的脸被一根直直的棍子挡住了鼻子和眼睛，正在伸出舌头从肉棒侧面从上舔到下，从下舔到上，再绕着龟头转一圈，含进去吞吐几下，再吐出来，再从上舔到下！
　　口交正脸成就完成！
　　我一边找好的机会就点拍照，一面感叹：阳老大太厉害，训练的真好，这从第一次到现在才几天啊，真是不佩服都不行啊！
　　（注：相机离床4米多，用远景可以拉近，所以效果好可以看清人，但是人在忙碌的时候是不会注意离自己那么远的地方的一个小小相机的朝向问题的）
　　很快肉棒从半硬到雄赳赳气昂昂了，良久可能是学姐又有需求了，只见学姐抬头一翻身骑到阳的身上，蹲在肉棒正上方，一手扶着对准位置缓缓坐了下去，然后向阳脚的方向倾斜用一只手支撑身体，另一只手就在阳的眼前抚摸自己的阴蒂，而阳就两只手都枕在脖子后脸带笑容欣赏着这一切！
　　这情形不能够用一个淫荡来形容了！
　　可惜角度问题我只能看到学姐侧面，不过不着急，因为我知道机会会有的，没有机会阳老大也会创造出机会！
　　果然一个姿势享受完，学姐原地扭转180度，在肉棒没有离体的情况下，把身体转到朝向阳的脚的方向，然后双手向后支撑，扭头跟身后的阳热吻在一起！
　　这神仙姿势，太热血，淫荡，火爆！
　　拍摄的手都停不下来！
　　正面三点加露脸还无套插入成就完成！
　　只见阳一手拥住学姐两只乳房，一手伸到学姐下身重点进攻，配合接吻，学姐的呻吟声简直突破天际。
　　很快学姐很明显就软了下来，肯定是高潮了，力气耗尽！
　　只见学姐向旁边倒下去，阳直起身下地，直接站在地上，把学姐摆弄成头对着墙的方向，趴在床上的姿势，屁股向后，大腿跟床成90度垂直，可以看见学姐水汪汪的小洞正对着床外。
　　这次阳就没那么温柔了，只见他扶着大肉棒在学姐的嫩缝处先上下刮蹭一下，然后毫不客气的对着学姐的缝隙用力一插到底。
　　“噗嗤”一声，大肉棒几乎是挤开满洞的汁水撞进深处的，看起来学姐今天状态很好啊，水这么多，都泛滥到顺着大腿流下来了！
　　阳两手分别扶着学姐的细腰两侧向自己用力！
　　啪啪啪…！！
　　连续几次重击，学姐被干的抬起了头并且脖子使劲往后仰起，这反映应该是被干的太爽了吧！
　　可惜相机虽然可以听到声音，但是因为远，一般也听不清说啥，除非声音很大，比如学姐现在正在呐喊！
　　学姐面对阳疾风骤雨般的进攻也是逐渐放开了自己，那唯美的身段配合著轻盈的叫床声，如同婉转的黄莺一样的在房间里回荡。
　　只见她转过头嘟起小嘴，想要找到她的爱人来接吻。
　　她的眼睛紧紧地闭着，脸颊上满是红云，脸上写满了情动的魅惑。
　　这里也不得不说，学姐是一个在床上很配合的女生，或许大多数的女生都是一样的？
　　在情欲的起伏之下都会浪叫出声，但是学姐的叫床声和那些日美的女优甚至都有的一拼，婉转轻盈，好似黄莺的叫声一样，并且按照阳平日里绘声绘色的给我的描述，和学姐做爱是一件十分舒服的事，因为她虽然经验不多，但是很有牺牲精神，只要要求她就会做到，让她什么时候动，什么时候不动，都非常的顺心。
　　甚至相比于大多数趴在床上只顾着自己享受浪叫的女人不同，学姐会懂得配合男人，比如当男人后入式抽插的时候，学姐会第一时间将前半身趴在床上，腰部努力下沉，摆成“S ”型，本就坚挺的屁股会高高的翘起，但也不会翘的让人够不到，需要扎马步才能操穴一样，而是以一个十分舒适的角度，让人既能进去又不会费力气，并且在肉棒插入的时候她会朝着左右方向晃动臀部，稍加训练假以时日一定是电臀。
　　当肉棒抽出的时候又会停止晃动的身体避免脱节，总是是让身后的人不论是进还是出，都有最好的感受，虽然累但是从来不抱怨！
　　虽然不是舞蹈专业但是柔韧性很好，那个身子却和学舞蹈的女生一样的柔软，并且她可以做到的姿势也多，老汉推车、老树盘根、观音坐莲、骑乘、侧位，但凡你能够想到的姿势，都可以在学姐的身上实验应用，都会得到配合，可以说是称职的泄欲工具！
　　今天真是长见识了，确实是闻名不如见面，见面更胜闻名！
　　良久，学姐的叫声突然大了起来又从归于无，并且软趴趴的在那里连跪着都坚持不住了，应该是又达到了高潮！
　　阳又把学姐整个翻了过来，只见学姐两腿向两侧被按在身体两边，并且阳还拿了一个枕头，放在学姐的身子底下，让小穴几乎就是冲的天上的角度，然后腾身而上整个人压在学姐那充满弹性的身子上，找准位置，腰部上下起落，啪啪啪的不断抽插着。
　　学姐从被插进那一刻可能就在向新的高潮升去了，大声呻吟着，叫喊着：“……啊……好深……好胀……轻点啊…不不……不…要停”肉棒在紧致的阴道中越干越快，越干越猛，把学姐操得股间淫水横流，大量的淫水从两人交合处流淌出来，刚流到肛门附近就被阳的子孙袋沾染，然后甩的到处都是，咕唧咕唧声中，那里亮晶晶的就像一处不断往外冒水的泉。
　　学姐因为身体被压住，只能不停地蠕动着身子来迎合阳的抽送，让肉棒可以插得更深入，更猛烈。
　　“啊……不行了……噢……别……别碰那里了……好酥麻……求求了……呜……停一下……”
　　强烈的快感使学姐惭趋迷乱。
　　这时候，阳可能也忍不住了，只见他向身后做了一个手势，这也是我们的约定，这代表阳他要射了。
　　于是，我赶紧调整焦点到两人的交合部位，只见阳一次前所未有的重插后，就不再抽出，而是就在原地不断地向前拱。
　　此时只见阳的子孙袋开始有规律的收缩运动，可以想见此时无数的精子正在向学姐子宫处发起冲锋！
　　而学姐的小穴也在无规律的抽搐，正在挤压拥抱阳的肉棒，像是要让阳留下最后一滴液体。
　　良久，阳又向后做了一个手势，然后抽出肉棒，俯身向前捞起学姐的无力的脖子，扶起学姐的上半身，作出打算要去接吻的姿势。
　　我于是趁这个关键几秒空间连续拍摄了几张学姐小穴流精的露脸照。

第9章 交心
　　阳老大的事后操作堪称模范，泄欲后并没有倒下就不管另一半，而是亲吻，拥抱，抚摸做的认真无比，看他的手经过学姐某些部位的时候，那里甚至都有些肌肉震颤！
　　怪不得学姐一开始也只是为他的外貌所迷惑，但几次交往以后就对他言听计从，让他为所欲为了，潘驴邓小闲，古人诚不欺我！
　　能第一次上床靠的是跟潘安一样的外貌气质吸引，而以后能多次上床，且可以为所欲为就只能靠后边四条了。
　　良久后两人互相拥抱着躺在床上休息，看得出来学姐对这次性爱是很满意的，哪怕眼睛是闭着的，也能看到眼角带笑。
　　而我趁这机会又把相机角度归位、关机。
　　随手打开监控的app，听着阳老大跟学姐聊天，就像阳老大专门为我专门讲的泡妞实践课一样，让我感觉收益匪浅。
　　阳老大总是能找准学姐的话题思路，回答挠到痒处，引得学姐笑语连连，不时的在阳的脸上亲了又亲！
　　这样的男人哪个女人会不喜欢，哪个女人舍得拒绝他呢？
　　良久，学姐：“呀，时间到了”
　　阳：什么时间到了？你不是晚上回家就行么？
　　学姐：羽啊，你不是让羽2小时不准回来么？
　　现在时间到了，2小时了呀！
　　阳懒洋洋的回：没事的，虽然到时间了，不过羽这时间肯定在图书馆呢，平常一去不到吃饭不会出来的，他回来前也一定会给我电话的。
　　再说了，他又不是没看到过，再看一次也不会损失更多的。
　　这话引得学姐的小拳拳一顿按摩。
　　阳：嘿嘿，咱俩这样独占寝室偶尔还行，要是次数多了，也不是事啊，羽也是需要休息的。
　　我看下次咱们就把床帘拉上，悄悄的做吧？
　　怎么样？
　　动静嘛，只要你不叫就没问题啊！
　　又引来学姐一顿小拳拳。
　　阳老大伸手拂过学姐还残留春意的俏脸，得意的说，你看你现在的脸蛋，太美了！
　　比平常美好几倍！
　　说完从旁边拿过手机对着学姐的脸拍了一张照片，又镜头向下，拍了个脖子以下的，然后转给学姐看。
　　学姐可能认可了阳的观点，现在她的气色确实非常好，自己的身材也很好，让学姐充满了自信！
　　得意的说，我果然是这么的美丽动人！
　　我要迷得你不要不要的！
　　阳贱兮兮地语气说：你说我们俩现在的样子要是让羽给我们拍照，会怎么样？
　　你一定是美呆了！
　　咱们现在都是正好的年华，我这么帅，你这么美，你说拍下来留纪念怎么样？
　　你说以后等你胸部都下坠了，那时候再拍就晚了！
　　学姐：阿？拍裸照啊，不好吧？多尴尬！要是泄露出去可怎么办！
　　可能是觉得学姐拒绝的语气不怎么坚决，阳又以无所谓的语气说道：我还不知道你？
　　自恋狂，每次让羽拍照你都左一个poss右一个poss的，感觉自己美的不得了对吧？
　　你不想趁自己年轻拍几部美美的写真么？
　　难道拍写真不用摄影师么？
　　问题是我可是没这能力啊。
　　能找别的摄影师就不能找我自己兄弟么？
　　羽的技术还好，而且羽的性格你也知道的，彻彻底底的安全男！
　　停顿一会，好像经过了思考后，阳又变了语气说：啊呀～～还真行哈，这样更安全的，我们可以用自己买的资料卡，做后期就用我自己的计算机，这样照片也不会泄露出去，至少比在外面找要好吧？
　　要安全得多！
　　毕竟我可不想我这个花样美男因为照片泄露变成网红，因为身材颜值太好，引来太多的漂亮妹妹想睡我，她们会争着抢着要跟我上床，你说我是假装应付一下还是应付两下呢？
　　哎，要是送上门的美女太多我可能会忙不过来的，那样就没时间照顾我家大奶妹了，大奶妹就会吃不饱我的大肉棒，那样你就太吃亏了！
　　不行，为了大奶妹的性福，我不能出去外面拍写真！
　　学姐都笑趴了，又是一顿小拳拳。
　　嬉闹一阵后阳又用回了懒洋洋的语气说：至于你怕尴尬的问题就很容易解决了，你平常在屋里的时候少穿点，让羽适应一下，总能看到你的好身材，时间久了，他也就都习惯了，就不再觉得尴尬了，哈哈哈，说道这里学姐翻身骑在阳的身上貌似疯狂的去咬阳的脖子。
　　要死啊，我是怕他尴尬么！！！
　　阳一边笑哈哈的用手抵挡学姐的进攻，一边说：还是那句话你已经被羽看过了，已经不纯洁了，被他的眼神污染了，再多污染一下又有什么关系！
　　而我这个冰清玉洁的花样美男反倒没被别人看过，我的牺牲才是很大啊，还是男的～～～～再说你也别觉得吃亏了，要是拍的话，肯定咱俩一人一套啊，你手里也有我的照片的，你还怕我泄露自己么？
　　停顿了一下阳又换了一种撒娇一样的声音说：我的大奶妹，我怎么舍得把你给别人看呢，我自己都看不够！
　　～～～来，给爷笑一个！
　　20多分钟后学姐恋恋不舍的离开了寝室，回去跟家人一起过生日去了，要不是这样，我相信学姐一定不想离开我们这个小小的寝室。
　　稍后，我回到了寝室，进门看到阳正在拿着相机在看他今天的战利品，见我进门，止不住的笑着对我伸个大拇指，说：羽兄弟啊，你的水平真棒，比我想象中最好的还好……没法更好了！
　　要是我怎么也不会有这个水平的，这才是收藏品啊，以前可惜了～～～
　　在阳的面前，我总觉的没什么话说，因为他会包揽我所有的话题。
　　听他夸了我好一会儿，我还是问出了心中所想：我是阳老大，学姐这么好，这么漂亮，而且貌似很喜欢你啊，你就真的舍得跟她分手么？
　　她为什么不能是你女朋友甚至妻子呢？
　　阳很意外我会这么问，略一思索，就跟我说：大奶妹是很漂亮，但是漂亮的人多了，我都想要，我都想上，怎么办？
　　如果见一个爱一个，我爱不过来啊。
　　再说她喜欢我也是因为我长得帅，要是有其他帅哥出现她没准也会喜欢别人的，只能说我现在是最好的选择，以后就未必了。
　　她还很拜金，一看就不是做老婆的料，反正这种性格将来她也会被别的渣男骗，还不如现在便宜我！
　　至少我肯定不会亏待她，我只是让她得不到我的心，但是可以得到我的人还有得到我的钱啊！
　　什么都想要是不成熟女孩的标志！
　　而什么都想要是成熟男人的标志～＾＾。
　　再说，我可没骗过她啊，我可从来都没说过让她做我的女朋友啊，我们一开始就是我邀请她去酒吧夜店玩了几次，后边她应该对我比较感兴趣，总来找我，后来我带她去逛街，我给她买了一个新手机，衣服，化妆品什么的，然后累了，就找一个比较不错的宾馆去休息……然后她食髓知味的，又总来找我，直到今天啊！
　　～～～～我已经让她得逞了我的身体和钱财了，凭啥还要爱她呢？
　　我还想找我的真命天女呢！
　　这么说吧，假如一个长的丑或者很胖女人，总之跟你差很多的女人喜欢你，你会因为她性格好而爱她么？
　　会降低你的择偶标准么？
　　不会吧？
　　我也不会！
　　我只是现在没有遇到真爱，所以过度一下而已，于是我就花点小钱安慰一下我的小弟弟，就是这样子。
　　阳耸耸肩膀，很平淡的说。
　　只有外貌美丽的女人也只适合当做工具泄欲用！
　　值得留恋的也只是她们的美貌！
　　阳拿起相机打开一张照片，放大，正是那张学姐大张双腿，小穴流精，还嘟起小嘴正要找男人接吻的照片。
　　才说：你看照片上的这个情形就是这个女人的高光时刻，也最值得收藏了！
　　我：那，那我感觉阳老大你很喜欢学姐的样子啊，那么温柔，处处为她做着想！
　　阳老大轻笑一声，兄弟啊，你有没有搞错？
　　那能说明什么？
　　我又不是变态狂，女伴爽了她才会跟我配合的好啊，这属于技巧，以后你应该还可以看到我对别的美女也是这么温柔体贴的。
　　女人啊，只要让她们爽了，女人就可以让你为所欲为了！
　　兄弟你需要学习，见识的还有很多啊！
　　嘿嘿，温柔体贴当然是一开始拉，粗暴的要留在有一定感情基础之后啊，一开始就动粗，那是莽夫！
　　阳仔仔细细的看了一遍照片，又把视频跳着看了一遍，关键点还慢动作播放，完事后，一个劲的满意的点头。
　　说那一事不烦二主了，你帮我把后期做一下把？
　　完事后传到这个网址，酬劳嘛，一边说，阳一边写出一个网址，还有账号密码。
　　这是我自己弄得一个小云盘，绝对安全，都没第三个人知道，我的猎物都会陈列展示在这里，我允许你可以随时观看！
　　不过我要求你处理的照片和视频都要都要打上你的名字作为logo，而且我后边还有其他安排，嘿嘿，你肯定乐意我也不会怕你会说出去！
　　这样咱们就会互相信任直到永远了！
　　兄弟啊，咱俩真是缘分啊。

第10章 调教
　　傍晚时分，阳老大出去了，他行踪一向神秘，也没交代他去干吗了，我争分夺秒的对照片进行后期处理，主要就是调整一下亮度，对比度，让人物更突出，更好看一些，每张需要的时间虽然不多，不过数量一多就需要很久了。
　　一面处理照片，我小弟弟一直坚硬状态，弄得我自己很想痛快的打打手枪，不过忍住了，我一向认为欲望是最好的发现性感美的途径，欲望高涨有助于干活！
　　忍住！
　　一定要干完活再打！
　　没想到照片太多，处理差不多时，阳就回到寝室，他还抱着一个纸壳箱子，进屋后迅速关门落锁，很紧张的样子。
　　我好奇的上去看看，这是啥东西啊，能让阳老大这么紧张。
　　打开一看，喔～～～一箱子都是振动器，假阳具，情趣衣服等等应有尽有，这么多！
　　阳说这些就是他前几天从网上买的，这要是让别人看到了就社死了啊。
　　邮寄地址也不能放到学校，这要是哪个人好奇，看他来了这么多东西，打开一个那他就名声远扬了！
　　所以他故意留了学校对面的小区的地址，到货了后去偷偷都取回来的。
　　据他说因为东西太多，他先去弄一个大箱子，然后把所有东西都装上，找了一个犄角旮旯地方开箱了半小时，才把所有东西都取出来，放箱子里拿回来的。
　　熄灯后床上，我想着白天的情景，那些照片，伸手自己打手枪，不好意思让阳看到，一边轻轻打手枪，一边找话题向下床的阳问道：阳老大，接下来你打算怎么做呢？
　　有什么安排？
　　以后还像今天一样么？
　　阳带着得意的笑声说：下一步当然是要多干多玩，提高效率了呀！
　　总跟之前这样一星期才能玩一两次太少了。
　　所以啊，下一步就要让大奶妹尽量多时间陪我喽～～羽兄弟啊，不是我吹牛，今天下午我才发挥了一半不到的实力！
　　要发挥实力也得有时间啊。
　　紧接着阳老大又跟我密谈了一下明天的注意事项和事情交代，说话只有吩咐，没说他的想法，神神秘秘的。
　　并且最后嘱咐了一句让我浮想联翩的话：“我知道你今天肯定受刺激不小还没有途径发泄，不过别怪老大我没提醒你啊，今天别打手枪呦，不然明天你会后悔的！”呀，被阳看见了？
　　明天有好事跟打手枪有关？
　　会是什么呢？
　　难道明天会有比今天还刺激的？
　　于是我用无上的意志力忍住冲动，带着对明天的美好幻想不知道什么时候睡着了。
　　第二天，阳很贴心的以给郝学姐补办生日宴会的名义，邀请学姐还有学姐寝室所有4个女生外加我共6个人去吃大餐！
　　学姐的3个室友也都是颜值长得不错的，不过跟学姐没得比，就像考试班级十名左右的的虽然学习也算很好，不过跟全校前三比，那就差点不是一星半点了。
　　吃饭期间阳老大表现得大方，得体，幽默风趣，对学姐各种吹捧，妙语连珠。
　　对其它女人也是礼貌中保持距离，彬彬有礼，引得一众女生对阳印象非常好，纷纷表示学姐找了一个好对象，怪不得最近经常莫名奇妙的傻笑，保密工作做的好啊，于是对学姐各种羡慕嫉妒恨。
　　纷纷向学姐敬酒，学姐在一片赞扬羡慕声中喝了不少红酒，很快就脸红说话卡顿，基本到量了。
　　而阳和我两个男的则喝的是自己拿来的白酒，阳还算正常喝，我则表现的像没喝过好酒的样子，一杯接着一杯的喝。
　　实际上这酒我们做了手脚，其中兑了大量的水，酒精量已经跟少了，可能跟普通红酒的酒精度都不如，只是在酒瓶口那里用了吸满原酒的海绵，在瓶口那里闻味道闻起来酒味很冲，刚打开酒瓶时拿给那些女生面前晃一圈，果然不出所料，没一个敢喝的。
　　我们俩互相对了眼色，这时候感觉差不多了，我装作喝多了的样子，趴在饭桌上睡着了。
　　阳老大主动在学姐耳边小声说：别喝了，你差不多到量了，再喝就醉了！
　　你看羽都醉了。
　　然后阳拿出很多小礼物送给学姐的室友，嘴里说着一直以来感谢她们对学姐的照顾，最后作出一副不好意思的样子，跟学姐室友们说今天郝学姐还要回家住，他去送就好，让她们不用担心！
　　女生们一个个都透露出信你个鬼的表情。
　　最后大家一起出门，我假装醉醺醺步调不稳的样子，晃晃悠悠先回寝室休息，阳和郝学姐送同寝室的同学们回寝室后，又装作出学校回家的样子，但是拐弯离开同学们视野后就回到了我们寝室。
　　两人一前一后悄悄打开门，阳先进门然后拿出手机打开手电筒，在屋里照一圈，看到我在上床已经醉酒睡熟的样子，又扭头回看学姐一下，然后走进卫生间拿出一条干毛巾，来到床前，把毛巾盖在我的眼睛前，确定不会漏光后，才回到门口把灯打开了。
　　一瞬间明亮的灯光充斥整个房间，就听阳老大得意的说：我说吧，羽一定睡着了，平常羽睡着了都很难被叫醒，今天他喝那么多酒一定是打雷都不会醒的！
　　两人边说话边一起进了卫生间。
　　很快听到里面传出流水声，不知到他们在里面干了什么，偶尔还夹杂着学姐一声尖叫又戛然而止。
　　不长时间两人就从里面出来，我只听到一个人的脚步声，应该是阳抱着学姐出来的。
　　听到下床扑通一声，两人上床了。
　　这时候我已经成为一个被遗忘的角落，我悄悄伸手拿开眼前的毛巾，稍微适应一下光线后，拿出手机，先关掉手机声音，然后打开监控APP，开始履行自己的职责。
　　只见阳和学姐两人都没穿衣服相拥并排躺在床上，接吻良久后，学姐提议说，把床帘拉上吧，我觉得太亮了～～～阳说：嘿嘿，咱们可是约定好了，今天我帮你在同寝同学面前给你长长脸，你今晚就让我为所欲为的，咱说话可得算数啊！
　　学姐瞪着大眼睛，微醉的情况下放大了她的胆量，估计这时候也没心思冷静思考了，就脸红红的嘴硬的说：我肯定算数啊，看你又能把我怎么样？
　　阳这时从旁边拿出一个小盒子，从里面拿出振动器，眼罩，绳子等物。
　　说：嘿嘿，嫌太亮没关系，把这个带上就不亮了，咱们现在正式开始，我就让你见识下我能把你怎么样！
　　我会给你一个美好的夜晚，保证是一个你终身难忘的夜晚！
　　说完阳就动手给学姐带上眼罩，用细绳把学姐双手捆缚然后分别绑在床柱子上，两腿也分辨岔开绑在床的另外两个柱脚上，长度缓和可以让她伸缩腿脚，但是翻不过身的长度。
　　这时就看到阳对着摄像头方向做了个手势，我可以开始行动了，我悄悄的从床上坐起，又慢慢的挪动身体唯恐发出一点声音，慢慢的把脚放在下床的台阶上，正打算慢慢的站起来。
　　阳这时候正站在地上整理震动器的线路，看到我唯恐发声的样子，冲我微微一笑，嘴里说：人一旦失去了视觉和听觉，触觉就会更灵敏，今晚让你尝尝滋味！
　　说完拿起一对耳塞放进学姐的耳朵里。
　　做完后阳就用大约平常说话少小一点声音跟我说：好了不用那么小心了，耳塞我自己试验过，只要不大喊基本听不见什么，你不要说话，跟拍就好，我今天让你开开眼界！
　　学姐这时候说：阳～～～～我听不见，看不见，我害怕！
　　我不要了！
　　阳没理学姐的诉求，有条不紊的准备好东西，摆在旁边后，又翻身上床，跪在学姐身边，低头亲吻学姐的嘴唇，然后脖子，两手握住两个硕大面团一样的乳房，嘴却顺着身体中线一路亲吻下去，直到翻开像蝴蝶翅膀一样的部位，用舌头在溪谷上下滑动，三点同时受刺激，学姐明显感觉很舒服，身体左右扭动，有时候会抬起屁股，让下体离刺激源泉更近，并且嘴里发出嗯～～啊～～的声音，声音不大只是鼻息重的感觉，可能是学姐还是很顾及我这个醉酒的人的，还怕声音大把我吵醒！
　　而我这时候就感觉爽了，学摄影以来就没这么爽过，毕竟是真人在前，我可以随我心意随意拍摄！
　　镜头都快碰到重点部位来拍特写，有的角度光线不好直接上闪光灯！
　　学姐的呻吟声中，那张嘴伸出来的小舌头，那硬的站起来的乳头，流水的溪谷，甚至阳还用手使劲扒开阴道并且拿手机手电筒照亮里面，这些都没拉下被作为有收藏价值的战利品永远保存了！
　　阳拿出各种工具一一在学姐身上应用起来，从小跳弹到手臂粗的带旋转功能假阳具，一个不少。
　　学姐哪里经过这个阵仗～爽的抬腰扭屁股，最后高潮时候大腿都僵硬了一瞬又开始不断地颤抖，我是第一次这么近距离这么清楚的看到一个女人高潮的反应，而且是学姐这样的大美女。

第11章 真香
　　学姐高潮的时候阳老大居然很冷静的保持固定姿势，虽然下身大肉棒还是硬邦邦的，但是还是不为所动，还是一只手在用力的揉搓学姐的乳房，另一只手则在不断地逗弄学姐的阴蒂小豆豆，用手指在阴道里沾满了黏液，在小豆豆上，上下左右轻重缓急变换着节奏的逗弄，很显然学姐很受用，学姐的屁股不断地抬起放下，抬起又放下，
　　因为躲不掉而只能承受，因为快感的积累很快又达到了高潮，明显的看到学姐的阴道在不断地收缩，这时候如果哪个男人的肉棒在里面感受的话，肯定是极致的触感！
　　不过阳老大就像一个冷静的魔鬼，不管学姐表现得怎么需要，但是阳还是以自己的节奏控制着一切！
　　等学姐这一波快感稍稍平息，这时候阳突然说：你先往我身后一点，别让她看到了，别出声。
　　只见阳突然爬起来，来到学姐脖子边，大腿分开骑在学姐脖子位置，屁股正好坐在学姐的两个大乳房上，真不敢想像，这触感会有多帮！
　　阳把杀气腾腾的肉棒紧抵在学姐的性感红唇边，学姐也想都没想就含进嘴里。
　　这时，阳居然动手摘掉了学姐的耳塞和眼罩，让我吓了一跳，还好我的位置被阳老大的身体挡住了。
　　阳一边享受学姐的口舌侍奉一边说：怎么样？
　　我还没亲自动手你就已经溃不成军了~你现在认错求饶还来得及！
　　等我发力你就求饶也没用了！
　　没想到学姐眯着因为突然的亮光而睁不开的眼睛，适应了一下后左后看一下，扭过头居然还是嘴硬的说：就不求饶，就不求饶，看你能怎么样！
　　阳嘿嘿一笑，说：那好，我们继续，我要开始发挥一点点实力让你瞧瞧了，让你知道我的厉害！
　　注意小点声哦，别吵醒了羽让他又占你便宜了！
　　说完又动手把耳塞跟眼罩给学姐带好。
　　这时候阳开始跟我小声的解释说，：从头到尾都不解开是不行的，这样阶段性的解开一下可以让她安心，更有安全感！
　　不愧是阳老大，把学姐的心理算的清清楚楚，学姐在他面前就是一张白纸一样任他涂抹！
　　就这么高高兴兴的让阳老大随意玩弄！
　　还把这些当做情趣，甘之如饴。
　　这时阳又动手把学姐绑在床头的绳子解开，然后分别绑在下床的头，尾外侧柱上，把学姐身体扭转90度，让学姐的上半身后背着床，屁股稍微伸出床外，两腿就彻底悬空在床外了
　　，阳用力抱着学姐的双腿，又分别把两腿绑在上床的头尾外侧床柱上，这样学姐就变成屁股微微离开床面，两腿打开的v字型，忙完这些后，阳挺着弯刀一样的大肉棒面对学姐站立，比量一下肉棒跟学姐小溪口的距离，又拿了一个枕头垫在学姐的屁股下边，这样就合适了！
　　这时阳居然转过头来跟我说：羽兄弟别说老大有好事不想着你，你看你内裤都支起来了，嘿嘿很想要吧？
　　我先干一会儿，等下你听我指挥，你来接着上她!说完，大肉棒在溪口轻轻涂抹了一点淫水后就用力插了进去！
　　这时候我的脑子里还是回档这阳的话~你接着上~你接着上~你接着上！
　　激动得我差点把手里的正在拍照的相机给扔了！
　　很快我就反应过来，这就是阳老大说的他的安排，可以让我不会泄露他的作为的安排！
　　那就是有好处同享！
　　可以想像的，等下他肯定也会给我拍照拍视频，以保证我的忠诚！
　　我到底是不是守得住底线不被诱惑呢？
　　他妈的！
　　守什么守，我哪有什么底线！
　　那是什么东西！
　　我放下相机，三下五除二把自己脱的精光！
　　拿起相机像奔赴前线的士兵，继续绕着阳老大周围各种拍拍拍！
　　甚至还蹲在阳老大屁股后边从他胯下拍摄一条巨龙突袭山谷的实况！
　　只见阳微微向前躬身，两手分别抓着学姐的两只乳房，下身粗长的肉棒油光锃亮的进出学姐粉嫩的小穴。
　　对比一下自己，身材虽然不如阳老大是倒三角的，不过也没有肚子，凭一点点触觉应该是分辨不出来的，
　　我的肉棒虽然没有阳老大那么长，但是粗细差不多，应该也不会露馅~哈哈~哈哈~我除了傻笑真不知道怎么表现！
　　很快阳老大对我使个眼色，马上抽棒转身离开位置，而我早就靠边等待了，把相机交给阳，然后我在一秒钟内就站在阳老大刚才的位置，两手也飞快覆盖在学姐的大胸上，肉棒看准位置一插到底！
　　啊啊啊啊啊~~~~这是用语言不能形容的爽，为了追逐这种感觉我就本能的插插插，每一下都竭尽所能的用力，学姐以为阳老大开始冲锋了，也情不自禁的低声浅唱呻吟，小声的说，啊~~~阳~~我又要到了~~啊啊~慢点！
　　学姐高潮了！
　　那阴道的吸力，让我的小弟弟体验到了从来没有体验过的舒爽！
　　感谢cctv，感谢中国人民~~当然要感谢阳老大！
　　这时我侧光看到阳老大不出所料的拿着相机在给我拍照，我心理没有半点不满~反而是涌起万丈豪情，要在镜头前跟老大比比！
　　发挥的出奇的好，我怕风格不同，引起学姐的怀疑，我就用了一个动作，那就是冲锋~~连续插了足足3分钟，
　　太久没做爱近期也没自慰，忍耐度很快就达到了顶点，这时我转头看看阳老大，阳老大知道我要射了，还是冲我点点头，我于是安下心，这一刻仿佛灵魂出窍，感觉在一阵温暖舒爽的挤压之下，我的小弟弟愉快的吐出了积攒已久的精液，一股一股的是那么的有力量！
　　我居然内射了学姐！
　　射完我恋恋不舍地两手最后狠狠抓了一下学姐一手都没法掌握的大乳房，抬起手同时小弟弟也抽离了学姐的小穴，接过相机侧身离开位置，阳马上接替插入进去，缓缓抽插并且两手抓着学姐的两条悬空的长腿轻轻抚摸，整个过程就像射完了在享受贤者时间！
　　我马上又一次躲到床后，学姐视觉死角那里隐藏起来。
　　阳又一次解开了学姐的眼罩跟耳塞，然后停止抽插俯下身一个个用嘴亲着因为高潮而站起来的乳头！
　　假装受累气喘着说：怎么样？
　　爽不爽？
　　我厉害把！！
　　学姐这时候也气喘嘘嘘的。
　　有气无力的说，是很厉害，但是我是不会屈服的！
　　阳老大，抬起一只手对着学姐比一下大拇指~妞，你牛x，然后又一次把眼罩耳塞给学姐带上，然后站定位置，手扶两条长腿，开始大刀阔付的开干！
　　因为学姐阴道里有很多我的精液，阳老大插起来里边的精液就被挤了出来，顺着学姐的肛门再一滴滴的滴到地上。
　　把这些都收入镜头后，我又突然来了灵感，走到稍远一点开始玩起了艺术性拍照，就是不仅仅是记录场景，而是为了拍的更漂亮！
　　比如布局的好就可以显得腿更长，在不同的角度拍摄可以呈现不同的美感~
　　拍了几十张后，感觉没什么可拍的，就把相机当做摄像机拍视频。
　　只见学姐的小穴已经被精液弄成的泡沫染的一塌糊涂~已经不知道多少次高潮的学姐已经忘记的要小声这件事，开始了叫床的高音模式！
　　在这种声音下，只要不是死人都忍不住！
　　很快阳老大也在子孙袋的一阵阵颤抖中发动子孙都冲进学姐的小穴中！
　　射完后，阳从旁边拿出那个超大带转珠的假阳具插进学姐的小穴中，打开开关。
　　学姐就在转动加震动中又达到了高潮，这次高潮非常猛烈，从小穴中激射出一支液体，这是潮吹了么？
　　阳从冰箱里拿出两罐冰啤酒，递给我一罐。
　　阳就一手握着假阳具左右上下用力抽插，另一手拿着啤酒大口喝着，边喝边跟我评论学姐。
　　大奶妹的智商是不行的，不过身体是真棒，可以在我经历的女人中冲进前三，好好调教肯定可以更好~
　　阳老大的话题我还是接不上话，只是默默的喝酒，刚才发射后的疲软早就过去了，我的小弟弟在这种环境早就回复过来了，硬硬的展现自己的能力！
　　阳老大看着我的小弟弟，笑着说你还行那就再来一次呗，这次你就随便了，高潮这么多次，她一定下体都没感觉了，你可以随便玩。
　　说着让出位置。
　　我也毫不客气的，在学姐身前站定。
　　深呼吸一下，抽出假的，把自己的真的插进去，学姐的下身肌肉已经被撑大了，明显感觉挤压力变小了，不过还是那么的舒服！
　　这次我不像猪八戒吃人参果了，我轻抽慢插体会着学姐的肉体，我用手拂过学姐身体的每一个地方，还用手指沾了一些我跟阳的精液混合物到学姐嘴里，让她尝尝，还拿过相机一边插一边拍，拍自己小弟弟插小穴特写，拍全身露点特写…………拿过一直水笔在学姐阴蒂上边一点位置写了用力两个字，这次插得非常爽，也拍的非常爽，学姐全身我也都感受过了！
　　学姐已经被插的没有了声音，可能是喊得太多，嗓子都干了吧。
　　但我每一次深插学姐还是发出一些小声的嗯额嗯的声音，又来感觉了，在一阵灵魂升华的感觉中，我又一次内射了学姐！
　　插插插直到感觉小弟弟有点太刺激引起的不舒适，并且开始变软我才让开位置，让阳接替位置。
　　阳上来也是大插特插，在学姐的微弱回应声中，我穿上内裤，把相机放回窗边的三脚架上，然后慢慢的爬上床的台阶，舒服的趟在自己的位置，盖上被子，拿起枕头旁边的毛巾盖在自己眼睛前。
　　连续射了两次我也有点发虚，床下还在炮声隆隆，但是已经对我没什么影响了，很快我就在隆隆炮声中进入了梦乡~睡的非常好！

第12章 光明的未来
　　清晨，常年养成的生物钟还是一如既往的发挥著作用，早晨6点多，天刚亮我就醒了，迷迷糊糊的伸个懒腰，感觉今天身体状态很好，有一种身体放松的舒适感，从床上一翻身下地，想低头找找自己的拖鞋，但是看到下床床上的场景我一下子就愣住了在那里～平常学姐白天在这里的时候都拉着床帘，而这次床帘居然没有都拉上，打开了很宽的一块，只见床上躺着赤裸的两个人，阳平躺在床上，正在呼呼大睡，而下体的大肉棒确挺立在空中耀武扬威，这应该是晨勃了。
　　而又有一个长发美女，头杵在阳的腋下，头发大部分压在身下，少部分遮住了一部分脸庞，正是学姐，她此时也未着寸缕，一条腿搭在阳的身上，另一条腿就那么斜着伸出了床的范围，也是这条美腿把床帘支开了！
　　两腿之间那蝴蝶型的大阴唇无精打采的偏向一边，下面粉嫩的溪谷都有点没合上的样子，就那么大刺刺的暴露在空气中，学姐的一只手还紧紧地抓着阳的肉棒根部，很明显睡觉前一直到现在都没放过手，看样子他们昨晚玩的很累，洗漱完后就这么累得睡着了，直到现在都没醒～
　　顿时我心思百转，我是帮忙把帘拉上呢？
　　不行，假如弄醒了学姐她会以为我偷偷打开的帘子呢！
　　思来想去，还是决定什么也不做，于是我悄然走到门口的衣架前，拿起衣架上的自己衣服，蹑手蹑脚的慢慢进入了卫生间，可能是卫生间的关门声惊醒了阳，然后学姐也被阳叫醒了！
　　好像听到阳说了一句什么话，然后就听学姐一声尖叫，啊啊啊啊～几声后又没了动静。
　　我这时候是不好意思出去的，很快我洗漱完毕，也穿好了衣服，又在卫生间磨蹭了一会儿，实在忍不住了，也不能总不出去啊，就貌似从容的从卫生间里面走出来了，看到学姐和阳已经穿好衣服了，学姐还趴在阳的床上，用被子盖着头。
　　阳这时候反而脸上一副想笑又要憋住的样子，我没等她们说话，自己先开口说到：这可不要怪我啊～昨晚我只是喝多了，又不是死了，今早我起来已经比平常晚了很多了，我可不是要偷看你们的呀…关门出去前我又说了一句：确实挺养眼的！
　　说完，关上门，这事太太尴尬了！
　　还是出去避一避吧，这时听到学姐埋怨的声音传到耳朵里：都怪你！
　　羽果然看到了，这下我都被看光了！
　　怎么办啊～～这时候阳的声音：谁让你把腿伸出床外的，羽虽然睡的沉不过他每天起的早啊，你这简直是在……老实说你是不是想勾引羽啊！！
　　学姐：我实在是太累了嘛～～哪可能是故意的！
　　你都不知道给我盖一下被子～555555没脸见人了！！
　　阳说：好啦好啦，别哭了，那你既然这么说那这事怪我，怪我，昨天玩的太hi了，把你搞得太累了，跟你没关系～怪我，怪我。
　　没事～没事～羽是我兄弟，不算外人，他不会说出去的。
　　不就是被看来裸体么～那些模特明星什么的，走秀时候在后台都是光着换衣服的，哪有那么多更衣室给她们用啊，你就当你是个模特就行了～过后让羽给你拍写真～～说着说着声音小道听不到了，又就听学姐一声：讨厌～～就再没了下文。
　　我赶紧跑去食堂买早餐，先自己吃了一份，想了想，又买了两份带回屋，回来后，果然两人还都在，还没到上课时间，这俩人也没其他地方可去。
　　学姐应该已经调整过来心情，就像刚才的事什么也没发生，拿了一本书坐在床边一把椅子上看书。
　　学姐果然是大美女，她乌黑的波浪长发如瀑布般披散在肩上，一双静谧的美眸，像一汪深潭，里面闪烁着点点微光。
　　柔嫩雪白的肌肤，高翘的琼鼻小巧玲珑，红润性感的嘴唇如玫瑰花瓣一般漂亮。
　　她现在看上去很文静的女生，但举手投足又都那么大方自信，让人不禁有所怀疑现在的她和昨晚的她是同一个人么？
　　扪心自问我喜欢哪一个呢？
　　答案是都 喜 欢！
　　而且我已经两个都见过了，三生有幸啊！
　　这时候得我突然产生了很强的创作灵感，于是对学姐说：郝学姐，你现在的气质非常非常好，我想给你拍几张照，你先保持姿势别动！
　　说完赶忙去拿角落里的相机，又跑到学姐对面，调整好角度数据光圈，突然想到有可能拍完还要给学姐看看效果，昨晚的内容别曝光了～于是我用了连拍模式，就是一次按键可以拍多张，可以从里面选出曝光最好的，先对着空处拍了两下，作为分隔，然后开始对学姐拍。
　　学姐可能最近练过，或者说所有美女都会有练习，就是摆poss，几个经典poss后，又按照我的要求摆出几个很诱人的姿势，学姐都完成的很好。
　　可能是昨晚的性生活美满，今早的学姐从肤色到表情，再到动作都透露出一股淡淡的春情，明明穿的很多却让人一看心里就忍不住就冒出性感两个字，把诱惑两个字展现在举手投足之间！
　　真是不可多得的美人胚子！
　　难得今天我灵感迸发，学姐又特别配合，整整拍了几十张。
　　拍完后先自己看一下效果，然后找几张拍的好的给学姐看，果然学姐非常满意，让我把这几张一定要过后洗出来给她，她要珍藏起来。
　　学姐还想再拍几张，我看到旁边吃饭的阳投来一个眼色，突然想到有一次跟阳老大谈论过一次的事，赶忙说：今天就到这里吧，马上就要到上课时间了，你也赶紧吃点东西把，拍照有的是机会的。
　　再说了，就一套衣服拍这么多就不少了，你想拍的过瘾，可以多准备一些衣服，咱们可以一下拍个够啊！
　　各种风格的到时候找人做个相册，这样你才有珍藏价值啊！
　　我这个摄影师人在这里还怕跑了咋滴？
　　果然，学姐看看时间确实要上课了，也赶紧吃饭，然后急忙去上课了，出门前还特意在阳老大脸上亲了一下！
　　因为不同系，上课位置也不同，阳又吃了一会儿才去上课，而我上午10点才有课，所以我还有一段时间。
　　于是我把相机里的卡片取出，数据导入计算机备份好后，又用软件格式化掉整张卡片，这个可不能泄露出去，安全为上！
　　还有时间，我还仔仔细细观看了一遍我自己昨天的表现，阳老大照相技术果然垃圾，我虽然不帅但是也没有那么猥亵把～在阳的镜头里我简直是一个动作僵硬的初哥，在那里每一个动作都让人感觉到土气，让人感觉像一只泰迪一样！
　　简直是丑化我的形象！
　　太可惜了，要是我自己来拍，肯定要唯美很多的！
　　不过不管什么时候看，学姐都是那么漂亮～盯着学姐被自己插得时候的销魂表情，心里有种说不出的满足感。
　　此时阳老大没有对自己计算机有任何防范，我也完全可以删掉所有我自己的这些照片视频，不过我根本不会这么做！
　　看着自己笨拙的动作，脑袋里回想着当时小弟弟的感觉，想到光明的未来，跟阳老大绑定在一起，建立深厚的友谊所能得到的好处，删掉照片以摆脱以后可能被威胁的想法一点浪花都没泛起就消失了！
　　真是跟对老大就有肉吃啊，还不是残羹剩饭而是分享盛宴啊！
　　回味良久，才把战利品放好，隐藏好。
　　又拿一个新u盘拷贝了一些刚拍的学姐照片拿去洗，看看时间差不多，于是关计算机，锁门去上课。
　　下午抽时间去洗了相片，拿回寝室的时候，果然阳和学姐都在，尤其是学姐，她是专门等着看照片的。
　　最终照片的质量得到学姐的充分肯定，也是她人生中拍的最美的一次。
　　这也让她下定了某些决心！
　　当然阳老大在背后的枕头风肯定也是起到了关键作用！
　　三人聊天中话题飘散，就谈到了住在寝室太不方便，而且在学校行动受限，晚上玩的晚就回不来了，去酒店还很不安全也不干净～居然是学姐先提出来我们出去租个房子吧？
　　可以合租，找个两间房间的？
　　我跟阳老大对了一下眼神，阳说，他答应家里第一年一定要住校，偶尔出去可以，总在外面是不行的，答应的事就要做到。
　　不过话题一转，租房是个好主意，嘿嘿，平常可以空着，有需要时候再出去呗！
　　一边说一边看着学姐！
　　说完又看着我说，羽啊，租房是有必要的，实话说，昨晚我们趁你睡觉了，才有机会做一次爱，太不方便了，一般时候你在不在我是不在乎的，不过在我们需要时候你不在是很重要的！
　　如果外面有房对你我来说都是很方便的呀！
　　你说是不是？
　　你也能休息好！
　　学姐听他说的那么赤裸裸的，不好意思的使劲用手掐他的肚皮！
　　啊啊～～疼的阳都叫出来声。

第13章 涸泽而渔
　　校外的租房大计，还没开始实行，就因为一件无厘头的事被阳老大叫停了。
　　叫停的原因是，阳老大决定提前跟学姐分手了！
　　上次的事过去没几天，阳老大的话说，他的弹药又充足了，需要发射了，于是就带了小礼物去女生宿舍那里找学姐，结果无意中看到学姐跟一个男的在女生宿舍楼下角落里说话，情绪非常激动地样子，学姐背对阳的方向，还有点远，所以没看到阳过来了。
　　就听学姐大声说：是，我知道你喜欢我好几年，你把你能给我的都给我了，甚至我也差点被你感动了！
　　但那又怎么样呢？
　　我现在又不想跟你在一起了！
　　你能满足我的物质要求么？
　　跟你在一起，你连给我买一只口红都要省吃简用的，更别说给我买名牌包包了！
　　跟你在一起我都不敢把我们的事公布给同学们知道！
　　怕同学们笑我。
　　跟你在一起我将来会有什么幸福可言？？
　　求求你了，我现在好不容易找到一个各方面我都满意的凯子，求求你了，别来找我了好么？
　　你离我越远越好！
　　停！
　　停！
　　别说你喜欢我，爱我。
　　爱我就离我滚远点好吗！！
　　听到这里阳立马转头，又回到了宿舍，沉默了一小会，然后跟我说了刚才看到的学姐的事，说：羽兄弟，虽然理智告诉我，大奶妹的本性我早就看透了，这次看清她的为人和行为，我还是感到非常不舒服——嗯——可以说很失望！
　　果然哪怕是渣男也不喜欢渣女的。
　　这种女人我不打算再在她身上浪费太长时间了，这种只用钱就可以搞定的女人是最廉价的，不值得我付出时间和感情，既然我也只对她的身体有兴趣，她也只对我的钱有兴趣，那么就直来直去多好，不要浪费大家时间，还需要表演每天恩恩爱爱的，多累啊！
　　我只要付出钱来换取可以操她的权利就好！
　　从这一刻起在阳老大的心里，学姐的地位从临时女友变成了性交易伙伴。
　　我：那又有什么区别呢？都是要做爱，都要花钱！
　　阳：区别大了，下次做就要戴套了！
　　要珍惜每一个可以内射的女生！
　　接下来阳就开始实行计画！
　　阳先是跟学姐说好了，要给她再买一个高端包包，条件是晚上还让他为所欲为——学姐可能是想到上次的感受，很愉快的答应了！
　　然后她俩为了“解决”我这个灯泡，当然就是用老办法，给我灌酒，让我喝醉！
　　于是我们三个就出去吃饭，饭桌上阳拿出来自带的白酒，阳只喝了一点点，绝大部分都被我喝了！
　　我相信，我在学姐眼中人设绝对就是一个酒鬼摄影师！
　　酒足饭饱后，我踉踉跄跄的在前边走，学姐跟阳老大在后边嚼着口香糖有说有笑的一起走回寝室，我进屋后直接爬到上床，往那里一趟就不动了。
　　阳跟学姐先是一起去洗了个淋浴，出来后看我没动静，阳又故技重施拿了一条毛巾盖在我的眼睛前，又观察几分钟，我还是一动不动的毫无反应。
　　于是两人就放开胆子，学姐不容多说就扑进阳老大怀里，湿热的红唇贴了上去，片刻后，两人就全身不着寸缕的滚到了床上。
　　我感觉到下床的动静，就按计划拿开眼前的毛巾，拿出手机开始操控相机，就跟看现场直播一样，而且是现场原声！
　　他们都这时候了也不可能还来关注我！
　　学姐娇嫩的皮肤比床单还要雪白，纤细的身子在阳老大身下，因为他的抚摸动作不安分的扭摆，全身的肌肤都浮现出艳丽的玫瑰红，唇间不断逸出难耐的呻吟。
　　同样赤身裸体的阳老大则压在她张开的腿间，手掌在她周身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。
　　“你真美，真教人疯狂！”正如阳老大对学姐说的，他的确喜欢正值青春年华的学姐这种，又纯情又充满欲望，清纯中带着妩媚，胸、腿、容貌、气质，配合都算是上上品，在阳老大的泡妞生涯中并不多见。
　　阴道里湿、暖、紧、窄、润，不用操多久就会高潮迭起，十分灵活的舌头在阳老大的调教后，口活每天都在进步，阳看着身下美丽的女人，露出了掺杂着欲望和疯狂的笑容。
　　他微微的侧身俯下去，既是为了方便动手，也是为了让出拍照的角度，阳在学姐耳边喷吐着热气，一手掌握着学姐白嫩嫩的乳房，一会儿后又移到她的腿间，撩拨着为他而打开的阴唇，湿润的阴唇在阳老大的手指下，蝴蝶翅膀一样的张开，不停的流着透明的淫液，让阳老大抚在上面的手掌也湿漉漉的，却又故意不动她的关键敏感部位，不给她满足。
　　“啊…啊…”学姐的手指紧抓着身床单，脚趾也因为阳老大恣意的挑逗而蜷缩着，舒展着。
　　看着学姐腿间像花朵一样充血绽放，手指刚插进去一个小指节，阴道就像小嘴一样吸吮着，并吞吐出越来越多催情的淫水，阳老大满意的笑了。
　　阳：看来你真的很想要了啊？
　　一边淫淫的笑着，一边扶着她细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令她完美无瑕的后背曲线能毫无保留地呈现在眼底，而阳老大的大手则是轻轻抚上学姐学姐浑圆的屁股，重重地揉捏了一翻，又用力一拍。
　　“啪！”白皙的俏臀上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的私处小溪也受到剌激，丰沛的淫液从闭合的小溪内部慢慢溢出，润滑着那娇美的阴唇，为阳老大火烫的大肉棒插入作好了充分的准备。
　　学姐睁开因为欲望而显得迷离的双眸，性感觉的红唇呻吟着说：“老公…我想要…阳老大淫笑着，在被打红了的臀尖上轻吻了一下，”别急，今晩长着呢，我们有的是时间，一边说着，阳老大的手指不容抗拒的插入那紧闭着的阴道里，就这也让学姐娇哼了一声，条件反射的弓起了腰肢，也让阳老大的手指进得更深一些。
　　阳老大熟稔的用拇指按着那粒因充血而敏感的阴蒂，中指也接触到阴道内部某个敏感位置，两个手指都轻佻的揉捏着，逼迫那柔嫩的阴道里吐出更多灼热的泉水。
　　“啊啊啊啊啊啊…”学姐不受控制的挺着脖子大声呻吟着，情不自禁的将双腿向外分得更开一点，让腿间晶莹鲜红的阴唇暴露在空气中，因为欲望而显得肿胀不已，因水润而泛出水汪汪的光泽。
　　“大奶妹，你水真多，是不是在想我的大肉棒了？”
　　“老公”… 学姐情不自禁的发出诱人的呢喃，拱起身子贴合男人的躯体，翘臀更有意无意的顶住阳老大早已勃起的鸡巴，笨拙的摩挲着龟头，想对准备置，让他插进来。
　　“想要了吗？”
　　“嗯…要…老公…给我…插进来吧…“学姐轻喘着，胸前两粒娇嫩的乳头在阳老大的反复揉捏下早已肿胀硬挺，此刻她单手撑床，另一只小手则复上阳老大的大手，引导他揉搓着自己的双乳，嘴里发出低沉的喘息，“好…好舒服…老公…我要…操…操我…”学姐己经被玩到不行了，阳老大这才直起身子，双手扶着她的腰肢，用梃硬的肉棒在阴唇间磨擦了一下，找准洞口位置，缓缓的插入了不停向外涌着淫水的阴道里。
　　“嗯…啊…来了…”美妙的充实感以及满满的撑胀感又如期而至，学姐忍不住弓起身体，发出畅美而性奋的娇吟，雪臀正中那朵早已被淫液浸湿的菊花小情不自禁的紧紧收缩，阴道里一阵蠕动，将体内昂杨的肉棒紧紧的包裹住，贪婪的吮吸着、挤压着粗硬的龟头。“嘶，嘶——好爽，几天没做，我的大奶妹好像变更紧了，感受着学姐被操得浑身颤栗，持续的将大肉棒向更深处顶去，终于看肉棒还有一段在体外呢，阳就不动了，应该是到底了！
　　学姐阴道不深，那天我插的时候也是很容易就可以探到底的！
　　阳老大好像是专心感受着学姐娇嫩蜜穴里一波波强烈的绞紧、吸吮所带来的快感。
　　学姐的阴道内又热又紧，层层嫩肉包裹着，娇滑的穴肉不断缠绕、蠕动着，每一下律动都让阳老大销魂不已。
　　”咕叽咕叽“的抽送声开始响起。学姐胸前硕大的双乳因为剧烈的撞击而摇晃不停，腿间娇美的嫩穴更是因为强烈的剌激开始了一波波的收缩与瘥挛，透明的淫水从腿间不断的流出，润滑着不断进出她的体内的大肉棒，甚至富裕到还有更多的顺着大腿缓缓流下。“老公——好舒服…啊…要来了…”阳只插几十下，就将胯下的学姐送上了欲仙欲死的高潮阳老大抽送的动作并没有放缓下来，撞击的动作不见半点温柔，估计次次都能顶到学姐的子宫口，用龟头狠狠摩擦一下，才离开。
　　这种狂野的动作令学姐不禁发出一连串销魂的娇吟，状若疯狂的扭摆着屁股，配合阳老大的动作。
　　阳老大插着插着突然停下了动作，拔出湿漉漉泛着光的大肉棒，还没等学姐出声抗议，就翻转了她的身体，让两人的姿势转为正常体位。
　　用膝盖分开她的双腿，再用手将双腿向两边板开，让淫水泛滥的阴户对着他彻底绽放，也是镜头里最好的角度，湿嫩的花瓣间，粉红色的阴唇微微张开着，看起来是那样淫靡。
　　阳老大单手扶着粗硬的镰刀型大肉棒，迫不及待的再次插进了学姐那窄热的蜜穴里，快速的抽插着，让她充血红肿的下体反复吞吐他的肉棒，为他不停的喷出淫水。
　　“啊…老公…老公…又要来了…”学姐迷迷糊糊地呢喃着，努力蠕动着小腹，迎着着肉棒一次次的深入。
　　阳老大的身体和技巧是顶级的，哪怕没感情，只纯技巧就搞的学姐欲仙欲死！
　　学姐的小嘴被阳老大狂野的封住，香舌被阳老大的从小嘴里吸出，胸前柔嫩硕大的双乳也被阳老大强壮的手指揉捏出各种淫荡的形状。
　　学姐雪白的双腿已经缠上阳老大腰间，紧紧圈住，并在腰后形成闭环，让两人的下体更为亲密的嵌合。
　　阳老大狂野的操弄，双手紧抓着学姐的奶子，很用力，充满了的侵略性，肯定会让学姐有些疼痛，可就是这种痛疼又让她有着极度的满足感，那不断进出体内的鸡巴更显粗壮狰狞，尺寸跟小穴相比更显硕壮，每一下深入的动作都又快又猛，将学姐娇嫩的阴唇拉扯着、蹂躏着，直至濒临狂乱的高潮。
　　“慢一点…啊…我不行了…要死了…”学姐再也无法承受阳老大这种凶猛的操弄，身体紧绷后，开始哆嗦，因挺起而悬空的小腹一拱一拱的，直到猛的开始痉挛，紧窄的阴道开始不由自主地加速蠕动、吮吸，强烈的快感让学姐忍不住仰头尖叫了出来…
　　“啊…要死了…”，阳老大看到学姐已经达到了高潮境界，居然抽出大肉棒，然后把两根手指插入学姐阴道中，寻着调情时找到的敏感位置，手指用力，疯狂的震动手指，只见学姐更加尖锐的叫声：啊啊啊啊啊！！
　　刚刚放下的臀部又抬起到了极致，身体整个成为一座拱桥，只见亮白色的潮水像喷泉般从阴道里喷出，喷的床单到处都是！
　　学姐淫乱的呻吟着，弓起的腰肢保持了很久，看这一波的高潮即强烈又持久。
　　终于学姐软踏踏的倒在阳老大身下，阳老大把学姐的双腿放到自己的肩膀上，手把学姐的两片屁股，下身的肉棒长枪一样对着学姐的嫩穴就是一阵猛冲猛打，就像他自己说的，要想以后哪怕不做朋友也可以保持关系，他就需要在身体上征服学姐，他居然真的能做到的样子！
　　学姐从开始到最后一直在居然毫无反应的样子，应该是刚才的潮吹太过强烈，下身已经没有感觉了。
　　很快阳学长明显也要忍不住了他也不需要忍了，就这么连续的冲刺一阵后，抵紧学姐的花心一股股的精液开始洗刷学姐的阴道！
　　学姐像一个被玩坏的布娃娃，软踏踏的一点反应也没有。
　　镜头里，学姐手扶着阳老大的胸膛，跟阳老大嘴对嘴在细细的吻着，两人嘀咕着听不清的话，可能是阳老大在跟她道歉加炫耀，自己的强悍！
　　而学姐两腿大开，就这么大刺刺的暴露在明亮的灯光下，方便阳老大的手指在学姐的阴唇处缓缓上下滑动钻进钻出，平抚着学姐的情欲，那还没有完全闭合的穴口还会时不时的流出一汩汩的白色液体。
　　类似的情景上次拍过，不过这种镜头都是可遇不可求的，可不能放过。
　　两人聊了20多分钟，阳老大又硬了，而学姐明显也又有性质了。
　　感觉学姐又可以用了，阳老大转身四肢大张平躺在床上，下身一柱擎天，学姐已经缓过劲来了，二话不说就起身跨在阳老大身上，小手扶着大肉棒，对准位置，将龟头导入她已经泛滥的小穴洞口，低头看着阳老大俊美的脸庞，慢慢的坐了下去，直到整条粗大肉棒完整的插了进去，学姐口中就发出一声从新被满足的赞叹。
　　阳老大这时拿出眼罩递给学姐，学姐就主动自己戴上了——很多女生不喜欢强光，在黑暗里更能刺激她们的欲望！
　　也会有反正自己看不见，也就不会尴尬的心态在。
　　学姐带上眼罩后，果然更加的放得开，开始扭动灵活的腰身，前后摇动旋转，抽送的幅度虽然很小，可快感应该很强烈，学姐的姿势很有美感，那腰肢扭得就跟跳肚皮舞一样。
　　很快学姐体力就消耗干净了，没多少时间就没力气了。
　　阳老大摆弄着学姐的身体，让她以大肉棒为圆心旋转了180度，自己坐起来让学姐背靠在他胸前，一手环住一对儿大乳房，一手伸向下身，加上腿的帮助，就让学姐一双美腿最大限度的分开，让正在努力吞吐着阳老大大肉棒的小穴就这样展露在镜头前，阳就这样先是上下慢慢抽动，或者插入最深时候左右旋转一下，可能是用龟头在一下下磨擦着花心，看起来动作幅度不大，就又是一种做爱感受境界了。
　　学姐刚才的高潮那么强烈，想要让她感觉更高的高潮就需要更强烈的刺激！
　　现在也只是做铺垫阶段！
　　阳笑嘻嘻在学姐耳边低语，偶尔吻一下学姐敏感的耳陲，从旁边又拿过一个塑胶手铐，给学姐两只胳膊弯到背后铐在一起，学姐很听话的配合着，再给她带上耳塞后，阳先拿出一个小跳弹，打开后毫不犹豫的按在学姐的阴蒂上，震了一会儿后又直接塞进学姐阴道里，然后又拿出两个带夹子的铃铛分别夹在学姐的两个乳头上。
　　这时候阳才小声说：“羽准备好了，开工啦！”
　　听到阳说话，我于是缓缓坐起来，慢慢顺着梯子下了床，拿过自己的相机跑到床的另一侧开始猛拍，这样可以从两个方向拍摄，一次就有两次的效果——可以用自己相机主要是我跟阳已经有了更多的信任。
　　阳老大这时候已经把学姐摆弄成跪爬在床上的姿势，头冲里，屁股向外，阳站在地上手里拿着一个带肛塞的尾巴，正在往上抹润滑油，抹完后毫不客气的给学姐塞进肛门里！
　　前后门一起，学姐可能因为前所未有的刺激，表现的缩腿伸胳膊的，但是没用，被限定的姿势让她几乎没有改变！
　　嘴里说着“……老公……你还干什么呀…，快来啊——啊…别……不要…”学姐叫声可怜兮兮的，但阳不为所动，又拿出一个塞口球，塞进学姐嘴里，带子绕到学姐后脑勺绑紧。
　　先弄造型，主要为了拍照，我也不敢保证后边怎么发展的，所以现在能拍的尽量都拍出来！
　　我一边拍照，一边看阳老大各种玩弄学姐的身体，像两手手指分别同时插入学姐肛门，使劲拉开看看内部，使劲揪住学姐的大乳房拉扯看看最长可以拉倒多长等等，前几天做的果然都是入门级的呀。
　　学长突然想到了什么，随手扔给我一盒口香糖，指了指自己的嘴说：“嚼嚼，等下别露馅了。”
　　阳老大看着被各种工具刺激的在不断颤抖的学姐，又上去解下了塞口球，然后就把自己的肉棒插进学姐的嘴里，学姐马上很配合的就对着阳的肉棒吸吮舔舐，阳使劲的在学姐大屁股上拍一巴掌，留下一个红印子，学姐呜呜叫了一声，阴道口那里也肉眼可见的溢出一股泉水。
　　阳得意的对我说：“大奶妹这时候才是最完美的呀，羽你说是不是？”

第14章 予取予求
　　阳老大放松的岔开腿，两手轻松放在学姐头上，怡然享受着学姐的服务，偶尔还会抓住头发同时屁股使劲挺动几次，引起学姐一阵阵干呕，很快就又恢复了！
　　阳：大奶妹的接受能力非常强，你看总共也没几次，口交技术已经快出师了，不过比较起来还是小穴爽，我先休息一下，养足精力，今晚不干的她明天起不来床不算完！
　　说完就从学姐嘴里抽出肉棒，抬脚来到地上，顺手从我手里接过相机，同时伸手向学姐指点一下，我明白终于又轮到我了！！
　　在这段等待的时间里，我早就跟阳老大一样脱得一丝不挂了，因为今天学姐只用了手铐，所以整个身体是可以随意搬动的，而且这时候也不用像上次一样的着急，我可以慢条斯理的好好享受学姐完美的肉体！
　　嗯～～为所欲为！
　　我伸手一拉，将学姐调整成跪伏着扒在床上，背对床外的姿势，这样最有利于我动作。
　　看着学姐莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀，让她充血肿胀的大小阴唇，毫无保留的暴露在自己的视线内。
　　只见那迷人的阴户洞口，已经了大大张开起来，露出里面粉红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的阴蒂，一根细细的粉色线路通向内部，经过学姐阴道的消音也还是能听到微弱的震动声！
　　学姐情欲难耐的不断扭动着腰肢，渴求着肉棒的进入，这时候只要是根肉棒就行。
　　随着她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕缕晶莹的清泉汨汨流出，顺着股沟流下大腿，就像一个水泵被扔进井里不断地泵水出井。
　　我心痒难耐，不再浪费时间，用还有点干燥的肉棒，在学姐的肉穴部位左右前后滑动，很快黏湿的肉棒顶住学姐泛滥成灾的花心嫩肉，不停地进行进去一半退出一半的活动，同时我双手抓紧学姐浑圆粉嫩的屁股，不停的搓揉，不消多时，在我的逗弄下，学姐不由自主的轻轻哼叫，她滑腻的丰臀，随着肉棒的挑弄，不住左右摇摆，想我快点插入了，很明显已经不需要再挑逗了。
　　“老公……我要……快进来……饶了我吧……”看着学姐难耐的娇俏模样，我也不想忍耐了，猛然往前一冲，我的肉棒重重捣入她火热的阴道里。
　　学姐阴道内部的振动器被我的肉棒顶到了阴道的最深处！
　　这种坚硬滚烫的充实感加上强烈震动力，有如直达五脏六腑一般，撞击得学姐不由自主的啊～～～长吟一声，然后就爽的浑身发颤，嘴里的声音也立即变成没有实际意义的呜～呜～呜。
　　真爽，这次好像比上次水还要多，！
　　这是我一枪到底后的第一感觉，学姐作为我这辈子上过的第二个女人，跟我的初恋女友比较还是非常不同的，特别是学姐阴道里火热与蠕动的感觉，这种感觉实在是太棒了！
　　这种美好的感觉让我忘记了什么是节奏，开始用力挺动抽送起来。
　　“呱唧呱唧”“嗡嗡嗡”的水声和震动声从插入那一刻开始响起就没停止过，随着抽送的速度加快，也越来越响。
　　学姐应该又高潮了，一声接一声分不清是舒服还是痛苦的呻吟声从学姐嘴中哼出，混杂在这性爱的呻吟中，学姐整个人瘫软如泥，只能努力的让自己屁股挺立着，迎着一下下强烈的冲击，如果不是我扶着她的屁股，学姐早就倒在那里不会起来了。
　　阳：“使劲拍一下屁股试试看！”
　　我毫不迟疑的抬起手，啪！
　　用力狠狠一下！
　　啊！！！
　　我只感觉胯下肉棒，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口根部，那种紧窄的程度，简直有如要将肉棒给生生夹断似的！
　　我的龟头感受到阴道尽头的小振动器因为外力挤压从我的龟头前部转移到了上部又跑到左侧紧接着又自己移动回来，像全自动一样，这怎么一个舒爽了得！
　　于是我一边拍打着学姐的粉臀，一边顶着巨大的压力急抽猛送。
　　学姐粉嫩富有弹性的臀部肌肉不停的抽搐、痉挛，接着，又有了一阵一阵的的急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉，剧烈的蠕动着，不断夹磨着插在深处的肉棒，子宫深处像小嘴一样含着我已经开始涨大的龟头不停的吮吸，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她应该一直在高潮，学姐她应该没这么玩过，这种玩法对她来说还是太激烈了。
　　舒服的享受着这种包裹蠕动压迫的快感，看着学姐两边屁股布满了我红色的手印，我非但没有感觉怜惜，反而更加变本加厉！
　　于是我把肉棒抽离一些些，再将肉棒重重的挺入学姐阴道最深处，深入到学姐子宫口处时，顺便把振动器顶到旁边去。
　　每当我抽离时，振动器就又回到了子宫口那里。
　　我一次次抽插行为把本就处于被动挨打境地的学姐操得彻底崩溃，可能是这波奔涌而出的高潮侵袭太过强烈，学姐刹时间身体明显发生改变，娇美的胴体突然全身触电般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉咙发出一连串分不清是悲鸣还是喜悦的呐喊声。
　　我的肉棒除了一直享受的吸吮感觉之外突然像泡在水里了一样，那种温热加上震动器对我肉棒的震感，那种无与伦比的快感从身体到心理都无可抵挡的到来，想射的感觉根本阻止不了，我直接射了，阴囊里积存了好些天的精液毫不保留的都给了学姐。
　　感觉着肉棒内的精液一股股的离体而去，扭头看看时间，他妈的，才不到5分钟，丢人了呀！
　　但没办法这种玩法实在是太刺激了。
　　我抽离还已经没存货还坚持硬挺着的肉棒，早就看出我已经完事的阳老大马上接替我的位置，一杆到底，一边进出一边说：‘这种玩法我也没试过，你也占有了大奶妹的一个第一次呦～还别说，真刺激～～啊～～爽’
　　贤者时间，站在一旁恢复了很长一段时间后，才提起精神拿起相机继续做我应该做的任务，老大抬举可不能光顾着自己享受而忘记任务。
　　老大不愧是老大，又给我演示了几个我以前见都没见过的姿势，学姐也配合的非常完美，或者说，学姐现在已经放弃了对身体的控制，阳老大可以随意，不管他怎么动作，学姐的反应也就只能表现在呻吟的声音大小了。
　　我也有新发明，把镜头几乎贴近学姐阴唇，角度跟学姐的肚皮平行，通过阳老大不断运动而开合的大腿缝隙，可以看到学姐的脸部，这样就可以拍出的学姐表情跟下身小穴在阳老大的大肉棒的刺激下同一时间的互动！
　　比如每当阳老大一次深入，学姐的嘴就会张得更大，下边小穴同时反而更紧绷！
　　阳：你先上去，我要更进一步了！
　　听了吩咐，马上缓慢的爬上上床，拿出手机开始操作固定位置的相机。
　　只见阳老大看我已经离开视野，就动手把学姐的束缚都动手去掉了，学姐身体像一滩泥土一样软绵绵的瘫在床上，不能动弹，不断地喘着粗气。
　　阳老大俯下身在学姐耳边不知道说了什么，然后学姐几乎听不见的哼了一声，就见阳老大居然拿出一个套套带上了，然后从学姐后门里面拔出了那条尾巴，然后拿出润滑油涂抹各处后竟然直接捅了进去！
　　走后门啊！
　　原来戴套是为了卫生。
　　学姐也就只啊了一声然后就没反应了，可见应该不是第一次走后门了，而且学姐今天太累了，已经没有力气反应了。
　　我拿着手机看着屏幕里的直播，看着阳老大在肆无忌惮的掠夺着学姐的身体可以提供给男人的所有可能的价值。
　　心态的改变也让阳老大的动作行为跟以前大为不同，上一次的老大动作那么轻柔，唯恐让学姐感觉不舒服，这次的阳老大根本就不在乎学姐已经高潮无数次的身体，已经沙哑的嗓子几乎喊不出声音，阳老大就是根据自己的心意随意玩弄着学姐的身体，甚至在肛门插两下再换阴道插几下，玩的不亦乐乎，根本不在意学姐这样是不是会身体受伤！
　　阳老大的性能力本身就很强，再加上跟我轮换时候休息了几分钟，这时候的表现就是生猛无比，让我这个看过大量日本小视频洗礼过的人都感觉打开眼界！
　　这种情形当然不能放过，拍拍拍～阳老大忙活的同时我也同步忙活的不亦乐乎！
　　靠，还可以这样！
　　只见阳老大背靠半躺在被子上，学姐倚在阳老大胸前，两腿大开，肛门插着一根粗壮的肉棍，阳老大另一只手在插学姐的阴道，这是三只还是四只手指聚成锥形插在学姐的阴道里左右旋转抽插，这是要玩拳交吗？
　　要不要这么猛啊！
　　很快就听见学姐沙哑的嗓音无力的嚎叫一声，全身又一次僵硬一波，就看到学姐阴道里爆发出大量的似水淫液，学姐失禁了！
　　阳老大居然抽出沾了大量液体的手伸进了学姐的嘴里，而学姐吸吮阳老大的手指啧啧有声。
　　看学姐的下身阴道肿胀空洞大开，甚至内部都有轻微外翻的趋势。
　　这就是一朵被玩坏的残花败柳啊～突然感觉这时候的学姐真是只能用一个贱字来形容了！
　　女人为了物质生活真是什么都可以付出！
　　不过这情形可不常见啊，作为摄影师可不能放过！
　　这一晚上阳老大在学姐身上玩了很多高难度的姿势，比如把一个超大假阳具插在学姐阴道里，然后面对面抱起学姐插她的肛门，顺便小腹也就把假阳具同时顶入学姐的阴道，两穴同插！
　　跟学姐成69型让学姐给他口交，老大则手拿大假阳具在学姐的两个洞里随意的轮换着插，到后来学姐下身两个洞都变成血红色的不能闭合的两个恐怖空洞了，甚至阴道内的子宫口都肉眼可见的都到了阴道口的位置，差不多彻底玩坏了！
　　直到最后阳老大把最后一波精液射在学姐的肛门里，结束了今天晚上的对学姐的掠夺，从今天以后学姐在老大面前就再也没有什么神秘感可言了！

第15章 进展
　　富二代都是渣男，这种说法是不成立的。
　　但是如果一个富二代是渣男，那么他渣的能力就会比一般意义上的渣男要厉害的多！
　　到现在为止我都不知道阳老大的打算，就知道阳老大打算跟郝学姐分手，但并不是打算以后不再理郝学姐，他还想以后继续跟学姐愉快的玩耍但是不会顶着男女朋友的名义，也就是不给名分。
　　阳老大会怎么达到这个目的呢？
　　我贫乏的想像力猜不出来。
　　第二天清晨，我又是在生物钟的影响下，起来很早，醒来后小心伸头往床下看，霍~~学姐头发凌乱，嘴角还有口涎，两腿自然分两边，仰躺着，把阳老大挤在背靠墙边，下边的肉棒直挺挺的，学姐的两个穴都还是红肿未消的样子，小穴前方凌乱的阴毛微微点缀，一看就是昨天消耗过度还没回复过来。
　　想起昨天密谋时老大的吩咐，我拿起自己的相机，换上一个新的从未使用的记忆体卡，慢步悄悄的下了床，然后对着床上的学姐和阳老大一气拍了几十张各种角度远近的照片！
　　然后拿出一张纸写了几句话，用相机压住，就穿上衣服出去吃饭上课了。
　　整个过程，学姐一点反应没有，昨天睡的晚加上劳累，估计还会睡很久！
　　后边事情由阳老大转述：
　　直到第一节课都要上完了，学姐跟阳老大才醒来，学姐醒了之后看天光大亮猛地爬了起来，下地看上床的我不在，突然叫了一声，“啊！这么晚了！羽都已经走了，我肯定被他看光光了！~~~都怪你都怪你！555555555555”阳老大，也起床边穿衣服边装作无辜的样子，说哎，昨天我太努力了，为了好好表现才累的这么晚起来的。
　　然后就恰好发现了桌子上的纸，抽出来看看，只见上面写着：“风景太美，实在没忍住，美好风景就应该记录在相机里，看完别忘了删掉或拿走，绝无备份！”
　　阳老大拿起相机开机后，看到的第一张照片就是两人仰躺的画面，阳老大的大肉棒斜着指向天际，学姐的小穴像蝴蝶一样微开状态，两人并排躺着睡的那叫一个香甜！
　　学姐一把抢过相机又啊啊啊啊啊啊叫了几声，一边翻看相片一边呜呜呜的要哭出来的样子，“没脸见人了，没脸见人了！”转身哭着趴在床上了。
　　阳老大很冷静的样子，说：“别担心，没事的，羽又不是外人，不会泄露的，他要是有坏心就不会把相机留在这里了，你看他说的，要么删掉要么把卡带走，他早上走的匆忙，肯定不会有备份的我们删掉就行了，最多你确实是被羽看光了。”呵呵。
　　说完，拉起学姐，当着学姐的面把照片一张张都删掉了，一边删一边说：“别说，你确实挺上相的啊，羽拍的也好，真漂亮，真想留几张做纪念！”学姐抢过相机，说想都别想，亲自动手一张张都全部删除了，之后看到空空的记忆体卡才算放下心来。
　　沉默了很久说：太尴尬了，以后怎么见羽啊~5555555555……。
　　那有啥，损失的是我好不，我女朋友被看光了，不过羽他立志做专业摄影师，以后拍拍私房什么的，肯定也跟各种美女打交道，职业道德束缚他不会乱说的，你还不了解他么？
　　安全男！
　　被看几眼怕什么，又不会少什么~羽原因拍你说明你有魅力啊！
　　好了好了，别难过了，下周末我带你去海边玩，冲冲浪，潜潜水，玩玩滑翔机什么的，羽既然那么喜欢拍照，就让他给咱们当专职摄影师让他拍个够！
　　可能是我平常的人设好，让人比较有信任感，听了阳老大的话，学姐破涕为笑也很快就抚平了激动地情绪，悻悻的梳洗打扮之后跟阳老大同时出门上课去了。
　　到了晚上，阳老大跟学姐又出去吃大餐后回来，这次学姐回自己寝室睡了，因为昨天用的太过，今天学姐实在是不行了。
　　聊到 周末出去玩，我忍不住问出了心中的疑问，阳老大要怎么做？
　　老大还是很好为人师的，笑嘻嘻的跟我解释。
　　要情侣分手还不得罪对方一般只有少数情形，比如外力压制，就像电视里双方父母棒打鸳鸯那种，虽然做不成夫妻还是可以做朋友的。
　　还有就是让对方提出分手，就可以了。
　　有一个很好地方法，就是每天都早中晚最少十遍的嘘寒问暖，每时每刻的都要求对方报告行踪，把舔狗气质发挥到极致，没一两个月，女方就会厌烦，这样就不是你不好，而是她不喜欢你了，这样分手后也不会得罪对方，而且对方还会稍微对你有点愧疚，以后见了也还是朋友。
　　我问：那你是打算这么做么？
　　不！
　　我最开始是打算这么做的，但是现在不想了，这方法太慢！
　　我有更快的办法！
　　？洗耳恭听。
　　还有一个办法就是对方犯一个不可饶恕的错就行了，到时候我很痛苦的原谅对方，但是肯定不能当男女朋友了，我还愿意花钱给她买各种奢侈品礼物，她一边会感恩戴德，也不会怨恨我！
　　至于陪睡这种小事就更不是问题了。
　　这事还是需要你帮忙的，你就这么这么这么办，。
　　高！
　　实在是高！
　　老大不愧是老大，我拍马不及的。
　　虽然感觉自己有点伤人品，不过人品是什么？？
　　就当是给学姐一个考验吧！
　　在计划成功之前这段时间那就还是继续享受美好生活的时间。
　　接下来的2天学姐都没有再次来到寝室，不过第三天就还是来了，我们之间说话也没有太大的尴尬感觉，再大的事时间也可以冲淡的。
　　每次学姐光临，衣服都穿的很性感，我就提议给她拍几张照片做纪念，学姐都欣然同意了，而且表现的落落大方，比以前更加的随意，大方。
　　毕竟我们之间比以前熟悉了很多嘛~~其中有一天学姐还用我给她拍的照片去参加了学校学生会举办的“青春校园摄影评比”拿到了第一名（并列），在学校的公告栏里面展览。
　　学姐对我的摄影技术更是赞不绝口！
　　以后拍照时候，我让她做各种姿势时候就对我更是言听计从了，我只要说这样会比较好看一些，学姐马上就同意了。
　　比如撩一下裙角，下拉一下肩带，露个底裤什么的都没问题了，甚至有的时候暴露比较多她也只是后来看成片时候说太暴露要给删掉，但除此之外也没有别的反应。
　　到了周末去海边时候，学姐被阳老大忽悠的穿了一身比基尼，让我拍的差点流鼻血。
　　阳跟学姐在各种场景下都要我拍照，潜水要在后边拍，玩滑翔机要在下边拍，玩划船….不用说啥，我就跟着拍就是了，他们只负责摆姿势就有照片诞生了，我觉得我都要变成空气了，毫不影响她们玩乐，照片这东西自动就有了。
　　尤其是学姐对着我坐在沙滩的帐篷里，背后倚着老大，对我打开双腿成m型~~那细细的布条根本挡不住全部……那从水里出来，身上湿透若隐若现的酮体，我狗腿子一样围绕着学姐，不用吩咐自己选择好的角度拍的不亦乐乎……。
　　海边玩完回去的路上，阳老大还带学姐去逛了海边商业区的商场，买了快5位数钞票的衣服，又去吃了一顿大餐。
　　等晚上回来我们三个在寝室里电脑上看白天的拍摄成果，学姐好几次都是：“呀！还有这样的啊，快删了快删了，太暴露了！”“啊！羽你太下流了，这种角度你都拍！”“不行不行，这几张照片都拷贝到u盘上，我要带走，不能留给你们两个色鬼”需要列印的照片直接就在寝室里面列印出来带走了，敏感照片可不敢去外面列印。
　　（阳老大买了镭射彩打）。
　　不知不觉的，睡觉熄灯铃声响了。
　　（前边说了，我们屋前身是教师寝室晚上不熄灯。）
　　我们三个互相看了几眼，稍微有点尴尬的气氛浮现。
　　我抢先说：我先洗漱睡觉，你们随意！
　　说完冲进卫生间！
　　完事后我爬上床，面朝墙壁，做努力入睡状。
　　很快，学姐她们也洗漱完事，来到床下，关灯，上床。
　　开始都没什么声音，我都以为他们可能今天要仅仅睡觉了，很快我好想听到一声为不可查的呻吟，又好像听阳老大低声说，怕啥，又不是没见过~再说这么黑…
　　很快，我就听到啪啪的声音！
　　真行，当我不存在的啊。
　　过了几分钟，啪啪声呻吟声都有了，我突然想说点什么，就出声问了一句：阳，是不是很爽啊，有那么着急么？
　　等我睡着都不愿意等！
　　下边突然就没声了，几秒钟后，阳老大声音传来，哈，爽死了，你这个处男是不能理解的，今天你可有福了，听声音吧，可以打手枪！
　　可能是听到我还是处男，学姐甚至还笑出了声音！
　　紧接着就啪啪呻吟声更大了！
　　既然学姐都不在乎我也就不忌讳了，于是我把头伸出床外，果然他们连帘子都没拉，毕竟是夏天，拉上比较热。
　　学姐仰躺着，岔开双腿，阳老大附在她身上努力耕耘中，学姐看到我的脸后，居然也没说什么，就是把脸扭到一边，双手抱着阳老大更用力了！
　　光线很暗，我也只能看到人的轮廓，不过声音很清晰，那潺潺水声，就像一个小孩光脚在泥水里踩的声音，那从嗓子深处传出的呻吟声，一丝不拉的传入我的耳朵！
　　阳老大战斗力很强的，也可能是我的观战增加了阳老大的战斗力！
　　我观战了十几分钟，他们的战斗还在继续丝毫没有完结的意思！
　　阳老大又把学姐翻了个身背对他，他就附身在学姐背后小幅度的抽插，整个过程我都知道的阳老大的身体，还有学姐的脸跟四肢。
　　终于在大约又10分钟后，阳老大应该是射了，两人不动了很久，像抱在一起睡着了。
　　我也没什么可看的，躺回自己的位置沉沉的睡着了，只是我的小弟弟硬了一宿。
　　第二天早上，一阵闹铃声响起，把大家都吵醒了，原来这次学姐设置了闹铃。
　　我还没起来呢，躺在枕头上平复起床气，就见学姐赤裸的从下床站起到地上，那挺立的乳房，离我就30厘米左右，学姐跟我的眼睛对视了一瞬，还故意的原地跳一下，那坚挺的乳房好像在跟我打招呼说好看么？
　　学姐扭头从旁边拿过衣服一件件的穿在身上，因为经历太多，学姐对我已经没多少害羞的意思了！

第16章 果然如此
　　美食虽好但是也不能天天吃，人也不能每天都在床上过，我跟阳老大的大学生活也还是以学习为主的，从阳老大身上我能学到的不仅仅是床上功夫，阳老大学习的劲头也是很值得学习的，阳虽然不怎么喜欢上课，但并不是混日子，用阳的话来说，就是他觉得老师讲的课对他来说用处不大，他只要了解就好，自己不用变成一个专家。
　　阳平常除了本专业之外还广泛涉猎很多学科，都是做到大体了解就好。
　　还要自学很多管理方面的课程。
　　平常电脑除了用来玩游戏，还用来收看一些据说是家族企业的一些经营资讯，回复自己的想法，他们家里虽然不用他当家做主，但是他也需要随时了解公司的大体经营情况，避免将来大学毕业后进企业会不了解情况。
　　用阳的话说，就是要做到会看经营报表，别被人蒙蔽就可以了，具体业务自有专业的人做，自己会用合适的人就行。
　　话说的轻松，实际上要在工作中提出自己的合理建议是很难的，年轻人还是要以学习为主（阳自己的话）。
　　从他身上我还能看出弄弄的使命感，毕竟长辈把家业传到他手里，他能不能接住，经营好，压力也是很大的。
　　我经常会想，我应该也是老大这种思想的产物，专业的事专业人做，他需要找合适人就好。
　　玩游戏、玩女人都只是阳老大用来调节自己心情的消遣，反而这两方面变成了专家。
　　女人在他心里的作用就是提供消遣的价值就好，不值得太费精力去经营，反正也不可能相伴一辈子，也就不怎么需要付出感情。
　　将来他的另一半肯定是门当户对的强强联合，这也是为了整个家族发展的最优选择。
　　（所以啊，那些自以为漂亮就能嫁入豪门的美女们，在豪门眼里，地位也就跟普通人对充气娃娃的感觉差不多，玩物怎么能上台面呢？）
　　时间过得很快，又过去了两个多星期，这半个多月中学姐只在寝室留宿一次，因为上星期周末阳老大回家一次，据说是去参加一个什么很重要的会议，整整请假7天。
　　老大出发前一天晚上，在寝室里跟学姐普普通通的做了两次，特别说一下，他们是拉着帘的，阳老大对学姐的话就是：虽然你已经被羽看光了，可能现在你也不介意给羽看，不过我介意啊，毕竟你是我女朋友，自己家的东西只有我可以看可以用，别人可不行！
　　这话虽然透着小气劲，不过也让学姐这段时间的疑虑尽皆消散。
　　因为阳老大最近几次跟她做爱的时候，有时候不怎么避着我，至少声音是听的到的，学姐就疑虑阳老大是不是不在乎她了，所以很焦虑。
　　（这些都是后来学姐自己说出来的，我又不会读心术）。
　　加上学姐也算了解我的性情，还拍过很多堪称诱惑的照片，基本上该看不该看的都被我看过了，所以我的老实无害工具人标签就算是死死的贴在头上了，而且阳老大对我既然很放心，学姐对阳老大的信任。
　　这种情况下我的存在感基本就被忽略了，在下床的两个人叫得昏天黑地，我也只能在上床自己打自己小兄弟玩了。
　　当然，这也是阳老大的计划一部分，还是我亲自执行的呢。
　　凡事都要循序渐进，心急吃不了热豆腐。
　　这天中午，我刚在学校食堂吃完午饭，打算往宿舍回去休息，突然听到了微信的收到资讯提示音，拿起来手机一看，收到一个视频。
　　看到这个可能是我等了大半个月的消息真的来了，顿时停住脚步，左右看了一下，找个没人的角落，走过去，靠着墙确定没人能看到才打开视频。
　　视频的效果不怎么好，一看就不是好手机拍的，光线也不够，才十几秒内容。
　　不过内容很劲爆，就是一个女的仰面朝上，身无寸缕，两腿岔到两边，身体在上下一颤一颤的，明显有个男人在抽插她，这个男人一只手还抓着女人的一只乳房使劲揉搓，另一只手很显然拿着手机在拍摄，女人一只手很放松的放在床上，另一只胳膊横在头部挡住了自己的眼睛，可能也就是这时候看不见，所以男的才有机会趁机拍的视频。
　　虽然视频没露脸，不过以我对这个女人的熟悉程度很容易就能分辨出来，这就是郝学姐！
　　哎！！
　　郝学姐啊，果然是没有经受住考验。
　　以前阳老大一只说爱钱的女人最容易搞定，我还不以为然，果然老大就是老大，又被他说中了。
　　实际上阳老大的计划很简单，他说郝学姐自因为把处女给了自己，就自以为是的以阳老大正牌女友身份自居，这还罢了，而且又是索取金钱，又是对周围人炫耀，上次阳老大发现的她本来有前男友的，也不是跟阳老大说的没异性朋友，属于最不可取的拜金女类型的。
　　阳老大就计划让学姐在自己面前摆正姿态，羞愧的抬不起头来，随着自我认知地位降低，她自己也不会再有什么非分之想了，阳老大再大度的继续供应金钱，奢侈生活，这样情况下学姐大几率就变成阳老大的纯泄欲机器了，她自己都会这么认为！
　　而且弄不好感恩戴德！
　　而办法也很简答，这事阳老大不好出面，就由我出面，去找了学姐的前男友，那个有点小帅，也比较会来事，但是显然很穷的男人。
　　在一个很高档的咖啡厅里，我跟这个叫强的男人说：
　　我是阳母亲派来的照顾自己儿子的，看到最近少爷跟郝学姐开始交往了，所以我想找你打听一下郝学姐以前的状况，毕竟~~你曾经是她的前男友~~。
　　看着对面满脸阴沉的男人想转身就走的样子，我从兜里拿出装着两万块钱的信封，放到他的面前，说：我一向认为一个女人好不好就应该问前任，要是前任都说好，那肯定是真的好！
　　怎么样？
　　你要祝福她找到好的归宿么？
　　这些钱不是要侮辱人，而是有可能会掀起你心底的伤疤，所以给你的补偿。
　　看着对面低头默默不语，紧蹙眉头的强，知道他的内心绝不平静。
　　没多久强抬起头，侧过身，眼睛虚无的不知道看向那里的样子，很流里流气的声音说：哎，没想到除了我自己瞎了眼之外，你们家的小少爷也是眼神不好啊，那个女人就是一个庸俗，拜金的女人罢了，你家小少爷居然会喜欢这样的女人，哎~~一边说一边摇头。
　　果然跟阳老大说的一样，人的嫉妒心作祟，是绝不会喜欢看着自己前女友可以高高兴兴踹了自己然后奔赴美好前程的，那不是说明自己很差，很穷，很无能，总之很low么！
　　跟强的谈话之前我已经做了很多套的说辞了，他现在的反应，我只需要最简单的应对方式，我装着很有兴趣的样子，靠近强，小声说：说话要有证据的，没证据乱说话，我是不会信的，相信我家少爷也不会信，只会把你当做一个斗败的狗在乱叫。
　　找个女伴跟找个老婆是不同的你懂吗？
　　既然你这么不看好，我们也要很慎重………这样吧，说完我又从兜里拿出3个装钱的信封，总共5万，放在强的面前
　　下周会有家族会议，我们家少爷会回家一段时间，不在学校，这些钱是经费，你可以随便使用，一个月内我要证据，你说的话的证据！
　　一个月没证据那我就汇报说这是一个很好的女孩了，因为除了你之外她的室友，闺蜜都是说她好的！
　　要是有证据，那除了这些钱之外，我再给你5万作为酬劳………看着强把钱揣进口袋，我就知道，阳老大的计划一定会成！
　　分手之前，我跟强貌似交底的说：主母是不赞成阳在学校找女友的，不过儿子喜欢她也没办法，如果能花点钱看清一个人是很划算的！
　　而且这样的打击也可以让儿子知道他还年轻，不懂得分辨好坏人，还是老实听从家里安排的好。
　　逻辑自洽，强应该是毫不怀疑的。
　　剩下的就等着看结果了。
　　果然，离一个月还早呢，学姐就又被人拿下了，是旧情复燃还是孤单寂寞就不知道了，女人啊，果然最靠不住！
　　回宿舍后，学姐不在，就阳老大自己在电脑上写着什么，应该是家里公司的内容。
　　我直接递过去手机，把强发过来的视频给阳老大看。
　　视频转给我吧，再给那小子五万酬劳，联系方式留着，假如以后需要彻底甩掉，可能还会用到这个人，是个很好用的工具啊。
　　我说：老大你不生气么?他也算抢了你的女人吧？
　　阳：生什么气？
　　要不是我，大奶妹大概率就是他的，我现在把大奶妹的各种第一次都体验过了，未来还可以更好的享受大奶妹的肉体，是我抢了他的女人才对，他还可能将来还要吃我的剩饭，当背锅侠，我应该感谢他的。
　　这次的事可以算那个强太爱她了，故意发视频来刺激我的，将来有需要他再出来背锅的时候可以说他还在爱着……
　　一旦大奶妹没坚持住，再犯一次，那就正好可以顺势结束关系了！
　　你说这样计划怎么样？
　　当然在我还在使用状态下，大奶妹可不能跟他有关联，不过也不用担心哈哈，因为他没钱，大奶妹大概率就不会理他的，我只要再让他有钱一次…….
　　我直接一个大拇指！这就叫片叶不沾身！
　　进厕所时，就看到阳老大拿出手机，拨通电话：
　　大奶妹啊~吃完饭了？
　　晚上来我这里吧~~~嗯~~我想你了~嗯早就想了~~~嗯~太想你了！
　　那好，晚上见啊~~穿上上次那套衣服哈~~嗯~别不好意思，买了就是用来穿的！
　　嗯 好。
　　我准备了红酒甜点 ~~咱们烛光晚餐！
　　~~嗯 ！
　　等你…….kiss

第17章
　　阳老大的打算我是知道的，就是利用郝学姐自身出轨的这一个一般来说不可饶恕错误来达到跟她结束恋爱关系的目的，这一点想来学姐也不会有什么话说，不会怨恨阳老大绝情，当然也不会奢望未来嫁入豪门什么的。
　　而以无过错的一方的天然正义性，如果阳老大表示虽然没法彻底原谅她，但也不会到处说学姐的坏话，还愿意继续给她经济支持，只是有肉体需求时候让她无条件的来满足一下肉体需求。
　　这一点，对郝学姐来说就是天大的宽容，能抓住的最后一根稻草了，期望再多她自己都会觉得不切实际，学姐这样的人，过惯了宽裕的日子，再回过头过苦日子，而且还坏了名声，会比杀了她还难过。
　　再说对学姐来说，只要有人给钱花，这一点能满足，其他的都是细枝末节，毕竟她本性就是爱财，虚荣的女人。
　　而底线就是一点点突破的，只要她把自己定位放低到附属的地位，那以后的更低的地位也就无所谓了。
　　过来今天之后，阳老大跟学姐虽然不会对外宣布分手，但是以后也不需要花费时间陪伴应酬了，就这样冷处理，直到需要时候自然而然的分手了，对大家都好。
　　在阳老大心目中，郝学姐除了身体，其他基本没有可取之处～那就只要享受优点就好。
　　本来我本打算还是在宿舍外面进行拍摄留念，可惜，在下午4点多的时候，学校辅导员找包括我在内的同系的3个同学进行教辅谈话，了解我们将来的学业志向等等，并给出学习建议，以及给我们讲了很多以前学长们的经验等等。
　　不愧是名牌大学，教学很是严谨认真。
　　整整两个多小时后谈话才结束，辅导员还觉得不好意思，耽误我们吃晚饭了，就拉我们一起去食堂请我们吃饭。
　　从食堂出来时候已经快晚上8点了。
　　阳老大肯定会对学姐说，我是被他支开了，这时候不管干什么应该差不多结束了吧～～没想到会拖得这么晚。
　　阳老大驯服学姐这么珍贵的的戏码没有亲眼见证！
　　亏大发了！
　　拿出手机，给老大发了一个消息：老大！
　　我对不起党对不起人民，更对不起你！
　　导员才把我放出来，我耽误党国大事了！
　　现在我可以回总部么？
　　1分钟后，收到回信：回吧，党国还需要你。
　　紧接着收到一个只有10几秒的小视频。
　　点开，视频上没有显示时间，看场景就是宿舍阳老大床上，镜头在晃动，明显是手持的，只见镜头里郝学姐两腿向两边打开，成侧立的工字型，两脚着床，下身小穴套在阳老大的大肉棒上在上下起伏，长长的脖子向前方伸直，活像一只青蛙蹲着的姿势，可能是舒服也可能是姿势比较累，学姐的表情很狰狞难过的样子，还能看到眼角貌似有眼泪干涸留下的痕迹，这应该是化妆后哭过。
　　阳老大这次拍摄水平一如既往的差，随着学姐的运动，镜头在上下颤抖，人物偏离中心，因为手机会自动对焦，有几秒还是模糊的状态。
　　不过通过这短短的视频我也推断出来阳老大的意思～～一切顺利！
　　因为这个视频露脸了！
　　而且是脸穴同框！
　　学姐允许了边做边拍！
　　这是巨大的进步！
　　回去路上，突然想到还有事情没做，那就是这次的头等功臣强，我还有阳老大的交代没有完成～拿起电话拨了过去，嘟嘟～～～对面接通了…不等对面说话，我抢先说道：强同学，这次我们少爷很生气，非常生气！
　　一定会跟郝女士分手的，您的贡献居功至伟啊，我已经把答应给你的剩下的酬劳放在学校体育部更衣室第016号箱子里了，密码是＠＃＃＠＃。
　　再次感谢您的帮助。
　　我很好奇你是怎么在这么短时间内做到的？
　　据我所知你以前追求她快一年了都没成果吧？
　　怎么这次这么快？
　　……强沉默了几秒钟后，慢慢的说：还能因为什么呢？
　　我只是没钱。
　　这么长时间了，我知道她喜欢的生活方式，喜欢的衣服，喜欢的饰品，她喜欢的一切！
　　我都知道，问题是我没钱。
　　有钱了，其他的事都不是问题。
　　这次也是给她买了一件她喜欢了很久，只是没钱买的首饰而已～～我告诉她这是我打工加省吃俭用半年的钱买的！
　　……说实话我也没想到这么容易～～～～
　　嗯～～～对了，我估计明天或者今晚郝女士就会去找你理论，你想好怎么解释这次的事情了么？
　　我需要提醒你一点，我们过去、现在、将来都是互相不认识的。
　　电话对面传来就像在表演舞台剧一样的语调的声音：……我深爱的女人，我当然希望我自己占有了，哪怕不能成功也会努力试一试！
　　她如果将来走投无路，我还会接纳她，我永远爱她！
　　～～～我就是一个想爱却得不到爱的可怜人。
　　我：好，一切为了爱情有什么错呢？
　　祝你成功，强同学！
　　Byebye！
　　我不能忍的马上挂断通话－－－他妈的这个垃圾，伪君子，平常还一副痴心的样子，真让人恶心～不过这跟我无关了。
　　位置独立而偏僻的教师宿舍楼相对于嘈杂的学生宿舍，非常安静，林间小路也很好地遮挡了远处的视线，这里白天基本没人，因为老师大多需要上课。
　　晚上人也不多，比在学校其他地方的小树林来说，这里几乎可以说人迹罕至，毕竟很少有学生喜欢被老师拉住问在这里干嘛～～抬头看宿舍的窗户，漆黑一片貌似没开灯没人的样子，实际上是挂了完全遮光的窗帘，这反而可以说明，屋里现在有人，因为灯光大亮才需要拉窗帘，睡觉时大多数时候反而会把窗帘拉开，那可以看到天上的星星。
　　进屋前我猜想了好几种情况，学姐走了；学姐在但是累的在睡觉；学姐在倚着被子玩手机；学姐在屋里打扫卫生，换床单之类的打扫战场的工作。
　　但是我真的没想到会是这样的情景：
　　整个房间内能开的灯都开着，算得上灯火辉煌！
　　这点让我拥有了最好的观看条件，这时整个屋里的焦点，无疑就是旁边阳老大的床，床上一个女人仰面朝上，两腿大岔向两边打开，达到了身体的最大角度，几乎快达到了一字马的程度，两腿分别被红色的绳子绑在床的两头而无法活动分毫，女人的后门插着一只雪白的尾巴，尾巴因为无风直垂向下随着女人身体的颤抖也跟着微微颤抖。
　　而阳老大搬了一个椅子坐在床边，很认真的像玩玩具一样，正在两手并用，一手拿着一个小震动器按在女人阴蒂的位置，另一只手直接伸出两只手指插入女人阴道内在上下用力颤动。
　　阳老大是那么的专心，视线一直盯着女人的中心部位，哪怕看到我回来了，视线也没有离开。
　　这怎么一个用震撼能形容的情形！
　　可能是床上的女人听到有人来了，所以明显挣扎的更厉害了一些，但我没有听到说话声！
　　只有呜～呜～的喊声，等我走到床边，可以看到女人的脸时，女人也看到了我！
　　很显然，女人就是郝学姐，她没说话也是因为她现在带着塞口球，而不能说话。
　　学姐的两手也被分别绑住吊在床的前后柱上，这种绑法跟上次差不多，看起来就像一个“土”字。
　　学姐看到我已经站在床边，猛地挣扎了几下后，突然就放弃了剧烈挣扎，只剩下身体的轻微抖动，还把头扭向了一边不敢看我。
　　阳老大也就抬头看了我一眼，说了句：你回来了，我以为你还得一会儿才能回来呢，你先等会儿，等我这忙完先。
　　说完又低头继续，整个过程两手都没离开过刚才的位置。
　　根据学姐身体的反应来调整快慢力度。
　　学姐很显然被刺激的受不了，又不能活动，只能身体以阳老大手指为中心左右上下扭动，用自己的无助来增添阳老大的调教的快感。
　　很快学姐就受不了多方位刺激加上被旁观的快感，呜～呜～呜的声音更大了，而大腿根部很明显的整个肌肉群都在颤抖，这应该是已经高潮了吧？
　　而阳老大插入阴道内部寻找学姐g点的手指不但没停反而开始加速重点按摩运动，看到这情景我在想老大不是想那个吧？
　　赶忙跑到窗边拿过相机，开到摄像模式，跑回床边边录像顺便点击着快门拍照，也就10秒不到功夫，就看到在振动器和阳老大手指之间的尿道小孔里急剧喷射出一股股的水花！
　　在学姐呜呜～～呜～～～～～～～～～～的伴奏声中，学姐潮喷了！
　　在镜头里，学姐再也不能维持别过脸的姿势，她的脖子前伸满脸通红，胸前的大车灯一样的大奶，乳头硬硬的像葡萄一样，没有半点下垂的感觉，因为身体的敏感部位被粗暴对待而不能躲，剧烈高潮引起的全身肌肉收缩，学姐维持这个姿势整整好几秒钟。
　　同时她的阴道口不断地收缩再收缩，但是因为老大手指的存在只能被撑开着，阴道的下半部分只能呈现一个半圆形的洞，在镜头里，偶尔还可以看到应该是学姐的子宫口，在阳老大手指背后偶尔漏出一点身影！
　　在我的镜头里，学姐的身体再也没有半点秘密！
　　用流行的关键词来形容就是：极品美女全裸，露脸，露点，大尺度，强制高潮！
　　而这时候我心里突然有了一个很奇怪想法，我这时候想的是：美女的高潮这一刹那居然感觉很丑！！

第18章
　　不得不说，跟阳老大在一起我总是有可以学习的地方，有钱人家的教育的是多方面的，哪怕是床上没准也系统的学习过？
　　不过至少人家练习机会多啊。
　　学姐的喷水持续了好几秒，从直喷变成一股股的喷，后来是只能流淌，整个喷射的过程结束后，老大也没有停手，而是右掌覆盖在学姐的大阴唇上做顺时针的快速抚摸，偶尔还伸出中指和食指深入学姐阴道g点不断轻轻地按摩，同时左手在小腹上轻轻下按。
　　这些动作很显然延长了学姐的高潮时间，让她魂游天外的剧烈高潮过后，彻底无力的倒在床上，整个身体就跟没骨头一样，瘫软在那里，一动不动了。
　　生平头一次看到女人潮喷的整个过程，还用相机记录了下来，我是从心里感觉阳老大是真的牛逼！
　　还有就是郝学姐的逼真牛！
　　阳老大从我进屋以来话不多（我猜测应该是装作生气，演戏给学姐看的），之前他们俩怎么发展的我也还不清楚，所以不敢乱说话。
　　阳站起来，飞快拿过一个套子戴上，就俯身半趴在学姐身上，两腿膝支在床上，左手抓住学姐的一只大乳房，挺着黑色的（套套黑的）看起来就很吓人的大肉棒，用右手扶着在学姐的小穴口蹭了蹭慢慢插进大半后，突然就急速的向前插了进去，速度如此的快，明显看到学姐的小穴边肌肉都被挤走的样子，还带动了一部分阴唇凹陷了进去，等老大的右手抓住学姐另一只大乳房，这样的姿势容易使力，阳就开始疯狂的抽插！
　　没有半点怜悯，也不说话，在我的镜头里，阳老大的屁股就像一个打井的马达，在上下的突突突突的样子。
　　一刻不停地抽送几百次之后，在学姐只能被动的嗯~~~嗯~呜~~呜声中不知道是高潮还是痛苦。
　　阳老大明显是在发泄，拿学姐当发泄工具用。
　　也就3,4分钟就见阳老大一个长程刺杀，到底后就不动了。
　　镜头里，阳老大占整个萤幕的阴囊在抖动收缩变小~学姐的阴道口也在颤抖应和，学姐的下巴朝天，脖子后仰到了身体的极致，应该不是痛苦而是绝顶高潮的样子。
　　阳老大维持这个动作不动，也就2分钟左右，就从学姐身上翻下地，摘掉套套打个结扔到垃圾桶。
　　扭头看学姐好像正在回味滋味的样子，也不管学姐，阳老大就像做完一项任务似的，转身去了卫生间洗漱去了。
　　学姐的因为两腿膝盖被绳子拉的开开的，所以阴部反而是学姐身体朝外最突出的部分。
　　在这粉红色的平时是裂缝，而现在只能说是溪谷加山洞的地方，可以看见很清澈的水状细流在底部缓缓流出（没被内射，没妇科病一般不会有东西），同时阴道还伴随着无意识的轻微抖动抽搐，很显然这时候的学姐还没有回复过来，还正在细细品味舒爽的感觉，半点不想动。
　　在这个时间段我就尽我的职责，拿着相机围着学姐，前后 上下 左右 里外 都拍了个遍，为了追求更好的效果，闪光灯啪啪的闪，这时候也不用怕什么了。
　　其中我最满意的一张就是以学姐逼前20厘米为支点，透过学姐的大胸之间的山谷缝隙拍到学姐俏脸的一张作品最让我满意。
　　当然我只是拍，根本没碰到学姐一根指头，这点职业道德我还是有的，虽然不知道现在什么情况，不过很显然结果很不错，我不能把老大的大好局面给弄坏了，要上学姐以后肯定有的是机会，跟着阳老大还怕没机会？
　　这拍摄过程中学姐毫无反应，应该不是不知道被拍，但还是没什么反应。
　　加上前段时间学姐在我跟前基本上也不怎么避讳了，要是一个自作多情的没准都会觉得学姐是看上自己了，不过我不会这么想，做人要有自知之明，以学姐的为人，她是不可能从心里看上我的，但是也不至于彻底的无视啊。
　　（后来我才隐约的悟了，我在学姐心目中就像少爷的书童丫鬟，皇帝边上的太监，属于一个虽然存在而且很有用，但是不用太在乎的工具人，她的所有处境都跟我关系不大，我被看成了阳老大的附属物，都不算具有一个完整的人格）
　　很快，阳老大就洗漱完回来，又径直走到床边，慢慢的动手解开了绑在学姐身上的所有绳子，一边说道：
　　今天我跟你做爱我头一次戴套套了，你也知道我是非常不喜欢戴那玩意的，不过考虑到你刚跟别人做过，哪怕这个人你相信他，但我是不相信别人的，我又不了解他。
　　我得观察你一段时间，假如你没什么问题以后再说……
　　学姐这时候已经恢复了行动能力：......我又不是滥交，就是.....
　　阳抬了抬手制止学姐继续说：一直以来我都以为我是你男朋友，也给了你我对自己女友的待遇....你先别说话，听我说完，我今天下午收到那个强发给我的视频后，我当时都要气疯了，真想去杀了他！
　　不过我还是先找人调查了一下他，结果出人意料啊，你跟他都交往快一年了吧？
　　闹半天我才是第三者！
　　学姐慢慢的坐起来，又两手环抱肩膀往床内部挪动一段，就半躺着倚在墙上，显得楚楚可怜的样子，还是不着寸缕的身躯，若隐若现的私处，粉嫩的像能掐出水的皮肤~~只要是个男人都会忍不住想要蹂躏她的冲动！
　　我又忍不住又多拍了几张。
　　阳：这次是我冲动了！
　　刚才也有点粗暴了！
　　刚才我满脑子都在想证明我是个性能力很强的男人~不是绿毛龟，我就是想向你展示一下我的的技巧还有能力是很强的！
　　正常都能让你高潮迭起，用点心就可以让你喷水的！
　　你那个强能行么？
　　我觉得这方面我一定比他厉害！
　　你不要觉得刚才就是打个分手炮，我刚才已经跟你说这次我不会生气，也会原谅你了，我一向一言九鼎的。
　　你先别高兴，咱们之间的的男女朋友关系肯定是结束了，继续当男女朋友是不可能的，那样的话那个强就是睡了我女人！
　　我得杀了他才行。
　　咱们分手了，就无所谓了，你要是去找他，那就是我睡了他的女人~~哈哈，这个可以有。
　　好~这一点看来咱们达成一致了！
　　你明天就可以跟大家宣布你跟我分手了，分手理由自己想就好，觉得我不够好把我甩了都行！
　　我不会在外面反驳你的。
　　学姐就低头不说话~~不知道在想什么，但情绪很稳定。
　　阳在屋里来回踱步接着说道：以后呢，咱们相处起来就容易了，你不用再跟我虚与委蛇了，我估计你装爱我也很辛苦~~你以后可以过自己的生活去，我会定期往你的卡上打钱的，你可以对外说你在校外打一份工，我就当我自己雇佣了一个秘书了，酬劳包你满意，你表现好还有奖金，年终红包什么的也不会缺！
　　你需要做的就是，当我需要你了，我会联系你，~~嗯~~~~尽量也不会找让你为难的时间，到时候你就最快速度洗白白的过来就好。
　　学姐终于被允许说话：我懂了~~我被包养了！
　　半包，不干涉私生活那种！
　　阳：哈，对，大奶妹你理解力很好，没有感情羁绊，咱们各取所需，郎财女貌，公平合理。
　　对了，我不是干涉你
　　说完扭头指了指正在重播相机刚才拍摄内容的我说：羽的为人你也知道，不用担心，我们是兄弟，他的嘴很严的。
　　照片你也不用担心，我不会泄露出去的。
　　嗯~~~咱们国家的这方面的法律你知道么？
　　拍不是问题的~但~~
　　学姐插话：知道，拍不犯法！
　　泄露出去犯法！
　　我也信你不会做犯法的事，你这种含着金钥匙出生的人，怎么会为了我去犯法！
　　这些照片在你这里一定比在我自己手里还保险！
　　你这种人也不会为了钱去卖我的裸照的，丢不起人啊，实际上我是真的喜欢你的，不是~~
　　阳：停停~~别说了，以后啊~咱们不谈感情，就不会伤感情了，多好~~~等会儿可能还需要你配合我拍几个照片，没别的意思，就是防止以后别人说你是被我强奸了什么的，我得证明是你自愿的，对不？
　　嗯~~就这样。
　　阳老大从我手里接过相机随意翻看几张说道：哈哈，这照片不比前几天那些好看多了吗？
　　大奶妹这大屁股，这大奶，果然还是拍下来以后慢慢欣赏的好啊，我看这些照片你自己都没见过吧？
　　等你以后下面做多了会变黑。
　　总坐着屁股会被压平，年龄大了胸会下垂~~~那时候拍照就没有现在好看了，后悔都来不及！
　　正好咱们这里有正规摄影师啊！
　　羽可比外面的摄影师靠谱多了！
　　好了，别一副被欺负的样子，去洗漱吧，咱们动作快点，完事后然后你就可以回去休息了，今天你也挺累了。

第19章
　　天之道，损有余而补不足。
　　就是一旦你拥有的什么越多老天爷会给你更多！
　　很可能这就是你擅长的方向。
　　阳老大跟郝学姐摊牌后，郝学姐第二天就跟同寝的同学宣布了，跟阳老大分手了，至于理由就是她发现两人性格不和，彼此在一起太累，阳老大盯她太紧，让她感觉严重不自由，太直男，她受不了！
　　等等的理由。
　　这么说既不会太贬低自己也没有损害阳老大的名声。
　　在同寝室同学的一片可惜那么帅，那么有钱，你居然舍得放手……等等惋惜声中，宣布自己以后又是自由身了（后来她寝室人透漏出去的说法）。
　　老大跟郝学姐在大家眼中就是那些在大学短暂谈过一段恋爱就变成彼此的人生过客一样，一点都不奇怪。
　　在学校内再次彼此碰面时两人也都只是互相点点头，错身而过，就像真的恢复成普通同学关系也没有反目成仇的样子。
　　基本上没几天，两人分手恢复单身的状态基本上同学们该知道想知道的也都知道了。
　　阳老大还是一如既往的该上课上课，该旷课旷课，生活没什么影响的样子。
　　也很快就有女生开始主动的接触阳老大，毕竟老大既帅又多金，吸引力那是没的说，不过老大的眼光可不低，按他的话说就是，已经有郝学姐这个先例在前，下一个怎么也不能太差，不然丢不起那人，宁缺毋滥。
　　我知道在老大的眼里，也就学校的三大女神才值得他费心思，其它女生根本就是浪费时间，所以阳老大傲气的人设也就确立下来了。
　　私下里，一星期一两次不定时的郝学姐就会应招而来（她跟同寝同学说是去上自习或者回家住），被阳老大干完一两炮后在熄灯之前回自己寝室休息。
　　郝学姐在外人面前还是那个精致性感的完美女神！
　　依然自信开朗，完全没有因为失恋的落魄和满心埋怨。
　　因为这种落落大方的表现，反而郝学姐在大家心目中的型象比原来还要好了不少，依然是全校师生眼中公认的女神。
　　对我来说，就完全不同了。
　　因为时间的关系，学姐来的时候一般都是傍晚或者周末，这时候我基本都在寝室里，学姐也从一开始因为我这个第三人存在产生的一点不自在，到后来完全不在意我的存在，而且这个过程转变的非常快！
　　说起来也不奇怪，郝学姐虽然拜金而且有过不止一个男人了，但绝大部分还是只跟老大做的，她的身体也就完全暴露在老大，还有强的面前过，还要加上我，完全算不上经验丰富，说到底也是一个开苞没多久的经验不怎么丰富的女人，三观被调教的有点歪了，反正也是被我看过～很多次，也被拍过～也是很多次，我这人没什么存在感，很安全的一个人，羽是很专业的摄影师，水准很高～等等因素加在一起，以前都没什么问题，以后应该也没问题…．于是我就可以随意在任何时间任何地点的观看他们俩的做爱春宫了！
　　从床上伸出头看下床上她俩表演，到直接拉个椅子就坐在下床边上看她俩做爱，完全成为一个背景一样。
　　有时候边看我还可以提提意见，比如：学姐啊，你这姿势不够优美，你的腰应该更低一些，腿分的更开一些，这样跨部高度才更合适，还看起来更优美！
　　～就像一个正在接受摄影师指挥的模特～～屁股别上下动，这样不好看，应该顺时针的转动，这样既好看老大又舒服！
　　我去！
　　太了不起了，学姐，你居然可以把这么大的家伙一下吞到底，太厉害了，了不起！
　　很自觉的，我就是打打下手，比如郝学姐在给阳老大做冰火的时候，就是我一手冰水一手温水的。
　　递振动棒，送润滑油等，都是基本操作。
　　当然相机一直在旁边放着，伸手可取，每当我遇到很美，很难得的画面，我都会马上拿过相机拍下来。
　　没几次就积攒了几十g的照片和视频。
　　经过几次之后，有一次彻底放开了的学姐可能是老大的暗示也可能是自己就是发骚，在给阳老大口交的时候，突然转头伸手，抓住正在床边观摩的我的内裤，往下一拉，我的早就硬邦邦的肉棒，弹跳着蹦出来，学姐一伸手抓住我的肉棒就拉倒嘴边，张开嘴就含进去。
　　那种酥软，温润的感觉，用语言怎么描述都显得苍白。
　　学姐含了我几分钟又回头含着老大的肉棒，几回合后，来感觉了，转过身趴下，下体对着老大，嘴里一直含着我的肉棒没放，阳老大马上理解的扶着学姐的屁股，找准位置插进去，开始前后运动，这时候的画面就是经典3p姿势啊！
　　可惜我哪里经受得住这种刺激，才一分多钟，快感很快爆发，我两手扶着学姐的后脑使劲的压向我的肉棒，精液不受控制的一股股的射进学姐嘴里，这时候我心理的感觉就是爽～～～学姐这种妞没有老大，我压根别说碰，出现在她们眼前的机会都不会有，而我正在口爆学姐。
　　这次我还可以看着学姐的眼睛，不用躲闪不用隐藏，我相信学姐在我眼睛里看到的也是只有赤裸裸的欲望。
　　不让学姐吐掉，就那么张着嘴，伸出小舌头，白色的精液充斥整个口腔。
　　拿过相机对好镜头，拍几张特写，用还没软下来的肉棒把一些黏液涂抹在学姐嫩滑，洁白的俏脸上，这可是我自己口爆学姐，值得留念啊。
　　这个姿势应该比较累脖子，阳老大在学姐身后还在大幅度的运动，学姐经受不住刺激，低下了头，头抵在床上，嘴里发出呜呜呜的声音后来改成啊啊啊啊～～嘴里的精液没机会吐出来，估计吞了。
　　阳老大这个牲口，每次时间都很长，动作幅度力度也很大，我还是比不了啊。
　　老大的暴力冲刺中学姐的声音很快变的沙哑，爽的忘乎所以，我随手倒了一杯温水递给学姐，学姐微微抬头，跟我说声谢谢，拿过杯子大口喝干，又接着啊啊啊啊呜呜呜的叫个不停。
　　老大这时候说：哈她又高潮了，这次特别强烈！
　　我连忙拿着相机跑到她俩的身体连接部位仔细看，果然学姐的小穴正在做剧烈的颤抖，学姐的小穴变成一个圆环状牢牢的箍住阳老大的肉棒。
　　老大油光锃亮的肉棒每次抽出都带出学姐小穴内的嫩肉凸出体外，插入时候又陷入洞里，此时前后洞都在抽搐。
　　学姐的身体在我们俩这里早已经没有任何秘密了，她的心里怎么想的我们不知道，但是她的身体敏感点，小动作代表意义，我们俩了若指掌，学姐正在经历剧烈的高潮。
　　这种强烈刺激下，阳老大也坚持不住，大肉棒用力抵住小穴底部，用力的刺击几下后，把积攒了几天的精液都射在学姐的销魂洞里。
　　从学姐小穴里抽出肉棒的老大，又把肉棒放在学姐的嘴边，学姐早就了解老大的想法，张嘴把肉棒含进去，用舌头清理着肉棒上的各种黏液。
　　完事后，学姐正打算站起来，被我叫停。
　　我让她双手分别抓住自己两条腿，张开最大，小穴内的精液顺着大腿慢慢流下来，在镜头里，学姐就这样在我的指挥下，对着镜头做着各种表情，微笑，瞪眼，媚眼～都是小穴跟脸一样的清晰，充满淫荡的美感。
　　这些照片任何一张都是平常人根本一辈子都不会见到的场景。
　　不能拍是社会问题，能拍而拍不好就是摄影师的问题，这段时间就从床照来说，我觉得自己已经有日本大师级水准了。
　　事后学姐看这些照片的时候都觉得不可思议，自己居然如此的淫荡！
　　自己如此的美丽～像花儿一样的绽放，向外展现着对雄性的致命吸引力。
　　这种只能注定少数人可以欣赏的美，成为我们三个之间信任的纽带，从此我们寝室里面就没有了禁忌。
　　往后的日子里，学姐每次跟阳老大做爱时候，都会照顾我的感受，帮我也口交一下或者用手满足我一下，有一次还用脚。
　　学姐的彻底放得开也让她每次做爱都有高潮，甚至持续高潮。
　　可能来我们寝室的感觉让她欲罢不能，除了一开始一两次是阳老大叫她来打炮之外，后边几次都是她自己想做就跑来我们寝室，洗的香香的后，就在阳老大床上等着。
　　有一次，阳老大一局游戏有点长，学姐甚至脱光光岔开腿就对着老大的方向自己自慰，那场面，每次想到都要流鼻血。
　　但是我没有插过学姐的小穴。
　　说起来不好意思，因为每次时间不怎么足够，当然要优先满足老大的需求，我还总是因为太过刺激而很快就射了，总是不能坚持到最后，哎～我的性能力当然不能说阳痿，也只是一般人的水准，跟牲口一样的老大比，要差不少。
　　每次老大干完，学姐都去洗漱了我还不能进行第二次，所以一直没机会插学姐小穴，毕竟我不是主角，学姐也不会为了我单独跟我打一炮。
　　不过自我感觉我的自控能力在一天天的提升，我也相信干学姐这种事后边一定会完成的。
　　现在这种状态我已经比较满意了，以后一定还会更好。
　　对我来说这种可以拍美女，美女毫无遮挡的可以随便拍，还听指挥－精神满足。
　　可以满足肉体欲望－大美女帮你发泄欲望。
　　这种神仙一样的生活，过了不到两个月多，我一度觉得世间不可能有更好的生活了。
　　就在我的大学一年级要结束的时候，阳老大又给了我一个大大的惊喜！
　　这天下午，正在整理期末考试资料的我，捧着从图书馆借的几本参考书打算去教室上自习，兜里电话突然响起，一看是阳老大来电，接听：羽兄，你在寝室不？
　　不在？
　　那没事了，我大约20分钟后回去，今天兄弟有事，寝室征用两小时，能滚多远滚多远哈。
　　听着这么别扭的不像老大平常语气的话，我陡然想起了，这不是很久以前我跟老大约定的暗号么？
　　20分钟后，老大会带妞回去打炮，我得提前回去收拾下房间，免得给人不好的印象，还要准备好设备，可以确定的是～～～～这妞不是校外的，就是本校学生！
　　这妞肯定不是郝学姐～～这妞很漂亮，值得拍来留念。
　　我一溜烟跑回寝室，把两人早上起床没收拾的被褥收拾立整，下床的床帘拉到最边上用布条绑好，沙发上整理好，所有乱扔的衣物都团起来扔到柜子里锁好。
　　把相机换上备用电池跟上次一样用三脚架立在窗边，镜头对着窗外，把有可能挡视线的一把椅子拉的远远的放好，检查监控是否正常运行。
　　一切完成，看看15分钟多了，自己洗把脸拿着手机出门下楼来到楼后山脚下，找块干净地方坐着等阳老大回来了。
　　话说阳老大搞定了谁呢？
　　最近老大表现的像大众情人一样的暖男，对哪个女生都不错，但也没对谁特别突出的好，毕竟我们俩也不是总在一起，老大也不会跟我交代他每天干了什么，真是猜不到这次老大搞定了谁！
　　会是新闻系的张云霞那个身材火爆的辣妹？
　　还是电脑系那个小鸟依人的陈静呢？
　　也就她俩能吸引老大了。
　　没让我等很久刚到20分钟，监控提醒有人来了，打开一看阳老大就跟一个美女并排走进寝室～什么～这什么情况？
　　只见刚关上门，两人才脱了外套挂床边，那个美女直接扭头，伸出双手抱住阳老大的头，嘴对嘴就吻了上去，两人吻的那么专注，两人的手还一边吻一边在对方身上乱摸，很快阳老大居然不敌，被美女推着后仰，两人保持拥抱姿势一起倒在床上～一开始阳老大可能被弄了个措手不及，很快就反应过来了，看，老大的手从美女的上衣下摆伸进衣服里了，看美女胸部那里起伏不定～阳老大应该是很满意这里的手感～呀～这美女一直没有全脸对着镜头，没看清到底是谁，这女人真生猛啊，她猛的抬起上身，两手交叉抓住自己的上衣下摆，一用力，直接上衣脱了下来，又伸手向后边解开了bra的卡扣，随手扔在一边，那看起来两只手就能掐住的细腰，性感的而坚挺大约是b罩杯的胸部，那精干的短发，而这时候我也终于看清了她的全脸，没错的，我猜测是正确的，她就是新闻系那个学姐辣妹张云霞！
　　而且貌似阳老大被逆推了呀！

第20章
　　也不知道张学姐以前是不是来过我们寝室，从进门后，连房间环境都不需要仔细看看就直接开干这一点来分析应该不是第一次来了。
　　从相机看只能看到张学姐的后背，切监控看：
　　学姐那坚挺的乳房，明显的锁骨，柔软的腰肢~~~阳老大直起腰想坐起来，又被学姐推倒，学姐俯身解开阳老大的腰带~使劲一拉直接带内裤一起被拉到膝盖位置，阳老大双腿一抬裤子就到床角了，学姐又双手按住阳老大的肚子向上一推，阳老大的单薄的内衬就被撸到腋下，阳老大配合的抬起双手，学姐一拽直接衣服离体。
　　阳老大又伸出双手明显想抓学姐的胸，又被学姐伸手挡住了。
　　只见张学姐岔开膝盖跪在阳老大大腿上方，开始一边脱裤子还顺势扭胯摆屁股，这张学姐的柔韧性比郝学姐好很多啊，只见随着学姐的裤子向下的过程中，学姐的扭动一刻都没停，腰带到膝盖位置了，居然单膝使劲，另一条腿居然可以从裤子中抽了出来，另一条腿一蹬，裤子脱了下来。
　　然后又一根手指勾住自己的黑色蕾丝小三角内裤一角，往下一点点的拉~~~
　　从阳老大的视角肯定是可以看到学姐的小穴都露出来了，学姐却又把内裤又拉了回去！
　　草！
　　这妞太浪了！
　　果然每一个美女都是不同的，不同的智慧，不同的容颜，连风骚气质都是不同的，这也就是为什么有能力的人都喜欢经历不同的女人，享受不同的美女，而不仅仅就是发泄欲望的本能问题。
　　阳老大明显被诱惑到了，又伸手要摸学姐，不意外的又被挡下。
　　学姐俯下身，直接轮番亲吻阳老大的乳头，几十秒后，又伸舌头一路向下舔吮，那速度很慢很慢，但明显的阳老大很受用，从相机的角度来看，阳老大的大肉棒已经充能完毕，直挺挺的75度角朝天敬礼了。
　　这场面很难得啊，以前都是看老大怎么玩郝学姐，这次是被张学姐玩，我调好相机的光圈角度，拍了几张肉棒高清特写。
　　拍视频的同时，以隔十秒左右一张的速度拍照记录下这难得的画面，当然，一边开录视频一边拍照只能说是记录，做不到艺术性的，但这时候也没可能讲究太多。
　　良久张学姐的舌头到了大肉棒的位置，张学姐并没有直接进攻肉棒的蘑菇头，而是一手握住肉棒中间，只在头部轻轻的吻了一下，说了一句：果然很大，这样才有意思。
　　又伸舌头顺着肉棒舔下去，到了阴囊位置开始用舌头划圈儿，张大嘴把其中一个睾丸整个含进嘴里，又吐出来，同时握住肉棒的手在握紧、放松、握紧、放松，上撸下撸。
　　做这些时候学姐的眼睛都是斜看着阳老大的眼睛的，相信两人眼神的交流一定是满满的色情！
　　阳老大的肉棒中间马眼位置很快就有清澈的黏液流出，被张学姐用一根手指沾了些许，轻轻的涂抹遍了整个龟头。
　　看着老大的肉棒在张学姐手里变成各种形状，张学姐的技术明显极为高超，我没见过更好的，也就日韩的av明星们才可以相比较一下！
　　大开眼界呀大开眼界！
　　我×，张学姐玩一会儿肉棒后，一抬屁股居然就这么骑到阳老大脖子位置了，学姐一拉内裤从后边看，直接把内裤拉成一条绳了。
　　这是想试试老大舌头功夫呗？
　　~~哈哈，这里一定要多拍点 老大你也有今天！
　　我出去实习了3个多月，一回来就听说你跟郝杰分手了！
　　啊啊~~~~你别动，我动就好，太棒了，学弟你果然很厉害！
　　器大活好~~实际上刚开学那会儿我就看上你了，不过郝杰那骚货动作太快了，老娘我矜持了一下好东西就没了~啊~~慢点，慢点。
　　学弟你也太容易勾引了，那么容易就被拿下了。
　　嗯？
　　我为什么不追你？
　　哈，老娘我虽然不算贞洁烈女但是也是有品位的，我才不会跟别的女人抢男人呢！
　　再说我大四了呀，正忙着实习，也没时间，嗯~~~嗯~~我还以为我要带着遗憾离开学校了呢。
　　张学姐显然心理加身体的准备都已经完成，不能忍受更多的情欲煎熬，抬腿脱内裤动作奇快无比，然后又快速转移位置蹲在阳老大肉棒上空，伸手抓住肉棒根部，在自己小穴口蹭了几下，沾湿了之后，对准位置缓缓的坐了下去！
　　嗯~~嗯~又抬起又坐下！
　　这时候的学姐身体前倾，从后方已经可以很清晰的看到学姐小穴的全貌了，从肛门向前都是短而弯曲的微小稀疏绒毛，到了鼠奚部位则是修剪的很整齐的一片黑色草原。
　　看样子应该是以前修剪过，但是最近没搭理又长出来了。
　　张学姐的小穴整体很平整，没有突出的大阴唇，像一个裂开一条缝隙的大包子。
　　吞吐肉棒过程中，阴道内部的粉色嫩肉随着大肉棒被带出送进。
　　加上明显练过舞蹈的水蛇细腰的左右扭动，嘶~~~阳老大这时候肯定不要太爽，不知道会不会被一波带走啊！
　　应该不会吧，阳老大的性能力可是很强的，这么久还没有剧烈反抗肯定是在等待时机！
　　阳老大可不是喜欢被征服的男人，他一向的性格都是征服者！
　　啊~~啊~阳学弟你真是太棒了！
　　张学姐两手放在阳老大的胸部，臀部在像装了马达一样活动幅度，频率都非常大，但是缺出奇的稳定，加上老大的肉棒够长，一次也没有滑出学姐的阴道，我这个旁观者光是欣赏就有一种赏心悦目的感觉，张学姐此时就像一个在展示骑术的骑士，以阳老大肉棒为中心发挥着十八般武艺！
　　啊~嗯~~哈呜呜呜，这腹肌，这肌肉~摸摸下身又说~这大肉棒~啊！
　　你是最棒的~学弟你是最棒的！
　　我早就该下手了不应该等这么久！！
　　我损失太大太大了！！
　　都让郝杰那个小婊砸占便宜了，你得补偿我！
　　啊啊啊啊啊！
　　呼呼~~阳小弟弟，姐好不好啊~？
　　在我的视角里，张学姐明显高潮没力气了，整个人没骨头一样覆盖在阳老大身上，上身虽然不动，但下身还是在小幅度的震颤，抖动，并没有完全停止运动，还侧头伸脖子用小舌头舔舐阳老大的耳朵，还有很小声音的话语传来~~~
　　郝杰那个假正经，小婊砸肯定没我技术好，你跟她分手是对的~嗯？
　　性格不合？
　　不是床事问题？
　　哈哈，床上伺候好了怎么会性格不合！
　　这几天在学校里看到你看我的眼神我早就知道你的想法了，女人的第六感很灵的！
　　别以为是你追求成功哦~~是我钓鱼成功了才对哈哈！
　　~啊~啊！
　　学弟我再也不敢了，你绕我了吧！
　　果然阳老大养精蓄锐完成了，就瞅着这个时机，只见阳老大双手用力的把住学姐屁股，一边腿一用力就把学姐从上边给掀翻并且压在下边，然后打开学姐的两条大长腿，让它们分开被抗在肩膀上，脚尖到屁股都是直的，整个身体压在学姐身上，下身大肉棒就以一个极高的频率开始冲刺打桩！
　　操，还姐~在我面前敢充大头，我让你知道我的厉害！
　　乖乖的让哥哥好好疼你吧！
　　叫哥哥~叫哥哥~叫~不叫是吧？
　　等下让你叫爸爸~~
　　啊~好粗~太粗了~操~阳你这么粗大自己没数么！
　　轻点~想干死我啊！
　　啊~~~饶了我吧！
　　我再也不敢了~我叫你哥~哥哥！
　　啊~高潮了~太爽了~~再用力点！！
　　…加油！
　　精彩~精彩啊~我有种在看大牌导演拍的精彩床戏的感觉~床上俩人不断变换这各种动作，有的堪称高难度，要不是我的职业道德~嗯，节操满满~我一定早就忘记拍摄这回事了。
　　这俩人虽然是第一次做爱，但是真是棋逢对手将遇良才！
　　最后还是阳老大技高一筹，在张学姐不知道几次高潮，绵软无力而放弃抵抗的身躯上，阳老大像一个历经苦战，终于屠龙成功的勇士一样，威风凛凛的手握自己的武器长枪，骑在学姐的脖子上，把自己的精液一股股的都撒在学姐的脸上、头发上，失败者只能闭着眼睛接受胜利者的洗礼，阳接着又把残留的一点精液用肉棒涂抹在学姐的一侧乳房上，像是一只在划分自己领地的老虎一样。
　　阳老大扭头看了一下相机，知道我在背后的支持，对着镜头邪魅一笑，扭过头去抬屁股来到学姐脸侧，就把还沾着两人黏液的长枪处到张学姐的嘴边，因为眼皮上都是阳老大的精液，也不睁眼就知道阳老大想干啥，张学姐这时候完全没有了反抗的精神，直接就张嘴把整个肉棒都吞进口里，耐心的做着清理工作~
　　阳老大直接扒拉开张学姐的两条美腿，大刺刺的把学姐的穴口完全暴露在我的视野里，看着小穴周围油光锃亮，包子缝完全合不上的样子，还对着镜头方向比了一个yeah~我一顿拍~特写都拍了十几张。
　　转镜头又到了学姐正在努力的脸~~这就是征服者的福利啊！
　　我知道今天到这里应该可以顺利收工了，不等他们完全完事。
　　我就把相机镜头扭向窗外，然后关机。
　　看看电池也不多了。
　　收拾停当后，看看表，一个半小时多了，因为久坐腿有点麻，哎，身体素质还是不行啊，想想老大的成就，想想自己，不行~必须锻炼一下才行~不然就跟让你随便搬黄金你都拿不走多少一样，身体不好，有再好的美女在你面前，你不能把她摆弄的十八班模样，那就太亏了！
　　于是我开始绕着附近开始跑步，从今天开始锻炼身体！

第21章
　　慢跑了半个多小时，上气不接下气，刚才看现场直播的刺激也被肉体的劳累压制下去！
　　约摸时间差不多了，回到寝室。
　　进门一看，果然屋里没人。
　　以老大的暖男人设，现在他应该是带张学姐去吃个饭，然后去散步一段时间，再然后送回学姐住所吧~整个屋子都是满满的荷尔蒙的味道，我甚至在阳老大床单上看到很大一片湿痕，真是有够激烈！
　　打开了窗放放新鲜空气，还好今天不是周末，郝学姐应该不会来，不然就尴尬了。
　　已经这时候了，一般也不会有人来，我拿过相机，连结上电脑，看看今天的收获。
　　光线虽然不够，不过高档的相机一定程度上弥补了一些，效果相当不错。
　　虽然没几个正脸露脸的照片，但是侧身，后面，加上最后的颜射加咬，学姐在我这里也就算是留下了不可磨灭的印记了。
　　一边在移动硬碟上分类保存（切记能上网的电脑不要放重要的东西，物理切断网路的硬碟最安全），一面仔细观看，并且和郝学姐做出对比。
　　首先是性格~郝学姐毕竟出身普通，成绩也就一般，虽然性感漂亮，遇到事情黏黏糊糊没决策能力，给人的感觉也就是小家碧玉型的。
　　而张学姐明显的家庭条件更好，性格更活泼开朗，敢爱敢恨，不拖泥带水，可以肯定的是经历过的男人更多，气质上有女王范儿！
　　张学姐更高些，更瘦，锁骨更突出，腰更细一些，两人都是大长腿，郝学姐显得圆润一些，张学姐腿更细，郝学姐胸比张学姐要大两圈，郝学姐是被动型，擅长被指挥，配合度好，张学姐明显喜欢指挥别人。
　　同时打开一张郝学姐下身特写，跟张学姐的做对比，果然美女的美是不同的，两人的下身完全不同，郝学姐像一个趴着张开翅膀的蝴蝶，张学姐像刚出炉的两个馒头并在一起的样子。
　　两人的小穴都不大，以老大的肉棒做对比参照物，进去时候都是外阴部分都被带进阴道内部，抽出时，阴道内部的软肉都被拉出来一部分，郝学姐被拉出来的更多一些。
　　至少这次来看，郝学姐出水量更多，还能潮吹！
　　也可能是张学姐第一次跟阳老大做，还不习惯，这个比较还需要留待以后。
　　总之，两人的肉体都是顶级的美，看着照片，小弟弟一直都是硬的，就算刚才累的半死也没用。
　　也不知道阳老大怎么搞定张学姐的。
　　才上大学第一年，生活就如此精彩刺激，未来真是无限光明啊。
　　果然，跟我估计的一样，阳老大在学校熄灯铃声响起前回来了（我们特殊，不停电）。
　　一进门就迫不及待的跑到电脑面前~怎么样~怎么样？
　　拍下来了么？
　　效果怎么样？
　　嗯！
　　~~不错，哈哈~不错，非常好~呀，羽老弟还是你水准高，哈哈。
　　一张张看照片，又打开视频观看。
　　我赶忙问：老大，你怎么搞定张学姐的？
　　刚看到她我都太吃惊了！
　　张学姐今年大三，一般都没在学校，去实习了，这么短在学校的时间你都能搞定，老大你太厉害了！
　　老大：我早就跟你说过的，女人也好色，就跟你看到美女就会硬一样，不用了解都会硬！
　　你老大我颜值身材都很好呀，名声也不错，就算不交男女朋友，上个床交流下还是很容易的。
　　你不知道呀，张云霞这妞可不好对付，咱们学校前一届学生会主席是她前男友，现在的学生会主席也跟她有绯闻，还听说她在校外也有男朋友的。
　　她家条件应该比较不错，她的前男友们都是被她享用完就踹了的，整个一个浪货，我还听大奶妹说张云霞曾经私下里对同寝室的人公开说要睡遍学校的风云人物，这样才不妄上一次大学！
　　今天看她的表现，这话弄不好是真的。
　　你家老大我在咱们学校现在也算一号人物了，引起她的性趣也是正常的，阳老大边说边擦汗的动作~还好我罩得住，嘿嘿~今天我要是没坚持到最后，那估计今天这次是开头也是结尾了，现在嘛~按我今天的表现，以后肯定还有机会~这么辣的妞我也是头一次见，嗯~~~回味无穷啊！
　　这时候萤幕上显示的张学姐满脸精液，还在给阳老大口的画面，学姐下身打开，小穴因为刚做完，还没能完全合拢而显现出一个黑洞。
　　阳老大一脸奸笑，一点也没有平常阳光暖男的样子。
　　躺床上，阳老大跟我细细说这几天的事：话说前天下午上完课，老大想去学校附近刚开盘的一个社区盘售楼处看看，对老大来说虽然我们寝室条件还不错，不过还是不够好，不够方便。
　　经过学校门口时候，就看到张学姐抱着一大摞资料在往学校内部走，本着帮助女性的一片好心~（实际上就是看人家漂亮才去的），问问需要帮忙不~然后就帮她搬到张学姐寝室了，张学姐为了感谢他帮忙，请他去校外咖啡店喝了一杯东西（这应该也是学姐好色）。
　　昨天，他们很巧的又在学校遇到了，于是相约在校园各处散步，（来过寝室一次）并且因为很投机，又一起吃了晚饭才分手。
　　今天两人又相约见面，聊着聊着就聊到床上了，真是效率高啊。
　　这要是那些天天给女生当舔狗的男生知道，真不知道会怎么想。
　　也不知道两人怎么聊的，可能就是一个西门庆有意，一个潘金莲有心，砰~砰就成了。
　　有的人长的丑，救了一个美女，美女会说下辈子当牛做马也要报答~~长的帅的，哪怕伸手扶了一下，女的都会说愿意鞍前马后伺候来报答！
　　事情结果跟男人的颜值正相关！
　　老大还说道，在张学姐心里，阳老大前女友郝学姐够漂亮，够出众，这样也是加分项。
　　张学姐起了比较的心思，美女的对手从来都是另一个美女，张学姐今天表现这么彪悍也是在有意展现自己的床上技巧，希望阳老大说她比郝学姐要更好，她就高兴了。
　　毕竟学校传遍的有三大美女，她们自己也知道，郝学姐以前男友是他，暖男加上进的富二代人设，属于档次很高的了，电脑系的陈学姐（大二）今年也交了一个男友，是整个学校公认的学霸，各科老师都把他当做学校的活招牌。
　　张学姐的男友经常换，每一个都不让她完全满意的，有才的不帅，帅的太穷谈不到一起，又有钱又帅的身体和技巧不好，身体好的太粗鲁，女人除了互相比较，男友的档次也是很重要的一个可比项，无形中张学姐就被比下去了，这让张学姐非常的不高兴。
　　这次郝学姐没抓住自己男友，张学姐听说后本来就有兴趣了，加上老天帮忙让他们相遇了，所以就春风玉露一相逢~
　　离期末就不到一个月了，因为平常也很用功学习，期末对我们俩来说，不是很难过的时候。
　　第二天，我就见到了张学姐，第一次正式见。
　　吃完午饭，我正在寝室里保养整理摄影设备，张学姐敲门，阳老大开门让她进来，向我介绍了张学姐的情况，说是新交朋友，以后大家可以一起玩。
　　张学姐本身专业关系对摄影也很有兴趣，我赶忙拿了一些我以前的作品，冲洗好的精品给她欣赏，主要内容是拍的学校内的风景，海边的沙滩，景色，还有一些郝学姐和她的同寝同学。
　　尤其是郝学姐，因为拍得多了，很懂得摆姿势，弄造型。
　　加上我水准过得去，照片就很有几分明星的韵味。
　　尤其是后边几张泳装照，还有内衣照，那叫一个诱惑，艺术感爆棚。
　　张学姐翻到这里时，美目泛出光芒的感觉，对我的拍照技术赞不绝口，却半句没说郝学姐长相好，这个女人看来嫉妒心很重啊。
　　夸了大半天，学姐貌似不经意的问：上学期末学校举办的摄影比赛冠军是阳前女友，参赛的照片是不是你拍的啊？
　　水准真好~当时我就没找到靠谱的摄影师，哎~~真可惜。
　　我扭头看看阳老大，得到点头回应，马上拿出我最大的马屁功力~：哪里哪里~水准很有限，很有限。
　　你知道的摄影师有时候就是那么一个灵光乍现，就出了一个好作品，同样的再拍一次就不一定一样了，当然灵感来了，拍的更好也不一定~要好照片最大的秘诀就是多照，100个选一个怎么也不会太差。
　　我故意上下打量学姐，很激动的样子说：张学姐你的基础实在是太好了，要是做模特拍照肯定比我前边所有作品都要好！
　　你看你的皮肤那么有光泽~~~巴拉巴拉~~你看你的腿长跟身体的比例~巴拉巴拉~~你看你的五官~~巴拉巴拉~我尽我所能的，拍了这辈子最繁琐的一个马屁，目标张学姐被拍的晕涛涛的，非常高兴。
　　因为我拍的照片已经让郝学姐得奖了，在张学姐眼里，实力已经算得到证明，我就是一个很专业的摄影师了~同样的话，普通人来说，甚至男朋友说，她都会以为是故意讨好她~而我这么专业的摄影师这么夸她，由不得她不高兴了。
　　很自然的，我拿起相机，把各种拍照辅助工具都摆放好，让她在寝室内摆出各种姿势，拍了很多室内居家风格的照片。
　　在电脑上查看成片的时候，我也是一边说照片后期怎么怎么弄会更好~学姐实在是太漂亮了，再换个姿势会更好看等等，说完再换个位置接着拍。
　　整整用了1个多小时。
　　无奈，屋里地方太少，再怎么换角度也没什么新意了，加上就一套衣服，外套搭配也弄不出来什么新意了（第一次见面就拍内衣也不现实）。
　　于是，约定下次多带一些衣服来拍照，还可以一起拍外景等等。
　　学姐高兴的拿着阳老大给准备的新u盘，拷贝了所有的照片跟阳老大一起离开了。
　　（提醒一下，记忆卡，硬碟之类的，除非物理破坏，不然大多都有办法恢复，格式化都不保险。一定不要把用过的卡给别人，参考香港陈老师）。
　　到了晚上，我都要睡着了，阳还没回来，电话响了~
　　电话里传来很粗重的呼吸声~~喂~羽啊~嗯~嗯~我今晚不回寝室了睡了~哈哈~我有点事比较忙~反正你不用等我了。
　　又听到电话里传来娇媚爽朗的女声：要死啦~这时候打电话，等会儿再打不行啊~啊~啊~你~老娘都破例这么配合你了~你还欺负我！
　　得寸进尺啊~~~嘟~嘟~嘟~电话挂了~

第22章 诡异的进展
　　阳老大没让我来得及回一句话，就把电话挂断了，我有很多想汇报的话也都没来得及说出口。
　　以前跟阳老大有过约定，不是特别紧要的事，在他跟女生约会时候不要打扰他。
　　今天白天跟一个上届的学长聊天，稍微带了带话题就聊到学校的美女，就聊到了张学姐身上，张学姐是从她大一时候开始就是校花的有力竞争者，三年来仰慕者成千上万夸张成百上千肯定有，话题度一直很高。
　　据学长说，张学姐从来都是英姿飒爽，性格开朗，落落大方，家里条件应该是非常好，身上永远是一袭名牌不同款式轮换着穿，也曾经交过几个男朋友，都是当时学校的风云人物，只是不知道为什么每一任男朋友相处时间都不长，都被张学姐甩了。
　　嗯~这些阳老大应该知道，后边的可能老大就不知道了，不是经常关心的人也不会特意关注的。
　　学长接下来说~最近大半年倒是没人看到张学姐跟哪个男生在一起，反而是总跟她的美女闺蜜在一起形影不离~学长还开玩笑说：张学姐没准看破情字，不喜欢男人改喜欢女人了呢！
　　……我跟着捧哏几句，学长聊开心了，知道的各种小道消息都一个劲的往外说，各方面关于学校各位美女的事情，那叫一个滔滔不绝~张学姐可能是拉拉？
　　最近有人看到郝学姐的前男友强帮着郝学姐寝室搬东西，好像又在重新追求郝学姐。
　　学校三大美女的另外一个静学姐最近喜欢上学校篮球队的一个体育生，在倒追人家！
　　有人看到她主动在男生比赛完事时候上去递毛巾，递水，那叫一个殷勤~还有一个很让人吃惊的就是，张学姐的那个形影不离，经常出双入对的闺蜜居然就是学校三大美女中老大还没上过的静学姐！
　　这消息我肯定老大还没掌握！
　　真是时代不同了，男女都一样。
　　现在的女人啊，再也不是过去的那种只能主动接受男人的赋予了，新时代的女性也都能勇敢主动的追求自己的快感了。
　　像阳老大这样的帅哥出门真的要小心点了，不小心就会吃亏的，想吃了他的女生肯定不少~相信他也很喜欢被吃~嗯~前提是女生需要达到一定水准~品相一般的阳老大可看不上！
　　嗯~这些事应该不算是特别紧要的事，明天老大回来再说也不晚！
　　脑袋里想着些不着边际的我自己都不知道是什么的话题，心里不由自主的想到阳老大和张学姐现在可能的情形~可能的姿势，可能的~~~各种乱七八糟的出现的我的脑海里，小弟弟挺起腰杆也在抗议我的胡思乱想！
　　话说感觉郝学姐好长时间没来了啊~虽然上次那也就是几天前~~下次郝学姐来一定要更主动点，她们俩也不在乎我这个跟班跟着喝点汤，我自己客气啥呢~身体要好好锻炼啊，没好身体美女脱光了在那里随便上都不行！
　　.....就这样胡思乱想的，不知过了多久，很久很久~才沉沉睡去。
　　第二天清晨，我是被一声关门bang~的一声给吵醒了，拿出手机看看时间~
　　老大啊，你这是卡着学校开门的时间进来的吧？
　　上午前两节你也没课啊，怎么不好好休息，三四节课之前回来多好？
　　嘿嘿~软玉温香，你也舍得起这么早？
　　休息啥休息，我昨晚压根没睡！现在腿都软了，我得回来睡一觉。
　　听老大这么说~我马上就清醒了，很感兴趣的说：哟~老大这语气可不像你！
　　怎么说出这么萎靡不振的话？
　　昨晚做了4次~每一次都是竭尽全力的，我算是彻底被榨干了！
　　早上这次都没射什么东西出来~真是只有累死的牛，没有耕坏的田，我怕等下都醒了她要再来一次，我就大清早跑回来了~~不过，哈哈哈，虽然不是完胜 我也没输啊，张云霞这妞虽然很强，但我也不差！
　　这一晚上真是~棋逢对手将遇良才~嗯，这句最合适。
　　看着阳老大飞快的速度脱衣上床，给自己盖好被子，马上就紧闭着双眼，极度困乏的样子~真是累惨了！
　　老大一边嘟囔着，一边把他手机递给我，自己看吧，别跟我说话，困！
　　老大的锁屏密码我是知道的，我又钻进被窝，一只手解开密码点进去相册，豁~数量还不少，相册第一页都没完，下拉还有！
　　真难以想像，张学姐会同意老大给她拍啪啪视频，老大可以啊，太了不起了！
　　急忙点开第一个视频：吓了一跳，映入眼帘的居然是一个占满整个萤幕的巨大生殖器顶端-龟头，而且在萤幕里缓慢的旋转，龟头细节表现的淋漓尽致，点点凸起，顶端布满闪亮的黏液，明显充血到了极致，红的发紫的颜色。
　　嗯？
　　老大这么变态了么？
　　拍自己小弟弟干嘛？
　　我可没有男性生殖器崇拜，正想切了，就看萤幕显示范围在迅速变大，明显，老大的肉棒经过休整，根部的毛毛都被剃干净了，整个肉棒显得非常干净，健康，当然也很粗大！
　　老大的小弟弟一点点变远~哦~这样啊，很快，镜头一偏萤幕里出现了老大的上半身，老大这时候的姿势是双手抱头，半靠在床头上，浑身未着寸缕，肌肉线条流畅，虽然没有八块腹肌，但是也可以看出肌肉的纹路，绝没有啤酒肚的迹象，硕大的大肉棒朝天直挺着，角度微微朝脚的方向偏一点，镜头还在以大肉棒为圆心，在肉棒四周拍摄着，偶尔还能在萤幕下边看到一直手，过来抓着阳老大的大肉棒左摇右晃在仔细观瞧的样子。
　　拉远镜头时候偶尔就看到了老大的脸有时候是他的脚。
　　既然老大双手都在身后，那不用说，这视频是张学姐拍的喽~怪不得，女生想拍视频留念那不拍大肉棒拍什么~？？
　　哈哈，老大你这是在干嘛？
　　这是以自己为榜样，打算给学姐上生理卫生课么？
　　哈哈哈，你也不怕传出去变成全校女生生理卫生课的素材！！
　　正打算问问具体情况~就听到了下床传来了阳老大的鼾声。
　　算了，等老大睡醒，我先看完再说。
　　第一个视频就是在观察男性阴茎，整整3分钟有余，女生的视角真有趣。
　　点开第二个视频~又让我吃了一惊~这次占满整个萤幕的是一张棱角分明的男性的脸，双目微闭，嘴角含笑，满后碎发打理的井井有条，大帅哥一枚。
　　当然这也是我很熟悉的脸-阳老大！
　　这时，阳老大的嘴里还不时的发出一声声充满诱惑的声音~~啊~舒服，你太棒了！
　　~~对对~就这样~啊啊，萤幕开始颤抖，有时候偏向别的方向，啊~~慢点慢点~慢点，你这么使劲我要受不住了~！！
　　啊啊~突然萤幕一黑~明显拍摄者端不住手机，掉在床上了。
　　虽然没影像，声音还是照常能听到~~~啪~啪啪~老大的声音~让你在上面你以为你就真的厉害了~让你看看我的厉害！
　　张学姐的声音：~啊~我错了，你饶了我吧~啊~别动那里！
　　现在太刺激~别~哈哈哈~~哈~哈我不敢了~别动~....这声音太有画面感了，光声音就能猜出他们俩正郎情妾意，蜜里调油呢。
　　越来越奇怪了，阳老大居然被拍了~他不怕露出去么？
　　很奇怪啊，这明显不是偷拍的。
　　本来想再看下一个视频，看看视频播放时间，整个视频还有很长一段呢，现在还不到一半，听着学姐跟老大玩闹的声音，也很有趣，于是耐着性子没有快进一直听着~
　　哈~讨厌~你一点不可爱了，总欺负我~你等着我一定要欺负回去！
　　听着张学姐撒娇的声音，那一声讨厌~~那叫一个娇，那叫一个媚，听得我半边身子都感觉发麻，这声音太荡了，直接小弟弟90度起立！
　　这时，萤幕突然又亮了起立，几秒晃悠后，定位在一张绝美的美女脸上，那白里透着红的的要掐出水的脸蛋儿，那平时明亮的眼睛，这时候微闭着扭向头侧方，不好意思看镜头的样子，贝齿轻咬嘴唇，但也没有躲藏，镜头稍微拉远，从萤幕下边界出现一双坚挺的翘乳，虽然不大，但很挺的样子，不像很多女生仰躺时候乳房都塌陷下去像大饼一样。
　　一只乳房上被一只大手完整的包裹住，在被反复的抓握揉捏，因为身体的前后抖动，另一只乳房也很明显的在上下甩动。
　　视角又放大了，看到床单跟学姐的身体在明显的在反复交措摩擦运动，很显然张学姐正在被啪，这个场景镜头也就停顿了几秒，显示幕幕又放大一圈~张学姐两腿向两边大大的分开，镜头里只能看到膝盖以内，学姐下身的包子缝被撑开变成圆形，下体细细的绒毛毫不影响视觉的欣赏，一根大肉棒正在不急不缓的在学姐的包子穴中杀进杀出，因为肉棒很长，摩擦的过程也就看起来比较久。
　　每一次进入时，学姐紧咬的嘴唇都貌似更用力一些，每一次抽出，贝齿就放松一些~整个过程中，学姐微微侧头，几乎正脸对着镜头，眼角微眯嘴角含笑，毫无被迫的样子！
　　偶而老大左手力量太大，学姐还蹙眉一顿，紧接着又不管不顾的享受快感了。
　　很明显的，老大没带套。
　　帅呆了啊~脸点同框~三点齐漏，而且无套，还把视频都带回来了，这种成就都达成了！
　　到了这一步那几乎就说明这个女人对老大的信任已经超越一切，任由他为所欲为了，看样子张学姐也不像被灌醉的样子啊~张学姐这就被征服，臣服于老大的魅力了么？
　　张学姐家里不是很富么，她自己就是标准的富家千金，照理说，阳老大的钞能力对张学姐应该不好用才对啊！
　　至少也不会这么立竿见影的。
　　这视频里面透露着诡异啊~
　　好了没有，手机给我，该我了~学姐说话了~嗯？
　　萤幕又一阵模糊然后又缓缓恢复。
　　这次场面变成了~阳老大双膝跪在床上，两手分别抓着学姐两只乳房，下身大肉棒就在学姐的馒头穴中勇猛的冲杀，学姐的两只乳房被阳老大当做把手来用了，双手抓住就使劲引导着学姐的身体往自己的长枪上撞，那啪啪的节奏，明显比刚才单手快了不是一点点~学姐的双腿无力的耷拉在身体两侧，随着老大的动作而晃动着，镜头里的阳老大是那么的威猛，顺着腰部曲线直到臀部的肌肉都在像全力爆发的机器，那么的有力量感，位于镜头中下部的小穴被干的汁水横流~啪啪作响。
　　有时候镜头向上开始聚焦，只能看到阳老大的脸，老大这时候一脸严肃，额角带汗，咬着牙状直视镜头，就是一只正在努力耕田的壮牛嘛！
　　说实话，我还是头一次看到女性视角拍摄的这种片，感到非常新鲜。
　　直到阳老大突然抽出自己的肉棒一手扶着将大量的精液都发射在学姐的肚皮上，很大的一滩，视频到此结束。
　　又点开一个~这次是阳老大趴在床上，拍摄者直接就踩在老大的背上踩来踩去，镜头里可以看到一双女性的大长腿，大腿中间小腹末端的整齐绒毛，老大会享受啊，这是在踩背么？
　　~
　　下一个就是学姐了~这次手机放在床尾电视机柜子上，镜头里张学姐两腿随意伸直，仰面躺着，头枕在枕头上。
　　阳老大一腿支棱着，另一条一腿跪在枕头边上，把硬邦邦的肉棒送到张学姐脸旁，张学姐稍微侧着头在给阳老大口交。
　　阳老大一只手扶着学姐的头发，另一只手伸出去放在学姐乳房上慢慢揉捏着。
　　这姿势持续了几分钟后，听不见两人不知道说了几句什么，阳老大就起身来到学姐旁边并排躺了下来，而学姐缓缓坐了起来，侧身低头就盯着阳老大的大肉棒在看，还拿出一个有着桃红色手机壳的手机对着老大的肉棒，又是拍又是录的，忙活了好久。
　　这场景很熟悉啊，果然几分钟后，张学姐一边玩着肉棒，一边手机一转开始拍老大，两人玩闹时，学姐把手机掉在床上，镜头朝下。
　　我有点明白了，刚才第一个第二个视频应该就是学姐用自己手机录的，完成后转发给老大，老大保存在自己手机里的。
　　果然，后边老大翻身上马，制服学姐后，拿起了学姐手机开始边拍边啪~~~~后边老大射精后，又用抽纸清理完学姐身上的污痕后，应该是累了，翻身就挨着学姐躺着~有一只手还在学姐的乳房上揉着，舍不得拿开。
　　学姐两腿也还是微开着的，中间的小穴也仅仅是稍微有点合不拢的样子，不仔细看几乎就是闭合的。
　　张学姐的小穴弹性一定很好，郝学姐每当这时候都是门户洞开，汁液横流的。
　　几分钟后，张学姐起床下地，拿起了老大的手机，视频结束。
　　后边就有意思了，很多照片跟视频都是阳老大当主角~有老大吃饭~老大在洗澡~老大在跟人打电话~老大在用手机发信息~老大在用笔记本工作~老大在....居然有几十个都是老大的各种日常。
　　两人啪啪视频的就开头几个，期间夹杂着两张老大的裸照，一个是老大做弯弓射大雕状的姿势，下身的肉棒直挺挺的，姿势非常搞笑。
　　还有一张是老大洗澡时候拍的，还故意摆了个poss，应该是学了大卫雕塑的姿势。
　　这就有意思了，看照片张学姐应该对老大这个人非常有兴趣，对他的日常也很有兴趣。
　　身为摄影师的角度看，作品可以反照思想，从这些照片视频里看，老大在学姐眼中简直就是一个very man的阳光男孩，所选的角度，题材都是满满的正面形象，只有心里认为是这样才会这么拍。
　　看来，我以前的想法有误，张学姐找阳老大可能不是一夜情，而是学姐喜欢老大很久了~但是前段时间老大有女友，所以张学姐只能默默藏在心里，最近才听说老大跟女友分手了，才马上主动进击，为了爱情不顾一切的来献身~？？
　　道理好像说的通，但是，总觉得哪里不对。

第23章 真相
　　记的当初高中老师曾经说过，如果每个学生都懂的带着疑问去学习，效率会非常好。
　　既然心里常识告诉我，我的猜想一定是不正确的，那就找寻一下证据吧。
　　说起来老大对我是完全放心的，我就是老大的心腹，我们俩现在就是绑定的，而且不客气的说，我是附属地位，未来来说这一点也不会有特别大的改变，我也没有改变的动力和想法。
　　我打开老大的手机微信，在一排各种认识的不认识的图示中，我直接找到了备注为霞的图示。
　　打开聊天记录从头开始流览～～
　　第一条居然是五天前的，也就是刚互相加了好友，然后互相客气一下，接着就是互相吹捧：像这段～阳学弟，你这么优秀，怎么不再找一个女朋友呢？
　　我听说你分手很久了吧？
　　张学姐，你高看我了，咱们学校优秀的人可不少，相比之下我就不出众了，再说，好看的女生哪那么容易找到啊～要是像学姐这样的喜欢我我早就主动追了，也不会每天一个人了～
　　阳学弟太会讲话了，听得我心理乐开花了～……此处省略1000字。
　　聊得这么投机，晚上我请学弟吃饭吧？
　　就学校附近的xx饭店，那里牛排不错。
　　哪能让女生请客，那就下午五点整，饭店门口见，我先去安排，学姐赏光来就好。
　　16：50阳学弟，我到了。
　　16：50张学姐好早，我已经在里面了，进来吧。
　　往后看就很有趣了。
　　20：00阳～真没想到你就是那个xx家的老二啊，刚才来接我的我家司机李叔以前见过你，我很久以前就听说过你了，但是一直没见过。
　　今天才知道我们居然是一个学校的同学，还这么帅～以后你可得照顾我点。
　　20：01学姐客气了，咱俩谁照顾谁还不好说呢，我要是早知道学姐在一个学校我也早就主动跑去认识你了。
　　今年年初我在那个xxx婚礼上见过伯父呢，当时他正接受小俩口敬酒，一口一杯，海量啊。
　　20：02阳你直接就说，我爸贪杯就行了，参加应酬每次都喝多，哎！
　　说起来你怎么跑到这个学校来上学了？
　　怎么不出国……此处省略1000字。
　　20：30阳，你说你寝室乱，我可不信，明天我去看你环境怎么样？
　　大少爷还能生活在猪窝里？
　　20：31欢迎学姐大驾光临。
　　我室友明天一天课，我正好没事无聊呢，学姐来做客实在是太好了～
　　这样啊，又是一个世家子弟偶遇白富美的故事啊。
　　那他们怎么整成现在的样子了呢？
　　再往下看
　　第二天
　　10：11阳，我已经到你们楼下了，是x层x号对吧？
　　我上来了呀～
　　10：11我下楼接你～我们这里挺偏僻的。
　　11：40嘻嘻，没想到你们屋真挺乱的，可累死我了，不过还好吧，你们大男人能这样已经算不错了。
　　用不用我明天还来帮你打扫一下？
　　以前都是郝建帮你收拾的吧？
　　真是的，当你女朋友还得兼任保姆。
　　老实交代是不是就因为把人累着了，所以才不跟你了呀？
　　以我对郝建那个小娘皮的了解，她不应该轻易放过你这条大鱼的，真是没长眼睛啊，居然把你放过了。
　　11：41我现在不想谈朋友了，霞姐你知道的，我们家的情况，我的婚姻我自己做不了主，我也不想耽误人家，现在这样不也挺好么，我和郝虽然分手了，但也不是仇人。
　　我不能耽误人家。
　　11：43哎！！
　　也是，你家的条件，你明媒正娶的妻子可不能是一般人，至少我这样的都不够格呀。
　　郝建那个小娘皮，根本没机会，她懂的放弃，算是一个聪明的了。
　　11：45说起来，我看到上次她参加学校摄影展的照片拍的真不错，是你给她拍的么？
　　她很上像啊，还是摄影师水准高。
　　11．46摄影师是我室友，他是一个很有天赋的摄影师。
　　为人很腼腆而敏感，玩艺术的都这种性格。
　　＝＊＝！
　　有空我介绍你认识下，他就喜欢美女，哈哈。
　　别误会，他很纯洁的那种人，就是喜欢美丽的事务，也只有这样善于发现美的这份敏感度，才能拍出美好的照片。
　　（深感汗颜，这是我么？）
　　11：48好，下次看到他你让他给我拍一组吧。
　　要是拍的好，我不会亏待他的～
　　11：50你可不要打他主意，别把人吓到了。
　　为了感谢你帮我打扫寝室，下午我请你去玩吧？
　　正好你有车，我车在家没开出来。
　　开学校来不太方便。
　　11：52好呀好呀，有男生陪着出去玩才有安全感！
　　下午一点，学校门口见！
　　11：52好，下午见。
　　很有意思啊，这就是互相给机会，增进关系了。
　　接着就是又一天了。
　　前天下午加晚上没用到微信，肯定玩的很high了，不然昨天就不会滚床单了。
　　不过前天晚上阳老大是在屋里睡啊，也没留宿在外面。
　　--------------
　　9：03阳～你昨天太坏了。
　　9：05别提了，你知道我昨天动用了多大毅力么？
　　真想把你就地正法了！
　　哎～我不能给你婚姻，就不敢～～所以昨天我那么努力的忍住了，你就别撩拨我了，我怕我忍不住，你那么漂亮，出事我可付不起责任。
　　9：05嘻嘻～像你这样的家庭能出一个你这样老实的二代真不容易啊，还这么帅！
　　经过一晚上我也想通了，我们确实不可能将来结婚，不过我也不是什么纯情少女，你去打听一下就能知道，我也是交过几个男友的，而且都上过床。
　　本来想好好谈谈恋爱的，结果那几个男人无一例外都想当然的觉得我跟他们做一次，就会一辈子只陪他们做，还禁止我跟别的异性交往。
　　对哪个稍微好那么一点，他们马上就能联想到将来生孩子的教育问题了！
　　都觉得我答应做他们女朋友，他们就可以人财两得，一个个死缠懒打……弄得我都不敢再找男友了。
　　9：06是霞你魅力大，没人能拒绝你的魅力。
　　当然想永远占有你。
　　不想永远占有你才是不正常的。
　　9：08遇到你后，阳。
　　我觉得我的出路来了，你不会缠着我要跟我结婚，你也不会图谋我家的财产，还够帅，温柔，体贴，负责任，极品情人！
　　昨晚我都那样了，你还能刹住，当时我都看到了，你都硬了！
　　不行了，我太久没跟男生做爱了。
　　我忍不住了～我～湿～了。
　　我有点想要了。
　　直说吧，我们当“朋友”没问题吧？
　　互相不用负责任那种哦～你不用对我负责，当然我也不用对你有责任。
　　一句话～给个话。
　　干！
　　不干！
　　你还是不是男人。
　　张学姐的风格果然够牛逼～都说道这份上了，估计他这时候也是楞逼的，果然女人也是好色的。
　　老大也不是怕事的人，那么后来的事我就知道了。
　　9：10我现在在学校小操场，你先过来，等会去我那里，敢挑衅我，等会儿让你知道我的厉害，你就知道什么是真正的男人。
　　看这样子，前天算是预热，昨天是老大他们俩是干柴烈火光荣的第一次。
　　接下来就是很多照片和视频的传送档了，有学姐传过来的也有这边传过去的，这些传过来的照片视频，老大也都已经下载了下来，就是我看到的那些。
　　还有一条刚发出去的资讯，说已经到家了。
　　到这里为止，还是不能理解这些照片，视频产生的原因。
　　张学姐就算看上老大，想找个床伴，也没必要让老大拍视频啊，还是头几天，要是时间久了，上了几十次床，可能信任度能高一些，拍点小视频还说的过去。
　　满肚子的疑问，看阳老大睡的香甜也不能打扰。
　　就默默的起床打开电脑，把视频保存到专门的移动硬碟里，再把阳老大手机里的照片视频都清除掉。
　　这也是标准程式，我操作很熟练了，手机里是非常不安全的，敏感照片什么的能不放手机尽量不要放，弄个不好分分钟变网红。
　　打开一个摄影爱好者网站，看看最新的各色高手发布的作品，新技巧，摄影也是需要与时俱进，需要学习的。
　　耐着性子等阳老大睡醒，再问。
　　终于手机闹钟响了，应该是老大自己设定的时间。
　　老大一般是不会缺课的。
　　老大！
　　老大！
　　你跟张学姐什么情况？
　　为什么她允许你拍她裸照，还有你为什么会让她拍你裸照啊？
　　你不怕泄露么？
　　这不像你的作风啊！
　　……我没等阳老大起来，就迫不及待的一串串的问题扔了过去。
　　阳老大咪蒙着双眼，掀开被子，伸着懒腰，从床上缓缓坐起。
　　偏小麦色的皮肤，肩膀宽阔，手长腿长，下体嘟囊囊一大团在那里垂着，哪怕软了都看起来体积很大。
　　睡眼朦胧的都这么帅，还有钱。
　　怪不得女人缘这么好。
　　老大一边洗涑一边回答我的问题。
　　原来，事情是这样的。
　　昨晚本来就是一次一个男人和一个女人的肉体联谊，各取所需。
　　在连续做了两次又休息一小时以后，时间都来到半夜了，张学姐赤裸着身体依偎在阳老大怀里，头枕在阳老大的胸口，听着老大的心跳，伸出玉手在慢慢拨弄着老大的长枪玩耍。
　　正当阳老大打算重整旗鼓再来一次就睡觉了，张学姐突然张嘴说到：阳老弟～我想拍几张你的照片做纪念！
　　－－裸照。
　　听到这话老大顿时愣住，一时没有反应过来，所以没出声。
　　张学姐猛地抬起头，一脸坦然的说，行不行嘛，给个痛快话。
　　看着阳老大本来闲适的脸上渐渐严肃起来，学姐变的小声一些嘀咕着说：别生气嘛～～～～我知道我这个要求太过分了，不过我保证给你保密，绝不会泄露出去的，我有点用，对你绝对没坏处的。
　　好啦好啦～你不放心我的话，我也让你拍总可以了吧？
　　老娘今天豁出去了，我让你也可以随便拍我，我要是泄露你的你就漏我的，我为了自己着想也要保证你的照片安全的，咱俩这样就互相放心了～怎么样？
　　大男人你怕什么……我家也得罪不起你家……我真是～～对你绝没坏处！
　　我发誓。
　　阳老大，听她这么说，觉得也挺有意思的，就站起来，摆了几个搞笑的造型，一边说～你要拍是这种么？
　　还是这样～说着摆出大卫的造型，下边肉棒挺挺的，这过程中，张学姐才用手机拍了几张，就笑的直不起腰了。
　　老大就顺手打开手机摄像功能，放在电视桌上镜头对着床，躺了下来，四肢大开，闭起眼睛。
　　说：行，你爱怎么拍就怎么拍吧，我今天就把这100多斤交给你了……
　　到今天为止，阳老大认为学姐拍他应该是集邮癖发作，可能凡是学姐做过爱的男生，她都会拍照留念，跟他偷偷拍女生是一个性质的。
　　张学姐也不是没根底的，还有把柄在手，也不怕她泄露出去，哪怕真泄露了，以他家的能力，他也不是公众人物，也不会有太大的影响。
　　所以，脑袋一热就没有反对，算是默认了。
　　如果要求拍照的是郝学姐，阳老大就绝不会同意。
　　因为郝学姐跟张学姐比就是个光脚的，阳老大才不会把自己的安危交给她这样的人，那是对自己不负责任。
　　后边的事我也差不多猜到了。
　　阳老大的原话是：边干边拍美女，比门头苦干爽多了，有一种控制欲被满足的快感！
　　再说被自己干，拍摄的是一个正经的白富美，家里是当地的头面人物。
　　那感觉爽的就无法用语言来形容了……
　　上课出门前，阳老大看着电脑里我整理的照片，看着显示幕幕上沿学姐那绝美的脸，又看看下沿那包子缝里自己的大肉棒，叹气小声道：哎，我技术太差了，这种美人难得……拍的水准太对不起美人了，太可惜了，太可惜了，没办法，张云霞不是大奶妹，直接让羽你来拍基本不太可能……我上张云霞这妞我都不敢让家里知道，不然很容易弄假成真，不得不娶回家的。
　　还好～听你说她是双向的，这样她应该不会死缠着我，这几天我有点色迷心窍了，不应该呀不应该。

第24章
　　临近期末，学校的各个爱好社团在这个时间段都大多销声匿迹了，虽然大学没必要像高中那样拼命学习，但是考试依旧是国人学生的主业，一旦挂科也是会脸上不好看的。
　　对一些想要进学生会或者想在学业上有所成就的人来说，考试更是不能大意的。
　　我跟阳老大也不能例外，自从阳老大自我反省后，我们寝室也开始了跟绝大部分同学一样的期末突击学习生活，每天寝室-教室-图书馆-食堂这样的简单充实的生活。
　　（在国内好学校食堂又好吃又省钱，好学校教的又好又省钱，好学校的同学们又聪明又上进，好学校毕业机会更多）。
　　我跟老大学习方面都没问题，属于优等生范畴，期末的生活很充实而又算不上劳累。
　　张学姐从那天后就又去实习了，她打电话来跟阳老大说她就在自己家企业实习，张学姐是个要强的人，对自己的要求很高，不允许自己被人评价为不够优秀。
　　在张学姐的话语中，她现在忙的连陪着闺蜜的时间都没有了。
　　阳老大可能是在张学姐那里消耗太大，整整一个星期没主动找过郝学姐，期间郝学姐来过寝室一次，刚进门几分钟就接到辅导员老师电话，又匆匆离开了。
　　期末的郝学姐也是学习为重的，学校的各种事情也很多（她是学生会成员），不敢大意，也没心思做别的事了。
　　这种一心学习的时光过的也很快，直到期末考试完事从考场出来，所有人都感觉身上少了一座大山一样，说不出的轻松。
　　考完试，同班男同学们又来了一场班级烧烤杯篮球赛（输了的请吃烧烤），连我都上场打了10几分钟球。
　　跟我分在一组阳老大表现非常抢眼，虽然跟体育生没法比，那也是班级里稳稳的拔尖水准。
　　爱好体育的男生往往都能得到女生最大的关注。
　　虽然仅仅是班级赛，篮球小操场周围也围满了看热闹的观众，自己班的外班的，女生居多，能有几十个人之多。
　　我中间休息时就看到了郝学姐，还看到了静学姐的身影。
　　听说静学姐在主动追一个校篮球队的主力，她可能是来这里找他的吧。
　　一群菜鸡互啄中，我们组因为阳老大的出色发挥，取得了最后的胜利。
　　傍晚整个班级男生一群人浩浩荡荡的去学校边烧烤店吃了一顿。
　　在大家大口喝酒大口吃肉的热闹氛围中，我看到阳老大的目光时不时的往我的侧后方瞅。
　　顺着老大的目光我扭头过去，看到跟我们隔着一个桌子的位置，有三男三女6个人围着中间火塘在边吃边喝，谈天说地，甚是高兴。
　　其中一个女的，就是静学姐。
　　静学姐一身合体的淡紫色运动服，虽然160左右的身高不是很高，但是身材匀称，举止婀娜，面容白嫩细致，长发披肩，宛如从漫画里走出的美丽的精灵一般，吃烤肉都让人感觉那么的可爱。
　　静学姐旁边那个看起来比阳老大还高不少的男生就是静学姐倒追的那个么？
　　两人身高差真不小，看两人的坐着时身体距离，果然两人还是没成的样子。
　　不好总盯着太久，我知道老大肯定想知道具体情况，小弟的责任就是帮老大呀。
　　我回过头直接就问了同学们知不知道后边大美女陈静旁边那个男的叫什么啊？
　　大家气嘴八舌的羡慕的语气中，我了解了，这个男生叫胜。
　　190厘米身高，篮球打的非常好，校队主力，家庭条件应该也非常好，好几个女生正在主动追他，静学姐只是之一，而且他还没有跟谁确定关系。
　　还有一个同学说，他听胜的同班同学说过，胜可能是高中时期就有一个要好的女朋友，女朋友家里很有实力，两人现在虽然不在一个学校，不过也还是没有断，胜公开说过，他不会在学校里找女友。
　　大家又都说，胜虽然这么说，但是谁能扛得住静学姐这样的大美女主动倒追啊，时间久了，静学姐肯定会成功的。
　　这不是两人都出来一起聚餐了么~只要锄头用得好，哪有墙头弄不倒~这时间应该不会很久了。
　　~~吃吃喝喝，时间过得很快，同学们在熄灯前要回学校，也没喝多少很快就散场了。
　　回去路上，我直接问：老大！
　　你是又看上静学姐了么？
　　肯定是吧？
　　这种美女没人不喜欢。
　　咱们学校三个最漂亮的都拿下，一定很有成就感！
　　不过拿下她的难度应该比较大吧？
　　老大：嗯，是很漂亮，以前没怎么接触过的类型。
　　哈哈，挺娇小的，让人想蹂躏一番的感觉。
　　看她的行为举止没准还是处呢，是不太好下手。
　　想想而已，时间还长着呢，以后看看有没有机会吧。
　　老大了不起，是不是处都能看出来！
　　说着闲话老大突然头伸到我耳朵边，小声说：我早就叫了大奶妹今天过来了，现在她肯定已经洗白白的在屋里等咱俩了！
　　一听这话，我小弟弟立马起立致敬了。
　　钥匙开门刚打开一个缝隙，从里面传出的亮光，我就知道，学姐真的在。
　　（钥匙平常放在门旁对联里）
　　阳老大进门就去卫生间洗漱了，我打量着有10几天没见的郝学姐，学姐上身穿着老大的大号T恤，下身仅穿了一个正面印着小白兔的图案的白色内裤，两条大长腿支起一个随意的角度。
　　侧身半靠在老大被子上玩手机，看样子是在打王者。
　　一头乌黑的长发应该是刚洗过，随意的披散在两边肩膀上，舒适闲逸。
　　不管多少次，郝学姐这种大美女每次见都会让人兽血沸腾。
　　看到我们俩回来，学姐马上从床上下来，但是手机没离手，边玩边说：回来拉，我这次肯定能赢，好不容易分配的好队友，我要是走了一定被举报，老天爷都不会原谅我的！
　　等我进入卫生间开始洗漱刷牙，阳老大就洗漱完成出去了，真是神速啊，总共也就2分多钟吧？
　　5分钟后我出去时，看到郝学姐又回到床上了，还是侧坐的姿势，倚在老大胸前，老大穿着睡衣背靠床头，一只手从领口伸到学姐胸前，慢条斯理的揉捏着学姐胸前的雄伟肉团，另一只手拿着自己手机在看新闻，时不时的打趣学姐，游戏中出现的低级错误，引得学姐娇憨阵阵。
　　这其乐融融的景象真是美好！
　　我来到窗边拿起相机用刷子，镜头纸开始擦拭，最近没怎么用都落灰了。
　　当我弄完回头，只见学姐跟老大身体没动地方，学姐仰头，老大低头，两人正在热吻~~~俊男靓女热情如火！
　　举起相机哢~哢。
　　完美~这唯美的画面，还尺度不大，完美的表现了情侣之间的激情。
　　我觉得这两张照片可以拿去参加摄影比赛评奖了！
　　学姐跟老大完全无视我的存在，今天时间也无疑很充足~两人都很有耐心的从激吻，调情到轮流亲吻对方身体，边吻边抚摸；学姐跪着给老大口交；老大伸出两个手指插进学姐小穴里施展加藤鹰之手，让学姐大呼小叫的，学姐那举到半空下体，来方便阳老大动手便利；到最后学姐斜倚着被子，两腿大大的打开两边，小穴流着清亮的泉水，等着老大的长枪来自己这里施展施展本领。
　　这俩货给我表演了整套的前戏过程。
　　我这时候突然觉得这时候应该有点音乐，说干就干，我就去电脑那里打开了一首黄玲的《痒》~~黄玲那独特的嗓音，让人真的有点痒的从音箱里传出时~阳老大已经把郝学姐压在身下，学姐头部大部分已经出了床的范围，学姐一头乌黑顺长的秀发从床边一直陲到地面上，那两条笔直的长腿被老大向两边掰开，死死的压在床面上。
　　老大这时候已经是忍无可忍的状态了，只见他茎粗且长还头大的整个大肉棒看起来已经红的发紫了。
　　阳老大一手扶着肉棒在学姐的蝴蝶翅膀前后蹭了几下，就让整个肉棒头部看起来亮晶晶的反光。
　　两人从心理到生理都很熟了，老大也没拖时间，调整好姿势后，下身缓慢的一用力，因为润滑充足，虽然看起来小穴很小，但老大的肉棒还是不怎么费力的就挤开嫩肉，插了进去，可能是老大的肉棒比较长，所以这个挺进的时间就比一般a片里的时间感觉长了一点点，“噢~~真爽/嗯~爽”。
　　紧接着就~来啊~~快活啊~反正有大把时光~的歌声里，啪啪啪啪的声音占据了整个宿舍。
　　很快，“咕叽咕叽”“啪啪啪”的声音就被学姐“啊~太深了~慢点~~太舒服了！！啊~~”的声音压下去了。
　　今天大家时间很充裕，不像前边几次都是草草了事，我感觉学姐是一副没有任何牵挂，安心享受的样子，今天表现用一个字来形容就是“浪”！
　　接连换了几个姿势，两人做的那么激情而忘我。
　　在我的镜头里，我清晰的看到学姐的蝴蝶穴从薄薄的，粉嫩的两片小翅膀，一点点的颜色加深，变厚，直到变成一只肥蝴蝶。
　　这个发现让我好奇心大作，把相机用支架固定好，我来到床边，就近观察。
　　在学姐的叫床声中，我看到学姐的几个很有意思的变化，除了小穴之外，学姐的大胸整个乳晕都鼓了起来，乳头更是硬硬的凸起，整个都看起来像是一个北方的大馒头上插一个枣子。
　　整个身体都红了，尤其是脸，平常的白净的脸庞变的红彤彤的，表情狰狞，像是在忍受巨大的痛苦一样！
　　但我知道她现在正是爽的忘乎所以的时候。
　　可能是阳老大看我低头盯着学姐的凸起的乳房，他也觉得有趣，就伸出手掌在乳房侧面轻轻的来回删了几巴掌，学姐的乳房颤巍巍，晃来晃去，看起来非常好玩。
　　学姐突然一个仰卧起坐的动作，两腿环着老大的腰，上身就径直坐了起来，学姐伸出双臂，紧紧的抱住老大后背，屁股开始疯狂的前后左右的乱动，乱摇~~~~口中大叫 ~~啊啊啊啊~~~快~~快 ~我要来了~~啊啊啊~来了！！
　　啊啊啊。
　　老大看学姐的劲头上来了，就放弃了主动，只是维持姿势让她自己动。
　　很快，学姐就在自己尖叫声中，身体无力的向后倒去，身上软绵绵的样子。
　　老大又换回了主动，这时候老大火力全开，直接蹲了起来，两手按住学姐两个大乳房，下身肉棒疯狂的向小穴深处捅刺~学姐又开始啊~~啊~快~太爽了~太棒了的叫声，直到最尖锐的一声尖叫后，逐渐变的没了声音，只是在那里出气，学姐已经发不出声音了。
　　老大的下身抵在学姐小穴最内部不动了，应该是正在爽爽的射精。
　　完事后，老大暖男属性发作，并没有射完不管，拿出旁边的纸巾给学姐收拾善后，完事后在学姐身边躺下，伸手抚摸学姐全身各处，像给学姐做恢复按摩一样。
　　我听到学姐小声的说：阳，跟你做爱太舒服了，你对我也真好，我真后悔……..阳老大的手都没停一下，直接打断了学姐的话~：听说强最近又追你追的厉害，最近你也没怎么过来~你又跟他做了？
　　学姐刚刚褪色的脸居然瞬间又红了起来~不知道脑子里正想了什么~十几秒后，讷讷的说：咱俩对外已经分手了，强确实对我也很好，他都不在意我的过去~他还努力打工挣的钱给我买礼物~~我挺感动的~我真的觉得挺对不起他的~~就~就没忍住~上星期跟他出去一次！
　　老大手里使劲揉捏着学姐的乳房，没有停下来的意思。
　　嗯！
　　大奶妹啊，不用担心，我并没有不让你找男朋友，我现在还是非常喜欢你的~你的身体非常吸引我。
　　我们现在这样不好么？
　　不快乐么？
　　你也可以继续在别的男人那里当你的女神，我没意见的。
　　不过要是做爱必须戴套，上次你们戴套了吧？
　　嗯~一直戴着的~从头到尾。他不想带我不让。
　　嗯嗯~一定要戴套。
　　隔段时间去医院检查一下身体，安全第一！
　　嘿嘿~大奶妹你要注意安全啊，除了我们俩的安全还有你自己的。
　　上次你那个强为了气我，把你的视频发给我，我当然是不会泄露的。
　　不过你可别再被人拍了AV泄露出去那你可就社死了。
　　嗯~上次是~~~以后不会了。
　　哈，是不是在镜头面前做你更有快感啊？
　　每次在镜头前做你都很兴奋的样子~你要是想拍也可以拍啊，上次我给你买的新手机，拍照就很好的，你可以用自己手机拍，自己欣赏，千万别用别人的手机，记着啊。
　　今天时间富裕，我们一定喂饱你！
　　来羽，换你来吧。
　　我喝杯水休息会儿~你辛苦拍照，还要忍受某人的大喊大叫，劳苦功高，大奶妹你也得犒劳犒劳羽老弟才行啊。
　　听老大让我上，那还等什么，随手扔掉睡衣脱光光爬上老大刚战斗过的战场，学姐看我上来，也没有半点不乐意的样子，也直接对我张开腿，一幅我可以为所欲为的样子。
　　大家都熟了，学姐的蝴蝶穴还是水盈盈的那么吸引人，还客气个啥？
　　我挪到位置，一手扶着我自己的虽然没有阳老大那么大，但是绝对不算小，还比老大稍微粗一点的肉棒，也学老大在学姐的小穴上来回蹭几下，变的亮闪闪的之后，一用力！
　　就滑进一个热热的洞里。
　　学姐还是这么紧啊~学姐轻声啊~了一声，让我心旷神怡。
　　这样等级的美女，每一次上她，都让我有一种满满的成就感，虽然我知道这不是凭我自己的实力，但那又怎么样呢？
　　跟对老大有肉吃！
　　可能是我跟老大完全不同的抽插频率和肉棒类型，让学姐有不同的感受，当然也可能是故意表现给我看的，学姐也很爽的样子，啊~啊~啊羽~~乖~~你也好厉害，第一次跟啊羽~~也好爽啊！
　　今天我好爽啊！
　　啊~~~
　　我已经不是初哥了，克服心理因素得我，床上表现应该也是远高于平均水准的，在我的脑海里进行了无数次的预演，今天我要在郝学姐身上挨个试验一遍！
　　学姐的奶子真软啊~这皮肤嫩的都不敢使劲~真怕弄破了！
　　学姐小穴里的痉挛~收缩~挤压，这触感~~~我脑子里都是这些，容不下半点别的东西了。
　　今天我的发挥真是超水准了，不知道过了多久，我还是没有射，战力满满！
　　不过体力有点跟不上。
　　我仰躺在床上，学姐女上位，套在我的肉棒上，上下左右运动，我两手分别把握着两团软肉，这种感觉爽的无法用语言来形容。
　　这时老大走了过来，把半硬的大肉棒伸到学姐面前。
　　学姐只是抛个媚眼张嘴就把肉棒含在嘴里，下身动，嘴也跟着动。
　　几分钟后，老大挺着粗硬的肉棒离开了，学姐的身体阻挡我看不到阳老大在干什么，直到学姐别~啊！！！
　　的一声，直接趴在我的身上，浑身颤抖！
　　而我在学姐小穴里享受挤压按摩的肉棒，突然感受到了更大，更剧烈的挤压力量~明显感觉到从侧后方传来了更大的挤压力量！
　　学姐的小穴更紧了！

