==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的租借女友
👤 作者：青魔冷枪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：62063
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：无绿
🗿 肉量：24.59%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“嘟~ 嘟~ ”
　　“喂？是佳雪吗？有什么事吗？你还从来没有这么晚打电话给我呢！”电话那头的男人声音磁润，充满朝气的话语中透着一种别样的兴奋，“佳雪你现在应该是准备睡觉了吧？”
　　“还没有呢！就是想到你这时候应该下飞机了，打个电话问你到了没有……”
　　长发女孩坐在床头，对着手机那头说道，她的声音清冷中又带着一丝魅惑。

全文

第1章
　　“嘟~ 嘟~ ”
　　“喂？是佳雪吗？有什么事吗？你还从来没有这么晚打电话给我呢！”
　　电话那头的男人声音磁润，充满朝气的话语中透着一种别样的兴奋，“佳雪你现在应该是准备睡觉了吧？”
　　“还没有呢！就是想到你这时候应该下飞机了，打个电话问你到了没有……”
　　长发女孩坐在床头，对着手机那头说道，她的声音清冷中又带着一丝魅惑。
　　“到了到了，已经到酒店住下了，同行的人说时间还早，说要一起出去逛逛吃点宵夜……”
　　男人话音未落，电话那头就传出听不太清的嘈杂声。
　　“卧槽，林哥这是女朋友查岗吧？”
　　“真羡慕林哥，有宋同学那么好看的女朋友，还这么体贴……”
　　“林哥，改天叫上嫂子一起聚会啊……”
　　“吱呀~ ”
　　“那个……”宋佳雪想说什么。
　　“呵呵……佳雪你别介意啊，他们几个瞎胡说的，你千万别想多……”电话那头的男人急忙解释道。
　　“没事！”话筒这头的宋佳雪抿嘴一笑，“你和他们出去玩吧，我打算睡觉了，你们别搞太晚！”
　　“放心，我们吃完东西就回来！”
　　“对对对，嫂子放心，我们就带林哥下楼吃个宵夜，绝对不会带他出去鬼混的！”电话那头的其他人又在吵闹。
　　“那……晚安？”
　　电话那头的男声显然有些恋恋不舍，但他知道电话那头的女孩，是个原则何等之强的人儿，宛如黑夜中绽放的带刺玫瑰一样，自律而又温柔。
　　“晚安！”
　　把挂断通话的手机放在床头，宋佳雪转头看向卫生间的方向，发现刚从里面洗完澡，只在下身围着一条浴巾，正用一条粉色毛巾擦拭头发的我，正笑容古怪地看着她。
　　“你洗好了？怎么这么久？水不热吗？”宋佳雪问道：“干嘛一直盯着我看？”
　　“早就洗好了，只是看你在打电话，就没出来！”
　　我耸了耸肩，转身把手里女人的毛巾扔进衣物篮，直接走到宋佳雪的床边，掀开被子钻了进去，对被子下女孩完全赤裸的娇躯心中没有丝毫波澜，“回头热水器还是换成电的或者太阳能的吧？煤气的还是太危险。”
　　“嗯！听你的！”宋佳雪点了点头，伸手拽下床头灯的拉绳，“睡觉吧？”
　　“哦！好！”
　　黑暗中，我们两个人都保持着一种沉默，直到——一具火热滚烫的娇躯挤进我的臂弯，我的嘴角流出一抹笑意。
　　“怎么了？”宋佳雪把头埋进我的肩膀，声音有些发闷。
　　“没什么，就是有些吃醋罢了！”
　　我抚摸着怀中美人的长发，感叹道：“小雪你总有一天会长大，会嫁人……那位林同学，算是你正式交往的男朋友吗？”
　　“不是！”
　　宋佳雪拼命地摇了摇头：“只是普通朋友罢了……”似乎怕我不信，她最后还磕磕绊绊地补充道：“我们……我们最近连手都没牵过……”
　　“哦！这样啊，我还以为他真是你男朋友呢！”我语气中带着点遗憾。
　　“你这个坏家伙！”
　　宋佳雪没好气地用螓首蹭了蹭我的胸膛，话语意外地大胆：“是不是很得意？别人的女朋友，就这样光着身子躺在你怀里，被你玩，被你干……”
　　“貌似现在又是你主动勾引我吧？睡觉连衣服都不穿……”被窝中，我原本老实按在女孩柔软细腰上的大手，开始不断在她双腿之间游离，指尖感受到一丝丝潮意。
　　“嗯……嗯……就是……就是你坏……哪有人……哪有人睡觉穿衣服的……”宋佳雪对我正在进行的轻薄无可奈何，兀自嘴硬地娇喘说道。
　　“可我现在想要了啊……”我在她的额头轻轻一吻，黑暗的被窝中，我牵起宋佳雪的纤纤玉手，缓慢而又坚定地把它放在我腰间浴巾的打结处，“小雪，我们做爱吧？”
　　“不……不行……今天已经做四次了……从下午做到现在……我不行了……”女孩的葱指触到我胯间火热的龙头，吓得她急忙缩回了手慌不择言道。
　　“真……不行了？”
　　我很轻松地就将宋佳雪反抗意志并不激烈的美腿抬起，侧着身子将龟头顶在早已被她体内花蜜沾湿的肥厚阴唇处，“宝贝，我来了！”
　　“啊……又……又进来了……讨厌……啊……太大了啊……不要……不要停……用力干我……坏老公……肏死小雪……肏死我这个坏女人吧……我好爱你……”
　　“宝贝，我也爱你……”
　　……
　　“护士小姐，求求你，我求求你，请再宽限几天，我们……我们一定把治疗费用补齐，求求你了……”
　　“小姑娘，你别这样……唉……看你这样，我也想帮你，可这是医院的规定……你们的治疗费两天前就到期了，再不缴费就只能停药了……”
　　青山医院，天海市，或者说整个华夏最好的肾病专科医院，一位穿着毛衣牛仔裤，梳着两个麻花辫，戴着厚厚的近视眼镜，面容憔悴的女孩，正一脸绝望地哀求着护士站里的人。
　　可哪怕中年女护士长的面相宽厚，待人温和，可她嘴里说出的话语却让女孩深陷绝望的地狱。
　　“不……不……你们不能这样……我……外婆……我……”连珠的眼泪从女孩厚重的镜片后流出，顺着她白皙的脸颊，缓缓滴落到柜台上。
　　“唉……”中年护士长无奈地摇了摇头，她在这里工作多年，这样的场景不知道见过多少，尿毒症对患者来说是绝症，但更折磨地其实还是患者的家属，她始终还是不能像她那些年轻的同事那样，对这样的现实视若无睹。
　　“吴护士，你跟我来一下……咦？你们……这是在干什么？这姑娘怎么了？”
　　正当女孩绝望地打算转身回病房的时候，一个年轻男人的声音从身后传来。
　　“啊！李宇医生，我……”中年护士长看着身穿白大褂的我，正疑惑地看着女孩的背影，似乎打定了什么主意，一咬牙说道：“李宇医生，你看能不能帮帮这孩子？她外婆上周刚刚确诊，因为治疗费告罄，现在要停药治疗……”
　　“嗯？”
　　我扬了扬眉毛，看着眼前的吴护士长，还有其他几个闻听对话转过头来的年轻护士，低声斥责道：“停药？你们这是在拿人命胡闹！是哪个主治医生签的字？”
　　“是罗医生……”吴护士长低声说道：“李宇医生，罗医生这么做也是为了……”
　　“好了，我知道了，吴护士，你不用多说了……”我皱眉想了想，接着转身急走几步，拉住已经快到走到病房区门口的毛衣女孩说道：“小姑娘，能请你再跟我过来一下吗？”
　　“我？”毛衣眼镜女孩一脸错愕地看着眼前明显是医生打扮的人，不知道我为什么叫住她，远处护士站里已经有人把脑袋探了出来。
　　“小姑娘，给，你先擦擦眼泪，快别哭了！”
　　我递过一条白色的手帕，注意到女孩的家境可能的确不是很好，她的毛衣袖口已经有些踏线了，“我为今天的事，代表我们青山医院，向你，还有你的家人，郑重道歉！”
　　说完，我直接一躬到底。
　　“你……医生先生，我……”女孩被我的态度弄得有些不知所措，可我接下来的话却让她在瞬间升入天堂。
　　“请你放心，青山医院绝对不会放弃对任何一个病患的治疗！”
　　我注意到这时候已经有几个病房的门打开，一些病患家属似乎是听到了什么动静，“治疗费用什么的，可以先走记账，从今天开始，你外婆的治疗将由我接手……”
　　“请相信我，我绝对会认真治疗每一个患者，让你的外婆恢复健康！”
　　“谢谢！谢谢您！”
　　毛衣女孩这会儿应该算是喜极而泣了，“医生先生，我叫宋佳雪，我一定会尽快筹够治疗费用的，还请医生您多多费心了！”
　　她激动地抓着我的手，四周的病患家属有认出我的，也都对我们现在的情形表示理解，有些年轻点的甚至还鼓起了掌。
　　“宋佳雪？我叫李宇！”
　　我拍了拍宋佳雪的小手，“我现在还要去查房，你把你外婆的病历交给吴护士，等我看完之后再和你们家属商量治疗方案，你看这样可以吗？”
　　宋佳雪不住地点头，我又笑了笑，示意吴护士长将她带回护士站，就转身离去。
　　“吴阿姨，今天的事谢谢你了……”再度回到护士站，宋佳雪鞠躬向中年护士长感谢道。
　　“哎呀，小雪姑娘，你可别谢我！我这只是医者本分，你要谢的话应该感谢老天，是他让你遇到了李宇医生，他可是整个青山医院最年轻的肾脏外科专家，刚留洋回来，人又善良，又好说话……”
　　中年护士长完全就是一副丈母娘夸女婿的热情口吻，完全盖过了其他几个年轻护士的窃窃私语。
　　“那可是李宇医生，李青山董事长的独子，这个小姑娘怎么运气这么好？”
　　“得了吧！你这就嫉妒了？没准李宇医生只是看她可怜呢？你看她穿的土里土气的……”
　　“就是，要嫉妒也应该嫉妒方医生那样的，长得漂亮就算了，还是李宇医生在哈佛的同学呢……”
　　……
　　“那什么，宋同学，下午没课，班上组织了一场和别的年级的篮球赛，你会来看吗？晚上大家还打算搞个聚会……”
　　天海大学宽敞的阶梯教室内，课间，高大帅气的林沐阳微笑着向正在收拾文具的宋佳雪邀请道。
　　“不了，你们去玩吧，我下午还有事，就不和你们一起了……”宋佳雪起身背包，推了推脸上的眼镜，对这个笑容阳光的男生婉拒道。
　　“那……好吧！”林沐阳也不觉得尴尬，看了看四周没人，又低声说道：
　　“宋同学，周末的事别忘了……”
　　“知道了！”
　　宋佳雪平静地走出教室，尽管她知道，现在教室里一定已经议论纷纷了。
　　“什么嘛！林沐阳你就不该邀请她，跟个冰块一样……”某个似乎对林沐阳很有好感的女生，有些尖酸刻薄地说道。
　　“就是就是，穿的像个村姑一样，和她一起上课都掉价……”她的闺蜜附和道。
　　“林哥，咱们班啦啦队也不差她一个，你何必自讨没趣呢？”这是林沐阳室友的吐槽。
　　对于这一切，林沐阳并不以为意。因为在他看来，现在这些人当中，只有他是清醒的，只有他知道，宋佳雪，那不为人知的另一面。
　　……
　　“对不起，我来晚了，路上有点堵车……李先生，我是您今天预约的租借女友——雪莉！”
　　一间稍显偏僻的茶楼里，一位打扮入时的年轻女子急匆匆地穿过熙熙攘攘的大厅，冲进一间被预先告知的包厢，还不等坐下，直接弯腰道歉道。
　　“宋……佳雪，是你吧？”我看着眼前的女孩，缓缓说道。
　　“你……你怎么知道……”女孩没想到会在这种场合听到自己的真名，抬头看人的时候，瞳孔瞬间收缩，“李……李医生？李医生？怎么会是你？你怎么不在医院？”
　　“这话应该我来问才对吧？”
　　眼前人已经和我记忆中那个梳着双马尾辫，戴着厚厚近视眼镜的土气女孩完全两个模样了，她长发逸散在肩头，杏眼戴着隐形眼镜更显娇俏，原本被眼镜遮住的白皙脸蛋上也画了非常精致的淡妆。
　　身上穿着一件白色的露肩衬衫，凸显性感的锁骨下，少女那挺拔的酥乳简直呼之欲出，深色的百褶短裙下，是一双裹着黑色丝袜的修长美腿。
　　就连身高，也因为脚上厚底松糕鞋的缘故，被平白拉长了差不多六七个公分。
　　如果不是熟悉的人，应该绝对想不到，眼前这个集美貌、自信与性感于一身的少女，会和医院病房里那个落寞的毛衣女孩是同一个人。
　　“医生也有休假的时候，倒是你，怎么会在这里？怎么会做这个，租借女友？你才上大一吧？”
　　“我……我……”看着我严肃地脸庞，站在那里的宋佳雪不由语塞。
　　“好了，你也别站着了，先坐下来，我们边喝茶边说！”我看这样也不是个事，连忙叫她坐下，并给她倒上了一杯果茶。
　　“一路跑过来也累了吧？这里还挺偏僻的。”
　　说起来我也就比宋佳雪大六岁，可医者父母心，我说话的时候不自觉地就代入了日常工作中的身份。
　　“谢……谢谢……李医生，我今天……你能不能……我不知道是你……APP直接推荐给我的……我……我……”少女捧着小小的茶杯，却并没有喝杯里橙色的果茶。
　　“你不是最完美的女朋友吗？我看交友APP 里你的好评是全榜榜第一，是天海市最受欢迎的梦中情人、是花魁，怎么现在连话都说的磕磕巴巴的？你平时就这么给客人服务的？”
　　静谧的茶室内，空气一下子凝固。
　　“李医生，我……你别说了……”少女被我的调侃激地眼圈都红了。
　　“我说……”我本想说些什么，但看到宋佳雪此时的模样，却在嘴边改口了：
　　“好了，你别这样了，我不会把今天的事对别人说的，包括你外婆！”
　　“真……真的？”宋佳雪猛地抬头，表情中似乎有些不可置信。
　　“真的，我不骗人！”
　　我没好气地白了宋佳雪一眼，闷闷地喝了口茶，笑着道：“其实今天的事也不怪你，你就当是我好奇心作祟，多管闲事好了！”
　　“多管闲事？”
　　得益于平日里在医院里的相处，少女很清楚我的为人，这会儿得到我不会把她做不光彩工作的事传播出去的保证之后，也不由地对我会出现在这个场合感到奇怪。
　　明明有那么显赫的家世，还有那么好看的医生女友，我怎么也会需要通过交友软件找租借女友？
　　“吴护士昨天跟我说，你把之前欠的治疗费都补上了，还预存了不少……”
　　说到这里我顿了顿，脸上不由地露出古怪之色，看着眼前的少女。
　　这才两个月不到，这小姑娘竟然靠当租借女友，赚了小十万块出来，这也太拼了吧？
　　“我很好奇！”
　　“这和我做租借女友有什么关系？”
　　放下身上所有的伪装，宋佳雪不过只是个刚上大学的孩子，心思单纯、尚未经历社会险恶的她并不明白这其中的联系。
　　“你一个小姑娘，一个月赚了这么多钱，我担心你误入歧途！”
　　我直言不讳道。
　　作为一个治疗危重病的医生，我实在是见过太多类似的案例了。
　　说实话，一个还在念书的女孩，为了她重病的外婆，面对治疗的压力和金钱的诱惑，做出什么事情我都不会觉得意外。
　　“所以，我试着把你的名字，和你留在医院联系簿上的手机号，放在网上搜索了一下，结果就是……”
　　“结果就是我还有另一个身份，雪莉！还是天海市租借女友圈子里的花魁是吧？”
　　宋佳雪苦笑不已，她早就想过要多准备一个手机，可一直都舍不得。
　　“嗯！”我点了点头。
　　“其实我做这行很久了，从高考之前就开始了……”弄清楚事情来龙去脉的宋佳雪，恢复了一些精神，主动说道：“因为前几个月天海经济不好，没接到什么单，才会拖欠医药费……”
　　“这么小？你那时候才刚成年吧？你外婆她……”原以为女孩是迫于生计，但听她的口气，似乎经验又很丰富。
　　“外婆她怎么了？”宋佳雪赶忙问道。
　　“没……没怎么……你外婆现在很好，最近几次血液透析做完，她的生命体征已经开始回升了。你最近几天都没去医院吗？”
　　“那就好！”宋佳雪脸上露出一种只有饱经沧桑的人才会露出的笑容，“最近比较忙，没什么时间去医院……”
　　“那也应该多去医院看看她老人家，就像我之前给你的治疗方案里说的，其实你外婆的年纪并不算太大，症状也不算重，保证家人的陪伴，保持良好的心情，再配合积极的治疗，是完全有可能不通过换肾手术康复的。”
　　我看着眼前的少女，继续说道：“其实我刚才是想说，你做这行，你外婆，还有你家人不知道吧？怎么会有父母会舍得让女儿出来做这个？”
　　“我没有父母！”
　　宋佳雪摇了摇头，脸色平静地让我原本就有所猜测的内心隐隐泛起一阵心疼，“我出生就没有见过我父亲，妈妈带我住在外公外婆家，七岁那年，妈妈也去世了，我就跟着外婆长大，外婆是我现在唯一的亲人。”
　　“其实，我做这行也不像他们外人想的那样。”
　　女孩似乎是怕我误会，故而打开了话夹，“我是租借女友，不是援交女！我很干净，有过分要求的客人我是不接的。”
　　“我现在做的更多是扮演一个女朋友，我外公当年可是剧团的演员，从小就教过我表演，我很有天赋。其实，我最开始做这一行，也只是想凑齐学表演的学费罢了，外公临终前的遗愿，就是想看我成为一名演员，我不想让他失望……”
　　宋佳雪越说语气越低，眼泪也再也止不住地落下。
　　“你会成功的！”我默然道。
　　“什么？你说什么？”
　　宋佳雪已经习惯了身边人异样的眼神，只是内心的倔强一直支撑她走到了今天。
　　她从来没有想过，会在一个认识还不到两个月的人身上，得到一份认可。
　　“我家族是信佛的，佛说过，世间每个人的苦难都是定数！当你受过了所有的苦难，就会到达成功的彼岸，这是轮回，也是因果。”
　　这是我的心里话，也是我今天一直想说没有说出口的话。
　　老爸李青山早在我出生之前，就把青山医院开遍世界，我只不过是一个含着金汤匙的普通人，今天的成就也完全称不上是悬壶济世的理想，不过是碰巧有条件，我又不想让人失望罢了。
　　如果我是眼前的女孩，我会和她一样坚持原则，坚持理想吗？
　　贫穷也好，困境也好，这些都不可怕，可怕的是失去原则，失去理想！
　　以宋佳雪的条件，如果真肯放下身段，我相信我身边的富少小开会排着队给她送钱。
　　可难能可贵地是她的坚持，她的坚守，这些，是我做不到的！
　　“当你受过了所有的苦难，就会到达成功的彼岸……吗？”
　　宋佳雪重复着我刚才所说，似有所悟地粲然一笑：“李医生，这话可不像是佛祖说的，好市侩啊！”
　　“呵呵……仔细想想，的确是有种商业社会等价交换的市侩。”
　　我也跟着点了点头，再度正色道：“我想再度跟你道歉，不应该因为自己的一点好奇心，就把你约到这里，更不应该对你的工作有了不好的揣测！对不起！”
　　“没关系！”宋佳雪成熟大度地笑着：“我也好久没跟人说过心里话了，还意外得到了一份认可，很幸运呢！”
　　“那么，今天就到这里吧？我就不打扰李医生你了……”女孩站起身打算走，似乎是又想到了什么，皱眉道：“费用的问题我会和平台协商退款……”
　　“等等！”我见女孩要离开，忙开口道。
　　“还有什么事情吗？”宋佳雪不解。
　　“费用就别退了，想来那些平台退款手续也会很麻烦。我本来就是在休假，不如就真当我租借你当我女朋友好了……”我知道她的难处，反正现在也是无事，就当给自己，也是给这个让人心疼的女孩放个假好了。
　　“那……好吧！”
　　宋佳雪也不觉得我是在假正经，阅历丰富的女孩知道我不想把金钱关系说的那么明显，“从现在开始，到晚上八点，我都会是你的女朋友，除了不能有超出友谊以上的亲密接触，我可以满足你的一切要求。”
　　“哈哈，那今天就让我看看，被整个天海市说成是梦中情人的女朋友是什么样子的好了。”
　　“那你接下来想去哪里开始我们的约会？”
　　“你来安排就好！”
　　看得出来，宋佳雪的确是一个约会大师。接下来的一个下午，她根据我之前在平台留的信息，分析我的喜好，设计了一条堪称完美的约会线路。
　　在步行街吃午饭，接着去了附近的一家老书店（我喜欢看书），和我讨论了一会魔幻现实主义文学。
　　然后又去了电影院（我喜欢看影评），陪我看了一部槽点满满的国产喜剧电影。
　　晚饭吃的日料，饭后又拉着我一起去了女孩子都喜欢去的游乐场。
　　说实话，她就好像真的是满足男人对爱情所有美好想法的女朋友，时而漂亮性感，时而可爱粘人，她会在落落大方的亲密中，把身边所有男性的目光都吸到我身上，让所有人对我羡慕嫉妒恨。
　　就比如现在，“李宇，你吃一口我的冰淇淋嘛！很好吃哦！”
　　宋佳雪把一个巨大的圣代捧到我的面前，宛如女朋友撒娇一般地冲我说道。
　　“好！”宠溺地看着此刻开心的女孩，感受着周围单身男士那发自内心的羡慕，即便是我这样的人，也会不自禁地飘飘然。
　　“这个女孩还真是会演！”
　　我摇了摇头，从口袋里掏出从刚才就震动不止的手机。
　　“来电显示：方芸”
　　“喂？芸芸，是我！我在游乐场呢，你要不要下了班也过来？”
　　我跟方芸从小一起长大，又都在西方接受过教育，所以我们的交流并不像一般人那样含蓄内敛。
　　“快回医院，许老太太从傍晚开始，血液指数异样升高，生命指数急速下降，现在已经在急救室了！”
　　许老太太，也就是宋佳雪的外婆。
　　“佳雪……”
　　“怎么了李宇，我们下面去坐摩天轮好不好？”
　　“你外婆进了急救室，快跟我回医院！”
　　“啪嗒~ ”宋佳雪手里的圣代跌落，“不……”
　　深夜，青山医院急救室门上的红灯闪灭，我来不及脱下身上的隔离服，拖着疲惫的身体从急救室内走出。
　　“李医生，我外婆她怎么样了？”
　　同样没来得及换衣服，一副性感都市丽人打扮的宋佳雪，根本不在意此刻别人眼中异样的目光，一双早已哭得红肿的杏眼带着希冀地看着我，生怕从我嘴里听到什么不好的消息。
　　“小雪姑娘，你让李医生歇口气再说，他一直都在急救室里忙……”宋佳雪的身后，一直陪伴安抚她情绪的中年护士长，在不知道急救室里病人现在具体情况下，选择用这种话术让局面暂时缓和，也好让医生组织好语言。
　　“没事了，佳雪，你外婆没事了……”我把口罩和手套脱下，递给身边的助手，示意吴护士没事，便对宋佳雪说道：“你外婆是突发性的肾衰竭，我们紧急对她做了内透析手术，现在状况已经稳定了。不过她接下来要转入重症监护室，所以这几天你不能探望她。”
　　“太好了……真是太好了……谢谢李医生……谢谢大家……谢谢……”宋佳雪在听完我的答复后，脸上泛起潮红，还没等她语无伦次地说完话，整个人就晕了过去。
　　“佳雪……”
　　“小雪姑娘……”
　　“没事，只是兴奋应激性休克，吴护士长，把她抱去我的休息室吧！”
　　“是！”
　　……
　　等到宋佳雪醒来，时间已经又过了快一个小时。
　　“我在哪……我刚才……晕倒了……”刚苏醒过来的宋佳雪似乎意识还不清晰，但忽然，“对了，外婆，外婆怎么样了？”
　　“你醒了？”
　　听到身后的病床上传来的声响，坐在办公桌前写病历的我，将转椅转了过去，“床头有巧克力，虽说你只是应激性休克，但说到根本原因，还是你体质太弱，有点低血糖，吃点甜食对你现在有好处。”
　　“李医生，我外婆现在怎么样了？”宋佳雪放心不下外婆，说着话就要从病床上摇摇晃晃地下来。“我要去陪她！”
　　“乖乖回去躺好！”
　　这会儿我可顾不上给美女好脸色，直接起身走过去，把她按回到病床上，“没听到我的话吗？你现在需要的是好好休息，没医生的同意，你哪儿也不许去！”
　　说完，我抓了一把桌子上的巧克力塞进她手里，“吃完这些，静坐半个小时，然后过来找我量血压！”
　　“那我外婆……”宋佳雪看着手里包装精美的进口巧克力，哭也不是，笑也不是。
　　“你外婆没事！”
　　我也知道，不说清楚，这个女孩绝对不会罢休：“就和你应激性休克一样，急性肾衰竭是尿毒症早中期患者的常见症状，只是因为你外婆年纪上来了，所以生命指数才会出现严重不稳定。经过体内透析，现在她已经没事了，在ICU 无菌病房那边有专门的护理团队，你完全不用担心！喏——”
　　说到这里，我大拇指朝我身后的监控墙上一指，“你在这里一样可以看到ICU的情况，如果患者病情有反复，我会在一分钟以内赶过去的。”
　　“谢谢你！真的真的谢谢你！”
　　宋佳雪看着监控传递过来的ICU 病房画面，眼泪再一次落下，不住地感谢道：“谢谢你，李医生，ICU 病房的费用你不用担心，我明天就能凑齐！”
　　“我得再跟你重申一遍，青山医院绝对是以病人病情优先，这是我父亲说的，你不用那么拼命。”
　　我从桌子上拿去抽纸，难得说着笑话：“先把眼泪擦一擦吧，妆都哭花了，等会你从我这里出去，那些人还不知道该怎么编排我呢！好不容易让大家知道你是美女了，却被我毁了……”
　　“你这个人……”宋佳雪果然也被我逗笑了，“什么叫好不容易是美女啊！”
　　“谁叫你平时来医院都是那种其貌不扬的样子，忽然有这么大转变，我告诉你，医院里这些医生护士八卦着呢，不知道这会儿……”说着说着我自己也笑了，又是一条生命被我从死神手中救出，我这会儿也是一阵放松。
　　“那个……”宋佳雪咀嚼着巧克力，休息室的空气中弥漫着一股香甜。“能再帮我一个忙吗？”
　　“什么？嗯？喂！”我走到床边，忽然被女孩用力拉拽住衣袖，坐倒在床上。
　　“让我抱一会！”宋佳雪整个人如同树袋熊一样攀上我的肩头，螓首倚靠在我的肩窝，“像个男朋友一样，让我抱一会！就一小会！拜托了！”
　　“这……好吧！”我相信这时候的宋佳雪一定是放松的，也是脆弱的，所以也不再说什么，反倒是男友力十足地把她抱在怀里。
　　“谢谢你！”宋佳雪再度开口。
　　“好了，你今晚的谢谢说的太多了，不用谢！”
　　女孩的身体在不自觉地颤抖，看得出来她并没有说谎，虽然是租借女友，却很少跟客户有亲密接触，我只能尽量转移话题，假装一个男朋友一样的关心道：“我说，你也太瘦了吧？看着挺有肉的，这一抱起来就只摸到骨头。以后要按时吃饭，知道吗？”
　　“我知道的！”
　　女孩贪婪地嗅着四周温热的气息，缓缓说道：“李宇你知道吗？我们虽然是租借情侣，可你是我最喜欢的客人，是最好的男朋友！”
　　“刚开始做租借女友的时候，我觉得客人都很过分！老实的客人很吝啬，陪他聊了几个小时，连一瓶矿泉水都要我自己花钱。大方的客人又总是想对我动手动脚，我表示拒绝，他们会向平台投诉还给我差评。而且，他们看我的眼神都一样，那不是一种看女朋友的眼神，而是像是在看一个没有生命的商品，那种眼神告诉我，我是被他们买来的，花了钱的！最好的也不过就是同情我，施舍我，仅此而已！”
　　“只有你不一样！”
　　“你看我的眼神很温暖，没有歧视，没有同情，只有鼓励和肯定！你会在吃东西的时候问我能不能吃辣的，会在书店关心我会不会无聊，会在看电影的时候问我会不会觉得你的点评太过分了。明明我只是你花钱买来的消遣工具，明明你只要自己喜欢就好的约会，你却给了我尊重！”
　　“外婆的病情我早就知道，也有心理准备，可就算是这样，我也还是希望有个人在我身边，和我一起面对。你知道吗？如果外婆走了，我就真的是孤儿了，从此孤孤单单一个人，我……我真的好害怕……”
　　“李宇，我好想你真的是我男朋友啊！哪怕一天也好，一晚也好！我也想像个普通大学生一样，无忧无虑地在学校里交朋友，休息的时候和你撒撒娇，等大学毕业了就嫁给你，那样我就有家了，外婆也就放心了……”
　　“我现在不就是你男朋友吗？”
　　这个孤单倔强的女孩真的很轻，轻到她整个人的重量负担在我身上，却不会让我感到累赘。
　　安静地听着女孩缓缓地诉说，拥着她丰盈的娇躯，我的心里也泛起一阵又一阵的涟漪，“你等我一下……”
　　“你要干嘛？”宋佳雪不解地看着我拿出手机。
　　“快拿出你的手机点击确认！”
　　我把手机里约会平台下单成功的界面在她的眼前晃了晃：“快去点击确认，我已经续费成功，现在还是你男朋友！”
　　我故意拿续费成功来逗笑她。
　　“你……哪有半夜发起约会的！”
　　宋佳雪现在的表情很可爱，很明显是一种我现在很生气，我需要哄的邻家女孩样儿，“你不会是在想坏事吧？”
　　“你不是说想让我成为你的男朋友吗？我只是觉得这样的方式可能会让你感知地更深刻。”
　　将手机撂在一边，这次换我主动抱住宋佳雪，双手环住她如柳叶般纤细的腰肢，在她的耳边说道：“到明天早上八点，在不影响值夜查房的前提下，你都是我的女朋友，我可以一直陪着你！”
　　宋佳雪感觉耳边的热气，就像是有着一种难以言喻的魔力，吹化了她伪装的坚冰，吹热了她原本已经冷却的心脏。
　　她郑重地拿出手机，在约会平台确认接单的界面操作了之后，没来由又是一阵好笑。
　　“好无语，明明是你下的单，可听你说的，为什么我感觉我才是顾客？”
　　“没区别啊，反正是两个人的约会！”我表示无所谓，就像女孩今天说的那样，偶尔扮演一下别人的男朋友，似乎也挺有趣。
　　“那我要你爱我，可以吗？”宋佳雪没头没脑地来了一句。
　　“已经在爱了呢！”我把她抱的更紧，“感受不到吗？”
　　“还不够！”宋佳雪摇了摇头，在我的怀中抬起螓首，直接吻住了我的嘴唇，“我要你这样爱我，比这还要多的爱我！”
　　“嗯？”我感觉现在的气氛有点不太对了。这姑娘想玩真的了？不会吧？
　　作为一个医务工作者，一个医科生，可以负责任地说，我们这个圈子才是最乱的。
　　这个圈子里的男男女女，才是真正意义上的见多识广，比如一个泌尿科的护士，她进科室第一天见过的阳具，比绝大多数女人一辈子见过的都多。
　　而与之对应的，就是他们的两性观也更加开放，我自然也不例外，从十六岁考入医学院预科班开始，我甚至同时跟几个女生在教室里的解剖台上胡来过，但眼下的情况，怀中的女孩——“不是说不能和客人有超出友情范围的亲密举动吗？”
　　“我也从来不会在半夜接单……”宋佳雪答非所问，可她看我的眼神迷离中带着坚定，“你现在可是我的男朋友，这不是情侣应该做的吗？还是说，我不够吸引你？”
　　打量着怀中的美人，宋佳雪不仅有着姣好的姿容，还有着堪称犯规的身材。
　　无论是目测至少E 杯的巨乳，还是黑丝包裹着的蜜腿翘臀，无一不是造物主的恩赐。
　　平心而论，对这样一副娇躯不感兴趣的男人，一定是性无能！
　　“那我们就继续，如果你接受不了，就喊停！放心，我收得住的！”
　　在少女丰润馨香的粉唇上啄吻了一口，我温柔地说道。
　　就像我说的那样，学医人的两性观没有那么迂腐，我不会去问她为什么，不会去在意场合是否合适，当然，也不会拒绝这份艳遇。
　　“请温柔一点，我真的是第一次……”柔弱无骨的小手本能地与我十指交叉，宋佳雪羞涩地低语，声音细如蚊呐一般。
　　我低头再次吻住少女的嘴唇，这一次不同于前两次的浅尝辄止，我采用了一种极为蛮横的方式，粗糙的舌头通过少女的檀口，霸道地挤开贝齿，激烈地纠缠着她的丁香细舌，近乎贪恋地吸吮着从少女口中渡过来的香甜津液。
　　“唔……唔……”
　　宋佳雪生涩地抵挡着我在口腔中对她发起的攻势，很快就沉浸在其中甘之如饴。
　　当然，我的手这会儿也不闲着，隔着衬衫抚上了她丰挺的乳峰，开始了极富侵略性地大力搓揉。
　　“佳雪，让我见见她们的庐山真面目？”
　　隔着衣物把玩终归是不爽，暂时放过她的娇唇，趁着她喘息换气的功夫，我一边舔舐着宋佳雪的耳垂一边耳语道。
　　“嗯！”
　　虽然羞涩，但女孩并没有拒绝我的要求，迎着我带有鼓励的灼热目光，主动把小手伸到衬衫领口，笨拙地开始从上到下地解着衣扣，将胸前的美景彻底暴露在异性的视线中。
　　“嘶~ ”
　　倒吸一口凉气，我简直不敢相信我的眼睛。
　　虽然我早就在之前的身体接触中意识到宋佳雪有着极佳的本钱，可眼前我所看到的一切，真的只能用触目惊心来形容。
　　白色衬衫下，一件无肩带软托纯白少女风胸罩包裹下的，是一对只有在日本动漫中才会出现的球形巨乳，在没有任何支撑力的情况下，依旧傲立在灼热的空气中，时不时地还会轻轻颤动。
　　“喜欢吗？亲爱的？”
　　宋佳雪很满意我现在目瞪口呆的样子，虽然嘴上说着不在意，但从来不会有那个女人会真的不在意自己的身材，尤其是在男人面前，她宛如小恶魔一般魅惑道：“告诉你哦，我的身材是92-62-91，S 码我是妖精，M 码我是公主……啊……”
　　眼前超自然的一幕，让我根本没办法冷静下来。
　　前开式的胸罩，我只是用手指轻轻一拨，就让女孩饱满的巨乳从布料束缚中“弹”了出来。
　　乳球是一种欺霜赛雪的白腻，让男人的大手陷进去就不想拔出来的痴缠。
　　乳首那只有一点点，如同果冻凝胶的粉红乳晕，又仿佛是在告诉世人，这是只有十九岁的健康少女才会拥有的宝物。
　　“嗯……呵呵……呵呵……”
　　张开带着丝烟味的一张大嘴，我不管不顾地直接啃咬起，宋佳雪那宛如奇迹的性感巨乳，口舌与手指并用地，同时开始在少女泛着奶香的乳头上转起了圈圈。
　　少女对我此刻的粗鲁也给出热烈的回应，馥郁的鼻音就是她感到快乐的最好证明，就连我下巴上的胡茬不小心剐蹭过细腻的乳肉，也给她带来一种类似挠痒痒的舒爽，激起她一阵银铃般的笑声。
　　“92-62 我看到了，接下来就是91咯！”
　　这一次我没再让宋佳雪动手，而是自己用手，缓缓拉开她位于百褶短裙腰侧的隐形拉链，接着将短裙连着手感并不算丝滑的黑丝连裤袜直接从她的腰间褪到膝盖处，将少女最后一片宝藏暴露在灯光下。
　　91的臀围想象中应该是一种极致的丰腴，可现实就像我看到的这样，宋佳雪还是太瘦了！
　　白色浅裆系带式的纯白少女内裤显得松垮，已然将少女的翘臀完全包裹，甚至系带还是系在毫无赘肉的腰间，把原本平平无奇的少女内裤勒出了类似比基尼的深V 效果，想来也是少女对身材的妥协。
　　“以后看来还是得多让她吃点肉补充下营养！”
　　心里这么想着，我完全没有什么只是一夜情侣的渣男意识，手指钩动内裤的系带，轻轻一提，在宋佳雪轻抬雪臀的配合下，就将她身体最后一块遮羞布拽离。
　　“你怎么身体每一处都这么漂亮啊？”我瞅着身下几近全裸的妙龄少女，真的是忍不住了，连连发声感叹。
　　白皙无毛的富饶阴丘，粉嫩肥厚的无缝阴唇，还有那微微探出，已经带着青涩露水的肉色阴蒂，老天在给宋佳雪的人生降下劫难的同时，不忘给出他的补偿。
　　这将是一份只有带领女孩驶抵人生彼岸的男性才能得到的奖励，却在机缘巧合下被我提前开启。
　　“羞死了……你能不能别看了……”羞涩再度涌上宋佳雪的粉颊，她青春期的时候也曾偷偷看过不健康的小说，知道自己那片天生无毛的乐土是男人口中的“白虎”。
　　“谁叫你这么漂亮？”
　　我并没有让小处女难堪的意思，这会儿只能打住对她下体的觊觎，伸手将她从平躺的床上抱起拥入怀中，让彼此的胸膛紧紧地贴在一起。
　　“准备好让叔叔带你进入人生新的一页了吗？你现在还有机会后悔的！”
　　我给了宋佳雪最后一次机会，因为我真的不忍再给她的人生带来更多的伤害。
　　“你哪里有那么老？叫你哥哥还差不多……”宋佳雪的回答并没有来的太迟，她回身看了一眼监控墙上ICU 里的画面，放下了最后的忐忑，她知道自己现在的做法其实有点荒唐，但她却并不觉得草率。
　　“请把我变成一个女人吧！”
　　“那我要来咯~ ”
　　再度将她放平躺在我平日里工作累了小憩的柔软病床上，我开始快速地解除自己身上的武装。
　　初秋天气还有些炎热，我白大褂下一般都是只穿一套单西，脱起来也不麻烦，只是三下五除二的功夫，我也就和宋佳雪赤诚相见了。
　　“啊~ ”少女看着我全裸的身体，也是不住惊讶地素手轻掩檀口。
　　宋佳雪也曾经作为租借女友陪客人去健身，她也是识货的。
　　我虽然往日里看上去斯斯文文的，可脱了衣服后，身上古铜色的肌肉也是棱角分明，虽然线条没有那么夸张，但也给人一种力量感爆发力十足的感觉。
　　当然，此时少女视线关注的焦点，还是八块腹肌以下，杂草掩映下，那一条早早勃起的硕大阳具，足足二十八公分的夸张尺寸，虬筋密布如儿臂，狰狞昂扬如毒龙。
　　“怎么样？佳雪，没有你想象中的那种油腻感吧？”
　　作为医生，我当然知道要有一副健康的身体，虽然需要上夜班，但我在日常生活中还是很注重饮食，也经常下班后去医院的健身中心锻炼。
　　总而言之，我对自己的身材还是很满意的。
　　“好……好大……”女孩的杏眼中闪过一丝惧色，她已经忍不住开始遐想当眼前的巨物进入她的身体，无情撕裂阴道时的痛苦了。
　　“别伤害我……”
　　“别怕，有我！”我轻轻拍了拍少女的发顶，温柔地说道。
　　“嗯！”目光不断在我脸上和下体游离，宋佳雪还是鼓起了勇气。
　　此刻我已经跪在她的胯间，将她那对逆天的蜜白长腿抬起又放下，想了片刻后，还是起身下地。
　　“怎么了？”宋佳雪不解地看着我的背影。
　　“拿点东西……”我快步来到办公桌前，在抽屉里一阵翻找后，再度回到床上，将手里的物事拿给女孩看。
　　一个小小的药瓶，上面写着潦草的文字——凡士林（可食用）。
　　“去年冬天手掌有点皴裂，跑去配药室拿的，就一直放在办公室，”我没头没脑地解释着，“它对身体没有毒副作用，是食物安全级别的产品，一会我们用一点，可以减轻你的痛苦……”
　　处女的生涩阴道，再加上我的夸张尺寸，我这个学医的人，可从来不相信世上真的有小说里那种一碰就湿，春潮如洪的淫娃尤物。
　　“噗嗤~ ”宋佳雪听着我的解释，脸上密布羞红，却又实在没忍住笑出了声：
　　“太有意思了，哪有你这样的……呵呵……真是……”
　　“不过，还是要谢谢你，这时候还不忘关照我，我的男朋友！”
　　笑声方止，宋佳雪却是用满眼的爱意看着我说道：“李宇，让我成为你的女人吧！”
　　“那我来了……”
　　在将阴茎肉棒周身涂抹上凡士林油之后，我再一次将少女一双美腿高高抬起，沾有油脂的手指又在宋佳雪严丝合缝的阴唇入口处抹动几下后，双手紧紧抓分开少女宛如桃心的紧实臀瓣，鸡蛋大小的龟头顶开阴唇最外缘的包皮蝉翼，冲着隐隐带着股吸力的阴道方位，腰身带动臀部一个向下的挺动，肉棒以一种一往无前的姿态，坚决、果断地刺入女孩的下体内。
　　“啊……”
　　处女破瓜的疼痛堪比分娩，这是一种基本的生理常识。
　　尽管我事先用了大量的凡士林油润滑，并且采用了一种极为干脆，一次到底的方法来撕裂处女膜，但少女敏感生涩的阴道内，忽然嵌入一根尺寸巨大，炽热如同烧火棍一般的异物，阴道传来的撕裂感无疑又放大了这种痛楚。
　　暗红色的鲜血伴随着粘稠的体液从宋佳雪的身体深处涌出，最终顺着阴门弥漫浸染上我粗壮的棒身，带来一种宛如玫瑰盛开般的妖异美感。
　　“太大了……要死了……啊……”宋佳雪的泪水涌出眼角，阴道内肌肉本能地紧张收缩，想把异物排挤出去。
　　“好佳雪，好宝贝，都是我不好，你放松一点……不要这么紧张……”我不是第一次给女人开苞，但宋佳雪无疑是特殊的一个。
　　作为医生，我现在只能用我的医学常识来尽量舒缓她的痛苦，不顾阳具在她身体内部被挤压的剧烈疼痛，我的双手死死地钳住她试图收缩的臀瓣，力量之大，甚至隐隐可以看到她那褶皱均匀的粉嫩雏菊。
　　“让我抱着你……李宇……我要抱着你……我要看着你……”女孩可怜兮兮地向上伸出双臂，呼喊着我的名字，我赶忙凑上前去，让她双手环过我的脖颈，将我的脑袋拉低到她的面前。
　　“宝贝，听我的话，尽量放松你的身体，疼痛已经过去了，你不要去想……不要去想……”我用一种哄小孩子睡觉的语气安抚着宋佳雪。
　　“唔……”少女热情的香吻送到我的嘴边，拙劣的吻技不断重复着追逐舌头的把戏，就这样迷失在这似乎会让人上瘾的小甜头中，甚至连紧窄的阴道也随之舒缓了下来。
　　见到女人与生俱来的性爱天赋开始发挥作用，我赶忙开始了接下来的工作。
　　双手放松了力道，转而开始搓揉起宋佳雪的美妙翘臀，下体的分身也开始尝试隐晦的抽插，而我所做的这一切，也使得女孩的身体越发松弛，宛如进入一个漫长但甜蜜的良性循环之中。
　　“嗯……嗯……”宋佳雪的呻吟终于不再是带着悲色，反而莫名地带着一种韵味，加之女孩紧窄的阴道里开始越发湿润，这无疑给了我极大的鼓舞。
　　“佳雪，好些了吧？”我还是有些不敢太用力，哪怕这会儿我的肉棒早已被她夹得肿痛异常。“需要我用力吗？”
　　“嗯……嗯……好……好多了……不痛了……好痒……啊……李宇哥哥……用力点……我好痒啊……”花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　初经人事的宋佳雪，并不知道该如何回应我的宠爱，只是循着身体的本能向我诉说。
　　“那我要用力了哦！抱住我……”示意少女抱紧我的头，免得脱力之后，我开始不断加速下身的挺动，粗长的鸡巴也开始不断往她身体的深处掘进。
　　“啊……好棒……这种感觉……美死了……好棒……李宇……我要美死了……啊……”宋佳雪现在已经第一时间爱上了这种感觉，蜜汁不断被抽插的阳具从身体深处带出，阴道不断地被高速撞击，她感觉自己从来没有这么轻松，像是整个人被送到了云端之上，自由飞翔。
　　“佳雪……好佳雪……好妹妹……你好美……好喜欢……肏你……好美……”我这会儿也是苦尽甘来，在油脂和爱液的双重润滑下，宋佳雪紧致的阴道宛如包裹在蜜蜡之中，这会儿已经不再拒绝我的插入，膣肉不断试图缠绕住我的棒身，又一次次泄力败退，身体深处的子宫口也参与进了这场淫戏，时不时地挑逗一下我深陷她身体中的龟头。
　　“好哥哥……好老公……啊……佳雪……好喜欢这样……再给我……多一点……啊……快一点……给我……给我……唔……”
　　做爱的甜蜜之处就在于紧紧结合在一起的两个人，那种我爽的同时要让你更爽的无私奉献。
　　就好比现在，并不知道自己身体有多么让男人着迷的少女，宋佳雪不断地香吻鼓励着我继续挞伐她一样。
　　“好妹妹……我要加速了……”既然身下的女孩已经准备好了，我也不再收敛，公狗腰不断加速挺动，让鸡巴的抽插愈发凶狠，急速的动作甚至将宋佳雪原本清澈的爱液打发成细腻的泡沫，沾染在我宛如杂草的阴毛之上。
　　“咕叽咕叽……”淫声作响。
　　“啊……啊……就是这样……好剧烈……好舒服……啊……啊……不对……要来了……不可以……要来了……哥哥……快躲开……要尿了……不要看我……啊……尿了啊……呜呜……”
　　人生的初潮就这么突如其来，未经人事的少女，甚至不知道该用什么词来形容泄身这种没顶的快感，只以为是小便失禁。
　　我这会儿也是满脸惊奇地看着身下的少女，大量的爱液从微微闭合的阴道口中不断喷涌而出，容量之大，力度之强，甚至激射到病床床尾的挡板上。
　　好一个尤物少女，宋佳雪居然还是个“喷潮儿”。
　　分心看了一下床头的闹钟，从开始到现在已经过去了半个多小时，这个时间对于初体验的少女来说应该是刚刚好的，虽然我还没有太尽兴，但考虑到宋佳雪还有些虚弱的身体，我只能尽量加快动作。
　　趁着她高潮余韵未去，我的肉棒再度进入她已经彻底湿润的阴道内，开始不断冲刺。
　　“好妹妹……你好棒……让我好舒服……我也要来了……呼……呼……”我在美目微微阖起，还未从高潮中缓过来的宋佳雪耳边呼哧带喘地嘶吼道，我要让她知道，是她让我这么舒服，这么快乐，哪怕现实不是这样，也对她的表现予以肯定。
　　“嗯……嗯……好哥哥……给我吧……射给我吧……”少女呢喃着，脸上带着无限的春情，让人看了忍不住食指大动。
　　“我要射了……要……射了……射进去了……啊……”又是上百下的全速冲刺，我终于在浑身一阵激灵中，到达了发射的极限。
　　白稠的精液从龟头马眼处迸射而出，一股一股地射入宋佳雪的阴道最深处，那尚未孕育过生命的年轻子宫之中。
　　“啊……好舒服……好温暖……又来了……又……啊……”虽然内射会让女人有意外怀孕的风险，但无疑也是一种让女人快速到达高潮的方式。
　　才刚刚变成女人的宋佳雪，和我预想的一样，在滚烫精液进入子宫的刹那，到达了又一波高潮。
　　“呼……”从宋佳雪泥泞的下体中，拔出射精后有些疲软的肉棒凶茎，我擦拭了一下额头的汗珠，惊奇地发现她已经红肿发胀的阴唇间，并没有多少精液流出。
　　我刚才应该射了不少吧？
　　看来书上说的是真的，有些子宫结构特殊的女人，会在第一次性爱中，身体无意识地牢牢锁住爱人的精液，以示男人对自己的占有。
　　这是只有第一个男人才能做到的，从此女人的子宫中永远带着这个男人的气息！
　　“啵~ ”
　　宋佳雪这会儿已经累地直接昏睡了过去，我只能像童话中的王子一样，轻吻着睡美人光洁的额头，独自开始轻手轻脚地收拾起一片狼藉的办公室。
　　因为一会还要去查房，我的动作不自觉地就加快了不少，临出门前我还从抽屉里翻出数个之前病患家属悄悄送的，我没有打开的红包，将其中红色的百元大钞尽数取出，汇成厚厚地一叠，悄悄放进宋佳雪的坤包之中。
　　等到我查房回来，天还没放亮，可休息室里已经人去楼空，连带着消失的，还有病床上那带着殷红血迹的洁白床单，始作俑者不言而喻。
　　“真是个让人疼的好姑娘！”我摇头失笑，打算脱了白大褂下班，忽然又想起了什么，从口袋里拿出手机，急速敲打了一条短信发了出去。
　　“包包里的钱看到别多想，那是我给娇弱女朋友事先准备的营养费，你太瘦了！——粗心的男朋友！”
　　……
　　两天之后，周末的傍晚，天海大学附近一处略显陈旧的公寓前，一身运动装，阳光帅气的林沐阳牵着穿着波西米亚风褶皱连衣裙，时尚气息十足的宋佳雪款款走来。
　　“好了，我到家了，谢谢你送我回家，这次的约会到此结束！”在公寓门前，宋佳雪略带清冷的磁性声音响起。
　　“嗯！我知道了！”林沐阳也自觉地松开女孩的手，语气带着关心地说道：
　　“是不是最近工作太累了？感觉你今天好憔悴，走路的时候也皱着眉，是不是生病了？”
　　“没……没有……我……我很好……”似乎是心中的秘密被人撞破，宋佳雪的声调不自觉地升高辩解道。
　　“总之别太辛苦了，快点上楼休息吧！我先走了……”似乎还想说什么，但知道女孩性格的林沐阳却只是摆了摆手。
　　“下周我有时间再约你……”
　　“嗯！你回学校的路上慢点……”目送男孩离去的背影消失在街角，转身就要上楼的宋佳雪，忽然听到——“滴滴……佳雪……”
　　公寓门对面，一辆停在道边的黑色保时捷鸣笛，车窗缓缓降下，坐在驾驶座上的我，冲着女孩喊道。
　　“李宇？李宇医生？”似乎是有些不敢相信，宋佳雪还用手可爱地揉了揉眼睛。
　　“正好在附近办事，想着过来跟你打个招呼，正巧碰到你……”我脸上依旧挂着她熟悉的微笑。
　　“撒谎的坏家伙！”
　　腹诽的宋佳雪可不相信我只是碰巧路过，社会经验丰富的她，何尝不知道大学城附近停车有多困难，根本不会有临时的停车位，“车都熄火了，还说什么巧合？”
　　“快上车，我有话和你说……”我冲着宋佳雪招手道。
　　女孩想到自己用了两天下体才堪堪消肿的狼狈，有心想拒绝我这个让她连上厕所都差点出洋相的罪魁祸首的邀请，可脚步却仿佛不受控制地朝着我的保时捷方向缓缓迈动，直到她坐进副驾驶中。
　　“嘎嗒……”我弯腰帮她系好安全带。
　　“你怎么……怎么来了？李……李医生？”一时间不知道该说什么的宋佳雪，就连称呼都是后加上的。
　　对于我的出现，宋佳雪内心极为的复杂。
　　我是她外婆的主治医生，也知道我有一个漂亮的女朋友，可就算是这样，她还是把自己纯洁的身体交给了我，没有鲜花，没有祝福，就连场地都是简陋的办公间休息室，甚至她事后还是用逃跑这种最狼狈的方式离开了现场。
　　虽然她并不后悔，但却是有些害怕再见到我。
　　“来看我的女朋友啊！来监督她有没有好好吃饭？”
　　将车点火发动，我单手把握方向盘，另一只手抚向女孩的发顶，“结果很明显，瞧你憔悴的样子，就知道你一定是没有把我说的话放在心上……”
　　“我……我不是……李医生……”我的打趣非但没有让宋佳雪放松下来，反倒是再度开口辩解道。
　　“不是什么？你有好好听我话，好好吃饭？还是，不是我女朋友？”
　　开车不能分心，可我还是用余光看到宋佳雪在我说完话后，杏眼中流露出的一丝黯然。
　　“都不是……”女孩双手无力抓扯着长裙的裙边，“我没好好吃饭，也不是李医生的女朋友！不是！”
　　“可我是雪莉你的男朋友啊！”
　　我空着的一只手越过中控排挡，将女孩的小手牢牢抓在手中，“我们先把是不是的问题放一边，先去吃点东西好不好？我今天一天都还没吃东西，饿惨了……”
　　“嗯！”宋佳雪在手被我抓住的一瞬间，大脑就完全陷入了空白，身体先于意识地答应了下来。
　　……
　　“所以我说，由于你的不配合，所以这顿饭罚你陪我坐清汤这桌！”
　　虽然不知道为什么女孩子都喜欢吃火锅，但并不妨碍我把晚饭安排在火锅店。
　　不过这次，我没有选择刺激的川味红油麻辣火锅，而是挑了一家主打食疗养生的潮汕牛肉。
　　“不要，我要吃辣的，鸳鸯锅是我最后的倔强！”似乎是在人多的地方，让宋佳雪找回了一些作为完美女友的自信，她傲娇地说道。
　　“请求被驳回！”我笑眯眯地看着她一副无红油毋宁死的决绝表情，“而且，他们家压根不供应红油锅底！我可是他家的老食客！”
　　“你耍诈！坏家伙！”宋佳雪说着话就要站起来。
　　“好啦，就当我求求美丽大方善良自信的完美女友，宋佳雪小姐，可怜可怜我的肠胃，陪我吃一顿清淡的晚饭，好不好？拜托拜托~ ”我双手合十，故作可怜地哀求道。
　　“那……好吧！”宋佳雪坐回到座位上，不过提出要求：“不过下次再约我，我要去吃麻辣火锅，麻辣串串，椒麻鸡，香辣牛蛙……”
　　“哇！辣椒素一下子射入这么多，上厕所的时候不会痛吗？”
　　“你这个人好恶心……”
　　“喂！我可是个医生，什么没见过？”
　　“我还是第一次见你这样爱惜自己身体的医生……哼！”
　　关于饮食的争论，最终变成一阵亲密的吵闹，这一刻，仿佛我和宋佳雪真的就是一对情侣。
　　“说起来，你怎么一天没吃东西？今天医院里很忙吗？你不会是差点饿晕在手术台上了吧？”
　　各种菜品陆陆续续地端上来，趁着上菜的功夫，宋佳雪关心地问道，他知道我这个人性格就是从不说谎。
　　“不是，我今天没在医院！”
　　见宋佳雪问起，我打开手包，将一个蓝色封皮的证件本本掏出来，递到宋佳雪的面前，“吃饭前先把这东西收好！”
　　《城镇中老年居民重大慢性病救助证明》
　　“这是？”宋佳雪不明白我为什么要把这么一个证件给她。
　　“给你外婆办的，按照国家政策，尿毒症可在城乡合作医疗保障计划外，最高享受百分之九十的治疗补贴！你先收起来，这东西里面有磁条，要是碰到电磁炉之类的电器消了磁，去补办又要好久呢！”
　　我看着一脸不解地宋佳雪，平静地说道：“你也别想太多，我是上周就跟社保那边的熟人打了招呼，你外婆的资料医院那边是现成的，赶着今天周末公休，社保那边不忙，去找他办了个加急。刚办好，就给大小姐你送过来了！”
　　“加急？这个证明办下来很麻烦吗？”宋佳雪不算冰雪聪明，但也不傻，她知道这种公费医疗的东西流程一定很繁琐。
　　“流程还行，主要就是加急件，本来要分几次写的文件，我一次性写完。政府单位，你要理解，找他们要钱总是很繁琐，揽储纳税倒是积极！”
　　“谢谢你！外婆的事情让你费心了！”
　　宋佳雪低声致谢，她只是个刚上大学的学生，没有那么广的门路，如果我不说，她甚至不知道国家有这项政策，合作医疗外减免最高百分之九十，这让她外婆原本天价一般的高昂治疗费用，一下子下降到她完全可以轻松承担起的水平。
　　“先别忙着谢我，还有一件事呢！”
　　我摆了摆手，重大慢性病救助这事儿，本来就是我作为医生该为患者争取的，真的只是顺手为之：“喔！锅里汤开了，来，把碗拿过来，我先给你盛碗汤。这是牛骨汤，里面还加了当归、枸杞、党参还有花胶，很滋补的，你一定要多喝点，三碗起步！”
　　“好好好，我喝，您就别唠叨了好么？”
　　知道我又要拿她身体说事儿，虽然心里甜滋滋的，但面子上依旧过不去的宋佳雪，连忙转移话题：“还有什么事？也是关于外婆的吗？”
　　“嗯！”
　　我点了点头，“再过两周，你外婆将被转送到天海市郊的青山疗养院，那是我们青山集团在整个华东地区最高端的医疗项目，老人家在那里不仅可以安心休养，还有国际权威专家定期巡诊……”
　　“那一定很贵吧？听你说起来就很贵！”
　　宋佳雪苦着一张小脸，生怕又欠我什么大人情，“要不我外婆就还在青山医院算了！现在的医院也很好，你的医术也很高，而且现在有了这个新的医保，我也不用那么辛苦，有更多的时间照顾外婆……”
　　“疗养费用全免！集团最近在青山医院试点，给了几个疗养院的名额，我作为主治医师，把患者推荐上去罢了，小事一桩！为期一年的免费疗养，许老太太就安心的住着，疗养院离大学城也近，你也方便去探望！”
　　“这种白嫖自家资源的话，也就只有你才能这么心安理得地说出来吧！”
　　宋佳雪心里不住嘟哝，连她都在吴护士长他们的对话的只言片语中知道了我青山集团太子爷的身份，更何况青山集团内部的工作人员？
　　“别光喝汤啊，多吃点肉！潮汕牛肉火锅主打的就是养生和新鲜，我也不知道你爱吃哪种，就都点了一些，你都尝尝！”
　　“来尝尝这个？我特别推荐你吃吃看……”
　　“嗯！好吃，口感糯糯的，又带着点脆，这是什么？好好吃~ ”
　　“呃……这是……牛欢喜……”
　　“牛欢喜？牛身上有这么一个部位吗？不会是牛鞭吧？”
　　“呃……不是！是牛屄……就是外阴那一块……”
　　“啊……你这个坏蛋，就知道作弄我……我今天跟你拼了……”
　　“唉？你怎么还动手了？我是医生，中医懂不懂？以形补形，吃了对你身体没坏处……唉？你怎么还来？那是牛鞭，我不吃啊喂……”
　　“哈哈哈哈哈哈……叫你作弄我……哼……”

第2章
　　一顿打打闹闹的养生火锅吃了足足两个小时，直到餐桌上的肉我们俩再也吃不动为止。
　　“好饱啊……好想睡觉……”宋佳雪此刻靠在宽大的鸡翅木太师椅上，慵懒地说道。
　　“吃饱了就想睡，完美女友是小猪猪吗？”我假装嫌弃地冲她说道。“饭后百步走，活到九十九知不知道？”
　　“完全不想动啊！”宋佳雪没有反击，反倒是问起我来：“那你现在想干嘛？”
　　“想去足疗……”我憧憬地打了个哈欠道：“再没有什么比一顿饱饭后，去做个足疗来得更爽了……哈欠……”
　　“噗嗤……”宋佳雪抽了张纸巾，团成团地扔到我脸上，没好气冲我道：
　　“就这还好意思嫌弃我？你明明比我还没出息好吧？吃饱了就想去做大宝剑，天知道你这种富二代做的是荤的还是素的？”
　　“素的，绝对是素的！”我争辩道。
　　“三岁小孩才信你的话呢！明明经验那么丰富……”话头忽然打住，宋佳雪的脸红了。
　　“有么？”我没感觉。
　　“哎呀，你问那么多干嘛！我们快走吧，我下周有个话剧团面试，一会儿我想去找套得体点的衣服。”
　　不愿意多说的宋佳雪，这会儿却是坐不住了。
　　我知道眼前的女孩梦想就是成一名演员，而且这个梦想很干净，没有所谓的功利心。
　　她的表演天赋说实话还是不错的，而且后天也努力，更重要的是，她的形象管理很好，很注重个人仪态，衣品不差，这些对于一个演员来说很至关重要的。
　　不过，既然是要买衣服，我的脑海中忽然有了一个画面，嘴角露出会心一笑。
　　在结完账后，我一把拉住就要抓紧时间往商场赶的女孩。
　　“别着急，我知道一家，那里的衣服应该很适合你，跟我走吧？”
　　也不给她拒绝的机会，直接拉着她的手就上了车，载着她朝着我说的地方而去。
　　和宋佳雪牵手站在江滨路上，我笑眯眯地看着眼前店面繁华又不落俗套的装修，还有门头那简约又带有标志性的蓝色标志。
　　“TIFFANY”
　　“对！蒂芙尼！”
　　我笑着对女孩说：“你刚才一说要买衣服，我就想到了这里，你看没看过奥黛丽·赫本出演的《蒂芙尼的早餐》，还有什么地方能比蒂芙尼，更配得上怀揣演员梦的花季少女呢？”
　　“拜托，你清醒点！”
　　宋佳雪可爱地捂住自己的俏脸，“那是电影！不是现实！这可是蒂芙尼，我哪有钱在这里买衣服？赫本她第一次不也只能趴在外面看橱窗吗？”
　　“我又没打算让你花钱，带你过来自然是我买单啊！”我理所当然地说道。
　　“不要！这样不好！”宋佳雪果断表示拒绝。
　　“抗议无效！跟我走！”我牵着美少女的柔荑，当先大步朝蒂芙尼门店走去。
　　其实这家店的人并不多，没有LV、香奈儿那些奢侈品店门口排队入场的喧嚣，这和蒂芙尼自身的品牌定位有关，当然也是有港隆和香江两个广场品牌专柜分流的缘故。
　　宽敞的门店内并不空旷，从鎏金时代传承而下的金黄色灯光，白色与蓝色的经典搭配，蒂芙尼的装修完美地诠释了经典与现代的时尚品味。
　　服装、皮具、珠宝、首饰，哪怕这里的客流远远比不上旗舰专柜，可依旧摆放地错落有致，显然也是花了一番心思的。
　　“李先生，晚上好！欢迎您再次回到蒂芙尼，有什么可以为你效劳的？”
　　穿着高档职业装的柜姐，在认出人来的第一时间走了过来，面带得体微笑招呼道。
　　这里需要说一下，我同样是蒂芙尼品牌的拥趸。
　　是的，没错，我个人非常喜欢蒂芙尼经典的蓝色，那如同夏日般明媚清爽的蓝色，总是会让我的心情愉悦。
　　宋佳雪倒是对柜姐的热情感到好奇，印象中这些奢侈品牌的销售，不应该是矜持傲慢的吗？
　　我并不知道女孩的心思，不然一定会告诉她，只要你花的够多，他们也可以把你当上帝，就像现在这样。
　　“晚上好！”
　　我回应着柜姐，松开宋佳雪的小手，双手按住她的肩膀，把她推到身前道：“我身边的女士即将面临一场重要的面试，需要一些专业的服装意见。”
　　柜姐听完点了点头，笑着介绍道：“那可太巧了，今季米兰时装周的新品刚刚到店，我们本季主打就是精致淑女，相信一定能让李先生您的女伴满意的。”
　　说完后还忙不迭地安排道：“李先生，今天我们还是给您准备了蔓越莓曲奇，您和这位小姐先去VIP 更衣区享用，我去安排他们把新品拿过来。”
　　也难怪柜姐如此殷勤，毕竟我可是卡面“17”的会员，这里的排序可不是天海市，而是蒂芙尼整个大中华区。
　　这可是NO.17 ，一个可以把家里一切换成蒂芙尼蓝的忠诚买手，记录下客户喜好之类的事情就显得太平常的。
　　“买衣服还能这样？怎么还有曲奇？这是什么意思？”
　　从没经历过高端消费体验的少女，对现在发生的一切都充满着好奇。
　　消费主义盛行的年代，人人都向往着物欲横流的生活，这并不可耻，可耻的永远是欲壑难填的人。
　　我并没有解释太多，而是熟门熟路地带着女孩来到门店后方的试衣区，好吧，姑且算是试衣区，除了没有逼仄狭小的试衣间，也就多了几把古典橡木扶手椅和摆满点心和冰桶的茶几而已。
　　“来，尝尝看，他们家的曲奇，好吃的话，一会走的时候让他们给你打包点。”
　　我从瓷盘里拿起一块同样充满蒂芙尼色彩元素，洒满糖霜的曲奇，递到宋佳雪的嘴边，“这些曲奇都是每天从Tiffany cafe那边送过来的，我很喜欢。”
　　Tiffany cafe，这个宋佳雪倒是知道，毕竟约会的时候也跟客户去过，前段时间因为网红“假”名媛拼团的负面新闻吵得沸沸扬扬。
　　“不吃了，再吃就要胖死了！”只是浅尝了几块，早熟的少女对于甜品烘培并没有同龄人那么热衷。
　　……
　　“好啦！就这些吧！”
　　我单手托腮，像个大老爷似地坐在扶手椅上，一边跟柜姐闲聊，一边看着宋佳雪在试衣间里进进出出。
　　身材完美，容貌清秀的清纯少女，天然就是衣服架子，穿什么都好看。
　　就比如眼前的这一套，经典T 色露肩包臀长款薄毛衣，磨白风的牛仔铅笔裤，搭配一双小羊皮中跟短靴，衬得宋佳雪格外窈窕出众。
　　“宋小姐的身材实在是太棒了，尤其是现在这一套，曲线玲珑又不失可爱甜美，这就是真正的公主殿下。”
　　柜姐这一句赞美我相信是发自内心的，因为蒂芙尼的公主殿下，从来都只有赫本一人。
　　“把两套正装还有那套宝石蓝色的晚装包起来，再帮她挑一双适合面试穿的鞋，跟不用太高，至于现在这身，”我再度看了眼少女，看着她那喜欢又纠结的可爱表情，“就让我们的公主殿下穿着吧，正好现在入秋晚上有点凉！”
　　“另外，如果额度够了，就把你们这一季的经典托特包拿一个来，别跟我说没有哦，不，不要镶钻那些花里胡哨，她还是个学生，不合适！最后，展柜里的『微笑』也一起打包了！”
　　微笑耳环，蒂芙尼珠宝中最独特最经典的存在，同样也是蒂芙尼的象征。
　　“好的，李先生！”柜姐麻利地把所有我要求的商品拿过来，一边装袋一边感叹：“真的好羡慕宋小姐呢，有李先生这么宠她！”
　　“那当然，”我亲昵地揽过宋佳雪的香软的肩头，见她并没有抗拒，宠溺地说道：“我可是她的男朋友！”
　　拎着大包小包从蒂芙尼出来，直到回到车上，宋佳雪都还是沉默不语，脑子里满是那长长的消费清单，和最后那个对她来说有点吓人的数字。
　　“你这样算不算是补偿我？”车子还没有发动的时候，女孩表情惨然地对我说：“一趟蒂芙尼花了你二十万，这就是你对我的定价吗？”
　　一直以来自力更生的租借女友，对于金钱的数字格外敏感，刚才的经历虽然梦幻，却深深刺伤了她的自尊心。
　　“我配不上这些！也不需要你这么做！我以为你和他们不一样，没想到……”
　　我看着宋佳雪伤心的样子，索性也不着急开车走人。
　　转身像我之前做过无数次的动作一样，抚摸着她那一头柔软的长发，解释道：“别胡思乱想了，佳雪，不是你想的那个样子。”
　　“那为什么要带我来这里？买这么贵的衣服首饰给我？你说啊！”宋佳雪咬着银牙，努力不让自己的眼泪流出来。
　　“傻瓜，你忘了我带你进店前说的话了吗？”
　　我用拇指为她拭去眼角的泪花，“带你来蒂芙尼，是因为我觉得你应该像赫本当年一样，把自己的梦想演绎到极致。”
　　“虽然我没接触过演艺圈，但我和大多数人一样，天然就会觉得这个圈子虚荣，物质！既然你想当一名演员，就必须接受这一切。”
　　“给你买衣服，是想让你更好地在面试官面前展示自己，高级的面料，出色的设计，这些都会让懂行的人眼前一亮，这一点我相信以你的衣品应该不会反对吧？”
　　“我希望当你去面试的时候，就和刚才一样，美丽大方，不落俗套，让人不由地就想喊你公主殿下，懂了吗？”
　　“所以，你给我买这些，不是为了补偿我？”患得患失的语气，宋佳雪还是绕不过去那晚的故事。
　　“当然不是，这只是我作为你的男朋友，对你事业起步的资助，等你以后成名了，要还我的！”
　　我配合地“认真”道：“不过，不算这对微笑，这是你男朋友今晚送你的唯一礼物！”
　　硬金材质，没有珠宝镶嵌，也不是什么联名定制，“微笑”耳钉并不算名贵，七千多块的价格，尚在宋佳雪的承受范围内。
　　“那好吧，我接受了！”
　　宋佳雪点了点头，高情商的人并不迂腐，“不过说好了，没有下一次，你的意思我明白的，但我就是我，哪怕我买不起，也不会求着别人买给我。”
　　“对对对，公主殿下说什么都是对的！”我再度按了下她的发顶，“现在没事了吧？我送你回家吧？”
　　“嗯！”
　　……
　　车再度停在宋佳雪居住的公寓楼下，傍晚时候她上车的地方，原本欢快地气氛陡然降温，车内忽然又多了一阵沉默的尴尬。
　　“怎么了？”我奇怪地打量着低着头的宋佳雪。“已经很晚了，还不回家？”
　　“那个……”女孩的葱指不断在牛仔裤膝盖的磨白处画着不规则的圈圈，“有件事我觉得有必要告诉你……”
　　“什么？”
　　“晚上的时候，那个送我回来的男生……”
　　“哦？”
　　“他是我大学里的同班同学，叫林沐阳……”宋佳雪抬头看着我，表情很认真地说道：“我和他什么事都没有，真的！”
　　“我从来没跟同学说过我的事，也都是之前你认识我的时候那样土气的打扮。只是一个很偶然的机会，我接了林沐阳的约会订单，他也就知道了我在校外的样子。”
　　“然后呢？他威胁你了？”我扬了扬眉毛。
　　“没有，”宋佳雪摇了摇头，“他人很好，答应替我保密，平时在学校里也很照顾我。”
　　“他也是天海本地人，父母想让他出国留学，可他不想去，就跟家里人说自己谈了恋爱，打算等本科毕业再说。正好我在做租借女友，他就请我每个周末抽点时间出来扮演他的女朋友，见见他的父母，讨好他们什么的……”
　　“哇哦，都已经到见家长的环节了？接下来是不是就该谈婚论嫁，假戏真做了？”
　　我一如既往调侃地看着女孩，作为一个同样从大学时代过来的人，看透当下年轻人的小把戏并不难。
　　听了女孩的描述，我不否认林沐阳最初的动机，但他也绝对是想追求宋佳雪的。
　　“我知道的！”
　　宋佳雪鼓足勇气正视我的眼睛，坚定地说道：“不过我对他没感觉，一点感觉都没有！我心里……我心里……有另一个人，一个对我很好很好的人，一个最重要的人！”
　　“这丫头……”十九岁的女孩，告白都显得那么质朴。
　　“那我觉得那个人，那个对你来说很重要的人，一定不会在意你和一个优秀的同龄人发展正常的友谊。”
　　我侧面表达着自己的看法：“你也要对那个人有信心，他也许并不是一个占有欲强烈的人？”
　　“真的吗？”
　　“嗯！只是要跟那位林同学说句抱歉了，他的梦中情人心有所属，可惜不是他！”
　　“你这个坏家伙，在医院里明明那么正经，怎么私底下那么不着调啊！”宋佳雪娇嗔道。
　　“谁叫我是你的男朋友呢？还不带吃醋的啊？”
　　“谁答应要做你的女朋友了，真是的！”
　　“好了，不闹了，天已经很晚了，你该回家了，佳雪……”我隔着中控，揽过女孩轻轻吻了下额头表示晚安。
　　“哦！”宋佳雪点了点头，但没有动手去解开安全带，反而默默地看着我，最后缓缓说道：“你要不要……送我上去？到我家坐坐？”
　　“嗯？你说什么？”
　　我在她的眼神中读到了期待，这让我确信她明白，一个女孩深夜邀请男人去她家的隐晦含义。
　　“就是……就是想请你到家里喝杯水……你不许……不许多想！”小心思被戳破的少女，急忙上手解释，虽然没啥说服力。
　　“还是不了！这么晚我还去你家不好……”
　　“哦！”宋佳雪失落地就要去解安全带。
　　“不过……”我直接按动了车子的电子打火，“你也别回去了，我突然想和你再来一场约会，等会到地方再下单，可以吗？”
　　“啊？还带这样的啊……不行，我要下车，这不是去我们幼儿园的车……”
　　“说晚了！车门被我焊死了！”
　　黑色保时捷在路灯的照射下扬长而去，我的吐槽从没有关上的车窗飘出，回荡在明媚的星空下，“还完美女友呢，没见过你这么笨的，知不知道什么叫仪式感？你真的是女生吗？”
　　“李宇，你去死吧！”
　　……
　　“这就是……仪式感，吗？”
　　丽思卡尔顿，天海有数的几家超五星豪华酒店，宋佳雪现在就踩在行政套房客厅进口波斯地毯上，嗅着空气中那带着丝丝甜意的蔷薇花香，呢喃着打量这超过200 平方的巨大空间。
　　虽然这是她人生第一次踏进酒店，可丽思卡尔顿的大名和豪华，她早就在手机里各大旅游、社交app 里有过了解。
　　甚至，就连她所在的交友平台，也有很多自甘堕落的女生，发过和顾客私下来这里做这不道德交易后拍下炫耀的照片。
　　难道自己今后也要成为那些女人中的一员了吗？
　　宋佳雪苦笑。
　　“怎么了？对环境不满意？”
　　我从女孩的身后搂上她的纤腰，“主要是现在已经很晚了，楼上更豪华的总统套房他们来不及收拾，要我说，总统套房什么的，如果不是提前个几天预定，住起来真的没意思，也就和现在这里差不多。”
　　“想不想吃水果？那边果盘里什么都有，都是洗过的，睡前吃点水果也是好的……”
　　耳边满是我的喋喋不休，宋佳雪小声问道：“为什么带我来这里？你不用这样，我真的不是那种女人！”
　　“又胡思乱想……”我松开她的身体，顺便给了她一个脑瓜崩，没好气地对她说道：“信不信由你，我是第一次带女孩来酒店！”
　　“那为什么要带我来这里……”额头的剧痛让女孩不满地瞪着我。
　　“都说了为了仪式感啊！”我坐到沙发上，拉过女孩把她抱在大腿上，怜惜地望着她：“就算你不心疼自己，我也得心疼你啊！”
　　“哪有一个少女，愿意把自己草率地交给男人的？上一次就算了，都是我不好，害你最后那么狼狈，但这一次，我希望能给你留下完美的记忆，不行吗？”
　　“就因为这个？”宋佳雪这下被我的话语感动到了，她没想过会有一个男人，会为了她花费这般心思，只想让她体面一点。
　　明明一直都是她在主动，第一次还是她半强迫着男人发生的，她是自愿的。
　　“傻瓜！你那么聪明的脑袋，怎么这么死脑筋啊……”宋佳雪摩挲着我络腮的胡茬，深情地和我对视。
　　“明明都为我做了那么多，这些细节那么在意干嘛？”
　　“你才是傻丫头！”
　　我用她入怀，在她耳边温柔喃语：“你这么好的女孩，愿意给我，那我也不能让你失望不是吗？虽然比你大了很多，但我绝对会为我做过的事情负责，相信我！好吗？”
　　“嗯！”气氛变得温存，少女依恋地把双臂环过我的肩膀，“我等着！”
　　这一刻，之前两天遭受的所有痛苦都化作了甜蜜，宋佳雪感觉快爱死了眼前人，对我彻底敞开了心扉。
　　“先去洗个澡再睡觉好不好？”又温存了一会，我问着怀中的美人。
　　“你抱我去吧，我不想动……”宋佳雪放下自己成熟的伪装，第一次向我展露自己少女的本性，撒娇一般地说道：“这里有浴缸的吧？我还没试过呢……”
　　“有的！不仅有浴缸，还有土耳其浴，你都可以试试……”我拦腰将她公主抱起，朝浴室方向走去。
　　“那你也要和我一起哦，我不会用这些……”
　　“好！都听你的！”这么完美的女朋友，我当然只能宠着啦！
　　……
　　“李宇，我现在感觉好幸福啊……”飘满玫瑰花瓣的硕大陶瓷浴缸中，身上不着寸缕的宋佳雪慵懒地抱着我，那对完美的E 乳紧紧地贴着我的胸膛，“现在经历的一切真像是做梦一样……”
　　“是吗？”我的手顺着少女光滑无毛的腋窝伸到她的圣女峰前，对着挺立的粉色蓓蕾稍稍用了点力，“疼吗？”
　　“哎呀……”少女婴宁一声，生气地拍打着我的大手，“你干嘛呀？又欺负我……”
　　“你不是说是在做梦吗？”我笑着看着薄怒的宋佳雪，又把她搂紧，“现在的一切都是真的，你也是真的，知道吗？”
　　“坏家伙……”宋佳雪可爱地皱了皱鼻子，但还是在我的怀中老实了下来。
　　“喂，小妞，想不想学点新技能？”又过了一会，我又在宋佳雪露出水面若隐若现的翘臀上轻轻拍了一下，坏笑着说道。
　　“什么呀？”宋佳雪懵懂地冲我眨了眨眼。
　　“就是……”我在她的耳边低语。绝对不是我想作践人，实在是抱着这么一副完美却又青涩的娇躯，我的下体早就开始不安分了。
　　“你是想要我用嘴巴给你……”听我说完，宋佳雪脸都羞红了。
　　身为当下的年轻人，性格又格外早熟的女孩，对于会和亲密的男人做一些出格的事，心里反感是没有的，只是有些为难。
　　“我……我都没有做过……不知道……而且……你的也太大了……”女孩表现地支支吾吾，说到我的尺寸时，她的一双小手不知不觉地就抚了上去，下意识地开始套弄，似乎是要真实感受一下它的规模。
　　“那要不试试？”
　　我也不是啥真的精虫上脑，不过既然宋佳雪没有拒绝的话——“好！”
　　宋佳雪乖巧地点了点头，自己主动挪到浴缸另一头，我的双腿之间，“如果我做的不好，你不许不满意……”
　　说完她就低头含住已经被她双手牢牢扶住的龙头，只是我的鸡巴尺寸实在是有点大的超出国人想象，仅仅只是一个龟头，就让她不得不秀口大张，感觉颇为勉强。
　　“佳雪……别紧张……尽量放松你的口腔……不要一下子吞那么深……嗯……对……多在口腔中储存唾液……试着用用舌头……对……就是这样……用舌尖去抵住马眼……阴囊那里也别忘了……嘶……你的牙齿……没事……你做的很好……好舒服……”
　　泡在温水中的我，这会儿并没有刻意去看宋佳雪的模样，反倒是闭目开始感觉，时不时地给出精确地指导。
　　“对……对不起……唔……这样……这样可以吗……唔……李宇……你的那个……好大……好闷……嘴巴好闷……”
　　对于两天前还是处女的她来说，这种成年人之间的亲密游戏本就陌生，这会儿的口交就更不会给男人带来任何快感。
　　但她身为女人想要取悦男人的本能，极大地激发了她的性爱天赋，从最开始的茫然无措，到现在已经开始变得有模有样起来。
　　“对……做得好……宝贝……小雪……再含深一点……嗯……好喜欢……你的嘴巴好热……好舒服……”宋佳雪的口腔同样紧窄火热，虽然快感有限，但我还是舒服地在温水中打了个哆嗦，而这无疑给了埋头服务的少女最大的鼓励。
　　“唔……我……深一点……深一点……唔……呕……咳咳……”
　　原本打算冒进尝试一次含住半根的女孩，终究还是没能抵住喉咙处传来的不适感，直接将口中的异物甩了出来，趴到浴缸壁边开始无助干呕。
　　“佳雪，你没事吧？”我赶忙游过去，伸手拍打她白皙光滑地美背。“对不起，都是我不好，不该让你做这些……我……你喝口水……”
　　“我……我没事……李宇……真的没事……”干呕症状缓解过后，宋佳雪接过我递过去的瓶装水，喝了一大口后，歉意地对我说：“我是不是做的不够好……没坚持住……”
　　“傻瓜，你才第一次做，哪能做那么好？”
　　我手上沾着水，揉了揉她的小脑袋，“再说了，这种天赋就算再好也没什么值得炫耀的，不是吗？你肯为我这么做，我就已经很满足了……”
　　“真的？”
　　宋佳雪想法很单纯，对于我这个意外夺走她的初夜，但处处给予她尊重，顾及她想法的男人，她并不会排斥，“你喜欢我这样做，我就会做好的！不管是什么……”
　　“我知道！傻丫头，我现在真的已经很舒服了……”
　　毕竟，口交的发明就是满足男人的征服欲从而放大自身的快感，对于再度回到我怀抱中的女孩来说，现在就已经足够了。
　　……
　　亲密地和宋佳雪泡完澡，各自穿好浴袍后，我再度以公主抱的姿势把她抱到床上，接着，我们无比自然地吻在了一起。
　　“那个……你想……现在做爱吗？和我……”
　　一吻毕，娇躯早已钻进深蓝色丝绒被中的宋佳雪，感受到背后那卡在她臀间的火热，羞怯地问我道。
　　“想！”我点了点头，不过并没有开始动作，反倒是问她：“要是你那里还不舒服的话，还是不要了……”
　　“没……没事了……”宋佳雪螓首轻摇，回头看了我一眼，又赶忙转了回去：
　　“你想做就做好了……我……我可以的……”
　　“那我也还像上次那样，好么？”
　　我伸头在她甜美的脸颊上吻了一下，滚烫的大手开始伸进她浴袍的下摆，朝着她双腿之间的桃源洞口游去。
　　当我的手覆盖上那无毛的丘壑时，入手一片滑腻。
　　“好佳雪，你现在已经湿了呢……”
　　“别……别说了……进……进来……”从刚才开始，宋佳雪的身体就已经准备好再度迎接熟悉的客人了，但是——“还不够哦，还要再湿一点才行……”我摇了摇头。
　　“还要……啊……你……不要……”
　　正要说话的宋佳雪被打断，因为我黑暗中的手指，已经轻车熟路地穿过她那饱满多汁的阴唇，开始拨弄起小巧敏感的阴蒂。
　　“小佳雪，你还要再湿一点才可以哦，不然待会你又吃苦头的！”
　　但女孩这会儿已经无法对我的调侃做出回应了，因为她的身体领地正在被甜蜜地侵犯。
　　“啊……李宇……你的手……不要碰那里啊……好敏感……好难受……那里好难受……啊……不要弄了呀……”
　　我技艺娴熟地时而撩拨，时而揉搓着少女娇嫩的阴蒂，给她带来一阵阵彷如过电的快感。
　　“不要弄哪里啊？我的小佳雪……”我的手指早就被那一股股不断涌上来的淫液打湿，真的是越来越喜欢挑逗这个方方面面都让人满意的女孩了。
　　“就是……就是那里……你的手……你的手碰的那里……啊……”宋佳雪死死地抓着被丝织物包裹的柔软枕头，宛如水里的鱼儿脱氧般低呼，“那里……不可以……会变得很奇怪……李宇……不要……啊……”
　　“这里是哪里……”我的手指并不听话，它顺着已经变得无比湿滑的阴道稍微进去了一点点，就让我意外地摸到一个被完美包裹在阴蒂中的细小凸起，顿时玩兴大起地加以抚弄起来。
　　“不知道……我……什么都不知道……你……你别碰那里啊……被捏住了……啊……好痒……啊……好痒啊……”在阴核被我拿捏住的一瞬间，宋佳雪觉得自己的世界里一片天旋地转，那种羞人的尿意涌了上来，她甚至不知道那就是女人梦寐以求的高潮。
　　“小佳雪，李宇医生来告诉你生理知识哦！这里叫阴核……”我的手指又在阴核处狠狠揉搓了一番，煞有介事地说道：“刚才那个可爱的小妹妹叫阴蒂，至于女生的下体结构，医学上我们叫阴户，不过嘛……”
　　“和你在一起我更想叫她骚屄，好不好？我的好佳雪……我的小骚屄女友……”
　　“嗯……都随你……你想叫什么就叫什么……啊……求你……求你别玩了……唔……佳雪想要……骚屄……佳雪的小骚屄……好想要你……给我啊……”
　　宋佳雪并不抵触地求爱道，她已经快被我的手指挑逗地到了一个极限，身体的苦闷急需要我更强硬地抚慰。
　　“那我要来了哦！”
　　这种挑逗的戏码也确实进行了不短的时间了，我也得照顾下胯下肉棒的感受。
　　将宋佳雪摆弄成仰躺，我也没有去脱彼此的浴袍，只是撩起她的衣摆，用肩膀扛起她分开的一双美腿，从自己的浴袍下掏出早已杀气腾腾地昂扬鸡巴，腰部稍稍用力，就把分身送进了她多情湿润的阴道之中。
　　“啊……进来了……进来了……啊……好大……好充实……佳雪的妹妹……骚屄都被塞满了……啊……”这一次没有了讨厌的处女膜，我干净利落地插入没有遇到任何阻挡，狭小的阴道空间瞬间被填满瞬间带来的满胀感，让本就无限渴望地女孩舒服地呼喊了出来。
　　“佳雪，喜欢吗？喜欢和我做爱吗？”看着她无师自通般翻手扶住古典柱床的床头，我双手抓紧她的腰肢，开始不断往宋佳雪身体更深处抽送。
　　“啊……嗯……喜欢……佳雪喜欢……好哥哥……好李宇……和我做爱……我好喜欢……佳雪的骚屄……骚屄好痒……好人……嗯……好人给我……给佳雪更多……嗯……”
　　虽然依旧有着隐隐的撕裂疼痛，但这一次阴道得到了充足的润滑，宋佳雪更加痴迷于身体被剧烈抽插所带来的快乐。
　　“小佳雪……我的小女友……好人哥哥好喜欢……你的骚屄好紧……好热……好喜欢欺负你……肏你……”我腰部挺动的幅度不断加大，抽插也越发凶狠，在淫水的极度润滑下，宋佳雪紧凑娇嫩的体腔膣肉都被古铜色坚硬肉棒一次次带出。
　　“好人哥哥……啊……肏我……肏死我吧……佳雪都给你……给佳雪……啊……佳雪要来了……又要尿了……啊……你快给我啊……”
　　真正尝到做爱甜头的宋佳雪，高潮在我奋力抽插中悄然而至，一股又一股的热流从她的身体深处涌出，这正是她最满足，却也是最空虚的时刻。
　　看到她对这次的性爱无比享受，我不再像上次一样紧急刹车，而是顺着她阴道深处那神秘的吸引力，趁子宫口微微放松的机会，一下子将整根鸡巴塞了进去。
　　“啊……怎么……怎么可以……啊……爽死了……怎么可以这么爽……不可以……不可以插那里……会坏掉的……佳雪……又要来了……哥哥……老公……快出来啊……不可以……”
　　余韵尚未褪去时被鸡巴破入花心，让宋佳雪本就已经无比敏感的身体起了更加剧烈的生理反应，直接让她再度高潮起来。
　　“好宝贝……彻底占有你……让你只属于我……只给我肏……做我的女人……呼……”我终究还是放缓了肏干的速度，壮硕的龟头开始陷在柔软的子宫之中，享受着宛如婴儿吮吸快感的同时，开始一轮细致地温存研磨。
　　“啊……坏人……那里……不要磨啊……这样真的会……会坏掉的……啊……好人哥哥……别这样……佳雪……佳雪是你的……永远是你的……骚屄佳雪……被玩坏了啊……爱死了……爱死你了……”
　　女人最最敏感的部位被这么痴缠地挤压研磨，宋佳雪美地骨头都要酥麻了。
　　她爱死了这种被人支配的快感，身体剧烈的颤抖，使得原本就系的松垮的袍带彻底散开，浑圆饱满的美乳从衣襟下露了出来。
　　“好宝贝，我也爱你……”
　　宋佳雪这一突然的春光乍泄，让我欲念又起。
　　我抱起女孩顺势向侧后方仰倒而下，在保证鸡巴不脱离阴道的情况下，让她骑在我的腰间的同时道：“现在换你了，宝贝，让我更快乐好不好……”
　　“唔……”尚未掌握住重心的宋佳雪赶忙身体前倾扶住我的肩膀，“好哥哥……我……我不会……这样子……好羞人啊……好深……唔……哥哥你插得……好深啊……”
　　“对！就是这样，好佳雪，你做的很好！”
　　在我鼓励的眼神下，高潮余韵刚刚散去，粉靥尚且通红的少女，在我的悉心指导下，开始尝试着轻抬肉臀又缓缓落下，生涩地开始了新姿势的体验。
　　这样女上男下的姿势，无疑是可以让我的鸡巴插入地更深，而且宋佳雪无意中放慢了的速度，使得这样的插入更加细致，当然也更加销魂。
　　我在欣赏少女娇美体态的同时，也没忘记给她更多的刺激。
　　动作略显蛮横地将她松散的衣襟拉下还略显消瘦的香肩，脑袋直接凑上去，将宋佳雪那对正在不断跳动的性感奶子含在口中，用牙齿和舌尖取悦那方才被冷落的俏嫩乳首。
　　“啊……佳雪的好哥哥……这样好奇怪……啊……不过好舒服……佳雪感觉……要飞起来了……好会玩……哥哥好会玩……玩佳雪的胸……佳雪的骚屄……唔……好舒服……真的好舒服啊……继续玩佳雪……啊……”
　　浑身被我玩弄个通透的宋佳雪，伸出雪臂努力抱住我的脑后，让我的头紧紧地贴在她的美胸之上，腰肢开始以一种更加省力的，如同水蛇般的扭动，带动身体摇摆起落，无论是颜色还是形状都完美到无以复加的阴唇努力吞吐着我粗大的阴茎肉柱。
　　“佳雪……你的骚屄太美了……也太紧了……我好想要你……要射给你……好不好……”
　　嘴里含着乳香四溢的初放蓓蕾，享受着少女独有的紧实阴道无处不在的温柔挤压，让我也爽的眼前直冒金星。
　　这是一个真正的宝藏女孩，我永远不知道她会带给我怎样的惊喜体验。
　　就着少女的姿势，我的虎腰开始急速向上挺动。我想让她体验再度飞天的快感，也想将自己浓腥刺鼻的精液全部倒灌进她的身体之中。
　　“啊……又来了……哥哥又来欺负人家了……唔……花心……好美……骨头都要美死了……好哥哥……李宇哥哥……就这样肏我啊……妹妹又要来了……啊……”
　　“骚佳雪……我也要到了……我们……我们一起来好不好……”自下而上的挺动无疑更加耗费力气，百多个回合之后我不由地喘着粗气道。
　　“嗯……嗯……好……啊……佳雪来了……要泄给好哥哥了……又给哥哥了……哥哥……肏我……让佳雪飞起来……”
　　“呼……骚屄接好……我要来了……要来了……都射给你……射给你……啊……”
　　最终，美妙的一夜在我们两个人双双激烈的嘶喊声中迎来终结，我的精液也终于再一次肆虐进宋佳雪美妙的子宫之内，高潮后脱力的少女瘫软倚靠在我的胸膛之上。
　　“好美啊……从来没这么美过……”少女贪恋地嗅着空气中混杂着麝香般的浓烈性味，痴痴地说道。
　　“累了吧？傻丫头……”鸡巴抽离宋佳雪已经再度变得红肿不堪的阴户美穴，我也顾不得清理彼此下体的狼藉，臂膀抱紧她说道：“睡吧？宝贝！这一次，我不许你再突然消失了……”
　　“嗯……”汗水沾满脸庞的宋佳雪只给了我一个无力的鼻音，就睡了过去。
　　……
　　“嗯？”
　　由于昨晚和宋佳雪做爱一直做到拂晓，所以当我从床上醒来时，已经是中午时分了。
　　恢复了知觉的身体只觉得手臂一轻，睁眼发现女孩已不在我的怀里。
　　“这丫头，不会是又偷偷溜走了吧？”
　　我嘟哝着从柔软舒适的欧式柱床上翻身下地，精赤着双脚来到卧室之外，结果看到宋佳雪穿回了昨晚买的衣服，坐在客厅的沙发上，一双美腿搭在真皮脚凳，戴回了她那副黑框眼镜，攻读着手里一摞像是文稿的东西，模样恬静又认真。
　　“你醒啦？”宋佳雪听到动静，抬头看到是我，展颜微笑道：“真是大懒虫！”
　　“还说我……”我冲上去一把抱住她，“怎么不多睡一会？害我起来还以为你又逃跑了……”
　　“哎呀，你先起来，你都弄疼我了……”身体似有不适地宋佳雪，眉头轻蹙，急着就要摆脱我的纠缠。
　　“哪里不舒服吗？跟我说说！”我赶忙问道。
　　“就是……就是……哎呀，你别问了，都怪你昨晚……”她早上起床后就感到下体一阵剧痛，此刻被我问起，宋佳雪羞得脸都红透了。
　　怪不得双腿搭在脚凳上呢！
　　已经从睡梦中清醒过来的我，瞅着她此刻的坐姿，心下一片了然。
　　“嘿嘿……”
　　“你还笑！都是你这个坏家伙……”宋佳雪一阵气急，就要卷起手里的文稿来教训我。
　　“好了好了，我不笑了……”这种时候，我哪会真跟她较真，赶忙投降道：
　　“都是我不好，怪我，都怪我！一会你跟我回医院，我给你开点药膏擦一擦……”
　　“你在看什么呢？”看到宋佳雪安静下来，再度把注意力放到文稿上，我忍不住好奇伸头看道。
　　“我之后面试时要用的剧本……”宋佳雪头也不抬地答道。
　　A4大小的纸张上，除了有打印出来的铅字，还有密密麻麻地，被人用红、蓝、黑三色水笔书写下的，笔迹娟秀的各种注意事项，诸如表情分析、性格分析、角色定位等等。
　　看厚度，这摞剧本怕是不少于三十页……
　　“我再一次确定，你一定会成为一个出色的演员！”
　　我表情郑重地说道，一个连面试的临时剧本都如此认真对待的女孩，我想不出她不成功的理由。
　　“那是！我天生就是演员！”
　　似是想起了什么，宋佳雪扬起小脑袋，“你睡到现在，应该饿了吧？我起来之后打客房服务叫的餐，一会你吃完我们就退房吧？我还得赶回家背剧本呢！”
　　“嗯！”我点了点头，站起来打算先去洗漱，但又想到了什么，坐下来拉着宋佳雪的手道：“送你回家前，还是先跟我去一趟医院吧？”
　　“怎么了？我没事的，养两天就好了……你不用管我了……”宋佳雪以为我还在牵挂她的伤势。
　　“药膏只是一方面，我还得找人给你开点避孕药啊……我的傻姑娘！”我捂额解释道，这也是怪我，我早该想到的。
　　“不用了！我自己会去买的！”
　　听我说到这个问题，宋佳雪脸上原本丰富的表情一下子变得有些失落：“你不用担心我会怀孕，不会给你添麻烦的……”
　　“又开始胡思乱想了？”我赶忙解释道：“我没有别的意思，只是不知道你的安全期，你现在才十九岁，我总不能让你现在就为我生孩子吧？”
　　“我得对你负责！我说过的，记得吗？”
　　“那也不用专门去医院吧？药房就有卖的，我自己就能去买……”听我说完表情明显一松的宋佳雪，也冲我解释道。
　　“别去买那些OTC 的紧急避孕药！”
　　我拿出医生的派头，“那些紧急避孕药的副作用太大，会影响你的未来。这个你得听我的，我找同事给你开点长期服用的处方药，不会影响你身体的！”
　　（这个青魔没瞎扯，查了资料的，紧急避孕药吃多了会刺激孕酮类激素分泌，甚至会在停药后造成孕妇流产，但大多数医生需要开处方才能拿的长期避孕药，不仅对身体没影响，甚至还能调节女性身体激素平衡，就很神奇。）
　　“未来？什么未来？”宋佳雪懵懂地看着我。
　　“做妈妈的未来！”我蹲在少女面前，一字一顿地说道：“做我孩子他妈的未来！”
　　“啊？你说的是真的？怎么听起来像骂人？”
　　“你就当是我被你迷得神魂颠倒，语无伦次好了……”
　　“你这个人……我才刚有点感动……真讨厌……”
　　……
　　还是在天海丽思卡尔顿的奢华套房中，我大马金刀地坐在客厅的单人沙发上，浑身赤裸地长发女孩跪坐在我两腿之间的进口地毯上，正在埋首为我温柔口交。
　　她两腿之间如水蜜桃般肥厚粉嫩的阴唇之间，微微有着一道细不可见的缝隙，粘稠的精液正在汨汨流出。
　　“佳雪，好舒服，现在真的是好舒服……我要来了……”我稍稍按压宋佳雪的脑后，这个和我心有灵犀的女孩就明白了我的意思，赶忙用檀口紧紧裹在口中的鸡巴，灵巧的舌尖缠绕上龟头，给予马眼最大刺激的同时，等待着我的发射。
　　一发，两发，三发……
　　“呼噜呼噜……咳咳……”我在宋佳雪的口中酣畅淋漓地爆发，足足六发精液射得她喉咙发痛，樱桃小口再也盛不下腥浓白浆为止。
　　起身，冲进洗手间。
　　片刻之后，在洗漱台洗漱完毕，顺带着把下体也清洗了一番的宋佳雪回来，也不着急穿衣服，挤坐进尚在闭目调息的我的怀抱中。
　　如今已经是隆冬时节，距离我和宋佳雪的邂逅，已经过去了快四个月的时间。
　　四个月的时间说长不长，但足以让原本陌生的两个人，变得熟悉，变得默契。
　　虽然宋佳雪的外婆已经入住青山疗养院，尿毒症的治疗费用也因为各项优惠政策得到大幅度减免，可她并没有放弃租借女友的工作。
　　生活负担的消失，反倒是让宋佳雪更执着于自己的梦想，她固执地认为租借女友的工作可以提升她的表演技巧。
　　对此我不置可否，不过这四个月以来，无论医院的工作有多忙，我每周都会尽量抽出休假的时间来看她，作为她的男朋友陪伴她，鼓励她，陪她分析研究剧本，听她讲剧团排练时的种种趣事。
　　我想，我是彻彻底底地爱上了这个，每天晚上小心翼翼给我打电话报备晚安，生怕我吃醋的女孩了。
　　当然，我们最后会不分时间地点场合地激烈做爱，宋佳雪的性爱技巧，就比如方才的口交，有了长足的进步。
　　“呼……”我长出一口浊气，看着怀中面带些许疲色的宋佳雪，有些心疼地说道：“宝贝，你最近真的不累吗？”
　　“为什么这么问我？”
　　原本眉目还有些青涩的少女，在我这几个月的细心灌溉下，彻底绽放出女人最美的一面，“我现在一点也不累，和你在一起不会累……怎么了？”
　　“没什么，就是关心你一下！”手指撩起宋佳雪的刘海，我叹了口气道：
　　“又要上学，又要排练，还要做租借女友赚钱，还要做我的小媳妇儿，我是怕你哪天累倒了我都不知道。”
　　“哎呀，你现在怎么这么唠叨呀！”
　　宋佳雪脸上洋溢着满足的笑容：“认识你之后，我感觉一切都变好了！真的，我不累的，我有听你的话好好吃饭，还有吃你给我的药，现在我感觉每天都是精神满满！”
　　“真不累？”我嘿嘿一笑道：“那要不要再来一轮？”
　　“不要了！真的不要了！”宋佳雪的小脸瞬间垮了下来，“每次都这样，你这个人坏死了……还是你们做医生的都这么坏啊？”
　　“小妞，你还认识别的做医生的？”我故作生气道。
　　“哎呀，我说错话了嘛！”宋佳雪知道我是在打趣，但依旧认真解释道：
　　“今晚真的不行，明天是公演的日子，我得保持状态。”
　　“大不了……大不了等公演结束，我随你怎么样，总可以了吧？”
　　宋佳雪知道我在床上的能力可谓是变态级的，不过这种甜蜜的负担她甘之如饴。
　　“哦？明天就公演了吗？感觉你加入剧团排练还没多久的样子……”
　　“嗯！本来团里是打算过年的时候第一次公演的，但最近有个电影导演找到了团里领导，说想在我们剧团选一对男女演员，看看我们的演技，所以公演就提前了。”
　　宋佳雪点了点头，接着一脸希冀地看着我道：“李宇，明天你会来看我演出吗？”
　　“明天啊……”我故意拖长了语调，苦着张脸皱眉道：“好像有一台手术，患者的病灶有点棘手……”
　　“哦！那你先忙工作啊，毕竟病人更重要，我……”
　　“明天的手术是郑教授主刀，他是想和我讨论一下致病因。”
　　我直接一个大转折：“碰巧类似的案例我在美国遇到过，我回头把病历报告和成熟的治疗方案找出来，邮件给他发过去就行！”
　　“傻丫头，你第一次登台，我怎么会错过呢？”
　　除了宋佳雪的外婆，我应该是她最亲近的人了。
　　我很理解她心里那种，想得到亲近的人承认的期待。
　　“你又欺骗我感情，你这个人……我生气了！”末了，她又跟我确认了一番：
　　“手术真的不要紧吗？如果真的不行，我真的可以一个人的……”
　　“我一会儿就跟郑教授打电话说清楚，好不好？真的没事，我一定会去的，对了，票呢？”我伸手道。
　　“嘻嘻，票卖光了，没票了，略略略~ ”宋佳雪从我的怀中跳起来，胸前那对米死人不偿命的大奶子还元气满满地弹跳了几下，冲我吐舌头做了个鬼脸：
　　“睡觉去了！晚安，坏蛋！”
　　“你这丫头……”我笑着摇了摇头，从一旁的裤子里拿出手机，给郑教授打电话去了。
　　还好给她准备好了礼物，就当是一份惊喜好了。
　　第二天，天才蒙蒙亮，宋佳雪就提前走了。
　　公演上午十点钟开始，她还得提前赶去剧院化妆。
　　至于我的票，她走的时候给我的手机留了言，说她会把票留在剧院门房，我去报名字就可以了。
　　……
　　“为了新华夏！gcd 万岁！”
　　伴随一声充满信仰与坚定的呼喊，被反动派拷打地遍体鳞伤的向警予烈士，最终还是倒在血泊之中英勇就义。
　　壮烈的场面，深度还原了历史，让现场观众不禁为之落泪。
　　天海作为华夏gcd 诞生的城市（一大会址），曾经有无数热血青年不畏牺牲，投身革命浪潮。
　　而今天宋佳雪参演的这部主题话剧《恰同学少年》，就是根据这一段历史改编而来，她饰演的，就是华夏gcd 早期创始人之一的向警予烈士。
　　整部话剧以人物为章节，刻画了数个鲜明的形象。
　　在宋佳雪主演的篇章中，她非常富有张力地演绎了向警予烈士与蔡和森烈士从相识到相知再到投身国难成为革命伴侣，最终双双就义，那短暂却灿烂的一生。
　　可以说，整部话剧在这一阶段，家国情怀的悲壮，和理想高于生命的崇高达到了巅峰，台下观众无不起立为舞台上年轻的演员，尤其是一身囚衣，尚且倒在冰冷血浆中的宋佳雪，献上热烈的掌声。
　　“这丫头，真是……”我同样为她今天的完美表现鼓掌，不过鼓完掌我没有坐下，而是向着剧场侧门而去。
　　也不知道剧院附近有没有热饮卖，最好是姜撞奶之类的，这么冷的天，穿那么少躺在道具血浆中扮尸体，就算舞台上有高温射灯，小丫头这会儿一定冻坏了。
　　（申明，这里我真没杜撰，真有《恰同学少年》这部话剧，讲的也的确是我写的故事。至于为啥选这个带敏感词的剧目，我是这么想的，《雷雨》这种大制作不可能让青年演员做主演对吧，莎翁那一票剧目又是国外的，带上头套念中文台词感觉尬的慌，《香水》这种讲都市校园爱情的感觉又没啥内涵，所以青魔想来想去只有这种red 主义的比较合适，而且向女士与蔡先生的爱情的确伟大壮烈。）
　　我刚迈出剧场侧门，正在发愁的我，手机正好响了。
　　“喂？你们快到了？正好，顺便去给我买杯姜撞奶带过来，或者姜丝红茶，要热的！对！来得及，现在才演了一半呢！我在哪？我现在往剧院门口去！就这样！”
　　把手机放回裤兜，我朝剧情大门的方向而去，浑然不知现在后台正在发生的一幕。
　　“于小姐，恭喜你，赢得了这个角色……”
　　“谢谢导演！谢谢您！”
　　“哈哈，不客气！往后还请于总多多关照……”
　　剧院的后台，刚刚完成卸妆，想着今天自己的发挥，拿着剧本打算再去找剧团排练老师讨论一下演技的宋佳雪，意外地看到了服装间里发生的一切。
　　交谈的一方是一位头发花白，体型消瘦的老年男子，正是今天被剧团领导追捧，带着作品来现场挑演员的大导演。
　　而另一方，是一个穿着旗袍，难掩喜悦的年轻女子，和一个头发梳地油光发亮，挺着个将军肚的中年男人。
　　年轻女子宋佳雪认识，也是这个话剧团的演员，比她大几岁，天海戏剧学院毕业。
　　虽然长相艳丽，但平时排练的时候演技很浮夸，被排练老师说过很多次，今天的演出也只是出演一个无关紧要的反派角色。
　　听说她家里挺有钱的！
　　宋佳雪看着女子身边那个气势十足的中年人，脑海中响起之前排练休息时，其他演员对女子的议论。
　　“看起来这就是结果了呢！”宋佳雪嘴角自嘲一笑，在还没被人发现之前悄悄离去，就好像她不曾知道刚才的事情。
　　团里领导放出的消息里提到，那位导演这次的作品投资比较大，虽然愿意提携新人，但也只会挑选一男一女两个演员。
　　天知道宋佳雪在得到这个消息之后，又多付出了多少汗水，当搭档男演员选择休息的时候，她甚至一个人分饰两角，来揣摩剧本中人物每个动作，每个表情。
　　可终究抵不过带资进组啊……
　　宋佳雪此刻内心极度地不甘心，导演没选上她固然是她能力还有待提高，可输给这么一个不知所谓的对手……
　　宋佳雪的脚步越来越沉重，沉重到哪怕走一步都需要付出极大的努力。
　　她这一刻，只想找到一个人，然后抱着他好好哭一场。
　　“李宇，你现在在哪里？”在后台不知道该去哪的宋佳雪，背对着楼梯间门口迷茫地呢喃着。
　　“咦？佳雪？你怎么出来了？我正打算去后台找你呢！”我的声音在宋佳雪的背后响起。
　　“李宇……”女孩从没像现在这样脆弱地一下扑到我的怀里。
　　“怎么了？演的太投入，到现在还没调整回来？这里还有别人呢！”
　　我放开女孩，将提在手里的纸袋举到她眼前晃了晃，笑着道：“刚才台上冻坏了吧？给你买了加了红豆血糯米的姜撞奶，快趁热吃吧！”
　　“我吃不下……”宋佳雪无力地低头，泪水在我面前再也止不住了：“李宇，我以后不当演员了，我不要当演员了……”
　　“到底怎么了？发生了什么？”
　　没有人比我更知道，宋佳雪心中对于表演，对于成为演员的执着，那是一种附上了家庭的寄托。
　　到底是发生了什么，让这个坚强的女孩说出这么绝望的话？
　　“是来的导演没选上你吗？”
　　我小心地组织着措辞，不同于少女那单纯的心性，我对于社会的认知，要比她黑暗地多，“来，我们坐台阶上说，你先把姜撞奶吃了驱驱寒，我真怕你待会感冒了……”
　　“就是我……”宋佳雪的情绪稍有平复，抬头才发现，原来我的身后一直还站着其他人，一时语塞。
　　“谢阿姨，你带人先回避一下，拜托了……”宋佳雪的脸皮薄，我就代为开口道。
　　我身后带队的中年女人身穿职业套装，面容温和。听我说完，也没说话，冲我点了点头，带着其他人先行走出了楼梯间。
　　接下来，宋佳雪小声向我讲述了刚才发生在更衣室里的故事，我听完连连摇头。
　　“李宇，我真的好不甘心！你说，我为什么会输给这样的人？我宋佳雪哪里就比那些人差了？”
　　吞下我用勺子喂到她嘴边的热饮，宋佳雪依旧有些愤愤不平。
　　“没什么，这是很正常的……”放下勺子，我看着眼前人道。
　　“正常？你说正常？”宋佳雪吃惊地瞪着我，不敢相信我说的话：“这不公平！机会应该给更出色的人才对！而不是给那些投机取巧的人！”
　　“比如你？”我的表情似笑非笑。
　　“对！”被我看得有些不太敢对视的宋佳雪，最终还是抬起头，说道：“我比她更合适！绝对比她合适！”
　　“所以你打算怎么做？”
　　我客观地说道：“你今天在舞台上发挥地的确很好，甚至可以说你是今天这场公演表现最好的演员，台下观众对你的表演也非常认可！那么，你现在打算怎么做？”
　　“我……我不知道……”宋佳雪的樱唇伴随着我的话语不停抖动，但最后还是只有迷惘地叹息。
　　她何尝不知道？
　　但她能去戳破这层窗户纸吗？
　　去找导演找剧团领导，说自己比那个带资进组的女人更有资格？
　　“傻丫头，想明白了吗？”宋佳雪眼神中泛着绝望的死色，看得我心疼不已：
　　“社会本来就是不公平的，所以才会有资源的不断分配调整。你觉得别人带资进组抢机会不对，但这何尝不是一种资源呢？还是一种对别人来说有用的资源……”
　　“我……我知道了……”女孩的声音越发细小，“是我心态失衡了……我不该这么说人家……”
　　“没关系！”我揉了揉她的长发，“在我这里，你可以尽情发泄！只要你还认我是你的男朋友就行！”
　　“李宇，谢谢……”
　　“呵呵……说起来还是我来晚了，不然事情可能就不一样了……”我搂着宋佳雪坐在楼梯间冰冷地台阶上，对她说道：“不好奇我为什么来后台找你？正好在你呼唤我的时候……”
　　“咦……你说话好肉麻……还呼唤呢，听你说完我更冷了……”情绪调整过来的宋佳雪，先是对我说的话表示一脸嫌弃，接着好奇道：“你来后台找我是有急事吗？那些跟着你的人都是谁啊？”
　　她现在想想，只能从之前那个谢姓中年女人对我的态度中，分析出我们是一起过来的，其他的她就不知道了。
　　“本来我是打算来给你一个惊喜的，不过赶得时候不对，现在惊喜没了！”
　　我对女孩摊开手耸了耸肩。
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“谢阿姨她是我们青山集团的元老，我爸的老部下，集团现任企划部部长，负责集团对外联络企宣的所有业务。”
　　想到我把人家叫来的初衷，我现在想想就觉得好笑：“早在你之前跟我说话剧快公演的时候，我就开始叫谢阿姨准备了，昨晚你说公演提前，人家还临时修改了方案。”
　　“我今天带她来找你，其实也是抱了两手准备的。”
　　“如果你成功被导演选中，那青山集团就投资那个导演的新戏，不要求他修改剧本，也不需要任何植入，只要求给你安排一个相对重要的正面角色，这样会有利于你日后的发展。”
　　“如果你没被导演选上，我就打算跟你们团领导谈赞助，以青山集团冠名这个剧院作为交换，拜托他们以后在演艺圈对你大力推荐，让你有更多像今天这样的机会……”
　　“只是我没想到，居然还有第三种情况，和人撞车，这的确是我没想到的。我本来以为你演的这个话剧应该没多少人关注才对，是我估计错了……”
　　“你才没多少人关注呢！会不会说话啊……”宋佳雪顿时不满地冲我翻了个漂亮的白眼，又想到我刚才说的计划，冷笑道：“说到底，你还是对我不自信，想用带资进组的方式把我塞进剧组是不是？你和那些人都一样，想把我当金丝雀一样养起来，对不对？”
　　“就知道你会这么想……”我揉了揉有些头痛的额头。
　　“事实情况就是这样啊，说到底，你还是不相信我，不相信我可以靠自己的努力成为演员……”
　　虽然宋佳雪在看到之前那一幕的时候，有那么一刹那想到我，想到我背后的青山集团，但真的只有那一个刹那。
　　因为她是宋佳雪，坚强独立的宋佳雪，不是为了赚钱而当演员的宋佳雪。
　　“青山集团是目前国内最大的医疗集团，业务涵盖基础医疗、制药研发、保险投资、养老综合地产等多个领域，我们的企划部负责集团对外形象，本身就有很多需要对外合作的项目。”
　　我仔细地给宋佳雪做着分析，“虽然我说出去是青山集团的小老板，但我现在就只是集团一家医院的普通医生，我老爸不会让我胡来的！”
　　“对于你，宋佳雪，哪怕我们之间没有亲密的关系，我也会选择在这个时候帮你一把。不是基于同情，而是出于欣赏！”
　　“你很坚强，也很独立，更难能可贵地是，你没有被这个社会很多乱七八糟的事情所污染，你活得很纯粹！很干净的那种纯粹！这种纯粹，是我们医疗行业最需要的外在形象。”
　　“如果你能在演艺之路上有所突破的话，那作为帮助了你的青山集团，也会因为你的存在，企业形象得到极大提升。”
　　我笑着看着她，“换言之，等到你成了大演员，大明星，就不是我关照你，而是你得关照我了，懂了吗？”
　　我说的当然都是实话，在哈佛的时候虽然我主修医科，但老爸现在的身份毕竟更多的是个商人，所以名声在外的哈佛商学院我也还是选修了的。
　　至于中间和老爸李青山吵了多少次，就不需要在这种场合说出来了。
　　“还是说，你未来打算离开我？所以不想帮我？”我反将了宋佳雪一军。
　　“当然……当然不是……”宋佳雪果然如我所想地说道：“你都帮了我那么多了，就算是出于报答，我也会……”
　　“傻瓜，你整个人都给我了，还说什么报答不报答？”
　　我用宋佳雪最喜欢的方式，轻轻地问了一下她的嘴唇，道：“在不会影响我们关系的前提下，你不妨把青山集团的帮助当成是一种投资，一项交易，集团给你资源上的支持，你努力抬高自身形象，未来再反哺集团业务，好不好？至少有我在，你不用担心会有人欺负你……”
　　“好……”宋佳雪靠在我的肩头，用只有我能听见的声音说道：“我都听你的！”
　　“那我喊谢阿姨过来，问问她现在事情该怎么处理。”
　　“嗯！”

第3章
　　接下来，中年女人在听完我的要求后，思索了片刻，微笑地说道：“小宇，其实现在的情况很好解决，我有个想法，你和宋小姐要不要听听？”
　　“谢阿姨，你就说吧！”我握着宋佳雪有些冰凉的小手，直截了当地说道。
　　“咱们都不是啥外人！”
　　“那阿姨就说了啊……”作为集团企宣部的一把手，自然非常懂人情世故，见到我这种姿态，不难想到我和宋佳雪真实的关系。
　　“其实小宇你的想法很简单，就是让宋小姐成为演员，一个正式的演员，演电影电视剧，同时让宋小姐成为集团对外形象宣传的一部分，对吧？”
　　“嗯！”我点头道。
　　“那阿姨首先得说，小宇你的眼光不错！”
　　中年女人肯定道：“宋小姐的形象非常符合我们集团的定位，那么既然这样，我们何必那么麻烦呢？”
　　“怎么说？”
　　“宋小姐，请问你愿不愿意成为我们青山集团专属的形象代言人？”谢姓中年女子话锋一转，直接朝宋佳雪问道。
　　“我？代言人？现在？”
　　宋佳雪有些无措，说道：“我又没有名气，怎么当代言人？不是只有明星才能当代言人吗？况且青山集团那么大，怎么可以用我这样一个没有名气的年轻演员做代言？”
　　“呵呵……”女人笑着摇了摇头，“我们是做医疗行业的，和大多数行业不同，明星什么的并不一定适合我们。”
　　“我们不需要明星的人气来支撑销售，我们想对外释放的更多是健康、诚信和信赖，在这一点上，我想没有比宋小姐更合适的人选了。”
　　“首先，宋小姐你很美，美的出尘，美的不落俗套，这本身就是很健康的形象；其次，宋小姐今天的遭遇，敢于对社会不公平说不，不媚俗不接受，这本身就是做人诚信的表现。”
　　中年女人就这么站在楼梯间里侃侃而谈，“最后，信赖，作为青山医院病患的家属，我想在青山医疗品牌值得信赖这一点上，没有比宋小姐本人更有说服力的存在了。”
　　“谢阿姨，你这算不算自卖自夸？”
　　我打趣道，不过谢姓女子没有理我，继续说道：“虽然我现在年纪上来了，但我的思想并不保守。青山集团正在谋求从医疗向大健康产业的整体转型，我们愿意做一些尝试。比如形象代言人，”女人一指宋佳雪，“我们和国内数个大型慈善机构以及绝大多数的地方电视台都有着广泛的业务往来，也参与过很多公益广告的拍摄。宋小姐如果真的想成为一个演员，不妨换个思路，从出演公益慈善广告开始，先深度捆绑集团正面形象。等到时机合适，青山集团投拍医疗健康类影视作品，宋小姐就可以顺理成章地担纲主角。宋小姐，小宇，阿姨的想法怎么样？”
　　谁又能想到，就是这一段楼梯间里的简短对话，促使青山集团在短短一年后独资投拍商业电影《急速营救》，宋佳雪凭借演绎一个普通的急救科实习医生，在面对重大矿难事故时的冷静与感性，在影视圈一举走红，最终成为国内知名女演员。
　　这是后话不谈。
　　“我觉得不错，谢阿姨，这次让您费心了……”我向中年女人表示了感谢，接着看着身边的宋佳雪：“佳雪，你觉得呢？”
　　“我没有问题！”宋佳雪并没有拒绝这一次递上来的橄榄枝，干脆利索地点头道：“接下来需要我做什么，谢……谢总？”
　　“首先要做的，自然是和集团签约，不知道宋小姐有没有经纪人？”
　　中年女人很满意宋佳雪的态度，暗暗点了点头：“集团法务会跟宋小姐你和你的经纪人，商讨酬劳以及各项权利义务……”
　　“我没有经纪人……”宋佳雪才十九岁，还是个刚上大学的学生，做演员是她的梦想和爱好，并不是赚钱工具。
　　“没有经纪人的话，那要不这样吧……”中年女人看了我一眼，沉吟道：
　　“宋小姐，如果我让李宇他作为集团担保，保证在你担任青山集团形象代言人期间的待遇酬劳不会打折扣，不知道你愿不愿意相不相信我？”
　　“愿意！”宋佳雪想也没想道：“其实不用什么担保的，我相信李宇，也相信您和青山集团！”
　　“就是，谢阿姨，我都说了都是一家人，你这样就见外了……”
　　“小宇，公私要分清知道吗？”中年女人教育了我一句，接着对宋佳雪说道：
　　“等到宋小姐签约之后，企划部这边会帮忙联络公益广告拍摄，同时宋小姐可能需要抽出一点课余时间，参与一些公益海报的拍摄等等，我们到时候会提前跟你沟通。”
　　“目前大致就这样，如果宋小姐没别的问题，我今天就回去准备合同，待遇酬劳……我会让小宇代为转达，和你商讨，你如果有不同意见就和他反映，这样可以吗？”
　　“嗯！”宋佳雪对于这些真的没概念，点头表示自己知道了。
　　“嗯！”中年女人也点了点头，“那小宇，阿姨就先带人回公司了，有问题记得电话找我。”
　　“知道了，谢阿姨您慢走……”“谢总再见……”
　　“再见……”
　　目送着她带人匆匆离开，我和宋佳雪重新在台阶上席地而坐。
　　“怎么样？”我没头没脑地问道。
　　“什么怎么样？”
　　宋佳雪本来想说一切都跟做梦一样，但想到我除了在医院时一本正经，永远是不分场合地胡来，果断改口：“谢总很有诚意，谢谢你了，李宇！”
　　“呵呵，就这么口头谢谢啊？”我故意做出一副失望的口气。
　　“那你还要我怎么样嘛！我现在等于整个人都卖身给你了，你还不满意？”
　　宋佳雪忍不住叫屈，盖因她长这么大还真就遇到我这么一个就会欺负她，还让她无法还手的人。
　　“你的事咱们俩晚上再说，不过你得先改口才行。”我捏了下宋佳雪高挺的琼鼻，“别叫人家什么谢总，下次随我叫，叫她谢阿姨，知道吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我想让她当我的后妈！”
　　我得意地解开今天最后的谜底：“刚才说的那些其实都是附带，我主要是想让你们见见面，反正大家迟早都是要见面的，要不我干嘛一直说大家不是外人？”
　　“哎呀，哪有你这个样子的？我……我怎么能这个样子见你家人啊？”
　　宋佳雪大急，不过身为女人的八卦还是让她好奇问道：“你刚才说的，想让谢……阿姨当你后妈是什么意思？”
　　“就是字面意思啊……”我很美国式地耸了耸肩，“我妈妈在我很小的时候就去世了，谢阿姨她是看着我长大的……”
　　“谢阿姨她跟我爸很早就认识了，我爸那个死傲娇一直觉得自己配不上谢阿姨，不能对不起我妈等等，其实他跟谢阿姨心里都是有对方，就是需要顾及方方面面，所以两个人就这么一直僵着。”
　　“所以你就……”宋佳雪追问。
　　“所以啊，我平时就没少给他们俩创造机会。今天约谢阿姨来找你，一方面呢是想让她见见你，另一方面也是想告诉她，告诉我爸，我都已经有了自己的生活，他们也该考虑考虑自己的生活了。”
　　“你什么意思啊？你要撮合你父亲和谢阿姨，干嘛要把我牵扯进来？”
　　“跟我装傻是吧？”我挠起宋佳雪腰间的痒痒肉，“真不知道还是假不知道？说！”
　　“不知道，就是不知道……”
　　“看男朋友怎么制服你……”
　　“啊……李宇，你好讨厌……”
　　“讨厌你也别想再甩开我……我可是你的老板……”
　　和一个如此可爱的她，谈一场年轻的恋爱，让我那原本就并不苍老的内心，变得更加躁动。
　　……
　　初夏，窗外的蝉鸣，莫名地就让林沐阳感到一阵烦躁。
　　望着大教室前排那个空着的座位，那个让他魂牵梦萦，在学校总是一袭白色长裙朴素打扮的女孩宋佳雪并不在那里。
　　她又请假了！
　　新学期开始以来，她似乎变得很是忙碌，动不动就会跟老师请假，这已经是这个月的第三次了。
　　下课，林沐阳无精打采地收拾着自己散在桌子上的书本。
　　“林哥，晚上有时间吗？”一个篮球队的队友过来道。
　　“干嘛？”林沐阳打了个哈欠，问道。
　　“琪琪他们晚上打算去蹦迪，要我问你要不要一起？”
　　男孩赶忙说道，琪琪是他们篮球队的拉拉队长，是他们每一个志在脱单的大学男生必须要讨好的人。
　　“不想去，想回去看书……”林沐阳无动于衷，他知道琪琪对他有意思，而且很大大方方，从不掩饰。
　　但他不喜欢，他心里只有那个如空谷幽兰般的女孩。
　　“别啊，林哥……哥几个就指着今晚脱单呢，你不去可不行……”男孩急了，盖因琪琪答应带姐妹出来的条件，就是让他们必须把林沐阳喊出来，“好歹是个周末，书什么时候都能看，林哥，就当我代兄弟们求你了成不？”
　　“你们还真是……”林沐阳苦笑，作为天海大学新生中的风云人物，出身殷实的中产家庭，运动天赋出色，外在形象良好。
　　目前正在积极谋求学生会职位的他，作为校篮球队的王牌，大家信赖的老大哥，在眼前男孩把“兄弟们”这个词抬出来之后，他知道今晚是拒绝不了了。
　　“就当给自己放松一下好了。”林沐阳不无所谓地想道。
　　“欧耶！”男孩兴奋的转身，冲剩下几个站在远处，正在不停打探他们的队友比了一个OK的手势，顿时大家一片欢呼。
　　与此同时，在城市的另一头，一座环境优雅的疗养院健身房内，一身粉色护士装，头戴白色护士帽的宋佳雪，娇俏地站在精赤着上身，正在操作帆船机的我面前。
　　当然，这里没有什么少儿不宜的画面，宋佳雪身上的护士服也是正经的护士服，是青山集团旗下医院护理人员的标准制服，不是什么情趣类服饰。
　　“今天的海报拍完了？累吗？”我从帆船机上站起来，从一旁拿起白毛巾，边擦拭满头大汗边关心地问道。
　　这几个月以来，已经成为集团形象代言人的宋佳雪，以这样的形象出现在我的面前也不是一次两次了。
　　今天她是来青山疗养院这边，拍摄关爱空巢老人的公益宣传物料。
　　至于我，今天正好是过来疗养院这边主持定期巡诊，工作结束后顺便来健身房锻炼打卡。
　　“不累的！”
　　宋佳雪笑眯眯地摇头，风格保守的护士装被她穿出了独特的靓丽韵味。
　　“怎么会累？今天只是拍摄照片而已，而且还是这么有意义的公益活动，我巴不得多为爷爷奶奶们做点事情呢！”
　　宋佳雪的外婆许老太太目前也住在这里，曾经的经历让她更希望通过自己的努力呼吁，让整个社会重视空巢老人这样一个群体。
　　“那就好！”我点了点头，“下午你在拍摄的时候，我去给你外婆做了体检，老人家现在一切都好……”
　　“李宇，一会下班要不要来家里吃饭？我妈刚打电话来，说做了你爱吃的糖醋鱼……”正当我跟宋佳雪交流完她外婆身体近况，正在商量晚上去哪吃饭的时候，一个热情的声音在我背后响起。
　　宋佳雪的目光越过我的肩膀，看到一位同样一身运动装束，头戴运动发带的长发美女。
　　美女表情并不生动，甚至给人感觉有些高冷，此刻正用锐利的目光审视打量着她。
　　“是她？”
　　宋佳雪认识她，方芸！
　　那个被她时时刻刻记在心头，青山医院医护人员私下聊天内容中，青山医疗系统内最漂亮的女医生，同时，也是我青梅竹的女朋友——方芸！
　　“芸芸，一会你就先走吧？帮我跟你妈说声抱歉，我今晚有约了，改天再去登门拜访！”
　　我说这话的时候头都没回，目光也没有从眼前的宋佳雪身上挪开。
　　“所以说，这位就是我们集团全新的形象代言人，宋佳雪小姐，是么？”
　　方芸在我说完话后，直接走了过来，“你说今晚有约，也是和宋小姐是么？”
　　健身房我们所在的这片区域，伴随着方芸平淡的话语，温度骤降。
　　宋佳雪望着站在我身边，正挽着我手臂的方芸，那迎面而来的强大气场，压迫地她有些喘不过气来。
　　和我认识也快有一年了，虽然我总是自称是宋佳雪的男朋友，可在宋佳雪与我的相处过程中，一直在刻意回避一个问题，一个从一开始就困扰她的问题。
　　方芸，才是我真正的女朋友！
　　宋佳雪自忖自己并不是个爱慕虚荣的人，也从没有奢望过从我这里得到什么。
　　她知道自己现在扮演的角色并不光彩，可她就是控制不住，像是上瘾一般，贪婪地享受着我的关心与宠爱。
　　宋佳雪不曾问过我的感情生活，她只想把自己关在自己心中的乌托邦，小心翼翼地维系着和我的感情羁绊。
　　“方医生，你好，我是宋佳雪！”宋佳雪嘴角露出一个僵硬的笑容。
　　“佳雪……”不知道小姑娘刚才剧烈心理变化的我，看到她现在状态不对，赶忙抽出被方芸抱着的手臂，转而抱住了宋佳雪。
　　“哎呀……你快放开我啊……方医生就在旁边呢……你……”一向对我的亲昵举动很顺从的宋佳雪，此刻很明确地表示了抗拒。
　　“到底怎么了？”
　　我甚至探手在她额头摸了摸，担心她是不是一个下午连续工作，现在突然中暑了，“是不是身体哪里不舒服？你坐在这别动，等我一下，我带你去医务室看一下！”
　　“我想，宋小姐，应该是因为我在这里，才会感到不舒服吧？”
　　方芸莞尔一笑，凑了过来，盯着正在我怀里挣扎的少女，主动撕破了那层窗户纸。
　　“嗯？”我古怪地瞅了瞅现在正在对视的两个人。
　　“不信你就问问？”方芸一脸平淡。
　　“我……”宋佳雪满脸通红。
　　面对这样的场面，我的脑海中迅速过滤了事情的经过，想到宋佳雪的性格，甚至她和我在一起时说过的每一句话，做过的每一个表情……
　　我想我大概明白现在的情况了。
　　“唉……”我这下彻底不放开宋佳雪的娇躯了，强硬地抱着她坐到一旁健身器材的座位上，看着大眼瞪小眼的两女，冲她们说道：“芸芸，你说还是我来说？”
　　“随便啊，不过我觉得还是自己解释清楚比较好！”方芸坐到我们的另一边，饶有兴趣地打量着患得患失的宋佳雪。
　　“好吧，我来！”我无奈地苦笑，宋佳雪这会儿在我怀里一动不动，等待着我对她感情的最终宣判。
　　“小丫头，你听好了！你之前在医院听到的流言不假，方芸她，的确是我的青梅竹马，也做过我的女朋友，不过我们后来分手了！”
　　“分手？为什么？”宋佳雪没想到我会给她这么一个答案，虽然有想过：
　　“不会是因为……因为我……”
　　“我们在美国的时候就分手了，那时候还没你，不是，我是说那时候我们还不认识你呢……”我慌忙解释甚至出了语病，方芸掩嘴偷笑，我在瞪了她一眼后，接着说道：“至于医院里护士们的谣言，是因为我们并不想把分手的消息告诉外界，因为一些原因……不过我们双方父母都是知道的，也表示了谅解。”
　　“所以，根本没有你想的那些乱七八糟的事情，我在遇到你的时候是单身，你从来不是什么第三者，懂了吗？”
　　我吐槽道：“真是个好演员，内心戏那么足，我说，小丫头，我在你眼里，就那么像个渣男吗？哪个渣男会想着带小三见家长？”
　　“这么说……”宋佳雪不确定地问道：“你对我说的都是真的？”
　　“什么？我说什么了？”
　　“所有！你是真的想做我男朋友，不是因为我给你……”当着别人的面，脸皮薄如宋佳雪，实在是不好把献身这种话说出口。
　　“当然都是真的，我说过会对你负责，而且，我会学着如何做你的男朋友！”
　　我自然是能听懂少女话里的意思，“虽然最开始可能有带着补偿的想法……但现在，我想正式成为你的男朋友，可以吗？”
　　“你以前怎么不说？”
　　“以前你也没问啊……”
　　“那方医生呢？”
　　身份发生了转换后，宋佳雪觉得自己终于能正视方芸了，她现在还是对方芸的身份有些芥蒂，哪怕是“前任”，“你们因为什么分手？为什么不跟别人说，任由别人误会？”
　　“这个……”我知道这个坎必须跨过去，所以我求助似地望向方芸：“芸芸，可以说吗？”
　　“你说呗？还有，下次叫我方芸，你没看你的小女友现在醋坛子都要打翻了吗？”方芸是彻彻底底地放松。
　　“小心思这么重，迟早变成我的黄脸婆！”
　　我疼惜地亲了宋佳雪的额头，哪怕周围没人，我还是选择了尽量小声：“佳雪，还记得我跟你说过，我们学医的人，独特的两性观吗？”
　　“嗯！”宋佳雪点头，她听我不止说过一次，因为我在和她做爱时候的模样，和我日常保持的和善形象差距太大了。
　　“芸芸，额，方芸……”面对少女的瞪视，我讪讪道：“方芸她也一样。我们从小就认识，我们的父辈是一起创业的伙伴。”
　　“我们两个同龄，从小到大我们除了洗澡上厕所，基本上干什么都是一起……”
　　“我说，你给我正经点！”方芸踢了我一脚，作为一个外在形象高冷的美女，她可不想让人以为她小时候是个假小子。
　　“加上父母的有意撮合，我们俩高中时候就在一起了，后来由选择一起留学美国，一起考进了哈佛医学院。”
　　“佳雪你可能没经历过国外的高校文化，比我们国内要堕落地多！”
　　我看着宛如青莲一般的宋佳雪，“我们也胡闹过，放纵过，然后我们觉得彼此并不合适……”
　　“首先我发现我的生理欲望和能力远超大多数人，而方芸她，成为了哈佛圣女会成员，一个从属于清教范畴的学生姐妹会组织，她在那里找到了真正的信仰，并且有了伴侣……”
　　“圣女会？那到底是什么？你们就因为这个分手的？”
　　宋佳雪不了解西方高校兄弟会、姐妹会这类的组织，在她想来应该和她们的学生会差不多，怎么还能扯到信仰，还会让人分手？
　　“我实在听不下去了，李宇你这人太啰嗦！”方芸大大方方地承认道：“宋小姐，简单来说，我不喜欢男人，我是个蕾丝边，懂了吗？”
　　“啊？你……你是……”宋佳雪瞪大了好看的杏眼，蕾丝是什么意思，她还是懂的，国内时下很多女孩，也是会用和闺蜜“滚蕾丝”来形容闺蜜情。
　　“对啊，我可是超喜欢你这样可爱的女孩子呢……”
　　“行了，你这个女王攻快闭嘴吧，不许带歪我的佳雪！”
　　我呵斥了方芸一声，继续诉说：“情况就是这样，方芸她喜欢女人，所以我们分手了，她女朋友叫珍妮，是美国人。”
　　“至于为什么要隐瞒我们分手的消息……也挺好解释的其实，因为我们国内没有法律承认同性恋，同性结婚的相关权益无法保证，这对于她的美国伴侣来说是不能接受的。所以，她现在在申请加入美国国籍，而移民美国除了需要资产担保外，同性恋的身份可能会受到格外的刁难和歧视，所以她现在需要我这个青梅竹马给她打掩护。”
　　“还能这样？”这些东西距离少女单纯的世界还是太远。
　　“所以啊，佳雪，你不要学这个傻女人知道吗？乖乖做我的小女友就好……”我像哄小孩吃糖一样哄着宋佳雪，方芸这女人看宋佳雪的眼神，我可是太熟悉了。
　　“你还好意思说我，你这个死变态！”反正健身房也没有其他人，方芸索性不装了，彪悍地说道：“你的那个那么大，就不怕杀了她吗？”
　　“嘿嘿，你不喜欢，别人可喜欢的要命……对不对，佳雪？”
　　“哎呀，你们怎么这样聊天……”宋佳雪意识到，自己和两个熟悉生理的医生聊天，是一件多么可怕的事情。
　　……
　　“啊……老公……好老公……你好大……更大了……要肏死人家了……啊……不要……不能弄那里……坏死了……都进去了……啊……塞满了……”
　　“小骚货……谁叫你今晚……穿的这么性感……爱死你了……呼……骚屄又紧……奶子又大……肏死你这个小白虎……呼……骚屄……喜欢老公……从后面肏你……喜欢吗……”
　　“啊……喜欢……美死了……大鸡巴老公……干死妹妹……骚屄美死了……啊……妹妹……奶子只给你……只给你玩……只给你肏……给你后入……好老公……你是我的……大鸡巴……是我的……唔……太美了……用力啊……老公用力……”
　　酒吧厕所的大门猛地开合，外面巨大的声浪瞬间涌入又被瞬间隔绝出去，今晚被人轮番灌酒的林沐阳，站在小便槽前，茫然地听着旁边隔间中那女人兴奋到颤抖的喘息，空气中弥漫着刺鼻的生松露味道，愣是半天没尿出来。
　　“该死的，酒吧多修个厕所会死吗？”他在心里暗暗咒骂。
　　不过，现在国内高档点的酒吧夜店，基本上都是西方男女共用一个洗手间的那一套。
　　毕竟，在舞池放纵了一晚上积累起足够暧昧的俊男美女，需要一个足够静谧又不怕被打扰的地方，来让他们彼此深入交流。
　　这本身就是夜店文化的一部分，林沐阳虽然不常蹦迪，但也听朋友说起过，这次就当长见识了。
　　“不过，这隔间里的小姐姐叫的也太那啥了吧？”
　　林沐阳苦笑着望向自己的胯间，他那还从未尝过女人滋味的小兄弟，这会儿微微有着抬头的趋势。
　　这叫什么事儿啊？
　　磨磨蹭蹭地在洗手间里呆了半天，直到隔间里的动静逐渐变小，他才走了出来，到洗手台前弯腰洗手。
　　“砰！”
　　洗手间门被人粗暴地从里面拉开，一道风风火火的身影伴随着香风，冲到林沐阳的旁边的水台。
　　林沐阳这时候正好洗完，想着甩干手上的水珠，一不小心就甩到了旁边人的身上，他连忙抬头道歉。
　　“对不起，我不是故意的，对……嗯？宋佳雪同学，怎么是你？”
　　“林……林沐阳，你怎么在这里？”
　　宋佳雪今晚穿了一件白色雪纺提花露肩衬衫，和一条裙摆过膝的黑色流苏贴臀一字裙，头上戴着水晶发箍，踩着水晶中跟凉鞋，黑丝裹腿，未施粉黛的宋佳雪脸上没有那副她在学校带有标志性的黑框眼镜，脸颊上泛着好看的粉霞，正一脸错愕地看着林沐阳。
　　“被强子他们灌酒了呗！”林沐阳以为宋佳雪是在问他为什么来洗手间，“你也是被琪琪她们邀请来的吗？怎么来这么晚？你今晚好漂亮……”
　　虽然不知道为什么宋佳雪的眼神中带着一丝戒备，但这并不影响他欣赏女孩此刻的美丽。
　　哪怕他之前就因为意外，知道她身为租借女友打扮之后的模样气质，但此时此刻，这一套明显价值不菲的时尚穿搭，更赋予了她另类的魅惑。
　　“你是说你们一起来的？和同学们一起？”宋佳雪蛾眉轻蹙。
　　“对啊，琪琪今晚约的大家，说是周末大家一起来放松一下，我真没想到你居然也会来……”林沐阳先是点了点头，接着说话的声音越来越小，因为他想起来，似乎宋佳雪在学校里和琪琪那班闺蜜并没有来往，她总是特立独行的一个人，“怎么？你不是被他们喊来的？”
　　“不是！”宋佳雪干脆地摇了摇头，拿起放在水盆边的香奈儿包包，“你们玩吧，我还有事，就先走了……”
　　“唉？佳雪，你晚上一个人来这里干什么？佳雪，佳雪……”
　　宋佳雪走得很干脆，林沐阳喊不住她，只能目送她消失在舞池跃动的人群中。
　　回到属于自己的卡座，望着桌上摆满的各种酒瓶酒具，宋佳雪感觉自己刚才心都快跳到嗓子眼了。正好这时候，我也端着餐盘走了回来。
　　“佳雪，快尝尝，我从Kim 那里抢来的，道奇热狗，配上最最正宗的美式芥末辣酱，你一定喜欢这个……”
　　晚上和宋佳雪一起吃完饭没事做，想到在美国认识的朋友正好在天海大学城附近开了家酒吧，就把她带来了这里。
　　“拿来！”宋佳雪并没有接我手里烤的滋溜冒油的巨大热狗，粉拳直接锤上我的肩头。
　　“什么？拿什么？”我故意装傻，坏笑着看着她。
　　“你给我拿出来，不然我真的生气了……”宋佳雪看到我的笑容，越发羞恼。
　　“好佳雪，你说，让我拿什么？你说了我就给你……”我搂过女孩裸露的香肩，嗅着发梢沁人心脾的茉莉香气，在她耳边低语道。
　　“就是……就是，你赶快把内裤还给我啊……”宋佳雪感受着夜店中央空调吹出的凉风，顺着一字裙的裙摆灌入身体，她羞得头都快抬不起来了。
　　“哦……你是说这个啊……”我从西裤口袋里掏出团成一团的黑色蕾丝物事，还故意放在鼻子前嗅了嗅，“好香！刚才不是说好送我了吗？怎么还带要回去的？”
　　“明明刚才是你抢去的，快还我啊……”想到刚才在厕所隔间的疯狂，蜜穴里现在还在不断渗出的乳白色精浆，宋佳雪急得快哭出来了，“你让我这样怎么见人啊？李宇，快还我啊……”
　　“见什么人？你那里本来就只有我能见……”不知道宋佳雪刚才遭遇的我，继续打趣道：“宝贝，今晚就别穿了，你看，都湿透了，穿了你会感冒的！我可是医生，得对你的身体健康负责！”
　　“再说了，你也不能怪我啊，谁叫你刚才做爱的时候水那么多？这就是你给正牌男朋友的待遇吗？爱了爱了！”
　　“我……”宋佳雪抬头打算继续跟我争辩的时候，看到几个熟悉的身影正四下张望地走了过来，赶紧示意我坐到一边。
　　“嗯？什么情况？”意识到宋佳雪似乎是遇到了别的事，我抬头顺着她视线延伸的方向看了过去。
　　“佳雪你原来在这里啊？刚才在洗手间门口看你走得那么着急，是遇到什么急事了吗？需要我们几个帮忙吗？”
　　我眯眼看着走来为首的年轻男孩，那次在宋佳雪公寓楼下见过，好像是叫林沐阳来着。
　　“没……没什么事，就是……”宋佳雪大急道：“就是我也正好和朋友来这里玩，真的好巧，我真的没事啊……”
　　“你一个女孩子这么晚还来玩，遇到坏人怎么办？”
　　说到这里，林沐阳看着我的位置，顿了顿道：“这位同学，你好，你应该不是我们天海大学的吧？我叫林沐阳，是宋佳雪的同学……”
　　“看来我被你的追求者当成坏人了呢！”我没有着急搭话，而是先看向身边的宋佳雪，我相信她能理解我戏谑眼神背后的意思。
　　“你本来就坏！”经过和我这一年的相处，宋佳雪的胆子也大了不少，这会儿居然还偷偷地回瞪了我一下。
　　“呵呵……林同学是吧？你好，我叫李宇，是宋佳雪的……额，朋友！”
　　站起来伸出手，我本来想说是男朋友，但宋佳雪用藏在桌子底下的小腿悄悄撞了我一下，我连忙改口。
　　“林哥，你不是说宋佳雪同学遇到麻烦了吗？啥情况啊？咋还跟人握起手来了？宋同学人呢？”
　　穿着篮球背心沙滩裤的强子这时候也走进了卡座，自说自话地打量了一圈，结果像是麦哲伦发现了新大陆一般惊呼出声：“我日，你是宋佳雪？这啥情况？”
　　“强子，怎么和宋同学说话呢？还不快点跟佳雪她道歉。”
　　林沐阳皱眉看着出言不逊的同学，呵斥过后又对宋佳雪说道：“佳雪，你别介意，强子他这个人你也知道，心直口快，他只是惊讶你今晚的样子，没有别的意思的……”
　　“那个啥……宋同学，对不起啊……”叫强子的男生也赶忙道歉。
　　“哦！我没事的！”
　　始终坐在卡座上没有站起来的宋佳雪，点头表示自己接受了道歉，“林同学，我这边真的没什么事，我和李宇他还有些事情要谈，你看你们是不是……”
　　“沐阳，你们怎么都来这边了？遇到朋友了？喊来一起玩啊？”
　　宋佳雪的话语再度被人打断，这一次涌进卡座的，是几个打扮入时的年轻女孩，为首的女孩一身淡金色紧身裙，很是落落大方地邀请道。
　　“没，就是看到同学，过来问候一下。”林沐阳似乎不愿意多做介绍，“琪琪，我们回去吧？”
　　“同学？咱们班上的？谁？”金色裙装的琪琪下一刻也是惊呼：“宋佳雪，你怎么在这里？你这……这……”
　　平日在学校里其貌不扬的普通女孩，和现在高档女装端坐卡座的时尚丽人，这形象转变的冲击着实大了点，跟随而来的众女也是议论纷纷。
　　“宋佳雪？天呐……”
　　“她这是在做什么？不会是在夜店兼职陪酒吧？没想到她这么漂亮……”
　　“应该不是，她身上穿的戴的不是Prada 就是Gucci ，包包都是香奈儿的……”
　　“没准是假的呢？她平时的样子可不像能买得起这些……”
　　“琪琪这次有好戏看了……”
　　大学不比高中，国内大学阶段的很多女孩，攀比的不再是成绩，而是你穿什么牌子的衣服，用什么牌子的化妆品，背什么牌子的包包，男朋友家境如何等等，以此来衡量她们要不要和你做朋友，你又能给她带来什么……
　　如宋佳雪这般，堪称天使变身的巨大转变，更是会被她们用最大的恶意来揣测。
　　因为，嫉妒！
　　我看着宋佳雪看似波澜不惊的眼神中就快掩饰不住的慌乱，再看到一旁神情复杂的一众学生，直骂自己今晚干嘛要来酒吧，真是个猪脑子。
　　“呵呵，各位都是宋佳雪的同学吧？要不都在我们这里坐下吧？”
　　紧急想到一套说辞的我，站起来打着圆场。
　　“正好我们这酒水有点多，我们两个人也喝不完。”
　　好在Kim 那家伙靠谱，之前就安排人给我上了满满当当一大桌子酒水。
　　“这怎么好意思……李同学，我们还是……还是不打扰你们了……”林沐阳为难道，他一方面不放心宋佳雪身边的我，另一方面也不想让她遭受其他同学的议论。
　　“没事没事，来了就坐吧！林同学你们也别客气，毕竟人多也热闹点，佳雪，你说呢？”
　　“哎呀，沐阳，既然人家都这么说了，咱们就坐下吧？”
　　一直没有说话，只是盯着宋佳雪，叫琪琪的女孩，忽然拽着林沐阳的胳膊，指着我们桌子上的一个黑色酒瓶说道：“人家帅哥这里有唐培里侬哦，我都还没喝过呢……你看人家多大方……”
　　“谈个恋爱也这么有心计，这女孩不简单……”我眼神中划出一抹冷光，但今天的场合我没法说什么。
　　“呵呵，美女你喜欢的话可以多喝点，佳雪她和我不太爱喝酒，这些都是朋友送的，大家随便喝随便玩……”我示意女孩和她朋友随意发挥。
　　“帅哥，你是我们天海大学的吗？这也太大方了吧？”饶是以琪琪的见多识广，也不禁为我的手笔暗暗乍舌。
　　单单一瓶唐培里侬就高达RMB 三万块，再算上桌子上其他她认识不认识的各种酒瓶，这一大桌子至少值十个数。
　　这还不算，我给她的说法是朋友随便送的，能让人送十万的酒水，又是什么意思？
　　琪琪心中忽然有些后悔，后悔一直以来对宋佳雪的针对。
　　难道是她攀上了高枝，傍上了大款？
　　以她现在的模样气质，倒也不是不可能……
　　难怪这学期连课都不上了……
　　“美女，这你可就看错了哦，我可不是你们天海大学的学生啊！”
　　我正好借着这个话头，帮宋佳雪把场面救回来，款款而谈道：“我已经工作好久了，和佳雪也是工作认识的……”
　　“工作？什么工作？宋同学难道还在校外做兼职吗？”
　　“呵呵，你看，捧哏的这不就来送上门来了？”
　　“宋同学，你在校外做什么呀？看来很赚钱啊，可以带带我们吗？”
　　“怎么，你们不知道？”
　　我故意以吃惊地口气转过头，看着从刚才开始就一言不发的宋佳雪，用手在暗处轻轻拍了拍她的手背，暗示她一切有我，“佳雪，你没和你同学说起过你做演员的事情吗？”
　　“演员？”在场众人都惊了，他们所有的猜测中，唯独没有这个。
　　“对啊，佳雪她是很棒的演员……”我笑着点了点头，对众人不一的脸色视而不见，介绍道：“佳雪她现在是我们青山集团的形象代言人，大家如果有关注我们青山集团，那再过几天就可以看到她的作品了。”
　　“天啊，青山集团？我的同学竟然是青山集团的代言人？”
　　“大佬，不知道您是？”
　　“哦，我是青山集团企划部的顾问，负责这次代言活动的接洽。”我随意就给自己安了个头衔，反正也没人查。
　　听我这一番自我介绍完，林沐阳明显松了口气，表情也变得丰富起来。
　　“佳雪，真没想到啊，我们同学中还有你这么个大明星呢！”
　　“对啊，佳雪你说句话啊？重生之我的同学是明星，这剧本可太刺激了。借大佬的酒，我敬你一杯！”
　　“宋同学，你是在哪里学的表演？明天下课我请你吃饭，你帮我介绍介绍呗？我也想学表演……”
　　原本沉闷的气氛一下子被打破，宋佳雪看着身边热情的同学，对我这一通操作叹为观止。
　　“好了，佳雪，别板着张脸了，再陪他们玩一会儿，咱们就撤吧？到时候我就说你今天拍了一天的广告，需要早点休息，你注意配合我点，大演员！”
　　借着大家端杯互敬，各自交流的间隙，我凑到宋佳雪的耳边说道。
　　“哦！”宋佳雪点了点头。
　　说是一会儿，实际上等我带着宋佳雪离开酒吧，已经快十二点了，这里离宋佳雪的家也不远，喝了酒不能开车，我们就这么散着步往她家走。
　　“今晚的事，真是多谢你了……”宋佳雪很感激，如果没有我那一番说辞，恐怕明天她回学校之后，肯定各种关于她的谣言满天飞。
　　“也是怪我，不该想着带你去酒吧……”我笑着看向走在我前面的宋佳雪，“你为什么不让我说是你男朋友？其实那样才更好解释的……”
　　“我……”宋佳雪语塞，停住了脚步，转身看着我。
　　“是怕伤了那个林沐阳同学的心？”我故意问道。
　　“不是啦……哎呀，你怎么这么想我？我心里只有你，只有你！”女孩脸红地冲我大喊。“是因为，其实是因为……”
　　“你觉得你配不上我？你怕同学说你傍大款？说你做我女朋友的目的不纯粹？”
　　“你……你知道？”
　　“废话，你的心思都写在脸上了，我又不是没上过大学……”我拥着宋佳雪，攥着她的手来到嘴边，吻道：“正是因为现在大学的浮躁，你才显得那么特别，那么珍贵！”
　　“佳雪，不管别人怎么看你，你永远都是我心里那个特殊的女孩，我会一直维护你，保护你，不让任何人用任何方式伤害你！相信我，好么？以后在学校里就用今晚的形象好了，不要再害怕，一切有我！”
　　“嗯！我都听你的！”
　　（这一段并不是我写不好，而是需要各位读者姥爷自己多多体会。大学被称为小社会，这里的人因为更年轻，因为更有梦想，所以霸凌的手段有时候更直接更残忍。）
　　“那今晚让我去你家吧，让我们一起度过你最后一个丑小鸭的夜晚吧？明天，你就只能做高傲的天鹅咯！”
　　“不行！今天做过了，我累了……”宋佳雪整个身子吊在我的脖子上，“除非，你把内裤还我……”
　　“真是欠肏的天鹅呢……”
　　第二天，就如同我前一晚所说，褪去了土气的打扮，以演员宋佳雪形象走进教室的宋佳雪，一下子就成为了众人关注的焦点，就连讲台上的中年教授，都为之频频侧目。
　　“佳雪，你等一下……”课后，宋佳雪刚走出教室，林沐阳就追了出来。
　　“怎么了，林同学，有事吗？”
　　“没什么事，就是想说，你今天很漂亮……”林沐阳挠了挠头上的短发，“另外，昨晚的事情，是我搞不清楚状况，差点误了你的事，希望你不要介意。”
　　家境殷实的林沐阳，很早就从父母那里知道，在别人谈商务合作的时候打扰，是一种极其失礼的行为。
　　“没关系，说起来，我也要感谢昨晚林同学你替我解围。”
　　宋佳雪能想到，昨晚她走了之后，剩下的人肯定还是会有各种议论，但今天到了学校发现大家都没说什么，显然是林沐阳事后跟他们有了交代。
　　“没事没事，这都是我应该做的！”林沐阳腼腆地笑了笑，“下周末你有时间吗？我妈妈想叫你去家里吃饭，说好久没见到你了……”
　　“啊？我们不是……”
　　宋佳雪没想到林沐阳又提到了他们之前尴尬的租借情侣关系。
　　“拜托拜托，佳雪同学，你要是再不出现，我爸妈估计就要以为我跟你分手了，又要唠叨把我送去美国了……”
　　“这……”宋佳雪有点为难，但想了想后还是点头道：“那就周末好了，我们老地方见？”
　　“好！那就这么说定了！谢谢你了，佳雪！”
　　可在宋佳雪看不到的学校地方，这段发生在课后的对话，被演变成了：“听说了吗？那个现在登顶校花榜的宋佳雪，原来早就和林沐阳谈恋爱了……”
　　“是啊，我也听说了，据说他们都见过家长了……”
　　“嗯嗯，当初很多人不理解林班长为什么会那么关心一个丑小鸭，现在大家才发现，原来我们才是丑小鸭，人家宋佳雪才是真正的天之娇女。”
　　“你们说宋佳雪的代言费是多少？我要是也能当明星该多好啊……”
　　“姐妹，你还是洗洗睡吧……”
　　……
　　“所以，你就这样，成了大家议论中的林沐阳的校园情侣了？”
　　躺在宋佳雪的大床上，刚刚又和她完成了一轮运动的我，伸手从床头柜上拿出香烟点上。
　　“嗯！其实我刚才给他打电话，真的就是出于朋友关心一下，毕竟他之前在我困难的时候，也帮了我很多的……”宋佳雪靠在我的肩头，丝毫不介意自己完美的娇躯暴露在我的视线中，可怜兮兮地说道：“你不会真的生我气了吧？老公，你就原谅我吧？大不了我等他回来，就和他说清楚，说你是我男朋友，好不好？”
　　“我只是觉得，你们这届大学生的水平不太行啊！”
　　我看着她讨好的笑容，没好气地道：“你说，校园王子和公主在一起，这都什么烂剧情展开？你们同学的想象力，就这就这？”
　　“耶？你不是在生我的气？不是在吃醋？”宋佳雪思维，一下没跟上我的节奏。
　　“吃醋肯定吃啊，明明我才是你的男朋友！”
　　我右手在宋佳雪的翘臀上打着弹指，“不过这种事情以后肯定也不会少，谁叫我媳妇儿这么好看呢？我眼光真好！”
　　“讨厌，哪有这么夸自己的？”宋佳雪拍开我又开始变得不安分的大手。
　　“不过为了以防万一，在你大学期间，李医生要对你进行特殊管理。”我一本正经地说道。
　　“什么啊？啊……”宋佳雪刚要问，就被大力拽着骑在了我身上，大鸡巴也直接了当地插入她根本没时间休息的湿润阴道之中。
　　“那就是，我要彻底喂饱你，让你没空看别的男人一样……”轻咬眼前晃动的粉色乳头，我一边说着狠话一边急速向上抽插。
　　“啊……你……大色狼……大坏蛋……就会……欺负我……啊……老公……佳雪……不会喜欢……别人的……佳雪……佳雪永远都是你的……骚屄……好激烈……好哥哥……肏我……肏我啊……佳雪又要……又要飞了……”
　　……
　　三年后，盛夏，天海大学迎来了一年一度的毕业季。
　　拍完毕业照，领取了毕业证书和毕业纪念品，大家终于还是来到了走出校园的最后时刻。
　　无论是在校园的哪个角落，都有人在互道临别珍重，约定若干年后一定要相聚。
　　“终于，毕业了呢！”
　　今时今日的宋佳雪，较之三年前，出落地更加动人，演艺之路的成功，多部电影电视剧的热播塑造了她如今自信的气质。
　　一袭白色雪纺材质的连衣长裙，将她傲人的身材完美勾勒，原本披肩的长发也在今天这个特殊的时刻，被她选择扎成了一个更加成熟的丸子头。
　　“是啊，佳雪同学，我们毕业了……”林沐阳依旧还是站在宋佳雪的身边，看着身边这个每一天都可以看到成长与变化的女孩，“这四年，真是多亏有你！”
　　“哪里话？你不还是要去美国深造了？行程确定好了吗？”宋佳雪举起雪腕，看了看手表，不在意地微笑道。
　　“还没……”林沐阳苦笑着摇头，低着头沉默了片刻，还是鼓足勇气冲女孩说道：“佳雪，我不想去美国！我想留下来，留在你身边……”
　　“宋佳雪，做我的女朋友吧？我……”
　　“抱歉！不行……”宋佳雪神色复杂地看着身材高大的林沐阳，四年的相处，她清楚地知道林沐阳的想法。
　　“我已经不做租借女友了……很久就不做了……”
　　“我知道！我是想让你做我正式的女朋友，我……”林沐阳怕宋佳雪误会自己的意思，赶忙解释道，他是真的喜欢宋佳雪。
　　“林同学，抱歉，我真的不能做你的女朋友……”
　　“为什么？”
　　“因为，我马上就要结婚了，就是今天……”宋佳雪此时脸上的笑容灿烂地让林沐阳感到刺目，她微微抬起右手，一枚菱形钻戒戴在象征婚姻与幸福的无名指上。
　　“怎么会？你……”
　　“对不起，不过我真的要走了，再见！”说完，宋佳雪就提起长裙，朝远处的校门口跑去，只留给林沐阳一个背影。
　　怪不得她今天会穿白裙子……
　　天海大学的门口，我一身西装站在烈日下，一把抱住小跑着出来的宋佳雪。
　　“怎么这么快就出来了？毕业典礼结束了？和同学道别了吗？”
　　掏出口袋巾，我擦拭着少女，不，现在的宋佳雪已经是一个成熟的女人了，的额头，“民政局那边排队的是下午，飞机是晚上七点，现在时间还早……”
　　“不要！”宋佳雪用力地摇了摇头，“我一秒都不想多等了，我要嫁给你，李宇，我要嫁给你！”
　　“傻丫头！”我爱死了这个女孩，宠溺地抱紧她，“那……往后余生，请多指教啦！”
　　【写在后面】
　　两件事！
　　第一件，我回来了！
　　第二件，我恋爱了，结婚对象是水原千鹤……
　　咳咳，不开玩笑了，没错，这篇文的灵感就是《租借女友》这部漫画，包括女主宋佳雪的人设和过往，相信看过原着漫画或者动漫的姥爷，都知道我是魔改了水原千鹤的形象。
　　男主的人设上，我没有选择原着中那个黄毛屌丝，而是借用了《格雷的五十道阴影》中霸道总裁的形象，这也更符合我一直以来的写作习惯。
　　这一篇文肉度只能算一般，爱吃肉的姥爷甚至会失望，但青魔还是任性一回，就这么写了！
　　因为我想写的，就是一个我自己也会爱上的水原千鹤，哪怕她一无所有，也拥有了整个世界。
　　手头上的工作暂时告一段落，未来一段时间都会持续更新，会有更多的好故事跟大家分享，感谢大家一直以来的私信支持，谢谢！
　　—— 完 ——

后记：盛夏之念
　　“接亲友的旅客请注意，由美国洛杉矶飞往华夏天海市的UA7989次航班已于华夏时间上午十一点十九分飞抵天海，旅客出口为国际3 ，接亲友的旅客可自行前往！”
　　天海国际机场的国际到达通道，林沐阳穿着一套笔挺的黑色西装，单手拖着24吋的行李箱，走了出来。
　　正在朝门外接机的人群打量的时候，刚刚恢复信号的手机响了起来。
　　“林哥，不好意思啊，机场高速这边有点堵车，最多二十分钟，你等我们一会啊……”
　　“没事，你们开车慢点，我去星巴克那边等你们好了！”
　　“ok！ok！”
　　挂断电话，林沐阳没有在到达通道这里多待，转了个方向，朝着星巴克而去。
　　三年了，从大学毕业去美国深造，他已经三年没有回过天海。
　　天海的变化没有他想象中那么大，机场依旧还是那么繁忙，远处的城市高楼剪影似乎又多了不少。
　　三年的时间，可能变化更多的还是他自己。
　　一个人在异国他乡求学，他学会了独立，学会了坚强。
　　如果不是同学打电话来说校友聚会，他可能现在还在南加州的实验室里，最近的课题任务有点重。
　　他一点都不想回来这座城市，哪怕他的家在这里。
　　“大杯美式，不加奶，在这里喝，谢谢！”
　　星巴克的服务员脸上带着标志性的微笑，看着眼前这个眼神有些忧郁的帅气男子，记录需求，收银找零。
　　“谢谢惠顾，请在餐厅内等待！”
　　“嗯！”
　　林沐阳点了点头，拖着皮箱走到沙发区，找了一个舒服的位置坐下，不远处摆放着一台大屏电视，正在播放电视节目。
　　“各位观众，我是你们的朋友小优，今天的明星家访，我们要做客哪位明星家呢？大家请跟随摄像机的镜头，我们一起去看看吧？”
　　天海市作为华夏最发达的城市，体现在方方面面，尤其是娱乐行业，电视里正在播放的是天海东方卫视制作的一档王牌综艺节目《明星家访》。
　　画面中随着摄像机镜头的移动，来到一栋雅致的欧式别墅门前——“好激动啊，观众朋友们，小优在得知今天要家访的明星之后，已经激动地整晚睡不好了，她就是……”
　　家访主持人小优是一个衣着时尚，穿着牛仔背带裤的年轻女孩，她在按响了别墅的门铃后，冲着镜头说道。
　　“嘎达……”别墅大门的电子锁打开，一个林沐阳朝思暮想的身影出现在电视荧幕里。
　　这时候画面定格，精心制作的人物过往配合画外音响起——她，是华夏三十年以来最佳商业片《丽人都市》中独挑大梁的冷艳特工方琳。
　　她，是国家巨献《神都往事》中天下无双的“巾帼宰相”上官婉儿。
　　她凭借史诗大作《凤求凰》中对才女卓文君的精彩演绎一举斩获影后宝座。
　　她被誉为改变世界的东方奥黛丽·赫本。
　　她就是第73届柏林国际电影节最佳女演员，第79届威尼斯国际电影节最佳女演员，第94届奥斯卡电影节最佳外语片女主角，双料影后——宋佳雪！
　　“宋~ 佳~ 雪！佳雪姐，快和大家打个招呼！”
　　“观众朋友们大家好，小优你也好，我是演员宋佳雪！”小指将鬓角的长发别到耳后，一身白色连衣裙的宋佳雪微笑着冲着镜头招了招手。
　　“呵呵，真好，她还和当年一样，没变！”看着电视里宋佳雪那恬静的笑容，林沐阳感觉自己下一秒就要醉死在其中了。
　　“佳雪姐，今天我们冒昧来访，真是打扰你了！”主持人小优看来真的是宋佳雪的粉丝，充满歉意地说道。
　　“说哪儿的话，你们快进来吧，别再门口站着了……”宋佳雪主动招呼众人进家，并主动递上拖鞋。
　　这时候摄像机的镜头给到室内客厅，影后宋佳雪的家第一次出现在电视画面中。
　　别墅整体的装修风格偏欧风现代，客厅连着开放性的厨房，电视墙的上方挂着两位老人的遗照，在通往二楼卧室的楼梯上，一连排的实木相框，都是宋佳雪出演作品的海报。
　　“随便坐，别客气，我正准备做饭呢！”
　　宋佳雪示意众人在客厅坐下，端上果盘后，就从一旁的厨房吧台上拿起围裙：“本来以为你们会晚点过来的，没想到你们来得这么早。”
　　“佳雪姐，让我来给你打下手吧？”放下手持话筒，装上移动麦的主持人小优，闻言赶忙站了起来，撸起衣袖就要帮忙。
　　“哪有让客人帮忙的呀！”宋佳雪微笑着婉拒，“也不知道你们爱吃什么，就简单准备了一些家常菜，我自己来就行了！”
　　“佳雪姐，就让我搭把手吧？”小优走过来撒娇地摇着宋佳雪的玉臂，说道：
　　“作为你的粉丝已经很幸福了，就让我代大家看看，你给我们准备了什么好吃的吧？”
　　“那来吧？”宋佳雪扬了扬眉毛，露出林沐阳记忆中不曾出现过的自信笑容。
　　“真是不一样了，她和以前真的大不一样了呢！”林沐阳呢喃道。
　　电视里镜头跟随着二女来到厨房这边，杂物台上摆放着数样食材，蓝白相间的复合陶瓷砧板上放着待切的蔬菜，一旁天然气灶台上，还有一个砂锅正在咕嘟咕嘟地煲着汤。
　　“好香啊！佳雪姐，你在炖什么？把我的馋虫都快勾出来了！”小优夸张地吸了吸鼻子，一脸馋相。
　　“党参炖乳鸽，不过现在还没好呢，还要再炖一会……”宋佳雪指着杂物台冲着小优道：“麻烦小优你帮我把那几样菜洗一下，我先把芹菜和胡萝卜这些切了。”
　　“好咧！”
　　小优去一边洗菜，摄像机却聚焦在宋佳雪这边。
　　只见她娴熟地拿起菜刀，熟练地将芹菜、胡萝卜切成想要的形状，甚至不顾淑女形象从一旁的水槽里捞起一条鱼来开膛剖腹，又用网兜捞起大量清理干净的贻贝放进另一口汤锅中。
　　整个过程简练优雅，充满生活气息，并不是刻意为之，显然她并不是在作秀，而是真的很会做饭。
　　“哇，佳雪姐，你居然还会杀鱼，真是没想到啊！”
　　小优洗完了菜，马上跑了过来围观。
　　“荧幕淑女生活中居然是这样，这种海鱼不应该是直接从超市里买杀好的吗？”
　　“呵呵，这有什么没想到的？这鱼也是从超市买的！”
　　宋佳雪强调道：“我先生李宇爱吃鱼肉刺身，杀好的不新鲜，所以我都是买这种回来做。你知道的，他是个医生，对日常饮食这块比较重视。”
　　看着宋佳雪脸上洋溢着幸福的微笑，林沐阳愈发觉得手里的咖啡苦涩不堪。
　　“哇！那李宇先生可太幸福了，有你这么一个美丽又体贴的妻子！”小优感叹道：“对了，佳雪姐，李宇先生呢？今天是周末，他不在家吗？”
　　“嗯，他带念念去上早教班了，还有一会才能回来！”宋佳雪解释道：“他今天听说你们要来，临出门的时候还托付我要招待好大家呢！”
　　“那我就请佳雪姐你代我们大家伙儿向你先生表示感谢啦！”《明星家访》
　　既然是档综艺节目，那自然也有访谈环节，于是小优就在厨房借着话题向正在做菜的宋佳雪问道：“佳雪姐，趁着李宇先生不在这个机会，可以跟我们大家分享一下你和李宇先生的爱情故事吗？你的影迷一直都很好奇这些呢！”
　　的确，宋佳雪的感情问题一直都是她的影迷关心的话题。
　　作为这几年国内最知名的演员，宋佳雪在作品中，用自己清丽脱俗的容貌，婀娜多姿的身材以及灵活多变的戏路，俘获了大批粉丝影迷。
　　可她的感情生活却一直都没有被媒体曝光过，所有人都知道她大学读完就早早结婚嫁人，老公身家不菲，还是国内小有名气的医学专家，从影以来从没有传出过任何绯闻，宋佳雪的经历在关注内地娱乐圈的人眼中，就像是一株长在天山上的雪莲花，与尘世间格格不入，傲然独立，又让人心生向往。
　　“其实也没什么故事，就是你们知道的那些，就是我在对的时间，遇到了对的那个人罢了。”
　　早在年初宣布无限期息影回归家庭，本身已是影后顶咖的宋佳雪，根本不需要像很多明星那样靠曝光自己感情来博出位，故而轻描淡写地说道。
　　这一刻，林沐阳感到自己的心都快要碎了。
　　这么多年下来，他始终不知道自己到底输在了哪里。
　　宋佳雪从来只会像现在电视里一样，告诉自己结果，却没有过程。
　　“哎呀，佳雪姐，你就说说嘛！李宇先生到底是怎样把你这样一位大美女追到手的？尤其是你宣布息影的时候，大家都想知道到底是怎么样一个男人，让你选择在事业最巅峰的时候急流勇退，回归家庭。”
　　小优不依不饶地追问道。
　　“那我就说说好了……”主持人的不断恳求，让宋佳雪的眼中浮现出追忆，放下手里的炊具，解开围裙，走到客厅电视墙前，望着老人的遗照，嘴角洋溢出令人羡慕的甜蜜笑容，缓缓说道：“李宇他，是我生命中最重要的人！”
　　“在我最需要帮助的时候，是他将我从绝望的深渊中拉了出来。”
　　“在我对未来产生迷惘的时候，也是他在背后一直默默支撑着我前进。”
　　“我从小就梦想成为一名演员，可真正让我有机会实现这个梦想的人，是我的先生。”
　　宋佳雪转身面对镜头，“其实所有人都不知道，我宣布息影之前，和李宇他大吵了一架，他劝我继续活跃在荧幕前，为大家奉献更多的好作品。那是我第一次见他生气，生我的气……”
　　“可我还是很任性地拒绝了……”宋佳雪摇了摇头，露出宛如少女调皮的一面：“虽然很对不起一直关注我的影迷朋友，但我余下人生全部的意义，就是作为一个完美妻子，好好地陪在他的身边，和他一起把李念抚养长大。”
　　“就像李宇求婚时说过的那样，往后余生，只有我们并肩前行。”
　　“啪啪啪……”
　　小优听着眼前丽人的深情告白，眼眶早已湿润，她已经不知道该说些什么来表达自己的心情，只能送上自己的掌声。
　　作为一个刚刚出入社会，阅历并不丰富的年轻主持，小优并没有从宋佳雪的这段自述中找到她想要的答案，关于她和爱人恋爱过程的答案。
　　但宋佳雪话语中的每一个字，都流露出两个人之间感情的浓烈炽热。
　　或许他们之间的爱情早已不需要表达！他们的爱情故事才刚刚开始！
　　电视前的林沐阳此刻产生了和主持人小优同样的想法。
　　“佳雪，我们回来了……”电视里传来画外音，接着林沐阳看到那个他为之痛恨的形象，我抱着女儿李念出现在画面中。
　　“老公，念念，你们回来啦？”
　　镜头再度给到宋佳雪，她在看到我的那一瞬间，脸上露出拍摄到现在为止最为灿烂的笑容，冲上来抱住我和孩子，也不管周围的人，吻住了我的嘴唇。
　　“妈妈，妈妈，不要只亲爸爸，念念也要亲亲嘛……”童言无忌，逗笑了在场的所有人，包括看电视的林沐阳。
　　“你就是念念吧？你真可爱，阿姨抱抱你好不好？”
　　小优上前从我手中抱过宛如粉雕玉琢一般的李念，隐晦地示意摄影师把镜头移开，把空间留给我们。
　　“阿姨，你们是在拍电影吗？”
　　惊喜看到摄像机的李念冲着镜头，很认真地说道：“大家好，我是李念，木子李，思念的念，今年三岁了……阿姨，阿姨，我这样是不是就可以跟妈妈一样当演员了呀？”
　　“啊这……”小优直接语塞。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　林沐阳旁若无人地哈哈大笑，就连眉间的郁结都化开了不少。他拿起手机，想了想，还是拨打了出去。
　　“林哥，我们已经到机场了，你在哪里？”
　　“不用了，我要回美国了，辛苦你们跑一趟……”
　　“啊？林哥，我们连面都还没见，你怎么就要走？”
　　“实验室那边有事……已经见过面了，知道你们一切都好，我也该走了……”
　　痴情地望着电视里又回到厨房准备用巴西莓榨果汁的宋佳雪，看着我从沙发茶几下拿出相册，指着一张搂着身穿水蓝色挂脖露背宽松款拖地雪纺垂纱裙的靓丽少女在古费拉遗址（Ancient Thira ）前的合影，和主持人小优畅聊希腊度蜜月时的趣事。
　　林沐阳知道自己这辈子都不会再和她发生交集了，或许从来没有过，她心里眼里一直都只有一个人。
　　“任性？佳雪她最任性的时候，应该是怀念念的时候吧？经常半夜让我去给她买麻辣鸭脖呢，说过她那么多次，还是那么喜欢吃辣的……你问我最后买了没有？当然买了，毕竟她可一直是我的公主殿下呢！”
　　……
　　爱琴海，圣托里尼岛的早晨，费拉小镇（Fir á）一处可以俯瞰整个圣岛的高地度假酒店海景套房内，地板上散落着蕾丝内裤、黑色丝袜等女性贴身衣物，大床之上旖旎的性战正在上演。
　　“啊……啊……老公……战神老公……好老公……求你了……不要了……佳雪……好没用……啊……要来了……又要来了……啊……老公……佳雪要来了啊……”宋佳雪青丝散落，弓腰跪伏在床上，双臂支撑着上身，美丽的球状巨乳随着身体的前后摇摆不断掀起炫目的乳浪，蜜桃美臀向后高高撅起，绝不示于二人的白虎粉穴正在接受大鸡巴疾风骤雨般的疯狂肏干。
　　“干死你……骚老婆……干死你的骚屄……让你早上起来就勾引老公……呼……骚佳雪……爽不爽……老公肏的你……爽不爽……”我双手扶着少女那经过剧烈撞击从而粉霞密布的紧实臀瓣，腰腹不断加力将胯下这辆性感跑车的油门踩到底。
　　“爽……好爽……佳雪好爽……啊……坏老公……欺负人……明明……啊……明明是你……肏我……啊……又要来了……佳雪……又要泄给老公了……啊……”哪怕已经委身于我好几年，但激烈做爱后那绝顶的高潮来临时，每每都能让宋佳雪伴着哭腔地嘶喊出声。
　　现在已经是我们来到希腊旅行结婚的第三天，今天是我们去教堂宣誓举行婚礼的日子。
　　当我再一次把浓烈精浆灌注进宋佳雪的子宫深处后，拥着她躺在床上不断喘息。
　　“老公，你真的不累吗？我感觉自己刚才都快被你干死了，子宫都快被灌满了……”宋佳雪的手指在我的胸膛上画着圆圈，已经不知道自己是第几次问我这个问题。
　　想想这三天以来的荒唐，两个人从走下邮轮住进酒店开始，就仿佛失了智一般开始了激烈的做爱。
　　一个动作，甚至一个眼神，都能快速点燃彼此的情欲之火，继而就是如方才一般的高强度性战。
　　宋佳雪感觉好像除了吃饭和上厕所，我的那根坏东西就一直没离开过她美丽的身体。
　　“谁叫我老婆这么迷人？累死我都愿意！”和女孩鼻尖相互触碰，“再说了，我哪次没把你喂得饱饱的？还要吗？还要还有！”
　　“是是是，陛下您的龙根最厉害了，您今天就饶了臣妾吧？”
　　天生就是演员的宋佳雪露出楚楚可怜的表情，虽然她对这三天的经历甘之如饴，但是，“一会我们还得去教堂呢，再做下去我真的腿都软了。”
　　“那我到时候就抱着你宣誓呗！”抓着她的小手轻吻了一口。
　　“不要嘛，既然都决定去教堂了，就让我用自己最完美的样子交给你，好不好？”宋佳雪趴在我的胸口，闭目聆听我心脏结实地跳动，说道。
　　“老公，让我把这场梦做得更完美一点把？求你了……”
　　“傻丫头，这不是梦，我的梦里可没有你这么漂亮性感的老婆……”抚摸着宋佳雪那出落地如象牙似丝绸般的滑腻肌肤，享受着这一刻的温存。
　　“我都知道的！”性格独立，世界观早熟的女孩如小猫一般温顺地小声道：
　　“可我还是想把这个梦做得更完美一些，等将来老了，再和你一起分享。”
　　“我怀疑你现在就在嫌弃我老了……”
　　“自信点，把怀疑去掉！”宋佳雪抬头，笑颜如花：“你马上就三十岁了，李宇医生！”
　　“啪~ ”伸手就在宋佳雪的雪臀上留下一个掌印。
　　“啊……”
　　“你是在玩火！李宇叔叔很生气，你的后果很严重！”
　　我“恶狠狠”地瞪着娇呼出声的女孩，低声在她耳边道：“现在就饶了你，等婚礼结束，看我不把你拖进忏悔室，扒掉你的婚纱肏哭你，谁来求情都没用，上帝来了都不行，我说的！”
　　说着话，我的大鸡巴还配合着挺动了一下。
　　“啵~ ”宋佳雪乖巧地低头捧起正待发威的火热肉棒，在龟头上轻轻一吻，仰头冲我自信一笑：“坏老公，既然上帝都阻止不了我们，那你还等什么？”
　　这一次换女孩主动翻身而上，双手扶住身下那根根本不见疲惫的巨大阳物，缓缓坐进她的身体里。
　　“嗯……”
　　窗边吹进来阵阵带着腥咸的清凉海风，我却在细细品味着宋佳雪身体的火热。
　　哪怕已经过去了好几年，但她的身体一如初夜时完美，紧窄富有活力。
　　只是和记忆中那个病房中懵懂女孩相比，现在的她真的长大了，多情的子宫流出的大量爱液，默契地滋润着阴道中那熟悉到足以刻骨铭心的滚烫巨物。
　　“坏老公，你看你这两天做的好事……”小腹微微隆起的宋佳雪贝齿咬着下唇，居高临下地与我四目相对，“射了这么多进来……啊……人家……人家快穿不进……婚……婚纱了……”
　　“射这么多还不好？这样我们才能更快地有宝宝啊……”
　　“宝宝……啊……我们的……宝宝……”我的话让少女本能中的母性觉醒：
　　“佳雪……佳雪要给老公……生宝宝了……啊……老公……我们……我们的……宝宝……啊……叫……叫什么……”
　　“好佳雪，就让我们的宝宝叫李念，好不好？”和第一次做爱时一样的，我抬手轻轻擦拭下宋佳雪脸颊的细汗，想了想后说道。
　　“李念……李念……”宋佳雪美目迷蒙，心生向往，“念念……念念……老公……用力干我啊……啊……佳雪……要念念……老公……”
　　窗外，不远处的教堂，当地建筑独有的蓝色圆顶上，响起了清脆的钟声，预示着再有一会，相爱的两人真的就要结婚了。
　　（真·全文完）
　　好了，这次是真的写完了，王子和公主最后终于美满地生活在一起，功成名就，阖家幸福，青魔也算是没给广大格雷厨丢脸。
　　先解释一下为啥不直接给我们的租借女友直接安排奥斯卡影后，很简单，奥斯卡功利心更强，掺杂因素太多，比如意识形态考量啊红沙发啊资历排序啊等等，我本能就不想把它安在纯粹只是想当个好演员的宋佳雪身上，欧洲电影节虽然骚柔文青小众了点，好在更纯粹，双料影后含金量也不低了。
　　介绍一下后记中几部我yy的影视作品：《丽人都市》：都市商业片，讲述一个华夏女特工追踪失窃文物的冒险故事，剧情大家可以类比《瞒天过海：美人计》，就是桑德拉·布洛克、凯特·布兰切特等等一票好莱坞影后大咖一起演的那部电影。
　　既然是yy就彻底点，宋佳雪一个人演八个影后的活不过分吧。
　　《神都往事》：历史类电视剧，主要讲述大唐武周年间，是如何夯实盛唐基础的故事，上官婉儿是女二号，角色重要性仅次于神后武则天。
　　这个yy就是青魔对于国剧烂造古偶的真实吐槽了，都他么什么辣鸡脑残玩意。
　　古装剧制对于提升一个国家对外文化形象，提升民族文化底蕴有着极大的作用，不信就看岛国的大河剧，坂本龙马、武田信玄、源义经、八重樱等等，讲述历史人物是如何在历史大潮中扮演自己的角色的，比那一票乱七八糟粉嫩画风的古偶国剧在精神内涵方面高太多了。
　　《凤求凰》：史诗级爱情电影，讲述西汉年间司马相如和卓文君的爱情故事。
　　凤求凰算是青魔认为的最具有东方美感的爱情故事，抛开文化人司马相如公然撩小寡妇卓文君到底算不算耍流氓这个事实不谈，无论是千古名句“愿得一心人，白首不相离”，还是蜀中才女卓文君对于爱情的大胆与执着，我觉得都很符合宋佳雪的形象。
　　这也是宋佳雪获得影后的电影，也算是讨个巧吧，因为在专业电影分类中，爱情片归属艺术片，而电影节奖项一般来说不会给到纯粹的商业片，咱是个俗人，也看不懂为啥。
　　总结一下，对于本文，青魔自己还是挺满意的。
　　以《租借女友》为灵感来源，结合《格雷的五十道阴影》（就是五十度灰小说原名）、美剧《绯闻女孩》以及部分肉戏情节写的一篇纯粹的都市甜宠文，不虐不绿，可能就是对男二不太公平，这也没办法是吧？
　　而且作为青魔传统的夹带私货，我基本上把涵盖到的方方面面都说的比较清楚了，顺便还在后记中为实锤了我曾经在妈妈妹妹系列《向往的生活》那篇中吹过的牛逼。
　　嘿嘿，那段综艺访谈的镜头语言证明了我说过我真的会写综艺台本，没错吧？
　　大家看完闭着眼睛遐想，脑海中是不是也有对应的画面？
　　低调低调……
　　就这样，回归第一篇正式完结，不会写纯霸总甜宠文，也不会再有后续和番外，支持大家同人创作（敢绿我会骂到他族谱升天），我会用更擅长的母子禁忌类文章继续参加本次征文，感谢大家支持，敬请期待！

