==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我脑中有好感度系统
👤 作者：风听崧
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1377888
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,后宫,调教,校花,制服,NTL
🗿 肉量：49.35%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　上海八月的天气，燥热无比，湿热的风吹在身上，给人一种粘粘的感觉，极其的难受。
　　一间六七平米的廉租房中，王逸正在电脑上玩着一款日本的色情游戏，这款名叫《人工学院》的游戏，可以泡同班的女同学，并且根据每个人不同的好感度，发生超友谊的关系。
　　王逸是一名科技大学大三的学生，是一名标准的宅男，每日里除了上课，便在自己的电脑上看爱情动作片或者玩些H类的游戏。

第一卷 沪市篇

第1章 初得系统
　　上海八月的天气燥热无比，湿热的风吹在身上给人一种粘粘的感觉，极其的难受。
　　一间六七平米的廉租房中，王逸正在电脑上玩着一款日本的色情游戏，这款名叫《人工学院》的游戏，可以泡同班的女同学，并且根据每个人不同的好感度，发生超友谊的关系。
　　王逸是一名大三的学生，是一名标准的宅男，每日里除了上课，便在自己的电脑上看爱情动作片或者玩些H类的游戏。
　　“小样，追了你两天了，总算得手了……啊，啊！”王逸一边瞪着屏幕，右手则在两腿间疯狂的套弄着，一种征服的快感涌上心头。
　　“啊……”终于，王逸长长的呻吟了声，拿卫生纸擦了擦手，志得意满的将手纸扔到垃圾桶中，靠在电脑椅上，点着一根烟，美美的抽了一口。
　　马上就毕业了，而自己的实习单位还没有找到，看着那些家里有门子的同学，早早就已经安排好了去处，说不嫉妒那是骗人的。
　　王逸心情厌烦的伸手去拿桌上的水杯，也许是用力太大，也许是因为刚刚打完手枪，水杯居然没有抓稳，掉到了键盘上。
　　“我靠，啊……触电了！”一阵剧烈的酥麻感传来，王逸当场昏迷了过去。
　　不知过了多久，王逸缓缓睁开双眼，大脑晕晕沉沉。
　　“我靠，喝水都能触电，坏了……下午还有几个用人单位来学校招实习生，自己可不能迟到了。”王逸想到这，忙爬起身活动了活动四肢，见并无大碍，忙穿上裤子往屋外跑。
　　“小逸，学校放假了吗？”王逸刚出门，就听到一个年轻女人的声音从身后传来。
　　他回头看去，一个妙龄少妇正站在楼道外晾衣服，她穿着件鹅黄色的宽大T恤，露出两条雪白的长腿，双兔子头的俏皮拖鞋，脚上涂着红指甲油，妩媚中显得俏皮。
　　这个女人名叫刘雅婷，与王逸做邻居有些日子了，平时断不了见面聊上几句，有时还会将带来的家乡特产拿给王逸吃。
　　她丈夫是一名长途汽车司机，两人结婚后，他丈夫把她从老家接到上海。
　　租住在这里，过个二十天左右，她丈夫回来，两人都要在屋内折腾到天亮，吵的王逸都睡不着觉。
　　不过这刘雅婷长的实在不错，江南女子特有的白皙皮肤，笔直的双腿，加上双大大的眼睛，忽闪忽闪的，王逸多少次在屋内，幻想的发泄对象都是这个尤物。
　　“是啊，放假了。”王逸不敢去看刘雅婷白皙的双腿，侧头说道。
　　“放假了这么热的天还要出去呀？”刘雅婷一边说一边抬起手，将衣服往晾衣架上放，露出了T恤下的蕾丝花边的小内内。
　　王逸不由自主的沿着刘雅婷的美腿往上看，只感觉小腹阵胀热。
　　突然，他感觉到自己的脑海中出现了奇异的画面。
　　“刘雅婷，非处女，好感度60%，可以进行的操作，正常性交（是），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸心中大惊，这画面怎么和游戏里的操作界面一模一样，就好像自己还在玩《人工学院》。
　　“怎么了小逸，是不是哪不舒服了，看你脸色好差。”刘雅婷说着话，缓缓走近王逸，双白皙的手抚向王逸的额头，关切的问道。
　　“我，我……”王逸下意识想去躲闪，但他看到眼前刘雅婷的数据面板，终于鼓起勇气把握住了她的小手，那如若无骨的感觉，握在手中，就恨不得吞进肚子里。
　　“啊，干什么呀，你……”刘雅婷轻呼声，想要缩回手，却被王逸死死抓住，她便没有再用力，而是温顺的让王逸握着。
　　她微微低下头，露出害羞的表情，白皙的面颊透出红晕，极其娇艳妩媚。
　　“我，我其实早就喜欢你了，只……只是直没敢说。”王逸慌乱的说道。
　　就在这时，突然脑中出现提示音，“语言选项正确，提高好感度10%，达到70%，开启口交模式。”王逸只感觉心脏砰砰砰跳的飞快，似乎一张嘴就会飞出来一样。
　　“你，你乱说什么呢，我看你定是病了……去我家里，我给你拿点药。”刘雅婷拉着王逸的手，就往自己家走。
　　王逸望着刘雅婷那丰满的身段，湿漉漉的头发，显然刚洗过澡，想到那宽大T恤下的曼妙胴体，就感觉喉咙一阵发干。
　　“小逸，你先在沙发等我一下，我去给你拿药，出门在外，要懂得照顾自己。”刘雅婷进门后，将王逸领到客厅，转身就要去给他找药。
　　这时，王逸看到刘雅婷的面板上，一个娇艳的红嘴唇图案，清晰可见。他不顾一切冲上去搂住刘雅婷。
　　“啊，小逸……你干什么……”王逸不等刘雅婷说完，一张嘴已经将她的小嘴含在口中。舌头探出伸进她的嘴里，使劲搅和起来。
　　王逸在大学就谈过一次恋爱，进度也只是接过几次吻而已，他搂着刘雅婷不停吸吮着。
　　刘雅婷开始有轻微的反抗，但片刻便安静下来，配合着王逸的动作，两只舌头拼命纠缠在起。
　　“啊，啊，不要……啊……”刘雅婷嘴里发出含糊的娇喘声，听在王逸的耳中，更激发了他的欲望。
　　他只感觉大脑片空白，将右手探进刘雅婷的T恤内，块柔软细腻的肉团被王逸狠狠抓在手中。
　　“啊，啊……轻，轻点。”王逸不管不顾，不停吸吮着刘雅婷的小嘴，然后两只手狠狠揉捏着她的两只大奶子。
　　“滴滴滴，兴奋度达到50%，兴奋度达到60%……”此时，王逸脑海中那个代表刘雅婷的图标，开始出现兴奋度的提示，这在游戏中也有，可以通过不同的动作和对话来促进兴奋度，旦兴奋度达到100%，女性就会达到高潮。
　　王逸心中说不出的兴奋，他可以确定，自己现在脑中确实有了游戏中的好感系统。
　　出于试验的目的，他一把脱下自己的裤子，因为刘雅婷已经开启了口交模式，他想试试，系统给出的提示是不是准确。
　　“啊，不要嘛……”刘雅婷看着王逸早已粗大无比的鸡巴，娇喘着说道。
　　“来帮我按摩一下，我胀的好难受。”王逸以前哪和女朋友这样激烈的接吻，作为一个小处男，他现在简直是欲火焚身。
　　他拉过刘雅婷的小手，轻轻放到自己的鸡巴上，刘雅婷温顺的开始帮他套弄。
　　“啊，啊，好舒服……”王逸一只手大力的揉着刘雅婷的大奶子，一只手按在她的肩头，刘雅婷先是有些抗拒，但只是片刻便蹲下身子，抬头瞄了王逸一眼，娇笑着探出小舌头，在王逸涨的发亮的龟头上，轻轻舔舐。
　　那种感觉，简直舒爽到了极点，王逸就感觉自己整个人都飞了起来。王逸双手抱住刘雅婷的头，将粗大的鸡巴伸进她的小嘴里。
　　“哦，别……啊，啊啊！”刘雅婷不停挣扎，但王逸感觉不到抵抗，相反有一种征服的快感传遍全身。
　　看着平日里意淫的丰满少妇，如今在自己的胯下，吸吮着自己的大鸡巴，这种快感，让王逸的老二剧烈的膨胀，没抽搐几下，股热流直冲小腹。
　　噗——
　　“哇……”浓浓的精液，喷射而出，刘雅婷措不及防，被喷了满满嘴。她弯下身子，呕吐起来。
　　王逸这刻才恢复神智，他心中有些害怕，毕竟是第一次做这种事，如果刘雅婷怪他怎么办。
　　他忙从旁的梳妆台上拿来纸巾，蹲下身子，帮刘雅婷轻轻擦拭精液。
　　王逸擦的很细心，还不时轻拍刘雅婷的后背，又打来热水，喂刘雅婷喝。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升3%，达到73%.”
　　“我没事……”刘雅婷涑了涑口，微微笑道。
　　“对，对不起，我没能控制住！”王逸有些惭愧的说道。
　　刘雅婷嫣然笑，伸出纤细的手指，在王逸的小肚子上戳了下。
　　王逸只感觉小腹中有股邪火，腾的下，窜了起来，软下去的老二，微微抬头，又有重振雄风的意思。
　　咚咚咚……
　　就在这时，一阵急促的敲门声传来。
　　“婷婷，婷婷，去楼下打麻将了，三缺一……”说话的人是楼下的李婶，也是刘雅婷和他老公的老乡，她来上海早，又有眼光，买了三套房，平日什么也不做就是打打牌，逛逛街。
　　“李婶，我在洗澡，你……你先去，等我洗完就下去。”刘雅婷面色惊慌，忙应和道。
　　如果让李婶知道王逸在屋里，这种长舌妇回来肯定会告诉她老公，那可就麻烦了。
　　“我先走，一会你出去把门带上。”刘雅婷在王逸的面颊亲了一下，换了一件宽大的裙子就往外走。
　　到门口的时候，她回头朝王逸眨眨眼，顽皮的说道：“晚上记得过来……”
　　刘雅婷走后，王逸坐在客厅的沙发上，点着一根烟，只感觉一阵眩晕，久久无法平静。这些事发生的太快了，简直和做梦一样。
　　“算了不想了，想要验证这系统是否真实，只能出去试试！”王逸灭掉香烟，站起身就往外走。
　　王逸的上海科技大学算是一所二流大学，现如今在上海这样一个硕士、博士满地爬的，海龟多如狗的世界里，一个本科生如果没有家里人帮忙，想找个好点的实习单位，简直难如登天。
　　当然，如果你不介意，也是有大把的小公司会找你去当苦力。
　　王逸刚走到校礼堂，就看到乌央乌央的人，正在礼堂门外排队。
　　这一路下来，通过王逸的仔细观察，居然可以看到所有女生对自己的好感度。
　　“干什么呢，来这么晚，我们都已经进去过了，妈的……万达要两个实习生，我们都被刷下来了，你小子长的肉嫩，去看看兴许那个老娘们对你有需求！”这时，一个胖子扭着屁股走了过来，嬉笑道。
　　他是王逸的死党，名叫张军。
　　与王逸一样，他在学校也是属于『搬砖』阶层的，跑了几十家大企业，都没有戏。
　　“滚蛋，万达的实习生工资就有三千多，怎么可能轮到咱们这些人的头上。少拿我打岔！”王逸不悦道。
　　“这可不定，你长的细皮嫩肉的，一些老娘们就好你这口，没准，嘿嘿……”王逸也懒得和张军闲扯，成与不成，进去试试再说。
　　礼堂内只有十几家用人单位，旁挂着需要实习生的岗位名称。
　　“王逸。”王逸正要前往万达的摊位前，忽然迎面走来个女生。
　　“苏继红，非处女，好感度30%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”王逸看完这个女生的信息，不禁挠了挠头。
　　这个女生名叫苏继红，是王逸的同学，长的一般，但是很会化妆，个头有将近一米六，平时与王逸也算是聊得来。
　　“你刚面试过吗？”王逸问道。
　　“恩，我刚过了初试，过几天还有复试，需要到万达总部去。”苏继红开心的说道。
　　“哦。”王逸微微试点头，刚想往前走，突然有了个想法，抬头道：“你今天真漂亮，难怪能通过面试，就凭今天这气色，别说实习生了，就是留在万达都不成问题呀！”这些恭维人的话，王逸平时可是不会说的，但今天不同。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度上升5%，达到35%.”系统适时的给出提示。
　　“真的吗？你今天怎么了，这么会说话……”苏继红摸了摸头发，开心的问道。
　　“我说的是事实呀！”王逸无辜的摊了摊手道。
　　“那我可就借你吉言了。”苏继红朝王逸眨了眨眼，做了试个鬼脸道。
　　排了半天队，王逸总算来到了万达的摊位前，一个看起来二十多岁的女人，一脸严肃的坐在桌子后面，一双眼睛盯着王逸冷汗直冒。
　　“胡雅，非处女，好感度-10%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“妈的，果不其然，这老女人挑剔的很，好感度居然还能是负的。”王逸心中暗骂道。
　　“你不太适合我们公司的要求，下一个……”胡雅看完王逸的简历，不耐烦的说道。
　　“您用的是迪奥的真我香水吧，我姐也用过，她说那种高档香水只有极其自信的女人才会使用，我还不太相信，今天一见，果然如此呀！”王逸吃惊道。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升20%，达到10%。”王逸其实并不知道胡雅用的是什么香水，他就是死马当活马医，捡着贵的香水说，没想到真蒙对了。
　　“你是学经济管理的，没想到还对高档化妆品有研究。”胡雅淡淡的说道。
　　“是呀，您身上穿的这件套装夏奈尔长裙，就代表高雅、简洁、专业，是成功女性不二的选择。”这胡雅大热天还穿的如此正式，一定是个极重视外表的女人。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升10%，达到20%.”胡雅再次低头看了看王逸的简历，微微皱眉道：“万达广场的高档商品区还需要一个实习生，下个星期二早上9点半，去万达总部参加面试。”
　　“成了！”王逸简直不敢相信自己的耳朵，他站起身朝胡雅鞠了躬，说道：“谢谢胡主管，我一定不会辜负您的期望。”
　　“你怎么知道我姓胡？”胡雅疑惑的问道。王逸一拍脑门，心说，妈的，差一点露馅。
　　“您在时尚界名声赫赫，我看过你给时尚杂志写的关于春秋季衣着搭配的文章，再通过您穿衣的品味，自然不难猜出您的身份。”王逸胡乱编着，他以前的女朋友就很喜欢看奢侈品杂志，这也是为什么她会和王逸分手的原因。
　　胡雅点了点头，难得露出一丝笑容。
　　出了学校礼堂，王逸高兴的快蹦起来了。
　　“怎么样，那个老娘们是不是很补呀？”张军一脸坏笑的问道。
　　“哥们通过初试了！”王逸得意道。
　　“什么，妈的，果然老女人都喜欢你这样细皮嫩肉的小鲜肉。”张军虽然说着风凉话，但王逸通过初试他还是很高兴的。
　　“王逸，什么事这么开心呀，告别处男身份了吗？我听于培说你没和她打炮，我还不信，可我给她开苞以后，溅了我一身血，真他妈紧。现在才知道你有多怂包。”
　　王逸心中大怒，朝声音处望去。
　　不是别人，正是他们班的陆永浩。
　　陆永浩是个富二代，平日在学校整天吃喝玩乐，最大的爱好就是玩女人，就是他抢走了王逸以前的女朋友于培，而且开了苞，并将这件事到处宣扬，每次见面都要嘲弄王逸一番。
　　“陆永浩，你放什么屁呢？”张军大骂道。
　　“张胖子，有你屁事，谁裤链没拉，把你给露出来了！”陆永浩反骂道。
　　张军身材高大，一米八多的身高，二百多斤的分量，以前扔过铁饼，和校队的人都很熟，根本不怕陆永浩。
　　“妈的，王逸是我兄弟，你骂他就等于骂我，于培那贱货，我兄弟甩了让你捡了破鞋，还整天在这臭显摆，得意尼玛个比呢！”张军往前一站，跟一堵墙一样。
　　陆永浩和他身边的几个狐朋狗友都有些惧色，指了指张军说道：“穷逼，等着，一个体育特招生，看哪个公司会要你，等着去做保安吧！”
　　“我操你吗！”张军上前两步，抡胳膊就要打陆永浩，陆永浩他们几个嬉笑着，远远跑开，朝张军比了比中指。
　　“谢了。”王逸拍了拍张军的肩膀道。
　　“客气个屁呀，咱们谁跟谁，我也就是吓唬吓唬那帮怂货……走喝酒去，庆祝你通过初试！”张军大咧咧的说道。
　　王逸和张军在学校外面的小饭馆，喝了十几瓶啤酒，两人心里的苦谁又能知道。
　　别看张军平时大大咧咧，对什么都不在乎，但陆永浩说的没错，如果找不到工作，那他就只能回老家了。
　　王逸喝完酒已经是夜里十点多了，他晕晕沉沉的往家走。
　　黑灯瞎火的上了楼，正要掏钥匙开门，旁边的屋门啪声打开了一道缝。
　　“小逸，是你吗？”刘雅婷小声的问道。王逸下酒醒了半，想起白天发生的事，只感觉身体阵燥热。
　　“妈的，老子今天就要告别处男了，陆永浩你们等着，所有欺负过我的，我都要你们加倍还回来！”王逸上前猛的推开屋门，借着月光看到刘雅婷只穿了件鹅黄色的宽大睡衣，那白皙的手臂和修长的美腿在月光下极为的诱人。
　　“小逸你喝酒了？”王逸没有回答，一口将刘雅婷的小嘴堵住，粗暴的将她推到墙上，大口的吮吸起来。
　　“别，别……啊，呀……”刘雅婷不停娇喘着。
　　王逸右手从睡衣下，伸进去摸，刘雅婷里面光溜溜的什么也没穿。
　　他的左手慢慢移动到刘雅婷的两腿之间，忽然感觉到湿滑一片。
　　刘雅婷的身子猛的一颤，双手更是用力搂住王逸。
　　王逸轻轻揉着刘雅婷的阴蒂，滑滑的软软的，慢慢有凸起感。
　　“啊，呀呀，啊……”刘雅婷轻轻呻吟着，极为的享受。
　　借着酒劲，王逸下把裤子脱了下来，按住刘雅婷的肩膀。
　　她温顺的蹲下身子，王逸将涨的发烫的大鸡巴一下塞进了刘雅婷的嘴里，快速的抽插起来。
　　吧唧吧唧，口水的淫荡声音传来，更增强了王逸的征服欲望。
　　王逸抽插了一会，鸡巴已经涨的通红，他想起白天发生的事，忙停住手，把茁壮的老二从刘雅婷的嘴里拿了出来。
　　刘雅婷懂事的转身爬到床上，屁股撅的老高。
　　望着那白花花的大屁股，纤细的腰肢，白皙圆润的双腿，王逸情不自禁的摸了摸她的小穴，早已是波涛泛滥。
　　“快，快插进来，我……我受不了……”刘雅婷撅着屁股小声催促着，王逸抱住她的大屁股，用大鸡巴试了试位置，提枪上阵，大鸡巴猛的一插到底。
　　“啊……”刘雅婷舒爽的喉咙里发出声呻吟，忙用手捂住了嘴，这廉租房隔音都不好，如果让楼下的李婶听到，可就麻烦了。

第2章 新的任务
　　王逸抱着刘雅婷的大屁股，使劲抽插着，阴道里那种湿滑的感觉，以及双手传来的细腻柔嫩的质感，使人着迷。
　　刘雅婷用手捂着嘴巴，不敢叫出声，却又不由自主的想浪叫。
　　见刘雅婷不敢大声叫的样子，王逸邪恶的更加用力抽插，每下都狠狠撞在刘雅婷的屁股上，那充满弹性的肉体，发出啪啪啪的声音。
　　“啊……呜呜，不要啊，啊……”刘雅婷使劲捂住嘴巴，但仍有轻微的声音传出来。
　　王逸也许是下午射一过次，或者是晚上喝了太多的酒，始终没有射的感觉。
　　也不知操了多久，只感觉汗水顺着脖子不住往下淌，顺着下巴滴落在刘雅婷丰满的大屁股和纤细的腰肢上。
　　突然，王逸感觉老二被阴道剧烈的收缩紧紧包裹住，那种紧密的感觉，让他难以自己。
　　这时，他看到系统提示中，刘雅婷的兴奋度已经达到了100%。
　　“原来是这个小骚货高潮了。”王逸停下动作，细细感受着阴道剧烈痉挛带来的快感。
　　刘雅婷趴在床上，屁股高高翘起，两条浑圆笔直的美腿，大大的分开，就像一只被拔了毛了火鸡。
　　她喉咙里发出低沉的呻吟声，显然是竭力克制身体的舒爽带来的快感。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升2%，达到75%.”系统提示的声音在王逸脑中响起。
　　游戏里也是这样，通过让女孩高潮，可以提升好感度。
　　不过75%以上的好感度，就很难提升了，需要不断变着花样的让女孩高潮。
　　刘雅婷像一个大字样趴在床上，呼吸逐渐均匀。
　　王逸看着胯下的刘雅婷如同一只待宰的小羊羔，淫心大起，两条腿分别压在刘雅婷的两腿上，用大鸡巴再次狠狠插进了小穴中，身子压在刘雅婷的身上，整个人骑了上去。
　　两只手，从后面使劲抓着刘雅婷的两只大奶子，身体开始缓慢的抽插。
　　这种感觉很奇妙，就像是以前骑马的感觉，不过比骑马可要爽百倍。
　　“啊，啊，啊……”刘雅婷喉咙里发出均匀的呻吟声，身体随着王逸的起伏而应和着，腰肢向下，屁股努力翘起，双腿承受着王逸身体的重量，微微隆起。
　　王逸逐渐加速，就像骑马一样，一下一下狠狠撞击在刘雅婷白花花的大屁股上，发出啪啪啪啪的声响。
　　刘雅婷再也受不了这样有节奏的冲击，想用手去捂嘴，但被王逸压住，王逸从床上摸出刘雅婷退下的蕾丝花边小内裤，团了团塞进她的小嘴里。
　　“呜呜呜……”刘雅婷喉咙里发出呻吟，那种被蹂躏的快感，涌遍全身。
　　王逸感受着身子下面，刘雅婷丝不挂的胴体，颤抖摆动着，那种征服的快感达到了顶点，抓起刘雅婷的两只光滑的玉臂，用力扭到身后。
　　刘雅婷疼的喉咙里发出怪叫，但是身体被王逸压着，又动弹不得，下面的小穴被连续撞击，疼痛瞬间化作快感，仿佛触电般，全身颤抖。
　　王逸看到刘雅婷的兴奋度又快接近95%了，加快了速度，就仿佛正在骑着一匹奔驰的野马，终于刘雅婷的小穴内再次开始剧烈的收缩，王逸大汗淋漓的松开刘雅婷的双手，无力的瘫软在她的身上。
　　小穴紧紧包裹着大鸡巴，根本就不需要动，就能体会到最舒爽的快感，终于王逸也达到了高潮，灼热的精液喷涌而出。
　　刘雅婷舒服的不停哼哼，王逸也是筋疲力尽，捏着刘雅婷柔滑的两只大奶子，鸡巴也懒得去拔，就这样在她的背上睡着了。
　　“叮咚，刘雅婷的好感度提高2%，达到77%。”
　　一觉醒来，王逸睁开眼，就看到刘雅婷正趴在自己的怀里，呼吸均匀。
　　王逸撩了撩她的头发，看着她恬静的面庞，下面的小兄弟又有些蠢蠢欲动。
　　刘雅婷可能是感觉到屁股后面有东西在骚动，睁开眼伸手摸，王逸的老二被她的小手攥在了手里。
　　“啊呀，小逸，你又来……昨天我都快被你操死了，我从来还没有被人连续操过两次高潮呢，昨天我都不知道自己是活是死，就感觉一直在云上飞。”刘雅婷翻了个身子，趴到王逸胸前说道。
　　王逸知道自己这只是睡醒后的生理反应，轻轻刮了下她的小鼻子问道：“你怎么总喊我小逸呢，我明明比你大一岁的。”刘雅婷嘻嘻笑，一副欲言又止的模样。
　　王逸伸手一用力，将她翻到身下，用力压住，然后大鸡巴顶在阴户上，说道：“说不说，不说我可接着操了！”
　　“别别别，我说还不行吗，求求你，饶了我吧！”刘雅婷委屈的告饶道。
　　“你长的特别像我弟弟，我搬来第一眼就喜欢上你了，你不知道我的身子，就是我弟弟破的。”刘雅婷翻过身子，重新爬到王逸身上，用手指在王逸的胸口画圈圈道。
　　“哦？你亲弟弟吗？”王逸好奇道。
　　“恩。”刘雅婷点了点头，继续说道：“那年我十六，他十五，当时也像现在这个天气，热的出奇。你不知道，在我们农村，家里洗澡都是在屋后搭个淋浴，我当时正在冲凉，忽然发现我弟弟正盯着我的屁股撸管。”
　　“那时候我什么都不懂，就问他在干什么？他满脸通红，就拉着我去他的屋里，家里为了让他学习，买了台计算机，他打开计算机，给我放段电影。电影上就看到男女两个人在做爱，我当时还以为是摔跤呢，可看了会就感觉全身发热。”
　　“后来我就学着电影上那个女的的样子，趴在床上，让我弟弟从后面干我。”王逸若有若思的点了点头，难怪刘雅婷对自己的好感度这么高，原来是因为她弟弟的原因呀。
　　“你弟弟操你操的爽吗？”王逸一脸坏笑的问道。
　　“讨厌，两个小孩子哪会呀，他操不了两下就射了，弄的我浑身难受，小比痒得不行。”王逸看了看好感度，刘雅婷已经到77%了，这折腾了晚上才涨了4%，体格不行还真干不了这活。
　　“我去洗个澡，你老公什么时候出车回来？”王逸起身后问道。
　　“他还要过个七八天吧。”刘雅婷靠在床头，一脸的不情愿道。
　　“有些话我想对你说，其实我娶不了你，如果……你接受不了，我可以离开。”王逸平静的说道。
　　“我知道，我不用你负责，我弟弟刚刚结婚，我不可能再去找他了……可心里始终想着他，所以才和你……”刘雅婷有些歉意的说道。
　　“那我随时可以充当你的弟弟，我们在一起，你还喊我小逸。”王逸眨了眨眼，俏皮的说道。
　　“叮咚，刘雅婷对你的好感度提升3%，达到80%，解锁肛交模式。”系统提示突然响起。
　　“真的吗，那太好了，我的小逸。”刘雅婷扑过来，在王逸脸上狠狠亲了下道。
　　王逸心里忽然有了个邪恶的想法，不过现在还不是时候，今天他还有要紧事办，想要通过万达的复试，必须要去图书馆准备数据。
　　啪！
　　王逸照着刘雅婷丰满的屁股打了巴掌，说道：“晚上再收拾你！”
　　“叮咚，因为你已将第一个人物刘雅婷好感度提升至80%，获得初始技能点数1点，可以在1级技能中选择一项技能进行学习。”王逸边洗澡，边查看着系统给出的提示信息。
　　“1级技能可学习技能：”『异性杀手』、『天生名器』、『偷听女人心』。““异性杀手（被动技能）：对于异性的好感度自动提升5%.”
　　“天生名器（被动技能）：性能力提升20%，可以更快提升女性的兴奋度。”
　　“偷听女人心（主动技能）：可以捕捉女性段时间之内的脑电波信息。”
　　“居然还有技能可以学习，太他吗爽了！”王逸乐的嘴都快裂到脑后勺了，他琢磨了半天，虽然异性杀手和天生名器都很不错，但都不如偷听女人心来的实用。
　　“学习技能『偷听女人心』！”
　　“恭喜你，已经学会偷听女人心技能。”
　　“偷听女人心：主动技能，可以捕捉一名女性一段时间内的脑电波信息，每次发动需要消耗一定的精神力，你现在的精神力每日可以发动5次，睡觉可以补充精神力。”
　　“太好了，有了这个就不会打无把握之仗了！”王逸兴奋的穿好衣服，精神奕奕的离开了刘雅婷家，朝学校走去。
　　上海科技大学，图书馆依然有不少学生。
　　如今的就业压力太大，很多人便瞄准了考研和考公务员这两条路。
　　王逸是不打算考研了，他知道自己也不是读书那块料，与其白费家里人的钱，还不如早去社会上闯闯。
　　叮叮……王逸打开微信，居然是张军给他发的信息，“小子干嘛呢，来网吧，咱们兄弟们开五黑，就差你这个辅助了！”还有一条微信是刘雅婷发的，“小逸好好学习，姐姐洗干净身子，在家等你呦，后面还有一个桃心图案。”网吧王逸是不能去了，不能为了和张军他们打游戏，把好不容易得来的复试机会丢了。
　　王逸选了些介绍奢侈品的杂志，还有在网上下载的些数据，找了个角落坐下。
　　这实习机会虽然不是王逸的专业，但现如今能找到个活就已经不错了，哪还管是不是本专业的。
　　王逸埋头看书，背那些奢侈品的相关资料，不知不觉就已经到了中午。
　　他揉了揉太阳穴，刚要起身，突然身后传来一个声音。
　　“真是到哪都能看到这个穷逼，傻小子以为靠着多来图书馆，就能弥补身份的差距，简直是白日做梦！”陆永浩搂着一个高挑的时尚美女，指着王逸的鼻子骂道。
　　王逸双眼凝，一团火直冲脑门。
　　“关美，非处女，好感度0%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“发布常规任务，在七天之内与关美发生正常性交，乳交，口交，后进式……等其中一项，根据任务完成度，将获得大抽奖一次，随机获得新技能，属性提高，宝箱等物品。任务失败，性能力降低50%.小弟弟缩短50%.”王逸听完系统助手的提示，只感觉冷汗直冒。
　　这任务一旦失败，不就等于把自己给阉了吗？
　　“这是谁呀？”陆永浩身边的时尚美女随意的问道。
　　“就我和你说的，经管系的那个傻货，和于培搞了三月对象，居然还是处，我当时闲的没事操了下，结果溅我一身血。”陆永浩得意的炫耀着。
　　“真无聊，下午陪我逛街去吧，我看上条裙子6800。”关美带着一副暴龙的太阳镜，宽大的镜片遮住她大半的面孔，她可是系里有名的美女，而且很会化妆，波浪的披肩长发，白色的吊带T恤，紧身的齐屁小热裤，露出两条光滑修长的大白腿。
　　关美身高一米七二，前凸后翘，不知是多少系里屌丝们拉灯后的意淫对象。
　　“我下午还有事，我爸帮我找了实习单位……你也知道我只要公务员考试过，那就是板上钉钉的事了，财政局呀，那可不是般人能进得去的……”陆永浩显然很喜欢关美，讨好的说道。
　　“那我自己去好了，不过那条裙子？”
　　“买，当然买了，就用我给你的那张卡，晚上回来穿给我看，嘿嘿……”陆永浩边说，边在关美紧绷的翘臀上捏了把，坏笑道。
　　“讨厌，这么多人呢……”关美扭捏道。
　　王逸看起来一直不动声色，其实将他们的话全都听在了耳中，这就是富二代与他们这些草民的区别，一套6800的裙子，说买就买。
　　“陆永浩你几次三番羞辱我，还抢我女朋友，这个仇不能不报！”王逸眼底闪过一抹寒芒，暗暗握紧了拳头。
　　“开启技能『偷听女人心』！”王逸盯着身材婀娜的关美，片刻一个纤细柔美的声音传入脑海之中，“下午找谁去逛街呢，真无聊，那条玛丝菲尔的裙子人家好喜欢，求了他好几天，陆永浩总算答应帮我买了……”王逸心中一叹，这关美可不是靠几句话就能骗的小女孩，想泡她，没有真金白银简直是妄想。
　　滴滴……这时，关美的微信响了起来。关美一看，面色微变，侧过头用身子挡住陆永浩的视线。
　　“宝贝，下午有时间吗，来国际酒店314房，干爹有礼物送给你。”关美念完微信，面露惊喜。
　　王逸心中也是惊，没想到关美这小骚货还有干爹呢。
　　“好吧，那我就自己去了，说好了，下不为例呦！”关美嗲声嗲气的说道。
　　“当然了，我的小宝贝，晚上人家好好疼你……”陆永浩在关美脸上亲了一口道。
　　王逸心中暗笑，这傻帽还不知道自己女朋友给他带绿帽子呢。
　　见关美走出了图书馆，王逸不动声色的收拾好书本，悄悄跟了出去，工作没了可以再找，小弟弟缩短50%，那可是要人命的。
　　上海国际酒店。
　　这酒店可是五星级的高档酒店，配套设施那是没的说，什么温泉式浴缸，电动水床那都是应有尽有。
　　王逸打了辆车，一直尾随着关美到了上海国际酒店。
　　但此时，他对于怎么泡关美仍是一点头绪也没有。
　　关美下了车，就径直上了314号房，王逸在楼下辗转了半天，也不知道来这做什么，唯一有些高兴的，就是知道了关美给陆永浩带绿帽子而已。
　　王逸有些烦躁的点着一根烟，抽了一口，这时忽然看到一辆宝马停在了路边，三四个中年妇女下了车。
　　“……大姐，姐夫真在外面有小三吗？”
　　“我盯他好几天了，说下午开会，可我去他们单位问了，下午他根本没去，昨天我收拾衣服，就在他口袋中发现了国际酒店的房卡。”
　　“我们这次可不能饶了那个小三！”
　　“对，撕烂她！”
　　“大姐，你还记得房号是多少吗？”
　　“我岁数大了，就记得是国际酒店的，房号好像是3几几。”
　　王逸本来是闲的无事，可听这几个老娘们说，就莫名其妙的和关美的干爹联想在了一起。
　　“难道这几个老娘们是来捉奸的？”王逸想到这，忙快步进了国际酒店，直奔三楼而去。
　　他躲在茶水间，掏出手机，根据不久前截获的关美的信息，给那个微信号发送验证消息，说道：“你老婆来了，快跑！”王逸其实也是抱着恶作剧的心态，就算搅黄了关美和他干爹的好事，起码不用再在外面干耗着了。
　　谁知，不多时，314的房门猛的打开，一个约莫五十多岁，谢了顶的男人，披着白衬衣，扣子都没系，手里拿着西服裤子，仓皇的跑了出来。
　　他左右张望了一下，扭头朝应急通道跑去。
　　就在314的房门将要缓缓关闭的时候，王逸快步上前，轻轻用脚将房门挡住。
　　侧耳听了听屋内的动静，安静之极，王逸缩身进了屋子。
　　这是一间商务套房，王逸贴着墙根观察了下客厅的情况，并没有人，他挪着步子，轻轻凑到卧室旁，偷眼往里一看。
　　这一看不要紧，只见关美赤身裸体的被绑在一张大床上，还戴着眼罩。
　　她丝毫不以为意，晃悠着白花花的身子，还在哼流行歌曲。王逸忙发动了偷听女人心技能。
　　“……老东西真没用，不SM就硬不起来，刚有点反应了，就说他老婆来了，害的老娘在这干等着，不过也没事……这老东西硬起来慢，可射的快，一会我多叫几下，他很快就射了。”
　　王逸平时也就敢偷偷瞄几眼关美，这样系花级的人物，看多了晚上不撸下，第二天肯定要洗内裤。
　　如今，如此近的距离看着一丝不挂的关美，王逸下面的小兄弟，腾的一下，就站了起来，坚硬的能刺破裤子。
　　“现在上了关美，是不是也算完成任务呢？”王逸心中反复思索，毕竟不知道他干爹什么时候回来，如果快，正好把他堵在屋内，那可就全完蛋了。
　　但看着关美那完美的胴体，像个大字一样被绑在床上，他只感觉大脑一阵缺氧，大鸡巴涨的几乎要爆裂开。
　　“操，管不了那么多了，先上了再说！”俗话说精虫上脑，不管不顾，这时候还能胡思乱想的只能是太监。
　　王逸脱下裤子，小心的走到床边，拿起关美脱下的紫色蕾丝小内内闻了闻，一股骚逼的味道。
　　这大床也不知是什么床垫，有些硬度，却不会塌陷，似乎是专门为了打炮而设计的。
　　王逸从关美下方，慢慢爬了上去，也许是因为关美根本没想到会有人进来，也许是唱歌唱的太兴奋，根本没有注意到有人已经爬上了床。
　　王逸趴在关美两腿之间，仔细去看那嫩滑的小穴，与刘雅婷不同，她的阴唇是粉红色，只是边缘有些黑，乳头更是小小的，粉红可人。
　　“小骚货，就让你来尝尝老子的大鸡巴吧！”王逸跪在关美的两腿之间，将涨的发亮的龟头，悄悄凑近那粉红色的小穴。
　　此刻，关美正唱到嗨处，两条大白腿膝盖微微弯曲，将小骚逼完全暴露在大鸡巴头子之下。
　　王逸哪能放过这样好的一个机会，腰杆用力，几乎使出了全身的力气，猛的插了进去。
　　“啊……”只听到关美喉咙里发出一声惨叫，但声音还没有完全发出，嘴里就被塞进了一团东西，正是她的紫色蕾丝小内内。
　　与刘雅婷不同的是，关美的阴道比较紧，也许是因为紧张害怕的原因，将王逸的大鸡巴包裹的严严实实，王逸每抽动一下，都很是费力。
　　王逸昨天才脱离处男，还从来没有过硬来的经验。
　　“不行，这样下去，万他干爹回来怎么办？”王逸有些后怕，但如果让他退出来，又很是不甘心。王逸忽然计上心头！何不用那个方法！

第3章 印度神油
　　“偷听女人心！”
　　“……他是谁，会不会伤害我，他怎么进的房间……他的鸡巴好大、好硬，涨的我好痒，他怎么不动了？会不会是小偷，难道是冲着干爹来的，开始进屋的时候听他说最近惹了些事，还没往心里去，结果真就来了……”
　　王逸听完关美心里所想的内容，心中窃喜，趴到她的耳边说道：“本来是要找那老东西麻烦的，结果他不在，你如果让老子爽下，今天就算没事，否则，破了你的相！嘿嘿……”王逸将手机冰凉的镜面贴在关美的脸上，她以为是刀子，吓的浑身颤抖。
　　“乖，听话……”王逸轻轻抚摸着关美的脸说道。
　　渐渐地，关美的身体放松下来，不再像刚才那样紧绷，王逸知道自己的话起了作用。
　　下身的大鸡巴狠狠往里杵，关美那嫩滑的小逼肯定比结过婚的刘雅婷要爽的多，王逸看着身下既害怕，又羞愧，还不得不应和自己的关美，征服的快感占据了全身。
　　他抓着关美不大，但很坚挺的乳头，狠狠揉捏了几把，口叼在嘴里，毫不吝惜的用牙咬住。
　　“呜，呜……”关美痛苦的呻吟着，但嘴巴被堵住，发不出声音，只能呜呜的低鸣着。
　　感受着关美因为疼痛，紧绷的身子，王逸的征服欲望更加强烈，下面的大鸡巴更加用力抽插，不会，就听到扑哧扑哧淫水肆意的声音。
　　“小嫩逼，今年几岁了？还在上高中吧？奶子就这么大了？叔叔混了这么多年，阅女无数，还没干过这么嫩的逼呢。”王逸装作打听关美状况，拿出塞在关美嘴里的内裤，诱导着关美把自己当做社会上的人。
　　“啊～啊！叔叔轻点干，小嫩逼都被操裂了，好舒服！”关美讨饶，继续说“我今年刚大一，小时候跳过两级，现在十六了，奶子还在发育呢，现在只有C罩杯。
　　关美虽然和王逸是一个系，经常在系里见面，却压根没有给过他一个正眼，从关美对王逸的好感度就能看出来，她完全当他是个陌生人。
　　想到平日高高在上的尤物，如今在自己身下，可以肆无忌惮的蹂躏，王逸的心里无比的舒爽，根本没有怜香惜玉的意思，两条腿压在关美白皙笔直的双腿上，双手捏住关美的两只乳房，全身的力气都压在她的身上，开始了狠命的抽插。
　　这种变态的快感，让王逸喉咙里发出野兽般的低吼，关美的双腿双手都被捆绑在床的四角，根本动弹不得，身体却要承受王逸的体重，还要忍受王逸暴风骤雨般的狂插，时苦不堪言。
　　不一会，她就感觉全身发烫，这种被人肆意凌辱的经历，她还是第一次，心里也是极其的复杂，即痛恨又羞愧，但却有一种莫名的兴奋。
　　“小嫩逼准备好吃精吧，吃了叔叔的浓精，保证让你怀孕，能让你的奶子长的更大更圆！”看到关美的兴奋度在不断升高已经达到了95%，王逸猛的开始加速，张嘴口咬住她的乳头，给她更强力的刺激。
　　“啊……不要……不要射进来，我还小，不能怀孕，不要射进来！呜～呜～呜”关美的嘴又被内裤堵上，嘴里发出低沉的哭喊，就像是溺水的人在喊救命，两条玉腿向上弯曲，身体呈现弓形，几乎将王逸抬了起来。
　　王逸下面的大鸡巴，只感觉大量的淫水从逼缝里涌了出来，那柔嫩的阴道仿佛要将王逸的大鸡巴吸进去般，王逸却是来不及去细细体会这种美妙的感觉，咬着关美的乳头，使劲抽插着。
　　“呜呜呜……”关美的兴奋达到了最高点，一股热流从小逼里喷出，正迎上王逸射出的滚烫精液，那种舒爽难以用语言来形容，王逸无力的瘫软在关美的身上，关美则身体剧烈的抖动。
　　女人的高潮持续时间可是比男人长太多，尤其是这种被大鸡巴硬生生干到的高潮，更是久经不衰，一浪高过一浪。
　　关美身体不停的颤抖，喘着粗气，喉咙里发出咯咯的声响。
　　王逸意犹未尽的松开咬着关美乳头的嘴巴，看到那粉红娇艳的乳头，居然渗出了点点鲜血，自知刚才兴奋时有些用力太大了，伸出舌尖，轻轻舔舐那点点血渍。
　　身下的关美身体再次连续抽搐几下。
　　“也不知道现在关美脑子里想得是什么？”王逸有些好奇的发动了偷听女人心技能。
　　“真的被强奸内射了，幸好知道老头子要操，提前吃了避孕药，不然真怀孕了可就麻烦了，好，好，好爽……简直像在云中飞一样，没想到被人强暴的感觉这么爽，好想再来一次……”
　　王逸挠了挠头，这小骚货，吃了避孕药嘴上还喊着怕怀孕，真会撩拨男人心里的痒处！
　　自己以前不知道，现在看来自己的大鸡巴好像还挺厉害。
　　王逸懒洋洋的从关美的身上爬下来，把那条紫色的蕾丝内裤从她嘴里掏出来，凑到她耳边问道：“小骚货爽不爽，还想不想让叔叔的大鸡巴操一次？”
　　关美紧闭着小嘴，面色潮红。
　　王逸看在眼中，那娇羞的表情实在让人回味无穷，忙掏出手机，将此刻关美的表情照了下来，然后又变着角度照了几张。
　　“叮咚，常规任务完成度50%，获得青铜宝箱一个，任务时限缩减至3天，在3天之内通过提升好感度的方法与关美发生性交，可随机获得新技能，或者道具奖励。任务失败，性能力降低50%，小弟弟缩短50%。”听到脑海中系统给出的提示，王逸心中大惊，任务居然不算完成，而且时间下缩减了4天。
　　“看来任务是必须通过提升好感度来完成，像这样的强上并不算完成。”王逸猜测道。
　　不过，系统也没有完全否定自己的劳动成果，给了个青铜宝箱。
　　王逸望了眼床上高潮迭起，还在不时颤抖的关美，有些不舍的砸吧了砸吧嘴，推开门离开了314套房。
　　“虽然狠狠操了关美一顿，但现在看来并没有什么卵用，她也不知道是自己操的她，自己与她的好感度还是0%，等于一切还要重新来过！”王逸找了个冷饮摊，要了瓶汽水，一口气喝干。
　　刚才的一顿猛干，要说不累，那绝对是骗人的。
　　“算了先不去想了，还是看看系统给的青铜宝箱是什么吧。”王逸摇了摇头，索性不再去想，选择了脑海中的那个宝箱图案。
　　“青铜宝箱，打开可以随机获得乙级道具，乙级技能，或者随机技能和道具奖励。”
　　“你是否现在开启青铜宝箱？”
　　“开启。”王逸选择了是。
　　“叮咚，恭喜你获得乙级道具类物品（消耗类），印度神油，使用次数5次，使用后可以提高性能力20%，时限根据个人体质而定。”
　　王逸看着存放在系统背包中的小瓶子，心情沮丧，这玩意对于完成任务并没有什么卵用啊，能操上关美，任务就已经完成了。
　　难不成自己涂上印度神油去找关美，告诉她自己老二很厉害，问她要不要来发。
　　王逸苦恼的摇了摇头，突然，他心念一动，“谁说不行，这个方法兴许可以试！”
　　第二天，王逸在图书馆等了一天，也没有见到关美出现，只有陆永浩在那玩手机。
　　他每天都来图书馆，说是为了考公务员考试做准备，其实一眼书也没看过。
　　第三天，王逸又等了一上午，仍没有看见关美，王逸有些着急了，距离任务时限还有一天半，而此时他和关美的好感度还是0%，这想在一天半之内将关美的好感度，提升到可以上她的程度，简直是天方夜谭。
　　“干什么呢，一直在图书馆，下午去网吧玩会，现在排位也可以三人组队了，四眼叫你一起去上上分，也许咱们这一次就能上黄金了。”张军浑身是汗的走过来说道，显然是刚打完篮球。
　　几个女生厌恶的用手扇风，显然是被张胖子的体味熏着了。
　　“我，我就不去了，下星期二就要复试了，等复试完我陪你们打通宵。”王逸胡乱的说着，其实他因为心里有事，这一天来也没看进去书。
　　“好吧，那你努力，我可等你通过复试请我吃饭呢！”张军顽皮的眨了眨眼道。
　　“那是当然，到时海底捞！”王逸拍了拍胸脯道。
　　王逸吃过中午饭，等到下午三点多，仍不见关美出现，他这一次心里可真着慌了。
　　“妈的，只能拼了！”王逸掏出手机，给关美发了条短信。
　　学校外的一栋住宅内，关美正平趟在自己的双人床上发呆。
　　关美只穿着一条白色的蕾丝小内内，露出白皙笔直的两条大腿和两只挺翘的大奶子。
　　她抱着一只半人高的玩具熊，懒洋洋的望着天花板。
　　自从前天被人强暴以后，关美就大脑一片空白，虽然是被人强暴，但那种兴奋感是她前所未有的，高潮时间足有两三分钟，干的她小便都失禁了。
　　昨天在租的房子躺了一天，只感觉全身发软，什么都不想干，至于她被人强暴的事，没有和任何人说起。
　　今天她又在床上躺了一上午，中午叫了份外卖，吃饱后感觉精神多了，可想到前天发生的事，小穴居然微微发湿，还有些痒。
　　“我怎么了，我难道成了淫娃荡妇了吗？天呀……”关美翻过身，用枕头压住脑袋，哼哼着。
　　“不过确实好舒服。”关美自言自语道，她白皙的小手缓缓伸进白色蕾丝小内内里，轻柔的抚摸着充血的阴蒂，幻想着前天的情景。
　　“啊，啊啊……”不多时，便开始轻轻呻吟。
　　叮铃……这时，旁边的手机响了起来。
　　“不会又是陆永浩那个傻逼吧，天天吹自己多厉害多厉害，可从来没有哪次超过5分钟，如果不是有俩臭钱，老娘早甩了他了，真他吗烦人！”显然手机铃声打扰了关美的兴致，她不耐烦的拿起手机。
　　前面全是陆永浩的短信，什么小宝贝好些了吗？
　　大姨妈来了好可怕呦！
　　要多注意休息呀，好了给你买什么衣服首饰云云。
　　关美厌恶的一划而过，却看到一条彩信没有接收，看号码并不认识。
　　“谁没事给我发彩信呢？”关美疑惑的点了接收，但下一刻，她就如同一条晒在沙滩的鱼，僵硬在了床上。
　　照片上是一个全身赤裸的女孩，被固定在张大床的四个角上，女孩皮肤白皙，身材婀娜，只不过戴着眼罩，但眼罩不大，通过面部仍能辨认出是谁。
　　“他居然拍了我的裸照，这个混蛋，要不要去找强哥摆平这事？”关美第一个想法是找人，但转念又犹豫了，强哥对她可是垂涎已久了，如果这次让他帮了自己，以后肯定没有安生日子。
　　而且，前天那个人，说是找干爹的麻烦，那一定也不是什么善茬，如果把对方惹恼，自己会不会有危险。
　　这照片一旦泄露出去，那自己该怎么办。
　　要不要告诉小云，不行，这事谁也不能让知道。
　　关美脑子里闪过各种念头，最终还是选择先回信息，看看情况再说。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，来祥云街104号，一个人来，如果让我知道你耍花招，你们学校所有人都会收到这张照片！”关美心里咯噔一下，犹豫了许久，她还是起身穿上了衣服出了门。
　　祥云街104号是一栋老旧的住宅楼，这是王逸的一个同学租住的，此时学校放假，便空了下来，他同学知道王逸没有女朋友，不会弄脏屋子，所以把钥匙给了王逸，让他没事过来看看，以防漏水等事发生。
　　王逸在凉台边抽烟边看着楼下街道，他也不确定关美会不会来，如果不来那就只能明天再想办法了。
　　约莫过了半个小时，王逸看到关美戴着她那副很大的暴龙眼镜，一条天蓝色的紧身牛仔裤，白色的T恤，出现在了楼下。
　　“我已经到了，你在哪？”王逸收到关美的信息，心中喜，发动了偷听女人心技能。
　　“……他不会要绑架我吧，应该不会，我又没有钱！只要能赶快把这事了了，只要不太过分都行……”
　　王逸知道关美是一个人来，心中稍安，回短通道：“2单元602号。”王逸发完短信，便找了一把椅子坐在客厅里，心里直打鼓，他毕竟没干过这样的事，说不紧张那是胡扯。
　　不多时，屋门被推开，关美小心翼翼的走了进来，看到客厅坐着的王逸，诧异道：
　　“是你？”
　　“怎么，是我很吃惊吗？”王逸问道。
　　“哼，我当是谁，原来是你，说吧……想干什么？”关美冷哼声，抱着胳膊斜仰着头，不屑道。
　　王逸长的比实际年龄小，很有些小鲜肉的特质，如果不说年龄，人们还都以为他是高中生呢。
　　关美知道是王逸后，便恢复了学校中高傲冷艳的神色。
　　“前天操你操的爽不爽？”王逸不以为然，点着根烟问道。
　　“什么……前天是你？”关美心中虽有猜测，但仍有些吃惊的问道。
　　“怎么？不可以吗？”
　　“呵呵……”关美冷笑两声，威胁道：“你现在把照片删了，并答应不将此事说出去，否则我就报警说你强暴我？”关美语气越发冰冷。
　　“好呀，你现在就可以报警，再见！”王逸说完，起身就要往外走，王逸之所以不怕关美报警，是他早已知道关美心中所想，只不过是吓唬他而已。
　　要报警她早报了，还用等到现在！
　　“你等等……”关美挡住门，盯着王逸，关美不穿鞋身高就有172，今天穿了双8厘米的高跟凉鞋，比王逸隐隐还要高些。
　　“你到底要干什么？”关美冰冷的问道。
　　“再让我操一次。”王逸脸坏笑，毫不示弱的盯着关美说道。
　　“你休想，你这个流氓，混蛋，卑鄙小人……”关美恶狠狠的骂道。
　　“看来我们是谈不拢了，那再见！”王逸的冷静其实都是装出来的，他此时大脑中提示，关美对他的好感度已经降到了-30%。
　　唯可以依仗的就是关美现在心中的想法。
　　说完，王逸就要去开门。
　　“你等等！”王逸回过头，得意的盯着关美问道：“同意了？”
　　“你下流……”关美怨恨的说道。
　　王逸知道关美心里同意了，长舒了口气，冷笑声脱下了裤子。
　　大鸡巴头子已经笔直的挺了起来，正对着关美。
　　自打关美进屋，王逸看到那紧身天蓝色牛仔裤衬托下的，她那两条浑圆笔直的美腿，就感觉下腹阵胀痛。
　　“你干什么？”关美看了眼王逸的大鸡巴，冷声道。
　　“来给老子口交！”
　　“呸，你做梦……”关美扭过头去，骂道。
　　“那就是不行了，操，脱了裤子才说不行，真他吗麻烦……”说完，王逸就要弯腰去提裤子。
　　“等等……”关美扭过头去，不看王逸，淡淡说道。
　　“这不就对了，前天不是很风骚吗，干的小便失禁，尿了床，今天又装什么贞洁烈女。”王逸挺着大鸡巴，走到关美面前，龟头碰到关美的小腹，顶了顶。
　　关美没有躲，只是扭着头不去看王逸，面色冷艳之极。
　　王逸抓起关美纤细无骨的玉手，握住自己粗大滚烫的鸡巴，开始套弄起来。
　　套弄了十几下，王逸伸手摘下关美的太阳眼镜，露出一双冰冷而怨恨的眼睛。
　　王逸嘴角挂着得意的笑容，用手压了压关美的头。
　　关美直瞪着王逸，有些抗拒，但王逸使劲用力，她终于缓缓蹲下身子。
　　王逸不等关美蹲好，挺腰，涨的发亮的龟头，撞在了关美的嫣红小嘴上。
　　关美一阵恶心，干呕了两口，更加凶狠的瞪着王逸。
　　王逸低头盯着关美，平日里高傲冷艳的系花，如今在自己大鸡巴面前，敢怒而不敢言，这种变态的快感，让他更加兴奋。
　　王逸又挺了挺大鸡巴，示意关美快点。
　　“你等着，你会后悔……哦！”不等关美说完，王逸腰眼一挺，大鸡巴就插入了关美的小嘴里。
　　关美想往后退，但王逸双手紧紧抱住她的脑袋，让她动弹不得，下面的大鸡巴扑哧扑哧开始蠕动。
　　“哦，不，哦啊……”关美说什么王逸根本听不清，全是口水被大鸡巴带出的声音。
　　关美不住往后挪，王逸就往前动，没几步就推到了墙根，这次关美没处躲，被王逸用力插到了嗓子眼。
　　“呜……呜……”关美说不出话来，不停呜咽，王逸顶了五六秒，然后松开手。
　　“哇……”关美弯下腰，开始呕吐起来，喉咙里的粘液顺着她嫣红的小嘴，滴落在地面，还有些顺着她白皙的皮肤，流到了白色T恤上。
　　“你，混蛋……呜！”王逸不等她说完，抓起她的头发，大鸡巴再次用力插入她的小嘴中，又是深喉。
　　以前看老外的毛片还奇怪，那些老外为什么那么喜欢深喉，如今一试，真是爽到极点，尤其是被一个以前高高在上的女人，仇恨的盯着，还能不停的操她的小嘴，这种征服感，让王逸全身的血液都沸腾了。
　　“呜，呜，呜……”关美不停挣扎，但没有王逸力气大，无奈的承受着。就在关美就要感觉窒息的时候，王逸松开了双手。
　　“咳咳咳……哇。”关美第时间，双手扶地，大声的咳嗽起来。
　　“你再敢这样对我，你信不信我把你老二咬下……哦！”关美抬起头，话没说完，又被王逸大鸡巴塞进嘴巴里。
　　“咬呀，你能把我鸡巴咬下来，算你赢了。”王逸双手抓着关美的头，下身不停抽插着，关美抬眼怨毒的盯着王逸，用力去咬那大鸡巴，王逸感觉老二一疼，面色为之变，道：“小骚货，真敢咬我！”用力将龟头顶进她喉咙里，这次比前两次插的都深。
　　这样一来关美被顶的呼吸困难，再无法用力。
　　足足半分钟，关美被顶的直翻白眼，全身都没了力气，王逸感觉手上没有了关美的抵抗，将老二拔了出来。
　　“咳咳……”关美一下扑倒在地，就倒在她刚才吐的粘液和污秽物上，连咳嗽的力气都没了，大口喘着粗气。
　　王逸看着匍匐在地的关美，那柔弱无助的模样，双膝跪地，努力想站起身，挺翘的屁股，被紧身牛仔裤包裹的浑圆而饱满。
　　王逸抓住关美的牛仔裤，使劲拉。他用的力气很大，牛仔裤前面的扣子被瞬间崩开，关美雪白的大屁股就呈现在了王逸面前。
　　“不，不要……”还在不停喘息的关美，忽然意识到了什么，右手向后想提起裤子。
　　但王逸哪会给她这个机会，腰杆用力一挺，早已准备就绪的大鸡巴，擦着关美蕾丝小内内的边，硬生生杵了进去。
　　“啊……”关美喉咙里发出一声惨叫，想起身，却被王逸双手按住肩膀，死死压在地上。
　　“使用道具，印度神油！”

第4章 英语十六级
　　随着王逸用出道具【印度神油】。
　　下刻，王逸只感觉插进关美小穴中的大鸡巴，剧烈的抖动了两下，然后开始膨胀，继而变粗变长。
　　王逸清晰的感觉到，龟头触碰到了阴道的底部，也就是子宫颈口。
　　关美显然也感觉到了王逸小兄弟的变化，口中喃喃道：“好涨，好硬，不要……”
　　“让你咬我，看老子怎么收拾你！”王逸就感觉自己的老二，茁壮的如同一条驴鸡巴，从后面抱住关美白花花的大屁股就狠狠抽插起来。
　　“啊，啊，啊呀，啊，不要呀……”关美从客厅的穿衣镜可以看到，自己正跪在地上，王逸上半身压在她背上，下面的大粗吊不停的抽插她的小穴。
　　伴随着啪啪啪啪皮肉撞击的声音，以及扑哧扑哧淫水四溢的声响，关美的身子不由自主的扭动着。
　　那淫水经过剧烈的摩擦，从阴道里奔涌而出，挤压成了白浆，粘在王逸的蛋蛋下面。
　　这种屈辱感让她既害羞又愤怒，但却比平日里在床上做爱要刺激百倍。
　　她就感觉自己像一条发情的母狗，正在被肆意的凌辱侵犯着。
　　这种受虐的快感，让她全身的血脉喷张，每一个细胞都感到无比兴奋。
　　王逸只感觉脑海中一片空白，这种每一下都能干到底的舒爽与畅快，比之前可要强烈十倍。那种征服的快感简直不能用言语来形容。
　　“啊啊啊啊……”关美连续的浪叫着，一波高过一波，一浪高过一浪，她感觉子宫颈快被王逸杵破了，每一下撞击，都要比之前兴奋十倍，她还从来没有被男人插到底过。
　　那种充实灼热的感觉，让她再也控制不住自己。
　　尽情享受着，尽情呻吟着，体会这种前所未有的快感。
　　噗——关美身子突然瘫软，向前扑倒。
　　一股热流从关美的小逼口中喷出，如同喷泉样。
　　王逸措不及防，被溅了一身。
　　此时，王逸才意识到，关美居然高潮了。
　　看着地上裤子脱了一半，白色T恤上沾满污秽物的关美，一种征服的快感直冲王逸大脑，那涨的发红的大鸡巴，比之以前粗了一圈，长了两公分，兴奋的一跳一跳。
　　王逸蹲下身子，拉住关美的紧身牛仔裤，一下扒了下来，随手扔到边。又抓起她的白色T恤，往下脱。
　　“不，不要……不要……”关美闭着眼睛，嘴里含糊不清的说着。
　　将关美像剥香蕉一样拔了个精光，王逸把她拖到卧室，让她跪在地上双手放在床沿，自己则在后面骑马蹲裆式，将涨的几乎要爆炸的老二，狠狠插了进去。
　　“啊……啊啊啊啊”关美喉咙里发出含糊不清的叫声。
　　王逸不管不顾，使劲抽插着，他只知道，一定要在自己体力耗尽之前，通过不断把关美干到高潮，来提高好感度，否则明天他的鸡鸡就要小半。
　　这也是他唯一的方法！
　　“呜呜呜……”突然王逸听到身下的关美发出呜呜的哭声，哭的极为的伤心，但王逸今天已经用过三次『偷听女人心』，要留两次以备不时之需。
　　看了一眼关美的兴奋度，还在以肉眼可见的速度快速增长，也就不再理会。
　　关美之所以哭，是因为她真正体会到了一次，什么是真正的高潮迭起，前波高潮还没有结束，后波高潮又来了。
　　连续的高潮，几乎让她崩溃，四肢开始抽搐，全身不停颤抖，只感觉自己就要死了。
　　她不知道怎么来宣泄这种情绪，只想大哭，痛痛快快的大哭一场。
　　也不知操了多久，王逸开始还是半蹲在关美后面，抱着她雪白的大屁股大干特干，后来实在坚持不住，就跪在关美后面，双手扶着床沿用力。
　　到最后，只能将关美抱到床上，整个人趴在她身上捣蒜一样猛干。
　　累，王逸太累了，只感觉全身的汗都顺着毛孔流了出来。
　　他不敢停，只要停下来，估计就再也干不动了。
　　身下的关美已经早被干的翻了白眼，随着王逸的抽插，喉咙里发出无意义的哼哼。
　　如果不是使用了印度神油，可以控制射精，王逸肯定无法完成这项大工程。
　　也不知过了多久，王逸只感觉自己可能要被活活累死的时候。
　　脑海中声清脆的声音响起，“恭喜你任务完成，获得大抽奖次，可随机获得技能点数和新技能！”
　　噗——积蓄已久的洪荒之力，终于奔涌而出。
　　王逸喉咙里发出声低沉的吼声，无力的瘫倒在关美的身上，沉沉睡去。
　　王逸只感觉这觉睡的无比的香甜，仿佛从来没有这样放松过。
　　不知过了多久，感觉脸上有水渍的潮湿，他缓缓睁开眼。
　　只见关美正坐在他的身上，手里拿着一把水果刀，正虎视眈眈的盯着他看。
　　王逸忙查看了一下和关美的好感度。
　　王逸都有些开始佩服起自己了，愣是将个对自己好感度-30%，恨不得杀死自己的女人，硬生生干到了好感度63%，想起昨天忘我的工作和努力，王逸欣慰的笑了。
　　“笑什么，你这个混蛋，我要杀了你！”关美俏脸红，怒道。
　　“……他看起来文质彬彬的，没想到操起逼来那么厉害，昨天我还以为死了呢！真正的高潮迭起，我以为只是传说中才有，太舒服，太爽了，一生能有这样一次经历，也算没有白做一回女人了！但这事不能让他知道，省得他得了便宜卖乖，我得吓一吓他……”
　　听完关美的心事，王逸暗自发笑。
　　其实他不用听也知道关美不会把他怎样，王逸看过《唾弃你的坟墓》那部电影，女人报仇，怎么也要先把他绑起来吧。
　　而关美就穿了一件白色的衬衣，应该是洗完澡后，在屋里随便找的，就系了下面两个扣子，两个大奶子半露在外面，下面什么也没穿，就这样骑在王逸身上。
　　这哪有一点杀人的样子。
　　看到王逸还在发笑，关美冷笑道：“你还笑，你知不知道你的精液还在我的体内，只要我去警察局告你强奸，你最少要坐十年大牢，到时本宫那天心情好，去监狱看你，隔着铁窗……”关美想到王逸在铁窗内，一副捶胸顿足，懊恼的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　这时，王逸忽然双手搂住了她雪白的大屁股，坐起了身，嘴巴叼住了她嫣红的乳头，嘬了起来。
　　“啊，啊啊……你干，干什么，啊啊……”随着王逸的吸食，关美有节奏的娇喘着，感觉全身发烫。
　　王逸察觉关美的兴奋度，又开始快速攀升，忙停住口，就这样抱着关美，看着她娇艳的面孔。
　　“你，你这个坏蛋……”关美知道王逸看穿了自己的小心思，手里的水果刀应声而落，她趴在王逸肩头，狠狠的一口咬下。
　　这一口咬的很是实在，王逸的肩膀渗出血渍。
　　王逸没有躲，昨天可是把人家折腾的不轻，都操的翻白眼了，人家小女孩发泄一下也是应该的。
　　不过，关美却是没有继续咬，发现王逸肩膀破了以后，有些歉疚的望了王逸眼，伸出娇艳的小舌头，在伤口上轻轻舔舐。
　　“啊！”这种刺激，让王逸的胯下，迅速膨胀，一下顶到了关美的小腹上。关美忙停下口，小腹感受着那团灼热的肉棒，全身都开始发烫。
　　“别，别这样，啊，啊……”关美扭动着身子，娇喘道。
　　“怎么了？不行吗？”王逸疑惑道。与关美的好感度已经到了63%，正常性交的体位已经开启了，按说可以不用强的了，难道还不行？
　　“……额，不是不行，就是你昨天把人家的小穴都操肿了，你看……”关美身子往后靠了靠，两腿用力分开，将小逼呈现给王逸看。
　　果然，那粉红的小穴如今红肿不堪，看着就叫人心疼。
　　王逸伸出手指，恶作剧般的在那涨红的阴蒂上，碰了碰。
　　“啊……讨厌！”关美身子猛的颤抖两下，娇哼道。
　　“人家都快被你干死了，就不能让人家休息休息呀！”关美用小手轻轻握住王逸的命根，往前凑了凑身子，趴在王逸耳边说道：“等人家养好了，你什么时候想要都可以。”王逸没想到女人前后会有如此大的反差，不禁疑惑道：“昨天真的很爽吗？”
　　“呸，明知故问，就显得自己厉害是吧？”关美白了王逸眼，凑到王逸耳边，撒娇道：“人家现在一闻到你的味，就感觉全身兴奋，满意了吧。”
　　“我身上有味吗？”王逸挠了挠头，抬起胳膊闻了闻自己的胳肢窝，问道。
　　看到王逸萌萌的样子，关美噗嗤一声笑了，伸手打了王逸胳膊下，道：“傻样，以前怎么没看出来你这么逗！”
　　“叮咚，关美对你的好感度提升2%，达到65%.”
　　关美往前趴在王逸身上，娇艳的小嘴巴贴住王逸，小舌头不老实的伸进王逸的嘴巴里。
　　关美的小舌头又柔又滑，口水香甜，两人的舌头纠缠在起，难解难分，过了半天，才娇喘的分开。
　　这样的感觉十分美妙，与性交不同，不光是肉体，更有种精神上的享受。
　　“不行了，该起床了。”王逸推开关美，胯下的小兄弟已经涨的有一些难受了。
　　“咯咯，就知道欺负人家，人家也要让你难受难受……”关美看到王逸的囧样，掩口笑道。
　　“今天星期日吧，先去吃点东西……”王逸边穿裤子，边随口说道。
　　“还星期日呢，今天都星期一了，欺负了人家一晚上，然后睡了一天……”关美嘟着嘴说道。
　　“什么，今天星期一了，坏了！我星期一要参加万达的复试，这可怎么办呀。”王逸着急道。
　　复试的事可不能耽误，不过王逸却没有一走了之，在屋里找到一条牛仔裤，还有一件体恤衫，帮关美换上，她的衣服早脏的不能看了。
　　关美开心的让王逸帮她穿衣服，等王逸忙活完，她才拍了拍王逸的肩膀说道：“看你没有扔下本宫一个人走，就暂且饶了你吧！”说完，坐着探出一只玉手，王逸忙弯腰接住玉手，学着李莲英的样子说道：“嗻，奴才谢过太后恩典。”
　　“咯咯……”关美笑着站了起来，虽然走路还有些疼，但关美强忍着说道：“你快去吧，别晚了。”王逸犹豫了下，弯腰道：“我背你。”关美心中一颤，眼角有些湿润，温顺的趴到王逸背上。
　　“叮咚，关美对你的好感度提升5%，达到70%.”
　　王逸知道关美现在走路会很疼，复试虽然很急，但就算再急，他也做不到不管关美，自己先走一步。
　　他缓缓背着关美下楼，关美将头埋在王逸的脖弯中，不知道为什么明明心里很开心，可眼泪却不由自主的往下掉。
　　打车将关美送回家，再背上楼，王逸才心急火燎的打车朝万达商业广场赶去。
　　本来是早上九点开始面试，王逸十点半才到，本以为没戏了，可到了人事部才发现，参加复试的足有八十多个，而他被安排在了下午。
　　“我靠，一个实习生而已，不用这么夸张吧！”王逸看着楼道里乌央乌央的人，心里刚刚燃起一点希望的小火苗，就被当头浇了一盆凉水。
　　王逸找了一个空位坐下，看着身边的人无不是翻看数据，或者默背什么，而他连数据也没有带。
　　“算了，听天由命吧！”王逸无所谓的想着，拿出手机，看有人给自己发微信，打开一看，是关美添加他好友的申请。
　　“坏蛋，加我！”
　　王逸微微笑，点了添加。
　　关美的信息马上回了过来，“加油，好好考试。”后面跟了串心形图案。
　　还有条信息是张军发来的，“你干嘛呢，给你打电话关机？没别的事，就是让你压力别太大，这种大公司面试，人肯定少不了，多给自己一些信心。”看到关美和张军的鼓励，王逸感觉心里暖暖的。
　　这时他突然想起完成任务后的奖励，当时太累了，直接睡了过去。到现在还没来得及看到底是什么呢。
　　“恭喜你任务完成，获得大抽奖一次，可随机获得技能点数和新技能！你现在是否进行抽奖？”
　　“抽奖？”王逸挠了挠头，他运气一向不好，从小到大抽奖最好的一次，就是中过一双袜子，拿到手还是一双破的。
　　“不管了，抽奖！”王逸选择了是。随着一个轮盘在脑海中飞快的旋转，慢慢停了下来。
　　“叮咚，恭喜你获得被动新技能『英语十六级』，是否现在学习新技能？”
　　“英语十六级？这他妈是个什么玩意，英语最高不是八级吗？”王逸心中疑惑，选择了是。
　　蓦然，王逸只感觉大脑中一块空白的区域，仿佛被什么东西打开了，就像《最强大脑》中说的那样，那些天才的脑子里被分为了一个个宫殿，里面可以存放各种复杂的信息。
　　可王逸却感觉自己的脑子里只有一团浆糊，而如今除了浆糊，还多出了一块区域，那块区域里涌进了大量的信息，他的眼球在飞速的转动。
　　身边人手里拿的数据，墙上的标示，门上的指示牌……所有的一切，这刻，他都能在第一时间翻译成英文，甚至心里所想的一切，都是以英文的语句产生。
　　“我靠，这太神了吧！”王逸大惊，这一句心中的感慨，其实也是用了F打头的那个单词。
　　“原来你在这呢？早上我来后，看到有你的名字，见你没来，就帮你拿了序号，说……怎么感谢我？”一个女孩的声音传来，王逸抬头望去，居然是苏继红。
　　他这才想起苏继红也通过了万达的初试。
　　王逸不好意思的笑了一笑道：“早晨睡过了，没起来。你通过复试了吗？”
　　“甭提了，我早晨八点半来的，以为够早了，结果才拿了个67号！给……我帮你拿的68号。”苏继红说着递给王逸一个小卡片，王逸笑着说道：“给我67号吧，希望68能给你带来好运。”苏继红微微一怔，感激的笑了笑，把自己的67号卡片递给王逸。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升2%，达到37%。”王逸也大概摸索出了一些规律，好感度从0%到20%是很容易的，也就是两个陌生人从不认识到认识，这一段时间是增长很快的，可越往后增长就会减慢，30%、40%、50%、60%都是一个坎，而且难度会逐渐增高。
　　“哎，这折腾了一上午，才到30几号，咱们怎么也要等到下午了。”苏继红在王逸旁边的座位坐下，无奈道。
　　“怎么会这么多人？”王逸有些不解的问道。
　　“那天招聘的主管没说清，这其实并不是实习生，而是高档商品区的经理助理，开始只是在重点大学招聘，后来也不知什么原因，觉得这个职位留不住重点大学的人，或者从二类学校招来的实习生对企业文化更有认同感，所以才会有咱么这些没毕业的，谁知道呢……”苏继红发着牢骚，微微嘟起了嘴，自言自语道：“我看我是没戏了，那一边还有几个硕士毕业的，更别提还有几十个应届本科的了。”
　　“别灰心吗，你也有他们没有的优点。你会化妆，比那些带着眼镜素面朝天的书呆子，对化妆品的了解可要强太多了，你还喜欢买名牌衣服，对各种高档服装也有了解……”开始苏继红还有一些开心，可渐渐的面色变道：“王逸，你是不是拐着弯说我爱慕虚荣呢？”
　　王逸心中一惊，本以为好感度还会提升，哪知道却没有效果。忙发动了『偷听女人心』技能。
　　“……哼，虽然他喜欢我，但我也不能总给他好脸色看，做个普通朋友就可以了，不能让他有非分之想，没事逗逗这个傻小子，也算是一件趣事，听听他恭维自己还是很开心的，但听多了，也就腻了……”
　　“她居然知道我喜欢她？”王逸心中嗡鸣震动。
　　这是他自己的小秘密，谁也没告诉过，其实从入学那天开始，苏继红就是王逸的意淫对象。
　　其实普通学生，又有几个拿系花当性幻想对象的，太不现实，平时一句话都说不上，完全是两个世界的人。
　　大部分屌丝都是拿身边能说上话，有几分姿色的女同学当睡前的爱妃临幸一番。
　　苏继红虽然长得一般，但很会化妆，身材很丰满，前挺后翘，虽然不如关美一米七二，但一米五八的身材很是丰满。
　　最关键的是，王逸能和她说上话，有事没事凑过去聊两句，苏继红给个笑脸，都能屁颠屁颠高兴一整天。
　　只不过苏继红有个男朋友，是校篮球队的，大家都管他叫大强，一米九几的个头，比王逸他们高两届，苏继红大一的时候就和他好了，所以王逸只能在远处，偷偷瞄苏继红那丰满的身子两眼，解一解馋罢了。
　　“大强还好吧？”王逸问道。
　　“……呵呵，又打听大强，就算没有大强老娘也不会跟你好的，别做梦了小弟弟……”
　　王逸不由捏了捏鼻子，以前不知道，现在才有些明白，女人都是直觉动物，自己说什么话她不用猜都知道自己想干什么。
　　“大强在北京发展的挺好的，我如果毕业还没找到工作，就打算去北京找他。”苏继红低下头淡淡的说道。
　　“……哎，大强已经一个月没有打过电话了，打过去就推说很忙，然后挂断，虽然我觉得他还爱着我，但恐怕……”苏继红不再说话，王逸却不动声色的听她心里所想的内容。
　　“好了，上午的面试已经结束，下午从两点开始，大家先去吃饭吧。”这时，一个工作人员走出来，对大家说道。
　　人群逐渐开始往外走，也没有什么人发牢骚，经过几次面试后，很多应届毕业生就知道现在的竞争是多么的残酷了。
　　“咱们去吃什么？”苏继红问道。
　　“……好想去吃麻辣香锅啊，可是吃辣的又要起痘痘，盖好几层粉底都遮不住，王逸肯定会说就在附近吃点，我就顺势迁就他，然后让他买单，还会让他以为我对他好，嘻嘻，就这么办……”王逸脑门子黑线，不是都说女人胸大无脑吗，这苏继红怎么一肚子鬼主意呀。
　　别看关美整天给人一种高傲冷艳的印象，拒人以千里之外，其实还只是个十六岁的孩子，连苏继红一半的心眼都没有。
　　“咱么去吃麻辣香锅吧，我特想吃辣的！”王逸扭头望着一脸错愕的苏继红说道。

第5章 意淫三年的女神
　　“我特喜欢吃麻辣香锅，虽然吃了会长痘痘，但还是忍不住想吃，吸溜吸溜……”王逸不禁吧唧吧唧嘴，仿佛已经想到了麻辣香锅诱人的香味。
　　“你也喜欢吃麻辣香锅？”苏继红吃惊的问道。
　　“是呀，怎么……你也喜欢吃吗？”王逸反问道。
　　“额……我还行吧。”苏继红犹豫了下，撒谎道。
　　“你要是不怕长痘痘，咱们就去吃麻辣香锅吧。”王逸说完，便径自朝前走去。苏继红暗暗窃喜，忙跟了上去。
　　下午的面试极其的无聊，上午是那几个硕士和重点大学的应届生面试，两个两个进去，而到了下午，改二类大学的，就成了四个四个，到王逸他们居然是八个人起进去面试。
　　会议室很大，一张宽大的会议桌，对面一字排开坐了五个面试官，有男有女，神色严肃。
　　其中一个正是上次在学校见过的胡雅，王逸查看了一下，发现胡雅对他的好感度，居然还是20%，可见上次给她的印象还是比较深刻的。
　　好感度20%，就是属于朋友的范畴了，起码能叫得出名字。
　　王逸进屋后，朝胡雅点了点头，胡雅有些诧异，表情微微变化，但只是片刻便恢复如常。
　　“各位，实在不好意思，我们先前跟大家说的是招两个实习生，但后来公司经过讨论，决定招聘两名高档商品区的经理助理，协助经理处理好卖场的各项工作。”中间一个有些谢顶的中年男人，满脸笑意的说道。
　　“你们都是在校的大学生，其实并不满足这个岗位的要求，但是先前是我们的原因，总不能让大家白跑一趟。因此还是要给大家一个机会的，呵呵……”中年男人笑道。
　　王逸猜测这男的应该是人事部门的，说话滴水不漏，将责任推的一干二净，属于是笑面虎类型的。
　　“这位就是我们高档商品区的经理，胡雅女士。”中年男人一摊手，介绍道。胡雅很礼貌的点了点头，问道：“你们谁先做自我介绍？”
　　“我先来吧……”一个梳着马尾辫子的女生，自告奋勇坐到了第一张椅子上，后面的人也都不客气，一字排开，将王逸挤到了最后。
　　王逸无奈的耸了耸肩，坐到了最后一把椅子上，他旁边是苏继红。
　　苏继红因为中午吃的太多，太撑了，大脑缺氧慢了一步。
　　坐到倒数第二个位置，苏继红很是有些不忿。
　　那个留马尾辫的女生，笑容甜美，坐下就抓紧时间开始介绍自己，那简直详细之极，连她在学校得过什么辩论赛的三等奖都说的十分详细。
　　王逸不由暗笑，对面这五个人，累了一上午了，下午不过是走个形势，总不能不面试就让王逸他们这些人回去，那传出去对他们这几个中层管理者声誉可没有什么好处。
　　王逸猜测人选估计已经订好了，他们就是陪跑一下而已。
　　“对不起，打断一下……我们都很忙，你就简单说一下，你与其他人的不同，或者说你在这个岗位上的优势是什么就可以了？”胡雅不耐烦的说道。
　　胡雅这打一断不要紧，马尾辫女生，说话开始结巴，估计是大脑已经混乱，或者实在想不出自己有什么特点，居然说自己在高中时，曾经得过全国作文比赛三等奖。
　　“好吧，我们再考虑考虑！”胡雅低头说道，手里的笔动了一下。
　　王逸知道，这一笔不过是将马尾辫女生的名字划去罢了。
　　马尾辫女孩眼眶里泛着泪水，如果不是强忍着，肯定要放声大哭了。
　　“下一个！”胡雅声音冰冷道。
　　会议室内气氛下降低到了冰点，后面的人全都被胡雅的气势所摄，自信心受到极大打压。
　　第二、第三个男生话说的颠三倒四，估计是背的东西都乱了。
　　一直过去六个人，都离不了学校里那些东西，偶尔有人提到曾利用假期，在社会上勤工俭学，也都没什么特别的。
　　快到苏继红的时候，王逸发现她紧张的全身发抖，两个小拳头握着紧紧的。
　　王逸在桌子下，拍了拍她的手背，示意她冷静下来。
　　苏继红怔了一下，侧头感激的望了王逸一眼。
　　不过，苏继红虽然冷静了一些，但还是没有说出自己的特点，始终围绕着她在学校学的知识。
　　王逸都有些替她着急。
　　对面坐的几个人都显出不耐烦的神情，看了一眼胡雅，似乎他们是反对面试这些在校生的，是胡雅一直坚持，那眼神似乎在说，看，没错吧，白浪费时间！
　　胡雅最后望了一眼王逸，目光中带着些许期盼，说道：“你要珍惜这次机会。”王逸心里咯噔一下，难不成这面试是为自己准备的？
　　不可能呀，自己和胡雅不过是一面之缘，就算胡侃了几句，也就是知道名字的普通人而已。
　　“……我必须实话实说，我之所以对奢侈品很了解，并不是因为我喜欢，或者我经常买，而是因为我以前的女朋友对奢侈品很喜欢，上到古奇的服饰、泳装、成衣、服装鞋帽、时装、珠宝首饰、香水，芬迪的皮具、时装、鞋履、香水、珠宝首饰，赛琳的女士成衣，范思哲的彩妆、化妆品、手袋、香水、女装，爱马仕的男装、女装、眼镜、香水、珠宝、化妆品、服饰品……最后是路易威登的男装、女装、眼镜、香水、珠宝。我准备在这些东西里面，选一种自己能买得起的，送给她。“王逸说的很快，不过是把这几天背过的一些著名奢侈品说了一遍，但是，他用的并不是中文，而是英语，地地道道的英语，不是中国英语。
　　就在王逸开始说以后，面试官最左边那个戴金丝边眼镜的中年人，第一次有了郑重的表情，微微抬起了头，盯着王逸。
　　所有应聘的学生全都张大嘴巴，望着王逸，一脸的不可置信。
　　尤其是第一个扎马尾辫的女孩，眼中显出崇拜的目光。
　　苏继红也不例外，吃惊的盯着王逸，仿佛她是第一天才认识王逸的样。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提高10%，达到47%.”
　　“你已经选好哪种商品了吗？”戴金丝边眼镜的中年人问道，只不过他用的也是英文，而且是美国亚拉巴马州的口音，亚拉巴马州的口音就相当于中国的浙江话、粤语或者闽南话，一般人根本听不懂。
　　“呵呵，她为我省了一大笔钱。”王逸摊了摊手，无奈的苦笑道，他用的也是亚拉巴马州口音。
　　“哈哈哈……”金丝边眼镜男显然听出了王逸话里的意思，哈哈大笑。在场所有人，都跟傻子一样看着他们两个，包括胡雅也是一脸的迷茫。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提高10%，达到30%.”
　　“你是在美国长大的吗？”金丝边眼镜男恢复了标准的英语发音，问道。
　　“不是，我是自学的。”
　　“自学的？”胡雅很是吃惊的问道，她用的也是英文。
　　王逸腼腆的笑道：“我比较喜欢看美剧，也可能是对语言有些天赋，所以对美国的各地口音，都有一些了解。”王逸说完，五个考官都面露微笑，点了点头。
　　“我是不是可以认为，我已经通过了面试？”王逸自信的问道。
　　“呵呵，你觉得呢？”金丝边眼睛男笑道。王逸明白似的耸了耸肩。
　　“恭喜你王逸，你已经通过了面试。”胡雅再不是刚才那种冰冷的面孔，而是微笑道。
　　“胡经理，其实，我有一个建议……”王逸忽然说道。
　　“什么？”胡雅好奇道。
　　王逸指了指身边的苏继红说道：“她是我的同学，她其实很适合这个工作，她很喜欢化妆，这里的高档化妆品，她不但了解而且都亲身使用过，而且她还受过模特训练、礼仪训练，贵重商品区助理这个职位，平时要在卖场巡视，仪表是十分重要的，我想她……”
　　听完王逸介绍苏继红，对面五人都陷入了沉思。
　　苏继红哪听得懂王逸说的什么，她英语四级都没过，平时光顾着逛街谈恋爱了，她只知道王逸在介绍她，至于说的是什么她并不清楚。
　　“你可以为我们展示一下你学的礼仪仪表吗？”胡雅抬起头，用中文对苏继红问道。
　　“当，当然可以……”苏继红兴奋的有些手脚无措，忙站起身走到过道边。
　　苏继红虽然不是块学习的料，但爱漂亮爱打扮可是出了名的，以前还幻想当模特，练过一段时间后，因为身高不行，只能放弃了。
　　今天她穿了一套甜美小清新风的套装碎花裙子，裙摆刚到膝盖，露出白皙的小腿，一双六厘米的水晶玻璃高跟鞋，韩式齐耳波浪披肩发，走起路来青春靓丽，活力四射。
　　苏继红确实很会突出自己身体的优势，她是那种从骨子里往外散发骚劲的女人，一颦一笑都让人遐想连篇，否则王逸大学三年也不会拿她当性幻想对象了。
　　“那天在你们学校，我就是看重你的气质，才让你通过初选的！刚才你为什么不主动为我们展示你的特长呢？”胡雅有些生气的问道。
　　“我，我有些紧张……”苏继红怯生生的回答道。
　　“好了，我看就不要为难她了，既然条件不错，可以试用三个月吗！”金丝边眼睛男大度的说道，同时朝王逸挤了挤眼睛，别有意味的笑了笑。
　　“这老小子莫非看出了我的心思？”王逸心里咯噔一下。
　　“既然崔总都发话了，那我们还有什么可反对的呢，呵呵……”中间那个有些谢顶的中年男人，打着哈哈说道。
　　事情进展的很顺利，三天后王逸和苏继红就可以来公司报导，实习期间工资就有5000多。
　　回去的路上，苏继红兴奋的小脸泛红，在王逸耳边不停的叽叽喳喳，像个百灵鸟。
　　“好想去看《复仇者联盟3》呀，可自己一个人看好没意思，要不找刘颖一起看？算了，人家有男朋友陪，要不和王逸去，可是《复仇者联盟3》这样的电影他喜欢看吗，如果让他觉得我品味低，留下坏印象可不好……”坐在公交车上，王逸见苏继红忽然沉默不语，忙发动技能偷听她的心事。
　　“对了，有一件事我想和你说，就是不知该怎么开口。”王逸忽然有些不好意思的说道。
　　“什么事？”苏继红抬起头问道。
　　“《复仇者联盟3》开始公映了，我到两都看了，就想去看三。不知道你有没有兴趣，我知道……这样的电影品位低，但……”王逸还没说完，苏继红兴奋道：“我去，我去，我特别喜欢看《复仇者联盟3》，我刚才还想着说去看呢，还怕你不愿意……”苏继红说完，忽然感觉自己好象话多了，低下头，脸微微一泛红。
　　“呵呵……那咱们还真是兴趣相同呢，想到块去了。”
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升5%，达到52%，接吻模式解锁。”听到系统给出的提升，王逸心中思索，中午吃麻辣香锅，虽然苏继红很高兴但好感度却没有提高，但晚上看电影，却能一下提高5%，可见这兴趣爱好也是和彼此地位有关的。
　　以前苏继红看王逸就是一个臭屌丝，王逸对她好，她感觉都是应该的，甚至连吃饭都认为是给王逸赏脸。
　　而如今，如果没有王逸的帮忙，这一次的实习机会肯定泡汤了，王逸在她心里的地位提升，再加上相同的兴趣爱好，才会提升好感度。
　　王逸将这一条规律默默记在心里。
　　看完电影已经是晚上九点多了，王逸和苏继红肩并肩在路上散步，街上男男女女纳凉的人很多，晚风徐徐，吹在人身上十分惬意，还有一种原始野性的冲动。
　　苏继红开始还很兴奋的和王逸聊天，但渐渐却沉默了下来，两人就这样慢慢走着。
　　王逸今天已经用了3次『偷听女人心』，总要留一次应急，于是寻思怎么打破僵局，虽然已经解锁了接吻模式，但总不能抱住就啃吧。
　　看了眼和苏继红的好感度，依旧是52%，并没有降低。
　　这时，不远处几个十几岁的小孩，滑着轮滑飞快的驶来。
　　苏继红依旧在低头想心事，根本没有注意。
　　“小心！”王逸眼疾手快，忙拉住苏继红的胳膊，一把拽到路边。
　　嗖嗖嗖……几个轮滑少年，从苏继红身侧掠过。
　　“谢，谢谢……”苏继红此刻才回过神来，歉意道，忽然她看到王逸火辣辣的目光，正注视着她，心脏突然狂跳不止。
　　王逸哪能放过这个机会，一揽苏继红的腰，吻住了她娇艳的红唇。
　　“啊……”苏继红轻呼一声，在感受到王逸湿滑的嘴巴后，闭上了眼睛。
　　王逸的舌头快速的伸进苏继红的小嘴，她急忙躲闪，但搁不住王逸的穷追猛打，一会就被撵上，两个舌头纠缠在起。
　　大概过了半分钟左右，王逸猛然推开苏继红。
　　苏继红从舌交的愉悦兴奋中回过神来，看到王逸正热情的盯着她，说道：“你喜欢我么？”苏继红头有些晕眩，脸上绯红一片，心说看来王逸是真的喜欢自己，并不是喜欢自己的身体。
　　否则，他怎么可能主动推开自己，问自己是不是喜欢他。
　　如果是别的男的，早猴急的开始乱摸了。
　　一想到此，苏继红微微低头，没有说话。
　　王逸自从脱离处男后，这几天的强化训练可不是白干的，女孩这时候不说话，那就已经意思很明显了。
　　王逸上前一步，搂住苏继红，再次将她的小嘴含在口中，两条舌头纠缠在起。
　　“啊，呜，呀……”苏继红嘴里发出含糊的声音，身子微微发软，贴在王逸身上。
　　王逸则抚摸着苏继红柔软的腰肢，苏继红属于大骨架，与关美不同，她腰上肉肉的摸上去滑腻柔软，很是让人回味无穷。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度，提升2%，达到54%。”
　　两人拥吻了两三分钟，才渐渐分开，周围路人不时有人将目光看了过来。
　　“晚饭时喝了点啤酒，有点头晕，去前面休息一下吧。”王逸看到不远处，有个快捷酒店，说道。
　　“不了……天晚了，你送我回学校吧……”苏继红一双手别在前面，扭着身子撒娇道。
　　王逸拉着苏继红的小手，缓缓往前走，道：“休息半小时，我就送你回去。”
　　“那，那好吧……”苏继红勉强答应道。
　　进了房间，王逸便脱掉T恤，说要去冲个澡，就钻进了洗手间。
　　苏继红情绪不高，坐在藤椅上玩手机。
　　想到大学3年每晚意淫的对象，如今居然跟自己开房，王逸就兴奋的全身发烫。
　　胯下的小弟弟，不受控制的挺身而起，仰着高傲的头颅，始终不肯服软。
　　王逸这才没办法，说要去洗澡。
　　女孩肯进房间，但并不代表就一定会和你打炮，剩下的还需要见机行事。
　　王逸隔着门缝，发动了『偷听女人心』技能。
　　“快10点了，等他洗完澡就回去吧，今天好累！不过今天多亏了他，要不是他最后帮我说情，明天还要接着出去找工作！不过也是我自己条件出色，我既漂亮、身材又好，她们怎么能和我比……至于王逸，刚才和他接吻就当是回报他了，平时给他个笑脸，他都能高兴半天，可不能再让他有什么非分之想了，而且他跟大强比，差的也太远了……”王逸听到此处，下面的小兄弟气愤的跳动了两下。
　　“这小骚货也太不拿我当一回事了吧，难怪帮她说情以后，好感度并没有提升，原来她都归为是自己条件好。拿接吻算是回报我，我靠！是可忍孰不可忍！老子现在再也不是你召之即来，挥之即去的小跟班了！”王逸用冷水冲了个凉，披上浴巾走了出来。
　　“洗完了，我们回去吧，我明天还约了刘颖逛街呢……”不等苏继红说完，王逸一把揽过她，嘴巴贴了上去。
　　“别，你别这样，呜，再……再这样，我生气了……”苏继红把头偏到一边，语气强烈。
　　但虽然她嘴上这样说，但身体的反抗程度却并不激烈。
　　王逸用舌头舔舐她的牙龈，苏继红只感觉麻痒难耐，不多时，终于张开了小嘴。
　　王逸的舌头顺着缝隙，就钻了进去。
　　苏继红娇艳的小舌头，躲了两下，便和王逸的舌头再次纠缠到了一起。
　　王逸大口的吮吸着苏继红的口水，想到平时只能意淫一下的小尤物，如今就在自己怀里，王逸就兴奋的不能自已。
　　王逸不知道别人，反正他是从来不会拿范冰冰或者Baby的照片打手枪的，明星虽然漂亮，但没有真实感。
　　而且他的梦中情人和意淫的发泄对象也是分开的，这大学三年，他想着苏继红丰满的胴体打手枪，少说也有二百回了，如今岂有放过她的道理。
　　“哦，别，哦……”苏继红被王逸强烈的激吻，搞的娇喘不断。兴奋度也在缓慢的升高，已经达到20%.
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升1%，达到55%，抚摸模式已经解锁。”
　　王逸心中大喜，一边继续吮吸着苏继红的香舌，左手缓缓攀下她丰韵的腰肢，隔着裙子摸向屁股。
　　但只是刚刚摸到屁股边，就被苏继红的小手一把抓住。
　　“别……”苏继红哼哼道。
　　王逸借着这个空档，右手从苏继红的碎花裙下钻了进去。
　　左手其实是假动作，右手才是主攻方向。
　　当苏继红发现时，再用手去抓，已经只能隔着裙子抓住王逸的右手了。
　　抚摸着苏继红丰满的臀部，那柔滑细腻的感觉，饱满坚挺，再加上无数次意淫抚摸这尤物时的记忆，让王逸兴奋的一阵眩晕。
　　更是加快了舌头的纠缠和吮吸，以及右手在苏继红光滑臀部上的摩挲和游走。
　　“啊，呜呜……呀，别，别摸……”

第6章 苏继红
　　王逸慢慢享受着苏继红小嘴里的蜜液，右手不自觉的就顺着她的屁股沟向那神秘花园摸索。
　　苏继红的小手死死抓着王逸的手，王逸尝试了两次都宣告失败，也便不再尝试，而是向上抚摸，在苏继红丰满的臀部和柔滑的腰肢间来回摩挲。
　　一阵麻痒的感觉袭遍苏继红全身，喉咙里发出舒服的呻吟声，小手上的力道也渐渐放缓。
　　王逸并不急切，离开苏继红的小嘴，感觉她全身酥软，靠在自己身上，便向前挪了几步，顺势将苏继红按倒在床上。
　　“啊……”苏继红轻呼一声，王逸压在她身上，开始亲吻她的脖颈。
　　苏继红的脖子很白，皮肤细腻，王逸闻着淡淡的化妆品的香味，舌尖用力，在她的脖颈上，轻轻画着圈圈。
　　不时，含住她的耳垂，嘴里的热气吹入苏继红的耳膜中。
　　“恩，啊，呀……”苏继红身子扭捏着，抓着王逸的小手，更加用力。
　　王逸慢慢的亲吻着，嘴唇顺着苏继红白皙的脖颈往下挪，叼住了她小清新碎花套裙上衣的第一个扣子，用牙齿和舌头，将那扣子解开。
　　啪——一声轻响，随着扣子弹开的声音，苏继红扭了下身子，嘴里轻轻呻吟了声。
　　王逸已经能够隐隐看到，里面那条深深的乳沟，两只半球在紫色花边胸罩的包裹下，饱满的几乎要爆裂开来，扣子刚刚扭开，就被充血肿胀的大奶子啪的一声弹开。
　　王逸的舌尖不老实的伸进那条乳沟之中，来来回回的舔唆着。
　　苏继红的两只『半球』，白皙圆润，舌头舔在上面，甭提多顺滑了，还能闻到股女人发情时特有的体香汗味。
　　王逸忍不住用嘴巴去解第二个扣子，苏继红别看一直闭着眼哼哼，其实对王逸的动作十分清楚，右手忙按在胸前。
　　“别舔，痒……啊！”没等她说完，王逸的左手趁着苏继红的右手移开的机会，也伸进了她的碎花裙子。
　　这下两只手都抓住了苏继红的大白屁股，苏继红全身抖动了两下，想从王逸的身子下抽出来，身子不断往上挪。
　　但王逸趴在她身上，双只手抱住她的大白屁股，身子向前，嘴巴再次贴住了她的香唇，舌头塞入她的嘴里，开始大肆搅动。
　　“啊，啊，别……呀，啊……”苏继红两只手，隔着裙子抓着王逸的双手，承受着王逸的体重，嘴里含糊的哼哼着。
　　王逸一边玩弄着她的小香舌，一边用两只大手揉捏着那丰满柔滑的大白屁股，那手感之爽滑柔腻，简直让王逸不忍挪开。
　　苏继红的下身慢慢开始随着王逸的揉捏，微微扭动，想要挣脱出王逸的魔爪。
　　“你，你起来，别，别这样，啊……”王逸看着苏继红闭着眼睛，既享受又挣扎的模样，心里得意之极，嘴巴向下，又叼住了上衣的第二个扣子。
　　啪——不用费多大力气，那饱满几乎要爆裂开的两座山峰，就将松开的第二个扣子崩开。
　　此时，苏继红里面紫色的花边胸罩，已经完全暴露在王逸的视野之下。
　　王逸伸出舌头，沿着乳罩外沿，在那呼之欲出的半球上，细细舔舐起来。
　　“啊，啊，痒，别舔……”苏继红想要阻拦王逸，可又怕手一离开下面，王逸的大手，又会有所行动，只能忍着痒强撑着。
　　不一会连续的酥麻，就化作一股异样的兴奋。
　　王逸舌尖用力，轻轻撩拨着苏继红被乳罩挤压出的半球，舔完左边舔右边，乳罩边缘都已经被王逸的口水浸湿。
　　苏继红只感觉麻痒难耐，不停扭动身子，想减轻这种湿痒的感觉。
　　就在苏继红后背用力的时候，王逸的双手，突然疾如闪电般从她的大白屁股上抽出。
　　苏继红感觉屁股上的手挪开，下意识的伸手去拉裙摆，王逸的双手却从她碎花套裙的上衣下方，猛然插了进去，绕到了她的背后。
　　“哎呀，你干嘛，快拿出来……啊，呀……”王逸手指一扭，苏继红的紫色花边胸罩后面的卡子，啪的一声打开。
　　两只白嫩的雪白大奶子，挣脱了乳罩的束缚，腾的一下翘立起来。
　　苏继红的两只大奶子早已经肿胀的厉害，白皙的皮肤下，显出青色的血管，那娇艳的乳头，红红的，早已充血坚硬。
　　王逸一口便将右边的乳头含在了嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊，啊啊啊，别嘬，别……”王逸搂着苏继红的上身，一边嘬奶，舌头一边用力在乳头周围旋转。
　　失去了乳罩的束缚，苏继红只感觉两只大奶子一阵轻松，乳头却又被王逸含在嘴里，刚才的湿痒感变成了酥麻，随着王逸一下下吸食和舌尖的挑逗。
　　她只感觉兴奋感一浪一浪袭便全身，两腿不由自主夹紧，来回扭动。
　　看着平日梦寐以求的大奶子，如今乳头就在自己嘴里，想怎么嘬就怎么嘬，苏继红则闭着眼，嘴里不停哼哼，享受着这种异样的快感，王逸征服欲得到了极大的满足。
　　他松开苏继红的乳头，看着那充血成艳红色的小『圆柱体』，舌尖用力挑动了它两下。
　　“啊，啊……”苏继红身子微微颤抖。王逸又将嘴巴挪到另外一只乳房上，这次不再吮吸，而是舌尖用力，在那艳红的乳晕上，画着圈圈。
　　“啊，啊啊……”随着王逸舌头的动作加快，苏继红嘴里不住喘息起来。
　　王逸看着苏继红享受的模样，心中满意之极，猛的一口叼住那乳头，用牙一咬。
　　“呀！”苏继红尖叫一声，身子猛的一震。
　　王逸当然没有用大力，只不过稍微用牙咬了一下，就立刻松开。
　　但就是这一下，苏继红感觉两腿间有股热流涌了出来，滑腻腻的，把小内内都浸湿了。
　　王逸从苏继红背后把双手抽了出来，抚上那两只肿胀的几乎爆裂开的大奶子，这次苏继红没有再阻拦，两只小手，平放在身侧，咬着牙使劲抓着床单。
　　王逸轻轻舔舐着左边的乳头，右手则轻轻揉捏苏继红的另一只大奶子。
　　苏继红的乳房，与刘雅婷不同，虽然大但很挺翘，揉在手里有些力道。
　　关美的乳房虽然挺翘，但却比苏继红的要小不少，揉捏起来不是很爽利。
　　王逸趴在苏继红身上，兴致盎然的尽情揉捏着她的两只雪白的大奶子，舌尖不停玩弄着那两点艳红乳头，每舔舐一下，苏继红的喉咙里就会发出低沉的哼哼声。
　　玩了足有十几分钟，苏继红的两只大奶子都开始发红发烫，两只乳头已经成高耸的圆柱体，就算不舔它，它也不会软下去。
　　而是傲然的翘立着，甚至还会自己微微颤动。
　　王逸向上欠了欠身，再次将舌头塞进苏继红的小嘴里，这次苏继红的小香舌不用王逸找它，它就很快和王逸的舌头搅和在了一起。
　　王逸左手继续揉捏苏继红的大奶子，右手则悄无声息的移开，猛的从苏继红的小碎花裙摆下伸了进去。
　　苏继红感觉到的时候，王逸的右手已经伸入了她的小内内之中。
　　“别，呜，呜……啊，啊啊……”这次苏继红的反应就没有那么快了，左手隔着裙子只是抓住了王逸的手腕，而且力量也小了很多，根本不影响王逸的动作。
　　王逸只感觉苏继红的小内内中，早已是一片狼藉，简直湿的不成样子，淫水顺着屁股沟，都把下面的床单浸湿了一大片。
　　小内内更是湿漉漉的，王逸把手放进去都感觉湿痒的难受。
　　顺着苏继红湿滑的小腹，王逸向下一摸，就感觉到了凸起的阴蒂，饱胀坚硬的和乳头差不多。
　　王逸在阴蒂上揉了揉，然后用中指开始在大阴唇和小阴唇之间来回摩挲，那种湿滑柔腻的感觉，让王逸兴奋之极。
　　这时他才发现，苏继红的好感度已经达到了62%，已经解锁了正常性交模式。
　　因为刚才玩的太尽兴，以至于都忘了看进度。
　　苏继红居然已经高潮过一次了，难怪逼水流的把内裤都浸湿了。
　　苏继红浑圆的双腿紧紧夹着小逼，随着王逸慢慢摸索阴唇和阴蒂，她喉咙里发出“啊啊……”有节奏的应和声。
　　两条大腿的力量也逐渐减弱，王逸的中指，顺着阴唇，直接从她的阴户插了进去。
　　“啊……”苏继红享受的呻吟了一声。
　　王逸本来打算用中指和无名指两根手指，可插进去才发觉，苏继红的阴道好紧，一根中指就已经被阴道完全包裹住了。
　　王逸前后抽送中指，苏继红皱着眉，闭着眼一副忍受的模样，抽送了几十下后，苏继红的屁股居然开始用力，主动迎合王逸抽动的手指。
　　这时王逸停止吮吸苏继红的乳头，凑到她耳边低声道：“爽不爽，是不是又要高潮了。”
　　“嗯……”苏继红喉咙里撒娇似的哼了一声，双手从后面抱住王逸，嘴里含糊道：“快，快，快点……”王逸看苏继红的兴奋度已经到了90%，本来打算将胀的通红的大鸡巴这时插进去，一定爽上天。
　　可看到自己三年来意淫的尤物，在自己身下不停放浪扭动，一种极大的成就感刺激着他，让他有了个主意。
　　王逸右手加快速度，不停抽送了几十下，当右手有些酸麻的时候，只感觉苏继红的小穴中股暖流猛然喷出，溅了他满手的淫水。
　　“叮咚，苏继红好感度上升3%，达到65%，口交模式解锁。”系统提示的声音响起。
　　感受着身下的苏继红因为高潮而不停抽搐的肉体，王逸用满是淫水的手，在她的大奶子上狠狠揉捏了几下，这几下可是用上了力气，但苏继红却没有喊疼，只是喉咙里发出了两声咯咯的声响。
　　王逸从苏继红身上翻身下来，靠在床头，苏继红则趴在他的怀里，女人高潮后会盗汗，多的时候会将衣衫和被褥打湿，然后就会感觉很冷，需要男人紧紧抱着。
　　苏继红紧紧抱着王逸，全身不时抽搐两下，王逸手随意的揉捏着她的大白屁股，一手点着一根烟美美的抽了一大口。
　　虽然他并没有射精，但感受着苏继红这意淫许久的尤物，在自己怀里高潮痉挛，而他如今可以随意玩弄这团诱人的肉体，极大的满足了他的征服欲和成就感。
　　这种精神上的满足，比之简单的射精，更加诱人。
　　王逸看了看表，已经是夜里11点50多，他们从进门到现在已经过去了将近两个小时。
　　感觉到苏继红的身体逐渐平静，呼吸也变的均匀，王逸忽然想到今天还有一次技能使用的机会，不用过了12点也就浪费了。
　　“……好舒服，好爽，自己都忘了多久没有高潮过了，与大强做爱还是四五个月前，刚交往的时候还有些前戏，后来就变成脱了裤子就干，几分钟射完就跑去玩游戏，弄的人家的小穴好痒，只能自己解决，这王逸我还以为，他也就是上来干几下就射了呢，谁知道光用手，就让自己高潮了两次，真够厉害的。但是他为什么不用鸡鸡呢，莫非他的老二不行，应该是他的鸡巴太小，不好意思在我面前拿出来，只敢用手！嘻嘻……肯定是这样，咕噜咕噜……不好，高潮完想去拉便便……“
　　苏继红扭身从王逸身上爬起来，眼泪在眼眶了打转，盯着王逸问道：“你为什么要这样对我？”王逸面露疑惑，心说，不是很舒服，很爽吗，怎么突然问自己这个？
　　“你知道吗，你这样只会得到我的肉体，永远不会得到我的心，呜呜呜……”说完，苏继红哭着跑进了卫生间。
　　“……嘻嘻，看他那傻样，都被我问蒙了，刚才自己高潮的样子定很糗，不能让他太得意，一定要让他有负罪感，会等他来向我道歉……”
　　“我靠！”王逸知道苏继红真实想法后，钦佩的骂了一句。
　　王逸靠在床头慢慢的抽烟，约莫过了十分钟，卫生间响起了淋浴的水声。
　　听着哗哗的水声，王逸等了七八分钟，缓缓从床上站起来，朝卫生间走去。
　　门并没有锁，可能是因为苏继红刚才内急忘了，王逸轻轻推开门，只见在一片水汽中，苏继红丰满高挑的身材朦朦胧胧，若隐若现。
　　白花花的身子，丰满的大屁股，尤其是臀部和腰部间，那柔滑而优美的曲线，让人血液沸腾，简直是男人心目中最理想的发泄对象。
　　苏继红正在洗头，脑袋上全是白色的泡沫，泡沫掉下来，粘在她的身上。
　　她一边洗头一边轻轻哼着歌，不时随着哼唱扭动她丰满的身子，这无意识的动作，在王逸眼中却使人血脉喷张。
　　他几下将身上的T恤和长裤脱掉，光溜溜的走进了卫生间。
　　看着不远处水气中，那团若隐若现的丰满肉体，离自己越来越近，王逸胯下的小兄弟，再次直挺挺的站立起来，狰狞的瞅着那丰满诱人的大白屁股。
　　苏继红正背对着淋浴洗头，开心的哼着流行歌曲，忽然感觉后面有个硬物一下顶在她屁股上，下意识用手一摸，一根粗大炙热的肉棒，吓的她差点惊叫起来。
　　“洗澡呢？”王逸问道。听到是王逸的声音，苏继红心中稍安：“你进来干什么？”
　　“我也累了半天了，一起洗呗！”
　　“你，你出去……女人洗澡有什么好看的，变态……”苏继红眼睛上全是泡沫，什么也看不见，感受着屁股后面那根粗大的肉棒，狠狠顶着自己，身子一阵发软。
　　王逸倒了一些洗浴液，放在掌心，开始轻轻揉摸起苏继红挺翘的大奶子，沐浴液那柔滑的感觉，涂抹在苏继红光滑的皮肤上，那种细腻感使人陶醉。
　　“啊，啊……你，你别乱摸？”苏继红急切的喘息道。
　　王逸根本不回答，两只手在苏继红光滑的胴体上游走，不多时，便将沐浴液涂满了她的全身。
　　王逸用手轻轻抚摸揉捏着苏继红的大奶子，用手指轻轻把玩那块艳红的乳头，那娇艳的乳头被刺激的已经充血成了圆柱形，高高耸立着。
　　还不时跳动两下。
　　苏继红嘴里不自觉的发出呻吟，抓着王逸的手也渐渐没了力气，王逸双手用力，揽住苏继红的身子揉摸起来。
　　苏继红在柔滑的沐浴液的刺激下，一阵难以言明的舒爽。
　　头向后靠在王逸肩头，反正头上也都是洗发精的泡沫，眼睛什么也看不到，也便不再挣扎，尽情享受着王逸的抚摸。
　　王逸搂着苏继红，双手慢慢游走，胯下的大鸡巴就狠狠顶在那丰满的大白屁股上。
　　苏继红果然好久没有做爱了，身体极为的敏感，王逸轻轻揉摸着她的阴蒂，不过两分钟的时间，就感觉到大量的淫水流了出来。
　　看了眼兴奋度，我靠，又68%了！
　　王逸将中指慢慢伸进苏继红的阴道，带着沐浴液轻轻抽送起来，苏继红的胸脯剧烈的起伏，嘴里发出含糊的声音。
　　“不，不要嘛，啊，啊……别摸，呀……”苏继红嘴上虽然说不要，但抓着王逸的手，却软弱无力，两条浑圆笔直的美腿叉开，身体不由自主的扭动着。
　　苏继红撇着腿，一脸享受的淫荡模样，嘴里却一个劲说不要，王逸扣了会她的小逼，看兴奋度达到了80%，便停下手，双手抓着苏继红的头，向下猛的一压。
　　苏继红措不及防，差点摔倒，跪在地上不悦道：“你干什么呀？”忽然，一个粗大坚硬的东西，顶在了她的嘴巴上。
　　“干什么，不要……呜！”苏继红当然知道那大家伙是什么，一股浓烈的男性荷尔蒙的味道，剧烈的冲击着她的神经。
　　王逸抓起苏继红的小手，放在自己的老二上，倒了些沐浴露，然后轻轻套弄了两下。
　　那种灼热粗大的感觉，还有一下一下的肿胀感，强烈刺激着苏继红。
　　苏继红握着王逸的大鸡巴，套弄了两下，不知为什么就有一种想塞进嘴巴里的感觉。
　　她以前也给大强口交过，不过都是在大强的强烈要求下，她并不喜欢把男人的大鸡巴塞嘴里。
　　但这次不同，这似乎是一种来自她灵魂的本能冲动。
　　苏继红伸出红嫩的小舌头，轻轻在那肿胀的发亮的龟头上，轻轻舔舐了起来，不一会就张开小嘴，将还有大量沐浴液的大鸡巴头子，放进了嘴里。
　　前所未有的充实感，袭上心头。
　　这感觉就好像是，她的整个身体都被什么填满了似的。
　　苏继红不停吸吮着王逸的大鸡巴，头不停向前伸，似乎想将那大肉棒吞进肚子里。
　　而她的右手则不自觉开始抚摸起自己的小穴，那凸起的阴蒂，坚硬饱满的要胀裂开样。
　　王逸看着这个自己昔日意淫的小尤物，如今顺从的跪在自己面前，含着自己的老二，沐浴液和唾液摩擦产生的泡沫，还有她喉咙里的粘液，从嘴角不断溢出，滴落在她挺翘白皙的大奶子上。
　　这种心理上的征服感和占有欲，加上鸡巴传来的阵阵舒爽，让王逸有种飞上云霄的感觉。
　　感受着苏继红自己深喉，龟头传来难以言表的刺激与兴奋。
　　一股强烈的吸力，从苏继红的嘴里传来，牵动了王逸全身的血液，那种快感与操逼完全不同，更加持久，更加回味无穷。
　　王逸只感觉小腹一阵胀痛，抓住苏继红的脑袋，连续抽插了起来，苏继红并不反抗，而是伸长嘴，迎合着那强烈的抽插。
　　噗——一股浓烈而炙热的精液，喷涌而出，射了苏继红满嘴。
　　苏继红并没有干呕，反而伸出小手十分爱惜的抚摸着王逸的老二，似乎这是她最为心爱之物，然后张开小嘴将龟头上的精液，舔舐的干干净净。
　　爽，太他妈舒爽了……王逸只感觉大脑一片眩晕，一屁股坐在浴缸的边缘，拽过苏继红，将手指伸到她嘴巴里，玩弄起她的小舌头。
　　“别闹，我簌簌口……”苏继红虽然身体没有高潮，但感受着大鸡巴在嘴里射精，有种精神上的强烈刺激与满足感。
　　“叮咚，苏继红的好感度提高3%，达到68%.”
　　苏继红打开淋浴，将头上的泡沫和嘴里的精液慢慢洗掉。
　　看着她那一丝不挂的裸体，沉浸在水汽中，宛如出水芙蓉，那年轻而富有弹性的肉体，在热水的冲刷下，呈现出诱人的粉红色。
　　王逸刚软下去的小兄弟，又挣扎着想要站起来，那种不屈的精神，让王逸都敬佩不已。

第7章 第一次通关
　　王逸站起身，从后面抱住苏继红。
　　“别乱动，等我洗完，啊，呀，啊啊……”苏继红扭了扭身子，连声娇喘起来。
　　王逸一只手揉捏着她的大奶子，一只手摸着她充血的阴蒂，道：“我帮你起洗。”
　　苏继红的兴奋度本来已经掉到40%，经过王逸这一阵扣捏又很快窜升到60%.王逸的老二又重新站了起来，高昂着光头，顶在苏继红的大白屁股上。
　　苏继红轻轻靠在王逸的怀里，享受着他的爱抚，喉咙里轻轻呻吟着。
　　“啊呀，你的鸡巴又硬，硬了……”
　　“怎么样，是不是很厉害？”王逸得意的问道。
　　“啊，啊呀……是挺厉害的，啊啊……”苏继红一边娇喘，一边说道。
　　“比大强的鸡巴怎么样？”王逸脸坏笑的问道。
　　“啊啊，啊……”苏继红欲言又止，只是娇喘也不做声。
　　王逸感受着苏继红的大屁股在自己鸡巴上来回扭动，腰杆稍微往后一缩再一挺，大鸡巴便顺着苏继红光滑的屁股沟，滑到了阴户上，王逸随即腰眼大力的一挺。
　　“啊……”苏继红感受到一根粗大灼热的肉棒，将阴道塞的满满，一种从未有过的充实感，让她身子不停颤抖。
　　感觉到苏继红身子发软，王逸忙从后面抱住她，耸了耸下身问道：“说呀，比大强的鸡巴怎么样，不说我可拔出来了。”
　　苏继红的小穴被大鸡巴塞的瘙痒难耐，本想说拔出来就拔出来，可话到了嘴边却变成，娇滴滴的求饶声：“……别拔，我说，啊啊啊……！”苏继红扭动着雪白的大屁股，小穴里的淫水已泛滥成灾。
　　王逸狠狠抽插了两下道：“快说，说的我兴奋了，我就让你好好爽爽……”这两下插的，苏继红就感觉大脑一阵眩晕，感觉阴道底部的子宫颈被连顶了几下，虽然有些疼，但那种刺激感却是从未经历过的。
　　“啊啊啊……你，你的鸡巴厉害，比他的厉害，啊啊……插的我好舒服……”苏继红满面娇羞，没想到自己居然能说出这么淫荡的话来，但是小穴里强烈的刺激感，让她只想趴在那，让王逸的大鸡巴使劲的抽插。
　　王逸开始还想用『印度神油』，但发觉苏继红的阴道很窄，小逼也很浅，在不使用道具的情况下，完全可以游刃有余，不禁一股豪迈之气油然而生。
　　此时，苏继红的兴奋度已经升高到75%，还在上升，王逸察觉原来通过淫荡的对话，也可以提高女孩的兴奋度，这可比当苦力，埋头打夯要来的有趣多了。
　　“怎么比他厉害了，说清楚点。”王逸用大鸡巴在苏继红的阴道里来回摩挲着，那种瘙痒让苏继红难受的想死，她抓着王逸的胳膊，屁股一个劲往后撅，可还是奇痒难耐，不禁扭过头哀求的看着王逸道：“求你了，给我吧，痒死了。”
　　“你不说，我可真走了……”王逸说完，就要拔鸡巴，一点不像开玩笑的样子。
　　“别走……你厉害，别看他长了一米九几的个，鸡巴还没你一半长呢，操不了五分钟就射了，每次都弄的我小穴痒的不行，难受极了。”苏继红满面娇羞，全身奇痒无比，就好像有万一只蚂蚁在爬，这时候只要能让大鸡巴使劲操，她死都愿意。
　　“哈哈……这还差不多，快，撅墙上，我让你好好爽爽！”王逸满意的拍了拍苏继红的大白屁股，笑道。
　　苏继红迫不及待的往前一趴，双手扶在卫生间墙壁的瓷砖上，腰肢用力将大屁股使劲往上翘，踮着脚尖，膝盖微微弯曲。
　　那姿势就像是一只发情的母狗。
　　王逸淫笑着走上前，用手在她的小穴里扣了扣，哗哗的淫水肆意倾泻，顺着两条浑圆白皙的大腿，流了下来。
　　王逸兴奋的大鸡巴几乎胀裂开，那锃明瓦亮的大鸡巴头子，亮的都能反光。
　　王逸抱住苏继红雪白的大屁股，用龟头在苏继红的阴户上沾满淫水，搅动了两下，然后腰眼用力顶。
　　噗——粗大坚硬的大鸡巴，一路乘风破浪，直达底部，撞的苏继红喉咙里发出声强烈的呻吟声。
　　“啊……爽，爽死了，使劲操我，啊啊啊……”苏继红都没想到自己会如此淫荡，全身的细胞都开始兴奋，闭着眼享受着大鸡巴的连续冲撞。
　　王逸抱着苏继红的大屁股，一下一下狠厉的抽插，速度并不快，但每下都要撞击在苏继红的子宫颈上。
　　插了二三十下，苏继红猛然全身颤抖，嘴里发出呜呜呜的声音，低着头，腰肢和屁股不停的抽搐着。
　　“小骚货，这就高潮了！”王逸感受着苏继红小逼里阵阵收缩带来的快感，身体前倾，抓住了苏继红的两只几乎爆裂开的大奶子道：“让你享受下什么是高潮迭起，绝对欲仙欲死！”说完，王逸狠狠抓起苏继红的大奶子，下身开始疯狂的抽插。
　　啪啪啪啪……一阵快速的皮肉撞击的声音，夹杂着淋浴的水花，四散飞溅，随着王逸疯狂的抽插，还在高潮的苏继红，喉咙里发出惨绝人寰的叫声。
　　“别，别，啊啊啊……我，啊啊啊……我要，要死了……”苏继红翻着白眼，高潮带来的快感，几乎将她身子掏空，在这最虚弱的时候，又被王逸强烈数倍的抽插，身体已经达到了临界点。
　　这样剧烈的冲撞，仿佛没有尽头。
　　“啊……”终于，她的体内如同山洪喷发，比之刚才还要强烈数倍的高潮，冲击全身。
　　她感觉自己已经死了，大脑一片空白，身体没有一点力气，绵软的如同一堆烂泥。
　　王逸感受着苏继红小穴内剧烈的痉挛，这种感觉比一般的高潮要强烈数倍，平时高潮，阴道里的收缩是一下一下的，而如今阴道是完全包裹住大鸡巴，还在缓缓扭动，那种舒爽让王逸不由自主的哼了出来。
　　“哦，爽……”狠狠抓着苏继红的大奶子，连续抽插了数下，一股热烈的浓精喷涌而出。
　　王逸紧紧抱着苏继红，感受着精液在扭曲的阴道中喷涌，根本不用动，就能体会到最舒爽的感觉。
　　这次高潮持续的时间比以往要常，足有十几秒，绵延悠长，让王逸意犹未尽。
　　王逸发泄完欲火，甚是满足，在苏继红的大白屁股上狠狠捏了两把，心说，“这小骚逼简直是极品，自己的鸡巴也不算太大，在不用道具的情况下，居然可以将她干的高潮迭起！只怪大强那傻吊不会享用如此尤物，不过也难怪……长个小鸡巴也没什么乐趣，还不如赶快射了去干点别的。”
　　“叮咚，苏继红好感度特能5%，达到72%.肛交模式解锁。”因为连续两次高潮，苏继红的好感度下提升了5%.
　　“肛交模式开启？”王逸心中大喜，将瘫软的如同烂泥般的苏继红抱起来，放到一旁的浴缸里。
　　浴缸里刚才他就放好了水，温热的水温，让苏继红全身打了个激灵，舒服的喉咙里发出咯咯咯的声音。
　　王逸也爬进浴缸，将苏继红搂在自己怀里，轻轻抚摸着她。
　　苏继红睁开眼，感激的望了眼王逸，便闭上眼睛继续享受了。
　　“小骚货，还挺会享受。”王逸嬉笑着骂了一句，他一边在水里抚摸着苏继红光滑的皮肤，一边把手指插进苏继红的小逼里，温热的水灌进小穴，让苏继红舒服的全身哆嗦，两条浑圆的美腿，绷的笔直。
　　苏继红全身的毛孔都张开了，一动也不想动，静静享受着传递至每个毛发根的快感。
　　王逸用中指轻轻的在苏继红的菊花附近抚摸着，看她没有任何反应，便大胆的将中指扣进了她的屁眼里。
　　“啊……”苏继红只是轻呼了声，但片刻就恢复平静。
　　王逸轻轻抽送着手指，感受着苏继红肛门处的括约肌，挤压着自己的手指，随着温热的洗澡水灌入苏继红的肛门，小骚货又舒服的哼哼开了。
　　苏继红先前已经拉过便便了，因此王逸扣了一会，只有淡淡的黄水，不一会就成了清水。
　　王逸将中指一插到底，能触碰到苏继红肛门顶端的团柔软的肉壁。
　　这几天王逸也上网查了下女人的构造，肛门内应该是条肛管，肛管端便是直肠与肛管的连接处，形状像是结肠，也就是直肠口。
　　很多女人觉得肛交疼，不爽，是因为男人的老二不如肛管长，达不到直肠口。
　　从肛门到直肠口的距离大概是十二到十五厘米，因人而异，有的女生可能更长。
　　如果鸡巴达不到直肠口，一只是在肛管里摩擦，那女生除了疼以外，感觉不到任何的兴奋。
　　可王逸用中指插入苏继红的屁眼里，居然触碰到了直肠口，心中暗想，难道苏继红不但阴道浅，连菊花也是极品吗？
　　一想到此，王逸小腹兴奋的一阵胀痛，又一股洪荒之力开始在体内酝酿。
　　“别，别插，疼……”苏继红靠在王逸怀里，扭了扭身子，哼哼唧唧的说道。
　　苏继红全身无力，心里想着去阻止王逸，但手却不听使唤。
　　王逸抚摸着怀里的苏继红，想着如今这个小骚货在自己怀里，可以随意的玩弄，望着那微微张开的娇艳小嘴，王逸低头口含住，舌头肆无忌惮的在里面搅动起来。
　　“呜呜，啊，呀，呜呜……”苏继红喉咙里发出喘息声，小舌头与王逸的舌头，肆意的纠缠在起。
　　王逸的右手中指在苏继红的屁眼里，搅动了遍，确认已经洗干净后，猛的站起身，将苏继红抱了起来。
　　用浴巾将苏继红白花花的身子包裹好，然后抱出了浴室，放在大床上。
　　苏继红软的像一滩水，闭着眼躺在床上，一动也不想动。
　　王逸跪在她两腿之间，将她两条修长浑圆的大腿弯曲后，缓缓打开。
　　苏继红就好像是一只青蛙，被仰面晒在沙滩上。
　　王逸仔细观察苏继红的小穴，并不是粉色，但也不黑，而是种诱人的艳红色，尤其是那指甲盖大小的阴蒂，娇艳无比，如同一颗红玛瑙。
　　随着苏继红的喘息，那颗红玛瑙还在微微起伏。
　　王逸再也忍不住了，俯下身子，一口将那颗红玛瑙含在了嘴里。
　　“呀，啊，啊……”苏继红轻声呻吟了声，就开始随着王逸有节奏的吮吸，开始哼哼。
　　王逸舌尖用力，在那颗艳红的阴蒂周围，画着圈圈，一阵阵快感，再次刺激着苏继红的全身。
　　“啊啊啊，别，不……”这晚上，苏继红已经连续高潮多次，脑中的意识渐渐模糊，全身虚弱的没有一点力气，连话都是断断续续。
　　王逸把玩了一会阴蒂，发觉嘴里的肉瘤已经开始充血坚硬，便伸出右手中指，插进苏继红的小穴中，慢慢抽缩起来。
　　不一会便有扑哧扑哧的水声传来。
　　“呀啊，啊，别，别啊，啊……”苏继红有节奏的呻吟着，曼妙的胴体也随着哼哼，缓缓蠕动起来。
　　“小浪逼，都几次高潮了，身体还这么敏感。”王逸看苏继红又开始浪叫，一副享受的模样，不禁笑骂道。
　　苏继红闭着眼，嘴里哼哼了两句，王逸也听不清她说的是什么。
　　抓住苏继红雪白的大腿，将她反了个身，苏继红也不挣扎，就那样翻身趴在床上，膝盖撑着床，翘起雪白的大屁股，就好像让人可以随意侵犯样。
　　“真是个欠操的小骚货！”王逸在苏继红白花花的大屁股上，打了两巴掌，声音清脆悦耳。
　　苏继红也不喊疼，撅着屁股扭动了两下。
　　这两下屁股扭的，简直风骚到了骨子里，让王逸胯下的小兄弟再次不忿的站了起来，怒视着前方黑毛丛中的水帘洞，大有要再探查一番的打算。
　　王逸趴下身子，抱住苏继红那丰满柔软的大白屁股，脸顺着她的屁股沟子就埋了进去。
　　那柔软光滑的大白屁股，曾在王逸脸上，有种难以明说的快感。
　　他伸出舌头用力插进苏继红的小穴里，开始舔舐起来。
　　“这就是人们所说的新鲜的『蚝汁』吗，味道说不上来是什么，不过从这逼眼里舔出来，却别有一番风味。”王逸吧唧吧唧嘴，细细品味那淫水的味道。
　　小穴已经被洗的干干净净，王逸兴致盎然的唆着苏继红的淫水，随着淫水越来越多，小穴里的骚逼味也越来越浓烈，王逸被这骚逼味刺激，越发感觉这淫水味道极佳。
　　“痒，好痒，啊，啊啊……”苏继红趴在床上，嘴里哼哼唧唧着，屁股扭动的也更加频繁。
　　王逸看了一眼兴奋度，居然又到了50%。
　　苏继红此时再不是死鱼样，趴在床上，而是膝盖不停用力，将大白屁股往后送，王逸的舌头用力，一下一下顶入她的阴户之中。
　　逼水已经泛滥成灾，沾满了苏继红的大小阴唇。
　　王逸内心泛起一种阴谋得逞的喜悦，伸出右手中指，伸入苏继红的蜜穴中，代替舌头，开始抽插。
　　而他的舌头则挪到上方的小『菊花』上，苏继红的屁眼小巧可爱，也就小拇指尖大小，粉红粉红的。
　　王逸用舌尖在菊花四周的嫩肉上，来回画着圈圈。
　　“啊……”苏继红又舒爽的呻吟了两声。王逸又舔了几分钟，感觉苏继红已经适应了这种刺激后，舌尖用力，探进了菊花之中。
　　“啊呀……”苏继红轻呼一声，左手伸向背后，却不是阻拦王逸，而是搭在自己白皙的大屁股上。
　　王逸握住苏继红柔弱无骨的小手，舌尖用力往菊花深处插。
　　“啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”随着王逸下面手指在蜜穴里抽插，舌头在菊花里扭动，苏继红的腰肢不自觉的开始扭动起来。
　　“小骚货，爽不爽？”王逸一边用舌头舔苏继红的屁眼，一边问道。
　　“屁眼好舒服，好痒，好舒服，啊啊……”苏继红两只手从后面抱着自己的大屁股，努力迎合着王逸，嘴里不停说道。
　　王逸看时机差不多了，从床头柜的抽屉里取出润滑液，这快捷酒店的抽屉里避孕套、润滑液、湿巾都很齐备，用完第二天退房的时候再一起结账。
　　王逸打开润滑液，将一管都挤到苏继红的小菊花上，轻轻揉了揉。
　　然后跪在苏继红身后，把胯下早已怒火中烧的小兄弟，那闪亮的大光头，探入阴户之中，抽插了起来。
　　“啊，啊，啊……”苏继红随着王逸的抽插，身子开始前后晃动，有节奏的应和着。王逸一边抽插，一边用中指插入了苏继红的菊花之中。
　　“啊，别……”苏继红感觉到屁眼有异物插入，右手便想去挡，被王逸一把握住。
　　不多时，小穴抽插的快感，就让苏继红大脑再次眩晕，感受着阴道底部被一下一下撞击的快感，很快便忘记了屁眼被王逸手指插入的事情。
　　趴在床上，随着王逸肉棒有节奏的抽插，哼哼唧唧的享受起来。
　　王逸将一管润滑液都挤入苏继红的肛门，用中指伸进去轻轻涂抹均匀。
　　这次王逸大概能感觉到，苏继红的肛道确实不如网上说的那么长，最多也不过十厘米的样子，用中指就可以触碰到直肠口。
　　因为刚才王逸在浴缸里，已经把肛道里面清洗干净，此时摸上去，柔柔滑滑的，也没有臭味。
　　抽插了差不多二十分钟，看着苏继红的兴奋度，随着自己粗壮的大鸡巴，一下下抽插，已肉眼可见的速度开始攀升。
　　苏继红喉咙里已经发出连续不断的浪叫，一声高过一声，白花花的身子，放荡的扭曲着，努力想达到最后临界点的爆发。
　　王逸看准时机，猛的拔出大鸡巴，抽出插在苏继红『菊花』里的手指，将龟头移到菊花处，然后腰眼狠狠向下用力一挺。
　　大鸡巴头子上还沾着晶莹的淫水，呼啸着，带着无可匹敌的气势，撑开了苏继红的小屁眼，猛的插入进去。
　　苏继红还在努力想要达到最后的高潮，忽然感觉小穴里空，一种失落感传来，她正想问发生了什么，突然感觉菊花，被个粗大的硬物硬生生撑开，猛的插了进去。
　　“啊……”这一刻，她只感觉疼的要昏死过去，不用想也知道，是王逸的大鸡巴插进了自己的菊花里。
　　苏继红双手向后，身子扭动想要挣脱开，却被王逸身体前压，狠狠按在床上。
　　王逸只感觉苏继红的屁眼，紧紧包裹着自己的大鸡巴，王逸舒爽的抽插了几下。
　　“啊啊……拔出来，疼，疼死了……”苏继红眼泪都流出来了，哭着哀求道。
　　王逸看着身子底下，白花花的尤物，那可怜的眼神望着自己，不由兽性大发，双腿用力压住苏继红不断挣扎的两条大长腿。
　　腰眼不断用力抽插起来，苏继红的兴奋度已经达到了98随着王逸抽插她的屁眼，一种从未有过的异样感觉，袭遍她的全身。
　　虽然很疼，但是却有一种莫名的兴奋，这种兴奋与操逼的兴奋截然不同，更加充实，更加强烈。
　　好像整个肚子都被大鸡巴填满了似的。
　　王逸将苏继红的双手别到背后，死死压在腰上，下身使劲的抽插，突然，他感觉到大鸡巴头子撞击在了一团软软的肉壁上。
　　“小浪逼，把屁股翘高点，这次的高潮绝对让你终生难忘！”王逸喘着粗气，狰狞的说道。
　　苏继红被按在床上，动弹不得，屁眼承受着王逸的剧烈抽插，居然不像刚才那么疼了，反而是兴奋感渐渐增强。
　　她双腿用力，腰肢使劲向下，努力将屁股抬的高些。
　　就在这时，王逸感觉到大鸡巴头子顶端的那处肉壁，打开了一个小口，粗大的龟头，仿佛看到了黎明的曙光，凶狠的挤过那一处缺口，钻了进去。
　　“啊……”苏继红只感觉身体中，什么地方被撕裂了，但随之而来的却不是疼痛，而是难以言表的刺激与兴奋。
　　她喉咙里发出悠长的呻吟声。
　　王逸则感觉有什么东西，紧紧包裹住了他的龟头，那种细腻感和柔滑感，还有灼热的温度，几乎要将龟头融化掉。
　　“嗷……”王逸喉咙里发出野兽般的低吼，喘着粗气，玩命抽插起来。
　　随着王逸疯狂的抽插，他身子下面的苏继红全身颤抖着，扭动着，嘴里发出呜呜的低吟。
　　不过短短几十下抽插，苏继红高潮了。
　　这肛门中的高潮，所带来的快感，比之阴道带来的更要强烈数倍，猛烈数倍。
　　就如同海浪胀潮般，扑向身体的各处，每根毛发，每个细胞。
　　而且经久不衰，一浪高过一浪，仿佛永无止境般。
　　王逸感觉胯下的大鸡巴头子，被肛道顶端的直肠口完全包裹，还在不断扭动，那种刺激，让他根本无法抽插，舒爽的双腿向后夹住苏继红的两条美腿，纠缠在起。
　　双手则抓住她的两只雪白的大奶子，使劲揉捏着。
　　这是他人生中最美妙的时刻，全身的血液都仿佛兴奋的开始沸腾。
　　苏继红屁眼内股巨大的吸力，让王逸再也无法自己，终于灼热的精液喷涌而出，射进了苏继红的直肠内。
　　王逸一动也不想动，静静感受着胯下苏继红柔软的大屁股，不停扭动带来的快感，以及手里那两团柔软的肉球，扭动跳跃，被自己肆意揉虐的舒爽。
　　苏继红趴在床上，就像个得了羊痫风的病人，翻着白眼，身体四肢不停抽搐。
　　“叮咚，恭喜你通关第一个女孩，获得大抽奖一次！”

第8章 散打王
　　“我靠，又可以抽奖了！”王逸心中大喜，原来和一个女孩性交、口交、肛交后就算打通关了。
　　“请问你现在是否进行抽奖？”系统助手问道。
　　王逸心中暗想，他其实现在最需要的是获得一点技能点数，然后学习‘天生名器’技能，让性能力提高20%，自从使用印度神油之后，他发觉老二战斗力提升20%，不但从粗度还是长度，还是持久力方面都会得到全面加强。
　　而且这几天连番艰苦战斗，让他的身体都有些吃不消了。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛，简直是至理名言。
　　王逸看了眼身下死鱼一般，一动不动的苏继红，傲然之气陡升，他爬起身坐在苏继红松软的大白屁股上，坚定道：“抽奖！”随着脑海中出现一个转盘，王逸的一颗心也提到了嗓子眼，系统抽奖可是会出现轮空的情况，那就等于白抽了。
　　转盘缓缓停止，指标指向一个技能的名称。
　　“叮咚，恭喜你获得被动技能‘散打王’！”系统助手的提示音再次响起。
　　“散打王！这他吗是什么鸟技能，老子现在需要的是加体力，加耐久的技能。”王逸心中恼怒，听这技能的名字，就和打炮不沾边。
　　“‘散打王’乙类被动技能，注：你现在具备了向世界格斗冠军挑战的资格！”
　　“请问你现在是否学习‘散打王’技能？”
　　“学习！”王逸心说，老子又不去参加世界搏击大赛，这技能简直屁用没有，自己一个小老百姓，别管动谁，都得被警察叔叔抓到局子里去吃大眼窝头。
　　与上次学习英语十六级技能一样，这散打王技能也是在王逸脑中开辟出一块空白区域，一连串各种招式如同过电影一般，出现在他的脑海之中。
　　他的身体不由自主的颤抖着，随着招式越来越多，他的记忆也越发清晰，那些招式在他的脑海中，就如同每日的吃饭喝水一样随意。
　　身体的各处肌肉，也渐渐清晰硬朗起来，虽然不是很壮硕，但却比以前柔弱宅男的样子，要强太多了。
　　虽然看起来还像小鲜肉，但脸上也稍微有了些棱角。
　　“还行，虽然不是很有用，但总比什么也没抽到要好。”王逸宽慰自己道。
　　王逸心满意足的拍了拍苏继红雪白的大屁股，丰满的臀肉一颤一颤的。
　　苏继红睡的跟条死狗一样，只是嘴巴里哼哼了两声。
　　王逸把中指插进苏继红的屁眼，扣了扣，并没有精液流出来，应该是全都射进了直肠里。
　　王逸把左胳膊从苏继红身子下面伸进去，从后面抱住她丰满的娇躯，两只手揉捏着柔软的大奶子，两条腿也不闲着，夹住她的两条白皙的长腿。
　　软掉的老二就顶在她丰满的大白屁股上。
　　苏继红扭了扭身子，像个大虾一样，蜷缩进王逸的怀里。
　　意淫了三年的大肉妞，如今在自己怀里，可以随意的猥亵，王逸感受着苏继红柔软的乳房，光滑的皮肤，志得意满的美美睡了过去。
　　也不知睡了多久，王逸感觉怀里的温香软玉微微动了一下，他第一时间睁开了眼，如果是以前他才不会醒，但如今学会了‘散打王’技能，身边有一点风吹草动，不自觉的就会警惕起来。
　　只见，苏继红在他怀里，睡眼婆娑的揉了揉两只大眼睛，有些害羞的看向王逸。
　　“小骚货，睡醒了？”王逸嘴角露出一抹揶揄的笑意，问道。
　　“讨厌，人家养了21年的小菊花，被你这个坏蛋给插爆了。”苏继红嘟起嘴，没好气的说道。说完，还用纤细的小手，在菊花上摸了摸。
　　“疼死了，现在还火辣辣的……”苏继红见王逸还在坏笑，不由伸出粉拳在王逸胸口锤了一下。
　　她这时才看到王逸明显的胸肌，疑惑道：“你的肌肉……”
　　“哈哈，还不是昨天操你操的，都练出肌肉了！”王逸得意的哈哈笑道。
　　“呸，不要脸！昨天骗人家说开房休息半小时，我就知道你没安好心。”苏继红白了王逸一眼，扭过头去假装生气道。
　　“你也不亏呀，昨天晚上你浪叫的声音，整栋楼都听见了，一定很爽吧？”王逸一脸淫笑的盯着苏继红问道。
　　想到昨天晚上，自己在床上的放浪模样，苏继红的俏脸一红，身子扭了扭就要从王逸怀里出来。
　　王逸双腿用力，夹着她浑圆修长的双腿，左手使劲往怀里搂了搂。
　　苏继红其实并不是真想离开王逸的怀抱，借着王逸楼她的力气，反而跟王逸贴的更紧了，两只大奶子在王逸胸前挤成饼状。
　　闻着王逸身上强烈的男人气息，苏继红就感觉全身发软。
　　“呵呵，你个小骚货！”王逸说完，伸出右手中指，又插进苏继红的屁眼，扣了两下。
　　“啊，啊，别扣，我还没去拉便便，脏……”苏继红娇喘两声，小脸红的像猴屁股。
　　“哈哈，怎么还害羞了？”王逸刮了刮苏继红的小鼻子，哈哈大笑。
　　“明知故问。”苏继红侧过脸，躺在王逸的胸脯上，听着那强有力的心跳。
　　王逸的大鸡巴又挺了起来，就顶在苏继红平坦的小腹上，苏继红伸出小手，握住那根灼热的肉棒，套弄了两下。
　　王逸推了推苏继红的小脑袋，苏继红显然知道王逸的意思，嘴里哼哼了两声，发嗲的说道：“不嘛，人家还没刷牙漱口。”
　　“快点！”王逸假装生气的在苏继红丰满的大屁股上拍了一巴掌，苏继红便听话的爬到王逸的胯下，张开小嘴将大鸡巴头子塞进嘴里，吮吸起来。
　　王逸搬过苏继红修长白皙的美腿，用手指插进她的小穴，仰面躺在床上，一边扣苏继红的小逼，一边享受着苏继红给自己口交。
　　看着苏继红在自己胯下扑哧扑哧的忙活，一阵征服的快感袭遍王逸的全身，他猛的坐起身，将苏继红的小脑袋狠狠像下一按，整支大鸡巴都被苏继红吞了进去。
　　“呜呜呜……”苏继红嘴里呜呜叫着，喉咙里的粘液顺着王逸的大鸡巴，滑了下来。王逸心情大好，将苏继红从床上抱起来，就朝洗手间走去。
　　“别……”苏继红爬在王逸肩头，嗲声嗲气的说道。
　　“别？”王逸笑着问道。
　　“不，不是……只能操小穴，不能爆菊，还疼呢……”苏继红不知道为什么，如今居然如此淫荡，可在王逸怀里，她就感觉自己是一只发情的小母狗，刚才给王逸口交，她就感觉脑中一片空白，小穴里瘙痒难耐，只想让那个大肉棒，将小穴塞的满满的。
　　浴室里，王逸搂着苏继红一边冲澡，一边用大鸡巴抽插着这个小骚货，苏继红趴在浴室的墙壁瓷砖上，使劲翘着大白屁股，嘴里不停的浪叫，一会就高潮了。
　　王逸也没有继续操的兴致，趁着苏继红高潮，抱着她的大白屁股，使劲抽插了数十下，按下苏继红的头，将浓烈的精液，全都射进了她的小嘴里。
　　苏继红感受着嘴里浓烈的男性气息，居然没有觉得恶心，反而有种说不出的兴奋，一闭嘴，将那浓浓的精液吞进了肚子里。
　　王逸看了看苏继红的好感度，昨天肛交了一次，达到了75%，刚才又干了一炮，才涨了1%，达到76%。
　　看来随着好感度越来越高，提升的难度也会相应变慢。
　　帮苏继红洗干净身子，给她穿上昨天的小清新碎花套裙，苏继红便跑去化妆。
　　一切收拾妥当后，王逸看了看表，已经快中午十二点了，便和苏继红退了房，将她送回学校，自己则跑到同学租的房子那，前天和关美折腾的屋里一片狼藉，不收拾干净是不行的。
　　苏继红回到宿舍后，将满是汗味的裙子脱了，换上白色的小内内，看了看自己的乳房，红肿红肿，用手一摸虽然有些疼，但却有种莫名的快感。
　　一想到昨天晚上，王逸大力的揉捏她的两只大奶子，苏继红就感觉全身发热，她索性也不戴胸罩了，用毛巾被裹住上身，靠在床头，两只浑圆的美腿，平放在床上。
　　苏继红只感觉全身无力，好像虚脱了一样，一闭眼就能看到昨天晚上的一幕幕场景，如过电影一般出现在她的脑海中，王逸疯狂的抽插，和那种如潮水般席卷全身的快感，让她的身子兴奋的发烫。
　　就在这不知不觉中，她的小穴居然又湿润了。
　　“我难道真的成了小浪货了……”苏继红用米老鼠的靠枕，捂住头，趴在床上直哼哼。
　　一双小手慢慢伸进毛巾被中，轻轻揉捏起自己的大奶子，有点疼，但却很兴奋。
　　另一只手伸向两腿之间，食指、中指在阴唇上来回轻轻的摩擦，回忆着王逸昨夜的大肉棒，狠狠抽插她时的感觉。
　　“没想到做爱这么舒服，白白被大强操了两年，一次高潮也没有，而昨天一晚上就有数次，还有那连续两次的高潮迭起，简直爽到天上去了，肛交虽然很疼，但高潮的感觉比前面几次加起来还要强烈，我还以为要死了呢……”苏继红一边想，一边扣着小逼，身子不由自主的开始颤抖起来。
　　“咦，你回来了，昨天晚上干什么去了？”就在这时，一个身材高挑的女孩，拿着脸盆走了进来。
　　这个女孩名叫刘颖，是苏继红的室友，苏继红的宿舍一共住四个人，因为放假，另外两个女孩都已经回家了，只剩下她和刘颖两人。
　　刘颖可是系里多才多艺的名人，不但是新年联欢会的主持人，还曾经为汪峰演唱会伴过舞。
　　苏继红和刘颖是很好的朋友，不过说到跳舞唱歌，苏继红可就完全是外行了。
　　“没，没什么，就是和一个朋友喝了点酒……”苏继红忙从毛巾被下面抽出了手，一脸没事人似的表情说道。
　　“嘻嘻，是不是耐不住寂寞，另觅新欢了？”刘颖放下脸盆，神秘的一笑道。
　　“去你的，才没有呢！”苏继红白了刘颖一眼，没好气的说道。
　　“还说没有，看你皮肤白里透红，简直是掌面带紫纹，两眼带桃花，这是刚刚被男人滋补过呀，咯咯……”刘颖其实是胡乱说的，平时她们姐妹常开这样的玩笑。
　　突然，苏继红脸色为之一变，像是被猜到了心里的小秘密似的。
　　“不会让我说中了吧，你真的出去偷吃了？”刘颖惊奇的问道。
　　“才没有……你还是多关心关心自己吧，打扮这么漂亮，是不是又准备和男朋友出去啪啪啪呀？”苏继红假装生气，岔开话题道。
　　“当然了……”刘颖得意的转了个圈，一脸的甜蜜，道：“晚上我就不回来了，你就独守空房吧。”刘颖的男朋友听说是上海日报社的，家里门子可大了去了，这不还没毕业，听说她男朋友就已经在日报社给她找好了工作。
　　苏继红有些羡慕的看了眼刘颖，刘颖人不但漂亮，还很聪明，大学这几年，考了记者证、导游证、会计证还交了个又有钱有有本事的男朋友。
　　不像她，净顾着和一个篮球队的傻大个谈恋爱，逛街，学习一塌糊涂。
　　刘颖穿了条红色的短裙，一双高跟凉鞋，涂着玫瑰色的指甲油，肉色的长筒丝袜，更衬托着她两条修长笔直的美腿。
　　刘颖拿出化妆盒，照着小镜子补了补妆，朝苏继红飞了个媚眼道：“亲爱的，我走了，不要太想我呀。”说完，蹦蹦跳跳如同一只快乐的黄莺，飞了出去。
　　苏继红望着空荡荡的屋子，越想越觉得心里难受，眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒往下掉。
　　其实，说起来苏继红对于大强，并没有太多感情，当年大一的时候，就是因为虚荣心作怪，觉得大强是篮球队的，个头很高，如果做男朋友很有面子。
　　现在想来，自己真是傻瓜，被大强操了两年，居然没有过一次高潮，她经历的高潮，都是自己手指弄的，以为高潮就是那么回事，有和没有都一样。
　　但经过昨天和王逸的一夜激战，才让她彻底体会到做女人的乐趣，享受到那种欲仙欲死的快感。
　　“要是大强长个王逸那样的大鸡巴该多好，哦不对，是王逸长个大强那样的个头该多好。”苏继红哭累了，趴在床上不知不觉睡着了，嘴里还喃喃自语着。
　　收拾了一个下午，王逸才将同学的屋子恢复如初，他坐在沙发上，点着颗烟，边吸边看手机。
　　王逸回了关美的留言，告诉她自己通过复试了，后天就可以去上班。
　　还有一条是刘雅婷的，说王逸这几天学习别累坏了身体，自己熬了鸡汤，让王逸晚上回来喝。
　　说起来，刘雅婷做菜很好，尤其是清炖鸡汤，那味道甚是鲜美，以前她就曾经做好给王逸送过一些，至今想起来，王逸都感觉口齿生津。
　　看了看时间，也下午六点多了，于是锁上房门往租的房子走。
　　七点多钟，王逸住的筒子楼，里里外外都是乘凉的人，打麻将打扑克的三五成群，聚在一起闲聊。
　　王逸回家冲了个澡，便听到房门被敲了几声，不用说是刘雅婷给他送鸡汤来了。
　　王逸打开门，便看到刘雅婷端着一个不锈钢汤盆站在外面。
　　“小逸，这几天读书累坏了吧？真羡慕你们大学生，我就读不了书，一看书就犯困。呵呵……”刘雅婷妩媚的笑道。
　　王逸挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　接过刘雅婷的汤盆，打开一闻，清香扑鼻，鸡汤里还放着两根鸡腿，甚是肥嫩多汁。
　　“好久没吃你炖的鸡汤了，可馋死我了。”王逸着急的从里面捞出一根鸡腿，就咬了一大口。
　　“香，真香！”王逸由衷的称赞道。关上屋门，王逸坐在计算机椅上，大口的嚼着鸡腿。刘雅婷则坐在王逸的床边。
　　王逸就一间屋子，一个卫生间，地方十分狭小。
　　刘雅婷斜坐在床沿上，有意无意的晃悠着白皙的大腿。
　　不多时便吸引了王逸的目光，此时，王逸才发觉，刘雅婷就穿了一件肥大的白丝沙裙，隐隐能看到里面，光溜溜的什么也没有穿。
　　刘雅婷见王逸盯着自己雪白的大腿发愣，咯咯媚笑两声，蹬掉粉红色的小拖鞋，一转身就爬上了床。
　　白丝纱裙那轻盈的质感，徐徐滑落，露出刘雅婷雪白的大屁股。
　　“以前我弟弟每次考试完，我都要奖励他的……今天姐姐的大屁股随便你操，想怎么操都可以……”刘雅婷趴在床上，扭了扭屁股说道。
　　王逸盯着刘雅婷雪白的大屁股，看到那小穴下面的阴毛上，都沾上了晶莹的淫水，诱惑之极。
　　王逸只感觉一股邪火直冲小腹，老二迅速肿胀起来，将裤子支起个小帐篷来。
　　“咯咯……”刘雅婷看到王逸胯下的小帐篷，淫荡的笑了两声，道：“就像那天晚上一样，使劲操姐姐的小骚逼。”王逸放下鸡腿，用油腻腻的手，抚摸着刘雅婷的大屁股道：“现在才七点多，楼下全是人……”
　　“没事的，小逸就使劲操姐姐吧，姐姐能忍住……就像那天晚上一样，拿姐姐当马骑。”刘雅婷往床里面爬了爬，就像个大字一样，光溜溜的趴在床上。
　　王逸心说，那天晚上狠操了一次，这小骚货居然上瘾了。
　　王逸知道，刘雅婷只要一叫他弟弟，那就是要自己假扮她的弟弟，使劲蹂躏折磨她都没有关系。
　　王逸将沾满油污的大手，在刘雅婷的大屁股上蹭了蹭。
　　脱了裤子，挺着大鸡巴就爬上了床。
　　二话不说，两腿压在刘雅婷雪白的大腿上，大鸡巴顶住她水湿的阴户，两只手从后面绕过去，抓住刘雅婷的两只大奶子，满手的鸡油，揉捏起松软滑嫩的大奶子，别有一番滋味。
　　“姐姐你可真骚，还没操小逼就流水了，弟弟可要使劲惩罚姐姐你这个小骚逼了。”王逸也很快进入了角色，一种变态的快感袭遍全身。
　　“使劲操姐姐这个小骚逼，姐姐的小骚逼就喜欢被弟弟的大鸡巴插。”刘雅婷趴在床上，喘息着说道。
　　王逸感觉莫名的兴奋，将涨的发亮的大龟头，在刘雅婷的阴户上蹭了蹭，沾满了淫水，腰眼一用力就狠狠插了进去。
　　刘雅婷和苏继红、关美比起来，更像是女人，身子软的和水一样，阴道也比较宽，王逸操起来也最是顺畅。
　　“啊……”刘雅婷呻吟了一声，忙用小手捂住了嘴。
　　听着房屋外，附近邻居闲聊的声音，此起彼伏，就像身在菜市场一样，很有种白日宣淫的另类快感。
　　王逸的这个姿势，是在一个毛片里看到的，当时那男的把下面的女优，操的直翻白眼，心中一直想着尝试一下，结果一用就停不下来，简直太爽了。
　　王逸骑着刘雅婷，也没有前戏，上来就直入主题，连续大力抽插了几十下，操的刘雅婷一阵眩晕。
　　不过，刘雅婷的阴道比较深，王逸是插不到底的，但这并不妨碍刘雅婷高潮。
　　看到刘雅婷兴奋度已经80%多了，王逸放慢速度，休息了一下，为一会的冲刺做准备。
　　他狠狠揉捏着刘雅婷软的和水一样的乳房，轻声道：“姐姐，弟弟操你操的爽不爽？”刘雅婷一直死命的捂着嘴，此刻感觉到速度稍缓，哀求的说道：“啊，啊爽，爽死了……弟弟，不要停，使劲操姐姐，使劲操姐姐的小骚逼……”王逸听着刘雅婷发嗲的哀求声，就感觉好像真的在操自己的姐姐，一种变态的快感让他兴奋不已。
　　他向上挪了挪腿，用小腿压在刘雅婷的大腿处，然后身子微微弓起，就像是赛马中骑士做最后冲刺的动作，几乎是蹲在马背上。
　　刘雅婷也感觉到了王逸的变化，用手肘支起身子，腰肢向下，努力将大屁股翘起，准备迎接王逸疾风暴雨般的抽插。
　　此时，刘雅婷小穴里的淫水，早已经是波涛汹涌，奔流而出了。
　　“嗷……”王逸喉咙里发出一声野兽般的低吼，全身的力气都击中到了小腹处，大鸡巴头子，闪着耀眼的光芒，如同脱弦的利箭，呼啸而出。
　　“呜，呜，呜呜呜……啊，啊……”刘雅婷用双手捂着嘴，依然发出很大的呻吟声，身体也随着王逸的抽插，快速扭动起来。
　　这种无所顾忌，任意发泄兽性的快感，让王逸兴奋之极，感受着胯下骑着的刘雅婷如水般的身子，不停摆动，他知道时机快到了，将两只大手，从刘雅婷的大奶子上拿下来，按在了她的肩头。
　　更加快速的抽插起来。
　　“呜……”终于，在一阵剧烈的啪啪啪啪声，和扑哧扑哧有节奏的淫水声中，刘雅婷喉咙里发出沉闷的一声呻吟。
　　噗——王逸胯下粗大的肉棒，也咆哮着喷出了，积蓄已久的洪荒之力。
　　经过一番激烈的运动，王逸趴在刘雅婷柔软的娇躯上，大口的喘着粗气，感受着身子下面，因为高潮而不停颤抖的刘雅婷，志得意满。
　　看了眼刘雅婷的好感度，只增长了1%，达到了81%，80%以后好感度提升很难，单靠操逼达到高潮最多再提升个2、3%就已经是极限了。
　　王逸知道，刘雅婷其实是对他弟弟有种依恋，如果太过于沉迷扮演她弟弟，反而会害了她，因此还是要适当减少和刘雅婷发生关系。
　　“滴滴……”这时，王逸的手机传来提示音，他拿起手机一看，居然是苏继红发来的。
　　信息很短，先是一个流泪的表情，然后是几个字，“来宿舍找我，呜呜呜……”王逸从刘雅婷柔软的身子上爬下来，开始穿裤子。
　　刘雅婷见王逸要出去，露出不舍的目光。
　　“我同学给我发信息，出去一下。”王逸在刘雅婷丰满的臀部上拍了一巴掌，说道。
　　刘雅婷乖巧的点了点头，爬过来用嘴含住王逸湿漉漉的大鸡巴，吮吸起来，就连麻眼里的精液也舔舐的干干净净，然后才站起身帮王逸穿衣服。

第9章 系统商场开启
　　科技大学女生宿舍楼，因为放假的原因，楼内已经没剩几个人。
　　苏继红坐在床上，抱着笔记本看电视剧，下午哭完睡了一觉，觉得心情好多了，对于以后的生活也不那么在意了，其实苏继红家条件不错，所以她才能购买那么多的名牌化妆品。
　　她的难受，很大程度来自于空虚，和种让人窒息的孤独感。
　　回来后想着昨晚和王逸疯狂的做爱，让苏继红兴奋莫名，全身发烫，居然鬼使神差的自摸了一把。
　　这让她突然有了一种负罪感，总觉得自己堕落了，不过，睡了一觉起来，也便释然了。
　　自己喜欢被王逸操，这有什么见不得人的，女人被男人操，是天经地义的，如果女人都不喜欢被男人操，人类岂不早就绝种了。
　　她唯一需要的，是个和王逸发生关系的理由。
　　王逸大概九点多到了女生宿舍楼下。
　　他趁着管理员大娘看电视的功夫，蹑手蹑脚的上了二楼，看楼道内没人，便来到苏继红所住的寝室前。
　　门没有锁，王逸推开门便走了进去。
　　“出什么事了，大晚上叫我过来？”王逸问道。
　　见到王逸进来，苏继红忽然嘴角裂，就要哭出声来，道：“我刚才做了个梦，梦见再也见不到你了，我心里好难受。”说着话，苏继红便扑进王逸的怀里。
　　“王逸，现在我才知道，我……不能没有你，我可以做你女朋友吗？”苏继红忽闪着水汪汪的大眼睛，盯着王逸脸期盼的问道。
　　“坏了！”王逸心中暗道不妙，游戏里也是这样，如果个女孩被连着操上几次，就有可能会反过来表白。
　　旦拒绝，好感度就会大幅度降低。
　　就算不是仇恨，也会变成冷淡，很难再往上提升了。
　　就算有些贞洁度低的，还可以发生关系，但也只是局限于正常姿势。
　　王逸心中拿不定主意，忙发动了偷听女人心技能，想看看苏继红到底是怎么想的。
　　“……自己好想被他的大鸡巴插，但他又不是我男朋友，如果这样发展下去，我岂不成了水性杨花的小骚货，但是……如果他成了我男朋友，那被他操，就是名正言顺了，心里也就不会有负罪感了……”
　　“原来是这样。”王逸心中暗自点头，苏继红这是属于贞操度比较高的女孩，不会随便和别的男生发生关系，旦有了想要发生关系的男生，总要先找个原因来说服自己。
　　“对不起，我对女朋友的要求标准很高……”王逸将苏继红从怀里推开，冰冷的说道。
　　苏继红做梦都没想到王逸居然会拒绝自己，王逸喜欢她，她心里早就知道，本以为王逸会巴不得成为自己的男朋友，却没料到，事与愿违。
　　眼泪在苏继红的眼眶了打转，心里极度的失落，揪揪，针扎一样的疼。
　　她感觉自尊心受到了强烈的打击，所有的设想都化为了泡影，如果有哪怕一丝挽回的馀地，就算付出一切她也愿意。
　　“有什么标准？我，我知道我还达不到，但……但是我会努力的，不管你有什么要求，我都会满足你的。”苏继红眼睛泛红，期盼的望着王逸，哀求道。
　　“你，你误会了，昨天晚上的事……你就当没有发生过，以后我也再不会找你，我，我们就这样吧……”王逸轻叹声，平淡的说完，转身就要离开。
　　“不要，我真的不能没有你……”如果说，先前苏继红还有些故作矜持，此刻，看到王逸真的转身要走，大脑瞬间一片空白，她顾不得再考虑许多，扑倒在王逸脚下，就开始撕扯王逸的腰带。
　　想到王逸那根粗大的肉棒，就要和自己说拜拜，她的心脏仿佛被完全掏空了。
　　“你，你干什么，你冷静点……啊，啊，啊……”王逸假装阻拦苏继红，表情严肃，但苏继红的力气说不出的大，两下就撕开王逸的裤子，一口将王逸胯下的小兄弟含在了嘴里，大力的吸吮起来。
　　“爽，真是太爽了……”王逸微闭双眼，感受着老二被苏继红的小嘴套弄着，越来越粗大，心中说不出的舒爽。
　　苏继红生怕王逸对她的表现不满意，所以一切都做的尽心竭力，小舌头会在涨的发亮的龟头上转动、舔舐，会又用娇艳的小嘴，轻轻吸吮那两个蛋蛋，或者将大鸡巴插进喉咙里，任由喉咙里的粘液顺着嘴角滴落。
　　看着胯下苏继红竭力讨好自己的风骚模样，王逸的自信心得到极大的满足。
　　约莫过了十几分钟，王逸的大鸡巴头子，涨的发红，几乎要爆裂开了。
　　苏继红将裹在自己胸前的毛巾被扯掉，露出妖娆的娇躯。
　　她转过身，趴在宿舍的方桌前，背对着王逸，努力的扭动着丰满的大屁股，脸的哀求表情。
　　“你不是说，喜欢操我的小骚逼吗，以后你想怎么操就怎么操……”王逸上前两步，看着苏继红屁股上的白色三角裤，下面都已经湿漉漉片，他将小内内向下扒，露出里面丰满光滑的大白屁股。
　　王逸将大鸡巴顶在苏继红的阴户上蹭了蹭，沾满了晶莹的淫水。
　　噗——大鸡巴路乘风破浪，直达小穴的最深处。
　　“啊……”苏继红喉咙里发出声享受的浪叫，闭着双眼，脸的满足。
　　“……对，使劲操我的小骚逼，啊，啊，我就是你的小骚货，你想怎么插就怎么插，啊啊，好舒服……”
　　苏继红一边向后疯狂的扭动屁股，一边发嗲的浪叫着，她知道，这种美妙的享受是她努力争取来的，这说明她的身体在王逸眼中还是有魅力的，她一定要珍惜住这次机会，留住王逸。
　　感受着苏继红荡妇般的疯狂配合，极大的满足了王逸的征服欲，他边拍打着苏继红的大白屁股，边双腿用力，狠插着她的小蜜穴。
　　深夜十点多钟，刘颖心情沮丧的独自走在校园中。
　　在外人看来，她是多才多艺的好学生，可谁又知道她心里的苦。
　　刘颖家境不好，父母都是农村的，她不知付出了多少努力才从小县城考到十里洋场的大上海，可到了这里，她才知道，想要留在上海滩，更不是一件容易的事。
　　在光鲜的外表下，刘颖掩饰的是一颗自卑的心，她从不和人提起自己的老家，交的朋友也多是有钱有地位的。
　　她很早就知道，想要在这灯红酒绿的大上海活出个样，光靠自己的努力是远远不够的。
　　江邵力是她在一次朋友聚会时认识的，高高的个头，俊朗的外表，更重要的是他有个副厅级的老爹。
　　毋庸置疑，是她主动追求江邵力的，虽然在起已经年多了，但她知道江邵力并不爱她。
　　应该说，江邵力只是对她年轻的肉体，感兴趣罢了，但是随着时间的流逝，这种兴趣也渐渐淡漠了。
　　在上海滩并不缺少身材性感，长相甜美的女孩子，而江邵力这个人们眼中的高富帅，自然如条臭鱼般，吸引着无数苍蝇的注意。
　　今天晚上，他们吃晚饭时，江邵力就一直显得有些心不在焉，还不时接到资讯，每次看完资讯他都会露出别有意味的笑意。
　　刘颖想问是谁给他发的资讯，但是最终她还是忍住了，因为她能隐约猜到那些是什么，她所能做的，就是选择性的忘记和忽视，这也是她至今还能够和江邵力保持关系的重要原因。
　　她是个聪明的女孩，知道什么事该问，什么事不该问。
　　吃完晚饭，江邵力说自己还有应酬，便开车将她送回了学校。
　　虽然当着江邵力的面她表现的很善解人意，但独自走在回宿舍的路上，心里却难受的想哭。
　　刘颖掏出钥匙，刚想打开宿舍的门，忽然听到屋内隐隐传出窸窸窣窣的声音，她轻轻推门，发现门并没有锁。
　　隔着门缝，她只看到，苏继红光著白花花的身子，站在方桌前，上半身趴在桌子上，两只大奶子被压成饼状，一个男人正在她屁股后面，意气风发的大力抽插着，那速度和力量，每下都将苏继红插的嗷嗷乱叫。
　　苏继红的身材很好，高挑丰满，比她这种瘦瘦的体型，其实更能勾起男人的淫欲。
　　两条雪白的美腿，站在地上，两腿间的蜜穴，被粗大的肉棒抽插的泛滥成灾，淫水顺着她雪白的大腿内侧淌下，在灯光下，晶莹发亮。
　　“……使劲操我的小骚逼，啊，啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”苏继红疯狂的扭动着腰肢，嘴里含糊而兴奋的呻吟着，一副享受之极的模样。
　　这还是刘颖第一次看到别人在自己面前做爱，她年多以前将自己的第一次给了江邵力后，虽然也甜蜜过一段时间，但后来她渐渐发现，每次和江邵力做完爱，江邵力总是感觉兴趣缺缺。
　　她也曾偷偷在电脑上看了些爱情动作片，但除了脸红心跳外，却始终学不来那些淫荡的模样。
　　刘颖心里不由想到，如果能够像苏继红这样放荡，那江邵力会不会爱上自己，不再去找那些下贱的女人。
　　“哼，平时说起男人，总是副很纯洁、很专的模样，但大强走了这才几个月，居然就和别的男人胡搞在了起。而且还这样的淫荡！”刘颖心中冷哼道。
　　“……啊啊，快，快，我快不行了，使劲，啊啊啊……”苏继红这时，扭过身子，用一条白皙的手臂，揽住王逸的脖子，嘴里急切的娇喘道。
　　“小骚货，这就不行了？”王逸得意的问道，自从他学会‘散打王’技能后，虽然体力没有得到增加，但力量却有了明显的提升，上百下的大力冲击，几乎将苏继红操的晕厥过去。
　　“……啊啊，你的大鸡巴太厉害了，我快受不了了，啊啊，快，快操死我，我要死了……”苏继红的喘息声越来越快，也越来越急促。
　　王逸双手从后面抓住苏继红的两条柔软白皙的胳膊，将她的上半身从桌子上拽了起来，然后加大力量快速抽插起来。
　　苏继红此时的模样，就像是‘文革’时，红卫兵斗造反派所用的‘坐飞机’刑法。
　　般人用简直痛不欲生，但此刻，苏继红却享受之极。
　　“啊啊啊啊啊……”苏继红发出连串惨绝人寰的叫声，上半身痉挛般的抽搐起来，翻著白眼，脖子使劲向前探，就像是个溺水的人，努力将脖子伸出水面。
　　“小贱货，这就高潮了，想不想再来次高潮迭起呢？”王逸抓着苏继红的两条胳膊，边用力抽插边问道。
　　就在王逸此话说出的刹那，苏继红全身跟打了摆子一样，剧烈的抖动起来，喉咙里发出咯咯咯的叫声，道：“啊啊啊，好想要，快给我，啊啊啊……”
　　“想要？求我呀！”王逸嘴角露出抹淫邪的笑意说道。
　　“……求你了，快给我吧……求求你了，我快不行了，操死我吧，使劲操死我这个小骚逼……”苏继红忙扭着雪白的大屁股，哀求道。
　　有了‘散打王’技能，王逸感觉肌肉的力量提升了不少，他松开苏继红的两只胳膊，从后面粗暴的抓住她的两只不停摇晃的大奶子，更加大力的抽插起来。
　　“啊……”又是连续数十下的大力抽插，苏继红喉咙里只发出了一声低吟，就仿佛濒死之人，只有出的气，而没有进的气了。
　　王逸看到苏继红的兴奋度再次爆表，感受着老二在她阴道内，因为连续两次高潮，带来的强烈收缩扭动所带来的快感，也将积蓄已久的洪荒之力倾泻出来。
　　苏继红像条死狗样，一动不动的趴在木桌上，两条雪白的大长腿从木桌上耷拉下来，垂在水泥地面上，还不时的抖动两下。
　　此刻，站在门外的刘颖，看完王逸和苏继红做爱的整个过程，两腿间早已是淫水四溢，顺着她的小内内，浸湿了她肉色的长筒丝袜。
　　她只感觉全身瘙痒难耐，小手早已不自觉的伸进了自己的小红裙子，不停揉搓着充血肿胀的阴蒂。
　　耳中听着王逸和苏继红两人淫荡的对话，那些低贱的词语，听在耳中，却仿佛猫爪子一般，挠的她心痒难耐。
　　她只想此刻也能被男人肆意的蹂躏侵犯，疯狂的抽插她的小骚逼，揉捏她的乳房。
　　王逸将死狗般动不动的苏继红，抱起来放到床上，为她裹上毛巾被。
　　女人连续两次高潮盗汗是很严重的，如果被冷风吹，很可能会得病。
　　苏继红全身哆嗦的搂住王逸，闭着眼享受着王逸健壮的胸膛下，传来的有力的心跳声。
　　这声音让她感觉，极为的踏实，极为的有安全感。
　　休息了半个多小时，苏继红才缓缓睁开眼，脸幸福的抱着王逸的脖子。
　　王逸每次做完爱，都会十分温柔，看着王逸起身为她端来倒好的凉白开，苏继红心里满满的都是幸福。
　　王逸试了试水温，将杯子递给她，说道：“你想做我的女人也可以，但是要听话，明白吗？”苏继红抱着水杯，满脸笑容的不住点头，开心的说道：“只要你不赶我走，今后你想怎么操我，蹂躏我都可以。”
　　“叮咚，苏继红好感度提高4%，达到80%，语言选择正确，突破女孩心里防线，开启第二阶段，调教凌辱模式解锁，系统商城解锁。”
　　“你现在可以在系统商城内购买道具以及补给品。”
　　“我靠，这系统还有商城呢？是不是还需要充钱办个VIP会员啥的？”王逸心中一惊，忙点开了商城的图示。
　　随着眼前的介面变化，数不清的各类商品，出现在王逸的脑海之中。
　　道具类（乙级）：印度神油（5次）：提高性能力20%.需要商城积分300点。
　　激情红烛：燃烧类道具，蜡油可以增强女孩兴奋度20%，火烛萤光可以使女孩进入迷幻状态。
　　使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。
　　需要商城积分：300点。
　　润滑液（10次）：提高耐久度，增强摩擦力。
　　需要商城积分100点。
　　简易灌肠器：疏通清洁肠道粪便，带有低度的快感，无使用次数限制，每次使用完毕将自动充能，充能时间24小时。
　　需要商城积分100点。
　　跳弹（无限）：无线遥控跳弹。
　　使用时间3小时，使用完自动充能，充能时间24小时。
　　需要商城积分300点。
　　皮鞭（无限）：可以增强女孩兴奋度20%，不会撕破皮肉，红印将在24小时后消失。
　　使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。
　　需要商城积分300点。
　　服装类（乙级）：护士服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得护士的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　教师服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得教师的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　女兵服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女兵的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　水手服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得水手的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　女仆服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女仆的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　女警服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女警的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　女王服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女王的相关记忆。
　　在激情红烛的火焰中，效果翻倍。
　　需要商城积分：200点。
　　催情类药物（乙级）：妹妹药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的哥哥，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　姐姐药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的弟弟，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　女儿药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的爸爸，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　妈妈药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的儿子，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　浴室迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，以为自己身在浴室之中。
　　成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　初恋迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，认定使用者为自己的初恋男友。
　　成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　催情迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，提高情欲催发几率。
　　成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　道具类（甲级）梦境猎手（无限）：可以进入熟睡女孩的梦境，并且制造虚幻景象。
　　充能时间24小时。
　　需要商城积分500点。
　　第三条腿（无限）：你获得另条阳具，能力与你主阳具相同，充能时间24小时。
　　需要商城积分500点。
　　好感香水（5次）：喷洒后可以短暂将好感度提升20%.需要商城积分500点。
　　剩下的还有很多物品，却显示为灰色，应该是某些条件没有达到，所以还看不了用途。
　　王逸看完这些眼花缭乱的道具物品，心猿意马，抓耳挠腮。
　　所有的物品都效果不错，他恨不得立刻购买。
　　可看了一眼自己的积分，顿时呆若当场，仿佛被当头浇了盆凉水。
　　“我怎么才300点积分，这么少？”

第10章 挑战任务
　　王逸心中不忿，查看了下获得奖励积分的记录。
　　“将第1个女孩好感度提升至80%，获得奖励积分50点。注：将第10个女孩好感度提升至80%，将再次获得积分奖励。”
　　“完成常规任务，将好感度提升至60%与关美发生性关系，获得奖励积分100点。”
　　“通关第一个女孩，获得奖励积分50点。注：通关第10个女孩，将再次获得积分奖励。”
　　“根据难度，与关美发生性关系，奖励积分50点。”
　　“解锁第一个女孩二阶段调教凌辱模式，奖励积分50点。注：解锁第10个女孩二阶段调教凌辱模式将再次获得积分奖励。”
　　王逸有些明白，奖励积分除了第一次的特殊奖励外，主要还是需要靠完成任务来获得。
　　推倒女孩获得积分，有难度设定。
　　推倒刘雅婷和苏继红都没有获得奖励积分，只有推倒关美才获得50点。
　　当然推倒关美是最难的，而且还有定的运气成分。
　　“妈的，积分这么少怎么买东西呀？”王逸在心里不悦的暗骂句。
　　“你可以通过完成积分任务来获得奖励。”系统助手适时的回答道。
　　“什么是积分任务？”王逸心中动，忙问道。
　　“积分任务会随着你的行动而不时发布，如果没有接受，过些时间就会消失。”
　　王逸有些明白，积分任务和常规任务不同，它就是列举出来的任务，自己可以选择接受或者不接受。
　　“我现在可以选择什么积分任务？”
　　“任务：将一名开启第二阶段的女孩，好感度提升至100%.奖励积分：500点。”
　　王逸挠了挠头，将名女孩好感度提升至100%，这是非常困难的，83%以后就需要完全靠调教凌辱才能提高好感度，90%以上还需要知道女孩的心结。
　　95%以上就因人而异了，这个需要大量时间进行摸索。
　　“这个任务既然能给出500点奖励积分，可见难度不小，虽然现阶段想完成难度较大，但好在不限制时间，先接下来吧。”安顿好睡着的苏继红，王逸就推门走出宿舍，看到满脸通红的刘颖站在门口，王逸只当是她看到了自己和苏继红的活春宫才害羞不已，根本没想到这也是个动情的骚货。
　　笑了一笑没说什么便快速离开了。
　　两天后的星期五，万达商业广场。
　　王逸换上公司发的西服，站在镜子前仔细端瞧。
　　自从学习了『散打王』技能后，身上的肌肉比以前壮实了不少，宽肩细腰，寸头鹰眼，穿上西服显得极为的干练。
　　王逸的变化，自然也引起了胡雅的注意。
　　办公室中，胡雅不由多看了王逸几眼，道：“你们第一天上班，一会让冯倩带你们在卖场了解一下情况，告诉你们一些注意事项。”苏继红开心的点了点头，和王逸走出了胡雅的办公室。
　　苏继红穿着公司发的女士套装，化着淡妆，看起来比实际年龄要成熟一些，皮肤光滑水嫩，白里透红，如同一只熟透的水蜜桃，任谁看上一眼，都恨不得想咬上一口。
　　这都是王逸这两天来滋润的结果，如今的苏继红简直魅到了骨子里，颦笑都透着女人味。
　　“办公室怎么就咱们两个人，其他人呢？”苏继红看办公室内有四张桌子，可个人都没有，不禁疑惑的问道。
　　王逸耸了耸肩，走到张没有布置的桌子前说道：“这应该就是咱们的桌子。”苏继红从后面走过来，在王逸腰上掐了一下，抛了个媚眼道：“你穿西服的样子可真酷毙了！”
　　王逸被苏继红掐的全身阵燥热，再看苏继红化完妆的样子，简直变了一个人似的，只感觉胯下一阵燥热。
　　苏继红属于极为上妆的类型，化妆加三分，不化妆也就是六分稍有姿色，可一旦化妆就是九分的大美女。
　　看到王逸气息变粗，苏继红得意的笑道：“怎么样，我化妆以后漂亮吧！”
　　这两天王逸和苏继红，床都不下，如今看到苏继红化完妆后迷死人的小模样，恨不得现在就将她按在地上，就地正法。
　　王逸从后面一把搂住苏继红的小蛮腰，西服裤子上的小帐篷，就顶在她的臀部上，淫笑道：“呵呵，我看你是好了伤疤忘了疼，忘了昨天是怎么求我放过你的了？”
　　苏继红见王逸要动真格的，吓的忙往屋外看，哀求道：“别在这，外面人来人往的……等晚上回去，我化好妆趴在床上，让你使劲操，想怎么操就怎么操，好不好？”王逸当然不可能现在就办了苏继红，不过是吓唬下她，听苏继红说的可怜，于是点了点头道：“哼，看你还算懂事，那晚上回去再收拾你！”
　　苏继红想到这两天和王逸翻云覆雨的小日子，面颊一片绯红，身子也不由自主的热了起来，她凑过身子，在王逸面颊亲了一下道，“宝贝，晚上再让你好好欺负我，白天先上班。”
　　“啪！”王逸满意的在苏继红挺翘的屁股上拍了一巴掌。
　　苏继红揉了揉屁股，咯咯笑着跑开了。
　　这时，忽然一个身穿西服的人走了进来，身材修长，大概1米75、76的样子，看到王逸和苏继红，眉头微微皱道：“你们怎么还在这呀，不知道会要开中层以上会议吗？”
　　王逸和苏继红露出茫然的神色，那人微微迟疑，忽然想到了什么，问道：“你们两个就是新来的实习助理是吧，我叫冯倩，是崔总的助理，胡总让我带你们四处转转。咱们加快速度，一会在会议室，冯总要开所有中层管理会议，你们也要列席旁听的。”冯倩说完，转身就走了出去，甚是干练。
　　“他好帅呀！”苏继红凑到王逸耳边，嘻嘻的说道。
　　“你个小骚货！”王逸假装生气的在苏继红屁股上，又拍了巴掌道。
　　王逸望着冯倩的背影，始终觉得什么地方不对，虽然冯倩身修身的西装，留着寸头。
　　但皮肤白皙细腻，五官精致，怎么看都像是个女孩。
　　于是发动系统助手看去。
　　“冯倩，非处女，好感度0%，可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）”
　　“果然是个女的！”王逸早有所料道。
　　“你说什么？”苏继红不明所以，疑惑道。
　　“我说，她是个……女的。”
　　“女的？怎么可能？”苏继红一脸的不敢置信。
　　随着冯倩在高档商品区转了一圈，王逸默默记下工作中应该注意的一些事项，其实也就是些日常琐事，负责高档商品区这几十家店面的维护工作。
　　这些店面不乏些国际的知名品牌，里面的销售也都是这些品牌自己的员工，并不归商场负责。
　　王逸转了一圈下来，发现这些知名品牌的销售，大多是身材高挑，长相甜美的女孩子。
　　尤其是迪奥的一个名叫耿沙沙的销售，一米七六的身高，身材火辣，前凸后翘，鹅蛋脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眨起眼来忽闪忽闪的。
　　一头乌黑亮丽的长发，披散在背上，简直是难得的尤物。
　　“好了，就先了解到这吧，你们去楼下会议室，等会儿开会。”冯倩说完，便自顾自朝远处走去。
　　“这个人态度好冷漠。”苏继红撇撇嘴，不悦的说道。
　　“咱们都是小角色，干完三个月能不能留下来还不一定呢……你先去会议室吧，她忘了带咱们去库房转一转，那地方全是灰，你去完一会开会还要补妆，就别去了。”听王逸关心自己，苏继红开心的抛了个媚眼道：“那我就先去会议室等你了呦。”
　　王逸猜测冯倩估计也是怕弄脏衣服，所以才不愿带他们进入库房的。
　　用门卡打开库房，缓缓往里走，这精品库并不大，里面存放的都是高档服装，沿着狭窄的过道，王逸寻找着消防栓，防火卷帘等物的位置。
　　“啊，别，会有人进来的……”突然，王逸耳边传来窃窃私语，他贴在货架旁边，偷眼朝声音发出的方向看去。
　　只见不远处的一张宽大金属桌上，坐着个人，正是前不久才见过的耿沙沙。
　　耿沙沙坐在桌子边，上身白色的短袖衬衣，前面的扣子都已经被解开，里面的白色文胸被撩起，露出两只雪白的乳房。
　　王逸还是第一次见到这么好看的乳房，足有36D，圆圆的，十分挺翘。
　　下面的黑色短裙被脱了下来，扔在桌上。
　　肉色的长筒丝袜，包裹着两条修长笔直的美腿，从桌子上耷拉下来，那完美的比例，只是看上眼就让人血脉喷张。
　　她面前站着个穿西装的人，虽然只能看到侧脸，王逸也能认出正是冯倩。
　　“呵呵，不会有人进来的，所有能开这扇门的人，现在都在二楼会议室开会呢。”冯倩将头凑到耿沙沙俏脸旁，揶揄的笑道。
　　“在库房想着随时可能会有人进来，是不是有种偷情的兴奋感？”冯倩伸出手轻轻撩拨着耿沙沙雪白的乳房道。
　　“啊……”耿沙沙闭着双眼，紧紧闭着嘴，强忍着来自胸部的麻痒，全身不住颤抖，两条纤细白皙的胳膊，向后努力支撑着身体。
　　冯倩探出头，一口含住那粉红娇艳的乳头，吸吮起来。
　　“啊，别，好痒……”耿沙沙仰着头，嘴里呻吟着，脸上满是陶醉的表情。
　　“我就是为了你才从美国回来的……那些臭男人，哪一个不想打你的主意，没有我在你身边保护，怎么能让我放心的下。”冯倩一边吸吮着耿沙沙的乳头，一边将纤细的手指，伸进她两腿间的白色小内内中，轻轻抚摸着。
　　“啊，啊……好，好舒服……”耿沙沙一下搂住冯倩，娇艳的红唇紧紧贴在她的嘴上，两个人激烈的拥吻在起。
　　“叮咚，现在颁布挑战任务，在一个月之内，将与冯倩的好感度达到60%，并且发生性关系，任务完成可获得大抽奖一次，奖励积分500点。任务失败，小弟弟缩短75%，并且不举6个月。”
　　“我靠，你玩我呢吧，这他吗冯倩一看就是个拉拉，而且还是T，压根对男人就不感兴趣，怎么提高好感度！”王逸心中大怒，他虽然需要积分点数，但也不想接这种必死的任务。
　　小弟弟缩短75%，那和阉了自己有什么区别。
　　“此任务为必选任务，现在开始计时……”
　　“我靠你大爷！”王逸心中气愤的暗骂句。
　　看着不远处，两个女人忘情的拥吻在一起，耿沙沙已经帮冯倩把西服脱掉，冯倩衬衣里面，居然是裹了紧身围胸，解开围胸，两只雪白挺翘的大奶子便露了出来。
　　这对大奶子，一点不比耿沙沙的逊色，也有36D。两只雪白的大奶子，离开了围胸的束缚，如同欢快的小鹿，蹦跳着。
　　耿沙沙和冯倩互相亲吻着，将身上的衣服脱了个精光，两具白花花的娇躯纠缠在起，两个女孩都是176左右的身高，修长的美腿，白皙光滑的皮肤，挺翘的四只大奶子挤压在起，那血脉喷张的场面，王逸的鼻血差点喷出来。
　　这还是他第一次亲眼见到女同做爱，胯下的小兄弟，早已充血肿胀的几乎爆裂开，他真恨不得现在就冲出去，将这两个尤物压在身子下面，使劲的发泄一番。
　　但理智告诉他，现在如果出去，无异于找死。
　　就在这两个美女，坐在桌子上，四条修长白皙的美腿交叉扭曲在起，两个小穴疯狂的互相摩擦时，王逸无声无息的退出了库房。
　　再看下去就要死人了！
　　在去二层会议室的路上，王逸思考下步的打算，对付女同他可是点经验也没有，完全不知道该从何处下手。
　　“太难了，看来这次自己的小弟弟缩短75%，是在所难免了。”王逸还在琢磨，忽然发现会议室内已经坐满了人，都在一眼不眨的望着他。
　　“你不知道开会吗，怎么才来？”一个身穿高档西服的中年男人，盯着王逸不悦的问道。
　　“我，我第一天上班，不认识会议室在哪，找了半天，所以迟到了。”王逸解释道。
　　这个中年男人王逸认识，就是这座商业广场的老总，冯子坤。
　　“冯总，他第一天上班，就不要难为他了。”上次面试力挺王逸的金丝边框眼镜男，崔乐朋笑着为王逸打圆场道。
　　冯子坤显然也懒得和王逸多说话，见崔乐朋开口，也便不再去理会王逸，继续刚才的话往下说。
　　王逸感激的朝崔乐朋笑一笑，忙在最后面找了把椅子坐下。
　　“……佛兰克先生这次来中国，是受了我们万达的邀请，他临时有事去了云南，你们居然不管不问，这让别人怎么看，这是失职！”冯子坤拍着桌子，生气道。
　　下面所有人，都低着头，不敢说话，生怕触了这老总的霉头。
　　“既然佛兰克先生来了，无论去哪都是我们的客人，我们应该不遗余力的给与帮助，无微不至，尽到地主之谊，胡雅，这次佛兰克先生，是你们贵重商品部发的邀请函，你居然将此事搁置一旁，以后我们还怎么邀请其他设计大师来中国？”
　　“滴滴……”就在冯子坤大放厥词之际，王逸的手机忽然响了两声，他下意识的拿出手机看。
　　居然是苏继红给她发的微信，点开一看，是张图片，王逸仔细看了几眼才看明白，居然是苏继红自拍的裙底照。
　　王逸心中恼火，看向不远处坐着的苏继红。
　　苏继红见王逸看过来，一脸坏笑的一朝他努了努嘴。
　　“怎么回事，我说了多少次，开会的时候要关手机……怎么又是你！”冯子坤听到手机响，看向后面的王逸，怒道。
　　王逸只感觉大脑一阵眩晕，这早上一来就好像什么事都不顺，先是看了两个大美女在一起百合，不能摸也不能碰，弄的浑身燥热，然后就接了个自杀任务，如今开会连着被老总点名批评了两次。
　　“胡雅，你亲自去给弗兰克先生道歉。还有，他是你们部门的吧，带上他一起去，下午就去！散会……”冯子坤怒不可遏，站起身就朝外走去。
　　人们见到冯子坤走了，才都长舒了一口气，合上笔记本缓缓往外走。
　　王逸有些不好意思的走到胡雅面前。
　　胡雅面色也比较难看，望了一眼王逸说道：“今天这事跟你也没有什么关系，冯总之所以生气，还是因为我办事疏漏了，你订两张下午飞昆明的机票，你和我一起去。”
　　王逸点一点头，他面上虽然平淡如常，但心里早和热锅上的蚂蚁一样了，他的任务只有个一月的时限，而如今却要出差，什么时候回来还没定呢。
　　出了会议室，王逸走在宽敞的商场里，烦躁不堪，只感觉先前在仓库中见到冯倩和耿沙沙百合，产生的欲火无处发泄。
　　“对不起，都怪我让你挨批了。”苏继红从后面走上来，嘟着小嘴，一脸歉意道。
　　王逸看了一眼苏继红，就气不打一处来，看到旁边的公共厕所，拉住苏继红就进了男卫生间。
　　“别，别，有人……”苏继红有些惊慌，但无奈她没有王逸力气大，被拽进了个马桶隔间中。
　　王逸将苏继红翻过身子，把将她的套装步裙和里面的紫色小内裤，都扒到腿弯处。
　　从后面抱住苏继红的大屁股，掏出早已充血肿胀不堪的大鸡巴，一下插进她的小穴中。
　　“啊……”苏继红惊呼声，忙用手捂住了嘴，趴在卫生间的墙壁瓷砖上，忍受着王逸大力的抽插。
　　王逸闭着眼，回想起刚才看到冯倩和耿沙沙两个大美女百合的香艳场景，只感觉胸烦气闷，一股无名邪火直冲小腹，胯下的大鸡巴抽插的更为迅猛，使劲发泄着胸中的欲火。
　　苏继红听着耳边，不时有男的进来嘘嘘的声音，感受着小穴剧烈的刺激，一种放荡变态的快感，袭遍全身，不多时就高潮了。
　　王逸不停抽插了十多分钟时间，感受到苏继红阴道剧烈的收缩，他积蓄已久的精液终于喷射而出。
　　苏继红撕下一块卫生纸，堵住自己的阴户，防止精液从阴道顺着大腿根流下来，然后乖巧的蹲下身子，用嘴巴帮王逸舔舐干净，连麻眼也唆的干干净净。
　　“压力别太大，想发泄出来就使劲操我。”苏继红嫣然一笑，帮王逸系上裤子。
　　王逸满意的掐了掐苏继红娇艳的小脸蛋，笑道：“没什么事是老子办不成的，你就等着跟老子享福吧。”刚才他接到任务后，确实感觉到了压力，还有无所适从，以及对于未知的茫然无措。
　　但此刻，发泄完胸中的欲火，王逸感觉思维逐渐清晰了起来，再想到仓库中冯倩和耿沙沙两个大美女，白花花的身子，以及那香艳的场景，王逸心中豪情万丈。
　　“不就是两个拉拉，看老子怎么来收拾你们！”
　　佛兰克是范思哲的首席设计师，在国际时装界有着极大的影响力，他这一次是受中国服装节邀请，来做开幕嘉宾的。
　　但临时却修改了行程，先去了昆明。
　　晚上九点多钟，王逸和胡雅赶到了昆明佛兰克所住的宾馆，一问才知道，弗兰克下午去了曲靖，似乎明天还要去其他地方。
　　“我们不能等了，连夜去曲靖！”胡雅倒是果断，简单的分析了一下便决定道。
　　过了二十分钟左右，王逸租了一辆出租车，回到旅馆，便远远看到胡雅脱了高跟鞋，正坐在停车场边上的水泥台上歇脚。
　　胡雅虽然二十九岁，但保养的很高，看上去也就二十四五的样子。
　　加上她穿着讲究，一件香奈儿的白色连衣长裙，显得既活泼又不失庄重。
　　黑色的波浪卷发，披散在肩上。
　　她伸出白皙的手臂，轻轻揉捏脚趾，穿着高跟鞋走了这么远的路，让她十分辛苦。
　　看着那肉色长筒丝袜包裹下的脚趾，纤细小巧，只是看上一眼，就想捧在手心把玩一番。
　　王逸好不容易才收回心神，走到近前道：“胡总，车已经租好了。”
　　“哦，辛苦了。”胡雅淡淡笑，重新穿好高跟鞋，可能是太累了，脚下没有踩稳，眼看就要摔倒。
　　王逸手疾眼快，忙搀住她。
　　他只感觉胡雅的身子软的和水一样，柔弱无骨，靠在身上，那温热的体温，成熟女人甜美撩人的汗香，触摸着那富有质感的白色纱丝布料下的肉体，甭提有多舒服了。
　　“谢，谢谢……”胡雅感觉有些失态，忙重新站好，感激的笑道。
　　滴滴，滴滴……这时，不远处的出租车司机不耐烦的按动喇叭，已经夜里快十点了，如果不是王逸给钱大方，他才懒得跑这一趟。

第11章 云南遇险
　　夜里十点多，王逸他们才到了曲靖。
　　可到了目的地他们才发现，这根本不是在市里，而是在距离曲靖还有段路程的山里。
　　司机指着不远处的小山，用半生不熟的普通话说道：“就是，那个别墅。”给司机结了账，将行李从车上取下来，王逸和胡雅有些犯难。
　　现在这个时间，如果去找弗兰克，一定会让弗兰克觉得他们办事唐突。
　　可如果不找弗兰克，那他们就只能在这荒郊野岭等到天亮了。
　　“我看要不这样吧……我们先上山，然后在别墅外面等到天亮，再去敲门。”王逸建议道。
　　胡雅想了想，觉得也只有用这个方法了。
　　王逸的行李倒是不多，只有几件换洗的衣服，他提着胡雅的旅行箱，背着自己的双肩挎包，慢慢往山上走去。
　　这座山并不高，别墅建在半山腰的位置，大概有两三里的路程。
　　隔着老远，王逸就看到别墅内，灯火通明。
　　“弗兰克先生他们好像还没有休息，似乎在举办晚会……”王逸看了一眼胡雅，猜测道。
　　胡雅疲惫的脸上，显出喜色，不禁加快了脚步。
　　这是一栋典雅的欧式别墅，装修豪华。
　　王逸和胡雅朝进了院门，看到别墅内有人影晃动。
　　“太好了，跟佛兰克先生说明来意，他应该会明白我们的苦衷。”胡雅如释重负道。
　　王逸去敲门，却发现门并没有锁。
　　他轻轻推开别墅的正门，忽然，一个身穿西服的高大白人男子，跌跌撞撞跑了出来。
　　“杰克先生，你好，我们是来……”胡雅认识这个白人男子，是佛兰克的保镖，她笑着说明来意，却猛然看到杰克的背上，插着一把血淋淋的匕首。
　　“啊！”胡雅惊呼一声，面色刹那间惨白。
　　这时王逸才看清屋内的情况，一片狼藉，地上还躺着两个同样身穿黑色西服的外国人。
　　“别让他跑了，干掉他！”一个壮实的络腮胡子大汉，从里屋追了出来，忽然看到门口的王逸和胡雅两人。
　　“快，快跑……”杰克脚下打晃，栽倒在地上，嘴里朝胡雅喊道。
　　这时，里屋又走出一个身穿夹克的矮个子，皮肤是古铜色，他手里拖着一个人，那人是一个五六十岁的外国老人，满脸是血。
　　“弗兰克先生！”胡雅看清那人的样貌，大惊失色。
　　她赶了一天的路，总算找到了佛兰克，却没想到是这么个见面方式。
　　又有个皮肤黝黑、精瘦的汉子，从屋里追出来，手里拿着把米长的甘蔗刀，照着杰克脖子就是一刀，顷刻间，喷了他身的血。
　　“啊！”胡雅见到血，吓的惊声尖叫。
　　“啊哈哈……”为首的络腮胡子身彪悍之气，哈哈大笑，双三角眼在胡雅身上贪婪的打着转，伸出猩红的舌头，舔了舔干裂的嘴唇说道：“没想到这趟还有意外收获，男的宰了，女的带回去。”胡雅怎么能看不出这些人的恶意，吓的花容失色，不住往后退，强自镇定道：“你，你们难道就不怕警察吗，我告诉你，我们来之前可是报警了……”
　　“哈哈哈哈……”三个凶戾的男人，全都肆无忌惮的放声大笑。
　　那个矮个的汉子，扔下满身是血的弗兰克，脸淫笑的盯着胡雅，朝络腮胡子说了几句什么，很明显不是汉语，倒像是缅甸话。
　　络腮胡子听完，大笑道：“哈哈，你想操死她！看来你在牢里也是憋坏了，好吧，随便你怎么玩……”那个矮个的敦实汉子，听络腮胡子说完，兴奋的满脸潮红，脸上的道道伤疤，如蜈蚣般狰狞扭动。
　　他从腰上拔出一把牛耳尖刀，那森寒的刀刃，在灯光下闪着渗人的光泽。
　　矮个汉子双三角眼，死死盯着胡雅，淫笑着步步靠近。
　　“你，你别过来，我有钱，我可以给你们钱……啊，救命，救命……”胡雅哪见过这些穷凶极恶的歹徒，从他们的对话和表情，也不难知道，等待她的将是怎么样种生不如死的悲惨结果。
　　她吓的往后退，眼泪夺眶而出，所有的镇定与理智全都消失的无影无踪，她只想赶快逃跑，可脚下软，高跟鞋歪，把她的脚踝狠狠扭了下。
　　“啊，救命！”胡雅摔倒在地，求生的意志，让她不顾切的朝门口爬去。
　　矮个汉子，盯着地上挣扎爬动的胡雅，那柔软的肉体，显出诱人的曲线。
　　他的双眼睛渐渐变的血红，呼吸也越发急促，他现在只想扑上去，好好在这个尤物身上，发泄一番。
　　就在矮个汉子扑向胡雅的时候，突然一阵疾风袭来。
　　矮个汉子还没看清是什么，就感觉脸上被重物狠狠击中，半边牙齿夹着血沫，脱口而出，整个身体不由自主横飞出去。
　　“嗷……”矮个汉子惨叫着，飞出两三米远，重重撞在客厅的红木桌子上。
　　这时，屋内所有人才注意到，那个一直站在门边，被他们无视的青年人突然出手。
　　胡雅以为她这次死定了，但眨眼间她突然发现，王逸站在自己身前，矮个男人已经飞了出去。
　　此刻，在胡雅眼里，王逸的身影异常高大。
　　王逸刚才那记鞭腿，使得行云流水，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　在他的脑海里，这样的鞭腿已经练习过成千上万次，出手凶狠，势大力沉。
　　络腮胡子看向王逸的目光，不禁郑重起来，问道：“你到底是什么人？”王逸目光沉稳，并不多言，只是冷冷注视着络腮胡子和精瘦汉子的举动。
　　“嘻嘻……”一旁的精瘦汉子，提起手里的甘蔗刀，嬉笑着打量起王逸，对他来说，似乎王逸比地上的胡雅还能引起他的兴趣。
　　“小心点，这小子身手不错！”络腮胡子出言提醒道。
　　呼——
　　精瘦汉子用甘蔗刀挽了个刀花，紧接着，宽背甘蔗刀带着风声，便朝王逸砍来。
　　王逸手里没有武器，只能不停向后闪躲。
　　精瘦汉子面露得意，步步紧逼，手里的甘蔗刀速度快的几乎化为一道寒芒。
　　只要王逸有一个不留神，那必然血溅五步，刚才的杰克就是他的下场。
　　“王逸小心啊！”胡雅看到王逸险象环生，整颗心都揪在了一起，生怕王逸有什么闪失。
　　精瘦汉子将王逸逼到客厅处角落，完全堵死了王逸逃跑的路线，他露出了狰狞的笑容，刀照着王逸的脖子重重劈下，这刀如果砍上，不用想也知道，王逸肯定人头落地。
　　胡雅吓的闭上了眼睛，不敢去看。
　　砰——
　　一声闷响传来，胡雅听声音不对，忙睁开双眼看去。
　　原来就在最后时刻，王逸突然就地滚，露出了身后的座欧式钟表架。
　　精瘦汉子刀重重砍在钟表架上，顿时木屑横飞，沉重的甘蔗刀，深深楔入其中。
　　精瘦汉子使劲一拔，居然没有将甘蔗刀拔出来。
　　王逸调整好身形，嘴角露出抹冷笑，这笑容落在精瘦汉子眼里，终于明白王逸引他来此的目的，原来就是打算用木制钟表架，夹住他的甘蔗刀。
　　王逸没有任何留手，这是生死相搏，一个疏忽就可能命丧当场，他一跃而起，手肘高高抬起，照着精瘦汉子的天灵盖，重重砸下。
　　咚！
　　精瘦汉子的脑袋，发出沉闷的响声，他的两只眼球暴起，鼻腔、耳膜里喷出大量鲜血。
　　他嘴里发出呜呜呜的哀鸣，双手无助的捂住自己的脖子。
　　原来是王逸这一击，将精瘦汉子的颈骨，砸进了他的腔子，让他无法呼吸。
　　不多时，精瘦汉子就栽倒在地，全身抽搐起来。
　　啪嚓——
　　就在这时，络腮胡子看到精瘦汉子倒地，没有丝毫迟疑，纵身从窗户逃了出去，消失在漆黑的夜色里。
　　“小逸，你的功夫跟谁学的，好厉害呀！”胡雅已经从地上站了起来，欢喜道。
　　“我在学校选修的是散打专业。”王逸随口道，他这还是第一次和人生死相搏，回想起刚才的一幕，就像是过电影一般，他所有的动作，都没有经过思考，而是如同条件反射一般使出。
　　刚才打斗的时候，还感觉不到什么，但此刻冷静下来，却紧张的全身颤抖。
　　“弗兰克先生，你还好吧？”胡雅瘸拐的走到弗兰克身前，担忧的问道。
　　弗兰克慈祥的笑了笑，摇了摇头，王逸发现他身上的衣服已经被血水浸透，在腋下有处极深的刀伤。
　　他费力的抬起右手，指了指客厅中的那张红木桌子。
　　王逸疑惑的走到桌子前，在桌子下面的角，摸到个凸起的装饰物，用手一按。
　　咔——
　　一声脆响，木桌的底部，打开了个暗格。暗格内是一个小皮箱，王逸将小皮箱拿到弗兰克面前，不知弗兰克有什么用意。
　　“送，送给，你，你们……”弗兰克笑着指了指王逸和胡雅，艰难说完，就开始剧烈的咳血。
　　“弗兰克先生，你不用急，我们带你离开这里，你……会没事的。”胡雅想有手堵住弗兰克的伤口，可血流如注，怎么可能止的住。
　　弗兰克摇了摇头，指了指别墅的大门，摆了摆手，似乎是让他们赶快走。
　　轰，轰轰……
　　别墅外传来汽车发动机的轰鸣声，王逸心中一惊，忙跑到窗前，只见辆汽车呼啸着朝山下驶去。
　　“坏了，那个络腮胡子居然有车！”王逸暗道不妙，忙回过身说道：“那个家伙跑了，说不定他还有同伙，我们不能在这里久留，必须马上离开这里。”胡雅还想去搀扶弗兰克，但弗兰克已经闭上了眼睛，脉搏极为微弱。
　　“呜呜呜……我们不能让他一个人留在这里！”胡雅哭着说道。
　　王逸打开那只小皮箱看，里面全是一沓沓的欧元，还有只精致的小盒。
　　“我们现在报警，警察会抓住他们的。”胡雅坚定道。
　　王逸怒道：“你冷静点，这里不是上海，那些人显然都是流窜在缅甸边境的惯犯，这荒郊野岭，等警察来黄瓜菜都凉了。”胡雅被王逸一吼，也恢复了些理智，茫然的望着王逸。
　　胡雅别看平日在公司条理分明，做事干练，可到了这生死攸关的时刻，就变成了不知所措的小女人。
　　王逸看胡雅是指望不上了，三步并作两步，走到胡雅的行李旁，将里面的证件取出来，小皮箱里的钱和精致的小盒子，也股脑塞到自己的双肩挎包里，然后搀扶起胡雅就往外走。
　　胡雅脚扭了，走不快，只能靠王逸的搀扶，一瘸一拐的往山下走。
　　王逸刚才在胡雅的行李箱里，翻找了半天，也没有找到平底鞋，只能无奈的搀着她慢慢走。
　　山路漆黑一片，只能靠月光大概看清方向，加上胡雅又瘸着腿，可想而知这走起来有多慢了。
　　走了将近一个小时，两个人才下到山路的半。
　　这时，王逸就看到远处的公路上，有四五辆汽车闪着大灯朝他们这边开来。
　　“不好，可能是他们的同伙来了！”王逸焦急道。
　　胡雅也看到了远处的车灯，说道：“会不会是警察来了？”王逸心中拿不定主意，如今他们还没下山，只能走一步看一步了。
　　可就在那几辆汽车，开至山下的时候，他隐约听到几声叫喊。
　　“……他们应该走不远，你们沿着路追，你们几个去山上看看……”
　　嗡嗡嗡……
　　发动机的声音再次响起。
　　王逸心中一凛，果然是络腮胡子的同伙来了，他们如今被堵在山上，只要汽车上山，就能看到他们。
　　如果只有他一个人，完全可以钻入两旁的树林之中，但现在却要带着胡雅这个累赘。
　　胡雅也听到了山下的喊声，吓的六神无主，茫然的说道：“我们怎么办，我们怎么办呀……”这时，她看到王逸眼中闪过一丝犹豫，不用多说她也清楚王逸的想法。
　　说白了，她和王逸没有任何关系，王逸根本犯不着为救她而冒险。
　　相反，带着她很可能两个人谁也跑不了。
　　但只是片刻，王逸的目光就显出坚定，他扭头看向胡雅说道：“下山是不可能了，为今之计，只能进两旁的树林躲躲。”王逸搀着胡雅，朝旁的山林走去。
　　这时，已经能够看到山下有三辆汽车，沿着山路飞快的行使了上来。
　　“不行，你扶着我走不快，我自己能走……”胡雅说着就要自己往前走，可刚走了没两步就疼的“啊！”的一声，摔倒在地。
　　先前扭脚的位置，又被狠狠扭了一下。
　　这声在这空旷的山野里，极为明显。
　　“……在那呢，别让他们跑了！”当先辆皮卡后面站着一个人，听到声音，将大号的勘探手电筒照了过来，王逸和胡雅再无所遁形。
　　王逸心中大骂，这败家娘们，成事不足败事有余！
　　胡雅惊恐的如同小兔子般，眼泪都流了下来。
　　王逸也不知哪来的勇气，也许是国家十几年教育的成果，也许是他看不得女人流眼泪，反正王逸没有多想，弯腰扛起胡雅就往树林里跑。
　　“他们进山了，快追，别让他们跑了……”
　　“那女人脚崴了，跑不快的，宰了他们！”身后是各种嘈杂的叫骂声，茂密的树林里是各种灌木和杂草，王逸此时才知道，为什么二战时小鬼子进入云南后，寸步难行，最后只能退了回去。
　　这简直不是人走的道，王逸深脚浅脚的在林中穿行，树枝划破了他的衣服，他根本顾不上去看，就只知道没头没脑的沿着个方向，在黑暗里跋涉。
　　也不知跑了多久，王逸只感觉肩膀上柔软的娇躯，越来越重，压的他喘不过气来。
　　身后再没有手电筒的灯光，也听不到嘈杂的喊话，只有不知名的鸟鸣虫叫，在黑暗中响起。
　　终于，王逸走出了这片树林，一阵山风拂过，带着植物的清香气息。
　　王逸再也走不动了，一头栽倒在林边的草地上，气喘如牛。
　　胡雅就倒在他的身边，仰头望着天，高耸的双峰剧烈起伏着。
　　月光照耀着山林，一切都仿佛被镀上了层银色。
　　王逸歇了半个多小时，才缓过劲来，他靠在块大石头旁，伸手去兜里掏烟，这才发觉，自己的裤子早已经被林中灌木的树枝撕扯成了布条。
　　身上的T恤连背心都不如，就如同块破布套在头上。
　　王逸放下背后的双肩挎包，还好挎包结实，里面的东西还都在。
　　他从背包里找出包香烟，点着一根，靠在大石头上吸了口。
　　胡雅挪着身子，凑到王逸身边，问道：“你还好吧？”王逸看胡雅，更是不堪，身上的白色丝料长裙，早被林中树枝，撕成块破布，露出里面肉色的连裤丝袜。
　　“还好……”王逸实在太累了，扛着胡雅在林子里走了足有三个小时，此时，天边已经渐渐发白。
　　“呀，你的胳膊破了！”胡雅看到王逸的胳膊上，全是树枝划出的血条，焦急道。王逸因为要用手不停撩开挡路的树枝灌木，所以手臂上伤的最重，身上也有些。胡雅说完，就开始在身上找包扎的东西，可看才发现，她此刻身上早已是衣不遮体，于是尴尬的扯了扯仅剩的布料，想遮住身上裸露的肌肤。
　　“要不我去找点水，清洗下伤口吧，你这样会感染的。”胡雅勉强挪动了下身子，说道。
　　“你腿受伤了，再说现在这么黑，等天亮再说吧。”王逸淡淡的说道。
　　过了不一会，闭目养神的王逸突然感觉胳膊阵疼痒，他睁开眼看，原来胡雅正在用小舌头，舔舐他胳膊的伤口。
　　“你干什么！”王逸疼的问道。
　　这一声质问，吓了胡雅哆嗦，她也不明白自己为什么要做这样的傻事。
　　她刚才只是感觉王逸身上有股浓郁的男子气息，大脑一阵短路，就不自觉的伸出舌头去舔他的伤口。
　　“我在杂志上看到过，唾液可以消，消毒……”胡雅解释道。
　　山林里湿热的气温，让人身上全是汗，闷的喘不过气来，胡雅身上成熟女人浓烈的汗香，灌入王逸的鼻腔，严重刺激着他的大脑神经。
　　“我不知我能做什么，就是想帮帮你……”王逸根本没有听见胡雅后面的话，他闻着胡雅身上诱人的女人香，如同着魔般，今夜因为他第一次杀人，身上的戾气逐渐涌上心头，让他全身燥热无比。
　　他一把搂住胡雅，嘴巴使劲贴在她娇艳的小嘴上，大口的吮吸起来。
　　胡雅措不及防，双手用力反抗道：“呜呜，你，你干什么，呜呜……你放，放开我……”
　　王逸不管不顾，就感觉胡雅嘴里的唾液是琼浆蜜液，吃在嘴里有说不出的香甜。
　　胡雅拼命挣扎着，虽然王逸救了她的命，但她也不打算和王逸有什么亲密的举动，毕竟她比王逸大七、八岁。
　　完全是出于上级对下级的关心，或者说是姐姐对弟弟的关心。
　　胡雅身上全是汗，抓在手里黏黏的，但王逸却感觉说不出的好闻，他伸长舌头，疯狂舔舐着胡雅汗津津的脖子，虽然上面有些尘土，但是王逸却舔的开心之极，闭着眼享受着这难得的美味。
　　“啊，你，你干什么，啊啊，放手，放，啊啊……”胡雅娇喘着想推开王逸，但王逸的力气很大，使劲搂着她，她闻到王逸身上散发出一股浓烈的男性气息，让她呼吸急促，被王逸舌头舔过的脖颈，麻痒难耐，燥热无比。
　　王逸闭着眼，闻着汗味，就找到了最强烈的地方，他抬起胡雅雪白的胳膊，用舌头大口的舔舐起胡雅的腋下。
　　胡雅腋下光洁柔软，王逸不但用舌头舔，还用嘴去吸，那浓烈的女人汗香味，让他兴奋到了极点。
　　“别舔了，好痒，啊，啊……”胡雅娇喘的越发强烈，她想大力的推开王逸，但却感觉全身无力，男人和女人的汗味，在这燥热无比的树林边缘，挥之不散，融合在起，涌入她的鼻腔，让她感觉到种莫名的兴奋。

第12章 丛林逃亡
　　王逸仿佛被催眠了，贪婪的吮吸完胡雅的左腋下，又转到右侧。
　　胡雅呼吸急促，她缓缓抬起白皙的手臂，两条手臂并拢，高高的抬起，这样可以让王逸舔的更舒服些。
　　过了一会，王逸舔完右边腋下，双手抓住胡雅胸前所剩不多的裙子，连同里面‘维秘’的胸罩，用力一扯，王逸用的力量太大了，就连胸罩里面的钢丝护圈都飞了出来。
　　“啊！”胡雅正在闭着眼享受，却突然发现，胸口的裙子和胸罩都被王逸一把撕开，后面的挂钩都不解，就从前面大力的扯开。
　　这样威武粗暴的手法，让她有种被男人征服的强烈快感。
　　她只感觉两只饱涨的乳房，被王逸大力的揉捏起来，王逸的嘴巴在她白皙柔软的乳房上，吸吮舔舐着。
　　王逸的粗暴，让胡雅想起了别墅内的一幕，当时王逸凶狠果断的出手，给她的内心留下了极为深刻的印象，如今她抚摸着王逸背部健硕的蝴蝶肌，感受着王逸大力的吸吮她的乳头，全身燥热难耐。
　　胡雅是过来人，她知道自己发情了，从她的心理来说，将身子给王逸并无不可，就当是回报王逸对她的救命之恩了。
　　她轻轻叉开腿，让王逸肿胀粗大的阳具，顶在自己的阴户上，不至于顶在小腹那么辛苦。
　　王逸感觉到身下的变化，看到胡雅的双腿，微微弯曲，叉开放在两边，他只感觉小腹肿胀的厉害。
　　胡雅肉色的连裤袜，如今被树枝也刮破了许多的洞，露出里面白皙的皮肤。
　　王逸把一抓住胡雅的尼龙裤袜，用力拽，连裤袜整条被王逸撕了下来。
　　胡雅只感觉大脑一阵眩晕，自己的身子在王逸手里，如同只小鸡仔，想怎么摆弄就怎么摆弄，这让她有种受虐的变态快感。
　　王逸摸了摸胡雅两腿间的三角区域，早已是湿漉漉的泛滥成灾。
　　一股浓烈的成熟女人的骚味，刺激着他的大脑，他完全没有考虑，凭着本能就将嘴堵在了小穴上。
　　以前王逸见过公狗在地上乱舔，他就很奇怪，后来听人说才知道，那是因为那些地方有小母狗撒过的尿。
　　“别舔，脏……”胡雅折腾了这一天，可没有洗过小穴，女人一天不洗，那小穴的味道可是骚气的厉害。
　　可王逸却如同牲口般，使劲吸吮着，这让她有一种难以明说的快感与兴奋。
　　王逸舔完胡雅的小骚逼，扒光自己身上仅剩的烂布头，赤身裸体的将胯下那条无法控制的火龙，狠狠插入进胡雅的小骚逼中。
　　“啊，啊啊，啊……”胡雅可不是小女生，她感受着体内王逸粗大而有力的肉棒，一种满足感充斥着全身，忍不住全身兴奋的颤抖起来。
　　她不躲不闪，两条腿还从后面，盘住王逸有力的腰肢，大屁股上下起伏，迎合著王逸的每一次冲击。
　　王逸感觉到种无比的舒爽，看着身子下面，不停迎合自己的柔软身子，有种难以言表的征服快感。
　　一种雄性的原始野性在他体内复苏。
　　在动物界，雌性配偶都是靠拼斗争来的，而人类在文明的束缚下，野蛮的肉体碰撞少了，取而代之的是金钱和权利，但这并不代表人类的基因中，没有原始的野性。
　　王逸像一头野兽般，在胡雅身上发泄着，胡雅则躺在草地上，闻着植物的清香，紧紧抱着这头野兽，迎合著。
　　闷热的天气让他们全身挂满了汗珠，月光照在山林中，为他们镀上了一层银色，一种男女交配特有的气味，弥散在空气中，使两人都进入了忘我的状态。
　　战斗了差不多一个小时，王逸才将灼热的精液射进胡雅的阴道中，两个人紧紧抱在起，全身大汗淋漓，湿滑粘稠，简直脏的不成样子。
　　胡雅闭着眼睛，感受着王逸抚摸她满是汗水的身子，山风吹来，让她喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　胡雅品尝过高潮的快感，但却从来没有在荒郊野外，狂野而无所顾忌的做爱，这种高潮有种和大自然融为体的感觉，让她回味无穷。
　　王逸趴在胡雅柔软的身体上，感受着成熟女人柔软的身躯，胡雅与苏继红不同，她十分懂得男人需要什么，而不是一味的承受，她的身体柔软的像水一样，操起来让人欲罢不能，简直就不想下来。
　　“难怪有钱人都喜欢打野炮，这野战果然别有一番风味，有种天人合一的感觉，自己都感觉自己的老二更强了。”王逸轻轻抚摸着胡雅柔软的乳房，回味着刚才的美妙感觉，渐渐熟睡了过去。
　　过了几个小时，王逸感觉脸上有些湿润，用手摸居然是水，不由缓缓睁开了双眼，只见胡雅正蹲在他身边，将树叶上的露水滴到他脸上。
　　“你醒了。”胡雅笑着说道。
　　王逸见胡雅身上挂着串树叶，下面条自己编的草裙，不由疑惑道：“你的衣服呢？”胡雅听闻，假装嗔怒道：“你还有脸问……还不是你昨天都给撕烂了。”王逸看了一眼不远处，被自己昨夜撕成烂布的裙子和连裤袜，有些歉意的笑了笑道：“昨天晚上对不起了，我不知道怎么就失去理智了。”
　　“你救了我，我报答你也是应该的，不过咱们可说好了，这件事到此为止，不能让别人知道。”胡雅果然恢复了女强人的本色，直接和王逸讲清楚，意思就是咱俩扯平了，谁也不欠谁的了。
　　王逸从背包拿出一根烟点着，靠在昨晚那块大石头上，抽了一口。
　　“也给我一根。”胡雅凑过来，和王逸肩并肩靠在石头上说道。
　　王逸身上也没有穿衣服，露出身极为结实的肌肉。
　　胡雅忙收回了目光，看到王逸的身体，就让她不自觉的全身发热，心率加快。
　　“给。”王逸将自己嘴上吸了一口的烟，递给胡雅，道：“还不知什么时候能出去，就这一盒烟，要省着抽。”胡雅白了王逸一眼，没好气道：“小气鬼！”说完，接过王逸的烟，抽了起来。
　　“苏继红是你的女朋友吧？”胡雅吐出口烟问道。
　　“恩。”王逸点了点头。胡雅虽然早已经猜到，但心里却不知为何有些失落。
　　“你有男朋友吧？”王逸拿过胡雅手里的烟，吸了口问道。
　　胡雅显然还没有吸够，瞪了王逸一眼，抢过烟说道：“当然有，而且我们就快结婚了。”王逸没再说什么，从背包里拿出半包饼干，递给胡雅。
　　胡雅的行李都没拿出来，只有王逸在路上吃剩下的半包饼干。
　　“你不吃吗？”胡雅确实有些饥肠辘辘了，接过饼干疑惑道。
　　“你吃吧。”王逸从背包中拿出昨晚精瘦汉子的那把甘蔗刀，当时多亏多了一个心眼，将这把刀装进了背包里，本来是打算防身的，现在却派上了用场。
　　胡雅见王逸用甘蔗刀，砍下了根将近两米长的树干，坐在地上，用刀将树干的端削尖，做成杆标枪。
　　然后左手提起甘蔗刀，右手拿起标枪，就准备进树林里。
　　“你干什么去？”胡雅心中有些担心，在这湿热的密林中，她只是个柔弱的女人，只有在王逸身边，她才会感觉到安全。
　　“我去找水，然后看能不能打些吃的。那些人昨天没追上咱们，肯定不会善罢甘休！我们只能往东走，曲靖离贵州不远，我们只要穿过这片山林，应该就可以到。”王逸将背包中的东西，一股脑倒在地上，昨晚弗兰克给他们的皮箱中，欧元有一百多万，但这并不是重点，重点是那只精致的小盒中，有一块碧绿无暇的翡翠，就算王逸这不懂珠宝的人，也能看出这翡翠绝对价值连城。
　　“这些东西放这，我不会走太远，有危险了就喊我。”王逸淡淡的说完，背上挎包，提着标枪就往前走去。
　　胡雅看着王逸渐渐消失的背影，心里涌起一股暖流。
　　她也不知道自己怎么了，平时她并不是个多愁善感的人，反而有些冷漠，但现在王逸关心的一句话，或者给她吃的，都会让她感动不已。
　　这云南与贵州的交界处，崇山峻岭，山高过山，目之所及全是连绵不绝的绿色。
　　王逸十分喜欢看‘贝爷’这个站在食物链顶端的男人。
　　对于丛林生存有些了解，加上他现在体格远超从前，所以他有信心，在这片人迹罕至的密林中，活下去。
　　开始的时候，王逸对于标枪的投掷，缺乏练习，始终掌握不住窍门，看到一只野鸡和两只野兔，都没能射中，但随着不断的摸索，他也渐渐熟练起来。
　　过了两个多小时，他终于用自制的长矛，射中了一只肥硕的野兔。
　　王逸将野兔从矛杆上拔下来，那种兴奋劲，比中了彩票还开心。
　　林边的草地上，胡雅揉着自己的脚踝，昨晚扭了两次脚，如今脚踝肿的和胡萝卜样，别说走路，就是动一下都困难。
　　只是轻轻的揉了揉，她就疼的眼泪在眼眶了打转。
　　王逸留给她的半袋饼干，一点也不好吃，可她没一会就吃的渣都不剩，喝完王逸剩下的半瓶水，总算不是太饿了，她四仰八叉的躺在树荫下的草地上，双手枕在头下，微风拂过光溜溜的身子，感觉十分的舒爽惬意。
　　不一会就闭着眼睛，打起了瞌睡。
　　也不知过了多久，她忽然听到阵窸窸窣窣的声音传来，她刚睁开眼，就被一只大手死死捂住了嘴巴。
　　“嘘！”胡雅惊慌失措，但当看到是王逸捂着她嘴后，才渐渐平静下来。
　　此时，王逸正蹲在她的身边，神色凝重的给她做了个噤声的手势。
　　胡雅顺着王逸的目光望去，只见不远处的树林中，三个身穿军绿色登山服的人，全神戒备的在林中搜索着。
　　这三个人手里全都拿着猎枪，目光沉稳冰冷，绝不是普通的歹徒。
　　如果不是王逸捂着胡雅的嘴，她定会吓的尖叫起来。
　　王逸给她做了个不要喊的手势，将东西全部放入背包之中，然后背起胡雅，悄无声息的钻入了另一侧的密林之中。
　　起先，王逸说那些人绝不会善罢甘休，胡雅还觉得有些危言耸听，依着她的意思，是原路返回，在公路边拦辆车，然后去曲阜或者回昆明。
　　但现在看来，这件事远比她想的要严重的多。
　　王逸背着胡雅走了多远，而且走的并不是直线，一会爬山一会下山，左拐右拐，最后终于在处岩壁前的山泉旁边停了下来。
　　“好了，可以说话了，他们短时间应该找不到这里。”王逸放下胡雅说道。
　　山泉旁边是一片七八平米的水塘，看着清凉的泉水，胡雅兴奋的欢呼雀跃道：“太好了，终于有水了，我身上都痒死了。”这时，她忽然发现，王逸目不转睛的盯着她胸部看，不禁俏脸一红，怒道：“看什么呀，流氓。”王逸却不以为然，伸手将胡雅胸前自己编的胸围，一把扯掉。
　　“啊！你干什么？”胡雅吓的忙退后几步，如果不是腿上有伤，她肯定会扭头就跑。
　　这时，胡雅发觉王逸眼中没有淫邪之意，反而是凝重的目光，不禁疑惑，也向自己的胸脯看去，这一看不要紧，吓的她当即双腿发软，瘫倒在地上。
　　只见她的胸口，全是红色的小疙瘩，密密麻麻。
　　仔细看去，那些小疙瘩上，全是细小的如同芝麻般大小的红蚂蚁。
　　“啊，啊，这是什么东西……”胡雅吓的忙用手去打，却被王逸一把拉住，道：“这是红蚁，体内有种麻药，被咬后不会马上感觉到痛。平时不会袭击人的，你一定是吃饼干的时候，有饼干渣掉到了胸口的树叶上，才引来的。”王逸说完，将那树叶制成的胸围凑到眼前，果然上面也爬满了细小的红蚂蚁。
　　“这可怎么办……背我去水塘边，我洗洗。”胡雅焦急道。王逸挠了挠头，回忆道：“我以前在‘贝爷’的一期节目看到过，被这种红蚂蚁咬了不能用水洗，否则会更加红肿麻痒，然后你会忍不住去挠，这种红疙瘩很容易抓破，在这样湿热的树林中，伤口是很容易发炎化脓。“胡雅哪懂这些，商业管理和资本运作，服饰搭配，潮流时尚她都是内行，但说到野外生存她就像个五、六岁的小女孩，一脸的无知和恐惧。
　　“那现在怎么办呀？”胡雅带着哭腔问道。
　　“我印象里有种植物，可以治疗红蚁的咬伤，我去找找看……”王逸犹豫道，他也不知道自己能不能找到那种植物。
　　这时，王逸看到胡雅腰上的草裙，也伸手拽掉，她的大腿根部和阴毛上，也都爬满了小红蚂蚁。
　　“呜呜呜……”胡雅吓的哭了出来，先前她还用手挡着自己丰满的胸部，有些害羞，但现在也顾不得那些了，两只手就要去抓大腿根部的三角区域。
　　“别抓，你现在惊扰它们，反而会让这些蚂蚁胡乱咬，到时就更麻烦了！这里很安全，那些人时半会找不到这……你在这待着，什么也别碰。”王逸说完，转身便钻入了树林之中。
　　转悠了一个多小时，王逸总算找到了几株印象中的植物，不过他也不敢肯定这到底是不是。
　　胡雅此时正坐在泉边的块大石头上，光溜溜的身子，动也不敢动，生怕再碰到什么可怕的东西。
　　王逸将采来的植物，靠近胡雅小穴外爬动的红蚂蚁，那些蚂蚁仿佛遇到了克星，慌不择路的到处乱爬，顺着胡雅光滑的大腿，逃走了。
　　“看来就是这种植物。”王逸稍稍安心，将那株植物放进嘴里，细细咬碎。
　　这植物说不出的苦，王逸咬完感觉整个嘴都麻木了。
　　“呵呵，是不是很苦？”胡雅见王逸呲牙咧嘴的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　“苦……”王逸感觉舌头都不听使唤了，含糊道。
　　将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在胡雅的乳房和大腿内侧，胡雅这个时候才感觉到那些小红疙瘩奇痒无比，乳房被刺激的又肿又大，挺翘的像两只刚蒸熟的大馒头。
　　“好痒呀，好想去抓……”胡雅难受的说道。
　　“别抓，抓破了没有药，会感染的！”王逸严厉的制止道。
　　胡雅感觉自己在王逸面前，就是个五、六岁的小女孩，无时无刻不需要被照顾，看着王逸细心的在帮自己涂抹植物碎抹，她心里一阵暖意。
　　这时，王逸的目光转到胡雅的阴毛上，说道：“不把这些毛刮了，是没法上药的……”
　　胡雅听说王逸要帮她刮阴毛，羞的脸直红到脖子根。
　　“能不能不刮？”胡雅试探的问道。
　　“你现在感觉不到痒，但等过几个小时，你就会感觉奇痒，到时候再治就麻烦了。”王逸说完，也不等胡雅是否同意，从背包中拿出刮胡刀和刮胡液，均匀的涂抹在胡雅的阴毛上，用刮胡刀小心的开始刮起来。胡雅阴毛下的小红疙瘩，被刮胡液刺激，开始痒了起来，但她却不敢抓，只是咬牙忍耐，看着王逸在自己的小穴前面，认真忙活的模样，胡雅羞愧难当，但又有一种异样的兴奋和说不出的感激。
　　“他如果不是比自己小七八岁，我可能真的会爱上他的……”胡雅心里嘀咕着。
　　王逸帮胡雅刮完阴毛，将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在她的大腿根部和小穴周围，这才站起身。
　　胡雅只见王逸胯下，挺着一杆粗大的肉棒，充血的龟头涨的如同个小蘑菇，亮的都能反光。
　　王逸一边帮胡雅刮阴毛，一边闻着小穴散发出的骚味，还有成熟女人撩人的汗香，小兄弟不硬才怪呢。
　　“嘻嘻……”胡雅轻笑了两声，想到王逸帮自己做了这么多事，如果不是王逸发现的早，她肯定要被红蚂蚁咬的不轻。
　　看到王逸如此辛苦，于是伸出小手，握住王逸粗大的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“看着姐姐的小穴，是不是又心痒难耐了？”胡雅笑嘻嘻的问道。
　　“还说呢，你身上有一股骚味，我一闻就兴奋，啊，好爽……好想操你的小骚逼。”
　　胡雅笑着伸出小舌头，在王逸胀的发亮的龟头上舔了会，然后将王逸的大鸡巴塞进嘴里。
　　胡雅的口活很好，不像苏继红只会套弄，而是小舌头如同精灵般，一会在胀大的龟头上游走，一会又沿着前列腺往下舔，那麻痒的感觉，让王逸舒爽的轻轻呻吟起来。
　　舔了十来分钟，王逸实在受不了了，抱住胡雅的小脑袋，大力的抽插起来。
　　胡雅的嘴角，溢出大量唾液和喉咙的粘液，她不以为意，伸出小手，轻轻抚摸王逸的两个蛋蛋。
　　那种舒服的感觉，让王逸很快就达到了高潮，掏出大鸡巴连续套弄了几下，浓烈的精液便喷涌而出，射了胡雅一脸。
　　胡雅站起身，闻着王逸粗重的男人气息，轻轻抚摸他背上的肌肉，心里有种极大的满足感。
　　王逸歇了一会，从背包里拿出卫生纸，帮胡雅把脸上的精液擦干净，便转身去将打到的野兔剥皮，然后找来些干树枝，搭了个架子，准备用来靠兔肉。
　　胡雅边沾着水擦拭身子，边看王逸在不远处准备晚饭，此时夕阳西下，天地在太阳的映照下，都仿佛变成了红色。
　　胡雅心中，感觉无比的平静安详。

第13章 佛光翡翠
　　王逸动作十分麻利，不一会就将收拾干净的兔肉，放在火上烤。
　　时间不长，肥嫩的兔肉便冒出油花，滴落在火堆里，发出滋滋的诱人声响。
　　闻着喷香扑鼻的兔肉，胡雅的肚子发出了声清晰的咕噜声。
　　“好香呀，吸溜……”胡雅目不转睛的盯着金黄的烤兔，咽着口水说道。
　　”我小时候在农村，最大的乐趣就是去田里抓兔子，放些天麻子，再撒些辣椒粉，那味道甭提了，绝对馋死神仙。”王逸说完，将兔肉拿下来，用力扯下只兔腿，递给胡雅道：“给，尝尝我的手艺怎么样。”胡雅直盯着兔肉，眼睛都拔不出来了，也顾不得矜持，接过肥嫩的兔腿，就是大口。
　　“你慢点，烫！”王逸笑着说道。
　　胡雅也顾不得烫嘴，大口咀嚼着，只觉得这是她这辈子吃过的最好吃的东西了。
　　“好，好好吃，恩……”胡雅一边吃一边大加赞赏，不会就将一只大兔子腿吃光，然后一眼不眨的盯着王逸手里的兔肉。
　　王逸明白胡雅的意思，又扯下一只兔腿递给胡雅。
　　胡雅也纳闷，她平时吃的很少，为了保持身材，晚饭一般只吃些水果，可今天也不知怎么了，就感觉肚子是个无底洞，一点饱的感觉都没有。
　　胡雅大口吃着兔肉，却忽然发现，王逸将她吐出来的骨头，收拾起来，然后细细嚼碎，全咽进了肚子。
　　她心里有种一说不出的愧疚，抓这只兔子王逸不知道费了多大劲，而她什么也没有做，却吃的最多。
　　王逸见胡雅停住嘴盯着他看，于是微微笑道：“这骨头会引来蚂蚁，吃了省事……不够还有，这只大兔子有两斤多，足够你吃了，呵呵……”
　　“呜呜呜，你为什么对我这么好，救了我还给我吃的，一点也不为自己考虑，你是不是傻！”胡雅的眼泪夺眶而出，伸出手就去打王逸的肩膀。
　　王逸挠了挠头，这女人真是古怪，自己对她好，她还不满意，难不成自己吃兔肉，让她啃骨头？
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提升5%，达到72%，肛交模式解锁。”系统提示的声音响起。
　　王逸这才发现，他和胡雅的好感度居然这么高了。
　　胡雅不管不顾，哭着就扑到王逸怀里，小嘴上还沾着兔肉的肥油，就贴在王逸嘴巴上，小舌头用力探进王逸的嘴里。
　　“别，别闹……”王逸想推开胡雅，可双手在她柔软的双峰上一摸，就不想再拿下来了。
　　感受着嘴里胡雅小舌头疯狂的纠缠，揉捏着她柔软的乳房，王逸向后躺倒在草地上，舒服的嘴里轻轻哼哼起来。
　　胡雅极为的主动，和王逸亲吻了会，就转过头去，口含住了王逸的肉棒。
　　王逸躺在草地上，看着胡雅的大屁股骑在自己胸口，小脑袋起伏，感觉十分的美妙。
　　胡雅因为小穴附近涂了草药，王逸不敢乱摸，于是伸出食指捅了捅胡雅的小菊花，胡雅的身子猛的一颤。
　　她回头头看向王逸，往前爬了爬，腰肢用力将大屁股抬起，两只还带着兔油的小手在屁股上摸了摸，用力掰开屁股蛋子，露出里面粉嫩可爱的小菊花。
　　“来吧，操姐姐的小菊花……姐姐的小菊花好痒，好想被肉棒插。”胡雅嗲声嗲气的说道，眼神中满是期盼。
　　王逸盯着面前胡雅诱人的大白屁股，胯下的小兄弟已经被胡雅含的粗大无比，龟头肿胀的如同小蘑菇般，反射着夕阳的余晖，甚是狰狞。
　　王逸将大龟头顶到胡雅的小菊花上，慢慢用力顶开胡雅肛门的括约肌，胡雅疼的用力捂住了嘴巴。
　　“是不是很疼？”
　　“没事，过几分钟就好了，姐姐的菊花受得了……”胡雅趴在草地上，白皙柔软的大奶子挤压成饼状，宽慰着说道。
　　王逸按住胡雅放在自己屁股上的小手，轻轻在她的肛门上来回摩擦，渐渐能感觉到肛门外的括约肌，收缩的力量减缓，王逸便慢慢用力将大鸡巴头子，插进了胡雅的菊花中。
　　“啊，啊啊……”胡雅也不知是疼，还是兴奋，嘴里连续呻吟着。
　　王逸这还是第一次没用润滑油肛交，老外一般管这种叫走旱路。
　　这种感觉很奇妙，肛门里的摩擦阻力很大，还能感觉到便便，而且更加灼热，简直要将老二融化样。
　　“好爽，难怪老外强奸犯都喜欢走旱路，和小穴比，这后门别有番滋味！”王逸兴奋的加快了抽插速度，跪趴在地上的胡雅，身子也逐渐剧烈扭动起来，这种爆菊的疼痛，让她有种被人强暴的快感。
　　她甚至能感觉到，肛管里的便便，被王逸的大鸡巴顶回到直肠里，这种变态的快感，让她感觉无比羞愧。
　　但这种羞愧又是她自愿的，这种矛盾的心理，让她感觉自己就像是条发情的母狗。
　　可以随意和人交合，随意被男人侵犯，她开始放荡的大声浪叫，肆无忌惮的发泄着快感。
　　“啊啊啊……快，姐姐的屁眼，都……都被你操大了，使劲操姐姐这个毫无用处的小贱货，啊啊，好舒服……姐姐除了被男人操，什么，什么用也没有，使劲操，啊啊……”听着胡雅不停的浪叫，哀求声，王逸越发的兴奋，直接在系统商城里花100积分，购买了润滑液。
　　奖励积分他只有300点，本来打算节省下来，为完成任务做准备，但现在这种情况实在太爽了，哪还能考虑那么多。
　　“叮咚，恭喜你获得道具润滑液，润滑液（10次）：用途可提高耐久度，保护皮肤，增强摩擦力。”
　　“请问你是否现在使用？”
　　“呼呼……使用！”王逸喘着粗气道。
　　随着王逸选择了使用，他突然感觉自己在胡雅菊花里的大肉棒，发生了奇异的变化。
　　平时市场上卖的润滑液都是减少摩擦，而在商城买的润滑液，则是加强摩擦力。
　　王逸的肉棒就感觉陷入了澡泽之中，每往前一步，都要付出艰辛的努力，但是那种紧密的契合感，如同与胡雅的身体融为了体，那种细密柔滑的感觉，刺激着他每个毛孔，每个细胞。
　　“啊，啊……姐姐的屁眼，好……好舒服，求求你，不要停……”胡雅舒服的全身颤抖，嘴里哀求着，她还从未享受过如此舒爽的爆菊，闭着眼睛大声呻吟着。
　　王逸叉开双腿，半蹲在胡雅身后，身子向前压在她身上，一只手拄着草地，一只手大力的揉捏起她的大奶子，嘴巴叼住了她的耳垂。
　　胡雅知道王逸换了体位，双手将身体支撑起来，腰肢向下用力，将大屁股抬的更高，扭过头娇艳的小小嘴巴，贴上王逸的嘴，小舌头如同只小蛇，快速的和王逸的舌头纠缠在起。
　　王逸这个姿势可以插的更深，而且可以上下兼顾，最是舒爽。
　　经过连续不断的撞击，龟头终于冲破重重阻碍，撞开了胡雅的直肠口，那结肠般的小口紧紧勒着王逸的龟头，每下穿过都将龟头包裹的严严实实。
　　以前王逸用普通的润滑液，只是感觉有些狭窄，但瞬就过去了。
　　而如今，在商城润滑液的刺激下，这种感觉被加大了十倍，放慢了十倍，可以让他细细体会这种销魂的感觉。
　　“……啊，啊，姐姐不行了，姐姐要死了，操死我吧，我不想活了，呜呜呜……”胡雅趴在草地上，用力撕扯着自己的头发，疯狂的扭动着身子，忘乎所以的享受着来自体内的快感，那肛门的高潮，如同潮水般一波波，仿佛永无止境的冲击着她身体的每寸肌肤，每个毛孔，每个细胞。
　　胡雅如同个大字般趴在草地上，嘴里发出轻微的哼哼声，她已经连续高潮了两次，意识变的模糊。
　　王逸趴在她身上，除了顶在胡雅大屁股上的腰肢，有节奏的往下耸动，全身则动不动，闭着眼尽情享受着这种水乳交融的感觉。
　　如果不是明天还要赶路，王逸真有种干她一宿的打算。
　　终于，王逸体内积蓄已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　夜晚降临，漆黑的水塘边，王逸和胡雅志得意满的依偎在块大石旁，不远处燃起的篝火，忽明忽暗。
　　胡雅在王逸胳膊上拧了一下，嗔怒道：“你的大鸡巴怎么长的，这么厉害，我还以为我死了呢！”王逸也是一阵发蒙，他也没想到商城润滑液这么厉害，但静下来仔细算，才发现这润滑液虽然只需要100积分，但却是件消耗品，只能用10次，也就是说每操次逼，就需要消耗10点积分，这样算下来就感觉价格昂贵了，难怪效果会如此惊人！
　　看了眼胡雅的好感度，居然上升到了77%，可见这两次高潮对她心里的影响有多大了。
　　“……太舒服了，真想就这样被你操死算了，也算没有白做一回女人。”胡雅靠在王逸肩膀，小手又不知觉的摸向王逸的胯下。
　　“你个小骚货，不会还想要吧？”王逸惊的把拉住她的小手，胡雅咯咯的笑了起来，说道：“以前被爆菊，屁眼都要疼两三天，可这次居然点也不疼，比按摩还舒服。”王逸心说，这成熟女人就是不一样，难怪前不久看新闻，一个男的和他老婆结婚100天，做爱1000次，被生生吸成了人干。
　　“想要可以，以后可要看你的表现了！”王逸假装严肃道。
　　“小气鬼。”胡雅不高兴的撅了撅嘴，趴在王逸小肚子上，用鼻子闻了闻他软掉的小兄弟，撒娇道：“我在这除了能被你操，还能做什么？”胡雅1米64、65的身高，虽然29了，但皮肤保养的很好，水嫩水嫩的。
　　而且平时又经常锻炼，A4的小腰，还有马甲线，是个不可多得的尤物。
　　王逸在她丰满柔软的屁股上，拍了巴掌道：“明天还要赶路，需要节省体力……等出去了看我怎么收拾你，非操的你半个月下不了床！”胡雅听完，不但不怕，反而甚是开心，搂住王逸的脖子嬉笑道：“人家的小骚逼和小屁屁都是你的了，你可要说话算数呀。”
　　第二天清晨，王逸将昨晚熄灭的篝火，挖了个坑埋起来，把有关他们过夜的痕迹，尽量掩饰干净。
　　然后背起胡雅就朝着东面开始出发。
　　与此同时，另外一片树林之中。
　　三个身穿专业登山服的汉子，正在收拾行囊。
　　其中一个魁梧的汉子，皮肤粗糙，双眸冰冷，他弯下腰，将地上的几点黑色的物质捏起，在鼻下闻了闻。
　　“大哥有什么发现吗？”一名中年汉子，将地上的纤维毯卷起来，塞到背包里问道。
　　“是兔血，而且时间并不长，从折断的树枝看，应该用的是长矛之类的武器。”魁梧汉子肯定的说道。
　　“那就是说，前不久有人从这里经过？”中年汉子眼睛亮，兴奋道。
　　“老大……老板让我们往北搜索，他猜测那两个人逃不远，应该会去宜威。只要咱们封锁住公路，量他们两个插翅也难飞。”魁梧汉子眉头微微皱起，摇了摇头道：“听胡巴说，那个男的居然可以赤手空拳打死敏登和耐温。绝非普通人可比，所以常人的想法未必适用。”魁梧汉子说完，另外两人都不约而同的点点头。
　　“不过老大，那敏登曾经参加过缅甸反政府军，手里少说有几条人命，耐温更是曾经在泰国的黑市拳赛打死过人，他们两个怎么可能会被人赤手空拳打死，会不会是胡巴办砸了老板交代的事，故意推卸责任。”后来的那名看起来二十多岁的青年，有些怀疑的问道。
　　“敏登和耐温确实心狠手辣，身手了得，所以他们的死，有两种可能！第一种是胡巴拿到了东西，杀死了敏登和耐温，然后编造了个莫须有的年轻人……”魁梧汉子简单分析道。
　　中年汉子和年轻人全都摇了摇头，“胡巴不可能有那样的本事，就算有……他拿了东西为什么不跑，反而贼喊抓贼，这样的低劣手段，不可能瞒得过老板的眼睛。”
　　魁梧汉子点了点头，继续道：“既然这种结果不可能，那就只剩一种可能，就在胡巴他们逼问东西下落的时候，那两个人出现了，并且打死了敏登和耐温，然后取走了东西，我不清楚那两个男女，为什么会突然出现，但是可以肯定一点，其中那个男的，下手果断凶狠，绝对不是寻常人物……所以我断定他们不会朝北去宜威！“
　　“大哥，你觉得他们两个会去哪里，回曲靖的路上有人把守，他们只要出现，肯定会被人看见。”
　　“他们也不会回曲靖，我如果所料不错，他们应该会穿过密林，去往贵州！”魁梧汉子眼睛闪道。
　　“大哥，没有向导带队，和专业的丛林生存经验，想穿过密林必死无疑呀！”青年人一脸的不可置信。
　　“老三说的没错，那两个人的行李我们也检查过了，就是普通的衣物，根本没有专业的工具，就像是来旅游的。难道他们什么也不带，就想穿过山林去贵州？那简直是找死！”中年汉子也不相信的说道。
　　“二弟，我们兄弟三人因为抢银行被通缉，被迫沦落到这荒山野岭，只能寄人篱下，再难有出头之日，可是……如果我们拿到了那样东西，今后海阔天空哪里不能逍遥快活。”魁梧汉子说完，看向另外两人。
　　那两人眼中也显出火热，如果他们所料不错，杀了那个人，得到翡翠，下辈子将享乐不尽。
　　“大哥，你发话吧，我们兄弟都听你的！”
　　“是呀大哥，你说怎么干吧，凭咱们兄弟的本事，可不是敏登、耐温那两个缅甸野人可比的。”
　　“好，那咱们就不往北，改往东走！”魁梧汉子站起身，望了一眼东面的崇山峻岭，那仿佛无边无际的绿色海洋，得意的笑了。
　　三天后，在一片平静的灌木丛中，一个男人背着个女人快步行进着。
　　一条毒蛇从树丛中探出头，猛然向那人脚踝处咬去。
　　就在这千钧一发之际，只见那个男人将手里的甘蔗刀，猛然挥下，寒光闪烁，毒蛇的脑袋在半空中，被斩成两段。
　　这个男人正是埋头赶路的王逸。
　　“拿上，中午又有蛇肉吃了。”王逸将没了脑袋的毒蛇，捡起来放到背上。
　　胡雅接过毒蛇，将毒蛇身子缠在自己光溜溜的身子上，顿时清凉一片。
　　先前，胡雅还对光着身子有些害羞，但这几日下来，早就习以为常了。
　　她身上涂满绿色的植物汁液，这种植物可以用来驱散蚊虫，如果没有这东西，晚上能被蚊子活活吃了。
　　“我们都走了三天了，还有多远才能走出这片树林呢？”胡雅撅着嘴，有些没好气的问道。
　　“你个臭娘们，有吃有喝，路也不用走，还有什么不满意的？”王逸笑骂道。
　　胡雅趴在王逸背上，伸出娇艳的小舌头，轻轻舔着王逸的后脖颈，娇滴滴的说道：“人家唯一的用处就是让你的大鸡巴操，好不好呀？”胡雅舔的王逸脖子阵麻痒，伸手在胡雅的小脚上挠了两下。
　　“讨厌，痒……”胡雅嗲声嗲气的说道。
　　王逸听到胡雅这嗲声嗲气的声音，胯下就是一阵燥热，在前面处岩壁前，将胡雅放了下来。
　　胡雅从王逸背上下来，就迫不及待跪在草地上，开始吸吮王逸的大鸡巴。
　　也不知是这云南湿热的气候，还是两个人都赤身裸体的原因。
　　如今的胡雅就感觉自己像个野人，能吃、能睡、能干，闻着王逸身上浓烈的男性气息，就会全身燥热，小逼发痒。
　　胡雅含了一会王逸的大鸡巴，王逸便让她站起来，双手扶着岩壁，自己则抱着她的大屁股，从后面直接插入小穴，然后就开始大干特干起来。
　　“大鸡巴操的好爽，小骚逼好涨，好弟弟干死我了。”胡雅的上半身贴着岩壁，那种冰凉潮湿的感觉，让她极为兴奋的喊着。
　　王逸则在她后面干的热火朝天，感觉有发泄不完的欲火：“野女人一样的淫货，操了几天了骚穴还那么紧，夹紧弟弟的鸡巴，别流那么多逼水出来。”战斗了半个多小时，两个人都气喘吁吁，王逸躺倒在草地上，胡雅趴在他身上，鸡巴还插在红肿的骚穴里，伸出手指，在王逸健壮的胸口画圈圈，屁股一扭一扭的磨着，一脸小女人的幸福模样。

第14章 飞来横财
　　“大哥，你说的果然没错，这条路有人走过，从地上植物的根茎断裂程度判断，应该时间不长。”听到年轻人的话，魁梧汉子快走几步，仔细查看了番，面露喜色道：“他们就在前面不远，追了三天，总算快赶上了。今晚我们不休息，争取在明天早追上他们！”
　　“好，抓住那个小子，非活剐了他不可！”
　　清晨，山林中雾气缭绕，安静祥和，只有偶尔几声不知名的鸟叫声。
　　一处岩壁下，胡雅正在山泉边，冲洗着身子，白花花的身子在水瀑中，尽显婀娜。
　　然而，她根本没有注意到，就在距离她不远的树林中，三个狰狞的男人正血红着双眼，悄悄的靠近。
　　“大哥，只有一个女的。”年轻汉子半蹲在处灌木后，仔细观察周围的情况，并没有发现王逸的踪影。
　　“他可能去打猎了吧？”
　　“先不要急，这个女人就是一个普通人，等宰了那个男的，想怎么收拾她都可以。”魁梧汉子心态沉稳，他一双眼睛，警惕的注视着周围的举动。
　　可时间一分一秒的流逝，始终看不到王逸回来。
　　这处山泉并没有水塘，而是化成条小溪，向山下流淌。
　　溪水只是没到胡雅的脚踝，她将扭伤的脚腕浸泡在清凉的河水里，弯腰轻轻揉捏。
　　胡雅光溜溜的胴体，弯腰后可以从后面看到，两片肥美诱人的美鲍，还带着点点晶莹的溪水，简直让人垂涎欲滴。
　　灌木后的年轻汉子，见到那两片美鲍，鼻血都差点喷出来，他血红着双眼，呼吸粗重道：“大哥，那小子看来去打猎了，一时半会回不来，我们不如先控制住这个女人，然后逼问她那个东西的下落。”中年汉子双三角眼，陷进胡雅的胴体中，也是再也拔不出来了。
　　胡雅这诱人的身子，可是比他们平时找的低级妓女要强太多，他只感觉一股欲火，烧的小腹肿胀难耐。
　　“大哥，三弟说的有道理，我们先擒下这个女人，就算那小子回来，在这荒山野岭之中，我们三人还有猎枪，又有什么可怕的。”魁梧汉子犹豫了片刻，终于点了点头，他们兄弟三人一路追下来，在这湿热的山林中，早憋坏了，如今如果不让他们发泄一番，必然会有怨言。
　　见魁梧汉子点头，另外两人面色顿时一喜，弯着腰，借着灌木的掩护，悄悄朝溪水中的胡雅靠近过去。
　　年轻汉子脑子一片空白，眼里只有胡雅白花花的身子，他见胡雅还在玩水，并没有发现他们，于是逐渐加快了速度，再不是弯腰缓行，而是迈开大步，张开双臂，如同老鹰捉小鸡一般，朝胡雅扑去。
　　魁梧汉子心中有些不悦，三弟也太猴急了，一点沉不住气，这如何能成大事。
　　中年汉子见老三速度比他快，于是也迫不及待跟了上去。
　　眼见距离胡雅还有十几米的距离，年轻汉子狞笑着，伸出猩红的舌头，舔了舔发干的嘴唇。
　　胡雅听到背后有声音，疑惑的回过头，这时她才看到身后，三个彪悍的汉子，朝她扑了过来。
　　就在年轻汉子淫笑着扑向胡雅之际，突然距离岩壁不远的一处灌木中，猛然射出一支标枪。
　　那标枪手腕粗细，带着凛冽的风声，破空而出。
　　噗——没有任何意外，巨大的力量，使标枪射穿了青年汉子的身体。
　　“不好，有埋伏！”中年汉子大惊失色，他距离年轻汉子最近，不过落后几米远，他忙从背后掏出猎枪，瞄准了那片灌木丛。
　　呼——灌木中又飞出一物，打着旋朝他飞去，他还没来的急扣动扳机，就被那东西击中。
　　噗！一片血花飞溅，原来是一把一米长的甘蔗刀，宽大的刀身，已经楔入他的胸口。
　　“二弟！”魁梧汉子愤怒的大吼一声，端起猎枪就朝灌木连开两枪。
　　砰，砰！魁梧汉子动作敏捷，几步冲到中年汉子身边，只见中年汉子嘴角溢出鲜血，双眼愤怒的圆睁，却是一句话也说不出来了。
　　“我要宰了你！”魁梧汉子大怒，站起身，一边射击，一边朝灌木丛冲去。
　　连开数枪，猎枪发出咔咔没子弹的声音，他搬开枪膛，将兜里的子弹重新塞进枪膛。
　　就在这时，灌木丛中冲出一个人影，速度极快的朝魁梧大汉冲去。
　　“你他妈找死！”魁梧大汉只塞上了一颗子弹，就合上枪膛，照着冲来的人扣动了扳机。
　　就在这时，那个人影突然以不可思议的角度，来了个三百六十度旋转，子弹擦着他的皮肤飞驰而过。
　　魁梧大汉心中一凛，举起手中的猎枪就朝来人砸去。
　　那人影正是隐藏已久的王逸。
　　只见王逸全身赤裸，身上涂满绿色的植物汁液，只露出两只冰冷的双眼，那眼神如同荒野的孤狼，凶残嗜血。
　　他抬起右脚，一个侧踢正中魁梧大汉手里的猎枪，猎枪被踢的飞了出去，王逸毫不迟疑，踏前一步，又是一脚正中魁梧大汉的胸口。
　　魁梧大汉虽然身体强壮，但动作较慢，胸口挨了一脚，连退三四步才稳住身形，他只感觉胸口一阵血气翻滚。
　　“哈哈，果然是个人物，我真是小看你了！”魁梧大汉狰狞的狂笑两声，他比王逸高头还多，两只大手如同两把钢钳，朝王逸抓去。
　　论身手他知道自己远不如王逸，但是性命相博可不是谁的功夫好谁就能赢，拼的是看谁够狠，只要他能抓住王逸，他会毫不犹豫捏碎王逸的喉咙。
　　哪知王逸的身体灵活的如同条泥鳅，从魁梧大汉的手中轻易滑过，钻到他的背后，然后膝盖重重飞起，正中魁梧大汉的腰眼。
　　王逸这一下用出了全力，腰眼又是人体极为脆弱的部位，只听到，咔嚓一声骨头断裂的声音传来，魁梧大汉身体仿佛僵硬了一般，瘫倒在地。
　　一切再次归于平静，只是空气中弥漫着股浓烈的血腥味。
　　魁梧大汉瘫倒在地上，并不叫骂，相反十分的冷静，他见王逸走到他身边，于是问道：“你是怎么知道我们在跟踪你们的？”
　　“你们身上喷的驱虫剂，所过之处一公里以内的蚊虫都四散奔逃，想不让人知道都难！”王逸也声音平静的说道。
　　“哎，技不如人，我认了……”魁梧大汉神色显出落寞道。
　　“我问你，你们到底是什么人，为什么追杀我们，那块翡翠又是什么？”王逸冷冷的问道。
　　“呵呵……”魁梧大汉轻笑了两声，抬头瞄了一眼王逸说道：“你这次惹了不该惹的人，缅北的豪哥，他就是我们的老板！那块翡翠名叫『佛光玉』，价值根本不是你能想象的，你如果识相就放了我……”
　　王逸不等魁梧大汉说完，一脚踩在他的颈骨上，咔嚓一声，魁梧大汉捂住脖子，喉咙里发出咯咯咯的声响，全身开始抽搐。
　　“呸，当老子傻逼呀，放了你！”王逸朝地上狠狠啐了口道。
　　这时，胡雅已经一瘸一拐的走了过来，看到地上的三具尸体，面色惨白。
　　“居然真的有人追杀咱们，如果不是你发现及时，恐怕……”胡雅回想起刚才的一幕，心中感到一阵后怕。
　　“别怕，应该就只有这三个人，只是不知道他说的『佛光玉』到底是什么？”王逸检查完三个人的背包，拿了一些有用的东西，就将三人的尸体，挖了个坑埋了。
　　三天以后，在从盘县坐车去普安，最后到贵阳的车上，王逸和胡雅相对而视，久久不语。
　　到盘县后，胡雅便将大概的情况，给公司汇报了，只不过隐瞒了『佛光玉』和欧元的事。
　　弗兰克的死讯已经公布，引起了国际社会一片哗然，弗兰克毕竟是著名的设计师，他的死扑朔迷离，公安部门给出的解释是劫匪正在追捕中。
　　临上飞机前，胡雅从后面抱住王逸，久久不肯放手。
　　“回去以后我们是不是就不能再像这样了？”胡雅不知为什么，眼泪止不住的往下流。
　　“不能了！”王逸淡淡的说道。
　　“那，那你爱过我吗？”胡雅动情的问道。
　　王逸心中无奈，转过身在胡雅屁股上狠狠打了一巴掌道：“你的小心思，我还不知道？你是又想让我操你的小骚逼，又不愿意让我影响你的生活，好事都让你占了！”胡雅突然转哭为笑道：“真没意思，本来酝酿了好久的情绪，被你一下就破坏了！”
　　“咱们也算共过患难，或者说一对狗男女……你有什么事需要我帮忙，我都会尽力的。”胡雅白了王逸眼道：“什么狗男女，多难听。”
　　“那叫什么？俩野人？”王逸揶揄道。
　　“呸……”胡雅轻轻啐了王逸一口，想了想说道：“应该说是摩登原始人。”
　　“哈哈，还不是俩野人！”
　　“讨厌！”胡雅伸手在王逸腰上掐了下。
　　“对了，背包里的那些欧元我算了算，大概有一百五十多万，回去我帮你换成人民币，大概要打个8.5折，算下来大概有将近900万人民币。”胡雅本正经道。
　　“咱俩一人一半。”王逸不以为然道。
　　“我都是你救的，还要和我平分，你是不是傻？”胡雅对王逸这种什么也不在乎的性格，十分的不解，本来没什么钱，可这么大一笔钱落到手里，居然丝毫不在意。
　　王逸努努嘴，就要去亲胡雅，“小宝贝，别说钱了，我整个人都是你的。”
　　“别耍贫嘴了，我说真的呢！钱我拿一百万，剩下的给你，那块『佛光玉』回上海后，我找可靠的人再鉴定一下，有消息了我再通知你。”胡雅认真的说道。
　　“行，你看着办吧。”王逸说完，将胡雅背到背上，说道：“走，上飞机了。”
　　“别闹，这么多人看着呢？”胡雅挣扎了几下道。
　　“各位不好意思，我老婆脚扭了，借个光，让一让……”王逸不以为然，背着胡雅径直朝登机口走去。
　　“看多好的人呀，这年头还肯背媳妇的可是不多了。”
　　“就是，就是，这小两口简直是天生的一对呀。”
　　“肯疼老婆的男人，肯定都差不了……”不远处，几个中年妇女，脸的羡慕，夸奖道。胡雅脸羞的通红，埋在王逸的背上也不敢抬头。
　　上海，虹口机场。
　　王逸搀扶着胡雅走出机场，就看到不少公司的同事来接机，其中苏继红双眼通红，像是刚哭过。
　　看到王逸出来，苏继红猛扑进王逸的怀里，放声大哭起来。
　　“我还以为你回不来了呢，听警察说，死了好多人，我好担心你……”
　　王逸抚摸着苏继红的秀发说道：“哭什么，我这不是回来了吗，乖……别哭了。”看着王逸和苏继红恩爱的样子，胡雅神色一暗，将行李交给她的男朋友。
　　胡雅的男朋友名叫周伟明，今年三十多岁，也是一名企业高管。
　　他见胡雅脸色不太好，接过行李，体贴的摸了摸她的额头，问道：“怎么，生病了吗？”胡雅轻轻摇了摇头，说道：“没有，就是感觉有些累了。”
　　崔乐鹏走了过来，依然是那副金丝边框眼镜，笑着说道：“呵呵，冯总去美国了，临走时吩咐，让你们多休息几天，这次还好有惊无险，算是不幸中的万幸了。”
　　胡雅办事倒是麻利，只用了一天时间，就将欧元换成了人民币，给王逸卡上转了800万。
　　咖啡厅里，王逸接到银行转账的短信，看着那800万，好一阵愣神。
　　“呵呵，怎么？没见过这么多钱吧！”对面的胡雅，轻轻抿了口咖啡，笑道。
　　“这么多钱，我可怎么花呢？”王逸挠了挠头，这钱对他来说简直是天文数字。
　　“我给你介绍一个股票经纪，你可以做些投资理财。”胡雅递给王逸一张名片，接着说道：“这是我大学的同学，很有一些内部消息，也是个大美女，不过……我可警告你呀，可不许打她的坏主意呦！”
　　王逸听完，将名片推回去说道：“既然你这么不放心，那还是算了，我自己随便买点，赔了挣了都无所谓。”
　　“好吧，好吧，你赢了，真拿你没办法……”胡雅无奈的再次将名片推给王逸。
　　王逸接过名片，忽然问道：“对了，冯倩怎么和冯总去美国了？”
　　“怎么，你不知道冯倩是冯总的女儿吗？”胡雅喝了口咖啡，吃惊的问道。
　　王逸摇了摇头，“他们什么时候回来呢？”王逸心中焦急，他的任务只有一个月的时间，这次去云南，平白无故耽误了一个多星期，如果冯倩在美国耽误几个月，他也不用完成任务了，就等着小鸡鸡缩短75%就好了。
　　“大概去两个星期，怎么你找他有事？”
　　“没有，就是工作上还有些不明白的地方，想问问冯倩。”王逸随口说道。
　　“有什么不明白的，问我不就好了……咱们去酒店，我慢慢给你解释。”胡雅妩媚的朝王逸抛了一个媚眼道。
　　“咳咳……”王逸忙干咳了两声，他现在事可太多了，再说和胡雅在云南密林里，日日干，夜夜干，都快干吐了，这龙虾再好，也不能天天吃，顿顿吃，怎么也要休息几天。“这次去云南，我都快累死了……”
　　“也不知道谁夸口说，回来要让我半个月下不了床，哎……现在的年轻人呀，就知道夸夸其谈。”看着胡雅嚣张的样子，王逸气的牙根痒痒，心说，等老子忙完这些事，不把你干的下不了床，老子就不姓王。
　　王逸离开咖啡厅后，先拨通了大奎的电话。
　　大奎比王逸高一届，如今已经毕业了，这毕业一年来，也没干过什么正经工作，先是卖保险后来是保健品，但他长相比较凶，业绩十分的凄惨。
　　最惨的时候，连饭都吃不起，大奎和王逸他们关系不错，也是常包宿打游戏的兄弟，王逸和张军，还有眼镜都接济过他。
　　后来大奎实在走投无路，便投奔他一个老乡，他那个老乡做的就不是正经行业了，发票、光盘……可以说，除了武器、毒品没有以外，没他不敢倒腾的。
　　这次大奎可算英雄找到了用武之地，凶狠的长相，让他干起来顺风顺水。
　　“喂，最近干吗呢？”
　　“瞎忙呗，对了，你怎么有空给我打电话呀，听张军说，你小子居然找到工作了，可喜可贺呀！”
　　“滚蛋，少拿我打岔，我有要紧事找你……”
　　“……原来是这事，好吧，一会我去找你……”王逸放下电话，便直奔和大奎越好的地点。
　　大奎和王逸约在处比较偏僻的酒吧，王逸到的比较早，先要了一瓶啤酒慢慢喝着。
　　不一会，大奎满头是汗的走了进来。
　　“你疯了吧，要买这东西，这如果被发现，可是犯法的。”大奎坐下来，要了瓶冰啤酒，喝了大口道。
　　他将一个小瓶，放到桌子上，小瓶不过拇指大小，像是个药瓶。
　　“这东西，管不管用？”王逸拿起药瓶问道。“我跟你说，外面说的那些什么催情药水，事后不知什么，都是骗人的，除非迷晕了，否则没有不知道的……这药可就不同了，这是美国货，属于精神药物，可以使人意识模糊，全身无力。这本来是给那些有暴力向的精神病患者用的。但这药不可能让她什么也不记得，更不可能喜欢上你。兄弟……你如果憋的厉害，哥哥请客大保健，让你爽个够，可千万别干这违法的事呀。“大奎喝完酒，一脸担忧的说道。
　　王逸拍了拍大奎的肩膀，他知道大奎说的是为他好，可箭在弦上不得不发，他也是被逼无奈才想此下策的。
　　王逸的计划是先拿下耿沙沙，在通过耿沙沙拿下冯倩，耿沙沙是P，相对于冯倩这个T来说，要容易些，但话虽然这么说，可难度仍是不小。

第15章 跟踪耿沙沙
　　周五的夜晚，夜色酒吧，彩色的霓虹灯，闪耀着诱人的光泽。
　　几个打扮入时的女孩，正在兴高采烈的喝酒。
　　“莎莎，难得冯倩出差，没人管你了，今天咱们可要不醉不归呀？”一个染着黄头发的女孩，搂着耿莎莎的脖子，大着舌头说道。
　　“当然要不醉不归了，谁跟我去跳舞？”耿莎莎上身穿着紧身丝网衫，下身件齐屁小皮裙，更显得她双美腿修长笔直，再加上黑色的长筒丝袜，只是看一眼，就能让人血脉喷张。
　　“我跟你去。”
　　“我也去……”
　　两个女孩跟着耿莎莎，踊跃而下，进入舞池之中，跟着音乐开始有节奏的扭动。
　　耿莎莎旁若无人的扭动四肢，甩动着齐腰的长发，加上她1米76的身高，又穿着高跟鞋，那身材简直火辣到爆。
　　她的出现自然引起了不少人的关注，不多时，便有几个痞里痞气的小年轻下到舞池，看似有节奏的跳舞，却是逐渐向耿莎莎她们几个女孩，凑了过去。
　　耿莎莎正跳的尽兴，突然发现她的周围被几个男的围住。
　　“你们干什么呀，哎呀……干嘛，啊……啊！”当耿莎莎发现的时候，已经被几个男的上下其手，卡了不少油。
　　她旁边那个黄头发的女孩，十分气愤的推开那几个男的，骂道：“滚开，你们这群臭流氓……”
　　“呦呦呦……好大的脾气呀，就只许你们跳，我们跳就是流氓？”一个长头发的青年，眯着眼盯着黄头发的女孩，脸嘚瑟的问道。
　　“走吧向娜……”耿莎莎拉了下黄头发女孩，就要离开舞池。
　　“这就想走？”长头发青年挡住耿莎莎的去路，揶揄道。
　　“你想怎么样，我告诉你，这可是疤哥看的场子！”黄头发的向娜，挡在耿莎莎身前，呵斥道。
　　“操，谁裤子没拉，把你给露出来了！”长发青年瞪着向娜骂道。
　　“操你妈，你骂谁？”向娜显然也不是个省油的灯，回骂道。
　　“骂你？老子还打你呢！”长发青年说完个耳光，将向娜扇翻在地。
　　二楼包房中，一个魁梧的汉子正坐在沙发上，他身边一个身材婀娜的女孩，媚笑着用牙签将块西瓜放入他的嘴中。
　　魁梧汉子脸淫笑的在女孩屁股上掐了把，哈哈大笑。
　　女孩则扭了扭腰，装出一副害羞的表情。
　　这时，包房门被人敲了两声。一个侍应生打扮的青年走了进来，悄声说道：“疤哥，外面有人闹事，经理请您去看看。”
　　“妈了个巴子的，有人敢在老子的地盘闹事，等我出去看看！”魁梧汉子一脸的不悦，在女孩的腰上捏了一捏，意犹未尽的站起身走出了包房。
　　舞池中，四五个男的正围着三个女孩，时不时的伸手摸上一把。
　　“你到底想怎么样？”耿莎莎怒气冲冲的问道。
　　“不怎么样，你踩我脚了，得给我揉揉。”长发青年嬉皮笑脸的说道。
　　“放屁，我什么时候踩你脚了！”耿莎莎小脸气的发红。
　　“我说你踩了你就踩了！”长发青年不依不饶。
　　“干什么的，在老子地盘闹事？”说着话，疤哥大步走了过来，身后还跟着两个手下。
　　“你就是刀疤？”长发青年乜着眼，盯着疤哥问道。
　　“疤哥，他刚才打我，呜呜呜……你得给我做主呀。”向娜这时好像找到了救星，忙上前两步，哭着将被打肿的脸朝向疤哥。
　　“操你妈，刀疤也是你叫的，你们几个小比崽子是干什么的？”刀疤看是向娜受了欺负，大咧咧的骂道。
　　“你说什么？”长发青年双眼瞪，这时，也不知是谁，突然下打碎了啤酒瓶。
　　一时间，周围喝酒的顾客中，下站起来二十多人。
　　刀疤看到对方人多，但他后面还有十几个内保，再加上保安，算下来人数并不吃亏，如果这时候认怂折了面子，那他以后也没法再在这行混了。
　　刀疤刚要说话，突然一个内保跑过来，在他耳边耳语了几句。
　　“真的？”刀疤面色一变，盯着长发青年的目光露出几分怯意。
　　“原来是霍少爷，真是有失远迎，见谅，见谅呀……”刀疤忽然话锋转，客气的说道。
　　“好说，好说……我也不欺负人，这臭娘们踩了我的脚，我不过是让她帮我揉揉，难道有错吗？”
　　“没错，没错，踩了人当然要赔礼道歉了。”刀疤说完瞪着耿莎莎，怒道：“你踩了人，想走了之，没那么容易！”向娜见刀疤突然站到了长发青年边，隐约听到什么霍少爷，她并不清楚对方来头，但想来应该不小，但是耿莎莎能来这个酒吧，完全是因为她打包票说没事，现在怎么可能袖手旁边。
　　“刀疤，你怎么答应老娘……”
　　啪——
　　向娜还想给耿莎莎助脚，却被刀疤击耳光扇翻在地。
　　“臭娘们，别以为让老子上了一次，就能怎么样！以后，少他妈在老子面前指手画脚！”刀疤面目狰狞的骂道。
　　耿莎莎刚想去扶地上的向娜，却被身后两个男的一把拉住。
　　长发青年得意的笑了笑，说道：“你不给我道歉也可以，那我就也踩你朋友脚，来人，给我打折她的腿！”说着话，旁边上来两个人，一个人按住向娜的右脚，另一个人抬腿就要向她脚踝踩去，向娜这细胳膊细腿，那能经得住这壮汉的一脚，必然骨头碎裂。
　　与耿莎莎她们一起来的另一个女孩，刚才还闹腾的最欢，现在却吓的脸色惨白，掏出手机就要打电话。
　　“臭婊子，还敢打电话！”一旁一个青年抢过女孩的手机，狠狠摔在地上，超薄的三星手机，顿时变成地碎渣。
　　“操你妈，看什么看，都他妈给老子低头！”不远处，几个青年指着看台上的顾客，一脸嚣张的骂道。
　　这些人大都敢怒而不敢言，唯独在角落中，一个年轻人双眼睛明亮之极。
　　这个人，正是跟踪耿莎莎的王逸。
　　耿莎莎这几天晚上，总是和朋友喝酒到深夜，长此以往，王逸猜测肯定会出事，果然皇天不负有心人，今天终于被他等到了。
　　平时耿莎莎都是在公爵酒吧喝酒，今天却是被那个叫向娜的女孩，拉到这月色酒吧来，显然有炫耀的成分，想向她的这些姐妹，显摆显摆她如今也混的不错，却不知，遇到了硬茬子。
　　耿莎莎知道今天这事如果不服软，肯定是过不去的，只能蹲下身子，伸出小手去帮长发青年揉脚。
　　长发青年脱下鞋，一脸的享受。
　　等耿莎莎忍着恶心，帮他揉完脚以后，长发青年忽然说道：“谁说让你用手的，给老子用嘴舔！”
　　“你放屁！”耿莎莎气的眼泪在眼眶里打转，骂道。
　　“好呀，你让我吃你的屁，我就放了你朋友。”长发青年不但不气，反而伸出舌头舔了舔嘴唇，脸淫笑的向她走了两步，用脚去摩挲耿莎莎那修长的黑丝美腿。
　　“霍才少爷，您看这人多眼杂，要不……我给您找个地方，您慢慢玩？”刀疤讨好的说道。
　　耿莎莎被身后的两个人抓着胳膊，动也不能动，只能忍受长发青年的猥亵，眼泪如同断了线的珠子，往下落。
　　霍才盯着耿莎莎的黑丝长腿，毫不掩饰眼中的欲火。
　　这时，一个身材高大的青年，走了过来，拍了拍霍才的肩膀说道：“行了，今晚咱们玩的差不多了，也该换个地方乐呵乐呵了。”
　　“对呀，酒也喝够了，该打炮了，哈哈……”又一个穿的五颜六色的公子哥，走了下来，张狂的笑道。
　　“好呀，哥几个今天如此有雅兴，那咱们就来个群P，好久没见到这么有姿色的小妞了，咱们起享受享受……找个人去取DV，先把她们三个带走！”霍才显得兴致盎然，指着耿莎莎她们三个女孩说道。
　　几个手下上来，将耿莎莎，向娜她们三人扭住胳膊，就往酒吧外面拉。
　　王逸心中惊，没想到今晚能见到李天一式的抢人，看这霍才和他身后这几位公子哥，身份地位肯定比李天一还要牛叉的多，耿莎莎她们今晚肯定是在劫难逃了。
　　看着霍才他们二十几个人，走出了月色酒吧，王逸翻身也跟了出去。
　　耿莎莎还想挣扎，被打了两个耳光，立马老实了许多，被人塞进了一辆兰博基尼。
　　此时，已经是夜里点多钟，虽然马路上还有不少行人，但谁又会管这闲事。
　　兰博基尼发动机发出咆哮，嗡鸣着冲了出去，那速度如同离弦的利箭。
　　王逸刚打上一辆出租车，指着呼啸而出的兰博基尼喊道：“师傅，跟上他！”出租车司机斜着眼，像看傻子似的盯着王逸，问道：“你让我拿富康，去追兰博基尼？”王逸心中一凛，如果耿莎莎今天出了什么意外，那他的任务也就泡汤了！
　　光靠嘴皮子想泡冯倩那个拉拉，简直是白日做梦。
　　忽然，他一拍脑门，自己怎么忘了这茬了。
　　想到此，他忙掏出手机，打开个软件，只见手机上个光点，正在快速移动。
　　这是王逸从大奎那卖的最新型的手机定位装置，只要给被跟踪人手机种下，神不知鬼不觉，就连杀毒软件都查不到。
　　“师傅，跟着这光点，钱好说……”王逸说完，掏出500块钱，拍在仪表台上。出租车司机也是爽快人，哈哈笑道：“好嘞，您坐稳了！”
　　霍才他们的车队，直开到东湖宾馆一带，在一栋黄色快捷酒店前停了下来。
　　这快捷酒店看起来极为的普通，黄色的外墙斑驳不堪，想来是有些年头了。
　　七八辆黑色轿车就横七竖八的停在酒店门口，几个打扮流里流气的青年，三五成群的在起抽烟。
　　“今天霍爷抓的小妞，姿色真是不赖呀，也不知什么时候能轮到咱们爽爽？”
　　“就你那小鸡鸡，能应付的了那大条鲤鱼吗？”
　　“去你妈的，小爷技术好，肯定干的她哭爹喊娘。”
　　“好了，咱们先养精蓄锐，霍爷他们今天肯定是玩通宵，就算轮到咱们也是明天早上的事了。”
　　“对呀，小爷我先去睡觉，明天早上可是要好好干翻她！”
　　趁着门口几个青年闲聊的功夫，王逸悄悄转到楼后，从楼的空调架子爬到二楼，找了个开着窗的卫生间钻了进去。
　　他打开卫生间的门，朝楼道望瞭望。
　　楼道内空无人，王逸有些犯难，这楼道两边都是监控，自己这样出去肯定会被人怀疑。
　　正在此时，忽然有脚步声传来，不多时，卫生间的门被人推开，个穿着厨师服装的青年，哼着小曲走了进来。
　　王逸手疾眼快，从身后勒住那人的脖子，低声问道：“霍才他们在几楼？”那人毫无防备，惊恐的盯着王逸，一句话也说不出来。
　　王逸胳膊上加了点力量，那人感觉脖子一阵剧痛，忙张了张嘴，示意他有话要说。
　　“霍才他们经常把女孩抓来这里，在四楼他们有个特殊装修的房间，很好找……我就是个打工的，跟我没关系，别……”王逸不等他说完，掌将其打晕，然后脱下他白色的厨师围裙，套在自己头上走出了卫生间。
　　他没有坐电梯，而是走的安全通道，几步就来到了四层。
　　从楼道探出头，只见在走廊尽头，站着四个黑衣汉子，一边吸烟一边闲聊。
　　王逸握了握拳头，缓步朝楼道尽头走去。
　　四个黑衣汉子显然比楼下的那些玩闹要强的多，目光沉稳，身材健壮。
　　但如今这些少爷们的保镖，最大的用处就是装门面，是身份的象征，平日哪会有人袭击他们。
　　见王逸缓缓走近，其中个保镖笑道：“还有什么事，霍爷不是让厨房准备夜宵了吗？”
　　“厨师让我问问，霍爷是不是还按老样子……”王逸语气平稳，上前两步，走到那人面前。“老样子？什么老样子……”
　　砰——
　　那名保镖疑惑的刚想再问，突然迎面挨了王逸一拳，这拳力量之大，速度之快，他又毫无防备，被打的仰面栽倒。
　　王逸不等另外三人反应过来，一个鞭腿将侧面人踢的撞在墙上，当场晕倒。
　　“什么人？”啪，啪啪，砰，咚……王逸拳脚如龙，快如闪电，三两下就解决完剩下的两个保镖。
　　他看了眼旁边朱红色的推拉门，照着锁孔的位置，脚用力踹出。
　　咔嚓！
　　木门带着后面的合页，脱出门框，整扇门倒了进去。
　　王逸踏门而入，即便他早已有了准备，还是被里面的幕惊的险些闪了下巴。
　　只见个三米多宽，两米多高的铁架子上，耿莎莎双手被手铐吊在上面，铁架子的高度可以调节，位置刚刚好是她前脚掌着地。
　　耿莎莎上身的紧身丝网衫已经被扒光，露出两只36D的乳房，下身的齐屁短裙也早已不知去向，只剩下两条黑丝长筒袜。
　　耿莎莎艰难的站在地上，因为只能前脚掌着地的原因，她双腿分开，微微弯曲，撅着屁股，才能努力保持住平衡。
　　霍才此时已经脱的精光，在前面咬着她的只乳头。
　　那个身材高大俊朗的年轻人，则在耿莎莎屁股后面，掏出他的阳具，在黑丝上来回的摩挲着。
　　那个头发染成五颜六色的家伙，则在旁边点蜡烛，他身边还放着皮鞭，旁的衣架上挂着各种sm的衣服。
　　各种王逸见过没见过的sm器具，屋内是应有尽有。
　　“你是什么人？”一头发染成五颜六色的家伙，见王逸踢门而入，不由大怒道。
　　他伸手拿起桌上的皮鞭，照着王逸就抽了过去。
　　这皮鞭是用来sm的，力量和速度并不强，就在皮鞭抬起还没落下之际，王逸个前冲，速度快的如同白马过隙，脚踹在他的小腹上。
　　“嗷！”那小子惨嚎声，双腿跪地，只听见咔嚓声，居然是自己把双腿蹲折了。
　　这些公子哥，从小到大只会打别人，哪被人打过，再加上身子早已被酒色掏空，抗击打能力几乎为零。
　　王逸几步上前，个鞭腿就将呆傻在原地的霍才，踢中面颊，半边牙齿脱口而出，连带着他整个人也打着旋飞了出去。
　　只剩下耿莎莎屁股后面，在黑丝上摩擦老二的高大青年，他面如死灰，情急之下喊道：“你知道我们是谁……”
　　啪——
　　王逸一个旋风腿，将他干翻在地，冷声道：“老子管你们是谁！”这时，只剩下铁架上铐着的耿莎莎，她只能用前脚掌着地，双腿早已力竭，不停颤抖着，脚下一软，就会勒住铐在铁架上面的双手，手腕上已勒出了触目惊心的血印。
　　就在她精疲力尽，意识模糊的时候，突然看到一个人踢门而入，两三下就将霍才他们三人干翻在地。
　　她整个人都看傻了，她早已过了相信童话的年纪，但此刻，她真的认为是上苍派天使来搭救自己。
　　“谢，谢谢你……你是来，救，救我的吗？”耿莎莎哪会记得只上了半天班，就被派往云南的王逸，她见王逸穿着厨师服，艰难的问道。
　　“这里不是说话的地方！”王逸果断道。
　　他找来把烙铁，将铁架上的手铐打断。
　　没有了手铐的束缚，耿莎莎下瘫软在地上，两条腿不由自主的颤抖着，根本站不起来。
　　“我背你！”王逸俯下身子，将耿莎莎背在背上，向四周看了看，并没有见到向娜她们，也就不再寻找，快速冲出门去。
　　这四层楼道内有监控，王逸刚才打倒保镖的时候，就已经惊动了保安室，此刻，王逸耳边听到嘈杂的脚步声，电梯也急速的升向四楼。
　　“抱紧我！”王逸说完，就冲向了楼梯间。
　　他向下看，只见楼梯上，密密麻麻，全是拿着铁棍、链子锁、匕首、棒球棍等武器的人，朝四楼冲来。
　　王逸感觉脖子被耿莎莎紧紧搂住，他大喝声道：“别管出什么事，都不要松开我！”耿莎莎一双大大的眼睛，闪着泪花，惊恐的望着楼梯上越来越近的打手，小脑袋深深埋在王逸的脖弯里，双臂勒的王逸几乎喘不过气来。
　　这时，王逸胸中蓦然升起一股傲然之气，他大笑声道：“我们走！”说罢，身形如龙，猛然跃出。

第16章 『姐姐迷香』
　　昏暗狭窄的楼梯上，挤满了面目狰狞的打手，一个个挥舞着棒球棍和链子锁等武器，朝四楼冲来。
　　楼梯口，王逸背着耿沙沙，目光如电，面容冷峻。
　　眼见这么多人堵住了自己的去路，王逸反而越发冷静，经过了云南之行后，他仿佛越来越适应体内的这股力量，如今的他已经是不折不扣的『散打王』。
　　“你他妈找死！”当先一名打手，挥舞着一根钢管，照着王逸的脑袋就打了下来。
　　这根钢管带着呼呼的风声，只要砸在头上，就算不死也是重度脑震荡。
　　王逸说时迟那时快，不等那人手中的钢管落下，急速上前几步，一脚踹出正中那人胸口。
　　那打手万万没想到王逸速度如此之快，背着一个人，身形依然敏捷迅速。
　　“哇……”一声惨呼，那名打手被王逸踹的倒飞出去，连同他身后楼梯上的三四个打手，一同栽倒。
　　王逸虽然背着耿沙沙，但丝毫不影响他的动作，两条腿上下翻飞，所过之处那些打手根本无法阻挡。
　　一阵劈啪拳脚相加之声，回荡在狭窄的楼梯间，伴随着闷哼和惨叫，数不清的打手从楼梯上滚了下去。
　　后面的打手根本够不着王逸，反而是被前面滚下来的打手，绊了个狗啃屎。
　　王逸哪会错过这样的大好机会，踩着倒地的打手，一溜小跑就下到了二楼。
　　这时，身后的楼梯间木门，突然打开，一个穿着骷髅图案T恤的小子，手持把匕首，照着王逸身后就刺了过来。
　　耿沙沙在王逸背上，一阵眩晕，她眼睁睁看着王逸一个人，就将楼梯上的七八个凶神恶煞的打手，打的连滚带爬，惊的胸口砰砰乱跳，这时忽然发现背后柄匕首刺来，她无处躲闪，嗓子里发出声惊呼。
　　“啊！”就在她以为在劫难逃之际，王逸听到惊呼，猛然转身，那柄寒芒闪闪的匕首，直刺在了他的肩膀上，瞬间溅起一道血光。
　　王逸闷哼一声，一脚将那人踹飞，只感觉肩膀一阵钻心的疼痛。
　　“你不要紧吧？把我放下来，我能自己走……”耿沙沙趴在王逸背上，看着他肩头那道触目惊心的伤口，焦急道。
　　“不要乱动，没时间了！”王逸忍着剧痛，眼看楼梯下面的打手，又蜂拥而上，心知这样下去肯定不行，于是一脚踢开楼梯间的窗户，背着耿沙沙从二楼直接跳了下去。
　　“那小子跳楼了！”
　　“别让他跑了……”
　　“快……下楼追！”
　　楼道内的打手顿时乱作团，嗷嗷叫着就要转身下楼去追。
　　五、六米的高度，王逸背着耿沙沙直落而下，一个深蹲卸去大半力道。
　　刚落地，王逸便警惕的看向四周，还好窗户下并没有埋伏，否则王逸这次是死定了。
　　先前酒店外，那些跟着霍才混的手下，全都窝蜂的冲进了楼内，外面空无人。
　　王逸瞅准不远处的辆老款丰田霸道，几步冲了过去，这些人走的匆忙，钥匙都没有拔。
　　王逸将耿沙沙塞进车内，坐进驾驶室，踩油门丰田霸道呼啸声，如同脱缰的野马猛的窜了出去。
　　多亏王逸在大一的暑假，被父母逼着去学了开车，如今居然派上了大用。
　　王逸脚油门踩到底，在凌晨两点多的街道上，疯狂的飞驰着。
　　耿沙沙看着王逸双目赤红，车速已经超过了120，一副不要命的架势，忙系好安全带，右手紧紧抓住副驾驶的扶手，一张小脸吓的煞白。
　　凌晨三点多钟，浦东区的一座小区内，寂静无声，两个人影互相搀扶着缓缓走了进去。
　　这两个人正是王逸和耿沙沙。
　　王逸并没有把车停到小区门口，为了保险起见，他将车扔到两个街口以外，然后和耿沙沙步行回到她的住处。
　　耿沙沙住的房子倒是不小，三室两厅，装修的也很上档次。
　　进屋后，王逸一屁股坐在沙发上，就再也不想起来了，这次可把他真的累坏了。
　　王逸毕竟不是铁打的，连续的搏斗、飚车，让他的精神紧张到了极点，此时放松下来，只感觉全身阵虚脱无力。
　　耿沙沙路上并没有和王逸说话，一来是怕分散王逸的精力，二来她今晚确实被吓坏了。
　　她现在太狼狈了，衣服被扯得七零八落，如果不是王逸将他的衣服给她披上，她现在只能坦胸露乳了。
　　耿沙沙将腿上还沾着白色粘液的黑色丝袜，用力的脱下，厌恶的扔到垃圾桶里，头也不回的钻进了浴室，不多时就有哗哗的水声，和呜咽的哭泣声传来。
　　王逸靠在沙发上，点着一颗烟，抽了几口，才渐渐缓过神来。
　　他这次为了完成任务，可算是豁出去了，只是不知道救下耿沙沙下步该做何打算。
　　“耿沙沙是个拉拉，自己就算救了她，她会如何对自己呢？又有什么办法可以通过耿沙沙，再联系到冯倩呢？”王逸沉思了许久，脑子里团乱麻，始终没有头绪。
　　他终于坐不住了，缓缓起身，来到浴室外，发动了技能『偷听女人心』。
　　“……呜呜呜，冯倩说的果然没错，那些臭男人没个好东西，只想要我的身子，那些丑恶的嘴脸，想起来就恶心，我真恨不得把他们全杀了，如果不是他救了我，今天晚上还不定要被他们怎么糟蹋呢……呜呜呜……可是他为什么要救我呢，看他穿的衣服，应该是酒店的帮厨，难道……我以前认识他？可是我印象里，并没有这个人呀……但仔细看，他倒是有些像我的弟弟小天，看岁数也应该差不多，我离开家的时候是17，他那会应该是11吧……我今年23，他应该快18了才对，看长相倒是差不多。算了，不想了……等洗完澡问问他就知道了，她如果想要钱，等冯倩回来给他。如果他有什么别的想法，这里可不是夜色酒吧，只要我一喊，小区保安就能把他抓到公安局去……“
　　随着浴室内的水声渐渐稀疏，王逸重新回到沙发前，脑海中浮现出一个计划。
　　耿沙沙洗完澡，穿了一件宽大的白色浴袍走了出来，将身上盖的严严实实。
　　她走到客厅，见王逸仍靠在沙发上，似乎已经进入了梦乡。
　　看到王逸肩头，那道伤口还有鲜血渗出，已经染红了他大片的T恤，耿沙沙心中一软，忙找出家里的医药箱，从里面拿出纱布，剪刀等工具，坐到沙发边。
　　茶几上放着杯咖啡，应该是刚泡好不久，还冒着淡淡的热气。
　　耿沙沙刚洗完澡，正觉得口渴，不由端起咖啡抿了小口，温度正合适，于是喝了小半杯才开始为王逸包扎伤口。
　　王逸感觉到疼痛，微微睁开眼，看到刚洗完澡的耿沙沙，光洁的脸蛋，如同出水芙蓉般，白里透红，甚是可人。
　　“别动，你的伤口很深，不包扎会感染的。”耿沙沙担忧道。
　　其实对于王逸，耿沙沙心里是十分感激的，毕竟王逸救了她，只不过她还不清楚，王逸到底是处于什么目的，心中始终存着份戒备。
　　“姐！你不认识我了，我是小天呀！”王逸吃惊的盯着耿沙沙说道。
　　“小天？”耿沙沙吃惊的张大了嘴巴，如果说她看见外星人，估计也就是这个表情了。
　　“是呀姐，你离家出走那年，我正好11岁……”王逸继续道。
　　耿沙沙脸的错愕，只感觉大脑一阵眩晕。
　　王逸眼角余光看了眼桌上的咖啡杯，少了小半杯，心中暗暗点头。
　　这咖啡里面，他事先已经放了从大奎那买的精神药物，可以使人意识产生模糊。
　　“小天，你怎么知道姐在上海，你又为什么会在那间酒店里？”耿沙沙急切的问道。
　　王逸心中一喜，可见顺着耿沙沙心中的猜测来说，并没有引起她太大的怀疑，如果耿沙沙直接问她父亲、母亲叫什么，王逸当场就会傻眼。
　　王逸毫不迟疑，点开系统商城道：“兑换姐姐迷香！”
　　“购买『姐姐迷香』需要商城积分100点，你是否要进行兑换？”
　　“兑换！”
　　“你兑换『姐姐迷香』成功，消耗积分点数100点，你还剩积分点数100点。『姐姐迷香』：次性消耗品，使用时间48小时，被使用者会认定你为她的弟弟，效果会根据对方的意志力以及你的行为、语言产生影响，如果你做出严重超出角色的行为、语言，将会使迷香效果失效。”王逸看到自己头顶的左上方，突然出现了一圈蚊香样的东西，一端正在徐徐燃烧，飘起出袅袅的烟气，很快便弥散在整个客厅当中。
　　“姐，你不知道你走了以后，我有多想你，我十六岁就离开家，到处找你……我打听到你在杭州当过模特，后来到了杭州他们说你不做模特去了上海，我于是辗转来到上海，可上海太大了，我也不知怎么找你，就暂时在那间酒店做帮厨，没想到今天能遇到姐姐……”王逸激动的说道。
　　耿沙沙一眼不眨的盯着王逸，她只感觉大脑一片空白，疑惑的目光渐渐变的温柔，脸上也显出动容之色。
　　耿沙沙今晚，先是被霍才等人惊吓的不轻，又和王逸路逃亡，回家洗了个澡总算精神放松，又被王逸下了意识模糊的药物，如今再加上系统迷香的作用，已经将她的意志力降到了最低。
　　“……除了自己的弟弟，又有谁会豁出性命救自己呢，我真是傻，居然没有认出他来……”耿沙沙眼中充满爱惜之色，眼圈一红，就向王逸伸出了双臂。
　　“姐，哇……”王逸泪如泉涌，猛扑进耿沙沙的怀中，放声大哭起来。
　　王逸这次可算是豁出去了，成败在此一举，演技堪比奥斯卡影帝。
　　感受着耿沙沙柔软的怀抱，隔着浴袍都能体会到里面，那两座36D傲人的双峰，随着耿沙沙的情绪激动而颤抖不已。
　　这时，王逸一直开启『偷听女人心』技能，生怕遗漏了重要信息，但就在此刻，他忽然从耿沙沙的心里听到了让他无比震惊的消息。
　　这消息如同五雷轰顶，惊的王逸半天缓不过神来。
　　“原来，耿沙沙是因为这件事才离家出走的……”王逸心思百转，暗暗点了点头。
　　耿沙沙哭的很伤心，似乎要将六年来的委屈全都发泄出来，她哭了许久，才轻轻抚摸着王逸的头，声音哽咽的说道：“呜呜，都是姐姐不好，当初不该骗你，让你吃了这么多的苦……”
　　“姐，你没有骗我，我们在一起做游戏，有什么不对的，都是爸爸他偏心……姐，我不能没有你，哇哇哇……”王逸紧紧抱着耿沙沙，整张脸都陷入了那傲人的双峰之中，当然是隔着浴袍。
　　“是姐姐不对……你还小什么也不懂，我不该和你玩过家家，更不该用奥利奥骗你吃姐姐的奶……”耿沙沙爱惜的抚摸着王逸的头，痛心的说道，似乎是在为以前做过的傻事忏悔。
　　耿沙沙的童年过的十分的幸福，父母对她宠爱有加，简直是当成小公主般，可自从她的弟弟耿天天降生后，她的生活每况愈下，所有的好东西都被分给了弟弟，而且父母还教育她，要爱护弟弟。
　　但耿沙沙的心里，却始终认为，是弟弟抢走了她的生活，始终怀恨在心。
　　耿沙沙从小就长的十分标致，个头比同龄的男孩子还高，初二的时候就已经出落的亭亭玉立，身边也不乏各种各样的男孩子围绕。
　　而她始终对男生提不起兴趣，听着身边那些小女生叽叽喳喳说学校谁谁谁好帅，好想做他女朋友云云的话，她甚是不解。
　　她不但不明白男生到底有什么地方吸引人的，相反却对些帅气的女孩，心生爱慕，每当看见她们，心里就像有个猫爪子在挠，痒痒的，整晚都睡不着觉。
　　这是她心里的小秘密，不敢和同学说，更不敢告诉父母，只能自己一个人躲在房间里，拿着帅气女孩的照片自慰。
　　那时候她迷死了李宇春，屋里贴满了李宇春的海报，还有天天听李宇春的磁带，幻想有天能够和李宇春在起。
　　就在她十五岁刚上初三那年，父母因为工作繁忙，她必须要照看九岁的弟弟。
　　周末的天，耿沙沙正在自己的屋里，拿着李宇春的照片，右手兴致勃勃的揉捏着自己的阴蒂，左手摩挲着乳头的时候，耿天天突然推门拿着作业本走了进来。
　　耿天天从小性格就比较懦弱，再加上学习不好，总是被同学欺负。
　　又由于父母工作繁忙，他每天见的最多的就是他的这个大姐姐，因此他对耿沙沙十分的依赖。
　　耿沙沙正在兴头上，突然被耿天天打断，十分的不高兴，再加上她心里始终认为是耿天天抢走了本该是属于她的父爱母爱。
　　所以一个恶作剧般的念头在她心底产生，她说要和耿天天玩过家家的游戏，她扮演妈妈，让耿天天吃她的奶。
　　耿天天开始不干，但后来在耿沙沙用奥利奥饼干的威逼利诱下，他终于缴械投降了。
　　耿沙沙至今都无法忘记，第一次被耿天天吃奶的感觉，那种酥麻的快感，可比自己用手指揉捏舒服百倍，感受着耿天天卖力的吃自己的奶，然后闭着眼，揉捏自己阴蒂所带来的高潮，简直让她痴迷。
　　后来她就不只是局限于让耿天天吃她的奶，而是借着给耿天天洗澡的机会，让耿天天舔她的小穴。
　　耿天天当然不干，就算耿沙沙早已落落有致，前凸后翘，但她的小骚逼对个八岁的孩子来说，还没有什么吸引力。
　　不过耿沙沙以帮他做作业为诱饵，成功骗取了耿天天的信任，随着时间一长，耿天天忽然喜欢上了这运动，他不知为什么很喜欢他这个大姐姐不穿衣服的样子，尤其是他用小舌头舔她大姐姐小骚逼的时候，耿沙沙的大屁股，随着他的舌头而扭动的模样，让他的小鸡鸡阵胀痛。
　　小鸡鸡会变硬，这让他很恐惧，但不得不承认，这十分的舒服。
　　尤其是，大姐姐有时候还会低下头来，含住他的小鸡鸡，那种感觉简直舒服到了极点。
　　就在耿天天十岁的那年，他的大姐姐再次唆他小鸡鸡的时候，他全身震动，小鸡鸡射出股浓浓的乳白色液体，喷了他那个大姐姐嘴。
　　从此耿沙沙就和耿天天爱上了这项活动，乐此不疲，隔三差五就要来上次。
　　于是，耿沙沙和耿天天两人的这个小秘密，一直进行了两年。
　　终于有一日，他们两人正在浴室内开心的洗澡，也许是两人太过投入的原因，根本没听见父母已经从外地回来了，听到浴室内耿沙沙的呻吟声，耿父推门看，只见耿沙沙正双手扶在浴室的瓷砖上，撅着屁股，垫着脚尖，而耿天天则站在她后面，双手抱着她的大白屁股，整张脸都埋进她的屁股沟里，用舌头努力的忙活着。
　　那是耿沙沙记事以来父亲第一次打她，而且打的非常狠，在家里休息了一个多星期，才能瘸拐的下床走路。

第17章 假戏真唱
　　耿莎莎心里非常生气，她生气并不是因为父亲打她，而是生气父亲居然没有打耿天天，仿佛耿天天是个受害者，而她耿莎莎则是个十恶不赦的女淫魔。
　　从此以后，她母亲整日以泪洗面，父亲看到她则面色铁青，只有耿天天偶尔偷偷过来安慰她。
　　这样的日子持续了半年，后来耿莎莎实在受不了了，终于找到一所模特学校，拿了些家里的钱，逃了出来，那年她十七岁。
　　王逸知道这切后，先是很震惊，但后来琢磨琢磨也觉得没什么，如果耿莎莎不是个拉拉的话，她的实践工作应该是和学校的男同学，或者社会上的小青年来完成，这样性质就变成早恋，而不是和耿天天瞎搞了。
　　王逸没有姐姐，但却有个妹妹，不过王逸并没有打过他妹妹的主意，他的启蒙教育，主要是靠苍老师。
　　王逸也依稀记得，小时候和妈妈起去工厂里的职工澡堂，他也喜欢盯着那些年轻，身材好的阿姨看，说不上为什么，也许是本能吧。
　　记得小时候，有次妈妈家的一个远房亲戚来玩，那个大姐姐十六岁，长的非常的漂亮，晚上没地方睡，就和王逸挤一张床，王逸就特别想把手伸到大姐姐的被窝里，说不上想干嘛，就是孩子单纯意义上的喜欢。
　　在王逸看来，耿莎莎和耿天天俩人的事，总好过耿莎莎和社会上的小痞子胡搞要好，王逸记得自己高中时，有个女生特别漂亮，被社会上的小痞子盯上了，高二一年就打了四次胎，最后和家里闹翻，离家出走，后来听别的同学说，那小痞子逼着那女孩在外面卖。
　　其实，如果耿莎莎的父母能表现的宽容些，过个两三年，耿莎莎长大了自然会明白，什么事该做什么事不该做，也不至于离家出走了。
　　“姐，你没有骗我，我是自愿的……我来就是要告诉姐姐，爸爸他做的不公平，他不该只打姐姐一个人！我太没用了，我当时应该站出来，不能只让姐姐一个人受委屈！”王逸从耿莎莎的怀里坐直身子，情绪激动的说道。
　　“真的吗？”耿莎莎微微怔，眼里带着泪花，这正是她的心结所在，她对于以前和耿天天做过的事，始终抱有忏悔的心理，她渴望耿天天的理解和原谅。
　　王逸不知道耿天天会不会原谅耿莎莎，反正现在王逸就是耿天天，他索性了却了耿莎莎心中的执念，反正又不是啥杀人放火的大事。
　　王逸重重的点了点头，严肃的说道：“姐……你走了以后，我就知道我错了，从那天起，我就开始练武，我一定要把姐姐找回来，然后保护你，再不让你受到点伤害！你看，今天我做到了，哎呦……”因为太过激动，王逸扯动了肩膀上的伤口，疼的咧嘴。
　　王逸也不知道是不是迷香也对自己产生了作用，在知道了耿莎莎的心事后，他感觉自己就是耿天天，刚才的番话发自肺腑，字字铿锵。
　　“小天，你的伤口！”耿莎莎心疼的去看王逸的伤口，眼中满是关爱之色，让王逸心中蓦然暖。
　　“没事，小伤而已。”王逸咧嘴笑，一副不以为然的模样。
　　“小天你今天真威风，如果不是你，姐姐恐怕……”耿莎莎无比怜惜的为王逸把伤口上的纱布重新包好，如葱般的玉指，轻轻触碰着王逸肩头轮廓清晰的二头肌。
　　由于耿莎莎向前探着身子，动作幅度较大的原因，右手边的白色浴袍由肩膀滑落她都不自知。
　　王逸眼看着一只雪白坚挺的乳房，由浴袍下隐隐显露出来，这刻，他只感觉一股热血直冲大脑，差点从鼻腔喷涌而出。
　　耿莎莎的乳房太漂亮了，又大又圆，而且十分坚挺。
　　“姐，你对我真好！以后只要有我在姐姐身边，谁也别想再欺负姐姐……”王逸撒娇似的趴在耿莎莎的肩膀上说道。
　　耿莎莎用手轻轻抚摸着王逸的头发，心中无比开心，脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“有小弟在姐姐身边，姐姐什么都不怕……”王逸的面颊感受着耿莎莎洁白光滑的肌肤，那如雪的肌肤，富有弹性，蹭在脸上痒痒的。
　　闻着耿莎莎身上淡淡的沐浴液的清香，还有女人身上好闻的汗液味道，王逸一时间简直痴迷了。
　　看着耿莎莎下面露出的那只大奶子，艳红的乳头居然挺翘了起来，还微微颤动了两下，如同只迷人的小妖精在向王逸招手。
　　王逸扬起头，顽皮的笑道：“姐姐，咱们好久没有做游戏了呀？”耿莎莎侧过头，有些茫然的望着王逸，下刻，王逸的头从耿莎莎的肩膀向下滑动，口含住了她那只艳红挺翘的乳头。
　　“啊，别，小天……啊，啊，啊……”耿莎莎嘴里轻呼了声，但她的身子并没有动，双手也没有做任何抵抗，其实她又何尝不知道自己右侧肩膀浴袍脱落下来，她之所以没有把浴袍撩上去，似乎在期盼着什么。
　　耿莎莎的乳房是王逸见过最漂亮的，不但大，而且圆润坚挺，那乳头艳红挺翘，含在嘴里有种说不出的兴奋美妙感觉。
　　随着王逸不断吸吮耿莎莎的乳头，她闭着双眼，扬起头，喉咙里发出轻微的呻吟声，这一刻，数年前的回忆全部涌上心头，仿佛她又回到了那熟悉的家中，坐在自己的小床上，感受着小天为她吸吮乳头。
　　她的手不由自主的探进浴袍中，顺着平坦的小腹，慢慢摸索向自己的两腿之间。
　　王逸一边吃耿莎莎的乳头，向下便能看到她浴袍内光洁滑嫩的肌肤，那柔美的腰肢与臀部曲线，落在眼中，简直是世间最美丽的风景。
　　王逸探出左手，伸进耿莎莎左侧的浴袍，轻轻攀上另一只挺翘的大奶子，手指轻轻碰触另只娇艳的『红樱桃』，拨弄了几下，那颗『红樱桃』就不屈的挺翘起来，似乎在找是谁在挑衅它似的。
　　“姐姐，你的奶子好大，好漂亮，比妈妈的还要大了……呜呜，真好吃，真香……”王逸一边吃耿莎莎的乳头，一边开心的说道。
　　他的口水弄在耿莎莎的乳房上到处都是，灯光下，亮晶晶一片。
　　“淘气！”耿莎莎睁开眼，从两腿间拿出玉手，没好气的在王逸头上轻轻拍了下，脸上露出开心关爱的神情，娇艳万分。
　　王逸轻轻握住耿莎莎的玉手，将那如葱的手指放入口中，轻轻吸吮上面残留的津津爱液。
　　被王逸轻轻唆食手指上的淫水，王逸那柔软的舌头，精巧的划过耿莎莎的指缝，每下都让耿莎莎心中一荡，痒的厉害。
　　“姐，我要吃奥利奥……”王逸吸吮干净耿莎莎手指上的淫水，忽然停下口，嘟着嘴，很孩子气的说道。
　　“咯咯……你都多大了，还吃奥利奥呢？”耿莎莎噗嗤声被王逸逗乐了，摸了摸王逸的头，起身走到不远处的冰箱前，找了找发现里面没有奥利奥，于是拿出大瓶纸盒的酸奶，走回来递给王逸。
　　王逸真有点饿了，他看了看酸奶的包装，一个汉字没有，是种进口酸奶品牌，于是打开上面的圆形封口，喝了一大口。
　　这酸奶味道极为淳厚，粘稠的如同浆糊，不用手挤压纸盒，很难流出来。
　　“这酸奶真好喝！”王逸吧唧吧唧嘴，连续喝了几大口，只感觉回味无穷。
　　看到耿莎莎坐在沙发上，脸微笑的望着自己，王逸兴冲冲的说道：“姐，你也喝一口吧！”耿莎莎满脸关爱之色，笑着说道：“姐不喝，冰箱里还有，都是你的。”看到耿莎莎斜靠在沙发上，像是故意似的，腰上的浴袍带也没有系，隐隐可以看到里面光滑曼妙的胴体，王逸只感觉大脑嗡鸣一声，上前两步，用手将耿莎莎的浴袍，向下缓缓一拉，宽松的浴袍顺着耿莎莎滑腻的肩膀，便脱落了下去，胸前两只洁白挺翘的大奶子，一览无遗。
　　“呵呵，别急，吃完再弄，呀，啊，啊……”耿莎莎娇笑着拍了王逸的肩膀一下，王逸就已经跪在了沙发上，口含住了那颗诱人之极的『红樱桃』，那颗『红樱桃』似乎极为兴奋，在王逸嘴里还动动的，不屈的与王逸的舌尖激战着。
　　客厅的布艺沙发很宽，耿莎莎靠在沙发背上，王逸将她浑圆白皙的美腿，夹在两腿之间，搂着她滑腻的身子，就开始大力的吃起奶来。
　　王逸舔舐了会，抬起头，将手里的酸奶挤在耿莎莎雪白的大奶子上。
　　“哎呀，凉，啊……好凉，啊……”这外国酸奶就是粘稠，滴落在耿莎莎的乳房上，并不会往下流，而是如浆糊般粘在上面。
　　冰冷的酸奶滴落在因充血膨胀，而灼热无比的乳头上，那种刺激，让耿莎莎舒爽的连续呻吟了好几声。
　　看着雪白的大奶子上，滴落了大片的乳白色酸奶，王逸伸出舌头，大快朵颐起来。
　　“啊，好凉，好爽……”耿莎莎闭着双眼，兴奋的伸出修长的玉臂，搂住王逸的头，整个身子都开始随着王逸的舔舐而开始微微颤抖。
　　“姐姐，舒服吗？”王逸一边舔，一边顽皮的问道。
　　“舒服，舒服……小天别停，继续，继续吃姐姐的乳头……”耿莎莎靠着沙发背，脸上显出享受的表情，微微张着嘴，一只手搂着王逸的头，一只手伸到两腿间，快速的摩擦起来。王逸伸出左手，将耿莎莎的衣袍完全打开，那光滑诱人的胴体完全显露在王逸眼前。
　　他轻轻抚摸着耿莎莎臀部和腰部那柔滑迷人的曲线，另一只手将酸奶滴落在耿莎莎另一只乳房上，不光乳房，就连精致的锁骨、白皙的脖颈、深邃的乳沟上都落满了粘稠的酸奶。
　　随着冰凉冰凉的酸奶滴落在身上，耿莎莎的身子都会兴奋的颤抖一下，王逸放下手中的酸奶，双手搂住耿莎莎柔软细腻的腰肢，舌头如同一条游龙般，在她的皮肤上游走起来。
　　“好舒服，小弟，你的舌头还像以前样厉害，舔的姐姐好舒服，姐姐要不行了，啊啊啊……”耿莎莎腰肢用力抬起，脸上显出急切而痛苦的神色，嘴里的呼吸也越发急促起来。
　　王逸这时的嘴巴已经滑动到了耿莎莎平坦的小腹，耿莎莎的肚脐非常精致，窄窄的条竖着的细缝，被两旁的腹肌挤压，微微向下凹陷。
　　王逸忍不住就探出舌头，开始舔舐起那小巧精美的肚脐，随着王逸舌尖用力，划过耿莎莎光洁平整，富有弹性的小腹的时候，耿莎莎双手支撑住宽大的沙发扶手，将屁股努力向前抬起，两条修长的玉腿翘在两旁的沙发扶手上。
　　这时候，耿莎莎两腿间的那一块『神秘花园』，完全呈现在了王逸的眼前，耿莎莎的阴唇比较长，细细的呈现粉红色，那颗晶莹剔透的阴蒂，如同红宝石般散发着诱人的光泽。
　　“快，快小弟，姐姐快不行了……”耿莎莎双手用力支撑着身子，柔软的腰肢不停扭动，闭着双眼显出急切痛苦的神色，似乎极其的煎熬。
　　王逸拿起旁边的酸奶纸盒，将酸奶滴落在那颗娇艳的红宝石上，这刻，耿莎莎的身子猛的一颤，喉咙里发出一声舒爽的呻吟声。
　　那颗娇艳欲滴的红宝石，被冰凉冰凉的酸奶一刺激，剧烈的收缩了两下，再次膨胀起来，努力挣脱开酸奶的束缚，傲然的挺立着。
　　王逸跪在地上，抚摸着耿莎莎两腿浑圆修长的美腿，耿莎莎垫着脚尖，两条腿微微颤抖，小穴中如同黄河泛滥，淫水喷涌而出，浸湿了沙发上的坐垫，连同休整过的阴毛上，也沾着点点晶莹。
　　这景色如梦如幻，王逸双手抱住耿莎莎不断扭动的腰肢，轻轻抚摸她的屁股，低下头忘情的含住了那颗饱满的几乎要爆裂开的红宝石。
　　“啊……”耿莎莎发出一声轻呼，随后喉咙里传出一阵阵舒爽的呻吟声。
　　像是在求饶，又像是在催促。
　　王逸闭着眼，享受着嘴里的那颗娇艳的红宝石在不断颤抖，那灼热的温度，似乎要融化开来。
　　“啊，啊啊，啊啊……”随着耿莎莎有节奏的浪叫声，一浪高过一浪，王逸才发觉耿莎莎的叫声确实很大，而且十分急促，不知道的还以为她就要没气了，难怪几年前在浴室能被耿父听到。
　　王逸只感觉胯下的小兄弟，肿胀的要炸裂开来，裤子已经被撑起个小帐篷，憋的十分难受。
　　索性他将裤子完全脱了下来，将大屌露在外面，这才感觉舒爽了许多。
　　看着那淫水四溢的小蜜穴，和耿莎莎那具美丽诱人的胴体，毫无防备的靠在沙发上扭动，王逸太想将胯下这光头『小和尚』送进那『水帘洞』中，快乐的玩耍番，但王逸心知，小不忍则乱大谋。
　　虽然有迷香的相助，到此刻切还算顺利，但一走错步就可能前功尽弃。
　　王逸索性不去看耿莎莎诱人的躯体，闭上眼睛，用舌头探进那蜜穴之中，舌尖用力，快速的搅动起来。
　　你还别说，这进口酸奶混合了淫水后的味道，别有番风味，王逸边吸吮边将酸奶不停倒在耿莎莎的小穴上，过了不多时，突然间，耿莎莎的屁股剧烈的抖动，王逸措不及防，还在闭着眼享受着那说不出来的琼浆蜜液，一股浓烈灼热的液体，从小穴中喷涌而出。
　　当王逸发觉时，早已为时已晚，那奔涌的淫水喷射而出，如同脱膛的炮弹一般，射了王逸满一脸。
　　王逸闻着脸上耿莎莎蜜液夹杂着酸奶的味道，吧唧吧唧嘴，感觉味道还不坏。
　　“啊，啊啊……”高潮后的耿莎莎，闭着眼靠在沙发背上，两条雪白修长的玉腿，耷拉在地上，脚尖绷的笔直，脸上表情既痛苦又享受，喉咙里发出轻声的低吟。
　　耿莎莎微微睁着眼，看到王逸脸淫水和酸奶混合物的狼狈模样，咯咯笑了起来。
　　王逸站起身，脱下身上的T恤，擦了擦头和脸。
　　这时，王逸才发觉，耿莎莎正盯着他的胯下出神。
　　王逸这才想起来，刚才把裤子脱了，现在又脱了T恤，如今是赤条条的站在耿莎莎的面前。
　　如果是其她女孩王逸倒也不怕，他的身材如今还是不错的，结实的肌肉，不是很壮硕但极为的舒展，很有种流线型的美感。
　　但是耿莎莎是个拉拉，对男人根本不感兴趣，甚至对男人的阳具会感到恶心反感，如果因为这件事，使所有的努力白费，可就太冤了。
　　“小天，你的鸡鸡又肿了，真是不乖，姐姐要像以前样惩罚你！”耿莎莎嬉笑着伸出白皙的小手，抓向王逸胯下的小兄弟。
　　王逸猜测这可能是以前耿莎莎和她弟弟耿天天的对话，下意识的往后退了步，说道：“姐，我的鸡鸡肿了，好难受，怎么办呀？”
　　“来，姐姐帮你消肿。”耿莎莎眼中闪过一抹狡黠的笑意。

第18章 记忆重迭
　　王逸似乎预感到了什么，一脸懵懂的问道：“姐，你不会又要吃我的小鸡鸡巴？”耿莎莎没好气的白了王逸眼，假装生气道：“快过来，姐姐还能害你吗？都这么大人了，还害羞。”王逸试探的往前走了两步，耿莎莎从沙发上坐直身子，用玉手握住王逸的命根，小脑袋往前探了探，伸出娇艳的小舌头，轻轻在王逸胀的发亮的龟头上舔了舔。
　　“啊，啊啊……”王逸舒服的轻哼了两声，耿莎莎听到王逸的声音，笑着抬头看了王逸一眼，用小舌头开始舔舐起龟头上的马眼，王逸刚才太过兴奋，马眼流出了很多水，在锃明瓦亮的龟头上，晶莹闪亮。
　　耿莎莎舔的很仔细，小舌头在龟头上轻轻画着圈圈，那种酥麻的快感，让王逸舒服的踮起了脚。
　　“小天，你真不乖，鸡鸡现在都变这么大了，呜呜……姐，姐姐的嘴巴都快，快塞不下了，呜呜……”噗嗤噗嗤，耿莎莎张开嘴试了试才将王逸的肉棒塞进嘴里，带着口水四溢的声音，开始给王逸套弄。
　　耿莎莎长的十分的漂亮，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，柳叶眉，艳红的小嘴。
　　看着她弯着腰，张开小嘴，费力的吞下自己粗大的肉棒，极大的满足了王逸的征服欲和快感。
　　其实论起口活，耿莎莎表现的并不好，而且十分生疏，和胡雅那种熟女根本没法比，不过这也说明耿莎莎平时并没有给人口交过。
　　“耿莎莎不是拉拉吗，她为什么不讨厌自己的老二？”王逸有些疑惑，发动了『偷听女人心技能』。
　　“耿莎莎：这就是以前和小天洗澡时玩的小鸡鸡吗，现在居然变这么大了，这肉棒好烫，塞在嘴里还会胀胀的，比冯倩买的那些假阳具好玩多了，还有一股臭臭的味道，如果是别的臭男人，肯定会恶心的想吐，但想到是小弟的，就感觉好兴奋，听着他哼哼，就知道快射了，呵呵……”
　　王逸听完耿莎莎的想法，大概能明白，其实耿莎莎对耿天天并非是喜欢男人，其实更像是把他当成玩具，就像是小时候的洋娃娃。
　　“啊，啊啊，姐姐我要不行了，小腹好胀……”王逸脸窘迫的从耿莎莎嘴里拔出肉棒，双手捂着下面往后退了两步。
　　看到王逸满脸通红的糗样，耿莎莎似乎想起了小时候的小天，板起脸说道：“小天，你现在不听姐姐的话了吗，快点过来！”
　　“可，可是姐姐，我……”王逸害羞的捂着老二，无奈的往前走了两步，可话还未说完，就被耿莎莎摁倒在沙发上，威胁道：“你再乱动，姐姐可就不帮你写作业了，让你明天交不了作业，在楼道罚站……到时候老师叫家长，爸妈要等下周才能回来，我可不去接你，让你一直站到天黑，吃不上饭饿的你肚子咕噜咕噜叫！”
　　王逸心中一惊，耿莎莎似乎已经有些时间错乱，于是看向头顶左侧，迷香依旧悬浮在那徐徐燃烧着。
　　“那，那好吧，可……可是，姐你要轻点，我小鸡鸡会痛拉。”王逸嘟着嘴，无可奈何的说道。
　　见王逸怯生生的拿开了捂着老二的双手，耿莎莎很有种阴谋得逞的得意感觉，她双手握住王逸的命根，坐在沙发上斜过身子，趴在王逸腿上，用小舌头轻轻舔王逸的龟头。
　　“这就对了，姐姐会慢点的，呜呜……小天你的鸡鸡肿的这么大，姐姐好想把它吃进肚子里……”王逸靠在沙发上，看着耿莎莎侧过身子趴在自己身上，小脑袋上下运动着，齐腰的长发如同瀑布般从脑后垂下，披散在沙发上，两只丰满挺翘的大奶子压在自己的小肚子上，极为的柔软和富有弹性。
　　耿莎莎的浴袍，早就随着运动从肩膀上脱落下来，露出光滑白皙的肌肤。
　　“姐，我特别喜欢你不穿衣服的样子，我觉得那样的你特别好看。”王逸稚声稚气的说道。
　　耿莎莎并不会口活的技巧，只知道用嘴上下大力的套弄，不多时额头就渗出点点汗渍，听到王逸的话后，也感觉全身发热出汗，坐起身将身上的浴袍脱下，随手扔到一边，然后蹬掉水晶拖鞋，整个人爬上双人沙发，握住王逸的命根，继续奋战起来。
　　此时的耿莎莎一丝不挂，那柔顺滑腻的曲线，看在眼里，美的简直使人窒息。
　　那修长浑圆的双腿，丰满而挺翘的臀部，以及臀部与柔软腰肢那优美的弧度，都让王逸血脉喷张。
　　耿莎莎一米七六的身高，更是有着黄金分割般的比例，双大长腿就有一米以上，这双美腿不但长，更是笔直浑圆，不像关美虽然一米七二的身高双腿也很美，但却太瘦。
　　耿莎莎这双腿，只能用多一份太肥，少一分则太瘦来形容，只是看上一眼，就能让人喷鼻血。
　　王逸不由自主的伸出手，摸向耿莎莎的美腿，耿莎莎感觉到王逸在摸自己，头也不抬，扭了扭身子，向王逸这边凑了凑，让王逸能摸的更舒服些。
　　这一动，不但双美腿分外诱人，更是将雪白的大屁股也扭了过来。
　　王逸摸着耿莎莎那双柔滑细腻的大长腿，捏着柔软挺翘，丰满诱人的大屁股，在看着两腿间，耿莎莎那美艳动人的容貌，卖力的在吃自己的大鸡巴，这种兴奋王逸前所未有。
　　耿莎莎不过又给他套弄了二三十下，王逸只感觉一股热流直冲小腹，体内的洪荒之力再无法控制，如同脱缰的野马就要奔腾而出了。
　　“啊啊，啊……姐，姐姐，我快不行了，鸡鸡好涨，好涨，啊啊……”王逸显出惊恐的神色，稚声道。
　　“呼呼……”耿莎莎穿着粗气，兴奋的说道：“小天快，快射到姐姐嘴里，姐姐好久没吃你的大宝SOD蜜了……”
　　“什么大宝SOD蜜？”王逸心中一怔。
　　原来，耿天天十岁的时候，第一次射精后十分的害怕，想要告诉妈妈，却被耿莎莎阻止，骗他说小鸡鸡里射出来的是洗脸后抹的大宝SOD蜜，这才让耿天天不再害怕。
　　当知道实情后，王逸笑的差点没喷出来，抓着耿莎莎屁股蛋子上的肉，说道：“姐姐，我，我的大宝SOD蜜，就，就要出来了！”
　　“快，快给姐姐，姐姐想要，姐姐就喜欢吃小天的大宝SOD蜜……”耿莎莎张着嘴，用小手不停套弄王逸的肉棒，眼神中满是期盼。
　　王逸终于再也控制不住，体内的洪荒之力喷涌而出，浓烈的精液带着呼啸的风声，喷射进耿莎莎的嘴里，还有脸上。
　　这次射精太爽了，王逸只感觉小兄弟连续抽搐了十几下，每下都有数百万精兵强将飞入耿莎莎的口中。
　　耿莎莎红艳的小舌头慢慢搅动嘴里的精液，似乎十分满足，她玩了会，闭嘴将精液全部吞进了肚子里。
　　“姐，妈妈说那大宝SOD蜜是擦脸的，不能吃……”王逸惊慌的说道。
　　“咯咯……”耿莎莎娇笑着坐直身子，娇艳的小嘴贴了上来，小舌头在王逸嘴里游动着，说道：“……小天鸡鸡里射出来的SOD蜜不但可以擦脸，还可以美容，姐姐最喜欢了……”王逸感受着嘴里的躁动，和耿莎莎两只36d的大锤压在胸口，两只手不自觉的开始抚摸耿莎莎光滑柔腻的胴体，那种享受，简直无与伦比。
　　“小天你学坏了，以前你都不和姐姐亲嘴的，现在为什么愿意了？”耿莎莎忽然本正经的问道。王逸心中一惊，忙发动『偷听女人心』技能。
　　“耿莎莎：这个小坏蛋，现在长大了，在外面肯定和别的女孩子亲过嘴，哎……仔细想想，小天终究只是我的弟弟，总有一天会被别的女人抢走！如果能一直和他这样该多好呀，如今既没有父母管着，又不缺钱。如果既能和弟弟玩，又有冯倩爱着自己，那该有多幸福。”
　　女人都是贪心的，耿莎莎当然也不例外。
　　“姐姐，我……我必须要和你坦白一件事。”王逸踌躇的说道。
　　“什么事呀？嘿嘿……你是不是背着姐姐做过什么坏事？”耿莎莎满脸得意，显出副不出所料的神色。
　　“我，我……”王逸张口结舌，满脸通红，结巴了半天才说道：“我离家出走前，班里有个女孩喜欢我，我和她亲过嘴，不……不过，是她先亲我的，我当时特别想念姐姐，也不知怎么，就把她当成姐姐你了。每当我想姐姐的时候就会和她亲嘴，姐姐……你别生气，我只和她亲过三次，真的，就三次……”王逸如同一个做错事的小学生，低着头，手脚无措的说道。
　　耿莎莎听完，心中蓦然一暖，她担心弟弟会被别的女人抢走，其实，自己的小弟只会拿她们当成是自己的替代品，这两年他为了找自己，还不知吃了多少苦，受了多少罪。
　　耿莎莎胸中热流涌动，眼眶有些湿润，她猛的伸出头，亲在王逸嘴上，边亲边说道：“姐姐，不生气，姐姐最喜欢小天了……”两个人拥在沙发上，激烈的亲吻了会，耿莎莎就拉着王逸去洗澡。
　　耿莎莎的身材太好了，简直是天生的尤物，身上没有点赘肉，紧绷而富有弹性，皮肤光洁滑嫩，简直是吹弹可破，那头乌黑亮丽的长发，如同瀑布般披散在脑后。
　　这样美艳的胴体在淋浴下，蒸汽朦胧，若隐若现，让王逸只感觉血液阵狂涌，大脑短路，走路晃晃。
　　王逸索性别过头去，再不敢去看，耿莎莎看王逸满脸通红，咯咯笑着说道：“怎么，我的小天长大了，和姐姐起洗澡害羞了？”王逸支吾的说不出话来，侧着头说道：“姐，你太漂亮了，我不敢看，我一看……下，下面的鸡鸡又要硬了……”
　　耿莎莎美艳的面庞显出得意，她对自己的长相和身材有百分之二百的自信，她从小就知道自己长的漂亮，是个男人就想得到她的身子。
　　如果是别的男人对她表现出兴趣，她会恶心的想吐，但从小弟嘴里说出来，她心里反而十分的开心。
　　这在她十五岁时，第一次玩弄耿天天小鸡鸡的时候就开始了，每当把耿天天的小鸡鸡拨弄直，拨弄硬以后，她心里就会有一种罪恶感，还伴随着一种莫名的兴奋。
　　这让她十分不解，却乐在其中，每当看到自己的弟弟，这个分走她父爱母爱的小东西，在自己面前百依百顺，唯唯诺诺的模样，她的虚荣心就得到了极大的满足。
　　但有时候，当看到他软弱无助的模样，和依赖渴求自己的目光时，她的心就仿佛被针扎样痛，恨不得用自己的全部，来保护这个小东西，不让他受点委屈。
　　她将王逸肩膀上的纱布取下，用温水帮王逸清洗伤口，将沐浴液倒在手上，轻轻抚摸王逸健美的肌肉，小声说道：“小弟，你现在长大了，想不想做回真正的男人？”
　　“真正的男人？我不就是真正的男人嘛？姐，我现在可厉害了，三五个人根本不是我的对手，哎呦……”王逸似乎根本没有听出耿莎莎话里的意思，举起胳膊向耿莎莎显示自己的肌肉，却是没留神又触动到了伤口，疼的直咧嘴。
　　“真是的，这么不小心，姐知道你厉害，以后再也不用怕坏人欺负姐了。我的意思是……姐这么漂亮，你就不像得到姐姐吗？”耿莎莎向前凑了凑身子，虽然王逸没有看着耿莎莎，也能感觉到，她那完美诱人的胴体已经贴在了自己身上，耿莎莎说完，用带着沐浴液的小手攥住了王逸胯下，那个蠢蠢欲动的小兄弟，轻轻套弄起来。
　　王逸惊恐的扭过头，耿莎莎美艳的面庞，靠在他的肩头，伸出红艳的小舌头，像小猫样，轻轻舔舐着他的伤口，因为刚才牵动了伤口的原因，有点点血渍渗了出来，被耿莎莎舔的干干净净。
　　“啊……”王逸惊恐的往后连退数步，哆哆嗦嗦的说道：“姐，我……我洗好了，先出，出去了……”说完就要往外跑，这时脚下滑，摔了个屁股蹲，根本不知道疼，站起身溜烟的跑没影了。
　　看着王逸窘迫狼狈的模样，耿莎莎笑的花枝乱颤，腰都直不起来了。
　　“慢点，别跑那么快，姐姐不吃人，咯咯咯……”耿莎莎捂着小嘴，笑着喊道。
　　耿莎莎不多时也走了出来，她换了身粉红色的浴袍，走到客厅，看到王逸正在用剪子和镊子，自己缝合伤口，不由心中一酸。
　　刚才洗澡的时候耿莎莎就看到，王逸身上有好多处伤疤，猜测王逸这些年为了找自己，肯定受了特别多的苦。
　　其实王逸身上的伤疤，大多是在云南的密林里跋涉时留下的，那些树枝和灌木，一个不留意划在身上就是道血口子。
　　“你伤口还没有敷药，来，姐姐帮你包扎。”耿莎莎轻盈的走到王逸身边，拉起王逸朝自己的卧室走去。
　　“姐，没事……我自己在外面经常和人打架，受伤了随便抹点药，过几天就好了。”王逸大大咧咧说道，对伤口一点也不在乎。
　　“以前的事姐姐不知道，如今找到姐姐了，姐姐就要照顾好你。你是不是又不听姐姐的话了？”耿莎莎板着脸问道。
　　王逸心中暗叹，还好现在耿莎莎思维恢复了些，没有再拿做作业威胁自己，否则他还真没法接话了。
　　先前耿莎莎思维混乱，是因为精神药物和迷香的双重作用下，多年前的记忆，与现在的记忆出现混杂，而产生的幻觉。
　　“嘿嘿……”王逸挠了挠头，一脸憨笑。
　　“哼，快点跟姐姐来！”耿莎莎拉下脸子，放下一句话，转身就进了卧室。
　　王逸提起一旁的医药箱，只能跟了进去。
　　耿莎莎的卧室十分的温馨，到处都是巨大的毛绒玩具，有的毛毛熊足有一人高。
　　屋内的双人床铺着粉红色的床套，耿莎莎接过医药箱放到床头柜上，让王逸坐在床上。
　　王逸洗完澡，原来的T恤和裤子都脏的不成样了，不是土就是血，只能在腰上围了一条浴巾。
　　耿莎莎坐在王逸的背后，小心的帮王逸把药敷好，然后重新盖上纱布。
　　感受着耿莎莎细致的照顾，王逸心中一暖，他并没有姐姐，小时候淘气摔伤了，都是他爸将他拎到工厂医务所治疗，医务所里悍妇般的护士，那粗暴的手法，简直不堪回首。
　　“姐姐，谢谢你。”等耿莎莎帮王逸重新包扎好伤口后，王逸感激的说道。

第19章 启蒙教育
　　“傻瓜，你为了找姐姐吃了那么多苦，今晚又救了姐姐的命，姐姐应该谢谢你才对……”耿莎莎温柔的说道。
　　忽然，耿莎莎双臂从王逸腋下绕过，从背后搂住了王逸，王逸感觉到两团柔软灼热的肉球，紧紧贴在自己的背上。
　　“姐，姐我好了，该……该去睡觉了，你也睡吧……”王逸扭动身子，想要站起来，却被耿莎莎死死抱住。
　　“干什么，那么怕姐姐呀？”耿莎莎撒娇似的说道，声音中很是不满。
　　“没，没有呀，我就是觉得，太晚了……姐，你也累了一天了，该睡觉了。”王逸忙解释道。
　　“姐不累，姐好不容易见到你，睡不着，让姐好好抱抱你。”耿莎莎嘟着嘴说道。
　　“哦，那好吧……”王逸不再活动身子，坐在床沿边，耿莎莎却是不老实，两只白皙的胳膊紧紧搂住王逸的胸膛，背后那两只傲人的双峰，缓缓在王逸背上游动。
　　那柔软酥麻的感觉，让王逸全身燥热无比。
　　这时耿莎莎毫无征兆的探出小手，伸进王逸的浴巾中，握住了他那个又高昂起头颅的『小兄弟』来。
　　“嘻嘻，小天，你又淘气了，小鸡鸡又肿起来了。”耿莎莎嬉笑的说道。
　　“姐……”王逸被耿莎莎握着命根，全身直哆嗦，一句话也说不出来。
　　“来，给姐姐说说你的小女朋友，你背着姐姐到底做过什么坏事？”耿莎莎饶有兴致的问道。
　　王逸低下头，似乎不想说，犹豫了片刻才支吾道：“其实我就和她亲过三次嘴，不过最后一次是在她家，她，她……居然把衣服脱了，还要摸我的小鸡鸡，我的小鸡鸡怎么能让她摸，我的小鸡鸡只能让姐姐摸，后……后来我就跑了。”王逸羞得满脸通红道。
　　耿莎莎则被逗得咯咯乱笑，趴在王逸背上不停扭动，笑的眼泪都出来了。
　　半晌，她才止住笑，趴在王逸耳边说道：“算你还有良心，还记得姐姐的好……说吧，你想要姐姐给你什么奖励？”
　　“奖励？”王逸疑惑的问道，片刻又想起了什么，补充道：“姐，你不是给我酸奶了吗？”王逸呆萌的样子，把耿莎莎气乐了，把玉手从王逸的『小兄弟』上拿下来，在他背上狠狠打了一下，道：“讨厌，你姐就值一瓶酸奶呀！”
　　王逸的『小兄弟』总算摆脱了耿莎莎的『魔爪』，忙站起身扭过头，可这一看，更让王逸大脑一阵眩晕。
　　只见耿莎莎坐在床边，身上哪还有刚才那件粉红色浴袍，光溜溜的一丝不挂，正一双妙目，一眨也不眨的盯着王逸在看。
　　王逸胯下的小兄弟茁壮的早已将浴巾撑起一个『帐篷』来，他有些害羞的用双手去挡那个小『帐篷』。
　　“咯咯……”耿莎莎轻笑着探出玉手，抓住王逸腰上的浴巾，用力一扯，浴巾就脱落下去。
　　“姐，我……”王逸忙想后退，话没说完，『小兄弟』却再次被耿莎莎的『魔爪』握在了手中。
　　那光头『小兄弟』几次三番被人捏在手里，早已气的青筋暴起，锃明瓦亮的光头微微颤抖，似乎是在找到底是谁敢对它如此大不敬。
　　“哼，姐姐就知道你不乖，说，是不是刚才想起你的小女朋友，小鸡鸡又硬了？”耿莎莎板起脸来，冷哼一声，更加冷艳不可方物。
　　“姐，我……我没有呀……”王逸求饶道。
　　“哼，还说没有，姐姐要惩罚你！”耿莎莎凑过身子，低下头，伸出红艳的小舌头，在王逸的亮的可以反光的小光头上，轻轻舔舐起来。
　　“啊，啊……”王逸舒爽的发出粗重的喘息声。
　　这次耿莎莎并没有将王逸的肉棒含进嘴里，轻轻舔了一会，就抬起头，往后挪动身子，白花花的身子赤条条的挪动到床中间。
　　耿莎莎伸出浑圆修长的美腿，那精致的小脚丫，如同粉雕玉器一般，轻轻撩动王逸肿胀的就要爆裂开的老二。
　　王逸只感觉血液直冲大脑，意识一片模糊，他握住耿莎莎的小脚，本能的放到嘴边，大口的舔舐起来，那柔滑的感觉，以及耿莎莎小脚那精致的脚趾，无不刺激着王逸的神经。
　　他一口将耿莎莎的半个脚掌塞进嘴里，舌尖在脚趾之间的缝隙中，大力的舔舐摩擦着，牙齿还不时轻咬一下。
　　“啊呀，啊……”耿莎莎半躺在床上，两只手肘支撑着身子，闭着眼微微扬起头，感受着脚趾传来的快感，喉咙里发出轻微的呻吟声。
　　王逸只感觉耿莎莎的小脚太诱人了，真想吃进肚子里，他嘴巴叼着耿莎莎的右脚，手里揉搓着她的左脚，耿莎莎的两条修长的美腿，在王逸的扭捏下，不停的弯曲扭动着。
　　王逸将耿莎莎的两只白嫩的小脚，舔的干干净净，就差啃下二两肉来了，然后他握着耿莎莎那纤细的脚腕，闻着她身上女人的汗香气，沿着脚腕不停向上舔，恨不得将耿莎莎腿上的每一寸肌肤，每一个毛孔都舔舐一遍。
　　王逸舔的十分的尽兴，舌头划过耿莎莎光滑的大腿肌肤，沐浴露淡淡的清香气息和毛孔中渗出的汗液，混合着年轻女人身上散发出的气味，刺激着王逸的神经，让他无比亢奋。
　　他很快便舔到了耿莎莎的大腿根部，她大腿根部与神秘花园组成的三角区域，诱人的曲线和富有弹性的肌肤，随着耿莎莎的呼吸而微微颤动。
　　没有过多迟疑，王逸伸出舌头就开始舔舐耿莎莎白皙柔软的大腿内侧，一直舔到腹股沟，探索到那片『水帘洞』中，香滑甜美的『蜜液』，仿佛取之不尽用之不竭，源源不断的从小穴中涌出，王逸吃的是不亦乐乎。
　　不多时，耿莎莎用手肘支撑起身子，努力靠在床头，抬起一条白皙修长的美腿，小腿调皮的弯曲，架在王逸的肩膀上。
　　“啊，啊啊……小弟，姐姐就是奖品，快来拿吧……姐姐想要……”耿莎莎不停娇喘道。
　　“姐，姐姐……小天不要什么奖励，只要姐姐开心，小天就很开心。”王逸也有些累了，喘着粗气说道。
　　“咯咯……”耿莎莎娇笑两声，说道：“你骗不了姐姐，我就不信你都十八了，没听人说过男人和女人的事。”王逸有些窘迫的低下头，喃喃道：“我，我听其他人说起过，就，就是操逼。”
　　见王逸羞的满脸通红，耿莎莎轻笑两声，温柔的说道：“你已经十八了，想不想做真正的男人？操过女人的小骚逼，你就是真正的男子汉了！来，把鸡鸡插进姐姐的身体里……”王逸听闻，如五雷轰顶一般，呆傻在当场。
　　耿莎莎见王逸一动不动，盯着自己的小穴发愣，笑着将放在王逸肩膀的美腿拿下来，双腿弯曲微微抬起，样子像极了一只仰面朝天的青蛙。
　　“可是姐，我……”王逸还想说些什么，却被耿莎莎打断道：“你是不是又不听姐姐的话了，你今天不操姐姐，姐姐以后就再不理你了！”
　　“姐，你别生气，我听你的还不行吗。可，可我……不会呀。”王逸羞愧的说道。
　　“哎，我的傻弟弟……今天姐姐就教教你怎么操女人。”耿莎莎有些得意的伸出纤细的手臂，握住王逸的『小兄弟』，挪到自己的阴户前面，那肿胀的就要爆裂开的龟头，狰狞的注视着那波涛汹涌的『水帘洞』。
　　“啊，姐姐快受不了了，快把你的鸡鸡插进来。”耿莎莎脸上显出急切的神色道。
　　王逸跪在耿莎莎身前，看着这具完美的酮体，如同一只青蛙一样，仰面躺在自己面前，两条修长浑圆的美腿分开抬起，将阴户完全暴露在自己的龟头之下，那份诱惑和刺激让他血脉喷张到了极点。
　　王逸忍着冲动，用涨红的龟头，缓缓顶开耿莎莎的阴户，将大鸡巴头子，沿着波涛汹涌的『蜜穴』，缓缓插入进耿莎莎的身体中。
　　耿莎莎的阴道十分狭窄，王逸的肉棒刚刚插入进去，就被阴道紧紧包裹住，那种紧密的质感，让王逸简直寸步难行，舒服的闷哼一声。
　　随着王逸肉棒的插入，耿莎莎闭上双眼，脸上显出痛苦和享受的神色，喉咙里发出一声长长的呻吟声。
　　“啊，姐……我插进去了，姐姐身体里面好热，好烫，鸡鸡好，好舒服呀！”王逸跪在床上，两只手各抓着耿莎莎的两条腿弯，无比享受的说道。
　　“啊，啊，姐姐的小穴也好……好舒服，好胀，好充实……小穴都快被小弟的鸡鸡塞满了。”耿莎莎闭着眼，一脸满足的说道。
　　可过了一会，耿莎莎却发现，王逸插虽然插进去了，可是却抱着她的两条腿，一动不动，跪在那愣神。
　　王逸的大鸡巴在她的阴道里塞的满满的，弄的她奇痒难忍，而双腿又被王逸抱着，她只能不停挪动屁股，嘴里急切道：“啊啊，啊……小弟，快动一动，姐姐小穴里好痒，前后用力……腰用力顶，使劲操姐姐……”听到耿莎莎的催促，王逸才如梦方醒，腰部缓缓用力，肉棒在耿莎莎的阴道中缓慢的抽动起来。
　　感觉王逸总算学会了，耿莎莎才长舒一口气，享受的闭上眼睛，嘴里随着王逸的抽动开始有节奏的呻吟，脸上显出痛苦而享受的表情。
　　这时，王逸又停止了运动，担忧的问道：“姐，你叫的好大声，是不是很疼？如果很疼我就不动了……这是你嘘嘘的地方，被我的鸡鸡插，一定会很难受吧，以后还怎么嘘嘘呀？”
　　耿莎莎先前被王逸舔的全身燥热，又被大鸡巴弄的奇痒无比，如今听到王逸的话，真恨不得爬起来去打他，可看到王逸担忧的眼神，她心里莫名的一暖，她感觉到王逸是真的为她好，而不是和别的男人一样，只是想得到她的身体，丝毫不顾及她的死活。
　　于是动情的说道：“小天，姐姐不疼，姐姐特别舒服……你只管用力操姐姐的小骚逼，越大力姐姐越舒服。”王逸听完这才半信半疑的抱着耿莎莎的腿弯，腰眼开始用力抽动起来。
　　“啊，啊啊啊，啊……小天，对，就，就这样，使劲插姐姐的小骚逼，啊啊，好，好舒服，好爽……”耿莎莎闭着眼睛，开始大声的浪叫起来，声音中满是兴奋。
　　“姐，我也好，好舒服……”王逸享受的说道。
　　就这样抽插了五六分钟，王逸的动作逐渐减慢下来，耿莎莎的阴道非常窄，比苏继红的还要窄很多，王逸也算上过几个女的了，有些经验，他能感觉出耿莎莎没有和男人做过爱，动作极为僵硬，也就是说没有配合，让王逸操起来十分的吃力。
　　虽然看耿莎莎叫的很大声，也十分享受的模样，但兴奋度达到60后，就再也不涨了，这让王逸十分诧异。
　　“小天，累了吗？累了就趴在姐姐身上，休息休息……”耿莎莎一双妙目，满是关切望着王逸说道。
　　王逸心头一暖，放开耿莎莎的双腿，俯身趴在她柔软富有弹性的躯体上，双腿伸到后面，用腰部的力量慢慢耸动着。
　　随着王逸的耸动，耿莎莎轻轻呻吟道：“啊，啊啊，小弟，姐姐这个奖励好吗？舒服吗？”
　　“啊，啊，舒服，太舒服了，姐……你其实不用这样的，我们还像以前那样就行，只要能让姐姐舒服，我，我就很开心了！”看到王逸真诚的眼神，耿莎莎眼眶一酸，晶莹的大眼睛忽闪忽闪，蒙上了一层雾气，她温柔的抚摸着王逸的头发，动情道：“小傻瓜，你已经是男人了，以后还要操别的女孩，怎么能只和姐姐在一起呢？”
　　“我不嘛，不嘛，我就只喜欢姐姐一个人，其她女的根本没有姐姐对我好……”王逸撒娇似的说道。
　　他其实心里清楚，耿莎莎不过是试探他，女人的试探无时无刻，其实很多并没有过脑子，纯粹是下意识的。
　　王逸如果答应下来，耿莎莎并不会说什么，但心里会或多或少有些失望，她此刻的内心十分复杂自私，即不想耽误自己的弟弟，又不想自己的弟弟被别的女孩抢走。
　　王逸经过这些天，使用『偷听女人心』技能后发现，女人的心思一会一变，光靠偷听有时并不准确。
　　“你又不听姐姐的话了，姐姐什么时候都可以和你好，但姐姐又不能和你结婚，你以后还有自己的路要走……”耿莎莎忽然板起脸，严肃的说道。
　　“呜呜呜，我不嘛……我就知道，姐姐一定是有喜欢的人了，不再喜欢弟弟了，姐我这就走，以……以后再也不会来烦你了！”王逸说完，拔出鸡巴就从耿莎莎身上下来，眼泪劈里啪啦往下掉。
　　王逸没想到自己还有当演员的天赋，他就是一想到如果任务失败，『小弟弟』就要缩短75%，后半辈子那玩意也就只能尿个尿了，眼泪就不由自主的往下掉。
　　耿莎莎万万没想到，王逸的反应会如此强烈，而且走的义无反顾，那伤心痛苦的表情落在她眼中，如同一根针狠狠扎在她内心最柔软的地方。
　　王逸走到客厅，就开始穿他带血的T恤和裤子，耿莎莎从卧室跑出来，从后面一把搂住王逸，眼泪如同断了线的珠子往下掉。
　　“呜呜呜……姐姐怎么会不喜欢弟弟呢，姐姐最喜欢弟弟了，姐姐把身子给你都心甘情愿啊！”
　　“可是姐，你知道吗，我根本不想要什么奖励！我只想找到你……永远和你在一起，一辈子不分开，现在我有实力了，可以保护你了，再也不用怕任何人了！”王逸转过身，发自肺腑的喊道。
　　“叮咚，语言选项正确，好感度获得大幅提升，耿莎莎好感度达到67%.”这时，系统助手忽然给出提示。
　　“呜呜呜，姐姐知道，姐姐知道，是姐姐不对，姐姐不该逼你……以后我们姐弟俩永远在一起，再也不分开了！”耿莎莎搂住王逸，哭着说道。
　　“真的吗姐姐？”王逸破涕为笑，开心的问道。“恩，姐姐什么时候骗过你！”耿莎莎说完，面颊一红，她可是没少骗自己的这个傻弟弟。
　　“太好了，太好了！”王逸像孩子一样，一蹦老高，照着耿莎莎娇美的面颊就狠狠亲了一口。
　　耿莎莎则搂住王逸，一张艳红的小嘴贴了上去，小舌头钻进王逸的口中，疯狂的搅动起来。
　　王逸迎合着耿莎莎，两条舌头剧烈的扭曲在一起，王逸抚摸着耿莎莎丰满而挺翘的屁股，下面的小弟弟颤抖了两下，再次坚韧不拔的挺立起来。
　　耿莎莎感觉到王逸胯下的反应，一个坚硬灼热的家伙，顶在她光滑平坦的小腹上，嘴角一翘，露出一抹妩媚之极的笑容。
　　“姐，对……对不起，我的鸡鸡又肿了。”王逸低着头，怯怯的说道。耿莎莎没有说话，拉起王逸的手，就朝卧室走去。

第20章 使用道具
　　回到卧室中，耿沙沙跪在床沿上，两条浑圆笔直的美腿微微叉开，撅起雪白挺翘的大屁股背对着王逸。
　　“小弟，从后面插进姐姐的身体里来。”耿沙沙扭过头，满是期盼的说道。
　　“可是姐，我不想要你的奖励。”王逸扭捏着说道。
　　“姐姐刚才是和你开玩笑的，姐姐最喜欢被小弟插了，刚才你插的姐姐好舒服……难道你刚才趴在姐姐身上干的不舒服吗？”耿沙沙眼波流转，盯着王逸问道。
　　“舒，舒服……”王逸吞吞吐吐的说道。
　　“呵呵，舒服那就来吗，跟姐姐还客气什么……以后你想干什么就和姐姐说。”耿沙色拉起王逸的手，绕到自己的胸前，温柔的问道：“姐姐的胸大吗，漂亮吗？”
　　王逸从后面轻轻抚摸着耿沙萨那两只傲人的双峰，呼气渐渐急促道：“姐姐的胸最漂亮了，弟弟最喜欢吃姐姐的奶了。”
　　“咯咯，别光吃姐姐的奶呀……你摸姐姐的奶，姐姐也很舒服的。来……想怎么摸就怎么摸。”耿沙沙抓着王逸的手，轻轻在自己的乳房上揉捏着。
　　片刻，她的嘴里就传出低沉的呻吟声。
　　王逸感受着手中的酥麻柔腻，嘴唇贴在耿沙沙白皙滑嫩的肩膀上，轻轻吮吸舔舐，手中的力量也逐渐加大，将耿沙萨那两只大肉球，忘情的揉捏成各种形状。
　　“好，好舒服，好软，好滑……”王逸舒爽的哼哼道。
　　“啊，啊，姐姐的奶子被小弟捏的好涨，好热，快……姐姐下面好痒，快把鸡鸡插进姐姐的身体里，姐姐好想要。”耿沙沙的身子也开始不停晃动，嘴里娇喘道。
　　王逸使劲揉捏着耿沙沙的大奶子，胯下的小兄弟一只顶在耿沙沙白花花的大屁股上，早已饥渴难耐，听到耿沙沙的央求，那锃明瓦亮的大光头，再次探向那片滑腻阴毛丛生的『妖洞』，一副舍身忘死的模样。
　　噗——王逸的龟头顶开耿沙沙的阴户，带着风声与无可匹敌的气势，长驱直入。
　　“啊……”耿沙沙跪在床沿上，喉咙里发出一声长吟，陶醉的扬起头，双眼微闭，挺翘起雪白的大屁股扭动了两下，疯狂的和王逸的小腹撞击在一起，发出啪啪啪的声响，如同海浪拍打在礁石上，生生不息。
　　“好，好舒服……小弟你把姐姐操的好，好舒服，好爽……”耿沙沙抓着王逸的大手揉捏自己的双峰，屁股一撅一撅，迎合着王逸的撞击，嘴里不停娇喘着。
　　王逸插了一会便加深了先前的猜测，耿沙沙应该没有和男人做爱的经验，阴道十分的狭窄，动作生硬，虽然有心和王逸配合，但没动几下，节奏就会乱掉。
　　先前王逸给她舔逼的时候，她的阴蒂和阴唇极其敏感，能够达到高潮，但现在采用更加激烈的后入式，兴奋度还只能达到60%，便再无法提高了。
　　“奇怪，这到底出了什么问题？”王逸心中疑惑，看着眼前屁股剧烈摆动，浪叫不断的耿沙沙，那忘我陶醉的模样，如果是一般的男人还以为自己的老二多厉害呢，其实那都是假像。
　　“坏了，如果不能把耿沙沙伺候舒服了，那计划可就要泡汤了……”王逸心中暗道不妙。
　　王逸知道自己的老二战斗力只能算一般，不借用道具他也就能收拾收拾苏继红，这时，耿沙沙忽然身子往前一趴，倒在了床上。
　　她一只手肘拄着床，一只手缓缓摸向小腹下方的那颗娇艳的花蕊。
　　“我靠，这是耿沙沙觉得老子不行，打算自己解决了！”王逸看到这一幕，心中大惊，男人的尊严岂能被动摇，刹那间他便做出了决断：“使用道具，润滑液！”
　　“你是否要使用商城道具润滑液？”
　　“是！”
　　“叮咚，润滑液使用完毕，还剩使用次数7/10次。”
　　随着王逸使用完系统润滑油，顷刻间，王逸只感觉耿沙沙的阴壁如同澡泽般泥泞，一路乘风波浪的『小兄弟』，突然步履维艰，如同陷入了人民战争的汪洋大海，难以自拔。
　　“啊……”耿沙沙跪趴在床上，喉咙里发出一声长吟，“好胀……”王逸抓着耿沙沙屁股蛋子上的肉，啪啪啪的连续撞击了好几下，那稠密粘连的感觉，仿佛自己的老二和耿沙沙的阴道连为一体。
　　“这系统润滑液果然牛逼，太他妈爽了！”王逸意气风发，抓着耿沙沙屁股蛋子上的肉，那柔软滑腻、富有弹性的感觉，让他一时间忘乎所以，抬起一只脚踩在床沿上，这样可以更加用力的抽插。
　　“啊，啊啊，啊……”耿沙沙的身子被操的往前一探一探，她收回抚摸阴蒂的玉手，用两只胳膊肘趴在床上，感受着王逸疾风暴雨般的冲击。
　　耿沙沙的屁股太漂亮了，呈圆形，丰满挺翘，只要是个男的看到，都会血脉喷张，恨不得立马提枪猛插。
　　“呵呵，小样，我还收拾不了你！”王逸看到耿沙沙浪叫声一浪高过一浪，男人的自尊心得到了极大的满足，更有一种成就感。
　　其实王逸也知道，耿沙沙刚才的表现，只是为了满足他而已，如果耿沙沙喜欢被大鸡巴插，那她也就不是拉拉了。
　　虽然王逸不是真的耿天天，但耿沙沙对他的感情却是真的不能再真了，这种姐姐对弟弟的爱，让王逸心中热流涌动。
　　毕竟人心都是肉长的，王逸又不是变态，怎么可能不被感动。
　　就这样又干了六七分钟，耿沙沙的兴奋度达到了80%，这时候又陷入了停滞的状态。
　　王逸已经累的满头大汗，耿沙沙的兴奋度涨的太慢了，同样的时间苏继红早哭爹喊娘了。
　　这时候，耿沙沙全身剧烈摆动，燥热麻痒的厉害，屁股不停扭动，似乎想冲破什么束缚，但是无奈『蜜穴』里的『小兄弟』已经竭尽所能，累的都快吐血了。
　　这时，耿沙沙用一只手臂稳住平衡，承受着王逸剧烈的撞击，另一只手又开始向自己的『神秘花园』处摸去。
　　“呼呼……吗的，看来是不行了，只能出必杀了技了！”王逸喘着粗气想到，“忙活了这么半天，不能功亏一篑，吗的，拼了！使用印度神油！”
　　“你是否要使用道具『印度神油』？”
　　“使用！”
　　“叮咚，『印度神油』使用完毕，还剩2/5次。”
　　随着王逸使用了『印度神油』，他只感觉胯下的小兄弟仿佛被打了一针兴奋剂，吹气一般的膨胀起来，个头也开始噌噌的拔高。
　　如同一个初出茅庐的『小和尚』，刹那间，升华为了一名得道高僧。
　　王逸之所以开始不用，是因为这印度神油太宝贵了，用一次少一次。
　　先前这『印度神油』他是抽奖获得的，并不知道其宝贵，开启系统商城后他才知道，这『印度神油』兑换需要300的积分点数，他根本买不起。
　　王逸感觉到自己的『小兄弟』已经脱胎换骨，重新做人，一股傲然之气从心底升腾而起。
　　他双手从后面搂住耿沙沙滑腻纤细的腰肢，腰眼使出千钧之力，这一下的力道，又快又狠。
　　胯下的『得道高僧』发出一声怒号，冲破重重阻挡，狠狠撞击在耿沙沙蜜穴的最深处。
　　“啊！”耿沙沙的身子被撞的往前探出一截，如果不是被王逸在后面抓住她的腰，就这一下非飞出去不可。
　　她喉咙里发出一声惨绝人寰的哀求声，两只白皙的胳膊伸直不停抓挠床单，就像一个溺水之人在拼命的挣扎。
　　就这一下，王逸的鼻血差点喷出来，这还是他第一次润滑液搭配『印度神油』来使用，没想到效果成倍的增强，先前的肉棒在润滑液的作用下，已经和阴壁仿佛浑然一体，而如今『印度神油』又让它暴涨了两圈，那紧密程度可想而知，这样的大力冲击，终于顶到了耿沙沙的子宫颈。
　　耿沙沙的『蜜穴』底部，有一处柔软的肉芽，那肉芽居然还能微微颤动，将龟头包裹住。“这难道就是人们所说的『花心』？”王逸心中一惊。
　　王逸这些天在网上查找数据，了解到有些女孩阴道顶端会有一层肉芽，用来保护阴道和子宫颈，不过随着性生活的逐渐频繁，这层肉膜就会失去作用。
　　不过这也因人而异，有些女孩天生就没有这层所谓的『花心』。
　　这种浑然一体的契合感，紧密到无以复加的程度，只这一下冲击，王逸就差点射出来。
　　如果不是『印度神油』有控制射精的效果，王逸体内的洪荒之力早就喷射而出了。
　　“我靠，操一个逼，用两种道具，效果就是爽！不过……他也他吗也太费钱了吧！”王逸顾不得发牢骚，使劲抓住耿沙沙的两条颤抖的大腿，胯下的『火龙』灼热的仿佛能融化万物，喷吐着怒火，一次次向『水帘洞』深处，发起冲击。
　　“啊啊啊啊，不，不要……啊，啊，不……不……啊，啊……”耿沙沙再也没法配合王逸说淫语了，随着王逸的大力抽插，她开始还能喊出几个字，后面就是随着王逸的一次次撞击，喉咙里本能的发出含糊的音节。
　　终于，停滞许久的兴奋度，在王逸锲而不舍的撞击下，开始了松动。
　　“81%，82%，83%，84%，85%，86%……”
　　王逸累的汗流浃背，大滴大滴的汗珠，从头上滴落在耿沙沙光滑白皙的后背，以及挺翘浑圆的大白屁股上。
　　就在这时，突然，耿沙沙的身子开始剧烈的扭动起来，一股奇热无比的液体，从耿沙沙的小穴中喷涌而出，狠狠冲击在龟头上，然后被挤压成白浆，从缝隙中溢出。
　　“啊……”趴在床上的耿沙沙，喉咙里发出一声长长的低吟，如同要将全身的气力发泄出来。
　　王逸累的哼哧带喘，拔出鸡巴，只感觉大脑一阵眩晕，忙扶住旁边的桌子才没有摔倒。
　　只看见耿沙沙跪趴在床上，两条白皙的大腿不停抖动，丰满浑圆的大白屁股高高撅起，蜜穴中连续不断的喷射出淫水，一股一股，连续射了四五次，才逐渐停止，然后大量的淫水顺着她光滑的大腿内侧，缓缓淌下。
　　王逸终于明白为什么耿沙沙这么难高潮了，其实女人的身体结构比男人复杂的多，光高潮就分阴蒂高潮和阴道高潮。
　　耿沙沙和冯倩两个拉拉在一起，只是互相按摩阴蒂，获得阴蒂高潮的快感，而阴道一直没有被开发，偶尔用假阳具插一插，那力量和速度根本不可能将阴道开发完善。
　　所以，耿沙沙虽然没有处女膜，但她的阴道从某种意义上来说，还是个没有被男人开发过的处女。
　　这些可都是性爱大师渡边淳一讲的，并非王逸自己杜撰的。
　　“啊……”耿沙沙喉咙里发出低沉的呻吟声，身子依然是一动不动，大白屁股诱人的撅在床沿上，那红艳的『蜜穴』如同婴儿的小嘴般，微微张开，晶莹的『蜜液』缓缓淌出。
　　王逸喘了两口气，休息了十几秒钟，再次挺枪上阵。
　　王逸不再干一次，那他这两样道具岂不是太亏了，秉着勤俭持家的优良传统，王逸不辞辛劳，抱住耿沙沙不断颤抖的大白屁股，二探『水帘洞』。
　　“小弟，别，啊……”耿沙沙发觉王逸还要操她，惊恐的想要阻止，但哪来得及，肿胀的几乎爆裂开的肉棒，破开汹涌的『洪水』，再次狠狠撞击在耿沙沙蜜穴的最深处。
　　“啊……”耿沙沙发出一声更加凄惨的叫声，如果不是房子隔音好，估计一会警察就该找上门来了。
　　王逸这次是喝出去了，两只脚踩在床沿上，半蹲着身子抱住耿沙沙撅起的大白屁股，他用这个高难度的动作就是为了能够更加快速的抽插。
　　这『高潮迭起』讲究的是更加的快速，更强力道的刺激，因为耿沙沙现在还处在高潮期，阴道剧烈收缩，身体完全兴奋起来，想要再次高潮，只能用比之先前更强烈数倍的刺激，才可能使她再次高潮。
　　这招难度不小，如果失败不但无法达到第二次高潮，还会严重破坏第一次高潮的体验，而降低好感度。
　　不过王逸是拼了，如果不试一试那系统润滑液和『印度神油』岂不是白费了。
　　“啊，啊别，别……”耿沙沙伸出手向后抓住王逸的胳膊，想要阻止他，却不想反被王逸抓住，他双手握住耿沙沙白皙的手臂，用力将她上半身从床上拽起来。
　　这样胯下的肉棒，可以更省力和快速的进行抽插。
　　王逸心中焦急，因为此刻，他看到耿沙沙高潮结束后，兴奋度正在快速的向下掉落，而他的抽插根本无法阻止。
　　“妈的，拼了！”王逸心中暴怒。
　　只听他喉咙里爆发出一声野兽的嘶吼，“嗷！”他松开握着耿沙沙胳膊的大手，快速抓向她胸前柔嫩丰满的两只大奶子。
　　王逸从后面狠狠捏住耿沙沙的大奶子，用力揉捏的同时，还向后拉扯耿沙沙的身子。
　　耿沙沙柔软的奶子被这样拉扯，那种疼痛可想而知，耿沙沙嘴里发出歇斯底里的叫喊，双手拼命挥舞，向后去推王逸的身体，伸出指甲去抓王逸捏着她乳房的胳膊。
　　但这些都无法动摇王逸一个战士坚定的斗志，他伸出大拇指和食指，捏住耿沙沙因为充血而挺翘成圆柱体的乳头，用力一捻。
　　耿沙沙充血的乳头，用舌头舔一下全身都会颤三颤，更不要说用手指用力捻了。
　　“哇……”耿沙沙疼的大叫一声，眼泪不受控制的往外狂涌。
　　这如果放在平时，肯定能让耿沙沙疼的晕厥过去，但现在，她却在剧痛之后感觉全僵硬，胸前无比的酥麻和灼热，胸前的两颗肉球已经没有了知觉，只有一阵阵强烈的快感。
　　王逸兴奋的发现，耿沙沙的兴奋度终于在63%左右时，停止了下降。
　　“嗷，嗷，嗷……”王逸终于看到了希望的曙光，喉咙传出阵阵低吼，大鸡巴如同打桩机一般，快速而凶狠的抽插进耿沙沙喷泉般的小穴中。
　　耿沙沙的身子不受控制的随着王逸的剧烈抽插，疯狂的摇摆着，一波波的热流如同触电般，冲击向她的四肢百骸，每一个寸肌肤，每一个毛孔，每一个发梢，仿佛永无止境。
　　“啊……”耿沙沙终于再次冲破的身体的束缚，用最后的力气，发出了一声如同解脱般的喊声，紧接着全身的力气仿佛都随着这一声呐喊，冲出了体外。
　　她向前重重的瘫倒在床上，仿佛身体被掏空，魂飞天外，白花花的身子不时剧烈抽搐两下，就像个得了羊痫风的病人。
　　王逸已经成了一个汗人，就在看到耿沙沙冲破临界点的瞬间，他再也坚持不住，随着耿沙沙一同倒在床上，肿胀通红的粗大肉棒，死死顶在耿沙沙的『心花』上，那层柔软的肉膜紧密的将龟头包裹，随着阴道的痉挛扭动着，那种细密的麻痒感，强烈刺激着王逸的神经。
　　噗！
　　他体内的洪荒之力，如同奔腾的野马，毫无保留的射入耿沙沙的子宫之中。
　　剧烈运动后带来的是无法言表的舒爽和满足，王逸趴在耿沙沙柔软而富有弹性的躯体上，一动也不想动，就那样静静的趴着，体会着耿沙沙体内灼热的温度和充满女人香味的汗液。
　　这种享受让他忘记了一切烦恼，如同回到了儿时，躺在妈妈温暖的怀抱中。
　　“叮咚，耿沙沙好感度提高7%，达到70%.肛交模式解锁。”听到脑海中系统的提示音，王逸心满意足的睡着了。

第21章 浴室的激情
　　也不知睡了多久，王逸感觉到身子下面，柔软的『肉垫』微微移动，才渐渐苏醒过来。
　　王逸刚睁开眼，便看到耿沙沙正小心翼翼的往旁边挪动身子，生怕惊动他一样。
　　“坏了，是不是睡过头了！”王逸心中大惊，忙看向头顶左上方，迷香还悬浮在空中，已经燃烧了三分之一。
　　“还好，还好，迷香的持续时间是48小时，现在看来也就睡了十个小时左右。”王逸心中稍定。
　　“小弟，姐把你吵醒了吧？”耿沙沙一想起昨晚俩人的激战与放荡，面颊嫣红一片，歉意的说道。
　　“姐，对不起，昨晚我也不知怎么了，把你弄疼了吧？”王逸从耿沙沙身上起来，不好意思的问道。
　　“呵呵，傻弟弟，男人在床上当然要威猛了，否则怎么能让女人屈服。”耿沙沙笑着拍了下王逸的脑袋，继续说道：“姐姐昨晚一点也不疼，姐还从来没有体会过那么美妙的感觉。”
　　“姐姐很舒服吗，可我记得你叫的很凄惨呀？”王逸憨头憨脑的问道，一脸的懵懂。
　　耿沙沙面颊绯红，显得有些害羞，她将身子凑近王逸，伸出白皙的玉臂无比爱怜的搂住王逸道：“你不知道，姐姐昨晚爽的几乎要死了，那种感觉不能用舒服来形容，应该说是超脱……啊，那种感觉太美妙了……”耿沙沙说完话，将娇艳的红唇贴了上来，吻住王逸的嘴巴，小舌头如同精灵般，在王逸嘴巴里调皮的搅动着。
　　不多时，便和王逸的舌头疯狂纠缠在了一起。
　　王逸与耿沙沙，两个赤身裸体的男女也在床上也激烈的拥吻，忘情的翻滚着。
　　王逸刚睡醒，经过昨天晚上的激战，胯下的小兄弟居然没有丝毫不适，这都是因为系统润滑液的效果，如果没有系统润滑液，那样大力剧烈的抽插，不撸脱了皮才怪。
　　耿沙沙感觉到了王逸的反应，一个灼热的硬物，顶在她平坦的小肚子上，她嬉笑着探出玉手，轻轻握住那根粗大的肉棒，向下放在她的两腿之间，那两条浑圆修长的美腿，微微分开。
　　刚刚站起身的『小兄弟』，还没明白发生了什么事，就突然一头钻进了一条阴暗潮湿的甬道。
　　“啊……”两个人不约而同的发出一声舒爽的呻吟，他们都没有激烈活动，只是继续拥吻着。
　　这种合二为一的感觉，加上肉体间轻微扭动带来的快感，比之单纯的性交更加使人着迷，更加使人陶醉。
　　这像是一种精神上的交流，甚至于灵魂的融合。
　　“啊……谢谢你小弟，你不但救了姐姐的命，更让姐姐体会到了作为一个女人真正的乐趣。”其实姐姐离开家以后，过的提心吊胆，遇到过许多的坏人，都想打姐姐的主意。有几次差点逃不掉了，但幸好最后都化险为夷，躲了过去……“经过长时间的激吻，耿沙沙心满意足的趴在王逸耳边，一边娇喘一边诉说离家这几年的遭遇。
　　“姐姐，以后谁再敢欺负你，小弟就算豁出性命也要和他们拼了！”王逸愤怒的握紧了拳头，眉宇间显出厉色。
　　感受着王逸蓬勃的心跳，和他坚毅真切的话语，耿沙沙的心中蓦然一股暖流涌动，眼角微微有些潮湿，不由动情的说道：“小弟，你其实不知道，姐姐并没有被男人上过……”
　　“啊，姐……那昨晚我？”王逸露出吃惊的神色，后悔的说道。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐愿意和你上床，姐姐只是想把身子给小弟你一个人，让小弟做姐姐的第一个男人。”王逸见耿沙沙情真意切，不由心中荡漾，紧紧搂住耿沙沙诱人的胴体，说道：“姐，你对我太好了，我真不知道该怎么报答你。”
　　“傻弟弟，你为姐姐吃了那么多苦，受了那么多累，是姐姐要回报你才对。”耿沙沙爱怜的摸了摸王逸的面颊，狐媚的一笑道，“老实交代，昨晚疯了一样的操姐姐，是不是特别喜欢操姐姐的小骚逼呀？”
　　王逸支支吾吾，一副欲言又止的模样，片刻才说道：“恩……是呀，我也不知怎么了，看到姐姐光着身子，撅着屁股的样子，我就觉得大脑一片空白，跟疯了一样。”
　　“咯咯，我的小弟长大了，喜欢操女人！从今以后呀，你就是个真正的男人了……你是不是感觉姐姐的身子特别美，特别诱人，特别想把鸡鸡插进姐姐的身体里呀？”耿沙沙眼波流转，媚笑着问道。
　　王逸低着头，小声道：“姐，你怎么知道的，我就是这么想的。我是不是又不乖了？”
　　“真是个小傻瓜，喜欢操姐姐有什么不好意思说的，姐姐今后只让小弟一个人操，好不好？”
　　“好呀好呀！”王逸开心的像个孩子，可片刻忽然不无担忧的问道：“可，可是……姐姐你会不会很疼呀？”王逸仍有些不放心。
　　“咯咯，真是姐姐的傻弟弟，姐姐哪有那么娇气，姐姐舒服着呢！”耿沙沙开心的拍了拍王逸的头，趴骑在了王逸身上，屁股小幅度的摇摆套弄起来。
　　“啊！姐！里面好热！好紧！”王逸看着耿莎莎屁股一挺一挺的，带着修长浑源的花白大腿，右手不自觉的向上朝着半压在身上的左乳摸去，左乳从耿莎莎的身后探向了她的小翘臀，一边揉着，一边闭上了眼睛享受了起来。
　　“小弟，你的鸡巴怎么这么粗壮，姐姐的小骚逼都快装不下了，啊！……啊！……别摸姐姐的菊花！啊！……别把手指插进来。”耿莎莎不自觉的加快了摆动臀部的幅度和速度，却发现王逸的手指竟然偷袭了自己娇嫩的菊花。
　　王逸闻言停止了对菊花的探索，手指继续往下，摸向了两人性器交界处，小穴下方的嫩肉，因为王逸巨大鸡巴的插入被撑开，摸着还相当有弹性，想来小穴还有更多的潜力，王逸便把手指慢慢的塞入了姐姐的骚屄，手指在小穴里扣摸着里面的褶皱，大鸡巴随着耿莎莎臀部的摆弄也一进一出的。
　　“别！小弟，骚屄里放不下里，快拿出来，姐姐小穴快撑破了！”耿莎莎嘴上喊道，身体却没有停下来，反而更加的激励，幅度也大了起来，套弄了几下，突然停了下来，王逸还没明白怎么回事，却见耿莎莎双手撑着王逸的胸膛，从趴骑的姿势，变作了蹲起，先是前后摆动了几下，仿佛不过瘾一般，开始了剧烈的上下套弄。
　　“小弟，动一动，别光让姐姐自己来，用鸡巴往上顶，使劲儿操姐姐的小骚逼。”
　　王逸闻言，听话的开始耸动腰部，只是不知是王逸“初经人事”，还是他有意为之一般，他的鸡巴总是在耿莎莎太高臀部的时候顶起，在她落下臀部的时候也随之落了下来，让耿莎莎觉得小穴里好生难受，不得解痒，几下之后累的反而不再套弄，累的上半身又趴在王逸身上，扭动这屁股，在大鸡巴上研磨了起来。
　　王逸见耿莎莎停了下来，心中暗自一笑，自己动作却没有停下来，反而幅度更大，力道更猛，顶的耿莎莎小翘臀搞搞的耸起，被顶起来的时候，只留来鸡蛋大的龟头在小穴口，落下去的时候一整根通入了耿莎莎细长的小穴中，顶的耿莎莎浪叫不已。
　　“小弟，使劲儿顶，姐姐快飞起来了，大鸡巴顶的好舒服，顶到姐姐最里面了，小弟你是真的不会操逼啊，都不知道配合姐姐吗？”耿莎莎摸清了王逸的频率后，开始配合着王逸的操动，开始了屁股的耸动，耿莎莎屁股的动作并不是单纯的上下套弄，而是呈一个螺旋装一般，在上下耸动的同时还划着圆，小穴里的嫩肉仅仅的刮弄着王逸的鸡巴。
　　“姐，我只和你操过逼，还不是你教的我，没教我的我哪会啊！操逼好舒服啊姐，你离家出走前时候怎么不让小弟操逼呢？以后小天再也不和姐姐分开了，小天要永远保护姐姐，永远操姐姐的逼。”说着王逸双手抱住了耿莎莎的小翘臀，用力卡住了臀部的位置，不让他左右摆动，同时腰部加大了力度和幅度，每次操弄，鸡巴都全根出来，再全根插入，卧室里只留下里啪啪啪的声音，和姐弟俩幸福的呻吟。
　　“诶呀！”
　　“啊！”随着两人同时的惊叫，原来王逸的鸡巴这次抽出来后，挺了一下，插入的时候没进洞，却贴着耿莎莎细长的嫩逼，贴着嫩肉从穴口向上到阴蒂，把小穴外面刮了一遍，激的两人同时一抖。
　　“呀，姐，是小天不好，没操进去，捅疼你了。”
　　“没事小天，姐舒服着呢，你看姐还用你的大鸡巴磨小骚逼呢。”说罢，耿莎莎便直跪在王逸跨上，压着巨大的肉棒前后摆动了起来，两片不算太肥的阴唇压在硕大的肉棒上勉强包裹住，王逸的大鸡巴被嫩肉压住，又是另一番舒爽。
　　骑了一会儿，耿莎莎的阴蒂被肉棒剐蹭着，非常解小豆豆的痒，可是小穴却逐渐瘙痒难耐，痒的小穴嫩肉痉挛，挤出大量的淫液，流在两人的磨合处，唧咕唧咕的，淫液在不断的研磨下，仿佛发泡了一般，从浑浊的清液，变成了白色的沫子，耿莎莎一看，起身朝身朝浴室走去。
　　“小弟，来！”说罢先用淋浴头冲洗了小穴，王逸乖乖的听耿莎莎的话，跟进了浴室，耿莎莎便把他的大鸡巴冲洗干净。
　　“小弟，你躺地上，乖！”王逸便听话的躺在了地上，地上还残留着刚才冲洗的水，凉凉的还算舒服。
　　耿莎莎见王逸躺好了，便趴在王逸的两腿之间，双手握住大鸡巴，给王逸口了起来，王逸刚想问姐姐怎么又开始吃自己的鸡巴，却见耿莎莎挺起身来，不再含弄鸡巴。
　　耿莎莎先是站了起来，弄的王逸不知所以，然后她在王逸跨上蹲了下来，两腿大开，嫩逼完全暴露在王逸眼前。
　　“小弟，看你的大鸡巴，要插进姐姐的骚逼里了。”说着用手扶着王逸的肉棒，对准嫩逼后，慢慢的坐了下去。
　　王逸这才明白原来刚才耿莎莎给他含了两口是为了润滑鸡巴。
　　因为耿莎莎刚才为鸡巴进行了润滑，而她小穴内也湿润异常，鸡巴在小穴里的抽查顺利异常，所以耿莎莎双手撑着细长的大腿，蹲骑在王逸身上，双腿大开，一上来就是高频的起落，耿莎莎每次挺起的时候，留了半截鸡巴在逼里，然后狠狠的坐下，啪啪声不绝于耳。
　　耿莎莎起落了几十次后，体力不太跟的上，频率慢了下来，王逸便适时的开始了自己的动作，这次仿佛有了默契一般，在耿莎莎挺起的时候落下，在耿莎莎落下的时候他却狠狠的挺起，原本留在耿莎莎嫩逼里的一半肉棒，变成了只留半个龟头，几乎一整根巨大肉棒的猛烈抽查，让耿莎莎飞了起来。
　　“小天，你学坏学的好快，这么快就会配合姐姐操逼了，好深！好硬啊鸡巴！使劲干姐姐的骚屄，看看你和姐姐结合的地方，美吗？小天？”不知道是巧合，还是耿莎莎故意选的位置和角度，耿莎莎对面有一副落地镜，将这淫糜的场景百分百的反应了出来。
　　耿莎莎看着镜中，弟弟的鸡巴在自己的性器中进进出出，嫩穴附近的嫩肉被肉棒撑的堆积在两腿之间，随着身体的起落，啪啪的打在王逸身上。
　　耿莎莎渐渐的迷失了自己。
　　“姐，小天的鸡巴舒服的酥掉了，麻掉了，感觉下半身都消失了。小天让姐姐舒服了吗？小天棒不棒？？”看着系统中耿莎莎的兴奋度涨到了90%之后，涨速慢了下来，几乎停滞，王逸便开始用言语来撩拨身上这个淫娃。
　　“啊！啊！小弟，姐也好舒服，小穴好像被你的肉棒融化了，小逼里面现在热的发烫，都是小天操的好，小天的鸡巴又粗又长，又硬又烫，小天再快一点，再用力一点，姐姐飞起来了！使劲儿干姐姐啊，姐姐的骚逼，姐姐的嫩穴，夹！……夹！……夹！……夹断小天的大鸡巴！小天会一辈子操姐姐吗？会让姐姐一辈子都舒服吗？”话到后半截，耿莎莎没落座一次，嘴上就喊一个“夹！”王逸也感觉包裹着肉棒的嫩逼随着耿莎莎的哭喊，变得更紧，隐隐还有一些疼痛。
　　“姐！小天一辈子不离开你，小天要操姐姐一辈子！小天要把肉棒顶进姐姐的子宫，把SOD蜜全射进去给姐姐！”话刚落音，就看耿莎莎的兴奋度恢复了上涨，没几下操弄便达到了100%，王逸也就不再压制，把弄弄的精华全部射进了耿莎莎的子宫中。
　　“小天，对姐姐你可要说话算数啊！”高潮过后的耿莎莎躺在王逸的怀里，闭着眼睛，喃喃的对王逸说道，气息越来越低，竟然睡着了。

第22章 危险临近
　　上海圣玛丽医院，重症看护室外，或站或立簇拥了许多的人。
　　其中一个身穿高档西服的中年男人，面容冷峻，气度不凡，举手投足间尽显上位者的姿态，此人正是霍才的大哥霍云。
　　上海滩的霍家已经有上百年历史，曾爷爷曾经跟随过上海滩大佬黄金荣，杜月笙。
　　后来国民党兵败，他曾爷爷审时度势，第一个投奔向新中国的怀抱。
　　后来又在数次运动中，凭着敏锐的政治嗅觉，一路高升。
　　如今的霍家，在上海滩可谓是财雄势大，他的嫡子长孙霍云，更是继承家业，在政府中身居要职，手握大权，是上海滩数得着的重量级人物。
　　“大哥，医生说小弟已经脱离危险了。”一个三十多岁的中年汉子，走到霍云身边，低沉的说道。
　　此人是霍云的二弟霍平，沪市一家上市公司的大佬，凭着霍家蛛网般的关系网，和政府中的特权，他的企业独霸江南各省，财雄势大。
　　如今的圣玛丽医院，重症看护室外，早已被封闭，到处是眼神冰冷，表情严肃的汉子。
　　霍云听到霍平的话，缓缓从沉思中回过神来。
　　“你留下来照看三弟，有什么事立刻通知我！”说完，他目光深邃的望了眼监护室内的病床，霍才正带着呼吸器一动不动的躺在那里，陷入深度昏迷。
　　“大哥发誓，一定把打伤你的人千刀万剐不可！”霍云口中喃喃低语，说罢他义无反顾的转身离去。
　　他的身后，七八个身穿西装的男人，悄无声息的紧跟上去，动作整齐的如同一个人。
　　“美国的医生什么时候到？还有，那小子有什么消息了吗？”霍平望着霍云消失的背影，朝身边的两个身穿西服的中年汉子说道。
　　“董事长，您放心！美国的医疗团队已经在路上，不到中午就可以抵达上海，我们掌握的眼线都已经散了出去，用不了多久就会有消息。”穿西装的中年人，恭敬的回答道。
　　“恩，散出话去，悬赏一百万，老子要那小子的命！”霍平眼底闪过一抹精芒，声音森寒透骨。“是，董事长！”
　　上海畲山别墅区，绿树环绕中，有一栋典雅的欧式别墅。
　　这里远离市区的喧嚣，不时有清脆的鸟叫声传来，一派祥和之意。
　　只不过此时的别墅内，到处是面容冷峻的汉子，气氛压抑的几乎使人窒息。
　　别墅阴暗的地下室中，两个衣衫不整的女孩，被铁链锁在潮湿的水泥墙壁边，瑟瑟发抖。
　　咔嚓——随着一声金属门栓的响动，地下室的铁门被缓缓推开。
　　霍云步履沉稳的走了进来。
　　其中一个染着黄头发的女孩正是向娜，她看到霍云后，身体不由控制的打着哆嗦。
　　“昨晚跟你们一起的那个女的，到底是谁？”霍云坐到她们面前的一把椅子上，冰冷的问道。
　　“我，我已经说过了……我和她不熟，我们就是一起玩，我只知道她叫耿莎莎，我们都是蕾丝……”向娜语无伦次的说着，生怕漏掉什么细节。
　　“对，对了，我记得她好像说过，她在万达广场上班……”向娜身后那个戴眼镜的女孩，忽然想起了什么，忙补充道。
　　“这个年轻人是谁？”霍云从兜里掏出一张照片，那照片是从监视器上截下来的，十分的模糊，依稀可以看清是个年轻男人。
　　向娜辨认了半天，摇了摇头。
　　“看清楚了！”霍云厉声道，一句话，吓的向娜全身抖如筛糠。“呜呜呜，我，我真没见过，我没必要为她隐瞒……”
　　“是呀，我们真的……什，什么都不知道……”
　　过了大概十分钟，霍云又问了几个问题，向娜她们两个女孩知道的实在有限，霍云见再问不出什么有价值的信息，便起身走出了地下室。
　　霍云身边一直跟着一名身材修长的年轻男人，霍云看了他一眼说道：“陈栋，这件事交给你去办。”
　　“是！”年轻男人点了点头，他犹豫了片刻，问道：“这两个女孩怎么处理？”霍云想了想说道：“先找两个人看着，等事情结束了再放了她们。”
　　“放了她们？”陈栋试探的问道。
　　“我只要打伤我弟弟的那个小子，这两个女孩并不知情，不要伤害她们。”霍云说完，转身朝不远处的奥迪A6L走去。
　　望着霍云他们的几辆黑色轿车，渐渐消失在视野中，陈栋嘴角露出一抹揶揄的笑意。
　　他走进别墅，屋内还剩两个男人，一个满脸横肉的汉子见陈栋进来，忙上前两步，讨好的说道：“陈哥，那两个女孩怎么处理？”陈栋看了他一眼，别有意味的问道：“老何，你想怎么处理呢？”
　　“呵呵……”叫老何的汉子一脸傻笑的揣了揣手，说道：“一切都听陈哥您的！”
　　“操他吗的，就因为霍才那个蠢货，折腾了咱们弟兄一晚上！如今这件事闹大了，不过大了也好，别管出了什么纰漏，都有高个的顶着。咱们……可不能委屈了自己，你们说是不是？”听到陈栋这样说，老何自然明白是什么意思，兴奋的说道：“陈哥，俺老何跟您两三年，没别的本事，就是嘴严。”说完，老何看向一旁的光头汉子。
　　那光头汉子也心思活分，摸了摸自己的光头说道：“陈哥，虽然我跟您时间不长，但只要您一句话，上刀山下油锅，我绝没二话。”陈栋满意的点了点头，笑道：“屁大点事，说的这么严重，行了……去把那两个女的带来，咱么弟兄也该乐呵乐呵了。”听到陈栋发话，老何露出一脸的淫笑，说道：“好嘞！”说完，便兴冲冲的朝地下室走去。
　　光头汉子一双三角眼滴溜溜的乱转，也紧随老何而去。
　　陈栋坐在客厅的真皮沙发上，翘着二郎腿，得意的点着颗烟，吸了一口。
　　不多时，老何和光头分别拽着向娜和戴眼镜的女孩来到客厅。
　　两个女孩全身哆哆嗦嗦，惊恐的望着坐在沙发上的陈栋。
　　陈栋则微微一笑，弹了弹烟灰说道：“放心，我们不会伤害你们！但是，你们要听话，否则我不保证会做出某些对你们不利的举动！”两个女孩听陈栋这样说，忙点头称是，脸上露出欢喜的表情。
　　陈栋微微一笑，接着说道：“只要你们按我说的做，我就放了你们。”
　　“好，可是你想让我们做什么？”向娜忙不迭的问道。
　　“也没什么，我这两个兄弟还没见过两个拉拉怎么玩，你们表演表演，做的好我就放了你们！”陈栋吸了口烟，淡淡的说道。
　　两个女孩面面相觑，不知道陈栋他们葫芦里卖的什么药。
　　“操你妈个逼，没听到大哥的话呀？”老何面目狰狞的上前一步，一把拽住向娜的漏脐小背心使劲一扯，『嚓』一声脆响，小背心被老何撕成了两块烂布片。
　　“啊！”向娜吓的尖叫起来，她下意识的用双手，挡住胸前的黑色乳罩，如同一只受惊的小兔子。
　　“操，敬酒不吃吃罚酒！”光头也走上前，从后面扯住带眼睛女孩的吊带短裙，戴眼镜女孩的吊带短裙，肩膀上的两根手指粗细的布带应声而断。
　　戴眼镜女孩吓的不知所措，嘴巴一裂，大哭起来。
　　“求，求求你们，放了我们吧，我们真的什么都不知道……”向娜也哭着求饶道。
　　“呵呵，别怕，我这两个兄弟是急脾气，如果你们再不听话，那后果可就……”陈栋双目一闪，幽幽的说道。
　　“快点他吗给老子做，老子到是要看看两个娘们在一起，到底能搞出什么花样来！”老何从后面狠狠推了向娜一把道。
　　向娜措不及防，向前一个趔趄，撞在戴眼镜女孩身上。
　　她含着眼泪，望着戴眼镜女孩说道：“亚聪，就按他们说的做吧，否则他们不会放过咱们的……”戴眼镜的女孩，止住哭泣，微微点了点头。
　　向娜于是用手轻轻揽住戴眼镜女孩的腰，小嘴慢慢贴上她的嘴巴，两个女孩轻轻亲吻起来。
　　“呵呵，这就对了吗，只要听话……你们俩很快就可以离开这里。”陈栋又点着一颗烟，得意的说道。
　　向娜和戴眼镜的女孩两人亲吻起来，四只玉臂互相抚摸着光滑的肌肤，嘴里发出含糊的呻吟声。
　　亲了大概五分钟，陈栋给了老何一个眼神，老何心领神会上前骂道：“操你妈的，亲够了没有，再亲老子可就亲自动手了。”说完，从后面一把揪住向娜黑色花边的乳罩，用力一扯。
　　向娜乳罩的挂钩哪经得住老何这样的撕扯，『啪』一声弹开。
　　向娜的两只大奶子，挣脱了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳着窜了出来。
　　光头也从后面扯开戴眼镜女孩的乳罩，戴眼镜女孩长相虽然一般，但身材确是不错，两只大奶子雪白挺翘，皮肤光滑的能看到里面青色的血管。
　　“他娘的，这两个小妮子身材还真不赖，哈哈……”光头摸了摸自己锃明瓦亮的脑壳，一脸淫邪的盯着戴眼镜女孩的双峰，口水都快流出来了。
　　向娜看到戴眼镜女孩的乳房，情欲已经被勾了起来，她低下头轻轻含住那娇艳红艳的乳头，吸吮着。
　　“啊，啊，向娜，不，不要呀……”戴眼镜女孩眼睛微闭，小脑袋微微扬起，嘴里含糊的说道。
　　向娜的小手，顺着戴眼镜女孩丰盈的腰肢，缓缓探入她红色的小内内当中，轻轻揉搓起她的阴蒂来。
　　“别，啊啊，不，不要……”戴眼镜女孩抱着向娜，脸上表情十分复杂，羞愧、痛苦、享受参杂在一起。
　　“小娘皮，让老子们看看，你们俩到底能干嘛呢？”说着话，老何一手一个将两个女孩的小内裤，一把扯到了膝盖处。
　　“啊！”戴眼镜女孩从享受中清醒过来，惊呼出声。
　　戴眼镜女孩羞愧的想要提上小内内，却被向娜握住了小手，说道：“亚聪别动，闭上眼睛，就当周围没人。”叫亚聪的戴眼镜女孩忍着眼泪，勉强的点了点头，然后闭上了眼睛。
　　向娜伸出白皙的小手，轻轻在宋亚聪的乳房上画圈圈，宋亚聪的身体十分敏感，随着向娜的动作，身子不停颤抖，无力的靠在向娜身上。
　　向娜搂着她轻轻躺倒在光滑的大理石地板上，两具光溜溜的曼妙胴体，紧紧贴在一起，随着亲吻而扭动着。
　　老何和光头，看着这样血脉喷张的景象，胯下的阳物早已将裤子撑成两个小帐篷。
　　光头更是全身燥热，脱下上衣的衬衫，露出一身健壮的疙瘩肉，双眼充血，盯着地上两具白花花的曼妙身子，喘着粗气。
　　他俩不时看向沙发上坐着的陈栋，陈栋却不紧不慢，一边吸烟，一边饶有兴致的盯着向娜和宋亚聪表演。
　　没有陈栋的示意，他们俩可是不敢有任何动作的。
　　约莫过了十分钟，两个女孩已经摆成了69姿势，用小舌头和手指互相舔舐、扣着小穴。
　　这时，陈栋将抽剩下的烟蒂，捻灭在烟灰缸里，微笑着走到两个女孩身前。
　　他拉起趴在向娜身上的戴眼镜女孩宋亚聪，轻轻的问道：“你是不是不经常出来玩？”
　　宋亚聪望着陈栋，丰满的身体微微发抖，道：“我，我不常出来玩，我还是在校大学生。”宋亚聪长着一张娃娃脸，额头上留着齐刘海，乌黑的长发披散在脑后，别着一个卡通人物的发卡。
　　她有些婴儿肥，身上的皮肤充满青春女孩特有的紧绷与活力，光滑的皮肤外有着点点汗渍，一股年轻女孩特有的汗香弥散在空气中。
　　陈栋脱下身上的西服，轻轻的帮宋亚聪披上，微笑着拉起她坐到客厅的长沙发上。
　　宋亚聪感觉陈栋笑容可亲，动作十分温柔，不由心生好感，先前的恐惧也少了几分。
　　她焦急道：“你是个好人，就放了我们吧，昨天的事……我们对谁都不会说，真的！”
　　陈栋轻轻撩起宋亚聪耳边的秀发，别到耳后，露出她粉嘟嘟的耳垂，他用手指轻轻揉捏着宋亚聪晶莹碧透的小耳垂，将她的小脑袋向一侧扭动了一下。
　　宋亚聪此刻看到不远处，老何和光头早已脱得精光，露出一身腱子肉，挺着大鸡巴围住了向娜。
　　向娜蹲在地上，一手握着一个大鸡巴，正在用小嘴不停的给他们两个『吹箫』。
　　晶莹的口水，从嘴缝溢出，滴落在她白皙挺翘的乳房上。
　　可向娜却浑然不知，动作麻利的帮老何和光头前后套弄着。
　　“操你妈，这小妮子的口活还真不赖，啊，啊……真他娘的舒服！好好给老子弄，伺候舒服了，老子就放了你！”老何低头看着胯下不停唆自己大鸡巴的向娜，得意的说道。
　　“呜呜，我，我一定好好服侍，两位大哥……”向娜不敢有一丝懈怠，讨好道。
　　宋亚聪看到此处，身子不由一颤，因为她感觉自己丰满的腰肢，被一只大手搂住，并且慢慢移向她白花花的臀部。
　　宋亚聪还是在校大学生，平时也没有运动，腰身丰满，不过年轻女孩的皮肤紧绷而富有弹性，这样肉肉的感觉，捏在手里，更是滑腻诱人。
　　“别，别这样……”宋亚聪想要推开陈栋的手，但陈栋则微笑不语，他一只手解开自己的西裤腰带，将西裤和里面的内裤一同脱到膝盖，露出里面黑黢黢的一条大肉肠。
　　“呀……”宋亚聪下意识捂住自己的小嘴，一脸惊恐的盯着陈栋。
　　陈栋依然微笑不语，左手摸了摸宋亚聪的耳垂，然后在她纤细的脖颈后面，用力向下压了压。
　　宋亚聪有些抗拒，但陈栋的笑容十分迷人，而且陈栋长的十分年轻，帅气的外表，棱角分明的的面容，她一时间不知怎么就俯下了身子，趴在陈栋的小肚子上。
　　她忍着恶心拿起陈栋那条柔软的大肉肠，闭着眼伸出小舌头，用舌尖在龟头上轻轻舔了舔。
　　然后她学着刚才向娜的样子，将陈栋的大肉肠塞进了嘴巴里，一股恶心的臭味让她一阵干呕。
　　然而陈栋的右手压在她头上，让她根本没办法将肉肠吐出来。
　　陈栋靠在宽大的真皮沙发上，右手压着宋亚聪的小脑袋，左手在她光滑平整的脊背上游走抚摸着。
　　“呜呜，好大，顶到我嗓……呜呜……”宋亚聪艰难的哽咽道，此刻，陈栋那条黢黑的『大肉虫子』，仿佛充气一般肿胀起来。
　　陈栋的肉棒长足有18厘米，不但长而且奇粗无比，像一条婴儿的手臂，黑亮黑亮的龟头如同一只手电筒。
　　陈栋的肉棒将宋亚聪的小嘴完全塞满，还露出一截在外面，别说说话了，就连呼吸都有些困难。
　　陈栋力气很大，右手抓着宋亚聪的头发，在小肚子上不停耸动，宋亚聪喉咙里的粘液，顺着黝黑的大鸡巴流淌，粘在他茂盛的阴毛上。
　　陈栋左手揉捏着宋亚聪饱满挺翘的乳房和滑腻诱人的大屁股，过了大概五六分钟，他左手伸到宋亚聪的腿弯处，用力将她整个身体托起到沙发上。
　　看着沙发上不停娇喘，满嘴口腔粘液的宋亚聪，陈栋依然保持着迷人的微笑，他站起身开始不紧不慢的脱衣服。
　　陈栋的身体十分结实硬朗，舒展的肌肉纤维预示着他身体中蕴含着可怕的爆发力。
　　陈栋脱的一丝不挂，爬到宋亚聪的身上，将她身体向下压在沙发上。
　　“别，别，求求你……放了我，好吗？”宋亚聪感觉到陈栋压在自己背上，胯下那根灼热坚硬的阳物，就顶在她的屁股蛋子上，哀求的说道。
　　“乖，一会就放了你。”陈栋始终是那副微笑的表情，他轻轻撩了撩宋亚聪鬓角的秀发，动情的说道。
　　也许是陈栋的温柔使宋亚聪放松了警惕，她轻轻点了点头，趴在沙发上，紧紧抿着嘴唇。
　　陈栋用三根手指捏着粗大的肉棒，在宋亚聪的阴户上蹭了些淫水，手电筒般的黢黑龟头，沾满了宋亚聪小穴中的淫水，显得晶莹发亮。
　　但就在宋亚聪以为，陈栋要将肉棒插入她的小穴的时候，突然间，陈栋将龟头微微向上移动了一下，顶在了她紧闭的菊花上。
　　说时迟那时快，陈栋全身猛然发力，不但腰部，甚至是全身的力量和重量都集中在了他胯下的巨物之上，那狰狞的巨物如同咆哮的恶魔，带着无可匹敌的气势，硬生生挤开宋亚聪的『菊花』，猛冲而入。
　　“啊……”宋亚聪的小屁屁哪受得了陈栋如此的庞然巨物，喉咙里发出声嘶力竭的惨嚎。
　　陈栋这老二坚硬的如同一根铁杵，巨大的冲击力让它穿过肛管，冲破结肠口，直接插进了直肠里。
　　“啊，疼，疼死了，裂，裂开……啊啊啊……”宋亚聪撕心裂肺的惨叫着，她只感觉屁眼被『铁杵』撑裂了，疼的几乎要晕死过去。
　　可陈栋死死将她压在身子下面，让她根本动弹不了，只能下意识的挥舞手臂向后去抓。
　　陈栋正趴在光滑柔软的宋亚聪身上，忘情的抽插着，突然脸上被宋亚聪向后挥出的手抓了一下。
　　指甲划过他的面颊，挠出一道血痕。
　　陈栋脸上的笑容僵硬了一下，但片刻便恢复如常，他伸出左手一把将宋亚聪还在挥舞的小胳膊抓在手里，向后用力一扭。
　　嘎巴！
　　一声脆响，宋亚聪纤细的左臂，就这样被陈栋生生折断。
　　“啊……”手臂被折断的疼痛，比之菊花被撕裂可要疼百倍，宋亚聪的喉咙仿佛被什么东西堵住了，后半截惨叫声哑然而止，她翻着白眼努力将头往起抬，本能的想要向前趴。
　　陈栋拗断了宋亚聪的左胳膊，似乎意犹未尽，抬起上身，跪在她的身上，抓起她的右胳膊用力一扭。
　　嘎巴——又一声脆响传来，不过这次宋亚聪却再没有惨叫，她翻着白眼，身子不时抽搐两下。
　　陈栋掰断了宋亚聪的两只纤细的手臂，脸上泛起病态的潮红，他胯下的阳物变的更加狰狞骇人。
　　“小宝贝，来尝尝什么才是真正的男人！”
　　噗！
　　他拔出还带着宋亚聪便便的阳物，用力插入她的小穴之中。
　　陈栋的肉棒太长了，插到底后外面还露着将近三分之一。
　　陈栋舒爽的轻哼一声，享受的趴在宋亚聪光滑的脊背上，一口咬住她白皙富有弹性的后脖颈。
　　宋亚聪已经吓傻了或者失去了意识，她只是喉咙里发出毫无意义的音节，身体不停抽搐。
　　殷红的鲜血顺着她白皙的脖颈缓缓淌下，陈栋如同一头嗜血的野兽，用舌头舔舐着诱人的血浆，胯下的巨物疯了一般的冲击着宋亚聪的宫颈。
　　上百下的撞击，脆弱的宫颈，再也无法承受那坚如『铁杵』般阳物的攻击，砰然破裂，鲜血顺着阴道疯狂的涌出。
　　陈栋感觉到阳物沐浴在灼热的鲜血中，不但不慌张反而更加兴奋，似乎他等的就是这个时刻。
　　没有了宫颈的阻挡，他胯下的巨物可以肆无忌惮的穿梭于宋亚聪的子宫之中。
　　过了五六分钟，陈栋发出野兽般的低吼，胯下的巨物更加快速的抽插，终于他咆哮一声，瘫倒在宋亚聪身上，重重的喘着粗气。
　　休息了片刻，陈栋微笑着在宋亚聪面颊上亲了一下，说道：“小宝贝，爽不爽？”宋亚聪早已面色惨白，瞳孔涣散，身下大量的鲜血，顺着真皮沙发滴落在大理石地面上。
　　“哈哈哈……”陈栋心满意足的用卫生纸，擦拭身上的鲜血，然后不紧不慢的穿好西服。
　　他点着颗烟，美美的吸了一口，朝老何摆了摆手说道：“你们弄完记得收拾干净，然后等我电话。”说完，陈栋大步走出别墅。
　　大厅内，老何抱着向娜的大屁股，正在疯狂的抽插。
　　向娜看到真皮沙发上全身是血的宋亚聪早被吓傻了，茫然无措的颤抖着白花花的身子，承受着老何的冲击。
　　这时，光头从脱下的衣服中，掏出一把蝴蝶刀，淫笑着舔了舔嘴唇，说道：“小骚货，只能怪你们惹了不该惹的人，我们也是拿人钱财，替人消灾……”
　　“不，不要，求求你放了我，你们让我做什么我都愿意！”向娜恐惧的大声喊道。
　　“哦，好呀！老何，那咱们也就别客气了，一前一后吧！”光头道。
　　“行呀，听老弟的，那哥哥我就先走旱路了！”身后的老何拔出大鸡巴，对准向娜的菊花，大力的插了进去。
　　前面的光头，则抱起向娜的两条大腿，胯下的肉棒，狠狠捅进了她的小穴中。
　　两个人就这样抱着向娜，在别墅的大厅中，疯狂的抽插起来。
　　“啊……”别墅大厅中，回荡着向娜凄惨的叫声。

第23章 实习警花
　　东湖宾馆附近的快捷酒店，此时早已停业，几辆上海市公安局的警车，停在酒店外的停车场中。
　　“张队，监控录像已经调出来了，您是不是过去看一下？”一名年轻刑警快步跑到楼道中，向一名中年人报告道。
　　中年男人名叫张坚林，是上海市刑警队2队队长，今年四十三岁。
　　他朝年轻干警笑了笑，道：“小刘辛苦了，大热天的，休息会吧。”年轻干警挠了挠头，笑道：“我不累……张队，那我先去忙了。”张坚林示意的点了点头。
　　这时，不远处走来一个中年人，张坚林掏出两根香烟，递给他一支，说道：“老刘，监控录像你看了，有什么发现？”此人是刑警2队的副队长，名叫刘振，与张坚林早年是部队的战友，复员后都被分配到了上海市公安局。
　　刘振摇了摇头，苦笑道：“你还是自己去看看吧，这次的事很棘手呀。”张坚林与刘振关系极好，他还很少听到刘振说这样的话。
　　“哦？既然如此，那我倒是要去看看了。”张坚林边说边和刘振朝监控室走去，还没进门就听到里面传来吵闹声。
　　“我了个去，拍电影呢吧，二十多人围殴一个，居然还让他给跑了！”
　　“嘿，嘿……快看，那人还背着个女的呢。”
　　“可不是，背着个人还能有这样的身手，这小子到底是干什么的？华子，队里就属你身手最好，你来看看这小子到底用的是什么功夫？”张坚林听到这，忽然放慢了速度，与刘振交换了一下颜色，心领神会的停住脚步。
　　邹华二十七、八岁，一米八七的身高，是市刑警队数得着的格斗好手，每年的搏击比赛，都是夺冠的热门人选，他缓缓走到计算机前，看着上面的图像，目光渐渐变得深邃。
　　“怎么样呀，你和他交上手，几招能放倒他？”一名年轻干警走过来，笑着问道。
　　邹华想了想说道：“此人身高大概在一米七四、七五，背的这个女人身高在一米七六左右，徐娟身高在一米五左右，你背上她试试看。”邹华身边一个二十五六岁的年轻女刑警，梳着马尾辫，显得十分的活泼开朗。
　　她走到刚才那名年轻干警身边道：“来，背我。”不等那名年轻干警反应过来，女孩纵身一跃，就跳到了他的背上。
　　“哎呦，姑奶奶，你就饶了我吧，背着你别说打斗了，累都累趴下了……”年轻干警忙讨饶道。
　　“小李，你意思是说我胖了？”徐娟在那个年轻干警背上，使劲捶了两拳道。
　　“哈哈……”周围的警察全都笑了起来。这时，张坚林和刘振迈步走了进来，所有人忙都闭上嘴。“办案呢，嘻嘻哈哈成什么样子？”刘振板起脸训斥道。屋内几个小年轻警察，忙一缩脖子溜出了屋。
　　邹华也正想出去，却被张坚林叫住，问道：“华子，你在部队可是得到过八极拳的真传，你说说有什么发现？”邹华犹豫了片刻，说道：“张队，我只是有些不成熟的想法，不知当讲不当讲？”邹华此人身手了得，又长的人高马大，但平时低调谦逊，这点让张坚林十分满意，他点点头道：“说吧，都是分析案情，没什么当讲不当讲的。”
　　“没什么事了，你们都出去吧。”刘振知道邹华话里的意思，于是吩咐了一声，监控室内的剩下几个干警也都先后退了出去。
　　邹华见人都走的差不多了，开口道：“这个案子其实很简单，霍才他们一帮纨绔子弟，绑架了那个女孩，那个年轻人只是将女孩救了出去。”张坚林干了多年的刑警，这点难道还看不出来，不过有些事却不是他想管就能管的。
　　刘振自然知道张坚林的难处，这些年来，白脸都是他这个副队长来唱了，于是严肃批评道：“华子，你现在也是3组的组长了，难道不知道，不管大案小案，在真正的线索浮出水面之前，都不能随便下定论吗？”
　　“是，刘队！”邹华低头回答道。
　　“好了，好了……”张坚林无所谓的摆了摆手，继续问道：“华子，你就说说，如果你和他遇到，你几招之内可以拿下他？”
　　“张队，如果他没有背人，我和他一对一的情况下，应该走不了十招！”邹华肯定道。
　　“什么？”听到邹华的回答，张坚林大惊失色，心说，邹华也太自谦了吧，他虽然不是局里身手最好的，但排进前三是没问题，而且与另外两个都在伯仲之间。
　　“华子，不用这么谦虚！你的身手，我和张队都是清楚的。”刘振给邹华打气道。
　　邹华面上青一阵白一阵，他又何尝不想吹牛，说自己在几招之内就可以拿下监控录像上的小子，但话到了嘴边，他就犹豫了。
　　监控录像上那人，每一招每一式他都做过反复考虑，设身处地的去研究，如果是他自己面对当时的情况，会如何处理。
　　考虑的结果是，他就算再能打，也不可能在背着一个女人的情况下，从二十多个手拿家伙的汉子手里逃出来。
　　邹华师从八极拳，当年离开师门的时候，他师父再三告诫，切勿与人好勇斗狠。
　　他师父明确跟他说过，国术在中华大地延续数千年，藏龙卧虎，可谓一山还比一山高。
　　什么是国术，那不是电视上演的武术表演，讲究动作舒展好看，更不是那些搏击比赛，讲究肌肉发达，出拳迅猛。
　　国术说白了，就是传承千年的杀人技！
　　所谓，近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，血溅五步，就是这个道理。
　　会这些真东西的人，都隐藏于市井之中，平日根本发现不了。
　　他们不会去参加那些以表演为性质的比赛，更不会想着怎么赢的好看，怎么赢的漂亮。
　　他们所练的就是杀人技，能用一招杀人，绝不会用第二招。
　　解放前，国民政府曾举办过第一次也是唯一一次武林大会，当时各门各派都派出顶尖好手参加，可只比了几天就不了了之，原因就是数招之内，非死即伤。
　　据后来在场的一些国民党大佬回忆，比试场面别说惊心动魄，甚至连激烈都谈不上，看似随意的一拳一脚，却能要人性命。
　　邹华是练家子出身，知道这里面的深浅，他与监控视频里的年轻人，无冤无仇，何必趟这浑水。
　　再说，那年轻人敢单刀赴会，英雄救美，他打心眼里是佩服之至，更不想与之为难。
　　“张队、刘队，我学艺不精，要不我这就给我师傅打电话，让他老人家亲自过来一趟如何？”邹华叉开话题说道。
　　张坚林看出邹华似乎有难言之隐，略微沉思道：“令师我也有十年没见了，如果他老人家不嫌麻烦，能来一趟倒是甚好。”八极拳与军方的关系十分密切，早在解放战争时期，八极拳就融入了军方，当年『赛狸猫』段云鹏何等本事，曾刺杀毛主席，就是在北京被八极拳几大高手连手所擒。
　　市刑警队，邹华心情有些焦躁的走进活动室，他刚刚和师父通过电话，将监控录像中的情况大概说了一下，没想到师父他老人家居然语气急切，说这就动身前往上海。
　　邹华知道师父不是个沉不住气的人，此次居然如此心急，想必是出了什么大事。
　　“嘿，哈，嘿，砰砰，啪……”活动室中，不时传来娇喝之声。
　　一个青春靓丽的女孩，正在擂台上挥汗如雨。
　　“顾琴，你现在这踢腿也有你哥当年的几分神韵了！”女孩的对面，一个身穿护具，举着护垫的汉子，嬉笑着说道。
　　女孩身材修长，大概一米六左右，一头乌黑的秀发系成马尾，飘在脑后，随着每次踢腿，马尾辫都轻盈的荡起，显得活力十足。
　　“哼，少拿我和他比，用不了多久，我就能超过他！看招……”女孩自信的说道，再次重重的踢在护垫上。
　　“咦，顾琴，你不是去医院，给昨晚快捷酒店那几个伤者做笔录去了吗？怎么这么快就回来了？”邹华看到擂台上的年轻女孩，疑惑的问道。
　　“华子，快上来和我比试比试！”年轻女孩看到邹华，兴奋的大喊道。
　　“什么华子，没大没小，叫邹哥！”邹华没好气的说道。
　　“华子，顾成可是被调到厅里当领导了，你可要伺候好咱们这位大小姐呀。”举着护垫的汉子调笑的说道。
　　“呸，少拿我哥哥说事，他是他我是我！”年轻女孩不高兴的一个重腿，将举护垫的汉子踹的倒退出三四步远。
　　邹华翻上擂台，活动了活动手臂，笑道：“好吧，那我就陪你练练。”年轻女孩听到邹华如此说，开心的叫道：“太好了，太好了！不过，邹哥……这次你可不能再让着我了。”说罢，年轻女孩身形晃动，快速接近邹华，抬起一脚扫向邹华腰部。
　　年轻女孩动作轻盈，尤其是一双长腿，动作优美舒展。
　　邹华一个侧身，同时左臂挡在腰间，『啪』的一声闷响，挡住了女孩的一腿。
　　邹华晃了晃左臂，说道：“不错，几天不见，力量又有进步。”
　　“哼，只是有些进步吗？看招……”年轻女孩听到邹华的夸奖，甚是开心，身形一变，再次一个鞭腿扫向邹华的脑袋。
　　见到此招，邹华忽然有些恍惚，他如今满脑子都是监控录像中，那个年轻人的招式，其中就有这普通的不能再普通的鞭腿，在外人看来，监控录像中那年轻人的招式极为的普通，但是他们又哪知道其中蕴含的杀机。
　　这就是武行老辈嘴里所讲的『真东西』，只有登堂入室，成为亲传弟子，才能一窥究竟，否则，就算苦练一辈子，也无法明白其中奥秘。
　　就在邹华恍惚的瞬间，年轻女孩的鞭腿已经近在咫尺，他回过神来，忙伸出右臂一挡。
　　砰——一声闷响，邹华踉跄着向旁边挪了两步。
　　“可以呀，华子都躲不开我们顾大小姐的鞭腿了。”一旁举着护垫的汉子，忙拍马屁似的说道。
　　顾琴仰着俊俏的小脸，甚为得意，问道：“怎么样邹哥，我这鞭腿还可以吧？”邹华并不想打击顾琴，呵呵笑道：“不错，不错……估计，用不了多久，就能和我真正比试比试了。”
　　“哼，等今年我毕业了，局里的搏击比赛，我一定要你们见识见识我顾琴真正的实力！”顾琴自信满满的扬了扬头道。
　　“对了，你去医院做笔录，怎么这么早就回来了？你现在是实习期，可不能偷懒呀！”邹华和顾琴走下擂台，忙叮嘱道。
　　“邹哥，我可是刑警学院毕业的刑警，不是小孩子了！能不能别总用有色眼镜看人呀？”顾琴嘟着小嘴，不高兴的说道。
　　“好，好，是你邹哥小看人了。”邹华笑着说道。
　　“我跟你说，昨晚那几个被送进医院的人，死了三个，剩下的全是重度昏迷……医生说，估计醒过来的可能性不大，会变成植物人，所以我这不就早回来了。”顾琴无奈的说道。
　　“什么？”邹华听闻，心中大惊。
　　顾琴拿起一旁的毛巾擦汗，并没有注意到邹华的反常，问道：“邹哥，昨晚到底发生了什么，你们3组可是去了现场，有什么发现，给我说说呗？”
　　“你个小孩子，别乱打听……不记得纪律了，案情不得向不相干人等透露！”邹华说完，水也顾不上喝，便走出了活动室。
　　“哼，有什么了不起的！等我抓住了那个罪犯，看你们谁还敢小瞧我！”顾琴冲着邹华背影做了个鬼脸说道。

第24章 3D电影
　　“什么，你还要出去玩？”耿莎莎换了一条黑色打底裙，白色的丝质镂空吊带衫，可以隐约看到里面黑色的花纹胸罩，一头乌黑亮丽的齐腰长发，仿佛瀑布般倾泻在腰间。
　　黑色的长筒丝袜，紧紧包裹着浑圆笔直的美腿。
　　再加上一双八厘米的黑色高跟凉鞋，将完美的身材衬托的凹凸有致，只是看上一眼就让人血脉喷张。
　　王逸心中暗骂，这败家娘们，昨天晚上差点被人轮了，今天还敢穿成这样出去，这不是逼着人犯罪吗？
　　“昨天那几个家伙背景不小，肯定不会善罢罢休，你还是不要出去了，先忍几天。”王逸劝慰道。
　　“没事，他们又不知道咱们是谁，怕什么？”耿莎莎扬了扬自己迷人的秀发，一脸的不在乎。
　　“可是，我昨晚还见到他们抓了两个女孩，当时咱们没有办法救她们……”
　　“你说的是向娜和宋亚聪她们两个，我和她们不熟，她们也就知道我叫什么，在哪上班……迪奥那不去就行了，反正也是打发时间而已。”耿莎莎边说边走到王逸身前，朝他得意的扬了扬眉毛道：“小弟你放心，姐姐能混到现在，也是有后台的，我已经打过电话了，等我朋友回来了，咱们谁都不用怕。”王逸猜测，耿莎莎说的应该就是冯倩，昨晚霍才那些人肯定比冯倩要牛逼的多，就算冯倩能提前从美国赶回来，也于事无补。
　　“霍才可不简单，他可是上海滩鼎鼎大名霍家的三少爷，我昨天打了他，他岂会放过咱们？”王逸不无担忧的说道。
　　耿莎莎对霍家的威名还是早有耳闻的，如今见王逸说的郑重，也不由心虚起来。
　　“可，可是在屋里实在是没意思，我还打算叫上几个朋友，把你介绍给她们认识呢。”耿莎莎嘟着小嘴，一脸的不情愿道。
　　“姐，以后有的是时间出去玩，现在还不是时候，你想想还有谁知道你住的地方？”王逸担心的问道。
　　耿莎莎回忆了片刻，说道：“这里应该没人知道。”王逸心中一沉，心说，什么叫应该没人知道。
　　耿莎莎见王逸不再说话，抓着王逸的胳膊撒娇道：“咱们就出去玩一会，一会就回来……咱们去公爵酒吧，那离这不远，是我朋友的铁哥们开的，绝对的安全。”
　　王逸一脑门子黑线，如果他所料不错，现在霍家的人一定疯了似的在找他们。
　　“姐，今晚你就忍一忍，等明天我出去探探风声，如果没事，明晚我再陪你出去玩。”王逸想了想，建议道。
　　有些女孩如果遇到这样的事，会吓的好久不敢出门，晚上做噩梦，但耿莎莎却是属于那种神经大条的人，遇到这样的事，就想着找朋友出去喝酒、跳舞，好好放松放松。
　　这可能也和她很小就一个人生活有关系，喜欢热闹，害怕孤独。
　　耿莎莎琢磨了片刻，觉得王逸说的有些道理，于是很不情愿的点了点头，忽然，她好像想到了什么，一脸神秘的看向王逸，坏笑道：“小弟，你是不是舍不得姐姐出去？想和姐姐晚上继续做游戏呀？”王逸心中一惊，他还真没往那方面想，昨天夜里发生的事太过突然，他寻思了许久，觉得这件事肯定不会就此收场。
　　眼下，他心里想着，是不是赶快换个藏身的地方。
　　见王逸面色一变，耿莎莎以为猜到了王逸的小心思，柔软的腰肢扭动着向王逸靠近了两步，媚笑道：“咱们就出去玩一会，喝点酒咱们就回来。你不知道……姐姐喝酒以后，做起游戏来，更加疯狂，嘻嘻……”耿莎莎光着脚身高一米七六，如今又穿了双八厘米的黑色高跟凉鞋，挺拔的身姿高出王逸一头，两只傲人的双峰，正对着王逸的眼睛，不知名的诱人香水混着年轻女人的体香，涌入王逸的鼻腔，让他体内的血液沸腾翻涌。
　　王逸忙侧过头去，不敢再看耿莎莎，他如今的目标已经完成，和耿莎莎的好感度已经达到了71%，接下来就要考虑她的安全，然后等冯倩回来，再想办法提高与冯倩的好感度。
　　见王逸不敢看自己，耿莎莎更是得意，她伸出白皙的玉臂，从侧面揽住王逸的肩膀，一双小手围绕在他的脖子上，那如葱的手指外侧，细腻的皮肤轻轻摩挲王逸的面颊，道：“好，我就听小弟的，姐姐晚上就不出去了！来，咱们去看电影吧。”耿莎莎的话语仿佛有种魔力，听在耳中软软的，痒痒的，像小猫在挠一样，王逸不由自主的就被耿莎莎拉着手，跟着她朝里屋走去。
　　耿莎莎的住处很宽敞，足有一百五六十平米，三室两厅两卫。
　　这最里面的一间布置的十分奇特，屋子的一面墙壁上，悬挂着一台七十二寸的等离子电视，弧形的布艺沙发，十分巧妙的围绕着电视机，屋子的四角和天花板都安装了型号不等的喇叭和低音炮。
　　这里赫然是一间小型的家庭影院。
　　耿莎莎拉着王逸在弧形沙发上坐下，她抬起穿着黑丝花纹的修长美腿，轻轻搭在另一条美腿上，动作优雅妩媚，充满无穷诱惑。
　　“小弟，你还记得以前姐姐带你去看电影吗？”耿莎莎语气如丝，幽幽的问道。
　　“记得，当然记得。九年前上映《变形金刚》，我吵着要去看，你偷偷拿父亲留下的生活费，带我去看，结果那个星期咱们只能天天吃方便面……”
　　王逸如数家珍的说道，甚是开心。
　　王逸的话勾起了耿莎莎儿时的回忆，不由心中一酸，眼眶微微发红。
　　“姐，咱们是看《变形金刚》吗？你知道吗……现在《变形金刚》已经演到第四部了，我想和姐姐把后面三部也都一起看了。”王逸在宽大柔软的沙发上，一蹦一蹦，高兴的手舞足蹈。
　　“小傻瓜，姐姐这没有《变形金刚》，等改天我买来再陪小弟一起看。”耿莎莎伸出小手，爱惜的拍了拍王逸的头说道。
　　“啊，是这样呀……”王逸露出失望的神色。
　　见王逸没了兴致，耿莎莎咯咯一笑，凑到王逸耳边，神秘的说道：“姐姐这虽然没有《变形金刚》，但却有一种电影，小弟肯定没看过！”耿莎莎这话一出口，顿时引起了王逸的兴致，好奇的问道：“姐，什么电影，好看吗？”
　　“当然好看了，不好看，姐姐怎么会叫小弟一起看呢？”耿莎莎顽皮的眨了眨眼，说道。
　　“太好了，太好了！姐，你不知道，自从我离开家去找你，这三年还没看过一部电影呢……”王逸先是欢喜，然后又有些失落的说道。
　　耿莎莎怜爱的摸了摸王逸的脸，说道：“姐知道你为了找我，吃了很多苦，受了很多罪，姐姐都会为你补偿回来……来，把这个戴上。”说着话，耿莎莎从桌子上拿起一个游泳镜一样的东西，递到王逸面前。
　　“这是什么，游泳镜吗？”王逸疑惑的拿起眼镜，看了看问道。
　　“小傻瓜，这是3D眼镜，咱们家那样的小城市，可是不多见的。”耿莎莎笑着说道。
　　“我想起来了，听人说过现在有3D电影，不过……我还没有看过。姐姐咱们是看3D电影吗？”王逸期待的望着耿莎莎问道。
　　“就是3D电影，开不开心？”
　　“开心，开心，姐姐最好了！”王逸兴奋的说道。
　　耿莎莎帮王逸把3D眼镜戴好，然后用遥控器打开了电视。
　　这房间显然是经过专业人员精心布置的，环绕立体声，高档低音炮，每一个音符都强烈冲击着人的耳膜，让人体会到一种身临其境的美妙感觉。
　　随着悠扬的曲调，一副蓝天大海的美丽画卷徐徐展开，高大的椰子树，白色的沙滩，蓝蓝的天空，远处的帆船，自由飞翔的海鸥，一下将人拉入到美丽的海边沙滩之中。
　　跟着镜头的移动，两个身材高挑的金发美女，涌入眼帘，这两个金发碧眼的尤物，那热火的身材，丰满的胸部，与挺翘圆润的臀部，几乎要将比基尼泳衣涨破一般。
　　“啊，姐，这两个人好像就在我的眼前一样！”王逸惊的往后靠了靠身子，吃惊的说道。
　　耿莎莎似乎早有所料，她也戴着一个和王逸相同的3D眼睛，轻轻拍了拍王逸的手背，示意他不用担心。
　　两个金发比基尼女郎，在白色的沙滩上慢跑，娇笑着追逐打闹，然后跑进碧波荡漾的大海之中。
　　紧接着，两个金发美女开始在海水中，玩耍起一只红白相间的气球，在她们白皙修长的手臂上，那只气球一起一伏，不停起落着，最终飘向远处。
　　这时，两个金发碧眼的女孩咯咯娇笑着，相拥在一起，两片柔软而富有流线美感的嘴唇，紧紧贴在一起亲吻着。
　　其实，早在影片一开始，王逸就猜出里面的内容。
　　他在计算机上，也曾经看过岛国的女同类影片，但像这样制作精良的影片，他还是第一次看，而且还是3D效果的。
　　两个身材高挑的金发女郎，应该都在一米八以上，脸上轮廓分明，像是东欧一带的美女。
　　那修长白皙的大长腿，和丰满挺翘的双峰，近在眼前，给王逸一种伸手就能触摸到的感觉。
　　两个金发尤物亲吻了一会，就手拉手从海水中走了出来，朝沙滩边的别墅走去。
　　下一个镜头，两个金发尤物已经在别墅的卧室中，互相亲吻抚摸着对方，然后互相解开对方的比基尼胸罩。
　　刹那间，两对大奶子，便猛的跳入王逸的眼球之中。
　　那两对奶子，又大又圆，还十分挺翘。
　　四只大奶子互相挤压、扭曲在一起，两具诱人的胴体在床上不停扭动、翻滚，变幻着各种撩人的姿势。
　　背景音乐变为了悠扬的古典乐，搭配隐约传来的娇喘与呻吟声，如同重锤般，一下下狠狠敲击着王逸的神经。
　　“啊，啊……”王逸不由呼吸急促起来，嗓子眼发出一阵阵粗哼。
　　他只感觉胯下的小兄弟，猛的站立起来，不屈的挺立着。
　　“小弟，这电影好看吗？”耿莎莎这时忽然将脑袋凑到王逸耳边，吐着温热的气息，幽香扑鼻的问道。
　　“好，好看，呼，呼……”王逸喘着粗气，艰难的回答道。
　　“呵呵……”耿莎莎将王逸的反应看在眼里，娇笑几声，继续道：“小弟，你现在越来越不乖了，看两个姐姐摔跤，居然鸡鸡都变硬了，姐姐要惩罚你！”
　　“啊！”不等王逸反应过来，只感觉下面穿的沙滩裤，猛的被人脱到了膝盖处。
　　王逸原先的衣服不是土就是血，早就不能穿了，这沙滩裤是耿莎莎在家里帮他找的，十分宽大舒适。
　　没有了裤子的束缚，王逸的『小兄弟』傲然的屹立于空气中，舒爽的颤抖了两下。
　　忽然，王逸只感觉小兄弟，被湿滑柔软的东西猛的包裹住。
　　他忙低头看去，只见耿莎莎正斜靠在他的身上，低着头，正在用嘴巴吃他的大鸡巴。
　　“啊，好大，好涨！噗嗤，噗嗤……姐姐最喜欢吃小弟的鸡鸡了，呜呜呜……好滑，好热……”耿莎莎整个身子斜靠在王逸身上，修长浑圆的黑丝美腿，斜躺在沙发上，随着她的小脑袋不停套弄王逸的肉棒，整个身子微微晃动着。
　　王逸右手伸出，抚摸着耿莎莎光滑的黑丝美腿，以及丰满挺翘的大屁股。
　　耿莎莎蜷缩起上面的右腿，这样王逸可以更方便的上下摩挲。
　　“啊，啊，姐姐，我好，好舒服呀……”王逸看着宽大的屏幕上，两个金发尤物伸开四条浑圆笔直的大腿，粉红色的小穴有节奏的磨蹭着，稀疏的淡黄色阴毛，清晰的都能数出有几根，点点晶莹的淫水挂在上面，如同清晨的露珠。
　　他不由自主的用左手按住耿莎莎的头，手指插进她松软、柔滑的长发之中。
　　坐在沙发上的屁股，向上不停用力顶在耿莎莎的喉咙里，右手则探进她的黑色打底裙里，捏住她柔软富有弹性的屁股蛋子。
　　这种体验说不上来的舒爽，与平时的做爱完全不同，又和口交有很大区别。
　　随着耳边的音乐节奏加快，屏幕上的两个金发大美妞，臀部疯狂的开始扭动，两个光滑的小穴快速的摩擦着，一声声高亢的呻吟与娇喘，如同魔咒般钻入王逸的耳膜。
　　王逸不由加快了屁股的动作，左手也抓住耿莎莎的头发，开始上下用力套弄。
　　终于，一股洪荒之力冲向王逸的小腹，紧接着，砰然射出。
　　“呜……”耿莎莎呜咽一声，含住王逸的龟头，感受着它在自己嘴巴里，不停胀大收缩着。
　　王逸松开抓着耿莎莎头发的手，仰面靠在沙发上，舒爽的长舒口气道：“姐，真，真是太爽……太舒服了……”耿莎莎等王逸射完，用舌头舔了舔龟头上的麻眼，抬起头含糊的说道：“小弟，你太不乖了，又射了这么多大宝SOD蜜到姐姐嘴巴里。”她边说边张开嘴，用纤细的手指把嘴边的精液，也都弄进口里，然后娇艳的小舌头，顽皮的在嘴里不停搅动，掺和着口水玩弄着嘴里的精液。
　　过了一会，她小嘴一闭，将嘴里的精液全都咽了下去。
　　耿莎莎拿来纸巾，轻轻擦拭王逸的肉棒，肉棒和下面的阴毛湿漉漉的，全是刚才耿莎莎口交时，喉咙里流出的粘液。
　　做完这一切，耿莎莎帮王逸提上沙滩裤，然后骑在他双腿上，一双白皙的玉臂搂住王逸的脖子，纤细的腰肢挺的笔直，从上向下小脑袋贴着王逸的额头，一脸坏笑的说道：“小弟，你越来越不乖了，不让姐姐出去喝酒，原来是想让姐姐在家里吃你的大鸡鸡呀！”王逸如此近的盯着耿莎莎，被她的美艳惊呆了，陷入了痴迷的状态。
　　耿莎莎因为要晚上出去玩，所以化了妆。
　　瓜子脸上涂着淡淡的粉底，显得皮肤十分的光滑白皙，娇艳的小嘴涂着玫瑰色的唇膏，高挺的鼻梁，精致的鼻翼，大大的眼睛上还带着美瞳，更显得她的眼睛美丽传神。
　　耿莎莎见王逸不说话，盯着自己的脸发呆，也不知为什么，面颊忽然一红，嗔笑道：“傻样，看什么呢？姐姐就那么好看吗？”
　　王逸笑着吻住耿莎莎娇艳的嘴唇，双手向下抚摸，沿着耿莎莎柔滑的腰肢，搂住她骑在自己腿上，丰满滑腻的大屁股，笑道：“姐，我想吃你的口水。”耿莎莎先是一愣，然后媚笑着向上探了探身子，小脑袋从上往下看着王逸，娇艳红润的小嘴微微张开，一缕晶莹的口水从她唇边徐徐滑落，滴入王逸的嘴巴里。
　　王逸张开嘴，用舌尖搅动那缕晶莹，双眼微闭，靠在沙发背上，砸吧砸吧嘴，一副如痴如醉的模样。
　　耿莎莎见王逸吃自己口水吃的如此尽兴，全身都燥热起来，她低下头凑到王逸耳边，问道：“姐姐的口水好吃吗？”
　　“好吃，姐姐的口水最好吃了。”王逸闭着眼，舔了舔嘴唇，回味道。
　　“小弟的嘴越来越甜了，就知道哄姐姐开心。其实呀……姐姐身上最好吃的不是口水……”耿莎莎眨眨眼，神秘的说道。
　　“那是什么？”王逸好奇的问道。
　　“咯咯……”耿莎莎被王逸一脸呆萌的表情逗乐了，嘴巴贴近王逸，在他耳边轻声说道：“想不想吃姐姐小穴里的蜜水呀？”王逸搂着耿莎莎屁股蛋子的右手，向前轻轻滑动，探进耿莎莎的丁字裤里，从后面抚摸着那两片湿滑的阴唇，下面的小穴，早已泛滥成灾。
　　“姐，你还说我不乖，你才不乖呢！你是不是又想骗我舔你『嘘嘘』的地方，还说是蜜水，哼！”王逸假装生气道。
　　耿莎莎听完，咯咯笑着，伸出白皙的小手，在王逸脸上开心的揉了揉，道：“哎呦，我的弟弟学聪明了呀，知道姐姐骗他了。”
　　“哼，你别想再拿奥利奥骗我，一舔姐姐『嘘嘘』的小洞洞，我的鸡鸡又该肿了。”王逸撇着嘴，一副不以为然的模样，似乎早已看穿了耿莎莎的把戏。
　　“呵呵……”耿莎莎笑着从王逸身上站起来，眼珠一转，从旁边挪过来一个转轮式单人沙发，她转过身双手扶在沙发靠背上，撅着屁股背对王逸，嘟着嘴一脸惭愧的说道：“是姐姐不乖，姐姐太坏了，都被小弟看出来了！小弟，你……想不想惩罚姐姐这个坏女人，就像爸爸以前那样，打姐姐的屁屁呀？”说着话，耿莎莎从后面轻轻撩起黑色的打底裤。
　　耿莎莎一米七六的身高，又穿了双八厘米的高跟鞋，加上黑丝花纹长筒袜，那两条修长笔直的美腿，呈现在王逸眼前，简直让人流鼻血。
　　再加上受虐似的，弯腰趴在沙发靠背上，两条浑圆修长的美腿微微分开，白皙的小手撩起齐屁的黑色打底裤，露出半边雪白丰满的屁股蛋子，一副你来惩罚我的娇弱模样，让王逸全身的血液都沸腾起来，大脑空白一片。
　　王逸噗通一声，从沙发上跌下来，跪在地上，盯着眼前的两条黑丝美腿，手不自觉的抚摸起耿莎莎那纤细柔滑的脚腕。
　　耿莎莎咯咯笑出了声，装着一副楚楚可人的模样，娇滴滴的问道：“姐姐的腿美吗？”
　　“美，美，姐姐的腿最美了！”王逸趴在耿莎莎的腿边，将脸凑到她的小腿上，用面颊轻轻摩挲着那柔滑的黑丝回答道。
　　“咯咯，那姐姐的屁股好看吗？”耿莎莎继续问道。
　　“好看，姐姐的屁股又大、又圆、又软，最好看了！”王逸闭着眼，伸出舌头，像狗一样，开始舔舐起耿莎莎的黑丝美腿来。
　　“呀……”耿莎莎舒爽的轻哼了一声，问道：“姐姐这么坏，小弟想不想惩罚姐姐，使劲打姐姐的屁屁呀？”
　　“姐姐，打屁股会痛的，我可舍不得打姐姐！”王逸扬起头，一副怜惜的神情。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐不疼。”耿莎莎扭过头，妩媚的笑道。王逸站起身，右手抚摸着耿莎莎光滑丰满的屁股蛋子，面露踌躇之色。
　　“姐姐是个坏女人，用奥利奥骗小弟舔姐姐的小骚逼，还吃小弟的鸡鸡，你就惩罚姐姐这个坏女人吧！”耿莎莎娇滴滴的说道，一脸的期盼神色。
　　王逸犹豫着抬起右手，轻轻打在耿莎莎挺翘光滑的屁股蛋子上。
　　啪——一声轻响。
　　“啊，小弟，再使点劲……”耿莎莎娇哼道。
　　王逸打了一下耿莎莎的屁股，发觉手感极佳，耿莎莎的屁股光滑挺翘，很有弹性，这一巴掌下去，滑腻柔韧，还在微微颤抖。
　　啪——有了第一次的经验，王逸加了些力气，巴掌打在耿莎莎的屁股蛋子上，发出一声脆响。
　　“啊呀，再大点力！”耿莎莎闭着眼，嘴里哼哼道。啪，啪，啪……王逸连续几巴掌，一下比一下力气大。
　　“啊，啊，啊……”耿莎莎嘴里发出尖叫，微微皱眉，一副痛苦忍受的神情。
　　她一边承受着王逸的巴掌，一边大声喊道：“小弟，使劲打姐姐，使劲惩罚姐姐这个坏女人吧！”看着这么高挑美艳的女孩，在自己面前受虐，王逸心底涌起一股变态的快感，他索性撩起耿莎莎的打底裙，左右开弓，狠狠打在耿莎莎雪白挺翘的大白屁股上。
　　“啊啊啊啊……”耿莎莎喉咙里连续发出惨叫，雪白的屁股蛋子被王逸扇的又红又肿，几十巴掌下去，耿莎莎屁股里面的两根筋被扇的不停扭曲颤动。
　　王逸吓的忙停住手，他只是个普通男人，对于折磨女人实在下不去手，就算自己感觉挺爽，也不愿去做。
　　他看到耿莎莎白皙的屁股蛋子，居然开始扭曲变形，就像一只受惊的小兔子，蜷缩着身子想躲起来，王逸心疼的用手轻轻抚摸，然后低下头，用嘴唇和舌头不停舔舐吸吮起耿莎莎的大白屁股来，还不时，用牙齿咬住耿莎莎屁股蛋子上的肥肉。
　　这时，趴在沙发靠背上的耿莎莎，嘴里发出享受的呻吟声。
　　“呀，好痒……好麻，啊，呀……小弟，姐姐以后再不敢骗你了，姐姐就喜欢小弟舔姐姐的小骚逼，摸姐姐的大屁股。小弟，姐姐求求你，帮姐姐舔舔小骚逼吧，姐姐里面好痒，好多水流出来……”耿莎莎不停扭动着屁股，哀求道。
　　王逸蹲下身子，在耿莎莎两腿间，用手指轻轻拨开她的丁字裤，两片美鲍夹着的丁字裤早已湿漉漉泛滥成灾，淫水顺着她的大腿根，流到黑色丝袜上，晶莹一片。
　　王逸把脸扎进耿莎莎的屁股沟子里，用嘴巴从后面堵住耿莎莎的小穴，用力吸食起来，那晶莹的淫水进入口中，滑嫩爽口，有种说不出的美味，刺激着王逸的大脑神经。
　　王逸这些天查过很多数据，其实，干净的女人淫水是没有味道的，里面含有大量女性荷尔蒙，可以通过嗅觉、味觉，刺激男性的大脑神经。
　　王逸知道耿莎莎没有被男人操过，阴道里没有男人肉棒抽插留下的污垢，极为的干净。
　　想到这样一个标志的大美女，只被自己一个人操过，如今可以尽情品尝她鲜嫩爽滑的『蚝汁』，心情一阵大悦。
　　“啊呀，小弟，你的舌头，舔的姐姐太舒服了！啊，啊……姐姐受……受不了了……”耿莎莎扶着沙发背，腰肢不停扭动，嘴里浪叫声不断。
　　王逸整张脸埋在耿莎莎柔软挺翘的屁股沟子里，忘我的吸吮着她的蜜液，耿莎莎全身散发出一股女人发情特有的味道，全身发软，站在地上的两条美腿，微微颤抖。
　　小巧精致的脚背，在八厘米的高跟鞋上，优美的弓起，如果不是她竭力控制住平衡，很可能会跌倒。
　　王逸心疼耿莎莎，穿这么高的高跟鞋上，如果摔倒，不扭脚才怪。
　　于是，他抬起耿莎莎的一条美腿，放在沙发靠背上。
　　此刻，耿莎莎就可以半个身子趴在沙发靠背上，减轻了很多重量，顿时轻松了不少。
　　王逸重新蹲下身子，将脑袋钻进耿莎莎两腿之间，仰着头伸出舌头，在耿莎莎的逼缝中来回游走。
　　舌尖碰触到艳红饱满的阴蒂，而舌翼两侧则摩擦着她的大小阴唇，逼水顺着王逸的舌头，疯狂流入他的口中。
　　“啊，小弟，这个……这个姿势好舒服……”王逸歪着脑袋，伸着舌头，从下往上卖力的舔着，手指插进耿莎莎的小穴中，一深一浅的抽送着，约莫过了七八分钟的时间，耿莎莎的身子摆动的愈发剧烈，王逸一口将那颗红艳欲滴的『花蕊』含进嘴里，使劲一嘬，用上牙床和下牙床的摩擦力，将它完全包裹住。

第25章 未开垦的【沃土】
　　与此同时，王逸的舌尖还用力将那颗『花蕊』顶在牙齿内侧，上下门牙轻轻咬着。
　　王逸能感觉到，嘴里的这颗『花蕊』，正在膨胀收缩，不由加强了舌尖的力道和扭动速度。
　　“啊，啊啊，啊，小，小弟……你，你的舌头，啊，啊，太，太厉害了……啊，啊……”耿莎莎嘴里忽高忽低的喊着，腰肢猛然用力，挺起身子，脑袋使劲向上抬，似乎要冲破最后的束缚。
　　就在这时，突然间，她的小穴中一股热流喷出，射了王逸满头满脸。
　　耿莎莎的身子如同风中的落叶，不停颤抖着，喉咙里发出咯咯咯的声响。
　　王逸抱着耿莎莎的大屁股，用嘴和舌头，尽情舔舐着这股晶莹、纯净的『蜜露』。
　　耿莎莎站在地上的那只脚，伸得笔直，脚跟抬起，一只手抓着屁股后面王逸的头发，足足过了四五秒的时间，她才身子一软，瘫倒在沙发靠背上。
　　女人阴蒂高潮其实与男人射精的高潮相似，都是属于爆发式的，时间也差不多，感觉也差不多，至于『潮吹』，这就因人而异了，有的女人会有一次到两次，有的女人则没有。
　　其实用手指摩擦阴蒂，就可以使女人阴蒂达到高潮。
　　不过，对耿莎莎，王逸却舍不得。
　　女人的阴蒂十分敏感、脆弱，经常用手指摩擦会使它敏感度降低，用不了多久就会变黑变硬，严重的甚至会失去勃起的功能。
　　耿莎莎虽然不是处女，但只被他一个男人插过，所以王逸心里对她很是爱惜。
　　王逸虽然没有处女情结，但干净总是没错的。
　　这就相当于自己的私家车，当然要省着用，勤换机油滤芯，不能像公交车那样狠踩油门刹车，玩命造了。
　　耿莎莎回过头，看到王逸满头满脸都是淫水的样子，笑的花枝乱插，她伸出柔滑的小手，帮王逸擦了擦道：“姐姐的蜜水，好吃不好吃呀？”王逸显出意犹未尽的神色道：“好吃，太好吃了，好想一直吃姐姐的蜜水呀。”
　　“呵呵，贫嘴，就知道哄姐姐开心。来……姐姐帮你洗澡。”耿莎莎拉起王逸的手，就往浴室走。
　　“我不去，我一会自己洗。”王逸不情愿的缩回手，往后退了两步。
　　耿莎莎面露疑惑，不由看向王逸下面穿的沙滩裤，沙滩裤下面有一块凸起，十分的明显。
　　“呵呵，是不是鸡鸡又肿了，来让姐姐看看。”耿莎莎嬉笑着，伸手就要去脱王逸的沙滩裤，王逸慌忙躲开，打开门跑到另一个卫生间去洗头。
　　看到王逸狼狈的模样，耿莎莎笑的前仰后合。
　　耿莎莎十分爱干净，每次做完都要去洗澡，不像苏继红那个懒娘们，做舒服了就像死猪一样往床上一趟，扔下句，『我不行了，你想怎么操就怎么操吧！』然后，就再也不动了。
　　王逸洗完澡，打开计算机开始看本市新闻，找了半天也没有看到昨晚快捷酒店的相关报导，猜测消息可能是被有关部门封锁了。
　　“干什么呢？”耿莎莎不知什么时候，来到了王逸身后，小声的问道。
　　“没干什么，就是看看昨晚的事，有什么消息了。”王逸随口说道。“哎，他们做的都是违法的事，难道还敢到处声张吗？我看，他们找不到咱们，估计也就不了了之了。”耿莎莎宽慰道。
　　“霍家，难道会这样算了？”王逸心中辗转，拿不定个主意，“明天我还是出去打听打听，你手机没有开机吧？”
　　“听你的，一直没开机。小弟，你也太谨慎了，上海哪像你想的那么乱呀，姐姐平时经常和朋友一起出去玩，最多也就几个小痞子，几句话就吓跑了。”耿莎莎不以为然的说道。
　　“姐，我总觉得这件事，没那么简单，我们还是多加小心为妙。”王逸谨慎的说道。
　　“好好好，姐姐都听你的！”耿莎莎笑着，拍了拍王逸的肩膀，继续道：“看你今天这么乖，姐姐晚上给你个奖品。”
　　“奖品？又有什么奖品？”王逸心中咯噔一下，心说，明天他还要出去打听情况，今晚可要好好休息，养足精神，可不能胡搞。
　　“呵呵，先帮姐姐个忙，姐姐就告诉你……”耿莎莎神秘的一笑，拉起王逸就往浴室走。
　　进到浴室内，耿莎莎脱掉围在胸前的浴巾，曼妙的身姿就呈现在王逸眼前，那光滑富有弹性的肌肤，柔美的如同丝绸一般。
　　耿莎莎看到王逸站在原地，望着自己光溜溜的身子发愣，咯咯一笑道：“呵呵，姐姐的身子就这么美吗，看的小弟都流口水了！”王逸听闻，忙擦了擦嘴角溢出的涎水，不好意思的别过头去。
　　“来帮姐姐个忙，姐姐最近肠胃不好，老是拉不出便便，你帮帮姐姐……”耿莎莎从旁边拿起一个塑料袋子，放到王逸手上。
　　这个塑料袋就像是医院输液用的袋子，长方形，里面装满透明的液体，只不过下面的塑料管没有针头。
　　“这是？”王逸一副不明所以的表情道。
　　“呵呵……”耿莎莎并不答话，娇笑着站进旁边的浴池里，轻轻俯下腰，抓着王逸的一根手指，挪到自己光滑丰满的大白屁股上，将王逸的手指轻轻插进那粉嫩小巧的『菊花』中。
　　“啊，姐姐，你这是干什么？”王逸大惊失色，想缩回手，却被耿莎莎抓的死死的，动弹不得。
　　“别乱动，你忘了你小时候不喜欢吃菜，拉不出便便有多难受？”耿莎莎忽然板起脸，严肃道。
　　“姐，这样就可以治便秘吗？”王逸不再反抗，担忧的问道。
　　“当然了，这可是医院给的灌肠器，只要把药灌进姐姐的屁屁里，病就可以好。小弟，你难道不愿意帮姐姐吗？”耿莎莎一脸哀求的问道，声音酥麻的让人全身痒痒。
　　“那，那好吧……”王逸无奈道。
　　“还是我的小弟乖，小弟你帮了姐姐的忙，姐姐一会送你一份礼物，好不好呀？”王逸挠了挠头，说道：“小天不要姐姐的礼物，只要能帮姐姐的忙，就很开心了。”说着话，王逸用手指轻轻抽插耿莎莎的『菊花』。
　　耿莎莎的菊花非常精致小巧，只有小手指甲盖大小，粉红粉红的，十分开爱。
　　“啊，呀，好痒……小弟，再深点……”耿莎莎跪在浴池里，用手扶着浴池的边缘，温热的洗澡水浸泡着她的身体，只是将高高翘起的大白屁股露在水面外，嘴里不停催促着。
　　王逸将中指缓缓插到底，慢慢在耿莎莎的『菊花』里搅动。
　　『菊花』里面很光滑，王逸掏了一会，便将灌肠器底端的塑料细管，插进了耿莎莎的『菊花』里，慢慢往里延伸，约莫放入了十一、二厘米的长度，忽然被什么顶住了。
　　“哎呀，小弟慢点，姐姐有点疼……”耿莎莎趴在浴池边沿，闭着眼睛轻哼了一声，声音娇柔道。
　　王逸知道这是插到肛管和直肠口的交汇处了，这里平常的时候是闭合的，只有拉便便的时候才会打开，王逸轻轻试探着，终于慢慢将塑料管伸了进去。
　　他慢慢打开塑料管上的压力阀门，塑料袋中温热的液体，缓慢的顺着塑料管，流入了耿莎莎的直肠里。
　　“啊，好热，好舒服……”耿莎莎脸上露出享受的表情，轻声道。
　　王逸举着塑料袋，看着眼前耿莎莎撅着屁股享受的模样，那种诱惑简直让他血管爆裂，他不由自主的也爬进浴池，用嘴巴亲吻着耿莎莎那丰满挺翘的大白屁股。
　　耿莎莎感觉到屁股上一阵湿热、麻痒，不用回头就知道是王逸在舔她的大屁股，于是闭着眼继续享受起来。
　　王逸不时轻轻亲吻，不时用牙和舌头大力的啃咬，耿莎莎光滑白皙的屁股蛋子上的肥肉，在王逸眼中，简直是无上的美味，充满无穷诱惑。
　　他左手在水下，借着温热的洗澡水，轻轻揉搓耿莎莎红艳欲滴的阴蒂，那种舒爽，让耿莎莎不住的哼哼，眼睛都舍不得睁开。
　　每灌完一袋温水，耿莎莎就等个二十分钟，然后坐在马桶上将肚子里的水排光，拉便便的时候，耿莎莎就低下头，一边拉一边吃王逸的大鸡巴。
　　看着一个身材标志的大美女，赤身裸体的拉便便，还在给自己口交，一种变态的快感狠狠刺激着王逸的大脑，让他全身燥热，血脉喷张。
　　就这样灌了四次，耿莎莎拉出的只有清水，她才满意的擦干净身上的水，还在手腕、脖颈和腋下喷了些香水，说道：“好舒服呀，这次姐姐的屁屁总算干净了，咱们去屋里吧。”王逸大脑一片空白的被耿莎莎拉起手，回到了卧室中。
　　耿莎莎爬上床，一只手放在头下，斜躺着身子，右腿伸得笔直，左腿弯曲，使得她玲珑有致的身材，尽显无遗。
　　耿莎莎一双妙眼盯着王逸，轻轻拍了拍床垫说道：“小弟，你今天真乖，上来姐姐给你礼物。”看着床上躺着的耿莎莎，那光溜溜的身子，光滑的皮肤在灯光下，如同丝绸般诱人，他整个人不受控制的爬上了床。
　　王逸跪在耿莎莎身前，胯下的大鸡巴肿胀的几乎要爆裂开来，那锃明瓦亮的大龟头，在灯光下闪着狰狞的亮光，肉棒上的青筋，如同蚯蚓般骇人的扭曲着。
　　他喘着粗气，呼吸急促的盯着耿莎莎曼妙的胴体，一句话也说不出来。
　　王逸的模样就像看到了肉骨头的野狗，耿莎莎娇笑嫣然，道：“小弟，刚说你乖，你就又不听话了！你这样看着姐姐的身子，是不是又想对姐姐做什么坏事呀？”王逸艰难的咽了口口水，说道：“姐，我不知道怎么了，看着你没穿衣服的样子，我……我的鸡鸡就胀的厉害，我好想……把姐姐吃进肚子里，我是不是病了？”
　　“咯咯咯咯……”耿莎莎发出铜铃般的笑声。
　　“傻弟弟，你现在是真正的男人了，看到女人当然会有反应。姐姐说送给你个礼物，想不想要呀……”耿莎莎声音酥麻诱人，仿佛有魔力一般，勾着王逸的魂。
　　“什，什么礼物……”
　　“呵呵，来，爬到姐姐身上来……”耿莎莎媚笑着说完，将弯曲的左腿伸直，两条修长笔直的美腿微微叉开，就那样光溜溜的趴在床上。
　　王逸一迈腿，跨过耿莎莎的身子，两个膝盖跪在床垫上，屁股坐在耿莎莎浑圆的大腿上，『小兄弟』翘的老高，一眼不眨的盯着身下的大白屁股。
　　耿莎莎向后探出白皙的手臂，握住王逸的手指，缓缓移向自己的『菊花』处，说道：“这就是姐姐，今晚要送给小弟的礼物，想不想要呀？”
　　“姐，这怎么是礼物？”王逸面色一变，忙问道。
　　“呵呵，你不是说喜欢姐姐的屁屁吗，想不想……把你的鸡鸡插进去？”耿莎莎一手拄着头，扭着头媚笑着问道。
　　“啊，姐姐，你怎么知道，我想把鸡鸡插进你的屁屁里？”对于耿莎莎能看出自己心中的想法，王逸吃惊不已。
　　“咯咯咯……”耿莎莎看到王逸一脸呆萌的表情，笑的全身乱颤，眼泪都笑出来了，半天才止住笑，说道：“姐姐会魔法，当然知道你的小心思呀！”
　　“可是，姐姐你屁眼这么小，我的鸡鸡这么大，怎么插进去呀？”王逸挺着腰，将胀的发亮的龟头，凑到耿莎莎粉红娇艳的『小菊花』上，两相一比，简直就是大灰狼与小白兔。
　　看着那狰狞骇人的大龟头，柔弱的『小菊花』吓的不停收缩。
　　“来，把这个挤进姐姐的屁屁里。”耿莎莎伸手从床头柜上拿起一管润滑液，递到王逸手上道。
　　王逸打开润滑液，用手指插进耿莎莎的『菊花』搅了搅，然后将一管润滑液全都挤了进去。
　　“呀，好凉，好滑呀……”耿莎莎微微闭着双眼，享受的说道。
　　王逸将手指伸进去，将润滑液细细涂抹在肛管壁上。
　　然后，王逸俯下身子，两只臂肘撑在床垫上，整个人跪趴在耿莎莎的身上，灼热粗大的龟头从耿莎莎的屁股沟子，钻了进去。
　　耿莎莎双膝用力，将屁股稍微抬起一些，光滑的屁股蛋子分开，露出里面粉红娇艳的『小菊花』，那精致可人的小家伙，看着眼前的庞然大物，吓的无处可逃，不由缩了缩脖子。
　　“……姐姐的屁眼还没被人插过，小弟你一会要轻一点……”耿莎莎感觉到有个坚硬，灼热的东西，顶在了自己的『菊花』上，心里有些惴惴不安，但更多的则是好奇与期盼。
　　感受着身下这么一个标志的大美女，撅着屁股让自己爆菊，王逸心中充满一种征服的快感与兴奋，他腰眼用力，胯下的龟头顶着娇小的『菊花』，慢慢往前。
　　王逸也算经过了几个女人，不再像刚脱离处男时那般急切，只会挺着一杆大枪，横冲直撞，只为了最后的结果，根本不考虑过程。
　　他感受着身子下面的那具娇躯，因为紧张而微微颤抖着。
　　光滑的脊背上，渗出的点点汗渍，以及那如瀑布般秀发中，淡淡的清香，这一切都让他如痴如醉。
　　随着龟头将『菊花』顶开，耿莎莎全身不住颤抖，嘴里发出轻微的呻吟，酥麻娇弱，似乎是一只走投无路的小白兔，放弃了最后的挣扎，在等待大灰狼的蹂躏。
　　“啊……”王逸慢慢用力，将龟头完全插进耿莎莎的『小菊花』后，耿莎莎紧张的全身哆嗦，嘴里不住发出『啊，啊……』的声音。
　　“疼吗？”王逸将嘴巴凑近耿莎莎的耳边，轻声问道。
　　“有点疼……”耿莎莎闭着眼回答道。
　　王逸感觉耿莎莎的『菊花』里面非常的狭窄，轻轻探了探，就缩回了肉棒，将龟头停留在肛门上，前后微微晃动。
　　“啊，好痒……”耿莎莎轻哼一声，这时王逸拄着床垫的两只手，探进耿莎莎的身下，将她搂在怀里，感受着耿莎莎柔软的大奶子，在自己胳膊上挣扎颤抖，那种滑腻的快感，让人迷醉。
　　王逸慢慢控制着肉棒的力度，将龟头在耿莎莎的肛门口，慢慢抽动，向里伸一点，遇到阻碍，就再向后退一点。
　　感觉到王逸十分的温柔，耿莎莎一颗提着的心，终于放进了肚子里，她以为王逸会像昨晚干她小穴一样，疯狂的抽插，那她可就遭罪了。
　　王逸并不用道具，这种慢慢开发大美女『菊花』的过程，让他有一种极强的征服快感与占有欲。
　　过了二十多分钟，王逸三分之一的肉棒，已经能够插进耿莎莎的肛门里，他依然采用那种进两步，退一步的方法，慢慢开发着这块尚未被人开垦过的『肥沃土壤』。
　　“啊，好热，小弟你对姐姐太好，太温柔了，姐姐感动的好想哭……”感受着王逸无限呵护，耿莎莎双眼泛红，这时，王逸将她搂的更紧了，面颊贴着她光滑的脸蛋，不停摩挲着。
　　耿莎莎侧过头，将嘴巴贴在王逸嘴边，小舌头如同精灵般，钻入王逸的口中，不一会两个舌头就疯狂的纠缠在了一起。
　　随着耿莎莎的身体逐渐放松，『菊花』也适应了王逸的肉棒，他终于可以在耿莎莎的屁眼里缓慢的抽动了。
　　“啊，啊，好痒……啊，啊，好胀，好热……”耿莎莎将手指插进秀发中，表情既享受又痛苦，身子随着王逸的抽动，微微颤抖着。
　　经过不懈的努力与探索，王逸的『小兄弟』经过重重跋涉，终于来到了它的目的地——直肠口。
　　这里就是肛管和直肠的结合处，但是，仅凭王逸现在『小兄弟』的尺寸，想要突破这道天堑，实在是强人所难。
　　这就相当于圣斗士星矢他们，在冥界望着『叹息之墙』时的感觉，内心充满了无奈与绝望。
　　一想到，开发耿莎莎『菊花』的宏伟目标，即将要因为硬件设施不达标而宣告流产，王逸的心中充满了不甘与失落。
　　“妈的，拼了，不入虎穴焉得虎子……舍不得孩子套不住狼……千金散尽还复来……瘦死的骆驼比马大……”王逸脑子纷乱如麻，不住给自己打气。
　　“使用道具，系统润滑液，『印度神油』！”系统润滑液还剩7次，但『印度神油』就只剩2次了，每用一次王逸都感觉肉痛。
　　就在王逸使用完系统润滑液与『印度神油』之后，王逸感觉耿莎莎『菊花』中的肉棒，如同吹气一般膨胀延伸起来。
　　光头『小和尚』再次晋级为『得道高僧』，一股傲然之气，从王逸心底猛然升腾。
　　“啊，啊，啊好胀，好满呀，啊……”耿莎莎闭着眼，不知是痛苦还是享受的哼哼着。
　　王逸加持了系统道具以后，其战斗力得到了成倍的提升，有系统润滑液的保护，他也不用担心大力抽插损害耿莎莎的肛管，腰眼用力一挺，胯下的『火龙』，喷吐着愤怒的火焰，狰狞咆哮着对耿莎莎的直肠口，发起了猛烈的攻击。
　　“啊，啊，啊，小弟……姐，姐姐的屁眼，被，被你顶到头了，啊……慢，慢点……”耿莎莎感受着屁眼里的剧烈冲击，担忧的说道。
　　王逸不管不顾，紧紧搂着耿莎莎，胯下疯狂的进行抽插，连续二三十次的剧烈冲撞，终于撞开了直肠口的阻挡，龟头钻进了灼热柔软的直肠之中。
　　“啊，姐姐的屁眼，被……被你的鸡鸡插破了！”耿莎莎感觉到身体中，什么地方被捅破了，她下意识的身手去摸小肚子，只感觉里面有一个坚硬粗大的东西，在不停的一伸一缩。
　　耿莎莎惊恐的想要推开王逸的胳膊，可王逸的胳膊如同铁钳一般，紧紧搂着她，让她无法动弹，她拼命的挣扎想要挣脱，长长的指甲扣进王逸的肉里，鲜血顺着指甲流淌而下。
　　“啊，啊啊……”耿莎莎痛苦的嘶吼着，但是随着肉棒不停穿过直肠口，那种难以言表的快感，迅速袭上耿莎莎的心头，她只感觉全身都开始燥热、沸腾起来，身上的每一个毛孔都张开嘴，自由的呼吸，每一个细胞，都欢呼雀跃，甚至连血液，都开始沸腾奔袭，冲向四肢百骸。
　　“啊，好热，好胀……啊，啊，我要死了……”耿莎莎痛苦的嘶喊，变为一阵阵呻吟声，身体中的热流，如同海浪般冲击着她的全身，一浪高过一浪。
　　她只感觉自己已经死了，变成了一只小鸟，她冲破重重枷锁，终于可以翱翔于天际之中，所有的烦恼与忧愁，这一刻，都化为过眼烟云，只有无尽的清明与快感，充斥着全身。
　　王逸疯狂的抽插着，龟头穿过直肠口的感觉，是那样的柔滑和美妙，那直肠口的肉壁，包裹住龟头的瞬间，在润滑液的作用下，紧密感提升了十倍，让他感觉与耿莎莎仿佛融为了一体，这种感觉不光是肉体，还有精神上的。
　　这一刻，他仿佛自己正骑在一只鸟上，遨游于天际之中。
　　“啊……”终于，耿莎莎冲破了最后的临界点，全身剧烈的抖动起来，连同体内的直肠都开始痉挛扭曲，她双眼不停开合，双臂用力支撑起身体，脖子努力向上抬，仿佛真要飞上天空一样。
　　王逸跪在耿莎莎身后，抱着她的大屁股，快速的抽插着，终于，他再也无法控制体内的洪荒之力，一股热流直冲小腹，如同火山爆发般，喷射而出。
　　王逸和耿莎莎双双瘫倒在床上，细细品味着高潮过后，带来的舒爽与惬意，那种忘掉所有烦恼与忧愁的快感。
　　这一刻，只有男人与女人之间，肉体乃至灵魂的融合与享受。
　　耿莎莎的快感比之王逸，要更持久，更强烈，女人阴道的高潮可以使身体痉挛，感觉到触电的效果，肛门的高潮就更加强烈，那如同洪水般席卷全身的快感，如同巨浪拍打在礁石上，经久不衰。
　　王逸却是无法体会到这种感觉，有科学家打过比方，按照人体生物电的强渡来计算，女人阴道高潮的激烈程度，比之男人射精时的高潮，要强烈数十乃至上百倍。
　　耿莎莎的身体一动不动，不时抽搐几下，喉咙里发出含糊的不明所以的音节。
　　也不知睡了多久，王逸猛然睁开双眼。
　　只见，头顶左上方的迷香，已经燃烧殆尽。
　　王逸心中一惊，他也不知迷香的效果消失以后，耿莎莎的意识会如何，为了拿下耿莎莎，王逸可是耗费了200商城积分，『印度神油』还只剩下一次使用机会，如果不能保持住好感度，王逸的一切努力可就全白费了。
　　这时，外面的天空已经渐渐发白，耿莎莎呼吸均匀，睡的很香。
　　王逸拿起一旁的毛巾被，帮她轻轻盖上，耿莎莎身子微微一颤，慢慢睁开大大的眼睛，眨了眨长长的睫毛，盯着眼前的王逸。
　　王逸呼吸都快停止了，只要耿莎莎一喊，他就会立马逃跑。
　　“要死呀，昨晚那么折腾人家，还没看够人家的糗样呀！”耿莎莎忽然面颊一红，害羞的低下头道。
　　这时，王逸才重重的舒了口气，这100系统积分的『姐姐迷香』，虽然是一次性消耗道具，但确实货真价实，只要操作得当，它可以将迷香中的记忆与现实记忆向融合，也就是说，现实的记忆就是迷香记忆的延伸，这简直太神奇了。
　　“姐，昨晚舒服吗？”王逸好奇道。
　　“昨晚姐只感觉触电一般，全身酥麻……那种感觉前所未有，简直太奇妙了！”耿莎莎回味着说完，拉起王逸的胳膊钻进他的怀里，抓着王逸的胳膊，没好气的咬了一口道：“昨晚那么使劲操人家的屁屁，肚肚都被你插破了。”
　　这时，耿莎莎才发现，王逸的胳膊上全是血口子，都是她昨晚挣扎时抓破的，她不由心中一痛，怜惜的望着王逸道：“都是姐姐不好，是不是很疼？”
　　“不疼，被姐姐抓，很舒服的。”王逸摇了摇头说道。
　　“真是长不大……还和小时候一样，怕姐姐担心，流血了也不喊疼。”耿莎莎说完站起身，拿过医药箱，小心的帮王逸开始敷药。
　　看着耿莎莎这样一个大美女，一丝不挂的跪在自己面前，王逸睡醒以后的『小兄弟』又开始不老实的挣扎了两下。
　　这两天王逸一直担心耿莎莎的好感度，兴奋度以及迷香消失后的效果，心里难免有些压力。
　　如今，耿莎莎的好感度已经达到80%，开启第二阶段，调教凌辱模式，努力总算没有白费，压抑的心情得以全部释放。
　　他一把搂住耿莎莎纤细的腰肢，将她按倒在床上，揉捏起她白皙光滑的大奶子来，嘴巴叼着她红艳欲滴的乳头，说道：“姐，你教会弟弟操逼，以后可有你的苦头吃了呀！”
　　“哎呀，痒……”耿莎莎笑的花枝乱颤，不住说道：“别闹，等姐姐给你敷好药……姐姐这身子，你还不是想什么时候要，就什么时候要呀，着什么急！”王逸挺着大鸡巴头子，在耿莎莎的蜜穴上试了试，里面居然湿漉漉的，有淫水流出来，心中不由一喜，忙将大鸡巴插了进去。
　　“啊……”耿莎莎轻哼了一声，脸上显出满足、享受的神色。
　　“啊，啊……姐姐，做小弟的女人，啊啊，啊……舒服还来不及的，怎么会吃苦呀……啊啊……”耿莎莎闭着眼，平趟在床上，嘴里浪叫连连。
　　王逸抓起耿莎莎纤细的脚腕，这两条修长浑圆的美腿，他早就想好好把玩一番了。
　　以前在网上，常看到有人说，某某某的腿可以玩一年，在他看来却都不如耿莎莎的这双美腿诱人。
　　王逸一边操耿莎莎的小穴，一边用嘴狂舔她修长的美腿。
　　“啊，好痒，啊啊……”耿莎莎的身子随着王逸的抽插，一颤一颤，嘴里哼哼道。
　　舔了一会美腿，王逸索性将耿莎莎小巧的脚掌，塞进嘴里，用舌头去舔她的脚趾缝，用嘴巴去唆那一个个精致的脚趾头。
　　“啊，啊，好舒服，好痒，啊……”耿莎莎舒服的将手插进头发，不停晃动着脑袋。
　　王逸玩了会美腿，就趴在耿莎莎身上，开始一边操她的小穴，一边玩她的两只挺翘圆润的大奶子，一边用手揉捏，一边用嘴巴嘬那红艳欲滴的乳头。
　　耿莎莎一米七六的身高，可以一边操逼一边吃奶，十分的爽利。
　　不像苏继红，操着逼再想吃奶，就需要弓起身子，跪在床上，还要让她把屁股抬起来，很是不方便。
　　将耿莎莎的两只大奶子揉捏的又红又胀，两只乳头如同熟透的樱桃般，挺立着，还不时颤抖几下。
　　王逸玩完奶子，又抬起头，开始亲她的小嘴，吃她爽滑的口水，玩弄她娇艳的小舌头。
　　做完这一切，王逸将耿莎莎翻了个身，跪在床上，抱着耿莎莎的大白屁股，意气风发的抽插起来。
　　先玩会她的大白屁股，然后用手抓着她屁股蛋子上的肥肉，快速抽插一会，然后伸出手指一边操她的小穴，一边戳她的『小菊花』。
　　耿莎莎趴在床上，嘴里不停的呻吟着，突然，她双手用力抓进床单，嘴里急切道：“啊，啊，小，小弟……姐姐不，不行了，啊，啊，快，快点……”王逸心中疑惑，前天晚上费了九牛二虎之力，还用了系统润滑液和『印度神油』才给耿莎莎干高潮了，今天这是怎么了？
　　王逸看到耿莎莎的兴奋度已经达到了95%，自己也玩的差不多了，于是从后面抱起耿莎莎，两只手抓着她的大奶子，一轮疾风暴雨般的抽插，耿莎莎嗓子里发出一声高亢的呻吟，身子剧烈抖动起来。
　　王逸紧紧抱着耿莎莎柔软温热的身子，胯下的『小兄弟』快速的进出十几下，终于将浓烈的精液，喷射进她的阴道中。

第26章 激情视频
　　这时，王逸看了一下墙上的表，才发现居然不知不觉玩了将近一个小时的时间。
　　其实并非王逸能力变强了，而是他心情放松，再加上是耿沙沙这样一个身材标志的大美女，才让王逸干的如此尽兴。
　　“好，好舒服，姐姐都快被你操死了……”
　　耿沙沙伸出两只白皙光滑的玉臂缠住王逸的脖子，两条修长的美腿，像树懒一样盘住王逸的腰，无比享受的说道。
　　“姐姐你这么漂亮，为什么没有男朋友呢？”王逸轻轻抚摸着耿沙沙，光滑平整的脊背问道。
　　“小天，姐姐有件事，必须要和你说……”耿沙沙犹豫了片刻，似乎有难言之隐，等了许久，她才在王逸征询的目光中，缓缓开口道：“其实吧……姐姐并不喜欢男人，姐姐喜欢的是女人。”
　　王逸的表情怪异，有些疑惑，有些迷茫，不过耿沙沙早有所料，继续说道：“姐姐其实是个拉拉……”
　　她看到王逸仍是一脸的不明所以，有些气恼道：“……就是蕾丝，女同……你没听说过吗？”
　　王逸似乎明白了什么，点了点头，说道：“姐姐喜欢谁，是姐姐的自由，只要姐姐开心就好呀！”
　　“真的吗？小弟你不会因为姐姐喜欢女人，就觉得姐姐不正常，而不理姐姐吧？”
　　耿沙沙期盼的问道。
　　“怎么会呢，姐姐喜欢女人最好，这样就不会有男人和我抢姐姐了！”王逸亲昵的吻了耿沙沙额头一口，但片刻，他面色一顿，问道：“可是姐，你不会因为不喜欢男人，也不喜欢我吧？”
　　“小傻瓜，你是姐姐的宝贝弟弟，那些臭男人怎么能和你比……姐姐最喜欢弟弟了，姐姐永远不会离开你的。”耿沙沙亲了一下王逸的面颊，欢欣雀跃的说道。
　　“姐姐，小天想问你个问题？”耿莎莎的吻刚离开王逸的脸，便听他这样问到，心中一紧。
　　“怎么了小天？难道你刚才的话是骗姐姐的？”
　　“没有姐姐，小天对姐姐说的每句话都是真心话，小天就是想问问你喜欢的女孩子长什么样子，她没有小鸡鸡，又是怎么和姐姐玩游戏的？她我也有SOD蜜嘛？”王逸眼神清澈，似乎天真无邪般问道。
　　“姐姐的恋人叫冯倩，现在在国外，这几天就回来，等她回来姐姐介绍她给你认识。姐姐手机里有照片，让小天看看，学习学习。”
　　说起冯倩，耿莎莎脸上不自觉的露出了幸福的笑容，眼神中溢出浓浓的妩媚之意，伸手从旁边拿过手机，找出爱人的照片便把手机递给了王逸。
　　“好帅气的姐姐啊！怪不得姐姐这么喜欢她！”王逸看了一会，就开始左右划动手机，耿莎莎刚反应过来，伸手要抢过手机，阻止王逸继续看下去，手机便传出了熟悉的呻吟声。
　　“啊～倩，别咬那里，好疼～好痒～嗯～哦～”原来王逸竟无意中打开了手机中的一段视频。
　　视频中有两人站着拥抱在一起，耿莎莎拿着手机，正面对着镜子拍摄。
　　镜中能看到她穿一身暴露的粉色女仆情趣装，胸前一抹半透明的粉纱，掩不住那一对浑圆嫩白的椒乳。
　　另一人全身赤裸，只露背影，肤色雪白，线条纤细，臀部翘挺，腋下隐约看见肉球的边缘，想必也是一对巨乳，正是冯倩。
　　冯倩在耿莎莎胸前，吮吸着左侧的乳汁，右手原是在揉捏着右乳，此时一路向下，探向了耿莎莎的秘密花园，那里粉色的内裤在私密处开叉，丝毫不能遮掩耿莎莎那细长的性器。
　　见王逸没有停下视频的意思，耿莎莎羞恼的要去抢回手机，却被王逸用左手一下按住36D的左乳，再也动弹不得，右手在手机上滑动，将音量开到最大。
　　“嗯～”耿莎莎拖着长音呻吟着，“倩，小豆豆好舒服，小穴里的淫水要流出来了，快帮我堵住，别弄脏了地上。”可画面中冯倩并未继续深入，而是加快了搓弄阴蒂的频率和力道，没几下，之间耿莎莎双腿之间一股液体喷勃而出。
　　视频外的耿莎莎还在不断挣扎，可动作看上去并不是在抢夺手机，只见她上半身不断扭动，柔软的乳房在王逸手中不断的变换着形状，细长的双腿交缠在一起，不断的扭动着，好像大腿根处有什么在蠕动一般，然而这一切，王逸并没有发觉，他仍然沉迷在手机里香艳的视频之中。
　　“莎莎，快躺下，试试我刚从日本给你带回来的宝贝，这可是限量款，市面上绝对见不到哦！”视频中耿莎莎躺好后，冯倩并没有第一时间去拿她所说的“宝贝”，而是先找了眼罩给耿莎莎带上，然后拿过耿莎莎手中的手机，固定在床头，视角向下倾斜，对着床尾。
　　只见耿莎莎并不安分，左手揉搓着右乳，肘部压着左乳，双腿微开，右手探向骚屄，两指快速的抽插小穴。
　　冯倩从包里掏出所说的“宝贝”，竟是一个双头水晶鸡巴，一头粗长，另一头短而中空，里面存有白浊液体。
　　双头鸡巴有明显的分界处，那里还有着一条黑色皮质内裤，冯倩小心翼翼的穿上内裤，并将短的那头缓缓的插入自己的嫩逼，然后紧固好皮质内裤。
　　做好这一切，冯倩下意识的摆动了下翘臀，只见水晶肉棒随之有力摆动。
　　“额～！”冯倩也不自矜的低吟了一声，想必鸡巴的震动也传递到了她的逼里。
　　用手撸了两下水晶鸡巴便利落的上床，双手抬起耿莎莎的双腿，压向白乳，露出耿莎莎细长粉嫩的鲜鲍。
　　用水晶鸡巴在耿莎莎的粉逼上面蹭了几下，沾满了耿莎莎的淫液后，冯倩右手扶稳鸡巴并慢慢压进去。
　　“倩！这是什么好粗，好凉，不要再进了，顶到花心了，快停下来！”
　　可冯倩怎么会停下来，粗长的鸡巴不顶到最深处，另一端冯倩体内的鸡巴又怎能给她足够的快感呢？
　　“怎么样，莎莎？老公的鸡巴粗不粗？长不长？你的骚逼装得下嘛？”
　　冯倩嘴上说着淫话，臀部缓缓挺进着，手也不安分的搓揉着两人性器的结合处。
　　“我的倩老公也有鸡巴了，太粗了，太长了。莎莎的淫穴终于能被老公的大鸡巴干了！”
　　“骚逼给我夹好喽，我要开始操了。”说吧冯倩就开始摆弄臀部，可她毕竟是女人，没有真鸡巴，没有操逼的经验，只是一味的猛插猛干。
　　“啊！干的太快了，老公慢点，小逼嫩，受不了啊！”耿莎莎哪里受过这个，开始激烈的挣扎起来。
　　这一挣扎不得了，耿莎莎挣扎扭动的翘臀，带动着双头水晶鸡巴，搅动了自己肉穴的同时，也搅动了冯倩的小穴。
　　“啊～骚逼夹的老公好舒服，贱逼莎莎，老公要射了，大鸡巴要射死你！”
　　耿莎莎一听，下身的无边舒爽，压抑不住心中的好奇。“老公你还能射精？我要你射莎莎嘴里，莎莎要吃老公的鸡巴，要吃老公的精液！”
　　冯倩仿佛真的要射精一般，抽插的速度更快，幅度更大，真如男人射精前一模一样。
　　冯倩凶猛的操弄，带来耿莎莎更激烈的挣扎，水晶鸡巴便对肉穴搅动的更厉害。
　　只见冯倩脸色突然一红，气息一乱，再也忍不住，身下的鸡巴猛的抽出，身形快速上移，把水晶鸡巴粗长一头的龟头插入了耿莎莎的小嘴里，左手取下了耿莎莎的眼罩，右手引着莎莎的手，一边把另一头鸡巴疯狂的往自己穴里塞，一边快速的搅动鸡巴，还没撸两下，冯倩高潮来临，小穴里的嫩肉痉挛紧缩，狠狠地挤压逼里短粗的水晶鸡巴，压缩了白浊液体的空间，“精液”便从冯倩的“鸡巴”射进了耿莎莎嘴中。
　　射了两股白精，冯倩抽出鸡巴。继续搅动，又激射了两股，射在耿莎莎脸上。
　　高潮过后的冯倩，撤下身来，又把鸡巴塞入了耿莎莎的嫩穴，耿莎莎也好像被干的麻木了，下身竟然毫无反应，任由鸡巴操入，只是嘴巴里的舌头不停搅动，品味着嘴里的“精液”。
　　冯倩把鸡巴插入耿莎莎的骚穴后，并没有抽动，而是爬在吃精的耿莎莎身上，开始舔舐她脸上的白浊液体，小巧的嫩舌三下两下的吃净了淫娃脸上的“精液”，便直接攻入了耿莎莎的嘴中，开始激吻，两对大乳房挤在一起，压成饼状，好生香艳。
　　吻着吻着，耿莎莎便觉得浑身燥热，身上冒出细微汗珠，乳房发涨，感觉要挤出奶水出来，原本麻木的肉穴，也回复了感觉，越来越痒。
　　“倩老公，我身上感觉好奇怪啊！怎么回事？”耿莎莎难受的问到，身体止不住的扭动。
　　“不知深浅的小荡妇，你刚才吃的精液可是加过料的呢！不要小看了这限量版的宝贝，这根宝贝最大的秘密就在这白灼液体里，好好感受吧！”
　　说罢，冯倩身上也冒出了香汗，想来她舔吃身下骚货脸上的精液，也开始发挥作用了。
　　冯倩先是猛烈抽插几下，感觉并不过瘾，便抽出鸡巴，让莎莎调整姿势，横在床上，面对着床头的手机侧身躺下，自己也侧躺在莎莎身后，然后一只手挽起莎莎的一条腿，想要把鸡巴操进莎莎逼里，捅了几下，入不得门，却弄的莎莎瘙痒难耐，自己用手扶着水晶鸡巴，对准桃源洞，冯倩这才插了进去。
　　这个角度，把莎莎的淫穴拍的清清楚楚，透过透明的水晶鸡巴，淫穴里面一层层的嫩肉清晰可见。
　　原本平滑的穴肉，一层层堆栈，原本整根没入的鸡巴，变得只能插入半根，而冯倩的抽插也变得生涩起来，似乎更费劲了。
　　视频到这里，蓦的结束，意犹未尽的王逸这才注意到身边耿莎莎的异样。
　　只见耿莎莎额头冒汗，浑身燥热，双眼迷离，似是失神，贝齿轻咬下唇，很是性感，一首歌握住酥胸，手指捻动乳头，另一只手在两腿之间不知在干什么，这状态看上去和视频最后，两女药性生效后极其相似。
　　“姐姐？”王逸轻声问到。
　　“老公，莎莎感觉好奇怪，怎么回事？”说的话也十分相似。
　　“姐，你怎么了？我是小天呀？”王逸再次问到。
　　“老公，莎莎要，莎莎要你的大鸡巴，要你的精液，快把莎莎的两张嘴喂饱，莎莎的骚逼和骚嘴都要！”
　　见再次呼唤没有效果，王逸摸不准耿莎莎是在演戏，逗弄自己，还是真的陷入混乱，分不清回忆和现实，心中一衡量，便启动了“倾听女人心”。
　　“啊，老公的精液，我要老公的精液，谁快给我，谁喂饱我谁就是骚逼的老公，受不了了！”
　　刚听到这里，只见耿莎莎猛一起身，背对王逸，骑在他身上，伸手摸向王逸早已硬的不行的大鸡巴，撸了两下，似是在衡量尺寸，感觉够粗够大，便不再犹豫，塞进逼里，刚进去半个龟头，耿莎莎便猛的坐落。
　　王逸原本以为只是个新鲜姿势，小穴里边并无不同，哪知此逼并非彼逼，这时莎莎的肉穴，紧嫩如处子，初一插入，穴口甚至有一层阻挡，宛若圣洁的处女膜。
　　破开第一次阻挡后，蜜径里的嫩肉一层接一层的撸动着王逸的鸡巴，以往能全根而入的鸡巴，此时竟然只插进了一多半，便再难深入。
　　如此变化，却似乎并没有给莎莎带来困扰，她并不停顿，娇躯不停起落，还没几下，王逸便再也控制不住，眼中一花，牙根一酸，肉棒猛的一涨，射了出来！
　　“老公的精液来了，肉棒给莎莎精液了，好涨啊！”耿莎莎明显感觉到肉穴中多了一股滚烫的浓精，动作并没停下来，反而力度更大。
　　骚穴和鸡巴紧密的贴合，精液没有找到外流的空间，只能被一插到底的鸡巴，顶入了莎莎的子宫。
　　“早泄”的王逸心中震惊，得到系统后。
　　他还没有过如此神速的“缴枪”。
　　努力压下心中的疑问，发现自己的宝贝，丝毫不见疲惫，反而更粗更长了一分，直逼使用神油后的尺寸，而耿莎莎还在“倒骑马”，只是频率越来越慢，幅度越来越小。
　　“老公，莎莎的骚穴没吃饱，莎莎还要，快干人家！人家干不动了...老公～”
　　听着莎莎的淫叫，王逸也不再犹豫，双手从她腿弯下插过，臂力一发，便如同给小孩把尿一般抱起了耿莎莎，整个过程王逸的鸡巴一直在耿莎莎的淫穴之中。
　　抱起莎莎后，王逸没有急于操弄，而是让莎莎拿起手机，打开录像功能后，抱着她走到了落地镜前面。
　　王逸往怀里的耿莎莎耳边哈了口气，说“亲爱的，拿好手机，拍好老公怎么操你的！”
　　“嗯，老公的鸡巴插的好舒服，莎莎要拍下来，永远的记住老公操莎莎的每一瞬间。”
　　镜子中耿莎莎，身形的每一分每一毫，都忠实的反应出来，俏颜，巨乳，细腰，长腿，被干的红肿的嫩逼，还有肉棒抽插时外翻出来的一层层穴肉。
　　“亲爱的，看你自己骚不骚？骚逼紧的把老公的鸡巴都夹肿了。”
　　“嗯～啊～，我是被老公的大鸡巴干成这么骚的，我只在老公鸡巴跟前才这么骚，啊～好舒服，老公使劲干，使劲操，老公鸡巴肿了，人家好心疼！”
　　“你个贱逼，嘴上说心疼，逼还这么紧，自己逼爽了，就不管老公的鸡巴了。”
　　“贱逼的逼紧，嘴松，一会贱逼用嘴给老公按摩鸡巴。啊～老公人家要丢了！”
　　“只有我能叫你贱逼，你自己都不能这么叫，老公给你点惩罚，让你好好记住！”说着，王逸腰部用上了全力。
　　小腹击打着莎莎的翘臀，啪！啪！啪！莎莎那上下晃动的巨乳，也显示着王逸冲击的力度！
　　“老公，骚逼再也不敢了，快停下，骚逼的花心要被你捅破了。”
　　原本只插入大半截的肉棒，此时竟然全根插入，抽出时只留小半个龟头，来不及合拢的穴肉，哗啦啦的留着淫水，打湿了脚下的地板和身前的镜子。
　　“丢了，老公，莎莎丢了，嗯啊～～”随着耿莎莎的长音，一股骚气十足的液体从莎莎的尿道喷出，她失禁了。
　　此时的王逸，还在要紧牙关，全力冲击逐渐扩开的宫颈，在他快要忍不住的最后一刻，终于感觉鸡巴突破了一层阻碍，镜中莎莎的小腹也鼓了起来，隐约有肉棒的形状，知道终于冲破花心，王逸再难忍耐，浓精喷射而出，足足射了十秒，莎莎原本鼓起的小腹愈加凸显。
　　“好涨啊老公，子宫被射满了，骚逼吃饱了！”还在小穴内的鸡巴，感觉到小穴不停的蠕动，似乎在吮吸着最后一点精液，也似乎在慢慢恢复原本的样子，变浅的小穴，逐渐加深，一层层的穴肉，变得舒展平滑。
　　王逸的鸡巴，也终于萎缩，变软，最终只留下龟头留在耿莎莎的淫穴之中。
　　轻轻一抬莎莎的翘臀，“啵”的一声，两人终于完全分离，小穴迅速闭合，竟然没有就出一滴淫水或精液。
　　放下莎莎，王逸还没松手就发现耿莎莎根本没力气站稳，只好再次横抱起高潮后的女人。
　　被王逸公主抱的耿莎莎，双手搂着王逸的脖子说到：“老公，人家小穴吃饱了，下次要喂人家小嘴哦！”说完，脑袋贴在王逸胸膛上，便沉沉的睡去。
　　王逸将睡美人放床上安置好后，拿起耿莎莎的手机，又翻看了一会，将刚录的视频，还有耿莎莎原有的视频和照片，备份到了自己网络上的云盘，便搂着耿莎莎昏睡了过去。
　　上海市公安局，徐娟正快步往楼下走，忽然被人从后面叫住。
　　“徐姐，又有案子呀？”
　　徐娟一回头，见是顾琴，小丫头梳着马尾辫，一蹦一跳的跑了过来。
　　“刚接到报案，前天夜里快捷酒店的案子，有了新的线索，我们现在过去看看。对了……你哥可是交代了，让我们不能宠着你，你去材料科，熟悉下证据的呈报流程。”
　　听到徐娟说起快捷酒店的案子，顾琴眼珠滴溜溜一转，撒娇道：“徐姐，听说局里现在很重视快捷酒店的案子，给我说说，有什么线索呗，我也好学习学习？”
　　“这可是大案子，不是你这样的小孩子该管的！三人毙命七人重伤，这样的大案，已经好久没发生过了。”
　　听到『大案』两个字，顾琴的小心脏不由狂跳几下，拉着徐娟的胳膊，顽皮的晃了晃说道：“什么样的罪犯也逃不出徐姐的手心，上次香港金行的抢劫犯，逃到上海，还不是被徐姐三下五除二放倒在地，我看呀，别管什么罪犯，都不可能是徐姐的对手。”
　　谁都喜欢听好听的，徐娟此刻，心中陡然升起一股豪气，笑道：“你个小丫头真会拍马屁，说吧，想打听些什么？”
　　顾琴吐了吐舌头，道：“我现在是实习期，如果能够参与到这样的大案里，毕业的时候肯定会有个好成绩，徐姐你也希望我毕业的时候，能有个好分数吧……能不能给我透漏点线索，我也帮着分析分析呀？”
　　“徐娟，快点！都等着你出发呢……”
　　正门外，一名刑警高声喊道。
　　徐娟犹豫了一下，从手里拿出一份资料，递到顾琴手上，说道：“这是犯罪嫌疑人的一些讯息，你可以看看，反正也要发通缉令了。说好了，你可不能擅自行动，此人可是穷凶极恶……”
　　顾琴手里拿着资料，心中大喜，忙翻开来仔细查看。
　　一张从监视器上截取下的黑白照片，并不清楚，依稀可以看清是一个长相普通的年轻人。
　　“这样的人在上海可太多了……”
　　顾琴嘴里嘀咕一句，继续往后翻看。
　　“……根据快捷酒店的监控录像来看，此人在逃走时，身上中了一刀，应该在左肩附近……”
　　“……此人下手狠辣，身手灵敏，极其危险……”
　　看完数据上的相关讯息，顾琴不屑的撇了撇嘴，心说，不就是打倒几个小流氓吗，有什么了不起的，我也能！
　　此刻，顾琴脑海中浮现出，她以一己之力，擒获犯罪嫌疑人的画面。
　　“呵呵，到时候让你们还敢小瞧我，说我是凭哥哥的关系，才能当上刑警的！”顾琴嘴角露出一抹得意的笑意。

第27章 系统升级
　　耿莎莎卧室的大床上，睡了一整晚的王逸终于醒了过来，窗外的天色已经微微亮，起已是周一屋顶上的“姐姐迷香”早已燃烧殆尽。
　　怀里的耿莎莎依偎在怀里，气息匀长，睡得正香，王逸颇感疲惫，索性躺着不动，闭目查看起脑中的好感度系统来。
　　王逸刚打开系统就看到一条信息提示：“发现新版本，是否升级？”毫不犹豫的选择了升级后，画面变成了进度条，进度条下方有着不到十分钟的倒计时。
　　升级期间什么也做不了，王逸也就索性不在关注，注意力转移到了怀里熟睡的娇娃，左臂搂着耿莎莎，白嫩的香肩正好在左手之中，感受着细嫩的无暇嫩肤，上下摩挲。
　　右手化作禄山之爪，攀向双峰，轻轻揉搓，怀中的睡美人似是感受到了身体被侵袭，微微扭动，似是挣扎，也似是在适应双乳上传来的舒适感。
　　“嘤～～”耿莎莎微闭的双唇，传出几声懒散的低吟，却并没有转醒，想来适应了王逸的胸部SPA，又沉沉睡去。
　　王逸见怀中娇躯谁的香甜，除了手中的一对香软大乳，手指不时变揉为捏，或者搓动乳尖的葡萄，耿莎莎也只是身体微微一颤，变没有更多反应，王逸也不过多侵犯它处，耐心的等待着系统升级的完成，在这温馨香艳的气氛下，十分钟转瞬而逝。
　　“系统升级完成！变更如下：
　　1.增加宿主人成长系统。
　　新增属性接口，内含等级系统，技能栏系统，天赋系统。
　　2.增加女性角色卡。
　　女性角色卡由系统自动生成，生成条件为：和宿主发生关系。（包括但不限于阴道性交、口交、肛交、乳交。）
　　3.增加【性爱评分】系统。
　　性爱评分：宿主可以上传性爱视频，系统会对视频进行评判，根据评分宿主获得商城积分和经验点数。
　　4.更新系统商城。
　　新增加若干商品，因商品种类增加，增强了分类功能，商城积分重置，为补偿宿主损失，在原有积分的基础上向上取整至一千的倍数，详情请在商城中自行查看。
　　5.更新系统助手（系统精灵）。
　　系统助手（系统精灵）更新，更高AI，更多功能，详情请宿主自行探索。
　　新增加功能为初始状态。”
　　王逸看完更新内容，只觉这次更新后好感度系统变化极大，整个系统从最初的简简单单，变得逐渐复杂起来，不知道以后还会不会再次升级。
　　压下心中的疑问，开始细细查看起系统的变化。
　　“呼唤系统精灵。”王逸想起原本呆板无趣的系统助手，升级成了系统精灵，好奇的在脑海中呼唤了一声。
　　念头刚过，脑海中竟缓缓浮现出一个纯白礼盒，王逸来不及疑问，礼盒便自动打开，露出一个蜷缩抱膝的天使，看不见面容。
　　“请命名系统精灵。”天籁之声似乎是从天使身上传来。
　　“小娴娴。”王逸毫不犹豫的使用了自己在游戏中的女装昵称。
　　“精灵是否加载女性角色卡……检测到宿主未曾拥有女性角色卡，精灵采用系统默认形态。”王逸心中思量，以后似乎可以给精灵加载女性角色卡，让她变做自己某个女人的样子，心中对这次更新的内容更具期待。
　　“主人，小娴娴终于见到你了！”命名后的系统精灵终于活了过来，蜷缩的身躯舒展，不足1.6米的娇躯竟一丝不挂，只是黑长的头发遮掩住胸前，看不到胸部的形状和尺寸，可爱的面容无可挑剔，精致小巧的瓜子脸，好像之比王逸的巴掌略大。
　　王逸目光下移，不自觉的看向了精灵紧紧并拢的腿根，呼吸一滞，无毛蜜穴白嫩无比，若不是先看到小穴两侧有阴唇微微向中间堆起，根本难以察觉到那一条若有若无的细缝，嫩穴紧致如斯！
　　“主人，第一次见面你就这样看人家，人家害羞死了。”小娴娴全身雪白的肌肤，蓦的泛出一偏偏巴掌大的粉红色，如此害羞，却并没有遮掩或闪避，上身微微前倾，小脸小幅度前探，明媚的眼睛快速的眨了两下，纤细玉手缓缓举起，将胸前的长发向后束起，露出胸前微微隆起的微乳。
　　王逸胯下的鸡巴，早就被小娴娴刺激的胀痛无比，只可惜小娴娴只是脑海中的幻影，不能搂在怀里好好疼爱，王逸收回了原本在耿莎莎椒乳上的右手，缓缓撸起了自己肿胀的鸡巴。
　　“小娴娴，不要再叫主人了，以后叫爸爸好吗？。”
　　“好呀，爸爸，爸爸以后也叫我娴儿吧？”
　　“好娴儿，真乖！爸爸这会儿鸡巴硬的厉害，想看看娴儿的嫩穴，可以吗？”
　　“不行哦～爸爸，那么硬了，再看女儿的小穴，小爸爸会爆炸的！”
　　“真的不行吗，娴儿？”王逸失望的说，“那你给爸爸说说这次升级吧？”
　　“爸爸，说ji不说ba，文明你我他！”小娴娴轻捂小嘴，打开了王逸的属性接口。
　　“爸爸，这是你的属性接口，爸爸现在是零级，基础属性值有：外表：4气质：4体质：8智力：6幸运：6
　　目前技能有主动技能1：偷听女人心lv.1
　　被动技能1：散打王lv.1被动技能2：英语精通lv.1
　　天赋系统有：天赋1：空
　　爸爸，当你每升一级，每个基础属性将+1，并获得5点自由属性，同时获得一个主动技能槽、两个被动技能槽、一个天赋槽、一个技能点和一个天赋点，技能可以通过完成各种任务和商城购买获得，一些厉害的隐藏技能和天赋，需要爸爸从实践中自己修炼出来。”
　　王逸认真的听着小娴娴的介绍，心中的欲望渐渐消退，手上的撸动慢了下来，鸡巴也渐渐平复下来，继续问到：“那女性角色卡呢？”
　　小娴娴见王逸继续发问，关闭了属性接口，双手后背，说道：“因为是新增加的功能，虽然爸爸操过了五个女人，但现在并没有女性角色卡。一会儿爸爸操一次莎莎姐，我再给爸爸讲这个新功能。现在呢，小爸爸软下来了，没法操莎莎姐了呢，怎么办呀？”
　　小娴娴脑袋一歪，眨了眨眼睛，表情很是困扰。
　　右手食指在脑袋上挠了挠，好像在苦思冥想解决的办法，忽然跳了一跳，右手打了响指，“爸爸，女儿有办法了，让女儿帮帮爸爸吧！”
　　王逸还没明白怎么回事儿，只见脑海中的娴儿转身背对着自己，然后上半身弯了下去，好像在对什么人鞠躬一般，小娴娴的双手撑着膝盖，上半身完全水平，是一个深度的90°鞠躬，白嫩的翘臀比耿莎莎的还要浑圆，略欠丰满的臀肉，遮不住稚嫩的菊花蕾。
　　精灵的小菊花蕾不同于王逸见过的女人，看不到丝毫的色素沉淀，洁白无瑕，菊穴周围有着短而细密的浅浅褶皱，好像一个黑洞一般吸引着王逸进入。
　　定了定心神，王逸往下看去，却再也控制不住。
　　小精灵那像葱白一样的大腿紧紧并拢，夹紧了肥嫩雪白的大阴唇，紧闭的大阴唇微微隆起，夹不住里面略微探出的粉色小阴唇，小阴唇紧紧闭合，好似新出水的蚌肉，娇嫩欲滴。
　　此时王逸的鸡巴迅速挺起，比初见小娴娴时更大一号，快速的撸动两下，再也忍耐不住，起身压向身边的耿莎莎，双腿熟练的插入耿莎莎的两腿之间，然后左右分开，露出耿莎莎有些红肿的阴户。
　　睡眠中被王逸揉搓胸部的她，蜜壶早已湿润，紧致的穴肉挤出了滴滴淫水，挂在骚穴外的嫩肉上，王逸毫不怜惜，挺腰直入。
　　“啊～倩老公，老公的鸡巴又干进来了，老公的粗鸡巴这次怎么这么烫，嗯～～嗯～～干到花心了，别撞得那么用力，干死我了！好酸啊～胀死了，倩～倩～”
　　被王逸一通猛干，耿莎莎却仍在梦中，只是梦中恐怕是梦到自己在被冯倩的水晶鸡巴大干特干，翘臀也不住的扭动，好像是要搅动梦中的水晶鸡巴，好给自己的心上人也带去充分的快感。
　　耿莎莎的花心研磨着王逸鸡蛋大小的龟头，爽的不能自已，每次抽插都是整根抽出，耿莎莎的骚洞被粗大的阳具撑开后来不及合拢，足有三四公分，里面的嫩肉和淫液清晰可见。
　　王逸的睾丸里的阳精好像快被榨干了，毫无存货，紧贴在鸡巴下面，随着鸡巴一插到底，睾丸有力的击打着耿莎莎的大阴唇，干的耿莎莎嗷嗷直叫，终于转醒。
　　“小天，啊～小天你怎么趁着姐姐睡觉操起来了！哦～～逼逼好爽，姐姐要来高潮了～好爽～啊～小天你鸡巴这会儿怎么这么粗长？干的姐姐花心都酥麻了～啊！啊！啊～～～”
　　醒来的耿莎莎看到把自己操醒的是亲弟弟，来不及责怪，便感觉心头一晃，脑中一猛，小穴里的嫩肉剧烈抽搐起来，迎来了一波前所未有的高潮，
　　王逸完全疯了一般，毫无停下来的意思，继续操干，却发现痉挛过后的骚屄，变得松垮无比，毫无弹性，再一看身下的耿莎莎，反着白眼，吐着舌头，昏了过去，想不到自己的一顿猛操，把耿莎莎爽翻了。
　　没有得到发泄的王逸抽出肉棒，将耿莎莎翻过身来趴在床上，然后骑在她屁股上，把鸡巴对准了耿莎莎的屁眼，被淫液充分润滑的肉棒，略受阻塞，便缓缓的插了进去。
　　王逸真是被娴儿的嫩逼刺激的不轻，上次用了神油辅助，鸡巴变粗变硬，才勉强突破直肠口，如今却直捣黄龙，一举突破！
　　“嗯～嗯～啊！屁眼，插进屁眼了！好涨～好满～呃～呃～”
　　耿莎莎菊花被干，刺激的醒了过来，刚呻吟了一句，却又变得昏昏沉沉，失去了理智，化身为百分百的淫娃，屁股一耸一耸的毫无规律的往后顶，左手探入胯下，揉搓起嫩穴上方的小豆豆。
　　“老公，骚屄想让你射里面，骚屄想吃精液了！”一听耿莎莎叫起老公，知道她再次混淆了时空。
　　“小穴太松了，射不出来，只能干屁眼！莎莎的屁眼好紧啊！夹得鸡巴好舒服！”
　　“揉一揉骚屄就紧了，倩！把精液给骚屄吧！求求老公了！”
　　“骚屄只要冯倩的精液吗？别人的精液你要不要？”一听耿莎莎仍然只记得冯倩，王逸心中一怒，操干的更猛了一分。
　　“谁的都可以，只要是鸡巴，只要有精液，骚屄都要～啊！！骚屄都要，喂饱骚屄的鸡巴，都是好鸡巴！小穴紧了，小穴又紧了，快干莎莎的小穴，快啊～～～我要射精的大鸡巴啊！”
　　在菊穴里抽查了几百下的王逸，终于感觉到快感溢出，射精临门，抽出鸡巴，往下一压、一捅，干进了耿莎莎的淫穴，果然回复了紧致，甚至更胜往前，操了没几下，王逸双手聚拢耿莎莎的翘臀，猛地向前挺腰，终于射了出来。
　　“啊！吃到了，小穴吃到精液了，老公的精液吃进子宫里了～唔！”
　　耿莎莎脑袋猛一仰，又重重的落在枕头上，昏了过去。
　　发泄出来的王逸，来不及抽出鸡巴，趴在耿莎莎身上，查看起脑中的系统。
　　“获得紫色史诗级女性角色卡一张！”

第28章 第一章 女性角色卡
　　“娴儿，紫色史诗卡是什么？”王逸疲惫的在脑海中问到。
　　“恭喜爸爸，爸爸真棒，第一张女性角色卡就有这么高的质量。女性角色卡从低到高，有：白色普通级，绿色良品级，蓝色精锐级，紫色史诗级，橙色传说级！”
　　“莎莎果然是极品！操了她竟然能得到一张紫色卡片！乖娴儿，橙色传说级是最高等级了嘛？将来我要是操了娴儿，能不能得到橙色史诗级的卡片呢？”王逸初得一张极品的角色卡，十分兴奋，充满期待的问精灵。
　　“坏爸爸，一直想操女儿，刚才看见我的屁屁和小穴，就疯成那个样子！娴儿可不是传说级呢，等爸爸获得了第一张传说级角色卡，才能知道更高级的资料。现在还是先看看这张史诗级女性角色卡吧”
　　说完小娴娴就调出了女性角色卡的收集界面，点开紫色卡槽中那孤零零的一张。
　　姓名：耿莎莎（好感度：75%）
　　品质：紫色史诗lv.0（经验：60%）
　　身高：176cm
　　体重：49kg
　　三围：88-52-86
　　胸围：36E
　　生理状态：危险期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器一线天），菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性未开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：弟控，同性，假阳具
　　王逸看完后一惊：“天哪，竟然是危险期，幸好没怀孕！娴儿，这卡还有什么用嘛？”
　　“嘻嘻，莎莎姐怀孕的话，娴儿就能当姐姐了，爸爸还要努力耕耘莎莎姐哦！这个角色卡清楚的记录着女性的状态，还能靠爸爸的辛勤'操劳'不断升级，每次升级都会对女性的身体素质进行一定幅度的提升，包括但不限于体质和皮肤的改善、性器的保养和优化、耐操性和敏感度的提升！另外，娴儿可以加载女性角色卡，从而给爸爸提供一定的属性加成。女儿还可以百分百变成加载角色的样子，在爸爸的脑海中陪你呢！”
　　听到这里，王逸觉得自己的责任更重了，以后胯下的宝贝恐怕闲不住了，必须勤奋耕耘自己的女人，让她们的身体不断进化！
　　“娴儿现在的样子最漂亮，我最喜欢现在的娴儿，谁也比不上呢！再说爸爸也操不到宝贝娴儿的嫩穴，变成别的女人的样子又有什么用呢？”
　　“爸爸最喜欢娴儿嘛？娴儿好开心，只要爸爸努力升级，完成系统任务，积累商城积分，一定会有奇迹发生！娴儿一定能走出爸爸的脑海，进入现实去占有胯下的小爸爸！”
　　“好的娴儿！”终于打起精神的王逸，听到要做任务、升级赚积分，“好娴儿，我现在有多少积分了？”
　　“系统升级前有200点，直接补偿至1000点，新增加的性爱评分系统，可以通过上传爸爸的性爱视频，按系统评价的高低来获得积分和升级经验哦！”
　　这时的王逸终于想起了系统的新功能，“娴儿，我有录过视频呢，怎么上传，快告诉爸爸！”
　　“普通的手机不能直接上传到系统，商城有一款'录视频神器'插件，系统加载插件后，只要爸爸一个念头，可以实现性爱的全景录制和同步上传，只是需要1200积分，爸爸还差二百呢！”
　　听到积分不够，王逸有些着急了“这怎么办，我现在的任务难以完成，赚不到积分，如何是好！”
　　“爸爸，你夸下娴儿，娴儿一高兴说不定有办法呢！”小娴娴双手抱怀，撒娇的说。
　　“我的娴儿最是可爱漂亮，逼嫩臀翘，谁看见了你，鸡巴都胀的想爆炸！”
　　“爸爸一点都不走心，光想着娴儿的身子。算了，谁让娴儿最爱爸爸呢，不能上传视频的话，那就让娴儿再看一遍吧，看完了系统就能给出评价和奖励啦！”
　　于是王逸匆忙找到手机，将存在网盘里的视频一股脑又播了一遍，算是让脑海中的小娴娴看了一遍。
　　“爸爸，这几个视频里，都是莎莎姐和另一个女人拍的，只有最新的一个有爸爸出演，所以只有这一个能参与评分。稍等下哦！”
　　短短几秒的时间，在王逸忐忑的心态下被拉长，刚想出声询问，脑海中出现了系统提示：性爱欢愉程度：S性爱姿势难度：S性爱演员质量：S女性淫液指数：S男性射精指数：A剧情精彩指数：A淫乱指数：A
　　综合评价：S－评价奖励：商城积分200，人物经验80（宿主等级lv.0 80/100）
　　“哇，爸爸真棒。竟然得到S级的评价，虽然是最低的S—，到也有极其难得的经验奖励，差20点就能升级啦！积分够了，插件直接买咯？”
　　“嗯，娴儿直接买吧！”
　　系统提示：“获得'录视频神器'插件，是否加载插件？”
　　王逸毫不犹豫的确定加载，系统提示变作“加载成功”，就再也没有其他变化。
　　“娴儿，这就载入好了吗？并没有感觉到什么变化呢。”
　　“已经加载好了呢。”此时小娴娴的声音变得疲惫了起来，模样也变得昏昏欲睡。
　　“爸爸，娴儿困了，系统新出现的功能已经介绍的差不多了，商城你自己查阅吧。”
　　说罢不等王逸反应便消失在王逸的脑海中，留下一肚子疑问的王逸独自无奈。
　　这时，身下的耿莎莎醒了过来，要起身时才发现王逸还趴在自己身上，扭了扭翘臀，又察觉骚穴内还插着一根射完精的软鸡巴，有些担心自己的扭动再刺激了它，便停止了扭动。
　　“小天别闹了，快下来，今天周一了，姐姐得上班。”耿莎莎整个早上都是晕晕乎乎的，只记得自己被干的前所未有的舒爽，至于是谁干的，怎么干的竟然一点都不记得，幸好是在自己家里，也只有弟弟和自己两人，便不再多想。
　　王逸见耿莎莎清醒后又变回了姐姐，自己也只好继续扮演她的乖弟弟，听话的起身，顺势抽出自己半软的鸡巴，只是最后的龟头，好似被肉穴箍住一般，难以拔出。
　　“姐...姐姐，小弟弟卡住了，拔...拔不出来。怎么办，怎么办啊！”王逸好像被吓住了，说话也不利索。
　　“小天别怕，让姐姐来，没事的，是姐姐夹的太紧了。乖乖的别动哦...”说罢，耿莎莎抬起翘臀，半跪在王逸身前，然后屁股慢慢向后耸动，鸡巴又干进去一小节。
　　“呃啊！小天你千万别动，让姐姐来。”耿莎莎不禁呻吟了一声，又嘱咐到。
　　她能清晰的感觉到蜜穴里的鸡巴并没有勃起，只是又进去了一小段，虽然淫穴里只有一小节鸡巴，但不知道为什么撑得耿莎莎酸胀无比。
　　耿莎莎稳住身形，赤裸的娇躯半跪着一动不动，等待胸前的摇摆的酥软香胸慢慢静止，不再晃动，刚才向后耸出的翘臀，猛然向前一收，只听“啵！”的一声，好像啤酒开瓶时的声音，两人终于分开！
　　“啊！姐姐，你下面流出来好多sod蜜！”
　　原来是昨天晚上和今天早上王逸架不住耿莎莎对精液的强烈索求，射进逼里太多精华，灌满了淫穴，所以刚才虽然只插进去一小节鸡巴，耿莎莎却觉得阴道和花心酸胀无比，实在是灌得太满！
　　如今经又猛拔了一下鸡巴，最终导致耿莎莎蜜壶中流出大量的白浊精液！
　　耿莎莎一惊，作为拉拉的她，之前从未考虑过被中出的事情，家中从未准备避孕套和避孕药，周五晚上和弟弟骤然重逢，心中激荡，周六和周日，又不知原因的迷迷糊糊，竟然从未想起自己这两天正处于危险期！
　　她心中异常害怕，毕竟弟弟【受惊】，还能好好安慰，自己要是【受精】了，可真不知道该怎么办了！
　　顾不上安慰弟弟，耿莎莎冲向浴室，一边跑，淫穴一边流出着粘稠的浓精，沥沥拉拉的流了一路。
　　一进入浴室，她慌忙拿起淋浴头冲洗自己的下身，另一只手食指和中指并拢，插入自己的蜜壶缓缓搅动，冲洗着里面的精液。
　　白浊的精液顺着冲洗的热水不断流出，洗了约莫有快十分钟，才不再有精液流出，从蜜壶里流出的全是清澈的温水。
　　浴室的门突然打开，探进来王逸的脑袋，惊慌失措的表情消失不见，换上了一副关心面容：“姐，你没事吧？都怪小天，塞给姐姐那么多sod蜜。”
　　耿莎莎看着担心自己的弟弟，心中一暖，阴霾消散一空：“姐姐没事，姐姐的骚穴最喜欢小天的sod蜜了，是姐姐的小穴太小，装不下那么多。快进来和姐姐一起洗澡！”
　　王逸乖乖的走进浴室，站在耿莎莎身前说：“姐，让小天给你洗头吧！”
　　耿莎莎点头答应，坐在浴凳上轻轻闭上了眼睛。
　　听到王逸挤出洗发乳的声音，然后就有一双手在自己头上搓揉了起来，感受着弟弟舒服的力道，甜蜜涌上心头，“或许真的怀上弟弟的孩子也不错呢！”
　　浴室中没有再发生什么香艳的事情，耿莎莎洗过澡后，开始化妆，王逸则是简单的热了两杯牛奶，做了烤面包和煎蛋，简单吃过早饭耿莎莎就匆忙上班去了。
　　虽然王逸仍担心霍家的报复，但考虑到周一早晨正是通勤高峰，众目睽睽之下，霍家也不敢轻举妄动，便不再阻拦。
　　王逸本想好好在家翻看下更新后的系统商城，可是想起自己的商城积分，便不敢去看商城的宝贝，毕竟看得见买不到是一种深深地煎熬。
　　索性出去转转，打开手机，看到几十个未接电话。
　　其中有两个是胡雅的，一个是张军的，还有一个是关美的，剩下的全是苏继红的。
　　王逸忙不迭的拨通了苏继红的电话，以为出了什么大事。
　　“你干什么去了，也不开机！我以为你出了什么事，急死我了！”
　　电话刚一接通，就听到苏继红焦急的声音。
　　王逸心中一暖，关了两天机，就把苏继红急成这样，看来她对自己的感情还是很深的。
　　“……和朋友合伙做了点小买卖，手机没电了，怎么有急事？”
　　“没，没什么事，就是担心你！我今天休息，你有时间吗？”苏继红支吾的问道。
　　王逸心中暗笑，这小骚货居然想自己了，琢磨了一下，自己对苏继红也确实照顾的不够，于是说道：“出来吧，就去学校外面不远的那家咖啡厅。”
　　听到王逸的话后，苏继红显得十分开心，说马上就到，然后挂了电话。
　　王逸打车到了咖啡厅外，见苏继红还没到，就在旁边的商店买了身衣服，把耿沙沙给他找的沙滩裤换了下来，在咖啡厅要了杯饮料，慢慢喝着。
　　又等了半个多小时，才看到苏继红着急的赶了过来。
　　苏继红穿了身天蓝色的吊带短裙，肉色的丝袜，黄色的高跟凉鞋，乌黑柔顺的披肩发散在脑后，显得十分的青春靓丽。
　　“你这两天干什么去了，也不上班？HR说你无故旷工，要除名了，要不你明天去和胡总说一下，你和她上次一起出差，她应该会帮你说情的。”
　　苏继红坐到王逸对面，担心的问道。
　　“不用了，我最近和朋友做了点小买卖，挣了点钱，以后就不去上班了！”
　　王逸摆了摆手，不以为然道。
　　“什么……你不去上班了？你知道现在工作多难找呀，我们还是要脚踏实地……前天我妈给我打电话，问我有男朋友吗，我把咱们的事说了。”
　　苏继红小心翼翼的说道。
　　王逸心中一紧，苏继红说这话的意思，怎么感觉像是要和自己来真的。
　　其实苏继红的贞操值是比较高的，平时不会和其他男的搞暧昧，更不会勾三搭四，是做老婆的合适人选。
　　王逸沉吟不语，轻轻抿了口咖啡。
　　苏继红见王逸并不答话，心中惴惴不安，等了片刻，试探的问道：“你不会生我的气了吧？”
　　王逸轻轻一笑，说道：“你本来就是我的女朋友，对阿姨没什么不能说的，最近有些忙，对你照顾不到，是我的不对。走吧，我送你件礼物……”
　　“我不用你送我什么东西，我就是想……你没事能多陪陪我，其实我家里条件还算不错，你只要有份稳定的工作。让我妈能同意咱们的事，毕业以后咱们就可以……”
　　苏继红小脸泛红，嘟着嘴，小声的嘀咕道。
　　“走吧，我知道你是为咱们好，不过我送你的这个礼物，你肯定会喜欢。”王逸起身说道。
　　两人出了咖啡厅，打车直接来到了MINI的4S店，看着宽敞的展厅，苏继红面露疑惑。
　　“我们来这干什么呀？”因为是周日的关系，售车大厅中，看车的人很是不少。
　　“你不是说你最喜欢MINI吗，我送你一辆，看一看喜欢什么颜色的款式。”王逸环视一圈，随意的说道。
　　“什么？你疯了吧！一辆最低配的MINI都要将近20万！我们应该把钱攒下来，过几年再管我家里要点，再贷些款，咱们就可以在上海买一套小点的房子了。”
　　苏继红说完，面颊一红，她这样说，好像很想和王逸赶快结婚一样。
　　王逸看苏继红害羞的模样，甚是娇媚，那一双大眼睛忽闪忽闪的，就像在说，人家就想和你在一起。
　　啪——
　　王逸照着苏继红挺翘丰满的屁股，就拍了一巴掌，吓的苏继红忙四下去看。
　　“多大点事，先给你买车，过几天再去买房！”王逸说完，只感觉豪气冲天，这有钱的感觉就是他妈爽！
　　“先生，有什么可以为您服务的吗？”一个身穿工装，身材高挑的女营业员走了过来，很有礼貌的问道。
　　“没事，没事，我们就是随便看看！”苏继红忙接过话说道。
　　“你带着她去挑一辆，喜欢哪种就买哪种……”王逸正说着，忽然一个发福的中年人走了过来，旁边还搂着一个身材婀娜，穿着暴露的年轻女人。
　　“你都答应人家，说今天要送人家一辆新款三门MINI COOPER S，怎么又变卦了……人家昨天晚上那么卖力的服侍你，你再这样，人家以后可就不理你了！”
　　年轻女人大热的天，还搂着中年男人的腰，嗲声嗲气的说道。
　　虽然售车大厅中冷气很好，可中年男人依旧额头上满是汗珠，讨好道：“小宝贝，我没说不买，可是你说的顶配要三十多万，咱们能不能买个便宜点的。”
　　“不行，三十多万又没多贵，你不是说你一单生意就能赚好几百万吗？”年轻女人不依不饶道。
　　“服务员，先带我们去看，我们还有急事！”年轻女人朝王逸和苏继红，高傲的扬了扬头说道。
　　“先生，要不您先自己看一下，我先去帮这两位客人挑选？”女营业员有些为难的问道。
　　“哼，搭理他们干嘛，一看就是两个穷学生！”年轻女人乜了王逸一眼，满是屑道鄙夷之色。
　　“你，你说什么？”苏继红对于年轻女人的态度，很是不悦，她今天没有穿好衣服，裙子质地一般，她其实是打算和王逸出来好好云雨一番，故意穿了条便宜的裙子，被王逸撕坏也不心疼。
　　“呵呵，说你怎么了？就你们俩也能买得起MINI？”年轻女人冷笑两声，轻蔑的说道。
　　“我们……”苏继红还想说什么，忽然一个身影挡在她的身前，不用看她也知道，正是王逸。
　　王逸握住她的小手，瞄了眼年轻女人，笑道：“你怎么知道我们就买不起呢？”
　　年轻女人早看出王逸这一身衣服，也就是百十块钱的地摊货，穿成这样能买得起新款MINI COOPER S，打死她也不信。
　　“呵呵，别说大话，真有本事你就买呀！”年轻女人抱着胳膊，仰着头一脸的得意。
　　“顶配，你带她去选个颜色……”王逸掏出银行卡，递给女营业员说道。
　　嘶——
　　年轻女人倒吸口凉气，不可置信的盯着王逸，看他的样子，一点也不像装的，难道是自己看走眼了？
　　苏继红这一刻，只感觉心里无比的舒爽，很是得意的朝年轻女人扬了扬下巴，跟着女营业员朝远处走去。
　　“你看他……我也要买嘛，恩，恩……”年轻女人拉住中年男人的胳膊，撒娇道。
　　中年男人在社会摸爬滚打多年，这点眼力价还是有的，他看王逸虽然年轻，穿着普通，但出手阔绰，肯定有着深厚的背景，于是朝王逸歉意的笑了笑。
　　然后一把拉开年轻女人拽着自己的胳膊，狠狠瞪了她一眼，怒道：“再丢人现眼，就给老子滚蛋！”说完，扬长而去。
　　只剩下年轻女人一脸错愕的站在原地，盯着中年男人的背影发呆。
　　中年男人想的清楚，他有三十多万，可以玩多少女人，给她买车，简直是傻到家了。
　　“就要红色的吧……”苏继红看了几个款式，觉得红色的新款三门MINI COOPER S比较喜欢，她其实早就想有一辆新款三门MINI了，做梦都想，只不过她家里虽然有些钱，也不会给她这样乱花。
　　“正好，红色的还剩下一辆顶配的。”女营业员看了下库存，笑着说完，看到苏继红用手轻轻抚摸着MINI流线型的车身，眼中满是欢喜幸福的神色，心中微微一动，问道：“他是你男朋友吗？”
　　“是呀！”苏继红头也没抬，开心的说道。
　　“你男朋友对你可真好……”女营业员语气中带着淡淡的醋意，她大学毕业在这工作了有三年多，虽然也攒了一些钱，但让她买MINI可是舍不得。
　　她看苏继红虽然打扮的很漂亮，但同为女人，她能看出苏继红其实就是上妆而已，卸了妆可能还不如自己呢，心中就很是有些不忿。
　　苏继红仿佛根本没听到她的话，依然是东摸摸西摸摸，欢喜之情难以言表。
　　“对了，车膜是贴深色的还是浅色的呢？”女营业员问道。
　　“最深的那种！”苏继红不假思索的说道。
　　女营业员瞄了眼，苏继红天蓝色短裙下，十分挺翘的丰韵臀部，心中冷哼一声。

第29章 MINI COOPER S
　　办完一切手续，苏继红和王逸开着车出了4S店，行使在宽阔的马路上。
　　苏继红的开车技术比王逸可好的多，她家里有车，高三暑假就拿了驾驶本，现在已经是三年的老司机了。
　　“这车太爽了，我做梦都想有一辆MINI，你到底做什么生意，居然能挣三十多万？”苏继红开着车，兴奋的问道。
　　王逸凑过头，趴在苏继红的耳边，轻轻闻她身上淡淡的香水味，鼻子不住的蹭她裸露在外，光滑圆润的胳膊，说道：“为了给你买车，我卖了个肾……”
　　噗嗤——苏继红肯定是不信王逸的说法，一下笑出了声，说道：“那你就一个肾了，还怎么欺负我呀？”
　　“欺负不了啦，只能闻闻你身上的味，过过嘴瘾……”王逸把头挪到苏继红两腿之间，隔着裙子，十分陶醉的闻着。
　　“呵呵……别闹，我开车呢！”苏继红笑着扭了扭身子说道。
　　“你开你的，我闻我的……你开车的样子太销魂了，叉着腿……”王逸一边说，一边把苏继红的天蓝色短裙撩起来，露出里面蓝色的丝网小内内，以及肉色丝袜顶端，那浑圆滑腻的大腿根部，上面还有一点点汗渍，简直诱人之极。
　　王逸不由自主的伸出舌头，轻轻在苏继红的大腿根部游走起来。
　　“啊，啊……别闹，我还开车呢，啊啊……”苏继红低头看到王逸的脑袋在她两腿间，轻轻舔舐着，身体一阵酥麻燥热，这种感觉十分奇妙，她不但要看着前面的车，还要忍受王逸带给她的一阵阵快感，紧绷身体的几乎僵硬，不敢乱动一下。
　　这样一来，两腿间的酥麻感，成倍的增强，看着道路两边人来人往，她有一种不切实际的幻觉，就像是在众目睽睽之下，偷欢的淫荡快感。
　　王逸用手指轻轻拨开苏继红蓝色的丝网小内内，露出两片肥嫩滑腻的大阴唇来，王逸闻到一股淡淡的清香气味，显然是苏继红临来之前，好好清洗了一番。
　　“别，别动，新买的车，都被我的逼水弄脏了……”苏继红屁股一动一动，嘟着嘴，嗲声嗲气的说道。
　　王逸用两根手指撑开苏继红的两片『美鲍』，露出里面娇艳红润的『花蕊』，舌尖微微用力，在上面摩擦着，下面小穴中，已经有源源不断的蜜液，缓慢的顺着屁股沟子，滑落在真皮座椅上。
　　“好呀，等你的逼水浸到座椅里，那味道肯定绝了！”王逸伸出手指，轻轻插进苏继红的蜜穴里，缓缓的抽插起来。
　　“讨厌，又取笑人家……啊，啊，啊……别插，要去，去了……”苏继红呼吸急促，她也不敢开快，只能保持匀速，惹的许多车超过她后，都往她的车内看，多亏苏继红装了最深颜色的车膜，否则她现在肯定早已羞的，恨不得找个地缝钻进去了。
　　苏继红将车开回学校，很快来到校后的小树林里。
　　这里是学校晚上情侣幽会的好地方，王逸作为一个资深屌丝，以前晚上还在这里观摩过一段时间，那到了晚上，隔几米就一对，经常能看到就地野战的人民群众。
　　不过现在是放假，又是白天，小树林里又闷又热，一个人影都看不到。
　　苏继红停好车，恶狠狠将王逸的头推开，猛扑到王逸身上，就开始和王逸激吻起来。
　　她在路上，『花蕊』就被王逸舔的高潮了一次，如今蜜穴里奇痒难耐，淫水如同决了堤的洪水，顺着大腿根把肉色的长筒袜都浸湿了，她一边和王逸舌交，一边撕开王逸的腰带，将王逸的裤子一扒到底。
　　苏继红从王逸身上下来，跪在副驾驶座椅前，将王逸的肉棒塞进嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊，啊……”这样大力的嘬王逸的鸡巴，让他舒爽的闷哼了两声。
　　王逸将座椅向后放倒，拿起随车赠送的车震三十六式，开始细细研究起来。
　　说起MINI那可是享誉世界的车震神器，随车赠送车震三十六式图谱，教您一步到位的享受，省的自己研究耽误时间。
　　这可是无数前人，经过不懈的追求与实践，总结出的智慧结晶，无论哪一种，都凝聚着无数的辛劳与探索。
　　苏继红将王逸的肉棒唆的如钢似铁后，将身上的天蓝色短裙、蓝色的蕾丝花边胸罩、丝纹小内内脱的精光，水晶高跟凉鞋也踹到一边，一屁股坐到王逸身上。
　　这MINI被称为车震神器，果然名不虚传，超稳定的减震与运动悬挂设计，让人不用费多大力气，就可以体会到回震感受。
　　“啊……”苏继红将王逸的肉棒插进小穴内，丰润的腰肢微微扭动，两人都不约而同的呻吟一声。简直是太爽了，王逸闭着眼睛，斜躺在真皮座椅上，灵光一闪，脑海里一个念头，启动了“录像神器“，然后双手抱着苏继红滑腻柔美的大白屁股，感受着她腰肢的扭动，以及车体带来的回震效果，如同在大海上荡漾，简直是前所未有的舒爽与畅快。
　　“啊，啊，好舒服……没想到车震这么爽！老公，啊，啊……你给我买车，是不是就想在车上，啊啊……操我的小骚逼呀？”苏继红微闭双眼，小穴套弄着大肉棒，身子一耸一耸的问道。
　　王逸将那张随车赠送的车震三十六式递给苏继红，狠狠在她柔滑的大屁股上捏了两把，说道：“这些姿势全用一遍，保准让你明天下不了床！”
　　苏继红接过那张纸，看了几眼，面颊一片绯红，她低下头，在王逸耳边轻轻说道：“那咱们今天就把这些姿势全试一遍，好不好？”听到苏继红那柔弱诱人的声音，仿佛有魔力一般，勾的王逸如同百爪挠心，他抱住苏继红的大白屁股，腰眼用力，使劲向上顶了十几下，下下都撞击在她的花心上，顶的苏继红直翻白眼，娇喘连连。
　　苏继红虽然不如耿沙沙皮肤光滑，身材纤瘦，但是她富有肉感的身子，软软的操起来格外舒爽，而且王逸的小兄弟，在不借助道具的情况下，也就能收拾收拾苏继红。
　　“你这小骚逼，我刚从云南回来，你大姨妈还没走干净，周末我又忙，顾不上操你，快有半个月没挨操了吧？想不想老公的大鸡巴？”苏继红在王逸身上剧烈起伏着，胸前一对大白兔上下摇摆，晃得王逸眼晕。
　　“老公，好爽啊，骚媳妇儿的逼逼里面好爽啊！上次被老公操进来是14天零15个小时前，这351个小时，我都在等老公的粗鸡巴，每等一个小时，就积累了一股淫水，你看现在有这么多淫水，操起来pia～pia的！”。
　　“干死你这个骚货，我TM是你老公，想操你就操你，你TM就一肉便器，不愿意等操就滚！”王逸根本不听苏继红嘴里色气的情话，无情的指出了她低下的地位，双手紧紧箍住苏继红的腰部，配合着自己的操干的节奏，不断地向上抛起，到达最高点时，又狠狠地按下。
　　听出王逸并没有真心娶她的打算，苏继红虽然难过，却真的是爱煞了小逼中粗壮的肉棒，“啊～啊呀，老公我错了，只要你操我，只要你用鸡巴填满我的骚屄，我什么都听你的！呃啊！好胀啊小穴，快裂开了！我不要名分，不要了，只要鸡巴，不要别的了！”
　　“乖乖听话，这就把你干上高潮！”说罢再次加快了抛起苏继红的速度，趁着她胸前大白兔向上跃起的时候，好似老鹰捕食一般，叼住了乳肉！
　　兴奋度90%...95%！王逸看到苏继红的兴奋度攀升到95%之后突然加强了嘴中的吸力，并咬了下去！
　　“哦呜～！”只见苏继红突然一仰脑袋，又耷拉下来，嗓子中传出闷闷的低吟，淫穴里的肉也开始了持续性的痉挛，她达到了前所未有的高潮。
　　王逸放平了座椅，搂着失神的苏继红平躺下去，轻轻的抚摸着她布满香汗的粉背，等她渐渐平复。
　　“恭喜宿主获得一张蓝色精锐级女性角色卡！”
　　姓名：苏继红（好感度：95%）
　　品质：蓝色精锐lv.1（经验：5%）
　　身高：158cm
　　体重：51kg
　　三围：93-63-98
　　胸围：36F
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器浅滩），菊穴已开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：无
　　“性爱视频上传成功，正在评分！”
　　“评分如下：性爱欢愉程度：A性爱姿势难度：B性爱演员质量：A女性淫液指数：S男性射精指数：C剧情精彩指数：B淫乱指数：B
　　综合评价：B+评价奖励：商城积分50，人物经验0（宿主经验80/100）
　　看了看苏继红的角色卡，果然不及耿莎莎，只是蓝色精锐，除了胸部比耿莎莎大出一个罩杯，其他资质都逊色一筹。
　　而刚才这段性爱视频，除了淫液指数，其他也是全面溃败，奖励也是少的可怜，看来想单纯靠上传视频来刷分并不现实！
　　脑海中静静地构思着接下来应该怎么操怀中的淫娃，从而一箭双雕：快速的攻破这最后5%的好感度，同时也能够录制一段高评分的性爱视频。
　　思索间，怀中的苏继红醒了过来，静静地趴在王逸怀中，没有急着问什么，只是手指在王逸胸前轻轻的划着，想了一会才说道：“老公，我知道我配不上你，但我真的离不开你，离不开你的鸡巴。所以我不会再以你女朋友的身份自居。我也满足不了你，刚才你都操死我了，还没射，所以也不再要名分，只愿你念在我叫的每一声'老公'的情分上，记得这里还有个一直在等你的骚穴，好吗？”
　　感觉胸前传来一丝湿润的冰凉，发现怀中的苏继红无声的哭了起来，心中最深处的柔软被狠狠地触动，刚要张口说出“我要娶你，我给你名分！”这样的话来，却想起自己现在身负系统，能力越大责任越大这句话用在这时恰如其分。
　　“对不起，红，我背负着很重要的责任，除了名分，其他的我一定全力给你！从今天开始，我还是你的大鸡巴老公，你也是我的小骚逼情人，只要我还能挺起，一定满足你的需求！”王逸动情说到。
　　“老公，我爱你！”
　　“小骚逼，我也爱你！”简单而深情表白的同时，王逸翻身将苏继红压在身下，低头吻向她微开的双唇！
　　苏继红双眼迷离，接受这着爱人舌尖上的索取，一手探向王逸胯下的肉棒，缓缓撸动起来，双腿环住男人的虎腰，自己的肥臀用力向上抬起。
　　“老公，快爱我！”
　　面对情人爱的索求，王逸一改往日狂野做派，龟头在阴户上仔细研磨，一会蹭蹭阴蒂，一会蹭蹭阴道口，时不时插入一两厘米搅动一下，又撤了出来继续研磨。
　　挑逗了快有五分钟，苏继红终于忍耐不住。
　　“快给我啊老公，别折磨我了，小穴好痒，心里好痒，快点进来啊！”女人疯狂的抬起臀部去寻找徘徊在门口的访客，却一无所获。
　　王逸见差不多了，也不再挑逗，对准蜜穴，仍是温柔的一点一点缓缓插入。
　　只见女人用力的把脑袋往后顶，张着嘴却发不出声音，双手紧紧握拳，好像承受着极大的痛苦。
　　王逸这次如此温柔，并不是单单怜惜苏继红，而是女性角色卡中名器浅滩的信息，引起了王逸强烈的好奇，之前操干一味的猛烈，只觉得情人的蜜穴和菊穴虽浅，若是没有其他特点实在难成名器，于是打定主意，要细细品味。
　　这一细品果然发现不同寻常之处，名器浅滩，除了“浅”之一字，重点便在这“滩”上，就拿现在来说，王逸的鸡巴刚进去四分之一，便感觉遇到了软软的阻碍，再用力捅进，就好像鸡巴插入了温暖湿润海滩，清晰的感受到一粒粒圆润的细沙，轻轻的剐蹭着插入的肉棒，淫水也被从沙子中挤出来。
　　虽是浅滩，却无论如何也插不到头，只是越往里越紧，王逸只进去四分之三，便无以为继，身下的苏继红也开始喊痛。
　　只好缓缓抽出，抽出时又感觉一粒粒细沙回填，从相反的方向再次剐蹭着肉棒，蜜穴中的淫水也被吸了回去。
　　真真是无比神奇！
　　摸清了名器浅滩的底细，王逸刚要开始操干，只听到一串悦耳的电话铃声忽然响起，是苏继红的手机，她一边扭着腰肢，一边拿起电话一看，顿时呆若木鸡。
　　“谁的电话？”王逸见苏继红面色一变，不由问道。
　　“你看……”苏继红将电话一扭，王逸看清了上面的来电显示，居然是大强的电话。
　　见是大强的电话，王逸面色顿时一变。
　　苏继红见王逸面色不善，忙解释道：“我，我被你操了以后，再没有给他打过电话……真的，我不骗你！”
　　王逸见苏继红焦急的小模样，对她的话信了几分，在她滑腻的大屁股上，拍了一巴掌道：“我又没怪你，再说大强是你第一个男朋友，你也不可能这么短的时间就忘了他。”
　　“我真的把他忘了，我现在闻见你身上的味下面就湿了，怎么可能还会想别的男人？”苏继红说完，面颊一片绯红，这话说的她自己都有些不好意思了。
　　王逸笑着在她屁股上拧了一下，道：“就算没忘也没事，先前是他甩了你，现在打过来也不知有什么事，你接吧！”
　　苏继红怕王逸往歪处想，直接按了免提。“喂，小红……我是大强，你在哪呢？”电话里传来大强略显焦急的声音。
　　“我，我在学校呢，怎么了？”苏继红试探的问道。
　　“我，我想通了，以前是我不对，我不该离开你……”王逸和苏继红的面色全是一顿。
　　“对不起，是我不好……你不会怪我吧？”大强继续说道。
　　“啊……”苏继红突然惊叫一声，原来是王逸趁着她不注意，抱住她的大白屁股，狠狠顶了两下。
　　“小红，你怎么了？出什么事了？”大强在电话里问道。
　　“啊，没，没什么，宿舍有老鼠，吓了我一跳……”苏继红用小手捂着嘴，忍受着王逸大幅度的冲击。
　　“哦，那就好，我已经从北京回来了，现在就在虹桥机场，我一会就到学校……”
　　“啊，你别……别来！”苏继红惊慌道。
　　“怎么了，出什么事了？我知道是我不对，我以后一定改……你以前也原谅过我的，不是吗？”大强继续道。
　　王逸悄悄把头凑到苏继红耳朵边，轻声道：“叫他来学校小树林……”
　　苏继红见王逸一脸坏笑，隐约猜到了王逸的打算，她伸出小手在王逸胳膊上拧了一下，说道：“那，那你先去学校小树林等我，我……我要打扮打扮再过去。”
　　苏继红挂了电话，双手搂住王逸的脑袋，娇声道：“真讨厌，人家已经不想他了，你叫他来干嘛？”
　　“你说，咱俩在车里做爱，你看着他，会不会很有感觉？”王逸一想到，自己当着大强的面，用力操苏继红，就有一种变态的快感袭便全身，兴奋的直打哆嗦。
　　“你是变态吗？”苏继红嗔怒的捶了王逸胸口一下。
　　“我就是说说，你如果不愿意，那就算了……不过，我觉得挺兴奋的，你想想，大强在那边着急的和你打电话想要和好，咱俩在车里偷偷摸摸办那事，想一想都觉得兴奋。”王逸坏笑着刮了下苏继红的小鼻子道。
　　苏继红刚想拒绝，但顺着王逸的话一想，以前和大强在一起的记忆，与现在的场景相结合，真的好像有一种背着大强偷情的快感。
　　虽然她和王逸并不算偷情，但却有种偷情的兴奋。想到此处，苏继红脸一下红到脖子根，娇媚的点了点头。
　　看到苏继红害羞的模样，娇艳欲滴，王逸兴奋的一把搂住她，用力亲吻起来，边亲边说道：“这么好一个名器爆乳肉妞，真是让老子白拣到了，让大强那小子后悔去吧！”
　　苏继红气的伸出小拳头，使劲捶王逸，道：“讨厌，谁是肉妞了，人家一点也不胖……自从被你操了几次，胸部竟然从E升杯到F了，发情的时候胀得厉害。名器又是什么？”
　　王逸抱住苏继红的胳膊，笑着把头凑到她耳边，低声道：“肉肉的操着才舒服，一想到你圆润挺翘的大白屁股，我就受不了了。名器是你的小肉逼，有着能给男人极限快感的结构。一会老公带你去买新内衣！”
　　苏继红娇羞的探了探身子，盯着王逸，娇艳湿润的红唇，紧紧贴在王逸的嘴上，两条舌头疯狂的扭曲搅动在一起。

第30章 『偷情』的乐趣
　　“喂，我已经到了！”大概十几米远的地方，王逸看到大强拎着一只背包，正在打电话。
　　王逸心说，从虹口机场过来少说要40分钟，这才半个多小时他就到了，够着急的！
　　苏继红拿着手机，一边和王逸亲吻，一边懒洋洋的说道：“你先等会，我还没收拾完，一会去找你……”
　　王逸从苏继红身上下来，让她转了个身，背靠在王逸怀里，扶着副驾驶前方的仪表台，再次启动了录像插架。
　　然后说：“快，咱们假装背着大强躲在车里偷情，我从后面上你。”王逸将座椅调正，屁股不用起来，就可以将肉棒顶在苏继红的阴户上，这样抽插起来极为的省力。
　　王逸从后面抱住苏继红挺翘丰满的大白屁股，用力开始抽插起来，边操边问道：“小骚货，爽不爽？看你男朋友在找你，你却在车里被别的男人操，快说……你男朋友有没有在小树林操过你？”
　　苏继红从前挡风玻璃，望着远处的大强，只感觉一股莫名的兴奋涌上心头，再被王逸一问，以前的往事一幕幕仿佛过电影般闪过脑海，她有一秒，真感觉自己是个背着男朋友偷情的小骚货，那种异样的快感，让她兴奋的直打哆嗦。
　　“啊，啊……老公，你太会说了，啊，啊……说的我心痒痒的……刚才，有一刻，啊，啊……我感觉我自己真的是个小骚货呢……”苏继红粗重的喘息道。
　　“呼呼，投入点，我也感觉好刺激，明明是操自己的情人，怎么感觉像是操别人的……”王逸一边抽插，一边说道。
　　“啊，啊，老公，我好兴奋……啊，啊，那我现在就是个和野男人偷情的小骚货，啊，啊……你快背着我男朋友使劲操我的小骚逼吧，啊啊……”苏继红双手搭在仪表台上，使劲撅着屁股，兴奋的说道。
　　“快说，小骚货，你男朋友在小树林里，操没操过你……”王逸听苏继红如此说，也有种在操别人女朋友的感觉，莫名的兴奋，一把抓住苏继红的头发，用力的向后拉扯，下面狠狠抽插着她淫水肆意的小骚穴。
　　“就，就两次，啊，啊……都是在，在那颗大树傍边……”苏继红不住的娇喘道。
　　她心里有种受虐的快感，明知道是假的，却反而更加兴奋。
　　“快，说仔细点，不说我把你推下车，让你男朋友看看你现在正光着屁股被别的男人操呢！”
　　“别，别，我说……我双手扶着树干，撅着屁股，他把我的裙子撩开，掏出大鸡巴……从后面使劲操我……”苏继红的身子摇摆的更加剧烈，声音也开始颤抖。
　　她想起当时在小树林里，被大强从后面操的记忆，心里有种说不出的兴奋。
　　“……啊，啊，他揉着我的奶子，啊奶子好热，好烫……啊啊，他还抱着我的大屁股，他的鸡巴好热，涨的我好舒服……”苏继红一边舒服的呻吟，一边断断续续道。
　　“他操你操的那么舒服，你还跑出来让别的男人操，你说你怎么这么贱……说，是我干你干的爽，还是他干你干的爽？”王逸听着耳边，苏继红描述她以前是如何被大强操，想着当时的画面，心中兴奋异常，动作也愈发激烈，胯下的粗大肉棒，一下下狠狠撞击在苏继红丰满的大白屁股上，发出『啪啪啪啪』动人心魄的声音。
　　“啊，啊，我就是个小贱货……你操我操的，比他操的爽太多了，啊啊，啊……受不了了，要要去了……”苏继红只感觉全身燥热无比，仰着头，喉咙里发出咯咯的声响，全身不停抖动道。
　　“你个小骚逼，接着说，不许停，快……”王逸只感觉心中莫名的兴奋，抱住苏继红的大屁股一顿猛插。
　　“啊，啊啊……使劲操我的小骚逼，我就是个小骚货，啊……”苏继红长长的呻吟一声，全身酥软的靠在王逸怀里。
　　王逸抱着苏继红，揉捏着她挺翘滑腻的大奶子，疯狂快速的抽插着，终于体内蕴含已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　这次两人高潮的很快，不到十分钟俩人在淫语的刺激下，双双到站。苏继红靠在王逸怀里，轻轻抚摸着他的胳膊，一脸的满足。
　　“好舒服啊……有一刻，我真感觉是在背着大强和人偷情，很兴奋……但又一想，这些都是假的，我其实是在和自己的老公做爱，我就开心的全身发抖！老公……你知道，大强为什么回来找我吗？”苏继红躺在王逸怀里，娇声问道。
　　“为什么，还不是想和你和好？”王逸搂着苏继红，揉捏着她的大奶子问道。
　　“才不是呢，这个混蛋只要被别的女人甩了，就想着回来上我找安慰！”苏继红愤愤的说道。
　　“哦？”王逸吃惊道。“你不信？看我试试他就全明白了……”苏继红小心思贼多，眼珠一转，嘴角露出一抹揶揄的笑意。远处的大强看到这边的MINI轿车，车身剧烈的摇晃，他便知道里面在干什么，他焦躁的又打通苏继红的电话。“小红，还没好吗？”
　　“别急，我就快洗好了……对了大强，我记得大二的时候，你把我甩了，去和会计专业的那个女孩好，后来她把你甩了，你又回来找我，让我原谅你！你还记得吗？”苏继红声音妩媚的问道。
　　“恩，那次是我不好，我一定会改的……”
　　“呵呵，我现在快洗完了，已经洗到小骚穴了，好几天没洗了，小穴一股骚臭味，好痒，啊，啊……大强，你是喜欢我这个人呢，还是喜欢操我的小穴呢？啊，啊……”苏继红娇笑喘息了两声，似乎是在抚摸自己的小穴。
　　大强脑补了下苏继红现在画面，只感觉喉咙一阵干涩，他咽了口口水，艰难的说道：“我喜欢的只有你，我以后再也不离开你了！”
　　“那么，如果我原谅你了，那晚上……你是想从前面狠狠操我呢，还是想从后面狠狠操我的小骚穴呢？大强你不在的日子，我好想你的大鸡巴呀，啊，啊……它插的我好爽，好舒服，啊啊……”苏继红在电话里，边说边忘情的呻吟起来。
　　大强的喉咙愈发干涩，他喘着粗气说道：“呼呼，从后面……我回来就是为了……从后面狠狠操你的小骚逼，呼，呼……”大强边说边将手伸进裤裆里，一阵燥热直冲他的小腹。
　　“啊，啊，大强，我受不了了，快，快用力……”苏继红声音急切道，仿佛要突破什么束缚，语气中充满无限期盼与魅惑，仿佛要飞上天一般。
　　“啊，啊，啊……”大强全身颤动，粗重的呻吟喘息道：“小，小红你快出来吧，我受不了了……”
　　“呵呵，大强，你是不是已经硬了？那我把小骚逼洗干净，现在就去小树林，穿两条肉色的长筒丝袜，裙子里不穿小内内，只有光溜溜的大屁股……你把我按在树干上，就是你常干我的那棵大树，撩起我的裙子，从后面抱住我的大屁股，把大肉棒插进我的小骚逼，啊啊，啊，好爽……”苏继红媚笑两声，浪叫道。
　　“对，对……就是那样，小红你快来把，我现在就想狠狠操你的小骚逼！”大强被苏继红勾的欲火焚身，声音焦急万分。
　　“啊，啊，大强，你太厉害了，你在北京的那些女人，根本不知道你有多好，多厉害，啊啊……”苏继红继续道。
　　“是啊，小红，只有你了解我，北京的那些臭娘们，都不是什么好东西，我再也不会离开你了，你快出来吧……”大强喘着粗气说道。
　　“呵呵，我就知道你只要被人甩了，你想回来操老娘！告诉你，从今往后，你休想再碰老娘一下！给老娘有多远滚多远，老娘再也不想看到你！”苏继红突然态度来了个一百八十度大转弯，厉声骂完便挂了电话。
　　王逸听着苏继红电话里的描述，想象那些场景，胯下的『小兄弟』又开始跃跃欲试起来，小光头顶在苏继红白皙滑腻的大白屁股上。
　　苏继红用手向后一伸，握住王逸再次站立起来的『小兄弟』，回过头咯咯一笑，明知故问道：“我是不是很骚、很坏呀？”
　　“你个小贱货，太他吗骚，太他吗坏了！我要代表月亮惩罚你……”王逸一下将苏继红抱起来，放在自己双腿上，大鸡巴头子带着她泛滥的淫水，一路乘风破浪直达尽头。
　　“啊，啊啊，好爽，好舒服……好好惩罚我这个小贱货吧……”苏继红仰着头，眼睛微眯，喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　王逸将苏继红白皙滑腻的大奶子，揉捏成各种形状，胯下的肉棒，疯狂的向上狂顶。
　　苏继红则一脸享受的，扭动着丰韵的腰肢，完美的配合着。
　　这时，远处的大强被苏继红勾的欲火焚身，却突然挂了电话，再打已经关机，他全身燥热难忍，胯下的肉棒几乎要爆裂开来。
　　“操你妈，你个骚货，敢耍老子！”大强怒火中烧，狠狠骂了一句，但片刻他又恢复了冷静，苏继红很爱他，这他是知道的，他有信心用不了多久，就可以将苏继红再勾上手。
　　“呸……到时，看老子怎么操死你这个小骚货，妈的！”大强朝地上狠狠啐了一口道。
　　这时，他看到远处的MINI轿车又开始了震动，眼珠一转，偷偷溜了过来。
　　他躲在树后，透过前挡风玻璃，偷偷看向车内。
　　因为此时正值中午，婆娑的树影，映照在轿车上，只能看到前挡风玻璃上一片反光。
　　大强等了几秒，看周围没人，便几步凑到轿车旁，蹲着身子把脸凑到车窗前，往里仔细端瞧。
　　王逸买车的时候，给前挡风玻璃也贴上了进口车膜，就算把脸紧贴在车窗上，也只能大致看清里面的情况。
　　大强只看到一个模糊的女人身影，正撅着屁股被一个男人按在仪表台前，男人抓着那个女人的头发，从后面疯狂的猛干。
　　那个女人身材高挑丰满，白花花的诱人之极，女人被那个男人操的全身剧烈颤抖，不停的大声浪叫，只不过这MINI轿车隔音极好，外面只能听到细微的声音，至于说的什么，那是根本听不清。
　　男人一手抓着女人的头发，一手狠狠抽打她丰满挺翘的大白屁股，胯下更是疾风暴雨般的抽插着。
　　大强隔着车窗，虽然看不清男人和女人的脸，但隐约可以看出女人眉清目秀，是个美女。
　　“我靠，这操的也太他吗爽了吧！”大强刚才被苏继红勾的全身燥热，胯下的肉棒胀的难受，如今看到这样血脉喷张的场面，他不自觉的将右手伸进了裤裆里。
　　“嘿，大强看你挨操，忍不住开始打手枪了！”王逸抓起苏继红的头发，让她看车外的大强。
　　大强以为贴在车窗边，里面的人忙着办正事，看不到他，熟不知他的一举一动，全都暴露无遗。
　　“快，想象一下，你和野男人在车里偷情，你男朋友在外面偷窥……想想都觉的好刺激！”王逸一边抽插一边兴奋的说道。
　　苏继红看到大强透过车窗，看着她被操的不断扭动的身子，兴奋的满脸潮红，喘着粗气，心里涌起一股莫名的快感，就好像真是当着自己男朋友的面，在和别的男人偷情似的。
　　王逸将苏继红的身子扭向大强，淫笑道：“来，给你男朋友表演下，你是怎么被别的男人操的！”
　　苏继红开始想象自己还是大强的女朋友，现在正在车里和别的男人偷情，而大强兴致勃勃的看着她挨操，兴奋的直撸管，这一想可不得了，看着大强熟悉的面孔，以前的一幕幕如电影般闪过脑海，兴奋的她身子直打哆嗦。
　　她挺起身子，只感觉自己是个和野男人偷情的小骚货，用力握着自己的两只大奶子，喊道：“大强，你个混蛋！看着自己的女朋友挨操，你还撸管……你他妈还是不是个男人！”
　　王逸吓的一哆嗦，忙说道：“你小点声，真让他听到怎么办！”
　　“你他妈别废话，老娘刚找到点感觉……让大强好好看看，你是怎么操他女朋友的！”苏继红兴奋的全身颤抖，不管不顾道。
　　王逸看着大强熟悉的面孔，回忆起这三年来，每每看到他和苏继红两人，在学校内亲亲我我，在小树林，把苏继红顶在树干上狂操，周末去学校外开房，干的苏继红第二天回学校撇着腿走路，而他只能躲在宿舍里，幻想着苏继红丰满诱人的身子，疯狂的撸管，心中一股无名之火，腾腾的往上冒。
　　“马了个比的小骚货，看你找的男朋友，老子操你他还在那撸管！你这三年就让这样的傻逼白玩……你说你有多贱，看老子今天怎么操死你！”王逸怒火中烧，说不出的兴奋。
　　莫名的快感和征服欲，直冲他的大脑。
　　大强看到那个女人直起身子，对着自己，还在揉捏那对挺翘圆润的大奶子，只感觉血脉喷张，难以自已，右手在胯下套弄的更加快速。
　　王逸左手抓着苏继红的长头发，右手使劲抽她的大白屁股，说道：“小骚逼，快……告诉你男朋友，被操的爽不爽？”
　　“爽，太爽了……操你妈的大强，老娘都快被他操死了，你还他妈撸管呢，我操你妈的……”苏继红使劲揉着自己的乳房，嘴里胡乱的骂着，王逸用手指插进苏继红的『菊花』，忽然感觉一阵滑腻，忙拿出手指，只见上面满是晶莹的润滑液。
　　原来苏继红出门前，已经做好了准备工作。
　　“马了个比的大强，啊，啊……他要操你女朋友的屁眼了，你女朋友的屁眼，你都没操过，啊啊，……现在就要被他『爆菊』了，你还他妈还在那撸管呢，你还他妈还是不是男人，啊啊……”苏继红兴奋的趴在仪表台上，两只手伸到后边，用力掰开滑腻白皙的屁股蛋子，露出粉红娇艳的小『菊花』来。
　　王逸胀的发红的龟头上，挂满晶莹的淫水，他毫不迟疑，对准苏继红粉嫩的小菊花，腰眼发力，猛的插入进去。
　　“啊……”苏继红长长的呻吟一声，大喊道：“啊，啊……操你妈的，大强，你个白痴，啊，啊……你女朋友都被人爆菊了，啊……屁眼都被撑大了，你还撸管呢！”王逸看苏继红的兴奋度已经达到80%，直接在她的屁眼里开始疯狂的抽插，王逸也就操苏继红能不用道具，直接插到她直肠里。
　　感受着王逸的大鸡巴，在结肠口来回进出，苏继红兴奋的抓着自己的头发，疯狂的撕扯，嘴里不停喊道：“啊，啊……屁眼，屁眼疼死了……大强你个混蛋，你女朋友的屁眼都被操大了，啊，啊……你还撸管……我操你妈的……”
　　王逸看苏继红极为投入，就跟真事似的。
　　于是抓着她的头发，塞进副驾驶仪表台下面，把她的两条修长浑圆的美腿抓起来，放到副驾驶的座椅扶手上。
　　苏继红始料不及，被来了个倒栽葱，手肘拄在副驾驶的脚垫上，闻着车内工业品胶皮与塑料的味道，两条腿挂在副驾驶的座椅扶手上，全身用不上力气，大屁股高高翘起，承受着王逸暴雨般的抽插。
　　“啊，啊……操你妈的大强，你女朋友在车里都快被人操死了，你还他妈看呢，啊啊，太爽了……”王逸双脚踩上副驾驶的座位，双手拄着副驾驶的仪表台，看着苏继红挂在座椅扶手上的大白屁股，这位置简直太爽了，他挺着肉棒，撑开苏继红的屁眼，再次一插到底。
　　“啊……”苏继红舒爽的长长沉吟一声。

第31章 车震三十六式
　　苏继红的喉咙里发出一声长吟。
　　这姿势是MINI随车附带的车震三十六式中的一种，这可是经过无数前辈实践总结出的，那舒爽感难以言表。
　　王逸只感觉三分之一的肉棒都插进了苏继红的直肠，直肠中炙热的温度，几乎要将肉棒融化。
　　苏继红身体无法动弹，脑袋扎在副驾驶下面，完全是一副受虐的模样。
　　王逸强忍住要射的冲动，连续疯狂的抽插，终于在无法控制体内洪荒之力的最后时刻，苏继红发出了一声惨绝人寰的叫声，全身剧烈的抽搐起来。
　　噗——王逸趴在副驾驶的仪表盘上，大口的喘着粗气，感觉到苏继红的直肠，一阵痉挛抽搐。
　　“恭喜宿主，完成第一个好感度100%女孩！获得积分奖励500点！（目前余额550点）”
　　“女角色卡片变更！”
　　“性爱视频上传成功，正在评分……综合评价：S评价奖励：商城积分300（余额850），人物经验120恭喜宿主升级，目前：lv.1.（100/200）”
　　“新的系统任务：调教出第一个100%好感度的女奴。时间不限，任务奖励：商城积分：500，任务经验：500，奖励道具：主仆契约。”
　　站在车外观摩的大强，此时也掏出裤裆里的阳具，将浓烈的精液喷射在MINI轿车的外壳上，喘了几口粗气，四下张望了几眼，骂了句：“我操！”便向小树林外走去。
　　王逸将苏继红扶起来，放到副驾驶座位上，苏继红斜躺在副驾驶座位上，闭着眼一阵哼哼唧唧。
　　“太他妈爽了，没想到一边做爱一边骂街会这么爽……老公，你是怎么想到假装偷情的这个方法呢，这比平时做爱要刺激多了……”
　　“呼呼……”王逸喘着粗气，坐在驾驶座上，道：“我也没想到这么爽，真的是好有感觉……尤其是你越骂，我就越兴奋，听的我心里痒痒的，全身仿佛有使不完的劲，就想操死你个小骚货。”苏继红听王逸说完，坐起身子，伸出白皙的胳膊，搂住王逸道：“好舒服，咱们去酒店开房吧，再试试别的，这次你假装是个入室强奸犯，而我是个在家的主妇……啊，想想都觉的好兴奋，你看我下面又湿了……”
　　“还来？你想累死我呀！”王逸怒道，“这几天你好好去锻炼锻炼身体，如果要演，我可不会手下留情，咱们全来真的。到时可别演到一半，你喊疼，要我停手！”
　　“好呀，好呀……”见王逸答应，苏继红面色一喜，开心的喊道。
　　她伸出那条穿着肉色丝袜的美腿，搭在王逸身上，说道：“今晚刘颖和他男朋友出去约会，肯定一晚上不回来，你晚上去宿舍陪我……”
　　苏继红边说，边把另一条笔直修长的美腿翘在副驾驶仪表台上，两条腿大张着，空调口正对着她的小穴吹，一脸的享受。
　　“晚上我还有事，你自己上网看电影。”王逸穿上衣服，不为所动。
　　见王逸要走，苏继红的小嘴立刻嘟了起来，撒娇道：“不嘛，不许走……人家还想要！”王逸只感觉一个头两个大，以前没女人的时候，天天想着干那事，现在可好，整天累的跟孙子似的。
　　“你说说你，以前多矜持一个女孩子，现在可好，怎么跟个小骚货一样，光想着干那事？”王逸板起脸说道。
　　苏继红咯咯一笑，把两条长腿都放在王逸身上，小脚丫还顽皮的在王逸两腿间磨蹭着，嗲声嗲气道：“你操人家的时候，不是说人家是小骚货吗……人家就是你的小骚货吗，你可不许不理人家……”
　　王逸见苏继红一脸讨好的表情，拍了拍她的小脑袋，认真道：“我晚上有正事，等忙完了再好好摆弄你，到时候非干的你哭鼻子求饶不可！”听王逸如此一说，苏继红妩媚的一笑，一张娇艳的小嘴又凑了上来，紧紧贴在王逸的嘴巴上。
　　将苏继红送回宿舍，王逸看了看手机里，关美和胡雅的未接电话，索性也不打算回了，只是陪苏继红，就折腾了大半天时间，如果再和这两个女人有什么瓜葛，不死也得丢半条命。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛呀！
　　王逸打车来到周五晚上扔丰田霸道的地方，车已经被拖走了，人来人往的街道上与以往别无二致。
　　他又在附近转了转，也没有发现什么不同之处，回想先前问苏继红，这两天也没有见可疑人去万达调查耿沙沙，心中不免嘀咕，“难道真像耿沙沙说的，霍家就此罢手了？”
　　王逸正在街上漫无目的的闲转，没留神左肩膀被迎面一个人撞了一下，因为左肩有伤的缘故，疼的他直裂嘴。
　　不等王逸发火，对面那人忙连声抱歉，道：“哎呀，对不起，对不起……我刚才没注意！”
　　王逸一看，撞自己的居然是一个漂亮的年轻女孩，约莫二十岁左右，白皙的皮肤，瓜子脸，高高的鼻梁，双眼皮，大大的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，正盯着他在看。
　　“哦，没事……”见对方是个年轻女孩，王逸的气消了大半，随口说了两句，便继续往前走去。
　　但是，随着王逸的背影渐渐消失，年轻女孩的嘴角忽然露出一抹揶揄的笑意，身形一动，尾随王逸消失在了人群之中。
　　因为答应王逸不出去玩，耿沙沙下班后，只能立刻回家，抱着零食在客厅里看电视，两条修长笔直的美腿，翘在茶几上，精致的白皙脚丫调皮的来回晃动着。
　　看完了几集电视剧，已经是晚上快八点多钟，耿沙沙将吃了半袋的薯片扔到一边，无聊的趴在沙发上，将沙发靠垫垫在肚子底下，拿起平板计算机玩游戏。
　　这时，防盗门忽然发出咯吱咯吱的声响，她一下从沙发上坐了起来，警惕的拿起茶几上的水果刀。
　　别看耿沙沙嘴上说不怕，其实心里慌的很，否则王逸不让她开手机，依她的脾气怎么可能会听。
　　不多时，防盗门被打开，一个身材高瘦的人，拎着旅行箱走了进来。
　　耿沙沙一看进门的是冯倩，这才大大的松了口气。
　　“到底出什么事了，打了个电话就关机，吓的我连夜坐飞机往回赶！”冯倩将旅行箱放到墙边，走进客厅问道。
　　“呜呜呜，出大事了，我，我……”耿沙沙见到冯倩，嘴角一歪，像个小孩子一样扑进她的怀里，眼泪如同断了线的珠子似的往下落。
　　“乖，别哭……到底出什么事了，有我在，谁也别想伤害你！”冯倩搂着耿沙沙重新坐回到沙发，满是关切的问道。耿沙沙仿佛找到了主心骨，缩在冯倩的怀里，一五一十的把前天晚上发生的事，讲了一遍。当冯倩听到霍才等人，把耿沙沙强行掳走，带到他们的淫窝，准备大肆折磨蹂躏一番的时候，气的柳眉倒竖，眼角间显出几分英气。
　　冯倩完全一副男人打扮，帅气的寸头，精致的五官，白皙的皮肤，这样英俊的男孩真不知要迷死多少小女生。
　　此时，听到耿沙沙受辱，眼底显出一抹厉色，更显的他英气十足。
　　谁知耿沙沙后面的话，峰回路转，斜刺里杀出个弟弟，居然背着她在二十多人的围攻下，杀出重围，逃了出来。
　　“沙沙，你离家出走的时候，才十七岁……你弟弟那时才十一，如今都过去六、七年了，你还能认出他？”冯倩微微皱眉道。
　　“男孩子变化大，具体长相我已经记不清了……但是在当时的情况下，除了我弟弟，谁又会冒着生命危险去救我？”冯倩点了点头，耿沙沙说的也确实不假，如果没人相救，耿沙萨那晚就算不死，肯定也要扒层皮。
　　“沙沙，我知道你找到弟弟是件好事，但是……我总觉得这件事有些太巧了！”冯倩心思沉稳，又在商场历练了两年，心里总觉得这事有些蹊跷。
　　“看你，只要我身边有男的，你总是疑神疑鬼的！”耿沙沙从冯倩怀里坐直身子，嘟着小嘴，靠在沙发上，一脸的不高兴。
　　“我没有呀，沙沙……那些臭男人可坏了，我是怕……”不等冯倩说完，耿沙沙生气的打断道：“他是我弟弟，不是什么臭男人，再说……”耿沙沙顿了一下，面颊泛起一抹红晕，甚是娇媚。
　　冯倩看出耿沙沙另有隐情，伸手又将耿沙沙搂进怀里，脑袋贴着她的面颊，关切道：“宝贝，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“其实，我以前只和你说过，我有一个弟弟，并没有和你说我和他的关系。我吧……初三那年，差不多刚过完十五岁的生日，当时正是身体发育的时候，父母也不在身边，我有一次就用奥利奥骗我弟弟，嘬我的乳头，给我舔小穴……”耿沙沙声音很低，这些个人的小秘密，她实在有些难以启齿。
　　“啊……”冯倩微微一惊，用手指轻轻撩起耿沙沙鬓角的秀发，嘲弄的笑道：“没想到你个小骚狐狸，那么小就开始勾引自己的弟弟了。”
　　“讨厌了，跟你说正事，你又笑话人家，不跟你说了！”耿沙沙撒娇似的扭过头去，不再理冯倩。
　　“宝贝，我没笑话你，快给我说说，你们当时都做过什么？我听着很兴奋……”冯倩双眼放光的说道，她也不知道为什么，听耿沙沙说以前和她弟弟的那些荒唐事，身体莫名的有些冲动。
　　见冯倩一副跃跃欲试的模样，耿沙沙咯咯一笑，凑近冯倩小声道：“开始我用奥利奥骗他吃我的乳头，后来我又用帮他做作业威胁，让他舔我的小穴……我弟弟小时候，胆子可小了，什么事都听我的，后来我就经常玩他的小鸡鸡，你不知道……他第一次射精，就是射到我的嘴巴里，咯咯……”耿沙沙边说，边咯咯的浪笑起来，陷入到对往事的回忆之中。
　　冯倩伸出手，轻轻抚摸耿沙沙光滑白皙的皮肤。
　　耿沙沙只穿了三点式，冯倩的手，很容易便伸进她黑色蕾丝花边的胸罩里，一只手轻轻撩起她的胸罩，挤压她粉红色的乳头，嘴巴则含住另一只，一边吸吮一边问道：“莎莎，你的胸好像大了一点？“
　　“最近升到E杯了，而且大姨妈快来了，有点胀，啊～””你弟弟是这样吃你的乳头吗？”
　　“对，对……就是这样，啊，啊，好舒服……”耿沙沙靠在沙发上，微闭双眼，一副享受的表情，嘴里哼哼着。
　　“快，再给我说说，你还和你弟弟做什么了？”冯倩一边吸吮耿沙沙的乳头，一边把手伸入到她的黑色蕾丝小内内里，在那滑腻的阴唇内来回摩挲，不多时便有湿滑的淫水流了出来。
　　冯倩想象着耿沙沙和他弟弟一起玩的荒唐画面，感觉心里有种说不出的兴奋。
　　“后来，啊，啊……后来过了两年我俩的事，就被我爸发现了，啊，啊……他狠狠打了我一顿，然后没过多久，我就离家出走了，不过……他救我那天晚上，我俩上床了！”耿沙沙忽然很有兴致的说道，想起那晚的疯狂情景，她小穴里的淫水更是奔涌而出。
　　“什么？你和你弟弟做爱了？”冯倩停下手里的活，吃惊的问道。
　　“恩啊。”耿沙沙瞪着两只无辜的大眼睛，盯着冯倩，点了点头。
　　“你，你怎么能和臭男人做爱呢，多脏呀！”冯倩显出不悦之色道。“哼，我和他流着一样的血，十五岁我就吃他的小鸡鸡，你嫌他脏，不如嫌我脏……以后别碰我！”耿沙色拉下脸子，把冯倩的手，从自己胸前拿开，挪了挪屁股，坐到沙发另一边，胳膊放在扶手上，拄着小脑袋，不再理冯倩。
　　冯倩见耿沙沙真生气了，又凑到耿沙沙身边，把手悄悄攀上她那两只傲人的双峰，讪笑两声道：“我没嫌弃他呀，他是你弟弟，也就是我弟弟……只是我怕他是冒充的，就是为了占你身子，你不知道那些男人为了上你，什么花招都想的出来的。”
　　“呸，你以为我弟弟是那些臭男人呀！你不知道，那晚我骗他上床有多费劲，解放军劝伪军投降，估计都不会那么麻烦……”耿沙沙白了冯倩一眼，继续说道：“你光说我，就不说说你自己……你不是很喜欢看我被人搞吗？你那个美国同学，那个金发洋妞来找你，你非要我和她搞，身上一股怪味恶心的我好几天吃不下饭去！”
　　冯倩知道这次耿沙沙是真的气的不轻，忙赔笑道：“宝贝，别生气了，是我不对……来，给我说说你弟弟是怎么上你的，我好想听……”冯倩的手又探进耿沙沙的黑色蕾丝小内裤里，嘴巴叼住她的乳头，轻轻吸吮起来。
　　“啊，啊，你……你不知道，我弟弟的肉棒，插的我好，好舒服……小穴里高潮，和阴蒂完全不同，就像触电一样，又像是海浪，一波接一波，久久不息，那种感觉，啊，啊，简直太舒服了……”耿沙沙闭着眼，回忆那晚高潮时的感觉，满脸的陶醉。
　　听着耿沙沙舒爽的浪叫，冯倩全身莫名的兴奋，两腿间的小穴，也开始湿润起来。
　　咚，咚，咚咚。
　　突然，防盗门外传来四声清晰的敲门声。
　　“呀，我弟弟回来了……”耿莎莎睁开双眼，轻呼道。
　　“你怎么知道是你弟弟回来了？”冯倩疑惑道。“我弟弟和我约好的暗号，两长两短，不会有错的！我弟弟聪明吧，嘻嘻……”耿沙沙开心的笑道。冯倩不置可否的耸了耸肩，说道：“那我去开门，他既然是你弟弟，那我们也该认识一下了。”就在冯倩要去开门的时候，耿莎莎忽然眼珠一转，道：“你不是很喜欢看我被别人搞吗，想不想看我被我弟弟操？”
　　冯倩身子一顿，刚想拒绝，但脑海中浮现出，耿沙沙撅着雪白的大屁股，被男人在后面用力抽插的场景，她心里忽然有种说不出的兴奋，这种感觉十分的复杂，就像是自己的老婆被别的男人上。
　　就在这犹豫的功夫，冯倩被耿沙色拉回客厅，塞进那面有大玻璃的衣橱里。
　　这衣橱是冯倩订制的，可以从里面看见外面，而外面看上去只是面普通的穿衣镜。
　　做完这一切后，耿沙沙忙不迭的跑去开门。
　　不多时，王逸走进屋内，看到耿沙沙只穿着一条黑色的三角蕾丝小内裤，和黑色的蕾丝胸罩，那惹火的身材尽显无遗，忙别过头去，不敢再看。
　　他早上刚和耿莎莎干了一个多小时，然后又和苏继红干了大半天，身体实在有些吃不消了。
　　见王逸不敢看自己，耿沙沙心中暗笑，伸出白皙纤细的手臂，揽住王逸的脖颈问道：“出去这么久，可把姐姐担心坏了，有什么发现吗？”耿沙沙的声音绵软慵懒，就像是小猫的爪子，一下下挠在王逸的心窝里，痒的他全身难受，只想把这撩人的尤物按在身下，疯狂发泄一番。
　　王逸一侧身，耿沙沙搭在他脖颈的胳膊滑落下去，说道：“没发现什么异样，但咱们还是要多加小心为妙！”耿沙沙见没有奏效，心中暗笑，于是妩媚的走到王逸身边，拉起他的手说道：“小弟，你为姐姐的事跑了大半天，一定累了吧？来，坐这姐姐给你倒杯水喝。”
　　耿沙沙和王逸并排坐在沙发上，给王逸倒了杯水，王逸端着水杯，眼睛盯着电视，他不看耿沙沙都知道，现在她两条修长笔直的美腿肯定是翘在一起，斜靠在沙发上，尽显凹凸有致的身姿。
　　此时，躲在衣橱里的冯倩，见王逸十分年轻，有些面熟，但是想了半天也没有什么头绪。
　　王逸和冯倩只见过一面，而且当时是分头还穿着西装，与现在平头T恤的模样大相径庭，她认不出也并不意外。

第32章 偷窥
　　“呵呵……”冯倩看到耿沙沙勾引王逸，连续吃瘪的模样，让她忍不住笑出声来。
　　心里对于耿沙沙的这个弟弟，也多了几分好感。
　　耿沙沙心中恼火，她可是知道这一切都被冯倩看在眼里，如果她连自己弟弟这个毛头小子都诱惑不了，以后还不被冯倩笑死呀。
　　“小弟，多喝点水……现在天气热，很容易上火的。咦……你看你，嘴巴都起皮了，肯定是在外面累的，姐姐好心疼……”耿沙沙说着话，忽然一跨就骑到了王逸身上，两条白皙的胳膊搂住王逸的脖子，一张娇艳的红唇就贴了上去。
　　“姐姐，别这样……”王逸下意识去推耿沙沙，但双手却一下按在了她傲人的双峰之上。
　　“呵呵……别哪样呀？小弟你又不乖了，又摸姐姐的胸罩……你，是不是又想玩姐姐的大奶子了？想玩就给姐姐说吗……”耿沙沙媚笑着向后一伸手，便解开了黑色蕾丝胸罩后面的挂钩，『啪』的一声，丰满浑圆的36E重器，脱离了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳的出现在王逸眼前，“你看这两天姐姐让你又摸奶子又操小逼的，奶子又大了一些，以前的胸罩都小了呢，一会儿陪姐姐去买内衣好不好？”
　　“姐……”王逸话还没说完，就被耿沙沙一口吻住，她一边堵着王逸的嘴巴，一边把王逸的T恤，一下从头上扒了下来。
　　两只光滑圆润的大奶子，被耿沙沙不断用腰部和上身的力量，挤压在王逸的胸口上，那种酥麻柔软的快感，根本不是男人能够抵挡的，他只感觉一股热浪直冲小腹，胯下的小兄弟仿佛被打了一针鸡血，再次英勇不屈的昂起了高傲的头颅。
　　耿沙沙很会接吻，她可以动用嘴部的很多块肌肉，借着双腿的力量，和上半身一起一伏的韵律，让王逸嘴部体会到，一种滑腻酥麻的美妙感觉。
　　耿沙沙的小舌头如同一只『小妖精』，在王逸嘴里进进出出，王逸只感觉全身燥热难忍，心里像猫爪一样。
　　每当王逸的舌头想要和那个『小妖精』纠缠较量一番的时候，它就身子一滑，逃回到它的『老窝』里，但当王逸的舌头追进去后，它又躲躲藏藏，始终不肯和王逸的舌头正面交锋。
　　王逸的舌头始终找不到交战的对象，愤怒气恼之际，它又偷偷从旁边钻出，用力在王逸的舌边上撩拨几下，然后再次逃窜的无影无踪。
　　这种挑逗的方式，王逸从未经历过，一种有力使不出的感觉，气的牙根痒痒，全身燥热难当，双手不由自主的紧紧搂住跪在自己身上的耿沙沙，似乎这样，就可以抑制住那个小妖精的逃窜。
　　“是不是很想玩弄姐姐的小舌头呀？”耿沙沙搂着王逸的脖子，无比娇媚的问道。
　　那声音仿佛有种魔力，让王逸大脑瞬间空白，不受控制的点了点头，道：“我感觉心里好痒，好想使劲玩姐姐的小舌头……”
　　听到王逸饥渴沙哑的声音，耿沙沙咯咯媚笑两声道：“来吧，使劲欺负姐姐的小舌头……”耿沙沙闭上眼，红颜欲滴的小嘴微微张开，那条娇红的小香舌，微微探出唇边，如同一只担惊受怕的小兔子，观察周围是否有什么危险，仿佛有一点风吹草动，它就会逃之夭夭似的。
　　王逸大脑不受控制一般，用力抱紧耿沙沙，嘴巴将她的小口完全含住，舌头疯狂的伸进她的嘴巴里，用力挤压着那个狡猾的小东西。
　　耿沙沙的香舌，再也没有了先前的灵性，仿佛被打蒙了，忍受着王逸舌头疯狂的挤压和搅动，被随意玩弄着，耿沙沙的喉咙里发出，一声声『啊，啊……』的呻吟。
　　王逸将先前的憋屈毫无保留的发泄出来，打的耿沙沙的小舌头毫无还手之力，只能任其摆布。
　　他还是第一次体验到，接吻能这么爽快，胯下的『小兄弟』已经兴奋的吐白沫，将内裤都打湿了。
　　耿沙沙感觉到王逸胯下的『小帐篷』，早已坚硬无比，嬉笑着闭上嘴，将王逸推倒在沙发背上，她解开王逸的裤腰带，一把将王逸的裤子脱到脚踝处，然后用手指拨开自己黑色蕾丝内裤，露出里面嫣红湿润的蜜穴，重新骑回到王逸身上。
　　王逸锃明瓦亮的龟头，闪着狰狞的贼光，借住耿沙沙的体重，冲开嫣红的阴户，直插而入。
　　“啊……”耿沙沙闭着眼，无比享受与期盼的呻吟一声，然后，她的身子就如同波浪般扭动起来，那柔美光滑的身子，如同一条美人鱼，在水中嬉戏，完美的胴体幻化出流线型的曲线，每一下扭动，都能带给王逸无穷的享受。
　　“啊，啊，啊……”王逸喉咙里发出沉闷的呻吟声，这种感觉太舒服了，根本不用费力，只是将两只手，放在耿沙沙挺翘滑腻的屁股蛋子上。
　　耿沙沙也闭着眼睛，双手抚摸着王逸结实的胸膛，感受着肉棒在小穴中，随着她身体的扭动而伸缩的快感。
　　两个人很快都进入了忘我的境界，随着感觉扭动着身体，享受着性爱带给身体乃至灵魂的愉悦。
　　衣橱中的冯倩，此刻早已没了先前戏虐的神色，一眼不眨的望着两三米外，王逸和耿沙沙两人扭动的身体。
　　这种现场表演，让人血脉喷张，她只感觉全身无比燥热，两腿间的蜜穴也开始有淫水溢出，粘在内裤上，湿滑难受。
　　她把手伸进条格衬衣里，扯开围胸，一只手捏住自己坚挺的大奶子，一只手探进西裤中，揉摸着那颗肿胀的艳红『花蕊』，一阵阵快感如海浪般袭遍全身。
　　冯倩死死盯着耿沙萨那诱人的娇躯，看着她坐在男人腿上扭动身子的淫荡模样，心中无比愤恨，很想把那个小骚货摁倒在地上，用力揉捏她的大奶子，扣她的小骚逼，看着她在自己身下摇尾承欢。
　　但同时，她心中又有种莫名的兴奋感，仿佛此时和耿沙沙做爱的人，正是她自己，这是一种十分虚幻的感觉，却愈发真实，她好像此刻，正坐在沙发上，用肉棒狠狠操着耿沙沙的小骚逼。
　　耿沙沙扭动了将近十分钟，光滑的身体外，能看到晶莹的汗珠，尤其是两只挺翘的大奶子中间，那道诱人的乳沟，已经有汗液缓缓淌下。
　　“小弟，姐姐不，不行了，姐姐太累了，换你来操姐姐吧……”耿沙沙双手搂住王逸的脖子，脑袋趴在王逸肩头，娇喘着说道。
　　王逸睁开眼，抓住耿沙沙的两只大奶子，用嘴巴疯狂的舔舐着上面的汗液。
　　“小弟来……来这里操姐姐……”
　　耿沙沙从王逸身上无力的站起身，虚弱的走到靠墙的衣橱前，白皙的手臂放在宽大的镜面上，双腿微微叉开，踮起脚掌，腰肢用力将挺翘浑圆的大白屁股抬高，扭着头期盼的望着王逸。
　　她两腿间的蜜穴，因为先前套弄肉棒的缘故，鲜艳红润的阴唇外翻着，那诱人的小穴内，闪亮的淫水分外耀眼。
　　耿沙沙的这个姿势，简直太诱人了，就像是一只发情的母狗，期盼着被人随意凌辱抽插。
　　她眼神中带着渴望，好像正在忍受着某种煎熬，让她全身微微颤抖。
　　“小弟，快……快点，姐姐受不了了……”耿沙沙扭着头，语气娇弱无比，还带着乞求的意味，就像是一只等待人蹂躏的小白兔，既害怕又兴奋，那种柔弱无力的感觉，与她高挑充满蓬勃生机的年轻肉体，形成鲜明的对比，落在男人眼中，充满无穷的诱惑与刺激。
　　王逸只感觉呼吸困难，大脑一片空白，眼中只有那团白花花的肉体，他挺着大鸡巴走到耿沙沙身后，双眼充血的盯着那诱人的大白屁股，说道：“姐，我不知怎么了，感觉身体好热，好难受……我好想，使劲操你的屁屁，疯狂的折磨你，蹂躏你……我是不是病了？”
　　王逸带着哭腔说道，一副不知所措的模样。
　　耿沙沙刚才确实累坏了，脸上显出疲惫的神色，笑道：“小弟，来吧，姐姐好想要……你就随着心意，想怎么玩弄姐姐，就怎么玩弄，姐这么大个人，又不是泥捏的，还能被你玩坏了呀？”
　　王逸咬着牙，凶狠的抱住耿沙沙挺翘圆润的大白屁股，青筋暴起的肉棒，仿佛一头狰狞的恶龙，虎视眈眈的注视着那湍流不息的粉嫩小穴。
　　耿沙沙踮起前脚掌，腰肢向下，将屁股抬高，眼神中既期盼又有些害怕。
　　王逸将胯下的『恶龙』，顶在耿沙沙的小穴上，深吸口气，腰眼猛然用力，就在发力的同时，心中喊道：“使用道具『系统润滑液』！”
　　那条灼热的『恶龙』，破开重重障碍，带着晶莹的『雨露』，如同脱弦的利箭般，凶狠的插入了耿沙沙的身子。
　　“啊……”虽然早有准备，耿沙沙还是发出了一声如同野兽般的惨叫，她的身体被巨大的冲击力，一下下撞击在衣橱的玻璃上，两只白皙的小手，在光滑的玻璃上乱摸，就如同落水之人，想找到救命的东西。
　　王逸这次的抽插，快速而凶狠，每一下都狠狠撞击在耿沙沙浑圆挺翘的大屁股上，发出『啪，啪，啪，啪……』皮肉撞击声。
　　那密集的声音，如同疾风暴雨，其中还夹杂着耿沙沙呻吟与哀嚎的叫喊。
　　“啊，啊啊，小弟，你……啊，啊啊，慢，慢点，姐姐，要……要被你，操死了，啊啊，啊……”耿沙沙的屁股蛋子，被王逸撞击的如同水波般荡漾，她的两只大奶子，被挤压在衣橱玻璃上，形成圆饼状，从镜子中能看到耿沙沙压扁的胸部，和痛苦扭曲的面孔。
　　与耿沙沙只有一面镜子相隔的冯倩，此刻呼吸愈发急促，喘着沉重的粗气，她看到耿沙沙痛苦的表情，和王逸鼻孔中喷吐着的热气，如同牤牛般疯狂剧烈的冲击，她身体里仿佛有一团火焰将她融化，既痛恨耿沙沙的淫荡，又有种施虐的快感。
　　看到耿沙沙被人这般蹂躏，她全身兴奋的发抖。
　　还有种极为清晰的感觉，就像是她在耿沙沙后面，疯狂的抽插着。
　　还有种朦胧的，感觉耿沙沙身后的那个男人，正在疯狂的抽插自己，这几种复杂的刺激，交织在一起，冲击着她的神经，让她几乎疯狂，难以自已的飞快摩擦着自己的阴蒂。
　　王逸看耿沙沙的兴奋度已经达到80%多，一把抓起她乌黑亮丽的长发，走到旁边的单人沙发旁。
　　“啊，啊小弟，你要干什么？别，放过姐姐吧……求求你，饶了姐姐吧……”耿沙沙惊恐的求饶道，但眼神却满是期盼，身体也格外顺从王逸的摆布。
　　王逸抓着耿沙沙的长发，将她的头摁在沙发靠背上，两条修长笔直的美腿跪在沙发坐垫上，浑圆挺巧的大屁股高高撅起。
　　王逸半蹲在沙发坐垫上，沾满淫液的粗大肉棒对准了耿沙沙的『菊花』，没有任何适应过程，如同牤牛冲阵一般，狠狠顶开屁眼，猛插进去。
　　“啊……”耿沙沙翻着白眼，喉咙里发出一声杀猪般的惨叫，她的两只手臂在空中乱抓乱挠，却被王逸抓着头发，死死按在靠背上，忍受着来自『菊花』剧烈的冲击。
　　王逸因为用了『系统润滑油』，他并不担心会弄伤耿沙沙的屁眼，因此毫无顾忌的疯狂抽插着。
　　他其实一进屋就看到了墙角的旅行箱，猜测冯倩已经回来了，所以这次表演一定不能失败，但是他只剩最后一次『印度神油』，所以只是加持了『系统润滑液』，肉棒也无法突破耿沙沙的结肠，进入直肠内。
　　所以这次能不能把耿沙沙干高潮，那就完全要看运气了。
　　在『系统润滑液』的作用下，王逸直感觉耿沙沙的屁眼里，紧密之极，只是抽插了十几下，就有要射的感觉了。
　　“坏了，没有加持『印度神油』根本无法控制射精！”王逸终于意识到最关键的问题，他停止了抽插，脑海中努力回忆起『邓小平理论』、『线性代数』、『立体几何』等高深晦涩的知识，甚至还为国家的『三农问题』，『医保改革』，『教育制度』而担心，这些问题萦绕在他的脑海，顿时一种沉重的压力铺面而来，带着历史的沧桑与责任，让他想射的冲动瞬间被抑制。
　　“小弟，怎么了？是不是累了……累了就趴姐姐身上歇会……”耿沙沙正在声嘶力竭的叫喊着，突然发觉王逸不动了，汗水顺着王逸的脖子，滴落在她白皙光滑的脊背上。
　　此时耿沙沙的兴奋度已经超过了90%，正是冲破束缚的最后时刻，她全身燥热瘙痒的厉害，喉咙里只想大喊大叫，王逸的肉棒仿佛把她全身都填满了，那种充实感，让她感觉自己仿佛是一只即将展翅高飞的小鸟，如果这时候掉链子，她杀人的心都有。
　　耿沙沙撅着屁股，自己开始活动，可动了两下就发现，没有王逸那种力道和速度，她想自己达到高潮，几乎是不可能。
　　“小弟，姐姐求你了，让姐姐再体验一下做女人的快乐吧……只要让姐姐高潮了，以后你想干什么，姐姐都听你的……姐姐真的快死了……”耿沙沙扭过头，哀求着说道，眼神中满是期盼之意。
　　这时衣橱中的冯倩，更是不堪，她已经脱下身上的衬衣和裤子，一只手疯狂的揉搓阴蒂，一只手抓着自己的大奶子，用嘴巴嘬乳头，心里大骂耿沙沙是淫娃荡妇，幻想她就是半蹲在耿沙沙屁股后面的那个男人。
　　阴蒂已经被她的玉指揉捏的红肿不堪，随时可能突破瓶颈，爆发释放出压抑在体内的浊气，达到每秒的升华。
　　但就在这最关键的时刻，突然王逸不动了！
　　她此刻真想冲出衣橱，将王逸一脚踹翻在地。
　　王逸闭着眼，深吸了几口气，自然科学以及社会科学的复杂知识架构，终于将那些男欢女爱的龌龊思想挤压出脑海，让他的头脑变的清明而富有活力。
　　终于，他深吸一口气，松开抓着耿沙沙头发的右手，双手从后面抓住耿沙沙的两只饱满的几乎炸裂开的雪白乳房。
　　耿沙沙知道王逸要做最后的冲刺了，兴奋的挺直身子，如同即将英勇就义的战士，充满着义无反顾与傲然之姿。
　　王逸喉咙里发出一声野兽的咆哮，将耿沙沙半个身子摁在沙发靠背上，胯下的『火龙』在大历史的碾压下，都仿佛充满了一种历史的责任感与沉淀，洗去富华，显出沧桑之意。
　　它终于再一次的，向那粉红娇艳的『菊花』，开始了凶狠的抽插。
　　“啊，啊啊，啊，要，要去了……”随着王逸每一下都仿佛有千钧之力的冲击，耿沙沙欢快的叫喊起来，她现在如同双脚即将离地的小鸟，就差最后一步，就可以遨游天外，纵横宇内。
　　王逸知道，有了要射的感觉，坚持不了多久，可能最多十几秒，如果不能靠这段时间完成任务，那前面所做的一切，全都前功尽弃了。
　　“啊，啊，啊……”王逸不断的低吼，用自己全部的力量，以最快的速度，最凶狠的力量，疯狂的抽插着。
　　“94%，95%，96%，97%，98%……不行了，坚持不住了，要射了，怎么办，怎么办……”王逸闭着双眼，体内的洪荒之力如同奔腾的野马，再也不受他的控制，难道最后还是要功亏一篑吗？
　　这次不把耿沙沙干爽，一旁观摩的冯倩怎么可能会动心？
　　这一刻，王逸猛的睁开双眼，双目已是血红一片，他伸出拇指和食指，捏住耿沙沙娇艳粉嫩的乳头，那肿胀的已经成为圆柱体的『小家伙』，正在欢快的跳跃着，丝毫不知道恶梦即将到来。
　　王逸捏住乳头，用力一扭。

第33章 公爵酒吧
　　“啊——”耿沙沙扬起头，嗓子里发出一声长长的尖鸣，然后声音逐渐低落，嘴里仿佛只有出的气没有进的气，她的身子不受控制的剧烈抽动起来，如同打摆子一样。
　　王逸的胯下一纵一纵，将洪荒之力喷射进耿沙沙的屁眼里，这次王逸射的格外舒爽和持久，连续有力的抽射了七、八次，才逐渐减弱。
　　“上传性爱视频，综合评分：A，奖励积分：150（目前积分1000）”
　　“在第三者旁观下达到性高潮，耿莎莎好感度+5%（目前80%），解锁凌辱调教模式。”
　　“冯倩偷窥达到高潮，好感度+30%，目前30%。”
　　他将耿沙沙搬到长沙上放好，趴在她柔软的身子上，大口的喘着粗气，王逸知道就是因为上午和苏继红云雨了一番，使晚上这次表现差点功败垂成。
　　王逸也是有苦说不出，这女人是种古怪的生物，好几天不做，就要掉好感度。
　　做的不好，也要掉好感度，做的好了，就想着还要。
　　实在是没有办法！
　　“不行，等这次任务完成，一定要休息一段时间，否则非活活累死不可！”王逸心中无比坚定道。
　　衣橱中的冯倩，在听到耿沙萨那一声嘹亮而凄厉的叫声后，体内的枷锁终于被突破，那一刻，只感觉一股尿意萌生，滚滚的热流穿过小穴，凶猛的喷射在衣橱内壁的玻璃上，然后顺着光滑的镜面，缓缓淌下。
　　冯倩叉开的两条大长腿，不住的哆嗦着，她捂着嘴，喉咙里发出咯咯咯的声响，小穴终于在喷射了三次后，才缓缓减弱下来，那灼热湿滑的淫水，顺着她的大腿根滑落，衣橱的木制底层，早已被浸湿的一片狼藉。
　　她全身无力的瘫坐在衣橱内，也顾不得地上全是她滴落的淫水，靠在墙壁上，无神的盯着沙发上的王逸和耿沙沙两人。
　　这一刻，她虽然也高潮了，但是心中却有一种匮乏感，让她始终觉的不尽兴，这种感觉很强烈，在她的心头萦绕，始终挥之不去。
　　就这样，三个人歇了十多分钟，王逸身下的耿沙沙才缓缓睁开眼，看到趴在自己身上的王逸，她探头深深的一吻，温柔的如同一汪清水，那娇艳的小舌头在王逸口中，滑腻乖巧的简直让王逸胯下的『小兄弟』，又有跃跃欲试的冲动，吓的王逸忙爬起身，脸红的朝浴室跑去。
　　看王逸一脸的窘迫模样，耿沙沙捂着嘴，咯咯笑了起来。
　　听到浴室中响起了哗哗的水声，耿沙沙才蹑手蹑脚的打开衣橱门，橱内充满着一种女人发情特有的暧昧气味，只见冯倩蹲坐在衣橱地板上，一脸的萎靡之色。
　　别看刚才耿沙沙叫的凄惨之极，此刻却活灵活现，神采奕奕。
　　她伸出白皙的手臂，抬起冯倩光滑的下巴，得意的问道：“小宝贝，怎么一脸没有满足的表情呢？看男人上我，是不是很爽呀？”
　　看耿沙沙一副得了便宜卖乖的模样，冯倩一把打开耿沙沙的小手，没好气的说道：“我说怎么一进门，就发觉你容光焕发，皮肤白里透红，原来是被男人滋润的呀！”听冯倩语气酸溜溜的，耿沙沙更是得意，道：“怎么，你羡慕呀？”
　　“羡慕？呵呵，你别逗了，看你刚才叫的跟被人强暴一样，现在倒和没事人一样了！”冯倩冷笑两声，一脸的不屑之意。
　　“嘻嘻，我们的倩倩居然生气了，这还是很少见呀！怎么样，我弟弟厉害吧……我刚才就是幻想自己真的被男人强暴，我小弟太威猛了，在他手里我就感觉是一只小鸡仔，可以被随意的蹂躏拿捏，那种感觉有种说不出的爽快！”耿沙沙说着话，眼睛微闭，无比的享受。
　　“胡说，你的菊花都被他插爆了，看你叫的和杀猪一样，还说不出的爽？骗谁呀！晚上屁眼疼的火烧火燎，到时候可别哭鼻子呀？呵呵……”冯倩瞄了眼耿沙沙挺翘的大白屁股，讥笑道。
　　“不骗你，真的一点也不疼，就是乳头被掐了一下，有点胀痛，『菊花』和小穴真的一点也不疼，可舒服了，不信你让我弟弟插一下，就知道我没有骗你了！”耿沙沙将屁股扭过来，对着冯倩，用手掰开丰满的屁股蛋子，露出里面粉红娇艳的『小菊花』，上面还挂着点点晶莹，说不出的鲜嫩可爱，哪有半点红肿的样子。
　　冯倩心中一惊，虽然耿沙沙说的不像是假的，但一想到男人阴茎难看可怖的样子，她就感觉一阵恶心想吐。
　　“你喜欢被你弟弟操，别牵扯上我！我还没你那么下贱，说自己是拉拉，却还总惦记着男人的脏鸡巴！”冯倩感觉心里堵得厉害，她还没有对耿沙沙发过火，两人好了三、四年了，一直温馨甜蜜，她也不知道自己今天是怎么了，会说出如此伤人的话来。
　　“冯倩，你今天把话说清楚，我耿沙沙怎么惦记男人了，我二十岁的时候认识你，你让我不要做模特，好，我答应你，一直陪在你身边！凭我耿沙沙的条件，如果我惦记男人，还至于去当一个小小的营业员，我就算做不了一线的名模，嫁个有权有势的男人还不成问题！你如果嫌弃我了，就明说出来，现在追我的人也大有人在，只要我乐意，嫁个有身份有地位的男人，绝对能保我和弟弟后半辈子衣食无忧。我对你一片痴心，你却这样对我！你还是人吗？呜呜呜，你知道我弟弟为找我吃了多少苦，受了多少累，他为了救我，连命都差点没了，那一刀如果不是他躲了一下，你现在还看的见我？我早被霍才他们那些纨绔子弟糟蹋死了，我弟弟和我是从一个娘胎里生出来的，留着一样的血，你却一口一个臭男人，一口一个脏鸡巴，我耿沙沙有没有被男人上过，你难道不清楚吗？呜呜呜……“耿沙沙显然是被冯倩的话，伤透了心，如同火山爆发般，边哭边语无伦次的大声质问着。
　　冯倩心中百感交集，耿沙沙对她的感情，她又何尝不清楚，其实她并不是讨厌王逸，甚至对耿沙沙的这个傻弟弟，很有些好感。
　　至于自己为什么会发火，她也不甚清楚，可能是因为刚才没有得到满足，始终萦绕在她内心深处的匮乏感与失落，让她情绪失控，总想找人撒气的缘故吧。
　　“沙沙，我……对不起，都是我不好，我也不知道是怎么了，刚才的话，我不是有意的……”冯倩站起身，伸手去搂耿沙沙，却被耿沙沙一把推开，抱着胳膊低头擦眼泪。
　　“姐，出什么事了，你……怎么哭了？”忽然，王逸出现在门口，身上裹着一条浴巾，正傻乎乎的问道。
　　他这时看到一旁的冯倩，先是吃了一惊，然后想到了什么，叫了声：“哥哥好！”然后他又看到了冯倩，衬衣领口中，若隐若现的高耸山峰，面颊一红道：“……哦不，姐姐好！”
　　“咯咯……”耿沙沙被王逸一副憨傻的模样，逗的破涕为笑，冯倩也借着这个机会，搂住耿沙沙的肩膀，耿沙沙扭了扭身子，见挣脱不开，也便不再反抗，就那样让冯倩搂着她。
　　“姐没事，你去隔壁屋玩计算机，我们还有话要说。”耿沙色拉下脸，摆出一副姐姐的模样道。
　　“哦，好的。”王逸听话的点点头，转身走了出去。
　　听到书房的门响，冯倩才用脸轻轻摩挲耿沙沙的俏脸，轻轻说道：“不生气了呀，我知道你的好意，想为咱们的生活添加一些情趣，是我晕头了，说了那些不该说的话。”
　　耿沙沙似乎还在生气，低着头，问道：“你以前的那个女朋友，那个美国洋妞，虽然她是个女的，可能和我弟弟比吗？你让我和她搞，你还看看津津有味的……我说什么了！”冯倩搂着耿沙沙坐到沙发上，轻声哄着她道：“对，对，对……我的沙沙最好了，我的沙沙是世界上最漂亮的女人，再哭可就不美了呀……都是我的错，是我不对，不该惹我的沙沙哭鼻子，你说怎么处罚我吧，我都答应！”
　　“就知道哄人家开心……”耿沙沙嘴角一翘，终于露出些许笑意。
　　冯倩忙叉开话题道：“对了，你弟弟好像知道我？”
　　“我和她说起过，不过……他估计也是一知半解，男女之事还是我教他的呢，女人和女人他估计更难理解了。”冯倩暗自点头，她现在相信王逸是真傻，而不是先前想的装傻。
　　“我弟弟为找我，十五岁就离家出走了，没上过什么学，你可不许欺负我弟弟！”耿沙沙板着脸继续道。
　　“当然了，你的弟弟就是我的弟弟，我这个当姐夫的，怎么可能欺负他呢？”冯倩说着话，伸头轻轻吻在耿沙沙娇艳的红唇上。
　　“讨厌，你又想欺负人家！”耿沙沙娇笑一声，伸出粉拳假装抵抗道。
　　“我去美国半个多月，不知道有多想你……”冯倩抓着耿沙沙白皙的胳膊，将她摁倒在沙发上，两个白花花的身子又扭曲在一起。
　　隔壁的房间中，王逸四仰八叉的躺在床上，听着隔壁房间传来的一声声娇喘，他思绪万千，虽然到现在为止，一切还算顺利，但依着冯倩的性格，显然不会轻易就范。
　　“现在只是初步取得了她的信任，好感度才30%……任务期限还有不到一个星期的时间，接下来该怎么办呢？”王逸抓耳挠腮，实在想不出有什么好的方法，也许是这两天太累了，不知不觉间就睡着了。
　　睡梦中，不知道什么原因，冯倩居然知道了他的打算，将他这个假弟弟的事告诉给耿沙沙，耿沙沙哭着骂他是骗子，然后任务期限结束，他眼睁睁的看着自己的『小兄弟』越变越小，最后缩成小拇指肚大小，那精致的小家伙，这辈子估计除了尿尿，再没有别的用处了。
　　王逸在梦里哭的稀里哗啦，用力揪着自己的『小兄弟』想要把他拉长。
　　“小天，醒醒，你哭什么呀……干嘛揪自己的鸡鸡呀，是不是身体哪不舒服？”王逸听到声音，迷迷糊糊睁开眼，见到耿沙沙关切的目光，哇的一声抱住耿沙沙的腰，哭的甭提多伤心了。
　　“怎么了，梦到什么了？还和小时候一样，做了噩梦就让姐姐抱着。”耿沙沙慈爱的躺到王逸身边，轻轻搂住他道。
　　“姐，我梦到你们都不要我了，我好难受，呜呜呜……”王逸咧着嘴，边哭边说道。
　　“呵呵，小傻瓜……姐姐怎么会不要你呢，姐姐会永远和你在一起的，我们永远也不分开。”耿沙沙拍了拍王逸的小脑袋，笑着说道。
　　这时，冯倩走了进来，换了身黄格子衬衣，笔挺的西裤，甚是帅气。
　　她看着床上的王逸和耿沙沙，笑道：“好了，你们姐弟俩可真够黏糊的，咱们出去玩会吧……沙沙在屋里闷两天了，肯定憋坏了吧！”
　　“好呀，好呀，终于可以出去玩了，还是倩倩好……”耿沙沙从床上蹦起来，欢呼雀跃的跑到她身边，在她脸上亲了一口道。
　　“出去玩？”王逸心中不由一惊，看了眼墙上的表，已经是晚上八点多钟了。
　　“我们还是不要出去了，我总感觉霍家不会罢手，如果有危险……”王逸刚想劝阻，却被冯倩打断道：“现在是法治社会，谅霍家也不敢怎么样……再说咱们去公爵酒吧，那是我哥们开的，绝对安全。”冯倩说完，看向王逸的目光中，带着些许的不屑，心说，一个男人，做事优柔寡断能成什么大事！冯倩本来就对耿沙沙所说的，王逸在二十多人围攻中，将她救出来这件事，心存怀疑，现在看到王逸如此胆小，更是加深了她的猜测。
　　“是呀小弟，你倩倩姐在这附近还是能罩得住的，你就放心吧，不会有事的。”耿沙沙也宽慰道。
　　王逸心说，这冯倩是在美国待傻了吧，上海一年失踪人口好几万，绝大部分是年轻女孩和孩子，这可是官方资料。
　　“我比你高一点，这两件衣服你看能不能穿？”冯倩拿着两件衣服扔给王逸，王逸此时才发现，刚才做梦揪自己的『小兄弟』，浴巾被撩开，里面已经是春光外泄。
　　王逸面颊一红，忙重新系好浴巾。
　　“呵呵……”看到王逸害羞的模样，耿沙沙笑的花枝乱颤，道：“小弟，你刚才和姐姐做游戏，倩倩姐可是全都看到了……”
　　“啊！”王逸大惊失色，羞的无地自容，拿起衣服就跑出屋去。随后屋内传来两个女人咯咯的笑声。
　　公爵酒吧比夜色酒吧要大很多，距离耿沙沙的住所并不远，白天的时候王逸也在附近转了转，并没有发现什么异样。
　　王逸还是穿着自己普通的休闲裤和T恤，冯倩给他的衣服牌子虽好，但太瘦了，如果出现意外，根本活动不开。
　　他坐在桌边，慢慢喝着一瓶嘉士伯，不远处的舞池里，耿沙沙和冯倩正随着激烈的DJ舞曲，疯狂的摇摆着身子。
　　旁边还有几个红男绿女，都是冯倩的朋友，也在尽情舞动。
　　这些冯倩的朋友，显然也都很有背景，一个个穿着不俗，随便一个手包，都是LV限量版，少说好几万。
　　不过让王逸有些意外的是，在这几个人中，有个人他居然认识，那人正是苏继红的室友，刘颖。
　　刘颖在系里可是很出名的人物，唱歌跳舞样样精通，还主持新年晚会，不知是系里多少屌丝们，关灯后意淫的对象。
　　一米六三左右的身高，青春靓丽，貌美如画，江南水乡女子精致的五官，苗条的身姿，很容易让人浮想联翩，不过王逸对刘颖很不感冒，漂亮倒是漂亮，可勾不起那种把她摁在身下，蹂躏发泄的欲望。
　　大学三年，两人并不熟，甚至连话都没说过两句。
　　因此，刚才见面后，虽然刘颖认出了王逸，王逸也认出了她，但两人都没有说破。
　　刘颖是跟着他男朋友江邵力来的，王逸在学校的时候，听人说起过，刘颖的这个男朋友很有来头，老头子好像是一个厅级干部，很有些实权，早就给刘颖安排好了工作。
　　江邵力这人，长的极为俊朗，一米八多的个头，阳光帅气。
　　王逸望了眼舞池内，江邵力正像只苍蝇一样，徘徊在耿沙沙身边，疯狂的展现着自己的舞姿。
　　耿沙沙一头瀑布般的秀发，搭配紧身的黑丝镂空衫，可以看到里面深紫色的蕾丝花边胸罩，胸前那条诱人的深沟，只是看上一眼，就让人血脉喷张。
　　下身一条黑色的纱制短裙，黑色的高腰连裤丝袜，六厘米的高跟凉鞋，脚趾盖上涂着玫瑰色的指甲油，尽显妩媚与诱惑。
　　难怪江邵力连女朋友都不管了，像闻到鱼腥的猫一样，顺着味就摸了过去。
　　过了一会，见人们都下了舞池，刘颖拿着杯饮料，走到王逸他们的桌边，找了个位子坐了下来。“王逸！”刘颖朝王逸打了声招呼道。
　　“哦，是你呀。”王逸兴趣缺缺的说道，他现在可是冒充耿天天，实在不想节外生枝。
　　“下午我见到苏继红开了辆MINI，她说是她男朋友送的……”刘颖随意的说着，喝了口饮料。
　　王逸不置可否的耸耸肩。
　　“车是你送的吧？”刘颖神秘的一笑，问道。

第34章 闺蜜的威胁
　　“苏继红说是我送的车？”王逸面露疑色，问道。
　　王逸提醒过苏继红，让她不要和别人说，车是他送的。
　　“哦，这她倒是没说……”
　　“你觉得我能送的起她车吗？”王逸摊了摊手，无奈道。
　　“不过……”刘颖欲言又止，似乎想到了什么，犹豫了片刻，说道：“可苏继红说，车是他男朋友送的！”
　　“苏继红说我是她男朋友？”
　　“这她倒是没说，不过……那天晚上我看到你和她在宿舍干那个了！”刘颖嘴角上翘，露出一抹意味深长的笑意。
　　王逸心中一紧，他送苏继红车不过是一时兴起，没有往多了想，如果这事让别人知道了，难免说不清楚。
　　很可能会把云南的事抖出来，那样可就麻烦了。
　　“上过床我就是他男朋友？别逗了，你不会还生活在五六十年代吧！”王逸不以为然的打着哈哈，喝了口啤酒，看向舞池中，不再去理会刘颖。
　　“告诉你王逸，苏继红是我的好朋友，如果你敢欺骗她的感情，我……我可不会放过你！”刘颖忽然面色一变，显得极为气愤。
　　王逸心说，这臭娘们怎么跑出来当卫道士了，真是没事找事。
　　“我们就是玩玩，再说男人和女人在一起除了上床还能干什么……用得着你在这狗拿耗子，多管闲事！”王逸毫不示弱，反唇相讥道。
　　“你，你无耻，没想到你是这样一个人！”刘颖俏脸娇红，嗔怒道。
　　王逸点着根烟，吸了一口，流里流气的斜靠在椅子上，瞄了眼刘颖说道：“得了，你别假正经了，说的好像你就和一个男人上过床似的。”
　　刘颖紧紧咬着下嘴唇，盯着王逸，忽然问道：“那你愿不愿意和我也上床？”
　　噗——
　　王逸嘴里的一口啤酒险些没喷出来，刘颖的话让他始料未及，他做梦也想不到，刘颖会突然冒出这样一句话出来。
　　“刘颖这到底唱的哪一出？莫非苏继红和她说过什么？不可能……难道她想诈自己？”王逸这一刻，心思百转，始终琢磨不出刘颖心里到底是怎么想的，忙发动了『偷听女人心』技能。
　　其实，那晚刘颖在宿舍外，见到王逸和苏继红两人做爱，对她的内心极为震撼。
　　连着两三天，她都感觉全身燥热难忍，就好像有千万只蚂蚁在爬，让她无法控制。
　　心里有一种极为强烈的空虚感，让她几乎窒息，只想小穴被大鸡巴填满，才能满足她心理与生理上的需求。
　　江邵力已经有一个多月没有和她做爱了，她只能自己偷偷在宿舍里自慰，但是无论她怎么揉摸阴蒂，偶尔的高潮也无法填补她内心的空虚，只会让那种匮乏感，愈发的强烈。
　　她想过找个男人满足一下，可她不敢让身边的人知道，如果这件事让江邵力知道，后果不堪设想。
　　她知道江邵力早想摆脱她了，只不过她一直很小心，让江邵力没有借口。
　　她想过在微信上摇一个，但是最终打消了这个念头，那些陌生人可能更危险，谁知道那些男人都是干什么的，会不会伤害自己。
　　思前想后，她最后将目标选在了王逸身上，一来她对王逸比较了解，系里的一个普通人，平日里少言寡语。
　　二来他如果敢把事说出去，让苏继红知道，就会和他分手。
　　再者说，她亲眼见过王逸的本事，居然可以把苏继红干的欲仙欲死，这是最重要的！
　　如果随便找个男人，满足不了她，那不等于是脱裤子放屁——多此一举了。
　　所以，考虑再三，刘颖决定选择王逸。
　　王逸默不作声，使用『偷听女人心』技能以后，探知到了刘颖的真实想法，心中简直哭笑不得。
　　“原来，这刘颖和他男朋友江邵力过的并不好，居然想在外面偷吃，可自己现在实在是有心无力，就这几个女人都玩不转，公粮都交不齐，哪还有时间到外面去交余粮呀！”王逸想到此，冷哼一声，道：“对不起，我没兴趣！”
　　刘颖鼓足了勇气，才说出刚才的话，脸红的像红苹果，她内心何等骄傲，学校里哪个男生对她不是笑脸相迎，百般殷勤，而如今她主动想和王逸这个臭屌丝上床，居然被当面拒绝，这怎么可能。
　　“你说什么？”刘颖一脸的不可置信。
　　“我说，我没兴趣！”王逸淡淡道。“我不信，你居然会对我没兴趣……难道，我还比不上苏继红吗，你既然可以和她上床，为什么不能和我？”虽然刘颖和苏继红关系很好，甚至是无话不谈，但她内心始终有一种攀比心，认为她比苏继红要强。她各方面条件优秀，是系里的名人，无论老师同学都喜欢她，可谓八面玲珑，混得是顺风顺水。而苏继红平日又懒又馋，还特别贪玩，谁知道刚和大强分手没几个月，又找了个有钱的男朋友，还送她辆MINI，这怎么能让她不嫉妒。如今，就连苏继红的炮友，王逸这个臭屌丝都拒绝和她上床，是可忍孰不可忍！
　　“王逸，你信不信我把你和苏继红的事说出去，到时苏继红的那个有钱的男朋友，肯定不会放过你！”刘颖咬着牙威胁道。
　　王逸心中暗笑，刚想说，『你愿意和谁说，就和谁说！』但话刚到嘴边，他又转念一想，不免心中担忧，如果把这个女人逼急了，胡乱打听，让冯倩起了疑心，很可能坏了自己的大事……如今之计，还是先稳住她为好！
　　“那你想怎样？”王逸冷冷的问道。
　　“不怎么样，我不把你和苏继红的事说出去，你也不要影响我的生活，我们只是上床，你同意不同意？”王逸微微点了点头，道：“好吧，既然你非要这样，那我恭敬不如从命。”
　　就在王逸和刘颖说话的时候，远处角落的一张桌子旁，一个年轻的女孩，始终一眼不眨的注视着他们的一举一动。
　　如果王逸见到这个女孩，一定会认出这个女孩正是下午撞他肩膀的人，此人不是别人，正是立功心切的实习警员顾琴。
　　下午，顾琴按照数据里提供的线索，在遗弃车辆的附近转悠。
　　说来也巧，她因为观察周围的环境，没留意脚下，居然撞了一个路人。
　　凭着警员敏锐的直觉，他很快通过对方面部表情的变化，发觉这个人的肩膀有伤。
　　随后她仔细观察了那个男人，身形与样貌十分普通，这样的人扔到大街上就找不到了。
　　凭着女人的第六感，她觉得那人有些像监控录像里的人。
　　街道上人来人往，如果说随便撞上一个人就是嫌犯，那几率可以去买彩票了，所以顾琴也不敢确定自己的猜测，因此，顾琴便一直跟踪那个男人，希望能获得一些线索。
　　从下午一直跟踪到晚上，直到顾琴见到耿沙沙后，她终于确信自己的猜测没有错。
　　这时，又有三个男人，走进酒吧。
　　其中一个光头，眼睛不时瞄向王逸所在的桌子，那人的目光乖戾，给人一种十分危险的感觉，顿时引起了王逸的警觉。
　　那个光头拿起手机打了一个电话后，便和另外两个人找了张桌子坐下，看似平常，但王逸却能感觉到那个光头的目光，有意无意，始终没有离开过自己。
　　“不好，这三个人会不会是霍家派来找自己的？”王逸心中一凛。
　　“狐狸精，前凸后翘的就他吗会勾引男人！”刘颖盯着舞池中，愤愤的骂道。
　　此时，耿沙沙与江邵力已经开始跳贴身热舞了，两个人全情投入，身体紧紧贴在一起，跳的那叫一个嗨！
　　“跟我去卫生间！”忽然，刘颖盯着王逸，语气生硬的说道。
　　王逸看刘颖并不像开玩笑，忙发动『偷听女人心』技能。
　　“……马了个比的小骚货，身材那么好就知道勾引男人，江邵力你个王八蛋，当着我的面就和野女人调情，一个多月了没来操我！好，我让你们跳……老娘现在就叫野男人使劲操我，哎呀……小穴好痒，看他们两个人跳舞，小穴都湿了……对了，王逸是和那个野女人一起来的，他们是什么关系？”
　　王逸听到此处，心中猛然一惊，刘颖如果对他的身份起疑，不用多了，几乎话就可以说破。
　　到时，真就像今天梦里那样了！
　　一想到自己的小弟弟，缩成小拇指肚大小，那种悲怆与绝望，让王逸再不能多想。
　　“走吧。”王逸起身道。
　　刘颖没想到王逸答应的如此痛快，停顿了片刻，就听到王逸道：“去还是不去，不去算了！”说完，王逸就要坐下，刘颖只感觉胸口揣着只小兔子，紧张的心脏快从嗓子眼跳出来了，她全身一阵发烫，喉咙干涩，她也不知道哪来的勇气，脱口道：“走就走！”
　　爵酒吧的女卫生间装修的很上档次，用深色的木板隔成单间，每个单间都有全套的洗手池、化妆台、坐便器等等，空气中有一股淡淡的清新剂的味道。
　　刘颖先进去转了一圈，看到没有人，这才出来招呼王逸进去。
　　选了间靠里的单间，王逸进去后关上木门，色眯眯的打量着刘颖的身材，刘颖大概一米六三左右，身材消瘦，红色的连衣短裙，下面是黑色的长筒丝袜。
　　虽然王逸这两天是加班加点的奋战，小兄弟已经有些萎靡，但此刻在这密闭的空间内，看到昔日的系花想让自己上她，心里依然会有强烈的兴奋感。
　　张军张胖子就对刘颖情有独钟，每次新年联欢会，张胖子都要在第一排抢个座位，就是为了给刘颖叫好。
　　张军还给王逸说过，这辈子如果能娶上刘颖这样的老婆，死都值了。
　　刘颖身材一般，屁股不大，胸也一般，看着大概是B罩杯，之所以被屌丝们奉为系花，主要是她精致的五官，透着一种江南女子特有的清新，让人看上一眼，就会心生好感。
　　王逸则不同，他对于女人的长相，一般就可以，主要是大长腿。
　　他喜欢的是丰满，就是用手摸上去，肉肉的那种感觉。
　　刘颖在王逸他们系里算是不错，但和耿沙沙一比，就差出档次了，实在让王逸提不起什么兴趣来。
　　王逸打量了刘颖几眼，见她一动不动，于是道：“我看你还是没想好，那就算了吧！”刘颖全身燥热，面颊通红通红，她实在不敢相信，自己会和一个男的在厕所里偷情，而且还是她主动的，她身体僵硬，手脚无措，完全不知道该干什么了。
　　见王逸转身要走，她真急了，从始至终王逸都对她表现的兴趣缺缺，开始她还以为王逸是装的，到了卫生间里，就会像狼一样扑上来。
　　但现在，她看到王逸的目光，平淡如水，没有丝毫的波澜。
　　“你别走！”刘颖怒道。
　　“其实，你又何必呢，学校里喜欢你的男生一抓一大把，你干嘛非盯着我不放呢？”王逸神情无奈的摊了摊手道。
　　女人的从众心理其实特别强，就像闺蜜间勾引男朋友的事，太寻常不过了，别的女人觉得好的东西，其她女人也会觉得好。
　　“我们说好的，我不打听你的事，你也不要问我的！”
　　王逸心说，这林子大了，真是什么鸟都有，于是解开腰带，说道：“好吧，都听你的……”看着王逸胯下那根软趴趴的肉棒，刘颖面红耳赤，手脚无措，不敢看又忍不住想要去看。
　　王逸伸手抓住她的肩膀，往下用力按，刘颖反抗很强烈，往后退到瓷砖墙壁前，道：“我不给你口交！”
　　“我靠，你不给老子口活，老子能硬起来呀？”王逸很是不悦。
　　“我，我用手……”刘颖伸出手，想去握那根肉肠。
　　“操，老子是你雇的鸭子？还这不干，那不干……不干算了！”王逸说着，就要去提裤子。“等等……”刘颖狠狠瞪了王逸一眼，蹲下身子，把头伸到王逸两腿间，忍着恶心，把那根『肉肠』塞进了嘴巴里。
　　王逸低头看着胯下，呼哧呼哧吃自己鸡巴的刘颖，清秀亮丽的面孔，就像是邻家小妹，清纯与淫荡交织在一起，给王逸很强烈的刺激感。
　　一股燥热直冲小腹，肉棒急速的膨胀起来，瞬间塞满了刘颖的小嘴巴。
　　“呜呜，呜……变，变大了……呜呜……”刘颖的口水顺着嘴角溢出，晶莹闪亮。
　　王逸两只手抱住她的小脑袋，腰眼开始慢慢抽插，淫笑道：“刘颖，在学校没发现，你他妈原来这么骚，吃男人的大鸡巴爽不爽？”刘颖想把王逸的肉棒吐出来，但被王逸双手抱住，根本使不出力气，只能忍受着。
　　她感觉无比的屈辱，尤其是听到王逸一边操她的嘴，一边戏虐的调侃她，让她简直无地自容。
　　“你男朋友在外面操别的女人，你也找别的男人操你，你说你有多贱？”王逸低着头，一边插一边看着刘颖愤恨屈辱的表情，心中涌起一股莫名的变态快感。
　　“呜呜，呜……”王逸一使劲，将肉棒顶到刘颖的嗓子眼，停了三、四秒钟，拔出后，刘颖蹲在地上，不停的干呕，满嘴的粘液顺着红艳的小嘴巴，滴落在地板瓷砖上。
　　等刘颖歇了片刻，王逸再次抓起她的头，肉棒一插到底，继续顶在她的喉咙里。
　　连续几次这样的深喉，刘颖被插的眼泪、鼻涕、口水横流，精致秀丽的五官，写满了委屈。
　　“王逸你个混蛋！”刘颖愤怒的骂道。
　　刘颖这种不屈的表情，甚至是抗拒，都极大的刺激着王逸的征服欲，他一把抓起刘颖的头发，将她摁在光滑的瓷砖墙壁上，从后面撩起她的丝质红裙子，看到艳红的小穴已经有大量的淫水流出来。
　　“小骚货，想男人了是吧，这么快就湿了！呵呵，今天就让你好好见识下，什么是男人！”王逸提枪上阵，将沾着刘颖口水的大鸡巴头子，顶在她的阴户上，双手抱着她挺翘的圆屁股。
　　刘颖的屁股不大，摸上去很劲道，皮肤十分光滑，弹性十足。
　　王逸腰杆用力一顶，粗大的肉棒，迎着肆意的激流，一路乘风破浪，直达洞穴的深处。
　　“嗯……”刘颖嗓子里发出一声闷哼，无比享受的扭了扭屁股，多少天了，她做梦都等着这一刻的到来。
　　她只感觉整个身体都被肉棒填满了，无比的满足，无比的充实。
　　她身体前倾，双腿微微弯曲，屁股翘起，等待着接下来的剧烈撞击。
　　刘颖这个姿势高低正合适，王逸抚摸着她纤细的腰肢，就开始了快速的抽插。
　　因为憋的太久的缘故，王逸抽插了二三十下，刘颖小穴里的淫水就如同决了堤的洪水，狂涌而出，在王逸肉棒的剧烈挤压下，变成白色的粘液，挂在王逸的蛋蛋上。
　　王逸一边抽插，一边将手从刘颖的红裙子往上摸，伸进她白色的乳罩里，揉摸着她劲道十足的乳房。
　　“那天你见我在宿舍操苏继红，有什么感觉，是不是很爽？”王逸边操边把头探到刘颖的耳边，轻声问道。
　　刘颖感觉全身燥热，感受着肉棒一出一进带来的快感，忽然听到王逸耳边的话，脑子不由自主的回忆起那晚，在门缝看到王逸和苏继红做爱时的情景。

第35章 受孕！！
　　说起那晚的经历，刘颖历历在目，如同过电影般，刹那间划过脑海……苏继红那白花花的身子疯狂的扭动着，嘴里发出各种淫语，王逸疯狂的抽插，边辱骂苏继红是个小骚货，边用力抽打她雪白的大屁股。
　　苏继红被蹂躏的直翻白眼，尤其是她达到高潮时的抽搐，是那样强烈，同为女人的刘颖知道，苏继红肯定爽翻了。
　　一想到那种好久未体验过的，欲仙欲死般的高潮与快感，刘颖只感觉全身无比亢奋。
　　一种难以形容的兴奋，如同电流般划过身体，让她舒爽的发出一声呻吟。
　　“啊……”声音没有全部发出，就被刘颖用小手紧紧捂住。
　　一个女人走进不远处的单间，发出哗哗的尿尿声。
　　听着耳边嘘嘘的声音，感受着小穴内肉棒的强烈抽插，刘颖心底涌起一种淫荡的变态快感，这种快感很奇妙，与在床上做爱完全不同，既兴奋又有些害怕，还有些害羞，这些感觉融为一体，让她舒爽的直哼哼。
　　刘颖忍受着王逸一下下的抽插，闭着嘴发出“嗯，嗯……”的闷哼，表情极为痛苦。
　　王逸忽然发现，刘颖的兴奋度以肉眼可见的速度，一下增长了一大截。
　　心说，原来这小骚货容易被语言刺激。
　　“你在门外看着我们打炮，是不是边看边手淫呀……爽不爽？”刘颖这一刻，又想到那晚，自己看着王逸操苏继红时，她躲在门外手淫的情景。
　　“你看我操苏继红，是不是幻想你就是她呀……正在被我的大鸡巴使劲的操，就和现在一样……”说着话，王逸用力冲击着刘颖的屁股，发出啪啪啪啪的声音。
　　听着声音，刘颖感觉着一阵阵淫荡快感，想着那晚的情景，刘颖仿佛身临其境，兴奋的全身发抖。
　　王逸在刘颖耳边不停的挑逗，刘颖愈发兴奋，只感觉仿佛有一道道电流划过她的身体，让她不能自已。
　　“你男朋友在外面和美女调情，你却在厕所被别的男人操，你说你骚不骚……你男朋友晚上就要去和那个美女开房了，那个美女身材高挑，皮肤光滑细腻，一丝不挂的跪在床上，撅着雪白挺翘的大屁股，让你男朋友从后面很操……你男朋友抓着她的长头发，骑在她身上，揉捏着她的大奶子，鼻孔里发出闷哼，一下下狠插到底……”
　　“求求你，你……别，别说了……我，我受不了了，啊，啊……”刘颖感觉心里特别委屈，特别屈辱，还有种说不出的强烈刺激，与肉棒带给她的一阵阵快感，这些复杂的情感交织在一起，如同潮水般冲向她的四肢百骸，让她的身体颤抖的愈发强烈。
　　终于，那潮水冲破了她体内的束缚，她仿佛如一叶孤舟，随着巨浪被冲上了云端，然后下落，再被冲上云端……
　　王逸闭着眼，肉棒塞满刘颖的骚穴，停下了抽插，享受着刘颖阴道高潮，剧烈收缩所带来的强烈快感。
　　“小骚逼还挺紧，看来你那男朋友就是个绣花枕头，操了这么久还跟个处女似的。”王逸的肉棒并不抽插，只是有规律的一下一下的提肛，每次提肛鸡巴都会再胀粗一点，胀长一点，胀的刘颖哼哼直叫。
　　“嗯～嗯～怎么操逼能这么爽？江邵力跟你比就是个性无能，就他那虫儿样的小鸡巴凭什么能征服那个骚货！老娘要不是看他家室不错，能把身子给他？白让狗压了那么多次！王逸别停，继续干江邵力的骚屄女友吧！”王逸感觉刘颖阴道结束了剧烈收缩，知道她高潮已经过去，兴奋度也降低至40%，一推刘颖屁股，拔出大鸡巴，带出一捧淫水，撒在地上。
　　“怎么……？”刘颖正疑惑着王逸怎么不操了，只见王逸也不解释，粗鲁的扭过刘颖的身子，正面抱起她走向了化妆台，见王逸自有打算，刘颖不再多问，双手双脚像章鱼一般缠住男人，臀部左右摇摆，找寻那根带来无边快乐的淫根，没几下就感到小穴口箍住了鸡巴，刘颖腰部一沉就把王逸的粗壮鸡巴整根纳入小穴。
　　王逸本想将刘颖放在化妆台上再好好的操干这个骚货，没成想反而被她套住了鸡巴，索性在小隔间里没有目的地一般的散起步来，每一步都配合着抽插的节奏。
　　逐渐熟于性事的王逸也不再是一味的猛操猛干，而是毫无规律的时快时慢，时浅时深，有的时候一秒钟操干五下，有的时候两秒钟才操干一下，有的时候只插进一截龟头，有时候全根干入。
　　“小骚逼，江邵力能抱着操你吗？你看看你留的一地淫水，好像尿湿了一地一样，净给人家保洁工添麻烦！”
　　“啊～啊～江邵力就是个小鸡仔，别说抱着操我了，大部分时间都是我骑着他操穴。哦～地上的淫水等大鸡巴操完了我就舔干净，不给人家保洁找麻烦。小逼酥了，小贱货没劲儿了，快把我放下来操吧！”王逸也察觉到身上的女伴渐渐没了动作，知道是体力耗尽了，便走向了化妆台，一边走一边说：“一会儿操起来可就没这么温柔了，直接把你干死！说，一会儿射里面还是外面？”
　　“射里面，我例假刚过去几天，今天还是是安全期……不用对我温柔，使劲儿的干吧！”走到化妆台，将李颖放在上面，高度正好，鸡巴还留在淫穴里，王逸双手各握女人的一只脚脖，向上托起，向两边打开，刘颖受不住，上半身后仰，靠在了梳妆镜上，一低头就看见了自己的小逼，正被一根粗壮的鸡巴插着。
　　刘颖感受着淫穴里传来的舒爽感，双手伸出，一只箍住鸡巴根部快粗撸动，一根按向小穴，揉搓阴蒂。
　　王逸的鸡巴刚一开始抽动，刘颖就预感到了即将到来的大潮！
　　忙碌的两只手抽不出空来捂着嘴，再也没有什么能阻挡刘颖大声呻吟，可几近失智的她，再也喊不出有逻辑的语言，只是啊啊的大声叫着，声音穿透隔间的范本，原本嘈杂的外面，变得安静无声。
　　王逸也到达了快感的顶峰，再也顾不上什么性爱技巧，只是大力操干，又干了百余下，猛地使劲一挺腰，将体内酝酿已久的洪荒之力，喷射进刘颖的小穴之中。
　　刘颖无力的倚坐在化妆台上，双腿大开，艳红色的阴唇被肉棒抽插的外翻，下面的蜜穴不停收缩，还有乳白色的精液从里面缓缓流出。
　　“获得绿色良品级女性角色卡一张”
　　“上传视频成功，综合评分B+，奖励商城积分：50，奖励经验：0”王逸舒爽的呼了口气，提上裤子，打开门走出了卫生间。
　　回到座位后，王逸看了看表，大概过去了二十分钟，此时，耿沙沙还在和江邵力大跳贴身热舞，而冯倩则瞄上了一个身穿粉色一步裙，双眼狐媚的女孩，两人眉来眼去，跳着扭臀舞。
　　王逸觉得无聊，拿起啤酒灌了一大口，跳舞他根本不会，跳大神倒是可以试一试，刚要看看已经有了1050积分的自己能在商城淘到什么宝贝，却听到脑海中的系统提示，惊得自己合不拢嘴。
　　“恭喜宿主，完成第一个女性受孕，奖励商城积分500(点数余额：1550)，奖励经验500（宿主等级lv.2[400/500]）”
　　“更新触发任务，确保受孕女子顺利生产，并在孕期满足其性需求，完成任务奖励：商城积分20000，任务经验10000，获得技能：神枪手lv.1，钻石宝箱一个。”
　　什么鬼？谁怀孕了？难道是耿莎莎？毕竟她在危险期啊！蒙圈纠结中的王逸脑海中传来了可爱的声音。
　　“爸爸，娴儿要当姐姐了吗？”小娴娴在王逸脑海中悠然出现，翩翩一转。
　　王逸发现精灵已经不再赤裸，身穿天使纱裙，裙子上没有分毫坠饰，只是半透明的材质中闪烁着点点光芒，裙下的娇躯隐约可见。
　　听闻小娴娴醒了过来，王逸的关心的问道：“娴儿怎么样了？突然睡了这么久？你还好吗？”
　　“都怪爸爸太会操穴了呢！”小娴娴小嘴一嘟，埋怨道。
　　“怎么能怨爸爸呢？爸爸再会操穴，也没有操娴儿的嫩穴啊！”
　　“因为太会操穴的爸爸一直在给系统上传性爱视频了啦！爸爸上传的视频会成为娴儿的营养，有了充足的营养，娴儿就会发育长大，小孩子都是在睡眠中才能快速发育长大呢！爸爸你看娴儿是不是长大了一点呢？”
　　小娴娴一说，王逸终于注意到精灵遮掩在衣服下的娇躯，与之前的确略有不同，原本幼圆的脸蛋，微不可查的细长了一些，原本平坦的胸部有了微微的隆起，小翘臀打了一份翘了一份，匀称细长的双腿腿粗了一丝，将大腿根处的嫩逼夹得更紧了一些。
　　“娴儿真的成长了呢！爸爸一定多多操穴，录好多好多高级别的性爱视频，给娴儿把营养供的足足的，让我的娴儿健康成长！”
　　“嗯嗯，爸爸辛苦了，娴儿好期待早日长大呢！”小娴娴欢欣雀跃的说，“还是先看看谁怀孕了吧！”说罢小娴娴大开了角色卡收藏接口，里面1紫、1蓝、1绿分行排列，一一看过后，终于发现了这张：
　　姓名：刘颖（好感度：30%）
　　品质：绿色良品lv.2（经验：5%）
　　身高：163cm
　　体重：46kg
　　三围：86-58-91
　　胸围：32B
　　生理状态：受孕
　　性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：出轨
　　噗——！！
　　王逸清晰记得偷听到的刘颖心声，说已经一个多月没被操了，又刚来过例假还在安全期，怎么随便一发就搞出人命了，郁闷的王逸直接吹了一瓶啤酒，小娴娴看他郁闷，也沉寂下来。
　　“小天，怎么不下去一起玩呀，自己坐这多没意思。”耿沙沙香汗淋漓的走上来，拿起RIO鸡尾酒喝了几口，见王逸孤零零的一个人坐着，不禁问道。
　　江邵力此时也和跟屁虫一样走了过来，笑道：“沙沙，这个小朋友刚才和你们一起来的，你还没有介绍下……”
　　“我爸和冯叔叔是朋友……”王逸不等耿沙沙开口，站起身先一步说道。
　　“哦，原来是冯叔的朋友，呵呵……”江邵力笑了笑，便不再追问。
　　王逸必须提防刘颖，如果自己说是耿沙沙的弟弟耿天天，那刘颖随便一问就会穿帮，如果说自己的爸爸和冯子坤认识，这事就好蒙混过去了。
　　耿沙沙看王逸的目光多了一丝怜爱之意，以为王逸是自己一个人在外面闯，学会了保护自己，不会轻易向外人透漏身份，也就不再多说什么。
　　不多时，冯倩也搂着那个狐媚女孩子走了过来，身后还跟着几个她的朋友，显然都跳累了。
　　“倩倩，舞也跳累了，咱们是不是换个地方玩呀？”一个高个的青年搂着冯倩的肩膀问道。
　　来人名叫东平，是公爵酒吧的股东，据说和冯倩是幼儿园光屁股一起长大的发小，也正是因为如此，冯倩才说公爵酒吧绝对安全。
　　“东平，听你这意思，好像有好玩的地方？”冯倩与东平称兄道弟惯了，斜着眼问道。
　　“我跟你说，我朋友新开了个会所，里面要什么有什么，还可以吸那个……”东平用手指堵着一个鼻孔，做了个吸粉的动作，朝周围人神秘的一笑道：“里面的公主都是新来的，那叫一个鲜嫩，怎么样，去不去，今晚我请客……”
　　“切，你们男人真讨厌……”冯倩身边的狐媚女孩摆了下手，露出厌恶的表情说道。
　　冯倩则坏笑着在她耳边说了句什么，逗的那个狐媚女孩拿起粉拳，打了她一下，道：“讨厌，人家就知道你没安好心！”看到这一幕，王逸脑门上全是黑线。
　　“既然东平今晚做东，那咱们就恭敬不如从命了，呵呵……”冯倩爽朗的笑道。
　　“那咱们这就去，今晚不醉不归！”江邵力笑着将手揽在耿沙沙的细腰上，难以掩饰眼中的饥渴。
　　“好呀，好呀，去玩会……”旁边几个人也都附和道。
　　此时，刘颖已经回来，神色有些萎靡，像是困了。
　　她走到江邵力身边，小声道：“我有些困了，我想先回去……”
　　“行，那用我送你吗？”江邵力还不知道自己的女友已经被别人搞怀孕了，眼睛都不带看刘颖的随口问道，其实他知道刘颖会怎么回答。
　　“不用了，我自己打车回去就行……”刘颖说完，瞄了眼王逸后，独自一人朝酒吧外走去，身影萧疏落寞。
　　“路上注意安全……”江邵力朝刘颖背影随意的说了句，便不再理会，迫不及待的朝东平问道：“平子，那玩意……你有？”
　　“呵呵，看你猴急的，到时候少不了你的！”东平笑着拍了拍江邵力的肩膀，让他放心。
　　这时，江邵力甚是兴奋，手顺着耿沙沙黑色丝网紧身衫，慢慢向腰肢与臀部的柔腻处滑去，嘴巴凑到她的耳边说道：“一会咱们整点那个，然后你坐我腿上，绝对欲仙欲死……”
　　耿莎莎经验何其丰富，腰肢一扭，就摆脱了江邵力的手，步履轻盈的走到冯倩身边，一只玉手搭在他腰上，小声说道：“这江邵力什么来路，怎么跳完舞了还老缠着我，莫非不知道我的底细？”冯倩嬉笑道：“刚才和人家跳贴身热舞，那叫一个骚！怎么，你把人家的欲火勾起来了，现在想不理人家，哪那么容易。呵呵……我看你今晚怎么应付？”
　　“呸，我一会就给他说清楚，让他给老娘有多远滚多远！”耿莎莎白了冯倩一眼，没好气的说道。
　　“别，先逗他玩玩……他老子在市里有些背景，以后兴许用的上。”冯倩与耿沙沙耳语了几句。
　　“春宵一刻值千金，哥几个咱们就别在这耽误时间了，走起吧！”东平大咧咧的招呼道。
　　“去你的，谁跟你春宵一刻……”他旁边一个妩媚的女孩，假装生气的捶了他一拳。
　　东平一脸坏笑的在那女孩耳边说了句什么，然后捏了她挺翘的屁股一把，女孩笑的花枝乱颤，贴到他身上。
　　东平顺势单手搂住女孩纤细的腰肢，不老实的上下乱摸，就往酒吧外走去。
　　王逸则落在一群人后，偷眼看了下刚才光头男所在的桌子，早已没了踪影。
　　“会不会是自己太敏感了？”王逸看了下表，已经是夜里十二点多了，本想提醒耿沙沙早点回去，但一想到冯倩的做派，肯定不会同意，也只能硬着头皮跟了上去。

第36章 绝处逢生
　　冯倩和那个狐媚女孩坐东平的车，原本江邵力非要拉耿莎莎同乘，不愿意让弟弟落单的她坚持和王逸一起上了冯倩的黑色雷克萨斯。
　　王逸鼓捣了半天，才弄明白这车怎么启动，正在发动车，东平一行人已经开着车，呼啸而去。
　　“妈的，这帮人真能招摇！”王逸用力一踩油门，5.7L排气量的雷克萨斯轰鸣一声，紧随而去，却没有注意到旁边的角落，一辆黑色轿车偷偷的跟了上来。
　　东平说的地方可是不近，几辆车飞驰了四十多分钟，是越走越偏僻，然后拐进一条小路，又开了几分钟才停了下来。
　　不远处是一栋现代建筑，各色霓虹将建筑点缀的分外华丽，在夜晚显出一种诱人的暧昧氛围。
　　王逸的车越开越觉得不对劲，哪有把夜场开在如此荒凉偏僻的地方，这还怎么做生意？
　　于是马上减速，和前车拉开了百余米的车距，然后关车灯、掉头，将车子停在一个不显眼的地方，漆黑的夜色完美的遮掩了黑色雷克萨斯。
　　“怎么了小天？”耿莎莎摩挲着王逸的腿，疑惑的问。
　　“姐，不对劲，就算那个夜场有见不得光的东西，开在这么偏僻的地方反而更惹眼，那个东平绝对有问题！”王逸面容严肃，不可置疑的语气让耿莎莎不由得相信。
　　“可是你倩姐姐就在东平车里！小天，要不我们报警吧！冯倩有危险！”耿莎莎焦急的说，心中十分担心自己的爱人。“不行，姐，刚才在公爵酒吧的时候我就发现了几个可疑的人，很有可能是霍家的人盯上了我们，他们有钱有势，报警可能无济于事！”将自己的怀疑说了出来，打开车门下车后对耿莎莎说：“姐，我去看看，开着车快回家，记得先不要开车灯，走远了再开。”
　　“可小天你……”
　　“姐，我偷偷的躲在附近看看情况，不要担心我。有机会我就救出倩姐姐，实在不行我会报警！只有你安全了我才能放心做事！”见耿莎莎虽然不情愿，但只能乖乖听话的开车缓缓离去，王逸的心放下大半。
　　“娴儿，现在有什么能帮爸爸的？”王逸一边在脑海中问道，一边沿着前车的方向，偷偷摸摸的走了过去。
　　“爸爸，你完成受孕任务后升到lv.2，还有五个自由属性点、两个技能点、两个天赋点没有使用，建议爸爸把属性点全加体质，技能点加【散打王】，另外爸爸现在还有两个天赋点，推荐爸爸购买天赋【蛮牛体质】。”
　　“【蛮牛体质】：乙级天赋，增强天赋者的力量和耐力，小幅增加天赋者回复能力，效果随天赋等级提升。需商城积分1500点。”
　　“属性点全加幸运！技能和天赋按娴儿的方案来！”王逸认为自己一个曾经的撸丝儿，如今能拥有系统，开启主角模式，天天有逼操、兜里有钱花，靠的就是自己的“运气”，现在危机四伏，王逸决定赌一把。
　　“使用属性点，幸运+5”
　　“使用技能点，【散打王】升级至lv.3”
　　“获得天赋【蛮牛体质】lv.2”随着系统提示，王逸明显感觉的动作更灵活，肌肉更加丰盈，浑身充满了力量，原本合身的衣服，现在完全绷紧。
　　王逸矫健的身形，更快一份，不就便靠近停车场，躲在一辆车后面，偷偷的观察东平和冯倩几人。
　　“各位，就是这里……怎么样，还可以吧？”东平停好车，搂着旁边女孩的肩膀，笑着问道。
　　“东平，你小子可以呀，这地方如此隐蔽，你是怎么发现的？”冯倩笑着问道。其他人也都停好车，缓缓聚拢到一起。
　　“呵呵，我怎么可能发现这样的地方，老子是被人抓来的……出来吧，你们交代的事，我已经做完了！”东平忽然冷笑两声大喝道。
　　只见原本停在周围的十几辆面包车车门猛地打开，走出数不清的人影，全是身材魁梧的汉子，手里拿着铁棒、砍刀、链锁等各式各样的『家伙』，团团包围了冯倩等人。
　　最后有一辆路虎车门缓缓打开，走下一个身穿黑西装，身材消瘦的男人，正看着他们一行人，嘴角挂着渗人的冷笑。
　　“陈栋，人我给你带来了，把我老婆和孩子先放了！”东平紧走两步，来到那个穿黑西服的男人身前道。
　　冯倩此时也明白发生了什么，面色一变，厉声质问道：“东平，你这是什么意思？亏我还一直拿你当兄弟，你居然会出卖我？”
　　“冯倩，是我对不住你，实在是没有办法！你知道你养的臭娘们和那个野小子干了什么，他们打伤了霍财，还有翟家和柳家的人，三人现在还趟在医院没有醒过来。他们绑了我的老婆和孩子，逼我交人，我有什么办法？这件事和你无关，你只要把他们两个交出去就会没事的！”东平也瞪着眼朝冯倩吼道。
　　“沙沙和我是什么关系，你又不是不知道，我不能把她交出去！”冯倩面色阴寒，狠狠的说道。
　　“冯倩，你他妈是不是傻了，霍家是什么人，是我们能得罪的起的吗？不把她交出去，你也自身难保，不如……”东平还想劝冯倩，却被陈栋抬手打断道：“别废话了，认认人，看是咱们要找的吗？”他身后的人群中，一个光头大汉往前走了几步，使劲一拽手里的狗链，一个黑呼呼的东西被拉了出来，仔细一看，居然是一个人。
　　“向娜！”冯倩看清地上那人，不禁惊呼一声。地上的那个人光着身子，身上满是污秽，向狗一样趴在地上，两眼满是惧意的盯着身边的光头。
　　“操你妈，臭娘们，看他妈哪呢，是那个女人吗？”光头大汉一脚踹在向娜的屁股上，把她踢出老远，指着不远处的几人问道。
　　向娜吓的瑟瑟发抖，看向冯倩几人，没有找到耿莎莎，只能指了指冯倩说：“这里面没有耿莎莎，那是她的姬友。”
　　众人这才发现，原本在最后的雷克萨斯竟然没有跟上来。
　　“你，你们难道是禽兽吗？向娜和这件事有什么关系，你们这样对她？”冯倩嘴上怒斥，心中想着耿莎莎幸好没有跟上，先是一喜，随即又失落下来，心想：“耿天天只顾着姐姐，丝毫没有担心过我吗？”
　　陈栋呵呵一笑，并不理睬冯倩，那双仿佛能看透人心的眼睛，盯着冯倩说：“抓起来带走，问出耿莎莎和那野小子的底细！”
　　“等等……我，我和这件事没，没……什么关系，你们要抓抓她们，别扯上我……”江邵力从人群中窜出来，似乎要和耿沙沙她们划清界限，跑到一边，哆哆嗦嗦的说道。
　　“这些又都是什么人？”陈栋有些不耐烦的扫了眼其余的男男女女，朝东平问道。
　　“这人我不认识，是冯倩叫来的，其他人都他妈是一群臭婊子，你爱怎么处理不关我的事！”
　　“东，东哥，你刚才不是还说，想要和我那，那个吗……”刚才东平身边的那个女孩，吓的上前两步，拉住东平的胳膊，乞求道。
　　“滚你妈的……是他妈有人要上你，但不是老子！”东平哪还有半点刚才色眯眯的样子，面目狰狞的一脚将女孩踹翻在地，骂道。
　　“呵呵，既然都不是什么重要的人，那就犒劳弟兄们了！老何，先抓了这妞，其他的兄弟们分了。”陈栋指着冯倩冷笑道。
　　人群中，一个络腮胡子大汉站了出来，走向冯倩，却满脸淫笑的盯着那几个瑟瑟发抖的年轻女孩，其中穿粉色一步裙的女孩当时就吓的瘫倒在地，裙子底下湿漉漉一片，哇哇大哭起来。
　　王逸见冯倩有危险，正要出手，却见停车场入口一束强光射了过来，一辆黑色轿车随之高速冲入，毫不减速冲向人群，吓得几个壮汉闪出一个口子。
　　“嗤……”一个急刹车，稳稳的停在人群之中。
　　车门猛的打开，一个身穿警服，头束及肩单马尾，身高168左右的年轻女警双手持枪，利索下车。
　　警花动作敏捷，迅速环视一周，然后枪口指向陈栋：“放下手中的武器，若有反抗，立刻击毙！”
　　陈栋脸上没有分毫惧色，双手举起，“警官，我手中没有武器啊，放下什么呢？难道你也知道我裤裆里的大枪能干死人？那我就拿出来放放风，你可别害怕呦！”
　　躲在后面的王逸看的分明，陈栋举起的双手缓缓落向腰部，似乎真要解开裤腰漏出凶器，可女警视线盲区处一个壮汉，随着陈栋的动作，偷偷的举起手里的枪，王逸心知不能再等！
　　一个箭步冲出，大喊一声：“右后方有枪，小心！”
　　女警听到警示，来不及多想，条件反射一般迅速下蹲，然后一个侧滚。
　　“砰！”一发子弹打在刚才女警的位置上，躲过一枪的女警循着枪声找到枪手位置，瞄准后果断开枪，一击命中后，看到人群中还有几个正在掏枪的人，“砰！砰！砰！……”连开数枪，竟然弹无虚发。
　　王逸则是迅速的冲向冯倩，只见几个猛汉已经靠近冯倩，触手可及。
　　王逸只好用尽全力，猛的一跃扑向冯倩。
　　两人在地上滚动数米，在一辆SUV前停了下来，车门打开又下来三名壮汉，王逸一个苦笑，只得护住身后的冯倩，摆好架势，准备试试lv.3的【散打王】威力如何。
　　见三名壮汉并排逼向自己，正中的一人，举起手中钢刀，一个冲步砍向王逸脖颈，没曾想王逸不退反进，前探半步，右手闪电一般出击，擒住猛汉持刀的右手腕，然后猛的扭动。
　　诡异的一幕惊呆了猛汉和王逸两人，猛汉粗壮的手臂，在王逸手中扭曲变形。
　　猛汉惊讶，是因为自己的胳膊明明比王逸的粗壮两圈，力量上却败得体无完肤。
　　王逸惊讶，是因为原打算通过擒拿手扭转猛汉手臂，让他忍受不住背过身去，然后再狠踢一脚，踹向旁边另一个歹人，从而一箭双雕。
　　谁知计划赶不上变化。
　　好在王逸反应迅速，猛汉胳膊断了还没来得及惨叫，便被王逸一把抢下废手里的钢刀，又一脚猛踹在腹部。
　　只见壮汉双脚离地，像炮弹一样撞上了赶上来的另一人，双杀！
　　最后一人被王逸的骁勇吓傻了，一动不敢动。
　　王逸也不理他，拽着冯倩靠近SUV，把她塞进了副驾驶。
　　关门后刚一转身，竟然又有五人围了上来！
　　这几人知道王逸不好对付，只是围而不攻。
　　之前那个被吓破胆的壮汉此时也反应过来，绕到SUV的主驾驶，准备去抓冯倩。
　　情况危急，王逸只能快刀斩乱麻，挺身杀出。
　　先是向着中央一人自上而下猛劈一刀。
　　那五人也算有些配合。
　　被劈的人后撤一步，将刀横在头顶防御，左右两人一步踏前，一个瞄准王逸脖子横向挥斩，另一个瞄准王逸心窝猛的刺出。
　　最边缘的两人则封住了王逸的逃跑路线。
　　几人都看不出王逸的劈斩只是虚招，众凶徒只见他上半身猛地伏下，躲过了原本砍向脖子的一刀，刺向心窝的一刀也闪开要害，只在后背划开一道一尺长的伤口。
　　王逸虚招一收，实招送出，挥刀横劈，重伤左右二人。
　　王逸顺着刀势转身，刀随身走，身蓄刀势，转身中起身并前冲两步，贴近了中间的猛汉，那人之前为了接招，横在头顶的刀来不及收回，胸前再无防御。
　　王逸刀势快若闪电，划出一条玄奥的弧线，刀锋自下而上猛的挥出，一记撩斩，再伤一人！
　　王逸眨眼之间又完成一记三杀，威势震慑住了所有的人！
　　见再也无人阻拦，王逸转身冲向SUV的驾驶室，想抓冯倩那人终于彻底崩溃，嗷的一声落荒而逃。
　　刚要打开驾驶室车门，王逸发现一团黑影蜷缩在轮胎旁，仔细一看，竟是被折磨的不成人样的向娜，想来也是趁着混乱躲在这里。
　　王逸索性拉开后座车门，喊到：“快上车！”却见向娜浑身发抖不敢动作，只好伸手抓起她，塞进车中。
　　“不要……不要打我！小母狗……小母狗最听话了！”向娜疯狂的求饶着。王逸顾不上理会她的状态，关上门后迅速返回驾驶室。
　　“钥匙果然在！”王逸心中庆幸。原本车上三名壮汉下车时，车就没有熄火，王逸察觉到后就决定抢车，然后冲出人群逃离。
　　这辆车其实是陈栋以备万一的机动车辆。
　　一辈子混迹江湖的经验，让他喜欢多留一条退路，所以安排了这样一辆SUV，不熄火的停在一旁，一旦有变能迅速启动撤离。
　　车中王逸一边挂挡，一边找寻着那个漂亮警花。
　　不是他此时此刻还有色心，只是女警看着眼熟，而且毕竟帮了大忙，如果不是她击毙了所有持枪歹徒，任凭王逸系统傍身，绝对抵不住一颗子弹！
　　“遭了！小妞被抓住了！”SUV已经缓缓启动，只见前方不远处的警花被人背后偷袭，打晕过去后被迅速拖上了陈栋的路虎。
　　于是王逸不再犹豫，一脚油门踩到底，SUV猛的窜了出去！
　　毕竟是陈栋安排的应急机动车辆，性能真是没的说，其他的人和车都还没反应过来，王逸已经冲出停车场，驾驶水平并不怎么高超的王逸，只是猛踩油门，幸好自动挡的SUV不用升档，一溜烟的就冲出了停车场。
　　等陈栋安排好车辆追击，王逸早就不见踪影。
　　也许真的是王逸的幸运属性生效，除了这辆SUV，陈栋的车都装有GPS，如果王逸抢了其中一辆，恐怕难以逃出生天，还会暴露耿莎莎的地址！。
　　陈栋看着一片狼藉的停车场，精心安排的圈套最后一地鸡毛，心中盘算着怎么向霍大少交代，脸色难看至极狠声到：“抓紧收拾现场，除了女警带走，其他都抓紧处理掉，撤！”原本没想处理这些杂鱼，可警察的乱入让事情复杂起来。
　　陈栋不知道是有人要对付自己，还是对付霍大少，或者纯粹是个意外，他不敢冒险，只能杀人灭口。
　　可怜的江邵力，还没来得及喜当爹，便送命当场！
　　当王逸一路狂飙，把车开到耿莎莎楼下后，已经是周二的凌晨一点。
　　看到楼下停着的雷克萨斯，知道耿莎莎已经安全到家，冯倩刚要下车，王逸说：“倩姐姐，这里不能再呆了，快去接姐姐下楼，我们换个安全的地方。”
　　“小天你背上的伤怎么样，要不要先包扎一下？我们先上楼，楼上有急救包。”冯倩关心的说到，此时的冯倩，哪里哪里像一个假小子，眼中只剩下心疼和柔情。
　　“冯倩好感度+30%，目前60%，解锁正常性交模式！”
　　王逸心中大喜，完成任务只差一炮！

第37章 调教亦菲
　　“倩姐姐，这里已经不再安全，你快把接姐姐下来，我的伤问题不大，都是砍伤坏人溅到我身上的，时间紧迫，快去！”看着冯倩顺从的上楼，王逸想起了后排的正瑟瑟发抖的向娜。
　　“你叫向娜？”看着女孩脖子上的项圈，王逸问。
　　“我……我是主人的小母狗，嘶哈……主人说我叫什么，嘶哈……嘶哈……我就叫什么……不要伤害我，我会听话的。嘶哈……”向娜趴跪在后排，一边说话，一边吐着舌头，真的像只狗一样嘶哈嘶哈的喘着气。
　　王逸想起自己还有个调教女奴的任务，看到向娜这么一个现成的女奴，便动了心思：“我已经把你从陈栋手里救出来了，以后你不再是一条狗，而是完全属于我的女奴，我是你的新主人，只要乖乖听我的话，你不会受罪的！”
　　“解救向娜，向娜对你的好感度增加50%，目前50%！”
　　有效！竟然直接达到了50%的好感度，相信略一调教就能完成任务！
　　“我给你个新名字……”看了看向娜的面容，想起了一名几年前红极一时的清纯女星，说到：“以后你就是亦菲！菲儿，告诉我你都会些什么！”
　　“给向娜命名为亦菲，亦菲的好感度增加10%。目前60%，解锁正常性交模式。”
　　“菲儿谢主人赐名，菲儿现在会的不多，只会用身上的洞洞给主人按摩大鸡巴，还会用嘴清洁主人便便后的菊花和鸡巴。”王逸一听，心说陈栋这些人真是恶毒，一点不把亦菲当人看，这年头狗都不吃屎了！
　　转过身去摸了摸亦菲的脑袋，亦菲真的像小宠物一般露出享受、舒服的神态，“一会儿我带你去洗个澡，换身干净的衣服，以后你伺候好我的大鸡巴就行了！”
　　“亦菲得到主人的抚摸，好感度增加10%，目前70%。”
　　简单的几句调教，竟然有如此大的进展，王逸心中一乐，刚要进行更多尝试，就见冯倩拉着耿莎莎跑下楼来。
　　看到耿莎莎安然无恙，王逸也开心的打开车门下车，耿莎莎看到弟弟浑身鲜血，心中一急，松开冯倩的手奔向了王逸怀中。
　　“小天，姐姐好担心你，真怕再也见不到你，你身上怎么这么多血！你那里受伤了？快让姐姐看看！”王逸拍了拍怀里耿莎莎的背，“姐，小天身上都是别的的血，这不是安全的回来了吗？还带回了倩姐姐，倩姐姐有危险，姐姐一定会难过的对不对，为了不让姐姐难过，小天必须救倩姐姐回来呢！”
　　“姐，我们目前还没有完全摆脱危险，我有一个绝对安全的地方，快上车！”几人迅速上车，冯倩仍坐副驾驶，耿莎莎坐后排，看到凄惨的向娜，心中一阵心疼和后怕，心疼自己的朋友被折磨成这样，后怕自己险些也落入魔爪！
　　“娜娜，你怎么样？不要害怕，你现在安全了！小天会保护我们的！”
　　“我是亦菲，菲儿不害怕，主人救出了菲儿，主人保护菲儿！”耿莎莎和冯倩只当是向娜受到太大的刺激，神智不清，心疼更多了一份，却并没有怀疑什么。
　　“我们去祥云街，那里有我朋友托我照顾的一套房子，陈栋一定查不到，我们先去那里躲两天！”
　　不到半个小时，几人乘坐的SUV就到了祥云街104号楼下，王逸心中不禁想起了花季少女关美，压下心中的想念，把房间钥匙交给耿莎莎，“姐，这个车我得处理掉，不能停在这里，容易暴露我们的位置，你和倩姐姐先上去好好休息，白天不要出门，我会安排信得过的人送饭，等天黑了我会再来！”耿莎莎自是万般不肯，好在有冯倩劝阻，说会拖累王逸，两人才终于上楼。
　　王逸先带着状态好了许多的亦菲回到自己住处，准备洗个澡、换身衣服，路过刘雅婷房门前，听到屋里传出熟悉的呻吟声，“老公～先不要射！用力干我！你出去这么久，难道不想我的小骚逼吗？”
　　“婷婷你夹的太舒服了，这次我要在家多呆几天，好好收拾收拾你的小穴，不种上老子的种决不罢休！”原来是她的司机老公这几天回来了。
　　打开自己房间的门，让亦菲先去浴室冲洗下身上的污渍，王逸则是偷偷的站在刘雅婷家的窗户外面，屋内春色从窗帘的半尺宽缝隙中流露出来，穿着一身黑丝情趣内衣的刘雅婷正骑在她老公身上，双手撑在男人胸前，身子一起一落，男人粗糙的手摸索着胸前的一对白兔，舒服的小脸一仰，好巧，与王逸对上了眼神。
　　刘雅婷脸蓦的一红，偷偷给王逸抛了一个撩人的媚眼，然后变跨骑，为蹲骑。
　　这一蹲骑，好不得了，刘雅婷双腿大开，鲜嫩的阴户一览无余，原本撑在老公身上的两只手，也收了回来，一只轻捂着嘴，另一只伸向阴户，食指和无名指向两边拨开阴唇，中指用力搓动着阴蒂，下面的阴道口里抽插着一只三公分左右粗细的短小阴茎。
　　“啊～啊～老公用力往上顶，把婷婷顶上高潮啊～～”
　　“骚婷婷还没来高潮吗？鸡巴被夹得受不了了！太舒服了，今天都射了三次了，又要射了！”男人疯狂的往上顶着腰部。
　　刘雅婷加快了起落的频率和幅度，呻吟着：“来了～终于来了，婷婷要上天了，老公先别射啊！就差～就差一点！”
　　“干！你这娘们这次怎么这么耐操！这老半天的，终于给你干出高潮了！啊！要射了！”感受着刘雅婷穴中终于开始了剧烈的收缩，心想终于干翻了这小浪蹄子，不枉这三更半夜的努力耕耘，他哪里知道，是窗外的王逸给了刘雅婷强烈的羞耻感和刺激感，才有了这样一次小高潮。
　　“完成第一次偷窥，奖励商城积分：100点，奖励经验：100点。”
　　见夫妻两人云收雨歇，王逸忍着小腹的胀痛悄然返回了自己的房间，脱光衣服挺着粗长的肉棒，直奔浴室。
　　一进浴室就发现亦菲正坐在浴凳上，双腿大开，一手拿着淋浴头冲洗着小穴，另一只手竟然整个塞到了小穴之中，用力的搅动着！
　　见王逸进来，手中的动作没有停，“主人，菲儿的小穴和菊穴里面需要彻底的清洁，才能侍候您，马上就好了，求主人给娜儿一把剃毛刀，小穴上面的毛也得刮干净才行，还需要一柄牙刷清理口……”
　　王逸来不及等亦菲说完，直接就把胀痛的鸡巴插进了她嘴里。
　　“主……人，口穴……呜……还没清理，里……呜……里面脏……”
　　“主人不嫌弃，先用大鸡巴给你刷牙，一会再用浓精给你消毒！”
　　“亦菲被主人的言行感动，好感度+10%，目前80%。”
　　听闻主人不嫌弃自己肮脏的口穴，亦菲心中充满感动，开始专心的吮吸主人的鸡巴，先是放下了手中的淋浴头，握住粗壮的鸡巴开始撸动，“主人……吸溜……鸡巴好粗，吸溜……菲儿一手……吸溜……握不住，呜……呜……”亦菲，吞吐了几口就开始给王逸深喉，喉咙一鼓一鼓的，不知道是亦菲在努力吞咽，还是鸡巴插入了喉咙。
　　“主人要射了，这是主人给你的第一餐，要一滴不漏的吃完！”经历了一场厮杀的王逸，此时的身体无比敏感，快感极速升华。
　　“呃……”只见亦菲眼白一翻，一阵气闷，喉咙中被王逸射的盆满钵满。
　　几乎晕过去的她仍然牢牢记得主人的指令，嘴巴紧紧的箍着鸡巴，没有一丝精液从嘴角溢出。
　　半分钟后，缓过气的亦菲，认真的用嘴收集着残留在鸡巴上的液体，只剩下龟头时，仍用力的嘬着马眼，把最后一滴精液吸出来后，仰着头张开嘴让王逸看了一眼。
　　“全吃下去吧，赏你的！”只见亦菲喉咙一动，大咽一口，“啊，主人射了好多，菲儿吃的好饱。”
　　“亦菲的好感度增加10%，目前90%。”
　　此时的亦菲一手揉着肚子，好像在帮助消化。
　　另一只手仍然整只插在小穴之中。
　　王逸浴柜里拿出自己的刮胡刀问到：“小穴洗好了没，洗好了就让主人给你剃毛。”亦菲听到主人剃毛，眼神发亮，嘴角上翘异常开心，小穴里的手狠狠地搅动了几下：“啊……啊……冲～冲出来了！”原来亦菲是要用潮吹把穴里的脏东西冲出来。
　　“我洗好了，主人！”见潮吹的液体清凉透彻，亦菲才认可了自己的清洁工作，给主人准备好了干净的小穴。
　　“自己摆好姿势，让主人看看你的毛多不多。”听到王逸命令，女奴踩着浴凳坐在了洗手池上，然后双腿弯曲上抬，呈M形，白嫩的阴户呈现眼前。
　　亦菲的大阴唇肥嫩宽厚，却并不长，小阴唇几不可见，是典型的“馒头逼”。
　　阴毛也非常稀疏，只在肉缝上方有一小撮，阴户的其他地方偶尔有几根，看上去就像一个刚发育的花季少女。
　　打匀剃毛膏，一下刮净了肉缝上的一小撮，然后一点点的处理阴唇和大腿根夹缝的零星几根，不一会便大功告成。
　　拿起淋浴头一冲，一个白嫩无毛的馒头嫩逼出现在眼前。
　　王逸的鸡巴又挺了起来，足有六公分粗，二十公分长。
　　不待女奴下来，王逸双手从亦菲大腿下面穿过，稍微一用力就抱起翘臀，肉棒对准女奴的阴户，一杆到底。
　　“啊！”女奴惨叫一声。
　　王逸也觉得鸡巴被夹磨的生疼，原本以为拳交过的骚穴宽松无比，谁知此时紧凑无匹！
　　自己坚挺的鸡巴这么痛，可想而知，亦菲的小穴有多么痛苦。
　　王逸只好停下动作，安慰道，“主人不动，一会就好了。”然后叼起女奴的奶子玩弄起来。
　　过了有一会，只感觉亦菲的屁股开始扭动起来，小穴里也松软了很多，知道女奴已经准备就绪，王逸开始了小幅抽插。
　　“小母狗，这是主人的鸡巴让你爽，还是你伺候主人的鸡巴啊？”王逸看着一脸享受的亦菲，郁闷地说道。
　　“啊……对……对不起，主人的鸡巴把小母狗干的太爽了，爽的小母狗忘记了伺候主人，小母狗该罚！”说罢就用右手开始抽自己耳光。
　　打了有十多下，王逸才说道：“下不为例！”
　　见主人原谅了自己，亦菲开始伺候起王逸来，虽说现在王逸掌控着操逼的主动权，可女奴还有许多招式伺候主人。
　　亦菲先是低头舔舐王逸的乳头，不时的还轻咬一下。
　　然后臀部也开始有规律的扭动，配合着王逸的抽插，找寻最能让王逸舒服的角度。
　　在看不到的小穴里，一层层肉褶像一双一双小手，紧握着来客，花心好像滚筒洗衣机一样，正转半圈，再反转半圈，研磨着王逸的龟头，一套手段弄下来，让王逸不得不佩服陈栋的调教手段！
　　若不是王逸鸡巴粗、能力强，恐怕早就败下阵来。
　　只是强若王逸，此时也感觉自己恐怕不能持久。
　　怀抱中的女奴，嘴上虽然没发声，小穴早就泄了三次。
　　刚准备做最后冲锋，赏赐女奴一泡浓精，突然想起隔壁刘雅婷夫妻，一个坏主意浮上心头。
　　王逸一边操弄着女奴，一边往家门口走去。
　　“菲儿，舒服就喊出来，不用憋着，只不过不要喊主人，喊逸哥，懂了吗？”
　　苦苦压抑情感的亦菲终于得到了解脱：“哦……逸哥的体力好棒，抱着菲儿操了这么久，菲儿好舒服，逸哥一会射菲儿脸上好不好，菲儿要用逸哥的精液保养皮肤！啊！……啊！别这么突然啊～”菲儿一句话还没说完，王逸已经走到了自家门口，抽插的幅度和频率提升数个档次，直接把亦菲干高潮了一次。
　　“啊……逸哥，放过我吧，已经泄了第四次了，菲儿不行了，嫩逼要被操垮了啊……啊……垮了啊……”亦菲的声音越来越大，穿过层层阻隔传到了刘雅婷夫妻那里，夫妻俩人正说着团圆后的夫妻床话，就听到王逸那里传来的刺耳的叫床声。
　　刘雅婷本就没有得到充分的满足，一听王逸正操着别的小姑娘，心中的欲望腾的就冒了起来，伸手去摸老公的那活儿，软趴趴的，撸动了两下，也毫无反应，知道老公再也没有战斗力，只能郁闷的背过身去，不理老公。
　　只是听着王逸那边浪荡的叫床声，知道是王逸故意的让自己听的，心中恨不得冲到王逸的身前，用骚逼狠狠的夹断他的鸡巴，看他还怎么折磨自己。
　　可一想到用自己的骚逼夹王逸的鸡巴，刘雅婷心知自己恐怕根本夹不断，只有被王逸操翻一种可能。
　　并拢的双腿来回扭动，小穴早已泥泞不堪，手不自觉的就扣起了骚穴。
　　“婷婷，你怎么了？”男人发觉老婆窸窸窣窣的，伸手摸索，“你怎么在抠逼啊？刚才没干爽嘛？难道，难道你被隔壁的声音……”男人一脸的不可思议。
　　“扣你妈的逼！有蚊子咬了我一口，睡你的觉吧！”刘雅婷罕见的爆了句粗口，不理男人，闭眼睡觉，只是心中多了一丝对自己老公的不满和怨恨，以及对王逸浓浓的想念！
　　王逸操干了将近一千下，也终于到了最后的时刻，把亦菲放平躺在床上，双腿搭在自己肩膀一侧，两腿紧紧并拢，夹紧中间的无毛嫩逼，又操干了将近百下，王逸猛的拔出鸡巴，挺身上前，把鸡巴埋在亦菲不算太大的双乳之间，拼命揉搓。
　　二十公分长的鸡巴，龟头直接插到了女奴嘴边。
　　含不到嘴里，亦菲只好伸出舌头拼命的舔舐，一会绕着龟头冠沟，一会逗弄马眼，还用一只手揉捏着王逸的睾丸。
　　“菲儿，来了！”噗～噗～啪～啪～噗的两声是先后两股浓精射出，啪的两声是两股浓精分别撞击在亦菲脸上和嘴里。
　　亦菲仍是用嘴先给大鸡巴做清洁，嘬出最后一滴精液后，才把嘴里的精液吐在手里，用手沾了一点，搓了搓，“主人的精液好浓啊，如果射在菲儿的穴里，一定会怀孕吧！”
　　听到怀孕二字，王逸心中一闷，又想起了刘颖。
　　亦菲并没有注意到主人的异常，双手把精液搓匀后，又均匀的涂在脸上，揉搓了一会后，用脸盆接了少许水，洗干净脸上的精液，然后直接喝掉了混合着精液的洗脸水，真是个不浪费的好女奴！
　　“获得绿色良品级女性角色卡一张！”
　　“性爱视频综合评分：B，获得经验奖励：100点。”
　　“亦菲好感度增加20%，，目前好感度100%，顺从度10%。”
　　“完成第一个100%好感度女奴任务！获得奖励：商城积分：500，人物经验：500点，获得道具：主仆契约。”
　　“主仆契约：甲级消耗性道具类，用于契约一名仆人，不限性别，将被契约人的一滴献血滴入即可达成，被契约者会无条件、发自灵魂的忠于主人。购买需1000积分，每次购买价格翻倍。”
　　“主人，菲儿吃的好饱！菲儿服侍主人休息吧！”
　　“我们不在这休息，穿好衣服，我们还有正事要做！”给自己和亦菲换了一身干净且不显眼的衣服，然后把SUV扔在高铁站停车场后，如果陈栋找到了这辆车，也许会认为自己逃离了上海。
　　……………………
　　姓名：亦菲（向娜）（好感度：100%，顺从度：10%）
　　品质：绿色良品lv.1（经验：80%）
　　年龄：25
　　身高：172cm
　　体重：48kg
　　三围：93-63-98
　　胸围：36C
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性未开发，异性未开发，奴性已开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：拳交吞精

第38章 再会关美
　　周一晚上八点多，关美在自己租的房子中听着电话。
　　“小美，上次是干爹不对，不应该把你一个人扔宾馆里。你想要什么给干爹说，衣服包包随便选！”
　　关美听着电话里传来的猥琐声音，恶心的不行，想起自己被这样的国家蛀虫操了半个学期，心理懊恼极了：”我要二十厘米的大鸡巴，你有吗？以后别再烦我了，逼急了我去监察委举报你！”
　　狠狠地挂了电话后，关美”嚎～”的一声趴床上哭了起来。难过自己的身世，难过为了改变命运，而出卖自己年轻的肉体，最后仍然被命运捉弄。
　　自从被王逸强奸了以后，关美就再也忘不了他那粗大的鸡巴，所有操过自己的鸡巴，就算捆在一起，也不如王逸这一根。
　　事后王逸心疼自己肿痛的小逼，体贴温柔的背自己回家，让她以为自己遇到了生命中的第一束光！
　　“逸哥，你好久没来找小美了，小美好想你！呜呜呜……”关美越哭越伤心：”我再也不找什么干爹了！也不要富二代了！我只要逸哥用大鸡巴干我……呜呜呜……”关美哭的一发不可收拾：”你不喜欢小美的嫩逼了嘛？明明那天操的那么疯！呜呜呜……”
　　想起那天的疯狂和刺激，小穴里控制不住的痒起来，忍不住伸手去解痒，才发现自己的内裤已经湿透了，索性脱了内裤，专心扣挖起来。
　　“嗯～啊……逸哥，想着你的鸡巴扣穴，都比别人操得舒服，用力啊逸哥！”关美趴在床上，一只手压在身下，扣弄着小穴，小屁股一挺一挺的。
　　另一只手伸出两只手指含在嘴里，不停舔弄。
　　“吸溜……吸溜……逸哥……呜，逸哥的鸡巴插嘴里了，呃～～呃～小美的舌头嫩不嫩？，舔的逸哥舒不舒服……”关美吐出手指，小香舌灵活舔弄着手指。
　　折腾了快十分钟，一直感受不到高潮的关美停下动作，下床走进了厨房，看见水果盘上的香蕉，眼神一亮，挑了一根粗长直的，捏了捏，感觉硬度还可以，顿时喜上眉梢。
　　小跑到床边，在床柜里翻出一只安全套，刺啦一声撕开，取出湿滑的安全套，熟练的给香蕉穿上新衣后，又是一喜：这是一只布满凸点的情趣套套！
　　关美迫不及待的抬起一条腿，踩在床上，露出白白净净的嫩逼，一只手掰开阴唇，另一只手窝着香蕉末端一小节，另一段对准小穴。
　　“噗嗤”一声就插进去了约莫三四公分，不待更深入，关美就飞快的抽插起来。
　　“啊……小美好舒服，逸哥，小美想要干深一点！用力啊……”
　　香蕉越插越深，最后仅剩下握在关美手中的一小节，小手和大阴唇传出”啪～啪～”的撞击声。关美手上动作越来越快，力道越来越重，啪啪的声音也越来越快、越来越大。
　　随着快感越来越强烈，关美的腿越来越软，最后再也站立不住，身形一歪，躺倒在床上。躺下的关美一手抓过枕头，垫在屁股底下，垫的嫩穴高高耸起，非常方便自己拿着香蕉抽插：”啊～逸哥，小美……小美要来了，逼逼……逼逼好满足。摸摸小美的大奶子，小美正发育呢，越揉越大！”
　　闲着的另一只手攀上自己挺翘的椒乳，小手把奶子捏成各种不规则的形状，白皙的皮肤，暴露出皮肤下一根纤细的静脉血管。
　　“啪！啪！啪！”抽插的小手和阴唇的撞击声比最快更快一分！
　　“啊！啊！小美不行了！”关美双腿猛的一使劲，向上蹬起，小腰高高上挺，小穴”哗啦啦”的喷出淫水，终于高潮了。
　　高潮巅峰的几秒过去后，关美才无力的放松了双腿和小蛮腰，塌在床上，再无更多动作，淫水滴答滴答的打湿了整个枕头。
　　足足躺了十分钟，高潮的余韵才完全消退，本想拔出嫩穴里的香蕉，刚一用力，”卟叽”的一声，只有小穴外的一小节断下来，而留在穴里的大半截香蕉，被小穴缓缓的吞噬，最后嫩逼外，只留下一小截安全套。
　　试图用力拽了一下安全套，感觉阴道内的香蕉没有丝毫出来的意思，懊恼的关美放弃了尝试。
　　羞于向朋友或者医院求助，只好拿出手机，寄希望于网络。
　　“小穴里滞留异物怎么办”关美在搜索网页键入关键词。
　　初一开始，关美满怀希望，逐一点开搜索结果，结果都是什么塞入笔盖、草莓、固体胶等乱七八糟的东西，和自己的情况没有相似性，难以提供助力。
　　即将绝望的关美决定进行最后一次尝试，点击了一个没有详情介绍的搜索结果。弹出的页面是一段在线播放的视频。
　　视频中一个带着口罩的年轻女孩子，看不出面容。上身纯白色衬衣，扣子全开，黑色蕾丝胸罩半脱半解，兜着胸前一对硕大的胸器，下身的粉色齐逼百褶裙下穿着开裆的黑丝内裤，叉开双腿蹲坐在地上，无毛、稚嫩的阴户清晰可见，大阴唇上竟然还纹着一个”御”字。
　　嫩逼下面的地面上放着一个苹果、一个橘子、一个去壳的茶叶蛋，三样东西都各自套在安全套里，关美隐约猜到了女孩准备干什么。
　　只见女孩先是揉搓了几下阴蒂，又用指头捅了捅鲜嫩的肉穴，说了句叽里呱啦的话，似是日语。
　　女孩拿起茶叶蛋，顶在穴口揉了揉几圈，就开始用力推进，小穴口慢慢张开，一点点吞噬鸡蛋，当最粗的地方被塞入以后，富有弹性的逼肉开始全力收缩，一下子就把整个鸡蛋脱了进去，女孩也”嗯”的闷哼一声。
　　她并不停歇，直接拿起橘子，依葫芦画瓢的塞进嫩穴之中。直到最后一个苹果时，多番尝试无果，只能放弃。
　　放弃了苹果的女孩，轻轻拽着穴口外的安全套，只见她并不一味的往外生拉硬扯，而是有规律的一拽一松，就好像操逼一样，一进一出。
　　就这样弄了有一分钟，只见女孩的穴口逐渐张开，越来越大，橘子渐渐探出1/5，女孩并不急躁，仍是一拽一松、张弛有度，只是每次拽出时，安全套总比上次扯得更长一些，可见是女孩的力量在逐步加大。
　　当橘子探出2/5时，女孩猛的一扯到底，只听”啵”的一声，橘子应声而出，小穴又飞快合拢，关住了鸡蛋。
　　看到这里的关美心中不再焦急，关掉了没有播放完的视频。平复了下心情，学视频中的女孩，叉开双腿、蹲在地上，开始有规律的扯动安全套。
　　毕竟香蕉比橘子小，关美刚扯动了十来下，就感觉小穴中的香蕉动了起来，当下加强了力道，感觉小穴口渐渐被撑开，香蕉一点点探出头来。
　　关美心中大喜，再次加强力道，终于取出了滞留在小穴里的香蕉。安全套中的香蕉，早就被挤成烂泥，不成样子。
　　折腾了大半天，一看表，已经将近0点，疲惫的关美也顾不上收拾，直接上床一躺，睡着了。
　　不知过了多久，关美正发着春梦，梦中王逸把她按在教室的讲台桌上，讲台下的同学盯着赤裸的两人，王逸挺着大鸡巴刚要插进来，就被”砰砰！砰砰！”的敲门声惊醒。
　　被惊了好梦的关美心中气恼，一看表已是周二的凌晨两点钟，气恼的喊了一句：”谁啊？这大半夜的！”
　　“小美，是我，快开门！”
　　是王逸！自己不会听错他的声音。匆忙起身去开门，完全没有注意到此时的自己一丝不挂。
　　打开房门一看，真的是他！喜不自胜的刚要冲进男人怀抱，才意识到自身尴尬的样子。连忙跑回床上钻进被窝里。
　　王逸招呼亦菲进门后，看了看门外，确定没有异常，才关上房门，指着亦菲对关美说道：”这是我的一个同事，最近刚从传销组织里营救出来，被洗脑的厉害，麻烦你照顾两天。”
　　“嗯，把亦菲姐姐交给我你放心吧！传销组织太可恨了，亦菲姐姐受苦了！”
　　“主……”亦菲刚要说些什么，变被王逸打断，”菲儿，先在沙发上将就一晚吧，休息好了才能做事，听话！”女奴只好乖乖的躺在沙发上，听从主人的指令。
　　王逸给先耿莎莎发信息，报了平安，看到耿莎莎秒回的信息，心中一暖，便催她快点休息。
　　放下手机，王逸不客气的脱个精光，钻进了关美的被窝。
　　搂着关美，揉着女孩的屁股，轻声问道：”想我没，小骚货？”
　　“啵”的一声，关美先狠狠亲了王逸一口，”想的不得了，刚才还梦到你要干我呢，结果你敲门来了，说吧，怎么赔偿人家！”
　　王逸伸手扣弄下女孩的嫩穴，已经是泥泞不堪！”今天太晚了，再不睡你会变丑的，明天逸哥用鸡巴好好补偿你，乖！”
　　一听变丑，关美只好压抑住身体的欲望，听话睡觉。两人相拥着温存了一会，便相继睡去。
　　疲惫的王逸也做了个梦，梦中的自己，藏在耿莎莎家中的衣柜里，偷窥耿莎莎和冯倩，两人赤裸着娇躯，玩着双头水晶鸡巴，冯倩疯狂的摆动翘臀，抽插着耿莎莎，耿莎莎拼命的挣扎，带动着水晶鸡巴在两人的嫩穴中叽咕叽咕的搅动。
　　两人忘情的呻吟着，王逸只觉得胯下的鸡巴要胀爆了。
　　猛的推开衣柜冲向两人，粗鲁的拔出来水晶鸡巴，扔在一边，蛮横的把两摆弄成迭罗汉的样子，两对一上一下、高高翘起的雪臀，两个紧致湿滑的嫩穴，两个粉红稚嫩的菊蕾，让王逸彻底丧失理智！
　　紧紧箍住两人的细腰，疯狂的挺动腰部，时而操干耿莎莎的名器一线天，时而捅入冯倩的骚穴，或是采采两朵菊花，总之干的两女哀嚎连连。
　　王逸正质问两女爽不爽呢，突然看到头上出现了个不到一分钟的倒计时，王逸大惊，任务不是已经完成了？为什么还有倒计时？
　　惊骇的王逸索性撇下耿莎莎，压在冯倩身上全力操干，看着计时跳到最后一秒，悲愤的王逸终于醒来。
　　一睁眼天已大亮，只看到亦菲蜷缩在沙发上深沉的睡着。怀中不见关美，只感觉被子下面，有个轻盈的娇躯趴在自己身上。
　　肿胀的肉棒上传来阵阵的舒爽，正被”吸溜吸溜”的舔舐着。王逸掀开被子，首先映入眼中的是一对嫩白的翘臀，关美正以69的姿势给自己口交。
　　“逸哥……吸溜，醒了？鸡巴……吸溜……好大，好好吃！”关美并不回头，轻声说到，生怕扰醒不远处的亦菲。挺翘的小屁股向后拱了拱，把嫩逼摆在王逸嘴前，”逸哥，我要！”扭头看着王逸，可怜的央求了一声，便回头开始吞食王逸粗大的肉棒。
　　感受着关美的口交，王逸舒服的长叹一声，闻了闻小嫩逼和菊花蕾，一股带着湿气的十六岁清香沁满鼻腔，没有一丝骚味，”bia叽～bia叽”的品尝了起来。王逸双手揉捏着不太肉感的翘臀，略有不足，但花季少女那光滑细腻、充满活力的皮肤弥补了一切！想起最近冷落了关美，一定要好好补偿一番！灵活的舌头一会逗弄敏感的阴蒂，一会像泥鳅一般钻入小穴，弄得关美浑身颤抖不已，特别是王逸像是犁地一样从阴蒂舔到菊花，刺激的关美吐出嘴里的鸡巴，刚想要大声呻吟，又想起屋里还有亦菲，于是只能咬牙忍耐，不能发出声音的想法，让关美的身体变得更加敏感。
　　王逸卖力的吃着嫩逼，关美的兴奋度一路狂飙，从50%毫无阻塞的冲到100%！
　　只见两股液体从关美的小穴、尿道口喷洒而出，在王逸眼前形成瀑布一样的水帘，真是美不胜收。
　　高潮过后的关美瘫软在王逸身上，王逸硕大的鸡巴还插在小嘴里面，关美暂时没有力气吮吸，只是用小香舌有一下没一的舔弄着。
　　王逸见关美脱力，便两手掐住她的大腿根部，温柔的把关美的香臀推到自己腰胯，软糯的少女上半身趴在王逸腿上，双手抱住王逸的脚，有一口没一口的吻着。
　　王逸扶着鸡巴，对准嫩穴，操了进去。
　　“嘤～”小穴终于吃到久违的大鸡巴，关美满足的低吟着，粉臀下意识的扭动着，好让鸡巴能挠到小逼的每个角落。”逸哥，小美好舒服，小美好想你，好想你的大鸡巴！”关美说着说着带上了哭腔。高潮到失禁时都能控制住的情绪，此刻只因思念，完全崩溃。
　　沙发上的亦菲此刻终于醒了过来，怔怔的看着赤身的关美，上半身趴在王逸两腿之间，双手背在身后，向两边扒开自己的屁股，露出娇嫩的菊花，和被操干的嫩穴。王逸不停的挺动着腰腹，带动着关美的粉臀不断的起落，两人的结合处传来富有节奏感的”啪～啪～啪……”的声音，活春宫给了亦菲强烈的刺激，双腿紧紧并拢，屁股来回扭动，不一会小穴就烂如春泥，”好想揉揉小穴啊，可是没有主人的命令，菲儿怎么可以摸属于主人的小穴呢？”亦菲只能苦苦忍耐。
　　皮肉的撞击，和下体的快感，无言的抚慰了关美：”啊～小穴被鸡巴……哦，被鸡巴撑得好舒服！啊～啊～逸哥，小美的穴嫩不嫩？小美的穴粉……粉不粉？”关美的呻吟仍带着伤心后的哽咽。
　　“好小美，穴真嫩，穴好粉，水好多。夹得逸哥鸡巴好舒服！”和上次完成好感度任务不同，不必为了让关美高潮迭起而狂插猛干，王逸时而轻快的挺动，鸡巴只抽出一小节就又插了进去，关美的屁股也小幅度得起落，“啊，啊”的叫床声轻快、短促。
　　有时王逸势大力沉的挺动，鸡巴整根抽出，再全力插入，关美的屁股便大幅度的起落，叫床声也拉着长音，带着哭腔。
　　花季少女根本熬不住王逸的操弄，还没插够二百下，没有一点射精的感觉，关美的兴奋度就爆了，伴随着又一次激烈的潮吹，小穴里的嫩肉剧烈的收缩、抽搐着。
　　“关美好感度增加10%，目前80%，开启二阶段！”
　　“性爱视频上传成功，综合评分：B，获得积分奖励：100”
　　“获得紫色史诗级女性角色卡片一张。”
　　王逸闭眼感悟着少女花径的挤压，敏锐的六感听到了沙发上传来窸窸窣窣的异响，扭头一看才发现亦菲早已醒来，眼睛一眨不眨的盯着床上的两人，面色绯红，贝齿轻咬下唇，似在苦苦忍耐什么。
　　王逸连忙发动了“偷听女人心”。
　　“主人什么时候喂菲儿吃肉棒？菲儿好饿，好想吃肉棒！好好想揉揉小穴！不行，不能碰属于主人的肉穴，菲儿最乖了，主人没有命令，菲儿什么都不可以做！”
　　心中了然的王逸，决定再熬一会亦菲，只有在她最煎熬的时候得到的赏赐，才最值得珍惜。
　　余韵消退的关美，起身躺在了王逸怀里，眼里只有自己心心念念的男人，完全没察觉到沙发上亦菲的异样。
　　……………………
　　人物卡片分界线
　　姓名：关美（好感度：80%）
　　品质：紫色史诗lv.0（经验：40%）
　　身高：172cm
　　体重：45kg
　　年龄：16
　　三围：87-59-92
　　胸围：34C
　　生理状态：危险期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器帘瀑），菊穴未开发，口穴已开发，同性已未发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：自慰，夜袭

第39章 余波再起
　　关美向王逸倾诉着自己的思念，告诉王逸她彻底断了和干爹、富二代们的联系，告诉了王逸昨晚自己怎样一边幻想着王逸，一边用香蕉自慰，告诉王逸自己取不出香蕉的尴尬糗样。
　　讲完这一切，关美伸手握着王逸挺立的肉棒，温柔的撸动起来，粗壮的肉棒，小手只能握住大半：“逸哥，只要你不嫌弃小美，人家愿意当你的一个枕边人。什么时候你的鸡巴闲了就来找小美，小美的双腿随时为你打开！”
　　“小美……我……你……”小美的一席话让王逸心中百味杂陈。
　　自己注定不会只属于一个女人，而眼前的关美，一个紫色史诗级的女孩，要求的竟然是如此简单。
　　“不要说了，逸哥，爱我……狠狠地，爱我吧！”动情的关美收回了撸着鸡巴的小手，轻轻的掰开自己的嫩逼，露出紧闭的花穴，双腿微开，邀请着爱人与之结合。
　　“关美真情表白，好感度增加10%，目前90%。开启二阶段异化：忠贞模式。”
　　顾不得理会系统信息，此时的王逸，心中只有眼前的女孩，至少在这一刻，关美就是王逸的唯一。
　　俗话说，当你触动了男人心中最软的一块儿时，他的鸡巴最硬。王逸的“巨根”再涨一分，原本笔直的肉棒，在龟头下方，向上拐出一个弧度。
　　这些王逸都不关心，他只是起身，跪在关美腿间，扶着鸡蛋大的龟头，缓缓的挤进关美充满朝气的十六岁娇躯！
　　“啊……好胀，逸哥是不是更喜欢小美了，鸡巴又大了好多，啊呀……怎么……感觉好奇怪！”
　　王逸带有夸张弧线的鸡巴，刮挠着阴道上方的嫩肉，当插进去约莫六七公分的时候，明显感觉与嫩滑的肉褶不一样，而是一颗颗堆积在一起的肉粒，或许这就是传说的G点。
　　全新的感觉，带来了从未体会过的刺激和快感，王逸也不再深入，退出两公分，又再插入两公分。
　　起初王逸还在仔细感受，频率并不快，可是感触越来越清晰，一阵强过一阵的快感，让王逸的失去了对身体的控制。
　　“啊啊啊……太快了，操慢点……呜～深，啊啊啊……”关美只感觉嫩穴里的鸡巴有时势大力沉，一插到底，干的自己闷哼一声，有时高频短幅的摩擦G点，刺激的自己啊啊啊直叫。
　　无论是撞击花心，还是刮挠G点，都有一个共同特点，那就是“快”！
　　关美流出的淫液，在一对性器的剧烈摩擦下，变成了白色的泡沫，就好像两人在私处打了沐浴露一般。
　　“逸……逸哥，小美……啊……小美要来了……啊”
　　“噗呲”尿道和小穴再次喷出清凉的液体，正好冲干净了结合处的白色泡沫。
　　王逸的动作没有停下来，只是将关美的双腿并拢，抱在自己怀中，手中微微用力，向上提起双腿，关美的屁股也随之抬高了一些，离开了床面。
　　猛烈的撞击，不仅传出“啪啪”的声音，还带动着关美的身体剧烈的晃动，胸前的奶子活像两只在地上乱窜的白兔，关美连忙一手一只，牢牢抓住，还不停的用力揉捏，似乎在教训她们的顽皮。
　　王逸用这个姿势又操了不到两百下，身下的关美已经没有了呻吟的力气，只是闭着眼睛，感受着一波未平一波又起的迭起高潮！
　　将关美的两条腿放在一侧，又搂了搂她的小蛮腰，关美从躺卧变成了侧卧，王逸也顺势侧卧在关美身后，整个过程，王逸的鸡巴都留在关美的小穴之中。
　　不再抽插的王逸，从后面抱着少女，亲吻着她的香肩、细颈和粉背。待关美略微平复，轻声说到：“我让菲儿来陪我们玩会儿吧？”
　　关美转过头来，朱唇迎上王逸的亲吻，嫩舌用力的和王逸的舌头纠缠，不断的索取这他的唾液，直到吻得喘不上气，两人才微微分开：“逸哥，小美都听你的！”
　　于是王逸一只手抬起关美上面那条腿，露出正被温柔操弄的少女嫩穴：“菲儿来，给小美舔舔小穴！”
　　期待已久的亦菲，终于听到了主人的召唤！用最快的速度，跪在床边，脸蛋贴在关美的小穴处，舔了几下，不得其法，很是别扭。
　　“笨菲儿，和小美'69'！”王逸提醒到，亦菲这才恍然大悟，匆忙扒光自己，侧躺在关美身前，脑袋埋在两腿之间“吧唧吧唧”的舔起来。
　　一会舔舔关美的阴蒂，一会把舌头顶在王逸的肉棒和嫩穴的结合处，虽然王逸抽插的很是温柔，但3P的淫乱感和舒适感，还是引爆了关美的兴奋度！
　　“噗呲！”又“射了”亦菲一脸淫水尿液混合物。
　　“小美，你也尝尝菲儿的淫穴嘛！”舒服的痴掉的关美，伸手揽过亦菲的香臀，顺从的把头埋进亦菲双腿之间，舔弄起来。
　　王逸见二人配合默契，便放下了自己一直抬着的关美的玉腿，搂住亦菲的腰肢，好像三明治一样，紧紧的把关美夹在中间，专心操干起来，深深浅浅的，仔细的品味这关美的肉穴。
　　“小美，要逸哥射里面嘛？你好像是危险期？”有了点感觉的王逸问到。
　　“吸溜，逸哥，小美想怀逸哥的孩子……吸溜，可我才大一，吸溜……小美想读完大学……”
　　“菲儿，一会接好精，一滴也不许流出来！”王逸也不想少女早孕，便嘱咐女奴吃精。
　　“小美，逸哥要冲刺了！”王逸全力操干起来，每次撞击都是“啪啪”两声：一声是王逸小腹撞击关美的翘臀，一声是关美的肥嫩的阴户撞击亦菲的湿哒哒的脸蛋儿。
　　亦菲则是一边舔弄着关美的阴蒂，一边注视着主人的鸡巴，时刻准备着用嘴接过主人的鸡巴。
　　只是异变陡然发生，关美再次高潮，喷射的淫液干扰了女奴的视线，等他发现主人的大鸡巴已经离开了关美的小穴，浓白的精液已经激射而出，“啪叽”一声，射在了亦菲的脸上，一大团白浊精液，糊住了女奴大半张脸。
　　“性爱视频上传成功，综合评价：S，获得积分：300获得经验：50。”
　　“完成第一次双飞，获得积分200：，获得经验200。”
　　知道犯错的亦菲，飞快的含住主人的肉棒，卖力的舔舐着，企图弥补自己的罪过。
　　王逸“哼！”了一声，抽出了亦菲含在嘴里的鸡巴，犯错的女奴只好继续舔弄关美的小穴。
　　刚射过精的鸡巴还没软趴下来，王逸扭动腰部，找到关美的穴口，再一次把半硬的鸡巴插了进去。
　　心疼关美的王逸，没有再次抽插，只是仔细感受着关美湿热的腟腔中，不停蠕动的嫩肉。
　　足足有五分钟，关美的小穴才停止了蠕动，王逸的鸡巴也完全软了下来。“骚逼，打开双腿！”王逸命令道。
　　只见关美和亦菲两女都乖乖的抬起一条腿，露出各自的小嫩逼。
　　哭笑不得的王逸，“啪”的一声轻拍在关美屁股上：“小美，你可不是小骚货，我说的是亦菲。”
　　然后王逸举起一只手，朝着亦菲的阴户，“啪”的一声拍了上去。
　　“啊！”女奴痛叫一声，高抬的腿，疼的一阵颤抖，险些支援不住。
　　“啪！啪！啪！……”从第二下开始，王逸便不再停顿，每拍一下，女奴都吃痛的叫一声。
　　当拍了有十几下的时候，女奴的声音渐渐小了，吃痛的喊叫，也变成了“嗯～嗯～”的呻吟，见女奴好像享受起来，王逸加重了手上的力道，可拍在女奴身上的巴掌声，变成了“pia！pia！”的，原来亦菲的阴户已经全是淫水，阴唇红彤彤的，水灵灵的，很是撩人，刚软下来的鸡巴又有点胀起来了。
　　“小骚货，还享受起来了！知道错了嘛？”王逸不禁笑骂到。
　　“菲儿知错了！求主人饶了菲儿这一次吧！”
　　王逸又狠狠的拍了几下，正要换个惩罚措施的时候，王逸的手机突然响了起来，是耿莎莎的来电。
　　“小天，东平发来一条彩信，上面有一张照片，还带着时间和地点，你快来看看！”电话里的耿莎莎凝重的说。
　　“好的，姐，我这就去祥云街见你们，你们安心在家里，不要出门。”听出耿莎莎语气虽然凝重，却并不慌张，知道两人平安无事
　　王逸思索一番，认真的对关美说到：“小美，我现在要出去办点事，安心等我回来，如果你之前对我说的话是认真的，将来我会寻一套大房子，你们永远的陪我在一起，好嘛？”
　　关美知道“你们”不仅仅指的是自己和亦菲，肯定还有别的、她不知道的女孩，但她不在乎，只要有王逸在，她做什么都愿意！
　　“我等你！逸哥！我等你回来，和我永远在一起！”
　　王逸抱紧关美，深情一吻后便起身穿衣，“菲儿，伺候好关美，听她的命令，不许离开这个屋子！”
　　“知道了，主人！”女奴慌忙答应到，然后就用嘴清理起关美的嫩穴，开始了伺候。
　　穿戴整齐的王逸，见两女在床上忘我的纠缠在一起，便悄悄的离开了这里。
　　压低帽檐，遮住面容的王逸，寻了个出租车，告诉司机去瑞霞街，便不再多言，瑞霞街就在祥云街附近。
　　一路坐车到了目的地，沉默的付账、下车，一看时间，已经快中午了，王逸在瑞霞街买了点吃的，便步行向祥云街耿莎莎的藏身之处。
　　给王逸打完电话的耿莎莎和冯倩，两人坐在沙发里聊着闲话，不时摆出亲昵的姿势，自拍一张。
　　拍着拍着，亲密的两人便腻在了一起，手机里的相片约拍越多，身上的衣服越来越少，不一会，两人便只剩下了小内内还在身上。
　　兴奋起来的冯倩把耿莎莎的双腿一分，内裤往一侧一拨，刚要爱抚，却发现小穴渗出几丝血来：“莎莎，你大姨妈来了？”
　　意外的耿莎莎慌忙从包包中翻出一个卫生棉条，冲进了厕所。剩下冯倩自己无聊的翻看着耿莎莎手机中的照片。
　　“真是的来的这么突然，还没到日子呢呀，提前了好多天呢！这边连换洗的衣服都没有。”不一会，放置好卫生棉条的耿莎莎走了出来。
　　“肯定是你被小天操翻了太多次，激素都紊乱了，例假才提前这么久。”冯倩坏笑着说，眼睛盯着手机，她无意中发现了手机中的一段视频，轻轻一点，画面动了起来。
　　视频中，耿莎莎拿着手机，对着镜子拍摄，自己被人从后面抱起，小穴中插着一个粗壮的鸡巴，如此让人印象深刻的凶器，耿天天！
　　果然，莎莎身后的男人也露出面容，正式莎莎小弟无疑。
　　只见耿莎莎在王逸怀中上下起伏，大鸡巴也随之不停的操干，传出清晰的“啪！啪！啪！”的声音。
　　“倩老公，你在看什么呢？”毫不知情的耿莎莎凑近一看，竟是自己，可是自己却全无印象，好在身后是自己弟弟，才放心大半：“我怎么一点都不记得，看看后面还有什么！”
　　视频中自己疯狂的浪叫着，“老公”、“大鸡巴”、“骚逼”等淫词艳语不绝于耳，直到自己被干的晕过去，内射一大炮后视频才结束。
　　冯倩嘲弄耿莎莎到：“看来小天的功夫真的不错啊！能在凶徒之中杀进杀出，还能干的你这小骚货神志不清啊！老公都喊出来了！”
　　耿莎莎看出冯倩心生不满，赶忙紧紧搂住姬友：“倩老公，我的好老公，莎莎只有你一个老公。来，亲一个！”说着两人就吻了起来。
　　耿莎莎来了例假，冯倩又不想闯红灯，只好任人摆弄。耿莎莎一手牵引冯倩揉搓自己的36E巨乳，一手把冯倩的内裤扒到腿窝，扣弄起肉逼。
　　“倩老公，莎莎的奶子大不大？软不软？人家刚升到E杯呢！”
　　冯倩见女孩发骚，两只手指灵活捏住嫣红的乳头，用力扭动：“小骚货，被自己弟弟干的，奶子都大了，还叫他老公，你对得起我吗？”
　　“啊～！”耿莎莎一声娇喘：“倩老公要是觉得难过，人家把小天的大鸡巴让给你好不好？让倩老公的奶子，也被干大一号。”
　　听耿莎莎再次诱惑自己，让小天操她，冯倩没有直接拒绝，略一犹豫：“我用橡胶的就好了。再说，小天不一定喜欢我这样的假小子。”
　　“假鸡巴可没有小天的真鸡巴舒服，等你试试就知道了！”
　　“都是塞进小穴里，能有什么不一样？”
　　耿莎莎见冯倩有些意动加快了扣弄嫩穴的力度：“一会小天过来，听我安排好不好？”
　　冯倩心中想到“耿天天”粗大的肉棒，心中突然燥热起来，小穴里似乎有一股热流即将奔涌而出，“莎莎，快……快把手指插进来，我……我要来了……”
　　耿莎莎见冯倩没有答应，便不理冯倩的渴求，反而放缓了手上的动作：“你到底听不听我的安排！？”
　　高潮将倒未倒，就差临门一脚，冯倩难受的不行，脑中一热：“我听你的！让小天操我！让我好好尝尝小天的大鸡巴，莎莎，你快给我吧！”
　　耿莎莎见冯倩终于妥协，志得意满，刚要把手指狠狠的捅进冯倩逼里，只听“咚～咚咚，咚～咚咚咚……”的敲门声，这是耿莎莎和王逸约定的信号。
　　“倩，你先去浴室冲下凉，等我信号。”耿莎莎嘱咐着冯倩，冯倩大概是因为即将来临的高潮，被生生打断，此时难受极了，脑子里浑浑噩噩的，按着耿莎莎的吩咐，赤条条的去了浴室。
　　等冯倩进了浴室，耿莎莎带好胸罩，便起身去给王逸开门。
　　王逸进了门，才发现耿莎莎只穿着性感内衣，脸微微一红：“姐，小天给你带了外卖，快叫倩姐姐来一起吃吧！”
　　“开始惦记你倩姐姐了？哼，她冲凉呢，你要是想她了，就去浴室吧！”耿莎莎装作吃醋的样子，逗着可爱的弟弟。
　　王逸慌忙摆手，着急的说：“不是的，姐姐，我没有惦记倩姐姐！我是怕你们肚子饿了！”
　　“我们俩肚子不饿，但是小逼逼都有点饿了呢，小天你要不要喂喂我们？”
　　“姐……姐姐，怎么小天一来，你就要吃我的sod蜜呀，你不是说东平发来一条彩信嘛？”王逸喏喏的问。
　　耿莎莎这才想起正事，慌忙拿起冯倩的手机，打开那条彩信，照片是一名被困在椅子上的年轻女警，正是给王逸等人解围的警花！
　　“想救人，周三晚八点，公爵酒吧，带人、武器、报警，随意。”信息中透露出一股浓浓的自信和蛮横。
　　“触发随机任务：拯救大兵顾琴。”
　　“拯救大兵顾琴：警花顾琴为调查'夜色酒吧伤人案'，误入圈套后被擒，请在48小时内救出。完成任务奖励积分1000，奖励经验1000，获得物品：公寓次元门。失败惩罚：已收集女性角色卡片降低品级一级，且好感度下降50%。”
　　靠，好重的惩罚！
　　……………………
　　“公寓次元门：空间道具，加载到指定的普通门上，打开后可进入亚空间公寓。除宿主外，只有指定人员可以打开。可使用积分升级。”

第40章 挑战升级
　　正在全神贯注的思索如何完成拯救任务的王逸，突然感觉胯下一凉，定神一看，原来是耿莎莎扒下了自己的裤子。
　　“嘻嘻，小天的鸡鸡，软软的好可爱！”耿莎莎用手来回拨弄着王逸的“小鸡鸡”，就算没有勃起，王逸的家伙也尺寸惊人，足有十三四公分长，近五公分粗。
　　王逸想起自己的挑战任务，故意提起冯倩：“姐，倩姐姐正洗澡呢，你怎么又玩弄小天的小鸡鸡啊！一会儿她出来看到怎么办，多难为情啊！”
　　耿莎莎把玩了一会小鸡鸡，觉得不很过瘾，蹲下身来，伸出嫩舌，不时的舔一下龟头，或舔一下蛋蛋，还腾出一只手来，隔着奶罩揉搓自己的奶子：“吸溜～唔……鸡巴软软的时候，吃起来又是一番感觉呢！倩姐姐早就看过你和姐姐玩游戏了，何况手机里还有你抱着姐姐猛操的视频呢，你倩姐姐都看过了！”
　　一听耿莎莎和冯倩发现了录在手机中的视频，王逸心中一突，难道自己被怀疑了？
　　赶紧解释道：“姐姐，当时你好像变了个人似的，小天怎么喊你都不应，一直在叫老公。小天没办法，只能顺着姐姐：姐姐喊老公，我就装作姐姐的老公；姐姐要鸡巴，我就操姐姐的小穴；姐姐要录视频，我就只能抱着姐姐，对着镜子操了。幸好后来姐姐终于恢复正常了，姐姐以后不要这样了，小天好担心。”
　　耿莎莎感受到王逸的担心和爱意，开心极了，一口含弄住王逸的鸡巴，还没胀起来的鸡巴软软的塞在嘴里，竟然也填满了大半的口腔。
　　耿莎莎的小嫩舌疯狂的搅动，呼唤着王逸的鸡巴快快准备战斗。
　　“吧唧……啵……吸溜……唔唔……”卖力舔弄的耿莎莎，感受到最终的鸡巴一点点硬了起来、直了起来，小口已经含不住胀起来的鸡巴，嘴巴里传出的声音，也从含弄，变成了吞吐。
　　“小天，唔唔……一会儿让你倩姐姐，唔唔……享受下你的大鸡巴，吧唧……好吗？你倩姐姐的小穴又紧又舒服，还没被男人插过呢！唔唔……”耿莎莎媚眼如丝的盯着王逸，嘴上不停的吞吐，勾引着王逸。
　　“姐姐，小鸡鸡肿起来了，好舒服啊！姐，小天只要你，小天不想操倩姐姐！”王逸打算欲擒故纵，一边享受着耿莎莎日益高超的口活，一边斜着眼睛，偷偷打量着浴室。
　　原本紧闭的浴室门，此时错开了一条两指宽的小缝，隐约可见冯倩的身形。
　　“偷听女人心！冯倩：莎莎这小骚货，是真想让我被她弟弟操啊！自己来了例假，不能和他弟弟操逼，还这么卖力的挑动他的欲火。怎么办？我真要让耿天天操我嘛？啊！小穴好酸！好想插进去点什么！啊……都插进去两根手指了，怎么一点感觉都没有，好难受啊！耿莎莎：小天的鸡巴好好吃啊！嘻嘻，这么粗的鸡巴，一定能让倩老公爽上天吧！好可恶，大姨妈来的真不是时候！不然我们三个一起玩，一定爽翻了！一会找东西蒙上小天的眼睛，让他不知道操的是谁，嘻嘻！”
　　听到两人心声，王逸知道完成挑战任务的机会就在眼前，心中暗喜，一旦挑战任务完成，获得大量的积分和经验，营救警花顾琴的任务会轻松不少，抽出耿莎莎嘴中的鸡巴，扶她起来后，伸手要去脱耿莎莎的小内裤：“姐，小天的小弟弟肿的发疼，想插姐姐的嫩穴了！”
　　耿莎莎慌忙躲开王逸的手，佯装生气的说：“你说只操姐姐一个？哼！小天学坏了！会说谎了！你鸡巴上明明有女人的淫水味儿！一晚上不回来，说，跟哪个野女人鬼混去了？”
　　王逸心中大惊！今天怎么回事？频繁露出马脚！难道自己被怀疑了？趁着“偷听女人心”的技能时间还没结束，赶紧探探底细！
　　“耿莎莎：哼，昨晚一定是和向娜那个骚货鬼混了！一定要好好教育小天，不能让他学坏了！嘿嘿，吓吓他，好让他乖乖听话。冯倩：莎莎，快让小天来操我啊！我好难受啊！再不行我就只能冲出去强奸你弟弟了！”
　　果然是知己知彼，百战不殆！
　　古人诚不欺我！
　　王逸心中从容，嘴上忐忑的说：“是……是向娜，我们把车处理好后，找了一个安全的地方落脚，不知怎么的，她……她浑身烫的厉害，昏昏沉沉的把自己扒光了，然后一直扣……一直扣自己的小穴，喃喃的说着要鸡巴，我实在是怕她出事，也担心她的声响引来别人的注意，只好……只好像操姐姐一样……操了她。给她吃了小天的sod蜜后，向娜才安静下来睡着了，可是！可是他醒了以后自称亦菲，一直叫我主人，我害怕极了，刚要给姐姐打电话，结果你们先打来了电话。”
　　耿莎莎很满意王逸诚惶诚恐的态度，根本不在意王逸如何解释，对王逸说到：“小天真乖！姐姐奖励你！姐姐和你做游戏好不好？”
　　“好！小天和姐姐做游戏！”忐忑的声音消失不见，王逸兴奋的说着，又动手去扒耿莎莎的小内裤。
　　“小天别急！今天姐姐蒙住你的眼睛和你做游戏！你先闭上眼睛！”耿莎莎温柔的说。
　　见王逸果真配合的闭上了眼，找到自己之前脱掉的黑丝袜，缠在王逸脑袋上，蒙住了他的双眼。
　　“来，小天躺床上，姐姐和你玩骑马打仗的游戏！”耿莎莎扶着王逸躺在床上，然后无声的朝浴室招招手，示意冯倩出来。
　　尽管冯倩轻手轻脚的，可根本瞒不过王逸，他只是装作不知，尽力配合演出罢了。
　　“小天，姐姐先亲亲你的鸡巴！”耿莎莎一边说，一边示意冯倩按自己的指示进行。
　　冯倩哪里碰过男人的那活儿，有些抗拒，只是耿莎莎一再示意、催促，才只好趴在王逸身下，先是用手轻轻的握了下肉棒，好粗！
　　一把掌握不住。
　　双手齐出，缓缓撸动鸡巴，小脸凑在跟前，伸出舌头，轻轻一舔。
　　“啊！姐姐，好舒服！”王逸的鸡巴舒服的轻轻一抖。
　　冯倩闻到弄弄的男性荷尔蒙的味道，没有什么恶心的感觉，见王逸也十分享受，渐渐的放开了动作，舔弄的越来越用力。
　　“吧唧……吸溜……吧唧……吸溜……唔唔……”冯倩渐渐的迷失了，原本的舔弄变成了吞吐，只是不善口活的冯倩，最多只能吞下王逸鸡蛋大小的龟头，不一会便喘不上气，两腮酸痛，只能吐了出来。
　　耿莎莎见冯倩的口交颇为生涩，也不再难为她：“小天，姐姐要骑上来了！”
　　冯倩如提线木偶一般，按着耿莎莎的要求骑在了王逸下身，二十公分的大鸡巴直挺挺的贴在自己的小腹上，传来一阵阵灼热的气息。
　　看着渍满了自己口水的肉棒，小穴涌出一股热流，已经充足润滑！
　　冯倩抬起翘臀，用手扶着王逸的鸡巴对准自己的小穴，一点点的坐了下去。
　　湿滑的小穴顺利的吞下了龟头后，就再无寸进，就好像插到底了一样。
　　可小穴更深处传来的酥痒和渴求，明明白白的提醒着自己：再深一点！
　　冯倩小幅的扭动着腰臀，红嫩的阴户下面，硕大的龟头时隐时现。
　　小穴里酸胀感渐渐消退，充实的舒爽越来越重，不敢呻吟，怕被王逸发现，可他哪里知道，王逸早就看穿了这一切。
　　何况冯倩的小穴如此与众不同，又怎么能是不发出声音，就能瞒得住呢？
　　冯倩不停的起落娇躯，渐渐的感觉到，小穴里紧紧闭合、阻碍着鸡巴深入的嫩肉，在她不断地努力下，一点点的打开，已经可以插入小半个龟头，深深的吸了一口气，抬起翘臀，双腿分的更开，然后猛的坐了下去！
　　“啊！”冯倩爽的实在是压抑不住，发自肺腑的娇吟一声，细细的感受着小穴里的鸡巴，坚挺的撑开着刚被突破的关卡，可令人意外的是，鸡巴只是更深入了两公分，就又遇到了新的关卡！
　　王逸可等不及这样一关一关的破下去，听到冯倩爽出了呻吟，当即决定不再陪演，一把撤下丝袜，面带惊讶的盯着冯倩：“倩姐姐……怎么是你？小天不是故意插你小穴的，快让小天出来！”王逸看上去十分慌张，伸手去抱起冯倩，好抽出自己的鸡巴。
　　冯倩正是欲火焚身的当紧关头，自是不肯王逸抽出鸡巴，王逸其实也是佯装要推开冯倩的屁股，实则双手箍住冯倩的细柳腰，来回扭动着。
　　冯倩结构古怪的淫穴，紧紧的夹着王逸，就好像在鸡巴上放了三个紧箍咒，真是爽的没话说。
　　旁边看的不明所以的耿莎莎反而急了，以为两人真的要分开，慌忙对王逸说：“小天！不听姐姐的话了嘛？让你倩姐姐好好尝尝你的大宝贝儿！”又转过脸，对冯倩说：“看得出来，倩老公你还挺享受的，小天真的不错的，你就听我一回吧！”王逸和冯倩二人就坡下驴，答应了耿莎莎。
　　王逸主动说到：“倩姐姐，我想吃奶子了。”
　　“来吧，小天，倩姐姐就是你亲姐，你怎么对莎莎，也一样对我，来！”说罢，冯倩挺了挺胸，把奶子送到了王逸嘴边。
　　王逸听话的一手拿捏一个，嘴上吃着另一个，“啧啧”的品尝起来，同时还调整着自己和冯倩的身体朝向，当大体上对准耿莎莎后，王逸轻轻一推冯倩，将她对到了耿莎莎怀里，自己起身也压在了冯倩身上。
　　（如图示）
　　压在冯倩身上的王逸，捧起女孩的脸，凝视了三秒，看的冯倩都痴了，完全没有意识到王逸吻向她了双唇。
　　直到自己的贝齿，被王逸的舌头温柔的撬开，才知道，自己终于迎来了“男人的初吻”。
　　冯倩给予王逸的是火热的回应，她从来没有感受过如此有力的、来自舌头的纠缠。
　　两人吻了快有五分钟，分开的时候都是气喘吁吁的，不知道是吻得太用力累着了，还是吻得太久喘不上气。
　　“倩姐姐，小天要插你的小穴了！”王逸挺动着胯部，研磨着冯倩腿根的嫩肉。
　　冯倩一只手伸向小穴，用两只手指从前面扒开阴唇，另一只手绕到屁股后面，从后面扒开小穴口，“倩姐姐的小穴不好操，姐姐用手帮你撑开，快来吧！”
　　“使用【系统润滑油】！”为了顺利拿下冯倩，王逸启用了系统道具。找到幽深蜜径后，缓缓挺动腰肢，插了进去。
　　“啊……好胀，好舒服！哦……顶到第一层了！”冯倩手上加力，想要把小穴撑开更大的空间，好让王逸插得更深。
　　王逸则是猛的一抽、一插，在润滑油的帮助下，顺利破关！
　　“啊！好强！好有力的大鸡巴！小天，再来！！”
　　王逸自是听命，鸡巴整根抽出，然后大力挺进，第一层、第二层，连过两关！
　　“哦啊！”
　　整根抽出，全力插进，三次、四次、五次、六次，连续六次，每次抽插都多攻破一层，才终于抵达花心，而冯倩此时的呻吟，已经带上了哭腔。
　　“呜呜，莎莎……我被男人干到花心了！我也被男人玩了！呜呜……真的跟橡胶鸡巴不一样！奶子，莎莎揉揉我的奶子！奶子好涨啊！”
　　耿莎莎一手一个，握住冯倩的奶子，用力揉着，不时拨弄一下乳头，刺激的冯倩浑身颤抖：“倩老公，小天这才刚操进去，还没开始干呢！你看你都浪翻了。小天，你倩姐姐的小穴怎么样？”。
　　“姐，倩姐姐的小穴夹的好紧，里面跟姐姐的完全不一样，每进去一截，都有一面肉壁守关，只留很小的空隙让小弟弟插，小天捅开六层肉壁，才插到最里面。姐姐，小天棒不棒？”王逸说完，把脸往前伸，向耿莎莎索要表扬。
　　看到弟弟可爱的样子，耿莎莎心理甜蜜极了，一边揉着冯倩的奶子，一边探出头去，狠狠的亲了王逸一口：“插到最里面了吗？小天怎么知道的啊？要不要再捅捅？”
　　王逸不停的摆动着臀部，细细的感受着冯倩的小穴，回答道：“姐，最后这一层跟之前不一样，这一层软软的，像捅在一个肉垫上，每次捅在上面，她都用力的往里吸我的小鸡鸡。好舒服！倩姐姐，小天忍不住了，小天要用力操了！”
　　“小天，快来吧，倩姐姐等了好久了，小穴呜……嗯……”耿莎莎不等冯倩说完，俯下身来，把自己的奶子塞进了冯倩嘴里，塞得满满的，冯倩一句话也说不出来，只得用力吮吸着耿莎莎软糯的奶子。
　　王逸停止了腰胯的摆动，鸡巴先是用力小穴里顶，足足顶了有十几秒，猛地全根抽出，只留半截龟头在穴口，然后又势大力沉的操了进去，在【系统润滑油】的说明下，粗大的鸡巴连破六关，狠狠的撞击花心。
　　六层关卡一层比一层紧的箍住王逸的鸡巴，爽的王逸会阴一酸，差点就射了！
　　勉强忍耐住射精的欲望，王逸毫不停顿，像捣蒜一样，一下比一下快，一下比一下用力的操干着冯倩。
　　被奶子塞住嘴的冯倩，只能“唔唔唔”的闷哼着，说不出一句淫词浪语。
　　王逸每一次抽插，都感觉好像连插七个小穴，自己爽的也是张不开嘴，只是埋头苦干，看着身下冯倩的兴奋度，炸裂的上涨着：50%、60%、70%、80%……
　　涨到90%的时候，冯倩的兴奋度突然停了下来，不在上涨，任王逸如何加力，就是没有进展，感觉着射精的欲望越来越难控制，王逸心中焦急起来，怎么办？
　　“偷听女人心！冯倩：真的～真的好爽，男人的鸡巴原来可以这么舒服！以前我都错了吗？小穴里面好充实，高潮……高潮要来了，可这样仰着被干到高潮，小天一定会看到我被操翻的样子，太丢人了！怎么办，快压不住了！对了，我应该撅着屁股，让小天从后面操，这样他就看不到我爽翻的样子了！可是这样的要求好害羞，说不出口啊！”
　　原来是冯倩傲娇了！王逸只好顺着冯倩的心愿：“倩姐姐，小天想玩你的屁股，你能不能翻过身来，撅起屁股让小天从后面操穴？”
　　“选择了女孩想要的体位，冯倩好感度+5%，目前65%。”
　　“挑战任务更新：与冯倩的好感度达到60%，并且发生性关系—已完成；挑战任务升级：请在一分钟内让冯倩兴奋度达到100%，并中出；任务奖励升级：奖励积分1000，奖励人物经验200点，奖励钻石宝箱一个。”
　　王逸心中大骂一句卧槽，来不及等冯倩回应，猛地抽出鸡巴，双手用蛮力把冯倩翻过身去，冯倩趴在床上，还来不及跪起来撅起屁股，王逸直接压了上来，双手掰开Q弹的屁股蛋子，露出菊花和小穴，挺起鸡巴就要操，只是挺立的鸡巴总是往上跑，不断地蹭着小菊花，时间一秒秒的过去，让王逸焦急不已。

第41章 准备营救
　　耿莎莎看弟弟急得满头大汗，连忙伸手扶着弟弟的鸡巴，对准冯倩的逼口：“小天，你倩姐姐的小菊花，现在还受不起你的蹂躏，老老实实的操小嫩穴吧！”有了耿莎莎的助攻，王逸的鸡巴终于得门而入，胯部全力一顶，一插到底。
　　“啊！”身下的冯倩，原本把脸埋在床里，不想让王逸和耿莎莎看到自己的表情。
　　可此时小穴被大鸡巴直接干穿，花心被狠狠的撞击了一下，强烈的快感刺激的冯倩脑袋猛的一仰，短促而有力的叫床声破口而出。
　　王逸一杆到底后，也停了下来，原因无他，实在是快感太强，已经射出一小股浓精！
　　“使用【印度神油（1/5）】！”为了完成挑战任务，仅余一次的神奇道具也不再保留。
　　在润滑油和印度神油的双重加持下，王逸的鸡巴终于化身“不倒神枪”，射精的欲望消散不见，只余下无言的快感，和操翻世界的信心。
　　“啊……小天……操慢点……倩姐姐的小穴，啊……受不了了，刚才，哼……刚才，你是不是射出来了？啊！啊！啊……射的真有劲儿，全射姐姐的小嫩穴里，姐姐的小穴，啊……姐姐的小穴还没吃过男人的精液呢！”随着王逸开始全力抽插，冯倩再也控制不住自己，曾经无比强势的百合T，现在和别的女孩没有什么不一样，口中不断的娇吟着，叫床声悦耳无比：“莎莎，倩也，啊……倩也被男人的大鸡巴操翻了，你说的对，啊……小天的鸡巴，不是臭鸡巴，啊！啊！啊！是好鸡巴！粗鸡巴！干的倩，啊……干的倩，啊……要来了！啊！”
　　在一分钟的倒计时只剩下6秒的时候，王逸终于看到了冯倩的快感度达到了100%！
　　身下的冯倩上半身整个向上抬起来，脑袋用力的往后顶，小穴内原本的六道关卡，渐渐松开，可是每道关卡之后，又多出来数道小关卡，搞得王逸每次抽插，都要捅开数不清的肉穴。
　　加持过的肉棒，此时竟然酸麻起来，冯倩的嫩穴带来的舒爽感，竟然强烈到这样的地步，达到了【印度神油】的能力上限！
　　“挑战任务完成！进阶挑战完成！获得商城积分：1000点，获得经验200点，获得钻石宝箱一个。”
　　看到任务完成，王逸原本紧绷的心神松懈下来，射精的欲望再也压抑不住，腰部再快一份，又疯狂的抽插了几十下，精关一松，炽热的浓精终于喷射而出，狠狠的击打在冯倩的花心上，烫的冯倩神志模糊。
　　“啊！老公的精液终于射进来了！倩儿的小骚逼终于吃到老公的浓精了！”失去神志的冯倩喃喃的喊道，样子和昏迷的耿莎莎一模一样，令王逸和耿莎莎二人心中诧异。
　　王逸暂时放下心中的诧异，感觉肉棒还坚挺异常，所以没有停下抽插，小穴里的精液，被王逸的鸡巴挤压的无处可去，只好一点点穿过宫颈，渗入子宫。
　　缝隙之间残留的浓精，混合着冯倩的淫水，随着王逸的抽插，渐渐均匀的涂在王逸的鸡巴上，随着每次抽出，被带出小穴，又随着再一次的插入，被穴口的嫩肉刮了下来，堆积在穴口。
　　雪白的沫子，就好像冬日的白雪，堆积在火热的嫩穴上，有一点点的化成春水，了无痕迹。
　　随着肉棒渐渐变软，王逸终于停了下来，抽出鸡巴躺在了耿莎莎的怀里。
　　“你倩姐姐爽翻了呢，小天辛苦了！”耿莎莎搂着王逸，柔声说道。王逸腼腆的笑了笑，闭上眼睛休息，不再说话。
　　“冯倩达到高潮，且满足其内射要求，好感度+10%，目前75%。”
　　“满足了耿莎莎的要求，好感度+5%，目前85%。”
　　“上传性爱视频成功，综合评分：S+，获得积分奖励300，经验奖励100。”
　　“获得紫色史诗级女性角色卡一张。”
　　“打开钻石宝箱，可随机获得道具、技能、药品等，是否打开？”
　　“打开宝箱！”王逸确定到。
　　“恭喜宿主，获得技能：伪装者。”
　　“伪装者：S级主动技能，可令宿主伪装成任何人。使用条件：被伪装人需要与宿主有过肢体接触，技能持续时间24小时，技能冷却时间24小时。”
　　“哇，爸爸真的是锦鲤哦！16点的幸运属性真的很厉害！爸爸竟然抽中了S级的主动技能！”脑海中出现了小娴娴的身影，精灵女孩开心的说。
　　“啊，娴儿醒了？睡了这么久，怎么没见身体发育呀！”王逸打量着精灵的娇躯。
　　“坏爸爸，又盯着人家的身体看！这次娴儿没有睡啦！看爸爸好忙的，所以没有打扰呢！爸爸上传的性爱视频，娴儿都有认真看哦！爸爸再努力一点，视频的营养就够娴儿再发育一次了！”
　　“娴儿，视频没有问题！问题是爸爸现在有棘手的任务，想让娴儿看看积分商城有没有合适的道具或者技能，爸爸要去很危险的地方救人呢！”想起明天要去酒吧救人，王逸想把积累的积分换成自身的实力，好增加救人的把握。
　　小娴娴低头沉吟了一下说：“积分商城里的好东西不少，可是多半都是跟做爱有关的，爸爸忙的时候，娴儿一只在替爸爸在商城淘货呢！爸爸先看这个”说着调出一件物品。
　　“百变衣：B级道具，一件随心变化、不可摧毁的衣服，衣服有较强的防御力，可减轻200KG的冲击力。需商城积分500。”
　　“百变衣正好配合爸爸的伪装者技能，毕竟这个技能变不出衣服嘛！另外爸爸再看这个！”
　　“心灵捕手：A级主动技能，可以捕捉周围人一段时间之内的脑电波信息，不限男女。需前置技能‘偷听女人心’，商城积分1500。”
　　“所谓知己知彼才能无往不利，有了这个技能，不分男女，爸爸都能掌握他们心中的秘密，真是居家旅行的必备技能呢！”
　　王逸看了看小娴娴推荐的技能和道具，百变衣不但方便自己便装，还能减轻二百公斤的冲击，虽说不算刀枪不入，但以自己的体质，已经勉强可以承受枪击！
　　而【心灵捕手】这个技能，完美的弥补了【偷听女人心】的短板——对男人无效！
　　觉得蛮适合自己现在的需要，便买了下来，如今自己还有550的商城积分，10个自由属性点，2个技能点和两个天赋点，以备情况有变时，有针对性的使用，心中对营救任务的把握更多了一些。
　　“辛苦娴儿了！爸爸都不知道该怎么奖励你了呢！”感叹系统升级后，小娴娴真的是帮了自己大忙。
　　小精灵听到王逸感谢自己，开心的说：“嘻嘻，爸爸好好泡妹子、操穴给娴儿看，让娴儿快快长大就好啦！爸爸，倩姐姐醒了，快去照顾她们吧！娴儿一直在这里陪着爸爸呦！”
　　结束了和小娴娴对话的王逸睁开眼睛看向冯倩，只见女孩儿仍然趴在床上，没变姿势，仔细看去，才能发现，冯倩正小幅度的蠕动着翘臀，王逸知道女孩醒了过来，只是心中没有做好面对自己和耿莎莎的准备，才不肯翻身起来。
　　“倩姐姐，小天跟你做游戏，好开心！以后倩姐姐也要陪小天做游戏！”王逸天真的对冯倩说。
　　趴着的冯倩知道害羞下去无济于事，只好羞恼的翻过身来，叉开双腿，羞怒的说：“做什么游戏？！你倩姐姐的小嫩逼都被你操肿了！你好好看看！”
　　冯倩的嫩穴是名器——宝塔，夹的王逸爽的控制不住射精，说明两人的快感超过了【印度神油】容许的上限。
　　神油失效，冯倩的嫩逼得不到充分的保护，这会儿已经红肿起来。
　　王逸爬到冯倩下身，贴近小穴看了看：“倩姐姐，真的肿的好厉害，小天好心疼，小天给倩姐姐舔舔，小天的舌头能消肿哦！”说罢王逸把脸埋在冯倩两腿之间，灵活的舌头在嫩穴上闪转腾挪。
　　有时用舌尖挑逗阴蒂，发出“哒～哒～哒～”的声音。有时舌头轻轻的抚慰着红肿的大、小阴唇，“吧唧～吧唧～”。
　　冯倩看着专心舔弄的王逸，心中有些感动，觉得他果然和自己知道的臭男人不一样，真的很心疼自己：“好了，小天，倩姐姐舒服多了！等姐姐的小嫩逼消肿了，小天一定要和倩姐姐一起玩游戏哦！”
　　“嗯嗯！还有姐姐，我们仨一起玩！现在我们还是先吃饭吧！外卖都凉了！”三人起身穿好衣服，吃饭过程略过不提。
　　饭后三人分析起东平发来的信息，断定是陈栋用东平的手机联系了冯倩。
　　这样说来，陈栋并没有发现更多的线索，王逸的谨慎起到了完美的效果！
　　如此以来，祥云街和关美那里的安全，就得到了保障，王逸就可以放心去进行拯救顾琴的任务！
　　“姐姐们，你们安心在这里休息，最晚明天八点，我一定能彻底解决这个事情！再也不用躲躲藏藏的！”王逸信心十足的讲。
　　如今的他，有S级技能伪装者在手，有能防弹的百变衣在身，自信没有人能威胁到他，真正的难点是营救顾琴，以及如何彻底的解决霍家的威胁！
　　耿莎莎和冯倩自是不知道王逸自信的根源，千般不愿，万般不肯，不同意他去涉嫌救人。
　　王逸只好哄了又哄，对两女上下其手，搞得她们娇喘连连。
　　一再保证会安全回来，这才得到两女准许，出门打车，到了公爵酒吧。
　　时间到了下午四点，酒吧还没有开始营业。
　　王逸在酒吧附近转了转，了解附近的情况后，就进了街对面的咖啡店，坐在不起眼的角落里，静静地盯着酒吧正门口。
　　这个时间自然是没有人来酒吧的，王逸在咖啡店耐心的等待着，等了一个多小时，酒吧门前的街道上，鱼贯行驶来八九辆汽车，其中一辆是路虎，车停稳后下来两人，一名身材修长的年轻男人，正是陈栋无疑；另一个彪悍的光头大汉，是陈栋手下的骨干老何。
　　其余的几辆车，也陆续走下数十名的壮汉，穿着保安制服，凶悍气息十足，动作整齐划一，很是训练有素。
　　光头老何拿出手机，拨了电话讲了几句，不到一分钟，酒吧的门终于打开。
　　走出一个身穿西服的猥琐男人，点头哈腰的走到陈栋面前，陪着笑脸不知说了什么，便把一干人让进了酒吧。
　　只有老何环顾四周，似乎在观察着什么，看到街对面的咖啡店后，便信步走了过来。
　　老何进了咖啡店并未落座，只是点了两杯咖啡外带，付完账便转身走人，没有发现一旁的王逸。
　　王逸起身尾随，直到酒吧门口前都没有引起老何的警觉。
　　终于察觉有个小尾巴的老何，猛地一转身盯着王逸，刚想恐吓一句，却发现眼前的年轻人无比眼熟：“是你小子！”
　　王逸不等老何有更多反应，垫步前冲，一记炮拳直袭老何，刚猛无匹的重拳击在大汉腹部，痛的老何喘不上气，喊不出声，上身佝偻，像虾米一般。
　　王逸趁老何痛的身体失控，双手环抱光头猛地扭动，微弱的一声“咔嚓”，光头壮汉便无声的跪倒在地，魂归地狱。
　　老何手中的咖啡，竟然还完好无损的拎在手中，可见王逸的动作是多么利落和准确。
　　还未营业的酒吧昏暗无光，没有人发现门口的变异。
　　王逸摸出老何身上的车钥匙，架起老何，就好像扶着喝翻了的醉汉一样，走出了酒吧到了路虎车前，自然而然的将“醉汉”扔进后排，锁好车的王逸便返回了酒吧。
　　再次进入酒吧的王逸，已经发动了【伪装者】技能，变幻成了老何的样子，衣着自不用说，【百变衣】天衣无缝，任谁也察觉不出马脚。
　　拎着两杯完好的咖啡，王逸施施然的走向酒吧内部，迎面看到几名壮汉，王逸吩咐到：“去把门口的面包开到停车场，停一排在门口像什么样子？”
　　王逸朝着人多的方向走去，不一会儿就找到了陈栋所在的包间，递出手上的咖啡：“栋哥，折腾了一晚上了，喝杯咖啡提提神。”
　　“嗯，有心了。”陈栋接过咖啡，继续说道：“安排弟兄们熟悉酒吧环境，封锁所有可能的潜入、逃逸的出入口。虽然约了他明晚八点，但我们必须严阵以待，一旦那小子来救人，务必把他堵死在酒吧里！”
　　“【心灵捕手】技能启动！”
　　“陈栋：该死的野小子，就跟学过反侦察一样，找了一晚上也找不到一丝痕迹。虽然在高铁站发现了他开走的SUV，可那里复杂的人员环境，根本找不到任何线索，只能试试用小女警钓他出来。操你妈逼的，也不知道那该死的女警什么背景，连霍云都有所顾忌。明天如果钓不来那小子救人，我们也不得不放人。对了，明天霍云要亲自来这里，还得选个安全的包间，可不能让那小子有机会靠近他。”
　　想到这里，陈栋又对王逸说道：“再找一个最好的包间，老何你亲自负责，做好安保，明天我有用！”
　　王逸领命而出，按照陈栋的嘱咐一条一条的安排，什么卫生间、储物间，真是一丝不苟的安排人细细检查，明哨、暗哨逐一布置。
　　如此严密的控制，王逸心中自是不怕，有系统傍身、技能在手，这些针对普通人的措施根本奈何不得王逸。
　　安排好一切，时间已经是晚上八点，开始营业的酒吧顾客渐渐多了起来，检查一圈没有发现什么问题，便向陈栋回复。
　　“栋哥，一切已经安排妥当！所有的出入口都已经安排了弟兄，现在的酒吧就是天罗地网！您要的包间也已经安排好，从现在开始，不会有人靠近这个包间半步！”
　　陈栋满意的回答：“很好，老何你也去休息吧，晚上在酒吧随便玩玩，放松放松，明天好全力以赴的抓那个小子！”
　　王逸试探的问着陈栋：“那我给栋哥去物色几个妞，让她们给栋哥放松放松、泄泻火！”
　　“不用了，这里的妞经不住我操，操死了虽然没什么，但终究是个麻烦，还是正事儿为重，你自己去玩吧。”陈栋拒绝了王逸，挥手让他自己出去玩。
　　……………………
　　人物卡片分界线
　　姓名：冯倩	（好感度：75%）
　　品质：紫色史诗lv.0（经验：80%）
　　身高：176cm
　　体重：54kg
　　年龄：24
　　三围：106-72-112
　　胸围：34D
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器宝塔），菊穴未开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：偷窥

第42章 萝莉女警
　　王逸坐在吧台上，有一口没一口的喝着啤酒，眼神不时的在舞池中扫过，看上去色眯眯的，好像在找寻着猎物。
　　事实上王逸注意到了一个女孩，个头矮矮的，只有一米五五左右，绑着一对双马尾，鹅蛋小脸画着烟熏妆，遮不住稚嫩的面容。
　　身穿紫色连衣短裙，脚穿6cm高跟黑色过膝长筒靴，露出浑圆、富有弹性的绝对领域。
　　王逸之所以注意到这个萝莉女孩，并不是起了色心，恰恰相反，这个女孩虽然在舞池中随着DJ摆动着身躯，摇头晃脑的，眼神却总是有意无意的盯着王逸。
　　王逸知道她这是在盯着自己伪装的老何，决定按兵不动，只是偷偷的观察着女孩。
　　等到一曲结束，舞池中的人纷纷散去，女孩转了一圈，似乎是很随意的坐到了王逸旁边，歪着脑袋嗲声嗲气的说：“大叔，可以请小娟喝一杯吗？”
　　“徐娟，非处女，好感度0%，可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸盯着女孩，近距离的观察又发现了更多的细节，纤细的手臂上没有一丝赘肉，肌肉紧致富有弹性，蕴含着相当强大的力量，手上皮肤白净，却并不细嫩；眼中的美瞳，遮不住犀利的眼神。
　　这不是一个普通女孩！
　　王逸心中决定进一步试探一下，打了个响指：“一杯‘VODKA（伏特加）’！”
　　徐娟一记粉拳轻轻的打在王逸的肩膀上，娇嗔道：“大叔你好讨厌！请人家喝这么烈的酒，是想灌醉人家做坏事吗？人家还是小孩子呢，不许欺负人家！”说完举起酒杯一饮而尽。
　　【心灵捕手】技能启动！
　　“徐娟：顾琴执意调查‘夜色酒吧伤人案’，来过这个酒吧后就下落不明。这个光头的资料我在警局见过，上海地下势力中凶名赫赫的老何。如今他出现在这里，或许能找到顾琴的线索，失踪了快一天了，他哥哥还不知道，再找不到顾琴，等她哥哥知道顾琴出事儿了，可就把天捅破了！”
　　原来这萝莉女孩竟然跟顾琴一样，也是一名员警，而且也是来救顾琴的。
　　王逸决定稳住萝莉，不让她轻举妄动，以免影响了自己的营救计划，于是说：“小孩子怎么能来酒吧这种地方呢，让大叔送你回去吧！”王逸伸手就要去牵她的手。
　　哪知女孩并不躲闪，王逸牵住女孩的手刚一用力，徐娟便顺势扑向了自己怀中：“大叔你要送小娟回哪里呀！怎么把人家拉到怀里了？大叔的胸肌好健壮啊！小娟好想看看大叔的肌肉呢！”
　　“徐娟：得把老何引到没人的地方再色诱他，趁他不备时制服他，逼问顾琴的下落！我得骚一点，把他的欲火勾起来！哎呀，好久没有用过美人计了，不知道我这伪萝莉还有没有吸引力，嘻嘻！摸摸他的裤裆！哇！那活儿好大，都这么硬了，有戏！”
　　“徐娟很满意你的尺寸，好感度+10%，目前10%。”
　　靠，这也行！
　　王逸王逸心中感叹，手上搂了搂怀里的萝莉，另一只手则是来回摩挲着女孩露出的一小节大腿：“哦？小娟是想看大叔的肌肉，还是想看大叔的‘鸡’肉呢？”说着王逸挺动了一下胯部。
　　“嘤～大叔的料好足呢！小娟……小娟那里都有反应了！”徐娟害羞着说，小屁股扭动了一下，好像在暗示着“那里”是哪里。
　　王逸揣着明白装糊涂：“‘那里’？‘那里’是哪里？有什么反应了？快让大叔看看！”伸手就在徐娟身上来回摸索，摸摸腿、掀掀裙子、摸摸肚子、摸摸胸部，好像真的在找什么！
　　徐娟拖着尾音撒娇道：“嗯～～大叔不要乱摸，摸得小娟好难受啊！大叔找个没人的地方，小娟让大叔看‘那里’，好不好？在这里好多人，小娟好害羞啊！”
　　“徐娟：这混蛋，摸得我浑身发热，感觉小穴真的有点湿了。这货的本钱好像很足啊，要不要假戏真做呢？嘻嘻！谁说警花就不能淫荡了？！好几个被我抓到牢里的混蛋，现在还对本警花的小穴念念不忘呢！一会儿先榨他的精，在他最爽的时候制服他！”
　　王逸心中感叹，真是个淫荡娇娃，一会儿要你好看！
　　王逸直接用公主抱抱起徐娟，一边走一边说：“大叔带你去个豪华包间，大叔带你去那里面看肌肉，里面有摄像头和直连的萤幕，让你多角度看，好不好？”
　　徐娟心中咯噔一下，糟了，有摄像头的话自己的动作肯定逃不过老何的观察，偷袭的机会渺茫了！
　　此时的徐娟骑虎难下，只能放任自己被王逸抱进豪华包间。
　　进了包间，王逸把徐娟放在沙发上，倒了两杯啤酒，倒酒的时候，王逸偷偷的购买了【女儿药丸】，直接加到了徐娟的那一杯中：“来，先喝点啤酒凉快一下。”
　　徐娟怕王逸起疑心不敢拒绝，伸手接过酒杯，稍一犹豫，见王逸一饮而尽，也只好顺从的喝了下去。
　　其实徐娟的酒量相当不错，不说千杯不醉，至少一瓶白酒还是没有问题的，所以心中不以为意，几杯啤酒瞬间下肚。
　　不知道是之前的一杯伏特加和这会儿喝的啤酒发生了反应，还是王逸加在酒中的【女儿药丸】开始发挥药效，徐娟的神志渐渐模糊起来，分不清自己在哪，认不出眼前的人是谁，只觉得晕晕乎乎的，只想躺下来休息一会儿。
　　“小娟！小娟！你怎么了？”王逸轻轻的摇晃着徐娟，轻声问道。
　　徐娟眼神迷离，喃喃的说到：“别晃，小娟头晕！别晃我，爸爸！”
　　【女儿药丸】生效了！
　　“小娟，爸爸给你揉揉太阳穴！揉揉就不晕了。”王逸让徐娟靠在自己怀里，双手轻轻捧着徐娟的小脑袋，中指搭在太阳穴上，缓缓的揉了起来。
　　“徐娟感到脑袋很舒服，好感度+10%，目前20%。”
　　果然有效！好感度涨了！继续揉了一会，徐娟说：“好了，爸爸，小娟好多了，辛苦爸爸了！”
　　“徐娟好感度+10%，目前30%。”
　　王逸停下手来，细细的观察徐娟，见小萝莉的抿了抿嘴巴，咽了咽口水，知道女孩渴了，赶忙又倒了一杯热水，喂给怀里的徐娟：“小娟，喝点水吧！”
　　萝莉原本因为喝酒而泛红的脸蛋，羞涩更增一分，好看极了。张着小嘴，感觉水有点烫，只好一小口一小口的浅酌。
　　“徐娟缓解了口渴，好感度+20%，目前50%，解锁接吻模式。”
　　“小娟，是不是水太烫了？喝的这么慢？爸爸用嘴喂你喝水，这样就不烫了，好不好？”或许是酒精和【女儿药丸】的共同作用，或许是原本徐娟这个淫妞就不反感王逸，好感度蹭蹭的涨了上来，短短几分钟，就解锁了亲吻模式！
　　“不要！小娟害羞！”女孩摇了摇头，只觉得害羞，却不觉得“爸爸”要亲吻自己有什么不对。
　　“屋里面就小娟和爸爸，不要害羞，以前爸爸都是用嘴喂小娟的呀！”王逸开导完怀里的女孩，便含了一口水，低头吻向徐娟。
　　徐娟小口紧闭，仍是害羞的不肯。
　　王逸的嘴微微打开一条缝隙，流出一小股温水流露出来，小娟下意识的张嘴“吸溜……”一声，把水吸进嘴里，王逸趁机把舌头伸了进去。
　　来不及合上贝齿，自己的舌头就被王逸缠住，女孩“哼哼”了两声以示挣扎。
　　如今的王逸自是吻技高超，舌头左突右刺，上挑下压，弄得徐娟进退失据。
　　等的小香舌疲于应付后，王逸卖了个破绽，收回了舌头。
　　徐娟抓住机会，趁势追击，嫩舌初一进入王逸口中，就被王逸的轻轻咬住，留在自己口中任意品尝。
　　“徐娟被你的吻技征服，好感度+10%，目前60%，解锁爱抚模式，解锁正常性交模式。”
　　王逸看解锁了爱抚和小穴，一边吻着徐娟，一边把手伸进了萝莉的裙摆下面。
　　指尖传来一片冰凉，是枪！
　　王逸心中一惊，徐娟竟然在裙下的大腿根处藏了一把枪！
　　之前徐娟计划要制服自己，看来不是虚言！
　　趁着徐娟没察觉，王逸偷偷的打开枪套，抽出枪来藏在沙发后面。
　　沉迷热吻中的萝莉并没有察觉到自己已经被缴枪，反而扭动着屁股，双腿微微打开，做好了迎接访客的准备！
　　王逸哪里还会客气，魔手直捣黄龙，隔着内裤，用指甲一道一道的划着阴阜，原本干爽的小内裤，慢慢的渗出湿气。
　　忍受不住的徐娟摆脱了王逸的狼吻，难受地说道：“爸……爸爸，别！小穴痒痒的！别蹭啊！”
　　王逸从善如流，停下了手指的划动，转而勾起小内内裆部两侧，然后用力的往上兜，紧绷的布料呈现出清晰的骆驼趾，好不性感！
　　徐娟忍不住的呻吟：“啊！太勒了！小穴勒的太紧啦！爸爸，求你放开小娟吧！”听到女孩的祈求，王逸看着不断上涨的兴奋度，当然不会答应，60%、70%、80%……王逸见兴奋度到85%之后便不再上涨，手上力道再加一份，还伸出小拇指，在骆驼趾上胡乱的划着，有时划过大阴唇，有时划过阴蒂，有时划过小穴口，兴奋度再涨10%，只差5%就将迎来高潮！
　　徐娟忍受不住下身异样的快感脖子后仰，露出白皙的嫩脖，像极了天鹅颈，王逸忍不住亲吻了上去，好像吸血鬼一般。
　　坚硬的胡茬子，刮在细嫩的皮肤上，徐娟再也忍受不住，嘴巴张开，却发不出声，双腿绷直，小穴里一股热流涌出，泄身了！
　　“徐娟达到高潮，好感度+5%，目前65%，解锁口交模式。”
　　泄身的徐娟，四肢无力的靠在王逸怀里，感受着身后男人强壮的身躯。
　　王逸撩起女孩的连衣裙，露出内裤，一条白底的儿童内裤，上面印满小熊！
　　“小娟真可爱，还穿着这么幼齿的内裤，羞不羞？湿透了吧？穿着肯定不好受，爸爸帮你脱下来！”
　　徐娟配合的抬起屁股，王逸往下一拉就到了腿窝，女孩再把腿往上一抬一弯，内裤就脱落下来。
　　“我们家小娟的逼毛刮的好干净呀！白白嫩嫩的，一点根都没留！”王逸看着徐娟光洁的阴部，伸手扣弄了起来。
　　“哦！别扣！爸爸，小娟从小就不长毛，啊！别插进去……上学的时候，在公共浴室，别人都用怪异的眼神盯着我，啊！又进去一根！好胀啊爸爸！”
　　原来是个天生的白虎，不知道和亦菲这种刮毛的有什么区别。
　　扣弄了一会，发现女孩的兴奋度稳定在了80%，不再上涨，于是对萝莉说“小娟，闭上眼睛，爸爸给你吃棒棒糖！”
　　见徐娟闭上了眼睛，王逸解除了身上的百变衣，浑身赤裸的坐在沙发上。
　　一只手按住萝莉脑袋往下压，女孩顺从的俯下身来，一股灼热的气息扑面而来，忍不住偷偷睁开眼睛：“啊！好粗！”一根二十公分长，六公分粗的笔直大鸡巴已经贴在嘴边。
　　浓浓的雄性荷尔蒙气息，让徐娟感到窒息，忍不住的张开嘴想要喘气，结果按在头上的手突然一用力，大鸡巴就塞进了嘴里。
　　“唔唔……太满了……唔……喘不上气……唔唔！”刚开始还需要王逸手上用力，没含几下，女孩已经变被动为主动，小脑袋上下起伏，一会含弄深喉，一会横舔吹箫，带动着可爱的双马尾一摆一摆的，王逸心中忍不住呼喊：“萝莉赛高！双马尾赛高！”
　　徐娟的姿势起初是坐在沙发上，上半身趴在自己腿上口活，女孩不自主的调整着姿势，让自己更舒服，这会已经跪在沙发上给自己口交。
　　小屁股高高的撅起，勾引着王逸上去抚摸。
　　先是揉了揉屁股蛋子，萝莉身材瘦弱，臀肉不多，摸起来没什么感觉，只好袭向菊花，刚抠摸两下，徐娟剧烈的摆动着屁股，以示抗议，王逸只好继续向下，攻击小穴。
　　白虎小穴真的是平滑细嫩，充满弹性，摸起来好像婴儿的肌肤，没有一丝松弛。
　　王逸操过的女孩里，年龄最小的是十六岁的关美，虽然小穴一样的白净细嫩，但不免有几个痘痘和痘坑，绝对没有徐娟这样浑若白玉，完美无瑕。
　　想到这里王逸心中一热，上半身朝着徐娟屁股的方向躺下去，徐娟也特别默契的抬起腿，骑在王逸身上，两人变成了“69”姿势。
　　双手抱住萝莉的屁股往下按，白虎小嫩逼就贴在了自己脸上，王逸耸动鼻子嗅了嗅，一股腻腻的奶香味扑面而来，“白虎”名器果然不只是无毛那么简单。
　　再仔细看看外形，并没有太多特点，非要描述一下的话，那就是平坦的阴阜上只有一道肉缝，完全没有刚才用内裤勒出骆驼趾时，那种让人血脉偾张的样子。
　　王逸用手指戳了戳阴唇，一下子陷进去一个半指节，这才恍然大悟，“白虎”名器看上去如此简单，实在是因为阴唇太过肥厚，侵占了阴部所有的空间。
　　了解了其中奥秘后，王逸不再迟疑，对着嫩逼开始大快朵颐。
　　先是用嘴巴含住阴唇，舌头像银行卡在刷卡机上来回刷卡一样，用力的舔舐。
　　徐娟再也忍不住快感，吐出嘴里的鸡巴动情的喊了起来：“啊！好舒服！爸爸温暖的嘴，在小穴上，啊！好舒服！不要！不要伸进里面！小娟受不了了！啊！”
　　徐娟的兴奋度再次爆表，喷出白浊的液体。
　　原来白虎的淫液都和别人不一样。
　　普通女人的淫液是透明拉丝状，经过快速摩擦撚动，才会发泡变白，而白虎嫩穴的淫液一泄出来，便是白浊的泡沫，想必小穴此时正剧烈的抽搐、摩擦，淫液在阴道内就完成了发泡。
　　如果男根插在里面，必定能享受到最大的快感！
　　王逸起身坐好，让徐娟面对面跨坐在自己腿上，双手绕到萝莉背后，解开连衣裙的拉链，将衣服褪到腰部，女孩胸前一览无余，竟没有穿胸罩。
　　王逸坏笑一声：是啊！
　　这A罩杯不穿胸罩也罢！
　　平胸萝莉更添一分变态的刺激感。
　　徐娟的乳头很小，颜色很浅，粉到有一些发白，王逸忍不住伸出舌头舔弄。
　　“啊！爸爸，别舔了，快……快插进来，插到小娟的小穴里。”
　　见徐娟如此渴求，王逸正要宝剑入鞘，“砰！砰！砰！”传来剧烈的敲门声，不等王逸应答，敲门的人推门而入，是自己的一名手下，外号杂毛。
　　杂毛见室内春景也不避讳，大声说到：“何老大，有人传出消息，说有个员警来这里查案，可能跟夜色酒吧的事儿有关，让我们小心点。”
　　王逸拿起茶几上的酒瓶子，朝着杂毛脚底下甩了过去。
　　“啪嚓！”玻璃瓶子碎了一地：“知道了，滚出去！外面的妞自己泡，花花钱，别硬来！耽误了栋哥的事儿，你就自己趁早把自己埋了，省的遭罪！快滚！”
　　杂毛连声淫笑的退了出去，锁上了门。王逸这才回头看向了怀里的萝莉，心道一声：“遭了！”

第43章 下面被枪顶住了！
　　王逸心道一声遭了，因为她看到怀中萝莉的眼神渐渐地变得清澈，原本的迷离，散去大半，更多的是浓浓的疑惑。
　　想必是因为刚才闯入的杂毛，以及他所说的消息刺激了徐娟。
　　王逸不敢再耽误，趁着药效没有彻底消散，一手抬起萝莉的屁股，一手扶着鸡巴对准小穴。
　　鸡巴往上一挺，抬着萝莉屁股的手一松，粗大的鸡巴就陷进去大半根。
　　虽然插进去一大半，可王逸明显感觉，真正插入小穴的，只有龟头和后面的一小截，余下的都被肥厚的阴唇紧紧包裹，这名器白虎，果真非同寻常！
　　王逸细细体会了一会儿，暗赞一声：“好宝贝！”双手拖住萝莉的屁股，一抬一放，萝莉便跟着一起一伏，小穴随着就吞吞吐吐起鸡巴来。
　　就这么操干了有五六分钟，大概三百多下，王逸感觉手中的重量越来越轻，怀里萝莉的起伏幅度越来越大，原来徐娟已经变被动为主动，自己玩起了观音坐莲。
　　“啊！干的好深啊爸爸！啊！啊！鸡巴好粗！小娟的嫩逼爽翻了！”女孩舒服的呻吟着，嘴上不停的叫着爸爸，可王逸发现女孩眼中仍是疑惑居多，迷离很少。
　　只好启动了今天最后一次【灵魂捕手】！
　　“徐娟：这老何操的我好舒服！小穴撑得满满的。可为什么嘴里总想喊他爸爸，心里总有一种亲近感？啊！越来越深了！他怎么还不射？还没人能在我里面坚持过三分钟呢！啊！感觉……感觉自己快泄了！啊！爸爸！小娟……小娟又泄了！”
　　一波波强烈的快感冲击着徐娟刚恢复的为数不多的理智。当高潮终于来临，理智的大堤分崩离析！徐娟眼中的疑惑消散，再度变得迷离恍惚。
　　王逸感觉泄身的萝莉身下的小穴剧烈的抽搐着，来回摩擦着自己的敏感的肉棒，刺激的肉棒一突一突的胀痛着，明白自己也快到了极限。
　　决意在射精前让徐娟再来一次高潮的王逸，准备换个更有力量的体位：搂着萝莉屁股的双手猛的用力，柔弱的身躯紧紧的贴在自己身上。
　　双腿用力，身体前倾，徐娟只感觉一阵摇晃，身体后仰，脑袋下沉，后背一凉，自己就躺在了茶几上，王逸壮硕的身躯，重重的压在自己身上。
　　王逸调整好姿势之后，身躯大开大合，像捣蒜一样冲击着身下的萝莉。
　　每次鸡巴全根抽出再一插到底，这已经是老套路了，可在这名器白虎面前，又有了新感受：当鸡巴完全没入阴阜之后，力道凶猛的男躯去势不减，耻骨狠狠的撞击在肥嫩的阴唇上，剧烈的撞击并没有发出“啪”的声音，而是像拍在了棉花上一样闷闷的“噗！噗！”的声音，阴唇被巨大的力量压扁，这才让王逸感觉自己的鸡巴捅进了小穴的最深处。
　　“啊！好深！到小娟最里面了！好胀啊！爸爸轻点！撞得花心疼！哦！哦！啊！啊！干死我了！”失去理智的徐娟，嘴上说着轻点，自己的屁股却配合着王逸的抽插一挺一挺的，花心撞得一次比一次用力。
　　因为白虎小穴肥厚的阴唇阻碍，她还没有被插的这么深过，这还是她第一次被人干到花心。
　　强忍住射精的欲望，王逸双手快速的将女孩的双马尾发辫摆弄在胸前，弄好之后猛的抽出鸡巴，起身压在女孩上身，不再闭锁精关，一股白浊的精液喷射而出，击打在女孩的脸上和头发上，尤其是一对双马尾，王逸特殊照顾，糊了厚厚一层。
　　自从有了天赋【蛮牛体质】，王逸感觉自己精液的回复速度和喷射量都有了令人惊讶的增长，看来这个天赋对回复力的提升是全面的！
　　看着被自己干的不省人事的萝莉，王逸心中感叹：“颜射萝莉果然爽，成就感、征服感满满！！”
　　“徐娟高潮迭起，好感度+5%，目前70%。”
　　“性爱视频上传成功，综合评定：A，获得积分150。”
　　“恭喜宿主获得一张蓝色精锐级女性角色卡！”
　　姓名：徐娟（好感度：70%）
　　品质：蓝色精锐lv.1（经验：10%）
　　身高：150cm
　　体重：41kg
　　年龄：26
　　三围：72-49-76
　　胸围：30A
　　生理状态：安全期（未受孕）性状态：淫穴已开发（名器白虎），菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发性癖好：淫乱
　　和伪萝莉女警的一番折腾，时间已经到了晚上十一点多。
　　王逸把徐娟抱起放在沙发上，让她自己休息，然后给耿莎莎和关美发了信息，相互报了平安。
　　想到自己短时间内离不开这家酒吧，便嘱咐关美明日去祥云街，给耿莎莎送些吃的，关美自然对这里印象深刻，满口答应。
　　安排好这些，便催她们早早睡觉。
　　无事的王逸，幻化好衣服，决定再去外面转转，看看有什么变故。
　　此时的酒吧，正是最最热闹的时候，寂寞的男女在这里尽情的宣泄着欲望和压抑，曾经向往这种灯红酒绿的自己，此时心态今非昔比！
　　从手下那里得知，陈栋已经在包间休息，弟兄们仍严密的控制着酒吧的一切，王逸嘱咐了几句，就回到了徐娟所在的包间。
　　一进包间就听到了节奏轻快、音调活泼的音乐，原来穿好衣服的徐娟正在随着音乐跳舞，包间里的巨屏显示器上同步直播着女孩性感撩人的舞姿。
　　王逸认出这是风靡网络的鬼步舞，主要通过双脚的快速切换，通过滑行、踢腿、踩踏、转身等动作进行的一种即兴表演。
　　女警花常年锻炼的矫健身体，让她轻松的驾驭着这种舞步，即使是穿着高跟长靴，也丝毫不影响她灵活的步伐，反而改善了身长比例，一双大长腿，晃得王逸眼花缭乱。
　　有时徐娟一个摆腰、一个踢腿、一个转身或是一个跳跃，连衣短裙裙角飞扬，露出真空的下身，自有一番不同于做爱时裸露的情趣。
　　“爸爸！来和小娟一起跳舞嘛！”徐娟几个滑步，跳着舞来到了王逸身边，舞姿毫不停顿。
　　王逸既然认得鬼步舞，自然也练过一段时间，只是当初的阿宅，四肢笨拙，跳起来像个小丑。
　　此时的王逸脱胎换骨，手脚灵活、有力，大致回忆了下要领，学着徐娟的王逸，生涩的跳了起来。
　　王逸越跳越熟练，生涩感渐渐消失无踪。
　　两人跳的也是越来越合拍，身躯也是越跳越贴近，一曲跳完，两人已经抱在了一起。
　　彼此凝视无言，只有剧烈运动后不规则的喘息声充斥着整间屋子。
　　还没等两人气息喘匀，音响又响起了一首《Just One Last Dance》。
　　随着音乐，紧抱的两人踩着节拍，又跳起了贴面舞。
　　所谓贴面舞，就是跳舞时除了面部紧贴外，整个身体也紧紧贴在一起，两人之间不留空隙，又称磨吊蹭逼舞。
　　刚跳了三个节拍，徐娟就感觉浑身发热，小穴湿粘。
　　而且由于身高差的原因，王逸勃起的肉棒顶着自己的肚子，好不难受。
　　淫心荡漾的徐娟，伸手解开了王逸裤裆上的拉链，插进去掏了两下，将内裤拨到一边，把大鸡巴解放了出来。
　　徐娟想要给王逸吹箫，还没来得及蹲下，就被王逸反手搂起腰肢，眼一黑，王逸就把自己倒立着正面抱起，眼神一定，就看到了王逸的鸡巴，正好杵在脸前。
　　扭头看向大屏幕中的景象，两人此时就是站立版的“69”体位。
　　明白了状况的徐娟不再思量，张开小口、晃着脑袋，开始给王逸吹箫，头上的双马尾自然的竖直向下，一小截拖在地上。
　　随着脑袋的摆动，双马尾随之摆动。
　　裙身下翻，露出赤裸的下身，双腿勾住王逸的脖子，夹住王逸的脑袋，把小嫩逼也贴在了王逸脸上。
　　此时的王逸，嘴上“吸溜吸溜”的吃着白虎嫩逼，脚下还踏着音乐的节奏，迈着舞步。
　　鸡巴也随着舞步，在萝莉嘴中进进出出。
　　如此这般一分多钟，一曲终了，徐娟因为倒立脑袋充血，再加上吃王逸鸡巴有些呼吸不畅，脑袋缺氧有些头晕，王逸慌忙温柔的把萝莉翻正身子抱在怀里。
　　女孩脑袋歪着耷拉在王逸肩头。
　　双臂无力的环绕着王逸的脖子，双腿叉开箍着王逸的腰，屁股骑在王逸二十公分长的鸡巴上，休息了足足五分钟才缓过来，第一句话就是嗲生嗲气的说：“爸爸，快操小娟的嫩穴，让我一直待在云端，爸爸快用大鸡巴把小娟捅上去嘛！”
　　这种要求王逸怎么能拒绝呢，鸡巴就在小穴下面，胯部往上一顶，龟头就插进了小嫩穴，然后王逸没有匆忙插入，而是走到摄像头正下方的墙边，然后让徐娟后仰，上半身依靠在墙上，具备人体追踪功能的摄像头角度向下，俯拍着两人，大显示屏上清晰的直播着两人结合的私处。
　　“小娟，看屏幕，爸爸的鸡巴已经捅进你的小嫩逼了。”王逸一边提醒着徐娟，一边挺动着腰部深深浅浅的操干着女孩。
　　“啊！爸爸！拍的好清晰！啊！爸爸的大鸡巴！嗯～在小娟的嫩穴里，进进出出！啊！爸爸，小娟夹得紧不紧？”
　　“小娟夹得好紧！小穴里的肉褶一层层的挤压着爸爸的鸡巴，好舒服！宝贝，你飞上天了没有？”
　　“爸爸！小娟飞起来了！啊！……小娟感觉自己已经升天了！小穴！小穴要坏掉了！爸爸别操了！啊……别操小骚逼了！小娟……小娟把屁眼给爸爸操好不好！？小娟……小娟的屁眼还是处女地呢！呜呜……小穴被爸爸操崩了啊！呜呜……”
　　徐娟的呻吟已经带上了哭音，似乎小穴已经不堪征伐，可王逸并不打算放过：“掰开小穴，让爸爸看看到底坏了没有！”
　　萝莉听话的用双手用力掰开肥厚的阴唇，露出勃起的阴蒂，红的发紫的阴蒂微微的颤抖着，小穴口的嫩肉，随着鸡巴的抽进抽出，红嫩的像流血一样：“爸爸快看，嘤～啊！小豆豆都肿的发紫了，嗯～小穴不能再操了！”
　　王逸仔细的感受着小穴里的嫩肉，仍旧Q弹鲜嫩，虽然因为高潮，嫩肉一下下的抽搐，但并不十分剧烈。
　　徐娟二十六岁的年龄，正是女人兼具成熟和活力的黄金年龄，是最能挨操的年龄阶段。
　　自忖徐娟应该是把自己当真萝莉了：“小娟，小豆豆这是充血了，你好好的揉揉小豆豆，让她舒服舒服就好了，爸爸先好好捅捅你的小穴，让你舒服透了，再给你开苞小菊花。”
　　王逸说罢便吻起了女孩，用温柔安慰住徐娟后，就开启了MAX模式，每一下抽插，都用尽全力。
　　“啪！啪！啪！……”女孩嘴巴被堵住，只能“呜呜呜……”的呻吟。
　　就这样操干了将近两百下，徐娟突然全身绷直，鼻腔中只有出气，没有进气，小穴里的嫩肉疯狂的痉挛，把王逸的鸡巴往里猛吸。
　　大量的白色泡沫般的淫水，从鸡巴和小穴的间隙中喷了出来。
　　王逸鸡巴从未被夹的这么舒服，浑身触电一般的酥麻，嗓子中一声低吼，浓精喷涌而出！
　　“性爱视频上传成功，综合评分：S—，获得积分：200，获得经验：50。”
　　“与徐娟默契共舞，好感度+5%。”
　　“徐娟达到高潮，好感度+5%，目前80%，开启第二阶段。”
　　“女性角色卡变更。”
　　“萝莉中出，哪怕是伪萝莉，也真的好爽！”输出完毕的王逸，并不打算抽出鸡巴，看了看因为缺氧而晕过去的徐娟已经恢复了呼吸，知道她没事，就这么抱起她躺在沙发上睡着了。
　　身在敌营的王逸，反而睡了个好觉，这几天因为霍家而紧绷的神经和肉体，得到了有效的休息。
　　醒来的他还没睁开眼，就感觉到自己的鸡巴被含在一个温暖湿润的小嘴里。
　　不用想，是小萝莉在为自己口交。
　　无数AV和情色小说中的情节，终于在现实中发生在自己身上。
　　睁开眼睛看向自己的胯下，小脑袋起起伏伏的，带动着可爱的双马尾甩来甩去。
　　OMG！！
　　王逸的心中征服感和满足感爆棚！！
　　这徐娟集名器白虎、贫乳萝莉、双马尾、警花四大撸点于一身，怎么才是蓝色精锐级的女孩？
　　应该给个紫色传说才合理呀！
　　大概是因为相貌不算绝色、年龄略微偏大，身材一般的原因吧！
　　王逸伸手往下按住萝莉的脑袋，大鸡巴整根的插入萝莉喉中，足足有半分钟王逸才松手。
　　徐娟猛的抬起头，吐出嘴里的鸡巴，狠狠地呼吸了几口空气，气息刚一喘匀，又伏下身子，含住了王逸的龟头，一只手握住鸡巴，快速的撸动，另一只手藏在身下似是在扣弄小穴。
　　“爸爸终于醒了！唔唔……小娟都吃了半天的鸡巴了！吸溜……”女孩嘴里含着肉棒，含糊不清的说着，纯真的眼睛盯着王逸，波光流转，很是可爱。
　　王逸舒服的闭上眼睛，非常惬意的说：“小娟是不是饿了？先吃鸡巴解解馋，一会爸爸带你去吃饭！”
　　“爸爸就别吃饭了，唔唔……爸爸吃枪子儿就行了！”
　　王逸心中一惊，蛋蛋感觉一阵冰凉，被硬硬的东西顶着，慌忙睁眼去看：正在给自己口交的徐娟，一手撸着自己的鸡巴，另一只原本藏在小穴下面的手，拿着枪顶着自己的会阴。
　　“老何，吸溜……本钱好足啊！大鸡巴唔唔……把姑奶奶的嘴塞的满满的！爸爸，你猜小娟会不会开枪呢？唔唔……”
　　王逸确实是大意了，想不到徐娟醒了以后恢复了神智，还找到了自己藏起来的枪。
　　慌忙查看了下徐娟的好感度：“徐娟，好感度80%，解锁口、菊、穴。”看着高高的好感度，王逸的心放下大半，试探着问到：“小娟，昨晚的事你还记得多少？”
　　“姑奶奶，……唔唔，姑奶奶都记得，你操女儿操得挺过嗨啊！哦……想起来小穴都湿了呢！你想不想插小娟的嫩穴呢？唔唔……”萝莉说完，又含进去大半根，嫩舌疯狂的绕着肉棒搅动，握着鸡巴的手也加快了手上的撸动，另一只拿着枪的手仍旧毫不松懈的顶着王逸。
　　“想，好想插小娟的嫩穴！好舒服！小娟不是要让爸爸开苞处女菊花嘛？快给爸爸！”
　　“回答小娟的问题，小娟就让你舒服，让你插嫩穴，你帮小娟做事，小菊花就给你开苞，好不好？”徐娟吐出嘴里的鸡巴，原本撸动的手也停下来，握住龟头，来回旋转起来。
　　“小娟快问！鸡巴胀得疼！好难受！你问什么我都回答，让我干什么我都干，只要让我射出来，我什么都听你的！”
　　“你们这么多人，在这里干什么！”
　　“为了抓在夜色酒吧打伤霍家少爷的那个小子，今晚约他发点来救人！”
　　“救谁？”
　　“一个女警，她帮了那个小子，我们用女警威胁他！”
　　“女警在哪？”
　　“在霍云那里！那女警不知道什么身份，我们不敢动她分毫，如果那个野小子不来，我们也不得不放了她！快给我吧！鸡巴快胀爆了！”
　　“昨晚是谁给你通风报信？快说，说完我就让你爽！”徐娟又顶了顶手里的枪，威胁着王逸。
　　“不知道，那是陈栋从霍云那里得到的一个号码，消息都是这个号码发短信通知的！”王逸胡诌道，他哪里知道警局里谁通风报信？
　　“老何你好乖呀！可这一枪下去，鸡巴就炸飞了，让我好心疼啊！姑奶奶会怀念你的大鸡巴的！さようなら（再见）！”
　　……………………
　　姓名：徐娟（好感度：80%）
　　品质：蓝色精锐lv.2（经验：20%）
　　身高：150cm
　　体重：41kg
　　年龄：26
　　三围：72-49-76
　　胸围：30A
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器白虎），菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　性癖好：淫乱

第44章 Remember me
　　徐娟一脸遗憾的样子，嘴里说的话惊的王逸牙根一酸，会阴一紧，“噗”的射了出来来！激射的精液“啪”的一声打在了天花板上。
　　“咔嚓！”扳机扣动的声音！
　　“哈哈哈哈！爸爸你太可爱了！小娟的枪没上子弹，我怎么能舍得打飞爸爸的鸡巴呢？哈哈哈哈！真要开枪，小娟可就走不了了，这里这么多壮汉，小娟会被轮奸的！小娟只让爸爸一个人操！”徐娟手里的枪随手一扔，开心的整个身子后仰，一下子翻了过去。
　　恼羞成怒的王逸猛的起身，然后压在笑的四仰八叉的萝莉身上，射完精的鸡巴坚挺如故，“咕叽”一声就插进了徐娟的小穴，狂风暴雨一般的操了起来！
　　“啊！爸爸的鸡巴怎么还这么硬？操得的太凶了！啊！啊！小娟错了！爸爸绕了小娟吧！小娟再也不敢了！”萝莉嘴上说着不要，双腿却紧紧夹住王逸的腰，下身紧紧的贴在一起。
　　王逸就这一个姿势干了快半个钟头，身下的萝莉不知道泄了多少次，只剩下哼哼唧唧的低吟声：“爸爸，小娟不行了，放过小穴吧！求求爸爸了！”
　　见女孩的确是不堪玩弄了，自己也没有射精的感觉，只好停了下来，抽出了鸡巴。
　　看了看徐娟的样子，像个仰面的青蛙一般，双腿弯曲着呈M形，露出红肿的白虎小穴，那里已经被自己操变形了：原本像两扇门一样的肥厚的阴唇，好似再也关不住了；穴口张开着，一股一股的往外冒着白浊的淫水。
　　萝莉扭头看向大屏幕，屏幕上正清晰的显示着自己的痴态，心中想到：“身上要是能射满爸爸的精液就更好了！”幻想着那种淫靡不堪的样子，徐娟憨憨的笑了。
　　王逸怜惜的看着仍痴痴迷迷的徐娟，穿好衣服后离开了包间，先是安排小弟去买两份午饭，以及一条女士内裤，然后了解了下目前的情况，得知陈栋已经去接霍云，大概要到下午六点才会回来。
　　等买东西的小弟回来，王逸接过东西便回了包间。
　　此时的徐娟打着微鼾，两条腿略微叉开，露出留着白浆的嫩穴。
　　王逸抽出几张纸巾，先是用温水浸湿，将小穴和阴唇上的分泌物擦掉，然后重新抽出几张干净纸巾擦拭干净。
　　徐娟只是哼哼两声，并没有醒来。
　　打开新买的内裤，巧了，还是一条白底色的印满小熊的童风内裤，王逸昨晚怎么脱下来的，这会又再怎么给她穿上。
　　做完这一切的王逸，无聊的打开大屏幕，挑了部不算太旧的电影《寻梦环游记》看了起来。将近两个小时的电影快结束时，徐娟才转醒过来。
　　“睡醒了？肚子饿不饿？快起来吃点东西吧！吃完了我送你离开这里。”
　　“……”徐娟一言不发的打开盒饭，自顾自的吃起来。
　　女孩面无表情，好像是睡癔症了一样，可她眼中的精光告诉王逸，此时的徐娟异常清醒。
　　大概是女孩不想走，撒娇耍脾气吧，王逸没有启动【心灵捕手】，看穿一切大部分时候是一种能力，但有些时候也会成为负担。
　　徐娟吃完一份又吃起王逸的那份，王逸心中一乐：“呵呵，看来体力消耗的真的很大啊！”不一会两份盒饭都被徐娟吃光，王逸刚要起身，准备送徐娟离开酒吧。
　　“你唱首歌给我听吧，听完我就走，好不好。”萝莉拽着王逸的衣角，低着头，讷讷的说，听起来令人心疼。
　　王逸拗不过她，只好答应。
　　想了想刚看过的电影，里面的主题曲《Remember me》很好听，以王逸的【英语十六级】驾驭这首歌完全没问题。
　　于是打开伴奏，唱了起来：“Remember me though I have to say goodbye请记住我吧虽然我要说再见了Remember me don't let it make you cry记住我希望你别哭泣For even if I'm far away I hold you in my heart就算我远行我也将你放在心里I sing a secret song to you each night we are apart每个分开的夜晚我都要唱一首秘密给你听Remember me though I have to travel far记住我虽然我要远行……”
　　歌还没唱完，徐娟突然扑向王逸，趴在他的肩头，身子一耸一耸的哭了，哽咽的说到：“我不知道你是谁，你一定不是我知道的老何！不管你是谁，你要记得我，你要记得找我！”
　　“你的歌声感动了徐娟，徐娟的好感度+10%，目前90%。”
　　“徐娟对宿主的感情得到升华，二阶段异化为：恋父”
　　王逸轻轻的搂住女孩，拍了拍她的香肩，柔声说到：“等我完成任务，我一定会去找你，我保证！”
　　王逸嘴里的任务，真的就是任务：系统任务。
　　这个词儿到了徐娟耳朵里，就成了“卧底任务”，她把王逸当做了卧底警察。
　　得到了王逸的保证，伪萝莉收敛住自己的情绪，擦干眼泪，拉起王逸的手，脸上一个大大的小脸：“我们走吧，爸爸！”……
　　王逸告诉手下自己要送女孩回家后，便带着徐娟开着路虎离开了酒吧。
　　徐娟看着车后座老何的尸体，心中满是惊讶，只觉得王逸的易容功夫惊为天人，更觉得王逸是一名王牌卧底。
　　王逸见徐娟没有怀疑什么，放下心来，不禁又有些庆幸：幸亏陈栋没有要开这辆车去接霍云，不然自己的计划就泡汤了！
　　他和老何搏斗的时候，手上带着百变衣幻化的手套，尸体上没有指纹之类的痕迹，一会到江边趁着没人扔河里就是。
　　王逸把徐娟送到安全地点后两人便分开了，处理了老何的尸体便驱车回到酒吧，这时时间已经到了下午六点，陈栋应该快带着霍云回来了。
　　王逸做足样子，认真的巡查了酒吧的布置后，就在酒吧门口等着霍云和陈栋。
　　快到七点的时候，一辆奥迪A6L停靠在酒吧门前，陈栋从副驾下来给后排开门，一位气度不凡的中年男人从容下车，王逸慌忙迎了上去：“大少爷！快请进，栋哥给您安排了豪华套间！”
　　霍云点点头，并不多说什么。
　　启动【心灵捕手】
　　“霍云：小才终于醒过来了，以后要好好管束下他，不然以后怎么成器！都怪我当年轻狂，一时脑热，和小妈……父亲毫不知情，只当老年得子，一家人都宠他宠得不行，哎……迟早抓住那野小子，让他生死不能！陈栋：想不到那警察小妞竟是他的妹妹！怪不得霍云也不敢过于苛待她！一会得找个小妞，把霍云伺候好了，好让他在那人面前保保我。”
　　两人的心思携带着巨量的信息，听的王逸也是咋舌连连。
　　把霍云引到豪华包间后，陈栋便借口巡查布控，和王逸离开了包间。王逸好奇的问着陈栋：“栋哥！我们的人质小妞去哪了？”
　　提起那个小妞，陈栋急得嘴里发苦：“那位姑奶奶，霍大少安排了几个老妈子伺候洗漱呢，一会就来。”
　　王逸好奇的问：“我们惹不起她，放了不就行了？怎么这么麻烦！”
　　“她来头太大！得伺候好了，一会她的大牛逼哥哥要来，看见他的宝贝妹子衣衫不整，浑身脏兮兮的，咱俩都活不成！就算伺候好了，最好的结果，也是被狠揍一顿，在医院住几天！”
　　“靠！这么牛逼？那我进医院前得赶紧打两炮！过足瘾！栋哥你是不知道，老何我昨晚泡了个极品萝莉，那小骚穴，又嫩又肥，还是个白虎，一根毛都没有，一会咱哥俩一起爽爽！”
　　陈栋心中一喜，真是困了就有人递枕头！
　　若真是个极品女孩，便送去伺候霍云，把霍大少伺候舒服了，替自己说两句好话，说不定能逃过一劫，急忙说到：“好！好！好！只知道你昨晚玩的痛快，不知竟是一个极品。快带我去看看，若果真是极品，让她去伺候霍云。一旦能伺候好霍云，让他替我们说两句好话，说不得能免去一顿打！”
　　“栋哥你先随我去干她一炮再说，干完了你要还舍得拿她去伺候别人，就听你的，嘿！就怕到时候宁挨一顿打，也舍不得这个小骚货了！栋哥，就在这里面！”说话间就到了王逸的包间，陈栋急不可耐的推门进去，王逸紧随其后。
　　……
　　豪华包间，霍云正打着电话：“拾掇好了就抓紧送到公爵酒吧！嗯！嗯！可以，她高兴就可以！嗯！就这样吧！”
　　霍云挂了电话，皱着眉头思索着这两天的事儿，总感觉流年不利。
　　一个不知哪来的野小子，应该轻轻一碾就粉身碎骨才对。
　　谁知他竟如同泥鳅一般滑不溜手，两次三番逃脱的踪迹全无。
　　这也就罢了，孙悟空总跳不出如来的五指山。
　　可谁知一番折腾，把顾家也牵扯进来！
　　好在没有犯下大错，一会当着顾成的面，把陈栋收拾一顿，面子上过得去就可以了！
　　“咚咚咚！”
　　“进来……陈栋啊？坐，正好有件事我要跟你说下。”霍云见是陈栋进来，褪去了脸上的焦虑，换上一副上位者对手下推心置腹的样子，示意自己贴身的随从给陈栋倒茶，然后说到：“这几天辛苦了，虽然没抓到那小子，但你已经尽了心力！不愧是我的扶持你这么多年！”
　　陈栋一副不敢坐的姿态，惶恐的说：“大少爷。这次陈栋办事不力！不仅没有抓到那小子，还绑错了人，给您惹了麻烦！大丈夫敢作敢当！我用自己的命给顾家赔罪，绝不让您有一丝为难！”
　　霍云认可的点点头：“嗯！这才像副样子！坐吧！这次虽然你惹了事，但毕竟是为我办事，如果让你把命搭进去，以后还有谁敢为我霍云做事？！一会你停我安排，最多一顿皮肉之苦！”
　　刚坐下的陈栋又立马站了起来，带着发自肺腑的感动之情说到：“能为大少爷办事，真是我三生有幸！为您出生入死，在所不辞！”
　　霍云很是欣赏陈栋的姿态，挥手示意他坐下：“酒吧布控的怎么样？如果那小子来了，能抓得住嘛？”
　　“您放心，现场我们从昨天就已经开始控制，堵死了所有的出路，只要他敢来，绝对是插翅难飞！就算他不来，我也有了一些头绪，定能抓住他的尾巴，把他揪出来！”陈栋自信满满的说到。
　　这引起了霍云的好奇：“哦？什么头绪？说来听听。”
　　陈栋往霍云跟前凑了凑，小声说到：“我听说最近警局有人在查'夜色酒吧伤人案'……”只说了一句的陈栋看了看霍云的两位随身侍从，便面露难色，不再多说。
　　霍云心中了然，看来这线索必定是涉及到了警局内部的卧底，小心一点也是正常，便便挥手让侍从出去。
　　待屋里只剩下霍云和陈栋两人，陈栋仍然小心翼翼的贴在霍云耳边说：“警局那边传来消息，说那小子昨晚就已经潜入这间酒吧了！”
　　“什……唔！”没等霍云惊讶，陈栋猛的用手捂住了霍云的嘴，让他发不出声音，身子压在霍云身上，让他动弹不得，另一只手从兜里掏出一把水果刀，抵在霍云脖子上，恐吓到：“别出声！别挣扎！小心误伤了你！”
　　见霍云安静下来，不再挣扎，陈栋也不多做解释，干净利索的在霍云脖子上划开一个小口子，伤口只是破皮，流出几滴血来。
　　陈栋把水果刀随手一扔，变戏法一样的变出一张羊皮纸来贴在伤口上，流出的那几滴血变被吸收干净。
　　“主仆契约达成！霍云成为你的一名忠仆！”
　　只见霍云的眼睛疯狂的翻着白眼，身体止不住的颤抖、抽搐，持续了有一分钟，才停了下来，陈栋这才松手放开了霍云。
　　“【伪装者】技能解除！”
　　王逸摇身一变，解除了伪装，回复了本来的样子。
　　原来是王逸变身的老何，在包间里偷袭了陈栋，然后变身陈栋，又偷袭了霍云。
　　制住霍云后，对他用了【主仆契约】道具，将霍云契约成了仆人！
　　这计划说起来简单，可最大的难点便在于【伪装者】技能的持续时间和冷却时间。
　　动手的时机必须把握精准，时机早了，技能没有冷却完毕，时机晚了，技能效果结束。
　　留给王逸调整的空间并不大，好在一切顺利，按计划完成！
　　不一会，霍云终于清醒过来：“主人！”
　　效果拔群！
　　但这么个大老爷们喊自己主人，还是让王逸感觉别扭，想了想才说：“没人的时候你叫我少爷吧！有人的时候就喊我逸大少！你自己把握！暂时不要让别人知道这件事。”
　　“是的！少爷！”霍云恭敬的说。
　　“顾琴什么时候能到？到了直接安排她到旁边的包间，我要来一出'英雄救美'！”
　　“好的少爷！马上安排！”说罢霍云就打通了电话，语气也恢复了那种颐气指使的样子：“到哪了？嗯！好！一会人到了就安排在268包间！嗯！不用见我了，你们把人送到就离开吧！嗯！就这样！……少爷，安排好了，五分钟后人就送到，安排到了268包间。”
　　王逸满意的点点头，又让霍云讲了讲他的现状，包括地位和财富。
　　王逸还是很欣赏霍云的手段和能力，再配上他的权势和财富，以后自己在上海可以高枕无忧了！
　　主仆二人刚确定了联系方式，霍云便接到电话，说顾琴已经安置在了268包间。
　　王逸便命霍云装作被自己绑架的样子，一票余手下也不敢轻举妄动，顺利的抵达268见到了顾琴。
　　“顾琴，处女，好感度20%，可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）”
　　“警察姐姐，我来救你了！不能因为让你为了救我，被坏人欺负！”王逸“挟持”着霍云，自是无往不利，顺利的抢在她哥哥之前“救出”了顾琴。
　　顾琴自是感动非常，虽说她知道自己没什么危险，可这个大男孩能拼死来救她，无论是谁都会感动的！
　　“随机任务：拯救大兵顾琴完成！获得积分奖励：1000，获得经验奖励：1000，获得道具奖励：公寓次元门！”
　　“你解救了顾琴，顾琴的好感度+20%，目前40%。”
　　“更新挑战任务：纯纯的爱！任务详情：和处女顾琴在好感度达到100%后再发生关系，包括但不限于性交、肛交、口交等！任务时间：不限，任务期间宿主获得debuff：'处女恐惧症'，遇到处女时无法勃起。完成奖励：积分1000，经验1000，技能点1，黄金宝箱一个。失败惩罚：无。”
　　这又是什么鬼！
　　“处女恐惧症”又是什么神展开！
　　挑战任务都这样嘛？
　　不奇葩点是不好意思出门见人嘛？
　　虽然王逸没有处女情结，但这种debuff真的很影响自己撩妹啊！
　　王逸按下心中吐槽和咆哮的欲望，带着霍云和顾琴就上了陈栋的路虎。
　　和顾琴交换了联系方式后，便送她回了警局，只剩下王逸和霍云两人，自是不用再演戏。
　　“少爷，真的不需要我照顾您嘛？”霍云诚恳的问。
　　王逸想了想，自己目前还有些钱，也还没有想好要做什么，只好嘱咐霍云：“你还是按你原本的轨迹走就好了，多积累些权势和财富，暂时不用在意我。我这有些超自然的能力你也看到了，有什么实在解决不了的问题可以告诉我。”王逸说完，又淫笑一下：“当然了，有什么好玩的事情也可以找我，嘿嘿，男人嘛，你懂的。”
　　“是！少爷！”
　　霍云送王逸到耿莎莎家后便离开了，在楼下等了一会，就看到耿莎莎和冯倩两人下了出租车。
　　原来王逸在契约了霍云后，就通知她俩可以安全回家了。

第45章 喜大普奔！男主被爆菊了！
　　终于彻底解除了霍家的威胁，三人心中紧绷了几天的弦终于松了下来，时间已经到了晚上十点多，两女一进屋就各种洗漱、换衣什么的一顿收拾。
　　耿莎莎和冯倩洗澡时，王逸本打算闯进去发生点什么，都被两人一脸严肃的赶出来了，理由是没有化妆打扮，恕不接客。
　　百无聊赖的王逸只好一个人躺在沙发上，思索如何完成顾琴的挑战任务。
　　左思右想除了道具商城内的被动技能【异性杀手】，可以直接提升好感度外，暂时没有思路。
　　只好先买了技能，并且用两个技能点升到了3级，把原本增加5%好感度提升为增加10%的好感度！
　　耿莎莎和冯倩的好感度分别达到了95%和85%！
　　目前看不到顾琴的好感度，想必一定达到了50%！
　　达到了可以亲吻的水平！
　　剩下的就要靠泡妞撩妹的功夫了！
　　有系统辅助，想必只是时间问题。
　　刚打定主意，脑子里面突然一个炸雷！
　　明天周四，冯倩和耿莎莎一旦去公司上班，自己这个万达商场“经理助理”的实习生的资料，很容易就会摆在身为商场高层的冯倩面前，到时候自己的身份必然暴露！
　　现在任务已经完成，再一味地欺骗下去那就是“骗炮”了，这可不是王逸的为人之道，今天必须找个机会坦白一切！
　　打定主意的王逸心中坦然，不一会儿便躺在沙发里睡着了。
　　睡梦中只隐约听到两女嘀嘀咕咕，不知道说了些什么，便出门去了。仿佛吃了瞌睡虫的王逸没有理会，下意识的一转身子，睡得更香了。
　　……
　　“你……你竟然骗我！骗我你是小天！混蛋我杀了你！”耿莎莎咬牙切齿的瞪着王逸说。
　　“臭男人！骗了莎莎和我的身子！男人果然没有一个好东西！我切了你的臭鸡巴！”冯倩转身去找刀了。
　　王逸低着头，眼睛红红的，情绪也非常激动：“对不起！我认错！我是为了和你们上床才骗了你们！可是……可是这几天的波折，让我看到了你们心灵中最闪亮的那一点！让我深深地爱上了你们！否则我不会坦白这一切！如今错都在我，要杀要剐我认罚！”
　　耿莎莎气的根本听不进王逸的话，急得一个劲儿掉眼泪。
　　冯倩说是去找刀，回来后手里没有拿刀，反而拿着一根双头水晶鸡巴：“犯什么错，受什么罚！你操了我们俩的小穴，就罚你被爆菊吧！莎莎别哭了，去扒了他的裤子！”
　　冯倩利索的脱掉下身的热裤和小内内，叉开腿露出稀疏阴毛下的嫩逼，把双头水晶鸡巴上带着皮质绑带的那一端插了进去，再把绑带紧固好之后，小蛮腰一挺，粗壮的水晶鸡巴便弹性极强的晃了两下。
　　“这鸡巴没有你操我们俩的那根粗，算是便宜你了，乖乖的撅起屁股受罚，我俩既往不咎！”冯倩恨声说到。
　　被耿莎莎扒掉裤子的王逸惊恐的看着一步步逼近的冯倩，心中骇然，连声求饶：“倩姐姐！我错了，我再也不敢骗你们了！饶了我吧！莎莎姐，救救我吧！我再也不会骗你了！……”
　　……
　　“小天！快醒醒啊！小天！”梦到自己惨遭菊爆的王逸，终于被一声充满担心的呼喊给唤醒。
　　醒来的他第一时间摸了摸裤子，幸好还在，没被脱光，菊花保住了！
　　冯倩一脸戏谑的看着王逸：“你骗倩姐姐我什么了？啊？心理压力这么大，都做噩梦了？快快老实交代，争取宽大处理！”
　　王逸这才知道，噩梦中的自己所说的梦话已经露出了破绽，只好实话实说：“倩姐姐！对不起！我骗了你和莎莎姐！我根本不是耿天天！我为了能和你们上床，骗了你们这么久！为了救你们我能跟黑社会拼命，我真的很爱你们！我认罚认打认骂……但是不能爆我的菊花出气！”
　　出乎王逸的预料，冯倩并没有大发雷霆，反而是“扑哧！”一声笑了起来：“哈哈哈哈！我又没有鸡巴，怎么爆你的菊花？！哼！算你小子有良心！这会坦白还不算晚！昨天你去公爵酒吧救人的时候，我就想起来你这个实习生了！”果然！
　　王逸的实习生身份一定是个漏洞！
　　“你的坦白，令冯倩的好感度+5%，目前90%。”
　　王逸还想再解释什么，冯倩却偷偷附在他耳边，悄悄地说：“莎莎这会儿还在衣帽间试刚买回来的内衣，她还不知道你是个假货。看在你的大鸡巴把我伺候的还算舒服的面子上，放心吧！莎莎那边倩姐姐我会替你保密的！”
　　嗅了嗅女孩身上的香味，王逸一阵心猿意马，此时的冯倩头上戴着假长发，脸上化着晚妆，身上穿着白色抹胸，包裹着一对大奶子，露出深深的乳沟，下身穿着紧身牛仔包臀短裙，一双黑色及膝丝袜，露出一截浑圆白嫩的大腿，性感非常，全无平时假小子的模样。
　　王逸将冯倩搂进怀里，看着她的眼睛说到：“倩姐姐你好漂亮呀！我不会再骗莎莎姐了，一会儿我就对她坦白一切！”如果冯倩愿意替自己隐瞒的话，想必自己可以一直装作耿天天，但王逸依然坚持自己的决定，要向耿莎莎坦白一切。
　　听到王逸这么说，冯倩喜形于色，不知道是因为王逸夸自己漂亮，还是因为王逸经受住了自己的考验。
　　是的，说会替王逸隐瞒，只是冯倩的一个试探！
　　“算你过关啦！我怎么会骗莎莎呢！早就第一时间告诉她了。起初她还不相信，从老乡那里打听了一天，终于找到了家里的电话。唉，真正的耿天天，早在三年前便溺水死了，急得她父亲大病一场，今年家里情况才略微好转。过几天我们陪莎莎回家看看吧！”冯倩说着说着，脸上的表情转喜为忧。
　　王逸看冯倩难过的表情，低头吻了吻她的额头，女孩并不满足，小脸一仰，便吻上了王逸的嘴唇。
　　女孩的香舌不断的索求，在王逸嘴中搜刮着每一寸空间。
　　面对冯倩强烈的渴求，王逸也不再局限于老老实实的热吻，一只手攀向了女孩抹胸的上沿，用力往下一拉，一对雪白的兔子便跳了出来，冯倩没有穿胸罩，只是用了胸贴。
　　将碍事的胸贴随手一扔，36D的大奶子便任由王逸把玩。
　　冯倩被王逸搂在怀里，又是亲吻、又是摸奶，越来越动情，兴奋度渐渐的达到了50%。
　　看王逸腾不出手，只好自己伸手去抚慰寂寞的嫩穴。
　　微微的打开双腿，左手轻轻的把包臀裙往上翻了翻，露出了一条黑色的T–BACK，一指宽的布条挡不住芳草萋萋的阴毛，挡不住白嫩的大阴唇，只一分遮掩，便带来九分撩人。
　　右手先是用手指勾住丁字裤的布条，往上挑了挑，勒的阴唇上的嫩肉高高鼓起，彻底包裹了布条，然后手指一松，布条“啪！”的一声弹在整个阴阜上！
　　“啊！”的一声，冯倩再也忍受不了下身传来刺激，暂停了和王逸的热吻，媚眼眨了眨：“小逸，看倩姐姐新买的丁字裤好看吗？”说着，又把裙边往上拽了拽。
　　“刚才我睡着了你们去买内衣了？都晚上十一点了，这么晚还营业呀！？倩姐姐你的内裤都被小逼裹住了，小弟什么都看不见呢！”王逸瞅了瞅女孩的私处。
　　“高档的内衣店会营业很晚呢！一些性感的限量款，只有晚上才上架呢！”冯倩闲置的右手轻轻的剥开阴唇，露出里面的小阴唇和布条：“姐姐掰开小逼让你看，你快好好看看！”
　　“倩姐姐的丁字裤好性感！第一次见倩姐姐这么打扮呢！”王逸终于放下奶子腾出一只手，先是扒拉了两下阴唇，然后便停留在被布条覆盖的阴蒂上，揉搓了起来。
　　冯倩脖子一挺，脑袋后仰，让自己发出了销魂蚀骨的呻吟声：“啊～嗯～好舒服！小逸不要停！”
　　听话的王逸手上动作不停，看冯倩的兴奋度涨到80%便不再上涨。
　　王逸只好低头含住了女孩的奶子，舌头灵活的舔弄乳头和周围的嫩肉，嘴巴不时的用力吮吸，兴奋度终于再次暴涨，很快便冲破了100%，冯倩达到了一个小小的高潮。
　　冯倩拨开T–BACK，露出湿哒哒的小穴，哀声道：“小逸，快用大鸡巴插我吧！小穴里好痒啊！”
　　王逸存心煎熬冯倩，揉捏阴蒂的手指下移，在小穴口逡巡徘徊，偶尔轻轻往里按一按，却并不插进去，嘴上还问着：“除了丁字裤，你们还买了什么？”
　　“还买了几套情趣内衣，啊！小穴好痒！以前都是我干莎莎，所以没有自己的情趣内衣。人家为了让你干的过瘾，买了好几套呢！小逸！快用大鸡巴干我吧！小穴好酸好难受！”
　　“你想我怎么干你啊？喜欢什么姿势？”王逸将手指插进去一小截，缓缓的抽插着，积蓄着冯倩的欲望。
　　冯倩毫不犹豫的、像是早就想好了一般回答王逸：“我要你从后面抱起我来操！就是你之前操莎莎的那个姿势！还要一边操着我，一边走到衣帽间，当着莎莎的面，狠狠地用大鸡巴操我！啊！快来啊王逸！”快被欲望折磨疯了的女孩，迫不及待的起身，先是扒下王逸的裤子，露出威武雄壮的男根，然后把包臀短裙撸到腰上露出粉嫩的翘臀，扭过身去骑在王逸双腿上。
　　王逸双手搂住冯倩的腿弯，抱着女孩站了起来，女孩双腿大开，丁字裤歪在左侧，露出湿哒哒的小淫穴，有些充血的阴唇微微打开着门户，露出被一圈嫩肉把守的穴口。
　　王逸粗长的鸡巴，从阴蒂到穴口来来回回的剐蹭着。
　　鸡巴就在穴口，就是不插进来。
　　“叫老公！”王逸命令道：“叫老公才有大鸡巴操！”。
　　此时的冯倩，真的是叫天天不灵，叫地地不应。
　　以她的性格，“老公”二字本是万万说不出口的，可此时的她好像热锅上的蚂蚁，对王逸千依百顺：“啊！老公！老公快插进来啊！快用老公的大鸡巴捅进骚倩倩的小淫穴！”
　　“使用道具【系统润滑油（4/10）】”
　　迎战冯倩的宝塔名器，需得搭配润滑油，不然自己的鸡巴和女孩的骚穴根本承受不住，做好了准备王逸腰腹一挺，鸡蛋大小的龟头顶开穴口把门的嫩肉，一点点挤进了小穴里。
　　令王逸惊奇的是，上次操冯倩时，第一关前还容得下龟头和一小截鸡巴，可这次才插进去大半个龟头就遇到了第一关，名器宝塔真是奥妙无穷。
　　王逸并不急于闯关，再说这个体位也不利于大力抽插，只靠着不停的抛动冯倩，顺着下落时的重力一点点的破关。
　　“啊！啊！老公，这个姿势果然好爽，啊！感觉老公抱着干我，好勇猛！啊！老公轻点，小穴又被捅穿一关！倩的双腿大开，露出被操的骚逼，感觉自己好淫荡啊！老公！倩淫荡不淫荡！？”
　　王逸感觉鸡巴又捅开一层淫肉设置的关卡，插进去一截，这已经是第四关了，可鸡巴才进去一小半。
　　王逸一边抱着操，一边往衣帽间走去：“骚倩倩淫荡的让我心里痒得很呢！老公抱着你去衣帽间，里面有一面大镜子，让你自己看看你淫荡的模样！好不好？”
　　“嗯！啊！老公我们去衣帽间！莎莎还在里面呢！哦……又干穿了啊！老公，我的小穴跟莎莎的一样吗？是不是有问题啊！是不是不好操？”
　　“倩姐姐你这是名器宝塔，每干穿一层嫩肉关卡，就如同登上一层宝塔，每次抽插，都能带来数倍的快感！莎莎怎么在衣帽间呆了这么久？我们去看看她。”
　　“啊！老公！又……啊！这都第八层了！老公你懂的真多！肯定糟蹋过不少女孩了吧？！啊！好舒服！莎莎是名器吗？”随着王逸抽插的越来越深，冯倩被抛起来的幅度越来越大，胸前的大奶子也随之摇摆，乳摇虽然令人目眩神迷，却不利于乳房的呵护和保养，时间久了容易下垂、变形，冯倩连忙一手一个按住，用力揉搓了起来。
　　听到冯倩说起其他女孩，王逸停下了抽插，看着冯倩认真的说：“老公不想骗你，我的确有好几个女孩！每一个我都很疼爱，我不知道你能不能接受我的花心，但我真的很爱你们！为了你们我可以牺牲我的一切！”
　　“老公，不……不公平！这些女孩，你要全分享给我，老公找的一定都是极品妹子，我要和你一起操翻她们！”冯倩的想法真的是出乎意料，果然不愧是百合T，自己都被操翻了，还想着别的妹子，两人说着话就来到了衣帽间门前，女孩用手一推门：“莎莎，王逸都老实交代了！算是经受住了我们的一次考验，快来和我一起再考验下他的鸡巴，看看能不能满足咱俩。”
　　衣帽间中的耿莎莎坐在凳子上，身穿一套蓝黑色薄纱空姐制服，因为36E的奶子太大，上身勉强遮住了上半球，里面的峰峦清晰可见，下身是齐逼短裙，里面似乎还有一条内裤，看不真切。
　　耿莎莎脸上的浓妆，遮不住泛红的眼眶。
　　见两人进来，赶紧抹了抹眼角，水汪汪的大眼看着王逸和冯倩，勉强一笑：“小天，不……小逸”耿莎莎神色一滞，赶紧改口，“你俩可真有精神头，这都快凌晨12点了，还操的这么激烈！”
　　王逸心知莎莎心中难过，想安慰却说不出口，只好抱着冯倩走到莎莎跟前：“莎莎姐，你穿空姐的衣服真性感！我还没有做过飞机呢，飞机上的空姐也穿这种衣服吗？”
　　耿莎莎莞尔一笑，脸上的哀伤消散不少，知道王逸是在逗她开心，也随口胡诌到：“对啊！姐姐买的就是真空姐的衣服，乘客可以随便看，随便摸，就是不能用鸡巴操她们的小穴。整个飞机上，只有‘鸡长’因为开飞机太累，才有权利操她们来放松一下呢！”耿莎莎站起来，整理了下身上的衣服，然后姿态大方、端庄的说道：“欢迎先生乘坐本次航班，我是空姐莎莎，全程为您和您的女伴提供最贴心的的服务！”
　　王逸看的食指大动，感觉鸡巴一胀一胀的，又变粗变长了一分，进门前停下的动作，再次开动，怀里的冯倩也“啊！啊！”的呻吟起来。
　　耿莎莎微微低头，做出“请”的姿势：“请先生您来这边，让我为您和您的女伴清理私处！”空姐带着两人来到更衣镜前，宽大的落地镜纤毫毕现的呈现出三人的样子。
　　耿莎莎扶着王逸的双腿跪在两人身前，小脸贴在两人交媾的结合处，伸出小嫩舌“吸溜～吸溜”的舔了起来，有时舔舔冯倩的阴核，有时舔舔没插进去的肉棒或者蛋蛋，不一会儿，原本沾满了淫液的鸡巴和嫩穴变得干净光亮。
　　冯倩一只手拖着耿莎莎的脸蛋说道：“啊！好莎莎，你舔的好舒服！啊！这个姿势真的很爽！啊！顶到了！顶到花心了！鸡巴……鸡巴终于插到最里面了。老公……老公你怎么还有一截儿鸡巴没插进来啊！啊！老公鸡巴太长了！慢点、轻点、别插到子宫里！”
　　经过半天的努力，王逸终于打通了冯倩的宝塔嫩穴，开始整根抽出、插入的大力操干，还没一百下，女孩的兴奋度就从60%一路飙升，毫无间歇的直接爆表：“啊！啊！飞机起飞了么？怎么感觉自己升天了！啊！高潮！好强烈的高潮！唔唔唔……”冯倩哽咽的说不出话来，小穴内的腟肉疯狂的抽搐，化作无数关口承受着巨龙的一次次冲击、破关。
　　“莎莎姐，快舔我的鸡巴，差一点，差一点就射了！”王逸牙根酥麻，是射精的前兆，但总觉得差一点，射不出来，急忙向空姐求助。
　　空姐微微一笑：“好的，先生！”先是脑袋一歪，横着脸把嘴巴贴在王逸鸡巴上，上下滑动着吹箫，然后一只手从王逸裆下穿过，靠近了他的菊花，小拇指在菊口揉了揉，王逸心知要遭，还没来得及出声阻止，只觉得自己的菊花猛的一胀，一种古怪的快感瞬间就从身下传递到了脑中：“啊！”随着一声怒吼，王逸终于达到了临界点，由于王逸还在抽插，浓浓的精液有一小股射进了冯倩的嫩穴里，剩下的在王逸抽出鸡巴的时候射在了耿莎莎的脸上和张开的小嘴里。
　　王逸心中悲鸣：“终究还是被爆菊了！真是因果循环，报应不爽！”

第46章 莎莎和她的老公们
　　心中悲愤的王逸，被操晕过去的冯倩，被射一脸精液的耿莎莎，时间仿佛在这一瞬间停顿，王逸觉得自己永远被钉在了捡肥皂的耻辱柱上。
　　“不过，真的好爽！不知道传说中的毒龙钻又是什么感受！？”回过神的王逸心中感叹。
　　身下的耿莎莎抽出了菊爆的恶魔之手，仍旧扶着王逸的大腿，顶着脸上的浓精，开始给王逸进行口交，“吸溜……吸溜……”空姐先是横吹肉棒，舔舐上面的白浊液体，然后含住龟头，一边用力吸吮一边用香舌来回拨弄。
　　耿莎莎见王逸的鸡巴坚挺如故，心中的欲望再也压抑不住，虽然例假在身不能操穴，但是还有后门呀！
　　吐出嘴里的鸡巴，抬头朝着王逸抛了个媚眼：“先生，莎莎的小穴只有‘鸡长’能插，但小菊花可以提供服务，请问您需要嘛？”
　　王逸一听可以为自己的菊花“报仇”，心中自是高兴，连连点头。
　　跪在地上的耿莎莎高兴的扭过身，双手撑地像母后一样趴在地上，扭头对王逸说：“先生可以把您的女伴放在莎莎身上。”
　　正发愁抱着冯倩怎么操耿莎莎的王逸这才恍然大悟，先是抱着冯倩跪在耿莎莎撅起的翘臀后面，然后轻轻的放下了怀里昏厥的女孩，冯倩身子往前一倾，就趴在了耿莎莎身上。
　　王逸刚解放了双手，便急不可耐的撩起耿莎莎的制服纱裙，里面穿着一条蕾丝开档内裤，一根手指拨开柔软的布料，露出粉嫩的小穴和插着玻璃肛塞的菊花。
　　一根白色棉线挂在小穴上，应该是为方便更换卫生棉条而设置。
　　透过玻璃肛塞，隐约可以看到菊穴里面的嫩肉。
　　耿莎莎柔声提示到：“先生，请您拔出证明清洁度的肛塞，请您不要射在菊穴之中，便于莎莎继续服务其他乘客！”
　　王逸一手抓住肛塞，并没有一下子拔出来，而是轻轻的搅动着菊穴；一手扶着鸡巴绕过小穴，在阴蒂上蹭了几下，感觉虽然没有淫水，但摩擦起来并不干涩，凭着【系统润滑油】的加持，一定能给莎莎带来强烈的快感。
　　“啊！先…先生！摩擦…摩擦阴蒂是不被允许的擦边球行为，啊……请您……请您还是尽快享用莎莎的菊穴吧！”
　　被“警告”的王逸只好听话，“啵”的一声拔出肛塞，趁着菊穴来不及闭合，扶着鸡巴顶进去小半个龟头。
　　顺手把肛塞插进了耿莎莎的小穴之中，短小的肛塞，只是浅入小穴，碰不到里面的卫生棉条，倒是无碍。
　　“啊！好奇怪的感觉！小穴和菊花都塞进来东西了！先生，莎莎第一次遇到您这样会玩的乘客！快用大鸡巴好好享用我的菊穴吧！莎莎的菊穴是刚开发的服务，只被自己的爱人操过一次呢！”
　　王逸双手揉着莎莎的翘臀，手感光滑细腻，挺翘而富有弹性，不禁说道：“是吗？怪不得里面这么嫩，这么紧，你喜欢肛交吗？”
　　“莎莎第一次肛交的时候，男伴温柔体贴，器大活好，给莎莎带来了极致的享受。先生您快插进来吧！让莎莎的屁眼儿好好的服务您！”耿莎莎一边说着淫话，一边往后撅屁股，想要继王逸插得深一些，却感觉阻力大了许多，难以为继。
　　王逸便把鸡巴抽出来少许，晃动腰部，让鸡巴以龟头为圆心画圆，同时继续挺进。
　　“啊！先生你好会插！感觉屁眼被钻头钻进来一样！好热的鸡巴！慢点进来！”耿莎莎感觉自己的雪臀就好像是白蜡凝固成的，而王逸鸡巴就是一根被烧红了的铁棒。
　　感受到炽热的菊花就好像融化了一般，接纳着王逸巨根的插入。
　　没一会就已经有小半截儿鸡巴插进了菊穴。可毕竟王逸整根有二十二公分长，说是小半截实则有八九公分深了。
　　王逸不再继续插入，只保持着晃动腰部，不停的搅动着菊穴。
　　一只手高高的扬起，“啪”的一声拍在耿莎莎的屁股上，耿莎莎销魂的痛呼一声，菊穴猛的一缩，差点把王逸的鸡巴挤出来，雪臀上留下一个清晰的、鲜红的五指手印。
　　王逸鸡巴被夹的爽的不行，稳了稳神，色厉内荏的说：“知道哪错了嘛！？”
　　莎莎摇了摇头，用哀怨的眼神看着王逸：“先生，莎莎不知道哪里做错了。请先生告知！”
　　王逸抬手又是一个巴掌，打在了另一瓣屁股上：“谁允许你用手指捅我的菊花了！？”
　　“啊！屁股火辣辣的，好舒服！”耿莎莎先是呻吟了一声，继续说道：“对不起先生！莎莎不应该用手指捅……只是方才体位不合适，莎莎应该用舌头给先生进行毒龙钻的！一会插完菊穴，莎莎给您补上！”
　　王逸都气笑了，感情耿莎莎没觉得爆菊不对，只以为用错了方法：“呵呵，看来我得好好罚罚你了！”说完这句话，王逸双手紧紧箍住空姐的翘臀，腰腹用力开始用力的大幅抽插，小肚子撞击在女孩的翘臀上，传出“啪！啪！啪！……”的清脆声响，臀肉荡起波浪，就好像平静的水面投入了一块石头。
　　耿莎莎随着王逸的剧烈抽插，感受到了无与伦比的快感，或许是因为例假期间身体更为敏感吧，嘴上淫词浪语连连：“啊！先生干的好猛！菊穴……菊穴塞的满满的，撑的好舒服！嘤嘤婴！再深一点啊，再深一点就捅进直肠了！啊！那里…那里能把您的鸡巴夹的更舒服！”
　　趴在空姐背上的冯倩，不知道是被耿莎莎的大声呻吟惊醒了，还是被剧烈的摇晃摇醒了，慢慢恢复了神志，双手不自觉的就抓向了空姐的36E巨乳。
　　王逸见冯倩转醒，一个巴掌拍在了她的翘臀上：“刚清醒就摸奶子！真有你的！”冯倩晃了晃屁股，喃喃呓语着：“老公，我的小穴也要！”
　　王逸此时处于冲击耿莎莎直肠口的关键时刻，抽不出鸡巴照顾冯倩，只好腾出一只手用手指插进了冯倩的嫩穴。
　　食指和中指整根插入小穴寻找着G点，拇指按着阴蒂不停的搓弄。
　　兴许是刚经历过高潮，这样的扣弄难以满足冯倩，“老公，人家要大鸡巴，不要用手了，插不到最里面呢！快给人家嘛！”
　　此时的王逸突然想起自己还有一根“如意棒”，正好试试效果如何。
　　“使用道具【如意棒】”
　　一根尺寸、形状和王逸肉棒一模一样的橡胶棒漂浮在王逸身前，心里有种血脉相连的感觉，就好像自己的另一条鸡巴。
　　心中想到：“要是透明的就好了！能看到冯倩的宝塔嫩穴到底什么样子。”念头刚一闪过，【如意棒】的颜色渐渐褪去，变成了一根玻璃棒，不愧是“随心如意”。
　　意念控制着【如意棒】靠近冯倩的小穴，龟头轻轻的顶开嫩肉，一股柔软、温柔的舒适感传递过来，就好像自己的鸡巴在操穴一模一样。
　　如意棒在冯倩的小穴口磨了磨，先是小幅度的抽动了几下，频率慢慢的和肉棒协调一致，“骚倩倩，老公要开始操了！”提醒了下冯倩，肉棒和如意棒猛地往外一抽，毫不停顿的“啪”的一声全力插入。
　　“啊！”两女同时惊呼一声，冯倩的小穴被如意棒一杆到底顶到了花心，耿莎莎的直肠口终于也被肉棒干穿，爽的两人脑袋中一阵阵眩晕，再也喊不出一句完整的话。
　　而王逸更惨了，感受着两根棒棒上传来的双重快感，脑神经收到的刺激可是被十倍的扩大！
　　瞬间把持不住，两股浓精分别从两根鸡巴里射了出来。
　　王逸一股股的喷着浓精持续了快十秒，身形毫不停顿，维持着一秒钟抽插两次的频率飞快的干着。
　　原本还想透过如意棒看看宝塔小穴里面的样子，结果现在白糊糊的一片，只能隐约看到粉嫩的腟肉。
　　鸡巴每次抽出，都会带出一股浓浓的精液，冯倩穴里流出来的精液淌到耿莎莎的菊花，当再次插入的时候，精液又被鸡巴捅进了耿莎莎的菊穴；耿莎莎菊穴里流出的精液，顺着淌到塞在小穴的肛塞上，再滴落到地板上，不一会儿地上就有了一大滩白浊液体。
　　当王逸抽插到一百下的时候，三人已经意识模糊说不出话，当王逸抽插到三百下的时候，两女已经摇摇欲坠，支持不住身形，当王逸抽插到五百下的时候，随着王逸最后一记的全力冲刺，三人前扑趴在地上，再也不省人事。
　　此时王逸脑海的系统空间中：“耿莎莎、冯倩在双飞中达到极致高潮，好感度+5%，分别达到100%、95%”
　　“性爱视频上传成功，综合评分：S+，获得积分奖励300，获得经验奖励100。”
　　……
　　等王逸醒过来的时候，身上盖着毯子一个人躺在衣帽间的地板上，起身找遍屋子也不见两女的身影。
　　在客厅寻得手机，看到微信上多了一个群名为【莎莎和她的老公们】的三人群，明显是冯倩起的名字，里面已经有数条信息：
　　“耿莎莎：小逸，我和你倩姐姐去上班了，自己在家要乖！照顾好自己，下班就回来！冯倩：小逸，昨晚你兴冲冲的把我俩操晕了，好多衣服还没穿给你看呢！耿莎莎：我们起床洗漱后，化了妆又试穿了好几套呢！发几张图片馋谗你！耿莎莎：【图片1】耿莎莎：【图片2】冯倩：【图片3】冯倩：【图片4】冯倩：大鸡巴硬了没？不许打手枪哦！晚上带着倩姐姐去看你的妹子们！到时候我们再好好的玩！听见没有！耿莎莎：……”
　　此时的王逸真的看硬了，大鸡巴胀胀的一抖一抖的，拍了一张鸡巴的照片发到群里：“姐姐们，小逸的鸡巴胀的难受，怎么办呀！”过了不到五分钟，便收到了回复的信息。
　　“耿莎莎：【流口水表情】小逸大早上的，好精神啊！昨天晚上射给我们俩那么多，一觉醒来又这么生龙活虎的！耿莎莎：【图片】”
　　耿莎莎发来的图片并不清晰，黑乎乎的，王逸看了半天才意识到，这恐怕是耿莎莎自拍的裙底，图片中黑乎乎的想必是穿着黑丝裤袜的美腿。
　　“耿莎莎：早上发现没有干净的内裤穿了，只好挑了一条黑丝裤袜，希望不会走光，嘻嘻！王逸：【流口水表情】看到小逼逼了！冯倩：【流口水表情】看到小逼逼了！+1冯倩：【视频】”冯倩又发来一段视频，视频只有十几秒，看上去应该是在厕所里对着镜子的自拍，视频里的冯倩短发、西装，又恢复了假小子的模样。
　　冯倩一手拿着手机，另一只解着衬衣上胸前的扣子，今天的百合T没有束胸，穿着一件蓝色棉质吊带，深深的乳沟好像黑洞一样吸引着王逸的目光，视频结束了才依依不舍的收回目光、回复信息。
　　“王逸：被你们诱惑出鼻血了！【流鼻血表情】冯倩：【捂嘴偷笑】耿莎莎：【捂嘴偷笑】+1王逸：你们太坏了，不和你们玩了！”
　　欲火难消的王逸选择去冲个凉水澡，给自己的身体和精神都降降温。
　　王逸一边冲澡，一边翻看着自己目前的人物状态，思索着如何通过纯爱路线提升顾琴的好感度，绞尽脑汁也没有什么主意。
　　冲凉用了十多分钟，王逸的肉棒终于软趴下来，冷静下来的王逸决定还是先出去转转，找个房产中介，租个面积大一点、位置好一点的房子。
　　手里的九百多万看上去不少，在上海这种寸土寸金的地方，也只能买一套小户型，还不如莎莎现在这套一百多平米的大两居。
　　理想是丰满的现实是残酷的，王逸转了一天的房产中介一无所获，市面上出租的房子大多偏向经济型，户型不大，地理位置一般。
　　能入王逸眼的房子不是没有，但是这些高档住宅只售不租，而这些房子最便宜的也在千万以上，让王逸望房兴叹。
　　眼看着时间快到下午5点了，在咖啡馆里休息的王逸一筹莫展，只好拨通了霍云的电话。
　　昨天还自信满满的说不用他伺候照顾，没想到这么快就被打脸，身为主人的王逸也微微觉得有些害臊。
　　等待音响了一声便被接通，霍云留给王逸的是个24小时随身携带专用号码。
　　“等待音：嘟……霍云：少爷您好！王逸：老霍呀，你安排个地方，晚上见个面吃个饭。霍云：好的少爷！请问您带女伴吗？什么时间去哪里接您？王逸：就我一个人，现在就来接我吧，我在×××咖啡馆等你。霍云：好的少爷，请您稍等片刻，这个时段交通比较拥挤！王逸：嗯。”
　　王逸给在群里发了个信息：“王逸：我要租一套大一点的房子，正在找人帮忙，晚上就不回去了。有时间可以收拾下东西，准备搬家哦！耿莎莎：嗯！【幸福表情】冯倩：哦。【失落表情】王逸：【乖啦表情】【虎摸表情】等我们有了新家，一定好好陪你们！耿莎莎：辛苦老公啦！冯倩：辛苦老公啦！+1冯倩：嘻嘻，莎莎今晚是我一个人的啦！【坏笑表情】耿莎莎：……王逸：……”
　　又给关美和苏继红去了个信息，同样让她们收拾一下，准备搬家。
　　王逸打算把关美、亦菲和百合二人组安排在一起，苏继红马上要毕业了，也需要找住处，就让她住在耿莎莎现在的房子里。
　　安排好一切的王逸一口一口的喝着咖啡，等待着霍云的到来。
　　……………………
　　姓名：冯倩（好感度：95%）
　　品质：紫色史诗级lv.1（经验：60%）
　　身高：176cm
　　体重：54kg
　　年龄：24
　　三围：106-72-112
　　胸围：36D
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器宝塔），菊穴未开发，口穴已开发，同性已开发，异性未开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：道具、百合、群交
　　……………………
　　姓名：耿莎莎（好感度：100%）
　　品质：紫色史诗lv.2（经验：20%）
　　身高：176cm
　　体重：49kg
　　三围：88-52-86
　　胸围：36E
　　生理状态：生理期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器一线天），菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性未开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：弟控，同性，道具、cosplay
　　……………………
　　王逸的属性面板
　　基础属性值有：
　　商城点数：1100
　　角色等级：lv.5(1200/5000)
　　外表：10
　　气质：10
　　体质：14
　　智力：12
　　幸运：17
　　自有属性点剩余：15
　　主动技能1：心灵捕手lv.1
　　主动技能2：伪装者lv.1
　　被动技能1：散打王lv.3
　　被动技能2：英语精通lv.1
　　被动技能3：异性杀手lv.3
　　技能点剩余：1
　　天赋1：蛮牛
　　体质lv.3
　　天赋点剩余：3
　　任务1：“爸爸1”：确保受孕女子顺利生产，并在孕期满足其性需求。
　　（随机）任务2：“纯纯的爱”：和处女顾琴在好感度达到100%后再发生关系，包括但不限于性交、肛交、口交等！（挑战）
　　拥有道具：【如意棒】、【润滑油（3/10）】、【百变衣】、【公寓次元门】、【印度神油】

第47章 豪华游轮
　　霍云亲自驾驶着帕萨特，王逸坐在后排看着车外的景色，猜不出霍云这是要带自己去哪里，只觉得应该是一个非常隐蔽的地方。
　　回过头来打量着车里豪华的内饰，好奇的问道：“帕萨特不过是个中档轿车，可你这车的内饰……根本不次于一些豪车啊。”
　　霍云恭敬的回答道：“少爷，我在政府还挂着公职，如果开的车太出格容易惹是非。这辆车是专门定制的，外壳是不招眼的帕萨特，但车的框架、动力系统都和最新款的辉腾一模一样，车里的内饰、电器配置都是最高档的，整车下来差不多五百多万，刚提车不久，以后您就留着凑合开吧。”王逸也不再推辞，索性把自己需要一个住处的事儿直接说了。
　　霍云略一思索：“主人，公司名下有一家五星级的酒店，顶层保留着一套空中别墅，应该能满足您的需求。明天我就带您去看看，如果您满意的话直接拎包入住。”王逸跑了一天，不如安排霍云一句，感觉有这么一名仆人，自己跟开挂了一样，王逸很担心自己会迷失在这种从前想都不敢想的生活中。
　　来不及感叹，王逸发现车竟然已经开到了海边：“怎么到海边了？我们这是要去哪？”
　　霍云拿起电话，一边回答王逸的问题，一边拨号：“少爷，我们去紫薇星号游轮！需要在这边乘直升机上船，我需要打电话安排人准备一下，您稍等。……喂？我们五分钟后到，嗯，就这样！”安排好后霍云挂了电话，对王逸解释到：“少爷，紫薇星号是一艘豪华游轮。上面吃喝玩乐应有尽有。凌晨以后船会驶入公海，会有很多有意思的节目。”
　　……
　　“呼……呼……”的螺旋桨声震耳欲聋，第一次乘直升机的王逸多少有些紧张，僵硬的在座椅上看着机舱外一望无垠的大海，过了有半个多小时，一艘通体纯白的游轮终于出现在海平线。
　　又飞了十来分钟，直升机终于平稳的降落在游轮顶层甲板上的停机坪。
　　紫薇星号目测有一百米长，二十米宽，高度大概十几米，分有四层。除了王逸、霍云和接机的服务生，再看不到其他人。
　　“客人这边请，您的豪华套房在这边。”服务生是一名中年男性，面带微笑的引着两人走向了甲板上的电梯。
　　套房在比较平稳的一楼，服务生打开包间房门让进去二人便告退离开。
　　一进套房首先是个宽敞的大厅，左右两面墙上各有一扇门，想必是两个单间。
　　装饰豪华的大厅被一排沙发一分为二，靠近房门的一侧有大屏幕、舞池等等娱乐设施，另一侧是一张圆形饭桌，上面摆着四套精致的餐具，一瓶红酒和四道精致的凉菜。
　　霍云恭敬的说：“少爷，快八点了。您一定有些饿了，先用晚饭吧！”先将王逸让到主位，又“啪！啪！”的拍了两下手。
　　两个单间的门打开，走出两名妙龄女子，绕是王逸攻略了数位极品美女，此时也沉醉于眼前两人的样貌、身材、气质和仪态。
　　右手边的女孩，嫩白的瓜子脸上大眼睛、高鼻梁、微厚的嘴唇小嘴巴，看着温柔体贴，长长的睫毛笑盈盈的看着王逸。
　　柔顺的长发用一个天蓝色碎花丝巾束起，从肩膀上搭过来垂在高高耸起的胸前，身高172cm，身穿白色丝绸旗袍，旗袍上绣着漂亮的花纹，让衣服不那么素气，下摆过膝，露出一对细长的小腿。
　　左手边的女子微微泛红的小圆脸，邻家妹妹般纯洁俏皮，头发盘成可爱的包子头，露出细长的脖颈，身高166cm，身穿样式一样的旗袍，只是颜色变成玫红色。
　　“媛媛，非处女，好感度10%。可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），肛交（否）”
　　“莉樱，非处女，好感度10%。可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），肛交（否）”
　　两女对王逸的好感度只有【异性杀手】提供的10%加成，看来这些职业女性对客人真是全无好感，王逸很好奇这种状态下，两位女孩能提供怎样的服务。
　　这间套房原本是针对两位男宾设计，两个女孩本应各自陪伴一名男客。
　　可两女极有眼力劲儿的发现主位上的年轻男人是今晚的主角，中年男子恭敬地站着，更像一名服务生。
　　两个女孩眼神一对，走到王逸左右，朝着王逸深深地鞠躬，齐声说到：“恭迎先生莅临紫薇星，我们为您提供全方位的服务，祝您有一个舒适、快乐的夜晚。”
　　右手边的白衣旗袍：“我是媛媛。”左手边的玫红色旗袍：“我是莉樱。”两女介绍了自己的名字，媛媛说：“先生，请让我们服侍您用餐吧！”
　　“老霍，坐吧，不用那么拘束，随意一点，我们是出来玩的。你们也都坐！轻松点才能玩的愉快，不是吗？”王逸先是摆手让霍云坐下，又招呼两女放松一点。
　　两女点头称是，将王逸左右的两把椅子香他靠拢了一些，才施施然坐下。
　　霍云也搬起座椅微微右移，错开王逸的正对面，内含不与王逸坐对头的意思，才端端正正的坐下，嘱咐二女：“媛媛、莉樱，给少爷加菜，服务少爷用餐！”
　　莉樱给王逸倒上半杯红酒，媛媛则是夹起桌上的菜肴一口口的喂着王逸。
　　几道凉菜都尝过几口后，“哒哒！”一声清脆的敲门声，“热菜来了，莉樱给您上菜。”可爱的女孩起身飘飘然的走向门口，门一打开，一辆餐车便送了进来，送餐的服务生并不进门，莉樱接过餐车关上门，又从门口一道道的端上桌。
　　共计八个热菜，以海鲜为主，都是新鲜打捞的，王逸吃的不亦乐乎。
　　不到一个小时，几人便吃了八分饱，一瓶红酒喝完，几人微酣。
　　媛媛站在王逸身后给他揉肩，莉樱躺坐在王逸怀里，喂着王逸吃水果，气氛很是旖旎。
　　霍云站起来恭敬地说：“少爷，现在才晚上九点，到十二点后我们再去参加别的节目，让媛媛和莉樱陪您玩一会儿。我先告退了。”莉樱嘴里正含着一颗葡萄，凑在王逸嘴边喂他吃。
　　王逸顾不上说话，摆了摆手让霍云自便。
　　霍云鞠了一躬，径自去了左边的单间。
　　王逸接过莉樱嘴里的葡萄，还没来得及吞吃，就感觉一条香嫩的小舌跟在葡萄后面伸进了王逸的嘴里。
　　王逸想绕过葡萄逮捕这个不请自来的访客，可她左躲右闪的好不灵活。
　　为了惩罚不老实的女孩，王逸的手从旗袍下摆伸入女孩的大腿根部，旗袍的过膝的下摆被掀了上来，露出一截儿白嫩纤细的大腿，莉樱慌忙并拢双腿，夹紧王逸的手，阻止他进一步深入。
　　可刚一分神小嫩舌便被王逸逮住，两条舌头紧紧的缠绕在一起，一会儿在王逸口中，一会儿在莉樱口中。
　　吻了有两分钟，莉樱感觉呼吸困难，大脑渐渐缺氧，原本夹紧的双腿没有了力量，王逸的手趁机再次深入，终于抵达了女孩的私处。
　　女孩穿着一条材质光滑柔软的内裤，应该也是丝绸材质的。
　　王逸没有急于把手深入内裤，而是在女孩的阴阜轻轻的抚摸着。
　　莉樱舒服呻吟一声，脑袋往后一仰，终于脱离的王逸的狼吻。
　　透过气的女孩娇喘连连，嗲声嗲气的说：“少爷，莉樱喂您吃水果呢，您的手好不老实呀！”
　　王逸笑骂道：“你个刁蛮丫头，明明是你先把小嫩舌伸到了我的嘴里，还说我不老实！真是恶人先告状！”莉樱粉拳轻轻的打在王逸胸膛，小腿胡乱的蹬着：“不嘛不嘛，少爷欺负人家！啊！”女孩原本撒着娇，突然呻吟了一声，原来是女孩蹬腿的时候，小穴蹭在了王逸的手上，一股电击般的快感从女孩的下身传出，才不禁哼哼了一声。
　　王逸一低头，再次吻住了女孩的唇，抚摸阴阜的手扣在小穴上，隔着内裤开始揉搓女孩的阴唇。
　　“唔唔～”嘴巴被封住的莉樱喉咙中发出含混不清的声音，一双小手慢慢的搂住了王逸的脖子。
　　身后的媛媛见二人欲望越来越浓烈，便离开王逸，去了右边的单间，不知道干什么去了。
　　莉樱的内裤渐渐的被淫水浸湿，自己感觉难受，王逸摸起来不再那么舒服，女孩双手用力揽住王逸的脖子，借力抬起屁股，王逸顺势把往下一扒，内裤就到了腿窝，莉樱晃了晃双腿，内裤便掉在地上。
　　“少爷摸得好舒服，莉樱还要……”女孩脸蛋红扑扑的，眼神迷离，喃喃的说道。
　　“你哪里舒服？哪里还要啊？”刚脱去女孩内裤的手没有回到原位，而是解着莉樱胸前的扣子。
　　“人家…人家下面还要。”莉樱的手拉住王逸袭胸的魔爪，往自己下身引去，可她纤细的胳膊哪里拗的过王逸。
　　“下面？大腿吗？还是小腿呀？”王逸装着胡涂，解开最后一个扣子，露出女孩胸前粉色的肚兜，隔着肚兜开始揉搓女孩竹笋形的奶子。
　　“啊！少爷！少爷快摸人家的小穴！莉樱的小穴湿湿的、粘粘的好难受！”奶子被袭的女孩终于不再故作矜持。
　　王逸从善如流，放开女孩的奶子，先将女孩扶正，旗袍撸到女孩腰部，，叉开双腿背对着坐在自己腿上，王逸的双腿各自别着女孩的一条腿，自己双腿往两边一分，便将女孩的双腿撑开，私处彻底曝光。
　　王逸的两只手从女孩身后绕前，一只握住奶子，另一只继续扣弄小穴。
　　“少爷把莉樱摸得好舒服啊！从来没有这么舒服过呢！莉樱的小穴里面好痒，少爷把手指插进来好不好？”女孩一只手摸着闲着的一只奶子，另一只手也伸向小穴，引导者王逸的手进一步深入。
　　王逸没有轻易满足女孩的要求，仍旧扣摸着小穴的外围，有时是阴蒂，有时是穴口的嫩肉，“莉樱今年多大了？小逼这么粉嫩？”王逸觉得女孩年龄正式花样年华，身上的肌肤嫩的出水。
　　莉樱扭了扭屁股，央求道：“少爷，快插进来嘛！人家今年19了，在上戏读大二呢！啊！插进来了！啊！慢点少爷！”
　　王逸将细一点的食指插进了女孩的嫩穴，女孩紧致的腟肉紧紧的包裹着指头，给王逸不同于别的女孩的紧迫感：“莉樱的小穴怎么这么紧？跟处女一样。”
　　莉樱轻轻的咬了咬下唇，细声说道：“人家…人家的小穴还没有被男人插过呢！因为公司为了培训新入职员工的技能，处女膜才被教学用具捅破了。人家还算半个处女呢。啊！插的好深啊少爷！一会儿您用大鸡巴干莉樱的时候，一定要怜惜人家呀！”
　　王逸不知道莉樱说的话是真是假，反正自己的鸡巴，在debuff【处女恐惧症】的加持下，仍然坚挺如故。
　　感觉女孩的小穴放松了许多，王逸抽出了食指，插入了粗一点的中指。
　　频率也越来越快，女孩的兴奋度渐渐的升高到了90%。
　　“啊！少爷，莉樱小穴好酸，好想尿尿！培训的时候没有教过这些啊！少爷莉樱变得好奇怪！”
　　女孩高潮还差临门一脚，王逸抽出中指，与食指并拢，“卟叽”一声插进了女孩的嫩穴，小穴被撑开的女孩失声喊道：“啊！好粗啊少爷！是不是少爷的大鸡巴插进来了！撑得莉樱好难过！莉樱～莉樱要尿出来了！啊～～～”
　　“哗哗～”的水声，女孩高潮失禁，瘫软在王逸身上。
　　此时媛媛正好从单间中出来，身上的旗袍不见，头上顶着长长的粉色兔耳朵，换了一身粉色兔女郎的装扮。
　　粉红女郎踩着猫步走到王逸跟前媚声说道：“少爷想先看表演，还是做个SPA放松一下？”
　　王逸好奇的问：“有什么表演？”
　　“媛媛最擅长的是钢管舞，还会些别的舞蹈和歌曲。”
　　“那就先跳段钢管舞吧！”
　　“请少爷移步沙发，媛媛在舞池为您表演。”
　　莉樱刚要起身，便被王逸一把抱起走向沙发，先将女孩放在沙发上，自己脱光了衣服才坐了下来。
　　莉樱见王逸脱光了，也起身脱下了自己的旗袍，只留着粉色肚兜，然后跪在王逸两腿之间，双手握住王逸的鸡巴，伸出小舌头一下一下的舔着：“少爷的鸡巴好大啊！莉樱一只手都握不住！”王逸伸手摸了摸女孩的脑袋，让女孩自由发挥。
　　媛媛跟在王逸身后走向舞池，先是按动了一个开关，就看到一根钢管从屋顶缓缓的降落下来，女郎又打开大屏幕，选了一首舞曲，设定好定时播放便站在舞池中央。
　　面对着王逸靠在钢管上，双手后背握住钢管，上身前倾凸显出一对硕大的奶子。
　　造型保持了有十秒，音乐开始播放，媛媛的身形随之舞动。
　　女郎的舞姿非常专业，能看出曾经下过一番苦工，前半段跟王逸在电视上看到的差不多，展现着女郎的柔韧、力量和身姿的美感，没有一分香艳。
　　从后半段开始，舞风突变，各种性感撩人的动作夹杂其中，有时双腿大开对着王逸，王逸清晰的看到女郎穿的竟是开档裤，露出些许神秘花园。
　　有时女郎用一对奶子夹住钢管上下撸动，让人忍不住想拉她过来好好的操一番这对奶子。
　　有时候女郎的屁股对着王逸，一团毛毛的兔子尾巴在眼前晃来晃去的，让人目不暇接。
　　王逸越看鸡巴越硬，涨得生疼，莉樱的口交不仅不能缓解、释放欲望，反而火上浇油，只好令女孩转身朝着媛媛跪趴在自己身前。
　　王逸身子前倾，只留小半个屁股坐在沙发上，一手压着鸡巴对准女孩的嫩穴，一手扶着女孩的屁股往后拉。
　　莉樱配合的往后顶着屁股，感觉自己的小穴慢慢的被撑开：“啊！好粗啊！小穴快要裂开了！”莉樱的小穴很紧，弹性十足，当鸡蛋大小的龟头塞进小穴后，终于停止了进一步撕裂的趋势，莉樱来回晃了下屁股，适应了下王逸的尺寸，然后屁股开始一撅一撅的套弄起来。
　　王逸享受着嫩穴的套弄，目不转睛的盯着媛媛舞动的身影。
　　舞曲的时间不长，音乐结束时女郎的双手环绕着钢管，舌头同时伸出上下舔弄，好像在吹箫一般，乳沟、阴阜紧贴着钢管，勒出曼妙的曲线，动静之间尽显女郎诱人的风韵。
　　女郎香汗淋漓、娇喘连连，莉樱也是嘴中娇媚的哼哼不断，两女的淫叫就好像在二重唱一般。
　　王逸的注意力从媛媛的舞姿转移到了自己的鸡巴上，发觉莉樱的嫩穴紧致异常，而且十分深邃，自己二十多公分的鸡巴，几乎已经被整根吞吃了，却还没有顶到花心，这是王逸从没有遇到过的。
　　“莉樱，你的小穴怎么跟无底洞似的，怎么也插不到头啊？！”王逸好奇的问道。
　　莉樱一边娇喘着晃动臀部套弄王逸的鸡巴，一边回头望着王逸，表情既痛苦又享受：“少爷，莉樱不知道啊！啊！小穴被塞满了！莉樱也是第一次被真鸡巴插进来！”王逸见女孩嘴上仍然声称自己第一次被男人操，心中很是怀疑。
　　启动【心灵捕手】！
　　“莉樱：鸡巴烫的小穴好舒服，果然比橡胶棒舒服的多啊！小穴第一次被插，竟然能塞下这么大根的鸡巴，教练说的果然不错！啊！真的好舒服，小穴又要泄了！
　　媛媛：莉樱这小浪蹄子第一次接客就是这么大一根，恐怕以后一般的鸡巴就很难入眼了。今晚的订单说是全套，不知道能不能保住我的处女菊穴。先让莉樱榨榨他的精，最好弄得他硬不起来！”

第48章 两个娼妇的业务水平
　　王逸看着莉樱渐渐地体力不支，动作慢了下来，只好自己开动。他双腿用力，扎马步似的从沙发上起身半蹲在小娼妇身后，然后一手握住她的一只手，向后拉扯着把她双手后背，上半身也被拉了起来，此时的王逸好像骑马一般，莉樱的两只手就是缰绳，每次挺进鸡巴，双手就扥一下“缰绳，“啪啪啪！”皮肉撞击的声音像放炮仗一般，王逸的全力操弄，将整根鸡巴都操了进去，终于顶到了花心，小娼妇如此深邃的阴道，花心果然与众不同，操起来不是感觉撞在肉垫上，而是有点像菊穴的直肠口，操了两下直接干穿操进子宫了，刺激的女孩哀嚎连连。
　　媛媛看两人交媾的十分激烈，小穴里又酸又痒，在钢管上蹭了又蹭，半点作用都没有，于是走到莉樱身前，把她扬起的脸埋在自己的两腿之间：“好莉樱，少爷把你干爽了，你也帮姐姐舔舔小穴吧！”
　　王逸趁着【心灵捕手】的技能还没结束，继续偷听着一大一小两个娼妇的心声：“媛媛：莉樱这小骚逼年少穴紧，业务培训的毕业考也都是满分，本想和她搭档能多赚点钱，万一她的小穴被操松了，没人点她的台，我岂不是吃亏了！啊！她还挺会舔穴的，老娘尿他一嘴，嘻嘻！莉樱：啊！好奇怪的感觉，一阵阵强烈的快感，伴随着熬人的酸胀感！小穴要被操坏了！啊！以后卖不了逼了，好可怜……呜呜呜……”王逸多少有些心疼莉樱，不忍媛媛欺侮她，就命令道：“媛媛，少爷我快射了，快和莉樱摆成‘69’的姿势，准备接精！”媛媛只好躺下钻到两人胯下，仰着头舔弄媾和的私处，自己用手抠弄着小穴和奶子。
　　“莉樱…莉樱…要泄了！啊！…”女孩最后一声，拖着含混不清的尾音。
　　莉樱的兴奋度爆了，王逸感觉女孩高潮的小穴裹得更紧，被操穿的宫颈死死的箍住自己的龟头，自己抽出鸡巴时，宫颈也跟着往外走，怕把女孩操坏了，便只能小幅度的抽插，可随着幅度的降低，操弄的频率明显提升，直接把这个受过专业训练的女孩操晕了过去。
　　昏厥的小娼妇子宫内喷出一股股阴精，激在王逸龟头，刺激的他终于也忍耐不住，阳精宣泄而出。
　　大量的淫水和阳精，撑满了女孩的体内，媛媛看得清楚，女孩的小腹一下子鼓了起来。
　　莉樱的宫颈从内部被大量的混合液体撑开，终于放过了王逸的鸡巴，王逸也抓住机会抽出肉棒。
　　“哗……”白浊的液体喷满了媛媛的整张脸。
　　“获得蓝色精锐级女性角色卡一张。”
　　“性爱视频上传成功，综合评价：A，获得积分150。”
　　王逸抱起莉樱，对着媛媛说到：“把脸上的淫液吃完，再去把随我一起来的老霍叫过来。”说完便抱着莉樱进了右边的单间。
　　单间里面和门厅的大小一样，被一面大玻璃隔成两部分，一部分是卧室的模样，有一张大床，另一部分是浴室的模样，有一个双人浴缸和一张水床。
　　浴室里的双人浴缸已经蓄满了热水，想必是刚才媛媛准备的。
　　王逸抱着莉樱径直进了浴室，搂着女孩泡在浴缸里，莉樱被暖暖的热水浸泡着，高潮后的抽搐缓解了很多，脸上纠结的表情放松了不少。
　　不一会媛媛便带着霍云过来了，还没说什么，王逸便直接吩咐：“老霍，我刚玩了一回了，的确不错。你也别拘束，真的，让媛媛给你做个SPA，放松一下。”
　　霍云自然不会违拗王逸，再说这种事他也司空见惯，媛媛更是习以为常，都不觉得在别人面前男女交媾某什么不妥，两人爽利的脱光衣服，先一起用淋浴冲澡，媛媛给霍云全身打上沐浴液，还特别照顾了霍云的鸡巴，霍云也在女郎身上摸摸索索，揉揉奶子，扣扣小穴。
　　媛媛的奶子很大，有将近F罩杯，十足的木瓜奶。
　　小穴上留着一片浓密的阴毛，剃的整整齐齐，像是一小块地毯，其他地方则是干干净净，没有一根杂毛，可以想见，如果不剃的话女郎的阴毛会有多么旺盛。
　　两人冲干净身上的泡沫，媛媛请霍云趴在水床上，自己则是取出一瓶按摩精油和一盆润滑油，将精油倒进润滑油中，用手搅匀了才端着走到水床跟前。
　　将润滑液放在床上，媛媛对趴着的霍云说：“我要开始了！”媛媛先是上床骑在霍云屁股上，用手捧出一些润滑液，涂在自己的胸上，然后爬在霍云身上上下蛹动，用奶子把润滑液均匀的涂在霍云的背部。
　　“少爷，这就是‘胸推’，日本AV里常有的桥段。少爷喜欢的话莉樱也可以做，只是人家奶子没有媛媛姐的大，你可不能嫌弃哦！”怀里的女孩清醒了，对着王逸介绍道。
　　王逸看着女孩胸前浸在水里的肚兜，湿透了的布料隐约可见两点嫣红。
　　“让我看看莉樱的奶子有多大，太小了我真的会嫌弃呢！”王逸得手从肚兜边缘探了进去，女孩的胸是完美的半球形，也足有D罩杯。
　　“莉樱，你一个上戏的高材生，怎么来这种地方？”王逸看着给霍云做SPA的媛媛，随口问着怀里的女孩。
　　女孩不以为意的说到：“这没什么呀？学校的女生都这样，没差啦！有的选择被导演操，运气好的能当明星；有的选择被老板操，运气好的能傍大款；莉樱选择被客人操，不需要运气，只要有实力就能成头牌，而且幸运的遇到了少爷！嘻嘻！”
　　之前偷听女孩的心声，知道她的性格不善作伪，刚才的一番话便信了大半。“那媛媛呢？她你了解多少？”
　　女孩想了想说：“我今天第一次出台，对她也不是很了解，只知道她是舞蹈学院出身，上船有两年了，是为数不多的老人。”
　　两人有一句没一句的聊着，媛媛的SPA也已经进行到了尾声，此时霍云已经仰面躺在水床上，媛媛的两条腿正夹着霍云的一条大腿，来回上下的滑动着，用阴阜的嫩肉进行按摩，手则是握着霍云的勃起的阴茎不停地撸动。
　　霍云的家伙也不错，有十七八公分长，龟头只有红枣大小，但是龟头下面一截很粗，足有不到六公分，余下的也有五公分粗。
　　“嘻嘻！他的鸡巴好奇怪呀！没有少爷的好看！不知道插起来什么感觉，舒服不舒服。”女孩也开始拨弄王逸的肉虫。
　　王逸亲了女孩脸蛋一口：“你个淫荡的小娼妇！一会让老霍操你，感受下他的功夫，好不好？”
　　女孩先是回吻王逸一口，并不回答王逸，只是一边从浴缸中起身，一边说：“莉樱想趁着少爷还没勃起，吃吃少爷的鸡巴，不然一会硬了，莉樱的小嘴可放不下，让我给少爷擦干，我们去床上吧。”
　　王逸点头答应，便起身离开浴缸，让莉樱擦干身体，两人便去了卧室，两人以69的姿势侧躺在床上，莉樱将王逸尚未勃起的鸡巴含在嘴里，又是吸又是嘬，王逸则是贴在女孩的阴阜上，品尝着女孩的嫩穴，和关美相似的少女气息，但更为纯净。
　　王逸面对着浴室，从莉樱的两腿之间，隔着玻璃观看霍云和媛媛。
　　霍云知道主人想看媛媛被操的样子，调整姿势，让媛媛正对着卧室，此时媛媛已经蹲在霍云跨上，双腿大开，阴户被王逸一览无余，她扶着霍云的肉棒对准自己的肉洞口，缓缓的坐了下去。
　　由于润滑液充足，虽然霍云的尺寸不小，也被媛媛一气呵成的吞了下去。
　　媛媛起伏的频率越来越快，只看见她张着嘴说着什么，却根本没有声音传出来，原来这玻璃不仅能隔水防潮，还极为隔音。
　　霍云操了有十分钟，发觉媛媛体力逐渐跟不上，动作慢了下来，于是让媛媛起身下床，站在玻璃跟前正面对着王逸。
　　霍云推了推媛媛的上半身，让她贴在玻璃上，木瓜奶子被压扁在玻璃上，屁股向后撅露出阴户。
　　霍云后入媛媛，一手按住她的肩膀，一手搂住她的腰肢，开始拼命地晃动腰部，狠狠地操起来。
　　王逸不禁感叹霍云会玩！
　　自己看的也很是过瘾，仿佛亲临AV现场，鸡巴飞快的充血，变大的鸡巴塞的莉樱的小嘴满当当的，顶在喉咙里一点活动的空间都没有，女孩感觉肉棒没有停止变大的样子，赶忙吐了出来，否则就会像含了个电灯泡一般，吐都吐不出来了。
　　王逸拍了拍莉樱的屁股，示意她起身，莉樱知道王逸准备去操媛媛了，心中一定，庆幸自己不用再承受王逸的巨根，又有一丝遗憾，不知道是遗憾无法享受王逸的鸡巴，还是遗憾王逸终究只是把她当做一个玩物。
　　王逸起身去了浴室，和霍云换了换，让他去操莉樱。
　　然后坐在水床上，让媛媛给他乳交。
　　F杯的一对大奶子又白又嫩，紧紧的裹着肉棒，借着润滑油在乳沟中来回抽插。
　　奶子虽然大，也裹不住王逸的巨根，二十多公分的长度足够媛媛乳交的同时含住王逸的龟头。
　　王逸享受着媛媛的服务，看着玻璃那边的两人，莉樱面对着自己侧躺在床上，霍云也侧躺在她身后，抬起小娼妇的一只腿，后入小穴。
　　表情迷离的莉樱一手揉着自己的奶子，一手揉搓着自己的阴蒂，白嫩的小穴上只有稀疏的几根细毛，随着霍云一下下的抽插，小穴里的嫩肉不断的翻出来再操进去，一股股淫水渍在霍云的阴茎上，反射着亮光。
　　霍云先是享受了媛媛的SPA和骚穴，后来又在射精的边缘插进了莉樱初经人事的紧致嫩穴，操了一百多下，终于忍耐不住射精的欲望，连忙拔出阴茎射在了莉樱的嘴里，霍云不敢内射，怕影响王逸再操时的心情。
　　小娼妇冲着王逸张开了嘴巴，满嘴粘稠的精液，见王逸点头，才喉咙一动吞咽了下去。
　　王逸感觉乳交也不过如此，主要是视觉上的享受，便让媛媛停了下来，然后撅起屁股跪在水床上，脑袋埋在双臂之中，闭眼等待巨根的插入。
　　大娼妇的欲火被霍云点燃还没倾泻，小穴正是酥痒难耐，心中有些渴望王逸的大家伙。
　　可她突然感觉屁眼一凉，被涂了润滑油，来不及反应就感觉菊穴被一根火热的肉棒撑开，媛媛赶紧抬起头惊叫道：“少爷！插错了！不能插屁眼，这不是服务项目！”
　　王逸“啪！”的一声拍在大娼妇的屁股上，这一巴掌力道十足，不同于情侣间旖旎的调情游戏，打的媛媛屁股火辣辣的疼，白嫩的屁股上留下通红的掌印。
　　教训道：“老实的撅好，一会你就舒服了。”拜润滑油所赐，王逸一路顺风的插到了媛媛菊穴底部，抵达了直肠口。
　　王逸毫不怜惜，直接猛插猛干，折磨的媛媛哀嚎不断，操了有几十下，感觉娼妇仍然没有快感，痛苦的涕泪横飞，感觉不对的王逸才停下了动作。
　　“媛媛对你的好感度-10%，目前0%。”
　　抽出鸡巴的王逸看着娼妇红肿的菊穴久久不能闭合，知道媛媛不似作伪，而是真的痛苦，只好吩咐霍云带她下去好生安慰。
　　刚才还热闹的房间，又只剩下了王逸和莉樱二人，小娼妇服侍着兴趣缺缺的王逸冲凉，将沐浴乳挤在胸前，就这么站着给王逸开始胸推，抱着王逸来回蹭，直到将泡沫打满全身，才见他表情好转，轻轻撸动着王逸的鸡巴，小娼妇莉樱语气埋怨的说：“媛媛也真是的！都是船上的老人了，怎么还犯这种错！让少爷您不开心了！”
　　小娼妇一边哄着王逸，一边拿着淋浴头冲干净样子身上的泡沫：“一会莉樱的处女菊穴一定好好的服侍您！嘻嘻！唔唔……”莉樱开始吃王逸的鸡巴：”少爷……唔唔……再干莉樱一次吧！让我这个小娼妇再伺候您一会儿，就该去参加后面的节目了。”
　　……
　　王逸和莉樱两人用女上位的姿势躺在水床上，又被干了一炮的小娼妇筋疲力尽的趴在王逸胸前，王逸双手搂着浑圆的屁股蛋子，速度并不快的一下一下的端起、放下，大鸡巴插在淌着淫水的嫩逼里，随着屁股的起落一下下的操弄着。
　　只有莉樱回复了一些体力后，才会主动的、飞快的扭动屁股，用学过的技巧挤压王逸的阴茎。
　　“少爷，还是插小娼妇的菊穴吧！刚才您给人家开苞，好舒服啊，人家还要！”莉樱恢复了些许体力，抬起屁股直起上半身来，露出王逸二十多公分的狰狞肉棒，用手往后压了压，对准自己的菊穴，慢慢坐了下去，“啊！少爷！小菊穴撑得好满！贱逼媛媛没福享受……啊……少爷……奶子……揉的好舒服……”
　　“咚咚咚……”这时霍云敲门进来，“少爷，差不多到时间该去参加后面的节目了。”
　　刚才王逸一直沉默无语，默默的躺着玩弄莉樱，此时见霍云来请，才终于说话：“老霍你等我几分钟，看我收拾了这个小娼妇。”说罢王逸一起身，然后将莉樱推到，女上位变成了男上位，压在莉樱身上，两人交媾的地方正好冲着门口，霍云看的清清楚楚。
　　莉樱的呻吟声略过不提，只见王逸先是慢慢的抽插菊穴，每次都全根抽出，干了有几十下，鸡巴一滑插进了小娼妇的骚穴，就在霍云以为王逸要替换着操弄两个淫洞时，发现一根玻璃肉棒浮现在莉樱的菊穴口，他知道王逸有些不可知力量的，并未太多惊讶。
　　水晶肉棒在王逸的鸡巴离开小穴时，狠狠地捅入了小娼妇的菊穴，王逸不理她哎呀呀的叫个不停，两根肉棒一进一出，一出一进的全力抽插。
　　此时被操的若是耿莎莎、关美等人，恐怕早就爽晕了过去，莉樱不愧是受过正规培训的，如此强烈的双重快感，竟然还保留着最后一丝清明。
　　“啊…少爷！小娼妇…小娼妇又泄了！两个小穴……爽翻了！哦…好爽！我以后不卖了！我要做少爷的专属骚逼……”娼妇被干的爽到要从良，恐怕也是前所未闻了！
　　王逸扭头看了眼霍云：“来老霍，堵上她的嘴，小娼妇叫的太骚了，差点把我叫射了。”其实王逸说了两个谎：第一，不是莉樱叫的骚，而是王逸这种两个鸡巴的操法带来的快感太强！
　　第二，王逸在小娼妇喊出来前已经射了两股浓精，只是霍云在场，他嫌丢人，没有声张。
　　霍云走到莉樱跟前，掏出自己的肉棒塞进了小娼妇的嘴里。
　　莉樱的小嘴全力吞吐，娴熟的技巧像刻印在灵魂中一样下意识的用出，一只手用力的握住霍云的阴茎飞快的撸动。
　　霍云看着这淫靡的场面，感受着肉棒上传来的快感，隐隐有种要射精的感觉，但怕他的射精引起连锁反应，干扰了主人操穴，岂不是罪该万死？
　　只好咬牙、闭眼、转移注意力，拼命地坚持。
　　王逸怕丢面子也不想在仆人面前先射，也是死命坚持，这可苦了莉樱，三穴齐插快感爆棚，坚持了两分钟便晕了过去。
　　最终还是霍云坚持不住：“少爷！我……我不行了……”王逸听闻大喜，连忙说到：“射到小娼妇身上，看看谁射的多！”听到主人吩咐，霍云慌忙拔出肉棒，已经有一股精液射了出来留在莉樱嘴里，仆人慌忙扶住肉棒，将精液射在了小娼妇脸上。
　　王逸见老霍射了她满满一脸，也慌忙将两根鸡巴抽了出来，抽出来时马眼已经开始射精，两只鸡巴他并排在莉樱小腹上噗噗的射着，第一股力量最强，射在女孩奶子上，后面越来越弱，两只鸡巴各射了八九次才彻底停了下来。
　　“获得蓝色精锐级女性角色卡一张。”
　　“性爱视频上传成功，综合评价：S-，获得积分200，获得经验50。”
　　此时的小娼妇，身上到处都是两人的精液！
　　……………………
　　姓名：莉樱（好感度：60%）
　　品质：蓝色精锐级lv.1（经验：10%）
　　身高：166cm
　　体重：48kg
　　年龄：19
　　三围：91-62-96
　　胸围：34C
　　生理状态：危险期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：淫乱
　　……………………
　　姓名：媛媛（好感度：00%）
　　品质：绿色良品lv.0（经验：90%）
　　身高：172cm
　　体重：50kg
　　年龄：22
　　三围：97-66-102
　　胸围：38E
　　生理状态：安全期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：淫乱

第49章 游艇的性爱沙龙（群P、NP）
　　在位于紫薇星号第二层的一间宽敞的活动厅中，大厅的正中间是一个直径六米的圆形舞台，舞台周围环绕着着十二张圆形大床，每张床上都至少躺着一对男女。
　　此时王逸正带着面具搂着莉樱躺在一张床上，霍云则是带着面具站在一边。
　　听小娼妇介绍王逸才知道，凌晨过后同一级别套房的客人聚在一起，客人都带着遮住上半脸的面具，服务人员则是毫无遮掩。
　　主持人会先安排一些小游戏，带动气氛，然后就是自由活动、随意组合。
　　王逸大眼望了一圈，大厅中有十个男宾，六个女宾，其中四个男宾除了自己的女伴，还有一名娼妇陪着，两个独身女宾各自在两张床上，一个带着两名牛郎，一个带着一名牛郎和一名娼妇。
　　这让王逸惊叹紫薇星号无比贴心的服务，比什么“白马会所”，不知道高出多少档次！
　　没有等多久，一名身穿女仆样式比基尼的高挑女郎登上了舞台，身材火爆的女郎对着一圈儿床上躺着的乘客一一鞠躬，女郎正面的人看着女郎深深的乳沟，后面的人看着她浑圆的大屁股，夹着丰腴的阴唇，让已经发泄了半天的人群再一次心猿意马。
　　女郎朱唇轻启，声音悦耳动听先是唱了一首烘场歌曲，才开始主持今天的活动：“各位豪华套房的客人好，我是船长的女仆长诗诗！欢迎各位尊贵的客人光临紫薇星号！目前本船已经行驶在公海之上，不受任何国家的法律约束，唯一一条必须遵守的规定，就是任何人不能强迫、伤害戴面具的客人。希望大家能够打碎所有的束缚，彻底释放心中的欲望！！”
　　王逸看了看她的系统信息：“诗诗，非处女，好感度-90%。可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），肛交（否）”
　　王逸第一次见到这种好感度！
　　如果不是有技能傍身，此女的好感度会是-100%！！
　　就在王逸好奇、惊讶的时候，女仆长继续说：“今晚我们安排了一个特殊环节：因为一名娼妇，在工作过程中违逆了客人的意愿，影响了客人的乘船体验。为了挽回紫薇星号的声誉，我们将对她进行现场调教，各位都可以参与对她的驯化，作为给那位客人的补偿，驯化后的女奴将被赠与他，成为他的私产！起！”
　　随着女仆话语结束，舞台中央升起一个固定架和一个工具架，固定架上被牢牢绑定的正是被蒙住眼睛的媛媛，工具架上放着皮鞭、红烛等等工具。
　　此时的媛媛双手被吊起，双腿呈M形打开，身上不着寸缕，脸上带着眼罩，嘴中塞着口球，耳朵里带着耳塞、乳头上和阴蒂上夹着电极，小穴和菊穴上安装着电动小钢炮“嗡嗡……”的抽插着。
　　女仆问着众人：“请问大家有没有想来试试调教女奴的？”
　　一名带着女宾的男宾慌忙示意自己要试试：“我正想学学如何调教呢！”然后他转头对自己的女伴说：“等爸爸学会了，好把你调教舒服了，好不好？”也不知道那女伴是干女儿还是亲生的，一个劲儿的摇头：“才不要！爸爸你还是调教妈妈吧，她都快把爷爷榨干了，你再不管管，爷爷就被她吸成人干了！”这家人的关系是够复杂的。
　　男子不再多言起床上台，女主持人递给他一副耳机：“您可以按自己的想法进行，也可以按耳机中的提示进行，旁边的道具架上随意取用。”那男子接过耳机，先是一手搂过女仆，一手揉搓女仆的奶子：“诗诗，上次来船上你还是个雏儿呢，这么快就成了女仆长！你很努力哦！奶子都大了好多！”女仆将手深入男人的裤子里，在裆部掏了一阵：“哦！是您啊！您的鸡巴还是老样子呢！诗诗刚补了个处女膜，一会活动正式开始后，诗诗再让您开苞，好不好！”
　　男人一听慌忙放下奶子摸向小穴，先是一喜，手中的耳机往道具架子上一放就开始脱自己的衣服：“不管这个女奴了，老子先把你办了！”男子脱光衣服，肉棒还是软趴趴的。
　　女仆对着话筒说：“诗诗和这位先生先给大家表演一个小节目，给大家助兴！”说完便蹲了下来一口含住了男子的肉虫。
　　女仆咕叽咕叽的吞吐了半天，男子的虫儿愣是没有什么变化，底下的乘客一阵起哄。
　　他的女伴这时也跑上舞台，先是亲了一口男子才说道：“真是的！爸爸离了女儿，连鸡巴都硬不起来了？”说完也蹲了下来和诗诗一起给男子吹箫。
　　王逸最是眼毒，那女孩上台之前往嘴里塞了两个药片，上台借着亲嘴喂给了男子。
　　想必那男子很快便会有所变化。
　　果不其然没多久，男子脸上开始不正常的发红，胯下的虫儿也渐渐的昂起头来。
　　诗诗快速的吞吐着男人的肉棒，还飞快的用手撸着含不进嘴里的一截儿，男子几次试图抽出鸡巴都以失败告终，“快停！快停下来！”诗诗不理男人的要求，反而更加卖力，吮吸的声音越来越大，终于伴随着男人啊的一声，竟然在药效还没彻底发挥前缴枪投降了。
　　诗诗转过头去，吻向了女客的小嘴，将嘴里的精液渡给她。
　　男人射了精，肉棒却在药物的作用下充着血，虽有再来一发的能力，却没有颜面留在舞台上，灰溜溜的回到了自己床上。
　　插曲结束，女仆长再次邀请客人上舞台调教媛媛，那位男女通吃的女单乘客自告奋勇，脱了下身的裙子，露出装备在胯下的模拟肉棒上了舞台。
　　“魏蒙蒙，非处女，好感度30%。可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），肛交（否）”
　　王逸小声的问着霍云：“上海有没有叫‘魏蒙蒙’的一号人物？”霍云想了想：“上海金桂地产的老板娘叫魏蒙蒙，她老公一手创办了金桂地产，公司上市后便病死了，魏蒙蒙控制了公司并不断做大，手里很是有几块不错的地皮。”
　　王逸心中了然，舞台上的魏蒙蒙似乎精于此道，先是从工具架上拿起皮鞭，抽打在媛媛的奶子上，留下道道红痕，媛媛嘴里塞着口球说不出话来，只是“嗷嗷”的叫着。
　　魏蒙蒙解下口球，大娼妇便迫不及待的喊了出来：“少爷原谅媛媛吧！媛媛错了！媛媛不敢了！”媛媛被封闭了视听，以为是王逸再虐待她，嘴上刚得自由，便大声求饶。
　　魏蒙蒙又拿起点燃的红烛，一点一点滴在刚才打出的红痕上，蜡烛是专用的低温蜡烛，但滴在红痕上给媛媛带来了极致的灼烧感：“啊！少爷！媛媛以后全听少爷的！少爷赐予媛媛的一切，媛媛都甘之如饴！”随着魏蒙蒙的调教，王逸惊奇的发现媛媛的好感度蹭蹭的上涨着！
　　短短几分钟已经上涨到了40%！
　　魏蒙蒙又拿起一卷保鲜膜，缠在媛媛的脸上，大娼妇的呼吸越来越困难，随着窒息感逐渐增强，身体中一种类似于高潮的感觉越来越强烈！
　　窒息一分钟的时候，体内的快感达到了最高点，爽的媛媛大小便失禁，只是被灌过肠的的娼妇，只是拉出一些无色清汤。
　　魏蒙蒙见媛媛失禁，慌忙解开保鲜膜，才让娼妇缓过气来。
　　而王逸眼中的好感度已经飙升到了60%。
　　女王一般的魏蒙蒙，停下了“突突”运转的小钢炮并抽了出来，原本被操松了的小穴和菊穴，因为肌肉的抽搐，迅速的闭合。
　　拿起小拍子，魏蒙蒙“啪”的一声拍在媛媛的阴阜上：“啊！主人打的好舒服，媛媛媛的小穴一下子就不酸了！主人媛媛还要！”魏蒙蒙接二连三的“啪啪”的拍在娼妇的下身，不一会整个阴阜变得红肿不堪。
　　魏蒙蒙放下手里的工具，撸了撸胯下的“鸡巴”，似乎这样一根假阳具能给她带来渴求的快感。
　　挺着它魏蒙蒙站在了媛媛身前，对准她的嫩穴“叽咕”一声就插了进去，然后像个男人一样搂着娼妇的双腿操了起来。
　　“啊！啊！主人把他的玩具鸡巴插进了玩具肉穴里！好舒服！圆圆还要！啊！啊！”魏蒙蒙一边操着娼妇，一边解开束缚带，媛媛双脚被解开，她就用双脚缠住魏蒙蒙，双手被解开，就双手抱住她，再一一取下电极、耳塞等饰品，当眼罩被取下之后，娼妇先是适应了下灯光，等眼睛对焦聚神后，发现正在干自己的是一个丰腴的女人，立马就嗷嗷的叫了起来：“你不是媛媛的主人！”屁股疯狂的扭动，还没两下就挣脱开了小穴中的鸡巴。
　　凭着直觉在人群中找寻了一圈，看到王逸时眼睛一亮，不顾一切的冲向王逸，趴在王逸的脚边舔起王逸的脚。
　　魏蒙蒙见调教无以为继，也只好回到自己的床上。
　　“媛媛的好感度达到80%，二阶段异化为‘支配’。”
　　王逸心中暗道：正好与亦菲凑做一对，空中别墅里有两个女奴打点，能方便不少。
　　“感谢这位女宾，您娴熟的技艺让我们叹为观止！恭喜这位先生喜获贱奴！希望您喜欢紫薇星号的礼物！”女仆长轻轻鼓掌为王逸祝贺，继续说道：“我们继续今晚的活动！下面我们做些小游戏，烘托下气氛，我们首先需要一位女志愿者！可以是乘客，也可以是娼妇，愿意的请举手示意！”
　　大家都很好奇“小游戏”的具体内容，男宾一个劲的哄着身边的女宾或娼妇，王逸则命令莉樱直接上台。
　　女仆长见小娼妇直接上来了，搂着莉樱说“莉樱是紫薇星号上冉冉升起的一名新星，今天是第一次出台，我们就让她陪大家玩今天第一个游戏！莉樱，先把衣服脱了，让大家看看你诱人的身材！”
　　小娼妇利索的脱光了自己的衣服，只留着一件黑丝开档小内内，然后又在舞台上搔首弄姿的，显示着自己的奶子和小穴。
　　女仆长对着众人说：“也请各位男宾脱光衣服后上台！”一番嘈杂后十名赤裸的男宾在舞台上站成一排，在大厅中淫靡气氛的烘托下，十个人胯下的肉棒虽然大小、形状不一，但每一根都是兴奋异常、昂首挺立。
　　“看来大家都很有精神哦！我们马上要进行的第一个游戏是‘心动一分钟’，十位男宾按顺序依次抽插莉樱的小穴，一分钟内看谁抽插次数最多，为了公平，每一下抽插都必须发出‘啪’声，通过我手中的分贝器计数，莉樱来，撅好屁股，请诸位男宾按照从左到右的顺序依次进行！”女仆长拿着分贝器站在莉樱面前，让莉樱环扶着自己借力，白嫩的屁股用力的向后撅起，等待着十名男宾的竞赛。
　　一人一分钟，大家没有追求什么花样，单纯的比拼速度和力量，十分钟的竞赛环节进行的很快，游戏结果自不用说：王逸以绝对的优势获得第一名，霍云排名第四，还有两人在时间结束前就射了，满脸羞臊的埋怨莉樱小穴太紧、太舒服。
　　“请后三名男宾下台休息，我们再进行一个游戏，之后就是自由活动，请您三位好好养精蓄锐呦！”女仆长温柔的安慰着被淘汰的三人。
　　待三人和莉樱下台才继续说到：“恭喜七位男宾进入第二个环节：击鼓传花！有请六位女宾脱光衣服上台！”六位女宾上台后，女仆长和六位女宾一共七人跪成一圈，脑袋冲着圆心、屁股向外高高撅起，然后解释到：“游戏开始会响起鼓点声，男宾围着女宾圈不停的转，鼓点中男宾们可以自行调整排序，当鼓点停下来的时候，各位就用大鸡巴捅对着自己的小穴，只有一分钟时间，时间结束后鼓点会再次响起，开始第二轮，如此反复一共九轮，期间男宾不可射精，射精男宾的女伴将接受违规惩罚。女宾枕着胳膊，不得观看被哪位男宾插入，不得发出声音，违规者将接受违规惩罚，惩罚内容就是被在场的所有男性轮奸。”
　　击鼓传花的游戏规则并不复杂，七位男宾很快就站好位置，随着鼓点声响起男宾们就开始转圈，鼓点声时快时慢，时高时低，众男女心中越来越躁动，感觉短短的几十秒怎么如此漫长。
　　“咚！”的一下鼓声戛然而止，此时的王逸正对着魏蒙蒙，他反应极快，趁着众人愣神，抢先一步抱住魏蒙蒙旁边女仆长的屁股，挺起鸡巴就对准了小穴。
　　其他几人才纷纷回过神来，纷纷搂住身前的女宾。
　　王逸缓缓的挺进鸡巴，龟头顶开女仆长的闭合的阴唇嫩肉，小穴并不紧致插入的很是轻松，大半个龟头陷进去后，终于遇到一层薄薄的阻挡。
　　虽然女仆长不是处女，但终究是王逸第一次遇到处女膜，心中难免有些异样。
　　又往前顶了顶，薄膜很有弹性的被撑开一些，但并没有破。
　　王逸心说一分钟时间并不长得抓紧了，抽出鸡巴又狠狠地捅了回去，紧接着便是快速的大力抽插。
　　王逸低头看了看染血的肉棒，兴奋更增一分，抽插的速度更快一分。
　　操了一百多百下的王逸发现，女仆长的小穴初入时非常轻松，肉穴对鸡巴基本上没有什么束缚力，每次抽插都是一杆到底，狠狠的撞击在蜜穴深处的花心，这花心也平淡无奇没有什么特点，可随着王逸肉棒的进进出出，小穴竟是越来越紧，花心也有了变化，像是嫩舌一样笨拙的从各个角度舔弄着王逸的龟头，王逸看女仆长的屁股不停的扭动，知道她是在全力施展自己的拿手性技。
　　王逸自不服输，用出了自悟的操逼秘技，在抽插的同时以龟头为圆心，扭动胯部画圆，又操了一百多下，第一轮的一分钟操穴时间结束了，王逸只好抽出鸡巴起身，随着鼓点再次转起圈来。
　　王逸挺着染血的鸡巴，几位男宾艳羡的看着他，王逸浑不在意只是盯着女仆长，又转了四五圈，王逸走到了距离女仆长两人距离的位置，故意放慢了脚步，只等着鼓点一停便抢在别人之前搂住她的屁股。
　　好在运气不错，当王逸走到女仆长正后方时鼓点适时停了下来，王逸以雷霆之势抱住她的屁股，双腿一弯扎好马步，鸡巴一挺就插进了女仆长的蜜穴，紧接着就是狂风暴雨般的操弄！
　　王逸盯着脑海中的系统信息，女仆长的兴奋度疯狂的上涨：90%、95%、100%！
　　“啊！诗诗受不了了！小穴好舒服！主人…主人…诗诗一会儿要接受惩罚了！您的诗诗要被男宾们轮奸了！啊！啊！这根鸡巴像主人的一般又粗又长，干的诗诗好想叫床啊！”兴奋度爆表的女仆长顾不上游戏惩罚，声嘶力竭的喊叫起来，她这一喊引起了连锁效应，一圈女宾再也压抑不住，纷纷张嘴呻吟，有喊爸爸的、有喊老公的、也有喊哥哥弟弟的，六名女宾无一例外，都将接受游戏的惩罚。
　　一分钟转瞬即逝，提示音响起后男宾们才恋恋不舍的起身继续游戏。
　　如此又进行了六轮王逸，王逸将其余的六女操了一遍，最后一轮又遇上了女仆长。
　　由于是最后一轮，大家再也顾不上一分钟的限制，纷纷和巧遇的女伴换成了更舒服的姿势，一时间舞台上热闹非凡。
　　台下的三位男宾此时回复了精力，再也耐不住寂寞，审视着台下的娼妇，其中两人看上了莉樱，一人捷足先登，另一人只好另寻欢好，最后一人最让人惊讶，竟然选中了一名牛郎……
　　暂时不说其他的热闹，王逸双臂各自挽起诗诗的一条腿，并用力的往上抬，将女仆长的香臀抬离地面，自己的上半身挺直，全身只有腰胯在飞快的摆动，大家想象一下，一根绷直的皮筋，我们拨动中间的位置，橡皮筋便会以极高的频率摆动，此时王逸的状态就是这样。
　　诗诗臀部离地，下身没有了地面和重力的束缚，屁股也快速的扭动着迎合王逸的操干，她一手控制住摇摆的奶子，一手揉搓着红肿的阴蒂。
　　两人也算棋逢对手，就这样干了有快十分钟，周围的人早已经偃旗息鼓，看着二人表演。
　　“小骚逼，都泄了三次了，还不求饶？”王逸咬牙说道。
　　“诗诗要让您玩的开心，怎么能求饶打扰您的兴致呢？！人家还要吃您的精液呢！快射给诗诗吧！打完这一炮，诗诗让您插小菊穴好不好？诗诗的菊穴只有主人插过呢！比小逼逼还要紧哦！快射给诗诗的小穴吧！”女仆长加强了语言上的攻势。
　　其实男人在淫话的比拼上先天性的输过女人一筹，此时王逸不再期待用鸡巴之外的任何方式来击败诗诗了，咬牙闭眼全力操干，紧紧盯着女仆长的兴奋度：95%、96%、97%、98%、99%、100%！！！
　　“啊！啊！诗诗～诗诗错了！诗诗向您求饶了！您去操别的淫穴吧！这么多娼妇、这么多女宾都等着您的大鸡巴呢！呜呜～～主人…快来救诗诗啊！”女仆长终于也臣服在王逸的淫威之下出声讨饶，以至于最后都梨花带雨的哭了起来。
　　王逸终于守得云开见明月，诗诗刚一讨饶，一股灼热的浓精终于喷射而出，狠狠的击打在女仆长的花心上，以至于诗诗直接晕了过去。
　　“获得紫色史诗级女性角色卡一张。”
　　“获得蓝色精锐级女性角色卡三张。”
　　“获得绿色良品级女性角色卡三张。”
　　“性爱视频上传成功，综合评分：S+，获得积分奖励300，获得经验奖励100。”
　　“完成成就任务‘齐人之福3’：完成第一次5人以上群交，获得积分奖励1000，获得经验奖励1000，获得道具奖励：触手怪。”
　　……………………
　　触手怪：S级道具，需商城积分：2000，受宿主控制，可分裂出4根触手，触手的感触可同步传输给宿主，可射精。
　　可使用积分升级增加触手，每增加一根需积分500。
　　……………………
　　姓名：诗诗（好感度：0%）
　　品质：紫色史诗lv.2
　　身高：161cm
　　体重：45kg
　　年龄：18
　　三围：83-57-88
　　胸围：32D
　　生理状态：已受孕（孕期6周）
　　性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性已开发，受虐喜已好开发
　　特殊癖好：
　　……………………
　　姓名：孙彤	（好感度：80%）
　　品质：蓝色精锐lv.3
　　身高：160cm
　　体重：46kg
　　年龄：29
　　三围：85-58-89
　　胸围：34D
　　生理状态：安全期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：女王
　　……………………
　　姓名：付芸	（好感度：80%）
　　品质：蓝色精锐lv.3
　　身高：162cm
　　体重：47kg
　　年龄：19
　　三围：87-59-92
　　胸围：36B
　　生理状态：危险期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：乱伦
　　……………………
　　姓名：李玮	（好感度：80%）
　　品质：蓝色精锐lv.3
　　身高：164cm
　　体重：54kg
　　年龄：28
　　三围：101-69-107
　　胸围：38D
　　生理状态：已受孕（孕期3周）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：
　　……………………
　　姓名：雷自珍	（好感度：80%）
　　品质：绿色良品lv.4
　　身高：170cm
　　体重：56kg
　　年龄：38
　　三围：108-73-114
　　胸围：42C
　　生理状态：危险期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：弟控
　　……………………
　　姓名：宋丽清（好感度：80%）
　　品质：绿色良品lv.4
　　身高：166cm
　　体重：52kg
　　年龄：30
　　三围：98-67-104
　　胸围：38C
　　生理状态：安全期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：兄控
　　……………………
　　姓名：魏蒙蒙（好感度：80%）
　　品质：绿色良品lv.4
　　身高：166cm
　　体重：52kg
　　年龄：30
　　三围：98-67-104
　　胸围：38C
　　生理状态：安全期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未好开发
　　特殊癖好：女王、调教

第50章 交换游戏
　　游戏结束后，王逸抱着晕过去的诗诗回到了自己的床上，刚才她说要让王逸操菊穴，他自然不会放过。
　　莉樱痴痴的躺在床上，身下一个男宾正用力的摆弄着腰胯，这已经是第三个操她的男宾了。
　　媛媛已经是王逸的私奴，不再是船上的娼妇，没得到王逸的许可，倒是没人动她。
　　霍云也早被准许随便去玩，此刻的他正在玩弄着雷自珍，他似乎对年纪大点的女性更有兴趣，怪不得当年睡了自己的继母，还生下了霍才。
　　“媛媛来，给少爷舔舔鸡巴。”王逸的鸡巴此时全是落红血渍、精渍和淫水，很不爽利，就让新得到的女仆伺候自己。
　　王逸正一边欣赏着莉樱被人操干，一边享受着媛媛的口交，付芸的爸爸带着她来到了王逸床边。
　　“小伙子，我是欢喜传媒的付勇，这是我女儿付芸，不知道方不方便告知尊姓大名？”对方先自报家门，王逸也不好隐藏：“王逸，创业青年。”付勇一愣，以为王逸不愿多说，歉然的说：“是我冒昧了，不知逸少刚才操了我女儿的嫩穴，感觉如何？”
　　王逸打量了下眼前的少女，身材纤细柔弱，操起来和莉樱一样鲜嫩：“你们上床来说话吧，你女儿很年轻，和莉樱一样鲜嫩可口，就是性技青涩，不过也是另有一番风味。”
　　付勇见王逸让其上床，知道王逸愿意进一步沟通，先是推了推女儿：“快去和逸少的爱奴学学，磨练下你的性技！”等女儿趴在王逸腿间和媛媛一起吹箫，才上床盘坐在女儿旁边，用手指抽插着女儿的嫩穴：“逸少，实不相瞒，我特地前来是想用女儿交换您怀中的诗诗，当年她还是个雏儿的时候，是我买了她的初夜，那一晚销魂我至今难忘，直到今天才再有缘相见。刚才做游戏的时候，我惨遭淘汰，无缘参与第二轮，只好在这个时候冒昧请求！只要您同意交换，你就是我付勇的兄弟！我付勇别的不敢说，在上海影视圈绝对说得上话！”
　　王逸想了想，自己最近要起手创业，不能事事都依靠霍云，结交下付勇应该有好处，于是便点头答应，付勇正喜形于色却听王逸说：“你只能操诗诗的淫穴，菊穴你不能碰。”付勇被揪起的心才又放了下来：“逸少你放心！诗诗是船长的女仆长，她不同意，没人敢碰她的菊穴。”
　　付勇接过仍然昏迷的诗诗，搂在怀里上下其手，一边和王逸随口点评着紫薇星号厅中的男女，王逸这才了解到，紫薇星号并不是单指这一艘船，这船的幕后老板代号“船长”，他所有的船都叫紫薇星号，没人知道他什么时候出现的，没人知道他是谁，付勇说四年前他第一次登船时，是一艘小一些的船，比目前这艘低一个档次，也就是那一次他遇到了诗诗。
　　（当年的诗诗不能算文中出现未成年女生哦！嘻嘻！毕竟她现在已经成年了！18岁！）
　　聊了半天，王逸和付勇已经称兄道弟起来，付勇怀里的诗诗转醒，认出付勇，先是在他怀里拱了拱，更像撒娇而不是挣扎，一番石破天惊的话脱口而出：“先生，四年了诗诗才遇到您！那年您破了诗诗的身子，您真是好枪法，我竟然怀了您的孩子，主人让我生下来，他当做亲闺女养着，现在孩子也三岁了，我们娘俩过得都很好。”
　　王逸和付勇此时都有些呆若木鸡，王逸是惊讶于诗诗此时又有了六个星期的身孕，付勇则是不知所措。
　　好在诗诗下面的话给让他心中一松：“诗诗说这些，不是让您负责，主人很喜欢那孩子，我也是因为孩子才被他重视，提拔为女仆长。诗诗只是觉得怕将来万一你父女二人，有缘春宵一度，男女欢好虽无所谓，可千万别搞出另一条性命。”
　　付勇衡量了一下，对王逸说：“小逸，我要带诗诗独处一会，事后完璧归赵！”王逸点头应允，付勇便和诗诗找了一张无人的床，一边欢好一边说着体己话。
　　王逸看了看莉樱，她正在承受第四个男宾的奸淫，看了看霍云，他和雷自珍两人正襟危坐，似乎在商谈什么。
　　回过神来看了看身下给自己吹箫的两女，让媛媛跪在旁边看着，自己拉过付芸侧躺在身前，从后面不温不火的操起穴来，此时的王逸并不追求肉体的快感，而是摸索着操穴的技巧，不断地变换着肉棒抽插的角度、力度和速度，还不时的和付芸沟通了解女方的感受，期间两人变换了好几个姿势，饶是王逸也颇觉得新奇有趣、受益不浅。
　　弄了有半个小时，王逸正要加力将付芸送入高潮，李玮跪在地上爬着来到王逸床前，她的男伴在后面一挺一挺的操了一路。
　　有付勇的前车之鉴，王逸大抵能猜到二人的来意，无非就是交换。
　　男宾没有像付勇一样自报家门，而是简洁明了的问：“小兄弟，要不要换换？”
　　王逸心中对李玮确实有一点心痒痒，她的身材肉肉的，说不上性感火辣，但能给他一种说不出的感觉，让王逸就想抱着她狠狠地操。
　　他决定仔细了解下李玮，看看究竟是什么原因造成了这种情况，于是抽出了付芸嫩穴中的鸡巴，将女孩交换了李玮，这才发现那男宾之前操得是李玮的菊穴。
　　王逸接过李玮就用传教士式的经典体位直接干了起来，那男宾坐在床边正面抱着付芸，也亲热起来。
　　王逸刚开始只觉得李玮的小穴松松垮垮，操起来没有快感，干了有一百来下小穴才渐渐地紧了起来。
　　这让王逸一下子想起了诗诗，脑子里灵机一动：“姐姐，你孩子多大了？”李玮舒服的哼哼着：“嗯～女儿一岁了，还没断奶呢！啊！小兄弟，干的激烈点嘛！”王逸心中明了，是哺乳期的原因！
　　哺乳期的女性因为激素水平不同于一般女性，皮肤呈现出一种奶白色的光晕，浑身散发出一种浓重的雌激素的气息，最容易令男人沉迷。
　　“姐姐你好耐操呀，小弟要加力了！”王逸全身压在李玮这个淫荡人母身上，双腿并拢，这样有利于插得更深，双臂支撑着身体，嘴里含住奶子，一边“啧啧”的吮吸，一只手揉搓着另一只奶子，手指捻着乳头，轻轻一挤便射出来一股奶水；一边飞快的挺动屁股大力操干李玮，王逸的小腹有力的撞击在她白嫩的长满了阴毛的阴阜上，发出密集的“啪啪”声。
　　“啊……小弟……干的……哦！干的好猛！果然……嗯……果然不亏是游戏比赛的第一名！啊！这么快我就泄了！不要停！最近姐姐的性欲好强！唔唔！就需要你这样厉害的大鸡巴狠狠地操！小弟！姐求你个事儿！”李玮被干的浑身打摆子，摇头晃脑的淫叫着。
　　王逸没空答应这淫妇，因为嘴里全是她奶子分泌的乳汁，只好“嗯嗯”的闷哼了两声。
　　李玮继续说到：“嘤……一会姐被你操晕了你也不能停，哦…继续操到姐醒过来再晕过去，射精一定要射里面，精液是保持肉体年轻的仙药呢！啊……啊！”话音刚落，淫妇便晕了过去，这时她的淫穴不断的抽搐，紧紧的裹住了王逸的肉棒，此时他才感觉到稍强一点的快感，在这之前王逸更享受的其实只是这位哺乳期淫妇身上的荷尔蒙气息。
　　王逸扭扭头去看一边的付芸，她红肿的小穴被男宾粗短的鸡巴来回摩擦着，几次在穴口徘徊就是不插进去，女孩原本被王逸操得正舒服，却在高潮前被人打断，正是难受的紧，嘴上喃喃的说：“快进来啊！快把大鸡巴给芸儿吧！”
　　那男宾将鸡巴顶在穴口，但并不插入：“叫爸爸……叫爸爸就给你大鸡巴，好不好？”女孩哪里愿意，咬着嘴唇不肯答应。
　　男宾将龟头捅进去一点，又立马抽了出来：“快叫爸爸，你看这根鸡巴又粗又硬，你再不喊，我就只能去认别的女儿了。我的情妇占住了你的情哥哥，我走了你可就自己用细细的手指头自己捅吧！”男宾作势推开付芸，女孩终于放弃了底线：“好爸爸！快捅进来吧！芸儿的嫩穴快痒死了！”
　　男宾见付芸终于投降，扑哧一声就把肉棒捅了进去，一边干着一边说：“好萱萱，让爸爸好好操操你的嫩穴！啊！好紧啊萱萱，夹得爸爸好舒服！萱萱的小穴舒服吗？”
　　王逸心中好奇，付芸一直自称芸儿，那人怎么一直喊着萱萱。
　　这时怀中的李玮突然醒了，脸上全然迷茫，嘴上慌张的说：“萱萱？萱萱怎么了？”王逸好奇的问她：“萱萱是谁？”
　　清醒过来的李玮先是呻吟了两声：“啊……好弟弟，你又把姐姐操醒了，快感好强！萱萱就是我一岁的女儿。”王逸指了指男宾继续问：“你们俩的女儿？”李玮搂住王逸的屁股，死命的往自己身上拉，好像恨不得把王逸整个人都塞进小穴里：“啊…弟弟用力…不是的，萱萱是我和老公的孩子。哦…好舒服，感觉像飞机起飞了！那人叫沈镇南，是我们汉城航空的老板，我是公司的空乘。啊……”随着李玮最后一声轻吟，淫妇再次泄身。
　　高潮过后的李玮在王逸耳边悄悄的说：“沈镇南这老淫棍，公司的空姐都被他操遍了，现在竟然惦记着我幼嫩的女儿，我不会让他得逞的！等萱萱成年了，弟弟你来给她开苞，好不好？”王逸知道这是淫妇用语言刺激自己，好让自己快点射精，奈何此时自己的快感还差很多，这波交换亏了。
　　为了尽量挽回损失，王逸只好继续在李玮身上尝试性技。
　　“系统提示：宿主通过不断的实践和研究，领悟了A级被动技能：【性爱大师】”
　　“【性爱大师】：让性爱参与者更容易得到快感，并且提升其兴奋度上限10%，从而可以享受到超出极限的快感。”
　　形象的说，如果王逸和女伴的身体是拦洪坝，【性爱大师】则是加快了蓄水的速度和拦洪坝的容量，当水量超过临界值，拦洪坝崩溃时，滔天洪水会以更加凶猛的能量毁灭一切。
　　正在交媾的两人立刻就感受到了不同，特别是本就兴奋度不足的王逸，李玮的阴道仍是半紧不松的，但王逸的快感得到了明显的加强，不由得加快了抽插的频率和力度。
　　人母淫妇控制不住的大声淫叫起来：“啊……小弟，怎么比刚才晕过去还要爽！嗯……就好像，嘤……就好像初夜时第一次高潮前的感觉！啊……啊……好小弟……和姐姐一起……哦……要来了……”
　　李玮的兴奋度已经达到了105%，还在持续上涨，整个大厅的嘈杂都渐渐的被她的淫叫，以及两人皮肉撞击的声音压制住了，全场众人都盯着王逸这边，仿佛他的床是最耀眼的那颗星。
　　王逸感觉自己的腰都快晃断了，才终于有了想要射精的感觉，而李玮的兴奋度扔在上涨：107%！
　　108%！
　　109%！
　　李玮的淫叫此时戛然而止，只有喉咙里发出意义不明的咕噜声！
　　王逸猛然高高抬起屁股，鸡巴完全抽出，在小穴上方十公分处悬停了一瞬间，又狠狠落下，王逸粗大的鸡巴带着陨石坠落一般的威势冲进了哺乳期荡妇的淫穴，110%！
　　李玮终于达到了前所未有的高潮，而王逸也终于噗噗的射了，连射数股，大量的白精从两人性器的间隙挤了出来，李玮的淫穴被王逸射爆了！
　　王逸疲惫的趴在又晕过去淫妇身上，休息了一会才离开她躺在一边。
　　早就操完付芸的沈镇南吧唧了下嘴：“年轻真好！小妞还你了，今晚玩够了，我们走了，他日有缘再见，我带你尝尝公司的空姐儿。”说完便抱起李玮离开了大厅。
　　王逸这才注意到大厅中的人正陆续离场，此时除了自己，还有霍云、付勇、雷自珍和孙彤，以及这些宾客所带的娼妇和牛郎。
　　老霍似乎已经和雷自珍谈成了什么，两人又操了起来。
　　付勇抱着诗诗，看着自己这边不知道在说什么。
　　单身女宾客孙彤则是一双眼直愣愣的盯着王逸，赤身裸体的走向了自己这边。
　　王逸心知自己可能还要再来一炮，心中不免有些疲惫不堪，一边的莉樱已经像一摊死肉一般一动不动，她今晚被另外八名名男客操了一遍，红肿的小穴和菊花淌着浑浊的白色秽物，身上到处都是红色的抓痕。
　　付芸则是坐在地上扶着床，呆呆的看着王逸，仿佛犹豫着要不要再来一发。
　　媛媛则是在一边痴痴的看着王逸，遵守着王逸让她跪在一边的命令，嘴唇动了几次似乎想说些什么又不敢开口。
　　“媛媛来，主人赏你吃鸡巴。”王逸猜测女奴在一边看了许久活春宫，肯定是淫心荡漾了。
　　果然，女奴脸上着不住的欣喜和激动，慌忙横跪在王逸身前，低头吃起了王逸软趴趴的肉虫，高高撅起的大屁股正好在手边，王逸对女奴的屁股、小穴、菊花动起手来。
　　此时孙彤也走到了王逸床边，不请自来的躺在他身侧，一言不发的摘去了王逸的面具。
　　此时在场的基本都是知道根底的人，王逸也不怕泄露身份，所以也不阻止孙彤。
　　“小弟弟还挺帅啊！姐姐很中意哦！”王逸的外表和气质属性已经双双高达10分，足以比肩大部分明星小鲜肉。
　　“可惜姐姐今天‘吃饱’了。”孙彤看了看王逸的胯下，大肉虫被舔了半天都还软趴趴的，遗憾的继续说道：“看来你也被榨干了，我们只能等下次了！记住姐姐的电话呦！”女人在王逸耳边念了一串数字，便起身离开了。
　　紧接着付勇送回了诗诗，带走了付芸，霍云送走了雷自珍，也回到了王逸身边。
　　女仆长似乎忘了还要让王逸操菊穴，装傻充愣的说到：“时间不早了，诗诗也要回去侍候主人了！先生，诗诗告退了！”王逸心中顾忌她的主人，另一方面也是有心无力，不再挽留。
　　“性爱视频上传成功，综合评分：S，获得积分奖励300，获得经验奖励50。”
　　时间已经是周六的凌晨三点，王逸带着媛媛，霍云带着莉樱回到了各自房间洗漱。
　　媛媛给王逸做个正经的SPA，做到一半王逸便昏昏沉沉的睡去，醒来已经快到中午。
　　来到中厅，霍云正安排穿着女仆装的媛媛和莉樱准备中饭：“主人，紫微星号正在返航，您用过饭后我们随时可以乘机离船。”
　　王逸坐在餐椅上招呼莉樱过来，将小娼妇搂在怀里：“小骚货，一会儿少爷就要走了，有没有舍不得本少爷啊？”莉樱将脑袋埋在王逸胸口，带着哭腔：“呜呜……莉樱舍不得少爷，少爷下船后会去上戏找我吗？”王逸扶起莉樱的小脑袋，亲了亲她的额头问道：“少爷去上戏找你干什么呀？和你一起演戏吗？”
　　小娼妇不满足于吻额头，嘟着嘴索吻，王逸亲了小嘴一口，莉樱才说道：“少爷去找莉樱，莉樱和少爷拍AV好不好？少爷鸡巴又粗又长，莉樱又可爱又漂亮，拍出来的AV肯定男女通杀！”王逸抬手刮了下她的鼻子，笑骂道：“你个小骚货，还又可爱又漂亮，明明是又淫贱又浪荡！昨晚除了我和老霍，还挨了8个人的操，还没有过瘾吗？让少爷看看你的淫穴。”

第51章 空中别墅
　　抱起莉樱将她放在餐桌上，撩起女仆裙的下摆，直接便是无毛嫩穴。
　　“呦，小娼妇把仅有的几根毛也剃掉了？”莉樱用手掰开红肿的阴唇，娇滴滴的说：“少爷，那些野男人射进小穴和菊花里那么多臭精液，人家要好好洗洗嘛！为了干净才把毛毛剃掉的！少爷你闻闻看，人家的小穴这会儿香喷喷呢！”王逸凑在小穴上，使劲儿嗅了嗅：“是挺香的，不过遮不住你的骚味，肯定是里面没洗干净，让少爷我用如意棒给你清理一下。”说罢王逸就掏出肉棒，用手扶着对准了小娼妇的淫穴，龟头来回蹭蹭，沾了沾莉樱的淫水，腰部一挺便插了进去。
　　“啊……少爷的鸡巴好棒，一下子就干到人家的花心了，哦……昨天晚上，那八个男人没有一个能干到人家花心的！嗯……少爷，人家和媛媛一样，做你的性奴好不好？啊……少爷慢点，别让人家泄的那么快！”
　　王逸的动作不降反增，莉樱的兴奋度持续飙升：100%、103%、106%、109%……只差一点，兴奋度却再也不涨。
　　“小骚货，快泄出来！本少爷就是要用你的阴精冲洗你的花心，不要压抑自己的快感！”
　　莉樱脑袋摇的像拨浪鼓，咬着牙说：“少爷不答应收我当性奴，人家就不泄！”王逸心说这丫头赖上自己了，心中衡量了一下，这丫头还在上学，先收了她，说不定以后能通过她多认识几个上戏的女孩呢！
　　“你个小贱货，昨晚被轮了，骚逼还这么紧，本少爷勉强收了你，以后没有我的允许，不准碰别人的鸡巴，听见没有！”
　　“啊……太好了！莉樱有主人啦！莉樱的小骚逼有主人啦！哦……主人的大鸡巴正狠狠地操着性奴的骚逼，啊……”莉樱嘶喊一声，兴奋度终于爆表，从花心中涌出一股淫液，在肉棒的搅动下狠狠地清洗着女奴肉穴的深处。
　　“系统提示：莉樱如愿被宿主收为性奴，且达到了高潮，好感度增加20%，目前好感度80%，二阶段开启并异化为：奴仆。”
　　王逸又抽插了五六分钟，莉樱连续泄了两次，王逸才停了下来抽出鸡巴，骚贱奴仆的淫穴合都合不上，一股腥臭的淫水哗哗的流了出来。
　　莉樱虚弱的说：“谢谢主人清理了我的小骚逼，主人辛苦了！请主人允许莉樱沐浴更衣，一会随主人回家。”
　　王逸点头应允，又招徕媛媛过来，如法炮制的操了一刻钟，最后一股浓精射进菊穴里，这才开始在两女的服侍下用餐。
　　四人登上离船的直升机前，穿着正经女仆装的诗诗带着一个三岁的女娃娃来找王逸，女娃娃非常可爱，脸蛋上隐约有几分诗诗的影子，也穿着一身女仆装。
　　（因为网站规则，大家自行脑补，不过多描述！）
　　“付都灵，处女，好感度30%。可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），肛交（否）。”
　　想必这就是付勇和诗诗的女儿，女孩怯生生的躲在诗诗身后，瞪着水灵灵的大眼盯着王逸。
　　诗诗歉然的说：“拗不过孩子，非要跟着我出来。主人吩咐我过来给您致歉，一方面是媛媛的事儿，希望您能满意我们的补偿，一方面……一方面是昨晚我答应了您……答应了您的那件事，被主人知道后说我爽约，不仅狠狠地责罚了我，还命令我转告您，在您下次再来的时候，安排我亲自侍候您……”
　　说完诗诗撩起了自己的女仆长裙，没穿小内内的嫩穴高高肿起，一根硕大的电动阳具在小穴中嗡嗡嗡的响着，“主人说，只有您原谅诗诗，亲自动手才能拔下来道具，否则……否则诗诗就必须一直佩戴着它，直到您再次光临。”
　　这时小都灵突然站了出来，稚嫩的声音仿佛能洗涤王逸淫秽的灵魂：“你是我的爸爸嘛？”在场几人不禁莞尔，原本不打算放过诗诗的王逸，赶紧拔下来女仆长小穴中的电动玩具，随手扔进了海里，让她整理好衣服，才摸了摸女娃的小脑袋：“我不是你爸爸，等你长大了，大哥哥带你去找他，好吗？”女娃娃扭了扭脑袋，挣脱王逸的手，又躲回了诗诗身后。
　　诗诗既有感激，又有抱歉的说：“小孩子不懂事，让您见笑了！谢谢您的原谅，诗诗期待您下次光临！”说完便带着付灵儿离开了，女娃娃不时的回头看王逸，原本怯生生的她，消失在船舱前的一瞬，冲着他做了个鬼脸。
　　可爱的孩子让王逸突然想起刘颖，不知道她肚子里的孩子是男孩女孩，一时间离船的心突然迫切了起来。
　　……
　　直升机把四人送回了停车的地方，手机终于有了信号，微信、短信像轰炸机一样密集来袭。
　　坐在车里后排的王逸，左边是媛媛，右边是莉樱，两女上半身趴在自己腿上在给自己吹箫。
　　王逸则是翻看着手机，全是几个女孩的信息，除了耿莎莎、关美等，还有胡雅和顾琴的。
　　微信【耿莎莎和他的老公们】群里：“6月8日耿莎莎：小逸，你去哪了？怎么电话打不通，微信也不回，我和你倩姐姐好担心！冯倩：小逸你个臭小子！到底干嘛去了！把莎莎丢给我一个人，你知不知道她现在性欲很强，我很难满足她啊！耿莎莎：别听她胡说！明明是她自己小穴痒得厉害，非要赖到我头上！6月9日冯倩：小逸，你不知道，昨晚你不在家，莎莎把我累的不要不要的，一直喊要，给你看我偷偷录的视频。冯倩：【视频】耿莎莎：……”王逸点开视频，莎莎穿着一套黑纱透明肚兜样式的情趣内衣，冯倩穿着空姐制服，手里拿着电动阳具，在莎莎的小穴里不停的捅。
　　莎莎闭着眼睛呻吟到：“啊……老公……再深一点，哦……用力，摸我的奶子”
　　视频很短，但浓浓的春情表现得淋漓尽致，王逸先拨通了冯倩的电话，等待音响了半天才接通：“啊……莎莎……莎莎我错了……轻点捅……啊……老公……老公来电话了……啊……老公，莎莎她欺负我……你快回来救我……嗯……别抢电话，啊……喂？小逸嘛？你在哪？”听筒里传过来耿莎莎的声音。
　　“姐，我找到房子了，你们快收拾下吧，晚饭后我去接你们！”王逸告诉她们先收拾衣服，用的东西可以明天找搬家公司。
　　电话那边似乎正在紧要关头，匆匆的就挂了电话。
　　又特地给关美发去信息，让她和亦菲也收拾下，准备搬家。
　　关美秒回电话：“喂！逸哥！小美要和逸哥住一起了吗？”
　　“嗯，开心不开心？”
　　“小美好开心！你几天不找小美，我以为你把我忘了呢！”……
　　两人煲了半天电话粥，最后王逸催她收拾东西，才依依不舍的结束了通话。
　　接着就给胡雅打电话，她说佛光玉佩有线索了，要和王逸面谈，王逸就直接把她约在了空中别墅下面的云尚国际酒店中。
　　又给刘颖去了个电话，结果她挂断了没接，不一会发来信息：“我和小红在一起逛街，明天再联系。”
　　让王逸有些纠结的是顾琴，不知道她主动联系是要干什么，也不知道怎么响应她，想了想，发了个短信：“找我有事吗？”不久，顾琴的信息便回了过来：“有事，等周一上班来一趟警局。”
　　王逸忙活完手机，让媛媛和莉樱停止给自己口活，今晚肯定会有一场“鏖战”，得节约点体力。
　　帕萨特此时已经开到了云尚大厦的地下停车场，整个大厦就是霍云所说的五星级酒店：云尚国际。
　　酒店地处上海东南角的浦东新区，路对面就是11号地铁线康星路站，而11号线的下一站就是上海迪斯尼，这里离浦东机场只有半个小时的路。
　　大厦周围都是一些制造业外企，没有什么高层建筑，28层的大厦约摸100米高，是周边最高的建筑了。
　　酒店这个位置，主要是接待周围外企的高层管理，以及往来机场的乘客和迪斯尼的游客，入住率非常不错，每年能提供大量的利润。
　　在地下停车场的一个车库中停好车，霍云让几人不要下车，一阵晃动，有种瞬间失重的感觉，霍云解释到：“少爷，这个车库其实是部电梯，直达空中别墅，只有在计算机中登记过的车能启动它。”电梯很快，当电梯门再次打开时，帕萨特缓缓驶出，入眼是一个绿色盎然的大庭院，一栋三层别墅坐落正中。
　　霍云恭敬的说：“少爷，我先带您去接受权限，整个空中别墅有一套完整的智慧门禁，整个别墅的结构和布局，在计算机上一目了然。”……
　　整个权限的转交用了将近一个小时，验证过程中使用了指纹、瞳孔、人脸、声音。
　　此时王逸也对别墅有了大概得认识：别墅内部有一套厢式电梯和一个木质楼梯，一层有客厅、厨餐厅、音影娱乐室、健身室，以及客房和卫生间等等；二层有两间书房，两个衣帽间、一间公共活动厅和两间起居室，以及六间近四十平米的卧室，每间都附有独立的卫浴间；三层是两间一百平的奢华主卧，一个宽敞豪华多功能沐浴间，还有一件空屋，整个空中别墅的控制中心也在这一层。
　　除了奢华空中别墅，庭院中还有不少设施，比如露天泳池、球场、停车场，还有之前用过的车库型电梯、通往酒店内部的客用电梯、应急楼梯等等，好在这些都有酒店专人打理，不然三个女奴累死也照顾不过来。
　　站在庭院中的王逸非常满意：“老霍，这个地方不错，我很满意！站在庭院里，完全感觉不到是在大厦顶上，周围也没有别的大楼，视线和私密性都很完美！”
　　霍云开心的说：“少爷您满意就好，唯一就是离市中心太远，即便乘坐路对面的地铁，也要将近半个小时才能到市中心。”
　　王逸摆了摆手，浑不在意：“这不算什么缺点，这里我就住下了，我还约了朋友，你先忙你的吧，有需要我会联系你的！”
　　霍云点头称是，留下帕萨特的钥匙便乘客梯离开了。
　　偌大的空中别墅只剩下了王逸和两个女奴，三人在别墅和庭院中有转了转，熟悉了一下环境，王逸就接到了胡雅的电话。
　　接通电话，传出她娇媚的声音：“喂？小天，我在云尚国际的大厅了，你在哪？”
　　“胡姐，你这么快就到了？你别挂电话，我马上定个房间……”王逸赶忙用别墅内的座机拨通总台订房，总台知道云顶别墅是自家老板，订房当然没有问题。
　　“胡姐，来2788房间，我等你。”挂了电话王逸留下二女慌忙下楼。……
　　两人许多日子不见，自有一番盘肠大战，直到胡雅求饶，王逸才在她的菊穴里射了一次，这一场欢愉结束已经是下午五点，两人便在酒店一起用了晚餐。
　　胡雅告诉王逸，佛光玉佩玉质完美，但是出处无迹可寻，形象用的是“密宗欢喜佛”，其他毫无线索。
　　送走胡雅后王逸回到了空中别墅，心中想着先把玉佩收起来，结果手中的玉佩一下子就消失了。
　　“系统提示：宿主获得主线任务线索，‘欢喜玉佛’（残片），请前往‘浅草禅寺‘发觉更多线索。”
　　“主线任务‘欢喜再现’：找到‘欢喜玉佛’的所有残片，任务完成后获得积分奖励1000点，经验奖励1000点，获得物品‘欢喜信物’。”
　　一串任务提示让王逸有点莫名其妙，之前他也接触过玉佛，怎么这次才提示有任务，难道是人物等级达到了触发任务的标准？
　　“浅草禅寺”又是什么鬼，这么欠操的名字怎么从来没听过。正蒙圈的王逸手机突然响了，一看手机正是冯倩。
　　接通电话，冯倩那男孩气十足的声音就传了出来：“小逸，什么时候来接我们？东西我们都收拾好了，我的雷克萨斯也停在楼下了，就差你这个出苦力的装车了！”
　　“倩姐姐，这会儿晚高峰还没结束，你和莎莎先吃饭吧，一会我带个漂亮妹子去接你们，倩姐姐你一定会喜欢的！”
　　“哦了！家里等你哦！”……
　　一路无话，王逸先是接上了关美、亦菲，又到耿莎莎家搬东西装车，都是一些衣服和化妆品，帕萨特在前带路，雷克萨斯紧随其后，五人直到晚上九点多才到了空中别墅。
　　四女惊讶的合不拢嘴，眼前的空中别墅和偌大的庭院让家世不俗的冯倩也目瞪口呆。
　　她拍拍王逸的肩膀：“好小子，你怎么弄得这么一套豪宅？！你当马云的女婿了？”王逸嘻嘻哈哈的并不解释，只是领着几人去录入身份权限。
　　赋予每个女孩公共设施的权限，二楼的六间卧室关美、冯倩和耿莎莎选了一个后，就迫不及待的回各自房间换泳衣，说要去庭院中的露天泳池游泳。
　　王逸花六百积分买了三套【高级女仆装】，三名女仆各自一套，就让她们自行干活去了。
　　等不耐烦，用【百变衣】幻化了泳裤王逸便自顾自的先游了起来。
　　游了两个来回，听到关美和耿莎莎在泳池外没羞没臊的商业互吹：“莎莎姐的身材真好！一对大奶子把泳衣撑得满满的！一双大长腿笔直浑圆，小美好羡慕呢！”
　　“姐姐才羡慕小美你呢！十几岁的年纪，皮肤又白又嫩，看得我忍不住想要咬上几口。身材这么苗条，没有一丝赘肉，小逸在我耳边可没少夸你呢！”
　　王逸抬头看向两女，莎莎穿着一套紫色V字吊脖连体泳衣，稀少的布料仅仅能遮住胸前的两点嫣红和小腹，一头波浪卷长发随意的披散在胸前，充满了性感和神秘；关美穿的是纯白色分体泳衣，上身是胸前有个金色圆环的抹胸，下身是低腰系带三角裤，露出诱人的腹股沟，一头长发盘成包子头，兼具可爱与诱惑。
　　岸上唯独不见冯倩，不知她在墨迹什么。
　　耿莎莎热了热身，噗通一声跳进泳池，像美人鱼一般游了起来。
　　关美则是坐在泳池边，双脚在水中扑腾着。
　　王逸游到她身边，抓过她的小脚把玩着：“小美是不是不会游泳？”关美闭着眼睛享受着男人的抚摸：“嗯，小美买了泳衣，几次想学都没学会呢！教练总是毛手毛脚的，后来就不想学了。”
　　“来，逸哥教你！”王逸扶着，关美慢慢的从泳池边上跳了下来，小心翼翼的站在了池子里，一米五深的水面将将没过女孩的肩膀。
　　“小美，你看下莎莎的泳姿，这是最简单的蛙泳，我用手拖住你的肚子，你手脚配合往前游，好吗？”
　　关美细细的看了看耿莎莎的姿势，双手画圆，双腿打开后一边并拢一边向后蹬，手开脚合，手合脚开。
　　“嗯，有逸哥教，小美什么都不怕！”王逸将手贴在关美腹部，轻轻的用力向上托，关美的上半身往前一倾，整个人在王逸的帮助下浮在了水面上。

第52章 夜御三女（一）
　　起初关美的手脚并不协调，划拉了好几下并不前进，反而有后退的势头。
　　王逸连忙在一边指点，女孩的动作才渐渐协调起来，速度虽然不快，但确实是在一点点前进，王逸渐渐的卸去了托着女孩腹部的力量。
　　后半程关美几乎是独立游过去的，水中的女孩隐约看到泳池边，想要伸手去扶着，却错误的估计了距离，没有把住泳池边的女孩瞬间就失去了对身体的控制，开始在水中挣扎起来。
　　王逸慌忙靠近，一把抱住关美，女孩也闭着眼睛，紧紧抓住救命稻草，用力的搂住王逸，双臂环绕着他的脖子，双腿盘在他的腰上，直到水面平静下来女孩才敢睁开眼睛，看着王逸正笑嘻嘻的看着她：“一米五的水深，你站好了一点事儿没有。”
　　关美的小脸蛋红扑扑的，可能是因为刚才的一番挣扎，也可能是因为王逸带着三分溺爱的笑容，有些羞恼的女孩更加用力的搂着王逸，嘴上哼哼的撒着娇：“逸哥笑话人家！人家不依！”挂在王逸身上关美扭动着娇躯，奶子挤在王逸胸前，阴阜贴着王逸的肉棒，上下都是软软的嫩肉。
　　看着关美可爱的王逸，王逸忍不住低头吻向了扔在撒娇的小嘴，原本喊着“不依“的小嘴只能发出“呜呜……”的声音。吻着吻着王逸的手就不老实了，一只手在关美嫩滑后背上来回抚摸，找寻着抹胸的纽扣，可摸了半天只有一根细细的丝带，王逸百思不得其“解”。
　　此时关美略微松开了搂着王逸的胳膊，热吻的嘴里哼哼着，王逸这才想起女孩胸前的金属圆环，原来机关在这里，将手插入胸前，轻轻一捏机关，纯白色的抹胸从中间打开，释放出里面的一双白兔，王逸的魔爪放过一只，抓住一只，用力的蹂躏起来。
　　耿莎莎坐在泳池的另一边看着激吻的二人，冯倩裹着浴巾搂着她的肩膀坐在旁边，附在耳边悄声问道：“亲爱的，你真的爱上王逸了嘛？在你心中还把他当做小天吗？”
　　耿莎莎的俏脸上挂着一丝迷茫：“我不知道，其实这几天，小天的影子在我心里淡了很多，我甚至已经很少想起弟弟了。可始终想不明白，王逸为什么拼了命的要靠近我们。看看这空中别墅，还有里面的三个女仆，他不缺钱，不缺女人，可为了把我们从黑社会手里救出来，他能舍弃一切。”
　　两人沉默了一阵，冯倩原本严肃的脸，瞬间变得开朗愉悦，她一下子解开围在身上的浴巾，露出赤条条的曼妙胴体，噗通一下子跳进水里：“莎莎，至少你还有我，至少他给了我们一颗真心，其他的我们慢慢想就是了……忘带泳衣了，只能裸泳了，嘻嘻……希望小逸这个大色狼不要欺负我。”
　　耿莎莎看着在水中戏耍的冯倩，脸上的迷茫消散不见，双手后背解开泳衣，自己也赤裸下水：“不仅王逸一个色狼呦！给你五秒钟时间先游，我在后面追，被我抓住就会被我‘嘿嘿嘿’哦！”冯倩一声怪叫，调整姿势拼命地游了起来。
　　王逸这边已经解除了【百变衣】，大肉棒被关美的阴阜压在腹部，关美感受到泳衣外炽热而坚挺的鸡巴，小穴传来一阵强烈的酸麻感，迫不及待的用手解开泳裤的系带，向后一扥，小布片就脱落了下来。
　　松开手里的泳裤，屁股向后一撅闪出空间，那只解开泳裤欲望之手就握住了呼唤自己小穴的罪魁祸首，轻轻下压，龟头滑过自己的小腹，拨开阴唇，继续路过阴蒂、尿道口，终于来到自己的粉嫩的蜜洞。
　　王逸双手抱住女孩的屁股，用力往自己身上压，“啊……大鸡巴插进小美的小嫩穴了，哦……撑的好满啊，逸哥的鸡巴是不是又变粗了！”王逸在水中摇摆着腰眼，激的水面一荡一荡的：“小骚货，这小嫩穴还没被插到底呢，刚插进去就开始浪叫。”关美双腿紧紧盘住王逸的腰，屁股不停地摆动，嘴上娇喘着说：“啊……逸哥，小美……小美第一次在水里被插，嗯……真的好舒服嘛……啊…啊…”女孩的呻吟突然的短促起来，原来是王逸前进了两步，将女孩抵在了泳池壁上，然后加快了抽插的速度。
　　“小骚货，嫩逼夹得更紧了，是不是快高潮了，嗯？”
　　“逸哥，啊……人家小穴里好酸，花心里面涨涨的，啊……小嫩穴这么快就被哥操出阴精了，快让人家从泳池出去吧！不然小美的淫水都泄泳池里面了！”
　　王逸看着关美的兴奋度已经逼近了110%，怎么会在这种时候放过花季少女：“你就泄这里面吧，逸哥吃过你的嫩穴，尝过你的淫液，又香又甜。正好让你两位姐姐也尝尝，好不好？”关美此时的声音已经带上了哭腔：“嘤……逸哥，你欺负人家！人家不依……”没等关美说完，王逸一看她的兴奋度爆表，立刻用吻封住了女孩得嘴，怀中的小女孩疯狂的挣扎，两条小腿扑腾蹬着水，好像溺水一般。
　　水面下两人交合的地方，一股股浑浊的白液，随着王逸的抽插从嫩穴与鸡巴之间挤了出来。
　　原本就被粗大的肉棒撑到极限的阴道，为了给淫液让路差点被撕裂。
　　短短几分钟，女孩就被自己送上了绝顶高潮，脑袋耷拉在自己肩膀上，双腿也不再盘绕在自己腰上，而是像两根面条一样软趴趴的：“逸哥，小美被你的大鸡巴操死了，这会浑身上下都不听使唤了，果然小美不该学游泳。”王逸双手拖着女孩的香臀，这才让浑身酥软的女孩倚在自己身上，用力的掰开两团嫩肉，小拇指轻轻的戳着菊花，借着水的润滑慢慢的捅进去一小截，女孩兴许是真的失去了对身体的控制，竟然毫无反应。
　　王逸刚要进一步发掘关美的菊穴，两具赤裸娇躯从后面搂住了自己，四只乳球紧紧的贴在自己的背部。
　　左边短发女孩吻住了关美的嘴，吧唧吧唧的品尝起来，右边胸大一点的女孩则是一只手绕前握住了刚要顶住关美菊穴的龟头，轻轻的咬住自己的耳朵哼哼的说到：“小美太嫩了，可经不起你这么连着折腾，你的大鸡巴可得雨露均沾啊！”
　　王逸知道是冯倩和耿莎莎二女，扭头吻向右边的女孩：“唔，小逸正想吃莎莎的小穴呢……倩，你来玩会小美吧。”冯倩大喜过望的接过关美，她还没玩过这么嫩的漂亮妹子。
　　王逸转过身与耿莎莎四目相对，一只手搂过女孩，另一只手在水下直接摸向了大腿根处的禁地：“小穴怎么已经这么湿了？”耿莎莎抬起左腿，又用左手挽住腿窝，粉嫩的腟肉在清澈的水面下清晰可见：“还不是想你的大鸡巴想的！今天不喂饱我的小穴，不许操屁眼。”
　　“还是先让我尝尝你的嫩穴吧！”王逸没有急着操女孩，而是深吸一口空气，然后猛的蹲了下去，整个人蜷缩在水里，将脑袋埋在耿莎莎的阴户上，舌头飞快的在阴蒂和蜜穴口只见来回逡巡，不时的用牙齿挤压渐渐充血膨胀的阴蒂。
　　“啊……小穴……小穴被吃下去了！啊……不要咬小豆豆……”莎莎抬起的左腿被王逸扛在肩上，被解放的双手抱住男人的脑袋，用力的往阴户上按，恨不得把整个身子塞进王逸的嘴里。
　　王逸潜在水中吃穴，坚持了有快两分钟，渐渐感觉气短，就将女孩的另一条腿也搭在肩膀上，然后搂住女孩的腰肢，慢慢的站了起来。
　　耿莎莎感觉自己赤裸的娇躯，渐渐的浮出了水面，一种暴露的快感越来越强，一只手扶着王逸的脑袋，另一只手环在胸前，想遮住自己36E的大奶子，却不自觉的揉捏起来。
　　王逸站稳了之后，腾出一只手擒住了扶着自己脑袋的那只手，然后王逸上身慢慢前倾，耿莎莎的身体随之不断后仰，最终莎莎躺在了水里，一只手被王逸拉住，保证了她脑袋可以浮出水面呼吸，双腿搭在王逸肩膀上，敞开着秘密花园任他采撷。
　　王逸仔细的观察着眼前的粉嫩的淫穴：一撮湿透了的乌黑阴毛比之前浓密了两分，有着明显被精心修剪过的痕迹，覆盖着耻丘却不遮挡阴唇。
　　王逸闲着的一只手从耿莎莎的两瓣屁股中间，从下向上穿过，两根手指插进蜜穴之中也不抽插，只是按住G点不停的揉动。
　　“啊……要泄了……小穴里面太舒服了！小逸你越来越会玩了！”耿莎莎的兴奋度飞快的逼近110%，又淫叫了几声终于高潮了，腰肢不断的向上挺，结果全身的力量都集中在一双大长腿上，导致王逸的脸被紧紧的夹在中间，鼻子被大阴唇死死捏住，嘴巴被肉穴牢牢堵住，呼吸不得的王逸只好不断加大鼻子和嘴巴的吸力，弄的耿莎莎快感更胜一筹。
　　…………
　　别墅三楼奢华主卧的大圆床上，关美和耿莎莎撅着屁股，相拥着跪在一起，两女互相揉搓着对方的奶子，脸蛋腻在一起忘我的亲吻着。
　　冯倩从后面搂着关美，翘臀一挺一挺的，一根粗大的双头鸡巴在两人的小穴中进进出出。
　　王逸搂着耿莎莎的大屁股，不紧不慢的操着：“骚倩倩，小美操着舒服吗？”冯倩停了下来，扭动着屁股，双头鸡巴在两人的小穴中叽咕叽咕的搅动着，“老公，太舒服了……啊……你怎么有这么逼真的玩具，感觉就好像在被你的大鸡巴操一样。”原来是王逸将【如意棒】变幻成了双头鸡巴，让冯倩用来操关美。
　　怪不得王逸不敢太猛烈的操耿莎莎，自己的鸡巴加上双头鸡巴，一共三个嫩穴被自己同时享用，饶是自己有各种属性加持，也只是堪堪能忍住不射。
　　扭了加下屁股的冯倩，感觉高潮即将来临，一边死命的挺动屁股抽插关美，一边忘情的呻吟着：“啊……小美，扭扭屁股，用大鸡巴狠狠地搅动我的小淫穴，啊……对，就这样……不要停……啊……要……要泄了……”冯倩猛的抽出关美小穴里那一截儿【如意棒】，上面湿漉漉的，全是白花花的淫水。
　　已经高潮了的冯倩后仰着躺下，双腿伸得笔直用力的向两边打开，两手抓住有些滑溜的鸡巴，用力的抽插自己的粉嫩蜜穴，“啊……快感一波又一波，好爽啊老公……你看看我的小淫穴，阴道被你操得都翻出来了……啊……啊……啊！”
　　随着冯倩一声嘶喊，在【如意棒】被抽出来、还没插进去的空挡，一股清凉的液体从她小穴中喷射而出，淋在关美光洁白皙的背部，然后晕了过去不省人事。
　　王逸推了推耿莎莎，让她压着关美，躺在了冯倩旁边。
　　意念控制着【如意棒】慢慢的抵在耿莎莎的菊穴上，靠着冯倩淫液的润滑慢慢的插了进去，此时关美紧紧的搂着她的脖子，深情的拥吻着，莎莎淫穴和菊穴双双被插满，舒爽到了极致却不能呻吟，只能不停地闷声哼哼。
　　“好莎莎，让老公先送你上天……”王逸一边说着一边开始大幅度的用力操干，原本就积攒了很久的兴奋度，一下子暴涨起来，还没抽插几十下，耿莎莎的屁股就开始疯狂的无规律的挣扎扭动，脑袋也终于挣脱了束缚：“啊……受不了了……小穴好酸，菊穴好涨，啊……老公的大鸡巴，插得莎莎，啊……插得莎莎美死了……啊…啊…啊…老公莎莎把你的大鸡巴夹得舒不舒服呀？”
　　高潮中的莎莎不仅是表面上的疯狂扭动，小穴中的腟肉、菊穴中的直肠、肛管，也剧烈的抽搐着，紧紧的夹裹着王逸的肉棒和【如意棒】。
　　“好莎莎，小骚穴夹的老公好舒服，用力扭，不要停，看你能不能把老公的精液榨出来，射满你的小穴和屁眼……”
　　耿莎莎更加卖力的扭动起白嫩的大屁股，柔软的臀肉一晃一晃的好像波浪一样，小穴里叽咕呼啦的流淌着发泡的淫水淌在关美的阴阜上，“啊……老公，莎莎榨不出精来，人家不行了，都泄了好几泡了，自己都快被老公榨干淫水了……啊！小美，不要偷袭姐姐的奶子，不要咬乳头……啊！小美……”原来最下面的关美张嘴咬住了莎莎的奶子，一边吃奶的同时，还用将双手伸到了王逸和耿莎莎的结合处：一只不停地搓弄耿莎莎的阴蒂，另一只把玩着王逸的睾丸。
　　王逸感受着蛋蛋传来的极为温暖的舒适，快感更强一分，刚想放松精索射爆莎莎，看到冯倩醒了过来，正目不转睛的看着自己和被操着的莎莎，想起今天还没有操过她，便对冯倩柔声说：“倩倩来，给老公来个【毒龙钻】。”冯倩一脸迷茫的爬到他身边：“什么是【毒龙钻】？我不会啊！”此时关美放开了莎莎的奶子说道：“就是给逸哥舔屁眼。唔……”女孩又咬住了领一只奶子。
　　冯倩脸上一黑：“臭流氓，竟然让人家舔你的屁眼！你真恶心！”
　　“发动【心灵捕手】！”
　　“冯倩：男人喜欢被舔屁眼吗？男人屁眼也有快感吗？我可不能轻易答应他！否则在他的妞面前也太没面子了……我的屁眼只插进去过一根小拇指呢！感觉胀胀的，有种奇怪的快感。莎莎好像很喜欢爆菊花呢！我要不要试试啊！耿莎莎：倩老公，快给小逸舔啊！老公那里很敏感的！啊……好舒服……怎么感觉好像两根大鸡巴再操我呀……老公越来越神秘了。关美：逸哥好会玩啊！以前那些臭男人洗干净屁眼求着我，我才舔一舔，从来没有捅进去过。嘻嘻要是逸哥，我一百个愿意呢！”
　　原来冯倩并不是真的抗拒，只是怕没了面子，只好用激将法了：“那小美你来，把哥哥弄舒服了，一会哥哥给你开苞小菊穴，让你和莎莎一样爽上天，好不好？”
　　冯倩一下子就急了：“你今天还没操我呢，净玩她们俩了！我给你舔还不行嘛！”她爬到王逸身后，跪趴在他两腿之间，将脸蛋凑在王逸屁股后面，试了半天抱怨道：“你屁股都撞我脸上了，让我怎么搞嘛！”
　　王逸只好停下了腰部的摆动，用手箍住莎莎的屁股，一推一拉的，耿莎莎也配合着王逸小屁股一撅一撅的，这样操穴，力度小了一些，但胜在频率更快。
　　如此一来，冯倩终于能抱住王逸的屁股，把嘴贴在他的菊花上。
　　先嗅了嗅，并没有明显的味道，冯倩这才伸出舌头，试着试着舔弄起来，舌尖先是在肉褶上来回画圈，发现越往中间越软越嫩，没几下舌尖便顶在了菊花正中。
　　王逸感觉到女孩温暖软糯的舌头一点点的撑开自己的菊花，心理上的满足感和征服感，混合着肉棒、【如意棒】上一波波直通灵魂的快感，终于让自己达到了一种更高层次的性高潮，鸡巴一胀又粗了一圈长了一份。
　　王逸用力的抱住莎莎的屁股，紧紧的贴在自己的小腹上一动不动，鸡巴由于冲击力不强，没有捅进子宫，此时只有小半个龟头陷在宫颈里，一股股浓精从马眼中喷射而出，没有一滴流到阴道里，全部射进了子宫里面。
　　若非她刚走了姨妈，此刻还在安全期，恐怕怀孕是在所难免了。
　　耿莎莎不愧是众多女孩中被王逸操得最多的那个，换做别的女孩，这会怕是已经被干晕过去了，可她此时仍然清醒异常，小脑袋扭向后面，望着王逸魅声说到：“老公，你射进来好多哦！人家小肚子胀胀的…你看…”说着用手掰开屁股蛋子，身体往前探吐出了软趴趴的肉虫，红肿的嫩穴好似呼吸一般一张一合，没几下，一股白浊的精液就流了出来，粘稠的液体挂在阴唇上缓缓的下滑，还没滴落，就被耿莎莎用手收集起来，等小穴不再流出时，她已经收集了一大捧液体在手中。
　　小心翼翼的捧着手中的精液，耿莎莎慢慢的扭过身来正对着王逸：“老公，莎莎要吃你的精液了。”她说完就将手碰到嘴边，吸溜吸溜的舔舐干净，喉咙一动就咽了下去，“……唔……好浓……嗯……啊……老公，现在莎莎的两张嘴都吃饱了！”
　　王逸看着耿莎莎精致的脸庞上遮盖不住的媚意和骚劲儿，刚射了精的鸡巴又渐渐地硬了起来，拍了拍身后还在给自己生涩的进行【毒龙钻】的冯倩，说到：“倩倩，让小美给你演示下真正的【毒龙钻】。莎莎，你也一起，让我看看三个拉拉怎么玩性爱游戏。”
　　冯倩一听心里乐开了花，慌忙躺了下来，两腿弯曲再高高的抬起，呈M形。
　　“莎莎快来骑在我脸上，我们相互舔小穴，小美在一边给我舔屁眼，快来啊……”冯倩将三人的玩法安排的明明白白的，莎莎和关美二人也只好听命行事。
　　先是耿莎莎，一屁股坐在冯倩脸上，双手挽住冯倩的腿窝，用力的往自己的方向拉，带着冯倩的屁股被不停地拉高，最后上半身大幅度的弯曲，只留着肩膀和上半截儿背部还在床上，整个下半身都倒立了起来，小淫穴和嫩菊花都毫无遮掩的呈现在三人面前。
　　耿莎莎招呼关美过来：“来小美，你就在我对面，咱们两个一起玩她……唔……”耿莎莎不等关美到位，先低头吧唧吧唧的吃起了冯倩的淫穴。
　　关美乖巧的跪在床上，像只母狗一样爬向冯倩，路过王逸时，“啪”的一声被他一巴掌打在屁股上。
　　打了关美屁股一下的王逸也起身坐在冯倩身后，用叉开的双腿从后面夹住了冯倩，“小美，逸哥不能让你的小穴闲着，坐在鸡巴上给倩倩舔。”关美听话的背对着坐在王逸身上，先用手扶着鸡巴对准了小穴，然后缓缓的坐了下去。
　　她的小穴还不能完全吞纳王逸的巨根，还留着一截儿在外面，“啊……逸哥，插到最里面了，顶着花心好舒服啊……”
　　王逸从后面抱住关美，两只手各自抓住一只奶子用力挤压成各种形状，嘴巴贴在她耳朵旁边，一边哈着热气一边说：“小美，快表演下【毒龙钻吧】，你倩姐姐等着我操呢……”关美先是回头亲了王逸一口，娇声问他：“逸哥什么时候给人家开苞小菊穴啊？要不你先捅人家的那里吧……啊……好不好……啊……人家要……”女孩说着说着就开始起落屁股，嘴上也骚骚的说起了淫话。
　　“咱们小美的小骚逼最嫩了，逸哥怎么操都操不够……什么时候你的小穴能吞下整根肉棒，我就给你开苞菊穴，好不好……”她听到王逸这么说，屁股抬得更高，落得更用力，试图立刻就将王逸的巨根肉棒全根插入，“啊……啊……鸡巴太长了，哦……小骚逼……小骚逼装不下啊……嗯……嗯……花心……花心都被捅开了……怎么怎么还有一截儿没插进来……”试了一会儿的关美被自己搞得娇喘连连，最终还是放弃了，停止了起落翘臀，而是扭动着屁股，让王逸的鸡巴在小嫩逼中不停地搅动，“逸哥……你可要说话算话呢！今天人家给倩姐姐做最基础的【毒龙钻】，回来给你做【冰火两重天】哦……”给王逸抛了个媚眼，关美就把脸凑在冯倩的两瓣屁股蛋子中间，和对面的耿莎莎四目相对，浓浓的暧昧春情逸散而出。
　　……

第53章 夜御三女（二）
　　耿莎莎骑在冯倩脸上，双手挽着她的双腿向上拉起，两人相互舔着淫穴。
　　王逸叉开腿坐在冯倩身后，关美背对着坐在他身上，给冯倩做着【毒龙钻】，同时不停的扭动屁股，让王逸的鸡巴不停的在自己的嫩逼中叽咕叽咕的搅动，王逸则是双手握住关美的奶子，用力的揉捏成各种样子，眼睛盯着关美和耿莎莎的舌头在冯倩的菊穴和淫穴中进进出出出……
　　冯倩用一只手向上推开脸上的屁股，另一只手伸出两根手指卟叽一声插进了莎莎的淫穴，不停搅动的同时张开嘴呻吟到：“啊……好舒服……两根舌头滑滑的、嫩嫩的……啊……两个小穴……两个小穴都好舒服啊……”骚叫了两声，掏出搅动淫穴的两根手指，上面裹着厚厚一层白色黏液，两手指含入嘴里嗦了一口，“唔……莎莎小穴里都是老公的精液……唔……好好吃……唔……”冯倩吃光了手指上的精液，又去莎莎阴道里掏出来继续吃，终于将小穴里的精液掏净吃光后，冯倩央求王逸说：“老公快来操人家嘛……人家被这两个骚货舔得快痒死了……来嘛……两个小穴你挨个操……”王逸见冯倩的兴奋涨到了80%就开始往下滑坡，知道是时候好好的操她了。
　　王逸先是送开了关美的奶子，双手掐住她的细腰，上半身后仰躺了下来，然后以肩膀和双脚为支点，疯狂的挺动腰部，将关美一下一下的抛起，在她嫩逼里的鸡巴进进出出的，插得她嫩肉翻出来又裹进去的，突然的变化打了关美一个措手不及，失声尖叫：“啊！啊！小逼被捅穿了啊……不是要操倩姐姐吗？啊……骚逼要被……要被操烂了啊……”几句话的功夫，关美的小穴就被抽插了上百下，小穴像打开的水龙头一样，哗啦哗啦的留着淫水。
　　王逸又挺动了几十下，原本因为高潮迭起而抽搐的腟肉突然停止了蠕动，关美身形一晃栽倒在了一边，被撑开的小穴难以合拢，一股股白色泡沫状的淫水涌了出来，她被操晕过去了。
　　挺着糊了一层关美淫水的鸡巴，王逸从耿莎莎手中接过了冯倩的双腿搭在了自己肩膀上，扶着鸡巴对准她湿润的发亮的蜜穴口，腰眼先是略微后撤蓄势，然后深吸一口气，猛的往前一顶，二十多公分的鸡巴全根没入冯倩的【宝塔】名器中。
　　从没被这么干过的冯倩一下子就泄身了，表情张嘴瞪眼的，脑袋往后猛顶，大腿绷得笔直。
　　王逸没有抽插，而是安静的感受着一道道紧紧勒住肉棒的“关卡”。
　　等了有将近一分钟，冯倩才缓过劲儿来说到：“老公……你怎么一下子就干进来了，你不是说我的是名器【宝塔】，要一层层操进来嘛？是不是倩倩的骚逼被你松操了，呜呜……”
　　原来冯倩被王逸耕耘了几次之后，小穴内原本七层“关卡”现在已经变成了十三层，相应的“关卡”的牢固程度也都降低了一半，但整个小穴仍然紧致。
　　王逸开始挺动腰部，用强有力的抽插配合语言来安慰女孩：“倩倩的骚逼仍然紧的很呢！夹得老公舒服极了，我先把蜜穴喂饱，一会就给你开苞菊穴，好不好？莎莎也把屁股撅过来，老公用【如意棒】伺候你。”莎莎灵活的转身，屁股冲着王逸趴在了冯倩身上，一对儿小嘴儿“唔唔”的亲着，两对大奶子压在一起，场面真是淫荡极了。
　　两女亲着嘴，便少了动听的叫床声，少了一份乐趣的王逸一只手攀上了耿莎莎的大屁股，用力的掰开两片臀肉，露出泥泞的骚逼和屁眼儿，先是控制【如意棒】抽插她的淫穴，然后低头伸出舌头捅起屁眼来。
　　耿莎莎熟于肛交，舌头很轻松的就顶进了菊穴，里面没有一点异味或异物，入口满是温软的嫩肉，带给王逸一种全新的感受。
　　耿莎莎察觉到肛管中男人软糯的舌头，舒适之余心中一阵感动。
　　“系统提示：耿莎莎好感度＋10%，二阶段异化为痴情，目前10%。”
　　意外收获的王逸心中暗喜，舌头不停地进出莎莎的菊穴，同时加快了【如意棒】和大鸡巴的抽插，只见两女的兴奋度不停飙升。
　　操了五分钟六百多下，两女兴奋度达到110%，双双爆表。
　　强烈的性高潮让她们顾不上亲吻，开始大声的呻吟起来。
　　“啊……老公……莎莎的小穴……啊哼……小穴被你的大鸡巴干穿了啊……不要……不要停……人家想……想被你干死……嗯啊……”
　　“呃啊……莎莎……你倩老公我，哦……也被干的好舒服……骚逼……骚逼撑得满满的……我也好想用这么粗长的鸡巴，插你的……嘶哈……插你的小浪穴……”
　　两女痴迷的呻吟声交织着，喊的王逸心里痒痒的，射精的欲望也渐渐强烈起来：“两个小骚逼夹得老公好舒服，赏你们吃精，好……不……好……”，最后“好不好”三个字，每一个字王逸都势大力沉的抽插一次，每次都是腰眼都使劲儿的往后撅，两根鸡巴都完全从小穴中退出来后，又快准狠的操了进去，皮肉的撞击从清脆的“啪啪啪”，变成了低沉“砰砰砰”。
　　三次凶猛的撞击后，王逸的龟头和【如意棒】顶开了宫颈，死死的插在子宫中，泄洪一般的喷出一股股白色精华。
　　王逸的精囊好似存货无穷一般，不停地供应着数以亿计的精子，浓浓的精液填满了子宫、阴道和肉棒的间隙，又从小穴口溢出来，堆积覆盖了整个小阴唇，“射爆”二字好不夸张。
　　反观耿莎莎和冯倩二女，此时此刻真是体现了一句俗语：“没有耕坏的地，只有累死的牛。”连连泄身的二女此时竟然不显一丝疲态，除了喊的嗓子有些嘶哑、脸上挂着不自然的红晕，再也没有什么异样……不对，王逸再一细看，两女此时的眼神空洞，嘴角留着津液，似是痴了一般，让他突然想起了之前耿莎莎仿佛被催眠了的那种状态。
　　还没来得及进一步思考，耿莎莎扭头望着他说到：“老公，淫穴喂饱了，再把菊穴射满吧……人家要……”她屁股一扭一扭地，让王逸感觉到【如意棒】上传来了一股很强的挤压力，没两下就被挤了出来，这一招让王逸暗爽的同时也惊为天人！
　　控制着【如意棒】慢慢的插进莎莎紧致的屁眼，最下面的冯倩又闹唤起来：“天哪……危险期被老公中出了这么多……会怀孕的……可是被内射真的好舒服……倩倩还想要……可是菊穴也好痒……怎么办啊……老公……”这样的难题自然是难不住曾经的资深宅男王逸，没有好感度系统的他，当初只发愁无逼可操，各种姿势早被他幻想过无数遍。
　　他先是控制【如意棒】，从一根普通形状的肉棒变成了一根“U”字形的大鸡巴，一头仍然插在耿莎莎的菊穴，另一头这是对准冯倩的淫穴，“扑哧”一声捅了进去，然后双手扶着耿莎莎的屁股来回晃了几下，带动【如意棒】在两人的菊穴和嫩逼中不停的搅动，不停的搅动又带来的强烈刺激，让耿莎莎又不停的晃动，如此循环满足了耿莎莎的菊穴和冯倩的骚逼，得到满足的两女脸蛋贴在一起，各自吐出舌头凭空纠缠着，喉咙里发出哼哼的娇喘。
　　王逸满意的看着被【如意棒】“叽咕叽咕”操着的两女，双手往上推了推冯倩的大腿，露出她的处女菊穴，挺动腰部将龟头顶在花蕾中央，柔嫩的肉褶裹着小半个龟头凹陷两分，也只能怪王逸的鸡巴太粗，当他继续加力时却发现菊穴死死的守着关门，没有丝毫放行的意思。
　　王逸只好放弃旱路，改走水路，心中默念：“使用【系统润滑油】。”
　　“系统提示：使用【系统润滑油】成功，道具剩余可用次数2/10。”
　　随着道具效果的加持，王逸明显感觉到肉棒上的阻力不断地减弱，鸡蛋大小的龟头一点一点的撑开了冯倩的肛门括约肌。
　　肛门处传来的强烈酸胀感和骚逼里传来的汹涌的性快感，让她全身肌肉绷得僵硬，双手死死搂住耿莎莎的上半身，脑袋拼命的后仰，张大的嘴巴不停的发出“哬……哬……”的声音。
　　冯倩此时破处的反应远超当时的耿莎莎，毕竟此时王逸的家伙更粗壮，而且冯倩被王逸双管齐下，这种快感真不是一般人能享受的了。
　　王逸直到把鸡巴插到肛管尽头才停了下来，好让被开苞的冯倩适应一下。
　　缓过来的冯倩，终于能勉强说句完整的话：“老公……倩的屁眼没有小穴舒服呢……肛交不过如此，怎么莎莎那么喜欢啊……”
　　王逸握住“U”字底部这个位置，像拉风箱一样的握住【如意棒】来回抽插。
　　今晚王逸同御三女，已经连射两发，此刻鸡巴和神经都有一些麻木，否则在这三重快感的刺激下，怕是坚持不了多久。
　　“我这是让你休息下，做好准备，肛交真正爽的还在后面，一会你可别被我操得哭爹喊娘就行。”
　　知道后面还有最后一波战斗的两女，不再说话，紧紧的拥抱在一起相互亲吻着，准备迎接来自王逸的狂轰滥炸。
　　王逸见两女的兴奋度稳定在80%就不再波动，深吸一口气，紧紧的箍住冯倩的胯骨，开始挺动腰肢，起初抽插的速度很慢，但每一次都是插到肛管底部，顶在直肠口，每一次抽插都比上一次要快，每一次抽插都比上一次有一个小角度的调整，就这么进行了一分钟，王逸终于找到了最容易顶开直肠口的角度，速度猛然飙升，龟头一点点的撑开了直肠口。
　　此时的冯倩终于感觉到菊穴中的快感压过了淫穴，嘴里只知道“啊！啊！”的呻吟。
　　王逸知道她此时全部的注意力已经集中在菊穴，于是再次变换【如意棒】，化作一根和自己鸡巴一样的模样，“噗嗤噗嗤”的操起了耿莎莎的菊穴。
　　两根鸡巴协调节奏，同步抽插，没几下便完全捅开了二女的直肠口。
　　……
　　再后面的事情王逸就记不得了，就好像喝了断篇儿酒一样，再次恢复意识的他浑身酸痛，眼睛都睁不开。
　　脑中的好感度系统闪烁着系统数条提示，王逸一一点开查看。
　　“完成成就任务‘齐人之福2’：进行第一次4P，获得积分奖励400，获得经验奖励400，获得道具奖励：第三条腿。”
　　“性爱视频上传成功，综合评价SS级，获得积分奖励300，获得经验奖励200。”
　　“耿莎莎、冯倩、关美女性角色卡发生变更。”
　　眼睛都不睁开的王逸四仰八叉的躺在床上让，感觉到怀里左右各躺着一个女孩，两腿之间还趴着一个，正用温热的小嘴含弄着自己的肉虫。
　　王逸一一看过莎莎、冯倩和关美的角色卡，觉得昨晚夜御三女的辛苦真是值了，她们仨的等级都提升至lv.4，莎莎二阶段异化成了爱恋，冯倩异化成了同乐，而且冯倩和关美的奶子也都升了一个罩杯，还获得了道具【第三条腿】，也不知道对自己有什么用。
　　看过系统信息的王逸懒洋洋的说：“小美，你吹箫的本领越来越好了，弄的我好舒服……”
　　……………………
　　王逸的属性面板
　　基础属性值有：商城点数：3150
　　角色等级：lv.5(3000/5000)
　　外表：10
　　气质：10
　　体质：14
　　智力：12
　　幸运：17
　　自有属性点剩余：15
　　主动技能1：心灵捕手lv.1
　　主动技能2：伪装者lv.1
　　被动技能1：散打王lv.3
　　被动技能2：英语精通lv.1被
　　动技能3：异性杀手lv.3
　　被动技能4：性爱大师lv.1
　　技能点剩余：1
　　天赋1：蛮牛体质lv.3天赋点剩余：3
　　任务1：“爸爸1”：确保受孕女子顺利生产，并在孕期满足其性需求。
　　（随机）任务2：“纯纯的爱”：和处女顾琴在好感度达到100%后再发生关系，包括但不限于性交、肛交、口交等！
　　（挑战）任务3：“欢喜再现”：主线任务，找到‘欢喜玉佛’的所有残片。
　　拥有道具：【如意棒】、【润滑油（2/10）】、【百变衣】、【公寓次元门】、【第三条腿】拥有女性角色卡：紫色史诗（4）、蓝色精锐（8）、绿色良品（6）
　　……………………
　　姓名：耿莎莎（好感度：100%，二阶段异化：爱恋30%）
　　品质：紫色史诗lv.4
　　身高：176cm
　　体重：49kg
　　年龄：23
　　三围：88-52-92
　　胸围：36E
　　生理状态：危险期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未开发
　　特殊癖好：弟控、吞精、肛交、同性受
　　……………………
　　姓名：冯倩（好感度：100%，二阶段异化：同乐30%）
　　品质：紫色史诗lv.4
　　身高：176cm
　　体重：54kg
　　年龄：24
　　三围：106-72-112
　　胸围：38E
　　生理状态：危险期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴已开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜未开发
　　特殊癖好：同性攻、偷窥、淫乱
　　……………………
　　姓名：关美（好感度：100%，二阶段异化：忠贞30%）
　　品质：紫色史诗lv.4
　　身高：172cm
　　体重：45kg
　　年龄：18（？？）
　　三围：87-59-92
　　胸围：34D
　　生理状态：危险期（未受孕）性状态：淫穴已开发，菊穴未开发，口穴已开发，同性已开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好已开发
　　特殊癖好：异物塞入、夜袭
　　……………………

第54章 投食日常（触手、扶她）
　　耿莎莎和冯倩一先一后的睁开了眼睛，两人的眼神麻木空洞，王逸不禁一阵担心，心底无声的问着小娴娴：“娴儿，她俩是怎么回事儿？”小精灵在两女身边飘来飘去，查看了半天才说：“爸爸，应该是两位姐姐的等级升到lv.4，体质大幅度提升后的不适应造成的。lv.4已经是女性角色卡的最高等级了，再升一级就会引起蜕变提升质量。再说昨晚你把她俩操得最狠，小美姐姐不是一点事儿没有，早就醒了嘛……”听到小娴娴这么说，王逸才注意到床上没有了关美的影子。
　　“爸爸你可以给两位姐姐做个全身按摩，帮助她们更快的适应身体。”
　　王逸双手只能抚摸怀里两个女孩光滑的脊背，明显感觉肌肤变得更加富有弹性，就仿佛初生的婴儿一般。
　　“娴儿，给爸爸出个主意，两只手忙不过来啊……”小娴娴双手一拍，凭空变换出一个粉红色的四爪章鱼，“爸爸，你可以用之前完成成就任务获得的道具【触手怪】呀！娴儿可以帮你操控哦……爸爸你确认使用吗？”
　　“确认使用道具【触手怪】！”王逸确认到。
　　“好嘞！爸爸你看我的！”小娴娴双手一抛，小章鱼就悬浮在半空中，四条章鱼须凭空暴涨，变成四条浑圆而粉嫩的触手，“爸爸，因为是娴儿在控制，触手怪的外形做了下调整，看上去会可爱一些，希望爸爸喜欢哦……先把两位姐姐抱起来……起！”各有一条触手从二女腋下穿过，环绕一圈又从乳下穿过再环绕一圈，然后慢慢的将两女吊起在半空中，大奶子的上下边缘都被束缚，凸显出两对乳球的浑圆和挺翘。
　　“娴儿好羡慕两位姐姐的大奶子呢……小章鱼，尝尝奶子好吃不好吃，吸！”随着小娴娴的命令，剩下的两根触手各自冲向一对奶子，端部打开一个小口，咬在耿莎莎和冯倩的奶子上不停的吮吸，两根触手不停的换着地方亲吻，不一会就把两对儿雪白的奶子蹂躏的通红。
　　胸部被如此蹂躏的二女，此时嘴里传出了“诶诶呀呀”的低吟，空中的小娴娴飘在耿莎莎和冯倩跟前看了看说：“嗯！看来奶子恢复正常了，爸爸，下面我们治疗哪里呢？”王逸想了想说：“给两位姐姐治疗下双手吧！等她们双手恢复了，也能自己按摩，加快对身体的适应速度呢！”小娴娴瞪大眼睛盯着王逸，不可置信的说：“我以为爸爸会选择嘴巴或者小穴呢！按摩双手很没意思的，不过娴儿最乖了，什么都听爸爸的！缠！”
　　随着小娴娴的一声令下，原本吮吸奶子的两根触手一圈圈的缠绕上了两女的的胳膊，触手一紧一松的挤压着手臂上的肌肉，不一会儿手指就开始颤抖，然后如法炮制的按摩另外两只胳膊，以及两队修长的大长腿。
　　等耿莎莎和冯倩的四肢恢复了控制之后，两只可以自由活动的触手配合，一只挽起冯倩的左腿，另一只触手牵着冯倩的左手替代挽着左腿的触手。
　　灵活的配合不一会儿就将两女的双腿摆成了大开的“M”型淫荡姿势。
　　“爸爸，你看她俩红肿的小穴，现在还往外流着淫水呢！你昨晚把她们操的太厉害了……不过看样子反而是这里恢复的最快呢，不用按摩了，有点小遗憾呢……爸爸，要不要用触手插一下呢？我可以把触手的感受同步给你哦～”王逸看了看两女淌着淫水的阴户，肿胀的大阴唇紧紧的闭合着，将原本露在外面的阴蒂和小阴唇死死的遮盖住。
　　“娴儿，不要在折腾她俩的骚穴了，可别操坏了，快点让她俩恢复好，爸爸今天还有事情要办呢！”
　　“哼！爸爸哪有什么事情办啊！还不是要去插别的小穴……莎莎姐和倩姐姐都只剩下嘴巴没完全恢复了，爸爸看我的，进！”两根触手分别插进了耿莎莎和冯倩的小嘴，抽插了没几下，两女嘴里的声音越来越大，可小娴娴依然没有停下来的意思，“好了！娴儿，她俩已经完全恢复了吧？快让你两个姐姐下来吧！”
　　“好吧，这个触手怪等级太低了呢，只有四根触手，玩的不开心……”小娴娴慢慢的将两女放下，收回了【触手怪】，“对了爸爸，还有个道具【第三条腿】，爸爸可以把她装在倩姐姐身上哦！开启二阶段异化的女性角色可以使用系统道具呢！要不要趁着她没有完全恢复意识时使用呢？”
　　王逸想了想，冯倩这么喜欢玩女孩子，也曾经说过“想拥有一条大鸡巴”的话，“给冯倩使用道具【第三条腿】！”道具消失后，王逸掰开冯倩的双腿，发现她的阴户并没有多出一条肉棒来。
　　这时冯倩恢复过来的手摸向了自己的骚屄，指头分开红肿的大阴唇，露出粉红的阴蒂和蜜穴口，“老公，人家的骚屄肿的好厉害，你昨晚操的太凶了啦！”她的另一只手也伸了过来，一只手指揉搓着阴蒂，另一只手指插进了骚屄里面不停的搅动，“老公你看，这白花花的黏液，是你的精液还是我的淫水呀？！”
　　随着冯倩手指的搅动，她泥泞的小穴中开始往外一股股的流出白浊的液体，更令王逸目瞪口呆的是，冯倩的阴蒂一点点的涨了起来，从一个小黄豆，变成了一粒花生米、一截儿火腿，最终变成了一根和王逸胯下一模一样的大鸡巴，而冯倩原本搓动阴蒂的动作也变成了不停地撸动。
　　下身传来的快感和手上动作不自觉的改变，终于让冯倩彻底清醒过来：“啊！老公！这是怎么回事？为什么？为什么我长出来一根大鸡巴？啊……这就是打飞机的感觉吗？好舒服……”
　　“倩儿，你不是说想有一根鸡巴，分享我的女孩吗？老公帮你长出一根来，不过今天你不能操莎莎了，你俩的骚逼都肿的太厉害。我这就去把三个女仆喊来，正好她们仨还没饿着呢，等一下随你玩……”冯倩完全不觉得发生在身上的异变多么诡谲，况且这根大鸡巴完全受自己控制，不用的时候，和正常阴蒂一模一样。
　　“老公，倩儿也有鸡巴了，倩儿能像老公一样操穴了，倩儿好开心……”
　　“爸爸，倩姐姐的好感度又增加了10%呢！”如今小娴娴也接管了系统提示的工作，再也不用看冷冰冷的系统讯息了。
　　清醒过来的耿莎莎也爬了过来，趴在冯倩的两腿之间，盯着冯倩的大肉棒说：“倩倩的鸡巴，和老公那根的形状好像呢！不知道味道是不是也一样，唔唔……”莎莎张开小嘴，一口就将硕大的龟头吃进了嘴里，吮吸起来。
　　王逸拍了拍莎莎的屁股蛋子，又亲了亲冯倩，也不穿衣服，就这样一丝不挂的挺着大鸡巴下床去找另外几女了。
　　一直出了别墅到庭院的花园里，才看到媛媛正带着关美和另外两名女奴在练形体。
　　四人统一将头发盘在头顶，露出颀长白嫩的脖颈，也不知几人哪里找来的黑色紧身衣、白色裤袜和平底舞鞋，他发现媛媛的紧身衣下面竟然是上下真空，再看看另外三女，也都如此：胸前清晰的凸点，还有小肚子下面丰满的骆驼趾。
　　媛媛看到主人过来，也不招呼，冲着王逸抛了个媚眼，回头对众女说道：“下面我们做最后一组动作：一字马大跳，我先给大家演示一下。”众女腾出空间，就看媛媛先是一段优美的小跑，然后一个腾空跳起，双手随之优雅的端起，双腿一字马打开，然后快速并拢、落地。
　　媛媛又演示了两边，就让三女轮流学着做，整个过程看的王逸是血脉贲张。
　　王逸等她们联系结束后冲着关美一边招手一边说：“小美过来，让逸哥看看昨晚有没有把你的小嫩逼操坏了……”关美一靠近王逸就被他一把拉进了怀里，关美配合的打开双腿，王逸一把拨开三角裤的裆部，再降露出的白丝袜一把撕开。
　　“嗯……还不错，还有些充血，不过肿的不厉害，带着媛媛和莉樱去三楼陪你倩姐姐玩会吧。”查看过关美稚嫩的小骚穴后，就让她带着两名女奴去陪冯倩和耿莎莎了。
　　被单独留下来的亦菲，则是有些忐忑的盯着主人，弱弱的说：“主人，您对亦菲有什么吩咐？”王逸并不说话，只是招呼她靠近后，拨开她的三角裤和白丝裤袜，看到亦菲干净的阴户上挂着一根棉绳，“果然是在生理期吗？不能陪她们疯玩，正好伺候我洗浴更衣吧……”
　　……
　　时间转眼到了中午，吃过饭后王逸就嘱咐女孩儿们不要贪玩，需要继续搬家的抓紧搬，需要采买东西的随便买，扔下一张存有一百万的银行卡后，就开着帕萨特出门了。
　　先给刘颖发了个讯息，如果不是有任务要求王逸必须满足刘颖的性欲，他其实并不太想操她，不一会儿她直接回过来一个房间号。
　　在宾馆中两人自有一番大战，刘颖找的宾馆并不豪华，连个独立卫生间都没有，两人也不玩什么花样，先是刘颖女上位骑马，然后就是男上位的传教士式。
　　在刘颖记不得多少次的高潮后，瘫软的躺在床上，任由王逸摆弄，原本他并没有太强的射精欲望，可小娴娴的虚影撅着屁股趴在刘颖身上，耳朵贴在刘颖肚子上听了一会儿说：“爸爸，姐姐肚子里的宝宝发育的很健康呦，就是时间太短，还看不出来性别呢！”仅仅靠着一层薄纱遮掩的小翘臀，微微的摆动着，王逸忍不住伸手去撩开，却只是穿影而过。
　　“嘻嘻，爸爸想看娴儿的小嫩穴嘛？那就快点抽插，用摆动身体带起的风吹起来吧……”
　　王逸加快了抽插的速度，果然看到纱裙一点点飘动起来，身下的刘颖却承受不住这么凶猛的操干，眼睛瞪着，嘴巴张着，喉咙里发出虚弱的喘息声。
　　在王逸的不懈努力下，小娴娴的白纱裙终于被风撩了上去，露出了王逸朝思暮想的娴儿嫩穴，宽厚的大阴唇，紧紧的闭合着，留下一条细长的肉缝。
　　王逸在小娴娴的刻意挑逗下，终于有了射精的冲动，他也不压抑自己的欲望，用力抽插了两下后就猛的拔出裹着一层白沫子的肉棒，对准小娴娴的小穴幻影，射出一股精液，白浓的液体穿过小娴娴的幻影，“啪”的一声击打在刘颖的胸前。
　　王逸也不理像一滩烂泥一样躺在床上的刘颖，给苏继红发了个短信，让她准备出门后就起身去冲凉，小娴娴坐在床边，整理好白纱裙后对王逸说：“嘻嘻，娴儿加持了徐娟姐姐的人物卡片，小穴变得和她的一模一样，爸爸果然还是喜欢【白虎】小穴，果然没几下就让爸爸射出来了呢！”王逸听到小娴娴提起徐娟，小女警那俏皮可爱的伪萝莉模样就出现在了他的脑海中，也不知道明天去警局找顾娟的时候，会不会遇到她。
　　……
　　从宾馆出来的时候已经是下午四点，王逸驾车到学校门口，接上打扮好的苏继红就回了云尚国际，他倒是没有打算带女孩去空中别墅，而是在下面订了间豪华套房。
　　今天的苏继红花了不小的精力花了浓妆，只是作为直男的王逸只觉得好看，却看不出门道来，她上身穿着大领碎花衬衫，下身一条黑皮高腰束腹齐逼热裤，脚上是高跟凉鞋，走起路来一扭一扭的，搭配着Dior的999#口红，看起来性感撩人，十分火辣。
　　两人刚一进房间，在过道里苏继红就迫不及待的抱住王逸吻了起来，好一阵忘我的亲吻，嘴上的口红不是被两人吃进了嘴里，就是抹在王逸的脸上和脖子上，好不容易分开的两人剧烈的喘息着，女孩痴痴的看着王逸说：“老公，小红好想你……”王逸还没来得及安慰她，苏继红就蹲下身动手解王逸的裤腰带，结果弄了半天打不开，她带着哭音仰头看着王逸说：“嘤嘤嘤……我解不开，老公快把大鸡巴给小贱货吧，这五天都快想死我了。”
　　王逸摸了摸女孩的脸蛋，怜惜的说：“看你猴急的像什么样子，本来想先和你吃个浪漫的烛光晚餐，结果一进门就发骚。来，闭上眼睛张开嘴，先让你吃吃老公的大鸡巴好了，今晚老公好好补偿你一回。”
　　王逸怕当着苏继红的面使用系统道具，会惊吓住女孩，等她闭上眼睛后，王逸才解除身上的【百变衣】，露出还没勃起的大肉龙，一下子塞进了女孩张开的嘴里。
　　嘴巴得到满足的苏继红开始全力吞吐起慢慢勃起的快乐之根。
　　王逸的尺寸太大，把小嘴塞得满满的，其实没有什么空间施展吹箫技巧，无非就是“吸”和“嘬”两个字，饶是如此，王逸也感觉如今的苏继红口活技术提升不少，只可惜她还不懂得搭配手法，比如摸摸蛋蛋什么的。
　　王逸摸了摸女孩的脑袋赞赏到：“小贱货吃鸡巴的水平有所提高啊！是不是偷偷练习了？”苏继红也不多吃，紧紧含住大半个龟头，口腔中留下足够的空间，一边用力吸，一边用舌头不停地舔弄，“嗯……小贱货，吸溜……每天都趁着刘颖睡着后，唔唔……在被窝里拿着香蕉练习呢，唔唔……老公，快插进来吧，小骚逼痒死了……”

第55章 我答应你了！
　　王逸看着躺在床上醉醺醺睡过去的苏继红，红扑扑的脸蛋上挂着满足而幸福的笑容，给她盖好被子留下一张纸条后，王逸就回到了空中别墅。
　　电梯中小娴娴幻化的虚影挂在王逸脖子上，“爸爸，想不到红姐姐喝醉了后能玩这么疯，让爸爸射了六发呢，比昨晚三个姐姐加起来还多，娴儿也攒了好多性爱能量呢！”
　　王逸回想起刚才的一番大战，刚开始在门廊，苏继红跪在地上像一条母狗一样被自己操，每顶进去一次，女孩就往前爬一步，还没到餐桌前，苏继红就高潮了。
　　好不容易到餐桌前，王逸把苏继红抱在怀中，你侬我侬的相互喂饭吃，才吃了半饱，苏继红的小屁股就不由自主的一起一落套弄起鸡巴来。
　　事情的失控是从女孩喝红酒开始的，苏继红端起高脚杯，放在嘴边一仰头，一下子就都进了嘴里小半杯。
　　她没有喝下去，而是吻着王逸后用嘴喂给他一半，就这样一会儿喂一口，没几下一整瓶红酒就被两人喝完。
　　苏继红初入社会，哪里有什么酒量，酒劲儿上来后，白皙的皮肤下泛起一朵朵粉红的云彩，最令王逸惊奇的是她那【浅滩】名器也发生了变化。
　　如果说正常情况下苏继红的小穴，操起来像湿润的沙滩，每次抽插都仿佛被细细的沙砾剐蹭，那此时王逸的家伙事儿就仿佛陷进了流沙之中，就算王逸不动，也会感觉到自己的鸡巴不停的被流动的沙砾冲刷。
　　如果只是这样王逸还觉省力一些，可要命的是，如果插在里面不动，小穴里就会越来越热，好像苏继红喝下肚的红酒都汇集在这里燃烧了一样，烫的自己难以承受，只好用力的抽插，女孩固然被王逸干的高潮迭起，他自己也终于忍不住射满了整个小穴。
　　被中出的苏继红感觉浑身舒坦，酒劲儿上头的她摇摇晃晃的从王逸身上起来，一屁股坐在餐桌上，双腿撑开踩在桌沿上，将整个阴户展现在王逸眼前，她回手拿起高脚杯，抵在小穴口上，通红的“小嘴”一张一合的，没几下就流出一股白浊的液体，一会就接了小半杯。
　　又从身后的餐桌上拿起第二瓶红酒，斟满一整杯后，混合着精液一饮而尽。
　　然后苏继红拿着酒瓶，慢慢的倒在自己的大奶子上，暗红色的佳酿流淌在她那桃红色的肌肤上，最终从阴阜上流过，打湿了浓密的阴毛，看的王逸嘴唇发干喉咙发涩，猛的起身贴在女孩身上，拼命的吮吸着甘甜醇厚的红酒，从奶子到腹部，最后再到小穴上，那甘甜的滋味王逸现在都记得。
　　后来苏继红又含在嘴里几块冰块儿，然后又喝了一口红酒趴在餐桌下面给王逸嘬鸡巴。
　　凉丝丝的冰块，搭配着能让血管舒张的酒精，让王逸感受到了钻进骨子里的舒爽感，再加上时不时的深喉，刺激的王逸大呼过瘾，索性又射了一发，苏继红满满一口的精液和红酒的混合物，只来得及咽下大半儿，还有不少顺着嘴角漏出来，被苏继红均匀的涂抹在身上。
　　王逸第一次见到苏继红醉酒后无比淫荡的痴态，兴奋的抱着她在套房的各个位置疯狂的做爱，在沙发上、窗户边、化妆台，甚至在厕所里，苏继红让王逸从后面抱起她，一边操还一边小便。
　　苏继红在酒精的刺激下也无比的耐操，骚穴、菊花、嘴巴，三个淫洞轮番被王逸轰炸，直到最后，苏继红也没有求饶投降。
　　而是醉晕过去的，否则今晚仍是胜负难料。
　　回到别墅后已经是快十点钟，招呼媛媛过来问了一下家中几人的情况，得知关美和莉樱已经提前返校，准备明天的课程，莎莎和冯倩在三楼的多功能沐浴间做汗蒸，亦菲因为例假期间比较疲惫，早早的就休息了。
　　连续奋战两天的王逸此时也有一种身心俱疲的感觉，在卧室中让媛媛给他按摩，做到一半就昏昏沉沉的睡着了。
　　……
　　周一的下午两点，王逸苦笑着坐在公安局的接待大厅中，今天他一觉睡到中午，手机都被顾琴打爆了，慌忙给女警花回电解释，然后午饭都顾不上吃就十万火急的赶到了市公安局。
　　被放鸽子的顾琴自不会轻饶了他，以办案为由让王逸等了快两个小时了，此时王逸的肚子已经饿的咕咕叫了。
　　“咦？接待大厅里怎么有鸽子了呢？怎么有‘咕咕’叫的声音？”一个熟悉的嗲嗲的声音从背后传来，王逸回头一看，一语双关的正是可爱的伪萝莉徐娟，她的长发盘在警帽里面，穿着夏日警服：天蓝色短袖和黑色包臀裙，露出光滑白皙的双腿和黑色坡跟皮鞋，脸蛋上画着淡妆，严肃的表情下掩饰不住对王逸的揶揄。
　　徐娟是替她的好妹妹顾琴来看看这个救他出来的男生，一方面是觉得每次顾琴提起这个救她的男生时，都有一些异样，另一方面是想看看能不能找到“老何”的线索，毕竟时间上太巧了。
　　徐娟初见王逸，觉得他还算健壮，长得也在平均水平以上，就是身上的衣服不够上档次，学生气太足了。
　　再认真看下去，一种莫名的熟悉感涌上心头。
　　压下心中怪异的感觉，徐娟对王逸说到：“跟我过来吧，需要你做个简单的笔录。”王逸一边答应，一边启动了技能【心灵捕手】。
　　“徐娟：夜色酒吧的案子竟是他做的？想不到他这么能打，幸好最后以正当防卫处理了，让他做个笔录也就能正式结案了。唔……他身上的熟悉感是怎么回事儿呢？”
　　王逸这才知道原来夜色酒吧斗殴的事情还是被警方查到了自己，幸好以正当防卫处理了，不然免不了一场麻烦，放宽心的王逸又开始想办法和徐娟搭讪，就像小娴娴说的，他还是很想徐娟的【白虎】嫩逼的，看着在前面屁股一扭一扭走着的萝莉警花，自己的阳具已经开始充血，慢慢的硬了起来。
　　进入问询室后，看到坐在问询桌边的顾琴，自己的小兄弟一下子就软了，这“处女恐惧症”的debuff也太霸道了吧！
　　“顾琴：哼！臭小子把我救出来后也不联系我，我好不容易下定决心主动一下，他还差点放了我的鸽子。徐娟：这丫头，平常问询可不是这幅表情，看见这男孩就变得不正常，难道真的是动春心了？”
　　王逸趁着技能时间还在，连忙窃听两人心声，结果让王逸心中暗喜，看来挑战任务还是有很大机会完成的。
　　然后就是正常流程的问询，顾琴询问，徐娟记录，不一会就把整件事情的来龙去脉讲清楚了，在王逸签字画押后，这件案子也正是结束了。
　　“两位警官，谢谢你们帮我洗脱冤情，为了感谢你们，让我做东请你们吃个便饭吧！”王逸一副沉冤得雪的姿态，想约两人套近乎。
　　徐娟喜形于色，刚想答应，却被顾琴拦了下来，“想请我们吃饭可以，不过你得答应我一个条件！”王逸自信满满的拍着胸脯：“没问题，想提什么要求就说，有一个‘不’字儿我就不是男人！”
　　顾琴目光灼灼的盯着王逸说：“跟我打一场自由搏击，你赢了我就答应你！”原来她还是对王逸的身手耿耿于怀，无论是夜色酒吧里从小混混的包围中救人，还是在停车场中突围，顾琴只是看他和别人打斗，却没有亲自过招，以至于现在仍留有心结。
　　一听是这个要求王逸心中一松，脸上却是眉头一皱：“打一场没问题，可是在哪打呢？在警局吗？万一你的男同事看见你被我欺负，要帮忙怎么办？帮忙也就算了，万一说我袭警我岂不是冤死了。”
　　顾琴一听觉得好像也挺有道理，再一想鼻子差点气歪了：“你怎么就知道我铁定打不过你？就你这二两肉，也就打打小混混，今天肯定是你被我欺负！”反驳过王逸，她略一思忖，“我知道一间小的练习室，那里没人用，小娟你先整理卷宗，我和他单挑，免得人家说我以多欺少！”
　　徐娟欲言又止，本想阻止两人独处一室，可觉得这是在警局，谅王逸也不敢做什么过分的事。
　　王逸则是心里乐坏了，孤男寡女共处一室，虽说是要进行搏击比赛，可毕竟拳脚无眼，就算王逸揩油，相信顾琴也说不出什么。
　　两人出现在练习室的时候，已经换上了运动衣，王逸是黑色紧身短裤，赤裸上身，露出内涵力量，却并不狰狞的肌肉，看的顾琴身上有些发热。
　　顾琴则是白色吊带文胸，下身搭配红色短裙裤。
　　王逸这才看到她原本被警服遮盖的一对挺拔巨乳，白嫩的腹部八块腹肌隐约可见，性感的马甲线似乎直连腹股沟。
　　顾琴看到王逸灼热的目光，原本就发热的身体更烫了，“看什么呢！快点准备开打！”
　　若是平常，王逸的胯下早就举旗致意了，“有心无力”的他暗下决心要过个手瘾，“警官的身材真棒！之前穿着警服一点都看不出来！”顾琴羞了个大红脸，以往周围的男性都是警校或者警局的大老粗，从来不会说好听话，个别有些滑头的，又慑于她那妹控哥哥的淫威，不敢多言。
　　这是她第一次听到别人夸她身材好。
　　“爸爸，警花姐姐的好感度又增加了5%哦，目前已经55%了呢！爸爸加油！”小娴娴在脑海中说。
　　王逸刚要暗喜，顾琴拉起架势说：“少废话，出招吧！”王逸也故作高手风范，双手后背，特别装逼的说：“让你三招，随便来吧！”王逸本想通过这种轻视对方的举动激怒顾琴，哪知顾琴一旦进入战斗，完全变了个样子，没有半分刚才那种娇羞女孩的模样，二话不说的攻向了王逸。
　　只见她一记势大力沉的冲拳直袭王逸胸口，王逸来不及招架，只能侧身闪躲，哪知顾琴这是虚招，脚下的一记下踢才是真正的攻击，快似闪电的一脚直奔王逸侧身后暴露出的腿窝，如果这一脚打实了，王逸非得跪下不可。
　　顾琴满以为这一招就算不能让王逸丢个大脸，也能让他疲于应付，哪知无赖的王一只手神不知鬼不觉的搭在她肩膀上，一用力就挂在了顾琴身上，双腿高抬躲过了这一记断骨踢，上半身还压在顾琴坚挺的大奶子上，揩了一把油的王逸没有恋战，落地后快速后撤拉开距离，“一招了！”
　　羞恼的顾琴还眩晕在王逸的雄性荷尔蒙的味道之中，被王逸提醒后才回过神来。
　　嘴里嘿的一声，五指并拢，一记手刀斩向王逸的脖颈，王逸摆臂格挡，却被顾琴一把抓住手腕，她灵活的背过身去，准备一记过肩摔把男人甩在地上，可觉得手中一紧，王逸的手纹丝不动，顾琴的臀部往后顶在王逸的身上，企图将王逸拱离地面，可自己的翘臀顶在一处软软的物事上面，借不到半分力。
　　王逸心中苦笑，如果不是“处女恐惧症”这个debuff，顾琴此时顶着的应该是一根又粗长又坚挺的大鸡巴。
　　王逸轻轻的扭动着腰胯，下身在顾琴充满弹性的屁股上磨磨蹭蹭，被女警擒住的手，也攀在酥胸上，轻轻的揉捏着。
　　终于反应过来的顾琴推开王逸的猪手，转身对着王逸喊到：“你流……”
　　“氓”字还没有出口，顾琴的小蛮腰就被王逸一把搂过，脑袋也被另一只手抱住，心脏突突跳的女孩不知所措的闭上了眼睛，一感觉一张温暖湿润的嘴印在了自己的唇上，一条滑嫩有力的舌头顶在自己紧紧咬合的牙齿上，顾琴阻拦了一会儿，就敞开大门欢迎自己人生的第一位来客。
　　顾琴被动的迎合着王逸的索求，感觉他的舌头像一条游龙一样在自己的小嘴里横征暴敛，顾琴气不过自己这样被王逸任意欺凌，偷偷的将一条腿后撤，蓄足力道后猛的一记膝击冲向了王逸的要害，她哪里知道王逸的【散打王】技能配合他那远超常人的属性，这一切都没瞒过王逸。
　　只见王逸略一后撤，腾出一只手来，从顾琴的大腿外侧挽住来袭的大腿，然后用力往上举起，女孩的身子不自觉的就跳起来挂在了王逸身上，双腿盘在腰间。
　　王逸微微扬起头，看着脸色羞红的女警花，挑逗的说：“怎么？这么着急尝尝它的厉害？”
　　女孩的双手撑在王逸的肩膀上，好让自己的奶子不会贴在王逸的脸上，“你不是说让我三招嘛！不把最后一招用出来，岂不是伤了你的面子！快放我下来……”
　　试问此时毕竟，就算是个万年实力单身狗，也不会松手，何况是王逸。
　　他搂抱女孩的双手力道再加一分，把脸贴在了顾琴的豪乳上，“小琴，我爱你，做我女朋友吧！我能让你得到世界上最大的幸福！”
　　顾琴被突然而至的表白惊呆了，本能的想要拒绝这个并不了解的男人，可怎么也说不出口，彷徨间感觉自己胸前一凉，低头一看文胸竟然不知不觉的被王逸解开，一对完美半球形的大奶子赤裸裸的展现在王逸眼前，想不到顾琴的吊带文胸下竟然没有穿胸罩，而且她的乳头并不是常见的圆柱形，而是小小的一个粉色的尖儿，压在文胸下根本就看不出来。
　　王逸虎口大张，一口含住眼前诱人的乳肉，舌尖灵活的在乳尖上来回舔弄，未经人事的警花哪里经历过这种阵仗？
　　只感觉整个人都是晕晕乎乎的：“快停下来，我受不了了……不要这样……啊！”王逸一手抓住另一只奶子用力的揉捏，王逸看着女孩的兴奋度飞快的上涨着，当达到100%时，顾琴原本推开王逸的手，搂着王逸的脑袋用力的往胸前按，盘在他腰子上的双腿带动着屁股，不停的扭动着，王逸用牙齿轻轻的咬住顾琴粉色的小奶尖儿，左右来回摩擦，另一只奶子的奶尖儿也逃不过王逸的魔手，轻轻的捏住不停的捻动，终于让这个小处女达到了她人生的第一次高潮。
　　“小琴，做我女朋友吧！你要不答应，我就不放你下来！”王逸再次恳求到，可顾琴闭着眼咬着嘴唇就是不答应。
　　王逸摸不透女孩怎么想的，刚要发动【心灵捕手】，突然感觉搂着顾琴屁股的手湿湿的，难道……
　　“小琴，你的裙裤怎么湿了？”王逸说着就要伸手去撩她的裙裤。
　　顾琴知道自己的囧态被王逸发现了，第一次经历高潮的她以为自己是失禁了，这么丢脸的事情怎么能让王逸发现，用手不停地阻拦着王逸作怪的手，带动着大奶子一晃一晃的，真是美不胜收。
　　顾琴眼看着抵挡不住王逸的捣乱，一旦裙裤被掀起来，湿漉漉的内衬会完全暴露在男人眼前，自己非得羞得钻到地缝里不可，“我答应你了，快放我下来！”

第56章 浅草禅寺的线索
　　当王逸和顾琴再次出现在徐娟的面前时，伪萝莉惊讶的嘴都合不上了，原来换好衣服的二人，竟然是手拉着手回来的。
　　此时的顾琴上身穿着白底蓝条纹衬衣，上面没扣扣子，露出里面被灰色抹胸裹着的完美双峰，衬衣下摆的两个衣角在肚脐眼上方系了个大结，露出迷人的腹部线条，下身身穿深蓝色牛仔七分裤，臀部布料紧致，勾勒出性感的蜜桃臀，腿部宽松，露出白嫩纤细的小腿，脚踩一双黑色的五厘米高跟凉鞋，露出小巧可爱的三寸金莲。
　　顾琴脸蛋红红的，她害羞的低着头，徐娟以为她是怕被自己取笑，只有王逸心里明白，此时顾琴羞涩的是没穿内裤，刚才在练功房里失禁，把裙裤和内裤都弄湿了，一时间又没有换洗用的，顾琴不得已，只好真空上阵。
　　顾琴臊的厉害，挣脱了王逸的手抱住徐娟的胳膊说：“小娟，晚上一起去吃饭，宰这个臭小子一顿狠的！”
　　徐娟立马夸张的说：“才不要嘞！你们两个一看就有奸情！我才不要去当电灯泡呢！”徐娟的眼神来回的王逸和顾琴之间转动，揶揄的表情之下是怅然若失的落寞。
　　顾琴听到徐娟拒绝，连忙将伪萝莉拉倒一边，说起悄悄话来，也不知道说的什么，王逸还没来得及启动【心灵捕手】偷听，徐娟就笑着拍了顾琴一下，说了句“讨厌！我去换衣服了啦！”
　　……
　　从警局出来后王逸带着顾琴和徐娟去了一家本帮菜馆，因为上次顾琴被霍云的人绑走，她的哥哥担心顾琴的安全，打来电话查岗，无奈之下只好吃过饭后就送两人回警察宿舍，此时已经是晚上九点多，本打算返回云尚国际，在静安区路过上戏时，突然想起回到学校的莉樱。
　　“喂？是我。”王逸先拨通了她的电话。
　　“稍等……”电话里传出莉樱娇滴滴的声音，“少爷，您怎么想起给莉樱打电话了，莉樱好想您啊！”莉樱压低声音，偷偷的说。
　　“哦？是吗？你在哪？周围人很多嘛？”
　　“少爷，我在教室和同学们排戏呢……”莉樱又低声说了一句。
　　“哦，我去看看方便吗？”王逸打算去看看小女奴，莉樱兴奋的说：“方便！少爷你来2#教学楼A区602教室。”……十分钟后的教室外面，莉樱扑在王逸怀里，她此时穿着简单，白色宽松的白色卫衣，黑色紧身运动裤，看上去像邻家妹妹一样清纯可爱，可在王逸耳边说的悄悄话，却是又骚又浪：“少爷，今晚留下来陪莉樱吧，莉樱想你的大鸡巴了……”
　　王逸拍了拍莉樱的屁股，“少爷今天就是来操你的，今晚就你一个，看你的小嫩逼抗不扛得住……”莉樱在王逸怀里扭动着娇躯，嗲嗲的撒娇道：“嘤～少爷快别说了，莉樱听的淫水都快流出来了……”莉樱刚要继续发浪，教室里传出喊人的声音：“小樱，快点！还有最后一幕今天就OK了！”
　　听到催促的声音，莉樱期许的盯着王逸，“少爷……”王逸拉着她的手向教室走去，“这么多外人，你叫我逸哥就好，快带我去看你们排戏。”看到王逸这么为自己考虑，莉樱开心极了，“嗯！”了一声就雀跃的带着王逸进了排练教室。
　　教室里面没有桌子，只有几把椅子，有一整面墙是一面大镜子，教室中还有简单的场景道具，现场除了莉樱，还有两男三女，各个都是高颜值有气质的少男少女。
　　莉樱从道具堆里找出一本小册子递给王逸，“逸哥，这是剧本，你坐那边看，我们还有最后一幕就结束了。”
　　几名同学开起莉樱的玩笑来，一个女孩说：“哇！小樱，这个帅哥是谁呀，你把他介绍给我们做男朋友好不好！”一个男孩表情夸张，捶胸顿足的说：“天哪！难道小樱喜欢的是这种类型！我想我失恋了！好痛苦！瑶瑶，你能不能安慰下我受伤的心灵！”
　　一个表情清冷的女孩一脚揣在那个男孩的屁股上，“我看你受伤的不止是心灵，还有应该有屁股，快点准备好排戏！”
　　“爸爸！这个女孩叫姚瑶，好感度有35%。”小娴娴幻化出身形，指着那个清冷的女孩说，又分别指着另外两个女生说：“这个叫郑莹，那个叫王鹤，好感度都有35%哦！”
　　王逸看了看手中的剧本，《新罗生门》，署名姚瑶，没想到是这个看上去有些冰冷的女孩写的。
　　他以前在网上收罗各种日本爱情动作片的时候曾经误下载过这部电影，主要讲述了一起由武士被杀而引起的一宗案件以及案件发生后人们之间互相指控对方是凶手的种种事情以及经过的故事。
　　王逸翻看了一下剧本，发现有一定的改编，但剧情脉络和原作一脉相承。
　　“爸爸，你看这里！”王逸顾不上看几人排戏，寻着娴儿的声音看去，发现她坐在一个场景道具上，那是一个中国古式宅院的大门，娴儿指着门上的匾额说：“爸爸你看，‘浅草禅寺’！”王逸定睛一看，果不其然，想不到主线任务中提到的地点，竟然在这里出现。
　　“爸爸，系统给任务了。常规任务‘女编剧的爱’：请在48小时之内与编剧姚瑶做爱并中出内射，任务完成获得奖励：积分500点，经验500点，道具：万国通行证。”
　　王逸一看时间，21：37分，后天这个时间之前必须想办法把姚瑶操了，时间紧任务重，王逸有些一筹莫展。
　　一幕戏的时间不长，排过第一遍后六人讨论了一下，又排了一遍才结束了今天的排戏。
　　莉樱跟着王逸上了帕萨特，车门一关她就抱住王逸疯狂的亲吻起来，要不是车还停在人来人往的教学楼下面，两人非得车震不可。
　　两人足足吻了十分钟才分开，饥渴难耐的两人急忙驱车前往莉樱和同学的合租房。
　　合租房就在学校附近，两室两厅，看上去不错，甫一进门就听到一间卧室里传来唱歌的声音。
　　“舍友平时做直播赚钱，她说不愿意像我们一样卖逼，可夜深的时候还不是做黄播，少爷，别管她了，快进我屋里来。”
　　莉樱的房间是主卧，有独立卫浴，屋里干净整洁，没有太多装饰，几乎看不出是一个花季少女的卧室。
　　刚一进屋，她就跪在王逸身前，双手急匆匆的解开王逸的裤子，解放出期盼已久的鸡巴。
　　还未完全勃起的家伙有十三四公分长，三四公分粗，好像一条沉睡的肉龙，笔直的朝下耷拉着。
　　莉樱也不用手，侧着脑袋，灵活的小舌头飞快的在龟头上一卷，鸡巴就被小女奴吃进了嘴里，“唔唔”的开始给主人的肉棒“打气”。
　　没两下子，王逸的鸡巴就完全勃起了，莉樱的小嘴再也吞不下这根二十四公分长，六公分粗的大家伙，只能用两只手握住用力的撸动，她抬头看着王逸说：“少爷想怎么操你的小女奴呢？”王逸一把抱起莉樱，把她扔在了床上，“少爷我想象操母狗一样的干你！”
　　……
　　刚直播完一支辣舞的女孩关闭了摄像头和麦克风，结束了今天的直播，瘫在椅子上深呼了一口气。
　　刚才舞蹈结束前，门外传过来撕心裂肺的呻吟声，透过自己的麦克风清晰的直播给了自己的粉丝，闹得粉丝们一直喊着不要看舞蹈，非要她去直播偷窥室友打炮。
　　女孩做歌舞直播和黄播并不是一个平台，两个直播也没有交集，是完全独立的。
　　做黄播时她会戴面具，不让粉丝看到她的真容，极尽所能的淫荡。
　　歌舞直播她会拉起帷幕，遮住卧室内的家具，一副冰山美女的清纯形象。
　　两种直播她都很有一批出手阔绰的粉丝，而且这都快半年了，还没有人将自己的两种直播联系在一起。
　　女孩把脑袋贴在门上，听着莉樱的叫床声，心中好奇极了：“小樱第一次带男人回家，难道是刚才那个看她排戏的小子？叫这么大声，那小子这么厉害？糟糕，感觉小穴有点湿了……”
　　女孩回到床上拿起手机，给自己的男朋友打电话：“亲爱的，你什么时候来？……叫床声吗？我看别人的直播学习呢，你快过来咱俩试试新招式……什么？你今天来不了？……你那边怎么有女人的声音？……什么？你也在看直播学习？……少TM骗我，是不是又勾搭上哪个狐狸精了？别把腰晃折了，老娘还得找新搭档。……嗯，那行吧，今晚我玩道具的……嗯，注意别染上性病了啊……我TM哪是关心你，是怕你妈逼的传染老娘，扣你三天工钱，快滚吧！”
　　挂了电话后，女孩强忍着私处的瘙痒，把卧室布置一番，又挑了半天衣服，换上一身新买的情趣内衣，再罩上最受欢迎的天蓝色民国风女生校服，拿出跳蛋、按摩棒等道具，等到莉樱房间传来的呻吟声停下来，她才带上面具遮住脸蛋的上半部分，准备开始黄播。
　　“哥哥们早上好，欢迎你们如约收看小可爱今晚的表演！”女孩嗲嗲的进行着开场，今晚收看直播的人很多，算是近期的一个高峰了，“今晚来看小可爱的哥哥很多哦！murua～爱死你们了，让你们看看小可爱的咪咪，感觉最近又大了一点呢，你们说呢！”女孩挺了挺胸，晃了晃奶子，彰显着自己的本钱。
　　“小可爱的衣服不好看吗，为什么要脱掉呢？哦，想看我穿的什么内衣呀？十个游艇就可以呦！”
　　女孩一边卖骚，一边提醒粉丝们刷道具，不一会就收到了大量的游艇、跑车、火箭什么的，身上的衣服也越来越少，最后跳蛋按摩棒也都用上了。
　　虽然今晚收获不菲，可女孩总觉得心里的渴望没有得到满足。
　　看到有个粉丝问什么时候开始操穴，女孩可怜兮兮的说：“小可爱的男朋友不要我了，今晚我的小嫩穴好寂寞呢！”
　　就在这时，莉樱屋里又传来了娇滴滴的叫床声，粉丝的弹幕一下子就滚满了直播屏幕，有想看隔壁打炮的，也有人毛遂自荐，说自己能和女主播搭档的，各种弹幕不一而足，有一条弹幕引起了女主播的注意，发弹幕的人是她最重视的一个粉丝，叫做涛涛，他出手特别豪爽，动辄就是上万元的道具，甚至他如果提出约炮，女主播也很难拒绝，只是不知道什么原因，他从没有提出过这种要求。
　　涛涛刚才提出一个要求，说隔壁叫声这么大，男子一定器大活好，想让他来操女主播。
　　女主播不敢拒绝，“涛涛哥哥，隔壁正玩的开心呢！等她们打完这一炮好不好？小可爱先给你表演个新节目！”女孩说罢就仰面躺在床上，用双脚夹起按摩棒，慢慢的捅进了淫水横流的骚逼里面。
　　……
　　王逸拔出了插在莉樱菊穴里的鸡巴，看着晕倒在地板上的女奴，自己的肉棒一发未射，女孩已经承受不住他的鞭挞。
　　抱起莉樱将她放在床上，还没躺下就听到“咚咚”的敲门声，“莉樱，可以借你男朋友用下嘛？”
　　王逸觉得声音有些耳熟，仿佛在哪听到过，他打开门，透过门缝看到一个让他欣喜万分的女孩：姚瑶，没想到和莉樱合租的女孩正是任务目标，更让王逸兴奋的是姚瑶此时衣衫不整的样子，以及她说的话：“帅哥，可以借你的鸡巴用一下嘛？”
　　真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到姚瑶会送上门来。
　　王逸将房门彻底打开，露出自己赤裸的身躯，“我可不是莉樱的男朋友，你想借我的鸡巴做什么呢？”
　　姚瑶看了看躺在床上不省人事的莉樱，打量着王逸的裸体，心中暗暗惊叹：“这家伙好足的本钱，怪不得莉樱被干成那副死样子。”一只手搭在王逸肩上，另一只手搭在王逸挺立的鸡巴上，“当然是借来插穴了……直播看过没？我的男伴去寻花问柳了，今天的直播需要你来应应急，帮帮忙咯！”
　　王逸一把搂住姚瑶的腰肢，揉捏着她露出的奶子，“拔鸡相助，义不容辞！我还真没看过直播呢！这次没想到有机会直接当主播呢！唔……”说完王逸直接吻向了姚瑶。
　　两人分开后，姚瑶递给王逸一个面具，“来，带上这个，没人会认出你来。”王逸接过面具，戴到脸上感觉正好。
　　……
　　姚瑶的房间中女孩正面对着镜头，背对着骑在王逸身上不停的起伏娇躯，“啊！小可爱第一次遇到这么大一根，插得好舒服，哥哥们看的清楚吗？小可爱的淫水流出来好多呢……”王逸则是揉捏着女孩的屁股，看着女孩起身时，露出带着安全套的肉棒，这是他第一次带套，舒适感略差，但感觉还蛮新奇的。
　　姚瑶感觉到一双温热有力的手箍住了自己的腰肢，身体后仰双腿大开，将两人的交合处彻底的展现在视频中，这个姿势女孩很难用力，王逸默契的开始挺动下身，将女孩一下下的抛起。
　　姚瑶感觉到猛烈的冲击，比自己套弄更有力量，快感更强烈，也开始像莉樱一样大声呻吟起来。
　　就这么抽插了几百下，把女孩干上了第一次高潮，屏幕上不停地蹦着各种各样的礼物，看来粉丝们也很受用。
　　王逸一把搬过姚瑶的身子，将她压在身下，一把扯下肉棒上的橡胶套子，趁着女孩没反应过来，一下子捅了进去。
　　姚瑶十分敏感的发现了插入体内的肉棒有了变化，开始挣扎起来，一边用力推开王逸，一边喊到：“啊！停！停下来，快拔出去，没套子不行的！”
　　王逸哪里管她，只是一股劲儿的猛插猛干，没几下，姚瑶就停止了挣扎，嘴里也只剩下了哼哼声。
　　她双腿缠在王逸身上，双手从身下绕过，掰开自己腿部的嫩肉，将被干的通红的嫩穴展示出来，“哥哥们，啊……快看啊，小可爱……小可爱第一次被无套插入了……好……好舒服啊！哥哥们想看我的嫩穴被射爆嘛？啊……那就……那就把礼物刷起来吧！”
　　王逸惊叹于姚瑶的敬业精神，他也是第一次在众目睽睽之下操穴，感觉快感渐渐地强烈起来，终于有了射精的欲望，再次加快了抽插的速度，寻求最后一刻的极致快感。
　　姚瑶也被一波波的快感征服，再也顾不上正在进行的直播，大声要求王逸赶快射进来。
　　“爸爸，爸爸好厉害，这么快就完成了任务！”随着王逸一发怒射，娴儿的身形出现在王逸眼前，俏皮的说：“因为任务在两个小时内完成，系统给与了额外奖励：一次个黄金幸运宝箱！爸爸要现在打开吗？”
　　“等等再说吧！我先看看这个【万国通行证】”万国通行证：B级道具，可让持有人不受护照和签证的影响，自由出入所有国家，并拥有合法身份。
　　缓过来劲儿的姚瑶起身和粉丝们互动，她打开双腿，让粉丝们看自己流着精液和淫水的小穴，“小可爱的粉嫩小穴，第一次被人中出内射呢！哥哥们都射出来没？射出来的哥哥们礼物刷起来哦！”看来粉丝们看的都非常过瘾，一大波礼物不断的刷屏。
　　擦干净下身的姚瑶起身想看看王逸能不能再来一发，结果看见卧室门打开着，赤裸的莉樱站在门口笑盈盈的盯着自己说：“古人诚不欺我，防火防盗当闺蜜，说的一点都不假呢！”

第57章 雅蠛蝶！
　　姚瑶似乎知道莉樱只是在开玩笑，又拿出一个面具，递给镜头外的莉樱，“这不是借你的男人应应急嘛，来，我们直播双飞！”莉樱并不拒绝，只是说：“少爷可不是我的男人……”再次坐到镜头前的姚瑶和粉丝说到：“小可爱请来了曾经一起直播过磨豆腐的女神室友：可爱少女樱！今晚给大家表演一次双飞，不过后面的节目要开收费咯！精彩内容绝对值回票价，请各位哥哥进场观看哦！”
　　镜头转向王逸，莉樱已经跪在他两腿之间，开始给自己的主人口活，开启收费模式后，姚瑶跪在莉樱旁边，一起给王逸吹箫。
　　两个小时的直播结束后，所有观看了的粉丝们，都觉得物超所值，一些及时录屏的粉丝将这段视频视若珍宝，忘记了录屏的则是悔恨不已，在网上苦求资源却不得，让姚瑶的粉丝又猛涨了一大波。
　　直播结束后，王逸“无意”间提到了《新罗生门》的剧本，说原作中没有【浅草禅寺】这个情节。
　　姚瑶解释说，她在一家日语培训机构学日语时，老师曾经特地的介绍过这个地方，引发了她的灵感，故而写进了剧本。
　　浅草禅寺坐落于日本京都，是一座名声并不彰显，却信徒众多的佛家寺庙，那里不同于国内的知名寺院，一不收门票，二不接待游客，哪怕是最基本的烧香祈愿也得是登记在册的信众。
　　如此低调的结果就是网上没有任何关于禅寺的信息，只有久居当地的信众才知道详情。
　　第二天早上王逸将二女送到学校后，拿着姚瑶给他的名片按图索骥，找到了那家日语培训机构。
　　门口的一对漂亮的双胞胎姐妹让王逸眼前一亮，姐妹两个扎着日式发髻，穿着样式一致颜色不同的和服，穿着青花色的女孩说一句日语，穿着樱花色的另一位就翻译一句：“先生您好！欢迎光临樱甜日语私教！请问您有什么需要吗？”
　　王逸心中说到：“先生我需要能插你们小穴的服务，不知道方便不方便。娴儿，她俩的资料有没有？”
　　“有的！青花色的叫田小米，樱花色的叫田小谷，两个人对爸爸很有好感哦，到达45%了呢！两人都还是处女呢，即便两人脱光了分开腿，爸爸你也有心无力哦！嘻嘻！”
　　小娴娴的话让王逸心中火大，暗忖得早点拿下顾琴，不然带着“处女恐惧症”的状态，太影响自己撩妹了！
　　收拾心情，王逸将手支在前台上，身体前倾的靠近双胞胎姐妹，“在我说出来意之前，两位美女是否可以告诉我，你们两个谁是姐姐，谁是妹妹嘛？”
　　身穿青花色和服的田小米说：“我是姐姐小米……”，身穿樱花色的女孩说：“我是妹妹小谷……”王逸认真的观察了这对姐妹，自信满满的说：“我记住啦！胸大的是姐姐小米，屁股翘的是妹妹小谷！”王逸的话羞得姐妹俩脸蛋倏地红了，赶忙一个捂胸，一个捂屁股，生怕被王逸占了便宜。
　　娴儿惊讶的说：“哇塞，这都能涨5%的好感度？爸爸你真是神了！”大概是因为如今王逸的属性高了，嘴上打荤腔也能增加女孩的好感度。
　　田氏姐妹还没有从娇羞的状态中走出来，王逸将手里的名片递出：“两位美女，请帮我找下这位老师，赵冉。”
　　看到王逸伸出的手，姐妹俩慌张的同时去接名片，结果一张小小的名片上挤着三人的手，不可避免的大面积触碰，王逸只感觉两只小手光滑柔腻、微微发凉。
　　而两女也是感觉王逸的手结实有力、火热无比，慌得她俩同时松开了名片又去拿电话，“砰”的一声两颗猛的低下去的头撞在了一起。
　　两女吃痛，“啊！”的一声娇吟后抱着脑袋不停地揉。
　　王逸在一旁看的心中直乐，这俩小妞蠢萌蠢萌的，太好玩了，忍不住伸出双手，搭在两女脑袋上轻轻的揉动。
　　没一会，眯着眼睛的两女，脸上就浮现出享受的样子。
　　“爸爸，两位姐姐的好感度涨到55%了，小心被逆推哦！”
　　娴儿的担心不是没有道理，如果王逸真的被双胞胎姊妹逆推了，倒也不算什么，就怕王逸硬不起来，两个妹子再蠢萌，也会此鄙视王逸一辈子的。
　　就在他准备收手时，一个温柔的声音从身侧穿了过来：“小米，快去给客人倒一杯咖啡，小谷，给客人准备一些甜点，你们这样招待客人实在是太失礼了！”
　　王逸顺着声音的方向看去，一位身着西装的丰腴少妇正从一间办公室中走过来，她看上去应有三十岁，精致的妆容遮不住眼角淡淡的鱼尾纹，从发间露出的耳垂上戴着一对闪闪发光的耳坠儿，随着她的步伐摇摇摆摆的晃着，另外还有一物也随之摇曳着，牢牢的吸引了王逸的目光，那是一对王逸从未见过的豪乳：西服下是一件紧身的白色线衣，紧紧的包裹着一对像活物一般的大球，少妇每走一步，她就剧烈的摇摆一下，晃得王逸心猿意马，恨不得马上把她扒光了狠狠玩弄一番。
　　王逸忍住犯罪的冲动，在心中问道：“娴儿，这是……”小娴娴的欢迎飘在少妇身前，一双小手虚放在这对豪乳上摸来摸去，“爸爸，她就是赵冉，对你很有好感呢，55%哦！这对大咪咪应该可以玩一下呢！”
　　赵冉数步之间走到王逸身边，一对大奶子几乎要顶在他身上才停了下来，“先生您好，我是樱甜日语私教的金牌讲师赵冉，请问有什么能帮您的吗？”赵冉的声音很是软糯，声音不大，却能清晰的传入王逸的耳中。
　　“我近期准备去一趟日本，想看看有没有日语速成班。”王逸如此回答道，原本想直接询问有关【浅草禅寺】的消息，可一个突如其来的系统任务改变了王逸的想法，随机任务“不能跑马的草原”：请在赵冉丈夫的窥视下与之发生关系，并让她达到前所未有的高潮，任务完成奖励积分、经验各五百点，奖励技能：【日语精通】。
　　【日语精通】：C级被动技能，让你能够完全掌握日语，包括各种口音。
　　这是什么怪里怪气的神仙任务啊！
　　又是绿绿的草原，又是偷窥的，赵冉的丈夫是个NTR绿帽狂魔嘛？
　　不过只要短时间内能完成任务，拿到技能奖励，不管是什么教程，对王逸来说都是“速成班”。
　　“先生，请您随我来，我们到贵宾室里详谈。”说罢赵冉就一侧身，带着王逸就走向了标志着“贵宾室”的房间中。
　　贵宾室内是百分百的日式装修风格，榻榻米、推拉壁柜、长条矮桌，让王逸有种一瞬间穿越到日本的感觉。
　　“先生，您请坐，请您随意一些！”
　　这时田氏姐妹送来了咖啡和甜点，放在桌上后鞠了个躬就关门出去了。
　　王逸在矮桌一侧盘着腿坐下后，赵冉才跪坐在王逸的旁边，打开一个文件夹，“先生，我们需要登记一下您的个人信息，以便制定有针对性的私教课，可以吗？”
　　王逸“嗯”了一声，就把注意力集中在了那一对让人侧目的大奶子上。
　　“先生您怎么称呼呢？”
　　“王逸。”
　　“逸君，再次感谢您选择樱甜日语私教……”后面就是询问、记录一些个人信息，包括年龄、体重、学历、工作什么的，足足半个多小时才把一张表格填完，王逸终于意识到不对劲，这学个日语，怎么还问起家庭和感情状态了？
　　甚至还询问了性经历和性能力，一不留神王逸就全交代了。
　　“逸君，非常感谢您的配合！请您在表格右下方留下联系方式，并签名，之后我们的团队会制定最适合您的私教课程！”赵冉合上了夹子就准备起身，结果不知道是不是因为跪坐的时间长，导致腿麻了了，起身到一半，“啊！”的一声，身子一晃就摔向了王逸怀中。
　　王逸身子往后一仰，借着赵冉扑过来的势头，王逸搂着丰满的人妻就躺了下来，一只手毫不客气的就袭上了她的奶子。
　　奶子一入手，整个手掌就陷了进去，王逸一下一下的揉捏着，赵冉趴在王逸身上轻微的挣扎着，嘴上“雅蠛蝶”的叫着，一双手不却停地在他身上乱摸，没几下，就把王逸摸了个遍，鸡巴更是重点照顾区域。
　　【心灵捕手】发动！
　　“赵冉：逸君的身材好棒，下身的本钱也好足啊！这两天老公出差，忍得我好难受！明天老公回来，正好有机会让他看一出好戏。啊！不能再摸了，感觉淫水都从小穴里面流出来了，也不知道内裤湿透了没，他摸奶子的手法好棒，看来他果然有丰富的性经验呢，太棒了，好久没有这么棒的单男了！”
　　赵冉的老公果然是有绿帽情节，她又喊了一声“雅蠛蝶！”双手这才停止了在王逸身上乱摸，扶着矮桌，一下子从王逸身上站了起来，一个深鞠躬，说到：“逸君，是我失礼了！给您带来的困扰，实在是抱歉！”
　　王逸挺着胯下的大帐篷，也不色急，经过刚才的一番试探，人妻的好感度达到了60%，已经是嘴边的熟肉了。
　　“没关系的赵老师！您的身材真不错，摸起来很舒服！”
　　赵冉慌忙又退了一步，惊慌的说：“雅蠛咯，逸君，请您不要这样说，我已经结婚了，非常爱自己的老公和儿子，您这样会让我很困扰的！您请随意休息，我要去下洗手间了！请您保持电话畅通，私教课程制定完成后我们会尽快和您联系，再次失礼了，撒有那啦！”
　　“赵冉：不能在待下去了，淫水已经淌出来了，我今天怎么这么骚啊，不，绝对不能违背和老公的约定呢！只有老公在场时，才能和别的男人做爱呢！可是真的好想要，只能先去洗手间用手解决一下了！”
　　王逸双手枕在脑后，躺在榻榻米上看着赵冉摇曳着身姿离开了贵宾室，心想着一旦完成赵冉的任务，自己就具备条件去日本寻找【欢喜碎片】了，在这之前，必须完成顾琴的挑战任务！
　　否则到了日本遇到处女岂不是一筹莫展，虽说日本女孩的初体验都很早，但是万一遇到了呢？
　　不让自己的大鸡巴沾满东洋妞的处女鲜血，就太对不起祖国人民了！
　　当下就联系顾琴，看她晚上有没有时间约会。
　　此时的顾琴正百无聊赖的翻着卷宗，现在的警局哪里还有人敢给她指派任务，“王逸这会在干嘛呢？一上午了也不知道联系一下我……都要做人家男朋友了，也不说自己平时做些什么，不知道哥哥那里会不会反对……干嘛要管哥哥的意见！”正在纠结的顾琴被突如其来的信息吓了一跳，一看是王逸发来的微信，刚才的烦恼就都被抛到脑后。
　　王逸：可爱的小琴同志你在干嘛？
　　顾琴：讨厌的小逸流氓，我在搜集你的犯罪证据。
　　王逸：……王逸：报告小琴警官，小逸流氓要求主动交代，请问您有没有时间接受自首？
　　顾琴：为了让你早日交代清楚自己的问题，本警官可以为你挤出时间，下午两点来警局接我。
　　王逸：准时到达！
　　和顾琴约定好之后，王逸走出贵宾室，一看时间已经是中午十一点了，就走到前台对着双胞胎姐妹说：“两位美女可以赏脸一起吃个午饭吗？”田氏姐妹向赵冉告了假后，羞答答的跟着王逸去附近的一家小店吃火锅了，偌大的一张桌子，王逸非要左拥右抱的坐在两女中间，他的怪手一会搭在两姐妹纤细的小蛮腰上，偷偷的往上摸，一会放在充满弹性的大腿上，悄悄的插进两腿之间的大腿根，搞得田氏姐妹也顾不上吃了，依偎在王逸怀里低声娇喘着。
　　要不是实在硬不起来，王逸非得掏出大鸡巴让两女好好给他按摩一下。
　　吃完这香艳的一餐，时间已经是下午一点钟，王逸将姐妹花送回樱甜后，他便驱车前往警察局。

第58章 血染的擎天柱上篇
　　穿着一身警察制服的顾琴，一上王逸的帕萨特就正襟危坐在副驾驶上，表情严肃的命令道：“前方目的地，警员宿舍，直行至第二个路口右拐，时速30，出发！”在警花一本正经的导航下，王逸终于来到了警局不远处的警员公寓。
　　说是公寓，其实就是普通居民楼，顾琴也不避讳王逸，直接带着他进了自己的公寓。
　　顾琴简单的介绍着：“我和徐娟分在一套房子里，左边的卧室是我的，右边那间是她的，你坐客厅休息会吧，我去换身衣服。”说罢走进卧室后关上了房门，让以为能看到美女换衣的王逸一阵失望。
　　无聊的王逸只好拿出手机，打开微信撩起别的妹子，曾经他的微信上除了家里的亲人，根本没有一个异性，如今却在十几个美女间聊的眉飞色舞，一个多小时的时间不知不觉就过去了。
　　王逸聊的正嗨呢，突然听到顾琴的房门有动静，赶紧收起淫荡的表情，脸上一副若无其事的样子，紧接着顾琴打开门走了出来，对着王逸说：“臭小子，准备陪我去哪玩？”王逸定睛看向顾琴，饶是最近见过不少美女，仍旧被眼前的女孩惊艳了。
　　此时的顾琴妆容前所未有的精致，棕色一字眉，烟紫色眼影，滑嫩如羊脂般的脸蛋儿不需要太多粉黛，只打了淡淡的腮红，挺翘的鼻子下，是涂了红玫色唇釉的性感嘴唇；柔顺的黑色长发自然而然的散落着，露出耳朵上戴着的银色耳坠，衬托着颀长白嫩的脖颈，真的是美艳无双；身上的衣服更是从没穿过的靛蓝色低胸及膝裙，胸前高耸着一对粉白的半球，夹出一条深邃的沟壑；一双巧手没有一丝勤于锻炼而粗糙的痕迹，拎着一对黑色高跟皮鞋；裙子上没有什么点缀，但是裸露出来的迷人香肩和性感锁骨，绝对能秒杀任何直男；裙底一对笔直的葱白小腿，赤裸着脚丫站在地板上。
　　顾琴看着男人被自己精心打扮后的样子迷的魂不守舍，心中甭提多开心了，一言不发的等着王逸回神后才说：“我准备好了，准备去哪玩？我警告你，你必须对得起我，为了陪你出去玩连班都翘了，还辛辛苦苦打扮这么久，不能让我满意的话，可有你的好果子吃！”
　　王逸上前搂住女孩，顾琴的奶子一下子就贴在了他的胸膛上，顾琴的小脸脸一下子就红透了，比什么腮红都好看，原本颐气指使的样子也完全破功，支支吾吾的一句完整的话也说不出口。
　　摸索着顾琴的小蛮腰，王逸故意捉弄她的说：“我们去游泳吧！有益身心健康，还能让我好好看看小琴惹火的身材，好不好？”
　　顾琴气急败坏的抬脚踢向王逸，“你个色痞子！我好不容易化了这么久的妆，一沾水就全花了，你不早说！就知道欺负我，讨厌你！”王逸急忙用力搂住女孩，将她完全拥在怀里，在她耳边轻声说到：“骗你的啦，小琴今天打扮的这么漂亮，就是还差一个小小的饰品。我们先去逛逛首饰店，然后吃个浪漫晚餐，看场电影，最后去酒吧跳舞，怎么样？”
　　王逸一边说着话，一边往顾琴的耳朵里吹着热气，弄的她浑身发软，好在女警花定力顽强，趁着还没意乱情迷，飞快的抬起一只脚，狠狠地踩在王逸的脚面，原本指望让男人吃痛后松开自己，谁知王逸如此无赖，嘴里不停地喊疼，身体却搂着顾琴倒向了身后的沙发。
　　“放开我，唔……放……唔……嗯……”顾琴的嘴被王逸偷袭得手，妄图反抗却被王逸的舌头攻陷了进来，没两下就意乱情迷的陷入了王逸的舌吻，渐渐的主动迎合起来。
　　王逸的手按在顾娟的翘臀上用力的揉捏着，将两人的下身紧紧的贴在一起，只恨自己胯下的肉虫仍是软趴的，不能耀武扬威，否则定要叫小警花知道知道什么是长短。
　　即便如此，王逸未勃起的阴茎依然尺寸惊人，顾琴也感觉到下身被一团肉顶着，一股股炽热的气息自下而上的冲向心头，心中说到：“这就是那东西吗？好大，好热！可是在这里怎么能行呢？啊！”正在暗中感受王逸那活儿的顾琴突然一惊，原来王逸突然扒开了胸前的裙子，一对大奶子彻底暴露在空气之中。
　　这已经是王逸第二次如此袭胸了，强烈的窘迫下，顾娟还有一丝丝自豪，自豪于自己的大奶子有如此吸引力，让王逸念念不忘。
　　王逸放过了女孩的香唇，低头开始含弄她的奶子，顾琴双手抱在王逸身后，不知所措的来回抚摸着，不一会就抱住了男孩儿的脑袋，用力的往胸口上按，这也许就是隐藏在基因中的本能吧！
　　女孩嘴里时不时的涌出一声低吟：“啊……用力吸……嗯……好舒服啊……小流氓……就会……就会欺负人家……”
　　一对原本雪白的奶子，被王逸吃的变成了樱红色，上面到处都是湿湿的口水，他这才抬起头来，动情的两双眼冒火的对视着，王逸先是亲了一口女孩的脸蛋才说到：“亲爱的，舒服吗？”顾琴像蚊子哼哼般的说：“嗯！舒服！”王逸又问到：“那下面湿了没？”顾琴慌忙用手遮住被王逸放过的酥胸，恼羞成怒的说：“没有！下面……下面怎么会湿掉，臭色狼！”
　　顾琴此时的好感度已经涨到了90%，王逸打算一鼓作气，完成顾琴的挑战任务，于是双手往女孩下身探去，准备脱下她的小内内，“得让我看过才知道湿了没有，来吧！”顾琴一听，慌忙挣扎起来，“不要…啊！不要…停下来，快停啊！”如此经典的场景，王逸也不得不说出那句经典台词：“不要？还是不要停啊？嘿嘿，你今天就是喊破喉咙，也没有用！”
　　顾琴渐渐感觉招架不住王逸，手上的反抗越来越弱，感觉到他那孔武有力的双手，终于抓住了自己的小内裤，女孩终于说出了自己的底线：“啊！不要……不要在这里！去……去卧室！”可王逸根本没有停下，一气呵成的脱下了女孩的小内内。
　　王逸拎着黑色蕾丝内裤，放在鼻子前嗅了嗅：“满满的小琴同志的味道，好香啊！啧啧，小琴你看，都湿透了！”
　　下身再无防御的女孩紧紧的并拢着双腿，一手捂着胸，一手拽着裙角，结结巴巴的说：“你……你……你要在警员公寓强奸警察吗？我……我……我哥哥不会放过你的！”要知道好感度达到60%就可以做爱了，顾琴高达90%的好感度，怎么会拒绝王逸的索求，如此这般只是女孩子刻在骨子里的矜持作祟罢了，可这份矜持，也在王逸的屡次三番的冲击下，摇摇欲坠了。
　　王逸也有他的苦衷，顾琴的好感度迟迟升不到100%，自己在【处女恐惧症】的减益状态下无法勃起，只能手嘴并用的刺激顾琴的兴奋度，从而将她的好感度推向100%！
　　王逸发现女孩的兴奋度已经开始滞涨，知道顾琴真的难以接受在在客厅中被自己逗弄，温柔的说：“我抱你去卧室，好不好？”
　　顾琴心中紧张极了，自己守护了二十多年的贞操，就要献给身前的男子了，她原本以为还要再等一段时间，至少不是现在。
　　可因为自己踩了王逸一脚，结果事情竟然发展到这个样子。
　　顾琴羞得睁不开眼睛，话也不说，只是微微的点了一下头，就感觉自己的娇躯腾空而起，像公主一样被抱了起来。
　　王逸把顾琴抱进卧室后，脚往后一勾，“砰”的一声关上了门，然后把女孩放在床上。
　　他也不急着做什么，先是亲吻顾琴的脸、额头、鼻子、嘴巴，一路往下，脖子、肩膀、乳房，王逸的体贴渐渐的缓解了女孩的紧张，她越来越放松，也越来越沉浸在王逸的温柔里，完全没有注意到王逸已经把裙子的下摆掀起，自己芳草萋萋的私处已经完全暴露在王逸的眼前。
　　王逸停下了所有的动作，凝视着顾琴的处女小穴，赞叹到：“亲爱的，你好美，脸美，胸美，小穴也这么美！”顾琴这才知道自己已经被看光，两只手重迭着遮住了小穴，“你……你不赶紧脱衣服，准备看到什么时候？！大白天的就对人家这样，羞死了！”
　　王逸轻轻的分开顾琴的两条腿，“你身上还有一处地方我没有亲过呢，等我吻过了那里，就让你体验人生最美妙的一刻！”顾琴感觉王逸的脑袋埋进了自己大腿根处，捂着小穴的手已经感受到了他嘴里呼出的热气，知道心上人竟是要亲吻那里，又是紧张又是开心的，“不……不行，那里脏，刚流出来脏东西……”嘴上的话还没说完，就感觉一条湿湿软软的东西热乎乎的贴在了自己的手指指缝之间，吓得她慌忙叉开了手指，“啊！”王逸灵活的舌头趁虚而入，直接舔向了指缝间露出的蚌肉，刺激的顾琴忍不住喊了一声。
　　知道无论如何也无法阻止王逸，而且感觉那里也真的好舒服，顾琴渐渐的松开了双手，顾琴的处女嫩穴终于纤毫毕现的展现在王逸的眼前。
　　她的阴毛并不浓密，但是每一根都是又黑又长，盘结在阴阜上，才有一种很茂盛的感觉。
　　整个大腿根处和阴唇都完美无瑕，没有一丝斑痕或毛囊，皮肤细致白嫩，像莹莹白玉一般。
　　大小阴唇肥瘦刚好，挂着发亮的淫水，紧紧的守护着桃源美洞。
　　王逸轻轻的用手指分开大阴唇，露出充血的阴蒂，和被小阴唇半掩着的阴道，王逸伸出舌头，舌尖顶在阴道口，从下往上滑过，“啊！”顾琴舒服的淫叫了一声。
　　王逸又把舌尖顶在了阴道口，这次没有往上滑动，而是轻轻的往阴道里面顶进，深入了大概一个指节，王逸终于触碰到了一层有弹性的膜，这才把舌头退出来，向上一滑，抵在了阴蒂上，刺激的顾琴哼哼唧唧的呻吟着。
　　他又用手指将小阴唇轻轻的掰开，狭窄的肉洞终于暴露在空气之中，粉嫩的腟肉，随着顾琴粗沉的喘息，轻微的一张一合，王逸终于亲眼看到了传说中的处女膜！
　　兴奋极了的王逸，迫不及待的要含弄女孩的阴蒂，将她送上触手可及的高潮，从而把好感度提升至100%，以便消除“处女恐惧症”的debuff，好让擎天的巨根酣畅淋漓的饮血床头！
　　可就在这关键时刻，公寓的大门传来了开门的声音，人进来后“砰！”的一声关上了门，客厅里传来了窸窸窣窣的换鞋声，“咦？小琴你回来啦？身体不舒服吗？下午吃完饭就没见过你的影子了！不对！怎么多了一双鞋！”就听到一阵匆忙的脚步声直奔顾琴的卧室而来。
　　吓得顾琴一把推开王逸，慌里慌张的并上双腿，把裙子的下摆整理好，还没来得及把上半身的奶子遮住，徐娟推门而入，一瞬间屋内的气氛就尴尬到了最极致。
　　王逸郁闷的站在床边，暗恨徐娟来的不是时候，顾琴手捂着胸脯，低着头不敢看闺蜜，徐娟则是看着狼狈的顾琴和扔在一边的内裤，心中一片后悔，悔不该破坏了闺蜜的好事。
　　只是事已至此，她也只能想办法打破尴尬气氛：“呃，别这么紧张，又不是抓奸，你们继续，我回去加个班！”说罢就要抽身离去。
　　臊死了的顾琴急得直瞪着王逸，表达着“让小娟耻笑死了，你快解释啊！”的意思。
　　王逸收拾心情，赶忙拉住徐娟，“哎呀，娟姐姐你来的正好，小琴让我看看他的裙子怎么拉不上拉链，你回来了正好，你快帮她看看吧！要不晚上的电影就来不及看了，帮帮忙好不好，我给你买礼物！”王逸的一番救场，虽然不能彻底洗脱“奸情”，但是提供了让三人“揣着明白装胡涂”的理由，公寓内的尴尬气氛才终于淡了下来。

第59章 春梦了无痕
　　警员公寓里的一番折腾，把时间直接拖到了下午五点多，王逸又费了半天口舌，才说服难为情的顾琴继续和他约会。
　　两人先是逛商场，王逸牵着顾琴的手不停的进出各个首饰店，警花这才知道男人是准备给自己买首饰。
　　转了小半天儿，两人的肚子都饿的咕咕叫了，也没有找到能让王逸满意的，只好先带着顾琴吃饭。
　　两人驱车到了一家网红音乐餐厅，王逸挑选了一个卡座，与顾琴手拉着手坐在一起，还没点菜，王逸变戏法一样从怀里掏出一个细长的盒子放在顾琴的手上，“快打开看看？我猜你一定会喜欢的！”顾琴惊喜的拿着盒子左右打量着包装，兴奋的说：“你什么时候买的？我怎么完全没注意呢？！”
　　王逸知道她是想通过包装发现线索，从而破解王逸买礼物的秘密，可这礼物是王逸在小娴娴的推荐下，直接从系统的积分商城买的。
　　【欲望项链】：B级道具，能潜移默化的加速佩戴者的性欲望积累，购买需500点积分。
　　顾琴在王逸的再三催促下打开了细长的盒子，看到里面精致的项链，不自禁的用手捂住了因惊喜而张开的嘴唇，“哇，好漂亮啊！”瞪大了的眼睛一动不动的盯着盒儿里的项链。
　　“来，让我给你带上。”王逸取出项链，顾琴配合的前倾上半身靠近王逸，王逸双手各执项链的一端，双手分开绕过顾琴如天鹅一般白嫩的脖颈，轻轻的扣上纽扣后顺势把女孩搂在了怀里。
　　顾琴也十分乖巧，脑袋倚在王逸的肩膀上，低头看着胸前漂亮的项链，异常开心的同时，心中不禁想起了在公寓时，自己被王逸玩弄的羞人模样，原本并拢的双腿，不自觉的又用力紧了紧，扬起脑袋，一双动情的眼睛盯了王逸几秒，就轻轻的闭上了，长长的睫毛不停的抖动着，似乎向王逸传达着某种邀请。
　　王逸低头一探，吻上了顾琴那迷人的红唇，女孩“唔”的一声，双手就搂住了王逸的脑袋。
　　卡座的设计十分巧妙，正前方是密集的珠帘，从里面可以看到台上唱歌的歌手，从外面却看不到里面的食客，卡座的靠背也是高高的，完美的挡住了周围的视线。
　　两人不受干扰的热吻着，直到外面传来服务生的声音：“您好，您点的菜品准备好了！”两人这才分开。
　　“亲爱的，吃完饭我们回公寓继续，好吗？”王逸看着顾琴温柔的说。
　　“谁……谁是你的亲爱的，一会儿我还要去跳舞呢！”顾琴恼羞成怒的嗔怪到，却没反对“回公寓”和“继续”，王逸连忙乐呵呵的答应。
　　两人结束约会回到公寓的时候已经是次日的凌晨一点了，一进顾琴的卧室就紧紧的抱在一起热吻，女孩紧紧搂住王逸的双手，在他的后背上不知所措的来回摩挲着，毕竟是未曾开苞的处女，完全不懂得如何表达心中的渴望。
　　王逸则是有些发愁，无论他如何努力，停滞在99%的好感度纹丝不动，顾琴的呼吸越来越急促粗沉，女孩的欲望越来越强烈，如果不抓紧满足她，恐怕会错失良机。
　　“爸爸，要不要试试在梦里先操翻她？”娴儿在一边建议，一边拿出一块手表和一盏台灯：“先用【小五郎的宿命】让姐姐陷入熟睡，再用【梦境猎手】侵入她的梦境，让她体验到极致高潮后，应该可以提升她的好感度！”
　　【小五郎的宿命10/10】：C类道具，像柯南的麻醉手表一样，能让人陷入熟睡，可以使用十次，购买需200积分。
　　【梦境猎手】：A类道具，可以进入熟睡女孩的梦境，并且制造虚幻景象，充能时间24小时，购买需要1000积分。
　　别无他法的王逸只能听从娴儿的建议，好在此时的他积分富裕，“娴儿越来越像哆啦A梦了，不停的从口袋里掏出各种各样的道具，爸爸爱死你了！快把道具买下来吧？”
　　“嘻嘻，娴儿也爱爸爸，只有爸爸不停地为娴儿积累能量，我才能早日享受爸爸的大鸡巴呢！道具买好了，要先让姐姐睡过去吗？”
　　小娴娴在得到王逸的首肯之后，控制着道具一道寒光刺中了顾琴的后勃颈，她一下子就瘫软在王逸的怀里，温柔的将女孩放在床上盖好被子，王逸对如何安排顾琴的梦境已经有了主意。
　　……
　　徐娟在王逸和顾琴外出约会后，一个人寂寞的待在卧室之中，想起顾娟和男朋友亲热的样子，浑身不自觉的燥热起来，“喝点冰镇啤酒好了！”从冰箱里拿出两瓶啤酒后，伪萝莉索性脱光衣服，只剩下一条小可爱在身上，坐在计算机前看起了以前下载好的美剧。
　　两瓶啤酒没多大会儿就下了肚，而屏幕上播放的也不再是美剧，而是日本的爱情动作片，片中的场景似乎是在一间KTV包间中，清纯可爱的AV女优正打开双腿，马赛克下的嫩穴正被一根粗长的大鸡巴抽插着，听着音响中传出来的叫床声，看着片中似曾相识的场景，徐娟想起了被“老何”迷奸的那个晚上，“爸爸，小娟的嫩逼好想你啊，嗯……”
　　伪萝莉把一只手伸进了小可爱里面，不停的搓弄着小豆豆，“啊……已经这么湿了，快进来吧……”另一只手把小可爱扒拉到一边，露出粉嫩的肉洞，两根手指“卟叽”一声就插了进去，不停的抽插起来。
　　虽然感觉小穴已经很舒服了，可徐娟总觉得尺寸差了许多，抽插许久了也难以到达高潮。
　　毕竟她那纤细的手指，想提供王逸一般的感觉，恐怕得十根以上了。
　　“明明以前可以的呀！都怪爸爸的大鸡巴，把小穴的胃口提高了，怎么办呢……”欲求不满的伪萝莉寻找着可以替代王逸那根巨物的东西，计算机旁的啤酒瓶让她眼前一亮。
　　徐娟先从柜子中拿出一只安全套，打开后从啤酒瓶瓶口将安全套戴好，大量凸点不规则的散布在整只安全套上，竟是一直凸点情趣安全套。
　　徐娟一只手拿起充当“鸡巴”的啤酒瓶，轻轻的抵在嫩穴口上，另一只手拨开阴唇，撑开紧紧合拢的嫩逼，“嗯，爸爸，小娟在危险期呢，爸爸要戴套哦！嗯……爸爸的插进来了，好舒服……啊！就是这里……啊……不要停……”原来啤酒瓶蹭到了充血的G点，坚硬的啤酒瓶瓶口和安全套上的凸点不停的剐蹭着敏感的肉芽，终于让徐娟有了高潮来临的感觉。
　　“啊！来了，爸爸的鸡巴好厉害！刚操进来，小娟就要泄了！小豆豆，摸摸人家的小豆豆……嗯，就要来了……来了……啊！”徐娟大声的呻吟着，比正播放着的AV中的女优叫的还淫荡，原本就分开的双腿用力的向两边打开，几乎成了一字马，粉嫩无毛的【白虎】名器，不停地用力往上挺，一股股白色泡沫不断地被啤酒瓶从小穴中带出来，伪萝莉终于高潮了。
　　看着顺着瓶子流出来的淫水，徐娟若有所思，拔出“鸡巴”，将上面的安全套戳破，将露出瓶口的啤酒瓶再次插进了嫩逼里面，“啊……爸爸，小娟把淫水收集起来，这都是我想你的证据，等人家流满一整瓶，你是不是就来找小娟了……爸爸……”
　　就这样，徐娟一直弄到精疲力尽，直接昏睡过去，不知道睡了多久，突然感觉自己被一双宽厚有力的臂膀抱了起来放在了床上，勉强睁开朦胧的双眼，一副日思夜想的面容出现在自己的眼中，“爸爸……呜呜呜呜……你终于来找小娟了，小娟好想你！”
　　发动【伪装者】技能变成老何样子的王逸，任由徐娟抱着，打量着她的卧室，发现了计算机桌上装路大半瓶浑浊液体的啤酒瓶，和屏幕上播放结束后，定格在最后一幕的AV女优，“迹美珠里”，王逸第一眼就认出这个他曾经很喜欢的女优，迹美也的确和徐娟有很多相似的地方，将来去日本说不得要会会这些技艺精湛的高手。
　　徐娟见王逸一直盯着计算机屏幕，以为他在看装满自己淫水的玻璃瓶，娇媚的说：“啤酒瓶里，是小娟想爸爸时流的淫水，期待着装满一瓶时爸爸就会来找人家，没想到竟然真的成功了！爸爸，快掐一下小娟，人家不是在做梦吧！”王逸回过头来吻了伪萝莉的额头一下，“让爸爸操一下，不就知道是不是梦了？”说完压在徐娟身上，开始挑弄女孩。
　　陷入熟睡中的顾琴，梦到自己和王逸躺在卧室的床上，男人粗壮的身躯压在自己赤裸的身上，自己则是失去了对身体的控制，任由男人索取。
　　原来这就是王逸的计划：变成老何的样子去和徐娟做爱，同时把做爱的情景同步到顾琴的梦里，只是梦里的男女主角变成了王逸和顾琴，顾琴不能支配自己的身体，却能感受到做爱的全部快感，以期望她感受到高潮后能够涨满好感度。
　　“爸爸真的是天才呢！想出这么个一箭双雕的办法，想必今晚娴儿又能收获好多性爱能量了，说不定能让娴儿吃一次爸爸的大鸡巴呢！好期待哦……”观看着两个房间的小娴娴，呓语了一阵便消散不见，留下三人发泄着最原始的冲动。
　　徐娟的卧室中，王逸下身抵在徐娟的私处，不停地抽插着，干的伪萝莉大声呻吟着：“啊……爸爸的鸡巴又粗了，撑得小娟好辛苦……好舒服……”王逸闻之抬起屁股，只留了一截儿龟头在蜜穴之中，停下来的王逸疑惑的问到：“小骚逼到底是辛苦还是舒服？还要不要爸爸继续操了？”
　　小穴空虚了的徐娟双腿盘住王逸的身体，用力往上挺着腰部，可王逸根本不给她吞入肉棒的机会，“嘤嘤嘤……爸爸不要停，小娟被爸爸操的好舒服，快干进来啊！”王逸没有轻易放过讨饶的徐娟，继续刁难到：“说清楚什么干进什么里面，再喊一百声爸爸，我就满足你这个小骚逼。”
　　痛苦难耐的伪萝莉哪里还有什么羞耻心，大声的喊着：“小骚逼想让爸爸的大鸡巴狠狠地操进我的小淫穴里，爸爸……爸爸……”徐娟飞快的喊着爸爸，王逸在她喊到第十声时，一个猛虎下山，整根大鸡巴狠狠地操进了女孩的肉穴之中，一下子就把徐娟送上了绝顶高潮，没有丝毫停顿的抽插，干的白虎嫩穴里不断地涌出白色的淫液，不一会就把床单弄湿了一大片，这些在顾琴的梦里，则是变成了嫣然的落红。
　　被高潮冲击的云里雾里的徐娟，没有注意到压在自己身上的王逸此时是多么的欣喜若狂，“娴儿说的果然不错！梦境中的高潮攻陷了顾琴最后一丝好感度！【处女恐惧症】的debuff终于消失了！不过趁着顾琴还在沉睡，还是先好好满足下小娟的淫穴吧！”
　　……
　　顾琴的春梦终于结束了，醒来的她没有睁开双眼，而是感受了下身旁拥抱着自己的男人，想起梦中自己放荡的样子，感觉一阵脸热。
　　轻轻扭动了下身体，没有发现身体有什么不适，终于确认刚才的一切只是个梦，自己仍是处子之身。
　　外面天色漆黑，不知道时间的顾琴一点困意都没有，她安静的回味着梦中的每一个细节，刚才的梦是那么逼真，飞上云端的快感记忆犹新，她清晰的感觉到自己的私处还是湿漉漉的呢！
　　又伸手摸了摸王逸身上那根，梦中把自己弄得颠三倒四的大家伙，心中暗惊：“真有这么大啊，真不敢相信这玩意儿能插进人家的那里！”发现自己的抚摸没有惊醒男人，顾琴的动作越发大胆起来，她想起梦中自己曾经把这玩意儿含在嘴里，让王逸十分受用，不禁想在现实中再试一次，于是慢慢的钻到了被子下面，趴在了王逸两腿之间张嘴含住了那根炽热。
　　隔壁的徐娟也清醒了过来，一睁眼发现自己仍然坐在计算机跟前，环顾卧室没有发现老何的踪迹，屋内的一切和之前也没有什么不同，心中怅然若失的想：“难道只是一场春梦吗？”萝莉女孩晃动鼠标，唤醒黑屏的计算机，准备关机睡觉，却发现屏幕上一行让她开心不已的字：“再次装满一瓶淫水的时候，我会来找你……记得照顾好自己！”拿起套着残破安全套的啤酒瓶晃了晃，徐娟满足的笑了……

第60章 血染的擎天柱下
　　躺在顾琴床上的王逸挺着大鸡巴哪里睡得着？
　　从下午从警局把顾琴接出来到现在，使出百般手段才终于把这个纯洁女警花的好感度刷满，美丽娇艳的花朵正是任君采撷的时候，睡大觉岂不是太不解风情？
　　王逸只是想试试在【欲望项链】的加持下，欲望满满的顾琴会怎么做。
　　身下的女孩最初的含弄极为生涩，牙齿不时的剐蹭在肉棒上，王逸除了湿润和温暖感觉不到任何快感，但是小琴调整的很快，大概是因为回忆起了在梦中吹箫的样子，渐渐的王逸就感觉到裹着自己鸡巴的小嘴越来越紧，吸力越来越强，快感越来越强烈，特别是时不时的深喉，竟然让他有种想射出来的宣泄感！
　　这太让王逸惊讶了！
　　自从拥有好感度系统以来，在属性和技能的加持下，他的鸡巴越来越粗壮，耐力和恢复力也越来越强，从来都是女人在他胯下婉转承欢、嘤嘤讨饶，这种如同初哥一般的状态让王逸心中升起了久违的好胜心！
　　不再装睡的王逸一把掀起被子，黑暗中隐约看到，顾琴吞着鸡巴惊愕的愣在那里一动不动，王逸抚摸着顾琴通红的脸蛋儿温柔的说：“小琴来，屁股扭过来趴在我身上，让我尝尝你的处女小穴。”内心欲火难耐的顾琴早就渴望男人能填补她身体上的空虚，虽然仍有些难为情，但还是听话的起身，转过身子后趴在了王逸身上，她仍有些矜持，骑在了王逸胸前，屁股轻微的摇晃着，“小逸，我那里……那里好看吗？”王逸伸手打开床头灯，看着两团浑圆的白嫩肉球，紧紧的包裹着娇嫩的菊花和粉红的处女小穴，“好看！”此刻除了这二字，任何形容都是多余的，他心中的欲望也炽热的燃烧起来。
　　顾琴“啊！”的惊呼一声，身体就被拖到了男人脑袋的上方，她感觉自己那羞人的地方被股灼热的气息烘炙着，然后一根带着湿气的舌头灵活的舔向了自己的蚌肉，“嗯……”嗓子中不自禁的就发出了淫靡的呻吟声，一只手抓住王逸那根粗壮的阳物轻柔的撸动着，不时的伸出舌头舔舐，另一只手则是不停的揉捏着自己的奶子，白嫩的乳首被挤压成各种形状，从自己的指缝中钻出来，“啊……好舒服，小逸，人家那里，好不好吃？。”
　　王逸双手抱住顾琴的两瓣屁股，用力的向两侧打开，伸出的舌头不停的在大小阴唇上来回舔舐，听到警花发问才停下来回答道：“宝贝的小穴鲜嫩极了，流出好多香甜的蜜汁，真是让人停不下来啊！”说罢又埋头品尝起来，舌头从肉缝滑过，抵在阴蒂上不停的揉搓，没几下，顾琴就低吟一声，一股清澈的淫水从处女肉洞里流了出来，女警花高潮了。
　　“小逸……我……我不行了，不能再舔了，舒服死了……”顾琴从王逸身上滚下来，瘫软在王逸怀里。
　　王逸看着警花高潮后慵懒的模样，觉得顾琴真的是美极了，牵过她的芊芊素手搭在自己粗壮的阴茎上，难过的说：“亲爱的，你是舒服死了，我这里还胀着呢。”
　　“那……那怎么办，刚才人家亲你的那里，你那根又粗又长，把人家的小嘴撑得慢慢的，累的整个嘴巴都是酸的，可不能再帮你亲了……你想想别的办法吧……”
　　“上面的嘴累了，不是还有下面的嘛，刚才我舔得舒不舒服？”王逸的手覆在女警的阴户上，来回摩挲着。
　　“嗯……舒服……小逸弄的人家浑身酥软，好像飘在云里一样……嗯，别摸……停下来，求你了……”顾琴伸手推搡着王逸作怪的手，似乎要拒绝王逸的又一次挑逗。
　　王逸当然不会停下动作，只是用亲吻堵住了女孩喊着“不要”的香唇，顾琴手上的动作，也从“推搡”变成了“顺从”。
　　王逸知道女孩已经做好了被插入的准备，分开女孩的双腿，起身压在她柔弱无骨的身上，整个过程都没有中断两人的亲吻。
　　王逸的把龟头轻轻的顶在顾琴湿润的蜜穴上，上下蹭了几下，让女孩适应一下这一对性器的亲密接触。
　　“亲爱的，要进去了……”
　　“嗯……”
　　“别紧张，放松一些，会很舒服的……”
　　“嗯……”
　　停下热吻的王逸试图用语言缓解顾琴的紧张，可她都是嗯一声响应，可见任何语言此时恐怕都是徒劳。
　　王逸只好一手抓住警花的奶子，不停的揉捏着，以此分散她的注意力，另一只手扶着自己的那活儿，轻轻的顶在穴口上方。
　　其实开苞时最能减轻女孩痛楚的方式就是把龟头顶在阴道口上方的嫩肉上，然后用手往下轻轻的按压阴茎，这样一来，最粗大的龟头是以滑入的方式进入，能最大程度的缓解女孩的痛楚。
　　王逸轻轻的往下按压着肉棒，硕大的龟头顺着小阴唇的间隙滑进了阴道口，顶在了处女膜上，王逸毫不犹豫的用力往里一顶。
　　顾琴吃痛的喊了一声：“疼！”守护了二十多年的贞操终于化作一片嫣红。
　　她毕竟是勤于锻炼、身手不凡的人民警察，仅在破身的一瞬间有些疼痛，此刻只感觉下身前所未有的充实。
　　感觉到女孩适应了自己的插入后，王逸开始慢慢的抽插起来，每次插入都比上次更深一点，好让顾琴一点点的适应自己的庞然大物。
　　其实如今的王逸更喜欢和那种富有经验和技巧的女孩做爱，特别是像莉樱、媛媛这种受过专业训练职业女性，操起来可以大开大合、猛烈如火，也可以温温吞吞、细水长流，让男女双方从肉体到精神上都得到最大的满足。
　　与青涩的处女做爱，需要处处小心谨慎，而且很难玩出什么花样来，其实更多的是一种占有欲得到满足的精神享受。
　　可让王逸意外的是，虽然顾琴没有任何技巧，只是一味的在自己胯下承欢，但插在小穴里的肉棒，快感竟然前所未有的强烈。
　　“之前给我口交的时候也是这样，平淡无奇，却异常舒服，娴儿！你知道这是怎么回事吗？”
　　“嘻嘻，爸爸终于想到娴儿了！爸爸的疑问其实很好解答，虽然小琴姐姐不懂任何性爱技巧，但是她【天生媚骨】，能让性爱的双方得到极致的享受，这些都写在小琴姐姐【橙色传说级】的女性角色卡上呢！”
　　姓名：顾琴（好感度：100%）
　　品质：橙色传说级lv.0（经验：0%）
　　身高：160cm
　　体重：47kg
　　年龄：23
　　三围：87-59-91
　　胸围：34D
　　生理状态：安全期（未受孕）性状态：淫穴已开发（名器【回春】），菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　特殊癖好：无天赋【天生媚骨】：万里无一的特殊体质，能让欢好的人体验到极致的快感，若男性体质不足，易精尽人亡。
　　技能：？？？
　　王逸草草的看了一眼顾琴的角色卡，肉棒上传来一波强过一波的快感让他的注意力回到了两人结合的地方，这才注意到，刚才分神的功夫，顾琴的处女嫩穴已经吞下了大半根鸡巴，里面也不再有新的血液流出，阴唇上粘挂着一些红白相间的淫水和鲜血的混合物。
　　顾琴轻轻擂了王逸一拳，声音中含混着嗔怒和娇吟：“你……你看什么呢？嗯……能不能专心点儿？人家第一次呢！”
　　王逸胯下动作不停，贴在顾琴脸上亲了一口，说：“我怎么不专心了，大鸡巴插地你不舒服吗？”说完又狠狠的捅了顾琴两下。
　　“嗯……嗯！”顾琴随之闷哼两声。
　　显然是被王逸的两下突袭操得舒服了，大小姐性格的顾琴是有些傲娇的，明明想要王逸加把劲儿，可刚才的春梦里，曾经说过的那些淫话却怎么也说不出口，万种风情最后只化作了一句“好舒服……”。
　　王逸知道纯情的顾琴恐怕很难像其他女人一样放浪的呻吟，“亲爱的，我想做冲刺了，可以射里面吗？”顾琴把头扭到一遍，佯作无所谓的样子说：“那东西长在你身上，不要问我……”犹豫了一下接着说：“我快来例假了，应该是安全期，你看着来吧，要是把我搞出事了，我哥会杀了你的！”
　　看了看顾琴的兴奋度，已经达到了90多，同时感觉裹着肉棒的力道越来越大，原本光滑的腟肉，表面渐渐的多了一些肉突，剐蹭着抽插的肉棒，知道这是女孩高潮临近的表现，只是碍于面子不肯表达出来。
　　同时也觉得自己腰眼和会阴有些酸胀，知道自己的忍耐力也到了极限，身体调整姿势，像做平板支撑一样，双肘支撑在女孩腋下两侧，双脚并拢撑起身子，以双肘双脚为支点，腰部飞快的挺动，越来越强烈的“啪！啪！啪！”的皮肉撞击声，表明王逸的大鸡巴在用一种很高的频率一插到底。
　　顾琴的初夜就被王逸用这种猛烈的方式操干，好在她天赋异禀，没有任何不适，反而觉得自己身上的某种枷锁得以打破，“啊！小穴……小穴好舒服……！噢！太凶了！要坏掉了……”终于呻吟出来的警花，言语之间还是文绉绉的，而她的身体终于不再是一味地承受，开始慢慢扭动起来，小翘臀不时的抬起迎合王逸的抽插。
　　“小琴，你扭得好骚啊，夹得老公太爽了，一会儿就把你的小嫩穴射满……好不好？”
　　顾琴感觉刚才的春梦里，那种飞上云端的感觉要来了，第一次真正迎接高潮的她心中不免有些害怕，紧紧的抱着王逸：“小逸……小逸我要那个了，抱紧我……抱紧我我害怕……感觉好奇怪，小穴是不是……是不是要坏掉了……啊……啊……啊！”一股熟悉却更强烈的快感瞬间席卷了顾琴的整个身体。
　　王逸感觉到肉棒顶着的花心打开了一个口子，还没等王逸趁机而入插进去，一股冰凉的液体激射而出，打在王逸火热的龟头上，激的王逸再也把控不住，浓精喷薄而出。
　　这次泄精不同于一样一股一股的，而是像打开的水龙头一般奔涌而出，吓得他心中肝儿颤，“老子不会精尽人亡吧！可是真的好爽！这就是天生媚骨的威力吗！？”怀着忐忑不安的心情，王逸足足射了二十秒，如果收集起来怕是得有一百毫升！
　　神器的是如此大量的精液，好像全被宫颈和阴道吸收了，竟然没有一滴从鸡巴和嫩穴的缝隙中渗出来。
　　王逸心中又是疑惑又是担忧，顾琴的花心就在这时再度打开，一股灼热的暖流洋洋洒洒的喷在王逸的龟头上，原本射完精有些萎靡的肉棒，像遇到春雨的枯叶一般，再次生机勃勃起来。
　　顾琴小穴的这一方天地，短时间内经历了冷热交替、寒来暑往，就像大自然经历了春夏秋冬的一个轮回一般，这难道就是名器【回春】的效果？
　　一番云雨之后，不仅王逸的精力恢复如初，初尝禁果的顾琴此时看上去也是神采奕奕，毫无破身后疼痛不堪的模样，这简直太神奇了，感觉就像小说中的双修之法。
　　感叹之余，王逸低下头想亲吻顾琴，不料却被女孩的双手封堵，她气呼呼的说：“谁……谁答应你做人家老公了…，别以为对我这样以后，你就能以男朋友自居了，我虽然保守，但不是传统！你得好好的追求我，不然我就一刀把你这根作怪的东西切掉！”
　　王逸没想到顾琴抱着这种心思，感觉新奇的同时也有些愧疚，包括身下的女警花，还有别墅中的众女，王逸都只是沉迷在性爱中，像种马一样不停地交媾，极少像情侣一样去约会、去浪漫，这样下去，他迟早有一天会彻底迷失在脑中的好感度系统，成为系统的奴隶。

第61章 扮演play
　　用一个呼吸的时间反思了自己最近的失误之后，王逸用手拨开了阻拦着自己的玉手，顾琴似乎刚想说什么却被王逸霸道的吻堵住了嘴。
　　王逸发现女孩绷着嘴拒绝自己的索取，只好挺动腰眼再次用力的抽插起来。
　　小穴里传来的快感，刺激的顾琴想要张嘴呻吟，却被王逸一下子逮住机会把舌头伸进了她的嘴里。
　　一时间屋里面充斥着两人亲嘴的吧唧声、身体碰撞的啪啪声，小穴被干的叽咕叽咕的水声，还有承受着两人折腾的床发出的“嘎吱……嘎吱……”的声音，这些声音混合成了一曲美妙的性爱和弦。
　　热吻了一盏茶的功夫，王逸抽插了两百多下就感觉自己又想射精了，赶紧停下了下身的操弄。
　　嘴巴得以解脱的顾琴，扭着腰肢疑惑的问：“怎么停下来了？是不是累了？”男人最怕的就是这种质疑，王逸赶紧解释：“没有的事儿，小琴同志的嫩穴，操一晚上都不会累，我就是想看着貌美如花的你，是怎么被我操得死去活来的。”
　　顾琴伸手推了推王逸的肩膀说：“谁……谁被你那个的死去活来了，你先起来一下，把你的那个东西先拔出来……”王逸心中纳闷极了，却也没有多问，刚要抽出鸡巴，顾琴却急忙忙的喊：“停，别动！你先起来，再抽出去，我……我想看着你的那根是怎么从我的里面出去的……”
　　王逸心中一乐，原来是小警花想看两人交媾的地方，于是先仰起上半身，然后双手扶着顾琴的双腿往上推，两人交合的地方随之翻了上来，“亲爱的你看，我要抽出来了……”
　　顾琴闻声将视线凝固在自己被王逸玩弄着的私处上，只见一根粗壮的肉棒，带着斑斑血迹从自己的蜜穴里抽了出来，每抽出一截儿，都会把阴道口的嫩肉带出来，然后这一圈嫩肉又被更里面的拉回去。
　　每次嫩肉缩回去，都刺激的顾琴轻轻的哼唧一声。
　　王逸也是心中暗爽，感觉肉棒不断地被小穴的嫩肉箍住撸动，上次射精残留在阴茎中的大量精液，此时也被挤了出来。
　　王逸停止抽插的时候，肉棒正全根插在最里面，这么往外拔了半天，才终于快看到龟头的下沿了，顾琴憋了一口气，张开小穴准备吐出最粗大的龟头，哪成想王逸猛的下沉腰部，整根肉棒再次全根没入，紧接着就是凶猛的抽插，王逸对着被操得的把脑袋拼命往后顶的警花说：“小琴你看，鸡巴正在你的小穴里飞快的操进抽出呢！”
　　顾琴忍受着下身强烈的快感，勉强扭头看向自己的小穴，王逸那粗大的淫根，在自己的阴道里像捣蒜泥一样抽插着，每次捅进去，都有一股混合着鲜血的白浆从一对性器的缝隙中压榨出来，因为臀部被推高，这些白浊液体顺着大小阴唇都倒流在自己的小肚子上。
　　顾琴一拳打在王逸身上：“快……快停下来……身上……身上都弄脏了！”王逸这才注意到自己把顾琴止住血的疮口再次弄开了，心疼之余，赶紧停下自己的动作，把肉棒抽了出来。
　　看着缓缓闭合的阴道口，一股股的往外留着红白相间的液体，王逸懊悔不已，刚要说点道歉的话语，却见顾琴丝毫不在意的起身，“我去洗个澡，得去把脏东西冲掉，床头柜里有湿巾，你自己擦擦吧……”说完就赤裸着走出卧室去洗澡了。
　　留下王逸自己在卧室，擦拭干净肉棒后，躺在床上开始查看自己任务的完成情况：“娴儿，任务完成的怎么样？”谁知小娴娴没有第一时间现出身形回答王逸的疑问，只有她那稚趣可爱的声音出现在脑海里，“爸爸，娴儿现在积攒了一些性爱能量，能让我为爸爸口交一分钟，或者用小穴外的嫩肉裹着爸爸的肉棒按摩十秒钟，你想选哪个呀？”
　　王逸兴奋的说：“那还用说，当然选小穴按摩了！现在就可以嘛？”得到王逸选择的小娴娴，用白色浴巾围住身子幻化在王逸身前，“就知道爸爸会选按摩，特意换的这身打扮，娴儿的浴巾下面什么都没穿哦！爸爸要现在开始吗？”
　　王逸吞了口口水点头示意，小娴娴嘻嘻一笑，骑在王逸的鸡巴上方，“时间从接触到小穴开始计算哦，好好享受接下来的十秒钟吧！”王逸看到娴儿慢慢的沉下了身子，白色的浴巾渐渐的遮住了自己挺直的阴茎，蓦地感觉一片丝绸一般顺滑的肌肤贴在了龟头上，下压的力道逐渐加强，压着肉棒贴在了自己的小肚子上，两片似乎浸透了牛奶的湿润肉瓣，紧紧的裹住了自己的鸡巴，“好舒服啊，娴儿！就这一下，爸爸就差点射了……”
　　小娴娴骑在肉棒上飞快的上下磨蹭着，“娴儿也好想让爸爸射在小穴里，只有爸爸好好努力，很快就能自由自在的让爸爸操娴儿的小嫩穴了……啊！时间快到了，十秒太短了！爸爸你舒服吗？”王逸紧咬着牙关，飞快的说：“再久一点……好舒服！”
　　“延长一秒要一百积分，爸爸要延时吗？”
　　“要！要！要！啊！要射出来了！娴儿用力……”刚才偷袭顾琴的时候，王逸已经处在射精的边缘，此时又被娴儿再次刺激，感觉爽到了极致，王逸慌忙把手挡在马眼前方，不然贴在肚子上的鸡巴，非得射到王逸自己脸上不可。
　　“噗嗤”一声，一股浓稠的白精激射在王逸的手心，裹着肉棒的嫩肉有蹭了一会才彻底消失，小娴娴虚弱的趴在王逸身上，伸出舌头舔舐起他手心的白精。
　　王逸感觉一条小舌头一口一口的舔着手心，不一会就把掌心的精液吃光了。
　　“嘻嘻，爸爸的精液好好吃！下次爸爸还是让娴儿吃鸡巴好了，我的口技可是很厉害的呦！”王逸怜爱的说：“好！娴儿喜欢怎么样就可以怎么样，谁让爸爸最喜欢你呢！还是先说说任务吧。”
　　“嗯！爸爸已经完成了挑战任务‘纯纯的爱’，以及成就任务‘血染的擎天柱’，共计获得2000点积分和经验，还有一个黄金宝箱。然后刚才的延时花费了六百积分，所以爸爸现在等级已经达到了lv.6，积分有6100分呢！爸爸去日本做主线任务前，娴儿要好好规划下怎么使用这些积分呢！”
　　“嗯，辛苦娴儿了，性爱能量用完了你也很辛苦吧？先休息一会，爸爸加油给你攒能量，好不好？”王逸见小娴娴的幻象时隐时现，知道能量用罄的她需要沉睡一段时间。
　　“嗯！虽然用积分进行了延时，娴儿的能量还是透支的厉害。爸爸你和小琴姐姐玩吧，娴儿要休息一下呢！”小精灵虚吻了王逸一口就消散了。
　　等了有半个钟头，窗外的天色都有些发亮了，顾琴才回到了卧室，令王逸心中一突的是，赤裸裸出去的女孩，回来的时候却穿着警服。
　　表情严肃的女警花站在床边，冲着赤裸的王逸一个敬礼：“同志你好，我们怀疑你与一起强奸案有关，要求你协助调查，请你配合我们的工作。”
　　王逸不知道顾琴这葫芦里卖的什么药，难道是要玩剧情play？
　　“警官，我可是良民！我还有学校的三好学生奖状呢！我一定配合你们的工作！”
　　忍着笑意的顾琴撇了王逸软趴趴的肉龙一眼：“我们从受害女性体内提取了犯罪嫌疑人的精液，现在需要提取一些你的精液做对比，请你配合！”
　　王逸一挠头，苦恼的说：“这怎么办呀，鸡巴软趴趴的，怎么提取精液呢？”
　　“请问，女性身上最让你兴奋的部位是哪里？”
　　“奶子！我这双手一摸奶子，鸡巴就能硬起来！可现在……”王逸的双眼直勾勾的盯着顾琴的胸部，口水都快流出来了。
　　顾琴一下子跨坐在王逸大腿上，警服短裙下的一双大白腿分立他身体两侧，腿上传来她那富有弹性的臀肉，让王逸发现她的警服短裙下面没穿内裤，有点意思！
　　顾琴把披散着的头发甩在脑后，开始解制服上的扣子。
　　敞开的一条宽缝的警服下一片真空，一对半球形的大奶子傲然耸立在左右半襟衣服下，“同志，你可以用嘴吃，也可以用手摸，但是留下的口水和指纹都会成为呈堂证供，来吧，请配合我的工作。尽快兴奋起来！”
　　王逸的双手搂住顾琴警服下的小蛮腰，在制服的遮掩下慢慢的向上摸索着，没几下就握住了她胸前的一对饱满，“警官，你的奶子好大好圆，像刚出笼的大馒头，又白又软……”
　　顾琴将上衣半脱，露出被王逸揉捏成各种形状的奶子，渐渐地呼吸也粗沉起来，感觉到压在身下的肉龙，渐渐的变成了一根坚硬如铁的肉棒，于是两只手掀起裙角，露出裙下一对状态亢奋的性器：狰狞的鸡巴和湿哒哒的嫩穴。
　　“同志，你的那里看上去已经完全兴奋起来了，果然是一摸奶子就能硬啊！请配合我的工作，完成证物的采集！”说罢抬起翘臀，将小穴对准王逸的龟头，扭动了几下腰肢。
　　王逸感觉一张小嘴箍住了自己的鸡巴头子，趁着女警还没有往下落座，腰肢猛的往上一挺，直接把鸡蛋大小的龟头捅进了顾琴的嫩穴。
　　“啊！”顾琴被王逸弄的惊叫了一声，稍微平复后说到：“同志，感谢你的主动配合，相信此次取证能顺利完成，还请您暂时停止任何动作，需要配合的时候我会及时告知！”
　　顾琴说完话，放下拎着的裙角，双手支撑在王逸的胸部，开始下压臀部，王逸感觉用女上的体位插入时，小穴似乎更紧了，被龟头推开的腟肉紧紧的绞动着肉棒，特别是阴道口，感觉像一把给雪茄切头的剪刀一样，“警官，你夹得太紧了，感觉鸡巴都快断了！”
　　“同志，实在是因为你的那根太大了！”顾琴把碍事的制服裙从一侧解开，彻底的脱了下来，露出性感的下身和结合着的性器，王逸粗长的肉棒才插进去一半，粉嫩的淫肉被堆积隆起在周围，“我的那里也被你撑的很难受，马上动起来就好了，你看……”说着让王逸看，顾琴就慢慢的抬高一些屁股，又用力坐了下去，就这样一下一下套弄起来，舒服的自己一声长叹：“嗯……同志，还疼吗？”
　　王逸放开了玩了半天的奶子，搂住顾琴的屁股说：“不疼了，好舒服，警官我也好想配合你动一动啊，那样的话，我应该能快点把要取做证据的精液射出来。”
　　“稍等一下！”顾琴将上衣的左右开襟从奶子的两侧往中间聚拢，再将衣角在奶子下方系了个结，原本就十分挺立的乳房，这下子看上去更加的雄伟，两个乳球中间夹出一条深邃的鸿沟，“好了同志，你可以动了，我会配合你的！”
　　王逸听到顾琴允许自己随意操了，没有急于挺动下身，而是搂着顾琴的屁股，往前一托，再往后一拉，让她看上去像在骑马一样，一对性器就这么抽插起来。
　　顾琴顺从的前后骑动的同时，不时的起落，一会嘴里就哼唧哼唧的呻吟起来：“小穴好舒服，啊……这个地方好奇怪，啊！每碰一下，都用一种想尿尿的冲动……啊！别！别一直碰这儿，往里一点……”
　　两人的状态越来越好，王逸也开始挺动下身，大力的抽插起来，顾琴被王逸不停的上下抛起，散乱的头发凌空飘舞，胸前的大奶子上下晃动，白花花的晃得人眼晕。
　　用力掐着顾琴臀肉的一只手慢慢上移，挪到背后往自己怀里按，女警花顺势趴在王逸怀里，把一对奶子送到了王逸嘴边，血口大张就含住了其中一只。
　　“别……疼啊……别咬乳头……啊……慢一点……小穴……小穴受不了……嗯……”此时从床尾看过去的话，就能看到王逸狰狞的肉棒飞快的在顾琴的嫩穴中进进出出。
　　王逸的嘴含弄着奶子，含含糊糊的说：“慢下来就取不出精液了……请警官你忍耐一下，你夹得这么紧，我很快就会射出来的……”
　　或许是因为刚刚射过精，就这么又操了几百下，王逸虽然爽的倒吸冷气，却一直没有射精，顾琴被干的再也顾不上玩角色扮演了，“小逸……我……我那个了，快停下来吧！”
　　王逸知道她说的“那个”就是性高潮，顾琴高潮的时候不会有太多的淫水，而是阴道中的嫩肉各种角度的剧烈绞动，让王逸感觉到，一会儿是强大的吸力，一会儿是反方向的拧动，一会儿是无规律的按压，整个小穴像一个经验老道的推拿师，不停地拿捏着整根肉棒。
　　“警官，停下来还怎么取精作证呀？你再坚持一会儿！”
　　“噢……不……不取了，就……就是你强奸了我……这么大一根，一插进来我就知道是你，快停下来吧，小穴要被你玩坏了……再不停，就不让你吃奶子了，啊……啊……又……又来了……呃嗯啊……”
　　顾琴再一次高潮，婉转悠长的娇吟声让王逸心中一阵酥痒，知道女孩恐怕已经到了极限，就停止了猛烈的抽插，但是并没有拔出插在肉穴里的鸡巴。
　　王逸腰腹用力仰起了上半身，抱着顾琴坐在床上，一只手搂着女孩的小蛮腰，一只手按着她的脑袋亲了起来，亲了一会儿，两人的嘴唇分开一个空挡，两根伸出来的舌头在空中不停地纠缠着，不一会儿王逸就把顾琴的嫩舌勾进了嘴里，两人继续热吻起来。
　　两人吻得激烈，下身也不再安分，王逸前后的摆动着下身抽插，顾琴的屁股也一扭一扭的配合王逸套弄，就这么不温不火的干了起来。
　　一个长吻结束后，顾琴眼神迷离的盯着王逸说：“小逸，你爱不爱我……”
　　王逸心中一怔，操过这么多女孩后，还是第一位女孩这么问他，顾琴捕捉到了他那一瞬间的表情，心中不免失落，不待王逸解释，身下的动作也不停顿的继续说：“你会这么多做爱的技巧，那根又那么粗壮，一定有很多女孩子做你的床伴吧……”
　　王逸不忍心骗她，“嗯！”了一声。
　　顾琴有些“开心”的笑了，笑容是那么明媚，“你们男人都一样，爸爸也是，哥哥也是，明明有那么多爱他的女人，还在不停的沾花惹草……”女警花的伤心的语言让王逸心疼极了，却不知怎么安慰。
　　也许她也不需要安慰，搂住王逸的脖子，把脑袋靠在他的肩膀上，柔声问到：“那你会爱上我吗？”
　　王逸急忙用最认真的语气说：“一定会！”三个字说完犹豫了几秒，又说：“我想，我已经有一点爱上你了！”
　　顾琴眼神突然一亮，“啵！”的一口亲在了王逸的侧脸：“我听到了！这句话像是真心的哦！”
　　王逸不满的说：“什么‘像是’啊？就是真心的好吗！”气恼的王逸侧过脸去又吻上了女孩的嘴，同时双手托住她的屁股上下抛动，又狠狠地干了起来。
　　两人又折腾了半个小时，终于在王逸的一声低吼中结束了这一晚的激情。
　　时间已经是早上六点，外面的天色已经完全放亮，欲望发泄一空的两人相拥着躺在床上，顾琴红肿的嫩穴潺潺的流着王逸的浓精，王逸软趴趴的肉棒耷拉在一边，诉说着一晚的辛苦。
　　“小逸，我允许你在外面四处留情，但如果有一天你完全爱上我了，那就让我做你唯一名正言顺的妻子，我的妈妈、嫂子都是如此。而到了那一天，我才会承认你男朋友、老公的身份，带你回家认识我的家族，那是一个古老而又隐秘的传承氏族。”
　　“嗯，我记下了！”王逸认真的说。
　　“抱着我睡会儿吧！一会儿还要上班！”
　　“好……”
　　安静下来的卧室中，王逸若有所思，让他思考的不是顾琴嘴中那神秘的家族，身怀系统的他那里会畏惧这些常人眼中的庞然大物，真正让他思考的问题，是顾琴嘴里的“爱”！

第62章 定制私教上
　　早上八点多，虽然警员公寓距离警局并不远，王逸还是坚持开车送顾琴和徐娟二女上班，一路上徐娟都不停地开着二人的玩笑，弄的顾琴小脸通红，羞怒的剜了王逸好几眼，以表达对男人的不满。
　　一个电话此时突然打进来，适时的缓解了车里的尴尬。
　　“喂？我是王逸……赵老师吗？你好！今天吗？有空的……可以……可以……好的！我大概九点左右可以到……嗯……再见！”
　　车里的两女狐疑的侧着耳朵听话筒中的声音，隐约听到一个酥软甜糯的女音，好像是在约王逸在哪里见面，王逸一挂电话就被徐娟以替闺蜜拷问男朋友的立场质问：“怎么是个女的？你准备干嘛去？快点老实交代！”
　　王逸看着顾琴疑惑却信任的眼神，歉然的解释说：“过一段时间要我要去日本出差，所以临时报了一个日语学习班，突击一下，聊胜于无……小琴，可能最近都没有办法经常陪你了……对不起。”
　　顾琴神色黯然的说了句“没关系”，又强颜欢笑的说：“警局也很忙的！说不定我一忙起来，就把你出差的这段时间熬过去了，很有可能等你回来了，我也没有时间搭理你呢！是吧，小娟？”
　　徐娟拉起顾琴的手，气哼哼的说：“你们男人没有一个好东西，哼！警局到了，小琴我们下车！”萝莉警花拉着顾琴扭头下车，完全没有注意到闺蜜眼中不舍的神情，王逸赶忙冲着女孩挥了下手机，示意手机联系，顾琴这才放心的进入警局上班去了，一副甜蜜恋情的场景，引得周围赶来上班的警察纷纷侧目。
　　车里只剩下王逸自己以后，他一边开车，一边用微信、电话和自己的女孩们聊骚，不不不，划掉“聊骚”，应该是谈恋爱，一会儿问问关美在学校怎么样，一会儿和莎莎聊聊她今天的打扮，最让王逸愕然的是冯倩，这个百合T在王逸给她装上鸡巴后，简直是夜夜笙歌，不停的要求王逸带回来更多的女孩子，实在是让人哭笑不得。
　　说话间王逸的车就到了樱甜所在的写字楼，时间正好是上午九点，停好车，收好电话后王逸就走出停车场前往樱甜日语私教。
　　一进门，王逸没有看到蠢萌的田氏双胞胎姐妹，而是赵冉一个人坐在前台，今天的她画着可爱的日系樱花妆，粉色的眼影，长长的睫毛，水嫩靓丽的肌肤，搭配上中分在脸庞两侧的大浪齐耳发，明明是三十多岁的人妻熟妇，却给王逸感到一种清纯活力的少女气息，再搭配她身上充满诱惑力的黑色OL套装，让王逸恨不得马上提起大肉棒，狠狠地打她一炮。
　　赵冉对着王逸一个日式鞠躬，露出胸前深邃的“Y”字形乳沟，“逸君，欢迎光临！您一路辛苦了！”说罢就从前台走出来，一边从里面锁上大门，一边对王逸解释到：“今天有个cosplay展，我安排小谷和小米以樱甜私教的名义去做宣传了，因为没有足够的人手，今天我就只接待您一位贵客了！请您移步贵宾室！”
　　王逸心中一乐，这淫妇是把人都支走，再锁上门准备对老子意图不轨啊！
　　呵呵，尽管放马过来，老子用大鸡巴彻底征服你！
　　锁好门后的赵冉踩着一双高跟鞋“哒哒……哒哒……”的走在前面，王逸跟在她婀娜多姿的身后，看着柔美的腰部曲线下，那包裹在窄裙下的一对肥臀，随着步伐左右摇摆，浑圆的大腿被一层薄薄的黑丝包裹，嘿！
　　这骚货，太撩人了！
　　还是上次那个贵宾室，榻榻米上的长桌摆上了笔记本电脑以及投影仪。
　　投影仪将计算机中的画面投射在光洁的白色壁柜上，上次来壁柜还是半开着，这会儿已经严严实实的关上了。
　　赵冉将王逸让到长桌前，请他面对着投影坐了下来，自己也跪坐在他旁边的笔记本电脑跟前，一边打开资料一边说：“逸君，我为您定制了两种课程，请您看幻灯片，一种是旅居生活课，主要是教您日常用语，满足您旅行、居住使用；一种是商务应用课，主要是教您基础的商业洽谈用语，方便您洽谈生意、做买卖使用。”
　　王逸心中暗想，老子只要把你操了，完成任务后得到奖励，直接就是日语精通，“两门课都需要多少学费啊？需要多长时间呢？”赵冉又切换了一张幻灯片，上面有费用和课时，“逸君，旅居课8个学时，费用8000元，商务课24个学时，费用16000元，如果您时间宽裕的话，可以两门课都选，这样我们给您一个2万元的优惠价。”
　　王逸一拍巴掌，毫不犹豫的说：“就这个，就这个两万块的，和你这么漂亮的老师在一块儿，一个小时不到七百块钱，值了！”爽快的交过费用后，赵冉在计算机上打开了一个视频，“逸君，我们的第一节课，先学一些人际交往的常用语。这是我们挑选的一步情景片，有中日双字幕，非常适合日语初学者，片中有任何疑问，请您随时提出，好吗？”
　　“嗯，赵老师！”王逸满口答应，一只手却自然而然的放在了熟妇的大腿上来回抚摸。
　　赵冉却浑然不觉，趁着视频中还未出现对话，先简单的介绍着视频的背景：“影片讲述的是新婚的年轻人妻，在丈夫上班后的日常生活，镜头中是典型的日式家居……”
　　赵冉的话说到一半，笔记本连接的立体环绕声音响传出了若有若无的女子呻吟声，声音随着镜头走近卧室越来越强，激烈的喘息声让人仿佛置身其中，一阵娇嫩甜美的低吟声中，穿插着女人喏喏的倾诉，王逸自是听不懂的，只能看投影下方的字幕。
　　“老公，你好棒！啊……弄的人家好舒服……早上的大肉棒好精神啊！把小穴塞的满满的……好棒……”
　　声音让王逸意外的有些耳熟，来不及思考，赵冉就暂停下来，解释到：“在日本，夫妻经常在早上醒来后做爱，美满的性爱让老公可以精神饱满的工作，让老婆心怀幸福的家务。片中‘旦那さん（老公）’是日语‘老公’的特殊说法，只有在做爱中使用，我们继续……”
　　赵冉按下播放键，视频继续，紧闭的卧室门被推开，镜头拉近，王逸才看到榻榻米上、被子下面被男人压着的女人正是年轻时的赵冉老师，凌乱的发型，挂满汗珠的脸庞，被身上瘦弱猥琐的老男人不停地操干着，一副满足的幸福模样，“要……要去了……被老公的大肉棒干到去了啊！快射给我……快射满我的小穴……啊！来了……好有冲劲的射精……射到最里面了……好棒！”
　　停止抽插的男人趴在赵冉身上休息了片刻，从被窝里起身露出赤裸的身躯，整个过程没有露出赵冉的一丝春光。
　　男人跪在赵冉脸旁，声音刺耳难听：“请帮我清理一下，没有时间洗澡了！拜托了！”
　　视频中的赵冉盯着男人的没有打码肉虫儿说：“这就是老公把人家干的高潮迭起的大肉棒吗？好雄壮啊！唔……唔……”人妻将“雄壮”的虫儿一口含进了嘴里，不停的吮吸着，不一会就又硬了起来，“又变大了呢，老公……”看着妻子渴求的目光，猥琐男子慌忙起身，难为情的说：“对不起，我要抓紧时间去公司了！你多休息一会儿吧，不用早起，家里就拜托你了，辛苦了！”说完男人就逃似得离开了镜头，留下赵冉一个人，镜头给了她幽怨的眼神和枕头下的按摩棒一个特写镜头，不难想象接下来会发生什么，但影片也到此为止了。
　　赵冉的气息有些急促：“逸……逸君，在日本，女人是要完全服侍丈夫的，性爱后不仅要口交为男人清理下身，还要不停地鼓励、赞扬老公，每天早起为老公准备晚饭和午餐便当，白天还要打理家务，真的是非常的辛苦。”然后又谅讲解了许多日语上的知识，真的是寓教于乐，因材施教。
　　“请问逸君有什么疑问需要解答吗？”讲完知识点的赵冉适时的问到。
　　王逸清了一下嗓子，抚摸着人妻大腿的手往内侧挪了挪，轻轻的捏了捏，“这个视频是你个你老公做的吗？”
　　“逸君，这个视频是我留学日本时做的，影片中是我的导师，摄影师是我当时的日本男朋友……请您问些学习相关的内容吧！”赵冉跪坐的大腿轻轻的分开，方便王逸的抚摸。
　　王逸沉吟了一下，手悄悄的靠近了大腿根一些，“刚才视频中‘阴暦（小穴）’这个词是什么意思？好像出现了好几次。”赵冉羞涩的一低头，酥软的声音说：“逸君，您的手再摸下去的话，就要碰到‘阴暦（小穴）’了，请您……请您不要再往里面摸了！”
　　王逸才不会停下手上的动作，疑惑的说：“可是我真的不知道这个词指的是什么啊！既然你身上有实物，不如就让我看一看、摸一摸，这样才能学得快、记得清，不是吗？”说完，王逸的手再度深入了一些，已经探进了赵冉的包臀裙下。
　　赵冉咬着嘴唇犹豫了一下，似乎下了极大的决心似的说：“樱甜私教立志于提供最好的日语私教课，既然逸君想直观的了解‘阴暦（小穴）’这个词，那就请您把手更加的深入一些吧！”说完抬起臀部，双手把包臀裙撸到腰际，露出黑丝裤袜包裹着的宝石蓝蕾丝内裤，然后跪坐下来后叉开双腿，双手往后一支，上身后仰，胸前的豪乳随之更加傲然，扭头冲着壁柜，一副不堪承受的模样。
　　王逸盯着裤袜裆部，指尖不停滑过，“原来‘阴暦（小穴）’指的是裤袜啊，呦西！”
　　“不……不是的，逸君，请您撕开裤袜继续深入……”
　　王逸双手向前，刺啦一声撕开裤袜，“那指的是蕾丝内裤？赵冉老师，你的内裤怎么湿了一大片？”
　　“请……请逸君拨开内裤，内裤下面就是‘阴暦（小穴）’，您可以随意触摸，加深下对这词语的认知！”
　　王逸用食指从内裤的边缘扣进去，然后慢慢的勾起拉向一边，浸湿的内裤挂连着几根被拉长的透明黏液，露出赵冉那鼓鼓囊囊的肥嫩阴户。
　　王逸恍然大悟的说：“‘阴暦（小穴）’不就是骚逼嘛！难道还有什么不一样？让我好好摸摸！”一只魔手直接就扣在了赵冉的阴户上，食指和中指不停的揉搓着大小阴唇，中指在肉缝中间的阴蒂和阴道口指尖来回扣弄。
　　赵冉突然“啊！”的一声，王逸赶忙道歉：“对不起赵老师，一不小心把手指插进阴道里了，对了，阴道用日语怎么说？”
　　“‘阴道’（阴道），逸君，请慢一点摸……”
　　王逸放缓了手上的动作，继续问到：“那‘男の根’（肉棒）又是什么呢？在你的小穴旁边吗？”王逸挺了挺胀起来的鸡巴，暗示着赵冉。
　　赵冉果然极为配合他的撩拨，一只素手伸出，隔着裤子抚摸王逸的肉棒，“就是这里……”看到王逸不是很满意，只好扒住王逸的裤腰往下拽，一下子解放了他那根粗壮的阳具！
　　在顾琴家里和她那【回春】名器战斗了一夜的宝贝，此时益加威武雄壮！
　　赵冉“啊！”的一声被王逸的尺寸吓得惊叫一声，上次会面让她知道王逸本钱不俗，这才起了勾引的心思，可没想到竟有如此规模，看的她小穴里面又酸又痒，不停地流出透明的淫水。
　　“好威猛的肉棒！”赵冉此时也顾不上教学了，一手抓住王逸的鸡巴，轻轻的撸动了两下，上面传来的热度和硬度让她沉醉，“逸君，我可以尝尝你的大家伙吗？”
　　“当然可以。”王逸思考了下姿势，停下了手中的动作，站起身来脱光了下半身，挺着大鸡巴上下抖动了两下，似乎是向赵冉发出了随意品尝的邀请。

第63章 定制私教下
　　王逸站起来后是背对着壁柜的，赵冉一只手扶着他的腰，示意他扭过来，“计算机里还有别的视频，逸君，我们一起看看好吗？”说完另一只手晃动鼠标打开了下一个视频，然后握住王逸的鸡巴，张开小嘴含弄起龟头来。
　　王逸享受着人妻高超的口技，扭头看起了投影上的视频。
　　视频中的赵冉裹着浴巾，头发湿漉漉的应该是刚刚沐浴过，正在梳妆镜前擦干头发，这时传来了“咚咚！”的敲门声，“打扰了！请问有人在家吗？我是隔壁的松平二郎，来拜访下新来的邻居。”
　　刚开始的剧情非常无聊，但王逸却怔怔的盯着投影，原来他发现壁柜上不显眼的地方，有个拇指大小的黑洞，看来赵冉的绿帽老公就藏在里面偷窥，发动技能【心灵捕手】！
　　“赵冉：啊！逸君的肉棒真的太壮了！嘴巴完全撑开才勉强含进来，一会儿插进小穴里，一定爽死了！这个角度老公应该看的很清楚吧！沈镇南，看到你老婆被这么大的家伙干，肯定兴奋起来了吧？沈镇南：赵冉这个小骚货，看见这么大的一根，还记得调整角度让我看，真TM不要脸！啊！感觉我的也比往常要粗了一圈呢！要是李玮那个浪蹄子在就好了！”
　　这世界真小，竟然能遇到紫薇星号上的乘客，王逸清晰的记得沈镇南说过，再次相遇就请他操公司的空姐，没想到空姐没操上，却把人家老婆的嘴给操了。
　　还没来得及感叹，音响里传来的尖叫声吸引了王逸的注意力，视频中，松平先生正光着屁股，把下体杵在女主人赵冉的嘴边，她的脑袋被松平的双手牢牢的固定着，动弹不得，嘴上不停的喊着“雅蠛蝶”，不肯就范。
　　气急败坏的松平先生一个耳光抽在了人妻光嫩的脸蛋上，赵冉吃痛喊了一声，却被男人抓住机会把下体塞进了嘴里。
　　王逸学着松平的动作，双手抱住赵冉的脑袋用力的晃动，肉棒插在赵冉嘴里，干的她不停地发出哼哼唧唧的声音，嘴角流出透明粘稠的口水。
　　视频中的男人，没几下就射了，白浓的精液从表情呆滞的赵冉嘴角流出。
　　她像芭比娃娃一样任由松平玩弄，把赵冉推到在地上，解开她身上的浴巾，一只手玩弄她的奶子，一只手分开女人的双腿，把脑袋买进去舔起淫穴来。
　　王逸可没有兴趣品尝赵冉这种来路不明的骚逼，只是松开了赵冉的脑袋，让她自由发挥。
　　赵冉见王逸没有射精的冲动，也没有操穴的打算，决定使出自己的拿手好戏。
　　她脱掉自己的外套，解开衬衫上的扣子，把露出来的胸罩在下一扒，一对山丘一般的豪乳跃然而出。
　　赵冉改跪坐为跪立，奶子正好略高于王逸的肉棒，一手握住一只，从两边轻轻的裹住王逸的鸡巴，轻轻的揉动着。
　　“逸君，拍视频时，我的罩杯只有E，后来生了孩子，就涨到了G杯，怎么样？舒服吗？吸溜……吸溜……”王逸的大鸡巴从乳房中露出一大截，顶在赵冉的下巴边，她一低头就舔起了王逸的龟头，这对她来说也是一种新的体验，之前还没有遇到过这么长的家伙，能从奶子中露出来，甚至戳到嘴边。
　　王逸不是没有享受过乳交，但是用这么大的奶子乳交，的确是第一次，更强的包裹度和柔软度，让王他对乳交的认识提高了一个层次，再想到女人的老公此时就在壁柜中偷窥，王逸心中一种变态的快感愈加炽热，渐渐地有了射精的欲望，在他没有主动压制的情况下终于爆发，赵冉感到奶子里的肉棒一胀一胀的，马眼微微扩张，知道男人要射了，慌忙用小嘴裹住龟头，准备接到嘴里，哪能想到王逸“噗嗤”一下，一大股浓精直接填满了她的小嘴，还在“咕哝咕哝”的往外流，呛得赵冉连忙吐出王逸的龟头，嘴里的精液不受控制的流的脸上、奶子上到处都是，这还不算完，王逸的马眼“叽咕叽咕”的又喷出几股精液，射的赵冉头发上、眉毛上和眼睛上到处都是。
　　赵冉用手不停的清理着脸上的粘稠液体，残留着大量精液的嘴含糊的说着：“逸君，射了好多……唔……好浓稠的精液……啊！”
　　王逸将人妻一把推到，让她仰面躺在榻榻米上，蛮横的分开她的双腿，把蕾丝内裤拨到一边，露出久经人事的暗红色骚穴，扶着鸡巴对准阴道，一下子捅了进去，扶着赵冉的双脚，挺动着腰肢大力的操干起来！
　　“啊！啊！不……不要！逸君，快停下来！”赵冉的双手推搡着王逸的下身，似乎是真的在挣扎。
　　王逸的动作丝毫没有受到影响，“大骚逼，都射了你一脸了，这会儿怎么不行了？嗯？干死你！大骚逼还挺紧，是因为以前的鸡巴太小了，撑不开嘛？”
　　赵冉被王逸的大力抽插快干哭了：“唔……大骚逼随便干，但是……但是请逸君，带上安全套啊……唔唔……小穴……小穴完全被撑开了啊！！停……停下来啊……”
　　“嘿！嘿！嘿！这几下怎么样？捅的你爽不爽？”王逸大力的抽插了几下，干的赵冉直翻白眼，继续说到：“一会儿我保证射外面，不带套也没事儿，放心的享受我的大家伙吧！”
　　赵冉张了张嘴，想说什么却好像被堵住了喉咙一样，不停的出气儿，却说不出话来。
　　王逸知道她是爽的控制不住的喉咙，这才说不出话来，于是停止了抽插，玩起了她胸前那一对豪乳。
　　赵冉缓了几口气，这才气若游丝的说：“逸君，冉还在安全期，不是担心怀孕，而是因为带上安全套，两人的性器就没有直接接触，冉就不算出轨……可现在，呜呜呜，冉已经是没有贞洁的荡妇了！”
　　赵冉的这个说法好像在日本被很多人认可：带着安全套强奸，就不算强奸；只要没有无套做爱，就还是处女。
　　好像操进去的不是男人的鸡巴，而是那只安全套似的。
　　【心灵捕手】启动！
　　“赵冉：怎么办，被无套插入了！老公看到了会怎么想？会不会生我的气？他要是因为这样不爱我了怎么办！可带上安全套后，肉棒上的褶皱、青筋，还有强烈的摩擦感都没有了，和无套插入完全是两个概念啊！再挣扎一下下我就放弃，希望逸君不要拔出来啊！沈镇南：操了！小冉这骚逼忘了给这小子戴套！妈的！老子的脑袋要绿的发光了！不过真的好刺激！鸡巴比以往的都粗、都硬，嗯，一会可以跟小冉吵一架，就可以堂而皇之的离开去找公司的小婊子们了。赵冉这个傻逼，还以为我只爱她一个女人呢！看她一副失身后痛不欲生的样子。”
　　这对夫妻真有意思，有绿帽情节的丈夫认为妻子“失身”他人后生无可恋，妻子认为到处沾花惹草的丈夫只“钟爱”她一人，真的是有趣极了！
　　王逸借着赵冉挣扎的动作顺势抽出了插在她体内的鸡巴，这一下子反而让人妻赵冉慌了，慌忙用双腿勾住王逸的腰部，乞求的说：“逸君，要不……要不然你还是直接插进来吧，冉准备的安全套尺寸太小，容不下您的大肉棒……”
　　王逸呵呵一笑，拍了拍赵冉的脸蛋：“这个姿势不过瘾，咱们换个体位，来把裙子脱了站起来。”说完王逸自己也拖了个精光，又把门口的高跟鞋拿来让赵冉穿上，“站到壁柜前面，让我从后面操你的大骚逼！”
　　听到王逸的要求，赵冉和壁柜里的沈镇南心里同时一惊，难道这小子发现什么了？
　　就算没看出什么端倪，三人距离这么近也很容易暴露啊！
　　沈镇南连忙屏住呼吸，停下了握着鸡巴撸动的手。
　　赵冉也有些抗拒，奈何抵不住身强体壮的王逸从后面推搡着她，更何况他那又粗壮又硬长的鸡巴，在赵冉屁股后面一跳一跳的，撩拨的人妻熟妇心里越来越瘙痒，半推半就的站到了壁柜前，在王逸有心安排下，两人正好站在了沈镇南的窥视孔跟前。
　　王逸把赵冉的裤袜往下一褪，推到腿弯处，不等赵冉发表意见，双手掰开她白花花的两瓣臀肉，挺着大鸡巴从后面对准半开着的骚穴，腰腹往前一送就插进去大半根，略微调整了下位置和姿势，就开始了狂风暴雨一般的操干。
　　赵冉踩着高跟鞋，撅着屁股，双手扶着壁柜，嘴里一会中文一会日文的呻吟着，说中文的时候是：“啊！逸君的大鸡巴又无套插进来了！干的骚逼好舒服啊！”说日文的时候是：“老公，你看的清楚嘛？冉的淫穴被野男人的大鸡巴无套插入了！一会儿我还要让他把浓浓的精液，射进这个不再只属于你的骚逼里面！”还有就是：“老公你看硬了嘛？你想出来和他一起干我吗？快来啊老公，一个操小穴，一个操屁眼……”
　　沈镇南在壁柜中真是看的不能更清楚了，自己娇艳的老婆上身的白衬衫半穿半脱，胸前露出来的大奶子随着王逸的操弄剧烈的摇晃着，踩着高跟鞋的双脚有一些内八字，这是长期日式跪坐带来的后遗症，妻子双腿分开，黑丝裤袜和蕾丝内裤挂在腿弯处，一根粗大的肉棒在大腿根处进进出出，从淫穴里带出一股股白色的沫子，看起来要多淫荡有多淫荡，绿帽老公心想：“淫水这么多，不知道这骚逼已经高潮几次了……鸡巴好胀啊……轻轻弄几下应该不会被发现吧！”手不自觉的就握住了自己的鸡巴撸起来。
　　夫妻二人哪里知道此时王逸已经拿到了任务奖励，以为用能日语隐蔽的挑逗丈夫，哪里知道每一句话都被掌握了【日语精通】的王逸听个一明二白。
　　他装作听不懂，一巴掌打在赵冉白嫩的屁股上，留下五个通红的手指印，“你刚才讲‘旦那さん’（老公）不是老公的意思吗？怎么？被我操爽了就要喊我作老公吗？”
　　赵冉哼哼的呻吟了几声才想到如何解释：“逸君，‘旦那さん’也有‘鸡巴’的内含，逸君，你看我淫水都流出来好多，都是你的鸡巴，把操得我好爽，操得我腿都软了，逸君，我们换个姿势好不好？”
　　王逸从后面搂住人妻，一只手握住她的豪乳用力的揉捏，另一只手伸到赵冉的阴户前，扣弄她的阴蒂，嘴巴贴在赵冉耳边说：“让我把你的小穴射满，我们就换下个姿势，好不好？”虽然刚才赵冉对沈镇南说要让王逸内射，但那只是想进一步刺激老公，并不是真的想被内射，此时慌张了起来：“雅蠛蝶！不要！逸君，不可以！”她用力的挣扎，怎奈王逸此时已经牢牢的控制住了她的整个身子，又猛的抽插了几十下的王逸突然停止了动作，鸡巴死死的顶在花心上，浓稠的精液随之喷射而出。
　　赵冉感觉到一股热流击打在小穴深处，知道被王逸中出内射已经尘埃落定，痴痴的看着隔着自己和老公的之间的窥视孔，停下了身体的挣扎。
　　射了两股，王逸就控制精关不再喷射，猛的抽出肉棒后，赵冉的嫩穴紧紧闭合，锁住了留在里面的男人精华。
　　王逸蹲下身子，双手抓住蕾丝内裤用力一撕，“刺啦”一声像张白纸一样被撕得稀烂，没了内裤的束缚，赵冉的双腿终于得到了自由。
　　赵冉不知所措的看着王逸，想不出男人会用什么姿势操弄自己。
　　王逸对着壁柜坐在长桌上，让赵冉背对着坐在她怀里，光溜溜的赵冉身上只留下开档裤袜和高跟鞋，岔开着的大腿露出红肿的淫穴正对着壁柜里的沈镇南，沈镇南此时一手的精液，显然是刚才也发泄出来了，看着王逸依旧坚挺的家伙，觉得自己的虫儿实在是不争气。
　　“大骚逼，菊花洗干净了没有？”王逸用地道的日语吻了一句，直接就把赵冉惊住了，她结结巴巴的说：“洗……洗过了，我现在习惯每天灌一次肠……逸君，逸君要干人家的菊花吗？”
　　“嗯，刚才你不是说让我和你老公，一个操淫穴，一个操屁眼吗？让你老公从壁柜里出来吧！”王逸盯着壁柜上的窥视孔，戏谑的说到。

第64章 淫乱夫妻
　　王逸的话直接让沈镇南和赵冉愣住了，感情人家早就知道夫妻二人玩的什么把戏了，所以之前故意在窥视孔前后入人妻，把绿帽老公刺激的不行。
　　沈镇南看着窥视孔外王逸，小伙子正扶着鸡巴捅自己老婆的菊穴，心知藏下去也不是个事儿，只好打开壁柜走了出来，刚想自我介绍一下，王逸的一句话直接把自己说蒙了。
　　“沈总，紫薇星号上一别数日，竟然在这种场合下再次见面，你我真是特别有缘啊？”王逸搂着赵冉的腰肢往下按动，干净的菊穴慢慢的吞噬着王逸的肉棒。
　　被王逸这么一提醒，沈镇南渐渐的回忆起那淫靡的一晚，那个和自己交换女伴的身形，渐渐的和眼前这个操着自己老婆的小伙子重合，“原来是你！看到你的大家伙我就应该想到的！”
　　努力承受着王逸爆菊的赵冉听的是云里雾里的，喘着粗气问到：“呼……你们……你们两个认识？嗯……太粗了……紫薇星号是什么？老公你怎么见过逸君的大家伙？”
　　沈镇南支支吾吾的不知道怎么向妻子解释，被王逸的一番话泄了老底：“紫薇星号是一艘海上会所，前几日我和你老公在船上的性爱party上交换过女伴儿，他公司里的空姐儿浪起来真是别有风情。”
　　赵冉盯着有些不安的沈镇南，“老公……你……你！啊！雅……雅蠛蝶！”本想指责几句沈镇南，可他们夫妻二人这种特殊情况，实在是让她辞穷。
　　这时候王逸的鸡巴也已经顶到了肛管的尽头，抱着女人的腰抽插起来，干的赵冉淫叫了起来。
　　王逸戳穿了沈镇南出轨事实，却不想破坏人家的家庭，于是替绿帽丈夫解释到：“你们这对儿淫乱夫妻，哪里说得清谁有没有出轨？老沈操过不少女人，赵冉你也没少让别人操啊，我的精液还在你的阴道里呢！你们俩啊，照顾好孩子，然后该怎么玩，还怎么玩，不是也挺好的嘛！”
　　沈镇南不失时机的说：“小逸说的有道理啊！老婆，你看今天你被小逸中出内射了，不是也很舒服吗？以后你想怎样就怎样，我不会介意的！”
　　赵冉见丈夫表态，心中一宽的同时，也不再介怀他和其他女人的事情。
　　眼神迷离的看着沈镇南，痴痴的说：“老……老公……我……我爱你！快过来一起舒服一下吧！啊！啊！逸君！慢一点，让我把老公的鸡巴吹硬了，你们一起操我好不好！”人妻等王逸放缓动作后，稳住了自己的身形，然后上身前倾，贴在靠近过来的丈夫腰部，一张嘴含住了他那一根又企图勃起的肉虫儿。
　　沈镇南顺手抓住那对大奶子不停地揉捏着：“孩子还小的时候，这对大奶子也像李玮的一样，一挤就能流出乳汁，老婆，我们要不要再生一个？”
　　赵冉嘴里咕咕哝哝的，也不知道是答应再生一个，还是纯粹的在含弄鸡巴。
　　王逸听见了心中说到：“可不敢让赵冉怀了自己的种儿，若是个男孩也就算了，要是个女孩，非得被沈镇南糟蹋了不可，说不定老沈就是想让赵冉生个女儿乱伦，真TM无耻！”
　　赵冉含弄了一会儿沈镇南的鸡巴，吐出来后把上半身后仰，依靠在王逸怀里，然后把穿着黑丝裤袜的双脚伸出，夹着沈镇南的鸡巴来回撸动，“老公，你这次硬的好快啊，从来没有见它这么粗大过，你准备什么时候插进来呢？”
　　沈镇南享受了一会丝袜足交，感觉自己的状态前所未有的兴奋，示意妻子用双手挽着自己的大腿向两边分开，露出流着白浆的淫穴——刚才王逸射进去的精华，因为菊穴里凶猛的操干，终于涌了出来。
　　沈镇南伸出两根手指，“叽咕”一声捅进了湿濡的淫穴，狠狠地搅动了几下后，裹着厚厚一层精液递到了赵冉嘴边，“可惜你前两天刚走了例假，还在安全期，不然小逸肯定把你干怀孕了。来，别浪费了……”赵冉想张嘴含住老公的手指，沈镇南却往后一躲，“别像猪八戒吃人参果一样，伸出舌头慢慢舔……”
　　赵冉被王逸干的直喘粗气，此时又伸出舌头舔舐手指上的精液，“呼哧呼哧”的样子活像一条母狗。
　　看的沈镇南觉得自己的鸡巴又粗了一圈，连忙挺着发胀的鸡巴对准了淫荡老婆的大骚逼。
　　他也不在乎骚逼上王逸的精液，反而趁其润滑，“叽咕”一声一插到底，然后踏着王逸爆菊抽插的节拍，两人一唱一和的操了起来。
　　一时间，小小的贵宾室中充斥着赵冉的呻吟声、王逸和沈镇南的喘息声、叽咕叽咕的抽插声，还有淫水滴落的滴答声。
　　如此抽插了两百多下，赵冉早已经被一波波的高潮拍晕在王逸的怀里，即将达到巅峰的沈镇南，再也顾不上配合王逸的节奏，一顿猛插猛操射了出来。
　　绿帽丈夫萎靡在一边后，王逸抱着赵冉站了起来，在沈镇南惊异的目光中，用这种最耗费体力的“把尿后入式”凶猛的操了起来，又干了三百余下，王逸才一泄如注。
　　将昏厥的赵冉轻轻的放在榻榻米上，从她的淫穴和菊花中流出潺潺的精液，两股肆意横流在赵冉身上的精液，一稀一稠，一黄一白，真是泾渭分明。
　　贵宾室中，宣泄完欲望的王逸和沈镇南，衣冠整齐的坐在长桌边，两人天南海北的瞎扯着，一个是老江湖见多识广，一个是热血青年敢说敢想，一时间倒也是相谈甚欢。
　　如果不是旁边赤身裸体的赵冉一身狼藉的昏厥着，还真猜不出这屋子里刚才发生了什么。
　　两人聊了将近半个小时，赵冉才悠悠转醒，收拾一番后这对淫乱夫妻便邀请王逸吃了个午饭。
　　闲聊中王逸了解到，原来这对夫妻相识于十年前，那时沈镇南刚刚离婚，整个人都很颓废，有点抑郁症早期。
　　有一次在东京谈业务时，遇到了身为日方翻译的赵冉，她那时二十四岁，刚在东大读完研究生，女孩的青春活力驱散了他内心的阴霾。
　　业务还没谈完，两人就陷入了爱河，床笫之间的她风情万种，让沈镇南不能自拔，很快两人就结婚了，可将近十年的婚姻生活，能磨平所有的激情，沈镇南瞒着妻子开始到处沾花惹草。
　　眼看着一段婚姻又将走向终结，沈镇南却在赵冉不舍得换掉的笔记本电脑中，发现了大量她的性爱视频，也就是私教课中让王逸看的那种。
　　本应异常愤怒的丈夫却可耻的硬了，他竟然一次又一次的，看着老婆和他人做爱的视频打飞机。
　　终于有一次被赵冉撞破，尴尬的两人经过开诚布公的交流，正视了彼此的特殊性癖，这对淫乱夫妻这才终于开启了如今的绿帽生涯。
　　此时的沈镇南或许真的认为两人有缘，也可能是觉得和王逸一起玩老婆比较过瘾，又或许是别的原因吧，他有心结交王逸，从赵冉口中得知王逸准备去日本后，沈镇南热情的要替王逸安排头等舱的赴日机票。
　　王逸白白交给赵冉两万块钱，此时自不会和他客气，就把机票的时间定在了一个月之后。
　　临别前沈镇南握着王逸的手告别到：“小逸啊，我老沈厚颜自称一声老哥，你以后也不要见外，想操你嫂子了，无论是在樱甜，还是去家里都随时欢迎。过几日我还准备带她去紫薇星号上涨涨见识，你要是有时间就一同去，我们兄弟一起开心开心！”王逸满口答应，这才和二人分别。
　　现在王逸已经解决了语言和护照两大问题（【日语精通】、【万国通行证】），启程前往东京，寻找“浅草禅寺”可以说是万事俱备，只等娴儿醒来以后，好好的提升下自己的属性，以万全的准备去完成主线任务。
　　一个月前王逸还是对着计算机打飞机的屌丝，得到【好感度】系统之后，形形色色的优秀女人，被自己征服在胯下婉转承欢；自己还把老霍这样的上海滩风云人物纳入麾下，成为忠仆，一句话就能住上豪宅、开上豪车。
　　一时间王逸觉得人生如此，夫复何求，感觉一辈子就要在这种没羞没臊的日子中过下去。
　　直到昨晚顾琴问了他一句：“你爱我吗？”
　　你爱我吗？
　　一个男女之间最普遍，却又不普通的问题，成了一记针对王逸灵魂的拷问。
　　他对这些女孩子们除了肉欲，有情感留存吗？
　　王逸认为是有的，回忆起初得系统时，王逸对刘雅婷、关美等都是非常温柔体贴的，特别是胡雅、耿莎莎，为了他们差点连命都丢了。
　　可后来慢慢的，这些用心和情感，渐渐的被数字化的好感度所取代，数值越来越高，可感情的交流却越来越少，如此下去自己会不会变成系统驱使的玩具？
　　王逸心中一片冰凉。
　　驾车回到自己曾经的出租屋，发现自己的第一个女人刘雅婷，那个原本住在自己隔壁的温柔姐姐，已经人去楼空。
　　回到自己屋子里的王逸慌忙拿出手机，翻出刘雅婷的号码，犹豫了一会才下定决心拨通。
　　嘟——……雅婷：“喂？是你吗，小逸？”王逸：“嗯，是我，雅婷姐。你，怎么搬走了？”雅婷：“……”王逸：“雅婷姐，你怎么不说话？”雅婷：“小逸，我怀孕了，所以搬回老家安胎。”王逸大吃一惊，慌忙翻看自己的女性角色卡，这才发现系统更新后，自己还没有和刘雅婷做过爱。
　　王逸：“雅婷姐，孩子……孩子是？”刘雅婷：“……”王逸：“雅婷，你别不说话啊！孩子是谁的？”刘雅婷：“小逸，我爱你，但我们没有结果的，再见吧……”嘟—嘟—……
　　王逸焦急的再次打过去，却只得到一个计算机音：“您拨打的电话已关机。”他颓然的躺在床上，眼角流出了许久不见的热泪。
　　他以为自己拥有了系统以后可以横行无忌，不会再流伤心的眼泪。
　　他以为自己拥有了系统以后所有的女孩子都会痴迷于他，不会离他而去。
　　他以为自己会渐渐的变得感情淡漠，变成无情的欲望淫兽。
　　刘雅婷的离去用事实给了他一个响亮的耳光，他会伤心，他会失去心爱的女孩，他不会变成没有感情的淫兽！
　　这个耳光打疼了王逸，也打醒了王逸，更把王逸从自我怀疑的边缘抽了回来。
　　窝在床上一番痛哭流涕的王逸，随着情绪的平复渐渐的睡着了。
　　他睡的很深沉，深沉到没有任何外物能扰醒他，可他睡得却不平静，因为他此时正在做一个梦，一个光怪陆离的梦。
　　梦里的他看一片扭曲的空间中，有五尊姿势各异的石像，长相和娴儿一模一样，每尊雕像的手心都捧着一团颜色不同的光晕，五团光晕的颜色是：汉玉白、翡翠绿、赤金黄、水晶蓝、玛瑙红。
　　其中翡翠绿的光团，像呼吸灯一样忽闪忽暗的，隐约能看到一尊佛影，而其他四团都耀眼极了，看不出任何东西。
　　就在王逸仔细观察的时候，五团光晕突然从雕像手中飞起，在高空中击在一处，一阵耀眼的光曝晃得王逸眼前一黑，好像盲了一般，当再次恢复视力时，扭曲的空间变成了自己生活的世界，可令王逸汗毛倒立的是，这个世界里到处是欢好中的男女，人们衣不蔽体，在公交车上，在马路边，在便利店。
　　整个世界除了淫乱，暴力和血腥随处可见。
　　就在王逸准备挽救一个即将被强奸的小女孩时，脑后一记重击把他打倒在地，晕过去前只能眼睁睁的看着柔弱的女孩被几名壮汉肆意凌辱。
　　从昏昏沉沉的梦中醒来的王逸，一看手机，已经是晚上八点，回复了微信的未读信息后，王逸顾不上回味那个没头没脑的怪梦，洗了一把脸，把计算机和一些重要物品打包装车，就驱车返回空中别墅了，去日本前的这个月，他决定用心好好陪陪自己的女人们，不只是肉体上的欢愉，更重要的是情感的培养和呵护！

第二卷 淫行东京

第1章 启程
　　2018年8月14日，上海市公安局警员公寓，在顾琴和徐娟的宿舍里，王逸窝在客厅的沙发里看电视，一边搂着警花顾琴，一边搂着萝莉（伪）徐娟。
　　徐娟在一个月前的卧底工作中，被叛徒出卖而暴露身份，在危急关头，得到系统任务提示的王逸用【伪装者】技能变作老何，杀入歹徒的重重包围中，救出了警员徐娟，逃出险境的王逸身负重伤而昏迷。
　　徐娟认为老何身份神秘，不敢送去医院救治，只好带回宿舍，同顾琴一起照顾。
　　哪成想，还没等“老何”醒过来，变身效果就因超时自而动解除了，顾琴和徐娟这才知道，老何和王逸竟然就是一个人！
　　原本准备七月份就前往日本的王逸，因为养伤，也只好往后推迟。
　　也正是经过王逸这一番舍生忘死的营救，三人也终于完全接受了彼此，这才有了现在王逸左拥右抱看电视的场景。
　　顾琴依偎在王逸怀里，摸着他棱角分明的腹肌说：“小逸，你明天就要去日本了，一晚上都在这里陪我们，会不会太偏心了？空中别墅那里可是有八个如花似玉的妞儿等着你呢！”
　　王逸挠了挠鼻子，灰溜溜的说：“没关系吧，那边我都已经安慰好了。你说不喜欢热闹，不想搬去空中别墅，坚持住在这儿，我只好在这里陪着你俩咯。”
　　顾琴白了王逸一眼：“我才不会不清不楚的搬到你那里去住……伤好了没几天，就没羞没臊的欺负别墅里的女孩子们，哼！小心把自己的身体拖垮了！”
　　王逸搂了搂顾琴和徐娟，一边亲了一口，“嘿嘿，你俩我也没少欺负啊，身体能不能垮了你俩还不知道？一会儿我们……嘿嘿……”
　　顾琴锤了王逸胸口一拳，嗔怒到：“嘿嘿什么嘿嘿？一会儿你什么都别想，给我老老实实睡沙发！”
　　一旁的徐娟一言不发，一双妙目看着王逸和顾琴拌嘴，在警花的呵斥下，王逸老老实实的看起了电视。
　　在别的女人眼里，像孙猴子一样的王逸，在顾琴跟前，就好像遇到了如来佛一般，变作了一个乖宝宝。
　　徐娟刚想偷笑，却发现表情一本正经的王逸，一只怪手已经覆盖了自己微微隆起的胸部，徐娟红着脸默默承受，真不知道自己的一对贫乳有什么好玩的，但似乎王逸从来没有厌烦过。
　　客厅里的安静还没持续一刻钟，顾琴突然烦躁的关掉了电视，“没意思！一部宫斗戏天天播，有什么意思！睡觉！”顾琴不理另外两人，起身走进卧室。
　　留下王逸和徐娟两人在客厅独处。
　　王逸冲着小娟打了个淫荡的眼神，萝莉心领神会的一笑，分开了并拢的双腿。
　　王逸的一只手顺势就伸入了徐娟的白色棉质热裤里，把玩起徐娟那稚嫩的白虎嫩穴，扣弄了一阵儿就流出黏滑的淫水。
　　徐娟的眼神渐渐迷离，紧紧的抿着嘴，生怕淫叫出声音来，可下身一阵阵的快感让她把持不住，慌忙伸出一只小手扒下了王逸的短裤，俯下身来用王逸那根粗壮的肉棒，堵住自己忍不住想要呻吟的小嘴。
　　刚刚含弄几下，就听到顾琴的声音喊过来：“小娟过来，今晚咱们姐儿俩一块睡！”
　　萝莉冲着王逸做了个无奈的表情，吐出了嘴里的肉棒，用手使劲儿撸动了几下，“爸爸，你今晚睡沙发吧，小娟不能陪你了……”然后就蹦蹦跳跳的去了顾琴的卧室。
　　王逸生无可恋的躺在沙发上，心中不禁后悔起在这里过夜的决定。
　　刚拿出手机，准备向别墅里的女人们诉诉苦，就听到顾琴又说了一句：“臭小子真要睡沙发啊？！还不快过来，抓紧时间把我们姐儿俩安慰好了？否则小心你在日本风流的时候，我们去找野男人！”王逸这才兴奋的起身，解除了身上的【百变衣】，颠儿颠儿的跑光着屁股跑进了顾琴的卧室。
　　一屋的春情洋溢自不必多说，双飞警花的王逸，再醒过来已经是上午九点多，顾琴和徐娟早已经上班走了，并没有打算送行，因为王逸觉得离别伤情，特地嘱咐众女不要相送，只安排了老霍开车送他去机场。
　　“老霍，你黑白两道都有人脉，把别墅里的众女照顾好。你这边如果有什么解决不了的事情，记得及时通知我，我用常规外的手段帮你。”王逸登机前再次吩咐到。
　　“请少爷放心！我一定把您交代的事情办好！这是一张日本全国通行的信用卡，可以用日元和美金结算，请您随意使用。”霍云恭敬的递出一张黑色卡片，王逸也没拒绝，收好后就拎着包登机了。
　　第一次坐飞机的王逸，好奇的打量着头等舱的环境，的确是宽敞而舒适，就连空姐似乎也更漂亮一些。
　　“先生您好！请问您的座位号是多少？”一名靓丽的空姐微笑着询问到，王逸呵呵一笑，碰到老熟人了。
　　不知道是不是沈镇南特意安排，眼前的空姐正是在紫薇星号上有过一炮之缘的少妇李玮。
　　王逸直接把机票递给了她，看过机票的李玮眼神一变，“您就是沈总安排的贵客，请您这边来！”说完冲着王逸抛了一个媚眼，看来沈镇南这个绿帽丈夫提前安排好了一切，李玮也认出了这位王逸正是把自己操得死去活来的那个青年人！
　　王逸跟着少妇空姐走到了机舱最靠近驾驶室的座位，“先生，这是您的位置，整个个机舱，这里的舒适度和私密性最好，隔音效果也不错！飞机还要等一会儿才会起飞，这段时间您想喝点什么饮品嘛？”
　　王逸坐在舒适宽敞的座椅上，笑乎乎的看着李玮：“我想喝奶，人奶……”李玮的脸蛋儿一红，轻轻的啐了王逸一口：“呸，刚上飞机就调戏人家！”空姐转身拉上了隔帘，隔绝了外面的视线后，李玮一边解着自己的上衣，一边对王逸说：“本来萱萱已经断奶了，可上个月查出来我又有了，所以我这奶水还没断。”解开上衣的空姐，把胸罩往上一推，露出一对白嫩的乳房，“本来沈总已经安排我不再上机了，前几天突然告诉我紫薇星号上那个年轻人要乘机，问我要不要陪飞一班，我当然答应了。我给老公说要顺便在日本做孕检，要在日本呆一周，可以多陪你几天。”李玮跨骑在王逸身上，把奶子送到男人嘴边，“喏，快帮姐姐吸吸奶，胀的我好难受！呃嗯……舒服多了！还有这一只，别捏……会喷出来！”
　　王逸一手握住一只奶子，用力的往中间靠拢，张开大嘴将两只乳头同时吃进了嘴里，还没用力吸，双手一捏，两股细细的激流就喷进了嘴里。
　　真正的母乳其实并不是太好喝，因为它的甜度和浓度都不是太高。
　　“小逸，一会吃够奶了，你可要好好的安慰下姐姐的小骚穴。怀孕后欲望越来越强烈，整个人都快成了淫娃荡妇了！”李玮一边央求着王逸，一边摆弄着空姐制服。
　　王逸含弄着乳房，含含糊糊的说：“怎么？你不早就是淫娃荡妇了嘛？你老公和沈镇南两个男人都满足不了你？”
　　“讨厌！我怎么就是淫娃荡妇了？”羞怒的李玮轻轻的打了王逸一拳，半解的制服裙已经撸到微微隆起的肚子上，“我老公说孕期不能乱来，沈镇南最近又和妻子重燃旧情，顾不上我，这都快两个月没好好的操逼了，小逸，抬一下屁股……”
　　王逸配合的让空姐儿把他的裤子脱下来，那根好似被什么人激怒了一般的肉龙，愤怒的冲着李玮挺立着，“不愧是小逸，鸡巴真的好精神呢！”李玮扶着鸡巴抵在小穴上，不停地在阴蒂和小穴之间滑动，没几下就把淫水涂满了鸡蛋大的龟头，刚要张开小穴吞吃肉棒，隔帘外面传来一声娇吟，让两人停下了动作。

第2章 酸溜溜的空姐儿
　　“机……机长，快起飞了，时间不够你打一炮的！”
　　“别废话了，赶紧跟我进驾驶室，起飞前不来一发，我可飞不好这趟航班，副机长也在，正好一并解决了。”
　　“又要二打一嘛？你们再找一个人吧，同时伺候你们两个人太累了！”
　　“哪有那么多人手，你又不是不知道今天的情况，快点吧！”
　　“哼！不就是李玮那骚货今天上机了嘛？我又不是没被沈总操过，凭什么她不用干活！你轻点……啊！别操那么大力，先进驾驶室……”
　　“砰！”的一声关门，隔帘外回复了安静。“你们公司挺乱的啊？你肚子里这孩子说得清是谁的嘛？”
　　李玮缓缓的落座，一点点吞噬着王逸的鸡巴，“嗯呣……好舒服……还能是谁的，我老公的呗……”王逸才不相信这句鬼话，用力一挺腰部，鸡巴狠狠地插进去一大截儿，“啊呀！别……别捅的这么凶，会伤着肚子里的孩子……我也不知道这孩子是谁的种儿，除了我老公和老沈，怀孕前有一趟飞美国的航班上，一个黑人和一个白人都操过我……”
　　“你这么乱搞，都不带安全套吗？万一将来生出来个混血，我看你怎么向家里交代！别晃这么厉害，奶子都从嘴里出来了。”王逸重新叼回挣出嘴里的乳房。
　　“生完萱萱以后我就没来过例假，所以没觉得会怀孕，也就从来不带套的，我不喜欢橡胶的感觉……”李玮连忙稳住上半身不动，只是来回的晃动臀部，淫穴就这样套弄起鸡巴来，“让你试试姐姐的小电臀……啊……好舒服，大鸡巴正好戳在G点上，啊……”
　　王逸感觉自己的鸡巴每次插入都会顶在一片肉芽上滑过，每次滑过肉芽，李玮都会浑身颤抖一次，“小逸……小逸抱紧我……我怎么浑身打颤，肯定是被你操得太舒服了，抱紧我，狠狠地干我吧……”可王逸也怕伤到孩子，不敢用力挺腰操干，只是用手搂住李玮的肥臀，轻轻的抛动，略微加大了抽插的力度。
　　“啊！小骚逼……小骚逼被大鸡巴捅的好舒服……操了几百下还这么硬……”李玮正呻吟的过瘾，就听到隔帘外的传过来开门的声音，是刚才那个被机长硬拉着做爱的空姐从驾驶室出来了，“哼！这两个窝囊废，我随便扭两下屁股就射了，弄的老娘不上不下的……”她话说了一半，才注意到隔帘里李玮欲仙欲死的叫床声。
　　李玮此时也顾不上不避人了，反而叫的更骚了：“啊！太爽了，你不会把姐姐从上海操到东京吧？那姐姐非被你操死不可……啊！啊！不要停啊……”一番浪叫听的空姐是妒火中烧，怎么什么好事儿都让李玮这骚逼赶上了？
　　酸溜溜的说：“呦……叫的这么浪，是乘务长吧？飞机马上起飞了，您可悠着点，别把人家的命根子给弄断了……”
　　“操你妈的骚逼艳儿，老娘这正爽呢，少在那里酸葡萄，有本事你进来，看这根大鸡巴尿不尿你？”李玮狠辣的回击到，然后加大了起落的动作，皮肉撞击的“啪啪！”声越来越大，“啊！大鸡巴顶着花心了，顶的小穴酸酸的……比王艳的葡萄还酸……哈哈！”李玮的一通奚落，说的空姐王艳脸上青一块红一块的，只能跺一脚然后气哼哼的走了。
　　李玮听到王艳走了，又套弄了几下才停下来，慢慢的从王逸身上下来后，一边整理衣服一边说：“飞机快起飞了，小逸你要系好安全带，我也得去自己的座位了，不然会有危险。”整理好制服的李玮又准备给王逸清理一下鸡巴，却发现他已经穿好了裤子，“鸡巴也不擦干净，带着人家的淫水就收起来了……”说罢又掏出王逸的鸡巴嘬了起来。
　　王逸呵呵一笑：“反正一会儿还得操，没关系，嘿嘿！”李玮舔干净肉棒上的淫水，才把它塞回了裤裆：“姐姐的骚逼太松了，小逸你操着不过瘾，一会儿我带着我新认的好妹妹过来……”李玮还想说什么，就听到机舱内的广播：“欢迎尊贵的乘客乘坐汉城航空，本次航班由上海国际机场飞往东京都国际航站，飞机即将起飞，请大家关闭所有的电子设备，并系好安全带，您有任何问题请随时询问空乘，谢谢大家的配合！”
　　李玮一边拉开隔帘一边说：“怎么样，声音挺甜的吧？她就是我说的好妹妹，人家还没毕业呢就得到了实习机会。飞机要上跑道了，我得赶紧走了！”看着李玮走出了头等舱，王逸也环顾了下周围，没想到竟然只有自己一个人，不知道是老沈特意安排，还是没人乘坐，不管他，反正没人正好方便自己操逼。
　　“娴儿，新的搭配方案计算出来了吗？”王逸心中默默的问。
　　“嗯！爸爸你看看这套方案怎么样？天赋【异能血脉】，搭配主动技能【初级异能】和被动技能【精神】，让爸爸具备透视和意念控物的能力，再搭配一个【百毒不侵】，怎么样？”小娴娴一口气说出四个技能和天赋，听的王逸是云里雾里的，索性逐一查看。
　　【异能血脉】：A级天赋，具有异能血脉才可以掌握异能，lv.3可学习中级异能，lv.5可学习高级异能。
　　血脉等级影响异能威力，商城价格1000积分。
　　【初级异能】：A级主动技能，可以通过消耗精神力，使用初级异能（透视、意念控物），要求智力点数不低于20，技能威力随等级提高而变大商城价格1500积分。
　　【百毒不侵】：B级被动技能，让角色可以百毒不侵，百病不害，商城价格1000积分。
　　【精神】：C级被动技能，让角色的精神力得到更快的回复，商城价格500积分。
　　“唔……【初级异能】看起来蛮实用的样子，而且将来还可以升级为中级和高级，很有潜力的样子，【精神】加持回复，【百毒不侵】既能防止别人给我下药，又能避免得病，呵呵，这是不是怕我在日本得性病啊？就么安排吧，娴儿我的积分和点数够吗？”
　　“足够啦！娴儿还留了富余呢！
　　……
　　好了！技能和属性都弄好了，爸爸你现在看下角色面板吧！”
　　角色姓名：王逸
　　商城积分余额：2000；
　　年龄：23；等级：6；经验：4000；
　　外表：13；气质：13；体质：17；智力：20；幸运：20；自由属性点：5；
　　主动技能1：心灵捕手lv.1；主动技能2：伪装者lv.1；主动技能3：初级异能lv.1；
　　被动技能1：散打王lv.5；被动技能2：英语精通lv.1；被动技能3：异性杀手lv.5；
　　被动技能4：性爱大师lv.3；被动技能5：百毒不侵lv.1；被动技能6：日语精通lv.1
　　被动技能7：精神	lv.1；
　　自由技能点：2
　　天赋1：蛮牛体质	lv.5；天赋2：异能血脉lv.3；自由天赋点：2
　　拥有道具：【万国通行证】、【梦境猎手】、【欲望项链】、【小五郎的宿命9/10】、【触手怪+3】、【公寓次元门+2】、【百变衣】
　　已送出道具：【高级女仆服*3】、【第三条腿】、【如意棒】
　　王逸看过面板后信心更足了，相信这次任务手到擒来！

第3章 调教小空姐儿
　　飞机起飞的还算平稳，第一次坐飞机的王逸没有感觉到任何不适，看着窗外的景色，下方渺小的城市、前方无边的云海、上方无际的天空，看的王逸心中也是一片辽阔。
　　“呦！这就是乘务长的小情人呀？果然是一副好皮囊！”一个画着浓妆的妖娆空姐进了头等舱，听声音应该就是刚才的王艳儿：“小弟弟，李玮的大骚逼生过孩子了，松松垮垮的肯定伺候不舒服，要不要姐姐我替你泄泄火啊？”
　　随着王艳的慢慢靠近，一股浓烈香水味儿灌进了王逸的鼻腔。
　　王逸看了一眼搔首弄姿的王艳，皱着眉头说：“你下面那张嘴紧不紧我不想知道，但是请你离我远一些，呛死了！”
　　王艳眉毛一竖，刚要发飙，李玮带着个靓丽的小妞也进了头等舱，“呦，我说这头等舱怎么骚气冲天的，原来是我们的头牌艳姐儿在这抢男人呢。”
　　李玮果然最能撩拨那女人，一句话就让她炸了毛，“什么头牌？你把姑奶奶当什么了？”
　　“呀！就是！对不起了，我说错了，婊子还卖逼还收费呢！您这样义务奉献的，还真不知道怎么称呼呢！”
　　“好牙尖嘴利的一张嘴！但愿你下面那张嘴和上面的一样厉害！”
　　“我倒是但愿你上面那张嘴，没有下面那张那么臭！”
　　“你！呸！”败下阵来的王艳啐了一口扭头走了。
　　而王逸也第一次见识到女人之间的现场撕逼，犀利的言辞交锋、瞬息万变的攻防转换，漏洞捕捉之快，弱点攻击之犀利，真是让他大开眼界！
　　此时还有一人也被两女撕逼用的词之肮脏下流，弄的目瞪口呆、一脸羞红，那就是李玮带进来的女孩儿，系统显示她叫做杨紫璇，还是个小处女，初始20%的好感度，配合lv.5【异性杀手】30%的恐怖加成，如今女孩看着王逸，已经有一种陷入爱河的冲动。
　　“小紫璇，这就是我要介绍你认识的高富帅，别那么害羞，靠近一点……”李玮招呼着女孩。
　　杨紫璇身材高挑，比例匀称，标准的鹅蛋脸，大眼大嘴嘴儿，深深地眼窝、高高的鼻梁，看着不太想南方姑娘。
　　“先生您好！我叫杨紫璇，是南方民航大学大一的学生，利用暑假实习打工，李玮姐说，您能给我一些帮助，不让我……不让我被别人欺负……”声音果然很好听，清脆悦耳，像鸟儿一般，叫起床来一定别有风味，只是言语之间口音比较重，带着明显的东北味儿。
　　“呵呵，一下子把我叫沧桑了。我叫王逸，你叫我逸哥就行，或者随着玮姐叫我小逸。”
　　“那……那我叫您逸哥吧！逸哥……我……我能为您做些什么吗？”杨紫璇低着头，双手守在小腹上，紧张的问王逸。
　　“嗯……不用了，你去忙吧！我会和沈老板提一提你的，你就勤恳踏实工作，好好学习。”
　　“什……什么？逸哥你不要潜规则我吗？我听说……听说……你是不是嫌我不漂亮？”
　　王逸是真心没想招惹这个杨紫璇，倒不是没起色心，只是觉得开发处女太费事儿，玩起来不能尽兴。
　　“你很漂亮！但是没什么经验。你就当玮姐代替你被我潜规则了，以后你好好报答她就可以了！”
　　李玮本就抱着拉拢这个新人的目的，听到王逸这么替自己说话，更是开心，“小逸，你就好人做到底！紫璇没什么经验，你操一回她不就有了吗！”然后李玮就开始脱衣服，一边脱一边说：“我已经安排人在门口拦着了，驾驶室在降落前不会再打开的，这也是为了防止劫机，咱们就放心的在这里快活一会儿。”
　　脱得只剩下胸罩和内裤的李玮走到王逸身前蹲了下来，毫不客气的就掏出他的鸡巴，一边撸动着一边回头对紫璇说：“在那儿傻站着干嘛，还不快过来？”
　　杨紫璇弱弱的“哦！”了一声就开始脱身上的衣服。
　　“别脱了，我挺喜欢你穿制服的样子的……对了，你穿的是蓝白色条纹内裤吧？”王逸在她身上试了试新掌握的初级异能透视，他的一语中的让杨紫璇不自觉的捂住了下身的裙子，以为自己的裙底走光了，“逸哥，你……你真坏！”。
　　视野中女孩别的地方平常无异，只在她的下身有一个圆形的透视区域，可随王逸的意念自由调整大小和位置，范围越大越觉得自己的精神力消耗变快。
　　又调整了一下透视深度，露出杨紫璇那耻毛覆盖下的阴户，甚至可以穿透肉体，看到阴道口的处女膜甚至是正在排卵的卵巢，透视的越深，消耗的精神同样越多。
　　话说起来长，其实也只是片刻功夫，杨紫璇已经学着李玮的模样蹲在了王逸身前，伸出一只修长的芊芊细手，握住了粗壮的肉棒，情不自禁的说了一声：“好热啊！”
　　王逸感觉到少女的小手一片冰凉，摸得自己还挺舒服，于是伸出一只手握住她的小手，带着她轻轻的撸动起来。
　　“你这么漂亮，在学校没有男朋友吗？”杨紫璇探着头凑在鸡巴跟前，拧动鼻子嗅了嗅没觉得有什么异味儿，朱唇轻启：“有男朋友的，是我的高中同学，上了大学就异地了……”
　　女孩说话时吐出的哈气吹在肉棒上，让王逸十分受用：“那他没有找机会吃了你？”杨紫璇伸出舌头小心翼翼的舔弄了一下龟头：“我一直没同意，我觉得他上大学后变了好多……每次视频聊天的时候都非得让我脱衣服，还……还让我看他那里……”
　　李玮开始吞吐肉棒了，王逸用力的按着李玮的脑袋，“哦？裸聊吗？那你让他看了没？”
　　杨紫璇只好握住王逸的睾丸轻轻的揉动：“最多只让他看过穿着吊带儿的上身，他……他一下子就射了好多……逸哥，你的……你的鸡……鸡巴好大呀！玮姐，我……我也想吃……”少女渐渐地放松下来，开始主动起来。
　　李玮又猛吸了两口才吐出鸡巴，起身把空间彻底让给少女。
　　杨紫璇调整好位置后两只手捧着王逸的肉棒，脑袋往前凑，张了张嘴比划了一下，觉得实在是太大根，小嘴怎么可能塞得下，只好吐出舌头绕着一圈舔了起来。
　　少妇也没闲着，跪在紫璇后面解开她的衣服，也不脱下来，就这么敞着。
　　少女胸前是很薄的棉质文胸，也是蓝白色条纹，应该是和内裤成套的。
　　李玮隔着文胸，一手一个的抓住少女椒乳，轻轻的揉捏起来。
　　“呦呵，紫璇你这对奶子不错啊！怪不得你那小男友看了一眼就射了。又大又挺得有34E吧，形状也好，最挺翘的竹笋型，怪不得不穿塑型文胸，平时藏在衣服里真是深藏不露啊！”
　　杨紫璇舔了一会儿，怕王逸不耐烦，鼓起勇气张大嘴把龟头含了进去，只是不得要领，好在有李玮在一旁指点：“牙齿尽量分开，不要碰到肉棒，上下嘴唇裹紧肉棒，像含着一根粗吸管一样，一下一下的吸，慢慢来不用急……”少女这才发觉看上去很简单的口活，想做好也不是那么容易的。
　　嘬了几口之后，杨紫璇的小脑袋开始一晃一晃的吞吐起鸡巴来，动作依然生涩，却已经吞下去了一小截儿。
　　王逸对于杨紫璇的表现还是很满意的，当初在樱甜开苞田氏双胞胎的时候，一对蠢萌的姐妹花，怎么教都学不会，就知道张着腿挨操。
　　就在王逸准备进一步调教少女的时候，机舱里的一声刺耳的枪声打破了这一份春情。
　　“爸爸，系统发布任务了！”
　　挑战任务“恐袭疑云”：飞机被一伙来路不明的歹徒劫持，为了保住小命，请破坏他们的行动吧！
　　解除危机使飞机平安着陆，无奖励、无惩罚；平安着陆并破解背后的阴谋，获得积分1000点，经验1000点，黄金幸运宝箱一个；捕获幕后黑手，奖励翻倍；失败惩罚：死亡！

第4章 恐袭疑云
　　王逸急忙起身，嘱咐惊慌害怕的两女先穿好衣服，找个不显眼的地方躲起来，自己则是趁着两女不注意，把【百变衣】幻化而出，遮住身上的要害，然后偷偷的走向后面的经济舱。
　　站在通往经济舱的舱门跟前，王逸没有贸然打门，而是使用透视异能，看一下那边的情况，只见有两名亚洲人模样的歹徒，一名手持锃光瓦亮的匕首，挟持着一名少女作为人质。
　　另一名搂着一名空乘，看模样正是与李玮不对付的王艳，她的太阳穴上有一个正流着血的弹孔，已经死的不能再死了。
　　结束了观察的王逸决定按兵不动，从任务的说明上可以看出，这次事件没有看上去那么简单，幕后似乎另有黑手！
　　目前来说，歹徒既然劫机，就肯定会通过头等舱去驾驶室，两个歹徒肯定会留一个在经济舱控制局面，另一个进入驾驶室挟持机长。
　　一切果然和王逸预料的一样，在经济舱的局面被歹徒控制住以后，持枪歹徒把王艳的尸体扔在一边，然后就朝着头等舱气势汹汹的来了。
　　王逸再次调整【百变衣】，让其包裹全身后，变成透明状态，这种透明状态不是说让王逸变成裸体，而是融入周围的环境变成隐身人。
　　这也是王逸看到网上流传的“隐身衣”后萌生的灵感，一番实验下果然效果拔群。
　　电动舱门一开一关，小心翼翼举着枪进来的歹徒，看到空荡荡的头等舱也是一个愣神。王逸适时的启动了技能【心灵捕手】。
　　“
　　？？？
　　：刚才那个女人不是说头等舱有一名乘客吗？
　　藏起来了吗？
　　唔……得快点进入驾驶室，冈木那家伙靠着一把匕首控制不了太久……该死的，在飞机上藏一把竟然要花一百万美金！！
　　黑心的中介！
　　”
　　经济舱那个叫冈木嘛？
　　日本人？
　　王逸心中揣度着。
　　王逸能从重围中救出徐娟，制服两个歹徒可以说是毫无难度，但了解背后的阴谋不是一件容易的事情。
　　“
　　？？？
　　：看来是刚才的枪声警示了那人……不管了，抓紧时间控制机长，然后使用驾驶室的无线电威胁政府，释放我们的大头目：波多野老大！
　　到时候我宇佐美小次郎就是三叶会的下一任头目！
　　”
　　跟在小次郎身后的王逸一个踉跄，这三叶会的老大让王逸想起了一位德艺双馨的艺术家。听到动静的小次郎警觉的一个转身，却什么无所察觉。
　　“真是见鬼，明明听到有动静的！”小次郎用日语嘀咕着，“八嘎，还是快点进入驾驶室吧！”刚要加快步伐靠近驾驶室舱门的小次郎，突然觉得颈后好像被什么刺了一下，然后就觉得眼前一黑，昏睡了过去。
　　【小五郎的宿命8/10】！
　　解除隐形的王逸搜查了小次郎全身，没有发现什么线索，于是收了他的枪，然后发动【伪装者】变作小次郎的模样，准备去经济舱解决剩下的麻烦。
　　舱门打开，伪装成小五郎的王逸冲着另一名歹徒喊到：“冈木桑，来头等舱吧，这里有个身份大大滴人质，还有两个漂亮滴空姐……”冈木连忙放开手里炉成泪人儿的小姑娘，冲着王逸走去：“宇佐美君，驾驶舱已经被你控制了吗？我们的条件，已经告知日本政府了嘛？”
　　王逸晃了晃手里的枪：“一百万美金带上来的枪，控制机长易如反掌！冈木桑，我们的要求已经转达了，原本他们还说要考虑一下，可得知头等舱那位人质的身份后，他们立刻答应了！”王逸又冲着经济舱中的乘客们用蹩脚的汉语说到：“你们滴老实一些，否则飞机滴爆炸，所有人都死啦死啦地！”
　　冈木进入头等舱后，王逸立刻关上了舱门，举起手枪瞄准冈木，走在前面的歹徒没有注意到身后的变化，但空无一人的机舱，和晕倒在地上的小次郎，终于让他意识到了问题所在，慢慢的转过身去，就看到了拿着枪瞄准他的王逸：“纳尼？小次郎，你怎么用枪对着我？不对，你不是小次郎！”
　　王逸慢慢的靠近冈木：“把匕首给我……”接过匕首，王逸再次启动了【心灵捕手】，同时盘问到：“飞机上还有你们的同伙吗？”冈木嘴上说：“有，你最好识相点！”心里却说到：“我们两个都完了，只能诈一下了！”看来他们没有同伙了，王逸拿着匕首在冈木的脸上划了一刀，“想诈我？你还嫩了点！我再提一个问题，如果再骗我，你就和小次郎在黄泉下重逢吧！”冈木吓得噗通一声跪在地上，捂着流血的脸哭丧着说：“不敢了！不敢了！”
　　王逸也蹲了下来，拿着匕首在他的脖子上比划了比划：“就你们这个蠢样，干不出来劫机的事儿，说吧，是谁在背后指使你们？三叶会吗？”冈木拼命的把脑袋往后顶，让脖子离匕首远一些，嚎叫着说：“不……不是三叶会，波多野老大被逮捕之后，三叶会就解散了！是小次郎，小次郎在推特上认识的人为他筹划了这一切！”这次冈木倒是说了实话，可让王逸纳闷儿的是挑战任务并没有完成。
　　一个手刀击晕了冈木，王逸变回自己的模样，“玮姐，紫璇？危机解除了，你们出来吧！”藏在行李柜中的两女胆战心惊的走了出来，看着倒在地上的两人，终于放下心来。
　　王逸吩咐到：“去找两根绳子来，顺便通知机长和乘客，让大家安心等待飞机抵达终点。”王逸将两名歹徒捆绑结实后塞进了空姐儿之前藏身的置物柜，李玮留下杨紫璇陪着王逸，作为乘务长这个时候必须担起安抚乘客和处理死伤者的责任。
　　此刻的头等舱只有王逸和杨紫璇了。
　　宽大的真皮软包座椅，把靠背放平后变成了一张小床，两人相拥着躺在上面。
　　紫璇抬头望着王逸，眼中含着泪水，楚楚可怜的说：“逸哥，刚才我真的好害怕！第一次上航班就遇到这种事儿，我几乎以为我就要死了！”
　　王逸拍了拍女孩的后背，安慰道：“现在不是好好的嘛！两个小时后飞机就会在机场着陆，有逸哥在，你不用害怕的！”
　　紫璇一下子哭出来了：“呜呜……幸亏你在，逸哥，我还是怕，会不会还有坏人？逸哥，你要了我吧，我不想死的时候还是处女……”女孩说罢就仰着脑袋闭上了眼，眼泪无声的滑过微微撅起的小嘴。
　　王逸捧着她的脸，一低头嘴巴就印在了朱唇之上，欲火如烈火烹油一般腾然爆炸。
　　善解人衣的王逸三下五除二的脱去了少女的空姐制服，只留下了一套蓝白条纹的内衣，紫璇把王逸的肉棒从裤子里解放出来，用一只小手环握住撸动起来，“逸哥，你的鸡巴好粗啊，一只手都握不住呢，紫璇的小穴，不知道能不能容得下……逸哥，你看下人家的小穴能不能塞下你的大鸡巴，好不好……”
　　王逸拍了她那翘弹的屁股，打的少女娇吟一声，“小浪蹄子，哥哥我不仅要看你的小嫩穴，还要闻一闻、尝一尝你的处女嫩逼，来躺好……”王逸从床上下来，分开紫璇的两条大长腿以后蹲到了中间，看到小内裤的裆部已经湿了一片。
　　“小骚货，淫水把内裤都浸湿了……”少女慌忙用手捂住下身，“逸哥，你别笑话人家了，小穴里面又黏又痒，好难受啊……”王逸握住她阻拦的手，轻轻分开：“小紫璇，你现在有多难受，一会儿就有多舒服，让逸哥尝尝你的味道……”
　　“别……”少女刚要喊停，王逸已经张开嘴含住了湿濡的区域，隔着内裤都能闻到一股独有的纯洁芬芳。
　　杨紫璇只觉得自己最羞人的地方一片温暖湿润，一根软软的舌头不停地隔着内裤按摩着自己的私处。
　　她不由自主的用一根手指把内裤拨到一边，“啊！”王逸的嘴巴直接咬在了自己的阴户上，陌生物体的亲密接触让杨紫璇浑身打了个哆嗦。
　　一个寒颤刚刚结束，王逸的舌头拨开阴唇顶在阴蒂上，用力的揉动，紫璇立马又是一阵颤抖，一股清泉从下面的小穴里流了出来，彻底的打湿了内裤，女孩享受了她生命中的第一次高潮。
　　王逸停下了舔舐，湿哒哒的内裤在一旁实在是不舒服，他并拢住女孩的双腿并举高伸直，然后一只手同时握住两只纤细脚脖，用力往上一提，紫璇的屁股随之抬高离开了床面，王逸的另一只手拽着女孩的内裤，顺着双腿一拉就脱了下来。
　　这时杨紫璇也从高潮中清醒过来，“逸哥，人家的小穴好看吗？”
　　王逸捧住这对并拢的大长腿继续往上推，杨紫璇配合的双手环绕双腿抱在胸前，大腿根的嫩肉紧紧的夹逼着粉嫩的肉穴，少女的阴户整体上很短，只有不到两寸长，王逸第一次见到这么小的淫穴，要知道王逸现在的鸡巴都不止两寸粗，应该能插进去吧，大概。

第5章 万米高空上的破处
　　王逸把脑袋贴在杨紫璇的大腿根处，一张嘴把整个小巧玲珑的阴户含进了嘴里，舌头不停地舔弄阴蒂和阴唇的同时，嘴巴一吸一吸的，发出“啧啧……”的声音。
　　紫璇嘴里不时的发出意义不明的哼吟声，随着快感积累的越来越多，呻吟声也越来越大。
　　“呃啊！逸哥……我……我不行了……小穴……要坏掉了，好想……好想被你的大鸡巴……狠狠地捅进来……啊！逸哥，来嘛……人家的小穴已经准备好了……”杨紫璇的状态的确不错，求爱的话又骚又浪，看不出一丁点儿处女的样子。
　　王逸分开她那双并拢着的大长腿，从两腿之间一边上移身体，一边亲吻着她那富有弹性的肌肤，从阴阜到腹部，然后是胸部，王逸隔着文胸吮吸着少女椒乳，不同于私处那纯洁的清香，一股浓烈的奶香味儿充斥着王逸的鼻腔和口腔。
　　没有在胸部过多停留，王逸的脑袋继续向上，吻过香肩、脖颈，终于到达终点，两人热烈的吻在一起。
　　唇舌纠缠之间，王逸的大鸡巴已经顶在了杨紫璇的嫩穴上。
　　王逸的双手用力的分开她的两条大长腿，以便尽量的打开少女的嫩穴。
　　杨紫璇感觉到一根火热的肉棒顶在了自己娇嫩的小穴口，虽然心中期待已久，却仍然情不自禁的轻轻挣扎起来，王逸知道这只是女孩的紧张作祟，并不是打算拒绝他，腰眼渐渐加力挺动鸡巴，两瓣有些充血的阴唇没有被红润的龟头分开，反而裹挟着龟头一起陷入了里面，原本就十分狭窄的蜜穴，因为阴唇的乱入更加的拥挤。
　　王逸只好退了出来，然后腾出一只手伸入了两人交合的地方，用手指分开两瓣阴唇，然后再度挺进，这才顺利的插进去大半个龟头，顶在了处女膜跟前。
　　还在挣扎扭动的杨紫璇推开王逸的脑袋，喘息着问到：“逸哥，进来了吗？下面好撑啊……”
　　王逸收回刚才分开嫩穴的手指，插在了少女的嘴里：“尝尝你的小穴里流出来的蜜液，别紧张，放松点，有这些蜜液润滑，你会很舒服的……”杨紫璇的小嘴紧紧的裹住王逸的手指，可王逸并不打算让她轻易的舔到，不停地在小嘴里闪转腾挪，少女只好闭上眼睛，用舌头去追捕调皮的手指。
　　她的注意力渐渐的从下身转移到了王逸的手指，身体这才放松下来，停止了挣扎。
　　王逸感觉差不多了，手指卖出一个破绽，终于被少女的嫩舌捕获。
　　王逸看她吃的用心，脸上尽是幸福的模样，于是腰眼再度猛然发力，伺机已久的肉棒干净利落的冲破了少女最纯洁的关卡。
　　杨紫璇的小嘴猛的张开，全身的肌肉骤然紧缩，自己终于完成了从女孩向女人的转变。
　　王逸把她那件蓝白色条纹文胸往上推，一对坚挺的竹笋奶真如同雨后的春笋一般拔地而出，乳房其实并不太大，堪堪可盈一握，但是挺翘无比，王逸含住一个，握住一个，一个在嘴里轻轻吮吸，一个在手里用力揉捏。
　　过了一会儿杨紫璇才从破瓜的痛楚中回过神来。
　　“逸哥……我……是女人了……”王逸停下了玩弄奶子，抬起头与她对视着，温柔的说：“嗯，小紫璇你是我的女人了！”令王逸意外的是，“我的女人”四个字似乎刺激到了她，少女双手捧住王逸的脸颊，抬起脑袋激烈而用情的湿吻起来。
　　一通长吻直到王逸都差点支持不住才结束，杨紫璇搂着王逸的熊腰，魅声说到：“逸哥，开始吧，用你的大鸡巴，狠狠地操我的小穴吧！”王逸有点讶异于她的变化，但也没有多想，可能是因为劫机事件的刺激，以及成为王逸的女人，这个解决了危机的英雄的女人，让她有些亢奋吧！
　　王逸不再多想，缓慢的挺动腰眼，开始温柔的操干起来，紫璇的淫穴肯定也是名器之一，无论从外阴的特殊形状，还是阴道里与众不同的结构，都彰显着这一点。
　　“娴儿，紫璇的人物角色卡收到了吗？”王逸在心中问到。
　　“嗯，收到了，恭喜爸爸又得到了一名橙色传说级的女孩！爸爸你看一下！”
　　姓名：杨紫璇（？？？）
　　品质：橙色传说级lv.0
　　年龄：19
　　身高：162
　　体重：46
　　三围：85-58-90
　　生理状态：危险期（未受孕）
　　性状态：淫穴已开发（名器【月宫】），菊穴未开发，口穴已开发，同性未开发，异性已开发，奴性未开发，受虐喜好未开发
　　天赋：【月轮】
　　技能：？？？
　　果然是名器，还有这个古怪的天赋，也与“月”字有关。
　　王逸暂时放下心中的疑问，把注意力回转到身下的女孩。
　　“小紫璇，你的小穴看来容得下我这根大鸡巴啊！怎么样？操的你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服，逸哥插的紫璇好舒服，逸哥，那么小的嫩穴，能容得下你那么大的鸡巴，紫璇会不会骨子里是的小骚货呀，你会不会嫌弃人家？”紫璇一边承受着下身的快感，一边担心的问着。
　　“你还真就是个小骚货，是我的小骚货，逸哥喜欢你的骚劲儿……小骚穴里面有好多小肉芽，挠得逸哥舒服极了。”王逸渐渐的加快了抽插的速度，越来越强的快感冲击着女孩柔弱的神经，嘴里只剩下哼哼，再也说不出一句完整的话。
　　抽插了近千下，初尝禁果的小紫璇早就高潮不断，已经脱力，红肿的嫩穴，沾满了红白混合的淫水。
　　“小紫璇，逸哥射满你的小穴好不好？”王逸之前透视时发现了女孩正在排卵，如果内射的话，怀孕的概率极高，可紫璇那异常舒服的小穴王逸舍不得离开，如果女孩不反对，索性射爆她的蜜洞。
　　“危……危险期内射，好……”意识涣散的女孩刚说一个“好”字，王逸就敞开了精关，一股股浓稠的生命精华喷灌进了紫璇的肉穴。
　　“好……好危险，不……不要！”想不到她竟然在这个关键时刻大喘气，吓得王逸浑身一麻，有射了一大股。
　　“逸哥……是不是已经射进来了……人家会怀孕了啦！”柔弱无力的粉拳砸在王逸身上，“讨厌！干嘛射进来那么多，一定会被你搞大肚子的！啊！”紫璇惊叫一声，原来是王逸挽着杨紫璇的双腿，一把抱起了女孩。
　　让一个生气的女孩闭嘴的最好方式就是吻她，比吻她更好的方式就是操她。
　　站起来抱着女孩操逼，是王逸比较喜欢的体位，这种体位虽然费力，但是有更强的冲击力，快感更加强烈！
　　王逸先是手臂发力，把紫璇一下下的抛起，小穴也一下下的套弄着鸡巴。
　　“嗯昂……逸哥，还……还没操够吗……鸡巴怎么还这么硬啊！”女孩胸前的乳房，夹在她搂着王逸脖子的双臂之间，随着身子上下起伏，不停的晃动着。
　　“哪能操够呀，这才刚开始呢，你的小骚啊，逼下飞机前别想闲着。”王逸开始挺动腰部，抽插的力量越来越强，“啪啪啪！”的撞击声像放鞭炮一样。
　　杨紫璇被干的前仰后合的，呻吟也变成了哭腔：“呜呜呜……逸哥，是不是小紫璇刚才不让你射小穴里，你生气了，所以你这是在惩罚小紫璇对不对？啊！啊！插得太深了……逸哥，小紫璇错了，人家是怕怀孕了就不能再做爱了，舍不得你的大鸡巴啊……呜呜呜……”
　　王逸看她哭的梨花带雨的，心中一软，用嘴噙着女孩的泪珠，“小宝贝不哭了，逸哥没有生气，逸哥是太喜欢了才操得这么狠，我操你操得不舒服吗？”女孩哽咽的说：“嗯……舒……舒服，人家都快舒服死了，没想到做爱能这么快活，好喜欢和逸哥做爱。逸哥一会还把精液射到紫璇的小穴里吧，人家给你生个小宝宝，好不好？”

第6章 黑手竟然是你！竟然是你！
　　王逸的动作越来越快，抽插的力量也越来越强，他咬着女孩的耳垂说：“怀上宝宝逸哥也不会放过你的小嫩穴，女人一怀孕呐，性欲会更强，到时候你恐怕要骚的不行了，我偷偷的告诉你，李玮都怀孕三个月了，还不是被我操得死去活来的。”
　　“玮姐也怀上你的宝宝了嘛？逸哥你好厉害啊！”杨紫璇似乎有点吃醋，却不敢表现的太明显。
　　王逸“啪！”的拍了她屁股一巴掌：“她那可不是我的种儿，我第一次见她，她就已经有了，只不过那时候她还不知道而已……”
　　“逸哥！你打那一下好舒服……人家还要……”杨紫璇舒服的扭了下屁股，似乎很受用王逸的抽打，“逸哥你怎么能比她还要早的知道呢？难道你是医生吗？”
　　王逸见女孩有点受虐倾向，心中肆虐的快感又强了一分，抽插的动作不停，间或抽打几下，弄的女孩娇喘连连。
　　“你逸哥我有超能力，能看出来女人有没有怀孕。”
　　“真……真的吗？那……那小紫璇有没有……有没有怀上逸哥的宝宝……”杨紫璇心中挣扎、表情复杂的问道，隐隐有些期待！
　　王逸看着她渴望的眼神，认真的说到：“就在刚才，你的卵子接纳了我的一颗精子，结合成一颗种子，埋在了你的子宫里，你怀上我的宝宝了！”刚止住哭泣的少女再次泪奔：“呜呜呜……太好了，我有逸哥的宝宝了！呜呜呜……”
　　“听到了，亲爱的！让逸哥再射进小穴一次好不好……”
　　“嗯！逸哥快射给我！小紫璇要怀个双胞胎！”
　　“噗——”浓郁的生命精华再一次的灌满了杨紫璇紧致的淫穴，随着王逸毫不停顿的抽插，又被顶到了子宫里面，或许真的会怀上双胞胎，谁知道呢？
　　王逸把疲惫不堪的杨紫璇放在放平的座椅上，两人又温存了一会儿。
　　这时突然听到机舱中的广播：“各位尊贵的乘客，飞机已经进入日本上空，预计半个小时后抵达东京……”
　　飞机终于快到了，可任务依旧展示为未完成，难道这次存在什么变数？
　　心怀疑问的王逸抽出软了的鸡巴，上面挂满了混合着处女鲜血的分泌物，飞机上也没法洗澡，用纸巾擦了几下却总觉得黏黏的。
　　“逸哥，你去卫生间，用水洗一下吧！”杨紫璇慵懒的说。“好，那你在这休息一会儿！”王逸没有多想就穿上了衣服准备去机上的卫生间。
　　王逸一进洗手间才想起来忘了拿枪，担心杨紫璇一个人不安全，于是又翻身回到了头等舱。
　　可眼前的一幕让王逸匪夷所思的同时又恍然大悟：穿上衣服的杨紫璇正在呼叫驾驶室开门，听到身后的声音，敏捷的一个转身，举起手里的枪瞄准了王逸。
　　“逸……逸哥……”杨紫璇神色复杂的盯着王逸，手中的枪却是纹丝不动的瞄着王逸。
　　“紫璇应该是你的假名吧？”王逸淡定自若慢慢的靠近女孩，提出了自己的疑问。
　　“是我的中文名，我的本名是金善玉，逸哥你不要再靠近了，我不想亲手杀死我的男人！”杨紫璇，或者说金善玉大声说到，王逸只好停下脚步，站在了距离女孩两米左右的地方。
　　“金善玉？听起来像韩国人？或者朝鲜人？紫璇，你为什么要这样做？”
　　“逸哥……不要问了，是命运弄人，我要是早点认识你该多好！”善玉的另一只手轻轻的捂着小腹，继续说到：“或许我会真的成为你的女人，为你生下可爱的宝宝……可惜，这一切都太晚了！”
　　“紫璇，你还记得之前我猜你穿的蓝白条内裤吗？”王逸突然的问题让善玉有些不明就里。
　　“告诉你吧，我不仅有知道女人有没有怀孕的特意功能，还有一双可以透视的眼睛，比如说此时你的内裤穿反了，或者说……枪里没有子弹了！”
　　“什么！？”善玉的确把内裤穿反了，他真的能够透视！
　　枪里真的没有子弹了嘛？
　　她正准备检查弹夹，可王逸捕捉到了她这一瞬间的失神，一个冲步贴近善玉，拥有【散打王】lv.5的王逸瞬间制服了善玉，夺过了手枪。
　　被王逸束缚在怀里少女并没有抵抗，反而失声哭了起来。
　　王逸拿着枪，打开弹夹卸掉了里面的子弹，女孩哭的更凶了：“呜呜呜……你骗我……明明还有子弹，万一我不小心开枪了，打伤了你怎么办，呜呜呜……”
　　王逸擦了擦女孩的泪珠：“好了，善玉，逸哥就骗你这一次。不哭了，快告诉逸哥你的计划，为什么一直说一切都太晚了？”
　　善玉哽咽着止住了泪水：“呜……我是朝鲜统一军培养的特工，组织的最高纲领就是恢复半岛统一和独立，只有东亚局势的紧张，我们才能借机起事。”
　　“所以你们打算让这一架装满中国游客的飞机在日本失事？”
　　“不仅仅是失事，我们要控制飞机冲撞日本最大的核电站！”
　　至此整个阴谋终于完全水落石出，王逸也如愿完成了挑战任务，并获得双倍奖励。
　　阴谋虽然揭穿，但还有一些疑问，王逸不解的提问：“那之前劫机的两个歹徒呢？还有为什么说一切都太晚了？”
　　善玉依偎在王逸的胸膛上，面若死灰的说：“劫机的两人，是整个事件最表层，事后中日双方会顺着他们查到枪的来路，组织会把我以中国特工的身份暴露出去！那时候，积怨已久的中日两国只能开战！”
　　真是缜密的计划，哪怕此时善玉的计划失败了，只要背后的组织放出她的假身份，中日之间一样会爆发严重的冲突！
　　这也解释了为什么善玉一直说“太晚了”，因为当她的伪造的中国特工的身份暴露的话，中日双方，甚至她的组织都不会放过她。
　　王逸把整个事情想清楚以后，浑然不惧的宽慰金善玉：“你呀，安安心心的在我身边当个小女人吧，逸哥会护你周全的！就算全世界通缉你，我也能给你提供一个安全的小天地！”
　　……
　　飞机降落在东京国际机场后，整机的乘客都喜极而泣，警察带走了小次郎和冈木，两个蠢贼的供词让警视厅如同丈二和尚一般，摸不着头脑。
　　特殊渠道得到的消息说背后有中国特工的影子，可整艘飞机翻了个遍也没有找到那名消失了的空姐。
　　机组成员都说起飞后就没有见过杨紫璇，只有李玮的一句话，给整个事件画上了一个不完美的句号：“杨紫璇失踪前和被杀的王艳独处过。”
　　……
　　在一家酒店某房间的床上，李玮撅着白花花的大屁股，正承受着身后男人的狂轰滥炸，“啊……小逸，菊穴被你的大鸡巴捅到肠子里了，又烫又胀，好舒服啊……”
　　“唔……还是你的菊花操起来舒服些，夹得紧不说，还不用顾及肚子里的孩子……你说你们明天就要回国了？不是请过假了吗？”
　　“据说国安方面要对我们进行调查……毕竟涉及到中日两国之间的关系，有些敏感。啊……小逸，你的鸡巴有胀起来了，是不是想射了？射到人家嘴里好不好…想吃你的精液了！”
　　王逸抱着她的腰肢猛的顶了几下，然后一把翻过她的身子，让李玮躺在床上，王逸的身子也不上前，只是把鸡巴对准了李玮张着的小嘴，一只手飞快的撸动着鸡巴，“张好咯，看我的手枪打的准不准……要来了！”
　　只看一道白影儿从王逸的马眼里嗖的一下子射向了李玮，飞过一米多的距离，“啪！”的一声糊在了少妇的眼睛上，王逸立马往下压了压肉棒，又是一股白精，这次终于准确无误的射进了李玮的嘴里，直到她的小嘴装满后溢了出来，王逸才停止了喷射。
　　“国安可能不像警视厅那么好糊弄，如果他们问你紫璇的事情，你实话实说就可以。”王逸如此嘱咐李玮。
　　“那紫璇人呢？你到底把人家吃到嘴里没？小浪蹄子的滋味儿应该鲜的很吧？”清理完嘴里和脸上精液的李玮趴到王逸身下，扶着还没软下去的鸡巴又啧啧的吃了起来。

第7章 内衣大秀！
　　次日把李玮送上回国的班机之后，王逸终于可以正式开始他的日本之旅。
　　现在商场买了几套女式服装，以及内衣和饰品，回到酒店的房间后，王逸拎着大包小包打开了【次元公寓门+2】，金善玉就藏在这里面，里面食物、卫浴一应俱全，甚至还能上网娱乐。
　　“小玉来，看看这几套衣服合不合身。”少女刚要拎着衣服去自己休息的卧室，却被王逸一把拦了下来，“又没有别人，就在客厅换吧！还有这几套内衣，文胸我特意买了大一杯的，有哥哥滋润，你马上就会变成E奶的”
　　“讨厌！”金善玉此时哪有一丁点霹雳娇娃的特工模样，摆脱了组织桎梏的她，渐渐地有了这个年纪应有的可爱模样，向韩剧里一样叫自己的心上人“哥哥”，王逸也亲昵的叫她“小玉”。
　　脱得精光的女孩拿着王逸买来的内衣：“哥哥你看这一套，怎么这么透啊，根本遮不住胸部和小穴啊！”善玉穿上一套粉色薄纱的内衣，文胸没有钢圈和棉垫儿，乳头隐藏在同样颜色的布料下面，挺拔的竹笋奶撑起了整个文胸；小内裤是超低腰的，几根俏皮的阴毛从上部边缘露出头来，透过薄纱还能看到一片萋萋芳草和红肿的小穴。
　　王逸打量着说到：“看来得给你刮刮下面的毛了。”女孩一边脱下这身儿内衣一边羞臊的说：“才不要嘞！换一套试试！这套红色的布料好少哦，会不会太骚了？嘿嘿，让我试试！”
　　穿好红色这套的少女背过身去，挺翘的屁股冲着王逸：“唔！哥哥你买的内衣都好色气哦！这套红色的颜色这么骚气，又只遮住一点点，太难为情了！不穿不穿！”原来这一套是T—BACK，除了遮住乳头和小穴的两小块儿布料，剩下的都是细绳，就连阴毛都露出一大片在外面。
　　“唔！真的该剃掉的！”王逸心中如是想。
　　金善玉拿起最后一套紫色的，“咦？这套好像不错呦！紫色代表着高贵和神秘，嗯，看上去布料也厚实，嘻嘻就这套了！”穿上这套之后少女没有发现什么异样，很是满意，于是挑了一件乳白色的低胸紧身针织衫，一条深蓝色牛仔短裙，一双黑色过膝丝袜，搭配上棕色牛皮长高跟筒靴，一身简单靓丽的活力少女装扮，不得不承认，日本在时装设计上确实有独到之处，一身衣服看上去没有太惹眼的花样，但是衣服的版型和线条却完美的衬托出女性身材的美好。
　　“呀！头发还没弄呢！”女孩的发型仍是空姐模样的发髻。
　　善玉取出头发里的卡子，一头乌黑亮丽的长发柔顺的披散下来，原本稚嫩的脸庞，在洗头长发的衬托下成熟了几分。
　　坐在沙发上的王逸从买来的饰品中找出一个红色的蝴蝶结发卡，冲着少女晃了晃：“小玉，哥哥给你别上卡子，过来……”
　　“嗯！”金善玉从来没有这么开心过，头上没有了组织的阴云，心中没有了阴谋诡计，自己的世界被眼前这个让自己迷恋的的男人满满的占据着。
　　扭扭捏捏的坐在王逸旁边，低下小脑袋等着王逸给她带发卡。
　　哪知道发卡只是王逸给出的诱饵，把少女调到跟前，一把搂进了怀里，吓得女孩惊叫一声：“啊！哥哥，你干什么？”王逸把手从裙子下面伸进去，抓住女孩充满弹性的臀部，淫笑到：“我干什么？就咱两个人，当然是干你了，小玉！”
　　如今王逸也弄明白了金善玉的名器【月宫】和天赋【月轮】到底是什么，【月宫】的“月”字形容的是短小的小穴两侧，呈半月形的阴唇；“宫”字形容的是深邃的阴道，就连王逸的如龙长枪也插不到底。
　　而【月轮】也很神奇，和顾琴的【天生媚骨】一样，是一种特殊体质，【月轮】的特点也和“月”字有关，如同夜晚月亮的盈缺变化一般，与之交合的男子每天都有不同的极致享受，每月一个轮回，谓之【月轮】！
　　上古时期曾有过一位女神同样身具二宝：月神嫦娥！
　　金善玉在王逸的怀中扭动挣扎着：“不要嘛，人家小穴还肿着呢！”王逸知道女孩只是撒娇而已，刚才光着屁股在哪里试衣服，举手投足之间没有丝毫异样，哪里像一个刚破瓜的女孩子？
　　再说毕竟是饱受磨炼的女特工，怎么可能如此不抗操！
　　王逸的手在女孩屁股上作怪的同时，也没有放过她那迷人的双唇，一番痛吻吻得女孩娇喘连连，“小玉，其实我最喜欢的一套内衣，就是你身上这身紫色的，你知道为什么嘛？”女孩迷离着双眼摇了摇头。
　　“因为啊，这身内衣非常方便操穴呀！”王逸原本欺负翘臀的那只手顺着大腿外缘，从前面滑进了大腿内侧，在女孩反应过来之前就扣住了她的小嫩穴。
　　原来这件紫色内裤是完全不设防的开档式，而且设计的十分巧妙，拿在手里或穿在身上都完全察觉不到。
　　“呃啊……哥哥，你好坏！就知道欺负人家！唔……”女孩刚刚表示抗议，就被王逸野蛮的堵住了嘴，蛮横地闯进来一根舌头，用力的索取着口腔内的香津。
　　开始意乱情迷的金善玉一只手从王逸的胯下释放出了昂首的巨龙，一只手只能握住大半圈，上下轻轻的撸动着。
　　一个热吻长跑结束后，分开的两张嘴之间还挂着拉成细丝的透明黏液，金善玉吐出小嫩舌，慢慢的舔舐了一圈嘴唇，性感极了：“哥哥，我想吃你的大鸡巴了，昨天在飞机上都没有吃够呢……”王逸手指弓起刮了下女孩的鼻子：“小骚货，来趴我身上吃！”王逸躺倒一侧，和女孩用起“69”的体位。
　　善玉双手捧住王逸的大肉棒，伸出嫩舌从根部向上舔弄，没一会儿王逸的那玩意儿就因为涂满口水，而变得亮晶晶的。
　　她感觉好玩极了，又用双手握住这一大根鸡巴，用力的上下撸动，张开小嘴含住鸡蛋大小的龟头，一边用舌头剐蹭，一边还用力的吸嘬，不停的发出“啧啧”的声音。
　　这口技吸得王逸十分受用，不愧是仿佛李玮亲自调教出来的！
　　王逸把眼前的牛仔短裙掀起来，露出穿着紫色内裤的屁股和小穴。
　　王逸记得女孩的翘臀十分敏感，于是双手一边一下的抽打起来，善玉的小嘴含着自己的肉棒，只能“呜！唔！”的低吟着，没几下雪白的臀肉就被打的通红，而原本只有一点淫水的小穴，这时已经被淫水浸透了，这小骚货，果真有不错的受虐天赋！
　　金善玉在王逸的抽打之后，感觉体内的欲望益加强烈，不由自主的开始吞咽更多的肉棒。
　　王逸感觉自己的鸡巴已经顶到了女孩的喉咙，知道已经到了极限，于是决定给善玉更强烈的快感。
　　他把女孩的双腿分开的更大一些，小穴随之下降贴在了王逸的嘴上，王逸一口含住了充血已久的鲜嫩美鲍，然后用力的吸吮。
　　善玉忍耐了一会儿，终于承受不住，吐出嘴里的鸡巴，扭动着屁股呻吟了两声，宣泄出身体的快感后又低头吞咽起鸡巴，只是这一下吞的有些猛了，顶进喉咙里一小截儿龟头，异物的进入让喉咙十分抗拒，一下子又挤了出来，这一进一出让王逸十分舒爽：“小玉，就是这样吞，好舒服！”
　　女孩微微扭动屁股迎合王逸的舔舐：“哥哥舔得我也好舒服！小穴酥酥的，好想让大鸡巴插啊！”
　　“哥哥先用嘴把你送上高潮，再用大鸡巴干你，好不好？”
　　“小玉的嫩穴虽然感觉很舒服，但是离高潮还差好多呢！我先把哥哥吸出精来！”

第8章 小玉的深喉和剃毛
　　善玉说完张开大口用力吞咽起王逸的肉棒，一下子把整个龟头都吃到了喉咙里，她强忍着反胃的冲动，勉强自己不把鸡巴吐出来，喉咙强烈的蠕动，夹得王逸连声呼爽，感觉到身上女孩带来的威胁他不甘示弱，技巧全开的舔弄起女孩的嫩穴，舌尖小时抵在阴蒂上不停的颤动，然后顺着肉缝飞快的上滑，从阴道口滑过。
　　强烈的快感终于让善玉坚持不住，吐出了鸡巴，可她正是初经人事、食髓知味的时候，哪里肯向男人认输，穿了几口气，又一次狠狠地吞下了王逸的肉棒。
　　这次吞下去的更多，王逸竟然感觉会阴一酸，马眼一紧，想射精了！
　　只好抓紧时间再用一招：从阴蒂滑到小穴口的舌头不再是路过，而是狠狠地插进了善玉的嫩穴，和硬硬的鸡巴插进来感觉截然不同，软软的舌头虽然插入的不深，但像一条泥鳅一样，软软的在里面左突右钻。
　　王逸强忍着射精的冲动看着女孩的兴奋度不停的上涨，110%，115%，120%！
　　（性爱大师lv，3加成）
　　金善玉猛的吐出王逸的鸡巴，整个身子坐直了骑在王逸脸上，屁股用力的往男人脸上压：“啊！去了！被哥哥的舌头插到高潮了！好舒服！”在最巅峰的快感中沉浸了几秒钟，忍耐着高潮余韵的女孩看到心上人的鸡巴正有规律的一抖一抖的，知道男人也到了射精的边缘，急忙俯下身子张嘴含住龟头，配合着双手用力撸动，她不敢含的太深，因为王逸的精量太大，善玉必须在嘴里留出足够的空间。
　　王逸的忍耐力也到了极限，精关大开后一股股生命精华涌入了女孩的嘴里。
　　王逸明显感觉到【蛮牛体质】天赋加满了以后，除了身体素质大幅提升，他的精力恢复速度和射精量都得到了翻番的加强，性能力越来越强，无论连干几炮，都从未没有过力不从心的感觉。
　　这不，即使善玉早有准备，还是被王逸的精液撑满了小嘴，甚至倒灌紧鼻腔，从鼻孔中流了出来，女孩急忙双手捧在一起，张口吐在了里面，这才能勉强呼吸。
　　“咳……逸哥你射的太多了！我都咽下去一大口了，还是有这么多，你看！”女孩小心翼翼的把手心里的精液又倒回了嘴里，然后仰着头转过身来，张着嘴让王逸看，真的是满满当当。
　　见王逸有些不好意思的笑了之后，善玉小嘴一闭，喉咙“咕噜……咕噜……咕噜……”三下才把一大口精液咽了下去，王逸搂过女孩就要亲她，善玉慌忙阻拦：“不要……嘴里有你的东西，不要亲嘴儿！”
　　王逸一间正色的说：“你都能吃下去，我怎么就不能碰了！再说，我嘴里还有你的淫水呢！刚才你不也是喷了我一嘴嘛？”善玉拗不过男人，这才瘫在他怀里吻了起来。
　　“哥哥，我们做爱吧！小玉想骑在上面动，刚才哥哥舔我的小穴时，发现在上面真的好舒服！”善玉欲望满满的说王逸自然答应，抱着善玉去了卧室。
　　王逸躺在床上，善玉跨骑在他身上，扶着肉保护对准小穴慢慢的坐了下来。
　　经验尚浅的女孩儿哪里懂得女上位的技巧，只是一味的起落套弄，虽然两人的确很舒服，但总欠缺一些情趣。
　　“小玉，哥哥有一套性爱秘籍【骑龙术】你要不要学？非常适合现在这个姿势哦！”王逸蛊惑道，天真的善玉慌忙点头答应，这时王逸又佯作为难的说：“可练习此术，需下身无毛，这个条件你可仍然欠缺呀！”善玉此时哪里还猜不到男人的盘算，无非是惦记着给自己剃毛罢了！
　　“哥哥！你又骗我！现在人家正做的舒服，怎么剃毛嘛！”善玉骑在王逸身上撒娇的扭动身体，搞得王逸一阵暗爽。
　　“我有【剃毛神器】，刀过无痕，剃过以后，再长出来的毛毛不会变粗、变硬，只会越来越柔顺，越来越性感，小玉要不要试一试？”话到如此善玉自然不会拒绝，难为情的闭着眼睛点了点头。
　　【剃毛神器】：C级道具，不需泡沫，不需水洗，只要在需要剃毛的地方轻轻刮过，即刻一片光嫩！
　　毛发无痕处理不落地！
　　不改变毛发粗细、密度和硬度，男神女神必备神器！
　　不限使用次数，商城价格200积分！
　　王逸拿着刚买好的【剃毛神器】仔细观察，和普通的剃须刀相似，只是刀头宽度窄了一半。
　　也不让女孩起身，鸡巴还插在善玉的小嫩穴里，王逸一手扶着善玉的屁股不让她动，一手拿着【剃毛神器】在草丛上慢慢刮过，细长卷曲的阴毛凭空消失，留下一片白净光嫩的肌肤，看不到一个毛孔。
　　“唰唰”几下，小穴上方的阴毛就被剃光了，然后让善玉双手后支、双腿大开、上身后仰，露出长在阴唇两侧的大腿根上零星的两根阴毛，王逸的大肉棒深深地插在善玉的【月宫】小穴中，一圈充血的嫩肉，像游泳圈一样拱卫在肉棒周围。
　　挥动神器小心翼翼的剃掉最后几根之后，终于得到了一个【白虎】模样的无毛嫩穴，这样一来没了阴毛覆盖，更加凸显了善玉淫穴之小。
　　剃刀刚一离开小穴，善玉就迫不及待的抬起了屁股开始用力套弄起来，拱卫着肉棒的“游泳圈”，随着鸡巴的抽出平复下去，又随着再度插入鼓了起来，王逸的手指按在凸起的阴蒂上不停地搓动，好像打开了挤奶油的机关似的，从小穴中流出了发泡状的白色淫水，堆积在一圈嫩肉上面，看起来像极了一个“甜甜圈”！
　　善玉呻吟着说：“噢……哥哥你也如愿了，还不快教人家【骑龙术】！”王逸哪里有什么【骑龙术】，只不过是一些女上位的小技巧，无非就是左右扭臀和前后摆腰罢了，担这些对善玉来说就太新奇了，在被王逸扶着屁股的上手指点下，很快就掌握了，小蛮腰不停的扭动着，小嘴不停地呻吟着：“啊……果然……果然好舒服！哥哥教的【骑龙术】真的好棒！大鸡巴不停地搅动着小穴，剐蹭着里面的每个地方，小玉……小玉又要泄了，啊……”
　　又一次高潮的女孩终于有些疲惫了，无力的趴在王逸身上，任由下身哗哗的淫水流到王逸的腿上。
　　躺了半天的他，已经是养精蓄锐已久，双手抱住善玉的翘臀，下身节奏缓慢的挺动，仔细的感受着，在【月轮】天赋下，今天的嫩穴有什么变化。
　　起初无所察觉，操了有一会才发现小穴里按摩鸡巴的的肉芽稀疏了一些，但是更有力量了。
　　和风细雨的套弄了一会儿后，王逸发现女孩还是无精打采的，怜惜的问到：“小玉，是不是骚逼吃饱了也会犯困啊？看你高潮过去后无精打采的，要不哥哥搂着你睡一会儿吧？”善玉的脑袋贴在王逸的胸膛上摇了摇头，声如蚊蚋的说：“不要，哥哥还没射出来，小玉不累，哥哥继续捅吧，小玉还可以的！”
　　王逸知道女孩已经很累了，昨天刚破的身，怎么能像李玮一样承受自己的狂轰滥炸呢？
　　搂着善玉扭身，把她放平到床上后抽出了自己的鸡巴，“哥哥已经被小玉榨干了，射不出来了呢！再说你刚怀孕，也不能太勤于性事，乖，小玉听话，快睡一会吧……”然后给她盖上了被子。
　　金善玉似乎真的很疲惫，点了点头来不及说话就睡着了。
　　王逸吻了下女孩的额头，又压了压被子便起身去冲个凉，一身清爽后才离开次元公寓，到酒店房间里略一收拾便起身离开了酒店。

第9章 地铁痴汉
　　王逸从酒店出来之后已经是七点多，天色已经见黑了，夜色弥漫的东京都终于从白天紧张高效的工作工作氛围中释放出来，再加上蓬勃发展的情色产业，东京都的夜生活无疑是最容易初来乍到的人遐想连篇的。
　　不同于西方国家开放，日本民族骨子里的特点是激进，就连性文化也是如此。
　　赵冉曾经说过，日本有“浅草寺”和“浅草禅寺”，这是两个不同的地方，前者是东京都内的著名景点，后者位于东京都西边的东村山市，那里有一座狭山，浅草禅寺就位于其中。
　　只不过浅草禅寺比较远，需要坐新干线，而浅草寺坐地铁即可。
　　此时下班通勤的晚高峰已经结束，地铁中人并不算多，王逸低着头坐在长椅上，拿着手机和远在上海的众女聊天，突然间听到一声充斥着害怕的“雅蠛蝶”，王逸寻着声音找去，发现右前方不远处两名猥琐的男子，背对着王逸，一个娇小的身形被他们二人挡在另一边，声音正是从哪里传过来。
　　地铁痴汉吗？
　　一般来说不都是在人多的时候偷偷摸摸的揩油嘛？
　　王逸又来回看了看四周，车厢中的其他乘客要不在打盹儿，要不在低头玩手机，没有人注意到有一个女孩儿正在遭受欺凌。
　　难道是在拍摄恶搞节目？
　　王逸可是看过不少整蛊综艺，节目里面会安排各种场景，用偷拍相机拍摄，从而记录现场人员的真实反应，以此作为节目的吸睛点。
　　女孩的哭喊声越来越凄婉，王逸看到一名咸湿男解开裤子，掏出来黑乎乎的鸟儿，在女孩穿着白色内裤的小翘臀上蹭来蹭去，另一名男一把手从前面伸进女孩的内裤扣扣摸摸的，这时候王逸终于确定这TM绝对不会是整蛊节目。
　　“雅蠛蝶！救救我……”女孩在两个痴汉中用力挣扎着。
　　其中一个痴汉贱贱的说：“小妞，没有人会救你的，哈哈！你看哥哥顶在你的屁股上的大鸡巴，是不是很硬啊？让它好好伺候伺候你好不好？”另一个痴汉说：“大哥，这小妞好骚啊，小穴早就湿透了，里面黏黏的……让我闻闻你的淫水骚不骚，嘿嘿！”只见他把扣弄女孩私处的手放在鼻子上用力的嗅了嗅：“干！大哥！这白花花的是精液啊！这小淫妞刚被操过，还内射了！”
　　痴汉大哥若有所悟的说：“嗖嘚斯内！难怪这个时候才回家，一定是去做援交了吧！”女孩慌忙否认：“才没有援交！请放开我，求求你们了！呜呜呜……”女孩又哭了起来。
　　痴汉大哥似乎很生气的样子：“八嘎！你一出宾馆我们就跟着你了，老实一点！不然我们就告诉你的家人，你在外面援交的事情！”女孩一听更害怕了：“不是援交！呜呜呜……是学校的井上老师！请不要告诉我的家人，呜呜呜……”
　　痴汉小弟也掏出了鸡儿，拉着女孩的手给他打飞机：“啊，好好的握住！老师啊，是课后补习吗？”被抓住把柄的女孩不敢再过于抗拒，无奈的撸着痴汉的小肉棒哽咽的说：“是……是的……快要国考了，老师说我补习一下可以考上大学的……请不要告诉我的家人……”痴汉老大把肉棒插进了女孩的大腿根，在两腿之间蠕动着：“啊……好舒服，哪怕是隔着内裤都能感觉到小穴的柔软，嘿嘿……小妞，你的老师有没有哥哥的肉棒大啊……”
　　女孩扭动着屁股，渐渐地喘息起来：“不……不知道，请停下来……”痴汉小弟突然说：“大……大哥，这小妞的手好软，撸的我好舒服，有点想射了！”痴汉大哥也说：“唔……大腿根也是，夹得赶紧，我也想射了！要……要来了……啊！”两个猥琐痴汉先后低吼一声，应该是发泄出来了，好差的持久力。
　　王逸以为事件就此结束了，哪知道痴汉大哥说：“帮我挡一下，让我趁肉棒还硬着，操一下她的嫩穴！”痴汉小弟立刻说：“嗨！我帮大哥挡着，没有人敢阻拦我们……嘿嘿，等大哥用完了，我也要爽爽！”
　　痴汉大哥把少女的内裤拨到一边，正要挺枪插入，突然感觉自己的裤腰被用力的向后扯，让他不能如愿。
　　气急败坏的他一扭头，就看到了王逸一副嫌弃恶心的表情。
　　气的他大骂一声：“八格牙路！那里来的愣头青，管老子的闲事！”挥手就要给王逸一拳，可他这三脚猫都不如的功夫，在王逸跟前完全不够看，轻松用手接住这一拳，然后逐渐加力收紧，痴汉大哥感觉自己的拳头像被铁钳夹住，而且力量越来越大：“还……还不快帮忙？！”痴汉小弟这才醒悟过来，也是一拳挥出，结果还是一样，被王逸伸手接住。
　　随着王逸收紧的力量越来越强，两个痴汉的脑门上冒出了豆大的汗珠，感觉到自己的骨头快被王逸捏碎了，终于承受不住求饶了：“啊！痛！痛！痛！痛死啦！请……请放过我们！求您了！”王逸不再加力，但也没有松开，扭头看着少女，娴儿说这女孩叫吉泽奈子，目前对王逸的好感度达到了80%，奈子红彤彤的眼睛，感激的目光穿过近视镜看着王逸，被吓得煞白的小脸我见犹怜。
　　女孩似乎被痴汉吓傻了，被二人组解开的衣服都忘记整理，冲着王逸一个鞠躬：“谢谢……谢谢您的帮助！”俯下身子的女孩胸口露出大片雪白的肌肤，里面白色的吊带文胸和深深地乳沟清晰可见，王逸看的暗自咋舌，这妞发育的真不错，怪不得会被两个痴汉盯上。
　　女孩直起身子后王逸问到：“那这两个欺负你的人，需要我帮你交给警察吗？”
　　“不……不用了，警察不会管这种事情的……请让他们走吧！”吉泽奈子似乎仍然担心被二人报复，不敢过于追究，甚至还为他们求情。
　　痴汉二人组也见机讨饶：“大哥！我们知道错了！请饶过我们这一次吧！”另一人说：“小姐你真的太善良了！我们不会乱说你的事情的……”此时地铁正好到站，王逸见陆续有人下车，并投来异样的目光，奈子又不想追究，只好松开了手，痴汉二人组便一边不停的鞠躬一边下车了。
　　列车再度运行的时候，车厢里就剩下了王逸和吉泽奈子两人，两人并排坐在长椅上。
　　“我叫吉泽奈子，刚才实在是谢谢您了！还不知道您怎么称呼？”
　　“啊！请不要在意，我叫王逸，这只是小事一桩！”王逸时不时的瞄过女孩的胸口，她至今没有系上被解开的扣子。
　　“王……逸……这样的名字，您是外国人吗？”奈子看上去十分惊讶。
　　“是的，我是中国人。”啊，腿也不错，虽然有一点罗圈腿，但胜在细长白嫩，不得不说痴汉二人组眼光不错。女孩突然兴奋起来，双手抱住王逸的胳膊：“真的吗？我第一次见到真正的中国人！刚才那是功夫吗？真的好帅！”王逸又瞄了两眼女孩的胸口，真不知道她的罩杯有多大：“算不得功夫了啦，一些小招式！”
　　女孩越来越兴奋，站起来挥动手臂模仿王逸刚才的样子：“嚯！哈！啊呀呀！真的是太帅了！”女孩的动作带动着胸前的峰峦不停的晃动，突然动作一僵，面色尴尬的说到：“遭了！被那两个混蛋弄脏的内裤还穿在身上，得赶紧脱下来！”然后也不在意王逸，双手撩起裙角，从裙子下面扒住内裤就往下脱，王逸气息一滞，他隐约看到了还留着白色分泌物的嫩穴。
　　意外就在这时发生，女孩拿着肮脏的内裤准备装到背包里时，地铁突然一阵剧烈的晃动，奈子站立不稳摔向王逸怀里，王逸也担心摔坏女孩，赶忙伸手搂在怀里。

第10章 痴汉？不，是痴女！
　　一般来说发生这种摔倒的桥段时，会让男女不小心亲吻上，或者男人不小心摸到了女人的胸部，或者是女人的手抓到了男人的裆部，或者是两人的下身进行了亲密接触。
　　可此时并没有，吉泽奈子只是很普通的仰面摔倒了王逸的怀里，没有任何暧昧的接触，但尴尬的事情还是发生了。
　　“逸……逸君是在偷懒奈子的胸部吗？”女孩躺在王逸怀里，他从上向下看的不仅方便，而且清楚。
　　奈子从对面的玻璃反射的画面看到了王逸的双眼，正直勾勾的盯着她的敞着的胸口。
　　王逸还来不及解释，奈子又说到：“如果是逸君的话，奈子并不讨厌呢！”然后抬起双手，把仅剩下的两个扣子也解开了。
　　王逸被这莫名的神展开击晕了，他不禁又怀疑起这是一期整蛊综艺，奈子你的小穴里还留着补习老师的精液啊喂！
　　奈子你刚才就是在这里被痴汉袭击啊喂！
　　奈子你包里还放着沾满痴汉精液的内裤啊喂！
　　王逸心中吐槽，眼睛却直愣愣的盯着女孩的胸部。
　　“逸君，奈子最引以为傲的就是这对欧派了，同龄人中，我没有见到过比我大的！经常被人注目胸部的我，能敏感的察觉到别人的目光，逸君，从刚才，你就有偷看吧！”吉泽奈子抓住王逸的双手，往自己的胸部放：“逸君，为什么不摸一摸呢？难道这是中国男人的矜持吗？真的是好有内涵呢！”
　　王逸的手被奈子牵着放到了她的胸部上，第一感觉就是真大！
　　然后就是真软！
　　让王逸不禁想起了骚逼赵冉。
　　“奈子，你这是做什么，快放开我的手！”王逸故作姿态，打算推脱一下，可手里的揉捏却没停止。
　　吉泽奈子央求到：“逸君，奈子被坏人袭胸，请用中国功夫帮我检查一下吧！”王逸这才“勉为其难”的答应下来：“如果是这样的话，那我就辛苦一下吧！”
　　王逸也不再客气，抓住文胸用力往下一扒，一对白花花的豪乳一下子蹦了出来，然后一手一只的揉成各种形状，晶莹白嫩的乳肉像是刚磨出来的豆腐一般，皮肤下的青色血管隐隐可见。
　　奈子难为情的说：“逸君，人家的欧派全都暴露出来了，好羞耻啊！”嘴上这么说，她却伸手掀起裙子，露出湿漉漉的淫穴，肥厚的阴唇颜色偏暗，应该是充血和色素积累后的共同作用，但还算不上黑木耳。
　　吉泽奈子分开双腿，一只手分开阴唇露出里面鲜红的嫩肉，另一只手伸出两根手指，慢慢的插入紧紧闭合的肉穴之中，嘴里不禁呻吟出来：“嗯啊……小穴里还留着加贺老师的精液，唔……不弄出来，会怀孕的……啊！”奈子用插进去的两根手指用力的搅动后，慢慢的抽出来，带出来一层白乎乎的浓稠液体，然后吃进了嘴里。
　　王逸不禁好奇的问到：“刚才你说的不是井上老师吗？”
　　奈子又一次把吃干净的手指插进了泥泞的小穴：“啊嘞？之前说的是……是井上老师吗？刚才可能是太害怕了，奈子说错了吧！逸君，你检查欧派的方法，让奈子好舒服，请再用力一些，拜托了！”
　　因为害怕说错了？
　　王逸信她的鬼话！
　　手指捏住奈子的乳头，用力一掐：“到底是哪位老师射进了你的小骚穴？还是两位都射了！”吉泽奈子敏感的奶头一阵锥心的疼痛：“啊！雅蠛蝶！好痛！雅蠛蝶！射进小骚穴的是加贺老师！井上老师是被奈子吸出来的，直接射进了嘴里！”这女学生竟然在课后和老师玩3P，王逸此时有些怀疑，自己到底是从痴汉手里救出了少女，还是从痴女手里面救出了男人。
　　唉！
　　王逸叹息一声，为了拯救日本男人，看来今天自己不得不以身饲鹰了！
　　吉泽奈子再次掏出搅动小穴的手指，此时上面只有透明的淫液：“唔……终于清理干净了！今天可是危险期呢！啊！逸君！逸君你干什么！雅蠛蝶！”原来王逸打定主意拯救日本男性后，看到女孩已经把小穴清理干净，就准备提枪上马，毕竟地铁上人来人往的，得趁着抵达下一站之前把这个吸精女妖超度极乐世界。
　　王逸将女孩一把推起，让她扶着车厢中的扶杆站着，一只手搂着吉泽奈子的臀部往后拉，另一只手捏着裙角，按在女孩的后背往下压，这么一来奈子白花花的大屁股就高高的撅了起来，露出美味的蚌肉。
　　王逸直接从【百变衣】中解放出自己的粗壮龙枪，对准奈子的吸精妖洞捅了下去。
　　女孩“啊！”的叫了一声，只感觉一根从未遇到过的粗壮阴茎冲进了自己的小淫穴中，奈子有一种前所未有的饱胀感：“逸……逸君的鸡巴……好粗啊！插到最里面了！小骚逼被撑得满满的！请……请全力以赴的操我吧！地铁就快到下一站了！”
　　十八九岁的高中女生奈子的小穴，并没有她这个年纪应有的紧密，反而像久经人事的二十七八岁的轻熟人妻：能轻松吞下王逸的肉棒，但腟肉的弹性和蠕动很有劲道；失却了少女的纯真可爱，但眉眼腰臀之间骚劲十足。
　　王逸双手从后面搂住痴女的奶子，用力的捏了一把，就开始挺动腰眼，大力抽插起来。
　　一时间，车厢里除了地铁的轰鸣声，就是皮肉的撞击声和奈子的呻吟声，一样的年纪、一样的淫荡模样，让王逸不禁想起了小女奴莉樱，拿出手机打开微信，拨通莉樱的视频聊天。
　　“少爷……少爷已经在日本了嘛？”视频中的女孩带着面具，身上穿着一身情趣护士装。
　　镜头里突然出现了另一个女孩：“是莉樱的大鸡巴少爷嘛？什么时候再来和人家做黄播呀？我的好多粉丝都等你再次出现呢！”看来是姚瑶了，这骚货，这么早就开始弄黄播了。
　　王逸切换到后置摄像头，先对着车厢拍了一圈，然后对准两人性器交合的地方，屏幕上出现了奈子那被大鸡巴插得嫩肉翻飞的淫穴。
　　“哇！少爷这是在地铁里当痴汉吗？莉樱也好想在地铁里被少爷用大鸡巴捅……”姚瑶又抢过手机说到：“大鸡巴少爷，这么刺激的场景，我可以转播出去吗？”
　　王逸想了想就点头答应了：“少爷我可不是痴汉，你看这个日本小妞儿的骚劲儿，明明我才是受害的那个！”说完抬起另一只手“啪”的一声拍在了奈子的屁股上，雪白的臀肉留下了清晰的红色掌痕，女孩的身体一阵颤抖，被插着的小穴喷出一股淫水，“啊！泄出来了！在地铁里……被中国的大鸡巴……插高潮了……好舒服！”女孩呻吟后喘息了一阵，扭过头来，看到王逸正一边用手机拍摄自己的痴态，一边不停地挺动腰眼大力操干，慌忙害羞的扭了回去：“逸……逸君，谁让我整理下上衣吧！马上就到下一站了……会有乘客上来的……”
　　奈子的下身用裙子遮掩非常方便，但是上身穿的衬衫就不是那么方便了，扣子需要逐个系上，需要提前收拾，于是王逸松开了被揉的粉红的奶子，扶着她撅起的屁股，继续一边操一边拍摄，吉泽奈子这才能够收拾自己上半身的衣服。
　　还没等她弄好，王逸就感觉到了地铁正在减速，连忙结束了和莉樱的视频直播，拉着女孩坐到了车厢的角落里，期间肉棒一直插在小穴里，任女孩怎样挣扎也不拔出来。
　　奈子小声哀求着：“逸君！快……快松开我！马上……马上就有乘客上来了！”王逸一边整理着女孩的裙角一边说：“放心吧！你看，裙子挡的严严实实的，别人根本看不出来什么，一会车厢里人多了之后，你可要忍住不动哦！否则被发现了可不要怨我！”列车没多久便完全停了下来，车厢门打开后七八个乘客鱼贯而入，分布在空挡的车厢中，一个看上去精神不错的老头就坐在王逸和奈子的对面。
　　王逸倒是很放松，奈子的身体却有些僵硬，不知道是因为紧张，还是因为那根插在体内，就算一动不动都能让自己很爽的肉棒。
　　她双手握拳压在裙子上，咬着嘴唇极力忍耐着，生怕忍不住呻吟出来，虽然她坐在王逸身上，一动未动，但列车的晃动还是搅动了小穴里的东西，特别是对面那个眼睛直勾勾盯着他们的老头，更增添了奈子心中禁忌的快感！

第11章 老人的野望！
　　吉泽奈子此时觉得王逸刚才说的话实在是太有先见之明了！
　　此时她体内的鸡巴，由于列车的晃动，轻轻的搅动着自己的小穴，弄的自己浑身酥麻，心痒难耐，恨不得马上抬起屁股，再狠狠地坐落。
　　王逸恰恰相反，奈子的小穴黏腻湿滑，嫩肉不停的剧烈蠕动，颇有一种坐地吸土的威力，弄的王逸好不舒服。
　　正在奈子为难的时候，对面的老头突然站起来走向二人，站在了两人左侧，“小姑娘，以我老人家几十年的经验来看，你正被一根二十厘米以上的大肉棒插在小穴里吧？而且你们刚在那边的扶杆处做过爱，女孩高潮，男孩未射，对吗？”王逸和吉泽奈子都非常惊讶，猜不出老头是怎么得出如此准确的结论。
　　知道瞒不住眼前的老头，奈子哀求的看着他说到：“欧吉桑，请你一定要替奈子保密呀！实在是因为逸君的肉棒插的太舒服了！”老头见女孩承认得意极了，嘿然一笑说到：“小姑娘，你放心吧，老头子我不会乱说的，你看我站在这里不就是挡着你们，免得被别人看见嘛！我看你的忍耐力已经到极限了，快开动吧！”奈子的身体因为全力以赴的忍耐，颤抖的越来越厉害，甚至发出了牙齿碰撞的“咯咯咯”的声音，听到老头子说不仅会为她保密，还替她遮挡其他乘客的视线，最后一丝理智终于崩溃，双腿用力猛的抬起屁股，将王逸的肉棒吐出到只剩下一截儿龟头还留在阴道口，然后又狠狠的坐下，她的屁股拍在王逸的双腿上发出“啪！”的一声。
　　吉泽奈子的动作毫不停顿，身形飞快的起落：“斯……斯国伊，逸君的肉棒比欧吉桑说的还要大，插得奈子……根本停不下来！”女孩掀起裙角，在她抬起屁股时露出王逸雄壮的家伙，老头子看见后眼中闪过一道炽热的光芒，让看到这一瞬间的王逸背后一凉，这老头该不会是……老头似乎也看出了王逸的疑虑，从兜里掏出一张名片，非常正式的双手递给王逸：“小伙子，请容我自我介绍一下，我是宗滕一，忝任PRESRIGE株式会社的社长，请您收下我的名片！”王逸看着名片上熟悉的logo，PRESRIGE？
　　PRESRIGE！
　　鼎鼎大名的P社！
　　怪不得老头子眼光犀利，原来是浸淫此道几十年的老司机，“宗社长，您好，我叫做王逸。”
　　宗滕一看到王逸中的目光变化，知道王逸已经认出了他的身份，呵呵一笑说：“哦，逸君，初次见面，请多关照！啊，这个女孩，我猜她应该是你的猎物，介意和老头子我分享一下吗？”王逸毫不犹豫的答应了，反正不是自己的妞，“奈子，老先生帮了你的大忙，要好好的感谢他，明白吗？”奈子伸出手摸了摸宗滕一的西裤裤裆：“啊……宗社长……请……请让奈子报答你吧……”老头子点了点头，解开裤裆拉链，掏出一条软趴趴的大肉虫，这条大肉虫看的王逸也有些讶然，足足五公分粗，十四五公分长，“哎呀，人老了，看见这么卡哇伊的女孩子，也很难勃起了，简单的帮我舔一下就可以了！”
　　老头果然不简单，阳具尚未勃起就能有这样的尺寸，可以想象他年轻时有多么威猛。
　　之后宗滕一不停的指导着吉泽奈子性爱的技巧，包括如何更好的套弄肉棒，如何口交，一番调教之下，王逸有了切身体会，鸡巴上传来的快感越来越强烈，渐渐的达到了王逸的极限，他双手箍住奈子的腰，上身后仰，用力的挺动腰部，又把女孩干泄了两次，这才喷射出自己的生命精华。
　　宗滕一看了看从奈子小骚穴中流出来滴到地上的一大摊精液，点了点头说：“唔……精液数量也很好！”
　　王逸感觉老头一直在全方位的观察他的性能力，不禁问到：“宗社长，难道您想招揽我去当男优吗？您似乎一直在衡量我的能力。”宗滕一坐在王逸旁边，“唉，老了，站久了腿承受不住了！”然后冲着王逸摇了摇头说：“叫社长的话有些太见外了，我们一起玩过女孩子，那就是好朋友了，你和社里的孩子们一样，叫我老头子，怎么样？”王逸没有拒绝宗滕一的拉拢：“那我恭敬不如从命了，您就叫我小逸吧！”
　　宗滕一见王逸接受了自己套近乎的行为，很是开心：“唔……小逸，很精神的称呼，不是吗？”然后他对着还坐在王逸腿上的女孩说：“小姑娘你叫奈子对吧，嗯……这是一张名片，如果你有兴趣拍些影片，赚点小钱的话，可以到这上面的地址，会有人帮你的……”吉泽奈子知道宗滕一和王逸又话要说，这是在请她离开：“谢谢您！老先生！逸……逸君……”王逸猜测女孩是想留个王逸的联系方式，但这种奈子这种，王逸觉得萍水相逢就好：“唔……对不起奈子，我没有名片，下次见面我再给你好了！”加藤奈子知道这是被拒绝了，勉强一笑，起身冲着二人一个鞠躬：“感谢您二位的照顾，撒由呐啦！”然后就离开二人去了别的车厢，等待下车。
　　只剩下王逸和宗滕一二人后，两人的谈话明显放松了很多。
　　“小逸，为什么拒绝了可爱的奈子小姐呢？在我看来，她可是个不错的好苗子！”王逸耸了耸肩，无所谓的说：“我不缺女人，你懂的，我们这种拥有‘大家伙’的人，不会缺少漂亮床伴的……”两人心领神会的笑了笑，“小逸，我发现你太对我的胃口了，我们骨子里是同一种人！所以我并不是想招你做男优，而是想为P社找一位继承者！”
　　随着宗滕一说出自己的目的，脑海中的小娴娴也突然告诉王逸：“爸爸！出现了新的任务——随机任务‘英雄迟暮’：年近八十的宗滕一曾经叱咤东京情色圈，风云如他也败给了时光，急于寻找继承者的他终于在地铁遇到了让他满意的人选！请按宗滕一的要求，完成对PRESTIGE株式会社的接管！任务完成后获得积分奖励：5000，经验奖励5000，道具奖励：钻石幸运宝箱。技能奖励：【管理学精通】”
　　无论是任务的奖励，还是接手一家知名的AV公司，都是王逸难以拒绝的诱惑，但是这好处看上去就如同天上掉馅饼一样，其中必定有王逸不知道的隐情。
　　“老头子，这件事情恐怕没有说的那么简单吧？你手下那么多人，难道没有一个可堪重用的吗？”宗滕一满脸理所应当的表情说到：“当然没那么简单了！别的不说，单单收服公司旗下的男女艺人，就不是谁都能做得到的，更遑论应对其他AV公司对市场的抢占！”气势汹汹的说完这些后，宗滕一又用眼神打量了王逸两眼：“而这些问题，我觉得你能处理好，我对你有信心！”
　　王逸对自己自然是有信心的，但他好奇宗滕一为何对他抱有如此的相信：“可我们刚认识几分钟！你就决定把自己打拼一辈子，好不容易组建的公司交给我嘛？”宗滕一摇了摇头：“不……不是轻易交给你，而是在你表现出具备经营好一家AV公司的能力后，交给你将它发扬光大！而为什么我看好你……”宗滕一拍了拍自己的下身，继续说道：“自然是因为我们都有一根‘大家伙’！有了它，你就能征服最漂亮的女孩儿，把她牢牢掌握在公司里！你可以让她们体会到绝顶高潮，这样拍摄时她们就知道怎样演出，就可以让粉丝为她们花光所有积蓄！一根‘大家伙’对AV公司的意义，是超过任何一个女优的！”

第12章 古怪的少女小源！
　　地铁站距离浅草寺并不远，王逸离开地铁后走在通往浅草寺的道路上，回想着老头儿宗滕一说的话：“抓住这个机会吧，小逸！等你成为社长，将会有数不清的女孩求着你干翻她们！最重要的是，在你的努力之下，性爱的快乐会被你传播到世界的每一个角落！这难道不是吾辈男子汉的神圣使命吗？收好那张名片，我相信你会来找我的！”王逸当然会去找他，毕竟系统任务的奖励如此丰厚！
　　来东京旅游，浅草寺是必选景点，浅草寺是东京都内最古老的寺庙。
　　相传，在推古天皇三十六年(公元628年)，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。
　　这两日正是夏祭，总有三三两两的男女，身穿艳丽的浴衣（夏季的和服）走在街道上，随着越来越靠近浅草寺，来往的男女也越来越多，其中不乏让王逸眼神一亮的漂亮女孩。
　　王逸一个人形单影只的走在路上，看着挺孤单，实际上正和幻化出虚影的小娴娴并肩而行。
　　娴儿也换上了一身亮丽的菊黄色浴衣，上面纹有大量的白色兰花图案，头上盘起常见的少女发髻，穿着木屐“哒哒哒”的小碎步走在王逸身边。
　　小娴娴：“爸爸，对于很多日本女孩来说，夏祭都是和心仪男孩约会的重要日子，很多女孩的初体验都发生在这样的夜晚！”
　　王逸：“我在很多里番中看过这样的剧情，稚嫩的少男少女在树林里，穿着单薄的浴衣，青涩的品尝爱的禁果，被处女鲜血染红的浴衣，成为女孩子刻骨铭心的纪念品。”
　　小娴娴：“嘻嘻！爸爸心动了没？要不要让娴儿注意一下单身的漂亮女孩？”
　　王逸：“不要了吧，在夏祭庆典里出来玩的处女比较多，开苞太麻烦，没法尽兴……”王逸嘴上说着不要，眼神中却透露出犹豫和意动。
　　小娴娴：“爸爸，这就是浅草寺了！好像没有什么特别的，系统没有给出提示，欢喜玉佛的残片也没有什么动静，看来浅草禅寺和浅草寺虽然只有一字之差，却是两个截然不同的地方。”王逸倒没有过于失望，原本就是抱着以防万一的心态来这里看看，既然和任务无关，反倒可以放宽心的游玩一番。
　　浅草寺的建筑和中国的寺庙有很多相似之处，但细节之中都是满满的日本特色，最大的区别或许在于，相比国内古建筑的高大堂皇，这里的房屋都矮小了一号，还有就是整体的布局更加紧凑，这大概是因为日本土地稀缺带来的桎梏吧！
　　一条不长的廊道，没几步就走到了尽头，正要考虑去向的王逸，突然感觉怀里撞进来一团柔软物事，那东西在王逸怀里不停的挣扎着，散发出一阵阵沁鼻的香味，低头一看，一个穿着银白色丝绸浴衣的小女孩撞在了自己怀里面。
　　“放开我！我以主君的身份命令你，快点放开我！”
　　主君？
　　这丫头在扮家家酒吗？
　　“嘿！小丫头，你难道不应该道歉吗？”女孩听到了王逸的声音，挣扎的动作戛然而止，这才抬头看向挡在自己身前的人。
　　女孩仰起小脸蛋瞪着大眼睛惊奇的盯着王逸，似乎在这里看到他让女孩十分惊讶，远处传来的呼喊声打断了两人的相互观察，小女孩一改之前颐气指使的样子，可怜巴巴的说：“欧尼桑，有坏人追我，请你保护离开这里！我会报答你的！”女孩说罢，用手扯开一些浴衣，露出白嫩的锁骨，充满了诱惑的意味。
　　王逸知道这个丫头有问题，不止她的言行举止，关键是系统显示女孩的信息全是“？？？？”这种诡异的情况王逸是第一次遇到，就连小娴娴也不知如何解释。
　　准备一探究竟的王逸打算先带走这个女孩，然后再找机会破解疑团。
　　王逸一把横抱起女孩，向着来路返回，女孩毫不慌乱，喜上眉梢的指挥王逸东躲西藏，没一会就彻底甩开了追来的人。两人躲在一片小树林中，
　　女孩大口大口的喘息着，倒是抱着她跑路的王逸气息平稳、面色如常。
　　女孩喘匀了气息后，拍了拍鼓起的胸口说：“真是岂有此理！本主……本小姐已经成年了，这群恶仆竟然像看守犯人一样对我，这可是夏天最热闹的夏祭庆典啊！”然后小姑娘拍了拍王逸的胸膛，继续说到：“嘿！幸好臣服在本小姐魅力下的你，在本小姐的指挥下逃了出来，本小姐会赏赐你的！”
　　王逸听了鼻子差点气歪了，刚才你可怜兮兮色诱我的时候，可不是现在这种态度，王逸一把抓住女孩的手腕：“赏赐吗？那我现在就带你回去领赏，走吧，大小姐？！”
　　女孩一看王逸不好糊弄，立马脸色再变，十分讨好的说：“小源开玩笑的啦！谢谢欧尼桑帮我逃出来玩，欧尼桑这么英俊帅气，好像和你度过一个浪漫的夏日祭啊！”说完身高达到王逸胸口的女孩，张开双臂搂住了王逸，女孩隆起的胸部贴在王逸的肚子上，随着她撒娇般的扭动，充满弹性的按压在王逸身上，让他十分受用。
　　王逸：“你叫小源吗？”
　　小源：“嗯！欧尼桑叫什么？”
　　王逸：“王逸！”
　　小源：“我还是叫你欧尼桑吧！欧尼桑带我去玩儿，好不好？”
　　王逸：“好啊，只是我刚到东京，对这里并不熟悉，你想去哪玩？”
　　小源：“唔……欧尼桑是中国人吗？看来这个问题只能靠小源决定了！”
　　小源还在沉思中，不远处突然传出来窸窸窣窣的声音，吓得小源把王逸抱得更紧了一些，两人静悄悄的听着那边传来的声音。
　　“梨子酱，我真的好喜欢你，感谢你能和我交往这么久！”一个尚且稚嫩的男声传过来。
　　“泽野君，我也是，能有你陪伴我整个初中，梨子好幸福！”又传过来一个清脆的女声，看来是一对情侣误入了二人藏身的小树林。
　　小源明了不是追捕自己的人，胆子顿时大了很多，松开王逸后，蹑手蹑脚的朝着声音传过来的地方看过去。
　　王逸跟在小源后面，也看到了那边的一对情侣。
　　泽野搂着梨子忧伤的说：“过完这个夏天，我们就要去不同的高中了……梨子……”叫做梨子的女孩穿着天蓝色的浴衣，把头埋在男孩的怀里，有些难过的说：“泽野君会在新的学校，一定会遇到比梨子更可爱的女孩的，泽野君一定会忘了我吧？”
　　“才不会！”泽野大喊一声，然后双手扶起梨子的肩膀，盯着女孩的眼睛说：“在我心里，梨子将来一定会成为我的新娘！在可爱的女孩，也无法取代你！”
　　小源在王逸耳边悄悄地说：“好感动哦！一对青梅竹马在夏日祭立下婚姻的誓言！小源也好想拥有这样的浪漫……”王逸对这个古灵精怪的女孩说的话未置可否，而是启动了技能【心灵捕手】。
　　“
　　泽野：今天一定要把梨子上了！
　　否则到了高中，被同学们发现我还是处男，一定会被笑死的！
　　绝对会抬不起头做人的！
　　到时候那些可爱的女孩子，没有一个会看上我这样的窝囊废！
　　梨子：原来泽野君竟然如此的爱恋我，呜呜呜，好感动！即便在两个学校，我也一定会经常去找他约会的！如果我这时闭上眼睛，他会吻我吗？
　　泽野：啊，梨子闭上眼睛了，这是暗示我亲吻她吗？
　　”
　　泽野和梨子的脸越靠越近，直到最后触碰在一起，嘴唇堆在一起生涩的吻着，然后慢慢变得熟络、激烈，两根舌头不停地在两人的口腔中拉锯着。
　　泽野的手开始不安分的在梨子的后背不停地摩挲，从肩部到后背，继续向下到腰部，直到最后搂着女孩的屁股用力的揉搓。
　　一番长吻后梨子的脑袋耷拉比男孩的肩膀上，任由他的双手玩弄自己的屁股。
　　而泽野在揉捏屁股的过程中，一点点的把浴衣的裙边提了上来，直到浴衣的下摆完全被推在梨子腰间，露出粉色的内裤。
　　泽野把手插进内裤里面，继续揉搓：“梨子酱的屁股，好柔软……”梨子脑袋歪在一边，闭着眼睛，不敢睁开“泽野君……喜欢就好……”
　　泽野揉了一会儿，腾出一只手来，温柔的扭过女孩的脑袋面对着自己，低下头亲了上去，女孩无声的承受着，应该很幸福吧？
　　泽野见女孩沉迷于亲吻，扯住女孩内裤的边缘往下拉动，直到整个翘臀赤裸裸的暴露在空气中，才被女孩发觉：“好羞耻的感觉……泽野君，唔……”女孩还没来得及多说两句，就再一次被吻的说不出话来。
　　泽野一只手揉捏着女孩的屁股，另一只手也放了下来，从前面探到女孩两腿之间，梨子的身体突然打了个哆嗦，看来她的处女小穴已经陷入了泽野的手中。
　　小源全神贯注的看着两人，没有在意自己已经被王逸搂在怀里，乳房也隔着浴衣，被王逸的双手掌控，轻轻的揉捏着，目不转睛的看着泽野和梨子二人，悄声问到：“欧尼桑，他们这是在做爱吗？”王逸的嘴巴贴在小源耳边，哈着热气说：“这只是前戏，还不算做爱呢。”小源耳朵发痒，挠了挠就继续偷窥不远处的二人。

第13章 林中窥春
　　“小梨的小穴很湿了呢！”泽野抠弄着女孩的私处，连称呼都更加亲昵了一些。
　　“才……才没有……不要……不要再摸了”女孩羞恼的否认，身体开始扭动挣扎起来。
　　泽野只好收回了两只作怪的手，然后把自己的裤子往下一脱，露出自己那根肿胀的肉棒，冲着女孩顶了顶说：“小梨……我的这里好胀，请替我揉揉吧？”泽野的声音听上去似乎很痛苦：“感觉快要爆炸了，摆脱小梨了！”泽野的哀求说动了梨子，她终于伸手握住了那根三公分粗细，十公分长短的小肉棒：“这……这就是泽野君的那个吗？”
　　泽野一边享受着女孩的小手，一边搂过女孩，动手解开她的浴衣。
　　小源远远的看了一眼说：“啊……梨子小姐的乳房好小啊，像个小馒头一样，欧尼桑小源的是不是比她大很多？”王逸听到女孩这么问，故作为难的说：“这个嘛，隔着衣服摸不准的，如果里面有加垫儿的内衣，就会有很大的误差……”小源一间不满的说到：“怎么可能？！穿浴衣的时候，是不穿内衣的！欧尼桑你可以把手伸进来摸一下，看看小源有没有戴胸垫！”
　　王逸把一根手指竖在嘴边，示意她小声一些，然后一只手顺着衣襟伸了进去，穿过一层锦衣后终于掌握住了小源那充满弹性的乳房，“果然比梨子的要大很多呢！”得到王逸承认，小源似乎取得了了不得的胜利，“哼”了一声就不再理会王逸，而是继续偷窥另一边的少男少女。
　　此时梨子的浴衣已经铺在草地上，女孩仰面躺在上面，双手环抱着压在她身上的泽野，“泽野君，请插入小梨的嫩穴，拿走我最宝贵的第一次吧！”郑重的点了点头，一只手扶着梨子的大腿一只手扶着自己的肉棒，对准湿漉漉的嫩穴，慢慢的顶了下去。
　　随着梨子一声痛苦的低吟，她的脚尖绷直，身上的肌肉也僵硬起来，王逸知道梨子已经永远的告别了自己的童贞。
　　小源也是好奇的问到：“欧尼桑，他们怎么了？这个角度完全看不到两人的那里啊！”王逸又扯开一些女孩的浴衣，让在里面活动的手获得了更大的空间，同时也露出了一大片胸前的白皙。
　　“泽野的肉棒，已经捅破了梨子的处女膜，插进了梨子她的小穴中，他们俩现在就是在做爱了。”古灵精怪的小源“哦！”了一声，又蛰伏下来继续窥春了。
　　“梨酱，小穴还疼吗？都怪我的尺寸太大了，不过一会儿就会觉得很舒服的！”
　　“泽野君好温柔……梨子的小穴已经不痛了……请尽情的享用吧！”
　　“嗯！梨酱，我要开动了……”泽野开始晃动腰部，幅度不大，频率也不快，操的非常温柔。
　　梨子闭着眼睛、咬着下唇不肯出声，双手紧紧的抓住泽野的胳膊，脑袋用力的往后顶，脖颈弯出一个性感的弧度。
　　泽野见女孩这般模样，以为她在强忍疼痛，于是决定转移下她的注意力，双手握住了梨子胸前那对小奶子，拇指和食指捻住上面紫红色的痘痘，轻轻搓动起来，不时的穿插几下力道大一些的揉捏。
　　女孩还在苦苦忍耐，泽野却感觉到随着他手上偶尔的加力，梨子小穴里的嫩肉会猛的绞动他的肉棒一下，初经人事的男孩这才明白女孩苦苦忍耐的不是苦痛，而是强烈的快感！
　　“梨酱……是不是很舒服……这里没人，舒服的话，就顺从肉体的本能，喊出来吧！”泽野一边如是说，一边加大了抽插的幅度，梨子这才终于忍不下去，张嘴呻吟起来：“好……好舒服，泽野君好棒！啊……怪不得小南说过，做爱很舒服，问我要不要一起这样的话，原来……原来真的好舒服！”泽野被梨子的话吓了一跳，停下了动作：“纳……纳尼？小南曾经让你跟她一起和她男朋友做爱吗？什么时候？梨酱怎么从来没说过！”
　　“大概两年前啦，那时我们还没有交往，小南是我最好的姐妹，我们有分享彼此的承诺，所以她才会邀请我。”梨子说着又轻轻打了泽野一拳：“人家的小穴里还留着处女鲜血，你是在担心什么？还不快继续！今天……今天人家是安全期，泽野君，可以……可以把那个射进来呦！”
　　听到梨子准许他内射，泽野顿时狂喜：“真的吗，梨酱？太棒了！只有这样才是完美的初体验！谢谢你！谢谢你梨酱！我……我不会让你失望的！”泽野信誓旦旦的说完，上身仰起，双手挽住梨子的两天大腿，用自己最大的力量抽插起来！
　　两人下身碰撞的啪啪作响，梨子嘴里也传出了有节奏的哼声：“嗯…嗯…啊！啊！好棒！啊！啊！好舒服！”梨子稚嫩的呻吟声是最好的春药，催动泽野全力抽插的同时，王逸怀里的小源也开始身体发烫，喘息起来。
　　“大……欧尼桑，小源的身体好难受……小源不想看了，欧尼桑抱我离开这里吧……”
　　王逸摸着女孩胸部的手沿着光滑的皮肤向下，探往小源的私处，“小源不想看做爱了吗？是因为身体难受吗？让大哥哥替你检查一下……”王逸的手伸到女孩两腿之间，在柔软的内裤上摸了摸，竟然十分干燥，没有一点湿润，难道小源没有被活春宫撩动春心？
　　“雅蠛蝶，欧尼桑不要碰小源的那里，不可以！”女孩发现私处被袭击，突然激动的挣扎起来，王逸慌忙用另一只手捂住女孩的嘴，用怀抱压制她的挣扎，王逸不信邪的把内裤拨到一边，径直摸向小源的嫩穴，刚成年（？？？）的她下身只有几根细细软软的绒毛，手指顺着肉缝滑过阴蒂，女孩一阵颤抖酥软了下来，不再挣扎。
　　继续往下探去仍是一片干燥，移动了有两寸多，仍然没有摸到嫩穴口，又往下走了半寸，竟然滑出了小穴，摸到了会阴，再往下就是女孩的菊蕾了，难道？！
　　“爸爸，小源可能就是传说中的石女！”脑海中的小娴娴说出了王逸心中的猜测，“小源还触发了新的挑战任务‘影子天皇的古老传说’”
　　影子天皇的古老传说：相传日本天皇是日神天照的后裔，真的如此吗？
　　古灵精怪的少女小源的身份究竟是什么，石女之身如何解决？
　　真相只有一个！
　　少年，去探个究竟吧！
　　掌握小源的真实身份奖励1000点积分和经验，黄金幸运宝箱一个。
　　破解“影子天皇之谜”，奖励2000点积分和经验，钻石幸运宝箱一个，解决小源石女之身的问题，并让他达到性爱的高潮，奖励5000点积分和经验，铂金幸运宝箱一个。
　　任务时间不限，小源好感度低于60%则任务失败，失败惩罚：在日本境内无法勃起。
　　王逸赶紧看了一下小源的好感度，已经不知不觉的涨到了80%，心中安定不少。
　　收回了扣弄小源下身的手，王逸抱起了女孩偷偷的离开了小树林。
　　那边的泽野和梨子，正在经历他们人生中第一次高潮。
　　“泽野君，小梨……小梨要去了……小穴被猛烈的冲击着！啊……啊！”
　　“梨酱……梨酱的小穴紧紧的包裹着肉棒，用力的挤压着，真的真的好舒服，我们……我们一起去吧！”
　　初尝性事的少男少女就是这么容易满足呢！渐渐远去的王逸心中如是想。

第14章 女仆咖啡厅
　　小源和王逸手拉着手走出浅草寺的院门，女孩抬起头，用水汪汪的大眼睛看着王逸，有些难过的说：“欧尼桑，小源好想和你做爱，可是……可是小源的身体……欧尼桑会不会讨厌小源……”王逸对女孩一个摸头杀，抚乱了女孩的刘海，急得女孩慌忙去整理头发：“欧尼酱！不可以再动我的头发了！我们现在去哪里？好不容易逃出来，我要在外面好好玩一玩！”
　　王逸试图打探下小源的身份，启动了【心灵捕手】后若无其事的说：“你不要和家里通个电话吗？至少让你的父母知道你没有危险啊！”结果听到的竟是一片“嗞……嗞……嗞……”的杂音，令王逸大为惊讶。
　　小源也疑惑的晃了晃脑袋：“脑子里感觉好奇怪呀！有些晕晕的……”疑惑的王逸听到脑海里的小娴娴惊讶的解释到：“想不到小源竟然有精神类的防御天赋，【心灵捕手】目前的等级不足以探听他的心声，爸爸要不要使用技能点升级？”王逸想都没想就拒绝了：“暂时不用了，目前还是优先考虑主线任务，技能点留着应付其他情况吧！”
　　小源的眩晕持续了两分钟才结束，恢复精神的她拉着王逸的手兴奋的说：“欧尼桑，我们去去风俗店吧！刚才小树林里距离太远，什么都看不到！而且小源好想看欧尼桑做爱啊！之前抱着我的时候，总觉得又根大家伙顶着小源的屁股，欧尼桑现在的欲望一定很强烈吧？”说实话王逸有些意动，但是带着身前这个年龄不明的娃娃脸女孩去风俗店，一定会被看做变态的！
　　揪了揪小源的耳朵，王逸好奇的问：“你这小丫头到底几岁了？怎么天天净是想着做爱？”小源拉住王逸作怪的手用力挣扎：“啊！痛！放开小源啦……小源已经成年了！今年的夏日祭就是我的成人礼！小源从记事起就一直在接受性爱教育，所以想着做爱不是很正常的吗！”
　　女孩的话让王逸一脑子问号，姑且承认眼前的萝莉小源已经成年，但是从小接受性爱教育是什么鬼？
　　难道她是任务中提到的，“影子天皇”从小培养的女人吗？
　　没有头绪的王逸摇了摇脑袋，说到：“带个萝莉去风俗店实在是太奇怪了！你去过女仆咖啡厅没？大哥哥带你去那里玩玩怎么样？”担心耳朵变丑的萝莉小源恨恨的看着王逸：“女仆吗？我每天都是女仆在服侍啊！听上去没什么意思呢！不过既然欧尼桑想去，那我们就出发吧！”
　　王逸拦下一辆的士，给足了小费后告诉司机去最好的女仆咖啡店，一脸暧昧的的士司机，开心的保证到：“真是太巧了！我自己就喜欢去咖啡店里和可爱的女仆聊天解闷儿！我带您去的这家可是整个东京都都公认的最佳店面！平时我也消费不起，好在您大方的小费，可以让我也消费一个最便宜的套餐了！”要知道王逸给司机的小费可是一万日元，足足六百多人民币，竟然只能享受最便宜的套餐，让王逸心里满是好奇和期待。
　　车外的景物随着目的地的接近，发生了明显的变化，时不时能看到路边的广告牌上，印制着各式各样的性感女性，路边也经常有穿着暴露的女孩搭讪路过的男性，王逸极佳的视力，甚至看到一个角落里一男一女正紧贴着下身。
　　“先生，前面就要到了，请您准备随身物品，准备下车！”
　　司机停下车后随着王逸和小源一同下车，把钥匙交给门口的服务生后，一起进入了这家“公爵城堡”，热情的引着王逸二人到柜台后，才退到一边。
　　王逸猜测司机带客户入店消费，肯定能得到不菲的好处，但看到在柜台收费和店里的其他女孩都还不错，整个店面的装修也非常精致，知道司机没有过于欺骗自己，也就不再多说。
　　“主人辛苦了，欢迎主人回家！”前台的接待女仆热情的招呼王逸，给人一种真的回到了家里一般的感觉！
　　王逸正仔细观察眼前的女孩儿，还没来得及说话，小源就抢先说到：“这里最贵的套餐，双份！”接待女仆透出一个十分惊讶的眼神，表情却依然保持微笑：“双份公爵套餐，两位女仆服侍您一个小时，承惠二十万，可以吗？”
　　小源期待的看着王逸，她对二十万日元没有概念，但她见到的士司机为了一万日元就如此开心，心中也明白二十万不是小数目，不知道欧尼桑是否支付的起。
　　只见王逸毫不在意的拿出一张黑色卡片递给了接待女仆。
　　支付完成后，女仆递给王逸一张卡片：“公爵大人，这是您的ID卡，请跟我来！”
　　王逸和小源跟着走在女仆后面，店里的女仆看到后，都会冲他喊“公爵大人”，并朝他鞠躬，想必这都是套餐的服务内容吧，感觉还不错。
　　接待女仆一路把王逸带到了二楼的一个房间门前，“公爵大人，这是您的专属房间，请使用ID卡开门，您的女仆就在里面，希望您能享受我们店里最好的服务！”接待女仆一个鞠躬后转身离开了，王逸拿着ID卡一刷打开了门，拉着小源的手走进了房间。
　　“主人（小姐），您终于回来了！”两个悦耳的声音分别喊到，然后就是深深的鞠躬，王逸打量了一下房间，奢华的欧式风格装修，墙上甚至挂着两张油画，画里的人物正是王逸和小源，想必是通过P图软件合成的，他们布置这些的效率真是太高了，不愧于它的价位。
　　房间不算太大，但在寸土寸金的东京都，算得上是极为宽敞了，一张茶几，一套带有太妃床的真皮沙发，占去了大部分空间。
　　在一个不起眼的角落还贴着一张写着注意事项的纸，包括不得破坏设施，不得拍摄录像，不得进行性行为等等。
　　两名女仆穿着十分正式的女仆装，布料很足，该不该遮住的地方都遮住了，难道这里真的是一家正规的主题咖啡店？
　　“主人，我是千佳，家里祖传的按摩技艺非常棒呢！您想不想试试呢？”名叫千佳的女仆穿着高跟鞋，约有162cm的高，在日本全是大个子了。
　　身材比较丰满，遮的严严实实的胸部，高高的耸起，每走一步都会上下颤抖，估计不会比地铁上的吉泽奈子罩杯小。
　　女仆帽下一头酒红色的披肩卷发，面容看上去青春洋溢，没有丝毫稚气。
　　“小姐，您想喝咖啡吗？百惠子非常擅长拉花呢！”百惠子看上去就娇小一些，大概有148cm，纤细的身材好像还没开始发育一样，看上去也是怯怯懦懦的。
　　小源让她做两杯最拿手咖啡后，一个转身荡起身后及腰的金色单马尾，看上去也是可爱极了。
　　“我不想喝咖啡，百惠子你也去陪欧尼桑吧。”小源看着正享受肩部按摩的王逸说：“欧尼桑！这里看上去没有什么不一样的呀，感觉有些无聊呢！小源都有些困了，要趴在这睡一会……”古灵精怪的丫头刚才还说要好好的玩，怎么刚坐着里就犯困？
　　心中奇怪的王逸看着躺在一边的小源偷偷的冲着自己眨了眨眼，然后闭眼装睡，这才心中明白了，这丫头怕两名女仆当着她的面放不开。
　　果不其然，看到小源闭上眼睡在一边，两名女仆变得主动起来。
　　“主人身上的肌肉好棒哦！”千佳按摩的手逐渐的从肩部向下，渐渐的摸到了王逸的胸前，她的双手的移动带着他的上半身前倾，王逸感觉到两团肉球堆在了自己脑袋后面，软软的感觉，让王逸不自禁的扭了扭头，把脑袋完全的枕在了千佳的奶子上。
　　百惠子端来一杯咖啡坐在王逸旁边：“主人，百惠子调了一杯特制的香浓咖啡，我喂您喝好不好？”百惠子柔软轻盈的上半身压在王逸身上，先喝了一小口含在嘴里，然后向着王逸的嘴凑了过来，原来是要用嘴喂啊！
　　咖啡浓郁的香味儿，遮不住百惠子身上清淡的芬芳，两张嘴吻在一起后，女仆慢慢的张开一点小口，苦涩的咖啡，混合着女孩甘甜的唾液流进了王逸的嘴里。
　　百惠子没有过多纠缠，一口喂完就收回了小嘴又饮了一口，然后又吻了过来，这次王逸在饮下咖啡后主动出击，准备攻破女仆的小嘴，结果她好像未卜先知一般逃开了去。
　　欲擒故纵吗？
　　想不到看上去唯唯诺诺的百惠子这么会玩，一会儿把她骑在身下一定别有风味。

第15章 本番禁止？才怪！
　　一小杯咖啡喝到第三口就已经见底，百惠子再一次用嘴喂过来的时候，王逸的手就抚在了女仆的后背，在两人接吻的一瞬间，王逸的手迅速抬起，按在她的脑后，然后嘴上用力一吸，把最后一口咖啡和女仆的小嫩舌一起吸到了嘴里，百惠子想要挣脱，却拗不过脑袋后面王逸的那只手，只好哼哼唧唧的与王逸舌吻。
　　百惠子的挣扎渐渐平息下来，被王逸擒住的舌头也越来越主动。
　　原本站在后面按摩的千佳，此时也默默退后，开始脱身上的衣服。
　　躺在一边装睡的小源看的清清楚楚，千佳原本很正经的女仆制服下，竟然还有第二套女仆装，只是与严严实实的第一套相反，第二套布料极少，只在胸前和私处有两块儿布料，其他地方都是绳带连接。
　　换装完毕的千佳踩着高跟鞋，屁股一扭一扭的从沙发后面绕到前面，坐在王逸的另一侧，将她这一侧王逸的胳膊搂在怀里，夹在一对乳房之间，轻轻的磨蹭。
　　王逸和百惠子的长吻结束后，红透了耳根的女仆娇羞的说：“主人不好好喝咖啡，竟然欺负百惠子，千佳姐姐快来帮帮我！”王逸拍了拍她的屁股，说：“千佳这不是过来了么？只不过不是来帮你的，恐怕是来从你手里抢我的吧？”王逸夹在她奈子里的手臂，手掌正好搭在千佳的小腹，王逸用手指按了按她那柔软的暧昧部位，好像十分色急。
　　百惠子一听竟然有些急了：“千佳好犯规！竟然偷偷的脱掉了外面的衣服来和人家抢主人，百惠子也要脱！”女仆慌忙就要解开身上厚重的衣服，王逸连忙制止住她：“百惠子，我们打个赌吧？让我猜猜你穿在里面的制服是什么样子的？如果我猜对了，你就答应我一个条件怎么样？”
　　百惠子仔细看了看自己全身，确认没有露出里面的衣服，特别自信的说：“好呀，主人不仅要说出颜色，还要说出样式的特点，才算主人赢！”听起来似乎是不可能的任务，所以千佳也趁火打劫：“也算千佳一个，主人如果赢了，我也答应同样的条件，如果主人输了，就必须加钟一个小时！”加钟一个小时可就又是二十万日元了，一共四十万日元可不是一个小数目。
　　王逸自信满满的说：“没问题！就算我猜对了也会加钟的！唔……让我发动我的特异功能！”
　　两个女仆以为王逸只是在说玩笑，她们哪里知道王逸是真的再发动异能——【初级异能】透视！
　　仔细的扫过了百惠子的全身，王逸笃定的说：“百惠子里面穿的是粉色投名状的女仆装，上身只能遮住奶子的上半部，下身是刚刚挡住小穴的蕾丝边超吊带短裙，呦西……小穴上的毛毛染成了和头发一样的金色！”王逸又扭过来看了看千佳，继续说道：“唔，千佳的衣服就不说了，你的毛毛也染了头发的颜色，而且小穴口还有一颗入珠，那是一颗圆润的珍珠，有黄豆大小……怎么样，我说的对吗？”
　　两人被王逸看的清清楚楚，顾不上震惊，而是慌忙遮住自己被看穿的地方。
　　千佳双手掩着私处，双臂却把奶子挤在中间，乳沟又深了许多。
　　百惠子一手横在胸前，一手放在下身，低着头也是无比娇羞。
　　“雅蠛蝶……主人不要再看了，算你赢了啦！”两名女仆娇嗔到。
　　王逸哈哈一笑：“好了好了，我的特异功能用完了，一天只能用一次的，你们可要说话算数哦！”
　　“主人真的可以透视，也太犯规了啦！”百惠子一边起身脱去外面的衣服，一边抱怨到：“主人想让人家答应什么样的条件呢？我和千佳姐姐，都会尽力满足呦！”换装完毕的女仆坐回王逸身边，搂着他的胳膊说到。
　　一边的千佳在王逸的脖颈之间亲吻着说：“什么条件都可以哦！就算是那个，我也可以答应呢！”好像是怕王逸不知道“那个”是什么，还特意的用手按在了王逸的裆部，刚一用力压了压，就发现隐藏在衣服下的，似乎是一条超乎她想象的巨龙。
　　王逸享受着千佳在脖颈间的舔舐，还不时的亲吻百惠子，疑惑的问到：“哦？‘那个’也可以嘛？不是写着不允许嘛？”千佳抬起头，也参与到接吻中，三个人的嘴巴吻在一起，不时的吐出舌头相互交织，吻了一会儿百惠子说：“规定不许，但是我和千佳姐姐好喜欢主人，偷偷的做就好了，不会有人知道的……唔，摸到主人的那里了，好棒！”百惠子的手也压在了王逸的裆部，轻轻的按动着。
　　“唔……那看来我要换个条件了……”王逸腾出双手，褪下了自己的裤子，一根巨大的肉棒解放了出来，不仅仅千佳和百惠子，那边佯睡的小源也惊的瞪大了眼睛，又趁着没被发现赶紧闭上，只是偷偷露出的目光仍是惊讶无比。
　　两名女仆没有发现小源的马脚，注意力全部集中在王逸的肉棒上，这两人各用一只手握住，却发现根本无法掌握，实在是太粗了！
　　“百惠子，主人的家伙好粗壮啊，我准备的大号安全套可能没法用了……”
　　“千佳姐姐……虽然我有准备超大号的，恐怕也难说可以用呢，如果勉强的话，主人会很不舒服……”两名女仆轻轻的撸动着王逸的肉棒，为难的说到。
　　“那就不要用安全套了！这就是我要提出的条件！”
　　“那……那怎么可以？”（千佳）
　　“那……只好如此了！”（百惠子）
　　两名女仆给出了截然相反的结论，让王逸没想到的是看起来火辣奔放的千佳竟然第一时间拒绝了，而内向羞涩的百惠子却一口答应，看来人真的是不能貌相。
　　“百惠子，不带套怎么可以？那样岂不是真的在做爱了嘛？”千佳不可思议的看着百惠子，百惠子却坚定的说：“和主人，即便是真的做爱，百惠子也愿意！而且百惠子愿赌服输，既然答应了，就会兑现承诺！如果你要食言，那我正好独占主人！”千佳有些着急的说：“谁……谁要食言了！做爱就做爱，反正男朋友也不会知道！百惠子你不要妄想霸占主人哦！”
　　王逸见两人已经打定主意，用手按住两人的脑袋往自己的下身按去，两名女仆心领神会的趴在王逸下身，为他吹起箫来。
　　两女配合默契，千佳嘴大一口含住龟头用力的嘬，百惠子小巧，歪着脑袋横着吹，还不时揉动王逸的一对蛋蛋。
　　王逸一手握住千佳的大奶子，一手揉着百惠子的小翘臀，冲着那边佯睡的小源做了个鬼脸，逗得她差点笑出声来。
　　王逸问到：“千佳有男朋友吗？他知道你在这里工作吗？”千佳吐出龟头，和百惠子互换，一边舔着一边说：“到这里工作还是他给我介绍的呢！只不过他以为我只是陪客人喝喝咖啡、聊聊天而已。”王逸疑惑的问：“那他应该经常来这里消费吧？难道就没有遇到过你吗？”女仆嗤笑一声：“主人，只有在公爵和伯爵套餐里才有机会被我服务，那个穷小子，哪里有钱享受高级服务。”
　　“那百惠子你呢？”两个女仆再次互换，百惠子说：“我明年就要考大学了，学业那么重，难得有时间，还要来这里工作，没有时间谈恋爱的！”
　　两个女仆的技术相当娴熟，舔了有十分钟王逸就有了射精的欲望，这个信号被两女准确的捕捉到，百惠子腾出空间，千佳调整姿势，让口腔和喉咙呈一条直线，开始给王逸深喉。
　　百惠子则是趴在王逸上身，伸出舌头舔弄王逸的乳头，没一会儿，受到双重刺激的王逸下身猛的向上一顶，龟头卡在千佳的喉咙深处，一股浓精喷出，直接射在了她的食管里。
　　等千佳吐出王逸的鸡巴，百惠子直接起身，两脚踩在沙发上，蹲跨在王逸身上，手扶着他的阴茎对准了自己金色阴毛下的嫩逼，然后慢慢坐了下去。
　　本番禁止？
　　必须戴套？
　　在王逸这根大屌面前，不存在的……

第16章 加钟！
　　百惠子的内裤挂在一天腿上，隐约可见裤裆处的一片潮湿，她的小穴在金色阴毛的衬托下，显得更加粉嫩，虽然已经被淫水充分润滑了，但插入的仍然十分费力，硕大的龟头在蜜穴口周围左突右冲的，差点把自己弄高潮了，这才把龟头吃到了小穴里。
　　然后百惠子就把双手搭在王逸肩膀上，环绕住他的脖颈，开始小幅度的晃动起来。
　　不得不说她这一招很聪明，没有试图一口气吞下王逸的大肉棒：“主人，肉棒一点点插进来了，啊！太粗了，插得小骚穴……好舒服！”
　　千佳则是找出漱口水清理了一下残留着精液的口腔，然后带着清新的味道坐在王逸身边和他接吻，王逸一只手扯开她下身的布片，露出她那渴望插入的淫穴，王逸的食指按在充血的阴蒂上用力的按动揉搓，中指和无名指则是游走在蚌肉和淫穴口的入珠上，弄的千佳娇喘连连：“嗯啊，主人……插进小穴里面嘛，看看千佳和百惠子的小骚穴，哪个更紧……夹得更舒服……”骚起来的女仆双腿大开，方便王逸动手扣弄，自己一只手搭在奶子上隔着布料用力的揉，另一只手从小穴沾了点淫水，放在嘴里嗦楞着，魅惑极了。
　　王逸没有满足千佳的欲求，手指仍在小豆豆和蚌肉上不停的打转：“小骚货，骚逼还入珠，是为了满足你那个男朋友吗？”千佳舔干净了手指，放下来握住王逸扣弄小穴的手，试图引导他把手指插进去：“不……不是的，主人，千佳入珠后，还没和男朋友做过，他还不知道呢……主人，快插进来嘛！千佳的小穴里面痒得厉害……”王逸的手指在千佳的淫洞口轻轻的按动，每当要插进去时就收回来，逗得女仆的腰肢不停的往上挺，企图让手指插进来。
　　王逸像钓鱼一样逗弄着她：“小骚逼，刚才听到不带套还蛮不愿意的，这会儿怎么这么饥渴？你男朋友操你的时候戴套吗？”千佳都快哭出来了：“呜……主人……千佳知道错了，男朋友也要戴套的……就因为这个原因，我们最近在呢……主人，快给千佳吧……刚才吃了主人的精华，跟春药一样，这会儿浑身发烫呢，好想被主人的大鸡巴用力的操呀！”
　　这倒是让王逸有些惊奇了，几乎他操过的每一个女孩都吃过他的精液，但是说有催情作用的，千佳还是第一个，王逸把一根手指慢慢的捅进了她的小穴里，女仆满足的嗷嗷叫着，“你以前吃过春药吗？怎么知道吃药的感觉呢？”千佳喘息了一会儿，略微适应了王逸手指的插入后说到：“千佳的第一次就是在吃了春药后，被人迷奸的……所以那种感觉，我永远也忘不了！”
　　正要追问女仆迷奸的故事，身上的百惠子突然无力的趴在了王逸的身上：“主……主人，百惠子没力气了……肉棒太粗了，人家套弄了半天才插到一半……主人帮帮百惠子吧！”王逸感觉到自己的肉棒的确被紧紧的包裹着，紧紧闭合的嫩肉阻碍着龟头的继续顶入，看来百惠子的小嫩穴真的很紧，于是用闲着的一只手箍住她的小蛮腰，开始挺动抽插。
　　王逸的力量自然是比小女仆强得多，龟头一点点的把嫩肉顶开，插到小穴的最深处，插得女孩上下飞起，搂着王逸的脖子嗷嗷直叫。
　　操了几十下，突然感觉龟头前面一松，似乎顶进了一个空腔之中。
　　怀里的女孩一阵抽搐，下体流出大量的液体，不知道是高潮了还是失禁了，翻着白眼留着口涎说：“插……插到子宫里面了……百惠子，百惠子的小穴，被……被主人的大肉棒……捅……捅穿了啊……”被高潮冲昏头脑的百惠子，似乎刺激到了被指奸的千佳，搂着王逸的胳膊也是不停的喊“一库”，一股热流冲刷过王逸的手指，大女仆也泄了。
　　此时屋里正好想起铃声，提示套餐的时限到了，千佳生怕王逸不肯加钟，连忙搂着王逸说：“主人，请加一个钟吧！店里还有半个小时就要打烊了，您这个时候加钟，店里为了弥补您的损失，会只收很少的钱……拜托了，主人！”王逸慢慢的抽出插在小女仆身体里的凶器，生怕给她的器官造成损伤，为难的说：“嘛……半个小时么？不一定够我用啊，时间太短了！你们两个送‘外卖’吗！”
　　千佳起身趴在沙发的靠背上，用力向后撅着屁股，看着王逸说：“不……不送的，但是我下班后没事，可以陪您一整晚的……主人，快来试试千佳的骚逼，肯定比百惠子的舒服，一定让主人射个痛快！”王逸把不省人事的百惠子放在一边，提起鸡巴站在了千佳的身后，龟头顶在还滴着淫水的小穴上，王逸没有急着插进去，而是问了一个问题：“告诉我，是谁迷奸了你？是你的男朋友吗？”
　　千佳咬着嘴唇摇了摇头：“主人……不要问了……那是我最痛苦的一天！”王逸讶异于她的抗拒，手扶着鸡巴往上移了移。
　　“雅蠛蝶！菊穴不可以的，主人……雅蠛蝶！”千佳想收回撅起的屁股，却被王逸的一只手紧紧的按住，动弹不得，千佳感觉到自己的菊蕾正被一个滚烫的东西一点点顶开，一种便秘时的饱胀感，猛烈的冲击着她的感知。
　　王逸的鸡巴在【系统润滑油10/10】的加持下，顺利的将龟头顶了进去：“放松一点，你会觉得舒服的……”一旁佯睡的小源再也装不下去了，目不转睛的盯着王逸逐渐插进女仆菊穴中的肉棒，小手不自禁的解开了浴衣，一手揉搓着自己还算丰满的乳房，一手插在两腿之间，戳弄着娇嫩的花蕾，嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“欧尼桑……小源的这里也可以的啊……”
　　在王逸进进出出出的努力下，鸡巴终于插到了大女仆的直肠口之前，下身拍在千佳丰满的屁股上发出“啪啪”的撞击声，一只手绕到前面抠弄着她敏感的阴蒂，“怎么样，这会儿舒服了吧？”千佳体会着这种新奇的感受：酸胀的菊穴让她舒服的主动的晃动屁股迎合抽插；被一下下冲撞的直肠口渐渐松动，也宣示着一波前所未有的快感浪潮正在袭来。
　　“噢！噢……菊……菊穴被主人……被主人开苞了……意外的……舒服呢！小姐醒了，看着我们呢，好羞耻啊！”
　　直肠口即将突破，王逸加强了抽插的力道，【系统润滑液】不愧是系统出品，哪怕是自己的庞然大物，使用后开苞菊花也能游刃有余。
　　“小源从头到尾都有看到的，你们骚浪贱的样子……啊！终于插进直肠了，怎么样？”千佳并没有回答王逸的提问，而是低着头，身体微微颤抖，似乎是在忍耐什么。
　　这种忍耐并没有坚持很久，随着王逸的大力抽插，先是听到“嗤哗”的液体流出的声音——大女仆这次是失禁了，股间射出一股淡黄色的液体，然后脑袋猛地扬起并用力的向上抬，嘴里沙哑的喘息到：“受……受不了啦！操屁眼……操屁眼原来这么舒服！主人……主人好棒！把千佳也干死吧！像百惠子一样，干死我吧！小……小姐，您一定经常被……被主人这么操吧，好羡慕小姐，能享用这么棒的鸡巴！”
　　“才……才没有，小源才没有享受过欧尼桑的大肉棒！啊……好难过，想要欧尼桑的大鸡巴插进来，呜呜呜……”明明比女仆二人更早遇到王逸，却不能像她们一样被王逸操翻，古灵精怪的少女伤心的哭了起来。
　　王逸想要安慰她，却也无从开口，只能加一把劲儿，尽快打完这一炮再去安慰小女孩。
　　此时王逸猛的抽出鸡巴，腰部扭动微微冲着下方，腰眼再次挺出，鸡巴一鼓作气的插进了千佳的骚逼里面，才插进去三分之二，就已经顶到了她的花心。
　　大女仆的淫穴果然比小女仆的要宽松一些，插入时既不费力，也能紧紧的包裹王逸的阴茎。
　　“小骚逼，原来里面还有入珠，嘶……还挺舒服的！”
　　急促的“啪啪”声像催眠曲一样，哭累了的小源这次是真的睡着了，浴衣的衣襟就这么敞开着，露出她那无瑕的肌肤，以及一双浑圆大腿之间的粉嫩小穴。
　　百惠子此时已经渐渐缓过劲儿来，痴痴的看着被操得欲仙欲死的千佳姐姐，她身体突然变得僵直，眼看着就要再次攀上高潮，王逸突然抽出了自己的鸡巴，他故意抓住了大女仆兴奋度达到115%，上下不能的、最难受的这个瞬间，用鸡巴不停的磨蹭着千佳的菊花，问到：“告诉主人，到底是谁给你下的迷药？”千佳的菊穴和淫逼这时候都快难受疯了，拼命往后顶着屁股，不顾一切的大声喊着：“继父！是我的继父！给我吧……快给我吧！主人，呜呜呜……！”

第17章 小源的身世！
　　每一个继父的皮囊下都有一颗鬼父的心，这句话说的一点儿也不错！
　　千佳竟然是被自己的继父下药迷奸了。
　　得到想要的答案，王逸也不再为难大女仆，腰眼一震就开始了凶猛的冲刺，菊穴骚逼无规律的换着抽插，没几下就把她送到了从未有过的极致巅峰，长叹一声也晕了过去，整个人若不是王逸把控着，早就瘫倒在沙发上了。
　　王逸强忍着射精的冲动，又抽插了近百下，才一把推开大女仆千佳，走到小女仆百惠子身前，抬起她的大腿，对准红肿的淫穴，一下子捅了进去。
　　百惠子的淫穴经过王逸的开垦，已经勉强容纳得下王逸的巨根，他压在小女仆身上，鸡巴一边喷出一股股精华，一边用力的抽插，发出“叽咕叽咕”的声音，刚恢复一些神智的百惠子再次被操得全身痉挛起来，甚至小穴口在王逸整根抽出去后，因为肿胀充血而紧紧的闭合起来，再也插不进去，可王逸的精液还没完全卸货，只好再度起身，来到小源身边，用手撬开她的小嘴，把龟头顶在里面，“噗嗤—噗嗤—”的又射了好几股，这才算完。
　　古灵精怪的小源睡得真香，这般折腾也没醒过来，嘴巴下意识的吞咽，竟然把嘴里的精华咽下去一大半，剩余的残留在嘴里一些，从嘴角流出来一些。
　　如果她醒着一定会很开心吧！
　　发泄完的王逸撩开小源的浴衣，第一次细细观看她的胴体，可能因为刚刚成年，再加上平日里养尊处优，小源的皮肤非常完美，比顾琴和姜善玉还要细嫩光滑，想必品级不会亚于她们二人。
　　她的腰肢很细，王逸两只手掌即可握住大半，在蜂腰的衬托下，绝对尺寸并不大的屁股看上去也是十分有料，又圆又翘。
　　阴户上一层细细的绒毛，一点也遮盖不住那粉嫩漂亮的肉缝。
　　王逸这才惊讶的发现，女孩的阴部纹有刺青，一个巴掌大小的日轮中间是一个汉字“御”，日轮内外还充斥着封禁样式的符号。
　　难道说小源的“石女”体质是某种神秘封印？
　　看来完成任务的关键就在于如何破解这个封印了！
　　这时门外传来了敲门声，“公爵大人，店里要打烊了，请您接一下加钟的费用，喜欢的话您可以明天再来！”说完门外就不再有任何动静了。
　　王逸看了看昏迷不醒的两名女仆，索性不管她们，收拾了一下小源的衣服，就抱起她离开了这间屋子。
　　结账的时候，前台小姐用异样的眼神看着王逸说：“先生您真厉害，房间里那么大声音，整个二楼都在猜测是谁这么勇猛呢！”王逸呵呵一笑，把他下榻的酒店写在一张纸条上：“请把这张条子转交给千佳和百惠子，如果你有兴趣的话也可以来呦！”然后王逸抱着睡得正香的小源就打车离开了这条风俗街。
　　回到酒店后已经到了凌晨，王逸把小源脱了个精光后，就抱着她一起躺进了加满热水的浴缸里。
　　自己身上残留着好几个女人的淫水呢，可得好好泡个澡。
　　小源侧躺在王逸怀里睡得正酣，王逸则是拿着手机在几个窗口之间不停的切换，和远在中国的女孩们聊的不亦乐乎。
　　不时的打开相机拍摄怀里赤裸的娇嫩女孩，发给还没睡的女人们。
　　“
　　顾琴：禽兽！
　　王逸：警官，这可是成年少女呦！
　　徐娟：看来人家已经不能满足变态的爸爸了！
　　王逸：爸爸还是爱你的！
　　”
　　“
　　冯倩：流口水……想操！
　　王逸：等我带她回国咯……
　　关美&莎莎：好细嫩的皮肤，羡慕！
　　王逸：在老公的浇灌下，你们的皮肤也会这么棒哒！
　　”
　　“
　　莉樱：少爷，还可以直播嘛？
　　王逸：一会儿给你录一小段视频，怎么没有回别墅？
　　莉樱：倩姐姐操得太厉害了呢！人家受不了了，不敢回去。
　　王逸：等我回去替你报仇！
　　莉樱：嗯，人家等少爷回来！
　　”
　　正聊的开心，怀里的小丫头终于醒了，先是一声娇吟，才睁开眼睛看清楚现状：“唔……和欧尼桑泡热水澡，好舒服……”抬起来头来就要和王逸亲吻，王逸连忙封住她的嘴：“你嘴里现在都还残留着我的精液呢，我可不想吃自己的子孙，先去漱漱口吧！”小源这才知道自己熟睡时被王逸口爆了，“怪不得嘴里有一股腥甜味儿呢！”女孩用舌头舔干净了嘴里残留的精华，继续说到：“我就知道欧尼桑不会只顾着那两个骚货。嘻嘻，嘴里舔干净啦！”然后就撅起嘴索吻。
　　王逸溺爱的刮了一下她可爱的鼻子，然后抚着女孩的脸蛋，低下头吻了上去，一个温柔而悠长的湿吻，弄的女孩面红耳赤。
　　王逸正色说到：“小源，现在可以把你的真是身份告诉我了么？你小穴上的封印到底是怎么回事儿？”听闻王逸问到封印，小源的表情惊讶极了，再也不复刚才娇羞的样子，盯着王逸的眼睛问他：“欧尼桑，你看得到小源的封印？！”王逸没有说话，而是用手指沿着封印上的日轮轻轻划过：“这日轮中间还有个汉字‘御’，对吗？”小源确认了王逸果真看的到封印后，之前的惊讶又换做了狂喜，张开双臂一下子搂住王逸的脖子，兴奋的说：“太好了！欧尼桑竟然就是应许之人！是欧尼桑真的是太棒了！”略微平复后的小源这才慢慢的讲出了自己的身份。
　　“欧尼桑，你知道日本天皇的由来吗？相传日本天皇是天照御大神的后代，可你知道吗？为什么现在的日本天皇一族只有名字，没有姓氏？因为他们根本不是天照御大神的后裔！现在所谓的天皇一族，其实是天照的胞弟——月读命的后人！而真正的天照后裔，则是被他们控制起来，成为了影子天皇！而我——天照源姬的母亲就是这一任的影子天皇！”
　　王逸在接到任务后，心中便猜测小源定然和所谓的影子天皇有关系，只是没想到竟是如此复杂，更令他惊讶的是，影子天皇竟然是女性！
　　天照源姬，也就是小源一脸理所应当的表情说：“当然是女性啦！天照御大神就是一位女神啊！天照一脉也只有女性才能继承天皇之位，而我就是唯一的下任人选！”
　　王逸又疑惑的问到：“那‘应许之人’又是怎么回事呢？”小源一脸气愤的说：“远古之时，月读命盗取了天照神力之后，帮助后人篡取了天皇之位，然后对天照一脉下了只有天照和月读两族能看到的日轮封印。天照族的女孩一出生，都会被日轮封印小穴，除了月读一族能与之交合，其他任何人都不可以。所以我们从小就会被他们灌输各种性爱知识，来满足他们的欲望。天照一族为了延续族裔，只能与之苟合，生下男孩就是月读族人，成为皇族，生下女孩就是天照族人，成为影之一族。相传月读命给天照一族留下了一线天机，会有一名两族之外的‘应许之人’，而这个人不仅能看到封印日轮，还能看到里面的一个‘御’字，他不仅可以破解日轮封印，甚至还能打败月读一族，夺回天皇之位！”
　　王逸听的头都大了，这怎么还涉及到争夺天皇之位了？！
　　就算他有好感度系统傍身，目前来说也很难倾覆一国皇族啊！
　　“唔，夺回天皇之位，听起来很难搞的样子，先说说怎么破除封印吧！”小源低下头握住王逸软趴趴的鸡巴，缓慢的撸动着：“天皇之位暂且不提，破除封印的话，欧尼桑不是已经在做了嘛？用你的精华不停地浇灌小源，就能让日轮渐渐淡去，直到封印彻底破除！”已经在做了吗？
　　王逸愣了愣才反应过来，所谓的浇灌精华，就是让小源大量的吃精嘛！
　　就在王逸恍然大悟的时候，房间外面传来了“咚咚咚”的敲门声，有所预感的他激活了【初级异能】透视，看到门外果然是千佳和百惠子，还有那个不知名字的前台接待女仆。
　　王逸懒得起身，使用【初级异能】孔物打开了房门，三女鱼贯而进。
　　先进来的的百惠子换上了一身JK校服，难道她之前是下学后直接去店里上班了吗？
　　千佳则是穿着黑色紧身连体皮衣，衬托出妖娆丰满的身段，配合着酒红色的披肩卷发，看上去充满了野性气息激起男人疯狂的征服欲望。
　　还有就是穿着十分保守，一副全职太太装扮的前台，畏手畏脚的跟在了最后。
　　王逸把玩着怀里下任天皇的小翘臀，淫笑着说到：“小源，榨精机已经到位了，今晚你就吃个饱吧！”

第18章 榨精机 上篇
　　接下来的后半夜自然是荒淫无度的一段时光。
　　王逸本来打算先操百惠子，可扒开她的内裤才发现小穴里还留着之前射进去的精液，于是就问小源要不要吃掉，又披上浴衣的小源见百惠子的嫩穴还算粉嫩可口，也就答应下来，何况封印女孩为了早日摆脱桎梏，能与王逸欢好，这点辛苦还是愿意付出的，于是小源就代替了王逸的位置，分开百惠子的大腿，把小脑袋埋在股间，舔舐起了残留着精液的金毛嫩穴。
　　这边剩下了千佳和全职太太模样的接待女仆芽子，“没想到芽子小姐真的来一起玩儿呢，真是受宠若惊啊！”芽子似乎有些紧张害怕：“先生，请……请叫我并木太太！我……我只是担心千佳和百惠子与客人私下交易，这是……这是违反店规的！并不是……并不是要背着丈夫寻欢！”女人嘴上这么说，眼睛却总时不时的瞟一眼王逸勃起的巨根，王逸知道这不过是欲擒故纵的把戏，也乐于陪她演下去：“嗖嘚斯内，那并木太太可以放心的回去了！千佳和百惠子都是好女孩，只是对我的肉棒意犹未尽，才来这里彻夜欢好，并不是交易，您可以放心的离开了！”
　　并木芽子见王逸要下逐客令，有些慌张的说：“纳……纳尼？现在不交易，难道我走了以后就不会交易了嘛？我必须……必须全程监控才可以，你们……你们就当我不存在就好了，请……请不难在意我！”王逸呵呵一笑，也不揭穿，用手搂过千佳的脑袋，按在自己的胯下，野性十足的女孩顺从的张开小嘴吞入迎面而来的大家伙：“唔……唔……”千佳一边含弄王逸的鸡巴，一边拉开皮衣的拉链，拉链从脖子开始，一路到达裤裆，她一手奶子一手小穴的自慰起来。
　　芽子在一边看的喉咙鼓动，直咽口水，包臀裙下两条肉感浑圆的两天大腿紧紧并拢，微不可见的扭动摩擦着，王逸也不管她，一手抓住千佳的另一只奶子，不停的捻动乳头，享受深喉的同时，偶尔看看吃着百惠子小穴的小源。
　　小源伸出舌头，灵活的像手指一样按在百惠子的阴蒂上，每揉几下，小嘴就裹住小穴口，把流出来的混合着王逸精液的分泌物吸到嘴里，喉咙一咕哝就咽了下去。
　　舔了一会阴蒂，嫩穴口里不再流出白精，小源就把舌头下移，伸进了百惠子的小穴里不停的搅动，王逸知道百惠子的G点非常靠外，小源细长的舌头怕是会直接刺激到女高中生的敏感点。
　　果不其然，百惠子全身突然剧烈的颤抖起来，双脚绷直，已经是高潮先兆，小源急忙把嘴巴贴在整个小穴上用力的吸嘬，没两下百惠子就一声长叹，泄了出来，“小姐，你弄的百惠子真的好舒服，感觉整个小穴都被吸出来一样……”以小源的身份，自不会和百惠子多说什么，如果不是看在王逸精液的份上，她碰都不会碰百惠子这样的平民。
　　她把百惠子小穴里喷出的汁液吞吃干净后，又用手指插入了她的小穴，用力的搅动后拔了出来，确认了没有精液后对着王逸说：“欧尼桑，你可射了不少给她呢！之后也要射这么多哦！现在把她交给你了，一定要努力的射出来哦！”
　　王逸看了看小源的私处，封印几乎没有变化，看来想要完全解除封印，真的需要不少精液呢！
　　从小源那里接手百惠子之后，王逸推开了还在吹箫的千佳，让二人正面拥抱，然后侧身躺在床上，百惠子在左，千佳在右。
　　王逸挺身上前，高高抬起两人在上面的那两条腿，搭在自己两侧的肩膀上，露出紧紧贴在一起的两个骚穴，王逸的鸡巴戳在中间，不紧不慢的抽插着，粗大的肉棒推开两人鲜嫩的蚌肉，摩擦着充血的阴蒂，弄的两人娇喘连连，情不自禁的亲吻在一起。
　　“小源，离近一点，看哥哥给你表演一杆儿两洞！”王逸等小源靠近后，身体微微往左一扭，下身的肉棒随之调转枪口，对准了百惠子的嫩穴，随着他慢慢挺进，一点点撑开了蚌肉插了进去，正在亲吻的百惠子喉咙中发出“唔唔”的呻吟声，舒服的浑身打颤。
　　插到一半王逸就抽了出来，身体反向右转，枪口这次对准了千佳，慢慢的插了进去，她的承受力明显比百惠子要好很多，只是舒服的哼哼了两声，王逸也不过于深入，只进入一半就退了出来，然后就这样一左一右一递一下的操干起来。
　　王逸抽插的频率越来越快，以至于千佳和百惠子都觉得只有自己在被猛烈的抽插着，体内的快感渐渐堆积，越来越靠近高潮的边缘，此时两女已经不能保持正常的亲吻，而是颈颈相交、耳鬓厮磨起来，看的王逸也是一阵气血翻涌，在他的可以放松下，也到达了射精的边缘，于是由两线作战变为一侧集中突破。
　　百惠子不太耐操，于是先攻克薄弱的她，大鸡巴开始大力操干，果然只操了几十下，百惠子就再也坚持不住，松开千佳的娇躯，仰面向上，通过身体不停地扭动来宣泄身体里面的快感，有经验的王逸这次不再整根抽出，以防小穴紧闭把他拒之门外，通过深入浅出的方式乘胜追击，让百惠子毫不停歇的高潮迭起，直至她浑身抽搐的瘫在床上，王逸才猛的撤了出来，小源见机慌忙靠近，张开小嘴迎接喷涌而出的精华。
　　一股股白色浓浆喷涌而出，浇灌进了小源不大的口腔里，王逸射的不少，女孩吞咽的也不慢，等到马眼里流出最后一滴精液后，小源的口腔里已经空空如也，她含住王逸硕大的龟头又用力的嘬了几下，吸出了残留在肉棒里面的余精。
　　第一次感受小源主动吸吮，王逸发现她的口活的确了得，不仅两腮紧紧的裹着肉棒，灵巧的嫩舌也不停的舔舐着敏感的马眼，好像想把舌尖插进去吸精一般，如果不是千佳还在旁边张开双腿等着他，王逸非得好好的操弄小源的口穴一番不可。
　　依依惜别了小源的嘴，王逸回到了仰面躺着的千佳身边，把他紧紧包裹在黑色连体皮衣下的修长双腿，用力的往上推，把她那白花花的爆乳压成厚厚的饼状。
　　千佳包裹在紧身皮衣下的臀型非常诱人，浑圆的大屁股像水蜜桃一般，大腿根处的腿缝有三指宽，是肥软鲜嫩的蚌肉，上面挂着淫水，看起来鲜亮迷人。
　　皮衣裆部的拉链果然还没有拉到底，继续向下扯动拉链，露出千佳那红肿的菊穴。
　　“雅……雅蠛蝶，主人，屁眼还肿的厉害，请……请放过千佳的那里吧！”王逸才不管她的乞饶，之前开苞的时候用了系统润滑油，此时菊蕾看着红肿，其实只是舒爽极致后的充血而已。
　　这次王逸可不会再用润滑油了，仅仅借着小源留下的口水就慢慢的捅进了千佳的菊蕾之中，这种清晰的摩擦感对她来说又是一种全新的感受，刚才还害怕的说着不要，这会儿已经微微张开嘴巴，发出清哼的声音，眼睛紧闭全神贯注的享受起来。
　　王逸看千佳的屁眼已经适应的差不多了，慢慢加快了抽插的幅度，直至有一次全根抽出后，鸡巴向上移动，“咕叽”一声又插到了淫穴里，这时王逸不再像爆菊那样缓和了，每一下都是杆杆到底的狂插猛干，白色泡沫状的淫水像火山炸裂时喷发的岩浆一般，不停的涌出来。
　　操了近百下，王逸又把沾满了滑腻淫液的肉棒插回了刚刚收缩回去的菊穴，有淫水润滑，王逸操起屁眼就可以像操逼一样狂野，每次也是全力插入，再猛的抽出，不时的在淫穴和菊穴中来回切换。
　　一边看着的小源嘴中发苦，心说一会儿自己岂不是要吃插过屁眼的鸡巴吗？
　　并木芽子看的是心中打颤，这么凶残的操法，会不会把千佳操坏了？
　　一会轮到自己的时候是否承受的住？
　　咦？
　　为什么会担心轮到自己？
　　我只是来监护千佳和百惠子的呀！
　　芽子扭了扭屁股，发现自己的大腿根处已经是一片潮湿，小穴里也好像有千万只蚂蚁一般，酥痒难耐，这可怎么办才好？！
　　对了，不如装作内急去洗手间一趟吧！

第19章 榨精机 下篇
　　酒店房间里的卫生间是用玻璃隔离出来的，里面有一层拉帘，并木芽子进去后，关好门拉上帘子，确认遮挡严实后才像泄了气的气球一样瘫坐在坐便器上，想着王逸玩弄三名少女的模样，双手被他人控制一般，把包臀裙推到了腰间，露出原本为老公准备的性感内裤，可是上面已经湿了一大片，不能再穿了，只好脱了下来塞在了兜里。
　　并木芽子深吸一口气，准备嘘嘘一下来缓解下身的酸胀感，可是无论怎么放松就是嘘嘘不出来，随着会阴处肌肉的松弛，反而从小穴里流出一股清凉的淫水，里面的酸胀感一下子变得更加强烈，芽子打开双腿，一只手从中间穿过，扣在湿漉漉的小穴上。
　　她已经很久没有从老公那里得到过高潮了，结婚两年，老公的性能力越来越弱，前几天甚至嘬了半天都硬不起来，这才打定主意买了情趣内衣，试试让老公兴奋起来。
　　“嗯……”人妻芽子哼吟了一声，心中想到：“只是在这里躲躲，怎么会扣起小穴来，这可还在别人家的卫生间里呢……”她心中觉得不妥，手指却不受控制的插进了嫩肉不停涌动的小穴里，嘴上又控制不住的的呻吟了一声：“啊！”另一只闲着得手慌忙捂住嘴，生怕刚才的淫叫被外面的王逸听到，毕竟这只是一层玻璃，并不隔音，外面“啪啪啪”的操穴声还清晰可闻呢！
　　“外面操得那么激烈，我声音小一点，他们应该听不到我的声音吧，不然憋着不出声好难受。”并木芽子这么想着，慢慢的松开捂着嘴的手，轻轻的哼哼了起来，这只自由了的手向下移动，滞留在了自己并不太大的乳房上面，隔着衣服和奶罩，用力的揉搓起来。
　　“啊……舒服……再深一点，用力……嗯……”或许是因为饥渴了太久，或许是因为在外面受到的刺激，或许是因为冒着被别人发现的风险自慰，下身传来强烈的快感让芽子越来越投入，呻吟的声音越来越大，也完全没有注意到卫生间外已经没有了声音。
　　王逸抱着千佳的双腿操了将近一千下，可怜的女孩在一波波快感的狂潮中不省人事，再也承受不住他的操干。
　　王逸抽出鸡巴后也不擦去上面的秽物，直接塞进了小源嗷嗷待哺的嘴里。
　　小丫头的确是从小接受各式各样的性教育和性培训，特别是口活这个可以任意训练的技能，简直就是MAX的级别。
　　一张小嘴左右横吹，没几下就把上面的秽物舔的干干净净，然后把王逸的鸡巴含进嘴里，用腮帮子紧紧裹住不停套弄，灵活的小舌头总能刺激到王逸最敏感的角落。
　　王逸舒服的抱住小源的脑袋，用力的挺动下身操了几分钟，每一下都深深地插入女孩的喉咙。
　　如果是别的女人，这会儿一定已经被王逸干的两眼翻白，口水横流了，可少女小源竟然还一个劲儿的冲着王逸抛眉眼，小嘴也裹得严严实实的，没有漏出一滴口水，小舌头垫在肉棒下面，不停地剐蹭着肉棒下沿儿。
　　之前王逸为了让女孩多吃精，没有压制冲动，先在看女孩一副泰然处之的享受模样，让他升起一种强烈的好胜心，于是压抑射精的欲望，定要和她定个胜负。
　　小源也察觉出了王逸的变化，于是决定主动应战，她的一只手握住王逸的睾丸，使用手法揉搓着，另一只从王逸的大腿一侧绕到他屁股后面，伸出两根手指袭向了王逸的菊花，他感觉到两根细长而冰凉的手指，顶在自己娇嫩的屁眼儿上，缓缓的揉动，异常的舒服，心中的好胜心顿时烟消云散，放松了对精索的控制，一股股精华再度喷出，直接灌进了小源的食管之中，此时她的脸上终于露出难以承受的痛苦模样，想必是因为射的太多，快吧她的肚子撑满了的缘故吧！
　　吐出王逸的鸡巴后，小源双手后撑，上身后仰，露出微微鼓起的肚子和双腿间模糊淡化了许多的日轮封印，中间的“御”字却变得更加清晰，小源开心的说到：“欧尼桑，已经解除了一大半了，可小源已经吃不下了，好饱……”王逸扶着鸡巴甩在小源脸上，“啪啪”的拍了两下说：“可是哥哥的肉棒还没吃饱呢，怎么办？”就在小源为难之时，卫生间里传来的呻吟声引起了两人的注意。
　　王逸使用异能透视，看到并木太太正仰着头闭着眼，自慰的浑然忘我。
　　于是他又使用异能打开了遮掩的拉帘，芽子极力掩饰的淫荡模样，终于彻底展现在众人面前。
　　卫生间中的芽子，抽插的手指从一根变作了三根，幅度越来越大，速度越来越快。
　　胸前的衣服也被扯开，露出一对不甚丰满的乳房，深褐色的奶头夹在手指之间，用力的挤压着。
　　嘴上“一库……一库……”的叫着，终于身体一阵颤抖，下身涌出一股淡黄色的水柱，她终于在高潮中嘘嘘了出来。
　　得到一定程度释放的并木芽子，睁开双眼后惊呆了，透明玻璃外的王逸和少女小源正嘴上带笑的盯着她，千佳和百惠子昏睡在床上，身体一片狼藉。
　　帘子什么时候打开的她一无所觉，想必自己的丑态已经落入人眼，她的脸一下子变得通红，尴尬的甚至想不起收拾自己的窘态。
　　王逸挺着下身走向卫生间，原本反锁的门也从里面自动打开，站在女人身前王逸一言不发，让女人自己抉择。
　　并木芽子心中并没有过多挣扎，反正已经如此，不如破罐子破摔，于是直起上身，双手捧住眼前的巨物，张嘴含了进去。
　　芽子的口技其实不错的，她为了勾起老公的兴趣曾经认真练习过。
　　可老公的尺寸和王逸的完全是云泥之别，以往的技巧完全用不到王逸身上。
　　而王逸也只是要一个态度，让芽子含了两口就抽出了鸡巴。
　　拉女人起身后一只手抬起她的一条大腿，露出长满了浓密阴毛的私处。
　　这大概是王逸见过的阴毛最多的女人了，倒是别有一番新奇。
　　另一只手揽住芽子的腰肢搂进怀里，自己的肉棒就直接顶在了她那欲求不满的淫穴口上，“并木太太，请问……我可以插进去吗？”
　　“逸君，请叫我芽子吧，我已经背叛了老公，配不上做他的太太了……”芽子一边痛苦的说到，一边晃动屁股，准备迎接王逸的侵入。
　　王逸感觉到她的小穴像两千嘴唇一样，一口一口的吧唧着自己的龟头，还挺舒服的。
　　慢慢的挺进腰眼，龟头一点点推开滚烫的腟肉，没想到婚后的芽子小穴仍然紧致的很。
　　“并木太太，你老公的家伙不行啊，结婚这么久，小穴怎么还跟少女一样的紧？”芽子承受不住王逸语言上的挑弄，心里羞耻到了极致，用力的摇了摇头：“雅蠛蝶，请……请不要再说了……呜啊……”王逸只插进去小半截儿阴茎，芽子竟然就来了一波高潮，这也太不经操了吧？
　　可接下来的两多个小时，并木芽子让王逸好好的领略了一下她的“不经操”，几乎每各几分钟，芽子都会高潮一次，有的时候会伴随着潮吹，有的时候只是全身剧烈的颤抖，尽管如此高潮迭起，嘴里不停的呻吟着，却没有像千佳和百惠子那样昏厥过去。
　　并木芽子敏感的体质，让她的小穴会回应王逸的每一次抽插，夹得王逸异常舒服。
　　中间有一次王逸甚至没忍住，射了一小股精液进去，于是赶紧停止了抽插，拉着芽子走出卫生间，来到小源身边喂她吃精。
　　一直奋战到窗外的天色微亮，并木芽子才终于心满意足的昏睡过去，而王逸又被她榨出一次精来。
　　全部喂给小源后，她下身的日轮封印已经几不可见，而那个“御”字却愈加明晰，几乎要从小穴周围的肌肤上飞出来。
　　小源吃精吃的肚子都鼓起来了，封印却仍然差一点，这让她有些难过，疲惫的王逸安慰的搂着她，和千佳、百惠子、芽子一起挤在床上睡了过去。

第20章 目标：浅草禅寺！
　　8月20日周一上午，一个晴朗的日子，王逸坐在通往狭山县的轨道交通上，回想着刚过去的周末。
　　周五至周六凌晨的一夜疯狂，让王逸感觉到了久违的疲惫，送走女仆咖啡店三人组后，王逸带着小源进入了次元公寓，天照源姬和金善玉这两位分别代表着日月的两女也终于第一次见面，初识的两人似乎相性不合，各自看不顺眼，只肯待在自己的房间中不愿出来。
　　第一次经历后宫不睦的王逸也有些头大，只好在客厅里独自养精蓄锐。
　　直到周日晚上，饥渴了两天的小玉终于忍不住体内的欲望，而封印只剩下一点点的小源，也忍耐不住破解封印的冲动，两人同时主动的走出了卧室。
　　王逸抓住时机，对两女全力安抚：把小玉按在沙发上一顿爆操内射，又让小源替她舔穴吃精，如此一来两女才算彼此接受，一同服侍起王逸来。
　　特别是两人在彼此了解身世之后，竟然有些情同姐妹了，提到王逸的其他女人时也隐隐有了攻守同盟的意味。
　　这倒是让王逸有些哭笑不得。
　　小源再次吃精后，发觉封印的变化已经微乎其微了，失望的断定封印的破除还需要别的契机，无奈之下也只好接受了暂时不能和王逸性爱交合的事实，和小玉一起留在了次元公寓之中。
　　狭山在东京西边三十多公里的地方，并不算太远，王逸赶在了正午之前赶到了山下。
　　虽说是山，但视线所及的山脚下仍然是相当繁华的都市区。
　　山上植被茂密，从卫星地图上看不到浅草禅寺的踪迹，王逸只好先找地方落脚，然后慢慢打听禅寺的位置。
　　拜发达的互联网所赐，王逸通过手机APP就找到了一家十分不错的民宿，拨通电话后，是一名声音很温柔的女性：“莫西莫西，这里是小野家，请问您找哪位？”
　　“小野太太嘛？您好，我在APP上订了您家的民宿，请问我现在方便过去吗？”对面的声音十分热情：“请问是逸君吗？我看到你您的订房信息了，请问您在哪里？我可以开车去接您。”
　　……
　　王逸低头弯腰的挤在空间狭窄的车中，观察着驾驶位上的小野太太，她看上去比想象中年轻，只是眼角的鱼尾纹出卖了她的实际年龄。
　　小野太太打扮的中规中矩，画着浓淡相宜的妆容，身上喷着清淡的香水，给人一种温柔大方的感觉。
　　“对不起了逸君，没想到您的身材这么高大，坐在这样的车里让您受委屈了！一会儿我请您吃午饭，表达一下我的歉意。”
　　“唔……小野太太，没关系的，还是要感谢您亲自驾车接我的！日本的汽车不都是大多如此吗，请您千万不要在意。”王逸知道日本因为土地稀缺，车位往往比车贵很多，所以这种紧凑小巧、占地很少的迷你汽车非常普遍。
　　没用多久就抵达了目的地：小野太太家。
　　这是一套两层的独栋民居，带一个不大的院子，是日本最常见的款式。
　　这样一套房子，在寸土寸金的东京也是一笔价格不菲的财产了，这样一套房子拿来做民宿，不得不说有些奇怪，就好比开着豪车跑滴滴，多半是别有隐情。
　　小野太太带着王逸转了一圈房子，王逸的房间在二楼，对面就是小野太太的卧室。
　　小野太太的丈夫已经去世多年，两人没有子女，因此这套房子只有小野太太一个人住。
　　之前有一位女孩子租住在这里，可前段时间结婚搬出去了。
　　一时间找不到租客的小野太太就打起了民宿的主意，这才有了王逸的入住。
　　“逸君，请您先休息一会儿吧，您可以在房间中随意转转，我去准备午饭，马上就能用餐了！”小野太太对王逸这么说过后，就转身下楼做饭去了，留下王逸一个人在房间里面。
　　房间的布置非常简洁，除了一张睡觉用的榻榻米之外，就只有一面壁柜。
　　对面小野太太的房间没有锁门，王逸进去看了看，多了一组书柜和案几，其他基本一致，看来小野太太的生活非常的平静。
　　书柜里摆放着一张照片，是小野太太和一名上年纪的男子，上面写着“摄于瓷婚纪念日2016.8.20”。
　　今天竟然是小野太太的结婚纪念日吗？
　　王逸至今也没有打听小野太太的年纪，毕竟女人的年龄可是秘密呢！
　　可他想不到小野太太已经结婚二十多年了，就算她二十岁就早早结婚，今年也该42岁了，可她的容貌完全只有三十出头的样子。
　　王逸又转了转别的房间，不得不说小野太太非常善于持家，哪怕只有自己一人居住，房屋中的每个角落都被她打扫的一尘不染，唯独欠缺一点温馨，可考虑到她丧夫不久，清冷一些也算正常。
　　没多久小野太太就喊他吃饭，经常在网上看到日本女人如何贤惠的为老公和孩子准备爱心便当，王逸不免有些期待，可真正看到餐桌上的饭食后，不免有些失望。
　　小野太太察觉到了王逸的表情：“怎么了逸君，这些菜不合您的口味吗？”
　　王逸慌忙解释：“没有的事！您的手艺很好，闻起来真的很有食欲。我只是以为会看到网络上那种造型可爱的菜式，才会有些失落。真是失礼了，请您原谅！”小野太太听了以后捂嘴轻笑：“呵呵，原来逸君想吃爱心便当啊！既然如此今天就先应付一顿，明天我会为你准备的，逸君实在是太可爱了，哈哈！”两人就在这样轻松的气氛下用过了午餐。
　　餐后两人喝着餐后茶开始闲聊天，王逸适时的打听到：“小野太太，我来这里是想拜访浅草禅寺，请问您知道吗？”听到王逸的询问，小野太太正端起茶杯的手有一瞬间的停滞，王逸心中暗道有戏！
　　可一瞬间就恢复常态的她笑呵呵的说：“中国有个成语叫做南辕北辙，逸君想要去浅草寺，应该在东京都的中心区域啊，怎么会来到西边的狭山呢？”
　　看来事情还另外有些蹊跷，小野太太才会如此明知故问。
　　“小野太太，我有位朋友曾经在这里待过一段时间，知道狭山中有一处浅草禅寺，非常有名，我这次来日本就是要特地拜访，如果您知道地点，请一定告诉我，拜托了！”小野太太喝完了杯中的茶，放下茶杯后一副恍然大悟的样子说：“哦！您说的是那里啊！很少有外人找那里的，我一时没想起来。”小野太太沉默了一会儿，起身的时候说到：“逸君您一路辛苦了，我去准备一下热水，您可以洗个澡后好好休息一下！”小野太太还是没有透露什么信息，扭头离开了餐桌。
　　被独自留下的王逸有些后悔的对幻化出身形的小娴娴说到：“应该用技能听一下她心里的想法的，没想到这个浅草禅寺还挺神秘。”小娴娴这几天吸收了不少性爱能量，身形越发凝实，晃动着完美的娇躯：“爸爸一会儿把她操舒服了，还不是想问什么她就答什么嘛！日本这边都是一浴缸洗澡水大家轮流用，一会儿爸爸往洗澡水里撸一管，保证小野太太被您的精液催的春情泛滥。”
　　“你把爸爸当什么了？四处迷奸的欲兽吗？”王逸笑骂到，伸出一只手去捏娴儿的鼻子，小精灵慌忙用性爱能量幻化出面部的实体，享受着王逸宠溺的动作，“爸爸，娴儿错了！要不要扣扣小穴做惩罚呀？娴儿已经攒了好多性爱能量了……”
　　“哦？有多少了？够爸爸给你开苞吗？”王逸可是觊觎小娴娴的极品嫩穴很久了，一听有不少性爱能量，十分意动。
　　“只具现化小穴的话，大概能坚持一分钟哦！比上次的十秒足足多了五倍！但是这么短的时间，娴儿就怕不能把爸爸的鸡巴伺候舒服了……”小精灵一边说着，一边掀起了自己的仙女纱裙露出下身，鼓鼓囊囊的阴阜包裹在白色的棉质内裤中，柔软的布料勒出“w”形的骆驼趾，不知道是因为阴唇太肥嫩，还是布料太少，嫩肉从小裤裤裆部的边缘挤出一些，让王逸看的是欲火中烧，下身支起了高高的帐篷。
　　但是王逸并没有性急的要做什么，反而是看穿一切般的笑了笑说：“好了好了，娴儿其实是在催爸爸完成主线任务吧？一边火力全开的诱惑我，一边说小穴可以具现化的时间短，只能尽快完成任务，然后让你再次蜕变，对吧？”小娴娴收起了自己放荡的模样，嘻嘻一笑说到：“爸爸好厉害，什么都瞒不过你，嘻嘻！”

第21章 黑道大哥的女人！
　　王逸蜷缩着身子浸泡在盛满热水的浴缸之中，浴缸不大，针对日本人短小的身体正合适，对王逸来说就拥挤的很明显了，泡了一会儿，王逸觉得一点也不舒服，便离开浴缸准备擦干身体。
　　他没有按娴儿的计划，并不打算用自己的精华催动小野太太的情欲。
　　赵冉说过，这附近有很多浅草禅寺的信徒，不一定非要从小野太太这里打听消息。
　　王逸在下半身围上浴巾正要离开浴室，就听到浴室门“咔嚓”一声被打开，竟然是在胸口围着浴巾的小野太太走了进来，她看着王逸健壮的身躯惊讶的说：“逸君，已经洗好了啊，难道不需要帮忙搓背吗？”这场景是如此的喜闻乐见，寡妇小野太太竟然要在结婚纪念日勾引王逸这个陌生的异国房客。
　　“那好吧小野太太，正发愁怎么办呢，太感谢您了！”王逸顺坡下驴，邀请小野太太搓背的同时，启动了【心灵捕手】，背对着女人坐在浴凳上，打算看看这女人准备做什么。
　　“
　　小野太太：这个时候来狭山打听浅草禅寺实在是太可疑了！
　　头领刚下发的命令，注意一切前往禅寺的外人，唔……一定要好好试探一下这个精装的小伙子！
　　”
　　没想到这个女人还是个神秘组织的成员，接到了头领的命令，这才对禅寺的信息遮遮掩掩。
　　王逸佯做抱怨的样子说：“浴缸对我来说还是太小了，泡着不过瘾，要是有温泉旅馆就好了，大大的池子，一定很舒服吧！”小野太太拿着搓澡巾在王逸的身后自上而下的搓，手不时的触碰着王逸腰间的浴巾，“是因为逸君太魁梧了呢，这个浴缸并不算小了，老公还在的时候，我们经常共浴呢！”
　　“
　　小野太太：体型太大吗？
　　这应该就是他没有被浴缸里的药剂迷晕过去的原因了，应该给他用两人的分量的！
　　幸好进来的时候做好了以防万一的准备，不然就太可疑了！
　　”
　　原来这娘们儿竟然和娴儿想到一起去了，都想通过下药来搞定彼此。
　　王逸扯了扯浴巾，让自己的双腿之间打开的更宽敞，从对面的镜子中隐约可以看到一根粗大的家伙在蠢蠢欲动：“哦？小野太太和先生的感情真的不错啊，竟然在洗澡的时候做爱，太浪漫了……”王逸感觉自己的肩膀被打了一拳：“八嘎！逸君，怎么说这么轻薄的话！我和老公只是在一起洗澡而已，才……才没有做那档子事儿！”
　　“
　　小野太太：好放浪的男孩子，想必也是听说了禅寺的传闻，慕名而来的吧！
　　一定要把他迷晕过去，今晚不能让他找到禅寺的位置！
　　只能这样子办了！
　　”
　　小野太太突然停下了手上搓澡的动作，靠近王逸，把上半身贴在他的后背上，胸前一对大奶子，隔着浴巾贴上来，“逸君，后面已经好了，让我给你搓搓前面……”她的双手从王逸腋下穿过，轻轻的抱在王逸的胸上，脑袋蹭在王逸耳边，如兰的湿润气息哈在王逸的耳朵上，让他打了个颤，这娘们还挺会勾搭人的。
　　“
　　小野太太：哼！
　　看你个毛头小子在老娘手下能撑多久！
　　迷药迷不倒你，老娘就把你吃干抹净，让你腿软到站不起身，唔，浴巾下面的那活儿似乎尺寸不错啊！
　　看来为了任务我也不会太过吃亏吧！
　　”
　　王逸看小野太太终于开始了她的香艳攻势，心中暗喜：“虽然年龄似乎不小了，可压在后背上的两坨大果冻保养的真不错，自然弹性十足，不知道其他地方怎么样呢？”想到这里，王逸做出一副有些慌乱的样子，双手往后探出，反手扒在小野太太的浴巾上胡乱的往下扯动，嘴里焦急的喊到：“太……太近了，小野太太我可以自己搓前面的……”小野太太起初还觉得王逸可爱好玩儿，慌乱的王逸像个没碰过女人的处男，直到自己的浴巾被扒下来后，奶子实打实的贴在王逸的后背上，她才发觉有点不对劲。
　　王逸的双手建功后也不收回，直接插入两人身体之间，一手一个的抓住了奶子，“小野太太，你……你怎么把浴巾脱掉了……快快松开我，我……我要回卧室了！”
　　小野太太的浴巾脱落到小腹上方，松松垮垮的堆在那里，奶子被王逸抓在手中毫无规律的用力揉捏着，也渐渐唤起了她的欲望，心中想到：“看来这小子果真不是个善茬，看来不真刀真枪的干一干，还真拿不下你这个血气方刚壮小伙了！”她的双手松开王逸，后撤半步站了起来，半解的浴巾顺势脱落掉在地上，王逸这才看到小野太太赤裸的身躯。
　　她的身材的确是经历了精心呵护，年龄在她身上似乎失去了效果，年过半百的她看上去和三十岁的少妇没有任何差异。
　　此时王逸还猜不出她的年龄，他的注意力被小野太太身上的大幅纹身牢牢的吸引住了。
　　一对乳房上分别刺了一捧盛开的牡丹，暗红色的乳晕很大，正好当做了牡丹的花蕊，乳肉上画满了花瓣，花瓣的角度极为巧妙，配合乳房的凸度立体感十足，看上去就像一朵真的在绽放的牡丹。
　　乳房下面围绕着整个身体则是花枝和花叶。
　　小野太太搂着王逸的肩膀绕到了他的前面，之前看不到的部分终于完全展开在王逸的身前，除了牡丹花从和一些复杂而没换的符号装饰，最显眼的就是她的腹部，那里纹了一个温柔的女子，穿着半裸露的和服，手中执着一只毛笔，毛笔的笔端正好在小穴上方，一撮儿阴毛被修剪成笔锋的样子，上面粗下面尖，突出来的阴蒂，像一滴暗红色的墨汁悬挂在笔尖，让王逸看的是大为赞叹。
　　浴室的镜子则是反射出小野太太后背的纹身，和前面的繁花似锦、温柔软玉截然相反，两只向下俯冲的恶鬼，嶙峋的身躯和数不清的骷髅布满了整个后背，两瓣翘臀上分别是两只恶鬼的脑袋，凶神恶煞的模样极为恐怖。
　　整个纹身都在胸部以下会阴以上，浴巾或者连体泳衣都可以完全遮盖住，平时一点也看不出来。
　　“斯国伊！小野太太的纹身太棒了！这么漂亮的纹身可不是一般人可以拥有的！难道小野先生生前是……”王逸把手放在她的身上轻轻的抚摸着，如此精美的纹身并不是花钱就能拥有的，自然而然就会让王逸想起日本另一样极为出名的特色：黑社会！
　　或者说黑道、极道。
　　小野太太蹲了下来，动手解开王逸下身围着的浴巾：“亡夫正是稻川会的前任大头目，这幅纹身正是他用了十年时间做出来的……呦，果然本钱不俗，怪不得特地找浅草禅寺呢……不过，先喂饱了我再说吧……呜……”小野太太一口把王逸的鸡巴含进嘴里一大截儿，咕噜噜的吞吐起来。
　　她的技术算得上一流，却比不上小源的绝顶，一般人或许招架不住几下，王逸却是安之若素的享受着。
　　小野太太见一时拿不下王逸，也颇觉惊讶，于是再次加码，双手捧起乳房，夹住下半截儿肉棒，同时进行时口交和乳交。
　　看着一对绽放的奶子牡丹，夹着自己的肉棒变幻出各种美景，王逸的快感终于逐渐强烈，一只手搂住小野太太的脑袋用力的按动，“唔……曾经的黑道大嫂给我口交，感觉蛮刺激的，小弟们知道了，会杀了我为大哥报仇吗？难道这就是牡丹花下死，做鬼也风流？”
　　小野太太察觉到王逸快要射了，想吐出嘴里的鸡巴，奈何脑袋被王逸控制着，难以活动，只好用舌头顶住龟头上的马眼，以防射到喉咙里直接咽下去。
　　王逸毫不在意，在他看来，这种抵抗完全是徒劳无功。
　　女人又吞吐几下，突然感觉嘴里的肉棒猛的变粗长了一份，龟头蛮横的顶开她的舌头，一股灼热的浓精噗嗤一下喷了出来，直接射进了她的喉咙深处，更令她绝望的是，王逸的精量过于恐怖，她已经吞下了两大口，竟然还在喷射。
　　“射吧射吧……射这么多，看你还有没有本事出的去这个屋子……可惜老娘还想享用下这根大家伙，也不知道今天还能不能硬起来？”就在小野太太在心中如此安慰自己的时候，她的嘴仍在努力吞咽，又咽了两大口，王逸才终于停止了射精。
　　直到王逸松开她的脑袋，抽出她嘴里的肉棒，小野太太才慌忙把嘴里的精液吐到了手里，刚想要倒在一边，却被王逸推回到嘴边，又吃了回去。
　　来不及咽下的精液顺着女人白嫩修长的脖颈，流到了胸前的两朵大牡丹上，像晨露一般。
　　小野太太的唇齿之间满是王逸白浊的精华，她讶异于自己没有太多的反感，毕竟这是她第一次吃精，原来男人射出来的那东西竟然是腥甜的，下意识的伸出舌头在唇边舔舐了一圈，模样说不出的撩人。

第22章 小野太太的另一重身份！
　　二楼小野太太的卧室中，赤裸的小野太太一手扶着书架，一手握住自己的一只奶子用力的揉捏，看着眼前那张老公和自己结婚二十周年纪念日时拍摄的照片，身体有规律的晃动着：“啊！啊！好深！老公……老公，我……我被刚认识的年轻房客，操了……他的肉棒好粗好长……啊！啊！插得骚逼好舒服……人家都五十岁了，被你操松了的穴，还能被撑得满满的，真的……真的好舒服，人家……人家都高潮了好几次了！雅……雅蠛蝶……又……又要来了！一……一库！”
　　她身后的王逸抱着她崛起的丰满的臀部，用力的向两边分开她那纹着恶鬼的臀肉，在他用力的揉捏下，两只恶鬼的表情愈发狰狞，好似要破画而出一般。
　　王逸挺动着腰眼，粗长的肉棒每次抽插都是全根没入整根抽出，两人的撞击不停的发出“啪啪”的声音。
　　小野太太的骚逼其实没有她说的那么松，至少比李玮的淫穴紧致多了，可能是因为没生过孩子，以及保养锻炼的到位吧。
　　从浴室开始，到厨房、餐厅、甚至小花园中、楼梯上，最后到了自己和丈夫生活过多年的卧室里，小野太太不停的尝试着榨干身旁的精壮青年，却不料自己才是那一匹即将被驯服的雌马。
　　“老骚逼，泄了这么多次，叫唤的还是这么有劲、这么浪荡，你老公是不是被你吸干了，死在你肚皮上的？”小野太太喘着粗气、摇了摇头说：“没……没有，老公……老公的身体也很强壮的。啊！啊！我不行了……腿好软、穴好酸……放过我吧……站……站不住了……”
　　小野太太身体一晃，似乎真的站不稳了，王逸慌忙一只胳膊抱住她的胸部，手掌握住一只奶子，手指捏住乳头，另一只手抱住她的腰部，手掌扣住淫穴，手指按住阴蒂，止住了太太下滑的趋势。
　　只是两处敏感地带被袭击，原本就失去控制的身体更加不堪，太太感觉自己的意志逐渐瓦解。
　　就快要向王逸屈服了！
　　“放过你？放过你是不可能了！不过……如果叫声主人，我可以考虑换个让你轻松一些的姿势……”太太的双脚已经离地，整个身体被王逸架在空中，随着王逸的抽插一摆一摆的。
　　她全身的肌肉突然绷紧，似乎要全力反抗最后一次，太太的双手向后伸出，试图反手抱住王逸，双腿用力的蹬写。
　　王逸知道她还有一个神秘的组织头领，一直在小心防备，见她再次反抗，抽插的频率再次加快，手上的力道再次加强，没几下就瓦解了小野太太最后的挣扎。
　　小野太太的胯下又哗哗的流出一股淫水，刚才的挣扎把她再一次送上了一个小的高潮，身体失去控制的她像个死人一样悬挂在王逸身上：“主……主人……求您……求您饶了我吧……我真的不行了……”王逸见她讨饶，虽然不一定是真心认主，但80%的好感度，基本算是被自己控制了。
　　他停下了抽插，却没有抽出鸡巴，搂着女奴慢慢的坐了下来，然后身体后仰躺在榻榻米上，女奴则是躺在他身上，王逸又用双手分开她的大腿，敞开被干的有些红肿的阴户，对着小野夫妇的合影，王逸再度开始了自己的抽插。
　　“告诉主人，你身后的组织到底是什么？谁是大头领？”王逸要彻底打探清楚女人的一切底细，搞明白为什么会有人防范自己找到禅寺的所在。
　　刚刚屈服下来的女奴似乎还有些心理上的抗拒，但是自己如此羞耻的在老公的照片面前被别人操干，还扒开不停流淌淫液的小穴，在经历了又一次高潮之后，最后一丝理智终于湮灭：“甲贺！是甲贺忍组啊主人！”说出自己最大秘密的女奴好感度猛的上涨10%，达到了90%！
　　王逸也颇为惊讶，甲贺他曾经耳闻过，一直以为是杜撰出来的，没想到竟然真实存在！
　　王逸这会儿终于降低了抽插的频率和力度，好让女奴有余力回答自己的问题：“你在甲贺中是什么身份？”
　　“主人，我……我是甲贺的高级媚忍……大统领通过我来影响老公，从而控制稻川会……”
　　“但是你却真的爱上了他，对吗？”
　　“是……是的……”
　　“你的老公是甲贺派人杀的？不对，这样的话你怎么还会为他们卖命？”
　　女奴这是哀嚎一声哭了出来：“小野……小野是被他们抓走了啊！他们发现我为了爱人，想要退出忍组，所以趁我不备抓走了他，然后威胁我继续执行任务，所以……所以我才拼命的阻止主人去禅寺啊……”王逸知道女奴是担心任务失败，甲贺忍组会杀了她的老公，所以才痛哭起来。
　　王逸加快了抽插的速度，渐强的快感比什么安慰都有效，很快就淹没了女奴的伤心，哽咽的哭声逐渐变成了沉重的喘息声和呻吟声。
　　“老骚逼……想不想和主人一起高潮……”在浴室口爆过一次，有经过这次三个小时的鏖战，王逸终于再次有了射精的欲望。
　　“想……想要主人的精液……人家的淫穴里，已经好久没有浇灌过男人的精华了，主人……赐给我吧！求求您了！”女奴似乎恢复了一点儿体力，双脚分开踩在榻榻米上，以此为支点，腰部不停的挺动，配合王逸的抽插。
　　就这样又干了近百下，两人的身体几乎同时绷紧，然后重重的落了下来，而此时的时间已经将近下午五点。
　　王逸把身上的小野太太推在一边，女奴已经疲惫不堪的昏睡过去。
　　小娴娴再次出现在一边，穿着一身紫色的忍者服装，看上去可爱极了：“爸爸，甲贺一定就是天皇一族的鹰犬吧！”王逸点了点头说：“应该是的，我把小源带出来这么久，他们怎么可能会没有一点儿应对呢？而且他们的防备，反而指明了我们下一步要做什么，看来想要破解小源身上的封印，也要到禅寺中才能找到线索了！”
　　王逸把小源和善玉从次元公寓中接出来，好不容易就来透口气的两女十分开心。
　　王逸问了问小源关于甲贺的事情，她果然知道一些：“甲贺是效忠于天皇的秘密组织，不过他们效忠的不是特定的一族或一人，谁是天皇谁就是他们的主人，所以，如果天照一族能抢回属于我们的皇位，那甲贺忍组就是我们的爪牙！”
　　……
　　小野太太一直睡到天色变黑，王逸则是在一旁翻看着书架上的书，见女奴醒了过来，就嘱咐她穿好衣服准备吃饭。
　　金善玉和天照源姬在一楼做饭，善玉到还好，小源一直哪里自己做过饭，不过是在一旁帮倒忙而已。
　　小野太太看到两女有些惊讶，特别是小源，给她一种说不出的感觉。
　　王逸搂着小源说：“这是你们的影子天皇，下一任的……”奈何小野太太并不知晓皇族的秘史，也不知道这意味着什么，直到王逸简单的告诉了她事情的原委，小野太太这才惊吓的跪在地上向小源行礼。
　　“想必你也猜到了，我们就是甲贺要防止进入禅寺的人，而甲贺执行的是当前天皇的任务。”王逸特别严肃的对小野太太说：“可如果我能带着小源进入禅寺，她就能夺得天皇之位，成为甲贺的效忠对象，那时候救出你心爱的老公，不过是一句话的事儿，所以，你要帮我们，明白吗？”其实王逸此时对于如何帮助天照一族夺回皇位，还没有什么明确的办法，但此时也只能如此画饼，好让小野太太能全心全意的帮助自己，果不其然，听到有机会救出自己的老公，小野太太顿时就一拜再拜，表示自己愿意效忠于王逸和小源，帮助他两人进入浅草禅寺，夺回天皇之位！
　　得到小野太太的全力配合后，王逸终于得到了浅草禅寺的情报，狭山脚下的东侧有一个狭山湖，湖的轮廓形似一个人，头东脚西的躺着，而禅寺就位于这个人的裆部。
　　而之所以要在今天组织王逸入寺，是因为今晚是禅寺一年一度的“无遮法会”。
　　这个听上去就很色情的法会，的确对得起他的名字，所有与会的信众都要赤裸相见，尽情交欢，往往十个月后，这一带就会迎来一个生育高峰。
　　如此一来，王逸反而不方便带着小源和善玉直接去禅寺，只能把二人收回次元公寓，然后让小野太太驾车带着他赶往浅草禅寺。
　　路上不时的能遇到同向的车辆，有时能看到车里的乘客不停的往外扔着刚脱下来的衣服，有时能看到后排的乘客已经抱在一起开始欢好，想必这些都是前去参加法会的信众。
　　“主人，如果遇到了甲贺的忍者怎么办？如果我们硬闯的话，恐怕会打草惊蛇吧？”小野太太一边驾驶一边担心的说。
　　王逸有些恼火的窝在狭小的副驾驶上说：“就说我是填补你身体空虚的小鲜肉，带过来是为了便于你伪装成普通信众潜入法会，寻找可疑分子。”小野太太这才安下心来，她实在是担心甲贺忍组识破了自己的背叛，迁怒于自己的老公。

第23章 无遮法会 上
　　在快要到达禅寺之前，王逸坐着小野太太的车，果然遇到了其他甲贺忍组的忍者，只是他们没有露面，而是用以假乱真的鸟儿的啼叫，作为他们之间的秘密语言。
　　汽车再次提速后小野太太才轻声说到：“已经离开他们的暗哨了，我按主人的吩咐骗过了他们。他们没有怀疑，只是说大统领也潜伏进了无遮法会，让我注意配合！”
　　王逸略一思考说：“如果你发现了大统领，就主动和他做爱，我会找机会制服他。”听到王逸的要求，小野太太的脸色变得十分为难：“主人的要求，我很难完成，因为，大统领也是女忍……”这让王逸非常怀疑甲贺忍组除了充当现任天皇的鹰爪，是不是还要兼职一下他的肉便器，怎么搞这么多女忍。
　　王逸的手揉捏着小野太太被安全带勒出的巨乳，淫笑着问到：“大统领她是不是靠爬天皇的床上的位，像你这样的媚忍有没有伺候过天皇啊？”小野太太尽管下午被喂的很饱，此时仍有些蠢蠢欲动，骚魅的说：“大统领有没有被天皇操过，我不知道，不过她是有史以来最天才的女忍，十二岁时就完成了术忍、力忍、智忍和媚忍的高级试炼。十六岁时她的成人礼上，打败了试图强奸她的上任大统领，成为甲贺忍组有史以来最年轻的大统领，而且是首任女统领！”
　　王逸并不担心大统领的厉害：“她来参加法会，就说明她也是个骚货，只要是骚货，就逃不出我的手掌心儿。还没说你呢，高级媚忍？精液浇灌出来的吧？”小野太太慌忙摇头：“不……不是的！除了老公，主人是唯一插过人家淫穴的男人。我的媚术，是和另一名媚忍对练出来的！甲贺忍组里，大部分女忍都是媚忍，少部分女忍是智忍和术忍，她们才比较淫荡，经常充当肉便器，被男忍肆意玩弄，如果怀孕了，就生下来作为下一代忍组成员。”
　　说话间王逸已经看到了禅寺的山门，年代感十足的木质山门充满了古朴典雅的气息，陆陆续续有成对男女进入山门，所有人都赤裸着身子，不着丝缕。
　　小野太太停好车后对王逸说：“主人，让我为你脱衣服吧，只有赤裸身体才能进入禅寺山门。”王逸想了想，直接控制身上的【百变衣】变成紧身的透明布料包裹全身，只留下裆部和头顶是真正裸露出来的。
　　毕竟小野太太嘴里的“大统领”听上去很厉害，还是做好防护准备吧！
　　小野太太毕竟不是平常人，眼前的一幕虽然神奇，却并不吃惊，只当做是主人的特殊能力。
　　见主人已经准备好了，就开始脱自己的衣服：“主人，人家身上的纹身需要处理一下，麻烦主人把这个瓶子里的药剂涂在人家的身上，遮住这一大幅图案……”车里空间狭小不太方便，两人下车后先走进了旁边的小竹林，找了个空旷一些的地方就开始处理纹身。
　　小野太太双手扶着一根竹子，叉开双腿用力的撅起屁股，露出胯下两片紫红色的阴唇，上面沾满了淫液，看上去光亮光亮的很是诱人，真不知道她是饥渴难耐像引诱王逸操她，还是真的要涂抹药剂遮掩纹身。
　　好在王逸也是身经百战，这种程度的色诱还算不上什么。
　　王逸淡定的用手指蘸取了一些药剂开始给她的背上涂抹。
　　小野太太发觉王逸竟然真的只是在涂抹药剂遮盖纹身，自己反而先压制不住心里的欲火，往后拱了拱屁股，同时左右晃动，寻找着王逸的阴茎。
　　王逸没有躲闪，专注于手头的工作下身一动不动，不一会儿就感觉自己的龟头被两片嫩肉咬住，随着女奴的大屁股一下一下的摆弄，湿润的阴道渐渐的吞下了自己的肉棒。
　　从小野太太的人物角色卡上看，她已经绝经了，不应该有这么强的欲望。
　　可能是因为媚忍的身份吧，五十多岁的她，无论是肉体还是欲望，都如同三十多岁的女人一样，正是能坐地吸土的耐操阶段。
　　药剂的效果很好，没一会儿小野太太后背上的纹身就消失不见，光滑的后背多了一份端庄，却少了十分的魅惑。
　　王逸的手绕到女奴身前，抓住奶子开始给前面涂抹药剂，小野太太扭过头来呻吟到：“主人的大鸡巴……啊……人家忍不住就想让他插进来呢！啊……顶在花心上，磨得骚穴好舒服……主人动一动，大力的抽插你的老贱奴吧！”
　　王逸对这个要求不置可否，下身一动不动仍然专注的涂抹着药剂，不一会就涂抹完了大片纹身，只留下了小腹。
　　这时王逸把药剂小瓶交给小野太太，“来拿好喽！”等女奴接过瓶子，王逸从后面一把抱起她，双臂挽住女奴的双腿腿窝，向两边完全打开，露出正被插入的淫荡肉穴。
　　王逸双手用力不停的抛起小野太太，胯下有节奏的配合挺动，“叽咕叽咕”的大力操干起来。
　　突然间得到满足的淫贱女奴，只感觉自己仿佛坐在过山车上一样，整个人在王逸的怀里上下起伏，麻袋被晃得晕乎乎的，骚逼被插的满当当的，嘴巴里不由自主的淫叫起来：“啊！啊！骚逼太舒服了，白白被老公操了二十年，从来没这么舒服过！主人……我……我就是你的母狗，操……操死我吧！太……太爽了！”
　　王逸看她拿着药剂却只顾着享受，呵斥到：“别光顾着爽，快点把剩下的纹身遮盖住！一会儿到了法会，你会被操个痛快的！”女奴这才想起来蘸取药剂，继续涂抹，她的手因为承受不了快感而不停的颤抖，半天才把最后一点纹身用药剂遮盖住，也不知道她是不是故意磨洋工。
　　小野太太的手指最后停留在阴蒂上，用力的揉搓着，被王逸操了几百下之后终于迎来高潮泄身了。
　　等王逸和小野太太进入禅寺，来到正殿前的院中时，这里已经站满了成对的男女，王逸估算了一下，大概有个八九百人，年龄从二十多岁的青年，到七八十岁的老年，全都赤裸着身体，表情肃穆的看着正殿门前的年长僧人。
　　这名老僧身穿土褐色袈裟，两侧各有六名僧侣，穿着同样的袈裟，一共十三人，正闭着眼睛双手合十，嘴里不停的念诵着什么。
　　足足过了半个小时，时间到了晚上十点钟，十三名僧人才念完了经无名经文，左右各出一名僧侣，一人走向院门，一人走向殿门，然后关上院门的同时，殿门才被打开，等这两名僧侣回归原位后，正中的年迈僧侣才高声颂了一声佛号：“无量欢喜佛！”正殿中突然亮起了一排烛光，把正殿照了个通明。
　　“各位施主不辞辛苦，来到浅草禅寺参加无遮法会，定能被佛主体察，赐下无穷欢喜！现在，我们先选出可以进入正殿和后殿的信众，上欢喜法器！”
　　又有六名僧侣进入正殿，不一会儿就抱着一个用布蒙着的东西走了出来。
　　“法器，现！”老僧又是一声大喝，剩下六名僧侣各自走到一件法器跟前，同时扯下上面的布，露出神秘的法器，原来是六根木质阳具，木质阳具按大小排序，最小的有四公分粗，八公分长，最大的有十公分粗，二十公分长。
　　老僧随手拿起一个，反过来让大家看了看，原来这木质阳具竟然是中空的。
　　老僧继续说道：“法器的等级从小到大依次升高，用法一看即明，每人只有一次失败的机会，三级以及之上可以进正殿，五级以及之上可以进后殿。过关的人可以携带一名伴侣。请开始吧！”虽然老僧开启了法器甄选，但是只有少部分人上前挑战，而且只有两名男性挑战第三级，还有十几名女性走向了第五级。
　　一名挑战第三级的男性拿起法器，三级法器大概有六公分粗，十二公分长，底部的洞有三公分大小，他扶着自己的阴茎，女伴蹲在身前配合的舔弄了几下，才拿着法器慢慢的套在鸡巴上，结果留下一小截儿就再也捅不进去了。
　　一名僧侣对他施了个礼，就带着他和他的伴侣进入了正殿，两人的王逸甭提多开心了！
　　还有一名挑战五级法器的女子，一只手拿着粗大的法器在自己的小穴口轻轻研磨，另一只手不停的揉搓着充血的阴蒂。
　　法器不知是什么材质，那女人的阴户虽然泥泞不堪，可法器上却干燥异常，没有丝毫润滑。
　　女人弄了没几下也不得进展，只好放弃了这宝贵的机会，看来这法器试炼没有一丝取巧之处。
　　王逸吩咐自己的女奴：“去试试第五级的法器吧，我觉得你的骚逼应该能吃下。”王逸制定的那根法器足有八公分粗，比王逸的肉棒还要粗壮一圈，如果李玮能来，应该吃得下，小野太太估计够呛，王逸如此安排，只是为了调教下自己新收下的女奴罢了。

第24章 无遮法会 下
　　小野太太不敢违背王逸的命令，羞臊的答应了一声后，就扭扭捏捏的走向前去。
　　这会儿上前进行试炼的人已经多了起来，但大都集中在一二级，少数人在三四级面前排队，五六级之前竟没有一人尝试。
　　小野太太的走向引起了不少人的注意，见她竟然挑战第五级，纷纷露出不可置信的表情。
　　小野太太取过那根硕大的法器，捧在手里先含弄了两口，发现木质法器十分温热，好似真的男根一般，只是表面干燥，不留任何液体润滑，很是神器，明白无法取巧之后，小野太太为了完成主人的命令，只好勉强尝试。
　　她拿着法器先是转过身正对着院里的众人，然后缓缓坐下并大开双腿，暗红色充血的阴户就这样暴露在数百人眼前。
　　一种变态淫乱的快感如同潮水一般涌上了她的心头，整个人的呼吸越来越重，从胸前到脖子，甚至于整个脑袋，都因为兴奋而通红。
　　拿着法器刚杵在自己的骚穴上，一股热流就喷了出来，竟然高潮了。
　　身为媚忍的她，所学的媚术是让小穴夹得更紧，通过不停的蠕动给男人最大的快感，极少遇到需要扩张小穴的情况。
　　但小野太太毕竟是甲贺为数不多的高级媚忍，不仅一身媚术了得，悟性也相当不错，当下逆转媚术运转，竟然真的让小穴一点点扩张起来。
　　小野太太抓住时机，连忙催动法器，用力的塞进自己大张的淫洞，竟然真的让她塞进去大半个龟头！
　　要知道这可是近乎鹅蛋大小的硕大龟头，这也超乎了王逸的预期。
　　院中中人看到小野太太神乎其技的表现，也都受到了不懂程度的刺激，竟然有个男的射在了法器里面。
　　当她的女伴准备帮忙清理时，却发现里面干燥无物，法器的神异再次让所有的人更加的虔诚，这种虔诚当然不包括王逸，他只是对禅院的神秘更加好奇了！
　　另一边的小野太太休息了片刻之后，鼓起余勇，再次全力运转媚术，淫洞又张开一分，法器叽咕一声插进去一截儿，终于算是完成了第五级的试炼，获得了进入后殿的资格！
　　王逸抬步向前，蹲在小野太太身前，望着老僧说：“我们可以进入后殿了吧？”老僧点了点头：“恭喜施主了，已经有很多年没有人能进去后殿了！您和您的伴侣可以进入后殿参悟欢喜禅了，不过，您不打算尝试下挑战第六级法器吗？贫僧观施主阳具极为雄伟，应当尝试一下。”虽然第六级法器外形足有十公分粗，二十公分长，但底部的洞只有八公分直径，王逸的肉棒虽然还不够粗，但长度足以满足。
　　王逸好奇的问：“第六级还有什么特别吗？不都是进去后殿？”老僧捧过最高级的法器，递给王逸说：“可得禅寺主持亲自点化……”
　　王逸虽不知道“主持点化”是什么鬼，但是这么明显的任务提示王逸怎么会错过？
　　接过法器后，慢慢的套在了自己的鸡巴上，顶到头之后，仍有一截儿留在外面，这也算挑战过关，王逸刚想取下法器，只觉得肉棒被渐渐的包裹住了，法器竟然泛起翠绿色的光芒，原本木质的样子也渐渐的变成了翡翠，而且越来越细、越来越短，竟是融入了王逸的肉棒中。
　　大吃一惊的王逸惊讶极了，十分担心自己的大兄弟会出事情。
　　好在脑海中的娴儿及时发话：“爸爸，这法器竟是欢喜残片之一！而且得到这个碎片后，任务也进行了更新！”
　　主线任务“欢喜再现”：集齐欢喜残片，目前完成2/4，并重新融合残片，重铸欢喜信物。
　　任务完成奖励：商城积分和人物经验各10000点，奖励铂金幸运宝箱一个，属性点5，技能点1，天赋点1。
　　王逸被老僧的一声佛号，从脑海中回过神来。
　　“无量欢喜佛！施主果然大有机缘！请进入后殿，与禅寺主持共悟佛理！”老僧见王逸看了看刚取出法器的小野太太，老僧又说到：“女施主可陪同进入后殿。请随贫僧来吧！”王逸一把拉起地上的小野太太，随着老僧穿过正殿进入后院。
　　后院的正前方是一间比正殿宏伟一些的后殿。
　　后殿不同于日式风格的正殿，完全是一副中式殿堂。
　　下方殿门紧闭，殿堂上方中央挂着金匾：欢喜极乐！
　　老僧将王逸和小野太太引至殿前：“无量欢喜佛！主持，通过第六级法器试炼的施主携伴前来参禅！”殿内传来一个好听的女音：“知道了，请有缘人进殿参禅！”推门的王逸只期待着如何与这位女主持参禅，完全没有注意到身后小野太太惊恐的表情。
　　推开殿门的王逸，看到一个白花花的身形跪坐在佛像怀里，不停上下起伏的身体，带动着齐耳短发不停翻飞，偶然间从发间露出的面庞精致小巧，很是可爱。
　　胸前一对跳动的白兔，端部粉嫩的乳晕只有花生粒大小，乳头更是深陷在乳肉之中，并不凸显。
　　可盈一握的蛮腰和线条分明的小腹，明显的看到一根有什么东西，正随着她的起伏，在体内一鼓一鼓的。
　　“小野，你果然把应许之人带来了，干的不错！”
　　“大……大统领！您……您怎么在这里！”小野太太听到女孩儿的话，一下子吓得瘫坐在地上，害怕的反问了一句之后就再也说不出一句完整的话来。
　　大统领对着老僧吩咐到：“把这个女人带下去好好伺候，她可是我最得力的手下呢，安排六个人把她的洞都给我塞满，没有我的命令不许停下来，现在……你就开始给我干她！”老僧行了个佛礼应了下来，然后撩起长袍的下摆露出一根十七八公分长的鸡巴，利索的分开小野的双腿正面抱起她，正好把淫棍顶在了女人的淫洞上，“叽咕”一声插到深处。
　　小野看着王逸，来不及求救就被老僧抱着离开了后殿。
　　王逸从两人的话语之间也听出了一些端倪，看来眼前这个女孩就是甲贺忍组的大统领，不知道她怎么竟然成为了浅草禅寺的主持。
　　而且她似乎也知道天照一族的“应许之人”，这引起了王逸的警觉，难道浅草禅寺是个圈套？
　　月读一族知道了自己就是解救天照一族的“应许之人”后，派大统领来这里埋伏自己吗？
　　就在王逸观察殿中环境的时候，女孩终于停下了身体的起落，然后利落的起身，下身传来一声“啵！”的声音，就好像酒瓶开盖儿一样。
　　女孩一个前空翻，从佛像上跳了下来。
　　王逸这才看到佛像下身的一根庞然巨物：一根足足十二公分粗，三十公分长的木质阳具，跟之前的法器一模一样。
　　“不用看了，这里没有什么埋伏，就我一个人！哦……还有一个被我吸成人干的老主持。”女孩指了指大殿角落的一具干瘪的枯尸。
　　王逸这才回头打量眼前的女孩，身高170cm，是王逸到达日本后遇到的身高最高的女孩儿了，整个身材匀称修长，只有胸前的一对巨乳和浑圆的翘臀非常突出，一对笔直的大长腿，让王逸不禁想起了做过模特的耿莎莎。
　　紧紧并拢的大腿，却在大腿根处留出两指宽的空隙，一道紧致的嫩肉缝滴答着透明的淫水。
　　肉缝上方是一颗红润的小珍珠，和稀疏的阴毛。
　　王逸观察的差不多后就问到：“哦？你怎么知道天皇一族的隐秘，还猜测我是应许之人？”
　　大统领素手一挥，殿门应声而关，她屁股一扭一扭的走到王逸身前，一只胳膊搭在王逸肩膀上，身子依偎在他怀里，像是在和恋人亲热的女孩一般。
　　另一只手轻轻的抚在王逸结实的胸肌上，魅声说到：“我不仅知道你是应许之人，还知道你在收集欢喜残片呢，我体内现在就有一片哦……”她的手慢慢的下滑，从王逸的胸膛滑向腹部，最后到达胯下，握住王逸粗大的肉棒继续说道：“快用你的大鸡巴狠狠地操我吧，只要把我操泄了，就能把我体内的那残片吸收走哦！当然了，如果你先射了，残片就归我了，怎么样？”
　　王逸也不甘示弱，一只手在女孩身后，从两瓣臀肉之间穿过，扣弄起女孩的嫩穴。
　　另一只手在前面攀上她的奶子，毫不怜惜的挤压性的揉捏起来，同时说到：“你这骚模样，就算没有残片，我也得好好操操你……没想到能容得下那么大一根法器的淫穴，还挺紧的嘛，不知道操起来舒不舒服呢？”王逸的中指从后面插进了女孩的嫩逼，充满弹性的嫩肉紧紧的裹住了插进来的一小截儿，捅的女孩屁股直扭，嘴里忍不住的哼哼起，小脑袋抬起，微张的唇缝呵出甜腻的气息，王逸脑袋一低吻了上去。
　　大统领不愧是甲贺忍组不世出的天才，媚术比高级媚忍小野强的不止一个级别，单单亲吻就玩出许多花样，小舌头有时东躲西藏的难以捕捉，有时却主动纠缠，还不时的把王逸的舌头引到自己嘴里，然后全方位的蹂躏它，有时两人的舌尖同时伸出来，在空中纠缠，流出口水滴落在女孩白皙的肌肤上慢慢滑落。
　　两人足足吻了十分钟才分开。
　　女孩的眼神看起来非常迷离，似乎异常动情，她慢慢的抬起外侧的那条腿，最后从身侧举过了头顶，来了个站立一字马，王逸这才看到她的大阴唇上也有一个“御”字。
　　“小穴想要大鸡巴了，快插进来吧！”大统领浪荡的说。
　　身前的甲贺忍组大统领神秘极了，不仅知道天皇隐秘，还知道欢喜残片的事情。
　　就算她是月读天皇的爪牙，也不应该知道这么多的事情，这其中必定还有他不知道的隐秘！
　　因此，就算明知道眼前这诱人的小穴充满了未知的危机，王逸还是挺起鸡巴慢慢的插了进去。
　　女孩的小穴十分柔软，插起来没有丝毫阻塞感，这和刚才手指插入的感觉完全不同。
　　“啊！插进来了，好满足！你感觉到了吗？我们的性器，正在彼此呼唤呢！那是即将重逢的两个欢喜碎片，按耐不住的喜悦！”王逸的确感觉到自己女孩的阴道内有一股吸力，吸引的力量并不太强，却有节奏的变化着，裹得王逸十分舒服。
　　王逸的鸡巴已经插进去七八分了，还没有插到底，不禁赞叹了一句：“好深的小穴啊，大统领果然非同凡响！”女孩把抬起的腿搭在王逸肩膀上，双手搂住他的脖子说：“你有资格知道我的名字，素盏鸣梓姬，叫我小梓吧，我喜欢你一边喊我亲热的喊我小梓，一边玩弄我的小穴！你一定知道名器吧？我的小穴可是号称无底洞的【桐宫】呢！小穴和子宫直连，再长的鸡巴，都容得下呢！”
　　难怪刚才女孩套弄法器时，小腹被插的一鼓一鼓的，原来竟然直接插进了子宫里面。
　　王逸双手环抱女孩儿的臀部，“小梓，我要开始抽插了……”
　　“告诉我你的名字，让我舒服的时候，可以喊你的名字！”
　　“王逸！”
　　“王……逸……好棒的名字，快恣意的玩弄我的肉体吧，我会让你会感受到世上最美妙的性爱！我的……王……”
　　两人的耻骨紧紧的贴在一起，王逸的肉棒已经全根没入了小梓的嫩穴，不能深入更多。
　　听到女孩的渴求之后，就再也忍耐不住，挺动腰眼开始用力的抽插起来。
　　进出之间，王逸终于感觉到小梓淫穴的不同，在插入大约一多半的地方，是一处不太明显的分界线，应该就是子宫口。
　　这里稍微狭窄一些，里面的子宫，嫩肉更加光滑有弹性，外面的阴道，柔软而且时刻绞动着。
　　王逸的龟头来回通过狭窄的宫颈时，小梓总会情不自禁的哼哼一声，于是王逸也就特别照顾这里，把龟头停在这里小幅度高速抽插。
　　“啊！被……被发现了吗？啊！啊！王……我的王，抓住小梓最敏感的地方了呢！可人家没有那么容易就被你打败呢！”王逸感觉原本只是有些狭窄的宫颈突然收紧，卡住了自己的龟头，然后感觉小梓搂着自己脖子的双臂猛然用力，另一条原本踩在地上的脚也举了上来，搭在了自己肩膀的另一边。
　　如此一来，小梓整个人就吊在了王逸身上！
　　原本她一字马的时候，身体很难动弹，只能被动的任由王逸抽插，此刻她柔韧的身体折叠起来挂在王逸身上，腰腹可以用力摆动，配合王逸的抽插，两人皮肉撞击发出的声音，比之前更加的密集了！
　　王逸的抽插依然很顺畅，只是龟头再也不能从子宫里抽出来了。
　　龟头冠沿被宫颈紧紧的卡住，每次抽出时都带着子宫往外拉，子宫这样一个密闭空间，被拉伸的时候会形成负压，从而出现一股强烈的吸力，用力的嘬着王逸的龟头。
　　王逸的快感顿时又上升了一个档次，“唔……原来是小梓故意露出的破绽，果然很难应付呢！”
　　小梓红彤彤的脸蛋露出一个可爱的笑容：“被发现了呢！做我的男人吧，你这样强悍的男人有资格做我的王，只要你把碎片交给我，让我重铸信物，我就能取代天照和月读两族，成为新的天皇。到时候你做我的王，整个日本的女人，包括我，随便你玩，好不好？”王逸这才知道小梓竟然有这样的野心，竟然要同时推倒天照和月读两族！
　　这时王逸才想起她的全名：素盏鸣梓姬。
　　日本的传说中，除了天照、月读，还有一位神明：素盏鸣尊！
　　难道小梓和小源一样，也是神裔？
　　王逸下身的快感越来越强烈，不过还在他的掌控之中，反而小梓的兴奋度已经高达120%，只差10%就会达到高潮！
　　王逸再次加力，抽插的更加猛烈，“哦？把碎片交给你，然后变成那边的干尸吗？”小梓脑袋往后一仰，露出细长白嫩的脖子，一声销魂的低吟从喉咙里传出“呃啊……王，想不到你还没有达到极限呢，求求你慢点操，小梓快不行了呢！”王逸现在不会轻易相信这个女孩任何一句话了，丝毫不为所动，只是凝声静气全力抽插。
　　“嗯啊！好……好舒服……老主持只是不肯交代收取碎片的法门，才被我吸成人干的。人家这块，是从月读一族的皇太子身上得到的！求求你了，快停下吧，小梓快泄了！”说完最后一句，女孩就咬紧嘴唇，苦苦忍耐体内的快感。
　　王逸见女孩儿落败就在眼前，双手掐住她的屁股，用力的把女孩向上抛起，下身配合着她的起落用力挺动，抽插的速度与力度再度提升。
　　王逸感觉小梓嫩穴里的吸力越来越弱，反而一股清凉的气息从她身体深处不断涌出，似乎有什么东西在逐渐靠近自己的肉棒。
　　128%……129%……130%！
　　随着挂在自己身上的女孩，突然间瘫软成一摊，原本紧紧箍住自己肉棒的宫颈也彻底放松下来，小梓嘴里喃喃到：“还是被王给操翻了呢！”这时王逸感觉一股温和的能量包裹住了自己的肉棒，再查看任务列表，发现自己又得到了一块碎片！
　　抽出插在女孩嫩穴里的鸡巴，把虚弱的小梓放在地上，王逸在佛像周围仔细观察起来。
　　已经收集了三个碎片的王逸，隐约能感受到一种呼唤，最后一个碎片就在这座后殿的佛像之中！
　　后殿的佛像是一尊阿弥陀佛像，而不是禅寺里的欢喜佛，但是佛像前有极不和谐的摆着阳具法器，这引起了王逸的极度好奇。
　　他跳上供桌，握住法器又是拔又是转，它都纹丝不动，难道要像阿拉丁神灯一样搓？
　　虽然感觉有些别扭，但是为了任务，王逸还是紧握住法器准备撸一撸，这一撸不要紧，还真发现点什么。
　　倒不是撸出来一个鸡巴精灵，而是发现这根法器可以按下去。
　　也怪梓姬的淫穴太深，竟能完全容下这根法器，以至于没发现是要按下去的。
　　王逸用力的把这暗藏在法器中的机关按到底之后，巨大的阿弥陀佛像终于有了动静，整个佛像连带着佛像后面的墙体开始了缓慢的转动，藏在墙后面的一座欢喜佛终于显现出来。
　　这尊欢喜佛不是泥塑、不是金身，而是一整块碧绿的翡翠，形象和王逸手里的玉佛一模一样，最让王逸愕然的是：玉佛怀里竟然抱着一个赤裸的女孩！
　　王逸难以置信的靠近，脑海中不停的问着：“娴儿……这是怎么回事？！”原来，赤裸的女孩儿竟然和小娴娴别无二致！
　　起初王逸以为是娴儿幻化出身形逗弄自己，可梓姬惊讶的表情，以及幻化身形站在王逸身旁的小精灵，她一脸疑惑的样子，让王逸明白，佛像怀里的女孩恐怕是真实存在的。
　　王逸上前靠近，摸了摸女孩的胳膊，和真人无异，只是有些冰凉。
　　他能感觉到最后一个碎片就在女孩身上，索性从佛像中抱起，却感到轻若无物，且没有一丝生命迹象。
　　娴儿试探性的伸出一根手指戳了戳王逸怀里的躯体，结果这根手指却消散不见，王逸刚有些担心，却听到娴儿惊喜的说：“爸爸，似乎……我能融入这个躯体！”说着娴儿只剩四根手指的那只手握了握拳，女孩的手指竟然也动了动！
　　来不及等王逸再问一句，小娴娴整个身形猛的冲向了王逸怀里的女孩，整个人影顿时消失不见。
　　这一切只有王逸知道，殿里的梓姬和小野根本不知道发生了什么，只能看到王逸抱着一个动也不会动的女孩发呆。
　　王逸正觉得娴儿过于鲁莽，有些担心她的状态，怀里的女孩眼皮微动，鼻间也渐渐有了气息，胸前的一对小白兔慢慢的随着呼吸微微起伏，女孩的身上也渐渐有了温度。
　　又过了一会儿，女孩终于睁开了眼睛，欣喜的目光盯着王逸，动了动嘴却说不出话来，眼神中的欣喜变成了焦急，王逸慌忙在脑海中说到：“娴儿别急，你感觉怎么样？”两人的精神联系果然还在，小娴娴这才平静下来：“爸爸，娴儿终于拥有一副能附着的躯体了！只是现在还不能完全掌握，不能自由行动。”
　　王逸问她：“那最后一个碎片呢？最后一个碎片在哪？”娴儿害羞的闭上了眼睛，在王逸脑海里羞涩的说：“就在娴儿的身体里，爸爸得像操素盏鸣梓姬一样，把娴儿的小穴插舒服了，就能得到最后一个碎片！”王逸咽了咽口水，他觊觎小娴娴的肉体已经很久了，没想到机会这么快就摆到了眼前：“可是……可是娴儿你现在这个样子……会不会影响你对身体的掌控？”
　　“不……不会的爸爸，这只是我的一个临时躯壳，并不是我的真正身体。说起来爸爸还没玩过性爱娃娃呢，这具躯壳柔若无骨，想摆什么姿势都可以，正好能让爸爸肆意玩弄呢！”

第25章 欢喜残片 上
　　怀里的小娴娴轻得像一片羽毛，身子软软的凉凉的，真好像一间性爱娃娃。
　　娴儿娇媚的声音在王逸的脑海里催促着：“爸爸，快爱我吧！用你的大鸡巴插爆娴儿的处女嫩穴，然后灌满浓浓香甜的精液，就能得到最后一篇欢喜信物的残片！”
　　听到娴儿的求欢，王逸再也按捺不住心中对她的渴望，脑袋低下去稳住了怀里娴儿的朱唇，舌头长驱直入，在她的嘴里搅动、吮吸，鼻息间芬芳和口涎中的甘甜，让王逸如痴如醉。
　　王逸一边亲吻娴儿，一边俯下身来，慢慢的把她放在一尘不染的木质地板上。
　　解放出双手的王逸没有去抚摸女孩，生怕玷污了眼前圣洁的娇躯。
　　王逸的嘴从娴儿唇间下移，脖子、锁骨、嫩肩，他吻过了女孩胸部以上的每一寸肌肤，到处留着粉红的吻痕。
　　终于到了娴儿的椒乳，一对又挺又大的饱满，完美的竹笋尖尖儿上一颗红透了的小葡萄。
　　王逸伸出舌头轻轻的拨弄了几下，脑海中传来了小娴娴婉转的低吟声：“嗯～！呃嗯～爸爸……”王逸舌尖上的香甜又浓郁了几分，让他忍不住张大血口，一下子含住了小半个奶子，然后用力的吸嘬，便是大半个入口。
　　王逸还慢慢的抬高脑袋，吸着娴儿的身体随之微微起伏，“啵！”的一声，奶子不堪承受，从王逸嘴里逃了出来，女孩又平躺了下来，原本雪白的乳肉此时已经一片通红。
　　王逸如法炮制了另一只奶子后，还伸出舌头舔食着女孩的乳沟和乳球下缘，直到脑海中传来娴儿催促的声音：“下面……爸爸，娴儿的下面好难受！”王逸没有因为催促就直奔下身，而是一寸一寸的吻过腹部的每一个地方，最终才到达小娴娴两腿之间的嫩穴。
　　王逸一眼就认出来，娴儿仍然保留着【白虎】名器。
　　王逸的确挺喜欢这种无毛嫩穴，却不是最爱，娴儿一直维持这个样子，恐怕是因为要和徐娟别苗头的意思，毕竟众多女孩之中，只有徐娟和娴儿一样，喊王逸爸爸。
　　如果此刻娴儿是个正常女孩，就会打开大腿，让人尽情的玩弄她的嫩穴，可实际上并不是这样，王逸只能自己动手了，他用69的体位压在了女孩身上，胀的发光的肉棒戳在娴儿嘴边，担心弄疼女孩，王逸特意抬了抬屁股，这才避免了自己的阳根撞到娴儿的小脸蛋。
　　【白虎】小穴自己已经在徐娟身上看了不知道多少次，可王逸此时自然充满了好奇，兴致勃勃的观察着娴儿嫩穴的每一个细节。
　　虽然结构一模一样，但是眼前这个小穴无论是肌肤纹理，还是线条比例，都明显比徐娟高出几个档次，再配上湿漉漉的淫水气息，整个阴户似乎都散射着迷人的光晕。
　　王逸不再犹豫，分开女孩的双腿，伸出舌头顺着肉缝开始舔弄，不时的含住阴蒂细细品尝。
　　小娴娴在王逸的摆弄下，打开的双腿一点点抬高，光洁的嫩穴也慢慢的扭向了正上方，被王逸吸溜吸溜的咂摸着。
　　王逸手上的动作没有停下来，柔软的腰身继续扭动，直到娴儿的屁股高高抬起，扭向正上方，娇嫩的菊蕾暴露在王逸的虎口之下。
　　王逸的舌头越过会阴，冲向股间最后一块无垢之地，用舌头认真的刮过每一道肉褶儿之后，舌尖终于慢慢的顶向了最柔软的菊蕾中心。
　　这是王逸第一次用嘴品尝女孩儿的后庭，不食人间烟火的小娴娴就连这里也是芬芳无比，似乎身下的女孩是一块人形的蜂蜜一样，到处都是甜腻的味道。
　　小娴娴的身体如同一个真的性爱娃娃一样一动不动，可她失控的呻吟声却在王逸的脑海中不停的回响着：“啊！好奇怪！要被爸爸吃掉了！小淫穴！屁眼儿！被爸爸吻过的每一寸肌肤，都好像要化掉一样！好幸福！爸爸吻过的第一个屁眼儿，是娴儿的呢！舒服的……嗯啊～泄了！”
　　一股金色的液体从娴儿的小穴里涌了出来，王逸见机慌忙一滴不落的吸进嘴里。
　　王逸原本以为这是欢喜碎片以这种形式出现，咽下去以后才察觉到自己浑身燥热，胯下的鸡巴又变大了一圈。
　　王逸放下娴儿的双腿，从她身上爬了起来，然后跪在了两腿之间。
　　一手一只的把玩着女孩小巧的玉足，不是的放在嘴边痛吻，巨大的鸡巴顶在阴阜上，一下一下的磨蹭着充血的嫩肉。
　　脑海中王逸好奇的问道：“娴儿，刚才的蜜液好香甜啊！吃的我浑身燥热，怎么回事儿？”
　　从高潮中回味出来的小娴娴慵懒的说：“嘻嘻，是人家收集的爸爸的性爱能量啦！好不容易攒了很久，一下子损失了一小半呢！好在被爸爸一口不剩的吃了下去，足够让爸爸获得一大笔经验，而且身体素质再上一个台阶，你看，鸡巴都变大了一圈呢！”王逸有些担心的说：“爸爸的肉棒已经够大了，有时候都有些担心还有没有哪个骚穴能容得下，再说也不是一味的大就好，可以追求一下独特的外形。”
　　“爸爸的肉棒再大，娴儿的小穴也容得下呢！等任务完成了，娴儿推荐爸爸一个技能，保准让你满意。现在，快用大鸡巴狠狠地捅破女儿的处女膜吧！”娴儿再次催促，王逸这次终于不再磨洋工，扶着鸡巴提枪上阵。
　　硕大的龟头别说女孩的小穴，就连大腿根的嫩肉也被挤开好多。
　　王逸索性把娴儿的大腿完全打开成一条直线，滑腻的大阴唇被大腿根处的筋肉微微拉开，露出里面粉粉嫩嫩的小阴唇和轻微蠕动的腟肉。
　　王逸用手上下晃动着阴茎，让龟头在阴蒂和穴口之间来回摩擦，同时轻微用力顶进腰眼，女孩柔软的阴户嫩肉承受着龟头的搅动发出“叽咕叽咕”的声音，随着王逸慢慢的加力，龟头滑向了最柔软的地方：紧闭的小穴口。
　　王逸扶着阴茎的手改上下晃动为左右晃动，龟头推开两片嫩肉开始往里面陷入，没多深王逸就感觉到了一层充满弹性的阻碍。
　　“爸爸，感受到娴儿的处女膜了嘛？她等你等了好久呢，快一鼓作气的捅进来吧，一定要全力冲刺哦，会有额外奖励的！”娴儿的声音越发的骚嗲了，以往的俏皮可爱尽数转化为无穷的魅惑，诱使着王逸释放出心中最狂野的欲望。
　　王逸俯下上身，先是狠狠的亲吻了女孩丝毫不能抗拒的小嘴，然后抓住她胸前的果冻，说了一句：“骚逼女儿，爸爸来了！”下身猛的全力插入，王逸只感觉娴儿的处女膜像一层弹性极佳的乳胶安全套一样，随着肉棒的深入，紧紧的包裹住插进来的鸡巴。
　　薄薄的处女膜除了给王逸一种阻力，并没有影响肉棒的触感，反而让起到一种润滑的作用，让他能破关斩将，大概这就是娴儿所说的额外奖励吧！
　　小娴娴的处女嫩穴并不像素盏鸣梓姬的那样深不见底，王逸的肉棒进入了大半根以后就顶到了里面柔软的花心。
　　而那层与众不同的处女膜也适时而破，化作一股清流被王逸吸收到了体内。
　　“欢喜残片收集完成！”王逸心中升起一种明悟，原来这就是最后一个欢喜残片。
　　可是王逸此时顾不上理会系统任务，他的所有注意力都在娴儿的花心上。
　　没有了处女膜的隔阂，软软的肉垫紧紧的咬住了王逸的龟头，除了强烈的吸力，还有一股酸麻的快感从花心的接触面上不停的传送过来，而这种酸麻感以往只有快要射精时才会出现。
　　王逸舌尖顶住上颚，会阴肌肉收紧，强行控制住了射精的冲动，然后开始痛快的抽插，享受娴儿的极品肉穴。
　　“爸爸……娴儿好舒服呢！呃啊！每天看爸爸和别的女人做爱，心中真的好羡慕呢……嗯哼～嗯哼～大鸡巴插得好舒服……以后娴儿也能享用爸爸的大肉棒了，哦啊～嗯啊～好……好幸福！”女孩的声音带着强烈的喜悦，王逸能感受到她那来自灵魂深处的愉悦。
　　他全力施展着自己的技巧和力量，想让女孩体验到更多的快乐：“宝贝娴儿，爸爸也被你的小嫩穴夹得好舒服，刚才差点儿射出来呢！你还记得不记得，爸爸第一次见到你的时候，就想操翻你的小嫩穴了，现在终于如愿以偿！啊！好……好舒服！”
　　几句话的功夫王逸就抽插了近百下，触电般的酥麻不停的冲击着他的神经，一股白浆已经控制不住的从马眼之中渗了出来。
　　小娴娴急促的“啊！啊！”了几声，“爸……爸爸，女儿记得你看我的每一个眼神，记得你每一下的抽插！嗯～嗯！刚才那一下，爸爸的精液一定流出来了吧，我感受到了它的能量！射……射给我！把浓浓的精子射给我！用爸爸的精华，填满这具淫荡的性爱娃娃吧！”
　　淫荡的话儿是从脑海中传来的，王逸却用吻堵住了无法动弹的女孩的嘴，似乎想用这种方式组织娴儿语言上的诱惑。
　　可这一切完全无用于缓解那让他的灵魂都剧烈颤抖的快感。
　　王逸只能在舌头疯狂的搅动女孩口腔的同时，不停的冲击着她那看似弱不禁风的娇躯。
　　几百下的抽插之后，强弩之末的王逸终于一声低吼，下身死死的顶在娴儿的私处，女孩的身体似乎都有些变形。
　　瘫在一旁的梓姬完全不知道发生在王逸和娴儿之间的事情，在她的视角里，王逸抱着一个真极了的萝莉玩偶，疯狂的输出蹂躏。
　　隔着老远都能听到插在女孩下体里面的肉棒“漱漱漱”的射精声。
　　“变态！”梓姬暗自腹诽，心底却隐隐有一种希望被同样对待的渴望。

第26章 欢喜残片 下
　　王逸从禅寺外操干小野太太，到后来在后殿和素盏鸣梓姬争夺残片，积累了大量的欲望，在这一刻得到了尽情的释放。
　　一股股浓精开闸放水一般喷涌而出，小娴娴的淫穴也是照单全收，没有一滴精华满溢出来。
　　这次射精之久，以至于王逸都感觉到一阵虚弱。
　　刚想抽出有些软下来的鸡巴，却感觉有一阵暖流从娴儿的花心深处激射而出，淋在王逸的龟头上。
　　之前舔小娴娴嫩穴时吃下花蜜后的感觉再次出现，王逸瞬间恢复了全部的战斗力！
　　“爸爸，女儿还要！女儿要把这段时间亏欠的性爱，全部补回来！”脑海里欲求不满的娴儿再次求操。
　　王逸也不抽出大鸡巴，直接把女孩抱在怀里。
　　娴儿的脑袋无力耷拉在王逸的肩头，双手自然下垂，身体随着王逸的抛起不停起落。
　　“娴儿这样挥霍性爱能量不要紧吗？可别透支的太狠了哦！”王逸抱着一动不动的性爱娃娃颇为享受。
　　怪不得网络上总能看到一些女孩被迷奸的新闻，不仅仅是容易得手，这种任意施为、予取予求的感觉还是挺爽的，姿势随便摆，想怎么操怎么操。
　　“没关系的爸爸，大部分都是用爸爸的精液转换的能量呢，娴儿只需要补充一点点就够了！爸爸你就尽情的玩弄女儿的肉体吧，爸爸一会儿还要开苞人家的菊穴呢！”看来这注定会是一个无眠之夜。
　　王逸后来又换了几个姿势，最满意的还是后入式，娴儿瘫软的跪趴，脑袋扭向一侧，贴在地上的脸蛋儿被压的变形，身体随着王逸的操干前后晃动着，脸蛋也在地上不停的摩擦着，屁股高高撅起如同一条脱毛的母狗，就连王逸都怀疑自己是不是有些变态。
　　王逸不仅又射爆了小穴一次，还唱了一曲《后庭花》，搞得小娴娴在脑海中不停地呻吟。
　　最后，王逸在娴儿的建议下尝试了一个脑洞清奇的体位，王逸把女孩放平趴在供桌上，然后像表演柔术杂技一样，把娴儿的下身从折叠过来，让她的屁股压在脑袋顶上，如此一来淫穴、菊穴和口穴三个淫洞上下排成一条直线，王逸站在供桌跟前，鸡巴正好能全部插到，这样的姿势恐怕世间也没几个女孩承受的住。
　　等王逸又在三个淫洞各射了一次之后，外面的天色已经大亮。
　　小娴娴身上除了因为过于兴奋，泛起一片片粉红的皮肤，不见分毫彻夜淫乱的痕迹，没有汗水、淫液，虚弱的躺在王逸的怀中。
　　疲惫不堪的声音在他脑海中响起：“还是把性爱能量用完了呢，爸爸好棒，插得娴儿好舒服。”王逸亲了亲她的脸蛋儿：“宝贝儿女儿，都是你的淫穴和屁眼儿夹得舒服，爸爸以后天天干你，好不好？”
　　就在这时，王逸怀中的性爱娃娃发出一阵翠绿色的光芒，亮极了的光芒刺得王逸忍不住的闭上了眼睛。
　　等光芒消散，王逸已经看不到粉雕玉琢的女孩，只留下了一个女孩模样的翡翠残片。
　　“爸爸，这才是性爱娃娃的真实面目，被大量的精液浇灌后才现出原形。如今所有的残片已经集齐了，只需要重铸信物，就能完成这个主线任务！”
　　此时的王逸哪里还在乎什么任务，只觉得一夕欢好，娴儿便又失去了躯壳。
　　“娴儿，爸爸宁愿任务完不成，也不想要你的躯壳化作信物，回来吧，咱们不做任务了，爸爸每天和你操操小穴，捅捅屁眼儿，不是很幸福吗？”
　　小娴娴再度幻化出身形，只是因为能量再次透支，此刻显得模糊不清，赤裸的身体和之前一模一样，“爸爸，娴儿也想一直陪着爸爸呢，可那毕竟不是娴儿真正的躯体。快把所有的残片拿出来，看看有没有什么办法能将其重铸复原……”
　　王逸只好从物品空间中取出另外的残片：一尊一掌高的翡翠佛、一根小指粗细的阳具、一座二十厘米直径的莲花台，以及刚得到的和佛像同等大小的翡翠女孩儿。
　　王逸完全摸不到头脑，在脑海里问娴儿，喊了几声都得不到她的回应。
　　“看来又沉睡了吗……这怎么办才好？”正琢磨着的王逸，突然感觉自己后腰一阵刺痛，惊讶的转过身来，看到赤裸的素盏鸣梓姬拿着一把短剑，同样惊讶的看着王逸：“竟然只能划破皮肤，不愧是我相中的男人呢！好在我手里名为河豚毒的宝剑，不仅锋利还自带剧毒。能把我的小穴操到高潮的男人啊，等我成为了天皇，会用一百个美丽的处女为你陪葬，所以安心的去吧，我的王！”梓姬看着慢慢倒下的王逸，手中的四件信物残片纷纷掉落在地板之上。
　　“果然想要集齐所有的残片，只有应许之人可以做到呢！不枉我忍耐着小穴的酥痒，看你的大肉棒奸淫那个毫无生机的躯体一整晚。”梓姬先是捡起了莲花台，然后把翡翠女孩跪趴着放在了上面，然后捡起阳具从女孩的后面插入了两腿之间，最后把佛像也捡起来，放在女孩身后，四件残片完美的融合在了一起，“这样只是恢复了本来面貌而已，算不上重铸呢！要是小源那个骚货在就好了，用她的淫水浇灌在信物上，就能让它恢复如初。好在我准备了后手呢，嘻嘻！”
　　梓姬一手托着信物，另外一只单手结印，嘴里飞快的念过一段含义不明的咒语，之间她赤裸的身躯周围，冒出一股白烟，白烟缠绕在她身上，渐渐凝结，最后竟然化作了一件银白色的忍者便衣，上衣无袖露脐，胸前高高的鼓起，要不是有几根金色的绳子穿梭紧系，根本包裹不住。
　　下身是超短的前后襟，里面一条黑色底裤，露出来的春光依然惹眼。
　　穿好衣服的梓姬更有风情，举止之间的媚意能让所有看到她的男人化作欲望的野兽，她推开殿门抱着信物，裸着双脚就走了出去，再也不理会地板上那个昨晚让自己欲仙欲死的男人。
　　素盏鸣梓姬走在后殿和正殿之间的庭院，几对赤裸的男女交织着躺在一起，有几人的性器甚至还结合在一起。
　　这些都是昨晚通过了五级法器试炼的男女，因为后殿被王逸和她独享了，只好在院中宣淫。
　　梓姬抱着信物从他们身边走过的时候，肉眼可见的几道光束从他们身上射出，击在了信物之上。
　　“唔……不愧是通过了五级试炼的信徒，竟然供出两成性爱能量……”她脚步毫不停留，径直走向正殿，随着越来越近，传过来皮肉相击的“啪啪”声，难道还有仍在欢好的信徒？
　　进入正殿之后，地板上躺满了沉睡着的赤裸男女，梓姬毫无顾忌的踩在他们身上，有时踩在男人的阳具上，有时踩在女人的奶子上，还有几次踩在女人的小肚子上，结果一股股浑浊的白精从下身挤压了出来。
　　这些人数众多的信徒也提供了一些能量，却只有后院那些人的一般。
　　正殿中央的佛像之前，小野太太像一只翻肚皮的青蛙一样仰面躺着，除了因为下身被抽插而带着身体晃动之外，再无任何反应，只有微微起伏的胸口能说明她还没有被彻夜的玩弄给操死了。
　　一名寺中的僧人正在小野的下身，抱着她的两条大腿不停的耸动着屁股。
　　“主持！昨晚大长老带着这位施主来到正殿，传您的法旨，令她彻夜参悟欢喜禅理，不曾有片刻停歇！”
　　“很好！”梓姬看了看这名僧人和六名在一旁打坐休息的僧人，“你们也很好，昨晚为了照顾我这位手下，你们也没有好好和其他信众交流吧？去吧，去挑选你们中意的信徒，宣泄心中对欢喜佛的领悟吧！”六名僧人，包括那位老僧纷纷起身站立，双手合十颂扬佛号：“无量欢喜佛！谨遵主持法旨！”剩下这名操弄小野的小僧，看着梓姬玲珑的身段，咽了咽口水说：“主……主持，我……我还要继续和这位女施主参禅吗？她似乎已经昏厥过去，阴道松弛不堪，小僧难以感受到我佛，请……请主持点悟！”
　　梓姬看着僧人充满欲求的眼神，知道他其实是对自己起了淫念，如果是以前，梓姬并不介意打开双腿张开小穴好好享受一番，可此时的她有些抗拒男人插入自己的小穴，因为心中有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感受。
　　这种至高的感受不知道是因为自己即将成为万人之上的天皇，还是因为王逸给她的那种无边无际的高潮。
　　梓姬不愿意去深想其中的缘故，抬起一只裸足踩在小僧光秃秃的脑袋上：“寺规第一条你忘了吗？不得对寺中僧人产生欢喜之念，违者断其阳根，逐出禅寺！”
　　小僧的双眼紧紧盯着梓姬的裙底，紧身的黑色底裤包裹着鼓鼓囊囊的阴阜，看的他气息越来越粗，身下的抽插也越来越凶猛，“住……主持，这条寺规是防止僧人之间的龙阳之好，可主持身为女性，不应该和寺内僧侣共参欢喜佛法吗？”
　　卧槽，说的好有道理，梓姬一时间无言以对。
　　她默默地把踩在僧侣头顶上的嫩足下移，脚心从他的脸上滑过，指尖到他嘴边的时候，梓姬把脚往前伸了伸，小僧张开嘴就含了进去。
　　一只白净的玉足上好似有蜜一样，他用舌头不停地舔舐着，气息越来越粗，脸庞渐渐的泛起兴奋的红光，下身的动作越来越猛烈，竟然刺激的小野嘴里发出了哼哼唧唧的声音，似乎有转醒的迹象。

第27章 重铸信物 上
　　梓姬单手举起手中的信物，另一只手做捻花状持于心前，嘴里吟诵起佛经来，只见殿中不停的有性爱能量的光芒飞过来射在高高举起的欢喜信物之上。
　　当不再有能量飞过来后，梓姬收回欢喜信物捧在怀中，冲着疯狂抽插的小僧大声喝到：“啊！……呢！……嘛！……哞！……吽！”梓姬每发出一个音节都会停顿一会儿，小僧和小野的身体也随之颤抖一次，当最后一个音节念出后，小僧的下身死死的顶在小野的两腿之间，而小僧的模样也迅速的变老、变枯萎，变得和后店里被梓姬吸干的老主持一样，枯萎的身体无助的向后躺去，没有一丝挣扎，梓姬这才收回了自己的脚，然后蹲在了小野身上。
　　小野太太不停的颤抖着，身体竟然变回了不到二十岁的少女模样，她的下身有一团刺眼的翠绿色光晕好像有生命一样的呼吸着。
　　梓姬双手捧着信物深入这团光芒之中，小野的身体猛的绷直，下身的光团迅速变暗、变小，眼瞅着刚年轻一些的身体又开始变老，想必也摆脱不了变成人干的结局。
　　就在这时，欢喜信物突然挣脱开了梓姬的双手，平稳的飞向了她的身后，小野太太也终于停止了衰老，现在的模样，停留在了三十多岁的样子。
　　素盏鸣梓姬不敢置信的转过身去，看着站在不远处的王逸，笑嘻嘻的接过欢喜信物：“辛苦啦！虽然不知道重铸完成了没有，但也不能让你把我新收的女奴吸成人干啊！”梓姬的眼中除了惊讶，还有浓浓的怒火：“八嘎！还差一点！只要把小野这个老婆娘吸干，我就能够重铸信物！”她怒吼到：“把信物还给我！”说着一只手抹过背后，拿出了之前的短剑河豚毒，一个冲步就刺向了王逸。
　　之前王逸被偷袭，毫无防备之下结结实实挨了一记，全力刺进来的一剑无处卸力，这才被刺穿了隐形不见的【百变衣】，虽然短剑上的剧毒剑血封喉，可面对王逸的被动技能【百毒不侵】则是一筹莫展。
　　被划破皮肤的王逸也就将计就计装作中毒，等梓姬拿走信物后就隐身悄悄跟在她身后。
　　也许是对自己的河豚毒信心满满，也许是因为成功就在眼前，一向谨慎的她并没有察觉到身后的动静，直到信物被夺才意识到自己被王逸戏耍了，如今信物几乎重铸完毕，只差最后一点性爱能量就能彻底完成，信物在成功前的最后一秒被人抢走，素盏鸣梓姬怎能不急火攻心，含恨出手？
　　王逸急忙把信物收回道具空间，然后全力抵御下，梓姬的短剑根本难以近身，毕竟王逸的【散打王】技能不是摆设，利器偶尔划过身体，力道也被王逸卸去大半，根本割不开【百变衣】的防御。
　　梓姬身为大统领，精通力忍、媚忍、智忍和术忍。
　　王逸已经见识了她的力、媚、智，却不曾见她施展忍术，心中一直防备。
　　一边偷偷的发动了【心灵捕手】，一边尤有余暇的问到：“小梓姬，怎么不用忍术了呢？难道高级术忍只能变出一身衣服吗？”素盏鸣梓姬恨得直咬牙：“还不是担心忍术的威力太大，伤到了你和院中的信众？乖乖的把信物给我，你还是我最中意的男人……”可王逸听到的心声却是：“刚才激活信物用光了能量（查克拉？笑……），这会儿一个术也用不出来了，不然……哼！”
　　心中大定的王逸不再一味地见招拆招、谨慎的拘泥于防守，慢慢的展开了自己的攻击。
　　两人近身短打，身体难免接触，只是梓姬的攻击招招致命，而王逸的拳脚不停地袭向女孩的胸口、裆下或屁股。
　　梓姬是越打越着急，不能施展忍术的她根本奈何不了王逸，心急之下招数越来越乱，不一会儿攻守之势就发生了逆转，王逸见机加快了进攻的节奏，打的梓姬乳摇臀颤。
　　素盏鸣梓姬心中的绝望越来越强烈，不甘失败的她突然感觉自己的安全裤被扒下来到了腿窝，正迈向前准备发起一波攻势的她，一下子就被自己的安全裤绊倒，整个人摔向了王逸怀里，王逸早有预感一般张开怀抱接住了她。
　　原来是王逸故意让出节奏，让女孩主动进攻，然后趁机发动异能褪下了她的安全裤，毫无防备的梓姬就这样“投怀送抱”的趴到了王逸怀里。
　　刚要拼命挣扎，就被紧紧搂住，嘴巴也被王逸堵上，牙齿被蛮横的撬开，丝毫抵抗不住王逸凶猛的汲取。
　　或许是素盏鸣梓姬终于接受了自己的失败，或许是她准备再次色诱王逸，她渐渐的不再挣扎，身体的扭动更多的是一种满溢的欲望。
　　一根粗壮的家伙顶在自己的小腹上，隔着衣服也能感受到它灼热的呼唤。
　　自己柔软的屁股被用力的揉捏着变成各种形状，可她却希望那只手的力量再大一些。
　　胸前的奶子在相拥两人的大力挤压之下，从缝隙之间挤了出来，露出白花花的果冻。
　　一通长吻之后，两人的唇边挂着一根晶莹的丝，断裂在梓姬的嘴唇微动之下：“八嘎……”
　　女孩儿的声音没有愤怒，而是充满了娇嗔和酥麻，成为了点燃王逸的发令枪。
　　忍者服胸前被绳子系住的深V衣襟被王逸双手握住，用力的向两边撕开，随着“刺啦”一声，衣服变成了两半儿，女孩变成了半裸。
　　王逸按住她的肩头，一把扭过她的胴体，让女孩背对着自己，然后掀起开叉短裙的后襟，露出下面的日式布兜，王逸挺着鸡巴别住布兜裆部往旁边一拨，露出了梓姬那深不见底的淫穴。
　　王逸毫不怜惜，顶在紧紧闭合的两片嫩肉上就往里捅。
　　狭窄的裆部被王逸的大家伙硬生生撑开，肥嫩的阴唇先是被挤到肉棒两侧，随着强力的插入，又被裹挟着带进了淫穴之中，凶猛的插入让女孩的脑袋后仰，身体绷直：“八嘎！又粗了啊！”王逸和小娴娴一夜的交欢后，吸收了她全部性爱能量的王逸，人物等级升了两级，人物属性额外各又长了三点，胯下的巨根已经达到了十公分粗，三十公分长，此时梓姬的两腿之间好似又多了一条腿。
　　“哦，对了，忘了把肉棒缩小一些了！”在后殿的时候，娴儿给王逸推荐了一个主动技能【躯体掌控】，可以让王逸如意的控制身体的每一个地方，小弟弟的大小自然不在话下。
　　王逸连忙发动技能，娇弱的梓姬又难过的闷哼一声，王逸连忙道歉：“对不起，刚得到的能力，还用不熟练，竟然搞反了。”其实他故意把肉棒又变大了一圈，然后装作不小心点的样子，假模假式的道歉后又收回了尺寸，变作六公分粗细，二十六七公分长短。
　　除了尺寸的改变，王逸还在不停地调整肉棒的形状。
　　他先是一插到底，顶在梓姬柔软的子宫壁上，然后仔细感受清楚她那不能闭合的宫颈的位置，然后在对应肉棒的地方，使用技能【躯体掌握】鼓出一圈肉环，这样一来，每次抽插都会剐蹭两次梓姬的宫颈，给她最强记得的刺激！
　　除此之外，肉棒上还盘蜒着一条粗壮的血管，像一条青龙一般缠绕在肉棒之上，让其看上去更加狰狞可怖。
　　王逸一手按住女孩的屁股，一手握住她的双腕，然后偷偷的取出欢喜信物，用异能控制它悬浮在自己身后，不让梓姬发现，然后就开始像骑马一样抽插。
　　素盏鸣尊是日本三贵子之一，梓姬身为她的后裔，是王逸操的第一个日系神裔，整个身体从上到下给王逸的感觉都非常不错，奶子又大又挺，充满了弹性，身上的肌肤光滑紧致，摸起来非常舒服。
　　女孩的身材比例也很完美，双腿又长又直，以及蜂腰翘臀，除了娴儿，不输于王逸的任何一名女孩。
　　另外，令王逸疑惑的是，他至今没有得到梓姬的人物卡片。
　　梓姬被王逸的操弄，干的不停的哼哼，咬着嘴唇，不发一言，似乎在用沉默表达自己的反抗。
　　可王逸能感觉到女孩的阴道正有规律的蠕动，宫颈处配合着王逸的抽插不停的收缩着，花心总能紧紧的包裹住王逸的龟头用力的吮吸，这都是甲贺媚术全力施展时才拥有的特征。
　　王逸猜测女孩此时也很享受自己的鸡巴，只是傲娇起来不愿表达而已，于是扬起扶着屁股的那只手“啪！”的一声拍在梓姬的臀肉上，充满弹性的臀瓣被击出一圈圈荡漾的波纹，看的王逸兴致越来越高。
　　“小骚逼，明明舒服的不行，偏偏耍性子嘴硬，我看你能忍多久。忍不到最后，就等着被我捅菊花吧！”王逸扒开微微泛红的臀肉，露出掩盖在下面的幼蕾，用小拇指轻轻的捅了捅说：“你的淫穴不知道被玩过多少次了，可这菊穴看上去还蛮新鲜的呢，是一只为我保留着吗？真是又嫩又紧啊！……”
　　“八嘎！”梓姬一声喝骂打断了王逸言辞的挑逗，似乎承认自己失败之后，她说的最多的字眼就是“八嘎”了。
　　王逸放过了女孩的后庭，魔手开始抚摸女孩赤裸的上半身，一会儿摩挲这女孩光滑的脊背，一会儿绕到前面，扣弄女孩的阴蒂或奶子，随着她的兴奋度越来越高，肉眼可见的翠绿色光芒集中在她的下半身，似乎随时都会飞射出来，女孩终于有些慌张了：“雅蠛蝶，不要，快停下来！”王逸第一次见她如此惊慌：“这会儿知道求饶了？是准备好被我的大鸡巴插屁眼了吗？别急，等我先喂饱你的小淫穴，再给你开苞小菊花！还没尝过我的浓精吧？保证你吃上一次就会上瘾。乖乖的臣服在我的胯下，放心吧，我对自己的女人很好的……”
　　“不……不要……信物吸走的，不仅仅是能量，还有……还有我的能力！我的忍术！”梓姬任务失败虽然不甘心，却没什么损失，但是如果能力被吸收了，就是赔了夫人又折兵，实在是得不偿失啊！
　　可这些并不能说动王逸，反而让他觉得少了能力岂不是更好，只能乖乖的献上淫洞伺候自己，于是放大了一点肉棒的尺寸，抽插的力度又狠了几分，为爱鼓掌的“啪啪”声更加的响亮了。

第28章 重铸信物 中
　　上次梓姬被王逸操翻是她有意为之，所以十几分钟就泄了。
　　这次一旦高潮，自己苦修多年的忍术能力就会随着性爱能量被欢喜信吸收，会伤及她的根本，因此半个小时过去了梓姬还在咬牙坚持。
　　可是下身传来的快感越来越清晰：自己的柔嫩的宫颈，被肉棒上凸起的一圈肉箍不停地剐蹭着，肉棒上如同虬龙一般的血管儿按摩着小穴里的每一个角落，她逆转媚术，好让小穴再次变得松松垮垮，从而降低自己的快感，可王逸的肉棒随之再次变粗变长，把自己的小穴舔得严丝合缝的，当媚术无以为继再次变紧时，强烈的饱胀感和酥麻感，让自己险些把持不住。
　　王逸细心的感受着梓姬深邃而多变的淫穴：包裹着龟头的子宫光滑而柔软；阴道和子宫之间的宫颈紧紧的撸动着肉棒；阴道里还有密集的凸起，随着抽插不停的摩擦着鸡巴的每一个地方。
　　要不是得到了【躯体掌握】的技能，紧紧锁死了精关，王逸恐怕早就一泄如注了。
　　除了操弄淫穴，王逸还用手摸遍了梓姬的奶子、蛮腰、阴蒂、屁股和菊穴，在后殿里没顾得上把玩的地方，这次都细细品鉴了个够。
　　梓姬完全相反，不停的转移着自己的注意力，想想自己的使命，想想自己痛苦的回忆，想想小时候哥哥怎样训练她练习忍术。
　　哥哥是月读一族最杰出的天才，是下任天皇的唯一继承人，是死在自己怀里，还用染血的手抚摸自己脸蛋，笑着说对不起的那个人！
　　为了素盏鸣尊的再临，为了吸收他体内的欢喜残片，那么可爱的哥哥我都杀了，哥哥……哥哥的鸡巴就是这种感觉，又粗又壮的顶在最深处，填满小穴的每一个角落，他炽热的精液，混合着梓姬的处女鲜血，灌满小穴后像火山岩浆一样满溢出来……哥哥，小梓坚持不住了……
　　王逸从系统上终于看到梓姬的兴奋度再涨1%，终于达到了130%，这次的感觉跟在后殿把梓姬干翻那次完全不同，裹着肉棒的小穴突然变得粘腻无比，抽插起来也不再顺畅自如，速度和力度都降了下来。
　　王逸再也顾不上束缚女孩的双手，一直紧握着梓姬双腕的手松开之后，与另一只一起紧紧固定住女孩的细腰，然后加大了腰眼的力量，抽插才再次恢复正常。
　　梓姬的双手自由之后也没有去反抗王逸，而是一只放在嘴边用力的捂住自己的忍不住呻吟的小嘴，另一只则是撑在不停颤抖的大腿上，勉强承受王逸的冲击。
　　女孩下身翠绿色的光芒越来越强，慢慢的从女孩体内飘了出来，王逸连忙控制欢喜信物飞到自己小腹前面吸收能量。
　　“叮！欢喜信物重铸成功！主线任务‘欢喜再现’完成，获得经验和积分各10000点，获得道具‘欢喜信物’，获得铂金幸运宝箱1，获得属性点5，技能点1，天赋点1。”
　　小娴娴沉睡之后，系统提示又变回了最初呆板机械的样式。
　　王逸顾不上吐槽系统，他发觉自己的精神力正在飞速流失，先是怀疑异能控物的原因，连忙把重铸完成的欢喜信物收进道具空间，却发现流失之势不减，这才意识到用来闭锁精关的【躯体控制】竟然在剧烈的消耗自己的精神力！
　　看来肉棒上无与伦比的快感给技能带来了极强的负荷，以至于原本没什么消耗的被动技能现在正急剧的吞噬着自己的精神力。
　　好在任务已经完成，王逸松开了精关，蓄势已久的生命精华如同开闸洪水一般涌进了梓姬的体内。
　　素盏鸣梓姬原本正虚弱的浑身打颤，她第一次体会到这种爽至每一个细胞的高潮。
　　以前和哥哥做爱时，每次高潮都会让自己吃了兴奋剂一样，愈战愈勇，常常都是鏖战整晚才尽兴。
　　或者是像之前在后殿故意泄身后把欢喜残片渡给王逸，舒服的同时游刃有余。
　　此时的她一身忍术被吸走七七八八，身上不停的冒出晶莹的虚汗，这是身体虚弱到极致的表现。
　　来不及懊悔自己的失败，身体还在颤抖着承受王逸操干，感觉到小穴中一股汹涌澎湃的洪流涌了进来。
　　“雅蠛蝶！”梓姬绝望的喊了一声，如果自己仍有忍术护身，完全可以吸收掉这股浓烈的精华，现在却只能坐视王逸的生命之种涌进体内。
　　她不是害怕怀上王逸的孩子，而是担心体内深处留存的哥哥的精子，被这股洪流冲散，如此一来月读一族最后的血脉就会断绝于此！
　　令梓姬意外的是，王逸的浓精甫一接触自己的嫩穴，就化作一股浓郁的能量融进了自己的体内，不仅刚刚失去的忍术能力尽数回归，就连之前催动信物融合而失去的术忍能力也完全恢复！
　　这还不算完，梓姬惊讶的发现，停滞不前的忍术境界，在王逸的浇灌下隐隐有了突破的迹象。
　　女孩感觉嫩穴里的肉棒又射了两股儿之后就停了下来，自己的境界也还差一点才能突破。
　　渴望实力的梓姬连忙用力的扭动起屁股来，淫穴里的嫩肉也叽咕叽咕的绞动起来，意图榨取出更多的精液。
　　王逸察觉到了她的变化，停下了抽插，让梓姬自己套弄，一只手“啪！”的一声拍在她那白嫩的屁股上：“小骚逼，这会儿怎么主动了，是不是尝到精液的味道停不下来了？还记得刚才我说的话吗，喂饱了你的小淫穴我就给你开苞小屁眼儿，准备好了吗？”状态回复饱满的梓姬终于不再用手支撑身体了，双手向后搭在屁股上，淫荡的把臀肉掰开，露出娇嫩的菊蕾，媚声说到：“嗯～再射给人家一点精液，紧紧的处女屁眼就让你的大肉棒随便插，小梓的小淫穴还没吃够呢，说好的要喂饱，强壮威猛的王，你可要说话算话哦！”
　　王逸不知道梓姬为什么会有如此的转变，只觉得她精神了许多、主动了许多。
　　自己虽然奋战了一晚，但是心中的欲望和体内的精力好像无穷无尽一般。
　　欢喜信物保管在系统空间里可谓是万无一失，女孩也伤不到自己一分一毫，不如好好的享受一下素盏鸣尊神裔的性感肉体。
　　渐渐的有一些信众醒了过来，站在一旁欣赏两人的活春宫。
　　王逸把女孩的上身搂紧怀里，一只手把玩白花花的大奶子，另一只手抬起女孩的一条腿，把两人交媾的性器展现出来，然后有规律的抽插起来。
　　一名二十出头的少女信徒，看到梓姬的小腹一鼓一鼓的，两瓣红肿的阴唇之间，王逸的那根巨大无比的家伙在里面进进出出的，自己残留着大量白精的骚穴也酥痒了起来。
　　四下张望了一下，只有一名僧人胯下的肉棒还算颇有规模，正在对一名不省人事的男子行鸡奸之事，慌忙上前蛮力分开两人，先是舔干净了僧人沾满秽物的阳根，后撅起屁股背对着僧人，示意他快来操干。
　　僧人自然是要满足信徒需求的，扶着自己的肉棒顶在少女的肉穴上，蹭了两下淫水“叽咕”一声捅了进去，干的少女摇头晃脑的呻吟起来。
　　操了有十分钟，正呻吟的陶醉的女孩突然惨叫一声：“啊！雅蠛蝶！插到屁眼儿里了，好痛！撕……撕裂了！唔……唔……”还想痛呼的少女嘴巴被另一名醒过来的男信徒用鸡巴堵住了嘴。
　　看来那名僧人很喜欢菊穴，若不是寺规紧禁止僧人之间淫乱，恐怕他早就攻略其他僧人的后庭了。
　　而那名少女的表情，也渐渐的从纯粹的痛苦，变成了掺杂着享受的复杂表情。
　　一个俊俏的男孩则是来到还没彻底清醒的小野身边，俯身趴在她两腿之间，又看又嗅，还用手指插进淫穴里不停的搅动，结果里面留存的一大股精液卟叽一声就都流了出来，直到地上流了一大摊才流干净，男孩儿这才挺出自己昨晚第一次操穴的稚嫩阴茎，男孩儿年龄虽然不大，阳具却颇有规模，五公分粗细，十八九公分长短。
　　如此尺寸按理说应该可以通过试炼去后院的，不知为何留在了正殿。
　　虽然他的尺寸不俗，但插入小野的淫穴却没有什么难度，顺利的一杆到底之后就狂风暴雨般的抽插起来，年轻人真的是精力旺盛、毫不惜力。
　　小野太太受此刺激也终于完全转醒，失去意识之前，她被众多信徒和僧人不停的连番奸淫，醒来后自己还是在被陌生的少年冲击。
　　年龄足够充当自己孙子辈的少年一边用他那朝气蓬勃的阳物捅着自己的骚逼，一边趴在自己丰满的奶子上，用嘴叼住奶头用力的吮吸，似乎是想吸出奶水来。
　　没有子女的小野不禁用手搂住了少年的脑袋轻轻的抚摸起来，眼中溢出一丝丝母性的神采。
　　不远处传来的交媾之声终于引起了她的注意，扭头看去才发现自己畏之如虎的大统领，正从后面被主人王逸的大肉棒干的淫水直流。
　　小野注意到一名中年男信徒挺着半硬的家伙站在了大统领的正对面，伸手抓住她的一只奶子玩弄起来，另一只手扶着肉虫，挺着下身往阴蒂上蹭。
　　他哪里知道梓姬媚术的厉害，刚一接触就感受到前所未有的快感，腰眼和会阴酸麻，一股黄混的黏液就从马眼里射了出来。
　　而他因为强烈的刺激，整个人都爽蒙了，踉跄着退了几步，然后瘫倒在地上。
　　梓姬用手擦去下身的污渍，瞥了一眼倒在地上的中年男子，眼神中满满的不屑和嫌弃。

第29章 重铸信物 下
　　素盏鸣梓姬把一名男信徒爽晕过去之后，挣扎脱开了王逸的束缚，王逸身边没有欢喜信物的影子，虽然疑惑王逸把东西藏在了哪里，却也没有询问什么，她知道王逸不会透露什么。
　　失之桑榆收之东隅，夺取欢喜信物的行动虽然失败了，但是自己困顿已久的忍术境界却寻到了晋升的契机，所以当务之急还是让这个天照一族的应许之人射更多的精液给自己。
　　梓姬用手一下子撕开下身仅剩的一点遮羞布，再次恢复到赤身裸体的状态，然后双手结印，修长的十指以某种玄奥的规律不停的变幻着：“王逸，刚才你不是说没见过我施展忍术吗？现在让你开开眼界……临！斗！”随着她念出两字咒文，手上的动作也停了下来。
　　王逸没有发现什么变化，可不远处观望这里的小野太太失声喊了一句：“这……禁忌之术！啊！”可没来得及继续解释，突然吃痛的惊叫一声，原来身上的大男孩竟然用牙齿咬住了她的奶头，激的她骚逼里一阵抽搐，被这个足足可以当他孙子的大屌男孩操到了高潮。
　　小野那边说起来感觉时间很长，其实也就两三秒的功夫，这边的王逸也终于发现了异常：梓姬身后突然多了一条毛茸茸的尾巴，正不停的晃动着。
　　王逸刚想嘲弄一番这个毫无攻击力的“忍术”，却发现不对劲，不是梓姬的身后长了尾巴，而是她的身后多了一个长着尾巴的“人”！
　　梓姬向右前方迈了一步，站在了王逸左边，露出了身后那个娇小玲珑的身影，一个比梓姬矮一些、幼齿一些的小女孩。
　　小猫妖的脸庞和梓姬又五六分相似，头顶上顶着一双黑色的猫耳，大大的双眼里面是碧绿色的竖瞳，猫妖盯着王逸“喵……”的一声，露出嘴里比常人多出来的两颗尖牙。
　　猫妖的胸部很平坦，几乎没有隆起的奶子，配合着光洁无毛的阴阜，给人一种禁忌的幼齿感。
　　小猫女迈起妖娆的步伐走向王逸。
　　王逸这才注意到她有一双长度惊人的双腿，和弧度夸张的臀部，一扭一扭的撩人极了。
　　猫妖走到王逸右侧之后，慢慢的蹲了下去，仰着头，用妖异的瞳孔盯着王逸。
　　梓姬把手搭在王逸肩膀上，朱唇贴在王逸耳边，一边哈着热气一边说：“这可不是未成年哦！这是人家用通灵忍术召唤的猫妖，专吃男人精气的那种，一会儿我和她让你双飞，这会儿先让她舔舔你的大鸡巴，好不好？”王逸感觉女孩的哈气弄的耳朵痒痒的，一股香甜的气息飘了过来，闻着有一种飘起来的感觉。
　　王逸心中一凛，这股香气恐怕暗藏玄机，好在【百毒不侵】技能在身，王逸浑然不惧。
　　王逸一只手搂住梓姬的屁股用力挤压，另一只手抚在猫女孩的脑袋上，她舒服的闭上眼睛“喵！”了一声，然后脑袋凑近王逸的大肉棒，伸出猩红的小舌头舔了龟头一下。
　　王逸的鸡巴上传来软绵绵的触感，舒服极了，不禁捏住她可爱的猫耳朵，轻轻的搓动着，猫女抻着脖子，看上去特别享受王逸的抚摸。
　　梓姬晃了晃腰部，由于屁股被王逸大力的揉捏，两腿间的嫩肉也被牵动着一张一合的，透明的淫水挂着丝滴了下来，冲着猫妖教训到：“还不快握住大鸡巴好好伺候？”猫女孩委屈的看了梓姬一眼，然后双手握住王逸的阳具，伸着舌头舔弄了起来。
　　梓姬用手揽过王逸撸猫的那只手，按在自己的骚逼上说：“人家看你玩了一晚上，也不理我这个大活人，你要是喜欢一动不动的，我也可以呀！”王逸感受着猫女软糯的小舌头，一下一下的刮在肉棒上，全新的感受带来异样的快感。
　　扣在梓姬嫩穴上的手，两根手指顺着肉缝捅进了淫穴，能容巨根的骚逼此时却紧紧的裹住了用力搅动的两根手指。
　　王逸的大拇指按住阴蒂用力搓动，梓姬整个人近乎瘫软的趴在王逸身上，“还一动不动呢，刚扣两下，你就爽的浑身颤抖。之前晾了你一晚，现在好好补偿你，把你操到小穴合不上，好不好？”
　　梓姬冲着王逸吐出舌头，王逸也配合的伸出舌头与之纠缠，粘稠的口水顺着女孩的嘴角不停地滴落在乳白的肌肤上，吻了好大一阵，才停了下来，女孩儿骚兮兮的说：“好……小梓让你一直操，操到射不出来为止！嘻嘻，刚才射进小穴的精液一滴都没有流出来呢，人家还要更多嘛……”一边说着一边抬起外面那只腿，踩在小猫的肩膀上，叉开的腿腾出了一些空间，“小骚逼想要被你的手指抽插了，用力捅好不好……”
　　王逸笑骂一句：“小骚逼！”然后三根手指并拢，开始捅梓姬泥泞的阴户。
　　肉棒被小猫张开嘴吞进了一小截儿，正用力的吸嘬着，两颗尖牙轻轻的咬在龟头上，能感觉到似乎有什么东西注入了鸡巴之中，除了让王逸的变得更加敏感、快感更加强烈之外，倒也没有什么害处。
　　享受着妖物小猫的口活，王逸准备给梓姬一些教训。
　　这个女忍首领表面痴迷于自己的大肉棒，内心却一直对自己不怀好意，无论是她口中的香甜的迷药，还是妖物小猫牙中的毒素，虽然对自己没什么不利，但也不能轻易放过她！
　　原本揉捏梓姬屁股的手慢慢的放到了两股之间，用食指和无名指把肥嫩的臀肉往两边拨了拨，一根中指顶在菊蕾上毫不犹豫的捅了进去。
　　正闭着眼睛享受快感的梓姬，突然感觉到剧烈的撕裂感。
　　正常来说，她的处女菊穴容纳一根手指还是勉强可以的，虽然会胀痛，却不会有撕裂感。
　　坏就坏在此时她正施展媚术收紧淫穴来包裹王逸的手指，连带着菊穴也分外狭窄，哪怕只是一根中指也让她疼痛难耐，好像整个下身被撕开。
　　再加上小穴里痛快的抽插传来的快感，给梓姬一种初夜破瓜的感受，让她不自禁的想起了自己的处女嫩穴被哥哥吃掉的那一天，以至于忘记了通过解除媚术来缓解疼痛。
　　“小骚逼，你这些媚术除了让我更舒服，不会有任何别的作用，所以你最好老老实实的挨操，别动什么歪心思……”王逸狠狠的警告到。
　　要不是道具【第三条腿】留给了怀孕的刘颖，插在小梓姬菊穴里的就不是一根手指了。
　　梓姬拧着眉头痛苦的呻吟了两声：“噢……好胀……小梓……小梓没有什么坏心思，就是想让你更舒服嘛！”她话刚说完，搭在王逸肩膀上的那只手五指分开，像五支注射器一般扎向王逸脖子上的静脉，原本粉白的指甲变成了浓郁的罗兰紫，除了拇指之外，锋利的指甲全被隐形的【百变衣】挡住了，只有最上面的大拇指扎在王逸后颈的主动脉上，一缕紫色顺着疮口就进入了王逸的身体。
　　而中招的王逸除了觉得体内血液流动更快了一些，心中的欲望更强了一些，再也没有别的异样。
　　王逸第一次遇到这么难以收服的女孩，有些愤怒的说：“骚逼还不老实，看来是屁眼松了是吧？”捅在自己菊穴里的中指抽出，与食指并拢后再一次狠狠的捅了进去，隔壁的两根手指的进入，被正抽插淫穴的另一只手明显感觉到了，于是双手配合狠狠的挤压两个小穴之间的嫩肉。
　　梓姬浑身颤抖，脑袋用力扬起，一声销魂的呻吟声响彻了整个后殿。
　　陆续醒来的信众原本正在与身边素不相识的异性交合，被梓姬动情的声音一激，不少男性听的身子都麻了，下身也控制不住的喷出所剩无几的精液。
　　包括那个正耕耘小野太太的男孩，射精后的他像孩子一样依偎在小野的怀里，要不是仍然连接在一起的性器，还真像一对母子呢。
　　缓了一会的梓姬适应了菊穴中的两根手指之后，才气喘吁吁的说：“王……小梓真的只是想让你更舒服一些，人家还想吃你的精液呢，你可别把宝贵的精华喂给小猫呀，人家的嫩穴和屁眼儿还等着你用精液填满呢，你可不能白白捅了我的处女菊花哦！”
　　在各种药物的催动下，王逸还真的有一种射精的冲动。
　　或许也可能是小猫的吸嘬太舒服了吧，她的小嘴像猫一样张的极大，竟然将王逸的整根肉棒都吞了下去，他已经很久没有享受过这种全根吞吃的深喉了，毕竟他这么大根，能吞下大半根就已经很不容易了。
　　王逸紧闭精关又享受了一会儿难得的深喉，才拔出抽插梓姬的两只手和小猫嘴里的鸡巴，然后躺了下来，对梓姬说：“坐上来，先让我把精液射到你的骚穴里，然后让我好好捅捅你的小屁眼儿。不许用媚术放松，不然你松多少，我就变粗多少！小猫嘛……过来，让我好好尝尝你的嫩穴，看看是不是和你的主人一样骚！”

第30章 艹猫 上
　　王逸躺在地上之后，素盏鸣梓姬迫不及待的骑在了他身上，嫩穴对准王逸的鸡巴就坐了下去，“叽咕”一声，紧紧的嫩穴只吞下了王逸的小半个龟头，因为王逸有令在先，不许她施展媚术放松阴道，只能一点一点套弄，慢慢的吞噬王逸胯下的巨龙。
　　梓姬那边慢慢的套弄，身材小巧的小猫则是乖巧的用69的姿势趴在了王逸的脸上，她把阴户贴在王逸脸上之后，脑袋刚好就在王逸和梓姬交合的性器跟前，正好伸出舌头不停的舔舐交合处。
　　王逸好以整暇的鉴赏着小猫的私处，虽说是人外娘，但毕竟是召唤出来的妖物，性器和人类的相似但是有明显的不同。
　　从外观来看，小猫下身没有明显的大阴唇，也没有凸起的阴蒂。
　　会不会隐藏在紧紧闭合的肉缝里面？
　　王逸用手轻轻的掰开只有三公分长的鲜嫩蜜缝，没有发现小豆豆，而是出现了一个白色的、上面布有血丝的薄膜。
　　王逸伸出舌头顶了顶那层膜，舌尖上传来了柔软且有弹性的感觉，而且能感觉到只要再用力一些就能捅破它，这就是小猫的处女膜吗？
　　王逸上移目光，寻找小猫的菊花，却除了那条毛茸茸的、左右摆动的橘色猫尾巴之外，一无所得。
　　连肛门都没有吗？
　　这妖物不用排泄的吗？
　　端的是神奇无比。
　　鬼使神差的，王逸用一只手轻轻的握住了左摇右晃的尾巴，小猫慌张的“喵嗷～”的叫了一声。
　　王逸自然听不懂这声音的含义，只是发现小猫的身体开始有微微的的打颤，原本白嫩的私处开始慢慢充血，变得粉红，同时分泌出浅红色的液体。
　　王逸凑近嗅了嗅，一股甜腻的香味儿，恐怕是带有催情作用的淫液吧？
　　小猫被王逸握住敏感的尾巴之后，原本天真无邪的面容，变得三分痛苦七分享受，歪着头趴在王逸的小腹上，吐出舌头，有一下，没一下的舔着两人交合的地方，除了身体不停地在颤抖，再也没有其他的动作，像极了被主人掐住脖子不停撸动的喵。
　　而不停起落身体的梓姬，在吞下整个龟头之后，套弄的进度快了许多。
　　梓姬的嫩穴吞下十几公分的鸡巴后，双手抱住小猫的脑袋，用力的往自己和王逸交合的部位按，自身抬臀、坐落的速度和幅度越来越大，胸前的两团柔软的果冻随之上下翻飞着，她不敢再用控制阴道的媚术控制嫩肉扩张或紧缩，而是全力催动淫穴分泌带有催情作用的淫液，不一会儿，被小猫脑袋挡住的、两人性器交合的私密处就发出了“叽咕……叽咕……”的淫水被搅动的声音。
　　王逸嘴里吃着小猫阴户里分泌的淫液，下身的肉棒也不停的吸收着梓姬淫穴里的淫液，两种带着催情作用的分泌物，让他的快感达到一个少有的极致，一只手用力的撸着小猫敏感的尾巴，另一只手不停的揉搓着她白嫩的小翘臀，嘴里“吸溜吸溜”的吮吸着小猫纯洁的私处，下身则是配合着梓姬的起落，用力的抽插着她那水帘洞一般的骚逼。
　　梓姬这时候也爽的不行，一方面是王逸的肉棒实在是尺寸夸张，一方面是淫水的催情作用是一把双刃剑，对她同样有效，梓姬同样也到了高潮的边缘。
　　正用力套弄的她突然感觉自己的子宫一胀，王逸的龟头又大了一分，他要射了！
　　“射……射出来啊！把浓浓的精液射出来啊！”梓姬不再起落身体，而是死死的压住王逸的下身，然后用极高的频率前后耸动，保持王逸快感的同时，肉棒整根留在体内，好让精液一滴不落的就在小穴之中。
　　王逸没有让梓姬失望，一股股刚生产出来的雪白浓精从马眼喷射出来，冲进了梓姬的子宫之中，没一会儿就将其填满，紧缩的宫颈紧紧的勒住肉棒，没有漏出来一滴精液。
　　有些信徒就看到梓姬光滑的小肚子一下子鼓了起来，然后又慢慢的平复下去，最后只留下一根粗壮肉棒插在里面的形状。
　　小梓姬此时也被性爱高潮冲的有些迷糊，忘记了之前王逸插菊穴的要求，仍然卖力的起落着，嘴里还哼哼唧唧的呻吟着：“还要……还要更多，小嫩逼还要吃更多的精液，射……射出来啊！”
　　王逸现梓姬并不是沉沦于他的肉棒，而是在不停的索求着他的精液。
　　鸡巴上传来的快感虽然还算强烈，却不至让他射精，所以他也不理梓姬，只是专心的舔舐着小猫的处女妖洞，然后不停的撸动着她毛茸茸的尾巴。
　　小猫妖舒服的浑身上下不停的轻微抖动，不时的还“喵”叫一声，虽然听不懂，但那种发情的样子谁都能感觉得到。
　　素盏鸣梓姬卖力的起落近乎赤裸的娇躯，套弄了半个小时也没有把王逸的精液榨出来，这才想起来王逸要她吃了一穴精液后再用屁眼套弄。
　　她不甘心就这样献出自己仅留的处女菊穴，可自己的体力也消耗的差不多了，高强度的运动无法坚持下去，起落的速度慢慢降了下来。
　　心中焦急的梓姬，只好双手再次快速的挥动起来，一边结印一边念咒：“神力，临！”一个牺牲精神力换取身躯体力的忍术全力施展，原本因为吃精后恢复的精神再次耗空，明亮的眼神变得暗淡了许多，可她的动作却比之前还要快上两分。
　　王逸敏锐的察觉到了小梓姬的变化，知道想让她主动献上菊花实在是太勉强了，只好变被动为主动，好好的惩罚一下这个狡诈鬼变且不复驯化的忍者首领。
　　王逸先是双手把住自己脑袋旁边，猫妖那一对细长的双腿，然后上半身挺起，整个人坐了起来，而小猫则是小腿拌在王逸脑后，大腿搭在王逸肩上，倒立着挂在王逸身上。
　　梓姬则是被两人挤得上身后仰，起落的动作也无以为继。
　　梓姬因为施展忍术后精神萎靡，来不及反应就被王逸用手按在酥胸上，后仰的身体还来不及稳住，奶子上就传过来一股无法匹敌的推力，整个身体只好后仰躺在了地上。
　　柔软的奶子被用力的揉捏，里面的饱胀感让她的奶头有一种想喷射什么的欲望，还来不及发泄，自己的下身就开始承受王逸凶狠的冲击，快感比自己套弄来的要强烈数倍，困顿的精神渐渐的抵挡不住这汹涌的快感。
　　王逸紧紧的含弄着小猫的嫩穴，没有片刻离开，小猫妖也紧紧的搂着他的腰，好像和他融为一体一般。
　　王逸看着梓姬飞速上涨的兴奋度，以及她那第一次迷离恍惚的双眼，知道女孩虽然回复了体力，却耗尽了精力，再加把劲儿就能让她臣服在自己的胯下，于是下身的抽插又凶狠了一些。
　　渐渐迷失在欢愉之中的女忍，忘记了自己的使命和目标，双手挽住自己的腿窝并高高抬起，打开下身尽情的承受王逸的操弄，嘴里第一次忘情的呻吟起来：“小逼逼好舒服，王的大鸡巴操得真有劲儿，啊！小梓被你干的……干的快喷出尿来了……憋……憋不住了……啊……啊！”脑袋埋在两人下身的小猫，避无可避的被淋了一头。
　　“还……还有……啊！停……停下来啊！太多了……啊！尿的太多了啊！”
　　王逸能感觉到下身有一股温热的液体喷出来，可除了第一股是淡黄色的尿液之外，剩下的都是从小穴和肉棒的缝隙里喷出来的阴精。
　　王逸缓缓的抽出自己的肉棒，跟前的猫妖赶紧凑上去舔舐，即便是女人的阴精，对她也是难得的营养。
　　王逸下压鸡巴，龟头顶在了粉嫩的花蕾之上，癔症在快感之中的梓姬仍然知道即将发生什么，晃着脑袋喊着雅蠛蝶。
　　强大的甲贺忍者大首领，此刻与被暴徒掳走后施暴的少女没有什么区别。
　　少女的求饶只会激起暴徒的凶性，王逸把肉棒控制在五公分左右的粗细，沾满黏液的龟头就坚决的开始了挺进。
　　梓姬感觉自己紧窄的肛门被粗暴的撑开，无力施展媚术收紧菊穴的她没有办法阻止阳根的插入，用蛮力扭动的屁股抗拒着王逸的插入，而自己用双手分开的双腿却提供着无比的便利，女孩儿矛盾的内心体现的淋漓尽致。
　　虽然梓姬不停的在挣扎，王逸借着淫液的润滑，仍然没费太大力气就顶到了女孩的肛管尽头。
　　梓姬的扭动牵连着括约肌不停的紧缩、放松，夹得王逸舒服极了，正吃小猫嫩逼的嘴也忍不住停了下来，“小屁眼儿操得还挺舒服，真不敢相信你这个浪蹄子还留着这块儿处女地，好好夹住了，一会儿赏你一泡浓精……今天射了不少了，给你的菊穴一发，最后一发就留给这个处女妖洞吧，好嫩的小逼，真怕忍不住就用舌头捅破了处女膜呢，嗷唔……”王逸说完又含住了小猫色气的嫩穴，然后下身又开始了有力的抽插。
　　算下来从昨天开始到现在，王逸的鸡巴就没闲过，不远处搂着男孩休息的小野，虽然她也是一夜不停的挨操，但毕竟只用叉开双腿就好了，王逸却是辛苦耕耘了一整晚，真不愧是被系统全面强化的男人。

第31章 艹猫 中
　　素盏鸣梓姬最终也只能接受被爆菊的事实，随着菊穴对被插入的适应，原本的饱胀感渐渐模糊了，而有些灼热的摩擦带来的快感越来越强烈，屁股的扭动更多的是配合王逸的抽插，而不是挣扎。
　　她能清晰的感受到自己的直肠口像一座城门，正承受着攻城锤一般的鸡巴凶猛的冲撞，紧闭的肉门，一点点的被捅开，龟头的前端逐渐的顶了进来。
　　“太……太深了，鸡巴插进来太多了啊！哦……被龟头干进肚子里了啊！”梓姬喘着粗气呻吟着，直到直肠口被彻底的打开，她的嘴里再也说不出一句完整的话，哎哎呀呀的说着呓语，身体不时的颤抖着，淫穴里涌出一股股泡沫般的白色淫水。
　　王逸感受着包裹着下身的柔软直肠，一种雄性生物占有异性后特有的成就感油然而生，这种成就感能把鸡巴上的快感无限放大。
　　王逸松开了挂在身上的小猫，把她放在了梓姬的旁边，然后双手压住梓姬白皙浑圆的大腿，开始了最后的冲锋。
　　两人之间没了夹在中间的小猫，抽插时皮肉撞击的“啪啪”声密集的响了起来。
　　直到梓姬连哼都哼不出来，白条条的肉体一动不动的承受他的操干，王逸才发觉女孩似乎真的到了极限，再也不堪自己的索取，这才放开紧闭的精关，喷射出忍耐已久的白色精华，先射在菊穴深处一股，然后又拔出来捅进淫穴里又射了一股。
　　射完精的王逸等着梓姬的身体停止了抽搐，才抽出鸡巴离开她瘫软在地上的身体，粗壮的阳具上还残留着黄、白色相间的秽物。
　　一旁的猫妖毫不顾忌的扑了上来，用嘴给王逸清理了个干净，然后跪趴在瘫软的梓姬身上，高高撅着的屁股来回晃了晃，带着猫耳的小脑袋扭过来痴痴的望着王逸：“喵嗷～插…逼……”小猫嘴里含混的说了两个字。
　　一直只会“喵喵”叫的小妖精突然说出了这么两个字儿，王逸心中腾的一热，一股焦躁的冲动直轰脑门。
　　他之前吞咽了大量小猫嫩穴分泌的有毒淫汁，加上小猫给他口交时注入肉棒的毒液和梓姬喷出的秘药，此时的【百毒不侵】除了压制住剧毒，再也无力削弱催情的药力。
　　红了眼睛的王逸已经没有多少理智，胯下的肉棒在没有刻意控制之后凭空暴涨，足足八公分粗细、三十公分长的巨根上，数根青黑色的血管一鼓一鼓的，似乎蕴含着巨大的能量。
　　小猫妖的尾巴来回摇摆着，似乎是在召唤王逸快点靠近，留着口涎的小嘴喃喃的说到：“插……插……”
　　王逸像牛一样喘着粗气，冲到猫妖圆翘的小屁股后面，沉腰半蹲，双手抱住那两瓣雪嫩的肉团用力的向两边打开，露出不同于常人的奇特小穴。
　　王逸还来不及把高昂龟头压下去，小猫毛茸茸的尾巴灵活的在肉棒上缠了两圈。
　　尾巴橘黄色细毛光滑而柔软，让王逸感觉十分的舒服，小猫用尾巴牵着王逸的鸡巴顶在自己的嫩穴上。
　　小猫的屁股往后用力的顶，还一边用尾巴牵引着肉棒，只是因为光滑的皮毛，缠着鸡巴的两圈尾巴不停的打滑，只有三公分大小的处女妖洞被王逸的龟头堵的严严实实，就是插不进来，焦急的小猫顾不上说仅会的“插逼”二字，嘴里不停的“喵喵”叫，琥珀色的竖瞳中满满的对大肉棒的渴求。
　　暴走的王逸本能的挺动腰眼，龟头前段窄的地方顺利的插进了小猫的嫩穴，顶在了她的处女膜上，双手紧紧的固定住猫妖的浑圆的屁股，半蹲的双腿双脚齐齐用力往前挺进，小猫紧窄的嫩穴此时体现出了惊人的弹性，竟然从三公分的大小不断撑开，一点一点的接纳着王逸的巨根。
　　全力承受王逸破身的小猫妖，脸上焦急的神色消失不见，取而代之的是一种混杂着痛苦和忍耐的复杂表情。
　　她咬着牙一言不发，额头上冒出细密的汗珠，撑在地上的双手用力的握起，似乎在苦苦的忍耐什么，直到身后的王逸毫不怜惜的将整个龟头拍了进来，坚韧的处女膜终于破裂，流出暗红色的破瓜落红，小猫的神色才放松下来，舒服的“喵”了一声。
　　之前似乎妖洞的处女膜限制了小猫的嫩穴，现在没了那层膜的束缚，王逸的挺进变得轻松了许多。
　　他没有注意到染在肉棒上的破瓜落红，一点点的渗透进了表皮，吸收了落红的肉棒暂时也没有什么变化。
　　小猫的淫穴不像梓姬的那样直通子宫，容纳不下王逸的擎天巨柱，大概插进去十二三公分，王逸的鸡巴就顶到了小穴的尽头。
　　还有这么长一截儿肉棒留在外面，红了眼的王逸有些不满，本能的抽出一截儿后又狠狠的顶了进去。
　　这势大力沉的一下抽插，龟头用力的顶在了小猫的花心上，充满弹性的花心真的被顶进去了一些。
　　花心牵带着阴道变得细长了一些，多容纳下了一截儿鸡巴，却也紧紧夹了一下肉棒。
　　感觉插得更深了一些的王逸本能的开始用力的抽插，不停的冲击小猫又妖又淫的嫩穴。
　　他冲击的有多用力，小猫的嫩穴夹紧的就有多大力量。
　　王逸的抽插越来越快，力量也越来越大，小猫的嫩逼也越来越深、越来越狭窄，等插进去二十多公分后，终于到达了极限，无论如何用力都不能插得更深。
　　留在小穴外面插不进来的近十公分鸡巴，被毛茸茸的尾巴一圈一圈的缠住，然后不停的撸动着，这才让王逸的整根肉棒都得到性爱的快感。
　　小猫则是爽的支持不住，原本撑在地上的双手再也无力支撑没有多少重量的娇躯，整个上半身瘫软在梓姬身上，随着王逸的冲击前后晃动着。
　　小脑袋埋在一对白花花的奶子里面，因为舒服而吐出来的小舌头有一下没一下的舔着乳肉。
　　反观两人性器的结合处，妖洞不停分泌的淫水附着在粗壮的肉棒上，像液体淋在烧红了的铁棍上一样，汽化做粉色的烟雾飘散在整个正殿之中。
　　欢愉了一晚的欢喜信徒们正疲惫的拥着身边的异性，或沉睡，或亲吻，或仍在蠕动着做爱。
　　毫没在意的把这些烟雾吸进了体内。
　　离得最近的人是小野太太和她身上的男孩，两人也最早有了反应。
　　小野轻轻的扭动身体，双手搂住男孩的屁股往自己身上压：“宝贝，妈妈还要，快用你的大肉棒，狠狠的操妈妈的大骚穴……”没有孩子的她已经把身上的大男孩儿当做了自己的儿子，“快给我……给我你的肉棒啊！”同样吸入烟气身体正燥热不堪的男孩，先是耸动起屁股开始小幅度的抽插，然后抬起压在乳房上的脑袋说：“可以……可以吗？妈妈，我可以继续操你的大骚逼吗？好……好舒服呢！妈妈生我的地方……”还不待男孩说完，小野太太竟然用蛮力翻过身，把男孩压在身下，换成了观音坐莲的姿势，一边用力的起落套弄，一边牵着男孩的手揉搓自己的奶子：“啊！啊……宝贝的大肉棒，撑满了妈妈的嫩穴，当初肉棒一样大的你，如今也长得这么强壮了，干的妈妈，好舒服啊……”
　　随着小野太太和大男孩乱伦一般的交媾，正殿中的其他几对也开始释放这种人类最原始的欲望。
　　此时王逸完全沉沦在肉欲之中，没有丝毫理智留存，更不用说忍耐快感、闭锁精关。
　　操了几百下之后，白浊的精液就磅礴射出，王逸一边射精，身下的抽插操干却毫不停歇，抽出来一截儿时，阴道内流出的空隙就被精液填满，再插进去时，浓稠的精液就被挤压进嫩穴深处，进入了小猫的体内。
　　没有人知道王逸到底射出来多少，只是从时间上来算，估计会是一个令人的数量。
　　被浓烈到极致的催情药物弄到暴走的王逸，终于随着最后的宣泄停下了抽插的动作，整个人疲惫不堪的向前倾倒。
　　原本应该支撑起他身躯的小猫像五彩斑斓的玻璃一般破成碎片，随着王逸的倒下化作彩色的光芒消失不见。
　　一双素手稳稳的托住王逸，让他平稳的躺进了梓姬的怀里。
　　这一切，昏睡过去的王逸都没有看到，接住他的那双素手的主人，正式原本被操晕过去的素盏鸣梓姬，她那双清澈的双眸，神色复杂的看着躺倒在自己怀里的男人：“真的……突破了呢！在你的精液浇灌下，甲贺忍术传说中的境界，我，素盏鸣尊的后裔，达到了！”
　　原来，这一切竟然都是梓姬的阴谋，在夺取信物的计划破败之后，感觉到突破契机的她就当机立断的抓住了这个机会。
　　要知道王逸的浓精对她来说可是大补之物，在淫穴和菊蕾吃到精液后，梓姬的状态只会更饱满，又怎么会晕过去呢？
　　只不过佯做昏倒之后，让王逸放心的操弄小猫——这个她召唤出淫邪的妖物。
　　性感撩人的猫妖实则是梓姬的本命灵宠，一人一妖之间，不仅心灵相通，就连嫩穴也是相通的。
　　因此，王逸射在小猫妖洞深处的精华，有一多半都流进了梓姬的小穴。
　　素盏鸣梓姬抱着昏过去的王逸躺了一会，等他胯下的鸡巴瘫软下去才起身离开这个让她欲仙欲死的雄壮身躯。
　　变幻衣服这种忍术，现在的她挥手之间就能完成，再也不用结印念咒。
　　全副忍者打扮的她，只露出一双神色复杂的眼眸，遮在面罩下的嘴巴轻声说到：“既然欢喜信物在你手上，日本的弹丸之地就交给你了，我的王，后会无期……”说完这句话，忍者少女素盏鸣梓姬的脚下就冒气一团烟雾，消散之后哪里还有她玲珑娇躯的影子……

第32章 艹猫 下
　　华灯初上，东京最热闹的歌舞伎町里的一家牛郎店，在这家店里最的一个豪华包间中，柔软的榻榻米上横躺着两名赤身裸体的女性，另外还有一个少妇跪趴着，高高撅起的屁股承受身后男青年凶猛的冲击，嘴里还不停的嚎叫着：“干……干巴得，Sakura的肉棒插得姐姐好舒服！用力……用力啊！让姐姐像她们一样，幸福的晕过去吧！啊！啊！嗯……”
　　女人爽的大叫了两声，然后拖着长音，如她所愿的像另外两女一样被席卷而来的性快感冲晕过去了。
　　被称作“Sakura”的年轻男子索然无味的又抽插了两下，实在是没什么快感，这才抽出自己那根十七八公分长的鸡巴站了起来。
　　Sakura看上去二十岁出头，一米八身高的他身材高大健壮，在普遍身高只有一米六的日本可以说是相当伟岸。
　　胯下一根五公分左右粗细、十七八公分长的笔直肉棒，让他在一个月之内就成了这家牛郎店的金字招牌。
　　不少名媛贵妇来他这里寻欢做爱，今天甚至有三位政府的女高官组团来买春。
　　一个月前，没有任何记忆的他，身无分文的流浪在狭山县的街头。
　　牛郎店的老板娘夏目玛丽，那天正好路过，看到了衣不蔽体的他，觉得小伙子胯下的本钱不俗，便问他愿不愿意去店里打工，浑浑噩噩的青年没什么犹豫便答应了。
　　回到店里之后，先是洗漱一番，在夏目老板娘亲自“试枪”之后，男青年就拥有了“Sakura”的艺名，说是能让女人感受到像樱花一般初夜的性爱。
　　果不其然，Sakura的艳名很快就响彻了整个东京的风俗圈，原本名不见经传的牛郎店也迅速蹿红，成为业内顶尖。
　　完工的Sakura离开了豪华包间，两名服务生急忙进来服侍昏过去的三女，一名服务生赞叹到：“不愧是金牌牛郎，只用了半个钟头，就拿下了三名顾客，好厉害！”另一名服务生逐个掰开三名少妇的大腿，带着一次性手套的手拨开骚穴一一检查，“而且都没有射精呢，好恐怖的持久力和控制力！倒是方便我们工作了，不用一个个冲洗精液避孕了！”两名服务生迅速而专业的清理着三名女顾客分泌的淫液，然后为她们盖上毯子后才离开包间。
　　在Sakura的专属休息间里，他坐在沙发上，一名看上去有些雍容的妇人正倚在Sakura身边，一只手握住他粗壮的阳根轻轻撸动：“看来今天的开胃餐吃的还不错？肉棒很精神啊！”年轻的牛郎的在妇人身后的手用力的揉捏着丰满的臀部，想要低头亲吻她，却被妇人巧妙的避开了。
　　Sakura这才说到：“那老板娘你愿意做我的正菜吗？”
　　原来这个妇人就是这家牛郎店的老板娘：夏目玛丽。
　　这其实也是她的艺名，年轻的时候曾经是这条街上数得上的艺伎，所以才能在退休前才攒下这么一份家业。
　　她说是退休，其实年龄并不是特别大，现在也不过四十多岁，风韵犹存，偶尔还会有以前的熟客来找她。
　　“今天不行呢，有位老朋友一会儿会来店里，而且你今天可是被一位大人物预约了呢，要保持肉棒一直坚挺哦！”老板娘一边说着一边俯下身去，张开嘴给他口交起来？
　　技巧娴熟的她恰到好处的给着Sakura适当的刺激——既不会让他有射精的冲动，又不会让肉棒软下去，似乎真的只是让自家的头牌保持兴奋，好迎接那位重要的客人。
　　Sakura好奇的问：“老朋友？什么样的老朋友能让你如此对待？”玛丽吐出Sakura的肉棒，沉默了一会儿说：“是萝拉的爸爸……”说完之后，老板娘再次吞下了眼前硕大的肉棒。
　　萝拉是老板娘刚满的十八岁的女儿，是一个可爱的混血女孩，想到她，Sakura的肉棒就有些胀痛，似乎又变大了一分。
　　玛丽老板娘敏锐的察觉到了这种变化，用牙齿不轻不重的咬了嘴里的宝贝一口，吐出来后极为不满的说：“萝拉今年刚上大学，正式用功学习的关键时期，你可不能打她的主意！”Sakura尴尬的笑了两声，连忙保证说“不会！”心中却暗自得意，泷泽萝拉这个小浪货的嘴巴和嫩穴，已经吃了他一大泡浓精了，如今也只能向老板娘保证不会动她女儿的菊穴了。
　　夏目玛丽对王逸的保证很放心，或者是对自己的女儿很放心，不再说什么的专心吹起箫来。
　　不得不说这位曾经在歌舞伎町的红极一时的妈妈桑技巧了得，恰到好处的让Sakura既能保持兴奋，又不至于爽的想射出来。
　　她的动作处处附带着撩人的魅惑，激的年轻气盛的牛郎，越来越想把肿胀的鸡巴狠狠地塞进女人的蜜洞之中，然后用力的抽插直到彼此都达到性爱的巅峰。
　　室内“吧唧吧唧”吸嘬的声音持续了十几分钟，老板娘的手机突然亮了起来，她吐出嘴里的肉棒，用手一边轻轻的撸动，一边查看着手机的信息。
　　“小宝贝，准备接客吧！今天这位顾客非常特殊，把她伺候好了你能得到花不完的钞票。也是你小子走运，竟然被这位夫人看中了……”
　　老板娘似乎知道一些什么，却又不肯讲明白，弄的Sakura好奇极了，在老板娘起身的时候一把拽过了她丰腴的身子，搂进了怀里，一只大手顺势就伸到了她的裙摆下面。
　　“老板娘，今天竟然穿这么保守的内裤呀，是想让萝拉的爸爸把你当做贤妻良母吗？可惜都是骚穴里流出来的淫汁，已经湿透了呢！”
　　玛丽气急败坏的拍了作怪的手一下：“八嘎！快停下来，你要去招待贵宾了！”男青年并不买账，手指灵活的拨开内裤，“叽咕”一声就插进了泥泞不堪的骚逼之中。
　　夏目玛丽这位生过孩子的妓女熟妇，原本因为生意火爆而衰老松弛的淫洞，这个月来在Sakura的耕耘下竟然回复了一些弹性。
　　小伙子一边用手指抠弄着女人的私处一边问到：“贵宾到底是什么身份，为什么你一副欲言又止的样子？”玛丽也是久经沙场的老将，虽然不怕王逸如此挑弄，但也没真想隐瞒什么。
　　“贵宾是本田太太，因为婚后多年没有怀孕诞下子嗣，在家族的地位十分危险。于是她想……”
　　“借种吗？”Sakura猜到了老板娘没说出的话：“她的家族是傻得嘛？难道不会做亲子鉴定嘛？”听到答案的他放开了怀里的女人，思考着其中的厉害关系，“借种”这样的事件，一旦被当事人家族里的人知道的话，牵扯到本田家族这种名门望族的巨额财富和声誉，他一个无依无靠、连记忆都没有的牛郎，是万万承担不起的。
　　人情练达的玛丽明白王逸的顾虑，一边从Sakura身上起来一边解释到：“放心吧！本田太太的老公是倒插门的女婿，所以借种生的孩子绝对是本田家族的血统。只要你小子真有这个本事，等待你的只会是享受不尽的荣华富贵！”站起来的老板娘撩起裙子，双手拽住湿透了的紫色内裤一下子褪到了腿窝，然后轮流抬起一只脚，把内裤彻底脱了下来，扔给盯着自己下身看的牛郎：“看看你做的好事，每次吃你的肉棒都会流这么多水，要不是怕你浪费‘弹药’，今天非得好好操练一下你这臭小子一番不可。快去伺候今晚的贵宾吧，本田太太年轻的时候可是东京有名的美人啊！”
　　沦落风尘的老板娘似乎和高门贵族的本田太太十分相熟；十几年前又生下过混血的女儿泷泽萝拉，这位风姿绰约的夏目玛丽到底有过怎样的故事呢？
　　Sakura没时间多想，嗅了嗅内裤上浓烈的雌性荷尔蒙味道，下身的冲动更加强烈了。
　　牛郎店的一间密室之中，一位气质上乘的贵妇忐忑不安的拿着一根检测棒，上面的标识清晰的告诉她，自己的身体正处于排卵时期，是女性最容易怀孕的时候。
　　日本虽然色情产业极为发达，但是这种贵族家庭的家教甚是严厉，三十多岁的她从没有来过这种花天酒地的地方。
　　如果不是麻理姐的建议，自己根本不会有借种生子的念头！
　　穿着深蓝色晚礼服的本田太太正拿着排卵试纸不知所措，包间的门突然被打开，一名英俊魁梧的大男孩，穿着黑白细格的和服推门走了进来，正是迅速蹿红日本风俗圈的金牌牛郎Sakura！
　　本田太太慌忙收起手中的检测棒，藏在了手包之中，然后起身冲着他微微欠身：“您好，初次见面，请多关照……”

第33章
　　Sakura并不长的牛郎生涯中，第一次遇到这么客气的女人。
　　以往的女客人要么颐气指使，要么寂寞难耐，要么放浪形骸，从没有过本田太太这样大家闺秀。
　　他心中更加疑惑这样的人怎么会来这里，同时也调整了自己相处的态度，一改以往的风流路线，转用彬彬有礼、温文尔雅的形象。
　　想必能让这位客人更加舒适。
　　Sakura同样一个半鞠躬：“尊敬的女士，晚上好！我是Sakura，您请坐。”牛郎恭敬的姿态果然让本田太太的紧张心情缓解了不少，她缓缓的跪坐下来紧张的说：“你……你好Sakura，我是第一次来这样的地方，完全不懂都该做些什么，请您见谅！”
　　Sakura一边打量着妇人，一边施施然坐在她旁边，并保持了将近一米的安全距离，这让本田太太更为放松下来。
　　贵妇面容姣好，脸上的皮肤看上去紧致而富有弹性，老板娘说她曾是东京有名的美人并不是虚言。
　　她身着一套深蓝色礼服，面料看上去十分昂贵，看得出是定制的衣服，每一处裁剪和缝合都恰到好处，将妇人的玲珑身段展现的淋漓尽致，却不显低俗。
　　及膝裙下是一双包裹在黑丝袜下的浑圆双腿，此刻正紧紧并拢后弯曲跪坐，双腿间流出一点点黑色缝隙，里面的风光没有一丝流露出来。
　　“女士，我们这里主要的业务就是陪伴客人。如果客人想倾诉，我们就倾听；如果客人想聊天，我们就高谈阔论；如果客人想喝酒，我们就千杯不醉；如果客人觉得疲惫，我们还可以为她揉捏按摩……”Sakura顿了顿又说：“你看，我现在还不知道怎样称呼您呢！”
　　本田太太这才意识到自己还没有自我介绍，慌忙说到：“真是失礼了！对不起，我有些紧张。Sakura先生，我叫本……我叫弥代子。”妇人还是隐去了姓氏，给出了一个不知真假的名字。
　　“弥代子，很符合您高雅气质的名字呢！”千穿万穿马屁不穿，Sakura见她还是有些紧张，就称赞了一句。
　　“您这样的淑女，一定对红酒很了解吧！要不要试一下我们店里珍藏的佳酿呢？”
　　Sakura很有战术的提出了喝酒的建议，让本田太太有一种陪酒生卖酒的感觉，而不是身在卖春牛郎店的错觉。
　　整个人又放松了一些。
　　“好呀，听麻理姐姐说过她这里的红酒呢，正好尝一下吧！”Sakura听到贵妇再次提到了“麻理”这个名字，日语发音的“麻理”和“玛丽”是不太一样的。
　　难道老板娘的真名是“麻理”吗？
　　那她又和本田太太是什么关系呢？
　　牛郎暗自思考着一边用点单机下单。
　　“弥代子原来和老板娘是朋友吗？”Sakura随口问了一句，见贵妇欲言又止，便继续说道：“说起来老板娘真是个好人啊！一个月前见我流落街头、衣食无着，不仅好心收留我，还在店里给我提供这么好的工作，真的很感激她呢！”
　　“麻理姐姐果然还是老样子，她……”本田太太刚想说些什么，响起的门铃打断了她。
　　Sakura一边起身一边说：“一定是酒来了，我去为您去过来。”
　　包间其实只是个炮房，原本连个桌子、茶几都没有，只有供人自由淫乐的榻榻米。
　　再次返回的牛郎端着一个小方几稳步走了过来，方几上有一瓶白酒和两个高脚杯，还有一盘小点心和水果拼盘。
　　Sakura把方几放在本田太太身前，然后自己坐到了对面，虽然两人之间隔了一个东西，距离却近了不少。
　　倒好两杯红酒，Sakura端起一杯递给贵妇，然后自己也端起另一杯，两人轻轻碰杯后就送到唇边饮了一口。
　　本田太太没有继续刚才的话题，反而问到：“Sakura是哪里人呢？怎么会流落街头呢？”Sakura露出无奈的神色说：“说起来您可能不相信，我是个失忆者，完全记不得一个月之前的事情，您的酒量真的不错，我在为您多倒一些吧？”弥代子点头应允，继续说到：“是失忆啊！我认识几位名医圣手，需要的话我可以帮你联系，麻理姐姐救回来的人，我也要帮帮忙的！”
　　Sakura感激的说：“太谢谢您的好意了，不过我觉得这一个月过得很充实。暂时还不打算回忆起过去，或许是很痛苦的曾经吧，想不起来也是一种幸运。”弥代子端起酒杯又饮了一口，好奇的问：“能讲讲这一个月的经历吗？我很好奇呢！”
　　Sakura再次为弥代子倒酒：“都是些可怜的女人，表面风光内心却饱受痛苦，只能在店里没有别人的时候发泄一番，要么痛哭一场，要么大醉一场，都是一些很好的女人啊！”牛郎这时的表情极尽温柔，看上去真的很心疼那些来这里风流的女人。
　　弥代子好奇的说：“能说一说她们的故事吗？同为女人，我很想听呢！”
　　面露难色的Sakura为难的说：“虽然店里没有规定不能说，但是客人们的私密，我一定要好好保护呢！即便像弥代子一样尊贵的女士，也实在是没办法呢！”Sakura严守秘密的样子不但没有惹恼贵妇，反而得到了弥代子进一步的信任，她端起酒杯示意牛郎举杯，他赶忙端起和弥代子碰杯后一饮而尽。
　　Sakura再次倒酒的时候，弥代子的面色已经有些发红，几杯酒下肚的她放下了最初的谨慎和戒备，主动的说到：“如果用我的故事来换呢？用我的秘密，来保证我不会泄露她人的秘密，可以吗？你的客人们一定是可以接受的吧？”Sakura哭笑不得的说：“果然最了解女人的，还是女人呀！很多客人都表示要交换秘密呢，如果将来有客人提出交换，弥代子同意我把您的故事交换出去吗？”
　　弥代子犹豫了一下，又喝了一口红酒：“愿意，而且即便是交换，想必也会掩盖住客人的身份吧！”Sakura释然的说：“那是当然得，不如我就先讲一个故事吧，保证您猜不到是哪位客人。”见弥代子微微点头，然后双肘支撑在方几上，身体前倾认真听，胸前衣襟下的两团饱满被双臂聚拢起来，看上去很是养眼。
　　Sakura收敛心神，迎着贵妇的目光，一个让人心酸的故事娓娓道来。
　　“
　　那是一位真正的女政治家，年轻起就励志从政，为日本女性在社会上的公平和尊严，在政坛苦苦打拼。
　　可日本如今的现状，明面上高呼男女平等，可社会上的方方面面，女性歧视无处不见。
　　最让她痛苦的就是：为女权崛起而战斗的她，不得不为了实现自己的主张，而去用自己的身体交换那些男性政客的支持！
　　你能想象到那种尊严和理想被扔在地上肆意践踏的痛苦吗？
　　”
　　Sakura讲的故事并不长，弥代子身为本田家族的嫡女，自然是熟知日本政坛，故事中透露出的信息虽然不少，却不足以让她猜出主角是哪位。
　　看来Sakura的保密工作真的很不错呢！
　　又饮了一杯之后，微醺的弥代子说起了她的故事。
　　“
　　我的故事中有一位富家小姐，最初她只是家族的旁系，过着无忧无虑的日子，原本可以自由的恋爱、结婚，可这一切都在父亲对家产的争夺中毁于一旦。
　　小姐被作为交换的筹码，嫁给一个完全不认识、不喜欢的男人，而那个男人，也只是为了分得家族的一份财产而选择入赘。
　　结婚几年，两人甚至跟少同房，更别提怀孕生子了。
　　如今父亲年迈，小姐却没有生下继承家业的男丁，这让父亲在家族中压力倍增。
　　于是他一边疯狂的包养年轻女性，试图再生一子，一边想尽办法迫使小姐尽快怀孕生子。
　　Sakura，你说这样的人生，到底应该如何形容……
　　”
　　说完一大段话的弥代子端起酒瓶倒了一满杯红酒，然后一饮而尽，从嘴角溢出的红酒顺着白皙的脸颊滑过脖颈，流到了雪白的胸前。
　　“咳！咳……”贵妇似乎是饮的太快，有些呛住了，Sakura慌忙起身来到弥代子的身边把她搂进怀里，用手轻轻抚摸她的后背，有些责怪的说：“弥代子，你喝的太多了。”
　　平息下来的贵妇顺势依偎进牛郎的怀里，脑袋靠在他宽大的肩膀上：“可是好开心呢，第一次能把这些烦恼倾诉出来，一下子就感觉轻松了好多呢，Sakura，还有你的怀抱，很多年没有这种安心的感觉了……”牛郎看着肩膀上微微抬起的小脑袋，水盈盈的眼睛凝望着自己，红润的朱唇微张着，Sakura情不自禁的就吻了下去。
　　弥代子看着迅速贴过来的脸庞，一股灼热的男子气息扑面而来，让她不由得闭上了眼睛，然后就感觉自己的小嘴被严严实实的堵上了。
　　“唔……唔……”弥代子的牙关没有丝毫抵抗的就把男人的舌头放了进来，任由他的索取，自己的脸庞也被一只温厚的手掌轻轻捧住，让她不由得想起了大学时恋爱的那种感觉。
　　渐渐的，原本生疏的动作变得熟稔起来，弥代子不再是一味的承受，而是时不时的索取起来，一双手也渐渐的搂住了Sakura，不停的在他坚实的后背上来回摩挲。

第34章
　　两人亲吻的时间并不短，弥代子很享受这种久违的感觉，毕竟在婚后这些年来少有的性事之中，和丈夫只是例行公事般的交媾，从来没有温存、亲吻过。
　　她一只手搂在Sakura的背部来回抚摸，另一只手附在他捧着自己脸庞的手背上，来回抚摸了几下之后就牵引着按到了自己的高耸的胸部峰峦之上。
　　Sakura知晓贵妇需要更多的慰藉，隔着衣服用力的揉捏起这只非常有料的奶子。
　　弥代子感受到胸部传来的力量和温度，舒服的张大嘴呻吟了一声：“啊！虽然有些难为情，可是身体无法拒绝这种好棒的感觉呢！Sakura，我们继续，好吗？”Sakura看着醉意上涌的弥代子，深情的说：“这么迷人的弥代子，能让我搂在怀里宠爱，真是我的幸运呢！我可以吗？”
　　弥代子没有回答，而是仰起头吻住了帅气的男子，答案不言而喻。
　　这次Sakura更多的是承受贵妇的索求，她香嫩滑腻的舌头在口腔中用力的搜刮着每一滴唾液。
　　见弥代子如此专注，在她背后的一只手也善解人衣的找到了晚礼服的拉链，轻轻的拉开后又顺手解开了内衣扣，光滑白嫩的脊背就这样暴露在Sakura的手掌之下。
　　大片的肌肤被年轻男子肆意的抚摸，弥代子的反应愈加激烈起来，一边吐出舌头和牛郎的在空中纠缠，一边微微起身和Sakura的身体离开一些空隙，好让她脱开衣服。
　　弥代子葱白的双臂从肩袖里抽出，无肩带的内衣随着晚礼服随之滑落，并不知道内衣是什么时候被解开的她惊呼了一声，双臂搂在胸前，遮住了自己饱满的果冻。
　　“好棒的胸部！”Sakura出声赞叹到，然后用手端起弥代子的下巴，开始亲吻她的脸蛋儿、耳垂、鼻尖，然后轻轻的放倒贵妇，让她躺在榻榻米上，亲吻她天鹅一般白嫩异常的脖颈，十分舒适的弥代子松开了捂着胸部的双手，搂着牛郎的脑袋开始享受难得的温柔。
　　Sakura亲了弥代子头颈的每一处角落后，就顺着往下，灵活香肩、锁骨，最终来到了她浑圆挺翘的胸部，王逸手握一只，然后血口大张的吞下了另一只的乳尖。
　　甫受刺激的弥代子双脚猛的用力一蹬地面，裹着脱落晚礼服的纤细蛮腰往上一挺，整个下半身就离开了地面，Sakura抓住这个时机把贵妇昂贵的晚礼服再往下褪，终于露出了包裹在黑丝裤袜中紧紧并拢的大腿，以及和内衣配套的蕾丝内裤。
　　弥代子几近赤裸，但Sakura没有色急的侵犯贵妇的私处，仍然把玩着女人柔软的奶子。
　　少经性事的妇人，即便已经三十多岁，乳头及乳晕没有色素的沉积，颜色仍然十分嫣红，隐约可见的青黑色静脉血管，反衬着皮肤益加的白嫩，让Sakura爱不释口。
　　弥代子的双眼紧紧闭合，洁白的贝齿轻轻含咬着下唇，双手握拳平放在身体两侧，不知所措的用力攥着，双脚一下一下的在榻榻米上蹬踹着，她像经历初夜的姑娘一样，看上去有些茫然和慌张。
　　好在她并不是真的处子，私处传来的酥痒感和滑腻感提醒了她应该抚慰哪里，于是她的一只手抬了起来伸进了自己的蕾丝内裤之中，带着婚戒的修长手指，穿过一片茂密的草地，到达了虽然已经熟透了、却因为罕有访客而仍如同少女一样粉嫩的水蜜私处。
　　依稀记得很久前的那个寂寞之夜，喝醉了的自己鬼使神差的用手抚慰了自己，那是循规蹈矩的她第一次，也是最后一次手淫，那种直入天堂的快感，却成了每个空虚的夜最蚀骨毒药。
　　今晚再次醉了的弥代子，几乎在一个第一次见面的男人面前赤身裸体，放下矜持的她，终于第二次用手伸向了自己的销魂窟。
　　冰冷坚硬的婚戒指环剐蹭在充血的阴蒂上，自己的中指前所未有的捅进拥挤的蜜穴中两个指节——唯一的、上一次的深入，也不过是一个指节罢了！
　　可弥代子那颗干涸了一个冬天、急需浇灌的心，却没有得到丝毫春雨的滋润，反而如同火上浇油一般，更加焦躁和炽热。
　　“不！不对！呜呜呜……不对啊！”弥代子突然抽出了身下的手，掩面哭泣了起来。
　　贵妇突然间的变化让Sakura十分意外，停下摸奶的他仔细的观察着弥代子的情绪，想看出她如此这般的原因，心中暗暗说道：“不应该有问题啊！好感度60%呢，可以上了啊……啊咧，好感度是什么鬼？”Sakura狠狠地闭上眼睛再睁开，没有什么异常，“是因为红酒吗，眼睛有些花了？不管了，先看看这女人是怎么回事……”
　　Sakura一只手捧起了贵妇捂着脸的手，低头吻去了眼角流出的泪珠：“怎么了，是我……”弥代子飞快的抽出被男子捂着的手，然后反压在上面捧着自己的脸蛋儿，一边摇头一边说：“不是的，Sakura，不是的……你弄得我好舒服，从来没有这么舒服过……”这就让Sakura十分疑惑了，从来没有遇到过这样的女人，他轻轻的揉捏着女人仍然弹性十足的面庞，问到：“那是怎么回事呢，亲爱的？”
　　从来没有从异性嘴里听到过“亲爱的”这三个字的弥代子，一瞬间就被幸福和甜蜜充斥了，脑袋一仰就吻住了大男孩的嘴，然后就是浓重的喘息以及一番唇舌纠缠。
　　直到再一次分开，贵妇才附在牛郎耳边说：“奶子被你玩弄的好舒服，所以不自觉的就摸起下面，可不知道为什么一点儿用都没有，所以想拜托你，如果是Sakura的话，一定会让我很舒服的，可以吗？”
　　Sakura当然不会拒绝：“可以触碰弥代子的那里吗？真的是受宠若惊啊！做起来依在我怀里可以吗？”贵妇用力的点头，然后支起身子配合男子调整姿势。
　　她坐在牛郎叉开的双腿之间，然后被从后面伸过来的两只手用力抱住，刚要扭头回去问接下来怎么做，就被从后面探过来的男人封住了嘴唇。
　　“唔……他这么喜欢吻我嘛？真是……怎么也不觉得足够呢……什么东西硬硬的顶在背部，难道是……那个？”
　　来不及让弥代子多想，她的一对奶子被Sakura一手一只的握住，由于上半身立起来的缘故，原本就颇为有料的一对乳山此时更加险峻。
　　一处要害被掌握的她，下身更加的渴求，紧紧并拢的双腿不自觉的就扭动起来。
　　可是就连这种最轻微的缓解手段也不被男孩允许，他的双腿紧紧的夹住了贵妇的下身，让她一动不能动。
　　在算上被Sakura箍住的双臂，弥代子整个人都被牢牢的束缚在男人怀里，一动都不能动。
　　整个身体唯一能宣泄欲望的出口就是嘴巴了，一边承受着男孩儿的索取，一边从喉咙中发出“吓……吓……”的声音，看上去好不痛苦。
　　Sakura的双手用力的揉捏着手中的奶子，雪白的果冻变幻着各种模样。
　　怀里的女人挣扎的力量越来越强，可从未撼动强壮的牛郎一分一毫，直到Sakura感觉女人的力量维持不变、不再增强，才确定贵妇已经到达了她的极限。
　　于是他的双手拇指和食指捻动起乳尖上粉红色的肉头，用力一捏，女人的挣扎竟然又凶猛了一分，除了被牢牢固定的身体，只有脖子挺得更直，企图推开男人的嘴巴，好让自己能够呐喊出来。
　　Sakura适时的放过了女人的嘴巴，任由她呻吟出来：“啊！好痛！不要……不要捏那里了！下面……下面也好胀，膀胱快控制不住了！好难过……Sakura……Sakura快放开我，让我去……让我去卫生间！”看着女人内急的样子，帅气的牛郎并不想轻易的放过她，右手松开奶子，沿着光滑的腹部向下摸，按在微微鼓起的小腹上：“这个包间内可是没有卫生间的，像方便的话只能出去呢……”
　　弥代子的右手和奶子同时得到了解放，她把手抵在嘴边轻轻的噬咬着说：“快……快放开让我去呀，不要……不要再摸了！”Sakura轻轻的咬住贵妇的耳朵：“这就让你去……不过不是卫生间，而是……极乐！”刚一说完，他那只按在弥代子小腹上的手迅速的往下伸过去，扣住黑丝裤袜的裆部用力一撕，“刺啦”一声就出现了个口子，露出包裹在内裤下丰腴的阴阜。
　　“啊！”弥代子只来得及惊叫一声，Sakura右手的小指勾住内裤裆部的左沿然后一拉，粉嫩微张的少妇淫穴就漏了出来。
　　食指和无名指按住左右阴唇分向两边，“好美！”男人由衷的赞叹到。
　　“啊～”接着就是弥代子婉转的一声呻吟，她感觉到自己的阴阜被紧紧的扣住，勃起的阴蒂、张开的阴唇和湿润的蜜穴被同时占领，不知道什么时候被放开的双腿，此时正叉开后抬高弯曲，打开裆部好接受Sakura的玩弄。

第35章
　　“好棒，就是这种感觉！”贵妇心中升起一股明悟，她需要的果然是Sakura的爱抚，终于寻到自己渴求的感觉，弥代子还来不及享受，就感觉到小腹的酸胀感突然强的离谱，“糟……糟了，忍不住了！”贵妇失声喊出，咬在嘴边的右手第一时间捂住了失声喊出的嘴巴，下身却是一阵颤抖，“嗤——”的一声尿出声来。
　　Sakura的右手在被呲中之前飞快的闪开，清澈的水流画出一道完美的弧线，奔向了堆积在弥代子脚踝的昂贵的晚礼服。
　　持续了有好几秒，让贵妇羞臊的想死的小便终于结束，被解放的双手紧紧的捂住了通红的脸庞然后一言不发的倚在牛郎的怀中。
　　Sakura则是暂时放过了贵妇的奶子，左手挽住她的左腿腿窝，右手则是进一步撕扯裤袜，然后把弹性十足的内裤完全拨到一边，将整个阴阜暴露在空气中：“红色的呢，想不到这么矜持的弥代子，会把耻毛染成这么吸引眼球的颜色呢！”
　　弥代子偷偷的分开两根手指，从指缝间看了一眼被男人掌握的身体后，就再次将手指紧紧的并拢：“被……被那个男人那样了之后，我就会染上颜色，彻底褪色之前，我都不会再让他碰我……”原来是这样，Sakura抚弄着柔软的阴毛，整根都是鲜艳的红色，只有根部微微发黑，看来女人刚染了没多久呢！
　　怪不得会选择这个时机来借种。
　　弥代子见Sakura没有说话，顿时有些慌了，双手不再捂脸，而是紧紧的握着他粗壮的手臂，紧张的问到：“Sakura是不是觉得弥代子是个荡妇，嫌弃我了呢？”贵妇说着说着就带上了哭腔：“不是的……弥代子不是的！一次染色，要六个多月才能彻底褪色！这半年一次的折磨，和被人强奸没有分别，鲜红色不是为了美艳，那是我的灵魂在流血啊！”
　　女人的伤心痛哭，Sakura有些手足无措，赶紧抱紧弥代子，然后安慰到：“Sakura才没有把弥代子当做荡妇呢！反而觉得你是一个需要被人疼爱、呵护的女人呢！可怜的弥代子，可爱的弥代子，请让Sakura成为那个守护你的男人吧！”泪眼婆娑的弥代子转过头，看着从身后抱着自己的男人那真挚的眼神，刚才的苦恼和伤心不翼而飞，一番欲言又止之后下巴扬起吻上了去。
　　Sakura一边回应女人一边继续手上的动作：左手握奶右手摸逼。
　　随着紧窄的淫穴捅进来一根手指，弥代子的身体猛的颤抖了一下，嘴里闷哼一声表示自己很舒服，亲吻着的唇不愿意分开片刻。
　　Sakura见两个指节长的手指就能让女人如此享受，也就不再继续深入，一边转动手指，一边慢慢抽插，等待她绽放的那一刹那。
　　弥代子并没有让男人等太久，不过是手指百余下的抽插，就让她的舒服的几近窒息，缠绵的吻终于无以为继，口腔取代了鼻腔，开始剧烈的喘息。
　　“嗯～”贵妇仰起的脑袋搭在男人宽厚的肩膀上，喘息的同时鼻腔里娇吟了一声。
　　Sakura抽插的频率比最初快了许多，也不知不觉的深入了许多，指尖已经能触碰到一片不同于淫穴中其他地方的嫩肉——毛毛糙糙的触感，那是女人最敏感的G点。
　　“弥代子的小穴好棒！像十八岁少女的一样，紧紧的包裹着插进去的手指呢，你听，还有好多淫汁呢！”
　　弥代子这才注意到下体处传来的“叽咕叽咕”的声音竟然是从自己小穴里发出来的：“不……不要，好难为情，这么淫乱的声音。啊！不要捅那里，人家又想尿尿了！”贵妇敏感的像刚破身的处女一样，不堪承受男人的作弄，双腿下意识的紧紧并拢夹住作怪的手，让抽插停了下来，可高潮已经无力阻挡，汹涌澎湃的涌了上来。
　　强烈的失禁感，没有让弥代子真的再次小解出来，Sakura清晰的感觉到一股白色的液体从弥代子的肉体深处喷了出来，挤开缝隙从手指和嫩穴之间流了出来。
　　默默地平静了几分钟，弥代子眼睛都没睁开，那双浑圆的大腿开始轻轻扭动着，带动着夹在中间的Sakura的手也慢慢蠕动：“这就是极乐的感觉吗？真的好棒，整个人都像飞起来一样。”
　　Sakura哂笑一声：“这算什么，你还没有试过我的肉棒呢，比现在还要舒服一百倍！”弥代子感受着顶在后背上的硬家伙，感觉整个身子都有些发软，松开紧紧并拢的双腿，让那只把自己送到云端的手再获自由。
　　有些羞耻的她说不出让牛郎继续的话，那样对她来说实在是太淫荡了。
　　可男子似乎没有接受到她的暗示，反而彻底抽出了小穴里的手指。
　　下身的空虚让弥代子有一种放下一切矜持的冲动，鼓起勇气刚要说些什么，就看到Sakura那只沾满白色秽物的手举到了他的嘴边，“唔……弥代子的小穴流出的蜜汁……唔……好甜美呢！”男人一边吮指一边说：“有些纠结呢！”
　　“纠结什么？”同样有些纠结的弥代子想不到Sakura此时竟然和自己有着一样的心态，不由得发声问到。
　　牛郎吮干净了手指，那只手再次回到她的私处轻轻拨弄：“我纠结啊，是不知道应该让你好好享受我的大肉棒，还是用嘴吃光你这甜腻小穴分泌出的淫汁呢！”
　　弥代子没想到Sakura会直接说出这么淫乱的话，怯怯的说：“你……你怎么知道小……下面是甜的呢？”Sakura没有直接回答，伸手再次捅到贵妇的花茎之中搅动了两下，弄的弥代子又哼哼了起来，沾满了淫汁之后又抽出来，刚高潮过的阴道竟然有种饥渴的空虚感。
　　男人沾满淫汁的手指径直塞进了她的嘴里，“唔……嗯……”手指被弥代子下意识的用嘴唇裹紧，舌头缠绕在上面用力的舔，直到Sakura抽走手指，舌头还伸出嘴巴想要挽留。
　　“怎么样？是不是像蜜一样甜？”Sakura问。
　　“你骗我，根本不好吃……”弥代子有些懊恼的回答，双手别住裤袜的上沿准备和内裤一起脱掉：“快用你的那个，插进来吧……”Sakura慌忙按住她的手：“就穿着裤袜吧，我很喜欢呢！”
　　“嗯……”弥代子轻轻的嗯了一声，整个酥软的身体任由男人摆布，“那你的衣服总要脱掉吧，我一个人光着好不公平呢！况且……我也想看看你的那个家伙呢，硬邦邦的顶着人家后背，很难受的呀！”贵妇被Sakura放躺下的时候嘴里说到，她终于看到男人胯下高高的帐篷，只是看不出有多粗壮。
　　Sakura此时却起了逗弄女人的心思，拿起被彻底脱下来的晚礼服，湿哒哒的都是弥代子的尿液，浑不在意的盖在她的脸庞上遮住了她的双眼，Sakura命令道：“不许你看，给你留点儿神秘感！”贵妇问着淡淡的腥味，竟然没有太多的反感和不适，只是觉得自己之前那样小解出来实在是不雅，过于有违她的贵妇气质，可是，真的好爽，那种打破束缚毫无顾忌的释放！
　　弥代子感觉自己的双腿被男人分开然后弯曲抬高，双手被牵着挽住了自己的腿窝，虽然看不到自己的样子，但是她知道这是她从未有过的淫荡姿势，私密的下身此时已经彻底暴露在男人的目光之下，不留一丝遮掩。
　　有些紧张的她下意识的伸出舌头舔了舔覆盖在嘴边的晚礼服，舌尖传来咸咸的味道，正是被尿液淋湿的一块儿，弥代子意外于自己竟然没有反感，正有些奇怪呢，就感觉一团炽热而坚硬的东西正顶着自己的阴唇来回摩擦，那个圆圆的东西从小穴的最下端一路向上，蹭过了阴蒂才回返。
　　“啊！这就是Sakura的那个吗？感觉好粗啊，嗯……蹭的人家好舒服……”弥代子忍不住呻吟到，她隐约感觉男人的尺寸不俗，远比自己老公大的多，虽然她也从未正眼看过那个男人胯下恶心的东西。
　　弥代子如盲人摸象一般的猜测距离真相还有很大的差距。
　　真实的情况是：Sakura的和服下摆解开，露出粗壮的肉棒用手扶着，龟头的前端在弥代子泥泞的阴户上来回蹭着。
　　“怎么感觉鸡巴又大了一些呢，是因为太兴奋了嘛？”金牌牛郎心中想到，有些欣喜于本钱的变化，用力撸动的手感受着自己坚渝钢铁的硬度和一只手难以掌握的尺寸。
　　不时打颤的贵妇是他这个月邂逅过的各方面条件最好的客人：年龄不是太老、身材和样貌相当棒，最重要的就是非常纯净，没怎么被男人操过。
　　刚要下压鸡巴准备捅开女人淫穴的Sakura突然愣住了，手上的动作也不由得停了下来。
　　一双有神的大眼睛又瞪了一瞪，一副见了鬼的样子，“触发任务？什么鬼？！”

第36章
　　弥代子正在仔细感受男人抵在她淫穴上的家伙，阴蒂被蹭了好多下之后，她明显感觉到Sakura那根炽热的东西顶在了蜜洞上，洞口的嫩肉已经接受到了被顶开的力量，即便她已经做好了被插入的准备，可还是不免有些紧张，毕竟是第一次被丈夫以外的男人操穴。
　　就在贵妇人胡思乱想着用什么样的词藻来形容男人的粗壮时，她听到Sakura充满了疑惑的声音：“触发任务？什么鬼！（中文）”牛郎不知所云的一句话让不懂中文的弥代子十分困惑：“纳……纳尼？”要不是她的手正掰开着自己的大腿，贵妇肯定会忍不住用手拿开遮着自己脸庞的衣服，看看男孩到底怎么了，怎么还不快点进来，顺便看看他那根家伙是不是和她感觉的一般粗壮。
　　Sakura慌忙解释到：“是我听到过的一首夸赞美女的汉诗，看到你性感的样子，忍不住念了出来呢！”弥代子惊讶的说：“想不到Sakura还懂得汉诗，可以为我讲讲诗的意思吗？”她一边想听男人说更多的情话，一边动了动自己的屁股，想要和男人有更深入的接触。
　　“当然要讲给你听的……”弥代子听到男人说：“不过要在把你这张饥渴的小嘴喂饱之后呢！”然后小穴周围嫩肉被顶开的感觉再度袭来，之前做好的心理准备此时被小小的插曲完全打乱，插进来的家伙也远比自己想象的还要粗的多，可她的身体也似乎比想象中更能接受插入：“哦！太……太粗了，慢……慢一点！”
　　阴道作为女性的生殖道，扩张的潜力远比想象中强得多，特别是弥代子这样的轻熟女，在充分润滑和姿势合适的情况下，竟然顺利的接纳了牛郎鸡蛋大小的龟头。
　　Sakura停下了挺进，给女人一点适应的时间，并且用手指揉搓着她嫣红的阴蒂。
　　他根本知道什么“汉诗”，只是被脑海中奇怪的汉语提示震惊之后才顺嘴说了一句，而且也是汉语。
　　“难道我不仅仅失忆了，脑子还出了毛病，容易产生幻觉吗？”Sakura有些担心，可情况不允许他多想，龟头上传来一阵阵的吸力，让他舒服极了。
　　在他一个月的牛郎生涯中，女顾客要么人老珠黄，要么浸透了风尘，弥代子这样三十出头，颜值、气质和身材俱佳的从未有过，更何况贵妇那如同少女般紧窄、粉嫩的小穴，几乎可以和老板娘的女儿泷泽萝拉相比。
　　“弥代子的小穴好棒，紧紧的包裹着我的肉棒，让人控制不住的想要更加深入呢，我要开动了吗，弥代子？”Sakura虽然嘴上在征求贵妇的统一，可身体并没有等待女人的回答。
　　牛郎一手按住弥代子的小腹，另一只手则是揉捏着她的奶子，下身摆动开始了小幅度的抽插。
　　以往Sakura都会直接捅到底之后再开始操穴，毕竟那些老女人阴道松弛的够可以，可今天他觉得自己尺寸莫名的变大，而且弥代子真的很紧，他也只能用循序渐进的方法。
　　“啊啊！好粗……怎么可以这么粗……”弥代子的下体被前所未有的撑开，无比的充实感让平时端庄典雅的她渐渐的迷失在强烈的性快感中：“嗯！呐～越来越深了……好……好舒服……和Sakura做爱，好舒服……不要……不要停下来……从……从来没有这么舒服过，啊！啊……”
　　随着Sakura的开垦，肉棒已经插进去十公分了，还有一半留在外面等待着进入女人体内。
　　这也是他除了老板娘和老板娘女儿之外，最舒服的一次体验了，甚至可以说弥代子轻熟的肉体综合了萝拉的紧致嫩穴和玛丽的熟女韵味，让牛郎舒服无比，“弥代子的小穴夹得我很舒服呢，这么棒的小穴弥代子的丈夫完全不懂得珍惜呢！”
　　“不……不要提他，嗯啊～不要一边插进来，一边摸那里啊，受不了……身体……受不了啊啊啊啊！”女人的敏感从另一方面证实了她的确是很少做爱，还非常的放不开，Sakura要用语言和肉棒让她放飞自我，这样才能让客人尽享极乐，不是吗？
　　“不要让我插你哪里呢？你要说清楚啊！嗯？”
　　“那……那里就是……就是那里啊！被你的那根插着的地方啊！身体要坏掉了，停……停下来好不好啊！”Sakura听话照做，乖乖的抽出肉棒停了下来，弥代子被撑开的小穴缓缓露出幽深的黑洞，潺潺的流着白花花的淫水，两指宽的洞穴缓缓的闭合着。
　　弥代子还来不及松一口气，空虚的下体就开始强烈的抗议起来，原本燃烧着的欲望变成了无薪之火，只好把贵妇的身躯当做燃料，烧的她难受极了，忍不住责问到：“怎么停下来了？”Sakura佯做委屈的说：“还不是弥代子你让我停下来的啊！”
　　“我是让你不要再摸了！快……快插进来，身体好难受！”弥代子焦躁的要求着。
　　“叽咕”的一声，Sakura把手指捅进了刚闭合上的阴道中，然后慢慢的抽插起来。
　　“嗯啊……”虽然手指捅的她也很舒服，可是怎么能比得上粗大的肉棒呢？“不是……不是用手指啦！快用Sakura的那个啊！”贵妇不满的要求到。
　　Sakura扣弄小穴的手只好停了下来：“你只是说插进来，又没有说拿什么插，让我很为难啊！”牛郎抽出手指后轻轻的撸起鸡巴来，并不急于操进淫洞之中：“弥代子是想要大肉棒吗？”
　　“是……是的，我想要Sakura的大……大肉棒！”弥代子的脸蛋儿埋在晚礼服下，表情十分为难的央求到。
　　见女人终于迈出屈服的第一步，Sakura扶着还挂着女人白色淫液的肉棒抵在刚刚闭合的肉穴上来回摩擦。
　　“弥代子想被大肉棒插进你的哪里呢？”
　　“啊……小……小穴！！快把大肉棒插进小穴吧！插进我淫荡的小穴中狠狠的干我吧！！”迈出过第一步之后，后面的步子会轻易很多，并没有什么挣扎贵妇就说出了求操的淫荡话儿来。
　　秉着顾客之上的宗旨，在如此清晰的要求下Sakura再难刁难，只好压住肉棒狠狠地顶了了进去，开始用力的抽插。
　　干了几百下之后，Sakura的肉棒终于顶到了弥代子阴道的尽头，硕大的龟头终于撞击上女人宫颈的一刹那，他才发现贵妇那里并没有柔软的花心承接男人的冲击，不免有些遗憾，这才知道能嘬住男人龟头、让男人欲罢不能的花心并不是所有极品美女的标配。
　　可被操的弥代子的感受则是完全不同，没有花心缓冲，子宫完全承受了男人的冲击：“哦！太……太深了……顶的好大力！啊！啊！”被狠狠操弄的女人双手终于脱力，再也抱不住自己那双大腿，Sakura适时的接过，将一双浑圆白嫩的大腿扛在肩膀上，然后双手各自牵着女人的一只手，下身毫不停顿的继续抽插。
　　“小骚逼舒服不舒服？”
　　“舒服……小骚逼被大肉棒捅的好舒服……”
　　“夹的这么紧，你是不是淫荡的骚货？”
　　“是肉棒太粗了，啊！啊啊！小骚逼被撑的满满的……”
　　“这么说怪我鸡巴太粗了？你不是荡妇吗？”
　　“就是……就是太粗了啊！Sakura喜不喜欢荡妇呢？”
　　“当然啊，我的大鸡巴很喜欢操你这荡妇的小骚逼呢！”
　　“那……那我就是Sakura的荡妇，被大鸡巴操得好舒服的荡妇……”
　　Sakura一边挺动着下身，一边松开一只手去拿过贵妇的包包，拉开拉链拿出之前被藏在里面的东西，扔在女人被操得来回翻飞的奶子上：“这是什么东西？为什么我一进来你就慌忙的藏了起来？”
　　“这……这是……”
　　“是排卵试纸吧！还想瞒着我？说！今天是不是排卵期？不说我就干死你这个荡妇！”
　　“啊！不……不要！今天是排卵期！！”
　　“果然是荡妇呢！排卵期出来乱搞！怪不得流这么多淫水……整根鸡巴上都是你的脏东西。”
　　“啊！啊！一会儿……一会儿操完了我给你舔干净好不好……我还没吃过男人的肉棒呢！”
　　“唔……也不错呢！能得到弥代子的处女口交吗？很期待呢！”
　　Sakura调整了下姿势，准备做最后的冲刺，用双手挽住女人的双腿，并且用力抬起，让她的臀部悬空，自己则是上身后仰下身前出，大肉棒死死的顶在女人身体里面，然后开始用比刚才还要大的力气开始抽插！
　　“啪啪！啪啪！”这是Sakura的小腹撞击在女人大腿和臀部发出的声音，密集的像鞭炮一般又响又亮。
　　弥代子得到解脱的双手拽住晚礼服的两侧，用力的压在脑袋上，她那几位精致的五官凸显在轻薄的布料上，嘴巴大大的张开：“啊啊啊啊啊！”女人开始嘶叫起来，她哪里想象的到，做爱能达到这种程度！

第37章
　　弥代子完全臣服在Sakura的肉棒之下后，牛郎的态度变得好多，原本恭敬、温柔的小奶狗模样消失无踪，取而代之的是蛮横、凶狠的恶狼。
　　“小骚逼，你老公的鸡巴是不是性无能？怎么刚被他插过就来我这里求操呢！？”
　　“啊啊！他……他的臭鸡巴又短又小，避孕套……避孕套都用最小的……我从来不让他无套插入的！啊啊！小穴里面好胀！好酸！要坏掉了啊！”
　　“你的小骚穴以前有没有被别人无套中出过？”
　　“中出……中出是什么？啊啊！想尿尿啊！”
　　“中出就是无套插入射精！”
　　“没……没有呢！啊啊！只有第一次……第一次的时候被学长无套插入了，可是处女膜一破就拔出来带上了避孕套……”
　　“是学长吗？可恶，还以为弥代子的小穴勉强可以算作处女呢！第一次是什么时候？”
　　“是……是十二岁生日那天……”
　　“记得好清楚呢！十二岁，应该还没来初潮吧？其实可以中出的，反正不会怀孕……”
　　“大概是命运吧……把没有吃过精液的小淫穴，留给Sakura……啊啊！不要干这么猛！小穴……小穴受不了！”
　　“不干厉害一点，怎么射给你浓浓的精液呢？把脸上的衣服拿掉，让我看看你淫荡的表情……”
　　“不……不要，好羞耻，啊啊！被Sakura干成荡妇了……尿尿出来了啊！”贵妇再次失禁，激射出的液体喷在Sakura的和服上。
　　女人淫荡的模样让他也觉得十分刺激，有些想射精了，于是把女人的双腿往上用力一推，压在她的奶子上，让后整个人也上前压在被几乎折叠的女人身上，一边整根肉棒全力抽插，一边用嘴堵住女人正在呻吟的嘴使劲儿亲吻。
　　“叽咕！啪！叽咕！啪！”湿透了的小穴被抽插的声音和皮肉撞击的声音交替发出，同时伴随着女人喉咙中发出的“唔唔！”的挣扎声。
　　又抽插了两百下，Sakura才放开女人的嘴：“骚逼要吃精液吗？想让我射在里面吗？”不怪牛郎这时候强忍着不射，还要用语言逗弄弥代子。
　　毕竟是牛郎店，为了防止被客人诬告强奸，每个包间中都有录音设备运行，牛郎在工作时都会用言语挑逗顾客，让买春的女人们说出求爱的话，从而避免一些不必要的麻烦，这几乎是风俗店默认的潜规则。
　　“射……射进来，射……射满，啊！啊啊！”女人前几个字都是有气无力的，实在是被Sakura干的太厉害，爽的整个身子有些瘫软，几乎说话的力气都没有了，可她刚勉强说完射进来，就感觉男人的下体死死的抵在自己的阴户上，原本麻木的宫颈被一股粘稠灼热的液体击穿，刺激的她又开始嗷嗷直叫。
　　Sakura在射精的一刹那听到“叮”的一声，可正在快感巅峰的他根本没有在意，只是全身紧绷，会阴的肌肉用力夹紧，好让自己射出更多的精子。
　　足足了十几秒，大量的黏液从贵妇的淫洞中溢出，顺着股沟流到榻榻米上面一大摊，牛郎这才喷射完毕进入贤者时间。
　　弥代子的声音也喊的有些沙哑，大脑混乱的她除了喘息再也没有什么动作。
　　……………………
　　送走弥代子后已经是凌晨一点多，在牛郎店老板娘的卧室中，一张宽大的床上一对赤裸的男女正在做爱。
　　“这么说弥代子给你留下一部电话后就走了？”夏目玛丽骑在Sakura身上不停的扭动着腰肢，胸前的奶子左右摇晃着。
　　“嗯，毕竟我没有身份证，一直没有办电话卡，所以她索性就给我一部手机，作为她和我的联系方式。夹紧一点……”
　　“怎么？操了弥代子就嫌弃老娘的逼松了吗？那你怎么不跟她走，为了方便继续借种，她应该把你带在身边才对啊！”老板娘抬起屁股又狠狠坐落，开始用力套弄男人的肉棒。
　　“啊……不愧是老板娘，一旦认真起来就让人欲生欲死呢！弥代子倒是要求我跟她走了，我说目前还不可以，想我的肉棒的话明天再来就可以，所以她只好自己回去。”
　　“嗯～好舒服……Sakura的鸡巴是不是变粗了……感觉，小穴套弄起来……好胀啊！为什么不跟她走呢？要知道那可是普通人求之不得的荣华富贵和香车美人啊！”
　　“唔……因为舍不得老板娘才留下来啊！你今天的约会怎么样？感觉你的前夫没有喂饱你啊！”
　　“他……他只是想看看女儿，碰都没碰我一下，我还傻兮兮的一番准备，哪里想到他一点旧情都没有，还不如让你小子操个痛快呢！来，从后面干我，干死我这条母狗……”
　　老板娘转过身去不想让年轻牛郎看到她满是悲伤的表情，跪趴在床上，屁股高高的撅起，脸蛋儿埋床上，似乎很难过的样子。
　　Sakura知道老板娘其实很伤心，言语的安慰远不比上肉体的快感，所以他挺起大肉棒就捅进了玛丽的大骚逼之中。
　　随着牛郎的大力抽插，玛丽老板娘的身子不停的颤抖着，Sakura知道这不是因为快感，而是女人正在哭泣。
　　Sakura并没有出声安慰，夏目玛丽自有属于她的一段坎坷身世，饱经风雨的她只是需要宣泄出心中的郁郁。
　　尽情悲泣中的老板娘阴道十分松弛，Sakura操起来快感并不特别强烈，所以此时的他正在默默的查看脑海中出现的奇怪东西。
　　“触发任务‘借种’：让本田弥代子达到绝顶高潮并内射（已达成），任务奖励：弥代子100%受孕，商城积分、人物经验各500点。”
　　这个再次出现的奇怪提示似乎意味着他插入贵妇小穴时，脑海中出现的任务提示并不是一个幻觉。
　　“难道跟失忆前的我到底是什么人？”Sakura心中琢磨着：“还有这个好感度是什么玩意儿？老板娘竟然对我有65%的好感度，比弥代子的80%还要低好多啊！”
　　Sakura双手抱住夏目玛丽的臀肉轻轻的掰开：“老板娘，你的菊花很粉嫩呢，曾经有客人享用过吗？”
　　“没……没有”女人似乎还沉浸在难过之中，哽咽的回答到。
　　果然是处女菊穴，脑海中看到的信息竟然是真的！
　　不知道如果操一下之后提示会不会变更。
　　Sakura用一根手指抵在玛丽干净的菊蕾上往里用力一按，没想到老板娘的反应十分激烈，脑袋猛的抬起转过来责怪到：“不要碰那里！淫穴还不够你玩儿吗？”
　　“好感度不足75%，不能进行肛交，请继续提升该角色的好感度！”
　　一行提示浮现在Sakura的脑海之中，“好感度似乎和做爱有关系呢，也不知道怎么才可以提升呢？”思考中的Sakura感觉到肉棒被渐渐裹紧，快感也逐渐变强，原来老板娘已经从伤心中恢复过来，收紧小穴里肌肉的同时开始控制自己的身体迎合牛郎的抽插。
　　“你小子鸡巴刚变大了一点就想染指老娘的屁眼儿吗？等你把我的骚逼操服了菊花随便你捅！”夏目玛丽以曾经风俗圈头牌的骄傲挑衅到，刚才那个柔弱哭泣的女人消失不见，牛郎们熟悉的强悍老板娘一如既往。
　　Sakura扬起一只手“啪！”的一声打在她白花花的屁股上：“来啊！我们决战到天亮！输了的爆菊花！”
　　……
　　“臭小子，在外面野成什么样子了？还不快回来？”
　　“逸哥，小玉想你了，你什么时候回来啊！”
　　“欧尼桑，小源的封印已经解开了，你怎么还不来和人家做爱呀！”
　　“主人……”
　　“小逸……”
　　“爸爸……”
　　“你怎么还不回来啊！”
　　睡梦中的Sakura似乎听到了好多女人呼唤的声音，各种娇滴滴的女声，花样百出的称呼，不知道这是不是在呼唤同一个男人。
　　醒过来的Sakura发现自己正搂着老板娘夏目玛丽，一晚的鏖战最终以她的险胜结束，愿赌服输的牛郎献出了自己的菊花，老板娘用珍藏的奥义冰火毒龙，算是收获了自己的战利品。
　　皆大欢喜的两人最后相拥而眠。
　　夏目老板娘毕竟年纪摆在这里，体力的恢复比Sakura差的没边儿，此时她还睡得香沉，任男人的手在身上来回抚摸也毫无知觉。
　　“总感觉老板娘的皮肤好了很多呢，奶子摸起来也更加坚挺了，莫非是这个月操得舒服了想要焕发第二春？”正摸得过瘾，房间门突然被打开，门口传来一声“妈……”，清脆的女声戛然而止，Sakura看到一个可爱的小脑袋从门缝中探了出来。
　　没想到老板娘的女儿萝拉会在这个时候来店里，Sakura示意女孩声音小一点：“小声点儿，你妈正睡得香呢！”萝拉探头探脑的看了看床上的两人，见自己的母亲没有醒过来，于是蹑手蹑脚的走进房间。

第38章
　　泷泽萝拉悄无声息的靠近床边来到Sakura跟前，小声说到：“妈妈昨晚没回家，我一猜就知道她在这里和你乱来，这样下去我是不是应该叫你爸爸了？”
　　“你怎么还走过来了？小心你妈醒被吵醒。”Sakura小心翼翼的观察着怀里的老板娘，生怕她突然醒过来。
　　“妈妈如果醒了我们就一起玩咯，反正我的处女之身已经交给你了……”少女站在床边一副无所谓的样子
　　“绝对不可以！她昨晚还对我讲多么期待你的将来，要我不要对你动心思。”嘴上虽然这么说，Sakura还是搂住了女孩所以下面的修长大腿：“虽然是很舒服的处女小穴，可惜处女膜是被自己捅破的，我还是挺想知道那种穿刺的感觉呢……”
　　“你这是有什么不满意吗？小心我告诉妈妈哦！”萝拉作势威胁了一下，表情有变作十分纠结的说：“还有一件事，这个月的例假还没来……”
　　这一句话可把男孩惊到了：“怎……怎么可能，上个礼拜可是安全期啊！这下糟糕了，如果我们真的搞出人命了就必须向你妈坦白了，即便有可能被你妈杀掉，也要请求她同意我们在一起了！”
　　萝拉俯下身亲了Sakura一口：“Sakura果然是有很担当的男人呢！没有说要让人家偷偷的做掉，果然没看错你啦！”然后女孩站起来掀开了水手裙，露出鼓鼓囊囊的内裤，里面似乎垫着什么东西：“上周被你插过之后第三天就来例假了呢，人家刚才不过是考验你一下。你要是没通过考验，以后这里就拒绝你进入了呢！”
　　“臭丫头！竟然敢考验你将来的爸爸！看我打不烂你的屁股！”Sakura佯做用力的拍了一下萝拉的屁股，吓唬吓唬她。
　　“唔……不要啊爸爸，萝拉再也不敢了，等例假没了萝拉的小穴让你狠狠地蹂躏好不好？或者现在就给你给你口交赔罪，当着妈妈的面你敢不敢呢？”女孩灵活的向床尾的方向移动躲过了Sakura的拍打，正好站在了男孩晨勃的肉棒旁边。
　　Sakura仔细的看了看夏目玛丽，似乎睡得相当死，心中不免有些意动，还没等他下决心，萝拉就握着粗大的肉棒蹲了下来：“这几天我也很想Sakura的大肉棒呢，唔……”女孩一口就吞下了鸡蛋大小的龟头，开始用力吮吸。
　　被撑得满满的小嘴没嘬几下，腮帮子就有些酸痛了，只好吐出来休息一下：“肉棒上面都是妈妈的味道，你们昨晚肯定是做了一整晚，萝拉有些嫉妒妈妈了呢！”
　　Sakura看着混血女孩精致的面容：白皙的皮肤、高挺的鼻梁、深邃的眼窝还有碧绿色的瞳孔，回想起一周前把这个充满活力的花季少女压在身下肆意玩弄，再加上她严厉的母亲就睡在旁边，强烈的刺激驱走了身体原本的疲惫，整个人都精神起来。
　　用手搂住萝拉萝拉的脑袋按向自己的肉棒，女孩乖巧的张开嘴再次吃起鸡巴来。
　　“嗯……好舒服，萝拉的口活很不错呢，不愧是老板娘的女儿！”Sakura一边赞叹着一边用另一只手揉捏怀里老板娘的奶子，在这一刻他有一种母女通吃的满足感！
　　怪不得带着女儿再婚的女性比较受欢迎呢，没有几个男人不幻想着母女共侍一夫这种淫荡的情景。
　　“萝拉……”Sakura怀里的老板娘突然喊了女儿一声，吓得少男少女噤若寒蝉，两人同时停下动作看向夏目玛丽，还好，老板娘的双眼仍然紧紧闭着，看来只是说了一句梦话而已。
　　只是两人都不敢再玩下去了。
　　泷泽萝拉飞快的起身离开了床边，走到门口的时候回头给Sakura送去了一个飞吻：“么么！还有两天就可以和Sakura尽情的做一次爱呢！给我留一些精力，别被妈妈吃的太干净呦。我去学校啦，撒有那啦！”
　　房门再次锁好，留下了Sakura和夏目玛丽两人。
　　以往强势的老板娘翻了翻身子，像个小女人一样依偎在牛郎的怀里，伸出手刮了刮女人的鼻子，睡梦中的她不知道在做着什么样的梦，突然抬起一条大腿压在了Sakura的下身，把男人邦邦硬的肉棒压的死死的。
　　“唔……亲爱的，你的肉棒还是那么粗壮，插的好深好舒服啊！射……射给我，让我为你生个宝宝好不好！”老板娘突然又说起了梦话，难道是梦到做爱了吗，一把年纪了还要生宝宝，太不害臊了。
　　“马索！马索罗拉！不要离开我好不好，你说过要爱我到永远的，那些你说过的誓词，都一字一句的刻在了我的心里……难道你都忘了吗！”马索？
　　听起来像是个白种人的名字，难道是老板娘曾经喜欢过的客人吗？
　　“萝拉……萝拉你不要离开妈妈……那个男人不配当你的爸爸，不要……不要跟他走……”罗拉、萝拉，听起来就很有关系，在联系上昨晚老板娘和萝拉的爸爸会面，可以猜出来她这会儿梦到了什么。
　　心疼老板娘的Sakura强忍着下体的胀痛，紧紧的抱住了噩梦中女人希望用一个健壮的肩膀给夏目玛丽一个安全的港湾。
　　只是不知道萝拉小妞为什么要姓龙泽呢，下次操她的时候问一下，看她知道不知道。
　　Sakura想着想着就睡了过去，毕竟这一个月以来的颠倒昼夜的牛郎生活已经改变了他的生物钟，即便现在艳阳当空他也能酣然入睡。
　　Sakura再次醒过来已经是傍晚时分了，九月份下旬已经是夏天的尾巴，这时的东京温度非常凉爽。
　　他起床后收拾一番就准备趁着还没营业出去转转。
　　去找老板娘打招呼时玛丽正在和店里的另外一名牛郎做爱。
　　“凯撒，你这几下插入的角度不对，再高一点，……对，就是这样让，不仅能顶到客人的G点，还会让她有一种小穴被顶起来的感觉，配合着深浅和快慢……对，就是这样，保持住”平日里老板娘会亲自训练店里的每一位牛郎，从性爱技巧到耐久力锻炼，包括如何哄客人开心等等，毕竟东京风俗圈能人众多，没有一些专业精神是很难在这个行当扬名立万的。
　　凯撒是被Sakura挤下金牌之位的前任头牌，虽然他的各方面被新人完全压制，却并没有嫉妒或敌对：“呦，Sakura是来找老板娘的吗？我的训练就快结束了，你稍等一下？”凯撒先看到了Sakura，夏目玛丽循着他的眼神才看到这个自己捡回来的年轻男子，送出疑问的眼神。
　　“不……不是的。”Sakura慌忙解释：“我打算在营业前出去转转，所以来找老板娘告假。”
　　“嗖嘚斯内！”老板娘说：“难得Sakura要出去，那就玩够了再回来，晚上我安排凯撒顶班，除了那位需要你亲自接待，明白吗？记得带上那部手机保持联系，去吧……”
　　凯撒虽然听的一头雾水，但Sakura歌夏目玛丽却心中明白，“明白，我会早些回来的。”Sakura撇了一眼凯撒的下体，老板娘训练其他牛郎时都会用保险套，只有他可以无套插入，并且在安全期中出内射。
　　这个秘密店里没有第三个人知道，从这一点也能看出来Sakura在老板娘心中的地位的确不同一般。
　　Sakura漫无目的的走在东京街头，路边的高楼大厦鳞次栉比。
　　他出来走走的是想看看会不会碰到熟悉的人或事，好让他能想起忘记的过往，毕竟上午睡醒时脑海中的呼唤让他有一种冲动，一种想起自己是谁、这些声音是谁的强烈冲动！
　　“最新消息：首相将提议修改皇室继承法案，是否允许女性皇室成员继承皇位，将于下月初进行投票！”大厦的外立面投放着最新的新闻：“如果法案通过，爱子、源子和智子三位公主将获得皇位的继承权。”屏幕上播放出三位公主的照片，Sakura看到之后不由得吐槽：“这源子这么漂亮，明显和另外两位公主差太多，不像是皇室的基因啊！太子头上是不是长草原了啊！”
　　日本天皇的长子德仁太子只有爱子和源子两名女儿，次子倒是有一对子女：智子和悠仁。
　　嫡长子无子的窘境让日本皇室如何传承成为了一个难解的问题，随着近年来女性地位的不断提高，以及欧洲那位超长待机的女王所起到的示范，允许公主继承皇位在日本的呼声越来越高。
　　“源子公主……似乎在哪里见过，这么可爱的女孩子……源子……源子……”Sakura的嘴里碎碎念着，似乎有什么东西要从脑子里蹦出来，就在这时一个猥琐的光头男人拦住了他，男人一个鞠躬，很是恭敬的样子：“先生您好！打扰您了！”
　　被打断的Sakura脑子中那种想要记忆起什么的感觉一下子就消散无踪了，有些不耐烦的说：“有什么事情吗？这样阻拦我，是觉得我很好欺负吗？”那男人慌忙连连鞠躬：“斯以麻三！对不起先生，让您误会了！正相反，我们觉得您十分健壮，所以想请您配合做一个有偿的问卷调查！”

第39章
　　“请您这边请……”猥琐男人引着Sakura走到附近的一个停车场，“我们有一辆房车，上面可以坐下来，您一边喝着饮料一边完成问卷，每份问卷您可以得到一万日元的报酬，一份问卷有五道题目，根据前一份的得分决定您是否可以继续下一份问卷……”
　　Sakura一边听着猥琐男的解释一边跟着来到了一辆大房车跟前。
　　房车约有两米二宽、六米长，在日本全是少有的大型车辆了，他仔细观察了一下并没有什么可疑之处，这种人来人往的地方也不会有什么危险。
　　“什么调查问卷，看起来很奇怪的样子……”
　　猥琐男神秘的笑了笑：“为了保证问卷的准确性，不能向您提前透露实在是抱歉了！请您从这里登车，里面有工作人员接待，谢谢您对我工作的支持！”说完他又弯腰鞠躬，直到Sakura登车才直起身子，又去物色别的行人了。
　　Sakura登车后就进入了一个小厅，一个年轻的漂亮女孩儿慌忙从椅子上站了起来，手里拿着一个文件夹抱在胸前，“先生您好！”女孩鞠躬欢迎：“感谢您能百忙之中来配合我们填写问卷，我是西宫好美，您可以叫我小美！”女孩很是清纯可爱，不大的鹅蛋脸上五官很是精致，白皙的脸蛋上淡淡的红晕不像是化妆画出来的，这让Sakura被猥琐男搞坏的心情好了很多，“小美你好，我是Sakura！”
　　小美指了指她旁边的椅子：“Sakura先生请坐，想喝些什么呢？”Sakura环视所在的这个小厅，左手边房门紧闭，右手边是透明隔断，能看到是驾驶室，透过驾驶室的挡风玻璃能看到外面的情况，不时还有路人走过，看起来不像是什么绑架的非法勾当呢。
　　“可以来一听冰镇啤酒吗？”Sakura坐在椅子上问到。
　　“冰箱里刚好有呢，我为您拿！”女孩俯下身子打开落地的小车载冰箱，穿着黑色制服的窈窕身材看上去非常惹眼，高高撅起的屁股将包臀裙饱满的撑起，穿着肉色丝袜的细长双腿微微打开，让人忍不住幻想大腿的终点是一副怎样的景色。
　　“先生您要杯子吗？”
　　“不用了，请给我吧！”
　　女孩双手递出啤酒后就坐在了旁边，Sakura“啪”的一声打开易拉罐，端到嘴边喝了一口：“嗯……啊！爽！不错的啤酒！”因为是现打开的一整罐，不用担心被下药什么的，在歌舞伎町混了一个月的他对这种事情已经见怪不怪，所以多留了个心眼。
　　“那我们开始填写问卷吧，先生？”小姑娘甜甜的问，Sakura点了点头，心中还是有些好奇这个所谓的问卷调查。
　　“首先是您的名字，您已经说过了，Sakura……”小美的拿着笔唰唰的写着，“第二个问题是您的年龄？”
　　“23岁”失忆的Sakura随口说了个年龄。
　　“您是哪里人呢？”
　　“西边的狭山县……”这是夏目玛丽遇到他的地方。
　　“那您的身高体重呢，这算两个问题哦！”
　　“一米八五，体重八十公斤。”
　　“哇！很雄伟的身材呢，小美最喜欢您这样的猛男了！”姑娘把文件夹放在腿上，双手捂脸、双眼发光的看着Sakura。
　　“这就是第一份问卷吗？我的成绩怎么样？”Sakura还是觉得很奇怪，这种程度的调查问卷感觉更像是送钱啊！
　　“您的分数很高呢，Sakura先生！”小妞看都没再看一眼问卷就直接说到，然后从旁边的包包里拿出一个信封：“这是您的一万日元，请问您愿意继续后面的问卷吗？”
　　“当然！很轻松呢！”Sakura没有接信封：“最后一块儿给吧，一个一个太麻烦了。”
　　“您很自信呢，后面的问题会越来越困难哦！”西宫好美拿起文件夹翻到第二页：“那我们直接开始吧，很期待您能完成多少呢！”
　　“请吧！”Sakura又喝了一大口啤酒，似乎是一个外国牌子，口味非常不错。
　　“您这么年轻，是在读书还是工作呢？”第一个问题中规中矩。
　　“唔……我有工作呢，算是服务业吧！”牛郎算是服务业吧，应该？
　　“请问您现在是否有交往的对象呢？”
　　“没有。”这倒是真的，除了客人他接触的异性只有老板娘和泷泽萝拉，算不上是交往对象。
　　“那您交往过多少女朋友呢？”
　　“嗯……太多了，记不清了。”他的确是记不得交往过多少女友，但自觉以他的模样相信会有很多女孩喜欢他吧，眼前的姑娘似乎就对她很有好感。
　　“那您有过和女友之外的人上床吗？”这个问题似乎有些出格？
　　“当然，很多！”岂止很多，金牌牛郎可不是随便喊喊的，每天让他服务的客人可是络绎不绝。
　　“哇哦！Sakura先生，第二份第五题就是问您有多少恋情外的女人，抢答不会有加分哦！”小姑娘飞快的在文件夹上写着什么：“呃……第二份的得分是……A！”
　　Sakura有些意外，他的回答无论如何也不符合正常人的三观吧！
　　可是似乎评分还是蛮高的样子。
　　姑且看看后面的怎么样吧，他越来越好奇这个所谓的调查问卷背后有什么猫腻了！
　　“还有第三份问卷吗？”Sakura主动问到，再次举起啤酒喝了一口。
　　“有的，先生！”可爱的小妞翻了翻文件夹：“第三份问卷共有十道题，不过我会针对之前的问卷结果挑出五道，可以吗？”
　　Sakura耸了耸肩无所谓的说：“没问题，你这么可爱，可以随便提问……”
　　“嘻嘻！是先生您这么帅气，小美才不自觉的表现出可爱的一面呢！”小妞冲着他笑了笑，低头看了一眼新的问卷：“嗯……第一个问题：您做爱时喜欢用安全套吗？”
　　“不喜欢……除非女方坚持，否则我从来不用。”其实牛郎行业工作时是必须带套的，可毕竟是金牌牛郎，总会有一些特权，如果客人不介意时，Sakura并不喜欢戴套。
　　“第二：从之前的问答来看，您有丰富的性经验，和大量的性伴侣，而且您不喜欢戴套，那么您不担心感染病毒吗？”连着两个问题都和安全套有关系，难道这是哪个品牌的安全套在做市场调查吗？
　　“唔……会有定期检查啦！而且床伴都是很可靠的人呢！”毕竟是风俗圈首屈一指的牛郎店，无论是店里的工作人员，还是登记在册的会员制客人，都会有良好的健康报告呢。
　　对他们来说安全套只是为了避孕，或者说很多顾客认为隔着安全套就不算乱搞呢。
　　“第三个问题：您试过同时和两名以上的异性做爱吗？”新的提问终于不在和安全套有关。
　　“唔……很隐私的问题啊！不过没关系，这不算什么，我最多和三名女性同时上过床，而且还把她们都操翻了！”
　　随着提出的问题和Sakura的回答越来越露骨，小姑娘的脸色越来越红，她头都不敢抬的提出第四个问题：“那您有试过和别的男性一起玩弄同一名床伴吗？”
　　“从没有过，我觉得那是对自身能力的不自信才会做的事情，我甚至很少使用按摩棒！”的确，Sakura对自己的家伙非常自信，这一个月来，还没有哪名客人要求Sakura和别的牛郎一起服务。
　　“唔……真的是充满了男性荷尔蒙的回答呢！那么最后一个问题……您最喜欢用的体位是什么呢？”小姑娘的双腿紧紧并拢，不自然的扭了扭，熟悉女人的Sakura自然知道这是女人动情的标志，此刻恐怕女孩的内裤已经被淫水浸湿了。
　　“我对体位没有特别挑剔，只要家伙大，任何姿势都能让性爱中的男女达到巅峰，而我足够大！”Sakura如此回答，不仅仅因为他有自信的资本，同时也是想要进一步挑逗这个看上去很清纯的女孩儿。
　　可是他的回答结束后小姑娘却沉默起来，小厅之中变得前所未有安静下来，这时Sakura才听到若有若无“嗡嗡嗡嗡”的高频震动的声音。
　　奇怪的声音不像是房车发出的，听上去似乎很紧，只持续了几秒，Sakura来不及细细寻找声音就消失不见。
　　这时西宫好美才好像回过神来，有些紧张的对着跟前这个自信的男子说：“Sakura先生这次的分数也很高呢，进入最后一轮问卷调查毫无疑问的，请问您还要继续吗？”
　　这个奇奇怪怪的问卷经过了前三轮共计十五道问题，现在终于到了最后一关吗？
　　事情的真相会在此揭露出来吗？
　　Sakura好不容易决定出来逛逛，结果就遇到了这么奇怪的事情。
　　“终于到关底了啊！看来四万日元我拿定了，请尽快开始吧！”
　　“好的，Sakura先生！”西宫好美收起了文件夹，似乎最后一关问答题目并不在其中：“Sakura先生，您看过AV吗？”

第40章
　　清纯可爱的小姑娘西宫好美在问过了若干两性问题之后突然问起了一个和性有关，却又相去甚远的问题：“Sakura先生，您看过AV吗？”（Q1）这样的一个问题已经给揣测了许久的金牌牛郎一个无比明显的线索：这是一家AV制作公司的问卷调查！
　　如此一来整个事情就完全说得通了。
　　心中有数的Sakura如实回答：“看过！虽然不缺女人，但是看些AV能给我许多不错的灵感。”毕竟牛郎和AV届同属风俗业，看看同行的产品提升下自身素养是不少牛郎的选择。
　　Q2“有喜欢的系列吗？或者更喜欢哪家制作商呢？”
　　“喜欢的系列很多，但是制作商的话更喜欢P社和S社吧，两家的AV都很棒，P社更追求剧情，S社的女优资源更棒！”
　　Q3：“您说的正是现下竞争最激烈的两家公司呢！那您有中意的女优吗？”
　　“喜欢的蛮多呢！不过最近发片很频繁的深田我还蛮喜欢的，虽然是整容后重新出道的，但是演技和眼神却是整不出来的！”
　　Q4：“如果有机会，您愿意当男优参演一部AV吗？”
　　“啊咧？参演吗？如果是我喜欢的女优倒是没什么问题的啦！其实我现在的工作和男优也差不多啦……”
　　“差不多的工作吗？可以更具体一些吗，Sakura先生？”
　　“唔……我的具体职业，这算最后一个问题吗？”Sakura颇为玩味的看着身旁的可爱女孩。
　　“不不不……并不是问卷内容，只是小美自己的好奇心呢，Sakura先生可以满足吗？”
　　Sakura看着眼前这个女孩：一个外表清纯可爱，脸蛋儿上还挂着处女红晕、实则口、菊、穴三通的淫荡娇娃对他已经有70%的好感度，这是从昨天起出现在他视野中的提示所传达的信息。
　　金牌牛郎打算深入的调戏一下这个女孩：“当然可以告诉你了，只不过不是现在。既然是你自己的好奇心，那么等你下班了我们找个安静的地方我再告诉你不是更好吗？”
　　女孩听到之后臊得脑袋都抬不起来了，羞答答的说到：“怪不得您有数不清的床伴呢，实在是太擅长搭讪了呢，这么快就要约人家到‘安静的地方’。”
　　“怎么？小美不想和我一起吗？那真的是让人很伤心呢，你这么可爱的女孩子，相处起来一定会很幸福吧！”Sakura有些失望的说。
　　“不是啦，只是还在工作时间嘛！”姑娘慌忙从包包里翻着什么：“这是我的名片，请您方便的时候随时联系我呢！”西宫好美从包包里拿出一张粉色的名片递给Sakura。
　　“PRESTIGE见习女优：西宫好美……”接过名片的Sakura轻声念到：“唔……原来是P社嘛！”
　　“不不不……拿错名片了！”女孩儿慌忙抢过男子手中的名片，塞回包包里之后又翻出一张再次递出，女孩儿的脸蛋儿已经快要红的滴出血来。
　　Sakura拿着名片又想念出来时女孩慌忙说到：“这是小美的私人名片呢，请Sakura先生一定要收好呦！”相同样式的卡片上只留着一个截然不同的名字和联系电话，原来西宫好美是个艺名吗？
　　见习女优小美看到男子没有再次念出卡片上的名字并且认真收好，这才放下心来。
　　“那么Sakura先生，我们可以进行最后一个问答了吗？”
　　“当然……请问吧！”既然小妞不是如同的工作人员，而是见习女优，Sakura忍不住的会猜想最后一个问题是什么，难道是邀请他一起拍一部AV吗？
　　“那么最后一个问题是……”西宫好美一边说一边从椅子上站起来，然后走到Sakura的面前，在男子惊讶的眼神中慢慢的跪在身前，她的双臂撑在Sakura的大腿上，仰着通红的小脸，涂着玫色唇釉的小嘴说出一句让人血脉贲张的话：“最后一个问题：可以让我为您口交吗，作为四万日元之外的额外补偿？”女孩的手在Sakura鼓鼓囊囊的裆部轻轻摩挲着，水灵灵的大眼睛看着他，似乎在祈求着什么……
　　“可……可以，如果你愿意的话，请便吧！”
　　女孩听到这样的答复后双手迫不及待的解开Sakura的裤子用力的往下一拉就露出了里面的墨绿色平角内裤。
　　她把小脑袋凑到跟前先用力吸气嗅了嗅，没有难闻的味道也没有刺鼻的香水，然后伸出右手隔着内裤摸了起来。
　　“软软的时候就这么大只了，怪不得Sakura先生那么自信呢！不知道变大了以后小美的嘴巴能不能塞的下，嘻嘻……”女孩的手很软，不停的抚摸着Sakura的整个裆部，让他很是受用，敏感的小兄弟慢慢的抬起头来，把弹性极好的内裤撑了起来。
　　Sakura一边享受着女孩的服务一边问到：“小美，告诉我实话，这个小厅里是不是有隐藏的摄像头，你们是不是在搞素人男优的企划？？”
　　“Bingo！刚才的问卷调查就是看您是否愿意并合适成为一名男优呢！”见习女优的左手从裤脚里伸了进去：“哇！好粗啊！一手握不住呢！鉴于您似乎并不适应有其他男性在场，所以只好采用隐藏拍摄的方案啦，您一定不会介意吧！”
　　Sakura的肉棒被女孩环握住大半儿，用力撸动着，柔软的内裤被渐渐变大的龟头顶起，勒出每一样的形状来。
　　“当然不介意，所以今天是你要和我一起演出吗？”
　　西宫好美忍不住伸出舌头舔了舔龟头形状内裤，没几下就把内裤弄湿了：“唔……味道不错呦！我并不是今天的女主角啦，毕竟我还只是见习女优，所以只是个配角。所以请Sakura一定好好配合我呢，这次我的表现如果被认可的话，很快就能正式出道呦！吸溜……越来越大了呢……嗯～”女孩的舌头非常灵活，快速的在Sakura的龟头舔了一圈，“湿透了呢，会很不舒服吧？可以拿出来吗？”
　　“当然，困在内裤里憋的好难受呢！”Sakura说完就抬一下屁股，西宫好美见机用手扒住内裤上沿快速的往下一脱，一根粗壮的深色肉棒猛的从内裤中弹出，“啪”的一声一下子拍打在靠的很近的女孩脸上，西宫好美用脸顶着粗壮的肉棒，双手拽住男人的内裤，连带着解开的裤子一同褪到了脚踝。
　　把男人下半身脱光之后，见习女优用双手捧住坚挺的肉棒，上下撸动的同时惊叹到：“斯国伊！双手能感受到肉棒在变粗变长呢！”
　　Sakura伸手摸了摸女孩的脸蛋，还用手捏了捏，女孩的皮肤光滑、细腻，没有一点擦脂抹粉，真的是纯天然的白里透红。
　　女孩的脸蛋和肉棒近在咫尺，说话时都会有湿润的哈气吐在肉棒上。
　　Sakura收紧会阴附近的肌肉，控制肉棒上下跳动，一下一下的拍在了女孩的鼻间上，Sakura问到：“不想舔舔吗？”
　　“嘻嘻……这么吓人的肉棒，想舔呢！”说完女孩就伸出舌头，可Sakura仍然控制着自己的肉棒不停的跳动，女孩的舌尖只能挨到一点点就被躲开，“唔，好淘气的大肉棒，小美要认真舔呢！”西宫好美双手上下错开固定住肉棒，让它老实一点，这才终于能稳稳当当的品尝了。
　　“吸溜……吸溜……”歪着头忙着专心吃鸡巴的见习女优不再说话，小厅中又变得安静下来，“嗡嗡嗡嗡……”刚才消失震动声再度出现，这次Sakura终于找到了声音的来源！
　　他抬起一只脚甩开脚上的鞋子和挂在脚腕上的裤子，用没有穿袜子的脚勾住女孩的包臀裙向上撩起。
　　“嗡嗡嗡嗡……”随着裙子被撩起震动的声音更加清晰了，当西宫好美的大腿根处漏出来时，Sakura看到女孩的内裤外面、丝袜里面固定了一个正在工作的跳蛋，内裤和丝袜上已经有了一大片湿痕，看来女孩已经在某个不经意的瞬间高潮过了呢。
　　Sakura收回脚丫子看了一会儿西宫好美舔舐自己的下体，清纯可爱的女孩却在做着这么淫荡的事情，透过驾驶室的挡风玻璃还可以看到外面的行人，不知道车里的春光会不会被行人注意到呢？
　　跳蛋的“嗡嗡”声突然停了下来，西宫好美也随之停止了舔舐，难道跳蛋还有传递指令的作用，似乎之前“嗡嗡”声消失之后女孩会有一些刻意的变化。
　　“Sakura先生可以站起来吗？肉棒真的是太大了，您坐着我很难吞进嘴里呢！”女孩仰着天真无邪的小脸，口水顺着嘴角流下来，让人很难拒绝，不过Sakura也不是易于之辈：“没问题，但是你要答应我一个条件作为交换呢！”
　　见习女优跪着往后挪了挪，给男人留出空间：“很公平呢！请您说吧！”Sakura把另一只脚上的鞋子和裤子甩掉，整个下身完全赤裸：“解开你的上衣，只有我一个人光着实在是太不公平了！”
　　西宫好美犹豫了一下，这时听到跳蛋“嗡嗡”的再次工作起来。
　　女孩儿慌忙说：“好的……”然后低头开始解开上身的制服，跳蛋果然还有传达指令的作用呢，想必此时正有一群猥琐的男人隔着屏幕看着小厅中的两人吧！

第41章
　　见习女优西宫好美并没有脱光上身，只是敞着工装和衬衣，露出里面黄白条纹相间的胸罩，女孩的奶子并不太大，但是和脸蛋上的皮肤一样非常的白嫩，被内衣聚拢起来的乳肉上几根青色血管清晰可见。
　　敞开衣服的女孩再次凑到站起来的Sakura跟前，牵住他的一只手放到自己胸前：“小美的胸部可以随便摸呢……”然后就扶着肉棒对准自己的嘴开始尝试塞进去。
　　“呜呜……太粗了……呜……”西宫好美用力的张开自己的嘴，肉棒卡在了最粗的后半截儿龟头，女孩的嘴巴的确很紧，但是Sakura能感受到女孩的嘴很有弹性，远没有到达极限，不应该是看上去那么困难的样子，于是他知道这是见习女优在施展自己的演技。
　　果然，女孩在吞下整个龟头后，扬起的小脸传来一个挑逗的眼神，然后又开始痛苦的全力吞咽：“呜……斯国伊……肉棒太粗了……嘴巴完全塞不下呢！”含含糊糊的话断断续续的说出来，柔软的小舌头在肉棒周围舔来舔去，舒服极了。
　　Sakura隔着胸罩揉了一会儿奶子感觉很不过瘾，于是把胸罩往上提了提，提到锁骨的位置，让一对坚挺的奶子从胸罩下面释放出来。
　　他的大手将将能够一手掌握女孩的奶子，大概比C罩杯大一点，但是不够D罩杯。
　　女孩毕竟有些瘦弱，如果能够再丰满一些，积累一些脂肪，升到D罩杯应该没有问题。
　　“Sakura先森，舒胡吗？”女孩还能勉强说出话来。
　　“相当舒服呢，小美的口活功夫十分不错呢！”
　　“嘻嘻……人噶号要架续吞，可以麻换您说一句台池吗？”虽然说的很勉强，但是Sakura还是能理解女孩的意思。
　　“小美工作很努力呢，我可以帮你演好这场戏！”举手之劳何乐而不为呢？
　　“太吼啦……一侯偶整根吞下去后，您可以装作楞不巨的样子吼‘太爽了，要泄了！’嘛？”
　　“‘太爽了，要泄了’嘛？”感觉不太对啊？
　　“‘泄’！，‘泄精’的‘泄’！”
　　“哦哦，射精嘛？唔……虽然的确很舒服，可是完全没有射精的感觉呢！”Sakura有些为难。
　　“没关系，几要连出来就吼啦，精液后期加航去就阔以……拜托啦！”原来是这样子，口爆是可以后期制作的啊！
　　“那没问题的，我也很会演戏的，你开始吧！”Sakura自信满满的说到。
　　西宫好美投去一个高级的眼神之后，酝酿了一下感情，眼神逐渐迷离起来，脑袋摆动的幅度越来越大，呼吸也越来越粗沉，Sakura的肉棒也越来越深的插入了女孩的口腔。
　　Sakura的龟头已经顶进了女孩的喉咙，吞咽的动作不停的挤压着敏感的龟头，女孩应该已经到达极限了。
　　金牌牛郎也渐渐地开始施展自己的演技，他不再玩弄女孩的胸部，双手抱住她的小脑袋，抓住一把黑长直的头发配合着女孩脑袋的摆动用力的往自己下身按，自己则是闭着眼睛，仰着脑袋，上身略微佝偻，身体轻微颤抖，嘴里沙哑的说到：“斯国伊……好舒服的小嘴，肉棒好像要融化了一样……啊！”突然Sakura抱着女孩脑袋的手松开了，并且试图推开女孩的脑袋：“糟……糟糕，要射了！快……快停下来！”只是推开女孩的手没有一丁点力量，丝毫没有影响西宫好美的动作。
　　“啊！不！不行！射！射出来了！”Sakura的腰用力的向前挺出，任谁看了都会相信他已经射出了一股浓浓的精液。
　　西宫好美停下了剧烈的吞吐动作，一手握住肉棒用力撸动，小嘴含住龟头用力的吸嘬，榨取残留在肉棒里的精液，确定不再有精液流出之后，女孩的嘴唇紧紧的裹着肉棒，脑袋慢慢的往后撤，最终完全吐出了肉棒，紧紧闭合的嘴里鼓鼓的，应该是储存了很多Sakura的精液吧！
　　“Sakura先生，您的演技太棒了！”本应该嘴里含着大量精液不能说话的西宫好美突然忍不住大声赞叹起来：“我都要怀疑您是不是直接把精液射进了我的肚子里呢！这次我一定能够正式出道了呢！”女孩站了起来，抱着Sakura兴奋的说。
　　Sakura双手搂住女孩的屁股，用力的揉捏着：“我说过自己也很会演戏的……”刚要继续说下去，嘴巴就被女孩封住了，“唔……”两人在片场忘情的拥吻起来。
　　Sakura的手也不安分起来，趁机把女孩的包臀裙推到腰上，漏出里面的风景，一直怪手就从上沿伸进了内裤，先是抓住臀肉用力揉捏，然后顺着圈在里面绕到了女孩前面摸进了阴户。
　　女孩的阴阜光秃秃的没有阴毛，不知道是剃光了还是没长出来，怪手没做停留，顺着内裤上的湿痕向下探索，瘦弱女孩的私处出乎意料的丰腴。
　　肥厚的大阴唇紧紧的闭合着，不停的有粘腻的淫水流出。
　　正待Sakura要分开阴唇深探蜜穴时，女孩的索吻停了下来，耳鬓厮磨的样子轻声细语到：“Sakura先生，小美也好想和你做更舒服的事情，可是现在不行呢……”
　　“是因为工作吗？”Sakura并没有停下来，插在内裤中的手搓动着女孩充血的阴蒂。
　　“是的呀！你指名的女优就在这扇门后面，节目组应该是费了很大功夫才在这么短的时间内把她谈了下来，一直催我赶紧把你送进去呢……”原来一直在疯狂震动的跳蛋此刻传达的是催促的指令。
　　还有“指名女优”是什么情况？
　　Sakura终于抽出了磨人的扣穴怪手，顺便还取出了那个调皮的遥控跳蛋扔在一边：“我会用名片联系你的！”见习女优又是期待又是感激的微微点头，恢复了和男人正常拥抱的姿势，也不整理袒胸露乳的衣服，脸上又变成了之前问卷调查时的天真表情：“Sakura先生，您在我们的问卷调查中取得了相当高的分数呢！不仅会获得四万日元的奖金，只要您愿意继续参与今天的企划，不仅奖金翻倍，还有机会成为素人男优，与特地为你准备的可爱女优进行激情互动，请问您心动了吗？”
　　“听起来很有意思呢，请问特地准备的女优是小美吗？如果是你的话我愿意继续参与哦！”Sakura虽然不再扣弄女孩的小嫩穴，但仍搂着她的小翘臀不停的揉捏着，沾着淫水的怪手也攀上了雪白的奶子。
　　“嘤嘤嘤……讨厌啦Sakura先生，虽然很愿意，但不是小美要和您继续深入交流呢！我们这次的特别企划为您准备了一名近期最当红的顶级女优。”西宫好美一边说，一边搂着Sakura靠近那扇紧闭的门，“风情万种的她现在就在这扇门后面，只要您推门进去，就能在这个只有你们两人的私密空间中激情互动哦！”
　　女孩的手搭在那只在正蹂躏自己胸部的手上，牵引着扶在了门把手上：“Sakura先生，看看您高昂的肉棒吧，刚才射了那么多，现在还这么精神，一定有更多的期待吧！”牵引完的手又收回来，握住男人的肉棒撸动着诱惑到：“考虑到您良好的健康状况，特许您不用带安全套呢……”女孩清纯的面庞说出的却是无比淫荡的蛊惑。
　　在给了西宫好美充足的时间展现她的演技之后，他才打开了这扇紧闭了半天的门，“咔嚓……”这是Sakura转动门把手的声音。
　　推门而入之前，Sakura搂着见习女优，颈颈相交的亲吻着脖颈，或者是低下身叼住奶子子大逞口腹之欲，小美抬起一条腿盘在他腰上，肉棒被女孩扶住隔着丝袜和内裤顶在私处，深深凹陷下去的骆驼趾彰显着西宫好美柔软而肥厚的阴阜。
　　“雅……雅蠛蝶，肉棒隔着内裤插进来了，不……不可以，Sakura先生，快……快停下来……小美现在……还不行的！”西宫好美忍不住央求到，Sakura的龟头已经陷进去小半个了，渗出来的淫水沾满了整个龟头，在灯光下看着像红色的灯泡一样亮。
　　Sakura相信此时他拨开小美的内裤直捣黄龙也不会有人来阻止他，毕竟从AV制作的角度来说，此时两人的模样实在是社保了，如果制成影片发售的话一定大卖！
　　可似乎西宫好美是真的不想影响后面的拍摄，今天西宫好美的表现已经极为优异，真的让Sakura插进来的话不免有些喧宾夺主，会被别人嫌弃，要知道人缘在AV圈可是非常重要的资源！
　　既然如此，Sakura也不急于一时，反正这丫头已经是自己的盘中餐，早晚的事儿而已。
　　“啪！啪！”搂着西宫好美屁股的大手用力拍了两下，拍的她又被男人插进来少许。
　　小穴被前所未有的撑开，小美正爽的要放下一切顾虑，拼着不当女优也要和男人真刀实枪干一炮时，Sakura却抽身撤了出来：“好了小美，不逗你了，我得进去了……”
　　怅然若失的西宫好美痴痴的看着走进房间的男人，姣好的面容，袒露的奶子，濡湿的下体，她现在的样子如果拍下来做成光碟封面，一定会大卖吧！
　　一直立志于成为知名女优的西宫好美此时只是在想：“Sakura什么时候会拨响她的电话呢？”

第42章
　　Sakura光着下身挺着肉棒走进了房间，进去后没有看到女优的人影，房间并不大，毕竟是在房车之中，一张一米五的双人床床头顶着车厢尾部靠在房间左边，床上扔着几件女士的衣物，右边的角落是一间玻璃围成的浴室，被厚实的浴帘遮住，只听得到里面哗哗的水声。
　　进门右手边是一台摄像机，原本照着浴室门，在Sakura进来之后就转向了他。
　　看来这个房间里发生的事不打算完全依靠隐藏拍摄了呢，Sakura又仔细看了看屋子，除了最醒目的那台可以遥控的相机，床头、床尾、床的两侧和床正上方都有明显是摄像机的装置，那些不显眼的地方还不知道藏了几台。
　　“斯米马赛！有人在吗？”Sakura 故意冲着浴室喊，房间中的情况明显说明那位当红的AV女优就在浴室里面。
　　“在这里！是Sakura 先生吗？”浴室里的水声停了下来，一个清脆动听的女声穿了出来：“不好意思，我马上就洗好了，可以稍等一下吗？”
　　“嗖嘚斯内！”果然如此，女优果然在洗澡：“我可以随便看看吗？”
　　“请Sakura先生随便一些呢！如果累了的话可以坐在床上休息一下，不必在意那些衣服呢！”女优说的话正合男人的心意，Sakura迈步走到床边，在衣服傍边坐了下来，主摄像机也随之转动。
　　Sakura低头打量了一下那堆衣服，并没有伸手去摸，否则也过于猥琐了一些。
　　深蓝色的衣服看上去像是一套空姐制服，短小的布料传上去一定遮不住什么，另外有一套红色的镂空内衣，胸罩是半杯型的，尺寸看上去大概是36D，内裤也是布料极少的丁字裤。
　　怪不得要先洗澡，难道是刚从某个cosplay的片场赶过来吗？
　　正在Sakura分析衣服猜测是哪位女优的时候，浴室里突然传出一声尖叫：“啊！”
　　Sakura慌忙站起来靠近浴室：“怎么了，需要我叫人来帮忙吗？”玻璃内的浴帘大幅度的摆动起来，似乎被人扯住了一样，“哗啦！”一声厚实的浴帘被拉开，露出里面苗条的身形，女孩低着头，脑袋上全是泡沫，面庞被头发遮住看不出来是谁。
　　似乎知道浴帘被自己不小心拉开了，女优慌忙用手遮住胸部和下身。
　　主摄像头快速转动角度对准浴室，女优尴尬的说：“没……没事，刚才不小心，不小心把泡沫弄到了眼睛里，所以忍不住喊了出来……”
　　“是找不到水龙头冲洗吗！”Sakura问到。
　　刚才女优回答王逸的呼唤时关掉了洗澡水，此时眼睛因为进了泡沫而睁不开，大概在摸索水龙头时不小心扯开了浴帘吧。
　　“我这就去外面找人帮忙！”Sakura作势要出去喊西宫好美进来帮。
　　“不……不必了，如果可以的话，就麻烦Sakura先生吧！”女优有些羞涩，却极为大方的请男人亲自帮忙。
　　“啊……啊嘞？可以这样吗？”虽说对方是一名女优，但两人毕竟是第一次见面，如果仅仅是赤裸相见也就算了，可是浴室这么狭小的空间中，不可避免的会有身体接触，如此的直接还是令Sakura十分意外的。
　　“请……请进来吧，正好让我为您也清洁一下身体。”真的是想象不到的主动呢，不知道这一切是不是有剧本呢？
　　“那、那我就冒昧了！”管他是不是剧本套路，Sakura凭借自己傲人的本钱，不惧怕任何龙潭虎穴，当即脱掉上身的T恤赤条条的打开浴室门走进了进去。
　　女优虽然开放得很，但是不能视物的她严重缺乏安全感，背着传来开门声的方向转过身去，用光滑的背部对着Sakura说：“请……请帮我打开淋雨冲一下泡沫……”
　　“好的，这就打开！”Sakura站在门口，不敢再靠近，否则他粗长的肉棒就要捅在女优身上。
　　一只手从她身体旁边伸过去，原本不大的浴室在这一刻似乎变得狭长了，他的手还差两公分才能摸到水阀门。
　　“距离还差一点呢，我要再往前伸一点……”Sakura一边说一边把上身往前倾，结实的胸膛碰到了女优光滑的后背，压的她也往前探出上半身。
　　突然间Sakura踩在浴室中的一只脚向后一滑，整个人不由得向前一冲。
　　慌乱之中牛郎的身体发挥出超乎寻常的平衡性，摸向水阀门的扶在墙上，另一只手搂住被差点自己撞到的女优，双腿微微半蹲，完美控制自己身形的同时还保护了柔弱的女优，Sakura正惊叹于自己何时有了如此身手，突然感觉有一些异样。
　　……………………
　　“总监，我现在还在片场呢，今天已经拍了一天了，真的好辛苦
　　……
　　别人真的不行吗？
　　……
　　会被姐妹们嫉妒死的！
　　……
　　是啊，这个月的贷款刚刚够还。
　　……
　　是特别企划吗？
　　……
　　素人？还要中出？不行！
　　……
　　怎么会不担心！
　　……
　　这还差不多，要确保健康哦！不然我就传给你了啦！
　　……
　　好吧，车已经在摄影棚外了吗？怎么会这么急呢！
　　……
　　好了啦！我这就去上车，这次之后我会找你要补偿的！
　　……
　　能比你还厉害吗？
　　……
　　好吧，我上车了，衣服都没来得及换掉。
　　……
　　嗯！拜拜！”
　　深田永美疲惫不堪的坐在后排，今天的拍摄并不顺利，进度比计划要慢了很多，原本想加班赶一赶，谁想到总监突然打电话过来，说什么要进行临时企划。
　　原名天海心的她曾经以纯真少女的设定出道，一年多的时间发行了十几部影片，只是除了出道影片大卖，剩下的都是不温不火，虚有“史上最纯真少女”的空名。
　　于是在半年之前下定决心贷款做了整容，然后改名深田永美重新出道！
　　果然皇天不负有心人，二次出道的她终于大火，成为了一线女优。
　　虽然指责她整容的大有人在，但是喜欢她的人更多。
　　AV圈里整容的人不少，但是都没有她的效果这么完美。
　　如今排片的密集程度无人能出其右。
　　几乎是一周两部的超高效率在发行。
　　可惜赚到的大笔钞票都上交给了银行——还贷！
　　在车上小憩了一会儿的深田永美精神了许多，下车时甚至还调戏了一把司机，弄得他脸红脖子粗的，还问要多少钱能才陪他一晚，真的是太逗了。
　　从房车另一边的门进入房间后，里面的工作人员给她介绍了一下素人的情况，看上去是一个年轻帅气的小伙子，还不错。
　　然后工作人员又指出了房间内所有摄像机的位置，要求她到时候注意调整角度。
　　之后工作人员就撤退了，没有剧本要求，没有时间要求，“不过是一个自大的毛头小子罢了，到时候用力舔几下就会射的一塌糊涂，那还有体力真刀真枪的和我干呀！”打定主意的当红女优深田永美看到房间中的小浴室，就决定先洗个澡，把身上的汗和男优留下的污渍洗个干干净净。
　　“斯米马赛！有人在吗？”
　　刚把小穴洗干净，深田就听到房间中有人喊到。
　　她偷偷的把浴帘打开一个小缝，看了外面的素人一眼。
　　“唔……长的的确蛮英俊的！”小小的缝隙中只能看到一副帅气的面容。
　　于是心情愉悦起来的她关掉声音很大的水龙头，回应道：“在这里！是Sakura 先生吗？不好意思，我马上就洗好了，可以稍等一下吗？”
　　平时看惯了或者猥琐、或者凶狠的男优，像Sakura这样阳光帅气的绝对是稀有动物，深田永美不自觉的加快了洗澡的速度，利索的挤了一些洗发乳开始洗头。
　　“嗖嘚斯内！我可以随便看看吗？”男孩回答到。
　　“请Sakura先生随便一些呢，如果累了的话可以坐在床上休息一下！”突然想起床上还留着自己的衣服，糟糕，小帅哥不会拿着自己脱下来的内衣自慰吧？
　　那她今晚还能吃到什么呢？
　　于是急忙补充了一句：“不必在意那些衣服呢！”然后洗头的动作更快了一些。
　　也不知道是色欲熏心还是忙中出错，深田永美一不小心把一大团泡沫溅到了眼睛里，强烈的刺痛让她忍不住大叫一声“啊！”
　　“怎么了，需要我叫人来帮忙吗？”帅哥出声问到，好像还挺关心她。
　　深田永美眼睛痛的睁不开什么都看不到，伸着手想要找到水阀门，却一个不小心拉到了浴帘，只听“哗啦”一声，她用奶子也能想到，浴帘被自己拉开了。
　　“没……没事，刚才不小心，不小心把泡沫弄到了眼睛里，所以忍不住喊了出来……”
　　“是找不到水龙头冲洗吗！我这就去外面找人帮忙！”
　　“不……不必了，如果可以的话，就麻烦Sakura先生吧！”
　　“啊……啊嘞？可以这样吗？”
　　“请……请进来吧，正好让我为您也清洁一下身体。”
　　“那、那我就冒昧了！”
　　“请……请帮我打开淋雨冲一下泡沫……”
　　“好的，这就打开！”距离还差一点呢，我要再往前伸一点……”
　　深田永美感觉男孩儿硬邦邦的胸膛已经贴在了自己的后背上，随着他上半身前探压的她也往前弯腰。
　　突然听到男子“啊！”的一声，背后的力量突然加大，压迫的她往前摔倒，好在男孩的手稳稳的拦在了她的腰部稳住了她的身形，还没来得及松一口气，身体的异样让她心中升起了一种荒谬的感觉！

第43章
　　刚刚站稳的深田永美感觉自己的小穴中被塞进来一个鸡蛋大小的东西，经验丰富的她自然知道发生了什么，自己辛苦了一整天的嫩穴，被这个素未谋面的素人男直接插入了。
　　虽然她也拍过一些所谓的“中出解禁”，可那都是假的，厚厚的马赛克之下，谁能看出来男优到底有没有带安全套？
　　小穴里流出来的白浆也不过是一些模仿的人造物而已。
　　“Sakura先生！”深田永美有些不可置信，略带责备的喊到。
　　“对……对不起！我不是故意的！”Sakura没想到自己竟然阴差阳错的插了进来，更没想到女优那经历了千日万操的淫穴竟然还保持着少女的紧窄，夹得他异常舒服，所以虽然嘴上在抱歉，却完全没有立马拔出来的意思，反而轻轻晃动腰眼，幅度不大的抽插起来。
　　“啊～不是故意的话！怎么还不快点拔出来……嗯～嗯～”女优的这句话前重后轻，最后几个字几乎已经没有一点力气了。
　　“因为夹太紧了，很难拔出来啊，所以你也有责任的！”Sakura随着腰腹的摆动，肉棒越插越深，女优曲折的阴道也被他一点点的捅开。
　　“啊～啊～怎么……怎么可以这样！”深田永美仍然有些不甘心，两只手在浴室的墙上来回摸索，打算先打开水阀门，冲掉泡沫恢复视力后再做反抗。
　　Sakura哪会让她如愿，左手箍着女优的腰，右手蛮横的抓住她的双腕按在墙上，然后加强了抽插的力度：“那怎么才能这样？坐在床上先交流交流感情，然后再你侬我侬的插进你的小骚穴吗？”
　　“至少……至少要戴安全套啊！怎么可以这样直接插进来”深田永美还在做着最后的挣扎，被完全撑起来的小穴传递出一波波强烈的快感，一股股的淫水随着Sakura越来越强的抽插潺潺的流了出来。
　　要知道原本疲惫了一整天的她，整个小穴都是麻木的，在上一个片场时拍摄时，要使用特制的润滑剂才能让干涩的小穴保持润滑，而所有舒服和高潮的样子都是靠她高超的演技伪装出来的。
　　而此时她既舒服又难过、既享受又抗拒的样子全然不是演出来的，嗓子里不受控制的呻吟着：“嗯～嗯～好粗～啊～啊～停下来啊～”
　　Sakura看着视野中不知名的提示，女优的名字是：？？？？
　　好感度60%，口、穴两洞可用，菊穴未开发，兴奋度已经攀升到80%。
　　即便都已经把肉棒插进去十几公分了，Sakura还是没有看到女优的样貌，并没有认出来他此刻插着的就是刚才称赞过的女优深田永美。
　　“明明小穴都在用力的挤压我的肉棒了，屁股也一扭一扭的迎合着我的抽插，嘴上却还倔强的说着不要……你个小骚货，我看你能强撑到什么时候！”说完Sakura索性放开了女优的双手，然后握住她挺翘奶子用力揉捏。
　　“嗯～嗯～停下来……啊！啊！”深田永美的屁股的确是在不自觉的扭动着，她也不知道自己是在挣扎还是在迎合，嘴上喊着停下来，也说不清要求的是男人还是自己的屁股。
　　刚获得解放的双手一只扶着墙，另一只去寻找水阀门，可还没打开，就感觉身后的男人冲击的力量变得更大，阴道深处狭窄的肉洞被狠狠顶开，一下又一下的深入，撞得她浑身酥麻双腿打颤，刚获自由的双手除了扶着墙再也做不了更多的动作，只剩下了长短相间的呻吟声。
　　女优的阴道和Sakura操过的都不太一样，里面有明显的角度变化。
　　当然了，大致的方向都是朝向深处，但肉棒能明显感觉方向不同的夹紧力，让他很是舒服。
　　“好舒服的小穴啊，有人说过你的里面很特殊吗？”
　　“嗯～嗯～有……有的。求求你了，带上安全……啊！啊！”女优再次哀求男人戴套，可话还没说完就开始大声而急促的呻吟起来，高潮来临的是如此突然，阴道腟肉的疯狂搅动，小穴深处的淫水肆意的喷溅，AV影片中常见的表现手法在此时一一上演，可入行颇久的深田永美知道，AV影片中的并不真实，很多都是通过伪造的特效。
　　为数不多的真实场景只有在和凤毛麟角的顶级男优合作时才会偶然出现。
　　深田永美从没有想到自己会被一个素男在这么短的时间内干的这么舒服，沉浸在极致性快感中的她差点忘了她正在拍摄AV，也似乎忘了抗拒无套插入，要不是她有着强烈的职业精神，本能般的说到：“小穴被操出来好舒服的高潮呢……Sakura又粗又长的肉棒深深的插在里面，干的人家好舒服……”毕竟高潮后的淫语可是影片中必不可少的环节。
　　用了几分钟才从高潮中平复过来的深田永美慢慢的开始扭动腰肢，带动着屁股一前一后的摆动着：“啊……好深……插到最里面了……啊……斯国伊……”动情的AV女优完全没有注意到身后的男人已经停止了抽插，正静静地站在那里享受着女人的主动套弄。
　　Sakura非常满意女优的变化，又一个臣服在自己胯下的淫娃荡妇，她那九曲蜿蜒的狭窄阴道弄得他也十分舒服，忍不住用温热宽厚的一双手来回抚摸女优那白皙细嫩的年轻肌肤。
　　“用……用力呀……”女优的一声哀求把Sakura的注意力从手上转移了过来，她的屁股正用力的往后撅，似乎想把留在外面的最后一段肉棒也吞纳进来。
　　Sakura仔细感受了一下，龟头已经顶到了阴道的尽头，被嫩肉紧紧的包裹住了，这个女优的小穴也没有花心的，有些可惜。
　　Sakura开始轻浅的抽插起来，细细的感受着女优的嫩肉不停的绞动自己的鸡巴：“知道舒服了才想让用用力干？可惜我没戴套，准备抽出来了呢……”
　　“啊……啊……”女优呻吟了两声便沉默了。
　　Sakura见状就真的慢慢的把鸡巴往外抽，深田永美感觉原本充实的小穴正在慢慢变得空虚，让自己爽的不能行的肉棒竟然真的在抽出去，这个男人一点都不眷恋人家的小穴吗？
　　这可是社长都赞赏有加的名器啊！
　　女优心中忍不住吐槽着。
　　Sakura的肉棒每抽出去一份，女优内心的挣扎都愈加激烈一倍，直到大半个龟头都离开自己的小穴，带出稀里哗啦的淫水时，深田永美终于崩溃了，一边把屁股用力往后顶，一边认输般撒娇到：“人家败给你了啦，不要安全套了，快插进来嘛……”
　　Sakura这才停止了后退抽出的动作，但是也没挺进插入，而是让女优自己套弄，Sakura瞄准了她的奶子和屁股赏玩起来。
　　“是不是从别的片场赶过来的，我看到床上的衣服了，还留着好多精渍呢。”
　　“啊……啊……是……是的”女优用呻吟的间隙简单的回答道。
　　“今天被几根肉棒插过了，在我之前？”
　　“九……不，十根，嗯～用力啊……”女优央求到。
　　“他们都戴套吗？”Sakura配合着女优的动作轻轻的抽插起来。
　　“啊……啊！好棒！除了导演那根，其他……其他都戴的………好舒服……”
　　“那导演他射到你的小骚逼里没……”
　　“嗯～嗯～他……他本来没想射的，可我屁股一扭，就夹得他忍不住射进来好多，刚才我洗了小穴好半天才洗干净呢……”
　　“就是现在这样子的扭屁股吗？”
　　“嗯～嗯啊……就……就是这么扭的，啊……啊……小穴好舒服……”女优看上去又想要高潮了。
　　“夹得这么紧，是不是也想让我射进去？”Sakura感觉自己再一次顶到了之前的尽头，外面还留着一截儿插不进去。
　　“不……不要……啊……嗯～”女优摇了摇头：“不……不要射在这儿，插到……插到最深处再射给人家，用……用力操啊！”
　　最深处？
　　难道这妞儿的淫穴另有乾坤？
　　想到这里Sakura的双手停下了对女优娇躯的把玩，用力箍住她的腰肢，纤细的小蛮腰几乎被两手环握住：“小骚逼，看我怎么捅穿你这个淫荡的小穴！”
　　Sakura开始大幅度的抽插，节奏并不快，但是每一下都势大力沉，每一下皮肉相撞的“啪！”声后面都跟着女优“啊！”的呻吟声。
　　清脆的“啪！”声和妖娆的“啊！”声响了有二十来下，Sakura终于感觉什么东西被自己的龟头顶开了，最后一截儿肉棒也终于塞进了女优的身体，他死死的顶在最里面享受着女优淫穴的疯狂蠕动。
　　深田永美双手撑在墙上浑身发抖，低着的脑袋正大口喘着粗气，要不是腰部被男人固定住，双腿发软的自己此时恐怕很难站稳。
　　短时间内迎来第二波高潮让她有些耳鸣目眩，好在几个呼吸之间就已经平复的差不多了。
　　“这就是人家的名器【曲径藏花】，小穴曲折幽深，真正的花心藏在最深处，只有插到最里面才能感受的到……”
　　女优后面的话Sakura已经听不进去了，此刻的他全部的心神都被脑海中的提示吸引住了。
　　“名器图鉴开启，已收集名器数量：10，已收集：回春、月宫、一线天、宝塔、白虎、……、曲径藏花”
　　“完成成就【名器图鉴1】：收集不同种类的名器十种，获得积分奖励、经验奖励各2000点，获得属性点5、技能点1、天赋点1。”

第44章
　　什么时候自己已经收集了这么多名器了？
　　难道是那些年老色衰的欧巴桑？
　　不……不可能，Sakura下意识的就否定了这种可能，他想起了昨天睡梦里呼唤自己的那些女声，会不会是这些人的……她们到底是谁，跟自己有着什么样的关系，现在的他想破脑袋也无从想起。
　　“Sakura先生，永美的小穴被大肉棒插得又酸又痒，人家没有力气了，请你动一动嘛！”女优撒娇说到。
　　女优的名字是永美吗？
　　都被Sakura送上高潮两次了才知道女优的名字，说起来所谓的指名女优到底是谁到目前为止还是个迷，Sakura伸手打开水阀门，热水从莲蓬头中喷洒而出，不一会儿就冲掉了女优头上的泡沫，撩起湿哒哒的头发，露出遮在下面的脸蛋儿，上面残留的泡沫一点点消失后，女孩精致的侧脸才显露出来。
　　“深田永美！”Sakura瞬间就认出了这位最近大红的AV女优，怪不得说是“指名女优”，原来是根据自己问卷上说的“比较喜欢哪位女优”的答案进行的“指名”。
　　深田永美终于恢复了视力，转过头来，眯着的眼神饱含浓浓的情欲：“叫人家永美了啦，鸡巴还插在人家体内，请叫的亲热一些好吗？”她精致的脸蛋在热水的冲刷下早就变成了素颜，不愧是相当完美的整容：小巧的脸型，比例和谐的五官、笔挺的鼻梁，细嫩若脂的皮肤即便不施粉黛也很吸睛。
　　“永美吗？想不到是你呢，我可以开动了吗？”
　　“嗯……人家都等不及了呢！快开动吧！”深田永美冲着Sakura抛了个媚眼，同时双腿动了动，再度打开了一些，踮起脚尖屁股又撅高了一些，扭了扭腰肢说：“可以射到最里面哦，今天人家是安全……啊！啊！不要这么突然啊！嗯……嗯……小穴……小穴好舒服啊！”
　　Sakura趁着深田永美发骚猛的开始了大力操干，姿势微调后的女优操起来变得更顺手了，双手扒住她两瓣肥美的臀肉往两边分开，露出她粉嫩的菊穴，还有被自己操的嫩肉翻飞的小穴。
　　深田永美是骑兵，影片中性器上总是厚厚的马赛克，这次自己成了男优，再也没有什么能阻挡自己的视线了，只是从后面插看到的部位并不多：涂满了淫水的阴唇被自己的大肉棒挤在两边，泛着不正常的紫红色，想必是因为被撑开的太狠有些充血和肿胀吧。
　　小小的浴室中充斥着淋浴的水声、女人的娇吟声、皮肉撞击的啪声和沉重的呼吸声。
　　Sakura和深田永美没有再进行更多的交流，都在全身心的体会肉体的快感。
　　已经高潮过两次的深田永美变得耐操了许多，一千多下的抽插之后她只又泄了一次，马上就要迎来第四次高潮。
　　敏感的她察觉到男人的肉棒开始不规律的一胀一胀的，这是男人即将射精的征兆。
　　Sakura没有压制自己射精的冲动，只是稍微忍耐了一下，狠狠的抽插了十几下之后在女人嗷嗷叫唤时把下身死死的抵在女人屁股上，浓郁的生命精华喷薄而出，两人一起达到了快乐的巅峰。
　　Sakura抽出肉棒的时候带出来一大股白浊液体，顺着女人两腿之间滴在地上一大摊，很快就被淋浴头的热水冲开流走了，不知道这淫靡的一刻有没有被摄像机拍到。
　　Sakura脱掉湿透了的上衣，赤条条的两人一起洗了个澡，深田永美特意好好清洗了下男人的肉棒，又是用手撸又是用嘴舔的。
　　洗好澡的两人相互擦干身体后就迫不及待的相拥在了一起，两人一边亲吻一边走出浴室。
　　刚一离开那个狭小的空间，搂着深田的双手就用力向上抱起，她顺着男人的力量向上一跃，双腿抬起紧紧的盘住了男人的腰，整个人挂在他身上。
　　Sakura则是双手托住女优的屁股，深田那不到九十斤的重量在他手中如若无物。
　　Sakura抱着女优走向床边，一边走一边调整深田永美的屁股，挺着大肉棒想要找到蜜洞再次插入。
　　深田似乎不打算配合，也不停的扭动屁股让男人不得而入。
　　害得Sakura不停的加大手上的力量，直到把女人按的死死的，把龟头顶在滑腻的淫洞跟前正要插入时，深田终于主动的停下亲吻，娇媚的说：“不要嘛……人家还想继续吃你的大鸡巴呢，刚才舔了几下感觉好好吃呢！让小穴休息一下，人家用嘴服侍你好不好……”
　　Sakura一边抱着她坐到床上一边说：“不公平，你的小骚逼休息了，我的大肉棒却还要继续工作，这也太不公平了。”深田看着男人的模样，知道他已有打算：“那你想怎样？”
　　Sakura往后一仰躺倒在床上：“我们来‘69’吧，让我好好看看你淫荡的小穴。”
　　女优哪里会不同意，一边调整着姿势一边说：“Sakura很会玩呢！可是小穴里还有你射进去的精液呢，小心一会儿被自己吃到！”
　　不算宽大的床足够容纳两人在上面淫乐，不一会儿就响起了“卟滋……卟滋……”的声音，那是深田正在用嘴巴裹着粗大的肉棒用力吸吮。
　　Sakura没有急着舔穴，而是近距离的观察着，平复下来的阴户不再充血，变得水嫩白净，紧紧闭合的大小阴唇看不出刚被他那根粗大的肉棒插入过，多么令人赞叹的弹性，怪不得拍了这么多部AV影片，她的淫穴还是紧致的像处女一样。
　　用手慢慢掰开阴唇，Sakura才看到深田的大小阴唇结合处有一颗黑痣，据说只有天性淫荡的人才会长在这里。
　　Sakura其实并不太介意吃到自己的精液，比如说女人为他口爆之后想要和他亲吻，如果拒绝的话肯定会让女人心中不舒服，因为他自己都嫌弃的话凭什么让人家吃掉呢？
　　因此他没有想太多就开始品尝女优的极品骚穴。
　　Sakura先是把嘴贴在深田永美的阴户上，嘴唇上传来了柔软而湿润的细腻感，不仅没有什么腥臊的异味，还有一股淡淡的清香，这味道龙泽萝拉私处也有，大概是青春少女特有的味道吧。
　　“Emmm ……”含着肉棒的深田永美从嗓子中发出一生按捺不住的呻吟，明明只是简单的亲吻，小穴处传来的快感就比她印象中公司里口活最好的男优还要强一些。
　　她一手扶着肉棒，另一只手抚摸着男人两颗蛋蛋轻轻按摩，小嘴紧紧裹住肉棒后用力吸嘬，舌头环绕着龟头不停剐蹭，不时的发出“卟滋……卟滋……”的声音。
　　两人忘我的模样被隐藏在床头和床尾的高清摄像头纤毫毕现的拍摄下来。
　　房车旁边的一辆厢货车中，一名长头发长胡须的精瘦男人死死的盯着眼前的数块儿屏幕，屏幕上正是从各个角度拍摄着的Sakura和深田永美。
　　Sakura猜的不错，床头、床尾、床两侧、床上方都有高清摄像头，不仅如此，浴室的正前方、正上方、地板上也都有隐藏的摄像头，之前两人在浴室中的一炮已经被清晰的记录下来。
　　“西宫好美的吞精镜头补拍好了没有？”这个导演模样的人眼睛动都没动的问到。
　　“小犬导演，还没有，因为精液还没有制作完成，万分抱歉！”旁边有个正在调制一种白色液体的工作人员说。
　　“不用调了，把她喊过来！”
　　“嗨伊！”明白了什么的工作人员匆忙出去了，不一会儿，仍旧袒胸露乳衣着凌乱的西宫好美来到了车厢中。
　　“导演，我来取补拍吞精用的道具了。”
　　导演的脑袋仍然盯着屏幕，身子却转过90度，手指了指自己的裤裆：“自己过来取……”整个过程看都没看女孩一眼。
　　“嗨伊！”西宫好美自然知道导演是什么意思，跪在地上爬到他身边，顺着导演的目光看了一眼屏幕，发现正是刚才的Sakura先生，无比羡慕的她却只能解开导演的裤子，掏出他那根肮脏的肉棒开始舔了起来。
　　……
　　带着装有8万日元的信封Sakura回到了歌舞伎町的牛郎店，店里的生意依然火爆，往来的贵妇络绎不绝。
　　守在门口的老板娘示意Sakura快回自己的房间，有人在哪里等着他。
　　“是客人吗？”
　　“是本田小姐，她等你有一会儿了。”老板娘把手伸进了他的裤裆，抓住软趴趴的肉棒撸了两下后，抽出来放在鼻子跟前嗅了嗅，Sakura刚要洋洋得意，他回来之前特地洗了澡，肉棒上没有任何欢好后的味道。
　　“好浓的沐浴液的味道，在外面怎么会洗澡呢？是不是去干私活了？记得上交抽成。路过接待客人还是没有问题的，快去吧！”竟然还是没有瞒过精明的老板娘。
　　Sakura把信封塞进了老板娘的胸罩里，摸了一把奶子就笑嘻嘻的上楼去了。
　　夏目玛丽掏出信封来回翻看了一下，发现了上面印着的P社标记，“Sakura这家伙难道是去当男优了吗？以他的本钱干这个也是相当不错的呢，而且都是年轻漂亮的少女，可比我们这些半老徐娘要好多了。PRESTIGE，唉，也不知道现在还是不是那个家伙在管事……”

第45章
　　时间进入十月份，日子似乎恢复了平淡，东京风俗圈曾经的金牌牛郎已经很久没接客，渐渐的淡出了圈子。
　　过了排卵期的本田弥代子仍然每晚都来牛郎店和Sakura欢好一番，似乎最初借种的打算完全被抛之脑后了。
　　AV圈则是不久前爆火了一部影片，女主角深田永美凭借片中高超的演技和让人社保的痴态，颇有成为圈内一姐的趋势。
　　先导部分的女配角西宫好美也凭借此片积攒了大量的人气，并在短时间内制作了一部主打清纯少女的出道作品，然后迅速蹿红。
　　最吊诡的是无论是深田永美还是西宫好美，后面的作品尽管依然大卖特卖，却难以超越那部爆火的作品。
　　有圈内人士指出，爆火作品真正的灵魂不是两位女优，而是那位面部局部打了马赛克的路人素男。
　　正是他的存在才让两位女优有了优异的表现，因为片中两女真的是爽翻了，没有一丝一毫演绎的成分。
　　更有好事者指出，深田永美吞精的那部分，和西宫好美吞精的那部分有些明显的不同，牵着吞精时大量的精液由于吞咽不及，竟然从女优的鼻腔中呛了出来，而且又白又浓。
　　而西宫好美嘴里的精液不仅量少发黄，而且女孩的表情也不够到位，怎么看怎么像补拍的。
　　P社赚的盆满钵满的同时，却对那个素人男优的身份却三缄其口。
　　歌舞伎町附近的一家情侣酒店，豪华的大包间中有一张圆形的席梦思大床，一个赤裸的男人正和两个穿着JK制服的女孩正在为爱鼓掌。
　　房间内摆放着数台高级摄像机，从不同角度拍摄着交媾的三人。
　　全身瘫软躺在一边的女孩衣服还算完整，但怎么看也像是被蹂躏的不成样子了，正是红到发紫的AV女优深田永美，另一个仰面躺着被男人压在身下的正是甫一出道就迅速蹿红的西宫好美，她上衣解开，露出一堆浑圆挺翘的奶子，下身的短裙被推到腰间，露出赤裸的下身。
　　而那个男人正是让两人人气暴涨的素人男优Sakura。
　　“啊！啊！Sakura先生，小美又……又要泄了，人家……人家不行了啦！”女孩满头大汗的喊到，她已经被干高潮了五次之多，感觉整个人都快坏掉了，旁边的深田前辈也只是高潮了八次就再也不堪玩弄。
　　“再忍耐一下……我……我也快要射了！”Sakura今天已经射了五发，三发射进了深田永美的小穴，两发被两人的脸蛋儿和小嘴分享。
　　“射……射在人家身上，今……今天是危险期……Emmm……”西宫好美咬着牙说到，一副全力忍耐的样子。
　　女孩的阴户被Sakura的一只手扣着，充血的阴蒂被飞快的揉搓着，终于她的小蛮腰用力挺起，下身不规律的来回晃动，大量淫水从股间滴落打湿了一大片床单，然后和深田永美一样瘫软在床上一动不动。
　　Sakura见女孩终于彻底崩坏，抽出肉棒用手又撸了两下，一股浓稠的白精喷射而出，“pia！”的一声打在女孩小腹上，男人又慌忙下压肉棒，又有一股直接喷在了女孩红肿的嫩穴上。
　　发泄完了之后，Sakura把手边最近的一台摄像机从架子上取下来，手持着贴在贴在西宫好美的无毛嫩穴边拍摄，虽然后期制作会打马赛克遮住女孩的生殖器，但是这样社保了的镜头更加会引诱观众们无穷的想象力。
　　另一只手伸出一根手指把射在外面的精液涂抹均匀：“答应了你射在外面，可没有说不会再捅进去哦！”Sakura说完就听“咕叽”一声，裹着精液的手指捅进了女孩刚刚闭合的淫洞之中。
　　西宫好美试图挣扎，可身体已经没有了分毫力量，只能任由男人玩弄，把浓稠的精液捅进自己危险期的小穴。
　　然后Sakura又拿着摄像机来到了深田永美旁边，掀起她那堪堪遮住私处的短裙，内裤早已不翼而飞。
　　掰开她修长的大腿，露出她那浓密阴毛下的蜜洞，看上去短暂的休息已经让这里恢复了不少，不仅红肿消退了了，之前沾满了淫水的阴唇也都干涩了好像什么都没发生过一样。
　　可这些都是假象，在Sakura的两根手指轻轻分开那两瓣丰腴的阴唇之后，湿粘的肉穴暴露在空气之中，一根手指轻轻的捅了进去，还没搅动两下，一股股白浆就顺着缝隙流了出来，不一会儿就是一大摊，Sakura特地给了一个特写，足足十公分半径的一摊浓精，真不知道Sakura之前射进去多少。
　　刚要结束拍摄，Sakura听到了深田喃喃的呓语：“怎么把人家小穴吃下去的精华都弄出来了啦，人家不依啊！”一边说深田的小蛮腰一边用力的扭动，镜头对准她的脸蛋，女优梦呓一般眼睛都没有睁开，上挑的眼角满满的都是愉悦的春情。
　　用手指抽插了几下，女优看上去没有什么不舒服，看来还能再操她一炮，Sakura一手持着摄像机一手去解她的上衣。
　　其实最初两名女优穿的是各自的便服，三人一边纠缠一边脱，早就是赤条条的了，后来说要试试制服诱惑才穿上了JK制服，制服下面空荡荡的根本没有内衣，而且上衣也只是扣了两个口子，很快就能解开？
　　Sakura起身趴在了深田永美的上半身，摄像机对准挺拔的奶子，然后张大嘴巴吃了下去，吞下乳尖以后还用手用力的来回揉捏剩余的部分变成各种形状。
　　深田永美隐隐成为AV女优圈的一姐后不可避免的出现了许多抹黑的声音，主要还是以整容和丰胸为主要攻击点。
　　所以Sakura特意在特写镜头下玩弄深田的一对大奶子，以证明其货真价实。
　　“啊！奶子……奶子快被吸出奶水了，不要……不要再吸了啦！”深田嘴上是这么说，双手却抱住了男人的脑袋用力的往自己怀里搂，双腿也盘在他的身上，好像恨不得挂在Sakura身上。
　　Sakura如法炮制的吃了一通令一只奶子后，身子继续上移，拥着深田永美吻了起来，明明是春情满满，可两人却吻的肉欲越来越少，情欲越来越多。
　　终于在一通长吻之后两人颈颈相交，深田永美在男人的耳边轻声说道：“让我做你的专属女优吧……我知道一个AV女优是不配拥有爱情的，所以我只想成为你的专属，再也不让别人品尝。”
　　“我也是……Sakura小美也想要成为专属，从第一天看到你就是了……”一旁的西宫好美经过短暂的休息也恢复了不少，三个人的脑袋凑在一起不停的相互亲吻。
　　三人之间的氛围越来越炽热，喘息越来越浓重。
　　“插……插进来吧，作为我的专属宣告！”深田捧着男人的脸庞痴痴的说。
　　Sakura点了点头：“嗯！”把手中的相机交给西宫好美：“小美你先休息一下，你的小穴还肿着呢！”
　　西宫好美应允后接过相机，化身成了摄像师。
　　Sakura起身后伸手拉起躺着的深田永美：“来，我们用个新姿势……”他绕到女优身后，从后面伸手抱住两条浑圆的大腿，九十多斤的重量轻若鸿毛一般抱了起来，Sakura慢慢站了起来，抱着深田走到了床下的一台摄像机跟前，女优的私处近距离的暴露在了镜头中。
　　“小美，来拍好深田面部的表情……”Sakura不知道为什么脑海中突然想起了这个从没用过的姿势，一种浓浓的熟悉感漫上了心头。
　　甩了甩脑袋，他凝神静气的扭动腰眼调整着肉棒的角度，抵在一片熟悉的柔软上面之后便继续挺进，肉棒果然插入了一个熟悉而狭窄的肉穴之中。
　　这个姿势深田永美曾经尝试过，但她那羊肠般曲折的阴道让所有善用这个姿势的男优望穴兴叹，根本没人能用这个姿势插进来，直到身后这个抱着自己的男人出现。
　　“啊～插……插进来了！”新的姿势带来了新的感受，淫洞中一些隐蔽的角落也因为新的角度而被发现，这些角落如同处女地一般敏感，让深田永美欲罢不能，哼哼唧唧的呻吟声不绝于耳。
　　西宫好美看着前辈舒服的模样不由得咽了咽口水，一手持着摄像机对准深田的脸蛋儿，一手攀在了自己的奶子上用力的揉捏起来。
　　她不敢去扣弄酥痒的嫩穴，因为担心渐渐恢复中的小穴容易被自己扣弄的再次红肿起来，最终影响肉棒的插入，“可是小美忍得好辛苦！”女孩的双腿紧紧并拢着，来回不停地扭动证明着她也无比渴望肉棒的插入。
　　深田永美在被这个姿势抽插了几分钟后已经完全沉沦在极致的快感之中了。
　　Sakura一下一下的用力向上抛起女优，配合着腰腹的抽插，干的女优云里雾里的不知身在何处，彻底的失去了对身体的控制。
　　“嗤啦……”一声深田永美竟然失禁了，清澈尿液喷溅在昂贵的摄像机镜头上，打湿了它的整个视野。
　　Sakura看着昏迷过去的深田永美，知道她已经到了极限：“小美，快在床边躺好，现在该你上场了！”

第46章
　　Sakura抱着深田永美转过身来，把她放到床上后走到躺在床边并且高举着叉开的双腿的西宫好美身前，然后用双手握住小美高举着的脚踝并且向两边打开露出她那没有一根阴毛的白虎嫩穴，“小美我要插进来了……”
　　“嗯，小美也等不及了，Sakura桑！啊……快来嘛！狠狠地插进小美的嫩穴……”
　　Sakura桑，这个称呼他觉得有些别扭，看着女孩光洁无毛的白虎嫩逼，他的脑海中突然有一个模糊的身形，那是一个绑着双马尾的可爱女孩。
　　“爸爸……小娟想爸爸了……”曾经在梦中呼唤过他的声音似乎想起在耳边。
　　西宫好美见男人愣在那里，就把手中的摄像机扔在一边，自己伸手去握男人的肉棒，引着顶在自己的嫩穴上转着圈摩擦。
　　“叫爸爸！”女孩正舒服的紧呢，就听到了男人这样的要求，不免怔了一怔。
　　“快叫爸爸！”Sakura再次要求到，硕大的龟头往前顶了顶，似乎是在暗示她，叫声“爸爸”小穴就能吃到粗壮的肉棒。
　　一种禁忌的快感冲上了西宫好美的心头，原本就红润的脸蛋更加嫣红：“爸……爸爸，快……快插进小美的小逼逼里面！女儿里面痒得厉害，爸爸快给小美挠挠！”女孩起初的声音很小，却说的越来越兴奋，似乎非常享受这种乱伦的设定。
　　“好女儿，爸爸的肉棒来了！”不同于深田永美的曲径藏花，西宫好美的白虎带给Sakura的更多是一种熟悉感，特别是小美喊了他好几声“爸爸”之后，这种感觉越来越强烈，于是一开始便是一插到底的全力操干。
　　“啊！啊！爸爸轻点儿……小美的嫩穴受不了！嗯～啊……”
　　“干死你这个勾引爸爸的小荡妇……”
　　“不……不要啊！啊……啊……小美不是小荡妇，小美是爸爸的乖女儿……”
　　“小骚货，你怎么乖了，嗯？”
　　“啊！啊！小美最乖了，爸爸…爸爸想怎么操就怎么操…嗯啊…好深…”
　　“那爸爸一会儿把你的小骚穴射满好不好？”
　　“嗯…嗯…”女孩哼哼了两声也不知道是在呻吟，还是答应了Sakura要在危险期内射，只见她身体开始打颤，而且越来越明显。
　　Sakura感觉女孩的阴道也开始用力的收紧，小穴不断的涌出白色粘稠的淫水，看来是高潮了。
　　Sakura担心她跟深田一样也爽昏过去，就没得玩儿了，肉棒顶在花心上不再抽插，把西宫好美的腿搭在肩膀上，拿起床上的相机拍起女孩淫荡的模样。
　　西宫好美这次的高潮主要是因为那种乱伦的禁忌，更多的是一种精神上的刺激，所以很快就回过劲来，搭在男人肩上的双腿可爱的来回晃了晃：“爸爸不是要射满小美的嫩穴吗，怎么不操了，是不是累了操不动了呀！”
　　“我看你是屁股痒了，敢怀疑爸爸操不动了？转过身去让爸爸从后面来！”
　　“嘻嘻！我就说嘛，爸爸的鸡巴又粗又硬，捅在小美的最里面，明明还很精神的！”西宫好美收回搭在Sakura肩膀上的腿，“爸爸拔出来一下大鸡巴，小美撅起屁股让你操。”
　　“不行！换姿势的时候也要保证肉棒插在里面，要是掉出来了爸爸会狠狠惩罚你哦！”
　　“好……好吧……小美成功了会要奖励哦！”西宫好美开始尝试，她先把双腿从男人的肩膀上抬起然后放到他的右侧，带动着上半身也转向了右边，然后细长的双臂支撑起上半身，右腿弯曲支撑起下半身，左腿向左侧划过去。
　　“做起来没有那么难哦，爸爸，小美就要……啊！”
　　女孩调整姿势时，紧致的嫩穴包裹着肉棒转圈，夹得Sakura很是舒服，他看到西宫好美跪趴在床上，正扭过头准备向他邀功，存心使坏的他屁股一撅再后撤一步就把肉棒撤了出来，然后严厉的说到：“怎么回事，怎么让肉棒掉出来了，想受罚吗？”
　　西宫好美嘴巴一撅：“Emmm……明明是爸爸耍赖，主动抽出了肉棒，爸爸耍赖！”
　　“啪！”Sakura扬起手就是一巴掌，打在女孩白嫩的屁股上，留下红通通的手印。“还敢嘴硬？”
　　“爸爸耍赖！爸爸欺负小美！小美不依嘛！”
　　“啪！啪！……”双手交替扬起打在两瓣雪臀上：“叫你顶嘴！刚才还说是乖女儿，你就是这么乖的嘛？”
　　“呜呜呜……”Sakura打着打着西宫好美的眼眶就红了起来，豆大的泪珠从眼角滑过：“呜呜呜……小美讨厌爸爸！爸爸耍赖还说小美不乖……呜呜呜……”
　　咦？
　　怎么哭了？
　　声音听着大可我没用多大力啊，难道是皮肤太嫩了？
　　到底怎么回事啊？
　　Sakura被哭泣的女孩弄的一头雾水，正百思不得其解时，脑海里传来了西宫好美清脆的声音：
　　“
　　嘻嘻！刚才打的几下好舒服呀，屁股上麻麻辣辣的，让小穴都不觉得那么酥痒了，爸爸再打两下就好了。
　　可是爸爸好像被唬住了，让他耍赖欺负我，我哭给你看，看你怎么办，嘻嘻！
　　看爸爸这么紧张的样子，果然是很疼小美呢！好开心！
　　”
　　西宫好美眼中男人紧张的样子，其实是因为Sakura被脑海中的声音搞得一间懵逼。
　　他心中想到：“这……这又是怎么回事？难道又是什么新能力吗？我再试试！”
　　“还敢嘴硬！你要是用力把屁股往后撅，怎么会掉出来！”Sakura一边说着一边抬手又打了两下。
　　结果女孩嘴上说着：“呜呜呜……小美错了！小美不敢了！”自己脑海里的声音却是：
　　“
　　啊！啊！好舒服，要是爸爸一边捅着我的小嫩穴一边打屁屁，会不会更舒服啊！
　　”
　　“知道错了还不快把屁股撅起来！”嘴上说着让女孩用力撅屁股，Sakura还是主动的凑了上去，把肉棒顶在了她湿粘的淫穴上，“啪！啪！”的拍打声也毫不间断的持续着。
　　“爸……爸爸，小美已经……已经撅好了，”西宫好美一边哽咽着一边继续调整着姿势，努力把屁股撅的更高更靠近男人，奈何她本来就在床边，实在没有什么空间，只是不停扭动的翘臀让Sakura看的热血沸腾。
　　双手抱着粉红的小翘臀用力的揉了几下，Sakura再也忍耐不住，挺着粗壮的鸡巴就朝着淌着淫水的蜜穴捅了进去。
　　“叽咕……啪！叽咕……啪！”插入水帘洞的声音和撞在女孩屁股上的声音交替发出，还有女孩的呻吟声，Sakura感觉有点像交响乐演奏的指挥，挥动着自己的“指挥棒”演绎着一曲扣人心弦的靡靡之音。
　　随着女孩的呻吟越来越高昂，冲击的鼓点越来越紧密，整个乐曲终于进入了最高潮的部分，西宫好美的一声音调极高的长音持续了半分钟后，所有的伴奏也随着戛然而止，只剩下了Sakura粗重的喘息声。
　　喘匀了气息后，Sakura一手扶着摇摇欲坠的女孩，一手拾起摄像机，对准两人的结合部位后才慢慢抽出挂满了白色泡沫状淫水的肉棒，随着最后龟头退出来小穴里发出了“啵”的一声。
　　摄像机对准蜜洞拍了一会儿才从里面流出一股白色的浓稠精液，稀稀拉拉的滴落在地板上，等差不多流干净了Sakura才用手推了推女孩，让她彻底趴在了床上。
　　关掉所有的摄像机后，Sakura躺在玉体横陈的两名女优身边，不禁思考起刚才脑海里那个叫“小娟”的双马尾女孩。
　　不论他如何回想也想不起女孩的模样，只记得她那瘦弱矮小的身材，还有和西宫好美一样的无毛小穴。
　　难道她才是我遇到的第一名【白虎】吗？
　　……
　　周围的一切都是朦朦胧胧的，Sakura看着脚下湿漉漉的青色石阶，周围全是郁郁葱葱的绿色植物，曲曲折折的石阶小路看不到尽头，回头看去却是雾蒙蒙一片。
　　他只好踩着石阶向前走，走了一段后回头却再也看不到来时的路，Sakura只好不停的加快脚步直到小跑起来。
　　也不知道跑了有多远，石阶两旁的植被越来越稀疏，射进来的光线也越来越强烈，Sakura感觉前方不远应该就是出口，于是脚下的步伐更快了一些，终于在转过一个弯后醒来了刺眼的光芒，他总算走出了这片诡异的林子。
　　眼睛适应了强烈的光照后Sakura才恢复了视觉，出现在他眼中的竟然是一座寺庙，“浅草禅寺”看着门上的匾额他喃喃自语到，一边观察着周围的环境一边靠近大门，寺庙里很安静，听不出来里面有没有僧人。
　　Sakura的一只手搭在门上刚要推开，就听到了响亮的手机铃声，“轰！”的一声眼前的所有景象如镜花水月一般消散，自己又回到了宾馆的房间之中，原来只是个梦。
　　醒来的Sakura匆忙拿过自己的手机，能拨通这个号码的出了床上的两名女优，也只有老板娘母女和本田弥代子了。
　　果然，是富家千金打来的电话，已经将近凌晨十二点了，她怎么会这个时候打过来，顾不上许多Sakura慌忙接通了电话。
　　“是……是我，弥代子。”听筒里传过来贵妇的声音，有些紧张，有些忐忑：“我…我可能怀孕了……”

第47章
　　本田弥代子有些睡不着，可能是因为腹部的恶心，也有可能是迟到的例假。
　　今天丈夫意外的在家过夜，还提出了同房的要求，她想都没想的就拒绝了，然后男人就一言不发的又出去了。
　　弥代子躺在床上盯着手里拿着的一根验孕棒，心中有些纠结，当初的她在麻理的蛊惑下竟然真的干了借种的荒唐事儿，虽然她也沉沦在Sakura给她的极致快乐之中，但真的要生下他的孩子吗？
　　想起那个男人，自己的大腿根处就不自觉的湿滑起来，因为这几天担心来例假，没有去和Sakura欢好让她有些饥渴难耐，但她没有自我抚慰酥痒的私处，保守到骨子里的素雅矜持不允许她做那样猥亵的事情，她淫荡的那一面只在Sakura面前释放。
　　“唉……”压制住欲望的弥代子拿着试纸从床上爬了起来，她终于下定决心看看自己是不是真的怀孕了。
　　按着说明书上的要求一番操作后，她呆呆的看着手中的验孕棒，上面清晰的两道杠告诉她，她真的有了！
　　终于有机会为人母的她心中除了忐忑不安就是幸福和开心了，她与丈夫虽然没有感情，但如果能育有子女，弥代子为了孩子也愿意把日子将就过下去。
　　奈何男人在外面胡天胡地惯了，根本无法让她受孕。
　　轻抚着平坦的小腹，弥代子心中满是期待。
　　“对了，得抓进告诉Sakura这件事，还有我的家世！”弥代子急忙拿起电话拨通了男人的号码。
　　……
　　Sakura坐在车里的后排，豪华的真皮座椅非常舒适，这是弥代子派来接他的车，司机是她的贴身保镖本田奈绪，每次去牛郎店都是她陪着弥代子，对两人的事情也是一清二楚。
　　完全没有女孩儿样子的奈绪今年24岁，是本田家族的远支族人，6岁开始训练，16岁开始贴身保护刚结婚的弥代子。
　　弥代子和她相处的如同亲生姐妹一般，什么事情都不瞒他，非常信任，而奈绪也对她非常忠心。
　　一个月前的奈绪非常敌视Sakura，但看到弥代子脸上越来越多的笑容后才慢慢的接纳了Sakura这个“风尘男子”。
　　本田奈绪看着后视镜中的男人那一副眉头紧锁的样子心中不由得有些火大，这个混蛋把姐姐肚子搞大了却是这样一副愁云惨淡的样子。
　　“喂！你这是什么表情，难道有什么不满意的吗？如果你不喜欢孩子的话可以拿钱走人，没有人会求着你负责任的。”
　　Sakura被凶悍的保镖女孩儿搞得莫名其妙，他刚才正努力回想梦里看到的寺庙，除了“浅草禅寺”四个字之外再无线索。
　　至于弥代子怀孕这件事他早在完成第一个触发任务时就有思想准备了。
　　“我只是在想别的事情，如果我不想要孩子，这时候已经拿钱走人了，没必要去陪弥代子，不是吗？”
　　“哼，臭男人！”奈绪瞪了Sakura一眼就不再出声，似乎根本不相信男人所说的话，但是脸上的表情却缓和了许多。
　　两人之间不再交流，车大概走了半个多小时终于到了目的地：本田家族的聚居别墅区。
　　几天没见面的两人自有一番缠绵，只是不敢真刀真枪的打一炮，毕竟弥代子是第一次怀孕，很是害怕Sakura的大家伙把肚子里的孩子弄出个好歹来。
　　两人相拥着躺在床上说着关于孩子的话。
　　“没想到孩子来的这么快，本以为还要一段时间呢，到时候再把一切告诉你不迟……”
　　“看在你还算坦白的份上告诉你吧，从一开始我就知道，老板娘并没有替你隐瞒什么。”
　　“啊！麻理姐怎么可以这样，真是羞死人了！”
　　“你们两个到底是什么关系？一个是风俗圈的半老徐娘，一个是巨富家族的千金小姐，怎么会有这么深的交往？”
　　“哼！麻理姐不仁，我也被必要替她瞒着什么了，夏目玛丽，也就是你的老板娘，她的真名叫做本田麻理，是我大伯的独生女！”
　　“！”Sakura被弥代子所说的话惊的有些张目结舌：“那……那她怎么会变成现在这个样子？”
　　“唉……说起来我也是无比的惭愧，我大伯，也就是麻理姐的父亲原本是本田家族的嫡系继承人，可是被我父亲夺走了一切……”
　　原来竟是一出狗血的豪门恩怨吗？
　　如今弥代子取代老板娘成为了豪门千金，却怀上了牛郎的孩子，不知道这是不是夏目玛丽有意为之呢？
　　Sakura从来都没有轻视过那个把自己捡回来的女人，歌舞伎町的头牌有过很多，但是做到她今天这个地步的只一人而已。
　　“那你怀孕的事情还有谁知道吗？”
　　“除了你和奈绪，我只告诉了麻理姐，她说这个孩子会牵扯到继承权的问题，所以要我千万要保密，不能告诉任何人。”
　　Sakura总觉得事情没有看上去那么简单，但也没有什么头绪，本着对老板娘的了解和信任，暂时认可了保密的做法。
　　“那今天晚上我陪着你，搂着你睡一晚上好不好？”
　　“嗯！”明明比Sakura大了十岁，此时却像个幸福的少女一样，紧紧的搂着男人健壮的身躯，原本有些失眠的弥代子不一会儿就打起了轻鼾。
　　只是搂着她的男人呆呆的看着天花板不知道在想些什么。
　　弥代子大概从结婚后就没有睡得这么安心过了，如果不是有什么顶在她的肚子上，想必她还能睡很久。
　　伸手去摸结果一下子就认出来扰醒自己的罪魁祸首就是骂人那根粗大的肉棒，弥代子不由自主的把手搭在上面轻轻撸动起来，“明明昨晚过来时身上带着浓浓的香气，不知道在哪里和女人鬼混，这会儿又这么精神，哼！”
　　弥代子心中虽然有些不满，手上的动作却没有停下来，没一会儿就觉得手有些酸了，她看了看男人熟睡的模样不由得冒出了一个让她脸红的念头，似乎下了很大的决心一般，弥代子慢慢的缩进了被窝之中。
　　Sakura又进入了一个奇怪的梦，梦到自己正裸着身子站在一个房间中，一个长发美女蹲在自己身前用手扶着自己的肉棒，伸着舌头一下一下的舔着，“小天，你的鸡鸡又不乖哦！姐姐刚给你消了肿，怎么又胀起来了？”
　　“姐……姐姐？”我有这样的姐姐吗？她为什么叫我“小天”？
　　“怎么，姐姐说的不对吗？”女人扬起小脸，柳叶眉、杏花眼，精致的面容让Sakura心中涌出浓浓的思念。
　　“姐，Sa…小天…小天好想你！”
　　“哼！跟谁学的甜言蜜语，姐可不吃这一套！”女人脸上明明乐开了花，一口含住嘴边的龟头用力嘬了两口又吐了出来，一边用手撸着肉棒一边说：“姐只是担心你胀坏了小鸡鸡，再帮你吸最后一次，听到没？”
　　“嗯！姐姐最好了，小天什么都听姐姐的！”女人听到后冲着他嫣然一笑，张大嘴巴吞下了自己的肉棒，不知道是不是因为记忆中的快感十分强烈，Sakura很快就有了射精的冲动，不甘心做快枪手的他拼命的控制，却在女人充满爱意的眼神下徒劳无功……
　　Sakura终于从梦里醒了过来，唤醒他的正是射精时淋漓尽致的宣泄感。
　　清醒过来的他看到身下的被子是鼓起来的，射完精的肉棒还在被温暖的小舌头舔舐。
　　他匆忙一把掀开了被子，好像是先看看梦中那个自称姐姐的女人还在不在，结果却看到糊了一脸精液的弥代子正一手握着肉棒舔舐，一手埋在她的大腿之间不停地扣弄。
　　Sakura一肚子火气的离开了别墅区，他的火气一方面来自于莫名其妙的早泄，另一方面则是弥代子的拒绝：她明明饥渴的不行都开始自慰了，却坚持拒绝男人的插入，让他无从洗脱早泄男的嫌疑。
　　以至于Sakura觉得驾驶车辆的本田奈绪看自己的眼神都是怪怪的，可她明明什么都不知道。
　　车一到歌舞伎町的牛郎店Sakura就下车冲向了老板娘的房间，安静的房间里只听到均匀的呼吸声，Sakura根本顾不上人还没睡醒，三两下就脱得赤条条，挺着肿胀的大肉棒就爬上了老板娘的床。
　　直到钻进被窝Sakura才发现自己和老板娘之间还有一个人，修长瘦弱的身躯蜷缩在被窝之中，从外面根本看不出来。
　　那人敏感的察觉到了出现在自己旁边的人，睡眼惺忪的转过身来，小巧玲珑的脑袋露出被窝，竟然是老板娘的女儿泷泽萝拉！
　　Sakura急忙用一只手捂住了女孩差点尖叫出来的嘴巴，萝拉看清身边的男人之后眼中的惊慌变成了欣喜，丝毫不顾及旁边的妈妈，整个人转过身来像八爪鱼一样抱住了男人。
　　Sakura知道她不会失声尖叫后才松开了手，结果女孩脑袋猛的探过来吻住了他的嘴。
　　Sakura的手足无措的女孩的身子，他当然不敢当着老板娘的面对萝拉做什么，可女孩赤裸的娇躯紧紧的贴在他身上，光滑细腻的小腹弹压着自己胀痛的肉棒。
　　天知道她怎么会突然想和妈妈睡一个被窝，而且还是裸睡。

第48章
　　Sakura担心动静太大弄醒老板娘，几次想要轻轻推开泷泽萝拉又都被女孩死死抱住，只能不停的给女孩打眼色让她安分一下不要胡闹，哪成想女孩一边吻着他的唇一边从眼睛里流露出促狭的调皮眼神，然后娇躯一用力竟然骑到了自己身上，吓得Sakura慌忙斜过眼睛看向老板娘，悬着的一颗心才悄悄落地，夏目玛丽，额不，本田麻理还在熟睡之中，似乎女儿的陪伴让她睡得异常安心。
　　泷泽萝拉骑到Sakura身上后胸前的一对D罩杯的大白兔压在了他的脸上，十六岁的女孩发育的相当饱满，
　　只能说不愧于她一半的白种人血统了。
　　萝拉牵引着男人的双手抱在了自己浑圆的屁股上，跪在男人身边的双腿大幅度的叉开，露出阴毛稀疏的嫩穴压着小臂般大小的肉棒，堪盈一握的小蛮腰不停的扭动带着嫩穴把流出来的淫水涂满整根肉棒。
　　此刻Sakura哪里还不知道自己即将被女孩强上，若是平时也就罢了，陪着小妞玩一玩角色互换的强奸戏码也挺有意思，可是这男人刚受了“早泄男”的怀疑正急于发泄自己一身的火气，可是把萝拉视为掌上明珠的老板娘就睡在一侧，万一被发现肯定鸡巴不保会被切掉，实在是让Sakura左右为难。
　　春情荡漾的泷泽萝拉可没有注意到男人的纠结，母亲就在一旁让她觉得无比刺激，小穴正潺潺的分泌着淫水不一会儿就把男人硕大的阴茎整根打湿，是时候了，女孩全力抬高臀部给肉棒流出挺直的空间，然后一只手从两人身体之间的空隙伸过去半握住湿哒哒的鸡巴，熟练的调整了一下角度就对准了自己的淫穴口。
　　随着女孩臀部下沉狭窄的小穴竟然慢慢吞下了鸡蛋大小的龟头，不得不说这是生命的一个奇迹。
　　有些充血发红的小嫩穴刚刚吞下了硕大的龟头就迫不及待的开始套弄起来，“叽咕叽咕”的声音被掩盖在被子下面几不可闻。
　　泷泽萝拉那只引导肉棒的手完成任务之后就抽了回来捂住了自己的嘴，好让自己不至于爽的呻吟出来，看来这小妮子还是知道害怕她的母亲呢！
　　事已至此再多的担心也是没用，脑袋埋在奶子里的Sakura也只好放下一切担心，全身心的投入到对女孩美好胴体的享受之中。
　　动作变被动为主动，双手搂着女孩的屁股不停的抛起，强壮的腰腹也有力的向上顶起，肉棒渐渐的插进了嫩穴的最深处。
　　泷泽萝拉原本支撑上半身的手也用来捂嘴了，整个人的重量都压在了男人身上。
　　“嗯～……哼～……”虽然一直在极力忍耐，仍从鼻腔中闷哼出来，实在是快感过于强烈。
　　Sakura原本担心泷泽萝拉呻吟声太大惊醒老板娘所以每隔八九下才操一下狠的，可身体逐渐把持不住的，几乎每一下都成了全力抽插。
　　“嗯～嗯～啊……”萝拉的呻吟的也越来越不规律，大概是快被男人操到高潮了。
　　Sakura正准备加把劲把女孩送上高潮好赶紧结束这次提心吊胆的偷吃，心中暗呼一声“不对！”就停下了动作，女孩儿的呻吟也随即发生变化缓和了下来，这一下就听出了问题：还有另一个人在呻吟。
　　Sakura扭动脖子从包裹着脑袋的柔软雪白的奶子中挣扎了出来，看向传来声音的方向，“完了！”他邦邦硬的鸡巴差点没被吓软了，原来老板娘已经醒了过来正看着她二人。
　　还没想好怎么解释，Sakura就发现本田麻理的脸上没有丝毫女儿被偷吃的愤怒，反而隐隐有一种对他的渴望。
　　泷泽萝拉对男人停了下来有些不满恢复了主动套弄，注意力全集中在小穴里肉棒的她根本没有发现旁边的母亲早就醒了过来，正窥视着两人的春情。
　　没有被抓奸在床的老板娘怒斩男根的Sakura胆子又大了起来，冲着老板娘无声的笑了笑再次开始挺动腰腹操干女孩。
　　“要是能听到老板娘心里在想什么就好了……”自从发现自己能听到他人的心理活动后，Sakura就一直在摸索这个“超能力”的使用方法，到目前为止也只是偶尔才会成功，让他欣喜不已的是这次竟然幸运的成功了。
　　“
　　麻理：果然是Sakura这小子，我就觉得萝拉这两个月看起来不一样了，行为举止之间毫无完璧之身的模样，气色越来越娇艳，身材也丰满起来，看来没少背着我被臭小子欺负。
　　哼！
　　一会儿看老娘怎么收拾你……
　　萝拉：嗯……又动起来了，小穴好舒服，怪不得妈妈现在都离不开他了，我也想每天都能被Sakura的大鸡巴痛快的插啊！
　　”
　　原来自己早就被老板娘怀疑了，她只是佯装不知道而已，心中有数的Sakura不再顾忌什么，一把掀起盖在两人身上的被子把两具正结合在一起的裸体完全暴露在空气中，然后掐住女孩的小蛮腰开始全力抽插起来。
　　Sakura为了看女孩欲罢不能的可爱模样故意没有提醒女孩，本田麻理气不过女儿辜负了她的悉心教导变得如此又骚又浪，也佯装睡觉，让其不敢尽情宣泄。
　　只是泷泽萝拉喘息的越来越重，鼻腔里闷哼频率也越来越高，一番动静并不算小，足够唤醒沉睡中的床边人。
　　她像一叶扁舟在男人带给她的滔天巨浪般快感中摇摇欲坠，双手像握住了最后一根稻草似的死死地捂着嘴巴，好不让自己浪叫出声音来。
　　Sakura的龟头一下下的撞击在花心上，阴道里稚嫩的淫肉不停地蠕动收缩的越来越紧，大概是由于嘴巴不能呻吟增强了她的耐受力，女孩早就徘徊在所能承受的临界点，却始终没有迷失。
　　可是性爱的快感就像洪水一般，如果不能有效的疏浚宣泄，就会渐渐漫上堤坝，最后将一切都毁灭在滔天洪水之中，而这样的结局看上去并不太远。
　　泷泽萝拉的喘息似乎慢了下来不再像刚才那样又频又快、呼吸均衡，而是变得没那么喘了，但是明显进气越来越少、呼气越来越多，她已经开始意识模糊，到达了自己的极限。
　　即将在高潮来临前昏死过去的泷泽萝拉，捂着嘴的双手突然被另一双粘腻的手握住并且扯开，嘴巴终于得到解放的同时她终于看到母亲正一脸责备的看着身下的男人。
　　“啊！妈…小穴好舒服，嗯～嗯～难怪你每天都要和Sakura做，萝拉……萝拉也好想天天被大肉棒插，啊！啊！粗粗的大肉棒，萝拉要被Sakura干死了……呀啊！！！！”压抑了半天的女孩终于得到了释放，用最粗鄙的淫语迎来了席卷整个身体的高潮。
　　本田麻理心疼的看着爽趴在男人身上浑身抽搐的女儿，刚才萝拉痛苦的模样让她实在是装不下去了，只好用挂着自己淫水的手扯开萝拉死捂着嘴的手，好让她能喊出来、宣泄出来，不然非得被Sakura活活的干昏死过去不可。
　　可她哪里知道，这不到两个月的时间以来，这两人每次操穴萝拉都会被Sakura的大肉棒干的死去活来。
　　老板娘担心的看着女儿，真担心稚嫩的她被Sakura弄出个好歹来，眼神飘到女儿下体时脸色一变：“你！你是不是射进去了，怎么淫水有这么多？你个臭小子，萝拉这两天是危险期！你是不是成心要气死我？”原来是女孩的阴户外面堆积了好多白色黏液，怎么看怎么都像是女儿被人社保了。
　　“嘁！瞎担心什么，我是什么持久力你会不知道？”急于摘掉“早泄”帽子的Sakura怎么会在这种问题上认输：“你要是不相信就自己尝尝，看看萝拉的淫水里有没有你熟悉的精液味道！”
　　麻理听到Sakura这么说心中的担心放下大半，但出于母亲的关心，她还是用手在两人尚未分离的性器上抹了抹，沾满白色液体后塞进了嘴里，“呲…呲…还真的是没射啊，算你还留着一点儿良心！”老板娘这才放心的躺了下来。
　　Sakura抱着萝拉的屁股抽出了自己的肉棒，一边把女孩放平躺好一边说：“你上来骑我还是我上去干你？我这里给你留的‘良心’可不止一点点哦！”
　　麻理妩媚的横了他一眼：“去你的，你那点儿‘良心’还是射到墙上吧！哪有刚操完女儿就想着要操她妈的？老娘没兴趣和你乱伦！”她刚说完就感觉Sakura迅速的靠近，一只手越过女儿就袭向了自己的两腿之间。
　　“怎么没兴趣？没兴趣的话你这大骚逼怎么都湿透了？刚才我都看见你那双手了，之前是不是在自慰啊？”Sakura的手以迅雷不及掩耳之势在麻理的阴户上抓了两把，然后伸出最长的中指接着往里捅。
　　“看看你的骚逼，我的指头刚靠近一点自己就开门迎客了，还说不想？”
　　“不……不行！我怎么能当着萝拉的面和你乱搞？要是让她看见了，我以后还怎么拿的出当妈妈的样子？”麻理看着女儿和男人的眼神复杂极了，充满了浓浓的对性的渴望和坚定的对女儿的母爱。

第49章
　　“那行，你不想要我就给萝拉，总不能让我一直这么挺着吧！”Sakura顺势翻身压在了麻理的女儿身上，泷泽萝拉兀自昏迷着，对身边的事情毫无感知。
　　可怜的女孩眼瞅着就要再一次遭受大肉棒的蹂躏。
　　老板娘见男人的家伙已经顶在了女儿红肿的嫩穴上顿时就慌了神：“别！别啊！萝拉还小，经不起你这样折腾，你看小穴都肿成什么样了！来吧来吧来吧！老娘伺候你，！真是的，也不知道在哪疯了一晚上，一回来就对我们娘儿俩做这种事儿！”
　　麻理一边认输般的说着，一边彻底把床上的被子堆到一边，把熟透了的身躯曝光出来。
　　这娘俩也算是奇葩，母女睡一个被窝，小的喜欢裸睡不知道裸给谁看，大的穿着黑色蕾丝内衣不知道是想诱惑谁，反正此刻都便宜了Sakura。
　　“呦，是新买的一套内衣啊！”Sakura从女孩身上起来后打量着岔开腿邀请自己的老板娘。
　　胸罩是全杯镂空的，下面白腻的奶子更显诱惑，内裤是网状薄纱，下面的黑色丛林和粉色肉缝清晰可见，看上去比丁字裤还要诱人。
　　裆部几根戳出来的阴毛引起了Sakura的注意，虽然是薄纱面料，但细小的空隙还不足以让阴毛穿透而出。
　　“还穿的开档内裤，真是打算方便谁插进来啊，嗯？”
　　“本来昨晚要等你回来好好乐呵乐呵的，谁知道你一直回不来，萝拉又难得提出要和我一起睡，这才让你占了我们母女的便宜。嗯～大鸡巴插进来了，感觉你的鸡巴好像又粗了，骚穴都有点撑不下了，啊！慢点操，反正上午没什么事儿，嗯……”
　　“鸡巴又粗了你开心不开心？”
　　“开心！老骚逼最喜欢大鸡巴了，越粗越好！啊！”
　　“萝拉今天不用去学校吗，今天可不是周末啊！”
　　“我……我听说她爸爸最近在找她，啊……所以不想让她去学校，再进来深一点……啊！就是这里，好舒服……”
　　“那正好，一会儿她醒了我一块儿操你们娘儿俩，看你们俩谁更浪。”
　　“你……你可千万别把萝拉操坏了，她……她才十六呢，哪经得起你这么大的家伙……”
　　“放心吧，我知道她是你的宝贝闺女，我也会把她当自己亲生女儿的！”
　　“呸！那个当爸的会操自己的亲闺女……”
　　“你这是默认我当萝拉的爸爸了？叫声老公听听！”
　　“去你的！休想占老娘便宜，给我当儿子还差不多……”
　　“那可不行，我要是当你儿子，那就是淫母奸妹双重乱伦，我要是当你老公，那就只是奸淫继女，还是这样好一些吧！”
　　“好你个鸡巴头！别光顾着操逼，摸摸我的奶子，感觉最近又大了一些……”
　　“唔……的确是，不仅大了一些，还挺了许多，怪不得买了新内衣。”
　　“弥……弥代子找过你了没？”
　　“她的保镖刚把我从别墅那里送回来，她不仅告诉我怀孕了，还说了一些关于你的事情……”
　　“……”这是本田麻理第一次沉默以对。
　　“是不是这一切都是你的安排？想要为你的父亲报仇？老板娘，其实我很愿意帮你的！”
　　“我……我能相信你吗？”
　　“‘身体是不会骗人的’！这可是老板娘你告诉我的格言，用你的骚逼好好感受吧，我要来了！”Sakura说完就趴了下来用嘴咬住了本田麻理的奶子用力吮吸，下身大幅度的猛插猛干，每一次都把鸡巴整根抽出再全根插入，女人红到发紫的肥逼里流出来的白色淫水，在男人的撞击下四射飞溅发出清脆的连绵不绝的“啪！”声。
　　本田麻理哪能任由身上的年轻人肆意发挥，双腿盘在他的身上让他不能抽插自如，然后一边用力的扭动腰肢，一边收紧会阴让阴道夹的更紧紧，以全身之力绞动Sakura的男根，务必要在自己被送上高潮前先榨出男人的精华。
　　如果是一个月前，Sakura恐怕很难承受住老板娘的全力施展，可他的性能力已经是今非昔比，即便是名器【曲径藏花】和【白虎】都在他的本钱面前俯首称臣，哪怕本田麻理性技再好也不够看。
　　“啊啊啊！太激烈了啊啊啊～！”老板娘双手用力环住Sakura的脖子，把男人死死的按在了自己奶子上：“来～来啦啊啊啊～”两人苟合的部位传出的声音从清脆的“啪”声变成了粘稠的“叽咕”声，让人不难想象出骚穴里泄出来多少淫汤。
　　Sakura把女人送上高潮后原本想停下来，却突然看到了麻理眼角流出的泪水，他不会自以为是的认为老板娘是爽哭了：Sakura给过老板娘比这还要汹涌的高潮，结果她不过是擦干淫水再来一发，唯一的解释只能是被往事伤到麻木的老板娘再次动情了。
　　“本田麻理（夏目玛丽）对你的好感度+10%，达到75%，肛交模式解锁。”
　　脑海中的提示也印证了Sakura心中的猜测，麻理的动情成为了性爱的催化剂，麻理开始浑身抽搐，Sakura则是有了射精的冲动。
　　“啊！老公！吻我好不好……”Sakura正压制冲动时听到了女人这样的要求，没有拒绝的理由，他亲吻着女人的脖子一路往上，两人的唇最终印在了一起。
　　“唔……给我……唔……老公……我们一起去……唔唔……”Sakura再也压抑不住，一股洪流从马眼中喷射而出。
　　在本田麻理的体内射了一发之后，她终于和盘托出了一切，原来在Sakura和泷泽萝拉第一次偷食禁果之后，老板娘就发现了女儿从女孩向女人的转变，一番留意之下果然找到了罪魁祸首正是新收留的牛郎Sakura。
　　心中愤愤的老板娘自此之后每次和牛郎欢好时都忍不住想要把糟蹋她闺女的淫根咬断掰折，却又割舍不得，心中反复的犹豫挣扎直到小时后常跟在自己屁股后面的堂妹打电话找自己帮忙，想要解决继承权的问题，本田麻理这才萌生了自己的计划。
　　而让弥代子怀孕只是计划的第一步，麻理的最终目标是夺回原本就属于自己的一切！
　　对于她暗中谋划的一切，让Sakura咋舌不已，他知道老板娘不是易于之辈，却想不到她如此善于算计而且心狠手辣。
　　“老公，你在想什么呢？”依偎在Sakura怀里的麻理慵懒妩媚，哪有半分阴谋复仇的狠人模样。
　　她看了男人下身一眼，松软的被子被顶起了好好的鼓包，抚在男人坚实胸膛上的手一路向下：“鸡巴怎么又硬了，是不是想操女儿了？今天可不行了，萝拉被你弄的现在还没醒，她还小，你这当爸爸的可要为了女儿的长远做打算！”
　　“哪有？女儿的小穴虽然嫩，但是哪有你花样多，还是你的大骚逼插起来舒服过瘾！”Sakura握住女人环着鸡巴的手用力撸动。
　　“你就哄我吧……”麻理说着就起身压在了牛郎身上，用之前泷泽萝拉一模一样的姿势再次吞下了男人的肉棒，“刚才你和萝拉是不是就这个姿势？臭丫头屁股刚才扭得那么骚，是不是你教的？”
　　“哪有？我可教不会她这个，是你生了个好女儿，骨子里遗传了你的骚劲儿……”
　　“嗯～别瞎鸡巴讲，骚劲儿哪有遗传的，肯定是被你这根大鸡巴操成这样子的，你看弥代子平时端庄圣洁的样子，在你面前还不是变成了一个淫娃荡妇……啊！啊！老公！我的老骚逼是不是没有女儿的小嫩逼舒服呀？”
　　“怎么会！骚逼现在夹得也很紧啊，裹得鸡巴超级舒服……”
　　“那……那你怎么光让人家在上面动，刚才干女儿的时候，萝拉都快被你顶到天上去了……快点狠狠的干我，就快……就快要泄了！”
　　“就是怕你高潮来的太快啊，把你操趴下了我又不能操萝拉，让我的大鸡巴怎么办？”
　　“嗯……嗯……哼！我看你就是还想操女儿，哪有你这样当爸爸的？”
　　“萝拉可是混血儿，远比你想象的要耐操的多！”
　　“啊！啊！是……是吗？老……老公，麻理……麻理要来了，快……快给我吧！Emmm……”
　　“不行，我还离射精差的远呢，再忍一会儿吧，我抱着你的屁股帮你……”Sakura坚持不肯挺腰抽插，只是抱着老板娘的肥臀一边揉捏一边助力她上下起落。
　　“不……不要！快快给我吧亲爱的，一……一会儿你再操女儿的嫩穴，射到她逼里好不好？”
　　“让我操萝拉了？你不心疼女儿的嫩逼了？”
　　“嗯！操吧……逼就是用来操的，哪有被操坏的道理？萝拉！醒醒！萝拉！妈妈要被你的爸爸操死了，还不快来替妈妈挨操？萝拉！”麻理大声呼喊着女儿，身下的Sakura也终于开始挺动腰腹大力抽插，搞得她整个人瘫软的趴在了男人身上，嘴里还不忘呼唤自己的女儿。
　　母亲的呼唤终于叫醒了泷泽萝拉，仍有些癔症的她揉搓着惺忪的睡眼，还不知道自己的秘密已经被妈妈知晓的她有心伪装，看到交合的两人后连忙捂住身上的要害，佯装惊讶的说：“妈，妈你怎么当着女儿的面和别人乱来？我……我都让Sakura看光了！”床上的被子被堆在了一边，三人都是赤条条的在大床上。
　　“别……别装了！妈……妈什么都知道了，快准备好，一会儿你爸爸还要再操你的小嫩逼！”

第50章
　　“爸……爸爸？”从小到大没见过爸爸的泷泽萝拉意外极了，甚至没有在意自己偷吃禁果被妈妈知道这件事。
　　“啊！啊！以后……以后你妈妈就是Sakura的女人，你是我们……我们俩最心爱的宝贝女儿，以后我们一家三口，一家三口快快乐乐的操……操逼捅穴，好不好？”
　　在泷泽萝拉迷茫的时候，Sakura飞快的挺动着下身，短短的两分钟内抽插了三百多下，直接把本田麻理送上了高潮，然后他把瘫软的女人从身上推到空着的一边，回身搂住了兀自惊愕的女孩。
　　“怎么了？”Sakura温柔的问着萝拉：“不愿意让我当你的爸爸吗？”
　　“不是……不！不知道！”女孩有些慌乱的蜷缩在男人的怀里：“睡过去之前你的肉棒还在人家小穴里，睡醒之后却插在妈妈身体里，还要叫你爸爸，萝拉感觉好奇怪……”
　　“那萝拉是吃妈妈的醋了？”
　　女孩看了看另一边的母亲，麻理正满脸红晕，有些愧疚的看着自己，欲言又止。
　　萝拉沉默了几秒才说到：“不！不是的，萝拉没有吃醋。自我有记忆开始妈妈就是一个人含辛茹苦的养育着我，好不容易有你疼爱她，我为妈妈感到高兴！”
　　女孩的话让老板娘感动极了，眼眶红红的、眼眸里满是泪水：“萝拉……”自从前夫抛起她那天哭过一次之后，再也没有流过泪的狠角色此时也忍不住哽咽了。
　　Sakura低下头吻住了女孩微微张开的嘴。
　　“唔……”仍有些纠结的女孩承受着“爸爸”的索取，感受着他值得信赖的可靠臂膀，心中的犹疑终于消散不见，蜷缩的身体渐渐舒展开来，动作也主动起来，芊芊素手不停的在男人身上来回乱摸。
　　感受到“女儿”变化的Sakura离开了女孩的朱唇，捏了捏女孩高俏的鼻尖说：“萝拉，和妈妈一起给爸爸舔肉棒好不好？”
　　“嗯！”女孩开心的答应了，望着本田麻理说：“妈妈教我怎么舔好不好，Sa……爸爸的肉棒太粗了，我总是弄不好！”
　　“来！妈妈教你！”麻理强支撑着疲惫的身躯趴到了心爱男人的胯下，想要用手把上面自己留下的淫液擦拭掉。
　　“不要擦，我想尝尝妈妈的淫汁是什么味道，嘻嘻！”灵活的女孩慌忙抢在母亲前面占领了粗壮的肉棒，“吸溜……吸溜……唔……爸爸、妈妈的气息混合在一起了呢，吃不出来妈妈特有的味道耶！”萝拉舔了一会儿之后说到。
　　“想吃你妈妈的淫水，一会儿可以直接舔生你的地方嘛，不过这会儿可不行，你妈妈的骚穴里还有爸爸的精液呢！”Sakura揉了揉胯下萝拉的小脑袋，像极了一位宠溺女儿的父亲。
　　萝拉一听这个立马就闹起意见：“爸爸要公平！萝拉也要爸爸的精液！”
　　麻理拧住女孩吹弹可破的脸蛋教育到：“不行！你今天是危险期吧，不可以让爸爸射进去！来，妈妈给你叫你怎么吃大香蕉，一会儿让爸爸射你嘴里好不好？”
　　“那好吧……”
　　小小的卧室里充满了激情和春情，一家三口其乐融融，这是母女两人从未有过的体验。
　　……
　　Sakura、麻理和萝拉三人一直折腾到中午，实在是肚子饿的咕咕叫三人才决定结束这场三人肉搏，去外面找一家不错的饭店庆祝下小家庭的成立。
　　吃饭时餐厅中的客人不时的用怪异的眼神打量他们，而三人也毫不避讳，“爸爸”、“老公”的叫着，丝毫不觉得二十出头的Sakura有个十六七的女儿有什么不对。
　　饱餐一顿后三人驾车回牛郎店的路上，麻理再一次的教育起了自己的女儿。
　　“萝拉，你得听妈妈的，不能那么任性的让爸爸射在里面，如果怀孕了，怎么办，你还要不要上学了？”
　　“安啦！不会有事的，今天是危险期头一天，不会怀孕了啦！再说妈妈不是帮萝拉弄干净里面了嘛！”
　　驾驶位上的Sakura看着坐在后排的母女插不上一句嘴，他已经被麻理数落了一路了，埋怨他明明可以忍住射在外面，却拗不过女儿三番五次撒娇耍赖，最后只能射在里面。
　　“妈，人家下午不要去学校了，反正上午已经请过假了……”
　　因为三人关系的变化，麻理不再担心萝拉的生父会带走女儿，所以要求萝拉尽快返校上学。
　　“那怎么可以！难道让你回家和爸爸做一下午爱吗？老老实实去上学，如果成绩下滑了的话，你休想碰到爸爸的肉棒！”麻理说着话又横了一眼驾驶座上的男人：“要不是看在萝拉最近的功课有所进步，我会默许你们乱搞了一个多月吗？女儿的成绩你必须上心，听到了没有！”Sakura慌忙点头答应。
　　Sakura驾驶着轿车到达学校后，麻理要带着萝拉找老师谈一下女儿近期的学习情况，让他可以自由活动了。
　　漫无目的的行驶在公路上的他寻思着下午应该做些什么。
　　转了两个多小时，正打算去找弥代子的时候手机响了起来。
　　“Sakura，我是永美。”
　　“哦，怎么，有事情吗？”
　　“是这样的，记得昨晚在宾馆录制影片时，我和小美想做你专属女优的事情吗？”
　　“啊，我记得很清楚啊，社里不同意吗？”
　　“社里原本是不同意的，成为专属女优后出片量会下滑的很严重，但是原本很久不管事的社长突然发话，同意了我和小美的要求，并且想请你来社里签一下合同，Sakura最近有时间吗？”
　　“合同吗？我现在就有时间啊。”
　　“真的吗？那太好了！如果可以的话请尽快来吧，正好还要讨论一下下部作品的企划！”
　　“好的，我大概需要一个小时才能到……”
　　“那一会儿见，Sakura！”
　　“好的！”
　　一个小时后Sakura的车终于来到了P社所在的大厦，深田永美正在大厦正门口等他，两人见面后先是一番亲热才进大厦。
　　电梯里就他们二人，也不在乎轿厢里的监控就抱在了一起。
　　“怎么就你自己，小美呢？”
　　“她今天有外景的拍摄工作，上午就和剧组一起走了。”
　　“不是说答应做我的专属了吗？怎么还有拍摄？”
　　“是一部不露点的新人写真啦，社里要加大对她的宣传力度，小美现在的实力和知名度并不匹配呢。”
　　“是这样子啊！永美会嫉妒她吗？”
　　“有一些，但是还好啦……如果你能补偿我一下那就更好了！”女优说着说着就伸手抚摸起男人的裆部。
　　“小骚货，是不是又流淫水了？”女优穿着黑色的西装制服，除了举手投足之间的骚浪劲儿，看上去和正经的OL没什么不一样。
　　Sakura抱着永美就亲吻起来，一双手在胸前臀后肆意的揉搓。
　　“叮……”
　　电梯很快就到了P社所在的楼层，缠绵的二人才依依不舍的分开，深田永美整理了一下衣服才领着Sakura来到前台，两个浓妆艳抹的俏女郎穿着和永美一样的工装制服，温柔的向走近的两人打着招呼：“您好！欢迎光临PRESTIGE，请问有什么可以帮您的吗？”
　　“这位先生来和会社签订合同，请安排一间安静的会宾室，还有，由于涉及到女优合同变更，还要请社长亲自当面授权，麻烦你们预约一下。”深田永美冲着二人直接安排到。
　　安排妥当之后Sakura跟着永美前往会宾室，边走边疑惑的问到：“怎么一份男优合同还需要社长亲自签认吗？”
　　“因为涉及到了女优的合同变更，会社的所有女性员工都是签过合同的女优，比如说刚才的两个前台，因为没有人气，按合同规定就在会社做一些力所能及的杂活，偶尔在影片中饰演配角，平时还要随时随地打开双腿满足男社员的生理需求。”深田永美解释的时候路过了一间办公室，里面传出来女人的呻吟声也印证着她所说的话。
　　“不过等你签好合同，我和小美成为你的专属女优之后就会改变……”
　　“那你被多少男社员操过？”Sakura好奇的四处张望，看到不少面熟的女优。
　　“所有！特别是最近和你的第一步片子火了之后，小穴几乎没有闲过，就连社长都操了我好几次！”永美神色复杂的说，看不出来她是高兴还是烦躁：“以往也就罢了，可享用过你的大肉棒之后其他男人的那玩意儿根本给不了我真正的快感！就是这间……”
　　深田永美把Sakura带进了一间挂着会宾室牌子的房间，“先请坐等一会儿，我去拿要签的合同和一些资料。”亲了男人一口她便扭动着婀娜的身姿离开了。
　　独自一人的Sakura打量着并不算太大的会宾室，一组带有案几的沙发，墙根有落地电视柜，上面放着一台液晶电视。
　　他拿起遥控开启电视打算看着等，屏幕点亮之后先出现了P社的logo，完全启动之后Sakura有些意外，屏幕上没有任何电视节目，而是大量的充满了诱惑的女人图片，图片下方带着编号，随便点开一个他才恍然大悟，原来都是P社发行的作品，而他打开的正是P社的主力花旦园田美樱的最新作品。
　　“唔……原来园田的阴唇已经这么黑了！”可能是内部资源所以影片并没有马赛克，女人的私处一览无余。
　　Sakura正准备换一个视频的时候，门口传来了脚步声，本以为深田永美还要很久，没想到这么快就回来了。
　　“打扰了，给您端来了茶和点心。”传来的声音并不是深田，Sakura扭头看去，发现是一名和西宫好美年纪相仿的、穿着常见于AV的性感女仆装的女孩，端着盘子走了进来。
　　更令Sakura意外的是女孩眼中惊喜的表情和一声呼喊。
　　“逸君！你终于来找奈子了嘛？”

第51章
　　女孩欢喜的呼喊让Sakura有些愕然，“逸”这个字让他忍不住回想起梦中的呼唤，那些熟悉的声音最常提到的就是这个字！
　　难道这个女孩认识自己？
　　Sakura还在疑虑之中，自称奈子的女孩快步走到跟前，把手中的盘子放在案几上之后就坐在他旁边扑进了怀里，“逸君，奈子好想你，我每天都会在去往浅草寺的地铁上寻找你的身影，没想到最后会在这里遇到你，奈子好开心！”
　　女孩口中的“浅草寺”引起了Sakura的注意，他之前梦到在林间小路的尽头似乎就是名为“浅草”的寺庙。
　　“去往浅草寺的地铁吗？”他试探着问到。
　　“是呐！那天逸君在地铁上把我从痴汉手里解救出来，结果你又像痴汉一样捅了人家的小穴，奈子每天都很想你呢！”
　　“那你怎么在这里工作？”
　　“因为上大学要攒学费嘛！宗社长给了我一个实习机会，我现在是这里的见习女优哦！明年我满十八岁之后就能正式出道了！”女孩奈子兴奋的说，胸前高高耸起的峰峦一颤一颤的，女仆装薄薄的黑纱下的肉球隐隐可见，引得Sakura忍不住注目。
　　“逸君又在看人家的奶子吧，人家说过自己这里对目光很敏感哦！”奈子一只手扒住胸衣的上围往下一拉，一对木瓜奶噔的蹦了出来，“逸君快看，奈子的欧派又大了一些呢！”女孩见Sakura只是痴痴的看，于是伸手牵过他的手按在了柔软的奶球上：“逸君再用你的中国功夫给奈子检查一下欧派吧！”
　　女孩的奶子的确又大又软，完全不像她这个年纪应该拥有的尺寸，Sakura摸得爱不释手。
　　“实习期你都做些什么工作，怎么穿这么淫荡的女仆装啊？”他想旁敲侧击的套一些女孩的话，看看能不能问出来些什么。
　　“主要就是端茶送水，然后观摩一下前辈们如何工作。”女孩又往前挺了停胸：“逸君再用力一些嘛，奈子的欧派被摸得好舒服……”
　　“就这些？那也没有必要穿成这样啊！”Sakura加大了手上的力道，这才感受到柔软的乳肉下面还充满了弹性，手感层次分明感觉极佳。
　　“啊……好舒服！有时男性前辈工作期间还要帮他们维持兴奋度，穿成这个样子会比较容易啦！”
　　“哦？怎么维持兴奋度呢？”
　　“就是肉棒了啦！有时候用手，有时候用嘴，偶尔也会用小穴，但是前辈们最喜欢的还是被奈子用欧派夹住哦，逸君想不想试试呢？”
　　Sakura来的时候就被深田挑逗的有些火气，此时又被大奶少女几次三番的引诱，下体早就支起了大帐篷，“那我就帮你检查一下实习期间你都学到了什么能力吧！”
　　女孩开心的答应了一声，然后跪在了Sakura的两腿之间，“逸君，请让我把大肉棒拿出来，很久不见奈子很想念呢！”她见男人点头示意后便迫不及待的解开了Sakura的裤子，连带着内裤往下一扒，一根粗壮的肉棒就弹了出来。
　　“好粗啊！真不敢相信奈子的小穴曾经插进来过这么粗的肉棒！”女孩双手环握住凶恶的男根后轻轻撸动了两下，和她那一双纤细的小臂形成了鲜明的对比。
　　“好硬的大肉棒！奈子要用欧派了哦！”女孩的上半身向前挺出，一手扶着自己的乳球，一手牵引着男人的阳具放在中间，深邃而狭窄的乳沟不需要用手向中间挤就牢牢的箍住了肉棒，只是想要完全包裹住还是需要用手往中间推一推。
　　“逸君的肉棒好长呀，奈子不能完全裹住呢。”Sakura的肉棒从巨型欧派的包围中突围而出，硕大的龟头顶在女孩的下巴边。
　　“只能用嘴巴含住了呢！”奈子伸出舌头舔了舔，不一会儿就张大嘴把龟头含进了嘴里，“唔……唔……”
　　Sakura下身传来的胀痛缓解了许多，他一手抚摸着女孩的脑袋，另一只手拿着遥控器随意挑选着影片观看。
　　看了将近十分钟，突然看到一张熟悉的图片，正是他和深田拍的第一部作品，点开播放之后他惊讶的发现片中的自己仍然在面部打着马赛克。
　　这些内部片源中女优的私处都一览无余，自己却被人有意隐藏了身份，这让Sakura十分奇怪。
　　他示意奈子停下来后问到：“小奈子，这个男优怎么还打着马赛克，知道他是谁吗？”
　　女孩转头看了一眼液晶电视，“哦！这是传说中的男优啊，他的身份是个秘密呢！除了当时的剧组之外没人知道，据说是社长安排的保密，将来会成为会社的秘密武器呢！”女孩完全没有想到眼前的“逸君”正是片中的神秘男优，她站了起来，双手撩起女仆短裙。
　　“逸君，奈子的小穴好难受，想要大肉棒插进来呢！”
　　原来奈子下身竟然没穿内裤，剃干净阴毛的淫穴湿漉漉的滴着透明黏液，大腿根上还用黑色记号笔这些“精厕”、“肉便器”、“中出许可”等淫秽的字眼。
　　“自己坐上来动吧！”Sakura并不是很想操身前的女孩，虽然肉棒胀的生疼，但是他此时更关心的还是失去的记忆。
　　女孩闻言十分开心，但是没有急急忙忙的骑在男人身上，而是再次跪下，把男人的裤子再次往下褪了褪，然后捧着肉棒用舌头上下舔了一圈，好让整根都变成湿漉漉的，这才起身扶着Sakura的肩膀骑在他身上。
　　奈子也不用手扶着肉棒，小屁股来回扭了扭就把淫穴对准了昂首冲天的龟头，被口水润滑过的肉棒并没有她想象中那么轻松的插进来，“太……太粗了……嗯……”女孩小幅度的上下起落，一点点吞纳着男人尺寸惊人的家伙。
　　Sakura见她十分陶醉，正是询问事情的好机会。“奈子，你还记得我在地铁上救你是哪一天吗？”
　　“啊……当然……啊……当然记得呢……嗯～17日，8月17日的最后一班地铁上。”
　　“当时我还告诉过你别的事情吗？”
　　“逸君说，你是从中国魔都来东京旅行的，准备去浅草寺看夏日祭……嗯！嗯！和第一次遇到逸君那天一样的感觉，小穴好充实！”奈子的幅度越来越大，晃动的奶子不停的拍在Sakura的脸上。
　　Sakura一口叼住一个奶头，轻轻的用牙齿碾压了一下，激的女孩接连嚎叫了两声。他趁机继续问到：“当时还有别人吗？”
　　“没……没了，除了两名不良痴汉，就我们两个……啊！捅到最里面了！”女孩的阴道并不太深，肉棒只插进去一多半就捅到了花心，奈子的花心很小，裹不住Sakura的龟头，反而像颗肉芽一般剐蹭着肉棒的顶端，别有一番与众不同的快感。
　　“不……不对！还有……还有宗滕一社长！宗社长是碰巧后来上车的，你们一起玩了我一次之后，社长给了我一张名片我就离开了……干嘛一直说这件事嘛！逸君是不是还想在地铁上干我，嘻嘻，那么多人的确很刺激哦！”
　　Sakura担心再问下去会引起女孩的怀疑，也就不再多说，任由女孩子在自己身上驰骋，他则是随意翻看着液晶电视上的内部片源。
　　就这样过去了半个小时的时间，奈子高潮了两次之后终于无力的趴在了Sakura的身上，此时会宾室的门再次被打开。
　　“哈哈哈！你终于过来了，我是应该叫你小逸，还是叫你Sakura呢！！”人还没进来，就听到了十分豪爽的笑声，Sakura扭过头去看到一名头发斑白，身体却很健壮的男人走了进来，他看上去七十多岁，一身笔挺的西服看上去非常有气势。
　　“小樱，你先出去吧！”
　　“是……是的，社长！”不知道为什么奈子会被叫做小樱，疲惫的女孩艰难的起身，顾不上整理衣服，奶子上挂着口水，阴户上挂着淫液，冲着似乎是社长的男人和Sakura各鞠了一躬之后，离开了房间。
　　“怎么样？当初在地铁遇到的女孩我给她起了一个艺名：水卜樱，下个月就准备让她出道。”社长坐在了Sakura对面的沙发上，打量着眼前正淡定的整理衣服的年轻男人。
　　“哦？不是要等到明年才够年龄吗？”Sakura奇怪的问到。
　　“呵呵……”社长用一种自信的眼神看着Sakura，“吉泽奈子明年才满十八岁，但是水卜樱在上个月已经成年了！”
　　“原来是这样吗？”Sakura听懂了男人隐藏的意思：“听说社长要把我当做隐藏的王牌，对我参演的影片保密的非常好呢？！”
　　“诶！我早说过了，不要叫我社长，就叫我老头子就可以了，呵呵！”社长宗滕一眼神中有一些不满，还有一些奇怪：“隐藏的王牌只是对外的说法，难道你忘了我对你说过的话了吗！我是想让你继承我的衣钵，带领PRESTIGE这家AV制作公司打败所有竞争对手，制霸整个色情行业啊！”
　　老人的话让Sakura难以置信，模糊的记忆中似乎曾经听到过这样的话，饶是如此他心中仍是如梦似幻，觉得老人是不是过于草率。
　　宗滕一不等Sakura回神就自顾自的说到：“你拍下的第一部影片已经打破了P社的单片评分最高记录，销售额还在稳步上涨！刚拍好的第二部我也看过了，比第一部还要棒！所以我才同意让深田和西宫成为你的专属女优。”

第52章
　　Sakura和宗滕一又谈了半个多小时，深田才拿着打印好的资料回到了会宾室。
　　再次归来的女优脸上带着浓浓的春意，衣着凌乱了许多，甚至头发上还挂着白色的黏液。
　　“斯米马赛，社长，Sakura，久等了，同事们听说我要转为专属女优，特意举办了告别纪念，耽搁了很多时间。”深田的嘴里似乎还保留着不少白浊的黏液。
　　“呵呵！毕竟是现在受欢迎的女优，大家很舍不得你呢！辛苦你了永美，去好好洗漱一下吧，从现在开始你就是逸……你就是Sakura的专属女优了，社里的小伙子们不可以再以工作的名义碰你了！”宗滕一的眼神中有着一丝溺爱，完全不同于他看吉泽奈子时的模样。
　　深田再次向宗滕一鞠了一躬：“那么多谢您这段时间的照顾了，外公！”
　　“嗯，快去吧！”女孩离开房间后，宗滕一看到Sakura脸上愕然的表情，解释到：“没错，深田是我的外孙女，不要那么惊讶，看看给你准备的合同吧！”老头子从一沓资料的最上面分出了一本递给了Sakura，封皮上明明白白的写着《高管聘任合同》，宗滕一并不慌着解释，给Sakura一些时间翻看合同文件。
　　Sakura越看越惊讶，这份合同与其说是聘任合同，不如说是转让合同！
　　合同中明确约定了Sakura的业绩直接和股份挂钩，打个比方来说，Sakura参演的AV光碟销售额为一万元，而同时期P社的销售总额为十万元，那么他就可以持有会社10%的股份，当他的股份达到30%时，他就获得了会社的控股权！
　　当他控股之后，如果会社的市场占有率也达到30%的话，他将获得宗滕一剩余的21%的股份，成为会社的绝对控股股东。
　　不要小看市场30%的占有率，一直压着P社一头的S社，如今以不到20%的市场占有率就已经稳坐行业霸主的位子了。
　　合同还限制了Sakura使用女优的权利，当他使用专属女优时，影片产生的营业额全部归他所有，使用会社其他女优时，50%归他所有。
　　合同还规定Sakura可以自行挖掘女优，水卜樱就算做他挖掘的女优，如果Sakura和自挖掘女优拍摄的影片，营业额全部归他所有，会社和自挖掘女优拍摄的影片，50%的营业额归他所有。
　　合同还规定了他没有固定薪水，只有每月按股份分红，专属女优和自挖掘女优的薪水由他个人承担。
　　总的来说是相当苛刻的条件呢！
　　可一旦完成，Sakura就能收获一家成熟的知名会社。
　　“怎么样？还有什么疑问吗？”宗滕一看Sakura翻看到了最后，这才出声询问。
　　“没有了，合同写的非常明白，我只想知道的是第一步影片的销售额怎么样？”
　　“嗯……目前有5%，非常不错的成绩。”
　　“那就是说这个月我能得到5%的分红？具体能有多少钱？足够我养活我的女优们吗？”
　　“5%的分红大概是一百万日元，不过你很有可能拿不到这个比例，因为我每周要发布五个单体主打片和五个特别企划片，而你目前第二部还没有制作发行，所以你的比例应该还会下降。”
　　“唔，看来压力很大呢！就在这里签字是吗？”Sakura唰唰的在一式三份的文件上签了自己的名字，宗滕一也极为满意的签字后，Sakura就正式成为了PRESTIGE的一员。
　　之后Sakura和老头子又谈了一段时间，直到下午五点才离开P社。
　　Sakura决定驾车前往浅草寺，看看能不能想起什么。
　　可刚到目的地他就发现浅草寺和梦中的寺庙截然不同，看来“浅草禅寺”和“浅草寺”是两个完全不同的地方。
　　夜色降临，有些烦躁的Sakura索性闷着头走进了浅草寺，正所谓“来都来了”，起初他只是随便走走，谁知越走越有熟悉感，特别是在寺庙深处的一段走廊之中，他总觉得耳边有一个可爱的女声喊着自己“欧尼酱”。
　　Sakura恍恍惚惚的迈着步子，突然一团柔软冲进了他的怀里，一种熟悉的感觉让他破口而出：“小源！？”
　　可他低头一看竟然是一只猫咪扑在了他的怀里，Sakura抱起猫咪仔细端详，是一只灰黑色花纹的小猫咪，她一点儿也不怕抱着她的这个年轻人，挥动着爪子拍在他的脸上。
　　Sakura从没有养活猫主子，只是有学有样的抚摸着她的后背，猫咪舒服的伸了个懒腰，然后一个跳跃离开了Sakura的怀里，冲着他喵喵叫了几声，然后就往前走了几步，见他没有跟上来，就再次回头叫了几声，Sakura这才意识到猫咪似乎要带他去什么地方，急忙迈步跟上。
　　Sakura跟着猫咪不知不觉走到了一片树林之中，那种熟悉的感觉越来越强烈，奇怪的梦、熟悉的呼唤、熟悉的地点、曾经遇到过的人，像一波波海浪般冲击着他疲惫的神经。
　　“欧尼酱！”
　　“爸爸！”
　　“小逸！”
　　“逸哥！”
　　“主人！”
　　一声声呼唤让Sakura头疼脑裂，似乎有什么东西要破壳而出，他紧闭着眼睛，双手揪着头发，嘴里发出痛苦的哀嚎，最终Sakura脑海中所有的呼唤变成了尖锐刺耳的忙音，他也终于不堪重负晕了过去。
　　……
　　“泽野君！你把我叫到这个地方来，就是为了和我分手吗？”
　　“梨子，从哪里开始就在那里结束，这样不是很好吗？”
　　Sakura不知道晕过去有多久，眼睛还没睁开，就感觉有软糯的东西在脸上不停的舔舐，睁开眼睛后果然看到了一只黑灰条纹的猫咪，“是你吗，小猫？你怎么变成这个样子了，你的主人不要你了吗？”Sakura伸手抚摸着猫咪的背部，“你的小穴很舒服呢，舒服的让我沉睡了好久，好在你又把我叫醒了，不是吗？”Sakura亲了猫咪脑袋一口。
　　Sakura，或者说王逸，终于彻底清醒了过来，猫咪“喵～喵～”的叫了两声，似乎听懂了王逸说的什么。
　　王逸坐起来看向不远处正在争吵的男女，正是夏日祭在这里偷吃禁果的高中生。
　　“泽野君，求求不要分手好不好，我们……我们再做一次……我会让你很舒服的！”
　　“够了，梨子！你以为和你做爱很舒服吗？如果不是担心以处男的身份升入高中太过耻辱，你以为我会上你吗？胸部平的像飞机场，躺在地上一动不会动，跟你做爱还不如干充气娃娃！”男生蛮横的推了推拉扯他的女孩儿。
　　“呜……泽野君……泽野君可以教我啊！”女孩已经强忍着没哭，哽咽的祈求到：“你让我怎么做都可以，只要你教我！呜……求你了！”
　　“够了！梨子，我没有兴趣调教你这样的木头疙瘩，我们分手了！”男孩转身就走，完全不顾及正拉扯着他的女孩，柔弱的女孩被带倒趴在地上，男孩的始终没有回头，绝情的离开了。
　　女孩终于忍不住伤心的哭了起来，想象中美好的初恋在她献出初夜的地方破碎了，她把自己的尊严放在地上任由男孩儿践踏，却被弃之如敝履。
　　女孩正哭的伤心，就感觉一双温厚的大手搭在了自己的肩膀上。
　　王逸蹲在女孩身侧用强壮的双臂轻轻松松的就扶起了女孩搂在了怀里：“梨子，你从那个毛小子给不了你极致的快乐，所以不要为他伤心……”王逸一只手拭去女孩脸蛋儿上的尘土，露出还带着婴儿肥的红润脸蛋儿，又拍打着她衣服上的污渍。
　　突如其来的变故让伤心的女孩止住了哽咽，眼神痴痴的看着搂着自己的帅气小哥哥，她的痴不是花痴的痴，而是大脑一片空白的痴。
　　王逸把女孩身上拍打干净后趁着女孩反应迟钝，捧住了她的脸蛋儿就低头亲了下去，梨子这才癔症过来开始挣扎。
　　“唔……雅蠛蝶……唔……放开我……”女孩的祈求不像是拒绝，听上去更多是一种撒娇，毕竟被动技能【女性杀手LV.5】提供了好感度25%的加成，让梨子对眼前的陌生人有着55%的好感度！
　　小猫灵活的跳上了王逸的肩膀，冲着女孩的脸庞哈了一口气，淡薄的几乎看不出来粉色的气息被女孩吸进了鼻腔。
　　“嗯～嗯～”不知道是不是小猫的催情吐息起作用了，梨子的挣扎停了下来，开始主动和王逸有来有往的唇舌交缠。
　　王逸也松开她的脸蛋儿，开始解女孩的校服。
　　说来也巧梨子竟然和泷泽萝拉是同一所高中的，王逸脱过很多次，所以也算老马识途，没几下就敞开了女孩的上衣。
　　意识到上身破防的梨子扭动着上身又要挣扎，结果王逸的舌头猛的突入女孩的口腔疯狂的索取，梨子应付不及小舌头左支右绌，再也顾不得挣扎。
　　王逸终于得以自在的揉捏棉质文胸下的一对小白兔。
　　“唔……看来泽野这傻小子这一个多月没有碰过梨子啊，这胸部至少比一个月前大了一个罩杯啊！”
　　无怪乎王逸觉醒后就要上这个小丫头，连和家里报平安都顾不上，实在是因为刚一觉醒就接到了触发任务【觉醒后的饥渴】。
　　【觉醒后的饥渴】：由于受到未知原因冲击造成了宿主失忆，好在一番沦落风尘之后终于觉醒，请宿主在十分钟内和任意女性发生关系，任务完成奖励：修复宿主未痊愈的脑部创伤，失败惩罚：失忆期间所有收益全部扣除，未痊愈的脑部创伤加重，宿主再次失忆。

第53章
　　严重的失败惩罚让王逸不敢大意，眼前刚失恋的女孩正是趁虚而入的好选择，更何况他还有其他的安排。
　　高一女生梨子哪里受过王逸的抓奶龙爪手，没几下就沉沦在胸部传来的酸胀快感之中。
　　“嗯～嗯～好舒服……”女孩趁着舌吻的间隙婉婉诉说出心中的话儿。
　　见女孩开始享受自己的揉捏，王逸的手从充满弹性的棉质白色文胸的下沿伸进了里面，直接握住了女孩不足盈握的隆起。
　　肌肤相亲传来更加舒服的温度和力度，让女孩觉得既舒服又难受。
　　舒服的是酸胀的快感，难受的是酥麻的空虚，已经食过禁果的她知道此刻自己需要什么来填充自己，双腿紧紧并拢着不停扭动，略微缓解着难耐的空虚。
　　王逸停下亲吻略微抬高脑袋，看着怀里的女孩，梨子缓缓的睁开眼睛，眼神中的痴，已经转变为充满欲望的痴迷。
　　王逸不停的揉搓着女孩刚开始发育的乳房温柔的说：“梨子，我可以给你想象不到的快乐，那种你从未有过的极致幸福！”
　　女孩的脑袋耷拉在王逸的肩膀上，一只酥手搭在眼睛上，遮挡着并不存在的光芒，另一只手把文胸往上一拉露出白腻的胸部，嘴里娇羞的说到：“给……给我……”
　　这是女孩许可的信号，王逸脑海中她的好感度已经上升至60%。
　　时间已经过去了五分钟，留给他的时间不多了！
　　王逸插在女孩腋下固定着她身体的一只手再次用力，扶着梨子站了起来，然后王逸正面抱起女孩走到一颗大树跟前，让女孩背靠在树上，然后再次吻住女孩，双手去解女孩的裙子。
　　王逸清楚的记得这款校服的下半身外看是百褶裙，里面其实是防走光的短裤，不脱掉的话根本露不出女孩的私处。
　　好在只有一个纽扣，双手一错就解开了。
　　裙裤自动滑落，露出里面的白色内裤，内裤上缘还有一个粉色的蝴蝶结。
　　王逸没有再去脱梨子的内裤，太麻烦了，而且自己的肉棒还没有掏出来。
　　王逸之前穿着普通的衣服，没有启动【百变衣】还真的是麻烦。
　　解开裤裆拉链，把内裤扯到一边自己的肉棒就释放了出来。
　　王逸一手抬起女孩的一条腿，另一只拨开女孩的内裤露出湿哒哒的嫩穴，只剩下两分钟的王逸顾不上做前戏，使用【躯体掌控】把肉棒变细一些就直接顶了上去。
　　“唔……”紧紧闭合的嫩肉被顶开，王逸压缩至三公分粗细的肉棒轻松插入，没有给女孩带来太大的压力，正准备变粗一点把女孩的小穴撑起来的时候，感觉自己的龟头顶在了一层充满弹性的薄膜上。
　　“怎么回事？不是已经被那小子破过身子了吗？”王逸纳起闷儿来，又查看了一下女孩的属性，赫然写着处女。
　　“而且这处女膜有些太深了吧，几乎在阴道的最深处了。唔……不管了，先捅破了再说，又不吃亏。”
　　梨子觉得插入体内的肉棒和泽野的差不多粗但却长了许多，顶到了身体的最深处感觉好舒服，但似乎还不是那种极致的幸福。
　　细长肉棒退出去时她的屁股还忍不住扭了扭，准备享受下一次的深入，哪成想肉棒的再一次插入却是迅猛无匹，直入小穴深处，似乎还捅破了什么，一股剧烈的疼痛让她“啊！”的喊了一声，这种感觉并不陌生，一个多月前她刚经历过。
　　“好痛！”梨子双臂紧紧抱着男人，被抬起来的那条腿也勾住了王逸的双腿，似乎这样就能阻止男人继续抽插。
　　女孩柔弱的力量当然不足以拒绝男人，只是王逸体恤女孩二次破瓜之痛，下体抵在一起没有继续抽插。
　　“你的小穴和普通人不一样，最深处还有一层处女膜……”
　　“所以小梨是异类畸形吗……”女孩似乎再次低落起来。
　　“不，正相反，你的嫩穴很有可能是一种名器，能让男人欲罢不能，所以说那傻小子真的不识货……”
　　“真……真的吗，小梨好开心！”女孩嘴上说着开心，神情却依旧低落，看来还没有完全从失恋的阴影中走出来。
　　王逸控制肉棒粗了一公分，女孩觉得下身胀了起来，然后粗了一圈的肉棒就开始慢慢的抽插起来。
　　“疼，好疼！不……不要动，还有些痛！”女孩盘在王逸身上的腿根本阻止不了分毫，只能任由男人在自己体内肆意进出，带出混合着血丝的淫液。
　　王逸根本不理睬女孩的痛呼哀求，只是深深浅浅的抽插，细细品味年轻女孩充满青春朝气的身躯。
　　“啊～啊～疼！嗯～嗯～慢一点……”渐渐的痛呼成为了女孩呻吟中少有的音节。
　　王逸的注意力则是转移到了脑袋里的好感度系统。
　　如今触发任务已经完成，王逸脑中暗藏的隐患得到了彻底的根治，除了呼唤了很久也没出现的小娴娴，整个好感度系统也完整起来。
　　仔细查看系统的变化，新增加的【名器图鉴】中的名器【浅谈】虽然是已收集的状态，可显示却是灰色的，慌忙打开女性角色卡，发现苏继红的卡片竟然标记着死亡！
　　难以接受这个事实的王逸一个恍惚，放开了对肉棒的控制，结果在梨子狭窄的小穴中一下子膨胀到6公分粗细，撑到了女孩能承受的极限。
　　“啊！痛！好……好粗！小穴要裂开了！呜呜呜……”从没遭受过如此蹂躏的女孩失声痛哭，双手用力拍打着男人的后背。
　　王逸这才清醒过来，强忍着悲痛控制肉棒一点点把尺寸收缩到五公分粗细，刚止住了血的处女嫩穴再次流红。
　　“好痛！刚才是怎么回事？一下子变那么粗，人家受不了了啦！”
　　勉强收拾心情的王逸决定尽快收服小丫头，然后回上海查苏继红的死因。
　　亲了亲女孩全是冷汗的额头，王逸抱歉的说：“对不起啦，刚才一下子没控制好肉棒，把你弄疼了，我保证不会再这样了！”
　　“哼！害得人家又流血了，你们呢补偿小梨呀！”女孩埋怨的样子也十分可爱。
　　“又流血了吗？我怎么觉得黏黏的像淫水？”
　　“才没有！讨厌啦！快补偿小梨！”
　　“那让罪魁祸首好好补偿你好不好？”
　　“怎么补偿呀？”
　　“俗话说一滴精十滴血，既然他害你流血，那你让他射精好不好？”
　　“讨厌！不可以射里面哦，小梨今天是危险期呢！”
　　“那一会儿快射的时候你喊停，你一喊停我就拔出来射外面好不好？”
　　“嗯！”梨子低着头羞答答的答应了。
　　王逸抱起女孩另外一条腿也盘在腰上，让梨子背靠树干整个人悬空，然后缓慢的挺动腰腹开始大力抽插。
　　小女孩儿哪里受过这等刺激，控制不住的就大声呻吟起来，一个“啊”字喊出了千绕百转，时而高亢时而低吟，时而连绵不绝时而断断续续。
　　两人才能合抱的大树不停晃动，片片金黄的秋叶不停掉落，原本淫靡的场面竟然有了一丝唯美的味道。
　　淫叫了半个多小时之后，少女梨子已经被干的气若游丝，酥麻的下体不知道已经泄了多少次，王逸的裤子和她脱落在地上的裙裤，被小穴里喷淋出来的淫液和尿液打湿，她终于体会到了男人所说的“极致的幸福”，梨子觉得时间也永恒的停在了这一刻。
　　“梨酱，你的小嫩穴终于快把我的精液吸出来了呢，要不要射在里面？会很舒服哦！”
　　“不……不要……”女孩还残留着最后的一分清醒，闭着眼睛摇了摇脑袋。
　　王逸也颇为意外女孩的坚持，于是控制着肉棒胀回了六公分的直径。
　　“啊！怎么……怎么又粗了？快……快拔出去，不要……不要射里面！”梨子以为肉棒这一次的变粗是射精先兆，鼓起余力再次挣扎起来。
　　王逸任凭女孩挣扎，自顾自的大力抽插着清纯稚嫩的女高中生，又干了百余下，梨子再一次泄精后猛的抽出肉棒，松开了抱着女孩的双手，梨子一个屁股蹲儿摔落在松软的厚草坪上。
　　刚要睁开下坠时因为害怕而闭上的眼睛，就看到一团白色液体糊了上来。
　　王逸快速的撸动着下体，已经很久没有撸过的他，还有一些不适应，好在不影响他发泄出来，扶着肉棒对准女孩的眼睛、头发、鼻子、嘴巴，马眼里射出一股股浓稠的白色精华，最后再塞进女孩嘴里让她吮吸干净。
　　之后王逸索性脱光衣服换上了【百变衣】，还是系统道具既方便又安全。
　　王逸驾车把梨子送回家时已经是晚上十一点，在女孩家楼下，王逸递给她一张P社的名片。
　　“如果你想成为痴迷万千男性的完美女人，就试着成为一名AV女优吧，认真的考虑一下，我有让你红到发紫的能力，将来后悔的只能是泽野不会是你！”
　　梨子收好名片，摸了摸怀里的猫咪：“知道了，Sakura，我会好好考虑的，谢谢你今晚的陪伴！”王逸并没有告诉女生自己的真名。
　　等梨子下车后他才拿出手机给上海那边报平安，三通电话分别发给了顾琴、耿莎莎和刘颖，众女几乎是喜极而泣。
　　得知金善玉和天照源姬在空中别墅后，王逸让她们带着莉樱尽快准备飞回东京。
　　打给刘颖时问了问她是否知道苏继红的情况，结果得知苏继红的尸体是半月前在一家迪厅被发现，死因是吸毒过量。
　　王逸想了想同样要求她也来东京，一方面是怕她一个人住不安全，另一方面就是考虑给弥代子找个同样怀孕的女伴。
　　最后王逸还打电话给了霍云，让他帮几个要来日本的女人安排手续和机票，并且让他查一查苏继红的事情，如果有时间，也尽快来一趟东京，无论是和本田家族的合作，还是P社业务的拓展，都离不开他的帮助。

第54章
　　王逸电话安排完事情之后就带着小猫驾车前往另一个地方：女仆咖啡厅。
　　虽然都是风俗色情行业，女仆咖啡厅所在的街道虽然也非常热闹，却比歌舞伎町差了一个档次。
　　这里更多的是为大众提供一些相对实惠一点的服务。
　　由于已经快到打烊时间，王逸没有进入咖啡厅，而是把车停在门口坐在车里等。
　　没一会儿就见到两个熟悉的身影，正是千佳和百惠子。
　　王逸从车窗探出脑袋喊了两人一声，之间两名少女先是惊愕的表情，旋即变作狂喜，“主人！”两女毫不顾忌的惊叫一声然后踩着高跟鞋颠颠的就跑向王逸钻进车里。
　　千佳坐在后排，却把身子探到前排和王逸、百惠子两人纠缠在一起。
　　三人一阵激吻之后，两女面红耳赤气喘吁吁，两对眼睛充满了媚意，好像恨不得把王逸生吞活剥了。
　　可以车内空间不大，难以支持三人在里面玩车震，王逸只好驱车前往酒店，看来要准备一部大一些的座驾了，王逸不禁有些怀念就在上海的定制“辉腾”。
　　仍是歌舞伎町附近那家酒店，酒店不许带进宠物，王逸把小猫留在车里直接带着两女进入了上次的房间，里面还保留着昨晚的布置，数台摄像机拍摄着房间内的所有角落。
　　百惠子和千佳完全来不及在意这些，一进屋就围住王逸亲热起来，同时还不停的扒着自己身上的衣服，看来两女的确是想大肉棒想的紧了，已经从早操到晚得王逸一会儿也闲不下来，又是一场盘肠大战不可避免。
　　三人先是在浴室搞，然后是床边、沙发上，最后才回到床上，两女记不清自己泄了多少次，只知道两个骚穴和菊穴都被灌满了精液。
　　此时战后初歇，赤身裸体的三人相拥着躺在床上。
　　“你们两个有没有想过去当AV女优？”王逸说出了他找两人的主要目的。
　　王逸仔细衡量了和P社签订的合同，觉得自己招揽女优更加合算，所以才会建议梨子和身边的两女，甚至还有远在上海的女奴莉樱、经常飞东京的空姐李玮、私教人妻赵冉，甚至肚子已经鼓起来的刘颖，这些各个年龄阶段的女人各有特色，能较好的满足和覆盖市场需求，最大程度的占领AV行业市场。
　　先回答的是千佳：“我没有什么问题啦，就是没什么信心，担心红不起来。听说女优圈子竞争也是异常激烈的……”
　　“千佳姐姐的男朋友不会介意吗？”百惠子问到。
　　“他呀，知道我成为AV女优的话，大概只会让我帮他也成为一名男优吧，嘁！”千佳鄙夷的说到，她似乎仍然和那个男朋友在交往。
　　“你呢，百惠子？”
　　“我也没有什么需要在意的啦，只是担心自己年龄不够，而且同样有些不自信呢！”百惠子说话的同时看了看房间内的摄像机：“难道这些机器就是在拍摄吗？是不是已经把我和千佳姐姐的淫荡样子拍下来了，好羞耻呀！”
　　王逸简单的讲了讲他和P社老板宗滕一的约定，两人说的问题在会社的运作下不会有丝毫的困难，让百惠子和千佳自信一点，成为一线AV明星指日可待。
　　两女这才开心的答应了王逸，准备明天就从咖啡店辞职。
　　商量妥当的三人又是一番亲热，可惜百惠子和千佳的下体已经红肿不堪，再难承受男人伐挞，只好一起合作用嘴吸出来一发浓精后相拥而眠。
　　之后的两天王逸在本田别墅、P社和牛郎店三点之间来回奔波，还要抽出时间和上海的女人们远程连线，可谓说是忙的不亦乐乎，反而让他有些怀念失忆那段时间的平静生活了。
　　“
　　知道了莎莎姐……
　　嗯，我这会儿就在飞机场等降落呢……
　　放心吧，这边业务忙的差不多我就抽空回去……
　　才没有，我快想死你的小骚逼了……
　　没关系，他们听不懂中文……
　　嗯嗯，爱你！
　　”
　　打着电话的正是在机场接机的王逸，霍云办事的效率的确很高，两天之内就搞定了几人的证件，乘坐周日的航班就飞过来了。
　　又等了二十分钟，王逸终于听到了机场广播，小源和小玉等几人乘坐的飞机终于降落。
　　王逸起身守在出站口张望着，人流走过大半却始终没有看到熟悉的倩影。
　　忽然从闸口走出一名身材高挑的靓丽女孩，身穿一套米黄色连衣套裙，身材窈窕有致，脸蛋大半隐藏在墨镜之下，露出来的部分白嫩细腻、光泽亮丽，整个人很是吸睛。
　　女孩虽然漂亮极了，但王逸更关心自家姑娘，没有给予再多关注，哪成想她却冲着王逸走开，而且速度越来越快，以至于到王逸跟前时都小跑起来。
　　“欧尼酱！”陌生女孩竟然冲着王逸喊到，声音听起来很熟悉，但他始终没有认出来，女孩张开双臂几乎是跳进了王逸的怀里：“欧尼酱，小源好想你！”
　　王逸的双手向两边摊开，没有回抱女孩，他有些不敢相信，眼前高挑的女孩竟是天照源姬！？
　　直到女孩摘下墨镜，看到笑嘻嘻的女孩和小源有些七分相似，王逸急忙在脑海中看了女孩的信息，这才确定怀里的佳人正是曾经古灵精怪的女孩小源。
　　王逸这才抱住女孩旁若无人的亲吻起来。
　　两人浅尝辄止，王逸一边寻找其他几人一边问到：“我觉得我好像失忆了两三年一样，你怎么变化这么大？”
　　“欧尼酱，我和玉姐姐从次元公寓出来后，就发现身上的封印彻底解除了，之后半个月我几乎每天都会长起来好多，就成了现在的模样，不知道欧尼酱喜欢不喜欢？”
　　“小源这么漂亮，当然喜欢啊！对了，她们几个呢？”
　　“玉姐姐和莉樱她们在后面，说是要和一名空乘一起过来，霍先生按您的安排还带了一些朋友，想在人少的时候再下飞机。只有小源等不及，什么行李都没拿就跑到欧尼酱这里啦！”小源的身体虽然发育了很多，可似乎性格和脾气仍然是原来的模样，王逸的手按在她的脑袋上揉了揉，眼里满满的宠溺。
　　两人又等了几分钟，终于看到了金善玉三女和霍云，另外还有空乘模样的李玮，和曾经在紫薇星号上认识的付勇和付芸父女，以及沈镇南和赵冉两夫妻。
　　一行人浩浩荡荡的，男的看上去都颇有气势，女的看上去都各个靓丽，极为吸引眼球。
　　因为人多眼杂，王逸简单的和一行人逐一打了招呼便领着前往停车场，那里有他特地安排的两辆商务用车。
　　一行人等乘车到达了东京的一家五星级酒店落脚。
　　酒店的一间豪华套房中四男四女正赤裸着身体做着原始运动，王逸和付芸、赵冉在沙发上，霍云和李玮在床尾，付勇、沈镇南和莉樱在床上，场面淫乱不堪，特别是李玮这名怀胎三月的孕妇，微微隆起的小腹，乳晕不仅大了一圈，颜色也变成了暗红色。
　　“逸少，你这小女奴真心不错，嫩逼不仅紧致，还有不小的吸力，我得咬着牙根才能忍住不射。”莉樱跪在床上，身后的沈镇南抚着女奴的小翘臀，一边抽插一边说。
　　付勇站在莉樱面前享受着女奴的口交，一脸享受的说：“在紫薇星号上的时候我就体验过，的确舒服的很，如今被逸少调教的更胜一筹，实在是让人羡慕。”
　　“呵呵，两位老兄喜欢就好，这小女奴随便两位怎么玩，射在里面也没问题！”王逸回应着，他坐在沙发上，付芸和赵冉则是跪在身前挣着舔舐肉棒，又冲着霍云说：“老霍，你可得把李玮伺候舒服了，听说孕妇的性欲强的很呐！”
　　“少爷，您放心吧，我保证既能把她伺候舒服了还不伤肚子里的孩子。话说回来，这孕妇的肥逼里面又湿又热，虽然夹得不紧，但是蠕动的厉害操起来的确与众不同！”
　　“哦？是真的吗？”付勇似乎很感兴趣：“霍总要不要和我换换？”
　　“当然，付总请！”霍云立即抽出鸡巴给付勇腾出了地方。付勇抱着莉樱的脑袋来了个深喉才撤出来。
　　这时王逸又说到：“老霍，来尝尝付总千金的嫩穴，让莉樱淫叫两句给大家助兴！”
　　“主……主人，莉樱……莉樱可不会什么淫叫……”女奴的嘴得到解放后喘匀了气息说到：“莉樱只是……只是把心底想说的话说了出来！”
　　“哦，是这样啊！那你现在心底想说什么？”
　　“想说……想说沈总操的莉樱好舒服，小穴被大鸡巴撑的满满的，莉樱好满足！”女奴回头媚视着奸淫自己的男人，眼神中却并不是满足，而是索求和鼓励。
　　在商场摸爬滚打了半辈子的沈镇南哪里看不出女孩的神情，扬起一只手“啪！”的一声打在莉樱的翘臀上：“好淫奴，我这就把你操上天！”然后使出吃奶的劲儿狠操起来。
　　“啊！啊！不……不要啊！骚穴……骚穴要被操烂了，慢……慢一点，嗯～嗯啊！鸡巴插到肚子里了，主人！主人救救莉樱……噢！噢！主人！”莉樱一边痛苦的呻吟着，一边随着沈镇南的抽插用力的扭动着腰肢。
　　付勇和霍云听到这淫荡的叫声，身下的动作也不由得用力了几分，干的李玮和付芸也淫叫起来，随着王逸把肉棒捅进赵冉的骚穴里面，房间中淫靡终于达到了一个新的高度。

第55章
　　酒店的特色温泉之中，王逸、霍云、付勇和沈镇南四人用毛巾敷着脸，脖子以下统统泡在温泉之中。
　　“这操完逼再泡个温泉真是能把人舒服死，感觉身上的疲劳一扫而空。逸少？要不要我把赵冉和李玮叫过来，咱们来个鸳鸯戏水？”沈镇南说到。
　　“呵呵，沈总真是驭妻有方，能把老婆和情人安排在一起玩儿，坐享齐人之福，让我艳羡不已啊！”
　　“在逸少面前我这又算得上什么齐人之福呢？我老婆手下的一对双胞胎姐妹，那才是真正的极品，我觊觎很久了，却不想被逸少骑在胯下。更不必提家中的百艳群芳和东京的千娇万媚了，哈哈！”
　　“唉，两位老兄真是过谦了！付总的影视公司旗下数不清的知名艺人，枕边之人都是当红花旦。沈总的航空公司万国通衢，充满了异国风情的美丽空乘随你征伐。两位老兄面前，小弟实在不值一提，要不然也不会请付总和沈总不远万里来到这里帮忙啊！”
　　几人一通商业互吹，说到兴头上一把抹掉脸上的毛巾，表情眉飞色舞，气氛浓郁热烈。
　　“逸少，这逼也操了，澡也洗了，到底想让我和沈总怎么帮你，你大可尽情说出来，我们一定竭尽所能！”付勇自从在紫薇星号结识了王逸之后，一直希望拉近两人的关系，如今终于有机会自然不会放过。
　　沈镇南一脸认同的表情，他的老婆和最疼的情人都被王逸操过，自诩和王逸比亲兄弟还亲，所以没有急于表态。
　　王逸淫荡的一笑：“暂时不说要麻烦两位做什么，先看看我安排的下一个节目。”然后王逸对着温泉边的一扇门用日语喊到：“どうぞお入りください。（请进来吧。）”
　　随着指令下达，推拉门缓缓打开，门后的和室中竟是六名身着和服的女子跪俯在地板上面。
　　六人依次起身，正是深田、西宫、百惠子、千佳、水卜和梨子。
　　还没等付勇和沈镇南弄明白怎么回事，六女齐刷刷的解开了和服上的纽扣，敞开的衣服下竟是一片真空！
　　她们并排站起来后，和服自然滑落，六名姿态各异的美少女在温泉里的男人们惊讶的眼神中鱼贯进入了温泉浴池，原本宽敞的温泉浴池一下子拥挤了许多。
　　深田和西宫来到了霍云旁边，百惠子和千佳来到了付勇旁边，水卜和梨子来到了沈镇南旁边。
　　旖旎春情即便男女之间言语不通，却并不妨碍她们进行负距离交流。
　　王逸从温泉中上岸，对着九名男女说到：“明早我们再说正事，你们先玩个尽兴！”三个男人还真没有遇到过这种阵势，顾不上疑问就放走了王逸。
　　在和室中，王逸一边拿着浴巾裹在身上，一边对着角落里的猫咪说：“小猫，你替我陪着这几人，不时的给他们弄点催情吐息，让他们玩的疯一点！”
　　猫咪一个冲步跳跃扑到了王逸的怀里，伸出舌头舔着男人的脸蛋儿。
　　王逸抱着她用鼻尖碰了碰猫咪的鼻子，还用手轻轻的抚摸着：“小猫呀，你什么时候能恢复人形呢，是不是还要找到你的梓姬主人呀！”
　　小猫“喵呜～”了一声，冲着王逸就喷出了一口粉色气息。
　　王逸不以为意的吸进鼻子，叹了口气说：“唉，可惜我听不懂喵语，好了，帮我做好事情哦！”然后就放下了小猫回自己房间了。
　　他要陪着自家的四个女人，以及付芸、李玮和赵冉一起去东京到处转一转，总不能一直在房间里操逼打炮吧？
　　陪女人逛街无非就是买买买，东京又是全球最顶级的购物中心之一，什么化妆品、服装、饰品买了一大堆，甚至还有小玉和刘颖不同阶段的孕妇装，要不是不知道肚子里孩子的性别，恐怕婴儿装也不会放过。
　　一男七女共八人回到酒店套房已经是晚上十一点，憋了大半天的王逸本想疯狂输出一把，却拗不过众女展示战果的要求，在套房里开启了时装秀。
　　小玉和小源的典雅晚礼服，莉樱的拉拉队制服，李玮的紧身低胸连衣针织裙，付芸的嘻哈风黑色皮衣，赵冉的妖艳夜店装，每个人至少换了三套衣服，看的王逸应接不暇。
　　后来七女竟然还同时换上了空姐装和水手服，同时出现时战果很是震撼。
　　再之后就是混乱，众女开始展示偷偷购买的情趣内衣，王逸甚至都不知道她们什么时候挑选的，只能说每个女人都拥有这个偷偷买内衣的无解技能。
　　淫靡的一晚唯一的遗憾就是小源了，不再受封印制约的她在成熟发育了一个月之后终于迎来了自己的初潮。
　　王逸看着委屈巴巴的女孩不停的安慰，许诺例假结束之后独自陪她一整晚，并且当场口爆一次当做对她的补偿。
　　众人来到东京的第二天，也就是周一的早上，王逸带着有些霍云、付勇和沈镇南到了P社，三人精神萎靡，明显是纵欲过度的后遗症，以至于见到深田等六女之后竟然有一丝丝恐惧。
　　“呵呵，老霍，付总，沈总，我的这六位女优怎么样？”同样是一夜欢好，甚至王逸是独战七女，可他却仍是精神抖擞，让腰酸腿疼的三人艳羡不已，他们从自己的女伴儿嘴里知道了王逸昨晚的惊人战绩。
　　“没的说，年轻漂亮活还好，温柔软萌易推倒。不知道逸少葫芦里到底卖的什么药？”付勇不解的问到。
　　“付总，你影视圈的大佬，对日本的AV产业有多少了解呢？”王逸问到。
　　付勇撇了撇嘴，似乎不太看得上这个行业：“AV产业嘛……日本在这方面做的的确不错，但主要得益于法律和侦政策的支持，要说利润的话并不比非色情行业更好。而且现在盗版这么厉害，网络下载极为轻松，收益很难保障！”
　　“付总不愧是行业翘楚，分析入木三分、字字见血，几句话之间把日本AV届说的明明白白。”王逸不由得赞叹：“就拿P社来说吧，虽然当红女星越来越多，发片量也迅速上升，可营业业绩却少有提升，这还是行业中名列前茅的团队。日本AV届火爆的这十年来，作品的同质化越来越严重，无论是演员人设、剧情发展、拍摄场景，几乎是越来越单调，整个行业也进入了发展的瓶颈期。”
　　“那少爷是如何打算的呢？”霍云从主人的分析中得出AV产业已经没有什么发展空间的结论，但知道主人已经决心做些什么，他思考的是如何为主人提供支持，好让王逸能不受限制的折腾，不愧是系统契约的忠仆。
　　“这就要看付总能给我提供什么程度的支持了，我需要借用付总在国内的资源，让我国的光大人民群众参与到AV事业之中，要知道人民群众的智慧才是无穷无尽的！”王逸一语惊人。
　　“这恐怕不行吧，我国的法律和政策不允许像日本这样发展AV产业啊！”沉默了半天的沈镇南见付勇皱着眉头，主动问到。
　　“国内当然不能和日本一样，我们只能打擦边球，这就涉及到另一环安排，那就是明修栈道暗度陈仓！”王逸自信的说。
　　付勇疑惑的目光投向王逸，王逸也不卖关子继续说到：“我们在国内另外成立一家影视公司，公司的业务主要是在法律允许的最大条件下拍摄限制级电影，影片的女演员全部用AV女优，而且我们从广大的男性同胞中海选演员和剧本，拍摄过程中都是真刀真枪，但是不该漏的点不漏争取压线过审！”王逸喝了口水，同时给出时间让三人消化信息。
　　“逻辑上可以，但是盈利点在哪里？就算电影压线过审，恐怕也不会有院线愿意给这样的影片排场次。”
　　“不需要上院线，我们也不通过影片盈利。这种类型的片子不考虑演员费用的话成本很低，我们可以通过植入广告和产品代言赚取成本甚至微利。我们最重要的收获是流量和人气，这些流量和人气最终会在日本变现，赚取巨额利润！”
　　“听上去似乎可行，成本也并不高，基本没什么风险，逸少这个忙我帮了！”听上去付勇仍有些轻看王逸的计划，他不觉得能赚多少钱，全当是给王逸帮忙了。
　　王逸看破不说破，不慌不忙的抛出了第二颗炸弹：“也不能让付总白忙活不是，在日本我有一些资源可以提供出来，如今盛行‘偶像团体’，这一领域国内刚刚兴起，但是在日本已经十分成熟，淘汰的也很快，甚至不乏一些偶像在过气后下海，我觉得这是资源的浪费，如果能放在国内的话，还是很有竞争力的！”
　　王逸的这一段话终于让付勇眼睛一亮，今年国内的确大火了两部偶像综艺，可惜都和他没什么关系，一直想在这个领域分一杯羹的他哪想到自己正瞌睡呢，王逸就送来了枕头。
　　“何止有竞争力！至少高出一个级别不只！逸少，我们就用新成立的公司做这个，你出人，我出渠道、做推广，绝对能在这个行业取得压倒性优势！”
　　沈镇南见两人说的有声有色，却没自己什么事儿，不免有些脸上挂不住，急忙问到：“逸少，我能做什么呢？说了半天我感觉自己帮不上什么忙啊！”
　　王逸见沈镇南有些不高兴，赶忙解释到：“我怎么会让沈总白跑一趟，新的公司需要借助沈总的航空公司提供便捷的交通方式，这还是次要的，更重要的是，需要用沈总在世界各地招募空姐的渠道，募集一些年轻优秀的各国少女，一同参与到这个偶像团体中来！”

第56章
　　王逸和付勇、沈镇南达成合作意向之后就是更加细致的讨论，包括合作的具体细节和流程、股权分配、各自权责，总共用了两天时间才大体定了下来，期间的香艳安排不必细说。
　　谈完合作之后霍、付、沈三人就带着女眷匆匆回国了，只留下了天照源姬一人陪着王逸。
　　王逸相信在自己的计划之下，自己很快就能带领P社制霸整个日本AV产业，完成宗滕一的托付没什么困难，国内的影视娱乐圈也将有自己的一席之地，那么他接下来的任务就是帮助本田麻理尽快完成她的计划，夺取本田家族的控制权，然后尽可能多的控制日本产业和财团，为小源登临天皇之位做足准备！
　　又是一个清晨，王逸被下身传来的快感唤醒。
　　“小源，今天怎么醒这么早？”封印解除后的天照源姬在身体高速发育期间非常嗜睡，初潮来临后虽然身体发育虽然恢复了正常状态，可困劲儿却没随之消失，所以今天她这么精神让王逸十分意外。
　　“卟滋……卟滋……”女孩又吞吐了两下粗大起来的肉棒之后才抬起头，翘起的双马尾上下摆动着，小源一边看着王逸一边说：“欧尼酱，今天小源醒了之后发现嘴里都是粘稠的精液，欧尼酱是不是在小源沉睡时做坏事了？”女孩的小手紧紧握住湿滑的棍身用力撸动，水亮水亮的嘴唇嘟起来不停的磨蹭着红肿的龟头。
　　王逸有些心虚的说：“没有啊，会不会是别的东西看起来像精液而已？”
　　“哼！欧尼酱的精液小源是不会认错的，解除封印时吃了那么多，一模一样的味道绝对是欧尼酱的精液！”女孩瞪着水汪汪的大眼睛，气鼓鼓的说到：“没想到欧尼酱这么变态，在人家睡觉的时候把肉棒塞进小嘴里面，还射了那么多！”
　　王逸双手按住女孩的脑袋，把肉棒再次塞进小源的口腔里，解释到：“唔……实在是这两天忍得太辛苦嘛！只有小源陪我，来着例假的小穴又不能捅，看着睡得死死的你，真的很难熬啊！”
　　“卟滋……卟滋……呜呜……卟滋……吸溜……”小源的每次吞吐都让肉棒顶在喉咙深处，蠕动的食管紧紧的包裹着男人硕大的龟头，直到自己觉得有些窒息了才吐出来，喘息着说到：“小源知道欧尼酱的辛苦呢，所以才醒的好早为你口交……呜…吸溜…卟滋……卟滋……”
　　“嗯～好舒服，小源的小嘴好棒！吃的哥哥好舒服！例假还要几天才能结束，已经是第四天了吧，哥哥忍得好辛苦，好想操你的处女嫩穴！”王逸舒服的问到。
　　小源专注的吞吐着也不答话，一只手从身下掏出一团白色的东西扔在王逸的脸上，一股清香味浸满鼻腔。
　　王逸用手拿起定睛一看，竟是一条纯白色的内裤，档兜上贴着一张薄薄的卫生护垫，上面雪白干净，没有一起血渍。
　　王逸一把掀开搭在女孩下身的被子，露出天照源姬蜷曲着的白嫩双腿，高高翘起的圆润臀部一丝不挂。
　　“已经结束了吗？快转过来让哥哥看看你的处女嫩逼！”王逸兴奋的说。
　　天照源姬仍不应声，只是在吞吐肉棒的同时像推磨一样调整姿势，不一会儿就变成69体位骑在了王逸脸上。
　　曾经阴毛了了几根的嫩穴随着她的发育也有了很大变化，代表封印的“御”字早已彻底烟消云散，稀疏细短的草丛遮不住肥沃白嫩的土壤，晶莹剔透的水珠从两瓣紧紧闭合的嫩肉夹出的细缝中渗出，王逸迫不及待的用双手扒住两瓣嫩肉轻轻打开，最先露头的是嫣红的阴蒂，然后是粉嫩湿润的小阴唇，最后才是被一圈嫩肉圈起来的淫洞。
　　王逸忍不住凑上去亲一了口，满嘴香甜的处女气息，情不自禁的伸出舌头在嫩穴外面来回舔舐，身上女孩敏感的颤抖起来，自己被含着的肉棒也被更大力量的吮吸和吞咽，好不舒服。
　　“欧尼酱！别……别舔了，小源没法好好吃肉棒了！”天照源姬摆动着翘臀转过头说到。
　　王逸完全沉浸在少女美味的嫩穴上，根本没听到女孩的祈求，舌头轻轻的顶进她狭窄的淫洞之中，抵在一层弹性十足的阻碍上面。
　　“啊！”小源猛的挺直了上身，跪坐在王逸脸上，强烈的刺激让他小脸冲上仰面呻吟起来：“别！啊……嗯～不要呐……欧尼酱！”女孩嘴上大声拒绝着，脸上却是一副陶醉的模样，一双因为兴奋有些绯红的手鬼使神差的攀在了自己挺翘的竹笋乳房上，用力的揉捏起来。
　　“啊……好舒服，欧尼酱，小源好舒服！嗯～嗯～呃啊！嗯啊！啊！去……去了要……哼～嗯哼～呃……啊……啊！啊！一库！！！！！”
　　女孩猛的用力往下坐，脑袋后仰，黑亮的双马尾上系着深红色的大蝴蝶结。
　　马尾很长，直接垂到了王逸脸上骚的他很舒服，他察觉到女孩用力坐在自己脸上的时候及时抽出了自己的舌头，否则今天小源的处女膜恐怕就要被他的舌头捅破了！
　　舌尖抵在阴蒂上，一股混合着骚味儿的淫水流进了王逸的嘴里，原来女孩泄身的同时失禁了。
　　小源的高潮持续了一分多钟，结束后艰难的抬起屁股往后面挪了挪，就这么倚着床头用双腿夹着王逸的脑袋坐在了枕头上面回味刚才的感觉。
　　王逸扭过身子趴在床上，脑袋正好贴在女孩的大腿根处，仔细观察着刚高潮过的私处说到：“臭丫头，是不是故意尿出来尿进哥哥嘴里？”
　　“谁让欧尼酱趁小源睡觉操人家的小嘴，哥哥说不定也尿进来过呢！嘻嘻，小源的嘘嘘味道怎么样，好不好喝？”女孩笑嘻嘻的答到，还用自己修长的手指掰开湿哒哒的蚌肉。
　　王逸从女孩两指之间清晰的看到刚才差点被自己舌头捅破的处女膜，上面嫣红的血丝说明着刚才有多么差一点，“小骚货尿出来的当然有骚味儿……啊！”正看的入神的王逸突然感觉一股水柱击在脸上。
　　“哈哈哈哈！”小源歇斯底里的笑着，她竟然趁着王逸不注意又尿出来一股，正好喷在男人眼睛上，弄得他惊叫一声。
　　“哈哈哈哈！欧尼酱也被小源射了一脸，哈哈哈哈……欧尼酱的脸上全是小源的骚味儿！哈哈哈哈……啊！”
　　天照源姬正笑的合不拢嘴，突然感觉一双粗壮有力的手抱住了自己的小蛮腰，用力的往下一拉，整个身子就滑下来躺在了床上。
　　“小骚逼！我看你是痒得不行了，看我怎么收拾你！”女孩还没缓过神，就感觉自己整个人被王逸压住，完全动弹不得，小穴口被粗大的肉棒顶住，来不及反抗就被顶进撑开。
　　“别……慢点……啊！”哪知道王逸毫不留情，蛮横的插了进来，处女膜连一瞬间都没抵抗住就被无情的捅破。
　　好在天照源姬天生丽质，并没有因为王逸的粗鲁而受到伤害。
　　王逸看似怒气冲冲实则分外注意，暗中缩小了肉棒的直径，加之两人的性器都已经充分润滑过，所以整个破瓜过程仍是顺利无比，天照源姬也没有十分疼痛。
　　王逸的肉棒捅开女孩的处女嫩穴后直接就是好不停歇的抽插，实在是这两天憋的有些厉害。
　　要知道他已经习惯了每天高强度的性爱，猛然间禁欲两天比杀了他还难过。
　　“小骚逼，敢往哥哥嘴里嘘嘘，看我不操死你！”
　　“嗯～呃啊～小源……小源不是小骚逼，啊……哦啊！欧尼酱不要操死人家……啊！”
　　“嘘嘘那么大的骚味儿，还不是小骚逼？”
　　“啊啊啊……小源是小可爱！不是小骚逼……”
　　“那哥哥的大鸡巴只能插小骚逼，你真的不是小骚逼吗？”
　　“‘逼’字好难听，人家的是‘穴’了啦！啊啊啊……嗯～人家的小骚穴、小淫穴、小浪穴、小嫩穴，被欧尼酱插得好舒服！”
　　两人结合着的下体因为淫水的泛滥发出“叽咕！叽咕！……”的声音。
　　处女鲜血混淆在淫水里挂在王逸的肉棒上，在两人毫不知情的情况下渗进了王逸体内，小源被操了近千下仍没有止住血，还在潺潺的留着，却没有一丝染在床单上，尽数被肉棒吸收。
　　“呃啊啊啊……欧尼酱！小源又泄了啊……”不知道已经泄了几次的女孩像八爪鱼一样抱住王逸，柔弱的娇躯浑身颤抖，白皙的皮肤下布满了高潮的红晕。
　　女孩身上的王逸也终于到达了快感的顶点，不再大幅度的抽出插入，而是顶在嫩穴的最深处小幅度高频率的运动，干的天照源姬张着嘴却说不出一个字儿，整个人只能出气儿不会吸气了。
　　“小骚逼，看哥哥的大鸡巴怎么射爆你的骚逼！”说罢王逸的下身死死的抵在女孩体内，即便隔着肉体也能听到肉棒“嗤嗤”射精的声音。
　　足足射了有半分钟，大量粘稠的精液混合着淫汁从两人结合处挤了出来，而更多的则是永远的留在了小源的子宫之中。
　　两人就这么相拥了几分钟才缓过神，女孩慵懒的说：“欧尼酱，小源终于把身子完整的交给你了，好幸福！”
　　王逸没说什么，而是抱住女孩的脑袋用情的亲吻起来。
　　“唔…唔…欧尼酱，今天一整天你都是我一个人的，小源不许你的肉棒离开人家的小骚穴！”也不知道她哪里来的力量，一个翻身竟然把王逸压在身下，屁股上沾着一大片刚才淌上去的精液，就这么上下套弄起来。
　　王逸禁欲了两天，而天照源姬则是禁欲了十几年，这场盘肠大战孰胜孰败实在是难以预料……

第57章
　　“铃铃铃铃……”
　　王逸被一阵电话铃声吵醒，怀里的女孩不耐烦的拱了拱，他慌忙拿过电话接听，是本田家的千金小姐弥代子。
　　“莫西莫西～”
　　“纳尼？人在医院抢救吗？”
　　“我知道了，见面再说！”
　　王逸挂了电话后轻轻的晃了晃怀里的天照源姬：“小源，醒醒！”
　　女孩眼睛都没睁开，紧紧的搂住男人撒娇的喃呢到：“欧尼酱～小源不要了，小源想睡觉，你去找别的女孩吧……”
　　王逸不禁莞尔一笑，昨天两人从清晨做到深夜，不知道射了多少次、泄了多少次，只知道饶是以王逸的能力都不禁觉得有些遭不住，天赋异禀极为耐操的天照源姬，小穴也被干的高高肿起，连一根手指头都插不进去了。
　　也幸亏这是在次元公寓之中，如果是在酒店房间里，小源从早到晚的呻吟声估计早就把警察吸引过来了。
　　王逸轻轻挣脱女孩的搂抱后从床上爬起来，冲了冲澡就离开次元公寓走出了酒店，拦了个的士就直奔本田家族私有经营的医院去了。
　　……
　　“Sakura！你终于来了！”弥代子怀孕不到一个月，身材还没有明显的变化，但是气色已经不同往常，皮肤更加红润、细嫩，举手投足之间更多了一丝成熟的风韵。
　　王逸问到：“情况怎么样？”毕竟是在医院之中，两人没有过于亲密。
　　“还在抢救，医生说他吃了过量的威哥，恐怕……”
　　“威哥？他是从哪里送到医院的？”王逸的脸色有些古怪。
　　“据说是歌舞伎町的一家风俗店……”虽然老公在外面寻花问柳时嗑药过量进了抢救室，但弥代子毫不在意，毕竟对他完全没有感情，更何况女人现在一门心思在王逸和肚子里的孩子身上。
　　“叮！”就在这时抢救室的信号灯熄灭了，不一会儿门就打开走出来一名医生。
　　“小姐，先生的生命体征已经平稳下来，暂时脱离了生命危险，只是……”带着口罩的医生欲言又止。
　　“只是什么？不要吞吞吐吐的！”
　　“只是因为药物过量导致血管爆裂，整个生殖器官恐怕都不可避免的坏死，无论是阴茎还是睾丸，即便是不切割去除，也再也不能正常使用了！”医生说出的结论，对正常夫妻来说无异于晴天霹雳，可对弥代子来说甚至算不上坏消息。
　　“好……好吧！辛苦主任了！”尽管如此弥代子的表情仍有些的呆滞，医生只以为她是突遭打击后还没反应过来，一个深鞠躬遗憾的说到：“这已经是最好的结果了，请小姐您坚强的接受吧！”医生起身后对身边的护士说到：“请把本田小姐带到VIP休息室……小姐，我还有别的病人要照顾，失陪了！”说完又是一个鞠躬便离开了。
　　豪华的休息室中王逸坐在沙发上，弥代子坐在旁边依靠在他的怀里。
　　“Sakura，这两天一直不见你的身影，是在忙什么呢？”她根本就没有在意丈夫的遭遇，甚至隐隐有些开心，以后再也不用纠结夫妻敦伦之事了，自己的身体将完全属于身边的男人。
　　“当然是冒着赚钱啦，不然怎么养得起你这个富婆？”王逸毫不顾忌的说到，房间中只有他们二人，弥代子的贴身保镖奈绪则是在外面守候。
　　“才不要你养我呢！Sakura，我不是介意你和别的女人在一起，只是希望你不要再做牛郎赚钱了，毕竟大都是些又老又丑的女人……”弥代子望着王逸的眼睛认真的说。
　　“安啦，自从遇见你以后我就没有在做了，老板娘很照顾我的！我找了一份别的工作，嘿嘿，升职加薪指日可待哦！”王逸说的还真不是骗弥代子，只要完成合同要求的业绩，何止升职加薪，他将直接成为P社的新任老板。
　　“那就好！Sakura告诉我，你有没有和麻理姐姐上床？”弥代子也没有细问男人的新工作，而是把手放在男人胸膛，一遍感受他的心跳一边问，似乎是能通过这样分辨出他是否说谎。
　　“这两天没有了啦……因为比较忙嘛！”王逸含糊其辞的说到。
　　“那就是以前有咯？”弥代子的语气听上去竟然有些满意：“麻理姐姐离开家族后过得很不好，我又不能违背父亲直接帮她。如果可以的话请Sakura替我好好弥补一下麻理姐姐吧！”
　　“唔……想让我怎么弥补呢？”
　　“嗯～人家怀孕初期不能和你做爱，那就把我这份给麻理姐姐好不好？”
　　“你倒是会借花献佛，你的这份好好攒着，等胎儿稳一稳我一股脑儿给你。这会儿先让我摸摸奶子收点利息……”王逸说着就把手伸进了女人的胸口用力揉捏了起来。
　　“嗯……不要，不要撩拨人家……不可以呀！唔……唔……”弥代子刚反抗了几句就被男人用嘴封住，再也说不出来一句话，只能从喉咙中哼出意义难明的呻吟声。
　　王逸逗弄了一会儿弥代子就放过她了，女人用手抚着他鼓起的裆部，媚眼如丝的说：“要不要试试这家医院里采精科的小护士，听说非常受欢迎呢！”
　　“竟然还有这样的业务吗？”王逸十分意动：“那就先叫两个过来吧！”
　　“一次两个，你想得美！采精科一共一名医生四名护士，还要分白班和夜班，给你安排两个那边的业务就得彻底停下来了，最多一个，或者你晚上再来……”
　　两人正说的热闹，本田奈绪突然闯了进来，没等弥代子说什么，女保镖急切的说到：“小姐，大友家来人了……呀！”女保镖惊叫一声急忙转过身去，原来弥代子刚把王逸粗长的大肉棒掏出来。
　　王逸不紧不慢的收拾衣服，纳闷儿的问到：“大友家？那是什么人？”弥代子也整理着自己的衣服，脸色难看的说到：“就是我丈夫的本家！”
　　“小姐快一点，我接到电话时他们已经上电梯了，估计马上就会出现！”奈绪催促到：“快让Sakura离开这里，大友敬山亲至，被他看到麻烦就大了！”
　　“大友敬山？”王逸奇怪的问。
　　“我那死鬼老公的父亲，大友家族的家长！儿子出这么大的事情，他的出现并不让人意外。”弥代子表情阴沉的解释到。
　　“哦？那我也不躲了，装作奈绪的手下护卫在你身边岂不是更好？”王逸心中一动，打算见识一下这个在日本首屈一指的财阀掌舵人。
　　“那……那好吧！奈绪你和Sakura守在门外，准备应对老头子吧！”网银能守在她身边让其放心不少。
　　王逸给了女人一个安慰的眼神就和奈绪一起找到了门外。
　　女保镖目视前方，面无表情的说到：“麻烦你以后管好那根东西，再让我看见一次就一刀切掉！”
　　“呵呵，好的！”王逸没有在意奈绪说的什么，只是随口答应道，他还在想自己的应对之策。
　　弥代子的废物老公嗑药过量肯定是老板娘的手段，只是他并不知道背后竟然还涉及到了大友财阀这个庞然大物。
　　正琢磨呢就看到一名五十多岁的男人带着几个人走出了电梯，他们先是直奔ICU，没过几分钟又在一个小护士的带领下直奔VIP休息室。
　　王逸毫不犹豫的拦住了想要直接闯进休息室的老头，问到：“先生，您是不是走错地方了？”
　　“让开！让大友弥代子给我一个合理的解释！”老头气冲冲的说。
　　“对不起，这里没有什么大友弥代子，里面是我们家小姐本田弥代子！”保镖奈绪冷冷的说到。
　　“八嘎！她嫁给了我儿子，当然要改姓大友，让开！让我进去！”
　　“明明是您那不成器的儿子入赘了本田家，应该是他改姓本田才对！”奈绪毫不客气的说到。
　　“你！你！你让开……”老头不依不饶的时候休息室的门突然打开了，只见弥代子眼圈红红的走了出来。
　　“父亲，您终于来了……”弥代子的声音听上去有些哽咽，似乎很是伤心了一番的样子。
　　大友敬山似乎一下子找到了怒火的宣泄口，指着弥代子的鼻子说到：“你！你作为妻子是怎么照顾丈夫的？！怎么能让我儿子变成这样？你们结婚这么多年，没有一个儿女不说，现在他又成了这样，你！你让我大友家如何延续香火？！”
　　听上去弥代子简直是克夫的恶妇一样，王逸刚要替她说两句，就见弥代子潸然泪下的说：“都……都怪我！昨晚我怎么留也留不住他，非要去外面寻花问柳。我竟没想到他从来不强于房事，竟然会吃那么多威哥，以至于现在……唉！好在他还有个兄弟，不至于让大友家从此无后，不然弥代子真是担不起这个罪过啊！”
　　弥代子的一番道歉，实则是绵里藏针的反驳，说的大友敬山无言以对。
　　当初两家结亲的背后有说不清道不明的利益交换，弥代子的父亲想借大友家族的实力控制家族，大友敬山想通过把本田家的独女娶进门来蚕食本田家的产业。
　　这些心思又不能在公共场合说清道明，让大友敬山仿佛一拳打在空气般的难过。
　　大友敬山无可奈何的低声说到：“我要带着他去别的医院！一定要在生殖器彻底坏死前取出体内的精子，到时候你必须配合做人工授精！”
　　弥代子慌忙难堪的说到：“父亲，您怎么能给儿媳妇说这种下流的话？实在是太让人困扰了！”弥代子没有刻意压低声音，让周围的人听的清清楚楚，不断有鄙夷的眼神投向大友敬山，让他脸上红一片白一片的不知说什么好，只好跺了跺脚转身离开了。

第58章
　　大友敬山离开后果真去办转院手续了，再也没有来找弥代子理论。
　　他们离开之后王逸也带着弥代子返回了本田家族的别墅区。
　　期间弥代子的父亲也来过电话，询问了一些情况。
　　“Sakura，事情到了这个地步，我们应该怎么办？我们的孩子早晚会暴露出来……”弥代子原本就一直承担着诞下继承人的压力，如今丈夫失去了男人的能力，她的肚子已经是所有人的焦点。
　　“你最初找我的时候是怎么打算的？”王逸并不担心。
　　“原本……原本想着借种之后想办法伪装成大友家的血脉，哪想到做过一次之后就再也离不开你了，我不想把我们的孩子让给别人！”
　　王逸搂过女人温柔的说：“弥代子，孩子留着我们的血脉，谁也夺不走，但是如果改个名字却能夺过来本就属于他的家产，我觉得是可以的！”
　　“夺过来家产？”弥代子问到：“难道Sakura想要让孩子装作大友家的遗腹子，从而继承整个家族？”
　　“怎么样？大友家应该比本田家大很多吧？”
　　“大友家几乎要比本田家大一个量级了！只是大友敬山还有一个儿子，我们的孩子恐怕很难有机会的！”
　　“没关系！你好好安心养胎，这事儿交给我办就行了。”
　　两人商量定了之后，王逸嘱咐她不要随意外出之后就离开这里前往歌舞伎町了，他有些事情要找本田麻理商量一下。
　　“啊！啊！老公……啊！啊！受不了了……”
　　“想让我射哪里？骚逼还是屁眼儿里？嗯？”
　　“都……都要……两个淫穴都要吃老公的精液啊！啊！好深，好舒服啊！被老公的大鸡巴干死了啊！”
　　王逸和本田麻理一见面就开始上床，把她操舒服了之后突然瞄上了女人的处女菊穴，一番开垦之后就按着她的大腿同时操起两个穴来。
　　两人完事儿后抱在一起说起了今天发生的事情，果然是老板娘在幕后操作。
　　当年麻理的父亲被抢走家族控制权正是弥代子的父亲在大友敬山的帮助下完成的。
　　弥代子没办法报复大友敬山就只好用他的儿子出气，把他弄的不男不女的。
　　“幸好弥代子怀孕的事情还是个秘密，他的父亲现在更加急需一个继承人了！而且大友敬山在本田家族的利益不保，曾经狼狈为奸的两人如今必定会必有一番明争暗斗！”麻理紧紧的搂着王逸，软绵绵小腹压着男人已经坚挺的下身：“老公……”
　　“怎么？骚逼又想要了？”
　　“嗯……例假快来了，性欲有点旺盛……”
　　“都说四十多的女人坐地能吸土，来，骑上来让我看看……”
　　“讨厌！店里的牛郎都开始闹意见了，说我不亲自训练他们了，人家最近可是为你守身如玉呢！”女人说着就骑到了王逸身上，开始了下半回合的纠缠……
　　喂饱了老板娘的大骚逼后王逸回到了次元公寓，再次见到天照源姬，王逸发现她似乎有些心事重重。
　　原来女孩醒来后联系了自己的母亲，已经离家出走快两个月的她也到了必须回去的时候。
　　看着难过的女孩，王逸决定放下一切再单独陪她几天，自小成长在皇宫中的女孩终于像普通恋爱中的女孩儿一样，在心上人的陪伴下逛街、看电影、约会，以及没羞没臊的做爱。
　　两人最后在浅草寺这个邂逅的地方分离，在小源撞进王逸怀里的那个连廊下，两人赤裸的下身紧紧的结合在一起。
　　“啊啊～欧尼酱，小源不想离开你！”
　　“哥哥也舍不得小源走呀，天皇什么的咱不当了，好不好！”
　　“不！小源要当！呃嗯～啊！啊！欧尼酱，多射一点给小源，这样小源就不会那么想你了！”
　　“好！哥哥把全部精液都射给小源，把小源的小骚逼和子宫都射满，好不好？”
　　“是小淫穴了啦！人家的小穴那么可爱，才不是‘逼’呢！呃啊～啊！欧尼酱的大肉棒又变粗了，是不是想射了？”
　　“喊一声‘小源要大鸡巴’，哥哥就射给你浓浓的精液好不好？”
　　“不……不要，嗯～嗯！好粗俗，人家说不出口。啊！啊！肉棒好烫，欧尼酱快射给小源，小源想吃欧尼酱的精液啊！”
　　“说‘大鸡巴’就给你！”
　　“大……大……啊！不行，小源说不出口！欧尼酱不要再作弄小源了，快给小源吧！”
　　“你可以的，说啊！哥哥的鸡巴快憋炸了！”
　　“大……大鸡……嗯啊！呃～呐……小源……小源要……小源要大鸡巴！小源要欧尼酱的大鸡巴狠狠地射进小骚逼里面！啊！啊！好烫！好多！”
　　天照源姬几番挣扎之后终于说出了曾经难以启齿的腌臜字眼，王逸这才打开精关，放出洪流一般的精液。
　　两人又温存了一会儿之后终于不得不分别。
　　再之后的事情发展趋势果然和本田麻理预料的一模一样：本田集团的股票遭到不知名势力的强势做空，市场业绩也明显下滑。
　　而大友财阀则是丑闻不断，商业黑幕和政商勾结的惹眼消息不停的在网络上刷热度。
　　曾经因商业联姻而亲如一家的两大集团如今却针锋相对，在不见硝烟的战争持续了半个多月后，刚要进入白热化的时候两家突然偃旗息鼓，极少数的知情人透露，原来是本田家的唯一继承人、大友家的儿媳妇本田弥代子怀孕了。
　　有相信宿命的人感叹这是命运的安排，有相信阴谋论的人感叹这是本田家族的缓兵之计，也有喜欢打听花边新闻的说孩子的生父另有其人。
　　真正知道谜底的不超过五个人，而造成这一切后果的罪魁祸首，此刻正在拍摄最新的一部影片。
　　摄影棚内的场景森然，两束高光打在跪趴在地上的两名赤身裸体的女孩身上，她们各自的双手双脚被黑色皮质镣铐束缚着，身上满是红色的血痕，不停呜咽着的嘴里塞着口球，凌乱的头发下面是两张年轻漂亮的面容，竟然是莉樱和姚瑶！
　　两人身后幽深的背景中传来“哒哒……”的脚步声，一双踩着高跟鞋、包裹在黑色紧身衣中的修长大腿迈进了高光之中，光线上移，一副苗条婀娜的娇躯浮现出来，女人通身穿着连体紧身衣，勾勒出她完美的线条，大腿根处的骆驼趾、胸前的两点凸起证明女人的紧身衣极为单薄，且没穿内衣，让人看上去血脉贲张。
　　镜头继续上移，一副精致、清纯的脸蛋却满是野性和诱惑的表情，正是最近大火特火的AV圈新晋一姐深田永美。
　　深田挥动着手中的皮拍子，“啪！啪！”各拍了跪着的女奴屁股一下，留下两道嫣红的血痕，“小母狗们，想得到主人的奖赏吗？那就看你们两个谁更能让主人有‘性趣’咯，好好的表现，然后祈求主人的遴选吧！”
　　“啪！啪！”又是两拍子打在了女奴的私处，刺激的莉樱和姚瑶嗷嗷直叫、浑身打摆子。
　　然后深田永美迈步离开了两名女奴，高光追随着她，两名女奴消失在黑暗之中，随着光线的移动隐约可以看到场景中有牢笼、束缚架、调教工具架等等。
　　随着深田永美的移动，一名倚坐在沙发上的男子出现在高光之中，男人赤身裸体、头戴黑色面罩，胯下一根尺寸令人的阳具傲然挺立着。
　　这时高光逐渐减弱，环境灯渐渐亮起，整个场景终于彻底展现出来，果然是囚室凌辱调教。
　　莉樱和姚瑶被深田牵着爬到王逸身边后被摘下了口球。
　　“去舔舔主人的肉棒！”
　　“汪！汪汪！”莉樱似乎真的进入了角色，与之形成对比的就是姚瑶，跟着赵冉学过日语的她说了一句：“嗨伊！”结果不可避免的被狠狠抽了两拍子打在后背上。
　　“忘了你是主人的母狗了吗？怎么可以说人话？！”深田大声训斥到：“快给主人好好舔舔肉棒，以求弥补过错！”
　　姚瑶慌忙“汪！汪！”叫了两声，然后爬到王逸的两腿之间，伸出舌头舔起他的肉棒来。
　　莉樱也急忙往前凑，却没有足够的空间，只好趴在王逸左脚旁边，低下头舔起了王逸的腿和脚，看上去真的是乖极了。
　　王逸看着深田永美说：“身为母狗们的训练师，她们的过错你也有责任！为了增进你和她们的感情，我罚你舔母狗的骚穴，直到她们各自高潮一次！”
　　深田永美慌忙跪拜在地上答应了一声，然后就跪爬到莉樱身后，抱着高高撅起的小屁股，把脸贴上去伸出舌头“吸溜吸溜”的舔了起来。
　　王逸看着三女忘我的模样，满意的点了点头。
　　上次莉樱来的匆忙没机会拍摄，正好这几天学校没什么课，就让她带着姚瑶来一起日本拍一部凌辱调教题材的AV，本色出演小女奴的莉樱果然没有让王逸失望，相信这又将是一部极为成功的影片！
　　这段时间以来，除了红到发紫的深田永美，主打清纯可爱的西宫、巨乳痴女的水卜樱、cosplay的百惠子、千佳，以及JK援交女梨子的人气也不断飙升，以至于P社里的其他女优纷纷要求加入这个新成立的神秘部门。
　　好在宗滕一为了尽可能的为王逸保密，只安排了曾经的台柱子园田和爱音配合王逸拍了几部，结果也是大卖，隐隐有夺回一姐宝座的样子。
　　“看来完成宗滕一的任务也只是时间问题了，弥代子那边还要等着将来孩子生出来才能继续后面的计划，是时候回一趟上海了！”王逸心中盘算着，而且和付勇他们合作新成立的影视娱乐公司天逸影视也已经进入正轨，在刚起步的时候全力制定好一个完美的范本案例，不仅能一炮打响，还能让以后的工作轻松许多。

第59章
　　时间很快就到了11月，日本的天气已经聊聊转冷，王逸接到霍云的电话后就准备尽快先回国一趟，因为害死苏继红的凶手已经抓到了，最早的一趟班机就在五号的中午。
　　王逸简单的收拾了一下就去机场登机了。
　　因为行程安排的十分仓促来不及买商务舱，只剩下了一张靠窗的经济舱，王逸到达自己座位上时发现已经有一位雍容华贵的妇人坐在了靠过道的位子上。
　　“女士，借过一下，谢谢！”王逸用日语客气的说。
　　结果女人一脸疑惑的样子，用中文说到：“你说什么？我听不懂日语。”妇人的声音听上去很是软柔，让人听起来异常舒服，更何况王逸骤然听到母语心中不免亲近了几分。
　　“女士，我在你里面，麻烦让我进去。”王逸再次用汉语说到。
　　结果女人原本白皙的脖子闪过一道红晕：“什……什么里面？”
　　王逸这才觉得自己的话有些不妥，似乎引起了妇人的误会，于是慌忙拿着机票解释到：“我的座位，在你旁边，不好意思。”
　　女人这才癔症过来，这次是脸上闪过一道红晕，但是很快就消散了。
　　“哦哦，的确是。”妇人看了一眼机票，却没有起身让开，只是并拢起双腿歪在一边，闪出一道缝隙给王逸通过。
　　出于礼貌，王逸不好背对着妇人挤过去，只好正对着她往里走，刚迈过去一条腿，王逸突然感觉有人猛的推了一下他的后背，整个人不由自主的向女人扑倒去，手忙脚乱的样子慌忙扶住妇人的座椅，站立稳当之后有些生气的转过头去，结果看到竟是一名拄着拐杖的老年人正充满歉意的看着自己，旁边的空乘也扶着他，满脸歉意的说：“对不起先生，是我没有扶持好这位乘客，请您千万不要怪这位老先生！”
　　老人张了张嘴，焦急的想要说什么，却怎么也说不出口。
　　王逸心知老人定不是故意为之，慌忙收起了自己欲要发作的产生，和善地说：“我没事，没关系的！”
　　王逸见老人的内疚之情去了大半，才感觉到自己下身有些不妥，转回脑袋低头看去，才发现妇人身子用力向后躲，闭着眼睛的同时一只手正支在自己的裆部，还不自觉的抓了抓。
　　王逸隔着裤子都能感觉到女人的手很是柔软温热，激的他下意识的收缩了几下会阴，即便是沉睡中也尺寸硕大的肉龙跳动了两下。
　　妇人感觉有点不太对，以她早就深知男女之事的年龄一瞬间就明白了自己手中的是什么，慌忙睁开眼睛，惊讶的表情中带着七分尴尬、两分羞耻和隐隐一分的好奇，然后慌乱中收回了自己的酥手。
　　这一切说起来很漫长，其实只有短短的几秒，女人表情的变化也被王逸尽收眼底。
　　“这个女人有点意思……”王逸心中默默想到，嘴里却慌忙道歉，屁股用力的往后躲，顶在前排的座椅后背上，脚下却没有动作，直到女人别过脑袋难为情的说到：“快请坐下吧……”王逸这才迈过另一条腿，坐在了自己的位置上。
　　王逸坐下后，刚才不小心碰到他的老人在空乘的搀扶下继续走向他的位子。
　　身边的贵妇似乎为了缓解一下尴尬的气氛，主动说到：“这么大年纪了还要坐飞机奔波，真不容易！”她眨着一双大眼看着王逸。
　　王逸这才仔细打量贵妇，女人保养的很好，最容易暴露年龄的眼角和颈部皮肤没有一丝褶皱，完全看不出真实年龄，王逸默默的用好感度系统查看，心中一惊。
　　“苏素瑾，52岁，好感度60%，三穴非处女，女王偏好，兴奋度60%。”
　　想不到女人已经年过半百，而且对自己的好感度已经到达了可以做爱的程度，这让王逸颇为意外。
　　“老人家一定有要做的事情才这般奔波吧！”王逸猜测到，然后主动询问：“姐姐您也是来日本旅游的吗？”
　　一声“姐姐”叫的贵妇十分受用，似乎一下子让她年轻了三十岁，还隐隐满足了她的特殊爱好，刚才的尴尬消失的无影无踪：“小伙子真会说话！姐姐的确是来旅游的，虽然最玩的错过了，但是泡了泡温泉、拜了拜寺庙也算不错！你怎么样，玩的开心吗？”
　　“当然开心啊！”王逸理所当然的回答：“特别是在回家的航班上遇到这么漂亮的姐姐，简直完美！不知道姐姐来东京想玩什么错过了呢？”
　　“呵呵，我在日本的一个朋友推荐的美容服务，她亲身体验了一次才强烈推荐我来的，可惜美容师最近一直没有时间呢。”贵妇有些遗憾，不过很快便振作精神的说：“不过这次正好赶上‘浅草禅寺’的法会，玩的相当尽兴呢！”
　　听到贵妇口中的“浅草禅寺”这个名字王逸的眼神一凝，他不太确定贵妇说的是“浅草禅寺”还是“浅草寺”，于是出言试探道：“啊！那里的确不错呢！我刚到日本的时候正好是夏日祭，正是浅草寺最热闹的时候，绚烂的烟花和可爱的日本少女，真的是让人流连忘返！”
　　结果贵妇好像突然意识到说错了什么似的连忙说道：“是啊，真的是很热闹呢！”可即便如此，王逸依然从她的脸上捕捉到了一种不以为然，看来这个女人去的的确是“浅草禅寺”，参加的法会也肯定是“无遮法会”，王逸再次仔细回忆，他并不记得在法会上见到过此人，可以贵妇的姿色来说，虽然年龄有些偏大，但依然是极为引人注目的。
　　女人的脸庞虽然看上去多了一种好像在哪里见过的感觉，但的确不是在浅草禅寺的无遮法会之上。
　　贵妇一下子没了继续说下去的兴趣，礼貌的笑了笑就不再说话，飞机也驶入了起飞跑到开始加速。
　　王逸满打满算是第二次坐飞机，起飞时的超重感依然不是很习惯，可一看就经常打飞滴的贵妇却看上去有些紧张：紧握的双拳用力的贴在被裙子遮盖的大腿上，双眼和嘴巴紧闭，呼吸也有些急促，身体似乎还微微打着颤。
　　王逸见她看上去很难受的样子，便伸出一只手放在她的手上握了握，他的安慰似乎真的起作用了，贵妇略有惊讶的睁开了眼睛看了一眼王逸，水灵灵的眼神中并没有被陌生人摸的愤怒，两人相视一笑便各自沉默的调整着身体。
　　几分钟后机舱中的指示灯亮起，说明飞机已经进入平稳飞行的阶段，王逸身上的不适感也尽数消失。
　　“小伙子，谢谢你，我叫苏素瑾，不介意的话可以叫我瑾姐。”贵妇略有感激的说到。
　　“瑾姐，不客气的，我叫王逸，叫我小逸就好了。呵呵，瑾姐看上去应该是经常坐飞机的人，怎么不适的反应这么大？”王逸随口问到。
　　“哦，可能是最近身体有些疲惫吧，这两天在日本玩的太疯了。”苏素瑾随口答到。
　　“原来是这样啊！任谁去浅草禅寺参加法会都会玩到筋疲力尽才会停下来！”王逸颇为认同，然后自然而然的问到：“不知道瑾姐通过了哪一级的试炼呢？”
　　“今次我通过了五级……”贵妇兴冲冲的脱口而出，说到一半才意识到了什么，用惊诧的眼神看向身边的大男孩儿！
　　王逸补充说：“八月份的法会上我通过的是最高级的第六级试炼哦！瑾姐是十月份参加的法会吧？可惜没参加，错过和瑾姐一起玩儿的机会了呢！”王逸的手放在了贵妇的大腿上，隔着柔软的布料来回抚摸。
　　苏素瑾听到王逸话，眼神之中连放异彩，刚才她不小心摸到王逸要害的时候就隐约感觉到了男孩胯下令人吃惊的尺寸，下意识的相信男孩真的能够通过最高级的试炼。
　　脑海中不知道转了多少弯弯绕之后才说到：“小逸不亏是年轻气盛，竟然能通过最难的试炼，真让人不敢相信！我去趟洗手间，回来再聊……”
　　苏素瑾收拾了下随身物品变起身前往卫生间，她心里也不知在想什么，一路上没有发现王逸正跟在她身后，直到走进卫生间转身关门时才发现王逸也跟着进来了。
　　“瑾姐，是我……”王逸看女人长大了嘴巴差点就喊出来了，慌忙用手捂住了苏素瑾的嘴巴，轻声说道。
　　直到女人惊吓的表情消失，王逸才松开了自己的手。
　　“你跟着进来干嘛，跟我抢厕所吗？让给你先用好了，是不是肾虚啊，一会尿儿也忍不住？”苏素瑾心中虽然有一种预感，但仍是故意问到。
　　“嘿嘿，瑾姐不是有些不相信我能通过第六级的试炼么！我过来证明给你看，至于肾虚不虚……瑾姐要不要一并试试？”王逸有些贱贱的说。
　　苏素瑾双手抱胸，原本就尺寸惊人有些许下坠的胸部更显聚拢，她用怀疑的语气说到：“那你先掏出家伙事儿来让姐姐验验货，看看什么东西能通过最后一级试炼？”
　　“好嘞！”王逸双手捂住裆部，好像真的在释放自己的凶手，其实他只是遮住女人的视线后，通过变幻百变衣把自己的肉棒释放出来。
　　随着王逸的双手打开，苏素瑾终于看到了王逸的龙枪，不由得低呼一声“啊！这么大！”虽然刚才不经意间摸过，可她也没想到王逸的家伙勃起后竟能达到这种尺寸。
　　“怎么样！我没骗你吧！想通过最后一级试炼，不仅要够大，还得够硬，瑾姐要不要摸摸感受一下？”王逸故意抖了抖胯下的巨屌诱惑到。

第60章
　　飞机的卫生间中，王逸和苏素瑾正面抱在一起，女人原本过膝的包臀裙被撸到腰间，整个下身近乎赤裸，王逸一手抬起苏素瑾的一条大腿，一手搂住她的腰肢，粗壮的鸡巴在女人肥美的蚌肉中不停地插入抽出。
　　“嗯～嗯～小逸，不愧是能过终极试炼的大肉棒，干的瑾姐腿都软了。法会上几十个男人都没能让我有这种感觉……好棒！不要停！”
　　“瑾姐的实力也很强啊，泄了七八次了还这么精神，骚逼紧的和小姑娘一样，我还真有点想射了……”王逸用力的挺动着下身，两人的皮肉不停的撞击着。
　　苏素瑾一手搂着王逸的脖子，一手从王逸的上衣下面伸进去搓动着王逸的乳头，娇喘着说：“想射了就直接射进来，射完了接着操不要停，姐姐已经过了更年期了，不用担心怀孕哦！”
　　“嗯！”王逸应了一声就吻住了贵妇的嘴，用力的亲了起来。
　　刚才自己露出本钱后苏素瑾的眼神就被紧紧的吸住再也挪不开了，她先摸了王逸两下就忍不住蹲在身前含弄了两口，把上面沾满了口水之后就迫不及待的要求王逸插入。
　　苏素瑾先是背过身去，把过膝的包臀裙往上一撸，王逸这才看到女人的大腿上竟然绑着一个遥控器，遥控器上连着的线直接捅到了女人的下体之中。
　　苏素瑾把布料稀少的内裤往边上一拨，拉住线往外一扯就扯出来一个十公分长三四公分粗细的一个跳蛋，扯出来时仍然“嗡嗡”的工作着。
　　怪不得之前苏素瑾的表情总是带着一股不自然。
　　王逸先是从后面插进去干了半天，在一次整根抽出再插入时，差点捅进了女人的菊花里，似乎并不愿意让陌生男子爆菊的苏素瑾主动换了姿势，两人就用现在这个体位干了大半天。
　　从苏素瑾的言语之中，王逸知道她是一个特别淫荡的女人，上过她的男人……不不不，苏素瑾更愿意说成是她上过的男人，恐怕得有三位数了。
　　这个数字搭配上她尊贵的身份，就让王逸有些咋舌了。
　　两个人在卫生间中折腾了快一个小时，要不是飞机的整个行程也不过两个多小时，而且也担心时间太久引起乘务的注意，两人恐怕还是要战个天昏地暗的。
　　两人再次回到座位上后明显就亲昵了很多，手挽着手依偎在一起说着悄悄话。
　　“嗯～这次日本之行也算完美了！虽然没有在歌舞伎町和新晋的金牌牛郎春宵一晚，但是我相信他是跟你没法比的！”苏素瑾极为满意的轻声说到。
　　“哦？歌舞伎町我很熟啊，不知道瑾姐说的是哪位牛郎啊？”王逸的心中有了个大概的猜测。
　　“是Sakura！听说过没？我的好朋友大岛川芳告诉我说，他能让女人有一种像樱花一样初恋般的感觉，我觉得太夸张了啦……”
　　果然，大岛川芳正是王逸的一名回头客，是日本为数不多的女性高官。看来苏素瑾的身份果然不俗，竟然能和大岛这样的人有如此亲密的往来。
　　两人一直聊骚到飞机落地，期间谁也没有提出交换联系方式，就这么好像什么都没有发生一样打了个招呼就离开了。
　　巧的是两人分开没多久便在机场的VIP通道再会了，霍云驾驶着一辆新款红旗亲自来接，而来接苏素瑾的奥迪车中，前排坐着的赫然便是自家警花顾琴和伪萝莉徐娟！
　　难道苏素瑾正是徐娟的母亲不成？如此一来但也解释了为什么王逸总觉得苏素瑾如此面熟，竟是因为母女二人的面容有颇有几分相似。
　　王逸正犹豫要不要上前和顾琴、徐娟两人见面，结果却看到顾琴面无表情的仿佛没有看到自己一样，可奥迪的双闪却安静的闪了两下。
　　王逸一下子就理解了顾琴的意思，她暂时还不想在母亲面前暴露自家男朋友，王逸只好钻进了红旗轿车之中。
　　霍云的这辆新车延续了他一贯的低调风格，外壳看上去是新款的国产红旗，可内核却是顶配的奥迪A8。
　　王逸坐在后排的真皮座椅上灰溜溜的摸了摸鼻子，丈母娘都被自己操了，不知情的女朋友却还想隐瞒和自己的关系。
　　正纠结呢，手机却响了，是徐娟发来的信息。
　　王逸来不及看，先吩咐霍云开车去会一会杀害苏继红的凶手，然后才解锁手机查看消息。
　　“徐娟：爸爸，你怎么不提前告诉我和小琴就偷偷回来了，是不是想做什么坏事？”
　　王逸想了想回复到：“对呀！谁让你们是警察，提前告诉你们就不能偷偷做坏事了，等我忙完了第一时间去警员公寓找你们好不好？”
　　“
　　徐娟：才不要！
　　徐娟：小琴的妈妈刚从国外回来，我们刚才就是来接机的，她可能会在公寓住几天，然后就会带着小琴回帝都了……
　　”
　　苏素瑾果然就是顾琴的母亲，由此看来顾琴家的背景极为深厚。
　　更让王逸想不到的是顾琴还要和瑾姐回家，看来近期没有机会和警花女友好好亲热了。
　　“那爸爸只捅小娟一个人的嫩穴好不好？”
　　“
　　徐娟：才不要！
　　……
　　徐娟：小琴要是发现我没跟她在一起，绝对会认为我和你在一起，这样的话她会生气的。
　　等她和伯母回帝都了，小娟再让爸爸操好不好？
　　不过小娟这几天是危险期哦！
　　爸爸不能直接射在小娟的嫩穴里面！
　　”
　　“好！到时候爸爸射满你的小嘴和屁眼，等我的信息哦！”
　　“徐娟：嗯！”
　　结束了和伪萝莉的聊骚，王逸询问了霍云关于凶手的事情。
　　害死小红的是一名叫做阿豪的夜店调酒师，会配置一些神经药剂，还懂一些控制思维的催眠手法，平素利用调酒时的便利毒害了不少女孩儿。
　　“少爷，我们找到这个阿豪的时候他正在一栋别墅里调教新拐来的一个女孩。这人真是个禽兽，十七八岁的小女孩被药物弄的痴痴傻傻的，已经没了人样，恐怕当初苏小姐也是……”霍云一边开车一边说到。
　　王逸一言不发，低沉严肃的表情吓得霍云不敢再说下去，只好把已经极快的车速再次提升，奔驰在前往阿豪别墅的快速路之上。
　　行进了一个多小时霍云驾驶着车驶进了一片别墅小区，他拿着手机打了个电话，不一会儿便有人出来引导。
　　阿豪的别墅在整个别墅区较为偏僻的一个角落，红旗车驶进车库后还没停稳，王逸就疾驰火燎的打开车门跳下了车。
　　“人在哪呢？”王逸冲着带路的一个中年混混厉声问道。
　　可王逸和霍云的关系目前仅限于少数几人知道，混混并没有回应王逸，而是第一时间看向霍云。
　　老霍刚要发作，中年混混就被人从后面一脚踢开，“吃了你的狗胆，怎么敢这么怠慢逸少！滚！”正是光头恶男陈栋，他凶狠的踹开手下后变脸一般的换上了一副讨好的表情对王逸说：“逸少，手下人不懂事，您大人有大量……”
　　不等他说完王逸就厌烦的摆了摆手：“少废话！快带我去见那个该死的阿豪！”
　　这时霍云才停好车走了下来冲着陈栋点了点头，“是、是！逸少，人在地下室，请这边走，我给您带路！霍总说，在您来之前不要动他，要等您亲自发落……”陈栋一边带路一边替霍云说好话，他知道自己仍然只是霍云的一只脏手，直接巴结王逸还远不够格。
　　几人从车库中的楼梯进入地下室，里面的场景赫然和王逸回上海之前最后一部拍的女奴调教片儿场景差不多，一个束缚架上大字型的绑着一个二十多岁的男人，另外还有几名混混正玩弄着一个赤裸的女孩，女孩浑身上下分布着血痕和淤青，下身的私处和菊花正被两人夹在中间同时抽插着，双手还各握着一条肉虫，旁边还站着两人掏着自己的裤裆，排着队等。
　　“这就是你们说的那个被阿豪新拐过来的女孩？”王逸问到。
　　陈栋慌忙招呼那几人停下来，“逸少，不是的，逮这小子的时候，这别墅里还藏着另外两个女孩，新拐来的虽然被阿豪下了不少药，却还是个原装货，关在楼上的房间里等您亲自安排呢，眼前这个脏的不像话，您肯定看不上，才让辛苦了很久的弟兄们放松一下……”
　　“那怎么只有这一个在？另一个呢？”王逸皱了皱眉头问到。
　　“那……那个……那个女的……”陈栋支支吾吾的说。
　　“说！”王逸瞪了陈栋一眼，如今的他也颇有威势。
　　原本还想糊弄过去的陈栋感受到了一种比霍云的还要强的压迫感，只好实话实说：“另一个女的身子太虚了，被……被弟兄们……玩死了……”
　　“哼！”王逸就知道这帮人并不比阿豪强多少，更何况这屋子里所有的罪孽都可以背到阿豪身上，这些人自然更无顾忌。
　　毕竟是霍云的手下，王逸不好多说什么，只能教训到：“想玩玩可以，别弄出人命来，明白吗？”
　　“是、是！您吩咐的是！”陈栋连声答应，然后对着那几人吼道：“听见逸少的话没？赶紧带着这妞滚楼上去，别在这碍眼！玩的时候注意点，再出点什么事儿，我让你们一个个都给我变成人妖挨操！滚！”

第61章
　　那几个混混带着女孩离开后，除了束缚架上的阿豪，地下室中只剩下了王逸、霍云和陈栋三人。
　　阿豪身上除了一条裤衩外不着丝缕，身上果然也没什么伤痕，眼睛带着眼罩，嘴巴贴着胶带，耳朵上还带着耳罩。
　　陈栋见王逸疑惑的看向自己，就解释道：“逸少，这小子刚被抓住的时候一点都不老实，我也不打不骂，就让他看不见听不到，结果没顶住一天就嗷嗷求饶，我就再封上他的嘴，到现在也有两天了，老实的很，您想知道什么就直接问……”他说完就走到束缚架跟前，一把撕下了阿豪嘴上的胶布，摘下了耳罩，回到王逸身边说：“少爷您随意问，我去教训下这些不懂事儿的手下……”
　　王逸示意他可以离开了，陈栋这小子的确会办事儿，知道避嫌，不该听的不听。
　　特别是他收拾阿豪的手段，一个人听不见、看不见，时间长了肯定会崩溃的。
　　“老霍，这事儿你办的不错，你也不是外人，听听也无妨。”王逸对同样准备离开的霍云说到。
　　“是，少爷！”霍云应声后搬来一把干净的椅子到王逸身边，请王逸坐下后就站在了他身后。
　　“你叫阿豪？”王逸的声音听上去平稳冰冷，没什么情绪。
　　束缚架上的男人似乎是在适应听觉的恢复，过了一会儿才用干哑的声音回答道：“是……是……你是谁？”
　　“给他弄点水……”王逸说，于是霍云就随手拿起半瓶喝剩下的矿泉水，走到阿豪身前直接倒在了他的脑袋上，阿豪张着嘴伸出舌头不停的舔舐从脑袋上留下来的水。
　　过了一会儿王逸接着问到：“你还记不记得那个被你下了过量药剂，被误认为是吸毒过量而死的女孩？”
　　“记……记得……”阿豪的声音听上去好多了，说话也慢慢利索起来：“那……那是大强带过来的女孩儿……”
　　“大强！？”王逸一惊，他想不到大强竟然还参与其中。
　　“对，一个傻逼，说自己的女朋友被一个有钱的小白脸骗走了……”阿豪根本没不敢隐瞒什么，看不见、听不到、说不出的折磨已经让他的意志完全崩溃了，像竹筒倒豆子一样交代起来：“大强炫耀似得对我说，他用以前拍女友的艳照威胁，在小树林里强干了一炮，问我想不想试试……我原本没什么兴趣，结果，咳……咳……”
　　阿豪说着说着嗓子又哑了，还咳嗽起来，霍云连忙又拿起一瓶矿泉水，一口气灌了他大半瓶。
　　阿豪喘了几口气之后接着说到：“结果大强拿出来一张那女孩被他操干的照片，我一眼就认出来那女人是罕见的名器【浅滩】，咳咳……我这才……这才装作不情愿的样子答应了大强……后来……后来……”
　　“后来怎么样了！”王逸一直压抑着的愤怒有些冒火了，他浑身肌肉紧绷着，生怕自己忍不住对阿豪拳脚相加。
　　“后来大强以道歉和删除艳照的理由把苏继红骗到我的酒吧里，虽然那女孩警惕的拒绝了喝酒，但是我依然在苏打水里加了料……”
　　听到这里，整个的事情经过就清晰了，再也控制不住愤怒的王逸冲上去把阿豪当沙包一样痛殴起来。
　　王逸是何等拳脚，没有几下就打的阿豪进气儿少出气儿多。
　　王逸可不想让害死苏继红的凶手这么轻松的死掉，强压怒火问到：“那大强那个混蛋呢？！！说！”
　　“呕……”阿豪痛苦的干呕了一阵，然后喘着粗气说：“那……那个傻逼吃了我的药……最后……最后精尽人亡，死在了我的另一名女奴肚皮上……哈……哈哈……”说到后面阿豪竟然还笑了起来，似乎很得意的样子，然后突然想到什么似得说：“难……难道，你就是大强说的那个小……小白脸？”
　　王逸没有回答，而是发动异能，用意念控制着耳罩再次堵住了阿豪的耳朵。
　　重新失去听力的阿豪惊恐的嘶吼起来：“不！不要！给我个痛快……给我个痛快吧！求求你了啊！！！”
　　王逸没有理会阿豪的哀求，转身离开了地下室。车库之中陈栋正等着二人，他旁边一个女孩静静的站着。
　　陈栋见王逸上来后连忙靠近说到：“逸少，这妞就是刚被拐到这里来的那个，虽然有些痴傻，但还很干净，您不如带在身边偶尔暖个床什么的……”
　　此时王逸哪有心情看妞，只是觉得空中别墅的妹子越来越多，正需要多几个打杂干活的，便点头应了：“让她上车吧……对了，两个月后是小红的百日祭，在这之前你给我好好‘照顾’阿豪，随便你们怎么玩，就是别弄死了，我要在那天用他的心头热血告慰小红的在天之灵！老霍，回来你安排下，替我好好犒劳弟兄们。”
　　“是，少爷！”老霍令命到。
　　陈栋喜形于色的把女孩塞到副驾驶上之后，又是替王逸开门又是千恩万谢的送走了王逸和老霍。
　　红旗车缓缓的驶出了别墅区，霍云见王逸心情不好，小心翼翼的说：“少爷，您想去哪？回空中别墅吗？”
　　王逸沉默了一会儿，摇了摇头。
　　此刻他心中的愤怒已经去了大半儿，余下的全是对苏继红的歉意和怀念，如果不是自己能在她身边，或者当时自己没有失忆、失联的话，她绝对不会有事。
　　霍云察言观色，想了想说：“少爷，要不咱们还去紫薇星号上散散心，现在才下午五点，预约还来得及……”
　　王逸又摇了摇头，沉默了一会儿说：“知道小红安葬在哪里吗？带我去看看，也祭奠一下……”苏继红是上海本地人，被害之后很快就安葬了。
　　“我知道的少爷，苏小姐就安葬在南郊的公墓，离这里不到一个小时的距离，这就带您去。”
　　……
　　傍晚六点多，天热已经黑了下来，这个时间几乎没有人来公墓这样阴森的地方。
　　王逸问清楚管理员苏继红的位置之后，留下霍云和那女孩独自一人来到了苏继红墓碑跟前。
　　王逸将手中的一捧玫瑰花放在祭台上，“小红，老公来看你了……”后面的话他再也说不出口，嗓子里像被什么堵住了一样，通红的眼眶用力的瞪着，仿佛一眨眼，泪水就会流出来。
　　墓碑上贴着苏继红的照片，正是几个月前毕业时穿着学士服拍下来的。
　　女孩一如既往的画着精致的妆容，嘴角翘起洋溢着幸福的笑容。
　　王逸当然记得这张照片，因为拍照时他就在苏继红旁边，而且那天两人都穿着学士服，还拍了不少合影。
　　“滴答！”忍了半天的泪终于还是没忍住，滑过王逸的脸颊滴落在祭台上，可王逸竟似全然不知，他正出神的看着回忆着和苏继红的点点滴滴，直到……
　　一个清冷的声音问：“想复活这个女孩儿吗？”
　　猛的回过神的王逸急忙转身看去，却空无一人。
　　“想复活这个女孩吗？”声音第二次出现，王逸才意识到源头在自己的脑海之中。
　　“娴儿，是你吗？你终于醒了！”王逸惊喜的问到。
　　“想复活这个女孩吗？”一字不变的第三次发文，王逸才察觉到这声音完全不同于小娴娴的活泼可爱，而是一种更为成熟且高高在上的清冷。
　　看来并不是娴儿，或者说娴儿可能还未完全苏醒。
　　王逸顾不上多想急忙在脑海中答应道：“想！我想要复活苏继红！”王逸刚回答完，脑海中就弹出了一条信息。
　　“触发随机任务‘转生复活’：请使用【转生药剂】配合女性角色卡，完成逝去女孩的转生。任务完成奖励：转生后女孩儿保留最后一次和宿主做爱之前的全部记忆，并且在初潮之前发育速度加倍。无时间限制，无失败惩罚。”
　　有戏！
　　王逸心中大喜，慌忙在积分商城中查找【转生药剂】，如今他手握不菲的商城积分，自觉买一瓶应该不是问题。
　　奈何他开会找了好几遍也没有看到一瓶转生药剂。
　　正焦急的准备找第二遍时，脑海中再次想起了那个清冷的声音：“复活药剂只能通过任务奖励或者开启幸运宝箱获得。”
　　王逸慌忙查看了一下他已经积攒了六个黄金幸运宝箱、四个铂金幸运宝箱和三个钻石幸运宝箱。一股脑儿全都打开了。
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【良品进阶精华】×1！”
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【调教项圈】×1！”
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【多功能调教鞭】×1！”
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【百变情趣衣】×1！”
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【高级cosplay道具服】×1！”
　　“使用黄金幸运宝箱，获得：道具【良品进阶精华】×1！”
　　“使用铂金幸运宝箱，获得：道具【次元公寓升级组件】×1！”
　　“使用铂金幸运宝箱，获得：药剂【活力药剂】×1！”
　　“使用铂金幸运宝箱，获得：道具【魔物娘契约】×1！”
　　“使用铂金幸运宝箱，获得：道具【精锐进阶精华】×1！”
　　“使用钻石幸运宝箱，获得：道具【史诗级进阶精华】×1！”
　　“使用钻石幸运宝箱，获得：药剂【转生药剂】×1！”
　　“使用钻石幸运宝箱，获得：技能【性爱宗师】×1！”
　　抽到了，【转生药剂】！！！！！

第62章
　　【调教项圈】：A级道具，可使佩戴者成为宿主忠心的玩宠。
　　【多功能调教鞭】：A级道具，可根据需要变幻成各种调教道具，增加受刑者开启受虐喜好的概率。
　　【百变情趣衣】：A级道具，可随意变幻成各种款式的情趣内衣。
　　【高级cosplay道具服】：A级道具，可随意变幻的cosplay道具服（包含帽子、饰品、手套和鞋），并且自动进入扮演模式。
　　【良品进阶精华】：A级道具，使满级的绿色良品级的女性角色进阶为蓝色精锐级。
　　【次元公寓升级组件】：S级道具，次元公寓升级为次元别墅的必备组件。
　　【活力药剂】：S级药品，使服用者的身体年轻二十岁，恢复青春的活力。
　　【魔物娘契约】：S级道具，和魔物达成契约，由宿主自身逸散的精气供养，饱食的情况下可以变成人形。
　　【精锐进阶精华】：S级道具，使满级的蓝色精锐级的女性角色进阶为紫色史诗级。
　　【史诗级进阶精华】：SS级道具，使满级的紫色史诗级的女性角色进阶为橙色传说级。
　　【转生药剂】：SS级特殊药品，由一名健康的孕龄女性服用，若服用前未怀孕则24小时内100%受孕，若已怀孕则孕期缩短50%。
　　服用药剂后宿主需与之性交并内射，转生者的灵魂将随着精液注入服用者体内，并与胎儿结合。
　　转生者品质与母体相同。
　　副作用：服用后性欲大增，且母体在分娩后品级降低一阶。
　　【性爱宗师】：S级被动技能，增加宿主的做爱技巧，提升性爱参与者的兴奋度上限，增加兴奋度升涨速度，高潮后将获得更大的快感。
　　需前置技能【性爱大师】Lv.5。
　　坐在红旗车后排的王逸一扫之前的颓态，默默地在脑海中挨个查看了抽取宝箱的收获，暗自感叹，自从得到了好感度系统，他一下子从非酋变成了欧皇，让他不得不怀疑自己是不是被幸运女神看上了。
　　霍云见主人在公墓里呆了快一个小时，出来后却变得这么高兴，他不免有些疑惑。
　　虽然不敢询问，但心中的压抑也消散了大半，驾驶着车辆飞快的开往云尚国际酒店。
　　王逸高兴了一会儿，连忙拿出手机给刘颖发信息，让她在别墅下面的云尚酒店来个房间，并且一个人在里面等他，不要告诉别人。
　　不一会儿刘颖就回复了信息，上面写着房间号和房间密码。
　　安排好一切的王逸这才回过神来打量身边的女孩。
　　“毕思思，18岁，两穴处女，受虐喜好，好感度0%”
　　系统提供的信息让王逸有些惊讶，女孩看起来只有十五六岁的模样，竟然已经成年了。
　　果然如陈栋所说还是个原装货，只是好感度竟然为0%。
　　女孩不仅长了娃娃脸，还十分的漂亮，干净的脸蛋儿上即便不化妆，也让看惯了美女的样子眼前一亮，看来这阿豪不仅下迷药有一手，挑妹子的眼光也异常犀利。
　　前排的霍云见主人在打量旁边的女孩，就说到：“少爷，这女孩我们也查过了，无父无母，从小在福利院长大，前几天刚成年，刚从福利院出来就被人骗到了夜店里，结果被阿豪下了迷药。刚开始的时候这小妞真是一点儿人样都没有，都是跪在地上爬着走的，这几天不再喂食迷药，渐渐的正常了许多。如果主人想留她在身边伺候，我可以安排给她一些治疗。”
　　王逸想了想，拿出了刚获得的道具【调教项圈】戴到女孩的脖子上，王逸再看女孩的好感度已经开始慢慢自动上涨了。
　　这才满意的对霍云说：“那就交给你安排了，她脖子上的项圈谁都不要动。”
　　“知道了，少爷！”
　　晚上八点，王逸终于来到了云尚酒店的一间套房门前。
　　王逸虽然没有说让刘颖开个什么样的房间，但是酒店前台自然会把空中别墅的任何要求都做到最好，直接安排了一间总统套房。
　　“滴滴……滴滴……滴滴……”王逸键入刘颖告诉他的房间密码，“咔哒！”一声门开了，王逸直接推门进房。
　　“王逸，我在浴室泡澡呢！”刘颖的声音传了过来，自从月份越来越大之后，刘颖就特别喜欢泡澡，水中的浮力可以减轻肚子上的负担，让她舒服一些。
　　王逸解除了身上的百变衣，直接赤条条的走进浴室。
　　“你怎么偷偷回来了？”怀孕快五个月的刘颖躺在宽大的浴池之中，可能是因为她本身就跟苗条吧，隆起的小腹并没有大的特别夸张。
　　王逸坐在刘颖旁边的浴池上，伸手抚摸着她圆鼓鼓的肚子。“回来处理一些事情，你最近怎么样？有没有定期检查？”
　　刘颖调整姿势坐了起来，往王逸跟前又凑了凑，说到：“宝宝很健康，预产期在明年三月份了。你应该再叫两个人的，我可经不起折腾……”一边说着，女孩一边用手抓住了王逸软趴趴的肉龙，轻轻抚摸起来。
　　王逸放开了她的肚子，搂住脑袋往自己下身按了按，刘颖会意的张开嘴把王逸的大肉龙吞进了嘴里，即便还没有充血勃起，也把刘颖的小嘴塞的满满的。
　　“我抓到害死小红的凶手了！”王逸突然说了一句。
　　正卖力吸嘬的女孩顿了一下，停了有几秒钟，又继续给他口了。
　　王逸正纳闷儿刘颖的无动于衷，突然发现几滴晶莹的水珠从她的脸庞滑落滴在了自己的腿上，王逸急忙抽出自己渐渐硬起来的肉棒，用手捧起女孩的脸蛋，通红的眼睛正一颗颗的流着豆大的泪珠。
　　女孩一直控制着的情绪再也绷不住了，双臂猛的搂住王逸的腰嗷的一声哭了出来：“呜呜呜……我以为你不管小红、不管我了！呜呜呜……小红是我最好的姐妹，她就……他就这么不明不白的走了……呜呜呜……你……你知不知道，小红出事儿前曾经疯了一样的给你打电话，都……呜呜呜……都打不通！我恨你！我恨你！我恨你！呜呜呜……”
　　刘颖柔弱的双手无力的敲打在王逸的后背，打的并不痛，但是王逸的心像撕裂般剧痛着。
　　苏继红出事前果然一直在尝试联络自己，想要得到自己的帮助，小红的惨死固然是大强和阿豪一手造成，但何尝不是他王逸的责任！？
　　这更坚定了他复活苏继红的愿望。
　　王逸任由刘颖在他身上发泄，直到女人哭的、打的没力气了瘫在他身上，他才扶起刘颖，认真的说：“害死小红的人我抓到了，我会让他生不如死，让他后悔出生在这个世界上……”
　　刘颖双目无神的喃喃到：“没有用……没有用……人都走了……没用的……”
　　王逸看女人几乎崩溃了，连忙说到：“我能让小红复活！”
　　果然，在听到这一句后，刘颖涣散的瞳孔渐渐的重新聚拢，暗淡的眼神也慢慢的有了光彩，惨白的脸蛋儿也红润起来：“真……真的？你骗我的吧！哪有人死复生的道理？！”女孩嘴上不信，眼神却充满期待的看着王逸，希望他所说的一切都是真的。
　　王逸生怕刘颖再次崩溃，急忙确认到：“真的！真的可以！不然我为什么把你偷偷叫过来？”
　　“把我叫过来……”刘颖复述了一遍王逸的话，好像明白了什么一样握住他的双手激动的说：“是不是，是不是需要我做什么？你说，你说呀！只要能让小红活过来！只要能让她活过来！！”
　　“我有办法让小红转生投胎，虽然不是直接复活，但是和以前的小红一模一样！”王逸目光灼灼的盯着刘颖，不知道她会有什么样的反应。
　　“转世投胎……转世……投胎？”刘颖一边念叨着，刚才激动的情绪渐渐消退了，目光也从王逸身上渐渐的转到了自己的肚子上。
　　看来她已经有些明白了王逸的意思，双手抱住自己的肚子，轻轻的抚摸着，嘴里的话也变成了：“我的孩子……小红……小红……我的孩子……”
　　王逸没有出声劝她，这种事情必须要刘颖心甘情愿的、百分之百的配合，如果她不愿意，王逸再找别的女人就是了，只不过目前来说刘颖是最合适的，也是最快的，使用【转生药剂】后缩短50%的孕期，刘颖下个月就能分娩！
　　刘颖的天人交战并没有持续太久，她再次看向王逸的时候目光已经变得坚定起来。
　　“我愿意让小红用我们的孩子转世复活，这是你欠她的，也是我欠她的。再说，我们也没有失去宝宝，不是吗？王逸，你告诉我你能确定宝宝会是小红吗？”
　　王逸从道具空间中取出【转生药剂】，凭空出现在王逸手中的药瓶让刘颖瞪大了双眼。
　　他解释道：“这就是能让小红转生到宝宝身上的药剂，你喝了以后下个月就会临盆，小红生下来就有记忆，到时候她的反应你自然能看出来！”
　　刘颖盯着王逸手里的药剂看了几秒钟，然后一把拿过来打开盖子一口气就灌进了嘴里。
　　最后一滴药液刚就到嘴里，药瓶就凭空消失了，神异的情况让刘颖对王逸的话更信三分。
　　“然后呢？”刘颖简短的问到，她似乎非常迫切。
　　“然后就是把灵魂碎片注入到你的体内……”
　　“怎么做？”
　　“不要急，接下来接着做刚才的事情吧……”王逸搂着刘颖的脑袋再次按在了自己的下身。

第63章
　　“卟滋……卟滋……吸溜……卟滋……唔唔……王逸，鸡巴太大了，小嘴吃不下了……”浴池中的刘颖坐在王逸两腿之间，卖力的给他进行口交，软趴趴的肉龙早就变成了粗壮的擎天巨柱。
　　刘颖双手捧着王逸的坚挺上下撸动着，小舌头伸出来不停地往龟头上的马眼里钻，她仰着头看着王逸，眼中满是情欲，“王逸，小嫩穴里面好痒，快吧大鸡巴插进来吧！”女孩的双腿打开，好像在召唤着肉棒的插入，看来【转生药剂】的副作用已经开始生效了！
　　王逸也不再磨蹭，在脑海中对着刘颖的角色卡失踪了【良品进阶精华】的同时，进入浴池坐在了刘颖对面，他的双脚从女孩两腿下面穿过，双手支在后面，上身后仰下身往前送出，把肉棒抵在了刘颖的私处。
　　女孩用一只手扶住这根庞然大物，在自己的小穴上来回蹭了蹭，然后往下轻压引着龟头捅进了自己的蜜穴之中。
　　王逸轻轻往前挺送着，说到：“都快生孩子了，小穴竟然还这么嫩、这么紧……”
　　刘颖一边婉转的呻吟着一边说：“嗯～嗯～就这样操……不要插太深，别捅着宝宝了……呃～啊～好舒服……就是小穴的颜色太深了，粉木耳都变黑了……”
　　“这是孕期激素造成的，没关系，生完了还会变回粉粉嫩嫩的。”本田麻理这样生过孩子的头牌，淫穴都没变黑，刘颖自然也不在话下。
　　王逸抽插的频率渐渐的快了起来，刘颖的淫叫也随之急促高昂起来：“啊！啊！啊！大鸡巴插得好猛……嗯！嗯！嗯！越插越深了呢……呃！呃！呃！”刘颖一只手扶着浴池边缘，一只手抓住了自己的奶子，怀孕前的B罩杯已经连升三级，涨到了E罩杯，乳房因为太大略有下垂，紫红色的乳晕足足有网球那么大，正中间的乳头像熟透了的葡萄让人忍不住想要摘取。
　　刘颖奶子在她自己的手中变幻着各种形状，她的屁股也开始不由自主的扭动来迎合王逸抽插，结果越插越深，最后直接顶到了刘颖的宫颈上。
　　“啊嗯！插……插到底了……怎么……怎么搞得，不知不觉就捅到最里面了……啊！啊！来了……好快！”刘颖的扭动突然又剧烈了几分，搭在浴池上的手也伸到水中，插在两腿之间扣弄起红肿的阴蒂。
　　王逸感觉女孩的阴道开始用力的收紧，一种前所未有的吸力突然出现，不仅想要把他的精液吸出来，体内还有一种东西在躁动着。
　　他腰部一用力，整个身子从向后仰变成起来向前，虚压在了刘颖身上，王逸搂住刘颖的小脑袋用力的亲了起来，下身的抽插也不再保留，全力以赴的抽插推动着浴池中的水不断的涌动。
　　王逸吻得刘颖有些窒息了才松口，看着大口喘息的女孩他深情的说：“骚颖，我的小骚逼，叫声老公听听……”
　　正在高潮的滔天巨浪中神魂颠倒的刘颖，像被闪电击中了一般惊住了，她原本对自己的定位就是王逸的炮友，从未奢望过感情，即便肚子被搞大了也从未想过自己会成为王逸众多女友中的一员。
　　所以到刚才为止，两人之间都是直呼其名，从未有过昵称。
　　“我……嗯～呃啊～我可以吗？”她有些不确定的问到。
　　王逸盯着刘颖的双眼深情的说：“当然，你都快当妈妈了，孩子的爸爸你不喊作老公还能喊作什么？”说罢低头含住了刘颖的一只奶子用力吸了起来，谁知道一股清香流进了嘴里，女孩竟然已经有了乳汁。
　　“老……老公！”刘颖第一次使用这个称呼，即便是她的前男友江邵力都没有这么叫过，因此不免有些生涩。
　　王逸听的有些不满意，双手扒着浴池故意毫不留力的狠操了起来：“怎么喊的这么不情愿？”
　　刘颖受到刺激嗷嗷叫了起来：“哦啊！不……不是……啊！啊！是骚颖……是骚颖太高兴了……老公你轻点……小嫩逼受不了了……”
　　“吓……”王逸从嗓子里发出一声低吼：“轻不了了，还差一点就要射出来了！”
　　“啊！啊！啊……老公……快射到骚颖的骚逼里，把子宫里面填满，宝宝也想吃爸爸的精液了！嗯啊～用力干我！呃啊！操死我吧……”高潮迭起的刘颖开始胡言乱语起来。
　　王逸又操了两百下，期间感觉刘颖的阴道里剧烈抽搐了三阵儿，泄出来好多阴精，自己也终于到达了欲望的极限，粗长的肉棒整根抽出，然后凶猛无匹的捅了进去，硕大的龟头死死的顶在宫颈上，一股炽热无比的阳精汹涌的灌注进了刘颖的子宫之中。
　　王逸一直到确认所有射出来的精液被刘颖吸收进体内之后，才从刘颖体内拔出了自己的肉棒，慵懒的坐在浴缸的另一端，看着高潮后正剧烈喘息的女人。
　　刘颖是典型的江南美女，身材瘦弱纤细，即便是身怀六甲，整个人丰满了一圈，看上去仍然玲珑有致，浑圆笔直的双腿之间，被王逸撑开的淫穴正缓慢闭合，果然没有一丝精华流漏出来，王逸十分满意。
　　两人在浴缸中一番云雨溅出去了大半缸水，好在水龙头里仍不停的注入着干净的热水。直到水面再次满溢，刘颖终于从高潮的余韵中恢复过来。
　　缓过来的刘颖双手各自握住一直乳房，两只捏住乳头用力一挤，射出来两道白色的曲线：“老公……人家今天怎么有奶水了？明明昨天还什么都没有呢！”王逸奇怪的问：“你怎么知道昨天还没有奶？你每天都偷偷的挤吗？”
　　刘颖不停的揉搓着乳房，却不在挤奶了，脸上泛着红晕说到：“因为胸部太胀了嘛，揉揉才舒服。还有上面别墅里的倩姐，跟老公一样，不仅喜欢用一根假鸡巴操人家的嫩逼，还特别爱吸人家的大奶子，昨晚还什么都吸不出来呢！”
　　王逸有些吃味的说：“哎呦，想不到你们每天的生活还挺滋润的嘛！喜欢操逼的有逼操，喜欢挨操的有鸡巴，喜欢吸奶的有奶子，奶子胀的有人吸，看来我也只是个无足轻重的人啊！”
　　刘颖慌忙解释到：“不是的老公！我听关美说，大家联系不上你的时候都像热锅上的蚂蚁一样，乱成一锅粥了，要不是一个叫做顾琴的警察姐姐突然出现，说已经联系了日本的朋友寻找你的下落，还说没有消息就是最好的消息，临危不乱的稳住了大家，这才没出什么事儿呢！后来等你主动联系大家之后，我们在别墅里都高兴的哭了，姐妹们经历了这样的煎熬，感情才渐渐的亲昵起来。”
　　王逸没想到众女孩儿之间还有这样一段故事，而顾琴也竟然颇有正室的样子。“那顾琴和你们乱搞了没有？”王逸好奇的问。
　　“琴姐姐在收到你的消息后就离开别墅了，但是和她一起来的娟妹妹留下了，大家都说你简直是个禽兽，娟妹妹那么小的孩子都逃不过你的魔掌。”王逸听的都无语了，徐娟只是长得像小孩儿而已，这伪萝莉比他还大几岁呢！
　　刘颖仿佛打开了话匣子，没有理会王逸无奈的表情继续说道：“那晚我们大家在三楼的大床上玩的可开心了，把积蓄了很久的郁闷狠狠地发泄了出来。莎莎姐还说你喜欢用手机录像，还特地录了好几段，说等你回来了让你看。”
　　刘颖讲述着这些王逸不知道的故事，听的他食指大动，恨不得现在就上楼去别墅，把这些不听话的淫娃荡妇好好教训一通。
　　刘颖讲完了众女的浪荡故事，见王逸有些出神，便抬起双腿压在王逸身上，用双脚夹住仍然挺立的粗壮男根不停搓动。
　　肉棒上异样的感觉唤回了王逸的注意力，他第一次享受足交，闭上眼睛静静的品味起来，脑海中翻看着女性角色卡。
　　关美和耿莎莎都具备了进阶的条件，只能从二女之间选一人进阶了。
　　刘颖已经是蓝色精锐Lv.2了，等再升升级就能再次进阶，这样一来苏继红生下来后直接就是史诗级。
　　她灰暗的角色卡变得比以前透明了一些，看来刚才的一炮只是注入一小部分进入刘颖的身体，想要完成苏继红的转生恐怕要奋斗到天亮了……
　　刚打定主意的样子听到刘颖嗲嗲的说到：“老公……刚才小骚逼被操得好舒服呀，人家还想要……”刘颖一副欲求不满的样子，看来药剂的副作用还挺厉害，刚缓过来就找鸡巴操。
　　王逸把脚丫子插到刘颖的两腿之间，用脚趾轻轻的捅了捅紧紧闭合的蚌肉，一股浑浊的液体从肉缝之间挤了出来。
　　“骚颖的淫穴又开始流淫水了吗？说，想让老公怎么操你？”
　　“人家想让老公像第一次干人家的时候那样操小骚逼……”
　　“好啊！正好旁边就是洗手池，还带着一面大镜子，我们就去那儿干！”
　　说罢两人就从浴缸中起身，刘颖背靠在王逸怀里，脑袋扭到后面和男人亲吻着。
　　王逸双臂搂着女人，双手抱在她隆起的小腹上轻轻摩挲。
　　他们就这样拥吻着走到了洗手池边。
　　镜子中赤条条的两人终于分开。“老公，快操我吧……”
　　“哎～还不行，第一次干你的时候你先给我口了一会儿，咱们不是要场景重现吗？”

第64章
　　“老公你坏！那么大一根肉棒，人家现在根本吃不到嘴里嘛！直接操进来好不好，求求你了！”
　　“行行行！上面那张嘴塞不下，下面的嘴能塞下，那我就捅下面那张嘴！看好镜子里你骚浪的模样，看看你是个多么淫荡的小骚逼……”
　　“老公！你说的人家羞死了！”刘颖双手支在台子上，两腿分开站立，屁股向后一撅就做好了挨操的准备，一双媚眼深情的望着镜中的男人。
　　唇齿之间似张微张的期待着什么，随着下体两瓣淫肉被粗大的阳物挤开，发出一声婉转的叹息。
　　王逸一手箍住刘颖的肥臀，一手护住隆起的小腹，鸡巴插进去大半根后就开始深浅不一的抽插起来。
　　“哦啊～啊～啊……太爽了，老公的大鸡巴在镜子中还能看到呢，在人家的小淫穴里进进出出的，呃啊～嗯～嗯～啊！啊！啊！”随着王逸偷袭一般的三下大力抽插，刘颖又短又急的呻吟了三声，而镜子中原本红肿的肉棒上白色的泡沫状分泌物也渐渐多了起来。
　　随着刘颖腹中胎儿不断发育她的身材也比原来丰满了一圈，尤其是胸部和臀部，乳房暴涨了三个罩杯，屁股也厚实翘挺了许多，柔软呃臀肉很好的缓冲了王逸的冲击，发出清脆的“啪！啪！”之声，还很好的保护了腹中的胎儿。
　　可能是泡了半天热水澡的原因，刘颖仅仅被干了几百下就觉得两腿发软，差点站立不住，王逸也觉得自己的快感上涨的异常迅速，于是就把她抱到洗手台上，让刘颖依靠在镜子上，抱着她的双腿继续抽插起来，不一会儿两人就再次双双达到了性爱的高潮。
　　刘颖还在回味着刚才的快感，王逸却担心她身上湿漉漉的容易感冒，拿过手边的干毛巾擦起女孩身上的水。
　　“老公，真好……”刘颖双臂环着王逸的脖子深情的说到。
　　王逸看着高潮后的女人艳丽的模样好奇的问：“什么真好？”
　　刘颖双手搂住王逸的脖子兴奋的喊到：“能被老公的大鸡巴干到高潮真好！能让老公满满的射进来真好！能生老公的宝宝真好！能让小红活过来真好！”现在的刘颖幸福极了，当初她和江邵力在一起的时候各种委曲求全，原本活泼可爱女孩渐渐的变成了小怨妇一般。
　　如今虽然要和为数众多的优秀女孩分享同一个男人，她却觉得比之前要幸福的多，至少她感觉自己真真正正拥有王逸的一部分，虽然是很小的一部分，但极大的满足了自己。
　　女孩一脸幸福的模样深深地触动了王逸，他低下头亲吻了女孩的额头、脸颊、耳朵、鼻尖，最后落在红润的朱唇上，两人忘我的吻了起来。
　　不知道过了多久两人交缠的舌头才分开了彼此。
　　“老公……你的大鸡巴还插在人家的小嫩穴里面呢……”刘颖娇滴滴的说到。
　　“怎么，想让我拔出来吗？”
　　“不！不是的，骚颖的意思是，都射进来两发了，老公要不要趁热打铁，换个姿势接着干人家呀？”
　　“哦？那你想用什么姿势，说吧，老公都满足你！”王逸豪气云天的说。
　　“嘻嘻！老公最棒了！么啊！”刘颖在王逸脸上香了一口后接着说：“人家想让老公抱起来，骚颖挂在你身上，你一边走路一边操人家，我们第一次做爱的时候有这样的！”
　　这么一说王逸的确有些印象，有些犹豫的说：“抱起来你没什么问题，就怕那个姿势操得太厉害，肚子里的宝宝受不了。”
　　刘颖双臂盘在王逸脖子上，双腿紧紧夹住王逸的腰，把肚皮紧紧的贴在了王逸身上：“老公，宝宝健康的狠，正踢我呢，可有劲儿了，我们娘儿俩经得住你折腾，你就放心的操吧！”
　　王逸还真感觉到刘颖肚皮上传来强有力的律动，而且经过刚才的一番激烈性交，女孩儿也没有表现出什么不适，于是原本的担心放下大半儿。
　　王逸扔掉毛巾，双手从刘颖腿下穿过，抱住了她丰满的屁股，刘颖环着王逸脖子的双手也默契的趁机加力搂住，整个人就轻轻松松的挂在了王逸身上。
　　“老公抱着你从这里走到床上，去那里老公给你开苞屁眼儿好不好？”王逸挺动着腰腹，顶的刘颖上下晃动。
　　“好……嗯～嗯啊！骚颖的洞都让老公插！啊！啊！老公……老公你走慢一点，插……插快一点，每一下……每一下都得干这么深、这么用力才行！嘤！嘤！嘤！”
　　王逸就这么抱着刘颖走出了浴室，这一段并不长的路足足走了十分钟，王逸的肉棒也在刘颖的淫穴之中进出了将近一千下。
　　两人就这么一股气儿从晚上八点折腾到凌晨两点，足足六个小时才把【转生药剂】带来的副作用熬过去，刘颖泄了多少次统计不出来，王逸却清清楚楚的知道自己总共射了十二次，才把苏继红的灵魂碎片全部注入了刘颖体内，小红的角色卡也彻底消失不见。
　　除了这些，王逸还直接把刚进阶蓝色精锐的刘颖操到了Lv.4，王逸索性让其再次进阶，刚对刘颖的角色卡失踪了【精锐级进阶精华】，还来不及查看效果，王逸便搂着疲惫的女孩昏昏沉沉的睡了过去。
　　把王逸吵醒的是一阵铃声，他勉强睁开眼睛看了看手机，原来是伪萝莉徐娟的电话。王逸接通后把手机贴在耳边，又闭上了眼睛。
　　“爸爸……”电话里传来徐娟故意压低的声音。
　　“嗯……怎么了小娟……”从没感觉这么累过的王逸懒懒的回答道。
　　“爸爸，都中午十二点了，你怎么还在睡呀？”
　　“这不昨晚飞机要倒时差么……”
　　“爸爸说谎，从日本回来哪用倒什么时差，肯定是昨晚大鸡巴忙了一夜，哼！小琴背着她妈给你发的信息你怎么也不回复，急得她以为你生气了。”
　　“生气？生什么气。”王逸听到曾经临危不乱的警花，因为信息没回竟然关心则乱的误以为自己生气了，顿时开了点精神。
　　“还不是因为昨天接机的时候她故意装作不认识你，怕你误会她不想承认你们的奸情。”
　　“呵呵，没有，哪能啊！我也没做好见岳母的心理准备……”王逸赶忙解释到，其实他更怕被自己操了的岳母知道自己是她女儿的男朋友。
　　世界上能有几个像麻理一样能接受母女共侍一夫这种事情的？
　　“我就说吧！可小琴就是不放心，非要让我替她给你解释下，还……还让我想办法安慰一下你受伤的心灵……”伪萝莉的话开始支支吾吾起来。
　　“哦？安慰我受伤的心灵？她让你怎么安慰啊？”王逸好奇的问到。
　　“谁……谁要安慰你啊！人家还在上班呢！就这样先挂啦！”女孩儿似乎有点恼羞成怒的挂了电话。
　　王逸则是再难睡着了，起身洗漱了之后发现刘颖的呼吸绵长均匀，女孩竟然还在沉沉的睡着，看来昨晚她也累的不轻。
　　王逸的目光移到小腹上：“咦？这才隔了一晚上，怎么感觉肚子大了一圈？！”
　　纳闷儿的王逸仔细打量起女孩的娇躯，刘颖的肚子明显大了一些，可整个身材看上去却更加匀称了一些，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖了，原本有些下垂的奶子挺了起来，紫红色的乳晕和奶头颜色都变亮了一些，就连江南女孩特有的白嫩皮肤也更加透亮水润了。
　　“估计是【转生药剂】和品阶提升的共同作用吧！”王逸用手撩开女孩的刘海，摸了摸额头，发现其体温比常人稍高一点，可考虑到孕期反而是正常现象。
　　刘颖似乎在梦中也感觉到了男人的关心，嘴角微微上挑幸福的笑了起来，她一定是在作个好梦吧！
　　王逸这才放下对女孩的关心，拿起手机查看顾琴发过的信息。
　　顾琴从昨晚十一点到今早八点多一共发过来十几条信息，想必是趁母亲睡觉时偷偷给王逸发的，内容嘛都是一些解释和道歉之词，原本就没生气的王逸竟然有些自得于警花对自己的在意程度，于是连忙进行了回复：“亲爱的没关系，昨晚一直在忙才没有回信息，如果你想问我在忙什么，等见面了我再告诉你！”
　　信息送出后王逸等了一会儿也没收到回复，于是便退出顾琴的窗口，开始给自己国内的女人们群发短信，宣布自己已经回到了上海。
　　刚发过信息，顾琴就给自己拨通了视频电话，王逸喜滋滋的接通，画面刚一出现，愣住的王逸就急忙挂掉了电话。
　　把手机扔在一边的他心中如同翻江倒海一样，不为什么，就因为刚才的视频通话显示的画面正是飞机上操得过瘾的苏素瑾，他未来的岳母！
　　王逸正惊疑不定，电话又响了起来，王逸胆战心惊的拿过电话一看，原来是徐娟的电话。
　　“喂？王逸！”接通后电话那头竟然传开了顾琴的声音。
　　王逸心虚的说：“是我啊，怎么了亲爱的？”
　　顾琴急匆匆的说：“至少一直联系不到你，小娟才告诉我打通你电话了，我就赶紧提醒你，千万不要回我的微信，也不要接我的电话！我妈看出来我被你那个了，没收了我的手机要查你！”
　　“呃……知道了！”王逸有些忐忑不安的说，他没敢告诉顾琴刚才发生的事情。

第65章
　　王逸坐在检查室外等候着，今天他一大早就陪着刘颖来医院做孕检，略尽男人的责任，无聊的他回忆着昨天中午的事情。
　　昨天中午……
　　“小琴，我不怨你，这事儿我也有责任，我不该瞒着你们回来……”王逸宽慰到。
　　“我知道你突然回来肯定有理由……对了，有一个叫阿豪的人，牵扯进了近期在调查的系列女性失踪案，有线人说似乎和陈栋有些瓜葛？”
　　“嗯……这事儿我本打算晚点告诉你，那个叫阿豪的调酒师和苏继红的事情有关系，我就是回来处理这件事的。”王逸没有掩饰什么。
　　“需要我做些什么吗？”
　　“嗯……不用了，我会处理好的……”
　　误会被消除了的两人后面又说了些私房话，最后因为顾琴还要上班才挂断了。
　　结果还没一分钟，电话又响了起来，还是顾琴的号码，王逸无奈之下只好接通。
　　“瑾……瑾姐”王逸有些尴尬的说。
　　“臭小子电话挂的但是挺快啊？”苏素瑾面色不善的说到。
　　“嘿……嘿嘿……我这不是有点紧张么？”
　　“紧张？紧张什么？紧张见丈母娘？飞机上我怎么不见你紧张，啊？！”
　　“这……这不是不知道咱娘儿俩这么有缘么？嘿嘿……”
　　“别在这娘儿俩的，我可还没答应你个我们家小琴在一起呢！”
　　“是！是！我恳请瑾姐好好考验我，我一定会好好对小琴的！”
　　“哼！我养了二十多年的闺女就这么让你拱了，当然要好好考验一下你才行！说！你现在在哪！”
　　“云尚国际酒店啊……瑾姐你要干嘛？”
　　“还能干嘛？小琴上班去了，我一个人在她的宿舍里无聊。正好你在酒店里，开个房间等我吧！”
　　“哦……”王逸当然不敢怠慢，直接报过去了所在的房间号码和密码。
　　苏素瑾挂了电话之后，王逸用毯子裹住沉睡中的刘颖，横身抱起送回了楼顶，偌大的空中别墅此时只有媛媛和亦菲两名女奴在，其他人不是上班就是上学。
　　王逸索性在两名女奴的服侍下洗了个澡，个中香艳自不必说，不仅疲惫的身躯得到了舒缓，就连疲软的分身也斗志昂扬起来。
　　王逸再回到之前的套房时，门口已经多了一双高跟鞋，看来苏素瑾已经到了。
　　刚才的澡的确洗的时间有点长，此刻已经是下午两点了，王逸探头探脑的往房间里走去，轻轻的唤了一声“瑾姐？”
　　然而并没有人回应，王逸只好接着蹑手蹑脚的往卧室走，快到卧室门口时才听到里面传出来的呻吟声，王逸定睛看去，一个丰满浑圆的雪臀正对着卧室门口高高撅起，臀肉和双腿中间夹着干净无垢的菊花和插着手指的骚穴，正是苏素瑾跪趴在床上在忘我的自慰。
　　难道这就是考验？可飞机上不是已经考验过性能力这一项了吗？难道还要来？王逸只好变成赤裸，挺着大肉棒就靠了上去。
　　苏素瑾正用手指扣弄着瘙痒难耐的阴户，突然感觉自己的菊花被一根火热的东西顶住了，经验何其丰富的她第一时间就识别出了那是男人的生殖器，慌忙一收屁股躲开了。
　　抽出自己的湿漉漉的手指一把握住王逸的阳具，头也不回的说到：“不是不让你插后庭吗？怎么这么不长记性？”
　　“嘿嘿……瑾姐你的手指插在骚逼里面，屁股又故意冲着我不停的扭动。我以为你是在邀请我呢！”王逸的鸡巴被女人握住对准了泥泞不堪的穴口，还没等他往前挺送，苏素瑾的粉臀就往后一撅，一下子就吞下了王逸硕大的龟头。
　　“啊～”女人长出了一口气：“终于插进来了，我一进你这间套房就闻到了空气中男女性爱的味道，而且这么浓烈，是不是搞了一晚上？”瑾姐一边说着一边慢慢晃动着自己的屁股，她那丰满的屁股不紧不慢的撞击在王逸的小肚子和腿上，发出有些沉闷的“啪！啪！”声。
　　没想到苏素瑾的鼻子这么灵敏，不愧是无边欲海中的弄潮儿，可对着自己未来的岳母就这么坦白承认了似乎也不妥当，王逸只好“嘿嘿”一笑，双手抱住女人高高耸起的屁股，猛然发力的操干起来。
　　不得不说苏素瑾的性器虽然不是名器，但很是非同凡响：阴道张弛有度，不仅插入抽出非常爽利，还能给王逸满满的包裹感，不停摇晃的臀部看似毫无规律，实则充分利用了阴道里每一道褶皱，让男人的每一次抽插都有截然不同的感觉。
　　……
　　“老公？”一声呼唤把王逸从回忆中唤醒了过来，原来是刘颖结束了孕检。
　　“结果怎么样？”王逸看着女孩一脸幸福的样子，关切的问到。
　　刘颖挽住他的一只胳膊，脑袋靠在王逸肩膀上开心的说：“宝宝很健康，上次检查胎位还有些不太好，这次完全调过来了，各项结果都好的不得了！”
　　果然，孕妇自己来做孕检，和有男人陪着做孕检，心情是完全不同的。
　　刘颖垫起脚尖在王逸耳边悄悄说到：“多亏老公干了人家一晚上，才把胎位正过来的……嘻嘻！”
　　王逸“啪！”的一声拍在刘颖的屁股上，有些哭笑不得的说：“净在这胡说八道！真要是那个管用，你老公我就在这专门负责正胎位好了！开车回家！”
　　披着帕萨特壳子的高配辉腾之中，王逸一边驾驶一边问到：“医生有没有说宝宝大概什么时候出生？”
　　刘颖表情古怪的说：“当时医生一看彩超，就惊的把所有同事叫过去了，说孕检档案上明明写着怀孕23周，按理说要到明年三月份才是预产期，可实际检查的结果却是36周！还有一个月宝宝就要出生了！”
　　孕期缩短是能让苏继红转生复活的证明，王逸笃定的对刘颖说说：“这是【转生药剂】的功效！这种变化没带来什么麻烦吧？”
　　女孩双手抚摸着肚子期待的说：“没什么麻烦，就是要当小红的妈妈了，有些紧张……”
　　王逸握住她的一只手说：“孩子出生前我就留在上海陪你，好不好？”
　　刘颖用力的一点头：“嗯！有老公在我就不怕！”女孩刚说完就打了个哈欠：“老公我困了……”女孩从昨天下午睡到六点多，醒来后吃了些东西就再次睡去了。
　　上午做完检查，现在竟然又困了，看来胎儿的迅速发育带给她的负担还是蛮重的。
　　王逸降低了车速：“睡会儿吧，1一会儿到家我叫你。”
　　“嗯……”刘颖疲惫的应了一句就放到座椅沉沉睡去了。王逸接着回想起昨天一下午在套房中的荒唐。
　　……套房之中
　　苏素瑾蹲骑在王逸身上，一对豪乳随着她上下起落不停晃动，“嗯！嗯！嗯啊～射进来～小逸……妈妈的骚逼喜欢吃你浓浓的精液……快给我……在干死我之前给我啊！啊！啊……”女人的声音听上去有些凄厉，有些诱惑，还有些满足。
　　王逸双手从岳母腿下的间隙伸过去，搂住了她丰满的臀肉不停地揉捏成各种形状。“妈，我都射了那么多了你怎么还要？”
　　“不……不把你榨干一点儿，让你在……在别的女人身上逞能吗？我这当妈的……当妈的不替闺女管管，还有谁来管？别废话，最后再射一次也就差不多了……”
　　“那……那我就来了！”王逸低吼一声，下身更加用力的挺动起来，苏素瑾升起的高度再次提高，为了保证抽插的频率不降低，她只能更加用力的坐沉下去，两人下体撞击的力道顿时又上升了一个层次。
　　“啊！啊！小逸……我的孩子……我感觉到了，大鸡巴……大鸡巴一胀一胀的，狠狠地射出来吧！射到妈妈的大骚穴里，啊！啊！”
　　“来……来了，妈！”王逸的身子猛的弓起，下体死死的向上顶起，苏素瑾也不在起落身形，脑袋用力的向后仰，身子剧烈的颤抖着，看来她收到的刺激也非常强烈。
　　两人就这样僵持了十几秒才轰然倒塌，苏素瑾压在王逸身上，两人剧烈的喘息着。
　　“呼……呼……小逸，平时……平时你和小琴做爱的时候可不能这样毫不顾忌的内射，妈已经停经了，才让你这样射进来，听到没有？！”
　　“知道了，妈！要不一会儿把小琴叫过来您亲自指导我俩操逼？”
　　“别瞎扯！咱俩的事儿暂时不要告诉小琴，我怕她接受不了。别看她天天像个男人一样，骨子里保守的很！”
　　岳母的话王逸既想赞同，又想反驳，顾琴虽然有些时候的确很保守，但和他独处的时候又很会撩拨王逸。
　　但毕竟是岳母说的话，不能反驳，反驳了也没什么用。
　　两人又歇了一会儿，一看时间已经快五点了，顾琴马上就要下班，苏素瑾简单的冲了冲澡就离开了，离开之前两人终于互换了联系方式。
　　原本在飞机上时，两人默契的把彼此当做是一次绯色的邂逅，并没有打算长期联系，可如今瑾姐变成了岳母，王逸连妈都喊上了，彼此留个联系方式也就顺理成章了。
　　当晚王逸并没有像苏素瑾说的那样，因为被她榨干而不能临幸别墅里的女孩们，莎莎和冯倩下班后一起回来，田氏双胞胎、莉樱、关美和小玉也陆续回到了别墅。
　　加上一直在的媛媛、亦菲和醒来的刘颖、是一个人热热闹闹的吃了顿大餐。
　　宽大的桌子先是当餐桌，然后又成了饥渴的男女们最好的战场，除了已经“吃饱”了的刘颖，和已经初见显怀的小玉，剩下的七女把王逸轮奸了两遍，就连来着例假的耿莎莎，也不甘示弱的用小嘴和菊穴从王逸身上榨出来两股浓精。
　　接连两天的荒唐不仅缓解了众女对王逸的想念，也让有系统加持的王逸的欲望得到了最大程度的释放。

第66章
　　星期三这一天王逸老老实实的履行着准爸爸的义务，上午陪刘颖检查完之后，下午又带着金善玉做检查，然后还在医院参加了一个专门为即将为人父母的人开办的培训班。
　　培训班一共有五对夫妻，女的都是挺着大肚子的准妈妈，而准爸爸中有个年近六十但看上去很有钱的，有个四十多的看起来很有派头可能是政府官员的，这两人的女伴都是既年轻又漂亮，和小玉一样都是刚刚显怀。
　　剩下两对都是三十多岁的正常夫妻，品相一般的大肚婆，不停的瞅着自家男人，一旦发现其眼神乱瞅就是又掐又拧。
　　即便是这样，除了王逸以外的四个男人仍不时的窥伺金善玉，只不过那有钱、有势的两人更加无所顾忌一些。
　　这让原本性质昂昂的小玉颇为不喜，课程还没到一半儿就拉着王逸走了。
　　“哼！那几个臭男人，自己女人肚子都大了，还一点都不老实，用那么恶心的眼神一直老人家，难受死了！”金善玉坐在副驾上气鼓鼓的样子可爱极了，王逸发动完汽车后用手揉了揉她的脑袋宽慰到：“好啦，你在生气宝宝会变丑的！”
　　女孩连忙收起生气的表情，嘴上却仍然坚持着：“丑一点也好，省的将来像你一样祸害小姑娘！”听她的语气竟然十分笃定自己会生个男孩儿。
　　王逸被女孩的样子逗乐了：“哈哈！你怎么知道会是个男孩？”
　　金善玉小脸儿一仰，趾高气昂的说：“我就是知道！”
　　王逸看女孩一副胸有成竹的模样，莫非她不是在开玩笑？好奇的样子一边小心翼翼的驾驶着汽车一边发动了技能【心灵捕手】。
　　“
　　金善玉：哼！真不愧是逸哥的基因，宝宝这才三个月大就长出了小鸡鸡，而且还特别明显，长大了一定像他爸爸一样有根大家伙！
　　”
　　原来是这样！
　　想必之前孕检做彩超查看胎儿形态时，医生告诉小玉的吧！
　　正常来说医院不会轻易透露胎儿的性别，可能是宝宝的性器官发育的有些太厉害，这才让医生不得不决定告知一下孕妇。
　　不愧是我儿子，嘿嘿！
　　王逸正暗自得意呢，却发现小玉坐在真皮座椅上，紧紧并拢的双腿不自然的扭动着，急忙收敛心神，关心的问：“怎么了小玉，不舒服吗？要不要回医院？”
　　“没……没事的，逸哥……”小玉头也不抬，马上停止了扭动，支支吾吾的说：“可能……可能是座椅不舒服吧！”
　　好在【心灵捕手】的技能效果还没结束，王逸急忙听了听她在想什么。
　　“
　　唔……糟糕，一想到逸哥的大根肉棒，小穴就好痒！
　　自从走出次元公寓到了空中别墅之后，两个多月没有做过爱了，昨晚又看到姐姐们被逸哥插得那么舒服，唔……小玉也好想要啊！
　　感觉……有什么东西流出来了，嗯……
　　”
　　原来小玉这丫头是思春了，也难为她在性欲高涨的孕期这么坚持禁欲，虽然在王逸看来没有必要，但是他尊重女孩儿的任何决定。
　　王逸驾驶着车辆又开了一会儿，原本以为金善玉慢慢冷静下来就好了，结果却发现女孩把手插在两腿之间，虽然只是夹在中间什么都没做，但小翘臀的扭动更加明显了，小玉毕业眼睛脑袋依靠在座椅后背上，从耳根到脖颈都泛起红来，呼吸也渐渐粗重起来，甚至偶尔还能听到她鼻腔中传出来的闷哼声。
　　糟糕，这丫头会不会是因为禁欲太久这会儿欲火攻心了，王逸有些担心。两人还没离开医院多久，就急忙把车停到了路边。
　　王逸右手把女孩搂紧怀里，左手轻轻的拍着她的脸蛋儿，担心的喊着：“小玉！小玉！你怎么了？”
　　金善玉耷拉着的的小脑袋顺着王逸的搂抱搭在了他的肩膀上，嘴里含糊不清的嘟囔到：“逸哥……逸哥……”
　　见女孩有反应王逸急忙说到：“小玉，我在这呢，你怎么了？”
　　金善玉终于抬起头，用毫不聚焦的迷离眼神看着王逸：“小玉想要逸哥的大肉棒了，你现在就给小玉好不好？”
　　王逸看了看车外，这才注意到自己竟然把车停到了闹市街头，路两边都是大型商场，人来人往的热闹极了。要在这里给小玉解决问题吗？
　　“逸哥……快给小玉吧……”金善玉打开双腿，原本被夹着的手，揪住连衣裙的下沿轻轻的撩了起来，露出了下面青色丝绸面料的内裤，为了便于检查，金善玉今天特地穿了一条这样不太性感的内裤。
　　内裤的裆部已经湿透了一大片，小玉的另一只手用手指勾住了内裤的边沿轻轻一扯，就露出了嫣红的肉缝。
　　果然因为怀孕的缘故，女孩这里的颜色比以往深重了不少。
　　“奶奶的，又不是没有车震过！”王逸看了看车窗上贴着的厚厚的避光车膜，一咬牙就解除了身上的百变衣，由于事发突然，王逸的肉棒甚至还没有做好战斗准备。
　　刚裸露出来的男性生殖器似乎散发出了什么味道，金善玉的鼻子一皱，便发现了王逸胯下尚未苏醒的巨龙。
　　“嘤～肉棒！小玉要吃！”看到了日思夜想的宝贝，金善玉像饿虎扑食一般趴到了王逸的腿上，已经有些兴奋起来的他感觉自己的下体被哈了一口湿润的热气，接着就被柔软的口腔紧紧的包裹住了，感觉十分舒服的王逸先打开了车载音响，用音乐调节气氛的同时还可以掩盖一下车里的动静。
　　选了一首动感十足的音乐之后王逸又把自己的座椅往后调节，给自己身前留出足够的空间，不得不说这辆披着帕萨特外壳的顶配辉腾的内部空间相当宽敞，莫说金善玉趴在他腿上，就是蹲在座椅前面给王逸吹箫都有足够的空间。
　　王逸又放平靠背躺了下去。
　　“玉妹来，把屁股撅过来，逸哥尝尝你的小嫩穴！”王逸拍了拍女孩的嫩臀说到。
　　“唔……肉棒……好吃……卟滋……吸溜……越来越大了……唔……卟滋……卟滋……”金善玉的心神似乎全在口中的肉棒上，完全没有听到王逸说什么。
　　王逸一看如此，起身抱起女孩的双腿——抱腹部怕伤到宝宝，扛在了自己的双肩上，这一下金善玉等于说到倒立在了王逸身上，他那根已经半硬了的鸡巴和女孩的嘴巴、喉咙成了一个方向，立刻就感觉龟头直接顶进了女孩的食管之中。
　　“好爽！”王逸暗赞一声，女孩不停蠕动的喉咙带给他无与伦比的快感，只是这个姿势金善玉近乎窒息，王逸也不敢享受太久。
　　倒立着的女孩连衣裙自然下落，露出了女孩穿着内裤的下体，王逸本想趁机把女孩的丝绸面料的内裤脱下来，可叉开挂在自己肩膀上的双腿让这一点难以实现。
　　“刺啦……刺啦”丝绸材质的内裤被王逸轻而易举的撕成碎片，随手扔在一边，女孩那迷人的阴户和菊蕾就这样毫无保留的照现在自己眼前。
　　金善玉身具天赋【月轮】，生殖器随月亮的阴晴圆缺每日变化，此时女孩的阴户细窄狭长，两片小阴唇堪堪从大阴唇的挤压中露出一点点，充血的阴蒂昂首挺胸，看起来倒是和莎莎的一线天有些相似，看来今晚应该是弦月呢。
　　王逸欣赏了一番后情不自禁的把脑袋埋进了小玉的两腿之间，先深吸一口气把女孩芬芳馥郁的气息灌满了鼻腔，然后伸出舌头，用舌尖调拨起女孩的紫红色的阴蒂来。
　　“唔……唔……”金善玉突然挣扎起来，不知道是被王逸舔弄的太舒服了，还是深喉到达了极限。
　　王逸不敢太过捉弄女孩，抱着她的屁股慢慢躺了下去，刚一躺下，就听见“啵！”的一声女孩吐出了强塞在嘴里变大了的肉棒，“咳咳……呼……呼……咳咳……”憋的厉害的金善玉一边咳嗽一边大口呼吸新鲜空气，可是小脸离着男人的生殖器那么近，灌进鼻子里的全都是浓重的男性荷尔蒙气息。
　　刚清醒一些的神智就再次沦陷在波涛汹涌的欲望中了。
　　“嗯～嗯～好舒服～舔多一点～啊！”金善玉一只手抓住王逸的肉棒用力撸动，另一只手按在自己的小屁股上往王逸脸上压，小脑袋转过来骚兮兮的看着王逸：“逸哥……小玉好舒服……你好会舔……舔得人家忍不住流出好多淫水……啊！啊！”
　　得到鼓励的王逸舔得更加卖力，舌头从阴蒂划到淫穴口，舌尖用力一顶就插进了小穴里，穴口附近的腟肉果然鲜嫩多汁，舌头舔着嘴巴吸着，“啧啧”的声音是王逸在大快朵颐。
　　“唔……吸溜……啵……啵……”金善玉也不甘示弱。
　　张大嘴巴勉强吞下了比鸡蛋还大的龟头，一边用力嘬一边抬起脑袋，龟头从吸力极强的小嘴里拔出来的时候就发出了刚才的声音。
　　“小丫头口技进步挺快啊，肯定是跟她的姐姐们天天不学好……”王逸正寻思金善玉这口技是跟谁学的，发觉女孩开始浑身发颤，接着就是一阵迎面甘霖，原来是小玉潮吹了！

第67章
　　王逸欣赏着少女孕妇水汽缭绕的下体，高潮后的金善玉瘫软的趴在他身上一动不动，轻轻的拍了拍弹性十足的粉臀：“玉妹，好点没？”
　　“嗯……”女孩的声音听上去有些萎靡：“逸哥，我这是怎么了？怎么骑在了你身上啊？”欲望得到一些宣泄的金善玉恢复了难得的清醒。
　　“怎么了？欲火焚身了呗，啧啧……”王逸一边解释一遍舔舐女孩嫩肉上的淫水：“明明想要的不行，怀孕期间因为激素水平高，女人的性欲要比平时高好几倍，吸溜……还非得在我面前禁欲，小心把身体憋坏了！”
　　“啊！逸哥……求你别舔了！啊……”女孩扭动着屁股不知道是享受还是躲闪，嗲嗲的说：“逸哥……小穴好奇怪……快停下来嘛！”
　　“可是你看上去真的好难过！”王逸停止了作弄女孩的吮吸：“玉妹你为什么要忍这么辛苦呢？明明身体都很想要了……”
　　“还不是肚子里的宝宝啦！”金善玉喘息着说：“据说三个月大的宝宝已经有意识了，人家不想在儿子面前这么淫荡了啦！”
　　“那有什么关系啊！”王逸满脸的不以为然，他还以为女孩是担心操穴会对胎儿不好，原来是羞耻心在作怪：“刘颖怀孕这么久，马上都要生了，前两天还和我操个不停呢，宝宝虽然有意识，但没有性观念啊！再说了，等宝宝出生了还要吃你的奶水长大呢，你害羞个什么劲儿呀！”
　　“什……什么？昨晚颖姐不是没……”小玉惊讶的说。
　　“没什么啊！她那是吃饱了独食，不好意思和你们抢！好了玉妹，快让哥哥插插你的小嫩穴吧！”
　　“真……真的吗逸哥？”金善玉半信半疑的扭过头看着王逸，见他笃定的点了点头，这才犹豫不定的说：“那……那好吧……可这在车里怎么弄啊……”
　　“咱俩飞机上都操过了，这还不简单？车震知道不？来，先坐起来把你的衣服脱了。”
　　“哦！”女孩听话的用手支在王逸的腿上，屁股前移坐了起来，刚要脱衣服就惊叫了起来：“啊！逸……逸哥，外面怎么这么多人？”
　　王逸拽住她的裙子往上脱：“外面人多不要紧，车玻璃上贴的太阳膜厚，又打开了音乐，外面什么都看不见、听不着。谁让车刚开到这里你就神欲火攻心，也就别挑地方了！”王逸把女孩脱下来的裙子扔到一边，推了推金善玉的后背说：“来，趴方向盘上……屁股抬高往后撅一点……”
　　王逸一手扶着肉棒一手挽住女孩的腰，把湿漉漉的红龟头顶在细长的肉缝上：“来玉妹，慢慢往下坐！”
　　“嗯……”金善玉的雪臀随着小蛮腰慢慢下沉，王逸粗壮的肉棒一点点消失在她的两腿之间。“啊～逸哥，插……插进来了，小穴好撑啊！”
　　“嘶……”王逸不禁的倒吸了一口凉气：“玉妹的嫩穴好紧啊！”原本王逸已经把肉棒控制在五公分粗细，可没想到还是低估了金善玉的紧致程度，只进入了龟头。
　　王逸只好轻轻推了推女孩的屁股，把肉棒抽了出来，控制它变细了半分，然后按住小玉的腰再次坐了下来。
　　“嗯～”金善玉的上半身压在了方向盘上，仰着头舒服的长出了一口气：“逸哥的肉棒怎么凉丝丝的，插在小穴里，真得劲儿！”
　　“好玉妹，不是逸哥的鸡巴凉，是你的小嫩穴太热了，像小火炉一样，暖的我好舒服！”王逸的手轻轻抚摸着女孩光嫩滑腻的粉背，仔细的感受着她的淫穴。
　　原来弦月不仅仅又紧又窄，还带有很大的弯曲度，而且和肉棒的弯曲方向正好相反，所以之前才感觉那么难以进入。
　　王逸还没从明悟中醒过来，就感觉正在深入的肉棒似乎划到了什么，金善玉被刺激的浑身颤抖了一下，他连忙退出来一点儿鸡巴，然后再慢慢捅进去，果然感觉到一团和别处不同的柔软，从龟头下沿挤了过去。
　　“呃啊！别……别弄那里……”金善玉颤着音说：“那儿一碰就想嘘嘘……”
　　原来是碰到了她的G点，王逸心中虽然暗喜，到没有急于作弄女孩，仍是继续挺进女孩深处。“玉妹，逸哥插得深不深？”
　　“嗯～深……好深，大肉棒插到小玉最里面了，啊～”王逸挺着坚硬不断深入，终于插到了女孩阴道的尽头，金善玉的粉臀“啪！”的一声坐到王逸腿上，两人终于完全结合在一起。
　　王逸左右摇晃起腰胯，带着女孩的下身也不停摆动，金善玉只感觉自己的小穴被一根粗大而滚烫的肉棒不停搅动着，舒服的她情不自禁的抬高了一点屁股，然后又用力的坐落下来，就这么小幅度的套弄起来。
　　王逸则是好整以暇的把双手抱在自己脑后，享受起下身传来的一阵阵快感。
　　“啊！啊！好满足～逸哥的大肉棒……啊……好胀…好硬…好深…插得小玉好舒服……”女孩一手搭在方向盘上，另一首扯住胸前的最后一件衣物——胸罩，往下一扒就露出了她那一对漂亮的竹笋奶。
　　原本就尺寸不俗的D罩杯足足涨了两级有余，相信随着孕龄的增长，突破至G罩杯轻而易举。
　　王逸看着女孩自己抓住自己的一只奶子不停揉捏，心知女孩陶醉在了性爱的快感之中，“小浪蹄子！”笑骂了一声就开始挺动自己的下身，来配合金善玉的起落，这顿时让女孩的呻吟声更盛了三分。
　　王逸突然想起什么似得，拿起一旁的手机，对着两人的结合处拍了一段视频，然后发了出去。
　　“小琴琴，想老公了没有？”王逸故意挑逗着警花顾琴。
　　他这两天给别墅的众女好好的解了解馋，唯独警员公寓的顾琴和徐娟仍然没有分得雨露。
　　并非王逸有意冷落，而是顾琴碍于母亲守在身边找不到机会而已。
　　徐娟只好陪着自己的好闺蜜一起饥渴着了。
　　“顾琴：臭流氓死开……”
　　“顾琴：别给我乱发消息，让我妈发现了没你的好果子吃！”
　　“顾琴：昨晚我妈还说让我别乱找男朋友……”
　　“顾琴：万一我妈要是看不上你，我看你怎么办！”
　　顾琴哪里知道生出自己的地方——母亲的阴道里早就灌满了自己男人的浓精，王逸和苏素瑾二人也早就以母子称呼了。
　　虽然不知道苏素瑾出于什么动机要王逸继续隐瞒下去，但岳母大人的要求王逸哪敢违背。
　　“嘿嘿……小琴这会儿下班了吧，就不能偷偷出来一会儿吗？好几个月了，你都不想老公吗？”王逸继续引诱到，可他的信息像泥牛入海一样再也没有回应，王逸只好把注意力转移回到了身上的金善玉。
　　女孩仍是一手扶着方向盘一手揉捏着自己的竹笋大奶，只是双脚不知道什么时候踩在了座椅上，整个身体蹲骑在王逸身上，由于姿势更加顺遂，女孩起落的频率快了许多，幅度也大了一些，每次起落都能看到她那雪白的臀肉下面一根布满了青筋的狰狞肉棒，上面挂满了白色的淫液。
　　女孩的套弄极为舒服，只是每当王逸感觉龟头将要碰到她的G点时，女孩就会马上坐落，避免受到更大的刺激。
　　看着已经渐入佳境的金善玉，王逸怎么会让她如此好过？
　　他一挺腰坐了起来，解开女孩的乳罩扔在一边，然后双手从腋下左右穿过，一手兜住一直乳球，一边把玩一边往后躺下，金善玉的上半身被他带着后仰，双手下意识的撑在后面，双腿打开，露出两人泥泞不堪的结合处。
　　“玉妹，该你逸哥好好伺候伺候你了！”王逸一边说一边猛烈的挺动下身，粗大的肉棒一改刚才温吞进出的模样，全是大开大合的抽出插入。
　　“啊！啊！不……不要……逸哥，太猛……干的太猛了啊……呃嗯～嗯～啊！”金善玉只感觉小穴内有一处地方，被男人硕大的龟头用力的刮着，刚才虽然有肉棒的棍身来回摩擦，却没有现在这样的角度和力度，搞得她小腹酸胀只想溺溺，不由得想夹住双腿。
　　可王逸哪会让她如愿，他抬起双腿别住女孩纤细的玉腿，让其不能合拢，粉嫩的阴户就这么淫荡的暴露在后视镜之中。
　　原本正缓慢上涨的兴奋度，一下子变成了脱缰之马瞬间爆表，王逸感觉自己的分身被一股股热流冲刷，大量的淫液挤在肉棒和肉穴的间隙中喷涌出来，小玉就这么潮吹了。
　　“啊！啊！死了……要死了，要……要被逸哥干死了啊！”金善玉打着颤音呻吟到，整个身体也因为高潮来临后，浑身的肌肉紧绷而剧烈的抖动着。
　　王逸把肉棒顶在最里面后停止了抽插，好让女孩能平静的享受高潮的余波。
　　他的双手不停的在金善玉细嫩无暇的皮肤上来回游走，摸到哪里，那里紧绷的肌肉就放松下来停止了颤抖。
　　“啊……逸哥，怎么这么舒服啊！”平静下来的女孩长出一口气，然后羞恼的说到：“人家都被你弄的……弄的这样了，流的到处都是人家的脏东西……”
　　“还不是你太久没挨操了？”王逸搂着女孩让她彻底的躺在了自己的身上，“再说我的玉妹喷出来的都是蜜液，怎么能是脏东西呢？以后我每天开车都能闻到你的味道，多好呀！”
　　“逸哥！”高潮后的女孩，被男人再粗俗不过、简单不过的甜言蜜语说的意乱情迷，扭过头来动情的看着王逸，王逸看着金善玉微张的嘴唇忍不住吻了上去，两人颈颈相交的痛吻了一会儿才分开。
　　王逸大逞口舌之欲的时候下身也没有闲着，慢慢的又开始了抽插，金善玉的小嘴刚一得解脱就求饶到：“嗯～逸哥……小玉不行了，嗯～哼～今天……今天就放过人家好不好？”

第68章
　　“宏达地产，匠心打造，典雅复古，周边配套齐全，拎包即可入住，请您看一下……谢谢！”刚上大二的岑杏儿抱着一沓儿宣传单正卖力的派发着。
　　今天运气不错，她被派到了这条极为热闹的商业中心，往来的都是经济条件极为不错的高收入人群，宣传单派发的很是顺利，原本厚厚的一摞现在只剩下了十几分，看来今天的兼职可以早点儿结束了。
　　岑杏儿是旦复大学经管系的大二学生，家境不错的她却坚持自力更生，利用课余时间做兼职。
　　女孩可是公认的系花，模样靓丽身材高挑，一米八五的身高让不少路人纷纷注目。
　　习以为常的她脸上挂着灿烂的笑容，浅妆打扮遮去了两份青涩，一双杏眼到显得她人如其名。
　　“唔……好累，从四点开始到现在都没有休息过，好在工作完成的不错嘛，原本要弄到七八点的工作量，这还不到六点就完成的差不多了，嘿嘿……找个地方休息一会儿吧！”岑杏儿妙目盼兮，想找个休息的地方。
　　“咦？这辆帕萨特怎么一直在晃啊？”女孩看到不远处的一辆黑色轿车正轻微的晃动着，好奇的她忍不住上前探查。
　　站到跟前才觉得眼前这辆帕萨特跟自家的那辆不太一样，明显大了许多。
　　“难道是高配版的？不对，爸爸新买的帕萨特是顶配啊，让我看看内饰一样不一样……”好奇心愈加炽烈的岑杏儿上身伏在挡风玻璃上，车门上的太阳膜贴的太厚，只有这里隐约可见车内的情况。
　　她双手搭在眼眉上，终于看清了车里的情况。
　　岑杏儿先是一怔，她看到车里驾驶座上躺着一名女孩正来回扭动挣扎着。
　　岑杏儿以为车里的女孩出了什么事，刚要喊人呼救，却发现车里的女孩身上一丝不挂，双腿岔开正冲着自己。
　　刚到嘴边的呼喊硬生生停了下来，岑杏儿心中想到：“真把人都叫来帮忙，这女孩还不被人看光了，我该怎么办啊！”
　　可她再一细看，却发现女孩的身下似乎还有一个人，而且女孩完全打开的两腿之间，正有一根粗壮的东西不停的进出着女孩的私处。
　　虽然未经人事，但她也明白了车里到底发生了什么。
　　她岑杏儿还没来得及站直身子，不再看别人的私密，耳边节奏感十足的音乐突然停了，岑杏儿这才察觉到，原本以为是附近商场在外放的音乐，其实这辆奇怪的帕萨特才是源头。
　　“啊！啊！逸哥！小玉不行了，要……要被大肉棒操死了……”岑杏儿听到车里气若游丝的呻吟声：“小穴……小穴要被捅坏了啊……呃啊～嘤……”
　　音乐一停，车里的呻吟声就暴露了出来，岑杏儿哪里见过这等阵仗？脸腾地一红，转身就跑开了。
　　车里的王逸见外面的漂亮女孩跑开后，再次打开了车上的音响，遮盖住金善玉淫荡的浪叫声。
　　“玉妹，你刚才叫的可真骚，把人家小姑娘都吓跑了。”王逸说。
　　“都……都怪逸哥你，嗯啊～啊～哈啊～”金善玉实在是舒服的厉害，说不了几个字儿就忍不住呻吟起来：“小玉……小玉的嫩穴……哼啊～啊～嫩穴都被人看完了……啊～啊～啊！”
　　“你又不吃亏，我的肉棒不也被看了吗？”
　　“那……那怎么能一样！啊！啊！别……别碰哪里啊！又……又想溺出来啦！”女孩再一次感受到了那种高潮即将来临的酸胀感，双腿再次用力夹紧，奈何她哪里有王逸劲儿大，浑身的肌肉再次绷紧，整个身子都颤抖起来。
　　王逸并没有因为金善玉的哀求而放过她，虽然插的不深但是频率很快，只插入一半，龟头狠狠地刮过女孩的G点就抽出来，间或着有一下全根没入，弄的金善玉仰面躺在王逸身上哀嚎连连，没几下就再次潮吹了出来。
　　将女孩送上两次高潮的王逸也终于有了射精的冲动，处于发射边缘的肉棒又胀了一圈儿。
　　金善玉也察觉到了男人的状态，虚弱但很坚持的说：“逸……逸哥，别射里面……儿子……儿子……”
　　女孩的话王逸一瞬间就明白了，如果肚子里的是女儿的话，想必也很乐意吃些爸爸的精华，可金善玉怀的是个男孩，如果自己射到她的嫩穴之中，不免让儿子吃了爸爸的精。
　　王逸暗自屏息凝神，下身的动作更快了几分，干的金善玉像一条死鱼一样躺在王逸身上，除了偶然间的抽搐再也没有半分别的反应。
　　王逸就这般抽插了百余下，“啵！”的一声拔出肉棒，王逸的一只手闪电一般伸出，把自己的肉棒压在女孩身上，顷刻间就见到他那紫红色龟头的马眼中喷射出一股白色的激流，刮过一道弧线射在了金善玉的上半身。
　　不知道是不是王逸有意为之，大部分精液都射在了女孩高耸的椒乳上，少部分黏在女孩的下巴和略微鼓起的小腹上，整个车中都弥漫着浓重的精液味儿。
　　“噔噔！”王逸的手机响了，拿过来一看是顾琴的信息。
　　“顾琴：想……”
　　“顾琴：想得美！”
　　顾琴果然还是顾琴，除了被自己操翻了的时候能服服帖帖的，不然总是一副傲娇的样子。
　　“顾琴：不过小娟倒是想你想的狠了……”
　　“顾琴：【图片】”
　　女警花发来一张照片，正是一张女警制服的裙底照，蕾丝内裤的裆部一片湿痕，都快滴出水来，看来这几天伪萝莉徐娟陪着顾琴禁欲，积累了不少的欲望呢！
　　正感琢磨怎么慰藉一下徐娟，王逸突然感觉有点不对劲，连忙给徐娟发送信息。
　　“王逸：小娟，你和顾琴在一起吗？”
　　伪萝莉几乎是秒回信息。
　　“徐娟：没有呢，我今天休息没上班哦！小琴说我不用在宿舍陪她，非要让我来空中别墅……爸爸，你什么时候回来呀，小娟想你了！”
　　果然有问题！小娟今天休息，没和顾琴在一起，顾琴又怎么会有伪萝莉的裙底照呢？
　　“王逸：有多想？让爸爸看看你的小内裤想湿了没！”
　　“徐娟：小娟想爸爸想的整个人都湿透了！”
　　“徐娟：【图片】”
　　怪不得说自己整个人都湿透了，伪萝莉正在别墅泳池戏水呢！
　　照片上的徐娟双手拿着一条小熊印花的粉色内裤，裆部上是快要干涸的淫水渍迹。
　　她穿着梨黄色的连体泳衣，看上去应该是没有胸垫的儿童泳衣，小了一号的泳衣紧绷绷的勒着她的私处，勾勒出让人喷血的骆驼趾。
　　“徐娟：爸爸，人家的小可爱上全是淫水，都是谁想你想的……”
　　“王逸：看到了，小娟真乖，爸爸很快就回去了，你先自己玩会儿吧！”
　　果然！顾琴发来的照片不是别人的，正是她自己的！王逸赶忙又给女警花发信息。
　　“王逸：亲爱的，小娟什么时候有这么性感的内裤了？我怎么看蕾丝下面黑黑的，小娟开始长毛了吗？”
　　“顾琴：她的内裤都洗了，今天找我借了一条。哪里有毛，你看错了。”
　　“顾琴：【图片】”
　　我去！
　　王逸刚有些软下去的阴茎瞬间又胀了起来，实在是顾琴发来的图片太过诱人、太过色情。
　　照片上一根手指轻轻拨开蕾丝内裤，露出一个光嫩无毛的白嫩阴户。
　　可王逸一眼就看出来这并不是徐娟的名器【白虎】，分明是顾琴剃干净了耻毛的诱人美穴。
　　“王逸：好美……老婆，我想你了！”
　　“顾琴：哼！你休想，我马上就到家了！”
　　“顾琴：妈妈看出来我已经破身了，为了替你打掩护，我说是出任务时不小心撕裂了处女膜。结果她非要给我做检查，还把下面都剃光了，都怪你！”
　　没想到苏素瑾竟然如此作弄女儿，不仅揣着明白装糊涂，她自己都被未来女婿操了，却还对女儿做这么羞耻的事情。
　　“王逸：老婆别生气，都怪我不好，以后一定好好补偿你！”
　　“顾琴：哼！谁稀罕你的补偿！明天我和我哥就陪妈妈回帝都了，小娟一个人这段时间就住别墅那边了，我让她替我看住你，看你能祸害多少女孩子！”
　　“王逸：啊！这就要走了吗？我们夫妻连见一面、打个离别炮的机会都没有吗？”
　　“顾琴：呸！谁和你是夫妻？什么离别炮，恶心死了……不和你说了，我妈催我上楼了……”
　　“王逸：老婆……我会想你的！”
　　“顾琴：想我做什么……我可不想你……”
　　“王逸：能不能不走啊……我们好久没在一起了……你不知道，我在日本失忆的时候，总能梦到你喊我的名字，最后就是想你想的才恢复了记忆。”
　　“顾琴：好啦，乖，我很快就会回来的！”
　　“王逸：那你得保证！保证很快就能回来！”
　　“顾琴：嗯嗯！我保证，保证很快就回来！”
　　“王逸：你保证必须在毛毛长出来之前回来，不然就让我再给你剃干净一次！”
　　“顾琴：去死吧，臭男人！”
　　看了顾琴羞恼的骂了一句后，王逸把手机扔到了一边，调整了一下姿势，让金善玉和自己并排躺在了座椅上搂在怀里。
　　“嗯～逸哥，小玉真的不行了，身子受不了了，不要再弄人家了！”女孩感觉到一只大手握住自己的奶子用力揉捏着，不由得出声讨饶到。
　　王逸挺了挺坚挺的下身，上面还沾染着金善玉的白色淫液：“你看肉棒都胀的不行了……”
　　女孩伸手握住了王逸的肉棒撸了两下惊讶的说：“呀！果然胀的厉害，比……比刚才插在人家小穴里还要粗还要大……”金善玉并不知道王逸为了能顺利的干她，故意缩小了阴茎的尺寸，此时只是一个劲儿的后怕，要是刚才肉棒就这么壮，自己恐怕要被操死了。
　　“小玉先把逸哥射在人家身上的东西清理下，然后你一边开车，小玉一边给你舔，等到了别墅，让别的姐妹享受这根大家伙，好不好嘛！”

第69章
　　金善玉嘴上说着经不起操了，可在回家的路上给王逸口交时，又忍不住自己扣弄起私处来。
　　“逸哥……小玉想要了……”帕萨特刚一进通往空中别墅的电梯，女孩就忍不住浪了起来。
　　“小骚货！”王逸笑骂了一句，拧了拧金善玉的脸蛋儿接着说到：“不是说受不了了么，怎么又要了？马上就到家了，到家了逸哥再干你！”
　　可女孩似乎有些等不及，直接从副驾驶上起身跨骑到王逸身上，小玉双手搂着他的脖子，撒娇到：“人家的嫩穴受不了了，不是还有小屁屁嘛！逸哥快把大肉棒给小玉吧，一会儿进了别墅人家可抢不过！”
　　“就你精明！”王逸吻了女孩高挺的鼻间：“让我先吃吃你的奶，看看儿子的口粮足不足，唔……”王逸大口一张含住一只，大手一张抓住另一只，空出来的一只手先是启动了车载的只能泊车，一会儿电梯一打开，车就会自己听到设定好的车位上。
　　操作好之后这只手又伸到裆部扶着鸡巴顶在金善玉娇嫩的菊蕾之上。
　　女孩沉心静气控制括约肌慢慢打开，腰部用力下沉坐落，王逸那红光发亮满是口水的龟头就渐渐的捅进了寂寞了许久的肛门之中。
　　“啊嗯～哼嗯～大鸡巴插进来了！”得到满足的女孩言语之间也粗俗了许多，“逸哥，小玉的奶子大不大，哦～哦～好不好吃，啊～啊～”
　　“吸溜……唔……大……小玉现在也是一对大奶子了，唔……就是不知道奶水将来足不足……”
　　“这么大的奶子，喂逸哥吃都够了，到时候逸哥和宝宝一边儿一个，一起吃奶，嘻嘻！”金善玉抱着王逸的脑袋往自己乳房上按，身体开始上下起伏套弄。
　　“啊～越插越深了，大鸡巴，捅在人家的屁眼儿里……”
　　两人就这么在车里激烈的搞着，电梯到顶楼电梯门打开，智能泊车控制着汽车缓缓驶出电梯然后泊入车位。
　　“玉妹，咱们下车弄吧，车里使不上劲儿……”王逸吐出被自己吸得红通通的乳房说到。
　　“呃～啊～屁眼儿都被逸哥捅到最里面了，你……你还要怎么使劲儿啊！出去……出去也行，嗯～哦！大鸡巴不能离开人家的屁眼儿，不然姐妹们闻着味儿就过来了……”
　　“这还不简单，抱紧喽！”王逸满口答应，双手抱住金善玉的两瓣臀肉用力的往自己身上一按，“叽咕！”一声肉棒再次捅进去一小节儿，插得女孩浪叫一声。
　　“啊！”小玉脑袋猛的往后一仰，原本因为兴奋而通红的小脸刷的白了两分，小嘴微张难受的说不出话来。
　　王逸知道这是因为肉棒一下子捅开直肠口难以适应的原因，没说什么，打开车门抱着女孩下了车。
　　王逸抱着小玉缓步走到车尾，打开后背箱后把女孩儿的上半身放在里面，整个过程他的大家伙都死死的插在女孩体内。
　　王逸放好金善玉，让她的下半身留在后备箱外面，双手挽住女孩儿柔软的腿弯向两边极力的打开，小玉那红润微张的肉缝，粘腻湿滑、被大鸡巴撑胀的菊花清清楚楚的展现出来。
　　王逸缓缓的抽出自己的坚挺，直到仅仅留着龟头在菊穴里，小玉这才长出一口气，从滞胀难过中缓解了出来。
　　“逸哥……人家不是第一次被你插后面，这次怎么感觉这么奇怪，感觉胀死了，好像便秘一样难受……”金善玉一边问一边调整姿势让自己躺的更加舒服，她知道即将有一场暴风雨席卷而来。
　　“有这种感觉是因为捅到你肚子里了……”王逸没有解释太多，反正舒服就是了，他说着话又挺动腰腹，粗大的肉棒再度缓缓插入，已经被捅开的直肠口没有再次阻拦，龟头顺利的顶了进去。
　　“啊～”小玉从嗓子里发出一声呻吟，滞胀、便秘的感觉再次袭来，让她不由自主的用力收紧括约肌，夹得王逸暗爽不已，在里面顶了几秒才抽了出来。
　　就这样干了几十下，王逸爽的不行，金善玉也渐渐习惯，原本便秘的感觉渐渐消失，随之而来的则是一种难言的快感，这种快感似曾相识却从未如此强烈。
　　“啊～啊～逸……逸哥……”小玉勉为其难的说着话：“小玉……小玉感觉好奇怪……呃～嗯！”
　　“怎么奇怪？是不舒服吗？”王逸听到女孩这么说就停了下来。
　　“不！不是！是舒服的好奇怪……”小玉怕男人误会慌忙解释到：“感觉……感觉像上厕所的感觉……可又没这么强烈。”
　　王逸没有解释，摆动下身继续抽插起来，女孩前门和后庭呃紧致感是两种不同的感觉，淫穴更突显一个嫩，不留缝隙的包裹着肉棒，一捅就能出水，而菊花则是偏向一个力，感觉肉棒的每一处地方都被用力的挤压。
　　女奴媛媛此时穿着一身练功服正在花园里练形体，爱好跳舞的她从没有放下过对自己的锻炼。
　　“呼！”媛媛深出一口气结束了今天的锻炼，擦了擦额头上的汗珠，想着要不要脱掉衣服。
　　两个月前天还没有凉下来的时候她都是赤身裸体的在这里练功。
　　即便是现在，她也不过只穿了一件卫衣和一条紧身裤，里面连内衣都没有。
　　之前练功时，她的注意力全在自己身上，这会儿停了下来才听到不远处传来娇滴滴的呻吟声。
　　“啊～啊！人家听话……给我……给我吧……”
　　“听话就快说，说呀！”
　　媛媛一下子就认出了主人的声音，听着像是从旁边的停车场传过来的，绕过隔离的绿化带，就看见一个高大的男人背影，正裸着下身不停挺动，不是王逸还能是谁？。
　　媛媛不知道是谁正在主人胯下承欢，此时别墅里除了自己只有伪萝莉徐娟，其他人不是还没下班就是还在学校，即将临盆的刘颖，也在上午检查结束后住院待产，另一名女奴亦菲给她陪护。
　　“小骚穴……小骚穴也要大鸡巴……”是另一名孕妇金善玉！
　　媛媛听出了声音的主人，心中担心她经不经得起这番折腾，正要上前解围，就听到小玉再次央求到：“逸哥，快给人家吧，小玉答应了，等儿子长大了也让他操我的小嫩穴……你们爷俩一起操我……”
　　“等儿子长大了，你的小嫩穴都变成大骚逼了……看你逸哥怎么一根鸡巴同时伺候你的两个淫洞！”
　　王逸刚说完，媛媛就看到正快速抽插着的王逸后退了半步，虽然是背影，女奴看不见正面，但经验丰富的她看得出来主人抽出了鸡巴，结合刚才的话，媛媛猜测主人要操女孩儿的淫穴了，果然随着王逸再次向前挺进，传来了女孩满足的呻吟声：
　　“啊～”金善玉的一声娇吟充满了女人特有的满足感和幸福感，媛媛听着就能回想起主人的大肉棒插在自己体内时的那种感觉，情不自禁的用手指滑过自己的私处，发现那里不知何时湿了一片。
　　王逸在飞机上第一次见金善玉的时候，觉得这个来自东北的姑娘清纯外表之下带着一股媚劲儿，让人忍不住逗弄，现在因为怀孕期间雌激素奇高的原因，特别是今天在车上欲火焚身之后，内媚变成了外骚，这才勾起了王逸的性趣，用母子乱伦的话儿撩拨她。
　　粗壮的肉棒在粉嫩的阴户中“叽咕、叽咕……”的进进出出，黏黏的淫水由于不断的摩擦发泡变成白色泡沫，挂在两人的阴毛上。
　　王逸仔细品味着女孩狭窄的阴道，之前在车上后入时，阴道的弧度和肉棒的弧度相反，抽插起来阻塞感和挤压感更强。
　　现在变成正面插入后，弧度一致的一对儿性器则是强烈的顺畅感和完美的契合感，让王逸有一种刹车坏了停不下来的感觉。
　　躺在后备箱里的金善玉早就迷失在强烈的快感之中，先不说正被爆操的淫穴，之前自己后庭那种强烈而奇怪的快感早就让她欲罢不能。
　　心爱的男人正用他那根坚挺装满自己最私密最宝贵的地方，每一次进出都会蹭到自己那块儿最敏感的嫩肉，爽的她忍不住浑身发颤，想要尿尿。
　　原本还有些羞耻于释放出来，可想到自己连“你们爷俩一起操我！”这种乱伦的淫荡话都说了，失个禁算什么。
　　正好弄自己的心上人一身，让他这么欺负自己！
　　“刺啦……”一股清澈的水流喷溅出来击打在王逸的小腹上，充满爱的液体把两人结合处的白沫子冲掉了不少，原本两人皮肉的撞击声是沉闷的“噗噗”，现在变成了清脆的“啪啪”。
　　看得见的潮吹之下，是看不见的阴道腟肉的疯狂蠕动，给王逸的操干带来了不小的阻力，他这才想起还要同时玩弄女孩的两个蜜洞。
　　于是整根抽出下身，腰胯朝下一扭再一捅，就轻车熟路的操起了菊花。
　　金善玉还没从阴道高潮之中回过神来，屁眼儿又再次被捅，搞得她直翻白眼儿，嗓子里不停的发出“嗬……嗬……”的声音。
　　一边观察的媛媛知道女孩这是到了极限，恐怕再勉强承受会对腹中的宝宝有影响，慌忙上前跪在王逸身侧。
　　“主人，让媛媛接着伺候您吧！”
　　……………………
　　整理的时候发现这里对不上，姑且当作是上面接着伺候就翻篇了。
　　……………………

第三卷 逸昆星娱

第1章 夜宴 一
　　“怎么，昨天吃饱了今晚就不回家了吗？”王逸对着正和自己视频通话的莉樱说到。
　　“才不是这样的，少爷，莉樱是您的小母狗，每天都想被少爷的用精液喂饱……”画面中的女孩此刻正在排练教室中，镜头中还能看到直播女孩姚瑶。
　　小女奴一边小声说着淫荡的话，一边注意着有没有被旁边的人听到：“实在是因为今晚学校有演出比赛，所以才想向少爷请假嘛。少爷如果不准的话，莉樱这就回去，什么比赛都没有少爷重要！”
　　“好吧，你的要求我同意了，不过嘛少爷要交给你一个小任务……”王逸看了看女孩的打扮，继续说道：“你现在就把内裤脱下来扔了，回家之前都不许你穿内裤！”
　　视频中的莉樱听到少爷的要求惊的瞪大了双眼，仿佛怕自己没听清一样调了调塞在耳朵里的耳机，她今天穿的是高腰的灰色超短裙，束腰在肚脐以上，裙摆只有一拃长，刚刚遮住私处，没穿安全裤已经是极为大胆了，可少爷现在却要她脱掉内裤。
　　“你没听错，快脱吧，就在这儿。”王逸催促到：“记得把内裤扔在教室里容易被人发现的地方……”
　　“可……好吧，莉樱按少爷的要求做……”莉樱还要争辩两句，可看到少爷严肃的目光就不再敢说什么了，拿着手机站起身来，走到一个能遮挡住下半身的座位上，趁着没人注意她，伸出一只手到裙子下面褪下了里面的内裤然后顺手扔在地上。
　　莉樱拿着手机，镜头对准地面上的内裤，一条性感的宝石蓝纱织内裤就这么弃如敝履的扔在了靠过道的桌子下面，只要有人从这里路过一定能看到这团奇怪的事物。
　　“少爷，莉樱做好了……”女孩的呼吸因为紧张有些急促，白净的脸蛋儿有些嫣红，她已经被少爷的指令搞的有点儿兴奋了。
　　王逸接着命令：“掀开裙子让我看看！”
　　莉樱把手机对准下身，撩起裙角露出赤裸的私处，一撮儿黑黑的阴毛下面是一道红润的肉缝。
　　“很好！”王逸满意的说：“少爷从现在开始放你的假，既然是放假，你的小穴也自由了，好好的玩儿吧，小母狗！”
　　镜头那边的莉樱正要说什么，就听到有人叫到：“莉樱，你在那边做什么呢？抓紧排练最后一次，一会儿就要比赛了！”有些心虚的小女奴连一声再见都来不及说就挂了电话。
　　别墅中的王逸这才放下手机喊到：“好啦，莉樱也不回来了，今晚就我们几个在家，吃饭！”
　　“是，主人！”最先应声的是女奴媛媛，她在停车场接替金善玉，被王逸狠干了一番，此时换上了女仆制服站在一旁伺候，王逸下令吃饭后，她便去张罗餐桌了。
　　王逸身边趴着两名女孩正在为他口交，两人都梳着长长的金色双马尾，穿着一样的粉色卫衣和紧身牛仔裤。
　　左边的女孩扬起红通通的小脸儿看着王逸：“终于可以结束了吗？人家的嘴都酸了呢！”
　　说话的正是田氏双胞胎的妹妹田小谷，嘴角还挂着晶莹的口水，另一个还在吞吐着肉棒的不是正是姐姐田小米还能是谁。
　　王逸用手抚在双胞胎姐姐的脑袋上问：“小米，妹妹说她的嘴都酸了……”田小米没有急着回答，“卟叽……卟叽”的用力吞吐了两下，然后又含住前端的小半截儿，能看到小嘴里面的舌头正裹着龟头不停打转。
　　女孩儿的小嘴和她的小穴一样十分冰凉，刺激的样子格外舒服，田小米吃过瘾了才吐出肉棒，一边的妹妹急忙接过塞进了嘴里。
　　“小米……小米的嘴一点儿都不累。”女孩懦懦的说，一抹红晕挂在脸上很是娇羞：“妹妹刚才一直在吃，所以嘴巴才有点儿酸……逸，其他人一会儿都过来了，我们等等再弄好不好……”
　　妹妹田小谷的嘴也和她的小穴一样极为炽热，姐妹二人什么道具都不用就能让王逸感觉到冰火两重天。
　　只是两人还有些放不开，不愿和其他姐妹大被同眠。
　　“昨晚和其他人一起轮番压榨我，你俩不是玩的也很开心吗？”
　　田小米起身依偎在王逸怀里，一双充满羞意的眼睛深情的看着王逸说：“那……那是我们俩太想逸了，现在回忆起来都觉得羞的不行，我和妹妹都有些受不了。”
　　王逸捧住女孩的脸蛋儿来了个吻额杀，“我也想你们啊！今晚我在你们俩的房间睡好不好？”
　　“真的吗！？”下面的田小谷一听，连忙吐出肉棒惊喜的说。
　　“真的！”王逸扶起妹妹，让她依偎在自己另一侧，可女孩的手还依依不舍的握着肉棒撸动。
　　“不过得先让我把其他人先喂饱，而且还有个条件！”
　　双胞胎姐妹在一起的时候，活泼的妹妹一说话，文静的姐姐就不再言语，两人虽然性格不同，但是心意相通，妹妹眨了眨眼睛好奇的问：“什么条件？”
　　王逸把嘴巴贴在妹妹耳边小声的说了一句什么，田小谷的脸腾地一下就红了，一记粉拳擂在王逸胸膛：“才不要！我们姐妹自己睡！”
　　田小米有些意外，她以为妹妹会满口答应的，她知道自己爱煞了这个男人，妹妹的爱不会比自己少半分。
　　“妹，到底是什么条件啊？”活泼外向的妹妹此时却支支吾吾的说不出口，姐姐只好向王逸抛去了询问的眼神，王逸同样附在她的耳边说了句悄悄话。
　　田小米眼神闪动，反而没有妹妹反应激烈，想了想说：“洗干净的话就可以，晚上我们俩在屋里等你，到时候还有小节目哦！”
　　“姐！”妹妹没想到姐姐竟然答应了，有些急迫的说：“这怎么可以！你行你上，我可做不来！”
　　“好啦，听姐姐的，没问题的！”内向怯懦的田小米拿出了当姐姐的模样：“到时候姐姐先来，做给你看好不好？你忘了逸不在的时候你是怎么想他的了嘛？”
　　“那好吧……”田小谷这才答应了。
　　“你们在偷偷计划什么呢？”一声清脆的疑问，正是刚洗完澡裹着浴袍的冯倩，她仍是一副假小子的模样，一头短发英气逼人。
　　这对双胞胎姐妹她觊觎很久了，虽然偶尔能沾些口头便宜，却一直吃不到嘴里，就想借着王逸在看看是否有机可趁。
　　冯倩一屁股做到姐姐田小米旁边，刚抬起手想搭在姐姐的大腿上，田小米就站了起来，“小谷，和姐姐去收拾下东西，晚上我们还有事要做呢……逸，一会儿让媛媛把饭送到房间里吧！”女孩冲着王逸明媚的一笑，带着妹妹上楼了。
　　“唉！唉！你们不吃饭了吗？晚上还要做什么事啊？带我一个呗！”冯倩急切的说，刚要站起身追上去，就被王逸按住坐在了他身边。
　　“倩姐，你怎么比我还猴急啊！”冯倩的浴袍被王逸弄的有些松了，露出浴袍下的些许春光。
　　“得不到的才更想要嘛！小逸，这对儿双胞胎姐妹玩起来怎么样，是不是小穴也一样？”冯倩毫不在意自己的春光乍泄，兴奋的问着曾经厌恶无比的男人。
　　王逸没有回答，而是盯着冯倩看，一双眼睛恨不得扎到她身上。
　　冯倩索性把浴袍前襟解开，半敞开对着王逸，一对乳球露出了大半，顺着敞口往下看，一片浓密的黑森林下没有看到那根【第三条腿】。
　　王逸伸出一只手进入浴袍下，握住一只乳球用力揉捏起来。
　　“小谷和小米这对双胞胎当然是一模一样，下面的形状、里面的结构都完全一致，只是……”
　　冯倩吞了口口水，色急的说：“只是什么，快告诉我！”

第2章 夜宴 二
　　“只是这根东西还没有射出来，胀的有些难受……”王逸晃了晃下身，带动着粗大的阳具甩打在腿上，发出“啪啪”的声音。
　　“你！”冯倩气急的说了一个字，哪还不知道王逸在逗她，只要王逸控制住不射，这别墅里的女人一起上都榨不出精来。
　　即便这样，她还是趴下身来张嘴含住了王逸的阴茎。
　　“卟滋……叽咕……吸溜……”曾经誓死不碰男人的假小子冯倩，现在的口活也变得极为娴熟，可见为了王逸她也是下过一番功夫的，她卖力的给王逸口着，各种技巧经过切换，舔得王逸很是舒服。
　　女人心存侥幸，万一王逸被自己吸出来，就能得到自己迫切想要得到的信息，就算吸不出来，自己为没有什么损失，包赚不赔。
　　王逸的手顺着娇躯向下，摸到了女孩私处，按住肉缝上方的豆豆用力揉搓，这正是王逸给冯倩的【第三条腿】，只是还没有变大，只有黄豆大小，被王逸揉搓了几下就涨到了花生那么大。
　　他没有拼刺刀的性趣，所以收回怪手放过了“阴蒂”。
　　“唔……小逸，接着摸嘛，好舒服……”冯倩吐出肉棒说到：“我能控制好的，保证不让你给我打飞机！”真是狗嘴里吐不出象牙，不过她还真说中了王逸的心事。
　　于是王逸就继续扣弄冯倩的私处，果然如她所说不再变化。
　　“小逸，不是说准备吃饭嘛？你俩怎么又搞上了？”又一个声音从楼梯那边传来，不是耿莎莎还能是谁？
　　王逸顺着声音看过去，看的目瞪口呆，只见身材高挑的耿莎莎长发披肩，头顶带着黑色女仆帽，短款的低胸女仆上衣，露出大半个圆润的乳房和平滑纤细的腹部。
　　下身是低腰齐逼短裙，露出曲线诱人的腹股沟和轻薄布料包裹的丰腴私处。
　　大腿两侧有黑色吊带，上头固定在内裤上，下头提着镶有白色蕾丝边的黑色过膝丝袜。
　　白晃晃的绝对领域被衬托的更加迷人。
　　一双玉足踩着高跟皮鞋，让原本就很完美的身材比例更加夸张。
　　耿莎莎迈步走向王逸所在的沙发，说到：“我们穿了莉樱和亦菲的衣服穿，今天我们给你当女仆，怎么样，少爷？”莎莎每走一步都会带动酥胸一阵颤抖，看上去充满了诱惑。
　　她身后跟着关美，也是女仆装，只是没有如此性感撩人，一身粉色中规中矩，除了裙摆有些短，隐约能看到大腿根处的白色内裤。
　　腿上的白色丝袜，让她看上去无比清纯可爱，可王逸知道这都是假象。
　　“逸……逸哥……”小美有些扭捏的给王逸打招呼，满脸的清纯、羞涩，和昨天的淫荡、放浪判若两人。
　　“莎莎姐，小美，你们好漂亮啊！”王逸赞叹了一声，又接着问到：“小玉和小娟呢？就差她俩我们就能开饭了。”
　　女仆打扮的二人还没回答，就穿来了嗲嗲的萝莉音：“爸爸，小玉说太累了，在房间里睡着了，你要不要像刚才强奸小娟一样，在人家睡觉的时候强奸小玉姐姐呀！”
　　王逸有些哭笑不得，刚才回到别墅找徐娟的时候，发现她裹着毛毯在泳池边的躺椅上睡着了，叫了一会儿竟然没叫醒她。
　　王逸又被顾琴剃了毛的小穴刺激的不轻，特别想操眼前的小【白虎】，于是拨开了萝莉的死库水泳衣裆部，挺着大鸡巴就插进了露出来的无毛淫洞。
　　正睡得香的徐娟被吓了一跳，有些干涩的小穴被王逸捅的生疼，虽然渐渐的有了淫液的润滑舒服起来，还是把她折腾的够呛，这不，动辄把“强奸”挂在嘴边。
　　徐娟的打扮让王逸有种耳目一新的感觉，身穿白纱连衣蓬蓬裙，手上还有白丝手套，头戴水晶皇冠，妥妥的一副公主打扮。
　　徐娟走到王逸跟前，双手拎着裙子踮着脚尖转了个身，裙摆随之旋转，看上去美极了。
　　徐娟转身结束后行了个屈膝礼：“国王陛下，您是想先强奸你的公主，还是想先共进晚餐呢？”
　　王逸还没回答，身下的冯倩浑身颤抖起来，一条腿抬起搭在沙发靠背上，露出正被扣弄的阴户，“噗呲～”一声喷出一股淫水，竟然被王逸的一只手送上高潮了。
　　“唔……唔……”高潮后的她更加卖力的吮吸着王逸的肉棒，希望伟岸的男人也能达到性爱的高峰，“小逸……给我……唔～卟叽～吸溜……射给我好不好，唔……”
　　王逸原本就被田氏姐妹口的舒服极了，现在又接连被莎莎、关美和徐娟的诱人装扮刺激的厉害，还真有点射精的冲动，这一点被心思细腻的耿莎莎发现了，急忙把女仆上衣往上一推露出一对柔软的豪乳。
　　她左右手各扶住一只，把王逸的脑袋埋在中间，浓郁的乳香果然成了压垮王逸的最后一根稻草。
　　“咕隆……咕隆……”冯倩的小嘴被撑得慢慢的，喉咙不停的上下蠕动，全力吞咽着王逸赐给她的精华，用了好几分钟才吞咽干净，然后起身去换衣服了。
　　另一边媛媛陆续把晚餐端上餐桌，这边的耿莎莎整理着自己的衣服，把奶子重新塞进衣服中去，笑吟吟的说：“嘻嘻，还没开饭，小倩就被少爷你喂饱了！”
　　王逸一把搂过耿莎莎的蛮腰，脑袋贴在她那平滑光嫩的小腹上，伸出一根手指勾开齐逼女仆裙的上沿，一股动情少女特有的体香扑鼻而来。
　　“好香！”王逸深嗅一口：“没有腥味儿，看来例假结束了……”王逸刚要接着说什么，耿莎莎却不给他机会，作势扶起男人，嘴上还说到：“少爷快起来，让莎莎和小美服侍你吃饭啦！今天晚上还有好多事情要‘做’，做不完不许睡觉呢！”
　　关美看到耿莎莎对着她打眼色，也慌忙上前去扶王逸。徐娟看没有自己插手的余地，笑盈盈的自己往餐桌走了。
　　……
　　上戏的一间教室里，莉樱和她的同学们正在进行最后一次赛前排练，即将结束的时候，一名戏份演完在台下注意的男生突然意外的“咦？！”了一声，把所有人的注意力都吸引了过去。
　　“这……这是什么东西？”男生用两根手指捏住一团蓝色的东西拎了起来，原本团成一团的东西随着男生的轻轻抖动舒展开来，他惊讶说：“这……这怎么看上去像是一条内裤？！”

第3章 夜宴 三
　　“维密2019限量预售款——海洋之心！”编剧姚瑶失声喊到，随即意识到自己平时维持的形象不应该这么快能认出这种物品，于是立刻低头佯做翻看剧本。
　　可教室里的人都知道了男生手里拿的是什么——一款价格奢侈的女士内裤。
　　教室内的气氛一下子变得尴尬起来，几名男生用审视的眼神不停的瞅着几名女生的下身。
　　猥琐的眼神似乎恨不得脱下她们的衣服，看看到底是谁把内裤扔在了这里。
　　“够了！”一名同样穿着短裙的女声怒斥到，她双手压着自己的裙摆，似乎很是担心被男生用意念掀起裙底：“马上就要比赛了，你们这是干什么？”
　　“王鹤，你这么大反应干什么？该不会是你……”另一名男生揶揄的说，快步走到拿着内裤那人跟前，接过内裤仔细看到：“这布料这么薄、这么少，可从来没在维密秀上见过啊！嘿！上面还有湿湿的痕迹呢……”
　　“你！”被叫做王鹤的可爱少女被男生说的嘴上一滞，单纯的她第一次看到这些经常一起排练的男生另一面，竟不知道怎么应对。
　　另一名女声站在王鹤身边，搂着她说到：“说不定是外面来的女人扔在这里的！”
　　又一名男生立刻反击到：“这间教室就我们在用，没人时都锁起来，怎么会有外人？”
　　“我郑莹今天算开眼了，平时一本正经的男生没想到一个个都这么恶心。”王鹤旁边的女声怒声说道：“说不定是你们哪个人，从哪儿偷来的恶心东西扔在这里，上面的痕迹肯定是谁打了飞机弄上去的，恶心！”没想到这个女孩竟然言语如此露骨犀利，说的一帮男生哑口无言。
　　“哎呀！大家这是何必呢！”一名男生站出来按下了扬着内裤的那只手，“你们俩像什么样子！哪有这样怀疑自己的同学的？何况我们马上就要参加比赛了，吵成这样还能好好合作吗？”
　　这个男生似乎颇有威望，那两个男生立刻就服软了：“赫哥，你说的对！我们……我们错了，对不起！”
　　“跟我说对不起有什么用？给王鹤、郑莹还有其他女生道歉！”
　　王鹤立刻接过话说：“刘学长，道歉就算了，我们今天算看清这两个人了，看在比赛的面子上，今天是我们几个女生最后一次和这两个人合作，你还是快把那东西扔了吧！”
　　“好！好！只要今天能好好参加比赛，以后大家各走一边，互不干涉！”名叫刘赫的学兄没想到这个王鹤这么不给自己面子，脸色有些难堪。
　　旁边的郑莹急忙补充了一句：“赫哥我们还是信得过的，毕竟是上戏最提携后辈的学长，只是这两个人以后我们不想再看见了。”大家伙都知道刘赫家里有为长辈是影视圈的大佬，学校里所有人都顾忌他三分，这才让牙尖嘴利的郑莹主动打起圆场。
　　刘赫的脸色这才好了许多，从那男生手里抢过内裤后走出了教室，似乎是去处理了。
　　只是一直默默坐在角落里的莉樱有些惊疑不定，她感觉刘赫出门前似乎看了她好几眼，难道这位学长发现了什么？
　　教室中气氛冷淡，男女生都在各自做最后的准备，直到刘赫学长归来，呼唤大家收拾东西前往礼堂参加比赛。
　　莉樱原本想和姚瑶结伴儿离开，可她哪知道闺蜜感觉自己第一时间认出内裤的款式嫌疑最大，所以第一个就跑了。
　　而且总感觉刘赫的眼神在看自己，弄得她六神无主，直到教室里还有三四个人时，她才起身准备离开，哪成想就在这时被人叫住了。
　　“莉樱你等一下再走，你有句台词我觉得应该注意一下。”留她的正是学长刘赫！
　　“哦！好……好的学长！”刚站起来的莉樱只好再次局促的坐下。
　　直到最后两人离开后，站在讲台的刘赫才说：“来，莉樱，我这有一段台词念白觉得你应该参考一下，过来听一下！”
　　莉樱紧张的看了看站在讲台的学长，又看了看敞开着的教室门，这才鼓了鼓勇气站起来走向讲台。
　　“什么……什么念白啊学长？”莉樱有些紧张的问。
　　刘赫一边操作手机一边说：“音量有些小，你过来听听，一听就明白了！”学长的表情既专注又认真，似乎真的是要让莉樱听什么念白，她只好走上讲台站在刘赫身边。
　　就在莉樱以为要听什么录音的时候，刘赫飞快的拿起手机伸到身边女孩裙下，只听到“咔咔”几声快门的声音，莉樱还没反应过来，刘赫就已经收回了手机。
　　刘赫把手机拿到眼前来回划拉着：“啧啧……真的很粉嫩啊！”
　　……
　　云尚国际酒店顶层的空中别墅里，王逸正把耿莎莎压在沙发上操弄，莎莎那双穿着黑丝袜的大长腿夹在王逸身体两侧，脚上还穿着后跟细长的高跟皮鞋，双脚随着王逸的抽插一晃一晃的。
　　“啊！啊！少……少爷轻点儿！”女人仍沉迷在女仆的角色之中。
　　“轻点？什么轻点？”
　　“轻点操我……小骚逼受不了了！”
　　“怎么就受不了了？这不夹得好好的，还挺紧的呢！再说小美和小娟都是让我用力，怎么就你非得要轻点？”
　　“啊！啊！小穴……那……那少爷去操她俩吧！莎莎不行了！莎莎不行了啊！”
　　“她俩都晕过去了，操起来没意思……”王逸看了看餐桌那边，伪萝莉徐娟仰面躺在餐桌上，身上的公主裙被撸到肚子上，张开着的双腿之间是肿起来的白虎嫩穴，淫洞里流出来大量的白色液体，那是精液和淫水的混合物，流了一大摊在透明的玻璃餐桌上。
　　桌子下面是跪趴着的关美，她侧着脸蛋儿贴在地上，闭着眼睛不省人事，光溜溜的屁股高高的撅起顶在餐桌边缘，从屁眼儿和淫穴上还残留着大量的分泌物，今天王逸开苞了她的处女菊穴。
　　“啊！倩！倩老公救救我！我快被少爷干死了啊！！”耿莎莎大声求救到。
　　“莎……莎莎……”过了一会儿才传过来冯倩的回答，她跪立在地上，从厨房爬了出来，身后是女奴媛媛，从后面拉住她的双手，正不停的挺动着腰肢，“我……我帮不了你啊……肉棒一直控制不住的的硬，小逸……小逸他不操我啊！”
　　耿莎莎勉强扭头看向冯倩，才看到女奴媛媛的阴阜上有一根和冯倩一模一样的“第三条腿”，正“叽咕……叽咕……”的抽插着假小子的淫穴。
　　而冯倩除了小穴被干的翻飞，她的“阳具”也因为强烈的性快感而充血勃起着。
　　“莎莎……你就认命吧，像关美和徐娟一样爽晕过去不好吗？”
　　“呃～呃～啊……不……不要，不要被少爷干的不省人事，莎莎……莎莎还要服侍您呢！”

第4章 夜宴 四
　　耿莎莎真是个极品尤物，脸上极力忍受快感的迷人表情，玲珑娇躯时不时的美妙颤抖，都让王逸的精神和肉体获得极大的满足，仍是史诗品质的她并不比小玉和顾琴这几个传说级的女孩差，王逸也在这时下定了决心要把唯一的进阶精华用在她身上。
　　王逸的抽插越来越猛烈，结实的沙发都快经不住他的力量，发出吱吱呀呀的声音。
　　耿莎莎终于到了极限，翻着眼白，脚尖绷直，嘴里发出“赫赫”的出气声。
　　王逸忍着射精的冲动又操了近百下，耿莎莎终于像餐桌那边的两人晕了过去，他这才把阴茎死死的顶在柔软的花心上射了出来。
　　对着耿莎莎使用了进阶精华后王逸才抽出了自己的鸡巴，前面全是混合着的精液和淫水。
　　他挺着大鸡巴来到冯倩身边，“来，倩姐，把肉棒舔干净……”
　　“小逸，唔……唔……”冯倩刚要说什么，张开的嘴巴就被塞了进来，她只好鼓动小嘴卖力的舔吃了起来，奈何肉棒太粗太长，只能吃到前端的小半截儿，没几下就嗦的干干净净，冯倩只能吐出肉棒，侧过脑袋像吹笛子一样横着舔。
　　像吃大块儿蛋糕一样，大部分“奶油”吃到了嘴里，小部分留在了嘴唇周围，看上去淫靡之极。
　　冯倩身后的媛媛也凑了上来含住了王逸的龟头，女奴的口技自然比冯倩这假小子强得多，舔得王逸很是舒服。
　　等肉棒上干净的只剩下口水时王逸终于决定奖励两人一下。
　　“好了！媛媛你把鸡巴抽出来，躺在地板上。倩姐，你去插她的骚逼，我在后面干你……”两具娇躯慌忙按王逸的要求做，冯倩插了女奴之后用力的撅起屁股，露出自己有些红肿的私处，“小逸快来……倩姐想死你的大鸡巴了！”
　　王逸这才跪在冯倩身后，扶着自己的坚挺对准她的蜜洞，略一蓄势就刚猛无匹的捅了过去，面对【宝塔】名器，只有这种操法才能带来最大的快感，之前媛媛并不知道，所以虽然弄了半天也没有拿下这个假小子。
　　王逸这一下威力无比的挺进，撞得冯倩也狠狠地往前耸动，和阴蒂结合在一起的“第三条腿”深深地捅了进去，而慌乱之中的她为了保持平衡握住了刚才媛媛欺负她的那一根。
　　“倩姐的骚逼比原来更紧了……”王逸感受着腟肉的包裹赞叹到。
　　“是小逸的鸡巴变大了……小穴被你捅着，那个还插在媛媛体内，第一次这样搞，好刺激啊！还是小逸你会玩儿……”
　　“倩姐喜不喜欢粗鸡巴？”
　　“喜欢，最喜欢被小逸又粗又长的大鸡巴干了，别杵在里面不动了，快点用力操啊！”
　　“好嘞！我要开动了倩姐！”王逸不再墨迹，赶紧喂饱最后这两个，楼上房间里还有对儿双胞胎姐妹等着他呢！
　　王逸双手从冯倩腋下穿过，握住她那对D罩杯的浑圆乳房，腰部肌肉发劲，上来就是火力全开，它抽出的时候，带动着冯倩也往后撤，她那插在媛媛体内第三条腿也抽了出来。
　　王逸再插入的时候，往前顶着冯倩，假小子也就随之再次插入了小女奴体内。
　　三人像三明治一样夹在一起，每次抽插发出的撞击声也像二重奏一般，“啪啪……啪啪……”
　　冯倩承受着双重的快感，一边是王逸的大鸡巴捅着肉穴，另一边是女奴媛媛控制着骚逼用力夹紧她的第三条腿，很快就登上了绝顶高潮，自己和媛媛的蜜洞里满满的都是她的阴精。
　　原本还撸着媛媛那根肉棒的手，也不知不觉的松开，按在女奴的乳房上，勉为其难的支撑着自己的身体。
　　“嗯～小逸……老公……媛媛不行了……射出来好多……你射了没有，啊～啊～人家今天危险期，你可不能让我怀孕啊！我……我还没玩够呢……啊～呃啊～可是好想要那种小穴里填满精液的感觉……怎么办，老公……倩倩好纠结……好难过……啊！啊！又……又来了！怎么这么……这么快，啊～啊～”
　　冯倩打着摆子一阵尖叫后，整个人直接瘫软在媛媛的身上晕了过去，从王逸开始干，但现在不过才插了二百下，三分钟都还没过去，兴奋度能涨得这么快除了姿势的加成之外，前面媛媛的前戏也功不可没。
　　失去意识后的冯倩，第三条腿渐渐缩回了正常阴蒂的大小。
　　空虚下来的媛媛眼神中满满的渴求：“主人，媛媛也想要……”
　　王逸原本想再操几下好射在冯倩体内，看看能不等把这个风流成性不亚于自己的假小子搞大肚子，让她收收心，结果媛媛也是想要的不行。
　　“好，今天别墅里就你一个女奴，伺候的还算不错，看在你一番辛苦的份上，主人这就满足你！”王逸最终还是打消了受孕冯倩的念头，毕竟怀孕也不一定能让她收敛，刘颖和小玉不就是个好例子吗。
　　“那个不用收起来。”王逸见女奴控制着第三条腿变小复原便阻止到，“插到倩姐的嫩穴里就行，你也不用主动干，身体随着我的抽插动就好了……”
　　王逸扶着肉棒对准了女奴的淫穴刚要插进去，里面便挤出来了好多粘稠液体，都是冯倩射进去的阴精，王逸倒不是嫌弃，只是过于湿滑的阴道操起来没那么过瘾，于是往下压了压肉棒，对准了媛媛的肛门。
　　女奴感受到了主人热腾腾的肉棒离开了自己酥痒难耐的骚逼，捅向了自己的后庭，连忙把双腿抬得更高，好露出更好的角度给主人享用。
　　王逸的插入强烈的刺激了蜜穴周围的嫩肉，冯倩射在媛媛阴道里的阴精受到挤压，慢慢的流了出来。
　　“倩姐怎么这么骚，射出来这么多阴精……媛媛，紧一紧你的骚逼，看看还能流出来多少！”
　　“是，主人！媛媛感觉整个子宫都是胀胀的，应该还有不少！”女奴说完就咬住嘴唇暗中发力，王逸只感觉整根肉棒被更大的力量用力夹紧，特别是菊穴口的括约肌，紧紧的箍着棒身，甭提多舒服了。
　　与此同时，大量的白色液体从上边的穴口中涌出，顺着肉缝流了出来。
　　王逸感觉肉棒被夹紧了十几秒就松开了，没过几秒又再次被夹紧。
　　如此重复了几次，女奴的阴道里终于不再继续挤出阴精来。
　　媛媛的一只手从她和冯倩的肉体之间穿过去伸到了自己的私处，大拇指和中指捏住两瓣大阴唇挤在一起，食指顺着肉缝一刮，就把上面的东西清理了个差不多。
　　然后食指中指并拢着捅进了淫穴之中，用力的搅拌了几下，又有少量的液体流出来，这才算把冯倩留在她体内的东西差不多清理干净了。
　　“主人，骚逼清理好了，操起来不会那么滑腻了，主人想操随时都可以。”
　　“嗯！你就把手指插在里面自己抠逼，我先捅一会儿屁眼儿……”说完王逸就开始挺动下身享受起女奴的后庭来。
　　王逸十分享受的听着媛媛娇滴滴的呻吟声，双手抱住冯倩并不大、也不太翘挺的屁股，掰开臀肉露出下面的处女菊花。
　　“嘿嘿，看你明天能不能发现什么……”

第5章 莉樱的真空历险记
　　昨晚王逸狠狠地在媛媛的屁眼儿里射了一发后，和她一起把失去意识的莎莎、冯倩、关美和徐娟四人送回了卧室。
　　然后就来到了双胞胎姐妹的房间，两女给王逸来了一场小型换衣秀，cos成各种动漫人物，并不经常看漫画的他只认出来了海贼王里女帝波雅。
　　两个一模一样的女帝一前一后，一个为王逸口交，一个为他舔菊花，两人还不时的互换，如果不是姐妹俩一冰一火，王逸还分不清楚两人谁是姐姐谁是妹妹。
　　两处最敏感的部位在冰火两重天的轮番轰炸中，王逸很快就达到了一次快感的巅峰。
　　三人一直折腾到半夜，最后不仅姐妹俩不堪玩弄，就连王逸也久违的感觉到了一些疲惫。
　　王逸再睁开眼的时候已经是上午十点多了，怀里一左一右正是田氏双胞胎，王逸打开女性角色卡面板看了看，没想到危险期的姐妹俩竟然都没中弹，不由得放下心来。
　　目前来说他还没有到处撒种的念头，不算刘颖肚子里转生的苏继红，他明年会有两个孩子出生。
　　看来在刘颖分娩前，自己都要控制一下，等有了【神枪手】这个技能，具备了可以控制受孕的能力之后才能随心所欲了。
　　醒来后的王逸感觉自己的躯体再次充满了能量，从未缺席过的晨勃把身上的毯子高高顶起，双手不自觉的在怀中的一对儿玲珑娇躯光嫩的脊梁上摸来摸去。
　　床笫之间仍有些青涩的双胞胎很是让王逸中意，两人虽然是紫色史诗级，带给王逸的满足却并不亚于橙色传说级的天照源姬和金善玉，仅比【天生媚骨】的顾琴差了一线而已。
　　王逸抽出枕在两人身下的双臂，摸向了她们仍然湿粘的私处，还没扣弄几下，沉睡中的两人就敏感的扭动起身子。
　　随着王逸越来越深入，眼睛都没睁开的姐妹俩，在王逸怀里钻了又钻，嘴里同时喃喃到：“嗯～不要，去找姐姐（妹妹）吧……”
　　两人彼此推让莫非是双胞胎的心有灵犀？
　　王逸把被子掀到一边去，露出一对曼妙的胴体，屋里有中央空调，温度并不冷，但梦中的两人似乎感觉到了自己的裸露，蜷缩了一下身子，王逸坐了起来左右看看，发现她们芳草萋萋的私处又红又肿，看来昨晚的确折腾的有点儿狠了。
　　宠溺的吻了吻两人的额头，王逸便起身离开了。
　　“主人！您起来了！”赤身裸体的王逸刚一出田氏姐妹的卧室门，就看到了站在门口一身正经女仆装的女奴媛媛。
　　“哦，媛媛啊，怎么没多睡会？”王逸随口问到。
　　“媛媛睡到快八点，已经很晚了呢！”平常她都是六点不到就起床了，先见习一个小时的舞蹈基本功，然后就是和别的女仆一起伺候主人和打理别墅。
　　“主人，之前霍先生来过电话，请求见您，还说带着一个女孩……”
　　“哦，让他过来吧，到时候你接待一下。”想必是从阿豪那里救出来的女孩恢复的差不多了。“对了，莉樱回来了吗？”
　　“正要给您说呢！莉樱早上回来了，现在正在一楼的淋浴间洗澡呢，她刚回来的时候难堪极了，不知道一晚上在外面经历了什么……”
　　“呵呵……昨晚给她放了一晚假，估计玩儿疯了吧……”王逸猜测，她看着女奴说：“怎么，媛媛，要不要也放你几天假？和莉樱一样，随你怎么去玩儿……”
　　“媛媛但凭主人吩咐，主人让做的媛媛都会去做，主人不让做的，媛媛也绝对不做！”女奴慌忙低下头说。
　　“好，你的忠心我知道了……”王逸一把把女奴拉近了怀里，一只手钻到她的裙下，拽住内裤一撕，薄薄的布料就变成碎片，然后又把女奴胸口的衣服撕开，露出一对浑圆的奶子，“以后所有来访别墅的男宾，你都要露着奶子、不穿内裤的接待，还要告诉男宾可以随便玩儿你，体内体外随便射，淫穴屁眼随便捅，明白了吗？”
　　“是，明白了，主人！”
　　“很好！你去吧……让老霍带着人过来。”媛媛和莉樱不同，虽然都来自于紫薇星号，莉樱明显是个天生淫娃，从不在意被被什么人操、怎么被人操，所以主动当了王逸的女奴，还在日本拍AV。
　　而媛媛似乎只是为了赚钱，心中仍有些放不开，否则当初也不会因为违背王逸，而被紫薇星号当做赔礼送给王逸了。
　　下到一楼，王逸径直走向卫浴间，也不敲门就推门而入。
　　“少……少爷……”莉樱拿着淋浴头正冲洗着自己的私处，粉嫩的蜜穴里不断的流出白色浓稠的液体，不是精液还能是什么。
　　“看来昨晚玩的很开心啊！小骚逼里存了这么多精液。怎么样？表演比赛有没有拿第一啊？”
　　“莉樱的节目只拿了第二，但是最佳女主角是人家哦！可是莉樱昨晚被好多人欺负，弄得里面全是脏东西，一点都不开心！都是少爷害得，不让人家穿内裤！”
　　“哦？好多人？给少爷详细说说……”
　　“先开始是一起排节目的学长，他发现了莉樱扔在地上的内裤，非要在排练教室操人家的小穴才肯保密……后来是副院长，不仅发现了我下身真空，还用他评委的权利在后台潜规则人家……接着是两名发现我和副院长做爱的保洁工。”
　　“就这四个人吗？”
　　“少爷一点都不心疼人家吗？你看小穴这么肿，怎么可能才四个人！”莉樱打开双腿，让王逸看了看她那高高肿起的阴阜，委屈的说到：“表演比赛结束后，莉樱好不容易回到合租公寓，结果遇到姚瑶的男朋友，他带着三个壮汉，本来准备和姚瑶直播5P。我就说她怎么不肯我一起回公寓，肯定是早就知道男友在等他。”
　　“那然后呢？你勾搭他们了？”
　　“才不是莉樱勾搭他们！说起来还是怪少爷，本来我都要进自己的房间了，结果从小穴里流出来一滩精液，那四人发现了就说我是淫娃，要替我清理阴道。结果人家连面具都没带，就露脸直播被轮奸了，这下人家再也不能当明星了……”
　　“怎么不能？少爷捧你当AV女明星！这四个人把你玩到天亮吗？”
　　“才没有！他们四个看着壮，还吃了威哥，结果两个小时就被我榨干了……”小女奴好像意识到自己说漏了，赶紧捂住嘴：“不对不对！莉樱拼死反抗，受了两个小时的折磨后侥幸逃了出来，在路边打了个车准备回别墅。”
　　“那时间对不上啊，这都十点了，你不是才回来么？”
　　“所以人家才说被少爷害惨了嘛！谁知道的士司机是个人面兽心的家伙，竟然开着车把莉樱带到了荒无人烟的地方强奸。原来他正好刚看了轮奸莉樱的直播，刚一上车就认出了我。司机干了人家两炮之后，竟然还让我上半身趴在后备厢里，下半身在外面撅着屁股被操了一晚上。虽然车厢门虚掩着我看不到，但根本就不是同一根鸡巴，到底是十根还是二十根，莉樱实在是记不住了……”
　　“干，这司机不会是让别人干你然后收钱吧！记得车牌号吗？我们报警抓他！”
　　“不行了啦，少爷！的士司机根本不怕，他说他保存了直播的视频，如果我报警，他就拿出直播的视频，说是我勾引他，根本算不上强奸。而且射在小穴里精液的人太多了，根本没法取证……”
　　王逸没想到仅仅是让女奴不穿内裤，竟然引发了这么复杂的经历，莉樱嘴上委屈，一直在怨王逸，可他看得出来莉樱讲述时的那种遮掩不住的兴奋劲儿，明明是一副很享受的样子。
　　王逸听的也是心中火热，他果然没看错，莉樱就是一个天生的小淫娃。
　　挺着大鸡巴走到莉樱跟前，小女奴刚要跪下来给王逸口交，结果被主人一把拉住转身背对过去，肿痛的小骚逼被一根火热的庞然巨物顶住。
　　“不要……少爷，里面脏！还没洗干净……不要啊！”女奴挣扎到。
　　“你刚才说的都是真的吗？有没有骗少爷的！”女奴的话王逸只相信一半儿，或许操了她的人是真的，但绝对不是她说的那般情景。
　　“啊！疼！少爷，莉樱肿的厉害，经不起少爷的大鸡巴捅啊！”女奴凄厉的哀求到，任谁听了都会觉得女孩正被惨痛的折磨着。
　　“那你就快点儿老实交代！”王逸又往前挺了挺腰，小半个龟头陷了进去。
　　“啊！别！别……少爷……少爷我说！快吧鸡巴拔出去，要被操坏了啊！疼！疼！”莉樱嚎了两声，见王逸没有抽身的意思，但也没有继续深入，慌忙说到：“学长……学长是我勾引的，我不仅勾引了他，还发掘了他的M属性，初步的把他调教成了听话的公狗……莉樱暂时还没和他做爱，连他的肉棒都没碰，只是让他吃过了我的小骚逼……”
　　“嗯，实话！”启动了【心灵捕手】的王逸判断真假简直轻而易举，“还有吗？”
　　“没……没了，剩下的都是真的！”女孩刚说完，王逸的下身再次挺进，整个龟头都陷了进去，肿起来的小穴更软，包裹的更紧，夹得王逸很是舒服。
　　“啊！”莉樱一声惨叫，感觉整个下身都被撕裂了，“还……还有……少爷你听我说，我错了……”

第6章 调教学长 一
　　莉樱这才明白发生了什么，自己被偷拍了裙下风光，下身真空的美景已经被眼前的学长拍摄进了手机之中。
　　她还在震惊当中，刘赫又从兜里掏出一团事物，不正是那条宝石蓝的限量款内裤？
　　直到此时莉樱才明白自己已经步入了眼前男人圈套。
　　“不打算关一下门吗？万一被路过的同学看见多不好啊？清纯女生竟然在教室当众脱下内裤？这样的新闻足够毁掉任何一个想要踏入影视圈的人！”刘赫仍是一副好好学长的模样，可他嘴里的话让莉樱如坠冰窟。
　　莉樱知道教室门一旦关上之后会发生什么，可她没得选，只好一步步走向教室门口亲手关上了这扇自由之门。
　　门刚一关上，莉樱就感觉身后一阵劲风，自己被人从后面牢牢的抱在怀里。
　　“小莉樱……你果然是个小骚货，学长喜欢你很久了！”刘赫在莉樱的耳边喘着粗气说。
　　“学……学长，你……你想干嘛？”莉樱似乎被吓住了，说话都有些结巴了。
　　“把‘嘛’字去掉！”刘赫粗声说到：“当然想干！每次我把那些学妹压在身下的时候，脑子里想的都是你！”刘赫的在莉樱的脖子上来回嗅着，不知道的人如果看见了还以为是一对儿情侣在抱着亲热。
　　“不……不要……放开我……”莉樱轻轻挣扎着，她怕动静太大不敢用力，柔弱的身子在刘赫怀里扭动着，男生只感觉自己的双臂被一团坚挺顶着，下体高高支起的帐篷被柔软压着，舒服的他魂儿都快飞出来了。
　　“小莉樱果然很有料！”刘赫一只手箍住女孩的双臂，另一只手伸到她胸前的扣子上一粒粒解开，渐渐的露出了里面明显和内裤成套的胸罩：“嘿！这一天限量预售款没有个四五万可是买不到的呀！据我所知学妹你的家境很是一般哦，怎么买得起这么贵的奢侈品内衣？嗯？！”刘赫问到最后一手抓住莉樱的一只乳房用力一握。
　　“啊！”莉樱有些吃痛，但仍是压低声音喊到：“疼！学长你快放开我！抓的好疼！”
　　到嘴的天鹅肉没有人会松开，但刘赫也怕在门口动静太大被发现，于是用蛮力抱着莉樱转过身然后走向了教室里面，最后站在了内裤被发现的地方。
　　刘赫的嘴不停的在莉樱的脸上亲吻着，好几次试图吻在女孩儿的嘴巴上却都被躲开了。
　　“不要……学长，不要啊！”莉樱不停的祈求着，身子与其说在挣扎不如说是在难受的扭动，只有像王逸一样熟悉她的人能看出来她已经开始发情了。
　　“求你了，学长，放过我吧！唔！”莉樱感觉自己胸前一空，刘赫放开了自己的奶子用手固定住了自己的脑袋，接着他的嘴就吻了上来，正求饶的女孩根本来不及组织防线就被突破进了小嘴里，两人的舌头赤膊上阵纠缠起来。
　　刘赫也是花丛老手功夫了得，吻了一会儿就察觉出来莉樱其实并没有太大的反抗，喜上心头的他略微放松了对女孩儿身体的控制，另一只手也终于能开始向下探索。
　　莉樱感觉一只温热的手按住自己的腰间来回抚摸，带动着自己的屁股不停的扭动。
　　一根硬邦邦的东西顶在自己屁股上，随着身体的扭动一下下的挤压着它，女孩能感觉到，那根东西又大了一些。
　　莉樱的小舌头被刘赫从嘴里勾引出来，两条舌头在空中不停的纠缠着，两人的目光对视着，里面充满了情欲。
　　“啊……”莉樱的嘴里忍不住呻吟了一声，那只袭胸的手左右扯了扯她的衣服，把一对挺翘白嫩的奶子彻底暴露在空气中，其中一只被整只手握住，乳头还被拇指和食指捻住不停的用力搓动，莉樱被刺激的胸部不停的往前顶，想让男人揉捏的更用力一些。
　　已经动情的莉樱等了半天也没有等到男人更激烈的动作，以为刘赫在故意晾着她。
　　这倒是莉樱把他当做了王逸高看了这位学长，刘赫只是舒服过了头忘记了下面该做什么。
　　“啊……好难受，好想要，少爷既然说莉樱今晚的小穴是自由的，不如就便宜了这个伪君子学长吧！”心中打定主意的小女奴终于主动起来，她一只手按住闲着的那只奶子用力揉捏成各种形状，比刘赫玩弄的还要厉害，另一只手搭在抚摸自己小蛮腰的那只手上，轻轻带着他继续向下。
　　刘赫哪还不知道女孩儿是什么意思。自然是一百个顺从和愿意，两人从这一刻开始攻防转换，莉樱开始占据主导和上风。
　　刘赫感觉自己的手被莉樱引导着向下摸去，心跳“怦怦”的加速跳动起来，滑过平坦的小腹到达神秘的三角地带，他刚想把手伸入裙底，去找寻那桃源蜜径，莉樱的手却换了方向，引着他摸向了莉樱浑圆大腿的外侧，虽然弹性十足、手感不错，但心中的欲火更炽，就在这时怀里的女孩问到：“学长……你什么时候发现内裤是我的……”莉樱的声音听起来充满了委屈和疑惑。
　　刘赫想都不想的回答到：“一开始我就注意着你，呵哈……你坐在这的时候我就觉得你动作很奇怪，呵哈……”学长一边喘息着一边说：“后来看到地上多了一团东西，仔细一看竟然是维密的限量款内裤，我就猜测那是你脱下来的，呵哈……”
　　“好害羞啊，原来学长你一直偷看人家！”莉樱得到了想知道的答案，便又牵着刘赫的手按在了自己的小腹上轻轻揉动。
　　刚才在手机中惊鸿一瞥的粉嫩私处触手可及，这一下让刘赫更加兴奋。“莉樱……快让学长摸摸你的下面，馋死我了！”
　　“嗯～”莉樱摇着头撒娇：“学长好贪心！摸了人家的胸部还不满足，还想摸人家的小妹妹，不可以哦！”
　　“为……为什么不可以！”被迷的神魂颠倒的刘赫似乎忘自己手中还拿着莉樱的把柄，完全没有了一开始时那种掌握一切的样子，竟然像一个表白失败的屌丝一样失落而慌张的追问。
　　莉樱趁着刘赫的慌张挣脱了束缚，转过身，用手臂横在胸前遮住一对雪白的乳球，俏皮的说：“因为学长不乖，竟然偷偷关注人家那么久，不知道打人家的什么坏主意呢！”
　　“我……我没有，莉樱你这么漂亮，身材这么好，我总是……总是忍不住想看你……”刘赫绞尽脑汁的为自己解释，嘴上夸赞着女孩，灵机一动说：“莉樱，学长喜欢你，每天都在梦里和你在一起，做我女朋友好不好？！”
　　这不良学长刘赫竟然用起了表白的招数，可莉樱哪会如此轻易就范：“学长的话我可不敢信，刚才还拿着人家的内裤威胁我呢！”
　　刘赫顿时大急：“没！没有！我……我这就还给你！”男生慌忙从裤兜中掏出内裤递给莉樱，莉樱嫌弃的摇了摇头，“不知道被几个臭男人碰过了，人家才不要。嗯……”莉樱低头想了想说：“学长你要是喜欢莉樱就证明给人家看！”
　　学长一听就来劲了，赶紧表态：“好！你说怎么证明？是想要奢侈化妆品？还是珠宝首饰？名牌包包？只要你给了我我都答应！”
　　“把这条脏兮兮的内裤戴到头上！”小女奴提出了一个荒诞的要求。
　　陈赫觉得这太简单了，甚至都不用考虑，吃逼舔脚都只是等闲，头套内裤算什么！
　　当即抻开那条弹性十足的宝石蓝丝质内裤往头上一戴，看的莉樱“噗嗤”一声笑了出来。
　　她松开了抱在胸前的手臂，那对浑圆雪白的奶子再度暴露在刘赫眼前。
　　莉樱抬起手臂调整着学长脑袋上的内裤，刘赫则是觉得听话果然有效，痴痴的看着莉樱的胸部任由她施为。
　　莉樱调整了没几下，原本草草戴在头上的内裤现在像个面罩一样的罩住了刘赫的大半张脸，裆部有着莉樱污渍的那处正好捂住了刘赫的鼻子，看的女孩忍俊不禁。
　　刘赫闻到了一股浓浓的骚味儿，意识到是什么遮住了自己的鼻子，刚要发作摘掉内裤，却被莉樱双臂抱住脖子，仰着头问：“学长喜不喜欢莉樱的味道？”学长感受着压在胸前的坚挺，和下身顶着的柔软，意识到这些事自己听话才得到的福利。
　　如果自己摘掉内裤，或者说一句不喜欢，恐怕这些都将烟消云散，自己也会被熊熊欲火烧的外焦里嫩。
　　“喜欢！”刘赫满口承认：“这是莉樱的味道嘛？好棒！”说完还用力嗅了几下，柔软的丝质布料被他吸得一瘪一瘪的。
　　“嘻嘻！学长真乖！”刘赫的听话让莉樱十分满意，献出朱唇当做奖励。
　　刘赫心说果然听话有福利，毫不客气了与之接吻。
　　此时两人正面相拥，比刚才的从后面抱着的姿势不知道要舒服多少、投入多少。
　　刘赫的双手自然而然的抱住莉樱，一只手在上面把女孩搂在怀里，另一只手在下面隔着裙摆不停的揉捏着柔软丰满的臀部。
　　“学长，你把莉樱弄疼了……”两人的长吻结束后，莉樱羞涩的低着头说到。
　　吓得刘赫急忙松开女孩的臀肉，他以为是自己手劲儿太大捏疼了莉樱。
　　“对……对不起，屁股软软的，好舒服，忍不住就控制不好力量了……还疼吗？”
　　“不……不是的学长……”莉樱的声音越来越小，看起来害臊的不行：“是……是前面，顶的莉樱下面好疼……”

第7章 调教学长 二
　　陈赫觉得这太简单了，甚至都不用考虑，吃逼舔脚都只是等闲，头套内裤算什么！
　　当即抻开那条弹性十足的宝石蓝丝质内裤往头上一戴，看的莉樱“噗嗤”一声笑了出来。
　　她松开了抱在胸前的手臂，那对浑圆雪白的奶子再度暴露在刘赫眼前。
　　莉樱抬起手臂调整着学长脑袋上的内裤，刘赫则是觉得听话果然有效，痴痴的看着莉樱的胸部任由她施为。
　　莉樱调整了没几下，原本草草戴在头上的内裤现在像个面罩一样的罩住了刘赫的大半张脸，裆部有着莉樱污渍的那处正好捂住了刘赫的鼻子，看的女孩忍俊不禁。
　　刘赫闻到了一股浓浓的骚味儿，意识到是什么遮住了自己的鼻子，刚要发作摘掉内裤，却被莉樱双臂抱住脖子，仰着头问：“学长喜不喜欢莉樱的味道？”学长感受着压在胸前的坚挺，和下身顶着的柔软，意识到这些事自己听话才得到的福利。
　　如果自己摘掉内裤，或者说一句不喜欢，恐怕这些都将烟消云散，自己也会被熊熊欲火烧的外焦里嫩。
　　“喜欢！”刘赫满口承认：“这是莉樱的味道嘛？好棒！”说完还用力嗅了几下，柔软的丝质布料被他吸得一瘪一瘪的。
　　“嘻嘻！学长真乖！”刘赫的听话让莉樱十分满意，献出朱唇当做奖励。
　　刘赫心说果然听话有福利，毫不客气了与之接吻。
　　此时两人正面相拥，比刚才的从后面抱着的姿势不知道要舒服多少、投入多少。
　　刘赫的双手自然而然的抱住莉樱，一只手在上面把女孩搂在怀里，另一只手在下面隔着裙摆不停的揉捏着柔软丰满的臀部。
　　“学长，你把莉樱弄疼了……”两人的长吻结束后，莉樱羞涩的低着头说到。
　　吓得刘赫急忙松开女孩的臀肉，他以为是自己手劲儿太大捏疼了莉樱。
　　“对……对不起，屁股软软的，好舒服，忍不住就控制不好力量了……还疼吗？”
　　“不……不是的学长……”莉樱的声音越来越小，看起来害臊的不行：“是……是前面，顶的莉樱下面好疼……”
　　刘赫这才明白过来，原来是自己下面的小兄弟弄疼了女孩儿。
　　他没有松开怀抱留出空隙，而是连忙向后撅了撅屁股，下体仍然贴在女孩小腹上，只是没那么用力了。
　　“好了没，莉樱？”刘赫痴痴的问到。
　　“好多了，学长好温柔……”女孩儿再次仰起明媚的笑脸说到：“学长……已经好一段时间了吧，表演比赛是不是快开始了……”
　　“是啊，还有几分钟就要正是开始了……”刘赫纠结的说：“可是……可是我好想和莉樱在这里多呆一会儿啊！”他当然舍不得离开，虽然没少占女孩的便宜，可自己的大枪都还没有展示出来。
　　“人家……人家……”莉樱故作思考、犹犹豫豫的，支吾了两声才低着头说：“比赛完了再陪你好不好……”
　　刘赫喜上眉梢：“可以吗？真的可以吗？比赛完了莉樱还愿意陪我吗？”
　　莉樱也没抬头，讷讷的“嗯”了一声，激动的刘赫脑袋往前一探再一次吻起了女孩。
　　吻了一会儿刘赫好想想起什么似得，说：“可是……可是……莉樱，我下面顶着大帐篷，好难受啊！而且这怎么出去见人啊……”说完他故意顶了顶屁股捅在莉樱身上。
　　“大概有六寸吧！虽然和少爷的九寸差好多，但也算不俗了……”莉樱心中暗自衡量，嘴上却说：“那……那怎么办呀，你们男生就不能好好控制一下自己的身体嘛？”
　　“都怪莉樱太可爱了……实在控制不住嘛！”刘赫彻底松开了女孩儿，下身的隆起再明显不过。
　　学长牵过莉樱的一只手，一边观察她的表情一边引向自己下体，见莉樱没什么反感便继续说道：“来……摸摸看，学长真的胀着好大一根……”
　　“哇！真的蛮大一根哦！”莉樱抓住学长的下身隔着裤子捏了捏，不由得赞叹道。
　　“好莉樱！好学妹！帮学长弄出来好不好！”
　　“你想让我怎么帮你弄呀，时间不多了呢！”
　　“当然是用你的小妹妹啊！”刘赫一听有戏，赶忙作势去掀莉樱的裙子，小女奴哪会轻易让他得手，连忙后退一步，并且用手压住裙角。
　　满以为能如愿以偿的刘赫，下体上还残留着女孩儿柔夷的触感，却没想到明明很淫荡的女孩竟然这么端着，顿时有些急了，眼瞅着就要不顾一切的用强。
　　莉樱急忙稳住学长：“想让我帮你弄出来也不是不可以！”这句话果然有效，女孩儿接着补充道：“只要你像刚才一样够乖、够听话，人家还不是任你欺负……”
　　刘赫连忙急吼吼的说：“我……我听话！莉樱学妹让我干什么我都答应！”他怕莉樱不信，“扑通”一声跪在了地上，“我发誓！”
　　“真的吗，学长？就算我把脚踩在你的脸上也可以嘛？”莉樱满脸不相信的表情。
　　“这……这……”刘赫一听竟然是这么屈辱的要求顿时有些犹豫了，刚想求莉樱换个要求，哪知女孩儿根本不给他机会，转身就走。
　　刘赫跪都跪下了，要是真让莉樱走了岂不是竹篮打水一场空！
　　刘赫赶忙一边跪着爬向已经走开一段距离的莉樱一边急吼吼的说：“可……可以！当然可以！这算什么，来吧！”学长刚开始还有些挣扎，可两句话还没说完就爽快了许多，有点破罐子破摔的模样。
　　莉樱这才停下离开的脚步，转过身来盯着刘赫，语气轻蔑的说：“刘赫，你知道我买这套几万块内衣的钱哪里哪里来的吗！”
　　“是……是包养你的人买的嘛？”刘赫猜测到，他知道莉樱并不住校，最大的可能就是被人包养了，上戏里这样的女生并不少见。
　　“错！是我卖肉赚来的！”莉樱撒了个谎，这套内衣其实是在日本时王逸买给她的，“而且我卖的很便宜，一千块钱就能干我，三千块钱就是全套，五千块就能包夜。只是我从来不在学校这边卖，没有任何人知道罢了……”这仍然是一个谎言，以莉樱的条件来说这个价格低的根本不可能，在紫薇星号上时，她的底薪就是一晚十万，还不算各种小费和提成。
　　“五千……五千块！”刘赫也没想到竟然可以这么便宜，作为上戏的风云人物，将来在自己亲叔叔的帮助下必定会蹿红影视圈的刘赫，差点就让这样一个烂货踩在自己的脸上。
　　“对！五千块就能玩我一整个晚上。我现在给你两个选择，一，你对今天的事儿保密，我免费陪你一晚，你想怎么玩都行，可以后……你休想再碰我一个手指头！二，让我把脚踩在你脸上，从此以后我让你做什么你就做什么，我会时不时的给你一些小奖励，让你尝尝我的甜头。选吧，在我的脚踩下去之前，做出选择吧！”

第8章 调教学长 三
　　莉樱慢慢的抬起一只脚，她的动作并不快，看似给刘赫留下充足的考虑时间，实则每一秒都是对他的诱惑和考验，刘赫的脸上满是犹豫和挣扎，欲望和理智在他的脑海中像火与冰一样反复折磨着他的灵魂。
　　“好……好白、好嫩！”刘赫整个人好像傻了一样，看着莉樱渐渐靠近的腿，不由得喃喃说到。
　　莉樱的腿越抬越高，渐渐的露出了裙底的风光，刚才被相机拍下来的粉嫩肉缝，终于直接展现在刘赫眼前。
　　这是莉樱故意给出的最后一次蛊惑，一次如同核弹般威力巨大的蛊惑，直接摧毁了刘赫心中最后一些理智，只见他弯了弯腰，把脸放低了一些，脑袋迎着莉樱的高跟鞋底往前探了探，闭着眼说：“我选二！”
　　刘赫做出决定后整个脑袋都是蒙的，他自己都惊讶于这个决定，但是并不后悔，甚至心中有一种隐约的解脱，脑海中全是莉樱修长的腿，和两腿之间紧紧闭合的肉缝。
　　这让他心中甚至有了一些期待，整个身体都有一些发抖——因为兴奋的浑身肌肉紧缩而微微发抖。
　　时间只过去了十几秒，可刘赫却觉得过了有十几分钟那么久，心中纳闷儿莉樱的脚底怎么还没过来，刚睁开眼睛准备看个究竟，却被一片黑影笼罩了整个脑袋，一股浓郁的女性气息灌进了他的鼻腔之中，似乎还有什么东西搭在了自己的肩膀上面。
　　刘赫聚焦眼神才看清楚，眼前一撮儿稀疏纤细的黑色绒毛下，不正是莉樱那诱人至极的肉缝美穴嘛！
　　搭在肩膀上除了是那条抬起的大腿还能是什么？
　　一脸懵逼用来形容此时的刘赫实在是太形象不过了，近在眼前的嫩逼让他有些转不过弯来。
　　莉樱嗲嗲的声音穿过来：“学长真乖，莉樱奖励你吃小妹妹好不好？”
　　超短裙下的刘赫这才醒悟过来，慌忙又往前凑了凑，把嘴贴在了女孩儿的私处。
　　莉樱听着裙下传出来用力舔舐的“啧啧”声，感受着下体传过来的阵阵快感，舒服的一手抱住学长的脑袋，一手抓住自己的奶子用力揉捏起来。
　　“啊～学长……你好会舔哦！舔得莉樱好舒服……嗯～不要停！”
　　收到鼓舞的刘赫，双手抱住莉樱的屁股，用力往自己脑袋上按，好更加用力的舔舐女孩私处。
　　“唔～好香……唔～唔～吸溜……”他不禁赞叹到。
　　“香吗？莉樱的小妹妹，昨晚刚被好多男人射进去浓浓的精液呢……骚不骚？臭不臭？”
　　“唔～唔～啧啧……吸溜……”刘赫更加卖力的吃着嫩逼，舌头灵活的滑过阴蒂往淫洞里捅，还不忘回答莉樱：“唔臭（不臭）……好湿（好吃）！”
　　“嗯～多弄弄人家的小豆豆……”莉樱把腿张的更开，好方便学长下嘴，“莉樱其实骗了学长一下呢，嘻嘻，人家才没有在外面卖呢！刚才学长要是选择玩我一晚上，那才真是什么都得不到呢！所以你要庆幸今天的选择，以后莉樱让你干什么，你就干什么，明白了吗？”
　　“嗯嗯！”刘赫不由得暗自庆幸自己不知不觉的做了正确的选择，舔得也更加用心。
　　“啊～好舒服！学长你真的很会舔！以前是不是没少这样伺候女孩子呀！啊～莉樱好舍不得呢，可是没时间了，咱们必须马上去礼堂参加表演比赛了！再舔一下下～在舔一下下我们就走好不好！啊～啊～要去了！”莉樱脑袋往后一仰，下身用力的往前送，把小穴死死的塞在刘赫嘴里，身体一阵颤抖后，一股激流喷在刘赫脸上，正是莉樱泄出来的阴精。
　　高潮过后的莉樱重重的喘了几口粗气之后，就把搭在刘赫肩膀上的腿抬了下来，开始整理自己的衣着。
　　见刘赫仍然用贪婪而不满足的眼神看着自己，就冲着他甜甜的一笑说到：“乖了啦，今天的表演比赛真的很重要，咱们必须马上就去。”
　　“那……那好吧！”刘赫虽然下体胀的难受，但并不敢违背女孩，只好勉强答应下来，突然想起脑袋上罩着的内裤，慌忙取下来递给莉樱：“内裤还给你……”
　　“你留着吧！”莉樱根本没打算要回来，王逸可是要求她在回别墅之前都不能穿内裤的。
　　“放兜里，一会儿你可以抽空在上面打个飞机。快起来！我们要用最快的速度赶到礼堂。”

第9章 把教室弄脏给你们添麻烦了 一
　　上戏的礼堂里，表演比赛结束后偌大的地方这时只有两个人，他们坐在舞台中央，一身清洁工的打扮。
　　“唉……这么大的礼堂，就咱哥俩最后打扫，这工作真不是人干的！”
　　“来，高哥，抽颗烟放松一下……”
　　“这儿能吸烟吗？”
　　“嗨！都这个点了，这就咱俩，吸根烟谁来管啊！来……”
　　被称作“高哥”的中年男人接过另一人递过来的香烟，点上后深吸了一口气，脸上疲惫的神色卸去了一大半。
　　“我说小陈啊，你这么年轻为什么要来干这清洁工的工作，在外面随便找点活儿都比这个挣得多啊！”
　　“小陈”看上去二十出头岁，很是年轻，模样还挺俊，如果不是身上的一身保洁服，还以为他是上戏的学生，谁会把他当做清洁工？
　　“嘿！高哥，我这只是在这兼职！平时我可经常偷偷蹭课，等我学的差不多了，一定要找个机会演戏！刘宝强那么丑都能当大腕儿，我肯定不能比他差！”
　　“哼！你就吹吧，年纪轻轻要脚踏实地的干，你高哥我要不是五十多了，肯定要正儿八经打拼一番！我看你也不是想当什么明星，就是来这里看漂亮姑娘的。刚才最后那个节目，我看你眼睛直愣愣的盯着那个女一号，哼！人家将来可能是要当大明星的，你连个癞蛤蟆都算不上。”
　　小陈被人赤裸裸的拆穿，脸上有些挂不住，气急败坏的说：“我说高哥啊，你怎么吸了我的烟，还要这样伤害我！”
　　“我就是看你小子顺眼才苦口婆心呢，换个人你看我理他！走，赶紧干完最后一点儿，家里老婆子一直催呢！”
　　“我说高哥你这人就是不实在，嫂子才三十出头，正年轻呢，怎么就是老婆子了？也不知道高哥你几辈子修来的，这么大岁数了还能娶到嫂子这么好的女人。我看是你急着回家培育下一代吧？都说女人三十如虎，坐地吸土，高哥你可悠着点啊！”
　　“你个毛头小子，怎么跟老哥开这种玩笑！”老高佯怒，不过想起家中的娇妻，脸上又换了一副幸福的模样：“你个毛头小子，恐怕还不知道女人的好吧！那滋味儿真是……啧啧……”
　　“好了高哥，你就别给我喂狗粮了，赶紧干完，明天早上我还要蹭课呢！”
　　两人手中的烟已经吸完，分别拿起工具走向后台，配合默契的他们效率奇高，后台共有三层，不到半个小时两人就干完了一、二层，只剩下平时少有人来的三层。
　　“我说高哥，这三楼平时都没什么人来，干净得很，咱俩还干么？”
　　“干，当然得干！”老高毫不犹豫的说：“你可以看不上这份工作，可只要你还在这个岗位上，就必须百分之百的干好。不然清洁工你干不好，换个工作也同样干不好，就算是明星也一样。”
　　“嗯！高哥说的对！”小陈听的深以为然：“我现在还是这儿的保洁员，一定要认真做好这份工作，说不定能得到哪位导演或制片的肯定，给我个演戏的机会，我就直接踏上星途了！”
　　老高看着意气勃发的年轻人，笑着摇了摇头没说什么。
　　他没有告诉小陈，曾经有一次他抱着同样的心态没有打扫三楼，结果被扣了半个月工资，这世上哪有那么多美好。
　　两人配合默契，不到半个小时就干的差不多了，只剩下清洁地面。小陈负责用湿拖把除垢在前，老高用干拖把吸水在后。
　　“啊～啊～老师……啊！啊！”
　　小陈经过一间挂着【学生会专用】的房间时，听到里面传来奇怪的声音，听起来好像是女声，还有些痛苦，不知道怎么回事的小陈吓得脸都白了。
　　看过许多恐怖电影的他怀疑自己是不是撞鬼了。
　　“高……高哥！”小陈轻声呼唤不远处的老高。
　　“你磨蹭什么呢？这都十一点了，还不赶紧干，明天你不是还要起早去蹭课吗？”
　　“高哥……咱这礼堂有没有闹鬼的传说啊？”小陈心虚的问。
　　“你个小瘪三，大晚上的说胡话吓唬谁呢！”老高的脸色一变，他虽然没听说过什么传闻，但是这种夜深人静的地方的确容易引发人的联想。
　　“高哥你过来，这房间里……这里有声音，挺着可吓人了！”小陈一动不动，不知道是不是吓得腿软了。
　　老高看这阵势也有些紧张，双手握紧拖把，就好像握住了斩妖除魔的宝剑一样，一步步的挪到小陈跟前，侧着耳朵听房间里传过来的声音。
　　“啊～好舒服！啊！啊！去了～去了啊！”
　　老高是过来人，一下子就明白了房间里发生了什么，一巴掌拍在小陈脑袋上：“说你毛没长齐你还不服气，你个小瘪三，这都没听出来，里面正操逼呢！还什么女鬼，吓老子一跳！”
　　小陈这才明白过来，脸腾地就红了：“这……这跟片儿里的不一样啊！”
　　老高又是一巴掌拍在小陈脑袋上：“你可少看点儿那玩意儿吧！都是假的，跟演员演戏是一个道理……啧啧，这叫的是有多厉害啊，隔音门都挡不住这浪叫的声音！”
　　“咔哒！”老高正感慨着突然看到小陈转动了门把手。
　　“你干什么？这门锁着你能打……开？”他话还没说完，就看到小陈把门推开了一个缝隙，里面的声音再也拦不住了。
　　“小骚货，你为什么会有这的钥匙？”
　　“啊～啊～我……我认识学生会的刘赫，找他借的钥匙……”
　　“哦？你的学长吗？他操过你没？”
　　“啊～操……操了～我的小骚逼被好多人……好多人操过……”
　　“怎么样？老师的家伙是不是最粗的？”
　　“嗯～啊～老师的鸡巴最棒了，又粗又长，捅的人家好舒服……”
　　“小骚逼，夹得这么紧，是不是想让老师射在里面！”
　　“嗯……人家要！快射给小骚逼，啊～啊！”
　　看不出房间里的两人是谁，男人背对着门口，把女人压在会议桌上用力的挺动着下身，女人的双腿盘在男人腰间，一扭一扭的迎合着男人的操干。
　　老高本来还想阻止小陈，可看到眼前的活春宫之后再也舍不得挪开眼睛，两人的交合处正对着他们，女人被撑开的淫洞又粉又嫩，浑圆的双腿又细又长。
　　女人弹性十足的臀肉，像被压扁的气球一样，随着男人的抽插不停的变幻着形状。
　　到了最后关头的两人完全不知道门口有人窥春，男人的动作凶猛到了一个极致，也顾不得再说淫话。
　　抽插了近百下之后，倏地由极动变为极静，死死的顶在女人身体里一动不动，过了一会儿，才从两人性器的缝隙中挤出来大量的白色液体。

第10章 把教室弄脏给你们添麻烦了 二
　　“嗯～老师，好棒，人家好满足！感觉里面都被撑满了……”
　　“我也好久没射出来这么多了！都是你夹得太紧、太舒服了……你刚才说背好多人操过，真的假的？怎么还这么紧？”
　　“当然是假的啦！刚才那么说只是想让你更兴奋，人家可不是淫荡的女人，老师是我第二个男人哦！”
　　“呵呵……你这淫娃，嘴里没有半句实话，不过老师喜欢你的小嘴……唔……”男人说完又吻起了女人。
　　吻了一会儿过后，女人又说：“老师，鸡巴有些软了，让人家用你喜欢的小嘴给他充充气，好不好……”
　　男人后退半步，把半软的阳具从女人体内抽出，女人从桌子上起来，先用双手环住男人的脖子，又亲了一会儿，才从桌子上下来蹲在了男人身前。
　　小陈还是没有看到女人的模样，只是觉得她身上的裙子有些眼熟。
　　女人蹲在下面似乎很难受，扶着男人的腰调整了下方向，虽然仍是背对着门口，但是终于露出了半张侧脸。
　　“咣当！”什么东西砸在门上，发出响亮的声音，那是小陈手中的拖把，他痴痴的看着房间内那张精致的侧脸，怪不得那裙子看着眼熟，正是他暗中倾慕的女孩儿莉樱。
　　小陈觉得莉樱今晚在舞台上的表演堪称完美，他无数次幻想着自己成为女孩的男主角。可眼前的一幕彻底打碎了他心中的某些东西。
　　莉樱听到声音后侧过头看向门口，只见一个面貌英俊的大男孩直愣愣的盯着自己，他的肩膀不知道被谁拽着，可他兀自顽固的盯着莉樱不肯离开，直到他的脖子被一只胳膊勒住，才被硬生生拖走。
　　孙树铭也被身后的声音吓了一跳，可他不敢回头，只要没被人看到正脸，一切就都不算太糟糕，下体彻底的软了下来，无论莉樱怎么舔都没有效果。
　　莉樱仰脸看着满头大汗的男人，他胆裂的模样让女孩觉得十分好玩儿：“老师，他们已经走了，快点硬起来，莉樱的小骚穴还没吃饱呢！”
　　“真的……走了？”
　　“嗯！真的走了，似乎他们也知道水太深，不敢多看呢！”
　　“哦……哦！”孙树铭愣了愣，然后急忙后撤一步抽出了被含在嘴里的下体：“莉樱同学啊，今天的指导就到这里为止吧，时间不早了，你还要赶回宿舍吧？老师也要下班了，忙了一天，还真有些辛苦呢！”他从会议桌上拿过来自己的裤子，满头大汗的往自己腿上套。
　　腰带还没系好，就提着裤子站在门口观察外面，确认的确没人后，连招呼都没打，就急匆匆的离开了。
　　孙树铭离开后，莉樱也走到门口，看了看门口的拖把，自己留在走廊里的保洁工具，回想起刚才那小子的保洁服，莉樱若有所思。
　　“陈涵！你出来！我知道是你！”莉樱走出房间，对着空荡荡的走廊喊到。
　　她对这个经常来蹭课的男孩印象并不太深，除了想起名字就再也没别的信息了。
　　“怎么？我记错你的名字了吗？也对！你虽然经常来蹭课，却跟个小透明一样，没人记得你这样的胆小鬼！”莉樱故意激到。
　　“我陈涵不是胆小鬼！”小陈没想到心中的女神竟然记得自己的名字，心中不由得暗喜，可莉樱后面的话让他觉得难过的不行，忍不住从走廊尽头的卫生间走了出来，尽管老高一直在拉扯他，不让他出去，可二十多的大小伙子真的任性起来，年老体衰的老高又怎么拦得住他。
　　“你为什么要做这样的事！”陈涵难过的质问莉樱：“你那么漂亮，演技又棒，你谁都不靠，将来也肯定能当大明星！”
　　“这样的事？”莉樱奇怪的问到：“什么事？潜规则吗？”
　　“不是吗？”陈涵既愤怒又失望：“我以为娱乐圈并不全是肮脏的，我以为至少你会是那最后一片净土，你今天的演出，所有的观众都被你感动了，就算你不做这样的事，最佳女主角也是非你莫属！”
　　“呵呵，你误会了！”莉樱甜甜的一笑，并没有因为指责而生气：“你看到的还真不是什么潜规则，第一，我从来没想过怎么能红，怎么能当明星。第二，我只是喜欢做爱罢了，恰巧那个男人器大活好，能让我舒服。”
　　莉樱的话，比“潜规则”还要让陈涵震惊，事情的真相把他的脸都吓白了：“不……不！我不信！这不是事实！这不是事实！”
　　“呵呵……”站在走廊中间的莉樱冷笑一声，双手拎起短裙的裙角，慢慢向上拉起：“你也可以像那个人一样来操我，你连个学生都不是，甚至还要在这里做清洁工，总不能说是潜规则吧！”莉樱再次露出迷人性感的下体，里面还往外流着白色的精液，看起来淫荡极了。
　　“我没有兴趣向你证明什么，只是我这会儿正好比较想挨操，想玩儿就快过来。包括躲在里面那个，只不过对你额外有个条件，只要你跪着爬到我跟前，这么嫩的小穴，你也能操……”莉樱的话似乎吓住了卫生间里的人，他一下子收回了拽着陈涵的手。
　　陈涵的心中的那一抹白月光，已经在看到莉樱的一瞬间破碎了，此刻他虽然失落、愤怒，但仍有自己的坚持，觉得世界不应该这样，他扭头看向老高，这个曾经鼓励他、引导他的老大哥，这个家庭幸福美满、工作认真努力的人。
　　可是下一瞬间，发生在陈涵眼前的一幕，狠狠的击碎了他苦苦坚守的底线：他看到身边的老高慢慢地跪在地上，双手支在地上从卫生间里爬了出来！
　　“高……高哥！你……你这么做怎么对得起嫂子！”
　　“嫂子？不过是个婊子罢了！我这么个做保洁的老家伙凭什么能娶个小了快二十岁的女人？还不是在外面卖了十几年，想要给自己找个稳定的后路？你以为我真愿意加班不回家？还不是她在家里接客，我回去当乌龟王八蛋吗？”老高头也不回，爬的还挺快，不一会儿就趴到了莉樱跟前。

第11章 把教室弄脏给你们添麻烦了 三
　　“这……高哥……”
　　“哈哈哈……真有意思，没想到一个保洁员还挺有故事，把你的衣服都脱了吧，脏兮兮的保洁服我可不想碰！”
　　“好！马上脱！”老高像变了一个人，三下五除二的脱光了身上的衣服，赤条条的像一条没毛的公狗一样跪在地上，莉樱看了一眼陈涵：“我在里面等你哦！”说完她走到老高身后，腿一抬就骑到了他的脖子上：“走，我们去屋里玩儿……”
　　老高还真像坐骑一般，背着莉樱进了刚才那间挂着【学生会专用】牌子的房间。不一会儿就传出了皮肉撞击的“啪啪”声。
　　陈涵怎么也想不到事情会发展成这个样子，用了好大一会儿才回过神来，这是他才感觉到下身胀痛的不适感，低头看去，裤裆那里早已经支起了高高的帐篷，而这一切早就被那个女孩看在眼中，她似乎吃定了自己。
　　“哒！”步伐怎么如此沉重？陈涵感觉自己的脚像灌了铅一样，他不知道自己为什么要迈出这一步，是想离开？
　　“啊～怎么刚插进来就射了～不许软！给我好好往里插！”前面传来莉樱不满的声音。
　　“哒！”陈涵又迈了一步，依然很沉重，但似乎轻了一点点？
　　“怎么这么不听话！软的这么快！啊！我明白了，你是不是也想尝尝我的嘴？”
　　“哒！”陈涵并没有想往前走，只是想看看腿有没有再轻一点。
　　“唔……老家伙东西不怎么样，口活还挺好，是不是经常给你的妓女老婆舔逼啊！好舒服，唔……”
　　“哒！”真的好像轻了，每一步都比之前要轻一点，莉樱是在吃什么吗？
　　“唔……看来你真的不行了，怎么舔都舔不硬，陈涵怎么还没过来，哼，胆小鬼！”
　　“哒哒！”陈涵连着走了两步，他心中嘶吼着：“我不是胆小鬼！”
　　“不过这老头的口活真的不错，舔得好舒服，舔得好深入，老师留在里面的精液都被吸出来了……”
　　“哒哒哒！”陈涵不知不觉已经走到了房间门口，他低着头不敢往里面看。
　　可莉樱看到了他：“陈涵！你在那里傻站着干嘛？还不快脱了衣服进来？”
　　“刺啦……”衣服拉链怎么开了，这是我的手吗？
　　双手仿佛不再受他控制，外套、上衣，嘶，十一月的天气已经有些冷了。
　　裤子、内裤，怎么这么大？
　　以前看AV打手枪时，肉棒从来没有这么大。
　　“果然没看错你！鸡巴足足有八寸，除了少爷，我还没见过谁这么大的宝贝！快过来！”
　　莉樱听上去好像对自己很满意？少爷是谁？刚才那个男人嘛？他不是老师吗？陈涵还是没有抬头，只是顺着女孩的声音走过去。
　　“干嘛低着头，你都走到这了还不能接受这个事实嘛？真是天真的孩子啊，搞得我都有点儿内疚了，把你的一切都毁了……”
　　“不……你没有！”陈涵猛的一抬头，盯着身前的女孩：“你只是叫醒了一个痴儿罢了！”他看到莉樱正骑坐在老高脸上，一只手伸进胸口揉捏着乳房，另一只手伸到下体抠摸着，时不时的还能看到老高的舌头缠着莉樱的手指头。
　　“得，我以后再补偿你吧！现在快点过来让我尝尝你的大肉棒！”莉樱翻了个白眼，她知道自己无意间杀死了一个纯真的孩子。
　　陈涵看着莉樱伸手来摸自己的下体，下意识的躲了躲，只是七寸多的肉棒足足有二十公分，还是被莉樱抓住了，顺着下体传来的力量，他站到了女孩跟前，莉樱像是饿了好几天一样把粗壮的阳具含进了嘴里。
　　一股从未有过的异样快感，从下体顺着脊柱里的神经，瞬间传递到了大脑之中。
　　“啊！”第一次有这种感觉的陈涵不由得呻吟了一声，他感觉自己像是被电击了一样，从头皮到脚底，浑身发麻。
　　“呕……”莉樱吐出了嘴里的肉棒，硕大的龟头中央，从马眼里又喷出两股浓精，射在了莉樱吹弹可破的脸蛋儿上。
　　“唔……”鼓着嘴的女孩用力的吞咽了两大口才能张嘴说话：“怎么一下子就射了？难道你还是处男？精液里没有腥味儿，淡淡的甘甜味道，果然是处男！今天赚到了！”莉樱一下子兴奋起来，用手指把脸上的精液刮进嘴里，舔着手指说：“老高已经把我的小穴舔干净了，也算对得起你这根处男肉棒，直接插进来吧！”
　　莉樱话刚说完就起身，跪在老高的两腿之间，高高的撅起屁股，冲着陈涵说：“来，狠狠地捅进来吧！”说完就用手扶着老高软趴趴的肉棒舔了起来。
　　性经验为零的陈涵呆呆的走到了莉樱身后，回想起自己看过的AV，似模似样的扶着肉棒跪了下去，然后另一只手搭在莉樱浑圆的屁股上，挺着腰往前戳。
　　刚把肉棒含进嘴里的莉樱感觉一根滚烫的铁棒不停的顶着自己的屁眼儿，她虽然也喜欢肛交，但此刻小穴里的欲望更让她难熬，所以伸出一只手从自己的胯下引着陈涵的捅自己的蜜穴。
　　正不得其门的大男孩感觉自己的下体被一只凉丝丝的小手握住，然后被一团火热慢慢吞噬，他低头看向自己的下身，粗长的肉棒渐渐消失在女孩体内。
　　“这就是做爱的感觉吗？好舒服！”陈涵倒吸一口凉气，由衷的赞叹到！
　　“傻小子，这可不是一般的舒服……”老高这时说话了：“我那老婆子做鸡十几年，伺候男人很有一套，可这丫头比她强出十倍不止。好好享受吧，人这一辈子能有一次这种极致的快感，也不白活了……”
　　“是吗……”陈涵看着正不停扭动屁股、套弄鸡巴的莉樱，比从业十几年的妓女还会做爱的女孩，他这一刻才彻底相信了莉樱之前所说的那番话，“既然这样……那我就操个痛快！”他双手抱住莉樱的小蛮腰，也不管配合莉樱的扭动，自顾自的大力抽插起来，整个房间中的春意顿时盎然起来……

第12章 副院长孙树铭
　　孙树铭刚过完四十岁的生日，他凭借自己妹夫的关系年纪轻轻就当上了上戏的副院长。
　　他知道自己并不是专业出身，院里很多教授、导师看不起他，但没有一个人敢表现出来，甚至不少女学生还主动献身于他。
　　今天晚上的表演比赛，哪怕他不是专业出身，也被人请来当评委，其中不无巴结讨好的意思。
　　舞台上的表演孙树铭根本看不明白，但是他仍聚精会神的“欣赏”着，台上一名漂亮的女孩似乎吸引着全场观众的目光，他自然也不例外。
　　他清楚的记得自己曾经多次暗示过要给这个女孩一些极为有用的帮助——只需付出一点小小的代价即可。
　　拒绝，虽然很婉转，但他还是被拒绝了。
　　孙树铭虽然不是专业出身，却不是个只考裙带关系的酒囊饭袋。
　　他做事谨慎周全，不懂专业他便不碰，一心扑在学校的行政工作上，很是有些成绩。
　　搞女学生也从没被人抓住过把柄，一是他很少主动，向来是想走门路的女孩主动献身，二是他只吃细粮，只理会那些条件极佳的女孩，三是绝不过多纠缠，玩过几次就送到自己妹夫那里，以后再无往来。
　　舞台上的表演进入尾声，现场的气氛非常热烈，看来他们的表演引起了观众们的共鸣，另外两名评委也称赞不绝。
　　孙副院长拿着打分卡，看着舞台上的那个女孩似乎在思量着什么，刚下定决心打分的他突然身子前倾，眼睛死死的瞪着哪名拒绝过他的女孩，那一瞬间的惊鸿一瞥改变了他的想法。
　　“孙院长，怎么了？不舒服吗？”旁边的评委注意到了他的异样，出声关心到。
　　“唉，昨晚写文件到深夜，又没睡好，有些头痛……赵教授，今天的比赛……”
　　“这已经是最后一个作品了，孙院长不舒服的话，就赶紧休息吧，毕竟身体才是革命的本钱？”
　　“唉！好在最后一个作品的确不错，也值得我忍这么久，赵教授，这是我的评分卡，今天就先失陪了！”
　　“嗯嗯，今天辛苦孙院长了，用不用我派个学生送你啊？”
　　“谢谢，不用了！我自己能回去……”
　　气氛热烈的现场没有人注意到前排孙树铭的离席，他回忆着几分钟前刚收到的那条短信，一边回应着向他问好的学生，一边走到了后台的一个房间跟前。
　　【学生会专用】
　　就是这里，他转动门把手，门没锁，他推门而入，里面空无一人。
　　房间被布置成一间会议室，一张会议桌占去了大半空间。
　　孙树铭拉开一把椅子坐下，拿出手机翻看起里面的信息。
　　“
　　莉樱：
　　孙院长，没想到您是评委呢！
　　请您一定要支持我的作品呀！
　　比赛结束后，请您在后台一间挂着【学生会专用】牌子的房间等我，我想请教您一些【专业】的问题呢！
　　”
　　这是他在莉樱的作品开演前一分钟收到的信息，而莉樱就是那个曾经拒绝过他的女孩。
　　性格谨慎的他认为这可能是个恶作剧，原本决定对信息置之不理，然后刻意打个极低的分数作为报复。
　　可在最后一刻他改变了想法，舞台上的莉樱原本是万众瞩目的女主角，可她故意躲在他人身后，没有人看到她做了什么，除了孙树铭。
　　只有从孙树铭的角度能看到，挡在莉樱身前的两人留出了一个很小的缝隙，缝隙之中的女孩竟然撩起了裙子！
　　就是那一瞬间，孙树铭身体前倾，目瞪口呆，他看到女孩的裙下竟然什么都没有，一片黑色的草丛下是一道粉色的肉缝！
　　正是这一瞥改变了他的决定，不仅给了较高的分数，还来到了后台的这间会议室之中。
　　他的这些行为并不符合他往常谨慎的作风，实在是那惊鸿一瞥猛烈的点燃了他心中的欲火，燃烧了他理智。
　　脑海里全是那一撮儿黑色的阴毛，还有那鲜嫩的肉缝，此处无人，孙树铭的胯下慢慢的支起了帐篷。
　　要说起来他平素引以为傲的除了自己滴水不漏的谨慎，再就是胯下一根六寸阳物，四十岁的他床笫之间如同一个十八九的小伙子，尺寸、力量、和耐力，再加上岁月沉淀的技巧，让不少献身于他的女学生觉得，就算攀不上关系自己也不算吃亏。
　　越是下身胀的难受，孙树铭越满脑子都是莉樱，他决定好好查看一下这个会议室。
　　曾经有一次他在女生定好的宾馆房间里发现了隐蔽摄像头，原来那女生竟然想用偷拍的性爱视频控制、威胁他。
　　从那次以后孙树铭再也不会去女生定好的酒店。
　　此次他也担心有诈，仔细的在房间中搜索起来。
　　“嗯！看来还算安全！”孙树铭用半个小时的时间仔细看过了每个角落，没有发现异常，这才放下戒备，站在会议桌前把手伸进裤裆里抓了抓硬了半天的鸡巴。
　　“感觉好像粗了一点儿，一会儿要是那小骚货不来，在这干个别的学生也不错……叫谁来好呢？”
　　他一边想着一边撸着自己的阳具，自言自语到：“叫那个姚瑶过来？看着文文静静的没想到骚起来浪劲儿还挺大。还是叫王鹤来，前天刚破了她的身子，也不知道好点没……郑莹就算了，条件一般，没有道具玩起来没意思。”孙树铭没有意识到自己盘算的这几个女孩儿都是和莉樱一个组的。
　　“院……院长……”正思索着谁来替莉樱给他消火的孙树铭没有注意到会议室的门被人推开了，门口不是他垂涎已久的莉樱还能是谁？
　　难道今晚终于得偿所愿，想到这他不禁有些激动！
　　“院长……您……您的手……”莉樱关上门后别过头不好意思看他，孙树铭这才意识到自己现在的动作有多么不雅和猥琐。
　　普通人这时肯定会赶紧把手拿出来，可孙树铭没有。
　　“呀！让莉樱同学误会了，我看这屋里没人，就进来整理下衣服。”说完他还似模似样的把缩进裤子里的衬衣整理了一下，这才把手抽了出来。
　　“哦……是莉樱忘了敲门，对不起孙院长！”女孩看见男人拿高高支起的帐篷，明明就是在自慰，却在言语之中怪罪她推门而入。
　　“唉！莉樱同学叫我老师就好了，你是一位非常优秀的学生，将来一定能成为出类拔萃的好演员，你叫我一声老师，我也面上有光啊，是不是？呵呵……”
　　“您太看得起我了，孙院……”莉樱还要称呼院长，结果看到男人一副不满意的表情，这才急忙改口：“老……老师，当您的学生我也很荣幸！”
　　“这就对了！”听到女孩顺从的话，孙树铭很是满意：“莉樱啊！老师收到一条短信，说你有些【专业】问题要请教。你可是咱们学校最优秀的学生之一，老师我又不是专业出身，你要向我请教什么啊？是不是同学拿着你的手机在跟老师开玩笑呢？”
　　孙树铭的话说到最后表情变得严肃起来，仿佛因为被作弄而有些生气，一直站在门旁边的莉樱急忙往他跟前走了走，解释到：“不！不是的，老师，短信是我发的，我的确是想要向您请教！”
　　看着离自己只有两米距离的女孩，孙院长闻到了一种似有似无的味道，不是什么化妆品，也不是什么香水，而是青春少女的体香。
　　他压抑住自己心中想扑倒女孩的冲动坐了下来，看向莉樱的视角更低了一些，女孩高耸的胸脯和短裙下的那一双纤细浑圆的大腿似乎更加迷人了。
　　“莉樱啊，想请教什么就说吧，老师肯定帮你，我还认识好多圈里的专业人士，有需要的话我还可以请他们帮你！”
　　“谢……谢谢老师！”莉樱激动的冲着他一个深鞠躬，孙树铭看的眼睛都直了，女孩领口中是两座包裹在宝石蓝颜色胸罩的乳峰，夹出一道深深的沟壑，莉樱躬着身没起来，他足足看了有半分钟才回过神来，赶忙站起来一个冲步到女孩身前把她扶起来。
　　莉樱起身的过程中，她的小脑袋从孙树铭身前路过，离他鸡巴最近的时候只有不到十公分，孙院长第一次恨不得自己再长十公分，这样或许就能碰到这个让人垂涎欲滴的女孩了。
　　孙树铭残存的理智已经不多，已经到了崩溃的边缘，强压着身体的冲动往后退了一步，他和女孩的距离恢复到了一米左右，只是欲望越是压制，下身的肿胀越是剧烈。
　　“莉樱，快说吧，想让老师怎么帮你！”院长的声音变得有些嘶哑起来。
　　“老师……今天的表演赛……”
　　“哦，你们组今天表演的非常棒，评委老师的都非常认可，你就放心吧！”
　　“谢谢老师！莉樱知道，来之前已经宣布结果了，谢谢老师的认可。可是莉樱说的不是这个，今天的表演，我感觉自己还有些不到位的地方，应该还有改进的空间，所以想请老师指点一下……”
　　孙树铭脑海中想起了舞台上莉樱冲着自己掀开裙子的那一瞬间，鬼使神差的说了一句：“的确有问题，问题就出现后半段，来，你把最后那段儿在演一下，老师仔细看看！”
　　“嗯！”莉樱清脆的答应了一声就开始表演，她知道眼前的男人想要的是什么，却故意没有给她，几分钟就把剧本的最后一小节演完了。
　　“老师，莉樱演完了，您看出来问题了吗？”
　　孙树铭愣了愣神，脑海中怀疑起自己来，女孩露出下体那一幕到底是真的，还是只是他脑子里的性幻想？
　　“莉樱啊，在舞台上也是这么演的吗？有什么不一样的地方吗？”
　　“有……有的……”莉樱低下头羞涩的说：“有一个动作人家没有演……”
　　“那……那怎么行？！”孙树铭心中更加渴望起来：“你要一点儿不落的演完，老师才能帮你啊！”
　　“那……那好吧，莉樱再演一遍。”说完莉樱又重新开始表演，只是不知道她有意还是无意，走位离孙院长越来越近，直到几乎贴在他身上。
　　孙树铭的心脏“怦怦”直跳，感觉都要从让自己蹦出来了，他看到女孩的双手渐渐的伸向了自己的裙摆，莉樱的动作很慢，裙子渐渐的掀了起来。
　　脑海中的回忆再次变成现实，只是这次离得更近，就在眼跟前。
　　“老师，你找到莉樱表演的漏洞了吗？给人家堵上好不好！”
　　孙树铭再也控制不住的自己，猛虎扑食一般压向了身前淫荡的女孩。

第13章 怎么不戴面具呀！
　　“好大！”莉樱不由得双手握住眼前的肉棒轻轻撸动。
　　她清楚的看到随着自己手上的动作，从马眼里挤出了一滴晶莹的水珠，忍不住吐出舌头凑上去，红嫩的舌尖轻盈的从下往上一挑，似碰非碰的擦过肿大的龟头，小桃哥甚至都没有感觉到什么，那一滴即将坠落的精华就被莉樱收进了嘴里。
　　小桃哥看的一愣，女孩的这一手绝活绝对不在他刚才的手法之下。
　　明明舔到了，自己却没有感觉，这要求距离和时机的把握妙到毫巅，不亲自体会根本感触不到。
　　他还没想明白女孩怎么做到的，莉樱便张着小嘴含住了自己的龟头。
　　“啊！好爽！”明明就是樱桃小嘴，怎么一口就吞下了小半根肉棒？柔软的包裹，强劲的吸力，以及灵活的剐蹭着肉棒的舌头，好厉害！
　　他们这些做黄播的大部分都是野路子出身，哪里见识过莉樱这种顶尖的专业人士，自诩【金枪不倒】的他很快就有了射精的冲动，急忙屏气凝神转移注意力，压制住了喷射的欲望。
　　莉樱仰着头，水灵灵的大眼睛盯着男人，长睫毛忽闪忽闪的，嘴里的话让他差点心神失守：“大鸡巴满满的塞在小樱嘴里，小桃哥不想射进来吗？”
　　女孩腾出一只手来把自己的上衣彻底打开，一对嫩白椒乳跃然而出，其中一只上面还残留着红色的捏痕，想必是小桃哥刚才的杰作：“那试试这样好不好？”
　　“你……莫非……”男人猜到了女孩儿要做什么。
　　“嘻嘻，这么长的肉棒，不用奶子夹着吃可是一种浪费呀！”莉樱承认了他的猜测，自己双手各捧住一只乳房从两边夹住了后半根肉棒，小嘴再次吞咽下了从乳沟中挤出来的前半根。
　　“卟滋……啵……唔……好吃……啵……想吃浓浓的精液……卟滋……卟滋……”
　　小桃哥看着女孩越来越淫荡的样子，感觉肉棒上的吸力也更大了，刚刚好不容易压抑下去的欲望又蹿升起来。
　　后腰开始阵阵刺痛，会阴渐渐酥麻起来，他除了咬紧牙根，舌尖用力顶着上颚勉力支撑。
　　不远处姚瑶卧室的门口，一只手从屋里伸出来，拿着手机正偷偷的拍摄着两人，不知道拿着手机的那人正在干什么，一直在微微颤抖。
　　“唔……龟头……吸溜……一胀一胀的……卟滋……卟滋……终于要射了么……啵！卟滋……卟滋……给我……射给我……卟滋！卟滋！卟滋！……”莉樱不再说话，小脑袋飞快的前后摆动，疯狂的吞吐着小桃哥的肉棒。
　　男人则是双手支在门上，整个身体颤抖着。
　　小桃哥也算在花海蝶潮之中混迹多年的风流浪子，却第一次感受到如此极致的快感，整个人所有的感觉都被集中在下体上，甚至连呼吸都快忘记了！
　　“啊！”再也忍耐不住的他低吼一声，猛的用一只手搂在女孩脑后，用力的按向自己胯下，莉樱顺势松开自己的奶子，双手抱住男人的屁股，把肉棒吞进了喉咙里。
　　小桃哥感觉自己的肉棒顶进了不停蠕动的深处，最敏感的龟头不停的承受着柔软的挤压，终于再也忍受不住，精关一松，浓浓的精液喷薄而出。
　　“咕隆……咕隆……”莉樱嘴里传来不停的吞咽声，如果是给王逸做口交，长长的肉棒会直接插进食管里，精液不需要吞咽就会直接通过食管进入肚子里。
　　小桃哥记忆中自己从没有一次射过这么多，双腿传来一阵阵虚软感，更让他惊讶的是正在一点点变软的阴茎，以往他最少也要连干三炮才会懈劲儿，也对，刚才的射精量也绝对在三倍以上。
　　“呀！鸡巴怎么变这么小了，小樱还有一张小嘴没吃饱呢！”莉樱说完就一只手掀开了下身的短裙，露出今晚就没干燥清爽过的私处，细小的肉缝有节奏的一张一合，就像真的想要吃什么东西一般。
　　见小桃哥的鸡巴已经彻底软下来，莉樱这才如恍然大悟一般说：“对了，还有三个姚瑶的前男友呢，有谁愿意来填饱小樱的逼逼吗？”女孩转头看向舍友的卧室方向。
　　“啊！”莉樱惊叫一声，慌忙收回双手捂住脸蛋儿：“你们在干什么！怎么用手机拍人家！！”听到莉樱的惊呼，卧室里的人才慌忙收回了手机，但再也没有别的动静，屋里三人似乎一切都在等小桃哥搞定一切。
　　小桃哥扶着膝盖蹲了下来，平视着莉樱表情复杂的说：“没想到小樱这么会吸……今晚你替姚瑶和我们直播吧！从刚才你进卧室直播就已经开始了，你捡钥匙走光的样子让粉丝兴奋极了，刷了好多礼物，再说你也不是没和姚瑶做过直播……她从没分过你钱吧……”
　　“没……没有。又没有多少钱，还不如请我吃顿饭呢！”
　　“没多少钱？之前走光得到的礼物就够提现一万多了，刚才那么诱人的口交，四五万不是问题！”
　　“桃……桃哥……”波仔的脑袋探出门来，看着两人说：“十万……礼物刷到十万了！”
　　“听到没？十万！只要你和我们做直播，今晚所有的收入你分一半儿！怎么样！？”
　　“那也没多少啊，还不够我一套内衣钱呢！”莉樱心中鄙夷到，嘴上说的却是：“这……这么多！姚瑶从来没说过！够我买好多口红，还有一直想要的新款包包！”
　　小桃哥见莉樱意动，急忙诱惑到：“这样吧，只要你同意，我的那份儿也给你！”
　　“我！我的那份也不要了！”波仔也喊着说到。
　　“我！我们也是！都给你，只要你答应！”剩下的两人也不甘落后。
　　莉樱在四人之间来回张望：“可是……可是直播不是要戴面具吗？刚才……刚才我们都没有戴面具啊！再说……再说你们四个人，人家没有同时和这么多肉棒一起做过耶！”
　　“姚瑶是为了同时做普通直播才带面具保密，大部分黄播都要露脸的，毕竟大家都喜欢漂亮女孩儿，不是吗？”小桃哥劝莉樱。
　　“我们四个研究了好多5P的AV，一定会把你弄的很舒服的！”另一个前男友说。
　　“那……那好吧……姚瑶知道了一定会埋怨我的，她说了不让我给你们机会的……”
　　“哼！她吗？这会儿指不定在学校里哪个老师的胯下浪叫呢！”小桃哥毫不在意的说。
　　莉樱脑子中莫名的浮现出孙树铭的样子，姚瑶该不会在和他幽会吧，好像今天她也拿了最佳编剧奖呢……正沉思着的她突然感觉身体被抬了起来，定神一看，原来是姚瑶的三个前男友跑出来抬起了她的身体。

第14章 那也别戴安全套了！
　　三人赤裸着下身，半软的肉虫耷拉着似乎刚刚发射过。
　　两个人架起她的胳膊，手有意无意的抹在柔软的胸部上，最后一个前男友，也就是波仔，抬起了她的双腿，还故意向两边打开，露出最里面粉嫩的少女阴阜。
　　三人作势就要把莉樱往卧室里抬，莉樱赶紧挣扎了一下说：“等……等一下啦！人家要先洗个澡！还……还要方便一下啦！”
　　“哦，好！稍等一下！”小桃哥应了一声赶紧冲进姚瑶卧室里，不一会儿就拿着一台手持设备和一个药瓶走了出来。
　　他先分给三个男人一人一片药，莉樱一眼就认出了那药片正是能让男人金枪不倒的“威哥”！
　　那台设备莉樱也见姚瑶摆弄过，是一台可以高清录制的DV，同时还兼具手机直播的功能，录制效果更加，和粉丝互动也特别方便。
　　只见小桃哥等都吃下后才启动手中的设备，镜头对准自己开始说到：“兄弟们晚上好！我是小桃哥！刚才的一幕不知道有多少兄弟撸了出来呢？没射出来的发个1！……有这么多吗？别搞笑了！刚才我都差点被吸得精尽人亡了，你们能不射？诚实点！射出来的刷个小礼物！……唉！这才对嘛！诚实是男人最大的本钱！看在你们这么诚实的份上，告诉大家一个好消息，小樱，也就是刚才偷拍的被我强行口交的女孩，同意今晚和我们一起做直播了！”
　　小桃哥把镜头对准莉樱，“大家看看，这么漂亮、可爱的女孩，我们兄弟四个，可是把今晚所有的收入都给了她，才劝她同意直播的。看看这奶子，大不大！圆不圆！”架着莉樱胳膊的两人配合着小桃哥的解说，扯开女孩的衣服，一人抓住一只奶子用力的揉捏。
　　“还有最迷人的地方，大家想不想看！来来来！刷一波礼物，我让大家看看裙底风光！……好！兄弟们太给力了！给大家看看什么是纯天然的粉嫩！”
　　小桃哥走到莉樱身边，一把掀起短裙，在镜头面前再一次露出了女孩美艳诱人的阴阜。
　　“怎么样！稀稀疏疏的阴毛，泛着水光的馒头逼，大家喜欢不？”
　　“我……我不是馒头逼……”莉樱反驳到，可是声音太小，没有引起注意。
　　“刚才的一波礼物非常给力啊！再给大家一点福利，小桃哥掰开嫩逼，让大家看看里面好不好！……我就知道你们想看，没问题！不过看完之后就要开收费了，准备买票的弟兄们克制一下，别这么快就射第二发，小心今晚精液不够用啊！不打算买票的兄弟们可以开始用力撸了，保证一会儿你们射一屏幕啊！小桃哥是不是特别讲究，特别够哥们儿啊！来！3！……2！……1！开！”
　　小桃哥用两根手指轻轻撑开两片肥嫩的阴唇，紧紧闭合的阴户像一扇被推开的门，露出了里面精彩绝伦的景色。
　　娇艳欲滴的阴蒂，粉嘟嘟的小阴唇，以及流着淫水的紧窄蜜穴。
　　“刚才大家可没看到，这里就跟一张小嘴儿似得一张一合的，好像召唤大家把大香肠喂进去……诶！诶！诶！又来了，大家有眼福了，快看！是不是！！是不是像小嘴一样，还流着晶莹剔透的口水！”小桃哥兴奋的把嘴凑上去舔了一口：“嗯……好甜的花蜜！好了兄弟们！福利就这么多了，后面的专场请大家一定不要错过啊！门票很便宜，只要666！女主全面升级，价格依然亲民！5P大戏不容错过啊！五秒钟后大家可以付费捧场哦！5！……4！……3！……2！……1！走你！”
　　小桃哥倒数完之后就操作设备，开启了付费场。粉丝的入场需要一点时间，三人趁机抬着莉樱就进了浴室。
　　“你们……你们放我下来，让我自己洗……”
　　“先不急洗澡，小樱刚才不是说要方便一下吗？正好给先进来的粉丝们一点儿小福利！兄弟们把着小樱嘘嘘一下！”小桃哥说完就拿着直播设备走到便池旁边，和波仔一人一边，抱住莉樱的腿向两边打开。
　　小桃哥把镜头对准莉樱后说到：“亲爱的粉丝们，鉴于你们积极买票入场，特地给你们直播妹子尿尿！该环节有隐藏彩蛋，刷够一定礼物即可激活……”男人调整设备，把屏幕扭过来让莉樱看。
　　莉樱怔怔的看着屏幕上不停踊跃而出的各种礼物，豪车、游艇、火箭，各种刷屏，远比姚瑶直播时热闹的多，买票入场的已经有将近百人，大量的弹幕飞快飘过。
　　“妹子约吗？哥哥器大活好包你满意哦！”
　　“小姑娘有微信吗？叔叔给你发红包，带你看大金鱼好不好呀！”
　　“小樱好漂亮啊！第一次露脸，以前都带面具的……”
　　“这腿我能玩儿一年！”
　　“这奶子我能玩十年！”
　　“你们的肾都太虚了，这小嫩穴我能玩儿一辈子！”
　　“专业包二奶！价格随你开，公寓随你挑！！豪华游艇×100！”
　　“哇！土豪出现！屌丝败退！”
　　……
　　飞快刷过的字幕和礼物让人眼花缭乱，有一行一闪而过的字幕被莉樱注意到了：“这不是永濑樱子吗？新出道的AV女优，作品还没上架就引爆了整个日本AV圈？”想不到国内还有能认出自己的人在，看来即便没有这次露脸直播，自己也马上就要成为色情届的知名人物了……
　　一闪而逝的字幕没有引起其他人的注意，莉樱看着屏幕上自己的表情，那种难受和焦虑只有在内急时才会出现。
　　“嗤……哗……”一股淡黄色的液体从尿道中喷涌而出，滑过一条曲线流进便池，波仔不知道从哪里取出一个高脚杯，抵在莉樱的嫩穴上，接了一杯混合着少量淫水的黄金液体。
　　“不会吧！难道……”
　　“跑车×10”
　　“口味这么重吗？跟A片里演的好像！”
　　“AV里喝尿都是假的，都是剪辑出来的效果，这可是直播，直播喝尿！”
　　……
　　莉樱看着飞快刷过的弹幕，才知道波仔竟是打算喝下自己刚撒出来的液体！惊讶的张开嘴：“这……真的要喝吗？”
　　回答她的是两根开始充血的鸡巴，架着莉樱胳膊的两人一左一右把下身送到了女孩嘴跟前，左边那根长一点的更是直接塞进了她的小嘴里。
　　“兄弟们太给力了！入场人数即将突破二百人！我们不墨迹了，这二百个粉丝将会看到直播界第一次饮尿，有请我们的波仔！”

第15章 钥匙和锁 上
　　小桃哥侧了侧镜头，把一只手端着高脚杯的波仔纳进镜头之中。
　　只见他脸上有一抹不正常的红晕，眼神也是昏昏的，晃了晃手里的酒杯就在嘴边，真的喝了下去！
　　一杯九成满的黄金液体，两三口就被喝去了一大半，波仔真像品酒一般在口腔中回味着液体的味道！
　　“波仔，怎么留下这么多？粉丝都说你养金鱼呢！”
　　“桃哥！不是我想养金鱼啊，是有个小插曲想让粉丝们看！”
　　“哦？什么小插曲？能让粉丝们满意吗？”
　　“保准能！刚才这一杯黄金圣水，掺杂了小樱的蜜汁，喝起来清香甘甜，其中还蕴含着浓郁的雌激素气息，我怀疑……”
　　“怀疑什么？说呀？”
　　“我怀疑小樱应该正在排卵期！所以留下了一点尿，准备在线给大家示范一下排卵试纸的使用方法！”
　　“还真有个小插曲！来来来！我小桃哥纵横直播界这么多年，还第一次直播用排卵试纸，波仔快给大家展示一下！”
　　“好嘞！桃哥你端着酒杯！”波仔把酒杯递给小桃哥，自己又不知道从卫生间的哪个柜子里拿出来一袋小包装，用牙咬住一撕，就漏出来里面的一根塑料棒。
　　拿到镜头前让大家仔细看了看，手柄端中间有一小块指示区，被一道花纹分为两半儿，一边是空白的，另一边是一条粗粗的红线。
　　“大家看，现在这条红线是对比线，把检测端浸入尿液中，等一段时间后，花纹另一端的空白区域会有变化，一道杠就是未排卵，两道杠就是排卵……”波仔说着就把检测端伸进酒杯中浸在了尿液里。
　　“结果还要几分钟才能出来，我们先看一会儿小樱的口活表演！”
　　摄像头从莉樱的两腿之间拍摄过去，她正在含弄右边那根肉棒，左边那根已经被她吹的硬硬的，在白嫩的脸蛋儿上戳来戳去。
　　“小桃哥，这妞儿的口活真心不错，舔得既舒服还不刺激，感觉能一直享受下去。”
　　“那是小樱没想让你丢人，她要认真吸起来，你早就缴枪了！”
　　“嘿嘿，刚才小桃哥肯定爽的不行，我也想试试看！”
　　“就你？鸡巴再长一寸还差不多，这对儿大奶子，恐怕夹进去都探不出头来。”
　　正被莉樱含着的那个也灰心的说：“那我就更没戏了……咱四个我是小瑶最早的男朋友，从鸡巴上也能看出来她的欲望越来越难满足。估计只有波仔和桃哥能享受刚才那种口交了！”
　　“今晚能玩儿的花样多了，别那么纠结。波仔，试纸怎么样了！”
　　“差不多可以了！让我看看！……两道杠！”波仔兴奋的把试纸摆在镜头前。上面原本空白的区域出现了两道暗红色的粗线，排卵期！
　　“这……弟兄们今天好像没准备安全套啊！计划中的女主可是安全期，这……”众人顿时有些为难。
　　“可以……可以直接插进来，不用戴套的……卟滋……卟滋……”莉樱适时解围后又吃起了左边那根长一点的鸡巴。
　　从她上紫薇星号豪华游轮开始，插入她的小穴从来都不需要戴套。
　　以前她平时都会吃长效避孕药，自从跟了王逸之后，避孕药被要求停了下来，但依然还是毫无顾忌的被中出内射。
　　“搞死搞残搞怀孕！”
　　“射爆她！”
　　“内射！内射！内射！”
　　“我都已经射在屏幕上一发了，快点干啊！”
　　“跑车”
　　“鲜花”
　　“竟然还好意思刷鲜花，还不退下？”
　　“豪华游艇×100”
　　“土豪再现！！！我等膜拜！”
　　……
　　莉樱一边口交一边说出可以无套插入的话，再次引起了粉丝们集体兴奋，又是一波礼物狂潮。
　　“小樱，我鸡巴好胀！”正被莉樱含弄着的男人说：“可以先让我插插你的小粉穴吗？”
　　“唔……人家要先洗澡了啦！吸溜……吸溜……莉樱帮你吸出来好不好？唔……啵！”
　　“别……啊！”男人惊呼一声，下身传来的感觉瞬间变得不同，小嘴裹得更紧了，一股强烈的吸力从口腔深处传出来。
　　刚才“只舒服不刺激”的话犹在耳边，强烈的快感顺着神经就攻进了他的灵魂，打开了他全身的毛孔，也打开了他来不及闭紧的精关。
　　“唔……啵！”莉樱心满意足的吐出了嘴里的阳物，对准镜头小嘴微张，可以清楚的看到满满一口浓稠的阳精含在里面。
　　“咕隆……”她喉咙一动咽了下去，然后吐出舌头让大家看，除了残留在舌头上的少许，一大口精液都被吞了下去。
　　莉樱回转脑袋，再次含住那根刚射精的鸡巴，裹住龟头又嘬了嘬，把残留在输精管和肉棒上的残余精华都吸到了嘴里。
　　看着这根射精后自然坚挺的肉棒，莉樱充满期待的说：“只有先在人家嘴里射出来，才可以插小穴哦！浓浓的精液是付给小樱的门票哦！”
　　“啊！太……太他妈逼的骚了！我忍不住了！”另一侧的男人突然吼了一声，一只手仍然抬着莉樱的胳膊，另一只手握住自己的下体拼命撸动。
　　莉樱刚把脑袋凑过去，还没含住从打飞机的手里露出来的龟头。
　　“嗤！”的一声，莉樱只觉得眼前一白，整个眼睛就被这个快枪手的浓精糊住了。
　　什么也看不到的她，感觉又有两三股精液喷在了脸上，伸出舌头把小嘴周围一圈舔了个干净，这才说到：“人家什么都看不见了，快让小樱好好的洗洗吧！”
　　“好！这就带你去洗澡！”小桃哥的声音传了过来，莉樱什么都看不到，只觉得自己被四人抬着移动了起来。
　　浴室空间不大，只走了几步就停了下来。
　　“呀！你们……你们干什么呀！”莉樱感觉上身的衣服和下身的短裙被粗鲁的扒掉。
　　“不是要洗澡吗？穿着衣服怎么洗，当然要帮你脱光了？来，把小樱放下来！”小桃哥指挥着几人。
　　“
　　什么？你不在公寓吗？
　　……
　　我忘记带钥匙了，本来今天没计划回公寓的。
　　……
　　你一晚上都不回来吗？
　　……
　　都好久没有睡过宿舍了，宾馆也好脏。
　　……
　　哦不用了，门开了！
　　……
　　嗯，是他，没想到他在，真是太好了！
　　……
　　放心吧，我不会给他机会的！
　　……
　　拜拜！
　　”
　　“什么不给机会啊？是姚瑶吗？她在哪里啊，怎么还不回来？”给莉樱开门的正是姚瑶的男朋友，说是恋人，其实不过是炮友和做黄播的搭档罢了。
　　莉樱刚一进门就看到姚瑶房间里探出来三个脑袋，这几人并不陌生，都是姚瑶的前男友，当然，也是前黄播搭档。
　　“啊！你们怎么都在啊！”不好装作没看到，莉樱只好随意应付着。
　　“小樱回来啦？”×3
　　三个人同时向她打招呼，小樱是莉樱陪姚瑶做黄播时的代号，这四个人都只知道她叫小樱，和姚瑶在这里合租，再也不知道其他。
　　他们每个人都想过要双飞莉樱和姚瑶，只不过直到和要姚瑶分手也没得手，今天不知道怎么都在这集合了。
　　“诶，你们怎么一起过来了？历任男友凑桌打麻将吗？”莉樱感觉蛮奇怪，不知道这几人要干什么。
　　“呵呵，商量一下直播计划，看看怎么能多拉拢一些粉丝。”现男友解释到。
　　“哦！这样啊……”莉樱不咸不淡的说了一句，然后走到了自己卧室门前，刚要推门进去，却发现锁的死死的。
　　她这才想起来卧室门钥匙和公寓防盗门钥匙在同一串上忘在了空中别墅，好在她记得姚瑶那里有备用钥匙。
　　姚瑶卧室里的三个前男友见莉樱竟然冲着他们走了过来，慌忙缩了回去。
　　等莉樱进去之后发现他们三人围着电脑紧张的看着她，瞟了一眼显示器，黑屏的，难道难兄难弟们在看AV？
　　没有理会他们三个，莉樱站在姚瑶的书柜前，她记得钥匙藏在书柜最高的地方，抬起手把能摸到的地方都检查了一遍，没有。
　　她只好用一只手捂着短裙，防止裙下春光被那猥琐的三人看到，然后踮起脚尖用另一只手去摸更高的地方，还是没有！
　　难道要踩在凳子上找吗？
　　站那么高，下面一定会被看到的！

第16章 钥匙和锁 下
　　正纠结着，姚瑶的现男友走了过来，“找什么呢？我来帮你！”身材高大的他说着就往书柜最上面摸。
　　“谢……谢谢，找一把钥匙。”莉樱让开一步位置。
　　“我来帮你找找……对了姚瑶到底干什么去了？我们还等着她开直播呢！”
　　“好像是在学校吧！我也不太清楚……”其实莉樱隐约有个猜测，电话中姚瑶的声音似乎在忍耐着什么，压抑着的喘息声，以及轻不可闻的“啪……啪……”声，恐怕女编剧正被什么人操着，这些莉樱并不打算告诉眼前这个男人。
　　“在学校？呵呵，恐怕……”现任男友没说出来的话意味深长，“还有你说的不给机会又是什么意思？”
　　“还能有什么意思？防火防盗防闺蜜，怕我抢了她的男朋友！”莉樱没好气的回答到：“钥匙怎么还没找到吗？”
　　“没有啊……是在这里吗？”男人刚说完，就见他那只在书柜上来回摸索的手好像碰到了什么东西，直接掉了下来。
　　“当啷”一声清脆的落地声，不是正是备用钥匙？
　　莉樱急忙弯腰去捡，碰到了钥匙才想起来，捡东西这个姿势可是会让后面走光的，慌忙用另一只手遮住臀部，拾起钥匙站了起来。
　　“谢……谢谢你了，波仔！”
　　“那边那个是波仔，你叫我小桃哥就行……”
　　“不……不好意思，小桃哥。”莉樱此时尴尬至极，不但百分百走光了，还叫错人家的名字，只好从姚瑶的卧室里落荒而逃。
　　回到自己卧室门口的莉樱一边拿钥匙捅着锁眼儿，一边回头看，小桃哥正倚在门框上笑吟吟的看着她。莉樱慌得不行，半天都插不进去钥匙。
　　“小樱，好像有什么东西从你的腿中间流出来了……”
　　莉樱一听下意识的夹了夹腿，结果这么一挤，原本满溢在蜜穴口的精液终于流了出来，这一下她更慌了，又想用手遮住自己的下身，又想赶紧开门躲到自己房间里面。
　　可能是备用钥匙本就多灾多难，“当啷”一声再次掉到了地上，这次莉樱再也不敢弯腰去捡了，不仅会走光被人看到流着浓精的私处，还会把小穴深处的精液挤出来更多。
　　“呵呵，紧张什么？搞得连门都开不开了。”小桃哥一边笑着说，一边向着莉樱走了过来：“来，让你小桃哥教教你怎么【插】钥匙……”
　　看着走过来的男人，莉樱紧张的靠在门上不知所措。
　　男人没几步就靠了过来，他没有去捡地上的钥匙，反而一脚踢在上面，仅存的这把备用钥匙就顺着门下面的缝隙蹿进了卧室之中。
　　“小樱啊……”小桃哥一手支在门上来了个“壁咚”，另一只手伸到女孩两腿之间，接住了一些滴下来的白色黏液，然后用手指搓了搓，放在鼻子下面嗅了嗅，“告诉小桃哥，这流出来的是什么？”
　　“不……不知道……”莉樱低着头看上去非常害怕。
　　“呵呵，跟姚瑶一样，都是小浪货，骚逼里的精液都溢出来了，还在这给我装呢！”小桃哥一改温柔的勇气，狠狠的说，那只还沾着精液的手端起莉樱的下巴就吻了上去。
　　莉樱还没来得及反抗，整个小嘴就被男人的突然发难给攻陷了。“唔……唔……放开……唔……不要……”莉樱的艰难的吐出几个字。
　　小桃哥根本就不理会，刚才端起下巴的手向下移动按在了女孩丰满的奶子上，他心中有些诧异：“好软的手感，没穿内衣吗？也是，内裤都没穿，别提胸罩了。这丫头不仅比姚瑶长得更漂亮、身材更惹火，还骚的多……或许她比姚瑶更适合今晚的计划吧！”
　　今晚莉樱胸前的扣子第四次被人解开，小桃哥用拇指和食指捏住已经勃起的乳头用力搓动，粉红的乳头仿佛是女孩儿身体的开关，关上了她的理智，打开了她欲望的闸门。
　　小桃哥明显感觉到莉樱嘴里的挣扎越来越少，回应越来越主动，身体的扭动也不再是挣扎，而是一种索求和渴望。
　　“嗯～唔……嗯！啊～”就连女孩鼻腔里发出的声音也不再是拒绝。
　　小桃哥收回了支在门上的胳膊，从后面搂住了莉樱的腰肢，然后用全身把莉樱整个人压在门板上。
　　“这小妞好软！压着好舒服！”男人心中赞叹到，以前他觉得姚瑶已经是不可多得的尤物，可跟怀里的女孩一比，明显还是差了一个档次。
　　“嗯～好硬，顶在小肚子上……今天怎么回事，应该已经吃饱了才对啊！都怪少爷，把人家的胃口喂得这么大。啊……小穴里又痒起来了……”莉樱在心中说完，双手便抱住了小桃哥粗壮的熊腰。
　　察觉到莉樱变化的小桃哥，立刻下移了那只搂在腰上的手，从裙子上沿伸进去，抓住女孩的臀肉用力揉捏起来。
　　莉樱的屁股既软还有弹性，手上一用力，手指就深深陷入丰满的臀肉里，再一松开便立马恢复成浑圆挺翘的样子。
　　把玩了一会儿屁股，小桃哥的手继续顺着向下摸到了女孩的大腿，皮肤紧致细腻，轻轻挽住往上一抬，这条腿就盘在了他的腰上。
　　这样的姿势让两人越加紧密的抱在一起，更重要的是小桃哥可以从女孩抬起的那条腿的外侧，摸到女孩泥泞不堪的私处。
　　“啊！”莉樱忍不住呻吟了一声，终止了持续已久的热吻。
　　她感觉到自己的肉缝被一排并拢的指尖从后往前快速滑过，指甲的锐利和坚硬带来的刺痛感，混合着性器被抚摸的快感，让莉樱觉得自己的私处仿佛过了电流一般。
　　“小樱，舒服不舒服？”
　　“舒服……”
　　“还想不想要？”
　　“想……想要……啊！”莉樱刚说完想要，就又是一声惊叫，她感觉那一排指尖再次划过，这次小桃哥没有再停下来，而是紧接着从前往后、从后往前循环不停地刺激着怀里的女孩儿。
　　莉樱的整个身子都酥软了，要不是被男人压在门上，恐怕早就瘫倒在地上了。
　　这是小桃哥的独家手法，指甲不能太长太硬，不能太尖锐，否则容易伤到女孩私处的嫩肉，手指粗细长短不一，这样才能给女孩最全面的刺激，其中还有诸多从未公开过的窍门，例如划过的速度、手指并拢的程度等。
　　他人照猫画虎往往达不到他的效果，还经常适得其反的伤害到了女伴。
　　来回划了有三十几下，怀里的女孩突然浑身肌肉紧绷，腰部用力弓起。
　　“竟然坚持了这么久！”小桃哥心中惊叹，他知道女孩终于被他弄到高潮。
　　往常的经验中很少有女人能坚持过二十轮以上，年龄越大的女人坚持的越久，像莉樱这个年纪，十轮就泄才是正常现象。
　　心中不由得赞叹到：“啧啧……果然是个欲壑难填的小淫娃。”
　　男人收回了立下大功的那只手，把之间含进嘴里嗦了起来。
　　莉樱的腿没了助力，再也无力盘在男人腰间滑了下来。
　　“好甜的蜜水，就是里面掺杂了不少精液，刚和男朋友约会回来吗？他可真有艳福啊！”说完小桃哥松开了怀里的女孩，任由她瘫软的坐在地上。
　　“刚才小桃哥不小心把你的钥匙踢到门里了，现在我把自己的【大钥匙】赔给你好不好？”
　　“大……大钥匙？”莉樱正疑惑男人赔给她什么钥匙的时候，就看到男人脱光了自己的下身，露出一根黝黑粗长的阳具。
　　莉樱不由得感叹今天的运气，少爷难得给自己放一次假，竟然接连遇到了四根六寸以上的肉棒。
　　小桃哥挺着表面布满狰狞血管的下体杵在莉樱面前，笑着说道：“这根大钥匙能塞得进你的【锁眼儿】里吗？”

第17章 师傅，轻点！！！
　　“啪！啪！啪！”短、频、快的声音拍击声并不大，但在空旷的野外听起来却格外的清晰。
　　声音从一辆停在路边的出租车里传出来，整个车随着撞击声的节奏规律的晃动着。
　　“啊～嗯……师傅你轻点操……”婉转嚅喏的声音听起来是一名年轻女孩的。
　　“小嫩逼……夹这么紧，操轻了怎么插的进去……”一名中年男性浑厚低沉的嗓音，应该是出租车的司机。
　　“呃啊……是……是师傅的鸡巴太大了，插得小嫩逼好舒服……”
　　“一口一个师傅，弄的我跟唐僧似得……”
　　“那……那人家就是你的小妖精……啊！啊！太猛了！小穴要被操坏了……”
　　“小骚逼水真足，操得真得劲儿……插死你……啊！”
　　出租车里一名中年男子压在一具娇小白嫩的胴体之上，白花花的乳肉从身下挤出来，让人看了就不禁要想想女孩儿的奶子有多么丰满。
　　男子趴了一会儿才回复了一些力气，把脑袋凑上去又啃起女孩儿的嘴。
　　“上面的小嘴儿真好吃，下面的小嘴儿好紧。什么样儿的妖精是两张嘴啊？”男子抬起脑袋后露出了女孩的面容，正是王逸的小女奴莉樱。
　　她被小桃哥等四人轮奸了之后，就离开公寓准备打车回空中别墅。
　　结果刚离虎穴，又入狼窝，竟然在深更半夜被司机拉到荒郊野外给强奸了。
　　“讨厌！”莉樱娇嗔一句：“小心人家把你的宝贝吃进肚子里面去！”
　　“小妖精，你就是师傅的好宝贝，让师傅尝尝你的小嫩逼好不好？”
　　“不嘛！师傅的鸡巴射了好多还这么硬，人家的小嫩逼还想要嘛……”
　　“别急啊，师傅的鸡巴能硬一晚上呢！来，到车外面站着，撅起屁股让师傅好好疼疼你……”司机说话的同时起身下了车。
　　莉樱还穿着今晚那一身衣服，实在是进不去自己的卧室，没有衣服能还。
　　原本漂漂亮亮的一身套装，折腾到现在变得皱皱巴巴、满是污渍。
　　她刚一下车就被司机扳过身子，按趴在了车上，一只魔抓径直袭向女孩下体。
　　“啊……慢点，别那么用力的搅和！”
　　“不用力怎么把里面的精液掏出来？我可不想一会儿吃一嘴精液，还不知道今晚有多少人在里面射过呢！”
　　“讨……讨厌！今晚人家就被师傅你一个人这样欺负过嘛！”
　　“嘿！小骚逼还想骗师傅？你跟那四个毛头小子的直播。我可是从头看到尾啊！还为你刷了不少礼物呢！”莉樱的下体传来“叽咕叽咕”的声音，司机的扣弄的很是卖力。
　　“啊！不要……不要进来那么多手指啊！小穴都被撑开了……呃啊～”莉樱仰着脑袋呻吟到：“那……那是凌晨以前嘛，已经是昨天了，今天就是师傅第一个操小樱嘛！”
　　“嘿，你这个牙尖嘴利的小妖精！”司机没想到女孩会这么说：“那你说，是师傅操的舒服，还是小桃、波仔他们？”
　　“当……当然……是师傅啦，啊～”莉樱突然浑身颤抖了一下，遮在裙子下被扣弄的小穴“哗！”的一声流出一大摊淫水，冲出来好多精液。
　　司机知道是因为自己找到了女孩儿的G点，刚扣了两下就喷出水来。
　　他趁热打铁，加力扣弄起来，女孩的下体就好像打开了水龙头一般，一股股的流着淫水，不一会儿就把原来满是精液的蜜穴冲洗干净。
　　“师……师傅，人家被你摸得腿软了，快站不住了啦！”双腿发颤的莉樱撒娇到。
　　“既然这样，那师傅用别的姿势给你舔好不好？来，把着脏兮兮的衣服脱了吧！”莉樱哪有力气反抗，两件衣服没两下就被男扒了个精光。
　　司机把衣服随手扔在地上，绕到另一边从对面的车门上了车，仰面横躺在座子上，把脑袋拱出了莉樱所在的那一侧。
　　“小妖精，快坐到师傅的脸上来！”
　　莉樱已经没有力气答应他，只是勉强的转过身去，屁股往后一撅、一落，结结实实的坐在了司机的脸上。
　　男人那双充满色欲的眼睛从她的两腿之间露出来，自己的私处、奶子，还有淫荡的表情被统统看去，第一次被这么舔小穴，让她忍不住兴奋起来。
　　出租车司机一手抹在女孩儿腰间，一手抚在她的腿上，舌头在肉缝之间还会穿梭。
　　“好嫩！操起来嫩，吃起来更觉得鲜嫩无比！”他心中赞叹到。
　　“嗯～师傅舔得好舒服！阴唇都被吃到嘴里了，还有热热的舌头滑过小樱的阴蒂，就是胡茬子扎的人家有些疼。”
　　这时不远处打来一束强光，是一辆汽车快速行驶了过来，浑身赤裸的莉樱慌忙向后仰躺在司机身上，躲了起来。
　　等车走远了以后，莉樱也没有再起来，而是扭着身子握住了男人硕大的阳根。
　　她的姿势有些别扭，没法大口吞进嘴里，只能含住龟头后不停的用手撸动剩余的部分。
　　两人就这样用变化过的69体位相互口交了起来。
　　……
　　空中别墅一楼的浴室之中。
　　“啪！啪！啪！”王逸正面抱起小女奴莉樱，挺动下身干的她上下起落。
　　“舔了一阵儿之后你就让他这么抱着操你？”
　　“嗯！是……是啊少爷！师傅年龄不小了，可……可体力还蛮好的，啊！啊～呜呜呜～小穴好疼……”
　　“再忍一会儿，少爷就快弄出来了，肿起来的小逼操起来竟然这么紧，夹得好舒服！”王逸边操边说：“然后呢？然后怎么会把你放在后备箱里让别人排队干？”
　　“后……后来，那个司机说……说给我……给我刷了……五千多块……的礼物，啊～少爷……啊！少爷慢点，干的……干的莉樱，说不出话了！”女奴等主人放缓了一些才继续说道：“他说……他说能干我几炮真是太值了。我想把那些钱还给他，可出门时一分钱没带，就连打车钱都没办法付。所以……所以就让他把跑夜车的的哥全叫过来，只要花一百块钱，谁都能干莉樱一炮。”
　　“那最后收了多少钱？”
　　“大概两万块吧……把司机师傅高兴的合不拢嘴，最后非要分一半儿给我，人家坚持没收，最后他说将来我再直播的时候，这些钱都会打赏给我……”
　　“你个小骚逼，少爷我给你放个假。你就让这么多人给操了一晚上两百多人，怪不得小逼这么肿，被人操烂了都不奇怪！”
　　“都怪他们鸡巴太小嘛！只有少爷的大宝贝能满足莉樱……啊！”莉樱惊叫一声，原来是王逸骤然提升了操干的力度。
　　“是怨我肉棒太大了嘛？你个浪蹄子，看少爷怎么罚你！”
　　……
　　霍云半靠在沙发上，少爷的女仆媛媛正蹲骑在他身上套弄着自己的肉棒。
　　“媛媛，看来平时少爷没少用心调教你啊，这伺候男人的本事真是越发炉火纯青了，腿打开的大一点，让骚逼更多的展示出来。”
　　“嗯～谢谢霍总指点！”媛媛双手扶着自己的膝盖，用力的向两边打开，彻底的露出正被抽插着的淫穴，这对有着良好柔韧性的她并没有太大的难度，游刃有余的继续说：“主人最喜欢的女奴还是莉樱，这会她大概正伺候着主人呢吧！”
　　“只要你认真伺候主人，少爷他又怎么会亏待你呢？让你在这里伺候我，未必不是对你的一种赏赐。”老霍指了指现在一旁的年轻女孩儿，说：“不要吃莉樱的醋，以后和她一起带着思思照顾好少爷和女主人们，你有什么愿望，主人一定会替你们都实现的”。
　　“知道了，霍总！主人说了要您射在媛媛体内，如果您有感觉了就请尽快完成主人的交代吧！”媛媛气息粗喘的说到。
　　“哦，少爷这样吩咐过吗？”霍云挺起了上半身，搂住身段玲珑的女奴，一口咬住奶子用力吸吃，下身配合着女奴的起落大力耸动。

第18章 party狂欢夜 一
　　媛媛双手环住老霍的脖子，脑袋来回晃动，原本束着的头发也披散开来，看上去更加的性感妩媚了一些。
　　老霍的手用力的抱住媛媛的屁股，丰厚的臀肉从指缝间挤出来，又操了几百下便死死的按住，插在女奴体内的肉棒已经一泄如注。
　　“啊～”为了完成主人的命令，一个竭尽全力的射，一个毫不留力的吸，然后交媾到筋疲力尽的二人拥抱着躺在了沙发上。
　　休息了一小会儿，王逸的声音就传了过来：“老霍，已经完事儿了嘛？”
　　听到主人的声音，媛媛立马从霍云身上下来，小穴里的肉棒这才拔了出来，还来不及闭合就流出了一股浓稠的白色液体。
　　霍云也慌忙站了起来，看到主人抱着赤身裸体的莉樱，慌忙低下头整理起自己的衣服。
　　“没事儿，老霍，歇一会再接着操媛媛，她再过两天就到排卵期了，你多来干她几次，让她怀上个孩子，好好培养成个人才，少爷我现在人手还是有些不够用啊！”
　　“知道了，少爷（主人）！”老霍和媛媛齐声回答。
　　“你再多等我一会儿，莉樱一晚没睡，又被我狠操了一通，睡着了，我把她抱到房间里再来和你谈。”
　　“是，少爷！”霍云慌忙答到。
　　等王逸再下来的时候，媛媛正趴在沙发上撅着屁股让霍云干，两人看到主人刚要停下来，王逸摆了摆手，说：“你们继续，一边干一边说。”然后有看向站了半天的毕思思：“站了半天也累了吧？来，做到少爷这边来。”
　　“是！少爷！”毕思思脖子上还带着王逸给她的宠物项圈，身上穿着一身休闲服装，整个人看上去怯生生的，刚一靠近王逸就被一把搂进怀里坐在了双腿上。
　　王逸拍了拍女孩的脸蛋儿：“别怕，以后这就是你的家，少爷会好好照顾你的！”
　　“家？思思的家？”女孩环顾着周围喃喃到。
　　“叮！毕思思的归属感增强，忠诚度+10%，提升至80%，激活二阶段异化为犬娘！”
　　王逸看完系统提示，没有急着去细看女孩属性的变化，一边温柔的抚摸女孩的娇躯，一边问霍云：“老霍，看来你把思思恢复的不错！不过挺媛媛说你还有别的事儿？”
　　“是……是的少爷，付勇和沈镇南联系了我好几次了，说新成立的公司弄的差不多了，看您什么时候有时间，好去日本和您讨论一下后面的安排。”付勇和沈镇南并不知道王逸此时就在上海。
　　“呵呵，我看他俩是想去日本玩我的那些女优了。呵呵……这样吧，一会儿你安排下，让深田、西宫尽快飞到上海，还有园田和爱音，这两个他们还没有尝过。等她们到了之后安排到下面的套房。然后和付勇和沈镇南安排个时间，咱们一起商量一下后面的事情……”
　　“好的，少爷！”
　　“呵呵，不用急，你先好好玩，玩完了再去……”王逸说完就抱起怀里的女孩上楼了，犬娘的设定似乎也很有些意思呢！
　　“工作人员请注意，工作人员请注意，东京至上海浦东国际机场的航班####已经抵达，请做好接机准备，请做好接机准备。”
　　机场的VIP通道里，四位身材曼妙、气质绝佳、衣着时尚的女孩，带着大墨镜，前后两排各两人，“嗒！嗒！嗒！……”的踩着高跟鞋走了出来。
　　按理说，这个通道里的男乘客非富即贵，最次也是社会精英，却好像没见过世面一样盯着这四人。
　　“这四个日本妞看起来好骚啊，来中国干嘛？”不远处两个同行的西装男咬着耳朵说到。
　　“嘿！管她们做什么，你没认出来第一排左边那个吗？”
　　“没……没啊！那是谁？明星吗？很出名吗？”
　　“啧啧，你在日本白呆了这么久。连她你都没认出来！每天你都对着人家打飞机呢，真人擦肩而过你却没认出来，活该你单身一辈子！”
　　“打……打飞机！”男子盯着女孩儿的背影不停的回忆，眼中的疑惑的神色渐渐浓郁，最终又化作恍然大悟：“这……这……这难道是天海？”
　　“人家现在改名了，深田永美！真是服了你了！”
　　“我的天海永远是天海！”男人坚持到：“另外三个人恐怕也是女优吧，每一个身材都这么火爆！”
　　“难道是有什么新的企划？最近P社接二连三的发行了不少佳作，是不是又有什么新的创意？”
　　“你什么时候认出来的，怎么不早点提醒我？让我就这么和我的天海擦肩而过！”
　　“我这也是才认出来，不然我早就冲上去要签名了！走走走，先找个厕所，我要进去撸一下。”
　　“啧啧，在飞机场打飞机，可真有你的，走吧！”
　　通道的出口处，深田和并排的女孩两人踩着高跟鞋小跑起来扑到了一个男人怀里，男人也带着大墨镜，但从露出来的那半张脸来看很是年轻。
　　“Sakura！”悦耳的女声引起周围乘客的注目，在众人惊讶、艳羡的眼神中一左一右抱住两名女孩的不正是王逸？！
　　“么啊！”
　　“么啊！”一左一右的亲了一口，王逸搂着两人转身上了停在一边的别克商务，紧跟其后的两个女孩也拎着行礼上了车。
　　车内的空间很是宽敞。王逸搂着两个女孩坐在最后一排，正是深田永美和西宫木乃美，另外两名女孩坐在第二排，正是女优园田和爱音。
　　“Sakura，我们好想你，你不在，我们都不能好好工作了！”左边的深田永美抱怨道。
　　右边的西宫慌忙应和：“是啊是啊！这半个月只拍了一部作品，还被宗腾老爷子给毙了，说是根本不合格，不能发行！”
　　前面一排的两名女优也转过身来，她俩自知和王逸还不够亲近，只是扒在座椅上看巴巴的看着后排！亲热的三人。
　　王逸双臂猛的用力，把两女往身上搂了搂说：“我看呀，你们就是想我的大肉棒了，小逼欠操了！亦菲，车开的稳一些，我先喂一喂这八张嗷嗷待哺的小嘴！”
　　“放心吧主人，亦菲保证完成任务！”驾驶位上传来女孩的回答，亦菲在医院照顾了几天刘颖，就被王逸请来的专业月嫂替换了回来（孩子还没出生，只是提前照顾）。
　　亦菲越发漂亮的脸蛋儿透过后视镜看向后排，好奇的问到：“明明是四位姐姐，怎么是八张小嘴呀？”
　　王逸从女优的热吻中挣脱出来：“四张嘴和四个骚穴，可不就是八张嗷嗷待哺的小嘴吗？”
　　“嗖得死内！（原来是这样！）”亦菲说了一句蹩脚的日语：“嘻嘻，主人，要是算上屁眼儿的话那就是十二张小嘴了呀！那亦菲可要开慢一点儿，给主人留够充足的时间。”
　　王逸笑骂一声：“你个骚母狗屁眼不疼了是不是，忘了刚才候机的时候屁眼被我干成什么样了？好好开车，别在那发浪，等到了别墅主人再奖励你。”
　　“嘿嘿！”亦菲嘿然一笑，便专心开车，只是下体凉丝丝的让她忍不住分神。
　　原来女孩下半身竟然什么都没穿，怪不得刚才都没有下车和王逸一起接机。

第19章 party狂欢夜 二
　　次日傍晚，华灯初上，云尚国际酒店最顶层的总统套房中，充斥着男人粗沉的喘息声和女人袅袅婷婷的娇吟声，套房的卧室、客厅、卫生间、浴室、餐厅，甚至连室内花园里，到处都有沉浸在原始欲望中的男男女女。
　　客厅里的沙发上躺着王逸，一名长相清纯却浑身赤裸的女孩正趴在他身上，又圆又翘的屁股不停的起落，吞吐着一根粗大的阳物。
　　女孩忘我的呻吟着，完全不受旁边摄像的影响。
　　“啊！啊！好棒！”日语特有的软糯感让人听起来就浑身酥麻：“终于品尝到Sakura的宝贝了！呃嗯～好舒服！撑得小穴满满的～小南以后，啊！啊！只想被这样……这样的大鸡巴干！”女孩又坚持了一阵儿，最后全身发抖，浑身瘫软的趴在了王逸的身上。
　　摄影师扛着摄像机给了两人还没分开的结合处一个特写，大量的白色黏液糊在女孩红肿的阴唇上，看起来淫靡之极。
　　拍摄完后他合上摄影机对着王逸恭敬的说：“辛苦了！Sakura桑！刚才的演出真的很棒，不愧是老爷子相中的继承人！”
　　“呵呵！过奖了，套房里只要是和女优做爱的你们都可以拍，只是非男优要记得打马赛克。”
　　“嗨伊，Sakura桑！”摄影师冲着王逸一鞠躬便离开了沙发，王逸怀里的女孩儿叫相泽南，是宗腾老头刚从S社挖来的人气女优，主打轻熟风，三分清纯七分妖娆，妩媚的眼神和微厚的性感嘴唇，迷住了很大一批粉丝。
　　“啵！”的一声王逸抽出了插在女孩儿体内的坚挺，被撑开的蜜洞缓缓合拢，挤出少许白色的淫液。
　　见怀里的女孩儿没什么动静，就放在一边离开了沙发。
　　走到一间卧室门前，看到里面付勇和沈镇南背对着门口，他俩一人压着个金发碧眼的白妞正操得开心。
　　“我说老沈啊，你弄来的这俩大洋马不错呀，操起来蛮舒服的！”付勇称赞到。
　　“嘿嘿，正宗的乌克兰少女，肤白貌美功夫好，金发碧眼玩的开，胸大腰细屁股圆，是不是别有一番风味啊，哈哈！”
　　“是是是……只是这小穴操起来有些松，虽然水水嫩嫩的挺舒服，却总觉得不够刺激，这操一晚上也射不出来啊！”
　　“嘿嘿！”沈镇南猥琐的一笑说到：“谁说不是呢！我第一次玩她俩的时候，晃得腰都快折了，愣是没射精，后来才知道，这白人妞骚逼水嫩酥软，菊花紧致Q弹，想要刺激你得走后门儿！”
　　“是这样吗？那我得试试！”付勇准备换个姿势的时候看到了站在门口的王逸：“呦，逸少！来来来，要不要一起玩玩儿大洋马？这可是沈总新招的乌克兰空姐，有趣的紧！”
　　王逸笑着摇了摇头：“你们玩的开心就好，我这当东道的怎么能光顾着玩疏忽了客人呢！你们继续，我去别的房间看看！”王逸告别了付、沈二人，走到了豪华浴室门口，刚推开门就听到里面传来的浪叫声。
　　“哼～哈～好深！舅舅的肉棒快把芸儿的小穴捅穿了！啊～啊～”是付勇女儿付芸的浪叫声，只是不知道是谁在操她，听上去似乎真的是付芸的舅舅，付勇的小舅子？
　　王逸不记得请过这个人，于是偷偷的走进浴室一窥究竟。
　　原来被称作舅舅的正是上戏的副院长孙树铭，他站在付芸身后，从女孩大开的两腿之间能看到一根黑黢黢的大肉棒插在里面。
　　“芸儿，看看你现在摇乳晃臀的骚样子，小穴止不住的流水，你妈平时就是这么教育你的吗？”
　　“啊～舅……舅舅，鸡巴太粗了啊……插得芸儿好舒服！嗯～嗯～妈妈……妈妈被操的时候也是人家这个样子呢！”
　　“你个小浪蹄子，经常偷看爸妈做爱吗？”
　　“没……没有……”付芸连忙否认：“他俩现在很少做爱了，妈妈总是和爷爷还有叔叔一起做，爸爸则是喜欢操芸儿……啊！啊！舅舅，使劲儿捅，人家要丢了啊……”
　　“乱……乱伦吗？”孙树铭眼睛瞪得圆圆的，他这才知道自己的妹妹竟然嫁入的是一个乱伦之家。
　　这条具有极大的冲击力的信息成了压垮孙树铭的最后一根稻草，下身狠狠地撞击了几下亲外甥女的私处后，龟头死死的顶在了女孩的花心处，大量的白色浓精从马眼中喷射而出，再一次的灌满了付芸的子宫。
　　王逸看着双双高潮的两人忘情的拥吻在一起，悄悄的退出了浴室。
　　他这才想起来，莉樱说过这位孙树铭正是凭借妹夫的关系才当上的副院长。
　　自从女奴在表演比赛后被孙树铭操了以后，王逸便对这个人很有兴趣，这才让莉樱邀请参加今晚的party。
　　哪知孙副院长自恃身份故意晚到了一会儿，并没有和付勇一家三口碰面。
　　孙树铭刚开始时和一名日本女优玩儿的开心，结果没一会儿一个扛着摄像机的摄影师对着他一股劲儿的拍，心有顾忌的他只好放开女优寻找别的目标。
　　当他听到浴室里传来一个熟悉的声音，寻着声音找到浴室之后竟然看到了付芸——他妹妹的女儿、自己的外甥女，正撅着屁股被一个说着日本话的男人狠插猛干。
　　下意识的撵走了那个“欺负”自己外甥女的小鬼子，浴室中只剩下两人的时候，孙树铭的脑海中已经是一片空白，他再次恢复意识的时候，自己正压着外甥女，挺动着腰腹做着射精前最后的冲击，此时的他哪里还能忍住？
　　没坚持几下，乱伦的精液一泄如注的填满了付芸的小穴。
　　平时他虽然耐力不错，但射在付芸体内这么多，之前又干了半天的女优，按理说此时欲望应该已经宣泄的差不多，可是插在付芸嫩穴中的鸡巴却一反常态、胀的生疼，心中天人交战了许久，最终被女孩的一句“舅舅，鸡巴还好硬呢，芸儿还要！”所打败，换了个姿势继续操了起来，这才有了王逸刚才看到的一幕。
　　心中明白怎么回事的王逸打算去把付勇的妻子孙淑萍诱到这间浴室。
　　她第一次被付勇带来见王逸，不到四十岁的她风情万种，是个妙人，不然也生不出出付芸这样的小骚货来。
　　“嫂子！”王逸来到阳台上，对着一名身材丰腴的少妇在亲切的喊了一生。
　　女人双手撑在落地窗上，高高撅着的屁股被一个年轻男人抱着，他的脑袋贴在女人股沟之中，不停的发出用力舔舐、吸嘬的声音。

第20章 party狂欢夜 三
　　女人回过头，一副和付芸七八分相似的脸庞，带着浓浓的妩媚之意瞟了王逸一眼：“啊？小逸？怎么？又想玩儿嫂子了嘛？稍等一下，这个叫陈涵的小伙子蛮不错的，舔得我很舒服……虽然家伙没有你的大，可是比你会伺候人，让嫂子多享受一会儿……”
　　王逸刚见她的时候还称了一声“夫人”，可孙淑萍硬说他喊老了，非要让王逸操她一回做补偿，明明两人差了一辈儿人，还坚持让他喊“嫂子”，一下子让王逸和付家的关系更近可以不，不得不说这女人是个善于拉拢关系的高手。
　　“陈涵能让嫂子满意就好，他可是我们下一步计划的重要角色之一呢！”王逸站到女人身边，抓住下垂着的奶子一边揉捏一边说：“只是我刚才在浴室的时候，听见芸儿似乎被人欺负的挺厉害，你要不要去看看？”
　　女人握住王逸的阳具，一边撸一边说：“你的大鸡巴芸儿都能受得了，还有谁能欺负她？嗷呜……”说完她一口含住了眼前的庞然大物。
　　“好像……好像说是屁眼儿什么的！嫂子你真不去看看吗？”
　　一听王逸这么说，孙淑萍立马就有些慌张了，吐出王逸的鸡巴后站了起来，指着浴室的方向问：“就在那边儿吗？可别让我抓住了觊觎芸儿菊花的滚蛋，老娘非得榨干了他不可！”乱伦的付家似乎对菊花特别的重视，认为只有心爱的人才可以插。
　　话说回来，像苏素瑾、孙淑萍等身份不俗的贵妇们似乎都是如此。
　　孙淑萍离开后，跪在地上的陈涵才站了起来，恭敬地说：“逸少……请问您还有什么安排？”
　　“你刚才做的很好，只要能巴结好付家，将来大红大紫指日可待……”王逸看着眼前仍有些青涩的大男孩意味深长的说。
　　“逸少，我只是完成您交代的事情，没有巴结付家，也不需要巴结，只有您才是我的贵人，没有您，我现在还在上戏做保洁呢！”陈涵慌忙解释到。
　　王逸盯着他看了一会儿，男孩儿神色如常，这才满意的点点头：“嗯，不错，莉樱没看错人！你跟我来！”带着陈涵，王逸到了另一间卧室，里面至少摆放了五六台摄像机，两台对准床上，莉樱正被一个猥琐不堪的肥宅压在身下玩弄。
　　还有另一边被两个男人夹在中间的亦菲，女奴的一条腿被高高抬起，两根肉棒分别插在骚穴和后庭之中，一台摄像机抵近露出来的交媾处记录着每一帧画面。
　　王逸冲着一边休息的西宫招了招手，小声的说到：“小美，来！”女优身上披着浴袍扑进了王逸的怀里。
　　“Sakura，我们什么时候开始拍？人家看了好久，小穴都湿透了！”
　　王逸把手伸进浴袍之中摸了一会说：“果然流了好多淫水，这可不行，你今天扮演的角色是天真无邪的女孩，和自己的青梅竹马第一次青涩的性爱。”
　　女优打开一点浴袍，露出里面少许春光，她身上穿着一套纱质半透明的灰色情趣内衣：“人家特地为Sakura准备的呢，可惜完全不符合设定，好可惜啊！”
　　王逸捏了捏西宫的脸蛋儿，说到：“而且今天不是我和你拍，是我带过来的这个小伙子，他第一次拍AV，很多东西都要你好好教一下呢！”
　　陈涵不懂日语，只见王逸和这个有些婴儿肥的可爱少女一齐看向了自己，一头雾水的同时紧张的低了低头。
　　“卡哇伊！看起来很可爱的阳光大男孩儿呢！”西宫盯着陈涵看了几眼，男孩儿俊朗的外表，青涩的表情，挺拔的身材，以及胯下肿胀的大肉棒，要不是已经有了王逸，小女优说不好真的会心动呢！
　　见西宫比较满意的答应了，王逸才用汉语向陈涵交代了一下，他一听自己一会儿就要和眼前的清纯女孩共同饰演青梅竹马初尝禁果的戏码，激动的鸡巴跳动不止，看的西宫“咯咯”直笑。
　　安排好陈涵和西宫两人之后，王逸来到了最后一间卧室，打开门就看到了小桃哥和波仔两人正一左一右的抱着深田永美上下其手。
　　“老铁们，看见没有！什么是实力！当红日本AV女优，深田永美，国内除了我小桃哥，还有谁有这个能力请过来给大家做直播？我告诉你们，没有！一个都没有！”
　　穿着一身水手服的深田永美听不懂身边的男人在说些什么，只是不停的冲着镜头抛着媚眼儿，男人的动作大了就嗲嗲的喊一句“雅蠛蝶！”。
　　小桃哥的嗓音有些嘶哑，他的神经今天承受了前所未有的冲击，先是被莉樱邀请来参加这个眼花缭乱的性爱party，又在一个和自己年龄差不多的男人建议下，与一名平时自己只能看着撸的当红AV女优搞直播。
　　“什么？想要福利？现在不行，看直播的人太多了，动静太大容易悲剧，今晚的大秀门票限量一百张，礼物刷最多的前一百名观众进场观看！我小桃哥的实力大家已经看到了，老铁们的实力呢？”
　　小桃哥和波仔两人最多只懂个“雅蠛蝶”、“一库”什么的，深田根本没办法用日语和他们交流，试着说了两句充满日式口音的英语，竟然立刻得到了两男的回应，用同样蹩脚的中式英语说的有声有色。
　　感谢九年义务教育，感谢四六级考试，在这一刻为小桃哥和波仔打开了一扇新的大门。
　　王逸等看到深田永美开始直播跳舞后，知道这边今晚一点儿问题都没有了，便离开了这间卧室，回到了客厅之中。
　　等了一会儿，霍云便带着女奴媛媛过来了。
　　“少爷！（主人！）”
　　“哦，你们过来了，怎么样？”
　　“主人，媛媛这个月的例假还没有来，偶尔有些恶心，估计已经怀上了霍先生的孩子！”媛媛回答道。
　　“嗯！老霍，干的不错，果然宝刀未老啊！”
　　“是少爷的恩赐，让我霍家再添人丁，而且能世代伺候您，也是我们的福气！”
　　“好了，不说这些了，跟我来吧，该和付总、沈总谈谈正事了！”王逸起身向主卧走了过去，霍云和媛媛两人紧随其后。

第21章 party狂欢夜 四
　　卧室里付勇和沈镇南正并排躺在床上，身上各有一女优，骑在付勇身上的是音梓，沈镇南身上的是七实莉娜，两人都是在其他公司出了两部影片后反响平平，被宗腾老头子撬过来的青春少女。
　　之前那两名大洋马此刻在沙发上抱在一起，一边亲吻一边拿着电动按摩棒安慰着彼此。
　　付、沈二人的视线被两个女孩儿挡住，没有看到王逸带人进来，仍侃着大山，交流彼此的性爱心得。
　　“老沈，我觉得还是东方女孩操起来舒服，娇娇小小的，看着就惹人怜。这大洋马带劲是挺带劲的，就是操起来太累，偶尔玩玩儿还可以。”
　　“付老兄，西方女孩身材丰满火爆，东方女孩纤细妖娆，这是各有千秋。我看你刚才玩的也很尽兴嘛！”
　　“弟妹的身材也不比这西方女孩差呀，那对软软的大奶子我可是记忆犹新啊！今天怎么没带过来？”
　　“她见李玮肚子一天天大了，担心自己地位不保，也怀上了，在家安心养胎呢！”
　　“哦，怪不得上次我们聚会，非要让我戴套呢，原来是怕撒错了种儿啊！恭喜老弟了，多子多福，多子多福啊！”
　　“同喜！同喜！对了，今天嫂子不是也来了么？怎么不过来一起玩玩儿？叫上芸儿，母女同床岂不美哉？”
　　“她呀！说是这儿有个小鲜肉，要去看看成色，有条件的话签下来捧一捧。”
　　“呦，嫂子可真是一位贤内助啊！”
　　“唉，弟妹也不错！要不是弟妹，我们俩又怎么会在逸少这里？”
　　“也对！付老兄说的有道理，哈哈！赵冉她给我唠叨了不知道多少次了，说逸少从来不戴套，所以怀孕前一直没挨过他的操。怀孕后又怕逸少火力太猛，还是不敢找他操，弄的赵冉天天欲求不满的找我出气！”
　　王逸听到这里再也忍不住了，急忙辩解道：“我说沈老哥，嫂子找你‘出气’那还不好吗？啊！忘了你喜欢看嫂子找别的男人‘出气’了……”
　　付勇的脑袋从音梓的身侧探出来说到：“哎呀！逸少，你这个东道终于现身了！”
　　沈镇南则是坐了起来：“小逸，你怎么才过来，快尝尝我从乌克兰带来的两个大洋马……”
　　“呵呵！两位老兄久等了，这不是想让你们先玩个痛快再谈正事吗？”王逸走到沙发边仔细打量了下这对儿白人妞：“我说沈哥，这两个妞可不是什么大洋马啊！”
　　沈镇南一听十分意外：“这……这可是我亲自从乌克兰带回来的，应该错不了啊！”
　　王逸用手抓住一名女孩儿的腿，掰向一边，露出粉嫩无比的阴户，又用手指捏住仅有的几根阴毛，轻轻捻动了一下，说：“我是说这两个可比大洋马高级，这是两只金丝猫啊！”
　　“金丝猫？”付勇和沈镇南停了十分好奇，就连跟着王逸的霍云和媛媛也露出了感兴趣的表情。
　　王逸又扒开另外一名女孩的嫩逼观察了一下，这才说到：“的确是两只极品金丝猫，一方面我是从她们金黄色的阴毛看出来的，我猜栗色的头发应该是染出来的，本色应该和阴毛一样；另一方面两人的年龄应该并不太大，阴毛不长且柔软似绒，分明是刚长出来，况且西方外表样貌本就显老，看上去十八九的年纪大概只有……”
　　“嘿！小逸，你可真是神了！”沈镇南赞叹到：“头发的事儿我的确不知，但是年龄的确不大，要不是乌克兰十六岁就算成年，我连她俩的签证都办不下来。”
　　“来，老霍，咱俩一人一个，尝尝这金丝猫的滋味儿！”王逸挑了一个便提枪上马。
　　“是，少爷！”霍云依样画瓢，用和王逸一模一样的姿势操起了另外一个，还不忘吩咐女奴：“媛媛，伺候着点儿少爷。”
　　“逸少，让媛媛陪我和老沈玩一会儿吧，这俩日本妞你们也一并享受了吧！”付勇说到，同时拍了拍自己身上的女孩示意她起身。
　　女优音梓和七实莉娜早就渴望能被传说中的Sakura插小穴，虽然听不懂汉语，却十分轻松的理解了付勇手势传达的意思，“啵”的亲了一口操了自己半天的男人后就兴冲冲的起来走向了王逸。
　　王逸的肉棒在金丝猫的淫穴中慢慢挺进，白人女孩的阴道虽然较为宽松，但王逸的尺寸实在太大，担心弄伤了身下女孩稚嫩的小穴。
　　他看了看走过来两个青春女优，说到：“媛媛，去陪他们吧，记得让他们射进你淫荡的骚逼里！”
　　媛媛冲着王逸鞠了个躬就朝着床走过去了，完全没有在意自己已经怀上了老霍的孩子。
　　操着金丝猫的王逸恐怕很难同时满足二两个日本女孩，机灵的音梓没等王逸选一个，自己便主动的跑到王逸身边，抬腿一跨骑在了王逸身下的女孩儿身上，趴在金丝猫身上后屁股往后一撅，露出湿乎乎的小粉穴呼唤着王逸的插入。
　　莉娜被抢了先机，只好学着她的模样趴在了霍云身前。
　　王逸挺动着下身抽插着来自乌克兰的金丝猫，女孩幽深的蜜径吞纳下整根二十四五公分长的阳具，他发动【躯体掌握】又延长了三四公分才终于顶到尽头，媚眼如丝的女孩意外的看了王逸一眼，发出一声心满意足的呻吟，然后抱住了压在身上的音梓亲吻了起来。
　　白人女孩果然不同凡响，刚才付勇说操起来没意思，看来只是本钱不够尝不到真正的滋味罢了。
　　王逸如此想过之后，一边飞快的晃动腰腹，一边拿过一边的电动按摩棒，上面还残留着金丝猫留下的透明黏液。
　　抵在音梓的嫩穴口，扭动了两下便缓缓的顶了进去。
　　“翁嗡嗡……”粗长的情趣玩具马力十足的运作起来。
　　另一边的霍云没有再学自己的主人，一边抽插着下面的女孩，一边用手抠摸起莉娜的嫩逼。
　　他跟随了王逸之后，阳具仿佛迎来了第二次青春期，再度发育了起来，原本六寸不到的家伙涨到了足足七寸，原本就硕大的龟头现在更是狰狞无比。
　　只是身下的白人女孩也不是寻常货色，废了一点功夫就容纳了霍云的大肉棒。
　　王逸回头看了看床，媛媛跪趴在床上，付勇在后面操穴，沈镇南在前面操嘴，玩的也是不亦乐乎。
　　看来还是媛媛这样经受过紫薇星号训练的女孩更受他俩的青睐。
　　霍云操了十几分钟就换拔出鸡巴开始插莉娜的小穴，又玩了几分钟后就两个小穴轮流问候起来。
　　付勇则是干了不到十分钟就在媛媛的骚逼里射精了，和沈镇南交换了一下又玩了一阵儿，三人变换姿势，站在地上把媛媛夹在中间，沈镇南接着操逼，付勇则是搞起了后门儿。
　　没一会儿女奴的两处淫洞就各自吃了一泡浓精。
　　付勇和沈镇南筋疲力尽的躺在床上，任凭媛媛如何用嘴鼓励两人软趴趴的肉虫，也难再起雄风，只能坐看王逸逞威。
　　王逸也不负众望，用了二十分钟把金丝猫送上了从未有过的性爱巅峰。白人女孩的下体“噗～噗～噗～”的喷出了大量爱的潮水。
　　“小骚货挺抗操啊！（乌克兰语）”王逸从系统商城里买了一本语言技能书，可似乎女孩根本没听懂，叽里呱啦的说些什么，难道是俄语？
　　王逸又买了本俄语技能，结果依然无果。
　　心中纳闷至极，好在他此刻有大量的积分傍身，毫不犹豫的又买了一本波兰语，还没来得及尝试就听到了一声系统提示。
　　“叮！精通五门外语，完成成就【四海寻芳】，奖励被动技能【语言掌握】！”
　　【语言掌握】：S级被动技能，使宿主精通各类语言，前置技能为任意五门外语。
　　王逸看了看属性面板上的五个语言技能合并成了一个，省出来几个技能栏让他十分高兴，还没来得及和金丝猫说话，就听到了她的呻吟。
　　“要被操死了！歌雅，我是到了天堂吗！中国男人的鸡巴怎么这么大？整个下半身都被操的没知觉了！”
　　王逸这才在系统的提示下明白女孩说的竟然是德语，他这才恍然大悟，金发碧眼不正是雅利安人的显着特征吗？
　　要不是沈镇南用乌克兰误导他，王逸早应该想到的！
　　“莱妮，真的那么爽吗？虽然和我做爱的这个男人鸡巴也很大，操起来很舒服，但是也没有你这么夸张啊！”
　　看来被王逸操着的这个女孩儿叫莱妮，霍云那个叫歌雅，两个女孩年龄不大却似乎阅男无数。
　　王逸抽出了自己的坚挺，往上一抬顶在了音梓的股间嫩肉上，拔出“嗡嗡”响的按摩棒，伸过去堵在了莱妮嘴里，阻止了她继续说话。
　　“啊！太大了～受……受不了哈！”音梓感觉自己的蜜穴被狠狠的顶开，整个下身仿佛都被撕裂了，不由得痛呼一声。
　　王逸这才醒悟过来自己的尺寸放的太大，超过了女孩的承受能力。
　　重新变回七寸之后，龟头终于慢慢顶进了女孩体内，熟悉的紧致包裹感从宝贝上传了过来。
　　女孩张大嘴却发不出声音，浑身绷紧微微颤抖，可见承受王逸的插入仍是十分勉强。
　　他小幅度的抽插，每次都顶的更深一点，操了百余下才插进去半截儿肉棒，而龟头却已经顶在了软软的花心上面，好浅的小穴！
　　操了一阵儿，音梓终于适应了王逸的尺寸浪叫起来：“啊～啊～好厉害！Sakura！Sakura的大肉棒，啊！啊！小穴……不行了啦！”不同的语言却表达着和莱妮相同的意思。
　　霍云看着身下的两个女孩齐刷刷的盯着王逸，她们眼神中的渴望和羡慕几欲喷火。
　　霍云并不觉得输给王逸有什么难堪，反而心中对王逸的忠诚更强一分。
　　回头看了看床上，怀上自己孩子的媛媛正撅着屁股给别的男人口交，高高撅起的屁股上，菊花和淫穴里潺潺的流淌着浓浓的精液，一股奇怪的情绪在心中滋生，霍云感觉心跳越来越快，身体中渐渐的充满了年轻时才有的力量，插在莉娜体内的肉棒被夹的生疼，似乎又大了一圈儿。
　　急忙抽出来捅进了歌雅的骚逼里，金丝猫明显的感觉到了插进来的肉棒大了，身体的快感又强了几分，舒服的浪叫起来。
　　卧室中的春情持续到了将近凌晨，才以王逸怒射在音梓光滑的脊梁上作为结束，除了早已力竭的付勇和沈镇南，霍云也早已一泄如注，靠在一边休息。
　　“逸少果然威猛，同时收复这东洋、西洋两个吸精淫娃，大显我中华男儿的威名啊！”沈镇南有些开玩笑的拍着马屁。
　　“嘿！沈老哥过奖，小弟我不过是比二位年轻力强了一些，你们当年的风采肯定远胜于我。”众人拾柴火焰高，马屁也是要相互鼓吹的。
　　“两位略做休息，我去看看其他客人，回来咱们再聊正事！老霍照顾好两位，我去去就回。”三人连声答应了之后王逸就走出了房间。
　　宽敞的客厅里到处散落着拍摄AV的设备，结束了辛苦拍摄工作的P社工作人员都集中在了这里，他们或者在沙发上，或者在铺到地上的垫子上，有的仍在交媾，有的相拥而眠。
　　王逸来到小桃哥所在的卧室，直播仍在继续，两名男主播的脸上泛着不正常的红晕，不知道是过于兴奋的原因，还是吃了太多的威哥。
　　深田永美似乎也非常沉迷其中，在日本她哪里见过这么热闹的直播，粉丝刷的礼物和她的春潮一般，一波一波的从未停歇。
　　王逸又去另一间卧室，宽大的床上孙树铭左拥右抱着孙淑萍和付芸母女已经安睡，他们之间发生了什么已经无从知晓。
　　最后一间卧室之中，陈涵抱着西宫木乃美已经睡着，嘴里还说着喃喃的梦话：“为什么……为什么这么可爱的女孩子……却这么淫荡……莉樱是这样……她也是这样……呵……呵呵……都是欠操的骚逼……都是……”
　　看来这个曾经怀抱梦想、单纯阳光的大男孩仍痛苦于心中美好的破碎。却根本没有察觉到莉樱正趴在他下体，吮吸着他渐渐充胀起来的肉棒。

第22章 party狂欢夜 五
　　“舅……舅舅轻点，芸儿的小穴受不了……”付芸嘴上求饶，双腿却紧紧的夹住孙树铭，她被自己的亲舅舅抱着放在洗漱池上压着操，粗大的阴茎蛮横的侵犯着自己粉嫩的阴道，一对挺翘的酥胸，一只被他含在嘴里，一只握在手里。
　　早就对乱伦习以为常的付芸，却因为从不知情的舅舅多了许多新鲜感和刺激。
　　“芸……芸儿……”孙树铭吃奶的同时还能说话：“你……你的第一次是被付勇给……给干了？”
　　“啊！嗯～是……是啊！”
　　“你说是你妈在旁边扶着他的鸡巴捅破了你的小逼？”
　　“嗯……那是好久……以前了，妈妈突然把我叫到他们的卧室里……我原本以为是要像小时候一样我们三个人睡一张床……啊～慢点，舅舅，芸儿喘不上气了……”付芸难受的说，于是孙树铭干脆把鸡巴顶在最里面不再抽插，他想好好听听妹妹一家的故事。
　　“我刚一进被窝就发现不对，爸爸竟然脱得一丝不挂，那是我第一次看到、碰到男人的裸体，感觉怪怪的。不一会儿妈妈也脱光进了被窝，我下意识的钻进妈妈的怀抱，却被她抱着脱掉了身上的睡衣……”
　　“那时候我根本不懂男女之间的快乐，妈妈说要让我一起做他俩经常玩儿的游戏，爸爸妈妈先给我做示范，干了一炮，然后就说该我了，妈妈扶着爸爸的大鸡巴捅破了我的小穴……”
　　“那时候芸儿你多大？”
　　“不记得了是几岁了，我只记在我最舒服的时候，爸爸问能不能射在里面，妈妈说芸儿还没来初潮，随便射，然后我就昏睡过去了……”
　　“那后来呢？”
　　“后来我就经常和爸爸妈妈一起睡，有时候爸爸独自去我的卧室睡……后来我才知道，那是因为是爷爷和叔叔在爸妈的卧室里操妈妈……”
　　“那……那你和你爷爷、叔叔呢，操过没有？”
　　“我过十六岁生日的时候，爸妈说要给我办成人礼，就把爷爷、奶奶、叔叔、婶婶，还有堂弟一起请了过来。那一晚只有我穿着漂亮的公主裙，他们都赤条条的，吃完成人宴我就被他们摆在餐桌上，当做最后一道菜，爷爷、爸爸、叔叔、堂弟，每个人都在我的小穴里射了一泡浓精！”
　　“那！那你不会怀孕吗？你都成人了！”
　　“没有呢，舅舅。之后奶奶、妈妈、婶婶三个人用嘴把芸儿小穴里的浓精都吸出来了呢！”
　　“那我今天可以射在你的小淫穴里面吗？”
　　“今天芸儿是危险期呢，射在里面会怀孕了啦！唔……”
　　孙树铭猛的俯下身子吻住了外甥女的朱唇，缠绕住女孩香喷喷的嫩舌不舍的放开。
　　付芸的双腿盘在自己的腰上不停的扭动自己的小屁股，挤压着自己的鸡巴好不舒服，他再也忍受不住，双臂用力抱住付芸的屁股，把她从洗漱台上抱了起来，然后用力的挺动着下身，把付芸操的上下翻飞。
　　“啊！啊！飞……飞起来了！被舅舅的大鸡巴操得飞起来了……小穴……小穴满满的都是舅舅操出来淫水，唔……”付芸刚浪叫了几声，小嘴再一次被狠狠的侵犯，流进来许多孙树铭的口水，都被她一口咽下。
　　四十多岁的孙树铭此刻感觉自己似乎回到了二十多岁，身体里有些无穷的精力，八九十斤的芸儿抱在怀里轻若无物一般。
　　足足操了有十几分钟、干了近千下才终于到了强弩之末，强烈的快感加上体力耗尽的虚弱，让他两腿发软、会阴酸麻，鼓起余力又狠狠地操了十几下后，双手死死的按住付芸的屁股，龟头顶在软软的花心上，低吼一声把浓浓的精液射进了外甥女的生殖器中，突破禁忌的危险期乱伦内射，让他在精神和肉体上达到了一次前所未有的双重高潮。
　　射完之后，孙树铭慢慢的跪了下来，把怀里的付芸放在了地上，两人紧密结合的性器终于分开，疲软的阴茎从外甥女泥泞的阴道中滑了出来，带出一股白灼的混合物，那是淫水和精液的混合物。
　　他怔怔的看着付芸的阴道口随着喘息一张一合，挤出来更多的秽物。
　　“哈啊……哈啊……”付芸在高潮后也剧烈的喘息着：“射进来好多……芸儿会怀孕了啦，舅舅！”
　　“舅舅给你清理一下，把精液都流出来就不会怀孕了……”孙树铭深处手指捅到外甥女的嫩穴之中用力搅动，更深处的精液流了出来：“有你爸射在里面的多吗？”。
　　“多……多的多呢！这些年爸爸的精液越来越少了，还要分给妈妈、婶婶和小姑，芸儿吃不到多少的……啊！”小荡妇脑袋猛的后仰，身体发颤：“扣的太深了啦！”
　　“深一点才能清理干净啊！”孙树铭不停的把手指往里面捅：“你姑姑也和你们一起乱伦吗？”
　　付芸用一只手抓住男人耷拉着的肉虫，轻轻的揉捏，还不时的把玩阴囊中的睾丸，舒服的扭了扭屁股说：“当然一起啊！只是都瞒着姑父罢了……”
　　“就像瞒着我一样吗？”
　　“嗯……嗯啊！”付芸点了点头：“这是爷爷定下来的规律，说这种家族辛秘不能外传～”
　　“那这个叫王逸的……”
　　“逸少他也是偶然与我们结识，并且知道了我和爸爸的身份。”付芸解释到：“他只知道我和爸爸父女乱伦，并不知道整个付家都是这样的……”
　　“哼！你这小骚逼没少让他操吧？”孙树铭想到那个让自己欲生欲死的尤物莉樱，能有这样极品的王逸又怎么能是一般人物呢？
　　“嘻嘻！逸少的鸡巴又粗又长，操的可得劲儿了！”
　　“小浪蹄子！一说起他嫩穴都紧了不少……”付芸的小穴已经不再流东西了，被自己扣的发出“叽咕……叽咕……”的声音，地上积攒了一大摊精液的混合物，他没想到自己竟然射了这么多。
　　“好了！差不多清干净了，你也给舅舅好好清一下吧！”说完就站了起来。
　　付芸哪还不知道男人的意思？
　　“嗯！”了一声就张嘴含住了被自己摸的有些恢复精神的肉虫。
　　不枉孙树铭这么喜欢外甥女的小嘴，温暖的裹着自己的下体，灵活的嫩舌不断的舔舐着鸡巴，配合着喉咙里不温不火的吸力，召唤着自己体内蕴藏的精力。
　　女孩的一只小手握住肉棒根处的睾丸轻轻揉动，孙树铭用手按在付芸的小脑袋上，感觉刚才的疲惫消散了一半儿，赞叹一声：“好舒服！芸儿的小嘴也好棒！”

第23章 禁忌的欢愉 一
　　付芸扬起小脑袋，水汪汪的大眼睛看着自己的舅舅，渐渐充血硬起来的肉棒被自己吃的发出“吸溜……吸溜……”的声音。
　　她的另一只手伸向了自己两腿之间，“叽咕叽咕”的抠摸起来。
　　口了十几分钟，孙树铭的阴茎终于再振雄风，把外甥女的小嘴塞的满满的，顶在喉咙深处感受着里面有力的蠕动。
　　女孩“啵！”的一声吐出肉棒，嘴角挂着流出来的口水说：“舅舅，芸儿的小淫穴想被插了……想被舅舅的大肉棒插进来！”
　　“好！舅舅也想让芸儿的小嫩逼夹了，来，先站起来！”孙树铭伸手拉起女孩，付芸还没站稳就被转过身子背靠在男人怀里，一双微厚有肉的大手从腋下穿过握住了自己的一对挺翘的乳房，一根火热粗长的肉棒从大腿之间穿过，被自己大腿上的嫩肉和肥嫩的大阴唇夹着，刚被舔干净的鸡巴没一会儿就被蜜穴里流出来的淫水沾了一层。
　　“啪！啪！”孙树铭摆动着臀部，小肚子一下一下的撞击在付芸的屁股上，发出清脆的撞击声。
　　付芸清楚的看到对面的镜子上，自己的私处一颗鸡蛋大小、红通通的龟头顶着自己的嫩肉进进出出的，磨蹭着阴蒂让她好不舒服！
　　动情的付芸扭过头去和自己的亲舅舅吻在了一起，亲着的时候一只手伸到胯下，两腿微微打开，趁着孙树铭再一次挺动的时候按住火热的男根，龟头顶在了一片柔软之上，继续前进就陷入了泥泞的蜜穴之中。
　　“啊！”亲吻中的两人同时从嗓子中发出一声叹息，口中的热气哈在彼此的脸上，紧接着又吻在了一起。
　　忘情交媾着的两人没有注意到浴室的门被人打开，舅舅和外甥女乱伦的场景被进来的王逸看了个一清二楚。
　　孙树铭已经射过一次，而且和亲侄女乱伦的刺激感也消退了好多，所以这次操了半天也没有射精的欲望，怀里的付芸又泄了两次，有些顶不住了，要不是双手撑在洗脸池上，恐怕已经瘫软在地上。
　　双手抱住付芸的两瓣臀肉向两边打开，露出里面粉色的菊花，孙树铭心中打起了外甥女后庭的主意，用一根手指轻轻的按在褶皱上，指尖随之陷入里面，温暖、紧致的包裹感随之而来。
　　“不……不要……”女孩突然挣扎起来：“那里不可以……”
　　“芸儿，不想让舅舅不疼你吗？只用一根手指，很舒服的，别怕！”孙树铭轻声哄着。
　　“不！不可以！”付芸摇着头再次拒绝：“妈妈说了，那里只有芸儿的男朋友才可以碰……求你了舅舅……”
　　“就一根手指好不好？”孙树铭再次蛊惑到：“难道你妈妈就没有被捅过这里吗？”
　　“不……不要啊，舅舅！”付芸扭动屁股抗拒着说：“妈妈的屁眼也只让爸爸操的，爷爷和叔叔从来没碰过……”
　　“那芸儿有喜欢的男孩吗？”孙树铭收回了手指，但并没有放开芸儿的臀肉。
　　“有……有的！”女孩点头说到：“芸儿想把屁眼儿的第一次留给逸少……”
　　“逸少”和“第一次”似乎刺痛了孙树铭，怒气冲冲的说了一句：“又是他！又是他！为什么都是他的！”强烈的不满和嫉妒让他心中一横，抽出鸡巴用手扶着顶在了付芸的褶皱之上，一下子就陷进去了小半个龟头。
　　付芸开始挣扎起来，可她被操了半天早就浑身发软，又哪里挣脱的过自己的舅舅。
　　孙树铭正要一鼓作气给外甥女开苞菊穴，胳膊突然被一双养尊处优的酥手拉住。
　　“住手！”一声娇嗔怒喝让孙树铭回头，他要看看是谁要拦着他。
　　“关你屁……事……”他气横横的说了前半句，后面却泄了气。
　　“哥！？！？”
　　“淑……淑萍？！？！”
　　来的不是别人，正是孙树铭的妹妹、付勇的老婆、付芸的妈妈：孙淑萍。
　　孙树铭和妹妹孙淑萍年龄只差了两岁，自小感情很好，他很疼这个妹妹，但自己六岁以后就再也没有见过孙淑萍的裸体了。
　　两人还都还和父母住在一起时，最多也只是见过彼此穿着单薄睡衣，各自成家之后虽然也经常往来见面，但都是衣冠楚楚的，此时这样赤裸相见还真是这么多年来的头一遭。
　　孙树铭虽然知道妹妹也来参加了这个party，但没想到她会突然一丝不挂的出现在眼前。
　　孙淑萍更是没想到会在这里遇到自己的亲生哥哥，阻止他捅女儿屁眼儿的手还搭在孙树铭的胳膊上，惊愕两人彼此对视着。
　　“噗通！”一声，没了孙树铭支撑的付芸靠着盥洗池瘫坐在了地上。“芸儿！”孙氏兄妹二人惊呼一声，急忙蹲在女孩儿两侧。
　　“芸儿你怎么了，哪里不舒服告诉妈妈！”淑萍捧着女儿的脸蛋儿轻轻的拍着，紧张的问。
　　“妈……妈妈，我没有不舒服，是舅舅操我操的太舒服了……”付芸的声音听上去气若游丝。
　　母亲听到女儿还能意识清醒的说话，担心放下了一多半，用手掰开付芸的大腿，露出了红肿的私处，忍不住埋怨到：“哥！你怎么这么没轻没重的！芸儿还是个孩子，哪里经得起你这样折腾？你看着小逼肿成什么样了！啊！？怎么还流着精液？你知不知道芸儿这两天是危险期？万一怀孕了怎么办？！”
　　“我……我！”孙树铭自知理亏有口难辩，再也不敢看妹妹怒视自己的那双眼，目光下移，瞟过了妹妹那对浑圆的乳房，硬着的鸡巴控制不住的抖了一下。
　　孙淑萍一门心思在女儿身上，没有注意到哥哥的异样。
　　“妈，不怪舅舅，不怪舅舅。”付芸说着好话：“是芸儿喜欢舅舅的大鸡巴，又粗又长，操的芸儿可得劲儿了！”女孩说着说着就伸出一只手握住了孙树铭的阴茎，大拇指在龟头上借着爱液的润滑来回拨拉着。
　　孙淑萍的顺着女儿的手看过去，目光定在了哥哥狰狞的阳具上。
　　“好大！”两个字脱口而出后，她觉得有些不妥，急忙补充道：“哥，你……你的这么大，芸儿怎么受得了！她还这么小，弄坏了可怎么办呀！”也不知道她说的是女儿的年龄小，还是蜜穴小，但是语气中并没有多少担心，更多的是对哥哥的责备。
　　孙树铭只好解释到：“平时没这么粗的，今天……今天不知道怎么回事儿，足足粗了一大圈儿！”
　　“还不是看芸儿的逼这么嫩！你们学校的学生年龄不都跟芸儿差不多嘛？今天怎么这么把持不住？连自己亲外甥女都不放过？”孙淑萍气鼓鼓的说，平时哥哥总让她帮忙，给在校的女生安排一些试镜。
　　好在孙树铭挑选的都是些出类拔萃的女孩儿，她不费什么功夫的都给安排了，她知道这些都是哥哥潜规则的对象。

第24章 禁忌的欢愉 二
　　孙树铭还是无言辩解，倒是付芸要说话替他解围：“不是的，妈妈！刚开始舅舅操我的时候还没这么粗，我把咱家的事儿告诉他，舅舅听到你经常和爷爷还有叔叔一起操逼，大鸡巴这才又涨了好多……”
　　“芸儿！”孙树铭赶紧打断了外甥女的话，付芸的话暴露了他对自己亲生妹妹的欲望，让他羞臊的抬不起头来。
　　淑萍自然也听出了女儿话里暗含的意思，低下了头不敢看哥哥。
　　可被自己爸爸、爷爷、叔叔和堂弟操过的付芸不知道舅舅和妈妈担心什么，她没想明白，她的妈妈虽然和付家的男人都做过爱，可这些人和孙淑萍并没有直接的血缘关系。
　　可眼前的男人是和自己同父同母的亲哥哥！
　　孙树铭见妹妹不说话，小心翼翼的抬起头看了一眼，发现妹妹也低着头不敢看自己。他这才鼓起勇气再次打量起妹妹的胴体。
　　孙淑萍刚过四十，可岁月没有在她身上留下任何痕迹。
　　皮肤如同牛奶一般白嫩细致，没有任何斑纹。
　　身材窈窕有致：又大又挺的乳房，纤细的A4腰，浑圆的臀部，身上没有一丝赘肉。
　　顺着她弯曲蹲着的双腿看过去，尽头的是修剪细致的黑色草地，隐约可见下面一条紧紧闭拢的肉缝。
　　孙树铭感觉全身的血液都流向了下体，阴茎前所有为的胀痛，让他感觉快要爆掉。
　　“呀！”付芸惊叫一声：“舅舅的鸡巴又涨了一圈！”
　　孙淑萍被女儿的声音惊的抬起头来，她一下子就看到了哥哥那双死死盯着自己的眼睛，那双充满了炽热的欲望、近乎神智混乱的眼睛。
　　压制住身体中越来越强的燥热，她怯怯的说到：“哥，要不……要不我去外面喊个女优过来？芸儿可经不住你折腾了。”
　　“不！芸儿还要！芸儿还可以的！舅舅，芸儿跪在地上让你从后面操，好不好？！”女孩说着就要起来，孙淑萍哪里会让女儿任性下去，慌忙拦着付芸。
　　“不要拦着人家！芸儿还可以的！逸少的鸡巴比舅舅现在还要粗，人家都受得了，快让芸儿舒服吧！”付芸用力抗争着自己的母亲。
　　孙淑萍知道自己的女儿被王逸操过，她也惊奇于事后付芸私处的完好无损，虽然会肿一下，但是很快就会恢复，这不符合她的经验，但并不妨碍她拦着女儿。
　　慌乱之中，淑萍感觉自己着力的脚似乎踩在了一滩又滑又腻的东西上面，那是之前付芸小穴里流出来的那一滩浓精。
　　孙树铭还在愣愣的看着妹妹的乳房随着身体一晃一晃的，晃得自己有些眼晕。
　　突然之间淑萍好像失去了平衡，朝着自己摔了过来，还没来得及反应，妹妹就趴在了付芸身上。
　　好巧不巧，她的脑袋就枕在了自己腿上。
　　孙淑萍慌乱之中用力的闭上了眼睛，这是人下意识中不可避免的反应。
　　等她稳住身体，不再惊慌后，软软的感觉让她知道自己摔在了哥哥身上。
　　不知道是什么东西贴在了嘴巴上，鼻间传过来的一股热气是哥哥身上的味道，她羞臊的不敢睁眼，却下意识的伸出一点点舌头，偷偷的抿了抿嘴唇。
　　谁知道那东西竟然猛的抖了一下，惊的说淑萍睁开了眼睛，那东西又粗又长，不是哥哥的鸡巴又是什么呢？
　　孙树铭看着妹妹趴在了自己身上，脑袋就枕在他的裆部，肉棒能感觉到妹妹鼻子里呼出来的气息，暖暖的很舒服。
　　他正不知道该怎么办，就看到紧闭着眼睛的妹妹微微的张开一点嘴，舌尖在嘴唇上抿了抿，不小心碰到了自己的阴茎，敏感的下体上准确的传递过来柔软的触感，这是妹妹第一次碰到自己的生殖器吧？
　　孙树铭不可抑制的紧了一下会阴，肉棒猛的抖动了一下拍在了妹妹的嘴上，惊的她瞪大了双眼。
　　空气在这一秒停滞，又在下一秒流动，孙淑萍再一次吐出了舌头舔在了哥哥的肉棒上。
　　她不知道自己为什么要这样做，大概是为了弄干净自己刚才不小心留在上面的口水吧。
　　她心里想到：“要把不小心留在上面的口水舔掉，芸儿还等着它操呢，不干净可不行！”
　　可用舌头舔，口水只会越来越多。
　　付芸看着自己妈妈开始只是用舌尖轻轻的舔，后来用舌体，最后干脆用嘴巴横着含住肉棒吹起萧来。
　　女孩儿恍然大悟：“啊！妈妈好狡猾，不让舅舅插芸儿，自己却独享大肉棒！芸儿也要！”急急的喊了一声，慌忙起身和妈妈挤到一起，含住了孙树铭的龟头，母女二人一同给他口交起来。
　　孙树铭感觉下体传过来的快感虽然舒服，却比不上被自己亲妹妹和亲外甥女口交，那种禁忌的精神快感让他如登极乐。
　　稳不住手轻轻的碰了一下妹妹光滑的脊梁，玲珑的娇躯也轻轻的颤抖了一下，却没有拒绝，他这才大胆的把手放在上面来回摩挲着。
　　淑萍轻轻的用牙齿咬了咬哥哥的肉棒，除了上面鼓起的血管是软的，其他地方都邦邦硬，舌头顺着棒身来回舔，嘴里全是熟悉的味道，那是女儿的淫水。
　　每次老公干完女儿，自己都会用嘴为他清理干净后，才让他插自己，所以淑萍对女儿的味道记忆深刻。
　　她顺着哥哥的肉棒往下舔到了阴囊，把外面涂满了自己的口水之后，用舌头把睾丸含进了嘴里。
　　孙淑萍觉得自己应该停下来，她不能和哥哥这样，可身体根本不听使唤，“啧啧”的吸嘬着根本停不下来。
　　孙树铭看着妹妹忘我的趴在自己身上，抚摸着她后背的那只手渐渐的不再满足，于是一点、一点的往侧面试探，左背、左肋、左胸！
　　他的手已经侵犯到了乳球边缘。
　　这时妹妹突然抬头看了他一眼，那眼神中没有拒绝，而是混杂着困惑，迷茫，还有隐藏起来的欲火和渴望！
　　他心一横，五指伸张一把抓住了妹妹的大奶子，用力的揉捏着这一大弹酥软的乳房。
　　“嗯～！”随着魔手攻占高低，淑萍的嘴里闷哼一声，再次看他的眼神里困惑和迷茫越来越稀薄，取而代之的是炽热的渴望。
　　孙淑萍推开女儿，“啵！”的一声哥哥的龟头从付芸嘴里拔了出来，然后她用一只手扶正哥哥的大肉棒张嘴吞了下去。
　　“啊！淑萍，好舒服！”这是孙树铭今天对妹妹说出的第一句完整的话。

第25章 禁忌的欢愉 三
　　王逸再次回到整个套房的主卧，屋里除了付、沈和老霍三人，只剩下媛媛在一旁端茶送水。
　　“媛媛，你去休息吧，让思思来做这些！”王逸一边坐在沙发上一边冲着媛媛说到。
　　女奴给王逸倒了一杯茶：“主人，媛媛还想再接着服侍您和您的客人……”
　　王逸一手接过茶杯，另一只手牵住媛媛的手把她揽进怀里，享受着软玉温香的娇躯喝下了热腾腾的茶水，“是不是想让主人疼你了？”
　　“嗯！每时每刻都想！”媛媛脑袋靠在王逸肩膀上，用手握住了粗大的肉棒，有些时候她也觉得很神奇，自己的小穴竟然容得下这么粗一根。
　　王逸贴在她耳边小声说到：“乖！等肚子里的胎儿稳一稳，主人在好好补偿你，快点儿去休息吧，把莉樱还、亦菲还有思思都叫过来，去吧……”媛媛这才起身离开了房间。
　　“两位老兄，一会儿让你们看看我新调教的一只宠物，还没开苞呢，你俩谁来取这个落红呢？”王逸说的是带着【宠物项圈】的毕思思，霍云送到别墅后，王逸很是调教了一番，却没有破她的身子。
　　沈镇南神色一动，似乎非常有兴趣，只是看了看胯下软趴趴的虫儿，只能有心无力的讪讪一笑：“有好货色却被逸少一直藏着，如今老沈我是没有再战之力了，让付总来吧！”
　　付勇却比沈镇南有城府的多，早就看穿了王逸并非真心把女孩的第一次让出来，“哎呀！逸少的好意我们心领了，你辛辛苦苦调教出来的，我们没有尺寸之功，怎敢拔得头筹？！还是逸少亲自开苞，以后有机会分润给我二人尝尝鲜就很好了！”
　　王逸眉头一挑，饶有意味的说：“付勇和沈总怎么能说没有功劳呢？付总你这段时间来不辞辛苦的筹备新公司，沈总积极的在世界各国物色合适的人选，今天更是带来了两个条件极佳的金丝猫。而我只是在家里陪陪女人就能坐享其成，不表示表示的话，恐怕二位会有意见啊！”
　　话说到这，即便是沈镇南也察觉出了王逸似乎有别的意思，可他知道自己恐怕应付不来，于是看了一眼付勇，没有说话，明显是暗示他打去前阵。
　　事已至此付勇退无可退，只好硬着头皮说：“逸少说的哪里话，我和老沈不过是按着你的安排，做一些力所能及的事罢了！成立一家新的娱乐公司花不了什么钱，主要是跑跑手续而已。沈总那里，即便没有逸少的计划，也是要不定期的招聘新人，这次不过是顺势为之，哪里敢说有什么功劳呢！呵呵，逸少你也太见外了！”
　　两人的态度让王逸十分满意，今天他大费周章的开这个性爱party，可不仅仅是为了玩而已，一是要顺带拍新的影片，二是要见见孙树铭哥陈涵这两个人，三是看看女优在直播圈是否有前景，最后一点也是最重要的，新公司成立在即，王逸必须震慑住付、沈二人，以确保自己对新公司的绝对掌控。
　　今晚party上资质绝佳的女优，成熟的摄制团队，还有例如陈涵、小桃哥和孙树铭这些笼络在他手里各式各样的人才，都是王逸展示给付、沈二人看的实力。
　　几人言语交锋之间，莉樱带着亦菲和毕思思走进了房间，三人身后还跟着一个矮小的身形。
　　穿着女仆装的四人一字排开，冲着王逸一齐鞠了个躬，娇滴滴的声音齐声说到：“请主人吩咐！”
　　王逸冲着个头最矮的女仆说到：“小娟，你怎么也过来了？”
　　那矮小的身形不正是伪萝莉徐娟！？她晃了晃自己的双马尾，笑嘻嘻的说：“爸爸！小娟今晚要和莉樱一样，当你的女仆！”
　　“胡闹！”王逸笑着斥责了一声：“女仆是要招待客人的，你瞎凑什么热闹？”
　　“我知道呀！可是自己待在别墅里好无聊！而且……”伪萝莉说着说着就掀起了自己的女仆裙，竟然直接露出了她的【白虎】嫩穴，“小娟做好了招待客人的准备，只要爸爸舍得，嘻嘻！”
　　“你！”王逸不禁气结，转头对付勇和沈镇南说：“我这女儿疏于管教，实在是淘气，哪像芸儿那么听话！今天替我好好管教一下吧，小娟的骚穴可是【白虎】名器，天生光洁无毛，插起来更有一番味道。”
　　“嘻嘻！两位叔叔，让小娟好好伺候你们吧！”徐娟蹦蹦跳跳的就朝着床上的两人去了。
　　王逸招了招手，让莉樱和亦菲靠近过来：“来，让少爷看看你们今晚的工作成果。”
　　“嗯，好的，主人！”两名女仆站在王逸跟前，双腿略微打开，然后撩起了裙子，露出忙碌了一晚上的私处。
　　“怎么这么干净？是不是没有好好工作？还是清洗过了？”王逸看到两人有些充血发红的阴唇十分干净，奇怪的问到，还用手扳过二人的娇躯，背对着自己，各用一只手扣起了她们的小穴。
　　“叽……咕……”发出了仿佛插进了沼泽之中的声音，王逸搅动了一下，大量白色分泌物这才顺着王逸的手指流了出来。
　　“主人，我们只是把外面擦了干净，里面都是今晚的工作成果呢！”两个人说着，还用手扒开了自己的两瓣臀肉，粉嫩的菊蕾之中也缓缓的流出了大量的精液，看来今晚莉樱和亦菲成功的扮演了女仆肉便器的角色。
　　“嗯，不错！”王逸抽出了手指，在她们的衣服上擦了干净之后赞赏到：“好了，你们去麻烦老霍吧，让他替你们清理一下里面。老霍，怎么样？还能继续吗？”
　　“没问题的，少爷！”霍云急忙回答道：“自我成为少爷的忠仆，就感觉一直在变的更加年轻，精力旺盛的不得了！”
　　“呵呵！好！”王逸拍了拍莉樱和亦菲的屁股：“去吧，等弄干净了，少爷我再赏你们！”
　　“嗯！知道了，主人！”亦菲也不转身，回头答应了王逸一声就冲着霍云走了过去。
　　莉樱留在原地，回过身来趴在地上，可怜兮兮的对王逸说：“少爷，莉樱想吃少爷的大鸡巴了！今天被好多人干了下面的小穴，人家的嘴却保持的很干净，让人家伺候您好不好！？”说完就握着王逸的大肉棒往嘴里塞。

第26章 party狂欢夜 六
　　“啪”王逸扬起手一个耳光就拍在了女奴白皙的脸蛋儿上，留下了红红的手印，莉樱还没来得及吃到，就被打的扑倒在一边，王逸厉声说：“小贱逼敢讨价还价了吗？”王逸这段时间的确宠的她厉害，让女奴有些忘乎所以了。
　　“叮！女奴莉樱的好感度上涨5%，目前二阶段奴仆指数：140%，受虐喜好提升。”
　　果然是疏于调教了，如今打了一巴掌也能有这么明显的效果。
　　莉樱被教训了以后趴在地上抱着王逸的脚连声求饶：“小贱逼知错了！小贱逼知错了！主人！主人原谅我吧！呜呜呜……”她想到自己可能被王逸彻底抛弃，不由得哭了起来。
　　看着梨花带雨的女奴，王逸心中一软却没有表现出来，抽出自己的脚踩在莉樱的脸蛋上：“还不快爬到老霍那边求他给你清理？？”
　　莉樱可爱的脸蛋儿被踩的有些变形，听到主人的命令，赶紧抱住他的脚丫子亲了两口后说到：“是！小贱逼知道了！小贱逼这就去！”然后小心翼翼的放下王逸的脚，趴在地上爬向了老霍，小屁股一扭一扭的，夹在两腿之间的粉嫩肉缝里还不停的流着白浊精液，看上去淫靡之极。
　　“来，思思，来主人这边！”王逸招呼犬娘，刚一靠近就被拉进了怀里，一边把玩着女孩柔软的娇躯，一边享受着她在自己身上温柔的舔舐。
　　他陶醉的吸了一口女孩身上的处子气息，看向了搂着徐娟的付勇和沈镇南。
　　伪萝莉躺在两人中间，不停的扭着头来回和两人亲吻，微微隆起的奶子被付勇揉捏着，岔开的两腿之间被沈镇南的一只大手扣弄着，他二人半软的阴茎则是被伪萝莉一手握住一根，用力的撸着。
　　不一会儿，付、沈二人奋战了一晚上的肉棒终于足够坚硬，徐娟侧着身子，正对着沈镇南，抬起一条腿引着他的阳具轻松插进了淫穴之中。
　　付勇则是扶着鸡巴准备插伪萝莉的菊花，龟头顶了几下却因为大量的淫水滑开了。
　　“叔叔，人家的屁眼只让爸爸捅呢！你也插进小穴里来吧！”徐娟嗲嗲的娃娃音让付沈二人为之一愣，这两根鸡巴怎么插一个小穴？
　　两人还没明白过来，付勇就感觉到自己的下体被一只小手按住顶一片柔软贴在了一根硬棍儿上，那是沈镇南的鸡巴。
　　“叔叔，快使劲儿捅啊！”徐娟催促到，付勇赶紧挺动腰腹全力顶进，只见他的龟头紧紧的贴在沈镇南的鸡巴上，一点一点的顶开了紧紧闭合的嫩肉。
　　付勇经常和父亲、弟弟在家一起操家里的女眷，还是第一次这么玩，忍不住说了一句：“还真的塞进去了！”
　　“叔叔们还不快用力操？小娟的穴里面痒得受不了呢！”伪萝莉扭动着屁股提醒到，付沈二人连忙操干起来。
　　两人抽插的节奏不同，有时候一起往里顶，有时候一个往里捅一个往外抽，弄的徐娟嗷嗷的淫叫起来。
　　“啊！啊～爸……爸爸，小娟的骚穴被叔叔们同时操着，好……好舒服！”原本就抬着的腿翘得更高：“主人爸爸看的见吗？啊！啊！好棒！叔叔们好棒！再用力些啊……”
　　王逸有些惊讶于到徐娟能骚到这种地步，要是付沈二人知道她是个警察，不知道会是什么反应。
　　“主人，思思感觉好奇怪，咪咪胀胀的，主人用力揉的时候才舒服一点，思思是不是生病了呀？！”怀里的犬娘这时嗲嗲的说到。
　　王逸知道犬娘是被这淫靡的气氛勾起了性欲，却装模作样的说：“来，我亲自给思思检查一下……”说着一只手扒开她的胸衣，两只浑圆挺翘的奶子露了出来。
　　王逸握住一只揉了揉：“这样子舒服吗？”
　　犬娘第一次被王逸在这么多人面前摸奶子，有些害羞，却又不敢反抗，只好把脑袋埋在王逸脖子里，轻轻的说：“嗯！舒服！”
　　王逸又握住另外一只揉了揉：“那这边呢？”
　　“嗯！也舒服，主人一捏几好了，不然感觉胀胀的！还有点酸……”
　　“还没检查完呢！”王逸又撩起了她的裙子，露出了下面的纯白色小可爱，“思思的内裤怎么湿了？”王逸指着上面的一片湿痕问到。
　　思思一边整理着胸前的衣服，一边结结巴巴的解释到：“不……不知道，思思感觉内裤里小妹妹好痒，好想尿尿，可是……可是思思忍住了呀！感觉……感觉有点像主人给思思洗小妹妹，那时候思思下面也会流好多水……”
　　王逸明知故问：“可是主人这会儿没有给你洗小妹妹啊！”他把犬娘的内裤拨到一边，露出下面粉嫩的肉缝，小豆豆已经从阴唇里突了出来，微微颤抖着。
　　“主人！思思好害怕，思思是不是病了？”小宠物已经带上了哭腔。
　　“让主人继续给你检查一下，好不好？”王逸说着就用手轻轻的扣在她的私处上，一根手指顺着肉缝往里抠摸，沾了好多液体，这都没有阻碍他继续深入，直到被一层充满弹性的膜阻碍。
　　“主人，疼！思思疼！”犬娘第一时间就有了反应。
　　王逸急忙收回了手：“好了好了，不疼了，不疼了，让主人尝尝里面流出来的水是什么味道……”说完就把指头往他嘴里塞。
　　“主人！不要！”思思急忙阻拦，可是根本来不及，王逸已经“啧啧”的嗦着手指。
　　“唔……尝起来应该没有什么问题，思思很健康哦！”只是淫水而已，当然不会有什么问题。
　　“主人……”思思的眼神中满是感动。
　　“叮！毕思思的二阶段好感度增加10%，目前为20%！”没想到还有意外收获，王逸喜出望外。
　　“主人，思思到底是怎么回事呀！主人会不会不要思思了！”感动过后犬娘担心的问。
　　王逸捏了捏她的脸蛋儿，信心十足的说：“思思应该是在长身体呢，等你的咪咪再大一点，小妹妹上的毛再多一点，就是一只成熟的小母狗了！到时候就可以和主人做更多的游戏了，所以不用担心呢！”
　　“真的吗？思思还可以和主人做更多的游戏吗！”犬娘转忧为喜，开心的看着王逸问到。
　　“当然啊！主人什么时候骗过你？”
　　“怎么没骗过？主人第一次和思思玩游戏的时候，就骗我说不疼，结果思思的屁屁疼了好几天呢！”
　　“那怎么能是主人骗你呢？之后再和你做那个游戏你还疼吗？”
　　“不疼了，还可舒服了呢！主人，思思想再和主人玩那个游戏……”
　　“宝贝儿稍等一会儿，主人赶紧把事情谈完！一会儿再陪你玩游戏好不好？”
　　“好吧……主人，思思饿了，想喝牛奶了！”
　　“那你趴下去自己吃好不好？”
　　“嗯！”犬娘高兴的答应了一声，兴冲冲的跪在了王逸两腿之间，双手抱住高高挺起的肉棒，冲着王逸笑了笑，张嘴吃了起来。
　　“好好吃，主人给你又浓又白的牛奶喝，一会儿事情谈完了再带你去玩游戏好不好？”

第27章 party狂欢夜 七
　　王逸一只手抚摸着毕思思的脑袋，女孩嘴里塞着龟头，带着开心和满足的眼睛笑嘻嘻的看着王逸，鼻腔中发出一声：“嗯！”
　　另一边，霍云躺在沙发上，亦菲骑在他的脸上，莉樱骑在他的胯上，按照主人的吩咐清理着女奴体内混杂的精液。
　　床上的付勇和沈镇南和徐娟搞得热火朝天，他们第一次如此操穴，和另一根阴茎在一个阴道里短兵交接，这带给了他们前所未有的新奇感和刺激感。
　　“两位老兄别光顾着玩啊！”王逸冲着付沈二人说到：“咱们赶紧把正事儿说完，我的小母狗还等着和我做游戏呢！”
　　沈镇南气喘吁吁的说：“小逸……逸少！你说，你说怎么干，我……我老沈都听你的！跟着你干，哪怕不赚钱，能操到这么舒服的嫩逼也值啊！”
　　付勇则是停了下来，用手把玩着徐娟的胴体，沉默了一会儿说：“小逸，本来我想让你和芸儿深入的发展一下，我可以一分钱都不要，哪怕你和芸儿不结婚，只要能有个孩子，甚至给你一些我公司的股份都可以……”
　　“这不可能！”王逸断然拒绝，他倒不是特别反感芸儿，而是感觉这样一来自己会像个上门女婿，在付勇面前会气短、掉价。
　　“那这样你看行不行。”付勇反应很快，马上就提出了另外一个方案：“你嫂子最近一直想要二胎，可无论是我、家父和弟弟怎么努力也无济于事，只要你帮了这个忙，我和老沈一样，可以不要新公司的一分钱！”
　　“嫂子吗？”王逸若有所思的说：“没问题！让嫂子在我这住一个月，保证借一还二……”王逸答应了付勇，他默默的看着脑海中孙淑萍的角色卡，上面“受孕”两个字清晰可见，不知道是陈涵的种，还是孙树铭的种。
　　“不过我也不能真的让两位老兄这么白出力！这样吧，新公司付总、沈总、两位嫂子和芸儿每人各占10%的股份，合计50%，我占50%，由霍云代持控股，两位觉得怎么样？”
　　“好！好！还是小逸思虑周全！”两人连忙答应，他们已经做好大出血的心理准备，却没想到王逸连他们的妻女都照顾到了，总得算下来，不比他们之前的预期收益低。
　　倒也不是王逸故弄玄虚，或者是不计利益的大方，如此分配看上去付勇拥有30%，沈镇南拥有20%，合起来有和他抗衡的资本，可他王逸有信心控制住属于赵冉、孙淑萍和付芸，把那30%牢牢的攥在自己手里！
　　“老霍，你辛苦一下把合同拿出来给两位老兄签了，今晚就让亦菲和莉樱好好陪你……思思，走，主人带你去做游戏好不好？”王逸撩了撩女宠的头发宠溺的说。
　　小母狗不肯放过肉棒哪怕一秒钟，含着说到：“唔……思思……卟滋……卟滋……还没吃到牛奶！吸溜……唔……”
　　王逸再次诱惑：“乖！思思听话，主人带你回家，一边玩玩具一边吃，好不好？”
　　“真的吗！？”毕思思不敢相信主人说的：“思思可以玩玩具吗？”
　　“当然可以！思思不是最喜欢跳蛋和口球了吗？一会儿主人陪你玩好不好？”
　　“嗯嗯！主人，快牵着思思回家吧！”女孩兴冲冲的从脖子上的项圈里拉出一根绳子来，系在王逸的阴茎上，然后跪趴在了一边，用期盼的眼神看着主人。
　　王逸站起身来对付沈二人说：“那你们在这边玩的开心一点，我先遛着狗回别墅了！”
　　……
　　回到别墅后，王逸调教了一会儿母狗思思，等她尽兴之后就搂着睡觉了，再醒来已经是第二天中午，霍云、付勇和沈镇南已经离开了，留下的有一份签署好的股份合同，以及孙淑萍、付芸母女俩。
　　难得周六，众女基本都在，王逸正陪着她们有说有笑的吃着午饭，媛媛拿着电话急匆匆的走过来，一脸紧张的说：“主人！是医院打来电话，说刘颖要生了！”
　　“怎么这么快！”反应最大的是同样作为孕妇的金善玉，怀孕三个多月的她小腹明显的隆起。
　　王逸赶紧解释：“玉妹别紧张，刘颖跟你的情况不太一样，孕期是会比正常短一些，现在是正常现象！”众女不明所以却也没有多问。
　　王逸一边起身准备出门一边说：“淑萍、莎莎和我去医院，其他人安心在别墅等消息。”
　　……
　　医院的产房外面，王逸有些紧张的走来走去，即便这半年来，拥有了好感度系统的他经历了不少风雨，可仍然不过是一个大学刚毕业的23岁的大男孩儿。
　　第一次迎接新生儿，而且还关系着苏继红的转生，他怎么能心平气和的等待呢？
　　这时打扮雍容的孙淑萍走进了待产区，“小逸，给产妇还有新生儿准备的东西都买好了……”
　　王逸没等她说完就急忙问到：“嫂子，刘颖进去这么久了，这正常吗？”
　　妇人横了他一眼：“都说了，我在别墅的这段时间别叫我嫂子。”她看了看时间接着说：“两个小时还算正常，你不用担心，有些孕妇分娩要用一天时间呢！这是沪市最好的医院了，我当年就在这里生的芸儿，你放心好了！”
　　话音刚落，产房的指示灯就亮了，紧闭的房门打开，一名护士怀里抱着襁褓走了出来：“恭喜刘颖的家属！母女平安，生产顺利，只是孩子生下来后不哭，做了大量检查后才确保没问题……”
　　王逸连忙凑上去，轻轻的打开裹得严实的襁褓，露出里面婴儿的面容，他清楚的看到，宝宝的脸上充满了疑惑和紧张，而这份疑惑和紧张，在看到王逸后变成了欣喜。
　　“小红，放心吧，这一次我会好好保护你的！”王逸对着婴儿温柔的说到。
　　护士觉得眼前的男人说话怪怪的，却也没有多想：“新生儿抵抗力很弱，这几天需要在无菌室隔离保护，你们暂时不能亲自喂养。”
　　“好的，辛苦你们了！”

第28章 party狂欢夜 八
　　几天后的深夜，医院的VIP病房里，病床不停的发出“吱呀吱呀”的声音，床上白色的被子上下翻滚，被窝里的王逸压在刘颖身上，脑袋埋在女人胸前，嘴里咬住一只奶子用力的吮吸着，下身用力的挺动，明眼人一看就知道里面发生着什么。
　　“啊～嗯……老公，说好帮人家挤奶，你怎么……怎么操进来了？我……我还没出月子呢！”刘颖脸上的表情看不出是享受还是痛苦，双手抱着王逸的脑袋，身体不停的扭动着。
　　“还不是你的奶子太美了，又大又圆，白白的软软的，看了一眼我的鸡巴就胀的不能行，我帮你挤奶，你替我榨精，相互帮助相亲相爱，这不挺好的嘛！”
　　“老公，生完孩子后人家的小穴是不是……是不是松了？没有别的姐妹能让你舒服了……”
　　分娩后刘颖从紫色史诗降级到了蓝色精锐，品级的确下降了一个档次，但由于体内的激素水平较高，整个人皮肤白嫩水弹，摸起来仍是十分舒服。
　　王逸吐出嘴里的奶子，“是稍微松了一点，不过骚逼又肥又嫩，水还这么多，操起来别有一番风味，舒服的很！”说完之后又含住了另外一只。
　　“呃嗯～我也……我也好舒服，好久没被老公这么干了，想死老公的大……大鸡巴了！不要停……”刘颖一边说，一边踢开了盖在两人身上的被子，激烈的性交怯走了初冬的寒冷，她那双修长的大白腿用力的往上抬，留出最大限度的空间来承受男人的冲击一时间房间内充满了女人的呻吟声、皮肉的撞击声，还有病床不堪负荷的吱呀声。
　　“宝宝饿了，一直在哭闹！”病房的门突然被从外面打开，一个睡眼惺忪的护士直接走了进来，忘记敲门的她直接被眼前的激情震惊了。
　　王逸舒服的根本停不下来，仍然在一下一下的抽插着刘颖的蜜穴，插入时发出“啪！”的声音，抽出时两人身体之间露出来粗长的肉棒，小护士从未见过这般尺寸的阳具，小脸疼的一下就红了。
　　直到怀里抱着的婴儿发出响亮的哭闹声，床上的两人这才停下来。小护士低着头不敢看，羞臊的说：“宝宝……宝宝饿了，妈妈喂一下奶吧！”
　　刘颖又不舍得推开男人，早就羞得双手捂着脸。
　　王逸没有起身，看着小护士说：“哦，这么晚了还要麻烦你！请抱过来吧，我们这就喂宝宝吃奶……”他说着还用手捏了捏紫黑色的奶头，立刻就分泌出一股白色的乳汁，“刚才有些涨奶，我帮忙吸了一些，好在还有不少，应该够宝宝喝……你怎么不过来啊？难道想让我下去抱？”王逸看着站在门口的小护士，满脸戏谑的说。
　　“好……啊！不！不用”女孩本不敢靠近，生怕被欺负，可一想到王逸可能会赤条条的下床，从自己怀里抱走孩子，她就更怕了：“我……我抱过去好了……”说完就挪着小步子一点一点靠近病床，王逸见她行动如此墨迹，就继续抽插起来。
　　小护士年龄不大，是护校在这家医院实习的学员，有一个男朋友，不久前刚一起吃下了甜蜜的禁果，正是食髓知味且青涩未去的阶段。
　　偷偷的看了几眼王逸的下体，心中惊讶极了，“男人的那东西怎么可以这么粗长！唉，想什么呢，我可是护士，不能由着病人乱来！！”她鼓起勇气，迈开步子走到病床跟前，对着王逸说：“你干什么呢，快停下来！产妇刚分娩完不能同房！”
　　“你不懂！”王逸哪会听一个小护士的，忽悠到：“产妇分娩后阴道松弛，免疫低下，容易感染。我这是在为她做凯格尔按摩，帮助她迅速回复紧致，不信你问她。”
　　“是……是这样吗？”小护士将信将疑，她在学校的专业就是产妇护理，印象中的确有凯格尔运动的相关内容。
　　仍然捂着脸的刘颖喃喃说到：“是……是的……”她只说了三个字就咬住嘴唇，强忍着不让自己发出呻吟声，双腿下意识的盘在王逸腰上，企图给男人增加一些阻碍，好让自己不那么难过。
　　听到产妇承认，小护士不知道再说些什么，用手打开怀中哭闹着的宝宝襁褓，说到：“可是宝宝饿了，需要喂奶，你们能先停一下吗？”
　　“那可不行！”王逸连忙拒绝：“如果现在停下来，不仅会前功尽弃，还会恶化产妇的病情，绝对不能停！”
　　小护士有些着急：“那怎么办啊！难道要一直饿着宝宝？”
　　“不行了！”交媾着的两人异口同声的反对到，王逸想了想，接着说：“这样吧，你抱着宝宝在产妇身前喂奶，反正她还小，什么都不懂，能吃奶就行。”
　　小护士一想，似乎也只能这样了，她把怀中的宝宝凑到刘颖的胸前，等宝宝含住奶头吃到奶，低着头又小声的问到：“那……那好吧，你们……你们能不能盖着下面一点？”
　　“那可不行！”王逸存心想要逗弄小护士，当然不会答应：“这种理疗产妇会出很多汗，捂在被子里会因为潮湿滋生细菌，所以只能这样！”
　　小护士终于完全放弃了，只能任由两人在自己眼前毫不顾忌的做这般羞人的事情：“哦……那……那你们……你们快一点……”
　　王逸一听小护士要求自己外快一点，连忙答应：“好嘞！我我再快一点！”
　　他把刘颖盘在自己腰上的美腿掰开，然后分左右扛在肩膀上用双手抱住，“啪啪啪啪……”撞击的声音像蹦豆子一般密集而响亮。
　　“好……好快……好厉害！”小护士心中十分惊讶，她哪里见过这么猛烈的抽插，心中真的以为两人是在做什么理疗，直到刘颖再也忍不住，大声呻吟起来：“啊！啊！插的太快了！小骚逼受不了了啊！太舒服了……老公……老公，我又要去了啊……啊！啊！”
　　小护士哪里还不明白自己被人家骗得团团转，可是心里却没有一丝生气，反而忍不住偷偷的看那两人结合在一起的下体，“好像……好像非常舒服啊……这么大一根，不知道我能不能受得了……哎呀，想什么呢！”
　　她强迫自己冷静下来，把注意力集中在怀里的宝宝身上，这才发现宝宝竟然是睁着眼睛在吃奶，而她的视线也是看向了两人结合的位置，不知道为什么，小护士竟然觉得那眼神中竟然充满着渴望和期待。
　　经过了难熬的十几分钟，宝宝已经不在吃奶，可王逸却没有结束的样子，小护士也没有想要抱着宝宝离开，她想看看王逸到底能做多久。
　　“从进病房到现在快半个小时了，他竟然还没射，这么久真的没问题吗？”小护士和男朋友每次做爱最多不超过十分钟，大部分时间会梅开二度，偶尔也会帽子戏法，却从没想到一次就可以做这么久，“不知道会是什么滋味呢！”她心中忍不住好奇。

第29章 夜勤病栋 一
　　不知道思绪飘散了有多远，小护士被王逸突然的动作惊醒了回来，只见男人把扛在肩膀上产妇的双腿往前推，吓得他赶紧抱着婴儿让出地方，站起来后就看到男人把女人的双腿压在浑圆的奶子上，两人泥泞的结合处清清楚楚的展现在小护士的眼前。
　　“都被插肿了！”她看着高高鼓起的紫红色阴唇，不由得说出了口，刚一说完就十分后悔，小护士看到男人充满戏谑的看了她一眼，就不再理会她，像捣蒜的一般狠狠的杵着女人的蜜穴，又是百余下过后，抽插终于结束，男人死死的压在女人下体上，一股股白色的黏液从两人紧密结合在一起的性器缝隙中挤了出来。
　　早就瘫得像一滩烂泥的刘颖，脑袋侧向小护士那一边，双目无神的好像是在看着她，可又觉得是在看向自己怀里的宝宝。
　　小护士低头看看怀里的宝宝，一股怪异至极的感觉打心头升起，她看到宝宝脸上正挂着笑容看着床上的两人，她心中生出一种明悟：“产妇没有看我，而是在和女儿对视！”
　　“小护士……”王逸终于拔出了他的肉棒，毫不避讳的一边撕扯着纸擦拭下体一边说：“宝宝吃饱了是不是要抱回去了？我看她也不困，能不能让我们抱一会儿？”
　　直到王逸有条不紊的穿着衣服，小护士才如梦初醒的回答他：“哦哦……可……可以，其实明天宝宝就可以和爸爸妈妈在一起了，今天是最后一晚……”
　　王逸从小护士手中结果宝宝，用手指头戳着婴儿的脸蛋儿说：“小红，以后我就是你爸爸了，开心不开心呀？”看上去似乎普普通通的一句话，其实暗含着小护士根本不明白的意识。
　　“咯咯咯……”襁褓中发出一阵婴儿特有的笑声，她当然听得懂王逸在说什么。
　　“小护士，你还有什么事儿吗？”王逸抱着宝宝凑到刘颖跟前，扭回头问小护士：“难道刚才的理疗你没有看够？”
　　刚刚平复一些的小护士脸腾地一下又红透了，用力的摇了摇头：“看……看够了。不……不是，我没看……唉呀！”她羞得用双手捂住脸蛋，指缝里蹦出一句话：“要不今晚就让宝宝和你们在一起吧，谁过来和我办一下手续！”宝宝交给父母必须进行交接手续，不然出了事情很难分清责任，她说完就跺了跺脚离开了病房。
　　如今也只能王逸去办手续了，他把宝宝交给刘颖，又给它盖好被子，就跟着小护士离开了。
　　病房中只留下了疲惫而满足的刘颖，抱着刚出生的宝宝。
　　“小红啊，看来爸爸今晚又要有收获了，小护士还挺嫩的呢，是不是呀？”
　　……
　　“喂？宝贝？”
　　“嗯？亲爱的，怎么啦？”
　　“你什么时候下班，我去接你啊？”
　　“还……还要等一会儿……啊！”
　　“怎么啦？宝贝？”
　　“没……没事，刚才有个病人……”
　　“哦！宝贝，我去医院等你下班好不好？反正下夜班你也不用回宿舍，晚上住我那里……”
　　“那……那怎么可以啦，羞死了……嗯！”
　　“宝贝，你在忙什么嘛？声音听上去好奇怪……”
　　“没……没有啊，因为你突然打电话，人家……人家躲在一遍和你讲电话啊……”
　　“这样啊……宝贝，你知道吗？我从朋友那里借到了一张光碟，是日本最新的AV影片哦……晚上我们一边看一边做，一定很舒服，好不好？”
　　“讨……讨厌，我才不要和你一起看那种东西……哼～上次把人家弄那么惨……啊，这次又想别的花样欺负我……”
　　“宝贝？你怎么声音怪怪的？”
　　“啊～啊！没……没事，唔……是小北鼻把我当妈咪，抓到我了……”
　　“嘻嘻！原来是要害被小北鼻袭击了呢，宝贝你真的太敏感了，上次……”
　　“唔……不要说了，亲爱的，人家要忙了，今晚……今晚可能要辛苦很久了……”
　　“临时加班吗？怎么这么样子，你只是个实习护士啊！喂？喂！”
　　“嘟……嘟……”
　　……
　　医院的大楼在设计建造时就有单独的内部员工通道，包括有专用的电梯和步梯隐藏在只有医护人员通行的内部区域，平时很少有人去的楼梯间，在这个平静的午夜更不会有什么人。
　　“电话怎么挂掉了？”一个男人的声音出发了楼梯间的声控灯，惨白的光线下，一个衣着凌乱的小护士被王逸贴身压在墙上，小护士的前襟敞开，包裹在米黄色格子内衣下的是饱满的胸部。
　　她的一条腿被王逸挽住抬起来，另一条腿踮着脚尖，全靠双臂挂在王逸脖子上支撑着身体。
　　她的护士裙被撑开，露出白丝裤袜的裆部，上面湿了一大片。
　　女孩正是目睹了王逸和刘颖做爱的小护士，她满脸通红喘着气说：“你……你弄得人家好难受……我怕……我怕被男友听出来……”
　　“小护士，你才多大？怎么就有男朋友了？是不是早恋啊？！”
　　“才……才没有！我都成年了，这……这可是我第一次谈恋爱……”
　　“美好的初恋吗？第一次做爱是什么时候？”
　　“是……一个月以前，也是下夜班，回不去宿舍，只好去他家里面……”
　　“这样啊……少男少女初尝禁果，应该会经常做吧？”
　　“没……没有啦！只有每礼拜一次的夜班，下班后回不去宿舍时才会。”
　　王逸不知道什么时候赤裸的下身，他用红通通的龟头顶在女孩的裆部，弄的女孩娇喘连连。
　　“去你刚才病房中的所见，我可是一名经验丰富的职业理疗师，你看你这里湿成什么样子了？以我的经验来看，恐怕你有阴道松弛的早起症状了！”
　　女孩吓得脸都白了惊恐说：“啊！怎么……怎么会？！我又没有生小北鼻……”
　　王逸一本正经的说：“正常来说，不应该有这么多分泌物流出来，引起这种病症的原因有很多，过早或或许频繁的性生活都有可能导致这种症状……”

第30章 夜勤病栋 二
　　湿了一大片的裆部的确超出了小护士的正常认知，紧张之下什么私密都说了出来：“可是……可是总共也就一个多月，期间还有一次例假，加起来也不超过十次啊……怎么……怎么会？”
　　“那也有可能是别的原因，你男朋友戴安全套吗？”
　　“戴……戴的！”小护士急忙回答：“除了第一次的时候他不想戴，来例假前我还担心了好久……后面不管是不是安全期，我都让他戴安全套的……”
　　“唔……问题应该就出在你男朋友身上，他也是第一次吗？第一次他做了多久？”
　　“他虽然比我大几岁，但也是第一次，做了有快十分钟吧……”
　　“呵呵……恐怕你被骗了，男人的第一次都不会很持久的！你的男朋友恐怕是个情场老手……”
　　“怎……怎么会……追了我很久我才答应和他在一起的，应该不会骗我吧……”
　　王逸没有再说什么，而是低头在女孩的耳边、脸颊和脖颈不停的亲吻，小护士也渐渐的回应着他，期间王逸一直用他那硕大的龟头隔着裤袜来回摩擦女孩的阴部，女孩逐渐意乱情迷的喘息声不足以激活声控灯，没一会儿楼梯间里就陷入了黑暗。
　　黑暗之中，颈颈相亲的耳鬓厮磨变成了唇舌相交的忘情拥吻，小护士以为时间会永远这样走下去的时候，她感觉胯下一凉，“嘶啦”一声点亮了声控灯，白丝裤袜的裆部被撕开，露出里面米黄色的小格子内裤，显然是和胸罩成套的。
　　小护士显然早就知道今晚会发生什么，这从刚才她和男友的电话中就能听出来，阴道松弛只是她需要的一个理由，一个说服自己和陌生男人做爱的遮羞布，但这不意味着她可以连男人叫什么都不知道，于是在最后一丝清醒还残留着时问到：“哥……哥哥，我叫曾怡柔，你叫什么名字？”
　　“王逸！”他并没有打算隐瞒：“你就叫我医生好了……今天我好好为你做个理疗，这么年轻就得阴道松弛这种病可不好，会影响一辈子性福的……”
　　“嗯，王医生！”女孩双眼迷离的看着王逸：“相信我男朋友他也会感谢你的！唔……”说完两人又拥吻在一起。
　　走廊里的灯不一会儿又熄灭了，黑暗中不知道发生了什么，我们只能从女孩偶尔的只言片语，能大概判断出一些什么。
　　“好烫！”这是王逸把女孩的内裤拨到一边，火热的肉棒终于直接顶在了女孩私处。
　　“好粗！”硕大的龟头一点点陷入女孩的蜜穴，让她重新想起了不久前的初夜，同样的撕裂感、前所未有的满足感，让她不由得怀疑自己或许真的有一些松弛？
　　“好深！”男人的坚挺终于顶到了自己身体的最深处，曾怡柔这才想起来男人并没有戴套，自己被一个第一天认识的男人直接插了进来。
　　没关系，好像还在安全期吧……和男朋友第一次没带套不也没事吗？
　　楼梯间的灯再次亮起的时候，女孩发现除了腿上的白丝裤袜，自己已经被脱得干干净净，衣服散乱在地上，她背对着男人，撅着屁股扶着墙，唤醒感应灯的是男人小腹撞击在自己屁股上的“啪！”声。
　　放鞭炮一般的“啪啪”声，让感应灯不再熄灭，女孩心里想到：“啊！这就是刚才那间病房里，让自己浑身起鸡皮疙瘩的声音吗？如今终于响在自己身上，真的好舒服！”
　　王逸感受着女孩稚嫩的阴道一阵阵抽搐，小穴深处涌出一股股的阴精。
　　“王……王医生，我……我怎么控制不住的想尿尿……流出来好多水……”
　　王逸抱着女孩的屁股不停的抽插着：“这是淫水，你和男朋友做爱的时候有流这么多吗？”
　　“没……没有，从没有流过这么多淫、淫水……”
　　“所以说你和男朋友的性生活有问题，淫水被淤积在体内排不出来，最后会出大问题的！我现在就是给你祛除内湿，淫水流出来就好了，想尿的话就尿出来，对你的病情有些好处……”
　　“好、好的，王医生，太谢谢你了，我憋不住了啊……”
　　“嗤哗……”一股清流从女孩的下身喷涌而出，激射在墙角，最后留在地上一滩水渍，好在女孩儿的衣服没扔在这里，否则恐怕一会儿都没得衣服穿。
　　王逸停下了抽插，让这个青涩的女孩从高潮中缓一缓。
　　小护士曾怡柔喘着粗气说：“王医生，怎么听下来了，理疗是不是结束了？感觉排出来好多淫水……”
　　“的确是排了不少出来，可是你男朋友给你留的病根太深了，还得给你上点药……”
　　“哦、哦，那好，辛苦王医生了，得上什么药啊？药店有卖的吗？”
　　“那可是我独家秘方，什么药店都没有，病房里就有，我可以免费给你。”
　　“那太好了！谢……谢谢王医生，我现在就跟你去取吧！”
　　“没问题！”王逸说着就俯下身，双手挽住女孩的双腿，猛一发力就把女孩抱了起来，整个过程鸡巴都深深地插在女孩粉嫩的小穴里面。
　　“王医生！你怎么像给小孩儿把尿似得抱着人家？不是要去病房取药吗？这个样子怎么去啊！”曾怡柔摸不到头脑，不知道这个男人要干什么，只能一手遮住自己的胸部，另一手遮住敞开的大腿之间、正被大阴茎塞满的粉嫩私处。
　　“曾护士啊！这也是没办法的事，你的阴道此时正在排出淫水，上药之前必须隔绝空气……”
　　“那岂不是只能用医生的大肉棒堵着了？那我们还怎么去拿药啊！”小护士一脸苦恼：“总不能、总不能就这么去吧！这里距离病房有好几条走廊呢！被人看见可怎么好？！”
　　王逸劝到：“放心吧，这个时间都睡觉了，没什么人的！”
　　小护士无可奈何的说：“那、那好吧，王医生你走快一点，我们用最短的时间跑到病房！”
　　王逸一口答应：“好嘞！”推开楼梯间的门就走了出去。

第31章 夜勤病栋 三
　　“快！快！快送到分娩室，产妇出现宫缩，马上就要生产了！”走廊里两名护士推着手术床，上面躺着一名孕妇，因为下身的痛苦不停的呻吟着：“啊！王超你个王八蛋，把老娘肚子搞大了，好疼！好疼啊！呜呜呜……好疼……你以后休想再碰老娘一下！疼！疼啊！”
　　跟在护士后面的男人看着满头大汗的老婆，脸上的表情极为复杂，既有心疼也有喜悦，既有紧张也有期待。
　　“老婆！你再坚持一下！都熬了十个月了，宝宝就在眼前……”
　　一行人呼啸而过，完全没有注意到相交走廊的黑暗处，一个健壮的男人正抱着一个只穿着白丝裤袜的赤裸女孩，女孩被他从后面抱起，像给婴儿把尿一般挽着腿弯，双腿大大的向两边打开，暴露出阴毛稀疏的粉嫩私处，一根粗大的阴茎布满了狰狞的青筋，正狠狠的抽插女孩的蜜穴。
　　这两人正是要回刘颖病房的王逸和护士曾怡柔，她以这么淫荡的姿势被草，要是被人正面撞见，实习工作肯定不保，恐怕这辈子都没脸做人了。
　　曾怡柔一手遮着私处，一手挡着胸部，脑袋没地方藏，只能用力的低头。
　　牙齿咬着下嘴唇，那是怕自己忍不住发出的呻吟声会暴露自己，可是在精神和肉体的双重刺激下，呻吟声还是控制不住的身体深处发了出来。
　　“啊！别！停！嗯！呃！……”
　　好在小护士幸福的淫叫完美的隐藏在了产妇痛苦的呻吟之中，加之气氛紧张，竟然没人注意到任何古怪。
　　直到人走远了，曾怡柔才敢虚声说话：“王……王医生，停……停下来啊！”
　　王逸用力的挺着下身，把女孩操的上下起伏，故作奇怪的问：“你刚才不是说‘别停’吗？害我一边担心害怕被人发现，一边卖力的给你做理疗……”
　　“嗤啦……哗～”女孩用一股喷涌的清泉回应，再次失禁的她身上没有一点儿力气，耷拉着脑袋，任由王逸抱在怀里，“王医生，我……我是‘别弄了’、‘停下来’，人家不行了，要被你搞坏了……坏了……”
　　王逸看着怀里的女孩真的快被自己搞崩坏了，这才暂时放过曾怡柔，抱着她朝着刚才那个产妇过来的方向跑过去，刘颖的病房就在那里。
　　“王医生，怎么把……把鸡巴拔出来了？小穴空空的、合不上了，怎么办呀……”不再被蹂躏的女孩担心的问。
　　王逸小跑的同时说：“刚才就是插在里面，我走的快了一点你都受不了，现在我跑起来，要是还插在里面，我怕你承受不住，好在前面就是我们的病房了，短时间没关系的……”
　　女孩这才稍稍放心，但仍有些害怕的用手紧紧捂着嫩穴，不一会儿上面就沾满了淫水。
　　“吱呀～”两人身前不远处的一扇门发出了被人打开的声音，似乎有人就要走出来了，此时王逸和小护士连一个藏身的地方都没有，一旦有人走出来，必然会撞个正脸满怀。
　　曾怡柔瞪大了眼睛，脸上满是恐惧，张着嘴不知道说什么，惊慌的看着王逸不知所措。
　　“还不快捂住脸，只要认不出来你是谁就行！”王逸的提醒，女孩情急之下没有认真分辨，顾不得遮挡胸部和私处，双手紧紧的捧着脸，生怕被人认出来。
　　王逸只是有意逗弄小护士，哪里会真的让她春光外泄，慌忙发动了【百变衣】将两人一起覆盖，并控制它模拟所在环境进行了隐身，可曾怡柔并不知道这些，她捂着脸什么都看不到，只感觉到自己被王逸抱着现在原地不动，从病房中传出来脚步声，只觉得自己的双腿大幅敞开，私处仿佛被一道灼热的目光扫过，不由得又是一阵酸麻，感觉又要流出来一些东西。
　　脚步走远了以后，小护士才敢打开一点指缝，此时王逸已经撤去了隐形效果，曾怡柔看到前方那人的背影，似乎是一名中年男子，心中不由得哀叹一声：“糟糕……身体已经被男朋友以外的第二个男人看到了，我是不是已经变成淫贱的女人了，呜呜呜……怎么办！”
　　王逸哪里注意到女孩此时的心情，刘颖的病房就在前面不远，一番折腾，他也到了射精的边缘，急忙走了几步，站在门口，他双手抱着女孩，只能发动异能用意念开门。
　　病房里的刘颖抱着婴儿已经睡着，王逸抱着女孩放她到沙发上，让她跪趴在上面，自己扶着鸡巴对准女孩刚刚合拢上的蜜洞，“扑哧”一声就捅了进去，然后二话不说就是一通狂插。
　　曾怡柔仰着头张着嘴，想要呻吟却发不出声音，实在是快感已经超过了身体的极限，再也无法接受自己的支配。
　　“曾护士，医生这就给你上药！”王逸抱着女孩的屁股低吼了一声，下身死死的顶在上面，一股股浓精从马眼中挤出来喷在女孩的阴道尽头。
　　……
　　刘颖因为是顺产，没过几天就要出院了，说实话她还挺留恋这个病房的，毕竟这几天王逸一直在这里陪她，加上可爱的宝宝，让她有一种一家三口过日子的幸福感——除了那个每天都来这里接受王逸‘治疗’的小护士。
　　“王医生，你们真的要走了吗？”曾怡柔拿着刚办好的出院手续交给王逸，脸上全是依依不舍：“以后我还可以找你做治疗吗？”
　　王逸用手刮了一下小护士挺翘的鼻子：“当然可以！不是加微信了吗？每次和男朋友做完之后，都要来找我治疗哦！”
　　“嗯！知道了王医生！”女孩儿用力的点头，脸上满是幸福的表情：“昨晚我和男朋友刚做过，他说我最近变化好大，弄得他很舒服，忍不住和我做了四次呢！”
　　“是吗？那说明治疗的效果逐渐明显了，他有戴安全套吗？”王逸说着掀开了她的护士裙，扯开内裤观察起女孩儿的阴阜。
　　“前三次有戴了啦！可是家里的安全套用完了，最后一次才没有戴……”
　　王逸似模似样的翻弄女孩的阴唇，还把手指捅进蜜穴之中，搞得曾怡柔双腿微微发颤：“王医生，我是不是犯错了？不应该不戴安全套就做的……”
　　“嗯……前期治疗的力度大，所以目前看起来没什么问题……”王逸结束了检查：“治疗增强了阴道的免疫力，偶尔一次不戴套还可以承受，以后注意一点就行了！”
　　“那……那今天用做治疗吗？要不王医生再给我上点儿药吧！”女孩也不提上内裤，就这么暴露着阴毛稀疏的美穴问王逸。
　　王逸回头看了看正抱着婴儿的陈颖，觉得还是先出院的好，刚要拒绝小护士，就听到手机响了起来，是曾怡柔的电话。
　　匆忙拿出手机，原来是男朋友的视频请求，小护士没怎么犹豫就接通了。
　　“嗨！老婆，今天的你好漂亮！”屏幕对着曾怡柔，王逸只听到声音，曾怡柔和男朋友的关系最近升温很快，彼此间的称呼越来越亲昵。
　　“老公，人家在上班了啦，找人家有事吗？”
　　“我刚定了明天去日本的两张机票，我们一起去玩几天好不好！”男孩儿兴冲冲的说，完全不知道自己的女朋友正在另一个男人面前裸露着下身。
　　“日……日本吗？不知道能不能请假呢！”女孩其实不太想去，到了日本还怎么找王医生理疗呢？
　　“放心好了！我和你们院长有些关系，这会儿正开着车往医院去呢，我帮你请假好了！你准备一下，我大概要半个小时能到！”
　　“哦……那……那好吧！我在这里等你。”女孩无可奈何的挂了电话，抬头看了看王逸说：“王医生，恐怕我得陪男朋友去日本了……”
　　“是吗？我前一段时间刚从日本回来，去玩几天也不错呀！”
　　“可是……可是到了日本还怎么让您给我做理疗呢？”曾怡柔担心的说：“这几天男友肯定会经常干我，找不到安全套的话肯定又会被直接插进来，怎么办呀！”小护士忧心忡忡。
　　“好办啊！”病床上的刘颖突然发话：“你男朋友还要半个小时才到，不是吗？趁着这会儿赶紧让王医生给你狠狠地治疗一下，保管你病情无碍！”
　　小护士眼睛一亮：“没错！”开心的喊了一句，然后就走到病床前，双手支在床尾，小屁股一撅，冲着床上的刘颖说：“谢谢姐姐提醒！”又转过头对王逸说：“王医生快来！我们只有半个小时，不一定够您上药，您直接用最强的力度就好！”
　　王逸无奈的横了刘颖一眼，这骚货生怕自己的鸡巴闲下来吗？
　　可事已至此他也很难拒绝曾怡柔，只好走到小护士的身后，露出随时就能上阵的一杆大枪，对准跟前紧紧闭合的肉缝，慢慢的顶了进去……
　　……
　　付宇航开着车慢慢的在医院中行驶着，找了半天也没有找到自己的女朋友，要是以前，他早就掉头离开了：与其费劲的找，还不如直接换一个妞，他付大少什么时候缺过女人？
　　只不过如今这个女朋友，他可是花了一个月的功夫才哄上床，还是个雏儿，纯的不能行。
　　可这样的妞就吃个新鲜，玩一段时间有些腻了，于是想试试AV中的桥段，特地找了一张最新的影碟，准备和她一边看一边做，结果却没约出来，说是什么加班？
　　“正好今天替她找王叔叔请假，干脆说一声，给小柔换个岗位，不要再上夜班了……”思定之后付宇航就找了个地方停车，准备自己直接去找王院长。

第32章 小柔的男朋友
　　王春祥年近五十，在这里妇幼专科医院干了半辈子，如今是这家医院的实际负责人，头上还有一个月医院董事会任命的院长，可只是挂衔儿，从不管事，王春祥王院长如今就是这家医院的土皇帝。
　　“王老师……今天的课，时间好长啊！学生受不了了，想上厕所！”
　　一间宽敞的房间里，一名有些艳美的妇人仰面躺在一把检查椅上，这种检查椅在妇科医院随处可见，上面有两个支架，能让病人分开双腿搭在上面，好方便医生检查女性的私处。
　　“为什么时间长？还不是你没有提前预习，把阴毛刮干净？光替你备皮就用了十几分钟！”老男人敞着白大褂，里面一丝不挂，勃起的阴茎尺寸不大，正一下一下的进出着女人的身体。
　　“老师……老师我错了，您狠狠的罚我吧！这样我才能印象深刻，以后再也不犯这种错误了！”
　　“哼！以后？有没有以后，就看你今天怎么表现了！”王春祥说着就伸手调试起旁边的一台设备，这台设备有两根电线，掉线的另一头是两个夹子，夹在女人暗红色的乳头上。
　　“不！不要再电了！啊！……”女人惨叫一声，整个身体随之用力扭动起来，甚至还能看到一块块肌肉不规律的蠕动着，让人触目惊心。
　　王春祥的脸上则是露出了满足的表情，下身挺动的速度越来越快，快感仍差了一些，他继续调节设备放大电流，直到女人的骚穴上方喷出一股淡黄色的液体，。
　　女人被电击到失禁，这才让王春祥不再增加电流，压在女人身上做起了最后的冲刺。
　　王春祥当年报考大学的时候，因为选择了服从调剂，被录取到了医学院妇科，成为了那一届唯一的男学生。
　　从那天起，他就开始承受别人异样的眼光，在学校时是老师和同学的，工作了之后是病人和同事的，这导致他很长一段时间对女人没有性趣，连个老婆都没有。
　　心中憋了一口气的他还真学得了一手高超的医术。
　　再加上他是医院里为数不多的男医生，一步步的成了这家医院的院长，而周围的人对他的眼神也渐渐发生了改变，从前的鄙夷和戒备烟消云散，医院的医护人员开始攀附他，对他百般恭维，病人对他千恩万谢，当做再生父母。
　　而王春祥沉寂多年的性欲，也随着升职加薪逐渐恢复，如今将近五十岁的人了，竟然像二十岁的小伙子一样精力十足。
　　身前的女人就是最早巴结自己的一个护士，十几年前还是个刚二十的小姑娘，为了转正上了王春祥的床。
　　两人彼此交出了第一次，女孩收获了医院的靠山，男人被唤醒了隐藏还在心中的野兽。
　　“呼……呼……”王春祥喘着粗气，虽然性能力像二十岁的小伙子，可身体条件终究是老了，鸡巴还挺着，身子却没了力气。
　　女人强忍着电击的不适也要竭力奉承男人：“院长，您可真厉害，我都快被折腾死了，大鸡巴还硬着呢，要不让我在上面伺候您？”
　　王春祥往后一撤抽出了阴茎，一边走向旁边的简易床一边说：“行吧，人老了体力跟不上了！”
　　女人检查椅上下来，先是走到一边的衣柜，从里面取出一身衣服，一遍穿着一边说：“院长，您可别这么说！我们家那个，比您年轻十几岁呢，可根本没法跟您比，搞一次就五分钟，再想等下一次，最少要一个月，我都怀疑他外面是不是有人了。”
　　说话间女人就穿好了衣服，竟然换上了一身空姐样式的情趣制服，女人个头不高，但是身材丰满，把衣服撑得鼓鼓囊囊的，看上去极为性感。
　　“什么时候买了一身这个？看起来不错！”王春祥点赞。
　　“嘻嘻！刚从网上淘的。”女人转了个圈，让王春祥看个清楚：“客服非要让我再买一身护士装，说男人干护士的时候特别有劲儿，我心说护士装我们这有的是，再说您也不稀罕，就没买。怎么样？合不合身？”
　　“合身！合身！上次坐飞机去日本的时候，那几个空姐儿真是不错！”王春祥心有余悸的说：“可惜那趟航班碰上恐怖分子劫机了，吓得我魂儿都快没了，也没心思勾搭……来来来，快让我好好玩玩儿、过过瘾！”
　　“好的，尊贵的乘客！”女人双手交叉压在小腹上，一个深鞠躬露出深深地乳沟和大片的乳肉，让男人看了一会儿才起身，踩着高跟鞋走了过去。
　　等女人靠近，王春祥一下子把女人拉进怀里，刚要蹂躏那对跃跃欲出的乳房，自己的电话却响了起来。
　　从铃声听出来这是他的私人号码，知道这个号码的都是自己需要仰仗的人。
　　“是他？”王春祥拿出电话看了一眼，想了想才接通：“喂？付大少啊，找老兄我什么事儿啊？”
　　“嘿，王院长，我在您办公室没找到您，这才打了个电话，有点事儿想麻烦你！”
　　“嗨，咱们弟兄俩说什么麻烦？你的事儿就是我的事儿，稍等我一会儿，我忙完手上的事儿马上就到！”王春祥寒暄了两句就挂了电话，也不急着起身，电话扔在一边，再一次腻在了女人身上。
　　“先生……飞机上不允许打电话……请您……请您关机！”女人一副情不自禁的模样，轻微的阻拦着男人，把欲拒还迎的招数用的炉火纯青。
　　“那我们做点儿飞机上允许的事情吧！”王春祥搂着女人躺了下去，屋里的春情再次弥漫了起来。
　　……
　　付宇航等了将近二十分钟，正不耐烦呢，办公室的门终于打开，王春祥一脸歉意的走了进来，握住付宇航的手说：“哎呀，付老弟，真的不好意思，让你等了这么久，实在是有一位病人命在旦夕、急于治疗，万望见谅！万望见谅啊！”
　　付大少急忙抽出自己的手，王春祥那双刚看过病人的手，不知道摸过什么样的老女人的生殖器，感觉上面还是黏黏的。
　　手上的不适让他忘记了刚才等待的不耐烦，讪讪的说到：“嗨！王院长是医者仁心，我佩服还来不及呢，怎么会介意？再说我也是无事不登三宝殿，这是有求于王哥你啊！”
　　王春祥把付宇航让到沙发上，一边给他倒茶一边说到：“宇航你这就见外了不是？咱们两个可不是一两年的交情了，有什么用的上我老王的直说就是了，哈哈！”
　　“谢谢！”付大少接过茶杯，他并不喜欢喝茶，又不好驳院长面子，只好抿了一口再放在茶几上，“王院长……”
　　“唉～宇航，你这么叫太见外了！”王春祥一脸的不满意。
　　“是！是！”付宇航急忙改口：“王哥！”
　　“嗯，这才对嘛！俗话说男人三大铁：一起扛过枪、一起下过乡、一起嫖过娼，咱们俩虽然没有扛过枪、下过乡，可我们上次一起和那个小明星……哈哈……”两人相视一笑后，王春祥接着说：“我们也算忘年交了，以后就叫我王哥，别忘了哦！”
　　“好！好！王哥！”付宇航脸上一副高兴的样子，心中却满是鄙夷，这不就是在给他开条件吗？
　　他还没说让帮什么忙呢，王春祥连条件都开好了：小明星。
　　这付宇航并不是别人，正是付勇亲弟弟的儿子，付芸的表弟。
　　像贾宝玉一样，从小身边就被各式各样的女人围绕，十二岁的时候就把公司的一个小明星给搞大了肚子。
　　当时已经是主任医师的王春祥亲自做的人流手术，之后每当付宇航弄出人命，都会带到王春祥这里处理。
　　几个月前公司的当红花旦郑一爽被付宇航搞大了肚子，为了保密请王院长亲自处理，可已经身居高位的他需要的已经不是物质上的利益了，付宇航也察觉到了王院长的暗示，只好从公司里找了一个不太红的小明星陪了王春祥一次。
　　“呵呵！”付宇航皮笑肉不笑：“上次那个女孩后来一直给我说，说您医术高超，想着什么时候能在让您给调理一下身体呢！”
　　“我这里随时欢迎！”王春祥满意的点了点头，又说到：“小郑手术后恢复的怎么样啊？她应该来复查一下，毕竟这可是关系女人一辈子的幸福啊！”
　　这老狐狸，竟然还把主意打到了郑一爽身上！
　　“啊！她最近被安排到国外进修了，可能短时间不回国。”付宇航这早早的就把郑一爽雪藏了，毕竟娱乐圈是很敏感的，而填补他这段空窗期的正是实习小护士曾怡柔。
　　“哦，这样啊！”王春祥喝了一口茶：“对了，宇航今天来是有什么事儿能让老兄伸手的？”他还是接受了“小明星”这个价码，付宇航赶紧把今天的目的说了出来。
　　付大少从院长办公室出来已经是半个小时之后了，曾怡柔不知道在忙些什么，也没给他打电话，这种情况最近似乎经常出现，隐约觉得不对劲的付宇航决定直接去小护士工作的区域一探究竟。

第33章 拜访副院长
　　曾怡柔收拾着一边狼藉的病床，她刚才在这里被“王医生”给“治疗”的死去活来，想起刚才小护士下意识的揉了揉自己的屁股，小声嘀咕着：“这么羞人的地方也可以吗……”
　　原来她的菊穴在刚才被王逸给开了苞，说是在日本的时候，如果没有安全套就绝对不能做爱，否则得不到王逸的治疗，她的病情就会急剧恶化。
　　男朋友如果一再索求，那就只能试试走后庭了，刚开始小护士还一脸的不可置信，刘颖只好亲自给她做了个示范。
　　曾怡柔这才乖乖的献出菊穴，忍受了刚开始时的不适，她终于慢慢的尝到了甜头，变得享受了起来。
　　一到折腾用了将近一个小时，小护士甚至忘了自己的男朋友要来找他，王逸带着刘颖和北鼻离开后，她就在这里收拾残局。
　　刚把新的干净床单铺好，突然眼前一黑，一只手蒙住了自己的眼睛，身子被另一只手从后面抱住，按在了自己的胸部。
　　“啊！放……放开我！”小护士惊恐的喊叫起来，可病房的隔音效果拔群，声音根本传不出去：“你！你是谁！不！不要摸那里！”男人的手用力的揉捏着自己的乳房，曾怡柔害怕极了。
　　身体用力的挣扎，却根本敌不过身后的男人——一根硬梆梆的东西顶在她的屁股上，所以猜测是个男人。
　　男人软玉在怀，任凭曾怡柔在怀里挣扎，不一会儿她就费劲了力气，那只手解开女孩的衣服，伸进护士服，熟练的拨开胸罩，一把就抓住了一只弹性十足的乳房。
　　“不……不要……救命啊！来人啊！”曾怡柔声嘶力竭的呼救，整个身子软绵绵的，没有一丝力气反抗——实在是刚才被王逸操的太狠，又全力挣扎了一阵。
　　袭击小护士的男人也不说话，摸了一会儿就抽出了了手，女孩儿以为终于结束了，还没来得及庆幸，就被压倒在病床上。
　　男人一手拉过旁边叠的整整齐齐的被子，蒙在女孩脑袋上，然后收回了捂着她眼睛的手按在了脑袋上，曾怡柔还是什么都开不见。
　　这袭击小护士的不是别人，正是找寻来的男友付宇航，他找到曾怡柔所在的病房后，见只有小护士一人，就决定小小的惩罚一下这个放自己鸽子的女友。
　　用被子蒙住女孩儿的脑袋后，付宇航先用另一只手解开自己的拉链，露出充血勃起的阴茎，然后撩起了护士裙，露出了光溜溜的屁股，曾怡柔还没来得及穿内裤。
　　付宇航来不及怀疑女友怎么会在工作中下身真空，因为身下的女孩在即将被侵犯时，不知道哪里来的力气又挣扎起来。
　　“呜呜呜……不要！不可以！！”被子里传来闷闷的求救声和哽咽的哭泣声。
　　付宇航有些控制不住女友，连忙整个人压在她的身上，滚烫的鸡巴埋在两瓣臀肉之间，夹得他好不舒服。
　　曾怡柔渐渐的耗尽了最后一丝力气，除了气息不足的哭喊：“放了我……求……求求你……呜呜呜……不要……不要……”她的楚楚可怜让付宇航顾不上思考女朋友为什么没穿内裤，他此刻真的觉得自己就是一个侵犯女孩儿的坏人，心中充满了暴戾和欲望。
　　“妈的，好胀！今天非得干死这个小嫩逼不可！”付宇航心中发狠，扭动下身让龟头寻找起女孩儿的蜜穴，毕竟是自己操了一个月的女友，这几天更是尝试了不少花样，没一会儿他就找到了那一处柔软，付宇航用力顶了顶，只陷进去了半个龟头。
　　“好紧啊！”男人不由得赞叹一声，可惜曾怡柔在惊恐和绝望之时根本就没听出来男朋友的声音，只觉得自己正在不停的下坠，摔进无底的深渊。
　　“宇航……老公……”女孩儿呼唤着，付大少以为女孩发现了自己，“救救我……你在哪啊宇航……快来救救我啊……老公……我好害怕！呜呜呜……”
　　“呵呵，终于想起我了吗？别怕，老公这就进来……”付宇航心中说到，下身再加一把力气，龟头一点点推开两边的嫩肉，不可阻挡的进入了女孩儿的身体。
　　“呜呜呜……好疼……好疼……不要……求求你……不要啊……呜呜呜……老公……老公救我啊！”女孩的声音听起来可怜极了，硬了他的鸡巴，软了他的内心，担心女朋友真的留下不可治愈的创伤，付宇航决定结束这次“惩罚”，他没有停止自己下身的挺进，只是掀开蒙在女孩儿脑袋上的被子。
　　曾怡柔侧歪着脑袋，豆大的泪珠不停的从紧闭的眼睛中涌出来，床单上已经湿了一大片，真的把她吓得不轻。
　　“小柔，老婆？你看看我是谁？”付宇航用手擦去小护士的泪珠：“不哭了，不怕，老公在这里！”看着可怜楚楚的女友，付宇航刚才的暴虐烟消云散，心中突然涌出了说不清的情绪，一种从未出现在别的女人身上的情绪。
　　“呜呜呜……不要……求求你……不要碰我……救命，救命啊……”曾怡柔仍沉浸在恐惧之中难以自拔，眼睛紧闭着根本不敢睁开。
　　“小柔！不怕了，宇航就在这儿，老公就在这儿！小柔，你感受下是不是老公的大鸡巴在干你？”付宇航拱着屁股小幅度的抽插着，女友实在夹得太紧，感觉跟开苞一样。
　　曾怡柔的情绪终于有了一些变化：“宇……宇航？”她慢慢的睁开了眼睛，泪水模糊了视野，看不清男人的模样，可下体传来的感觉却渐渐熟悉起来。
　　稚嫩的私处只接待过两位客人，王逸的尺寸要大很多，肯定不是他。
　　那这种熟悉就只剩下了唯一的来源：自己的男朋友——付宇航。
　　心中的恐惧渐渐消退，模糊的视野也渐渐清晰，曾怡柔终于看清身后的男人，他的身形和小穴里的感觉渐渐重合：“付宇航！你！你怎么能这样！呜呜呜呜……”泪水再次涌出，只是不在因为恐惧，而是生于委屈。
　　委屈的泪珠更大、更多，小护士的视野再一次模糊。
　　付宇航一下子就慌了，连忙哄到：“宝贝！老婆！不怕！老公在和你开玩笑呢！”
　　“呜呜呜……”曾怡柔也不理他，只管哭。
　　“好了，不生气了，老公给你买包包好不好！？”这是他哄女孩最常用的手段。
　　“呜呜呜……”似乎不管用，小护士很单纯，本身就不是一个痴迷物质的女孩。
　　“对不起！对不起！老公陪你去旅游好不好，冬天在日本泡温泉，那可是最顶级的享受呢！”之前说去日本旅游，只是为了能痛快的打几天炮，现在成了赔礼道歉的代价。
　　“呜呜呜……”女孩仍然无动于衷。
　　“哎呀，对不起，小柔，老公错了，我们在日本玩几天，然后再去欧洲好不好？时尚的巴黎，浪漫的圣托里尼，老公好好的陪你玩一圈，好不好？”
　　“呜呜呜……不要……”女孩终于说了两个字，付宇航大喜，慌忙俯下身子亲了她的脸蛋儿一口：“老婆，那你想要什么，我都给你，只要你不生气！”
　　“不要……呜……不要叫我老婆，哪有强奸……呜……强奸自己老婆的？还不快停下来？！呜呜呜……”曾怡柔一边哽咽着一边说。
　　付宇航正操得舒服哪里肯停下来：“还不是因为你放了我的鸽子，在医院等你等不到，打电话也不接，在病房找了半天才找到你在这里，这才有些生气，想要惩罚你……”
　　“我……我……呜呜呜……”付宇航这么一说，曾怡柔更加生气，她觉得自己是为了让王逸“理疗”才放了男友鸽子，而导致自己“生病”的，不正是付宇航吗？
　　一时之间心中更加委屈，刚缓和一些的情绪再次失控。
　　“啊！对不起对不起！小柔，是我错了，我不该找借口，男人等等自己的女朋友不是天经地义的吗？原谅我这一次好不好？”付宇航嘴上道歉祈求原谅，下身的抽插却没有停下分毫，他感觉到女友阴道中的抗拒和阻塞在慢慢的消失。
　　“小柔，我刚和王院长交代过了，明天就给你办转正手续，还给你放假，我们一会儿就回家准备准备，明天就去日本玩好不好？”
　　“呜呜呜……人家还没毕业呢，怎么转正啊？我要回去学校上课，才不要陪你去日本，去了也是被你欺负……”
　　“老公说能让你转正，你就能转正！再说你都转正了，少上几天课又有什么关系呢？再说了，你不是喜欢被老公的大鸡巴欺负吗？舒服不舒服，嗯？”付宇航故意全力顶了几下，把小护士的屁股撞得啪啪响。
　　曾怡柔忍不住呻吟了两声：“嗯！啊！！快……快停啊，一会儿进来人怎么办，我们回家做好不好？”
　　听到女友这么说，付宇航终于放下心来：“嘿嘿！谢谢老婆原谅我！亲一下！”说完又在女孩儿的脸蛋儿上吻了一下。
　　“才……才没有原谅你！你快停下来啊！”刚才的一番惊吓让曾怡柔除外了崩溃的边缘，此时放松下来，仅存一丝的理智已经几位脆弱，这是她最后一次阻拦自己的男友。
　　付宇航花丛老手，哪能察觉不到女孩儿的变化？
　　一边亲吻女孩一边说：“病房门我已经反锁了，不会有人进来的……老婆你还没在医院被操过吧，是不是挺刺激的？让老公好好的补偿你一下……”付宇航哪里知道，自己的女朋友已经被王逸用“理疗”的借口操了很多次了，而且每次都会“上很多药”，女孩阴道尽头现在都还残留着王逸的精液。
　　曾怡柔果然再也坚持不住，彻底的放开，任由自己被男友玩弄：“好……好吧，只有这一次哦……”

第34章 被侵犯的小护士
　　红绿灯路口，一辆火红色的法拉利跑车中，曾怡柔双手抱胸靠着车门坐在副驾驶上，尽一切可能的想离驾驶位上的付宇航远一些，她换下了护士制服，上身穿着白色卫衣，下身是深蓝色牛仔裤，看上去清纯极了。
　　“好了，不要生气了老婆，那个时候我哪里去找安全套，再说你也同意了啊！”付宇航一只手搭在女孩的腿上，轻轻晃动着祈求原谅。
　　小护士推开男友的手，气呼呼的说：“那你也不能射进来那么多啊！无论是停下来回家做也好，还是拔出来射在外面也好，我说了多少次，你有尊重我说的话吗？”付宇航再一次把手搭在女孩腿上，结果又被甩开，尝试了好几次之后，曾怡柔终于放弃了，任由男友在自己腿上来回抚摸。
　　付宇航见女孩不再抗拒，这才说到：“都怪我不好，最后我不是帮你都吸出来了吗！哪有男人吃自己精液的？这还不够我表达歉意吗？”他竟然舔了女孩的小穴，这对付大少来说可是开天辟地头一遭，以往只有别的女人为他口交，就连他的妈妈、婶婶和妹妹都没有享受过这种待遇，可见对曾怡柔怕是真动了心了。
　　说到这里女孩也有一些恼羞成怒：“你还讲！那里那么脏，你舔完了还想亲我，恶心死了！”她嘴上这么说，可心中的气还真的消散了大半。
　　曾怡柔见王逸为刘颖口交过，刘颖的表情是那么享受，心中既羡慕又不能理解，直到今天自己也被男友这么伺候了一次，真的是很舒服！
　　刘宇航收回了自己的手，操纵着汽车继续行驶，“老婆的小逼嫩嫩的、香香的，一点儿都不脏，以后我还要吃！”
　　“哎呀！你烦死了！”曾怡柔心中很是甜蜜，嘴上却特别的不耐烦：“这是往哪儿开啊？不起说回我宿舍取内衣吗？”女孩到现在都没有内裤穿。
　　刘宇航豪气云天的说：“回什么宿舍啊！老公带你去买新的，今天不花够一百万我们不回家！”
　　……
　　别墅里，女孩子们围着刘颖和她怀里的北鼻，刘颖胸前的衣服被扯开，露出一只白嫩的乳房，乳头被婴儿咬在嘴里吃奶。
　　“颖姐，你的乳晕好大啊！是因为刚生活宝宝吗？”关美好奇的问到。
　　刘颖回答道：“怀孕以后就开始有变化了，因为激素水平的提高，乳晕会越来越大，颜色越来越重……”
　　“啊！”金善玉突然轻叫一声，她被冯倩从后面抱着袭击了胸部，回头看着她俊俏的脸庞羞嗔的说：“倩姐！你干什么，吓我一跳！”
　　“嘿嘿！”冯倩贼贼的一笑：“我想看看小玉的乳晕是不是也变大了……”
　　“啊！就是就是，我也想看！”除了内向的田氏姐妹，耿莎莎和关美纷纷附和。
　　“不！不要！太羞了！”金善玉很是难为情。
　　只见关美低下头，用手解开自己上衣的扣子，露出里面的白蕾丝胸罩，说到：“让姐姐们先看看我的！”然后把胸罩往下一拉，一对挺翘圆润的乳房就露了出来。
　　乳房并不太大，堪堪能够一手掌握，白白嫩嫩的像两团球形的豆腐脑。
　　乳尖上是绿豆大小的嫣红乳头，周围一小圈颜色一致的乳晕。
　　有她带头，耿莎莎也紧随其后，她穿着有肩带的一字款抹胸，把肩带往两边一拨，被大奶子撑起的衣服稳如泰山，没有一丝自然滑落的可能。
　　莎莎只好把手指插入深邃的乳沟里，往下一拉，一对浑圆的E罩杯大奶跃然而出。
　　众女仔细一看，她的乳头是个小尖儿，隐藏在一样粉嫩的乳晕之中。
　　田氏姐妹低着头没有动静，看来她们没有凑热闹想法。
　　冯倩只好松开金善玉，她穿着普通的T恤，帅气十足的拉着衣角往上一脱，假小子今天没有裹胸，胸部隐藏在黑色的小背心中。
　　冯倩把T恤扔在一边，然后用手把小背心往上一撩，一对压抑了很久的乳房蹦了出来。
　　她的乳头凹在乳晕之中，颜色很深。
　　金善玉见几人都袒露胸怀，也不好再推脱，伸手在胸前找了找，她身上的睡衣是那种特地为产妇设计的，为了方便喂奶，在胸前隐藏了一条拉链。
　　“刺啦”一声解开，她那一对竹笋奶露出来一个乳尖。
　　“真的诶，好大的乳晕！”关美盯着金善玉的胸部：“可是颜色好粉嫩哦！跟颖姐的不太一样……”田氏姐妹听到这里不由得抬起头来看向金善玉，果然是和小美说的一模一样。
　　其他几人齐刷刷的看向这对双胞胎，眼神里的意思不言而喻，姐妹俩彼此对视了一眼，心知再矜持下去不免太不合群，银牙一咬站起身开始脱身上的衣服，两人穿着一模一样的连衣裙，只能全脱了下来。
　　窸窸窣窣的脱衣声，田氏姐妹两人身上只剩下了紫粉色的内衣和肉色丝袜，胸罩只兜住了浑圆的肉球，上面开了口子，露出里面水晶葡萄一样的乳头。
　　下身的内裤裆部开着缝，露出一撮儿阴毛和粉嫩的蜜穴，内裤外面还有吊带吊着丝袜。
　　“好美！”冯倩忍不住赞叹一声，她觊觎这对儿女孩很久了，怎奈何王逸护食护的厉害，一直没有机会下手。
　　“呀……呀呀！”刘颖怀里的宝宝这时吃饱了奶，看到田氏姐妹，咿咿呀呀的叫了起来，还冲两人伸着手，似乎是在要她们抱，田小谷赶紧伸手把小宝宝接了过来抱在怀里。
　　刘颖空下了双手，也站起身来开始脱衣服：“索性就都脱了，姐妹们来个坦诚相见怎么样，嘻嘻！”她为了方便喂奶，没穿胸罩，下身是黑色的高腰紧身内裤，包裹住了她的小肚子，有产后塑型的作用，原本身材纤细的她现在还保留着孕期的丰腴。
　　“好性感的骆驼趾！”莎莎赞叹一声，也站起来开始脱身上的衣服，她双手背过去解开后背的拉链，脱掉了抹胸，又褪下了下身的小热裤，露出里面银色发光的皮质丁字裤。
　　“咦？莎莎你怎么把阴毛给剃了？”最熟悉她的冯倩意外的问。
　　莎莎拉着刘颖和田氏姐妹又坐了下来，回答道：“昨晚小逸非要给我剃了，说什么随机任务，我也不太懂。”
　　关美这时插嘴：“怎么你也被剃了？”她急忙站起来，先脱掉上身的衣服，然后解开下身的包臀裙，任它滑落之后露出里面半透明的白丝内裤，隐约能看到里面也是光光的。
　　“昨天逸哥哥趁着人家洗澡的时候闯进来，二话不说把人家原本就不多的毛毛都刮掉了……”
　　几人就剩下了冯倩还穿着衣服，她慢慢悠悠的站了起来，先脱了上身的背心儿，然后解开裤子一推到底，连内裤也被直接脱了下来。
　　“呀！”田氏姐妹惊叫一声，赶紧捂住了怀里宝宝的眼睛，原来冯倩的假肉虫已经从阴唇之中冒出头来，大约有带壳花生那么大，众女早就知道这是王逸给她装的东西，并不意外。
　　冯倩晃了晃下身，肉虫随之摆了摆：“小逸不在，姐妹们谁小逼痒了我随时愿意帮忙，小谷和小米你们姐妹俩优先哦！”
　　田氏姐妹齐声嗔斥：“谁……谁让你帮忙！”说着还往后躲了躲，要离冯倩远一些。

第35章 别墅春光
　　别墅里众女在一起嬉戏，王逸去哪了呢？
　　他把刘颖送回家后就接到了付勇的电话，说公司的手续已经办齐了，接下来就要讨论一些具体事情了，于是约在了赵冉的私教学校。
　　“小逸！你终于肯来看姐姐了！”赵冉穿着一身西装套裙，走出前台迎接王逸——田氏姐妹在别墅呢。
　　王逸冲着妇人作揖道喜：“冉姐，听说你有喜了，恭喜恭喜！”
　　“哼！还不是你们男人做的孽！”赵冉白了王逸一眼：“要不是李玮没羞没臊的，自己有老公，勾搭别的男人也就算了，还弄大了肚子。害得我这个正牌老婆不得不赶紧生一个，保一保自己的位置。”
　　王逸把赵冉搂进怀里，一只手搂住她又圆又大的屁股用力揉捏，另一只手抚在她的小腹上：“冉姐这么漂亮，沈老哥不要你，我要！”女人怀孕不过月余，从外面根本看不出来。
　　赵冉紧紧握住王逸这只摸在肚子上的手，带着他往上移按在了自己的鼓鼓的胸脯上：“小逸，你真愿意要姐姐我吗？现在可是买一送一哦……”
　　王逸隔着衣服感受着妇人柔软的奶子，身上的雌激素气息比刘颖要浓郁的多，果然是三十如虎的年龄，正是生理需要的高峰期。
　　摸得赵冉娇喘连连，王逸低吼一声：“嫂子，我可想死你了！”猛的一发力把妇人公主抱抱在了怀里，“呜！”的一声两人吻了起来。
　　王逸抱着赵冉走向了接待室，赵冉则是动手解着上衣的扣子，等两人进了房间，她已经敞开了胸口。
　　赵冉被放在了榻榻米上，焦急的撩起自己的包臀裙，高抬着腿把内裤连着丝袜往下一褪，露出覆盖着阴毛的大骚逼，急切的说：“小逸，姐姐也想死你的大鸡巴了，快插进来吧！”
　　王逸也不说话，跪在女人身下，把那双腿抱在怀里，也不知道他什么时候脱光了下身，杵着粗壮的阴茎往前顶，硕大的龟头触碰到一片温暖的泥泞。
　　“啊～”赵冉刚开始还能舒服的叹气，可随着王逸的深入，张着嘴再也发不出声音，喉咙里偶尔发出“嗬嗬”的声音，无比的充实感充斥了大脑，剥夺了她对身体的控制。
　　妇人适应了一会儿，终于重新恢复了说话的能力：“小逸，太爽了，整个骚逼都被大鸡巴填满了，你还没开始操呢我就有点儿想高潮了，真舒服！”
　　王逸把女人的双腿往前推，把她的膝盖压在乳房上，然后开始抽插起来，“我让小谷和小米约了你好几次，你都不肯见我，我还以为自己不受待见了呢！”
　　“啊！啊～慢……慢点操～姐姐不是想怀个孩子吗！要不怎么把你姐夫套牢？呃～嗯～啊……！这不……这不刚稳住胎就……就打开双腿欢迎你了嘛！”
　　“冉姐，你现在腿并的这么紧，哪能算张开双腿啊！打开骚逼还差不多！”王逸在裹着黑丝的小腿上来回抚摸：“再说了，沈镇南这么喜欢戴绿帽，你要是怀上我的，他岂不是会更开心？更何况李玮肚子里的也不一定是他的种啊！”
　　“呀，就是！你说的……你说的……呃～呃～噢！”赵冉呻吟的话都说不出来：“说的对……小逸……小逸你别留力，这个孩子我不要了，我要怀你的种！”王逸也不回答，拉过赵冉的手绕过她的腿按在被插着的阴户上，女人立刻就会意了，开始扣弄起自己的阴蒂。
　　“啊！啊！噢……”骚妇的呻吟声顿时高亢起来，王逸没有真的大力操干，他哪能把赵冉的话当真？
　　两人正做在兴头上，接待室的门被人从外面推开了。
　　“我就说吧，逸少怎么可能放过嫂子？沈老哥这个赌你可输了！”说话的是付勇，他搂着金丝猫歌雅，走了进来。
　　后面紧跟着沈镇南，他怀里正是另一只金丝猫莱妮。
　　“唉，愿赌服输，就让这骚蹄子陪老弟一个月好了……”沈镇南一脸遗憾，他俩故意迟到了一小会儿，还打了个赌，瞒着王逸和赵冉赌他俩会不会做爱，付勇自然赌的是会，赌注是自己的女儿。
　　沈镇南赌的是不会，赵冉说过她不敢让王逸操，担心保不住胎儿，赌注正是赵冉自己。
　　两人进来后关好门也坐在了榻榻米上，搂着金丝猫一边把玩一边看着王逸操熟女人妻。
　　“老……老公！”赵冉歪过头看向沈镇南：“你……你怎么又拿我当赌注……呃啊～嗯啊～噢！好爽！”
　　沈镇南一脸歉意：“老婆，一不小心赌瘾又上来了……嘿嘿……你就去付总家里住几天，好不好？”
　　“不好！”赵冉嘶吼一声，不是真的抗拒，而是下身的快感太强，不喊出来不痛快：“沈镇南！这孩子我不要了！我要怀小逸的种！李玮那婊子肚子里也肯定不是你的，你这样的绿头王八不配有孩子！噢！噢！小逸，小逸用力！啊！啊！姐姐……姐姐要丢了，要被你干丢了！大鸡巴干死我！干死我的大骚逼吧！”
　　可能是备孕期间压抑了太久的欲望，也可能是怀孕后体内激素的变化，这次高潮赵冉的表现十分激烈，王逸抽插的力道并不强烈，但是频率和速度都特别快，清脆的“啪啪”声几乎连城一条线，听的两只金丝猫夹紧双腿不停的扭动着身体。
　　她们想起了被王逸折腾的死去活来的那一晚，两人痴痴的盯着王逸，渴求着今晚能再次被他满足一次。
　　王逸没有压抑自己的射精冲动，甚至有些主动的想射出来，他发现自己的精华似乎对女人有莫大的好处，赵冉也算大龄孕妇，希望她能顺顺利利的生下一个宝宝。
　　沈镇南看到自己老婆的阴道里涌出大量的白色浊液，兴奋极了，翻身压在莱妮身上，女孩还穿着中式的短款旗袍，男人粗鲁的把衣服往上推了推，露出里面布料单薄的丁字裤，用鸡巴拨到一边，然后直接顶在了湿粘的粉穴上。
　　金丝猫期盼着的是王逸，对这个老男人有些抗拒，可还没挣扎几下就被强行侵犯。
　　下体的胀痛让她很是惊讶，莱妮并不知道，沈镇南只有在看到自己心爱的老婆被别的男人干时，会异常的兴奋，阴茎会变得格外雄起。
　　金发女孩的推搡只有两下就变成了迎合，闭着眼睛呻吟着享受性爱的乐趣。
　　付勇不像沈镇南那般兴奋，他脸上一副情欲满满，心中却很是冷静。
　　虽然答应了王逸的股权划分方案，可一家公司并不是只考股份就能控制的，还看人事、财务和业务这三大块儿掌控在谁的手中。
　　在付勇眼中，王逸再有能耐也不过是个刚毕业的毛小子，仗着年轻在男女之事上颇有一套。
　　他觉得自己二十出头时不必王逸差，可又有那个男人会认为自己性能力弱呢？
　　付勇拍了拍怀里的金丝猫歌雅丰满浑圆的屁股，原本是想让女孩去勾搭王逸，也算让她如愿以偿，还能迟缓王逸的思绪，他好趁虚而入。
　　哪知歌雅会错了意，起身后趴在了榻榻米上，撅着屁股摇晃着对准了自己。
　　付勇为了看上去自然一点，也只好凑到了女孩身后，没有急着上马，而是抱住歌雅柔软的臀肉往前推了推，这次金丝猫中午正确get了他的意思，手脚并用的爬到了王逸跟前，张着嘴巴，用渴望的眼神祈求赏赐。
　　“小逸，这妞老哥哥我可喂不饱，她可看了你半天了，你要不要帮帮忙啊？！”
　　歌雅穿着和莱妮一样的短款旗袍，这白种人不如亚洲女性纤细，穿这种样式的衣服并不好看。
　　可是这一对金丝猫因为刚刚成年，骨头架子还没长开，倒也和和这身衣服相得益彰，既不失东方女性的柔美。
　　又兼具西方女性的性感，怪不得付沈二人玩的不亦乐乎。
　　王逸慢慢的把肉棒从赵冉的淫穴里抽了出来，腟肉来不及闭合，就涌出一股浓稠的白精。
　　王逸扶着有些神志不清的赵冉让她侧躺到一边，转过身来对着歌雅，一只手按在她的头上，女孩急忙顺势靠上去，张大嘴巴含住了王逸丝毫不见疲软的“大枪”。
　　“付哥，你们不是说有公司的事情要谈吗？”王逸虽然要牢牢的把公司掌控在自己的手里，可两位合作伙伴的想法他还必须要听一听。
　　付勇不慌不忙的扶着自己的家伙插进女孩的大腿根处，用丰腴的大阴唇和大腿内侧的嫩肉夹着，在女孩淫液的润滑下慢慢的抽插着，有人说这叫做素股，但付勇更喜欢称之为“热狗”。
　　“小逸啊，新公司忙活了这么些日子了，却一直没谈过公司的名字，你有什么想法没？”
　　忙到现在新公司到现在都还没有个名字，说起来不可思议，其实是另有原因。
　　目前在国内来说成立一家公司并不复杂，只要注册资金到位，三天之内就能办好。
　　真正让付勇麻烦的是筹建离岸控股公司的事情，新公司的业务毕竟要打擦边球，为了规避风险，需要用一家离岸的海外公司控股，然后再用三人商议好的比例，用错综复杂的隐蔽手法对离岸公司进行控股。
　　今天终于完成了对离岸公司的操作，只差在国内申请注册新的公司，所以付勇才会问王逸新的公司叫什么名字。
　　王逸早有决定：
　　“逸昆星娱”

第36章 逸昆星娱
　　“逸……昆……星……娱？”
　　付勇默默的念了一遍这个名字，有些不解的看着王逸：“‘逸’字我明白，可这个‘kun’字作何解释？”
　　王逸嘿嘿一笑说到：“是‘昆仑’的‘昆’！”
　　付勇还是有些糊涂：“‘昆仑’的昆？小逸你是想取昆仑山逶迤磅礴之意？还是神话传说中‘昆仑’极乐之地的寓意？”
　　“哈哈！”王逸忍不住笑了出来：“我的付总啊！你想的太复杂了，你想想‘昆’字怎么写！”
　　“‘昆’字？上‘日’下‘比’……”付勇终于明白了什么，不禁也笑了出来：“我说小逸啊，可真有你的，竟然把公司的核心业务明明白白的写在了公司的名字里面，‘日比’……哈哈，妙！妙得很啊！”
　　接待室中六个人就这么见证了将来的传奇“逸昆星娱”的诞生，包括王逸在内，没有人会想到在不久的将来会会发生什么。
　　“小逸，相信你也知道，一家公司干的好不好，财务也业务两方面极为重要。整个公司的核心业务都是你主创，再加上你在P社拍的那么多AV，我觉得业务可定没问题。可是财务这一块儿你打算怎么做，你有没有这方面的想法？”
　　肉戏来了，王逸就知道付勇不会简简单单的让他把公司攥在手里。
　　自打付沈二人进了房间，王逸就一直使用着技能【心灵捕手】，沈镇南夫妻二人舒服的昏了头，不足为虑，只有这个始终保持冷静的付勇，在王逸的窃听之下已经无所遁形。
　　“呵呵……付哥，这方面我还真没有什么经验，所以想法也不是很完善……”王逸故意说了一半藏了一半儿。
　　果然，明显能看到付勇脸上一闪而逝的兴奋表情，他扶着阴茎顶开女孩肥美的大阴唇，龟头陷进去小半个，看上去就要忍不住一杆到底，以此掩饰自己内心的激动，慢声说道：“不妨说说听，有什么不妥，我怎么会袖手旁观呢？”
　　王逸完全不受女孩给他口交的影响，淡定的说：“我打算聘请一个成熟的专业团队，用于建立公司的财务体系，然后一点一点的培养出信得过的、属于公司的财务。”
　　付勇一听到这里，心思顿时活跃了起来，王逸如果直接聘请团队的话，就有了他的机会，无论是推荐一下自己能控制的会计所，或者是影响一下王逸选定的会计所，都不是什么难以实现的手段。
　　他默默的把刚插进去的龟头抽了出来，在歌雅的肉缝上上下剐蹭，挑逗的女孩儿难受的不停扭动屁股。
　　付勇用不过于热情的语气说：“如果逸少需要，我可以推荐几家信得过的会计所，不仅专业过硬，还深谙影视娱乐行业的一些规则。”他说“几家”是想给王逸一个可以选择的假象，同时也能筛掉他不太好控制的会计所。
　　王逸装作什么都没察觉的样子，高兴的说：“那太好了！有付总推荐，公司的财务方面我可就放心得很了！”他在“放心”二字上说的很重，两人又谈了谈财务方面的事情，王逸突然平淡的说了一句：“对了，付哥，虽然财务工作直接外包了，我觉得咱们还是得有一个自己的财务总监……”
　　付勇满心盘算诱导王逸选择哪家会计所最好，一边想着一边挺动下身，阴茎再一次慢慢的陷入了女孩的体内。
　　他满不在意的说：“是啊，得有一个……”反正王逸又能提出来什么人选呢？
　　还不是最后由他推荐。
　　果然如他所想，王逸自己就说了出来：“我也没什么人脉……”他抱着歌雅的脑袋，像操穴一样挺动下身，撞得女孩不停的前后摇摆，屁股也一撅一撅的，慢慢的吞噬着付勇的生殖器。
　　“我也没什么人脉，所以准备弄一个招聘会！”王逸的这一句话打断了付勇的思绪，他还没反应过来，王逸的下一句话更不啻于一声惊雷：“对了，忘了给老兄说了，咱们的人事总监我已经联系好了，就等公司的手续办好，我就能和人家签合同呢！”
　　王逸说完，猛的一顶下身，撞得歌雅不得不大幅往后撅，“啪！”的一声，那白花花的屁股就撞在了付勇的小肚子上，他的整根肉棒，也被女孩儿吞进了体内。
　　这一下付勇可受到了身体和精神的双重打击，下体被歌雅紧紧夹着，一阵又一阵的快感不停的冲击着他的心神，精神上也被王逸玩弄于股掌之间。
　　他刚才故意只突出了财务和业务的重要性，漏说了人事管理，哪知道这“毛小子”早有安排，而且顺带着把财务也紧紧控制在他自己手中。
　　王逸用他控制的人事总监去招聘财务总监，那到时候人家不听王逸的还能听他付勇的不成？
　　招聘来的财务总监用不了多长时间，最不济也能控制住外包的会计所，能力够强的话，自己搭班子，甩开过渡期的会计所也不是没可能！
　　付勇在和王逸的第二次交锋中彻底落败，他无法理解这个大学刚毕业的“毛小子”怎么会有这番手段。
　　如落败公鸡一般的付勇，突然想起来白手起家的沈镇南，都是商场沉浮了几十年的沙场老手了，他今天怎么这么没出息。
　　转过头去看，却发现老沈也是迅速的转回了头，专心的折腾着莱妮。
　　“妈的！老狐狸！”付总心中暗骂一声，哪里还不知道自己被人当枪使了，沈镇南都不完全和他一条心，这下他才彻底死心。
　　他哪里知道，王逸故意多给了他10%的股份，就是为了挑拨两人，让付沈二人不能拧成一股绳。
　　“逸少，就按您说的办吧！”付勇不知不觉的对王逸用上了敬语，同时双手从歌雅腋下穿过，捂住一对饱满的乳房把女孩扶了起来，两人变成了跪立后入式。
　　“也不知道是不是老了，还真有点力不从心！今天我哪怕晃折了腰也得让这个洋妞哭着求饶！”
　　王逸不管付勇是不是话里有话，也不管沈镇南是不是揣着明白装糊涂，留下一句“我去见自己未来的人事总监了！”就离开了赵冉的樱田私教。
　　……
　　上午给陈颖办完出院手续回到家，下午在樱田私教和付勇、沈镇南周旋，等王逸把车开到万达已经是傍晚时分。
　　“喂……我已经到了，就在大厦下面，色帕萨特，车牌沪A＊＊＊＊＊，嗯，我等你……”
　　王逸挂了电话，在车中耐心的等待，今天是周日，耿莎莎和冯倩也没上班，不知道王逸来万达是接谁。
　　过了十几分钟，副驾驶的车门被从外面打开，一个丰满的身影带着一阵香风冲进了车里。
　　“砰！”的一声车门关上关上之后，王逸还来不及观察来人，一下子就被扑在了身上，“呜呜……”两人先是忘情的拥吻，然后女人猛的趴下身子伏在男人胯下，焦急的扒开男人的裤子，掏出王逸那一根擎天之柱，“嗷呜！”的一声就去往嘴里吞。
　　怎奈何如今王逸的尺寸已经大了好几圈，女人刚吞下了龟头就被塞满了小嘴，猝不及防之下一不小心呛住了气管儿，猛的抬起头来凶狠的咳嗽起来。
　　王逸连忙给她拍拍后背，缓了一会儿才平复下来。
　　“臭小子，鸡巴怎么大了这么多！？害得姐姐差点一口气没上来。”女人一双桃花眼怒视王逸，脸蛋儿因为刚才的咳嗽变得通红，粗重的喘息带着女人丰满的胸脯不停起落，这女人不正是王逸曾经的美女上司——胡雅？
　　王逸看着女人按在胸前的右手，无名指上一只闪亮的钻戒，王逸十分意外：“呦！雅姐已经结婚了？”
　　女人赶紧把手伸到王逸眼前显摆：“对啊！姐姐我现在可是有夫之妇，伤心不？”
　　“伤心！伤心极了！告诉我糟蹋你的是谁，我要跟他拼了！”王逸佯做伤心欲绝。
　　“就你糟蹋过我，你要自我了断不成？”胡雅娇媚的横了王逸一眼：“走，你姐夫这几天出差，快跟姐姐回家吧，我都快想死你了！呜……”女人说着就再次趴在了王逸胯下，这次没有冒进，而是双手抱着热气腾腾的阳具，一口一口的慢慢吞咽，好像在吃什么极品美味。
　　王逸没有发动汽车，仔细观看着身下的女人，好久不见，女上司少了一分凌厉，多了一些雍容，想来是因为结婚带来的变化。
　　胡雅脑后盘着栗色发团，穿着一身奶灰色的修身西装套裙，腿上是暗色的包臀丝袜，很是性感。
　　“吸溜……卟滋……小逸，怎么不走啊？”胡雅吃着大肉棒，奇怪的问到。
　　王逸无奈的说：“雅姐，我可不知道你家在哪儿啊！”
　　“小逸，回家！”胡雅难得吐出吃得正香的肉棒，字正圆腔的说了一句话，刚说完就有忙着吃起来她日思夜想的宝贝。
　　“什……”王逸一脸黑人问号，还没明白过来，就听到胡雅的包中传出一声：“好的，这就为您开启导航！”王逸这才明白“小逸”竟然是胡雅手机语音助手的呼唤信号。
　　帕萨特缓慢起步，王逸在导航的指引下驶向了胡雅家中。

第37章 再次交锋
　　胡雅本想到家之前都不会离开王逸的宝贝，可含弄了二十分钟，腮帮子就酸痛的不能行，实在是尺寸太大，每一次吞吐都得全力以赴不可，自然难以持久。
　　女人慢慢的从王逸身上爬了起来，整理起自己的衣服。看了看车外，知道大概还要十分钟才能到家。
　　“雅姐，怎么周日了还在公司加班呀！”
　　“哼！还不是某个臭小子非要让我去给他打工！离职前必须把资料准备好，明天上午我一交接就能办离职了！”
　　“嘿嘿……来我这帮忙，以后咱俩不是就能经常见面了嘛……”王逸说着就把手搭在了胡雅的大腿内侧，刚要往里深入，就被紧紧夹住。
　　可顺滑的丝袜没有什么摩擦力，王逸略微用力，就继续前进。
　　“哼！你个臭小子，这么久都没有联系我一次，用到姐姐我了才来抱佛脚……嗯～”胡雅说到最后，闭上了眼睛，享受起男人的爱抚……
　　“雅姐还是这么水量充足，今天就让弟弟我好好补偿你一下好了，嘿嘿……”
　　“嗯～在婚房里被别的男人操，想想就刺激……啊！小逸……今晚……今晚你要在所有摆着婚纱照的地方干我一炮，好不好……”
　　“好啊雅姐，我还要你穿着婚纱被我操……”
　　“啊！小逸，你太会玩了……往里点再……啊～把丝袜弄破……对……插进来……噢～好舒服！小逸……一会儿……一会儿一下车我要你操着我进家……”
　　……
　　胡雅家在一处高档小区，可以从地下车库通过电梯直接入户，两人一进电梯，来不及等电梯门合上就抱在了一起，干柴烈火的做了起来爱。
　　两人从玄关、客厅、浴室到卧室，连晚饭都顾不上吃的疯狂做爱。
　　就像胡雅之前所说，她在所有挂着自己和老公婚纱照的地方，留下了被另一个男人操出来的淫水。
　　最后胡雅真的穿上了婚礼时的婚纱让王逸操她。
　　主卧的床头上挂着胡雅和她老公甜蜜的婚纱照，那上面的胡雅就穿着现在这身婚纱。
　　胡雅双手撑在相片上，王逸站在她身后，婚纱挡住了两人的身子，但是不用看也知道两人正做着男女之事。
　　“呃嗯～”胡雅的声音都有些沙哑了，不知道之前叫的有多厉害：“小……小逸，你的大鸡巴终于……终于一胀一胀的跳动起来了……姐姐……姐姐记得这是你要射的前兆，嗯呐～啊！啊！都快被你美死了……可我……我这两天危险期，射……射到外面吧！”
　　“雅姐，你记不记得咱俩在云南丛林里的时候，每天我都会把你的骚逼用精液填满……”
　　“记得……我……我怎么会忘啊～啊！不光是骚逼，还有小嘴和屁眼儿……那时你可真讨厌，非要最后喂人家的小嘴，操过小穴和屁眼儿的鸡巴，臭烘烘的，可……可我就是愿意……”回忆起那段绝不会忘记的时光，胡雅改变了主意：“来……来吧小逸，填满姐姐的骚逼，用你浓浓的精液……啊！啊！啊！……”
　　胡雅的呻吟声突然又高亢了一些，王逸把她整个人压在照片上，用全身的力气开始做最后的冲刺。
　　……
　　几分钟后，两人疲惫的躺在床上，胡雅的婚纱被脱了下来扔在一边，赤身裸体的他们似乎找到了当初在丛林里的感觉。
　　“小逸，真好，姐姐我已经好久没这么痛快过了，我老公他虽然本钱还可以，可就是不太会玩，每次都是只会压在我身上，像个传教士一样。我难得舒服了叫两声，他却嫌弃我太夸张……”胡雅舒服的伸了个懒腰，挺拔的胸部曲线是那么的迷人，让王逸忍不住用嘴含住一只，用手抓住一只。
　　胡雅顺势把王逸搂在怀里，享受着老公给不了她的激情四射，或许成为王逸的手下后，自己就能经常得到这样的奖赏了吧！
　　想到以后的快乐，她的眼神逐渐迷离：“小逸，该满足人家第二个洞了……除了你还没被别人用过呢，你可要轻一点哦……”
　　……
　　周一下午，万达商场一间无人的仓库之中，王逸身前跪着两个美女，正一左一右的抱着他的大鸡巴横吹竖舔，左边的是耿莎莎，右边的是胡雅，而胡雅身后则是一副假小子模样的冯倩。
　　胡雅狠狠的嘬了一口肉棒后让出了位置，用手轻揉着睾丸，一脸满足的看着王逸说：“小逸，怪不得老冯安排莎莎接手我的工作，原来你莎莎和小冯总都是你的人……”所谓的老冯就是冯倩的父亲，这家万达的当家人。
　　冯倩在她身后用力的挺着下身，假小子今天一副男人模样，就差在脸上贴点儿胡子了：“雅姐，我们也不知道你是小逸的人啊！不然早就把你搞到手了！这骚逼夹得，真舒服！”
　　胡雅扭动着屁股，享受着这种新奇的感受：冯倩的肉棒不像王逸的鸡巴那么大，但也很充实，抽插的力量弱一些，但两人私密处的结合很软很嫩，这是王逸给不了的感受。
　　她用手抓住耿莎莎的大奶子，脸上有些羡慕，眼中有些回忆，嘴里说到：“我和小逸还是在云南的时候，被坏人追进了荒野山林里面，衣服一点点被挂烂了。赤身裸体的两人在死亡的压力下，忍不住就……就搞在了一起……”
　　“吸溜……听起来不错，雅姐你来……”耿莎莎吐出嘴里的鸡巴，舔了一口让了出去：“在荒山野林里赤裸裸的发泄原始的欲望，听起来有些向往呢！我和倩老公也是被小逸从坏人手里救出来的……”耿莎莎伏低了一些身子，张嘴含住了胡雅的奶子。
　　冯倩感觉有些累了，停下来歇一会儿的时候，还不忘用手指捅胡雅的小屁眼儿，一边儿往里捅一边儿说：“我看啊……小逸就是最大的坏蛋，不然怎么总能从坏人手里把我们救出来，然后又用大鸡巴天天欺负我们！”
　　胡雅用手搂着耿莎莎的脑袋按在自己的奶子上，嘴里含着龟头含混不清的说：“我还挺羡慕你们能天天被小逸操呢！卟滋……吸溜……唔……我老公虽然尺寸还可以，就是……唔……吸溜……就是太没情趣，以前还不觉得……卟滋……卟滋……可自从被小逸……啊！啊～莎莎，莎莎别……别咬……自从跟小逸欢好过，总觉得和老公做爱没感觉……”
　　“想被小逸操还不容易？我们家十几个女人都满足不了他，只要你来总能有口吃的，实在不行，不是还有我这根吗？”冯倩一边说一边挺了一下，提醒着被操着的女人。
　　“那……那可不行，我还有老公呢！”胡雅满脸遗憾的拒绝了：“小倩啊，你这根儿是什么东西啊，烫呼呼的跟真的一样……”
　　“嘿嘿……这是小逸给我的，用的时候能变成大肉棒，跟真的一样，还能射呢！不用的时候缩回去，跟阴蒂没什么两样……”冯倩歇了歇，抽出来肉棒，又顶在了胡雅的菊蕾之上。
　　“能……能射吗？”胡雅一脸的不可思议：“能射到屁眼儿里让我看看嘛？”
　　“这不正捅着呢嘛！”冯倩咬牙忍着，她觉得自己已经快到高潮了。
　　王逸也适时的抱住胡雅的脑袋，把大鸡巴狠狠地捅进了她的喉咙里，搞得她难以呼吸，窒息感越来越强。
　　网络上有许多用保鲜膜裹住脑袋来刻意的制造窒息感，因为这种感觉和高潮极为相似。
　　胡雅昨晚被他搞了一晚上，冯倩的假阳具根本不够看，王逸这才用这种方式帮上一把。
　　果然，胡雅的兴奋度猛烈的上涨起来冲到了顶点，整个身子不受控制的颤抖起来，不论是插着王逸阴茎的喉咙，还是插着冯倩假阳具的肛门，肌肉都在疯狂的搅动，搞得两人也是舒服异常，浓白的精液喷涌而出。
　　王逸觉得胡雅差不多到极限了才抽出自己的家伙，恢复呼吸的人妻一边喘息一边“咳……咳咳……”的咳嗽，喷出了好多精液，耿莎莎赶紧用嘴吻住胡雅，防止她再咳出来浪费。
　　冯倩高潮喷出来后，肉棒变小被胡雅的括约肌挤了出来，下身仍陶醉的顶在胡雅的大屁股上不忍离开，好像两人的性器被浓稠的液体黏在一起了一般。
　　几人正享受这巅峰后难得的安静时刻，突然传过来一阵手机铃声。
　　“什么人这时候给我打电话？”胡雅认出了她设定的来电音乐，勉强支起身子去接电话。拿到电话的她先是脸色一变，深吸了一口气才敢接通。
　　“喂？老公！”竟然是胡雅刚结婚的老公打来了电话：“嗯……在公司加班呢！……你想我了没？……我可想你了，你什么时候能回来呀……什么！……不是不是，你提前回来我当然特别特别开心！你等我一下，这就放下手头工作去机场接你……噢，还要去公司汇报吗？晚上还有应酬啊……我不管！我现在就回家洗澡，然后在床上等你！……不吃晚饭了，不见到你……啊！”胡雅的电话还没打完，王逸就悄悄走到她身后抱住了她，吓得她惊叫一声。
　　“没……没什么，文件没……没拿好掉在了地上……”胡雅结结巴巴的说，她感觉到自己的阴唇被滚烫的龟头顶开，王逸竟然要在这个节骨眼上操自己。
　　“老公，我不想让食物填满我的胃……我……我只想……让你的那里填满我的身体……没……没有，我没怀疑……怀疑你在外面偷吃啊！我……我正跑着去车库，所以……有……有些喘……嗯……那好……那好吧……嗯……拜……拜拜……”
　　胡雅一挂电话就回过头来看王逸：“小逸！你……你差点儿……差点儿害死我！”王逸的鸡巴刚插进去一小截儿，就开始挺动腰腹大力抽插起来，胡雅的气势汹汹一下子就溃散了。
　　“姐夫提前回来了，我怕雅姐你再没机会吃我的大肉棒了，所以再喂饱你一次啊！”王逸一副理所当然的模样。
　　胡雅焦急的说：“快……快停下来！”强烈的快感让刚高潮过的身体再度敏感起来，有些承受不住的她身体剧烈的颤抖着：“我……我老公提前回来了，都已经下飞机了，赶紧……赶紧让我回家，家里床上还……还留着你的精斑呢！”
　　“好嘞雅姐，我尽快！”王逸根本没打算停下来，回头冲着冯倩和耿莎莎说：“快过来给我舔着后面，帮我尽快射满雅姐的大骚穴！”
　　“别……别啊小逸！我老公一定会发现的！你要害……害死我了！”一句“害死我了！”似乎用尽了她最后一点力气。
　　王逸感觉到胡雅的阴道已经失去了控制，腟肉像罢工了一般变得松松垮垮，抽插再没一点阻力，龟头直接冲到底部捅开了宫颈，从胡雅的正面看去，她的小腹上随着王逸的操干，一鼓一鼓的。
　　冯倩和莎莎一左一右的在王逸身后，耿莎莎用她那一双纤细柔软的手扒开了屁股，露出了致命的弱点，冯倩伸出舌头凑了上去，曾经无比厌恶男人的她，怎么也想不到自己能做到这样。
　　“啊！”王逸舒服的低吼了一声，菊花真的是他的快感放大器，让刚射过一次的他很快就又有了一丝冲动，“雅姐……我直接射到你的子宫里，姐夫……姐夫一定不会发现的，好……好不好！”
　　胡雅早已沉没在高潮的惊涛骇浪之中，那里还有一丝理智？
　　嘴里哼哼唧唧的谁分得清是表示同意，还是无意义的呻吟？
　　王逸双手绕到前面，一手抓住上面的奶子，一手扣弄下面的阴蒂，不肯放过女人任何一处敏感点。
　　……
　　胡雅一边气急败坏的穿着衣服，一边狠狠地瞪着压在冯倩和耿莎莎身上的王逸。“被你害死了！有些半个小时我都到家了！！！”
　　冯倩在上，莎莎在下，两人面对面抱在一起躺在货架上，让王逸同时干她们两个，粗长的鸡巴在两人四穴间来回穿插，好不舒服的王逸转过头回应着急的人妻说：“嘿嘿，雅姐，我就操了十分钟啊！已经是我最快的一次了！剩下二十分钟是你站不起来，不能怪我呀！你看她俩，我都操了二十分钟了，估计还得二十分钟呢！”
　　“哼！那骚逼里的精液呢！你不是说在子宫里流不出来吗？哎呀，算了，没功夫和你贫嘴，我得赶紧回家收拾一下！”穿好衣服的胡雅扭头就走，走了几步又转回身来跑到王逸跟前，献上了一个香吻，这才袅袅婷婷的离开。
　　王逸看着胡雅婀娜的背影消失后，才回头看向身下两个女孩。
　　就在这个地方，王逸接到了好感度系统的挑战任务，让他限时拿下莎莎和冯倩，对那时的王逸来说，这简直是个难比登天的任务。
　　可时隔半年再回到这个仓库，那对儿曾经看都不看他一眼的蕾丝女孩，现在却对他无比痴迷，这一切，都要归功于好感度系统！

第38章 人事总监
　　旦复大学每年的毕业生都极为抢手，六月到十二月各大企业争着抢应届的本科生，一月到五月又要更加稀有的抢硕士和博士。
　　学校专门把社会活动中心作为场地给企业开招聘会，这里一年到头都是人声鼎沸的样子，为了维持秩序，校学生会专门组织了志愿者团体，专门来维持会场秩序。
　　“同学，请按次序排队，不要推搡！”岑杏儿提醒一位有些急躁的学长，那男生看到比自己高了一大截儿的岑杏儿，心中顿时就吓了一跳，再看到她那完美的容颜，脸上不由得发烫，不知道是看到美女害羞的，还是羞愧于自己的不雅行为，只好连声抱歉后老老实实的排队等待。
　　岑杏儿看着这家企业人满为患的招聘台，是世界五百强之一，还是金融行业的领头羊之一，是她做梦都想去工作的地方。
　　可虽然他们也是这里的常驻企业，可每年接受的毕业生都屈指可数，无一不是学校里最顶尖的那几个。
　　岑杏儿在这里又盯了一会儿，就不得不离开，今天的志愿者人手并不充足，她也不好一直待在这个地方。
　　不远处有一家新来的企业，正在架设展台，还没打出名号，岑杏儿决定去看一看有什么可以帮忙的。
　　新来的公司位置并不太好，几乎是在整个会场最偏僻的角落里。
　　虽然位置偏僻，可桌椅板凳一应俱全，企业只需要打出横幅，挂上海报，再摆上宣传页就可以招徕自己想要的人才了。
　　展台里一个男人正在悬挂横幅，岑杏儿只能看到他的背影。
　　展桌前坐着一名看上去不到三十岁的美女，精致的妆容打扮和时尚的职业套装，应该是负责人，正整理着一摞宣传页。
　　除这二人就只剩下了一名和自己年龄差不多的女孩儿，看上去也是清纯可爱，正在弄海报支架。
　　“您好，我是会场的志愿者，您有什么需要帮忙的吗？”岑杏儿走到展桌前主动说到。
　　正整理宣传单的自然是刚刚走马上任的胡雅，她听到声音后抬头一看，眼中先是一愣，紧接着就是一抹亮光，心中不由得赞到：“好高挑的女孩儿！”
　　胡雅并不是第一次来这里组织招聘，所以有一些了解，和岑杏儿握了一下手说：“你好！我是逸昆星娱的人事总监：胡雅！旦复大学招聘会的志愿者团队我早有耳闻，我们公司今天开始在这里招聘三天，感谢贵校和志愿者的支持！”
　　“您太客气了，旦复大学一直致力于向国家和社会提供最优秀的人才！”岑杏儿连忙客气的回答到，她特别意外这家公司的名字，听上去应该是搞影视娱乐的，应该去上戏才对，怎么会来旦复招人？
　　“可以看下您的宣传单吗？”岑杏儿十分好奇。
　　“当然可以！您请……”胡雅毫不犹豫的抵过去一张，宣传单设计的很简洁，简单的介绍了一下公司的背景，和所需要的人才。
　　“谢谢……”岑杏儿接过宣传单，仔细看了起来：“逸昆星娱公司，海外独资，……诚聘……财务总监一名！要求：不限年龄！不限性别！不要求工作经验！”女孩被眼中的几行字深深震惊了，财务总监已经是公司高层了，即便是一家名声不显的新公司，这样的招聘条件也太过于匪夷所思。
　　胡雅看着女孩惊愕的眼神，明白她心中所想，认真的解释到：“说起来你可是我的学妹呢！公司提供了这么好的一个职位，我第一个想到的就是来母校，看看有没有合适的选择。”
　　“可……可这样的条件也太夸张了吧！就算……就算是……”岑杏儿说了一半就不知道怎么往下接了。
　　胡雅轻笑一声说：“就算是一家新成立的小公司，未免也太夸张了，不是吗？”她一口道破了女孩心中所想，又拿出一份表单递给岑杏儿，然后接着说到：“就算是没毕业的你也可以试试呦！考虑一下吧，等我收到你填好的表单后，就解开你心中的疑惑。”
　　岑杏儿更加震惊了，以至于忘了接过胡雅递出来的表单：“什……什么？我也可以吗？”
　　“当然可以啦！学姐我可是第一届志愿者哦！如果这些年遴选的规律没变的话，能通过的可都是旦复大学的精英呢！”胡雅又往前递了递表单，岑杏儿这才转过神来，慌忙双手接过了举了半天的职位申请单。
　　“谢……谢谢学姐！我会认真考虑一下的！”
　　这时展台里面的横幅也搭好了，“雅姐，看一下，我弄的怎么样！”男人的声音正是王逸，声音吸引了胡雅和岑杏儿，他拍着手转过身来，目光不由得被身材高挑的志愿者岑杏儿牢牢吸引。
　　岑杏儿先是看了看上方的横幅，司空见惯没什么特别的，然后目光下移，看向了刚才一直背对着她的男人。
　　“是他！”女孩心中一惊，过目不忘的她一瞬间就想起了那次在闹市街头发传单的经历，那个在车里做那种事情的男人不就在眼前吗？
　　王逸也认出了女孩，没办法，实在是她的身高太让人印象深刻了，讪讪一笑说到：“呵呵，你在这上学呀！”
　　王逸不说还好，这样一说更让岑杏儿难堪，“他也记得！！”女孩羞臊的脖子想被卡住了一样喘不上气，脸蛋儿涨得通红，一跺脚，拿着表单扭头跑开了。
　　“逸哥哥，你认识她吗？怎么把人家气跑了呀！”悬挂海报的正是付芸，王逸特地带着她来办招聘，也算是做出让付勇放心的姿态。
　　“不认识啊，就是……”王逸挠了挠鼻子，说出了那次在闹市车震，被女孩撞破春光的经历。
　　王逸绘声绘色的描述，恨不得在两人面前重演一次不可，听的胡雅和付芸春心荡漾，恨不得也马上和王逸来一次车震不可。
　　王逸说完后也不理两女的状态，拿起宣传单就要去四处派发，却被反应过来的胡雅叫住了：“你干什么去？想去追人家小姑娘吗？给我老实点，展台里面还要用围挡搭一个隔间。”
　　“搭隔间？干什么？雅姐你是不是骚劲儿上来了，想在里面被我……”
　　“胡说什么呢！”胡雅赶紧看看周围，幸好这个角落冷清，没什么人：“搭一个隔间用来和应聘者谈待遇，这些东西不能当着别人面说的，你也是公司的老板了，学点东西吧！”她剜了王逸一眼，接着说到：“而且等中午，学生都吃饭去了，我们也能替换着在里面休息一下不是……”
　　王逸一副了然于胸的样子，拍了拍胸脯说：“交给我吧！保证用围挡搭出来一个满足胡总要求的隔间，让外面的人看不见、听不到里面发生了什么……”
　　胡雅气急败坏的拍了王逸一下，厉声说到：“就你贫！小芸，你去发传单！”
　　……
　　岑杏儿整个脑子都是混乱的，拿着表单闷着头跑，也不知道去哪里好。
　　“怎么……怎么会遇到他……”自从那天，透过挡风玻璃看到那一幕之后，隔三差五的总会梦到，只是有时候她在车外，有时候，她在车里……
　　岑杏儿尝试过让自己忘记，可都以失败告终，她知道自己恐怕是动了春心了，可家教严谨的她甚至不敢用自慰来减缓心中的欲望。
　　每次做梦，男人的脸都是那么清晰，那根让人害怕的大家伙是那么狰狞，睡醒后私处的粘腻让她索性开始裸睡，不然内裤都不够换洗。
　　“哗……”的水声，提醒着她已经不知不觉的走到了卫生间，膀胱适时的酸胀感促使她走了进去。
　　岑杏儿今天穿着及膝连衣裙，把刚拿到的表单折叠好收起来，小心翼翼的把裙子搂到腰间，褪下保暖裤袜和内裤，岑杏儿这才看到，内裤的裆部已经有了一小片湿痕。
　　“又……又没做那个梦，怎么会湿……应该是一不小心尿出来一点吧……”女孩如此自我安慰着，坐在便池上尝试放松自己，可原本以为急得不行的小便却没有解出来。
　　她也不想想，忙了一上午连口水都没喝，又怎么会内急？
　　岑杏儿只好拿出卫生纸，伸进两腿之间轻轻擦拭，手指隔着纸巾从上往下擦，触碰到小豆豆的一瞬间像触电一样，忍不住“嗯～”了一声，意识到自己做了什么之后，脸蛋儿上的红晕迅速蔓延到了脖子上，她用力晃了晃脑袋，这才感觉脑袋清醒了许多，看了看手上的纸巾，上面都是她分泌出来的东西。
　　岑杏儿把纸扔进坐便器中，她怕扔进纸篓里会被别人发现什么，又抽出一张纸巾，像用卫生巾一样垫在了内裤里面，原本就很丰腴的阴阜，这一下更显得饱满了。
　　……
　　社会活动中心里到中午终于冷清下来，学生们都已经吃饭去了，各公司负责招聘的人员也大都在进行午后休息。
　　逸昆星娱的招聘展台里，胡雅正翻看着收到为数不多的几份简历，瞥了一眼身后的隔间，夹紧了自己的双腿。
　　隔间里付芸仰面躺在桌子上，嘴巴咬着手腕，防止自己叫出声来，内裤挂在左腿的腿窝上，两条大白腿搭在王逸的肩膀上，腿根处一根粗长的大肉棒正在奋勇前进。

第39章 旦复大学
　　在旦复大学的三天时间过得飞快，虽然第一天冷冷清清的只收到了聊聊几分简历，但是逸昆星娱招聘一名财务总监的消息终于慢慢传播开，第二天起展台这边热闹了起来，也收获了不少简历，只是让胡雅印象很深的岑杏儿直到第三天中午也没有来过。
　　胡雅在翻看着收上来的各种简历和申请表单，忙的不亦乐乎。
　　在她旁边的是关美，今天被拉过来帮忙，正在忙着向前来咨询的应聘者介绍情况，同时派发宣传单和空白表格。
　　虽然这次招聘的重头戏是财务总监的职位，但是还有一些其他职位，例如：人事主管和人事助理，这些是给胡雅找手下，还有行政主管和助理、IT主管等等，等下一站去上戏还要招聘一些业务方面的人员，例如制片、声乐、场务等等。
　　关美正拒绝着一个问她要联系方式的应聘者，她在王逸的浇灌下皮肤越来越白皙，把原本就精致的五官凸显的更加完美，身材也从单薄纤弱变得丰健起来，胸前的峰峦已经初见规模。
　　“小美，王总让你来一下！”关美的身后传来一声喊叫，关美扭过头去，看到刘颖只有一颗脑袋从隔间里探了出来，隔离板遮住了她下面的身子。
　　她的脑袋偶尔会不自然的晃动一下，脸蛋红扑扑的，牙齿咬着下嘴唇，似乎在忍耐着什么。
　　关美慌忙放下手里的东西，起身走向后面，她知道刘颖为什么会看上去有些奇怪。
　　怀着少许的忐忑和期待，关美踩着高跟鞋迈着小碎步“哒哒哒”的跑了过去，一进隔间，果不其然，王逸正在刘颖身后抱着她的屁股操穴呢！
　　“小……小美，学姐不行了，你接一下吧！”刘颖和关美都是王逸一个学校的，只是关美要小两届，在现在的氛围下自称学姐也蛮有情调。
　　关美脸色一红：“颖姐，你怎么连半个小时也坚持不住，刚才我可是被逸哥弄了一个多小时才交给你的！”关美嘴上有些不情愿，身体却听话的走到王逸跟前，她今天穿的是灰色紧身羊毛衫和阔腿落地牛仔裤，毫不犹豫的解开牛仔裤往下一褪，浑圆丰满的屁股跳了出来，里面竟然没有内裤。
　　其实她今天出门时是穿着一条C字内裤的，只是刚才被王逸脱了下来扔在一边，现在还在地板上静静的躺着呢。
　　王逸一直没说话，下身的抽插越来越猛烈，幸好他和刘颖的下体隔着裙子，不然响亮的“啪啪”声怎么可能瞒得过外面的人？
　　关美撅着屁股等了一会儿，终于听到王逸的一声低吼和刘颖从捂着嘴的指缝间透出来的低吟。
　　关美见这样就有些急了，拉着王逸的胳膊撒娇到：“逸哥！你怎么又射给颖姐了！刚才人家伺候你半天，好不容易快吃到精了，结果却喊颖姐过来射进了她嘴里，人家不依啊！”
　　“慌什么！你颖学姐一会儿就要回去奶孩子了，我不得先把她喂饱了吗！”王逸扶着刘颖的大屁股抽出了鸡巴，上面粘挂满了白色的精液也淫水：“再说了，雅姐这两天来了例假，今天一下午我的这根宝贝不都是你的吗？”
　　关美话中似乎有不满，可脸上没有一丁点儿嫉妒，她不过是在撒娇罢了。此刻慌忙蹲了下去，用手扶着肉棒张开嘴舔了起来。
　　刘颖则是一脸满足的站好，开始整理自己的衣服，这几天她跟着媛媛坚持做塑身操，分娩后原本就没太走样的身材很快就恢复了。
　　她吻了王逸一下就离开了，小北鼻在家嗷嗷待哺呢？
　　隔间里的春情自不用说，外面展台里，胡雅忙的不可开交，好不容易把前来应聘者都应付完，展台前终于安静了下来。
　　她正着重的筛选出申请人事方面职位的应聘者，争取用最快的速度给自己找几个得力的手下。
　　不知不觉过去了半个多小时，好不容易把手里的简历整理完，胡雅刚想休息一下，就感觉下身不可控制的流出一股暖流，她慌忙收紧会阴肌。
　　胡雅并不是内急，而是阴道里流出了一股经血，刚换上的卫生棉怎么这么快就饱和了？
　　她哪有时间多想，拿起随身的包包就冲向了会场的卫生间。
　　她没看到会场门口处，岑杏儿拿着一个文档袋有些扭捏的走了进来。
　　那天岑杏儿离开会场后回到宿舍换了一条干净的内裤，然后思绪烦杂的躺在了床上，脑子里一会儿回想起那一次在闹市街头看到的春宫，一会儿回想起在厕所里，用纸巾擦过私处的那种感觉，手不知不觉就插在了大腿根处。
　　从没有手淫过的她哪里敢用手直接扣弄，只是双腿紧紧的夹住手掌，用连着小拇指的下掌沿轻轻的挤压着阴唇。
　　“嗯～”岑杏儿忍不住低哼了一声，双脚错乱的蹬了蹬，蹬在了床尾。
　　“咔嚓！”宿舍门突然被打开，岑杏儿慌忙把手抽出来，闭着眼睛装睡觉。宿舍门是从里面锁上的，能进来的只有自己的舍友秦雨初。
　　“咦？杏儿怎么这会儿睡觉了？”果然是雨初，佯睡的岑杏儿对舍友的声音再熟悉不过了。
　　只听到一阵搬椅子的声音，岑杏儿偷偷的睁开一丝眼缝，看到舍友坐在桌边不知道在写什么。
　　秦雨初和岑杏儿相处的很好，亲昵的像一对亲姐妹。
　　她俩不是一个系的，却是因为两人都是一米八以上的高挑身材，学校特地准备了加长的单人床，把她俩分在了一个宿舍。
　　岑杏儿和秦雨初的追求者都不计其数，以岑杏儿矜持的性格，至今还没有谈过恋爱，可秦雨初已经换了三四个男朋友了。
　　不同于岑杏儿严谨家教养出来的落落大方，秦雨初家里是做生意的，所以性格外向活泼，虽然不像岑杏儿一样经常做兼职，但热衷于参加社团活动，再加上相貌出众、身材惹眼，是旦复大学的风云人物。
　　“竟然有这样的公司来招聘，嘿嘿！先干个小职员，以本小姐的天生丽质，轻轻松松走上星途！”秦雨初一边写写画一边嘀咕着，听起来好像是要应聘，这才大二，还没毕业呢怎么会有公司招在校生呢？
　　岑杏儿不由得想起了逸昆星娱的招聘展台。
　　“雨初，你回来啦？！”岑杏儿用慵懒的好像刚睡醒一样的声音问到。
　　“呀！杏儿你醒了？”秦雨初惊讶的扭过头来，看到躺在床上的闺蜜挤着眼睛问自己，她连忙放下笔从凳子上站了起来，快步走到床边坐了下来，用手扶着岑杏儿的胳膊用力摇晃着说：“快清醒一下，杏儿，今天竟然有一家娱乐公司来咱们学校招人，咱俩一定要试试，不管什么职位，咱俩先混进去，凭咱们俩旦复双花的名号，肯定能当明星！”
　　“我……我知道了啦！”岑杏儿被晃得头晕眼花，推开了胳膊上闺蜜的手，继续说道：“上午在会场做志愿者，我看到了……”
　　“啊！对对对！”秦雨初一听更来劲了，上半身压在杏儿身上，两张精致的脸蛋儿几乎贴在了一起：“怎么样！你有别的消息吗？这样的公司怎么能来我们学校招聘啊？！”
　　“好像是因为那家公司的人事总监吧，她是我们的学姐，可能跟校方领导比较熟悉……”岑杏儿的猜测如果被胡雅听到了，恐怕会更想把她纳入麾下，因为她说的不错，如今旦复大学的行政办主任正是胡雅一位关系不错的学长。
　　“怪不得！”秦雨初一副恍然大悟的样子：“那你觉得这家公司怎么样？”
　　“嗯……我觉得不太靠谱，影视圈的潜规则太多了……”说这句话时，岑杏儿脑海中闪过的正是王逸车震的情景。
　　秦雨初注意到了闺蜜闪烁的眼神，有些奇怪的说：“你怕什么呀！能潜规则咱们姐儿俩的还没生出来呢！”她有自信说这个话，她的父亲是知名的企业家，岑杏儿的父母更是位高权重，两人最不济也能全身而退，谁还能强迫她俩做什么不成？
　　岑杏儿有苦难言，秦雨初则是应聘的心情颇为急切，眼珠一转说到：“既然你这么怕被人欺负，那不如……”她说着手就伸进了岑杏儿的衣服里面：“不如就先便宜了我吧！小妞，让大爷我好好乐呵乐呵……”
　　被压在身下的岑杏儿刚反应过来，自己的椒乳就被一把抓住，不知怎么此时她特别敏感，浑身像过了电流一般，为了掩饰窘态，只好用更夸张的动作反击闺蜜，一只手顺着秦雨初的后腰就伸进了她的裤子里，一下子抓住她的翘臀，嬉笑到：“是让大爷我好好给你检查一下才对，看你有没有被新谈的男朋友吃掉！”
　　宿舍里一番打闹暂且不说，岑杏儿犹豫了两天，终于决定应聘逸昆星娱的财务总监职位！
　　毕竟是一个不要求工作经验的高层管理职位，岑杏儿不允许自己错过这样千载难逢的机会。
　　她走到展台前看不到一个人影，“人呢？”她左顾右盼了一下，没有找到学姐，也没有看到那个流氓的身影。
　　“难道在隔间里吗？”岑杏儿不免猜测，招聘会场一般上午收简历和报名单，通过初选的应聘者，会在隔间里详谈，做进一步了解。
　　岑杏儿把自己的文档袋放在站台上，耐心的等了一会儿，可隔间里时不时传出来的奇怪声音，一下一下的拨动着女孩的神经，“隔间里该不会出什么意外了吧？！”岑杏儿的心里的担心越来越重，忍不住走进展台，慢慢的靠近隔间。
　　“呜……不行了……我不行了……”蚊蚋般的声音，一丝丝的传入岑杏儿的耳朵，离得越近听的越清晰，直到她现在门口，终于听出来了，这是有人在里面做那事儿呢！
　　鬼使神差的，岑杏儿探过头去看隔间里面的情景，一个男人背对着门口，正站着抱住一个跟自己差不多年龄的女孩，女孩双手环着男人的脖子，双腿盘着男人的腰，地上是女孩被脱掉的衣服。
　　“啊！啊！逸……逸哥，有！有人！”一声有人，岑杏儿的目光立马从地上的衣服转过来，正好和女孩满是春情的眼神对上，“糟糕，被发现了！”岑杏儿暗道不好，转身就要跑，脑袋还没彻底转过去，眼睛的余光却看到那男人也转过身来露出了面容，不正是那个在车里给自己演活春宫的流氓吗！
　　他竟然又在这里搞起来了。

第40章 又一次
　　岑杏儿慌不择路的跑开了，有了上一次的经验，她轻车熟路的跑到了社会实践活动中心的卫生间中，她坐在坐便器上，双手捂着通红的小脸，这已经是自己第二次看到这个流氓在公共场合皮肤女孩儿了。
　　她紧紧并拢着双腿，小腹传来一阵阵的酸胀感，私处也感觉到了潮湿的气息，是内急吗？
　　还是……那里又湿了呢？
　　身体诚实的生理反应让这个家教严谨的女孩忐忑不安，可又想到曾经自己手指不经意间滑过嫣红的肉芽时，产生的那种发自灵魂的舒适和安心，让她情不自禁的把手掌夹在了裆部。
　　柔软的手掌，隔着裤子顶在自己那从未被人侵犯过的圣洁花园，肥沃的土壤刚被轻轻的按压，就挤出来一汪清澈的泉水。
　　“嗯～”岑杏儿忍不住轻哼了一下，好舒服！她用牙齿轻轻的咬住嘴唇，再清纯的女孩，动情的时候都性感极了。
　　就凭这这一点慰藉，岑杏儿渐渐的忘却了刚才的窘迫，脑海中不停的浮现着刚才看到的羞人场景，只是……被男人欺负着的女孩，变成了自己的模样。
　　胡雅就在岑杏儿旁边的隔间里，她不知道自己那位身材高挑的学妹此时就在自己隔壁，正一边幻想着王逸一边生涩的自慰。
　　胡雅原本以为例假差不多结束了，到现在还用着早上出门时的卫生棉条，突然涌出来一股暖流，担心棉条吸纳力不足，只好夹紧双腿憋着不要流出来，别别扭扭的跑到了卫生间里。
　　刚一脱掉内裤坐在坐便器上，阴道深处的热流就控制不住的喷了出来，用了一上午的棉条果然早就饱和，再也吸纳不了更多的液体了。
　　私处外面有一根棉线，是用来换卫生棉条的，已经被流出来的液体浸湿了。
　　棉线仍然雪白，恐怕这次流出来的并不是经血，扥着棉线拉出来用了一上午的卫生棉条，果然吸满了自己的淫水，只有一点点红色。
　　“哼！都是小逸，明明是来招聘，却在隔间里操了三天的逼！”胡雅一边心中腹诽，一边岔开腿，从腿缝中看到小穴里流出来的都是清澈的白带，或者说，是被王逸的大鸡巴勾出来的思春水，她不由得想：“那新的卫生棉还塞不塞进去呢？”
　　这次例假才到第三天，以她的体质，往常都要五天左右，这几天正是在学校忙招聘，为了不出现血染职场尴尬场面，胡雅还是决定塞一个棉条。
　　她左右分开两条雪白的大腿，上身后仰，靠在水箱上，左手两根手指轻轻分开两瓣水嫩的阴唇，露出粉粉的蜜穴口，右手捏着卫生棉条的小木棒，顶在淫水的源头慢慢的往里塞。
　　“啊～”这么细的一根插进来，让身体的空虚感变得更强烈，小淫穴像捅进来一根烧红了的铁丝一般，难过的灼烧感让她右手忍不住抖了起来，顶着棉条往阴道里走的小木棒一下子脱落了下来，面条卡在阴道口让她很不舒服，不过这难不倒胡雅。
　　扔掉小木棒，她直接用手指上阵，左手把淫穴撑开的更大，右手伸出食指顶在白色的棉条上然后慢慢的往里捅，随着手指一节一节的陷入蜜穴里，卫生棉条终于顺利的塞进了最深处。
　　此时胡雅的手指却再也不舍的抽出来了，在体内抠摸了两下，很快就找到了自己最敏感的G点，指腹用力按在上面不动，作为支点用力的搅动了起来。
　　左手也不需要继续掰开小穴了，就并拢着食指和中指按在已经充血的相思豆上，飞快的揉搓起来。
　　胡雅知道隔壁进来一个人，所以咬着嘴唇不敢发出声音，可她不知道隔壁的女孩也在做着相似的事，脑子里浮现的还是同一个男人。
　　像胡雅一样把手指插进体内，这是岑杏儿想都不敢想的事情，她仍然维持着最初的姿势，连裤子都没有解开，可这对未经人事的女孩儿来说已经足够刺激，仅仅两分钟的隔靴搔痒之后，她突然挺直了上半身，双腿飞快的打开再夹紧，打开再夹紧，浑身上下轻微颤抖着，左手死死的捂着嘴，耳垂和脖颈红的仿佛要滴出水来。
　　岑杏儿就在这样的懵懂之中迎来了自己的第一次高潮。
　　她脑中的空白持续了有半分钟才恢复意识，双目无神的看着自己的私处，女孩心情复杂的想到：“我……我要变坏了吗？”岑杏儿的“贤者时刻”持续的不长，连裤子都没有脱的她站起身就离开了卫生间，她必须尽快回到宿舍换内裤了，下身的狼藉并不好受。
　　胡雅察觉到了隔壁的离开，卫生间的关门声吹响了她冲锋的号角，右手拇指按在阴蒂上，食指、中指和无名指并拢捅进了淫穴里，左手按在高耸的胸脯上，抓着左边的奶子用力揉捏。
　　熟透了的女人高潮来临的反应自然和青涩的女孩完全不同，生理高潮的到来带给胡雅的却是心理上的空虚，这种空虚只有用更猛烈的插入才能填满，比如说王逸的大肉棒。
　　高潮后的胡雅瘫坐在坐便器上，右手的三根手指仍然插在淫穴里，淫水顺着手指“滴答滴答”的低落在便池之中。
　　“以后要不要在包里放一根电动的，光靠手指实在是太难受了……”胡雅一边这么想着，一边开始收拾自己的衣着，下午她还要继续最后半天的招聘呢，有几个不错的应聘者要面试，还得赶紧回去让王逸把隔间让出来，“真是的！明明是办公场所，却成了他的炮房！这要是开了公司，这个办公区域不都得成为他的淫窝？”今天胡雅似乎一直对王逸吐槽，大概是因为看到吃不到而着急吧！
　　……
　　回到宿舍的岑杏儿在门口推了推门，门锁着没推开，“雨初去约会了吗？怎么没在宿舍呢。”她只好拿出钥匙开门，门口正对着的正是一张梳妆台，闺蜜秦雨初正坐在梳妆台前面，拿着眼线笔画眼线。
　　岑杏儿赶紧走进宿舍又关上了门，用不可思议的语气对着闺蜜说：“雨初，你怎么穿成这个样子？终于决定献身给男朋友了？”无怪乎她这么想，秦雨初此时身上只有一套布料极少的性感内衣，上身是黑色的无肩带的半托杯胸罩，胸前的饱满呼之欲出，下身从侧面看只能看到横在腰间的一根黑色细绳，应该是低腰的丁字裤。
　　秦雨初虽然才大二就谈过好几个男朋友，可岑杏儿知道，从未夜不归宿的闺蜜和自己一样还是处女。
　　她放下眼线笔，面带喜色的说：“什么男朋友，刚被我踹了！快来帮我画一下眼线，一会儿我还要去参加面试呢！”
　　岑杏儿见闺蜜这么开心，知道她肯定说的是这两天一直挂在嘴边的逸昆星娱的面试。
　　雨初最终选择的是前台接待的职位，作为旦复大学的高材生，做一名前台自然不是秦雨初的真正目的，这个岗位只是一块儿跳板，让她成为签约明星的跳板。
　　每天美美的站在前台出现在公司所有人面前，被人发掘出来的机会简直不要更好！
　　岑杏儿接过闺蜜递过来的眼线笔，俯下身来开始帮她画妆。
　　“雨初，你想当明星，让你爸投资拍个电影，你不就是妥妥的女一号吗！为什么非要去这家公司？”
　　秦雨初的脑袋一动不动，双手环在岑杏儿堪盈一握的小蛮腰上，反问道：“那杏儿你为什么一直打工呢，你爸妈在深圳身居高位，想要个好的实习职位还不就是一句话的事情？”
　　岑杏儿知道闺蜜的意思，像她们这种富贵之家的子女，想要享受家族的资源，就要承担相应的义务。
　　比如说岑杏儿，家里已经多次暗示要多和另一位高官的儿子接触。
　　为了自己的自由，她不得不选择自力更生，别说托家里关系找工作，如今她连自己的生活费都是打工赚来的。
　　岑杏儿眼神一暗，叹着气说到：“唉，只是娱乐圈潜规则这么厉害，我担心……”两次看到王逸和不同的女孩儿做爱，都被她视作了所谓的潜规则，而且王逸这么年轻，最多是个中层骨干，却能和相貌两名不亚于自己的年轻女孩潜规则，岑杏儿始终觉得没有足够的安全感。
　　秦雨初完全不知道闺蜜经历过什么，所以觉得岑杏儿是在杞人忧天，不以为意的说：“没事啦！虽然不想麻烦家里，但是我老爸还是会心疼她女儿的，这家公司这么小，想潜规则咱们俩，恐怕还不够格！”
　　岑杏儿描了最后一笔，端着闺蜜精致的脸蛋看了看才说：“来，看看怎么样！”
　　秦雨初照着镜子看了看：“嗯！完美！杏儿，你的面试通知下来了没？一直催你递简历填表单，一直拖拖拖，今天可是最后一天了啊！”
　　“交过去了，我才从活动中心回来……”岑杏儿的话还没说完，她的手机就响了起来，会是逸昆星娱的面试通知吗？
　　岑杏儿心中有些紧张，铃声响了一会儿才敢接通。
　　“
　　你好，我是岑杏儿……
　　你好，学姐！
　　……
　　”
　　果然是胡雅打来的，只是她的声音听上去怪怪的，不时的喘着气，好像在一边跑一边讲电话……

第41章
　　胡雅背对坐在王逸腿上，手里拿着电话在打，下身光着、双腿分开，一根粗大的肉棒正随着她身体的起伏抽插着。
　　原本只是想让王逸看看这份简历，她知道王逸对这个身材高挑的学妹很有兴趣，却没想到王逸非要自己被他侵犯的同时，给岑杏儿打电话约时间面试。
　　“没……没什么，学妹，下午……下午能来，嗯～能来面试吗？”胡雅努力压抑着不呻吟出来。
　　“学姐，我有时间的！”手机打开了免提，传出来对面女孩清甜的声音：“就是，就是不知道我适不适合应聘的职位……”
　　“你的情况，噢～我、我已经和老板沟通过了，呀！沟通……的非常深入，他对你……非常感兴趣，唔……”还没说完一句话，胡雅赶紧用手捂住了嘴，发出一阵含糊不清的声音，那是王逸加大了抽插的力度，干的胡雅浑身发颤。
　　“学姐？你怎么了？”电话里传出来岑杏儿关心的声音。
　　“她没事！”王逸突然说到：“可能是我们沟通的太深入，让她有了一些感触……”
　　“呃……您是……？”
　　“我就是逸昆星娱的老板！”王逸没有说自己的名字，只是说是老板：“公司的财务总监责任重大，我当然要亲自面试。怎么样，下午有时间吗？”
　　“有！有的！”岑杏儿顾不上想其他的，慌忙答应：“我现在就可以去！”她刚说完这句话就有些后悔，电话另一端的声音听起来有些奇怪，让她不由得想到了刚才在隔间里看到的情景。
　　一家潜规则如此厉害的公司，人事总监也逃脱不了被潜规则的命运吗？
　　岑杏儿不由得有些担心学姐，以及下午的面试。
　　“不用急，我还有些事情要和胡总沟通……”胡雅的例假终于结束，王逸当然要留出时间来好好玩弄一下这个小荡妇：“下午三点吧！你有两个小时的时间好好准备一下！”
　　“好……好的！呀！”
　　岑杏儿那里不知道发生了什么，原本电话讲的好好的，突然惊叫了一声就挂了电话，王逸顾不上理她，怀里的胡雅已经达到了高潮，柔软的阴道用力的绞动着他的阳具，舒服极了。
　　“雅姐，那天回家以后有没有被老公插穴啊？”王逸说的是那天在万达商城里，王逸正和她交媾着时，胡雅出差的老公突然回来。
　　“没……没有！”
　　“怎么可能？你这么淫荡，老公回来了能不在床上压榨他？”
　　“本来……本来要的……他刚带上套，准备插……插进来的时候，人家大姨妈来了……小逸……小逸再猛一点，我最里面痒得厉害！”
　　“荡妇！”王逸笑骂了一声，明明爽的小逼哗哗流水，竟然还要他操的再猛一些。
　　于是把胡雅往前面的桌子上一推，胡雅的就趴在了桌子上，然后猛的一起身，就把女人的双腿分左右抱在了手上，二话不说，王逸挺动腰腹抽插起来，“叽咕叽咕”的操穴声连绵不绝的响了起来。
　　“然后呢？你能那么简单就放过你老公？”
　　“我……我本来想让他干……干我的屁眼儿，可是……可是他说什么也不肯，说他的……他的信仰不允许，我操他妈的，什么……什么鬼信仰，还……还管两口子怎么做爱！”
　　“哦？那还有意思了……不让肛交的宗教吗？然后呢？”
　　“然后……然后我就用嘴给他……给他吸鸡巴，还用我的大奶子……大奶子夹住给他乳交，弄得他爽的不行，最……最后射了我一脸……小逸……操……操一下姐的菊穴吧，她……她只接待过你一个，可想……可想你了！”
　　胡雅的阴道里全是淫水，插起来也没什么感觉了，王逸从善如流的抽出了鸡巴顶在细致的褶皱上，龟头慢慢陷了进去。
　　“呃～啊！”强烈的撕裂感让胡雅忍不住喊了出来，关美从隔间外面探进来小脑袋，一脸促狭的说：“雅姐，我刚才可没你叫这么大声，外面都听到了，克制一下啊！”
　　吓得胡雅急忙用手捂着嘴，再也不敢发出声音。
　　可王逸哪会这么简单的放过她，王逸一捅到底，“啪！”的一声小腹狠狠的撞击在胡雅丰满的屁股上。
　　胡雅双目瞪圆，上身猛的弓起，原本压扁在桌子上的一对大车灯得到空间，恢复了浑圆的球形，关美嗤笑了一声回去了。
　　王逸也着急，下身死死的抵在女人的屁股上，细细的感受着肛门里的蠕动。
　　“嗯～！”胡雅长出一口气，终于从刚才猛插的强烈刺激下恢复过来，有些埋怨的说：“小逸，你这是想干死我啊！”
　　“嘿嘿！雅姐，我是怕你不解渴啊！你放心，接下来我慢慢操，咱有两个小时呢！”
　　“嗯！开始吧，我还挺想你的精液呢，也不知道你给我留着存货没……嗯～嗯～舒服！小逸，姐爱死你的大鸡巴了！”
　　“雅姐，我也喜欢你的骚逼和菊穴，更喜欢你的嘴，又会说骚话，又会吃鸡巴！精液我这里有的是，今天一定把你的三个洞洞都填满！”
　　逸昆星娱招聘展台的隔间里操逼进行的热火朝天，宿舍里的岑杏儿发生了什么呢？她为什么会在挂掉电话前的一瞬间惊叫一声呢？
　　原来是秦雨初趁着闺蜜专心打电话的时候，偷偷的解开了岑杏儿裤子上的扣子，瞅准她挂电话的时机一下子扒了下来，露出了里面的浅蓝色内裤，岑杏儿两腿之间一阵凉风，这才察觉自己被闺蜜偷袭成功，尖叫一声，慌忙用手捂住自己的私处，可秦雨初眼神尖锐，早就看到了内裤裆部的一大片湿痕。
　　“呀？！想不到咱们的乖乖女杏儿终于动了春心了！一汪春水浸湿了这么大一片……”秦雨初开始是一脸戏谑的模样，然后突然变得十分惊恐，收回双手抱在胸前，模样夸张的说：“难道……你是看上了我的美色动了歹心？没想到你竟然喜欢女孩子！”
　　岑杏儿被闺蜜发现了自己的窘态，正尴尬的不知所措，对秦雨初的玩笑完全无法响应，秦雨初一看这样知道自己的玩笑有些过了，赶紧抱住了杏儿，还把脑袋贴在她的小肚子上。
　　“对不起，杏儿，我和你开玩笑的！不要生气好不好！”秦雨初一个劲儿的道歉，鼻子里灌满了岑杏儿的体香，和一股淡淡的不知道是什么东西的味道。
　　被闺蜜抱住的岑杏儿低着头看向闺蜜，顺着她那光滑白嫩的脊背向下看去，两团浑圆挺翘的臀肉，中间夹着一根细绳，雨初果然穿的是一条丁字裤。
　　岑杏儿的张皇失措渐渐消散，窘态被看光的着急也慢慢平息，毕竟秦雨初穿的比自己还少，拍了拍她的后背，岑杏儿说：“没事的，雨初！”
　　秦雨初扬起头，下巴仍然贴在岑杏儿的小腹上，一脸歉意的说：“你真的不怪我嘛？”
　　“当然啦！但是你要保守秘密，不能跟任何人说哦！”岑杏儿还是羞得满脸通红，自己这辈子最难为情的模样都被闺蜜看到了。
　　“杏儿最好啦！”秦雨初兴奋的猛的站了起来，却感觉胸前一松，自己那对熬人的双峰摆脱了罩杯的束缚，暴露在空气中蹦蹦跳跳。
　　“啊！”的尖叫一声，秦雨初慌忙两手抱在胸前，可大片的乳肉依然从缝隙中露了出来。
　　原来是秦雨初无肩带的半托杯胸罩，挂住了刚才她解开的岑杏儿裤子上的那一粒扣子，当她猛的一站起来时胸罩就被扯掉了下来，或许这就是她拔掉岑杏儿裤子的现世报吧！
　　闺蜜俩很快就从最初的惊慌窘迫中缓解出来，抱在一起嬉戏打闹起来，两人一个袒胸露乳，一个下身只剩内裤，没一会儿就娇喘连连。
　　岑杏儿一只手抓在闺蜜的峰峦上，不由得赞道：“雨初，你的胸部好大，是不是被男朋友摸出来的？”
　　“才没有，只是比你大一点点，可能是例假快来了吧，有点涨……”秦雨初的手从杏儿身后伸进了她的内裤里：“你的屁股这么大，难道是被谁摸出来的吗？我最最多只和男友吻过，但从来不让他们随便碰我啦！！”
　　岑杏儿看着闺蜜近在咫尺的唇，不由得有些出神，她想起了梦里自己被那个流氓亲吻的样子，喃喃的说到：“亲吻吗……”
　　秦雨初注意到了岑杏儿出神的样子，嘴唇动了动，闭上眼睛下巴往前送出，岑杏儿看着闺蜜的样子，心脏猛的一跳，一股热流涌上心头，不由得闭上眼睛靠近了过去。
　　“嘤～”两人的嘴唇刚一接触，就同时情不自禁的从鼻腔里闷哼一声，岑杏儿没有接吻的经验，开始只是被动的任由秦雨初的小香舌在自己嘴里任意索求。
　　旦复大学的两大高挑的校花级美女，在宿舍里拥吻的镜头要是被男生们看到了，恐怕要捶足顿胸的大声痛呼“浪费”了，可第一次接触百合的两女哪里顾得上理会这些？
　　秦雨初不停的索取，和男朋友亲吻时她从来没有全神贯注过，时刻提防着被吃豆腐，和此时的全情投入相比较，体验自然差了很多。
　　岑杏儿则是慢慢的掌握了亲吻的基本技巧，想要找回主动，却被忘情的秦雨初死死的压制了，毫无反手之力。
　　脑子里突然出现了王逸车震时的画面，又想起了自己挤压自己私密花园时的那种浑身疲软的感觉，一只手鬼使神差的伸向了秦雨初的私处。
　　秦雨初第一次被人抚摸私处，感觉触电一般浑身颤抖，舌尖的索取也停了下来，“啊！”的轻吟了一声。
　　岑杏儿抓住这个空档，把舌头突入了闺蜜的唇齿之中。

第42章
　　如果不是下午的面试，岑杏儿和秦雨初可能会在宿舍里一直纠缠下去，直到两人彼此攻破最后一道防线，都把宝贵的第一次献给对方。
　　好在对逸昆星娱职位的强烈愿望，唤起了两人最后一丝理智，停下了这一场情不知所起的颠鸾倒凤。
　　宿舍里静悄悄的，两人保持着自认为安全的距离各自化妆、挑衣服，当两人准备好一切后，终于再次并肩站在镜子旁边，不敢直接打量对方，只好透过镜子仔细观察。
　　岑杏儿把一头黑长的头发在脑后束成单马尾，一身黑色的修身女式西装，看上去精神干练。
　　西裤的裤脚是宽腿样式，里面隐藏着一双5㎝的高跟鞋，让她的身材更加高挑，腿长更加令人，无形中就带有一股压迫感十足的气场。
　　秦雨初则是披散着栗色大波浪卷发，上身在白色衬衣外套了一件灰色紧身针织衫，把高耸的胸部曲线紧紧的勾勒出来，下身是奶白色及膝包臀裙和黑色丝袜，包臀裙的长度和颜色看上去有些保守，可挺翘的臀部和包裹在黑丝中的纤细小腿却让人有无限的诱惑。
　　“杏儿，咱们准备出发吧！”刚才吃了小亏、略处下风的秦雨初似乎真的有些弱势，看着有些英气逼人的岑杏儿说。
　　“嗯！”岑杏儿点了点头，略一犹豫后牵住了闺蜜的手：“雨初，别想太多，集中精力应对面试，好吗？”
　　“嗯！”
　　“走，咱们出发！”
　　在岑杏儿和秦雨初向着活动中心的招聘展台出发时，王逸正查看着手机上的信息，穿好衣服的胡雅和关美正在收拾即将用来面试的隔间。
　　王逸收起手机说到：“雅姐，小美，我恐怕不能陪你们参加接下来的面试了，有个人我必须要去见一下……”
　　胡雅有些意外，王逸明明对将要来应聘的岑杏儿十分感兴趣，为什么突然要离开：“那一会儿的应聘呢？你不在的话怎么做决定呢？”
　　王逸已经向外走了过去：“雅姐你自己看着安排就行，我相信你没问题的，小美你要好好给雅姐打下手，回来我奖励你！”
　　关美开心的答应：“嗯，知道了！逸哥今晚还回别墅吗？”
　　“不回啦，我在外面过夜！”王逸摆了摆手消失在招聘展台。
　　他走向停车场去取车，帕萨特就停在那里。
　　王逸要尽快赶到手机上发来的位置，那个地方王逸去过一次，正是霍云带他第一次去“紫薇星号”时登直升机的地方，而约他的不是别人，正是顾琴的母亲苏素瑾。
　　两个小时以后，王逸坐在直升机上，看着远方出现的豪华游轮，正是移动的海上销金窟“紫薇星号”。
　　直升机速度很快，没多久就抵达了甲板上方的停机坪，这时王逸才发现眼下这艘游轮要大的多，并不是他去过的那一艘。
　　王逸刚下直升机，就听到了一声娇脆的声音：“客人您好！诗诗终于等到您了！”顺着声音看过去，他看到了“紫薇星号”主人的女仆长：诗诗。
　　女孩没有穿女仆装，而是穿着长款羽绒服和牛仔裤，12月份的海面上温度几近冰点。
　　她看上去比第一次见面丰腴了一些，肚子圆鼓鼓的，是了，那次见面诗诗已经有了身孕，算算日子，恐怕再过两个多月就要生了。
　　王逸一把搂住女孩，开着玩笑说：“咦？诗诗你怎么亲自在这里陪我？难道是急着偿还答应过我的小菊花？”
　　诗诗依偎在王逸的臂膀中，仰着头说：“瞧您说的，诗诗只不过是这船上的一个仆人，本就该等待向您这样尊贵的客人光临。再说了，您的大家伙，哪个挨过它捅的不是日思夜想的！来咱们这边走，主人已经安排好了房间，就等您过去呢！”
　　王逸顺着诗诗指引的方向一边走一边说：“呵呵！真会说话！有机会今晚让你再尝尝我的厉害，现在可比以前还要大呢！”
　　“真的吗！也不知道诗诗能不能吃得消，听的我腿都有些软了呢！”女孩害怕的捂住了嘴，似乎被王逸吓到了一般：“主人说了，这次您来紫薇星号，我就是专门陪您的娼妇，让您想怎么操就怎么操呢！”
　　说话间的功夫，两人已经进了电梯，电梯里十分暖和，门还没关上，诗诗就开始拉开羽绒服的拉链。
　　王逸饶有兴趣的看着说：“哦？是这样吗？那你的腿软的可是有点儿早！”
　　诗诗把脱下来的羽绒服随手扔在地上，王逸这才发现她穿的是牛仔面料的背带裤，女孩赤裸着上身，背带裤的前襟里光光的什么都没有，被一对乳房撑得满满的。
　　除此以外，背带裤还是开裆的，露出她因为雌激素过高变得紫红色的阴阜。
　　“诗诗现在就想要！”小娼妇脱掉了羽绒服就开始脱王逸的裤子，一根和她小臂一般粗细的肉棒“嘣！”的弹了出来，真的好大！
　　王逸自从上船身体的欲望就不断上涨，此时他的凶器被释放出来，身前的诗诗又是任他摆布的娼妇，再也按捺不住砰然爆炸的欲望，双手扳过女孩的身子，让她背对着自己，再把诗诗的上半身往前一推，女孩自然而然的撅起了屁股。
　　背带裤的后面来了个大口子，把整个浑圆的屁股露了出来，两瓣臀肉中间是紧紧并拢的美鲍肉缝。
　　诗诗双手撑在电梯门上，然后垫起脚尖，把屁股又撅高了一点。
　　“客人的大鸡巴想先来捅那个洞呢？温馨提示：小穴有惊喜哦！”
　　“哦？什么惊喜？”王逸双手按在白嫩的臀肉上往两边打开，露出了藏在里面的菊穴，细密的褶皱看上去柔软异常，随着诗诗的呼吸不停蠕动着。
　　王逸打算先收回债务：爆了诗诗的菊花，反正藏在淫穴里的惊喜早晚是他的。
　　虽然这么决定了，王逸还是先把龟头对准了娼妇湿粘的淫穴，他准备先润滑一下自己的大鸡巴，以免伤着这么柔嫩的菊花。
　　可王逸的龟头只陷进去一点儿，他就感觉到了异常，一层薄薄的、富有弹性的膜挡住了前进的路。
　　“这就是你说的惊喜吗？新补得处女膜？”诗诗似乎很喜欢补这个，上次补的就是被王逸捅穿了。
　　“上次和您离别以后，主人就命令我补了一次，这么长时间了，诗诗一直为您保留着这份贞操。不过……惊喜可不是这个哦！您插进来就知道了，一定要狠狠的往里捅哦！”诗诗一边说一边晃动着屁股，引诱王逸快些干她：“我现在要按电梯了哦！我们去最下面的六层，期间每一层都会停一下哦！看诗诗能不能在到达最后一层前，把您的浓精吸出来，倒数三个球：3…2…1…开始！”
　　诗诗倒数完三个数，然后手指飞快的按动一到六的电梯按钮，王逸感觉到轻微的失重感，电梯开始缓慢下行，看来要加快了！
　　他往前顶了顶，诗诗的处女膜弹性很好，几乎容纳了整个龟头。
　　双手抱紧小娼妇柔软的屁股，王逸猛的往前一顶，阳具势如破竹的冲向了阴道深处。
　　“啊！”诗诗吃痛的喊了一声，倒不是处女膜的破裂有多么疼，而是淫穴深处预留的东西，同样带给她莫大的刺激，王逸也终于感受到了女孩所说的“惊喜”。
　　肉棒插入小骚逼的过程中，不时的有绿豆大小的不规则颗粒，夹在鸡巴和肉穴之间，软硬适中的挤压着两人的性器。
　　王逸听说过在肉棒的皮下入珠来增加性爱快感的，入珠在肉棒皮下到处蹿动，位置并不固定，所以每次抽插的感觉也不想同。
　　王逸一边大力抽插一边问：“小荡妇，这是什么？弄的我好舒服！”诗诗的处女鲜血混合着白色的淫汁，从两腿之间低落在地上，她低头看着那一滩水渍，呻吟着说：“是……是硅胶粒！啊～大鸡巴太粗了，要把小穴撑坏了！”
　　王逸猜测她在补处女膜之前，就先往淫穴里填进去不少所说的硅胶粒，然后就一直塞在里面。
　　如果她真的在七月份补的处女膜，那这些硅胶粒在里面呆的时间可不短了。
　　淫穴里有这么多有棱有角的硅胶粒，不天天流淫水才怪。
　　“小荡妇，骚穴里塞这么多东西，每天很难受吧？”
　　“难……难受……每天都难受的要死，好想……好想让小穴，把这些硅胶粒挤……挤烂，可越使劲儿挤，小穴……小穴越难受，流出好多淫汤来。主人还时不时地用人家的菊穴，好多次……好多次，我都恨不得把手边的东西，狠狠地……狠狠地捅进小骚逼里，可主人不……不允许……”
　　“真鸡巴舒服！鸡巴真舒服！”王逸倒吸着凉气笑骂，大力操穴的同时说到：：“怪不得说要在电梯到达之前让我射出来，原来是打了埋伏啊！”
　　“啊！呀！诗诗……诗诗要被干丢了……”女仆长的双手小娼妇趴在电梯门上，屁股用力的忙后撅着，一股股染红的清泉随着王逸的抽插喷了出来，实在是饥渴了好久，让王逸干了一小会儿就达到了高潮，此时电梯“叮！”的响了一声，到达了甲板下第一层，包括电梯门在内的四周，慢慢地变得透明，露出了外面的场景。

第43章
　　甲板下的第一层给王逸的感觉像是一个环境优雅的活动室，只是活动室里全是赤身裸体、各种肤色的女孩儿，年龄最大的一个看上去还没有关美大，她们有的三三两两聚在一起，做着颠鸾倒凤的事儿；有的独身坐在巨大的屏幕跟前，手里拿着跳蛋或者橡胶棒，学着屏幕里女郎的样子自娱自乐。
　　“逸……逸少，您看到的……这一层是、是基础训练室，紫薇星号上的大部分、大部分娼妇……是从这里训练出来的。”诗诗扭动着屁股主动套弄着王逸的鸡巴，喘着气解释到：“这里……这里的女孩都还是纯洁之躯，没有被男人享用过……逸少，不要……不要停啊，小骚逼需要、需要大鸡巴狠狠地干！”
　　王逸双手掐着女仆长因为怀孕而粗起来的腰肢，慢慢的转了180°，“那边那个看见没？”王逸再一次把诗诗压在电梯轿厢的透明墙壁上，诗诗刚才看不到的角度展现在她的面前。
　　“啊～噢！”被重新抽插的女仆长再次呻吟起来，看到不远处那个娇小的身影后竟然有些欣喜的说：“是、是我的小都灵啊！嗯～嗯！她学的还……啊！啊！……小都灵学的好快！”
　　那个娇小的身形正是诗诗生下的第一个女儿：付都灵，她是这里年龄最小的，也是唯一一个穿着内衣的，跪坐在地上看着旁边的屏幕，上面正播放着母亲诗诗为男人口交的镜头，而小女孩手里拿着一根棒棒糖，学着母亲的样子一口一口的舔舐着。
　　王逸还想再看一会儿，电梯却开始继续下行。“这么早就开始让孩子接受训练吗？你这当妈的可真的做得出来！”
　　“没……没有……”诗诗摇着头否认：“都灵还、还太小，是她自己喜欢…待在那里，主人又宠溺，才允许她……允许她穿着内衣自由出入训练室……”
　　“叮！”电梯很快就到了第二层，这一层和刚才完全相反，都是年轻力壮的亚裔小伙子，他们全身都包裹在紧身衣下，只露出胯下的一根阴茎，他们有的在健身器材上撸铁，有的在看书似乎在学习什么，有的在往自己的性器上一边涂抹一边按摩，还有的则是抱着一个真人大小的性爱娃娃变着花样的抽插。
　　“逸少，这、这一层……训练的是、是我们招待女宾用的小伙子，他们中，还有几个，会接待、接待一些有特殊…特殊爱好的宾客……”
　　这一层王逸并不是很感兴趣，于是注意力全集中在诗诗这个极品娼妇身上，她的小穴里面的淫水实在是太多了，每一下抽插都会发出“叽咕”的声音。
　　阴道深处的硅胶粒随着诗诗那紧窄阴道的绞动，的确带给王逸强烈的快感，换个人来恐怕插进去的第一时间就一泻千里了。
　　短暂的停顿之后电梯继续下行，高潮迭起的诗诗已经被操的顾不上解释什么了，第三层里终于开始男女混合了，无一例外都在用各种姿势交换各种体液，根据前两层，王逸推断这一层可能是“实训室”。
　　第四层又有些不一样，各种穿着打扮的女孩亭亭玉立，有的成熟诱惑，有的青涩纯洁，也有的高冷傲娇，有贴心的姐姐，有调皮的妹妹，所有男人幻想过的在这里都能看到。
　　王逸还注意到一点不同，似乎这一层的女孩都能看到电梯中的自己，她们并没有说话，可眼神中那种任君挑选的春情却是怎么也遮掩不住。
　　很快她们的眼神又变的失落起来，因为电梯再一次启动下行。
　　第五层时王逸看到了许多大门紧闭的房间，偶尔会有一些女孩儿和男侍进出，想来这一层都是船上游客享乐的地方。
　　诗诗闭着眼睛趴在电梯上享受着王逸带给她的充实和快感，整个娇躯都酥软的要靠插在体内的鸡巴来支撑，把榨出来王逸精液的事情完全抛在了脑后。
　　“小骚逼……太爽了，鸡巴比宝宝还大，这下……这下诗诗生孩子的时候，一定、一定会很顺利吧！啊……啊……上天了……诗诗被主人意外的人搞上天了！”
　　“叮！”在小娼妇的淫词浪语之中电梯终于抵达了目的地：甲板下第六层，随着电梯门的打开，王逸也不再控制自己射精的欲望，一发浓浓的生命精华就当做礼物，答谢女仆长的接待和服务。
　　王逸抽回自己的巨龙之后，泥泞的蜜穴口久久不能合拢，混合着落红的白浊，裹挟着硅胶粒涌了出来，积在地上一大摊。
　　失去了支点的女仆长身子摇摇欲坠，王逸抱着把她缓缓的放在了地上。
　　看着瘫在地上的小娼妇，王逸不由得感叹，即便是以他的性能力来说，诗诗都不应该如此这般的不耐操，可她怀孕在前，禁欲许久在后，两相结合之下，在这短短的几分钟内就被王逸干翻了，看来只好等等再操这小娼妇的菊穴了。
　　“客人，很高兴见到您！”电梯外传来了十分甜美的声音，王逸转过身去看到了一名女仆打扮的少女，看上去比诗诗年龄要大一点，挂满笑容的脸蛋看上去十分讨喜。
　　她冲着王逸鞠了个躬然后说：“我是补班的女仆长疏影，主人说诗诗恐怕走不出这个电梯，所以让我来接您……”瞟了一眼瘫软在地上、不时的还抽搐一下的诗诗，眼神变得更炽热了，王逸感觉到这是女仆对那个神秘“主人”发自内心的崇拜和忠诚。
　　王逸若有所思，随口说到：“疏影吗……你叫我逸少吧，大家都这么叫我！”
　　“好的逸少！”疏影又一个鞠躬，然后走到王逸身边蹲了下来，“主人和另一位贵宾等您很久了，不过在疏影领着您过去之前，还是先帮您清理一下性器吧！呜……”临时女仆长的小嘴靠在王逸沾满了污渍的肉棒前，也不用手扶着，伸出灵活的舌头给粗大的鸡巴做清洁，毫不在意上面还残留的体液混合物。
　　王逸先是感觉到灵活柔软的小嫩舌不停的变幻着舔舐的位置，马眼、龟头、冠沟还有肉棒的每个角落，上面的脏东西被清理干净后，疏影的小嘴变舔为吸，轻轻的含住龟头的前端猛嘬马眼，把里面残余的一点精液吸进了嘴里，然后顺着肉棒左右横吹。
　　疏影那双明眸顾兮盼兮的看着王逸，观察着王逸细致入微的表情变化，想要察觉王逸最敏感的位置。
　　她依然没有用手扶着肉棒，用粉红的小脸蛋贴着肉棒把它抬起来，露出下面饱满硕大的春袋，“嗷呜……”女仆长张口含住一粒宝丸，在嘴里轻轻的用舌头按压，小脑袋不停的摆动，用脸蛋儿上充满弹性的苹果肌摩擦滚烫的肉棒。
　　王逸感到整个人舒坦透了，这么棒的口活他只在天照源姬那里感受过。
　　两只睾丸依次被伺候过了以后，疏影才停了下来：“逸少，给您清理好了，我第一次吃到这么好吃的肉棒，好期待被他插进身体来，诗诗很让人羡慕呢！”
　　疏影笑起来真的很好看，长长的眼睫毛，微微眯起的眼睛，王逸伸出一只手抚摸着她的脸蛋，光滑细致的皮肤摸起来十分舒服，挺了挺鸡巴到女仆的嘴边，疏影懂事的张开嘴，可王逸却粗暴的多，捏了捏她的脸蛋儿，手便搂在女仆的脑后，接着猛的用力把疏影的脑袋按向自己的胯下。
　　“唔！”疏影闷哼一声，只感觉自己的小嘴被狠狠撑开，刚才被自己称赞道“好吃”的肉棒狠狠的杵进了自己的口腔，毫不停顿的冲向了喉咙。
　　即便被如此粗暴的对待，女仆的第一反应仍然是全力打开上下颌，好让自己的牙齿不会剐蹭到肉棒。
　　王逸的肉棒死死的顶在女仆嘴里，龟头被不停蠕动的喉咙挤压，疏影的脸蛋儿越来越红，身体的颤抖也逐渐强烈，他知道这是女孩儿因为窒息缺氧才有的反应。
　　一分多钟后，女仆的眼神越来越迷离，脸蛋慢慢的也由红转白，王逸知道女孩已经达到了极限，这才松开了她的脑袋，抽出了自己的鸡巴。
　　得到解脱的疏影“扑通”一声，和电梯里被她羡慕的诗诗一样瘫在了地上，双目无神的大口喘息着，补充自己缺失的氧气。
　　王逸上船还不到二十分钟，就已经搞瘫了两个，反正不是自己的女人，他也不心疼，径直往前走。
　　不长的通道尽头是一堵影壁墙，上面挂着一副半人高的油画，画面被一颗大大的紫色十字星占据，十字星上趴着一只斑斓的蜥蜴。
　　王逸没有深思这幅画的意义，从影壁墙右侧穿过玄关就来到了一个装饰奢华的厅堂之中。
　　“嗯……再往里一点，用力往里捅……啊！对，吸，使劲儿吸，里面还有好多……”
　　声音从背对着王逸的沙发上传过来，正是召唤自己来紫薇星号上来的苏素瑾，顾琴的母亲，自己未来的岳母。
　　她此时正倚坐在沙发上，打开的双腿中间夹着一个脑袋，在做什么不问可知。
　　在为岳母服务的男人身上不着寸缕，卖力的舔弄着苏素瑾的私处，这个男人莫非就是紫薇星号那个神龙见首不见尾的主人吗？

第44章
　　“瑾姐，不在家陪小琴，怎么来这儿快活了？”王逸一边走向沙发一边说。
　　正享受着的苏素瑾听到了自己要等的人终于来了，扭头看向王逸，满脸春情的娇嗔到：“怎么和妈说话呢！没大没小的，过来让妈好好教训教训你！”
　　“嘿嘿，小逸知道了！”王逸一边说一边指着苏素瑾两腿之间的男人问到：“妈，不给我介绍一下吗？”
　　苏素瑾满脸疑惑的表情：“介绍他干嘛？不过是这船上的一个服务生罢了，妈等你等得不耐烦，随便挑了一个来解解闷儿。”说着用手推了推那人：“行了，这不需要你了，下去吧……来，小逸，妈可想死你的大鸡巴了，快来让我好好舒服舒服！”
　　那个服务生拿起自己的衣服走开之后，苏素瑾双手挽住自己两腿的腿窝，把多年来精心呵护的私处完全暴露出来，即便被数不清的人操过无数次的骚逼，除了略有松弛，却依然如同少女一般粉嫩。
　　“妈，你就这么光着身子老老实实的在这等小逸吗？”王逸没几步就走到了女人正前，苏素瑾的一对有些下垂的大奶子被拢在双臂之间，披肩的卷发散乱的披在上面。
　　由于身体弯曲的姿势，小腹上的显出了微微皱起的肉褶，五十岁的年龄，这已经是极为难得的好身材了。
　　“妈的身材都走样了，有什么好看的，还不快插进来？我昨天从帝都上的船，等了一天才到沪市，就像和我的好女婿操逼，快来吧！”苏素瑾双手从腿窝下伸到大腿根处手指轻轻的向两边掰开两片肥厚的阴唇，露出打开一个小口子的阴道，能看到里面的腟肉随着呼吸有规律的涌动。
　　岳母的要求哪有不满足的？
　　王逸赶走了过去，挺着龟头顶在门户大开的骚逼上，往里一顶就轻松的陷了进去。
　　王逸上半身压上去把脑袋埋在了苏素瑾深深的乳沟里，用力的呼吸着浓浓的奶香气。
　　苏素瑾挺着胸脯好让王逸享用自己的乳房，长出了一口气说到：“爽！还是小逸的大肉棒插进来过瘾，昨晚那些游客没有一个能干的，连一次高潮都不能给我……”
　　王逸一边用力抽插一边说到：“妈你这也太骚了，像个婊子一样让所有的游客操，还嫌不能高潮，非要小逸我来满足你，是不是啊？”
　　苏素瑾的双手收了回来抱住王逸的脑袋，双腿盘在他的身上紧紧夹住，“小逸，我昨晚就是一个娼妇啊！只有这样，主人才肯让我今晚侍寝……”
　　王逸被身下女人的话绕晕了，抬起脑袋满脸疑惑的看着岳母，连身下的抽插都停了下来。
　　苏素瑾难过的说：“别停啊小逸……妈的骚穴里好难受，接着使劲儿操呀！”
　　“噢……”王逸连忙答应一声，然后又奇怪的问到：“妈，你说的话我怎么听不懂呢？”
　　重新得到抽插的苏素瑾脸上的难过尽去，变得享受起来，这才慢慢解释到：“小逸，妈和小琴的爸爸在一起之前，就在紫薇星号上面当娼妇，后来才被送给了小琴爸爸，所以说啊，这紫薇星号算是我的娘家呢！”
　　“妈，那你昨天当了一晚上的娼妇，要是有人想操你的屁眼儿怎么办？我第一次来船上玩的时候，就因为一个小娼妇拒绝了我干她的菊花，不仅被狠狠的惩罚，最后还被送给了我当女奴呢！”王逸说的自然是媛媛。
　　苏素瑾双手搂住女婿的脖子要求到：“小逸，把妈抱起来站着操，我就告诉你……”
　　王逸正觉得现在的姿势十分难受，苏素瑾这番要求正合他意，连忙说一声：“好嘞！”然后双手从妇人双腿下绕过扛起，腰部一发力就抱着苏素瑾站了起来，整个过程两人的性器都没有分开，尤其是站稳的最后一下，在惯性的作用下，苏素瑾的私处猛的撞在了王逸的跨上，捅的她触电了一般打了个颤。
　　“啊！小逸你真棒！不愧这么年轻，一下子就把妈抱了起来，差点儿就被你干泄了……唔！”苏素瑾还想说什么却被王逸吻住了嘴，身子又被王逸挺动的腰腹干的上下起伏，便开始享受这期盼已久的舒爽。
　　王逸如今的体质实在是强的不像个人类，就这么抱着苏素瑾操了近千下把她干出了高潮，停下来后也只是有些气喘，完全不觉得疲惫。
　　“瑾姐，怎么样？快告诉我昨晚你到底有没有被别人干你宝贝的屁眼儿？”
　　“啊……啊……太爽了，小逸，哈…”苏素瑾像一个溺水后得救的人一样贪婪的呼吸着空气：“不是让你叫妈么？怎么这么不乖？再回答我最后一个问题我就告诉你……”
　　王逸不清楚苏素瑾卖什么弯子，可他太想干这个五十岁妇人的菊穴了，急忙说到：“你问，你尽情的问！”
　　苏素瑾扬起脑袋贴在王逸的耳边说：“小逸你告诉我，你是不是也这样操过小琴？小琴有没有被你操得大声浪叫啊？”
　　王逸同样咬着苏素瑾的耳朵回答道：“你女儿和你一样，最喜欢这个姿势了，她可不会大声浪叫，不过那骚媚的劲儿大着呢，屁股扭得可厉害了！”
　　苏素瑾一听王逸这么说，像挂在树上的考拉一般，丰满的屁股用力的扭了起来：“小逸……是这样吗？”说话的同时，她搂着王逸脖子的双臂和盘在腰间的双腿同时发力，主动套弄起王逸的鸡巴来。
　　王逸舒服的说到：“对！就是这样……好爽，弄的我都想射出来了！”
　　“射……射出来吧！我就喜欢骚穴被精液灌满的感觉……”
　　“那不行，你还没告诉我你的菊穴被没被人干呢！”
　　“当……当然没有……昨晚我说，只要是在场的鸡巴能把我的骚逼干到高潮，身上的洞就随便他们捅，结果……结果骚穴里灌满了精液，又溢出来好多好多，也没人把我送上高潮，也就没人好意思插我的屁眼儿了……小逸，妈的那里，只被主人干过，你是不是想要？”
　　“嗯，小逸想您的屁眼儿都快想疯了！”
　　“妈给你…妈都给你！不过，先用你的精液把我的骚穴填满，好不好？”
　　王逸喜出望外的“嗯！”了一声，然后就鼓足了力气操了起来。
　　“噢！爽！小逸的大鸡巴，把妈的骚逼，填的满满的！大鸡巴女婿，以后操我…操我的时候，要…要喊我‘妈’，乱伦的感觉，让我浑身…起鸡皮疙瘩，真刺激！啊！啊！大鸡巴…顶到…顶到肚子里来…来了，给我…给我精液，妈的屁眼儿…屁眼儿可紧了，让你操…让你随便操！”
　　“妈！小逸这就给你…先填满你的，骚逼！再插爆，你的，屁眼儿！……来、来了！”王逸一声低吼，然后张嘴叼住了一直在眼前摇晃的一只乳房，牙齿狠狠咬住尖端的奶头。
　　苏素瑾吃痛，上半身猛的向后仰，作为支点的下半身就死死抵在了王逸的身上，阴道尽头的花心也紧紧包裹住了硕大的龟头，王逸趁机一松精关，浓白的精华激流一般涌进了苏素瑾体内，顺着宫颈冲进了她那已经衰老的子宫之中。
　　两人就用这么一个姿势僵持了好大一会儿，苏素瑾才从高潮的顶端掉落下来。
　　她看着自己冒出细小血珠的乳头说：“小逸，你是不是想吃奶了？妈的咪咪都让你咬破了！”
　　王逸一看吃了一惊，刚才自己只觉得吸到了嘴里什么，有些甘甜，没想到竟然是被自己咬破了皮之后渗出的血滴，急忙抱歉到：“哎呀！都怪小逸，实在是太不小心了！”
　　苏素瑾松开了一只搂着王逸脖子的手，轻轻的抚在他的脸上温柔的说：“没事的小逸，妈也想挤出些奶给你吃，可妈的年龄太大了……”她说到这里，原本有些慈爱的目光突然一变，接着说到：“你快点把小琴的肚子搞大，让她替妈挤奶给你吃好不好？”
　　王逸不知道怎么回答岳母的这种问题，只好低头舔舐那一滴即将滑落的血珠，然后想把话题转向期盼已久的菊花时，被一个声音打断：“瑾姨这么急着抱孙子吗？”
　　似乎今天上船之后王逸就和菊花犯冲，每次要插入期待已久的菊穴时，都会因为各种原因被打断，诗诗是这样，苏素瑾也是如此，可他来不及懊恼，因为声音带着一股隐藏不住的酥媚，只闻其声就让王逸觉得这个声音的主人一定是个他绝对不能错过的女人。
　　声音从厅堂角落的楼梯传过来，王逸没有看到人影，可随着“哒！哒！”的脚步声，楼梯的尽头先出现了一只穿着高跟鞋的玉足，“哒！哒！”另一只也随着步伐而出现，只看了一眼这对精巧的双脚，王逸的小腹就一阵火热，恨不得冲过去把她搂在怀里慢慢把玩。
　　其实从一个迷人的声音出现到王逸痴迷的看着那双玉足不过一刹那，苏素瑾丝毫不敢怠慢声音的主人：“啊！主人！您……您回来了？！”
　　王逸听到岳母的话十分震惊，他怎么也想不到，紫薇星号这样的淫窟，它的主人竟然是一个女人！

第45章
　　“瑾姨，我说过了，叫我紫灵就好了，爸爸才是你的主人，我还担不起这个称呼呢！”悦耳的声音伴着脚步声越来越近，楼梯那里也渐渐的露出两条包裹在黑色丝袜中笔直修长的腿。
　　为了迎接她，王逸放下了怀里的岳母，阳具从她那经历了狂风骤雨的阴户中抽出来，肥美的蜜穴在苏素瑾的有意控制下紧紧的闭合，阳精和阴精的混合物没有淌出一滴。
　　王逸的目光死死的盯着楼梯那边，紫灵的大腿已经进入了他的视野，越来越窄的腿缝，暗示着王逸最让男人销魂的幽谷即将出现，可他没有看到丝袜以外的任何衣物，难道这女孩会赤裸着下身吗？
　　这让王逸呼吸都停止了那么一瞬间，他相信，只要紫灵再迈出一步台阶，神秘女孩美妙的三角地带就会展现在他的眼前。
　　似乎知道王逸在期盼的看着她，紫灵停下了脚步站在了楼梯上。
　　“哈哈～”女孩银清脆悦耳的笑声传了过来，笑声里满满的是遮掩不住的得意。
　　王逸看她只顾着笑，不再下阶一步，心中不免有些色急，可仍然按捺着性子问：“什么事情让紫灵小姐这么开心呢？不知道能不能分享一下……”
　　“啊哈哈哈！”不知道为什么紫灵笑的更厉害了，王逸被搞得一头雾水。
　　紫灵的声音再次穿了过来，起初听起来有些嘲弄：“‘紫灵小姐’？哈！有意思的称呼，第一次听到有人如此叫我……除了父亲，我见到的所有人都会称呼我为：主人！”话到了后半截语气中已经充斥着不满和高傲。
　　王逸沉默以对，他当然不会喊紫灵“主人”，默默的用好感度系统查一查她的信息，结果却让他心中一惊：
　　“
　　姓名：紫灵
　　年龄：？？？
　　身高：？？？
　　体重：？？？
　　三围：？？？
　　好感度：？？？
　　性爱信息：口（？？？）穴（？？？）菊（？？？）性癖（？？？）
　　”
　　竟然查不到有用的信息，如果不是紫灵刚才说出了系列的名字，恐怕王逸连名字都查不到。
　　这种情况让他不由自主的想起了另一个女孩，曾经跟他争夺欢喜信物的女忍首领：素盏名梓姬！
　　想起梓姬王逸不由得抖了抖粗长的大鸡巴，想起了那个难忘的嫩穴带给他无尽的快感，也不知道素盏名梓姬如今在哪。
　　“咦？有点意思！”紫灵的语气突然一变，紧接着“哒、哒！”两声脚步勾回了王逸的心思，那是紫灵再下了一阶楼梯，又停在了那里，让王逸惊讶的是少女仍然没有露出春光，她的腿实在是长的惊人。
　　“好壮的肉棒！”不知道为什么，紫灵不再计较王逸对她的无礼，满是赞叹的说到：“怪不得把诗诗和瑾姨都操的人仰马翻，的确是本钱不俗，而且连干了两炮还雄风不减，勉强有资格直呼我名了……”
　　紫灵说完这一段话，不等王逸有什么反应便“哒哒哒”的开始迈步，先是女孩最神秘的三角地带，王逸看的清楚，透明的黑丝下是一片光嫩无毛的阴阜，浑圆的臀部随着脚步一扭一扭的，让人仅凭视觉就能感受到她惊人的饱满和弹性。
　　紫灵一步一个台阶，她那纤细健美的腰肢出现在王逸视线之中，这才发现女孩穿的是连体的黑丝紧身衣，就连手和双臂也包裹在其中。
　　王逸嘴唇发干，用舌头舔了舔才发现口腔里也没有多少唾液，他顾不上担心身体的反应，两眼直愣愣的盯着楼梯那里，女孩的乳峰即将出现。
　　紫灵察觉了王逸对她的渴望，故意放缓了脚步，“哼哼……”一边得意的轻笑着一边抬起了一只胳膊，然后才继续往下走楼梯。
　　王逸失望的看到那只抬起的胳膊横在了紫灵的胸前，纤细的小臂只能遮住一半，小臂下面露出圆润的饱满证明紫灵有着一对惊人心魄的乳房。
　　最销魂蚀骨的少女肉缝都没有遮掩，却遮住了乳房，紫灵当然不是因为害羞，而是用这般犹抱琵琶半遮面的方式来增加诱惑力，身为紫薇星号主人的她，当然是最懂得撩拨男人欲望的。
　　黑丝紧身衣的领口是低胸的，除了被胳膊挤出来白花花的乳肉，还有漂亮的锁骨，挂在脖子上银闪闪的十字吊坠。
　　王逸的眼睛恋恋不舍的往上看，一点点出现的脸蛋儿让王逸几乎忘记了呼吸。
　　先是披肩的长发、圆润的下巴和红唇皓齿，然后是精巧挺直的鼻子和深邃明亮的眼眸，脸颊上充满弹性的苹果肌让这一切都变得完美起来。
　　紫灵的美丽胜过了王逸所有的女人，仅比小娴儿逊色一些。
　　紫灵的美貌似乎凝结了时间，王逸察觉不到时间的流动，只觉得那张惊艳的脸蛋儿离自己越来越近，直到她站在了自己和苏素瑾中间，王逸的时间才恢复了正常流动。
　　两人彼此凝视对方一言不发，她长长的眼睫毛随着眼神微动一抖一抖的，王逸发现紫灵浅绿色的瞳孔中隐隐有一个十字架，不知道是不是美瞳带来的效果。
　　率先打破沉默的是紫灵，她伸出两根手指插进了苏素瑾的骚逼之中狠狠地搅动了几下，流出一大股浓白的精液后收回了裹了厚厚一层精液的手指，紫灵张开小嘴把手指伸进嘴里吮吸，三两下就把上面的精液吃了个干净后说：“精液的味道很不错呢！”
　　王逸这才抬起一只手搭在紫灵的屁股上上下抚摸了一会儿就用力把女孩搂在了怀里，一边隔着紧身丝袜揉捏着她那弹性惊人的臀部，一边说到：“你的屁股手感也很好啊！”
　　苏素瑾满脸不可置信的看着紫灵，在她的记忆中紫薇星号的主人永远都是高高在上的，未经允许任何人都不敢触碰主人的身体，而所有的允许都是对他们天大的恩赐。
　　她忍不住对王逸说：“小逸，不要对主人无礼！”
　　王逸还没明白什么意思，紫灵就解释到：“没关系的瑾姨，这个人有资格，你找了个好女婿呢！”她一边说一边用大腿蹭了蹭王逸直挺挺的阳具。
　　面对这样的挑衅，王逸的反击就是更用力的搂了搂怀里的女孩，让她柔软的娇躯紧紧的贴在自己身上。
　　要不是紫灵的胳膊自然横在胸前，她那一对饱满的乳房早该压在自己身上了。
　　一脸迷茫的苏素瑾不理解主人所说的话，为什么王逸“有资格”，看到女婿更加过分忍不住出声阻止：“别！小逸！你不能……”她话还没说完就被紫灵打断：“好了，老娼妇，给我的客人清理一下阳根！”女孩的语气已经不再客气。
　　苏素瑾听出了主人的不满，对她换上了“老娼妇”这样的称呼，可更让她震惊的是主人的命令，王逸的鸡巴上满是苏素瑾的淫液，紫灵命令她清理，暗含的意思就是准备和王逸做点什么了。
　　王逸自然也听出来紫灵话里的意思，心里十分期待和这个美到极致的做一些进进出出的运动，他任由苏素瑾跪在自己身前捧着肉棒开始用嘴做清洁，自己用另一只手靠近紫灵的脸蛋，捧起来之后低头吻了下去。
　　“唔……啧……嗯……”唇舌之间的纠缠充满了激情，王逸终于察觉到了自己似乎有一些不对劲，他对紫灵有着超乎寻常的渴望，即便女孩是如此的诱人，占有她的冲动也强烈的有些过分。
　　王逸用手拉开紫灵横挡在胸前的胳膊，然后狠狠地抓住不再设防的乳房用力揉捏。
　　紫灵双手环住王逸的脖子任凭他玩弄自己的大奶子，整个身子紧紧的贴在男人身上不停的扭动，释放着玲珑娇躯的致命魅力。
　　蹲在两人中间的苏素瑾，先是张开嘴全力吞咽自己女婿的阳具，把上面沾染着的淫水吞吃到嘴里，她感觉到硕大的龟头已经顶在了喉咙上，却仍有一大截儿鸡巴塞不进来，仰着脸看了看女婿，希望他能用力捅一捅好插进自己喉咙里，却失望的发现王逸根本顾不上她，只好自己想办法了。
　　经验丰富的老娼一只手抚在女婿的腿上，另一只手握住鸡巴的根部，然后脑袋往后仰了仰吐出一截儿只留着鸡蛋大小的龟头在嘴里，用舌头仔细的清理过马眼和龟头冠沟之后，猛的往前一冲，龟头狠狠地撞击在她的喉咙，苏素瑾本能的开始干呕，剧烈蠕动的喉咙紧紧的包裹住陷进来的那部分龟头，用几秒时间适应了巨物的插入之后，苏素瑾吐出女婿的鸡巴然后再一次狠狠地往前冲，这一次她吞下了更多。
　　自从苏素瑾嫁给顾琴的父亲之后，她已经很久没有这样给人口交过了，一方面是很少能遇到这么大的一根，另一方面也很难有人值得她这么做了，如果今天因为不是主人的命令，即便是自己的女婿她也不会这么做，万一王逸享受习惯了，她可不忍心让自己的女儿顾琴为男人做到这一步。
　　王逸舒服的魂儿都快飞出来了，他没想到自己的岳母竟然有这么厉害的口技，很久没有享受过这种程度的深喉了，实在是鸡巴越来越大，没人能吞得下。
　　王逸停下对紫灵小嘴的索取，忍不住呻吟了一声，“老娼妇，你这嘴巴可比骚逼还要舒服呢！”苏素瑾听到王逸连妈都不叫了，不满的用手掐了他的腿一下，王逸嘿嘿一笑，那只手放下了紫灵的奶子，搂着岳母的后脑勺用力的按在自己的下体，最后一截儿壮根也终于捅进了苏素瑾的嘴里。

第46章
　　一间装饰奢华的房间里，王逸躺在宽大的床上任由紫灵在他身上驰骋，她身上的黑丝紧身衣不知道是什么材质弹性十足，竟然能像安全套一般裹着肉棒插在女孩的蜜壶之中。
　　紫灵蹲坐在王逸的胯上一起一伏，两条大腿门户大开，会阴处的黑丝紧绷着勾勒出完美的曲线，看着让人血脉贲张。
　　王逸的眼睛盯着女孩上摇下晃的一对乳房问到：“这么说你的体内藏着一件神秘的信物？”
　　紫灵见他喜欢自己引以为傲的奶子，就双手把胸口的紧身衣往下一拉，释放出两团乳白色的肉球，王逸刚要伸手去抓，她就伏下了上半身，把胸部压在了男人嘴边任他吞吃，紫灵抱着王逸的脑袋说：“是‘欲望十字’，传说是耶稣的妻子抹大拉的玛丽亚所佩戴的信物，她在遇到耶稣之前是个妓女，信仰耶稣之后身体的欲望就化作一只斑斓的蜥蜴，缠绕在耶稣赐给他的十字架上。”（杜撰，信徒莫怪！）
　　王逸吮吸着被塞进嘴里的乳肉，挂在紫灵脖子上的项链坠在他的脑门上，除了一片冰凉再也没有其他不同，看来女孩挂在脖子上的只是一件普通饰品。
　　真正的信物碎片就在女孩体内，就像当初的素盏名梓姬一样，这就解释了为什么王逸用好感度系统的能力，却看不出紫灵的信息，也解释了为什么自己对女孩的身体有着不同寻常的渴望。
　　王逸贪婪的品尝着女孩的椒乳，紫灵的乳房上涂满了自己的口水，狠狠地过了瘾以后说：“我曾经遇到过一个女孩，她的体内同样藏着一件信物，我操翻她了之后就被吸收到了我的体内，你可要小心哦，小心我弄走你的‘欲望十字’！”
　　紫灵用实际动作回应了王逸，她的屁股越抬越高，套弄的幅度也越来越大，却因为黑丝紧身衣的原因只有“沙沙沙”的摩擦声音。
　　突然“啪”的一声，原来是紫灵的幅度太大，王逸的宝剑脱离了紫灵的剑鞘，然后拍在了她的屁股上发出的声音。
　　紫灵一只手从两人中间穿过去伸到两腿之间，用手扶着肉棒对准空虚的蜜穴，一边往下压低屁股一边说：“还不一定谁谁吸收谁呢，我体内的‘欲望十字’残片也是榨干了爸爸之后吸收过来的，可没那么容易就被你操翻，……嗯～大鸡巴又插进来了，快狠狠地操我的小骚逼呀！”
　　王逸感受着下体传来滋味，包裹着自己肉棒的黑丝，像一块儿极为细致的砂纸，轻轻的打磨着自己肿胀的龟头舒服极了，紫灵的阴道又紧又热，再加上小穴深处强劲的吸力，实在是让人欲罢不能。
　　王逸双手绕过女孩抱住了她的翘臀，然后配合着紫灵的套弄开始用力的挺动下身，女孩的身体被高高顶起，在龟头即将从阴道滑出来的时候，被王逸用力按住屁股，“啪！”的一声两人再一次紧紧的结合在了一起。
　　充满春情的房间里终于响起了强有力的“啪！啪！啪！”的声音，紫灵没有呻吟，她正动情的吻着身下的男人。
　　身为紫薇星号的主人，虽然拥有数不清的俊男靓女，可除了她的父亲——紫薇星号的老主人，王逸是第一个把她操得意乱神迷的人。
　　两人姿势不变的操了二十多分钟才先后抵达了高潮，先泄出来的紫灵面容更加娇媚，“欲望十字”的信物残片似乎得到了滋润变得更加活跃，且仍然安稳的留在她的体内，没有被王逸抽取出来。
　　紫灵任由王逸的鸡巴和精液充斥在自己的体内，丝毫没有从王逸身上下来的意思，好奇的问到：“为什么我先泄了残片却还在我体内，而且感觉它在我体内更活跃了？”王逸支起了上半身把紫灵抱在怀里，咬着眼前嫣红的葡萄说到：“我的是欢喜玉佛，可能因为不是同一件信物的原因，共鸣的强度不够吧！”王逸刻意隐瞒了一个事实，没有告诉紫灵他的欢喜玉佛是一件经过重铸了的完整信物。
　　紫灵有些失望的说：“唉……紫薇星号历代主人漂泊在海洋上就是想要收集‘欲望十字’其余的残片，好不容易遇上一个却是另外一尊信物……”女孩似乎对这些神秘的东西知之甚详，王逸轻轻挺动下身，若无其事的说：“这些信物还蛮神奇的，不仅让我的宝贝大了许多，还特别持久，不知道到底是什么来历……”
　　“嗯～的确是好宝贝！插的小穴好舒服啊！”紫灵脑袋后仰，扭动着身体配合王逸的抽插，“爸爸说没人知道这些信物的来源，只知道每一件信物都能控制一股与之相应的势力，比如说‘欲望十字’，谁能拥有它谁就是梵蒂圣城真正的主人！”
　　王逸心里暗自吃惊，梵蒂圣城虽然只有巴掌大小，近百年以来也日渐衰落，却几乎是西方宗教信仰的核心，近千年以降的积累绝对不能小觑。
　　如果紫灵真的集齐了“欲望十字”所有的残片，她这样一个带着娼妇全世界卖逼的女孩就能成为这股伟大的势力的主人。
　　让王逸苦恼的是：他织金县的找不到欢喜玉佛所代表的欢喜禅宗，空有宝物却发挥不了什么作用。
　　紫灵的双手环在王逸的脖子上，身体用力往后躺，拉着王逸压在她的身上后说：“说起来今天请你上船也于此有关，咱一边操一边谈！”
　　……
　　王逸驾驶着“帕萨特”返回空中别墅的时候已经是深夜，透过后视镜看了看坐在后排的两个女孩，一个是被自己口爆了的疏影，另一个叫晁月，也是紫薇星号上的小娼妇。
　　紫灵想让王逸把这两个出类拔萃的娼妇炒作成为明星，她们身上“欲望十字”样式的饰品将会是最好的鱼饵，钓出那些藏匿着其他残片的人。
　　除此之外，王逸还从苏素瑾那里得到了一个至关重要的信息：因为人口老龄化加剧，自己人口数量下滑，政府将修订和性有关的法律，而最先提上议程的则是色情影视行业！
　　由于网络的迅猛发展以及邻国发达的AV产业长年渗透，相关法律早已形同虚设，不如有秩序的放开，正所谓堵不如疏，相关文件正在加紧制定，很快就能落地。
　　这让王逸原本打擦边球的计划一下子变得中规中矩，甚至有些保守了，好在消息得知及时，再也不用束手束脚的搞了！
　　除了舞台整个演播厅里都灯光昏暗，舞台上的场景布置成了一间张灯挂彩的卧室，床头上的结婚照上是一对幸福的年轻男女，照片两边贴着大红色的喜字说明今天是个大喜的日子。
　　“哐！”房间门被人从外面一脚踢开，一个西装革履的帅小伙抱着穿着婚纱的新婚妻子进了房间，两人的模样和照片上一模一样。
　　新郎用脚勾了一下门，“啪！”的一声关上了它，然后温柔的把心爱的妻子放在了软绵绵的床上。
　　新郎坐在床边看着自己的新婚妻子说：“亲爱的，婚礼累不累？”新娘撑着身子坐起来，依偎在新郎的怀里，深情的看着属于自己的老公，小嘴微张：“好累！不过好幸福！谢谢老公给我这么完美的婚礼！”说完闭上了眼睛仰了仰下巴，男人赶紧把脑袋凑上去吻了自己漂亮的新娘一下。
　　如此气氛下的一吻当然不会简单的结束，两人的气息越来越沉重，身子也越抱越紧。
　　“唔～老婆……”
　　“嗯～老公……”
　　“老婆，我们来做吧……”
　　“嗯……”
　　大喜之日，春宵一刻值千金，没有什么理由能阻止新婚夫妇在自己的新房之中为爱鼓掌。
　　男人的手在女孩身上来回摸索，找了半天也没有发现怎么才能脱掉新娘身上洁白的婚纱，反而把婚纱弄的更紧，新娘胸前的饱满几乎都要溢出来了。
　　郎焦急的说：“老婆……脱……脱不下来……”新娘推了推自己的老公，撑着身子站了起来娇羞的说：“笨死了！我自己来吧，你转过身去！”
　　“干嘛要我转过身，我们已经是夫妻了啊！再说我又不是没看过！”新郎有些不满的说，同时从床上站起来开始脱自己的衣服。
　　新娘抬起右边的胳膊，婚纱的拉链就隐藏在腋下，脸蛋儿上的红晕越来越浓，看着目光灼灼盯着自己的老公娇嗔的说：“你怎么这样，快扭过去呀！”新郎这才不情不愿的侧过身，专心的脱自己的衣服。
　　新娘见老公已经让步，虽然没有完全转过去背对自己，但不好逼迫太过，今天毕竟是他俩大喜的日子。
　　她拉开腋下的拉链，紧绷在身上的婚纱一松慢慢的滑落下来，新娘饱满的胸部就这样裸露出来，她害羞的用一只手遮在胸前，不知是在防着偷偷转过头窥视自己的老公，还是隔绝台下隐藏在漆黑中的观众。
　　新娘俯下身子弯着腰把滑落在腿窝的婚纱彻底脱了下来，观众们就看到了一条深邃的沟壑，这是被挤在一起的那一对乳房构造出来的绝美盛景。
　　一脚把推在床上的婚纱踢下床，新娘身上只剩下了一条单薄的内裤。
　　形状中规中矩的三角内裤勾勒出一道完美的臀部曲线，让人为之心跳的是内裤透明薄纱的材质，下面的身体清晰可见，只在会阴处有一朵娇艳的莲花，寓意着多子多福。
　　新娘看了看自己老公，他已经脱光了上身，开始解自己的裤子了，咬了咬牙松解除了胸前的防备，一对挺拔的竹笋就这么破土而出。
　　新娘双手扣住内裤的两边开始脱下身上最后一缕遮羞布。
　　哪知道男人突然加快了自己的动作，裤腰带一松，连着内裤往下一褪，瞬间就变得赤条条的冲上了婚床，此时新娘的内裤刚脱到腿窝，措手不及的面对着老公的侵犯。
　　“啊！你干嘛呀！等等！”新娘惊叫着，声音虽然尖锐却并没有什么恐惧，毕竟对自己施暴的人是自己的老公。
　　“不干嘛，干你！嗷呜……”男人从侧面抱着老婆狠狠地吻了上去，手上毫不犹豫的抓住妻子胸前挺拔的乳房大力揉捏。
　　新娘的正面彻底暴露在舞台上，苗条的小蛮腰，丰满浑圆的臀部，修长的大腿，以及夹在大腿根处粉嫩紧闭的肉缝。
　　“叮！”舞台下响了一声，接着亮起了一束灯，灯光下是一位四十岁的男子，正全神贯注的看着舞台上的表演，不时的拿着笔写着什么。
　　舞台上的表演不受丝毫影响，新娘抱着老公任由他在自己的身体上索取，一只手推开男人的脑袋，气喘吁吁的说：“老公……把灯关了吧，开着灯好为羞耻啊……”男人摇了摇头说：“不要，以前我们做爱关着灯我什么都看不到，今天是我们一生中最幸福的一天，我想开着灯，那样可以想看到我的新娘最幸福的模样！”
　　“嗯……”新娘娇羞的答应了一下就闭上眼睛：“只有这一次哦，老公！”
　　“太棒了！老婆万岁！唔……”新郎兴奋的再一次吻起了自己的新娘，这一吻深情无比，亲的新娘身子发软，像面条一样依靠在新郎身上。
　　新郎向后撤了一步，从后面抱着自己心爱的新娘，两只手从新娘腋下穿到前面，一只手手把着妻子柔软饱满的奶子，另一只手顺着平坦的腹部探到了新娘的光洁无毛的私处。
　　在男人的爱抚下，新娘隐藏在身体中的欲望被渐渐的唤醒，娇躯不自然的开会扭动，她停下了和老公的亲吻，毕竟把头扭到后面时间长了并不舒服。
　　“嗯～老公，不要……啊～别摸，别……”新郎十分了解自己的女人，她不是真的在拒绝自己，新娘的矜持几乎是刻在骨子里的，这已经是她叫床的极限了。
　　新郎决定要改变些什么，他希望自己的女人能够更热烈一些！
　　举起了扣弄女人肉缝的那只手说到：“那里已经湿了呢，老婆……你看这上面，全是你流出来的蜜汁。”新郎的手上反射着光芒，新娘眯着眼睛偷偷的看了一眼，羞赧的说：“你干什么呀！湿了还不快点！”
　　“快点！什么快点？”新郎明知故问。
　　“快点……快点进来……”新娘的脸都憋红了才说出来这样一句话。
　　“呵呵……不急，我先尝尝你的蜜汁好不好！唔……吸溜……啧啧……”新郎把裹着淫水的手指伸进了嘴里舔吃，听到动静的新娘惊讶的睁大了眼睛看自己的老公：“别！脏！哎呀！唔……别！呃唔……”她只来得及阻止一句，那根手指已经被嗦了个干净，更让她意外的是老公要来亲自己，阻拦抗争了一下却拗不过男人，好在嘴里没有什么难吃的味道，她也就放弃了抵抗。
　　新娘闭着眼睛享受男人在自己口腔之中不停的索取，感觉到自己的私处再一次得到了男人的抚摸，想起老公涂满了唾液的手指抚摸在自己最柔软的地方，身体里的燥热感又强了一些，那处羞答答的地方又酥又麻让她难受的紧。
　　终于，像木偶一般的她终于有了自己的动作，微微的分开自己的两条腿，给老公的抚摸留出更大的空间，支撑在老公腿上的手也终于不再安分，轻轻的压在老公那只抚摸着她阴蒂的手上，她说不出“往里点”这种话，只好如此暗示。
　　可向来贴心的男人不知道为什么这个时候却变得不解风情，逗留在小豆豆上无论如何也不肯继续深入。
　　新娘终于忍耐不住，鼓起勇气拉着老公的手继续深入，可她还没发力，就被老公挣脱，然后反握住她的手。
　　男人湿哒哒的手贴在新娘的手上，那上面全是自己流出来的羞东西，芊芊素手被老公牵着压在了自己的阴道口，新娘此时终于明白自己着了老公的道。
　　新郎压着女孩的食指轻轻的往紧致的蜜穴里插，她开始还有些抵抗，可发觉了挣扎会让她更加难过之后也就随波逐流了。
　　新郎达成了自己的第一个小目标，让这个从来没有手淫过的女孩探索自己身体的秘密，现在是采取进一步行动的时候了。
　　他停下了和女孩的亲吻，让她扭了半天的脖子休息一会儿。
　　新郎咬着妻子柔软的耳垂说到：“亲爱的，舒服吗？”新娘唯一的回应就是若有若无的“嗯”了一声，她紧绷着嘴，生怕自己情不自禁的说出让人羞死的话，忍耐的很是辛苦。
　　新郎把自己沾满淫液的手指杵在了新娘的嘴边，女孩想也不想就张开嘴紧紧的裹住后用力的吮吸，毫不顾忌上面全是自己以前碰都不会碰的东西。
　　新郎轻轻的搅动着自己的手指，逗弄着新婚妻子的舌头，他达成了自己的今晚最后一个小目标：让妻子吞吃她自己淫水。
　　舞台上的表演也在这一刻正式结束，明亮的灯光渐渐的暗了下去，在这最后时刻，“叮！”的一声，台下再次亮起了另一盏灯，光束下是一名娇艳的妇人，看上去有三十多岁，满脸欣赏的表情鼓着掌。
　　而此时的观众席上也亮起了九十多盏粉色的小灯，昏暗的灯光下隐约能看到一具具纠缠在一起的肉体。
　　黑暗持续了将近一分钟，灯光再次亮起时照亮了整个演播厅，正前方的舞台上，刚才的新娘正骑坐在新郎的脸上，享受“丈夫”温柔的舔舐，丝毫没有刚才矜持、羞涩的模样。
　　舞台下面最靠近的是四张评委席，认可刚才表演的两位正是其中之二，另外两个一个是看起来长相很凶的光头男子，年纪看上去有四五十岁，最后一个是看起来平淡无奇的老头子，正襟危坐面无表情。

第47章
　　评委席后面是极为特别的观众席，那里没有一把椅子，而是在依次增高的十层台阶上分布着一百盏粉色的落地灯，每一盏灯下面都有一个厚厚的床垫子，床垫子上是一对赤身裸体的男女。
　　一百对男女各有不同，有的在做爱，有的在口交，也有的在彼此爱抚。
　　男性观众都戴着面具遮住了眉眼，女性则一个比一个长得漂亮，身而且材是燕瘦环肥各有千秋。
　　一个身材高挑的女郎，穿着紫色的紧身包臀短裙，踩着高跟鞋扭着屁股走到了舞台中央，站在床边冲着舞台下微微鞠躬，正是这些年主持过好几档综艺节目的新晋名嘴：苏萌晨。
　　“感谢11号选手莉樱和她的助演为我们带来的精彩表演！为之亮灯的评委有孙树铭教授和夏目玛丽女士！而我们的观众席亮起了89盏‘射爆灯’，也就是说刚才的表演过程中有89位观众射出了宝贵的精液！让我们为这89位参赛选手鼓掌，并给每人加上1分！同时也为莉樱加上89分！”
　　引领完掌声后苏萌晨继续说到：“现在请点亮射爆灯的观众离场休息！感谢你们能够来参加我们的《妹汁101》，期待再一次见到你们，谢谢！而没有点亮射爆灯的11位观众们，请用你们依然坚挺的大肉棒感受一下《妹汁101》最让人血脉贲张的盛宴吧！”随着苏萌晨的话音，评委席后上方缓缓落下了帷幕遮挡住了淫靡不堪的观众席，在观众席被挡的严丝合缝前，可以看到：留在场上的11位观众身上都压着最少五六位女孩。
　　舞台上，苏萌晨转过身看着一脸享受的莉樱，用手揉了揉她的奶子说：“看来刚才的表演莉樱也是很投入呢，大家看她欲火中烧的样子真是十分诱人，不愧是人气最高的选手之一啊！我们留一些时间给她，咱们先去听一下几位评委的点评！”说完苏萌晨拿着走下舞台，首先来到了为莉樱亮灯的孙树铭教授跟前，她搂住孙教授的脖子横坐在了他的腿上，教授也十分自然的一手搂住主持人萌晨柔软的腰肢，另一只手手指插入她包裹着峰峦的胸围往下一拉，一对浑圆的大奶子就蹦了出来。
　　“看来孙教授也被莉樱的精彩表演勾的火气很大呀！亲爱的观众们你们看不到，孙教授这会儿挺着大鸡巴顶的我屁股可难受了！”说着的同时还晃了晃屁股，孙树铭的表情别提多销魂了。
　　苏萌晨挑逗了评委孙树铭之后问到：“孙教授很早就为莉樱拍了灯，请问您是被她哪一点的表演打动了呢？”
　　孙树铭清了清嗓子说到：“我是表演方面的教学工作者，能打动我的当然是她精湛的演技啊！相信大家一定看出来了，今天莉樱饰演的是一名新娘，而且是一位十分矜持、在性爱方面相当保守的新娘。她脱衣服时那羞涩的表情，快脱光时生怕新郎偷看的惴惴不安，还有在新郎扑上床搂住她的时候，莉樱惊慌失措的样子，让我相信她就是这样一个清纯、保守的女孩儿，所以就为她拍了灯。”
　　苏萌晨也十分认同孙树铭的点评：“看来孙教授是真的很欣赏莉樱呢！而莉樱刚才的表演也的确如教授所说，把角色演活了，不愧是上戏表演系的优秀学生。诶？说起来孙教授就是上戏的副院长吧！莉樱也算是您的学生啊！您可是有些举贤不避亲的意思哦！战队里已经有好几位上戏的在校生了吧？”主持人萌晨颇有一番看热闹的不嫌事大的味道。
　　孙树铭的表情很是坦然，并没有觉得有什么问题，抓着苏萌晨的奶子吃在嘴里，品尝了一会儿才吐了出来，“上戏的学生当然是表演方面的佼佼者，莉樱也的确是我的学生之一，而且是最出色的那种，荣获了我校诸多奖项，是我最想收入战队的选手之一！”
　　“谢谢孙教授的精彩点评！”苏萌晨亲了孙树铭的额头一下就从他身上站了起来，整理了一下胸前的衣服，把两坨乳肉塞进了衣服里面后走到了旁边的女评委身边。
　　“玛丽女士！您在表演结束的最后一刻拍亮了灯，对莉樱选手的表演又有怎样的建议和指正呢？”
　　“莉樱是个不错的女孩！”玛丽女士仍然盯着舞台，嘴里说的竟然是日语：“不同于孙教授着眼于演技，我更加关注女孩是否能够把自己的女性魅力散发出来。在东京的歌舞伎町一番街，长得漂亮身材好的女孩数不胜数，但是最红的头牌总是那些能在举手投足之间散发出强大的诱惑力，让人欲罢不能的女孩。今天我在莉樱选手的身上看到了这种特质！”
　　苏萌晨一边听一边微微点头，带着的耳塞里正同步翻译着女评委的解析，“玛丽女士不愧是曾东京风俗圈曾经的头牌，一番角度新颖的点评让我不仅对莉樱选手的表现有了更深的理解，更是勾起了我的好奇心，真想去亲身看看东京闻名世界的歌舞伎町一番街。借这个机会告诉大家一个好消息，如果有同样想去东京来一次风俗之旅的观众朋友，请用手机扫一扫屏幕右下方的二维码，关注《妹汁101》官方威信公众号，里面可以买到汉城航空提供的超低折扣往返机票，满足您所有的好奇心。当然，观众朋友们还可以报名加入我们的观众评分团，来演播现场感受我们101位佳丽的万种风情！”
　　苏萌晨不失时机的打了一波广告，对玛丽轻微致谢后来到了第三位评委身边，主持人萌晨原本想要和这位长相很凶的评委暧昧的靠在一起，结果看到了他眼神中的拒绝和尴尬，只好站在评审席一旁，亲切的问候到：“徐锦江老师，您觉得莉樱选手的表演有那些不足呢？”原来这位看上去总觉得是坏人的评委竟然是徐锦江——著名的、常见于香港三级片的男艳星。
　　“我觉得莉樱小姐的表演很精彩，很完美。之所以没有为她拍灯，是觉得自己没有这个资格和能力来指导她。”徐锦江说着一口港味浓郁的普通话，一脸恶人像的他此时看上去更像一位温文尔雅的绅士，“莉樱小姐让我想起了那些曾经一起拍过戏的朋友，像舒淇啊、邱淑贞啊，我觉得莉樱小姐有成为她们，甚至超越她们的潜力！”
　　苏萌晨在录过了几期节目后，对这位评委有了更深的了解，徐锦江的确配得上德艺双馨四个字。
　　在节目中经常会给那些成绩不太好的选手一些机会，他的战队成员几乎全是排名垫底的女孩。
　　指导这些女孩时也是尽心尽力、倾囊相授，而女孩们想用自己的肉体来报答这位一下这位面恶心善的导师时，也往往被徐导师礼貌的拒绝，说是必须对妻子保持忠贞。
　　苏萌晨忍不住为徐锦江鼓掌致敬：“看来徐锦江老师对我们可爱的莉樱有很高的期待哦！最后是我们的宗腾一老先生！”主持人萌晨来到了最后一位导师旁边说到：“宗腾社长，莉樱可是在您的P社发行过两部AV的，已经在日本大卖，取得了不错的成绩，难道今天她的表演不够好吗？”
　　“我很喜欢莉樱，特别是她淫荡的一面。”这个叫宗腾一的同样说着日语：“但是她今天如此清纯矜持的样子我的确是第一次见，很不错，充分展示了她精湛的演技。我之所以没有拍灯，是因为我不太满意今天这个剧本！”苏萌晨不停点头颇为认同的说：“每一位选手的表演，都是随机抽取题目，然后自己撰写剧本，包括场景、剧情、对白等等，考验的是演员的综合能力。那么宗腾社长，您觉得应该怎么演才能更好的表达题目呢？”
　　宗腾一从座位上站了起来，一边解着西裤上的皮带一边说：“请萌晨配合我演一下吧，就从新郎现在新娘身后，开始爱抚那里开始演！”说完，裤子一松掉在了地上，黑黢黢的胯下挺着一根粗长的凶器，然后冲着舞台喊到“莉樱酱，看看我是怎么演绎的！”此时的莉樱，正脸朝着评委席跪趴在床上，屁股高高撅起，浑圆丰满的雪白臀肉在男助演强有力的冲击下一晃一晃的很是诱人。
　　宗腾一挺着一根老当益壮的鸡巴站在了苏萌晨身后，先是一把扒开了她胸口的衣服，刚整理好塞进去的一对奶子再次暴露在空气中，然后又把苏萌晨的包臀短去撸到她柔美的腰间，露出下面粉色的绸质亵裤。
　　苏萌晨自觉的把亵裤脱了下来，褪到腿窝刚抽出来一条腿准备脱另一条腿时被宗腾一阻止了：“Stop ！”他说了一句英语好让苏萌晨立刻能懂，然后继续用日语说到说道：“请萌晨用一只手提着内裤，我们准备开演！”宗腾一说完，演播室的灯再度暗了下来，只留下一束聚光打在评委席上的宗腾一和主持人萌晨两人身上。

第48章
　　聚光灯下，宗腾一的脑袋贴在主持人苏萌晨的侧脸上亲吻着她的脸蛋，两只手抓着那对雪白的乳房捏出动人的形状。
　　苏萌晨闭着眼睛轻轻的咬着下嘴唇，脑袋轻轻摆动，喉咙里发出拒绝的哼声，一只手拎着内裤不让它掉下去，另一只则伸到两腿之间遮挡着自己的私处。
　　宗腾把嘴贴在萌晨的耳朵上轻轻舔舐着，温暖湿润的气体哈在她的耳孔里，逗弄的苏萌晨酥痒得受不了，只好转过头来，准备用吻来控制住这个让自己难过的嘴。
　　可是宗腾一并不和她接吻，只是吐出舌头来不停的舔舐着萌晨的耳垂和脸颊，让她觉得更加瘙痒难受，只好也伸出舌头去纠缠住在自己脸上作坏的怪舌，两根滑腻的舌头就这样开始在空中纠缠。
　　宗腾一用高超的吻技吸引着苏萌晨注意力的同时，一只手放开了被揉的有些充血发红的奶子，伸到下面没有去抠摸萌晨的骚穴，而是牵住她遮挡私处的那只手，轻轻上移，露出了那遮掩了半天的神秘地带。
　　苏萌晨的阴毛明显经过了精心修剪，像一块浓密的倒三角黑色草坪一样，覆盖在肉缝上沿。
　　宗腾一牵着主持人的手按在了她平坦的小腹上，然后用力的顶着萌晨的屁股左摇右晃，看上去就像她挺着骚逼让大家欣赏一样。
　　“不…不要…”新娘终于回过神，觉察到了自己的窘态：“老公…好丢脸…不要啊……”
　　“新婚之夜，就我们两个，有什么丢脸的？”新郎一边加大了摇摆扭动的幅度，一边柔声说道：“不喜欢老公这么抱着你吗？”
　　“喜、喜欢…”新娘羞涩的说：“老公的胸膛好坚实，萌晨好有安全感，抱紧我，老公！”
　　“嗯，好！”新郎满口答应：“可是有个东西挡在咱们中间，我没法抱得更紧了……”
　　新郎这么一说，新娘的脸蛋儿更红了，她感觉到了顶在自己臀部上火热的东西，难为情的说：“什么…什么东西啊？”
　　“是萌晨最喜欢的、老公的大肉棒……”
　　“讨厌！我哪里喜欢了？总是欺负我……”
　　“嗯嗯！是我说错了，亲爱的把腿分开一点，让大肉棒插过去好不好？”
　　萌晨咬着嘴唇点了点头，微不可闻的“嗯！”了一声，然后两腿分开少许，屁股往后撅了撅：“好了，进来吧老公！”她以为宗腾一打算插入她那早已洪水泛滥的花茎，却没想到粗壮的肉棒顶开大腿内侧的嫩肉，蹭着肥嫩多汁的花瓣和花蒂，塞进了自己的大腿根里。
　　宗腾一一脸戏谑的问：“怎么？小骚逼想被插了？亲爱的不要急，这可是我们的新婚之夜，你什么都会听我的不是吗？有一整晚时间，咱们慢慢来……”宗腾一用这样一句台词，解释出了剧情的内因：新郎利用新婚之夜，新娘对他百依百顺的机会进行调教。
　　随着两人仍在继续的扭动，宗腾一的肉棒在苏萌晨的两腿之间进行着素股抽插，每当硕大的龟头蹭过她那包裹在阴唇之中的阴蒂时，女主持人都会发出一声娇吟，身子也忍不住的颤抖一下，任谁都能看出来她的理智再也坚持不了多久了。
　　此时演播室的灯再度亮了起来，评委席上另外三位评委拍着手为宗腾一和苏萌晨即兴的师范表演鼓掌致敬。
　　孙树铭说到：“宗腾社长编导能力的确不俗！真是叹为观止！”苏萌晨喘着粗气说：“嗯～陪宗腾社长…演戏…好难，好几次…没忍住…想要浪叫出来，啊！终于…终于知道…莉樱…今天…今天演戏有…有多么不容易，让我们…让我们为她鼓掌！”舞台上的莉樱挣扎着站了起来，不顾两腿之间淌出来的浓稠精液，冲着评委席深深的鞠了一躬。
　　苏萌晨抬起一条腿踩在了宗腾一的评委座位上，被摩擦发红的阴部整个暴露在空气之中，拎着内裤的那只手扔掉了这一块无用的遮羞布，伸到两腿之间，擒住宗腾一沾满了她淫液的肉棒，把鸡蛋大小的龟头按在了自己的阴道口，随着肉棒的再度挺近，慢慢的陷入了自己饥渴难耐的骚穴之中。
　　“嗯～啊……”苏萌晨先是满足的叹了一口气，然后说到：“那么，现在进行下一环节：选择导师！有俩位导师为莉樱选手拍灯，分别是孙树铭教授和玛丽女士，请问莉樱想要选择哪一位导师呢？”
　　“感谢宗腾社长的指导！感谢锦江老师的认可！”莉樱首先感谢了两位没有为她拍灯的评委，然后说到：“我很小的时候就梦想着成为一个被无数人喜欢（操）的女孩（娼妇），参加训练营（紫薇星号）学习各种技巧（性技），直到《妹汁101》出现，这是一个平台，能让所有像我一样的女孩（骚逼）同台竞技，更是一个绝佳的学习机会。在学校里，孙教授教给了我很多知识（姿势），让我受益匪浅（受精不少），即便不在这个舞台，我相信孙教授也会不吝指正，所以，我选择玛丽女士，希望能从她身上学到能把女人魅力展现到极致的能力！”
　　苏萌晨依靠在宗腾一的身上，娇柔的身子随着强有力的抽插一晃一晃的：“啊！啊！好舒服！宗腾社长…轻…轻一点，萌晨…萌晨还要主持呢！”自己把鸡巴塞进了骚逼里，挨着操也要主持完这最后几分钟，宗腾一放缓了操弄的节奏后，苏萌晨终于能勉强说话了：“莉樱选择了玛丽女士，战队成员再添一名！啊！噢！噢啊！”刚说了一句，主持人又浪叫了起来，原来是宗腾一的一只手扣在了她的阴阜上，玩弄阴蒂的同时再度用力抽插了起来。
　　苏萌晨赶紧阻止：“我……我还没说完呢！别……别操了！”
　　“哦哦！”宗腾一应声停了抽插，却没有放过萌晨的小豆豆，一边揉搓着一边说：“我看你屁股扭得厉害，以为已经结束了呢，嘿嘿……”
　　苏萌晨横了身后的老男人一眼，才满脸红晕的说到：“《妹汁101》第四期的八场导师选拔赛已经顺利结束，目前，孙教授有十名学员，玛丽女士六名学员，锦江老师十一名学员，宗腾社长五名学员！请大家打开手机扫一扫屏幕下方的二维码，关注《妹汁101》，更多惊喜在其中！原本萌晨还有好多话，可是小穴里还插着一根大鸡巴，身子越来越不听使唤了！”主持人的语速越来越快：“期待能在观众席里看到你挺拔的肉棒，祝屏幕前的观众朋友们有一个性福的夜晚！下周同一时间，鸡巴和骚逼，不见不散！啊！宗腾社长，来，狠狠地操我的小骚逼吧！”
　　主持人浪叫的声音越来越小，评委席后的帷幕再次拉起，一百位佳丽离开观众席涌在评委身边，聚在一起冲着镜头挥手示意，只留下十一个有气无力的观众躺在各自的垫子上，看起来惨兮兮的，却不知道让多少男人羡慕的要死。
　　……………………
　　像一堵墙一样巨大的屏幕最后定格在《妹汁101》巨大的的logo上，屏幕前的沙发上分别坐着王逸、付勇和沈镇南。
　　他们的身边都坐着一个女孩，穿着黑色的办公室套装趴在男人的腿上，看不到她们的面孔，但是听着“卟滋……卟滋……”的声音就知道女孩们正在吞吐嘴里的肉棒。
　　王逸的手抚摸在女孩窈窕有致的娇躯上，看着一脸享受的付勇和沈镇南问到：“这是我们剪辑出来的最新一期节目，怎么样，两位老兄指导一下？”
　　付勇按着自己身上女孩儿的脑袋，把自己的肉棒顶进了女孩儿的喉咙深处，满意的说：“不错，看得我鸡巴胀的生疼。这三个女孩儿都是这一期上台的吧，我这个好像还是日本的一个AV女优？老沈，《妹汁101》已经播放了两期了，东京专线航班的广告也有了不菲的播放量，你那边怎么样，有效果了没？”
　　“广告效果拔群，每周的班次都爆满”沈镇南赞了一声，然后从女孩嘴里抽出了自己的肉棒，用手扶着“啪啪！”的拍打在女孩雪白的脸蛋儿上，留下两道粉红的痕迹，接着说到：“小骚逼急着吃精吗？轻点儿嘬！”又把肉棒塞进了女孩的小嘴里，女孩听话的含弄着嘴里有些腥臭的东西，她知道这三个男人就是《妹汁101》的幕后老板，自己只有竭力逢迎，才能在后面的节目中有更好的机会来表现自己。
　　付勇松开了自己的手，让快窒息的女孩能抬起脑袋吐出嘴里的肉棒，等她狠狠地呼吸了两口，再一次压下了女孩的脑袋，这才说到：“逸少，我老付这次是真服你了，年初的时候国家刚宣布依法管理色情行业，我们就拿出了《妹汁101》这么一个综艺节目，可以说是走在了全世界同行的前面，这可多亏了你的未卜先知啊！”
　　“付总过奖了，哈哈！”王逸嘴上谦虚，心里却十分得意，他虽然有好感度系统在身，可自问还没有到达能影响国家的地步，商业互吹还是适可而止，王逸奇怪的说到：“咖啡怎么还没端上来？提提精神咱们还得商量一下广告和赞助的事儿。”就在这时，会议室的门被推开了，飘过来一阵咖啡的香浓味道。

第49章
　　秦雨初端起水杯喝了一口，润了润自己有一些干燥的嗓子，她到逸昆星娱做前台已经快三个月了，起初的时候她单纯的以为这就是一家普通的公司，虽然往来的美女比她自己预想的要多，但她仍然对自己信心十足，觉得自己的明星潜质很快就能被独具慧眼的公司高层发掘出来。
　　直到两周之前，一个在网络上只播出了一期就火爆起来的综艺节目：《妹汁101》。
　　秦雨初红着脸看第一期节目，惊讶的发现：无论是四位评委导师，还是上台表演的八个女孩，她都在公司见到过。
　　作为前台的她，公司的业务是什么她可能不知道，但是公司里来过什么人她自信比任何人都清楚。
　　直到节目结束出演职员表时，飘过的“逸昆星娱公司出品”一行字证实了她心中的猜测：这个让她湿了内裤的综艺节目竟然真的是这家新成立的公司制作的。
　　“铃铃铃……”突然响起的电话声打断了秦雨初的思绪，连忙接过电话：“您好！付小姐，有什么可以帮您吗？……哦！好的，没问题，我马上到！”秦雨初等电话里传来忙音才挂了电话，打过来的是老板秘书付芸，一个比自己还要小一岁的女孩，打电话来是让自己准备几杯咖啡。
　　如果是以前，秦雨初会觉得这是一个近距离接触老板的好机会，可现在她只想做一个合格的小前台，如果不是自己的好闺蜜岑杏儿还在这里，她早就辞职走人了。
　　付芸没有说咖啡的具体数量，一壶正好六杯秦雨初打算全送过去，她端着托盘，走到付芸的办公室外面敲了敲门，“付小姐，咖啡好了！”
　　“哦，雨初姐你动作好快，请进来吧！”秦雨初推门走了进去，看到身着套裙的付芸正在往小碟子里码点心，“雨初姐，快来帮我，还差两份，我自己弄一份，你帮我码一份好吗？”
　　“好呀！”秦雨初放下咖啡上前帮忙，码点心没什么复杂的，两人一起动手，不一会儿就弄好了两份，加上之前码好的一份，总共三分同样摆在了托盘上。
　　付芸端起托盘说：“走吧，雨初姐，帮我一起送到会议室里吧，老板们正在商量广告和赞助的事儿呢！”
　　“哦……哦！好的付小姐！”秦雨初端起咖啡跟着付芸走在后面，说起来《妹汁101》虽然火爆，却并没有什么广告商和赞助商，不解决这个问题的话公司的收入和盈利会受到很大的影响，的确是需要迫切解决的问题。
　　走在前面的付芸慢了一步，和高了她二十公分的秦雨初并排走在一起，仰着头亲昵的说到：“雨初姐，你真的好高呀，身材还这么棒，嘻嘻！以后你就叫我小芸吧。听说你和公司的财务总监岑杏儿是一个宿舍的室友？岑总监可真厉害，还没从学校毕业呢，就能把一个专业的会计团队管的服服帖帖的，要不是她，咱们公司的资金恐怕撑不到《妹汁101》开播呢，嘻嘻！”
　　秦雨初扭头看了旁边的付芸一眼说到：“哦！雨初很少对我讲公司的事情，不过她以前一直有打工，很厉害的！”心中却暗暗想到：杏儿已经这么厉害了嘛？
　　只有在《妹汁101》开播那天，自己问杏儿知不知道节目是自家公司的作品时，闺蜜没头没尾的说过一句：“早就知道那个色狼干不出什么好事情，哼！雨初，我们一定要保护好自己，不要让别人占了便宜。”
　　“到会议室了，雨初姐，我们进去吧！”付芸冲着高了自己一头的女孩说。
　　秦雨初点了点头，示意自己会跟在付芸身后。
　　刚一进会议室秦雨初只看到了三个沙发上背对着门口各坐了一个人，开始还没觉得有什么，直到跟着付芸走到那个坐在中间的年轻人面前，她惊讶的的差点没把托盘扔在地上。
　　看过了一期《妹汁101》之后秦雨初当然明白趴在沙发上的女孩在做什么，她红着脸强自镇定，从托盘上端起一杯咖啡放在付芸的点心旁边，装作什么都没看到的样子跟在付芸身后，在另外两人旁边各放了一杯咖啡。
　　她以为付芸放完点心就会离开，自己只要跟着离开这里就好了。
　　可秦雨初万万没想到，付芸在那个看上去年龄最大的男人跟前放下最后一碟点心后，竟然坐在了他旁边。
　　秦雨初放下第三杯咖啡后不知所措的站在那里，被三个下体充血的男人肆意打量。
　　她第一次希望自己个头能矮一些，最好能挨到别人看不见自己，她从来没有这么后悔，后悔自己长这么高的个子。
　　坐在中间沙发上的王逸看出了女孩的窘迫，朝着脑子宕机的秦雨初招了招手：“傻站着干嘛，坐到我这边吧！”
　　秦雨初傻傻的应了一声，只觉得说话的这个年轻人长得帅气，心里对他有一种不明原因的好感，就乖乖的坐在了男人旁边木木的一动不动。
　　付勇和沈镇南见王逸有意回护这个高挑的女孩，便不再打她的注意，把注意力转移在了坐在沈镇南旁边的付芸身上。
　　付勇冲着女儿问到：“芸儿啊，爸爸听说你这个月还没来例假？是不是已经有了？怎么不告诉爸爸呀！”
　　“哎呀！爸！怎么问女儿这么难为情的问题！”付芸娇嗔的埋怨了父亲一句：“刚怀宝宝的时候都要藏着掖着的，求个平安，您都是过来人了，怎么一点儿都不懂呀！”付勇摸了摸自己的脑门，嘿然一笑说：“我懂，我懂！爸这不是急着想知道是谁的种嘛！”
　　付芸偷偷打量了一眼秦雨初，见她根本紧张的魂游天外，根本听不到自己再说什么，这才说：“那我可不知道，这个月呀，我被爸爸和哥哥操过，也被爷爷和叔叔干过，还有沈叔叔、舅舅和陈涵，这些也就算了，我还偷偷的混到节目的录制现场，和带着面罩的观众做过爱，小穴里的精液满满的，天知道肚子里宝宝的爹是谁。”
　　付勇听到女儿被这么多人操过，兴奋的问：“逸少呢？逸少没操你吗？”付瞪着杏眼剜了一下，恨恨的说：“他当然操了，我怎么会放过他的大肉棒呢！可我妈抢的太厉害，逸哥哥的精液全被她吃了！爸，你可得好好盯住我妈，可别让她再给我生个弟弟出来！这么多根鸡巴，我可应付不过来了。”付勇被女儿淫荡的埋怨刺激的不行，一边扒着身边女孩的衣服一边急吼吼的说：“小骚逼，快！快让我狠狠地干你！”那女孩儿给付勇口了半天，也正是欲火中烧的时候，听到老板这么说，急忙起身骑在了付勇身上，一只手挽着男人的脖子，另一只手伸到胯下扶着热腾腾的鸡巴，对准了开裆内裤下露出来流着淫汤的嫩逼。
　　王逸看那女孩在付勇身上卖力的起落身体，套弄付勇的肉棒，担心他过于兴奋导致草草结束，故意给他泼上一盆冷水：“呵呵，付总啊，你可别这么激动，小芸肚子里的孩子不可能是《妹汁101》观众的种，要知道为了卫生和避孕，我可是做足了措施防范措施！”王逸从系统里兑换了【净化图腾】和【尽欢图腾】，图腾效果覆盖了公司所在的整栋大厦，当然包括演播室在内。
　　【净化图腾】：A级道具，图腾光辉所及范围内，杜绝一切疫病传播。可在积分商城购买，需要积分2000点。
　　【尽欢图腾】：S级道具，图腾光辉所及范围内，正在欢好的男女可不必担心一切后果尽情享受性爱，有少许活力提升效果。
　　可在积分商城购买，需要积分5000点。
　　听到王逸的话，付勇果然冷静了一些，用手压住身上女孩的屁股限制住了她起落的幅度，默默的平复了一下情绪才说到：“咱们还是说说广告和赞助的事儿吧！逸少，你有什么主意没？”
　　王逸端起咖啡喝了一口，咂咂嘴说到：“我有个思路，那就是加大力度推广国内去往东京风俗旅行，不仅是航班，还要找旅游公司以及风俗店合作，充分利用咱们国内首款情色综艺的先机，把这一块儿市场攥在手里。”沈镇南听到这里眼前一亮，他的航空公司可是能在这一点上直接受益，不由得说到：“逸少说的不错，我觉得可以挑一些女孩装扮成空姐儿，直接在飞机上提供性爱服务，肯定能吸引不少乘客，还能让这些女孩多一些曝光机会，简直是一举两得的事情！”
　　沈镇南说到这里，正给他口交的女孩突然抬起了头，吞吐着肉棒含糊的说到：“老板…吸溜…小嫩穴…叽咕…好难受啊，唔…大肉棒这么粗…卟滋……给人家捅一捅…啧…啧…捅一捅人家的小嫩穴呀！”
　　“小浪蹄子，我看你不是想要鸡巴，而是想上飞机吧！”沈镇南旁边的付芸一下子就戳穿了女孩的心机，她离开沙发背对着沈镇南跪在了他的两腿中间，高高的撅起屁股左摇右晃，扭过头来诱惑到：“沈叔叔，你摸摸芸儿那里，都已经湿透了，快来操我吧，这可是刚受过精的小骚逼哦，说不定你就是里面宝宝的爸爸呢！”
　　沈镇南推开身上不知姓名的女孩，看着她一脸失落的样子，敷衍的说：“放心吧，我会给你安排机会的，以后要好好表现哦！”来不及看女孩儿转忧为喜，沈镇南急匆匆的用双手抱住付芸高高撅起的屁股来回抚摸，包裹着浑圆臀部的灰色的裙摆越来越褶皱，越来越短，下面风景一点点展现出来。
　　付芸的两股之间是一块纯白色的棉布，上面已经浸湿了一片，丰腴的阴阜就包裹在里面。
　　沈镇南用手扶着阴茎往下压，隔着内裤顶着付芸的阴户，上下摩擦：“芸儿啊，怎么穿这么单调的内裤，买不起小内内了吗？逸少不是给你开工资了吗？”付芸一只手背到后面，猴急火燎的把褪到腿弯，“逸哥哥可没给我一分钱的薪水，他全都肉偿给人家了，嘻嘻！最近骚水太多，内裤都湿透了，这是人家最后一条呢！叔叔你快插进来嘛！”嘴上求着沈镇南赶紧插入，身体却根本等不及，瞅准龟头滑过自己桃源洞的时候屁股往后一撅，就把沈镇南的阴茎纳进了自己体内。
　　“嘶……好舒服！”沈镇南舒服的倒吸一口凉气，又冲着那个不知叫什么的女孩说：“来，接着给我俩舔，舔操逼的地方，还有芸儿的屁眼儿。”
　　得到了老板承诺的女孩上，一秒还在幻想着自己在万米高空上释放自己的可爱与魅力，圈粉无数从此走上人生巅峰，下一秒就狠狠地摔落了人间，被身边的男人按住脑袋压在了有一点腥味的下体上面。
　　另一边的付勇身上的女孩骑了几百下就泄身没了力气，付勇试着抱了抱这个个头不高的的日本女孩，感觉只有七八十斤，并不太重，于是双手从的双腿下面穿过挽住她的腿窝，然后这条四肢猛的一发力，竟然抱着女孩儿站了起来。
　　“雅蠛蝶！”日本女孩失去平衡的一瞬间失声喊了一句，双手匆忙环在付勇的脖子上吊在了男人身上，等身形稳住了才敢睁开紧闭的眼睛，“死阔以！（好厉害！）”女孩由衷的赞叹一句，她知道这个体位对男性的身体素质有很高的要求。
　　付勇挺动下身开始在耕耘女孩轻盈的娇躯，还又有余力的说：“最近倒是有一些老朋友向我打听《妹汁101》的事情了，我都装作不知情回绝了，不过……其中一位的公司代理了杰邦士和蕾杜斯的广告业务，我想他们应该很乐意和我们开展一些合作？”付勇不愧是叱咤魔都的影视圈大亨，各种合作渠道向来是主动上门的。
　　王逸并不意外付勇会有这样的建议，甚至说他一直在等付勇提出这一点，点了点头很是认可付勇的建议：“不错！我也有这方面的想法，只是没什么渠道……”王逸话说了一半，拍了拍自己身上的女孩，“去付总那边吧，我的这根太为难你了……”女孩正双手抱着王逸巨大的阳物，像小猫吃奶一样用舌头舔，听到王逸这么说，实在有些不甘心，努力的张了张嘴巴想含住拳头大小的龟头，却还是以失败告终，只好无奈的起身，走到了付勇身后，蹲了下去伺候起菊花来。
　　王逸就这样挺着自己的雄伟，也不遮掩，任由身边似乎石化了的秦雨初目瞪口呆的盯着。
　　以秦雨初对自己60%的好感度，就连做爱也没什么问题，但他并没有对这个比自己还高一点点的女孩动手动脚。
　　而是想了想说到：“这样吧，付总，《妹汁101》的所有广告和赞助全权由你代理，收益我一分钱都不要。”
　　付勇眉头一挑，听出来王逸话里有话，他知道眼前这个年轻人不好相与，干脆直接问到：“逸少的便宜了可没那么好占，别卖关子了，直接告诉我需要付出什么吧！”
　　“嘿！和付总打交道果然爽利！”王逸说：“沈总的汉城高空已经从《妹汁101》受益，而且之后的好处肯定越来越好。为了公平起见，我才想要让付总全权代理节目的赞助和广告，把这一块儿的收益划入你的囊中。不过……”
　　“不过什么？”
　　王逸说：“不过你和沈总需要各自退还逸昆星娱5%的股份，当然，这些股份我不会据为己有，而是建立股权激励方案，让公司员工和这些女孩儿们更有动力，怎么样？”付勇沉默不语，心中衡量着自己的得失。
　　沈镇南也和以往一样，不开第一腔，似乎他全部的注意力都在付芸身上。
　　一时间屋子里只剩下了操穴发出的“叽咕叽咕”声，这种有声音的沉默持续了将近十分钟才被付芸打破：“爸，沈叔叔，你们还犹豫什么呀，股权激励可是小芸提出来的主意，人家的肚子都被你们搞大了，也不说支持小芸一下。再说你们也不亏啊！无论是东京的风俗专机，还是节目的广告代理，都是一笔不菲的收入了！沈叔叔和赵冉阿姨加起来还有15%的股份，爸爸妈妈和我加起来还有25%，仍然是公司的大股东啊！”
　　“真是女大不中留，胳膊肘净往外拐！”付勇冲着女儿埋怨了一句：“我是更看好公司以后的发展！杰邦士和蕾杜斯广告是能赚不少钱，可想比5%的股份还差了一些，连你沈叔叔的收益都比不上，多赚点嫁妆啊！”付勇用嫁妆钱堵住了女儿的嘴，也想让王逸多让一些利益出来，于是现场又沉默了下来。
　　“女性内衣！”突然有一个新的声音出现，现场所有人的动作都停了下来，意外的看着王逸身边的秦雨初，她双手支在紧紧并拢的双腿上，从坐在王逸身边开始就一直维持着这个动作到现在。
　　女孩低垂着脑袋恨不得藏到她自己的怀里，懦懦的声音就是从她这里发出来的：“可以让节目里的女孩儿们像维密天使一样，穿指定品牌的内衣，应该比蕾杜斯那些东西更有市场！”秦雨初把她的想法说完，脑袋垂得更低了，她不知道自己为什么会在这样难为情的场合里主动说话。
　　若有所思的付勇抽插的越来越用力，也越来越快，撞击在女孩柔软的肌肤上发出：“啪……啪…啪！啪啪！啪啪啪！”的声音，明显是进入了最后的冲刺阶段，沈镇南看付勇已经有了决断，双腿发力从坐姿变成蹲马步，抱住付芸的屁股也开始全力挺进。
　　他俩本就已经坚持了不短的时间，这一次很快就达到了临界点。
　　付勇把浓稠的精液射进抱了半天的女孩体内，放她下来任由其瘫软的躺在地板上，坐回沙发后拉过来那个刚才舔他菊花的女孩给自己做清理，满意的说到：“这日本妞不错，操起来真舒服！就按逸少说的办吧，你呢，沈老兄？”
　　沈镇南的下体死死的顶在付芸屁股上，交出了今天全部份额的精液，他可不敢让付芸也躺在地上，招呼身边的女孩去服侍她，自己坐回了沙发，“我能有什么意见？本来就是逸少和付总带着我发财，吃点亏也没什么呀！”他原本还觉得王逸的方案是对自己有利的，可付勇那里多了高档内衣的路子，必定是一笔不小的收益，顿时就觉得自己变成吃亏了。
　　王逸知道沈镇南是在拿话挤兑自己，也不接话，而是把手搭在了秦雨初的肩膀上，吓得女孩猛的抖了一下，王逸赶紧安慰到：“雨初你怎么这么紧张啊，放松一点。”
　　秦雨初斜瞥着眼神想偷看王逸的表情，却只看到一根傲然挺立的狰狞肉棒，吓得又赶紧闭上了眼睛，忧心忡忡的问：“老……老板，我……我是不是说错话了？”
　　王逸还没来得及安慰她，付勇就说到：“你没有说错话，只不过害你老板少赚一大笔钱而已，哈哈！”
　　秦雨初一听，吓得急忙扭动身体把肩膀上的手挣脱开：“别……别碰我！我有钱……有钱，别碰我，我赔……赔你钱！”
　　王逸翻了个白眼，本想借机逗一逗这个身材高挑的女孩，没想到付勇一句话就把秦雨初吓破了胆，可能是刚才淫乱的场面对女孩的冲击太大吧！
　　王逸只好用言语再一次安慰道：“雨初你不用害怕，而且刚才说的很好呀，我还要想办法奖励你呢，准备把你和岑杏儿列入第一批持股员工的名单呢！”秦雨初听到好闺蜜杏儿的名字就仿佛走了自己的靠山，王逸见她情绪稳定了下来就继续说到：“现在放你半天假，不是让你回家休息，而是把你刚才说的话做成一个具体的方案，我相信你能和杏儿一样，为公司做出自己的贡献！”
　　听到可以离开了，秦雨初吊着的心才彻底放了下来，赶紧站起身来准备离开，不经意间又看见王逸那剑拔弩张的大家伙，心中没了刚才的害怕，反而多了一些好奇和期待，急忙挪开眼神，冲着王逸鞠了一躬就一言不发的离开了。
　　直到出了会议室，秦雨初才敢靠在门上拍着胸脯大口喘气，脸蛋儿蓦地一红，感觉到了两腿之间粘腻的难受，脑海里王逸那根雄壮的东西怎么也挥之不去。

第50章
　　逸昆星娱人力总监的办公室里，胡雅的上半身趴在宽大的办公桌上，玫金色衬衫的胸口被粗暴的扯开，露出里面的枣红色胸罩，从罩杯里满溢出来的乳肉随着身后强有力的冲击，让人眼晕的颤抖着。
　　站在她身后的正是在会议室里压了一肚子欲火的王逸。
　　“啊！啊！老板……老板我知道错了！你……你饶了我吧！”胡雅一个劲儿的认错求饶，歇斯底里的呻吟着，好在办公室有着极佳的隔音能力，不虞她的浪叫声被外面的工作人员听到。
　　胡雅的下半身被脱了个精光，深蓝色西裤被随手扔在地上，就好像它是一件地摊货，而不是一条私人订制的奢侈品。
　　和胸罩配套的同色丁字裤也被扯到一边，软的菊蕾被一根粗长的阳具凶猛的抽插柔，暗红色的桃源洞敞着一指粗细还没完全闭合，明显已经遭受过了惨无人道的轰炸。
　　“啪！”王逸一巴掌打狠狠在胡雅丰满的臀肉上，声音盖过了女人的浪叫声，雪白的肌肤上留下五根血红的指痕，“你错了？你哪错了？”不等胡雅回答，王逸再度扬起手打在了另外一瓣屁股上。
　　“嘤咛！”胡雅的声音里听不出多少痛苦，倒是颇为享受的样子：“胡雅…胡雅知错，都怪人家…没有教育…教育好公司员工，让…让雨初说错了话，害公司…害公司损失了一大笔钱，求老板……狠狠责罚，把我的屁眼……操穿！把我的屁股……打烂！啊～老板，人家要被你弄死了！呀～呀啊～！”胡雅一声婉转的长鸣，再也忍不住强烈的尿意，阴道口旁边的的尿孔里喷出一股淡黄色的液体，她被王逸操的失禁了。
　　王逸猛的顶了一下鸡巴，插在胡雅这具轻熟娇躯的最深处，龟头插在直肠里，强有力的排便蠕动有点儿像深喉，且更柔软，棒身插在肛管里被紧紧的箍住、挤压，像打飞机，却没有摩擦感。
　　王逸不用抽插快感却越来越强烈，放松精关准备享受射精时的快感，熟悉他的胡雅立刻察觉，慌忙喊到：“不要全射在屁眼儿里，人家的骚逼也想要……”
　　这种要求对于普通人来说有些过分，谁能控制自己只射一半儿就停下来？
　　也就是王逸能满足她的要求，不仅分量足还可以随心所欲的控制。
　　浓稠的精华从马眼里喷射而出，涌进了胡雅的肠道里面，王逸以迅雷之势猛的抽出肉棒，略微下压，冲着一张一合淫穴狠狠地捅了进去，期间还有一股白精喷薄而出，射在浑圆的屁股上。
　　胡雅的骚逼一下子就被塞的满满当当，异常的充实感让她神魂颠倒。
　　“啪！啪！啪！……”这一次王逸不再以静治洞，而是大开大合的凶狠抽插，每一下抽插都会往女人体内灌注自己的精华，胡雅只感觉小腹越来越胀，好像子宫都被王逸灌满了！
　　几分钟后，王逸坐在胡雅的靠背椅上欣赏着“呼…呼…”喘息的轻熟人妻，她两腿之间的两个洞里都在往外溢着浓白液体，低落在地上汇成一大摊。
　　“老板…”胡雅虚弱的说：“人家伺候的你舒服吗？”
　　王逸伸出一只手插进胡雅的淫穴里“叽咕叽咕”的搅动，里面的精液流出来的更快了，“满意！我一听到雅姐叫我‘老板’，心里就痒痒的，再这么干你一顿，真是舒服极了！”胡雅扭动屁股享受王逸的扣弄，有些幽怨的说：“公司里这么多年轻漂亮的小妞，姐姐就怕把我给忘了，不想办法搔到你痒痒的地方，你能在我身上这么卖力吗？明明是一个小前台说错了话，却要我来背这口锅，你看人家的屁股，都被你打肿了，这我怎么给老公解释呀！”
　　“雅姐，你到底是埋怨我干你干的少，还是干你干的狠呀！”王逸有些摸不着头脑：“前两天你身上来例假，没得搞，这例假刚一走我就来伺候你，顺便说说股份激励的，又怪我让你背锅，我看你这就是……”王逸还没说完，胡雅就用双手掰开自己的屁股，露出中间泥泞的菊花和淫穴，回过头满含春情的冲着王逸说：“就是欠操了，老板，来插我呀！”这王逸哪里能忍得住，一个虎扑上去再度开战。
　　……………………
　　秦雨初躺在床上一动不动，如果不是她睁着那一双水灵灵的大眼睛，会以为她睡着了。
　　女孩根本没有心思去弄王逸安排给她的工作任务，就这样呆呆傻傻的躺在这里不知道多久。
　　直到门口传来钥匙插入的声音，她才回过神来，外面的天色已经黑了下来，匆忙看了一下手机，已经是傍晚六点多了。
　　“啊！雨初你怎么在宿舍里还要锁门，我以为你和男朋友约会去了。”开门进来的正是自己的同屋舍友好闺蜜岑杏儿。
　　“我…我睡了一会儿……”高挑女孩说了个谎，躺在床上看着一身职场套装的岑杏儿：“你都回来了啊，今天怎么没加班吗？”岑杏儿作为公司的财务总监，这两个月以来几乎天天加班，今天难得回来这么早。
　　岑杏儿走到她自己的衣柜跟前，开始脱去身上有些舒服的制服，同时说到：“就职快三个月了，怎么也该上手了，以后不会天天加班了，嘻嘻！”岑杏儿说的云淡风轻，没有细说她如何把那一群各怀鬼胎的手下收拾的服服帖帖，手下人听话她自然就工作轻松不少。
　　女孩一个个解开白色衬衣上的扣子，脱掉之后上身就只剩下了一件米白色碎花内衣，被一对丰满的少女椒乳填的满满当当。
　　她调整了一下自己的内衣，仍然觉得有些不适，转头对愣神的秦雨初问：“雨初，你晚上要和男朋友约会吗？”
　　秦雨初愣了愣，似乎才想起自己有个男朋友，看了看手机上的未接来电和未读信息，都是男朋友的约她出来的，女孩犹豫了一下摇了摇头说：“没约，他可能也在忙吧！”
　　正在脱裤子的岑杏儿根本没有察觉到闺蜜的异样，十分开心的说：“那太好了！咱们姐妹好久没有一起去逛街了，快起来换衣服，正好今天是女神节，我们先去吃个浪漫的烛光晚餐，然后逛一逛商场，花一花薪水，品尝我们的劳动成果！”
　　岑杏儿的兴奋终于感染了秦雨初，让这个身材高挑出众的女孩暂时走出了迷茫，打起精神的秦雨初终于走下了床，站到只穿着文胸和内裤的岑杏儿身后，双手绕到前面抓住碎花文胸的下沿往下扥了扥，一对小可爱呼之欲出，甚至隐约看到了粉色的乳晕。
　　“我看你呀是该买几套新的内衣了，你看，不仅风格有点幼稚，就连大小也不合适了。”
　　权利是男人最好的催情药，这句话对女人同样有效，担任逸昆星娱的财务总监让岑杏儿品尝到了权利的滋味，这让她体内雌激素水平的显着升高，最终的外在表现就是胸部开始二次发育。
　　岑杏儿有些苦恼的捏了捏自己被勒的有些难受的胸部，难为情的说了一句：“我最喜欢这种风格嘛！不过这次不换也不行了，这种风格最大也就C罩杯……”
　　秦雨初放开了自己的好闺蜜，动手脱起自己的衣服来，同时说到：“你早就该换风格了，要像姐姐一样性感撩人，不然怎么能有男朋友呢？！”说的她好像阅男无数、多么有经验一样，完全忘了下午在王逸的会议室里像受惊的小兔子一样一动不敢动。
　　姐妹两个精心打扮一番，岑杏儿头戴黑色的呢子鸭舌帽，一头黑长直的过肩长发自然披散，上身穿着咖啡色的短款皮夹克，里面是略长一截儿但是仍然露着小蛮腰的黑色紧身T恤，下身穿着深蓝色的高腰牛仔裤，充满弹性的布料紧紧的包裹着两条修长的大长腿，原本就高挑的身材搭配一双酒红色过膝长筒高跟靴，再加上她精致的淡妆，整个人的气质高贵又不失清纯，风格时尚又兼具可爱，让人舍不得转开眼球。
　　秦雨初则是没带帽子，一头金色的大波浪分左右垂在胸前，身上的衣服很是简单，就是一件宽松的的米白色针织衫，针织衫的领口是露肩一字领，不仅能露出光润无瑕的左右肩膀，还有精致的锁骨，宽松的材质并不贴身，却遮盖不住胸部傲人的弧度。
　　针织衫从腰部开始收紧，底部紧紧包裹住了秦雨初半截儿大腿，里面还有没有衣服不得而知，脚踏一双宝石蓝的反光高跟鞋，脸上只打了粉底，但是又浓又厚的血红色唇釉，使她性感妖娆的气质爆棚，让人忍不住产生无穷的幻想。
　　两人从走出学校宿舍，到坐在餐厅用餐，最后在商场里大包小包的买买买，一路上不知道吸引了多少男人艳羡的目光和女人嫉妒的眼神，好在两人亲昵的像一对恋人，不由得让男人觉得浪费，让女人觉得放心。。
　　灯火通明的商厦之中，有两个身材高挑的女孩正是逛了半天的岑杏儿和秦雨初。
　　岑杏儿搂着秦雨初心满意足的说：“亲爱的，我买的差不多了，这个时间我们还可以去看一部电影吧？”
　　秦雨初则是东张西望的好像在找什么：“好呀宝贝，反正明天是周末不用上班，我们嗨一整晚都没关系。不过还有一家内衣店我们一定要去，我记得就在附近啊……啊！看到了，杏儿宝贝快来！”秦雨初惊喜的发现了自己的目的地，拉着岑杏儿“噔噔噔”的跑了过去。

第51章
　　耿莎莎今天甭提多开心了，当她下了班看到王逸捧着一束花在车边等她的时候，她觉得自己就是世界上最幸福的女人。
　　王逸把花塞进女孩的怀里，像一对刚认识不久的年轻男女一般问到：“莎莎姐今晚有空没，我有幸和约你共赴晚餐吗？？”耿莎莎也忍住了去拥抱王逸的冲动，深吸了一口花香，矜持的说：“原本是没空的，不过……看在这一束花的面子上，可以给你一个机会哦！”
　　王逸欣然一笑为女孩打开副驾驶的车门迎她上车，等耿莎莎上车之后又亲手为她关好车门，然后小跑着回到驾驶位。
　　“砰！”王逸刚关好车门，耿莎莎带着那束鲜花就扑到了王逸身上。
　　王逸只觉得鲜花的香味儿混淆着莎莎的体香灌进了自己的鼻腔，浓烈的让他窒息，张开嘴想要换口气，就被一张温润湿软的小香舌伸了进来。
　　原来是车门关闭与外面隔绝的那一瞬间，耿莎莎再也抑制不住内心的爱意，献上了自己热烈而真挚的吻，两人的这一吻无比纯情，女孩没有被动手动脚，男孩也没有产生生理反应，但是那种发自灵魂的感情充斥着车内这个自成一体的空间。
　　直到两人喘不过气才结束了这真情一吻，耿莎莎凝视着眼前比自己小了几岁的男孩认真的说到：“小逸，我爱你！”王逸伸手整理了一下女孩的长发，然后捧着她的脸说：“莎莎姐，我也爱你！”然后两人相视而笑。
　　车外面还滞留着好多刚才看热闹的人，王逸不好在这里过久停留，于是说了一句“咱们走吧！”就发动汽车离开了这里。
　　耿莎莎也坐正身体，拿起手机开始做女人最爱的事情，别想歪了，女人最爱的是自拍，其次才是被心上人的大肉棒插得淫水横流。
　　耿莎莎拿着王逸送的鲜花一边调整着拍摄的角度一边问：“准备带姐姐去哪里约会呀？要是直接带着人家去酒店开房，我可是会很失望的哦！”
　　“当然不会！”王逸摇头否认：“我在一家最近很火的泰餐厅订了位子，我们先去那里尝一尝味道如何，然后换身衣服咱们去泡夜店，怎么样？”
　　“小兄弟安排的不错！今天好好表现，姐姐晚上奖励你！”耿莎莎对王逸的安排表示了认可，然后打开包包开始给自己补妆，刚才自拍的时候发现了一点瑕疵，她要赶紧补上。
　　自从过年的时候王逸陪她回了一次老家，见了见自己的父母之后，两人做爱的机会虽然不少，但和王逸独处约会这还是第一次。
　　王逸他很忙，身边的女孩儿又多，耿莎莎虽然不会嫉妒，但异常珍惜这样难得的机会，想把自己最完美的一面展现出来。
　　王逸开车的同时斜着眼睛看了一眼耿莎莎，然后回过神来查看突然在脑海中蹦出来的系统任务。
　　“触发任务【最好的化妆品】：对女孩儿来说最好的化妆品是什么呢？甜蜜的爱情，还是浓稠的精液？请给身边这个女孩一次完美的约会，任务奖励：积分1000，经验1000，道具【神奇面膜】1贴。”
　　夜色渐浓，两人驱车行驶了半个小时也只抵达了目的地附近，实在是因为晚高峰的上海，交通实在是拥塞不堪，而且又是周末，耿莎莎看着车外行驶缓慢的车流，不断的被人行道上的行人超越，说到：“小逸，不然我们下车走走吧？”
　　此处距离两人的目的地已经不远，已经隐约看到了那栋大厦的霓虹灯，走路的话可能只用十分钟就能到达，王逸点点头说了声“好！”就转动方向盘驶入了路边写字楼的地下停车场。
　　停妥了车，王逸就牵着耿莎莎的手走在了热闹的街头。
　　初春的魔都温度白天并不太冷，耿莎莎穿的有些单薄，晚上降温之后只有十五六度，一阵风吹过，觉得有些冷的她不由得抱着胳膊摩擦了一下，王逸急忙脱下自己的外套给耿莎莎披上，王逸脑海里意料之中的出现提示：
　　“叮！耿莎莎得到细心呵护，约会完美指数+5，目前25/100。”
　　看来这种老套的情节效果很一般啊，只涨了这么一点点，看来这个任务并不太好完成啊！
　　王逸略有失望，不过看到耿莎莎披着他的外套，甜蜜的用双手把他的胳膊抱在怀里，脑袋依偎在肩膀上的样子，突然感觉，只要能让这个女孩幸福就好，任务反倒成为次要的。
　　王逸轻轻的扭了扭自己的胳膊，感受到了压在上面那两坨弹性令人的乳峰，结果耿莎莎抱的更用力，羞赧的说：“好多人看着呢，别乱动，好好陪我走一走……”王逸一看，人行道上果然有好多人盯着耿莎莎，以及拥有这样一位美女的他在看，一只怪手随即听话了老实了下来，脑袋却是微微一偏，声音响亮的亲了女孩额头一下。
　　“叮！耿莎莎得到亲吻示爱，约会完美指数+10，目前35/100。”
　　果然还是这种高调的宣示主权一般的秀恩爱行为更能让女孩感到幸福，之后王逸不再进行更多的尝试，反正这浪漫的一夜还有很长。
　　二十分钟后，一家装饰富丽堂皇的泰餐厅里，王逸和耿莎莎面对面坐在餐桌两边，这家餐厅只有大厅没有包间，但王逸订的这个位子也和包间差不多了，一边是高大的落地窗，窗外是霓虹璀璨的上海夜景，剩下的三面被摆满了绿植的架子挡的严严实实。
　　耿莎莎支在餐桌上托腮凝视着坐在对面的大男孩儿，颇为玩味的问到：“小逸，你怎么订了这么一个位子，餐厅里什么都看不到，是不是想要偷偷对姐姐做什么呀？”正在低头认真翻看菜单的王逸没有正面回答，而是抬头瞟了一眼耿莎莎胸前深邃的沟壑，说到：“看来不用点这里的特色木瓜甜汤了，莎莎姐那里已经够大了，嘿嘿！”
　　“一双贼眼乱看什么！”耿莎莎一双媚眼瞪了瞪王逸，嘴上说着不让看，闲着的那只手却往下拉了拉衣服，领口露出大片雪白，恍的人眼晕。
　　趁着王逸呆呆的看着她的胸部，耿莎莎又说到：“记得点一份碳烤海鲜哦，里面好多生蚝，对男人的那个可是大补哦！”

第52章
　　耿莎莎今天甭提多开心了，当她下了班看到王逸捧着一束花在车边等她的时候，她觉得自己就是世界上最幸福的女人。
　　王逸把花塞进女孩的怀里，像一对刚认识不久的年轻男女一般问到：“莎莎姐今晚有空没，我有幸和约你共赴晚餐吗？？”耿莎莎也忍住了去拥抱王逸的冲动，深吸了一口花香，矜持的说：“原本是没空的，不过……看在这一束花的面子上，可以给你一个机会哦！”
　　王逸欣然一笑为女孩打开副驾驶的车门迎她上车，等耿莎莎上车之后又亲手为她关好车门，然后小跑着回到驾驶位。
　　“砰！”王逸刚关好车门，耿莎莎带着那束鲜花就扑到了王逸身上。
　　王逸只觉得鲜花的香味儿混淆着莎莎的体香灌进了自己的鼻腔，浓烈的让他窒息，张开嘴想要换口气，就被一张温润湿软的小香舌伸了进来。
　　原来是车门关闭与外面隔绝的那一瞬间，耿莎莎再也抑制不住内心的爱意，献上了自己热烈而真挚的吻，两人的这一吻无比纯情，女孩没有被动手动脚，男孩也没有产生生理反应，但是那种发自灵魂的感情充斥着车内这个自成一体的空间。
　　直到两人喘不过气才结束了这真情一吻，耿莎莎凝视着眼前比自己小了几岁的男孩认真的说到：“小逸，我爱你！”王逸伸手整理了一下女孩的长发，然后捧着她的脸说：“莎莎姐，我也爱你！”然后两人相视而笑。
　　车外面还滞留着好多刚才看热闹的人，王逸不好在这里过久停留，于是说了一句“咱们走吧！”就发动汽车离开了这里。
　　耿莎莎也坐正身体，拿起手机开始做女人最爱的事情，别想歪了，女人最爱的是自拍，其次才是被心上人的大肉棒插得淫水横流。
　　耿莎莎拿着王逸送的鲜花一边调整着拍摄的角度一边问：“准备带姐姐去哪里约会呀？要是直接带着人家去酒店开房，我可是会很失望的哦！”
　　“当然不会！”王逸摇头否认：“我在一家最近很火的泰餐厅订了位子，我们先去那里尝一尝味道如何，然后换身衣服咱们去泡夜店，怎么样？”
　　“小兄弟安排的不错！今天好好表现，姐姐晚上奖励你！”耿莎莎对王逸的安排表示了认可，然后打开包包开始给自己补妆，刚才自拍的时候发现了一点瑕疵，她要赶紧补上。
　　自从过年的时候王逸陪她回了一次老家，见了见自己的父母之后，两人做爱的机会虽然不少，但和王逸独处约会这还是第一次。
　　王逸他很忙，身边的女孩儿又多，耿莎莎虽然不会嫉妒，但异常珍惜这样难得的机会，想把自己最完美的一面展现出来。
　　王逸开车的同时斜着眼睛看了一眼耿莎莎，然后回过神来查看突然在脑海中蹦出来的系统任务。
　　“触发任务【最好的化妆品】：对女孩儿来说最好的化妆品是什么呢？甜蜜的爱情，还是浓稠的精液？请给身边这个女孩一次完美的约会，任务奖励：积分1000，经验1000，道具【神奇面膜】1贴。”
　　夜色渐浓，两人驱车行驶了半个小时也只抵达了目的地附近，实在是因为晚高峰的上海，交通实在是拥塞不堪，而且又是周末，耿莎莎看着车外行驶缓慢的车流，不断的被人行道上的行人超越，说到：“小逸，不然我们下车走走吧？”
　　此处距离两人的目的地已经不远，已经隐约看到了那栋大厦的霓虹灯，走路的话可能只用十分钟就能到达，王逸点点头说了声“好！”就转动方向盘驶入了路边写字楼的地下停车场。
　　停妥了车，王逸就牵着耿莎莎的手走在了热闹的街头。
　　初秋的魔都温度白天并不太冷，耿莎莎穿的有些单薄，晚上降温之后只有十五六度，一阵风吹过，觉得有些冷的她不由得抱着胳膊摩擦了一下，王逸急忙脱下自己的外套给耿莎莎披上，王逸脑海里意料之中的出现提示：
　　“叮！耿莎莎得到细心呵护，约会完美指数+5，目前25/100。”
　　看来这种老套的情节效果很一般啊，只涨了这么一点点，看来这个任务并不太好完成啊！
　　王逸略有失望，不过看到耿莎莎披着他的外套，甜蜜的用双手把他的胳膊抱在怀里，脑袋依偎在肩膀上的样子，突然感觉，只要能让这个女孩幸福就好，任务反倒成为次要的。
　　王逸轻轻的扭了扭自己的胳膊，感受到了压在上面那两坨弹性令人的乳峰，结果耿莎莎抱的更用力，羞赧的说：“好多人看着呢，别乱动，好好陪我走一走……”王逸一看，人行道上果然有好多人盯着耿莎莎，以及拥有这样一位美女的他在看，一只怪手随即听话了老实了下来，脑袋却是微微一偏，声音响亮的亲了女孩额头一下。
　　“叮！耿莎莎得到亲吻示爱，约会完美指数+10，目前35/100。”
　　果然还是这种高调的宣示主权一般的秀恩爱行为更能让女孩感到幸福，之后王逸不再进行更多的尝试，反正这浪漫的一夜还有很长。
　　二十分钟后，一家装饰富丽堂皇的泰餐厅里，王逸和耿莎莎面对面坐在餐桌两边，这家餐厅只有大厅没有包间，但王逸订的这个位子也和包间差不多了，一边是高大的落地窗，窗外是霓虹璀璨的上海夜景，剩下的三面被摆满了绿植的架子挡的严严实实。
　　耿莎莎支在餐桌上托腮凝视着坐在对面的大男孩儿，颇为玩味的问到：“小逸，你怎么订了这么一个位子，餐厅里什么都看不到，是不是想要偷偷对姐姐做什么呀？”正在低头认真翻看菜单的王逸没有正面回答，而是抬头瞟了一眼耿莎莎胸前深邃的沟壑，说到：“看来不用点这里的特色木瓜甜汤了，莎莎姐那里已经够大了，嘿嘿！”
　　“一双贼眼乱看什么！”耿莎莎一双媚眼瞪了瞪王逸，嘴上说着不让看，闲着的那只手却往下拉了拉衣服，领口露出大片雪白，恍的人眼晕。
　　趁着王逸呆呆的看着她的胸部，耿莎莎又说到：“记得点一份碳烤海鲜哦，里面好多生蚝，对男人的那个可是大补哦！”

第53章
　　“看来某些人对我有些不太满意啊！”王逸咬着牙恨恨的说，恨不得现在就按着眼前的尤物，让她生动的再现一下被操的要死要活的样子。
　　耿莎莎媚媚的一笑，在他眼里，王逸怎样的表情，都是对她的宠溺。
　　王逸点了几例招牌菜，还有耿莎莎特地要的碳烤海鲜，以及用泰国极品香米特酿的甜米酒。
　　对坐的两人在桌面上牵着手，一边聊天一边等菜，没一会儿，一桌子菜就上齐了。
　　“干杯！”耿莎莎举起乘着甜米酒的酒杯，和王逸碰了一下，“不要把姐姐灌醉了呦！”说着白皙的天鹅颈一扬，这杯甘甜的米酒就饮的一干二净，只在嘴角留下一滴白色混浊，却很快被粉嫩的舌头舔舐干净，真是个撩人的宝贝。
　　耿莎莎风情万种的样子，让王逸的征服感和成就感达到一种峰值，端起酒杯一饮而尽，甜糯的米酒让王逸想起了耿莎莎的唇舌，一股灼烧的火线直冲下身，一下子就点燃了王逸的小腹。
　　“来，尝尝这个！”耿莎莎把菜夹到王逸嘴边喂了进去。
　　王逸拧着眉头吃下这一口：“唔……莎莎，这个菜都快和你一样辣了，一口下去整个人都快燃起来了。”
　　“噗嗤……”耿莎莎忍俊不禁，自己也尝了一口，急忙用细软的小手对着嘴巴呼扇，“真的够辣！”然后端起米酒又是一饮而尽，吹弹可破的皮肤，已经有一些泛红，看上去秀色可餐。
　　两人就这样温馨的享受着二人世界，分享着彼此的思绪和情感，互诉衷肠。
　　“叮！温馨的纯爱晚餐，约会完美指数+25，目前60/100。”
　　王逸抱着微醺的耿莎莎离开泰餐馆的时候，脑海中传来系统的提示，但是他并没有太在意，任务什么的远没有让怀里的女人幸福重要。
　　两人在附近的商场里转了一圈，出来之后已经换了一身行头，王逸仍是一身运动休闲装，耿莎莎却换了一条黑色的露肩连衣裙，刚刚过臀的布料，紧紧的包裹着一双修长的大腿，该凸的凸，该翘的翘，该瘦的瘦，完美的身材比刚才的泰国菜还要火辣。
　　耿莎莎虽然有些微醺，可并没有醉意，兴致勃勃的和王逸进了附近的一家夜店，一路上不知道被多少人注视，即便到了人挤人的夜店，两人强大的气场，人群不自觉的闪开了难得的空间。
　　这一切耿莎莎并没有注意到，只觉得和心爱的男人在一起真的是难以言说的满足。
　　“两杯特色鸡尾酒！”耿莎莎冲着酒保说。
　　“今天怎么成小酒鬼了？”王逸搂着莎莎的蛮腰说。
　　她顺势依偎在王逸怀里，手指轻轻的戳了戳王逸的胸口，两眼灼灼的看着王逸说：“喝醉了好让你下手呀！”
　　王逸忍不住用另一只手捧着莎莎的脸蛋儿，一口吻在她性感的红唇上，两人毫不顾忌周围灼灼的目光，这种情形在夜店司空见惯，只是王逸和耿莎莎这一对实在是男帅女靓，惹人注意。
　　“叮！与耿莎莎激吻，约会完美指数+5，目前65/100。”
　　嘈杂的夜店里，两人反倒沉默起来，一边小口酌饮着鸡尾酒，一边用眼神和情绪交流，偶尔把脸贴在一起说几句情话，或者是又一次让人艳羡的热吻。
　　随着夜店的人越来越多，DJ终于换上了能镇住场子的高手，王逸哪懂这些，经常厮混夜店的耿莎莎却一清二楚，知道是时候通过扭动身体来释放自己了，拉着王逸说：“我们去跳舞吧！”
　　“好！”王逸当然不会拒绝，虽然他去过几次夜店，可那不是为了保护耿莎莎，就是为了救她，哪里跳过舞蹦过迪？
　　不过这也没什么，以王逸这样的身体素质，配合着莎莎毫无难度。
　　进入舞池的两人就像水珠进了油锅，人群自动分开给腾出空间，让他俩来到中间，耿莎莎等了一下节拍，边跟着音乐扭动了起来，扬着嘴角爱恋的看着王逸，这是她第一次和心爱的男人跳舞，要把自己最美的一面展现给他看！
　　王逸几乎看痴了，愣愣的看着眼前婀娜的身姿，“老公，一起跳呀！”耿莎莎大声喊到，甜蜜的声音似乎压过了震耳的音乐，王逸这才如梦初醒，偷瞄着别的男人怎么跳，有模有样的学了起来，并且仗着系统赋予的强大身体素质，动作更协调，几乎像个专业舞者。
　　就这样跳了半个小时，躁动的DJ停了下来，变成了舒缓的音乐，光线也变暗了，只有偶尔闪烁的炫彩灯光，王逸赶紧抱住耿莎莎，以防黑暗中两人走失。
　　紧紧贴在一起的两人，感受着彼此的身体，再一次亲吻了起来。
　　“唔……老公，我想要……”耿莎莎贴在王逸耳边说，手也压在了王逸高耸的裆部，“大鸡巴顶着人家小肚子，都把人家的小穴顶湿了，把鸡巴给莎莎好不好！”
　　这种事情他那里会拒绝，念头一动，裤子裆部的布料便凭空不见，弹出一根粗壮的阳具，不愧是【百变衣】，实在是方便的很。
　　耿莎莎在王逸怀里转了个身，背对着靠在他怀里，裙角略微往上一拉，用双腿夹住了王逸的宝贝。
　　“内裤都湿了呢！”王逸用坚挺蹭着莎莎的柔软，一只手横在莎莎胸前，把玩一对巨乳，另一只手扶着女孩的腰肢，上下摩挲。
　　耿莎莎用手拨开自己湿透了的内裤，露出泥泞的蜜穴，扭着屁股对准了炽热的龟头，“在泰餐馆就湿了呢，老公快进来，闭灯时间只有半个小时呢。”
　　“小骚逼，等不及去酒店，就要在这里当众挨操吗？”王逸慢慢的挺进紧窄湿热的蜜穴，莎莎的兴奋度如同火箭一边飞速蹿升。
　　“嗯，骚货莎莎时时刻刻都想要老公的大鸡巴，轻……轻点插啊！！”似乎真的担心会忍不住呻吟出来，被周围的人发现，于是用手捂住嘴，挺动屁股迎合男人的抽插。

第54章
　　夜店里轻柔的音乐遮掩住了肉体撞击的声音，耿莎莎嘴里的哼吟也没人在乎，大家都在借着黑暗找自己的乐子。
　　随着耿莎莎抵达高潮，止不住流的淫水顺着她那两条引以为傲的大长腿，缓缓的往下流淌。
　　“舒服死了……老……老公的大鸡巴，操出来好多骚水……”耿莎莎每个字儿都是从牙缝中挤出来的，生怕一下控制不住，就呻吟出来。
　　王逸贴在莎莎耳边说：“一会儿灯亮了，让大家都看见你的骚样子，好不好？”
　　耿莎莎差点因为王逸的一句话再次高潮，强烈的快感冲击着她的神经，觉得天旋地转一般眩晕，喃喃的说：“啊…嗯…不…不要…好丢脸……”
　　王逸隔着衣服用力的揉捏着坚挺硕大的奶子，挤压成各种形状，总觉得不够过瘾，把胸前的布料往下一扯，一对雪白的椰子大奶就跳了出来，耿莎莎绷着嘴强迫自己不要因为过于刺激喊叫出来，暴露的快感却更加强烈的冲击着她敏感的神经。
　　半个小时的时间，耿莎莎不知道迎来了多少次性爱的高潮，当舞池的灯光渐渐亮起时，她急忙把暴露在外面的乳房塞进薄薄的布料之中，脚下流了一滩水汪汪的爱液。
　　两腿发软的她被王逸搂着坐到了角落的卡座里，湿透了的内裤被男人扯着脱掉后随手一扔。
　　“老公……不要……唔～～”她话都没说完，小嘴就被王逸一口吻着，呜呜的缠绵起来。
　　神魂颠倒的耿莎莎，依偎在王逸怀里，一双玉手漫无目的且毫无章法的来回乱摸，直到一根火热、粗壮的东西被握在手里，一切的迷茫和寂寞烟消云散，紧紧的握住，用力撸动。
　　“想吃……”
　　缠绵的湿吻结束后，耿莎莎痴痴的看着心上人，嘴唇未动，却清晰的吐出了这样两个字，王逸宠溺的摸了摸她的脑袋，女孩顺势趴了下去，贴在不停散发温度和气味的阳具跟前，开始用嘴品尝。
　　王逸拨弄了下莎莎的长发，遮住她桃红色的脸蛋儿，然后打了个响指：“waiter！”
　　“先生，您好，请问需要什么？”
　　“有什么喝的吗？这家店的招牌什么的？”
　　服务生对卡座里的情景似乎司空见惯，没有什么意外的情绪，恭敬地说：“有的一款'落泪铁达尼'是我们的特色饮品，要试试吗？”
　　王逸抚着莎莎的脑袋，拨了拨她的长发，露出正在吞吐肉棒的精致面容，享受的说到：“好啊，来两杯！”
　　服务员鞠了一躬，歉意十足的说：“对不起先生，'落泪铁达尼'每日限量一份，只提供给结伴而来的客人。”
　　王逸有些意外，对这杯酒更加好奇了，“诶？这样的吗？有点意思，那就来一杯好了。”
　　服务员应了一声离开了，不一会儿就端着托盘送来了这杯“落泪铁达尼”，深蓝色的液体仿佛是迷人的海洋，形状不规则的冰块儿只在酒面上浮出致命的一角，酒杯边缘的白色冰霜，让人感受到杰克沉入海底时的致命寒冷，好一杯意境十足的“落泪铁达尼”，不知道味道如何。
　　王逸端起酒杯嗅了一嗅，似乎有一股海风的味道，看来加了特殊的调味呢。
　　放在嘴边饮了一口，和外观带来的冰冷感受一样，入口十分冰凉，液体在唇齿之间流动，所经之处都似乎冻结了一般，让人不禁想起杰克沉入海底时饮下的冰冻彻骨的海水。
　　冰的王逸浑身绷紧。
　　就连耿莎莎都感觉到王逸的变化，吐出鸡巴坐了起来，用手抚摸着起了鸡皮疙瘩的阴囊，“怎么了，老公？”
　　“这杯酒，味道不错，很有意思，你尝一尝。”王逸把酒杯递了过去。
　　耿莎莎接过酒杯，端着看了看，然后呷了一小口，咂了咂嘴，“嘶！好烫！”说着张大嘴巴，用手在嘴边呼扇着，还不停地喘着气，似乎真的被烫到了。
　　王逸既意外又好奇，一杯酒两人喝出不同的感觉，那如果……想到此处他说：“让我再尝尝！”耿莎莎把酒杯递到他嘴边，喂着王逸喝了一口，王逸含在嘴里，搂着莎莎吻了上去，女孩儿显然也想到了，依偎在王逸怀里，任由他在自己的蜜口中予取予求。
　　“唔……”两个人同时舒服的呻吟了一声，酒水在两个人的口腔中反复流淌，冰火之间不停转换，王逸不觉得那么冰了，舌头伸进莎莎嘴里还能体验到那种火热，莎莎也不觉得那么烫了，舌头在王逸嘴里时，也体验到了那种凉爽。
　　一口酒两人许久才咽下肚，莎莎的脸蛋已经泛红，靠在王逸怀里，一边撸着他的肉棒，一边看着王逸说：“老公，我想……”
　　“嗯，好！”王逸看着动情的女孩，明白她还没出口的想法，端起酒杯饮了一大口，又喂着莎莎喝下剩下的，然后躺在了卡座上。
　　女孩站起来，跨坐在王逸的脸上，然后趴了下去，嘴里火热的酒让她迫不及待，嘴唇紧紧的抵在龟头上，一边用力吸一边慢慢把大肉棒吞进嘴里。
　　王逸因为是仰面躺着，不担心嘴里的酒洒出来，抱着莎莎的翘臀，把头塞进莎莎的裙摆之中，用舌头舔舐湿答答的肉缝。
　　莎莎的私处传来冰凉的快感，瞬间又转化为火辣辣的，特别是小穴被一口含住时，那种沁入灵魂的冰火双重快感，王逸也是同样的感受，前所未有的体验让两个人沉迷其中，似乎忘记了是在酒吧，莎莎一边吞吃肉棒，一边忘情的扭动娇躯，沉浮在汹涌的高潮中，小穴里不时的喷出幸福的爱液。
　　王逸用舌头顶进嫩穴，把酒吹进去的同时，不停地挺动下身抽插莎莎的小嘴，肉棒一胀一胀的，已经有了强烈的射精冲动。
　　莎莎捕捉到了王逸发出的信号，更加卖力的吮吸，混合了精液的这款“落泪铁达尼”，应该更加让人沉醉吧！

第55章
　　“叮！任务【最好的化妆品】已完成！”
　　王逸睡醒了以后就看到了脑海里任务完成的系统提示，耿莎莎蜷成一团躺在身边，呼吸均匀，睡的正香。
　　昨晚两人从酒吧出来后回到了莎莎曾经的住处，这个充满旖旎回忆的地方，一进屋两个人就抱在一起用力接吻，之后就是疯狂的做爱，插逼，捅屁眼，操小嘴，两个人在房间里不同的地方不停的交媾，精液和淫水的混合物几乎洒满了每一个地方，直到两人精疲力尽才昏睡在床上。
　　留下耿莎莎一人，王逸离开这里回到了逸昆星娱公司总部。
　　“王总您好！”前台的秦雨初化着精致妆容，微笑着向王逸问好。
　　看了一眼青春靓丽的女孩，王逸点了点头，“雨初你过来一下……”
　　老板的话让秦雨初心中一慌，点了点头答应到：“是……好的王总……”看着王逸走远了才慌忙跟上，进了王逸的办公室，两人还没说话，“咚咚！”就传来敲门声，财务总监岑杏儿推门走了进来，“逸少，一天了，您总算回公司了！咦？雨初也在？”岑杏儿手里拿着厚厚的文件夹，冲着闺蜜点头示意，然后走到王逸桌前，从文件夹里取出一张表单，“逸少，这是最新的财务报表，随着《妹纸101》第一季第四集的播出，公司的资金流入增速提高，预期下一集的播出可以实现收支平衡！，第六集能够实现盈利！”王逸接过表单，看了看上面简单明了的资金明细，满意极了。
　　“这份表单只是概要，收支明细和趋势分析比较多…”岑杏儿作势要从文件夹里取出厚厚的一沓文件，王逸连忙组织：“不用了！杏儿做事我放心的！”
　　“嘻嘻！”岑杏儿开心极了，精明强干的公司高管的形象消失不见，变成了一个被长辈或老师夸奖的小女孩儿的样子，“谢谢逸少信任！公司的现金流越来越大，我们的工作也轻松了好多！老板你要多想办法赚钱呀！”
　　王逸冲着秦雨初努了努嘴：“这不，靠你的同学了，她提了一个赚钱的路子，我这正找她要方案呢！”
　　岑杏儿有些意外，却又很快释然，语气里满满的开心，亲昵的搂住秦雨初，兴奋的说：“是吗？雨初果然也很棒呢！”王逸看着两个即将毕业的女大学生，青春靓丽，且活力满满。
　　“那逸少您和雨初继续谈！等着公司的好消息呦！”岑杏儿冲着王逸和秦雨初摆了摆手离开了办公室。
　　看着闺蜜离开的秦雨初连一句话也没来得及说出口，舍友似乎毫不介意公司的色情业务，这让她难以相信，好在王逸的话让她回过了神。
　　“看起来你们两个很熟悉？”王逸并不知道两人大学四年供住一个宿舍，虽然问了一句却并不是真的想要知道答案，秦雨初还没说话，他就继续发文；“内衣广告的方案你做的怎么样了？”
　　岑杏儿慌忙回答：“已经做好了！”走到王逸桌前，从一摞文件夹中拿出一份粉色硬皮的递给王逸：“昨天就交给您了！”
　　王逸接过文件夹，有些不满的说：“这个付芸，光顾着吃鸡巴了，这么紧要的文件就这样处理吗？”王逸的话让秦雨初脸色一红，低着头不敢说话。
　　偷偷的看王逸拿起电话拨了出去。
　　“喂？雅姐，前台的秦雨初调到我身边当助理，你在招一个新的前台吧！……嗯，对……是啊，再说付芸的身子越来越重了，后面的工作恐怕指望不上。……嗯，好，好！辛苦雅姐了，知道你想要奖励。……哈哈，好的雅姐，包你满意！”
　　秦雨初听到王逸要让让自己当他的助理，还清晰的听到电话那边的人事总监的声音说出“鸡巴”、“骚逼”等让人脸红的词语，这也就罢了，秦雨初惊讶发现本来应该不知所措的自己，竟然没有了以往的紧张和慌乱，觉得这些都在正常不过。
　　“雨初，你的这个方案写的不错！不太像几天之内做出来的东西啊。”挂了电话的王逸说到，他的话让思绪乱飘的女孩瞬间回神，回答到：“王总，这个方案其实是用我的毕业论文改出来的。”
　　王逸皱了皱眉，秦雨初以为老板对方案不太满意，有些失落和委屈，毕竟是她辛辛苦苦做出来的东西，不被认可的话，实在让人不甘心。
　　没想到王逸却说“以后做我的助理，记得不要喊我王总，跟杏儿一样，要叫逸少，明白么？”
　　“是！王……逸少！”原来是因为这个，女孩儿心中的委屈顿时烟消云散，甚至有些奇怪的满足感，心中想到：“逸少吗？感觉喊起来很亲切的样子……”
　　王逸认真的看着秦雨初的方案，不停地针对一些问题提问，论文和方案都是秦雨初自己努力的成果，不是某些粗制滥造的学术造假，女孩自然能针对王逸的问题侃侃而谈，两人约谈越投机，似乎在这件事上有了难得的共鸣，有些细节秦雨初还能和王逸争辩几句，两人的关系，似乎因为这个方案变得不一样起来。
　　讨论了许久之后，“那么，今天，你穿了什么样式的内衣呢？”王逸的问题让女孩一个愣神，“脱了衣服让我看看吧！”王逸不容置疑的命令到。
　　“我…我…”秦雨初支支吾吾的想要拒绝王逸，可看到他不容置疑的眼神，心中的抗拒渐渐弱了下来，一双手抬起到胸前，慢慢的解开衬衣上的扣子，第一颗用了几乎一分钟之久，第二颗半分钟，剩下的六颗越来越快。
　　女孩双手拉着衣服的左右两襟慢慢打开，露出里面包裹着大半个乳球的内衣，银色绸质布料上绣着墨绿色的荷叶图样，似乎是两片硕大的荷叶托起了高耸的圣女峰，肩带也是墨绿色的，映衬着女孩细嫩雪白的肌肤，两个雪白的北半球之间挂着摧残的钻石项链吊坠，一时间不知道让人眼晕的是钻石的花火，还是少女的椒乳。
　　“继续，脱！”王逸说到。

第56章
　　秦雨初下意识的服从着眼前男人的命令，左右衣襟向两边分开，露出圆润如玉的香肩，然后双手自然下垂，白色衬衣便自然滑落。
　　女孩双手扯着黑色包臀裙的腰边，让裙子转动90度，把藏在身后的拉链转到身侧，她一只手拉着裙子，另一只手拉着拉链向下解开，却只解开一点便卡住了。
　　“逸少……解…我解不开了……”女孩无辜的看着这个她无法拒绝的男人，声音有一点委屈，有一点解释，隐约还有一点求助：“拉链卡住了～”。
　　王逸招了招手示意她靠近过来，雨初低着头走向办公桌后的王逸，胸罩上墨绿色的菏泽一抖一抖的，似乎难以承受乳球的重量，女孩害羞的用手虚掩着胸部，两米多的距离走了十几步，终于站在了王逸跟前。
　　王逸伸手，一只手拎着裙腰，手指插进裙腰里面触碰到雨初腰部细腻如脂的肌肤，女孩忍不住轻哼了一声，另一手拉住拉链往下扽了扽，拉链丝毫没有解开的迹象，“你离这么远，我怎么搞？？”说着话，拎着裙腰的手用力往回一收，被拉扯的雨初惊呼一声，倒向了王逸，慌忙中双手搭在王逸肩上，一双豪乳不可控制的撞在了王逸的脸上。
　　秦雨初感觉到一股灼热的气息，不停地呼在自己的乳房上，好似远古巨龙能燃尽一切的火焰吐息喷射在雪峰上，她整个人都要融化了一般，感觉浑身燥热。
　　王逸虽是有意为之，却没想到会是这样的亲密接触，十分意外，速度淡定的嗅着少女淡淡的乳香。
　　秦雨初好像电脑宕机了一般脑海中一片空白，平时柔软娇嫩的身躯好似冻结了一般僵硬，浑身绷紧一动不动，王逸也是好整以暇的感触着既柔软又充满弹性的生命奇迹，还不忘记轻轻的扯动手里的拉链。
　　“嗤啦……”短短的一声让这个安静的普通定格了一般的办公室活了过来，解开拉链的黑色包臀裙缓缓坠落。
　　秦雨初也终于回过神来，慌慌张张的一手按着王逸的肩膀，一手去提掉下去一截儿的短裙。
　　“对……对不起，老板…啊！不，是逸少，对不起，逸少！”还没站稳就慌忙道歉，嘴里喊错了，以至于更加慌张，更加慌张导致手足失措，手足失措导致女孩再次失去重心，再一次扑倒向了王逸，只是这一次双手不再搭在宽广的肩膀上，而是抱住了王逸的脑袋，把它搂进了怀里。
　　下意识抬起一条腿寻找平衡，却被失去提携滑落到脚跟的裙子牵绊，彻彻底底的摔落在王逸怀中。
　　挽回抱着只穿着内衣的少女，用脚勾住牵绊秦雨初脚踝的包臀裙，帮她解了困，然后搂着女孩扳过她的身子，让她坐在自己腿上，看着因为不知所措低着头沉默的少女，戏谑的说：“你是想用这一对大肉球憋死我吗？抱这么紧，喘气儿都喘不上！”
　　秦雨初这才如梦初醒一般，挣扎着站了起来，还退了一步离王逸远了一点，偷偷瞟了一眼刚才坐着的地方，心中暗自惊讶：那个东西这么大吗？
　　咯的屁股疼。
　　手还不由自主的摸了摸隐隐作疼的半拉屁股。
　　王逸把女孩的小动作都看在眼里，没说什么，而是开始认真打量这个身材高挑的少女。
　　雨初赤着脚站在那里，脚上原有的高跟鞋在刚才扑倒时，被踢飞在一边。
　　如果不是这样的话，雨初的一双大长腿，恐怕比例会更加惊人。
　　内裤和胸罩是同样的材质，银白色的绸质布料上绣着一朵盛开的粉色莲花，与布料下的少女花蕊到也相映成趣。
　　内裤前后用墨绿色的丝带在左右胯打结系住，只要轻轻拉住一根皮带，这块儿唯美的遮羞布就会翩翩下落，露出另一番动人风景。
　　“很漂亮的一身内衣，是打算穿给男朋友看的吗？”王逸问道。
　　秦雨初慌忙摇头：“不……不是的，昨天和杏儿一起买的新内衣，我买的莲花的，她买的牡丹的…今天也穿了，我们还…，还买了一些别的……啊！不！不是……没有，男朋友没看过我的身体……”她的脑袋里乱糟糟的根本没有了理智，还不小心曝光了闺蜜的内衣，还急着解释身体没有给男朋友看过。
　　王逸笑看女孩紧张的样子，再一次招了招手，让她靠近过来，还拍了拍自己的大腿，示意她坐上来，没想到女孩竟然用力摇了摇头拒绝了自己。
　　有些意外的王逸激活了系统技能【心灵捕手】。
　　“才不要坐上去，那个东西太咯屁股了，怎么会那么大，还那么硬。”秦雨初心里想到。
　　原来是这样，王逸再一次招了招手，让秦雨初过来，拍拍腿说：“坐这里，咯不到你的屁股！”看着犹犹豫豫靠近的女孩，王逸继续问她：“怎么？我听说你可是经常和男朋友在一起约会啊，在酒店里不会做点什么嘛？”王逸能够清楚的看到雨初的小穴和菊穴还是处女，只有嘴巴已经被人侵占过。
　　“逸少是听谁说的？也只有杏儿了，没想到她连这个都告诉逸少，他们会不会………”秦雨初心里想，身子慢慢的坐在了王逸腿上，果然没有碰到裤子下面鼓鼓的东西，这才安心了些，说到：“没……没有，最近没有联系男朋友了……”
　　王逸伸出一只手抚摸着女孩光滑的后背，拨弄了下内衣的绳扣，吓得秦雨初绷紧了身体，知道女孩还没做好心里准备，便不再做更多的动作。
　　“放松点，雨初…”王逸沉稳的声音安慰着紧张的女孩，雨初能从声音里感觉到，王逸并没有因为只穿着内衣的她而欲望上头，心中真的安定不少，却也有一丝不满，心中想到：“难道我穿成这样还不够诱惑吗？”
　　王逸不禁哑然一笑，突然挽住雨初的蛮腰往怀里用力一搂，搂着她背对着自己坐在了两腿之间，两瓣屁股的中间正正好压在王逸硕大的肉棒上，受到惊吓的秦雨初，连惊呼都不会了，身体呆呆的坐在王逸的肉棒上，刚才那种不舒服的硌色感消失不见，而是一种山峰刚好填入山谷的美妙感觉。
　　“他终于也要强奸我了吗？？”秦雨初心乱如麻。

第57章
　　王逸的双手搭在雨初的细腰上，并没有更多的动作，只是刻意的控制着肉棒一胀一胀的，感受着女孩儿两腿间的柔软。
　　两人静默了几分钟，秦雨初已经红透了的脸蛋上更加艳丽，心中暗呼：“糟糕，感觉什么东西要从那里流出来啦！会被发现的吧！怎么办？？！！对了！！就这么办！！”女孩先是夹了夹双腿，扭了一下屁股，一股奇异的快感让她忍不住哼了一声，好在逃离这里的想法堪堪胜过再扭一下屁股的冲动，颤抖着声音说到：“逸少，我……我想上一趟洗手间。”
　　王逸对女孩的心理活动明察秋毫，却也不想点破，今天并不是吃掉女孩的好日子，拍了拍雨初修长的大腿，“快去吧！”雨初如蒙大赦，扶着旁边的桌子站了起来，踩着高跟鞋就往门口跑，刚要开门出去，感觉自己似乎忘了什么，素手搭在门把手上，想了一会儿，怔怔的看了一下自己只穿着内衣的娇躯，这才意识到问题所在。
　　王逸控制着自己不要笑出声来，觉得这个平时傲娇的千金大小姐窘迫的样子十分可爱，看手忙脚乱的穿衣服，特别是拉链不太好用的包臀短裙，女孩半天拉不上，只好求助靠自己笑话的王逸。
　　王逸点了点头，穿着衣服的秦雨初不再像刚才磨磨唧唧的靠近，三两步走到王逸身边，和刚才判若两人，看来衣服真的是能壮胆呢。
　　拉了几下拉链，的确不太好拉，王逸的手抱着秦雨初的翘臀，转动她的身体看了一圈，终于发现问题所在，他揪着包臀裙往上提，秦雨初用手拦着王逸的双手，裙子再往上提，就露出来内裤了……
　　“别动！”王逸厉声说到：“屁股太大了，撑得拉链拉不上去。”他把裙子提到腰线以上，露出裙下的内裤，王逸故意用手压在雨初的小肚子上，上裙子不至于掉下来，手指还“不小心”插进了内裤里面一点点。
　　秦雨初魂不守舍的现在那里，脑子里乱七八糟的想着：“我屁股很大吗？刚才都被他摸了好几下！小肚子好热，真的有点想上厕所……他的手伸进内裤了，一定不是故意的吧？再往里会碰到……呜呜呜～～流出来了，不会被发现吧！”
　　“嗤啦！”拉链拉上的声音唤醒了秦雨初，回过神来的她，看到王逸正认真的帮她把裙子拉下来，“谢……谢谢逸少。”她也慌忙把衬衣束进包臀裙中，终于恢复了office少女的模样，准备逃离这个差点让她迷失自我的房间。
　　“对了！”王逸喊住刚要离开的雨初，看到女孩疑问的表情，说到：“帮我把下一季节目剧组的女孩们叫过来。”
　　秦雨初的助理生涯正式开始，“好的逸少，都要谁过来呢？”手边没有纸笔的女孩，拿出手机准备记录老板的安排。
　　“全部！”
　　“全部…全部？”秦雨初惊讶的反问到，下一季剧组的女孩足足有十二位，他难道要同时强奸十二个女孩吗？
　　她心里一万个不相信，却又觉得王逸能够做到。
　　王逸板着脸说：“不要让我说第三遍，好吗？”
　　雨初慌忙答应：“是！好的逸少！”
　　看着落荒而逃的秦雨初，王逸觉得很好玩，下次一定要用别的方式逗她开心。
　　《妹汁101》的第一季的录制已经进入尾声，后续的剪辑、加工和放映大概会持续三个月，再加上几场巡回商演，应该会在今年（2019年）的夏天结束，现在也是时候为下一季的节目做准备和筹划了，过几天还要去一趟日本，一是宗滕一老先生一再邀他去拍几部优质AV，二是弥代子的孕肚越来越明显，需要他的保护和陪伴。
　　没过一会儿，十二位少女就鱼贯而入，王逸的办公室虽然大，这么多人进来后也觉得有一些拥挤。
　　“第一期和第二期的节目已经基本制作好了，把你们喊过来，主要是点评一下你们的表现……来，按节目里的出场顺序来……”
　　……
　　半天之后，第十二个女孩已经因为难以承受的强烈快感而失去意识，要不是王逸的双手紧紧箍着女孩儿的腰肢，让她她把浑圆的屁股高高撅起，她早已和地上那一滩淫水一样，瘫成一坨，凶狠的抽插是王逸最后的冲刺，炽热的喷射汹涌而出，填满了少女的娇躯。
　　不是王逸非要中出内射这十二个少女，实在是蹂躏的厉害，不用些自己的阳精灌溉一下这些娇嫩的花蕾，今后怎么能抗得起逸昆星娱的大旗？
　　一气呵成的“指导”了十二名少女，即便是王逸也有些疲惫，留下少女们横七竖八的瘫在办公室，王逸离开了公司。
　　没一会儿帕萨特就到了警察公寓外面，把车停好拎着刚买的花束和礼物上楼，往来的警察也都知道这个每天都来的人正是警花顾琴的男朋友，有的警察会热情的打个招呼，有的含蓄的点头示意，王逸也像回自己家里时碰到邻居一样回应着。
　　自从两个月前顾琴从北京回来，王逸经常留宿公寓陪伴顾琴，徐娟外出执行任务，只剩下他们两人世界，倒也是甜甜蜜蜜、没羞没臊的。
　　“回来了？”厨房里穿出来顾琴的声音，应该是在准备两人的晚餐吧。
　　“嗯，亲爱的下班也好早！”王逸拿鲜艳的花束换掉餐桌上插花瓶里枯萎的花枝，把刚买的礼物放在插花瓶旁边，这才向厨房走去。
　　顾琴正在择菜，冲着走进厨房的王逸甜蜜的笑了笑，“最近警局没什么事情，所以安排调休呢。”
　　王逸从顾琴身后环抱住她，在警花耳边不满的嘟囔着：“没什么事情？那小娟去执行什么任务了……”嗅着警花发间弥漫的香甜味道，王逸感觉身体的疲惫消失了一多半。
　　顾琴的脑袋蹭了蹭贴着自己的样子，注意力似乎还在手上的青菜，若无其事的问：“你这是想小娟了？”顾琴的样子丝毫没有吃醋或不满，可王逸第一时间就知道这是顾琴对他的考验，因为他的脑海中显示着这是一次情感拷问。
　　“有些担心她！”王逸用力抱住怀里的女孩，有些凝重的说：“还记得那次她去酒吧救你吗？要不是碰到我，恐怕她……这次也不知道去干什么了，你也不告诉我，她的性子，我很担心……”
　　“不是什么太危险的任务。”顾琴扭了扭被抱紧的身子，在心爱的男人怀里感受满满的安全感，“是工作纪律嘛，什么任务不能跟你讲，其实还挺轻松的。”
　　随着女警花的安慰，王逸脑海中提示：“叮！情感拷问回答完毕！！”满心期待通过情感拷问后的顾琴会有什么变化，却发现在他怀里的女孩儿，只是扭动柔软的身子让两人更舒服一些。
　　顾琴充满弹性的翘臀顶在王逸的裆部，让辛苦了一天的快乐之根渐渐恢复了元气，这边是顾琴“回春”名器的威力。
　　“好了！”察觉到男人开始兴奋起来，顾琴急忙说到：“快点和我一起做饭，吃过饭我们去看看小玉，她刚刚分娩，需要你多陪陪她。”
　　“哦！那好吧……”王逸没敢告诉顾琴，除了警察公寓，这段时间就属医院他待的久了，和刘颖一样，小玉预产期前就提前住了院，顺利的把儿子生了之后，做完月子才出院，期间李玮也生下了一个女孩儿，赵冉和付芸也经常来医院做检查、安胎，再加上可爱呆萌的小护士曾怡柔，三个月的时间里王逸几乎和她们在医院的每一个地方都做过爱。
　　男女搭配干活不累，没了王逸的骚扰，顾琴很快就准备好了一顿简单的晚餐，吃完饭两人就驾车到了空中别墅。
　　“主人！夫人！”媛媛带着亦菲和毕思思，三个女奴恭敬的在庭院迎接两位主人，好在顾琴知道媛媛肚子里是王逸手下的种，看了两眼她鼓起来的肚子，吩咐媛媛要休息好。
　　“谢谢夫人，我没事的！”媛媛一脸幸福的摸了摸肚子，然后指着不远处的花园说：“大家都在那边呢，两个孩子可招人喜欢了……”顾琴点了点头，就往花园走去，虽然她没住在这里，可是王逸失联期间她经常来这里安抚众女，所以对整个空中庭院也十分熟悉。
　　走进花园，两个婴孩儿被围在中间，金善玉、耿莎莎、关美、冯倩、田氏姐妹、刘颖七个人坐成一圈，众人中间是婴儿模样的苏继红和王伽迩，小红虽然只比伽迩大了一个多月，看上去却像个一岁的娃子，她第一个看到了王逸，开心的冲着爸爸招手，虽然她没有回复苏继红的记忆，但是对王逸的爱却是写在DNA里的。
　　众女这才注意到王逸和顾琴，纷纷开心的招呼他们二人，还腾出地方让二人坐在一起，王逸心中暗自庆幸：“幸好有被动技能【妻妾成群】，不然后宫怎么能如此和谐………”王逸坐在刘颖身边抱起小红，顾琴坐在金善玉旁边抱起伽迩，看着夕阳西下，一大家子也是其乐融融，直到两个孩子有些困了，众人才回到别墅之中。
　　……………………
　　直升机上的王逸眺望着海平线，前几天顾琴去空中别墅探望王逸的两个孩子，王逸趁着众女都在，说告诉他们要前往日本处理一些事情，众女虽有意见，却也知道劝不过王逸，只是连着两天拼命的和王逸做爱。
　　这次出来，王逸带上了他的好兄弟张军，去年大学毕业之后，身为体育特长生的张军，找工作是异常的不顺利，勉强在一个健身房当个私教，也只是温饱度日。
　　直到王逸的逸昆星娱有了起色，才把好兄弟安排进公司，主打健美直播，当然，是裸着身子打泡的成人直播，很是有一批女粉丝对他的身材痴迷的狠，偶尔张军也会抽几个粉丝直播草粉，可谓是人气十足。
　　“我说逸少，咱们这是去哪儿啊，怎么又是直升机的，又是出海的，这么神秘？？”张军按捺不住内心的好奇，他并不担心自己会不会被王逸卖了，自从去年跟着王逸把于培那个骚货给操了，他对王逸是言听计从，再到现在成了大火的男主播，他几乎对王逸有了近乎盲目的信仰。
　　王逸心中盘算着诸多事宜，头也不回的说：“带你长长见识！再说家里的女人们也不放心我自己出来，有你陪着，她们也放心……”
　　张军好像明白了，也好像根本没听懂，也不再多说，学着王逸的样子盯着海平线，直到视线尽头出现一艘通体紫色的游轮，正是紫薇星号，只是这艘几乎算起巨型游轮了，等直升机在甲板降落后，王逸完全感觉不出来这是一艘船，只觉得这是一个种满了绿植和花草的海上花园！
　　张军更是直接傻眼，这里完全超出了他的常识和认知。
　　“逸少您终于到了！”迎接王逸的正是他的熟人：女仆长诗诗，跟上次见面相比，分娩后诗诗恢复了纤细的身材，穿着黑白色的女仆装，一点都看不出是两个孩子母亲的模样。
　　王逸一把搂过诗诗，伸手在她身上来回的摸索着说：“生完孩子恢复的不错嘛！腰还是这么细，奶子却大了一号，也不知道骚穴有没有被宝宝撑大了？”
　　“嘻嘻，骚穴就算被撑大了，也不是被宝宝撑大的，逸少的鸡巴又粗又长，生二胎的时候，被逸少鸡巴开垦过的骚穴，可比头胎轻松的多了！”诗诗任由王逸的手撩起她的裙摆，扯开内裤把恢复粉嫩的淫穴露了出来。
　　还特地冲着张军，分开双腿挺了挺光嫩无毛的下体，一双媚眼勾魂的盯着大军，问道：“逸少，这位是？？”
　　“哦，这是我兄弟！”王逸虽然对诗诗的骚穴跃跃欲试，但想到兄弟大军是第一次来，也不好让还没搞清楚情况的他蒙受冷落，把诗诗推进大军怀里说：“像伺候我一样伺候好他！大军，在这个地方随便玩儿，别被榨干了就行！”张军点头应了，抱着诗诗学着王逸的样子在女仆长身上上下其手。
　　强忍着下体被陌生男人用手玩弄，而带来的快感，诗诗娇喘着说到：“嗯～～逸少的朋友……就是…是主人的朋友，诗诗…诗诗一定好好伺候……唔……”嘴巴刚发完骚，就被大军吻住，这么极品的女人，张军也是头一次碰到，自然是不肯错过。
　　“哥哥！！”从不远处的绿植后面跑过来一个娇小的身影，王逸一看，正是女仆长的大女儿付都灵，王逸弯腰躬身，张开怀抱抱起跑过来的小女孩儿，“小都灵，又长高了！”五岁不到的女童穿着和妈妈同款的女仆装，娇小可爱惹人疼爱，纯洁无暇的模样让人生不起一丝邪念。
　　“哥哥，小都灵看到你好开心！”都灵娇小的双手搂住王逸的脖子，亲昵的用脸贴着王逸蹭了蹭。
　　王逸抱着女孩，感觉和抱着自己刚出生的孩子苏继红和王伽迩一般，心中满是疼爱，亲了一口都灵婴儿肥的脸蛋儿，说：“哥哥也好开心！”
　　“嘻嘻！我也亲哥哥一口！木啊！”
　　王逸抱着付都灵嬉戏玩闹，纯洁而美好，一旁的张军和诗诗纠缠在一起，情欲升腾，两个强烈反差的画面发生在这里，大概也只有在这里才会发生吧。
　　“都灵，替妈妈给逸少带路，主人还在等着呢！”诗诗可不敢忘了主人的安排，可自己又要服侍张军，只好让女儿替自己当导游了。
　　“嗯，知道了妈妈！哥哥，都灵带你去见主人。”女童扭了扭身子，准备从王逸身上下来，王逸却抱着她说：“哥哥抱着你，你给哥哥指路好不好！”
　　“嘻嘻！好！”付都灵一手搂着王逸的脖子，一手指了指自己出来的假山，“先是那边！”
　　王逸顺着付都灵指出的方向走去，后面的张军一看，一边想跟着王逸，一边又想继续玩弄这个极品女仆，急切之中，灵光一闪，张军解开裤子拉链，掏出昂首的肉棒，扭着诗诗的身子让她背过去，诗诗瞬间就明白了他想干什么，撩起裙子，双腿分开，撅起屁股，把骚穴和菊花毫无保留的展现出来，张军这不废话，挺着肉棒对准湿漉漉的粉穴一杆而入。
　　“嘶……好紧的骚穴，舒服死了！”张军忍不住抽插了几下，干的诗诗娇喘连连：“军哥的鸡巴也好大，撑得骚穴满满的，插的诗诗好舒服！”
　　“嘿嘿，跟着逸少混，就是爽，能操到这么极品的骚逼！”张军拿出手机对着诗诗妖娆的背影拍了张照片，又对准两人亲密结合的部位拍了一张。
　　“介意吗？发条微博？脸会打码的。”张军一边抽插一边问。
　　“没关系……不打码，都没关系……”
　　听到女仆长这样说，大军索性切到录像模式，开始录制视频，镜头对准诗诗的脸蛋儿和娇躯，一边抽插着骚穴，一边顶着往迈步，方向正是王逸他们刚才消失的假山后面。
　　王逸顺着被他抱着的付都灵指的路走，七拐八拐的，很难相信这个五岁不到的小脑袋里怎么能记住这么复杂的路。
　　一路上王逸看到了很多俊男靓女，都是紫微星号的服务人员，金发碧眼的，皮肤黝黑的，想万国博览会一样，王逸见过的、没见过的人种，今天都见过了，看来之前还是低估了紫灵的实力。
　　服务人员穿什么的都有，女孩儿有JK制服、死库水、比基尼、夜店装、蕾丝情趣，也有不少全裸的，男孩儿有穿笔挺西装的，也有的穿球服运动装，还有穿各类制服的，比如军装、警装、外卖小哥等等。
　　随着进入甲板下的船舱，偶尔会有同样穿着男仆、女仆装的男女，王逸能感觉到，在这里，能穿这样衣服的人，地位都会高一些，而且越靠近核心，遇到男仆女仆的概率也越高。
　　付都灵人小鬼大，总能讲一些船上的事情，许多小孩子眼里理所应当的事情，王逸都觉得很是有趣。
　　女童指了指前面的一个岔路口，说到：“哥哥，就快到了，你走慢一点好不好？”
　　王逸奇怪的问：“怎么要慢一点呢？”
　　小都灵有点不开心，委屈的说：“走到前面，都灵就不能陪哥哥了……主人说，要等都灵长大了才可以去里面。”
　　这让王逸不明所以，这艘游轮上到处都能看到男男女女欢爱性交的场景，都灵被禁止进入的区域会有什么不一样的吗？
　　虽然想不明白，王逸还是放慢了脚步，究竟有什么奥妙，一会儿自己就可以亲自探查一番。
　　王逸又亲了一口女孩儿的小脸蛋儿，信誓旦旦的说：“好！哥哥走的比蜗牛还要慢，这样就能多陪陪可爱的小都灵，好不好？”
　　“嘻嘻！就知道哥哥最好了呢！”小都灵转忧为喜，也嘟起嘴亲了王逸的脸颊一下，继续讲起五岁小孩子那些天真可爱的童言童语。
　　没一会儿船舱走道王逸走来的方向，传来诗诗娇媚的呻吟声：“啊！啊！小骚逼…小骚逼合不住，淫水，流…流了一路呢！求求…求求大军哥哥，快用鸡巴，用鸡巴堵住…堵住小骚逼吧，前面…前面就是主人的寝宫了，诗诗…诗诗不能把主人的地毯…地毯弄脏啊！”
　　肉体撞击的啪啪声也渐渐清晰，大军的声音传过来：“这屁眼儿…比骚逼…舒服多了，骚逼一夹紧，带着屁眼儿…也在用力的吸…来，脸冲着镜头，让我拍下来…极品颜值女仆，火爆身材，三穴全开，怕弄脏地毯不肯往前再走一步，撅着屁股用力往后顶，全力抵抗大鸡巴的冲击，结果被射爆菊花！哈哈，嘶……舒…舒服，要……要射了，夹紧…来…来了！啊！”
　　王逸听到诗诗和大军的声音后，就停了下来等着他们，却没想两人正在关键时刻，还因为地毯的原因停滞不前。
　　用脚踩了踩脚下的地摊，这才注意到，触感的确更加厚实、细腻。
　　“前段时间，妈妈在生理期陪客人做爱，没控制好小穴，经血和精液洒到了地毯上，主人只好换了新地毯，还重罚了妈妈。那时候要不是妈妈刚生完弟弟，小穴附近的肌肉还控制不好，肯定不会流出来的！”小都灵一脸天真无邪的模样，用再普通不过的语气说着完全超出她年龄的话。
　　王逸摸了摸付都灵的小脑袋，笑了笑没说什么，将来小女孩长大了是什么样子，他无法决定，可现在，在王逸眼中，小都灵就是一个天真无邪的小妹妹。
　　不再等待大军和诗诗，他抱着付都灵快速的往通道里面走去。
　　没用多久就来到一扇门前，有些不开心的都灵低着头，嘟着嘴说：“都灵不能陪哥哥了。”
　　王逸宠溺的用脸蛋儿蹭了蹭女娃儿粉嘟嘟的脸蛋儿，蹲下身子把都灵放在地毯上，然后从储物空间中拿出一个礼物盒来，递给女娃儿，说到：“你看，这是哥哥给你准备的礼物哦，打开看看喜不喜欢！”
　　小都灵眼睛一亮，果然，别管几岁的女孩儿，礼物都是最有效果的糖衣炮弹。
　　女娃儿迫不及待的打开礼物盒，清澈的眼睛瞪的大大的，小嘴巴惊讶的喊了出来：“哇奥！！好漂亮啊！！”
　　礼物盒里是一串璀璨的手链，看不出是什么材质，像钻石一样闪烁着璀璨的光芒，又像金属手链一般纤细柔软。
　　【养成手链】：只有尚未发育的女孩儿可以佩戴，佩戴者会向着宿主喜欢的模样成长，效果受佩戴者对宿主的喜爱程度影响。
　　副作用是，与佩戴者灵魂绑定，佩戴者成年之前，任何人对佩戴者有不轨之举时都会遭遇意外。
　　物品等级：S级道具，购买需10000点商城积分。
　　“来，哥哥给你带上！”这是王逸前段时间开奖励宝箱抽中的道具，本来是想送给转生的苏继红的，可是这个让人蛋疼的副作用，让王逸有些犹豫，正好今天送给付都灵，也算两全其美吧。
　　小女娃儿多云转晴，用力的点了点头，伸出一只手，开心的说：“那我就勉为其难的收下这份定情信物吧！”王逸被她人小鬼大的模样逗的差点坐在地上，稳住身子后取出手链戴在了小都灵略有婴儿肥的手腕上。
　　戴好手链的小都灵隐隐觉得自己通过手链和王逸建立了某种联系，翻着手腕看了半天又没看出来个所以然，索性放下疑惑，搂着王逸的脖子，狠狠地在他的脸上亲了一口，发出“啵！”的一声，这才心满意足的离开。
　　哄走了付都灵，接下来就是让面对王逸也捉摸不透的紫灵了，他解除了身上的【百变衣】，晃荡着两腿间下垂的巨龙，赤身裸体的打开眼前这扇门，一进门，就感觉到自己的身体似乎穿过了什么，就像肉棒冲破处女膜一般，耳边传来无数沉重的女性喘息声，胯下的肉棒一下子昂首起来，怒气冲冲的寻找声音的来源。
　　眼前也满是正在交合的女人：顾琴骑在一个瘦瘦弱弱、胡须和阴毛都没长出来的毛头小子身上，卖力的套弄一根拇指粗细的阴茎；莎莎被一个人妖抱着屁股后入，人妖性感妖娆的模样，波涛汹涌的乳房，不比莎莎逊色半分；刘颖被她的前男友压着，肚子鼓鼓的似乎又怀孕了；关美被一个大腹便便的老头捆在床上肆意玩弄；田小米和田小谷姐妹抱在一起被五六个男人轮奸；似乎自己身边被视为禁脔的女孩都在被各式各样的男人玩弄。
　　就在王逸怒火攻心要失去理智的时候，一切感知瞬间破灭，眼前一黑，然后迅速恢复，刚才看到的画面早已烟消云散，眼前只有富丽堂皇的装饰，空无一人的房间，告诉王逸刚才只是幻象，怪不得不允许付都灵来这里，她幼小的心灵，恐怕一进入这里，就会收到不可逆转的伤害。
　　王逸意识到，原来整个房间都被笼罩在一个结界之中，一个激发人的欲望，还能制造幻象的结界，或许，还有别的功能？
　　王逸默默感知了一下身体，似乎比之前更有精力，就连系统面板上自己的各项属性都有一些提升。
　　王逸还在观察、感受这个房间的结界，房间门被再次打开，张军顶着诗诗的屁股就进了房间，他也先是一愣，然后脸色一红，接着就一步不动的在门口，掐着诗诗的小蛮腰，疯狂的耸动屁股开始抽插，看来也是陷入了某种幻象之中。
　　被他发泄玩弄的诗诗，虽然也收到了影响，但看得出来是有些理智的，毕竟作为女仆长，必定时常出入这里，必然对结界有一些免疫力。
　　诗诗意外的看了一眼神志清醒的王逸，她今天的职责是伺候好王逸和他的朋友，只大军一个她就有些应付不来，没想到王逸的朋友也这么厉害，这样下去，主人吩咐的任务肯定是失败的，恐怖的惩罚她可不敢再次承受。
　　好在房门旁边就有呼叫器，诗诗艰难的伸出手，将将触摸到呼叫按钮，“会客室……啊！！大鸡巴…轻点操…会客室，五个高级女仆接待…快……快点！”女仆长用尽了最后的力气呼唤后，嘴里就只剩下了意义不明的娇喘。
　　呼叫刚刚结束，房间的一处暗门被打开，应该是一直在附近值守的女仆，她同样穿着女仆制服，只是和诗诗的传统长款不太一样，新来女仆的制服，省了很多布料，裙摆更短，搭肩短袖，看上去十分可爱。
　　女仆快速走到王逸身前，牵着他的手让他坐在沙发上，还未张口就蹲在王逸身前，用手握住巨大的男根，满脸期待的说：“贵客的肉棒，可以让我来服侍吗？”
　　女仆说的是法语，但听得出来是越南口音，这不奇怪，被法国殖民近百年的越南，法语几乎是越南的官方语言。
　　有【语言精通】技能的王逸无论是听还是说法语或越南语都没有任何难度，他用同样口音的法语回答：“当然可以，请你尽情施展！”
　　女孩眼睛一亮，“贵客，您的法语说的真好。”她压根没有把王逸当做同乡人，整个越南都没人有资格做紫薇星号的客人，何况这是主人的贵客，她认真的打量着王逸的尚未勃起却尺寸可观的鸡巴，然后就用力的张开嘴，企图吞下王逸的肉棒。
　　“唔…您的肉棒太大了…吸溜……”女仆一边吮吸，一边支支吾吾的说：“小嘴都被大龟头塞满了…唔…太…太大了！”
　　越南女孩儿在给王逸口交的时候，又进来两名女仆，其中一名一眼就能看出来是个韩国女孩，她现在张军身侧，试着把大军的火力转移到自己身上，从而把几近崩坏的女仆长解救出来。
　　另一名女仆让王逸眼神一亮，她让王逸想起了一个“神奇”的国家——印度。
　　虽然这个国家异常的不靠谱，可看过一些宝莱坞佳作的王逸知道，血统纯正的的印度高等种姓是古闪族后裔，深眼窝，高鼻梁，肤白貌美，特别是琥珀一般的双眸，摄人心魄。
　　印度女孩来到王逸身边，靠着他坐在沙发上，含情脉脉的用英语说：“我可以和阿阮一起服侍您吗？”同样被殖民百年的印度也丧失了自己的母语，只不过他们的官方语言不是法语，而是英语。
　　“当然可以！”王逸当然不会拒绝，甚至还有些期待，刚才印度女孩说话时，王逸看到了她舌头上的入珠，想必会别有滋味。
　　印度女孩俯下身子，伸出舌头舔舐着剩余的肉棒，丰满的胸脯压在王逸腿上，王逸一手一个抚摸着两个女孩，发出回馈信号，让她们调整取悦自己的方式。
　　王逸刻意控制了肉棒的粗细，好让女孩们的小嘴刚刚塞得下，二十七八公分的长度，即便是再来一个人也能凑在一起舔。
　　小阮吮吸鸡巴时，印度女孩就用舌头舔舐肉棒；印度女孩吮吸鸡巴时，小阮除了舔舐肉棒，还可以含弄春囊，再来一个就好了，那就不用辛苦控制粗细，三个人围着这一根鸡巴舔正好，王逸不由得看向张军。
　　那边的张军已经放开了诗诗，注意力转移到跪在身前韩国女孩身上，双手抱着她的脑袋，拼命的把鸡巴往女孩嘴里插。
　　诗诗像被巨浪拍到沙滩上的咸鱼一样躺在地上，娇躯时不时的抖动，小穴和菊花里涌出一股股白浆，不知道有有多少是淫水，有多少是精液，白浆顺着大腿就到地毯上，恐怕紫灵会再一次狠狠惩罚她吧！
　　门口再次进来一个人，穿着同样是高级女仆款式的制服，可是脸蛋儿却用黑色头罩和面纱遮住了，只留下狭窄的缝隙露出眼睛，这……难道是穆斯林？？
　　王逸十分好奇，在这个蒙脸少女犹豫去侍奉谁的时候，王逸招了招手让她过来。
　　女孩走到王逸身前，和他猜想的一样，女孩用伊斯兰语说到：“真主保佑，奉主人之命，前来侍奉尊贵的客人。”
　　王逸拍了拍一侧的沙发，示意女孩坐下，同样用伊斯兰语说：“可以帮我口交吗？像她们一样……”
　　“如果是主人的命令，是可以的，真主恕罪，请客人替主人摘下我的面纱…以便我用这肮脏之口，服侍您神圣的鸡巴，如此雄伟的鸡巴，一定可以消除我身体的罪业…”
　　王逸第一次遇到这种情况，毫无犹豫的答应：“好！”然后用双手去摘女孩的面纱，颇有一种洞房花烛夜时掀红盖头的错位感。
　　摘取面纱和头罩，头罩下面是女仆帽，面纱下是一副精致绝美的中东女孩脸庞，高挺的鼻梁，深邃的眼眸，远比什么娜扎和热巴耐看的多。
　　伊斯兰女孩终于和其他女仆看起来一致了，她再次默念真主之名，趴下身子和另外两名女仆一起侍奉这个主人的贵客。
　　王逸终于松了一口气，放开了对肉棒的控制，刚才过于“细”长的鸡巴，终于恢复了自由尺寸。
　　这时房间门再一次打开，五名高级女仆的最后一位终于姗姗来迟，她更令王逸惊讶，竟然是一枚黑珍珠，一个身材高挑修长的非裔女孩！！
　　皮肤黝黑的黑珍珠并没有穿女仆装，傲人的身材几乎全裸，只有几根金黄色的金属细链勾勒出女孩的浑圆的乳房、撩人的马甲线，性感的腹股沟，和挺翘的臀部，私处前面也是密集的金色细链下垂成的帘挡，可以算是内裤，也可以说几乎没穿。
　　黑珍珠站在张军身旁，抱住大军的脑袋和他接吻，以至于大军渐渐停下了对思密达女孩嘴巴的凶狠冲击，得到喘息机会的思密达女孩趁机缓了口气，然后变被动为主动，握着大军的鸡巴含在嘴里用力吮吸，吃的津津有味。
　　张军的双手放过了思密达女孩，却一前一后的攀在了黑珍珠的乳房和屁股上，乳房被揉捏成各种形状放下不表，黑珍珠的翘臀和修长的大腿让王逸都有几分眼热。
　　原本亚非欧三大主要人种的身材，非裔双腿的的比例就是最长的，所以国际上的田径赛场几乎都是被生长在生活在各国的非裔垄断。
　　黑珍珠故意把屁股扭了扭朝向王逸，大军揉捏她的翘臀时，两瓣肥美阴唇紧紧并拢夹出的肉缝，被王逸看的清清楚楚，黑珍珠扭过头对着他抛了个媚眼儿，让王逸忍不住食指大动。
　　被舔了半天的王逸，鸡巴越来越硬，不得不说这三名女仆的口活实在是完美，马眼，龟头，龟头冠沟，肉棒，睾丸，鸡巴上所有的敏感点被三人完美把控，饶是他能百分百控制射精，此时鸡巴也是一胀一胀想要喷射，三位女仆怎么会没有发觉这个征兆，更加卖力的吮吸、舔舐王逸的鸡巴。
　　越南女仆把玩着王逸的睾丸，舔着嘴唇说着法语：“把精液射给小阮吧！想要喝贵客的浓精……”，她表达着对王逸精液渴望的时候，大半截鸡巴被印度女仆吞进嘴里，剩下的半截儿被伊斯兰女仆照顾起来。
　　直到印度女仆喘不上气，才吐出鸡巴，伊斯兰女仆接力，小阮开始舔舐剩下半截儿和睾丸。
　　印度女仆嘴角挂着晶莹的粘液，淫靡的用印度语说：“比神牛的阳具还雄壮的鸡巴，舔舐一口就能受到祝福，阿佳妮好想要吃一口祂射出来的精液。”等伊斯兰女仆吐出鸡巴，小阮又赶紧接过来吞。
　　伊斯兰女仆双手握拳，吃过鸡巴的小嘴抵在交叉的手指上祈祷：“请用真主之根，洗涤萨丽的罪孽吧！求您普降甘霖，湿润我干渴的躯壳。”萨丽嘴里念念有词，虔诚的祈祷成了压垮骆驼的最后一根稻草，王逸飞快的说：“来，接住！”然后手握命根用力撸动，三名女仆脸蛋凑在一起，张着嘴吧期待的看着王逸，“啊！”低吼一声，一股股浓白的精液从马眼之中泵出，“嗤…嗤…”的喷射在小阮、阿佳妮和萨丽的脸上、头发、眉毛、眼睑、鼻子，嘴巴，三人粉嫩的小脸几乎被精液覆盖，还有不少喷在了三人身上，哪里都是黏糊糊的。
　　……………………
　　王逸搂了搂怀里的紫薇星号船长，软若无骨的身子紧紧的贴在他的身上，房间里只剩下他们二人，紫灵再也没有了往日那种盛气凌人的模样，以为王逸又要对她征伐，连忙哀求到：“不要……我不行了……”她是真的怕了，之前安排诗诗带着五个高级女仆，想先消耗下王逸的精力，然后她再出马，好一举成功，让王逸拜服在她的石榴裙下。
　　没想到王逸带来的朋友也颇有实力，连斩诗诗和思密达妹子于胯下，一番鏖战后，才总算是败在了黑珍珠挺翘浑圆的臀部之下，可此时王逸已经干翻了越南女仆和印度女仆，二女瘫软在地上，下体两穴潺潺的涌出混合着精液的分泌物，脸上、乳房上也都是乳白色的男性精华。
　　只剩下伊斯兰女仆，承受王逸鞭挞的同时，双手合紧紧十，嘴角挂着精液，近乎疯狂一般的祈祷。
　　王逸接着干翻了伊斯兰和黑珍珠，终于见到了紫灵，两人又是一番鏖战，紫灵固然缴械投降，王逸何尝不是强弩之末，“要是小琴在就好了……”王逸暗自怀念警花的宝穴【回春】，即便只是抱着都会恢复体力，交合一番更是能让身体元气满满。
　　只是自己的虚实没必要让紫灵知道，王逸故作不满的说：“你不行了，就让你的手下来啊，紫薇星号还能缺娼妇？”
　　紫灵急忙解释到：“娼妇有的是，只是她们进入这个结界后会受到伤害，长时间滞留的话，会有不可逆的创伤。只有少之又少的人能无视结界的伤害。”
　　王逸若有所悟：“这些无视伤害的人，也就是你的这些女仆了，可是她们也明显收到了结界影响，变得淫荡至极。”
　　“女仆会变得更加淫荡，男仆的欲望也会变强，但是离开结界就会恢复正常。”
　　“这是什么结界？”
　　“欲望十字结界！紫薇星号历代传承的信物附带的神奇结界，我目前只能控制范围大小，无法控制结界效果，如果我能集齐所有的信物残片……”紫灵刚开始的语气还带着自豪和炫耀，最后说到信物残片，瞬间低迷了下去。
　　“好了，振作一点，不是让疏影和晁月跟着莉樱去巡演了吗？一定会有人注意到她们身上欲望十字的标记的！到时候……”
　　“啊！不要……不……嗯～～”王逸扳过紫灵的娇躯，挺着鸡巴就从后面插进了紫灵柔软的菊穴。
　　……………………
　　天亮之前，紫薇星号终于驶进了东京湾，没有靠近港口，仍是乘坐直升机，王逸带着张军踏上了日本这块儿骨子里透着色情和变态的土地。
　　刚一下飞机，张军就兴奋的大喊：“哈！小日本儿，你军爷来啦！可爱的女孩，淫荡的少妇，性感的女郎，乖巧的女仆们，哈哈哈哈哈！！”
　　王逸被大军的样子逗乐了，四下张望了一圈，不远处几辆车正朝着他们驶来，没几分钟就停在他们面前，一共是四辆轿车，下来八个西装革履的日本人站成一排，其中一人问道：“请问，是逸君吗？”
　　王逸点了点头，八个人齐刷刷的冲着王逸鞠躬行礼：“奉大小姐之命恭迎逸君，您一路辛苦了！”
　　“嗯！”王逸点了点头，在几个人本人恭敬的邀请下上了车。
　　大军上车以后小声嘀咕着：“哎，逸少，这不是普通的保镖啊，统一的黑色制服，虽然恭敬的狠，但怎么看也是凶巴巴的，看着挺唬人的，会不会是日本的黑社会啊？？”虽然不担心他们听得懂中文，但还是小心翼翼的说：“我张军虽然没见过什么世面，可是小说里都写了，山口组，黑龙会什么的。你不是带我来和女优拍AV吗？是不是这些女优都是黑社会的马子，既能爽，还能赚钱？”
　　王逸拿着手机不停地发信息，头都不抬的说：“怎么？船上还没玩儿够？”
　　张军讪讪的笑了：“够了，够了！嘿嘿……只不过，能和AV女优一起演出，是一种情怀，哈哈哈，情怀！”在紫薇星号上不到一天的时间里，他的鸡巴几乎没怎么闲置过，说来也神奇，如此高负荷的输出，他也没有半点被掏空的虚弱感，以至于现在还惦记着教育了自己多年的“苍老师”们。
　　张军见王逸忙着用手机聊天，也就不再多说，自己也拿出手机，打开这几天拍的照片和视频，开始更新自己的微博。
　　黎明前的东京一路上的行人和车辆还挺多的，王逸所在的车队一路绿灯，先是横穿了大半个东京，从东海岸一路开往了坐落东京西面的山上。
　　天渐渐亮了起来，一旁的张军低着头打起了盹儿，王逸望着车外的景色不知道在想着什么，他之前来过这里几次，外面已经是本田家族的地盘，很快他就能见到弥代子了。
　　车又行驶了半天才停泊在一栋别墅的车库里，王逸有些疑问：“这里似乎不是弥代子的住所？”
　　保镖为王逸打开车门，恭敬的为王逸护住头顶的车梁，护着王逸下车，同时说：“是的，逸君，大小姐就在这里，为了百分百的保护大小姐的安全，奈绪小姐把这里安排成了大小姐的临时住所。”
　　王逸观察了一下周围的环境，这里隐蔽、安静，除非动用上百带着武器的人手，这里很难被攻破。
　　奈绪不愧是弥代子的专业保镖，安保工作布置的十分到位。
　　然后王逸在保镖的引领下进入别墅，刚一进别墅就听到欢喜雀跃的声音：“逸桑！”正是挺着大肚子的弥代子，王逸急忙走到要起身的女人身边，蹲在孕肚身前让她好好坐着，守着弥代子的奈绪哼了一声，虽然是一脸不情不愿的样子，但还是让出了弥代子身边的位置。
　　“弥代子……”王逸充满歉意的凝视着这个找自己借种却赔上了爱意的女人，想要道歉却说不出口，他知道弥代子想要的也不是什么道歉，于是两手支在弥代子身体两侧，双臂发力撑起上身缓缓欺近弥代子的嘴唇，毫不犹豫的吻住满嘴思念之语说不出口的红唇。
　　“唔……”弥代子的声音中有一些委屈，然后变成安心，双手搂着王逸的脖子和他激烈的拥吻，不时的发出满足的呻吟声，许久之后才气喘吁吁的分离开，“逸桑，你还带了朋友来吗？”说完还扭头看着门口的张军，等着心爱的男人给她介绍。
　　“这是大军，我的兄弟，这次带他来日本帮我做些事。”王逸介绍到：“大军，这是本田弥代子，本田家族的大小姐。那位是弥代子的贴身保镖，奈绪小姐。”王逸的话让弥代子脸上闪过一瞬间的落寞，但很快就消失不见，王逸没有察觉到，但是却被奈绪看了个清楚。
　　“你！大小姐她……”奈绪刚要发作，就被弥代子打断：“奈绪酱，麻烦你带着逸桑的朋友去四处转转吧，这里的风景还是不错的！啊！失礼了，你们从港口过来，还没有吃早餐吧！奈绪酱，麻烦你了呢！”弥代子语气虽然轻柔温婉，却没有任何质疑的余地。
　　奈绪虽有不甘，却被弥代子的眼神制止，于是狠狠地一甩头，瞪着眼睛呆呆傻傻一言不发的大军，不情不愿的说：“请您跟我来吧！”
　　眼看就要推门离开，弥代子猛地停下，转身，害的跟在后面的张军差点撞在她的身上，女保镖也顾不上道歉，只是脸蛋儿胀的红彤彤的说：“大小姐，你的预产期快到了，那个…那个的时候要注意一点！”然后狠狠地瞪了王逸一眼，这才狠狠的离开。
　　大军和其他的保镖尾随着美女队长离开了别墅，偌大的厅室只剩下了王逸和弥代子两人，也不知道是不是变得安静的原因，呼吸声变得清晰可闻，且越来越重，两个人再一次吻在了一起，只是这次唇与唇的交流充斥着渴求和欲望。
　　分离太久的两人，重逢之后没什么能阻止他们来一次淋漓的交欢。
　　半个小时后，弥代子枕着王逸的腿躺在沙发上，嘴巴舔舐着近在咫尺的鸡巴，孕妇连衣裙被卷到胸部以上，露出几乎整个赤裸的身子，双腿屈膝自然的叉开着，曾经染成红色的阴毛，此时已经全部退成了黝黑的本色，阴毛下两片紫红色的阴唇紧紧闭合，浓稠的白色精华从阴道深处被挤出来，顺着两腿之间流在沙发上一大滩。
　　弥代子用力的嘬了一口嘴里的龟头，用手撸动着依然坚挺无比的阴茎说：“虽然逸桑射了好多，小穴都满了，可是感觉你还不是很尽兴呢，逸桑还可以随意享用弥代子的孕肚淫穴哦！”
　　“快到预产期了，做爱要适可而止呢，这几天多陪陪你，每天做一次，用鸡巴帮你拓宽产道。”王逸一手握住孕肚肿胀的奶子，不停地揉搓帮弥代子缓解乳房的胀痛感，曾经粉嫩的乳头变成了和阴唇一样的紫红色，乳晕不仅颜色深了许多，大小也足足大了一倍。
　　之前刘颖和小玉怀孕时奶子也是这般，王逸很是喜欢，只是分娩过后便慢慢的恢复了原样，如今又遇到弥代子，自然要多多把玩。
　　“唔……卟滋……吸溜……好！”弥代子的口活生硬且简单，但并不影响王逸从中得到快感，“逸桑，别墅有提前准备接产的医生和护士呢，需要叫他们过来吗？”在日本的产科医院，孕妇并不是唯一的服务对象，为了解决妻子怀孕期间丈夫的性欲需求，医护有责任帮丈夫解决性欲，以防不恰当的性交或手淫对夫妻双方的伤害，在日本，对孕妇的丈夫进行射精管理是普遍存在的。
　　王逸摇摇头拒绝了，弥代子只好更加卖力的吞吐硕大的肉棒，虽然有些笨拙，可是在王逸的耐心教导下，也渐渐像模像样起来。
　　找到窍门的弥代子也觉得嘴里的肉棒越吃越香，马眼里分泌出透明的前列腺液，肉棒上残留着两人交合时的淫水和精液，被口腔里不停分泌的口水混合着，散发出浓浓的性激素的味道让弥代子沉醉无比，一点点把肉棒吞咽进口腔的深处，一只手从滚圆的孕肚旁边绕过，伸到两腿之间揉搓兴奋站立的阴蒂，强烈的快感让弥代子浑身的肌肉骤的缩紧，又一大股白色精华从淫穴中被挤了出来。
　　“这就要高潮了吗？”王逸即便不看弥代子的兴奋度，就看着她不能控制的颤抖着身体，出气多进气儿少的喘息，通红的耳朵和细颈还在不停蔓延，就知道女人已经接近快感的极限了，不由得想起刘颖和金善玉，感叹了一句：“孕妇果然很容易高潮啊！”
　　弥代子一手扶着肉棒，一手扣着骚穴，脑袋疯狂的晃动摇摆，嘴里发出呜呜的喘息声，越来越急促越来越高昂，下身挺着大肚子开始一抬一抬的，想要迎合什么，没一会儿，终于从两腿之间喷出一股黄色的尿液，孕妇的膀胱被子宫挤压，根本存不住尿，然后又从阴道里喷出分散着的透明的爱液。
　　王逸看弥代子终于安静了下来，扶着她的脑袋慢慢抽出鸡巴，只留下龟头，然后控制着精索一突一突的泵出了浓稠的精液，他刚才就有射精的欲望了，只是担心插在弥代子的喉咙里，大量的精液恐怕会呛到她。
　　白色的精液从弥代子的嘴角流出，小嘴已经被灌满，王逸把龟头也抽了出来，马眼对准弥代子的五官，“嗤嗤…”的继续喷射，只到弥代子的眼睛，刘海，脸蛋儿，嘴巴被精液覆盖。
　　十几分钟后，奈绪带着张军回来时，王逸和弥代子已经穿着整齐，虽然看起来没什么问题，但是客厅里弥漫的浓烈的味道，谁都知道两人做了什么，奈绪不满的瞪了王逸几眼，大军则是对王逸一脸的崇拜。
　　几人离开客厅去了餐厅，坐在餐桌上开始享用早餐，弥代子的是特定的孕妇餐，王逸、奈绪和张军的是精致的西式早餐。
　　说是西式早餐，却充满了日本特有的风格，把简单的东西用复杂的方式做出来，味道其实没什么差别，只是看起来更加赏心悦目。
　　大军只是低头吃东西，他会的日语都是从AV里学的，在这里也没什么好说的。
　　奈绪则是一贯的反感、抵制王逸，除了不时的怒视王逸几眼，也没什么说的，只有王逸和弥代子聊的火热。
　　“怦！”的一声，餐桌上突然安静下来，大军的脑袋突然失去支撑一般摔落在餐桌上，剩下三人疑惑的顶着他，不知道在搞什么鬼。
　　“难道是玩了一晚上太困了？”王逸觉得奇怪，刚要伸手去推一下兄弟的肩膀，“怦！”的又一声，保安队长奈绪也猛地趴在了桌子上，王逸终于察觉出不对，来不及多想，他的脑袋感受到一股强烈的眩晕感，视觉开始迷糊不清，耳朵边也传来弥代子惊恐的呼喊声，声音越来越遥远，视线约来越暗淡，身体约来越没有力量，终于也和大军、奈绪一样晕倒在桌子上。
　　“八嘎！你快点，你用的时间也太久了！”
　　“不要打扰我，这个小穴太美妙了，嘶～～第一次操到这么舒服的嫩穴！”
　　“八嘎！够了，我的家伙都快胀爆了！妈的，可惜那个大小姐不能碰，孕妇的身体更美妙呀！”
　　“老大吩咐过的，绝对不能碰那个人……啊！呀咩！突然吸的好厉害，嘶…”
　　“八嘎！快一点！该我了！”
　　王逸脑袋沉沉的，手脚都被束缚住了，爬在餐桌上，只有听觉还比较正常，两个人骂骂咧咧的似乎在操女人，好在不是弥代子，王逸悬着的心放下一多半，他决定不声张，佯做昏迷，以他的强悍体质，很快就能从药物的作用中恢复出来。
　　王逸偷偷的眯着眼睛观察了一下，大军和自己一样被捆住了手脚，一动不动的爬在餐桌上，弥代子的待遇稍微好一些，躺在一边的沙发上，同样被捆住了手脚，她似乎没有被下药，对方是奔着肚子里的孩子来的，只是用胶布封住了嘴，让她不能发出声音。
　　正在操逼的两人在自己身后，回头看的话极容易暴露，不过，想来被操的也只有女保镖队长奈绪了。
　　“该你了，我去检查一下那边的几个人！”这个刚发泄完的人喘着粗气，让出了位置。
　　“八嘎！操了几分钟就射这么多在里面，真的这么舒服吗？让老子的鸡巴试试你的深浅吧哈哈！嘶……果然紧的厉害，跟处女一样，该不会被你这个混蛋破的处吧！也没有看到血啊，奇怪！啊，不过是真的舒服，那么，我要开动了了！”
　　王逸记得系统显示的奈绪的确是处女，看来被这两个不知名的混混给糟蹋了，从他们的话里看，似乎刚来不久，也对，王逸现在的身体素质如此强悍，被药翻了已经实属难得，想要迷晕他太久，恐怕得用普通人百倍的致死量才行。
　　过来检查的人来到餐桌旁边，推了推王逸和张军，“这个药不愧是是老大亲自找来的，只要他们吃一口，没一天的时间绝对醒不过来。”按耐住暴起杀人的冲动，王逸决定静观其变，能在弥代子的百般设防的地盘被人下药，肯定有潜藏的内鬼，不把这个人找出来，今后还是会出问题。
　　检查那人没发现什么，于是走到弥代子身边，“这千金大小姐的皮肤可真嫩啊！”王逸眯着眼睛偷偷观察，那男人赤裸着下身现在弥代子身前，大小姐惊恐的扭动身子挣扎，“呜…呜呜……呜呜呜……”
　　“哈哈哈！不用害怕，老大说了，不能碰你，我可不敢违逆。可老大没说不能让你看我呀！哈哈哈哈，见没见过这么大的鸡巴？嗯？你的女保镖被他干的流了好多骚水呢！你想不想试试？”王逸见那人不再有进一步动作，绷紧的身体再次放松，弥代子看得出男人只是在羞辱她，也停止挣扎闭上眼睛不再理睬。
　　“哼！等事情办完了，你这个荡妇没用了，非得玩死你不可！挺着这么大的肚子还找来两个牛郎玩，骚逼被射满了也不穿内裤，早晚变成兄弟们的肉便器！”他们控制弥代子时就发现了女人没穿内裤，大腿根全是精液，就以为王逸和张军是弥代子找来的牛郎。
　　那人恨恨的走开，消失在王逸的视线范围。
　　“大哥也真是的！”正在奸淫奈绪的那人说：“这里这边来一个人就能办妥，这样也不用我们两人玩这一个。医生护士那边却只让次郎一个人去享受……嘶！！不过话说回来，这个嫩穴是真的舒服，没玩过这么紧致的小穴。还有这弹性十足的大长腿，抗在肩膀上我能操一天！”他的话很快就引起了同伙的嘲笑：“哈哈！牛皮吹得太大了，操一天？我打赌，你超不过五分钟！”
　　“八嘎！老子肯定比你时间久…”那人不满的说到，只是话音刚落就惊愕的叫出来：“纳尼！怎么突然……呀咩！”那人话都没说完，只顾得沉重喘息。
　　剧烈抽插时肉体碰撞发出啪啪声，响了不到一分钟便偃旗息鼓，又过了一会儿，那人才抱怨的说：“怎么小穴突然抽搐起来，夹的我的鸡巴舒服的要死，八嘎，骚穴是不是被我操到高潮了？。”
　　“哈哈哈！还高潮呢，哈哈哈！”另一人无情的嘲笑着：“我刚才捅了两下，她的淫穴就开始抽搐裹紧我的鸡巴了，你感觉到这个小穴的吮吸没？时间这么短，应该没有吧！告诉你，裹紧之后多坚持一会儿，会附加吮吸感，我刚才就是被吮吸的太爽了，不然还会更持久！”
　　那人才有些心虚，有些不甘心的说：“搜噶！原来是这样！今天我的状态不太好，才输给了你！不是我真的不如你！”真实死要面子的小鬼子。
　　“嗨！原来您状态不佳，那您休息一会儿吧，我状态不错，试试后入…”王逸听到身后传来悉悉索索的声音，想必是奈绪被翻过身子，“斯国一！！好强的包裹感，一插入就开始吮吸了，嘶……”
　　“什么！！这么厉害！”另一人惊讶极了，“emmmm呦西，这个样子，倒是方便我玩弄这个小妞的嘴穴了，哈哈！”
　　王逸虽然看不见，但是也能想象出保镖队长奈绪小姐此时的模样，虽想尽快拯救，可毕竟揪出内鬼更为重要，再说了，被药迷倒了也是奈绪的失职，或许等她醒来恐怕也不会察觉到自己的处女小穴被迷奸了吧。
　　“等下让这两人死的痛苦一些，也算替你出气了！”王逸心中这样想到，然后就静下心来等待幕后黑手的出现，毕竟弥代子在这里，对方不会让他等太久。
　　果不其然，还没十分钟，那两人就接到电话，去别墅外面接人了，王逸确认他们离开后，迅速起身，束缚着的双腿一蹦一跳的到弥代子身旁，用眼神示意她不必害怕，弥代子也是双手双脚被绑着，嘴巴贴着胶带说不出话，整个人先是激动又是委屈的，最后终于控制住情绪，两人虽然没有语言上的交流，但是她对王逸有着近乎盲目的信心。
　　王逸没有去奈绪身边，只是远远的看了一眼，保镖队长被脱了个精光，维持着刚才被奸淫的姿势，撅着屁股跪在榻榻米上，不省人事。
　　“使用道具：【窥视之眼】！”
　　【窥视之眼】：D级道具，可安装在指定位置，使宿主能够获得360度无死角视线，道具使用后自动隐身，无法被人发现，偷窥之利器，需性爱积分200分。
　　王逸现在积分多的是，从系统商城兑换了道具，找了个合适的地方安置好道具后，赶紧回到自己原来的位子上，重新像刚才一样趴在桌子上。
　　就在这个时候，传来别墅门打开的声音，几个人说这话就进了别墅。
　　“老大，下了您给的迷药，他们几个睡得死死的，绝对不会出什么问题，我们两个都检查确认过了。”
　　“是啊，为了保险起见，还把他们的手脚都用捆扎带束缚住了，就算醒了也做不了什么……”两个小混混信誓旦旦的拍着胸脯保证，语气中满是恭维和讨好，可是他们颤抖的声音暴露出两人对他们老大是有多么深刻的恐惧。
　　几人的脚步声也越来越近，很快就走到了王逸几人所在的餐厅。
　　这次王逸终于看到了几人的模样，为首的是名光头壮汉，一脸凶狠冷漠的样子，高大的身躯，怀里搂着一个个头娇小、小麦色皮肤的女孩儿，一直打手搭在女孩肩膀上，手掌从白色吊带背心上面伸进去握住一只乳房，女孩儿下身红色皮质包臀短裙，短裙下是黑色网袜，打扮看起来十分的朋克，身材足够性感火辣，一副不良少女的样子。
　　光头男表情狰狞的吼到：“八嘎！”一声怒骂，接着就是两个“噗通”的声音，两个穿着流里流气的男人跪在了光头男人脚下，，一个头顶着黄毛，一个头顶着红毛，想必就是刚才那两个迷奸奈绪的男人，“被药迷晕的女人有什么好玩的，说出去丢我鬼荣三阶丸的脸！”
　　“嗨伊！我们知道错了，鬼荣老大！！”两人用力的把头磕在木地板上，祈求原谅的声音，王逸怎么也联想不到刚才他们奸淫奈绪时候的模样。
　　鬼荣三阶丸走到餐厅中央，他的注意力全部在弥代子身上，幸好刚才王逸已经安抚过女人，弥代子强忍着恐惧和屈辱，等待王逸暴起反击，救出众人。
　　鬼荣审视了一下弥代子，脸色突然一黑，伸手掀起弥代子的裙摆，看到女人红紫色的阴唇间淌着白色的精液，“八嘎！”鬼荣再次愤怒的骂道，放开一直搂着的不良少女，“噔噔！”的脚步声急促的走到那两人身前，“噗！噗！”的两脚踹在那两人身上，两人吃痛，抱着痛处躺在地上痛苦的呻吟，，“主家的女人你们也敢碰，看来是怕死的太舒服了！”
　　“啊！痛！鬼荣老大，不是我……”一个手下急忙解释，语气中满是痛苦，“是那两个牛郎！是他们干的……嘶……好痛！要死了……”鬼荣这才把注意力投给趴在餐桌上的王逸和张军，似乎是听信了手下的话，鬼荣哼了一声，算是放过了自己的两个手下，“把她弄醒吧！”
　　“好的，主人，赤姬遵命！”不良少女的声音听起来就让人骨头酥了，只见她扭着屁股，踩着高跟鞋走到奈绪的身边，冲着还跪在地上的那两人说到：“你们两个过来！”那两人听到赤姬的声音，身体猛地一哆嗦，看起来似乎比起鬼荣，两人更害怕她，哆哆嗦嗦的不敢出去，又一万个不愿意。
　　“黄毛！你过来，把她扶起来，红毛！还有你！过来掰开她的嘴！”
　　杂毛两人跪趴着到奈绪身边，抱住跪趴着的奈绪，让她倚躺在黄毛怀里，红毛双手掰开奈绪的嘴，算是完成了赤姬的交代。
　　不良少女撩起红色皮裙，竟然露出一根短小稚嫩的阴茎！！
　　这意料之外的发现让王逸差点暴露，好在他控制住了自己身体下意识的反应，没有引起鬼荣几人的注意。
　　赤姬扶着短小粉嫩的肉虫，一股粉红色的液体从尿道流出，尿液没有很多，一滴不落的全部注入奈绪的嘴巴里。
　　赤姬这才放下裙摆，回到了鬼荣身边，鬼荣搂着她坐在了弥代子身边的沙发上，红黄二杂毛如释重负一般出了口气，明明没做什么，却出了一头大汗。
　　鬼荣再一次搂着赤姬，和刚才一样揉捏着赤姬的胸部，只是这画面跟之前有了完全不同的感觉。
　　赤姬仰着头，咬着嘴唇，一副享受的模样，手搭在鬼荣的裆部抚摸着下面的东西。
　　两个手下见老大在找乐子，他们的手也渐渐的不老实起来，黄毛搂着奈绪，手伸向了女保镖的下体，红毛低头想亲吻奈绪的嘴，想起刚才赤姬喂尿的情景，心中一阵反胃，只好作罢，双手摸向了胸部。
　　奈绪眼睛抖动，嘴里也有了几不可闻的喘息声，这是苏醒的征兆，两人正色心大起，若不是老大在一旁，恐怕就要提枪上马了，哪里会注意到奈绪的变化。
　　鬼荣瞥了一眼两个手下，哼了一声没说什么，赤姬也饶有兴趣的看着红黄二杂毛，只是眼神仿佛看着两个死人，王逸知道，这两人恐怕凶多吉少了。
　　果然，又过了一会儿，黄毛的手指已经插进了奈绪的小穴抽插，红毛低着头在舔吃奶子，他们都没注意到奈绪的手握紧成拳，有悄悄松开，看来奈绪已经基本恢复了对身体的掌握。
　　果然，奈绪眼睛猛地一睁，一双怒目直射黄毛，吓得黄毛目瞪口呆，在他还没来得及反应时，奈绪一个手刀劈向黄毛咽喉，黄毛来不及惨叫，双手握着脖子便丧了性命。
　　红毛察觉到异常，刚要抬头看发生了什么，脖子却被一只纤细却有力的手捏住，一股巨力将他推到躺在榻榻米上，黄毛无力的挣扎着，却抵不过一个女人的力量，不一会儿就因为窒息葬命于此，顷刻之间毙命二人，王逸终于见识到了女保镖队长狠辣的一面。
　　杀完两人的奈绪终于意识到自己还赤裸着，她一手撑着上半身坐在榻榻米上，另一只手护着胸前，环顾四周，发现了被束缚着躺在沙发上的弥代子，以及鬼荣、赤姬二人。
　　女保镖的脸色先是一喜，再是一惊，起身要去保护弥代子时，又是眉头一周，痛苦的呻吟一声，用手遮掩住小腹，看来是感觉到了被迷奸破身后的下身不适。
　　她挣扎着站了起来，双腿颤抖，一股白色浓精流了出来，她下意识的并拢双腿，却阻止不了小穴里的精液顺着修长浑圆的大腿夹往下流。
　　“八嘎！”她怒骂一声，恨恨的踹了死透了的红黄二杂毛几脚。
　　克服了破身之痛的奈绪盯着鬼荣和赤姬，慢慢的靠近弥代子，鬼荣对奈绪的目光毫不在意，甚至对她赤裸的身体也没什么性趣，松开玩弄了半天的赤姬奶子，一手掐着不良少“女”的后脖颈，凶狠的亲了上去，另一只手扒开自己的裤子，掏出一根粗壮的阳具，用力撸了几下，然后按着赤姬的脑袋压在上面，狰狞的阳具捅进了赤姬的口中。
　　奈绪不敢懈备，盯着浑身散发着危险气息的鬼荣移动到了弥代子的身边，先帮她揭开封口的胶带，又想帮她解开被捆着的手脚，发现是捆扎带，没有剪刀，只靠手是解不开的，看来没办法带着弥代子逃离这个危险的地方，“只能先解决你了……”奈绪顶着鬼荣，一字一句的认真说到。
　　此时鬼荣正按着赤姬的脑袋，赤姬的小嘴紧紧的包裹着粗壮的阳具，每一次被按着下去，鼻腔中都会涌出浓白色的精液，脑袋抬起的时候，嘴里发出“卟滋”的声音，小嘴紧紧的吮吸着肉棒，即便小嘴已经被不停喷射的精液填满，嘴巴和鸡巴之间也是毫无缝隙，没有泄露一滴出来。
　　鬼荣不停地射精，赤姬不停地吞咽，吞咽不及的只好从鼻子里喷涌出来。
　　奈绪戒备的盯着他们，刚才凶狠利落的解决二杂毛的她，此时不敢轻举妄动，她的眼中，鬼荣浑身上下散发着一种危险至极的气息，而且这股气息竟然还在不断攀升。
　　倒是弥代子察觉不到任何异常，封口胶带被撕掉的她，一脸关切的说：“奈绪，你……被那两个混蛋……你还好吗？”
　　奈绪脸色一暗，强忍着心中的愤怒和屈辱，“那两个畜牲已经下地狱了！小姐，我没事，有我在，你放心吧！”
　　“奈绪……”看着赤身裸体蹲在她身边护着她的女保镖队长，大腿根和她一样还嘀嗒着精液，只是她流淌的是爱人的，奈绪流淌的是红黄二杂毛的，知道王逸蛰伏在旁的弥代子，并没有像奈绪想象中那样惊慌。
　　奈绪仍然盯着鬼荣和赤姬，要不是弥代子被束缚了手脚，她早就扔下王逸和张军二人，护着大小姐离开这个危险的地方，目前的情况，只有伺机制服鬼荣二人，恐怕才有脱离险境的机会。
　　女保镖虽然精通格斗，可是赤手空拳恐怕难以力敌体格魁梧的鬼荣。
　　局面陷入僵持，王逸等了半天也没有等来想象中的变数，鬼荣松开了按着赤姬的脑袋，不良少女猛地吐出肉棒开始剧烈喘息，糊在脸上的浓稠精液滴答滴的滴落在挺翘的乳房上，充满弹性的小麦色肌肤与白色的精液形成鲜明对比，胸脯随着剧烈的呼吸不停起伏，画面淫靡至极。
　　那根喷射了大量精液的阳具仍然傲然挺立，脱离了赤姬的口腔后，似乎变得更加粗壮了一些，他一脸玩味的看着奈绪，“奈绪？呵呵，幼稚的名字，我更喜欢称呼你为：犬十七！”
　　鬼荣的一句话之后，房间内再一次陷入了诡异的安静，除了弥代子一头雾水的在鬼荣和奈绪之间晃动眼神，其他都好像静止了一般。
　　“呼……呼……”粗重的喘息声，弥代子以为是赤姬还没从窒息中回复过来，可那个妖艳的不良少女已经恢复平静，认真的清理着身上的精液。
　　转过头想要问问奈绪是谁在喘息，却看到十数年陪伴自己，无比熟悉的贴身女保镖变得陌生起来，奈绪双目无神的看着鬼荣，赤裸的娇躯开始出现一抹抹诡异的紫红色。
　　“犬……十七……犬……十七？”奈绪喃喃的重复着这个名字，身上异常的紫红色逐渐消退，通过【窥视之眼】观察全场的王逸，惊讶的发现女保镖原本粉嫩的乳头变成了紫红色，傲然挺立着，下体“噗！噗！”的喷射着白色粘液，那是刚才两个杂毛射进去的精液，挤压干净之后，原本藏在阴唇下的阴蒂，突破阴唇和阴蒂包皮的束缚，紫红色的肉头看起来就像三四岁小男孩儿的生殖器。
　　“嘣！嘣！”两声，除了意识混乱，仍然喃喃着的奈绪之外，所有人看向了发出声音的地方，餐桌前背对着鬼荣，挺立着一副伟岸的身躯，不正是王逸还能是谁？
　　他仅凭蛮力就挣脱了手脚上捆扎带的束缚，在知道奈绪竟然是对方的人时，蛰伏就已经到了尾声。
　　“嗤啦！”
　　“啊！！”
　　弥代子躺着的沙发突然凭空横移向王逸，不明所以的孕妇惊呼一声，还没反应过来是怎么回事，就看到一个魁梧的身影站在了自己的面前，那人不是王逸还能是谁？
　　“嘣！嘣！”又是两声，这次是弥代子手脚上的捆扎带被扯断，孕妇终于也恢复了自由，急忙从沙发上坐了起来，抱着王逸的熊腰，躲在他身后！
　　“念动力吗？”鬼荣饶有兴趣的盯着王逸问到：“可即便是异能者，也不应该让’迷神之泪’失效啊……有点意思，那就，打个半死吧！”
　　鬼荣的话音刚落，王逸就感觉一股拳风就袭向自己腹部，身后的弥代子让他无法躲闪，用手臂格挡也来不及，这必中的一击直冲拳来自于蹲在身前的奈绪，想象中铁拳入肉的声音并没出现，只有一声闷响，原来是王逸猛地抬腿用膝盖顶在了奈绪攻来的小臂上，拳势在击中王逸腹部前改变了去向威力大减，“怦！”的一拳击在了王逸胸口，他晃了晃身躯便稳住了，甚至没有被击退半步，可还是暗自惊讶，这一拳的力量消散了大半后，竟然还能撼动王逸，奈绪的力量至少增加了十倍，如果结结实实打在王逸的腹部，恐怕被系统反复强化过的身体，也绝难以承受。
　　来不及多想，“呼！”的又是一拳，奈绪的另一只手自下而上一击勾拳，王逸快若闪电单掌下压，只是原本蹲在地上的奈绪这一拳不仅有拳力，还附带了起身的巨大力量，王逸竟然拦她不住，奈绪的粉拳冲开王逸的手掌，巨大的力量带动她的娇躯腾空跃起，奈绪那对挺翘的奶子贴着王逸，从蹭着他的下巴向上，掠过嘴巴、鼻子、眼睛，最后微微下落，一对饱满的乳房紧紧的贴在他的口鼻上，然后王逸又感觉到一条腿从被奈绪一拳冲开的手臂腋下，另一条连着来不及躲闪的手臂，两条修长的大腿箍住了自己的身体。
　　王逸身后的弥代子已经松开了王逸，往后退了几步，她看着自己的女保镖赤裸着身体挂在自己孩子的父亲身上，心中不觉得这是在危险的搏斗，而是觉得两人在用某种高难度的体位做爱。
　　被乳房挡住视线的王逸却能感受到其中的凶险：
　　一双看似柔弱实则强悍的手臂死死地勒着他的脖子，若是换作普通人脖子早就断了；
　　口鼻被乳房堵着，虽然不至于窒息，但是艰难的呼吸会让搏斗中的人缺氧以至于无力抵抗；
　　紧紧箍着身体的双腿，像被巨蟒缠绕一样，一波波沛莫能御的力量，能把骨头都绞断。
　　好在王逸也不是普通人，身体强壮的他，顶着奈绪的巨力留出呼吸的空间，张开嘴巴舔舐丰满挺翘的乳房，一只手抱住她的屁股，另一只手褪掉裤子掏出怒立的大肉棒，奈绪，或者说犬十七，两人的下体还离了一段距离，可这十几公分的距离在王逸的巨根面前也只能无可奈何。
　　王逸心中也有些火气，平日里这个女保镖就总是对她挑三拣四，十分不满弥代子对他的痴迷，甚至于今天还当了内鬼，再加上之前和弥代子做爱不太尽兴，怕过于粗暴伤害了腹中的胎儿，怒火与欲火融合，让王逸决定要让这个内鬼女保镖好好尝尝他的厉害。
　　手扶着鸡巴让龟头在紧紧闭合的肉缝上剐蹭，犬十七的阴唇弹性十足，王逸也不寻找入口，只是纯粹的用力上顶，坚挺笔直的肉棒被巨大的的力量撅出一点点弧度，紫红色的龟头终于挤压着一点点陷入了肉缝之中。

