==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：梦回大唐
👤 作者：醉梦淫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：337231
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女,媚黑,异种族,NTR
🗿 肉量：21.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　唐朝绿母NTR原创小说，纯爱勿看。

全文

第1-2章
　　阿拉沙漠近几年，在当地政府宣传下，名气越来越大。
　　尤其是每年一次的阿拉英雄会，更是在各个短视频平台异常火爆。
　　叶飞每次刷视频，看见那些越野车，无拘无束驰骋在沙漠里，他不由羡慕，好想加入他们。
　　于是他便着手计划，终于在今年阿拉英雄会，请到足够的假期，想带着妈妈，一起前往阿拉沙漠，领略祖国的大好河山。
　　叶飞的父母，在他十多岁的时候就离了婚，当时父亲和新欢打的火热，连他这个儿子都不想要。
　　正好他也嫌弃破坏了家庭的父亲，毅然决定跟着妈妈。
　　这些年，妈妈离婚后一直工作，供他上学。
　　可能是怕儿子受委屈，也没有再婚的意思，直到叶飞毕业后工作了好几年，依然还是单身。
　　这次请到假，叶飞决定带着妈妈，一起参加阿拉英雄会，去看看如同大海一般，泛着金黄色的沙漠。
　　见儿子有这孝心，苏婉晴觉得这些年的努力没有白费，欣然答应。
　　就这样，叶飞开着分期购买的越野车，带着妈妈兴冲冲朝阿拉沙漠而去。
　　不过，当他到达阿拉英雄会附近时，他才意识到，事情并非他想象那么简单。
　　在当地政府极力宣传下，阿拉英雄会的广告铺天盖地，再加上这些年，人们的生活水平提高，很多人也想趁此机会，托儿带母出来游玩。
　　此时，想要进入会场的车辆，早已排到几公里外。
　　叶飞无奈的看着一眼望不到头的长龙，不停的抱怨，就不该信那些宣传视频。
　　现在前后左右都堵得水泄不通，他想掉头都不行，除非下去走沙漠，不然还不知道堵到多久。
　　苏婉晴也叹了口气，但她没有埋怨，而是劝导儿子，不要着急，相信当地政府会处理好此事。
　　然而，几个小时过后，天色逐渐暗了下来，前方的拥堵，依然没有得到解决。
　　这时，很多人都不想再等了，选择下去走沙漠，直奔英雄会会场。
　　叶飞看着一辆辆走近道的越野车，他也安奈不住，当即决定跟在他们的后面。
　　刚开始还好，天还未黑，叶飞不紧不慢的跟在他们后面。
　　可当天黑后，虽然他开的也是越野车，可他也是第一次进沙漠，车也是入门级越野车，一来二去，他们逐渐跟不上前面的脚步。
　　直到翻过一座沙丘，前面的车队完全没了踪影。
　　我操！
　　叶飞忍不住骂娘，前面的傻逼，明明看到他是个新手，居然都不照顾一下，毫无素质可言。
　　见儿子发火，苏婉晴连忙安慰道：“不是还有导航吗，咱们跟着导航走不就行了？”
　　闻言，叶飞想想也是，大不了自己跟着导航走，何必为了几个傻逼怄气。
　　于是，他拿出手机，定位英雄会的地址，按导航的指引，继续朝英雄会前进。
　　然而，一个小时后，叶飞越往前走越感觉不对劲。
　　导航上，明明显示距离目的地还有三点二公里，按理来说这个距离，又是晚上，应该能看到英雄会的灯光才对。
　　可是，叶飞感觉自己都走出去好几公里，可导航上的公里数，却一点都没有变化。
　　难道导航出问题了？
　　想到这，他退出地图又重新导航了一遍，可依然还是如此。
　　苏婉晴见状，同样拿出手机试了试，结果发现，不仅导航出问题了，就连信号也没了，紧急电话都打不出去。
　　不对啊，什么年代了，堂堂大Z国，竟然还有紧急电话都打不出去的地方？
　　叶飞又往前走了一段距离，不行，还是没有信号！
　　然而，除了没有信号，还有一个更让他绝望的是，由于他是新手，第一次进沙漠，无法准确的掌握沙漠里的油耗，此时油箱里的油，已然到达红线。
　　要是继续在沙漠里乱窜，越野车很快就会熄火，到那时，才真的叫天天不灵叫地地不应。
　　无奈之下，叶飞只好停车，希冀第二天要是有人发现他们，顺便带他们一程。
　　就这样，母子二人拿出毛毯，锁好门窗，打算在车上将就一夜。
　　第二天一大早，叶飞率先醒来。
　　第一件事就是打开手机，看看导航和信号恢复了没有。
　　不过，有时候往往事与愿违，手机都快没电了，导航和信号依旧没有恢复。
　　这时候苏婉晴也醒了，看到儿子拿着手机一脸难看，她也意识到了不对。
　　“要不，我们下去徒步，看看能不能走过去？”她提议道。
　　听到妈妈这样说，叶飞当即反驳道：“不行，沙漠里存在太多不确定因素，虽然说没什么野兽，但强烈的紫外线就有足以要了我们的命，尤其是水，咱们还剩多少？”
　　数了数水瓶，苏婉晴沉重道：“还剩两瓶半。”
　　“.……”叶飞一阵沉默，此时他后悔了，就不该来这个狗屁英雄会，现在车里没什么吃的，就连水也所剩无几。
　　如果一直等在这里等待救援，还不知道等到什么时候。
　　现在能做的，就是调转车头，朝来时的方向开，看看当油箱里的油耗尽时，能不能找到人类活动的痕迹。
　　想到这里，叶飞说干就干，寻着车辙痕迹，朝着来时的方向驶去。
　　不过，由于这是沙漠，又经过一夜风的洗礼。
　　昨天形成的车辙痕迹，早已恢复原样。
　　叶飞只能凭着感觉走，直到越野车熄火，四周全是无尽的沙漠，他恨不得给来上几拳。
　　苏婉晴连忙拉住儿子的手，劝他想开点，万一翻过下一个山头，就能看见英雄会呢？
　　叶飞早就不想参加什么狗屁英雄会，他只想早点寻到人类的生活痕迹，离开这个鬼地方。
　　在妈妈的劝导下，他只好收拾东西，准备徒步前往，他就不信走不出去。
　　就这样，母子二人认准一个方向，砥砺前行。
　　当夕阳西下，夜晚再次来临时，母子俩都默不作声。
　　见妈妈拿出毯子，准备在沙漠里过夜，丝毫没有埋怨的意思，叶飞终于忍不住，歉声道：“妈！对不起！”
　　苏婉晴一边把毯子铺在地上，一边柔声道：“这有啥，就当是一次露营，虽然艰苦了一点，但也是人生一次难得的回忆。”
　　叶飞沉默了，他不知道妈妈是真的想的开，还是在安慰他。
　　一时间，他想起很多新闻，很多越野爱好者和驴友，虽然有着丰富的野外生存经验，但最后却死在沙漠里。
　　母子俩躺在一起，叶飞下意识的说：“万一……”
　　他刚一开口，妈妈就用一根手指堵住他的嘴。
　　“不许说话，睡觉！”
　　见妈妈如此，他也不好再说什么，和妈妈背对背睡在一起，希冀明天有奇迹发生。
　　就在他快要睡着时，妈妈突然翻过身抱住他，轻声道：“万一能和儿子死在一起，妈妈也毫无怨言。”
　　“妈！”叶飞倏地翻过身，母子俩温情的抱在一起。
　　当清晨的阳光，再一次照射在叶飞的脸上时，他和妈妈都在同一时间醒了过来。
　　醒来的第一时间，他们就感觉不对劲。
　　昨天晚上，他们明明在一个安全的沙丘上扎营。
　　可现在，他们却从一个山沟里醒来。
　　他们还以为昨天晚上睡着后，有人将他们弄到这里来的。
　　可当他们检查后发现，除了他们，根本没有其他人类的痕迹。
　　母子俩感觉这儿有些邪乎，于是连忙收拾东西离开。
　　走啊走，太阳又一次升到头顶，叶飞感觉饿得不行，下意识的把手伸进口袋里摸了摸。
　　可是口袋里空空如也，唯一的几块饼干，早上就被他们吃完了。
　　苏婉晴见状，同样也摸了摸自己的口袋，从里面摸出来一根火腿肠。
　　但她没有留给自己，反而递给了儿子。
　　叶飞见状，连忙拒绝，将妈妈的手推了回去。
　　若不是他执意带着妈妈，参加什么狗屁英雄会，也不至于困在这沙漠，叫天天不灵，他哪还有脸？接过妈妈的火腿肠。
　　拒绝妈妈后，叶飞继续在前面带路。
　　母子俩沉默的往前走，他们不知道翻过了多少座沙丘。
　　叶飞是年轻人还好，体力还能支撑他继续前行。
　　但苏婉晴就不行了，毕竟年过四十，而且还是女性，脚步逐渐慢了下来。
　　叶飞见状，蹲下身子，作势要背妈妈。
　　苏婉晴没好气道：“看你的腿都开始打颤了，还有力气背老娘？”
　　闻言，叶飞不禁苦笑道：“妈！你不是说死也要和儿子死一起吗？”
　　“臭不要脸！”苏婉晴白了儿子一眼，随即继续为前走去。
　　然而，她刚走出去没几步，只觉眼前一黑，顿时朝山下滚去。
　　还好的是，这些山都是砂粒形成的，砸在上面，并没有什么损伤，但人却止不住的往下滚。
　　“妈！”叶飞大惊失色，一路狂奔，想要拦下妈妈。
　　然而沙地过于松软，他感觉脚下一空，整个人也扑倒在地，像妈妈一样，朝山下滚去。
　　还好滚到达山下后，叶飞并没有什么损伤。
　　他连滚带爬的冲到妈妈身边，将妈妈抱在怀里。
　　见妈妈闭着眼，一点反应都没有，叶飞吓得亡魂皆冒。
　　“妈！你醒醒啊”
　　“妈！儿子错了，不该带你来着狗屁沙漠”
　　“妈！………”
　　叶飞急的满头大汗，不停的呼唤妈妈，试图叫醒自己的母亲。
　　可是，苏婉晴嘴皮都干裂了，已经是有气无力，在得不到水和食物的补充，恐怕神仙也难救。
　　叶飞自然明白这些。
　　但在这茫茫沙漠里，就他母子二人，水和食物早就没了。
　　突然，他想起刚刚妈妈要给他的火腿肠。
　　于是他连忙从妈妈身上，搜到那跟火腿肠。
　　他手忙脚乱的剥开肠衣，想要将火腿肠，喂进妈妈的嘴里。
　　可是，他试了好几次，只能将火腿肠塞进妈妈的口中，但却无法下咽。
　　叶飞慌了神。不停的呼唤妈妈。
　　“妈！你吃呀，吃下去你就能醒过来了！”
　　“妈！儿子错了，只要您醒过来，儿子今后给您做牛做马，用一生来报答您的养育之恩！”
　　“妈！……”
　　“妈！……”
　　叶飞一边大哭，一边呼叫：“谁来救救我们！救命啊！！！”
　　他虽然知道，这样是徒劳的。
　　但他任抱有一丝丝希望，万一这时候，正巧有人经过，万一………
　　叶飞叫了半天，直到嗓子都哑了，只能绝望的停了下来。
　　他将已经没有动静妈妈紧紧抱着，就这样和妈妈死在一起也好。
　　等他死后，也许还能追上妈妈的脚步，一起共赴黄泉，来生来世做牛做马，也要还这辈子欠的债。
　　就在他等待死亡的时，突然，山顶上传来一道声音。
　　“你们看，下面有人！”
　　闻言，叶飞浑身一震猛地抬头，只见一个穿着复古的男人正指着他们。
　　紧接着，又有几个穿着古装的人，出现在那个人身边。
　　叶飞原本寂灭的希望，顿时又熊熊燃烧了起来，他大声喊道：“救命，救命啊！”
　　一名肥硕的男子见状，连忙说道：“快！救人！”
　　“哦哦，好的”
　　旁边的属下见家主都发话了，连忙带人下山，将叶飞母子抬了上来。
　　叶飞一边被人抬着，一边冲人喊道：“快喂我妈食物和水，还有救！”
　　肥硕男子闻言，立即吩咐道：“快！拿食物和水过来！”
　　“来了来了”一名侍从，急忙拿着食物和水冲了过来。
　　叶飞接过水，先给妈妈灌了一些，然后在喂食物，这样才能将食物送服下去。
　　可是，吃下食物后，苏婉晴依旧没有动静，似乎已经没了气息。
　　肥硕男子见状，走了过来，拍了拍他的肩膀说道：“兄弟！人死不能复生，节哀吧。”
　　叶飞并没有理会，他将妈妈平方在地上，俯下身子，不顾人伦，吻住妈妈的嘴，开始人工呼吸。
　　然后他又按住妈妈的胸口，有节奏的按压。
　　旁边的人都好奇的看着这一幕。对他们来说，地上的女子已经凉透了。
　　而叶飞不同，他可是一名医生，知道这是抢救妈妈的黄金时间。
　　但在周围的人看来，他只是不死心，不肯接受现实罢了。
　　肥硕男子见状，摇了摇头，正准备转身。
　　突然，躺在地上的苏婉晴，发出一声低吟，竟然活了过来。
　　哗！！
　　四周的人都吓了一跳，死人竟然复活了。
　　有人还以为诈尸了，吓得脸色苍白。
　　苏婉晴艰难的睁开眼，看着喜极而泣的儿子，下意识伸手抚向儿子的脸颊。
　　“妈！你吓死我了！”说着，叶飞一把将妈妈抱在怀里。
　　咳咳咳！
　　苏婉晴被儿子用力的抱在怀里，不由咳嗽了几声，连忙拍了拍儿子的背，呵斥道：“臭小子！你想勒死老娘！”
　　叶飞又哭又笑的说道：“妈，儿子以后还要给你做牛做马呢，怎么舍得你死呢。”
　　看着儿子嬉皮笑脸，苏婉晴伸出魔爪，揪住儿子的腰间。
　　“嘶！”叶飞顿时痛的龇牙咧嘴。
　　他没有反抗，反而很高兴，妈妈终于活过来了。
　　但他没注意，周围的人，都被刚才发生的事惊住了，死人竟然还能复活？简直就是神迹。
　　肥硕的中年男子第一时间反应过来，当即赞扬道：“兄弟医术通神，死人也能被你救活！”
　　叶飞这时才觉得那里不对，周围的人为什么都穿着古装，难道他们都是来这边儿拍戏的？
　　不对，如果他们是拍戏的，不可能不懂人工呼吸。
　　突然，他似乎意识到什么。
　　按理来说，如今这个时代，紧急电话都是卫星信号，在沙漠这种开阔地带，不可能打不出去。
　　而且，导航也是卫星信号，不可能走了几十公里，导航还在原地不动。
　　那么只有一种可能，他们早已不在地球上了。
　　难道我和妈妈穿越了？
　　这只是一个想法，叶飞还不敢确定，他见肥硕男子，好像是这些人的主心骨，随即谦逊道：“大哥多誉了，小弟略懂一些急救之法，不足为奇。”
　　“哦！原来如此”肥硕男子点了点头，若有所思。
　　叶飞随即感谢道：“谢大哥救命之恩，不知道大哥贵姓，好让小弟报答大哥的救命之恩。”
　　“兄弟不必谦虚，像你这样的奇人，兄弟我也是第一次见，真乃神技也！”
　　中年男子赞誉一番后，又谦逊道：“吾姓黄，名有财，在这条路上大家都叫我黄胖子，兄弟不嫌弃的话，叫我一声大哥就好。”
　　叶飞当即朗声道：“谢黄大哥救命之恩！”
　　“额！不敢当不敢当”黄有财开心的摆了摆手。
　　就这样一来二去，叶飞和黄有财熟络了起来。
　　在接下来得到交谈中，叶飞总算确定，他和妈妈穿越到了古代，唐朝。
　　不过，这里的唐朝，并非他印象中的那个唐朝。
　　在这个世界，玄武门之变李世民并没有成功，失败之后被李渊囚禁了起来。
　　虽然李建成和李元吉极力上书，希望李渊处死李世民。
　　但年迈的李渊，不想白发人送黑发人，最后将李世民派往边疆，希望他此生，在此阻挡外族，以此赎罪。
　　不知道李渊有意还是无意，李世民进驻的这个小城，正好位于丝绸之路区域，只要经营得当，很快就能富裕起来。
　　十几年时间，原本籍籍无名的地方，腾起一座高大的黄石城，人口更是达到二三十万，还不算管辖范围内的其他人口。
　　再加上秦王手下有只奇兵，管辖区域内的山贼都被清理过好几遍，使得这段丝绸之路极为安全，很多商人都选择走这条路。
　　这样一来，黄石城就成了丝绸之路上的必经之路，造成了一个奇怪的现象。
　　丝绸之路原本直通长安，向长安源源不断的输送经济。
　　但如今，黄石城横在中间，来往的商队，如同雁过拔毛，至少留下五分之二的经济。
　　还有些商队，干脆把货物带到黄石城后直接售卖，这样一来就不用继续前往长安，省了不少路程。
　　听到这里，叶飞一阵无语，李渊到底什么意思？这样做，岂不是故意让李世民做大，然后又打回去吗？
　　不过这些都不是他要考虑的，突然来到这个陌生的世界，叶飞和妈妈都属于无家可归的人。
　　谈话间，黄有财带着叶飞来到一个营帐，一进去，他就看见一个大腹便便的美妇和一个身材壮硕的黑人？
　　当叶飞看到黑人时不由一愣，但很快他又想起，唐朝时期，的确存在过一种名为昆仑奴的奴隶。
　　相传他们皮肤如墨，有专家猜测，可能来自东南亚一些热带地区。
　　不过现在他明白了，昆仑奴确实是黑洲人。
　　黄有财笑着冲叶飞解释道：“兄弟，这是贱内夏姬，怀上七个多月了，你帮忙看看有没有什么问题。”
　　这种小事，叶飞自然不会拒绝，毕竟人家刚救过他们母子。
　　于是他捏住夏姬的脉搏细细打量，片刻后，他才肯定道：“嫂子的脉象蓬勃有力，并无问题。”
　　闻言，黄有财顿时一喜，下意识说道：“昨晚……”
　　就在这时，夏姬猛地瞪了他一眼。
　　黄有财这才意识到自己差点说漏嘴，随即改口道：“早上你嫂子还说肚子痛，没事就好，没事就好。”
　　黄有财两口子的小动作，叶飞看在眼中，还以为黄有财这家伙是个妻管严，于是说道：“从嫂子的脉搏来看，确实没什么问题，大哥不必担心，如果实在不放心的话，小弟可以给嫂子开点安胎药。”
　　和叶飞熟络之后，黄有财也不客气道：“那就劳烦兄弟了。”
　　叶飞虽然学的是西医，但对中医也有涉猎，对于安胎药这种小事，自然信手拈来。
　　虽然说现在没有条件开药，但叶飞还是写下一张药方。
　　黄有财看着药方，虽然看不太懂上面的简体字，但哪个大夫的字一般人能看懂？
　　看着药房上优美的文字，黄有财甚至怀疑叶飞不是大夫，而是一名书法大家，不由觉得，救下叶飞母子，是个非常正确的决定。
　　在这个时代，医者是种极为稀有的存在，就连那些略懂医术的庸医，都能赚得盆满钵满，而且还都一副爱答不理的样子。
　　叶飞这种，能让人起死回生的存在，简直可以开宗立派，自立门户。
　　若是和这样的人交好，将来困难时也许可以拉他一把。
　　于是他决定趁热打铁，留下叶飞母子，尽可能与其搞好关系。
　　“没想到叶兄不仅医术高超，书法更是堪称大家，兄弟我实在佩服，还请叶兄赏个脸留下吃个饭，好让我一尽地主之谊。”
　　叶飞没想到，黄有才竟然对他如此客气。
　　正好他现在也饿得不行，留下来吃个饭，在想办法从黄永才身上弄点钱。
　　不然，等他和妈妈到了黄石城，身上又没钱，必定寸步难行。
　　“小弟如今遇难，大哥若不嫌弃，来日必将百倍报答”叶飞诚恳地说道。
　　“哎，你我兄弟之间说这些就生分了，巴库，准备酒菜，我要和叶兄弟，不醉不归。”
　　“好的主人”随着黄有才一声令下，一直跟在夏姬身边的黑人，答应一声便准备饭菜去了。
　　很快，不大的小桌子上摆满了各种吃食。
　　比如，风干的牛肉和酱羊肉，以及西域盛产的葡萄酒。
　　酒桌上，叶飞和黄有才推杯换盏，就像是一对失散很久的亲兄弟。
　　这个时代的葡萄酒，基本没什么酒精度，由于口渴，叶飞多喝了几杯，很快便感到极强的尿意。
　　实在是忍不下去了，他只好起身，朝黄有财示意，自己要去释放一下。
　　黄有财顿时调侃道：“兄弟的酒量不行啊！”
　　叶飞有些不服，道：“大哥稍等，小弟速速就回，今晚咱们不醉不归！”
　　说罢，他掀开门帘，急匆匆跑了出去，见周围都是人，他连忙又换了几个位置。
　　直到看见前方也有一个人，站在那似乎也在放水。
　　于是他也跑了过去，急忙脱下裤子。
　　就在这时，他才注意到旁边的人是谁，不就是黄有财媳妇身边的那个黑奴吗。
　　两个男人相视一眼，叶飞突然想到，唐朝时的昆仑奴，不是都阉割过的吗，为什么这个巴库还能站着尿？
　　思绪闪过，叶飞下意识朝下一看。
　　好家伙，只见巴库挺着一根极为夸张的大鸡巴，黑色的硕大龟头，凶猛的喷射出一道水柱。
　　叶飞只是看了一眼，大概估计这根黑屌，在半软状态下，足有二十公分。
　　这他妈还是半软状态下，要是硬起来，还不得三十多公分？！
　　这尼玛还是个人？跟牲口有什么区别！
　　巴库见叶飞瞧向他的大宝贝，正好他已经尿完了，急忙甩了甩大屌，快速收了起来。
　　此刻，叶飞思绪万千，难道后世那帮砖家都错了吗？难道昆仑奴都不是阉割过的？
　　他分明看见，巴库的鸡巴不仅无恙，反而异常粗壮。
　　他不禁觉得黄有财心真大，把这种人留在妻子身边，就不怕黑奴给他带绿帽子？
　　不对，应该叫黑帽子才对。
　　不过叶飞只是想想罢了，毕竟别人家的私事，他一个生人，也不好多说什么。
　　放完水，他又回到黄有财的营帐中，两个男人又开始吹牛打屁，直到三更半夜，这才停下。
　　这时，黄有财的下人，早已为叶飞母子准备好营帐，虽然有些简陋，但总比睡野外强。
　　高度紧张了几天，再加上刚才又喝了不少葡萄酒，叶飞进入营帐，都没时间和妈妈谈话，倒头便睡。
　　不知道过了多久，他才被一阵尿意惊醒。
　　叶飞看着睡的正香的妈妈，他蹑手蹑脚掀开门帘，准备出去放水。
　　他又来到先前放水的地方，这一次就他一个人，所以他尿的很爽。
　　尿完他还甩了甩，发出一阵满足的呻吟。
　　就在这时，突然他的脑海响起一个声音。
　　“检测到宿主的身体充满能量，天降系统准备激活。”
　　“激活进度1%”
　　“激活进度10%”
　　“卧槽！”
　　叶飞被突如其来的一幕下了一跳，但随后便狂喜。
　　他看过很多影视作品和小说，主角不是神级体质就是系统加身，不是封王拜将，就是成神做主。
　　刚得知自己穿越的时候，叶飞还特意检查了自己的身体，发现自己的身体并没有变化。
　　难道自己的金手指是系统？
　　可是，叶飞试过很多办法，试图唤醒自己的系统。
　　然而，自己跟个傻子似的，根本就没什么所谓的系统。
　　叶飞还以为，他还要靠自己的一番努力，才能在这古代站稳脚跟。
　　没想到，不是自己没有金手指，而是系统这混蛋迟到了！
　　“激活进度88%”
　　“激活进度99%”
　　当系统激活到达100%时，叶飞的眼前出现一个面板。
　　首当其冲的是他的身体指标。
　　宿主：叶飞
　　体质：8-11
　　智慧：26-33
　　综合素质：一级
　　“……”叶飞。
　　叶飞看着自己的身体数据有点无语，自己的体质竟然只有10左右，但智慧却高达30多。
　　难道自己是智慧型选手？以后要靠脑力决定胜负？
　　叶飞并没有过多在意这些，随即滑到了第二页。
　　这是一个类似跑马灯的转盘，每一次转盘有六个奖励和一个隐藏奖励。
　　叶飞看了一下，分别是，酒精，布洛芬，水果刀，一级体质强化药剂，绷带。
　　我他妈！
　　叶飞看到这些，整个人都不好了，这他妈什么系统，怎么奖励还有绷带？布洛芬？这他妈是杂货铺吧？
　　不过他转念一想，他可是穿越回古代，这里又没有神魔妖兽。
　　光出现酒精，布洛芬这种些跨时代的产物，就已经很变态了。
　　而且还有一级体质强化药剂，这玩意，应该是强化身体的东西，完全超脱这个世界的事物。
　　连这种东西都出现了，后面应该会出现其他更炸裂的奖励，比如，强化智力的药剂。
　　要是运气好，一直强化下去，自己会不会成为像超人那样飞天遁地的存在？！
　　还有那个隐藏奖励，里面的东西，只要抽到一次，就足以让他在这个世界横着走。
　　不过，想要转动一次转盘，需要消耗10点积分。
　　而叶飞现在的积分为0。
　　于是，他尝试着问系统：“我要怎样做，才能获得积分？”
　　没想到系统是这样回答他。
　　“改变历史走向，帮助李世民重建贞观之治，系统会根据你的表现，给与不同奖励和积分。”
　　到这时，叶飞似乎明白了自己来到这个世界的使命。
　　正当他准备返回营帐时，正好要经过黄有财的营帐，突然他看见，黄有财夫妻和黑奴巴库，鬼鬼祟祟的离开了营地。
　　看到这一幕，叶飞不免好奇，都凌晨了，黄有财主仆三人这是要去哪？
　　突然，他似乎想到了什么，难道说？
　　叶飞脑子里冒出一个荒唐的想法，虽说黄有财救过他们母子，他不应该这样，但……
　　胡思乱想之际，叶飞发现，自己竟然不知不觉跟在黄有财主仆身后，离开了营地。
　　见事已至此，叶飞也不在纠结，或许是自己好奇心太强，还是……
　　在月色的映衬下，沙漠的夜色并不算黑，黄有财三人走的也不急，叶飞远远的跟在他们后面，即使黄有财他们时不时回头看来，也没有发现他。
　　走出去大概四五里路，黄有财他们来到一个沙丘反斜，黄有财觉得，这个位置，即使是有人来，也不会发现他们，而且他们还能第一时间发现来人。
　　于是他迫不及待的对妻子说道：“娘子，这个位置正好，咱们开始吧！”
　　“你这死鬼，大半夜带着我和巴库来这儿，想干什么？”
　　此时，夏姬早已没了此前叶飞看见的那样温柔贤淑，而是一脸媚态，用戏谑的眼神看着自己的丈夫，揶揄道。
　　黄有财触及到妻子那戏谑的目光，顿时只觉双腿一软，扑通一声跪倒在地，哆哆嗦嗦道：“还请夫人和巴库在此交配，我想看夫人给我带绿帽子！”
　　叶飞躲在另一个山头，虽然听不见黄有财说了什么，但却清楚的看到，黄有财这家伙，竟然朝妻子和黑奴跪了下去。
　　“.……”叶飞。
　　夏姬闻言，转身一脸媚态的抱住巴库，一双白皙的小手，在黑奴巴库粗超的身上轻轻抚摸。
　　“巴库听见了吗？刚才你的主人说了什么？”夏姬在巴库耳边诱惑道。
　　闻言，黑奴巴库，刚刚还是一副规规矩矩拘谨的模样，瞬间变的盛气凌人，一把掌拍在夏姬的丰臀上，握住就是一阵揉搓。
　　“当然知道，当初主人将我从奴隶市场买回来，就是为了操主母的骚屄，给主母下种，怀上黑奴的野种”
　　巴库虽然嘴上这么说，但神情却一副高高在上，一脸戏谑的看着跪在地上的主人。
　　躲在另一个山丘上的叶飞，完全听不见黄有财他们在说什么，好奇心强烈的他，急的直挠头。
　　“妈的，我要是有顺风耳该有多好啊”叶飞不禁这样想到。
　　就在这时，他的脑子，再一次响起系统的声音。
　　“注意，宿主触发支线任务‘黑色之疫’，奖励积分100。”
　　“任务要求，调查黑奴未阉割之谜，奖励积分500。”
　　黑色之疫？未阉割之谜？
　　叶飞仔细一想，看来，黄有财主仆三人的关系，并非他想象中那么简单。
　　此刻，100积分到手，叶飞迫不及待的打开面板，来到抽奖界面。
　　抽一奖需要10点积分，100积分能抽10次。
　　叶飞激动的按下启动按钮，指针开始在每个奖励间来回跳动。
　　终于，第一个奖励，停在了酒精上。
　　卧槽！
　　叶飞忍不住爆粗，就不能来点好东西吗？
　　当他确认领奖后，转盘经过一次刷新，奖励变化并不大，只是水果刀变成一把长剑。
　　叶飞也不气馁，继续抽奖，几把转盘下来，全是一堆现在用不上得到杂物。
　　眼看就还剩两次机会，他一咬牙，再一次按下启动按钮。
　　这一次，他屏住呼吸，眼睛死死地盯着指针，直到指针停在一级体质药剂上，叶飞兴奋的差点叫了出来。
　　他迫不及待的滑到奖励界面，一只红色的药剂，静静的躺在系统包裹里。
　　叶飞激动的点击使用按钮，他只觉一阵暖流划过他每一寸身体，紧接着他感觉整个人通透很多，浑身充满力量，精力充沛。
　　不仅无此，他感觉自己的感官提升不少，就连黄有财他们说什么，他也能隐约听见。
　　夏姬看着跪在地上的丈夫，忍不住淫笑道：“老爷，又想巴库操你的妻子，可你又不主动一点，人家巴库只是奴隶，可不敢乱来。”
　　“我明白，我明白”黄有财贱兮兮的说道，然后站起身，走到妻子身边，谄媚道：“夫人，为夫给你脱衣，然后献与巴库交配可好？”
　　夏姬满脸羞红，没想到自己的丈夫，竟然下贱到这个地步，当即呵斥道：“你这绿帽王八，老娘都怀上巴库的黑种七八个月了，你又不是不知道，巴库的黑鸡巴又粗又长，万一太激烈，不小心插进子宫，伤到里面的孩子怎么办？”
　　黄有财这时已经压制不住心里的绿帽欲望，恨不得自己的妻子，立马骑在他的脸上跟黑奴交配。
　　他不由嘿嘿笑道：“娘子放心，为夫现在有经验了，让巴库躺在地上，我抱着你坐上去，绝不会让巴库的大鸡巴，插进你的子宫。”
　　“呵呵呵。你这绿毛王八，咋就这么贱了”夏姬哈哈笑道。
　　然后一脸谄媚的望着黑奴巴库，魅声道：“孩子他爹，你听见没，这老王八想服侍我们交配，您愿意吗？”
　　巴库一把搂过夏姬丰腴的身体，得意的笑道：“主人若有心，巴库自当全力以赴，操烂主母的骚屄。”
　　“瞎说，操烂我的骚屄，以后谁还给你操，谁还给你传宗接代？”夏姬虽嘴上如此说，但脸上却挂满淫荡的笑容。
　　巴库嘿嘿笑道：“不是还有小姐和老夫人吗？”
　　闻言，夏姬不禁想起家里，自己的女儿和婆婆。
　　没想到，巴库这个混蛋，吃着碗里却瞧着锅里。
　　夏姬顿时不乐意了，撇嘴道：“你这黑厮，人家现在还怀着你的黑种，你却想着其他的女人，人家不给肏了。”
　　夏姬嘴上这么说，但整个人却死死的贴在巴库身上，恨不得要跟巴库融为一体。
　　看着妻子和黑奴打情骂俏，黄有财的绿帽癖似乎得到满足，就像青楼里的龟奴，规规矩矩的站在一旁，不敢打扰他们。
　　说着说着，夏姬回过头来，轻蔑的看着自己的丈夫，说道：“老王八，刚才你说啥来着，怎么现在没动静了？”
　　听到妻子的呼唤，黄有财谄笑道：“娘子，为夫来为你宽衣。”
　　说罢，黄有财便开始轻车熟路的，脱去妻子身上的衣物。
　　黄有财四十多岁了，而夏姬只有三十多岁，别看夏姬生过孩子，但身体保养的极好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。
　　尤其是那皮肤白里透红，摸上去，顺滑无比。
　　有此妻，黄有财这家伙竟然不珍惜，还要献给黑奴，让妻子怀上黑奴的野种。
　　黄有财一边脱妻子的衣物，巴库早已忍耐不住，一双大黑手，不停的划过妻子的肌肤，刺激得他浑身颤抖，直到脱下妻子身上，最后一块遮羞布。
　　夏姬一边享受黑奴的爱抚，一边嘲弄自己的丈夫，道：“不亏是老王八，越来越会侍候人了。”
　　听见妻子侮辱他，黄有财不仅没有反感，反而兴奋道：“只要能侍候娘子和黑奴交配，为夫给你做牛做马都愿意。”
　　“那好啊！你跪在地上，我要和巴库在你背上交配”夏姬无耻的说道。
　　黄有财想到没想，扑通一声跪在地上，就像一条懂事的老狗，等待主人的临幸。
　　“呵呵呵！”夏姬见状，不由哈哈大笑，一脸媚态的回过头，看着巴库漆黑如墨的臭脸，淫笑道：“孩子他爹！你看老王八都贱成这样了，你还不快满足他的绿帽癖？”
　　“好的，主母大人！”说着，巴库轻轻地将怀有他孩子的主母抱了起来，然后放在主人的背上，熟悉的分开主母的玉腿，露出主母茂密的私处。
　　此时，夏姬早已饥渴难耐，茂密的黑森林中，显现出一条水汪汪的肉缝。
　　此情此景，这世上哪个黑奴有此待遇？虽然巴库早已和主母交配过无数次，但还是不免激动。
　　他将主母的双腿扛在肩上，然后俯下身，伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐主母的淫液。
　　夏姬虽然怀着孩子，但性欲不减反曾，感觉到黑奴的大舌头，划过她敏感的阴阜，刺激的她不由浑身一震。
　　“老爷！哦哦，你感觉到了吗，巴库在舔我的骚屄，哦哦哦，好爽！”
　　被性欲占据头脑的夏姬，不知廉耻的放声淫叫，丝毫不怕被人听见。
　　当然，凌晨时分，除了不远处偷看的叶飞，还有谁能发现他们的淫戏？
　　趴在远处的叶飞，虽然感官提升不少。
　　但有沙丘挡着，他看不太清楚，可黄有财他们的谈话，他却听的真切，尤其是夏姬的浪叫，堪比岛国动作片女优。
　　叶飞是个正常男人，听到如此淫荡的声音，下半身不自觉就硬了起来，杵在沙地里很不舒服。
　　于是他干脆侧过身，将自己的小鸟解放了出来。
　　也不是说他小，在亚种人中，叶飞也算正常。
　　但在巴库这个异类面前，勉强一半。
　　他一边听着夏姬淫叫，一边撸动小弟，感觉又刺激又爽。
　　叶飞今年二十六岁，毕业后在一家公立医院实习，工资待遇还不错。
　　再加上他长相帅气，喜欢他的女生也不少。
　　但他对自己的终身大事一直不上心，就连女朋友都不谈一个，解决生理问题。
　　而实际上，叶飞是个极为闷骚的人，人前阳光帅气的男人，下班后，经常躲在屋里看黄片和色情小说。
　　刚开始还正常，但时间一长，普通的色情内容，已经不能让他感到刺激。
　　于是，他逐渐开始接触一些变态的内容，再加上他身在单亲家庭，身边只有妈妈，情萌初开后第一个性幻想对象，就是自己的妈妈。
　　之后他在浏览色情信息时，下意识多注意一些乱伦的视频和小说。
　　看着视频和小说中，那些儿子肆无忌惮的奸淫自己的妈妈，甚至让妈妈怀上乱伦孽种，叶飞自慰时，总是射的很爽。
　　但是他知道，那些视频小说都是幻想罢了，并非真实，自己也不可能做出那种大逆不道的事。
　　直到他无意中，接触到带有NTR题材的色情信息，他的人生，像是开启了另一扇大门。
　　NTR又称绿帽癖，是指唯一伴侣与其第三方发生性关系，造成心理的冲突感，从而感受到快感与兴奋感，这种情结，一般存在于亲密的夫妻和情侣之间。
　　然而，当儿子爱慕自己的母亲时，下意识就会把母亲臆想成自己的女人，但碍于人伦纲常，自己又不敢真的和母亲发生关系，久而久之，有的人开始剑走偏锋，把和母亲做爱的对象，幻想成其他人。
　　也就形成了绿帽癖的另一种分支，绿母癖！
　　叶飞就是这样的人，由于妈妈和父亲离婚后，为了让他过上好生活，妈妈经常早出晚归，拼命赚钱。
　　每当妈妈很晚回家，他就忍不住臆想，妈妈是不是为了业绩，和野男人开房去了。
　　尤其是，当妈妈喝醉了回家，他更是忍不住等妈妈睡着后，俯在妈妈身上，期待闻到一些奇怪的味道。
　　然而，苏婉晴是个安分守己的女人，不管什么时候，她都洁身自好，从不和其他男人暧昧。
　　即使是有人正大光明的追求她，但为了儿子的学业，她毅然拒绝这些追求者，因此错过好几个不错的男人。
　　但她不知道的是，自己最疼爱的儿子，在背后看她时，又是另一个眼神。
　　此刻，叶飞一边自慰，一边听着夏姬的淫叫，幻想自己能像黄有财一样，大胆的背着妈妈给野男人交配，那该多好啊。
　　巴库一顿狂添后，夏姬的双腿间，早已洪水泛滥，阴户也张的越来越开，不停的往外冒水。
　　夏姬感觉浑身奇痒难耐，尤其是双腿间，就像是一万只蚂蚁在啃食，她不禁哀求道：“巴库，操我！快把你的大黑鸡巴操进来，操烂我的骚屄！”
　　巴库扛着主母的肉腿，居高临下，看着主母被欲火折磨而绯红的脸，他却没有第一时间满足主母的欲望，而是调戏道：“可是，主人还没发话，我可不敢操主母的骚屄！”
　　闻言，夏姬顿时大怒，呵斥道：“老王八！你还等什么？还不快求巴库操我的骚屄，痒死我了！”
　　黄有财跪府在地上累的不行，头上更是被妻子的淫水打湿了，淫水顺着他的脸，从下巴滴到了地上。
　　绿帽癖泛滥的他，下意识伸长舌头，尽力的想要舔到脸上的淫水。
　　听到妻子的谩骂，黄有财浑身一震，绿帽癖再一次得到满足，于是哀求道：“巴库大人，求您快操我的娘子，操烂她的骚屄，继续在她的肚子里下种，让我的娘子，不停的给您传宗接代。”
　　黄有财简直贱到了极点，求黑奴奸淫自己的妻子不说，还想让妻子给黑奴生儿育女。
　　不过，叶飞转念一想，妻子生野种，不正是绿帽王八的终极梦想吗。
　　如果自己妈妈生了一个野种，那自己肯定兴奋死了。
　　但是，自己绝对不会像黄有财这么下贱，竟然让一个黑奴在自己头上作威作福，这是他绝对不能忍受的。
　　如果说将来，妈妈有了丈夫或者情人，叶飞要让那个男人知道，没有他的恩赐，他的妈妈，绝不是什么人都能染指的。
　　在主人的哀求下，巴库露出满意的笑容，随即握住自己的大鸡巴，将比鹅蛋还要的龟头顶在主母的阴户上，不疾不徐的上下滑动，好让主母的淫水，沾满他的大鸡巴。
　　夏姬被逗弄的受不了，不停的哀求：“巴库！巴库大人！不要在逗弄奴家了，快把你的黑鸡巴，操进奴家的贱屄，哦哦哦！操烂的贱屄！！！”
　　夏姬放浪的淫叫声，在黑夜中穿透力极强，刺激着在场的每一个男人。
　　叶飞只是听见，差点射得一塌糊涂，还好他是医生，懂得闭精之法，不至于秒射。
　　但黄有财就不行了，背着妻子给奸夫交配，是每个绿帽王八的梦想，又听见妻子无耻的淫叫声，顿时就射了。
　　但是，他只是感到一阵强烈的射精欲望，龟头就滴出几滴前列腺液而已。
　　长期的绿帽癖，服侍妻子和奸夫交配，导致他现在射无可射。
　　虽然如此，他还是感觉浑身一震酥麻，差点保持不住身形，栽倒下去。
　　还好他记得自己的使命，他极力稳住身体，因为他知道，妻子的骚屄，即将迎接黑奴奸夫的大鸡巴。
　　巴库搂着主母的肉腿，黑色的大龟头，对准那条黑红黑红的肉缝，缓缓的往前推。
　　“哦！”夏姬顿时感觉，一根火热的铁棒，正一点一点开辟她的身体，填满她虚空的肉体。
　　巴库这家伙的大鸡巴，实在是太大了，一般的黄花大闺女，看见还不得吓死！
　　可夏姬早就被他操过不知多少次，骚屄早已习惯这个尺寸，因此，巴库进入的十分轻松。
　　黄有财努力的驮着妻子，忽然感觉两颗坚硬的球体，撞在他头上。
　　经历过无数次了，他当然知道那是什么。
　　一般男人的睾丸，只有拇指大小，但巴库这家伙，一个睾丸就有鸡蛋那么大，而且鼓鼓囊囊的，不知道里面装满多少，足够让成百上千的女人怀孕的精子。
　　巴库就像故意的，把精囊撞在主人的头上后，缓缓拉出自己的大鸡巴，带出一片浓稠的淫水。
　　这些淫水，自然全都喷在了黄有财的头上。
　　黄有财顿时感觉有液体划过他的脸颊，他下意识就伸长舌头，想要舔到脸上的淫水。
　　腥骚的味道在他嘴里流转，但黄有财如若珍宝，许久不远吞下。
　　啪！啪！啪！
　　巴克不停的撞击主母的淫穴，并且每次都准确的将精囊砸在主人的头上，满足主人的绿帽欲望。
　　夏姬这女人真不知廉耻，躺在丈夫的背上，被低贱的黑奴奸淫不说，还不停的浪叫。
　　“哦哦哦！老爷！你感觉到了吗？巴库在操我的骚屄”
　　“哦哦哦！巴库好会操，每次都只操到子宫口就停下，怕伤到我和他的野种”
　　黄有财驮着妻子，下贱的回答道：“感觉到了，娘子！你的骚水好多，都把为夫的头打湿完了。”
　　“巴库的卵子好大，每次都撞在我头上，好舒服！”
　　“那你觉得巴库好不好？人家如此辛苦的满足你的绿帽癖，你不该报答他一番吗？”
　　黄有财有些懵，巴库这家伙，连他妻子都操了，还怀上了他的野种，自己还能用什么来报答他。
　　想着想着，他忽然想到什么，于是激动的说道：“娘子，你是不是想让巴库和咱娘也…..”
　　“不是我想，而是你想不想”夏姬当即纠正道。
　　“我…..”黄有财沉默了，自从染上绿帽癖后，不仅把妻子献给黑奴交配，而且还让妻子怀上黑奴的子嗣，就连他十多岁的女儿，也被他抱着，在女儿的哭求声中，一点一点坐向巴库的大鸡巴。
　　如今，和他最亲的女人中，只有自己的母亲，还未被他献给巴库。
　　黄有财虽还未这样做，但他的绿帽癖老娘早已知晓，随后便搬到寺庙里，整天吃斋念佛，不问世事。
　　想到这里，他有些为难道：“可是，咱娘住在寺庙里，巴库怎么才能操到我娘呢？”
　　夏姬见丈夫松口了，嘿嘿笑道：“这就是你的问题了，趁咱娘不满六十，应该还没绝经，你就不想让咱娘，怀上巴库的野种吗？”
　　“额！”听到妻子这样说，黄有财的脑子，瞬间就有了画面。
　　他年过半百，头发花白的老娘，身无寸缕，挺着大肚子，怀上黑奴巴库的野种。
　　顿时黄有财浑身一震，又是一阵强烈的射精感，爽的他脑子一片空白，再也坚持不住，扑倒在地。
　　还好巴库反应及时，倏地抱住主母，护住了主母和他的孩子。
　　夏姬顿时大怒，呵道：“你这老王八，想害死我和巴库的孩子吗？”
　　黄有财趴在地上，浑身无力，只能委屈道：“娘子，我错了！”
　　看着丈夫狼狈的模样，夏姬淫荡心底，竟然涌现一阵不忍。
　　当年要不是黄有财见她可怜，不愿见她一个良家妇女被卖进妓院，为她赎身。
　　不然，现在她还在妓院里，被千人骑万人操，直到被男人玩坏后，像条死狗一样扔出妓院，任她自生自灭。
　　不过也就是这个男人，让她变得，比妓院里那些自甘堕落的婊子还要淫荡，甚至还怀上黑奴的野种。
　　对于自己的丈夫，夏姬又爱又恨，她也不好过分的糟践自己的丈夫。
　　于是她一回头，热情的搂住了巴库的脖子，主动的吻住巴库的大嘴，伸出舌头和巴库交换唾液，在丈夫的面前，尽情的表演绿帽淫戏。
　　黄有财瘫在地上，虽然射不出一滴精液，但裤裆还是被前列腺液打湿了一片。
　　看着妻子和黑奴热吻，对外人看来，这是一副极为恶心的画面。
　　但对他来说，就像看到了人间仙境，刺激得他浑身颤抖。
　　巴库抱着夏姬，一边挺动大鸡巴，填满主母的空虚，一边和主母的舌头缠绕在一起，忘情拥吻。
　　操着操着，两人走到黄有财身边。
　　黄有财只见妻子的淫水，顺着巴库的大腿往下流，消失在沙漠里。
　　他不禁咽了一口口水，这也太浪费了。
　　于是，他爬到巴库双腿间，张开嘴，尽可能的接住妻子的淫水。
　　这时，叶飞刚好换了个方位，正好看到这一幕。
　　巴克的大鸡巴，每一次拔出主母的骚屄，都会带出一片淫水。
　　这些淫水，有的顺着他的大腿，流到了地上。
　　有的喷到黄有财的脸上，弄的黄有财一头一脸都是妻子和奸夫的淫水。
　　小部分则飞进黄有财的嘴里，搞得黄有财如同瘾君子一般，贪婪的品尝妻子和奸夫的骚水。
　　夏姬一边享受黑奴的奸淫，一边低下头，从她和黑奴交配的空隙，看到丈夫那堕落的模样。
　　夏姬不禁无耻的问道：“老爷！我和巴库的骚水好吃吗？”
　　“好吃，娘子！你和巴库的骚水真香，为夫永远都吃不够”没想到，黄有财更无耻的回答道。
　　卧槽！
　　叶飞趴在不远处，经过强化后，他看得一清二楚。
　　他妈的黄有财也太下贱了，竟然跪在妻子和奸夫的胯下，张着大嘴，贪婪的迎接妻子和奸夫的骚水。
　　要是一般人，早就看不下去了。
　　但叶飞也是有着绿帽情结的男人，虽然他觉得黄有财太下贱了，自己绝对不可能这样做。
　　但这尼玛也太刺激了，绿帽王八跪在妻子个奸夫胯下，迎接他们的圣水，也只有色情小说里才有的情结。
　　可现在却真真实实的发生在他眼前，叶飞只觉浑身腾起一阵强烈的酥麻，这一次他没有克制，射的一塌糊涂。
　　他感觉自己活了二十多年，从未有那次射的这么舒服，就连他和女人真实做爱，也达不到这种境界。
　　难道这就是绿帽癖才能体验的快乐吗？这也太他妈爽了！
　　巴库抱着自己的主母一边操，长时间下去，尽管他体型壮硕，也感觉慢慢使不上劲。
　　于是，他干脆就把主母放在主人的头上，保持这个姿势继续操。
　　黄有财顿时感觉他的头顶一重，他似乎很有经验，连忙用力顶住妻子的屁股，努力的不让黑奴的大鸡巴，划出妻子热气腾腾的骚屄。
　　这样一来，巴库的大精囊每一次抽插，都会撞在主人的天灵盖上，发出一阵啪啪啪的声音。
　　黄有财无比享受这种感觉，享受妻子的淫水滑过他得到头顶，滑过的脸颊和鼻梁。
　　刚开还只是半透明的淫水，随着巴库激烈抽插，淫水逐渐变成了泡沫。
　　此刻，黄有财的脸极为滑稽，全是妻子和奸夫交配产生的污秽。
　　但他却一点都不介意，反而无比享受这一切。
　　叶飞射过一次后，又被这一幕刺激的快速硬了起来。
　　在天降系统的加持下，他的目力变得极强，几十米外的场景，犹在眼前，如同身临其境一般。
　　他甚至感觉，跪在那里的不是黄有财，而是他。
　　他竟然不受控制的伸出舌头，想要去接住那些滴落的淫水。
　　我为什么会这样？
　　直到做出这个动作，叶飞这才警醒，难道我和黄有财一样，是个毫无底线的贱男人。
　　叶飞连连摇头，不可能，老子可是天选之人，怎么可能这么下贱。
　　但是，那种淫乱堕落的感觉，实在太让人上头了。
　　叶飞扪心自问，自己绝不会想黄有财这么下贱，让一个黑奴反客为主，骑在自己头上作威作福。
　　但他却无比向往，期待像黄有财一样，侍候妈妈和野爹交配，让妈妈怀上野爹的野种。
　　淫戏整整持续了半个小时，黑奴的体质再强，也耐不住夏姬太骚。
　　再加上怀孕后的女人，阴道比平时热得多，烫的巴库的龟头直发麻，终于是忍不住了，噗嗤噗嗤一顿猛射。
　　跪在妻子和奸夫胯下的黄有财，顿时感觉顶在他头顶上的卵蛋不停鼓动。
　　他立马就意识到， 黑奴在妻子的骚逼里射精了， 强烈的绿帽欲望顿时得到满足，瘫软的小阴茎， 艰难地流出几滴前列腺液。
　　黑奴射精后，缓缓地拔出半软的大鸡巴。
　　当大鸡巴完全拔出后， 一股黑奴的精液， 从夏姬的骚逼里奔涌而出， 滴在黄有财的额头上，然后缓缓地流向他的脸颊。
　　黄有财闻到一股腥臭味越来越浓，感觉到黑奴的精液在他的脸上流淌， 他下意识地伸出舌头， 舔舐了一口脸上的精液， 本该又臭又腥的精液，却如同 能让他长生不老的琼浆玉露一般， 贪婪的吮吸着。
　　躲在不远处的叶飞，顿时感到一阵恶心， 虽然自己也有绿帽癖，也想舔妈妈被野爹操过的骚逼，但像黄有才这样吃奸夫的精液，他实在做不到，太他妈下贱了。
　　此时的黄有才， 像极了马戏团里的小丑。
　　黑奴巴库的精液太多了，还在源源不断地从夏姬的骚逼里流出，流的黄有才一脸都是，如同敷上一层乳白色的精液面膜。
　　黄有才顶着妻子还在源源不断流精的大屁股，贪婪的舔舐脸上黑奴的精液。
　　这变态的一幕，哪个正常人能接受得了？
　　然而，在场的人哪个又是正常的？
　　夏姬被黑奴内射后，顿时陷入强烈的高潮，脑子一片空白，无力的瘫坐在丈夫的头顶上。
　　巴库射精后，经管他体型壮硕，但天天被主母这样吸走阳气，还是有些承受不住，虚弱的朝后退了两步。
　　一时间，主仆三人安静了下来，只剩无尽的喘息。
　　叶飞已经被刺激的射了两次，最后他强压住射精的欲望，让自己保持平静。
　　因为他知道，黄有财他们结束了，很快就会回去，可不能让他们发现自己在偷看。
　　于是，在黄有财他们还没回过神来之际，叶飞悄无声息的离开了这个是非之地，悄悄的回到自己的营帐。
　　苏婉晴这几天太劳累了，此时睡得正香，完全不知道刚才儿子经历了什么，也不知道将来她的生活会发生翻天覆地的变化。
　　躺回被窝的叶飞思绪纷飞，筹划着将来的日子。
　　身为穿越者，学识和眼界是这个时代的人无法理解的。
　　再加上他有系统加身，完成任务可以获得很多强力道具，如果不是系统限制，他完全可以取代李世民，成为另一个千古一帝。
　　但是他深知，自己有着强烈的绿帽癖，要想享受那种淫靡的生活，不可能把自己摆在明面上，若是搞得世人皆知，他将遗臭万年。
　　想到这些，他决定，在完成系统任务的同时，自己必须成为这个世界的隐形霸主，只要这样，自己才能过自己想要的生活。
　　这时，叶飞才想起，自己似乎还有一次抽奖机会没用，虽然抽到大奖的机会微乎其微，但万一呢。
　　于是他呼出抽奖界面，随着转盘不停转动，最后这此竟然停在了隐藏奖励上。
　　“恭喜宿主获得P7式手枪一把，子弹100发”
　　“卧槽！”叶飞愣了一下，没想到自己竟然抽出了手枪。
　　这玩意放在古代，近距离战斗只要不是被偷袭，基本无敌。
　　不过子弹太少了，只有100发，打完就没了。
　　虽然制造子弹的原理大致都懂，但制造的配套设施，一时半会很难制造出来。
　　叶飞在被窝里，尝试唤出手枪，下一秒，他的手中凭空出现一把造型酷炫的手枪。
　　叶飞从未接触过枪械，感受到那沉甸甸的手感，难免有些激动，很想开两枪试试。
　　但他知道，手枪现在是他唯一的杀手锏，绝不能轻易示人，就算要练枪，也要找个没人的地方去练。
　　激动了好一会，叶飞还是被一阵强烈的睡意催眠，很快呼呼大睡，直到第二天早上被妈妈叫醒。
　　由于是夏天，一大早沙漠里就很闷热，叶飞刚出营帐，便看见富态的黄有财，笑吟吟的朝他走来。
　　此时的黄有财，在下属一句句问好中，一副和蔼可亲的模样，丝毫没有昨晚那种淫贱的感觉。
　　叶飞不由心中腹诽，真他妈会演。
　　黄有财还不知道，他的秘密已被叶飞发现，看到叶飞走出来，连忙问候道：“叶兄早！”
　　虽然知道黄有财是个道貌岸然的家伙，但叶飞也不会揭穿他，而且以后还有用的到他的时候。
　　比如，到达黄石城后，他计划让黄有财出钱他出力，在黄石城兴办一家药铺，凭借他的医术，很快就能赚到第一桶金。
　　到时候自己就可以单飞，开始自己在这个世界的隐藏霸主之路。
　　于是他装作什么都不知道的样子，热情的上前打招呼，然后两个相差一二十岁的男人称兄道弟，谈论他们的所见所闻。
　　就这样，商队在茫茫沙漠中一路向东，在接下来的几天中，叶飞并没有发现黄有财主仆三人有什么反常之处。
　　毕竟，黑奴也是人，机器都有磨损，就算畜生也要闲两天吧，直到第三天，翻过一道山坡后，叶飞远远的看见，前方几公里外，一座巍峨的黄色城池横亘在前方。
　　虽为现代人，但叶飞还是第一次见到如此巨大的城池。
　　李世民不愧是千古一帝，不管身处何种境地，任然能发挥出他的才能。
　　一个小时后，叶飞母子跟着黄有财的商队，终于来到黄石城门下。
　　虽然黄石城位于大唐帝国荒芜的边界，但此时，想要进城的人却排起长队，每个想要进城的人都要接受检查。
　　不过，黄有财是本地商户，有特殊待遇，有像现代那种VIP通道，经哨卡检查，并未发现什么可疑之处，便放他们进城。
　　进城之后，黄有财便带着叶飞和商队分开走。
　　商队继续前往目的地，而他们则前往黄有财的庄园。
　　在路上，叶飞虽为现代人，但还是被城内热闹的景象动容，只见原本宽广的大街上，挤满了各种各样的商贩，吆喝声和马蹄声响声一片。
　　尤其是各种五花八门的商品，真叫人目不暇接。
　　叶飞虽生在现代社会，互联网高度发达，商业都转移到了互联网上，他还是第一次看到如此繁荣的街道。
　　叶飞和苏婉晴，顿时被这热闹的市井气息，冲刷去这几天的郁闷。
　　苏婉晴好几次看到自己喜欢的饰物，奈何囊中羞涩，只好作罢。
　　叶飞看到妈妈好几次欲言又止，当然知道妈妈得到想法，奈何自己实在掏不出钱。
　　只好在妈妈耳边承诺，今后一定给妈妈买这世间最美的饰品，让妈妈过最“性福”的生活。
　　苏婉晴不知道儿子龌龊的想法，还以为儿子孝顺，不禁感动道：“小飞真好！”
　　叶飞笑而不语，并没有过早暴露自己的意图，防止妈妈生厌。
　　很快，母子二人跟着黄有财，来到一座庄园。
　　叶飞大致看了一下，好家伙，在这寸土寸金的黄石城，黄有财这家伙，却有一座超万平的庄园，可见其实力。
　　但就是这样腰缠万贯的人，却是个绿帽王八，还让妻子怀上了黑奴的野种。
　　黄有财不知道叶飞在想什么，跳下马车便开心的跑过来，热亲的招呼道：“叶兄！寒舍简陋，叶兄可不要介意。”
　　叶飞一阵无语，这他妈也叫寒舍简陋？
　　你这要是简陋，那其他的老百姓岂不是住在狗窝里？
　　虽然心里这么想，但叶飞却故作镇定，谦逊道：“大哥说笑了，大哥家大业大，小弟如今落魄，只怕大哥嫌弃。”
　　这几天，在叶飞的忽悠下，黄有财早就被他忽悠瘸了。
　　此刻在黄有财心目中，他是一个隐士高人的弟子，上可起死回生，下可提笔行文，绝非等闲之辈。
　　只是如今落魄，只要与其交好，等叶飞将来飞黄腾达，不忘他今日的恩情，或许可以让他的事业更加兴隆。
　　“兄弟这话说的，既然你都叫我一声大哥，那咱就是一家人，何必如此见外，来来来，我马上安排酒席，为兄弟接风洗尘。”
　　在黄有财盛情之下，叶飞也不好在做作，不然可能适得其反。
　　就在这时，庄园的大门缓缓打开，一个十五六岁的少女迫不及待的跑了出来。
　　“爹爹！”少女看到巴克，兴奋的就想冲进巴库的怀里。
　　“咳咳咳！”夏姬眼疾手快，连忙轻咳几声。
　　直到这时，少女才注意到叶飞母子，她顿时反应过来，连忙调转方向，扑进了黄有财的怀里。
　　黄有财顿时叫道：“半月未见，这丫头咋又胖了？”
　　少女脸颊一红，扭扭捏捏道：“臭爹爹，人家才不是胖了，人家……”
　　说道这，小姑娘有意无意的撇了一眼叶飞这边，后面便不再多说。
　　黄有财立马会意，也不再接茬，转身给叶飞介绍起女儿。
　　“兄弟，这是小女黄月樱”黄有财介绍道，然后又对女儿说道：“小樱，快叫小叔！”
　　听到父亲这样说，黄月樱立马脆生生道：“小叔好！”
　　“这姑娘真懂事，大哥有此女，肯定一生幸福”叶飞赞扬道。
　　然而，叶飞虽然嘴上这么说，但心里一阵无语，他是医生，一眼就看出普通人看不到的东西。
　　一个十五六岁的花季少女，身上却散发出一股孕妇独有的气息。
　　在加上微微隆起的小腹，叶飞可以肯定，黄有财的女儿绝对怀孕了，就是不知道腹中孩子的爹是谁。
　　又联想到黄有财夫妻和黑奴巴库之间的关系，难道说黄月樱肚子里的孩子，是巴克这个黑奴的野种。
　　想到这，叶飞的脑子里，瞬间就有画面了。
　　巴库这个低贱黑奴，光着漆黑透亮的身体，压在黄月樱幼小的娇躯上，快赶上她手腕粗细的大鸡巴，狠狠的插入她紧致的嫩屄，顿时一缕鲜红的处女血，顺着巴库的大鸡巴，滴在洁白的床单上。
　　想到这一幕，叶飞顿时感觉下体有了抬头的迹象。
　　他心头一凛，连忙散去脑子里的画面，怕在人前出丑。
　　既然人家都叫他一声叔叔，叶飞也不好没有表示，他想了一下，随即从背包里取出一只钢笔。
　　这只精美的钢笔，虽然在现代随处可见。
　　但放在古代，绝对是一件难得的艺术品。
　　叶飞将钢笔交给黄月樱，并告诉她笔的用法。
　　黄有财顿时意识到这支笔的重要性，连忙拒绝道：“叶兄使不得，如此贵重的东西，怎可送与小女。”
　　叶飞哈哈笑道：“大哥刚才还说咱是一家人，现在怎么如此见外？”
　　“额…..”黄有财顿时一怔，随即爽朗大笑：“哈哈哈，小弟说的对，今晚咱兄弟不醉不归！”
　　说着，黄有财便热切的拉着叶飞的手进了庄园。
　　身后的苏婉晴，见到儿子这么快就和这个世界的人熟络起来，不免怀疑，这还是我那个社恐儿子吗？

第3-5章
　　自从叶飞母子进入黄有财的庄园后，受到了黄有财一家热情的招待。
　　整个庄园分内院和外院，别看黄有财拥有这么一座偌大的庄园，但家属和仆人并不多，内院只有黄有财夫妻和他女儿，以及厨娘和两个丫鬟。
　　外院则是仆人的住所，没有黄有财的允许，谁也不能靠近内院。
　　当然巴库除外，因为他体型壮硕，动起手来，一个可以顶五个，所以他是外院其他仆人的总管。
　　叶飞母子的到来，让原本宁静的家，顿时热闹起来。
　　十五六岁的黄月樱，还是个稚气未脱的小女孩，脸上还有些婴儿肥，拉着叶飞不停地将叔叔，缠着让他讲述这些年的所见所闻。
　　别看叶飞在现代是个社恐，但现在，阅文无数的他，随便将一本小说里的情结讲出来，便忽悠的黄有财一家一愣一愣的。
　　不过，当黄月樱拉着他的胳膊撒娇时，微微的隆起的小腹，时不时的顶在他身上，顿时让他腾起一种异样的感觉。
　　不多时，厨娘便做好一桌饭菜，虽然准备的匆忙，但依然丰盛。
　　饭桌上，叶飞和黄有财推杯换盏，如同多年未见的亲兄弟，与此同时，他还旁敲侧击的给黄有财画饼，把自己包装成一个身怀绝技的高人。
　　自从黄有财见识过叶飞的神技后，再加上这几天叶飞的忽悠，现在叶飞说什么，他都不会怀疑。
　　二人商议后决定，由他出资叶飞出力，在黄石城兴办一家医馆，先展示一下叶飞的实力，看情况再尝试其他的合作。
　　达成目的后，叶飞极为兴奋，随即拿出一瓶酒精，然后在黄有财好奇的目光中，倒入自己的酒杯。
　　顿时，他的酒杯腾起一股浓烈的酒香。
　　黄有财心头一凛，连忙说道：“叶兄此为何物。”
　　“酒精”叶飞高深莫测的道，然后解释道：“这是我这几年游历所悟的发明，只需一滴，就可使一桶清水，变成一坛美酒。”
　　说罢，叶飞举起酒杯，故意在黄有财面前摇晃了一下酒杯，将酒精充分融合，然后再美美品尝了一口。
　　黄有财也是个好酒之人，古代的酒精度不高，很多身体素质强的人，连喝个一两坛都感觉不到醉意。
　　突然闻到叶飞酒杯里散发出的酒香，黄有财忍不住猛咽了一口口水。
　　“兄弟可否给为兄也来一滴”黄有财希冀道。
　　“大哥这话说的”叶飞见目的达成，随即也往黄有财的酒杯里，倒上一滴酒精，并且说道：“大哥，我这玩意性质烈，可不要贪杯哦。”
　　就这样，叶飞和黄有财你一杯我一杯喝到半夜，最后还是叶飞坚持不住，被妈妈扶着进入客房。
　　叶飞的酒虽然烈，但黄有财毕竟混迹商场多年，经常需要应付酒局，所以酒量比叶飞大些，不至于被人扶着走。
　　此时，他和妻子走在回房的路上，思索一番后，他朝妻子问道：“娘子，你看叶兄这人怎样？”
　　夏姬沉吟片刻，说道：“此人绝对是个奇才，不仅医术高超，而且还会发明，就比如那酒精，如果能量产的话，绝对可以成为富甲一方的存在。”
　　“也就是说，我们最好跟他搞好关系，想办法和他一起赚这个钱？”黄有财问道。
　　“我是说，能不能想办法，让他也加入黑龙会”夏姬若有所思道。
　　闻言，黄有财不禁皱眉，黑龙会是个什么组织，他一清二楚。
　　如今他才刚刚认识叶飞，并不清楚叶飞是个什么人，可不敢冒然将他拉进黑龙会。
　　万一出现事故，使黑龙会遭到破坏，那他这一家人，死都不知道怎么死的。
　　“这事还是先放一放，以后再做决定”
　　就在这时，黄有财刚把话说完，身后忽然想起一个清脆的声音。
　　“爹，等等人家嘛！”
　　听到这个声音，虽未见人，但黄有财也知道是谁来了，不由浑身一震，绿帽癖瞬间就上来了。
　　他一转身，就看到自己的女儿，挺着微微隆起的小腹，亭亭玉立的站在他的面前。
　　看着女儿隆起的小腹，他不禁猛咽了一口口水。
　　他激动的走上去，一把想将女儿抱起来。
　　但一时间，他竟有些吃力。
　　“这丫头，大半月未见，又长胖了”黄有财调侃道。
　　听到父亲调笑自己，黄月樱竟然一伸手，拧住了父亲的耳朵，没好气道：“人家那里长胖了，还不是你这老王八，亲自掰开女儿的双腿，让二爹给人家下种，导致现在人家怀上了二爹的野种。”
　　听到女儿稚气未脱的声音，说出如此淫荡的话，黄有财只觉浑身一阵酥麻，绿帽癖瞬间得到满足。
　　就算被亲生女儿揪住耳朵，这般大逆不道的事，他丝毫没有生气，反而无比享受。
　　不过，黄月樱也只是做做样子，揪住父亲的手并没有使劲。
　　就在这时，忙完事物的巴库，缓缓的走了过来。
　　一看到巴库，黄月樱便迫不及待的冲进了他的怀里。
　　“黑爹爹，小樱好想你！”说着，黄月樱这小淫妇，就在父母的眼前，摸向巴库的双腿间，隔着裤子，把玩那尺寸惊人的大鸡巴。
　　这时，不远处的丫鬟小春儿，正看到这一幕，不禁小脸一红，连忙把脸撇到一边，快步离开。
　　想这样的场景，自从她被老爷买回来后，她早已见怪不怪。
　　只要她不乱说话，老爷也不会把她怎样，而且老爷对家里的下人很好，虽然都是买回来的奴隶，但每个月都有月钱，日子比其他府上的下人，好了不知多少倍。
　　黄月樱看见小春儿跑了，古灵精怪道：“老王八！你看春儿姐姐又笑人家，你还不快抓住他，掰开她的腿，好让黑爹爹给她开苞。”
　　“额……”黄有财愣了一下，虽然女儿说的也不是不可以，身为资深绿帽王八，只喜欢自己亲爱的女人被操，但让他看其他女人，他实在没那种感觉。
　　这时夏姬打圆场道：“死丫头！你又不是不知道老王八那点癖好，还不快进屋，在老王八面前，让黑爹爹给你的骚屄止痒。”
　　“嗯嗯，人家想死二黑爹爹的大鸡巴了”于是，黄月樱迫不及待的拉着巴库的大鸡巴，进了父母的内室。
　　等妻女都进了屋，黄有财便兴奋得把门关上，先前的酒意也荡然无存。
　　看来，今晚又是一个不眠夜。
　　黄月樱拉着巴库来到床前，迫不及待的掀开自己的裙摆，露出一片白花花的嫩肉。
　　只见她双腿间，光秃秃的，粉嫩的阴阜上，只有一层细细的绒毛，高高隆起的馒头屄，微微张开。
　　由于太渴望黑爹爹的大鸡巴，正不停地滴出淫水。
　　她抱住巴库的熊腰，一脸媚态道：“黑爹爹，人家好想你的大鸡巴，快把你的大鸡巴操进我的骚屄，在人家亲生父亲面前，操烂人家的骚屄。”
　　黄月樱像八爪鱼似得缠在巴库身上，整个人都被无尽的欲望占据，恨不得巴库的大鸡巴，狠狠地操进她的骚屄，顶在她已经受孕的子宫上。
　　在外人面前，巴库就是个奴隶，不敢有半点越界的举动。
　　这里可不是黑龙会，一旦被外人知道家主的癖好，知道他奸淫自己的主母和小姐，他在黄有财家里作威作福的日子，也就到头了。
　　但是，现在深更半夜，又是在主人的内室里，他毫无顾忌，一把就将小主人抱起来，扔在大床上。
　　夏姬见到这一幕，连忙呵斥道：“臭巴库，你能不能轻一点，小樱现在可怀着你的也野种，万一伤到里面的孩子，我看你后不后悔！”
　　还好黄有财，早就升级过他和妻子的大床，就是为了巴库，可以尽情的奸淫他的妻女。
　　见母亲数落巴库，黄月樱却不乐意了，反驳道：“人家才没那么娇贵呢，人家就喜欢黑爹爹粗鲁一点，好喜欢黑爹爹狠狠地压在人家的身上。”
　　黄月樱躺在父母的床上，连衣物都来不及脱，掀开裙摆，张开洁白的双腿，大胆的向巴库展示她饥渴的淫屄，恨不得黑爹爹的大鸡巴，马上操进去。
　　然而，巴库却不急，虽然他身体强壮，鸡巴长度异于常人，但他还是人，肾功能又能比常人强到哪去？
　　为了满足主人的绿帽癖，黄有财巴不得天天看他操自己的妻女，时间一长，就算他也受不了。
　　想到这里，他并没有第一时间，把自己的大鸡巴，操进小姐的骚逼。
　　于是他分开小姐的柔嫩的双腿，扛在自己的肩上，俯下身子，伸出鲜红的舌头，舔向小姐淫水泛滥的阴户。
　　“哦哦”感觉的奇痒难耐的骚屄，被一根湿漉漉的物体舔动，黄月樱下意识的低下头，看向自己的双腿间。
　　她还以为，给自己舔屄的是自己的父亲，但看到自己的双腿间，是一颗漆黑的头颅，她不由一愣。
　　平时不都是父亲给自己舔屄的吗？尤其是黑爹爹射精后，父亲最喜欢给自己舔屄了，怎么今天黑爹爹抢了父亲的工作？
　　但她也没有多想，扭动着稚嫩的娇躯，急不可耐的哀求道：“黑爹爹快不要舔了，快用你的大鸡巴操死我，人家痒死了啊！”
　　巴库一顿舔舐后发现，小姐不仅没有得到满足，反而欲火越烧越旺，看来，自己想用其他办法让小姐得到满足，似乎行不通。
　　主人把自己买回来，为的就是满足自己的绿帽癖。
　　如果他满足不了主人的癖好，主人很可能再带几个黑奴回来，那自己很可能失去利用价值。
　　想到这些，巴库也没办法，只好硬着头皮，提着不是很硬的大鸡巴，顶在小姐的嫩屄上，缓缓往里插。
　　还好黄月樱欲火焚身，骚屄早就被淫水打湿了，巴库很轻松就能插入。
　　黄月樱顿时感觉一根火热的肉棒插了进来，虽然没有以前那么硬，但却填饱她无尽的空虚。
　　“黑爹爹！快，用力操我，操死人家！”黄月樱在父母的面前，无耻的淫叫着，大胆的求黑奴操死她。
　　黄有财夫妻俩，似乎也发现了巴库的窘境，夫妻俩不由相视一眼。
　　夏姬忽然掐住丈夫的腰间，没好气道：“都是你，天天就想看巴库操我，都快搞垮他的身体了！”
　　有绿帽癖的黄有财，感觉腰间吃痛，但他却不敢反抗，怯生生道：“要不，我在买一个回来，到时你一个，小樱儿一个，刚刚好。”
　　夏姬白了丈夫一眼，下意识说道：“在买两个。”
　　“啊？”黄有财不明所以，隔了几秒钟才反应过来，顿时感觉下体一麻，又射出几滴精水。
　　夏姬看见丈夫狼狈的模样，没好气道：“看你那出息。”
　　这时，大床上，经过一顿抽插后，巴库的大鸡巴彻底硬了起来，恢复到全盛状态，长度接近三十公分，宽度更是达到五六公分，整个就是成年人手腕的大小。
　　就是这样的一根大鸡巴，却狠狠的镶嵌在十五六岁的少女体内。
　　黄月樱的体格跟她母亲一样，属于娇小型身材，在壮硕的巴库身下，完全就是一个小孩，在加上怀上巴库的孩子，巴库也不敢用力。
　　只见巴库漆黑的大鸡巴，缓缓的插入黄月樱的嫩屄，她的盆腔开始隆起，然后慢慢向上蔓延，直至浮现出巴库大鸡巴的形状。
　　看到这一幕，黄有财不禁咽了一口唾沫。
　　这一幕实在太残忍了，要是让外人看见，恨不得提刀将巴库碎尸万段了。
　　一个低贱的黑奴，竟敢残忍的奸淫自家的小姐，万死也不足惜。
　　但在黄有财眼中，却美的如同衣服画卷。
　　看到女儿怀上黑奴野种的肚子不停隆起，他的绿帽癖得到前所未有的满足。
　　他神使鬼差的来到床前，普通一声跪在女儿的身边，颤声道：“宝贝！巴库操的你爽吗？”
　　黄月樱正处于云端，一上一下好不舒服，突然听到身边响起父亲的声音，她下意识转过头，看到父亲那希冀的眼神。
　　“好…好舒服！黑爹爹..的..的大..鸡鸡好大…好烫，操死人了，哦哦哦！”
　　此时黄月樱，完全沉浸在无尽的性欲中，连一句话都说不清楚，感觉整个身体都不是自己的，爽的飞起。
　　由于她体型实在太小了，巴库想把她的双腿扛起来，却又发现这样并不舒服。
　　为了满足主人的绿帽癖，他心生一计。
　　“主人，你来抱着小姐给我操”巴库竟然这样说道。
　　然而，黄有财不仅没有生气，反而更加兴奋，等巴库将大鸡巴从女儿的嫩屄里拔出来，他便迫不及待的抱起自己的女儿。
　　黄月樱都十五六岁了，还被自己的父亲，像给小孩把尿的样子抱着。
　　但这次并不是给她把尿，而是抱着她给一个黑奴操。
　　黄有财抱着女儿，竟可能的分开宝贝女儿的双腿，好让黑奴巴库轻松的插入。
　　黄月樱小脸通红，娇羞喊道：“老王八，你真坏！”
　　这句老王八叫的黄有财无比受用，他顿时淫贱的笑道：“难道小樱不喜欢爹抱着你，给黑爹爹操吗？”
　　“喜欢，人家还喜欢骑在老王八的头上给黑爹爹操呢！”失去大鸡巴填充的黄月樱，这时身体又骚了起来。
　　“真的吗？那等会小樱骑在老王八的头上，给你的黑爹爹操好不好？”黄有财这个变态，竟然自称老王八，简直下贱到了极点。
　　他说着，一边抱着女儿，来到巴库身前，将女儿的嫩屄，瞄准巴库的大鸡巴，这样一来，巴库毫不费力的操进自家小姐的骚逼里。
　　就这样，黄有财抱着女儿，不厌其烦的主动套弄巴库的大鸡巴。
　　感觉巴库的那根大鸡巴，在女儿娇嫩的幼屄中来回抽插，黄有财竟然也能感觉浑身酥麻，一种身体得到满足的感觉。
　　也许，这就是绿帽癖得到满足的感觉吧？
　　夏姬看着这变态的一幕，无奈的摇了摇头，缓缓的脱下自己的衣裳。
　　由于黄有财的卧室隔音很好，不管他们发出怎样淫荡的声音，也不会有人听见。
　　因此，这个夜晚格外平静，直到第二天早上，叶飞被妈妈叫醒。
　　等他们洗漱好坐到饭桌上瞪着，好半晌，黄有财终于顶着两个黑眼圈，姗姗来迟。
　　“不好意思！不好意思！昨晚睡的有点晚，叶兄不要介意”黄有财歉声道。
　　叶飞不置可否，谁知道你睡得太晚，还是侍候奸夫和妻子操逼太晚。
　　昨晚他和黄有财商量好，今天选一个合适地址兴办医馆，只要黄有财到场出这个钱，他才懒得过问黄有财干嘛去了。
　　等吃完饭，已经是日上三竿，黄有财自知理亏，不想失去和叶飞交好的机会，怕耽误叶飞的时间，索性也懒得洗漱，随便擦了把脸，便带着叶飞母子出门了。
　　来到大街上，黄石城的大街一如既往的热闹，各种来往的商人影影绰绰，各种精美的商物琳琅满目。
　　许多街上的店主看到黄有财，都会热情的打招呼。
　　看来，黄有财这家伙人缘挺不错。
　　也正是因为如此，没一会，他们便找到一个不错的位置。
　　这里处于富人区和平民区之间，过往的人群不少，但又不吵闹，非常适合开医馆。
　　叶飞示意黄有财这里很不错，于是黄有财大手一挥，直接买下这家商铺。
　　叶飞没想到黄有财出手如此阔绰，就不怕血本无归吗？
　　不过转念一想，在黄石城这个寸土寸金的地方，即使商铺贵上好几倍，回本也只是时间问题。
　　有了商铺后，叶飞母子就不用住在黄有财府上，第二天便搬到店里。
　　接下来几天有的他忙，不仅要购置药材，还要招募仆人，打理家务。
　　叶飞本来还想招几个人，每个月给点月钱。
　　但黄有财却建议，想在黄石城招人可不容易，这里鱼龙混杂，什么人都有，还不如直接到奴隶市场买，一次性消费，以后还不用给钱。
　　而且你还掌握他们的生杀大权，不怕他们以后挑事。
　　叶飞思忖一番，觉得这样也好，反正都是黄有财出钱，何乐而不为呢？
　　于是，他带着妈妈，和黄有财一起前往奴隶市场。
　　生在现代社会，全世界都在讲男女平等，社会自由，早已没有所谓的奴隶。
　　叶飞和妈妈第一次来到奴隶市场，便被眼前的景象惊呆了。
　　只见街道两边，各种各样肤色的人，或被关在笼子里，或是铁链锁住，如同畜生一般叫卖叫卖。
　　高端一些的，比如西域的舞娘，打扮的花枝招展，看到穿着华贵的男人，立马不留余力的凸显自己的身材。
　　希冀这些有钱人看上自己，奴隶主卖个好钱，自己将来也不用过苦日子。
　　不过，叶飞只是来选会做事的仆人，即使看到那些舞娘楚楚可怜的模样，也心有余而力不足。
　　就在他们一家一家挑选仆人时，不远处传来一阵喧哗和一个怒骂声。
　　“我打死你这个贱人，卖了几天都卖不出去，还带着一个小野种，每天吃我那么多饭，浪费我的粮食。”
　　本着看热闹的心情，叶飞一行人围了过去。
　　只见一个脏兮兮的男孩，尽可能的护着一个妇人，不让奴隶主的鞭子，抽打在妇人身上。
　　“不要打我的娘！不要打我的娘！啊！啊！”
　　虽然男孩被奴隶主抽浑身是血，惨叫声都有些沙哑了，但依旧死死的护在妇人身上。
　　而那妇人也不停地哀嚎：“求求您了，不要打我的孩子，不要……”
　　这惨绝人寰一幕，要是发生在现代社会，绝对是个全球热点。而且这个国家，肯定被扣上一顶反人权的帽子。
　　苏婉晴心地善良，最见不得欺负人的行为，她下意识就喊道：“住手！”
　　可是，喊完她自己都懵了，这可是古代，不像现代那样的法制社会，还能讲道理。
　　叶飞也有些懵，妈妈这是要干啥，咱们不是来看看热闹的吗？
　　奴隶主听见有人喊住手，顿时停下动作，朝这边看来。
　　当他看到黄有财时，顿时露出一副笑脸，说道：“哟！是黄老爷，难道您想买下他们？”
　　黄有财愣了一下，没想到看热闹看到自己身上来了，他下意识的看向叶飞。
　　叶飞一脸尴尬，无奈道：“不好意思，我娘见不得这些，下意识喊了出来。”
　　奴隶主见他们，并没有要买的意思，顿时脸上浮现一抹阴狠。
　　事实上，这场戏就是他有意为之，用抽打奴隶的方式，博取一些人的同情，好将奴隶卖出去。
　　见叶飞他们不想买，那就是自己抽的还不够狠。
　　于是，他扬起鞭子，继续抽打地上的母子。
　　听着一声声惨叫，叶飞是个男人也有些不忍，他拉着妈妈就要离开。
　　可是，苏婉晴却有些迟疑，尤其是当她触及那妇人求助的眼神，同为人母，他实在见不得这种场境，不由伸手，拉了拉儿子的衣襟。
　　“小飞！咱们不是来买仆人的吗，要不……”苏婉晴虽有救人之意，但也不好做主。
　　叶飞闻言，下意识又看向黄有财。
　　黄有财爽朗的笑道：“这倒是小问题，不过，他们买回去后有没有用，那就是叶兄的问题。”
　　闻言，叶飞思忖了一番。
　　看样子这是一对母子，女人的年龄在三十出头，男孩大概在十五左右，而且身体并无缺陷。
　　如果买回去的话，女的可以做做饭，烧茶递水。
　　男孩则可以教他一些药理，打打下手。
　　想到这里，他说道：“那就有劳大哥了。”
　　说罢，叶飞冲奴隶主喊道：“好了别打了，商量一下价格吧！”
　　奴隶主见他们终于动容了，顿时换了一副嘴脸，乐呵呵道：“这是一对母子，身体都没啥毛病，一人十两金子。”
　　闻言，黄有财不禁皱眉，厉声道：“你在抢钱？”
　　奴隶主顿时一愣，不是叶飞要买吗？怎么黄有财先发脾气了？
　　“黄老爷，您这是？”奴隶主试探道。
　　黄有财没气道：“虽然是我兄弟要买，但钱是我出。”
　　奴隶主恍然大悟，最后以一个三金的价格卖给了叶飞。
　　为了更好的管理奴隶，每个奴隶身上都被烙上一个识别码，需要去有关部门登记注册，这时叶飞才知道他们的姓名。
　　女的叫陈梅，男孩叫鲁克。
　　等忙完这些后天已渐黑，黄有财告歉一声后，便带着巴库回府了。
　　叶飞则和妈妈带着和陈梅母子，回到了医馆。
　　一回到医馆，他就命陈梅母子去洗一下，因为他们身上的味道太冲。
　　苏婉晴则准备饭菜，等以后，再让陈梅做。
　　叶飞见自己没事做，就跑到药房去清点物品，等明天开门，正式营业。
　　没过多久，就在他清点物品的时候，陈梅领着一个皮肤幽黑的男孩走了进来，然后扑通一声给叶飞跪下。
　　“谢主人救命之恩！”
　　叶飞诧异的看着鲁克，有些狐疑。
　　这是那个男孩？怎么黑成这样？而且面相也不像大唐人，反倒有一点像黑奴！
　　“这是你儿子？”叶飞狐疑道。
　　陈梅虽然长相一般，但也不丑，而且身体的各个部位，该胖的胖，该瘦的瘦，听到叶飞这样问，脸颊瞬间泛红。
　　看到这一幕，叶飞不禁想到一个可能，于是他说道：“说说你们的故事吧。”
　　正好这个时候，苏婉晴端着几盘饭菜走了过来，说道：“边吃边聊吧。”
　　陈梅见苏婉晴对他们母子这么好，还让他们上桌吃饭，顿时一阵感动，随即便把自己的遭遇说了出来。
　　原来，陈梅原本有个幸福的家，虽不富裕，却安安稳稳。
　　但好景不长，父亲为了给弟弟筹措聘礼，竟然将她卖给有钱人做小妾，还美其名曰为了她好。
　　那时陈梅也认为，嫁入豪门后会衣食无忧，过上有钱人的生活。
　　但她哪知道，娶她的男人是个变态，娶她的目的，就是想看自己的妻子，和不同的男人交媾。
　　刚开始的时候，还只是一个男人，后面逐渐增加到三个四个。
　　可尽管如此，他的丈夫还不满足，最后甚至逼迫她跟家里的黑奴交配，直至她怀上黑奴的野种。
　　她曾苦苦哀求自己的丈夫，不要生下这个孩子。
　　但丈夫为了满足变态嗜好，不容商量的让她生下这个孩子。
　　由于这个野种是混血，所以皮肤并不算太黑，在加上她们隐藏得好，所以一直没被人发现。
　　这样的日子一直持续到前些年，他同丈夫带着孩子，游历到这黄石城。
　　第一天丈夫都还是好好的，结果第二天丈夫就不见了。
　　当时她没多想，还以为丈夫有事出去了。
　　但一连几天过后，任不见丈夫的踪影，她这才意识到，自己被抛弃了。
　　她一气之下，还想回去找丈夫要个说法。
　　可当她要离开客栈时，客栈却将她拦了下来，并索要上百两银子的房钱。
　　陈梅和丈夫在一起的时候，一般都是丈夫付钱，所以她身上并没有钱，就算拿出全身家当，也凑不出上百两银子。
　　客栈见她拿不出银子，直接将他们母子卖了抵债。
　　苏婉晴听到这里，顿时气的牙痒痒，下意识呵斥道：“畜生！”
　　叶飞被妈妈的反应吓了一跳，因为他也有绿帽癖，还幻想以后给妈妈找几个奸夫，搞大妈妈的肚子，让妈妈给自己生几个野种弟弟。
　　看到妈妈此刻的反应，看来，事情并非他想象中那么简单。
　　“天底下怎么会有这么恶心的男人，竟然让妻子和黑奴上床，而且还生下黑奴的野种，简直畜生不如！”
　　叶飞默不作声，心里五味成杂。
　　因为妈妈的怒骂，就像一记记重锤，狠狠地砸在他身上，他不敢想象，如果妈妈知道，自己的儿子，也有这样的绿帽癖，那妈妈会是怎样的反应？
　　看见陈梅潸然泪下的模样，苏婉晴同情的安慰道：“好了，不用哭了，只要你们母子忠心的在我们家做事，我们绝不会刁难你们的。”
　　“谢夫人！”
　　陈梅感动的又要跪下，苏婉晴连忙拉住她，并说道：“咱们家不兴跪拜之礼，也别什么夫人夫人的叫我，反倒把我叫老了。”
　　“我比你长几岁，你就叫我一声大姐好了！”
　　陈梅愣了一下，没想到苏婉晴对她这么好，连忙叫道：“大姐！”
　　说着，她连忙拉着自己的混血儿子，嘱咐道：“快叫姨娘！”
　　“姨娘！”鲁克懂事的叫到。
　　“好好好，都别站着了，坐下来吃饭吧”忽然间多了个侄儿，苏婉晴很是开心，热情的招待陈梅母子吃饭。
　　自始至终，叶飞都没开口说话，也没有阻止妈妈和陈梅姐妹相称。
　　有句话说得好，既来之则安之。
　　现如今，自己最重要的是在这个世界扎稳脚跟，只有这样，才能过自己想要的生活。
　　一夜无话，第二天蒙蒙亮，叶飞便醒了，因为今天是决定他以后荣华富贵的日子。
　　吃完饭，打开店门，没一会黄有财就带着几个伙计赶了过来。
　　这几个人都是黄有财的老部下了，有着丰富的工作经验。
　　为了更好的跟叶飞搞好关系，把医馆做大做强，于是便从其他几个店里抽调出来，送到这里。
　　于是，过往的路人便看见，这条街上，出现一家名为“长生”的医馆，很快就吸引不少人的驻足。
　　不过，人们并不是被这家医馆的招牌吸引，而是大门两侧的门联。
　　只见大门的两侧分别写着。
　　“收人钱财”
　　“替人消灾”
　　横批“包治百病”
　　当如此怪异的门联，挂在一家医馆的大门上时，引得很多路人停下来，指指点点。
　　叶飞要的就是这种效果，见门口的人聚集的差不多了，他适时来到门口，朗声道：“朋友们大家好，在下叶飞，早年曾跟随一位高人，习得一身医术，不说让人起死回生，但也能包治百病，而且治不好全额退款！”
　　“哗！………”
　　叶飞说罢，大街上顿时响起一片议论声。
　　只见一名穿着粗布麻衣的男子，尝试着问道：“真的治不好全额退款嘛。”
　　“当然！”叶飞肯定的回道。
　　“那好，请帮俺看看腿”说着，男子从人群中走了出来。
　　叶飞上前仔细打量，根据他的经验，基本可以确定，此人长期从事体力劳动，导致膝关节压迫神经，只要一走动，便会疼痛难忍。
　　于是他自信的说道：“小问题，只要我略使几针，就能让你正常走路，但想要完全好转还得吃药，不过价钱也不高。”
　　那人视乎没什么钱，怯生生道：“能赊账吗？”
　　闻言，叶飞愣了一下。
　　就在这时，黄有财走了上来，朗声道：“当然可以，此店乃是我和叶兄一同置办，信誉方面大家放心，只要本城在册居民，一律都可签署欠条。”
　　“是黄老爷”有人惊诧道。
　　“我说谁敢在这条街上开医馆，原来是黄胖子啊？”不过也有人阴阳怪气道。
　　黄有财立马看了过去，原来是这条街上，另一家医馆的老板。
　　永安街上，忽然冒出来一家可以打欠条的医馆，顿时就在黄石城平民圈里传开了，许多人慕名前来，反正治不好又不用花钱。
　　就这样，虽然长生医馆每天人满为患，但收入并不多。
　　当然，叶飞也不打算赚这些穷人的钱，要赚就赚有钱人的大钱。
　　这一天，天还未亮，叶飞就被一阵吵闹声惊醒。
　　一个满头是汗的汉子，抱着一个脸色苍白的孕妇，疯狂的敲门。
　　不过鲁克并未开门，见叶飞一边穿衣一边走了过来，连忙请示道：“主人，怎么办？”
　　叶飞得知外面的情况，立马说道：“开门！”
　　这时，天已经蒙蒙亮，街上已有不少路人，看到孕妇的状态，顿时明白，孕妇肯定难产。
　　古时期，女人生产就像渡劫，如果遇上难产，死亡率达到百分之七八十或者更多。
　　虽说这个时代已经有剖腹产的概念，但落后的医疗环境，使得成功率并不高。
　　然而，叶飞可是现代世界的医生，有着人类最前沿的医学知识，剖腹产对他来并不难。
　　等鲁克把门打开，那名汉子抱着妻子就冲了进来，着急的喊道：“大夫！救命啊！快救救我的娘子。”
　　叶飞急忙上前检查，只见孕妇的脸色苍白，已经是出气多喘气少。
　　如果在耽误下去，只有死路一条。
　　时间不等人，叶飞也不拐弯抹角，直接说道：“想要救你的娘子，为今之计，只有剖腹产一条路可行。”
　　汉子一脸懵逼的问道：“剖腹产是什么？”
　　“就是在你娘子小腹开一道口子，然后把小孩取出来”叶飞轻描淡写的说道。
　　但在汉子眼中，这跟害人性命有什么区别？
　　“什么？”汉子大惊失色。
　　此刻，医馆内已经聚集不少吃瓜群众，以及这条街上其他医馆的眼线。
　　有人故意的大声议论：“开肠破肚，这跟取人性命有什么区别？”
　　“对对对，身体发肤受之父母，怎可让人如此破坏！”有人复议道。
　　听到这些议论，汉子有些犹豫，到底听叶飞的，还是另寻其他的医馆。
　　但又想到自己没钱，其他医馆又不能赊账，一旦妻子因难产而死，自己很可能人财两失。
　　思忖在三后，汉子无奈的点头道：“那就劳烦大夫了！”
　　得到孕妇丈夫的首肯，叶飞不在耽搁，立马开始安排手术。
　　医馆内发生的事，很快就在永安街上传开了。
　　有人想开肠破肚，取出孕妇腹中的孩子，对现在的人来说，简直太惊悚了，这和害人有什么区别。
　　但一听说，这家医馆的幕后老板是黄有财，大家又不好胡乱议论，于是聚了过来，等待最终的结果。
　　黄有财听到这个消息，也不由一愣，他也没想到，叶飞还有这一手，顿时替叶飞捏了一把汗。
　　等他赶过来时，刚好听到医馆内，传出婴儿洪亮的啼哭声。
　　哗！！！
　　医馆大厅内的吃瓜群众，顿时发出一阵惊呼声。
　　“不是吧！还真可以这样？”
　　“是啊是啊！叶飞大夫真乃神人也”
　　有人不禁赞叹，但也有人唱反调。
　　“就是不知道孕妇死了没有？”
　　说这种话的，肯定是其他的医馆的眼线。
　　但很快他就被打脸了，产妇的大夫，激动的抱着婴儿出来报喜，大声喊道：“母子平安，母子平安啊！”
　　一时间，医馆内群众的情绪被点燃了，有人大声喊着神医，有人则跑了出去，将长生医馆内发生的一切，禀报给自家主人。
　　经历此次事件后，长生医馆的名头算是彻底打开了，很多豪门富商慕名前来。
　　当然，这些人基本不会赊账，而且叶飞给他们的价格不一样。
　　那些富商为了身体健康，也在乎多花几个钱，这让叶飞的财富与日俱增。
　　黄有财看着当月的账本，乐的嘴都合不拢，不由觉得，跟叶飞合作，简直就是明智之举。
　　有钱之后，叶飞直接买下医馆后面的小院儿。
　　虽然没有黄有财的大，但至少有了安身立命之地。
　　他请来工匠，把院子重新修缮一番，分为内院和外院。
　　陈梅母子和几个伙计就住外院，他们母子就住内院。
　　在此期间，叶飞还教了妈妈很多医学知识，让妈妈给自己打下手。
　　直到这一天，叶飞一家正在吃晚饭，医馆忽然来了一名儒雅青年，而且他穿着华贵，一看就不是寻常人。
　　青年一进来就要见叶飞，而且语气急促。
　　店里的伙计，立马将此事上报给了叶飞。
　　叶飞立马意识到，大生意找上门了。
　　于是他连饭都不吃了，立马来到大厅。
　　青年看着年纪轻轻的叶飞，用怀疑的目光审视道：“你是叶神医？”
　　叶飞早就习惯了别人怀疑的眼神，淡然道：“正是在下！”
　　得到肯定的答复，青年不在多疑，直接说出了来意：“早听说黄石城出了一名神医，房某仰慕已久，今日恰逢内子生产，换了好几个稳婆，但内子始终不能顺利生产，所以特来向神医求助。”
　　闻言，叶飞一阵无语，求医你就直说吧，说话咋还文绉绉的，拐弯抹角浪费时间。
　　他不由翻了个白眼，没好气道：“我明白了，就是到我这儿看病的富人，价格和穷人不一样，你也因该知道吧？”
　　“明白，明白！”房姓青年连连点头道：“这倒是小问题。”
　　“那病人呢？”叶飞好奇的问道，因为并没有看到产妇在哪。
　　房姓青年挠了挠头，有些不好意思道：“我家内子情况有些特殊，实在不好出来，还劳烦神医跟我回府，事后必有重谢！”
　　叶飞还是第一次遇上这种要求，但有钱不赚是傻子，再加上黄石城治安很好，基本不会有危险，于是他决定，带着妈妈出去走一趟。
　　很快，叶飞母子跟着房姓青年，来到一座巨大的庄园。
　　当叶飞下车后，看到这庄园的规模，不禁一愣，这也太他妈有钱了吧，比黄有财的院子，还要大上几倍。
　　他思绪飞转，黄石城内那个家族有此底蕴。
　　很快他就想到，莫不是房玄龄房家？
　　一时间，叶飞看房姓青年的眼神严肃很多。
　　“不知兄台家父大名”叶飞实在忍不住问道。
　　说起家父，房姓青年顿时傲然道：“家父房玄龄！在下正是他的长子，房遗爱。”
　　“我尼玛！”叶飞心里一阵无语，我还以为谁呢，原来是大唐绿帽王啊。
　　不过，在这个世界，李二玄武门失败，没有抢到自己的嫂子，生不出高阳公主，房遗爱因该也能摆脱绿帽王这个雅称吧？
　　就在叶飞思绪间，他已经跟着房遗爱来到内院。
　　此时，房俯内院空无一人，直至到了孕妇所在的闺房，才见一个丫鬟急匆匆的出来迎接。
　　“老爷，大夫请来了吗？”
　　“来了来了”房遗爱看向叶飞，然后郑重道：“叶先生，只要让我的妻子顺利生产，并且保住我娘子的性命，事后遗爱并有重谢。”
　　叶飞自信的说道：“放心，我要是没点把我，就不会跟你走着一趟。”
　　紧接着，叶飞一边吩咐丫鬟准备热水，一边进屋检查孕妇。
　　有钱人就是不一样，这个世界的房遗爱没有取到高阳公主。
　　但现在的妻子也不遑多让，圆圆的脸蛋儿，浑身散发着一种圣洁气息，想必其身份也不一般。
　　看到丈夫出现，孕妇顿时虚弱道：“相公，妾身以后恐怕不能侍候你了，不能和扎图……”
　　孕妇还没把话说，房遗爱连忙上前扶住妻子，岔开话题道：“娘子，我请来了叶神医，他一定会有办法救你的。”
　　说着，房遗爱朝叶飞示意。
　　叶飞也不犹豫，当着房遗爱的面，掀开其妻子的衣物，露出异常隆起的肚子。
　　叶飞微微一愣，看这肚子的规模，八成是双胞胎。
　　这时苏婉晴也准备好了，叶飞立马开始实施手术。
　　剖腹产时就怕大出血，只要避免这种事发生，手术基本成功百分之八十。
　　好在叶飞技术过人，一层一层刨开孕妇的皮肉，很快就看到一个黑乎乎的婴儿，蜷缩在其母亲的子宫里。
　　叶飞不禁皱眉，难道是个死婴？
　　不过，当他轻轻戳了一下婴儿的手臂，婴儿立马蠕动了一下，瞬间打翻了他的猜想。
　　随即叶飞不在多疑，伸出消毒过的双手，探入孕妇的子宫，准备将婴儿，从其母体中拔出来。
　　但是，当他把手伸入孕妇的子宫时，立即感觉自己的手，如同陷入浆糊里，黏糊糊的。
　　而且，伴随婴儿离开母体，叶飞还闻道一股刺鼻的腥臭味。
　　叶飞不禁皱眉，一般来说，女人在剖腹产时，只能闻道一些血腥味，但他却闻到了男人精液的味道。
　　很快他就证实了自己的想法，当婴儿脱离母体之后，他就清楚的看到，产妇的子宫里，全是半透明黏糊糊液体。
　　身为男人，叶飞哪看不出这是什么，就连一旁的苏婉晴也不禁皱眉，下意识的看向房遗爱。
　　叶飞没想到，房遗爱这家伙，看起来文质彬彬的，历史上的风评也不好，没想到那方面还挺强。
　　即使妻子都怀上了，还坚持不懈的在妻子的子宫下种。
　　不过，苏婉晴在给婴儿洗澡时，却另有发现，只见这孩子皮肤黝黑，而且也不像房遗爱，反而给人一种黑人血统的感觉。
　　叶飞从妈妈手里接过婴儿时，感觉到妈妈异样的目光，下意识的看了一眼怀里的孩子。
　　“好家伙！”叶飞心头一凛，这哪是房遗爱的儿子，整个就一黑皮杂种。
　　想到这，他下意识朝房遗爱，投去异样的目光。
　　房遗爱知道，自己的秘密终究还是暴露了。
　　于是他红着脸，从袖口取出一张银票，郑重道：“这是价值一千两黄金的银票，只要大唐境内，任何钱庄都可随意取用，还请叶先生替我保密。”
　　说着，房遗爱还朝叶飞拱手一拜。
　　“卧槽！”叶飞看着房遗爱手里的银票，心里不禁感叹，房家不亏是大家族，随手就给出一千两黄金的报酬。
　　这一千两黄金，足以顶得上他医馆几年的收成，而且还要给黄有财那家伙平分。
　　不过，在他接过银票时，房遗爱竟然握住他的手，甚至用乞求的目光看着他，道了一声：“叶先生！务必保密！”
　　叶飞顿时了然，肃然道：“房兄放心，你难道没看过长生医馆的门联吗？只要我收了这个钱，绝不会透露半点风声。”
　　得到叶飞的保证，房遗爱稍稍放松下来。
　　身为房家长子，却有绿帽淫癖，如果传了出去，房家绝对成为千古笑柄。
　　而且，妻子还是秦王的女儿，秦王信任房家，才把女儿嫁给他。
　　一旦秦王知道，自己的女儿生下黑奴野种，绝对会找房家算账。
　　想到这些，房遗爱不禁打了个冷颤。
　　当然，他也有想过杀人灭口，但他是个柔弱的读书人，根本下不了那个决心，况且叶飞还是黄有财的人。
　　虽然黄家在本地不算顶级豪门，但影响力还是有的，如果叶飞出事，黄有财深究的话，绝对会查到他的身上。
　　于是，他便想到用钱封口，只求叶飞言而有信，不要乱说。
　　叶飞和妈妈收拾好后，后嘱咐了一遍产后禁忌，便带着妈妈出了房府。
　　一路上，母子俩都不知道说点什么好。
　　直到叶飞实在忍不住了，便道：“妈！您咋不说话？”
　　苏婉晴没好气道：“说啥？”
　　叶飞嬉皮笑脸道：“您想说啥就说啥呗。”
　　“哎！”苏婉晴长叹一声，然后道：“那女人真可怜，以后的日子可咋过哦！”
　　“为什么这么说？”叶飞不解的问。
　　苏婉晴白了儿子一眼，说道：“哪个男人，受得了妻子给他生野种？”
　　叶飞略微思索，才道：“那可未必！”
　　苏婉晴诧异的看向儿子，问道：“怎么说？”
　　“妈！你还记得黄有财夫妻吧，您觉得，他们夫妻俩恩爱吗？”叶飞答非所问道。
　　苏婉晴仔细一想，自从认识黄有财夫妻，这两人就给人一种平易近人的感觉，不管是对家里的下人，还是萍水相逢的路人，总是一副笑脸。
　　尤其对他们母子，可以说是大恩人。
　　如果不是他们，自己和儿子，怎么可能这么快过上好日子。
　　不过这个时候儿子提到他们，难道这对夫妻也有问题。
　　想到这里，她一把揪住儿子的耳朵，恶狠狠道：“臭小子，有什么秘密竟然瞒着老娘。”
　　在妈妈的淫威下，叶飞只好将那晚自己的发现，声情并茂的秘密说了出来。
　　当苏婉晴听到，黄有财下贱的服侍妻子和黑奴交配时，顿时一脸愕然的看向儿子。
　　“这种事你可别乱说”苏婉晴连忙打断道。
　　叶飞早料到妈妈会有这种反应，于是从口袋里掏出手机。
　　虽然那晚拍的很模糊，但苏婉晴还是能看个大概。
　　证据确凿之下，苏婉晴不禁愤然道：“怎么会有这种男人，真恶心！”
　　叶飞则是叹气道：“妈，这世间万物存在既合理，往往在人们眼中不可理喻的事，但对当事人来说，或许就是一种享受。”
　　“就好比，有人说香菜，是这个世上最恶心的东西，但有人却顿顿不离香菜。”
　　“难道黄有财夫妻两不恩爱吗？其实不然，或许他们就是乐在其中，这种情趣，正好就是他们夫妻感情的调味剂，让他们一直恩爱下去。”
　　苏婉晴见儿子侃侃而谈，好奇道：“你咋知道这些？”
　　叶飞愣了一下，但很快有了对策，继续道：“妈！我可是医生，对心理学方面也有研究，所以才知道他们的心里反应。”
　　听到儿子的回答，苏婉晴感觉那里不对劲，但又说不上来，只好说道：“反正我是不理解。”
　　事情发展到这一步，叶飞也不好继续谈论下来。
　　因为他知道，妈妈是个非常传统的女人，要想妈妈接受这种事，绝非一朝一夕，马虎不得。
　　要是搞砸了，在妈妈还没接受之前，过早的暴露自己也有绿帽癖的事，妈妈一定会厌恶自己，那自己想象中那样，服侍妈妈和奸夫交配，帮野爹养孩子的日子，基本就是妄想。
　　于是，在接下来的路程中，母子都选择不在提及此事，而是商量着，房遗爱给的一千两黄金，该如何处理。
　　自从有了庄园后，叶飞就命人在后院开了一个门，方便一家人进出。
　　叶飞和往常一样，正准备敲门。
　　但妈妈却阻止道：“算了，都这么晚了，自己又不没钥匙，还是别打扰他们了。”
　　叶飞见妈妈总是这么善良，于是只好掏出钥匙，自己开门。
　　关好门后，当他们经过陈梅母子的房屋时，发现他们的房里一片漆黑，但却隐隐听到一些奇怪的声音。
　　叶飞怕陈梅母子搞小动作，于是轻轻地靠了过去，把耳朵贴在窗户上。
　　下一秒，他就听到一些不可名状的声音。
　　就听陈梅小声的呻吟着。
　　“哦…哦…好儿子，你的鸡巴好大，操…操死娘了！”
　　听到这，叶飞不由瞳孔一缩，接触过很多乱伦信息的他，哪不知道房间内，正在发生什么。
　　苏婉晴见儿子一脸古怪的趴在窗户上，连忙问道：“咋了？”
　　“嘘！”叶飞倏地做出一个噤声动作，然后朝妈妈招了招手。
　　苏婉晴犹豫了一下，但还是轻悄悄的走了过去，像儿子一样，把耳朵贴在窗户上。
　　顿时她就听到鲁克兴奋的声音：“娘！儿子的鸡巴大吗？喜不喜欢儿子操你的骚屄？”
　　“喜欢！娘最…喜欢儿子..操我的骚屄了”
　　闻言，苏婉晴老脸瞬间胀红。
　　今天这是咋了？跟儿子出去看病，发现有女人给丈夫生黑奴野种不说，回家又发现，自家的仆人母子竟然在乱伦。
　　也许是她太激动了，一不小心就把窗户给撞开了。
　　一时间，空气仿佛冻结了一般，屋内屋外两对母子，在月光的映衬下，尴尬的大眼对小眼。
　　叶飞见妈妈脸色铁青，怕此事闹大传扬出去，于是率先开口，厉声道：“你们穿好衣物，来凉亭一趟！”
　　在去凉亭的路上，叶飞怕妈妈三更半夜发脾气，弄得人尽皆知，于是劝道：“妈妈，先不要着急，看看他们有什么话说。”
　　“哎！”苏婉晴无奈的叹了口气，一直保持沉默。
　　没一会，陈梅母子衣衫不整的出现在他们面前。
　　陈梅拉着她的儿子，噗通一声跪在叶飞面前连连磕头，声泪俱下的乞求道：“老爷，请不要赶我们走，我们母子其实也不想这样，但是………”
　　苏婉晴明明看见陈梅母子，三更半夜行不伦之事，岂能容她反驳。
　　一想到这些，她不禁愤然道：“但是什么？”
　　陈梅犹豫了一下，但最后还是说出了实情。
　　原来，陈梅的丈夫不仅是个绿帽王八，还是个心里变态。
　　看到妻子和黑奴的儿子越来越大，于是便怂恿妻子和黑奴儿子乱伦交配，满足自己的变态嗜好。
　　刚开始时陈梅还很抵触，但随着丈夫越来越冷落自己，儿子就成了她活下去希望。
　　在长期乱伦下，陈梅逐渐对儿子产生别样的感情，直到最后，即使丈夫不在，只要自己想男人了，她便偷偷的去找儿子。
　　尤其是初为奴那段时间，若不是有儿子的安慰，她早就没有活下去的勇气。
　　听到陈梅声情并茂的讲述她的遭遇，苏婉晴先前狠起来的心，顿时又软了下来。
　　陈梅其实也是个苦命人，遇上这样一个丈夫，要是换了她，早就不堪受辱自杀了。
　　只要限制陈梅母子，今后不需再这样就好了。
　　于是她告诫道：“今后不许再这样了！”
　　然而，陈梅并没有答应，而是红着脸，支支吾吾道：“夫人！实不相瞒，妾身…已经离不开…克儿了。”
　　“你…”苏婉晴眉头一皱就要发作，但又想起儿子刚才的话。
　　也许在你眼中不可理喻的事，但对当事人来说，或许也是一种福。
　　想到这里，苏婉晴不由得看向自己的儿子。
　　叶飞见妈妈投来询问的目光，其实他的心里，早就有了安排。
　　经过这小半年时间的接触，妈妈经常和陈梅以姐妹相称，时常挽着手臂上街采购，如不是熟人，根本不知道，她们之间的主仆关系。
　　如果撵陈梅母子走的话，妈妈或许会不忍，那自己就从这方面下手，让妈妈逐渐接受，陈梅母子间的乱伦爱情。
　　只要妈妈能接受，那离自己服侍野爹和妈妈交配就不远了！
　　于是他说道：“我知道你们的不容易，但是，既然你们进了这个家，成为我的仆人，就要听我的。”
　　“但我也不是蛮不讲理的人，这样吧，以后陈梅搬到内院靠东的房间，你要是想儿子了，就叫鲁克这小子来内院，这样就不会有其他人，发现你们的秘密。”
　　陈梅硬着头皮说出那种话，还以为叶飞会像前己任主人一样卖掉他们。
　　但没想，叶飞竟然能接受他们母子乱伦。
　　她顿时感动的拉着儿子，不停地给叶飞磕头。
　　“谢老爷！谢老爷！………”
　　苏婉晴是个心善之人，见陈梅母子哐哐的磕头，顿时也心软了，连忙扶起陈梅，柔声道：“好了好了，今后你们母子，尽心尽力的照顾这个家便是。”
　　为表忠心，鲁克更是发誓道：“我鲁克此生只侍一主，那就是叶飞老爷！”
　　“嗯！”叶飞点了点头，他不知道鲁克说的是否为真，但只要能达到自己的目的，他就敢尝试。
　　谁叫他是这个世界的天选之子，只要他不断地完成系统发布的任务，拿到系统给与的奖励，那自己将成为神一样的存在，还怕一个黑奴翻天不成？
　　看着陈梅母子搀扶着离去，叶飞忽然神使鬼差的拉住妈妈的手。
　　苏婉晴顿时用怪异的眼神瞪着儿子，下意识道：“臭小子，你想干嘛？”
　　叶飞连忙收回咸猪手，嘿嘿笑道：“妈你别多想，我只是想说让您早点回屋歇息。”
　　虽然听到儿子这样解释，但苏婉晴依然用审视的目光瞪了儿子许久。
　　最终还是叶飞受不了，只好落荒而逃。
　　他当然知道这样妈妈会乱想，但他要的就是这个效果，让妈妈误以为自己对她有想法，到时候自己……
　　等儿子消失在目光中，苏婉晴却老脸一红，呢喃道：“这孩子！”
　　自从和丈夫离婚后，为了让儿子过上好生活，她经常起早贪黑，不停地忙于业务。
　　有时遇上推不掉的酒局，她只好硬头皮上。
　　不过，不管自己醉成什么样，她都会想办法让自己回家，就怕某些心怀鬼胎的男人趁人之危。
　　但有一天她却发现，心怀鬼胎的男人，竟是自己的儿子。
　　有一次她喝了点酒，并没有醉，被闺蜜送回家后，躺在沙发上不想动。
　　结果儿子以为她喝醉了，于是便伏在她身上，到处乱闻。
　　尤其是，当儿子把头凑到她的双腿间，贪婪的猛吸时，苏婉晴感觉世界都要塌了。
　　她怎么也没想到，自己努力赚钱，想要儿子过上好生活，但儿子却是个，想要侵犯母亲的变态。
　　当时她就想一脚踹飞儿子，但一想到和儿子闹僵后，自己将变得孤身一人，她又犹豫了。
　　在往后的日子里，苏婉晴发现儿子，经常偷用她的内衣，她还以为，自己的内衣，被儿子拿去自慰了。
　　当她再一次穿上那件内衣时，苏婉晴竟然有一种异样的感觉，就好像儿子在隔空抚摸她一样。
　　可她哪知道，其实当时的儿子，一边闻着内裤散发的骚味，一边幻想妈妈被两个猛男夹在中间，骚屄和屁眼里，各插着一根大鸡巴。
　　就这样，苏婉晴胡思乱想直到凌晨，终于沉沉睡去。
　　第二天倒是没什么大事，不忙的时候，叶飞就教教鲁克那小子，一些浅薄的药理，好让他在医馆内，也有事做。
　　快到中午的时候，黄有财春风满面的来了。
　　当他看到医馆里人满为患的模样，顿时笑得更加灿烂。
　　虽然他的伙计跟他禀报过，叶飞昨晚出诊过，但这时候，他却装作啥都不知道。
　　出诊又能怎样，又能多几个钱？
　　只要能跟叶飞搞好关系，还是睁一只眼闭一只眼好。
　　当然，黄有财不问，叶飞也懒得说，毕竟，那可是一千两黄金，对他来说，将来可是一笔不小的助力。
　　不过，等他闲下来时，黄有财还是支支吾吾，似乎有什么想说，但又不好开口。
　　叶飞见状，不由心头一凛，这老王八，不会找我要钱吧。
　　然而，黄有财却这样说道：“兄弟！你这可有那种吃了让人龙精虎猛的药吗？”
　　闻言，叶飞顿时用古怪的眼神看向黄有财。
　　这家伙不是绿帽王八吗？要那玩意儿干嘛？
　　黄有财见他这幅反应，连忙红着老脸道：“那个……是我一个朋友找我来问得。”
　　叶飞才不信他的说词，顿时一副我懂的表情，说道：“大哥不必拐弯抹角，人到中年不得已，是男人都要经历这些，药我这里倒是有，但不能多用，最主要还需搭配药食，方能巩固。”
　　黄有财见叶飞误会了，但也没解释，难道他会承认，自己来求药，是为了让黑奴，更好的奸淫他的妻女吗？
　　拿到药的配方后，黄有财就屁颠屁颠的跑了。
　　午后时分，叶飞正在给病人把脉。
　　就在这时，医馆外传来一阵喧嚣。
　　紧接着，一个虎背熊腰的汉子，穿着一身血迹斑斑的甲胄，大马金刀走了进来。
　　有人认得他，不由惊呼：“是程将军！”
　　等他走进医馆，这时有人才发现，这个程将军的背上，竟然还插着一直箭矢。
　　有人连忙慰问道：“程将军，您没事吗？”
　　那汉子一脸傲然，中气十足道：“暂时死不了。”
　　接住他又说道：“俺听说城里最近出现一位神医，借此机会特来拜会，看看到底是真材实料，还是徒有虚表！”
　　叶飞见状，看样子，这家伙像是来砸场子的。
　　但伸手不打笑脸人，而且家这货姓程，莫非是程咬金那一系的？
　　要是这样，自己还真不好与其翻脸，。
　　毕竟自己还要完成系统交代的任务，以后少不了跟他们打交道。
　　若是因为今天的事，以后程家给他使绊子，岂不得不偿失？
　　想到这，叶飞连忙笑吟吟的上前，恭敬道：“请问您是？”
　　那人打量了叶飞几眼，卖相不错，细皮嫩肉的，一看就是小白脸。
　　虽然今天是来砸场子的，自从叶飞来到黄石城后，他们家医馆的收入，顿时呈直线下降。
　　但当着这么多人，程家名声在外，他也不好发作，于是他走到叶飞面前，朗声道：“俺乃是程咬金之子，程铁牛是也！”
　　由于和程铁牛站的太近了，叶飞顿时感觉耳朵一阵嗡鸣。
　　好家伙，不愧是程咬金的儿子，都说龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞，都他妈是莽夫。
　　但他又不好发作，只好赔笑道：“不知程将军前来，所为何事？”
　　“哼！”程铁牛冷哼一声，然后侧了侧身，好让叶飞看到他背上的箭矢。
　　“让小毛贼给暗算了，但问题不大，不过我听你医术了得，而且还能刨开产妇的肚子，取出其中孩子而产妇安然无恙，程某还是第一次听说此等异事，特来领教一下”程铁牛瓮声瓮气道。
　　闻言，叶飞倏地松了口气，既然如此，那就好办。
　　于是他朝鲁克使了和眼神，让其准备手术器械。
　　程铁牛撇了一眼鲁克，倒是没说什么，现如今，大唐境内黑奴数不胜数，就连他的家里也有几个，使唤起来也挺方便。
　　不多时，鲁克便端着手术器械上来。
　　叶飞决定，有必要在众人眼前，现场直播一次，展现自己的实力，防止以后还有人因此挑事。
　　但他可不会如此轻松放过程铁牛，于是他激将道：“程将军，古时关公在没有麻药的情况下刮骨疗毒，今将军小伤而，是否也要用麻药？”
　　程铁牛也不傻，知道叶飞在给他下套。
　　但现场这么多人看着，自己明明是来砸场子的，也不好丢面子。
　　于是只好硬着头皮道：“这等小伤还要用麻药，你在小看我？”
　　叶飞心里冷冷一笑，这小子，死要面子活受罪，那我就不客气了。
　　接下来，他便不再客气，用力的扒开程铁牛身上的甲胄，露出其肌肉虬结的身体。
　　别看程铁牛这小子咋咋呼呼的，但身体壮得跟头牛似得。
　　本来那跟箭矢瞄准他的心窝射，好在他的肌肉足够结实，硬是把箭矢给卡住了。
　　叶飞只是看了一眼，心里顿时有了手术思路。
　　接下来，他用医美级手法，在不破坏美观的同时，一点一点划开程铁牛的肌肉，使箭头缓缓的露了出来。
　　程铁牛本以为叶飞这家伙会报复他，但没想到，虽然感觉有刀子在他身体内滑动，但却感觉不到多少痛感。
　　周围的人更是瞪大了眼睛，只见叶飞如同艺术家一般，手指纷飞，很快就将那根深入皮肉箭矢拔了出来，然后又神乎其神的缝合伤口，直到最后不注意看的话，你都不知道那里受过伤。
　　做好收尾工作后，叶飞淡然道：“好了？”
　　“啊？”程铁牛愣了一下，这就好了，都没感觉怎么疼，他还以为叶飞害怕，不敢动刀呢。
　　叶飞自信道：“将军不信的话，可以动动手臂。”
　　闻言，程铁牛下意识的动了动手臂。
　　果然，没了那种一动就痛到窒息的感觉。
　　程铁牛一时语塞，不得不说，叶飞还是有点东西。
　　身为将军，他常年带兵打仗，扫荡贼寇，各种创伤见得多了，那种血肉模糊的场景，依然历历在目。
　　他还以为今天借此机会来砸场子，没想到果真遇上了神医。
　　虽然叶飞抢了自家生意，但自己技不如人，他又不是蛮不讲理的人，并且，现在似乎还有些佩服叶飞。
　　于是，程铁牛站起身，由衷道：“谢叶先生！”
　　说罢，他转身朝家仆说道：“快拿十两黄金，酬谢叶神医！”
　　叶飞拿着沉甸甸的金子，并没有拒绝，谁又和钱过不去呢？
　　见程铁牛被自己的医术征服，他的脸上，始终挂着和蔼的微笑，道：“让将军破费，以后有用的了在下的地方，将军尽管吩咐！”
　　“好！那就不打扰先生了”说罢，程铁牛朝叶飞拱手一礼，然后满意的离去。
　　众人见程铁牛都被叶飞的医术折服，不由对叶飞的医术更加信任，一时间，叶飞的名号，在黄石城范围内，人尽皆知。
　　此时，一片广阔的猎场上，一名长相英武的男子，将一把精美的弯弓拉满，瞄准一头静静觅食的麋鹿。
　　就听嗡的一声，那麋鹿发出一声惨叫，顿时栽倒在地，拼命挣扎。
　　这时，旁边一个和程铁牛八分相似的汉子，连连称赞道：“好！殿下的箭法不减当年啊！”
　　李世民将弯弓交给一旁的侍从，然后看向程咬金问道：“听说最近城里出现一名神医，而且铁牛这小子还去试探过。”
　　程咬金见秦王提及此事，不禁老脸一红，无奈道：“那小子，见别人抢了自家生意，就想砸人家场子，结果回来却满口赞扬，还说不用麻药，即使用刀子在他身上割，都感觉不到疼。”
　　“哦！是吗？”听到程咬金这么说，李世民也好奇了起来。
　　竟然有人让程铁牛这憨憨心服口服，看来那个叫叶飞的家伙，绝对不一般。
　　想起自己的宏图伟业，急需人才帮他实现，只要对他有用之人，他从来都是不予余力的招揽。
　　看来，自己嘚找个时间，去会会那个小子。
　　接下来的几天，叶飞过的很是滋润，小病他就在一旁指挥，不用他动手。
　　这一天，黄有财都快天黑了才来，蹭完饭，他鬼鬼祟祟的拉着叶飞来到一个角落，然后说道：“兄弟！等会大哥带你去个地方！”
　　叶飞愣了一下，下意识道：“去哪？”
　　黄有财没有回答，只是给了他一个你懂的眼神。
　　作为男人，叶飞岂能不知。
　　这又不是现代社会，嫖娼在很多国家都是犯法的，叶飞怕被抓，一直不敢尝试。
　　但如今不同，嫖娼不仅没人管，而且还是合法的，尤其是来这个世界有段时间了。
　　他也不想再劳烦自己的右手，也想体验一下真枪实弹的感觉。
　　想到这，两个男人狼狈为奸，勾肩搭背的出现在黄石城的“红灯区”。
　　不得不说，不管在哪个时代，夜晚的红灯区，总是这个城市最热闹的地方。
　　叶飞和黄有财来到这条街上，顿时就看到，一些浓妆艳抹的女子，搔首弄姿的揽客。
　　不过黄有财没有理会，似乎有自己的目标。
　　没一会，他便带着叶飞，来到一家名为绿春楼的地方。
　　说来也奇怪，这里的妓院，差不多都有姑娘在外揽客。
　　但这家却冷冷清清，大门还有几个膀大腰圆的当着，生怕有人进去似得，这可是商家大忌。
　　这时黄有财拿出一张金色卡片，递给其中一个门卫。
　　门卫看了一眼，便让出一条道，放他们进去。
　　叶飞见状，不免好奇问道：“大哥！这是哪儿？”
　　黄有财神秘兮兮道：“放心，大哥还能害你，包你绝对不虚此行。”
　　“好吧”见黄有财都这么说了，叶飞也不好多问。
　　穿过一条走廊后，他们来到一个大厅。
　　一个半老徐娘，风韵犹存的老鸨看到黄有财，顿时喜笑颜开的迎了上来。
　　“哟！是黄老爷呀，许久不见，你是不是望记人家了”老鸨娇声娇气的，说着就往黄有财身上靠。
　　“哎哎哎！好好说话”黄有财似乎有些不愿，连忙把老鸨推开。
　　老鸨顿时不乐意了，没好气道：“咋了，现在人家不是你的小宝贝了？”
　　黄有财一时语塞，年轻时，他确实被这娘们迷得神魂颠倒。
　　但自从他染上绿帽癖后，他就对女人失去兴趣。
　　老鸨见状，随即不在惺惺作态，问道：“好吧，你今天来我这，是想玩点什么？”
　　“今天不是一月一次的那个活动吗？我带兄弟来见见世面”黄有财说出了此行的目的。
　　闻言，老鸨瞧了叶飞一眼。
　　这小子看起还不错，细皮嫩肉的，长相还算英俊，不会跟黄有财一个德行吧。
　　绿春楼可不是一般的妓院，除了满足男人的欲望外，还能满足一些特殊人群的癖好。
　　黄有财是个绿帽王八这件事，其实她早已知晓，不过她经常接触这种人，所以不觉得稀奇。
　　而且，绿春楼还靠这一点赚了不少钱，她身为这家楼的老鸨，自然分得不少好处，一般不会轻易出卖顾客的信息。
　　见黄有财又给她拉来个大冤种，老鸨顿时喜笑颜开，说道：“那祝你们兄弟玩的愉快！”
　　“不急，你先给我兄弟弄张卡，好让他以后方便进出”黄有财要求道。
　　“好勒！好勒！”见生意上门，老鸨兴高采烈的扭着大屁股走开了。
　　不一会，叶飞拿着一张金卡，跟着黄有财通过检查，绕了半天，终于来到一座类似剧院的地方。
　　这时候剧院里，已经坐满不少人。
　　黄有财领着叶飞来到一个角落坐下，活动总算开始了。
　　只见一个长相甜美，身材高挑的美人走上舞台，朗声道：“各位老爷，夫人，小姐们晚上好！我是你们的老熟人唐梦，今天还是由我来主持这场“绿春会”！”
　　唐梦的话音刚落，观众席上响起一个戏谑的声音：“你的王八相公呢？”
　　对于这种谩骂，唐梦始终面对微笑，语不惊人死不休，道：“我家婆婆不是怀上野种了吗，这几天就是预产期，我家王八相公，还想亲眼看着野种弟弟，是怎么从他娘的骚屄里生出来的，所以这几天都没时间。”
　　“原来如此，那我就提前恭喜你相公啦，终于可以养母亲生的野种了”
　　叶飞：“.……”
　　这原本骂人的话，怎么听起来感觉很舒服呢？
　　他装作诧异的看向黄有财，问道：“大哥！这是什么地方？”
　　黄有财沉吟片刻，竟然向叶飞透露了实情。
　　“兄弟，实不相瞒，大哥我这些年走南闯北，接触到很对稀奇古怪的东西。”
　　“尤其是前几年，患上一场大病，虽然保住了小命，但那方面从此之后就不行了。”
　　“但你嫂子正值芳华，哪离得了男人。”
　　“于是我思前想后，最后决定请别人帮忙，满足你嫂子的生理需求。”
　　叶飞一时语塞，不知道黄有财说的是真是假。
　　不过，既然黄有财向他承认了自己有绿帽癖的事。
　　看来是绝对信任他，他也不好故作姿态，一副清高的模样。
　　于是装作敬仰道：“大哥豁达，是个不拘小节的人，为了嫂子的性福，甘愿承受别人难以承受的屈辱。”
　　闻言，黄有财反倒有些不好意思道：“那个……，其实也不全是这样？”
　　“嗯？”叶飞奇怪的看着黄有财。
　　黄有财老脸通红，想了半天，最后还是诚恳说道：“实不相瞒，其实我看到你嫂子跟别人上床时，总是感觉很兴奋，很爽！”
　　说着，黄有财还一边观察叶飞的反应。
　　见叶飞没怎么抵触，他又问道：“兄弟不会看不起我吧？”
　　叶飞沉默片刻，没想到黄有财这家伙，这么快就跟他承认了。
　　而自己和黄有财一样，都是有着绿帽癖的男人。
　　所谓丑闻相投，他竟然和黄有财有种惺惺相惜的感觉。
　　不过，叶飞不想在黄有财面前，过早暴露自己的癖好。
　　于是他说道：“大哥那的话，要不是大哥将我和娘救出沙漠，现在我可能已成为一堆白骨。”
　　“大哥对我们家有再造之恩，即使大哥有淫妻癖又如何，也改变不了大哥在我心目中的地位！”
　　见叶飞说的义正言辞，真情流露的样子，黄有财顿时松了口气，然后乐呵呵道：“今晚可是绿春楼一月一次的绿春会，很多和我有着相同癖好的人都会参加，其中不乏一些大人物，带着自己的妻女或母亲前来，这种场景，一般人想都不敢想。”
　　“是吗？那大哥怎么不带嫂子一起来”叶飞坏笑道。
　　“你嫂子不是快生了吗，我怕伤到肚子里面的孩子，所以没让他来”黄有财尴尬道。
　　突然间，叶飞古怪的问道：“大哥，你老实交代，大嫂肚子里的孩子是你的不？”
　　“这个……”黄有财支支吾吾半天，最后还是红着脸，摇了摇头。
　　见状，叶飞连忙祝贺道：“那可要恭喜大哥了！”
　　“哈哈，哈哈！”这本来骂人的话，但在黄有财耳中，却是叶飞最真诚的祝福。
　　于是下意识道：“同喜，同喜！”
　　不过说完他就感觉不对，叶飞又不是跟他一路人，喜从何来？
　　他连忙道歉：“兄弟，大哥不是那个意思！”
　　叶飞摆了摆手道：“都是一家人，大哥不必拘束，咱哥俩有啥不能说的，还是先看节目吧。”
　　闻言，黄有财便不再纠结，将目光转到舞台上。
　　“那么，有请今天的第一对嘉宾闪亮登场！”
　　随着唐梦说罢，头顶的灯光，倏地来到舞台的另一边。
　　只见那而站着一对男女，不过他们都带着面具，女子抱着一个皮肤黝黑的婴儿，在众人的目光中，幸福的跟在丈夫身后，来到舞台的中央。
　　看的出来，这对夫妻，应该也是第一次参加这个活动，显得有些拘谨。
　　唐梦见状，于是安慰道：“来都来了，这里大家都一样，有着相同的爱好，大胆一点，不必这样拘束。”
　　闻言，那男子总算镇定下来，有些腼腆道：“大家好。我叫方安，这是我的妻子，刚产下黑奴野种不久，便被我拉来参加这个活动。”
　　“哗！”
　　话音刚落，台下顿时议论一片。
　　有人兴奋的问道：“方公子，妻子给黑奴产子，是啥感觉？”
　　方安似乎已经习惯了这里的气氛，大胆的如实道：“很爽，每当看到娘子怀里的黑皮野种，我就兴奋的要死，一想道这个孩子以后喊我爹，还要继承我的家产，我就忍不住流出精水！”
　　“操！真尼玛下贱，不过我很喜欢”有人大叫道。
　　有人反对道：“养野种虽然爽，但让野种继承家产，我还是接受不了。”
　　话音刚落，旁边也有人附和道：“是啊！毕竟不是什么光彩的事，搞得人尽皆知，我怕遗臭万年！”
　　见状，方安却继续道：“不仅如此，等这孩子长大了，我还要他娶自己的娘亲，让他的娘亲给他传宗接代。”
　　“我操！”听了方安的话，叶飞脑子里，顿时就有了画面。
　　同样有绿帽癖的他，不禁将角色互换，把台上的女子，转换成自己的妈妈。
　　一想到妈妈生下黑皮野种，以后还要嫁给黑皮弟弟母子乱伦，给黑皮弟弟生儿子，叶飞顿时感觉下体肿胀难耐，好想释放出来。
　　但黄有财在场，他只好忍着。
　　见台下的人被自己调起情绪，方安继续加大输出，说道：“而且，我已经说服了母亲，等父亲不外出时，在父亲的床上和黑奴交配，尽快怀上黑奴的野种，我要让和我有血缘关系的女人，都怀上黑皮野种！”
　　“牛逼！”
　　方安话音刚落，台下立马有人惊呼道。
　　就听一个中年男子说道：“没想到这小子年纪轻轻，奴性这么强，真他妈下贱！”
　　然而，他旁边的妇人却揶揄道：“你还脸说人家，昨晚是谁掰着女儿的腿，求家里的马夫下种来着？”
　　“这个…这个…情况不同嘛”中年男子还想解释。
　　“有啥不同？男人没一个好东西！”妇人继续不依不饶道。
　　男人顿时愤然道：“你还好意思说我，前几天你和儿子去哪了？一天也没见你们人，是不是被狗鸡巴卡住，拔不出来？”
　　见丈夫拆穿自己和儿子的好事，妇人不得不无赖道：“所以说男人没一个好东西难道有错。”
　　“我…我，你…你”男子被妻子气笑了，握住妻子大奶，顿时加重几分力道，疼的妇人直掐他的软肋。
　　台下的一切，都被唐梦看在眼中，她继续说道：“这样确实很刺激，全家女人生野种，恐怕这天下，还无人敢尝试，方公子也算是第一人！”
　　方安感觉唐梦就像在夸他一般，居然感谢道：“谢主持夸奖！”
　　“哈哈哈哈！”台下顿时响起一片哄堂大笑。
　　不过，大家似乎没有看不起他的意思。
　　今晚能来这里的人，大哥不说二哥，谁也好不到哪去。
　　“那么，方公子还有没有什么想法，继续给大家分享的呢？”唐梦继续问道。
　　方安沉吟片刻，说道：“今天我也是第一次参加这个活动，下一次吧，一定给大家带来精彩的节目！”
　　“好的，那就请方公子和夫人先下去休息一下”说罢，唐梦继续朗声道：“有请今天的第二位嘉宾登场！”
　　随着剧院里的灯光一阵闪烁，就见舞台后面，走出一对像是母子的男女，他们竟然没有选择带面具！
　　女子大概三十多岁，相貌柔美，举止间，散发着一种高贵气质，力压在场的每一名妇人。
　　当她出现的那一刻，在场的男人，无不被他的容颜折服，发出惊叹声。
　　不过，有的醋坛子却低声嫉妒道：“在漂亮又怎样，能来这里的，都是骚货！”
　　跟在这名美妇人身后的小男孩，感觉到台下众人的目光，似乎有些胆怯，躲在母亲的身后，不敢向前。
　　美妇人见状，无奈的叹了口气，有些恨铁不成刚的道：“小诚，咱们不是说好了吗？咋现在又害怕了？”
　　在美妇人的安抚下，小诚这才大着胆子，走上前来。
　　唐梦微笑着走到小诚身边，和蔼道：“少爷今晚和娘亲来到这里，是想满足什么心愿呢？”
　　“我想…我…”小诚支支吾吾半天，脸都快红的滴出血来，依然说不出一句完整的话。
　　见儿子一副怯懦的模样，美妇人无奈道：“你们别看这孩子，在外人面前，一副憨厚老实的模样，其实背地里坏的很，从小就喜欢偷看别人房事。”
　　“看的多了，一般夫妻之间正常的房事，已经无法让他提起兴趣，转而喜欢偷看别人偷情。”
　　“但偷情这种事，哪有那么容易碰到。”
　　“也不知道谁给他出的馊主意，让他去春楼，花钱看那些绿帽王八，请人奸淫自己的妻女。”
　　“这样一来二去，这小子也染上那种变态癖好，可他还没娶妻，于是就把注意打到我身上。”
　　“是吗！那夫人知道后，有没有生气？”唐梦问道。
　　“当然，当时我都气死了，恨不得打死这畜生！”
　　美妇人又继续说道：“可转念一想，他又是家族唯一的男丁，他要是有个三长两短，这个家族，从此只剩一群寡妇。”
　　“那你们今天来这里的目的是”唐梦好奇道。
　　美妇人瞥了儿子一眼，说道：“你问他吧？”
　　闻言，小诚顿时就紧张起来，连忙朝母亲身边靠了靠。
　　唐梦见状，随即用和蔼的语气问道：“少爷不必紧张，这里的男人都跟你一样，大胆的说出你的想法，大家不会笑话你的。”
　　“我…我知道”小诚还是有点紧张，但见娘亲看他一副恨铁不成钢的模样，他又鼓起勇气，怯生生道：“我想…我想给自己找个爹……”
　　“哈哈哈哈！”话音刚落，台下就响起一片哄堂大笑。
　　小诚当时就懵了，不是说没有笑话他的吗，为什么………
　　唐梦顿时大声驳斥：“笑什么笑，一群乌龟王八蛋！”
　　有人不以为意，戏谑道：“小朋友，找爹你可来错地方了，这里的男人都是绿帽王八，女的都是无耻荡妇，哪有人跟你当爹啊！”
　　“啊？”闻言，小诚不禁一愣，他听那个人说，这里不是可以满足自己的一切幻想吗，怎么现在不行了？
　　唐梦没有理会那人，转而向小诚问道：“那少爷想给自己找个什么样的爹爹？”
　　小诚沉吟半晌，最后红着脸，不好意思的说：“那种年轻，身材强壮，特别是那活儿又粗又长，能让我娘亲开心那种。”
　　“少爷，那活儿是什么？”唐梦调戏道。
　　小诚红着脸，大着胆子道：“就是大鸡巴！”
　　话音刚落，台下顿时又响起一阵大笑。
　　不过这次唐梦没有制止，小诚也没有像刚才那样紧张。
　　“那少爷希望自己的爹爹，是黑奴呢，还是咱们大唐的汉子”唐梦又问道。
　　小诚沉默片刻，才道：“都可以，只要能让我娘开心就好。”
　　唐梦既想笑，但又不好发作，只好继续问道：“那少爷还有什么愿望么？”
　　“嗯？”小诚犹豫片刻，他不由抬起头，当看到娘亲鼓励的眼神时，他还是鼓起勇气，说出了心声：“其实我还有个愿望，从我出生那一天起，我就被赋予振兴家族的希望，但这个担子太重了，所以我想给自己找个帮手，共同来承担这个责任。”
　　“于是，我想让娘亲给我生几个弟弟，这样我肩上的担子也会轻些，家族也不怕断了香火。”
　　闻言，唐梦笑而不语看向美妇人，问道：“夫人，您儿子的这个愿望，您能帮他实现吗？”
　　美妇人似乎早有准备，长叹一声后说道：“这个问题很早我就想过，为了家族兴旺，为了让小诚振作起来，好好读书，将来考取功名，重振家族荣光，妾身愿意满足儿子的一切愿意！”
　　“娘亲！”见母亲同意了，小诚感动的紧紧抱住自己的母亲，然后说出最后的愿望。
　　“娘！我想娶你为妻，可以吗？”
　　“这个……”面对儿子这个要求，美妇人竟然犹豫了。
　　不过，这时台下却响起一片：“嫁给他！嫁给他！”
　　美妇人没想到儿子竟然如此变态，不仅想找男人奸淫自己的母亲，最后还要娶她，让自己头上的绿帽子更绿。
　　但转念一想，自己连生野种这种事都答应了，嫁给儿子其实也不算什么。
　　而且，台下还有那么多人都支持他们，自己何必继续坚持呢？
　　想到这里，她点了点头：“嗯！”
　　小诚还以为听错了，迫切的问道：“娘！您说啥呢，我没听清楚！”
　　美妇人知道儿子在调戏自己，但还是大声道：“我愿意！”
　　“娘！您真好！”小诚顿时感动的抱住自己的娘亲。
　　这时台下也适时响起一片恭喜声。
　　叶飞整个人都麻了，没想到，在封建的古代，还能看到如此淫荡的画面。
　　与之相比，后世那些海天盛筵门之类，聚众淫乱的事件，简直就是大巫见小巫。
　　等到后面的活动结束，他整个人都迷惘了，直到他撞到一个人。
　　那人被撞就要发作，但一看是叶飞，他不由一愣，然后什么也没说，拉着自己的妻子，匆匆离去。
　　叶飞皱眉，这不是那个方安吗？
　　虽然带着面具，看不到他的真实面容。
　　但叶飞却有种似曾相识的感觉，但又想不起来是谁。
　　出了绿春楼，叶飞坐着黄有财的车，晃晃悠悠的回到家。
　　这时候已经是半夜了，他怕吵醒妈妈，于是蹑手蹑脚的走向自己的房屋。
　　但经过凉亭的时候，却见妈妈坐在凉亭里，用手拖着腮帮子，似乎在发呆。
　　叶飞犹豫了一下，最后还是走了过去，轻轻的坐在妈妈身边。
　　苏婉晴被吓了一跳，见来人是自己的儿子，他顿时没好气道：“臭小子，半夜三更才知道，我还以为你死外面了呢！”
　　叶飞一把拦过妈妈的身子，撒谎道：“妈！这不是黄有财请客吗？实在推不掉，我只好硬着头皮去了。”
　　“狗屁！你以为我不知道你在想什么，还硬着头皮，我看你屁颠屁颠才对吧？”
　　见妈妈无情的拆穿自己，叶飞只好尴尬的岔开话题，问道：“妈！这么晚了您不睡，跑到凉亭来发呆，您不怕冷吗？”
　　闻言，苏婉晴更气不打一处来，狠狠地在儿子的软肋掐了一把，厉声道：“还不是你，非要把陈梅住进内院，鲁克那小子精力旺盛，每晚都来找他娘！”
　　见妈妈脸色羞红，叶飞顿时了然，原来是妈妈听到一些不可名状的声音，搞得心痒难耐，所以跑到凉亭冷静来了。
　　想到这，他抱着妈妈手，开始蠢蠢欲动，缓缓的在妈妈身上游走。
　　苏婉晴立马感觉刚刚冷静下去的欲望，又被儿子一阵撩拨，很快又高涨起来。
　　“臭小子，你别乱摸！”她连忙制止道。
　　虽然嘴上这么说，但苏婉晴的身体却很诚实，似乎并没有推开儿子的意思。
　　叶飞见状，更加得寸进尺，他直接将妈妈搂进怀里。
　　此刻，他和妈妈脸的距离，已经不足十公分。
　　苏婉晴甚至感觉，儿子呼出的热气，都喷到她脸上了。
　　哪个母亲能和儿子做出如此亲密的举动，她羞的要死，连忙故作生气的样子，斥道：“臭小子！你想干嘛？”
　　叶飞还是第一次，看到妈妈露出少女一般羞涩的模样，他不禁调笑道：“妈，您老实交代，是不是听到陈梅的叫声，搞得自己心痒难耐，所以跑到这儿冷静来了？”
　　“你胡说什么！我才没有！”见儿子说出自己的秘密，苏婉晴连忙撒谎道。
　　但她也知道，这是徒劳的，儿子肯定不会相信。
　　就在她心乱如麻时，她又感觉到，儿子的咸猪手，狠狠地握住她胸前的大馒头，轻轻揉搓起来。
　　“不要！”苏婉晴想要反抗，但身体却不争气的瘫软在儿子怀里。
　　“骚妈妈，想不想要大鸡巴，填满你的骚屄？”叶飞趁热打铁，在妈妈耳边诱惑道。
　　天哪！儿子竟然敢这样跟自己说话？
　　苏婉晴吓了一跳，很想一把在乎在儿子脸上。
　　但不知道咋回事，她就是下不了手。
　　这时，叶飞的手更过分了，一只手竟然来到妈妈的双腿间，隔着衣物，抚摸妈妈的三角区域。
　　苏婉晴被儿子撩拨的欲火焚身，脑子已经无法正常思考了，但她还知道说道：“不要在这里，等会让他们看见！”
　　叶飞当然知道妈妈说的谁，于是她一把搂起妈妈，像王子抱着公主一般，朝妈妈的房间走去。
　　这时的苏婉晴已经不想反抗了，脑子里不停闪烁，等会儿子会用什么姿势折磨自己。
　　叶飞一脸坏笑抱着妈妈来到床前，用力的将妈妈压在身上，大嘴巴无情的吻在妈妈的朱唇上。
　　滋滋滋！
　　母子二人的唇齿间，发出一阵阵淫靡的声音。
　　在此之间，苏婉晴身上的衣物越来越少，直到母子二人身无寸缕，坦诚相待。
　　叶飞挺着一根大鸡巴，居高临下俯视妈妈。
　　苏婉晴知道自己即将迎接什么，不禁羞涩道：“小飞！轻…轻点儿！”
　　叶飞握着大鸡巴，在自己的生命通道上方，几次遇要插入，但最后却停下了。
　　苏婉晴被儿子逗的心痒难耐，但又得不到满足，于是不解的问道：“小飞，怎么了？”
　　“哎！”叶飞无奈的叹了口气，翻身坐到了床边，久久不语。
　　苏婉晴愣了一下，难道儿子关键时候掉链子？
　　她下意识撇了一眼儿子的下体。
　　只见儿子的那家伙，依然挺拔有力，丝毫没有瘫软的迹象。
　　见状，苏婉晴不由困惑，儿子怎么半路刹车了，难道儿子嫌弃自己，不想和一个黄脸婆行云雨之事？
　　其实苏婉晴并不老，今年才四十一岁。
　　就在她胡思乱想之际，叶飞终于说道：“妈！我还是下不去心？”
　　“为什么？”苏婉晴下意识道。
　　叶飞沉吟片刻才道：“因为，您是我的妈妈呀！”
　　一时间，母子都沉默了。
　　苏婉晴忽然感觉有点冷，轻轻地拉过被子，披在自己身上。
　　“是啊！刚才自己在干什么，竟然允许儿子那样对自己。”
　　“苏婉晴啊苏婉晴，好歹你也是接受过高等教育的人，竟然还幻想儿子会在床上，用什么姿势奸淫自己，你还是不是人？”
　　然而这时，苏婉晴的脑子里，又想起另一个声音。
　　“你在犹豫什么？陈梅母子俩不是过的挺开心的吗？”
　　“难道你忘了，陈梅叫床时，那种幸福到无以言表的感觉了吗？”
　　苏婉晴感觉脑子有几万个声音在吵架，折磨的她难以思考。
　　就在这时，她感觉，一个滚烫的身体抱着了她。
　　“小飞！”她顿时无助的瘫倒在儿子怀里。
　　叶飞虽然有些不忍，不想看到妈妈难过的样子。
　　但想要过上养野种弟弟的日子，自己必须狠下心来，要让妈妈彻底顺从自己，对于从回母体这件事，暂时缓缓也无伤大雅。
　　“妈妈！对不起，儿子刚才不该那样”他装模作样的道歉道。
　　苏婉晴处于迷茫状态，根本不知道，自己已经中了儿子的圈套。
　　其实，不知道什么时候，她似乎已经接受，儿子对她有不伦想法这件事。
　　以至于刚才，儿子脱光了她的衣服，提着大鸡巴，差点重回到了她的身体。
　　但她，却丝毫没有反抗的意思。
　　要不是儿子及时刹车，不然，此刻母子二人，已然铸下大错。
　　“小飞！妈妈其实并没有怪你，我只怪我自己，怎么这么下贱，居然任由儿子抱进房间，还被扒光衣服，差点铸成大错！”苏婉晴泫然欲泣道。
　　叶飞连忙擦掉妈妈脸上的泪水，柔声道：“妈妈，这种事怎能怪你，要怪就怪老天不公，为什么要让我们做母子，何其残忍啊！”
　　苏婉晴心中不禁一暖，看来儿子还是爱自己的。
　　她又想到陈梅母子，还有历史上那些和自己母亲乱伦的皇帝，尤其是埃及时代，统治者都以娶母为荣，保持血统的纯正。
　　只要自己跟儿子两情相悦隐藏的好，谁又能发现他们的好事？
　　想到这，苏婉晴不由抬头，用水汪汪的大眼睛，神情的望着儿子，低声道：“那小飞爱妈妈吗？”
　　“爱！”叶飞斩金截铁道，但又犹豫道：“可是，咱两可是母子，不可以做那种事，万一哪天老天爷犯浑，一道雷把我给劈了怎么办？”
　　“哼！胆小鬼”苏婉晴对儿子的回答，似乎并不满意。
　　“嘿嘿！”叶飞掀开被子，躲进妈妈的被窝，母子俩光溜溜的抱在一起。
　　“妈！虽然儿子自己不能让你舒服，但我还有其他办法”叶飞不怀好意的说道。
　　感觉儿子的大鸡巴，时不时顶在自己的阴阜上，弄得苏婉晴不上不下的，就是不肯插进来。
　　她不禁白了儿子一眼，没好气道：“你能有什么好办法？”
　　叶飞见诡计得逞，嘿嘿笑道：“妈，男人能去妓院，女人当然也去得！”
　　苏婉晴就知道儿子没憋什么好屁，顿时掐住儿子的软肋，愤然道：“小畜生！这种话你都说的出口，怂恿妈妈去找鸭子，天底下怎会有你这种儿子！”
　　叶飞痛的龇牙咧嘴，但为了达成自己的母子，不得不忍痛，将今天发生在在绿春楼事陈述了一遍。
　　苏婉晴还以为儿子在跟她讲故事，刚开始并不信，直到儿子掏出一张金卡，还说下次带她去。
　　苏婉晴才半信半疑道：“怎么会有这种人？”
　　突然，她似乎想到什么，一脸古怪的看着儿子，恶狠狠道：“臭小子！你不会也有那种癖好吧？”
　　“妈！我只是想让您过的快乐而已”
　　儿子的回答，显然有些底气不足，苏婉晴又连连在儿子的腰间掐的几把。
　　“小畜生！臭小子！打死你！”
　　“妈！我错了，我错了”叶飞痛的连连求饶。
　　母子俩不知道打闹了多久，一夜的时间，也不知道谈论了什么。
　　直到天亮，陈梅看见叶飞从夫人的房间内走出，不禁有些好奇，今天老爷怎么起的这么早？
　　之后叶飞走路都带风，时不时还哼几句小曲。
　　苏婉晴见状，不由老脸一红，呵斥道：“嘚瑟！”
　　吃完饭后，叶飞就悠闲的坐镇医馆，小病他就指挥伙计和鲁克，大病他才亲自动手。
　　就这样又混到十点，只见一个穿着华贵，戴着面罩的男子，身后跟着几个彪形大汉，走了进来。
　　那男子见坐在太师椅上的叶飞，径直走了过来。
　　叶飞见状，顿时摆正姿势，大冤种上门来了，今天又能狠狠宰一笔。
　　于是他恭敬的问道：“请问您是？”
　　“免贵姓李”那人回答道。
　　就在叶飞要询问他的病症时，脑子里终于响起系统的声音。
　　“恭喜你，初见龙影，奖励积分一百点。”
　　“卧槽！”叶飞吓了一跳，系统沉寂很久，今天怎么突然冒了出来，还无缘无故奖励他一百积分？
　　不过他仔细一想，系统说他初见龙影，难道是眼前这个姓李的？
　　姓李，又初见龙影。
　　叶飞心头一凛，难道是他？
　　虽然心中惊涛骇浪，但他故作镇定道：“说说你的病症。”
　　李世民温和的笑道：“并无病症。”
　　闻言，叶飞基本可以确定，自己面前坐着的，就是那个一手造就贞观之治，使得万国来朝的千古一帝，李世民！
　　但他不敢表露出来，于是装作没好气道：“没病你找我干嘛？”
　　“大胆！”叶飞的话音刚落，旁边一个虎背熊腰的大汉，顿时怒目圆睁喝道。
　　叶飞下意识看了过去，只见那人皮糙肉厚，身体形势一辆坦克，叶飞感觉自己能接他一拳，哼都不带哼地，因为自己已经被砸成一滩肉泥！
　　他顿时有些委屈道：“你凶什么凶！？”
　　李世民见状，连忙散发威严，喝止道：“敬德！不得无力！”
　　“好的，老爷！”尉迟敬德见秦王都发话了，只好退了下去。
　　叶飞一听敬德二字，立时明白，我当是谁呢，原来是门神啊！
　　见叶飞的脸色不是很好看，李世民怕错失贤才，于是和颜悦色道：“想必先生已经猜到我的身份，今次前来，全因听说城里出现一位神医，不仅医术高超，并且见识过人，懂得很多常人无法想象的知识。”
　　“世民向来喜欢结交能人异士，所以没忍住不请自来，还请先生原谅则个。”
　　叶飞没想到，李世民竟然能放低姿态和他说话，不愧是那个，被魏征臭骂一顿，但又沉得住气，没有滥杀无辜的皇帝。
　　要是换了朱元璋，魏征早死八百回了。
　　想到这，叶飞起身恭敬一礼，说道：“这里人多嘴杂，还请殿下里边请。”
　　“好！”李世民也没多想，在几个武力值报表的猛将护卫下，来到叶飞家内院。
　　苏婉晴突然看见几个陌生人进来，连忙朝儿子投去询问的目光。
　　叶飞顿时朝妈妈使了个眼神。
　　苏婉晴立马会理，不在多说，退了下去。
　　不一会，叶飞和李世民围着石桌，相对而坐。
　　叶飞率先开口道：“不知秦王殿下，想要知道些什么？”
　　没想到李世民语出惊人道：“不知先生对玄武门之变有何看法？”
　　叶飞愣了一下，没想到李世民会问出如此尖锐的问题，沉吟片刻他才道：“成王败寇！”
　　“嗯！”李世民点了点头，又问道：“那先生觉得世民败了吗？”
　　叶飞思索片刻，才道：“败了，但并未完全败！”
　　李世民愣了一下，不解道：“先生何意？”
　　“因为殿下还坐在这里”叶飞侃侃而谈道。
　　闻言，李世民不禁神色没落道：“可是，如今吾被困在这黄土沙漠中，前有西域诸国虎视眈眈，后又朝廷大军严防死守，简直进退两难啊！”
　　叶飞则不以为意，一副高深莫测，笑吟吟道：“殿下坐拥天下最宝贵的财富，却道说此等丧气话，简直暴殄天物！”
　　李世民一脸懵逼，自己哪来什么天下最宝贵的财富，要不是地处丝绸之路，赚点过往商队的钱，自己的那些追随者，早就一哄而散了。
　　叶飞见李世民一副不明所以的样子，不禁叹了口气。
　　看来帝皇也是人，也有他想不到问题，那些千古一帝贤德明君，如果没有诸多奇才相助，他们照样一事无成。
　　就好比刘邦没有韩信张良，汉武帝还有卫青霍去病，朱元璋没有那些为他出生入死的兄弟，还不知道在哪乞讨为生呢。
　　于是，叶飞直接问道：“殿下如今手下还有多少兵马？”
　　李世民思索一番，并没有道出实情，说道：“大概十万左右！”
　　叶飞闻言，不由沉思起来。
　　半晌后才突出一口浊气，沉声道：“最快十年，我就能让殿下夺回自己应得地。”
　　李世民愣了一下，随即大喜，迫切道：“先生教我！”
　　“心急吃不到热豆腐，殿下莫要慌，咱们只需这样………”
　　叶飞和李世民这一谈就忘了时间，期间苏婉晴送来的饭菜他们都顾不得吃，直到后半夜，李世民竟然违反时间规律，精神饱满红光满面的离开了长生医馆。
　　这时，叶飞只觉口干舌燥，饿的前胸贴后背，夺过妈妈递过来的饭菜，狼吞虎咽起来。
　　苏婉晴见状，连忙劝道：“慢点！慢点！”
　　等到第二天，叶飞明显感觉，那些巡城的士兵，经过门口的频率变多了，看来，李世民是彻底相信了他的话，特意这样安排，防止有人伤害到他，或者又怕他跑了。
　　他给李世民献的第一条计策便是，暂停剿匪，只清理出一条安全路线，供来往的商人通行。
　　这样一来，来往的商人，不得不选择进入黄石城。
　　来的时候畅通无阻，但想要运送货物到大唐境内，必须缴纳巨额关税，否则不予通关，迫使那些商人，只能将货物在黄石城就近处理。
　　届时，李世民在组织一个商会，全数收购这些货物，在以高出不是很多的价格销往大唐。
　　这样一来，李世民就能以垄断的地位，源源不断的聚集财富，只要有了钱，何愁千军万马不来？
　　李世民兴高采烈的回去后，立马召集群臣，开始安排。
　　就在这时，叶飞脑海里，突然想起系统的声音。
　　“恭喜宿主完成主线任务10%，奖励一千任务积分，开启兑换商城。”
　　叶飞不禁一愣，差点兴奋的叫了出来。
　　他连忙回到自己的屋里，迫不及待的打开系统界面，只见系统面板上，出现了第三页。
　　叶飞倏地划了进去，很快他就了解了兑换商城的机制。
　　按照兑换规则，一两黄金，可以兑一点积分，不过这个积分和任务积分不同，不能用来抽奖，只能在商城兑换奖励。
　　叶飞大致看了下，一些原本出现抽奖池内的奖励，都能在兑换商城明码标价的买到。
　　就比如什么手枪啊，子弹之类的东西。
　　甚至还有清朝时期才会出现的迫击炮？！！
　　不过叶飞一看价格，我尼玛，一台迫击炮居然要几千积分，还不算炮弹在内。
　　果然，打仗永远是最烧钱的。
　　想起自己那点身家，叶飞想想还是算了，只好将希望寄托在抽奖上。
　　系统不是奖励自己1100点积分吗？抽奖都能抽110次，我就不信抽不出来好东西。
　　于是他就把自己关在屋里，眼睛死死地盯着抽奖界面，用了半天时间，终于抽完所有奖励。
　　叶飞激动的看着系统包裹，尤其是最后两个，激动的手都在发颤。
　　二级基因强化药剂，AK47制造模版？！！！

第6章
　　叶飞首先就将基因药剂拿了出来，因为自从用过一级基因药剂后，他明显感觉自己的身体，不管是体能，还是反应速度，以及思维都有着显着提升。
　　他兴奋的拿着蓝色的基因药剂，毫不犹豫，直接一饮而下。
　　叶飞顿时感觉，一股奇异的能量，从五脏六腑，倏地传遍四肢百骸。
　　几分钟过去，当那种奇异力量消失后，他下意识的打出一拳，隔着三四米，前方的家具应声而倒。
　　看到这一幕，叶飞差点鬼叫出来，还好他忍住了。
　　虽然家具只是被拳风吹倒，但这一拳要是打在人身上，那人基本已经失去反抗能力。
　　他又试了试自己的抗击打能力，好家伙，从五米高的地方跳下去，稳稳当当的落地，一点痛感都没有。
　　不过，兴奋过后，叶飞不由思考起来，系统为什么会有这种设定？
　　如果说，这个世界，全都是他这段时间接触到的普通人，那他现在，基本可以在这个世界横着走。
　　但一想到那个尉迟敬德，他似乎明白了什么，看来这个世界，并没他想象中那么简单。
　　随即叶飞又拿出AK47的图纸，不得不说，作为二十一世界装备最多的轻武器，自有其过人之处。
　　不仅造价低廉，而且结构简单，叶飞看后，他甚至怀疑，自己就能制造出来。
　　不过，一个人的力量，还是太弱了。
　　想要完成系统交代的任务，又要成为这个世界隐藏霸主，叶飞还需培植自己的力量。
　　他想了很久，总结处一套方案。
　　但想要执行这套方案，还需要大量的钱财。
　　叶飞思索一番后，从系统包裹中，拿出一卷图册，只见上面写着几个字，茅台酿酒法。
　　要知道，古代的酒水，酒精度基本等同米酒，只要自己按照这本酿酒法，提前将茅台酒酿造出来，绝对能赚得盆满钵满。
　　想到就做，第二天，黄有财哼着小曲来到医馆，这段时间长生医馆人满为患，他可是有着这家医馆百分之五十的股份。
　　基本可以说躺着就能赚钱。
　　叶飞看到他，直接问道：“大哥，你可记得上次我给你尝过的酒精？”
　　“记得记得”黄有财连连点头，然后用希冀的目光望着叶飞，问道：“兄弟这是准备卖酒了吗？”
　　自从上次尝过酒精的味道后，黄有财在喝其它的酒水，顿时感觉索然无味，清汤寡水的。
　　他很想问问叶飞，什么时候可以量产酒精，但叶飞一直很忙，根本没那个时间。
　　今天叶飞主动提及，他顿时欣喜若狂，他不仅可以再次尝到美酒，还想借此机会，跟着叶飞大赚一笔。
　　叶飞一副高深莫测道：“大哥，这次我准备做本大生意，只要操作的当，你我绝对能跻身大唐豪门前列！”
　　闻言，黄有财莫名兴奋了起来，肃然道：“兄弟放心，只要你一句话，大哥绝对赴汤蹈火，把事情办的明明白白地。”
　　“好，那我们先这样”叶飞开始给黄有财，描述他的计划。
　　这一次，他想办个酿酒厂，依然是黄有财出钱他出技术。
　　不过，这一次作为投资最大的黄有财，却只拿到百分之三十股份，而叶飞分币不出，却占百分之七十。
　　刚开始时，黄有财还有些犹豫，但被叶飞一阵洗脑后，他竟神使鬼差的答应了。
　　商讨完后，黄有财支支吾吾起来，似乎有什么话要说。
　　见状，叶飞好奇道：“大哥可是遇到难处？”
　　黄有财红着老脸道：“这不是你嫂子快到预产期了，我想请你去看看？”
　　原来如此，自从搬离黄府后，叶飞也快小半年没去了。
　　黄有财不仅是叶飞的救命恩人，而且还不遗余力的帮他，才有了今天安逸的生活。
　　俗话说，吃水不忘打井人，他也该上门看望一下夏姬母女那两个孕妇。
　　想到这，叶飞歉声道：“这段时间有点忙，倒是我疏忽了，我这就带上我娘，一同跟大哥回府，看望嫂子和小樱。”
　　没一会，叶飞和苏婉晴就带着大包小包，坐着黄有财的马车，来到黄府。
　　夏姬一看叶飞带这么多礼品，连忙客套了一番。
　　黄月樱看到叶飞，不由小嘴一噘，没好气道：“小叔！你都好久没来看人家了。”
　　叶飞连忙上去，摸了摸黄月樱可爱的小脑袋，解释道：“叔叔哪有忘了你啊，这不是忙吗，一直没时间，你爹爹可以作证哦！”
　　这时的黄月樱，明显比他第一次看到那会，胖了不少。
　　尤其是小腹已经高高隆起，显然已经五六个月了。
　　听到叶飞这样解释，黄月樱终于面露笑容，立马抱住叶飞的手臂，吵着要他讲故事。
　　叶飞沉吟片刻，然后讲道：“从前有座花果山………”
　　不得不说，西游记不愧是四大名著，随着叶飞的讲述，在场的人，除了苏婉晴，全都听的一愣一愣了。
　　就这样一直到了中午，吃完午饭，黄有财似乎有点事，赔礼一声后便出了门。
　　夏姬因为长期躺着，身体都有些僵硬了，想着去花园走走。
　　不过，走之前，她还问苏婉晴要不要去。
　　西游记苏婉晴早就听腻了，两个女人年纪相差不大，正好有共同语言，于是欣然答应。
　　就这样，内院的堂屋内，只剩下叶飞和黄月樱。
　　黄月樱见人都走了，或许是想听的更清楚，这小妮子，也不害羞，竟然一屁股坐到了叶飞腿上。
　　叶飞愣了一下，这丫头胆子也太大了吧。
　　不过转念一想，这么小就怀上野种，已经不能说胆子大，而是淫荡。
　　想到这，他也不客气，于是伸出双手，将这个小淫妇揽在怀中。
　　刚开始还好，叶飞还很正常的讲故事。
　　但慢慢的，他的心里，腾起异样的感觉。
　　也不知道这小妮子有意还是无意，坐在叶飞怀里，老是动来动去，肉肉的小屁股，不经意间，隔着他的裤子，划过他的小兄弟。
　　“卧槽！”
　　叶飞又是正常男人，哪经得起这种考验，不知不觉间，下体撑起一个帐篷。
　　就在黄月樱入迷的听着故事时，忽然感觉自己的小屁股，被什么硬硬的东西顶了一下。
　　她不由浑身一怔，缓缓转过头，用怪异的目光看着叶飞，娇羞道：“小叔！你干嘛顶人家。”
　　叶飞：“.……”
　　这小淫妇，是你搞的我骑虎难下好不好，你却倒打一耙，真欠收拾。
　　反正黄有财是个绿帽王八，都让女儿怀上黑奴的野种，那自己卡点油不过分吧？
　　思绪闪过，于是他干脆不讲故事了，伸出咸猪手，缓缓的在黄月樱身上摩挲。
　　黄月樱今年才十五岁，说大也不大，说小也不小。
　　再加上体验过性爱的快乐，很快就被叶飞摸的心痒难耐。
　　“小叔！不要这样！”但她还知道制止。
　　不过叶飞才不管她，隔着衣服摸还不过瘾，咸猪手直接伸了进去，捏住黄月樱还未完全发育的小乳头，轻轻拧动。
　　黄月樱顿时娇声道：“小叔！你好坏！”
　　叶飞露出淫荡的笑容，在黄月樱耳边问道：“那小叔有没有你的黑爹爹坏？”
　　正处于情欲中的黄月樱，闻言顿时浑身一震，倏地用惊恐的眼神看着叶飞。
　　“小叔！我不明白你的意思”黄月樱脸色苍白的说道。
　　见这丫头还不承认，叶飞干脆将另一只手，径直放在黄月樱高高隆起的小腹上，轻轻抚摸。
　　感觉到小叔的手，在自己的肚子上摩挲，黄月樱的脸色一阵青一阵白，小脑袋瓜转动半天，这才尝试性的问道：“小叔，我爹爹是不是跟你说过什么？”
　　叶飞嘿嘿笑道：“没有，你爹爹没有跟我说过大嫂怀的是野种，巴库每晚都悄悄进你家内院。”
　　闻言，黄月樱终于明白，小叔早就知道她家情况，不由松了口气，顿时不再害怕，举起小拳拳，作势就要打叶飞，一边撒娇道：“小叔，你吓死人家了！”
　　这时叶飞更过分了，抚摸小腹的手，开始缓缓而下，直到摸到一片泥泞。
　　这时他才明白，为什么那么多人喜欢少女，更变态的甚至还有炼铜癖，因为太他妈嫩了。
　　干净无毛的阴阜，再加上肉肉的阴唇，摸起来顺滑无比，真让人爱不释手。
　　“那你跟小叔说说，是小叔坏，还是你的黑爹爹更坏？”叶飞循循善诱道，继续套话。
　　黄月樱思索片刻才道：“黑爹爹才不坏呢，每天晚上黑爹爹都让人家好舒服，尤其是昨晚，黑爹爹一边抱着人家操，一边在花园里散步，爽死人家了。”
　　叶飞闻言，脑子里顿时就有了画面。
　　只见巴库那个黑厮，身无寸缕的抱着，在他的体型面前，如同幼童般的黄月樱，一边走路，一边将他的大鸡巴，挺进小骚逼。
　　他每一次拔出，都带出一片淫水，所过之处，留下一片水迹。
　　一想到这些，叶飞的小兄弟肿的更厉害了，死死的抵在黄月樱的小屁股上。
　　黄月樱被他一阵乱摸，如今又被他的大鸡巴顶着，骚屄的淫水一发不可收拾。
　　黄月樱顿时感觉欲火梵身，小身体都颤抖了起来。
　　“小叔，不要在摸了，人家又想黑爹爹了”黄月樱带着哭腔道。
　　见黄月樱一脸迷乱，叶飞的变态心理得到满足，他不由打趣道：“是吗，那小樱能不能跟小叔说说，你在想黑爹爹什么？”
　　十五岁的小女孩，哪经得起叶飞这样撩拨，下意识就说了出来：“想…想黑爹爹的大鸡鸡！”
　　“然后呢”叶飞继续诱惑道。
　　“嗯…嗯！想黑爹爹的大鸡鸡…操…操人家的骚屄，哦哦…想黑爹爹的大鸡鸡顶人家的子宫，想…黑爹爹在人家的…的子宫里射…射小宝宝！”
　　黄月樱被叶飞摸得已经是神迷意乱，直接说出了自己的心声。
　　叶飞借此时机，继续问道：“那小樱肚子里的宝宝，是不是你黑爹爹的？”
　　“嗯…嗯！不仅人家肚子的宝宝是黑爹爹的，娘亲肚子里的也是呢”
　　黄月樱始终还是个小孩，被情欲占据大脑后，早已失去思考能力，径直道出自家的秘密。
　　怀里抱着个小淫妇，听着她们家的淫荡事迹，叶飞感觉自己的鸡巴都快爆炸了。
　　于是他将黄月樱放在旁边的桌子上，直接脱掉自己的裤子，异常肿胀的小兄弟，顿时迫不及待的弹了出来。
　　躺在桌子上的黄月樱看到这一幕，不禁笑道：“好小哦！”
　　叶飞愣了一下，他妈的，竟然被小女孩嘲笑小，叔叔能忍，婶婶不能忍，反正黄有财那家伙是个绿帽王八，今天自己就要试试，小女孩的骚屄，究竟有多嫩！
　　想到这，叶飞一脸变态的挺着鸡巴，走了上去。
　　黄月樱似乎意识到叶飞干嘛，连忙并拢双腿，出言喝止：“小叔不可以！”
　　叶飞一边接近，一边淫笑道：“咋了小骚屄，只喜欢黑奴的大鸡巴，不想试试咱大唐男人的龙根？”
　　“人家不是那个意思呐，爹爹也有让人家试过，但他们鸡鸡太小了，一点都不舒服，都顶不到人家的子宫”黄月樱努力的解释道。
　　叶飞呵呵一笑，自己虽然是亚种人，鸡巴长度只有十五厘米。
　　但自从服用基因药剂后，可以说今非昔比，毫不夸张的说，让他连续操逼一个小时都不带停的，而且还能随意操控射精时间，想怎么射，就怎么射。
　　唯一不足之处，便是长度相比黑奴，确实短了些。
　　就是不知道，系统奖励里，有没有能让小弟弟再次发育的药剂。
　　但转念一想，自己将来可是要做绿帽王的存在，要那么长的大鸡巴干啥？服侍野爹给妈妈下种不是更爽？
　　思绪间，叶飞已经举起黄月樱的小腿，尽可能的露出黄月樱的阴户。
　　不得不说，十五岁的小女孩真他妈嫩，光秃秃的阴阜，不知道天生如此，还是白虎，饱满的馒头逼中间裂开一条，粉红粉红的缝隙，正不停的往外冒水。
　　“小叔……”黄月樱娇吟道，竟有些害羞起来了。
　　“小娘皮，还敢嘲笑我，今天除了不伤到孩子，我定让你走不了路！”
　　叶飞邪恶的笑着，挺着小兄弟，瞄准黄月樱的小嫩逼，直接顶了进去。
　　“嗯！！！”虽然叶飞的小兄弟，没有巴库的那么粗长，但坚而挺拔，滚烫如火。
　　当插入的一瞬间，黄月樱顿时感觉，自己的下半身，像是烧起来了一般。
　　然而，叶飞插进去就后悔了，他妈这是一个十五岁女孩的阴道？
　　也太他妈松了，除了嫩，根本没那种紧致的包裹感，不禁有种筷子涮大锅的感觉。
　　不过很快他就想到了原因，怪不得穿越前有些男人，极其厌恶和黑人交往的女生，原来是怕，女孩一旦习惯黑人的大鸡巴后，自己的小弟弟再插进去，恐怕还不够赛牙缝的。
　　叶飞现在就面临这种处境，他尝试着抽动了几下，快感还是有，但还不如自己打飞机来的爽！
　　黄月樱似乎察觉到叶飞的窘态，不禁露出戏谑的笑容，娇声道：“小叔！你动一动嘛！”
　　叶飞：“.……”
　　虽然他的小弟弟很硬，甚至操逼几个小时都能不射，但这种筷子涮大锅的感觉，真他妈打击人。
　　插着插着，叶飞干脆将自己的小弟弟拔了出来，转身就走。
　　黄月樱连忙提起亵裤，追了出去。
　　一边追还一边打趣道：“小叔！人家还没舒服呢，你咋就走了呢。”
　　叶飞黑着脸懒得理她，径直朝花园走去。
　　这时，苏婉晴搀扶夏姬在花园中散步，谈到自己的丈夫，夏姬似乎有说不完的话。
　　将她怎么被丈夫救回来，以及夫妻间的乐趣说给苏婉晴听。
　　说着说着，夏姬突然来了这么一句：“老爷他什么都好，就是……哎！”
　　苏婉晴愣了一下，但很快反应过来，因为儿子跟她说过，黄有财那家伙，是个绿帽王八。
　　但她可不想点破，毕竟这是人家的私事。
　　就在这时，夏姬问道：“大姐，怎不见你提及自己的相公？”
　　闻言，苏婉晴下意识就想到自己的前夫，一想到前夫那丑恶的嘴脸，她就一阵反胃，她不禁叹了口气道：“早离了！”
　　“啊？”夏姬一脸懵逼，离了是啥意思？
　　苏婉晴顿时反应过来，古时候，还没有离婚这个词，一般都叫休妻或者义绝。
　　于是她用另一种方式，明了的解释自己的丈夫另有新欢，所以不要她了。
　　“这样啊！”夏姬恍然大悟，又问道：“那大姐这些年都是孤身一人？”
　　苏婉晴叹了口气道：“是啊！为了小飞的学业，我一直不敢找男人，怕耽误了他的前程。”
　　闻言，夏姬不禁打趣道：“这么多年没碰男人，大姐受得了吗？”
　　苏婉晴白了夏姬一眼，没好气道：“有啥受不了，不做那种事又不会死！”
　　“我可不行，一天不弄浑身痒痒”夏姬挽着苏婉晴的手臂，哈哈笑道。
　　“不要脸！”苏婉晴红着脸呵斥一声，然后伸手就去挠夏姬的咯吱窝，夏姬顿时笑的花枝乱颤。
　　可突然，夏姬脸色一白，连忙捂着肚子，倏地就满头大汗。
　　苏婉晴吓了一跳，自己也没干什么啊，夏姬咋就这样了？
　　不过同为女人，她很快就想到，夏姬不会是要生了吧！
　　“小夏你怎么了？”她连忙问道。
　　“我可能…要生了”夏姬艰难的回答道。
　　苏婉晴见状，这可拖不得，连忙开始呼救。
　　“来人啊，来人啊！”
　　正在去花园路上的叶飞，骤然听到妈妈的叫喊声，他还以为妈妈遇到了危险，顿时把腿就跑。
　　经过强化后的身体，直接无视阻挡，一跳好几米，翻过墙头就不见了，只剩黄月樱在后面目瞪口呆，好半天没有反应过来。
　　叶飞三步化作两步，一阵风似得出现在花园，正好看见妈妈抱着夏姬，急的满头大汗。
　　见妈妈无事，叶飞这才松了口气。
　　“妈！怎么了”他快速上前查看。
　　“你大嫂快生了，快抱到屋里去”苏婉晴解释道。
　　生孩子这种事可耽误不得，叶飞抱起夏姬就往内院跑，途中看到还没回过味的黄月樱，他匆忙道：“快叫你爹，你娘要生了！”
　　“哦哦！”黄月樱这才反应过来，挺着肚子一路小跑，通知黄有财去了。
　　不一会，黄有财便满头大汗的跑了回来，还有神情激动的巴库。
　　叶飞先是命令小春儿准备热水和干净的毛巾，然后有叫家奴去长生医馆拿手术器械，以防万一。
　　这时，黄有财的房间里挤满了人，不说黄月樱那丫头，还有巴库这黑奴神情兴奋的期待着。
　　苏婉晴见状不禁皱眉，随即吩咐道：“无关人员，请到外面等候。”
　　巴库愣了一下，这话明显是在说他。
　　想想也是，谁家的奴仆，竟然想看自己主母生产，简直大逆不道！
　　可主母要生的可是他的孩子，他当然要守在这里。
　　但当着外人，他又不好多说，于是朝黄有财投去求助的目光。
　　黄有财顿时尴尬不已，进退两难。
　　本来他早就想好了，等妻子生产的时候，自己在从绿春楼请一个稳婆，好让巴库现场看着自己的孩子降世。
　　可事情发生的太突然了，绿春楼在城南，等稳婆赶到，孩子都能生好几回了。
　　而且又有叶飞这个神医在场，根本没必要请别人。
　　单单叶飞还好，已经知道妻子腹中孩子不是他的。
　　但苏婉晴在场，就是不知道叶飞，有没有告知过她此事。
　　叶飞见黄有财一脸愁容，立马明白他的处境，他瞟了一眼妈妈，然后朝妈妈猛眨了几下眼。
　　刚开始苏婉晴还不明所以，但很快也反应过来，顿时用怪异的眼神，打量这主仆三人。
　　黄有财感受到那异样的目光，顿时老脸通红，狠不得找条地缝钻进去。
　　叶飞没想到黄有财这老王八，竟然也知道害羞？不禁一阵无语。
　　“妈，先救人要紧，大哥的家事，大哥自有主张”叶飞解围道。
　　“哎！”闻言，苏婉晴也不好多说什么，毕竟，要不是黄有财，她早就死在了沙漠里。
　　接生工作井然有序的进行着，当叶飞准备给夏姬刮毛时，才发现这娘们的骚屄光秃秃的，我说黄月樱那丫头，怎么十三岁了还没长毛。
　　于是他尽可能分开夏姬的双腿，并且还开口引导夏姬打开盆骨，好先让婴儿的头部先露出来。
　　只要婴儿的头部先露出来，那生产基本成功了百分之九十。
　　或许是长期被巴库的大鸡巴操，阴道比一般女子宽松一些，在叶飞的引导下，很快便看到婴儿黑黑的头颅露了出来。
　　当黄有财看到婴儿露出来的一瞬间，顿时感觉浑身一麻，忍不住扑通一声跪在地上。
　　在场的人都被吓了一跳，黄月樱连忙扶住自己的亲爹：急切道：“爹爹，你怎么了？”
　　苏婉晴用怪异的眼神瞪着他，这人真有病，看到妻子生野种，有必要这么激动吗？
　　叶飞却管不了那么多，他抱住婴儿的头，缓缓往外拉，当婴儿的肩膀离开母体时，后面的身子，一下子便滑出来了。
　　他顺手就将婴儿交给妈妈，然后剪掉脐带，并吩咐道：“妈，你拿去洗一下，我还要等着胎盘出来。”
　　“啊？！”苏婉晴被迫抱着黑皮婴儿，顿时有些手足无措。
　　叶飞奇怪的看着妈妈，不解道：“怎么了？”
　　“没…没什么”苏婉晴强忍着丢掉婴儿的冲动，心情复杂的来到屏风后面，洗掉婴儿身上的胎膜和羊水。
　　等到处理完善后，叶飞终于才走了进来。
　　这时，苏婉晴已经洗好婴儿，但却站在那发呆。
　　叶飞心头一凛，糟了，妈妈不会是受了刺激，心神错乱了吧？
　　他快步走上前去，急切道：“妈！您没事吧？”
　　直到这时，苏婉晴终于回过神来，看着怀里的黑皮婴儿，不禁说道：“丑死了！”
　　“.……”叶飞。
　　见妈妈没事，叶飞这才松了口气，赶忙接过妈妈怀里的的婴儿，怕妈妈继续受到刺激。
　　他抱着巴库的黑皮杂种，来到黄有财面前，笑呵呵道：“恭喜大哥，喜得贵子！”
　　“我…我…我”黄有财看着叶飞怀里的黑皮杂种，激动的说不出话来，只能颤颤巍巍的接过孩子。
　　躺在床上还很虚弱的夏姬，顿时厉声道：“你小心点，别摔到孩子！”
　　黄有财顿时浑身一震，连忙抱着孩子来到巴库身前，将孩子交到他亲生父亲手上。
　　此刻，巴库比黄有财好不到哪去，没想到主母竟然给他生了个儿子。
　　天哪！他一个黑奴竟然能有儿子！！！
　　激动的心无以言表，想起主人将他从奴隶市场买回来，不仅给他吃给他穿，还让他睡自己的主母，如今，主母又给他传宗接代，这种事，换做其他的黑奴，想都不敢想。
　　一想到这些，巴库对主人的感激，顿时制止不住，扑腾一声就给黄有财跪下了。
　　“主人！巴库此生只是个没用的黑奴，辛得主人看中买回家，还让我上主母的床，让主母给我传宗接代，我巴库无以为报，从今以后，只要您叫我往东，我绝不往西，上刀山下火海，在所不辞！”
　　黄有财浑身一震，平时都是他给巴库跪着，突然之间反过来，他竟有些不习惯。
　　再加上巴库还抱着他的野种儿子，他连忙扶起巴库，诚恳的说道：“咱们早就是一家人了，哪有什么主仆之分，从今往后，你的儿子就是我的儿子，咱们一家人开开心心的，幸福在一起就好！”
　　看到这一幕，叶飞有种说不出的诡异，黄有财这老王八，戴绿帽子还带出感情了，竟然和黑奴自称一家人。
　　不过转念一想，似乎还有点刺激，从今以后，黄有财就可以大大方方的给巴库养儿子，还被这个野种儿子叫爹爹，他妈的变态又刺激，要是妈妈也给自己生个野种弟弟，那该多好啊。
　　不对，野种弟弟似乎没有野种儿子来的爽，但妈妈只能生弟弟怎么办？
　　想到这，他不禁看向妈妈。
　　这个时候，苏婉晴看着黄有财诡异的一家，心里百感交集。
　　自古以来，只要是个男人，谁受得了被妻子戴绿帽子？因为这种事发生的惨案，数不胜数。
　　但黄有财这家伙，不仅能接受，还跟奸夫自称一家人，甚至还心甘情愿的替奸夫养儿子。
　　这种事，直接将她的三观震得粉碎，她都不知道自己是怎么走出黄府的。
　　离开时，黄有财还想用马车送叶飞，但叶飞感觉妈妈的精神状态不对劲儿，于是便谢绝了。
　　离开黄府后，他挽着妈妈的手臂，在满街的灯火下，悠闲的走着。
　　叶飞估摸妈妈因该缓过劲来了吧？于是问道：“妈！在想啥呢？”
　　苏婉晴将脑袋枕在儿子的肩头，低声道：“没什么，就是感觉他们好奇怪！”
　　“为什么呢？”叶飞装作不解的问道。
　　苏婉晴抬头怒瞪了儿子一眼，没好气道：“你说为什么！”
　　叶飞嘿嘿笑道：“妈！这世上稀奇古怪的事情多了去了，关键是看你能不能接受，就比如鲱鱼罐头，明明很难吃，还臭的要死，但就是有人愿意买！”
　　苏婉晴感觉儿子在歪理邪说，扭曲事实，立马反驳道：“这怎么能相提并论，喜欢戴绿帽子已经够变态了，竟然还要给奸夫养孩子，这也太下贱了吧！”
　　“妈！有句话怎么说来着，塞翁失马焉知非福，或许在你眼中不可理喻的事，但人家黄有财觉得就是福。”
　　“你没看见黄有财接过孩子时那激动的神情吗？比看到自己亲儿子还要激动，或许对他来说，那时的他，或许才是最幸福的。”
　　苏婉晴不是胸大无脑的女人，怎么都感觉儿子在给她洗脑，不由伸出魔爪，狠狠在儿子腰间掐了一把。
　　“少跟老娘来这套，你以为我不知道，你跟那黄有财一个德行，现在你也有钱了，赶紧找个媳妇吧，少祸害老娘！”
　　见妈妈的抵触心理，已经变弱很多，叶飞趁热打铁，循循善诱道：“妈！您才四十出头，真的不想男人吗？”
　　“想什么！黄土都埋半截了”苏婉晴口是心非反驳道。
　　“我不信，都说女人三十如狼四十如虎，妈妈正值如狼似虎的年纪，怎么可能不想？”
　　“妈！人生得意须尽欢，人生一世，也不虚此行！”
　　苏婉晴感觉儿子一大堆歪理邪说，自己文化不够，根本就不是其对手，顿时羞愤道：“小畜生！你咋就那么坏，非要老娘做那种无耻下流的婊子吗？”
　　“妈！你咋把儿子想的那么坏呢？我只想让您过性福的生活，体验一个女人该有的快乐”叶飞义正言辞的辩解道，只不过“性”字说重了点。
　　“小畜生，老娘打死你！”苏婉晴羞愤的不行，抬手就赏了儿子几巴掌。
　　“哎呀！哎呀！妈，你想谋杀亲夫啊”叶飞顿时怪叫着躲避妈妈的攻击。
　　“小畜生！你是谁的亲夫？”苏婉晴气的不行，想要给儿子来几下狠的，但追了半天，就连儿子的衣角都没碰到。
　　“站住！你个臭小子，看我今天不打死你”
　　“来啊妈妈！您要是追上我，儿子给你打个够！”
　　“好啊！有种别跑！”
　　…………
　　接下来的几天，日子还算平静，李世民得到叶飞的指点后，忙的茶不思饭不想，根本没时间来找他。
　　黄有财则忙着筹办酿酒厂，经常来医馆看一眼就走。
　　叶飞躺在太师椅上，把腿翘在桌上，悠闲的嗑着瓜子，心里不知道在盘算什么。
　　苏婉晴经过时，看到儿子吊儿郎当的模样，不由呵斥道：“人不像人，鬼不像鬼！”
　　叶飞当然知道妈妈话中有话，但他不以为意，静等那天到来。

第7章
　　几日后，吃过晚饭，叶飞在医馆清点物品，苏婉晴则回房歇息。
　　古时期，缺乏娱乐活动，苏婉晴躺在床上，就是睡不着。
　　并且，脑子里开始胡思乱想起来。
　　那天儿子跟她说，要带她去参加什么活动，让她开开眼界，好像就是今天吧。
　　但吃饭的时候，儿子只字不提，似乎忘记了一般。
　　就在这时，隔壁又传来陈梅母子不可名状的声音，听到陈梅那无耻的浪叫，苏婉晴下意识的夹紧双腿。
　　这才几点？这对不知廉耻的母子又开始了。
　　不过苏婉晴听儿子讲过，黑奴那方面很强，一天一次都是小问题。
　　鲁克那小子才十七八岁，正值精力旺盛的年纪，再加上陈梅如狼似虎，简直就是干柴遇到烈火，一发不可收拾。
　　自从和叶飞的爸爸离婚后，苏婉晴想想，好像有快十年没有过性生活。
　　这么多年下来，她以为自己后半辈子没有男人，依然能过的很快乐。
　　但穿越到这个世界后，遇到的各种奇葩事，和儿子不断的撩拨，她本应尘封的心，又开始蠢蠢欲动。
　　就在她胡思乱想之际，苏婉晴突然被人从后面抱住，她顿时被吓了一跳。
　　但很快她就反应过来，这个时间，这个地点，除了她的牲口儿子，还有能无声无息抱住她的人吗？
　　“小畜生！你要吓死我啊！”自从知道儿子也有那种癖好后，苏婉晴总喜欢叫儿子小畜生或者牲口。
　　虽然嘴上这么说，但心里并没有厌恶儿子的意思，反而产生了一种异样的感觉，就像是夫妻或情侣之间的打情骂俏。
　　叶飞直接将妈妈从床上抱了起来，放在大腿上，然后魅声道：“妈！这么早就睡了？”
　　“早点睡好，省的老有人想祸害我”苏婉晴装作一副不情愿的样子。
　　闻言，叶飞嘿嘿笑道：“妈！隔壁叫的那么大声，您睡得着吗？”
　　提到这事苏婉晴就来气，她压低声音，训斥道：“你还知道老娘睡不着？赶紧明天把陈梅给我弄道前院去，每晚都烦死了！”
　　见妈妈还在装模作样，他继续撩拨道：“妈！事烦死了？还是嫉妒死了？”
　　苏婉晴只觉老脸发烫，举起纤手就要收拾儿子。
　　叶飞连忙制止，说道：“妈！小声点，人家隔壁还在办事呢。”
　　紧接着，他又道：“妈！今天是举办那个会的日子，咱们还是早点去，不然都散场了！”
　　一听儿子要带自己去那个绿春会，苏婉晴心里既兴奋又紧张。
　　活了四十多年，作为一个女人，她连酒吧都没去过，更别说那种淫秽场所。
　　但今天儿子竟然要带她去逛窑子，哪有儿子带妈妈去那种地方的，简直闻所未闻见所未见，大逆不道。
　　然而，自那晚儿子将她扒光后，苏婉晴的内心，已然发生翻天覆地的变化。
　　就比如现在，儿子一只手各捂住她一个奶子轻轻揉搓，她竟毫无反抗的念头，甚至还有点享受。
　　虽然身体很诚实，但苏婉晴嘴上却说：“我才不去那种地方。”
　　叶飞才不管妈妈同不同意，一把抱起妈妈就往外走，一边说道：“马车已经在外面候着，去晚了咱们可能会错过好戏哦！”
　　“哎呀你别这样抱着我，让人看家那好得了！”苏婉晴羞的要死，那有儿子抱着妈妈，一边走路一边卡油，要是被街坊邻居看见，明天黄石城绝对是个大新闻。
　　“他们敢乱说，看老子怎么收拾他们”叶飞虽然嘴上这么说，但到了后门，他还是老老实实的放下妈妈，然后母子两登上马车，朝南城驶去。
　　即将到达风俗街时，叶飞带着妈妈提前下了车，这时他们都带上了面纱，因为长生医馆的原因，叶飞母子好多人都认识。
　　一路上，叶飞没有理会那些残花败柳的招揽，带着妈妈直奔绿春楼。
　　此刻苏婉晴紧张的不行，娇躯微微发颤，生平第一次来这种淫秽之地，而且还是跟着儿子来的。
　　当她看到那些衣不附体，浓妆艳抹的女人当街揽客时，她不禁啐道：“真不要脸！”
　　闻言，叶飞搂着妈妈，严肃道：“妈！俗话说，笑贫不笑娼，这些女人，哪个又是自愿干这行？，都是混口饭吃罢了。”
　　“哼！就你歪理多”苏婉晴找不到借口反驳，只好无奈的接受道。
　　不多时，叶飞带着妈妈，来到绿春楼大门外。
　　“妈！就这里了”叶飞笑吟吟道。
　　“啊？”苏婉晴好奇的打量这里，只见几个彪形大汉堵住门口，生怕有人进去似得，哪有半点妓院的模样？
　　叶飞嘿嘿笑道：“妈！咱进去您就知道了。”
　　叶飞拿出上次黄有财帮忙办理的金卡，交给门卫查看后，顺利的进到了绿春楼。
　　还是那个大厅，还是那个老鸨。
　　“红姐！”叶飞热情的向老鸨打招呼。
　　红姐好奇的打量他一眼，虽然带着面纱，但他还是认得，好像是上次跟黄有财一起来的那小子吗，没想到这么快又来了。
　　她不怀好意的打量叶飞和身边的女伴。
　　苏婉晴今年四十一岁，身高一米六八，相比很多女子，都要高上一头，再加上不算胖，但也不瘦的身材，将一个熟女柔美成熟的气质，展现的淋漓尽致。
　　红姐笑盈盈的问道：“这位是？”
　　叶飞愣了一下，有些不好意思道：“我娘！”
　　闻言，红姐立马用怪异的眼神看着他。
　　我就说嘛，能和黄有财那老王八走在一起的男人，都不是好鸟，这么快就带着自己的母亲，来这种地方。
　　“是吗！小弟今天带着娘亲，来我这绿春楼有何贵干呢”红姐明知故问道。
　　叶飞嘿嘿笑道：“今天不是一个月一次的绿春会吗？我带我娘来见见世面！”
　　好家伙，带娘亲来青楼见世面，这种话你也好意思说得出口。
　　但这种男人见得多了，她早已见怪不怪，于是说道：“那你们可要快点，绿春会马上就要开始了。”
　　“那就不打扰红姐了”说罢，叶飞拉着妈妈就往里走。
　　看着叶飞急不可耐的模样，红姐不禁叹了口气，这世界上，又多一个绿帽王八，有多了个无耻淫妇。
　　叶飞拉着妈妈的纤手，穿过几条曲折的走廊，终于来到绿春会现场。
　　这时，活动似乎已经进行了一段时间。
　　只见舞台上，唐梦对一名头发花白的老妇人问道：“夫人，您旁边的这位男孩是您的什么人？”
　　老妇下意识的瞧了男孩一眼，提及这个孩子，年过花甲的她竟然脸红了起来，有些说不出口。
　　这时，旁边一个穿着儒雅的中年男人，鼓励道：“娘，自信一点，大声告诉在场的同袍，小龙是您的什么人！”
　　有了儿子的鼓励后，老妇终于鼓起勇气，轻声道：“小龙，是我儿子的儿子。”
　　闻言，唐梦继续问道：“这么说，小龙是您的孙子？”
　　老妇思忖片刻，才道：“是也不是！”
　　“这………”唐梦有些无语，不明白老妇究竟何意。
　　台下有性子急的，直接说道：“老大姐，您就别吊我们的胃口了，直接说清楚不好吗？”
　　直到这时，老妇才叹了口气，扭扭捏捏道：“小龙，是我跟野种儿子生的儿子。”
　　苏婉晴刚坐下，顿时就被惊得外焦里嫩。
　　天哪！怎么会有这么无耻的女人，生了野种不说，还又跟野种继续生了个儿子，简直视伦理于无物。
　　见妈妈反应有点过激，叶飞干脆凑到妈妈的耳边，轻声道：“妈！这都不算啥，精彩的还在后面呢！”
　　苏婉晴一脸错愕的瞪着儿子，这还不算啥，那后面岂不是……
　　就在这时，唐梦看着小龙身边的女孩又问道：“那这位小姐也是您的女儿吗？”
　　“嗯！”老妇不好意思的点了点头。
　　“那她又是您和谁生的呢？”唐梦继续问道。
　　闻言，老妇下意识的看向自己的儿子。
　　接触到母亲的目光，儒雅男子见状，也不拐弯抹角，直接就承认道：“是我和娘所生！”
　　“天哪！”苏婉晴整个人都麻了，这个女人也太不要脸了，不仅给野种儿子生儿子，还跟亲生儿子生了个女儿，她甚至感觉自己读书太少，都不知道用什么词，来形容这个女人究竟有多淫乱。
　　见妈妈惊愕的模样，叶飞不禁想笑，在妈妈耳边问道：“妈，我也想要您给我生个女儿！”
　　“我才不要！”苏婉晴没想到儿子，竟然也有这种变态想法，立马便拒绝道。
　　从发现儿子有不伦念头那天开始，到那晚被儿子扒个精光，差点被儿子捅进老家，她用了整整七八年时间，才勉强接受。
　　现在儿子又想让自己给他生女儿，一时间，她难以接受。
　　事实上，叶飞只是想试探妈妈罢了，他如果有这种想法的话，现在他和妈妈的孽种都快两个月了。
　　绿母情结越来越严重的他，只想尽快服侍妈妈和野爹交配，给他多生几个野种弟弟，那才叫爽！
　　“妈！您不给我生给谁生啊？”他故作生气道。
　　苏婉晴被气的老脸通红，没好气道：‘老娘想跟谁生跟谁生，管你屁事！’
　　闻言，叶飞连忙装作一副惶恐的模样，说道：“难道妈妈背着我已经……”
　　说着，他伸出魔爪，摸向妈妈的小腹。
　　感觉儿子的手在肚子上使坏，苏婉晴顿时羞愤不已，一巴掌打掉儿子的咸猪手，斥道：“老娘才不是那种人！”
　　也许是叶飞母子闹腾的太厉害，使得旁边的一对男女，下意识看了过来。
　　虽然他们都带着面具，但身为医生的叶飞，一眼就能看出，那女人绝对比男人大，而且还怀的肚子，约莫七八个月的样子。
　　“你好！”见男子看了过来，叶飞也不拘束，大胆的问好。
　　青年愣了一下，似乎并不认识这个人。
　　但人家主动跟你问好，你也不好没有表示。
　　于是，他礼貌性的点了点头。
　　没想到，叶飞的社牛症突然发作，他拉着妈妈就挪了过去，瞧着中年孕妇，好奇道：“这是尊夫人？”
　　见叶飞不请自来，一副自来熟的模样，青年不禁皱眉，但转念一想，在场的都是些什么人，于是他放下戒心，坦率道：“此乃家母！”
　　“原来如此！”叶飞心生羡慕道：“不知哪个男人，有此服气？”
　　青年下意识看向母亲的肚子，想起每当奋笔疾书，努力学习之际，娘亲总是趴在桌案旁，撅着大屁股，被大鸡巴用力抽插，听着肉体撞击产生的交响曲，他感觉书中的圣人言，更容易牢记于心。
　　沉吟了片刻，他才有些扭捏道：“乃是家中书童。”
　　旁边的苏婉晴闻言，不由翻了个白眼，这都是些什么人，一个比一个更不要脸。
　　她见哪年轻人，言行举止透露着一股书卷气息，应该是个读书人，怎么也有那种变态嗜好？
　　“是吗！那怎不见令尊呢？”叶飞好奇道。
　　青年当然明白叶飞说的令尊是谁，顿时神情低落道：“哎！吾本是长安人，因家父发现了娘亲和书童的奸情，一怒之下处死了书童，还好我和娘亲跑的快，辗转反侧来到此处，才得以安生。”
　　闻言，叶飞顿时露出同情的神色，安慰道：“兄台莫要灰心，只要令堂健在，一切都可从新来过，而且令堂身体康健，在给兄台诞下几个胞弟，也并非难事。”
　　青年不置可否，惋惜道：“只可惜，家弟还未降世就没了父亲，哎！”
　　这时后他也注意到叶飞身边的苏婉晴，不由好奇道：“这位是？”
　　叶飞霸道的拉过妈妈抱在怀里，爽朗道：“这也是我娘！哈哈！”
　　苏婉晴羞的面红耳赤，但又逃脱不掉，只好无奈的把脸埋在儿子的胸膛，不敢接触那对母子的目光。
　　叶飞顿时尴尬道：“不好意思，我还是第一次带娘亲来这里，娘亲有些害羞，兄台莫要见怪。”
　　青年感同身受的笑道：“第一次嘛，都这样，多来几次就好了，我娘那会儿比令堂还要不堪，紧张的都走不动道，还是我抱着进来的。”
　　说罢，青年也学叶飞问道：“令尊大人今次没来吗？”
　　叶飞无奈道：“至今还未找到合适人选，所以今日带娘亲来体验一下气氛。”
　　“那可惜了，我见令堂身上，有种这世间女子罕有的灵动气质，如若能多诞下几个子嗣，绝对都是人中龙凤”青年遗憾的说道。
　　闻言，叶飞有些无奈的看着怀里的妈妈。
　　苏婉晴也瞪着大眼睛，满脸羞愤，刚才儿子他们的对话，他都听在耳中，都是些什么虎狼之词，简直无耻之际。
　　什么令尊大人，什么多生几个，什么人中龙凤！这都什么跟什么啊！太恶心了。
　　想到这些，苏婉晴就一阵恶寒，不由低声求道：“小飞！咱们还是先回去吧！”
　　目的还未达成，叶飞怎会半途而废？
　　他轻轻地爱抚妈妈的背心，在妈妈耳边柔声道：“妈，来都来的，咱们看完再走吧，到时候您要是不愿意，儿子绝不再强求你。”
　　见如此，苏婉晴也不好在多说，只好乖乖的坐在儿子的怀里，任由儿子的咸猪手使坏。
　　这时，先前那一家人退了下去，只见唐梦兴高采烈的朗声道：“今天，有请我们第二对嘉宾，闪亮登场！”
　　随着灯光闪耀，只见一个皮肤漆黑，身形健壮的的黑奴，亲密的拉着一个肤若凝脂的少妇在前面走着，后面则跟着一个肥硕的中年男人，怀里抱着一个皮肤幽黑的婴儿，走向舞台的中央。
　　看到这一幕，叶飞不由一愣，经过半年的相处，别说带着面具了，化成灰他也认识黄有财。
　　他立马在妈妈耳边魅声道：“妈！你猜谁来了？”
　　闻言，苏婉晴下意识的看了过去。
　　刚开始的时候，她还没把握，可当她看到那少妇的耳坠时，顿时反应过来，夏姬还跟她面前炫耀过，那对耳坠可是黄石城独一份，别人加钱也买不到。
　　“怎么是他们？”苏婉晴诧异道。
　　叶飞呵呵笑道：“妈！这才几天的事，您这么快就忘了？”
　　苏婉晴老脸一红，没好气道：“那么恶心的事，我才懒得记，浪费脑细胞！”
　　叶飞不置可否，并没有多说，咸猪手继续在妈妈的娇躯上，来回撩拨。
　　这时，黄有财带着面具，抱着妻子和巴库的野种走上前来，他可是老油条了，老本行想不通，开始自我介绍：“大家好！我叫李德才，我……”
　　他还没把话说完，台下立马有人喊道：“黄胖子！你化成灰我都认得你，你装什么十三啊！”
　　被人无情的拆穿，黄有财只觉一阵尴尬，干脆不装了，径直去下面具。
　　直到这时，台下的人，基本都认了出来。
　　“原来是黄胖子啊！我说怎么这么眼熟！”
　　“对啊对啊！大家都是绿帽王八，就他妈会装”有人忍不住戏谑道。
　　听到台下的议论，黄有财尴尬不已，但还是硬着头皮大声道：“咋的，又没说不能带面具！”
　　“好了，好了，都是一家人，大家少说两句”唐梦适时解围道，然后问道：“黄老爷今日大驾光临，不知想和大家分享什么？”
　　黄有财抱着妻子和巴库的野种，满面春光道：“这不，内子和黑奴的野种不是生了吗，特来报喜呢！”
　　话音刚落，台下顿时想起一片议论声。
　　“黄有财！你他妈真牛逼啊，别人都是嘴上说说，你还真让娘子给黑奴生野种？”
　　“不愧是黄胖子，想别人不敢想，做别人不敢做，牛逼！”
　　“黄胖子！给黑奴养野种爽不爽？！”有人甚至站起身来大喊道。
　　黄有财既兴奋又有些失落道：“爽是很爽，但就是不敢示人，哎………”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　众人闻言，顿时哄堂大笑。
　　“呵呵呵！”唐梦也忍不住笑了出来，她走到黄有财身边，看着他怀里的黑皮野种，认真打量道：“虽然没有黑奴那么黑，但面像一看就不是咱大唐人，黄老爷打算以后怎么办？”
　　黄有财叹了口气道：“为今之计，只能养在内院，等大一点，对外称买的奴隶便是。”
　　就在这时，有人不禁问道：“养在内院，你就不怕你的女儿知道吗？”
　　闻言，黄有财顿时老脸一红，扭扭捏捏道：“我家小樱也怀上了……”
　　“卧槽！！”
　　“黄胖子，你真他妈是个人才！”
　　“牛逼！”
　　有人被他整无语了，干脆喊道：“黄胖子，怎么不把你老娘也弄到黑奴的床上？”
　　黄有财若有所思，然后道：“确实有这个想法，但俺娘年事已高，我怕她受不了黑奴的大鸡巴！”
　　……………………
　　现场一片鸦雀无声，落针可闻。
　　直到唐梦打圆场道：“黄老爷简直就是绿帽王八界的楷模啊！”
　　“他妈的真刺激，搞得我都想给我娘买的黑奴”有人动心道。
　　也有人说：“黑奴怕是要涨价了，等我回去就多囤几个。”
　　不过也有人没有参与评论，包括叶飞在内。
　　他抱着妈妈，一只手在妈妈的胸脯使坏，一只手已经穿过裤裆，摸到一片泥泞。
　　“妈！你看到了吗？”叶飞魅声问道。
　　苏婉晴倾听着他们谈话，那些人虽然似乎在嘲笑黄有财。
　　但语气和神色却有羡慕和祝福，甚至有的还跃跃欲试。
　　为什么会这样，如此变态淫乱的事，他们不觉得恶心吗。
　　他们为什么一边骂着黄有财，但眼睛里，却流露出希冀的目光？
　　叶飞见妈妈开始自我怀疑，于是开始给妈妈洗脑：“妈！我早说过，这世间万物，存在即合理，只要你能接受，并且享受其中，那就是一种福。”
　　“就好比同性恋，刚开始时，也是一件无法理喻的事。”
　　“但随着时代推移，越来越多的人接受，很多国家甚至还立法保护起来，就连自称自由灯塔的米国，都有几十种性别！”
　　“就好比这些人，难道他们不知道做绿帽王八丢人吗？但你看他们多快乐，不仅如此，在得知黄有财的媳妇生野种后，还送上他们最真诚的祝福，也许对他们来说，这就是一种幸福！”
　　被儿子一阵洗脑后，苏婉晴似乎有些动摇，感觉儿子说的也有道理。
　　六七十年代，哪个女人敢穿的袒胸露乳上街。
　　可短短几十年后，别说袒胸露乳，很多女人整天露着大长腿和半个奶子，在各大短视频平台招摇撞骗。
　　当人们接受这些后，谁会指责他们不知廉耻，谁还去骂他们伤风败俗？
　　想透了这些，苏婉晴感觉整个人通透很多。
　　但她嘴上却不老实，她揪住儿子的耳朵，训斥道：“小畜生！费尽心机跟老娘讲这些歪门邪道，你是不是跟他们一样，也想做绿帽王八？”
　　这时叶飞也不装了，径直承认道：“想！妈！儿子做梦都想服侍你跟奸夫交配，不停地跟我生为夫不详的野种弟弟，每每想到这些，我就泄的一塌糊涂。”
　　“妈！您还记得吗？每次一喝醉后回来，我就壮这胆子闻您下面，您可能误以为我对您有想法。”
　　“但其实，我只是想闻闻，奸夫有没有在您的骚屄里射精，我什么时候才能抱上野种弟弟。”
　　“你这孩子………”听到儿子的表白后，苏婉晴一时间竟无话可说，她看儿子的眼神都迷惘了。
　　她都不知道自己怎么出的绿春楼，直到第二天早上她睡到自然醒。
　　吃过陈梅留的早饭，她来到医馆，只见儿子跟个没事人似得，一本正经的给人看病。
　　接下来的几天，叶飞如同失忆了一般，对绿春楼的事只字不提，时不时还哼两曲，日子过的那叫一个滋润。
　　可苏婉晴则不同，自打从绿春楼回来后，她的心底，似乎被儿子打开了一道门。
　　尤其是晚上，每当听到陈梅放声浪叫时，她甚至回想起大学时，偷偷看过的色情视频，右手忍不住摸向双腿间，自我安慰。
　　然而，用手怎么可能让一个如狼似虎的女人得到满足？
　　这一日，苏婉晴再一次受到隔壁的刺激，她又将两根手指，插进了自己的骚屄里。
　　结果不仅得不到满足，反而欲火越烧越往，直到她感觉自己在不发泄，自己可能要疯。
　　她艰难的爬起身，衣衫不整，步履蹒跚的走向儿子的房间，敲响房门。
　　叶飞打着哈欠开门，看到是妈妈，于是不解道：“妈！这么晚了，您有事吗？”
　　在见到儿子那一刻，苏婉晴再也坚持不住，顿时无力的朝儿子倒去。
　　见状，叶飞大吃一惊，慌忙将妈妈抱住，只觉妈妈的身体，烫的就像一团火焰。
　　她连忙捏住妈妈的脉搏，片刻后才松了口气。
　　原来是妈妈长期得不到满足，欲火焚身，造成气血紊乱。
　　他不禁想揍自己几拳，为了达成目的，玩的太过火了，将妈妈逼成这样。
　　他赶紧将妈妈放到床上，然后给妈妈推拿活血，好半晌，苏婉晴才幽幽醒来。
　　一睁开眼，苏婉晴就看到儿子帅气的脸庞，近在咫尺。
　　她一把搂住儿子的脖子，哭诉道：“小飞！你不要妈妈了吗？”
　　“怎么会，妈妈永远是我的妈妈，儿子怎么可能不要您呢”叶飞辩解道。
　　“可是，这几天你为什么都不理我？”苏婉晴泫然欲泣道。
　　叶飞有些为难，思忖片刻才道：“妈！我不是说过，不会逼您做不愿意做的事吗？”
　　“可是，您又不是不知道我那点癖好，只要和您一起，我就忍不住胡思乱想，我怕我控制不住自己，做了伤害您的事，所以不得不疏远您。”
　　叶飞说得那叫声情并茂，眼角甚至还留下几滴眼泪。
　　看着儿子泫然欲泣委屈的模样，苏婉晴的心都要融化了，顿时心直口快的说道：“人家又没说不同意！”
　　然而，她刚说完就后悔了，柔美的脸颊倏地绯红，煞是好看。
　　叶飞浑身一震，急忙拉住妈妈的手，急切的问道：“妈妈！您说什么？我没听见！”
　　“没听见就算了！”苏婉晴的眼神东躲西藏，不敢触及儿子那热烈的目光。
　　叶飞顿时撒娇道：“妈妈！人家就想在听一遍嘛，好不好嘛！”
　　苏婉晴感觉脑子都快被儿子摇出来了，反正刚才自己已经答应，再说一遍又能怎样。
　　于是她干脆俯到儿子耳边，娇羞的说道：“妈妈说，我愿意！”
　　“真的！妈妈太好了”叶飞顿时大喜过望，一把抱起妈妈，疯狂转圈。
　　苏婉晴连忙娇声求饶道：“哈哈哈！臭小子，不要在转了，放我下来，妈妈要吐了！”
　　闻言，叶飞倏地停下，然后盯着妈妈柔美的俏脸，一本正经道：“妈妈现在不许吐，要吐也等怀上我的弟弟在吐！”
　　“小畜生你得寸进尺，人家只是答应你跟别的男人上床，才没答应要生小孩”苏婉晴一脸羞愤的说道。
　　叶飞一脸贱笑道：“这可由不得您，到那时，儿子多给您找几个猛男，天天在妈妈的子宫下种，年年让妈妈给我生弟弟！”
　　“我才不要呢！丢死人了！”苏婉晴拒绝道。
　　这时，叶飞的手又摸到了妈妈的双腿间，感觉手上那些粘稠的液体，他故意的拿了出来，在妈妈的眼前晃了晃。
　　“妈妈！您说这时啥？”叶飞邪恶的问道。
　　苏婉晴脸红的都快滴出水来，连连摇头道：“我不知道！”
　　叶飞在妈妈耳边诱惑道：“妈妈是不是在想男人，是不是想让大鸡巴填满骚屄？”
　　苏婉晴感觉自己被儿子逼得退无可退，干脆坦率的承认道：“是！妈妈在想男人，妈妈想找大鸡巴男人，填满妈妈的骚屄！”
　　“哦！原来如此，那儿子现在就带您去找大鸡巴男人好不好”叶飞循循善诱道。
　　闻言，苏婉晴不解道：“这么晚了，上哪去找大鸡巴男人？”
　　叶飞一副奸计得逞的模样，贱兮兮的笑道：“这你就放心，包您满意！”
　　说罢，叶飞带上外套，抱着妈妈悄悄地出了门。
　　黄石城很安全，晚上都没宵禁，叶飞拉着妈妈想跑快点，可苏婉晴却害羞的迈不开步子。
　　叶飞一急之下，干脆背起妈妈，飞快的朝风俗街跑去。
　　快临近风俗街时，他才把妈妈放下来，并且给妈妈带好面罩，很快便来到绿春楼。
　　现在已经时后半夜，绿春楼里的人并不多，要么和姑娘们睡下了，要么已经回家。
　　叶飞拉着妈妈来到大厅，就见红姐坐在那，百无聊赖的把玩着玉器。
　　他们俩突兀的出现，可把红姐吓得不轻。
　　待看清来人，红姐顿时没好气道：“今天又不是开绿春会的时间，大半夜的你们来干嘛？”
　　叶飞也不拐弯抹角，径直说道：“我娘半夜睡不着，我带她来找男人。”
　　闻言，红姐当即就愣住了，好半会才反应过来。不禁戏谑道：“你可真孝顺，大半夜带着娘来妓院找男人！”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞不好意思的挠了挠头，问道：“这么晚了，还可以吗？”
　　红姐白了他一眼，娇声道：“只要钱到位，有啥不可以的？”
　　叶飞嘿嘿笑道：“那就麻烦红姐了！”
　　红姐叹了口气才道：“跟我来吧。”
　　说罢，她便扭着大屁股，带着叶飞母子，来到一间装饰静雅的房间。
　　母子俩刚坐下，红姐就端过来一本“菜单”，慵懒的说道：“你先看看，给你娘选个如意郎君！”
　　叶飞也是新姑娘坐花轿，头一次！
　　他紧张的翻开花名册，只见上面每一页都详尽的描述每个男妓的信息。
　　就比如，画像，身高，体重，和那东西的直径和周长。
　　叶飞现实粗略的翻看了一次，好家伙，不管是大唐男儿，还是波斯那边过来的白人，应有尽有。
　　甚至还有最低贱，被奴隶主当作畜生来用的黑奴！
　　之后叶飞便开始仔细翻阅起来，今天可是妈妈第一次找奸夫，当儿子的可要尽量挑个极品，让妈妈一次就爱上那种感觉。
　　可他选了好半会，等的红姐都连连打哈切，他也拿不定注意，关键是找不到合适的。
　　前面的唐妓那哪都好，就是太中庸了，尤其是他们吃饭的家伙，大多数都在十七八公分，虽然说在亚种人里面，已经算是出类拔萃。
　　但最主要的是，叶飞想给妈妈一个难忘的夜晚，所以想找个更长一些的。
　　于是他很快便翻到白人区，结果那些皮肤白皙的，也好不到哪区。
　　直到他翻到黑奴区，苏婉晴连忙按住花名册，并摇了摇头。
　　叶飞无奈的看了妈妈一眼，他干脆将花名册一合，然后朝红姐问道：“大姐！一般女生到你们这儿来，都会选什么男妓？”
　　红姐打了个哈欠，才道：“这个要看个人喜好，有人就喜欢咱大唐男儿，也有人喜欢波斯那边来的小白脸，但也有人除了黑奴啥也不要。”
　　听到红姐模棱两可的话，叶飞不禁皱眉道：“红姐给我们推荐一下，你们这最畅销的男妓吧！”
　　闻言，红姐瞧了苏婉晴一眼，然后道：“自然可以，但就怕夫人不喜欢。”
　　叶飞不以为意道：“红姐尽管推荐，只要能让我娘舒服就成！”
　　“那好！”红姐说着翻开花名册，径直来到最后的黑奴区，然后点了点一个黑奴的性息道：“这家伙是咱们家的头牌，因为是下半夜，现在还闲着呢，保证夫人满意！”
　　听到红姐打包票，叶飞不禁看了过去。
　　好家伙，这个黑奴竟然高一米九五，体重七十五公斤，尤其是那东西，长度达到三十左右，跟他妈成年人的手腕那么粗，就跟畜生似得。
　　苏婉晴也看到了，顿时吓得连掐儿子几把。
　　但叶飞就像失去痛觉一般，根本没有理她。
　　叶飞抬头看向红姐问道：“大姐！您这儿的黑奴很受欢迎吗？”
　　红姐嫣然一笑道：“不仅很受欢迎哦，好多来我们这儿玩过一次的富婆和小姐，回去就悄悄买个黑奴在家玩，原因你懂得！”
　　闻言，叶飞用余光瞥了妈妈一眼，发现妈妈整张脸红的跟花儿一样娇艳，娇躯甚至都颤抖了起来。
　　叶飞是医生，知道一个女人阴道的极限，再加上妈妈还生过他，应付一个黑奴，应该没有问题。
　　于是他自作主张，手指点了点花名册，点头道：“麻烦红姐，就他了！”
　　“不…不要！”苏婉晴还想拒绝，但红姐根本不理她，径直走了出去。
　　叶飞搂着坐在大腿上的妈妈，柔声道：“妈妈怎么了？”
　　苏婉晴一脸通红，紧张的说道：“黑奴那也太丑了，而且……而且那东西跟怪物似得，我怕……我受不了。”
　　“妈！您忘了，你儿子可是医生，我还能害你不成？”叶飞无奈的笑道。
　　“可……可是！”苏婉晴当然信得过儿子，但她还是有点接受不了。
　　叶飞继续安抚道：“妈妈要是嫌他丑的话，等会让他带上面具就好了，再说，有儿子在身边，妈妈您怕什么？”
　　“啊？”苏婉晴闻言，更加紧张。
　　天哪！儿子还要看着我和黑奴做爱？？？
　　“不可以，小飞！你怎么可以看妈妈………”
　　叶飞不等妈妈把话说完，当即打断道：“妈！黑奴的鸡巴那么大，万一弄伤了你怎么办？儿子必须在旁边监督，如果妈妈遇到危险，儿子才能即使出手！”
　　“呜！……”苏婉晴说不过儿子，都快羞死了，只好无奈将俏脸埋在儿子的怀里。
　　叶飞一边抚慰妈妈的背心，一边等待黑奴的到来。
　　半盏茶功夫过去，房门终于被人瞧响。
　　“嗯！”苏婉晴顿时被吓了一跳。
　　叶飞立马安慰道：“妈妈不要怕，我这就去开门。”
　　“哎！”苏婉晴知道，如今在反抗也没有了意义，只能无奈的迎接即将到来的狂风暴雨。
　　叶飞兴奋的一路小跑打开房门，只见一个比他还高出一个头的黑奴，如同铁塔一般站在门外，他顿时感觉一股无形的压迫感迎面而来。
　　他感觉心悸如麻，不禁替妈妈感到担心。
　　但事已至此，他也只好硬着头皮上，如果妈妈真遇到伤害，到时他快速制止就好了。
　　只见那黑奴瓮声瓮气道：“老爷！吾叫特姆，是红姐叫我过来服侍夫人的。”
　　“啊……好的，你先进来吧”说着，叶飞让开道路，放特姆先进来，然后左右打量有没有人，最后才关上房门。
　　苏婉晴看到比自己高一大截的黑奴走了进来，顿时忍不住发颤，特姆见状，连忙用熟悉的汉语安慰道：“夫人放心，特姆会温柔的，我在绿春楼待了快五年，还没被投诉过呢！”
　　叶飞走过来扶着妈妈，跟着安慰道：“妈妈放心，有儿子在呢，保证没事！”
　　“就是有你在，老娘才不放心”苏婉晴没好气道。
　　“额………”叶飞。
　　叶飞尴尬的扶着妈妈来到特姆面前，然后肃然道：“特姆！我娘还是第一次来这种地方，你给侍候舒服了，老爷我必有重赏！”
　　特姆拍着胸膛自信道：“老爷放心，包夫人满意！”

第8章
　　站在特姆面前，苏婉晴感觉心都快跳到了嗓子眼。
　　说实话，黑人始终不是大多中国女人的菜，长得又黑有丑，而且还有狐臭。
　　如果不是为了满足儿子的癖好，打死她都不想和黑奴，发生半点交集。
　　奈何儿子却在后面，推着她来到黑奴面前。
　　并且还牵着她的纤手，交到特姆漆黑的大手中。
　　在接触到特姆那一瞬间，苏婉晴不禁浑身一震，整个人都不好了，全身倏地腾起一层鸡皮疙瘩。
　　感觉到妈妈很紧张，叶飞凑到妈妈耳边，媚声道：“妈！人生总有很多第一次，习惯了就好！”
　　说着，他就将妈妈，推进了特姆的怀里。
　　特姆轻轻搂着战战兢兢的苏婉晴，也跟着安慰道：“夫人放心，俺服侍过的女人成千上万，经验丰富，绝对不会让夫人失望！”
　　闻言，苏婉晴不禁吓了一跳。
　　天哪！怎么会有那么多女人不要脸，无耻的来找黑奴，满足自己的生理需求。
　　但转念一想，别人都可以，自己当然也可以。
　　而且，还是儿子怂恿她这样的。
　　自己还不如静下心来，试试和黑人做那事，究竟舒不舒服。
　　要是感到不适，还有儿子在身边，及时制止就好。
　　想明白这些，苏婉晴如释重负，声若蚊吟的娇声道：“人家怕疼，轻点……”
　　叶飞顿时贱兮兮的笑道：“特姆听见了吗？我娘怕疼！”
　　“少爷放心，今晚保证让夫人终生难忘！”特姆自信的笑道，然后就像抱小孩一样，举着苏婉晴，朝大床走去。
　　看到这一幕，叶飞顿时就像浑身被电过似的，心里一阵悸动。
　　虽然苏婉晴心里已有准备，但当特姆抱着她走向大床时，任然慌得一逼，娇声道：“慢点！慢点！”
　　“嘿嘿嘿！”特姆一阵傻笑，径直将苏婉晴按在柔软的大床上。
　　然后俯下身子，贪婪的吮吸她身上，独特的香味。
　　苏婉晴虽然已是四十出头，但保养的很好，一米六八的身子，六十五公斤上下，有点微微发福。
　　但整体上并不胖，摸起来肉感十足，绝对是熟女中的极品。
　　就连叶飞这个儿子，有时都忍不住摸两把，更别提特姆这个黑奴。
　　古时候，缺乏锻炼身材的法子，和他交配过的女人中，很少碰到这样的极品身材。
　　他一边闻着，一边往下探，直到来到苏婉晴的脚步。
　　特姆轻柔的脱掉苏婉晴的秀鞋，摘掉香喷喷的袜子，露出她那珠圆玉润的莲足。
　　苏婉晴的小脚，就连叶飞平时都很少见。
　　此时却被一个黑奴捏在手里，见状，叶飞不禁有些嫉妒，但更多的确实激动和兴奋。
　　遇到如此极品的女人，但特姆却没急着扒光她的衣物。
　　身为男妓，他必须想尽办法，侍候好夫人。
　　或满足她们的王八丈夫和儿子，这样他才能多挣几个赏钱。
　　想到这些，他举起苏婉晴的玉足，然后把鼻子凑了上去，贴在她嫩滑的肌肤，贪婪的呼吸。
　　苏婉晴顿时感觉脚步一阵酥麻，不禁连连求饶道：“不要！哈哈哈哈！好痒！”
　　特姆当然知道，这些女人，虽然嘴上这么说，但心里别提多开心。
　　吸着吸着，他竟张开猩红的大嘴，一口含住苏婉晴五颗玉趾，疯狂舔舐。
　　苏婉晴顿时奇痒难耐，不停地扭动丰腴的胴体，试图让自己好受点。
　　但特姆玩女人的手段多着呢，怎么可能这么放过他。
　　只见他举着苏婉晴的双脚，舔完一只，立马换另一只。
　　苏婉晴顿时感觉到，一阵阵酥麻蚀骨的快感，从双腿逆流而上，直击她的大脑。
　　“啊！……哈哈哈哈！不要……哦哦！”
　　苏婉晴叫的那叫一个惨绝人寰，刺激的隔壁偷看的小子，当场就射了出来。
　　绿春楼可不是简简单单的妓院那么简单，为了满足不同的人的需求，特质了很多不同的房间。
　　就像现在，叶飞看着黑奴亵玩自己的妈妈，满足他的绿帽癖。
　　苏婉晴也爽的放声浪叫，爽的脑子一片空白。
　　而隔壁，还躲着一个偷窥癖，通过几块折射镜，看着特姆玩弄苏婉晴，射的一裤裆都是。
　　然而，这些都是经过叶飞同意，不然绿春楼也不敢这么做。
　　他就想一部到位，一边享受绿母的快感，既能体验子前犯，又能让别人知道，他是绿帽王八的那种心里扭曲感。
　　不过他和妈妈都带着面具，除非极为相熟之人，从身形上判断出他们。
　　否则，基本不会暴露他们的身份。
　　特姆贪婪的舔舐苏婉晴的脚丫，直到一双玉足上全是他的口水，他这才肯放过苏婉晴。
　　然后举着苏婉晴柔美的玉腿，一路往上闻，径直来到苏婉晴的三角区域。
　　此时，苏婉晴早已春心荡漾，淫水泛滥，一发不可收拾，双腿间，一片泥泞。
　　特姆如同猫闻到了鱼腥味，顿时已经勃起的大黑屌，更加坚硬几分。
　　反正人家的儿子都同意了，他也不在拘束，快速解开腰带，将他那急不可耐的大兄弟，解放了出来。
　　苏婉晴半仰着看到这一幕，顿时吓得花容失色，这也太大了，要是插进自己的身体，自己会不会坏掉。
　　“小飞！我怕！”她下意识看向自己的儿子。
　　闻言，叶飞倏地来到妈妈身边，温柔的握着妈妈的手，安慰道：“妈！不要怕，儿子在呢！”
　　“哎……”见如此，苏婉晴只好无奈的接受。
　　特姆见叶飞没有阻止，他便开始脱苏婉晴的裤子。
　　此际正值初夏，苏婉晴穿的不多。
　　特姆脱掉她的外裤后，就只剩一条亵裤。
　　不过，这条亵裤和他见过的都不同，是苏婉晴自己买布料回来，亲手缝制。
　　只见这条亵裤呈半透明状，而且还带有蝴蝶型的花边，透露出一种朦胧的美。
　　经管特姆见多识广，还是忍不住吞了一口唾沫。
　　“夫人！您真好看！”他不由赞叹道。
　　闻言，苏婉晴下意识的矜持道：“人家都老了，那里好看了！”
　　没想到叶飞却插话道：“娘才没老呢，还能给我在生几个弟弟！”
　　“你这畜生！”苏婉晴顿时气得满脸胀红，伸手就要揍儿子。
　　但自己躺着，根本够不着。
　　看到这母慈子孝的一幕，特姆早就知道，很多男人确实有种癖好，那就是喜欢给人养野种。
　　想到这些，他试探性道：“少爷！我可以在夫人的宫房下种吗？”
　　叶飞愣了一下，不禁浑身一震，但很快他就贱兮兮的回答道：“当然可以，只要能让我娘怀上你的野种，我不仅让他给你生，我还要帮你赎身，让你恢复自由！”
　　“真的吗？”特姆大喜过望，整个人不由激动了起来。
　　他到这绿春楼快五年时间，虽然每天都能操不同的女人，但他却一直向往外面的世界，无比渴望自由。
　　但奴籍限制了他，就算出去采购生活用品，也不得超过半个时辰“古代一个小时”。
　　不然，绝对遭到一顿毒打。
　　但他更不敢逃跑，因为没有主人的首肯，奴隶不能单独出城。
　　如此一来，他又能逃到哪去？
　　像他这样的头牌，赎身的价格直逼天际，高大几十两黄金。
　　就算他累死累活，这辈子都不可能凑够这些钱，只期望有富婆看中他，为他赎身。
　　但他知道这些都是妄想罢了，毕竟养黑奴姘头这种事，一旦传出去，绝对被人骂的狗血淋头。
　　尤其是他这种人尽皆知的黒妓，谁敢买回去，谁倒霉。
　　可叶飞何许人也，想要人改头换面，分分钟的事！
　　于是他点了点头，斩金截铁道：“一言既出驷马难追。”
　　但他顿了顿才道：“不过，想做我的奴隶可不容易，还要让我看到你的价值。”
　　闻言，特姆立马明白他的意思。
　　“少爷放心，特姆明白该怎么做”特姆恭敬道。
　　接下来，他不在拘束，整个人轻松很多，拉住苏婉晴的亵裤，缓缓脱下。
　　“哎呀！”苏婉晴感到私处一凉，连忙用手捂住那里。
　　看到妈妈可爱的一幕，叶飞嘿嘿笑道：“妈！大胆一点嘛，难道您不想体验一下，被大鸡巴填满身体的感觉吗？”
　　苏婉晴只是本能反应罢了，见儿子这么厚颜无耻，他不由怒瞪儿子一眼，没好气道：“就你事多！”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞一阵贱笑，说着还爬上床，从后面抱着妈妈，然后双手搂着妈妈的膝盖，尽可能的分开，妈妈肉感十足的玉腿。
　　苏婉晴顿时羞得无地自容，哪有儿子抱着妈妈的大腿给人操的？太丢人了！
　　“不要！”她顿时惊呼道。
　　叶飞低着头，看到妈妈肥美的骚屄，随着他分开妈妈的双腿，裂开一条水汪汪的肉缝。
　　此刻，他的绿母情结，得到了前所未有的满足。
　　叶飞没有理会妈妈，而是看向一旁等待的特姆，说道：“特姆，让我看看你，究竟有几斤几两！”
　　“明白！”说着，特姆提着他成年人手臂粗的大黑屌，缓缓的来到苏婉晴阴阜上方。
　　不过他并没有急着插入，而是控制大龟头，在苏婉晴两片阴唇之间，来回挺动。
　　苏婉晴顿时感觉到，就像有根烧红的铁棍，在她的心口来回撩拨，烫的她神魂颠倒，珠圆玉润的脚趾，不由自主的颤动了起来。
　　“不要…这样，人家…难受死了”她下意识的娇声道。
　　还没等特姆说话，叶飞再一次抢先道：“妈！您懂不懂啊！这叫情趣！”
　　苏婉晴白了儿子一眼，虽然前半生只经历过一个男人，但谁没吃过猪肉还没见过猪跑？要你多嘴！
　　“嘿嘿嘿！”触及妈妈幽怨的眼神，叶飞只觉一阵尴尬，随即不在多说。
　　特姆见叶飞母子眉来眼去的模样，甚是搞笑。
　　但他没有插嘴，等感觉差不多，大鸡巴也润滑了一半。
　　于是，他端着自己的大兄弟，将鹅蛋一样大的龟头，顶在苏婉晴的两片阴唇之间，开始缓缓发力，往里挺动。
　　苏婉晴顿时感觉，一根滚烫的铁锹，正一点一点的撬开她的心门。
　　她倏地浑身一紧，下意识喊道：“轻点儿！”
　　特姆一边用力，一边安抚道：“夫人放心！特姆自有分寸。”
　　这时，叶飞也安静下来，低着头，目不转睛看着妈妈的下体。
　　只见特姆那骇人的大黑屌，缓缓的逐渐消失在妈妈的骚屄里。
　　与此同时，苏婉晴的小腹，慢慢隆起一条特姆大黑屌的轮廓。
　　看到这扭曲的一幕，他不禁替妈妈捏了一把汗。
　　“妈！您感觉如何？”叶飞担心道。
　　苏婉晴虽然有点痛，但她又不是黄花大闺女，难道还能比生孩子痛？很快就被身体被填满的感觉取代。
　　见妈妈不回答，他立时明白，妈妈肯定没问题。
　　于是他继续尝试掰开妈妈的双腿，方便特姆更轻松的插入。
　　苏婉晴虽然受得了特姆的大鸡巴，但太久没有跟男人交配了，阴道紧致犹如处女。
　　特姆费劲半天，才插进去一小段。
　　再加上苏婉晴阴道较深，最适合他这种大鸡巴，当他顶到一团软肉，他的大鸡巴，已经有三分之二，消失在苏婉晴的身体中。
　　不过，性经验丰富的他，知道这还不是苏婉晴的极限。
　　等苏婉晴彻底适应后，他甚至还能插进去三到五公分。
　　有些生育过的女人，高潮之际，甚至还能插进子宫。
　　特姆操过的女人成千上万，总会遇到那么几个。
　　这样不仅很爽，而且还能更好的使女人怀孕。
　　叶飞可是跟他承诺，只要自己的妈妈怀孕，就给他赎身。
　　今晚无论如何也要使出浑身解数，让苏婉晴怀上他的黑种。
　　想到这里，他认真起来，挺动大鸡巴，开始发力。
　　由于知道苏婉晴第一次染黑，所以他不敢太用力。
　　而是轻几下，然后在重重顶一次。
　　“哎！哎！哎！”苏婉晴被顶的发出痛苦的声音。
　　叶飞还以为妈妈很痛，连忙问道：“妈！您没事吧？”
　　苏婉晴只是羞涩的摇了摇头，没敢出声。
　　因为她怕自己一开口，就会发出不可名状的声音。
　　叶飞顿时明白，原来妈妈是不好意思，不敢浪叫出来罢了。
　　于是他在妈妈耳边诱惑道：“妈！想叫就叫出来呗！儿子好想听你发骚！”
　　“我才不要！”苏婉晴登时便拒绝道。
　　天哪！要她在儿子面前，尽情的发骚浪叫，有着很好修养的她，怎么做的出来？
　　不过叶飞没有放弃，而是在妈妈耳边撒娇道：“妈妈！这里又没外人，您就叫一声给儿子听听呗，满足一下儿子的心愿好不好嘛！”
　　“哦！！！”苏婉晴被特姆的大鸡巴，顶的有些精神恍惚。
　　再加上儿子的诱惑，最终还是没有忍住，发出一道绝美的春吟。
　　这下子，她心底那通往深渊的大门，顿时轰然倒塌，一发不可收拾。
　　“嗯嗯！哦哦哦！轻点……”
　　听到妈妈的骚叫，叶飞顿时兴奋了起来，继续的妈妈耳边诱引道：“妈妈！特姆的鸡巴大不大？”
　　这时候，苏婉晴已经逐渐适应了特姆的大黑屌，那种身体被填满，欲火得到满足的快感，根本无法用语言来描述。
　　就像被真言索捆缚，儿子问什么，她也毫不避讳道：“大！好大！都顶到妈妈的子宫了，好烫！！”
　　“那妈妈想不想特姆的大鸡巴顶进子宫，让你更爽？”叶飞更加兴奋的问道。
　　“想！好想大鸡巴插进我的子宫！”
　　苏婉晴被特姆的大鸡巴插的神魂颠倒，感觉自己像是悬浮在云端，一沉一浮，脑子里一片空白。
　　她已经彻底沉浸在这种感觉中无法自拔，突然脑子里想起儿子的声音，处于对儿子的信任。
　　她不由顺着自己的欲望，大声的回答道：“想！小飞，你快让他把大鸡巴，插进妈妈的子宫，哦哦哦！好爽！！！”
　　闻言，叶飞兴奋的要死，但却故作为难道：“可是，让大鸡巴插进子宫的话，一旦射精，很容易怀孕哦！”
　　苏婉晴的思维，早已被无尽的欲望占据。
　　这时的她，才不管会不会怀孕，她只想要大鸡巴，操进她的子宫，满足她无尽的生理需求。
　　“我要！我要大鸡巴，快！快操进我的子宫，我要生孩子！”
　　不受控制的苏婉晴，大声的呐喊道，差点就把屋顶给掀飞。
　　尽管房间隔音很好，周围还是有人听见了。
　　有人被惊醒，顿时不悦的骂道：“我操！哪个婊子叫的这么大声，还让不让人睡觉？明天人家还要上班呢！有没有公德心啊！”
　　也有留宿的富婆羡慕的说：“不知道这个姐妹爽成什么样，才能叫的这么大声。”
　　这时，隔壁偷看的青年，只觉浑身一震酥麻，顿时无力的瘫倒在床上！
　　听到妈妈的回答，叶飞兴奋的心都快跳到嗓子眼。
　　于是，他朝特姆投去一个意味深长的眼神。
　　特姆会意，随即开始用力，大鸡巴一次比一次狠，速度一次比一次快，尽可能的刺激苏婉晴的神经。
　　让苏婉晴像生孩子一样，打开自己的盆腔，张开饥渴的子宫。
　　然而，女人的子宫哪有那么容易打开？
　　特姆尝试了很久，感觉始终差那么一点。
　　叶飞似乎也感觉到了，身为医学博士生，他深知人体每一个学位的作用。
　　于是，他腾出一只手，伸到妈妈的小腹，配合特姆的撞击轻轻按压，尝试让妈妈的子宫下坠，更加方便特姆深入。
　　这样一来，特姆感觉苏婉晴子宫最后的坚守，开始松动。
　　有过很多经验的他，知道机会来了，这次没有蛮干，还用上了巧劲。
　　叶飞就听噗呲一声，就见妈妈的小腹，瞬间鼓了起来。
　　他当然知道那意味着什么，只觉脊柱一麻，顿时射的一裤裆都是。
　　“啊！！！”苏婉晴更是发出一道绝望的呐喊，然后浑身发颤，晕死了过去。
　　见状，叶飞顿时吓的亡魂皆冒，强忍着虚弱，连忙掐住妈妈的人中。
　　与此同时，他还收回另一只手，去刺激其他学位。
　　还好他抢救即使，苏婉晴很快便幽幽醒来，顿时感觉小腹刺痛，一种子宫被填满的感觉，充实全身！
　　她不禁呢喃道：“小飞！妈妈好痛！”
　　叶飞当然知道妈妈不好受，但为了满足自己的欲望，他强忍心痛，安慰道：“妈！您稍微忍一忍，第一次都是这样的，就跟破处一样，等会就好。”
　　“哎……”见事已至此，苏婉晴也没办法，现在特姆的大鸡巴，死死的镶嵌在她的子宫里，她想摆脱也没办法。
　　好在儿子不停的给她按摩，不仅心里得到抚慰，身体似乎也在适应。
　　这时特姆也不敢动，怕伤到苏婉晴，导致叶飞生气，那可就惨了。
　　于是，她端着苏婉晴的玉腿，不敢轻举妄动，静等叶飞的指示。
　　约莫一盏茶时间过去，苏婉晴痛苦的神情好了很多。
　　见状，叶飞在妈妈耳边，试探性的问道：“妈！好点了没？”
　　苏婉晴也不知道咋回事，那种小腹刺痛的感觉，很快就消失了。
　　这时，那种身体被填满的感觉，越来越强。
　　如同浪潮一般，一潮推着一潮，彻底将痛感磨灭于无形。
　　直到半个小时后，算是策底适应了特姆的大黑屌。
　　叶飞这时又试探道：“妈！好点了没？我可让特姆继续了？”
　　苏婉晴被儿子抱在怀里，身体里还插着一根黑奴的大鸡巴。
　　天哪，这是何其淫乱的一幕，她不敢相信，这些事情，现在全都发生在她的身上。
　　她羞得俏脸和身体绯红，不敢触及儿子热烈的目光。
　　但又忍不住继续体验，那种升入云端的感觉。
　　苏婉晴的小脑袋瓜，飞速转动半晌，最终还是点了点头。
　　见状，叶飞立马朝特姆投去邪恶的微笑。
　　特姆当然知道那是什么意思，举起苏婉晴的玉腿，架在他的肩头，开始缓缓用力。
　　为了让妈妈更性福，他分别握住妈妈的大奶子，轻轻柔动起来。
　　一边撩拨妈妈的身子，同时又在妈妈的耳边魅声道：“妈妈！现在爽不爽？”
　　闻言，苏婉晴幽怨的看着儿子，看到儿子希冀的眼神，她当然知道儿子想要什么。
　　事已至此，而且被黑奴操进子宫确实很爽，并且儿子还支持她。
　　想到这些，她干脆放下廉耻，大胆的回答道：“舒服！妈妈活了四十多年，从来没这么舒服过！”
　　见妈妈敞开了心扉，叶飞继续诱惑道：“那妈妈以后还想不想，被黑奴操进子宫？”
　　闻言，苏婉晴没好气的伸手，轻轻地在儿子脸上拍了一下。
　　“小王八！你就那么想看老娘跟黑奴做爱？”苏婉晴瞪着儿子，严肃的问道。
　　到了这个时候，叶飞竟然不好意思起来，嘿嘿道：“妈！儿子只想让您性福罢了！”
　　见儿子还不承认，苏婉晴不禁啐道：“就你那点心思老娘还不懂？真不知道你读那么多书，难道都读到狗肚子去了？”
　　“嘿嘿嘿”被妈妈一顿臭骂，叶飞不禁一阵尬笑。
　　看到儿子犯贱的模样，苏婉晴心中长叹一声。
　　如果不是穿越，来到这陌生的世界，她这辈子，就指望儿子相依为命。
　　她甚至还接受了和儿子乱伦的命运。
　　但没想，儿子竟然有绿帽情结，喜欢看她跟野男人上床。
　　事已至此，她又能怎么办？
　　难道让她离开儿子吗？
　　在这茫茫古代，一个女人的命，还不及一带粮食值钱。
　　想通这些，苏婉晴只好接受，这一切。
　　她用真诚的眼神望着儿子，恳求道：“小飞！妈妈愿意满足你的一切要求，但妈妈恳请你，将来妈妈成了残花败柳，你不要抛弃妈妈！好吗？”
　　闻言，叶飞顿时一阵感动，眼角不禁流下几滴眼泪。
　　他深情的抱着妈妈，郑重的说道：“妈！不管将来发生什么，儿子永远不会抛弃您。”
　　“况且，儿子还想看您和野男人交配，给我多生几个弟妹呢，我要是把您抛弃了，谁来满足我的愿望？”
　　听到儿子既真诚又淫荡的话语，苏婉晴老脸更红了，下意识就叫了一声：“小王八蛋！”
　　叶飞顿时浑身一震，犯贱道：“妈！我就喜欢您这样骂我！”
　　苏婉晴当然知道儿子的意思，于是轻蔑的笑骂道：“小王八！”
　　接触到妈妈戏谑的目光，苏婉晴顿时浑身一颤，下意识就答应道：“嗯！”
　　“小王八！”苏婉晴。
　　叶飞：“嗯！”
　　看到儿子这么贱，苏婉晴不禁笑了起来：“臭小子，你咋这么贱呢？”
　　“妈妈！以后不要骂我臭小子，就骂我小王八好不好”叶飞一脸希冀的问道。
　　苏婉晴被儿子整无语了，于是无奈的说：“好好好！你个小王八！”
　　叶飞连忙兴奋的感谢道：“妈！您真好”。
　　说罢，他竟然吻住妈妈的朱唇，撬开妈妈的牙关，跟妈妈的舌头，搅拌在一起。
　　早已接受和儿子乱伦的苏婉晴，丝毫没有抵抗的意思。
　　一边享受黑奴的奸淫，一边和儿子深情拥吻。
　　如此惊世骇俗的一幕，刺激的特姆加大力气，鹅蛋一样大的龟头，在苏婉晴子宫里不停旋转。
　　“啊！！！”苏婉晴终于坚持不住，发出一道来之灵魂的淫叫，春水顿时像不要钱一样往外喷，弄的特姆一身都是。
　　今晚还是她第一次泄身，高潮产生的快感，彻底摧毁了她心里所有的廉耻。
　　“小飞！哦……！”她躺在儿子的怀里，一只手揽着儿子的脖子，扬起身子看向她的小腹，伴随特姆射精不停起伏。
　　天哪！我被黑奴内射了！
　　要怀上黑奴的野种了！
　　这个念头在她脑子不停回响，来回催眠她的意志，直到特姆第一次射完精，久久不能平静。
　　叶飞抱着妈妈，感受到妈妈被内射而颤动的身子，他居然有种感同身受之意，顿时再一次爆发，射的一裤裆都是。
　　他无力的跟妈妈靠在一起，和妈妈一起，享受高潮后的余韵。
　　然而，特姆的精囊，就像两个成年人的拳头，倒挂在他的双腿间。
　　而且，为了让叶飞给他赎身，今晚他必须使出浑身解数，就算榨干自己，也要让苏婉晴怀上他的野种。
　　想到此处，趁叶飞母子不注意，倏地朝自己的嘴里，塞入一颗虎狼之药。
　　平时他都不屑用这些，知道这玩意有副作用，但为了防止关键时刻掉链子，绿春楼特意给每一名男妓精心准备，没想到，今天排上大用场。
　　几分钟后，叶飞母子终于回过神来，而虎狼之药也开始生效。
　　特姆也不等叶飞示意，大鸡巴继续动了起来。
　　苏婉晴立马感觉，刚才给她下种的坏东西，又开始动了起来，不由惊呼道：“哎！怎么这么快！”
　　看到特姆的大黑屌，在妈妈的骚屄里快速抽插，叶飞贱兮兮道：“妈！黑奴的性能力可是很强的哦，今晚有得您爽！”
　　天哪！还有完没完了，难道今晚，我真要怀上黑奴的野种吗？
　　想到这些，苏婉晴脑子里，不由的浮现出一副画面。
　　自己挺着个大肚子，在熟悉的街坊邻居面前晃来晃去。
　　她一边享受众人的祝福，一边抚摸高高隆起的小腹，期待自己的黑奴儿子，早点来到这个世上。
　　“天哪！”苏婉晴尖叫一声，蜜穴顿时喷出一道春水。
　　见状，叶飞好奇的问道：“妈妈！您在想啥呢？”
　　“不告诉你”苏婉晴红着脸，哪敢说自己心中所想，丢死人了。
　　见妈妈不肯说，叶飞也没办法，抱着妈妈挨操这么久，屁股都麻了。
　　于是他对特姆说道：“把我娘抱起来操！”
　　“好的少爷”特姆答应一声，然后便把苏婉晴拉起来，让苏婉晴抱着他的脖子。
　　而她这端着苏婉晴的大屁股，站起来继续抽插。
　　自始至终，他的大鸡巴就没离开过苏婉晴的子宫。
　　看来，今晚不把苏婉晴操怀孕，他绝不罢休。
　　没有了妈妈的束缚，叶飞顿时压力骤减，他连忙脱掉黏糊糊的裤子，将小兄弟解放出来。
　　看到妈妈如同猴子一般，挂在特姆的身上，像极了一个人形飞机杯，被特姆端着，不停地套弄自己的大鸡巴。
　　苏婉晴被操的淫水直冒，两个人的交合处，不断发出淫靡之声。
　　看到这一幕，他不由得想起那一晚，自己发现黄有财夫妻秘密的场景。
　　当时巴库就是用这个姿势操夏姬，黄有财下贱的跪在奸夫淫妇的胯下，贪婪的迎接妻子的淫水。
　　想到这一幕，叶飞不禁吞了一口唾沫。
　　他甚至也有种跪下去的冲动，就像黄有财那样，跪在妈妈和特姆的胯下。
　　可就在这是，叶飞的脑海中，突兀的想起系统的声音。
　　“检测到宿主的意志正在腐化，宿主现在的等级，还无法承担之后产生的后果，立即启动修正系统。”
　　下一秒，叶飞感觉自己，就像被人泼了一盆冷水。
　　刚才熊熊燃烧的邪火，顿时被压了下去。
　　“卧槽！”叶飞一阵心悸，刚才好险，差点就给特姆这黑奴跪下了。
　　虽然那样确实很爽，极大的满足了自己的绿帽欲。
　　但隔壁还有人看着呢，就算自己要跪，也不能是今天。
　　他随手擦了擦额头的冷汗，下意识的看向隔壁房间。
　　这时，隔壁的青年看到叶飞望了过来，不禁浑身一震。
　　“糟了！被发现了”但转念一想，这里可是绿春楼，又不是秦王府，那个男人因该知道他存在。
　　想到此处，他随即放下心来。
　　叶飞只是瞟了一眼隔壁，随即便转过头去。
　　这时，特姆抱着苏婉晴，一边操一边走动，慢慢来到房间的中间。
　　苏婉晴柔美的身子，像极了蝴蝶一样，在特姆的手里上下翻飞。
　　“哎！…哎！…哎！不要这么激烈，操死我了”丢弃了羞耻心后，苏婉晴开始尽情浪叫。
　　虽然嘴上这么说，但心里，巴不得特姆更加用力，操烂她的骚屄，射爆她的子宫，怀上特姆的野种，满足儿子养弟弟的梦想。
　　看到这一幕，叶飞本来平静下去的心，又开始躁动起来。
　　既然不能给特姆跪下，那抱着妈妈给特姆操总可以吧！
　　于是他走了过去，示意特姆将妈妈交给他。
　　作为男妓，绿春楼的头牌，特姆经常遇到很多，绿帽王八带着妻女送屄，自然明白叶飞的意图。
　　于是，他果断的交出苏婉晴，这样一来他更省力，操苏婉晴的世间更长，苏婉晴怀孕的机会更大。
　　虽然叶飞身高达到一米七九，身体也算壮硕。
　　但抱着妈妈跟特姆交配，却被妈妈身上传来的力量，逼的节节败退，直到被顶在墙上，终于停了下来。
　　“好家伙，特姆这么猛，妈妈竟然受得了”
　　他抱着妈妈，不禁担心的问道：“妈！特姆这要用力，您受得了吗？”
　　苏婉晴俏脸通红，一边享受黑奴的奸淫，一边回答儿子：“还好啦，一点都不疼！”
　　闻言，叶飞神情一变，猥琐道：“那是不是很爽？”
　　“嗯嗯！大鸡巴好大，操死我了”苏婉晴大胆的回应着儿子。
　　闻言，叶飞继续问道：“那妈妈想不想更爽？”
　　“嗯嗯！”苏婉晴饥渴的猛点头。
　　随即，叶飞对特姆说道：“特姆，咱们一起用力，让我妈爽上天际！”
　　特姆立马会意，因为那种姿势，他早就玩过。
　　于是，他后退了两部，直到只剩大龟头还埋在苏婉晴骚屄里。
　　叶飞见特姆准备好后，连忙向他使了个眼神，二人同时往前一步。
　　啪！！！
　　刹那间，苏婉晴的盆骨就和特姆撞在一起。
　　“哎！！！”苏婉晴顿时发出一道凄厉的惨叫，随即便感觉一股无以言表的快感，以摧枯拉朽之势，直逼她的脑门，爽的她猛翻白眼。
　　叶飞和特姆配合默契，等苏婉晴一回过神来，立时分开一段距离，之后便猛的撞在一起。
　　“不要………”苏婉晴只来得及发出一声哀鸣，便又沉陷在无尽的愉悦中。
　　如此强烈的快感，有几个女人受得了，叶飞还没和特姆配合几次。
　　“啊啊啊！我要死啦，哦哦………”就听妈妈尖叫一声，紧接着，如同羊癫疯犯了，浑身发抖。
　　一股一股半透明的淫水，像是不要钱一样喷用而出，击打在特姆结实的大腿上，然后顺流而下，在地上汇聚成一片水洼！
　　见妈妈在半个时辰内，连续高潮了两次。
　　叶飞也知道，不能玩的太过火，妈妈的身体才是最重要的，于是他向特姆使了个眼神，示意他拔出大鸡巴。
　　特姆会意，缓缓的开始行动。
　　由于他的龟头太大了，在拔出苏婉晴身体的一瞬间。
　　竟然发出一道红酒开瓶的声音，刺激的叶飞，差点无力的跪了下去。
　　但这时，系统的提示音，又一次在他脑子里不停盘旋。
　　叶飞抱着妈妈做到大床上，不耐道：“能不能停一下，烦死了。”
　　“不能，在宿主未服用五级基因药剂前，系统将自动帮助宿主，修复心里障碍。”
　　五级基因药剂？
　　叶飞一阵头大，他才刚刚服用过二级药剂，按照他完成任务的速度，自己什么时候才能，跪着侍候野爹和妈妈交配？
　　见叶飞抱走了苏婉晴，特姆也没急着离开，而是挺着大鸡巴，跟了上去。
　　“少爷，可以让夫人趴在我身上，等夫人醒来后，让夫人自己动，这样夫人就可以，自己控制高潮的节奏。”
　　“嗯！”叶飞闻言，这个建议似乎还不错，于是他点了点头。
　　见叶飞同意，特姆连忙翻身上床躺下，并示意叶飞抱着自己的妈妈。坐到他的身上。
　　叶飞一边抱着妈妈，一边将妈妈的蜜穴，对准特姆的大鸡巴，缓缓的放了下去。
　　感觉到那滚烫的铁棒，在一次回到自己的身体，苏婉晴很快便幽幽醒来。
　　见自己骑在黑奴身上，下体还紧紧地包裹着他的淫具，苏婉晴的老脸又红了起来。
　　她当然知道这是儿子的杰作，顿时恶狠狠的瞪了过去。
　　叶飞立马猥琐的说道：“妈！这样您就可以自己发力，您想什么时候高潮就什么时候高潮，这就叫女王傲视群雄！”
　　苏婉晴才不信儿子鬼扯，但这个姿势，确实方便她控制。

第9章
　　等苏婉晴恢复的差不多，她自己便动了起来。
　　她趴着特姆身上，大奶子贴着特姆强壮胸膛，大屁股高高抬起，然后缓缓落下。
　　叶飞站在旁边，正好可以清楚的看到，妈妈大屁股的全貌。
　　尤其是特姆那根大鸡巴，妈妈每一次坐下，几乎完全消失在妈妈的身体里。
　　要知道，那可是一根无限接近三十公分的大家伙。
　　叶飞没想到，妈妈竟然如此快就能适应。
　　他干脆爬上床，趴着妈妈的大屁股下面，更清楚的看着，特姆的大鸡巴，是怎么消失在妈妈的骚屄里。
　　苏婉晴虽然四十多岁了，但由于长期没有性生活，蜜穴依然紧致嫩滑。
　　当特姆的大鸡巴被她吞入时，顿时被撑开一个大洞，就连阴唇都没拉扯呈透明状。
　　看到如此淫靡的一幕，叶飞不禁猛咽了口唾沫。
　　苏婉晴感觉身后有动静，连忙回头看了一眼。
　　就见儿子趴着她的屁股后面，聚精会神的盯着她的大屁股看。
　　“小飞！”她害羞的唤道。
　　闻言，叶飞倏地抬头，触及妈妈羞涩的目光，他不由猥琐的笑道：“妈妈！大鸡巴插进的样子，真好看！”
　　“哎！”见状，苏婉晴无奈的回头，轻叹了一声。
　　既然儿子喜欢看，那就让他看吧，谁让他是自己的儿子呢。
　　想到这里，她便放松很多，大胆的撅起屁股，然后在儿子兴奋的目光中，用力的坐下。
　　但她没想到，这一次太用力了，特姆大腿上的淫水直接飞溅了起来，弄得儿子一脸都是。
　　“哎呀！”猝不及防之下，一滴淫水，甚至还飞进了叶飞的眼睛里。
　　听到儿子惨叫，苏婉晴连忙担心的回头看来。
　　“噗呲！”见儿子在柔眼睛，既狼狈又搞笑，苏婉晴忍俊不禁，竟然笑了出来。
　　叶飞刚恢复视力，就见妈妈笑靥如花的望着他，他顿时就愣住了。
　　此际，苏婉晴身无寸缕，俯身趴在一丝不挂的黑奴身上，骚屄里，还插着一根异常粗壮的大鸡巴。
　　如此淫靡的一幕，但在叶飞眼中，却如同一幅画卷，美的让人窒息！
　　苏婉晴见儿子如痴如醉的模样，不禁问道：“小飞！妈妈美吗？”
　　说着，她还抬起屁股，大胆的展示插在她骚屄里的大鸡巴。
　　这既变态又淫乱的气息，刺激的叶飞浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　“美！妈妈美的如同仙子下凡”叶飞由衷的赞叹道。
　　“呵呵呵呵！”苏婉晴忍不住发出一阵银铃般的欢笑。
　　要是有人看到现在这一幕，还不骂她是无耻淫妇，但儿子却说她美的如同仙女。
　　但笑着笑着，眼角却流下两行清泪。
　　叶飞见状，顿时有些手足无措。
　　妈妈这是怎么了？刚刚还好好的，怎么突然之间，就哭了起来？
　　“妈！您……”他不解道。
　　“没什么”苏婉晴擦干泪水，转而又笑了起来说道：“妈妈只是觉得高兴而已！”
　　“啊！？”叶飞听的是一头雾水，妈妈这是玩得哪一出？
　　叶飞还以为妈妈精神失常了，连忙担心的问道：“妈！你没事吧？”
　　苏婉晴白了儿子一样，没好气道：“小王八！这不是你想要的吗？”
　　见妈妈没事，叶飞顿时欣喜若狂。
　　看来妈妈是接受了现实，而且还十分配合完成绿母淫戏。
　　“妈！你坐下来的时候慢一点，我想看大鸡巴是怎么操进去的”叶飞立马无耻的要求道。
　　“嗯！”但苏婉晴却十分听话，按照儿子的要求，缓缓的坐下大屁股。
　　这样一来，特姆那根青筋暴起的大鸡巴，就能分毫毕现的呈现在儿子眼中。
　　“卧槽！”叶飞目不转睛的盯着，浑身都在抖。
　　试问这天下，那个儿子有此福气，能如此清楚看着奸夫的大鸡巴，操进曾今生育他的生命通道？
　　叶飞在满足了绿母情结的同时，还感到无比的幸福，此生有妈妈为伴，纵使背上千古骂名又如何。
　　此刻，叶飞的心里，产生了一个大胆的想法。
　　但现在他还不能说，时机还不成熟。
　　看着妈妈百白花花的大屁股，在眼前不停地吞吐黑奴的大鸡巴。
　　叶飞顿时控制不住凑了上去，一口亲在妈妈的大屁股上，疯狂舔舐。
　　苏婉晴顿时刺激的受不了，媚声道：“哎呀！小王八，不要这样！”
　　她这么一说，儿子却更来劲了，整个肥美的大屁股，全是儿子的口水。
　　不仅如此，叶飞舔着舔着，慢慢的来到妈妈另一个私密部位。
　　就在他想上口时，系统可恶的声音又一次响起。
　　“警告警告！宿主……”
　　他妈的，叶飞现在恨死系统了，为什么一到关键时刻，总是跳出来扰乱他的兴致。
　　但他又不能失去系统，以后还要靠它，过上骄奢淫逸的生活。
　　没办法，叶飞只好退而求其次。
　　见妈妈趴在特姆身上，两张脸近在咫尺。
　　于是他激动的说道：“妈！我想看您跟黑奴亲嘴！”
　　“哎呀！”苏婉晴面红耳赤的娇吟道。
　　本来她就嫌黑奴丑，现在儿子却要求她跟黑奴亲嘴，那也太恶心了。
　　但又想到这是儿子的要求，为了满足心爱的儿子，自己还有什么不能接受呢？
　　想到这，苏婉晴强忍着反胃的感觉，闭上眼，缓缓的将嘴，向特姆凑了过去。
　　还好她没闻到反胃的口臭，朱唇轻轻的盖在了特姆厚实的大嘴上。
　　开玩笑，这可是绿春楼，为了打出名声，楼里面不管是妓女还是男妓，都有一套严格的管理体系，绝对不让顾客感到半点不适。
　　你去外面看看，街上的那些黑奴，哪个不是很远，就闻到一股恶心的狐臭？
　　亲完特姆的大嘴，苏婉晴羞涩连忙抬起头，回头希冀的看向儿子，似乎是想到得到儿子的赞誉。
　　但叶飞却摇了摇头，邪恶的笑道：“妈！您在打发小孩呢？”
　　“这孩子！”见儿子不满意，苏婉晴只得无奈的回头，扭扭捏捏的俯下身子，再一次吻在特姆嘴上。
　　内心一阵挣扎后，最后还是鼓起勇气，不愿的伸出舌头。
　　特姆知道苏婉晴有些难为情，于是主动的含住她的香舌。
　　与此同时，他还伸出自己的舌头，顺着苏婉晴的舌根，狡猾的钻了进去。
　　“呜！！！”苏婉晴顿时和特姆热情似火的吻在一起。
　　旁边的叶飞，目瞪口呆的看着这一幕，激动的难以自持，下意识的握住自己的小弟弟，疯狂的套弄起来。
　　隔壁的青年看到这，羡慕嫉妒使他面目全非，恨不得冲过去取代叶飞，服侍苏婉晴和黑奴交配。
　　他不禁想起自己的娘亲，那绝世的容颜，那凹凸有致的身材，若是跟黑奴交缠在一起，那将是多么美好的画面啊！
　　但他知道这是不可能的，母妃天天跟父王腻在一起，怎么可能有时间和黑奴缠在一起。
　　除非，父王和他一样，有着严重的绿帽癖，或者，父王不幸……
　　想到这，青年连忙摇了摇头，试图将那不切实际的念头，统统抛之脑后。
　　但当他看到，叶飞一边自慰，一边看娘亲被黑奴奸淫，露出无比满足的神情时。
　　他心里的那团邪火，烧的更加旺盛。
　　“不行！无论如何也要想办法，让母妃体验一下，黑奴的大鸡巴，究竟有多爽。”
　　此刻，青年的心底，种下了一个无比疯狂的决定。
　　但他知道，凭他自己的力量，根本无法实现。
　　这时，他意味深长的看向隔壁，正看着妈妈和黑奴交配自慰的叶飞。
　　此时的叶飞，享受着绿母时无与伦比的快感。
　　全不知道有人在算计自己，浓稠的精液，对着妈妈的大屁股就是一顿猛射，正在跟特姆热吻的苏婉晴，顿时感觉屁股一阵发烫。
　　她下意识回头一看，就见儿子射精后的龟头，依然还在跳动。
　　“呵呵呵！”见状，苏婉晴不禁戏谑的问道：“小飞！看妈妈和黑奴亲嘴，爽吗？”
　　“爽！爽死了！”叶飞满足的回答道：“妈！我以后每天都要看你和黑奴亲嘴。”
　　闻言，苏婉晴顿时娇笑道：“我儿子真容易满足！”
　　叶飞神情一滞，板着脸正经道：“妈妈！你儿子何许人也，怎么可能这么容易满足？”
　　“以后找男人，只给您找黑奴！生野种也只生黑皮野种！”
　　说道这里，叶飞有想起绿春会的一幕，然后猥琐的问道：“而且等野种弟弟长大了，让他们继续在妈妈的肚子里下种！”
　　“哎呀！”苏婉晴惊叫了一声，没想到儿子这么变态，连忙拒绝道：“我才不要呢，等他们长大了，我都六七十岁了，哪还生的出来？”
　　叶飞想起系统商城里，那么多稀奇古怪的东西。
　　就连强化身体的药剂都有，能让人返老还童的药剂，因该也有吧？
　　叶飞不怀好意的盯着妈妈，嘿嘿笑道：“妈！只要给我时间，这世间就没我完成不了的事！”
　　见儿子不达目的誓不罢休，苏婉晴无奈的扭过头去，继续和特姆亲吻起来。
　　“咯咯咯！”就在这时，窗外传进来一道公鸡打鸣的声音。
　　叶飞眉头一皱，时间过的真快，这就要天亮了，可妈妈才被特姆受精一次，能怀上吗？
　　但比起这件事，在没有绝对的实力前，他还不想过早暴露自己是个绿帽王八。
　　于是他对特姆说道：“天亮了，你快点在我娘肚子里在射一次，等下次我们还找你！”
　　见状，特姆心中不禁叹了口气，两次机会，不知道能不能让苏婉晴怀上。
　　想到这里，她让苏婉晴跪在床上，而他则骑在苏婉晴的屁股上，加大输出。
　　每一次，都把大龟头撞进苏婉晴的子宫。
　　苏婉晴被特姆撞得，如同狂风暴雨中的扁舟，疯狂摇曳。
　　“哦哦哦！好爽！大鸡巴操死我了”苏婉晴被操的直翻白眼，尽情的发泄心中的欲望。
　　叶飞站在他们身后，正好可以清清楚楚的看见，特姆的大鸡巴，一下一下重重的砸进妈妈的骚屄，为接下来配种做准备。
　　“哎…哎呀，大鸡巴操进子宫了，哦哦哦！小飞！妈妈要怀上黑奴的野种啦！”
　　在苏婉晴肆无忌惮的浪叫声中，在场的男人再也忍不住，全都发出绝望的怒吼！
　　等到一切归于平静，特姆才将自己的大鸡巴，拔出苏婉晴的骚屄。
　　失去大鸡巴的阻塞，苏婉晴的骚屄，顿时变成一个无法合拢的黑洞。
　　只见这黑洞里，全是特姆那足以让成千上万女人的怀孕的精子。
　　看到这一幕，特姆这才放心的下床，然后静静地穿上衣物，规矩的推了出去。
　　此时，隔壁的青年见好戏散场，整理好衣物，无声无息的消失在绿春楼里。
　　只剩下叶飞，看着妈妈久久合不拢的无底洞，特姆腥臭的精液汩汩而涌。
　　他不禁懵咽了口唾沫，身体不受控制的俯下身子，伸出色头就要……
　　可就在这时，脑子里那该死的声音又一次响起。
　　他只好无奈的用枕头垫在妈妈身下，让妈妈保持撅着大屁股，不让特姆的精液流出，增加妈妈受孕的几率。
　　等天已经蒙蒙亮，叶飞只好将妈妈扶了起来，并且用棉球塞着妈妈的淫穴，这才恋恋不舍的走出房间。
　　当经过大厅的时候，叶飞母子又碰到了红姐。
　　红姐意味深长的看着他们，笑吟吟道：“二位可还满意？”
　　“还行！”叶飞不好意思的挠了挠头，然后才问道：“红姐，若是给特姆赎身的话，需要多少钱？”
　　闻言，红姐再一次审视了叶飞一番，最后不怀好意的笑道：“看来夫人很满意嘛，既然是咱们的会员，给你们打个折摸个零，一百两黄金，你们现在就可以把人领走！”
　　听到红姐狮子大开口，叶飞微微皱眉，这也太贵了，一百两黄金，可以到奴隶市场买好几个黑奴了，妈妈一天换一个都忙不过来。
　　“那个！我考虑一下”叶飞为难道。
　　看到叶飞这幅反应，红姐不禁调戏道：“好好好！等你想好再来，到时候姐姐在给你打个折哦！”
　　叶飞不置可否，拉着脚步虚浮的妈妈，迅速离开了绿春楼。
　　趁陈梅母子还未起床之际，返回各自的房间。
　　这一天，陈梅诧异的发现，平时很早就起床洗漱的夫人，今天却迟迟不见踪影。
　　还有少爷也是， 都日上三竿了， 还在呼呼大睡。
　　陈梅虽有疑惑，但并未过多纠结，他毕竟只是这个家的仆人，主人们昨晚干什么去了，他无权过问。
　　直到他们睡到大中午， 陈梅做好了饭菜，才不得不将他们叫醒。
　　昨晚激情了一夜，才睡了半天，叶飞肯定没有睡饱。
　　可被陈梅吵醒后， 因为早上没吃饭， 现在饿得肚子咕咕叫。
　　无奈之下， 他只好睡眼惺忪地爬起床， 步履蹒跚地走向饭厅。
　　可当他来到饭厅后，却不见自己的妈妈。
　　“我娘呢？” 叶飞下意识的问道。
　　这时陈梅也疑惑地说道：“我也不清楚，刚才我已经叫过她了，而且她也答应了，但就是不见她出来。”
　　文言，叶飞不禁担心起来，难道昨晚玩的太刺激，特姆那家伙伤到了妈妈？
　　想到这里，他也没心思吃饭了，转身朝妈妈的房间走去。
　　此时，苏婉晴正一脸为难的坐在床沿。
　　陈梅来叫过她两次了，她也很想起床吃饭，填饱肚子。
　　但当她下床时，双腿间，顿时传来火辣辣的酸痛。
　　这感觉，简直比前夫给他破处时还要痛上好几倍。
　　就在这时，叶飞不合时宜的走了进来。
　　苏婉清看到这个罪魁祸首，顿时用愤恨的眼神瞪了过去。
　　见妈妈恶狠狠的瞪着自己，叶飞有些不明所以的问道：“妈！你没事吧？”
　　“没事儿！？老娘差点被你害死了”看到这个不靠谱的儿子，苏婉晴顿时气不打一出来。
　　“啊？”闻言，叶飞下意识重新审视了妈妈一番。
　　只见苏婉晴神色怪异，圆润的双腿耷拉在床边，似乎不敢下床。
　　叶飞疑惑的走了过去，轻轻将妈妈揽在怀里，柔声道：“妈，您是不是在生我的气，昨晚不该那样撺掇黑奴那样对您？”
　　本来就在气头上的苏晚晴，见儿子还敢提起此事，倏地拧住儿子的耳朵，愤然道：“小王八犊子，你还敢提起这事，你都不知道那家伙究竟有多大？一上来就顶进人家的子宫，还在人家子宫里射了那么多脏东西，现在人家一站起来，那些东西就止不住的往外流。”
　　“不仅如此，现在那里还火辣辣的，比和你那死鬼爹第一次后还要痛！”
　　听到这些，叶飞顿时了然，我说妈妈怎么还不起床，原来是久旱逢雨露，干柴和烈火激情后的后遗症啊！
　　清楚了缘由后，叶飞连忙一本正经道：“妈！快让我看看严不严重，实在不行的话，儿子好给你用药！”
　　舒婉晴被儿子的话羞得不行，忍不住一巴掌拍在儿子的手臂上。
　　“小王八蛋，天底下怎么会有你这么变态的人”苏婉晴羞愤的呵斥道。
　　但由于太溺爱儿子了，即使儿子将她按在床上，一脸淫笑的脱她的裤子，她丝毫生不起半点反抗之意，半推半就就被儿子扒光了裤子。
　　叶飞将妈妈丰腴的双腿扛在肩上，然后俯在妈妈的双腿间，看着妈妈被黑奴蹂躏之后的阴阜。
　　只见妈妈原本就饱满的阴阜，昨晚被黑奴临幸后，变得越加隆起，茂密的丛林，更是东倒西歪。
　　尤其是深红色的阴唇，至今还未合拢，可以清楚的看到一个黑洞，足以轻松塞进去两三根手指。
　　不仅如此，由于刚才给妈妈拖裤子时动作幅度过大，导致特姆射在妈妈子宫里的浓精，猛的挤出一小股。
　　黑奴乳白色的浓精，顿时就像不要钱似的往外流。
　　如此淫靡的一幕，看的叶飞猛咽口水，绿帽之火熊熊燃烧，控制着他想去舔舐污秽之物。
　　不过就在这时，他的脑子里，再一次疯狂的响起系统的警告。
　　叶飞顿时兴致全无，在正常的状态下，其实黑奴的精液并不好闻，腥臭无比甚至还有点反胃。
　　他两指合并，然后插入妈妈的蜜穴，将妈妈的骚逼缓缓拨开。
　　如此一来，妈妈的阴户张的更开，顿时，黑奴的精液如同山洪决堤，汩汩而涌。
　　与此同时。
　　“嘶！”苏婉晴倒吸了一口凉气。
　　她毕竟是个四十出头的女人，而且快十年没有性生活了。
　　虽然平时寂寞难耐的时候也有自慰，但从未如此粗暴的对待过那里。
　　黑奴的那家伙实在太大了，当被黑奴的大鸡巴开宫的一瞬间，她甚至有种被顶到心坎的感觉。
　　刚开始的时候确实很痛，但随之而来的是一潮接着一潮，无尽的快感。
　　那种感觉，就像毒药一般，一步步蚕食她的心智，直到她不顾母亲的形象，在儿子面前，被黑奴操的放声浪叫。
　　想起这些，她下意识看向儿子，不知现在儿子是怎样看她这个母亲。
　　叶飞自然不知妈妈的想法，兴奋的趴在妈妈双腿间，如同瘾君子一般，贪婪的嗅着妈妈骚屄里散发的腥臭味。
　　对正常人来说恶心至极的味道，但对他来说，却犹如绝世美味，让人无法自拔。
　　看到儿子陶醉的神情，苏婉晴心中五味杂陈，不知是喜还是悲。
　　但她知道，现在的儿子，已经不是以前那个乖乖儿。
　　现在的儿子，已经是一个彻头彻尾的绿帽王八。
　　如果她知道别的男人有这种癖好，她肯定会鄙夷这个男人。
　　但这个男人是自己的儿子，她也会看不起自己的儿子吗？
　　苏婉晴一边纠结，一边伸出素手，轻轻爱抚儿子的头发。
　　感受到妈妈的抚摸，叶飞下意识抬头，看到妈妈的忧郁的目光。
　　“妈！还痛吗？”他关心的问道。
　　苏婉晴却答非所问道：“你这孩子，咋就变得那么坏呢？”
　　闻言，叶飞愣了一下，随即嬉皮笑脸道：“妈！难道这样不好吗？既能满足您的生理需求，又能满足儿子的绿帽癖好，何乐而不为呢？”
　　“可是……”苏婉晴还是有些担忧道：“这种事毕竟不光彩，若是让人知晓，传出什么风言风语，咱家以后还怎么立足啊？”
　　其实，叶飞早就想到过这些，心中早已有了对策。
　　他不禁自信的笑道：“妈！这些问题我早就想过了，您尽管放心享受便是，其他的不必担心，儿子自有安排。”
　　“哎！”苏婉晴叹了口气，见儿子有安排，她也不好再坚持。
　　想起昨晚的事，其实她也挺舒服。
　　就是，激情之后的代价，目前来看问题不大，有点微微红肿。
　　不动的话还好，一动起来，下面顿时一阵酸痛。
　　叶飞仔细的检查了一番，让他来到这个世界的生命之门。
　　见问题不大，竟猥琐的笑了起来：“还好还好，再多试两次，妈妈应该就能适应，肯定能给我再生几个弟弟妹妹。”
　　“去你的！”苏婉晴羞愤的在儿子头上暴扣，训斥道：“你咋就那么坏呢，非要老娘给那又脏又丑的黑奴生孩子？”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞贱兮兮的笑道：“妈！养野种可是绿帽王八的终极梦想，您就满足一下儿子呗！”
　　“你这孩子”苏婉晴纠结了一会，最后扭扭捏捏，声若蚊蝇道：“那也太多了，一两个就好……”
　　说着说着，苏婉晴感觉自己快羞死了，连忙拉过被子捂住老脸。
　　天哪！想不到我都四十多岁了，还要被儿子怂恿，下贱的和黑奴交配淫乱。
　　不仅如此，竟然还要生下黑奴的野种给儿子养。
　　苏婉晴啊苏婉晴！你咋这么不要脸呢？
　　但转念又想起昨晚的激情，她那平静许久的心，又开始躁动起来。
　　黑奴的那玩意儿也太吓人了，三十多公分的长度，宛如婴儿的手臂那么粗，每一次插入，仿佛顶在她的心坎上。
　　尤其是在儿子的帮助下，黑奴大鸡巴给她开宫的一瞬间。
　　苏婉晴感觉自己已经死了，飞到了九霄云外。
　　活了四十多年，她还是第一次体验到一个女人真正的性福。
　　与之相比，前夫就跟未发育的小孩似的，每次只顾自己爽，根本不顾她的感受。
　　想起这些，苏婉晴脑海里，不禁浮现出特姆又黑又丑的脸。
　　虽然丑是丑了些，但那方面，确实强的离谱。
　　检查完妈妈的骚屄，确认没什么问题，只需涂点活血化瘀消肿止痛的药水，很快就能正常走路。
　　叶飞站起身，准备去拿药品。
　　却见妈妈俏脸绯红，想入非非。
　　见到这一幕，叶飞不禁揶揄道：“妈！这才分开几时？这么快就开始想黑老公啦？”
　　被儿子一语道破，苏婉晴顿时如同被踩了尾巴的猫，羞愤道：“要你管！快滚！”
　　说着，她伸出丰满的玉足，不轻不重的，将儿子从双腿间蹬开。
　　可叶飞这牲口却不以为意，死皮赖脸的又凑了上来。
　　“妈！这里就咱娘俩，我们之间，还有啥不能说的？”叶飞一脸坏笑的说道。
　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：“你还知道我是你妈！你知不知道黑奴的那家伙有多大？还抱着老娘用力的往上撞，搞的老娘现在走路都是问题，要是让街坊邻居知道，他们会怎么看我？还不知道会怎么戳咱们的脊梁骨！”
　　不过叶飞却不以为意，满不在乎道：“管他们做甚？难道妈妈昨晚不爽吗？”
　　在亲爱的儿子面前，苏婉晴也不想说违心的话，叹气道：“和黑奴做那事，确实很舒服，但就怕事情暴露，遭千夫所指，被世人耻笑！”
　　“妈年纪大了，就算名声臭了，大不了以后夹着尾巴做人。”
　　“但你的名声臭了，将来你还怎么在这个世界立足？怎么展现你的远大抱负？”
　　妈妈的顾虑，叶飞不是没有想过，世上没有不透风的墙，尤其是当你站在风口浪尖之际，不知道有多少人，想把你的秘密扒个底朝天。
　　不过，历史向来都是胜利者书写的，只要你够强，即使你弑兄囚父，后世依然尊你为千古一帝。
　　想到此处，叶飞牵过妈妈白皙的素手，自信道：“妈！您就放一百个心，只管做这个世上最性福的女人，儿子会为您扫清障碍，就算将来您在大街上和黑奴交配，世人只会觉得您是贤妻良母，女人的楷模！”
　　苏婉晴只觉一阵荒唐，这怎么可能。
　　这可是思想落后的古代，就算在开放的现代，街上看到有女孩和一个黑人走在一起，都会招来指指点点。
　　要是自己在大街上跟黑奴交配，那还不得被唾沫星子淹死？
　　见妈妈一脸不信的样子，叶飞邪恶的笑道：“妈！您可别忘了为我们是谁，咱们可是穿越者，拥有这个时代无人能及的知识和眼界，只要我愿意，这个世界将来甚至可以姓叶！”
　　“你…”苏婉晴大吃一惊，没想到儿子的野心如此大，居然还想改朝换代，成为这个世界的主人。
　　不过叶飞转念又这样说道：“但是，做皇帝可不是件容易事，每日的朝政，就能忙的你头昏脑涨。”
　　“所以我决定，成为这个世界的隐形霸主，国事自有皇帝去操劳，而我负责享受骄奢淫逸的生活便好，一旦皇帝不听话，我挥手间换了便是！”
　　震惊过后，苏婉晴很快便平静下来。
　　对于儿子的言论，她没有怀疑。因为她知道，儿子完全有能力实现。
　　反倒是以的日子，苏婉晴既害怕，又有些期待。
　　毕竟，哪个女人？不喜欢身体强壮，大鸡吧能通进子宫的猛男？
　　一想到这些，她不由自主的憧憬起来，期待以后儿子会带着她，过上怎么样荒淫无度的日子。
　　从这一刻开始，母子俩的关系就变了味，除了母子亲情外，甚至还有种情人的味道。
　　没人的时候，叶飞甚至可以吻住妈妈，把舌头伸到妈妈的嘴里搅拌，上下其手，抚摸妈妈的私密部位。
　　而苏婉晴也不反抗，甚至还有些享受这个过程，很喜欢儿子这样依赖她，爱护她。
　　不多时，母子俩一前一后出现在饭厅。
　　这时，鲁克那小子吃完饭，已经到医馆帮忙去了，只剩陈梅还留在这里，等着叶飞母子吃完饭，她好收拾碗筷。
　　却见大姐一瘸一拐的跟着叶飞走了进来，她不由一愣。
　　虽然苏婉晴已经极力忍耐，装出一副正常的模样。
　　然而，这样的举动，骗骗普通人还好，但却骗不了她。
　　因为，当初她第一次被丈夫送上黑奴的床后，也事这样一瘸一拐了好几天。
　　“这怎么可能！”陈梅被自己的想法吓了一跳，自己是不是疯了，竟然妄想大姐，会和低贱的黑奴发生关系。
　　可是，现在苏婉晴走路的姿势，和那时的自己，实在是太像了。
　　陈梅虽然有八成的把握肯定，但她没敢乱说，别看平时，她和苏婉晴姐妹相称，她还称呼苏婉晴一声大姐。
　　但她知道，只要自己和儿子有半点不轨之心，叶飞绝对不会轻饶她，把她们母子卖到奴隶市场都是轻的。
　　作为主人，叶飞拥有他们的生杀大权，只要他愿意，随时都可以置他们与死地。
　　叶飞不是神，自然不知陈梅的想法，吃完饭便匆匆前往医馆。
　　此际已是下午，刚来到医管，叶飞正好撞见，黄有财兴冲冲的来找他。
　　“兄弟！兄弟！你上次给的酒方，我们已经酿出来，你尝尝看，可有哪里不对”
　　说着，黄有财从侍从手里接过酒坛，然而拨开酒封。
　　顿时，一股极为浓郁的酒香，飘满整个房间。
　　叶飞也是好酒之人，未穿越前，每到周末，都和朋友或同事吃点烧烤，喝点小酒。
　　自从来到这个世界，这里的酒水，就他妈跟果汁似的，毫无半点酒味，导致他快半年没碰过酒了。
　　突然间闻到如此浓郁的酒香，他瞬间来了精神，先是凑近闻了闻，确定没有什么有害物质，然后倒了一小碗，细细品尝起来。
　　等到这一小碗下肚，叶飞的眉头一会舒展，一会又皱紧，但就是不说话，可把黄有财急坏了。
　　他忍不住问道：“兄弟！你感觉咋样，算是成功了吗？”
　　叶飞酝酿了一会才道：“味道上，已经有七八分相似，但在我这里依然不及格。”
　　“啊？！”黄有财愣了一下，这批酒出来的时候，他已经尝过了，口感和酒劲儿，绝对秒杀市面上所有酒水。
　　可到了叶飞这里，竟然不及格，那该怎么办？自己可是一次性酿了几十坛啊，要是卖不出去，那自己不就亏本了吗？
　　似乎看出黄有财的难处，叶飞问道：“你酿了多少？”
　　“现在成品有六十多坛，锅炉里，至少还有二三十坛”
　　说道这里，黄有财神情低落，沙哑道：“这要是都不合格的话，咱可就亏惨了！”
　　黄有财说的自然没错，要知道，茅台酒的生意，可是他出钱叶飞出技术。
　　叶飞分币不出，却分走七成利润，而他即出钱又出力，却只占三成收益，一旦这批酒卖不出去，亏的只有他。
　　闻言，叶飞不禁笑道：“大哥何出此言？谁说你要亏了？”
　　“虽然在我这儿不及格，但拿到外面去卖的话，至少也有百分之三百的利润。”
　　刚才还焉了吧唧的黄有财，瞬间来了精神，希冀道：“你是说，这批可以卖？”
　　“当然！大哥只需找个店铺，明日看我操作便是”叶飞自信满满的说道。
　　现在的黄有财，可以说对叶飞言听计从，听到有百分之三百的利润，整个人的飘了起来，屁颠屁颠的跑着安排去了。
　　接下来，叶飞开始整理医管的账目，直到傍晚，他才长叹一口气，重重的将账本合上。
　　他妈的，刚开始时，医馆的规模不大，算账靠他一个人还应付的过来。
　　可现在，长生医馆一天的收入，就高达上千两银子，其中包含各种收入和开支费用，算的他头昏脑涨。
　　叶飞不禁捏了捏胀痛的眉心，感觉这样下去也不行。
　　老子可是来享受生活的，算账这种破事，还是找个人来操劳吧，只要出入不大，自己才懒得浪费脑细胞。
　　想是这么想，但该让谁来算这个账呢？
　　叶飞首先想到自己的妈妈，但很快就被他否定了。
　　妈妈虽然也是大学生，但妈妈的那点数学水平，还不如自己呢，让她来算，且不是更恼火？
　　想了半天，叶飞也没想到合适人选，他也想过让黄有财给他找个人，但考虑到以后，自己的家底，将越来越庞大，自己的账目，还得找个可靠的人来算才行。
　　一半会儿找不到合适人选，叶飞也不在纠结，因为又到了晚饭时间。
　　话说，自打午饭后，叶飞去了医馆，苏婉晴在饭堂歇息了一会儿，本来还打算帮陈梅收拾碗筷。
　　但一起身，那里就传来一阵阵酸痛，让她不得不打消这个念头。
　　犹豫再三，最后还是决定返回房间，等那里恢复了再说。
　　于是，她站起身，迈着怪异的步伐，朝自己的房间走去。
　　恰好就在这时，陈梅回过头来，就见苏婉晴扶着墙，双腿微微岔开，步履蹒跚的朝外走去。
　　可能是出于关心，陈梅没想那么多，连忙上前扶住苏婉晴，慰问道：“大姐！您没事吧？”
　　苏婉晴老脸一红，她怎么敢说实话，只好吞吞吐吐道：“没…没事，只是走路不小心扭到了，小飞已经给我上过药了，很快就好。”
　　闻言，陈梅不禁想笑，但她强忍着。
　　此刻，她有十成的把握肯定，这位敬爱的大姐，昨晚绝对偷人去了，而且还是那种大鸡巴黑奴，不然也不会呈现这样的窘态。
　　但她也不傻，自然不会当面拆穿，而是别有深意道：“大姐！咱都是过来人，我懂！”
　　“啊？！”苏婉晴被陈梅含糊其辞的话，弄得有些不知所措，难道说，陈梅已经发现她们母子的秘密？
　　心慌意乱下，她下意识就想解释一下：“小妹，其实，不是你想的那样！”
　　不过，说完她就后悔了，本来不解释还好，这一解释，反而越描越黑。
　　“呵呵呵！”陈梅含蓄的笑道：“大姐，咱都是没有丈夫的女人，有些时候想男人也实属正常”
　　“但这种事，最好还是经得少爷同意，免得到时少爷有什么不好的想法！”
　　虽然苏婉晴算不上闭月羞花的美人，但圆润的脸颊微微泛红，只要是个男人看到，真让人忍不住狠狠亲上一口。

第10章
　　闻言，苏婉晴顿时松了口气。
　　原来，陈梅只是猜测，她昨晚出去找男人去了。
　　但却不知是谁带她去的，儿子是个绿帽王八这件事，暂时还没曝露。
　　这时她也不便矜持，转而肃然道：“这事儿你知我知，不可传扬出去，听到了没！”
　　“这个我明白，大姐尽管放心，绝不会有第三个人知道，就算是鲁克那小子，我也绝口不提！”陈梅严肃的回答道。
　　见状，苏婉晴也没有为难陈梅，转身缓缓朝房间走去。
　　见她步履蹒跚的模样，陈梅连忙上前搀扶住她，不由抱怨道：“这些臭男人，竟不知怜香惜玉，把大姐折腾成这样，真该死！”
　　“哎！”苏婉晴长叹一声，才道：“这个我也没想到啊！做的那会儿确实挺舒服的，但之后就………！”
　　见状，陈梅尝试性的问道：“难道，昨晚和大姐欢好是个黑奴？”
　　“你怎么知道？”苏婉晴有些懵，陈梅又不在场，她知道这些？
　　“呵呵呵！”陈梅笑吟吟道：“大姐！难道您忘了，鲁克这孩子是怎么来的？”
　　“额…哦！”苏婉晴一阵尴尬，竟然忘了这茬。
　　见苏婉晴没有反感，陈梅又不禁好奇道：“大姐！昨晚您不会是第一次和黑奴上床吧？”
　　经过半年相处，苏婉晴已经把陈梅当成家人，这时候也没隐瞒，老脸通红点了点头。
　　顿时，陈梅恍然大悟道：“我说大姐走路怎么怪怪的，原来如此！”
　　“那个黑奴的阳物是不是很大？”自从和苏婉晴说开了后，陈梅就如同找到了和她一样志同道合得人，话匣子一发不可收拾。
　　苏婉晴也感觉，找到一个跟她有共同语言的人，随即不在遮遮掩掩，点头道：“嗯！跟畜口似得，吓我一跳。”
　　说着，她还比划了一番特姆大鸡巴的模样。
　　看到她的手势，陈梅有些错愕，惊呼道：“我的天！这么大？”
　　“嗯！”苏婉晴不好意思的点了点头。
　　“大姐！这么大的家伙，能插进去吗？”陈梅不免有些担忧起来。
　　“不仅插进去了，而且还……”说着说着，苏婉晴忽然有些不好意思起来。
　　想起儿子抱着她的大屁股，一下比一下重，用力的撞向黑奴的大鸡巴，最后让黑奴懂的大鸡巴，捅进她的子宫，然后在她的子宫里下种，她就双腿发热，老脸赤红。
　　陈梅没想到，平时柔弱的大姐，竟然能容得下黑奴的大黑屌，似乎还不仅如此！
　　“而且什么啊！大姐！”陈梅被苏婉晴吊足了胃口，心痒难耐，着急的问道。
　　苏婉晴犹豫了好一会，反正陈梅和她一样，都是根黑奴上过床的女人，她俩之间，还有什么不能说的。
　　于是，她扭扭捏捏道：“而且…而且，还插进了我的那里！”
　　“啊！？哪里？”陈梅一时有点懵。
　　女人下面有好几个洞，苏婉晴说的含糊其辞，她哪知道是哪里？
　　见陈梅不明所以，苏婉晴害羞的继续道：“就是那里嘛！”
　　这下陈梅更懵了，到底哪里啊？
　　“大姐！您就别打哑谜了，直接告诉我呗！”陈梅求饶道。
　　“哎！”苏婉晴长叹一声，强忍着羞涩道：“就是子宫啦！”
　　“啊！！！”
　　苏婉晴语不惊人死不休，吓的陈梅都尖叫起来，还好她反应及时，及时捂住了嘴，这才不至于被人听到。
　　“你小声点！”苏婉晴神情慌张的四下打量。
　　“哦哦！”陈梅也同样慌张查看四周。
　　还好她及时捂住了嘴，没有引起他人的注意。
　　这时，两个女人不约而同加快脚步，来到苏婉晴的房间。
　　直到这时，她们终于松了一口气，终于可以大胆的说悄悄话了。
　　“大姐！那么大的黑鸡巴插进子宫，不疼吗？”陈梅担忧的问道。
　　“当然痛啦，当时我都以为我要死了，”说到这里，苏婉晴停顿了一下，吊足了陈梅的胃口，才道：“但是，那大家伙插进子宫后，真的好爽，每一次顶在子宫壁上，都让我欲生欲死！”
　　听到这里，陈梅脑子里似乎也有了画面。
　　苏婉晴，被一个体壮如牛的黑奴按在床上，一根三十公分的大鸡巴，无情捅进苏婉晴的身体，鹅蛋一样的黑色龟头，残忍的破开她的宫颈，闯入她的宫房。
　　一想到这些，陈梅浑身不由自主的燥热起来。
　　她虽然和好几个黑奴上过床，而且还和有着黑奴血统的儿子，保持长久的性关系。
　　但她从未试过，让黑奴的大鸡巴，插入她的子宫。
　　黑奴的大鸡巴实在是太大了，光让黑奴插进自己的身体，都已经很困难了。
　　若是让黑奴的大龟头在插入子宫，想想都疼。
　　不仅如此，让黑奴插进子宫，一旦黑奴在里面射精，恰好又碰上排卵期，怀上黑奴野种的几率，几乎达到百分之百！
　　思绪闪过，陈梅下意识的看向苏婉晴的肚子，担心道：“大姐！您不怕怀上黑奴的野种吗？”
　　一时间，苏婉晴不知该怎么回答好。
　　难道她会说，这就是她心爱的儿子想要的吗？
　　这不就主动承认了，她的儿子是个绿帽王八？
　　思忖片刻，她才幽幽道：“当时太刺激了，我都忘了这茬！”
　　“哎！大姐您也真是的，这么重要事您也不考虑一下，万一怀上黑奴的野种，让少爷知道了，还不知道他会怎么想呢”陈梅不禁担忧起来。
　　“哪有这么容易怀上……”一想到特姆成年人拳头一样大的精囊，还有特姆射精后。
　　她那如同怀孕三五个月的小肚子，苏婉晴说话时，显然有些底气不足。
　　闻言。陈梅不禁白了苏婉晴一眼。
　　身为过来人，她深知黑奴精液的厉害，其实鲁克也不是她唯一的孩子。
　　在此之前，在丈夫的怂恿下，十多年时间里，她一连生了五六个黑奴野种。
　　但丈夫只想体验妻子给黑奴下崽的刺激，可没有养野种的爱好。
　　所以，前面的孩子一出生，全被丈夫秘密处理了。
　　只有鲁克，在她苦口婆心哀求下，总算得以保留，但没过多久，娘俩就遭到无情抛弃。
　　所以说，跟黑奴交配虽然很爽，但避孕可是头等大事，马虎不得！
　　“大姐！您还记得您的排卵期吗？”陈梅担心的问道。
　　“嗯！”苏婉晴稍微思忖后，才点了点头。
　　“那昨晚？”陈梅没有继续问下去，而是盯着苏婉晴的脸，看看她的反应。
　　苏婉晴被陈梅盯的有些不好意思，但还是回答道：“昨晚……好像是我的排卵期。”
　　闻言，陈梅顿时愁楚道：“哎！这可如何是好！”
　　苏婉晴没想到，陈梅竟然如此替她着想，但她又不能说出实情。
　　难道她会说，本来就是儿子算准她的排卵期，才带她去绿春楼的吗？
　　她当然不会说，至少在儿子实力未达到只手遮天之前，她不会主动承认。
　　于是她安慰道：“放心，我都老了，哪有那么容易怀上。”
　　陈梅亲切的搂着苏婉晴，立即反驳道：“大姐才不老呢，难道您忘了，前几日上街，还有孩童叫您姐姐呢！尤其是姐姐的身材，好多男人看了都走不动道呢！”
　　“尽瞎说！”苏婉晴亲昵的拍了陈梅一下，但也没反驳。
　　自己的身材，自己最清楚，就能她的儿子都爱不释手，没人的时候，总喜欢搂住揉搓一番。
　　“哎！就是可惜了”陈梅叹息道。
　　“可惜什么？”苏婉晴不明所以的问道。
　　陈梅嘿嘿笑道：“可惜如此美好的娇躯，却便宜了低贱的黑奴！”
　　“你还好意思说我！”苏婉晴顿时气急，两个女人同时倒向床铺，打闹起来。
　　等叶飞回到内院时，倏地闻到一股熟悉的饭菜香味。
　　不对，这味道，不像是陈梅的厨艺。
　　难道是妈妈？
　　可妈妈那里不是受伤了吗？怎么还有空做饭？
　　他一头雾水的走到厨房，就见妈妈和陈梅姐妹俩配合默契，忙活着各种美食。
　　见此一幕，他下意识得问道：“妈！您没事了？”
　　苏婉晴瞥了陈梅一眼，给儿子使了个眼神，淡然道：“又不是黄花大闺女，能有多大的事！”
　　陈梅不知他们母子间的秘密，还打圆场道：“是啊！大姐只是不小心扭到了，按摩一下就好！”
　　叶飞见如此随即不再多问，正好这时，鲁克那小子，跟个饿死鬼似得冲了进来。
　　别看这小子脑子不怎么好使，但特勤快，尤其是叶飞的吩咐，不管刮风还是下雨，让他往东，他绝不敢往西，遇到有人闹事，他总是冲在最前面，绝对的忠诚。
　　见人到齐了，苏婉晴当即宣布开饭。
　　只见不大的饭桌上，摆满各种菜肴，就跟过节似得。
　　叶飞有些不明所以的看向妈妈，却见妈妈笑容满面，很开心的样子。
　　直到吃完饭，叶飞迫不及待的拉着妈妈返回了房间。
　　“妈！您没事吧？”叶飞担忧道。
　　苏婉晴愣了一下，反问道：“你看我像是有事的人吗？”
　　叶飞下意识的看向妈妈的双腿间，问道：“不痛了？”
　　苏婉晴冷哼一声道：“能不疼吗，每走一步都疼，只是没先前那么严重罢了。”
　　“那您刚才还那么开心？”叶飞狐疑道。
　　“不然呢？愁眉苦脸的就不疼了？”苏婉晴没好气道。
　　虽然妈妈一副轻描淡写的模样，但叶飞还是有些担心，随即道：“不行，我是检查一下比较好！”
　　说罢，未征得妈妈的同意，径直将妈妈推倒在床上，作势就要拖妈妈的裤子！
　　“哎！你这孩子！”苏婉晴惊呼了一声，随即连忙压低了声音，骂道：“小畜生！你咋这么坏呢，哪有扒老娘裤子的儿子，跟畜生有什么分别！”
　　叶飞不为所动，粗暴的扒掉妈妈的裤子，顿时露出妈妈最圣神的部位。
　　说实话，妈妈的骚屄，他都不知道看过多少遍了。
　　但这次，当骚屄露出的那一秒，他当时就懵了。
　　这咋回事？
　　苏婉晴躺在床上，丰满的玉腿微微张开，被儿子死死盯着私处，羞的那叫一个满脸桃花。
　　只见原本围绕她淫穴的丛林，此刻全都消失不见，换来的是粉红的，肉肉的，还有些红肿未消的馒头屄。
　　“妈！您这是？”叶飞错愕的问道。
　　苏婉晴红着脸，把头撇到一旁，不敢直视儿子火辣的目光，怯生生道：“小梅说，刮干净有助于消肿。”
　　“啊！？”叶飞是医生，还是第一次听到这种说话，一般不是产妇，医生不会主动建议剃毛。
　　还有，难道妈妈把昨晚的事，都透露给了陈梅？
　　苏婉晴似乎看出儿子的顾虑，连忙解释了一遍。
　　叶飞这才明白，原来是陈梅，误以为妈妈耐不住寂寞，昨晚出去偷人去了。
　　也就是说，他是绿帽王八的事，还没被人发现。
　　不过，即使是陈梅知道了又如何？他有一万种方法，让她把这件事，乖乖的烂在肚子里。
　　叶飞跪在妈妈的双腿间，仔细打量妈妈剃毛后的骚屄。
　　虽然说剃毛后有些光秃秃的，就像一个拥有绝世容颜的美人，但却是个光头。
　　不过嘛，这更使得妈妈的骚屄肥嫩，能清晰的看清妈妈淫穴的全貌。
　　叶飞轻轻掰开妈妈阴户，顿时，深红色的外阴便迫不及待的曝露了出来。
　　随着他加大力度，紧接着，粉嫩粉嫩的内阴唇也紧随其后。
　　看到这一幕，叶飞不禁食指大动，猛咽了口唾沫，好想一口亲下去。
　　但她先前就试过了，特姆内射妈妈后，看到妈妈被黑奴精液灌满的骚屄，当时他就想去舔。
　　但系统却阻止了他，让他遗憾抓狂。
　　不过，现在妈妈的骚屄干干净净的，说不定自己就可以舔了呢？
　　这天下，几个儿子能有此殊荣，长大成年后，还能舔舐妈妈的骚屄？
　　想到这里，叶飞探下身子，将嘴逐渐靠近妈妈的阴户。
　　果然，这一次，没有了黑奴的精液，并未触发系统警告，叶飞如愿以偿的吻到了自己出生的地方。
　　“嗯！！！”
　　以此同时，苏婉晴感受到了儿子火热的嘴唇，不由发出一声酥媚刺骨的呻吟。
　　低下头，就见儿子伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐她的淫穴。
　　“小飞！脏！”她虽然嘴上这么说，但心里却乐开了花，儿子竟然没有嫌弃她被黑奴操过的骚屄，而且还用舌头给她按摩，为她消肿。
　　感受到儿子的爱意，苏婉晴伸出素手，轻轻抱住儿子的脑袋，有意无意的按向自己的双腿间。
　　舔到正爽时，她甚至不知廉耻的问道：“儿子！妈妈的骚屄好吃吗？”
　　叶飞抬起头，脸上全是妈妈的淫水。
　　母子俩四目相对，说不出的柔情蜜意。
　　“好吃！妈妈的骚屄，比什么龙肝凤髓还要好吃！”
　　“可是！”他犹豫了一下，鼓起勇气才道：“我还想吃妈妈被黑奴操过的骚屄，尤其是妈妈冒着黑奴精液的骚屄，我想更有味道！”
　　天哪，这还是我的儿子吗，这也太变态了。
　　不仅喜欢给妈妈舔屄，而且还想舔黑奴内射过的骚屄，哪也太恶心，太变态了。
　　但触及儿子希冀的眼神，苏婉晴顿时就心软了。
　　如今，这个世界只有她和儿子相依为命，儿子就是她的一切。
　　就算儿子想跟她亲嘴，扒光她的衣服，亵玩她的身体，甚至还想看她和黑奴交配她也答应了，她还有什么不能给儿子的呢？
　　想到此刻，苏婉晴稍微用力的捏了捏儿子的脸颊，没好气道：“小王八，这么想舔，那昨晚干啥去了？”
　　叶飞尴尬的挠了挠头，随即将关于系统一切，一五一十的交代出来。
　　苏婉晴没想到，儿子身上还有此等奇遇，思忖片刻才道：“人家系统也是为了你好，怕你心智不够坚毅，所以才出面阻止。”
　　“我当然知道！”叶飞无奈道：“可是，看到您流着黑奴精液的骚屄，我就馋的流口水。”
　　“噗嗤！”苏婉晴忍俊不禁，终于还是笑了出来，鼓励道：“那你可要努力变强哦，只有这样，你才能舔到，妈妈流着黑奴精液得骚屄！”
　　“真的吗？”
　　闻言，叶飞顿时兴奋的如同小孩，希冀道：“妈妈真的愿意，给我舔黑奴操过的骚屄吗？”
　　尽管苏婉晴羞愧的无地自容，但为了满足心爱的儿子，她还是点了点头。
　　不成想，叶飞这变态玩意儿并不满意，不依不饶的摇着妈妈的身子，步步紧逼道：“妈！我想听您亲口说嘛！”
　　“哎！！”苏婉晴被儿子摇的头晕，慌忙求饶道：“好好好！妈妈说还不行吗！”
　　“太好了！”叶飞兴奋的爬上妈妈的身体，母子俩几乎是鼻尖贴着鼻尖。
　　他盯着妈妈的眼睛，期待的说道：“妈！您说吧，儿子听着呢！”
　　此时此刻的苏婉晴，脸红的都快滴出血来。
　　但她没有逃避儿子热切的眼神，而是将嘴贴在儿子的耳边，紧张的捏紧拳头，喘息道：“妈妈愿意给儿子舔黑奴操过的骚屄！”
　　“妈！您真好！”情到深处，叶飞直接用舔过妈妈骚屄的嘴，径直和妈妈激吻在一起。
　　母子俩唇齿之间，不断的发出，令人面红耳赤的淫靡之音。
　　直到他俩都快喘不过气，这才恋恋不舍的分开。
　　“妈！你的口水真甜”叶飞意犹未尽道。
　　“是吗？”苏婉晴被儿子撩拨得到欲火焚身，这一次，她主动得搂住儿子，母子俩又黏在了一起。
　　叶飞一边享受妈妈唇齿的甜美，一边说道：“不过，妈妈舔过黑奴大鸡巴的小嘴肯定更甜！”
　　“嗯嗯！那以后妈妈给黑奴舔过鸡巴后，再和儿子亲嘴”苏婉晴被儿子吻的情迷意乱，下意识回答道。
　　“太好了，咱们现在就是去绿春楼！”叶飞激动的忘乎所以，兴奋的说。
　　可苏婉晴却被吓了一跳，现在她都没恢复过来呢，儿子又要带她去绿春楼，岂不是要了她的命？
　　“小王八蛋！你要死呢？”愤怒的苏婉晴，揪住儿子的软肋一阵拧动。
　　叶飞顿时痛的龇牙咧嘴，连连求饶：“哎呀妈！我错了！我只是兴奋过头，乱说的！”
　　见儿子额头都渗出汗珠，苏婉晴这才发现自己太用力了，连忙把手松开。
　　“虽然妈妈已经答应了你，但你也要疼爱妈妈呀，人家现在那里还疼呢，哪里经得起这样折腾？”在儿子面前，苏婉晴竟然一副小女人的姿态，委委屈巴巴道。
　　叶飞连忙温柔的搂住妈妈，安慰道：“妈！您别当真，这种事儿，儿子不会强迫您的，只有您愿意，儿子才带您去绿春楼。”
　　“信你母猪都能上树！”苏婉晴没好气道。
　　“额！”叶飞想想也是，两次去绿春楼，都是他拉着妈妈去的。
　　不过，妈妈似乎也没有反对啊？
　　直到这时，叶飞才开始怀疑，妈妈不会是那种外表纯洁，但内心闷骚的反差婊吧？
　　不过，他最喜欢这样的女人了。
　　“骚屄妈妈，还在老子面前装，看老子怎么收拾你！”说着，叶飞搂住妈妈丰腴的肉体，又开始新的一轮蹂躏。
　　苏婉晴被儿子摸的奇痒难耐，知道儿子是个纯粹的绿帽王八，除了跟她亲亲吻吻之外，不会进入她的身体，随即大胆的调戏道：“来啊！我倒要看看你这个小王八，用什么收拾老娘！”
　　闻言，叶飞愣了一下，随即一脸邪笑，食指与中指并拢，摆出倭国某位老师的成名绝技。
　　苏婉晴也是那个年代走过来的，一看便知儿子要干什么，顿时慌了，连连求饶：“哎呀！不行！人家那里还疼呢”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞笑得无比邪恶，显然没有放过妈妈的意思。
　　这一夜，注定难以平静。
　　第二天早上，原本恢复的差不多的苏婉晴，走路的姿势又变得奇怪起来。
　　搞得陈梅还以为，苏婉晴欲求不满，还没恢复，又跑去找黑奴了。
　　苏婉晴羞愧的无地自容，不知该如何解释，心里把儿子埋怨了几百遍。
　　但叶飞那小子，一大早就没影了。
　　因为今天是茅台酒开卖的日子，他作为大股东，必须亲自到场，给黄有财撑场面。
　　因为，现如今的黄石城，叶神医的名号，谁人不知谁人不晓？
　　等他来到医馆，黄有黄有财的家仆已经在此等候。
　　跟着这个家仆，叶飞来到了黄石城最繁华的街道。
　　黄有才这家伙，在这里居然有好几家铺子，在得到他的授意后，将一间店铺改成了酒坊。
　　此刻，名为茅台酒坊门口锣鼓喧天，好不热闹。
　　叶飞一出现，顿时吸起很多人的关注。
　　“哇，是叶神医！”
　　“叶神医也是来买酒的吗？”
　　叶飞一边客气的回应众人的招呼，一边朝黄有财走去，和黄有财站在一起。
　　他也不拐弯抹角，径直朗声道：‘感谢父老乡亲大驾光临，此间酒坊，乃是我和黄兄共同产业，茅台酒也是我的独家配方，不管味道和酒劲，绝对力压市面的所有酒水，保证大家不虚此行！’
　　“哦！原来是叶神医的配方啊！那一定很好喝！”
　　“是啊！是啊！叶神医医术那么好，而且收费也合理，所酿的酒水，绝对也是极品！”
　　叶飞的话音刚落，台下顿时议论纷纷。
　　不过，从那些人的话语可是看出，他在世人眼里的评价，还是极高的。
　　见状，叶飞实时开口道：“由于茅台酒酿造工艺复杂，所采用的材料也十分稀有，所以价格一时半会难以做到大家都品尝得起，一坛酒，起价十两银子，数量不多，先到先得！”
　　“嘶！！！”
　　叶飞刚把话说完，台下顿时响起一片倒吸凉气声。
　　有人诧异道：“这也太贵了，现在市场上，最贵的酒水，也就在四五十钱，叶神医这酒直接翻好十几倍倍，真有那个好喝？”
　　“是啊是啊！叶神医的医术虽然很好，但这茅台酒，未必也是上等的佳酿，太贵了！简直就是在喝钱呢！”
　　黄有财听到台下的议论，逐渐变得紧张起来，怕酒要是卖不出去，那就亏大发了。
　　他不动声色的挪到叶飞身边，忐忑的问道：“兄弟！这价格也太高了，真的卖的出去吗？”
　　“哼！”叶飞自信的哼了一声，并没有回答这个问题，而是抛出一个重磅炸弹。
　　他清了清嗓子，朗声喝道：“大家可能觉得贵，但我叶某人不会用我的名声开玩笑！”
　　“大家都知道，叶某略懂一些医术，自然，叶某所酿的酒水，同样也附带一些特殊功能。”
　　“比如，将人参，枸杞，黄精，淫羊藿等药材，合在一起泡个把月，除口感更佳外，若长期服用，甚至具有补肾壮阳的作用！”
　　刚才一堆大老爷们还嫌贵，可当叶飞把话说完，台下的男人们全都不淡定了。
　　“给我来五坛！”
　　“给我也来两坛！”
　　一瞬间，求购声和争吵声不绝于耳。
　　不得不说，不管在哪个时代，男人们永远热衷与壮阳，那怕这就酒都卖上天价！
　　原本还有些担忧的黄有财，此刻笑的都快合不拢嘴，忙的不可开交，半天时间不到，几十坛茅台酒就被抢购一空。
　　黄有财一脸兴奋的数着银子，其实酿酒的成本并不高，除去叶飞分走的七成，他依然赚翻了。
　　这时叶飞走了过来，抿嘴笑道：“大哥！这点算啥，等酿酒工艺完善后，一坛酒我能卖到十两银子！”
　　“卧槽！”黄有财被震惊的目瞪口呆，整个人激动的浑身发抖。
　　天哪！十两银子，那利润岂不是高达百分之一千？天底下还有比这更挣钱的吗？
　　叶飞拍了拍魂不守舍的黄有财，淡然道：“大哥！咱哥两好好合作，以后少不了你的好处！”
　　“哎！好好好！”黄有财从惊愕种反应，顿时笑得跟狗腿子似的，对叶飞的话坚信不疑。
　　这下子，叶飞又是一大笔银子进账。
　　这人一旦有了钱，难免有些飘。
　　这时，医馆后面的院子，已经不能满足与他。
　　他想着，还是换个大点的地方，最好是那种隔音好隐蔽性强的地方，这样一来，方便妈妈以后，尽情的和黑奴交配生野种。
　　不过在此之前，最好还是找个靠谱的管家，不然，对于接下来的发展，他一个人，根本忙不过来。
　　想着，他决定先给医馆找个掌柜，这样一来，如不是特别棘手的病情，他就不用时时刻刻盯着医馆，账目也不用每天他自己算。
　　以此同时，他还要考验这人的忠诚度，是否担得起他的管家一职。
　　说干就干，他奋笔疾书些了一张招聘榜文，然后贴在长生医馆的门外，供路人阅览。
　　不过，这可不是一般的招聘信息，其中还附带很多题目。
　　这些题目，基本都是算数题，在这个时代，叶飞敢保证，一万个人里面，也未必有人全都能答对。
　　就这样，招聘榜文贴出去好几天，试题的来了一波又一波，但全都铩羽而归。
　　就在叶飞认为，没有人答的上来时，准备降低难度。
　　一个面相俊朗，浑身散发儒雅气息的青年，拿着全都答对的榜文走了进来。
　　他惊讶的看着榜文上的答案，不得不说，不管文笔还是答题思路，都很不错。
　　尤其是，这人他似乎在哪见过，但就是想不起来。
　　“还不知兄弟贵姓？”叶飞客气的问道。
　　青年彬彬有礼回道：“免贵姓姜，单名一个云。”
　　“那好，以后长生医馆就全靠姜兄打理了”如此一来，叶飞和姜云的主雇关系便顺利成立。
　　不过，除了每月一百两银子月钱，姜云还有个母亲，也想带到医馆来住。
　　叶飞转念一想，反正自己马上就要换住址了。
　　医馆后面的院子，除了供几个伙计休息，基本就闲置了，卖掉又挺可惜，毕竟住了快半年，还是舍不得，不差那几个钱，于是他便大方的答应了。
　　到了傍晚，家里又多了两张嘴，姜云和他的妈妈金巧巧。
　　别看姜云已经二十出头，但她的娘亲还四十不到，体态丰盈，长相甜美，天生两个小酒窝，笑起来，给人一种如沐春风之感。
　　看得叶飞和鲁克一愣一愣，尤其是鲁克那小子，年轻气盛，下体顿时隆起一个大包。
　　在场的人，除了姜云，全是忍不住哄堂大笑。
　　陈梅老脸一红，羞愧的要死，不禁一巴掌乎在儿子头上，怒斥道：“丢人现眼，滚出去！”
　　“哦！”自知理亏，鲁克低头就要出去。
　　金巧巧掩嘴一笑，淡然道：“小孩子不懂事，不碍事的。”
　　陈梅怒瞪着不争气的儿子，恶狠狠道：“还不快道歉！”
　　鲁克扭扭捏捏的挪了过来，歉声道：“姜伯母！对……对不起！”
　　金巧巧有趣的盯着这个大男孩，皮肤有些黑，似乎不是咱大唐人。
　　“这孩子，莫不是黑奴的子嗣？”她好奇的问道。
　　闻言，这下换陈梅不好意思了，无奈只好将她的遭遇又陈述了一遍。
　　听完陈梅的讲述，姜云母子不由对视了一眼，不约而同露出一抹同情。
　　“姐姐不用伤心，离开那个负心汉，姐姐反而会过得更好！”金巧巧安慰道。
　　“是啊！自从遇到了少爷和大姐，不仅没有嫌弃我们的身世，给我们吃给我们穿，还给我们月钱，日子过的可安逸了”陈梅感慨的说着，与此同时，还朝叶飞母子，投去感激的目光。
　　闻言，姜云对叶飞母子的好感，又提升了不少。
　　苏婉晴摆了摆手，不以为意道：“不用如此拘谨，大家同是天涯沦落人，既然老天爷让我们聚在一起，那么大家以后一起好生经营这个家，我和小飞都是通情达理之人，绝不会亏待你们的！”
　　“好！那我先敬东家一杯！”说罢，姜云豪爽的自饮一杯。
　　陈梅见状，不动声色的捅了儿子一下。
　　鲁克也不傻，连忙起身，端起酒杯，恭敬道：“鲁克也敬少爷一杯！”
　　“好好好！”叶飞欣然道：“既然进了这个家门，咱家不兴那些礼节，我比你们年长，将我一声大哥便是，只要你们忠心耿耿跟着我，待我飞黄腾达之日，也是你们水涨船高之时！”
　　“谢大哥！”
　　“谢大哥！”
　　姜云和鲁克，不约而同感激道。
　　一顿饭吃了半个时辰，叶飞今日特别开心，许久没有碰酒的他，第一次在这个世界尝到茅台的味道，有些醉意熏熏的被妈妈扶着回房间。
　　仗着酒意，他甚至当着众人的面，便开始猥亵自己的母亲，一只手握住妈妈的大奶子，呢喃道：“妈！我想吃奶奶！”
　　“这孩子，喝不了，就不要喝那么”苏婉晴差点羞死，羞愤的斥责道，扶着儿子，快速消失在众人目光中。
　　这一夜，叶飞的房间，总是传出一些不可描述的声音。
　　住在隔壁的陈梅母子，率先没忍住，还是加入了这场淫戏。
　　而住在陈梅隔壁的姜云，突然被隔壁的阵仗吓了一跳。
　　这声音，都是成年人，哪能不知。
　　难道说，隔壁的陈梅和她的黑奴儿子有奸情？
　　难道他们不怕被叶飞发现，将他们赶出家门？
　　亦或者说，叶飞母子早已知晓，并且也有不可告人的秘密？
　　他蓦地想起，刚才叶飞搂着苏婉晴，央求要吃奶的模样。
　　看来，这个黄石城家喻户晓的叶神医，绝没有他想象中那么简单！
　　第二天，叶飞神清气爽的起床，妈妈早已不见，但枕边任留有余香。
　　作为纯粹的绿帽王八，对于操自己的亲妈，他似乎并没有兴趣。
　　昨晚虽然喝了很多酒，思想有些混乱，但最后也就是亲亲和摸摸，始终没有将妈妈就地正法。
　　等他穿戴整齐来到饭厅，鲁克和姜云早就去医馆打理生意去了。
　　而陈梅则和金巧巧出门采购，饭厅里，只剩苏婉晴一人。
　　见状，叶飞顿时猥琐的走到妈妈身后，一只咸猪手，直接穿过妈妈的领口，握住一个饱满的大馒头。
　　这个家，能这般大胆的，苏婉晴不用猜，就知道是她的畜生儿子。
　　“哎呀！你也不拍给人瞧见！”苏婉晴不满的扭了扭自己的身子，但却没有阻止儿子，继续蹂躏她的大奶。
　　“这是老子的家，老子想干啥就干啥，关别人屁事！”叶飞霸道的说。
　　闻言，苏婉晴无可奈何，现在，她跟儿子，除了母子亲情外，还有一种说不清道不明的感情。
　　就这么说吧，就算儿子扒光她，将她就地正法，她也丝毫提不起反抗之心，反而有些莫名的兴奋。
　　叶飞干脆将妈妈抱起来，放在自己的大腿上，不要脸道：“妈妈！喂我！”
　　“哎！”苏婉晴无奈的夹起一个包子，作势就要塞进儿子的嘴里。
　　可没想到，叶飞却这样说：“妈！我想吃你嘴里咀嚼过的包子！”
　　“你……”苏婉晴顿时气急，怒斥道：“你要死啦！老娘吃过的也要，不嫌恶心吗？”
　　叶飞贱兮兮道：“妈！我连你的骚屄都舔过，吃你咀嚼过的包子又算什么？”
　　“.……”
　　苏婉晴一阵无语，犹豫了片刻，最后还是乖乖的把包子塞进自己的口中，咀嚼一阵后，满脸通红，将娇艳的红唇，凑近自己的儿子。
　　“嗯！这才对嘛！”叶飞理所当然似得吻住妈妈，然后探出舌头，津津有味的将妈妈嘴里的包子，全都卷入他的口中。
　　不仅如此，叶飞一遍品尝妈妈的香唇，一遍还挑逗妈妈的身体，弄的妈妈浑身瘙痒难耐。
　　见状态差不多了，他凑到妈妈的耳边，诱惑道：“妈妈！晚上咱们去绿春楼好不好！”
　　“不要！”苏婉晴想都没想便拒绝道。
　　虽然说下面已经恢复的差不多，而且她也怀念被大鸡巴填满身体的感觉。
　　但绿春楼给她的感觉，实在是太差了，鱼龙混杂，什么人都有，她很讨厌那种地方。
　　叶飞愣了一下，他还以为，妈妈被自己一番撩拨后，肯定会欣然答应。
　　可妈妈偏偏不按常理出牌，不禁问道：“为什么？难道妈妈不想特姆的大鸡巴？”
　　苏婉晴红着脸，有些害臊道：“想是想！但就是不喜欢绿春楼的氛围，一进去我就浑身不自在！”
　　叶飞好像明白过来了，妈妈的反应，就好比有些人，不喜欢KTV和酒吧里的氛围一样，总感觉里面很脏。
　　“那怎么办？”叶飞问道。
　　“我也不知道”虽然苏婉晴也想特姆的大鸡巴了，但她就是不想去绿春楼。
　　叶飞思忖再三，于是无奈的说道：“要不！我们给特姆赎身吧？”
　　“不行！”苏婉晴再一次拒绝。

第11章
　　这下子，叶飞反倒被整不会了。
　　妈妈既又想特姆的大鸡巴，但不想去绿春楼。
　　当他说要给特姆赎身时，妈妈却又拒绝了。
　　“妈！您啥意思啊？”他不解的问道。
　　其实苏婉晴也有些不好意思，自从下面恢复后，每每想起特姆的大鸡巴，下面总是瘙痒难耐。
　　但她始终觉得，绿春楼不是什么好地方，就是不想去那。
　　“就是不喜欢绿春楼的那种氛围，一走进去就浑身难受”苏婉晴无奈道。
　　叶飞愣了一下，说起来也是，绿春楼里很闷，全是各种胭脂混合的刺鼻香味，一般人，还真受不了那种感觉。
　　“可是，我说给特姆赎身，以后妈妈就可是在家和黑老公尽情交配生娃，妈妈为啥又不同意呢？”叶飞继续追问道。
　　苏婉晴红着脸，不好意思道：“哪也太贵了，一百两黄金，都可以去奴隶市场买好几个了。”
　　闻言，叶飞恍然大悟道：“原来妈妈是嫌一个黑老公太少，想多买几个啊？”
　　“哎呀！”见儿子误解自己的意思，羞得苏婉晴一巴掌呼在儿子身上，匆匆解释道：“我才没那个意思，就是不想去绿春楼罢了！”
　　“可是，这两天就是妈妈的排卵日，一旦错过了，妈妈啥时候才能给我生野种弟弟啊”叶飞惆怅的说。
　　看到刚才还一脸兴奋的儿子，立马就像霜打的茄子，苏婉晴心生不忍。
　　纠结了半晌，为了满足心爱的儿子，最终还是害羞道：“那就最后一次，以后不去了！”
　　“太好了！！！”叶飞变脸的速度比翻书还快，抱起妈妈，吧唧一口亲在妈妈红彤彤的脸上。
　　苏婉晴嗔怒的瞪了儿子一眼，训斥道：“小王八蛋，你就那么想看妈妈被黑奴奸淫？”
　　“妈！儿子就喜欢您骂我小王八！”叶飞激动的答非所问。
　　“哎！”苏婉晴无奈的叹了口气，事已至此，她也只好接受，煎熬的等待夜晚降临。
　　和妈妈约定好后，叶飞便出去帮妈妈寻找安逸的淫窝。
　　首先他想到的是黄有财，那家伙在黄石城还是有些门道。
　　可当听到他提出的条件，即安静又隐蔽还要能住人，他想了半天，也没想到黄石城还有这种地方。
　　叶飞无功而返，刚回到医馆，就见一队武装到牙齿的士卒，等候在医馆外。
　　他奇怪的走进门，一眼便看到坐在贵宾席上的程铁牛。
　　他立马客气的打起招呼：“程将军大驾光临，叶某有失远迎，还请将军恕罪！”
　　程铁牛不以为然，哈哈笑道：“叶先生说笑了，如今先生的大名，黄石城谁人不知谁人不晓？以后铁牛可能还要靠先生多多提携！”
　　叶飞愣了一下，今天这傻大个怎么这么客气？外面不是有传言，就是因为他，程家的医馆都关门了吗？
　　这时，程铁牛才正色道：“秦王有请，还请先生跟我走一趟。”
　　原来如此，我说这傻大个今天怎么如此客气。
　　既然是秦王邀请，叶飞也不好怠慢，跟鲁克交代了一声，让他们不用等他吃饭。
　　随后跟着程铁牛，登上秦王特意为他准备的马车，一同前往秦王宫。
　　不多时，等他下马时，便被眼前宏伟的宫殿群惊呆了。
　　卧槽！李二这家伙，这是在沙漠里，建了一座皇宫吗？
　　程铁牛看到叶飞惊愕的样子，并没有出言嘲笑，而是尊敬的做出一个请的姿势。
　　“叶先生！这边请。”
　　“哦哦！”叶飞这才反应过来，不禁老脸一红。
　　叶飞啊叶飞，好歹你他妈也是从二十一世纪穿越过来，什么阵仗没见过，你震惊个鸡毛啊！
　　不过，惊憾之余，他却有了一个大胆的想法。
　　将来，一定要修建一座，比这还要壮观，还要巍峨几倍的宫殿，供妈妈和黑爹整日淫乐。
　　到时，他看着妈妈和黑爹生的野种，在这些宫殿里快乐玩耍，那才叫真正的天伦之乐。
　　思绪见，他跟着程铁牛来到一间宫殿。
　　此刻，宫殿中歌舞升平，好不热闹。
　　李世民坐于主位，见到叶飞进来，连忙起身，热情道：“叶先生，你可终于来了。”
　　刹那间，原本觥筹交错的的大臣们，全都齐刷刷看了过来。
　　长孙无忌诧异的看着叶飞，近段时间，他时常听到秦王提及此人，说他有经天纬地之才，定国安邦之能。
　　今日一见，从面相和气质上来看，似乎普通了一些。
　　其他大臣也怪异的盯着叶飞，不明白秦王殿下，为何如此看中此人。
　　叶飞被这些绿油油的目光看得发毛，浑身不自在，但也没办法。
　　不用猜，今天在场的人，基本都是历史上，那些赫赫有名的大将或者能臣。
　　这些人可不是无能之辈，只能于其交好，不得怠慢。
　　没想到，李二这家伙，竟然起身相迎，拉着叶飞的手，然后向众大臣介绍道：“这位就是叶神医，前段时间给我出谋划策那位。”
　　“没想到他只是轻描淡写几句话，孤只是照做，就立马使我黄石城的银库，暴涨了几倍。”
　　“如此一来，何愁大事不成！”
　　闻言，众大臣恍然大悟，异口同声道：“先生大才！”
　　“王上过誉了！”叶飞连忙谦虚的躬身道。
　　“哎！先生之才，孤心里有数，此次请先生来，就是想让先生和众位卿家认识认识，将来好一同共谋大业”李二紧紧拉着叶飞的手，兴奋道。
　　说着，他还拉着叶飞，走向他的座位。
　　坐在李二旁边的一男一女见状，连忙起身相迎。
　　女的看起来，约莫三十出头的模样，一张珠圆玉润的脸颊，美的那叫一个惊心动魄。
　　尤其是那凹凸有致丰盈的娇躯，美的简直不可方物。
　　一时间，叶飞竟然看痴了。
　　美妇见叶飞愣愣的盯着她，脸颊不禁泛红。
　　自从嫁给李世民后，观音婢好久没这样被人瞧过了。
　　见台下的大臣们看了过来，她是个极为聪明的女人，懂得替夫君着想，怕这个夫君看中的年轻人，在大臣中留下口舌，于是连忙说道：“观音婢，见过先生！”
　　“哦哦…啊？！”直到这时，叶飞才从呆傻中反应过来。
　　观音婢！难道说，这个女人，就是那个后世，被尊为千古贤后的长孙皇后？
　　想到这里，叶飞顿时一身冷汗，刚才自己岂不是在找死，竟然当着李二的面，肆无忌惮的盯着他的老婆。
　　不过，不知道出于什么原因，李二刚才似乎并没有关注到他的神情。
　　叶飞不禁松了口气，连忙恭敬的回应道：“草民见过王妃！”
　　说着，他就跪了下去。
　　“哎！”李二眼疾手快，立马将他拉了起来，不以为意道：“先生不必如此拘泥，来！我先给你解释一个人。”
　　“干儿，还不快过来见过先生”李二态度一变，冲一旁的少年严肃道。
　　李承干听到父王提起他，不由浑身一震，多少有点心悸。
　　因为，在他印象种，父王一直都是那种不苟言笑的人，每次见到他，总要训斥他几句，导致他极为惧怕自己的父王。
　　父王有命，他不敢怠慢，于是恭敬的称道：“承干，见过先生！”
　　“嗯！”李二满意的点了点头，然后朗声道：“先生！你看这孩子怎样？”
　　叶飞一头雾水，李二这时玩哪一出？
　　见他不明所以，李二也不买关子，转过身对着大殿内的群臣，宣布道：“本王决定，封叶先生为世子太傅，俸银千两，赏豪宅一座，良田千亩，不受宫廷礼律，可随时进宫，教导世子！”
　　“这……”刹那间，台下的人都懵了。
　　大家都知道秦王很器重这个年轻人，但却没想到会是如此程度。
　　世子太傅看起来官不大，可想到以后，秦王若是打下这个江山，世子就是太子。
　　等太子登基，那可就是国师啊！
　　叶飞也是被李二的决定吓了一跳，没想到李二竟如此看中他，感觉整个人都飘起来了。
　　但表面上，他装作一副受宠若惊的模样，推辞道：“谢秦王殿下抬爱，草民才疏学浅，恐难当大任！”
　　闻言，李二拍了拍他的肩膀，语重心长道：“先生不必谦虚，从今以后，还要劳烦你多多教导承干，就算孤犯了错，届时，还请先生直言！”
　　“这……”都说道这份儿上了，叶飞也不好再拒绝，于是欣然接受。
　　接下来，自然是接着奏乐接着舞，大臣们互相恭维，叶飞也收道不少人善意的目光。
　　然而，这时的他，哪有时间搭理这些人，注意力全在李二身边的女人身上，趁人不注意，倏地偷偷瞥上几眼。
　　不得不说，观音婢，不愧被后世人尊为千古贤后，一言一行，都透露着一种文雅，高贵，圣洁的气息。
　　圆润的脸颊，三十多岁任保留着婴儿肥，吹弹可破的肌肤，让人忍不住摸上一把。
　　尤其是胸前那对大奶子，简直呼之欲出，再加上唐朝衣着开放，那一条深深的乳沟，勾魂夺魄。
　　看得叶飞连连猛咽口水，不得不端起酒杯，喝酒掩饰。
　　其他人还好，离得远，没有发现他的小动作。
　　但坐在一旁的李承干，忽然发现，这个比自己大不了几岁的老师，总是瞄像母妃的胸口。
　　但他却没有丝毫不悦，反而有些小兴奋，神使鬼差的在叶飞身边，小声问道：“先生！我娘好看吗？”
　　不过，说完他就后悔了，自己咋怎么蠢呢？就算不介意叶飞，用目光亵渎母亲，但也不能这么直白的问啊！
　　万一，叶飞因此发现什么，然后在父王耳边煽风点火，后果不堪设想。
　　叶飞也被李承干吓的不轻，神色苍白，装作一副不明所以道：“臣！不明白世子的意思。”
　　“呵呵！呵呵！”李承干一阵尴尬，连忙装作什么事都没发生的样子，笑道：“先生别误会，承干不胜酒力，胡言乱语，先生莫要当真！”
　　闻言，叶飞诧异的瞥了李承干一眼，不明白这小子，究竟是和用意。
　　不过，当着这么多人的面，他可不敢继续谈论这个话题，于是不再多想，起身应酬起来。
　　就这样，一直到快凌晨，叶飞才坐着马车，被人抬着回到家。
　　苏婉晴见儿子被人抬着进来，顿时吓得亡魂皆冒，还以为儿子出什么事了。
　　等她确认儿子只是喝醉了，不禁恼怒的揪住儿子的软肋。
　　这小畜生，不是说好晚上带我去绿春楼吗？现在倒好，醉成这样。
　　苏婉晴心里埋怨，臭儿子！害的老娘在家，白期等了这么久。
　　不过事已至此，当着这么多人的面，她怎敢乱说，只好无奈的搀着儿子，返回房间。
　　当两人走到没人处，叶飞突然跟个没事人一样，猛的搂住妈妈，恶狠狠道：“妈！您下手好重，你想掐死儿子，好和你的黑老公双宿双飞吗？”
　　苏婉晴被儿子蓦地吓了一跳，顿时恼怒道：“小王八蛋！你吓死我了！”
　　“嘿嘿！妈！儿子答应您的事，就绝不会忘，刚才我是装的，就怕被他们灌醉了，误了妈妈的好事”叶飞解释道。
　　见儿子提起此事，四十出头的苏婉晴，还是不禁脸红。
　　虽然她没有观音婢美的那么惊心动魄，但在儿子眼中，她永远无可替代。
　　那种服侍妈妈和黑爹交配的刺激感，是其他女人无法给与的。
　　于是，他迫不及待的道：“妈！让您久等了，儿子这就带你去绿春楼！”
　　“哎呀！谁说我要去那种的地方，丢死人了”到了这个时候，苏婉晴反倒矜持起来了。
　　实际上，她心里兴奋死了，今天晚上，又可以让黑奴的大鸡巴，填满她奇痒难耐的骚屄。
　　叶飞好笑道：“妈！我还不知道你的，您就是一个反差婊，就别再儿子面前装了。”
　　“去你的！”听到儿子妈自己是婊子，苏婉晴居然没有生气，反而更加兴奋。
　　天哪！儿子竟然骂我是婊子，我竟然还有点高兴？
　　苏婉晴啊苏婉晴，你到底这么了。
　　就在她愣神之际，儿子已经拉着她，从后门，悄悄的离开了家。
　　作为丝绸之路上的关键节点，黄石城就算到了半夜，依然灯火通明。
　　尤其是安邑街，更是人声鼎沸。
　　许多半夜睡不着的男人，全都聚集在此寻欢作乐，好不快活。
　　偶尔也能看见一两个女子，但都带着面纱，匆匆而去，引得众人哈哈大笑。
　　不过大家也没有鄙夷的意思，毕竟，不管男女，皆有生理需要嘛，反正又不是自己的老婆。
　　来到安邑街后，叶飞和妈妈都戴上面具，旁人根本认不出他们是谁。
　　他们不动声色，并没有引起人们的注意，悄悄的来到绿春楼的后门。
　　一进到楼内，红姐顿时笑靥如花的迎了上来。
　　虽然叶飞母子带着面巨，但红姐从身形和气质上，任记得他们。
　　“哟！少爷和夫人好久不见啦”红姐招呼道。
　　叶飞被红姐的热情，弄的有些不好意思。
　　但来都来了，也没什么好矜持的，随即问道：“红姐，特姆现在有空吗？”
　　红姐媚眼一转，思忖片刻才道：“按时间来算，特姆那家伙，刚时候完一对夫妻，可能需要休息一下。”
　　红姐转念一想，尝试着问道：“要不，给你们换一个怎样？咱们绿春楼，像特姆一样器大活好的黑奴，可多的是！”
　　叶飞愣了一下，下意识的向妈妈投去询问的目光。
　　见状，苏婉晴倏地摇了摇头。
　　开玩笑，苏婉晴虽然欲求不满，但可不是人尽可夫。
　　在儿子的怂恿下，她才刚刚接受和黑奴上床，心里面，还是有些惧怕。
　　如果是特姆那还好，毕竟已经和她欢好过一次，也算熟悉。
　　但其他的男人，她一时半会，还是接受不了。
　　其实，叶飞也想看妈妈，被不同的黑奴，不同的大鸡巴奸淫。
　　但他尊敬妈妈的选择，于是，无奈的说道：“不用那么麻烦，我们还是等一下吧。”
　　“好！”红姐也没坚持，继续向他们推销其他黑奴，然后便领着他们，来到一间装修精美的房间。
　　等待总是最煎熬的，母子俩坐在床沿上，一时间，竟不知该说什么好。
　　最后还是叶飞忍不住，率先问道：“妈！您在想什么呢？”
　　“没…没什么！”苏婉晴俏脸红扑扑道。
　　叶飞还是第二次看到，妈妈露出如此娇羞的模样，顿时没忍住，猥琐的打趣道：“是不是马上又能看到黑老公了，有些紧张？”
　　“我才…没有！”被儿子一语道破，苏婉晴显得有些底气不足！
　　“妈！这都第二次了，您咋还跟个黄花大闺女似得？”叶飞嘿嘿笑道。
　　苏婉晴羞得满脸通红，忍不住在儿子身上掐了一把，没好气道：“要你管！”
　　“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！让我看看妈妈有多想黑老公！”说着，叶飞这畜生，竟然大逆不道的脱起妈妈的裤子。
　　“哎呀！这你小王八蛋！”苏婉晴娇呼一声，最后还是被儿子，推倒在床上。
　　就在母子俩打闹之际，房门却被人从外面推开。
　　两人不约而同看去，只见一个体壮如熊，浑身腱子肉的黑奴，正诧异的看着他们。
　　“额…少爷！夫人！要不…我等一会再来？”特姆谨慎的问道。
　　闻言，叶飞立马抱起妈妈，来到特姆面前，假装不悦道：“还等什么等！我娘都等了你半个时辰，今晚不侍候好我娘，以后不会来找你了！”
　　说罢，叶飞大方的将怀里的妈妈，交到特姆手中。
　　特姆看了一眼怀里，羞得满面挑花的苏婉晴，顿时激动的保证道：“少爷放心，今晚特姆必竭尽全力侍候好夫人，保证让您满意！”
　　“那你还愣着干啥？还不快操烂我娘的骚屄！”叶飞淫邪道。
　　客人一声令下，特姆自然不敢怠慢，横抱着苏婉晴，龙行虎步走向大床。
　　“哎！”苏婉晴幽怨的瞪了儿子一眼，随即一反常态，主动的搂住特姆的脖子，一副老情人的模样。
　　送上来的美人，哪有不享用的道理，特姆将苏婉晴放在大床上，厚实的大嘴，肆无忌惮的吻住苏婉晴的朱唇。
　　苏婉晴早就在儿子那锻炼的轻车熟路，当特姆伸出色头的瞬间，她的牙关已然打开，十分配合的，将特姆那猩红的舌头，放了进来。
　　苏婉晴比特姆矮很多，跪在床上，正好和特姆平齐，二人的唇齿，不断发出，让人面红耳赤的淫靡之音。
　　“吱！吱！吱！吱！”
　　站在一旁的叶飞，被这一幕，刺激的浑身发抖，下意识的脱下裤子，握住自己胀到发痛的小兄弟，上下套弄起来。
　　兴奋之余，他还希冀道：“妈！我想看您吃黑奴的舌头！”
　　“哎！”苏婉晴叹了一声，却没有反对，而是按照儿子的要求，吸住了特姆厚实的舌头。
　　特姆也很配合，尽力将自己的舌头伸到最长。
　　这样一来，苏婉晴就像在吃冰棍一样，含着特姆的舌头，津津有味的吮吸。
　　这画面实在太变态了，透明的口水，不停的从二人的下巴滴落，看得叶飞差点秒射。
　　还好他身为医生，懂得闭精之法。
　　再加上他经过两次强化，身体素质远高于常人，基本可以做到想射，但又射不出来，持续保持那种钻心刺骨的快感！
　　但长时间保持这种感觉，导致他的全身经脉痉挛，一没忍住，扑通一声，就朝特姆和妈妈跪了下去。
　　苏婉晴吓了一跳，连忙吐掉特姆的舌头，作势就要去扶儿子。
　　叶飞连忙拒绝道：“妈！我没事，您继续。”
　　“你真的没事？”看着跪在地上的儿子，依然套弄着那玩意儿，苏婉晴犹豫道。
　　特姆不知道经历过多少这样的场景，于是解释道：“放心吧夫人！绿帽王八都这样，我操别人妻子时，他们的老公都这样跪在旁边看着！”
　　“哎！”苏婉晴长叹一声，既然这是儿子的选择，她也只好接受。
　　又继续吻了好一会，二人才恋恋不舍的分开，特姆拉着苏婉晴的衣摆，直径将苏婉晴的外衣都脱了下来，只剩一块，堪堪遮住胸脯的肚兜。
　　特姆隔着肚兜，捂住苏婉晴的大奶子轻轻揉搓，由衷的赞叹道：“夫人！您的奶子真大！”
　　“是吗？”苏婉晴有些诧异，这家伙睡过不知多少个女人，难道就没遇到过比她还大的吗？
　　特姆讨好的说道：“是啊！虽然有比夫人大的，但不够坚挺，摸起来松垮垮的，有比夫人坚挺的，但太小了，一点感觉都没有！”
　　那个女人不喜欢被人夸，苏婉晴顿时笑开了花，问道：“你这黑斯，究竟睡过多少女人？”
　　特姆露出认真的神色回忆了下，才道：“几千个吧！”
　　“啊！那么多？”苏婉晴惊愕的问道：“都是他们的丈夫或儿子带来的吗？”
　　“也不算都是，绿帽王八大概也就占三分之一吧”特姆语不惊人死不休。
　　苏婉晴白了他一眼，这还不算多，按他的意思，岂不是有上千个绿帽王八来送过老婆和母亲？
　　特姆嘿嘿笑道：“夫人有所不知！这天下绿帽王八多如牛毛，无论是市井小贩，还是王公贵族，或许在你眼中，那些一本正经品德高尚的人，但私底下却是一个绿帽王八。”
　　“哦？”闻言，苏婉晴八卦之火，熊熊燃烧起来。
　　“谁啊？”她不禁好奇的问道。
　　特姆有些难为起来，按绿春楼的规矩，他不该在其他顾客面前，提起此事。
　　但叶飞跟他承诺过，只要苏婉晴怀上他的野种，就为他赎身。
　　他挣扎的半秒，还是说道：“城东有所学堂，里面的先生，学问高深，不仅免除一些贫困孩子的学费，还时常救济穷人。”
　　“但这么多年，却没人进过他家的门”
　　“因为，他的娘子和母亲，都生过几个黑奴野种。”
　　“我记得，最大的孩子是个男孩，应该十多岁了吧。”
　　教书先生，绿帽王八，这反差确实太大了。
　　如果不是亲眼所见，谁会相信，一个受人爱戴教书育人的男人，却是千夫所指，万人唾弃的绿帽王八。
　　苏婉晴听得还不过瘾，继续追问道：“还有吗？”
　　特姆为难道：“夫人，楼里有规矩，我不能说太多！”
　　“哦！好吧”苏婉晴只好放弃，然后朝跪在一旁的儿子看去。
　　说实话，自己的儿子就是那种，人前一本正经，人后变态下贱。
　　不过在怎么说，他都是自己的儿子，怕儿子跪在地上凉，她随手扔了个枕头过去，并关心道：“小心膝盖，明天走不了路！”
　　“妈妈您真好！嘿嘿嘿”猥琐笑道。
　　苏婉晴看着儿子下贱的模样，没好气的翻了个白眼，转身又和特姆搂着一起。
　　特姆一边亲吻她的脖子，一边解开的她的肚兜。
　　当扣子解开的一瞬间，苏婉晴那一对雄伟的巨乳，汹涌的弹了出来，看得特姆猛咽口水。
　　不过这个姿势不好吃，于是他将苏婉晴温柔的推倒在大床上，大嘴不客气的叼住一颗奶头，贪婪的吸蠕起来。
　　苏婉晴这辈子，除了前夫和儿子，特姆还是第三个吃过她奶子的男人。
　　她一边享受特姆的爱抚，一边伸出纤纤玉手，抚摸特姆漆黑的头颅，柔声道：“傻孩子，吃的那么专心干嘛？我这会儿又没奶！”
　　闻言，一旁的叶飞兴奋道：“妈！您尽快怀上特姆的野种，不就有奶了吗？”
　　苏婉晴没好气的白了儿子一眼，训斥道：“就你话多！”
　　不过，转念一想，好像是那么个道理。
　　反正儿子喜欢，自己又能生，在生一个也不是不可以。
　　于是，她羞涩道：“那就要看特姆行不行，让我这颗老树开花！”
　　叶飞立马激动的冲特姆说道：“额…听见没有！我娘问你行不行！”
　　其实上，刚才叶飞想说的是。
　　“爹！听见没有！我娘问你行不行！”
　　但话道嘴边，一股莫名的力量，硬是让他把爹字憋了回去。
　　这该死的系统！总是关键时刻，坏我好事！
　　特姆露出自信的微笑：“少爷放心，只要肯给我机会，不出半月，夫人绝对能怀上！”
　　“那好！我就给你半月时间，如果半月后我娘还没怀上，那我可就另寻高明了”叶飞猥琐的笑道。
　　这时，苏婉晴也配合着淫荡笑道：“孩子他爹，你可要努力哟！”
　　闻言，原本还有些精疲力尽的特姆，顿时感觉浑身充满动力。
　　为了自由，离开这个暗无天日的鬼地方，就算拼尽全力，今晚也要射满苏婉晴的肚子。
　　于是他不再墨迹，放过苏婉晴浑圆的大奶子，一边向下亲，一边脱苏婉晴的裤子。
　　当他来到苏婉晴的双腿间时，苏婉晴已经是身无寸缕，浑身肌肤白的晃眼，和他漆黑的身体，形成鲜明对比。
　　当他看着苏婉晴光秃秃的阴部，他不禁一愣，上次还茂密的丛林，今天怎么变得一毛不拔？
　　不过，没长毛的他见得多了，就是世人谈之色变的白虎，他都不知道操了多少个，至今还不是好好的。
　　他俯下身子，将苏婉晴的玉腿抗在肩上，伸出猩红的舌头，用力的吻向苏婉晴的阴户。
　　“嗯！”苏婉晴发出一声销魂的春吟，刺激的叶飞浑身一抖，差点没忍住，暴射而出。
　　还好他及时忍住，只滴出了几滴前列腺液。
　　特姆含住苏婉晴的阴户一顿猛吸。
　　不仅如此，他还伸出舌头，尽可能的伸进苏婉晴的蜜穴，不停的刺激苏婉晴的敏感带。
　　“哦…哦！，好舒服！儿子！特姆舔的我好舒服！”苏婉晴不由自主的叫到。
　　叶飞正兴奋的撸管，听到妈妈的召唤，他连忙跪着上前几步，趴在妈妈身边，一边变态道：“那是儿子舔的舒服，还是特姆舔的舒服？”
　　触及到儿子希冀的目光，苏婉晴淫荡的笑道：“还是我儿子舔的舒服，不过可惜……”
　　说着，她故意停顿下来，就是不把话说完。
　　叶飞急忙问道：“可惜什么呀妈妈！”
　　苏婉晴见儿子急的就差抓耳挠腮，既好气又好笑道：“不过我儿子没有大鸡，不能操我让我怀孕。”
　　“额！”叶飞蓦地一怔，下意识看向自己的小兄弟。
　　也不是说小吧，在黄种人里，也算个中上水准。
　　但和整天光着屁股，在大草原上追逐猎物的黑人相比，确实逊色很多。
　　但叶飞也不是没有变大变粗的方法，系统商城里，稀奇古怪的东西多的是。
　　不过，谁让他是个绿帽王八呢，他只想服侍妈妈和野爹交配，对妈妈的骚屄，毫无邪念。
　　不对，除了操自己的妈妈，他最想舔的就是，妈妈流着黑奴浓精的骚屄！
　　但现在妈妈甜美的骚屄，却被别人舔着。
　　特姆舔了也有好一会儿，他的舌技简直到了登峰造极的地步。
　　苏婉晴被他舔得不知廉耻，当着儿子的面放声浪叫。
　　淫水就像不要钱似得，双腿间一片泥泞，就连特姆也是满脸都是，床上更不必多说。
　　等他舔够了，提枪就要开始冲锋。
　　“等一下！”叶飞却制止道。
　　特姆有点懵，这是啥意思？不是你让我操你娘的骚屄，搞大你娘的肚子吗？
　　面对特姆不解的目光，叶飞也不解释，跪着走到特姆身后，颤抖的伸出手，握住特姆那异常粗大的大黑屌，将那颗比鹅蛋还大的龟头，抵在妈妈的阴阜上。
　　“额…求你操我妈！”他亢奋的喊道。
　　事实上，叶飞是想说：“爹！求你操我妈！”
　　但该死的系统，总是在关键时刻捣乱。
　　见状，特姆顿时了然，嘴角不禁露出邪魅的笑容，只是微微用力，黑色的大龟头便轻而易举的，消失在苏婉晴的身体里。
　　“哦！！！”苏婉晴顿时感觉，如同一根滚烫的铁棍，无情的闯进她的身体，随着特姆不断挺入，再一次体验到，那种飞上云端的快感。
　　她下意识低头看向自己的下半身，立马就看见，随着特姆的大鸡巴进入，自己逐渐隆起的小腹。
　　除此之外，她还看到，自己的儿子跪在特姆胯下，一脸兴奋的盯着，她和特姆的结合处。
　　天哪！我的乖乖儿，为什么会变得如此下贱？
　　但是，被亲生儿子盯着跟黑奴交配，真的好爽好刺激！
　　想到这里，苏婉晴下意识问道：“小飞！好看吗？”
　　叶飞早就兴奋得不能自已，想也不想，随心而道：“好看好看，妈妈被黑…撑大的骚屄，美的如同圣洁的白莲花！”
　　“噗嗤！”苏婉晴被儿子矛盾的话语逗笑了。
　　此际，特姆的大鸡巴已经顶在她的子宫颈上，她的阴户被挤的无限挣开，就连可怜的阴唇都被拉直了，蜜穴更是变成一个大洞，尽可能的去容纳特姆的大鸡巴。
　　如此淫乱扭曲的一幕，可儿子却说，她的骚屄，美的如同圣洁的白莲花。
　　难道，这就是所谓的情人眼里出西施吗？
　　苏婉晴既好气又好笑，干脆伸出一只玉足，顶顶了儿子的额头。
　　“尽胡说！”
　　“嘿嘿！”叶飞如获至宝，抓住妈妈的脚踝，毫不嫌弃的一口含住，妈妈那五根珠圆玉润的脚趾。
　　“哎！哎哟！”苏婉晴被两边夹击，顿时浑身抽搐，来了一次小高潮。
　　也不知道特姆有意还是无意，就在他感觉苏婉晴快高潮时，倏地拔出了自己的大鸡巴。
　　失去大鸡巴的阻挡后，苏婉晴那汹涌而出的潮水，一股脑全喷在儿子脸上。
　　这突如其来的一幕，叶飞当时就懵了，脸上全是妈妈的淫水，鼻腔里，全是妈妈的骚味。
　　如此淫靡的一幕，刺激的他差点喘不过气来。
　　一时间，他的脑子如同宕机了一般。
　　如此一来，他就没法主动控制射精时间，一股股浓稠的精液，全射在了地方。
　　射精后，叶飞无力的一屁股坐在地上，痴傻的望着，妈妈被黑奴操成大洞的骚屄！
　　等苏婉晴喷完后，特姆也不去管叶飞，提着大鸡巴，重新塞进苏婉晴的身体里。
　　这一次，他没有急着给苏婉晴开宫，而是将大龟头，死死的顶在苏婉晴的子宫颈上，不断研磨，让苏婉晴的子宫颈，逐渐的习惯他的尺寸。
　　等苏婉晴适应以后，他就可以毫不费力的插入。
　　若是在子宫里下种，再加上苏婉晴处于排卵期，怀孕的几率，高达百分之两百！
　　苏婉晴哪经历过如此激烈的性爱，爽的直翻白眼，满身是汗。
　　慢慢的，苏婉晴最后的一道防线，变得越来越脆弱。
　　这一次跟上次不同，第一次的时候，是儿子抱着她，强行帮助特姆闯进来，当时痛的她差点背过气。
　　这次在特姆精湛的技术下，苏婉晴的子宫，逐渐开始习惯特姆的大鸡巴。
　　很快，就听见啵的一声，特姆的大鸡巴穿过最后一道防线，大龟头无情的捅进了苏婉晴的子宫。
　　“啊！！！”苏婉晴发出一道动人心魄的呐喊，浑身抽搐起来。
　　此刻的她，虽然看起很痛苦，但实际上，这一种爽到不能再爽的表现。
　　温暖的子宫，如同等到了她期待已久的主人，主动的包裹住特姆的大龟头。
　　以此同时，苏婉晴卵巢种，为数不多的几个卵子，仿佛像是受到召唤，开始蠢蠢欲动。
　　性经验丰富的特姆，深知这一点，并未着急射精。
　　随即将苏婉晴圆润的玉腿举了起来，用半蹲的姿势，如同和尚敲钟一样，拔出大黑屌，然后缓缓插入，直到临近子宫颈时，在狠狠插入。
　　黑色的大龟头，有规律的撞击着苏婉晴的子宫。
　　如同主人在敲门，想要唤醒里面沉睡的种子。
　　恢复过来的叶飞，正好看到这一幕，看到妈妈微微抬起的大屁股，被特姆壮硕的身躯，撞击的东倒西歪。
　　“哦！好大……啊！！！特姆的…大鸡巴…操…操死我了！”妈妈淫荡的不停尖叫，刺激的他分身再一次抬头。
　　不得不说，基因强化药剂确实是个好多西。
　　不仅可以强化身体，还能增强一个人的性功能。
　　叶飞才刚射的一塌糊涂，竟然这么快恢复过来了。
　　还好他是个绿帽王八，不然，这天下，还不知有多少无辜妇女，将惨遭毒手。
　　就是不知，这种药剂，也能否给妈妈使用？让妈妈的身体恢复年轻，给他多生几个野种弟弟？

第12章
　　特姆接近两米的身躯，匍匐在苏婉晴那白皙娇嫩的胴体上，呈现一种极为扭曲反差的美感，刺激的叶飞大口大口喘息。
　　他跪在床尾，正好可以清楚的看到，特姆的大鸡巴，是怎么插入妈妈的骚逼。
　　那三十公分长的大黑屌，每一插入都能看见，妈妈的小腹，伴随大鸡巴进入，慢慢鼓起来。
　　叶飞不由一阵心惊肉跳，担心妈妈能否承受的了。
　　可看妈妈爽的直翻白眼，他又犹豫了，反而更加兴奋，趴在特姆的胯下，看着妈妈的淫穴，被特姆疯狂奸淫。
　　别看苏婉晴已经四十出头，但由于离婚早的原因，很少与人发生性关系。
　　所以，阴户并不像同龄人那样，发黑或松松垮垮。
　　虽不及少女那般紧致，但也算难得一见的极品骚穴。
　　特姆的龙根本来就大，所以享受到的快感更多，好几次差点没忍住。
　　但为了他的自由，今天无论如何都要顶住，酝酿更多的精子，射满苏婉晴的子宫，不给她留一点空隙。
　　这辈子，苏婉晴就经历过两个男人，除了特姆，还有叶飞的父亲。
　　从大学相遇，到毕业走近婚姻的殿堂，她以为这辈子，会无比幸福。
　　但当她发现丈夫在外面有女人时，整个人差点崩溃，感觉天都要塌了。
　　她曾今是多么爱丈夫，多么爱这个家。
　　即使外面，有比丈夫还要优秀的男人追求她，她也不曾多想，全都委婉的拒绝。
　　但现在，苏婉晴被特姆操的意乱神迷，神魂颠倒。
　　她才感觉，自己当初的坚守是多么可笑。
　　与之相比，前夫的小蚯蚓，最多也就给她挠痒痒，连怀上叶飞都是，不幸中的万幸。
　　就这种人，不好好守着他的接发妻子，居然还有脸在外面沾花惹草？
　　自从被特姆奸淫过后，苏婉晴就被大黑屌彻底征服，感觉前半辈子白活了。
　　不过好在，她还有“孝顺”的好儿子，打破长久以来的世俗观念，主动的给她这个妈妈找奸夫，满足她的生理需求。
　　既然儿子都支持自己，那自己还有什么好顾虑的？
　　思绪闪过，苏婉晴彻底抛下廉耻，大声的浪叫道：“哦！大鸡巴好大，操死我了。”
　　说着，她还嫌不过瘾，抬起头，立马就见儿子，痴迷的看着她和特姆的交合处？
　　天哪！儿子竟然在旁边看着我和黑奴交配！？
　　想到这里，苏婉晴更兴奋了，大屁股甚至都抬了起来，主动的迎合特姆的大鸡巴。
　　如此一来，二人之间，发生一道响亮的肉体碰撞声，就像是在为此喝彩。
　　但她没想到，由于动作幅度过大，她汹涌而出的淫水，再一次溅了儿子一脸。
　　叶飞顿时感觉视线一阵模糊，下意识的摸了一把脸。
　　等恢复视力后，他愣愣的看着手里的粘稠物。
　　这就是妈妈的淫水吗？
　　看着手上那些透明发光的液体，叶飞不禁吞了口唾沫。
　　他神使鬼差的举起手，伸出舌头，贪婪的舔了一口。
　　只是一瞬间，叶飞便感觉，一股无比腥臊的味道直逼脑门，刺激的他浑身一颤。
　　妈妈的淫水他不是没有尝过，但妈妈骚屄被黑奴操出来的淫水，他还是头一次。
　　虽然并不好吃，但却强烈刺激到他的每一根神经。
　　试问天底下，还有什东西，能比妈妈被黑奴操出来的淫水更好吃？
　　早在上一次妈妈被特姆奸淫时，叶飞就想舔妈妈的骚逼，品尝妈妈混合着黑奴大鸡巴骚味的淫水。
　　但当他俯下身子就要舔时，系统却跳出来阻止。
　　然而，他现在还不是一样享受到了妈妈的淫水。
　　由此他猜想，只要不是他主动去舔，那么系统就不会出面阻止？
　　思绪闪过，他不禁激动起来，刹那间，他想到一个绿帽王八都喜欢的姿势。
　　尤其是，如果用这个姿势，让妈妈怀上黑奴的野种，即使以后妈妈不在身边，每当回忆起这一幕，估计都要兴奋死！
　　叶飞顿时爬上床，然后猥琐的说：“妈！您骑在我脸上给特姆下种好吗？”
　　被特姆操的情迷意乱的苏婉晴，一时间有点懵，不明白儿子的意思？
　　但特姆知道啊！
　　在绿春楼待了这么多年，服侍过不知多少对绿帽夫妻，叶飞只是一开口，他顿时秒懂。
　　于是，他甚至都没有征求苏婉晴的同意，配合叶飞，让苏婉晴骑在她儿子的脸上。
　　即使苏婉晴在笨，这个姿势，这个时候，她也明白即将发生什么。
　　“不！不要！”她神色一白，翻身就要从儿子脸上起来，但叶飞眼疾手快，连忙抱着妈妈的双腿，让妈妈保持这个姿势。
　　苏婉晴不停地挣扎，求饶道：“不要！小飞，妈妈什么都愿意为你做，但唯独这个不行，实在太丢人了，妈妈怎么可以，骑在你脸上跟黑奴交配呢！”
　　叶飞兴奋的早已忘乎所以，不以为然道：“妈妈！有什么不可以？我又不是三岁小孩，知道自己在干什么，就想让您骑在儿子脸上，看着黑奴大鸡巴在您身体里下种！”
　　“不…不要！”苏婉晴还想说什么，但特姆根本不给她机会。
　　反正有叶飞抱着她妈妈的双腿，苏婉晴又跑不了，于是特姆毫无顾忌的挺着大黑屌，就在叶飞的眼皮底下，缓缓的再一次插了进去。
　　苏婉晴顿时感觉，特姆的大鸡巴，如同滚烫的定海神针，就在插入的一刻，瞬间失去反抗能力，整个人无力的趴在儿子身上。
　　特姆的那根大黑屌，几乎是贴着叶飞的鼻尖，插入他苏婉晴的骚逼。
　　尤其是那两颗拳头大的卵蛋，每当特姆冲击时，都会狠狠地撞击在叶飞的脑门上，撞的他心惊胆战，魂不守舍。
　　于此同时，虽然苏婉晴嘴上说不，但当她骑在儿子脸上被操时，一阵无法言喻的刺激感，油然而生。
　　激动的浑身乱颤，鸡皮疙瘩直冒，淫水如同山洪绝地，再加上特姆不停抽插，导致这些淫水，全喷在了儿子脸上。
　　叶飞顿时感到一阵狂风骤雨，风时特姆撞击妈妈时产生的风，雨则是妈妈汹涌澎湃的春水！
　　在如此淫乱变态扭曲的氛围下，苏婉晴终于忍不住，又来了一次绝顶高潮！
　　“啊！！！”苏婉晴的叫声穿透力极强，差点把房顶给掀翻，就算房间隔音在好，隔壁还是听见了。
　　此际，隔壁一个身材健硕的中年男子躺在床上。
　　一个体态丰盈的美妇，如同此刻的苏婉晴一样其中他脸上。
　　而美妇的身后，则是一个身材精瘦的黑奴，一根毫不逊色特姆的大鸡巴，死死的镶嵌的美妇的骚逼里。
　　此刻，他们的姿势就和叶飞母子一样，中年男子脸上，全是娘子和黑奴的淫秽物。
　　但是，他们却不像叶飞母子，戴着厚厚的面具，生怕有人认出他们。
　　中年男子虽然躺在娘子好奸夫的胯下，脸上全是娘子和黑奴奸夫的淫秽物，但也难掩其英武不凡的气质。
　　突然听见隔壁的叫声，三人都不禁一愣。
　　女人率先绷不住，嬉笑道：“这谁啊！？叫的这么大声？”
　　闻言，英武男子也好奇起来，下意识闭上眼睛，仔细感应。
　　下一秒，他猛的挣开眼，心中诧异道：“怎么是那小子？”
　　美妇发现丈夫脸色不对，好奇道：“老爷！你怎么了？”
　　英武男子很快恢复过来，并没有说出实情，猥琐的笑道：“没什么，只是隔壁的姿势竟和我们一样！”
　　“哦！是吗？”听到丈夫这么说，美妇顿时提起兴趣，好奇的问道：“他们也是夫妻吗？”
　　英武男子摇头道：“不像，看样子，倒像是一对母子！”
　　“啊！”听到隔壁是一对母子，美妇突然神色有些失落。
　　英武男子显然知道原因，他轻轻的爱抚妻子的大屁股，并安慰道：“娘子不必担心，安儿迟早有一天会接受的。”
　　“或许吧！”美妇长叹一声，随即开始主动挺动丰臀，吞吃黑奴的大鸡巴。
　　话说苏婉晴被黑奴操的哇哇大叫，特姆见状，恰到好处的拔出大鸡巴。
　　顿时，苏婉晴的骚逼，就像无法制止的高压水枪，腥臭黏腻的淫水，喷的儿子满脸都是。
　　叶飞被打了个措手不及，眼睛，鼻子和嘴里，全是妈妈的骚水，一股淫靡的骚味直逼他的脑门，再也忍不住，小兄弟猛的挺动了几下。
　　苏婉晴用69的姿势骑在儿子脸上，再加上高潮后，整个人都趴在儿子身上，脸部正好位于儿子裆部。
　　叶飞这么一射，苏婉晴顿时满脸都是儿子的子孙。
　　隔壁那英武男子，武学境界不知到了何种地步，就算隔了一堵墙，此刻叶飞母子的状态，他也知道的一清二楚。
　　此际的叶飞母子，这个世间，已经找不到词汇来形容他们的淫乱，就算他这个戴了几十年绿帽的老王八，都自愧不如。
　　他不禁心中感叹道：“秦王啊秦王！你可知你器重的年轻人，究竟是个什么人吗？”
　　叶飞高潮后，浑身虚弱的躺在床上，回味那种无以言表的快感，呼吸妈妈蜜穴带来的骚味。
　　根本不知，他和妈妈的淫态，被隔壁的人，知道的一清二楚。
　　那些说一晚射几次还能生龙活虎的人，要么很久没有泄精，要么就是吹牛逼。
　　经过两次强化的叶飞，连射两次后，还是感觉头昏脚软，更别提还是普通人的苏婉晴。
　　四十岁的苏婉晴，连续高潮两次，虽说女人是水做的，但也经不住她这样喷啊！
　　她无力的趴在儿子身上，大口大口喘气，就算脸上全是儿子的精液，她也不想管。
　　但渴望获得自由的特姆，才不会怜香惜玉，为了让苏婉晴怀孕，只要操不死，就往死里操。
　　还没等苏婉晴回过味来，他提着坚挺的大黑屌，贴着叶飞的鼻子和嘴，再一次无情的捅进她的身体。
　　“唔！”苏婉晴顿时发出一声哀鸣，嘴里不禁吐出一口儿子的精液。
　　感觉脸上的异动，这时叶飞也醒了过来，立马就看到，特姆那根骇人的大鸡巴，再一次镶嵌在妈妈的身体里。
　　他不由有些担心，妈妈真受的了，如此激烈的性爱吗。
　　这时，他想到了系统商城，不知道，系统商城内的东西，能不能给妈妈使用。
　　于是他当着特姆的面，呼出了系统界面，反正只有他能看见。
　　自从上一次兑换后，他一直忙于挣钱，好久没有打开过商城了。
　　他还记得，第一次资产超过一万黄金时，系统奖励了他一百积分。
　　还有被李二封为世子太傅时，又奖励了一万几分，加上前几次没用完的，总共加起来一万五千多积分。
　　叶飞记得，天降系统是可以升级的，不知道升级后，系统商城会不会出现更高级物品。
　　为了强化妈妈的身体，好让妈妈体验极致的性爱快感，比如，三明治，3P等，还有生孩子也伤身体，所以妈妈必须拥有一副好身体。
　　思绪浮过，叶飞向系统问道：“基因强化药剂，可以给我母亲使用吗？”
　　“可以，但现在系统等级太低，系统无法提供这个功能”系统机械似得回答道。
　　“那怎么样才能升级系统呢？”叶飞继续追问道。
　　“消费积分达到一千”系统答道。
　　闻言，叶飞倏地看向消费积分，很快他就在商场右下角，看到了消费分。
　　现在他的消费分已经有一百多点，但升级系统需要一千点消费分，就是说还差八百多分系统才能升级。
　　不过还好的是，消费十点积分算一个消费分。
　　他现在有一万多积分，只要花完这些积分，获得的消费分，就足够用来升级系统。
　　他看了一眼，现在商城能兑换的都是垃圾，他已经兑换了很多，最划算的还是抽奖，十点积分抽一次，即有希望抽到好东西，又能获得积分，何乐而不为呢？
　　于是，就在特姆骑在他脸上操他妈时，他却若无其事的在抽奖。
　　在接下来的半个时辰里，系统抽奖界面就没停过，系统背包里的垃圾也越来越多，比如什么绷带，消毒水，钢笔之类的。
　　不过，俗话说得好，瞎猫总能碰到死耗子，就在浪费了数千积分后，系统总算给了瓶一级基因强化药剂，和一把削铁如泥长剑。
　　不过消费分还不达标，还得继续抽。
　　直到他惊愕的看着系统包裹内，那本闪着金光的吸星大法，消费总算满足升级要求。
　　“卧槽！”叶飞激动差点叫了出来。
　　我就说这个世界不简单，那些个武将，一个个壮的根熊的，一巴掌恐怕就能拍死一头牛。
　　现在系统又奖励他吸星大法，只要自己苟一点，那后期自己岂不是无敌？
　　这时，系统提示道：“检测到消费分达标，是否升级系统？”
　　“升级！”叶飞想也不想的说道，但随着他话音刚落，系统界面蓦地就消失了。
　　叶飞愣了一下，还以为系统出错，离他而去了。
　　不过很快，系统闪了一下，再一次从新回到他面前。
　　这一次，系统界面，显然比先前高级多了，能兑换的物品也更多。
　　就比如，一级基因强化药剂都不用抽奖了，直接就能兑换，但需要一千点积分。
　　而抽奖也从十点积分，直接变成了一百，门槛变高了，奖励自然而然变丰富很多。
　　叶飞现在可没时间管这些，他连忙问系统：“现在，可以给我母亲使用基因强化药剂了吧？”
　　“经检查，苏婉晴对你感情达到至死不渝，允许使用一级基因药剂”系统毫无感情的说道。
　　“额！”叶飞愣了一下，没想到给妈妈使用基因强化药剂，除了升级系统，竟然还有其他要求。
　　“那给别人使用呢？”他又问道。
　　“忠诚度要求，死心塌地。”系统回答。
　　“.……”叶飞似乎明白了，这可是个极为好用的功能。
　　以后要是想看手下的忠诚度，就给他使用基因药剂，只要不达标，这种人只能利用，决不能成为他的亲信。
　　升级系统后，还有另一个好处，那就是，基因药剂都不用拿出来，只需对准人，心念一动，就能对人使用。
　　原本被特姆操的像一滩烂泥的苏婉晴，顿时感觉身体充满能量。
　　她虽然有些不明所以，但恢复力量后，那种欲仙欲死的感觉，再一次强烈起来。
　　甚至还有点不满足，也不管胯下还躺着儿子，主动的挺起大屁股。
　　面对着突如其来的变故，特姆不禁一愣。
　　刚才苏婉晴还不停的求饶，现在咋还主动起来了？
　　愣归愣，但大鸡巴也没停下，就在叶飞脸上，继续凶猛撞击他妈妈的骚逼。
　　“哦哦哦！好爽！小飞！妈妈好爽啊！”苏婉晴被操的淫荡乱叫。
　　“妈妈我知道，那你喜不喜欢骑在儿子头上跟奸夫交配？”叶飞兴奋的问道。
　　苏婉晴爽的情迷意乱，脑子已经无法思考，下意识便说：“喜欢！妈妈好喜欢骑在儿子头上和黑奴交配！”
　　叶飞被刺激的浑身发颤，亢奋的喊道：“太好了！那以后妈妈天天骑在儿子头上，不停地被黑奴下种，给我生野种弟弟，等这些野种弟弟长大了，我在服侍他们继续给妈妈下种！”
　　苏婉晴被儿子大逆不道的话，刺激的那叫神魂颠倒。
　　天哪！自己生的黑奴野种，长大还要给我下种！？
　　想到这一幕，那种变态扭曲的画面，刺激的苏婉晴再一次高潮！
　　噗嗤！噗嗤，一股一股滚烫的淫水，从特姆和她交配的空隙喷涌而出，再一次给儿子来了个淫水洗脸。
　　由于交配时间过长，特姆的反应逐渐变慢，这一次没有及时拔出大鸡巴。
　　拳头大的精囊开始疯狂鼓动，特姆大吃一惊，连忙将黑色的大龟头，猛地顶入苏婉晴的子宫。
　　“啊！啊！啊！”
　　伴随他每一次射击，苏婉晴都会发出一道，让男人浑身发颤，让女人面红耳赤的呻吟。
　　叶飞就躺在妈妈和特姆的胯下，那拳头大的精囊，就距离他眼前不足五公分的地方剧烈鼓动，疯狂的朝妈妈生育过他的故乡，输入黑奴低贱肮脏的精液。
　　不出意外的话，十个月后，他将拥有一个同母异父的黑皮弟弟。
　　一想到有个皮肤黝黑的弟弟，缠着他不停地叫哥哥。
　　叶飞被刺激的，再次射的一塌糊涂。
　　不过，这一次的精量，显然大不如前，变得稀稀拉拉，大部分都是前列腺液。
　　特姆则死死的抱住苏婉晴的大屁股，尽可能将精囊中的每一颗精子，全都射入苏婉晴的子宫内。
　　只有这样，苏婉晴被受孕的几率才高，叶飞才会为他赎身。
　　在他的努力下，硬撑着愣是整整射了一分钟，直到眼前一黑，他才无力的后退几布，大鸡巴啵的一声，猛地从苏婉晴的身体里拔了出来。
　　叶飞躺在妈妈的双腿间，当特姆的大鸡巴几开妈妈身体的刹那，他顿时看到，妈妈原本娇艳如花的阴户，瞬间变成一个，根本没法合拢的无底洞。
　　一股粘稠的乳白色液体汩汩而涌，马上就要呼之欲出。
　　叶飞当然知道那是什么东西，他强忍着射精后的虚弱，一把将妈妈翻了过来，让妈妈平躺在床上，随后拿了个枕头，垫在妈妈屁股下面。
　　苏婉晴见状，哪不知道儿子的用意。
　　但她并未阻止，甚至还有些兴奋，她忽然想到刚才儿子说的，等她生的野种长大后，继续再给她下种。
　　此刻苏婉晴的心智，已然发生翻天覆地的变化，彻底爱上这种淫乱，下贱，变态的感觉。
　　她终于明白，为什么有那么多女人，就算被千夫所指，也要过那种骄奢淫逸的生活。
　　射完精的特姆，无力的后退了几步，一屁股坐在凳子上，大口大口喘气。
　　好家伙，刚才自己射了十几下，就已经感觉力不从心。
　　可蓦地，苏婉晴的子宫，瞬间变得就像是无底洞，死死吸住他的大龟头，仿佛不把他吸干，绝不罢休。
　　想起那种感觉，特姆任然心有余悸。
　　不过，还好配种完成，这次，苏婉晴怀孕的几率，不说百分之百，百分之八九十还是有的，就看叶飞会不会兑现他的承诺。
　　叶飞回头看向他，点头笑道：“好了，你先下去吧，有事我会叫你的。”
　　“好的少爷！”特姆恭敬的回应到，然后开始穿衣服。
　　等他快要出门的时候，他还是忍不住回头，用希冀的口吻道：“少爷，您…”
　　叶飞何许人也，自然明白他的意思，抢先一步道：“放心吧！我说到做到！”
　　见如此，特姆也不好多说，转身轻轻关上了房门。
　　见特姆离开后，叶飞终于可以和妈妈说悄悄话了。
　　他轻轻地的躺到妈妈身边，看着妈妈通红的俏脸，由衷道：“妈！刚才你真骚！”
　　苏婉晴的老脸更红了，哪有儿子说妈妈骚的？
　　“你不就是想看老娘骚吗？”苏婉晴没好气道。
　　“嘿嘿嘿！”叶飞不怀好意的笑道：“我不仅喜欢妈妈骚，还想看妈妈给我生野种弟弟！”
　　说着，他的手开始不老实，咸猪手慢慢攀到妈妈，被特姆射到微微隆起的小腹。
　　感觉到儿子的动作，苏婉晴也下意识的看了下去，当看到自己那微微隆起的小腹时，她忽然有种预感，这次，自己绝对会怀孕！
　　他随即羞涩的说道：“小飞！你喜欢弟弟还是妹妹？”
　　叶飞回忆了一番，凡是他见过的女黑人中，极少有长得漂亮那种，全都乌漆嘛黑，实在欣赏不来。
　　男性还好，黑是黑了点，但至少还有利用价值，比如说，让妈妈不停地生野种。
　　想到这些，叶飞果断道：“当然是弟弟，难道妈妈不想，等黑奴儿子长大后，继续给你配种吗？”
　　“你这畜生！”苏婉晴被儿子话，羞得无地自容。
　　但心里却很期待，一想到自己生的黑奴儿子，长大后还要继续给她配种，那种变态到极致的淫乱感，让她不由全身发麻。
　　可是，她转念一想，就算她这次怀上，而且怀的还是儿子，等他长大后，自己都快接近六十。
　　到那时，恐怕她早已绝经，哪还生的出来？
　　想到这里，苏婉晴失落道：“想啥呢！到那时，老娘都绝经了，咋还生的出来？”
　　叶飞不以为然，笑着就要跟妈妈说系统升级的事。
　　但转念一想，这里可不是说话的地儿，等回家后再说也不迟。
　　于是，他将准备好的棉球，塞进妈妈任然无法合拢的骚逼，防止特姆的子孙流出，然后扶着虚弱的妈妈，结完账后，悄无声息的离开了绿春楼。
　　叶飞以为自己做的足够隐蔽，不会有人知道他来过。
　　但在他搂着妈妈回家时，不远处的房顶上，一男一女正悄悄地注视他。
　　“老爷！你说这个年轻人就是秦王如今的红人？”美妇疑惑的问道。
　　英武男子点头道：“正是此人，没想到，随口几句话，就能破解秦王危局的异人，也是个喜欢服侍母亲和黑奴交配的绿帽奴！”
　　美妇不以为然，淫荡的笑道：“难道这样的人，不是越多越好吗？”
　　闻言，英武男子倏地在妻子丰臀上拍了一掌，驳斥道：“妇人之见！”
　　美妇愣了一下，随即嗔怒道：“你个老王八，这么快就忘了，刚才是怎么服侍老娘和阿弗上床的？”
　　英武男子如同被踩住了尾巴的狗，顿时就蔫了，低声下气道：“夫人我错了，为夫这就回去，继续服侍你和阿弗操逼！”
　　美妇顿时呵呵笑道：“看你那熊样，哪像个大将军，活该被黑奴骑在头上戴绿帽！”
　　“错！是黑帽子”英武男子纠正道。
　　“呵呵呵！还不是一个意思”美妇淫荡笑道。
　　就在夫妻二人打闹时，没人注意到，他们的身后，还站着一个人。
　　只不过这人皮肤太黑了，穿的也是黑衣黑裤，若不是他咧嘴一笑，你根本不知道那里还有个人。
　　叶飞扶着妈妈从后门回到家，他小心翼翼的将妈妈放到床上，然后又拿了个枕头，垫高妈妈的大屁股，以防特姆的精液流出。
　　做完这些后，他躺在妈妈的身边，柔声道：“妈！今晚儿子守着你，好让你的卵子和黑奴的精子结合，顺利的怀上野种弟弟！”
　　苏婉晴被儿子整的啼笑皆非，没好气道：“你咋这么不要脸呢？”
　　叶飞无奈的叹了口气道：“谁让你的儿子是绿帽王八呢！”
　　“哎！”苏婉晴也叹了口气，反正事已至此，于其瞻前顾后，还不如乐在其中。
　　于是，她任由儿子抱着她，很快进入梦乡。
　　见妈妈睡着后，叶飞呼出系统界面，看向那本吸星大法，难免有些激动。
　　他还记得，很多武侠小说中，很多名不见经传的小角色，在获得这本神功后，很快就成为了武林高手，一飞冲天。
　　自己现在也获得这本神功，将来他岂不是天下无敌？
　　想到这，叶飞激动的点击使用这本秘籍。
　　一时间，他就感觉，有什么东西，被一股无形的力量，强行灌输入他的脑子，让他瞬间学会了无数人梦寐以求的神功。
　　他默默运转，顿时感觉到，天地间，游离着一种若有若无的能量。
　　难道！这就是小说中的元气？
　　叶飞兴奋的用吸星大法，将身边游荡的元气吸纳进体内，他顿时有种如沐春风，回到母胎的感觉。
　　以此同时，他还感觉身体，似乎变强了那么一丢丢！
　　太好了，吸星大法再配合基因强化药剂，这世界还不天高任我飞？
　　但转念一想，从古至今，多少乐极生悲的例子，依然历历在目。
　　自己还是低调点好，等真能天下无敌那天，到时再一鸣惊人也不迟。
　　学完吸星大法，系统里还躺着五千多积分没用。
　　现在抽奖变成一百一抽，也不知道有什么好东西。
　　他又看了一眼，可以直接兑换的物品。
　　卧槽！RPG？？？
　　叶飞惊愕的看着那张图纸，震惊的嘴巴都快脱臼了。
　　有了这家伙，就算没有吸星大法，老子也能天下无敌！
　　在这落后的世界，没有一发RPG解决不了的事儿，如果有，那就两发！
　　然而，当他看向价格时，顿时一头黑线。
　　尼玛！居然要十万积分？！！！
　　老子现在才五千积分，啥时候才能兑换得到啊？
　　算了算了，惹不起，惹不起！
　　叶飞连忙又看向其他的物品，很快另一张图纸引起他注意。
　　初级加工机床。
　　有了这玩意，那先前抽到的AK图纸，总算可以生产了。
　　只要生产个几百把，再组建一个独属于自己的秘密组织，那自己在这个世界，也算是站稳脚跟了。
　　想到这里，他直接用五千积分，兑换了这张机床图纸。
　　一瞬间，五千积分，直接还剩下几十点，叶飞反而感觉舒坦很多。
　　一夜无话，第二天一大早。
　　陈梅做好早饭，见叶飞母子还未起床，于是准备去叫他们。
　　等她来到苏婉晴房间不远处时，门却正好打开。
　　就见叶飞母子，有说有笑的一起走了出来，还说什么：“这次肯定能怀上！”
　　这时候，苏婉晴还不好意思的掐了儿子一把。
　　陈梅愣了一下，连忙当做什么都没听到模样，转身回到了饭厅。
　　饭桌上，看着母子俩红光满面的模样，陈梅不禁狐疑，难道这对母子，也有乱伦奸情？
　　到了这里，似乎一切都说的通了。
　　为什么当叶飞发现她们母子乱伦时，竟然没有生气，还继续让他们待在这个家。
　　还有前几日，苏婉晴突然变得一瘸一拐，原来都是他那还儿子干的。
　　陈梅虽然发现了这个秘密，但却没敢乱说。
　　叶飞对他们母子这么好，给他们吃给他们穿，还给他们发月俸。
　　试问，这世上还能找出像叶飞这样的主人吗？
　　她不仅不能乱说，必要的时候，还要替叶飞母子打掩护。
　　只有叶飞母子好，她和儿子才能继续这样的好生活。
　　叶飞当然不知自己被无解了，吃完饭，她就带着姜云，兴奋的前往李二赏给他的豪宅。
　　这座院子，就建在秦王宫旁边，总面积多达一万多平。
　　由于这边属于王宫领地，所以人烟稀少，绝对静谧。
　　再加上王府的兵卒时常路过，所以安全方面没得说。
　　只需稍加改造，绝对是服侍妈妈和野爹交配，帮妈妈养野种的圣地。
　　不得不说，李二这家伙，无意间，还帮了他个大忙。
　　等叶飞来到大门前，这时，已经有人专门在此等候交接。
　　在姜云的帮助下，很快，房契和赏金都被安排收拾妥当。
　　这时，他忽然想到什么，打开系统背包，将一瓶一级基因药剂对准姜云。
　　“抱歉，对方现在只是对你颇有好感，暂无法使用。”
　　颇有好感？
　　叶飞只是随手试了下，看看姜云对他忠诚度，没想到还不坏，下个等级因该是忠心耿耿，最后死心塌地。
　　家里的大小事物交给他，因该没啥问题。
　　不过，一想到以后，自己是绿帽王八的事，总会暴露。
　　会不会引起姜云的反感，减少他对自己的忠诚度？
　　想到这，他忽然有了一个邪恶的想法。
　　所谓同流合污，如果大家都是绿帽王八，那么姜云对他的好感，不仅不会减少，反而与日俱增，甚至有可能直接死心塌地。
　　他不禁想起，金巧巧那娇小玲珑的胴体，被黑奴压在身下时，是怎样一副怎样变态画面。
　　交接完房产后，叶飞就找到黄有财帮忙修缮豪宅。
　　黄有财想都没想，直接答应了下来。
　　见状，叶飞不禁好奇，这老王八，对自己的好感度，究竟有多少。
　　于是，他将基因药剂试了试。
　　“目标对你的好感达到死心塌地，是否继续使用基因强化药剂？”
　　“卧槽！”叶飞连忙把基因药剂收了回来，没想到，黄有财这家伙，对他的好感度，竟然达到死心塌地。
　　按理说，黄有财对他如此忠诚，这瓶药剂给他用也无妨。
　　但叶飞身上，就只剩下这一瓶了。
　　再买一瓶的话，需要一千积分，他现在可没有。
　　还是等积分富裕后，找个好时机，把自己假扮成神棍，再给黄有财使用。
　　就比如西方的那些教主，大喊一声：“神将赐予你力量！”
　　那黄有财对他的好感，岂不爆表？
　　接下来的几天，叶飞并没有带着妈妈去李绿春楼，继续让特姆给妈妈下种，实在是太忙了。
　　茅台酒改良后大卖，排队买酒的人，都排到好几条街外。
　　有些秦王府的臣工，知道叶飞是这里的股东，干脆直接上门求购。
　　就连李二尝过一次后也心痒难耐，但又拉不下面子，为了一坛酒，亲自找叶飞。
　　于是这天，叶飞正在指挥工匠修缮房屋，李承干一瘸一拐的上门来拜访。
　　叶飞看到他，虽然生不起一点敬畏心，但表面上还是恭敬道：“下官见过世子！”
　　李承干也同样也恭敬道：“学生见过老师！”
　　师生俩客套一阵后，李承干率先问道：“老师！如今丝绸之路的利润被我们抽走六七成，长安那边很快就会知晓，到时肯定会进行反制，我们又该如何？”
　　叶飞稍加回忆，在这个时空，李世民没有夺得皇位，但突厥和大唐的关系，并没有因此而改变。
　　突厥依然虎视眈眈，时常侵扰大唐边境，搞得李建成焦头烂额，无奈只好学汉初和亲之策，这才堪堪稳住局面。
　　不过，李建成是个守城之君，不像李二那么暴脾气，不服咱就干，等老子恢复过来，揍得你哭爹喊娘。
　　想到这些，叶飞神色阴鸷道：“这事好办，让李建成和突厥打的不可开交，咱们继续猥琐发育！”
　　闻言，李承干有些为难道：“可是！去年皇叔才嫁了公主过去，并且送了很多礼品，把突厥那帮畜生养的肥头大耳，一时半会，很难再打不起来。”
　　叶飞不以为意，没好气道：“他们打不起来，咱们就不能让他们打？咱们只需这样………”
　　李承干目瞪口呆的听着叶飞滔滔不绝。
　　父王说，叶先生乃是百年难遇的奇才，可比汉初张良蜀之诸葛，不曾想，开口便是各种阴招，听得他头皮发麻。
　　很多他想都不敢想的损招，叶飞张口就来。
　　比如，找人乔装成突厥，到大唐边境烧杀掳掠，迫使已经停战的两国继续打生打死。
　　黄石城则一旁看戏，等到发育的足够强，再挥师南下，一举拿下长安！
　　宅心仁厚的李承干，被叶飞各种阴招毒计震惊到无以复加，他不禁庆幸，还好叶飞成为了他的老师，不然，后果不堪设想！
　　说着说着，叶飞突然想起什么，眼神复杂的看向李承干，担心道：“王妃近来可好？”
　　闻言，李承干神情有些失落道：“近日，母妃偶感风寒，总是咳嗽不止，御医换了好几副药，依然不管用。”
　　叶飞算算时间，观音婢好像死于气疾，大概是一种肺病，根本不是什么风寒。
　　如此心地善良，貌美如花的美人，不让黑奴搞大肚子，简直暴殄天物。
　　于是他用长辈教训小辈的口吻骂道：“臭小子！你是不是忘了为师是干什么的？”
　　李承干这才反应古来，希冀道：“老师可有办法！”
　　叶飞并没有急的给出答案，而是没好气道：“我还没给王妃把脉，我咋知道是啥病？”
　　李承干一阵尴尬，随后郑重道：“还请老师随我进宫，为我娘诊断病情！”
　　叶飞也怕这样一个美人香消玉殒，当即答应道：“好！那我就陪你走一趟！”

第13章
　　叶飞和姜云支会了一声后，便跟着李承干前往秦王宫。
　　“再来！！！”
　　等他们刚一进宫，顿时听见一道奔雷般的怒吼，吓了他们一哆嗦，叶飞下意识的倏地看向李承干。
　　见状，李承干才解释道：“后山有座校场，秦叔和另外几位叔叔，时常在那切磋！”
　　“哦？！”闻言，叶飞顿时来劲儿了，兴奋的说道：“走！去看看！”
　　李承干愣了一下，问道：“不是先看我娘吗？”
　　“额……”叶飞一阵尴尬，随即说道：“还是先看王妃吧！”
　　就这样，他跟着李承干，在王宫里绕了几圈，经过重重关卡，总算是来到妃子们居住的内宫。
　　当他一进门，顿时，一股热浪扑面而来。
　　叶飞皱眉，如今正值三四月，天气不冷也不热，这宫里怎么还烤火？
　　等他走进殿内，才见几个宫女，正大汗淋漓的往炉子里添柴。
　　叶飞顿时勃然大怒，呵斥道：“都给我撤了，还有，快打开门窗，把热气都散出去！”
　　作为穿越者，他当然知道观音婢的死因，根本不是什么风寒，而是肺部感染炎症之类的小毛病。
　　你这又是烤火又是关门闭户，房间里不通风，整间屋子热的跟五六月似得，没病都能热出病来。
　　几位宫女吓了一跳，顿时有点懵，这是哪位啊？你说停就停？这可是御医亲口吩咐，他们要是不照办，出了问题，她们可担待不起。
　　李承干仁厚，深知宫女们的难处，于是开口道：“不用担心，先生让你们怎么做你们就照办，出了问题，我自会像父王解释。”
　　宫女不认识叶飞，但李承干认识啊，随即不敢怠慢，连忙将炉子撤走，然后快速打开门窗，一时间，原本闷热的寝宫，顿时清爽起来。
　　“是干儿吗？”刚才观音婢似乎在休憩，被一阵微风拂过，不由醒了过来，问道。
　　“娘亲，是我！”李承干连忙答应，然后才道：“我把叶先生带来了，给娘亲看看，究竟是何病症，为何吃了那么多药，总是不见好转。”
　　说着，叶飞跟着他，穿过一片帘幕，总算见到了他心心念念的观音婢。
　　此际，长孙无垢脸色苍白，娇唇干瘪，披头散发，早已没了往日那份高贵和典雅。
　　尽管如此，但那柔美的脸颊和极尽完美的身材，依然让叶飞愣神。
　　尤其是，观音婢躺在穿上，穿的又是睡衣，比较宽松，当她起身时，不经意间，胸口露出一抹春光。
　　“叶先生，你这是？”看到叶飞出现，观音婢顿时就要起身相迎，这个人，对秦王府来说，实在太重要了，关乎将来她们一家的生死存亡。
　　于是她强撑着起身，却见叶飞鼻孔溢血，愣愣的瞪着她的胸脯。
　　她下意识的低下头，顿时俏脸一红，恨不得找个地缝钻进去。
　　由于在自己的寝宫，除了宫女，能不经并报就可以进来的人，只有她的丈夫和子女。
　　再加上身体不适，房间里闷热，所以穿着单薄，就连亵衣也未穿。
　　当她弯腰时，那两团呼之欲出的巨乳，顿时让叶飞看了个七七八八。
　　旁边的李承干看到这一幕，不禁一阵尴尬。
　　这该如何是好？最尊敬的母妃让人看了胸脯！
　　要是换了其他人，他早命人拖出去砍了。
　　但这可是叶飞啊！他的太傅，父王最器重的人。
　　秦王府的生死存亡，荣华富贵，还要仰仗与他，这种人他可得罪不起，不然，父王有的是方法收拾他。
　　想到这些，他只好假装没看到，快步上前，扶住孱弱的母亲。
　　不过，不知道出于什么原因，他本该用身体挡住母亲的春光。
　　但他却没有，以至于长孙无垢那粉粉嫩嫩的乳头，都被叶飞看了去。
　　“呵呵！”直到长孙无垢回过神来，整理好衣物，干咳了几声，叶飞这才感觉不对，恋恋不舍的挪开眼睛。
　　“下官拜见王妃！”叶飞虽然心中尴尬，但却强作镇定，脸不红心不跳的恭敬道。
　　考虑到他的重要性，长孙无垢不好动怒，于是端庄的说道：“先生不必多礼，妾身还要谢你呢，百忙之中，还抽空来给我看病。”
　　“王妃言重了，秦王对我恩重如山，下官心系王妃也是应该的，来迟了一步，还请王妃恕罪”叶飞继续客套道。
　　李承干见两人客套个没完没了，于是插嘴道：“母妃，我把您的病情告知太傅后，太傅似乎跟太医有不同的看法。”
　　闻言，观音婢温和的说道：“那就劳烦先生了。”
　　“王妃客气了，等下若有冒犯之处，还望海涵”说着，叶飞伸出咸猪手，捏住长孙无垢的脉搏，仔细感应起来。
　　“呼！”过了好半会，他才吐出一口浊气，回过神来。
　　见状，李承干连忙着急问道：“老师，我娘的病情，到底如何？可有医治之法？”
　　其实，叶飞捏住观音婢脉搏没一会，心中早已有了结论，并不是什么大病，如他猜想那样，只是肺部小炎症，一瓶阿莫西林就能完美解决。
　　正好，前些天抽奖时，抽到一堆垃圾，里面正好就有几瓶。
　　但他却神色凝重的说：“根据我的经验，王妃乃是肺部感染污秽所致，短时间内想要治好，属实困难？”
　　“但是……”说着，他忽然停了下来，似乎有所顾忌。
　　李承干正期待着，叶飞这么一搞，他顿时浑身难受，着急道：“老师不必拘泥，有什么说什么，母妃不是不明是非的人。”
　　“是啊太傅！如有难处，你尽管明言”长孙无垢同样着急，毕竟，她都快躺了一个月，巴不得早点好起来。
　　看到母子俩希冀的眼神，叶飞心中，不由腾起一阵负罪感。
　　但一想到，这个留下千古美女的女人，被黑奴按在身下，大鸡巴顶开她的子宫，注入低贱肮脏的精液，他便激动不已。
　　为了他那变态的欲望，他还是循循善诱道：“想要彻底治好王妃，过程极为繁琐，并非一朝一夕，必要的时候，王妃可能还要出宫，到在下府上，配合蒸气疗法，长期坚持，方能痊愈！”
　　“这……”观音婢有些为难，虽为王妃，看起来贵不可言，但真正的权利，也只是在后宫，管管几个妃子宫女罢了。
　　平时就连回一趟娘家，也要征得秦王的同意。
　　想要配合叶飞的治疗，还需出宫，她和儿子，都没法做主。
　　李承干也解释道：“宫中规矩繁琐，老师您是知道的，没有父王的同意，恐怕……”
　　叶飞点了点头问道：“王爷现在何处？”
　　李承干思忖道：“应该在校场，观看程叔他们切磋。”
　　“好！这事宜早不宜迟，现在咱们就去请示王爷”叶飞果断道。
　　李承干将母亲，轻轻地放回床上，柔声道：“母妃，儿臣这就去请示父王，您安心稍等就好。”
　　“好！”看着孝顺的儿子，长孙无垢心里宽慰，答应道。
　　事不宜迟，李承干带着叶飞，风风火火赶向校场。
　　此刻校场上，程咬金举着一把板斧，和一个手持硬鞭的壮汉，斗的不可开交。
　　别看他每一斧重于千斤，但壮汉也不是吃素的，一鞭子下来，震的程咬金虎口发麻。
　　程咬金越打越心惊，尉迟敬德这斯，居然又进步了，实力达到八品巅峰不说，甚至有可能，半只脚已经迈入九品，难怪这么难打。
　　然而，越艰难的战斗，越能激起他的斗志，就算被震的手臂发麻，但任就不服，板斧所到之处，飞沙走石。
　　尉迟敬德见这莽夫，越给他脸还越来劲儿，顿时心中不爽。
　　于是使出十成功力，大喝一声。
　　只见一股黑色气浪从他体内腾起，化作一头凶焰涛涛的蛮牛，一头直接将程咬金给顶飞。
　　程咬金打着旋儿飞了出去，尉迟敬德并没有追击，而是随意的将宝鞭杵在地上，一副忍俊不禁。
　　程咬金那浑圆，但又很壮硕的虎躯，在地上连滚带爬了几圈，终于堪堪停下。
　　“尉迟小儿！你不讲武德！”程咬金气得鼻青脸肿，说着，还吐了一口沙子。
　　尉迟敬德不以为意，淡然道：“不服咱继续啊！”
　　“好！看我的，起……”只见程咬金猛吸一口气气，胸膛高高鼓起，然后骤然爆发。
　　一头比蛮牛小一些的巨熊拔地而起，伴随程咬金冲锋，凶猛的扑向尉迟敬德的蛮牛。
　　如此一来，明眼人都能看出，程咬金相比尉迟敬德，还是要逊色一些。
　　就比如，尉迟敬德不用运气，直接施展法像，发动攻击。
　　相比之下，高下立判。
　　这种情况下，程咬金继续进攻，无异于自取其辱，台上的李世民不禁皱眉，但胜负未分，他又不好出面制止。
　　站在一旁，身形挺拔，相貌英武的秦琼，似乎看出秦王的不便。
　　于是他身形一晃，下一秒，校场上正打的不可开交的二人，不由一阵心悸。
　　他们同时转头，只见一头白虎矗立在不远处，虎视眈眈。
　　秦琼似笑非笑道：“见两位兄弟战意高傲，秦某也来讨教几招！”
　　见此一幕，程咬金顿时蔫了，连连摆手道：“算了算了，秦大哥还是和他打吧！”
　　开玩笑，秦琼早几年，便已成为九品炼气士，如今实力深不可测。
　　除非宗师级怪物出手，这世上，很难有人于其一战。
　　尉迟敬德又不是傻子，当然知道这是来劝架的，于是也跟着收敛气息，眼看是打不起来了。
　　不远处的走廊里，叶飞震惊的目瞪口呆。
　　卧槽！刚才我看到了什么？
　　巨熊？猛虎？法像？
　　我他妈究竟穿越到了哪儿？
　　他来这个世界也有半年了，接触到的都是普通人。
　　所以，他还以为，他和妈妈只是回到了古代，并觉得，可以凭借系统奖励，称王称霸。
　　如今看来，自己如同那井底之蛙，可笑至极。
　　看来，挣钱固然重要，但自身实力也不能落下。
　　就在他思忖之际，李承干带着他，不知不觉来到李二面前。
　　不用他开口，李承干就把事情的原委说了一遍。
　　自从叶飞帮李二转亏为盈后，李二对叶飞可以说深信不疑。
　　听儿子说，叶飞有办法治好妻子，但需要出宫时，他想都没想，毫不犹豫，直接答应了。
　　反正如今叶飞家，就靠着王府，多走几步路罢了。
　　得到李二的同意后，叶飞独自离开了王府。
　　新家新气象，刚装修完的豪宅，还有些油漆未干。
　　为了隔音和隐蔽性，叶飞命人在院子周围，种了很多翠竹。
　　从此以后，这儿便成为他，服侍妈妈和奸夫生野种的第一站。
　　想到这些，他干脆给这个院子起名“绿竹居”！
　　临近傍晚，叶飞总算是回到家，今天也算搬新家的日子，他并没有大操大办，就家里几口人，好好做了几道菜，围坐在一起。
　　他高兴的举起酒杯，站起身说道：“来！祝我们搬新家快乐！”
　　众人见状，也同样兴奋的举起酒杯，和大家碰在一起。
　　可当苏婉晴把酒放到嘴边，顿时感觉一阵反胃，弯腰便吐。
　　叶飞吓了一跳，还以为妈妈身体不适，眼疾手快，连忙扶着妈妈，顺势还捏住妈妈的脉搏。
　　但下一秒，他的神色瞬间古怪起来。
　　陈梅见状，不禁担心道：“大姐没事吧？”
　　叶飞看着这一家子人，思忖了良久。
　　最后故作难以启齿的模样，说道：“我娘，怀孕了？”
　　“啊？！！！”众人瞬间石化。
　　一时间，众人的表情极为精彩。
　　在座的都知道，苏婉晴可是单身一人，除了平时采购，基本大门不出二门不迈，怎么会怀孕呢？
　　难道说，苏婉晴三更半夜，趁大家不注意跑出去偷人？
　　大家神色各异，胡思乱想，只有陈梅多少知道些内情。
　　“少爷！您会不会搞错了？”同为妇女，她不想看着叶飞母子反目成仇，还想替苏婉晴开脱道。
　　叶飞面无表情，不置可否道：“好了，大家先吃饭吧，等会儿菜都凉了。”
　　经过这场变故，大家早已没了胃口， 食之无味，根本猜不透，叶飞到底怎么想的。
　　再看苏婉晴，整个人都有些恍惚，犹如五雷轰顶，心中惊涛骇浪，久久无能平静？
　　在儿子的撺掇下，她先后两次和黑奴上床，被黑奴操进子宫下种。
　　虽然心里早有准备，但真到了这时，还是没法坦然接受。
　　尤其是，儿子还当着这么多人的面宣布。
　　不就是说，她这个妈妈不知廉耻，背着大家在外面偷人，还被搞大了肚子。
　　苏婉晴的老脸，红的都快滴出血来了，头都要低到桌子下面，恨不得马上逃离这个是非之地。
　　就在这时，她忽然感觉，有人轻轻牵住她的手，让她不仅浑身一震。
　　她下意识的看向那个人，就见自己的儿子，向她投来鼓励的眼神。
　　顿时，苏婉晴那颗焦躁的心，逐渐平静下来。
　　“妈！现在，酒您就被喝了”说着，他用另一只手，将妈妈的酒杯，端道了自己面前。
　　“嗯！”苏婉晴神色羞怯的嗯了一声。
　　叶飞难得看到妈妈，露出这般小女人的模样，忍不住打趣道：“哎！不知道哪个男人由此福气？”
　　闻言，苏婉晴顿时又气又急，怒目而视。
　　不是你这个小王八怂恿，老娘能怀上黑奴的野种。
　　当着大家的面，她当然不敢这么说，至少，现在还不敢！
　　思绪闪过，她伸出九阴白骨爪，狠狠的掐住儿子的软肋。
　　“嘶！”叶飞顿时疼的倒吸冷气，但当着大家的面，他又不好表现的太浮夸，只好强忍着。
　　于是，陈梅就看到，叶飞母子一边吃饭，一边大眼瞪小眼，时不时就见叶飞，露出痛苦的表情。
　　搞得陈梅他们一头雾水，不明白这对母子，究竟在闹得哪一出。
　　等吃完饭，叶飞便迫不及待的拉着妈妈，离开了食堂，来到内院的凉亭。
　　如今这个内院，可比医馆后面那个大的多，而且陈梅他们都住在前院，就算他们母子这开演唱会，也不会有人发现。
　　他终于可以大胆的搂着妈妈，让妈妈坐在他的腿上。
　　“妈妈！”叶飞看着妈妈羞红的脸，甚是可爱，不由叫到。
　　“干嘛？”苏婉晴羞怯的低着头，不敢接触儿子热切的目光。
　　叶飞越看妈妈越喜欢，忍不住在妈妈脸上，狠狠地亲了一口，然后兴奋的说：“妈，您真好！”
　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：“还不是因为你，不然，老娘才干不出，如此掉人之事。”
　　叶飞嘿嘿笑道：“妈！生孩子很丢脸吗？”
　　苏婉晴差点被气笑了，不禁忧郁道：“生孩子虽不丢人，但一个独身女人怀孕产子，你知道会招来多少非议吗？”
　　“况且，这个孩子，还是个黑奴野种！我现在都不敢想象，当孩子出生后，他们会是怎样的反应。”
　　这个问题，其实叶飞早就想到了，并且已经有所准备。
　　而且，距离妈妈生下野种还有十个月。
　　这么长的时间，足够他改变陈梅和姜云他们的看法。
　　只要搞定了他们，妈妈就能安安心心在家生野种。
　　至于其他人，只要他足够强，量他们也不敢乱说话。
　　“妈妈放心，儿子会为您和野种弟弟铺平道路，他们不仅不会嘲笑您，反而还会羡慕您呢”叶飞信誓旦旦的说道。
　　“哎！”见儿子下定决心，苏婉晴随即放下心来，下意识摸了摸自己的小腹，心里既担忧，又有些期待。
　　这时，叶飞突然想到什么，然后拉着妈妈回到自己的房间。
　　“妈！您坐那等我一下”叶飞一边翻箱倒柜，一边说道。
　　苏婉晴虽不明白儿子要干嘛，但还是乖乖等着。
　　等了好一会，叶飞终于把工具找齐，然后拿着小凳子，坐在妈妈面前。
　　他如获至宝般拿起妈妈一跳肉腿，轻轻脱去锦袜，露出珠圆玉润的玉足。
　　“嘬嘬嘬！”叶飞把玩着妈妈的小脚，不禁赞叹道：“真美！”
　　苏婉晴有些不明所以，她的脚，儿子不止玩过一次，甚至还用嘴品尝过呢，今天儿子怎么这样大惊小怪？
　　还有，儿子翻箱倒柜捣鼓半天，找出一堆她看不懂的东西，到底要干嘛？
　　“这是什么？”她好奇的指着一旁的黑色液体问道。
　　闻言，叶飞顿时猥琐的笑道：“妈妈，你知道黑桃Q吗？”
　　苏婉晴愣了一下，不假思索道：“知道啊，扑克牌嘛！”
　　叶飞就知道妈妈会如此回答，于是，他便开始给妈妈解释，什么才是真正的黑桃Q！
　　“哎呀！”当苏婉晴明白黑桃Q的含义时，羞得连忙把秀足收了回来。
　　天哪！纹上那玩意，要是她不经意间露出小腿，让人给看见，她还有没有脸活？
　　叶飞眼疾手快，连忙又将妈妈的腿拉了回来。
　　“我才不要！”苏婉晴羞怯的挣扎道。
　　“哎！妈，你别慌嘛，等我把话说完”见妈妈抵死不从，叶飞连忙解释道：“黑桃Q，是二十一世纪，从西方兴起的一种媚黑文化，就算在中国，也只是有小部分人知道。”
　　“但如今可是唐朝，除了我们，谁还懂它的含义？”
　　闻言，苏婉晴这才缓缓停止挣扎，但任有些不愿：“好好的腿上纹那么个东西，丑死了！”
　　“嘿嘿！妈，纹上黑桃Q，代表您以后就是媚黑婊，此后骚屄只有黑才能操，是专门给黑奴传宗接代的生育工具！”叶飞猥琐的兴奋解释。
　　“你这孩子！”苏婉晴听到儿子，说她是专门给黑奴传宗接代的婊子。
　　不知为何，除了感到些许不悦外，竟还有点兴奋。
　　她下意识的看向自己的脚踝，只要她一松口，儿子就会在上面，纹上一个代表她是媚黑婊的标志。
　　从此以后，她的骚逼，只能给黑奴操，她的子宫，只能怀上黑奴的野种。
　　想到这些，她竟越来越兴奋，反正这些都是儿子想要的。
　　而且，她也乐在其中，纹一个也不是不可以，还好只有她和儿子知道其中含义。
　　想到这里，苏婉晴害羞起来，老脸绯红，低着头扭扭捏捏道：“别…纹的太难看！”
　　“好勒！”叶飞知道妈妈肯定会答应，就等妈妈这句话了，随即开始忙活起来。
　　“哎！”苏婉晴无奈的看到着，自己原本光洁无暇的小腿，逐渐出现一个大大的黑桃Q。
　　从此以后，注定没法在做贤妻良母，变为黑奴的鸡巴套子，就像一条淫荡的母狗，不停地给黑奴传宗接代。
　　一个多时辰后，叶飞在灯光下，举着妈妈的玉腿，满意的瞧着他的杰作。
　　看着妈妈脚踝上方那个醒目的黑桃Q，他不禁问道：“妈！好看吗？”
　　苏婉晴看着那个黑桃Q，心里很刺激，但却口是心非道：“丑死了！”
　　“呵呵！”叶飞知道妈妈是个什么人，也不是争论，而是说道：“既然妈妈都怀上了，那我也准备去兑现我的承诺。”
　　“啊？！”苏婉晴愣了一下，没想到，儿子真要给特姆赎身？
　　“可是！赎回来后，该怎么安排他呢？”苏婉晴不禁担心起来，特姆来家里后，会不会乱说话？
　　叶飞若有所思，然后道：“先安排他看家护院，如果他老实本分，咱就留下他给妈做老公，如果他不老实，呵呵！”
　　说着，叶飞在妈妈面前，做了个抹脖子的动作。
　　苏婉晴还以为，儿子会说把他放了。
　　当看到儿子的动作，她神色一滞。
　　俗话说，一日夫妻百日恩，特姆好歹和她结合过两次，而且还怀上了他的野种，多少有些不舍。
　　但如果带回来一个白眼狼，将来这个家，还不得鸡飞狗跳。
　　叶飞给妈妈穿好鞋袜，继续道：“妈！现在时间不算晚，咱们去绿春楼吧！”
　　“啊？！”一听要去绿春楼，苏婉晴的老脸，顿时又红了起来。
　　现在她都怀上了野种，不知道，儿子还会不会怂恿她和黑奴交配！
　　夜晚的安邑街，依然还是那样人声鼎沸，灯火通明。
　　叶飞牵着妈妈的素手，戴好的面具，再一次出现在绿春楼。
　　这一次，红姐似乎有些疲倦，半躺在太师椅上，甚至都不想起身，慵懒的招呼道：“来啦！”
　　还不等叶飞答话，她又继续道：“还找特姆吗？”
　　叶飞见红姐都这么说了，只好尴尬道：“那就劳烦红姐了！”
　　“不麻烦！不麻烦！等会儿多给点赏钱就好”说着，红姐这才扭着大肉臀，安排去了。
　　这一次，还是上次那个房间。
　　叶飞和妈妈等许久，也不见特姆人来。
　　就在他不耐烦，准备叫人时，房门终于被人推开。
　　就在进门那一瞬间，特姆努力控制好心情，不想暴露出他的忧愁。
　　但叶飞似乎还是看出什么，问道：“今天很累吗？”
　　特姆摇了摇头，沉声道：“还好，今天客人不算多。”
　　“嗯！”叶飞点了点头，继续道 ：“那今晚可要好好服侍我娘。”
　　“不过，动作浮动幅度不能太大，不能太粗暴！”
　　闻言，特姆神色一怔，今天这是咋了？
　　上次还让我狠狠地操你妈，在你妈肚子里下种，今天却又让我我温柔一点。
　　“少爷！我明白！”虽然心有疑虑，但他还是规规矩矩的答应道。
　　叶飞这才兴奋的对妈妈说：“妈！我想看您吃大鸡巴！”
　　“哎！”苏婉晴顿时娇呼一声，羞得满脸通红。
　　别看她都四十多岁了，但还没吃过那玩意儿呢。
　　就算前夫，叶飞的爸爸，曾今也要求过她这样，但她嫌恶心，并没有答应。
　　但现在不一样，这不仅是她心爱儿子的要求，还有她小腿上的那个黑桃Q。
　　自从纹上这个标志后，她的心境，也跟着发生变化，对黑奴的大鸡巴，有着无比强烈的渴望。
　　一想起特姆那根大鸡巴，她就不禁猛咽口水。
　　当儿子要求她，当着儿子的面吃特姆的大鸡巴时，她的大腿间，顿时一阵瘙痒。
　　虽然还有些胆怯，但苏婉晴任然神使鬼差的走到特姆面前，在儿子变态的目光中，缓缓跪了下去。
　　好在，叶飞没有兴奋过头，连忙拿过枕头，垫在妈妈膝下。
　　苏婉晴看着心爱的儿子，如同妓院里龟奴，尽心尽力伺候她和黑奴欢好，经历过两次的她，内心逐渐开始接受，似乎还乐在其中。
　　见儿子一脸希冀的望着她，苏婉晴也感觉无比刺激，颤颤巍巍的伸出素手，抓住特姆的裤腰，缓缓下拉。
　　为了更方便的侍候顾客，特姆的裤子本来就很宽松，苏婉晴只是轻轻一拉，当即就把特姆的裤子，脱了下来。
　　顿时，特姆那根长达三十公分的大鸡巴，啪的一声弹在苏婉晴脸上。
　　“哎呀！”苏婉晴被吓了一跳，老脸绯红，心乱如麻的瞪着近在咫尺的大黑屌。
　　虽然特姆在此之间，也有清洁过身体，但黑人的体味，实在太大了，尽管如此，任能味道一股子骚味。
　　苏婉晴知道，自从答应儿子，纹上黑桃Q那一刻起，她便不再是贤妻良母，而是一个淫荡，渴望黑奴大鸡巴的媚黑婊。
　　再加上这也是儿子希冀的，她无论如何也躲不过去。
　　想到这些，她心里莫明的鼓起勇气，伸出洁白的素手，轻轻捂住特姆滚烫的大黑屌。
　　“好大！”当接触到特姆的大鸡巴时，苏婉晴不由心中骇然。
　　尽管这根大鸡巴，已经两次捅进她的子宫，在她的肚子里，灌入无法估量的精子。
　　但当她握在手心时，还是不禁心中惊叹：“天哪！这么大的大鸡巴，到底是怎么插进我的子宫的？！”
　　在惊讶的同时，她又伸出另一只手，这才堪堪握住特姆的大鸡巴。
　　不得不说，特姆那根大鸡巴，即使在黑人中，也算个异类，尽管叶飞穿阅片无数，看过很多欧美猛片，依旧震撼无比。
　　并非只有女人才喜欢大鸡巴，男人当然也会。
　　不是说这个男人心里变态，而是人类对生育的本能，对生殖器比自己大的同类，有种与生俱来的崇拜。
　　就好比，当你在卫生间小便时，旁边突然来了一个猛男，掏出一根比你大得多的大鸡巴，你会是一种什么心情？
　　嫉妒？自愧不如？还是崇拜？
　　随着时代发展，这些人种中，逐渐产生了一些异类。
　　就比如，那些崇拜大鸡巴的男人中，有的撅起屁股，从此变得不男不女。
　　有的男人则想尽办法，将他最爱的女人，送到大鸡巴猛男的床上。
　　叶飞就是第二种人，当他看到妈妈握住特姆的大鸡巴时，绿母的刺激感，顿时让他浑身颤抖。
　　“妈！您试试，能不能含住特姆的大鸡巴”他激动的指挥道。
　　“嗯！”苏婉晴同样紧张的老脸滚烫，在儿子的撺掇下，两只手一起握着特姆的大鸡巴，尽可能的长开小嘴，想要含下特姆的大黑屌。
　　但特姆的大鸡巴实在太大了，比鹅蛋还要大，不经过长期适应，很难一口将其含住，更别说，苏婉晴还是第一次呢。
　　折腾了半天，苏婉晴才堪堪将特姆的大龟头，塞进嘴里。
　　但想要如同欧美猛片一样，大口大口品尝黑人的大鸡巴，根本做不到。
　　因为，当特姆那颗大龟头，完全插入妈妈的小嘴时，已经彻底将妈妈的小嘴占据，根本动弹不得，就连想要抽插一下也很困难，更别说深喉了。
　　看到妈妈腮帮子鼓鼓的模样，叶飞不禁不但心，反而猥琐的笑道：“妈妈！黑奴的大鸡巴好吃吗？”
　　苏婉晴十分难受，嘴里插着一根滚烫的大鸡巴，根本没法说话。
　　听到儿子如此调侃自己，她顿时用愤怒的眼神，恶狠狠地瞪了过去。
　　见此一幕，叶飞不禁感到一阵滑稽，继续调侃道：“难道黑奴的大鸡巴太好吃，妈妈都不想回答儿子的问题？”
　　“滚一边去！”苏婉晴终于受不了这个变态儿子，用力拔出嘴里的大鸡巴，呵斥道。
　　“呵呵呵！”叶飞顿时哈哈大笑，不以为意。
　　随即装出一副沮丧的模样，委屈的说：“妈妈真薄情，有了大鸡巴老公，就不要我这个儿子了！”
　　苏婉晴气急，为了报复儿子，干脆将计就计，冷哼道：“那当然，现在人家有了大鸡巴老公，并且还怀上了他孩子，老娘才看不上你这个小王八。”
　　“额。。。”叶飞神色一滞，小兄弟顿时更加坚硬，马眼顿时漏出几滴前列腺液。
　　他当然知道，这时妈妈在生气时，无意间说出来的。
　　但也太特么刺激了，妈妈有了黑老公后，竟然不要他这个亲生儿子了。
　　他顿时感到一种，心爱之物被人夺取，最爱的女人被人强占的失落，但正是这种感觉，刺激的他浑身发颤。
　　因为，如果不是他这个亲儿子，妈妈不会被黑奴奸淫，也不会怀上黑奴的野种，更不会因此爱上黑奴，抛弃他这个亲儿子。
　　此时此刻，叶飞心里的绿奴之火熊熊燃烧，激动的难以自持，双腿一阵无力，扑通一声，跪倒在妈妈和特姆面前，哀求道：“妈妈我错了，求求您不要离开儿子，不能伺候您和黑爹交配，儿子以后还怎么活呀！”
　　原本苏婉晴还被儿子下了一跳，见儿子跪下来哀求，还以为儿子当真了。
　　但当她听完儿子的话，顿时被气笑了，嗔怒道：“小王八蛋，你就那么想伺候老娘和黑奴上床？”
　　叶飞跪在一旁，激动的回答：“想！妈妈，我做梦都想！”
　　接着他又道：“儿子不仅想伺候妈妈和野爹交配，还想帮妈妈养野种，越多越好，这样一来，咱家以后就能人丁兴旺，儿孙满堂！”
　　听到儿子的回答，苏婉晴尴尬到不知如何回答。
　　但转念一想，既然儿子想要这样，自己又何必坚持？干脆和儿子一起堕落，从此享受骄奢淫逸的生活，何乐而不为呢？
　　想到此处，于是她没好气道：“好啊！小王八，这可是你说，到时看着一屋子野种弟弟，你可别犯难！”
　　叶飞顿时猥琐的笑道：“嘿嘿嘿！妈妈放心，您生多少，儿子就能养多少，保证让妈妈满意！”
　　闻言，苏婉晴不禁白了儿子一眼，随即握住特姆的大鸡巴，再一次将比鹅蛋还大的龟头，努力的塞入自己的口中。
　　自始至终，听着叶飞母子淫荡的话语，特姆一语不发。
　　经历的多了，他什么场面没见过？
　　有些男人，信誓旦旦的保证，绝不嫌弃妻子和奸夫生的野种。
　　但当绿帽欲散去后，他们便后悔了。
　　有的还好，只是逼着妻子把野种打掉。
　　而有些心狠手辣之辈，为了防止妻子生下野种给他丢脸，要么抛弃到很远的地方，要么干脆。。。。。
　　虽然也有心胸宽广之辈，不仅希望妻子生野种，还迫不及待的想给奸夫养孩子。
　　但这种人，毕竟少之又少，对于叶飞的话，特姆根本没放在心上。
　　此时，他昂首挺胸，居高临下，如同王者一般，俯视跪在他胯下的母子。
　　苏婉晴在想开后，变的不在拘谨，小嘴大开大合，尽可能的接纳他的大鸡巴。
　　而叶飞，则跟个龟奴似得跪在一旁，兴奋的看着妈妈，津津有味的，品尝黑奴的大鸡巴。
　　渐渐地，苏婉晴娇艳的红嘴，开始适应特姆大鸡巴的尺寸，抽插起来，也变得顺畅很多。
　　在儿子的怂恿下，她甚至还想尝试一下深喉。
　　但特姆那颗黑色龟头太大，卡在扁桃体位置便难以深入，弄得苏婉晴干呕不止，唾液一缕一缕，流的一脖子都是。
　　几次无果后，苏婉晴干脆放弃，拔出嘴里的大鸡巴，大口大口喘气。
　　叶飞看到这一幕，妈妈嘴角和脖子上那些液体，不禁猛咽唾沫。
　　那可是妈妈舔过黑奴的口水，他虽然对黑奴的大屌没有兴趣。
　　但妈妈含有黑奴臭味的口水，他早就想尝试一下。
　　于是，他趁妈妈还在喘息之际，跪着走了过去，一口吻住妈妈红唇，疯狂的将舌头伸了进去。
　　“唔！”苏婉晴只是稍微挣扎了一下，随即深情的和儿子吻在一起。
　　“吱！吱！吱！”
　　母子俩的舌头，就在特姆面前交缠在一起，彼此交换唾液，不停地发出，各种让人面红耳赤的淫靡之音。

第14章
　　直到妈妈嘴里那股骚味淡去，叶飞终于恋恋不舍的放开妈妈，意犹未尽舔了舔嘴角。
　　看着儿子滑稽的模样，苏婉晴不禁淫荡的笑道：“小王八！好吃吗？”
　　叶飞思忖片刻，才道：“不怎么好吃，但特刺激！”
　　“呵呵！呵呵！”苏婉晴顿时笑的花枝乱颤，没好气道：“不好吃你还吃？”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞猥琐的回答：“就想尝尝妈妈嘴里那股子骚味！”
　　闻言，苏婉晴不仅不气，反而心里更加兴奋，继续诱惑道：“那你想不想试试更骚的味儿？”
　　“想！”叶飞激动的猛点头。
　　“想那你还不帮妈妈拖衣服？”想开后，苏婉晴许久得不到抚慰的欲望，一发不可收拾，甚至开始主动诱导儿子帮她宽衣。
　　见妈妈开始入戏，叶飞当然求之不得，顿时卑微的上前，开始帮妈妈宽衣。
　　古代的服侍，不像现代那么繁琐，还有什么扣子和拉链。
　　叶飞找准妈妈身后的绳子，轻轻一拉。
　　顿时，妈妈身上的衣裙，全都自主的滑落下去，只剩孤零零的肚兜和亵裤，堪堪遮住呼之欲出的大奶，和那饱满肥嫩的阴户。
　　这可是他特意为妈妈准备，尤其是那半透明的蕾丝内裤，可是他找黄有财帮忙特意定制。
　　当时黄有财看到成品，还不禁赞叹他是个淫才。
　　不过，他并没有定制胸罩，因为在他看来，肚兜更适合妈妈那对大奶子。
　　叶飞轻轻搂着妈妈，将妈妈凹凸有致，珠圆玉润的身材，毫无顾忌，大胆的展示在特姆面前。
　　不仅如此，他还猥琐的笑道：“特姆，我娘这副娇躯，你可喜欢？”
　　特姆虽然奸淫过，很多形形色色的女人。
　　但像苏婉晴这样，浑身透露着一种，不属于这个世界的灵动气质。
　　虽然苏婉晴不是那种，美到倾国倾城的绝世美人，但依旧让他魂牵梦绕。
　　好几次，在他伺候别的女人时，不禁将那个女人，幻想成了苏婉晴。
　　尤其是，叶飞还跟他承诺过，只要苏婉晴怀上他的孩子，叶飞便帮他赎身。
　　每当他空闲时，总忍不住在想，苏婉晴到底，有没有怀上他的孩子。
　　“好看！夫人是我印象中，最让我着迷的女人”特姆由衷的赞叹道。
　　“是吗？”闻言，叶飞捏住妈妈肚兜的扣子，轻轻一拉。
　　顿时，养育过他，大到一只手难以握住的大奶子，猛的滑落而出。
　　“我娘的奶子大吗？”叶飞看着目瞪口呆的特姆，继续诱惑道。
　　“大！”特姆毫不犹豫，脱口而出。
　　不知道为何，胸大的女人，他不知玩过多少，早就玩腻了。
　　然而此刻，当叶飞向他展示，妈妈饱满的大奶时，他竟久违的兴奋起来。
　　“哼哼！”见状，叶飞循序渐进，捏着妈妈身上最后的遮羞布，魅声道：“想不想看我娘脱光的样子？”
　　“想！”特姆更加兴奋的说。
　　莫名的，在叶飞的诱惑下，特姆原本古井无波的心，竟然蠢蠢欲动起来。
　　像他这样的男妓，只要他还有精力，每天都能操好几个女人。
　　长此以往，新鲜后感过后，逐渐对女人失去兴趣。
　　甚至有的时候，遇上一些年龄大的女人，看着松松垮垮的奶子，和黑乎乎的老逼，他不禁想吐。
　　但苏婉晴不一样，虽然长相一般，但身材绝对堪称完美，不瘦也不胖，凹凸有致，刚好合适。
　　并且，苏婉晴身上还有一种，不属于这个世界的灵动。
　　尤其是，当叶飞脱去妈妈，最后一块遮羞布后。
　　苏婉晴那白如凝脂，婀娜多姿的胴体，沐浴在圣洁的月光中，美的有些不真实，恍若谪仙下凡，动人心魄。
　　叶飞同样神情恍惚，虽然跟着妈妈生活了二十多年，但他也是第一次，见到妈妈如此美丽的一面。
　　可转念一想，等一会，如此美艳的妈妈，就要跟低贱的黑奴上床，被肮脏的黑奴，插入牲口般粗的黑屌。
　　顿时就让他，激动不能自已。
　　他兴奋的把抱起妈妈，就像小孩把尿一样，分开妈妈的揉腿，大胆的向黑奴展示，妈妈肥美多汁的鲍鱼。
　　经过两次强化的他，妈妈这一百来斤，对他来说跟本不算啥，如此一来，他甚至可以用这个姿势，抱着妈妈和黑奴交配一整晚。
　　叶飞搂着妈妈的双腿，猥琐的笑道：“来吧！”
　　被苏婉晴激起欲望的特姆，接到叶飞召唤。
　　顿时挺着一根，宛如婴儿手臂粗的黑屌，大步来到苏婉晴面前，对准苏婉晴早已淫水泛滥的骚逼，一股脑捅了进去。
　　虽然，苏婉晴已经适应了特姆的大鸡巴，但这也太突然了。
　　比鹅蛋还大的龟头，凶猛撞在她的宫颈上，顿时爽到她两眼一翻。
　　“啊！！！”苏婉晴不由自主的惊呼一声，声音大的都能掀翻房顶。
　　不过，绿春楼的人们，早已见怪不怪，短暂诧异后，便继续各种的事情。
　　叶飞也被吓了一跳，没想到特姆刺激过了头，下手没轻没重。
　　要知道，妈妈肚子里，已经怀上他的孩子。
　　情急下，叶飞脱口而出：“轻点！小心里面的孩子！”
　　“啊？！！！”特姆浑身一震，还以为自己听错了。
　　“少爷！您是说，夫人……”说着，他下意识的看向苏婉晴的小腹。
　　见事已至此，叶飞不在隐瞒，欣然说道：“没错，我娘已经怀上你的野种！”
　　闻言，特姆吓得立马后退几步，大鸡巴也从苏婉晴蜜穴里，划了出来。
　　刚刚身体得到满足的苏婉晴，顿时感觉身体一空，一股难言的虚空，再次占据她的身体，让她不禁哀求：“不要，快插进来！”
　　见妈妈欲求不满的模样，叶飞长叹一声。
　　还好妈妈刚开始出现妊娠反应，不然，刚才那一下，就足以让妈妈流产。
　　于是他安慰道：“问题不大，但动作不能太激烈，尤其是，不能插进我娘子宫，懂我的意思吧？”
　　“哦！”虽然叶飞这么说，但特姆任心有余悸。
　　好不容易等来一次，获得自由的机会，刚才差点就被他，亲手葬送。
　　见特姆还是放不开，叶飞干脆道：“你不要动，我来吧！”
　　说这，叶飞抱着妈妈，对准特姆那根大鸡巴，缓缓向前一步。
　　顿时，苏婉晴再次体验到，那种身体被填满的感觉。
　　“哦！好大，胀死我了！”
　　彻底放开后，苏婉晴已经不知廉耻为何物，当着儿子的面，大声浪叫道。
　　叶飞乐此不疲，抱着妈妈，主动的将妈妈的骚逼，迎向特姆坚挺的大鸡巴，听到妈妈淫荡的浪叫，他激动的问道：“妈妈！喜不喜欢儿子抱着您跟黑奴交配？”
　　“喜欢！”苏婉晴毫不犹豫的回答，甚至还抱怨道：“小王八，早些年干啥去了？让妈妈受了这么多年的苦！”
　　闻言，叶飞无奈的说：“妈！其实早在您和我爸离婚后，我就有过伺候您跟野爹交配的想法。”
　　“但那时我还小，根本不敢跟您提这种事。”
　　“再说，就算我敢说，当时您会答应吗？还不得把我打个半死！”
　　苏婉晴愣了一下，没想到，儿子那时，便已产生了绿帽情节。
　　如果自己早一点发现的话，或许自己就不用，守这么多年活寡。
　　不过事已至此，在遗憾又有什么用？还不如抓紧时间，享受这种堕落淫乱的感觉。
　　苏婉晴惬意的靠在儿子怀里，一边享受特姆那根大鸡巴，在她体内抽插，一边望着儿子俊俏的脸庞，问道：“小王八，是不是因为我和你爸离婚，你才有那种想法？”
　　叶飞忧郁片刻，才道：“不是。”
　　“嗯？”闻言，苏婉晴露出诧异的神情。
　　见状，叶飞有些不好意思的说：“您和爸离婚那会儿，我甚至还想保护您，不想妈妈，再受到别的男人伤害。”
　　但他又继续说道：“可当妈妈有次醉酒后回家，我本想搀着妈妈回房休息，却在妈妈身上，闻到一些不该闻到的气息。”
　　听到儿子提起此事，苏婉晴似乎也有印象。
　　那次公司团建，她不仅拿到了奖金，还被老总点名表扬，欣喜之余，她多喝了几杯。
　　结果被一个觊觎她很久的高管寻到机会，趁人不注意，将她带到卫生间，企图将她强奸。
　　幸好当时酒意没有完全发作，还知道有人对她图谋不轨，再她奋力反抗下，那个高管并没有得逞。
　　但箭在弦上不得不发，那个高管无奈之下，只好射在她身上，败兴而去。
　　虽然后来闺蜜找到了她，并帮她处理了身上的污秽，但那种味道男人实在太熟悉不过，儿子还是发现了。
　　苏婉晴没想到，让儿子产生绿帽情节的罪魁祸首，竟然是她！
　　“那当时你是怎么想的？”苏婉晴羞愧道。
　　叶飞一边抱着妈妈跟黑奴交配，一边兴奋道：“当时我很气愤，还以为妈妈背着我在外面偷人。”
　　“可当我闻到妈妈身上，那种混合精液腥臭的香味，顿时就让我硬了起来，脑子不由浮现，妈妈和野爹缠绵在一起的画面。”
　　“从那之后，每当妈妈醉酒回家，我便趁妈妈昏睡之际，趴在妈妈身上，希冀能闻到那种，让我极度兴奋的味道。”
　　“不过，自妈妈和黄姨合伙开店后，就很少见您喝醉过，我便从此失去和妈妈亲近的机会，只好将那变态的欲望藏在心底，不敢流出一分，怕您把我赶出家门！”
　　“你这孩子！”听到着，苏婉晴无奈的叹息一声，问道：“现在如愿了，这下你可满意？”
　　叶飞抱着妈妈，稍稍用力，让特姆的大龟头，轻轻撞到妈妈的宫颈，即不伤害妈妈的同时，又能让妈妈爽飞。
　　“这才哪根哪！在我计划中，将建设一个，男人都喜欢带绿帽子，不以为耻，反以为荣的世界。”
　　“而妈妈，将成为女人的偶像，一生都在追逐的目标，不停地怀上野种，为人类繁衍生生不息！”
　　听到儿子的讲述，苏婉晴也跟着兴奋起来。
　　天哪！那将是何其淫乱的世界？
　　她只是随意一想，便被刺激的浑身发颤，鸡皮疙瘩直冒。
　　还好他们说的方言，特姆根本听不懂。
　　不然，等这家伙进了家门，还不得骑到他们头上作威作福？
　　叶飞虽然有绿帽情节，喜欢伺候妈妈和野爹交配，但也不是任人欺辱的主。
　　等特姆进门后，只要他敢展露半点异心，叶飞不介意让他，试试吸星大法的威力。
　　特姆当然不知他的想法，一边享受妈妈温暖的淫穴，一边沉浸在即将获得自由的喜悦中。
　　就这样，叶飞抱着妈妈，像给小孩把尿一样，让特姆整整奸淫半个时辰。
　　别看苏婉晴都怀孕了，但性欲却越来越强，欲求不满的呻吟道：“快！快一点！”
　　见状，叶飞干脆对特姆说：“你躺到床上，让我妈自己来！”
　　闻言，苏婉晴老脸一红，但也没反对。
　　等特姆躺下后，她便迫不及待的爬上去，抓住大黑屌，对准奇痒难耐的淫穴，一屁股坐了进去。
　　见妈妈饥渴难耐的模样，叶飞不由担忧道：“妈！您可轻着点，当心顶到里面的孩子！”
　　伴随大屁股起落，苏婉晴被一阵阵酥麻刺骨的快感，刺激的浑身痉挛，此时她只想发泄无尽的欲望，不以为然道：“老娘自有分寸！”
　　这下子，叶飞也不好多说什么，干脆趴在妈妈大屁股下面，目不转睛的盯着，特姆那根大鸡巴在妈妈的骚逼里，进进出出。
　　就在他享受，妈妈被黑奴奸淫的变态刺激时。
　　黄石城不为人知处，一个面目狰狞的黑人，巡视一遍地上的尸体后，威严道：“知道此事的都灭口了吗？”
　　只见一个黑衣人，抢先一步站了出来，谄媚道：“黑爵大人放心，知道这件事的奴才尽已伏诛，只是…”
　　说道这里，他似乎有些犹豫。
　　黑爵眉头一皱，厉声道：“只是什么？”
　　那男子吓的差点跪下，结结巴巴的解释道：“只是，还有一位黑大人也知道此事，考虑到他的身份，我们没敢……”
　　一个时辰后，叶飞心满意足的带着妈妈和特姆，出现在红姐面前。
　　红姐似乎意识到什么，试探性的问：“你们，这是？”
　　叶飞如今财大气粗，也不废话，直接拿出一百两金票，说道：“红姐，还请劳烦您，帮忙交接一下特姆的奴契。”
　　说罢，他又拿出一锭银子，径直塞到红姐手中。
　　握着沉甸甸的银子，红姐乐的的合不拢嘴，开心道：“稍等片刻，马上就好！”
　　俗话说，有钱能使鬼推磨，红姐收了小费后，很快就把特姆的奴契交接完。
　　叶飞他们临走之际，她还一脸媚笑道：“少爷以后常来啊！”
　　结果，叶飞他们离开没一会，一个神色苍白的老鸨，带着面目狰狞的黑爵找到了她。
　　不由分说，黑爵厉声问道：“特姆呢？”
　　红姐被他身上散发的戾气，压迫的颤颤巍巍，支支吾吾道：“刚刚，被人赎走。”
　　“什么？！！！”黑爵顿时勃然大怒，一掌就将红姐拍在墙上，生死不知。
　　尽管如此，但任不能平息他的怒火，他悍然转身，冲一群战战兢兢的手下喝道：“还愣着干什么？快去找到那个特姆，必要时，允许你们不留活口！”
　　“是！”众人顿时一哄而散，朝着叶飞他们离去的方向追去。
　　尽管他们反应已经很快了，但当他们追上叶飞时，却又不敢上前。
　　只见叶飞三人已经来到禁卫军巡逻范围，此时，叶飞正亲切的和禁卫军统领打着招呼。
　　这个统领，黄石城谁人不知谁人不晓，程铁牛是也。
　　别看程铁牛年纪轻轻，但一身真功夫力压同龄人，实力更是达到六品炼气士。
　　他也没想到，三更半夜，还能在大街上碰到叶飞，连忙上前恭敬道：“下官，见过太傅！”
　　叶飞正带着妈妈和特姆回家，就怕有人认出他们。
　　没想到，程铁牛这么突兀跳了出来，吓得他差点跳了起来。
　　虽然心里不爽，但面子上还是客气道：“哎！铁牛兄还跟我来这一套，你长我几岁，叫我一声弟弟又何妨！”
　　叶飞随和的态度，程铁牛甚是喜欢，当即不在客套，好奇道：“叶兄大半夜不在家，这是要去哪？”
　　叶飞早已准备好说词，解释道：“秦王不是赏了我一个院子吗，家里正好缺个看门护院的，路过奴隶市场，正好看到这个黑奴不错，于是便买了回来。”
　　特姆也不傻，当即配合新主人，耸了耸身上的腱子肉。
　　程铁牛并未感到奇怪，因为，现在这个世道，黑奴已经融入大唐各行各业，那些有头有脸的家族，谁家还没几个黑奴？
　　“叶兄怎不早说，我家有的是黑奴，送兄弟几个，也无伤大雅！”
　　叶飞顿时摆了摆手，拒绝道：“牛哥的好意，小弟心领了，只可惜，小弟家底太薄，容不下那么多黑奴。”
　　程铁牛当然知道这是叶飞的客套话，既然人家都如此说，他也不好再坚持。
　　于是，他便跟着叶飞，带着队伍向王宫方向巡逻。
　　隐匿暗处的黑爵，就这么看着特姆逐渐远去，但有程铁牛在，他又不敢贸然动手，气的一脚将旁边的属下踢飞，看样子，不死也半残。
　　等他反应过来才发现，自己踢飞的，不就是他的得力干将吗，不由眼角一抽。
　　但像他这样心狠手辣之辈，才不关心手下的死活，随即指向一个比较顺眼的人，命令道：“你，以后就是小队长了。”
　　那人浑身一震，上一任队长的尸体，就摆在他的面前，胸膛凹陷，口鼻溢血，死的那叫一个凄惨。
　　现在黑爵大人，又让他来做队长，他实在有些不愿。
　　“嗯？！”见那人没反应，黑爵立马狠狠的瞪了过去。
　　那人顿时吓的连连谢恩：“多谢大人看中，小人必当赴汤蹈火在所不辞！”
　　“哼！”黑爵并没有因此动容，反而冷笑道：“先想想怎么才能除掉特姆吧，不然，等事情败露，你们一个都别想好过！”
　　众人顿时心悸不已，一想到事情败露的后果，他们便头皮发麻。
　　在程铁牛护卫下，叶飞三人很快便回到绿竹居，根本不知他们已经被人盯上了。
　　只是现在已是凌晨，陈梅他们都睡了，叶飞不好打扰他们，于是便带着妈妈和特姆走了后门。
　　第二天一大早，食堂内，姜云他们诧异的发现，家里突然出现一个陌生黑奴。
　　叶飞随即解释道：“他叫特姆，今后负责看门护院，只要进了咱家的门，以后就是叶家的人，大家互帮互助，一同让叶家更加繁盛！”
　　原来如此，大家这才明白过来。
　　自秦王赏给叶飞一座庄园后，叶飞的实力也越来越雄厚，为了防范一些不法之徒，家里确实需要一些护卫。
　　但他们没想过，叶飞竟然带回来一个黑奴。
　　不过，叶飞是这个家的主人，他只是下人，无权干涉家主的抉择。
　　经过一番介绍后，大家很快熟络起来。
　　自然，叶飞不会将特姆是男妓这件事，全盘托出。
　　自从家里多了一个帮手后，陈梅和金巧巧便轻松很多，大事小事都指使特姆和鲁克去做。
　　而叶飞则开始，为治疗观音婢做准备。
　　事实上，观音婢的病情不算严重，几颗阿莫西林之类的抗生素就能治愈。
　　但叶飞这个变态，自从见过观音婢后，便惦记上人家。
　　不得不说，观音婢不愧被尊为文德皇后，不仅长得国色天香，倾国倾城，为人更是德才兼备，堪称极尽完美的女人，让许多女子望而兴叹，自愧不如。
　　叶飞只是看了一眼，便被她优雅的气质折服，甚至还想占为己有。
　　不过，考虑到她如今的身份，毕竟可是秦王明媒正娶的妻子，叶飞即使有想法，也不敢表露太多。
　　但现在李世民为了争夺皇位，整天和一群幕僚商议大事，根本没时间管理后宫。
　　叶飞还从李承干那里得知，为了解决黄石城的困境，父王忙的都小半年没去过后宫，每天忙完政务，直接反回了自己的寝宫。
　　根本没时间到后宫宠幸妃子，浪费精力。
　　更让他意外的事，即使历史被改变，观音婢气疾而亡这件事，似乎还是发生了。
　　这就让叶飞有了可乘之机，先把观音婢骗到家来，然后在徐徐图之。
　　可别忘了，叶飞这个不折不扣的绿帽王八，越是他最爱的女人，越想将她们送到黑奴的床上，然后看着她们一个个怀上黑奴的野种，真他妈爽！
　　叶飞思忖片刻，很快想到一个不错的方案。
　　蒸馏之法，古代许多庸医的骗钱幌子，中看不中用，操作不当，甚至可能使病情更加严重。
　　但叶飞何许人也，完全可以规避这些问题，实现他不可告人的目的。
　　试问，谁蒸桑拿时，还裹得里三层外三层？
　　打定主意，叶飞便开始行动起来，直到忙活一下午，才算准备完毕。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，李承干这个大孝子，便急不可耐的带着母亲找上门来。
　　叶飞听到特姆禀报，立马赶到前院迎接。
　　“下官，拜见王妃！”
　　叶飞给观音婢的印象还不赖，除了第一次见面，这孩子就愣愣的看着她，然爱美之心人人有，她又是心胸宽广之人，并未将此事小题大做。
　　现在自己又有求于人，观音婢连忙撑着虚弱的身体，一边想要扶起叶飞，一边说道：“太傅快快起身，不必多礼！”
　　但她没想到，自己躺在床上一个多月，身体已经虚弱的不成样子，就在扶叶飞之际，忽然身体一软，整个人径直倒进了叶飞怀里。
　　李承干和后面的宫女见状，顿时吓的亡魂皆冒，慌忙冲了上来。
　　“母妃！您没事吧？！”李承干担忧道。
　　叶飞搂着观音婢丰腴的胴体，心里那叫一个刺激，恨不得上下其手，一顿揉搓。
　　可当着众人的面，量他也没这个胆量。
　　但他也没打算放过观音婢，而是继续搂着她，一本正经捏住她的脉搏，细细打量。
　　李承干见状，对叶飞的医术，十分信任，随即止住身形，静静等待。
　　叶飞可是医学博生生，只是轻轻一捏，观音婢的状态，便了然于胸。
　　大概因为长期饮食不规律，导致低血糖罢了，随便吃点甜食就能解决。
　　此际，观音婢因为低血糖，头昏脑涨，四肢无力。
　　但叶飞这变态，脑子里突然腾起一个邪恶想法。
　　他不动神色，整个人纹丝未动，但下面那玩意，却肆无忌惮地顶在观音婢肥臀上。
　　当着李承干的面，顶他妈的屁股，真他吗刺激！
　　谁让他妈偏偏这时晕倒，这便宜不占白不占。
　　不过，当着众人的面，他也不敢太过分，于是无奈的吐出一口浊气，装模作样的问道：“今日，王妃可用过早膳？”
　　李承干稍微思忖，便如实回答：“由于走得匆忙，并未用膳。”
　　不出所料，叶飞点了点头道：“问题不大，用完早膳，王妃应该就能有所好转！”
　　李承干顿时安心不少，感激道：“多谢老师费心了！”
　　“你我师徒之间，不必拘泥与小节”叶飞摆了摆手，不以为意道。
　　接下来，叶飞便带着母子两前往食堂。
　　此际，苏婉晴，陈梅，金巧巧三个女人，正有说有笑的谈论着。
　　说着说着，陈梅突然神秘的问道：“大姐，您真的怀孕了？”
　　苏婉晴愣了一下，不曾想陈梅突然提起此事。
　　不过，既然儿子已经摆明了这件事，她也没什么好隐瞒的。
　　“嗯！”于是，她羞怯的点点头。
　　见状，陈梅和金巧巧眼里，不约而同闪过一抹羡慕。
　　但陈梅还是有些担心道：“少爷他，没有意见吗？”
　　苏婉晴当然不会说，这都是儿子怂恿她干的，反而将这一切都揽到她的身上。
　　“天要下雨娘要嫁人，我养育了他这么多年，没有功劳也有苦劳，他即使用意见，也嘚给我憋着。”
　　陈梅和金巧巧相视一眼，顿时无话可说。
　　直到过了片刻，金巧巧才幽幽道：“还是大姐厉害，我可不敢这么做，就怕我家云儿不要我了。”
　　听这口气，似乎金巧巧也有红杏出墙的意愿，但考虑到儿子的感觉，她只好将那蠢蠢欲动的躁动，深藏与心底。
　　陈梅不禁打趣道：“怕个啥！小云看起来，不像那种心胸狭隘的男人，你这当娘的大方一点，征求一下他的意见，看看他的反应。”
　　金巧巧圆润的俏脸，被陈梅逗得那叫一个满脸通红，羞怯道：“还是算了，反正这么多年都过去了，忍忍也就不想了。”
　　闻言，苏婉晴不觉眉头一紧，曾今她也抱着这样的想法。
　　但自从和特姆好上后，那种身体被填满，爽到飘飘欲仙的快感，至今让她记忆犹新。
　　“人生几十年，如白驹过隙，瞻前顾后，一辈子活在别人制定的条条框框里，这一世人生，岂不白活了？”
　　金巧巧愣了一下，脑子快速消化苏婉晴这些话。
　　仔细一想，苏婉晴说的不无道理。
　　是啊！人这一辈，总会遇到很多想做但又不敢做的事，畏首畏尾到最后，只能抱憾终身。
　　“可是……”金巧巧犹豫不决，似乎有所顾虑。
　　就在这时，叶飞领着李承干他们走了进来。
　　“妈！早上还剩有包子吗？”
　　苏婉晴虽不认识观音婢，但李承干她还是知道，连忙带领陈梅他们就要拜见。
　　李承干眼疾手快，立马上前扶住，恭敬道：“伯母不必多礼，承干又来打扰了。”
　　经过几次相处后，苏婉晴对这个态度谦虚的王子，很是满足。
　　气质儒雅，谈吐得体，虽身为皇亲国戚，但态度随和，从不以势欺人。
　　如同让他做了皇帝，即使算不上千古一帝，但也是一代明君，唐朝的历史将更加辉煌。
　　只可惜，正史中，李二那家伙，因为天生腿瘸而不待见他，最后逼得他不得不反，留下千古骂名。
　　众人忙活一阵后，观音婢吃下几个包子，终于回过劲来，看样子，并无大碍。
　　但叶飞，总感觉哪里不对劲儿，观音婢看他的眼神，不经意间，透露着一股异样。
　　他心里咯噔一下，不会是刚才，自己趁人家昏迷时猥亵她，被人家发现了吧？
　　可他又不确定，毕竟，观音婢并未说什么，反而客气的感谢他救命之恩。
　　既然如此，叶飞没什么好纠结的，随后，他带着李承干，来到他早已准备好的房间。
　　这个房间，可是他完全按照现代社会布置，什么大沙发，席梦思，梳妆台之类，应有尽有。
　　李承干母子久居宫中，还是第一次见到这种装饰风格，顿感一阵稀奇。
　　叶飞却谦虚道：“寒舍简陋，可能还要委屈王妃，在此屈居一些时日。”
　　观音婢不置可否，既来之则安之，反正叶飞向她保证过，有八成的几率治好她。
　　安顿好后，叶飞为了实现他不可告人的目的，防止人多嘴杂，他已王妃需要安静环境为由，让李承干带走了大部分宫女，只剩下两个，照顾王妃的饮食起居。
　　宅心仁厚的李承干根本不知，他无比信任的老师，对他的美母，有着怎样龌龊的想法。
　　等他走后，叶飞便命特姆搬来一个大浴盆。
　　虽然观音婢也见过黑奴，但还是第一次，如此进距离接触。
　　她只有一米六的娇躯，在特姆那接近两米身板下，显得那么渺小，给她一阵强烈的压迫感。
　　观音婢惴惴的模样，叶飞看在眼中，本来就是他，故意安排特姆进来，想看看她的反应。
　　不过还好，除了有些害怕外，似乎并不反感。
　　于是，他故作好奇的问道：“王妃未见过黑奴？”
　　观音婢愣了一下，随即摇头道：“见过，宫里也有许多，但他们身形瘦小，不男不女，丝毫没有男子气概。”
　　叶飞自然明白，观音婢的意思。
　　事实上，奴隶场上的大部分黑奴，基本都被阉割过。
　　就是为了防止买回去后，男主不在家，女主寂寞难耐于其发生关系。
　　寻常百姓都这样，王宫肯定更加严格，不仅不能带把儿，就连身体强壮的都不行。
　　见观音婢不仅没有反感，反而还同情他们。
　　叶飞不疾不徐，循循善诱道：“哎！其实他们也挺可怜，背井离乡，被奴隶贩子卖到这边，不仅被阉割，失去做男人的权利，还任劳任怨，给人做牛做马。”
　　心地善良的观音婢，闻言，不由心生感触，无奈的说：“世间就是这般，落后就要挨打，他们自己不争气，谁也帮不了他们。”
　　说着，她似乎想到什么，继续道：“等将来王爷坐稳江山，或许可以给他们，一个平等相待的机会，除去他们的奴籍，让他们成为，大唐的子民！”
　　闻言，叶飞的嘴角，不禁抽了抽。
　　头发长见识短，还真没说错，米国和法国的现状，他至今历历在目。
　　什么黑命贵，零元购，只要黑人扎堆的地方，充满各种暴力和腐败。
　　即使他是绿帽王八，喜欢看最爱的女人被黑奴奸淫。
　　但只要他在，就绝不让这些智商底下，整天就知道交配的大猩猩，翻身农奴把歌唱。
　　试探的差不多，叶飞基本可以肯定，只要给他世间，长孙无垢，这个被誉为千古贤后的女人，变成媚黑婊，只是迟早的事。
　　于是，他拿出事先准备的瓷瓶，倒出一颗小小的圆柱形药丸，并示意她服下。
　　观音婢好奇的打量手里的药丸，一半呈蓝色，一半透则透明，可以清楚的看见里面白色的粉末。
　　不过她并未怀疑什么，接过侍女递来的温水，一口吞下。
　　叶飞可不想让她很快好起来，所以，他打算每天就给一颗阿莫西林。
　　如此一来，即使他什么都不做，大概半个月，观音婢就能凭借自身免疫力，逐渐康复。
　　也就是说，他还有半个月时间，让一个饱受三从四德毒害的女人，变成人尽可夫的淫妇，难度可不是一般的大。
　　就在他给观音婢准备蒸馏疗法时，鲁克着急忙慌的冲了进来，说道：“少爷不好了，酒庄昨晚失火了！”
　　“啊？！！！”叶飞猛然一惊，茅台酒庄，可是他如今最大的经济来源，这要是停摆，制造机床生产AK，训练影卫的计划，基本告吹。
　　不过，他也只是稍稍惊愕而已，随即镇定道：“究竟怎么回事，你细细说来。”
　　经过鲁克一番解释，叶飞很快清楚了大致状况。
　　酒庄虽然容易着火，而且一旦着火，便很难扑灭。
　　但黄有财那些伙计，都是从业很久的老手，而且还都是黄有财的心腹，基本不存在这种低级错误。
　　也就是，这次火灾，是有人蓄意纵火？
　　难道是酒庄生意太好，有人眼红出此下策？
　　不应该啊！黄有财的人缘不错，在加上他的名声，即使有人眼红，最多也就上门合作，基本不可能干出纵火这种事。
　　叶飞思忖片刻，决定还是先去现场看看，只有这样才能弄清楚，具体细节。
　　毕竟，茅台酒庄被烧，影卫计划停摆，他必须尽快解决这问题。
　　于是，他不得不暂时放弃调教观音婢，孰轻孰重他还是分得清。
　　打定主意，叶飞跟妈妈支会了一声，让她们好好照顾王妃，然后便带着特姆，朝茅台酒庄赶去。
　　半个时辰后，他总是来到现场。
　　黄有财一看到他，顿时满脸羞愧，道：“兄弟，大哥对不住你！”
　　叶飞倒是没说什么，而是问道：“我上次跟你说，酿酒和卖酒的地儿要分开，你可照办？”
　　黄有财点头道：“兄弟的吩咐，当时我就命人去办，在西郊又置办了一处酒厂，只是，这次酒庄失火，损失可能达到上万黄金。”
　　说着，他艰难道：“都是我的错，要不这样，损失都算我的，该兄弟的那份，一分也不少。”
　　叶飞连忙制止，嗔怒道：“大哥这什么话！说的我好像外人似的，此事不得在提，只要另外的酒厂步入正轨，损失很快就能弥补回来。”
　　黄有财可是叶飞这世上，除母亲以外，唯一一个对他死心塌地的人。
　　只有这种人，他才能放心的让他参与，自己最机密核心的计划。
　　损失一点钱财算什么，只要有人真心实意替你办事，很快就能捞回来。
　　见叶飞如此大度，黄有财惴惴的心，终于放了下来，然后带着叶飞开始巡视，只剩残垣断壁的酒庄。

第15章
　　叶飞巡视半天，也没看出个所以然。
　　不过他也没过分纠结此事，管他人为还是意外。
　　这次就认了，谁让他没做好防护呢，以后注意点便是。
　　考虑再三，他还是决定到新厂看看，指导黄有财他们做好警戒，决不能重蹈覆辙。
　　不然，他的影卫计划，还不知拖延到何时？
　　由于新厂规模较大，城内肯定容不下，黄有财不得不在城外，另寻合适位置建厂。
　　等叶飞他们到时，厂房已经建设的七七八八，看样子很快就能投入生产。
　　这时，黄有财领着一个青年，来到他面前，介绍道：“兄弟！这是我不成器的侄儿黄宝，我想让他跟着你，教他一些为人之道。”
　　闻言，叶飞打量了这小子一番。
　　不得不说，黄家人都是一个模子刻出来得，个个长得膘肥体壮，笑起来憨态可掬。
　　别看黄宝就比叶飞小两岁，但经大伯提醒后，对叶飞那是一口一个叔。
　　被一个小两岁的同龄人叫叔，叶飞感觉怪怪的，但并未拒绝。
　　此时正是他用人之际，很多他想做的事，却苦于没有帮手。
　　民以食为天，唐朝的粗盐他吃了半年，除了咸味外，又苦又涩，实在难以下咽。
　　如果他将后世的精盐做出来，在通过黄石城这条丝绸之路销往全世界，那利润光想想就让人激动不已。
　　不过，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂得。
　　没有足够的实力震慑，就算他赚的再多，恐怕到最后，也是徒做嫁衣。
　　他可以让黄宝负责精盐的事，但始终找不到，适合训练影卫的人选。
　　视察完厂地，叶飞和特姆准备骑马回城。
　　刚开始还顺利，可当他们经过一片树林时，心里莫名一阵心悸。
　　嗖！嗖！嗖！
　　就在他困惑之际，突然，周围响起一片破空声。
　　不好！
　　叶飞脑子里，顿时浮现武侠剧里的情节，有埋伏！！！
　　不过还好，经过两次强化的他，身体素质，已经到达三品炼气士水准。
　　他眼疾手快，在躲避暗箭的同时，还抽空一脚踢飞了，处于不知所措状态的特姆。
　　他们倒是躲过了偷袭，但身下的马儿就没那么好远了，眨眼见就变成了刺猬。
　　叶飞接着马儿倒地之势，利用马儿的身体，堪堪躲过几波攻击，连滚带爬翻进路边的水渠。
　　别看特姆体型高大，但关键时刻也不赖，几个健步冲到一颗树下，爬在地下不敢动。
　　叶飞只敢露出半个头，看向趴在树后的特姆，急切道：“你没事吧？”
　　此情此景，由不得他不急，特姆不仅是他花一百两黄金买回来的，并且还是妈妈肚子里那野种的爹。
　　特姆要是有个三长两短，将来野种弟弟一出生，岂不就成了孤儿？
　　见主人关心自己，特姆忍痛侧身，将插在背上的一根箭矢漏了出来。
　　叶飞看了一眼中箭的位置，不禁松了口气，还好，并没有伤到重要部位，回去后取出箭头，半月就能生龙活虎，继续操妈妈的骚逼。
　　但想象总是美好的，藏在暗处放冷箭的杀手，会那么容易放他们回去？
　　刚开始他还以为遇上了劫匪，于是便冲树林喊道：“不知里面是哪路兄弟，有话好说，切莫动手！”
　　然而，树林里的人不仅没回答，反而在他喊话之际，冲着他的头，又来了几箭。
　　叶飞顿时连滚带爬，堪堪躲过这轮箭雨，不敢再冒头。
　　他妈的！
　　看着衣襟上几个破洞，叶飞的眼皮一阵狂跳，这要是被射中，不死也嘚残废。
　　想到此处，他的火气顿时也上来了。
　　老子还想亏几个钱，息事宁人。
　　但你们找死，那就怪不得我。
　　正好他的吸星大法，苦于找不到实验对象，任然停留在一层，今天就拿你们开刀。
　　只见叶飞一招手，手中顿时突兀的出现一把三尺长剑。
　　这把剑，还是他上次抽奖时获得，虽然只是蓝色品质，但放在这个时代，那也属于绝世宝剑。
　　想到马上就要杀人，叶飞即害怕，又有些激动。
　　他强忍颤抖的手，深深吸了一口气，然后开始回忆，刚才箭雨射来的方向。
　　根据他的判断，藏在暗处的杀手，并非聚集在一起，这样一来，正好给了他可乘之机。
　　刹那间，他的脑子里便有了计划。
　　只见他用最快的速度，在几颗大树间辗转腾罗。
　　等一波箭雨过后，杀下换箭之际，叶飞认准一个方向，几个健步，眨眼间，便来到一个蒙面人面前。
　　那人一脸懵逼，不明白，刚才还被他们压制的家伙，怎么突然出现在他面前。
　　0.1秒的时间，等他反应过来，一脚踢向叶飞，但还是太迟了。
　　只见叶飞一掌拍在他的胸口，他立马感觉，叶飞的掌心宛如黑洞，他体内原本就不多的元力，瞬间被吸得一干二净。
　　叶飞顿时感觉，一股精纯的能量，通过手臂传遍全身。
　　可能是杀手实力太低，这点元力并没有给他，带来实质性提升。
　　吸完这个人，叶飞甚至都来不及杀他，身后再次响起一片破空声。
　　叶飞心里一狠，抓住这个杀手，径直挡在自己面前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　下一秒，一个鲜活的生命，经他之手走到了终点。
　　叶飞此时高度集中，肾上腺素飙升，并未感觉不适，一脚踹开杀手的尸体，身形一晃，闪到另一颗树后。
　　接下来，他如法炮制，趁杀手换箭之际悍然出手，瞬间又带走一个人。
　　不过，杀手的头子也不傻，很快便发现不对劲。
　　要是继续放任叶飞逐个击破，自己这十几号人，别说完成任务，恐怕自保都难！
　　想到这，他干脆把人聚集起来，追着叶飞一阵猛射。
　　经过两次试探后，叶飞感觉，单打独斗，他未必怕了这些人。
　　但对方远程放你风筝，就很他妈难受！
　　不过他也不是没有办法，只见他心念一动，一把黑漆漆的手枪，蓦地出现在他手中。
　　此际，他左手持枪右手持剑，一个翻滚冲出树干，对着杀手阵营就是一枪。
　　啪！
　　树林里，顿时响起一道惊雷。
　　十几个高度紧张的杀手，被这突如其来的一幕，吓的箭矢都差点脱手而出。
　　等他反应过来时，他们之中已经有人倒在血泊中。
　　见此一幕，杀手头子眼皮直跳。
　　不是说，叶飞只是个手无缚鸡之力的大夫吗？
　　为什么杀人的手段，比他们还要专业？
　　见叶飞如此难缠，一时半会，恐怕拿他没办法。
　　想起此次任务的目标，随即，他命几人继续缠住叶飞，而他，则带着几人朝特姆藏身的位置杀去。
　　结果，等他们冲到特姆的藏身处，这才发现，这里他妈连根毛都没有！
　　早在叶飞准备反击时，他就给特姆打过手势，让他寻机突围。
　　此际，特姆一路狂奔，都快跑到黄石城门口了。
　　在看叶飞这边，当杀手头子发现特姆不见后，立马便带人杀了回来。
　　但还是太迟了，只见叶飞轻描淡写，将一具被他吸干的尸体扔到一边。
　　像这样的尸体，周围已经躺着好几个。
　　杀手头子只觉头皮发麻，恨不得将情报部那些狗日的，千刀万剐！
　　叶飞瞥了一眼，此刻，杀手还剩五六人，也就杀手头子实力稍强一些，还有于其之战之力。
　　这时他懒得躲了，明目张胆的站在那，漠然问道：“你们是什么人，为何想要杀我？”
　　剩下的几个杀手脸色冷漠，似乎并不想回答，杀手头子更是举弓便射。
　　叶飞一剑劈飞迎面而来的箭矢，不禁眉头一紧。
　　他妈的给脸不要脸是吧？那就别怪我心狠手辣，正好，吸完你们几个，吸星大法应该能升到二层。
　　刹那间，树林里响起一阵金铁交鸣声。
　　在叶飞毫无章法的劈砍下，杀手的武器寸寸断裂，转瞬就只剩下杀手头子。
　　不得不说，这个杀手头子还是有些实力，即使在没有帮手的情况下，依然跟叶飞斗了好几个回合。
　　最后一不留神，让叶飞钻了空子，一把抓住他的手臂，吸星大法顿时就让他动弹不得。
　　叶飞一边吸走他的元力，一边冷漠道：“说吧！你们为何埋伏在此？我可以饶你不死！”
　　杀手头子当然不相信叶飞的鬼话，身体里的元力被吸干后，他也就离死不远了。
　　“黑龙会，会给我们报仇的！”杀手头子冷冷道，显然已经抱着必死之心，随即咬破藏在牙齿里的毒囊。
　　等叶飞发现不对劲时，这人显然没救了。
　　他妈的，本来还想吸完这人的元力，让他失去反抗能力，在带回去慢慢拷问。
　　现在杀手头子一命呜呼，想要追查出幕后主使，基本是不可能。
　　见已经无法挽回，叶飞干脆加大力度，直接将杀手头子最后一丝元力榨干。
　　等确定树林里没了隐藏杀手，他才安心盘腿打坐，将体内十几股不属于自己的元力，逐一消化。
　　等他再次睁眼时，便听到程铁牛那大嗓门在喊：“叶兄，你在哪？”
　　叶飞知道这是特姆找来的救兵，随即整理好衣衫，从一颗大树后走出。
　　程铁牛看到他出现，立马欣喜的冲了上来，仔细打量他的身体，担忧道：“兄弟！你没事吧？”
　　叶飞摊了摊手，无奈道：“你看我像是有事的人吗？”
　　闻言，程铁牛又仔细检查了一番，确定叶飞没受伤，这才看向那一地的尸体。
　　等他看清那些杀手的死状，不禁倒吸了一口凉气，看叶飞的眼神，顿时怪异起来。
　　憋了半天，他才试探着问道：“叶兄莫不是魔道中人？”
　　叶飞愣了一下，下意识反问道：“啥是魔道中人？”
　　程铁牛见他一脸懵逼，不像说慌的样子。
　　随即才将这个世界的修行体系，以及势力派系给他描述了一遍。
　　等到程铁牛说完，叶飞这才对这个世界，有了更深层次的了解。
　　原来，这个世界的修士叫做炼气士，实力境界从一到九，分为九个境界。
　　而九品之上则是宗师，那几乎是神一样的存在，一人可敌千军万马，几乎无敌般的存在。
　　但这世上的宗师，几个手指头都数的过来，为了冲击更高的境界，打破天道桎梏，实现永生，不到万不得已，他们不会轻易出手。
　　听到这些，叶飞不禁问道：“宗师之上还有境界？”
　　程铁牛尴尬的回答道：“那种境界太缥缈了，我也不清楚。”
　　“好吧！”见程铁牛也整不明白，叶飞也没多问。
　　这时，被治疗过的特姆，神色急切的找了过来，看到叶飞，立马担忧道：“主人！您没事吧？”
　　“你看我像是有事的人吗！”叶飞淡然道。
　　闻言，特姆悬着的心，总算放了下来，任有些心有余悸道：“没事就好！没事就好！”
　　一旁的程铁牛，见特姆忠心耿耿的模样，不禁表扬道：“叶兄，你这个家奴很不错，即使身受重伤，鞋都跑掉了，也要强撑着寻找救援，还好遇到了我，不然都没人理他。”
　　对于特姆的表现，叶飞也很意外，他也有想过，这家伙会不会跑了？自己一百两黄金是不是打了水漂？
　　但目前来看，至少没让他失望。
　　既然如此，等会儿回去后，让特姆骑在他脸上，操妈妈怀孕后的骚屄，以示感谢！
　　处理好善后，叶飞又和程铁牛客套了几句，这才带着受伤的特姆，往家里赶。
　　等他们回到家时，众人都被裹成粽子的特姆吓了一跳。
　　尤其是苏婉晴，情急之下也顾不得那么多，慌忙上前扶住特姆。
　　“你没事吧？”
　　特姆见陈梅他们，不约而同，用怪异的眼神看着他们。
　　想起叶飞的交代，他立马和苏婉晴拉开距离，然后恭敬道：“谢夫人关系，奴才并无大碍！”
　　苏婉晴这才意识到，刚才自己太心急了，恐怕已经引起陈梅他们的怀疑。
　　但这也不能怪她，俗话说得好，一日夫妻百日恩，特姆毕竟跟她睡过几次，每次都让她心悦诚服，让四十多岁的她，领悟到女人真正的快乐。
　　况且，她肚子里已经怀上特姆的种，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然她没有名正言顺的嫁给特姆，但心里，已经将特姆当作她的男人。
　　看到自己的男人受伤，她怎能不心急？
　　看到众人怪异的眼神，叶飞早已料到，这件事迟早会暴露，他干脆懒得刻意解释，就让他们胡思乱想去吧，只将遇上贼人的事，讲述一遍。
　　听着他绘声绘色的描述，众人不禁都抓紧脚指头。
　　尤其是当听说，箭矢插着他头皮擦过时，苏婉晴终于忍不住，又重新审视了一遍儿子的身体，担忧道：“小飞！你真的没事？”
　　见妈妈如此关心自己，叶飞自信的笑道：“我不仅没事，而且还因祸得福！”
　　说着，他伸手对着桌上的茶杯，吸星大法发动，那茶杯，径直飞入他手中。
　　众人顿时骇然，没想到，叶飞竟然还是传说中的炼气士？！
　　由于这个世界元气稀薄，能真正成为炼气士的人屈指可数，更别说普通老百姓了，他们也只是在说书人那里听到过。
　　苏婉晴虽然知道，儿子身上有系统这个BUG，但当她第一次看到儿子施展神通，内心还是久久不能平静。
　　看到大家的反应，似乎达到了叶飞的预期，于是他便开始画大饼，郑重道：“只要你们一心一意的跟着我，将来让你们成为炼气士，也不是什么难事！”
　　刹那间，众人眼中，顿时闪过一抹希冀。
　　谁不想成为传说中，飞天遁地般的存在？
　　尤其是姜云，当听说自己，也能成为炼气士时，激动的都浑身一颤，诚恳道：“家主若不不弃，姜云今后以家主马首是瞻！”
　　叶飞并未急着表态，而是用系统看了一眼他的忠诚度。
　　让他没想到的是，就凭自己几句话，立时就让姜云对他的态度，变为忠心耿耿。
　　如此一来，他们终于成为真正的“一家人”，妈妈和特姆的关系，没必要继续遮遮掩掩。
　　不过，考虑到家里还有个王妃，以防万一，还是等将这个美妇拉下水，在表明妈妈和特姆的关系也不迟。
　　打定主意，叶飞先是吩咐陈梅他们准备晚饭，然后独自一人来到，特意为观音婢准备的小院。
　　此时，观音婢正坐在凉亭里，享受微风拂过脸庞，愣愣的望着摇曳的竹林，不知在想什么。
　　见此一幕，叶飞顿时不怀好意，悄咪咪来到她的身后，深吸了一口她身上的香味，这才满足的问道：“王妃娘娘，服完我给您的药，是否好一些了？”
　　观音婢正在思考问题，突然听到身后传来声音，顿时吓的娇躯一颤。
　　要是换做他人这样，她早一怒之下，命人脱出去杖责。
　　但一看是叶飞，神色立时缓和下来，幽怨道：“太傅可真是神出鬼没，吓妾身一跳！”
　　叶飞还以为，观音婢即使不惩罚他，但也会责骂他一顿。
　　却不成想，观音婢竟露出这般娇滴滴的模样，和平时高贵典雅的身份，大相径庭。
　　尤其是，观音婢太美了，当那一双勾魂夺魄的美眸望向他时，顿时让他无法自拔。
　　要不是考虑到附近还有两个宫女，他差点兽性大发，将观音婢狠狠地按在石桌上，就地正法。
　　见观音婢如此大度，叶飞顿时得寸进尺，故作一脸爱慕的样子，赞扬道：“王妃美的如同仙子，下官仰慕已久，一时忍俊不禁，惊扰道了王妃，还请王妃责罚！”
　　“是吗？”观音婢不置可否，立时想起，自己早上昏迷时，好像有的人在她身后，用什么东西顶她的翘臀。
　　虽然当时浑身瘫软，思想模糊。
　　但作为年近四十的女人，那种感觉，她似曾相识。
　　而且，当时只有叶飞在她身后，顶到她翘臀的人，不是叶飞还有谁？
　　按理来说，作为王妃，她本该斥责叶飞，甚至将这件事，告发到秦王那里。
　　如此一来，即使秦王在器重叶飞，但为了面子，也绝不会轻饶他。
　　可不知咋回事？从她第一次见叶飞起，就对这个直勾勾瞪着她的胸脯，思想天马行空，行为无拘无束的男孩，产生一种说不清道不明的情愫。
　　以至于叶飞趁她昏迷时，用那玩意儿顶着她的翘臀，她还装作若无其事，没有将此事告知儿子。
　　现在叶飞又在她面前，大胆的表露爱慕之意，一时让她，不知如何回应。
　　见观音婢没有拒绝，叶飞不动声色，巡视四周一圈，发现那两个宫女并不在周围。
　　于是，他装作出一副，就像被观音婢吸引到无法自持，向前一步走到她面前，激动道：“自从见到娘娘那一刻，下官就被娘娘高贵的气质折服，从此以后，茶不思饭不想，就连梦里，都能梦到娘娘的绝世容颜！”
　　说着，他还伸出颤抖的手，想要去抓观音婢的手。
　　虽然对自己的颜值很自信，但观音婢也没想到，自己都快年近四十，还能被一个风华正茂，才华横溢的年轻人爱慕，心里不由感到一阵温暖。
　　虽然她贵为王妃，曾也爱过秦王。
　　但二十多年过去，爱情褪去蝉衣只乘亲情。
　　再加上秦王身边，不仅只有她一个女人，比她还要年轻漂亮的不计其数，她甚至都忘了，秦王上次临幸她是什么时候。
　　长期得不到满足的女人，不管身居和位，总会心痒难耐，胡思乱想。
　　不过，当叶飞向抓她的手时，她急忙后退几步，神色严然，厉声道：“太傅如此无礼，就不怕本宫告知秦王？”
　　叶飞顿时一愣，这女人咋回事？刚才还一副娇滴滴的模样，怎么突然就严肃起来，翻脸比翻书还快，搞得他不知所措。
　　叶飞来不及多想，慌忙跪下，求饶道：“下官自知死罪，但念在下官一片赤诚的份上，还请娘娘原谅则个，切莫告知王爷。”
　　其实，观音婢并没有吓唬叶飞的意思，见这个爱慕自己的男人，就差给她跪下了，她竟感到一丝不忍。
　　但当她看向不远处的宫女时，顿时神色肃然，告诫道：“好了，起来把，记住！下不为例！”
　　“谢娘娘！”叶飞连忙起身谢恩，直到这时，他才注意到，不知何时，身后竟然站着一个宫女。
　　他顿时冷汗直流，刚才自己轻薄王妃的事儿，要是传了出去，自己只能带着全家跑路了。
　　如此一来，自己这半年的努力，岂不是白费心机？
　　况且，有程咬金和尉迟敬德那几个变态在，他能不能逃的出去还犹未可知。
　　还好观音婢喝止住他，不然……
　　就这在时，他忽然意识到什么，难道观音婢对他有意思？
　　若不是这样，刚才怎会替他着想？
　　不过，这时有宫女在，他可不敢继续试探，只好规规矩矩站到一边。
　　见王妃训斥完叶飞，宫女小春儿这才走上前来，将一提点心放在石桌上。
　　在小春儿面前，观音婢很快便恢复以往的高冷，温婉道：“为表感谢，本宫特意带来了一些点心，都是本宫无聊时亲手烤制，王爷日理万机，跟吃不完，希望太傅不要嫌弃！”
　　看着石桌上那些五颜六色的糕点，叶飞没想到，观音婢这种身居高位，养尊处优的女人，竟然还会做饭？！
　　既然王妃都这么说，他也不客气，拈起一块桂花糕，细细品尝。
　　叶飞虽然不是美食家，但这桂花糕入口清甜，回味带着桂花的芳香，真让人心旷神怡。
　　他连忙将手里剩下的塞进嘴里，还没来得及咽下，随即又拿起了一片，动作粗鄙不雅。
　　见状，观音婢不仅没有反感，反而喜形于色，凤眼都笑成月牙儿。
　　可突然，也许是叶飞吃的太急，剧烈咳嗽起来。
　　观音婢笑容戛然而止，连忙走到叶飞身后，帮他调理气息。
　　见此一幕，小春儿不禁一愣，她跟了王妃也有好几年，除了王爷和世子，她从未见王妃对哪个男人，如此上心过。
　　观音婢见她迟迟不动，当即呵斥道：“死丫头！还愣着干啥，快去给太傅端蜜水来！”
　　“哦，哦！”小春儿这才反应过来，快步离去。
　　如此一来，凉亭里，又只剩叶飞和观音婢二人。
　　见此一幕，叶飞邪恶的心，顿时又蠢蠢欲动。
　　他一脸真诚，蓦地抓住观音婢安抚他的手，感谢道：“谢娘娘如此关心，下官无以为报，今后做牛做马，也要报答娘娘的恩情。”
　　观音婢被叶飞捏着小手，听到他言不由衷的话，不由翻了个白眼，没好气道：“口是心非的家伙，你以为本宫不明白你的意图？你是想让本宫给你做牛做马才对吧？！”
　　叶飞神色一滞，尴尬的试图辩解道：“娘娘误会了，下官就算生了熊心豹子胆，也不敢对您有那种想法！”
　　“哼！”观音婢才不信他的鬼话，伸出凝脂白玉般的素手，重重点了点他胸口，厉声道：“你这里装的，可不止是熊心豹子胆！”
　　闻言，叶飞心头一凛，难道这个女人，还能看穿他的心思？
　　就在他还想进一步试探观音婢时，小春儿不合时宜，端着蜜水走了过来。
　　他立马神色一变，倏地恢复先前恭敬的模样。
　　喝完小春儿递来的蜜水，叶飞并未继续品尝点心，而是如获至宝般收了起来，随后带着观音婢和小春儿来到食堂。
　　此刻，苏婉晴她们已经准备好饭菜，看到叶飞他们进来，顿时拘谨起来，大气都不敢出，怕惹怒了王妃，给家里招灾。
　　见此一幕，观音婢当然明白她们的难处，说到底她才是客，不能因为她的身份，搞得叶飞一家谨小慎微，连话都不敢说。
　　随即，她柔声安慰道：“你们不用拘谨，按理来说，叶先生是我家承干的老师，咱们也应是一家人，不用过分在乎我的身份，就像平时对待家人一般，不用紧张。”
　　虽然她这样说了，但苏婉晴他们，任然不敢大意。
　　见状，观音婢只好无奈的看向叶飞。
　　叶飞也只能苦笑，然后出面安慰道：“好了，你们不用紧张，王妃不是蛮不讲理的人，你们就当多了个姐妹，开玩笑时别太过分就行！”
　　直到他发话了，苏婉晴他们终于松弛下来。
　　如果不是儿子这样说，苏婉晴也不信，王妃竟然如此平易近人。
　　随即她大着胆子，上前拉着观音婢的手，温声细语道：“王妃娘娘，来，您坐这儿！”
　　观音婢早已厌烦宫里那套烦人的规矩，还想着出宫后，能无拘无束自由几天。
　　于是她叮咛道：“这儿不是王宫，又没外人，你们不用叫我娘娘，唤我小名便是，让我清静几天。”
　　闻言，苏婉晴这才放下心来，随即亲密的挽着观音婢的手，坐到一起。
　　“来！妹妹尝尝我的手艺”说着，苏婉晴大大咧咧，夹着一块鸡肉放到观音婢碗里。
　　感觉到苏婉晴的善意，观音婢也没拒绝，夹起碗里的鸡肉，轻轻咬了小口。
　　顿时，一种她从为体验过的美味，充满她的口腔。
　　她眼眸一亮，当即问道：“这鸡肉为何如此好吃？”
　　苏婉晴得意的回答道：“因为我们做的饭菜，用的都是精盐和味精，味道自然不一样啊！”
　　“味精是什么？”精盐观音婢知道，那种东西贵的离谱，而且量还少，市场上有价无市，但味精她还是头一次听说，于是好奇的问道。
　　这个苏婉晴也说不清，只好说道：“这事儿你嘚问小飞。”
　　闻言，叶飞也不藏拙，径直将味精的制造过程描述了一遍。
　　果然，如他所料那般 ，观音婢听得是一头雾水，根本搞不懂，何为氨基酸，什么又叫谷氨酸钠。
　　反正她就记得，用味精调味后的饭菜，真让人食欲大开。
　　小春儿跟了王妃这么多年，还是头一次看到王妃，面对美食如此失态，于是她也夹了一块菜放进嘴里。
　　顿时，她的眼里满是小星星。
　　见观音婢主仆吃的津津有味，苏婉晴她们随即恢复往常那样，一边聊着家长里短，一边大快朵颐。
　　可突然，苏婉晴神色骤变，捂住口鼻就冲了出去，撑在墙脚大口干呕。
　　观音婢顿时神情怔然，难道菜里有毒？
　　可不对啊！大家都在吃，为何只有苏婉晴如此，别人都一切正常？
　　于是她好奇道：“大姐这事怎么了？”
　　陈梅他们虽然知道缘由，但叶飞不发话，谁又敢乱说？
　　叶飞脑子飞转，最后说道：“我娘！怀有身孕。”
　　“啊？！”观音婢一脸懵，如果她没记错的话，苏婉晴不是单身吗？怎么会怀孕呢？
　　但她又不是三岁孩童，不明事理，转念一想，忽然想到什么。
　　转瞬间，她看叶飞的眼神古怪起来，不过她没说什么，毕竟这是别人的私事，她一个外人不好评论，只好自顾自低头扒饭。
　　等到吃完饭，叶飞送完观音婢，便迫不及待的来到妈妈的房间。
　　只见，苏婉晴坐在窗前，手撑着下巴，愣愣的望着窗外的夜景。
　　直到叶飞走到面前，她才反应过来。
　　“小飞！对不起，妈妈给你丢脸了”一看到儿子，她立马愧疚的说道。
　　叶飞温柔的搂着妈妈，轻轻抚摸妈妈的背心，安慰道：“这有啥好丢脸的，多大个事！”
　　“可是……”苏婉晴不好意思的说：“王妃娘娘她似乎知道了。”
　　“哼哼！”叶飞不以为意，咸猪手顺势而下，攀上妈妈的肥臀。
　　“嗯！”怀孕后的苏婉晴，性欲似乎更强了。
　　儿子只是轻轻一搓，她的身体很快便燥热起来。
　　叶飞居高临下，凝视妈妈绯红的俏脸。
　　不得不说，自从妈妈放飞自我后，整个人更加充满韵味，让他这个儿子，都忍不住想狠狠亲上一口。
　　在自己家，他当然毫无顾忌，想到就做，抬起妈妈的下颌，一口吻了上去。
　　“嗯！”对儿子这种大逆不道的行为，苏婉晴早就习以为常，并且还很享受，这种被儿子爱抚的感觉。
　　她干脆摆正身子，主动搂住儿子的脖子，伸出香舌跟儿子缠在一起。
　　换做别人，早就将妈妈按在床上，大棒伺候。
　　可让叶飞是个绿帽王八！当下面那活儿硬起来，第一时间想到的不是自己操女人，而是怎么让自己最爱的女人，给他带绿帽子。
　　母子俩吻得直到嘴皮发麻，终于念念不舍的分开。
　　叶飞看着情迷意乱的妈妈，不由猥琐道：“妈妈！想不想要大鸡巴？”
　　“嗯嗯！”苏婉晴不假思索，希冀的点了点头。
　　因为，下面那条缝，早已饥渴难耐，春水泛滥。
　　叶飞也不墨迹，抱起妈妈就往外走。
　　凭他如今的实力，抱着一百来斤的妈妈，简直健步如飞，几个起落，便悄无声息的出现在特姆房外。
　　见儿子将她带到这里，苏婉晴顿时犹豫道：“不行！人家刚受伤，哪还有精力伺候我？”
　　叶飞不以为意，猥琐的笑道：“妈！黑奴那能力您又不是不知道，只要没断气，他们满脑子都是怎么玩女人！”
　　“哎！”见如此，苏婉晴不再坚持，任由儿子抱着她，敲响特姆的房门。
　　特姆正侧躺在床上，背上有伤，他都不敢翻身。
　　突然听到有人敲门，他愣了一下，但还是忍着痛，起床开门。
　　当他开门的瞬间，叶飞便抱着妈妈挤了进去。
　　看到这一幕，他那里不知怎么回事，主人这是大半夜送母上门啊！
　　但考虑到自己的伤势，特姆为难的说：“主人！我这……可能没法伺候好夫人。”
　　叶飞不以为意道：“没事！只要你那根大鸡巴能硬起来就行。”
　　既然主人都这么说，特姆自然也没意见，于是左右看了一眼，确认外面没人，这才关紧门窗。
　　但他不知道的是，不远的角落里，姜云惊愕的看着这一幕，叶飞急不可耐的抱着妈妈，大半夜偷摸进了黑奴的房间。
　　此情此景，在加上苏婉晴刚怀孕不久，叶飞便回来一个黑奴。
　　想到此处，姜云顿时恍然大悟，似乎发现了什么天大的秘密。
　　然而，虽然现在他知道，叶飞是个喜欢送母的绿帽奴。
　　但他却未露出鄙夷的神色，反而为之感到兴奋，默默的隐入黑暗中。
　　特姆房内，兴奋无比的叶飞，根本不知道，他的绿帽癖好，已经被人发现，语不惊人死不休的，激动的说：“妈！我想背着你让黑奴操！”

第16章
　　特姆刚受伤，不能剧烈运动，但叶飞绿帽癖又犯了，想看妈妈被大鸡巴奸淫，那该怎么办呢？
　　于是，他想到一个，让所有绿帽王八梦寐以求的姿势。
　　一想到那个画面，他立时兴奋的看向妈妈，猥琐的问道：“妈！想不想在儿子背上，和你的黑老公交配？”
　　“你这孩子……”闻言，苏婉晴顿时哭笑不得，这还是我那个宅心仁厚的儿子吗？
　　怎么才半年时间，就变的如此下贱，还想背着自己的妈妈，让低贱的黑奴奸淫！
　　不过，当想到儿子背着她，撅着大屁股，特姆就站在他们身后，三十公分长的大鸡巴，粗暴的填满她的骚逼。
　　刹那间，她就感觉下面那条缝，开始不争气的流淌粘液。
　　“妈！你说好不好嘛？”叶飞十分享受这种淫乱的感觉，他甚至可以不经妈妈同意，擅作主张。
　　但他并未如此，而是想听妈妈，亲口说出那种淫荡的骚话。
　　苏婉晴没好气的瞪着儿子，她哪里不明白这小子的心思。
　　然而今时不同往日，经历这段时间淫靡的生活，在儿子的怂恿下，潜移默化中，她早已不是曾今那个贞女贤妇。
　　特姆的大鸡巴，如同一把秘钥，给她的人生，重新开启一扇，通往“幸福”的大门。
　　反正心爱的儿子喜欢，那她这个妈妈又何必坚持，一家人其乐融融，享受快乐不好吗？
　　思绪飞过，苏婉晴的气质，逐渐变得妩媚起来，娇声道：“小王八！你就那么想看特姆的大鸡巴，奸淫妈妈的骚逼？”
　　“想！作梦都想！”听到妈妈满嘴污言秽语，叶飞顿时如同打了鸡血，激动的浑身颤抖。
　　见状，苏婉晴终于淫荡的笑道：“好啊！那你还等什么，快来脱光妈妈的衣物，别让你的黑爹等急啦！”
　　黑爹？！！
　　听到妈妈亲口说出这两个字，刹那间，叶飞感觉双腿一软，差点就跪了下去。
　　但他强忍着，因为，作为一个合格的王八儿子，亲自为妈妈宽衣，伺候妈妈和野爹上床，是他应有的职责。
　　随即，他激动的挪到妈妈身边，神态跟妓院里的龟奴，没什么两样。
　　“妈妈！儿子为您宽衣”他甚至还模仿龟奴的声音，谄媚道。
　　“噗嗤！”苏婉晴被儿子滑稽的模样逗的前仰后合，没好气道：“小王八蛋，你咋这么不知廉耻呢？”
　　叶飞不以为意，继续谄笑道：“妈妈！您不是说，特姆是我黑爹吗？”
　　“作儿子的，伺候妈妈跟爹操屄，不仅不会感到羞耻，反而是儿子莫大的荣幸！”
　　“.……”苏婉晴。
　　苏婉晴作梦都没想到，儿子竟然说出如此大逆不道的言论。
　　不过，这些言论，正好点燃了她心中，沉寂多年的欲望。
　　人生得意须尽欢，离经叛道又如何？只要她和儿子过的开心，什么伦理道德，都他妈靠边站！
　　想通了这些，苏婉晴毫无顾忌，张开双手，魅声道：“那你还愣着干啥？等会都天亮了！”
　　闻言，叶飞更加邪恶道：“那样更好，让他们看看，我妈究竟有多骚！”
　　苏婉晴顿时媚声笑道：“是吗？那你不怕他们都知道，你是个喜欢戴绿帽的变态？”
　　叶飞不以为然，笑道：“要说变态的话，咱家可不止我一个！”
　　苏婉晴深情一滞，不明白儿子何意？
　　叶飞也不解释，猥琐道：“妈！现在还不到时候，此事先不提，儿子还是伺候您和黑爹上床吧！”
　　见如此，苏婉晴也 多问，张开双臂，任由儿子一件一件，拔掉身上的遮羞布。
　　很快，她身上原本就不多的衣物，被兴奋的儿子，三下五除二，拖了个精光。
　　苏婉晴虽然相貌普通，但身材前凸后翘，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。
　　尤其是那皮肤，一点都不像四十出头的女人，肤若凝脂，白里透红，让人爱不释手。
　　就是这样娇滴滴的美妇，叶飞不留着自己享用，却推着光溜溜的妈妈，来到特姆面前。
　　不得不说，黑人的性能力，确实非常强悍。
　　早在主人和夫人用方言对话时，他的那根大鸡巴便蠢蠢欲动。
　　虽然听不懂主人之间的谈论，但光看主人给夫人拖衣服时猥琐的模样，他就兴奋不已。
　　试问天底下，还有那个黑奴如此幸运，遇上叶飞这样的好主子？
　　不仅让母亲为他传宗接代，甚至帮他赎身后还带他回家，半夜三更，趁人们睡着之际，脱光母亲的衣物，偷偷送到他面前。
　　一想到，主人马上好就要背着母亲给他操，他就激动不已，半软的大鸡巴，瞬间坚硬如铁，对着苏婉晴不断跳动。
　　见状，苏婉晴抿嘴一笑，媚声道：“丑东西，这么激动干嘛！”
　　叶飞嘿嘿笑道：“因为想妈妈了呗，迫不及待想要回到妈妈的骚逼！”
　　“噗嗤！”苏婉晴既好气又好笑，嗔怒道：“那你还愣着干啥，还不快服侍老娘和你爹操屄！”
　　当了二十几年儿子，叶飞还是第一次听到，妈妈说出如此淫荡的骚话，顿时心里一阵悸动，强烈的绿母欲望，刺激的他浑身颤栗。
　　他激动的俯下身，示意道：“妈！快上来，儿子想背着您和黑爹交配！”
　　“呵呵呵！”苏婉晴被儿子下贱的模样，逗得喜笑颜开，但又怕被人听见，只好强忍着。
　　叶飞依然保持俯着身子，急不可耐道：“妈！您快点嘛，等下我爹都等着急了！”
　　“好好好！”苏婉晴无可奈何，只好爬上儿子宽广的背脊。
　　感觉背后一重，叶飞连忙搂住妈妈的大屁股，然后兴奋的来到特姆面前。
　　看到特姆那根，早已雄赳赳气昂昂的大黑屌，他激动的猛了一口唾沫，谄媚道：“爹！我妈骚逼又痒了，求您用大鸡巴，狠狠的给她止痒！”
　　说着，他紧张的转过身，半俯下身子，将妈妈肥美的翘臀，毫无顾忌的暴露在特姆面前。
　　闻言，特姆神情一滞，万万没想到，主人激动之下，竟然叫了他一声爹！
　　强烈的反差感，顿时他热血上涌，立马挺着三十公分长的大鸡巴，快步来到主人身后，对准主人母亲的骚逼，悍然挺了进去。
　　趴在儿子身上苏婉晴，紧张的大汗淋漓。
　　就在这时，她的脑子里，蓦地蹦出一个声音：“苏婉晴啊，苏婉晴，你咋这么下贱呢？竟然还想在儿子背上，和奸夫行苟且之事！”
　　不知为何，苏婉晴突然良心发现，一阵自责。
　　是啊！究竟是怎样一个淫荡的女人，才能做出让儿子背着她，和奸夫交配这种不知廉耻的行为？
　　强烈的自责，促使她想从儿子身上下来。
　　但还是太迟了，就在她想要动身之际，特姆那根骇人的大黑屌，以不可阻挡之势，倏地顶开她那肥美的阴唇，毫无阻挡，直达灵魂深处。
　　“哦！！！”苏婉晴娇吟一声，心底仅存的良知，顿时被顶得烟消云散。
　　特姆那根比婴儿手臂还要粗的大鸡巴，如同定海神针，一旦插入她的身体，顿时就让她动弹不得。
　　那种身体被填满，欲望得满足的快感，从她的脊椎逆流而上，直逼她的大脑。
　　就在一瞬间，什么矜持和廉耻，全都被她忘的一干二净。
　　“哦！！！”苏婉晴发出一道来自灵魂的呐喊，爽的娇躯痉挛，浑身打颤。
　　也在同一时刻，叶飞顿时感觉，一阵强烈的冲击从妈妈身上传来，毫无防备之下，不由朝前扑倒而去。
　　然而，即使如此，他依旧死死搂住妈妈的大屁股，尽量保持平衡，让妈妈和特姆维持交配状态。
　　苏婉晴也被吓了一跳，立马从无尽快感中回过神来，这才发现，刚才儿子还背着她和特姆交配。
　　但现在，儿子竟然跪俯在地，即使用头磕在地上撑着身体，也不愿腾出稳住她的手。
　　一时间，苏婉晴心里百感交集，担忧道：“小飞！你没事吧？”
　　现如今的叶飞，身体素质，已经达到三品炼气士的水准，膝盖骨坚硬如铁，这点小问事，根本难不到他。
　　况且，为了享受妈妈被人操的屈辱感，就算膝盖受伤又如何？
　　他顿时谄媚的兴奋道：“妈妈我没事，能背着您和黑爹交配，是儿子三生三世修来的福分，您不用管我，快让黑爹的大鸡巴操烂你的骚逼！”
　　“哎！”苏婉晴没想到，儿子为了享受绿母感，竟然下贱如此地步。
　　不过她也好不到哪去，此时她浑身奇痒难耐，恨不得骚屄里的那根大鸡巴，赶紧动起来！
　　既然儿子愿意，而她又乐在其中，那她还有什么好犹豫的？
　　随即，她回过头看向特姆，媚眼如丝，娇声道：“孩儿他爹，你听到了没？咱儿子让你操烂我的骚逼！”
　　特姆兴奋不已，激动道：“夫人放心，奴才必不负所望，满足主人的愿望！”
　　说着，他拔出自己的黑屌，只剩大龟头留在里面，然后缓缓用力，再一次插了进去。
　　“哦！大鸡巴，进来了”苏婉晴爽得抬起天鹅般的颈项，淫荡的浪叫一声。
　　随后，她底下头，再儿子耳边媚声道：“小飞！你爹的大鸡巴好长，都顶到妈妈的子宫了！”
　　“嗯嗯！那妈妈喜不喜欢爹爹的大鸡巴，顶您的子宫？”叶飞被妈妈骚话刺激的浑身颤栗，亢奋道。
　　苏婉晴当即无耻道：“喜欢！啊！…啊…啊！妈妈好喜欢，好喜欢特姆的大鸡巴…顶我的子宫！哦…哦！”
　　她一边享受特姆奸淫，一边在儿子耳边放声浪叫。
　　妈妈的每一句呻吟，在叶飞脑子里，仿佛来自九天上的仙音，连绵不绝，刺激的他不能自已。
　　“那妈妈想不想黑爹的大鸡巴顶开您的子宫，在您的子宫里下种？”
　　闻言，苏婉晴犹豫道：“可是，我现在已经怀上了啊，你爹要是再插进来，岂不伤到里面的孩子？”
　　“嘿嘿！”叶飞邪恶的笑道：“妈妈！儿子只是问您，喜不喜欢黑爹在你子宫里下种？”
　　苏婉晴这才明白儿子的意思，顿时羞怯道：“喜欢倒是喜欢，可是，妈妈都四十多岁了，已经属于高龄产妇，生一个还好，太多的话会伤身体的！”
　　原来妈妈在担心这个，叶飞不以为意道：“妈妈！这个您放心，您经管怀上野种，儿子自有办法帮您解决这个问题！”
　　一听到儿子竟然有办法，解决自己高龄产妇的问题，苏婉晴的子宫，顿时一阵抽搐，似乎有些迫不及待起来。
　　“嗯…嗯…嗯！那太好了，以后妈妈一年给你生个野种弟弟！”
　　但她没想到，儿子竟然这样说道：“一年一个怎么行，黑爹每次都射那么多，肯定能让妈妈怀上双胞胎，额…不对，应该三胞胎或者五胞胎才对！”
　　“哎呀！”苏婉晴顿时满脸通红，嗔怒道：“小王八蛋！老娘又不是母猪，哪生得了那么多？”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞贱兮兮道：“妈妈虽然不是母猪，但……”
　　说着，他突然停下，似乎感觉有些不妥。
　　但他这样，却引起了妈妈的好奇心。
　　苏婉晴不由追问道：“但是什么？你倒是说啊！”
　　叶飞露出猥琐的笑容，调侃道：“但妈妈是母狗啊！”
　　苏婉晴神色一怔，儿子竟然骂她是母狗，她顿时老羞成怒，掐住儿子的软肋狠狠一拧，怒斥道：“好啊你个小王八蛋！竟敢骂老娘是母狗，那你又是什么？”
　　“嘶！”叶飞痛的龇牙咧嘴，顿时难以支撑，扑倒在地。
　　“哎！”苏婉晴惊呼一声，还以为自己也要滚到地上。
　　但特姆眼疾手快，立马将她抱了起来，如同给小孩把尿一般，一双结实的臂膀搂住她的玉腿，大鸡巴自始至终，从未离开过她的身体。
　　叶飞刚起身便看见，妈妈俏脸绯红的靠在特姆怀里，丰腴的玉腿被特姆抬着，不断抛起又落下。
　　一根比成年人小臂还要长，五六公分粗的巨龙，在妈妈肥美的阴唇间，不断出没。
　　他没想到，特姆身受重伤，还能如此凶猛，不禁担忧道：“爹！你能行吗？”
　　特姆当然不认为，叶飞在真心诚意叫他爹，只是绿帽癖发作时无意之举罢了，等满足绿帽癖后，便会翻脸不认人。
　　不过叶飞对他已经够意思了，当他们在树林遇袭时，叶飞未弃他不顾，反而为了掩护他先撤，主动站出来拖住杀手。
　　从那以后，他便下定决心，此生只奉叶飞为主，绝无二心。
　　所以，当叶飞背着妈妈给他操时，他的心里，生不起半点歧视叶飞的意思。
　　现在他只想帮助主人，满足主人的绿帽欲望，即使背后隐隐作痛，他也强忍道：“主人放心，奴才无碍！”
　　叶飞点了点头，特姆的伤势他检查过，只要不是剧烈运动，应该没啥问题。
　　不过他还是有些担心，万一特姆忽然使不上劲，摔到妈妈肚子里的孩子，那自己啥时候才能抱上野种弟弟？
　　思绪飞过，他忽然想起，自己第一次来到这个世界的夜晚。
　　那天晚上，黄有财为了让巴库腾出手来，更好的奸淫他的妻子，下贱的跪在巴库胯下，用头顶着妻子的屁股，伺候奸夫淫妇。
　　想到这里，叶飞顿时双腿发软，他虽然曾发誓，绝不会像黄有财那么下贱。
　　但此时此刻，他忽然明白了黄有财的苦衷。
　　原来，不是黄有财下贱，而是每个绿帽王八的与生俱来的的本能。
　　想通了这一点，叶飞兴奋的来到妈妈面前，看着特姆那根大鸡巴，不停地挺进妈妈的骚逼，操的妈妈淫水飞溅，刚长出来的阴毛，都被剧烈抽插产生的白沫淹没了。
　　看此一幕，叶飞终于坚持不住，噗通一声跪倒在地。
　　爽到不亦乐乎的苏婉晴，被儿子突如其来的动作吓了一跳，顿时担忧道：“小飞！你怎么了？”
　　此际，叶飞根本没空回答，心慌意乱，理智和欲望，正在他脑子里不断纠缠。
　　然而，道高一尺魔高一丈，强烈的绿帽情节，终究还是战胜了理智。
　　叶飞心里一狠，伸长脖子，径直顶起妈妈的肥臀下面。
　　特姆立马轻松下来，终于可以腾出手，肆无忌惮，奸淫主人的母亲。
　　天哪！苏婉晴万万没想到，儿子竟然做出如此下贱的行为。
　　不过，在羞愧的同时，她莫明的兴奋起来，被这种堕落淫乱的感觉，刺激的浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　“哦！哦！小飞…不要这样”但她却言不由衷的说道。
　　强烈的屈辱感，刺激的叶飞血脉喷张，不由亢奋道：“妈妈不喜欢儿子这样服侍您吗？”
　　“喜…喜欢！但是…这样也太丢人了”苏婉晴羞怯道。
　　叶飞则不以为然，谄媚道：“妈妈此话差异，这里又没外人，您是我妈，特姆是我爹，咱们一家三口在一起快乐，这么会丢人呢？”
　　苏婉晴一边被特姆奸淫，一边又被儿子言语刺激，神智逐渐变得模糊起来。
　　正好这时，特姆稍稍用力，径直顶在她的宫颈上，淫靡的氛围，再加上身体的刺激，顿时让她陷入无尽的高潮。
　　“啊！啊！啊！”苏婉晴张大红唇，发出一连串动人心魄的呻吟，刺激的两个男人血脉喷张。
　　强烈的快感，让她浑身痉挛，淫水就像不要钱似得狂喷，如同撒尿一般淋在儿子头上。
　　“啊！啊！！”特姆被这种淫靡的氛围，刺激的难以自控，突如其来的淫水，更是烫的他精关大开，拳头大的精囊疯狂抽动。
　　一股一股浓稠的黑奴精液，凶猛的击打在苏婉晴的宫房。
　　顿时就让刚刚高潮过的苏婉晴，再一次淫水汹涌。
　　跪在下面的叶飞，顿时感觉头顶疾风骤雨般，妈妈的春水顺流而下，流满他的脸庞，骚气扑鼻而来。
　　“额！”叶飞也被刺激到了定点，只觉脊柱一阵发麻，小兄弟不断跳动，射的一裤裆都是。
　　一时间，偌大的房间里，只剩此起彼伏的喘息声。
　　特姆必经身受重伤，射精后顿感浑身无力，连忙颤声道：“主人！我不行了。”
　　“啊！？”闻言，叶飞顿时从高潮后的余韵中回过神来，强撑着射精后虚脱的身体，从特姆手里接过妈妈。
　　没有了束缚，特姆立马连连后退，一屁股坐在床上，上气不接下气。
　　由此可以看出，交配虽是一件快乐的事，但更是一种体力活。
　　即使他状的根大猩猩似得，但面对欲求不满的苏婉晴，还是遭不住啊！
　　见此一幕，叶飞不觉心生内疚。
　　为了满足他的绿帽情节，特姆这可是霍出小命，也要强撑到现在。
　　我感激的看向特姆，柔声道：“辛苦了，今晚早点休息，明日不用太早起床，接下来的几天多加休养！”
　　说完，他抱着高潮到昏厥的妈妈，神不知鬼不觉的离开了特姆的寝室。
　　看着主人离去的背影，特姆不由觉得，自己的选择是对得，只要跟定叶飞，将来的日子，必定“幸福”多彩。
　　叶飞自然不知特姆的想法，兴奋的抱着妈妈，几个闪身回到自己房间。
　　当他将妈妈放在床上时，妈妈这才醒了过来。
　　看到趴在自己身上的儿子，苏婉晴羞愧不已，不敢接触儿子的目光。
　　妈妈娇滴滴的模样，叶飞也不多见，忍不住调侃道：“妈妈！特姆的大鸡巴，操得你爽不爽？”
　　苏婉晴老脸通红，知道儿子这是在调戏自己。
　　然而，她不仅没有反感，反而兴奋的说：“爽死我了！”
　　“嗯！”叶飞满意的点了点头，然后猥琐的问道：“那骚屄还痒不痒了？”
　　闻言，苏婉晴立马将注意力集中在下体。
　　此时，那里虽然得到抚慰，不再瘙痒难耐。
　　但特姆的黑屌实在是太大了，尽管已经跟他做过多次，但每次事后，蜜穴总是微微发红。
　　那种感觉真的没法描述，有点痛的同时又有点痒，两种感觉融合在一起，真让人飘飘欲仙。
　　一时之间，苏婉晴也没发描述那种感觉。
　　见妈妈不说话，叶飞还以为妈妈欲求不满，并未满足，于是揶揄道：“原来我妈需求这么大，内射一次还不够，看来我嘚多找几个黑爹，才能满足妈妈的无底洞！”
　　苏婉晴虽然知道儿子在调戏自己，但还是羞愧不已，嗔怒道：“你瞎说什么！老娘才不是无底洞，只是……”
　　见妈妈似乎有难言之隐，叶飞好奇道：“只是什么？”
　　“你自己看！”苏婉晴有些难以启齿，难道让她自己说，妈妈的骚逼被黑奴操肿了？实在太丢人了。
　　说着，她便张开丰满的双腿。
　　见状，叶飞似乎明白什么，然后俯下身子，将脑袋凑到妈妈的双腿间。
　　由于妈妈内裤，早已被淫水打湿了，现在还在特姆房间里呢。
　　此际，妈妈下面光溜溜的，身无寸缕。
　　叶飞刚一临近，顿时闻到一股强烈的腥骚味。
　　他只是吸了一口，顿时一阵上头，兴奋不已。
　　于是，他轻轻掰开妈妈的玉腿，渐渐露出，妈妈微微红肿的阴户。
　　此刻他才明白，妈妈为什么难以启齿。
　　原来是骚屄，差点让特姆给操烂了！
　　他也没想到，妈妈一个四十出头的女人，都被同一根大鸡巴操怀孕了，竟然还能被操肿。
　　叶飞居高临下，注视妈妈红红的阴户，不由担心道：“妈妈，疼吗？”
　　苏婉晴羞的面红耳赤，难以启齿，扭扭捏捏道：“不怎么痛，就是…就是…有点…痒！”
　　“啊？！”闻言，叶飞神情一滞，难道真让她说中了，妈妈真的是一个欲求不满的女人？骚屄都被操肿了，竟然还在痒？
　　见儿子一副惊愕的模样，苏婉晴顿时意识到，儿子肯定误解了她的意思，慌忙解释道：“才不是你想的那样，就根伤口愈合时，摸上去那种痒痒的感觉。”
　　“哦！”叶飞恍然大悟，原来如此。
　　然而，如果是这样的话，他似乎又想到一个邪恶的念头。
　　很多人在伤口愈合时，总忍不住去扣，越扣越痒，越痒越想扣，有些变态，甚至把伤口，扣到鲜血淋漓才肯罢休。
　　想到这些，叶飞立马露出邪恶的笑容，伸出咸猪手，轻轻在妈妈的阴阜划过。
　　“嗯！”苏婉晴顿时感觉浑身像过电似得，不由的呻吟一声。
　　见状，叶飞玩心大起，干脆一只手，按住妈妈的阴蒂缓缓揉搓。
　　而另一只手，则像撩拨琴弦一样，玩弄妈妈两片娇艳的红唇。
　　苏婉晴哪受过这种刺激？再加上阴户红肿，受到的任何感觉，都是成倍增长，简直就是雪上加霜。
　　“嗯…嗯…不要！”苏婉晴被儿子逗弄的浑身发颤，下意识的抓紧被褥。
　　叶飞玩的正起劲呢，哪有这么容易放过妈妈，嘿嘿笑道：“妈妈！舒服吗？”
　　苏婉晴羞愧难当，言不由衷道：“才不舒服呢！哦…哦…哦！”
　　“哼哼！”见妈妈还在嘴硬，叶飞冷笑一声，随即双指并拢，径直插进妈妈的生命通道。
　　“哎呀！”苏婉晴顿时猛的一颤，痛与痒同时爆发，爽的她身体都弓起来了。
　　见状，叶飞加大力度，继续刺激妈妈的阴户。
　　“啊！！！”下一秒，只听苏婉晴发出一声动人心魄的惨叫，潮水就像尿失禁一般，疯狂往外喷。
　　叶飞趴在妈妈的双腿间，毫无防备的他，顿时就被妈妈的潮水，喷的一脸都是。
　　然而，苏婉晴喷出的液体，不全都是她的潮水，还有刚才特姆射在里面的精液，也一并被她喷了出去。
　　叶飞被妈妈喷了一脸，鼻腔里，全是腥骚味和一种栗子花香。
　　作为男人，他当然知道，那是特姆刚才射进妈妈骚屄里的精液。
　　强烈的淫靡感，刺激的他有些精神恍惚。
　　他竟下意识的伸出舌头，舔了一口嘴角的粘稠液体。
　　说实话，男人的精液并不好吃，叶飞也不是变态。
　　但特姆的精液，在入口的一瞬间，他顿时浑身一颤，就像吃到什么人间绝味一样，兴奋无比。
　　不为别的，就因为，这些液体都是从妈妈骚屄里喷出来的。
　　这世上，还有几个儿子，有幸吃到妈妈骚屄里喷出来的东西？
　　不知不觉间，他竟然把嘴边的液体，舔的一干二净。
　　不过他似乎意犹未尽，并没有满足。
　　于是，他立马看向妈妈的双腿间。
　　此刻，苏婉晴虽然喷完水，正处于高潮的余韵中，久久不能平复。
　　但骚屄依然还汩汩而涌，冒着浓稠的白色液体。
　　特姆不仅鸡巴大，阴囊也大的骇人，一个就有成年人拳头那么大，简直就是为配种而生。
　　先前，几乎是顶着苏婉晴的宫颈内射。
　　刚才苏婉晴高潮时，虽然被潮水带出来一些，但里面还不知剩了多少。
　　看着流到床单上的液体，叶飞顿时感觉一阵可惜，连忙底下头，一口含住妈妈的阴阜，堵住妈妈的骚逼，不让那些精液，继续流出来。
　　正好这时苏婉晴醒了过来，立时感到下体异常，她下意识低头一看，顿时老脸通红。
　　“不要！小飞不要这样，太恶心了”苏婉晴一边挣扎，一边试图将儿子，从双腿间推开。
　　但叶飞不为所动，一副不把妈妈骚屄里的精液吸干，誓不罢休的模样。
　　苏婉晴挣扎了一会，发现儿子根本不听她的，依然津津有味的舔舐她的骚屄。
　　“哎！”直到这时，她才无奈的叹了口气，开始自暴自弃起来。
　　反正儿子喜欢，她这个当妈妈的，又何必操心那么多，娘俩开心就好。
　　想到这些，苏婉晴看儿子的眼神，逐渐变的柔和起来，下意识伸出纤手，轻轻爱抚儿子的头颅。
　　叶飞趴在妈妈双腿间，足足舔舐了十几分钟。
　　突然，他不怀好意的抬起头，一脸邪恶的看向妈妈。
　　见儿子腮帮子鼓鼓的，苏婉晴忽然意识到儿子想干嘛。
　　“不要！”她不由惊呼。
　　但儿子根本不管她，快速爬了上来，一口吻住她的红唇。
　　“唔！”苏婉晴顿时就感觉，一股浓郁的栗子腥味，瞬间充满她的口腔，让她有种想吐的冲动。
　　但儿子的舌头，宛如灵蛇一般，死死的缠住她的舌头，根本不给她反应的机会。
　　“嗯！嗯！嗯！”特姆的精液，在母子唇齿间不断流转，此时此刻，他们早已感觉不到恶心，反而无比甜蜜的交换各自嘴里的液体。
　　等到味道逐渐变淡，母子俩才不得不分开。
　　叶飞意犹未尽的舔了舔嘴唇，魅声道：“妈妈！好吃吗？”
　　苏婉晴白了儿子一样，没好气道：“自己想吃别带着老娘，恶心死了！”
　　见妈妈还在嘴硬，叶飞再一次扑倒妈妈，娘俩又吻在了一起。
　　这一夜，注定无法平静，离经叛道的母子，早已不知羞耻为何物，直到凌晨时分，终于消停下来。
　　第二天食堂内，一大家子，正有说有笑的吃着早餐，忽然听见有人敲门。
　　自从叶飞办到绿竹居后，很少有人这么早来拜访，除了李承干那个臭小子。
　　猜到是谁来了，他立马命鲁克去开门。
　　果然，没一会，鲁克便带着一瘸一拐的李承干走了进来。
　　如今的李承干，可以说极为崇敬叶飞，一见面，他便作揖道：“学生见过老师！”
　　“嗯！”作为老师，叶飞自然也受得起，颔首道：“吃了吗？”
　　李承干犹豫片刻还是说道：“由于太挂念母妃，走时并未来得及用膳！”
　　“嗯，坐下一起吃吧”叶飞用长辈的口吻示意道。
　　李承干并未感觉那里不对，反而乖巧的坐到母亲旁边，很自然的加入了这个大家庭。
　　等吃完早饭，叶飞便带着观音婢母子回到内院，开始他的表演。
　　他先是带着观音婢母子来到浴室，然后才慎重道：“娘娘！想要去除您体内的污秽，需要在您沐浴时，下官施以针灸，方能引出您体内的污秽，也就是说……”
　　说着这里，他停了下来，似乎有所顾忌。
　　闻言，观音婢母子，自然明白他的意思。
　　观音婢俏脸一红，如此一来，她岂不是要跟叶飞坦诚相待？
　　她甚至怀疑，叶飞是不是为了亵渎她，故意弄出这个蒸馏疗法，为的就是让自己，在他面前袒胸露背？
　　她顿时恍然大悟，终于明白，叶飞为什么，非要让她出宫治疗。
　　这家伙，其心可诛！
　　想到这些，她立马恶狠狠的瞪向叶飞。
　　不过，愤怒的同时，她的心里，竟有种莫名的希冀。
　　观音婢自己都吓了一跳，她为什么会有那种想法，自己可是王妃，若是让人知道，自己对秦王有不忠之心，那后果，她想都不敢想。
　　李承干不动声色的瞥了母亲一眼，当他听到，老师要在母妃沐浴时施针，心里一阵悸动。
　　如果母亲答应的话，那岂不是说，母亲那婀娜多姿的胴体，将彻底暴露在老师面前？
　　一想到这，李承干顿时感觉，下面的小兄弟，居然蠢蠢欲动起来。
　　没人会想到，高高在上的秦王世子，竟是个幻想娘亲被侵犯的变态。
　　他虽然很希望娘亲答应下来，但他可不敢替娘亲做主，只好乖乖的站在一边，默不作声。
　　犹豫了半晌，观音婢才问道：“就不能让小春儿代替吗？”
　　叶飞早已料到她会这说，于是故作为难道：“也不是不行，可万一扎错了位置，恐怕王妃的病情将更加严重。”
　　“哎！”观音婢长叹一声，看来，叶飞这混蛋，是铁了心要逼她就范。
　　这时，她忽然想起旁边的儿子，不禁好奇，当儿子听说，别人想看他娘亲的身子时，他会是什么反应。
　　却见李承干无动于衷，一脸淡然，似乎并未觉得，老师的话哪里不对。
　　见此一幕，观音婢登时气不打一处来，自己最疼爱的儿子，难道你就这么忍心，看着娘亲被人轻薄？
　　“承干，太傅的建议，你可有异议？”
　　李承干没想到，娘亲竟然会征求他的意见，思忖片刻，他才迟疑道：“母妃，老师既然这么说，自然有他的道理。”
　　“儿子觉得，为了让母妃的病情尽快好转，母妃不应拘泥小节。”
　　“况且，这里又不是王府，父王他又不会知道……”
　　闻言，观音婢顿时翻了个白眼，不明白，平时知书达理温文尔雅的儿子，此时，怎么像是突然换了一个人？
　　难道说，跟叶飞走的太近，也跟着学坏了？
　　如此一来，现在只有两个选择摆在她面前，要么答应，要么打道回府。
　　但她的病，就连王府里的太医也束手无策，就这么回去的话，不就等于找死吗？
　　可答应的话，按早叶飞的性格，还不知有多少么蛾子等着她。
　　生与死之间，99%的人都会选择前者，观音婢自然也不例外。
　　她只好无奈道：“那就有劳太傅了！”
　　叶飞顿时激动道：“娘娘放心，下官必当竭尽全力，尽快让娘娘好转起来！”
　　见叶飞一脸奸计得逞的模样，观音婢突然有些后悔。
　　但她已经亲口答应，就算叶飞再过分，她也只能默默承受。
　　李承干也没想到，母妃竟然答应了如此过分的要求，顿时像狗腿子似得，在叶飞使唤下，又是烧水，又是准备药材，忙的不亦乐乎。
　　观音婢无奈的看着这一幕，她不明白儿子为何如此高兴，难道他还没意识到，自己的娘亲，马上就要被人轻薄了吗？

第17章
　　两个人忙活了半晌，总算准备完成。
　　一个精致的浴盆里，飘着各种花瓣和药材，散发着沁人心脾的香味。
　　叶飞所谓的蒸馏疗法，并非故弄玄虚，只要观音婢躺进去，便会感觉浑身舒坦。
　　再加上几种花香巧妙地融合在一起，可以让一个女人的心情，极为愉悦。
　　如此一来，即使观音佛对他有意见，也会减轻不少。
　　准备完毕，他看向小春儿，朝李承干使了个眼色。
　　李承干秒懂，吩咐道：“春儿先下去吧，有事我会叫你的。”
　　“奴婢告退！” 小春儿乖巧的转身退了出去。
　　直到这时，叶飞和李承干不由得兴奋起来，马上就能看到，观音婢衣衫半解的样子。
　　一想到观音婢那婀娜多姿的身材，叶飞下面那活儿，就像伺候妈妈和黑奴上床一样，倏地弹了起来。
　　随即他强忍躁动的心，清了清嗓子对着帘幕后，恭敬道：“娘娘！可以出来了！”
　　然而，过了几分钟，里面似乎一点反应都没有。
　　他不由皱眉，难道观音婢临时反悔了？
　　不应该吧，刚才她可是亲口答应的，就算要反悔，总要给个回信吧？
　　想到这，叶飞又尝试道：“娘娘，在不出来，等会水就要凉了！”
　　“知道了！”这一次，观音婢并未装聋作哑，怯生生道。
　　闻言，叶飞悬着的心，总算放了下来，不由期待起来。
　　几息后，帘幕被人轻轻掀开，只见观音婢身着薄纱，迈着轻盈的莲步，款款而来！
　　虽然观音婢已经年近四十，盛世容颜不复当年。
　　但当她出现的刹那，还是让两个血气方刚的年轻人，神魂颠倒，血脉喷张！
　　“娘娘…真美！” 叶飞被迷的情迷意乱，下意识赞叹道。
　　李承干也好不到哪去，虽然每天都能见到娘亲，但他何时见过？娘亲半解罗衫，婀娜多姿的曼妙身子？
　　观音婢柳眉微皱，她还以为，叶飞为她治疗的时，房间里就他们两个。
　　却见儿子魂不守舍的盯着她这个母亲，浑身发颤，激动不已。
　　其实她已经决定好了，即便就给叶飞轻薄几下又如何？这家伙还能胆大包天，真敢兽性大发，强占她的身子？
　　但她也没想到，叶飞竟没有找借口支走儿子，任由承干待在这里，就不怕他猥亵自己的时候，儿子大发雷霆跟他翻脸？
　　还是说，她以小人之心度君子之腹，误解了叶飞的用意？
　　一时间，观音婢有些举棋不定，到底该不该把儿子赶出去。
　　但又想到，如果儿子不在的话，叶飞这混蛋，肯定会闹么蛾子。
　　可如果留下儿子，等下沐浴治疗的时候，儿子岂不是会看到她的身子？
　　就在她两难之际，叶飞却说道：“承干，你来扶娘娘进去吧？”
　　“啊？！”李承干不禁一愣，一时间竟没反应过来，老师居然要他这样做，不太好吧？
　　可一想到能服侍娘亲沐浴，他顿时兴奋起来，神使鬼差的挪到娘亲身边，激动道：“娘！儿子来扶您！”
　　“哎！”见事已至此，观音婢不再纠结，反正自己穿着薄纱，即使躺在浴盆里，儿子因该看不到重要部位吧？
　　想到此处，观音婢终于释怀，随即伸出洁白的小腿，露出珠圆玉润的脚趾，轻轻试了试水温，感觉不太烫，这才放心迈了进去。
　　但聪明一世糊涂一时，她可能忘了，太薄的衣物，遇水既透明。
　　就在她下水的瞬间，她全身除了穿有亵衣的部位，全被两个男人看得一干二净。
　　“嘶！”两个男人顿时倒吸凉气，只觉浑身燥热。
　　叶飞还好，自从小树林一战后，体质已经达到三品炼气士的水平，还能控制的住。
　　李承干则不行，天生腿瘸让他没法修行，体质还不如正常人，下面那玩意本来就硬到极点。
　　当他第一次看到娘亲光洁的身子时，竟然不由一阵抽搐，只觉浑身无力，头晕目眩。
　　同为男人，叶飞哪不知道，李承干这家伙竟然射了。
　　不是吧！这才哪跟哪？你要是像我一样，每天都搂着妈妈的孕肚睡觉，那还不激动死？
　　不过，考虑到他的状态不对，怕王妃知道儿子的窘态后心生芥蒂。
　　于是他向李承干使了个眼色，示意他先出去。
　　经管李承干已经尽可能的遮掩，但没想，还是被老师发现了。
　　不过老师并未声张，还主动给他打掩护，他下意识的回了个感激的眼神。
　　“母妃！孩儿突感身有不适，想出去透透气，等会儿在回来服侍您，可以吗？”李承干懦糯道。
　　观音婢神情一怔，干儿刚才还是好好的，怎么忽然之间身体不适？
　　突然她想到什么，怕不适叶飞又在搞鬼，为了实现他不可告人的目的，特意支开干儿？
　　想到此处，她立马气势汹汹的瞪向叶飞。
　　触及王妃凶神恶煞的目光，叶飞愣了一下，顿时明白，王妃又误会自己了。
　　看来，自己给王妃的印象，已经恶劣到这种地步了吗？
　　既然如此，那就别怪我无情，随即他拿出一副银针，交到李承干手里，沉声道：“承干！接下来就要你代为师施针。”
　　“啊？！”还没换过味儿的李承干心头一凛，怯生生道：“老师！我不会啊！”
　　叶飞不以为意，淡然道：“有为师在，你怕什么？”
　　“我…”李承干还想反驳，却见叶飞的眼神，逐渐变得有些不善。
　　“哦…好吧！”没办法，自从见识过，叶飞哪些天马行空的想象后，李承干对也叶飞的崇拜，几乎刻在骨子里。
　　在加上太傅的身份，李承干被他压的死死的，不敢半分不愿。
　　于是他只好接过银针，来到娘亲的身边。
　　顿时看到，娘亲丰腴柔美的身子，惬意的躺在浴盆里。
　　泡在叶飞特制的药水中，观音婢感觉无比轻松，再加上几种花香混合在一起，因此并未闻到，儿子身上那股淡淡的腥味。
　　让她没想到的是，叶飞竟不打算亲自动手，反而让干儿代为施针。
　　这样一来，他该怎么碰不到我的身体？
　　难道真的是我想多了？
　　她不禁狐疑，叶飞真不是她想象中那种，道貌岸然的伪君子？
　　就在她胡思乱想之际，叶飞也走了过来，入眼便是观音婢白花花的身子，若不是还有亵衣亵裤那两块遮羞布，几乎全被他看光了。
　　不知为何，他对这个千古流芳的女人情有独钟，甚至曾想过，等将来称霸天下后，收入后宫。
　　不过，他现在强压心中的躁动，指着观音婢身上某个穴位，对李承乾道：“就这里，轻轻扎进去缓缓扭动。”
　　“哦！”李承干顿时紧张起来，小心翼翼伸出颤抖的手，将一根银针，不偏不倚的扎在娘亲的身体上。
　　“嗯！！！”就在银针入体的瞬间，观音婢不由自主的呻吟了一声。
　　她登时俏脸绯红，自己怎会发出那种声音，太丢人了。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　更让她没想的是，伴随儿子扭动银针，她竟然感觉，浑身一阵舒爽。
　　那种感觉好奇怪，如同她和秦王亲热时，秦王抚摸她身子的感觉。
　　并且，随着银针深入，那种感觉越来越强，让她的某个部位燥热起来。
　　天哪！到底怎么回事，我怎么动情了？
　　突然，她似乎想到什么，难道是那银针在做怪？
　　“不要！”想到这些，她立马开口阻止道。
　　俯在娘亲身上，眼神时不时瞟向娘亲乳沟的李承干，顿时神情一滞，下意识的停了下来。
　　叶飞自然不会让她如愿，故作怒容，厉声道：“此等关键时刻，怎能说停就停？难道你想让王妃的病情，更加严重吗？”
　　“老师！我错了”李承干还是第一次见老师如此严肃过，随即不在迟疑，捏住银针继续扭动。
　　“嗯！嗯！不要！”一时间，端庄贤淑的观音婢，嘴里竟然发出，一连串让人面红耳赤的呻吟。
　　尤其是李承干，娘亲那野猫发情般的娇吟，在他耳中不断回荡，刺激他浑身一颤，下面那玩意儿，隐隐又有抬头的迹象。
　　叶飞可以医学博士，对人体每个穴位的作用了如指掌，他让李承干扎的位置，是一个能短时间激发女人情欲的穴位。
　　不过这还没完，他又拿出一根银针交到李承干手里，指着另一个穴位，示意李承干扎进去。
　　在强烈的刺激下，李承干根本没做过多思考，接过老师递过来的银针，就要往娘亲身上扎！
　　“不…不要！等一下！”观音婢任然试图阻止。
　　但她低估了儿子对叶飞的崇拜，即使她这个母亲都出言阻止，但儿子依然毫不犹豫的扎在她身上。
　　“啊！！！”这一次，观音婢叫的更大声，就连外面的小春儿都听见了。
　　小春儿愣了一下，娘娘不是在治病吗？怎么会发出那种声音？
　　作为观音婢的贴身丫鬟，有时秦王和娘娘亲热时，她也要在一旁侍候，所以这种声音她并不陌生。
　　可这又不是王宫，娘娘为何会发出那种声音，难道说，娘娘趁不在王府之际，行不忠之事，给王爷带绿帽子？
　　“不对……”她连忙摇了摇小脑袋，这怎么可能，世子就在里面，娘娘根本没那个机会？
　　还是说，娘娘还能当着儿子的面，做那种事？
　　想到此处，小春儿不禁俏脸绯红，小脑袋里浮现出一副淫靡的画面。
　　“不…可能！”她立马摇了摇头，将那淫乱的画面甩了出去。
　　娘娘可是王妃，高贵而神圣，不容亵渎，自己怎能这样乱想。
　　不过，话说，自从王美女进宫后，娘娘好久没发出，如此动人心魄的声娇吟了。
　　一想起王美人那副险恶嘴脸，小春儿一阵不忿，真替娘娘感到不值。
　　“啊！…嗯！嗯！”
　　此时，房间中，李承干在叶飞怂恿下，不断用银针刺激母亲的身子。
　　此时的观音婢，只觉浑身燥热，一种奇痒难耐的感觉，以银针为中心，如同水波纹般荡漾至全身。
　　“干儿！停…停一下！”观音婢强忍呻吟的冲动，试图用母爱唤醒沉沦的儿子。
　　但李承干却说：“娘！老师说了，此时停不得，不然病情会更加严重！”
　　闻言，观音婢顿时一阵绝望。
　　她本是将门之女，十三岁在一场宴会上，初睹英姿勃发的李世民，从此朝思暮想，夜不能寐。
　　而李世民也被她的绝世容颜动容，随即借着两家交好之际提亲，如愿抱得美人归。
　　刚成亲那会，夫妻两感情确实如胶似漆，可随着她诞下天生残疾的李承干后，丈夫对他的态度，开始有了些许变化。
　　刚开始时，李世民还满不在乎的说，多生几个，就不信都这样。
　　但古代思想落后，再加上，她还是男人们闻虎色变的“白虎”！李世民虽然表面没说什么，但心里却逐渐产生了芥蒂。
　　并且，自从李世民争储失败后，侥幸逃得一死，被发配道这茫茫大漠，虽有心打回去。
　　奈何地广人稀，根本没他发展的余地，从此郁郁寡欢，沉迷于美色。
　　自从那个王美人进宫后，丈夫就很少踏入过她的寝宫，即使她身感重疾，丈夫也只是看了一眼，随意叮嘱几句，便不再管她。
　　想到这些，观音婢跟李世民的感情，直接将到了冰点。
　　这也是为什么，叶飞轻薄她的时候，她并未斥责的原因。
　　此时此刻，心乱如麻的她，突然想起丈夫和王美人搂在一起的模样，一种报复感油然而生，既然丈夫不爱我，外面有的是男人爱。
　　不过，当着儿子的面，她又不敢表露太多，怕自己母亲的形象，在儿子眼里轰然倒塌。
　　于是，她干脆说道：“太傅，还是让你来吧，干儿他手法生疏，好几次都弄疼我了。”
　　叶飞猝不及防，这娘们几个意思？刚才还一副要死要活，怎么转瞬一副娇滴滴的模样？
　　这时，李承干也紧张道了极点，捏着银针的手颤抖不止，就怕弄通了母妃。
　　“老师！还是…换您来吧”他懦懦道。
　　叶飞皱了皱眉，无意间瞟了一眼他的裤裆。
　　好家伙，这小子刚射完不久，听到母亲野猫叫春般的呻吟，刺激这会儿又站立起来。
　　见他弓着腰极力忍耐的模样，叶飞想想还是算了，随即道：“好了，你先下去吧！”
　　李承干顿时如释重负，对自己的母亲，歉声道：“母妃！孩儿先出去了，有事您尽管叫我。”
　　“哎！”观音婢无奈的叹息一声，点了点头。
　　因为她也发现了，儿子下半身那个鼓包。
　　身为过来人，她哪里不明白咋回事，只是没想到，儿子竟然对她也有反应。
　　她不禁想问，自己真那么有魅力吗？为何偏偏秦王对她不理不睬？
　　就在她思忖之际，屋里只剩她和叶飞。
　　她神情忽然一沉，厉声道：“叶飞！你可知罪？”
　　叶飞早已料到她会闹么蛾子，满不在乎，嘴角一勾，邪魅道：“为王妃治病，在下何罪之有？”
　　见叶飞一副有恃无恐的态度，观音婢气不打一处来，斥责道：“亏王爷那么器重你，而你呢？竟然欺辱王妃！就不怕我告知秦王，治你死罪？！”
　　闻言，叶飞不以为然撇了撇嘴，道：“娘娘这话说的，谁看见我欺辱王妃了？”
　　“你……”观音婢又气又急，她忽然发现，自己真拿这个没脸没皮的家伙没法。
　　既然如此，她也有自己的小心思，脸色缓和很多，现在儿子不在，她干脆大大方方的躺在浴盆里，任由叶飞的目光，在她的全身游走。
　　她长舒了一口气，尽量让自己平静下来，沉声道：“你不说不能停吗？还愣着干啥？”
　　见此一幕，叶飞也看出来了，此女可没有历史上那么简单，就算他如此过分，也能忍住怒火，平心静气下来跟他说话。
　　他不禁猜测，这娘们，估计是有求与他。
　　思绪飞过，他径直将扎在观音婢身体里的银针取了出来。
　　见状，观音婢愣了一下，狐疑道：“刚才还让干儿不要停，为何现在又拔要拔掉？”
　　叶飞邪魅一笑，道：“银针功效太弱，其实按摩更适合娘娘。”
　　“啊？！”观音婢惊愕的看着叶飞，这家越来越过分了，刚才只是用银针挑起她的欲望。
　　现在干儿不在，他竟变本加厉，还想触摸她的身子！简直无耻之际！
　　“好一个太傅，作为老师，你既然欺辱学生的母亲，就不怕世人耻笑吗？”观音婢厉声斥责道。
　　叶飞撇了撇嘴，满不在乎道：“说得好像我想当这个太傅似得。”
　　观音婢柳眉皱的更深，诧异道：“难道你从未忠心过秦王？”
　　“哼哼！”叶飞冷哼一声，讳莫如深道：“忠心这种东西虚无缥缈，没有足够的利益，谁会冒着生命危险替人卖命！”
　　“哼！”观音婢不由冷哼一声，厉声道：“难道秦王对你不够好吗？”
　　叶飞并未于其争论，沉声道：“王妃恐怕还没明白我的意思，秦王虽然不错，但如今的他，给不了我想要的。”
　　“不仅如此，想要实现他的雄心壮志，还要靠我给他出谋划策，那么，我为什么不自己打下这片江山，自立为王呢？”
　　“你…”观音婢吓了一跳，没想到叶飞竟有此等野心。
　　如果让秦王知道，恐怕立马命人将他五马分尸。
　　不过，叶飞话锋一转，潇洒道：“但成为帝王又如何，没有足够的实力，还不是受到那些世家门阀的掣肘？”
　　“于其如此，我又何必苦心积虑成为帝王！整天考虑什么天下大事，做好了千古留名，做不好，遗臭万年！如此一来，我何不成为富可敌国的世家大族，那岂不是更好？”
　　直到这时，观音婢终于意识到，叶飞真正的意图。
　　他虽没有帝王雄心，但却想让帝王成为他的附庸，而他既不用操心国家大事，又能躲在幕后，过他的逍遥日子。
　　可这种事不宜过早暴露，叶飞为何又要跟她说这些？
　　“你不怕我将这些告诉秦王？”她诧异道。
　　“呵呵！”叶飞冷笑道：“王妃是个聪明的女人，至于告不告诉秦王，那就是你的事了！”
　　说着，叶飞的咸猪手，开始不老实起来。
　　“吱吱吱！”他举起观音婢白净的小臂，由衷的赞叹道：“娘娘生的如此多娇，秦王为何不珍惜呢？”
　　观音婢还是第一次，被丈夫以外的男人，把玩她的手臂，俏脸逐渐飞起红霞，反驳道：“你胡说什么，王爷对我可好了！”
　　“是吗？！”叶飞故作不解道：“可为何娘娘病重在床，王爷不守在你身边，反而是在校场看人比武？”
　　被叶飞一语道破，观音婢眼底闪过一丝慌张，但却嘴硬道：“王爷胸怀大志，岂能整日迷恋温柔之乡！”
　　“哼！”叶飞不置可否，举起观音婢雪白的手掌，凑到他的鼻子面前，陶醉的吸了一口。
　　“嗯！”他顿时满足的长叹一声。
　　不得不说，观音婢生了一副好皮囊，就算年近四十，皮肤已久白皙嫩滑，如同羊脂白玉，让人爱不释手！
　　但不知为何，李世民那家伙，怎么舍得让她独守空房？
　　观音婢被叶飞的动作吓了一跳，顿时将手臂抽了回来，厉声道：“太傅请珍重！”
　　“呵呵！”叶飞不以为然，走到观音婢的头部，伸出两只手捏住她的肩膀，轻轻按摩。
　　“嗯！”观音婢浑身一震，全身冒起一层鸡皮疙瘩，叶飞是她成年后，除秦王外，第二个如此抚摸她身子的男人。
　　如果换做以前，有人敢如此轻薄自己，她早已大发雷霆，命人将此贼托出去乱刀砍死。
　　但此时不知为何，她生不起丝毫抵触之心，心里竟还有一些期待，希望叶飞更过分一些。
　　自从秦王玄武门事变后，秦王对她的感情，简直判若两人，就因为她那里没长毛，秦王认为她克夫，把失败的理由，全归结于她一身。
　　若不是还要靠长孙家族帮他打天下，秦王早一脚把她踢了。
　　这些年她想了很多，一旦长孙家族失势，失去了利用价值，王美人那个外表慈眉善目，实际蛇蝎心肠的女人，绝不会放过她们母子。
　　既然秦王靠不住，那自己和不变通一下，给自己和儿子找个靠山？
　　直到叶飞的出现，她知道自己的机会来了，只要将叶飞绑上长孙家族这条船，即使秦王在不待见她，将来也得乖乖将遗产交于干儿。
　　不过，想要叶飞这种旷世奇才就范何其难！
　　她曾想过很多办法，但最后都被她否定了。
　　像叶飞这种人，绝不是几个金银珠宝和美女就能打动，就在她苦思无果之际，她忽然发现，叶飞这小子，竟然对她有意思？
　　尤其是，当叶飞背着众人顶她的屁股时，她更加确信。
　　只是，她现在还不清楚，叶飞跟大多数人一样，只想要她的身子，还是真的爱慕她，愿意为她付出一切。
　　但她也有自知之明，自己都快四十的女人，怎么可能让一个二十出头，风华正茂的旷世奇才，不顾一切爱上她。
　　既然如此，那她趁此机会何不虚与委蛇，牺牲色相，先让叶飞踏上长孙家这条船。
　　等二者间建立起千丝万缕的关系，即使将来叶飞成长到只手遮天的地步，想必也不会亏待长孙家。
　　就在她思忖之际，叶飞却激动不已。
　　没想到，历史上那个，被誉为千古贤后的文德皇后，此时，正香艳无比的躺在他面前。
　　如果他愿意的话，甚至可以在这里将她就地正法。
　　思绪闪过，他一时没控制住，手上的力道重了些。
　　“哎呀！太傅轻一些，弄疼妾身了”不成想，观音婢不仅未生气，反而撒娇道。
　　“呵呵！”叶飞嘴角不禁勾起一丝弧度。
　　看来，即使是贤良淑德的文德皇后，也因玄武门的失败，变得有些不同。
　　想到这些，他干脆大胆一些，咸猪手顺势而下，即将攀上观音婢的胸脯。
　　偏偏就在这时，他忽然听见，帘幕外响起，李承干一瘸一拐的脚步声。
　　他皱了皱眉，很想捏下去。
　　但孰轻孰重他还是懂得，虽然李承干这家伙，似乎也有绿帽倾向。
　　不过，在没有完全弄清楚，李承干的真实想法之前，他还不能当着别人的面，玩弄人家母亲的胸脯。
　　万一这小子那根筋出了问题，把这事捅到李世民那里，后果不堪设想。
　　思绪飞过，他立马抽回咸猪手，摆出一副恭敬的模样。
　　李承干走到帘幕前便停了下来，有些忐忑，又有些期待，懦懦道：“母妃，老师，我能进来吗？”
　　“进来吧！”叶飞没有犹豫，径直道。
　　见叶飞不经自己同意，擅自自作主张，观音婢顿时眼神不善的瞪了他一眼。
　　不过，刚才胸脯都让人家给摸了，也不见她拒绝，此时再动怒，似乎有点多此一举。
　　外面的李承干，哪知道两人之间的小九九，听见老师答应，他顿时兴奋起来，马上又能继续欣赏母亲，那柔美丰腴的身子，他甚至都未征求母亲的同意，径直走了进去。
　　却不料，等他进去后，就听叶飞这样说：“刚才为师，已经完成今日的疗程，今天到此结束，你让小春儿进来，将这里收拾一下吧！”
　　“哦…”刚才还兴冲冲的李承干，立马就蔫了，但现在的他，根本不敢违背老师的意愿，只好无奈的哦了一声。
　　见儿子被叶飞拿捏的死死地，观音婢就气不打一处来，恨铁不成钢，真想揪住儿子的耳朵，质问道：“难道叶飞是你爹吗？你如此顺从他？”
　　但她忍住了，因为她真的怕，不知叶飞，究竟给儿子灌了什么迷魂汤。
　　万一儿子真的答应道：“娘，叶飞才时我亲爹！”
　　到那时，她又如何自处？
　　处理完李承干母子，叶飞也没闲着，忙于他的挣钱大业，准备找姜云出去一趟。
　　话说，自从姜云昨晚发现叶飞母子的秘密后，总是一副心不在焉的样子，就连叶飞都走到他身后，他也未察觉。
　　见状，叶飞轻轻地拍了拍他肩头。
　　姜云被吓了一跳，下意识的回过头，才见来人是叶飞，神情逐渐有些不自然。
　　见状，叶飞不禁好奇的问：“在想啥呢？”
　　“没…没什么”姜云心虚道。
　　叶飞皱了皱眉，不过，既然人家不肯说，那他也不好继续追问，于是说道：“等下跟我出去一趟。”
　　就这样，吃完午饭，叶飞便带着姜云，来到长生医馆后的老院子。
　　现在，这里已经被改造成，叶飞隐匿与市的秘密基地，摆满各种稀奇古怪的器具。
　　“二叔！”他们刚一进门，黄宝这小胖子便谄媚的迎了上来，亲热的叫唤道。
　　“嗯！”叶飞点了点头，然后道：“上次交代你的事，完成的怎么样了？”
　　“您放心，按照您给的方法，精盐我们已经做出来了，只是…”说着说着，黄宝似乎有些为难。
　　“怎么了？”叶飞诧异道。
　　黄宝这才解释道：“二叔！自古以来食盐的买卖，一只都掌握在官家手中，要是像您说的那样大批上市，肯定会影响官家的利益，恐怕到时……”
　　听到这里，叶飞立马也想到这个问题。
　　虽然秦王现在很器重自己，但器重不代表纵容。
　　李世民为了打回中原，千方百计筹措钱粮，食盐可是他的重要经济来源，要是有人敢断他的财路，他肯定翻脸。
　　在说，精盐上市后肯定大卖，源源不断的财富，势必会引起某些人的觊觎，茅台酒庄的案子，至今还没个下文。
　　不过，他很快便想到什么。
　　长孙家族，因为观音婢的关系，一只都是李世民的铁杆支持者。
　　李世民为了拉拢这股势力，于是将旗下很多产业，全权交由长孙家族打理。
　　如今，观音婢找上他，似乎有想跟他合作的意味。
　　既然如此，他何不将精盐的生意让出去，只要谈成一个合适的股份，他既不用抛头露面，又能躺着赚钱，何乐而不为呢？
　　想到这里，他不以为意道：“这个你不必担心，我自有办法。”
　　说着，他神色一凝，严肃道：“还有！精盐的制造法，短时间内，决不可透露出去，你可明白？”
　　别看黄宝肥头大耳，但人鬼精鬼精，他当然知道其中厉害，连连保证道：“二叔放心，这里的师傅，都是我家几十年的老伙计，从未出过岔子。”
　　“在说，他们现在都住在这里，我不放话，他们谁也别想出去！”
　　“嗯！”见状，叶飞才提起另一件事：“我让你找的能工巧匠怎么样了？”
　　黄宝迟疑片刻才道：“找是找到了，就是不知，符不符合您的要求？”
　　“人在哪？”叶飞问道。
　　“二叔这边请！”不一会儿，黄宝便带着叶飞和姜云来到一个别院。
　　这时，几个三四十岁的男子，正围着一张图纸争论不休。
　　有人看见黄宝，连忙恭敬道：“黄少爷，您来了！”
　　黄宝颔首示意，然后向他们介绍道：“这位是我二叔，以后你们的家主！”
　　闻言，其中一人连忙带头跪下，恭敬道：“张央见过老爷！”
　　“嗯！起来吧！”叶飞示意道。
　　这时，他走到桌案边，看着上面的初级机床图纸，沉声道：“上面的结构能看懂吗？”
　　一提到图纸，张央顿时激动道：“老爷！此图是何人所构？”
　　叶飞故作轻描淡写道：“吾闲来无事，画着玩的。”
　　闻言，几个人看他的眼神，瞬间崇敬起来。
　　“老爷真乃是百年难遇的奇才，哦不对！因该万年不遇才对！”张央由衷道。
　　叶飞撇了撇嘴，沉声道：“马屁就不用拍了，图纸你们也看了，有把握造出来吗？”
　　张央看向几个兄弟，几人一阵眼神交流后，才回答道：“图纸虽然很复制，但只要给我们机会试错，半年时间应该能造出来。”
　　叶飞眉头一皱，随即肃然道：“我只给你们一个月时间，如果造不出来，我另请高明！”
　　几个人你看看我我看看你，犹豫片刻，最后还是张央做主道：“老爷放心，一个月内造不出，我们自己卷铺盖走人！”
　　叶飞看向黄宝，嘱咐道：“这事你来监督，一个月后给我答案！”
　　“二叔！我明白”黄宝恭敬道。
　　自从叶飞进院后，姜云就一直沉默的跟在他身后。
　　当黄宝拿出一袋精盐，并表示可以大量生产时，他的内心惊涛骇浪，看叶飞的眼神越来越迷茫。
　　他不明白叶飞究竟是个什么人？有着天纵之资，以后必将成为名动天下的大人物。
　　但就是这样光鲜亮丽人，背地里却是一个，半夜抱着怀孕的母亲，送到黑奴床上的绿帽王八！
　　难道他不怕，有人将他的变态淫癖传扬出去，被千夫所指，受世人耻笑吗？
　　叶飞见他心事重重的样子，打趣道：“你今天怎么一副心不在焉的样子，莫非昨晚出去寻欢作乐，所以今天没精神？”
　　姜云自然不会说，昨晚撞见你送母？答非所问道：“那张图纸画的是什么？”
　　见姜云避而不谈，叶飞也没追问，神秘的笑道：“那将是人类的未来！”
　　姜云顿时就懵了，不明白叶飞这句话，究竟什么意思。
　　叶飞拍了怕他的肩膀，沉声道：“以后你就明白了！”
　　接下来，叶飞就让姜云和黄宝，将长生园的财务和人员名单对接一下。
　　而他则独自一人骑着马，在街上瞎溜达，看看有什么好吃的，带回去给怀上野种的妈妈，补一补。
　　也许是吸星大法二层后，他的神经变的极为敏感，自从长生园出来后，总感觉有人在偷窥他。
　　他忽然想到，不会是那个杀手头子说的黑龙会，又找上他了吧？
　　可至今他还没想明白，自己和黑龙会有何仇怨，非要置他于死地。
　　难道是朝廷的爪牙，知道他给秦王出谋划策，所以想杀人灭口？
　　虽然知道有人跟着自己，但叶飞不动声色，逐渐将那人，带至人烟稀少之地，经过一个拐角时，蓦地消失在原地。
　　后面那人顿时一怔，还以为自己眼花了，一个活生生的人，怎么会突然消失。
　　他不由加快速度，上前查看。
　　这时，埋伏在一旁的叶飞，手持长剑悍然杀出，剑气直逼那人的面门。
　　那人感觉身后有杀气，立马侧过身子，连连躲避。
　　叶飞见此人身手不凡，顿时使出十成功力，手中长剑，几乎贴在了那人的心口。
　　那人似乎被叶飞逼急了，倏地抽搐长刀和叶飞拼在一起。
　　叮！叮！叮！
　　二人在无人的街道上对轰了十几招，直到叶飞被那人一刀劈开，这才停了下来。
　　叶飞握长剑的手，被震的颤颤巍巍，不由心中骇然，今天遇上了高手！
　　从此人身上散发的元气来看，至少也有四品炼气士的水平。
　　但叶飞才堪堪三品，根本不是他的对手。
　　既然打不过，那自己只能脚底抹油了。
　　就在叶飞思忖怎么逃离之际，那人忽然收起武器，摆手道：“叶先生莫要动手，我不是来害你的！”
　　闻言，叶飞皱眉道：“那你跟着我干嘛？”
　　那人犹豫片刻，讳莫如深道：“小心你身边那个黑奴，他将给你带来数不尽的麻烦！”
　　“啊？！”叶飞不由愣了一下，不明白此人提起特姆，究竟是几个意思？
　　“什么意思？”他剑指那人，厉声道。
　　那人并未过多解释，答非所问道：“黑龙会可不是你能惹得起的，不想死的话，赶紧和那黑奴撇清关系！”
　　说罢，那人身形一晃，消失在大街上。
　　下一秒，只见一个彪形大汉手持板斧，如同一头暴熊，裹挟一阵狂风，悍然而至。
　　“何人！竟敢在黄石城造次！”他大喝一声，也没看清人，一斧子就朝叶飞劈了过来。
　　叶飞不躲不避，赞扬道：“程大哥，好身法！”

第18章
　　程铁牛一听这声音，定眼一看原来是叶飞，急忙抽回斧头和叶飞错过身形。
　　等他站稳身形，不由诧异道：“叶先生！怎会是你？”
　　叶飞思忖片刻，并未将神秘人讲的内容，如实的告诉陈铁牛，而是故作无奈道：“哎！人红是非多，最近老是有人找我麻烦”。
　　程铁牛这个武痴，思维简单，听他这么说，倒也没多想。
　　谁让他，现在可是黄石城的大红人，长生医馆，天天人满为患。
　　茅台酒庄，虽然被烧过一次，但重新营业后，即使加大了产量还是供不应求。
　　而且他世子太傅的身份，也极有可能引来朝廷的监视，从中作梗。
　　想到这些，他不由担心道：“叶先生，要不我给你找几个保镖？”
　　叶飞思忖片刻，这样也不是不可行。
　　如果神秘人所说属实的话，特姆那家伙，绝对和上次小树林遇袭，脱不了关系。
　　如今，妈妈怀上了他的野种，要真想和他撇清关系，还要等搞清楚缘由再说。
　　就是不知，在此期间，黑龙会那些瘪犊子，会不会突然找上门来，伤及家人。
　　这样的话，请几个保镖也好。
　　就是，家里忽然多了几个人，以后伺候妈妈和奸夫上床时，恐怕会有点麻烦。
　　但对于家人的安危，孰轻孰重他还是知道的。
　　于是，他客套的说：“那就劳烦铁牛兄弟了，改天我请你到茅台酒庄喝酒，不醉不归！”
　　闻言，程铁牛的瞳孔，顿时闪过一抹精光。
　　自从人们，尝到茅台酒的甜头后，每天一大早，前来求购的客人，排队都排到了几条街后。
　　即使像程家这样的名门望族，想要喝到茅台酒，还要高价从黄牛手里买，而且买到的也不多，程铁牛每次都喝的不尽兴。
　　听到叶飞说不醉不归，他顿时就来劲儿了，兴奋道：“好好好！这事就包在俺身上，对让叶先生满意！”
　　又和程铁牛客套了几句，叶飞这才心事重重的往家里赶。
　　等回到家他就找到妈妈，神情严肃的让妈妈跟着自己，来到了特姆的房间。
　　虽然这会儿，特姆的伤已经并无大碍，但看着主人又送母来了，他还是不由一阵头大。
　　他也是人，而且身上还有伤，天天这么搞，他也扛不住啊！
　　然而，很快他也发现不对劲儿，今天的主人，丝毫没有往日送母时，那种下贱猥琐的感觉。
　　叶飞坐在椅子上默不作声，他不说话，苏婉晴和特姆也只好等着。
　　突然他目光一凝，像是作了什么决定，厉声道：“跪下！”
　　苏婉晴和特姆被吓了一跳，顿时都诧异的看向他。
　　特姆虽然有点懵，猜不透主人的意思。
　　今天叶飞怎么像换了一个人，平日里，即使使唤他，但也心平气和的，并没有是他的主人，而心高气傲。
　　今天叶飞还是第一次冲他发火，虽然有些不解，但还是老老实实的，扑通一声跪了下去。
　　苏婉晴见状，立马着急道：“今天怎么了？为什么发这么大的火？”
　　叶飞并未理会妈妈，而是严厉地瞪着伊特姆，寒声道：“说吧！那天小树林是怎么回事？”
　　苏婉晴一听儿子提起此事，立马意识到事情的严重性，顿时也严肃起来，坐到一边，想看特姆怎么解释。
　　特姆愣了一下，神情有些迟疑，犹豫再三后，还是说道：“他们，可能是黑龙会的人！”
　　见特姆还是比较诚实，叶飞的态度缓和不少，毕竟这个黑奴，可是让他妈妈怀上野种的男人，按辈分来说，自己还要叫他一声爹。
　　想到这里，他沉声道：“将黑龙会你所知道的信息都告诉我！”
　　都到这份上了，特姆也不想再隐瞒什么，一五一十，将他所知道的，有关黑龙会信息都交代出来。
　　听他说完，叶飞似乎发现了一个惊天阴谋。
　　原来，刚开始的时，被卖到大唐的黑奴，还不叫昆仑奴。
　　而且那时的黑奴也很少，价格也不便宜，不像如今的名门望族，家家户户都有几个十几个。
　　不过，自从一个名叫黑龙会的组织，打通了环境恶劣的昆仑山脉后，便将昆仑山另一边的黑奴，大肆的贩卖到大唐境内，并且价格极为低廉，即使一般的平民家庭，也能买得起。
　　这就导致了，如今的大唐境内，各行各业，充斥各种黑奴的身影。
　　这让叶飞不禁想起，未来美国和法国的遭遇。
　　并且，如今的昆仑奴，并非将来那样，黑奴翻身农奴把歌唱。
　　而是有组织有策划的一个阴谋！
　　如此看来，特姆说的这个黑龙会和昆仑教，绝对不一般。
　　难道他们是想，借助黑奴的身份，大肆迁移到中原，等时机成熟后，在反客为主？
　　想到这些，叶飞的眼皮不由一阵抽搐，法国和美国的惨状至今历历在目。
　　即使是他，喜欢看黑奴奸淫他喜爱的女人。
　　也绝不允许，神圣的中华大地，被那些整天就知道交配，天生品行卑劣的大猩猩，肆意践踏。
　　看来，他来到这个世界的任务，绝非帮助李世民，重现贞观之治那么简单。
　　“好了！起来吧”既然特姆能把这些说出来，而且还遭到黑龙会的追杀，说明他不像黑龙会那些人，对大唐有着强烈的恶意。
　　也只有这种黑奴，才配给我叶飞当爹。
　　见形势缓，苏婉晴紧绷的神经，终于松了下来。
　　她嗔怒的瞪向儿子，没好气道：“你看你，事情都没搞清楚就发那么大火，你忘了特姆身上有伤了吗？！”
　　一边数落儿子，她走到奸夫面前，温柔地将野男人扶了起来。
　　见此一幕，叶飞无奈道：“妈妈这是见色轻儿，有了黑老公就不要儿子了？”
　　被儿子这么一调侃，苏婉晴的俏脸倏地一红，底气不足的反驳道：“你胡说什么，人家只是见特姆身上有伤，才这样关心他的。”
　　“是吗？！”叶飞的神情逐渐变得淫邪起来，猥琐道：“那我想看妈妈给黑爹吃大鸡巴怎么办？”
　　“你……”苏婉晴顿时有些无语，刚才儿子还冲特姆一阵发火，现在又想看她给人家吃大鸡巴。
　　不过，既然儿子想看，他这个当妈妈的又不是不能满足，正好她也想念特姆那根大鸡巴的骚味了。
　　于是，她的神情逐渐变得妖媚起来。
　　她风情万种地走到特姆面前，娇声道：“孩子他爹！咱儿子想看我吃你的大鸡巴了！”
　　闻言，叶飞的小兄弟，立马就挺了起来。
　　他也没想到，妈妈竟然会这样说，他是特姆的儿子，强烈的反差和绿帽情节，顿时让他激动不已。
　　这时候他也不管什么身份和尊严，几步走到特姆面前跪了下去 ，下贱的乞求道：“黑爹！我想看妈妈吃您的大鸡巴！”
　　“噗嗤！”苏婉晴被儿子犯贱的模样逗乐了，不禁调侃道：“刚才还一副高高在上的样子，现在怎么给你爹跪下了？！”
　　闻言，叶飞连忙诚恳的道歉道：“刚才是儿子不对，没搞清楚缘由就冲黑爹发火是儿子的不对，儿子以后让妈妈多给您生几个野种！”
　　“臭不要脸！”苏婉晴顿时不干了，笑骂道：“你自己的错关老娘什么事？还让老娘帮你赔礼道歉！”
　　“嘿嘿！”叶飞无赖的淫笑道：“难道妈妈，不想多给黑爹生几个野种吗？”
　　苏婉晴老脸一红，羞怯道：“生那么多干嘛，你想让全世界都知道，老娘是个不知廉耻的婊子，专给黑奴传宗接代？”
　　“那可由不得妈妈，我这有的是药，可以让黑爹天天在妈妈骚逼里下种！”叶飞一副下贱模样的调侃道。
　　“哎呀你这畜生！咋就这么坏呢？”舒婉晴顿时恨铁不成钢的瞪着儿子。
　　叶飞的脸皮比城墙还厚，不仅没有感到羞愧，反而下贱的兴奋道：“妈！别愣着了，儿子想看你吃黑爹的大鸡巴！”
　　“哎！”苏婉清无奈的叹了口气，随即不再犹豫，示意特姆坐下，然后跪在他的双腿间，小心翼翼的解开特姆的腰带，缓缓拉下裤腰。
　　顿时，一根漆黑无比，异常粗壮的大黑屌，猛的弹了出来，在她的面前耀武扬威。
　　见此一幕，顿时刺激的她芳心狂跳，喘气急促。
　　她伸出颤抖的纤手，羞怯的轻轻握住特姆的大鸡巴，好大好长好粗，好烫！
　　她试着，想用一只手握住特姆的大鸡巴。
　　然而，特姆的那跟黑屌太大了，她洁白的玉手，尽全力也只能握住半根。
　　于是，她干脆双手并用，才总算握住特姆那根滚烫的大鸡巴。
　　苏婉晴早就被这根大鸡巴征服，不由抬起头，崇拜的望着特姆，娇声道：“老公，好大！”
　　特姆和叶飞母子生活了也有段时间，自然明白老公的意思。
　　他伸出大黑手，抚摸苏婉晴那柔美的俏脸，不由分说，径直将大鸡巴顶在他娇艳的红唇上。
　　“嗯！”苏婉晴兴奋的呻吟一声，下意识张开红唇，尽可能的含住特姆那颗大龟头。
　　吱！吱！吱！
　　大鸡巴一进嘴，苏婉晴便不由自主的吞咽起来，不断的发出让人面红耳赤的淫靡之音。
　　看到妈妈娇艳的红唇中，插着一根漆黑粗壮的大鸡巴，如此变态的反差感，刺激的叶飞浑身发抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　他竟然跪着向前挪了几步，来到妈妈的身边，近距离的观赏，妈妈乐此不疲的吮吸特姆那根大鸡巴！
　　强烈的绿母情节，刺激的他快速掏出小兄弟，当着妈妈的面自慰起来。
　　见状，苏婉晴一边欢快的给特么舔大鸡巴，一边又向儿子抛媚眼，就在儿子惊愕的目光中，时不时吐出特姆的大龟头，然后又一口吞了进去。
　　“嘶！”叶飞顿时倒吸一口冷气，差点就被妈妈刺激的爆射而出。
　　不过还好他及时忍住了，不想这么快就完事儿，不然后面还怎么玩？
　　“噗嗤！”见儿子艰难忍耐的模样，身为过来人的苏婉晴，哪儿不知道咋回事儿，不由调戏道：“小王八！好看吗？”
　　听见妈妈叫自己小王八，叶飞顿时谄媚地回答道：“好看！王八儿子就喜欢看妈妈吃黑爹的大鸡巴！”
　　“呵呵呵呵！”苏婉晴顿时被儿子下贱的模样，逗得前仰后合，更加卖力的吮吸特姆的大鸡巴。
　　“嘶！哦！”特姆也被这一幕刺激的兴奋不已，极力忍着射精的欲望，轻轻爱抚苏婉晴柔顺的秀发。
　　直到舔了十多分钟，苏婉晴憋气都憋得有些晕厥了，这才恋恋不舍的停了下来，一边淫荡的舔着红唇，一边向儿子问道：“小王八！接下来该怎么弄呢？”
　　“嘿嘿！”叶飞猥琐的说道：“当然是儿子服侍妈妈和黑爹交配了！”
　　“呵呵呵呵！”
　　苏婉晴笑的前仰后合，淫荡的娇声道：“那你还等什么？快点呀！”
　　见妈妈迫不及待的样子，叶飞倏地将妈妈扶了起来，三下五除二，将妈妈脱了个精光。
　　他突然恶趣味的想到什么，然后像给小孩把尿一样将妈妈端了起来，尽可能的分开妈妈洁白的肉腿，露出妈妈饱满的馒头逼。
　　“哎呀！”苏婉晴没想到，儿子竟然用这种姿势抱着她，不禁让她想起儿子小时候，她就是用这个姿势给儿子把尿。
　　但此刻，儿子竟然反过来抱着她，尽可能的分开搭的双腿，好让黑奴奸夫的那根大鸡巴，更方便地插入她的骚逼。
　　她羞愧不已，恨不得找块地缝钻进去，但心里却十分期待，如果用这个姿势和奸夫交配的话，会不会更爽？
　　思绪飞过，他更兴奋了起来，冲特姆抛媚眼道：“老公快点嘛，别辜负了儿子一片苦心！”
　　特姆嘴角一勾，挺着傲人的大鸡巴，大马金刀向前几步，顶在苏婉清水汪汪的骚逼上，就是不肯插进去。
　　见状，苏晚晴似乎猜到他的意思，刚才儿子那样凶人家，虽然他的身份只是奴才，但也想找回面子。
　　于是她侧过头，在儿子耳边魅声道：“小王八，还不快求你爹操老娘！”
　　“额……”叶飞没想到，特姆这家伙，竟然还跟他耍小心眼，换做平时，他早就动手教训这黑斯。
　　但现在嘛，为了满足他变态的绿母情节，什么事他都干得出来，谄媚的乞求道：“黑爹！求您快操我妈的骚逼，继续在我妈骚逼里下种，射烂我妈犯贱的子宫！”
　　这时苏婉晴也乞求道：“老公！快，快操进来，快操烂我的骚逼！哦！痒死我了！”
　　特姆又不傻，当然知道见好就收，腰部缓缓发力，又黑又长的大鸡巴，缓慢有力的顶进，苏婉晴淫水泛滥的骚逼。
　　“哦！进来了！大鸡巴进来了！”苏婉晴无耻的呻吟道，饥渴空虚的身子，再一次得到满足。
　　特姆那跟大鸡巴，真他妈像个牲口，大龟头一顶进来，叶飞甚至都看见，妈妈的小腹都隆了起来。
　　还好特姆有分寸，大龟头只是轻轻的顶在妈妈的宫颈上，并未给妈妈的子宫造成伤害。
　　就这样，叶飞像给小孩把尿一样端着妈妈，尽可能的分开，妈妈丰满圆润的玉腿，好方便他的黑奴野爹，尽情的奸淫妈妈的骚逼。
　　“哦！老公的大鸡巴操死我了！王八儿子，你感觉到了吗？”苏婉晴被操的胡言乱语，无耻的浪叫。
　　叶飞也被强烈的绿帽情节，刺激的不能自已，下意识的回答道：“感觉到了，哦！妈！你的肚子都被操大了！”
　　“哦哦哦！你爹的鸡巴好大，妈妈好爽，好喜欢你爹的大鸡巴！”
　　闻言，叶飞不禁邪恶道：“妈妈既然这么喜欢黑爹的大鸡巴，那干脆搬到黑爹这里来住算了，以后您就可以天天被大鸡巴操，岂不是更好？”
　　此时此刻，在如此强烈的淫靡的氛围下，苏婉清也不管羞耻为何物，浪叫道：“好啊！让他们都知道，特姆是你的黑爹，是他在你妈的肚子里下种，操大了你妈的肚子，让你这个王八儿子，给他养野种！”
　　听到妈妈这么说，叶飞脑子里，顿时就有了画面。
　　当陈梅和姜云他们，知道他是绿帽王八时，全都用鄙夷的眼神看着他。
　　他不仅没有感到羞愧，反而无比享受这种，沉沦堕落的感觉。
　　不过现在还不行，家里还有个王妃，等送走她后，再大大方方当着大家的面，将妈妈嫁给特姆，让大家都知道，特姆以后就是他爹！
　　一想到那个画面，叶飞就激动不已，他不禁打趣道：“妈妈简直重色轻儿，就这么急着嫁给黑奴奸夫？”
　　苏婉清下意识的摸了摸小腹，含情脉脉的望着黑奴奸夫，柔声道：“当然了，毕竟人家怀上了你爹的野种，如果不嫁给他，将来等你弟弟出生后，该怎么跟他解释他的身份？”
　　见妈妈如此迫不及待，叶飞郑重的道：“妈妈放心，不出半年，儿子绝对给您和黑爹一个风风光光的婚礼！”
　　“真的吗？！”苏婉晴欣喜的望着儿子，期待着。
　　叶飞自信道：“妈！儿子啥时候还骗过你？”
　　“嘿嘿嘿！那妈妈就等你的好消息”苏婉晴顿时乐开了花。
　　一个小时后，叶飞和妈妈，满面春风的离开了特姆的房间。
　　见他们亲密无间的样子，不知道的，还以为他们是一对恩爱的夫妻。
　　姜云看到这一幕，眼神复杂的看向自己的母亲。
　　不禁让他想起，他和母亲的过往。
　　自从来到黄石城后，母亲就好像换了个人似的，即使他低声下气的恳求，母亲依旧不为所动。
　　吃完晚饭，送走李承干，叶飞假意要送观音婢回房。
　　观音婢似乎也有话要跟他说，并未拒绝。
　　于是就让小春儿走在前面，他们慢慢走在后面。
　　叶飞见四下无人，胆大包天的，一巴掌拍在观音婢的肥臀上。
　　观音婢神情一滞，顿时没好气的瞪了叶飞一眼，但她也没反抗，羞怯道：“你别这样，让人看见还以为咱们……”
　　叶飞不以为然，无赖道：“这个家我就是天，他们敢乱说一个试试！”
　　叶飞虽然这么说，但观音俾却担忧的看向小春儿。
　　见状，叶飞不禁诧异道：“娘娘不会连自己的小婢女都搞不定吧？！”
　　观音俾白了叶飞一眼，神情忽然严肃道：“我也不卖关子了，自从王美人给王爷生了个儿子后，长孙家族在王爷面前，越来越人微言轻，任由这样发展下去的话，长孙家族迟早有一天，将彻底淡出秦王的势力范围。”
　　“但当初王爷玄武门失败后，是在长孙家族鼎力支持下，才得以逃出长安。”
　　“为此，李建成和李元吉他们，将我们视为眼中钉肉中刺。”
　　“一旦长孙家族在黄石城失势，李建成肯定趁此机会将我们除之而后快！”
　　“所以，我的意思是，想请你帮长孙家族渡过此次难关，事后，长孙家族必定重礼相信！”
　　闻言，叶飞手上的力道突然一重，狠狠在观音俾肥臀上捏了一把，无所畏道：“谢礼就算了，嘿嘿！娘娘应该知道我想要什么！”
　　观音婢哪儿不知他的意思，没好气道：“妾身年已四旬，徐娘半老，怎会入得先生法眼？”
　　“嘿嘿！”见观音俾一副娇滴滴的模样，叶飞更加放肆，直接搂住她魔鬼般的身材，一只手继续揉搓她的肥臀，一只手则握住他丰满的大奶子，霸道的一口吻住，观音俾娇艳的红唇。
　　“呜！”观音俾万万没想到，叶飞竟如此大胆，居然当着小春儿的面吻她。
　　果不其然，感觉身后不对劲的小春儿，只是回头匆匆瞥了一眼，顿时吓得浑身一颤。
　　天呐！太傅竟然在亲娘娘？！
　　这诡异的一幕，直接就让她可爱的小脑袋卡住了，不知所措。
　　等她反应过来时，还想出言阻止。
　　但她惊愕却看到，王妃竟然主动的搂住太傅的熊腰，任由太傅索取她的红唇。
　　作为王妃的婢女，她自然心向着王妃，见自己的主人都没有反抗，她更不敢多嘴，只好快步离开这个是非之地。
　　叶飞没想到，自己竟如此轻松就吻到了，这个被称为千古贤后的女人，忽然有些小失落。
　　不过，这种感觉转瞬即逝，两个人一边走一边啃，弄得小春儿俏脸绯红，不敢看他们。
　　就在两人准备进屋时，她还是硬着头皮，怯生生道：“娘娘！需要奴婢伺候吗？”
　　观音婢刚想开口，让小春儿自个儿去休息，但叶飞却率先道：“当然了，老子今天也要体验一下，当王爷的感觉！”
　　“臭不要脸！”观音婢嗔怒道，俏脸绯红。
　　看到这一幕，小春儿虽然想不通，王妃何时跟世子太傅好上了。
　　但她是王妃的婢女，王妃要是犯了错，被秦王责罚，她也好不到哪去，属于是一荣俱荣一损俱损。
　　所以，即使是王妃犯了错，她这个婢女，也要想尽办法帮忙掩盖。
　　叶飞想到，观音婢有求于他，而且刚才她也没反抗，这让他更加肆无忌惮。
　　干脆直接将观音婢抱了起来，等小春儿打开房间，便迫不及待地迈了进去。
　　他抱着观音婢到床边，一把将其扔了上去。
　　观音婢还是第一次，被男人如此粗暴的对待，顿时抱怨道：“太傅轻点嘛！弄疼妾身了！”
　　叶飞居高临下，霸气道：“什么狗屁太傅！叫老子相公！”
　　观音婢这些年太苦了，和秦王的夫妻关系，早已名存实亡。
　　有时当她得知，秦王又在其他女人那里过夜时，她甚至还想过报复这个男人，给他戴绿帽子。
　　可是，身在王府中，她根本找不到机会。
　　现在，机会就摆在她眼前，而且，一旦将叶飞和长孙家族绑在一起，长孙家族如今的困境，也将迎刃而解。
　　为了帮助自己的家族，更为了报复秦王，她今天豁出去了。
　　“相公！请怜惜婢儿”她忽然变得妖媚起来，一副楚楚可怜的模样。
　　“我操！”叶飞虽然不是处男，但还是第一次被这样的绝世美人诱惑，顿时血脉喷张，浑身燥热。
　　他急不可耐的扒掉上衣，一个猛虎扑食扑了上去，径直吻住了观音婢娇艳的红唇。
　　“ 嗯！”观音婢还是第一次，被男人如此霸道的对待，叶飞吻住他的同时，狡猾的舌头已经伸了进来。
　　也许是太久没有得到男人的爱抚，身为王妃，她竟毫无反抗的念头，下意识的张开贝齿，任由叶飞狡猾的舌头，霸道的钻了进来。
　　滋！滋！滋！
　　看到床上的两个人热情似火，小春儿站在一旁俏脸通红，不知所措。
　　虽然早些年，她曾伺候过王妃和王爷很多次。
　　但她怎么也没想到，如今还能伺候王妃和别的男人偷情，这要是让王爷知道了，那还得了？
　　但她又替王妃感到庆幸，王妃忍辱负重这么多年，今天总算找到一个优秀的男人，抚慰她寂寞空虚的身心。
　　她时不时，用眼角余光，偏向叶飞精壮的身材。
　　不由心中感叹，不愧是王妃，即使年近四十，但依然迷的这些小男生，不能自己。
　　叶飞一边兴奋的吻着观音婢，一边忙着脱掉身上所有的衣物，露出一具棱角分明的精壮身体，还有那硬到如同钢铁般的小兄弟。
　　他的小兄弟，虽然不及特姆那个怪物，但在黄种人中，也属于出类拔萃那种。
　　观音婢和小春儿惊愕的看到这一幕，神情逐渐变得有些迷离起来，没想到男人的那活儿，竟然可以这么硬这么长这么大！
　　但这也不怪他们，毕竟他们只见过一个男人，由于秦王身边的女人太多了，身体早已被掏空，别如说坚硬如铁，就算让他硬起来，也要费半天劲。
　　甚至就算硬起来了，有时没动几下就射了，根本无法满足观音婢饥渴的身体。
　　观音婢活了三十多年，还是第一次见到，第二个男人的那活儿。
　　尤其是，这玩意儿比起自己的相公，强了不知多少倍，正虎视眈眈的瞪着她，仿佛下一秒就要将她生吞活剥。
　　见观音婢不知所措的模样，叶飞邪恶的道：“娘娘！我的大鸡巴和秦王相比如何？”
　　观音婢白了他一眼，但还是羞怯的如实道：“那个没用的东西，和你相比连提鞋都不配！”
　　“呵呵！”叶飞邪恶的笑了一声，然后猥琐道：“那你想不想试试更大的？”
　　“啊？！”观音婢有点懵，不明白叶飞什么意思。
　　不过，叶飞并没有继续这个话题，而是伸出魔爪，抚摸观音婢娜绝美的脸颊，随即缓缓挺腰，将大鸡巴缓缓顶向观音婢得红唇。
　　“不要！”观音婢似乎明白他的意思，但高贵如她，即使是秦王要求，她也没答应过。
　　现在叶飞又要这样做，她下意识便拒绝道。
　　可叶飞才不管观音婢同不同意，径直将滚烫的大龟头，顶在她娇艳的红唇上。
　　“唔！”虽然叶飞的大鸡巴没什么味儿，但观音婢依旧感觉恶心，摇头试图阻止叶飞的行动。
　　但又想到，如果不能让叶飞开心，叶飞还能帮助她，解决长孙家族的困境吗？
　　想到这些，她逐渐平静了下来，强忍着反胃的感觉，试图去接受叶飞的那玩意儿。
　　她小心翼翼的张开红唇，将叶飞的大龟头放进来了一点，并未感到极为不适。
　　于是她放松牙关，任由叶飞无情的闯了进去。
　　“唔！”然而，叶飞阴茎长度虽不及特姆，但也有十六七公分，再加上他也是第一次让女人口交，一不注意直接顶到观音婢的喉咙，顿时让观音婢连连干呕。
　　他自知理亏，连忙将大鸡巴拔了出来。
　　“娘娘！你没事吧”他尴尬的询问道。
　　等观音婢平复下来，不由嗔怒的白了他一眼，没好气道：“你这哪儿是欢爱，分明就是虐待人家！”
　　“哈哈！哈哈！”叶飞不好意思的挠了挠头，干笑了几声，歉声道：“那我等一下温柔一点。”
　　“哎！”见事已至此，观音婢也没了拒绝的余地，只能连连白了他几眼。
　　这一次，叶飞不再像刚才那样鲁莽，而是将大龟头，顶在观音婢的娇艳的红唇上，不再主动往里顶。
　　观音婢自然明白他的意思，缓缓张开小嘴，小心翼翼的将叶飞的大龟头含了进去。
　　站在一旁的小春儿，惊讶的看着这一幕，在她的印象中，她从未见过王妃这样伺候过王爷。
　　而且，还是王妃主动含住叶飞的那玩意儿，这可是连王爷都从未有过的体验。
　　让她不禁在想，王妃和太傅到底是什么关系，为何要如此伺候太傅？
　　观音婢虽然也是第一次给男人口交，但在叶飞的示意下，她很快便无师自通。
　　她含住叶飞的大龟头，时而深深含住，时而又缓缓吐出，还不时用舌头顶住叶飞的马眼，不断的挑逗。
　　“嘶！”叶飞爽得倒吸凉气，要不是他经过两次强化，加强了自控能力，差点就口爆了观音婢一嘴。
　　听到他吸气的声音，观音婢还以为自己做的不对，下意识的抬起螓首。
　　当她看到叶飞享受的神情时，不知为何，她竟然感到一种成就感，顿时更加认真起来，卖力的伺候叶飞的大鸡巴。
　　他妈的，太刺激了！
　　今天还是他第1次，享受女人小嘴的伺候，而且这个女人，还是历史上赫赫有名的长孙皇后，在心理和身体的双重刺激下，他已经忍住两次想要射精欲望。
　　如果继续让观音婢主导下去，恐怕自己就要在两个女人面前出丑了。
　　思绪飞过，他轻轻将观音婢推开，将自己的大鸡巴抽了出来。
　　此时，在观音婢的努力下，他的大鸡巴上，全是观音婢润滑的唾液。
　　本来观音婢已经适应了他的尺寸，开始逐渐享受给男人口交的快乐，他这么突然拔了出来，让观音婢不禁好奇的看向他。
　　面对观音婢好奇的眼神，叶飞也没解释，禁止将她按倒在床上，疯狂的撕扯其她的衣物。
　　观音婢当然知道，这是男人欢爱时发狂的模样，但她却娇声魅惑道：“太傅！不要这样，你弄疼人家了！”
　　叶飞眉头一皱，怒声道：“都说了要叫相公，不准叫再叫太傅！”
　　“呵呵呵！”观音婢一脸娇媚，但却迟疑道：“可是，人家的相公可是秦王，才不是你这个乱臣贼子！”
　　“嗯！”叶飞顿时不乐意了，什么乱臣贼子，要不是你勾引老子，老子哪有机会把你弄上床。
　　他的嘴角，不禁勾起一丝邪魅的弧度，抓住观音壁胸脯的衣衫，用力向两边一扯。
　　哗啦！
　　一瞬间，观音婢身上华丽的衣裳，猛的被他撕得稀烂，顿时露出她洁白的娇躯，和大红色肚兜。
　　他一脸坏笑，挑着拴着肚兜的绳子，只要他稍用力，观音婢的上半身，将彻彻底底暴露在他的眼中。
　　看着观音婢娇滴滴的模样，叶飞调戏道：“美人儿，只要你叫我一声相公，今天老子就放了你。”
　　观音婢才不信他的鬼话，叶飞会如此轻松放过她，不就是想让她叫一声相公吗？
　　但她偏不，还一副抵死不从的模样，拒绝道：“不要，我的相公是秦王，我才不会背叛他，和你这个乱臣贼子偷欢，败坏他的名声”。
　　虽然她嘴上这么说，但她的言行举止却充满了媚态，刺激的叶飞血脉喷张。
　　叶飞当然知道，观音婢这是在故意刺激他，就好像，两个老情人在玩角色扮演。
　　此刻，观音婢是一个为相公守身如玉的贞妇，而他，则是一个试图强奸贞妇的淫贼。
　　既然如此，叶飞也被挑起了玩意。
　　他挑住肚兜的绳子，轻轻一用力，观音婢那对呼之欲出的巨乳，顿时划了出来，不断晃动。
　　“不要这样，我求你了，放过我吧！”观音婢连忙用双臂挡在胸前，试图挡住自己的春光。
　　见状，叶飞恶狠狠的说：“骚逼，进了老子的地盘，可就由不得你！”
　　说着，他抓住观音婢娇嫩的双臂，用力的向两边分开。
　　“不要！我求你了！”观音婢顿时泫然欲泣地乞求道。
　　“嘿嘿嘿！娘娘你就从了老子吧，试试老子的大鸡巴究竟有多大”叶飞将观音婢双臂，死死地按在床上，淫邪地笑道。
　　小春儿惊愕的看着这一幕，一头雾水。
　　刚才两个人还你侬我侬，怎么突然之间就反过来了，而且刚才王妃，还主动的含住叶飞的大鸡巴。
　　怎么现在王妃却反抗起来了，一副极不情愿的样子。
　　其实这也不怪她，毕竟她也才十五六岁，未经男女之事，不知叶飞他们在互相挑逗对方。
　　见王妃抵死不从，她不禁担忧了起来，到底该不该阻止太傅侵犯王妃。
　　就在小春儿胡思乱想之际，叶飞抓住观音壁的纤手，让他们的十指相扣。
　　他趴在观音婢身上，和观音婢四目相对，情到深处，两个人疯狂的吻在一起。
　　他丝毫不在乎，观音婢嘴里还有他的味道。
　　二人疯狂的索取，丝毫不在意小春儿惊愕的目光。
　　足足吻了十多分钟，这才恋恋不舍的分开，目光又粘在了一起。
　　观音婢被叶飞饥渴的目光，看得有些不自在，羞怯道：“相公不要这样看着妾身嘛，羞死人家了！”
　　见观音婢终于肯叫自己相公，叶飞顿时一阵强烈的满足。
　　然后兴奋的从观音婢的脖子往下吻，直到来到那两座挺拔的山峰。
　　观音婢虽然养育过一个孩子，但大奶子依旧饱满挺拔，叶飞的大手竟然都掌握不过来。
　　他贪婪的呼吸着乳香，突然张口叼住一个奶头，津津有味的吮吸起来。
　　“哈哈哈哈！”观音婢顿时痒的不断娇笑，花枝乱颤。
　　说实话，李承干虽然是观音婢的儿子，却没吃过自己母亲的奶子。
　　像这样大富大贵的人家，女主人为了保持身材，一般都会配备几个乳娘，可怜的李承干长这么大，就连自己母亲的奶子，都未真正看过。
　　但现在，却被叶飞肆无忌惮的吮吸着，不仅如此，他还时不时恶作剧似的咬住奶头，用力的咬上一口。
　　“呀！相公轻点嘛，奶头都快被你咬下来了！”观音婢连连娇声乞求道。

第19章
　　此刻，观音婢在叶飞面前，完全就是任其摆布的羔羊，她的话，叶飞是一点都听不进去。
　　叶飞用力嘬了好几口，没喝到奶感觉不尽兴，忽然心里一狠，咬着观音婢的奶头，往后轻轻一扯。
　　虽然他已经控制住力道，可观音婢的身体太娇贵了，还是痛的乞求道：“相公轻一点！奴家好痛！”
　　闻言，叶飞立马松开奶头，抬头看向观音婢娇媚的脸颊，霸道的说道：“骚逼，喜不喜欢老子吃你的奶头？”
　　观音婢娇羞不已，生在名门望族，从小到大，从未有人敢这样骂她是骚逼。
　　如果这是王府，换做他人，她找命人拖出去砍了。
　　但现在，面对无耻至极的叶飞，她不仅没有生气，反而羞愤道：“你又不是我儿子，谁喜欢你吃人家的奶了！”
　　看到观音婢欲拒还迎的样子，叶飞嘴角一勾，直到现在，他才终于确定，观音壁并非跟他逢场作戏，而是那种心里闷骚，但表面却懂得掩饰的女人。
　　前戏也准备的差不多了，叶飞放过观音婢的奶头，顺着光滑细嫩的小腹，来到观音婢的腰间。
　　现在， 观音婢身上，只剩亵裤这唯一的遮羞布。
　　不得不说，古人的内衣实在太朴实了，即使是最名贵的布料制成，依然毫无美感，毫无情趣可言。
　　叶飞不禁想到，如果自己把后世的那些情趣内衣都搬到这个时代，那岂不要赚得盆满钵满？
　　但转念一想，这事儿恐怕有点难办，在这被儒家思想毒害了上千年的时代，他要是敢卖后世的情趣内衣，怕不是要被唾沫星子淹死！
　　这个想法转瞬即逝，以后的事情以后再说，当务之急是拿下观音婢这个，外表纯洁内心闷骚的婊子。
　　想到这，他拉住观音婢的亵裤，缓缓用力就要往下拖。
　　可就在这时，观音婢突然神情一变，死死的拽住自己的裤头，就是不让叶飞得逞。
　　叶飞不禁怔然，这女人到底咋回事儿，刚才还一副欲拒还迎的样子，现在却宁死不从起来了。
　　他眉头一皱，肃然道：“娘娘这是何意？”
　　观音婢躺在叶飞身下，美颜娇红，想说什么，但又不敢说。
　　内心挣扎许久，但一想到长孙家族的困境，也只有叶飞能帮忙破解，想到此处，她还是软了下来。
　　当她突然泻力，叶飞瞬间就将她身上，最后的遮羞布拖去。
　　毫无准备的叶飞，不禁一愣，好一会他才反应过来，似乎明白观音婢，最后为什么会反抗他。
　　他不由伸手，抚过观音婢光洁的阴阜，顺滑且极具肉感，让人爱不释手。
　　当观音婢感觉叶飞的手，触及她最私密的部位时，不禁浑身一颤，脸红的都快滴出血来。
　　她惴惴不安道：“叶郎，妾身天生便是一个不详之人，害的秦王殿下玄武门失败，从此一蹶不振。”
　　“承蒙叶郎厚爱看得起妾身，但妾身实在不想害的你跟秦王一样，为了贱妾这不详之身，断送了叶郎大好前程”。
　　叶飞愣了一下，起初还不明白观音婢的意思，但当他看向观音婢光洁无毛的阴户时，瞬间秒懂。
　　不知那个傻逼，给阴部没毛的女人，安上一个克夫的恶名，这恶名一戴就是几千年，不知残害了多少良家妇人，让她们本该幸福的人生，却变成过街老鼠，人人喊打。
　　叶飞可是几千年后的人，自然不信这些胡说八道，再加上观音婢身材丰腴，又是那种馒头屄，别说操了，就是摸起来，就让他欲罢不能。
　　于是，他肃然道：“娘娘也是饱读诗书之人，怎会信那些市井谣言，误了自己终身？”
　　观音婢闻言，不由心里一松，可依然忐忑的说：“可是，秦王不也是因为我，导致玄武门事变吗失败，差点丢掉性命，从此一蹶不振吗？”
　　来到这个世界这么久，玄武门事变的经过，叶飞也了解的七七八八，大概就是李二太相信常何，以为常何会支持他，站在他这一边。
　　结果，当他带人来到玄武门时，常何却翻脸不认人，大骂他是乱臣贼子。
　　等李世民意识到自己中计时，已为时已晚，大批大批禁卫军已经将他们围的水泄不通，插翅也难飞。
　　原本他也不相信那些个市井传说，但想不通失败原因的他，还是逐渐对观音婢产生抵触情绪。
　　叶飞可是二十一世纪的人，当他看到观音婢是个白虎时，差点都笑出声，只是表面平静而已，没想到造成如此大的误会。
　　为了体现自己的诚意，他啥也不说了，俯下身子，来到观音婢的双腿间。
　　见此一幕，观音婢心头一凛，没想到叶飞为了证明自己的话，竟然会做到这一步，她连忙抱住叶飞的头，柔声道：“叶郎不必如此，妾身相信你！”
　　但叶飞不为所动，长这么大，虽然在网上看过很多白虎屄，但他还是头一次，在现实生活中真实的见到。
　　妈妈的蝴蝶屄每一次都让他流连忘返，不知道，观音婢的白虎屄，又是一种怎样的味道？
　　抱着这样的想法，他也不管观音婢的阻止，坚持底下头，一口吻在观音婢的阴户上。
　　“嗯！”活了四十多年的观音婢，还是第一次被男人吻哪里，顿时浑身一颤，周身腾起一层鸡皮疙瘩。
　　“叶郎！”她忍不住娇呼一声，低头惊异的看着自己双腿间的男人。
　　虽然她早有准备，叶飞不是那种迂腐的男人。
　　但她也没想到，叶飞竟然会舔她的阴秽处。
　　在这男尊女卑的时代，只有女人这样伺候男人，极少有男人如此侍候女人。
　　即使是有，也是那种没出息的男人，需要靠奉承女人才能活命的无能之辈。
　　但叶飞这样的奇才，竟然能放下男人的尊严，伺候她一个世人眼中，文虎色变的不祥之人，刹那间，叶飞在她心里的形象，倏地又拔高一截。
　　不得不说，白虎馒头屄，简直就是屄中极品，舔起来毫无阻碍，柔嫩多汁。
　　叶飞只是舔了几下，观音婢的淫穴就像洪水泛滥似的，任凭叶飞怎么努力都舔不完。
　　一时间，他不禁想到，不知道，观音婢被黑奴操过的骚屄，味道是不是会更好？
　　不过，这种事现在他也只能想想而已。
　　毕竟，观音婢被儒家思想残害那么多年，不想妈妈生在二十一世纪，观念上还放很多，如果贸然让黑奴跟她发生关系，不仅打不到自己的目的，反而适得其反。
　　现在，自己先收了这个女人，等她对自己死心塌地后，在一步一步将其引诱成媚黑婊子，给特姆那家伙开枝散叶。
　　叶飞爱不释口的舔了好一会，直到脖子都酸了，才不得不放弃，抬起头，一脸湿漉漉的看向观音婢。
　　观音婢见状狼狈的模样，既想笑又羞愧，毕竟，叶飞脸上的污秽，都是她的。
　　她下意识的伸手，想要擦掉爱郎脸上的脏东西。
　　可叶飞根本不给她这个机会，骤然起身，一口吻住她的红唇。
　　“唔！”她顿时感觉，嘴里充满一股腥臊味。
　　观音婢当然知道味道的源头，没想到叶郎这个坏家伙，竟然将她的淫水含在嘴里，然后又还给她这个主人。
　　想她这样娇贵的人，还是第一次尝到那种污秽之物的味道，下意识就要吐出来。
　　但下一秒她便停住了，反而热情的搂住叶飞的脖子，激吻起来。
　　一旁的小春儿看到这一幕，不由猛咽了一口唾沫。
　　难道娘娘不嫌脏吗？竟然吃那种东西！
　　就凭她的小脑袋，哪知道，这是叶飞在提前调教观音婢，好让观音婢以后吃大黑鸡巴给他看。
　　一想到，华夏历史上，那个赫赫有名的长孙皇后，竟然下贱的给黑奴口交，被黑奴口爆，他就刺激的不行。
　　等他把观音婢的骚水，全都渡给原主人另一张嘴后，叶飞这才肯罢休，和观音婢分开后，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　看到他贱贱的模样，观音婢这才感到一阵羞愧，恨不得找个地缝钻进去。
　　不过事已至此，她也没什么好矜持的，伸手在叶飞结实的胸膛就是一记粉拳，嗔怒道：“你这害人，怎么让人家吃那种东西，脏死了！”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞不禁猥琐的笑道：“咋滴，自己的东西都嫌脏？”
　　一时间，观音婢噎住了，不知如何反驳。
　　见状，叶飞不在多说，前戏做的也差不多了，该办正事了。
　　于是，他扛起观音婢柔美的双腿，尽可能的分开，露出观音婢那饱满多汁的花穴。
　　观音婢顿时意识到，自己马上就要跟叶飞，发生真正的性关系。
　　一想到叶飞那粗壮的阳物，连忙乞求道：“妾身已是徐娘半老之身，还请叶郎怜惜！”
　　叶飞不以为然，什么徐娘半老，像观音婢这种如狼似虎的年纪，等她情欲彻底打开后，自己能不能满足她还不一定呢！
　　只见他挺着大鸡巴，顶在观音婢的阴唇上，只要他稍稍用力，他的大鸡巴。就能毫不费力的挺进观音婢的骚穴。
　　但他却没有这样做，反而不疾不徐的控住大龟头，研磨观音婢肥厚的阴唇。
　　观音婢早就被他挑起情欲，再加上他这么一刺激，顿时浑身奇痒难耐，巴不得叶飞立刻马上，将他滚烫的大鸡巴，捅进她的子宫，满足她愈发膨胀的情欲。
　　可叶飞这坏家伙，这是反倒不急了，遇其门而不入，就在门前徘徊，就是玩儿。
　　观音婢被逗的实在受不了了，不得不哀求道：“叶郎！不要在折磨奴家了，快点给奴家好嘛？”
　　闻言，叶飞神色一板，沉声道：“你叫我什么？！”
　　观音婢但是明白过来，改口道：“相公！快把你的大阳具给奴家，人家好像要！”
　　不过叶飞对此并不满意，纠正道：“骚屄！以后要叫我老公，还有不许那么文绉绉的，什么大阳具，这叫大鸡巴！快叫老公给你大鸡巴！”
　　天呐！观音婢从小接受的是儒家思想教育，现在叶飞竟然要她说出，如此不堪入目的话，一时半会，她根本做不到。
　　但下一秒，她忽然又想到，自己要是说出那些话，叶郎是不是会更爱自己？
　　思绪飞过，为了长孙家族，为了以后叶郎更爱自己，她豁出去了。
　　“老公，奴家好喜欢你您的大鸡巴，好像让老公的大鸡巴，插进奴家的骚屄”说完如此淫秽的话，观音婢感觉自己都要窒息了，深情的看向爱郎俊俏的脸庞。
　　果然，这一次叶飞无比满足，一想到千古一帝的妻子竟然叫他老公，他就亢奋的不行，提起大鸡巴，对准观音婢的骚屄，也不管观音婢受不受得了，狠狠的捅了进去。
　　“啊！”只见观音婢惨叫了一声，顿时冷汗直流。
　　虽然她已经年过四十，而且还育有一直，但自从玄武门事变后，秦王就很少碰过她。
　　即使百无聊赖之时，她也有过自慰，但下面的花穴依然紧致如雏。
　　叶飞刚一进去，顿时便感觉，观音婢的骚屄，如同一只滚烫的小手，死死的握住他的大兄弟，差点就要他秒射。
　　还好他的身体经过两次强化，及时止住射精的欲望，才不至于在两个女人面前出丑。
　　他强撑了一会，知道射精感退去，他才开始动了起来。
　　这时，观音婢也慢慢逐渐适应了他的尺度，深情开始变得欲求不满起来。
　　“老公！”观音婢娇媚的叫道。
　　虽然她没说什么，但叶飞也明白她的意思。
　　“操！”叶飞怒喝一声，绝不能让这女人小瞧了自己，顿时大鸡巴一挺，径直顶到观音婢的最深处。
　　“啊！”观音婢还是第一次被男人顶在宫房上，爽的猛地扬起身子，脸上满足之意无以言表。
　　把握主动权的叶飞，根本不给她反应的机会，拔出大兄弟，再一次狠狠的顶在观音婢的子宫颈上，如此往复几次后，观音婢终于受不了了，潮水像洪水决堤一样汹涌而出，射的叶飞一身都是。
　　一旁小春儿惊愕的看着这一幕，浑身颤抖。
　　天呐！娘娘究竟爽成啥样？才能露出如此淫坠的表情？
　　此时此刻，观音婢感觉自己如同来到了仙境，飘在虚无缥缈的云端，久久不愿回神。
　　叶飞把控好时间，在观音婢仍处于高潮余韵中，再一次挺近她的身体。
　　这一次他并不着急，开始九浅一深，细细研磨，时不时还旋转一下，如此高超的房技，即使是男妓出身的特姆，也自愧不如。
　　观音婢这个古代女人，平时和秦王在一起时，也是相敬如宾，房事大多数时间都是草草了事，从未体验到一个女人真正的快乐！
　　直到之际，观音婢对李世民最后的那点感情，也被叶飞的大鸡巴捣碎，烟消云散。
　　“啊…啊…啊！老公好厉害，大鸡巴操死奴家了”观音婢已经忘却了自己的身份，彻底沉坠在情欲中，不停的向叶飞索取，完全将叶飞当做她的丈夫。
　　什么狗屁秦王，吃屎去吧，以后叶郎才时我的男人，值得我观音婢一声珍爱的男人。
　　叶飞扛着观音婢的揉腿，一边挺动大鸡巴，一边诱惑道：“骚屄！老子操的你舒服不？”
　　“嗯嗯嗯！老公的大鸡巴好大，操死人家了”观音婢不假思索，淫荡道。
　　叶飞呵呵笑道：“我这算什么，这世上的大鸡巴多的是，你想不想都试试？”
　　观音婢还以为叶飞在试探她，连忙决绝道：“我才不要，以后人家只爱你一人，只让老公享用人家的身体。”
　　闻言，叶飞也不着急，适可而止，轻车熟路的将观音婢翻过来，让观音婢撅着大屁股对着自己。
　　他妈的，观音婢的大屁股，他早就惦记许久了，当初在秦王宫第一次见到观音婢时，他就被这个大屁股勾了魂。
　　当这个大屁股真正呈现在他面前时，他忍不住狠狠的扇了一巴掌。
　　顿时，观音婢雪白的肥臀上，倏地冒起一个清晰的手印。
　　“嗯！”观音婢闷哼一声，但也没有反馈。
　　见如此，叶飞心一痒，顿时又狠狠来了一记。
　　这下子，观音婢两瓣丰满的肥臀，各出现一个叶飞的手印。
　　叶飞不仅不知道怜惜，反而病态的道：“骚货！喜不喜欢我打你？”
　　这世上，谁喜欢挨打？
　　但不知道为何，观音婢在被叶飞虐待后，心里竟生起一种异样的情绪，她竟然喜欢叶飞这种对她？！
　　可她却言不由衷，楚楚可怜道：“不要！老公不要打奴家，奴家好痛！”
　　“操！”见此一幕，叶飞算是看出来了，观音婢这骚货，不仅是个外面纯洁内心放浪的骚货，而且还时一个喜欢被虐待的变态。
　　想到这一点，叶飞抬起巴掌，在一次狠狠落下。
　　“哦！”观音婢再一次闷哼一声，但这一次，很显然她也乐在其中。
　　不过，她的娇躯太金贵了，叶飞才打了几巴掌，她的一对肥臀，已经红的像熟透的苹果，在打下去，恐怕都要打出淤血了。
　　那可不行，淤血一时半会散不了，万一李二那家伙一时心血来潮，又想和观音婢发生关系。
　　等他看到观音婢屁股上的手印时，那可大事不妙了。
　　他现在还没有和李二抗衡的实力，还需要低调发育。
　　于是，他暂时放过观音婢，挺着大鸡巴，再一次捅进观音婢的骚屄。
　　尽管观音婢已不在年轻，但身材和样貌都堪称极品，再加上她身上熟女母性的光辉，简直让叶飞欲罢不能。
　　叶飞就这样，抱着观音婢的肥臀，一直怼了半个时辰，由于他能控制自己的射精时间，一直都能保持冲锋姿态。
　　但观音婢就不行了，久旱逢雨露的她，哪禁得起叶飞这般折腾，叫床的声音都沙哑起来。
　　“不行了，老公放过奴家吧，让人家歇一歇”观音婢虚荣的求饶道。
　　叶飞也不是无情的人，只顾着自己爽，不顾他人的感受。
　　但自己还没发泄的浴火该怎么办了，突然，她一脸邪恶的看向一旁的小春儿。
　　观音婢见状顿时秒懂，冲小春儿喊道：“春儿，本宫累了，换你来侍候老公吧！”
　　“哦…哦！”小春儿顿时小脸通红，羞涩不已。
　　但她又不敢违背主人的意思，知道脱掉罗裙，露出一具柔嫩的萝莉身。
　　还未穿越前，叶飞就很喜欢关注，那些萝莉cosplay博主，幻想着有一天能拥有这样一个老婆。
　　此刻，自己也算如愿了。
　　小春二身高不过一米六，不高也不算矮，在加上大唐人丰腴的身材，除了相貌不如观音婢，身材也算极品。
　　叶飞不等小春二自己投怀送抱，径直下床，一把将小春二抱了起来。
　　“太傅大人！”小春二惊呼一声，还是有些不适应。
　　叶飞眉头一皱，不由纠正道：“不管你还是你的主人，以后都要管我叫老公，知道了吗？”
　　“哦…哦！”小春二不敢违抗，只好乖乖的答应叶飞。
　　小春二这个小萝莉，站在叶飞面前，就跟大人和小孩似的。
　　不过这也正好激起叶飞变态的欲望，他抱起小春二儿子，就像大人端着小孩，将大鸡巴对准小春二的蜜穴，缓缓放下去。
　　“唔！”小春二虽然不是雏儿，早被李二那家伙夺走第一次，但阴道跟观音婢一样，紧致的不想话。
　　当叶飞刚进来的时候，她也感觉受不了。
　　还好叶飞已经找到经验，动作由轻而重，逐渐让小春二适应他的尺寸。
　　墨迹了十几分钟，他才加大马力，像大人抱小孩一样，抱着小春二在房间里边走边操，不断抛起又不断落下。
　　“啊…啊…啊！”
　　也许时小春二太小了，始终还是个十五六岁的小女孩，被叶飞这畜牲，操的一句完整的话都说不出来。
　　不到一百个回合，小春二就被操到第一次高潮。
　　见状，回过劲来的观音婢怜惜道：“小春二还那么小，先让她歇一歇吧。”
　　闻言，叶飞不怀好意道：“咋滴，骚屄又痒了？嫌小春二跟你抢男人？”
　　观音婢俏脸一红，羞怯道：“人家才不是那个意思！”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞意气风发，哈哈大笑，温柔的将小春二放到一边，转身猛的朝观音婢扑了过去。
　　就这样整整一晚，绿竹居的后院，久久不能平息，一直持续到公鸡打鸣，筋疲力尽的三人，才不得不罢休。
　　叶飞还没睡多久，就没妈妈叫了起来吃早饭。
　　一桌人看着三个人顶着大黑眼圈，一头雾水。
　　不过作为家里的下人，他们即使有猜测也不敢乱说。
　　吃完饭，没一会李承干姗姗来迟，不过他并未见到自己的母亲和老师，因为他们都回去补觉区里。
　　知道下午，叶飞才有有醒来，醒来便感觉一阵轻松，整个人都变通透很多。
　　他不禁心中骇然，自己竟然突破了，成功迈入三品炼气士行列。
　　不对啊！这几天我什么也没做，咋就突破了？
　　就在他不明所以时，他忽然想到了系统，于是便护了出来。
　　不看不要紧，一看吓一跳，可能时昨晚自己和观音婢发生了关系，竟然将原本属于李世民的气运，掠夺到了自己身上。
　　这也正好复合观音婢的身份，在正常的历史中，李世民也是靠观音婢，夫妻二人不离不弃，相互搀扶，才最终打造出一个万国来朝的大唐盛世。
　　而这个时空，李世民不懂得珍惜，还因为观音婢下面没长毛而嫌弃她。
　　现在，原本属于李世民的气运，也转到了叶飞身上。
　　这样一来，李世民算是彻底玩完了。
　　就连主线那个，帮助李世民重建贞观之治的主线任务都不见了，取而代之的是一个全新的兑换系统，可以用各种珍惜财宝来兑换积分。
　　比如一两黄金就能兑换10点积分，如此一来，只要自己猥琐发育，慢慢的自己岂不是天下无敌？
　　叶飞万万没想到，自己竟然还能摊上这等好事。
　　然而，兴奋过后，他又发现不妥之处，系统不会无缘无故给他好处。
　　既然变成这样，在别的地方，肯定有无尽的困难在等着他。
　　就比如说，那个黑龙会和昆仑教。
　　但叶飞也没纠结什么，既来之则安之，只要自己的财富积累的足够多，等他造出飞机大炮，管你什么牛鬼蛇神，全都一炮轰之。
　　不过在此之前，还是先把系统里的积分用完。
　　不知不觉间，叶飞又积累了几万积分，经过昨晚系统更新，抽奖已经变成一千积分一次，真他妈坑啊。
　　除此之外，商城里还出现了一个宝箱，分别是青铜宝箱，白银宝箱和黄金宝箱。
　　青铜宝箱只要一千积分一个，而白银宝箱却要一万？！
　　当他在看向黄金宝箱时，整个人都不好了，我尼玛，竟然要十万。
　　叶飞气的差点想骂娘，犹豫许久，心一狠，直接买了一个白银宝箱试试水。
　　“恭喜您，获得功法回春功！”
　　随着系统的提示，叶飞手里多了一本书籍，他打开一看，竟然时一本疗伤功法，练到极致，只要自己不是被一击爆头，就能起死回生。
　　关键时这玩意，竟然可以让男人金枪不倒的能力。
　　我勒个去，我是个喜欢戴绿帽的男人，你给我这个干什么？
　　叶飞将功法放到一边，继续抽奖。
　　可一连抽了好几个白银宝箱，却全都是不入流的垃圾。
　　眼看积分所剩无几，可叶飞依旧没抽到好一点的进攻功法。
　　于是他一咬牙，将自己这段时间赚来的黄金兑换了，凑足十万积分，兑换了一个黄金宝箱。
　　他兴奋的搓了搓手，闭上眼轻轻点下开锁键。
　　“恭喜，获得战争光环，可升级！”
　　“啥玩意儿？”闻言，叶飞急忙睁开眼睛，发现系统既没给实物，也没让自己变强，就奖励了一个看不见摸不着的光环。
　　这不是坑爹吗！我的十万积分啊！
　　叶飞很想骂娘，但转念一想，十万积分的箱子里，在垃圾的东西，也应该差不到哪去。
　　要不出去实验一下，反正好久都没出去玩了，等下带着妈妈和观音婢去后山玩完。
　　想到就做是他的风格，叶飞兴奋的找到妈妈，这是，苏婉晴正和金巧巧聊着什么。
　　他突然闯了进来，屋里的两个女人，顿时一阵尴尬。
　　“这孩子，也不知道敲个门！”苏婉晴数落道。
　　叶飞见神色异常的金巧巧，不免好奇道：“妈！大白天的，你和金姨在屋里说啥悄悄话呢？”
　　苏婉晴瞧了一眼金巧巧，二人刚才的话题，给儿子说也不是不可以，不过有些不能操之过急，有儿子的介入的话，反而适得其反。
　　于是她也没解释，只是道：“女人的事，你个小孩少打听！”
　　“额！”见状，叶飞只好止住打破沙锅问到底的势头，说道：“妈！等会我们去后山露营吧！”
　　“露营？”闻言，苏婉晴好奇的看向儿子，只见儿子那张似笑非笑的脸，她顿时明白什么。
　　后山有很大的一片丛林，丛林后是一片悬崖，除了绿竹居的人，其他人根本进不去，这也是他们入住绿竹居后才发现的。
　　也就是说，后山那一片山林，都是绿竹居的地盘，就算他们在后山开闹破天，也不会有人发现。
　　一想到这些，苏婉晴不禁想到一些让她面红耳赤的事，随即答应道：“好啊！”
　　见妈妈同意，叶飞顿时兴奋道：“那我这就去通知他们。”
　　苏婉晴闻言，不由一愣，她还以为儿子只带她和特姆去，没想是带大家一起去，是她自作多情了。
　　“呵呵呵！”见苏婉晴尴尬的模样，金巧巧不禁捂嘴轻笑。
　　苏婉晴顿时恼怒，一把搂住金巧巧，笑骂道：“小淫妇，还敢笑我！看我等会就给小云说，给你找跟大鸡巴，操烂你的骚屄，让你也跟我一样，挺着大肚子生野种！”
　　“呵呵呵！大姐我错了，求放过，人家才不想生野种”金巧巧求饶道，但其语气，显然诚意不足。
　　苏婉晴捂住金巧巧的巨乳一顿揉搓，淫荡道：“这可由不得你，黑奴的大鸡巴可是很大的，分分钟顶开你的子宫在里面下种，不出半年你就会像我一样挺着个大肚子！”
　　金巧巧被苏婉晴说的既害怕又有些期待，挣扎道：“不要！人家才不想跟黑奴做那事！”
　　苏婉晴呵呵笑道：“这个得要问问你家小云。”
　　一想起自家的傻儿子，金巧巧不禁叹气道：“也不知道这孩子谁学的，非要我……”
　　说着说着，金巧巧不好意思起来。
　　“非要什么？”苏婉晴在她耳边调戏道。
　　经过半年的相处，金巧巧苏婉晴陈美三人的关系，已经好到不得不说的地步。
　　虽然知道苏婉晴在调戏自己，但金巧巧还是如实道：“小云这孩子，竟然想看我跟黑奴上床！”
　　“那你愿意吗？”苏婉晴继续诱惑道。
　　“我…我也不知道”金巧巧羞怯的低着头，不看直视苏婉晴的眼睛。
　　苏婉晴不以为然道：“这有啥好纠结的，为了儿子，咱做母亲的还有啥不能付出的，不就是跟黑奴上床吗？黑奴虽然长的是丑了点，但那家伙是真的大，你都不知道有多爽！”
　　“我…我…”在苏婉晴的洗脑下，金巧巧的心终于有所松动，说出自己最担心的事。
　　“可是，和黑奴好后，要是怀上孩子怎么办？小云他会不会看不起我，不要我了？”
　　原来金巧巧是怕这个，苏婉晴不禁怪罪道：“你这女人，自己儿子的心意你自己不知道？小云是那种人吗？再说，就算发生这种是，也是咱们一家的事，小云那小子要是敢欺负你，我要小飞收拾他。”
　　闻言，金巧巧心里一暖，特别是当苏婉晴说出，咱们是一家人时，顿时让她感动道：“大姐，您真好！”
　　见金巧巧进本已经答应下来，苏婉晴柔声道：“这有啥，以后咱们都是通道中人，肯定要相互扶持啦。”
　　闻言，金巧巧的俏脸，顿时又红，她这才意识到，自己似乎着了大姐的道。
　　“哎呀大姐！你欺负人家！”
　　苏婉晴哈哈大笑：“我这是哪是欺负你，难道你就不想试试黑奴的大黑屌？”
　　“我…我”金巧巧纠结半天，才憋出一句：“谁知道有没有您说的那么厉害！”
　　“哈哈哈！”苏婉晴妩媚道：“很快你就知道了”。
　　叶飞离开妈妈的房间没一会，很快便着急所有人来到大厅，宣布要去后山露营的事。
　　听闻这个消息，众人的反应各不相同，都有着自己的小九九。
　　这是李承干还在，不免担忧道：“老师，我娘身子未愈，露营恐怕不合适吧？”
　　闻言，叶飞不禁想笑，昨晚我和你娘大战几千个回合都没事，露个营算啥！
　　这时，观音婢也适时站出来说道：“我今天好多了，也算出去吹吹风，放松一下心情”。
　　“哦！”见母亲都这么说，李承干也不好再坚持，然后便跟着众人，一起来到后山。
　　刚开始大家围在一起有说有笑，一边吃着点心没事，一边谈论各自的趣闻。
　　突然，叶飞提议道：“我们来掷骰子吧，也不输钱，谁要是输了，就说出自己的一个秘密！”
　　闻言，众人顿时一怔，不知叶飞葫芦里买的什么药。
　　见大家都不说话，叶飞直接拍板道：“既然大家都不反对，那就开始吧，由我先来。”
　　说着，他掏出一颗骰子，然后用两个碗扣在一起，一阵摇晃。
　　等碗中骰子停止转动，叶飞才说道：“大！”
　　可等他打开时，却看到是一个三点。
　　“卧槽！”叶飞愣了一下，没想道自己的运气这么背，第一发就输了。
　　但愿赌服输，叶飞想了一下，大方的说出了他的秘密：“其实我娘肚子的孩子是特姆的！”
　　刹那间，场面变得有些诡异起来，苏婉晴没想到，儿子竟然这么快，就当着这么多人的面宣布了这件事，让她丝毫没有准备。
　　面对大家怪异的原神，她只是慌乱片刻，便神情自若，大胆的将已经微微弄起的小腹，暂时在众人眼前。
　　其实，对于苏婉晴肚子的孩子，大家都有猜测，除了陈梅，大家还以后苏婉晴在外面有相好的，一不小心，才有两这个孩子。
　　但他们万万没想到，孩子的父亲，竟然就是他们天天都能见到，特姆这个黑奴。
　　众人被雷的外焦里嫩，都不知道该说什么好。
　　尤其是观音婢，当听到叶飞这么说时，她还以为自己幻听了。
　　但看大家的反应，这似乎是事实！
　　她顿时眼神复杂的看向，这个昨晚跟她翻云覆雨一宿的男人。
　　李承干更是一脸惊愕的看着自己的老师，师奶肚子里的孩子，竟然是黑奴的野种，老师为何不生气，反而如此风轻云淡？
　　不过，不知为何，他下意识的瞥了自己的母亲一眼，换位思考一下，如果娘亲也怀上黑奴的野种，那后果……
　　可在后怕的同时，他的二弟竟然有两反应，隐隐有抬头之势。
　　他顿时心头一凛，当这这么多人的面，他这个王世子，可不敢在此出丑，连忙换了个坐姿。
　　叶飞巡视一圈，大家的反应，似乎都在他意料之中，于是他说道：“你们是不是很好奇？我娘为什么会怀上黑奴的野种？”
　　可大家都默不作声，不敢接这个话茬。
　　见大家不说话，叶飞只好自顾自道：“因为我有绿帽情节！”
　　闻言，大家不约而同，露出震惊和不可思议之色。
　　叶飞的才华，不说后无来者，也算前无古人，只要他随意的一个想法，就能赚到普通的穷极一生都赚不到的钱。
　　就连秦王殿下也对他言听计从，虚心请教。
　　可这样的人，怎么会是一个有绿帽情节的男人？
　　李承干急忙道：“老师！这种玩笑可开不得”。
　　叶飞神色一凛，肃然道：“你看我像是开玩笑吗？”
　　“这……”李承干一时语塞，好半晌才不解道：“老师！您这是未来什么？”
　　叶飞美美的品了一口香茶，答非所问道：“承干，你爱你娘亲吗？”
　　虽然不明白老师的意图，但李承干还是老老实实的肯定道：“当然，我娘是我在这世上最敬爱的女人！”

第20章
　　“那你想你娘过的幸福吗？”叶飞继续问道。
　　李承干不假思索，再次肯定道：“当然，天底下，哪儿儿子不想母亲过的幸福？”
　　“那好，打比方说，你娘在你很小时被你爹抛弃，你娘不得不孤身一人，经历千难万苦将你养大，等你长大了，你想过怎样报答她吗？”叶飞再一次问道。
　　“这个……”李承干犹豫了，打小生活在优渥环境的他，从未经历过这种事，一时间他也回答不上来。
　　见状，叶飞继续循循善诱道：“在我懵懂之年，父亲就和另外的女人好上，无情的抛弃我和娘亲，为了将我养大，为了让我受到良好的教育，让我有朝一日出人头地，娘亲吃过的苦，我至今记忆犹新”。
　　“现在我有能力，能让母亲的物质生活过的更好，但这样就够了吗？”
　　“在坐的女性都清楚，那种独守空闺，寂寞空虚的感觉，肯定不好受吧？”
　　“我娘才四十出头，正直如狼似虎的年纪，没有男人的慰藉，精神面貌都透露着一种消沉”。
　　“现在我长大了，知道母亲想要什么”。
　　“我这人无拘无束，才不管什么伦理道德之类，虚头巴脑的东西，我只想让我娘过的好，不想让她四十多岁就守活寡，于是便鼓励她寻找自己的幸福”。
　　“至于为什么是黑奴，那是因为黑奴的鸡巴不仅大，而且还很长，能轻易的撬开我娘的子宫，满足我娘长久已来不能满足的性欲”。
　　“不过，这也带来了一个弊端，黑奴的鸡巴又粗又长，卵蛋大的跟成年的拳头似的，精量异于常人，我娘还未绝经，怀上黑奴的野种，也是不可避免，才让大家看了笑话！”
　　众人闻言，不约而同，下意识看向苏婉晴。
　　此时，苏婉晴老脸通红，虽然儿子讲的经过，有很大的出入。
　　但她怀上黑奴野种的事实，就摆在眼前，她也没什么好解释的，反而脸上洋溢着幸福，当着众人的面，轻轻抚摸高高隆起的孕肚。
　　众人见状，脸上神情各异，陈梅脸上是同情，金巧巧有点羡慕。
　　而观音婢，则目光深邃的看着叶飞。
　　这个男人，究竟是个什么样的人？就算昨晚跟他颠鸾倒凤一宿，她依旧还是看不透，反而更加迷茫了。
　　说他下贱吧，撺掇母亲和黑奴上床，还怀上野种。
　　但其实他也是为了母亲好，不想母亲深夜独守空闺，受那活寡之苦。
　　同为女人，那种长久得不到慰藉，情欲高涨，但又得不到满足的感觉，她是过够了。
　　自从丈夫玄武门失败后，便一直萎靡不振，即使跟她发生关系，也都草草了事。
　　并且，自打王美人那狐狸精进门后，勾走了丈夫的魂，她都快记不得，上一次和丈夫过上床是什么时候。
　　直到昨晚，她鼓起勇气和叶飞这个，年龄都能给她做儿子的男人发生关系，她才终于体验到一个女人真正的快乐。
　　什么狗屁王妃，什么富贵荣华，都不及叶飞抱着她，大鸡巴凶猛的冲撞她的花径，直至射满她的宫房。
　　但是，虽然和男人交配是一件很爽的事，但她也不敢怀孕啊，事后她就立马让叶飞给她吃了避孕药。
　　要不然，自己要是怀上野种让秦王知道，虽然现在秦王对她漠不关心，但又几个男人忍得了妻子给他戴绿帽子，而且还怀上了野种？！
　　坐在一旁的李承干，看了一眼师奶的小腹，不知为何，下意识得又瞧了一眼自己母亲。
　　“如果娘亲也……”突然间，他的脑子里，冒出一个让他浑身一颤的想法。
　　自打他记事一来，父王和母妃的关系就没好过。
　　而且还因为他天生残疾，父王也没有因为他是长子而疼爱有加。
　　长期得不到父爱的他，每当看到别人的父亲，对自己儿子无微不至的关爱，他就一阵羡慕。
　　久而久之，当他遇上一个好男人时，他不禁在想，如果这个男人时自己的父亲该多好啊。
　　就比如，拜叶飞为师后，被叶飞才华横溢的品格征服。
　　再加上，一日为师终身为父的说法，即使他是秦王世子，叶飞也大不了他几岁，他依旧对叶飞极为尊崇。
　　即使贵为秦王的父亲，在其面前，自己只会感觉拘束和恐惧，从未在父亲身上，感受过叶飞身上那种亲切。
　　他甚至有想过，如果叶飞要是自己的父亲那该多好啊！
　　但他也知道，这种事不可能的发生。
　　除非，娘亲抛开世俗观念，暗地里和老师结合在一起，让老师成为他无名有实父亲。
　　每当幻想到此，就让他激动不已，下面的小兄弟，比跟小侍女上床还要硬。
　　甚至他还迷念上，一边幻想母妃给父王戴绿帽子，一边自慰的感觉。
　　就连身材婀娜，姿容较好的贴身侍女，他都好久没碰过了。
　　还搞得小侍女还以为，她的主人另有新欢，不要她了。
　　说罢，叶飞环顾四周，发现除观音婢神情怪异外，其他的人，其他的人似乎都接受了他的说法。
　　而且，姜云看向自己母亲的眼神，变得更加热切。
　　金巧巧被儿子瞧的有些不自然，俏脸绯红，低着头不知道在想什么。
　　在看陈梅这边，不知何时，她已经倒在儿子怀里，任由儿子抚摸她丰腴的身子。
　　直到这时，观音婢才意识到，这一家人的关系，已经不能用惊世骇熟来形容了，自己到底该不该急流勇退，趁早跟叶飞撇清关系。
　　但见儿子看叶飞那崇拜的眼神，她便知道，现在的儿子，已经不是她那纯洁的乖宝宝。
　　就是自己说叶飞的坏话时，儿子还义正言辞的纠正与反驳。
　　再加上，长孙家族的困境，思来想去，也只有叶飞能帮忙脱困。
　　并且，昨晚她已经和叶飞发生了关系，即使她想跟叶飞撇清关系。
　　如果叶飞以此要挟，她也无计可施。
　　看来，她将来也要加入这个关系复杂的大家庭，不知以后自己的生活，会是怎样的一副光景。
　　此刻，叶飞适时道：“我的秘密讲完，接下来该轮到你们了”。
　　众人闻言，顿时就紧张起来，很怕下一个就是自己，尤其是姜云。
　　然而，叶飞突然看向他，径直道：“姜兄，平时你的运气一直很好，下一个还是你来吧！”
　　“啊？！”姜云浑身一颤，愣在哪里，没想到叶飞竟然点名要他先来。
　　“这有啥，输了就说出一个秘密而已，有啥好惊讶的？”
　　“况且，胜负犹未可知，万一赢了呢？你还可以让别人再说出一个秘密！”
　　闻言，姜云终于慢慢平静下来，想想也是，平时自己的运气很好，这次自己不一定会输。
　　而且，一旦赢了的话，他还能让别人说出秘密。
　　虽然叶飞已经说出一个惊世骇熟的秘密，但在他眼里，叶飞任是一个无法揣度的人。
　　自己要是赢了，那就让叶飞再说出一个秘密。
　　要是输了……
　　想到这，他下意识的看向自己的母亲。
　　片刻后，他鼓起勇气，拿起骰子用碗扣住，开始缓缓摇动。
　　叶飞见状，不禁面露微笑。
　　自从昨晚突破炼气三品后，他现在已经能微控十米内的小物件。
　　其实刚才他并未输，只是为了引导大家，走向他设定好的未来，故意改变了骰子大小而已。
　　姜云不是炼气士，根本不知道这些，就算你运气在好有什么用，有叶飞从中作梗，早已注定结局。
　　姜云一阵摇晃后，终于笃定的将碗扣在地毯上，朗声道：“大！”
　　这时，叶飞仔细感应了一下碗里的骰子。
　　不得不说，姜云这家伙运气简直逆天，都能去当赌神了，碗里的骰子，正好是六点。
　　他不禁撇了撇嘴，手指微不可查的轻轻一点，碗里的骰子，顿时无声的翻了个面。
　　毫无所知的姜云，一边祈祷，一边缓缓掀起瓷碗，等他看清楚骰子的点数时，整个人都懵了。
　　“这……”看到这个结局，他一时语塞。
　　见姜云一脸懵逼的样子，叶飞的嘴角，不由勾起一抹阴笑，嘿嘿笑道：“哈哈！愿赌服输啊！”
　　“……”姜云。
　　纠结许久后，见大家都期待的看着自己，姜云意识到，今天自己是躲不过去了。
　　既然如此，那自己何不趁此机会，将自己最大的秘密全盘托出，逼迫母亲做出选择。
　　思绪飞过，他鼓起勇气，沉声道：“其实，我也想我娘过的幸福！”
　　此言一出，除了叶飞，众人全都的诧异的看向他，纷纷猜测，这家伙不会跟叶飞一样吧，想给母亲也找个姘头？
　　“不…不要！”下一秒，金巧巧就阻止道，神色惶恐，脸红的都快滴触血来了。
　　姜云幽怨的看着自己的母亲，无奈道：“娘！您到底要逃避到几时？”
　　“我…不是…我…还没准备好……”金巧巧越说，后面的声音越小，最后连自己都听不清自己在说什么。
　　这时姜云鼓足勇气，朗声道，让在场的众人都能听到。
　　“娘！难道您忘了，您一边监督我学习，一边在旁和家奴交配吗？”
　　“娘！难道您忘了，每当父亲不在时，是谁抱着您，送到野爹的床上，让您体验到一个女人应有的快乐了吗？”
　　“娘！……”
　　“不要再说了！”见儿子，竟然当着众人的面，将自己不堪回首的往事，全都一股脑的说了出来。
　　金巧巧羞愧难当，恨不得愤然起身，离开这个是非之地。
　　但不是何时，苏婉晴已经挪到她身后，并温柔的搂住她，在她耳边魅声道：“你看你，小云只时说出自己的秘密，又没有羞辱你的意思，你这当母亲的急什么急？”
　　“我……这也…太丢人了”在苏婉晴的安抚下，金巧巧逐渐平静下来，低着头不敢示人。
　　苏婉晴顿时故作疑惑道：“这有啥丢人的？难道小云刚才都是胡说八道，歪曲事实？”
　　“那…那倒没有”金巧巧声若细蚊，羞怯道。
　　“那不就结了，你等小云把话说完，让大家给你们出出主意，好解开你们母子的心结”苏婉晴继续安慰道。
　　“哎！”直到这时，金巧巧才放下里沉重的包袱，安静下来，忐忑的等待儿子，说出他们的以往糗事。
　　见妈妈平静下来，姜云总算松了口气，开始讲述他和母亲的过往。
　　原来，姜云生在一个豪门世家，父亲是远近闻名的豪绅，家财万贯，商铺众多。
　　而有钱的男人就喜欢女色，姜云自记事起，就不记得他有多少个姨娘，而自己的母亲是第九个，和自己的父亲相差十多岁。
　　如此的年龄差距，在当今这个时代，都能当父女了，这也造成一系列不可避免的后果。
　　世人都知道，男人一旦过了四十岁，性功能便开始走下坡路。
　　等姜云十七八岁的时候，自己的父亲都五十好几了。
　　由于常年酒色缠身，身体已然被掏空，哪还有能力慰藉自己的妻妾。
　　而母亲才四十岁不到，正值如狼似虎的年纪，年纪轻轻就守了活寡，时间一长，心里肯定会产生些些许想法。
　　这时姜云也长大了，每每看到娘亲，露出忧郁的神情，他就无比心痛，好想看娘亲喜笑颜开的样子。
　　他知道症结所在，终于有一天，趁父亲不在时，他鼓起勇气向娘亲告白，希望娘亲摒弃世俗理念，大胆的最求自己的幸福，做一个快乐的女人。
　　当时的金巧巧，还是一个秉承三从四德的传统女子。
　　突然听到儿子这么一说，她还吓了一跳，以为儿子疯了，才说出这样的胡话。
　　但儿子再三恳求下，甚至还给她物色好了人选，她才终于明白儿子的心意，儿子是认真的。
　　起初她还是拒绝的，觉得自己不因背叛丈夫。
　　但随着之后发生的一件事，让她侧底看清现实。
　　由于丈夫的女人太多，孩子自然也多。
　　如今又到了丈夫古稀之年，年长的几个孩子为了争夺家产，大打出手。
　　而自己没有强大的娘家支持，没法给儿子争夺更多的利益。
　　她甚至低声下气的求过丈夫，求他只要给自己和儿子，一个安身立命之所，这辈子不用为柴米油盐发愁就行。
　　但丈夫早被几个妻妾烦死了，现在金巧巧又来缠着他，一气之下，他竟然出手打人。
　　从哪以后，府里的众人都知道，金巧巧母子失势了，对他们的态度，也产生翻天覆地的变化。
　　就连家里的下人，也不拿正眼瞧他们，不把他们的话当回事儿。
　　受尽白眼的金巧巧，逐渐心灰意冷，开始在暗地里筹集钱财，准备等哪一天，丈夫的那些儿子把他们赶出家门时，自己跟儿子不至于饿肚子。
　　这时的她，对于儿子的提议，慢慢变得不再抗拒。
　　直到有一天，在儿子的诱惑下，稀里糊涂的跟家里的一个家奴上了床，从此一发不可收拾。
　　然而，为了寻找刺激，母子两不止找了一个家奴，后来还在外面找了个姘头，姜云甚至还给他们悄悄办了场婚礼。
　　结果这是让那个家奴知道了，一怒之下，将此事透露给了大夫人。
　　毫无所知的母子，正当姜云服侍母亲和野爹交配时。
　　大夫人带着父亲怒气冲冲的闯了进来，扬言要杀了这对奸夫淫妇，还有姜云这个逆子。
　　不过好在野爹够义气，帮他们挡住了气势汹汹的家丁，掩护他们母子逃离。
　　直到经历千幸万苦，他们才来到黄石城，终于安定下来。
　　听到这里，众人不由的松了口气。
　　这时他们才发现，在坐的各位，除了观音婢母子，身世都是那么坎坷。
　　观音婢看向姜云的眼神，也从开始的鄙夷，再到此时的同情。
　　感觉他鼓励母亲出轨，给父亲戴绿帽子，也属情有可原。
　　说完这些秘密，姜云如释重负，整个人都轻松一头。
　　他看向母亲，示以鼓励的眼神。
　　金巧巧明白的儿子的意思，由于片刻，终于鼓起勇气道：“让大家见笑了，这段时间蒙骗了大家，也非我母子本意，毕竟，有几个人能接受，一个淫乱的女人和一个绿奴儿子…”。
　　众人闻言，顿时神情古怪的看向姜云。
　　刚才大家都被他引人入胜的陈述吸引，丝毫没想到这方面。
　　现在一想，究竟时怎么样一个人？竟然会怂恿母亲给自己的父亲带绿帽子？
　　虽然和父亲的冷漠有一定的关系，但姜云的做法，也很让人怀疑，他是不是精神有问题？
　　见大家都头来怪异的目光，姜云鼓起勇气，干脆承认道：“没错！正如母亲所说，我是一个绿奴儿子，就喜欢服侍娘亲和野爹交配，每次看见野爹的大鸡巴，无情的操进我娘的骚屄，我就兴奋不已，恨不得我娘这辈子，都和这么大鸡巴连在一起！”
　　“……”众人一阵无语。
　　这段时间，还真是看走眼了，没想到外表文静儒雅的姜云，实际是个无耻的绿帽癖变态，真让人始料未及。
　　不过这时，大家又发现了另外一个问题，不约而同看向叶飞。
　　叶飞早料到会如此，脸不红心不跳，义正言辞道：“绿帽癖这种事，说起来是很丢人，但也要看什么情况，为了我娘的幸福，即使让人看不起又如何？我只想让我娘开心每一天，不用独守空闺，每天都有男人的抚慰”。
　　“或许别人眼中十恶不赦的事，换个角度来讲，这就是孝敬母亲，让母亲体验一个女人真正的快乐！”
　　众人闻言，一时竟不知如何反驳，好像真是那么回事儿！
　　不过观音婢忽然意识到一个问题，如果叶飞是个绿帽奴的话，自己又跟他好上了，叶飞会不会……
　　想到这，她下意识的看向，坐在苏婉晴旁边的特姆。
　　这是她还想起一个事，昨晚她和叶飞欢爱时，叶飞好像有意无意的说过，问她想不想体验更猛的大鸡巴？
　　原来如此！
　　想通了事情原委，观音婢怒瞪了叶飞一眼，很想骂这混蛋无耻下流。
　　但当着儿子的面，她又犹豫了。
　　毕竟现在儿子还不知道，昨晚她跟叶飞的事，虽然总有一天会让儿子直知道，但不是现在。
　　叶飞感受道观音婢愤怒的目光，他丝毫不惧，还冲她眨了眨眼，不怀好意。
　　活动还在继续，很快骰子就传到李承干手里。
　　看着手里的骰子，李承干紧张的浑身发颤。
　　看到这一幕，观音婢顿时感觉恨铁不成钢，她的儿子，贵为秦王世子，也太柔弱了些。
　　不说跟叶飞比吧，就连姜云这个文静的读书人都比不上。
　　不过这也不怪他，谁让他天生残疾，饱受世人的冷眼，如果自己把他生的跟正常人一样。
　　现在的儿子，应该是为了父业，驰骋疆场的好男儿。
　　长孙家族，也不会沦落至此，需要靠叶飞这个变态来解救。
　　想到这些，观音婢不免心生愧意，于是鼓励道：“干儿不必紧张，这里都不是外人，有什么就说什么，大家不会笑话你的”。
　　在母亲的安慰下，李承干终于镇定下来，犹豫再三，还是说道：“其实我也没什么秘密，只是希望娘亲能过幸福而已……”。
　　“哈哈哈哈！”
　　他还没说完，众人顿时一阵哄堂大笑。
　　观音婢就算涵养再好，这时也有点坐不住，怒斥道：“小畜生！你胡说什么？！”
　　李承干立马意识自己说错了话，慌忙辩解道：“不是你们想的那样！你们听我解释！”
　　众人立马停止笑意，但脸上却是一副，不用解释我都懂的意味。
　　李承干羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去，快速的将自己的忧虑说了出来。
　　等大家听完，突然感觉没那么可笑了。
　　原来，生在帝王，也没有表面上那么美好，要是长孙家族鼎力支持，早在他几岁那年，就被拖到菜市口砍了。
　　由于他天生残疾的原因，他从未体会道到爱，每次看到娘亲为自己的未来而担忧。
　　他不禁自责，都怪自己太孱弱，才让娘亲在父王面前失宠，时常背着他，以泪洗面。
　　不过这一切，都在叶飞出现那天得以改变。
　　可能考虑到势力平衡的原因，父王并未将叶飞推给王家，而是让叶飞成为他的老师，有意无意，让叶飞来帮助长孙家，抵制逐渐强大的王家。
　　这也让他见识到叶飞的才华，古来罕有，随便一个想法，就能赚的盆满钵满，随意一个计策，就能让秦王府转危为安。
　　不由使他打定主意，一定要跟紧叶飞，从叶飞身上学到更多，改变长孙家族的困境，让母妃的盛世容颜，再次绽放迷人的笑容。
　　这个信念在他心里无比坚定，没有人或事可以改变，就算刚才他得知，自己的老师，是在别人眼中下贱的绿帽王八。
　　但他不以为耻反以为荣，觉得老师才是真男人，为了母亲的快乐，即使不被人理解，明知事情败露，将被千夫所指，臭名远扬，也要勇往直前。
　　听到儿子讲述这些年来娘俩的遭遇，观音婢越听越为自己感到不值。
　　要不是自己，要不是长孙家族，他李世民早就被五马分尸了。
　　而他不懂感恩，说翻脸就翻脸，还弄出个王家来节制长孙家，故意恶心她们。
　　这种不懂感恩的人，连条狗都不如，自己昨晚给他带绿帽子，已经算是轻的。
　　说罢，李承干转身朝叶飞跪下，真情流露，诚恳道：“感谢老师这段时间的教导，使我收获良多，将来不管发生什么事儿，承干永远站在您这一边，永不背弃！”
　　见他真诚的模样，叶飞由于片刻才道：“真的吗？”
　　“当然，学生若有半句假话，天打五雷轰！”李承干发誓道。
　　闻言，叶飞也不废话，挪到观音婢身边，在众人惊愕的目光中，搂住观音婢的脖子，一口吻在她的红唇上！
　　不仅如此，他还故意伸出咸猪手，伸进观音婢的内衣里，当着李承干的面，肆无忌惮的揉搓其母亲的大奶子。
　　“……”
　　这个变故太突然了，众人全都被震惊得如同泥塑木雕一般，久久不能回神。
　　直到被叶飞吻住，观音婢才反应过来，顿时又羞又恼，使出全身的力气，想要推开叶飞。
　　但他一个弱女子，怎抵抗的了叶飞这个三品炼气士，根本摆脱不了叶飞的交缠。
　　虽然她昨晚和叶飞已经有夫妻之实，但她还不想这么早就让儿子知道，怕儿子一时接受不了，产生逆反心里，从此看不起她这个母亲。
　　她一边挣扎，还一边观察儿子的反应。
　　然而，此时李承干不仅没有生气，反而用无比崇拜的目光，静静的看着叶飞轻薄自己的母亲。
　　见此一幕，观音婢终于意识到，自己的儿子，已经成为叶飞最忠实的信徒。
　　即使叶飞对她在过分，儿子也不会出面阻止，甚至只要叶飞一声令下，儿子还会主动趴光她的衣物，主动送到叶飞床上。
　　想到这些，观音婢开始自暴自弃起来，既然这是儿子想看到的，那就让他看个够，谁让他是自己心爱的儿子呢？
　　于是，吻着吻着，观音婢竟主动的搂住叶飞的脖子，两个人当着大家的面，相互索吻起来。
　　众人见状，顿时也被激起性欲，鲁克的大鸡巴。登时就硬了起来，他下意识的看向自己的母亲。
　　陈梅接触道儿子热切的目光，顿时会意，但当着这么多人的面，她又不好跟儿子发生关系。
　　于是她找借口道：“天要黑了，家里还有衣物没收，克儿跟我回去收吧”。
　　说着她就拉着自己的儿子，火急火燎的消失在众人眼前。
　　金巧巧母子见状，也不好在待在这里，于是也找了个借口离开。
　　此际，营地只剩下叶飞母子和观音婢母子，以及黑奴特姆。
　　这时，苏婉晴试探的道：“小飞，要不我和特姆也离开吧？”
　　闻言，叶飞暂时放过观音婢，淡然道：“干嘛要离开，以后咱就是一家人，有啥好回避的，对吧，承干？”
　　此际，李承干心慌意乱，不知如何接茬。
　　组织了半晌语言，总算扭捏道：“师奶，老师说的对，以后咱就是一家人， 没什么不好意思的！”
　　叶飞却不乐意了，训斥道：“臭小子，还叫我老师呢？”
　　李承干又愣住了，他当然明白叶飞的意思，这是要他认爹呢！
　　见叶飞为难儿子，观音婢不禁一把掐住叶飞的软肋，羞愤道：“不许欺负我儿子”。
　　如今三品炼气士的叶飞，根本感觉不到疼痛，反而嬉皮笑脸道：“老婆说错了，应该是咱儿子才对！”
　　一提起这事，观音婢更加羞怯，老婆这个词，还是昨晚叶飞教她的。
　　她当然知道，这个词的意思，等同于相公。
　　但昨晚被叶飞操的神魂颠倒时，她都不知道叫了多少遍。
　　可一想到自己是秦王的妻子，但却在别人怀里叫老公，她顿时腾起一阵妻子背叛丈夫的负罪感。
　　但这正是她想要的，她就是要给秦王戴绿帽子，报复那个忘恩负义的负心汉。
　　既然如此，还不如让儿子认叶飞这个爹，不仅能报复秦王那个傻逼，还能让叶飞多多照顾儿子，让儿子在秦王府的地位不可撼动。
　　将来，叶飞甚至还会扶持儿子爬上帝位，成为一人之下万人之上的皇帝！
　　想到这些，观音婢也看开了，对儿子媚声道：“承干！一日为师终身为父，你叫一声爹，其实也是因该的……”。
　　还在犹豫的李承干。忽然听见母亲都如此说，心底那道壁垒轰然倒塌，噗通噗通给叶飞磕三个头后，尊敬的叫道：“爹！”
　　“哈哈哈哈！”见目的达成，叶飞得意的大笑道：“好！我叶飞就认你这个儿子，将来必定委以重任，绝不会亏待你们母子”。
　　直到叶飞许下承诺，观音婢悬着的心，总算安稳落地，长孙家族有救了，儿子将来也不用担心前程。
　　而她，不用在受独守空闺之苦。
　　此时此刻，短短几天时间，观音婢对叶飞的爱意，已然达到极点，情到深处，她搂住爱郎的脖子，眼神迷离道：“老公！你真好！”
　　叶飞也搂着观音婢，表情突然猥琐起来，不怀好意道：“想不想老公对你更好？”
　　不知他内心龌龊的观音婢，连忙回答道：“想！”
　　见状，叶飞趁热打铁，对特姆使了个眼神。
　　和叶飞生活大半年的特姆，顿时会意，朝这边挪了过来。
　　这时，观音婢终于发现不对劲，似乎意识到叶飞想干嘛。
　　“老公不要！”说着她下意识朝叶飞怀里钻了钻，试图躲避早已注定的结局。
　　叶飞搂着她，温柔的安慰道：“老婆，你又不是不知道，老公我是绿帽王八，就喜欢看自己心爱的女人和黑奴交配，难道你不愿意满足我吗？”
　　“我…我…”顿时，观音婢不知该怎么反驳，犹豫再三，她低下绯红的盛世容颜，声如细蚊，羞怯道：“可是，干儿还在呢！”
　　闻言，叶飞立马看向李承干，淫笑道：“儿子，想不想看你黑奴爷爷操你娘？”
　　叶飞的话极具杀伤力，李承干只觉自己的心脏都慢了半拍。
　　不过，既然父亲都这么说了，他这个儿子也只能顺意道：“娘！儿子没能力，这些年苦了您了，但好在遇上了爹，以后您就跟着爹，过您想要的性福生活吧”。
　　当李承干说到性福生活时，还特意把性字加重。
　　观音婢哪儿不知道儿子的意思，她这才意识到，原来，自己的乖乖儿，竟然也是绿帽王八！
　　但要她跟叶飞上床还好，可黑奴的话，一时间，她实在接受不了。
　　毕竟，黑奴也太丑了，而且身上还有一种浓烈狐臭味，隔着老远她就闻到了。
　　叶飞当然明白她疑虑，当初妈妈也是这么走过来的，于是他循循善诱道：“老婆，你看咱爹的大鸡巴都硬成这样了，咱娘又挺着大肚子，实在不好服侍咱爹，只好由你这个好儿媳顶上了。”
　　特姆也十分配合的脱掉裤子，顿时弹出一根三十多公分长的怪物。
　　“天呐！”观音婢被吓得脸色一白，整个人不知所措。
　　这也太长太大了！天地下怎么会有这样的男人，简直不是人。
　　观音婢猛咽了一口唾沫，这跟大鸡巴要是插我的身体，自己会不会被撑死？？？
　　这是叶飞安慰道：“老婆不要慌，咱娘当初跟你一样，也怕的要死，可当适应咱爹的尺寸后，便一发不可收拾，侧底爱上了咱爹的大鸡巴，还心甘情愿的要给咱爹传宗接代，不信你摸摸！”
　　“不…不要！”尽管叶飞好言安慰，但观音婢还是接受不了。
　　不过，叶飞却拉着她的手，握向特姆的大鸡巴。
　　这时，观音婢也不好在反抗下去，直到触碰到特姆大鸡巴的瞬间，她下意识就像抽手。
　　但下一秒，她就停了下来，黑奴的大鸡巴似乎有着某种魔力，深深吸引住她。
　　好大！好烫！
　　她心中不由惊叹，此刻她才明白，苏婉晴为什么会恬不知耻，也要给黑奴产子的原因。
　　摸着黑奴的大鸡巴，不知不觉间，观音婢的身子燥热起来，下面的蜜穴，不争气的分泌出口水，似乎想要挑战一下自己的极限，试试黑奴的鸡巴，究竟有多大。
　　见观音婢进入了状态，叶飞邪恶的对李承干说：“傻儿子，你还愣着干啥，还不快为你娘宽衣，好让你爷给你娘下种！”
　　“哦哦！”被这淫靡的氛围迷乱心智的李承干，丝毫不觉叶飞说的不对，反而更加亢奋起来。
　　他激动的爬到母亲身边，颤声道：“娘！儿子为您宽衣！”
　　“哎！”观音婢长叹一声，见儿子下贱的模样，她知道，一切都回不去了。
　　现在，她只有一条路，那便是坦然面对。
　　见观音婢不再抗拒，叶飞适时离开，将观音婢留给她的儿子。
　　但李承干这怂包，跪在母亲面前，却迟迟不知如何下手。
　　观音婢见状，顿时更来气了，训斥道：“小王八蛋，当个王八都当不好，要你何用！？”
　　被母亲这么一骂，李承干只觉膝盖一软，要不是他已经跪着，那就糗大了。
　　已经回到妈妈身边的叶飞，见状只能无奈的摇了摇头。
　　当爹的，儿子不争气，丢的也是他的脸面。
　　于是，他抱着自己的母亲，像极了一个严师教导自己的徒弟一般，肃然道：“干儿！你先这样”。
　　说着，他就当着李承干的面，轻描淡写的脱掉妈妈的上衣，露出妈妈丰满的身子，以及高高隆起的小腹。
　　看到这一幕，李承干不由猛咽了一口唾沫，于是他照葫芦画瓢，虽然没有叶飞那么熟练，但终归还是脱掉了母亲的上衣。
　　当观音婢那白如凝脂的胴体露出来的刹那，就连逐渐暗淡的夜色，都被照亮了几分。
　　在场的男人，除了叶飞外，无不震惊。
　　李承干不由衷赞叹道：“娘！您真美！”
　　特姆也是一阵狂喜，自己真的跟对了主人，先前有苏婉晴不说，现在又多了个绝世美人，使他对叶飞的忠心度，都快溢出来了。
　　在叶飞眼中，特姆对自己的忠诚度，已经达到顶点。
　　这样正好，以后就不怕特姆反水，在他背后捅刀子。
　　观音婢还是第一次，在这么多人的面前，赤裸裸的露出自己的身子，顿时感觉不适。
　　不过她也没有逃离，事已至此，她在逃又有何用？
　　这时，叶飞又开始献母教学。
　　他抓住妈妈的裤腰，只是轻轻一拉，顿时，妈妈就变得身无寸缕。
　　尤其时那茂密但不杂乱的丛林，极为惹眼。
　　苏婉晴早已习以为常，大胆的在男人们面前，展示自己婀娜多姿的身子。
　　见到这一幕，李承干再一次猛咽了一口唾沫。
　　当轮到他时，一想到马上就能见到生育自己的地方，他不由激动了起来。
　　“娘！孩儿无礼了”告罪一声，他学着叶飞的样子，拉着母亲的裤腰，慢慢脱离母亲的身子。
　　当母亲的三角区域露出的一瞬间，李承干顿时就愣住了。
　　为…为什么，会这样？！

第21章
　　李承干愣愣的看着母亲的阴户，白虎克夫这个观念，对这个时代的男人来说，太据杀伤力了。
　　而且，白虎不止克夫这么一说，只要是跟她有关的男人，都不能幸免。
　　而自己天生残疾，体弱多病，难道……
　　想到这些，李承干下意识抬头望向母亲的脸，却见母亲一脸冷漠的看着他。
　　见到儿子面露惊惧的之色，观音婢心里一阵失落，果然男人都是一副德行，就连自己的儿子也是如此。
　　不就是下面没长毛，有那么吓人吗？
　　老娘虽然没有把你生完整，让你天生残疾，但总有养育之恩吧，而且还将你生在帝王家，天生富贵，只要不作死，一辈子享不尽的荣华富贵。
　　可你这小子，却因为老娘下面没毛，如同见到瘟神，如避蛇蝎，这是一个儿子能干出来的事？
　　见母亲阴沉着脸，李承干也不傻，知道自己又犯错了，连忙解释道：“母妃，孩儿不是那个意思，孩儿只是见您的花穴红红的，还以为是不是生病了？”
　　观音婢何许人也，怎不知道儿子在撒谎。
　　但事到如今，干儿终究是自己的儿子，即使犯下天大的错误，她这个母亲，也要帮他弥补。
　　想到这，她没好气道：“那是爹昨晚操的！”
　　“啊！？”李承干愣了一下，由于今天的变故太多了，一时间，还没有适应过来。
　　昨晚母妃不是在叶府吗？怎么和父王发生关系的？
　　但转瞬间，他又想起一件事，自己不是刚认过爹吗？
　　一念即此，他不由看向叶飞。
　　触及他的目光，叶飞淡淡一笑，道：“您娘的骚屄不愧是白虎，又嫩又紧，而且水还多，老子昨晚费了九牛二虎之力，才满足你娘这个淫妇！”
　　闻言，观音婢不干了，不满道：“你说谁是淫妇呢？还不是你害的，跟牲口似的没完没了，害的人家下面，现在还隐隐作痛”。
　　“……”
　　见母亲和老师…额…不对！现在应该叫“爹！”打情骂俏，李承干终于意识到，自己的母亲，似乎并没有表面上那么矜持。
　　其实老师…额…爹说的对，往往看上去越正经的女人，其实才是最淫荡的骚货。
　　而自己的母亲秦王妃，黄石城一人之下万人之上的存在，身份贵不可言，多少男人在她面前，卑微的都不敢抬头。
　　但就是这样一个女人，谁能想到，昨晚竟跟儿子的老师，给他的王爷丈夫，戴上一顶绿油油的帽子。
　　不仅如此，才一天不到的时间，自己的母亲，马上又要和黑奴交配，简直淫乱到了极点。
　　不过一想到这些，李承干不仅没有反感，反而更加兴奋。
　　一想到母亲和黑奴纠缠在一起的画面，强烈的绿帽欲望，刺激的他浑身一颤，冒起一阵鸡皮疙瘩。
　　紧接着，他抬起母亲的珠圆玉润的玉足，拖去母亲身上最后的遮羞物。
　　终于，观音婢那温润如玉的胴体，彻底的暴露的众人眼前。
　　一时间，在场的人，除了叶飞，全都愣住了。
　　不愧是历史上，被史学家奉为第一的千古贤后，不仅琴棋书画能文能武，就连相貌也是力压群芳。
　　尤其那身材，嘬嘬！就连苏婉晴这个百里挑一的美人，也自愧不如。
　　特姆更是兴奋的浑身发抖，很难相信，他这一生，操过上万个女人。
　　但像观音婢这样姿容绝世，体态丰盈的女子，他还从未遇到过。
　　以前来绿春楼早他的女人，都是些有钱有势的富婆小姐，大多数长得那叫膀大腰圆，见得多了，都给他整出心理阴影来了。
　　他还以为，遇上苏婉晴，已经是他这辈子最大的幸运。
　　但现在，一个比苏婉晴还要极品的绝世美人，马上就要和他颠龙倒凤，兴奋的他，都有些手足无措。
　　不过，比特姆还要激动的，就属李承干这个儿子。
　　在这被儒家思想侵害上千年的时代，什么人伦纲常，什么三从四德的熏陶下，有几个儿子，长大后还能看到母亲的胴体？
　　而今天，他不仅看到了，并且还是他亲手扒光母亲的衣物，献给一个低贱的黑奴奸淫。
　　一想到这些，他就激动的难以自持。
　　反倒是观音婢，经过昨晚的战斗后，她算是侧底放开了。
　　管他黑奴不黑奴，能满足她无尽的欲望，那就就好男人！
　　此刻，她一点都不慌，反而在众人眼前，飘逸的转了个身，大胆的向众人展示，她傲人的身材。
　　看到这一幕，叶飞差点忍不住自己动手了。
　　但最终他还是忍住了，观音婢这个美人，昨晚他已经尝过了，确实让人流连忘返。
　　不过，作为一名资深的绿帽王八，自己操女人，哪有比亲手将自己最爱的女人，送给身份等同于牲畜的黑奴来得刺激？
　　于是，他催促道：“臭小子！还愣着干啥？还不快求你黑爷爷操你娘！”
　　“哦哦！”李承干自从认爹以后，对叶飞更是言听计从。
　　他小心翼翼的挪到母亲身边，颤声道：“母妃！孩儿伺候您”。
　　观音婢见儿子那兴奋劲儿，不由叹了口气，柔声道：“以后不在王府，不要叫我母妃，就和平常老百姓一样，叫我娘便好，秦王妃这个头衔，娘现在真的看不上！”
　　李承干明白母亲的意思，改口道：“那儿子侍候娘和黑爷爷交配吧！”
　　“噗嗤！”观音婢一听，顿时就乐了，喜笑颜开，好笑道：“什么黑爷爷不黑爷爷，听起怪拗口的，你还不如直接叫爹，听起来更刺激些”。
　　“啊？”听到母亲这样说，李承干下意识看向叶飞，如果自己又认别人为爹，那叶飞怎么办？
　　叶飞倒是大度，不以为意道：“怎么叫是你的事，怎么舒服怎么来”。
　　得到叶飞的肯定，李承干不在犹豫，鼓起勇气，温柔的推着母亲，缓缓来到黑奴面前。
　　特姆这家伙，不知道吃啥长大的，身高两米，体壮如牛，在这个时代瘦弱的黑人中，简直就是个异类。
　　观音婢一米六的身子，站在特姆面前，显得有些格格不入。
　　而这时，特姆也浑身赤裸，八块腹肌，力量感爆棚。
　　尤其胯下那根大鸡巴，李承干只是看了一眼，便忍不住猛咽唾沫，不免担忧起来，母亲真的受得了吗？
　　但转念一想，师奶都受的了，而且还怀上黑奴的野种，自己的母亲也不差，自然也没问题。
　　抱着这个态度，李承干激动道：“黑爹！请您操我娘的骚屄吧！”
　　观音婢还是第一次，从文静的儿子口中，听到如此不堪入目的话，顿时一种反差感油然而生。
　　不过她也没反对，反而顺其意，倒进了黑奴怀中。
　　浑身赤裸的男女搂在一起，干柴烈火一触即发，特姆不由分说，张开血盆大口，猛的吻住观音婢娇艳的红唇。
　　“嗯！”观音婢顿时感觉，一股恶臭从特姆嘴里传进她的口中，让她一阵反胃。
　　不过事已至此，她早已料到会发生这种事。
　　因为早在之前，和特姆同桌吃饭时，便老远就闻到特姆的口臭。
　　她强忍着不适，尽可能的适应，特姆这家玩女人的手段千奇百怪，肥厚的舌头伸进她嘴里，缠住她的香舌，不断搅拌！
　　渍渍渍！
　　一时间，奸夫淫妇唇齿间，连连发出令人面红耳赤的淫靡之音。
　　一旁的李承干看得目瞪口呆，没想到，自己竟然能看到，母亲跟一个黑奴亲嘴！
　　这简直…………太幸福了！
　　由于第一次献母，李承干还没有经验，不知道接下来该怎么做。
　　于是只能干等着，眼巴巴看着黑奴，不断将猩红的舌头，伸进母亲嘴里。
　　叶飞见状，顿时恨铁不成钢道：“臭小子！你看黑爹站着亲你娘多累啊！你这王八儿子，还不快趴在地上，给你黑爹当板凳！”
　　“啊！？”李承干猛然一怔，他可是秦王世子，老师竟然要他给黑奴跪下，好让黑奴坐在他背上，亵玩他的母亲。
　　然而下一秒，他便膝盖一软，噗通一声趴在地上，下贱的喊道：“黑爹，求您坐在我身上亲我娘吧，这样您才能节省体内，等会才有力气，多操我娘几次！”
　　“噗嗤！”被黑奴咬住红唇的观音婢，听到儿子说出此等大逆不道的话，顿时就乐了，笑骂道：“小王八蛋，老娘真看错你了，咋这么下贱呢？你可是当今秦王的儿子，却求一个黑奴坐你身上亲你娘，要是让人知道，我看你还想不想活！”
　　在这淫靡的气氛下，李承干的绿帽欲望彻底得到释放，他不仅没有收敛，反而更下贱道：“这算什么，我不仅要伺候黑爹和娘亲嘴，我还想背着娘亲跟黑爹交配，好让让娘亲和师奶一样，怀上黑爹的野种！”
　　“你这孩子……”一时间，观音婢都不知道该怎么形容这个儿子，虽然她和秦王的夫妻名分已经名存实亡。
　　但只要秦王没有休了她，她依然还是秦王妃，这时她要是生下一个黑皮野种，那后果不堪设想。
　　“小王八蛋！娘怎么能怀上黑奴的野种呢？要是你让亲爹知道了，那还得了？”观音婢有些期待，却又担忧道。
　　闻言，李承干顿时如同被浇了一盆冷水。
　　是啊！母亲不是师奶，不管走到哪，都是万众瞩目的存在，她身体的每一个变化，都会引发一系列不可预料的后果。
　　想让母亲怀上黑爹的野种，基本是不可能的。
　　可是，一想到母亲挺着大肚子，身上散发着母亲光辉。
　　但没人会想到，贵为秦王妃的母亲，肚子里怀的，却是黑奴的野种。
　　那种感觉，李承干光想想就激动的不行。
　　就在这时，他忽然想到什么，下意识的看向老师。
　　此刻，叶飞搂住大腹便便的妈妈，津津有味的看着观音婢母子和特姆的淫洗，这种诱导他人献母的感觉，真他妈爽！
　　突然触及李承干求助的眼神，他顿时认真思考起来。
　　在考虑道观音婢的身份，要想她怀上黑皮野种，并且安全的生下来，短时间内，基本不可能。
　　除非，在观音婢产子时，李世民不在场，然后他们在狸猫换太子，才有可能瞒天过海！
　　不过，要做就做全套，如果狸猫长得不像李世民，恐怕要不了多久，事情就会败露。
　　但这也难道不到叶飞，这时他想到了小春儿那个丫头。
　　如果让观音婢和小春儿同时怀孕，观音婢怀上黑奴的野种。
　　而小春儿，则怀上李承干的种。
　　这样一来，等观音婢分娩时，他就可以用李世民的孙儿，以假乱真！
　　不得不说，叶飞真是个天才。
　　想到这点，他饱含深意道：“这个其实也不难，你娘可不可以怀上黑爹的野种，还要看你行不行！”
　　“啊！？”叶飞这拐弯抹角的，李承干又是死脑筋，根本不明白其中的含义。
　　别说他了，在场的人都有些懵，观音婢更是急道：“死鬼！有啥你就说啥呗，这样含糊其辞，还嫌咱儿子不够笨吗？”
　　“哈哈哈哈！”叶飞顿时哈哈大笑，不得不说，观音婢哄男人的手段，还真有一套。
　　反正李承干都认他为爹，名义上也是他的儿子，既然儿子想让母亲怀上黑皮野种，他这当爹的，自然也要帮衬一把。
　　于是，他便把自己的想法，全盘托出。
　　众人闻言，全都一阵无语，说他是天才吧，但满脑子都是男盗女娼。
　　谁会想到，外表温和善良的叶神医，竟然是一思想如此龌龊的人！？
　　过了好半晌，李承干才回过神来，由衷的赞叹道：“老师之才，简直前无古人后无来者！”
　　叶飞撇了撇嘴，前无古人他不知道，但后入来者就过分了。
　　二十一世纪的那些博士生，随便一个都能甩他几条街。
　　他也就穿越来到这个时代，思维逻辑领先几个时代罢了。
　　“好了，马屁就少拍了，今天好好伺候你娘和黑爹交配，等他们配合默契后，等你什么时候把小春儿弄怀孕，我在让特姆在你娘子宫里下种，满足你的愿望！”
　　“好勒！”得到叶飞的承诺，李承干顿时干劲十足，像条狗似的趴着地上，任由黑奴搂着他的母亲，坐在他身上亲嘴。
　　一旁的叶飞，揽着大腹便便的妈妈，咸猪手轻轻地摩挲妈妈的孕肚，一边津津有味的看着，时不时还指导李承干，怎样服侍黑爹，才能让黑爹操得母亲更爽。
　　李承干很听话，翻身躺在地上，将母亲搂在怀里，激动的分开妈妈丰腴的双腿，尽可能的露出妈妈肥美的白虎穴。
　　自己则充当肉垫，好让母亲和黑爹，在自己身上交配！
　　犯贱的他，大胆的向一个黑奴，展示母亲养育他的生命之门。
　　此刻，观音婢也被这淫靡的气氛，刺激的激动不已，蜜穴不停的往外分泌粘液，巴不得特姆那根大鸡巴，狠狠的捅进她的骚屄。
　　“黑爹！快用您的大鸡巴操我娘！让我娘知道，什么才叫真男人！”李承干亢奋的大叫，绿帽之火熊熊燃烧。
　　特姆早已急不可耐，见此一幕，反正主人已经同意，那他也没什么好犹豫的。
　　他挺着牲口般的大黑屌，跪下雄壮的身躯，大鸡巴刚好对准观音婢的骚穴。
　　李承干虽然看到这个画面，但一想到母亲马上就要被黑奴奸淫，那种绿帽淫癖得到满足的感觉，顿时让他脊柱一麻，裤裆瞬间变得黏糊糊的。
　　“呵呵！”叶飞见状，不禁笑出声。
　　这小子怎么如此不堪，这才哪跟哪？
　　这么快就射了，后面你还有什么精力，伺候黑奴跟自己的母亲交配？
　　不过，在场的人，除了他这个炼气士，似乎并未发现这一点。
　　李承干虽然射了，顿时感到一阵无力。
　　但为了伺候母亲和黑奴交配，他强打精神，尽可能的稳住母亲的身体，好让黑奴一发入魂，直达母亲的灵魂深处！
　　不得不说，特姆家伙，不愧是玩女人的高手，他提着自己的大家伙，瞄准观音婢早已淫水泛滥的淫穴，大龟头重重的顶在观音婢的阴户上。
　　但却未像众人想象那种，直接一杆进洞。
　　而是先将漆黑的大龟头，裹满观音婢的淫水。
　　观音婢无比忐忑，心中发憷，特姆的那活儿也太大了，自己真的受的了吗？
　　不过事到如今，她也只能听天由命，希望像叶飞说的那样，不要太疼。
　　就在她不安的等待时，突然感觉，一根庞大而滚烫的柱状物体，正在她饱满的馒头屄上，来回摩擦！
　　她下意识的扬起头，正好看见，特姆那根，已经裹满她淫水的大鸡巴，正顶开她娇艳的阴唇，一点一点深入她的身体。
　　黑奴的大鸡巴太烫了，下一秒，她便感觉自己的身体，如同被点燃似的燥热起来。
　　“啊！”当特姆那颗大龟头，无情的挤进她的身体，虽然有点疼，但心里一阵强烈的满足油然而生，不由娇呼一声。
　　李承干躺在母亲身下，根本看不到这一幕，急的心痒难耐。
　　突然听到母亲野猫发情似的春吟，急忙问道：“娘！黑爹的大鸡巴操进来了吗？”
　　“嗯嗯！进来了，你爹的鸡巴好大，烫死我了！”观音婢早已不知廉耻为何物，兴奋的回应儿子的问题。
　　李承干顿时精神一震，刚才才软下去的小兄弟，竟又有了抬头的迹象。
　　特姆插入后，并未急着抽插，而是控制大龟头，一点一点，循序渐进的深入，时不时，还旋转一下鹅蛋大的龟头。
　　别看观音婢，已是四十出头的女人，昨晚还跟叶飞风流了一夜，但她哪经历过，如此高超的性爱技巧？
　　从特姆插入不过几息时间，她只觉眼前一花，脑子一阵发懵，骚屄里，潮水像不要钱的似的，疯狂往外喷！
　　特姆经验丰富，早料到会发生这种事，急忙抽出大鸡巴，任由观音婢滚烫的阴精，喷洒在他的小腹。
　　“啊…啊…啊！”观音婢一边喷，一边大声尖叫，爽得忘乎所以，沉迷在无尽的高潮中，无法自拔！
　　感觉到母亲异状的李承干，下意识的抬起头。
　　虽然看不到母亲双腿间的景象，但正好看见，母亲的双腿间，凶猛的喷出一股股水柱，击打在黑爹结实的腹肌上，随后又反弹回来，溅的到处都是。
　　有的甚至都飞到他的脸上，额头和嘴角。
　　李承干顿时一阵犯贱，神使鬼差的伸出舌头，贪婪的将嘴角母亲的淫水，一股脑都舔进嘴里，顿时尝到一种浓烈的腥骚味。
　　这就是妈妈的味道吗？真好吃！
　　此时在他心里，只要出自母亲淫穴的东西，都是那么的美味。
　　使他不禁觉得，那么多淫水都落在了地上，简直太浪费了。
　　他甚至都想爬起来，将地上母亲的淫水，舔的一干二净。
　　不过，现在最要紧的是，伺候母亲和黑爹交配，尽快让妈妈适应黑爹的大鸡巴，好让妈妈顺利的怀上黑爹的野种。
　　一想到不久的将来，一个小黑奴追在他身后，不停的叫哥哥，他便兴奋不已。
　　听见母亲逐渐停止呻吟，他下意识问道：“娘！黑爹操的您舒服吗？”
　　此际，观音婢任处于高潮中，忽然听到儿子的问题，她想也没想，诚实的道：“爽！爽死我了！娘活了几十年，从未如此爽过！”
　　“那娘喜不喜欢儿子服侍您跟黑爹交配？”李承干激动的问道。
　　此时此刻，观音婢早已忘记，什么是纲常伦理，什么是妇言妇德，淫荡的大叫：“喜欢！娘爱死黑老公的大鸡巴了，好喜欢儿子服侍我跟黑老公交配！”
　　“可是，这样的话，娘可是会怀上黑爹的野种哦，娘真的愿意吗？”李承干心里期待，但却忧虑道。
　　“呵呵呵呵！”闻言，观音婢浪声道：“小王八，这不是你想看到的吗？只要我儿子愿意，娘什么都愿意做！”
　　“娘！您真好！”李承干欣喜不已，抬头就在母亲绯红的脸颊上亲了一口。
　　等这娘俩亲热完，叶飞才适时道：“好了，你娘应该已经适应黑爹的大鸡巴，现在你站起来，像给小孩把尿一样端着你娘，好让黑爹方便奸淫您娘的骚屄！”
　　李承干不敢怠慢，就如叶飞所说，奋力将娘亲抱起，对准特姆的方向，恬不知耻的分开娘亲的双腿。
　　这一次，特姆认真起来，大鸡巴瞄准观音婢的淫穴，大龟头悍然而入，直接顶到她的宫颈上。
　　“啊！”只听观音婢惨叫一声，娇躯不停的颤抖起来。
　　感觉到母亲异样，李承干急忙担忧道：“娘！您没事吧？”
　　此时，观音婢痛并快乐着，下半身，痛和酥麻交织在一起，那种感觉，简直无法用语言来形容。
　　听到儿子慰问，她下意识道：“没事，娘好着呢！”
　　“哦！”听到娘没事，李承干终于放下新来，努力的抱着母亲，抬高母亲的身体，让母亲的骚屄与黑爹平齐，这样黑爹才能更方便奸淫他的母亲。
　　然而，就凭他那么孱弱的身体，怎么可能长期承受母亲丰腴的身子，以及黑爹凶猛的冲撞。
　　特姆都还未发力，李承干就被撞的东倒西歪。
　　见此一幕，叶飞顿时一阵无语。
　　看来，伺候母亲和野爹交配，也不是件容易事，一般人，还真承受不住！
　　于是，他又教导道：“算了，看你那熊样，连伺候母亲和黑爹操屄都伺候不好，将来何以安天下？你还是跪下吧，让你娘坐你头上，你顶着你娘的大屁股，别让她掉下来就好！”
　　“啊！？”李承干心里一惊，也不是因为叶飞要他跪下，伺候黑爹和母亲交配。
　　而是叶飞说，他将来还要安天下，那不是皇帝的事儿吗？怎么会轮到他。
　　可很快，他突然意识到什么，昨晚母亲就和老师上了床，而且还要自己认爹。
　　难道说，母亲和老师达成了某种协议，所以母亲才放下尊严和廉耻，委身与老师，甚至就还答应，下贱到跟一个黑奴发生性关系。
　　想到这，李承干顿时感到母亲的伟大，这时让他跪下，服侍母亲和黑爹交配，他毫无心里障碍。
　　于是他将母亲交给特姆，噗通一声跪在黑爹和母亲身前，抬起头，努力的顶着母亲的大屁股。
　　这样一来，特姆就能放开的干，大鸡巴，就像凶猛的野兽，在观音婢的骚屄里杀进杀出，伴随他的抽插，二人之间不断产生粘稠的泡沫。
　　而李承干顶在母亲屁股下，当这么泡沫顺流而下，全都滴在他的头上。
　　此时此刻，李承干像极后世洗头一样，脑袋上，全是母亲和黑爹的淫液。
　　但他不仅没有不适，反而无比激动，将流到嘴边的淫水，全都吸入自己口中。
　　强烈的绿帽淫癖，已经侧底改变他的心智，让他觉得，这世上，没有什么比母亲和黑爹的淫水更美味了。
　　淫戏还在继续，旁边的叶飞母子，也被这淫靡的氛围，刺激的浑身燥热。
　　尤其是苏婉晴，下面的小嘴，不停的往外吐口水。
　　恨不得自己取代观音婢，让特姆的大鸡巴，满足她永远无法满足的性欲！
　　这时叶飞也意识到了问题，家里只有一个黑奴，似乎并不够。
　　家里那么多女人，仅凭特姆一个人，根本忙不过来。
　　看来自己还要想想办法，多给家里弄几个，即忠心，又器大活儿好的黑奴，来满足家里一个个荡妇。
　　就在他思忖间，这边李承干的脖子，已经酸到极点，在也坚持不住了。
　　他急忙叫道：“黑爹！快抱住我娘，我坚持不住了”。
　　闻言，特姆眼疾手快，连忙将观音婢搂进怀中。
　　下一秒，李承干如释重负，一屁股瘫坐在地上，大口大口喘气，脸上全是母亲和黑奴的淫液，极为滑稽。
　　不过他也来不及清理，只见母亲的大屁股被黑奴端着，一根都快赶上他小臂粗的大鸡巴，不停的在他眼前，捅进母亲的骚屄，而后又拔出，带出大片大片乳白色的淫水。
　　“咕噜！”看到这一幕，他下意识的吞咽了一口唾沫，鬼使神差的爬到母亲和黑奴的身下，张开嘴伸出舌头，贪婪的将那些淫液，全都迎入自己口中。
　　但母亲分泌淫液的速度，根本赶不上他的贪欲，迟迟等到母亲淫液的他。
　　竟然下贱的去舔黑奴大腿，即使是黑奴大腿上那点，他也不想放过。
　　还好这家伙任保有一点理智，并未去舔特姆那双臭脚！
　　见此这一幕，叶飞一阵无语。
　　没想到，李承干这家伙，绿帽癖比他还要重，竟然都做到这种地步。
　　不行，这小子可是将来他的左膀右臂，绝不能堕落的跟条狗似的。
　　看来，以后自己要教他的还有许多，首先要教他该怎么做一个人。
　　就算你喜欢戴绿帽子，喜欢黑奴奸淫母亲感觉，但你也要懂得是非对错，保持自己的本心。
　　一味的堕落，到最后你会发现，一些都变得索然无味。
　　就算天天伺候母亲和野爹交配，也感觉不到当初那种心潮澎湃的感觉。
　　淫戏整整持续了将近一个时辰，由于叶飞有话在先。
　　在李承干没让小春儿怀孕之前，他还不能在观音婢身体里射精。
　　但箭在弦上不得不发，他放下被自己操的七荤八素的观音婢。
　　提着大鸡巴，径直插入观音婢娇艳的红唇，一同乱顶。
　　还好他有分寸，并未插入过深。
　　观音婢虽然感觉不适，但还能接受。
　　“啊！”特姆抱着观音婢美丽的头颅，突然惨叫一声。
　　只见他拳头大的阴囊，疯狂鼓动。
　　一股股腥臭浓稠的黑奴精液，正肆无忌惮的灌入，观音婢这个秦王妃檀口。
　　观音婢还是第一次被口爆，顿时一阵反胃。
　　但好在，特姆这家伙经验丰富，知道怎么可以让女人舒服，插进去的深度，和射精力道都保持的很好。
　　观音婢很快便适应过来，任由黑奴抱着她的螓首，龟头对着她的嗓子眼，一股脑全射进她的胃里 。
　　等特姆卵蛋里的子弹全都清空，他才恋恋不舍的放开观音婢，将自己湿漉漉的大鸡巴拔了出来。
　　不过，这家伙即使是射了，但鸡巴依然很硬，即使半软的状态，都要比一些男人强。
　　看到这一幕，叶飞都怀疑，这家伙究竟是不是人类。
　　他承认黑人，确实要比其他人种强。
　　但这也太离谱了吧？简直就是天生的配种机器！
　　特姆没想那么多，射完精他便坐到一边回复体力去了。
　　虽然他很强，任由再战之力。
　　但他也不敢如此挥霍，主人之所以看中他，不正是这一点吗？
　　所以他要保存实力，随时随地都能满足，主人的绿帽癖。
　　只有这样，主人才不会抛弃他，一直将他留在身边。
　　而他，也能一直过上天天好酒好肉，随时都能操美女的性福生活。
　　虽然特姆对着观音婢的嗓子射，但任还有精液，从观音婢的檀口溢了出来。
　　看到这一幕，李承干猛咽了一口口水，神使鬼差的爬到母亲身边。
　　“娘！儿子想跟您亲嘴！”他虽然有些胆怯，怕母亲不愿意，但最后他还是鼓起勇气说道。
　　观音婢看着一脸期待的儿子，心里五味杂陈。
　　换做平时，干儿肯定不敢如此大胆。
　　但现在，成为绿帽王八的儿子，竟然不在拘谨，终于敢大胆的说出心中的诉求。
　　既然如此，她这个做母亲的，自然要奖励儿子。
　　思绪飞过，她没有回答，而是一把搂住儿子，张开满是黑奴精液腥臭的檀口，一嘴吻在儿子嘴上。
　　“唔！”刚开始时，李承干还是有些不适应，毕竟，不是谁都能接受黑奴的精液哪味。
　　但很快，母亲嘴里的甜美，再加上黑奴精液那股子骚劲。
　　如同毒品一样麻痹神经，让母子两沉迷其中，无法自拔。
　　等到观音婢嘴里的那股味淡去，娘俩才不得不停下，深情的望着对方。
　　“噗嗤！”突然，观音婢绷不住了。
　　因为她儿子的模样，实在太滑稽了。
　　英俊的脸上，全是她和黑奴的淫液，而且头发还有白色的泡沫，极为惹眼。
　　见状，观音婢老脸一红。
　　刚才自己也太淫荡了吧，竟然任由儿子抱着她，跟一个黑奴交配。
　　最后还坐在儿子头上，让黑奴的大鸡巴，就在儿子头上奸淫他的母亲。
　　不过一想到那种场景，观音婢刚刚被满足的欲望，似乎又开始蠢蠢欲动。
　　观音婢顿时一阵羞愧，真应了叶飞那句话，她就是个外表纯洁，内心淫荡的反差婊！
　　不过考虑到这是郊外，而且天已黑，黑灯瞎火的，也不方便干那事。
　　于是她只好忍耐下去，和大家一起收拾东西，返回绿竹居。
　　一回到家，叶飞就搂住妈妈各回各屋。
　　留下观音婢母子和特姆，一阵尴尬，都不知道接下来该怎么安排。
　　好半晌，李承干才试探道：“要不，今晚娘就跟黑爹睡吧？我去找小春儿，尽快让她怀上”。
　　见儿子终于有了主见，观音婢也没反对，顺势就倒进特姆怀里。
　　特姆自然不会拒绝，今晚肯定又是一个不眠之夜。
　　等他们回到叶飞特意为他们准备的小院，小春儿立马高兴的迎了上来。
　　自从昨晚跟王妃一起伺候叶飞后，她这个十五六岁的小丫头，也很满足。
　　甚至干起活来，还时不时哼几句小曲，心里美滋滋。
　　也许是天黑缘故，刚开始时，她并未察觉到不对。
　　等她走近了才发生，王妃居然靠在一个黑奴的怀里。
　　而且，那个黑奴还色胆包天，竟然当着世子的面，搓揉王妃的大奶子。
　　一时间，小春儿的小脑袋瓜，顿时不够用了，傻傻的呆愣在原地。
　　李承干见状，走到她身边，安慰道：“春儿不要慌，以后这种事不足为奇”。
　　“并且，你以后和我娘不在是主仆之分，而是婆媳哦！”
　　“啊！？”这下子，小春儿更糊涂了，不明白，世子到底什么意思？
　　李承干则耐心的，将叶飞的计划陈述一遍。
　　小春儿越听越不对劲，时不时抬头，看向和黑奴腻歪在一起的王妃。
　　看样子，世子并未说慌，王妃真的要给一个低贱的黑奴传宗接代！
　　不过，自从昨晚和王妃一起伺候叶飞后，现在再遇到这种事，她似乎见怪不怪了。
　　听到世子说，需要她怀上世子的孩子，来顶替王妃将来的野种。
　　如此一来，自己不就是世子的女人？
　　而且还是长子，一旦将来秦王夺得天下，那岂不是……
　　一想到这些，小春儿便不在犹豫，点了点乖巧的小脑袋，答应了下来。
　　就这样，特姆搂着观音婢住进正屋。
　　而李承干，则拉着脸红的小春儿，回到下人们住的小屋。
　　这一夜，注定是个不眠之夜。
　　不过叶飞还好，他搂着怀孕后，身材越发丰盈的妈妈，睡的那叫一个香甜。
　　直到陈梅敲响他们的房门，他才恋恋不舍的松开妈妈的胴体，舒服的伸了个懒腰。
　　饭桌上，一大家子有说有笑。
　　突然，陈梅问道：“你们看见姜云娘俩了吗？”
　　叶飞这才反应过来，是啊，一大早的，就不见姜云母子的影儿。
　　不会是姜云那小子，昨晚受了刺激，出去给他娘找姘头去了吧？
　　听到他这么说，大家顿时意味深长的哈哈大笑。
　　然而，直至傍晚，一天又过去了，可依然不见姜云母子回来。
　　这时，叶飞终于意识到不对劲儿。
　　姜云母子，名义上是他家的佣人。
　　但一段时间相处下来，他早已将姜云母子，当成家人一样对待。
　　尤其昨晚，大家坦诚相待后，他们更加密不可分，时时牵挂着他们。
　　如果他们遭遇不测的话，他这个做家主的，自然要想办法将他们找回来。
　　但他现在还不确定，姜云母子究竟是被人绑架了。
　　还是玩过头，忘记回家的时间？
　　就在思绪之际，鲁克火急火燎的跑了进来，喘气道：“少爷，刚才门外不知谁射了个飞镖，留下这封信”。
　　闻言，叶飞急忙接过信封，只是看了一眼，便额头青筋暴起。
　　好你个黑龙会，老子没来找你们，你当我是病猫是吧？
　　行，你们给我等着！

第22章
　　只见信纸上写着
　　“想要你的家人安然无恙，明日巳时，带着特姆到东郊石林，过时不候。”
　　落款没有名字，只有一个黑色龙形图案。
　　叶飞一看，顿时猜到事情的原委。
　　也许是昨晚，姜云母子解开心结后，姜云便有些迫不及待，想给母亲找个姘头。
　　但毕竟不是什么光彩的事，又不敢大张旗鼓上街去找。
　　于是他便到，和叶飞相遇的绿春楼。
　　但他根本不知，绿春楼早已不是当初的绿春楼，现已经彻底被黑龙会占据。
　　由于他和叶飞的关系，一进门，很快他们就黑龙会控制，并以此要挟叶飞，作出妥协。
　　一念即此，叶飞眼角一阵猛抽。
　　老虎不发威，你当时病猫啊？
　　以前没动你们，确实没那个实力。
　　但现在，他已是三品炼气士，不遇上程咬金尉迟敬德那种变态，也不至于被秒杀。
　　而且自己现在又有回春公傍身，恢复力极强。
　　并且还有神秘的战争光环，他已经试过了，这玩意儿一开，他原本只有三品的实力，直接晋升到四品，无论力量和速度，都提升不少。
　　不仅如此，张央那边也有成功，自己心心念念的东西，已经造出来了。
　　如此一来，叶飞跟本没必要猥琐发育，不服咱就干。
　　既然黑龙会自己找上门来，那就别怪我心狠手辣！
　　想到这里，叶飞反而不急了，命鲁克去把黄宝和张央叫来。
　　三个人一直商议到半夜，这才休息，养足精神，明日大干一场。
　　第二天一大早，吃过早饭，叶飞并未跟家人提及此事，只是说出找姜云，便带着特姆出了门。
　　他来到曾经的老宅，如今这里，已经被他改造成了秘密基地，并且还从黄宝的家仆中，精心挑选了几个忠心耿耿的死士。
　　等到叶飞到来时，这些死士，早已整齐划一，站列在一起。
　　看着他们手里，叶飞无比熟悉，分毫不差的AK47，他满意的对张央点了点头。
　　“实验过了吗？”虽然外表看起来像，但他还是要确认一下枪的性能。
　　不然，等会打起来要是掉链子，丢脸不说，那可是要死人的。
　　他之所以选择AK，是因为AK是二十一世界，当之无愧的枪王。
　　不仅性能出色，更皮实耐造，基本不会出什么故障，极为可靠。
　　“家主放心，绝对没问题，我拿脑袋担保！”张央信誓旦旦道。
　　虽然如此，但叶飞还是不放心，亲自拿起一把AK47，一通拆解后，各个零件和图纸上的一模一样。
　　只是工艺上还有些许差距，但对于AK来说，问题不大。
　　叶飞这才放下心来，带着特姆和十几名死士出发，直奔东郊石林。
　　等快到了目的地，这才放缓脚步，命死士隐于暗处，在安全的范围内跟着他们，绝不能被黑龙会的人，提前发现。
　　死士的领头，是黄宝的伴读，名叫黄兵，从小跟着黄宝长大，早已见识过叶飞的能力，在黄宝的熏陶下，已是叶飞最忠实的信徒。
　　听命后，便带着死士，不远也不近，掉在叶飞身后。
　　叶飞带着特姆，不疾不徐的来到一片石林。
　　在进去之前，叶飞眉头一皱，这地方，可不利于远距离作战，一旦打起来，掩体太多啊。
　　但他也不怂，除了AK47，他还有另外的大杀器，等会够黑龙会喝一壶的。
　　思绪飞过，叶飞信心倍增，于是便带着特姆走了进去。
　　不一会，他们便来到一片比较开阔的地带。
　　只见前方，密密麻麻站着数十个黑衣人，为首的是一名身材跟特姆极为相似的黑人，而姜云母子，则被几个黑衣人挟持，精神萎靡不振。
　　黑爵一看特姆出现，顿时脸上露出傲然的笑容，朗声道：“好久不见，我的兄弟！”
　　叶飞心头一凛，下意识的看向特姆。
　　不会吧！这家伙难道跟黑龙会是一伙的？
　　可是，不应该啊！系统明明提示，特姆的忠诚度，已经达到顶点，不应该反水才对？
　　却见特姆一脸憎恨的瞪着黑爵，咬牙切齿道：“操你妈的，谁跟你是兄弟，当年要不是你，我也不会被卖到大唐，最后还被昆仑教改造，受尽折磨，差点死在里面！”
　　听到母亲被人问候，黑爵不仅没有生气，反而淡然道：“受点苦算什么！看你现在的身体，和当年那条，只会摇尾乞怜的野狗相比，简直就是云泥之别”。
　　“你不仅不感恩昆仑神母，反而叛逃神母，罪不容赦！”
　　“不过看在你我同根同源的份上，我再给你一次机会，跟我回去向神母忏悔，争取或得神母的宽恕”。
　　谁曾想，特姆越听脸黑更黑，一提到昆仑神母，他狠的牙齿都要咬碎来。
　　当年那么多兄弟姐妹被带进昆仑神教，又有几个活下来了？
　　黑爵也是其中一个，他的亲兄弟和父亲，全都遭到被人体改造，没能坚持，死在了里面。
　　这家伙不仅不恨昆仑神母，最后还成为昆仑教最忠实的信徒。
　　这种人连他妈畜牲都不如，特姆真想一把掐死他。
　　直到此刻，叶飞才从两人的对话，大致明白，昆仑教是个什么组织。
　　有点像小说里的邪教，能改造人的体质，增强人的战斗力。
　　难怪特姆只是一个普通人，身上没有丝毫元气。
　　但他的身形却异于常人，特别是那方面，简直不是人！
　　了解真相后，叶飞不想在废话下去，多逗留一刻，姜云母子就多一份危险。
　　他向前一步，浪声道：“特姆我带来了，我的人呢？”
　　黑爵坐在青石上，偏着头，一脸蔑视的看着叶飞，不屑道：“我只让你带着特姆来，但你却食言了”。
　　“所以，今天人你带不走，而你也别想活着回去！”
　　叶飞眉头一皱，没想到他的死士，这么快就被发现了。
　　不过也不奇怪，黄兵也是第一次带队，被发现也是迟早的事。
　　可就在他思绪对策时，突然，石林外传来一阵噼里啪啦的鞭炮声。
　　一时间，在场的人都愣了一下，尤其是黑爵，一阵发懵。
　　他只是命人去解决叶飞的尾巴，怎么还放起鞭炮了呢？
　　不过他也没想太多，吸取上一次的教训后，这次他排出去的人，都是身手不凡的老手。
　　只要不遇上大规模的正规军，基本不会失手。
　　叶飞这时也在想，AK的威力，他在来的路上已经实验过，对付四品以下的炼气士还行，但对上四品及以上就直接失效。
　　因为四品是炼气士的分水岭，一旦达到这个等级，炼气士就能元气外放，在体外生成防御罩。
　　子弹打在上面，直接被拦截，根本打不进去。
　　不过，这也是在叶飞身上实验出来的。
　　叶飞只能在开启战争光环后，强行迈入四品，还不能做到随意的元气外放，属于是半吊子。
　　即使是这样，AK的子弹对他也没有威胁，更别说遇上真正的四品炼气士。
　　但你当炼气士都是白菜吗？黑龙会有那么多炼气士，根本不用大费周章，还不如直接闯进绿竹居抢人。
　　没过一会，鞭炮声慢慢停下，世界又变得安宁。
　　叶飞向黄兵埋伏的方向瞧了一眼，就见黄兵伸出脑袋向他点了点头。
　　直到这时，叶飞才松了口气，用眼神向黄兵示意，让他留意姜云那边。
　　等了好半晌，黑爵也没等到手下的回复，脸色越发阴沉。
　　最后他直接不耐烦了，反正自己还有几十个手下。
　　而他更是昆仑教精心培养的炼气士，实力已达五品。
　　他还不信了，拿不下叶飞这区区几个人？
　　一念即此，他怒喝道：“杀！砍死他们！”
　　随着他一声令下，周围乌泱乌泱的黑衣死士，嚎叫着朝叶飞和特姆一拥而上。
　　看到这一幕，特姆下意识就当在叶飞面前。
　　叶飞愣了一下，这时候，特姆竟然没有弃他而去的念头，反而挡在他面前，充分展示了他的忠心。
　　不过这家伙，也就体型壮了些，论战斗力，就是个战五渣，打三五个普通人还好，被一群练家子围攻，估计坚持不到一回合，就被砍成肉泥！
　　叶飞想也没想，直接开启战争光环。
　　顿时，方圆百米内，只要对他忠心的人，实力直接攀升一截，他也从三品，直接迈入四品。
　　还不等黑衣死士杀到，他直接爆射而出，吸星大法全开，所到之处，人仰马翻。
　　看到这一幕，黑爵不由眉头紧皱。
　　根据他的情报，前不久叶飞还只是一品。
　　但现在，却已达到四品，进阶速度之快，令人咋舌。
　　难道这小子身上，有什么能快速修炼的方法？
　　思绪飞过，黑爵莫名兴奋起来，他要是获得这个秘密，拿回去献给昆仑神母，那昆仑神母会不会临幸自己？
　　一想到昆仑神母那绝世容颜，和魔鬼般的身材，黑爵的分身，便蠢蠢欲动起来。
　　这时，他看叶飞的神色不在憎恶，反而愈发欢喜起来。
　　他朝一旁的面具男说道：“我去会会他，你去抓住特姆”。
　　面具男恭敬道：“诺！”
　　说罢，黑爵身形一晃，浑身带着一股黑色气焰，直扑叶飞而来。
　　此刻，尽管叶飞在黑衣死士间大杀四方。
　　但他的注意力，一直都在黑爵身上。
　　见黑爵向他扑来，他顿时和黑衣死士拉开距离，准备迎接黑爵的攻击。
　　也许是出于自信，黑爵一上来，并未用什么武技，直接一拳轰想叶飞的脑袋。
　　自从叶飞练了回春功后，脑袋就成了他唯一的弱点。
　　他心头一凛，并未选择接招，快速侧身，堪堪躲过黑爵的一拳，并连连后退，跟黑爵保持安全距离。
　　与此同时，他还瞥了一眼特姆的方向。
　　只见这时，在他的掩护下，特姆已经进入AK的掩护范围。
　　既然如此，他也被必要继续跟黑爵缠斗，只要救走姜云母子，他就可以直接撤退。
　　想到这，他从兜里，掏出一枚黑漆漆的东西，拉开拉环，对准黑爵就扔了过去。
　　黑爵看见有东西，朝自己飞了过来，虽然那玩意儿平平无奇，黑乎乎的，不知是何物。
　　但他很谨慎，并未选择一拳打飞，而是速度陡增，一个健步窜到一旁。
　　下一秒，天地间，响起一道雷鸣声，震耳欲聋。
　　由于手雷是破片杀伤，没有残肢断臂，但却有十几个人，因此倒在地上，不断哀嚎。
　　看到这一幕，黑爵眼角猛抽。
　　没想到，一个小小的铁疙瘩，威力竟如此强！
　　刚才他要是没躲避，恐怕就连他这五品炼气士，都要吃亏。
　　虽然不会伤及生命，但也能让他受点小伤。
　　就在他愣神之际，叶飞才不管他们的死活，速度快到他的极致，一路砍翻几个死士，直扑姜云母子所在地。
　　等黑爵反应过来，明白叶飞的意图后。
　　他不仅不急，反而冷冷一笑。
　　等到叶飞从道姜云母子面前，以为自己即将得逞时。
　　突然，一把长剑迎面想他刺来。
　　他顿时大惊，快速后撤，拉开安全距离。
　　不过，长剑的主人逼退他后，并未趁胜追击，而是一直守在姜云母子身前。
　　这时姜云艰难的抬起头，声音沙哑道：“家主，不要管我们，您快走！”
　　不过这时，黑爵已杀到，叶飞想走也不可能了。
　　不过他也没慌，快速分析战局。
　　黑爵实力高达五品，再加上这个四品剑客，确实有点难办，想要完完整整的带走姜云母子，基本不可能。
　　这时，黑爵呵呵笑道：“小子，我承认你有种，单枪匹马就敢来救人”。
　　“但是，就算有种也没用，还得有实力，我倒要看看，你身上还有什么秘密！”
　　说罢，他向面具男使了个眼神，二人围着叶飞转圈寻找机会，一举拿下叶飞。
　　叶飞立于二人之间，右手持长剑，左手微微一动，一个物体，顺势划到他的袖口。
　　就在这时，黑爵和面具男悍然出击，同时朝叶飞攻来。
　　眼看二人就要杀到，叶飞正准备将手里的东西扔出去。
　　突然，异变陡生，面具男剑锋一转，笔直刺向黑爵的心窝。
　　这一幕实在太突然了，黑爵大吃一惊，不明白面具男为何会反水。
　　但他根本来不及思考，再不躲避这一剑，恐怕自己要一命呜呼。
　　“啊！”他暴喝一声，一股狂暴的气浪，顿时从他口中爆射而出，在他和面具男之间，形成一个缓冲带，让面具男的攻击，至少放慢了一拍，让他有时间，规避这次攻击。
　　然而，他和面具男实在太近了，又事发突然，既使全力补救。
　　但面具男的长剑，虽然没有刺中他的心脏，却也削去他肩头大片血肉。
　　黑爵挨了一剑，闷哼一声，连连后退。
　　等拉开安全距离后，他怒喝道：“孟然！你敢反我！？”
　　孟然冷笑道：“我从未效忠过你，何来反字一说！”
　　“你……”黑爵又气又急，恼羞成怒道：“你就不怕，我把你绿帽癖这件事，弄的世人皆知？”
　　孟然脸色一沉，阴沉道：“现在的我，早已淡出世人的视线，还有几个人记得这个名字？”
　　“好！好！好！”黑爵咬牙切齿道：“那我们走着瞧！”
　　说罢，黑爵扭头就跑，丝毫不敢停留。
　　见状，孟然大喝一声：“别让他跑了！”
　　叶飞当然不会放过黑爵，这家伙三番五次找他麻烦，不宰掉这狗日的，他实在不甘心。
　　于是，两个人追着黑爵一路狂奔，在路上，叶飞掏出手枪，对准黑爵疯狂输出。
　　但黑爵有元气护体，根本奈何不了他。
　　而孟然只是四品炼气士，拼尽全力，也没有追上受伤的黑爵。
　　只能无奈的看着黑爵，消失在茫茫大山中。
　　二人站在山峰上，久久无语，直到叶飞率先好奇道：“你是上次巷子那位？”
　　这时，孟然终于摘下面具，露出平平无奇，但却坚毅的脸庞。
　　“在下孟然！”他自我介绍道。
　　“在下叶飞！”叶飞也客气道。
　　“叶神医的名号，如今黄石城，谁人不知谁人不晓，孟某这段时间，耳朵都快起茧子了！”孟然再次客套道。
　　叶飞同样也客套道：“哎！虚名罢了，混口饭吃”。
　　顿时，气氛有点尴尬，都不知从何说起。
　　突然，叶飞想起黑爵的话。
　　这个孟然，似乎也是绿帽王八，那他们岂不是一路人？
　　于是，疑惑道：“孟兄，你现在反出黑龙会，就不怕他们对你的家人出手？”
　　孟然早有准备，淡然道：“自从上次和叶飞兄碰面后，我便已有准备，此次行动前，便趁黑龙会人力空虚，将家母和小女转移，即使黑爵恼羞成怒，也无可奈何”。
　　叶飞点点头，试探道：“那还好，如果不弃的话，可接到我绿竹居来住，绝对安全”。
　　孟然犹豫片刻，还是说道：“就不麻烦叶兄了，家母和小女，目前还很安全”。
　　见孟然拒绝，叶飞也不好再坚持，只好道：“也好，以后孟兄有什么困难尽管提，愚兄虽不才，但也拼尽全力，鼎力相助！”
　　见叶飞不像撒谎的样子，孟然抱拳道：“多谢叶兄，以后有用的在下的，你也经管提，只要不是违背良心的事，在下比赴汤和蹈火，在所不辞”。
　　闻言，叶飞下意识的看了一眼，孟非对他的好感度。
　　只见孟然头上，飘着颇具好感几个字。
　　这个孟然，不仅跟他一样，是个绿帽王八，而且还跟他莫名的亲近。
　　如此一来，稍加培养，以后又是自己一大助力。
　　打定注意，一定要留下孟然，于是他带着孟然返回东郊石林。
　　此时，战斗已经结束，黄兵带着手下，正在打扫战场。
　　看到他出现，连忙上前恭敬道：“家主，战斗已完毕，请您指示！”
　　“嗯！”叶飞很满意，点了点头，问道：“我方伤亡如何？”
　　黄兵自信道：“报告，我放仅伤一人，没有人员牺牲！”
　　对于这个结果，叶飞并不意外。
　　对于这个时代来说，热武器还是太超前了。
　　除了黑爵那个变态，其他的都是小喽啰。
　　即使有几个炼气士，但境界太低，又冲在前面，顿时就被打成骰子。
　　此次战斗，据孟然估计，直接消灭黑龙会在黄石城，八成的战斗人员。
　　这下子，黑爵即便逃了回去，短时间内也不敢冒头，叶飞又可以继续猥琐发育。
　　等到他们把尸体一把火烧了，带着胜利的喜悦离开后。
　　一个威武的男子，悄无声息的出现在此，他捡起一颗，叶飞他们遗忘的弹头，幽幽道：“这小子，确实有点头脑，连如此巧妙的东西都能造出，如果他图谋甚大的话，这天下恐怕又是一场腥风血雨！”
　　“夫君是说，那小子，也有夺取天下之心？”就在这时，一个妩媚动人的声音，在他身后响起，婉转动听。
　　威武男子转身，看向声音的源头。
　　只见一个黑奴浑身赤裸，皮肤漆黑油量，但身上竟挂这一个同样身无寸缕，身材婀娜，肌肤如雪的美妇！？
　　身材丰腴的美妇，如同白皮猴子一般，挂在黑奴身上，饱满的大奶子，紧紧的贴合在黑奴胸前，形成一种极为扭曲的反差。
　　尤其是，每当黑奴走动时可以看到，胯下一根比孩童手臂还粗的大黑屌，随着他的步伐，不断隐没。
　　看到这一幕，被美妇唤作夫君的威武男子，似乎早已习以为常，沉声道：“还不好说，现在他和秦王世子走的很近，即使他有心争夺天下，也师出无名”。
　　“最多也就扶持一个傀儡皇帝，自己躲在幕后，掌控全局”。
　　“那夫君的意思是？”美妇浑圆的肉臀，被黑奴的漆黑的大手端着，每走一步，都会牵动镶嵌在她花宫里的肉球，爽的她直翻白眼。
　　这样和黑奴奸夫，在夫君面前交配，早已不是第一次。
　　但每当这个时候，她就异常兴奋，巴不得黑奴相公，在她子宫疯狂下种，让她这个大将军夫人，怀上黑奴低贱的野种。
　　威武男子皱着眉思忖片刻，才道：“当今天下，看似风平浪静，实则暗藏汹涌”。
　　“天子虽有治世之才，但面对异邦的打压，只会一味的忍让，长此以往，华夏大地，迟早沦陷在异族铁蹄下”。
　　“看似雄才大略的秦王，也因玄武门之变，变得优柔寡断，虽有心入主中原，却因玩弄权谋，被家中外戚节制，腾不开手脚”。
　　闻言，美妇顿时没好气道：“当年秦王需要你支持他时，你却躲到一旁事不关己高高挂起，现在好了，眼看天下即将大乱，全因你犹豫不决，而再次生灵涂炭！”
　　“哎！”李靖也极为后悔，当年自己要是果断支持秦王，帮助秦王坐上龙椅，也不至于弄到今天这个地步。
　　不过，事已至此，再说什么也晚了。
　　如今最重要的是，先找到一个能定国安邦的人才，辅助他让这个帝国，再次走向正规！
　　李建成优柔寡断，李元吉骄奢淫逸，而他最看重的李世民，也因外戚日益强大，而身陷泥潭。
　　就在他无计可施之际，却让他发现一个极为有趣的人，一个跟他有着相同趣味的人。
　　叶飞的才能，和天马行空的想象，让他这个饱读古今奇书之人，也不禁感叹，自愧不如。
　　就比如，那个叫AK的枪？数百米就能将人射杀，就连三品及以内的炼气士，也不能幸免。
　　这要是量产的话，绝对是战场一大杀器。
　　只要拖住敌方强大的炼气士，面对地方普通的士兵，简直摧枯拉朽，无人能挡！
　　而且，这小子思维敏捷，从来不拘泥于形式，就凭他给秦王出了那几个计策，就能甩不知多少谋士几条街。
　　并且，李靖相信，叶飞的才能，还远远不止这些。
　　或许是因为他癖好的原因，以及实力还不够，不得不低调发育。
　　等他积蓄足够底蕴，绝对将一飞冲天，名动天下！
　　只是现在李靖在犹豫，是否真的要辅佐这小子，成为这个天下的共主。
　　沉侵在胜利喜悦中的叶飞，根本不知道，自己被历史上那位，打的突厥抱头鼠窜的战神盯上了。
　　他带着回复体力的姜云母子，临近黄石城便解散死士，让他们各自想办法进城，暂时隐藏起来。
　　这时，也到了和孟然分开的时候，他极为不舍，如此人才，又和他“志同道合”，成为他的左膀右臂，在合适不过了。
　　而孟然似乎也有跟他的意思，但不知为何，始终下不了决心。
　　无奈之下，他只好郑重道：“孟兄，我绿竹居的大门，永远向你敞开，只要你愿意，将来我们一起共图大业，吃香的喝辣的，一起共享荣华富贵！”
　　其实孟然心里也很纠结，叶飞之才，他前所未见，跟着他，自不会错。
　　但……想起一些事，他随即低沉道：“叶兄放心，等我处理完家事，必定前来追随叶兄，届时，还请叶兄不要嫌弃，我这落魄之人！”
　　闻言，叶飞大喜，看来孟然也有意投靠他。
　　也许是家中有事，可能要耽误一下。
　　“哈哈哈哈！孟兄哪的话，有困难尽管提，愚兄别的没什么，但钱有的是！”叶飞慷慨道。
　　孟然闻言，似乎想要说什么，但欲言又止。
　　叶飞见状，顿时了然，英雄总有落难之时，谁没有捉襟见肘的时候？
　　再说，就凭他突然反水，击退了黑爵。
　　不然，姜云母子恐怕已是孤魂野鬼，就值得他豪掷千金交个朋友。
　　思绪飞过，他连忙从兜里，掏出一张金票，硬塞入孟然手里，财大气粗道：“孟兄尽管拿去，不够在到绿竹居来取，愚兄随时恭迎大驾！”
　　孟然拿着轻薄的金票，却感觉沉甸甸的，心里不禁感慨：“想我堂堂孟浩然，竟沦落到靠人救济来苟活……”
　　不过他也没拒绝，等处理完那件事，自己在来投靠叶飞，偿还他的恩情。
　　看到孟然收下金票后，叶飞就知道孟然跑不了了，迟早还会回来找他，自己又将多一名得力干将。
　　但他根本不知道，孟然究竟是何许人也，等他以后知道时，差点惊掉下巴。
　　和孟然分开后，叶飞让特姆先带着姜云他们回家。
　　而他，则优哉游哉来到绿春楼附近，远远就能听见官兵的呵斥声，以及妇人的哭嚎声。
　　叶飞隐没在人群中，清楚的看到，程铁牛带着禁卫军，将绿春楼围得水泄不通，正在抓捕邪教份子。
　　先前虽有抵抗，但在程铁牛这个武痴暴力镇压下，邪教份子已被尽数诛杀，现在已经到了清算阶段，大箱大箱金银珠宝被抬了出来，街上的吃瓜群众不断议论。
　　看到这，叶飞知道，黑龙会在黄石城的据点，算死彻底被端，短时间内，不会对他造成威胁。
　　不过他也不能掉以轻心，时刻提防黑爵那个疯子，狗急跳墙。
　　看到这个结局，叶飞心里顿时轻松不少，买了包点心，一边吃，一边哼着小曲回家。
　　等他到家后，姜云母子已经洗漱完毕，但裸露的身上，依然能看到被虐待的痕迹。
　　看到他回来了，姜云领着母亲，噗通一声给他跪下。
　　“谢家主救命之恩，姜云无以为报，今后必定竭尽全力，赴汤蹈火，替家主办好每一件事，至死追随左右！”
　　见姜云真情流露的样子，叶飞知道，他并未说谎。
　　其实，这也不怪姜云，黑龙会本来就是冲着他来的，姜云母子只是遭了无妄之灾，替叶飞挡了一枪。
　　却见姜云发誓效忠，忠诚度已经达到极点，永远不会背叛，他也乐的如此。
　　但表面上，他还是要做做样子，一边扶起姜云，同时肃然道：“你我兄弟间，一家人不说两家话，以后还要相互扶持，才能让这个大家庭更加繁荣昌盛！”
　　叶飞虽然这么说，但姜云可不觉得，以后在这个家，他真的能和叶飞平起平坐。
　　“谢家主！”姜云再次感谢道。
　　“嗯！”叶飞点点头，忽然话锋一转，神色古怪道：“你小子，昨晚带着金姨出去干啥了？”
　　姜云顿时老脸一红，家主这是哪壶不开提哪壶，明知故问啊！
　　但事到如今，大家都已坦诚相待，没有了秘密，他也没有什么好扭捏。
　　“前天晚上，见大家都玩的那么开心，可我娘却孤零零的，于是我便想给我娘找个伴，谁知，绿春楼竟是个邪教组织，进去没一会儿，就被他们控制了”姜云尬尴道。
　　“哎！”叶飞叹气道：“这确实是个问题，家里还得多养几个黑奴，不然不够用啊！”
　　闻言，姜云担忧道：“可是，家里有程将军送来的护卫，时间一长，迟早会被他们发现的”。
　　“这有何难？”叶飞不以为意道：“后山那么大一片荒地，别人又上不去，正好能建几栋楼宇，即使咱们的母亲，全都怀上黑奴的野种，也不会有人发现！”
　　姜云仔细一想，还真是那么个理儿，于是他兴奋道：“那我明日便找人动工？”
　　见姜云迫不及待的模样，叶飞不禁打趣道：“你小子，就那么着急让金姨怀上黑奴的野种？找到黑爹了吗？”
　　姜云愣愣一下，纠结半晌才不好意思，扭捏道：“要不，请特姆大人帮忙一下？”
　　叶飞顿时不乐意了，特姆那方面再强，可终究还是个人，精力始终有限，现在又要同时照顾妈妈和观音婢，哪有时间顾及金巧巧。
　　“臭小子，想得到美，自个儿找去”叶飞没好气道。
　　随即他又告诫道：“不过在此之前，最好调查一下这个人的人品和习性，别给家里招进来白眼狼！”
　　姜云颔首道：“家主放心，属下自有分寸”。
　　见如此，叶飞不在啰嗦，走到一旁妈妈身边，一把搂住妈妈越发丰腴的胴体，咸猪手总是忍不住，去摸妈妈怀上野种的孕肚。
　　不曾想，妈妈一把拧住他的软肋，恶狠狠道：“臭小子，家里发生这么大的事儿，你也不和我商量一下，自己就跑出去了，如果你有个三长两短，妈妈还怎么活啊！”
　　苏婉晴说着说着，泫然欲泣。
　　叶飞顿时一阵头大，无奈道：“妈！这事儿跟您说有啥用？就算跟您说了，也只能让您在家干着急，还不如不说！”
　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：“总要给老娘一个准备，万一……”
　　见妈妈还要说下去，叶飞立马打住，严厉道：“妈！没有什么万一，您儿子的手段多着呢，这个世界能杀我的人，还没出生！”
　　见儿子态度强硬，苏婉晴不好再说什么。
　　毕竟儿子长大了，她这个当妈妈的也管不了。
　　黄昏已过，明月高悬，几个女人张罗了一桌饭菜，鲁克搬来一坛茅台酒拍开泥封。
　　顿时，浓郁的酒香弥漫整个院子。
　　此情此景，叶飞不禁吟诗一首：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，来来来家人们，今日不醉不归！”
　　哦！！！
　　顿时，众人的情绪更加高涨，或举杯对饮或热情高歌。
　　观音婢看到这副场景，心里越发觉得，自己的选择是正确的，加入到这个大家庭。
　　随即，她也放下矜持，和大家打成一片。
　　这一夜，由于大家都喝的酩酊大醉，所以绿竹居后半夜，异常的安静。
　　第二天一大早，叶飞也要开始干正事儿了。
　　他坐上观音婢的专属马车，来到一片大宅院。
　　叶飞掀开窗帘，就见大门上龙飞凤舞写着几个自，长孙府！
　　这时，李承干把头伸进来，低声道：“爹！娘！舅舅家到了”。
　　叶飞点点头，对观音婢邪笑道：“走，会会我的大舅哥！”
　　观音婢俏脸绯红，感觉这人真不要脸，但想起这几天发生的事，她又无法反驳，毕竟刚才她的儿子，还叫人家爹呢！
　　不过，下了马车后，叶飞立马正经起来，对观音婢客客气气，丝毫没有轻慢之意。
　　在家奴的指引下，很快，他便在一座巨大的庭院中，见到历史上大名鼎鼎，凌烟阁的榜首，长孙无忌。
　　可惜，这个一手扶持李世民坐上皇位的大能，最后却落得个吊死的下场，何其悲哀！
　　“哎呀呀！不知太傅大人光临寒舍，在下有失远迎，还请恕罪，还请恕罪！”
　　叶飞当然这是客套话，随即有样学样道：“长孙大人客气了，叶某不请自来，打扰到大人清休，还请原谅则个”。
　　顿时，一个老狐狸，一个小狐狸，客套个没完。
　　观音婢实在看不下去，适时道：“好了，以后都是一家人，不用拘泥这些形式，大家都坐下吧！”
　　观音婢虽然是嫁出去的人，但在长孙家的身份，比身为家主的长孙无忌还要高。
　　见她都发话了，众人随即停下寒暄，坐到一起。
　　叶飞盘腿而坐，不在废话，径直道：“长孙家族的近况，碧儿已经告诉我了，此次前来，专程以解长孙家族的燃眉之急”。
　　闻言，长孙无忌顿时心头一凛。
　　刚才叶飞竟唤自己的妹妹为碧儿，要知道妹妹可是王妃啊，这小子真不怕死？简直胆大包天。
　　思绪飞过，他下意识的看向自己的妹妹。
　　却见观音婢神色如常，丝毫没有察觉不对。
　　见状，长孙无忌心里似乎明白了什么，妹妹最终还是，走到了秦王的对立面。
　　既然如此，那他这个做哥哥的，自然也要鼎力相助。
　　随即，他话锋一变，改口道：“叶兄，长孙家族，现已到生死存亡之际，在秦王的纵容下，王家越来越肆无忌惮，不断蚕食长孙家的资产，如果不找到王家无法取代的产业，长孙家族，最多坚持不住一个月，就会被蚕食殆尽！”
　　叶飞剑眉倒竖，没想到，长孙家已经被逼迫这种境地了吗？
　　不过，对他来说，倒也不算什么难事。
　　于是，他掏出一个瓷瓶，打开后放于桌按，含笑道：“大哥先尝尝此物”。
　　闻言，长孙无忌好奇打量了一眼瓷瓶，不知叶飞葫芦里买的什么药。
　　但他没多想，拿起瓷瓶，轻轻到出一些粉末，用手里粘少许送入口中。
　　就在粉末激发他的味蕾时，他的眼里，顿时泛起一摸精光。
　　“这…这是，细盐？”他惊讶道。
　　“不…不对！”但很快他又推翻这个结论，再次品尝了一口。
　　这一次，他不像先前那样小心翼翼，而是直接猛吸一口，虽然齁得要死，但心里却乐开了花！
　　随即他兴奋道：“叶兄的意思是，能量产这种精盐？”
　　叶飞自信从容道：“管够！”

第23章
　　见叶飞如此自信，长孙无忌顿时兴奋起来。
　　如今这个时代，别说精盐了，就连吃起来咸中带苦的粗盐，也价格不菲。
　　一般人家，做菜都舍不得多放，因为实在吃不起，更多的，则是保持菜的原汁原味。
　　不过那味道，吃多了，实在难以下咽。
　　要是这种精盐能量产的话，那利润，简直入法想像！
　　别说高价高卖，就以粗盐的价格进行售卖，也能赚的盆满钵满。
　　但兴奋之于，他又想到另一个问题，叶飞不可能白白将此等好事，让给长孙家族，肯定有所图谋。
　　想到这，他试探道：“叶兄这是要？”
　　叶飞也不是拐弯抹角，摊开手掌，在长孙无忌面前晃了晃，便收了起来。
　　长孙无忌这个老狐狸，一瞧便知其意，这小子，竟想要五层？
　　其实，这个分成比例还算正常，但又牵扯出很多问题。
　　比如，任务责任的划分，谁来制造精盐，谁又来负责售卖。
　　思忖间，长孙无忌突然想到一个问题。
　　那就是，叶飞虽为世子太傅，但却没有制盐贩盐的资格。
　　如此一来岂不是，这小子仅凭一个方子，便想空手套白狼，还想分走五成？
　　他顿时眼神不善，看向叶飞。
　　却见叶飞淡然自若，丝毫不惧，含笑道：“兄长不要只看眼前利益，精盐一旦制出，不仅能在黄石城出售，还能通过丝绸之路，销往世界各地，你在想想其中利润”。
　　经他一提醒，长孙无忌浑身一震。
　　是啊，平时在黄石城几文钱的东西。
　　一旦成功运抵西域各国，利润瞬间翻好几倍。
　　更别说这种精盐，各国王公贵族，那还不抢破了头？
　　长孙无忌越想越激动，下意识便答应道：“行！此事就这么说定了！”
　　闻言，叶飞顿时松了口气，倏地从口袋里，掏出事先准备好的合约，一张一张，摆好在长孙无忌面前。
　　见状，长孙无忌顿时一愣。
　　叶飞呵呵笑道：“虽然咱们以后是一家人，但亲兄弟也要明算账，还是先定下规矩好，免得以后扯皮”。
　　长孙无忌点点头道：“这样也好”。
　　于是，二人分别将签下契约，终于敲定此事。
　　长舒一口气的长孙无忌，心中感叹，家族终于有救了。
　　忽然他又想起，叶飞还有没有其他赚钱的法子？
　　于是，他再次试探道：“兄弟还有其他挣钱的路子，让老哥喝口汤也行？”
　　闻言，叶飞缓缓拿起要见佩剑，当着众人的面，悍然拔出。
　　顿时，整个院落寒气逼人，隔着老远都能感受到，长剑的锋利。
　　长孙无忌心头一凛，此剑是何物所造，虽然这个时代已经有钢铁的概念。
　　但真正用于制造兵器。却少之又少，而且工艺复杂，很难见到一件极品刀剑。
　　长孙无忌也是一名炼气士，但修炼天赋一般，近五旬的他，在各种天才地宝的加持下，终于勉强突破到五品。
　　所谓实力不够，兵器来凑。
　　他对极品装备的需求，远远异于常人。
　　看着叶飞手里的长剑，他都差点动手去抢。
　　可想到以后和叶飞的关系，他还是忍住了，激动道：“此剑何物所造？”
　　叶飞微笑道：“钢！”
　　闻言，长孙无忌皱眉道：“钢我也知道，但锻造工艺极为复杂，即使兵器成型后，虽然很锋利，但坚韧度却差强人意！”
　　叶飞也没解释，径直将长剑，交到长孙无忌手中。
　　长孙无忌把玩一番后，蓦地朝前一劈。
　　顿时，一道碧色剑气划破虚空，将十步外的灯柱，劈为两瓣。
　　“好剑！”长孙无忌由衷的赞叹道。
　　紧接着他又道：“兄弟！这剑也能量产吗？”
　　“当然！”叶飞自信笑道。
　　“太好了，只要有了这些兵器，秦王的霸业可成，我华夏大地，再也不怕蛮夷的入侵了！”
　　叶飞眉头一皱，沉声道：“兄长，我看你以后，还是多为你外孙考虑吧！”
　　一旁的李承干，听到叶飞提起自己，顿时抬头挺胸，严肃起来。
　　长孙无忌也认真起来，肃然道：“贤弟的意思是？”
　　“如今，黄石城势力下的几个家族，秦王显然更倾向于王家，并且，在秦王的默许下，长孙家族，已经到了生死存亡之际”。
　　“很显然，长孙家族已被秦王抛弃，与其等着被王家蚕食，还不如化整为零，将所有产业，转移到世子名字”。
　　“如此一来，不仅方便以后行事，还能防止王家，继续对长孙家族下手”。
　　一边听着，长孙无忌一边点头，其实，这些问题他也想过，但一直狠不下心来。
　　现在有了叶飞的合作，一旦精盐上市售卖，王家势必眼红，从中作梗。
　　但打着世子的名义行事，即使王家知道其中猫腻，也无可奈何。
　　再怎么说，李承干也是秦王的长子，难道他们还敢明目张胆的，蚕食秦王世子的产业？
　　这时，一个跟长孙无忌极为相似的年轻人，快布走了进来，眉宇间。满是忧愁。
　　看到观音婢在此，连忙恭敬道：“草民见过王妃！”
　　见状，观音婢顿时没好气道：“臭小子！还给老娘来这套，欠揍是吧？”
　　长孙冲当然知道，现在姑姑，极其反感王妃这个头衔。
　　随即他话锋一转，打趣道：“姑姑今天怎么有空回来看侄儿？”
　　观音婢翻了个白眼，嫌弃道：“谁想看你这个臭小子！”
　　“哪是？”长孙冲狐疑道。
　　随即，长孙无忌将精盐和钢剑的事，又跟儿子讲述一遍。
　　顿时，长孙冲一扫先前的忧愁，喜出望外，激动道：“太好了，这下子，王家那些狗日的，我看他们，那什么跟我们斗！”
　　“嗯！”长孙无忌点头道：“以后就跟着你叶叔多学多问，为父老了，就不参与你们年轻人的事！”
　　“叶叔？额……”长孙冲尴尬的看向叶飞，这个年纪与他相仿的男人。
　　但既然父亲都这样说，自有其道理。
　　随即，他朝叶飞恭敬一拜，真诚道：“以后冲儿，全靠叔父多多提携 ！”
　　处理完这件事后，长孙无忌硬要拉着叶飞，留下来吃饭。
　　但考虑到还有另一件事，于是叶飞婉拒了。
　　听到叶飞要是房家，长孙无忌，顿时明白了叶飞的意图。
　　随即不在坚持，热情的将叶飞送到门外。
　　去房家的路上，在专属王妃的马车里，叶飞的咸猪手，一边握着观音婢的大奶揉搓，一边思考着。
　　这个时空的历史，跟他原来的世界不同。
　　观音婢的女儿李丽质，也就是长乐公主，并未嫁给自己的堂兄。
　　而是阴差阳错，嫁给了大唐第一绿帽王，房遗爱！
　　如此一来，那上次在房家，生下黑皮野种的女人，岂不就是李丽质！？
　　想到这，他在观音婢耳边问道：“老婆！你有多久没见咱女儿了？”
　　观音婢倒在叶飞怀里，任由叶飞在他丰腴的身上，上下其手。
　　思忖片刻她才道：“前几日才见过一次呢！”
　　闻言，叶飞不由好奇道：“那你见过你那宝贝外孙吗？”
　　观音婢惋惜道：“嗯！见是见过，可惜是个小丫头！”
　　“呵呵！”叶飞冷笑一声，就知道会这样。
　　他上次明明接生的是男孩，但观音婢见到的却是女孩。
　　也就是说，狸猫换太子这种事，不只有他才能想出来。
　　说着说着，房府到了。
　　李承干侍候完母亲下车，便带人前去敲门。
　　没一会，就见一个儒雅青年，冲忙前来相迎。
　　这个青年，叶飞当然认识，不是房遗爱还有谁？
　　当房遗爱准备向丈母娘请安时，却见丈母娘身边的男人，身体猛的僵住了。
　　他怎么会跟王妃在一起？
　　脑子里虽有千万个疑问，但他还是硬着头皮，恭敬跟观音婢请安：“小婿见过母亲！”
　　观音婢点点头道：“你爹呢？”
　　“父亲前段时间出门访友，至今未归”房遗爱如实回答道。
　　闻言，观音婢不禁皱眉，这老狐狸，肯定是料到她会找上门，故意躲起来了吧？
　　想到这，她下意识看到叶飞。
　　叶飞若有所思，正所谓，跑得了和尚跑不了庙，房家要是密不透风，他还真没办法。
　　但他手里攥着房遗爱的把柄，还能让你们置身事外？
　　于是，他微笑着冲房遗爱打招呼：“嘿！房公子，咱们又见面了”。
　　房遗爱浑身一震，虽然叶飞面带微笑，可他怎么看怎么瘆人。
　　但在丈母娘面前，他还是礼貌道：“是啊！叶神医好久不见”。
　　见此一幕，观音婢好奇道：“你们先前认识？”
　　叶飞率先道：“当然了，因为房公子的宝贝儿子，可是出自我手！”
　　“啊！？”观音婢顿时一愣，叶飞这话啥意思？女儿不是给房家生了个丫头吗？为什么叶飞却说是儿子？
　　此际，听到叶飞提及此事，房遗爱面如死灰，整个人都不好了。
　　其实，妻子给他生了个黑皮野种，父母早就知道了。
　　刚开始时，父亲大发雷霆，还要砍了他这个逆子。
　　虽然父亲在黄石城德高望重，但在家里却是耙耳朵，在母亲的淫威下，不得不接受现实。
　　从那以后，家里的事，父亲便很少过问，一有空，便邀请好友出门垂钓，一走就是好几天。
　　虽然解决了父亲，从此可以让黑爹在家中，随意奸淫妻子和母亲。
　　但他还是怕，怕外人知道此事，房家将被千夫所指，遭世人耻笑。
　　尤其是，他的妻子，可是秦王的宝贝女儿。
　　要是秦王和王妃知道了，那后果，他光想想就头皮发麻。
　　现在，眼看叶飞就要当着王妃的面拆穿他。
　　他连忙打断道：“母妃，叶大夫，外面天气热，咱们还是先进屋吧，里面凉快些”。
　　得知房玄龄不在家，观音婢显然心不在焉。
　　还想早点回去，找特姆好好开心一下。
　　听到女婿邀请，她本想婉拒。
　　但叶飞抢先道：“也好，外面确实挺热的，王妃，我们还是先进去吧！”
　　观音婢见叶飞冲她使眼色，虽然不明其意，但也没反对，跟着进入府中。
　　虽然房家，也是黄石城有名有姓的大族，但家里的仆人着实少的可怜，只有几个老妈子和丫鬟。
　　等他们来到客厅，一个脸型圆润，身材丰满的中年妇人，抱着一个襁褓中的婴儿，冲冲而来。
　　见到观音婢，她努力整理好措辞，才上前热情道：“不知王妃前来，贱妾有失远迎，还请恕罪！”
　　走着走着，她时不时夹紧双腿，防止里面的东西流出。
　　看到妇人怀里的婴儿，观音婢顿时母性泛滥，丝毫没注意到妇人的异状。
　　温柔从妇人手里接过婴儿，不愧是她的亲外孙，越来越顺眼，由衷道：“这丫头，将来一定是个大美人！”
　　叶飞看了一眼孩子，皮笑肉不笑看向房遗爱，欲言又止。
　　房遗爱只觉浑身冰冷，恨不得马上让母亲，把这孩子弄走。
　　但现在孩子在王妃怀里，他又不好抢夺，于是只好硬着头皮，默不作声。
　　但叶飞显然不会放过他，附和道：“孩子都如此灵动可爱，想必其母亲也是绝世佳人！”
　　闻言，观音婢这才想起，自己都进来这么久了，质儿为何还不出来请安？
　　于是，她询问道：“房俊，我家质儿呢？”
　　房遗爱顿时头皮发麻，不知如何应答。
　　因为此刻，他的妻子正和黑爹交配呢。
　　黑爹的龟头太大了，尽管妻子才生育不久，但每一次黑爹插入子宫，妻子的子宫就会牢牢夹住，短时间内，根本拔不出来。
　　王妃来的太突然了，现在妻子正和黑爹连在一起，怎么可能出来见人？
　　“质儿她…她…”房遗爱结结巴巴，不知如何作答。
　　卢梦玲见儿子要坏事，连忙插嘴道：“质儿照顾孩子累了，现在正休息呢！”
　　观音婢微微皱眉，刚才见房遗爱犹豫不决的模样，还以为女儿出什么事了。
　　见亲家母这样说，她还是不免担心。
　　为了女儿的安危，不见到女儿不放心，于是便说道：“嗯！本宫许久不见质儿，甚是想念，我们还是先去等等吧，等她醒了，咱娘俩好说说话！”
　　这下子，轮到卢梦玲头疼了。
　　她的儿媳，现在正和黑奴奸夫交配呢。
　　这要是被王妃看见，那还得了！
　　但王妃心意已定，她又不敢违背王妃的意愿，那该怎么办？
　　无奈之下，她不由怒瞪了儿子一眼。
　　此刻，房遗爱冷汗直流，难道今天，他是绿帽奴的事，就要曝光了吗？
　　就在他无可奈何之际，他忽然想到什么，下意识看向叶飞。
　　只见叶飞躲到一边，满脸阴笑，事不关己高高挂起。
　　见此一幕，房遗爱真后悔，当初没找个人，杀人灭口！
　　不过，此时此刻，好像只有叶飞能救他了。
　　于是，他无奈向叶飞，投去求助的目光。
　　但叶飞却视而不见，丝毫没有想帮忙的意思。
　　房遗爱心里，顿时一万头草尼玛奔腾而过。
　　如此一来，他只能硬着头皮领着王妃，朝妻子的闺房走去。
　　他现在只能祈祷，妻子和黑爹，在王妃到达之前提前结束。
　　不然明日房家，就有可能从黄石城消失！
　　房遗爱母子，慢吞吞的走在前面，跟观音婢有一句没一句聊着，能拖延一会是一会。
　　叶飞趁他们不注意，凑到观音婢耳边，低声道：“这个房家，可没你想象那么简单，等会要是发现什么，切莫过于声张，点到为止！”
　　观音婢听的一头雾水，不过，既然叶飞这样说，自然有他的道理。
　　虽然房遗爱母子，一直在拖延时间。
　　但房家就那么大，没一会，还是来到李丽质闺房外。
　　刚一进院子，众人顿时听到，一个女子的浪叫声。
　　“啊…黑爹的鸡巴好大！嗯…嗯…涨死人家了，黑爹爹的精液好多，人家的子宫都要装不下了，快爆了！”
　　众人闻言，全都呆愣当场。
　　房遗爱母子，犹如五雷轰顶，整个人都不好了。
　　房家的秘密，还是藏不下去了。
　　卢梦玲心里一横，拉着儿子连忙给观音婢跪下。
　　“王妃恕罪！”
　　观音婢黛眉紧皱，终于明白叶飞刚才的意思。
　　原来宝贝女婿，也是个绿帽王八，自己的女儿，正享受大黑屌的“按摩”呢。
　　不过现在，她不能毫无表示，过早暴露，自己也是媚黑婊的事。
　　不然，以后怎么跟房家谈判，让房家坚定立场，支持承干。
　　思绪飞过，她神色一冷，怒喝道：“房俊，这到底是怎么回事！？”
　　她这一声怒吼，就连屋内都听见了。
　　李丽质娇躯一颤，脸色倏地煞白。
　　趴在她身上的黑奴，下意识停下抽送，狐疑道：“怎么了？”
　　李丽质艰难咽了一口唾沫，惶恐道：“母…母妃…来了！”
　　“啊！？”黑奴顿时头皮发麻。
　　完了，这下死定了，自己虽然在房家作威作福。
　　可一旦秦王知道，自己的女儿，竟被低贱的黑奴奸淫了，那还不暴跳如雷，将他五马分尸，剁成肉泥喂狗？
　　他的脑子里，不由浮现几副恐怖的画面，吓的他亡魂皆冒。
　　原本坚硬如铁的大黑屌，瞬间瘫软下来，滑出李丽质的子宫。
　　看着地上顾惶恐不安的母子，观音婢突然有些不忍。
　　同位媚黑婊，她当然知道，黑奴的大鸡巴能让女人多爽。
　　但孰轻孰重她还是知道，现在最重要的是，借此机会使房家就范，让干儿在王府的地位，更加牢固。
　　如此一来，才有跟王家抗衡的资本。
　　于是，故作愤怒，再次呵斥道：“李丽质！还不给我滚出来！”
　　随着话音落下，很快房门便打开，李丽质衣衫不整，跌跌撞撞跑了出来，噗通一声，跪倒在母亲面前。
　　就在她跑出房门后，还能看见有乳白色液体，顺着她的大腿，不断滴在地上。
　　她这一跪更不得了了，子宫里黑奴的精液，顿时像不要钱似的往外喷，弄的一地都是。
　　顿时，众人当场傻眼，这也太他妈淫靡了。
　　一瞬间，李丽质竟在恐惧高潮了，淫水夹带着黑奴的精液喷涌而出，直接在双腿间，形成一片水洼！
　　李丽质只觉脑子一片空白，顿时无力的向后倒去。
　　观音婢离得近，眼疾手快，倏地将女儿搂在怀里。
　　李丽质并未完全失去意识，躺在母亲怀里，边哭边羞愧道：“母妃，女儿给您丢脸了，女儿是个不知廉耻的淫妇，仗着身份在婆家胡作非为，下贱的更黑奴上床，还生下一个野种，女儿该死啊！”
　　“不！”这时，房遗爱终于男人了一回，哭着辩解道：“母妃！不要听质儿胡说，要怪就怪我，是我有绿帽癖，才怂恿质儿跟黑奴上床，是我想养野种，所以才让质儿，生下黑奴的野种！”
　　看着原本幸福的一家，因为自己到来，弄的鸡飞狗跳。
　　观音婢实在有些不忍，很想对女儿，傻丫头，没关系，其实娘也是媚黑婊。
　　却见叶飞恶狠狠的瞪着自己，她最终还是强忍着，语气倒是没有刚才那么强硬，训斥道：“你看看你现在的样子，要是传了出去，不仅丢的是皇家的脸，而你以后，还怎么见人？”
　　见母妃态度缓和，李丽质试着撒娇道：“那母妃装作啥也不知便是”。
　　观音婢顿时厉声道：“想什么呢！难道以后，你还想跟低贱的黑奴，行那龌龊之事？”
　　李丽质俏脸绯红，犹豫半晌，终于吐出几个字：“人家丈夫愿意！”
　　观音婢顿时气笑了，厉声道：“老娘怎么生了你这么个娼妇！简直……”
　　见母亲喋喋不休，李丽质随即撒娇道：“娘亲！有话咱慢慢说，别气坏了身子。”
　　其实，观音婢也只是装装样子，见女儿开始撒娇，于是她借坡下驴，担忧道：“哎！摊上这么个事儿，你让为娘怎么办呀！”
　　见母亲终于松口，李丽质趁热打铁，提议道：“娘亲！外面热，咱们还是进屋再说吧！”
　　“哎！”观音婢叹气一声，故作无奈，任由女儿牵着她，走向屋内。
　　“咳咳！”
　　可就在这时，一直在旁看戏的叶飞，终于适时出声，表示自己还在呢。
　　一时间，众人才意识到，这里还有一个外人！
　　李丽质一眼就认出他，不正是给她接生野种的大夫吗？
　　“叶大夫，你怎么在这？”
　　看到叶飞，李丽质顿时以为，是这个奸人出尔反尔，收钱不办事，向母亲告发了他们的秘密。
　　见女儿语气不善，观音婢立马呵斥道：“质儿，叶先生是你王兄的老师，不得无礼！”
　　“哦！”李丽质连忙收起仇视的目光，一边领着母亲进屋，一边狐疑道：“娘亲！您今天怎么有空和王兄来看我？”
　　观音婢和女儿挽着手，无奈道：“还不是王家，仗着狐狸精撑腰，越来越咄咄逼人，你娘舅家的产业，都快被他们蚕食殆尽，就连你王兄在王府的地位，也岌岌可危。”
　　李丽质终于明白，母亲为何来此。
　　于是她径直道：“娘亲这次前来，是想房家支持舅舅，一同抵抗王家的侵略？”
　　“不！不是你舅舅，而是你大哥”观音婢纠正道，随即，将叶飞的方案称述了一般。
　　李丽质这才明白事情的原委，看叶飞的眼神，也变得和善起来。
　　谈论间，众人进到房间，印入眼帘的杂乱的房屋，以及满地的衣物，到处都是淫乱的痕迹。
　　这时，躲在角落惶恐不安的黑奴，也被众人发现。
　　李丽质见状，反正娘亲已经消气，不如乘此机会，让娘亲认识她的黑相公。
　　于是，这个淫妇真的拉着黑奴，来到母亲面前，介绍道：“娘！他叫乌穆，您外孙真正的爹！”
　　观音婢黛眉微皱，仔细打量这个黑奴。
　　黑的发亮，长得又丑，不过身材还行。
　　虽然不及特姆，但从亵裤的轮宽可以看出，本钱应该不小，难怪女儿会，心甘情愿生下他的野种。
　　“相公别怕，快叫娘亲！”李丽质拉着黑奴的手，温柔的指点道。
　　在李丽质鼓励下，乌穆终于鼓起勇气，叫了一声：“娘！”
　　闻言，观音婢别提有多难受，一个黑奴竟然叫她娘？
　　这事儿要是传了出去，恐怕要流芳百世！
　　但又想到，不出意外的话，自己很快也要怀上黑奴的野种，现在反倒让她提前适应了。
　　不过她没有答应，而是问道：“孩子呐？”
　　卢梦玲当然明白她的意思，当即道：“我现在就去抱来！”
　　等她走后，观音婢才向房遗爱说道：“俊儿！你们家的事，为娘本不想管，但现在你大哥急需房家的支持，我希望房家慎重考虑，不然！为娘也很难办呢！”
　　房遗爱再傻也明白，丈母娘这是明着要挟，手里攥着他的把柄，不怕房家不就范。
　　“孩儿明白，等爹回来，我会想办法说服他的”房遗爱郑重道。
　　“嗯！”见房遗爱答应下来，观音婢悬着的心，终于放了下来。
　　这时，卢梦玲抱着一个襁褓走了进来，并且还递到观音婢面前，给她看。
　　只见襁褓里的婴儿，皮肤黝黑，天生一头卷毛和宽厚的嘴唇。
　　丑死了，天呐！将来我的孩子也会这样吗？
　　自从见到这个孩子，观音婢顿时打起退堂鼓。
　　可又想到，那是儿子的愿望，并且，黑奴的大鸡巴操的她好爽，自己真的舍得那种神仙日子吗？
　　见母亲看了孩子后一脸阴沉，李丽质知道，像母亲这样养尊处优，身份尊贵的女人，一时很难接受，自己有个黑皮外孙的事实。
　　于是她接过孩子，当着众人的面，掀开衣裳，露出白花花的乳肉，当着众人的面，喂起了奶！
　　“娘亲，虽然这孩子，是女儿跟黑奴所生！”
　　“但再怎么说他也是您的外孙，您这个做外婆的，即使不爱，也不能嫌弃不是！”
　　听到女儿，说出此等大逆不道的言论。
　　换做以前，观音婢早和女儿断绝了母女关系，并将其赶出黄石城，自生自灭。
　　但现在，一想到不久的将来，自己也会生出这样的小黑皮，随即也就释然。
　　于是她凑到女儿身边，看着小黑皮叼着女儿的乳头，津津有味不断吮吸。
　　她伸出纤细的手指，轻轻在小黑皮脸上戳了戳，打趣道：“小家伙，长得还挺别致！”
　　李丽质也有自知之明，知道儿子长的不咋地，但她有意无意，分开襁褓一角。
　　观音婢顿时瞪大双眼，只见一岁不到的孩子，下面那活儿，竟快赶上成年人的食指长！
　　要知道，这孩子才一岁不到，要是等他长大后，那将是何其壮观？
　　再见女儿邪魅的神色，观音婢忽然意识到，自己的女儿，已经淫荡到无法描述，竟然现在就开始打儿子的注意。
　　“死丫头，你才嫁出去几年呢？咋变得这么骚呢？”观音婢没好气道。
　　见母亲没有过激反应，李丽质更加大胆，妩媚道：“娘亲，其实人家没嫁人之前就这么骚，只是没让您知道罢了”。
　　“哎！”观音婢长叹一声，都不知道该说什么好了。
　　不过，事已至此，再说什么也没有。
　　现在最重要的是，让房家坚定立场，成为干儿最坚实的后盾。
　　如此一来，反倒好办了。
　　只要抓住房家这个秘密，房家就别想置身事外。
　　接下来，场面比较和谐，即使房玄龄不在。
　　但他是个妻管严，现在的房家，基本都是卢梦玲说了算。
　　在李丽质的协助下，观音婢和亲家母，很快便达成共识，李承干在秦王府的地位，将更加牢固。
　　只要李承干母子，在秦王府站得住脚。
　　那么，叶飞将来的事业便一片坦途，始终可以打着秦王世子的名号办事，黄石城势力范围内，谁敢造次？
　　不过，这是叶飞最好的愿景，但他知道，世事难料。
　　看到李承干的实力越来越强，王家不可能无动于衷，任由其发展，肯定会想办从中作梗。
　　直到傍晚，才看到房玄龄的人影。
　　看到观音婢，抱着儿媳给房家生的黑皮野种，他不由长叹一声。
　　虽然他满腹经纶，才华横溢，社会威望极高。
　　但谁会想到，在外面威风凛凛的人物，回到家顿时就蔫了，被妻子压的死死的。
　　自从发现，妻子和儿子儿媳之间的淫戏后，他便料到会有这么一天，房家将被人节制，陷入无尽的纷争中。
　　跟对了人还好，一旦失败，房家将成为众矢之的，永远别想翻身。
　　并且，他是妻管严，以及儿子是绿帽奴的事，也将公之于众。
　　想到那一幕，房玄龄顿时后背发凉。
　　如今之计，只有尽可能帮助李承干打压王家，让他在秦王府的地位，无人能撼动，甚至，坐上那个位置。
　　如此以来，房家才能真正看到希望。
　　想到这些，房玄龄心有有所决定，然后打起精神，好好款待观音婢这个亲家母。
　　观音婢抱着小黑皮，从刚开始的厌恶，在到慢慢接受。
　　世间万物，小时候都是那么可爱，那么讨喜。
　　观音婢抱着黑皮外孙，轻轻摇晃逗弄小孩，一边用手，轻轻戳动孩子黑黝黝，但胖嘟嘟的小脸蛋儿，乐的孩子咯咯大笑。
　　李承干趁大家不注意，不由凑到母亲身边，兴奋的低声道：“娘！喜不喜欢小妹生的黑奴野种？”
　　观音婢怒瞪了儿子一眼，没好气道：“什么野种不野种，不管怎么说，他也是你的侄儿，不许看不起他！”
　　闻言，李承干更激动了，撒娇道：“娘亲！要不您也生一个呗，孩儿好想看您给黑皮弟弟喂奶的样子！”
　　观音婢吓了一跳，儿子竟敢在房家，说出此等大逆不道的言论。
　　这要是让房家人听见，那还了得？
　　不仅拉拢房家会失败，甚至还有可能被房家反将一军，从此是受房家的节制。
　　思绪闪过，观音婢快速打量四周，见房家人都去准备晚餐了，不由松了口气，低声训斥道：“小王八蛋，说什么呢，这可是房家！你不怕他们听见？”
　　李承干立马缩了缩脖子，下意识看了眼四周。
　　只见，除了叶飞冲他们坏笑外，房家人都各自忙活去了。
　　于是他再次状着胆子，猥琐道：“娘！孩儿想看您，给黑爹舔大鸡巴！”
　　“你……”一时间，观音婢都不知该如何形容，现在的儿子。
　　李承干自从跟了叶飞后，似乎也学到了叶飞那没脸没皮，胆大又猥琐的品行。
　　我的乖乖儿去哪了？叶飞你还我！
　　观音婢忍不住在心里，将叶飞问候了几百遍。
　　叶飞似乎意识到观音婢对他有意见，不仅没有愧疚之意，竟还从容的跟她对视，一脸怪笑。
　　观音婢现在，对这家伙一点脾气都没有，她甚至都知道，现在自己为儿子忙前忙后，到头来都嘚便宜叶飞。
　　但为了儿子将来有个好前程，以及长孙家族的延续，她又不得不如此。
　　时间过的很快，当夜幕降临，众人和睦的坐在一起，暂时忘却了烦恼，举杯对饮。
　　直到临近深夜，叶飞才带着观音婢母子，心满意足的离开房家。
　　一进马车，叶飞顿时醉意全消，刚才都是醉的。
　　而李承干是真醉了，趴在母亲怀里呼呼大睡。
　　对于叶飞的反常举动，观音婢已经见怪不怪了，问道：“现在房家已经站到我们这边，然后呢？”
　　叶飞掀开窗帘，任由清凉的夜风抚过脸庞，享受这种惬意的感觉。
　　思忖片刻，他才沉声道：“还不够！据我所知，王家还有不少武将支持，比如那侯君集，此人早些年便是七品炼气士，这些年，虽未听到突破的消失，但也是一个极为难缠的对手！”
　　听到这，观音婢似乎明白叶飞的意思，询问道：“你是说，我们还差一个武将的支持？”
　　“错！不是一个，而是秦王所有武将的支持！”叶飞突然凛然道。
　　观音婢吓了一跳，这怎么可能，秦王府有名有姓的武将那么多，全都是实力高强，性格孤傲之辈，即使是秦王，平时都不一使唤的动。
　　而叶飞，竟然还想全都拉拢，他怕不是得了失心疯！？
　　见观音婢一脸不信的模样，叶飞也没解释，以后她自会明了。
　　夜深了，街上没什么行人，畅通无阻，马车很快便到了绿竹居门口。
　　李承干本还想留下来过夜，趁早让小春儿怀上。
　　但叶飞却没让他如愿，因为这几天晚上，李承干几乎都待在绿竹居。
　　叶飞现在，还不想绿竹居成为众矢之的，为防口舌，只让李承干带走了小春儿。
　　等他领着观音婢进门后，在他看不到的地方，一个黑衣人，正要隐没于黑暗中。
　　可突然，一只强而有力的大手，蓦地掐住他的脖子。
　　黑衣人瞪大眼睛，还想拼命挣扎。
　　然而，自己太渺小了，在这个人面前，他宛如蝼蚁一般，很快便没了气息。
　　“哼！”李靖只是冷漠的瞥了一眼地上的尸体，随即不在管它。
　　这时，黑暗中走出一男一女。
　　额…不对，女的根本没动，而是被身后的黑奴，像给小孩把尿一样端着。
　　一根异常粗壮的大黑屌，深深陷入她身体，每走动一步都能看到，她的小腹不断隆起。
　　红拂女一边享受黑奴的奸淫，一边坏笑道：“老爷这是想让王家，尽快和叶飞开战？”
　　李靖并未回答，而是从黑奴手里接过妻子。
　　然后抱着妻子，在黑暗的巷子中，任由黑奴在妻子身后，凶猛的撞击妻子的大白腚！
　　一时间，月黑风高，深邃幽暗的巷子，传入各种不可描述的声音。
　　正好这时，一个打更人路过，顿时吓了一跳，还以为见鬼了，拔腿就跑。
　　而王家，根本等不到探子的回报。
　　直到第二天早上，巷子里的尸体才被人发现。
　　不过此人身着黑衣，显然不是什么好人。
　　官府带人查看一番后，未发现什么线索，索性也就懒得管，直接拖到乱葬岗掩埋。
　　就此，叶飞和王家的争斗，即将拉开序幕。

第24章
　　黄石城，王家。
　　密室中，几个锦衣玉服的男女聚在一起，不断商议着什么。
　　为首的中年男子，双鬓半白，气势凌厉。
　　“你的意思是说，是叶飞杀了我们的人？”王雄寒声道。
　　旁边，一名相貌英俊的年轻男子，肯定的说道：“据我所知，昨天叶飞就跟着李承干去了长孙家，随后又去了房家，显然是想联合起来，跟我们抗衡！”
　　不过这时，旁边一名长相甜美，身材娥罗多姿，气质温文尔雅的美妇，狐疑道：“虽然他们的行为，确实像是联合起来了，但这个人是不是他们杀的，还有未可知！”
　　旁边的年轻人，顿时不解道：“姑姑的意思是？”
　　话音刚落，另一个年轻人冷笑道：“你是不是傻！像叶飞那种聪明人，会傻到在自己家门口杀人？”
　　“这……”被嘲笑的年轻人仔细思忖，好像是那么么回事儿。
　　这时，出言嘲讽的年轻人又道：“我看，是有人巴不得我们，尽快跟长孙家开战，他们好渔翁得利！”
　　此言一口，在场的人，忽然也有了这种感觉。
　　被嘲讽的年轻人不服，争执道：“不管怎么说，叶飞肯定投靠了长孙家，那就是我们的敌人，一并在我们的铲除范围内！”
　　王雄见气氛不对，马上就要吵起来，立马打断道：“好了！是非曲直，我自有评判，你们先下去吧，我有跟雨蝶商议。”
　　众人见家主都发话了，自然不敢违抗，只好怒瞪对方几眼，随后负气而去。
　　等密室安静下来，王雄才对着王雨蝶严肃道：“蝶儿！你确定秦王，完全摒弃长孙家族了吗？”
　　王雨蝶点点头，肯定道：“那是自然，是他亲口跟我承诺，只要我们绊倒长孙家族，我就能坐上秦王妃的宝座，而且佑儿，也会成为秦王府的第一继承人”。
　　得到妹妹肯定的答复，王雄眼睛逐渐阴冷起来，既然如此，那么长孙家族就死吧！
　　还有那什么叶飞，只不过有点小聪明罢了。
　　在王家这辆大车面前，只有被碾死的份！
　　此刻，叶飞正和李承干在茶楼上喝茶。
　　为了家族尽快恢复实力，迎接王家狂风暴雨般的打压，长孙家族爆发出了前所未有的执行力。
　　短短几天时间，精盐便已制造出来。
　　看着不远处火爆的盐铺，叶飞意识到，这个时代，没有人能阻止他的脚步。
　　除非，这个人跟他一样，是个穿越者，而且还有系统加持。
　　但他相信，系统这种东西，又不是大白菜，谁都可以拥有。
　　那么，他就要多多考虑，以后的发展。
　　首先，除了赚钱之外，用于壮大自己的实力，以及兑换系统积分抽取奖励。
　　现在，长孙家族步向正规，精盐完全供不应求。
　　而他不花一分钱，就能拿走五成的利润，简直赚翻了。
　　还好事先，他跟长孙家族签定了协议，不然，他都怕长孙家族翻脸不认人。
　　但尽管如此，长孙家族都还有三成的利润，依旧赚的盆满钵满。
　　李承干看到盐铺生意火爆，不由激动的说：“老师！您真乃大才！这下，我看王家拿什么跟我们斗！？”
　　“呵呵！”叶飞不以为意，而是淡然道：“现在只是让长孙家族恢复实力罢了，并未伤及王家的底蕴，要想打压王家，我们还有很长的路要走呢！”
　　“那老师的意思是？”李承干好奇道。
　　叶飞并未回答，而是卖了个关子，随后便带着李承干来带城外，身后还跟着几个膀大腰圆的保镖。
　　不一会儿，他们来到一个矿场。
　　这个矿场。原本属于长孙家族。
　　但现在，已经改换门庭，名义上属于李承干。
　　所以，现在李承干来这里视察，实属正常。
　　但这个矿场，远没有没有表面上那么简单。
　　外面工人门敲的叮当响，但走到最里面，却有重重护卫把守。
　　没有特制的令牌和口令，谁也进不去。
　　当然，叶飞不在其中。
　　守卫一看是叶飞，立马恭敬的把门打开。
　　等他们一进去，李承干顿时就傻眼了。
　　只见里面，各式各样的武器装备琳琅满目，数不胜数！
　　而且还有十几名铁匠日夜赶工，源源不断的生产出精良的装备。
　　看到这一幕，李承干吓了一跳，老师生产这么多装备，这是要造反？
　　“老师！您这是？”李承干诧异道。
　　见李承干慌张的模样，叶飞顿时明白，李承干误会了，于是解释道：“秦王之所能在西北这边荒芜之处站稳脚跟，全靠他手下那群武将撑着。”
　　“要想以后彻底掌控秦王府，你这个秦王世子，必须得到那些武将的支持！”
　　“而且不仅是支持那么简单，还要让他们对你心悦诚服！”
　　“所以，我们现在就要提前准备，组建一只咱们自己的部队，用于打击那些不服从我们的敌国，先将西域各国收拾一遍，让他们彻底臣服与我们。”
　　“这样一来，我们不仅能获得秦王府那些武将的认可，还能提高我们在大唐帝国的威望，为将来我们入主中原，打好坚实的基础！”
　　这时，李承干自以为是的认为，老师做的这些，全都是为了他。
　　他顿时一阵感动，作势就要跪下谢恩！
　　叶飞眼疾手快，连忙制止他，并示意周围都是人。
　　现在这个矿场，名义上可是属于李承干。
　　虽然叶飞是李承干的老师，但让人看见他给叶飞磕头，要是被人传了出去，肯定被有心人发现其中端倪。
　　随着他们不断深入，护卫也越来越严格，直到他们经过一道铁门，终于来到叶飞此行的目的地。
　　见到叶飞出现，张央连忙迎了上来，恭敬道：“见过主公！”
　　“嗯！”叶飞微微颔首，询问道：“武器装备改造的怎么样了？”
　　闻言，张央顿时崇敬道：“家主放心，阿卡四十七的改进已经完成，有效射程超过了两百米，散布误差也比之前下降了一半，五十米内，基本做到指哪打哪！”
　　得到这个结果，叶飞还是很满足。
　　如此一来，将来他的部队，额…不对，名义上是李承干的部队，就能收服西域一群小弟，给他传输源源不断的财富。
　　李承干跟着叶飞转了一圈，对叶飞的崇拜，已经到达极点，即使是身为秦王的父亲，他也未如此尊崇过。
　　现在他始终相信，只要忠心耿耿跟着老师，将来老师，肯定会帮他，坐上那个位置。
　　视察完后，看到新的秘密基地稳步发展起来，叶飞心里踏实很多。
　　接下来，他开始处理自己的私事。
　　早在妈妈怀上黑爹的野种后，他便向妈妈承诺过，不等妈妈生下孩子，他就会为妈妈和黑爹办一场盛大的婚礼。
　　虽然绿竹居很安全，而且后山还有很大一片空地，可以建造很多房子，可以让野种弟弟们无忧无虑的长大，但他也清楚世事难料这个道理。
　　绿竹居位于黄石城内，又紧临秦王府。
　　现在自己还太弱，炼气等级只有三层，就算开启战争光环，也只能勉强达到四层，根本没法和秦王府那些变态武将相比。
　　一旦发生什么，连他都无法预料的紧急变故，根本来不及反应，肯定会被一锅端。
　　于是，他派人出城寻找，终于在距离黄石城八九公里外，找到一片形状独特的山峦。
　　这片山峰地势陡峭，极其难攀爬，恐怕从古至今，也没几个人上去过。
　　但一旦爬上去，顶上竟是一片平地，就算在上面修建一座城池，也足足有余。
　　这简直就是叶飞，梦想中的世外桃源。
　　而且，对别人来说极难攀爬的山路，对他来说，确实天然的保护屏障。
　　到时，只要他在上面修建一座城堡，他就可以给妈妈和黑爹，置办一场盛大的婚礼。
　　叶飞越想越兴奋，脑子里不断幻想着，当那一天，自己当着众多亲朋好友的面，亲手将妈妈嫁给黑爹，并且还跪下给黑爹磕头，那将是何等刺激的一幕！？
　　为了这一天的到来，叶飞说干就干。
　　俗话说得好，有钱能使能鬼推磨。
　　在李承干的帮助下，甚至将当初修建黄石城的工匠都招来了。
　　在叶飞的指导下，蜿蜒曲折的山路不在是问题，城堡很快便开始开工。
　　不过，这座城堡对外的名义，始终是李承干这个秦王世子。
　　做完了这些，叶飞这几天，基本在家里躺着收钱。
　　他惬意的躺在摇椅上，怀着黑爹野种的妈妈，安静的依偎在他怀里。
　　他轻轻抚摸妈妈的孕肚，柔声道：“妈！还记得我给您的承诺吗？”
　　苏婉晴见儿子突然提及，一时间，不明白儿子的意思。
　　见状，叶飞嘿嘿笑道：“妈！难道您不想，嫁给您的黑老公了吗？”
　　闻言，苏婉晴顿时露出兴奋之色。
　　但似乎又想到什么，突然变得委屈巴巴，没好气道：“谁想嫁给他了，花心大萝卜！”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶飞顿时哈哈大笑，只要是个女人，就摆脱不了吃醋的习性。
　　前段时间，在李承干那小子不懈努力下，小春儿终于怀上了他的孩子。
　　从那以后，李承干那小子，便天天缠着母亲，伺候母亲跟黑奴交配，让母亲趁早怀上黑奴的野种。
　　在加上观音婢这个女人，自从想开后，彻底激发心底无尽的欲望，天天都想要男人的大鸡巴。
　　此时，对面的房间里，李承干躺在大床上，观音婢骑在自己儿子头上，将骚气十足的淫屄对准儿子英俊的脸庞，一根又粗又长的大黑屌，不断在她骚屄里抽插。
　　大黑屌每一次抽插，都会带出一片淫水，准确无误的滴在李承干脸上。
　　李承干不仅没有感觉不适，反而极度兴奋张开嘴，将这些污秽，尽数迎接口中。
　　观音婢被黑奴的大黑屌，操的神魂颠倒，毫无廉耻的浪叫道：“哦…哦…黑相公的鸡巴好大！操死我了！”
　　“黑老公！哦…哦…快把您的精液给我！啊…奴家想…想怀上您的…孩子！”
　　观音婢疯狂浪叫，躺在身下的李承干，顿时头皮发麻，萎靡的小兄弟一阵抽搐，但什么也射不出来。
　　旁边的小春儿看到这一幕，似乎已经见怪不怪。
　　自从他怀上李承干的孩子后，李承干便在也没碰过她。
　　不仅如此，李承干还把怀上孩子的她，推向黑奴的床，让她和自己的母亲，一同伺候黑爹上床。
　　这时，小春儿双腿张开，半躺在床，被李承干剃完毛，光溜溜的蝴蝶屄，正源源不断冒着乳白色液体。
　　李承干这小子，绿帽情节已经深入骨髓。
　　不仅将自己的母亲，主动送给黑奴交配。
　　而且，还将怀上自己孩子的女人，也一同送给了黑奴，简直下贱到无法形容！
　　凉亭内，叶飞母子听着观音婢，发自灵魂的呐喊。
　　“妈！要不，您也进去一起吧？”叶飞猥琐的笑道。
　　“我…我才不去”被人抢了男人，苏婉晴正在起头上呢，虽然骚屄被儿子撩的一阵瘙痒，但依旧还在嘴硬。
　　“哎！”叶飞只能无奈的叹气。
　　看来，还是要跟李承干谈谈，不能总是这么霸占自己的黑爹。
　　就在叶飞跟妈妈商量着，等城堡建好就给妈妈举办婚礼之际，姜云不好意思的走了过来。
　　叶飞见他一脸忐忑的模样，不禁笑道：“你小子，最近几天晚上，总是带着金姨悄悄出门，去哪了？”
　　姜云尬尴的挠了挠头，难为情道：“大哥！您不是让我，自己出去找一个吗？”
　　“正好前几日，我在盐场那边，认识一名挺不错的小伙儿。”
　　“这几天，我已经让母亲跟他接触过几次，感觉好不错！所以…”
　　叶飞明白姜云的意思，这是想带人进门，找他请示来了。
　　于是他直白的问道：“上床了吗？”
　　“嗯！”姜云羞愧的点头道。
　　“鸡巴大不大？”叶飞更加直白道。
　　姜云明显愣了一下，没想到叶飞，竟然问的如此详细。
　　但他是家主，想让黑爹进门，必须经过他的同意才行。
　　思绪飞过，姜云回忆片刻，才比划道：“大概二十多公分吧！”
　　“嗯！”叶飞点了点头。
　　二十公分，这个尺寸，即使在黑人中，也算是天赋异禀。
　　不是谁都能跟特姆比，跟他妈驴屌似的那家伙，经过昆仑教的强化改造，身体各方面都要异于常人。
　　既然姜云选好了人，他这个家主，有必要给家人把把关，看看这个黑奴，有没有资格进这个家门。
　　“行！你先带我去看看，这人的人品各方面怎么样！”叶飞终于松口道。
　　见叶飞都如此说了，姜云不在纠结，于是带着母亲，领着叶飞向城外赶去。
　　跟很多大型城池一样，黄石城也有外城。
　　内城是富人区和商业区，外城，则是平民区和一些无家可归之人。
　　所以这里鱼龙混杂，什么人都有。
　　后来经过叶飞的建议，李世民加强了外城的管制，时不时就有巡查兵路过。
　　相比之前，安全了不止一星半点。
　　很快，叶飞就跟着姜云，来到了目的地。
　　只见前方是一个茅草屋，一个身材丰满的妇人，正在晾晒衣物。
　　那妇人看到金巧巧，顿时热情道：“哟！是巧妹子啊，又来看我家利夫啊？”
　　金巧巧倏地老脸一红，有些不好意思。
　　妇人见状，顿时嘿嘿打打趣道：“你看你看，又不是第一次，咋还脸红起来了！？”
　　金巧巧连忙打量四周，还好这边比较偏僻，没什么行人经过，于是赶紧道：“红妈！还是进屋再说吧！”
　　“好好好！”张红看金巧巧这个“儿媳”，越看越顺眼。
　　虽然年纪大了点，而且还有个儿子。
　　但长得温柔恬静，最重要的是还能生。
　　自家的傻儿子，要是能取到这样的媳妇，简直主坟冒青烟了。
　　直到进了屋子，张红才发现，金巧巧母子身后，还跟着一个服饰华贵的年轻人。
　　她顿时狐疑道：“这位少爷是？”
　　姜云立马解释道：“张妈妈！这位是我家家主，听说了我娘和利夫的事，特地过来看看”。
　　“哎哟！”张红顿时紧张起来，赶忙用袖子擦了擦凳子，盛情招呼道：“老爷您快坐，你看这…咱也不知您要来，啥也没准备…对了！”
　　张红一通忙活，终于从后院摘了几个野果，洗干净了端到叶飞面前。
　　金巧巧看到张红紧张的模样，不禁好笑道：“大姐！我家主人为人谦和，您不必如此紧张，这次来，是想看看利夫人品如何”。
　　闻言，张红顿时开始王婆卖瓜，自卖自夸。
　　只见她舌战莲花，不断夸自家儿子，如何如何老实，多么善良听话。
　　然而，无论她怎么讲，叶飞自有自个儿的打算。
　　于是他问道：“利夫人呢？”
　　“这会因该在盐场上工呢”张红回答道。
　　叶飞点点头道：“那好，咱们先去盐场看看吧！”
　　张红紧张的试探道：“那我也跟你们去？”
　　“不用！”
　　叶飞并未选择，带上金巧巧和张红，只让姜云跟着自己。
　　不一会儿，他们便来到一个盐场。
　　这个盐场，叶飞没来过，不过从旗帜上来看，应该属于长孙家。
　　不过叶飞没有进去，只是在外围溜达一圈，让姜云指认一下，那个叫利夫的黑奴是谁。
　　这小子长得人高马大，大概十七八岁的样子，宽厚的嘴唇，一张标准的黑人脸。
　　不过皮肤不算黑，多少带点黄种人血统，不像纯种黑人那样，又黑又丑。
　　叶飞只是看了一眼，心里便有了打算，准备和姜云离开。
　　突然他无意间，看到不远处，几个吊儿郎当的家伙，正贼眉鼠眼的朝盐场观望。
　　“呵呵！”叶飞冷哼一声，王家的反应速度还挺快，这么快就找到了这里。
　　但他们找到了场地又如何，长孙家防守严密，制盐过程，也是采用它的模块化处理。
　　即使是盐场的工作者，百分之九十都不知道，完整的制造过程。
　　没有他提供的过滤装置，即使王家知道了完整的制造过程，味道上也相差很大，叶飞依旧能赚得盆满钵满。
　　想到这，他也懒得管这些人，领着姜云，向回程的方向赶去。
　　就在他们经过一道小桥时。
　　突然！叶飞眉头一凝，倏地挡在姜云面前，并示意他后退。
　　只见前方，一个头戴斗笠的男子，正坐在一块大青石上垂钓。
　　叶飞现在是三品炼气士，并且有了隐隐向四品突破的迹象。
　　再加上他有系统加持，可以轻易感知到，是否有人对他有恶意。
　　前方的男子，莫名的给他一种，强烈的压迫感。
　　这种感觉，比当初第一次见到秦琼时，还要强烈。
　　也就是说，这个人，至少也是九品练气士！？
　　刹那间，叶飞脑子里，闪过无数个念头。
　　难道他是黑龙会人，还是说昆仑神教的高层？
　　但叶飞很快打下消这个念头，因为他从孟然那里得知。
　　所有依附黑龙会，或神昆仑神教的大唐人，基本都是绿帽奴，和被洗脑的人。
　　一个九品练气士，说他是绿帽奴，叶飞不敢肯定。
　　但说他被洗脑了，这怎么可能！
　　你当九品练气士都是大白菜吗？整个大唐帝国都找不出来几个，而且每个都是，惊天地泣鬼神的存在。
　　这时他也想到一个可能，这人莫不是朝廷派来高人，李世民有众武将保护，他找不到机会，所以就冲他来了。
　　思绪飞过，叶飞反倒释然了，人家是九品炼气士，自己才三品，人家若想害他，他插翅也难飞！
　　于是，他干脆径直走上前，恭敬道：“晚辈叶飞，见过前辈！”
　　男子只是瞥了他一眼，便冷冷道：“听说，你给秦王出了不少好主意？”
　　闻言，叶飞顿时心头一凛，难道，此人真的是朝廷的人？
　　如果真的是的话，恐怕今天自己走不了了。
　　因为就在一瞬间，想到过很多对策。
　　但面对一个九品炼气士，你还是太渺小了，根本无法与之抗衡。
　　既然如此，那就只有走一步看一步了，尽可能保住小命，之后再做打算。
　　于是他谦逊道：“前辈谬赞了，晚辈也只是，想在秦王手下混口饭吃罢了，随口提了几句，晚辈对当今世道的一些见解。”
　　“是吗？”男子好奇道：“在你看来，当今这个世道，难道不好吗？”
　　“呵呵！”叶飞心里冷哼一声，但嘴上却恭敬道：“这个问题，恐怕前辈，比晚辈更清楚！”
　　“嗯！”男子饶有兴趣道：“此话怎讲？”
　　直到这时，叶飞多少看出此人的来意，多半是最近，他在秦王府的行为，太耀眼了。
　　引得一些高人巨擘，前来与他理论治世之道。
　　叶飞不是什么天才，也没有政治头脑，是比这个时代的人，多了上千年的基础知识而已。
　　既然对方前来讨教，而且实力高强，地位绝不一般。
　　不如将自己，对未来的规划，与之讨论。
　　从言语中试探此人，对他是否有敌意。
　　于是，他将世界共和理论说法说了出来，顿时惊得中年人瞪大眼睛。
　　良久，中年人才从震惊中回过神来，不屑道：“本以为，你是百年不遇的治世奇才，今日一见，却是一个喜欢空口白话的小儿！”
　　“世界共和！怎么可能！”
　　“自古以来，无论秦皇汉武，都曾想过一统天下。”
　　“然而，又有哪个君王，能做到真正的天下一统！还不是弄的民生凋敝，天下大乱！”
　　“眼看当今天下太平，百姓得以安息。”
　　“但有人却妄想再起刀兵，陷天下万民与水深火热之中，你说这种人，该不该死！？”
　　说着，中年人身上，腾起一股凌厉的气势，叶飞顿时浑身一寒，汗毛倒竖。
　　不过他并未感到害怕，反而据理力争道：“天下太平？呵呵！如果真是这样的话，恐怕今天，先生也不会来找到我。”
　　“这么说，你对自己很自信？”中年人寒声道。
　　叶飞继续说道：“当今天下，看似风平浪静，实则波涛暗涌，突厥人贼心不死，妄图南下侵占中原。”
　　“西域诸国，看似个个臣服，实则心里都有小算盘，只要大唐露出颓废之势，他们绝对会趁势反扑，给中原大地致命一击！”
　　“不仅如此，据我所知，还有一个名为昆仑神教的组织，对我中华大地有着强烈敌意，掌握诸多超越这个时代的技术，实力不可小觑！”
　　“当今天子，虽有贤德之名，却并非治世之才，掌管这个天下也有数年，但大唐很多地区，平民老百姓依旧衣不蔽体，食不果腹！”
　　“综上所述，在下实未看到，先生所说的天下太平在哪儿！”
　　此刻，中年人好像被叶飞说到了痛点，身上凌厉的气势，顿时散去。
　　声音缓和了很多，请教道：“依你之见，想要天下太平，首先应该怎么做？”
　　“呵呵！”叶飞心里冷笑一声，九品炼气士，也挡不住我的三寸不烂之舌。
　　“首先，我们要打服西域那帮墙头草！”
　　“在整合他们的势力，在跟突厥以及朝廷形成鼎力之势。”
　　“利用丝绸之路，快速发展经济，以强大的经济实力，和无可匹敌的强大军事，瓦解敌人的抵抗心理。”
　　“然后，再加上刚才我所说的文化入侵，让这天下的人都认为，博大精深的华夏文化，才是人类的未来！”
　　“只要跟着我计划一步一步来，十年可让中原一统，三十年让黄种人不再有国境界限，一百年，可使这个世界上的人，都以说汉语为荣。”
　　“虽然说，世界共和不现实，但只要在世人心里，建立起华夏民族绝对的领导地位。”
　　“假以时日，定能实现始皇帝，书同文车同轴的理想。”
　　直到这时，中年人眼中闪过一抹赞许。
　　不过，嘴上却仍然不屑道：“说的好听，就西域这边地区，就有几十个国家，拿什么来征服？就凭你造出的那什么枪吗，面对强大的炼气士，又当如何？”
　　叶飞当然知道，自己那点秘密，对这些高人来说，基本无所遁形。
　　也就是说，他那点小癖好，对方也知道的一清二楚。
　　对方不仅没有嫌弃，还亲自找上门，跟他讨论治世之道。
　　要么，对方极其看重他的才华，不然也不会找上他这个，将亲生母亲，送到黑奴床上的绿帽王八。
　　要么……此人跟他一样，也是同道中人？？？
　　叶飞也只是心中揣测，可不敢亲口去问，你是不是跟我一样，喜欢看老婆和妈妈，跟黑奴上床的男人？
　　随即，他从兜里掏出一物，自信道：“前辈，我给你看一物你就明白了！”
　　李靖还以为，叶飞又要给他看什么新发明。
　　结果，只见叶飞长袖口中掏出一张图纸，在他面前摊开。
　　李靖看着那些精密的设计，一脸懵逼，不由问道：“这又是何物？”
　　叶飞微笑自信道：“坦克！”
　　“坦克又是何物！？”李靖更加懵逼道。
　　叶飞想好说辞，才道：“这么说吧，只要一炮，就可使六七品炼气士四分五裂！”
　　“即使没有命中，也能震他个七荤八素，头重脚轻。”
　　闻言，李靖皱眉道：“你以为六七品炼气士都是傻子？站在那儿给你打？”
　　叶飞呵呵笑道：“一辆坦克或许打不中，十辆呢一百辆了呢？”
　　“呵呵！你现在说这些空口无凭，我拿什么相信你”李靖依旧冷笑道。
　　叶飞早有准备，我又从兜里掏出一个长方形物体，说道：“此物名为C4，等会前辈便明白我说的是真是假！”
　　说吧，他拿着C4走出去几十米，将炸弹安装在一片低洼处。
　　随即便看到他拼命的往回跑，紧接着，天地间响起一道，震耳欲聋的惊雷。
　　李靖看着冲天而起的火光，和四周被冲击波搅碎的树木，目瞪口呆。
　　叶飞看到他这副模样，不免得意道：“前辈感觉如何？”
　　李靖顿时严肃起来，沉声道：“那天你在石林被围攻，不见你丝毫慌乱，是否也想用此物？”
　　叶飞愣了一下，此人竟然连这都都知道，看来关注他很久了。
　　那他也没必要藏着掖着，径直道：“确实如此，当时我还想，直接将那黑鬼炸死，结果那黑斯被人捅了一刀，反倒让他给跑了！”
　　这时，李靖不再藏着掖着，摘下斗笠，露出他英武的脸庞。
　　看到这一幕，叶飞知道，自己这一劫总算是过了。
　　于是他恭敬道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　“大名谈不上，免贵姓李，字卫公”李靖犹豫了一下，还是没有说出真名。
　　但叶飞是个穿越者，顿时瞪大双眼，浑身燥热，无比激动。
　　天呐，难道此人，就是历史上赫赫有名的战神，李靖。
　　他稍微仔细一琢磨，更加坚定自己的猜测。
　　唐朝历史上，也只有李靖字卫公，而且此人实力高强，完全符合李靖战神的身份。
　　叶飞了解玄武门之变的经过后便得知，李靖当时保持中立。
　　所以那件事，根本没有牵扯到他。
　　而且，李建成上位后，因为他玄武门之变时，没有支持李世民，而选择重用他。
　　像李靖这种人，不管在哪都能发光发热，几场大战下来，便打的突厥人不得不坐下来，握手言和。
　　按理说，李靖是朝廷的人。
　　现在，不是在边塞守卫边疆吗？咋跑到这儿来，跟他讨论治世之道。
　　不过他很快便想到什么。
　　李建成那个家伙，看似贤德，实则外强中干。
　　为了让突厥人撤兵，不在侵犯大唐领地，签下一系列不平等条约。
　　李靖怎么也没想到，自己辛辛苦苦，打得突厥人哭爹喊娘。
　　到头来，却是这样一个结果。
　　一个拥有无限军事实力的国家，竟然向一群居无定所的蛮子俯首称臣，简直荒诞至极。
　　这时李靖一定很后悔，玄武门之变时，没有选择李世民。
　　不然，也不会闹出此等笑话。
　　不过，李靖当然不会知道，即使是李世民，也被逼得立下渭水之盟，俯首称臣。
　　并且，为了使突厥人撤兵，几乎搬空了国库，最后还把爱女都嫁了出去，简直奇耻大辱。
　　不过好在，李世民这家伙知耻而勇，后来不断发展民生和军事，最后在李靖等大将帮助下，彻底击溃突厥，一雪前耻！
　　叶飞越想越兴奋，战神李靖竟然找到他，还跟他争论治世之道。
　　由此可见，李靖是多么看中他。
　　要是能让李靖效力自己，那这个天下，岂不是唾手可得？
　　不过，叶飞也只是妄想罢了。
　　以他现在的实力，怎么可能使唤得都动，身为九品炼气士的李靖。
　　他顿时神态肃穆，恭敬作揖道：“草民叶飞，见过大将军！”
　　李靖明显愣了一下，这小子竟然知道他！？
　　“你小子竟知道我的化名？”他狐疑道。
　　叶飞敬仰道：“大将军之名，如雷贯耳，小民仰慕已久，今日一见，真让小民倍感荣幸！”
　　李靖只是冷哼一声，严肃道：“好了！客套话就别说了，我问你，你是否有想做这天下共主一心？”
　　来了，叶飞就知道，李靖会这么问。
　　于是，他依葫芦画瓢，将英特纳雄耐尔的理念，给李靖陈述了一遍。
　　听完叶飞的长篇大论，李靖强大的内心，竟然被触动。
　　如果真的能实现共产主义的话，那这个世界，将是何等美好。
　　叶飞看李靖的表情，不由一阵唏嘘。
　　其实，这些都是他说给李靖听得罢了。
　　实则是想拖住李靖，给李靖洗脑，让李靖成为自己的左膀右臂。
　　如此一来，才能更好的实现，他称霸天下的理想。
　　李靖何其强大，只是激动了一瞬，很快便恢复平静，冷声道：“小子，理想总是美好的，但能不能实现，还要看你有没有那个实力！”
　　叶飞英俊的脸上，始终带着自信的微笑，不卑不亢，说道：“晚辈是否有这个实力，前辈日后便知！”
　　“呵呵！”既然叶飞如此自信，李靖不在多说什么，收起鱼，竿身形一晃，整个人便消失不见。
　　但虚空中，任能听见他的声音。
　　“小子，尽快展现你的实力吧，可别让老夫等太久！”
　　直到这时，叶飞长出一口气。
　　站在战神面前，压力实在太大了。
　　不过好得是，战神的第一次考验，总算过了。
　　只要自己按计划发展，李靖迟早会心甘情愿，成为自己征服天下的利刃！
　　这时，姜云才惊魂未定的走了过来，满头大汗！
　　“刚才哪位是？”他惊异道。
　　叶飞撇了他一眼，淡笑道：“一个将来，能让天下人异族，闻风丧胆的存在！”
　　“啊？”姜云听的一头雾水，不明白叶飞的意思。
　　但叶飞没打算过多解释，等以后，他自然会知晓。
　　就在他们回家的路上，由于李靖忽然出现，耽误了他们的时间。
　　盐场的工人，似乎已经下班了，三三两两聚在一起，有说有笑，朝家的方向赶去。
　　其中一个皮肤黝黑的男子，看到前方有个人很是熟悉，不由一愣。
　　随后跟工友撒了个慌，加速朝这边跑了过来。
　　“好儿……”利夫下意识，就要叫姜云好儿子。
　　但又顾及一旁的叶飞，立马又改口道“姜公子怎么在这？”
　　这段时间，自从看到母亲，被利夫的大鸡巴征服后，为了更好的满足自己的绿帽癖，姜云也学着叶飞，在没有外人时，管利夫叫爹！
　　叶飞显然不是外人，于是，姜云径直在他面前，解释道：“黑爹！这位是我家家主，这次前来是想考研您，看看您，是否有没有资格，成为叶家人！”
　　闻言，利夫顿时激动起来。
　　姜云当然跟他提过，这位家主也是绿帽王八，特别喜欢看自己的母亲，被黑奴的大鸡巴奸淫。
　　如果自己能进叶飞的话，不仅能天天睡美人，有屄操，还不用继续干脏活累活，想想就安逸。
　　他兴奋道：“家主大人，您经管考研，利夫绝不会让您失望的！”
　　“嗯！”叶飞微微颔首，沉声道：“这不是说话的地儿，咱回家再说！”

第25章
　　叶飞一行人加快速度，趁还未天黑之前，回到黄石城外。
　　利夫家虽然很穷，但在金巧巧的帮衬下，张红还是张罗的一桌饭菜。
　　为了招待好叶飞， 利夫甚至还花几天工资，买了一坛酒水。
　　这种清汤寡水的酒水，对于叶飞来说，简直难以下咽。
　　但念在利夫母子盛情的款待，他也只好入乡随俗，将就喝了几杯。
　　等吃饱喝足，大家聚在一起，饭桌上众人还有说有笑。
　　但这时，全都忽然保持沉默，甚至还尴尬的不好意思。
　　尤其是姜云母子，金巧巧的俏脸越来越红，低着头都不敢看大家。
　　姜云也是坐立不安，不知如何开口。
　　还好张红这个中年妇女，脸皮比较厚，试探道：“家主大人！您看我家利夫这孩子，怎么样？”
　　叶飞沉吟片刻，才道：“小伙子看起来倒是不错，但想要进我叶家，还要满足其他的硬性指标。”
　　“裤子脱了给我看看！”他竟然这样说道。
　　众人闻言，全都不约而同，惊愕的看向他。
　　但仔细一想，倒也不奇怪。
　　现在叶家的男人，除了鲁克那小子，基本都是绿帽王八。
　　而且都还是，喜欢伺候黑奴奸淫母亲的绿帽奴。
　　叶飞招黑奴进门，肯定不是为了让他们干活，而是满足叶家男人们的绿帽淫癖。
　　为了妈妈的性福，叶飞肯定要把好关，不是什么歪瓜裂枣，都能进叶家的门。
　　张红见儿子还在犹豫，连忙催促道：“家主大人的话就是命令，让你怎么做你就照办，还愣着干啥！？”
　　“哦哦！”利夫这才反应过来，第一次当着这么多的人面脱裤子，他一个十七八岁的小伙子，还有些不好意思。
　　但为了进叶家，为了将来更好的生活，他强忍不适，扭扭捏捏将裤子往下拉。
　　很快，众人便看见，利夫的双腿间，那片茂密的丛林，以及，一根漆黑的大肉屌，逐渐显现出来。
　　当利夫将裤子脱到膝盖时，叶飞这才露出满意的神色。
　　虽然利夫的尺寸，不及特姆那个改造人，但绝对能超越，这个世上百分之八十的男人，满足家里的几个淫妇，绰绰有余。
　　不过，光有尺寸还不行，万一是外强中干的银枪蜡头，插进去没几分钟就泄了，不仅满足不了家里的几个淫妇，反而让她们更难受。
　　于是他径直道：“卖相不错，但真正的实力还犹未可知。”
　　“这样吧，先来个现场表演，让我看看你有几斤几两！”
　　利夫有些懵，不解道：“家主的意思是？”
　　叶飞猥琐的看向在场的两个女人，不怀好意道：“要想成为我叶家的入幕之宾，还要看你的战斗力行不行，我要你在最短的时间内，满足这两个女人，并且还要在她们的肚子里，连续射精超过十指之数！”
　　“啊？”利夫惊愕的瞪着叶飞，然后又看向自己的母亲。
　　如果说金巧巧还好，但老爷却说，还要他在自己的母亲肚子里射精，这不是乱伦吗？
　　他生活在大唐，从小受到儒家思想熏陶，对乱伦这种大逆不道的事，他还是有些抵抗和惧怕。
　　但张红就不一样了，她一个中年妇女，黄土都埋到了半胸，哪还管什么世俗伦理。
　　只要将来儿子过得好，她豁出这张老脸又如何？
　　“臭小子！这时候咋犹豫了，以前还没认识巧巧时，经常偷老娘的亵裤自渎，你以为老娘不知道！”他无情的拆穿儿子，曾经的劣迹。
　　利夫顿时一阵尴尬，原本以为，自己做的天衣无缝，却没想到，母亲其实早已知道。
　　见儿子还愣在那里，张红都有些急了，万一让叶飞不满意，他们母子以后幸福的生活，就要泡汤了。
　　她干脆自己走了过去，伸出满是老茧的手，温柔握住儿子的大肉屌。
　　“小畜生！跟你那死鬼爹一个德性！”张红握着儿子的大肉屌，不由赞叹道。
　　当年她就是被黑奴的大鸡巴征服，不惜抛夫弃子，也要跟黑奴私奔。
　　但天不如人愿，眼看逃到了黄石城，马上就能过上幸福的日子。
　　但自己的奸夫，却在逃亡途中感染重疾，刚到黄石城没多久，便一命呜呼，留下孤儿寡母，饥一顿饱一顿。
　　这些年，张红都不知自己是怎么熬过来的。
　　想起为了给儿子找口吃的，她不得不委身给那些男人，换取微薄的报酬。
　　直到儿子长大后，有能力给人干活，为了给儿子留点脸面，她才不得不拒绝，那些经常来找她的男人。
　　现在，为了和儿子，将来过上无忧无虑的生活，不就是和男人上床吗，既使这个男人是她的儿子。
　　但对她来说，心里稍微克服一下，便坦然接受。
　　被母亲抓住命根长，而且母亲的手上满是老茧，不像金巧巧那么握着舒服。
　　但一想到，这只手的主人，是自己的亲生母亲，利夫顿时前所未有的激动起来。
　　“娘！孩儿……无礼了！”他羞愧的道。
　　“来吧小畜生！每次听到你和巧妹子，在屋里翻云覆雨，老娘便浑身难受，今天老娘也想试试，被儿子的大鸡巴奸淫，是一种什么感觉？”张红饥渴难耐的说道，完全不顾什么是伦理道德！
　　“娘！”利夫激动的喊了一声，一把将母亲搂在怀里，厚实的大嘴，猛然吻住母亲的朱唇。
　　“嗯！”张红只来得及娇哼一声，便下意识的张开牙关，任由儿子狡猾的灵舌，钻进她这个母亲的口腔。
　　滋！滋！滋！
　　一时间，母子二人唇齿间，不断发出，让人面红而赤的淫靡之音。
　　姜云母子看到这一幕，不由兴奋起来，浑身燥热。
　　一旁的叶飞，心理更加变态，他竟然对姜云说道：“你小子愣着干啥，还不快给你娘热热身，等会儿利夫操完他娘，马上就轮到你娘了！”
　　“哦哦！”姜云下意识便答应道，颤抖的挪在母亲身边，亢奋道：“娘亲！孩儿为您宽衣！”
　　金巧巧已经被利夫奸淫过好几次，而且每一次，几乎都是儿子为她宽衣解带，将她拖的一丝不挂，送到利夫床上。
　　按理说，儿子应该早就习惯了才对。
　　但现在，看到儿子既兴奋又忐忑的模样，她不由好笑的道：“小王八！又不是第一次了，咋还不好意思起来了呢？”
　　“没…没有，娘！孩儿只是……有些激动而已”姜云兴奋道。
　　“是吗？”金巧巧突然一反常态，完全没有先前淑女的模样，淫荡道：“那你喜不喜欢给娘宽衣解带，然后送到黑爹的床上，让你爹奸淫的感觉？”
　　“喜欢！”姜云想都没想，直接激动的答应道。
　　然后他又激动的说道：“孩儿不仅喜欢给娘亲宽衣解带，伺候黑爹的大鸡巴，奸淫娘亲的骚逼！”
　　“而且还想看黑爹在母亲的肚子里下种，一想到母亲怀上黑爹野种的肚子，一天天变大，儿子便兴奋的要死。”
　　“呵呵呵呵！”金巧巧越听笑得越淫荡，打趣道：“不愧是娘的王八好儿子，娘真的没白养你，上辈子咱俩肯定是最好的情人，这辈子才能聚到一起，情投意合！”
　　闻言，姜云更加激动，不由的打了个激灵，既兴奋又忐忑道：“娘！孩儿想……”
　　金巧巧见儿子欲言又止，不禁狐疑道：“臭小子！咱娘俩之间，还有啥不好说的？”
　　姜云心里纠结了片刻，最后还是鼓起勇气，硬着头皮道：“娘！孩儿想娶您为妻？”
　　啊？
　　此话一出，在场的人，顿时都愣住了！
　　天呐！姜云这的家伙，不仅是个喜欢绿母的绿帽王八，竟然大逆不道，还想娶自己的母亲为妻！？
　　金巧巧的心里，一阵风中凌乱，不知如何是好！
　　古往今来，又有哪个儿子，敢娶自己的母亲为妻？
　　即使心有邪念，但也会藏在心里，不敢如此堂而皇之的说出来。
　　这要是让世人知道了，还不得被唾沫星子淹死！
　　但想到这些，金巧巧的心里，竟莫名的兴奋起来。
　　自己要是真嫁给儿子，那她不是就和儿子不有了两重身份？
　　到时，她既是儿子的母亲，又是儿子的妻子。
　　如此一来，儿子伺候她她和黑奴上床时，岂不更刺激？
　　思绪飞过，她不由问道：“云儿！你真的想娶娘亲为妻吗？”
　　姜云无比真诚的回答道：“嗯嗯！娘！孩儿早就这么想了，只是一直憋在心里，不敢说出来罢了！”
　　“可是，娘是个不要脸的淫荡女人，不仅喜欢和黑奴上床，被黑奴的大鸡巴操”
　　“而且将来，还会怀上黑奴的野种，即使是这样，云儿还想娶为娘为妻吗？”金巧巧忐忑的问道。
　　“娘！您在说啥呢？儿子怎会嫌弃您呢？”
　　“儿子不仅不会嫌弃，反而会更加疼爱娘亲，一想到身为孩儿妻子的娘亲，怀上了黑奴的野种，在绿母和绿帽的双重刺激下，儿子就激动的睡不着，做梦都想到那天快点到来！”姜云越说越来劲，简直望眼欲穿。
　　触及儿子那无比希冀的目光，金巧巧顿时心里一软，似乎下定了决心，于是她再次问道：“可是…咱娘俩成亲后，又该如何称呼对方呢，总不能当着世人的面，让娘叫你相公吧？”
　　见母亲似乎同意了，姜云顿时兴奋道：“娘您怎么这么傻，在没有外人时，咱娘俩肯定以夫妻相称，但有外人时，肯定以母子自居！”
　　“可是，娘怕到时叫顺了口，当着外人的面，就叫你相公怎么办？”金巧巧还是有些犹豫。
　　一旁的叶飞听不下去了，直接拍板道：“可是啥呀可是，金姨你现在就只管享受，尽快怀上黑奴野种，到时再和我娘一起嫁给黑爹，我给你们办一场盛大的婚礼！”
　　见叶飞都发话了，金巧巧顿时不再犹豫，对儿子没好气道：“小王八坏的要死，不仅喜欢将娘亲送给黑奴奸淫，竟然大逆不道，还娶娘亲为妻，然后让娘怀上黑奴的野种，天底下，怎么会有你这么坏的儿子？”
　　姜云知道，这事儿算是定下来了，自己的梦想即将变为现实，不禁反问道：“难道娘亲不想这样吗？怀上黑爹的野种，然后和儿子成亲，光想想就刺激死了！”
　　闻言，金巧巧顿时子宫一阵抽搐，浑身就像过电似的，腾起一层鸡皮疙瘩。
　　一想到那幅画面，自己挺着个大肚子，怀着黑奴的野种，但却在亲友的注目下，嫁给自己的儿子，最后送入洞房！
　　然而，跟她洞房的不是儿子，而是她的黑奴奸夫！
　　天呐！金巧巧感觉自己的心，都快跳到了嗓子眼儿，竟然开始希冀，那一天快点到来。
　　此时此刻，她再也没了心理负担，张开双臂，媚声淫荡道：“王八相公！还愣着干啥，还不快给妾身宽衣，人家想死黑相公的大鸡巴了！”
　　听到母亲叫自己相公，姜云顿时激动得不能自已，颤声道：“娘子！我也好想看黑爹爹操您的骚逼，用大黑屌在您骚逼里下种，让母亲娘子怀上黑爹爹的野种！”
　　“哈哈哈哈！”金巧巧被儿子逗得前仰后合，不由媚声道：“那你还愣着干啥，贱狗儿子相公，还不快给老娘宽衣，用你那下贱的舌头给老娘舔逼，让老娘多分泌一些爱液，好让你黑爹爹一杆进洞，绝对能更好的怀上，黑爹爹的野种！”
　　姜云被刺激的不行，轻轻揽住母亲香柔的身子，兴奋道：“娘！孩儿为你宽衣！”
　　“贱狗王八，还叫娘呢！？”金巧巧故作不满道。
　　“哦…哦！娘子！为夫为您宽衣！”姜云连忙亢奋的纠正道。
　　金巧巧看儿子那兴奋劲儿，不禁娇笑道：“呵呵呵！那你还不快点！”
　　这时，姜云心里的绿帽欲望，在不断的刺激下，依然到达顶点。
　　他终于忍不住，一把将亲生母亲搂在怀里，咸猪手不断在母亲身上游走。
　　唐朝时期，女子的穿着比较宽松。
　　姜云拉住母亲腰间的绳子，只需轻轻一拉。
　　顿时，金巧巧身上那层外衣，便缓缓飘荡而下，露出白皙的香肩和胸脯。
　　虽然金巧巧的胸围，不像苏婉晴和观音婢那么壮观，但也算匀称。
　　姜云激动的搂住母亲，一只手一个，握住母亲的柔软的奶子，淫邪道：“娘亲！这里快点大起来哦，不然，可喂不饱我的野种弟弟！”
　　金巧巧被儿子摸的浑身难受，好想男人的大鸡巴，捅进她的骚屄。
　　忽然听到儿子这么说，顿时没好气道：“傻小子！连这点常识都不懂？女人没怀上，怎么可能平白无故大起来！”
　　“哦哦！”姜云又学到一门奇怪的知识，但他手上却未停，找到母亲肚兜的扣子，只见他轻轻一拉。
　　金巧巧的上半身，顿时变得光溜溜的。
　　虽然金巧巧年近四旬，但那不是减分项，反而更增添了一份熟女韵味，浑身散发母性。
　　“娘！您真美！”俗话说，情人眼里出西施。
　　在姜云眼里，什么闭月羞花倾国倾城的美女，在他母亲面前，都是红粉骷髅罢了。
　　只有他最爱的娘亲，才能给自己无尽的性福！
　　那个不喜欢被夸？而且还是自己最疼爱的儿子。
　　为了满足儿子变态的癖好，金巧巧什么都愿意做！
　　哪怕儿子想看她跟黑奴上床，甚至还想让她怀上黑奴的野种，她根本找不到拒绝的理由。
　　因为，她也乐在其中，黑奴的大黑屌，操得她实在太爽了。
　　自从遇上利夫后，她便感觉，前半辈子都白活了。
　　当利夫那跟大鸡巴，填满她的骚屄时，她才第一次，体验到一个女人，真正的性福！
　　姜云搂着娘亲来到简陋的床边，温柔的让娘亲坐上去。
　　“娘！孩儿给您拖裤子！”
　　尽管不是第一次，服侍娘亲和黑爹上床，但姜云这小子，还是那么规矩，服侍娘亲宽衣时，都还要请示一遍，不愧是饱读圣贤书的读书人。
　　“嗯！”金巧巧娇羞的应了一声，当着这么多人的面，也不好太放浪。
　　得到娘亲的允许，姜云这才抓住娘亲的裤腰，缓缓往下拉。
　　叶飞还没看到过，金巧巧浑身赤裸的模样，不由好奇的盯着。
　　金巧巧被他盯得不好意，老脸绯红，但又不好反对，只好低着头，不敢看他。
　　随着姜云不断动作，金巧巧那神秘的三角地带，逐渐浮现出来。
　　只见那茂密的丛林，郁郁葱葱，中间，一跳粉红粉红的肉缝，似乎被刺激的不行，正吐着泡泡，淫水甚至都把亵裤打湿了，整个双腿间，一片泥泞。
　　姜云这家伙，似乎侍候娘亲和黑爹上床，已经侍候出经验来了。
　　他给娘亲脱裤子时，抓住外裤和亵裤一起往下拉。
　　如此一来，可以直接将娘亲身上的遮羞物，拖得精光。
　　很快，随衣物立体而去，金巧巧终于是一丝不挂！
　　额…不对，还有鞋子没脱呢！姜云这小子，似乎激动的过了头！
　　这时，姜云似乎也意识到这点，连忙跪在娘亲面前，如获至宝般，抬起娘亲的秀足。
　　金巧巧身材娇小，所以，秀足也小巧玲珑，只有姜云的巴掌长。
　　姜云抬着娘亲的秀足，温柔的脱掉娘亲的绣鞋，露出洁白的锦袜，顿时，散发出一股奇异的香味。
　　姜云离得那么近，瞬间就闻到了，不禁咽了一口唾沫。
　　他下意识便低下头，将鼻子抵在娘亲的秀足上，狠狠的猛吸了一口，表情那叫一个陶醉，比他妈吸毒都要夸张！
　　隔着袜子闻，显然无法满足姜云变态的心理。
　　他这时也顾不了那么多，一把摘掉娘亲的锦袜，激动的一口含住娘亲柔嫩的脚趾，疯狂吮吸。
　　滋！滋！滋！
　　姜云的舌头，不断在娘亲的指缝间穿梭，发出一连串无法描述的淫靡之音。
　　“啊…啊！云儿！不要这样！娘好痒啊！”金巧巧被儿子舔的坐立不安，娇躯像是蛇精一般，在床上扭动。
　　然而，虽然嘴上不要，但心里却刺激的要死，巴不得儿子继续舔，让她娇柔的玉足，裹满儿子粘稠的唾液。
　　与此同时，她粉红分红的蝴蝶屄，在儿子不断刺激下，竟然不自觉的张开，浓稠的淫水，像是不要钱似的往外冒。
　　如此淫荡的一幕，看得一边的叶飞，浑身燥热。
　　对他来说，这世上，没有什么液体，能比妈妈的淫水更好吃。
　　姜云这小子，不会连这点都不懂吧？
　　然而，绿帽王八，似乎都有同样的共性。
　　姜云一边品味妈妈的玉足，时不时还抬头，关注娘亲淫水泛滥的骚屄。
　　他连忙凑了上去，将那些淫水都吸进嘴里，然后在含住娘亲的脚趾，让娘亲的柔嫩的脚趾，泡在自己的淫水中，那样更有味！
　　叶飞顿时一阵无语，没想到，姜云这小看起来斯文，其实满脑子男盗女娼，玩得比他都花，连他都没试过这招。
　　搞得他都想回去试试，妈妈的淫水，和妈妈酸酸的臭脚融合，究竟是个什么味儿。
　　姜云这边玩的不亦乐乎，在看利夫这边。
　　张红年近五十，长相也普普通通，而且人到中年，肚子上全是肥肉。
　　但对利夫来说，这些根本不是缺点，那有儿子嫌母丑？
　　尤其是，马上母亲就要变成自己的女人！
　　一想到十八年前，自己就是从母亲的骚屄，降临这个世界。
　　但现在，自己马上就要用母亲生给他的大鸡巴，重返那条神圣通道，他便激动的难以自持。
　　他让母亲坐到饭桌上，粗暴的拔掉母亲的裤子，立时露出母亲茂密的黑森林。
　　由于这些年，张红是靠皮肉生意，来养活自己和儿子，下面难免有些黑。
　　利夫趴在母亲双腿间，饶有兴趣的拨弄，母亲那两片黑黑的阴唇。
　　他不禁感叹道：“娘！有点黑呀！”
　　闻言，张红顿时一阵羞愧，无奈道：“娘也不想这样，但为了把你养大，娘实在没办法啊！不得不委身于那些男人……”
　　利夫只是觉得母亲的骚屄有些黑，不像金巧巧那么美观。
　　但他从未有过嫌弃母亲的意思，可一想到母亲被那些男人压在身下，他便醋意大发，霸道的说：“娘！以后不许您再卖屄，听见没有？”
　　“嗯嗯！娘的骚屄，以后只给儿子操！”张红淫荡的笑道。
　　“哎呀！小夫，脏……”
　　还不等她说完，利夫有样学样，学着姜云的样子，一口含住母亲的骚屄。
　　顿时，一股极其浓重的腥臊味，充满他的口腔。
　　利夫不禁皱眉，母亲骚屄的味道，怎么这么重？不像金巧巧那样，虽然也有股骚味，但不腥，而且越舔越好舒服。
　　但他没有停下的意思，依旧卖力的给母亲舔屄，全当是孝敬母亲。
　　而且，母亲的骚屄只是味道不好罢了，并不脏。
　　张红见儿子执意如此，随即不在抵抗，欣然接受儿子的爱抚，双手撑着饭桌，努力张开丰满的双腿，任由儿子品味他的骚屄。
　　看到这淫靡的一幕，叶飞又不是阳痿，老二硬的发痛，也管不了那么多，快速掏出自己的老二。
　　但他也没蠢到自己撸，他分别看了一眼张红和金巧巧，最后还是选择了金巧巧，张红实在不是他的菜。
　　于是他挺着老二，径直来到金巧巧面前，并挺了挺他的大兄弟。
　　看到这一幕，金巧巧羞愧老脸通红，不知如何是好，连忙求助的看向宝贝儿子。
　　没想到，姜云嘿嘿笑道：“娘！难道您只喜欢黑爹的大鸡巴吗？连家主大人您也嫌弃？”
　　“没…没有！”金巧巧显然有些底气不足道。
　　自从被利夫那根大鸡巴征服后，她现在，满脑子都是黑奴的大鸡巴，似乎对大唐男人的小蘑菇，已经失去兴趣。
　　还好叶飞看起来不算小，而且他又是家主，以后自己和儿子，都要靠他，才能过上幸福安逸的生活。
　　想到这些，她勉为其难的抓住叶飞的二弟，轻轻塞入自己的檀口。
　　叶飞的二弟，经过两次强化后，硬的跟铁棍似的，再加上他热血澎湃。
　　金巧巧一塞进嘴里，顿时整个脑子都热了起来。
　　“唔！唔！唔！”
　　叶飞现在只想发泄，又不是自己妈妈，他挺着坚硬的二弟，不断的深入金巧巧的小嘴。
　　还好他的二弟，不像黑奴那么长，最多也就顶到金巧巧的咽喉，便无法寸进半步。
　　金巧巧又不是第一次给男人口交，再说，她连黑奴的大鸡巴都受的了，应付叶飞还不是手到擒来。
　　为了让叶飞尽快发泄，等会儿她还要跟黑奴奸夫翻云覆雨呢！
　　于是，她主动握住叶飞的老二，在自己的檀口中，不断抽动。
　　另一只手，则轻轻捏住叶飞的两颗蛋蛋，不断刺激，希冀叶飞能射的更快。
　　但她想错了，她还把叶飞当着一般男人，就跟自己儿子一样，坚持不了多久，便会缴械投降。
　　利夫这边，母亲的骚屄，那种浓烈的腥臊味，越舔越淡。
　　而且，母亲的骚屄，刺激的也足够湿润。
　　现在，只需他提枪上马，就能将母亲生给他的大鸡巴，一枪挺近母亲的骚屄。
　　他没有忘记叶飞给的任务，今天可是要他，同时满足两个女人，时间耽误不得。
　　思绪飞过，他站起身，将母亲丰满的双腿扛在肩上，一只手握住滚烫的大鸡巴，将比鹅蛋还大的龟头，顶在母亲黑黑的阴户上。
　　见状，张红顿时紧张起来，儿子这是要开始了。
　　要用她给儿子生的大鸡巴，奸淫她这个亲娘。
　　一想到儿子的大鸡巴，马上既要重归故里，操进她的骚屄。
　　张红更加兴奋，但嘴上却担忧道：“小夫！娘好多年没试过黑人的大鸡巴了，你轻一些，别把娘操坏了！”
　　却没想到，利夫邪笑着打趣道：“娘，您的骚屄都让人操黑了，还让儿子轻点，您不觉得不公平吗？”
　　说着，这牲口熊腰一挺，二十多公分长的大鸡巴，顿时一半消失在母亲身体里！
　　“哦……臭儿子，你好狠的心，操死老娘了！”
　　张红虽然嘴上这么说，但却紧紧的搂住儿子漆黑的脖子，恨不得跟儿子融为一体。
　　利夫见状，随即不在怜香惜玉，再度发力，直接将大龟头，死死的顶在母亲的柔软的宫颈上。
　　“啊！好儿子！哦…哦…哦！顶到了，你顶到为娘的心坎上了！”
　　张红虽然经历过很多男人，但能顶在她心坎上的男人，简直屈指可数。
　　然而黑奴不一样，当年，利夫的亲爹，不仅能进到她的心坎，还能把大鸡巴，顶进她的宫房里下种，让她心甘情愿的怀上，黑奴低贱的野种。
　　她还清晰的记得那天，她趁丈夫和儿子出去做生意后，她寂寞难耐时，便忍不住，勾引家中的黑奴偷情。
　　当时，黑奴奸夫硕大的龟头，正死死的镶嵌在她的花宫中，不断的往里面下种。
　　不出意外的话，十个月后，她将给丈夫，生下一个黑皮野种！
　　但就在她享受这个过程时，丈夫却突然闯了进来。
　　看到她像野狗一样，屁股对屁股和黑奴连在一起。
　　丈夫在短暂的惊愕后，顿时气的浑身颤抖，怒气冲冲的跑了出去。
　　张红知道坏事了，丈夫出去，肯定是找家伙，准备砍死她和黑奴奸夫。
　　然而，黑奴奸夫的大龟头，任死死的卡在她的子宫里，根本拔不出来，眼看丈夫提着长刀冲了回来。
　　还好，千钧一发之际，大儿子不忍看着母亲被父亲杀害，拼死拦在丈夫面前，这才给了她和黑奴奸夫逃命的机会。
　　当时，她被黑奴奸夫赤裸裸的抱着，下半身紧紧的连在一起，在大街上夺路狂奔。
　　四周全是不堪入耳的辱骂，张红至今记忆犹新。
　　哎！不知好大儿现在如何，母亲和黑奴偷情，还一边交配，一边在大街上裸奔。
　　如今惊世骇熟的丑闻，大儿即使没有羞愧到自杀，肯定也搬到了别处，此生恐怕无缘再见。
　　想到这些，她更加搂紧现在的黑奴儿子，生怕他也离开自己身边。
　　利夫顿时便感觉，母亲的骚屄忽然变得更紧，死死的夹住他的大鸡巴，不像刚才那么松，竟然有了跟金巧巧做爱的感觉。
　　他不由一阵惊异，兴奋道：“娘！您的骚屄，怎么突然变紧了？”
　　“嘿嘿！因为你是我儿子呀，娘当然要以最好的状态，迎接儿子的大鸡巴，这样才能让儿子操的更爽！”张红含情脉脉，看着儿子丑陋的黑脸，淫荡道。
　　闻言，利夫顿时更来劲了，大龟头不断撞击母亲的宫颈，似乎想要砸开那道屏障，重回母亲孕育他的故乡。
　　“娘！喜不喜欢儿子的大鸡巴，想不想让儿子回家看看？”利夫激动的问道。
　　“喜欢！啊！娘好喜欢儿子的大鸡巴！！！”张红被儿子操的忘乎所以，放声浪叫。
　　还好这属于黄石城外围，四周的居民，并非挨家挨户。
　　不然，明天黄石城，又是一起爆炸性新闻！
　　也许是太兴奋了，就在她仰头浪叫之际，只见她额头青筋凸起，小腹肉眼可见的鼓了起来。
　　与此同时，利夫原本剩余的阴茎，终于侧底消失在母亲肚子里。
　　此时此刻，母子俩，终于死死的交合在一起，天衣无缝。
　　张红就像八爪鱼一样，紧紧的搂住儿子的脖子，爽的浑身发颤，直翻白眼。
　　这久违的感觉，只有第一次被黑奴奸夫破宫时，才能体验到。
　　想不到，快二十年后，她再一次在儿子身上，又重新体验了一次。
　　利夫也怕把母亲操坏了，立马不敢动弹，抱在母亲丰腴的身子，坐在饭桌上，漆黑的大手，在母亲柔软的胴体上，轻轻爱抚。
　　大概过了两三分钟时间，张红才总算适应，被儿子的大龟头，捅进子宫的感觉。
　　此时，她看儿子的眼神，变的有些复杂。
　　有母亲对儿子的溺爱，也有……女人对情人的倾慕！
　　她不由的伸出手，轻轻抚摸自己的小腹，仔细的感受子宫内，儿子硕大的龟头。
　　这时，利夫贱贱的问道：“娘！爽不爽？”
　　张红认真的点了点头，不过又想到什么，失落道：“小夫！娘老了，恐怕没法给你生下一男半女！”
　　利夫愣了一下，随即敬爱道：“娘！您都快五十了，儿子怎舍得在折腾您，怀上儿子的孩子！”
　　说着，他作势就要拔出大鸡巴。
　　感觉儿子的大鸡巴，正在离开自己的身体，张红顿时夹紧双腿，撒娇道：“小畜生，不许拔出去，难道你嫌娘亲老，怕生不下你的种！”
　　“不…不是，娘！我不是那个意思，我只是怕您身体遭不住…”利夫为难道。
　　闻言，张红撇撇嘴，没好气道：“老娘就比巧妹子大几岁，她都能生，老娘还生不出来？”
　　利夫为难的挠了挠头，纠结道：“可是，我们的母子，生下的孩子，恐怕会有缺陷！”
　　叶飞闻言，不由露出变态邪笑，他的系统里，什么稀奇古怪的东西都有。
　　他甚至还看到，有改变新生儿基因的药剂。
　　他原本是想用来，改变将来自己孩子的基因，让他们天生就是身体强健，头脑聪明的王者。
　　不过，那种药剂有不贵，几万两黄金就能兑换，为了张红能产下母子乱伦的孽种，浪费一瓶，也无伤大雅。
　　而且，他也想到自己的妈妈，要是妈妈生过黑奴野种的肚子，在怀上自己他的乱伦孽种。
　　那副画面，光想想，就让心潮澎湃。
　　于是，他怂恿道：“没事，我这有一药方，专治母子乱伦孽种缺陷的问题，只要你娘能怀上，我就能保证他生下来！”
　　见叶飞都发话了，利夫不在犹豫，大鸡巴不断刺激母亲的子宫。
　　随着儿字的大龟头旋转，张红这个当母亲的，只觉一股股强烈的酥麻感，如同汹涌的浪潮，通过她脊柱神经，不断冲击她的大脑。
　　“额…啊！”
　　就听她惊呼一声，浑身就像打摆子一般，抽搐起来。
　　利夫顿时吓了一跳，还以为，自己把母亲操坏了。
　　因为，他只经历过金巧巧一个女人。
　　而金巧巧比较含蓄，高潮时一直克制自己，没有露出崩坏的模样。
　　但张红被儿子的大鸡巴，操的忘乎所以，哪还管什么含蓄，只想发现内心，沉寂许久的欲望。
　　见他还在犹豫，叶飞连忙提醒道：“您娘高潮了，此时最容易受孕，快在在她肚子里下种！”
　　“哦！哦！”利夫顿时反应过来，随即不在忍耐，快速抽插了几十下，就见他拳头大的卵蛋疯狂鼓动，而张红的肚子，却以肉眼可见的鼓起。
　　就这样，利夫搂住浑身颤抖的母亲，不停的在母亲子宫里下种，希冀十个月后，母亲能生下跟他的爱情结晶。
　　利夫这小子，虽然只是普通的黑奴。
　　但为了能让母亲，怀上他的乱伦孽种，愣是射了足足二三十下，这才清空弹夹。
　　可他突然又想起来什么，顿时苦着脸看向叶飞。
　　叶飞秒懂，不以为然道：“没事，有时计划总赶不上变化，今天我很满意，明日和你娘搬到绿竹居，就和姜云他们住一起吧！”
　　直到叶飞说完，利夫总算长处一口气。
　　从今以后，自己和娘亲，不用再为柴米油盐而发愁。
　　姜云跟他说过，如果能进叶家，只要做好本职工作，忠心不二。
　　不仅能吃香的喝辣的，还能操好几个美女，那日子，别提有多爽！
　　想到马上就能根母亲过上好日子，利夫将便将母亲楼的更紧。
　　张红也幸福的抱紧儿子，感受肚子里，儿子大龟头的温度，希冀早日怀上和儿子爱情结晶。
　　见利夫在母亲肚子下种，金巧巧明白，今天自己可能要白跑一趟。
　　叶飞似乎明白她的意思，这骚屄真欠收拾，吃着他的大鸡巴，却还想着黑奴！
　　于是，他向姜云使了个眼色。
　　姜云秒懂，连忙让出身位。
　　叶飞挺着滚烫的老二，一脸邪恶的换到金巧巧双腿间。
　　见状，金巧巧似乎意识到，叶飞这是要教训她，让她知道，大唐男儿的厉害。
　　顿时，她轻蔑的瞥了叶飞一眼，打趣道：“加油哦！”
　　“我操！”叶飞。

第26章
　　深夜，叶飞一行人惬意走在，空荡荡的大街上。
　　金巧巧趴在儿子背上，满脸幽怨望着前方，若无其事，跟没事人似的的叶飞。
　　她还以为，叶飞跟她以前遇到的那些男人一样，牛逼吹的响，真要是插进去，没几下就射了。
　　于是，她还出言嘲讽，还让人家加油。
　　结果，叶飞这牲口，扛着她的双腿，就是一顿乱怼，整整冲击了一个多时辰。
　　（注，古代一个时辰，等于现代两个小时）
　　简直比黑奴还要残暴，差点没将她拆散架了，弄的她下面火辣辣的，走路都困难，不得不让儿子背着她回家。
　　开玩笑，叶飞现在可是炼气士，而且再加上强化了两次，身体素质，比普通人强了不知多少倍！
　　对付她一个小女人，简直手到擒来。
　　还好这家伙是个绿帽王八，不然，这天地下 ，不知多少佳人，会遭其毒手！
　　不过，叶飞并不是毫无分寸，他之所以这么恨，是见金巧巧这娘皮，尝过黑奴的大屌后，竟然对大唐男儿，心生厌弃之心。
　　他只想让金巧巧知道，人外有人，天外有天，大唐的男儿，也能操的她走不动道。
　　还好他是医生，懂得掌握分寸，金巧巧最多也就疼个一晚，明天也就没什么事儿了。
　　此时，他走的前面，心满意足的哼着小曲，惬意的享受夜风的吹拂。
　　突然，他下意识停下，看向不远处。
　　前方那人的背影，怎么越看越眼熟。
　　为了证明他的猜想，他给姜云使了个眼色，让他们自己先回家。
　　而他，则加速追了上去。
　　就在他快要追上时，正准备叫住那人。
　　突然，一个虎背熊腰的壮汉，蓦地从拐角走出。
　　壮汉看到叶飞，顿时愣了一下，随即热情的迎来上来，挡在叶飞面前。
　　“叶先生，这么晚了，这是要去哪儿？”程铁牛亲切地问候道。
　　程铁牛现在，可以说是叶飞的超级铁粉。
　　叶飞这段时间在秦王宫的表现，赢得得了程家一致认同。
　　就连目高于顶的程咬金，每当提及叶飞时，语气也不免敬重几分。
　　尤其是程铁牛，年纪跟叶飞相仿，时常聚在一起吹牛打屁，醉酒当歌。
　　但他根本不知道，正是被他这一耽误，前方那人转过一个弯，便消失不见。
　　叶飞眉头一皱，程铁牛这家伙，千不该万不该，偏偏这个时候出现。
　　如果不出预料的话，刚才那人，好像是孟然。
　　自从跟孟然分别后，他便一直心心念念，希冀孟然早点回来找他，在他的计划中，孟然是不可或缺的一部分。
　　然而，孟然那家伙，拿了他的钱，一走就是一两个月没了动静，叶飞还以为他跑了。
　　刚才他正想上前叫住那人，看看究竟是不是孟然。
　　谁曾想，被程铁牛这个莽夫耽误，那个酷似孟然的家伙，已经不见了踪影。
　　此刻，叶飞真想给程铁牛，来两个大耳刮子。
　　但好像又打不过这家伙，而且他还是程家的人，是他拉拢程家最好的突破口。
　　想到这，他连忙默念静心诀，切莫因此小事，伤了跟程家的和气。
　　“不去那，这不，刚出诊回来，正准备回家呢！”叶飞皮笑肉不笑，撒谎道。
　　闻言，程铁牛立马崇敬道：“叶先生真乃大贤，都这么晚了，还亲自出诊，简直就是我等楷模！”
　　叶飞的嘴角，不禁一阵抽搐，程铁牛这家伙，要是知道刚才，他究竟都干了些啥，会不会吐血三升？
　　可看程铁牛那崇拜的目光，叶飞自然也不想伤了小迷弟的心。
　　随即不再想孟然的事，转头跟程铁牛闲聊起来，一边往内城走去。
　　至于孟然，该来的总会来。
　　但他不知道的是，就当他跟着程铁牛离开后。
　　不远处，孟然贴在拐角处，一脸忏愧和不安。
　　其实，他早就看见叶飞，也很想上前打招呼。
　　但又想到家里的那些事，他又犹豫了，还是咬着牙，不敢上前相认。
　　等叶飞走后，他才走出墙角，手里提着一些补品和药材，难道，家里有病人？
　　叶飞跟着程铁牛，边走边聊，聊着聊着，程铁牛想到什么，愤然道：“叶先生，最近高昌过那帮孙子，不知发什么疯，竟然也在他们国内，建起一座城池，沿途强买强卖收受重税，弄得沿途的商贩，怨声载道”。
　　“等到了黄石城，商贩们的利润，都被剥削得差不多了，税务部那边，根本收不到几个钱！”
　　闻言，叶飞皱了皱眉，仔细琢磨。
　　高昌的边境线，距离黄石城，不足二十里路。
　　高昌此举，肯定是冲着黄石城来的。
　　他不禁冷笑，一个弹丸之地，竟然也敢作妖，欠收拾！
　　正巧，他还想给李承干树立威望，苦于找不到由头，那就先拿这个高昌祭旗。
　　不过，在此之前，还有很多事要做，情报的收集，战斗人员的安排，都要精心策划。
　　接下来一段日子，恐怕没法像以前那样，天天在家，侍候妈妈跟黑爹上床。
　　思绪闪过，他拍了拍程铁牛结实的臂膀，自信道：“墙头草罢了，等我明日觐见秦王，自有办法收拾他们”。
　　听到叶飞信心满满的语气，程铁牛顿时兴奋道：“您是，准备向他们动刀？”
　　“呵呵！”叶飞只是笑而不语，并未提前透露什么。
　　见状，程铁牛反而更加坚信，激动道：“太傅大人，你看我这堂堂五品炼气士，却天天守着黄石城，顶多也就抓几个小毛贼，简直无聊透顶！”
　　说着，程铁牛语气更加尊敬道：“太傅大人，您看啥时候也带我出去，冲锋陷阵，弄死那帮狗娘养的？”
　　见程铁牛态度如此诚恳，叶飞再不表示什么，就有点不尽人意。
　　于是，他思忖片刻，才道：“此事先不急，等我请示秦王，再做打算！”
　　“嗯嗯！铁牛静等先生佳音！”程铁牛兴奋道。
　　告别程铁牛，叶飞很快便回到家。
　　深更半夜，他还以为妈妈已经睡了。
　　等他回屋，却见妈妈坐在窗边，吹着晚风，手里忙着针线活儿。
　　他不由心中一暖，妈妈大半夜都不睡，还给他织毛衣，真幸福啊！
　　可等他走近一看，却发现，妈妈手里织的毛衣，小的可怜，根本不是给他穿准备的。
　　忽然，他似乎想到什么。
　　难道妈妈，正在给几月后的黑皮弟弟，准备毛衣？
　　刹那间，他心里一阵失落，有种母爱被抢走的感觉。
　　然而，这种感觉一闪而逝，反之无比期待，黑皮弟弟快点降世。
　　他走了过去，明知故问道：“哟！妈妈这么晚还不睡，这是在干啥呢？”
　　苏婉晴瞥了儿子一眼，随即有些难为情道：“这不下半年了吗，眼看你弟弟就要生了，怕他冻着，闲来无事，给他准备点冬衣。”
　　叶飞猥琐地坐到妈妈身边，在妈妈颈项间，陶醉地吸了几口，只有他才能闻到，独属于妈妈的香味，打趣道：“是吧？妈妈怎么如此确定，一定是弟弟呢？”
　　“难道妈妈也，重男轻女？”
　　苏婉晴愣了一下，虽然她曾是新时代女性。
　　但华夏几千年重男轻女的传统，已经深入骨髓，难免下意识便想到，自己怀的是男孩。
　　不由脸红道：“管他是男是女，反正都是你的弟弟妹妹！”
　　妈妈四十岁的人了，还一脸娇羞的模样。
　　叶飞顿时忍不住，在妈妈绯红的脸上，吧唧了一口，好奇道：“你黑老公呢？”
　　苏婉晴无奈地叹了口气，幽怨道：“那家伙，这几天为了让观音妹妹怀上，也挺劳累的，我也不忍心继续缠着他”。
　　“哟！妈妈，您还挺关心你的黑老公嘛！”叶飞满脸淫笑，调戏道。
　　苏婉晴顿时白了儿子一眼，没有接茬，反问道：“中午就带着姜云他们出去了，怎么这么晚才回来？”
　　叶飞和妈妈，根本没有秘密。
　　等苏婉晴听说，儿子又给家里找了个黑奴，心里有些不免有些小兴奋。
　　按现在的发展，以后叶家人的女人，肯定会越来越多，特姆一个黑奴，根本忙不过来。
　　鲁克那小子，虽然也是黑奴，但只对他的母亲感兴趣。
　　苏婉晴多次试探过那小子，结果鲁克，根本不为所动。
　　等利夫进门，家里就有两个黑奴，观音婢是王妃，又不能天天待在叶家。
　　如此一来，到时，她就可以跟金巧巧一人一个。
　　晚上夹着黑老公的大鸡巴睡，真的爽死了。
　　母子两，有说有笑地聊了一会，叶飞只觉一阵睡意袭来，不由打了个哈欠。
　　然后这家伙，也不管妈妈愿不愿意，径直将妈妈手里的针线抢过来扔到一边，随后搂着妈妈丰腴的娇躯，用咸猪手轻轻摩挲妈妈的孕肚，慢慢进入梦乡。
　　第二天一大早，一家人正在吃饭，李承干这小子，满头大汗，火急火燎地冲了进来。
　　“老师！老师！我娘…我娘她…”
　　李承干累得上气不接下气，激动得都说不出话来。
　　叶飞没好气道：“先坐下喝口粥，再慢慢说也不迟！”
　　李承干也很听话，坐下接过陈梅递过来的小米粥，喝了几口，总算顺过气来。
　　“老师，我娘这两天，一见到油腻的食物便想吐，而且，还特别喜欢吃酸性食物，我想……会不会是……”
　　李承干无比期待地看向叶飞，似乎在等，叶飞能给他一个最终答案。
　　闻言，叶飞并未急着给出答案。
　　因为，很多种情况，都能引起这些反应。
　　于是他说道：“先吃饭吧，等会我跟你走一趟，正好我找你爹有点事！”
　　“哦哦！”李承干现在，对叶飞简直言听计从，比亲爹都要亲。
　　等吃完饭，叶飞安排好家里的事，才跟着李承干，坐着李承干专属座驾，一路前往秦王宫。
　　不过，他并未急着去找观音婢，而是先去觐见李世民。
　　此时，李世民正和几个幕僚商议什么，一脸愁容。
　　突然听到叶飞来了，顿时精神一阵，赶紧让人请了进来。
　　等叶飞走了进来，只见，房玄龄，秦琼，程铁牛等人，全都聚集在此。
　　出于礼节，他正准备施礼。
　　但李世民急不可耐道：“太傅不必多礼，本王正好有件事，还要向你讨教！”
　　李世民都这么说了，叶飞自然也不必自作多情，大方走向进前。
　　此刻，桌案上摆放着一张地图，正好是黄石城，方圆数百里内，各个势力据点，以及山川河流。
　　李世民用直尺，点了点地图上的一座城池。
　　从墨迹来看，似乎是刚画上去的。
　　李世民看着地图，严肃道：“高昌素来与我们和好，自本王入主西北以来，一直都有良好的往来，关系还算过得去。”
　　可前不久，高昌不知为何，突然单方面中断了联系，还设下关卡，沿途收受商旅的重税，导致那些商贩到了黄石城后，利润已不足一半。
　　如此一来，导致税务部那边，收入大减。
　　现在正是府库吃紧之际，招兵买马，装备器械都要钱，这该如何是好？
　　叶飞环顾四周，试探道：“诸位大人，可有良策？”
　　顿时，四周的一群老家伙，不由汗颜，默不作声。
　　见状，叶飞故意将目光，停在一名络腮胡脸上，故作认真地请教道：“我听说，王大人一直主张西幕府跟高昌交好，还将一个女儿嫁给了高昌的贵族，想必，应该知晓一些内情吧？”
　　闻言，王雄的眼角，一阵抽搐。
　　叶飞这小子，简直就是落井下石。
　　正如叶飞所说，他一直主张西幕府跟高昌交好，希冀和高昌联合起来。
　　一是为了后方稳定，牵制突厥和吐谷浑，好让西幕府全力备战，入主中原。
　　可万万没想到，高昌说翻脸就翻脸，直接与西幕府断绝了关系，还大有武力对峙的趋势。
　　让他这个中间人，在秦王面前，颜面尽失！
　　面对叶飞强势的发难，一时间，他竟也不知如何反驳。
　　李世民也是精明人，知道叶飞在针对王家，而这，正是他想看到的。
　　王家这些年，在他的纵容下，越来越目中无人，搞得很多跟随他的老功臣，敢怒不敢言。
　　不过，现在正值紧要关头，大家应一致对外，先解决高昌之患再说。
　　于是，他解围道：“这事儿也不怪王卿，只怪高昌太狡猾了，竟然抓到我们的痛点，想给我们致命一击！”
　　“呵呵！”叶飞不屑道：“区区星尘，也敢跟皓月争辉，不自量力！”
　　听这这口气，李世民精神一震，期待道：“叶卿可有妙计？”
　　“当然！”叶飞自信满满道，随后将他计划，声情并茂的陈述了一遍。
　　高昌不过一弹丸之地，夹在东突厥和西突厥之间。
　　说他是墙头草，一点也不为过。
　　但其中还有另一股势力，在李世民还未入主西幕府时，高昌和吐谷浑一直不对付，时常因为土地之争打生打死，关系极其恶劣。
　　但自黄石城诞生后，怕被黄石城趁虚而入，两国不约而用，全都保持克制，并未再发生，大规模争斗。
　　听到这，李世民试探道：“你是说，我们可以联合吐谷浑，一起针对高昌？”
　　“呵呵！”叶飞冷哼一声，不屑道：“吐谷浑算什么狗东西？也配我们拉拢？”
　　他还记得，主宇宙中，大唐见国之初，这些家伙，就趁大唐和突厥交战之际，时常派兵骚扰大唐边境。
　　搞得唐太宗李世民心烦意乱，不得不下定决心，派李靖领兵十万，将吐谷浑收拾了一遍，这才停息。
　　而在他计划中，吐谷浑那边地域，早已是他的囊中之物，肥美的青海湖畔，正是屯兵牧马的绝佳之地。
　　闻言，李世民不禁一愣，狐疑道：“叶卿的意思是？”
　　叶飞并未解释，而是在地图上画了一个圈，其中就涵盖了吐谷浑，高昌等数个小国。
　　在场的众人，顿时心头一惊，叶飞好大的口气。
　　李世民没底气道：“这恐怕不行吧！”
　　“现在，西幕府面对朝廷的打压，都有些分身乏术。”
　　“如果将他们都得罪了，我们哪还有时间，入主中原？”
　　看来，李二这家伙，太执着于夺回，曾本该属于他的一切。
　　这时，王雄冷笑一声，趁机发难，厉声道：“我还以为叶大夫有什么高见，原来是想馅西幕府于万劫不复之地，到底是和居心？”
　　叶飞只是不屑的瞥了他一眼，随即自信道：“秦王只需点拨一千兵马给世子，下官就敢承诺，一月便可解高昌之急！”
　　“至于吐谷浑，我也有办法牵制他们！”
　　“呵呵！”王雄冷笑道：“说的轻巧，一个月就想解高昌之围，你拿什么拉保证？”
　　叶飞何许人也，哪能不懂，这时王雄的激将法。
　　但他却明知故犯，自信的承诺道：“一月不能解决高昌，我自愿军法从事！”
　　王雄就等他这句话呢，顿时兴奋道：“人来！取笔墨来，让叶大人签下军令状，一个月后若办不到，军法从事！”
　　众人见状，都不禁皱眉，叶飞还是太年轻了，即使你有把握，也不能打这种包票。
　　万一有什么意外，到时又该如何自处？
　　不过，叶飞都把话说的这么满，他们倒不好出面阻止，就看叶飞如何表现吧。
　　对于这种事，李世民倒也乐见其成。
　　只要叶飞敢签这个字，自然会尽力去办。
　　至于一个月后，叶飞要是没办成，最终也是他一句话，给叶飞一个台阶下便是。
　　等叶飞签完军令状，他才问道：“这一千人还需一位将领，你可有人选？”
　　叶飞不假思索，径直道：“程铁牛！”
　　“哦！？”闻言，李世民到时有些意外，难道程家，已经站到干儿那边了吗？
　　想到这，他饶有兴趣的看向程咬金，询问道：“知节，你可有异议？”
　　一旁的程咬金，眼角猛地一阵抽搐，叶飞这小子，都不跟他商量，未经他的允许，强行将程家，跟李承干帮在一起。
　　不过，念在儿子跟叶飞走的近，昨晚儿子回来后，还跟他提过一嘴，不至于让他毫无准备。
　　至于叶飞擅作主张这件事，等以后在找机会拾掇他。
　　思绪飞过，他严肃道：“只要王爷一声令下，我程家赴汤蹈火，在所不辞！”
　　见如此，李世民看向长子，问道：“干儿！你的意思呢？”
　　李承干似乎早有准备，躬身行礼道：“父王放心，儿臣必不负父王所望，全力以赴，办好这件事！”
　　“嗯！”李世民满意的点了点头，这事，也就如此定了下来。
　　等出了议事厅，叶飞正准备跟李承干，去后宫看看观音婢。
　　可突然，他只觉肩膀一沉，好似有千斤重担，蓦地落在他肩膀上。
　　吓得他，顿时开启战争光环，将实力等级，强行拔高到四品，才勉强接住这股巨力。
　　他艰难的回头，就见程咬金似笑非笑瞪着他。
　　事实上，程咬金也愣了一下。
　　他依稀记得，第一次见叶飞时，这小子还是个普通人。
　　怎么大半年时间，实力竟然达到四品，进阶速度简直骇人听闻。
　　不过，一到四品，是炼气士最如意到达的境界。
　　只要资质好，再加上天才地宝的加持，也不是不可能。
　　像叶飞这种绝世奇才，想想也不觉得奇怪！
　　不过，他只是跟叶飞开开玩笑罢了，很快便收回力道。
　　“你下子，都不跟我商量，便拉上我家铁牛，是和居心？”他故作生气道。
　　可叶飞却一脸无辜，疑惑道：“程伯父，这可是铁牛兄多次要求，可不关我的事啊！不信您问世子殿下。”
　　李承干很懂事，配合道：“是啊程叔！铁牛总是讲，天天待在城里，骨头都快生锈了，巴不得出去转转，松松胫骨”。
　　见状，程咬金无奈的叹了口气。
　　这样也好，关于秦王世子的争夺战，早已不是什么秘密。
　　而且，这事还是秦王默许，就是想看看，到底那个儿子最有实力。
　　如今看来，秦王七八个儿子中，也就大儿子李承干和五儿子李佑，竞争最为激烈。
　　前段时间，长孙家族被王家打压的抬不起头，大家不看好李承干，都在观望。
　　现在，有叶飞的支持，长孙家族竟然站起来了。
　　李承干又有了底气，保住自己秦王世子的地位。
　　程咬金倒也不怕站错队，凭他的实力，即使最后李承干失败，但又有谁敢为难程家半步？
　　于是，他轻轻拍了拍叶飞的肩膀，郑重道：“叶先生，我家铁牛虎头虎脑的，不懂什么人情世故，您多担待着点，多教教一些为人处事之道！”
　　叶飞连忙认真回应道：“伯父放心，铁牛是晚辈至今为止，最值得交心的兄弟，他的事就是我的事，只要有我在，就没人敢暗害他！”
　　“嗯！”程咬金点点头，不管叶飞是否真心实意，目前看来，也只能如此。
　　等送走程咬金后，叶飞才跟着李承干，来到后宫内院。
　　刚一进门，就见一名长相魅惑众生的丽人，身后跟着一群丫鬟，气场十足，袅袅娜娜而来。
　　李承干看到她，脸色顿时极其难看。
　　但处于礼法，他还是恭敬道：“孩儿见过姨娘！”
　　这女人，叶飞见过一次，虽然不知其名，但据他猜测，应该就是观音婢口中，时常提到的狐狸精。
　　滋滋滋！
　　不得不说，那长相，那身段，绝对算得上绝世美人。
　　跟年轻时的观音婢，简直不分上下。
　　要是换了叶飞，他也不比李世民好到哪去。
　　不过，他可不会冷落观音婢，同时看两个绝世美人跟黑奴交配，岂不是更爽？
　　叶飞虽然心里这么想，但他知道，这个王美人，心思可比观音婢精明多了，是个难缠的对手。
　　于是，他恭敬道：“下官，见过娘娘！”
　　王雨蝶无视李承干，饶有兴趣的看着叶飞，比她想象要年轻，长得还算英俊，丝毫没有那种老谋深算的感觉。
　　但她知道，人不可貌相，水不可斗量。
　　像叶飞这种奇才，随便一个计策，只要王家稍有不慎，极有可能陷入万劫不复之地。
　　刹那间，她的脑子里，闪过很多种想法。
　　但最后，他却心平气和道：“旧闻叶先生大名，今日一见，果然名不虚传，虽然我们各为其主，如若先生不弃，随时可到王家做客，王家必盛情相迎！”
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　叶飞也客气道：“娘娘放心，最近黄石城琐事繁多，等处理完高昌的问题，下官比定登门拜访！”
　　“呵呵呵！那可别让本宫久等哟！”
　　王雨蝶一笑百媚生，就连叶飞这个老色逼，也不禁愣了0.01秒。
　　要是观音婢敢这样诱惑他，他早扑上去，一把将她按在地上，就地正法。
　　但面对王雨蝶这个蛇蝎毒妇，自己还是谨慎点好，别留下什么把柄，给他们发难的理由。
　　接下来又客套了几句，叶飞都是规规矩矩，并未有什么不妥之处。
　　王雨蝶也试探的差不多两，索性不在废话，随便找了个理由，便带着一票人离去。
　　这时，李承干终于长舒一口气。
　　即使现在，明知那女人是敌人。
　　但面对她，自己还是大气都敢出，跟个缩头乌龟似的。
　　叶飞见他那熊样，顿时气不打一处来，一巴掌拍在他后脑上。
　　“臭小子，跟老子那么久，怎么连个女人都怕！”叶飞恨铁不成钢道。
　　李承干满脸委屈道：“老师，别打头，本来就不出聪明，您这么一打，以后可能更笨了！”
　　“咦！！！”叶飞气急，真想再给李承干几巴掌。
　　但考虑到这是王宫内，忍忍还是算了。
　　不一会，他们轻车熟路来到慈心殿。
　　和其他后宫不同，观音婢的慈心殿装饰朴素，仆人也少，除了几个熟悉的婢女外，基本很少看到陌生人。
　　此时，观音婢半躺在床榻上，精神有些萎靡。
　　看到叶飞和儿子一起进来，她顿时白了叶飞一眼。
　　见此没有外人，叶飞径直上前坐到床上，咸猪手肆无忌惮的，摸向观音婢的玉腿。
　　见状，观音婢倏地抽回大长腿，烦躁道：“别碰我！”
　　叶飞碰了一鼻子灰，也不气馁，柔声道：“老婆，为夫这不是来看你了吗，听承干说，你好像怀上了，特意来给你把把脉！”
　　闻言，观音婢没好气的瞥了好大儿一眼。
　　就是这畜牲，天天缠着她，想看她这个母亲，怀上黑奴的野种。
　　观音婢也是鬼迷心窍，竟然还答应了。
　　现在，明显感觉肚子里，似乎有个小生命正在孕育，她反倒慌了，生怕被人发现。
　　叶飞才不管她，抓过她娇柔的玉臂，仔细探查。
　　很快，他便得出结论。
　　观音婢，99.99%怀上了黑奴的野种。
　　他不动声色，朝李承干使了个眼色。
　　李承干顿时喜出望外，根本控制不住喜悦的心情，立马跪倒观音婢身边，兴奋得浑身颤抖。
　　他激动道：“太好了，娘！您终于怀上黑爹的野种了！”
　　观音婢顿时吓了一跳，连忙捂住儿子的嘴，惊恐的打量四周。
　　直到确定不会有外人听见，她才训斥道：“小王八蛋，你想死啊，万一让人听见了，你爹还不得把我们活剥了？”
　　这时，李承干也意识到，自己太鲁莽了，连忙压低声音，解释道：“娘！我这不是太高兴了吗，嘿嘿嘿！”
　　见儿子那兴奋劲儿，观音婢长叹一声，担忧道：“可是，你父王很久没跟我同房了”。
　　“现在又突然怀上，肯定会引起他的怀疑，这可如何是好？”
　　一旁的叶飞似乎并不担心，胸有成竹道：“这个你放心，秦王为了平衡王家和长孙家的实力，即使对你有所抵触，这段时间也会来找你。”
　　“到时，只需按我交你的方法，给他吃这东西”。
　　“在一段时间内，他绝对被你迷的神魂颠倒，不管什么克夫不克夫，都要跟你上床。”
　　说着，叶飞从袖口中，掏出一个瓷瓶。
　　观音婢惊讶的看着瓷瓶，不禁好奇。
　　无论是谁进宫，都会盘查一遍，叶飞究竟是，怎么将这玩意儿进王宫的？
　　“这是什么？”她好奇道。
　　叶飞当然不会告诉她，这是他调制的淫毒。
　　无论男女老少，只须半个指甲盖那么点，就会情欲大发，就算面前是条狗，他也照上不误！
　　只要观音婢能骗李世民跟她一起喝酒，这事基本也就成了。
　　虽然说，这药有毒性，吃多了，可能会导致男人阳痿。
　　但又不是叶飞吃，他才不管那么多。
　　当然，这一点他不会告诉观音婢和李承干。
　　观音婢看着手中的瓷瓶，一阵无言。
　　叶飞哪是什么稀世奇才，简直就是大魔头在世，连这种淫药都能调制出来，简直……
　　可是，事到如今，观音婢也别不他法，只好应允下来。
　　等出了秦王宫，叶飞也没闲着，又来到昨晚那条街道。
　　他现在几乎确定，昨晚那人就是孟然。
　　而孟然口口声声说，等处理完家事，便会来找他。
　　他也不认为，孟然是那种言而无信的人。
　　难道说，孟然是遇上什么难处，所以才一直未来找他？
　　思忖着，他漫无目的走在大街上。
　　突然，几个孩童从他的身边跑过，嘴里还不断念叨：“春眠不觉晓，处处蚊子咬，夜来……”
　　多么熟悉的语句，当年叶飞读书时，也这样魔改过孟浩然的代表之作。
　　也就是这时，他莫名浑身一颤，头皮发麻。
　　不……不会吧！
　　孟然，孟浩然？？？
　　一时间，叶飞整个人都是恍惚了。
　　一字之差，自己怎么就没想到呢。
　　孟浩然何须人也，主宇宙中，孟浩然鼎盛时期，就连被颂为诗仙的李白，也只能望其项背。
　　只是后来，因诗里的一句词，涉嫌评判皇帝，才被贬回老家。
　　后来背上长疮，又不忌口，最后病发而亡，享年52岁。
　　如果孟然就是孟浩然的话，叶飞如论如何，也要找到他。
　　像孟浩然这等人，那才叫稀世奇才，绝对是将来，治理天下的好手。
　　就在思绪间，等叶飞回过神来，竟然发现，自己到了城外。
　　此处人烟稀少，但风景绝佳，简直就是世外桃源，一点都不输叶飞的新家，绿竹峰。
　　就在他惬意享受美景之际，或许是天意使然。
　　突然。前方出现一个肩扛锄头的男人，跟几个同样装扮的庄稼汉，有说有笑的朝这边走来。
　　当他走近时，看到坐在石桥上的叶飞，那人也愣住了。
　　随即，他一阵苦笑，是福不是祸是祸躲不过。
　　旁边的同伴，见孟然神情不对，不由打趣道：“你这小子，看你面色苍白，怕不是被你家小媳妇吸干精气，元气大伤吧！哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”另外两个糙汉子闻言，也不由笑了起来。
　　孟浩然倒未生气，跟这些庄稼汉在一起，时间一长，多少已经习惯。
　　他们生活在社会最低层，一睁眼，便无时无刻不在想，怎么才能养活家人。
　　闲暇之余，最喜欢聚在一起讨论，谁家媳妇奶子有多大，哪里又有个寡妇，只要给钱就能上。
　　“你们你先回去吧，我这边有点事！”孟浩然看向不远处的叶飞，解释道。
　　这时，那几个庄稼汉，也发现了石桥上的叶飞。
　　不由狐疑的看向叶飞，见他穿着华贵，绝不一般，难道是来找孟然的？
　　不过，见孟然神情低沉，似乎并不想见到此人。
　　于是，他们自以为，叶飞是来找孟浩然要账的。
　　一想到这，那几个庄稼汉，顿时不在逗留，怕惹祸上身。
　　等他们找借口离开后，孟浩然才走上前去，忏愧道：“叶兄！很抱歉，在下食言了！”
　　叶飞混不在意，淡然道：“人各有志，浩然兄喜欢安逸的田园生活，如此优美的环境，就连我也想搬到这，与浩然兄对酒当歌，吟诗作乐呢！”
　　孟浩然惊愕的张了张嘴，叶飞竟然知道他的真名？？？
　　“你是……怎么认识我出我的？”他不禁好奇道。
　　“春眠不觉晓，处处蚊子咬……”
　　叶飞答非所问，吟诗一首。
　　“哈哈哈！”孟浩然尴尬的笑道：“原来如此，我本以为，这么多年过去了，世人已经遗忘了这个名字，不想叶兄还记，哎……”
　　见孟浩然承认，叶飞好奇道：“浩然兄可是遇到什么麻烦？叶某不才，在黄石城还是有些人脉，应该也能帮些忙！”
　　“呵！”孟浩然苦笑一声，无奈道：“叶兄也知道，像我这类人，永远只能生活在阴暗处，一旦让人发现癖好，恐怕千古留名！”
　　这一点，叶飞倒是无异议。
　　普通人还好，最多被相识之人，嘲笑一辈子。
　　可孟浩然不同，他的那些古诗名句，即使千年后，依旧经久不衰，甚至还被印上教科书，受后人瞻仰学习。
　　然而，他不知道的是，他遇上了一个，千年后穿越而来的人。
　　叶飞有千百中方法，规避这些潜在的威胁。
　　甚至，等他足够强时，还能指鹿为马。
　　就算他在大街上，服侍妈妈跟黑奴交配，世人也不敢有异议。
　　甚至有的人，还会争相模仿，到那时，这个世界，才是叶飞梦想中的完美世界！
　　“这里不是说话的地儿，不请我去你家坐坐吗？”叶飞好奇道。
　　谁起这个，孟浩然顿时有些为难，纠结片刻，才无奈道：“走吧！”
　　不多时，叶飞跟着孟浩然，穿过一片树林，来到一个农家小院。
　　这个院子还算幽静，周围地形特殊，一般不会有人来没事找来这里。
　　也算是绿帽奴，侍候妻女或母亲，与野爹交配的绝佳之地。
　　就是不知，鼎鼎大名的孟浩然，其野爹是谁？
　　就在他们接近院子时，一个身材娇小的女孩，小心翼翼的从篱笆内弹出脑袋，谨慎的打量着他们一眼。
　　等看到是孟浩然，她顿时一脸欣喜的迎来上来，试图接过孟浩然身上的农具。
　　可孟浩然并未让她如愿，柔声道：“你这丫头，挺着大肚子还老实，小心动了胎气！”
　　见状，叶飞不由感叹：“浩然兄艳福不浅嘛，此等年纪，还能让小娇妻怀孕，简直羡煞我也！”
　　闻言，孟浩然顿时瞥了他一眼，没好气道：“叶兄诚心笑话我不成，名知在下不是那种人！”
　　“哦！那这位事？”叶飞狐疑道。

第27章
　　孟浩然摸了摸少女的头，溺爱道：“此乃小女，孟语墨！”
　　原来如此，刚才听那几个庄稼汉提及，孟浩然有小娇妻。
　　他先入为主的认为，孟浩然这家伙，除了是个绿帽奴外，竟还是炼铜癖！
　　如此以来，岂不是说，孟语墨小肚子，怀的岂不是孟浩然的乱伦种。
　　就在他思忖之际，突然，一个三四岁模样的男孩，蹦蹦跳跳的跑了进来。
　　叶飞只看了一眼，顿时便明白，一脸坏笑的看向孟浩然。
　　“这位又是？”他不怀好意的笑道。
　　没想到，近四十岁的孟浩然，被叶飞问及这个问题时，老脸顿时一红，尴尬的说不去话来。
　　还是孟语墨懂事的说道：“他是我小叔！”
　　闻言，叶飞的脸上笑意更浓了。
　　我说孟浩然怎么不来找自己，原来这家伙好面子。
　　不仅母亲给他生了个黑皮弟弟，似乎爱女也怀上了。
　　想到这，叶飞也学孟浩然，摸了摸孟语墨可爱的小脑袋，柔声道：“小语墨，能不能告诉叔叔，小肚肚里，怀的是谁的种啊？”
　　小语墨顿时也俏脸绯红，娇羞的将小脑袋，埋进爹爹的胸膛。
　　“哎！”孟浩然叹了口气，无奈道：“叶兄何必明知故问？”
　　“哈哈！我这不是见丫头可爱的紧吗！故意逗她玩呢！”叶飞嘿嘿笑道。
　　闻言，小语墨回过头，怒瞪了他一眼，没好气道：“叔叔坏死了！”
　　见状，叶飞顿时更来劲儿了，厚着脸皮凑上去，猥琐道：“小语墨！让叔叔贴贴！”
　　“嗯！不要！”小语墨古灵精怪的，她当然知道，能被爹爹带回家的人，绝对是可以信任。
　　她躲到爹爹身后，小小年纪便一脸妖媚，还冲叶飞吐了吐舌头。
　　就在这时，里屋传来一名妇人慈祥的声音。
　　“是浩儿回来了吗？”
　　并且，随着声音的响起，还伴随一个清晰的脚步声，由远及近。
　　下一刻，只见一名皮肤漆黑的黑奴，怀里抱着一名头发花白，气质儒雅的老妇。
　　老妇双腿大开，就像给小孩把尿一般，被黑奴从身后端着。
　　一根黝黑粗壮的大鸡巴，深深埋进她的阴户，明目张胆的走了出来。
　　可当她看到也叶飞时，顿时吓了一跳，丰腴的胴体瞬间泛红，连连拍了几下黑奴的肩膀，示意他回去。
　　看到这一幕，孟浩然不由心里发颤。
　　自从他成为绿帽奴后，十多年了，从未被外人看到过，母亲被黑奴奸淫的模样。
　　他是个极好面子的人，这些年一直藏着掖着，深怕被人发现。
　　如今，还是被叶飞，看到不该看到的一幕。
　　在短暂恐慌后，他竟然兴奋起来。
　　这种被外人，发现自己是绿帽奴的感觉，刺激的他浑身酥麻。
　　于是，他立即阻止道：“娘！没事，叶兄不是外人！”
　　“啊？”沈冠英一脸狐疑的看向叶飞。
　　自从她嫁给黑奴后，并且还给黑奴传宗接代。
　　为了不让外人发现这个秘密，儿子便带着她背井离乡，通常不会在同一个地方，停留超过一年载。
　　如此一来，导致儿子根本交到朋友，即使是有，但很快便断了来往。
　　导致孟浩然以前的那些朋友，还以为孟浩然不在了，一阵惋惜。
　　今天，儿子突然带回一个陌生人，而且还以兄弟相称，怎不让沈冠英惊讶！
　　叶飞不失礼貌，微笑告饶道：“伯母大人！今日突然到访，惊扰到您的好事，晚辈实在抱歉，还请原谅则个！”
　　见他彬彬有礼，而且相貌英俊，谈吐得体。
　　沈冠英顿时心生好感，能被儿子带回家的人，基本都是知根知底的人。
　　即使发现了她们家的秘密，也不会拿出去乱说。
　　“能来咱家这破草堂，已经算是看得起咱家浩儿，何来惊扰一说，只是……让您看了笑话”沈冠英羞怯的道。
　　“哈哈！伯母不必顾虑，我娘在家，也时常如此跟黑爹黏在一起呢”叶飞语出惊人道。
　　闻言，沈冠英不由惊异道：“啊？令堂也嫁给了黑奴？”。
　　叶飞如实回答道：“还没呢，不过，我娘也怀上了黑爹的野种，拜堂成亲，肯定也是迟早的事！”
　　直到此刻，沈冠英才放松下来。
　　能跟自家儿子称兄道弟的男人人，头上多少都带点绿。
　　知道叶飞是什么人后，她不像先前那么害臊，拍了拍身后的黑奴，让其抱着她，一遍操一遍走了过来。
　　说到底，孟家以前也是名门望族，只是后来得罪了皇帝，才家道中落。
　　沈冠英也是出自名门世家，即使年过半百，但依旧气质出众，是叶飞这辈子，见过气质最好的熟女。
　　在加上孟浩然十分疼爱老娘，即使家境贫寒，也从未让母亲干过脏活，身材和皮肤，保养的都很好。
　　丰腴的胴体和白皙的肌肤，如果不是头发半白，你根本想不到，她是五十多岁的女人。
　　当她被黑奴抱着，一根粗壮有力的大鸡巴，牢牢得镶嵌在她的老屄中。
　　叶飞顿时感受到，一股及其强烈的反差。
　　而且，由于华夏民族尊老爱幼的传统，使这种感觉，更加强烈。
　　试问哪个绿帽奴，看到母亲或妻女，被卑微的黑奴奸淫，不兴奋刺激？
　　等她们走近，叶飞才看到那个黑奴的真容。
　　二十不到的样子，身材瘦瘦高高，从面相来看，应该也是个混血。
　　见状，叶飞狐疑道：“浩然兄，令尊不会是你的胞弟吧？”
　　孟浩然愣了一下，很快解释道：“不是，家父，是母亲大街上捡的，当时寒冬腊月，那时家父还在襁褓种，冻的哭声都嘶哑了。”
　　“但过往的人，全都冷眼旁观。”
　　“我娘见他可怜，于心不忍，趁天黑抱回了家。”
　　“哈哈！也就是说，令堂给自己养了个小老公？”叶飞不失礼貌的打趣道。
　　孟浩然当然知道叶飞在开玩笑，但任然不免羞愧道：“当时我还没那种癖好呢，也不理解母亲为什么那么做，直到后来……”
　　“哈哈哈哈！我懂！我懂！”叶飞一副深有体会模样，猥琐淫笑道。
　　谈到这个话题，孟浩然也不甘示弱，反而道：“那令尊是？”
　　叶飞可不想孟浩然那么遮遮掩掩，大方的将他，怎么背着妈妈，去青楼找男妓的经过，绘声绘色的陈述了一遍。
　　听得孟浩然，那叫一个目瞪口呆。
　　难道绿帽癖，不是一件丢人的事吗？
　　可为什么，叶飞竟如此明目张胆，竟给背着自己的母亲，亲自送上门，花钱请黑奴，奸淫他的母亲？
　　他不得不佩服道：“叶兄真乃神人，我可不敢如此做！”
　　叶飞一屁股坐到孟浩然身边，勾肩搭背，不以为然道：“这有啥，孟兄，人生苦短，需即使行乐，何必畏首畏尾。”
　　“做绿帽奴不可耻，可耻的是不思进取，浪费大好光阴！”
　　“难道你不想在亲友面前，炫耀自己有个黑爹吗？”
　　“难道你想这么待在深山老林，一身才华无处施展，而抱憾终身？”
　　闻言，孟浩然逐渐羞愧的地下头。
　　叶飞说的这些，他何尝未考虑过。
　　可一想到，万一让世人都知道，那个才华横溢，风华绝代的“孟浩然”，竟然是个，喜好侍候黑奴奸淫母亲的绿帽奴，岂不是遗臭万年！？
　　见他还在犹豫，叶飞循循善诱道：“孟兄，如今小语墨也怀上了黑奴野种，你觉得这事能隐瞒多久？难道再换个地方吗，继续颠沛流离？”
　　“难道你就没考虑过，伯母年事已高，你就不想让她享享清福？让她老人家过上，随时都能和黑爹交配的日子！”
　　“而且你想过吗？小云墨马上要生了，女人生子如渡劫，况且她还那么小，能平安的生下来吗？”
　　孟浩然低着头，眉头紧皱。
　　这些问题，也正是他最忧虑的问题。
　　尤其是小语墨的问题，急需得到解决。
　　听叶飞的语气，沈冠英当然知道，他这事想拉拢自家的浩儿。
　　换作平时，她肯定不会插嘴。
　　但如今，小语墨的问题不解决，极有可能一尸两命。
　　她也是妇人，最清楚这一点。
　　见儿子还在犹豫，她柔声道：“浩儿，叶贤侄说得对，眼看语墨快到临产期，就咱家这条件，根本没法度过这道难关，你还是早做打算吧！”
　　孟浩然自然明白母亲的意思，母亲一般不会轻易发言。
　　既然如此，他也只好顺坡下驴，躬身礼敬道：“承蒙叶兄抬爱，在下感激不尽，如若不弃，在下必竭尽全力，追随左右！”
　　叶飞顿时一阵狂喜，嘴角都快笑抽了。
　　但他强装镇定，伸手扶起孟浩然，郑重道：“孟兄这话说的，咱们习性相同，理当是一家人，大家聚在一起，互相扶持，体验美好的绿奴生活，何来上下之分！”
　　“语墨怀上也有五六个月了吧，还是尽快搬到叶府修养身子，很快你就会拥有一个，可爱的黑奴外孙！”
　　闻言，孟浩然下意识看向，坐在黑爹怀里的母亲。
　　沈冠英并未多言，只是微笑示意。
　　孟浩然点点头，而后才答应道：“那就依家主安排！”
　　此时此刻，叶飞真想扬天狂笑，才情可比李太白的孟浩然，总算归顺了。
　　而且孟浩然的人品没得说，以后很多机密行动，都可放心的交给他。
　　如此一来，他的那些宏图伟业，终于可以纵情施展了。
　　“哎！什么家主不家主，你比我年长，以后就是我大哥，咱们一家人，享受性福生活！”叶飞真诚道。
　　既然叶飞都这么说，孟浩然自然欣然答应下来。
　　等沈冠英和黑奴交配完，几人收拾好东西，告别生活快一年的草堂，跟着叶飞，朝黄石城进发。
　　由于孟浩然一家人，并未多少行李。
　　很快，不到一个时辰，叶飞便抄近道，带着孟浩然一家，来到绿竹居后门。
　　苏婉晴看见儿子又带回来几人，虽然嘴上没说什么，但脸上写满了疑惑。
　　叶飞连忙解释道：“妈！这位是大哥孟浩然，这位是……”
　　等他将孟浩然一家介绍完，苏婉晴这才反应过来。
　　原来，这人便是儿子，心心念念的那个孟然。
　　不过，最让她关注的是，沈冠英身边，竟还跟着一个黑奴。
　　看她俩亲昵的样子，苏婉晴秒懂，难怪儿子会带他们回家。
　　随即，苏婉晴盛情的将他们迎进家门，给他们安排房舍。
　　等到傍晚，叶家原本的饭桌，已然容纳不下如此多人。
　　见状，叶飞不禁猥琐笑道：“各位母亲大人，请坐到黑爹的怀里，不然，这饭都没法吃了！”
　　众人闻言，不禁想说，在加一张桌子不就好了。
　　但如此一来，似乎就少了点情趣。
　　于是各位妈妈，在儿子们期待的目光种，羞涩的坐进黑爹的怀里。
　　在如此淫靡的氛围下，叶家人有说有笑，推杯换盏。
　　这时，叶飞忽然宣布道：“不出意外的话，两月后，我们就可以搬新家了，届时，我将取我娘为妻！”
　　“不过嘛，跟我娘洞房的男人，当然是黑爹啦”
　　说着，叶飞看向惊异的众人，淫笑道：“在此，我也建议各位儿子，跟我一样娶母为妻，而后洞房花烛夜，侍候黑爹跟母亲洞房，岂不快哉！”
　　众人闻言，顿时兴奋起来。
　　尤其是姜云那家伙，他早就想如此做了。
　　孟浩然温柔的看向母亲，沈冠英坐在黑奴汉巴怀里，老脸绯红。
　　嫁给儿子这种事，简直大逆不道，要是传了出去，还不得被唾沫星子淹死！
　　但转念一想，自己都嫁给了黑奴，相比之下，还有比这更丢脸的事儿吗？
　　看到儿子那希冀的目光，沈冠英不由害臊的点了点头。
　　孟浩然浑身一震，强烈的绿帽情节，瞬间得到满足。
　　试想一下，天底下，又有几个儿子，能娶母为妻？
　　不仅如此，就在他和母亲洞房之夜，他还要侍候妻母跟黑爹交配。
　　一想到那副画面，孟浩然便头皮发麻。
　　见大家一脸激动的模样，叶飞转头看向姜云，打趣道：“云弟，现在大家的娘亲，都已怀上了黑爹的野种，你小子，可要加油啊！”
　　见大家都看向自己，姜云顿时一阵局促，尴尬道：“这个……我娘才认识黑爹不久，总要给点时间嘛！”
　　闻言，叶飞顿时满脸坏笑，从兜里掏出一个瓷瓶，推到姜云面前。
　　“此药，每日在你娘跟黑爹交配前一个时辰，给你娘服下一粒，不出半个月，你娘必怀上黑爹的野种！”
　　姜云顿时如获至宝般，小心翼翼的将瓷瓶收好，心里激动万分。
　　等吃完饭，叶飞便搂着大腹便便的妈妈回屋。
　　现在妈妈都七个月了，肯定没法激烈交配。
　　特姆鸡巴又大，叶飞很怕那家伙一时激动，将大鸡巴捅进妈妈的子宫，那野种弟弟还能活？
　　一进屋，叶飞就将妈妈拔个精光。
　　他牵着妈妈来到窗边，再月光的映衬下，苏婉晴娇嫩的身姿，泛着一层圣神的母性光辉。
　　他握着妈妈的手，不禁赞叹道：“妈！您比天上的仙女还要美！”
　　“瞎说！”自己几斤几两，苏婉晴还是知道，但哪个女人，不喜欢被人夸赞？
　　想起这段时间荒淫的生活，她长叹一声，幽幽问道：“小飞，你真的要娶妈妈为妻吗？”
　　“当然！难道妈妈，还没感觉到儿子的心意吗？”
　　“当然！难道妈妈，还没感觉到儿子的心意吗？”叶飞无比真诚的说道。
　　“可是，妈妈都怀上黑奴的野种，你不觉得很丢人吗？”苏婉晴不安道。
　　“哈哈！”叶飞顿时猥琐的笑道：“妈妈！您是不是忘了，儿子可是绿帽奴，这样岂不是更刺激？”
　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：“老娘怎么生了你这么个牲口，就知道天天欺负老娘。”
　　“不仅蛊惑老娘怀上黑奴的野种，你这家伙，还想娶老娘为妻，小心老天爷劈死你！”
　　“切！”叶飞毫不在意，无赖道：“什么狗屁老天爷，它要是真纯在，咱娘俩根本不可能来到这个世界。”
　　“况且，妈！难道您忘了，儿子体内可是有个系统，它的级别，我感觉比什么天老爷都高。”
　　“就连它都没阻止我，那我还怕个球！”
　　“在享受生活的同时，尽可能完成它给的任务就好！”
　　见状，苏婉晴也无话可说，任由儿子的咸猪手，在她丰腴的身上来回摩挲。
　　就在这时，叶飞突然想到什么。
　　他将妈妈放下，翻箱倒柜，很快找到一个收纳箱。
　　看到这一幕，苏婉晴不禁皱眉，厉声道：“小畜生！你又想干什么？”
　　“嘿嘿嘿！”叶飞贱兮兮道：“娘！您都怀上黑奴的野种，已算是不折不扣的媚黑婊！”
　　“媚黑婊就要有媚黑婊的样子，儿子这就给你打上标签，让您成为，只有黑奴才能操的媚黑母狗！”
　　“哎呀！”苏婉晴被儿子，一口一个婊子，说得又气又急。
　　哪有儿子骂亲妈婊子？简直大逆不道！
　　可转念一想，这段时间，自己的所作所为，和婊子又有什么分别。
　　不仅怀上黑奴的野种，很快，又要怀着野种嫁给儿子。
　　说她是婊子，难道有错吗？
　　想到这些，苏婉晴竟然，莫名其妙的接受了。
　　但她还不想就这么满足儿子，在屋里，挺着大肚子，光溜溜的捉起迷藏。
　　见状，叶飞也很配合，就算快要抓到妈妈。
　　但他立马减速，就想看着妈妈，怀上黑奴野种后，越发丰腴的胴体，在他面前摇曳。
　　此刻，他的老二，早已坚硬如铁，很想一把抱住妈妈大肥腚，操烂天天浸泡黑奴精液的骚逼。
　　等苏婉晴玩累了，才不得不停下，任由儿子，分开她的肉肉的玉腿，让儿子在她的阴户上方，纹上一个大大的黑桃Q。
　　不多时，叶飞看着自己的杰作，不由赞叹道：“真美！”
　　事实上，苏婉晴并不喜欢纹身。
　　可看到小腹那个黑桃Q，她竟然有种莫名的亲切感，仿佛正如儿子所说，她就是天生的媚黑婊，这辈子，只配给黑奴操，给黑奴传宗接代。
　　纹完黑桃Q，叶飞又将妈妈的手指和脚趾甲，也一并涂成黑色。
　　而后，他又让妈妈站在窗前，在神圣的月光下，涂黑后的妈妈，更增添了一分妖娆。
　　他激动的抱起妈妈，颤声道：“妈妈，咱们上床吧！”
　　苏婉晴当然知道儿子要干什么，不免担忧道：“人家都七个月了，万一弄到你弟弟怎么办？”
　　“嘿嘿！”叶飞一脸淫笑道：“傻妈妈！女人下面，又不至一个屄！”
　　“啊？”苏婉晴大惊失色，顿时伸手，就像狠掐儿子一把。
　　但叶飞眼疾手快，一把抱起妈妈，快步向大床走去。
　　无奈，苏婉晴只好搂住儿子的脖子，满脸幽怨的瞪着他。
　　叶飞温柔的将妈妈放到大床上，三下五除二扒光自己的衣物，露出一根，早已坚硬如铁的老二。
　　不过，他并未急着插入妈妈的身体。
　　而是俯下身子，分开妈妈肉肉的玉腿，轻轻掰开妈妈丰满的馒头屄。
　　妈妈现在的骚逼，早已不像他初见时的模样，紧紧黏在一起。
　　粉嫩的阴户，被黑奴高强度的冲击下，变成了深红色，阴阜也不像以前那样，紧紧闭合在一起。
　　此时，苏婉晴的骚逼，就像熟透的鲍鱼一般张开，可以清楚的看见，里面粉嫩的褶皱。
　　苏婉晴被儿子灼热的目光，盯的实在有些难为情，一缕缕粘稠的淫液，不由自主的往外流！
　　看到这一幕，叶飞食指大动，一口吻住妈妈的骚逼，顿时一股腥骚味，充斥他的口腔。
　　这种骚味可不是尿骚味，而是一种长期被黑奴大鸡巴奸淫后，而产生的淫靡感。
　　正是这种感觉，刺激的叶飞头皮发麻。
　　此刻，他就像瘾君子一般，贪婪的舔舐，妈妈骚逼的每个角落。
　　“嗯！嗯！不要这样，啊！”
　　苏婉晴虽然嘴上这么说，但心里，巴不得儿子继续下去。
　　一双丰腴的肉腿，轻轻夹住儿子的脑袋，生怕儿子突然跑了。
　　自从来到这个世界后，她才体会到，一个女人真正的快乐。
　　虽然爱上黑奴粗暴的冲击，但也喜欢儿子温柔的爱抚，特别是和儿子欢爱时，儿子给她舔屄。
　　一想到亲儿子，正在舔舐他曾今的生命通道，苏婉晴便刺激的不行。
　　“啊！好儿子，不要舔哪里，好爽啊！妈妈要泄了！”
　　苏婉晴被儿子舔的浑身发颤，竟然比和黑奴交配时还要刺激。
　　闻言，叶飞连忙停止对妈妈阴蒂的攻击，转而伸长舌头，尽可能的抵进妈妈的阴道。
　　随着不断深入，那种骚味更加明显，导致他呼出的空气，都带着一股骚味！
　　没想到如此一来，苏婉晴更激动了。
　　啊！！！
　　只见她尖叫一声，整个肥美的娇躯，蓦地抽搐起来。
　　以此同时，一股股半透明的浓稠液体，如同喷泉一样，从她的骚屄，不断喷射在儿子脸上。
　　叶飞被妈妈淫水洗脸，不仅没有不适，反而更加兴奋。
　　他竟长大嘴，努力的接住这些，来自妈妈骚逼里的琼浆玉露，无比陶醉！
　　等苏婉晴喷完潮水，顿时无力的倒在大床上。
　　叶飞意犹未尽的舔着嘴唇，但看到妈妈虚弱的样子。
　　考虑到妈妈，正怀着黑爹的野种，他也不好继续折腾妈妈。
　　而是从兜里掏出一个瓷瓶，倒出一粒药丸，给妈妈服下，让妈妈恢复体力。
　　接下来，就要开始今天的主题。
　　他将妈妈翻了个身，再用被子垫住妈妈的肚子，防止挤压到里面的野种弟弟。
　　自从怀孕后，苏婉晴的娇柔的身子，越来越丰满。
　　而叶飞，就喜欢肉肉的女人，摸起来极具肉感。
　　尤其是，当妈妈撅起屁股，那肥美饱满的大肉腚简直让他欲罢不能。
　　由于妈妈高潮过，没必要再继续刺激妈妈，怕伤到妈妈肚子里野种弟弟。
　　于是，他挺着滚烫的老二，缓缓抵在妈妈，粉红粉红的屁眼上。
　　苏婉晴顿时浑身一颤，胆怯道：“小飞轻点，妈妈怕疼！”
　　叶飞也是第一次走妈妈后门，但却不是毫无经验。
　　还未穿越前，他看小电影时，最喜欢逛欧美区。
　　因为，只有欧美区，才能接触到，诸如NTR，QOS等媚黑题材。
　　而欧美区，随处可见关于肛交的内容。
　　看得多了，即使是处男，也可以手到擒来。
　　轻轻分开妈妈的大肥腚，叶飞提着滚烫的老二，缓缓一点点顶进妈妈的屁眼。
　　“嗯！慢…慢一点，疼！”
　　苏婉晴第一次肛交，随着儿子大鸡巴插入，她浑身就像是烧起来了一般。
　　叶飞自己分寸，他的尺寸不及黑奴那么夸张，甚至都可以直接全根没入。
　　但又他怕给妈妈，留下不好的印象，以后不给弄了怎么办？
　　于是，他强忍着一杆进洞的冲动，循序渐进，直到几分钟后，他滚烫的肉屌，终于完全没入，妈妈温暖的菊花！
　　“妈妈！感觉怎么样？”
　　叶飞不敢乱动，先看看妈妈的反应。
　　苏婉晴趴在床上，又怕挤到肚子里的孩子，累的满头大汗。
　　要不是刚才给她吃了药，她根本坚持不下来。
　　虽然儿子的肉屌不算大，但她还是用了的很久，才适应儿子的尺寸。
　　毕竟，这也是她第一次肛交！
　　一想到亲生儿子的那活儿，现在正插在她的腚眼中，她既兴奋又羞愧。
　　太丢人了，苏婉晴啊苏婉晴，你咋这么不要脸呢，竟然喜欢儿子操你的屁眼。
　　你简直就是有史以来，最淫荡的女人。
　　但被亲生儿子奸淫屁眼的感觉，真的太爽太刺激了！
　　她下意识便夹紧屁眼，生怕下一秒，儿子就会离她而去。
　　“嘶！”叶飞顿时倒吸凉气，妈妈夹的太紧了，差点让他坚持不住，在妈妈屁眼里，一泻千里。
　　还好他最终忍住了，老二简直硬到极点。
　　见妈妈适应过来，他也不墨迹，缓缓拔出大鸡巴。
　　就见妈妈的肛壁，死死的黏住他的肉屌，而后被拉了出来。
　　“啊！小飞！好刺激！慢点！”
　　一直以来。苏婉晴对肛交，极为抗拒。
　　尤其是黑奴，走前面还好，最多只能顶到子宫。
　　但走后门的话，一路畅通无阻，岂不是要顶进胃里？
　　儿子就正好，那活儿不大也不小，顶进去不仅没让她不适，反而越来越爽。
　　莫名间，她竟喜欢上这种感觉，喜欢上被儿子奸淫屁眼的感觉。
　　就在儿子抽插时，她忽然想起一个，让她面红耳赤的姿势。
　　要是黑奴奸淫她时，儿子再加入其中，来个二龙一凤，两根大鸡巴，添满她的身体，岂不是要起飞？
　　想到此处，她不由羞涩道：“小飞，你就这么抱着妈妈，去你爹房里！”
　　叶飞秒懂，担忧道：“妈！您不敢伤到野种弟弟？”
　　苏婉晴满脸媚笑道：“我才不管，一个是亲爹，一个是亲哥，我看你们还能伤到他不成！”
　　叶飞一阵无语，妈妈真的越发淫荡了！
　　不过……这不正是他想要的吗？
　　于是，叶飞就这样浑身赤裸，就像给小孩把尿一样，端着妈妈的大肥腚，肆无忌惮的穿行在院落里，朝特姆的房间走去。
　　期间，在经过孟浩然房间时，孟浩然正好看到，这惊世骇俗的一幕。
　　叶飞看到目瞪口呆的孟浩然，还朝他抛了个媚眼。
　　“爹爹！你在看什么？”
　　直到小语墨的声音在耳边响起，他才回过神来。
　　“没…没什么！”孟浩然不知如何形容刚才看到的一幕，只好搪塞道。
　　“哦哦！那你快点，奶奶想骑在你头上，跟黑爷爷交配呢！”
　　闻言，孟浩然长叹一声，他忽然意识到，将来的日子，也许会淫乱都无法想法。
　　可一想到那副画面，他反而更激动了。
　　他兴奋的摸了摸女儿的头，猥琐道：“走，侍候黑爹操你奶奶去！”
　　此时，特姆躺在床上，怎么也睡不着，自从习惯天天拦着美女睡的日子。
　　观音婢回了王宫，苏婉晴又挺着大肚子，而府里的其他女人，也是名花有主，他便闲置下来了。
　　此时正值初秋，天气还不算凉。
　　他光溜溜的躺在床上，手里握着半硬的大黑屌，回味着观音婢饱满的白虎屄，以及苏婉晴柔嫩丰腴的身材。
　　“特姆，开门！”突然，门外传来叶飞的声音。
　　闻言，他顿时兴奋起来。
　　来叶家这多久，他似乎已经掌握叶飞习性。
　　这么晚来敲门，多半是送母来了。
　　于是他衣物都懒得穿，直接跑去开门。
　　等门一打开，果然，叶飞正抱着他的母亲等在外面。
　　虽然知道叶飞干什么来了，但特姆任装作不解道：“主人，这是？”
　　“跟我来！”说着，叶飞抱着妈妈走向院子。
　　特姆不明白主人的意思，但还是听话的跟了出去。
　　他们一路来到凉亭，洁白的月光照耀在湖面上，映衬的整个院落一片通明。
　　叶飞端着妈妈，分开妈妈丰满的玉腿，露出小腹上的那个黑色标志，兴奋的问道：“怎么样，好看吗？”
　　特姆看了一眼，顿时大惊失色，惊惧道：“主人！主母身上，为何会出现这个标志？”
　　见特姆慌张的样子，叶飞不由一愣，反问道：“怎么！哪里不对吗？”
　　特姆眉头紧皱，将他在昆仑神教的所见所闻，全都陈述了一遍。
　　叶飞这才明白，特姆为何如此惊慌。
　　原来，昆仑神教的图腾，正是各种各样的黑桃标志。
　　而且，能被纹身这种纹身的女人，全都身居高位，被称为黑桃女王。
　　思忖间，叶飞骤然意识到一个问题。
　　根据主宇宙历史来看，黑桃Q这个标志，起源二十一世纪，林肯解放黑奴很久后，才逐渐兴起的一股歪风邪气。
　　如今才七世纪，黑人大多数，还在非洲大草原玩泥巴呢，连种族文明意识都未产生，怎么可能想到这些？
　　也就是说，昆仑神教内，肯定有个来自二十一世纪的穿越者。
　　不然，根本没法解释这一现象。
　　我就知道，系统交代的任务，没那么简单。
　　对方比自己先来，势力已经渗透到全国各地，自己若不迎头赶上，后面恐怕就危险了。
　　不过，无论刀山火海，也无法阻止他绿母的心。
　　管他那么多，先侍候妈妈跟黑爹交配，什么狗屁昆仑神教，在系统加持下，一群土鸡瓦狗罢了。
　　思绪飞过，叶飞端着妈妈站起身，露出妈妈饱满的肉屄，兴奋道：“黑爹！来，咱爷俩一起操我妈，让她知道，什么叫二龙一凤！”
　　见主人都不急，特姆只是个奴才，虽然能天天奸淫主母，还让其怀上了他的野种。
　　但他不认为，自己就能骑到主人头上，作威作福。
　　主人自有打算，根本不用他操心。
　　他只需听命主人的安排，该干什么干什么。
　　于是，他挺着骇人的大黑屌，瞄准主母的骚逼，缓缓顶了进去。
　　“啊！！！”
　　苏婉晴顿时叫了起来，骚逼和屁眼各插着一根大鸡巴，胀的她浑身发麻。
　　“慢点！慢点！胀死了！”
　　经管她拼命求饶，可叶飞和特姆都知道，这不是她的极限。
　　于是，他们不管苏婉晴如何求饶，大鸡巴始终没停过，时而停下时而加速，不断奸淫苏婉晴的两个淫穴。
　　事实上，苏婉晴只是第一次这样玩，还不太适应罢了。
　　随着两个男人不断抽插，她很快便适应过来。
　　见妈妈不像刚才那样惨叫，反而低声呻吟起来。
　　叶飞不由在妈妈耳边，猥琐的问道：“妈妈！同时被两根大鸡巴操！爽不爽？”
　　“嗯嗯！爽死老娘了！”苏婉晴毫不知耻，浪叫道。
　　“那要不要儿子，在给您找个黑爹，让他们每天这样抱着您睡觉？”叶飞继续诱惑道。
　　苏婉晴顿时没好气道：“傻小子！黑爹不是越多越好，老娘的屁眼，只喜欢儿子的大鸡巴，以后咱们一家三口，这样就挺好！”
　　叶飞想想也是，现在条件不允许，还是等以后再说吧！
　　此际，叶府里的其他人，也被院子那“一家三口”，刺激的淫心大动。
　　姜云的绿帽癖顿时就犯了，激动的拉着母亲，快速朝利夫房间跑去。
　　金巧巧俏脸绯红，无奈的被儿子拉着，她意识到，今晚又是一个不眠夜。
　　孟浩然躺在床上，眼前是一根漆黑油亮的大鸡巴，不断地深入母亲的骚逼，带出一股股乳白色的淫液。
　　而浑身赤裸的小语墨，则坐在奶奶屁股上，伸出娇嫩的舌头，跟黑爹吻在一起来，如此淫靡的氛围，简直淫乱到极点。
　　而陈梅这边，她隔着肚皮，摸到儿子在她子宫里的龟头，不由娇声道：“克儿！娘也想给你生个种！”
　　三更半夜，谁会想到，大名鼎鼎的叶府，正在上演着，如此惊世骇俗的淫戏。
　　然而，他们不知道，此际，后山一处悬崖上，一名男子，将他们的所作所为，全都看在眼里。
　　“臭小子，玩的还挺花！”李靖笑骂道。
　　旁边红拂女，如同观音坐莲一般，骑在黑虎身上，不断抬起大肥腚，而后又重重坐下，尽可能让黑虎的大龟头，每一次都狠狠撞到她的子宫。
　　听到丈夫如此说，她不由好奇道：“老爷！你看到了什么？”
　　李靖身为九品炼气士，方圆一里内的风吹草动，他都能听得一清二楚。
　　于是，他绘声绘色，将叶府正在发生的淫戏，细细给妻讲述。
　　闻言，红拂女顿时心生愧疚，失落道：“对不起老爷，都怪妾身没用，这么多年了，没能生个野种给你养，我真没用！”
　　李靖丝毫没有怪罪的意思，反而安慰道：“夫人不必自责，天意如此，只要每日能侍候夫人和黑爹交配，我已心满意足！”
　　“黑爹？”红拂女狐疑道。
　　李靖挠了挠头，尴尬道：“我这不是学那小子吗，叫起来，感觉挺顺口……”
　　红拂女顿时哈哈大笑，朝黑虎说道：“相公！听见没有，你的主人，刚才叫你黑爹呢！”
　　黑虎跟了主人这么多年，经管可以天天操主母，但李靖在他面前，依旧是那么高大威严。
　　今天，第一次看到主人下贱的模样，顿时让他更加兴奋，大鸡巴变的更硬更烫！

第28章
　　就在叶家淫戏正酣之际，高昌国内，一座金碧辉煌的宫殿中。
　　一名身着黄袍的年轻人，像条贱狗一样趴在地上。
　　在他前方大床上，一名黑奴抱着一名中年美妇，大鸡巴深深镶嵌在美妇蜜穴中，不断抽插。
　　青年趴在地上，谄媚道：“黑爹大人，孩儿已按照您的吩咐，凡高昌国内的丝绸之路，全都加以重税，如此一来，西幕府那些家伙，就等着喝西北风吧！”
　　如果叶飞在场的话，一定会认得，这名黑奴，正是石林受伤逃跑的黑爵。
　　一想到叶飞那可恶的模样，黑爵便眼皮狂跳，恨不得现在就将叶飞碎尸万段。
　　但他又被叶飞暗算怕了，而且现在旧伤未愈，暂时还不敢亲自去找叶飞的麻烦。
　　于是他另辟蹊径，找到已经成为，高昌国国王的绿奴儿子。
　　此刻，高昌国国王高木跪在地上，百般献媚道：“黑爹大人，我娘啥时候，才能怀上您高贵的子嗣？”
　　闻言，黑爵猛在向上一顶，让高昌国国王看看，死死镶嵌在他母亲肚子里的大鸡巴。
　　见此一幕，高昌国国王顿时浑身酥麻，绿帽癖得到前所未有的满足。
　　“放心吧！这段时间我都会待在高昌，监督你的工作，尽快弄死西幕府那些蠢货！”
　　“在此期间，你娘能不能怀上，就要看你的造化了！”
　　一听到黑爹大人，终于愿意给母亲配种了，高昌国国王，顿时兴奋无比，连连磕头道：“是！是！是！孩儿明白！孩儿一定竭尽全力，尽可能打压西幕府那帮贱奴！”
　　……………
　　第二天一大早，叶飞还搂着妈妈睡懒觉，肉屌任插在妈妈屁眼里。
　　另一边，特姆的大黑屌，依然镶嵌在苏婉晴骚逼里。
　　苏婉晴被两个男人夹在中间，下半身被塞的满满地。
　　平时她起得很早，但今天却一点都不想动。
　　因为，昨晚被儿子和黑老公折腾惨了！
　　可就在这时，鲁克的声音在门外响起。
　　“家主！世子爷带着一位将军来了！”
　　“啊？”
　　闻言，叶飞顿时精神一阵，倏地从床上弹了起来，大鸡巴啵的一声，从妈妈屁眼里拔了出来。
　　“嗯！”苏婉晴顿时闷哼一声，羞愤的掐了儿子一把。
　　叶家那点事，李承干还好，也算自己人。
　　但程铁牛就麻烦了，这家伙就是个武痴，整天就知道打打杀杀。
　　叶飞试探了好几次，发现这家伙，毫无绿色细胞。
　　万一让他发现什么，大嘴巴在外面乱说，那就惨了。
　　想到这，他连忙穿好衣物，快速向会客厅走去。
　　等他来到会客厅，就见李承干和程铁牛，已经等等待多时。
　　“哎！不好意思，睡过头了！”叶飞连连告歉道。
　　李承干和程铁牛，都是他的小迷弟，自然不会有意见。
　　于是大家坐了下来，开始商议，如何解决高昌国之围。
　　作为叶家家臣，孟浩然也第一次参与讨论。
　　高昌国夹在东突厥和西突厥中间，西南方还有吐谷浑，在加上地理环境恶劣，所以，只要每年按时纳贡，突厥人都懒得动他们。
　　可吐谷浑就不一样了，两家简直就是世仇。
　　如果不是西幕府搅局，高昌那群家伙，早就被吐谷浑打个半死。
　　此刻，叶飞心有一计，不知可不可行？
　　于是，他将自己的计策全盘拖出，看看大家有没有补充。
　　原来，他的意思是，暗中挑起吐谷浑和高昌之间的争斗。
　　而后，西幕府在坐收渔翁之利，岂不快哉。
　　李承干和程铁牛，本来脑子就不行，闻言顿时拍手交好！
　　但孟浩然却皱了皱眉，沉声道：“这的确是个计策，但不是上上之策！”
　　“吐谷浑屹立了几百年，领导阶层都不是傻子，肯定会发现其中端倪！”
　　叶飞颔首道：“这个我也想过，但我这有的是办法！”
　　说着，他从兜里掏出一个黑色瓷瓶，邪恶的笑道：“此药名为羊黑疫，只需一滴倒入水源，就可让方圆数十里内的牛羊，尽数感染炎症而亡！”
　　闻言，孟浩然不禁眉头狂跳。
　　叶飞究竟是个什么人？怎么连此等恶毒之物都有，万一传染给人类，岂不是生灵涂炭，寸草不生？
　　叶飞看出他的顾虑，故而解释道：“我出手，大家经管放心，此药只伤及牛羊马匹，不会对人类产生任何影响！”
　　“我们只需将此药投至吐谷浑南部，让南部的牛羊死绝，迫使他们北迁”
　　“在草场匮乏的秋冬季，吐谷浑的牧民，为了让牛羊吃饱，势必会越界，进入高昌境内。”
　　“如此一来，矛盾便产生了，到时，我们如此……”
　　四人从早上，一直商议道中午，直到陈梅来喊叫饭了，才最终敲定行动计划。
　　事实上，孟浩然一直抵触这种行为，总感觉太卑鄙下作，胜之不武！
　　但当叶飞跟他提及，吐谷浑和高昌那些恶劣行径后，他顿时打消了这个顾虑，恨不得现在就弄死他们。
　　等吃完晚饭，叶飞则跟着李承干他们来到军营。
　　此时，一千名士卒浩浩荡荡，整齐划一的站在校场上，威猛雄壮。
　　据程铁牛解释，为了更好的完成任务，防止有人使绊子。
　　程咬金特意从程家军挑出这一千，身经百战的老兵。
　　叶飞点点头，对于这次行动，更加有信心。
　　于是，他让黄宝，将他设计的那些精良装备都拉了过来，分发给一千士卒。
　　不过，其中并不包含热武器，毕竟那玩意儿太超前了，不到万不得已，还是不动用得好。
　　对付高昌那群跳梁小丑，精良的钢剑，就足以横扫一切，摧枯拉朽。
　　随后，他又让程铁牛，将这一千士卒分为五队。
　　让他们前往高昌边境线，以剿匪名义，远远观望高昌那些哨卡，摸清高昌的军事部署。
　　只待孟浩然成功，吐谷浑北迁，而后这一千士卒，就可以开始搞事儿！
　　计划稳步进行中，不出意外，半个月后，叶飞便收到孟浩然的消息。
　　由于吐谷浑南部的牛羊大面积死亡，而吐谷浑根本没法解决这个问题，无奈之下，不得不开始北迁。
　　他立马让李承干传令，一千程家军开始行动，让他们抵近高昌边境，以各种理由找事。
　　只要高昌那帮孙子敢先动手，就让他们知道，花儿为何那样红！
　　此际，高昌皇宫内，高木满头大汗的趴在地上，浑身发颤。
　　黑爵怒不可遏，一把将高昌太后推到一旁，怒吼道：“为什么会这样！”
　　高木被他身上恐怖的气息，吓得体若筛糠，哆哆嗦嗦道：“我也不清楚啊，吐谷浑那帮贱民，不知为何，突然北迁，大肆抢占了我们的牧场，导致我们的牛羊无草可吃！”
　　“为了将他们赶出去，我才不得不将士兵调回，和吐谷浑对峙！”
　　黑爵眉头紧皱，感觉这里面，绝对另有蹊跷！
　　“那你调查过，他们为何要北迁吗？”他厉声质问道。
　　高木战战兢兢地回答道：“好像是说，吐谷浑南方发生瘟疫，牛羊都死光了，才不得不北迁！”
　　“瘟疫？？？”黑爵皱眉思忖起来。
　　自古以来，草原上瘟疫时常发生，不足为奇。
　　但他始终不由自主，将这件事跟叶飞联想到一起。
　　因为叶飞那混蛋，给他留下一生都难以磨灭的阴影！
　　但他现在又没证据，无法证明瘟疫就是叶飞所为。
　　不然，他早就跑吐谷浑解释去了。
　　现在，吐谷浑大兵压境，西幕府又派兵侵扰，让他顿时感觉到，前所未有的危机。
　　思忖片刻，他沉声道：“你派人去西突厥，就说……”
　　此时，叶飞这个微操大师，坐在家里，救能统筹全军。
　　一边搂着肥美的妈妈，一边看着信件。
　　根据李承干前线传来的情报，在他们不断骚扰下，高昌设立不久得哨卡，已被他们拆的七七八八。
　　由于被吐谷浑牵制，高昌那帮蠢货，根本不敢废话，生怕西幕府也大兵压境，那高昌就真的完了。
　　叶飞当然知道，趁你病要你命的道理。
　　他立马给李承干写信，让他将一千士兵聚集起来，全力拿下丝绸之路地关键点，萨塔尔城。
　　萨塔尔城，位于高昌西南部，正好卡在丝绸之路上，只要拿下这座城池，丝绸之路便再也没有后顾之忧。
　　而叶飞，可以让李承干入主此城。
　　如此一来，他就能成为这座城池，无名有实的真正主人！
　　不过，想让一千士兵拿下这座城池，简直强人所难。
　　于是，他又给黄宝下令，让他即刻将红衣大炮运往前线。
　　并且，还让黄兵带着影卫在暗中保护。
　　必要时，可带着先进热武器，参与战斗！
　　吩咐完这些，叶飞露出自满的笑容，什么狗屁昆仑神教，穿越者是吧？我看你那什么跟我斗？
　　此时，苏婉晴坐在儿子怀里，肚子大的都能看见血管在流动。
　　还好叶飞给妈妈吃过强化药剂，不然，妈妈肯定坚持不住。
　　因为妈妈怀的，竟然是双胞胎！
　　妈妈，竟然怀上黑奴的双胞胎，这怎么不让他兴奋。
　　一双咸猪手攀在妈妈孕肚上，猥琐笑道：“妈！怀上双胞胎的感觉，怎么样？”
　　苏婉晴俏脸微红，瞪了儿子一眼，没好气道：“要不你来试试？”
　　“我倒是想啊！可惜，我是个男人”叶飞无赖道。
　　就在母子俩你侬我侬之际，姜云这小子，兴冲冲闯了进来。
　　可看到叶飞娘俩腻歪在一起，顿时意识到不妥，连忙退了出去。
　　叶飞撇了撇嘴，没好气道：“进来吧，有啥事你就说！”
　　姜云满脸喜气，嘴角都快笑开了叉。
　　“家主！我娘好像是怀孕了，您帮忙看看呗！”
　　这个结果，叶飞并不意外。
　　系统出品，必属精品。
　　于是，他搂着妈妈，来到金巧巧的房间。
　　只见金巧巧坐在窗边，精神有些恍惚。
　　看到叶飞他们进来，顿时俏脸绯红。
　　见状，苏婉晴不由打趣道：“哟哟哟！以前不是天天想怀上吗？”
　　“现在好不容易怀上，咋还害羞起来了呢。”
　　金巧巧顿时更加羞怯，低着头不敢看人。
　　姜云连忙坐到母亲身边，安慰道：“娘！这有啥好害羞得，难道您不想，怀上野种嫁给儿子吗？”
　　闻言，金巧巧终于放松下来，低声道：“家主，麻烦您了！”
　　叶飞自然不墨迹，捏住她的手臂，细细感觉。
　　几息后，他冲姜云一脸邪笑道：“恭喜啊云弟，金姨这次，真怀上黑爹的野种了！”
　　“太好了！”姜云顿时激动的难以自持，吧唧一声，在母亲脸上吻了一口。
　　金巧巧本就是温柔恬静的女人，听到自己怀上黑奴的野种，既害怕又兴奋。
　　叶飞看着屋里两个孕妇，真期望绿竹堡快点建成。
　　反正下午家里没事，他打算带着妈妈，去绿竹堡看看，建造进度怎么样了。
　　于是，他带着妈妈和特姆坐上马车，朝绿竹峰进发。
　　可就在他们经过一片湖泊时，他忽然看见，一道熟悉的身影，正在湖畔垂钓。
　　和初见不同，此时李靖身边，多了一对男女。
　　女子身着一系白色长裙，长相谈不上倾国倾城，但散发着一股高贵典雅的气息。
　　男子浑身皮肤漆黑，一看就是纯种黑人，黑的都快冒油了。
　　见状，叶飞主动下车，走到李靖面前，恭敬道：“将军大人，再次相见，晚辈深感荣幸！”
　　李靖瞥了他一眼，嫌弃道：“臭小子，少跟老子阴阳怪气，你在吐谷浑所作所为，实在下作，跟邪门歪道有什么区别！？”
　　叶飞愣了一下，随即反问道：“前辈难道忘了，大唐建国之初，吐谷浑是怎么侵扰大唐的？”
　　“……”李靖一时竟无话可说，那时的吐谷浑，确实该死。
　　随即，他不在纠结这个问题，而是问道：“你想拿下萨塔尔城？”
　　面对军神，叶飞知道，自己毫无秘密可言。
　　如实答道：“萨塔尔城正处丝绸之路，只要控制住哪里，每天都会有大笔大笔金银入账。”
　　“不出半年，便能支撑我横扫西域，将西域朱国，尽数纳入大唐的版图！”
　　闻言，李靖不由冷声道：“因该说，是你小子的版图吧！”
　　叶飞不好意思的挠了挠头，并未反驳。
　　他知道，当自己还未成长起来之前，最好别跟这些巨擘耍心思，小心玩过自焚！
　　见他还算诚实，李靖并未继续为难他的意思。
　　随即他看向红拂女，温和的说道：“此乃贱内，年已四旬”。
　　“按理来说，这个年纪，因该还能生才对！”
　　“可自从产下长子后，便一直没了动静。”
　　“听说你小子医术了得，特来求诊！”
　　闻言，叶飞看向红拂女，然后又瞥了一眼黑虎，似乎想到什么。
　　于是，他试探道：“在此期间，前辈有让其他女子怀孕吗？”
　　李靖犹豫片刻，才道：“没有！”
　　叶飞现在100%确定，李靖跟他一样，是个不折不扣的绿帽奴，走道哪都要带着妻子和奸夫，随时都能享受绿帽的快感。
　　这是想让妻子生野种，但多年过去了，却一直怀不上。
　　所以，这才找到他。
　　叶飞也是看破不说破，认真推测道：“这个问题有些复杂，男女双方各占一半！”
　　“如果想治疗的话，先要察清楚，问题究竟出在谁身上？”
　　“我这有味药，服下后，可使女人打破规律快速排卵，怀孕几率翻好几倍！”
　　“前辈拿去实验一番，便可知问题出在哪里。”
　　李靖拿着药瓶，深感意外。
　　万万没想到，叶飞连此等药品，都能研制出来，说他是神医，的确不为过。
　　而且，还有那些新奇发明，要是一心为民的话，将来天下百姓的生活，将是何等美好光景。
　　可惜，这小子跟自己一样，是个绿帽奴，见不得光，永远上不得台面！
　　现在，他只需带着药回去，让黑虎试试，能不能让其他女子怀孕，便能知晓答案。
　　不过，来都来了，他可没打算这么快就走。
　　跟叶飞聊天，总让他感觉新奇。
　　见叶飞拖家带口出游，他也想凑个热闹。
　　于是他问道：“你这是去哪？”
　　叶飞愣了一下，难道李靖有跟他一起玩的意思？
　　如果真要是那样的话，距离李靖归顺，几乎近在咫尺！
　　一想到这，他心里激动的要死，但表面强装镇定，沉声道：“李承干那小子，在前面修了座府邸，他出去建功立业去了，我这当老师的，肯定要去把把关！”
　　“呵呵！”李靖不禁冷笑道：“到底是李承干的，还是你的？”
　　“这个……哈哈哈！还是没法逃脱前辈的法眼！”
　　“前辈要是一起去看看吗？”他试探道。
　　李靖很好奇，叶飞这小子，又想搞什么么蛾子。
　　于是，他随意道：“想来无事，就跟你走一走吧！”
　　闻言，心里都笑开了花。
　　只要李靖愿意跟着他混，迟早有天变成自己人。
　　但这样的话，又想到另一个问题，他们的马车太小了，只能容下他们自己人。
　　要是加上李靖“一家三口”的话，马车肯定坐不下。
　　想到这，他不好意的说：“前辈，晚辈马车实在太小了，您看？”
　　“嗯！”李靖并不意外，淡然道：“无妨，我们自己有马！”
　　既然这样，叶飞不在客套，转身回到马车内，并示意特姆继续前行。
　　见儿子回来，苏婉晴不由好奇道：“小飞，他们是？”
　　对于李靖的身份，叶飞不想过早曝光，怕特姆说漏了嘴。
　　不过跟妈妈，他毫无秘密。
　　“李卫公！”他只是轻描淡写，说了个名字。
　　苏婉晴刚开始还愣了一下，似乎不认识此人。
　　但她突然想起，曾看过的电视剧。
　　内容便是，大唐战神带着十万士卒，硬是打得突厥三十万联军，哭爹喊娘！堪称一代军神！
　　难道，这个李卫公，就是大唐战神李靖？？？
　　她惊愕的看向儿子，希望得到儿子肯定的答复。
　　见妈妈震惊的模样，叶飞不由微笑示意。
　　天哪！还真是他！
　　震惊之余，苏婉晴迫不及待的旋开窗帘，朝外看去。
　　只见李靖他们，很快便追了上来。
　　不过，她却看到奇怪的一幕。
　　李靖的老婆，怎么不跟他同乘一骑，反而跟黑奴同乘一匹马。
　　而且，红拂女坐前面，而黑奴，却坐后面？
　　这……万一黑奴要是硬起来，一不小心捅进去了怎么办？
　　难道，堂堂大唐战神，也喜欢带绿帽子！？
　　想到这，她再一次惊愕的望向儿子。
　　坐在对面的叶飞，早已看到这一幕。
　　不由觉得，李靖真大胆，不怕有人看见吗？
　　不过想想也是，这荒郊野岭，过往行人极少。
　　就算有人看见，一晃而过的事情，谁又认识谁？
　　想到此处，他干脆将窗帘完全拉开，让李靖看到车内的景象。
　　而他，则将妈妈搂在怀里，炫耀似得摸着，妈妈怀上黑爹野种的孕肚。
　　见此一幕，李靖顿时双目圆睁。
　　叶飞这一动作，击中他的痛点。
　　自从染上绿帽癖后，似乎也快十多年了。
　　他一直有个梦想，就是想让妻子给他生个野种。
　　然而多年过去，不知是何原因，妻子总是怀不上。
　　而养野种，是每个绿帽奴的梦想。
　　他作梦都能梦到，一边侍候妻子和黑奴交配。
　　额……不对，应该叫黑爹！
　　一边帮他们养育野种，每当想到那个画面，便刺激的他浑身发麻。
　　不然，今天也不会，厚着脸皮来找叶飞，暴露他也是绿帽奴这件事儿！
　　一生好强的他，怎甘心被叶飞羞辱。
　　于是，他向红拂女和黑虎使了个眼神。
　　二人瞬间会意，只见红拂女抬起屁股。
　　黑虎那漆黑地大手，径直抓住她的裤腰。
　　红拂女今天穿的又是长裙，黑虎只是轻轻一拉，便将她的内裤拔了下来。
　　黑虎跟了李靖这么多年，为了随时体验绿帽的快感，李靖干脆帮他，也成为了炼气士。
　　只见他的大肉屌，以肉眼可见的速度极速膨胀，噗嗤一声捅进红拂女的骚逼。
　　马车内的叶飞母子，顿时呆如木鸡，万万没想到，李靖如此大胆，光天化日下，竟让妻子和黑奴，在官道上交配！
　　不过转念一想，这样岂不是更刺激？
　　想到这，他大声对特姆说喊道：“黑爹！您进里面歇着，让孩儿来驾车吧！”
　　叶飞这么大声，直接给特姆吓了一跳。
　　不过，看主人目视的方向，他也明白，主人不是有意说给他听得。
　　可他却听话的让出位置，径直转钻进马车！
　　这时，叶飞大胆地给了李靖一个不屑的眼神，意思是，你干这样叫吗？
　　李靖的脸色，顿时一阵青一阵红，想他堂堂一国大将，手里握着几万大军，让他叫黑奴为爹，不是不可以。
　　但当着叶飞的面叫，实在有些难为情！
　　就在他迟疑之际，叶飞驾着马车，已经跑到前面去了。
　　这时，被黑奴操得情迷意乱的红拂女，狐疑道：“老爷！昨晚你不是叫过黑爹吗？怎么现在却不好意思起来了？”
　　李靖老脸胀的通红，昨晚妻子骑在他头上，他一边盯着黑奴地大鸡巴，近在咫尺奸淫妻子的淫穴，一边下贱的叫着黑爹，那叫一个刺激。
　　可面对叶飞这个晚辈后生，他实在拉不下这个脸。
　　就在这时，叶飞的马车忽然一拐，转进一条小路。
　　李靖愣了一下，却没犹豫，径直追了进去。
　　不一会，马车在一条清幽秘静的小溪处停下。
　　李靖好奇的上前，看看叶飞到底在干什么。
　　却从车窗外，看见特姆端着苏婉晴，像是给小孩把尿一般，一根粗壮有力的大鸡巴，不断在苏婉晴骚逼里进出。
　　而叶飞跪在妈妈胯下，肩上扛着妈妈的双腿，伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐妈妈的阴户。
　　见此一幕，李靖顿时呆如木鸡。
　　当了这么多年绿奴，今天还是头一次，见到如此屈辱的姿势。
　　就连昨晚被妻子骑在头上，也是受叶飞启发，鼓起勇气尝试。
　　那种感觉，简直没法用语言形容。
　　他甚至感觉，十几年的绿奴都白当了。
　　全加起来，还不及昨天一晚来的刺激。
　　特姆还是第一次，当着外人的面，骑在主人头上奸淫主母，激动的不能自已。
　　一时过于激动，不小心将大鸡巴完全拔了出来。
　　叶飞见状，一根漆黑有力，裹满妈妈淫水的大鸡巴就在眼前。
　　为了继续刺激李靖，他心里一狠，忍着强烈的恶心，一口含住这跟大鸡巴！
　　特姆顿时双目圆睁，震惊的说不出话来。
　　而李靖犹如五雷轰顶，整个人都傻了，就算他是九品炼气士又能怎么？依然无法平息心中的惊涛骇浪！
　　叶飞那混蛋，努力嘬了几口，还回头，向李靖展示，他要张多大的嘴，才能容下黑爹的大鸡巴！
　　李靖都不知道，接下的半个时辰，自己究竟是怎么熬过来地。
　　就连红拂女和黑虎，也是目瞪口呆的望着这一幕。
　　直到特姆一声怒吼，一股股浓稠的精液，不断灌入苏婉晴骚逼。
　　等他软下来，叶飞立马用嘴，堵住妈妈的骚逼，将流出的精液，全吸入口中，那叫一个陶醉！
　　见此一幕，李靖猛咽了一口唾沫，下意识看向妻子。
　　红拂女触及丈夫希冀的目光，思忖片刻，才害臊的点点头。
　　等他们走走停停，终于来到绿竹峰，天边满是红霞。
　　建造绿竹堡的负责人，长孙熬见到叶飞，无比恭敬的带着他视察工作。
　　一圈转下来，叶飞基本能确定，一个月后，就能入住。
　　那时正好遇上妈妈的预产期，要是在妈妈嫁给他时，恰好又遇上妈妈分娩。
　　他岂不是可以，当着亲朋好友的面，一边和妈妈成亲，一边给妈妈接生？
　　卧槽！！！
　　那副画面，他光是想想，便浑身发麻！
　　深夜，绿竹峰相比山下，要凉快的多，工人忙活了一天，全都呼呼大睡。
　　而叶飞，却搂着妈妈，来到一处悬崖边。
　　从这跳远望去，可以隐约看到黄石城的灯火。
　　叶飞有感而发，问道：“妈！这样的生活，您喜欢吗？”
　　苏婉晴依偎在儿子怀里，俏脸微红。
　　想起这段时间淫乱的生活，换做以前，她想都不敢想。
　　可一旦喜欢上这种生活，真让人无法自拔。
　　她终于明白，为什么有些女人，就算顶着一世骂名，就算知道会被抛弃，也要跟黑人上床！
　　而她无比幸运，遇上个绿奴儿子，不仅支持她找黑人，而且还喜欢侍候她跟黑人交配！
　　并且，在儿子的保护下，她毫无后顾之忧，根本不怕事情暴露后，无法收场。
　　想到这些，她抬起头，温情盯着儿子帅气的脸庞，柔声道：“喜欢！”
　　叶飞就知道妈妈会如此回答，一巴掌拍在妈妈肥臀上，狠狠道：“老骚屄，就这么喜欢黑奴的大鸡巴？”
　　现在的苏婉晴，在儿子面前，完全没了母亲的尊严，媚声道：“老娘就是喜欢！”
　　触及妈妈柔情似水的眼神，叶飞感觉自己的心，似乎都慢了半拍。
　　他一口吻住妈妈的朱唇，驾轻就熟的撬开妈妈的牙关，将舌头探了进去。
　　滋！滋！滋！
　　就在娘俩热吻之际 ，突然，李靖带着妻子，不合时宜出现在后方。
　　看到柔情蜜意的母子，李靖也意识到不对，正准备带妻子离开。
　　但叶飞阻止道：“前辈，不坐下来聊聊吗？”
　　既然叶飞都这么说，李靖自然也不客气，拉着妻子坐到旁边。
　　可当他坐下后，原本想到的问题，却一个都问不出来，场面甚为尴尬。
　　最后，还是叶飞先开口问道：“前辈，您觉得，万一下世人都知道，您是一个，喜欢侍候黑奴奸淫妻子的绿奴王八，那将会怎样？”
　　李靖顿时一怔，这个问题太尖锐，正是他最恐惧的一件事。
　　思索片刻，他才沉声道：“或许，会遗臭万年吧！”
　　“哼哼！”叶飞冷哼一声，不屑道：“前辈此言差矣，历史向来都是胜利书写得，就比如始皇帝，功绩空古绝今，到头来，却被儒家黑的体无完肤！”
　　“若想过上想要的生活，那你就必须站到这个世界的顶端，让世人仰望你，崇拜你！”
　　“到那时，即使被人知道你是绿奴，是个喜欢侍候老婆跟黑奴上床的绿帽王八！”
　　“但他们也不会嘲笑和鄙夷，反而会纷纷效仿，加入绿奴的行列！”
　　闻言，李靖眉头紧皱，虽然他喜欢，侍候妻子和奸夫上床的感觉。
　　但他却不赞同叶飞的说法。
　　于是他反驳道：“此话差异！之所以感觉做绿奴很爽，正是因为打破了世俗观念，触犯禁忌后，产生的负罪感和刺激！”
　　“一旦变为常态后，那种负罪感便会消失，此时，你便体会不到，做绿帽王八应有的爽点！”
　　“嗯！”叶飞点了点头，他也认同这个观点。
　　于是，他有说出自己地另一个想法。
　　“前辈，我像建立一个联盟，一个只有绿帽奴的联盟。”
　　“这个联盟不为争名夺利，只为帮助那些，身处困境的绿奴，以及想当绿奴，但又不敢迈出那一步的人，您看怎样？”
　　李靖惊疑的看着叶飞，不明白这小子究竟啥意思。
　　一边培植势力，弄得吐谷浑和高昌民不聊生。
　　一边又想建立什么联盟，帮助那些身处困难的绿奴！
　　叶飞似乎看出他的疑惑，随即，将昆仑神教的一些内幕，向他描述了一遍。
　　原来，起初昆仑神教，只不过是一个不入流的小组织。
　　正是抓住某些绿奴的心理，再加上黑奴那玩意确实大，看黑奴奸淫妻子或母亲，能体验到前所未有的绿帽感。
　　所有有些人才，义无反顾加入昆仑神教，甘愿受昆仑神教摆布。
　　如果他也弄出这样一个组织，而且这个组织，还是咱大唐人自己的势力。
　　相比之下，很多被迫加入昆仑神教的绿帽奴，肯定会弃暗投明，加入我们的行列，无形中，削弱昆仑神教的实力。
　　“嗯！”李靖微微颔首，表示赞同。
　　但现在唯一的难处便是，叶飞要统筹全局，而李靖又要防范东突厥，谁来组织领导这个联盟呢？
　　二人思量许久，反正叶飞是想不到合适人选，就看李靖这个边。
　　就在李靖犹豫之际，红拂女轻声试探道：“老爷，咱家誉儿……”
　　闻言，李靖倏地一巴掌拍在妻子肥臀上，厉声道：“你这淫妇，难道为夫伺候你不够吗？还想拉咱儿子下水！？”
　　红拂女白了丈夫一眼，没好气道：“你是不是忘了，上次门外发现的那滩精液？”
　　“……”李靖。
　　想起那件事，他至今还在自责，都怪他绿帽癖犯了，非要拉着妻子和黑虎上床。
　　结果，等他们完事后，却在门外，发现一滩还未干涸的精液。
　　而当时，内院就他们“一家四口”。
　　不用猜，那滩精液，肯定是儿子李誉留下的。
　　但后来，儿子跟往常一样，并无反常之举。
　　搞的夫妻二人，一度以为弄错了。
　　可那小子终是没忍住，一天晚上，再次偷偷摸进他们夫妻的院子。
　　这一次，有了前车之鉴，李靖即使伺候妻子和奸夫交配时，都在留意屋外的风吹草动。
　　果然，最后还是让他等来了，儿子无比熟悉的气息。
　　当时他悲愤交加，恨铁不成钢，为什么他一直悉心教导的儿子，竟然也有那种癖好？
　　真想冲出去，给他两巴掌。
　　可莫名间，他竟选择沉默，任由儿子戳破窗户纸，观赏他这个父亲，亲自掰开妻子的双腿，好让黑虎插的更深。
　　那一晚，是李靖成为绿奴后最刺激的一晚，一边享受戴绿帽的屈辱感，一边享受被儿子偷窥的刺激！
　　想到这些，李靖终于狠下心，叹气道：“这样也好，儿孙自有儿孙福，誉儿长大了，咱做爹娘地，总不能一直管着他，还是放他出去闯一闯！”
　　见丈夫终于答应下来，红拂女顿时希冀道：“老爷！我想……”
　　李靖秒懂妻子的意思，厉声道：“你这贱婢，就那么想祸害咱儿子？”
　　红拂女一脸媚态，娇声道：“老爷！只需你州官放火，不许咱儿子百姓点灯吗？哪有你这么当爹地？”
　　“嘿！你……”李靖被妻子气笑了，顿时一巴掌狠狠扇在妻子肥臀上。
　　此时，最开心是叶飞，既然李靖都把儿子都交出来了，那他岂不是也没跑了？
　　只要有了这个靠山，这世上，还有他不敢做的事儿？？？
　　不过，凡事不能太张扬。
　　在李靖之上，还有几个宗师级变态，几乎是半步神仙的存在。
　　虽说他们一心求道，对世事不闻不问。
　　但万一将他们惹急了，突然跳出来给他致命一击，那就完犊子了。
　　为了准确把握这些人的习性，他趁此机会，虚心向李靖请教。
　　自从决定，让儿子跟着叶飞后，李靖对叶飞这个“自己人”并不吝啬，知无不言，言无不尽。
　　将他所知有关大宗师的情报，尽数告诉了叶飞。
　　当叶飞得知，其中一个大宗师，竟然还是李靖的师傅时，顿时打起了歪心思。
　　如果能跟李靖做师兄弟，那这个天下，谁还敢动他？
　　看他兴奋劲儿，李靖顿时打脸道：“我劝你断了那个念想，尊师隐居多年，一心修道，即使惊才绝艳之辈跪死在山前，尊师也不为所动！”
　　“额……”闻言，叶飞一阵头大。
　　看来打铁还需自身硬，加快速度多挣钱，换取顶级功法才是王道。
　　一夜无话，第二天，叶飞又要开始他的赚钱大计！

第29章
　　一片幽静的山林，宛如一副画卷，让人心旷神怡。
　　但当你仔细听的话，可以隐约听到。
　　“啊！啊！老爷！黑虎的鸡巴好大，操死人家了，啊啊！我要丢了啊！”
　　此时此刻，李靖下贱的跪俯在地，身后背着妻子红拂女。
　　而红拂女躺在丈夫身上，一双修长的玉腿，被黑虎抗在肩上，黝黑粗长的大鸡巴，快速冲击主母的蜜穴。
　　伴随他猛烈撞击，他和主母的肉体交合处，不断发出，类似于鼓掌的啪啪声。
　　当了十几年的绿奴，今天，李靖还是第一次这般，背着妻子给黑奴奸淫。
　　顿时屈辱感爆棚，绿帽癖得到前所未有的满足。
　　“娘子！高潮吧，快打开你的子宫，好让黑爹插进进去，在你子宫里下种！”
　　“只有这样，你才能尽快怀上黑爹的野种，我都快忍不住了，好想给你们样野种啊！”
　　谁会想到，尊贵的大唐战神，竟会说出如此下贱的言论。
　　这要是被外人听到，还不得惊掉下巴！
　　当然，叶飞肯定不是外人。
　　此时，他靠在大树上，怀里搂着大腹便便的妈妈。
　　由于苏婉晴挺着大肚子，都快九个月了，没法像红拂女这般，享受黑奴极致的奸淫。
　　叶飞让妈妈靠在自己身上，并且用手轻轻掰开妈妈的玉腿，露出妈妈饱满的馒头逼。
　　这样一来，正好方便黑爹特姆插入。
　　由于顾忌苏婉晴肚子里的孩子，特姆不敢有力抽插，只能控制大鸡巴，不断研磨苏婉晴的阴道壁和花心，只有这种方式，才满足主人的绿帽癖。
　　要不然，像红拂女那样，能清晰的看到，一根怪异的圆柱体，在她小腹不断起伏，岂不是要捅到子宫里孩子？
　　两个绿帽奴，一边 享受绿帽带来的刺激，一边交谈着。
　　“大哥！机缘巧合下，我获得一本奇特的内功，可以吸取别人的内力为己用，使得我境界突飞猛进！”
　　“但却没有与之匹配的外功，一旦战斗起来，毫无章法可言，应对一些低级炼气士还好，可一旦面对更高境界的对手，便有些捉襟见肘，你看……”
　　自从彼此袒露心声，叶飞和李靖，仿佛找到了知己，无话不谈，亲密无间！
　　他甚至直呼大唐战神为大哥，而李靖也欣然接受。
　　叶飞所说的功法，显然是邪门歪道，像李靖这样的正道巨擘，换做以前，早被他一掌拍死。
　　但现在，他只是犹豫了一秒，便不再深究，而是说道：“这道没什么，我这里有套外功，名曰”龙形虎像“，是我昔日一名好友的独门绝技。”
　　“可惜他被奸人所害，此功差点失传。”
　　“由于需要搭配高深的内功，才能展现其威力！”
　　“这些年，我尝试传授给很多后辈奇才”
　　“但没有浑厚的元力供给，只能达到徒有其表，无法完美的发挥，这套外功真正的实力。”
　　“你这套内功虽然邪门，可一旦修炼起来，体内元气极为雄厚，完全能提供龙形虎像持续攻击，反倒是绝配！”
　　说罢，李靖一边伺候妻子和黑奴交配，一边给叶飞传音，将龙形虎像传授给他。
　　叶飞自有系统加持，学习能力极强，顿时便将龙形虎像牢记于心，等有了时间，再仔细揣摩与练习。
　　“大哥！还有一件事，高昌现在被我搞得焦头烂额，肯定会想办法找帮手。”
　　“据我推测，高昌大概率会向东突厥求援，大哥回去后，尽量拖住东突厥，让他们自顾不暇。”
　　“只要能顺利拿下萨塔尔城，我敢保证，不出三年，高昌将不复存在，而东突厥也将是囊中之物！”
　　见他说的信誓旦旦，李靖也不怀疑。
　　因为，这段时间他的表现，确实令人无法挑剔，除了……
　　“啊！”就在这时，躺在丈夫背上的红拂女惨叫一声，顿时引起大家的关注。
　　只见她的小腹高高隆起，如同怀上三五个月的孕妇。
　　黑虎那根大鸡巴，已然捅破最后的桎梏，狠狠的插进红拂女的子宫。
　　黑虎操了主母这么多年，还从未体验过这种感觉，立马再也忍不住，阴囊疯狂鼓动，恨不得将每一滴精液，全部灌进主母的子宫。
　　让高贵神圣的主母大人，怀上他低贱的野种。
　　“老爷！天呐！射进来了，黑爹的精液进来了！”
　　“好多好烫！哎呀！装不下了！”
　　红拂女无耻的浪叫着，那叫声，都能传出去好几里路！
　　但这是荒郊野岭，除了飞鸟和野兽，根本没人能听到，当朝大将的夫人，被黑奴奸淫到浪叫的淫靡之声。
　　听到妻子的浪叫，李靖顿时也丑态尽出，下贱的喊道：“娘子加油！多多迎接黑爹的精液，快点怀上他的野种，老爷可是十分期盼，帮你们养孩子呢！”
　　“可是！生出来的孩子皮肤黝黑怎么办？”红拂女犹豫道。
　　李靖愣了一下，这倒是个问题。
　　但一想到能帮妻子和黑爹奸夫养野种，强烈的绿帽欲望，刺激的浑身发抖。
　　他那管得了那么多，谄媚道：“没事！没事！就说你怀孕时，酱油吃多了！”
　　“呵呵呵呵！”红拂女顿时哈哈大笑：“老爷！你当天下人都是傻子？”
　　“这……”李靖竟有些犯难，这事儿，确实有些棘手。
　　这时，一旁的叶飞说道：“大哥！难道你忘了，绿竹联盟的宗旨吗？”
　　闻言，李靖眼神短时一亮。
　　是啊！叶飞组建绿竹联盟的初衷是什么？
　　不就是为了帮助那些绿帽奴，处理他们的难言之隐吗？
　　虽说这样一来，无法随时体验到，替妻子和黑爹养野种的快乐。
　　但跟他的名声相比，孰轻孰重，他还是分得清。
　　解决了这个困难，那还怕个锤子，只要妻子还能生，生三五个都不是事儿，凭他的实力，又不是养不起。
　　“娘子放心，你只管生，生多少，老爷我养多少！”
　　见状，红拂女在无顾忌，伸出洁白的手背，亲密的搂住黑虎的脖子，媚声道：“相公！听见了吗？你的主人可是说了，只要我能生，生多少都可以，你可要加油哦！”
　　黑虎刚才泄精，听到主母这么说，顿时又激动起来。
　　需知，在大唐的黑奴，是没有生育权的。
　　现在，这么好的机会，就摆在他面前。
　　为了让主母怀上他的子嗣，他就算拼到精尽人亡也值了。
　　好在他也是炼气士，随即他鼓荡元气与阴部，强迫自己硬起来，彻彻底底，榨干阴囊最后的库存。
　　“天呐，又硬起来了！”
　　红拂女立马便感应到体内，那根疲软下来的大鸡巴，在她的刺激下，再次坚挺起来。
　　这场战斗，整整持续了小半天，最后黑虎被累得够呛，才不得不停止，终止这次淫靡的交媾。
　　穿好衣物，六个人，再次恢复主仆关系，谁会想到，他们道貌岸然的外表下，究竟多么淫荡。
　　他们走出树林，叶飞向李靖拱手道：“大哥！东突厥就交给你了，小弟现行谢过，如有困难之处，可随时派人连络！”
　　“只要你我兄弟二人齐心协力，这个世界，谁还能阻挡我们的脚步！？”
　　李靖回礼道：“贤弟放心，这点小事儿不足为虑，你尽管放手去做，不日誉儿便会过来，倒时你可要好好教导他！”
　　李靖这态度，连独子都安排到叶飞身边，就足以证明他对叶飞的信任。
　　叶飞顿时郑重道：“大哥放心，只要贤侄愿意跟我，小弟必竭尽全力，将他培养成像您一样的绝世名将！”
　　说着他又看向红拂女，嬉笑道：“也祝嫂子早生贵子，满足大哥养野种的梦想！”
　　别看红拂女刚才那叫一个骚，躺在丈夫背上被黑奴疯狂下种。
　　她下意识摸了摸高高隆起的小腹，里面全是黑奴的精元。
　　服用叶飞的药后，这次她一定能怀上黑爹的野种。
　　想到这，她不由害羞的娇嗔道：“小叔坏死了！”
　　见她这副反应，谁会想到，她可是朝廷一品夫人，多少贞洁贤妇的榜样！
　　“哈哈哈哈！”大家不禁笑了起来。
　　红拂女实在羞的受不了，连忙催促黑虎，道：“相公！我们先走，别管他们！”
　　跟了李靖这么多年，黑虎当然知道李靖的习性，随即一扬马鞭，带着主母一骑绝尘，先行远去。
　　李靖无奈的叹了口气，他自然不会怪罪黑虎，谁让他是个不折不扣的绿帽王八呢！
　　只要黑虎别太多分，他这个“主人”，愿意做牛做马，甚至，还让他的妻子，给黑虎传宗接代。
　　随即他告歉道：“贤弟，为兄这就先行一步，改日再叙，定不醉不归！”
　　“好！祝大哥一路顺风，早日得偿所愿！”叶飞祝福道。
　　“哈哈哈哈！”李靖当然明白他的意思，随即不在多言，一路大笑而去。
　　看着不断运去的李靖，苏婉晴至今任激动不已，她万万没想到，自己竟然有机会，看到活生生的大唐战神。
　　而且看样子，这个大唐战神，将来还会辅佐她的儿子，成就一番伟业！
　　这次叶飞和妈妈坐马车里，特姆则驾车，主仆三人，慢慢悠悠，一边欣赏研途的风景，一边往黄石城驶去。
　　此时正值初秋，天气还不太凉，叶飞依偎在妈妈怀里，仔细感应里面的胎动。
　　素未谋面的小家伙，似乎也感应到他这个哥哥，竟然用脚踢了一下。
　　“哎！”苏婉晴顿时惊呼了一声，无奈笑骂道：“这小畜生！比你大哥还会闹腾！”
　　如此温馨的一幕，刺激的叶飞浑身酥麻，不禁问道：“妈！当年我也这么踢您吗？”
　　苏婉晴一边抚摸自己的肚子，一边又爱抚好大儿的头，柔声道：“你还好意思问，当初生你的时候，害得我挨了一刀，痛死我了！”
　　叶飞愣了一下，疑惑道：“不是可以顺产吗？”
　　想起这件事，苏婉晴神色一寒，恶狠狠道：“还不是你那死鬼爹，说顺产下面会变松，以后做起来不舒服！”
　　“……”叶飞没想到，父母还有此等秘新，还好他们离婚了，一个不都疼爱老婆的男人，根本不值得留恋。
　　就在母子俩享受天伦之乐时，突然，叶飞眉头一皱，顿时感应到一股强大的气息。
　　“特姆！看好我娘！”他吩咐一声，倏地冲了出去。
　　下一秒，他便看到前方道路中央，站着一大一小两个道姑。
　　叶飞不禁皱眉，快速回忆，自己好想没干什么坏事吧？怎么有道姑找上门来了？
　　想归想，礼数还是要有的，虽然不知是敌是友，但他还是硬着头皮上前，尊敬道：“大师大驾光临，晚辈甚感荣幸，不知大师有何指教？”
　　年纪稍大的道姑，光看其模样，比苏婉晴大不了多少，谈不上倾国倾城，但十分养眼。
　　再加上全身泛着一股神圣道韵，让人肃然起敬。
　　她上下打量叶飞一眼，身为清灵观观主，沈红英深安卦像一道。
　　她出道以来，给人算过的卦像，大多都已应验。
　　但唯独这个叶飞，尽管她使出浑身解数，也看不透叶飞的未来，就像这人根本不属于这个世界。
　　一般修炼卦象之人，不会轻易为人算卦，泄露天机，会遭到天道反噬。
　　身为正道中人，为了天下太平，她绝不允许，一个来历不明的家伙，在大唐境内逐渐强大。
　　于是，她带着徒儿便只身杀到，她倒要看看这个叶飞，究竟什么来历，意欲何为！
　　先前感应到在叶飞身边，有一股极强的气息，她不敢贸然接近，并未发现他们的秘密。
　　现在真人就站在面前，只见叶飞彬彬有礼为人谦和，倒不像大奸大恶之辈。
　　但人心隔肚皮，在没有实地调查清楚之前，还不能妄下评论。
　　于是，她沉声道：“贫尼携徒儿云游天下，欲前往黄石城，但不慎迷失方向，还请施主指明方向！”
　　“呵呵！”叶飞差点想骂娘，你骗鬼呢，浑身散发如此雄厚的元力，实力虽不及李靖，但也差不太多。
　　要不是他的内功心法特殊，能清楚感应到对方体内的元力，还真被她蒙混过关。
　　而且，从她刚才审视的眼神来看，说不是来找他的，狗都不信。
　　但人家都这么说了，叶飞自然也不会自讨没趣，真诚道：“正好，我们正准备前往黄石城，大师可跟着我们，一路上也有个照应。”
　　“也好，那就有劳施主了！”沈红英也不客气，径直答应道。
　　叶飞真无奈，从来到这个世界，他一直低调做人，即使干大事，也让别人替他出头，可怎么麻烦老是找上他？
　　他百思不得其解，只好无奈返回马车。
　　身后跟着两个高深莫测的道姑，叶飞“一家三口”自己不然露出亲密举动。
　　开玩笑，在出家人面前上演淫戏，怕不是老寿星上吊，找死！
　　一路上，叶飞很少与她们交流，只是默默在前面带路。
　　马车后，沈红英师徒俩，虽然没上车，也没骑马。
　　但速度一点也不慢，不疾不徐跟在后面。
　　这时，沈红英的徒弟问道：“师傅，他就是您要找的人吗？”
　　沈红英只是点了点头，没有回话。
　　“那您看出什么来吗？”武珝好奇道。
　　沈红英叹了口气，说来也奇怪，按照她的道行，那怕七八品的炼气士，最近前后三年的气运，她也能看个大概。
　　但到了叶飞这里，她苦心修行多年的卦术，却直接失效。
　　而且，不仅是叶飞，就连他的母亲，沈红英也看不透，就好像这对母子，根本不属于这个世界。
　　难道，他们是上界之人？
　　不对啊！历来都是凡人飞升上界，哪听说过上界之人屈膝下界，完全不符合常理。
　　武珝乃是荆州武家次女，当年沈红英游离到此，见此女命运多舛，整个人生的命运线，被好几股气运纠缠，一不小心，那怕走错半步，便会招来杀身之祸。
　　修道之人，本身就是逆天而行，从不相信命运使然，自己的命自己说算，所谓的气运加身，只不过是天道，用来玩弄苍生的手段罢了。
　　于是她动了恻隐之心，将此女留在身边，帮她摆脱天道的束缚，做一个真正拥有自我的人。
　　没想到，武珝不仅天资聪慧，而且对修行之道极感兴趣。
　　小小年纪，便已是五品炼气士，资质一般的炼气士，只能望其项背。
　　以前被师傅管得紧，只能天天待在师门修练，对如今大唐的形势，知之甚少。
　　突然看到特姆，她还吓了一跳，怎么会有人这么黑，简直就是黑炭！
　　“师傅，那个男人，为什么那么黑呀，黑的都发光了！”小武珝大眼睛忽闪忽闪，灵动又可爱。
　　沈红英乃是修道之人，对世俗之事，也是一知半解，思忖许久才回到道：“好想是昆仑山那边的人，听说他们被发现时，还是浑身赤裸，连衣物都不懂得缝制，行为举止，跟野人没什么区别。”
　　“但由于其生活习性，常年与野兽搏斗，练就了一具好身体，很多商人看到了商机，于是便将他们卖到大唐，换取钱财。”
　　“哦！”武珝似懂非懂，忽然又问道：“师傅，他们那么黑，您说，他们要是跟大唐女子结合，会生出什么孩子？黄的还是黑的？”
　　沈红英显然愣了一下，没想到徒儿竟问出这么个问题，直接把她整不会了。
　　见师傅不答话，武珝还是第一次，见师傅都无法解释的问题，不禁狐疑道：“怎么了，师傅？”
　　沈红英思忖许久，也没想出个所以然，不过，她想到一个问题，她们乃是修道之人，本该潜心修行，男女之事，不是她们该思考的问题。
　　“死丫头，不得妄言！”沈红英顿时告诫道。
　　说着，她还伸出白皙如雪的纤手，轻轻在宝贝徒儿头上，赏了个脑瓜崩。
　　武珝吃痛，顿时露出委屈巴巴的模样，撅起小嘴不在言语。
　　见状，沈红英不由一阵心疼，这丫头，正值情窦初开的年纪，对男人之事特别好奇，人之常情。
　　毕竟，她当年这个年纪时，早已嫁为人妇。
　　只是后来因情所伤，不得已之下皈依佛门。
　　忽然想起那件事，沈红英心情顿时阴沉起来。
　　武珝还以为自己说错了话，惹得师傅不高兴，自然不敢触这个霉头，懦懦跟在后面。
　　就这样，她们一路跟着叶飞，不多时，便远远看到矗立在山脊上的黄石城。
　　黄石城虽不及中原的城池，但由于地理环境险要，没个一二十万大军，本没攻不下来。
　　自从高昌的哨卡被破坏后，这里又恢复了往日的盛景，各国的商人络绎不绝，大街小巷好不热闹。
　　等到了外城，沈红英便带着徒儿自行离去。
　　叶飞也不挽留，俗话说得好，行走江湖，最怕女人和小孩。
　　这两个女人，他妈占全了，稍不注意，便会招来无妄之灾。
　　刚回到家门口，叶飞便碰见，同样从外面回来的姜云。
　　他让特姆先扶着妈妈进屋，自己和姜云一边谈话，一边向会议室走去。
　　“怎么样，还顺利吗？”他希冀道。
　　姜云兴奋的回答道：“家主放心，打着世子的名头办事，那些官员根本不敢拖沓，很快便办理好过户程序。”
　　“嗯！”叶飞吗，满意的点了点头 ，自从绿春楼被打掉后，他便想过买下来，继续经营下去。
　　不过当时没理由，买下来也不知道该经营什么。
　　但现在嘛，绿竹联盟势在必行，他打算，凡事比较有名的城市，都开办一家绿春楼，就按娱乐会所的模式经营。
　　集餐饮，购物，歌舞，赌博，色情为一体。
　　如此超前的经营模式，在当今这个保守的年代，肯定会引起那些有钱人的注意，前来寻欢作乐。
　　不过，为了便已行事，他打算继续以秦王世子的身份经营，既能打消某些人的觊觎，又能隐藏自己的身份，简直百试不爽！
　　现在楼买下来了，先按自己的想法装修起来，等李靖的儿子一到，先安排他试试水，看看他是否是这方面的天才。
　　实在不行的话，再让别人补上。
　　于是，他拿出一张图纸交给姜云，让他按照图纸上的设计，重新装修一边绿春楼。
　　所有的材料，全都不计成本，要豪华有多豪华。
　　现在，姜云是叶家的大管家，叶家的所有事物，只要取得叶飞同意，他尽可全权做主。
　　姜云拿着图纸刚要出去，却跟着急忙慌的孟浩然撞个满怀！
　　见状，叶飞狐疑道：“孟兄，咋了？从未见你如此失态过！”
　　孟浩然不管三七二十一，端起桌上的茶水一饮而尽，才喘着粗气道：“高昌那般孙子，似乎料到我们的行动，竟请来西突厥的大兵，一同防卫萨塔尔城！”
　　闻言，叶飞顿时眉头紧皱。
　　萨塔尔城虽比不上黄石城，但也算是中型城市，其中可以容纳几万军民。
　　一旦强攻话，即使能拿下，也会损失惨重，得不偿失。
　　可萨塔尔城对叶飞的意义，不亚于从无到有。
　　只要拿下萨塔尔，他才有安身立命之本。
　　别看他现在和李世明很暧昧，可一旦他的宏图霸业曝光，第一个想杀的他便是李二！
　　“哎！”良久，他叹了口气，看来只能动用热武器了，只要拿下萨塔尔，即使暴露又如何，在红衣大炮的威慑下，谁还敢来触这个霉头？
　　于是，他拿出纸笔，一番书写后，让孟浩然带着书信去找黄宝，告诉黄宝其中厉害，让他帮助李承干，竭尽全力拿下萨塔尔。
　　处理完这些，他终于空闲下来。
　　现在妈妈怀上野种九个月了，自然没法再伺候妈妈和黑爹交配。
　　观音婢又在秦王宫养胎，没法陪他消遣，实在无聊透顶。
　　他索性找了个幽静之处，开始练习李靖李靖教他的龙形虎像。
　　不得不说，李靖不愧是九品炼气士，随便拿出一部功法，都是这个时代最顶级的功法。
　　叶飞现在已经是四品炼气士，才练习几遍，便已经有模有样。
　　一拳打出，配合浑厚的元力，隐隐有虎啸之威！
　　一行一步间，竟有龙游大海之姿，令人啧啧称奇。
　　但他不知道，就在他忙着练功之际，一里外的大树上，沈红英正观察他的一举一动。
　　直到中场休息，不见了人影，她才缓缓落于地面。
　　武珝连忙迎了上去，好奇道：“师傅！这么远，您能看出什么啊？”
　　对于心爱的徒儿，沈红英耐心的解释道：“小珝啊，咱们清灵庵所学内功，第一步便是看人先看气。”
　　“即使这个人外表装的在好，除非他是境界远超你的炼气士，不然，其身上散发的气息，根本无法掩饰！”
　　“哦哦！那师傅看出什么了吗？”武珝大眼睛忽闪忽闪，极为好奇道。
　　“这个……”提起这事，沈红英有些犯难。
　　自从见到叶飞的第一眼，便让她感觉，此人绝不简单，有种深藏不露的感觉。
　　进城后，她立马找人打听叶飞的事迹。
　　然而，得到的全是，叶飞是个大善人，不仅医术高超救死扶伤。
　　还十分善良，给穷人看病，收的只是成本价，给富人看病，才是正常价格，真正做到人人看得起病。
　　在黄石城的居民，根本不用担心，看个病就穷到倾家荡产！
　　并且她还得知，叶飞乃是秦王世子的太傅，深受秦王器重，在黄石城也有一定的权利。
　　这样的人，单从表面上来看，确实没法挑剔。
　　但沈红英在卦象一道专营多年，她始终觉得，叶飞并没像人们描述中那么简单。
　　可据她观察，并未发现不妥之处。
　　难道……自己算错了？
　　这么多年来，沈红英还是第一次，怀疑自己的挂术，竟也有失算的一天，简直令人抓狂！
　　一里外的叶飞，自然不知道这些，自顾自练了半天，终于将龙形虎像吃透，能够展现龙形虎像一半的威力。
　　如此一来，再遇上不义之徒，也能游刃有余的应对。
　　即使遇上高手，只要战争光环一开，立马晋级五品，遇上六七品的高手，他也能跑路。
　　这一夜，叶飞没去妈妈房间，他始终觉得，那个沈红英找到他，绝不是什么好事。
　　而且她境界高深，要想暗中调查，根本防不胜防。
　　于是，他早早便睡下，第二天，还要开始赚钱大计。
　　一夜相安无事，第二天，叶飞睡到自然醒，陈梅早已习惯，给他留了早点。
　　吃晚饭，他找长孙无忌，两人来到一家茶馆坐下。
　　“叶兄日理万机，这次找到在下，可有急事？”长孙无忌好奇道。
　　叶飞脸上始终保持着淡淡的微笑，嘿嘿笑道：“大哥可想发财？”
　　自从叶飞帮长孙家族摆脱困境，现在长孙无忌对他，可是言听计从。
　　于是长孙无忌好奇的问道：“哦！叶兄可是有什么良策？不妨说来听听！”
　　叶飞也不拐弯抹角，径直将自己的想法，详细描述了一遍。
　　长孙无忌越听越心惊，他妈的，自己活了几十年，简直白活了。
　　他要是有叶飞一般的思维，哪还有王家什么事！
　　叶飞的意思是，在黄石城开始一家名为“大唐银行”的钱庄。
　　这家钱庄，除了存取钱财的基础业务外，还能出售一种，名为彩票的玩意。
　　沿用福利彩票的套路，每三天开奖一次，价格虽便宜，可一旦中奖，这辈子便吃喝不愁。
　　卖彩票可是暴利，现在这个时代，从未有人提出过这种经营模式。
　　当然，没有一定的实力，也没人敢做这买卖。
　　意识到其中的商机，长孙无忌激动的浑身颤抖，兴奋不已。
　　这一次，还是老套路，钱庄依旧在李承干名下。
　　实际却是叶飞和长孙无忌五五分，叶飞分币不出，便能分走五层。
　　至于长孙无忌和李承干怎么分，就不是他考虑的事儿。
　　处理好这个问题，叶飞又可以每天进账一大笔收入。
　　只要有钱，不仅可以继续扩张自己的势力，又能在系统商场兑换奖励，简直不要太爽！
　　叶飞一边憧憬未来，一边走在热闹的大街上，心情那叫一个美滋滋。
　　可突然，他骤然驻足，只见前方一个小摊前，两名道姑正在挑选商品。
　　卧槽……
　　叶飞连忙转身便走，不想被她们看到。
　　虽然沈红英也是美妇，哪个男人不喜欢？
　　但他却如避蛇蝎，深怕跟她们粘上半点关系。
　　就在这时，小武珝突然转身，恰好看到正欲离开的叶飞，立马甜甜的叫道：“叶神医这是要去哪？”
　　她这一嗓子，原本没注意的商贩，顿时停了下来，不约而同看了过来。
　　看到真的是叶飞，全都热情的冲他打招呼。
　　叶飞一边无奈的回应，一边幽怨的瞪向那个小武珝。
　　不得不说，沈红英虽谈不上倾国倾城，可她的徒弟，简直就是红颜祸水。
　　小小年纪，便天生媚像，一颦一笑间，透露着一股媚气。
　　要不是她年龄小，绝对会引来一群狂蜂浪蝶。
　　既然对方都看见自己，他也不好装作若无其事，尴尬的走上前，作揖道：“沈师傅，咱们又见面了！”
　　见叶飞神情尴尬，沈红英也有些不自然，真想给徒弟来几个脑瓜崩，干嘛要叫住这人？
　　武珝见叶飞只和师傅打招呼，对她视而不见，顿时恼怒道：“你这人好无趣，本姑娘这个大个人，你没看见吗？”
　　闻言，叶飞顿时尴尬道：“哈哈！那能忘了姑娘啊，我这不是正准备给你打招呼吗！”
　　说着，他还伸出咸猪手，摸了摸武珝可爱的小脑袋。
　　“哼！”武珝倏地打掉叶飞的脏手，没好气道：“当我傻啊！你眼里只有我师傅！”
　　沈红英顿时下了一跳，真想撕烂这死丫头的臭嘴。
　　但当着叶飞面，她又不好发作，只好赏了徒弟一个脑瓜崩，告歉道：“施主别多心，这丫头就这样，嘴欠！”
　　武珝委屈得捂着头，埋怨道：“人家哪有乱说，本来就是嘛！”
　　“这丫头……”见她还敢说，沈红英作势还要打。
　　“算了！算了！”叶飞连忙阻止道。
　　沈红英只好顺坡下驴，恨恨的瞪了武珝一眼，吓的小姑娘脖子一缩。
　　这时，叶飞才注意到，沈红英试图二人，似乎是在挑选衣物。
　　道姑不是都穿道袍的吗？咋还买这些凡俗之物呢？
　　沈红英何许人也，顿时便看出叶飞的疑惑，随即解释道：“我清灵观虽是修道之地，但并不限制弟子门徒的着装与吃食。”
　　虽然她说的很隐晦，但叶飞还是听出来了，这个清灵观，好像还能吃荤？
　　“那你们能结婚吗？”他下意识便说道。
　　可说完他便后悔了，真想给自己几巴掌。
　　“这个……”没想到沈红英老脸一红，竟有些不好意思。
　　叶飞不禁一愣，不会吧，道姑还能结婚？这……
　　见沈红英不想说，他也不好追问，只是有些为难。
　　两次遇上师徒，在怎么说也是半个熟人，不表示一二，视乎不合礼数。
　　于是他装模作样，邀请道：“两位师傅还没吃饭吧？要不随在下回府，顺便吃个家常便饭？”
　　沈红英自然不愿意，现在她还没调查清楚，叶飞究竟是个什么人。
　　贸然进入叶飞的地盘，天知道会发生事儿！
　　正当她拒绝之际，武珝却欢欣雀跃道：“好呀好呀！正愁等会吃什么呢！”
　　“小珝！你……”沈红英真后悔了，就不该带上这丫头，尽坏好事！
　　不过这样也好，凭她的身手，除了大宗师，谁也别想近身。
　　既然外面调查不到什么，那何不去他家里？我就不信，叶飞真有外面说得那么好。
　　沈红英没有斥责徒弟，代表她默许了。
　　叶飞死的心都有了，家里三个孕妇，个个怀得都是黑爹的野种。
　　像沈红英这样的高人，一旦进了家门，岂不是原形毕露？
　　可忽然他又想到什么，上次抽奖时，得到一个新奇玩意儿，一直没机会用，何不……
　　想起这个，他顿时自信起来，大方道：“两位师傅这边请！”

第30章
　　不过，叶飞并未直接将沈红英师徒带回家。
　　而是领着她们，在黄石城转了一圈，让她们见识见识，黄石城的风土人情。
　　与此同时，他借此机会，不动声色，旁敲侧击，想从这两个女人口中，套出一些话。
　　想知道，她们找上自己，究竟是和用意。
　　然而，沈红英师徒嘴那叫一个严，试探了半天，叶飞始终一无所获。
　　直到傍晚，他才带着师徒二人，回到绿竹居。
　　见叶飞又带回来两个女人，而且还是两位道姑，叶飞家人不禁一愣，不明白他究竟何意？
　　只见叶飞不断给他们使眼色，身为叶家人，哪不明白他的意思，顿时全都正经起来，丝好不敢露出半点差池。
　　直到叶家人尽数回家，大家才有说有笑的聚在一起，陈梅准备了一大桌饭菜，特意招待沈红英师徒。
　　看到如此丰盛的饭菜，沈红英师徒怔怔出神。
　　虽然清灵观不限荤腥，但也从未见过，如此花样繁盛的菜肴。
　　开玩笑，叶飞可是穿越者，早吃够了，这个时代清汤寡水的饭菜。
　　于是，他让妈妈教陈梅，将现代世界，那些传承千年的中华美食，一一复刻出来。
　　陈梅也没让他失望，厨艺越来越精湛，完全能满足他的味蕾。
　　见她们拘束模样，叶飞连忙招呼道：“两位师傅不要客气，家常便饭而已，尽可慢用！”
　　家常便饭？
　　沈红英不由瞥了叶飞一眼，这要是家常便饭，你这家伙也太奢侈了。
　　如今虽天下太平，但普通百姓，依然过着吃糠咽菜的日子，有的甚至连饭都吃不上。
　　而叶飞却能顿顿大鱼大肉，简直穷奢极欲！
　　不过她并未多言，优雅的夹起一块肉片，塞进嘴里细细咀嚼。
　　下一秒，她眼神一亮，顿时被肉片的味道，震惊到无以复加！
　　她活了几十年，什么场面没见过？
　　就连庄严的皇宫，她也进去过，还跟皇后一起，享受过宫廷御厨，精心烹制山珍海味。
　　但与叶家的饭菜相比，宫廷里的饭菜，犹如佛门的斋饭，索然无味。
　　见师傅动筷，小武珝才拿起筷子，夹起自己最喜欢的鱼肉，细细品尝。
　　下一秒，她也如同师傅一般，露出不可思议的神情。
　　“太好吃了，这还是鱼肉吗？一点都不腥，鲜美至极”
　　武珝修为没有沈红英那么高深，下意识便说出自己的心声。
　　娇嫩的小手，不断地夹菜，跟个仓鼠似的，把小嘴儿塞得满满当当。
　　“哎！”见状，沈红英叹息一声，也没制止。
　　毕竟，武珝从小跟她待在深山修行，从未接触过此等美食。
　　关键是叶家的饭菜，实在太美味了，就连她这个，修行几十年的炼气士，也不由食指大动。
　　要不是顾忌面子，她早大快朵颐起来。
　　看到师徒二人的反应，叶飞心里乐开了花。
　　这花花世界，就算所谓的苦修士又如何，老子有的事办法，让你们褪去伪装，坠入滚滚红尘。
　　吃着吃着，叶飞又拿出一只精美的酒瓶，然后给沈红英倒了一杯。
　　见状，沈红英连连拒绝。
　　她可是前来调查叶飞的，万一饮酒误事，说错了话，透露出她们的来意，那可就前功尽弃。
　　叶飞不以为然，耐心解释道：“师傅，这不是酒水而是饮料，可不醉人，您尽可尝试一下。”
　　“要是不喜欢，倒掉便是！”
　　“这……”既然叶飞都这么说了，沈红英也不好拒绝，客随主便，只好任由叶飞给她倒了一小杯，试试口感。
　　倒不怕叶飞给她下毒，要知道，她可是八品巅峰炼气士，早已百毒不侵。
　　叶飞要是真下毒还好，正好能看出他的人品。
　　于是她端起酒杯，优雅的抿了一口。
　　顿时，她便感觉，自己的口腔，满是水果的甘甜。
　　不仅如此，她还感觉到一股强烈的味觉刺激，不断冲击她的味蕾，太上头了！
　　虽然没有酒味，但相比烈酒，更能刺激人的神经。
　　她大吃一惊，急忙内视自身，直到确认自己的身体，并未产生不适，这才松了一口气。
　　却见叶家人，早已习以为常，一边品尝美食，一边小口喝着饮料。
　　“此为何物？”她惊奇的问道。
　　叶飞随即简单的跟她描述了一遍，汽水的生产过程。
　　沈红英越听越心惊，对叶飞更加好奇。
　　像他这样的天才，简直百年不遇。
　　不对，应该说千年难遇才对！
　　他要是能为国为民，这个世界，将会是何等美好的景象。
　　她的心里，忽然产生一个大胆的想法。
　　既然叶飞是个十恶不赦的恶徒，她也要像办法，纠正他的行为，让他造福人类。
　　但她万万没想到，叶飞早已在她的饮料中，添加了一些不可描述之物，就连她这个大高手，也不曾发觉。
　　开玩笑，系统出品，必属精品。
　　这场饭局，宾主尽欢，叶飞不断讲述，他前些年，周游各国时的有趣见闻。
　　当然，都是他编的故事罢了。
　　只是在他声情并茂的陈述下，合情又合理，引得众人啧啧称奇。
　　直到大家脸上浮现困意，他才适可而止，并将沈红英师徒带到客房。
　　等他离开，武珝便立马抱住师傅的手臂，希冀道：“师傅！您看出什么了吗？”
　　沈红英摇了摇头，沉声道：“这个叶飞，确实是个妙人，他的奇思妙想，总那么让人出其不意！”
　　“他若是成为国为民的贤能之士，简直就是苍生之福！”
　　“可是……”但她又想到什么，故而脸色不是很好。
　　见师傅神情惋惜，武珝不由狐疑道：“可是什么呀？师傅！”
　　“哎！”沈红英叹了口气，幽幽道：“可惜！他是秦王的人。”
　　“啊？”小武珝更迷糊了，不解道：“师傅！您说清楚点嘛，都把人家绕糊涂了！”
　　沈红英无奈的白了徒弟一眼，随即，将秦王和皇帝之间的争斗，给徒弟简单讲述了一遍。
　　武珝这才明白其中道理，心直口快道：“这有啥！谁有能力谁坐江山呗！”
　　沈红英瞪你了徒弟一眼，没好气道：“你懂什么！这天下好不容易迎来太平，眼看又要再起战火，天下万万百姓，岂不再次陷入水深火热之中？”
　　“这……”武珝年纪尚小，自然还不懂这些大道理，顿时一阵沉默。
　　这时，沈红英又想到什么，疑惑道：“除此之外，我倒是发现另一个问题。”
　　“根据我的观察，叶飞至少有三个孕妇！”
　　“但她们却并未夫君，那么，究竟是谁，让她们怀有身孕呢？”
　　闻言，小武珝不以为然道：“师傅，您倒是观察的挺仔细，连这事都管？”
　　“这…”沈红英想想也是，怀孕生子，又不是什么伤天害理的大事！
　　人家自己人都没说什么，她一个外人，未免管得也太宽了。
　　接下来，师徒二人又闲聊了一会。
　　很快，小武珝便忍不住呵欠连天，爬上床睡觉去了。
　　深夜，沈红英始终无法入睡。
　　到了她这种境界，根本不用沉睡，便能一直保持精神抖擞。
　　她辗转反侧，只好爬起床，坐到窗户边，愣愣的望着幽静的夜空。
　　回想起这些年，自己所有的经历，她长叹一声。
　　当年，要不是遇上哪个男人，自己也不会伤心欲绝遇上师傅。
　　在师傅的引导下，放下一切，随师傅上山修道。
　　尽管那个男人伤透她的心，但她一点都恨不起来，这么多年过去了，她任念念不忘。
　　每次听到他的消息，虽然表面故作不屑，但心里很是惦记。
　　就在她神游之际，忽然，她隐约听到，一些奇怪的声音。
　　这次进叶家，本就是来查探消息，她顿时警觉起来，竖起耳朵，仔细聆听。
　　但现在正值初秋，各种蚊虫叫个不停，任凭她境界在高，也听不清楚，那究竟是什么声音。
　　于是，她干脆跃上房顶，如幽魂一般，飘向声音的来源。
　　很快，她便来到金巧巧房间的屋顶。
　　掀开一片瓦砾，顿时便听到，一连串不堪入耳的声音。
　　“啊！啊！老公，好爽！操死人家啦！”
　　“大鸡巴好大，又射进来了，哦哦哦！好烫！”
　　身材娇小的金巧巧躺在大床上，利夫扛着她丰腴的玉腿，一根婴儿手臂粗的大鸡巴，正不断冲击她的淫穴，爽得她大声浪叫。
　　沈红英躲在房顶上，正好看到这一幕，顿时整个人都不好了。
　　她下意识便要离开，可忽然她又意识到什么，只好耐住性子，仔细打量了那个男人。
　　当她看清那男人的模样时，不由神情呆滞，震惊到无以复加！
　　这男人皮肤黝黑，不正是叶家的黑奴吗？怎么和叶家的家眷纠缠在一起？
　　而且，她还注意另一个问题，金巧巧小腹微微隆起。
　　身为八品巅峰的炼气士，沈红英能清楚的感应到，金巧巧肯定怀有身孕。
　　可她却在怀孕期间，无耻的跟黑奴通奸偷情，就不怕被丈夫发现，一怒之下，将她和奸夫杀之泄愤？
　　却只听……
　　“哦老公！人家不行了，要泄了啊！”
　　下一秒，沈红英视线中，立马出现第二个男人，她直接就懵了。
　　只见姜云满脸兴奋的走到床边，噗通一声跪了下去，下贱的喊道：“娘！孩儿在呢，您快高潮吧，孩儿好想吃您和黑爹的圣水，急死我了！”
　　此时的姜云，哪还有读书人的文治气息，完全就是一个瘾君子，迫不及待，想要吃妈妈和黑爹的淫秽物。
　　利夫不是炼气士，只是一个卑微的黑奴，却能当着金巧巧儿子的面，在他母亲的肚子里下种，操大她的肚子。
　　简直太刺激了，他不是炼气士，根被坚持不住，阴囊疯狂鼓动，不断往金巧巧骚逼里灌精。
　　还好他自有分寸，并未将大龟头，捅入金巧巧的子宫。
　　不然，金巧巧子宫内刚刚成型的孩子，还能有活？
　　金巧巧被火热的精液一烫，顿时白眼一翻，丰腴的胴体不断颤抖，达到无尽的高潮。
　　但淫穴被利夫的大鸡巴堵住，潮水一滴都没漏出。
　　直到利夫弹尽粮绝，并向一旁的姜云示意。
　　姜云顿时无比期待，跪着挪了过去。
　　只见利夫将大鸡巴刚一拔出，姜云连忙将头伸了过去，一口堵住母亲的阴户。
　　见此一幕，隐藏在房顶的沈红英，顿时一阵恶心，差点吐了出来。
　　岂有此理，岂有此理！
　　惊世骇俗，闻所未闻，大逆不道！
　　哪有这种儿子，竟然在母亲和奸夫交配后，还给母亲舔舐污秽，简直无耻至极，该杀！
　　她真想冲下去，一章拍死这个畜生。
　　就当她要行动之际，她忽然发现，自己的双腿间，竟一片湿润。
　　怎么会这样？
　　沈红英一阵心惊，自己竟然发情了？
　　修行多年，她以为自己，早已忘却七情六欲，不在产生生理需求。
　　可自从看到下面的活春宫，她竟生起反应，浑身燥热起来。
　　这种感觉，几十年都不曾有过。
　　她浑身越来越热，尤其是下体，犹如千万只蚂蚁在啃食，奇痒难耐。
　　一时间，沈红英脑子里，飞过无数个念头。
　　难道是叶飞给她下了春药？
　　不可能，她可是八品巅峰炼气士，一切药物，无论是好是坏，早对她失去作用。
　　并且，一旦身体检测到药物进入体内，顿时便会产生应急反应，根本瞒不住她。
　　也就是说，叶飞没给她下毒。
　　可是，自己莫名其妙的发情，又是怎么回事？
　　就在她愣神之际，莫名其妙又向下瞥了一眼。
　　只见姜云趴在母亲的双腿间，不断贪婪舔舐，从母亲淫穴里流出的淫秽之物。
　　那极为反胃之物，对他来说，却犹如琼浆玉露一般珍贵，不想错过那怕一滴，全都被他吞进肚子里。
　　见此一幕，沈红英一边恶心，一边又想起，心底尘封多年的秘密。
　　“娘子！今晚我让阿牛给你侍寝如何？”
　　这句话，如同钉子一般，死死钉在她的心头，即使几十年多去了，依旧铭记于心。
　　她还清楚的记得，她狠狠地扇了那男人一耳光，逃似的冲出洞房，完全不顾亲友的阻拦，找到一个山头，在悬崖峭壁上，浑浑噩噩待了好几天。
　　直到饿的心疲力尽，径直昏死过去。
　　当她再次醒来时，便看到她后来的师傅。
　　她恨那个男人，她是多么的爱他，愿意不顾一些嫁给他，给他生儿育女，相夫教子。
　　可没想到，他竟然是个贱骨头，在新婚之夜，让她和家奴上床，行那无耻下流之事。
　　沈红英想破头也想不通，他是那么的优秀，在江湖上威名远播，在朝堂深受皇帝的器重。
　　但光鲜亮丽的外表下，却是一阴暗污秽的心。
　　新婚之夜，竟想让家奴奸淫自己的娘子！简直不可理喻！
　　沈红英在也看不下去，盖上瓦砾，身形一晃，消失的无影无踪。
　　她在山林间奔跑，尽情发泄心中的郁积。
　　看到前方出现一片湖泊，倏地便扎了进去，让冰冷的湖水，强迫自己冷静下来。
　　不知过了多久，她坐在一块青石上，思绪飞转。
　　她在想，叶飞究竟是个什么人？
　　他的家仆淫乱成性，难道他会不知道？
　　许久，她忽然想到什么，叶家共有三个孕妇，而她们身边，正好也有三个黑奴，难道她们肚子里怀的……
　　沈红英顿时摇了摇头，散去如此荒唐的想法。
　　怎么可能，像叶飞这种天纵奇才，怎么会是那种下贱无耻的男人！
　　可一想到自己的前夫，那也是百年不遇的奇才，还不是…
　　一时间，沈红英迷茫了。
　　她真怕，叶飞也是那种男人，真要如此，简直就是天妒英才，天道何其不公！
　　像叶飞这种奇才，只要他一心为国为民，何愁天下不平，何愁百姓丰衣足食？
　　这一夜，沈红英想了很多，直到第二天早上，小武珝起床时，看到师傅坐在窗户前出神。
　　难得见到师傅这样，小武珝垫着脚，静悄悄地摸到师傅身边，在师傅耳边打趣道：“师傅！在想谁呢？看您都丢了魂！”
　　沈红英被忽然惊醒，没好气的推了徒弟一把，呵斥道：“死丫头！没大没小，欠收拾！”
　　“哎呀！”小武珝连忙躲到一边，不服道：“人家实话实说嘛，师傅咋还恼羞成怒呢？”
　　“嘿！你这丫头……”沈红英作势就要拾掇小徒儿。
　　可就在这时，陈梅的声音在外面响起。
　　“两位师傅，可以用早膳了！”
　　闻言，武珝立马兴奋起来。
　　自从昨晚品尝过叶家的饭菜后，她便一直念念不忘，好想再次体验那美妙味道。
　　“师傅！我先去吃饭了”说罢，小武珝蹦蹦跳跳跑了出去，深怕师傅拾掇自己。
　　见徒弟天真烂漫的模样，沈红英不禁摇了摇头，真拿她没办法。
　　饭桌上，叶家人聚在一起有说有笑，亲密无间。
　　沈红英不动声色，一边吃饭，一边观察叶家每一个人。
　　而小武珝，就像已经融入这个家庭，和叶家人打成一片，还求着叶飞讲故事。
　　叶飞自然也喜欢，这个天真烂漫的小女孩，趁饭后空余之际，又给武珝讲起美猴王的故事。
　　西游记引人入胜的故事情节，听得小武珝怔怔出神，像只八爪鱼一样挂在叶飞身上。
　　见此一幕，沈红英真怕这丫头爱上叶飞，不愿跟她回山。
　　见时间不早了，叶飞适可而止，和沈红英告歉一声，便出去忙活事物去了。
　　小武珝顿时不乐意，挂在叶飞身上，想和他一起上街。
　　“咳咳！”
　　忽然，她听见师傅的咳嗽声，顿时蔫了下来，撅着嘴一边赌气去了。
　　叶飞这才客套道：“沈师傅，如果不急的话，大可多待一段时日，等我忙完事物，在带你们领略西北的大好河山！”
　　沈红英故作犹豫，为难道：“这样不好吧，昨晚已经打扰你们了，再厚着脸皮又吃又住，岂不让人笑话！？”
　　叶飞不以为意，大方的笑道：“大师此言差矣，像您这样的高人，能屈居寒舍，鄙人荣幸之至，怎会被人笑话呢！”
　　“这……”事实上，沈红英只不过做做样子，她还有多疑惑未解，并不想就此离去。
　　叶飞见她犹豫，知道有戏，擅作主张道：“就这么说定了，等我忙完事物，晚上带你们出去野炊！”
　　见如此，沈红英犹豫片刻，才假装勉强答应道：“那就麻烦你了！”
　　见状，苏婉晴立马上前挽住她的手臂，热情道：“姐姐不用客气，一家人不说两家话。”
　　“等会我们一起做糕点，绝对是您没见过的那种哦！”
　　沈红英一阵无语，这女人真会说话，什么叫一家人不说两家话？
　　我们跟你们很熟吗？在你家带一夜，就成一家人了？
　　但她自然不会表露出来，任由苏婉晴挽着她的手臂。
　　不经意间，她用手触碰苏婉晴那，高高隆起的孕肚。
　　她现在，最想搞清楚，苏婉晴肚子里，究竟怀的是谁的钟！
　　事实上，叶飞早已料到，沈红英会这么想。
　　因为，昨晚金巧巧母子的淫戏，正是他刻意安排。
　　再加上系统奖励的春药，潜移默化中，激发沈红英尘封心底的欲望。
　　在他的观念中，哪有什么贞洁烈女，不管什么样的女人，自有她的弱点。
　　谁让你自己送上门来，别怪我将你变成，人尽可夫的媚黑婊。
　　一想到圣洁的道姑，被黑奴不断奸淫，怀上低贱的野种。
　　那画面，光想想就上头。
　　只要沈红英师徒不走，他有的事办法。
　　离家后，叶飞先是来到秘密基地，找到黄宝。
　　看到基地内一片欣欣向荣，他很是满意，拍了怕黄宝的肩膀，赞叹道：“好小子，比你大伯强多了，好好干，将来绝不会亏待你的。”
　　自从见识过叶飞的厉害后，黄宝完全成为他的迷弟，就算叶飞不给他一分报酬，他也心甘情愿。
　　现在他也是叶家人，得到家主的赞扬，他无比兴奋，真情流露，诚恳道：“家主放心，侄儿必竭尽全力，助您成就宏图伟业！”
　　叶飞满意的点了点头，问道：“怎么样，蒸汽机造出来了吗？”
　　黄宝肯定的回答道：“前几日就造出来了，正准备向您报告呢！”
　　闻言，叶飞顿时兴奋起来。
　　要知道，澳美之所以领先世界几十年，自然少不了蒸汽机的功劳。
　　有了蒸汽机和电，才有了澳洲第一次工业革命。
　　这一次，只要自己率先高出这些，还怕华夏不能领先全世界？
　　就是不知道，创建昆仑神教的那个穿越者，她们的科技发展到了什么地步。
　　不多时，叶飞就跟着黄宝来到实验室。
　　张央宛如见到神明，顿时身行站的笔直，发自肺腑的崇敬道：“见过主公！”
　　其他人也一样，在叶飞面前，大气都不敢出，神色肃穆。
　　叶飞摆了摆手，安抚道：“不用如此紧张，搞得我很吓人似得。”
　　众人这才放松下来，带着他在实验基地，将一个个正在研发的项目，向他详细介绍一遍。
　　视察完后，叶飞心里，不由生起一股，睥睨天下的之感。
　　只要给他时间，这个世界，迟早匍匐在他脚下。
　　现在一切准备就绪，就等李承干拿下萨塔尔，他便可以开始征服世界。
　　直到临近傍晚，他算好时间，回到绿竹居。
　　只见一屋子女人聚在一起，张罗今晚的吃食。
　　由于事先他说过，今晚要野炊，所以女人们准备的都是简餐。
　　即使是这样，还是让沈红英师徒看花了眼。
　　她们从未见过，如此丰盛的点心与菜肴，宛如活在梦里。
　　见叶飞回来，大家立时开始忙活起来。
　　有了先前几次“野炊”的经验，叶家显得很熟练，各自分工默契，带着吃食与地毯，有说有笑前往后山。
　　此时，夕阳西下，天际全是火红的彩霞。
　　十几个人聚在一起，望着宛如仙境般的美景，不由心旷神怡。
　　沈红英痴痴的看着这一幕，忽然感觉，自己潜心修行多年，似乎错过了很多美好的事物。
　　众人把酒言欢，纵情高歌。
　　情绪达到高潮时，叶飞不禁唱了起来。
　　我喜欢一回家
　　就有暖洋洋的灯光在
　　等待
　　我喜欢一起床
　　就看到大家微笑的脸庞
　　我喜欢一出门
　　就为了家人和自己的理想打拼
　　我喜欢一家人
　　心朝着同一个方向眺望
　　我喜欢快乐时
　　马上就想要和你一起分享
　　悠扬婉转的歌声，在山顶回荡。
　　众人触景生情，下意识配合歌曲的节奏鼓掌。
　　此时此刻，武珝看叶飞的眼神，满是小星星，崇拜到无以复加。
　　不知想到什么，俏脸倏地绯红。
　　连沈红英也触景生情，叶飞的形象在她心里，正已直线攀升。
　　她从未想过，一个男人会如此优秀。
　　要是自己晚生二三十年，她或许……
　　她根本不知道，这便是叶飞精心为她准备的大戏，让她一步一步堕入深渊！
　　在如此热烈的氛围下，沈红英逐渐放下戒备，融入进这个家庭，毫无防备的接过，叶飞递过来的酒水，一饮而尽。
　　叶飞不动声色，嘴角勾起一抹弧度。
　　这场宴会持续到大半夜，沈红英还是人生中第一次大醉，靠在叶飞肩膀上，迷迷糊糊。
　　小武珝更是不堪，倒在苏婉晴怀里，睡的那叫一个香甜。
　　叶飞和母亲对视一眼，示意她让特姆带小武珝回房。
　　而他，则抱起沈红英，一脸坏笑的向自己房间走去。
　　看到苏婉晴怀里的小武珝，特姆还以为这是主人给他的奖励，不由露出淫荡的笑容。
　　苏婉晴怒瞪了他一眼，告诫道：“小飞只是让你抱她回房，可别想多了！”
　　“嘿嘿！”特姆憨厚的挠了挠头，不敢违背孩子他娘的意思。
　　叶飞抱着沈红英回到房间，将她轻轻放到大床上。
　　他俯着身子仔细端详，这个浑身散发神圣道韵的女人，他竟有些无从下手。
　　他审视一圈，最后还是选择，从沈红英的莲足入手。
　　他捏起沈红英盈盈一握的小脚，轻轻脱掉精致的绣鞋，顿时闻到一股，奇异的芳香。
　　他下意识猛吸一口，一直以为，小说中描述美女的脚，能散发出奇异的芳香，不过臆想罢了。
　　却没想到，今天真让他遇见了。
　　他如获至宝般，轻轻摘掉沈红英的锦袜，露出一双白嫩的玉足。
　　卧槽！
　　叶飞惊叹一声，这是他一生中，见过最完美的玉足。
　　不大不小，恰到好处。
　　不仅白嫩细腻，珠圆玉润，而且还散发着一股奇特的幽香，让他食指大动！
　　叶飞管不了那么多，也不管洗没洗，突然含住一只玉足，细细品尝起来。
　　沈红英的莲足虽然没什么味儿，但叶飞却吃的津津有味，灵活的舌头，不断在沈红英的指缝间来回穿梭。
　　沈红英虽昏迷不醒，但身体依旧有反应，本能的想要抽回玉足。
　　叶飞吓了一跳，还以为沈红英醒过来了。
　　可等了好一会，除了沈红英均匀的呼吸声，并未迎来暴风暴雨般的报复。
　　叶飞这才安心下来，细细品尝可口的玉足。
　　等到两只都被他舔了个遍，全是他滑腻腻的唾液，他才适可而止。
　　今天，可不止与此。
　　他俯在沈红英身上，一颗一颗解开道袍的纽扣，直到露出洁白的内衣。
　　洁白的内衣下，依然是洁白的肚兜。
　　叶飞颤抖着解开肚兜，沈红英那浑圆的胸脯，再也不受束缚，迫不及待的弹了出来。
　　他惊喜的打量它们，惊愕的发现，沈红英的奶子虽然不算大，但无比坚挺，宛若处子！
　　他随即摇了摇头，怎么可能，几十岁的老女人，即便保养的再好，也不可能是处子吧！？
　　叶飞一只手一个，像玩水球一般，玩弄沈红英的奶子，捏成各种形状，完全不怕沈红英醒来。
　　开玩笑，先前给她的食物中，叶飞加了很多东西，都是系统出品。
　　沈红英要是能醒来，刚才他就被抽飞了。
　　一边玩弄沈红英的奶子，他还不厌其烦亲吻沈红英娇艳的红唇，试图将舌头伸进去。
　　但沈红英处于昏迷状态，他试了几次，只能伸进去一点，无法达到舌吻的效果。
　　于是他只能放弃，抓住沈红英的裤腰，一点一点往下拉。
　　随着最后的遮羞布缓缓离体，沈红英白皙柔嫩的身子，终于彻底暴露在叶飞面前。
　　嘬嘬嘬！
　　叶飞啧啧称奇，没想到，淳朴的道袍下，竟藏着如此完美的胴体。
　　身为炼气士，沈红英的身材，始终保持一个人类，最标准的身材，不胖也不瘦，极为匀称。
　　尤其是双腿间，那茂密的黑森林，围绕紧闭的肉缝长了一圈，极其美观。
　　叶飞不由伸手，轻轻摸了一把沈红英的阴户。
　　或许是身体的本能，沈红英忽然扭了一下，但始终没有醒来。
　　叶飞咧嘴一笑，用食指不断滑弄沈红英的阴唇，试图一点一点分开，那两片娇艳的嫩肉。
　　伴随他的刺激，沈红英的身体，逐渐有了反应，一缕缕粘稠的液体，从粉嫩的蜜穴中分泌出来。
　　见状，叶飞顿时加大力度，双指并拢，一同挑逗沈红英的阴户。
　　不多是，沈红英的蜜穴，便被他玩得全是淫水，就连茂密的阴毛都打湿了。
　　此时，准备的也差不多了，叶飞控制手指，慢慢分开沈红英的阴唇，逐渐露出里面粉嫩的蜜穴。
　　突然，叶飞眉头一扬，满是不可思议。
　　他惊奇的看到，沈红英蜜穴的入口，竟然有层膜？
　　不会吧，沈红英都几十岁了，竟然还是处子？
　　可那层膜，就真真实实在他面前，由不得他不信。
　　叶飞嘴都笑道列耳根，真捡到宝了。
　　在封建的古代，女子极为看中自己的贞洁，只要自己成为沈红英的第一个男人。
　　就算事后，沈红英大发雷霆，相比也不会要他性命。
　　当然，就算没有这回事儿，他也有办法收服沈红英。
　　只不过如此一来，便更加保险。
　　他这才想到，自己睡过的女人很多，但好像都不是处女。
　　今天自己终于可以开开荤，试试处女的味道。
　　想到这，他迫不及待的脱掉裤子，提着坚硬如铁的肉屌，狠狠顶在沈红英柔嫩的的阴户上。
　　“嗯！”沈红英本能的呻吟一声，似乎是意识到，她坚守多年的贞洁，将在今晚，被一个孙子辈的男人夺取。
　　叶飞并未急着一杆进洞，怕破瓜之痛惊醒沈红英，那可就惨了。
　　他循序渐进，用滚烫的大龟头，不断刺激沈红英的蜜穴。
　　让沈红英的蜜穴，习惯他的尺寸，渐渐深入。
　　毫无防备的沈红英，丰腴的玉腿被叶飞抗在肩上，身体一点一点被叶飞夺走，而她一点反应都没有。
　　直到她本能的闷哼一声，彻底被叶飞夺走初夜，却不自知。
　　叶飞兴奋的不行，此生第一次迷奸女人，而且还他妈是个老处女。
　　占有沈红英的身子，他乐此不疲的抽动二弟，控制大龟头，刮过沈红英阴道每一寸嫩肉，彻底打上他的标记。
　　由于沈红英陷入昏迷，这场淫戏显得很平淡，没有激情的互动。
　　因此，叶飞感觉就跟奸尸似得，到了后面便毫无乐趣可言。
　　但做戏做全套，他耐着性子，整整奸淫了沈红英一个时辰。
　　最后高潮之际，大龟头死死顶着沈红英的花心，直到将卵蛋里的精子打光，才美美的搂着沈红英睡去！

第31章
　　第二天，沈红英刚恢复点意识，还未睁眼，顿时便感觉身体异样。
　　尤其是下体，又痛又痒，并且异常肿胀，像是有什么坚硬的物体，严丝合缝的镶嵌在里面，将她的下半身，填充的满满当当！
　　她活了几十年，从未体验过这种感觉。
　　而且她还感觉，似乎有人在身后抱着她，一只手还握着她奶子。
　　刚开始她还以为，可能是徒儿武珝。
　　可她低头一看，却见那是一只粗壮的手臂，完全不像少女那般细嫩。
　　这时她才看到，自己一丝不挂，身无寸缕，被一个男人搂在怀里！
　　刹那间，她脑子一片空白，整个人都不好了。
　　自己……竟被人迷奸了？！
　　下一秒，她弹射而起，丰腴的双腿间，顿时发出“啵！”的一声，肿胀感瞬间消失。
　　沈红英立马感觉一阵空虚，差点没站稳，浑身酸软。
　　她倏地找到自己的衣物，一边慌忙穿戴，一边愤怒的瞪着床上的男人，恨不得立马冲上去，将其碎尸万段。
　　这时，叶飞也被惊醒，一脸懵逼的忘着沈红英，不明所以。
　　“道长，您怎么在我的房间？这是……”
　　他一脸惊愕，像是不明白，究竟发生了什么。
　　见状，沈红英气得牙痒痒，这混蛋，昨晚把她迷奸了。
　　现在还装作一脸无辜，真是该死！
　　她只是简单的遮住私密部位，骤然冲到叶飞面前，一把掐住他的咽喉。
　　叶飞顿时一脸胀红，呼吸困难。
　　他满脸疑惑，惊恐的问道：“道长！这是为何？我做错了什么？”
　　沈红英眼皮狂跳，真想一把掐死他。
　　可不知为何，就是恨不下心。
　　因为，像叶飞这种千年难遇的奇才，只要细心引导，必将给天下万民，还来数不尽的福祉。
　　可这混蛋，趁她醉酒后，强要了她的身子。
　　要知道，她坚守几十年的处子之身，就这么稀里糊涂被人夺走，怎能让她不忿！
　　此时，只要她稍稍一用力，叶飞便会成为一具尸体。
　　可这样又如何，能让自己变回处子身吗？
　　刹那间，她想到很多。
　　叶飞见她犹豫，不由松了口气。
　　怕就怕，沈红英不管不顾，直接将他杀了。
　　只要沈红英还知道犹豫，他便还有机会。
　　“道长！对不起，都是我的错，昨晚不该喝那么多，玷污了您的身子。”
　　“您要是想杀了我泄愤，是我醉有应得！”
　　“但请您不要怪罪我的家人，她们是无辜的！”
　　叶飞的演技，简直到了炉火纯青的地步。
　　见他一副委屈的模样，好像他才是受害者似得，把沈红英都给整无语了。
　　她严重怀疑，叶飞究竟是不是故意的，将她灌醉后，强要了她的身子。
　　奈何叶飞太能演，一边承认错误，还不忘给家人求情。
　　那真情流露的模样，让她这个受害者，都不禁动容。
　　两个人僵持了好一会，叶飞见沈红英始终没有痛下杀手。
　　而且，沈红英掐住他的手，似乎也在慢慢松懈。
　　他顿时大喜，果不其然，正如她所料，沈红英是个懂得“顾全大局”的人。
　　他知道，现在的沈红英，内心肯定很纠结，究竟要如何处置他。
　　杀了！又可惜了这个天纵奇才。
　　不杀！又对不起自己。
　　想当年，自己从洞房逃出来，仍是完璧之身。
　　坚守这么多年，一朝不慎，竟被年龄能给她做孙儿的男人夺走，她怎能不气？
　　一时之间，即使她是修为高深的炼气士，也难以抉择。
　　叶飞找准她这个心里，故作不经意间，真诚的说道：“前辈放心，晚辈虽不才，只要前辈愿屈身与我，晚辈必明媒正娶，用一生来弥补，昨晚犯下的过错！”
　　闻言，沈红英顿时一阵羞怒，她可是清灵观观主，江湖上威名赫赫的存在，怎么如此便宜屈身一个后辈。
　　而且，叶飞的年纪，都能给她当孙子，要是让外人知晓，岂不得被人笑掉大牙？
　　想到这，她忽然松开叶飞的脖子，一巴掌扇在他脸上，愤然道：“想得倒挺美，别以为我不知道你在想什么，想让我做你的女人，你还不够格儿！”
　　“而且，你的手段太下作，换做他人，你早死几千遍了！”
　　闻言，叶飞更加确信，沈红英不会杀他。
　　于是，他厚着脸皮，委屈道：“这也不能怪我啊！谁让前辈生得如此美艳动人，晚辈一时没忍住，就……”
　　见他不打自招，沈红英顿时就来气，一把揪住叶飞的耳朵，恶狠狠道：“继续装，老娘什么姿色，自己难道没有数？”
　　“说！你究竟是和居心！”
　　叶飞立马叫屈道：“前辈，我真没不轨之心啊！只是昨晚喝太多，又见前辈风情万种，一时没忍住…”
　　沈红英一脸怀疑，她才不信，想叶飞这种天资聪慧的奇才，绝不可能做出，酒后乱性这种事！肯定有所图谋。
　　但叶飞死鸭子嘴硬，就是不肯说。
　　不知为何，被人夺走贞洁的怒火，不仅没有愈演愈烈，反而在无形中消失。
　　想想她都几十岁的人了，早已打消结婚生子的念头，从未想过有一天，还能跟二十多岁的小男生发生关系。
　　按年龄来说，她都是当奶奶的人。
　　但由于修炼元力，寿命比普通人要长很多。
　　实际年纪，跟苏婉晴差不太多。
　　即使嫁给叶飞，简直就是他天大的福分。
　　但她何许人也？怎会如此轻易被叶飞征服？
　　根据她这两天的了解，叶飞的家庭关系极其混乱。
　　三个孕妇，怀得都不知是谁的种。
　　尤其是苏婉晴，挺着大肚子，整天跟一个黑奴卿卿我我，简直恬不知耻。
　　她甚至怀疑，苏婉晴肚子里的野种，极可能是那黑奴所为。
　　如此一说，叶飞岂能不知道？
　　可这家伙，不仅没有反对，还任由他们胡作非为。
　　她忽然想到一个人，一个让她痛恨多年，却又念念不忘的人。
　　难道……叶飞也跟他一样，是个贱骨头？
　　她忍不住，又重新审视了叶飞一遍。
　　这家伙，长得倒是挺俊俏，浑身透露着朝气，丝毫看不出，有什么不妥之处。
　　但前车之鉴就在那，当初她也是瞎了眼，才嫁给那个贱男人。
　　要不是她心境坚毅，真让那男人，哄骗到家奴的床上。
　　“哼！”想起这些，她不由冷哼一声，随即转身走开，捡起剩余的衣物，快速套在身上。
　　劫后余生的叶飞，为了留下这个修为高深的女人，他管不了那么多，像是狗皮膏药似得黏了上去。
　　亲热的问道：“娘子！你要去哪？”
　　沈红英被恶心坏了，这狗东西太，不要脸了，她都还没同意，便信口胡诌，简直该死！
　　但她忙着穿衣物，只能羞愤的吼道：“滚！谁是你娘子，臭不要脸！”
　　闻言，叶飞顿时更加大胆，径直从沈红英身后，搂住她丰腴的胴体。
　　沈红英浑身一震，下意识就要拍飞叶飞。
　　“师傅在吗？”
　　就在这时，武珝的声音在门外响起。
　　屋内的男女，顿时不敢出声，怕被小丫头发现什么。
　　沈红英更是全身僵硬，这要是给徒弟看见，她衣衫不整，被叶飞搂在怀里，还不知如何胡思乱想。
　　“松开！”她扭了扭身子，低声喝道。
　　没想到，叶飞不仅没有放开她，反而搂得更紧。
　　一双咸猪手，肆无忌惮的在她身上游走。
　　不知为何，沈红英顿时浑身一软，无力的瘫倒在叶飞身上。
　　她那会想到，叶飞给她吃的，可是天道系统奖励的春药。
　　这种春药，就连她都察觉不到，更无法理解它的原理。
　　虽然过了一夜，但药力依然存在。
　　一旦被挑起性欲，便会让她情欲大发，无比渴望男人的爱抚。
　　沈红英从未如此心慌，就连和九品高手战斗时，也能心平气和，从容应对。
　　但现在，她脑子一团浆糊，根本不知如何应以。
　　就在她愣神之际，叶飞越来越过分，一只手慢慢伸进她的双腿间，隔着亵裤，揉搓她的阴户。
　　身受淫毒所害，沈红英顿时便感觉，蜜穴里有什么东西，正不断往外流。
　　别看她几十岁的人，但性知识方面，干净的像一张白纸。
　　感受到身体各种怪异的变化，沈红英心乱如麻，一时间，竟忘了自己应该反抗。
　　叶飞一边挑逗沈红英，竟一口含住她的耳垂，陶醉的不断吮吸。
　　“嗯！”沈红英从未被男人，如此挑逗过，虽然知道这样不对，但却让她欲罢不能。
　　“师傅！您到底在不在啊！”
　　这一次，小武珝显然有些急了。
　　自她醒来，就不见师傅的踪影，还以为师傅不要她了。
　　问了苏婉晴才知道，师傅一大早，便找叶飞商议事情去了。
　　可她明明感应到，叶飞屋里有两个人，可师傅为何不回应她呢？
　　难道，师傅被叶飞控制住，才不能回应她？
　　可她又摇了摇头，开玩笑，师傅何许人也，八品巅峰的炼气士。
　　这天下，除了隐世不出的大宗师，就算九品炼气士，也休想控制住师傅。
　　屋内，叶飞和沈红英，又怕又刺激。
　　真怕武珝突然破门而入，看到他两现在的模样。
　　经过短暂的慌乱，沈红英终于找回自我。
　　她一把推开叶飞，快速整理好衣物，头也不会的准备开门。
　　见状，叶飞连忙轻声道：“等一下！”
　　沈红英愣了一下，满脸羞愤的瞪着他。
　　叶飞微笑的走上去，温柔的给沈红英，擦掉耳边的吻痕，这才满意的点了点头。
　　他这一举动，不禁又让沈红英，又想起那个男人。
　　当初，那个男人就是这样温文尔雅，用伪善的一面将她骗到手。
　　现在，叶飞又是这样，难怪师傅跟她说，男人没一个是好东西。
　　但她从叶飞身上，感受到另一种莫名得气息。
　　这种感觉，说不清道不明。
　　正是这种气息，让她根本恨不起来，对叶飞痛下杀手。
　　“哼！”她只有冷哼一声，转身就要开门。
　　趁此机会，叶飞狠狠在她浑圆的翘臀上拍了一巴掌。
　　沈红英顿时怒急，真想狠狠教训这家伙。
　　可门已经打开，徒弟就站在外面。
　　为了不让徒弟看出什么，她只好忍了下去。
　　望着沈红英消失的方向，叶飞一点都不急。
　　因为他敢肯定，沈红英不久便会回来找他。
　　到那时，他的身边，将时时刻刻跟随一个，八品巅峰的炼气士。
　　只要自己循序渐进，不去招惹那些老怪物，这个天下，迟早匍匐在他脚下。
　　届时，他想怎么样就怎么样。
　　即使他是绿帽王八这件事，公之于世。
　　不仅不会遭到千夫所指，反而引起人们纷纷效仿。
　　而他，将是引领世界的绿帽之王！
　　就在臆想之际，苏婉晴悄悄走近，打趣道：“哟！看把你美得，人都没影了，还看呢？”
　　叶飞立马将妈妈搂住，嘿嘿笑道：“妈妈吃醋了？”
　　“切！”苏婉晴故作不屑道：“管我屁事，你又不是我老公！”
　　“嗯？”闻言，叶飞握奶子的手，忽然重了积分，恶狠狠道：“骚妈妈，前几天不是已经答应嫁给我了吗？”
　　“哼！人家现在后悔了，谁让你又看上别的女人”苏婉晴冷哼一声，装作很生气的样子。
　　叶飞当然知道，妈妈在开玩笑，揉着妈妈怀孕后，越发饱满的大奶子，他邪恶的笑道：“妈妈不想嫁给儿子，难道是想嫁给黑爹？”
　　苏婉晴媚声笑道：“那是当然，你都叫他爹了，妈妈当然要嫁给他！”
　　叶飞顿时一巴掌，重重拍在妈妈肥美的翘臀上，恶狠狠道：“骚妈妈！我看你是越老越骚，就不怕儿子不认你这个亲娘？”
　　苏婉晴不以为然道：“切！说得老娘很稀奇似得，现在人家有了黑老公，才看不上你这贱儿子！”
　　叶飞顿时慌忙求饶：“妈！儿子错了！只要您肯嫁给我，儿子以后给您当牛做马，侍候您和黑爹交配，帮你们养野种也心甘情愿！”
　　“哈哈哈哈！”苏婉晴被逗的前仰后合，高耸的胸牌乱颤。
　　这样的一幕，早已是母子间，满足他们变态癖好的调味剂。
　　特姆站在一旁，听着主人一口一个爹喊他，心里无比激动。
　　但他不认为，自己真就是主人的爹。
　　主人所谓的黑爹，满大街都是。
　　他若稍有不慎，做出损害这个家庭的事，他敢肯定，主人随时都可以换掉他。
　　并且，为了保守这个秘密，甚至让会他人间蒸发。
　　就这样又过了两天，叶飞依旧沈红英的踪影。
　　不过，他并未过于执着，是他的终究跑不了，不是他的，也强求不来。
　　这天他和往常一样，正在书房处理文件。
　　忽然房门被人敲响，外面响起鲁克的声音。
　　“家主！门口有位少年，自称性李，点名要找您，还说您是他的叔叔！”
　　姓李，叔叔？
　　刹那间，叶飞便想到是谁，顿时扔掉文件，急忙冲了出去。
　　等他来到大门，就见一名长相俊朗，身材健硕的少年，正规规矩矩等在门外。
　　那少年看到他，下意识打量了一眼，确定是父亲描述的那个人，他立马恭敬道：“侄儿拜见叔叔！”
　　“额……”叶飞一阵无奈，这都什么事儿。
　　李誉比他就小两岁，却硬要叫它叔叔。
　　但自己跟他爹以兄弟相称，似乎又没什么不对。
　　他只能欣然接受，连忙扶着李誉，寒暄道：“快块请起，一家人之间，何必行此大礼，让人看见，还以为我欺负你呢！”
　　说是这样说，但临行前，父亲再三叮嘱过李誉，叶飞将来，绝对是一言可定江山的存在。
　　父亲之所以让他跟着叶飞，是想让他和叶飞搞好关系。
　　即使将来改朝换代，李家依然能经久不衰。
　　“叔叔不用拘礼，侄儿给叔叔请安是本份，至于别人怎看，由他们去吧！”
　　既然如此，叶飞也不继续客套，热情的将李誉迎了进去。
　　听说家里来了客人，苏婉晴作为女主人，自然也要出来迎接。
　　只是，如今她大腹便便的样子，实在有些不好行动，还要特姆俯着，生怕摔着。
　　见此一幕，李誉顿时心都慢了半拍。
　　自从这次父亲回来后，便不在对他遮遮掩掩，虽没有跟他主动公开。
　　但他却能时不时，撞见母亲和黑虎亲热的样子。
　　自从染上那种怪癖后，李誉无时无刻不在幻想，希冀有一天，能像父亲那样，伺候母亲和黑奴交配。
　　但他从小受儒家思想教育，尊崇忠孝仁义。
　　再加上父亲极为严格，使他不敢露出半点越礼之嫌。
　　但自从这次父母回来后，一切都变了。
　　父亲虽然还是老样子，在外人面前，始终一丝不苟，极为严肃。
　　但母亲，却比以前开放了很多。
　　在家时，穿得不在那么保守，捂得严严实实，生怕被人看见什么。
　　李誉长这么大，还是第一次看到，娘亲白皙如玉的小腿，以及那深不见底的乳沟。
　　虽然都是娘亲无意间展露出来，却犹如旋涡一般，随时都在勾引他的灵魂。
　　搞得他都要疯了，真想给母亲跪下，乞求母亲给他一次机会，让他也跟父亲那样，伺候母亲和黑奴交配。
　　正他鼓起勇气，准备像母亲坦白时。
　　父亲却突然找到他，给他安排了一个任务。
　　一路上，他始终想不通，父亲为什么要让他前往，黄石城那鸟不拉屎的地方。
　　而且还要他追随一个，比他大不了几岁的陌生人。
　　现在，他多多少少明白些什么。
　　父母之所以性情大变，肯定和这个叶飞脱不了关系。
　　看到苏婉晴行动不便，却还要出来迎接，李誉立时无比感动，连忙上前见礼，恭敬道：“誉儿见过奶奶！”
　　“啊？”苏婉晴顿时一脸懵逼，自己虽然是到了当奶奶的年纪。
　　但她的儿子才二十出头，哪来这么大的孩子！？
　　见状，叶飞强忍笑意，解释道：“此乃李大哥的公子！”
　　“哦！”苏婉晴这才恍然大悟，不由重新审视了一遍李誉。
　　不得不说，李誉不堪是李靖的亲儿子。
　　不仅遗传了李靖俊朗的脸庞，还有那英武的气质，一看就不是平凡之辈。
　　“这孩子，长得跟你爹真像！”苏婉晴由衷的赞叹道。
　　“谢奶奶夸奖！”李誉虚心接受道。
　　几人又客套了几句，叶飞这才领着李誉来到客堂。
　　等各自做好，叶飞才以长辈的口吻问道：“誉儿，此次前来，你父亲可有告诉过你其中缘由？”
　　李誉回忆片刻，恭敬道：“家父的意思是，让侄儿追随在叔叔身边，多看多学，只要叔叔交代之事，必尽全力完成，不得有误！”
　　“嗯！”叶飞点了点头，又问道：“还有呢？”
　　李誉愣了一下，不明白叶飞的意思，疑惑道：“叔叔的意思是？”
　　见状，叶飞顿时了然，李靖并未告诉儿子，有关绿竹联盟的事，而是将这个难题，留给了他。
　　他思忖片刻，一时间，也不知如何说起。
　　毕竟那种事，确实难以启齿。
　　就在这时，姜云从外面走了进来。
　　看到家里有客，有些话，自然不敢当着外人的面说。
　　见他迟迟不语，叶飞立马会意，大方道：“云弟有话直说，阿誉不是外人！”
　　见他都这么说，姜云随即不在犹豫，将绿春楼的改造进度，以及难处陈述了一遍。
　　闻言，叶飞若有所思。
　　绿春楼曾今是一家妓院，而出还查出过邪教份子，黄石城人尽皆知。
　　如果依旧延续这个招牌，肯定会引起不少排斥。
　　为今之计，只能改换门庭重取命名。
　　叶飞琢磨了许久，忽然想起一个名字，只要换上这个名字，还不得躺着赚钱？
　　于是，他让姜云和李誉相互配合，全权处理此事。
　　而他，还有另外一件大事。
　　眼看母亲预产期就要到了，萨塔尔城必须拿下。
　　可李承干那小子，围着萨塔尔都半个了，就算用上红衣大炮，依旧久攻不下。
　　在这样耗下去，王家肯定会趁机发难，在李二面前煽风点火。
　　要知道，王家和高昌王室，有着千丝万缕的联系。
　　万一李二听信了他们，突然命李承干撤兵的话，这几月的努力，岂不是白费。
　　不出叶飞所料，秦王宫中，李世明坐于主位，惬意的品着香茶。
　　自从解除了高昌危机，黄石城再次恢复往日繁荣，他便长松一口气。
　　并且观音婢再次怀孕，简直喜上加喜。
　　虽说他和观音婢的夫妻关系，早已名存实亡。
　　但身为秦王，为了让黄石城各大势力保持平衡，闲暇之余，他还是耐着性子，去观音婢那“慰问一番”。
　　如此一来，对于观音婢再次怀孕一事，并未过多怀疑。
　　就在这时，一侍从小跑而来，禀报道：“王爷，老丈爷求见！”
　　“哦？”李二稍稍意外，这个时候王雄找到他，恐怕没那么简单。
　　不过，王雄好歹也是他的岳父，见见也无妨，看他有何说辞！
　　他点了点头，示意侍从将人带进来。
　　王雄一进来，没有多说什么，直接拿出一封精美的书信，递到李世明手里。
　　李世明定眼一看，只见信封上写着。
　　高昌国国王，敬请秦王殿下亲启。
　　李世明眉头一扬，倏地瞪看向王雄，冷笑道：“王家和高昌关系挺好嘛！”
　　王雄虽是李世明的岳父，但在王爷面前，他只不过是一个，无权无势的平民老百姓罢了。
　　李世明想要收拾他，根本不用遵守忠孝仁义。
　　于是他急忙解释道：“王爷应该知道，王家的起源与高昌，大部份产业，基本都与高昌有关！”
　　此次事件，我王家夹在中间，也是两头为难，实在是没办法啊！
　　“哼！”李世明冷哼一声，不在继续发难。
　　拆开信封，快速将内容看了一遍。
　　大致的意思是，前不久，高昌出了叛徒，想要谋朝篡位。
　　在丝绸之路上设卡，完全是叛徒所谓。
　　如今叛乱已平息，高昌国国王希望秦王府退兵，不要继续攻打萨塔尔。
　　至于已经占领的土地，高昌国就当是赔礼。
　　如果秦王府一意孤行，执意想要拿下萨塔尔。
　　高昌国必誓死一战，联合西突厥，拿回本属于他们的入地。
　　“呵呵！”李世明冷哼一声，将书信扔到王雄面前，厉声道：“你看看吧！”
　　秦王有令，王雄不得不从，只好拿起书信，装模作样看了一遍。
　　其实，书信的内容，他大致都知道，早已有人跟他通过气，给他许下好处，想让从中调和。
　　但他也没想到，高昌的态度如此强烈，毫无半点求和之意，甚至还有威胁的意味，搞得他都不止如何开口。
　　可好处他都收了，他要是收钱不办事，高昌肯定不会放过他。
　　那王家在高昌的产业，恐怕全军覆没。
　　他脑子快速运转，思忖应对之策。
　　不愧是老狐狸，很快，他便寻到突破口，沉声道：“殿下，如今萨塔尔久攻不下，兵士损失惨重！”
　　“如今高昌又有西突厥相助，再想拿下萨塔尔，恐怕没那么轻松！”
　　“不仅如此，据我所知，吐谷浑的南部，爆发了一场史无前例的瘟疫。”
　　“他们的牧民，为了养活剩下的牛羊，不惜冒着生命危险，跨越国界，闯入我们的牧场！”
　　“长此以往赖着不走，我们肥沃的牧场，岂不成了他吐谷浑的？”
　　王雄说的这些，李世明何尝不知，他正为此头痛呢。
　　他的本意，只是想敲打一下高昌，让高昌知难而退，并未真的想攻打高昌。
　　可没到，李承干那小子，带着程家那群莽夫，直接杀到高昌腹地，竟还想攻下对方一座城池。
　　李世明自然也期望拿下这座城，如此一来，秦王府的势力，将迎来史诗级加强。
　　可一旦那不下，秦王府的兵力被牵制，后果不堪设想。
　　须知，他最大的敌人，大唐当今皇帝，恨不得饮其血食其肉，除他而后快。
　　只要他露半点破绽，朝廷必定挥师北上，一举荡平黄石城，解决这个心腹大患！
　　但他又不想墨守成规，永远处于被动中。
　　只要拿下萨塔尔，黄石城便有了后盾，从此不用闻所未闻，尽可大张旗鼓招兵买马，准备入住中原。
　　对于叶飞的能力，他还是很认可。
　　这次行动，叶飞只是出谋划策，并未参与过程。
　　尽管如此，也已收货颇丰。
　　如果他参与其中的话，岂不是早已拿下萨塔尔？
　　想到这，李世明决定，先找叶飞谈谈，看看他有和对策。
　　“此事我已知晓！你先下去吧！”
　　“殿下，这事……”王雄还想继续游说。
　　却见李世明一脸阴沉，眼神不善的瞪着他。
　　他立马住嘴，乖乖退了出去，不敢多嘴一句。
　　此际，叶飞正带着姜云和李誉，视察绿春楼的改建工作。
　　不出意外的话，半个月就能重新营业。
　　由于绿春楼这块招牌已经臭了，他思虑再三，决定更名为“天上人间”！
　　如此响亮的名字，再加上超前的经营理念，他不信挣不到钱！
　　下午时分，他正在家里给姜云和李誉，讲述天上人间的经营理念。
　　突然，秦王府的传令兵突找上没人，表示秦王要见他。
　　叶飞早料到会有此一幕，萨塔尔久攻不下，秦王肯定会找他问明缘由。
　　虽然不知李承干遇上了什么困难，但他已然有了应对这策。
　　于是他让姜云，先带李誉熟悉一下黄石城的环境。
　　他则跟随传令兵，前往秦王府面见李世明。
　　不多时，在仆从的带领下，叶飞很快便见到了李世明。
　　相识这么久，都是老熟人了。
　　李世明也不客套，径直问道：“叶先生，此次攻打萨塔尔，好像不在我们的计划范围内吧？”
　　“呵呵！”叶飞心里冷哼，淡然道：“王爷！难道您不想拿下萨塔尔？！”
　　李世明转身看向墙上的地图，思忖片刻，才将高昌国王给他的书信，交给叶飞。
　　叶飞大致看了一眼，顿时不屑道：“哼！弹丸之地，也敢口出狂言，嫌死的不够快吗！”
　　李世明眉头一挑，狐疑道：“先生可是有了应对之策？”
　　叶飞放下书信，思忖道：“按理来说，凭借我研制的先进武器，拿下萨塔尔轻而易举。”
　　“但不知为何，却迟迟久攻不下，想比，跟西突厥那帮蛮子不了关系！”
　　李世明点了点头，附和道：“确实，不管西突厥还是东突厥，对我大唐，一直有着强烈的敌意！”
　　“他们从不会放过，每一个削弱大唐的机会，趁机侵占我大唐，广阔肥沃的土地”
　　“所以这次必须将他们打痛，痛到他们一听到大唐军队，便闻风而逃，不敢对我大唐，再有觊觎之心！”叶飞狠狠的说道。
　　“可西突厥从中作梗，萨塔尔城，恐怕没那么容易拿下”李世明纠结道。
　　紧接着他提醒道：“而且，据探子来吧，中原朝廷那边，也在蠢蠢欲动，集结大股兵力，时刻准备挥师北上！”
　　“这种情况下，我实在分不出兵力，增援干儿他们。”
　　叶飞不以为意，无所谓道：“这倒不劳王爷费心，只需让程将军跟我走一趟，不出半月，我比拿下萨塔尔！”
　　李世明大喜，按照他对叶飞的了解，既然他敢这么说，肯定是有十足的把握。
　　朝廷那边虽然棘手，但一时半会，也打不到黄石城。
　　就让程咬金跟叶飞走一趟，如若半月拿不下萨塔尔，及时撤回便是，丝毫不影响大局。
　　“好！我就让老程跟你走一趟，务必在半月内拿下萨塔尔！”
　　“如若不能，即使止损，日后在徐徐图之！”
　　叶飞立时神情肃然，承诺道：“王爷放心！保证完成任务！”
　　等他离开秦王府，立马便找到程咬金。
　　听明来意，程咬金顿时无比兴奋，哈哈笑道：“太好了，天天守着这破城，老子骨头都快锈了！”
　　“这次一定杀得那帮傻逼屁滚尿流，让他们知道知道，程爷爷的厉害！”
　　离开程家，转眼叶飞便找到黄宝。
　　“怎么样？反器材狙击枪搞出来了吗？”
　　面对叶飞，黄宝丝毫不敢撒谎，信心满满道：“主公放心，反器材狙击枪步枪，现已研制到第二阶段！”
　　“加上元力助推的话，就连六七公分的钢板，也能轻松穿透！”
　　“嗯！”叶飞满意的点点头。
　　不出所料的话，西突厥那边，肯定是排出搞等级炼气士，驻守萨塔尔城。
　　不然，仅凭红衣大炮，便能轰开萨塔尔的大门。
　　只要自己带上程咬金，以及狙击小队，就算遇上九品炼气士，也能让他有来无回！
　　准备好这些后，他才反回家中，找到妈妈。
　　一听儿子要出远门，苏婉晴顿时就急了。
　　从来到这个世界起，她从未离开儿子那怕一天。
　　因为在这个世界，只有儿子，才是她唯一的依靠。
　　特姆再好，只不过一个黑奴罢了，是她和儿子发泄欲望的媒介。
　　没有儿子，就凭她一个中年女子，根本不敢想象，往后的日子，将会如何惨淡。
　　“小飞！这么危险的事，让别人做不就好了，干嘛要以身犯险？”
　　叶飞温柔的搂着妈妈，轻声安慰道：“妈！萨塔尔关乎我们的未来，只要能拿下这座城池，我们在这个世界，才有了安身立命之本。”
　　“如此一来，咱们想干什么干什么，不用受制于人！”
　　“难道您不想，让儿子随时随地，伺候您跟黑爹交配吗？”
　　苏婉晴顿时老脸一红，虽然她已经怀上黑奴的野种。
　　可每淡起这个话题，依然羞得不行。
　　但一想到，随时都能和黑奴交配，不怕被人发现后，被千夫所指，受世人唾骂，她顿时兴奋起来。
　　想到这，她毅然道：“那好！妈妈跟你一起去！”
　　叶飞愣了一下，立马拒绝道：“妈！开什么玩笑，您好不容易怀上黑爹的野种，眼看就要到十个月！哪受得了那种苦？”
　　“万一折腾掉了，儿子给黑爹养野种的愿望，岂不是要泡汤？”
　　“而且，您都快绝经的年纪，能不能再怀上黑爹的野种，谁也说不准，我可不敢冒这个险！”
　　叶飞说的大义凛然，毫无羞耻之心，全然忘记，他这些话，要是被外人听见，将是何等惊世骇俗！
　　“不要嘛！人家就要跟着你！”见儿子不同意，苏婉晴立马耍起无赖。
　　叶飞偏偏不吃这套，狠狠拍了一把妈妈的翘臀，刁侃道：“骚妈妈，待在家不好吗？天天都能吃黑爹的大鸡巴！干吗非要跟儿子出去吃苦？”
　　苏婉晴依偎在儿子怀里，是不是扭动丰腴的身子，弄的叶飞一阵心痒。
　　要不是妈妈挺着大肚子，怕伤及里面的野种。
　　他早兽性大发，扒光妈妈的衣裳，送到到黑爹床上，乞求黑爹操死这骚逼。
　　傍晚，初秋的夜风不太凉，叶家人聚在一起有说有笑，品尝只有他们才能做出的美食。
　　叶飞将他的计划告知众人，并一一安排了工作，就算自己不在，叶家仍能井然有序的发展下去。
　　等吃完饭，他让众人都留了下来。
　　这次一走，至少也要半个月，一想到这么长时间，不能在家伺候怀上野种的妈妈，不由一阵失落。
　　今晚何不趁此机会，来个极淫派对，彻底放松一下？！
　　他环视一走，叶家人种，只有孟浩然不在，但却多了李誉这个新人。
　　他一脸邪恶，淫荡的笑道：“大方的女士们，今天，咱家又多了一位新人，为了迎接她，你们就不想表示什么吗？”
　　在场的女子，顿时一阵脸红。
　　苏婉晴更是瞪向儿子，这牲口，又想闹哪样！？
　　众人你看我我看你，不明所以，不明白叶飞的葫芦里，究竟卖的什么药？
　　叶飞并未解释，在一众惊愕中，一件一件拔掉妈妈身上的遮羞物。
　　“不要！臭小子，你想干嘛！？”
　　苏婉晴大吃一惊，万万没想到，儿子竟当着众人的面，将她这个母亲，拔得一丝不挂！
　　经管她拼命反抗，但很快，她便浑身赤裸，白皙丰腴的身子，明晃晃的展现在众人面前。
　　苏婉晴羞得老脸通红，一脸幽怨的瞪着儿子，不明白，儿子究竟为何这么做？
　　周围的叶家人，也始料未及，目瞪口呆的看着这一幕。
　　不得不说，苏婉晴保养的真好，四十出头的年纪，皮肤依旧白皙嫩滑。
　　尤其是怀孕后，身子越发丰腴，加上那高高隆起的小腹，使其浑身散发着母性光辉。
　　叶飞轻轻搂住妈妈，柔声道：“妈！干嘛如此紧张，等儿子拿下萨塔尔，到时建个大院子，咱家的女人，都不许穿衣服，每天光溜溜的，随时随地迎接黑爹的大鸡巴！”
　　闻言，苏婉晴不由兴奋起来。
　　天哪！在家不用穿衣服，随时都能和黑奴交配，换作以前，她想都不敢想！
　　可现在，一切皆有可能，那种神仙日子，光想想，就让她激动的不行。

第32章
　　她一把搂住儿子的脖子，娇嗔道：“小王八！你咋这么坏呢？非要妈妈做人尽可夫的婊子吗？”
　　叶飞嘿嘿坏笑道：“妈妈！难道做淫妇不好吗？”
　　“难道您不想，随时随地跟黑爹交配，不停被黑爹搞大肚子，怀上黑爹的野种吗？”
　　苏婉晴越听越激动，伴随儿子描述，她的脑子里，下意识臆想出那副画面。
　　她曾今，也是人们口中的良家妇女。
　　自从离婚后，为了不耽误儿子学习，她从未想过再婚，更为和野男人暖昧过。
　　就是这样无比正经的女子，穿越到这个世界后，在儿子的撺掇下，一步一步爬上黑奴的床。
　　不仅如此，还无耻的怀上黑奴的野种。
　　本来是一件极为丢人之事，但如今，习惯了这种淫乱生活后，苏婉晴真的无法自拔。
　　而且这种事，还深受儿子支持，帮她扫平一切障碍。
　　她这个妈妈，只需每天光着屁股，随时随地和黑奴交配，享受无尽的性福生活！“王八儿子！妈妈爱死你了！”
　　情到深处，苏婉晴一口亲在儿子嘴上。
　　一时间，淫乱无耻的娘俩，吻在一起。
　　众人惊愕的看着这一幕，母子两唇齿相交，彼此的舌头交缠在一起。
　　叶飞的双手，不断在妈妈丰腴的身上游走。
　　现在他最喜欢摸的，便是妈妈高高隆起的小腹。
　　因为里面怀的，可是黑爹的野种。
　　给野爹养野种，是每个绿奴王八的梦想。
　　妈妈肚子里怀的不仅是野种，更是黑奴低贱的子嗣。
　　一想不久的将来，自己马上就要有一个黑皮弟弟，叶飞便激动的不行。
　　他松开妈妈的红唇，然后大马金刀坐与主位，将妈妈揽在怀里。
　　他环视四周，见大家都一脸惊异望着他。
　　他嘴角一勾，淫笑道：“各位加入我叶家有些时日，今日为何，露出这般惊愕的神情？”
　　众人无语，对他们来说，和黑奴偷情，是一件极其丢人之事。
　　怀上黑奴的野种，更是天大的丑闻。
　　万一让外人知道，岂不是遗臭万年。
　　可叶飞倒好，不仅没感到羞耻。
　　反而将其当作一件，值得炫耀的事。
　　叶飞看向姜云，故作疑惑道：“云弟，难道你不想，以后巧姨天天在家光着屁股，随时随地和黑爹交配吗？”
　　“难道你就不想，巧姨不停怀上黑爹的野种，给你生几个黑皮弟弟吗？”
　　闻言，姜云顿时便兴奋起来。
　　如今的姜云，跟叶飞一样，是一个不择不扣的绿帽奴。
　　不仅撺掇母亲，怀上黑奴的野种。
　　而且还每天，乐此不疲，像妓院里的龟奴一样，下贱的伺候黑爹奸淫母亲！
　　想到这些，他立马兴奋道：“想！我作梦都想，随时随地，伺候娘亲和黑爹交配！”
　　“嗯！”
　　叶飞满意的点点头，诱导道：“那还愣着干啥，脱光巧姨的衣裳，背着你娘，让黑爹操烂你娘的骚逼！”
　　姜云浑身一颤，激动的不行，当即顾不了那么多，搂住一旁的母亲，三下五除二，便拔了个精光。
　　金巧巧本就是容易害羞的女子，第一此在众人面前光着身子，羞的满脸通红。
　　但她知道，今天自己没法逃避，只能羞怯的依偎在儿子怀里。
　　在他们感染下，众人也不在由于，很快将自己脱个精光。
　　李誉只觉浑身鸡皮疙瘩，激动的不行。
　　他虽然也有绿帽癖，但碍于自己的身份，怕被人发现，败坏李家的名声。
　　所以他一直深藏与心，从不敢流露半分。
　　即使这次爹娘回来后性情大变，他也不敢暴露。
　　没想到，父亲让他追随的人，竟然也是一个，不择不扣的绿帽王八。
　　叶飞的无耻程度，他根本无法想象。
　　但与此同时，他又兴奋无比。
　　父亲为什么让他，跟随这样一个人学习，难道……李誉突然想到什么，自从这次爹娘回来后，行为举止开放很多。
　　娘亲的衣着，不像以前那样保守，总是露出半个大奶子和丰腴的美腿。
　　而且在家时，时不时还能看到，娘亲和黑虎亲密的模样。
　　当时他还狐疑，爹娘为何会变成这样。
　　现在一切都明白了，肯定和叶飞有关。
　　不然，爹娘也不会变成那样。
　　而且，爹娘让他跟随叶飞学习，其中大有深意。
　　让自己的儿子，跟着一个不择不扣的绿帽王八学习。
　　难道，爹娘也想让他们的儿子，成为下贱的绿帽奴吗？就在这是，叶飞忽然问他。
　　“誉儿！如你所见，咱家的男儿，除黑爹以外，都是绿帽奴！”
　　“你若想加入，必须跟我们一样，成为黑爹的王八儿子，心甘情愿，伺候母亲和妻女，怀上黑爹的野种！”
　　“不然，叶家恐怕容不下你！”
　　李誉激动的不行，他早就想，像父亲那样，侍候娘亲跟黑虎交配。
　　现在叶飞问他，愿不愿意加入叶家，成为一个真正的绿帽奴，侍候娘亲，怀上黑爹的野种。
　　忽然间，他脑子里浮现一副画面。
　　自己敬爱的娘亲，浑身赤裸和黑爹搂在尤其是，娘亲高高隆起的小腹，怀的不是他的亲弟弟，而是黑爹的野种。
　　这淫靡的一幕，就像一剂毒药，让他无法自拔。
　　可现在，娘亲不在身边，他又如何伺候娘亲呢？“叔叔！誉儿孤身一人，娘亲也不在身边，我……”
　　叶飞会心一笑，李誉不愧是李靖的儿子，血管里流得，都是绿帽基因。
　　他沉声说道：“这个你放心，大哥和大嫂早有安排，就看你接下来的表现。”
　　“只要你出色完成任务，大哥和大嫂，自然不会吝啬，满足你的一切愿望！”
　　李誉当然明白他的意思，一切困惑，如同拨云见日。
　　现在终于明白爹娘，为何让他跟随一个，名不见经传的年轻人，还他认作叔叔。
　　原来，这些都是爹娘的考验。
　　只要自己能通过考验，自己就能加入爹娘，享受做绿奴的幸福生活。
　　一想到能侍候娘亲跟黑爹交配，他血管里的绿帽基因，不禁躁动起来。
　　“叔叔放心，侄儿比竭尽全力，完成您交代的每个任务！”
　　叶飞满意的点点头，邪笑道：“既然如此，还不快跪下，给你奶奶磕头！”
　　李誉顿时一愣，按理来说，他叫叶飞一声叔叔。
　　从辈分来算，苏婉晴自然就是他的奶奶。
　　让他叫奶奶，他自然愿意。
　　但让他跪下叫奶奶，一时之间，他实在接受不了。
　　但他知道，这是叶飞给他的考验。
　　他要是不愿意，考验自然作废，自己的侍候娘亲和黑爹交配的愿望，也会落空。
　　想到这，身体里滚烫的绿帽基因，迫使他噗通一声跪倒下去。
　　“孙儿见过奶奶！”
　　苏婉晴俏脸通红，儿子随便几句话，又让她多了一个孙而。
　　她现在这个样子，浑身赤露坐在儿子怀里，肚子还怀着黑奴的野种，自然不会自视清高。
　　“这孩子，快起来吧！咱家没那么多礼数！”
　　叶飞立马反对道：“妈！咱家虽然没那么多礼数，但也要分场合啊！”
　　“平时主次之分，绝不能逾越！”
　　“但伺候母亲和黑爹交配时，爹是爹，儿子是儿子，辈分不能乱！”
　　“只有这样，咱家才能长治久安，一直幸福下去！”
　　对于他的歪理邪说，换做以前，众人肯定嗤之以鼻。
　　但如今，一屋子淫男乱女，谁也不是正人君子！反倒觉得，好像是那么回事儿！没有叶飞首肯，李誉自然不敢起身，乖乖的跪在地上。
　　叶飞忽然邪恶一笑，缓缓分开妈妈的肉腿，露出妈妈饱满的阴户。
　　虽然苏婉晴已有准备，但被一个陌生男人，直勾勾盯着她的隐私看，任不由害羞起来。
　　不由求饶道：“小飞不要！咱们进屋吧？”
　　叶飞不以为然，一意孤行，手臂搂住妈妈的玉腿，掰开妈妈柔嫩的阴唇。
　　“誉儿！来，给你奶奶舔尿！”
　　此言一出，在场的众人瞬间石化。
　　天哪，叶飞也太无耻了，竟然抱着自己的妈妈，让相识不到一天陌生人，舔自己母亲的淫穴。
　　但紧随其后，众人便不由激动起来。
　　大家都不是善男信女，越淫乱的氛围，越能激发大家的情绪。
　　李誉当即就懵了，万万没想到，叶飞竟做出如此无礼的要求。
　　一时之间，不知如何是好！见他迟迟没有行动，叶飞寒声道：“怎么？嫌弃你奶奶，骚逼被黑爹操过，肚子里还怀着黑爹的野种？”
　　“不是！没有…”
　　李誉立马解释，生怕叶飞生气，将他扫地出门。
　　开玩笑，自己好不容易看到曙光，只要完成叶飞考验，就能像父亲那样，侍候娘亲和黑爹交配。
　　这么好的机会，就摆在他眼前，他怎能不珍惜。
　　于是，他强迫自己跪着向前，俯在苏婉晴双腿间，激动的浑身颤抖，伸出猩红的舌头，一点一点，逐渐靠近苏婉晴的阴户。
　　见此一幕，苏婉晴长叹一声。
　　多好的孩子，愣是被自己的儿子，硬生生逼成这样。
　　李誉虽然二十出头，也睡过几个女子，再加上他身份尊贵，大唐战神之子。
　　他从未想过，自己有一天，会下贱到给一个女子舔阴！但现在不同，只要完成叶飞的任务。
　　他以后也许就能，舔自己娘亲的淫穴。
　　想到敬爱的娘亲，满脸羞涩的岔开双腿，骚逼里还流着黑爹的浓精，用无比希冀的眼神望着他。
　　刹那间，李誉心中的抵触，顿时烟消云散。
　　他不由将叶飞和苏婉晴，幻想成自己的父亲像叶飞一样抱着娘亲，并分开娘亲丰腴的玉腿，漏出灌满黑爹精液的骚展。
　　李誉被刺激的心神意乱，已经分不清现实与虚幻，一口吻在苏婉晴阴户上。
　　“嗯！”
　　苏婉晴顿时闷哼一声，轻轻抱住李誉的头。
　　随着她的孕肚越来越大，儿子怕伤到她，便不再伺候她和黑奴交配。
　　但自从被特姆征服后，她的身体越来越敏感。
　　只需轻轻抚摸她的身子，便能让她情欲大发，恨不得找根大鸡巴，操烂她的骚逼。
　　更别说舔舐她的阴户，简直就像要了她的命！“啊！啊！好孩子真会舔，爽死人家了！”
　　“对！就是这样，舔人家的小豆豆，好爽…啊！”
　　苏婉晴被舔的浑身酥麻，陷入忘我状态，在儿子怀里，不由自主的扭动娇柔的身子。
　　见此淫荡的一幕，叶飞嘿嘿笑道：“怎么要？誉儿，你奶奶的骚逼好吃吗？”
　　“好吃，誉儿从未想过，女人的骚逼竟如此好吃！”
　　李誉被刺激得不行，下意识便喊了出来。
　　“这才哪跟哪！等你尝到自己娘亲淫穴的骚味，那才叫人间美味！”
　　叶飞哈哈笑道。
　　李誉眼中顿时散闪过一抹精光，希冀的望向叶飞，激动的问道：“叔叔！侄儿啥时候，才能舔到娘亲的骚逼啊！？”
　　叶飞思忖片刻才道：“时间不会太长，不出所料的话，下个月便能满足你的愿望！”
　　闻言，李誉瞬间激动起来，不由问出最想问的问题。
　　“那侄儿，能伺候娘亲和黑爹交配吗？”
　　看他希冀的模样，叶飞不禁想笑。
　　这家伙，想伺候母亲和黑爹交配，恐怕都快望眼欲穿了吗！不过，这种事，未经得李靖的同意，他也不好做主。
　　于是，他如实说道：“这个嘛，还要经过你爹的同意。”
　　李誉顿时一阵失落，从小到大，他最怕的就是父亲。
　　父亲严厉的一面，简直就是他的心里阴影。
　　即使知道父亲是绿帽奴后，依然没有减弱，更不敢有半分轻视之意。
　　让他跟父亲说，自己也想，伺候娘亲和黑爹交配，比杀了他都难。
　　叶飞何等精明，一眼便看出李誉的难处，狠心训斥道：“你这小子，怎么不懂变通呢，你是绿帽王八，你爹也是绿帽王八！”
　　“你两虽是父子，但在黑爹面前，你们只不过一条卑微的贱狗，只配跪在地上，服侍黑爹奸淫你们最爱的女人！”
　　“……”
　　李誉一阵默然，叶飞说的太极端了。
　　虽然自己有绿帽癖，但他仍是战神之子，怎么可以做黑奴的狗！？
　　要是传了出去，岂不是被人笑掉大牙，遗臭万年？
　　见他这副模样，叶飞冷哼道：“别不信！天下乌鸦一般黑，在你眼里一丝不苟的父亲，背地里，其实是一个，让黑奴骑在头上，服侍黑奴奸淫妻子的绿奴王八！”
　　李誉无语以对，心中波涛骇浪，由不得他不信，因为他亲眼见过，父亲脱光娘亲的衣裳后，亲自送到黑奴床上。
　　突然间，李誉心中仿佛是有道枷锁，轰然崩碎。
　　既然父亲能侍候娘亲和黑爹交配，那他这个儿子，自然也可以。
　　都是绿帽奴，父亲哪还有脸批评他？想通了这点，李誉更加激动。
　　下次再遇到爹娘，他一定向他们摊牌，作为他们的儿子，他也有权利，服侍娘亲和黑爹交配！
　　整场淫戏持续到大半夜，将一本正经的李誉，改变成随时都在幻想，伺候娘亲和黑爹交配的绿奴。
　　对于这个结果，叶飞极为满足。
　　如此一来，总算完全掌握李靖的命脉。
　　当他征服天下之际，李靖必将是一把，无坚不摧的利刃。
　　为了更好的侍候妈妈和黑爹交配，这段时间，叶飞一直睡地上，而妈妈和特姆睡在床上。
　　想到明天要出远门，近半个月，都没法跟妈妈温存。
　　今天他特意将特姆赶了出去，自己搂着丰腴的妈妈，躺在床上说着悄悄话。
　　“妈！明天儿子要出门了，您就没什么要说的吗？”
　　叶飞柔声问道。
　　苏婉晴叹了口气，照她的想法，才不愿意儿子出门冒险。
　　但为了将来更好的生活，有些时候，又不得不拼一把。
　　她紧紧依偎在儿子怀里，幽幽道：“小飞，妈妈知道阻止不了你，也帮不了你什么！”
　　“你可不能以身犯险，妈妈现在挺着个大肚子，你要是有个三长两短，妈妈还怎么有脸活下去啊！”
　　说着说着，苏婉晴低声哭了起来。
　　叶飞只觉一阵心疼，他当然知道，这个时候的妈妈，最需要自己在身边安慰，绝不能离开分毫。
　　但为了往后的生活，他又不得不那么做。
　　“妈！咋又哭起来了呢？”
　　“您儿子有那么傻吗？天天侍候您和黑爹上床，这种日子，儿子还没过够呢！”
　　“而且，为了给您和黑爹养野种，儿子也要好好活着，多多赚钱。”
　　“只有这样，才能将将妈妈和黑爹的野种，养的黑黑胖胖。”
　　“将来儿子的女儿，还指望他们做夫婿呢！”
　　“小畜生！”
　　苏婉晴被气笑了，万万没想到，自己的儿子，简直坏到流脓！
　　给妈妈和黑爹养野种不说，等这些野种长大后，还让他们娶自己的女儿，简直无法无天。
　　但一想到，她的黑奴儿子，到头来又娶自己的孙女，淫乱到了极点。
　　这样一来，自己跟儿子，岂不成了亲家？想到这个，苏婉晴瞬间兴奋起来。
　　“小畜生！你咋这么坏呢？满脑子都是这些污秽想法，简直大逆不道！”
　　叶飞搂着丰满的妈妈，感觉妈妈的体温越来越高，他敢肯定，妈妈一定不会拒绝！
　　于是，他邪笑着打趣道：“难道妈妈，不想您的黑奴儿子，娶自己的孙女为妻吗？”
　　苏婉晴脑子里一团乱麻，那能回答这个问题。
　　“小畜生！别逼我，老娘不知道！”
　　见妈妈避而不谈，叶飞又在妈妈耳边，深情的蛊惑道：“妈妈！给儿子也生个野种吧！”
　　苏婉晴没好气道：“那怎么叫野种，应该……”
　　突然，她像是反应过来，随即沉默无语。
　　叶飞急忙追问道：“妈！应该什么呀？”
　　苏婉晴真不想理儿子，自己说的越多错的越多，只好装睡，像鸵鸟一般，把头埋进儿子的怀里。
　　孕晚期的孕妇都很嗜睡，不一会，她便睡着了。
　　见状，叶飞不好继续纠缠妈妈，只好温柔的搂着妈妈，陷入甜蜜梦想。
　　清晨，天还蒙蒙亮，叶飞便起床准备。
　　苏婉晴虽然挺着大肚子，行动不便，依然为儿子准备行装。
　　俗话所，儿行千里母担忧，叶飞不仅远行，而且还是去打战。
　　苏婉晴嘴上没说，但脸上挂满担忧。
　　叶飞轻轻揽住妈妈，安慰道：“妈！儿子只是去指挥打仗，又不是去送死，看把你愁的！”
　　苏婉晴顿时呵斥道：“大早上的，你瞎说什么呢！”
　　“无论如何，半个月内，必须给老娘回来！”
　　“不然，老娘死给你看！”
　　叶飞好笑道：“妈，你看你，自己都胡言乱语，还好意思说儿子！”
　　苏婉晴依偎在儿子怀里，抬起头，泪眼婆娑望着儿子，一切尽在不言中。
　　见此一幕，叶飞一阵心疼，很想这么待在家中，侍候妈妈和黑爹，管他外面洪水滔天。
　　但如今之际，前有狼后有虎，根本不可能。
　　昆仑神教跟他有仇有仇，肯定不会放过自己。
　　而且，想要获得系统奖励，自己必须一步步强大起来，才能守护妈妈，享受无尽的性福。
　　他轻轻推开妈妈，用手温柔擦去妈妈眼角的泪痕，坚定道：“妈妈放心，给儿子半个月，不管结局如何，儿子都会赶回来。”
　　“到时候，儿子还要给您接生呢！”
　　“噗吡！”
　　苏婉晴忍俊不禁，狠狠掐了儿子一把，告诫道：“记住你说的话，半个月不回来，老娘亲自去找你，无论天涯海角！”
　　“妈！我爱你！”
　　情到深处，叶飞一口吻住妈妈，母子两唇齿相交，直到陈梅叫他们吃饭，才依依不舍的分开。
　　吃完饭，叶飞再三嘱咐姜云和李誉，让他们照顾好家。
　　随即，在妈妈不舍的目光中，独自一人走出家门。
　　等他来到秘密基地，黄宝已经准备完毕。
　　十个身手敏捷的影密卫，已经等候多时。
　　这些影密卫，都是黄家以前的护卫，虽然不是炼气士，但在普通人种，也属于出类拔萃的存在，完全满足本次狙击任务。
　　叶飞没有废话，带着这是些人，马不停蹄朝萨塔尔赶去。
　　黄石城距离萨塔尔并不远，大概两百多里路。
　　这个时代，没有汽车和飞机，全靠马蹄与步行。
　　经管叶飞已经马不停蹄，眼看夕阳西下，却依旧没看到目的地在哪。
　　叶飞不由皱眉，难道他们走错了？稍微一想，还真有这个可能。
　　就算信息发达的现代世界，在导航的引领下，自己都能迷路更别说这一望无际的草原与荒漠。
　　他连忙喝止众人，拿出地图仔细端详。
　　不看不要紧，一看吓一跳。
　　根绝地图上的地理环境，他们现在已经深入高昌，多大二三十里。
　　要知道，这可是高昌地盘，谁也无法预料，接下来会遇到什么。
　　叶飞正准备命人返回，却见不远处的小山上，蓦地出现一群骑兵。
　　其中带头的首领，身上散发的元气极为浓烈，初步估计，其战力不下于七品。
　　叶飞现在只有四品，即使在战争光环加持下，也不过勉强达到想要全身而退，恐怕免不了一番恶战。
　　自己可以杀出重围，但影密卫呢？他们可是普通人，虽然身手不错。
　　但面对炼气士，根本不堪一击。
　　刹那间，叶飞想了很多。
　　小山上的人，自然也发现了他们，顿时鬼叫着冲了下来。
　　见此一幕，影密卫队长顿时慌张道：“主公，咱们怎么办？”
　　“分散而走，咱们萨塔尔大营见”
　　叶飞一刻不敢停留，被敌方发现，而且还是敌强我弱，不走等死吗？
　　而且他敢肯定，地方将领为了抓到他，必然不会追击其他人，影密卫的安全，自然不必多虑。
　　现在，他只管自己，能不能逃过地方的追击。
　　一时间，众人一哄而散，各自奔逃而去。
　　高昌骑兵见状，短暂犹豫片刻。
　　不出叶飞所料，敌人没管四散奔逃的影密卫，毅然决然向他冲来。
　　叶飞勒紧马缰绳，迫使马儿狂奔，朝大唐关卡赶去。
　　只要到了大唐国内，量他高昌人，也不敢追进来。
　　但天不遂人愿，叶飞胯下的马儿，已经狂奔了一天，早已疲态尽显。
　　恰好遇到一处陡坡，顿时体力不支，一头栽倒下去。
　　叶飞大吃一惊，连忙飞身而起，快速落与一旁。
　　就耽误这么片刻时间，敌人已经追了上来，将他包围。
　　为首的壮汉，坐于高头大马，一脸狂傲怒视他，大喝道：“什么人，但敢闯入我高昌境内！”
　　叶飞冷哼，依他性格，不想跟这些人虚与委蛇，编造理由，蒙混过关。
　　他突然从兜里取出一物，奋力扔向那壮汉。
　　不知何物，塔塔木自然不敢硬接，下意识躲了过去。
　　他倒是躲了过去，但身后的兄弟们，却倒了大霉。
　　下一秒，天地间，响起一道惊雷，壮汉只觉身后传来一股强烈的热量，毫无准备之下，直接被掀飞出去。
　　叶飞扔出自制C4后，不敢停留，发足狂奔，能逃多远是多远。
　　塔塔木从泥土中爬起，下意识望向自己的兄弟们。
　　但看见的，全是残肢断臂和死尸。
　　有几个虽然还活着，但也逃不了残废的命运！他不禁一愣，这些都是他的生死弟兄，就这么瞬间死在他面前。
　　塔塔木只觉天旋地转，心中怒火滔天，目眦欲裂，恨不得将凶手碎尸万段，饮其血食其肉！
　　他倏地望向叶飞逃跑的方向，怒喝一声：“小贼！拿命来！”
　　叶飞听到怒吼声，只是冷哼一声，脚步丝毫不敢停顿，将速度提到极致。
　　但他一个四品炼气士的速度，怎么可能与七品炼气士相比，二人一阵拉扯后，还是被塔塔木追上。
　　叶飞只觉背后一阵罡风袭来，他大叫不妙，强行逆转身子，让自己躲过这一击。
　　下一秒，塔塔木与他擦身而过，将一旁的山坡，硬生生砸出一个大坑。
　　见此一幕，叶飞心惊肉跳，这要是砸在自己身上，那还得了！他转身就跑，根本不敢与之对抗。
　　塔塔木一击不中，顿时怒火更盛，起身继续追击。
　　叶飞见他不依不饶，算好时间，再次仍出塔塔木大吃一惊，C4的威力，他刚才可是领教过。
　　虽然他是七品炼气士，要是被砸中，不死也得半残。
　　他急忙身形一晃，堪堪躲了过去。
　　然而这一次，并未像先前那样产生爆炸。
　　塔塔木定眼一看，这才发现，那不过是叶飞，仍出的一团衣物，便能吓得他亡魂皆冒。
　　想他出道多年，虽有胜负，但从未像今天这样，被一个无名鼠辈逼成这样。
　　这要是传了出去，还不得被人笑掉大牙。
　　这次他不管不顾，开启罡气护体，悍然冲向叶飞，誓要将他一击必杀。
　　见状，叶飞在次掏出一物，作势就要扔向塔塔木。
　　不曾想，塔塔木根本不吃这一套，一拳袭来，径直砸中他的肩膀。
　　叶飞喉头一甜，顿时就像炮弹一般飞了出去。
　　塔塔木不依不饶，飞身而来，拳头径直砸向叶飞的头颅。
　　眼看叶飞就要头破血流，突然间，天地倒转，一片黑白。
　　塔塔木的拳头，就停在叶飞额头不足一公分处。
　　但塔塔木却不能前进分毫，整个人也无法动弹，悬停在空中。
　　塔塔木心中骇然，他见过无数炼气士的手段。
　　但从未遇到过，这边诡异恐怖的场景。
　　他只能转动视线，正好看见一名，美艳动人的道姑，手持浮尘款款而来。
　　紧接着他便飞了出去，摔了个狗啃泥。
　　叶飞嘴角淌血，却笑吟吟望着沈红英，贱兮兮道：“娘子，你又变强了！”
　　说罢，他便眼前一黑，失去意识。
　　沈红英皱了皱眉，虽然极其厌恶这个男人。
　　但不知为何，总是放不下他。
　　看到他急匆匆出城，便不由自主跟在他身后。
　　沈红英很好奇，叶飞又想闹什么么蛾子。
　　没想到，她跟着叶飞，一路来到一处秘密基地，那一个个稀奇古怪的玩意儿，让她这个绝世高手，都不由愕然。
　　尤其是，当她看到名为电灯的东西，仅连接一跟电线，便可使无数间屋子灯火通明。
　　如此惊世骇俗的发明，一旦公之于世，岂不是流传千古，流芳百世？
　　所以说，叶飞绝不能死，这个世界没了谁都行，唯独没了叶飞不行！
　　只有叶飞，才能给天下万万百姓，带来数之不尽的福祉。
　　那怕叶飞是个贱种，是个不知廉耻的绿帽王八。
　　她依旧相信，只有叶飞才能改变这个世界，救万民与水深火热之中。
　　塔塔木爬起来身，站在那一言不发，并未选择逃跑。
　　因为他知道，面对一个九品炼气士，他根本没有逃跑的机会。
　　苏婉晴检查完叶飞的伤势，不由松了口气，并未伤及脏腑，问题便不算大。
　　开玩笑，叶飞可是服用过三阶基因药剂，身体素质强的离谱，就这点伤势，都不用疗伤，躺几天便能好。
　　自从被叶飞破身后，一直困扰苏婉晴多年的桎梏，水到渠成般破裂，不知不觉间，她已经成为一名九品炼气士。
　　她虽然平淡的看向塔塔木，但塔塔木却被她气场，吓得噤若寒蝉，脸色煞白。
　　“滚吧！”
　　虽然塔塔木打伤了自己的男人，但沈红英依旧没打算难为他。
　　身为修道之人，讲究因果循环，从不轻易杀生。
　　闻言，塔塔木转身就走，丝毫不敢停留，生怕沈红英反悔，一掌拍死他。
　　等叶飞再次醒来，发现自己躺在一座营帐内。
　　一旁的侍女见他醒来，顿时惊喜的冲了出去。
　　不一会，李承干，孟浩然，程铁牛纷纷赶到。
　　李承干无比激动道：“老师！您总算醒了，可吓死我了！”
　　程铁牛大大咧咧，作势就要掀被子，打趣笑道：“让俺看看，有没有伤到哪个零件，以后还能不能用？”
　　孟浩然则站在一旁，微笑看着主公和好友嬉闹。
　　就在这时，沈红英一袭道袍走了进来。
　　众人见状，立马恢复正经模样。
　　“娘子！”
　　叶飞下意识便喊道。
　　沈红英登时老脸红火，羞涩的像个小女生。
　　众人闻言，雷的那叫一个外焦里嫩。
　　没想到，叶飞竟有此等癖好，竟然喜欢道姑！程铁牛不得不服，在身后给叶飞竖了个大拇指。
　　李承干这才反应过来，这个修为深不可测的高人，竟然是自己的师娘！他连忙恭敬道：“学生见过师娘！”
　　沈红英一个修道之人，按理来说，此生都不会和任何男人产生情愫。
　　可叶飞，不仅强要了她的身子，还让她丝毫生不起痛恨之心。
　　难道，这就是自己的天命吗？气氛忽然变得尴尬，李承干他们很知趣，悄悄退了出去。
　　叶飞正准备起来，将沈红英搂进怀里。
　　突然，胸口穿来一阵刺痛。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气，连忙躺了回去。
　　见状，沈红英没好气道：“都这样了，还没个正形，疼死你算了！”
　　“那怎么行，我要是没了，娘子不成了寡妇？”
　　叶飞淫笑着打趣道。
　　沈红英顿时一阵羞涩，娇嗔道：“谁是你娘子，人家还没同意呢！”
　　叶飞笑而不语，示意沈红英坐到自己身边。
　　沈红英虽然嘴硬，但还是乖乖坐了过去。
　　叶飞搂着她柔软的身子，嘿嘿笑道：“娘子，咱俩都这样了，你还不认我这个夫婿啊？”
　　沈红英俏脸通红，低着头，不敢与叶飞对视。
　　谁会想到，一个九品炼气士，在一个年龄，可以给她做孙儿的男人面前，露出小女人般羞涩的模样。
　　“我们……，还没有成亲呢！”
　　终于，她说出了自己的顾虑。
　　虽然她是修道之人，但清灵观的清规戒律中，并未限制弟子门徒，谈婚论嫁。
　　身为清灵观观主，身份何其尊贵，她的一举一动，都会受世人瞩目。
　　自己就这么，不明不白跟着一个男人，难免招来世人的闲言碎语。
　　既然如比，叶飞必须名正言顺，八抬大轿娶自己过门。
　　叶飞自然明白她的意思，哪人女人，不想风风光光嫁给心爱的男人？但自己现在，就像漂流不定的浮萍，虽家财万贯，但没有足够的实力守护。
　　于是，他承诺道：“娘子放心，夫君在此发誓，一定给你办一场盛大的婚礼，让天下人都知道，沈红英名花有主，让护花使者断了念想！”
　　说罢，叶飞吧唧一声，狠狠亲了一口沈红英的红唇。
　　沈红英顿时娇嗔道：“臭不要脸，人家还没答应呢！”
　　见她娇羞的模样，叶飞不由伸出咸猪手，轻轻抚摸她的小腹，打趣道：“这可由不得你，说不定，里面已经怀上我的儿子呢？”
　　“哼哼！”
　　沈红英被气笑了，揶揄道：“想得美，老娘实际年龄，都能给你当奶奶，哪有那么如意怀上！”
　　闻言，叶飞若有所思，许久才无奈道：“既然娘子觉得为夫不行，为夫只能请别人帮忙了！”
　　“你……”
　　沈红英满脸惊愕的瞪着叶飞，心里五味成杂。
　　其实她早想过这个问题，叶飞有绿帽癖，自己做他的女人，自然要面对这个问题。
　　她很想逃避这个问题，但她已经彻底爱上这个男人，整颗心都是他的。
　　俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在家从父出嫁从夫。
　　叶飞要铁了心，要她伺候野男人，她也无可奈何。
　　可据她所致，叶家全是黑奴，婆婆肚子里怀的，极有可能也是黑奴的野种。
　　一想到黑奴丑陋的模样，她便不由反胃，更别说跟他们上床，怀上野种！“不要！我才不要怀上野种！”
　　她连连拒绝，不想跟婆婆一样，不知廉耻，怀上黑奴的野种。
　　奸计得逞，叶飞立马趁热打铁，诱导道：“是吗？那你说，想不想给为夫生儿育女？”
　　沈红英虽然修炼天赋绝顶，但情商低的可怜。
　　被叶飞几句话，便蛊惑的失去心智。
　　她害羞的低着头，声若蚊吟道：“我要给相公生儿育女！”
　　叶飞顿时心花怒放，满意道：“这才对嘛！好老婆，让为夫看看，肚子里有没有动静！”
　　沈红英大惊，这可是军营，随时可能有人进来。
　　“别！别这这样，等会让人看见！”
　　叶飞不以为然，淫笑道：“这样岂不是更好，让他们看看，我的娘子究竟有多美！”

第33章
　　还好叶飞身上有伤，不然，沈红英肯定少不了一顿肉棍炒肉。
　　两人一边卿卿我我，沈红英一边给叶飞疗伤。
　　还好叶飞的身体素质异于常人，塔塔木那一拳，并未给他造成较大的伤害。
　　再加上，还有沈红英这位九品炼气士帮忙，不出半天又能健步如飞。
　　叶飞来到指挥部，李承干和程铁牛等大小兵官，早已等候多时。
　　这里都不是外人，程铁牛是他的小迷弟，李承干自不必说。
　　他径直走向主位坐下，沉声道：“说说吧，现在萨塔尔，究竟是个什么情况？”
　　李承干没有犹豫，详细的将萨塔尔的现状，详细描述了一遍。
　　原来，高昌向西突厥求救后。
　　西突厥为了保住高昌，这个与大唐之间的缓冲带。
　　特意调派了一名，八品初期的炼气士，驻守萨塔尔城。
　　刚开始，在红衣大炮的加持下，攻城还算顺利。
　　程家军好几次都冲进城门，但由于那名八品炼气士存在，我们只能冲进城门，却无法深入。
　　而且萨塔尔城构造特殊，红衣大炮只能轰开城门，却没法杀伤城内的敌军。
　　并且，我们是来意欲夺城，如果将城内轰的稀巴烂，即使攻下城池，又有何用？
　　叶飞点了点头，狐疑道：“在此期间，那名八品炼气士，就没突袭过我军吗？”
　　程咬金冷哼一声，看向一名壮汉，介绍道：“这位是我三叔，实力在七品巅峰，就算境界不如那塔塔洪，但那厮也占不到便宜！”
　　叶飞看向程铁牛所说的三叔，此人身材健硕，长相跟程咬金，有七八分相似，不愧是程家人。
　　叶飞身为世子太傅，程天德官职没有他高，恭敬的致敬道：“末将见过太傅大人！”
　　叶飞一直向拉拢程家人，自然不会摆架子，立马亲切的寒暄道：“三叔不必多礼，我与铁牛情同手足，您自然也是我的三叔！”
　　程天德点头示意，并未过多客套，像他这种练武之人，你让冲锋陷阵，他绝无二话。
　　但你让他应酬客套，比杀了他还难。
　　直至此刻，叶飞终于明白，萨塔尔为什么，一直久攻不下。
　　萨塔尔有一名八品初期炼气士驻守，李承干他们根本攻不进去。
　　他又想起，先前遇上的那名七品炼气士，大概是塔塔洪请来的救兵。
　　他们以为，就凭一个八品一个七品炼气士，便能随意拿捏程家军。
　　现在，他们可能要失算了。
　　因为，有沈红英这位新晋九品强者，拿下萨塔尔还不得手到擒来。
　　就在他们商议，如何快速拿下萨塔尔时。
　　萨塔尔城内，塔塔洪一脸愁容。
　　旁边，塔塔木垂头丧气，九品炼气士给他带来的恐惧，至今挥之不去！
　　塔塔洪和塔塔乃是亲兄弟，塔塔洪隶属于西突厥，而塔塔木，则属于高昌。
　　这次，是塔塔木奉高昌国王之名，特意请大哥前来助阵。
　　本以为，可以让秦王的唐军知难而退，但没想到，竟然牵扯出一名九品炼气士。
　　要知道，九品炼气士，可是镇国神器，不到万不得已，绝不得动用。
　　就好比李靖，一人之人坐镇关塞，便让东突厥不敢越界一步。
　　“大哥！这下怎么办？”
　　塔塔木着急道。
　　面对九品炼气士，他一个七品炼气士，竟然毫无反抗之力。
　　沈红英要是想杀他，此刻他早已凉透。
　　塔塔洪望着唐军大营方向，眉头紧皱。
　　自从进阶八品后，他能感应到很多微妙的东西。
　　此刻，他能清楚的看到，唐军大营方向，一道恢宏的元力直冲霄汉，甚至比他的师傅，九品巅峰还要恐怖。
　　作为大将，大唐境内，所有高阶炼气士的情报，他基本掌握在内。
　　但如此强大诡异的元力波动，他实在从未见过。
　　难道…此人是大宗师？不对，绝不可能。
　　所有炼气士，一旦成为大宗师后，为了飞升仙界，绝不会轻易使用元力。
　　而是找个元力浓郁之地，将元力锁在体内练就灵体。
　　只有这样，当飞升之际，才能被仙界接纳。
　　不然，当寿元耗尽，任未能练就灵体，必定生死道消。
　　绝不可能，像沈红英这样，将元力外泄，毫无截止的挥霍。
　　事实上，沈红英也很苦恼，自从被叶飞迷奸后。
　　她便惊愕的发现，困扰自己多年的桎梏，竟然莫名其妙的消失，成功晋级九品炼气士行列。
　　不仅如此，她甚至还感觉，自己体内的元力，竟然在变质，变得更加精纯，更加浑厚。
　　这种感觉虽然很好，但她却很苦恼。
　　因为，凭她现在的修为，还无法完全控制这股能量，收敛与体内。
　　叶飞和李承干他们，商议了一会，便独自一人回到营帐。
　　看到沈红英一袭道袍，盘腿而坐，宝相庄严，浑身透露着一股道韵。
　　见此一幕，叶飞变态的心理，顿时浮上心头。
　　如此神圣尊贵的美人，要是脱光了送到黑奴床上……那画面，光想想就刺激！
　　要是能怀上黑奴的野种，那岂不是……就在他胡思乱想之际，沈红英终于从冥想中回过神来。
　　看到叶飞坐在面前，她顿时一阵脸红。
　　不知为何，面对这个小男人，沈红英有种莫名的亲切。
　　即使叶飞强要了她的身子，她也恨不起来。
　　要是换作其他人，早死几百遍了。
　　不仅如此，她甚至还当着李承干他们的面，承认了她就是叶飞的女人。
　　事到如今，她完全没了退路，这辈子只能跟着叶飞，作叶飞的女人，给他生儿育女，相夫教子，无怨无悔。
　　见她醒了，叶飞提议道：“娘子！咱俩去萨塔尔城看看。”
　　“就我俩？”
　　沈红英狐疑道。
　　叶飞呵呵笑道：“不然呢！有你这个绝世高手在，谁能把我们怎样？”
　　沈红英想想也是，如今，自己成功晋级九品炼气士，实力突飞猛进。
　　并且，她还感觉到自己体内，多了一种说不清道不明的力量。
　　只要掌握了这股力量，恐怕就算大宗师，也奈何不了她。
　　由她带着叶飞，去萨塔尔城走一趟，跟游山玩水一样惬意。
　　既然如此，叶飞便和沈红英，两人独自向萨塔尔进发。
　　萨塔尔，这座城市的历史，并不算长，乃是高昌为了节制丝绸之路而建。
　　有这中城市横亘在丝绸之路上，最终流向大唐的财富经济，便大打折扣。
　　秦王李世明，早就意识到这点，恨不得踏平这座城池。
　　但前有狼后有虎，只要他兴师攻打，朝廷肯定趁虚而入，直接拿下他的黄石城。
　　权衡利弊，李世明一直没敢轻举妄动。
　　直到叶飞出现，终于打破平衡。
　　不多时，叶飞和沈红英，不疾不徐来到城头的士兵，早就发现了他们。
　　见他们并未携带兵器，不知其来意，便未动用弓箭射杀。
　　听到传令兵禀告，塔塔洪眉头紧皱。
　　他正与诸将，讨论如何应对九品炼气士时。
　　不曾想，沈红英和叶飞，却只身杀到，简直有恃无恐！不过，沈红英确实有那个实力。
　　在场一众官兵中，谁能阻挡沈红英？塔塔洪吗？就连他也没有把握，在九品炼气士强攻下，逃得一命！塔塔洪脑子飞速运转，思忖应对之策。
　　既然叶飞和沈红英只身前来，必然不是来攻城，而是另有索图。
　　既然如此，何不见上一见。
　　想到这，塔塔洪让其他众将各司其职。
　　而他，则带着塔塔木，亲自去会会那九品炼气士。
　　良久，萨塔尔城楼上，塔塔洪大摆宴席，招待沈红英这个绝世高手。
　　沈红英带着叶飞轻轻一跃，直接飞上高达十多米城头。
　　塔塔洪听兄弟说，这位九品炼气士是一名女子。
　　此时一见，果然名不虚传。
　　虽不是绝世美人，但浑身透露着一种道韵，让人不由肃然起敬。
　　“前辈远道而来，晚辈有失远迎，略带酒宴，还请前辈不要嫌弃！”
　　虽各事其主，但该有的礼节，塔塔洪依然没有忘。
　　沈红英看向叶飞，示意接来该如何。
　　叶飞倒没说什么，只是恶狠狠的盯着，塔塔洪身后的男子。
　　塔塔木满头大汗，噤若寒蝉。
　　就在昨天，自己一路追杀这个年轻人，差点将其一击毙命。
　　结果关键时刻，半路杀出个九品炼气士，要不是修道之人，绝不轻易杀生，他早一命呜呼了。
　　叶飞怒瞪了他几眼，并未急着发难，寒暄道：“既然将军如此客气，那我们恭敬不如从命了！”
　　塔塔洪也意识到，眼前这个年轻人，才是真正当家作主之人，就连九品绝世强者，也要听命与他。
　　“这边请！”
　　他不敢轻视，客气将二人迎了进去。
　　待众人坐下，叶飞开门见山，径直道：“前些日子，不知为何，贵国突然在边境设卡，阻止商旅进入大唐？”
　　塔塔洪皱了皱眉，他乃是西突厥的将军，只知道奉命行事，驻守萨塔尔。
　　对于高昌和大唐的恩怨，知之甚少。
　　他看向塔塔木，示意他解释一下。
　　塔塔木被沈红英瞪的冷汗直流，吓的面无血色。
　　自然不敢隐瞒，一五一十，将其知道的一切，交代的清清楚楚。
　　原来，想通过丝绸之路，遏制大唐的想法，乃是高昌国师所为。
　　国王对这个国师，简直言听计从，尊敬到了极点。
　　甚至，国师还住进皇宫，对外声称，更好的帮助国王处理国事。
　　叶飞眉头一扬，不由问道：“这个黑奴，颈部可否有块伤疤？”
　　塔塔木一愣，惊愕道：“你怎知道？”
　　叶飞全都明白了，冷哼道：“因为那道疤，正是我和属下所为！”
　　“当日就该将他宰了，不然也不会，闹出后来这些事！”
　　这时，塔塔木也终于明白，国师为何力排众议，不惜一切也要针对黄石城，原来如此。
　　塔塔洪也不傻，立时便明白其中缘由，肃然道：“这么说，完全就是个人恩怨，而且还是因一个黑奴所起！？”
　　像塔塔洪这样身份尊贵之人，天然有种傲气，低他一等的本国人，都被他视为草芥，更别说，像黑奴这种低贱的牲口。
　　在西突厥，黑奴地地位，还不及牛羊，杀了还能吃肉。
　　黑奴要是死了，连个收尸的都没有，只能任其被狼群调走。
　　没想到，低贱的黑奴到了高昌，竟摇身一变成了国师。
　　塔塔洪愤怒的看向兄弟，质问道：“到底还有什么没告诉我？”
　　塔塔木脸色煞白，无奈道：“不能怪我啊！我也是听命行事！”
　　塔塔洪眼皮直跳，看来，西突厥肯定被那个黑奴利用了。
　　一直以来，西突厥和大唐井水不犯河水，并没利益之争。
　　而且通过丝绸之路，他们也能源源不断赚取财富。
　　之所以帮助高昌，也是想将其当作，与大唐之间的缓冲，防患于未然。
　　却不想，却被奸贼利用，招来无妄之灾。
　　沈红英要是将他杀了，对西突厥的军事实力，将是前所未有的损失！此事急需上报高层，重新定义与高昌之间关系。
　　见塔塔洪神色阴晴不定，叶飞似乎明白了，好奇道：“难道将军事先不知道这些？”
　　塔塔洪满脸无奈，看着自己的弟弟，都怪自己太信任弟弟，竟被奸贼利用。
　　“此事，在下确不知情，容我汇报上级，两日后必定给一个准确回复。”
　　“到时是退是留，就不是我一个军人能决定！”
　　叶飞点了点头，至少终于弄清楚，整个事件的来龙去脉。
　　两日并不长，转瞬即逝，届时西突厥任一意孤行，他只能让沈红英大开杀戒。
　　等酒足饭饱，叶飞让沈红英背着他，从城楼顺着风向，飘然而去。
　　塔塔洪望着他们远去的背影，心头莫名赶到一阵危机。
　　这种感觉，比被高昌利用还要强烈。
　　一个四品炼气士，竟能让一名九品绝世高手追随左右，简直颠覆三观，闻所未闻。
　　即使大唐皇帝，在九品炼气士面前，也有礼让七分。
　　他有种感觉，这个名为叶飞的年轻人，将来绝对会给予西突厥致命一击。
　　就看西突厥高层，能否承受得住，化险为夷！叶飞趴在沈红英身上，趁着酒劲发酒疯，两只咸猪手，分别抓住沈红英饱满的大奶子。
　　沈红英顿时便感觉，浑身奇痒难耐，差点没稳住身形，落了下去。
　　初为人妇的她，任受不了叶飞毛手毛脚，求饶道：“别，别这样，赶路呢！”
　　叶飞贱兮兮道：“娘子，你的奶子真大，将来我们的儿子肯定饿不着！”
　　沈红英瞬间老脸通红，不知如何反驳，好像还真是那么回事儿！
　　见她沉默不语，叶飞抵到她的耳边，诱惑道：“娘子！咱们找个没人的地儿吧！”
　　沈红英哪不明白他的意思，没好气的啐道：“身上还有伤呢，不要命了？”
　　叶飞嘿嘿笑道：“娘子，为夫的身子好着呢，就想在你肚子里下种，看你还怎么跑！”
　　“卑鄙！下流！无耻！”
　　沈红英愤怒的呵斥道。
　　虽然嘴上这么说，但身体却诚实到不行。
　　见前方有片幽静的山林，故作不情不愿的飞了进去。
　　叶飞心里笑开了花，一落地，便迫不及待，拔掉沈红英身上的道袍。
　　不得不说，沈红英的年龄，虽能给人当奶奶，但身材保养的真好，一点都看不出，是个几十岁的老女人。
　　尤其是，自从她突破后，浑身竟散发着一股仙气，让叶飞这个恶魔，不由想尽办法玷污。
　　深夜，幽静的山林不算黑，他们找了片空地，将草地压平。
　　叶飞将沈红英拔了个精光，让她站在空地上。
　　在月光的映衬下，沈红英披上一层圣洁的光幕。
　　叶飞看愣了，一时词穷，根本无法用言语，描述此时的场景。
　　他走到沈红英面前，轻轻抬起她的下巴，仔细端详，由衷赞叹道：“娘子！美死为夫了！”
　　沈红英被叶飞热切的目光，看得浑身发软，就好像叶飞，一下秒就要吃掉她似得。
　　现在的她，整颗心都属于叶飞，认定了这个男人，才是她的真命天子。
　　谁知叶飞下一句竟说道：“这么漂亮的娘子，不和黑奴通奸，给为夫戴绿帽子，简直太可惜了！”
　　“你……”
　　沈红英气急，一把揪住叶飞的耳朵，嗔怒道：“狗东西！咋这么混呢？这么好的媳妇，留着自己疼不好吗？非要送到黑奴的床上？”
　　叶飞嬉皮笑脸，不以为然，贱兮兮的叹气道：“哎！谁让你的夫君，你个绿帽王八呢！”
　　“……”
　　沈红英一阵无语，自己怎么如此命苦，遇上的第一个男人就是这样。
　　这次还以为遇上真命天子，没想到还是一个德行！难道天意如此？身为修行者，本不相信天命之类的歪理邪说。
　　当真发生在她身上时，由不得她不信。
　　事到如今，一切都太迟了，短短几天时间，就让她彻彻底底爱上这个男人，无法自拔。
　　这个时代，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，深深刻在每个女人的骨子里。
　　丈夫要她干嘛，她不敢不从。
　　不然，便是不尊妇道，会被丈夫家法处置！可怕的儒家思想，毒害了妇女上千年。
　　就连沈红英这样的绝世高手，也不例外。
　　沈红英俏脸通红，不知想到了哪，一直沉默不语。
　　叶飞好奇道：“娘子！在想什么？”
　　“没，没什么”
　　沈红英慌忙回答道。
　　叶飞握住她奶子的手，忽然重了几分，狠狠道：“贱妇！在为夫面前撒谎，欠收拾是吧？”
　　“夫君！奴家错了！”
　　沈红英连连。
　　叶飞随即厉声道：“那你还不老实交代，刚才在想什么？”
　　沈红英抿着嘴，挣扎许久，还是说道：“相公！您让奴家侍候黑奴，奴家不敢不从，但万万不能让奴家，让奴家……”
　　说着说着，沈红英羞得实在难以启齿，急得都眸光含泪。
　　见状，叶飞不由一阵心疼。
　　自己还是太急了，像沈红英这样，守身如玉几十年的女人，哪有那么容易接受这些。
　　不过，眼看妈妈就到了预产期，他打算和妈妈成亲之际，将沈红英也一并娶了。
　　然后洞房花烛夜，侍候妈妈和老婆，跟黑爹交配，岂不美哉？但沈红英现在的状态，要是逼的太紧，可能适得其反，发生不必要的意外。
　　于是他不在继续这个话题，温柔将沈红英搂紧怀里。
　　“娘子！你真好！”
　　“嗯！”
　　沈红英轻哼一声，并未怪罪叶飞，反而羞怯道：“相公，咱们还是快点吧，承干他们还等着咱们呢！”
　　“哈哈哈”
　　叶飞浪笑一声，打趣道：“淫妇！露出狐狸尾巴了吧？”
　　说着，他狠狠将沈红英按倒在草地上。
　　“相公，求您怜惜奴家！”
　　沈红英羞涩求饶道。
　　一时间，荒郊野岭，幽静的山林间，响起连绵不绝的淫靡之音。
　　直到三更半夜，他们才出现在唐军大营。
　　二人满面红光，一看就是刚办过事儿！众人见状，自然识趣没有追问。
　　叶飞将两日之期告知众人，让他们做好防御，等待结果。
　　时间转瞬即逝，第三天，叶飞和沈红英如约而至，来到萨塔尔城楼。
　　塔塔洪等候多时，客气得将他们迎了进去。
　　自从应付走叶飞后他便将高昌国师与叶飞之间的恩怨，详细告知西突厥高层。
　　并且，还特意强调，唐军新出现一名九品炼气士，萨塔尔根本守不住。
　　希望高层重新审时度势，慎重安排接下来的部署。
　　对于沈红英这个新晋绝世强者，西突厥也很意外。
　　因为每一名绝世强者，对每个国家来说，都是不可或缺的一部分。
　　西突厥现在有三名九品炼气士，便能在西北这片地带，称王称霸！
　　据西突厥所知，先前大唐有四名九品炼气士，分别镇守一方，让诸国不敢逾越半步。
　　但这四名绝世强者都是男性，现又突兀冒出一名女人，确实让人始料未及。
　　四名绝世强者，便能让大唐坚不可摧，无法撼动。
　　现在又多一名，大唐的实力岂不是更强？须知，九品炼气士极难杀死，宗师以下无敌手。
　　沈红英完全可以杀入西突厥，一番屠戮后扬长而去，但西突厥却无可奈何。
　　镇守西突厥的三名绝世强者，更不敢追击，怕被人趁虚而入，占领他们的土地。
　　考虑到这些，西突厥的高层决定撤兵，将萨塔尔让给秦王。
　　但秦王也不能太过分，只许占领萨塔尔所属领地，不得寸进半步。
　　不然，西突厥就算损失惨重，也要跟秦王碰的头破血流。
　　看完书信，叶飞淡然一笑，并未感到意外。
　　他现在最在意的是那个黑爵，西突厥会如何处理？“塔塔将军，那个黑奴国师，贵国打算如何处理？”
　　“哼！”
　　提起这事，塔塔洪便气不打一处来，恶狠狠道：“那黑鬼，不等我们抓他便跑了！”
　　“现在，西突厥和高昌都在通缉，抓到必五马分尸，任其尸骨喂狼！”
　　对于这个结果，叶飞也不意外，不出所料的话，昆仑神教的势力，早已渗透进各国的高层。
　　即使是西突厥，皇室成员内，肯定也有他们的人。
　　不然黑爵也不会，提前得到风声，溜之大吉！事已至此，叶飞也只好跟西突厥握手言和，将萨塔尔城的归属划清界限。
　　至此，叶飞不费一兵一卒，便顺利拿下一座城池，让人瞠目结舌！
　　他并未急着离开，招来程铁牛和孟浩然，让他们按照他的计划，重新修缮一遍。
　　而且“天上人间”的地址，还是他亲自掉选。
　　作为绿竹联盟的总部，不能太造谣，也不能太低调。
　　作完这些，他便带着李承干，返回黄石城复命。
　　程铁牛则留下驻守萨塔尔，等待后续命令。
　　李世明收到消息，叶飞不费一兵一卒，便顺利拿下萨塔尔，犹如神兵天降，让人瞠目结舌。
　　他一阵恍惚，整个人都懵了。
　　自己觊觎许久，一直不敢染指的萨塔尔，就这么属于自己了？“哈哈哈哈哈！”
　　李世明笑了，玄武门之变后，从未笑得如此开心过。
　　他立马命仆人，将这个消息传扬出去，他要让天下都知道，从此以后，攻守易型了。
　　他李世明，不是任人拿捏的软柿子，势必拿回属于他的一切。
　　这个消息疯传，不日便传到李靖军中。
　　李靖会心一笑，终于开始了吗！金碧辉煌的大唐皇宫，李建成愤怒的将手中茶盏扔了出去，吓得周围的侍从战战兢兢，脸色煞白。
　　“查！给我查！我要知道，此次事件的所有信息”
　　一望无际的荒漠中，黑爵一脸风沙，嘴唇都干裂开皮，却不敢停留半步，生怕西突厥的追兵赶上，将他碎尸万段。
　　“叶飞！老子跟你不死不休！”
　　叶飞哪知道这些，他正骑着高头大马，在市民一阵阵欢呼中，和李承干一起平头而行，逐渐来到秦王宫。
　　李世明早已等候多时，等叶飞一下马，便迫不及待的迎了上去。
　　“王爷！在下幸不辱命，顺利拿下萨塔尔，特来复命！”
　　叶飞率先躬身道。
　　李世明喜不自胜，脸都笑到僵硬，急忙扶起叶飞，激动道：“先生快快请起！可算把你等回来了，本王可是等得望眼欲穿啊！”
　　“庆功宴已准备多时，就等你了！”
　　见此一幕，叶飞心里狂的不行。
　　李世明又如何，千古一帝又如何，还不是任其拿捏，随意摆布！
　　但表面上，他任一副恭敬模样，被李世明拉着手，在众人羡慕的目光中，进入秦王宫。
　　秦王所属势力内大小官员，能来的都来了。
　　一路上，不断有人起身打招呼，恭贺秦王和叶飞。
　　李世明竟拉着叶飞，和自己一同坐于主位，可见其有多重视叶飞。
　　见此一幕，众人对叶飞的敬重，又加重了几分。
　　不过有些人却例外，王家虽然脸上笑呵呵，但看叶飞的眼神中，充满仇视。
　　叶飞若有所感，下意识看了过去。
　　王家人，顿时挤出比哭还难看的笑容，颔首示意。
　　“呵呵！”
　　叶飞冷哼一声，并未理会他们，继续应酬别人。
　　这场宴会空前盛大，前所未有，每个人脸上都带着微笑，享用美食于烈酒。
　　王雨蝶看着没心没肺，喜笑颜开的大闺女，不由长叹一声。
　　就在这时，李世明突然看了过来，看到粉雕玉琢，灵动可爱的女儿，心头突然生气一个想法。
　　他拉着叶飞的手，若有深意道：“先生，你看此女如何？”
　　叶飞愣了一下，不明所以，但却忍不住惊叹道：“沉鱼落雁之容！闭月羞花之貌！”
　　李世明心里一喜，语出惊人道：“若先生不弃，以后给你做个暖床丫鬟咋样？”
　　“啊？”
　　叶飞吓了一跳，此女虽漂亮，但眉宇间，跟王美人，有五六分相识。
　　不用想，她究竟是谁的女儿。
　　开玩笑，王家都恨死他了，怎么可能跟他结亲。
　　即使这事最终成了，以后还不知会闹出什么么蛾子。
　　“王爷！这事…恐怕……”
　　叶飞欲言又止，很是为难。
　　见状，李世明狐疑道：“先生可有难处？”
　　“哎！”
　　叶飞叹了口气，将沈红英搬了出来。
　　李世明先前就听说，叶飞身边跟着一名九品炼气士。
　　听他这么说，不仅是个女人，而且还是叶飞的女人！叶飞要想领女人进门，还得经过她同意。
　　李世明一脸同情看向叶飞，像他这样多才多德的的男人，本该左拥右抱，妻妾成群。
　　但现在只能守着一个女人，还要看其脸色行事。
　　可他又羡慕，这种好事，怎就轮不到他。
　　他要是有这样的妻子，玄武门之变就不会失败，更不是被发配到，这鸟不拉屎的西北之地。
　　既然这事强求不得，没法让叶飞做女婿，李世明退而求其次，拉着叶飞站了起来。
　　郑重宣布道：“即日起，叶先生不仅是世子太傅，更是我李世明之师，凡我西幕府所辖之地，都要听命与他，见他如见我，不得怠慢！”
　　一时间，整个大殿鸦雀无声，尤其是王家人，个个面如死灰。
　　程咬金和叶飞关系匪浅，立马起身恭敬道：“末将谨尊王命！”
　　有他带头，其他才这才反应过来，附和道：“末将/下官谨尊王命。”
　　见此一幕，叶飞嘴角勾起一抹弧度。
　　从此以后，他在西北这片地区，岂不是横着走，谁还能阻止他的脚步？
　　而且，他一直打着李承干的名头行事，即使将来打下江山，依旧由李承干给他管理。
　　李世明就算到死也不会发现，自己努大半生，终究给别人做了嫁衣！整场宴会，持续到大半夜才尽兴而散。
　　叶飞喝的酩酊大醉，被人抬着送回家。
　　谁知，等王府的人刚走，他立马变跳了起来，一把搂住妈妈，狠狠亲了一口。
　　“妈！儿子想死您了！”
　　“哎呀！毛毛躁躁，吓老娘一跳，别压到你弟弟”
　　苏婉晴嘴上这么说，但心里暖的不行。
　　儿子始终最爱她，就就算有了老婆，也没忘了她这个娘。
　　沈红英并未出席宴会，率先一步回到叶家。
　　苏婉晴一见她回来，那还不明白发生了什么，这个儿媳肯定没叶飞这才发现一旁的沈红英，一把也将她搂在怀里，邪笑道：“两位娘子，今晚一起侍寝如何？”
　　“啊！？”
　　沈红英顿时一脸茫然，虽然知道叶家家风糜烂，但也没想到，竟淫乱至此。
　　相公竟想让她，跟婆婆一起侍寝。
　　她还没说什么，苏婉晴先不乐意了，嗔怒道：“瞎说什么，都是有老婆的人了，干嘛还缠老娘不放！”
　　“再说，老娘都到了预产期，万一顶到你弟弟怎么办？”
　　“？？？？”
　　沈红英整个人都麻了，这是母子间能说的话？简直大逆不道，无法无天。
　　但叶飞是她的男人，作为妻子，她只能逆来顺受，没有反抗的资格。
　　叶飞春风得意，满脸淫笑，搂着两个“妻子”
　　回到房间，一场大战拉开序幕。
　　古香古色的闺房中，叶飞跟淫贼似乎，毛手毛脚脱掉两女的衣裳，让她们一丝不挂。
　　沈红英成年后，还是头一次，被第三个人看到裸体。
　　而且，这个人还是她的婆婆。
　　都说儿媳怕见公婆，她到好，不仅跟婆婆一起被拔得精光，还要共侍一夫，简直……苏婉晴早已习惯这种生活，见沈红英焦灼的模样，于是拉起她的手，安慰道：“红英啊！咱家就这德行，既想成为叶家人，可要早点习惯才好。”
　　沈红英俏脸通红，低着头怯生生道：“娘！儿媳知道了！”
　　“咯咯咯！”
　　苏婉晴顿时忍不住笑出声。
　　儿子跟她说过，这个儿媳实际年龄，都能给她当妈。
　　不曾想，现在全乱套，沈红英竟还要反过来叫她娘！
　　沈红英羞得已经忘却，自己还是绝世高手，露出一副小女人模样，娇嗔道：“娘！您笑话人家！”
　　说着，她还伸手去挠苏婉晴的胳肢窝。
　　“哎！别！好儿媳，婆婆错了，可别压到你小叔！”
　　苏婉晴连连求饶道。
　　闻言，沈红英顿时浑身僵硬，忽然意识到婆婆肚子，怀得可是黑奴的野种。
　　她猛咽一口唾沫，担忧道：“娘！你不怕被人笑话吗？”
　　苏婉晴瞥了一眼满脸坏笑的儿子，无奈道：“谁让你男人是个绿帽王八呢，我这个做娘的，为了满足儿子的心愿，辛苦一点不算啥！”
　　说着，苏婉晴拉着沈红英的手，轻轻放在高高隆起的孕肚上。
　　沈红英被刺激颤抖不已，全身腾起一起鸡皮疙瘩。
　　但并未收手，轻轻摸了摸婆婆的孕肚，感受里正有个生命正在孕育，不就将诞生于生。
　　那将是夫君的弟弟，她的小叔。
　　不过，这个孩子注定不会公之于世，永远活在阴暗中。
　　“红英，不用紧张，娘刚开始也跟你一样，怕得要命，就怕被人发现，招来一世骂名！”
　　“但你要相信你的丈夫，相信他会摆平一切，让你尽情的享受，属于女人真正的性福生活！”
　　闻言，沈红英下意思看向叶飞，眸光中包含的神情，溢于言表。
　　叶飞温柔的搂住妈妈和妻子，郑重道：“娘子放心，为夫虽不是什么好人，但绝对一生一世爱你们，即使以后会有其他女人，也不会减轻半分！”
　　沈红英顿时怒瞪他一眼，没好气道：“坏东西，你不是绿帽王八吗？取那么多女人干嘛？”
　　叶飞无奈道：“正因我是绿帽王八，才要多取几个老婆，天天看着你们给我带绿帽子，给你们养野种，才是我毕生最大的愿望！”
　　沈红英惊愕的盯着叶飞看来许久，换做以前，这样的男人，早被她当作邪魔外道杀掉。
　　可现在，她不仅提不起半点怒气，反而在潜移默化中，慢慢接受这个现实。
　　叶飞搂着两个爱人，淫笑道：“两为娘子，春宵一夜值千金，咱们快上床歇息吧！”
　　后半夜，叶家不时能听见，如野猫叫春一般的呻吟，久久不能停息。
　　直到太阳翻过山头叶飞才放过两女，左拥右抱甜甜睡去。

第34章
　　现如今，萨塔尔收入囊中，绿竹山庄也即将完工，叶飞最想做的，便是和妈妈洞房花烛夜，伺候妈妈和黑爹交配。
　　不过，在此之前，他还有很多事要做。
　　单单伺候妈妈和黑爹交配，已无法满足其变态的性欲。
　　他要将“叶家”
　　这股势力当中，所有男人的母亲及妻儿，一起嫁给黑爹，怀上黑爹的野种。
　　其中包括李靖一家，黄有财，房玄龄，观音婢母子，多达几十人。
　　要是将他们聚在一起，开个认爹大会。
　　将他们最爱的女人，亲自送到黑爹的床上，让她们怀上黑爹的野种。
　　那画面，想想就让人头皮发麻！这个计划，叶飞筹谋已久。
　　现在时机成熟，也该准备起来了。
　　他先给李靖写信，让其前来参加婚礼。
　　书信言简意赅，外人只知道这是一幅请柬。
　　但李静一看，便明白其中玄机。
　　然后，便是观音婢母子。
　　自从拿下萨塔尔后，李承干在秦王府，终于扬眉吐气，深得李世明器重。
　　作为母亲，观音婢的地位，自然也水涨船高。
　　不像以前那样，连个奴仆都爱答不理。
　　李世明似乎也抛开成见，时不时前去看望。
　　毕竟，观音婢肚子里，还怀着他的“孩子”。
　　对于这个孩子，他深信不疑。
　　观音婢可是名正言顺的秦王妃，谁吃了熊心豹子胆，竟敢给他带绿帽子？而且，观音婢从未和陌生男子接触过。
　　额……叶飞除外！自从叶飞帮李世明，解决黄石城之危后，深受李世明信任。
　　现在又帮他拿下萨塔尔，这座极其重要的经济要塞。
　　就凭这些，李世明权衡利弊，就算叶飞给他戴了绿帽子，那又如何？假以时日，李世明便能东山再起，挥师中原，夺回本该属于自己的一切。
　　一个女人罢了，天下何其多，只要能达成目的，统统都可舍弃！第二天，叶飞正安排工作，李承干便早早前来请安。
　　如今，李承干简直就是叶飞的无脑信徒，叶飞让他往东，他绝不干往西。
　　在他心中的地位，比自己亲爹都还高。
　　“你小子，这么早？”叶飞狐疑道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　李承干一阵憨笑，有些不好意思。
　　见状，叶飞哪还不明白他的意思。
　　现在大势已定，在外奔波这么久，恐怕早已心痒难耐，迫不及待，想要伺候黑爹，奸淫自己的娘亲。
　　不然，也不会这么早，跑到叶府献殷勤！李承干犹豫半晌，最终还是羞怯道：“老师！特姆黑爹呢？”
　　“呵呵！”
　　叶飞冷哼一声，没好气道：“臭小子！想伺候黑爹，不会自己找吗？”
　　“总是求人办事，你不嫌麻烦？”
　　闻言，李承干讪讪笑道：“老师，您又不是不知道，秦王府戒律甚严，别说黑爹，就连个男人，都别想轻易带进去！”
　　“这些日子不在家，没人伺候我娘，我娘下面的骚嘴儿，恐怕都淡出水来了，迫不及待想吃黑爹的大鸡巴！”
　　“哈哈哈”
　　叶飞不禁好笑道：“是你娘想大鸡巴，还是你这王八儿子，想伺候黑爹，操你娘的骚逼？”
　　“这个……”
　　李承干毕竟是秦王世子，竟下贱到伺候黑奴，奸淫自己的娘亲。
　　这要是传了出去，还不得被笑掉大牙，遗臭万年。
　　但一想到，尊贵圣洁的娘亲，被低贱的黑奴压在身下奸淫。
　　一根宛若手臂粗长的大鸡巴，狠狠穿透娘亲的子宫，肆无忌惮的下种，不断让贵为秦王妃的娘亲，怀上黑奴的野种。
　　刹那间，李承干极其强烈的绿奴癖，瞬间得到满足。
　　“老师，您就行行好吧！干儿哪能跟您比，只要想要伺候黑爹，大街上都可以！”
　　“干儿虽然也是绿奴王八，但身份摆在那，多少有些不方便，您就别为难我了！”
　　李承干一副如饥似渴的模样，跟毒瘾发作了一样。
　　叶飞摇了摇头，无奈道：“你这小子，看把你急的，我正准备前去查看，绿竹山庄的修建进度。”
　　“这样也好，你现在回去带上你娘，咱们一同前往吧！”
　　“太好了！”
　　李承干顿时喜出望外，激动道：“多谢老师成全，干儿这就回去请示父王！”
　　看着李承干兴奋蹦蹦跳跳，跟个小孩似得，获得梦寐以求的奖赏，激动的无以言表！叶飞摇了摇头，都说绿帽癖，是一件极其丢人的事。
　　但它既不伤天害理，又非罪大恶极，只是所谓的伦理道德作祟罢了。
　　谁还没点癖好？就像有人喜欢抽喝酒一样，侍候野爹奸淫母亲，也是同样的道理？虽然如此，但人伦道德，早已深入人心。
　　就算叶飞这个穿越者，拥有这个时代，无人超越的眼界和知识，也极难改变。
　　而且他也不想改变，正应李靖那句话，得不到的，才是最想要的。
　　只有打破禁忌，才能体会其中乐趣。
　　现在，叶飞要做那先驱者，带领那些身陷道德图圄的绿帽奴，勇敢迈出第一步，享受野爹奸淫妻母，给野爹养野种的性福生活！
　　就在叶飞谋划之际，李承干带着观音婢，猴急的找了过来。
　　观音婢不愧是千古贤后，美的不可方物。
　　尤其是怀孕后，浑身都在散发母性关辉，无时无刻，都在刺激叶飞变态的心理。
　　如此完美的女人，不被黑奴奸淫，怀上黑奴的野种，简直就是浪费！见人到齐，叶飞便准备带上妈妈和沈红英一起出门。
　　小武玥见状，非吵着要一起。
　　叶飞皱了皱眉，这小妮子，虽然是个美人胚，假以时日，绝对是个倾国倾城的美人。
　　但年纪太小，就算叶飞是个变态，也从未打过她的注意。
　　于是，他向沈红英使了个眼神。
　　沈红英秒懂，无奈呵斥道：“这妮子，大人出去办事，你个小孩子凑什么热闹！”
　　小武玥顿时蔫了，委屈道：“师傅，人家也想出去玩嘛！”
　　事实上，叶飞和沈红英的关系，并未打算隐瞒小武玥。
　　毕竟她们是师徒，终有一天会发现端倪。
　　突然间冒出一个师丈，小武玥还以为自己听错了。
　　自己师傅是谁？清灵观观主，江湖上排名前十的绝世高手。
　　多少男人趋之若鹜，无一不是铩羽而归。
　　谁会想到，却被叶飞这个无名之辈趁虚而入，抱得美人归。
　　不过，相处了这段时间，叶飞给武玥的感觉很好。
　　尤其是叶飞讲故事的功夫，简直出神入化！将红楼梦等女人喜欢的言情小说，讲述的活灵活现，听得一众女人，啧啧称奇，无法自拔。
　　见小武玥撅着嘴，一副泫然欲泣的模样，叶飞立马出来当和事佬。
　　“丫丫听话，乖乖待在家，等我们回来后，师丈给你讲故事好不好？”
　　“可是，人家也想出去玩！在家太无聊了”
　　小武玥委屈道。
　　叶飞顿时想到一个办法，提议道：“这样吧，我让李誉哥哥带你出去玩好不好！”
　　“不要！”
　　小武玥不依，抱着叶飞的手臂，撒娇道：“人家想跟师丈出去玩嘛！”
　　都说别人有吸金体质，叶飞就不一样，简直就是吸女体质。
　　下到几岁幼女，上到几十岁老妪，只要跟他相处些时日，都会不约而同，对他产生好感。
　　还好这家伙，是个不择不扣的绿帽奴。
　　不然，不知多少良家妇女，会遭其毒手。
　　叶飞轻轻摸了摸武玥的小脑袋瓜，柔声安慰道：“丫丫听话，这次真不能带你去，等师丈回来，一定带你去吃好吃的，给你讲很多故事好吗？”
　　小武玥沉默许久，既然师傅和师丈都这么坚持，自己也不好纠缠，只好无奈道：“那好吧，等你回来，人家想吃糖葫芦，烤羊肉串……，还有美猴王的故事，人家要一次听个够！”
　　“好好好！师丈都答应你”
　　叶飞连连答应道。
　　见如此，小武玥才放过叶飞，蹦蹦跳跳找李誉去了。
　　叶飞这才带着一家人，两辆马车一刻不停，前往他们的目的地，“绿竹山庄”
　　马车中，沈红英犹豫许久，终究还是问道：“夫君！关于小武玥的未来，你究竟是怎么想法？”
　　关于这件事，叶飞其实早有安排。
　　自从知道小武玥的身世，他顿时一阵恍惚，还以为，老天爷跟他开玩笑，怎么可能这么巧。
　　但跟沈红英再三确认后，他不得不相信。
　　小武瑚！就是整个华夏历史上，唯一的女皇帝，机缘巧合之下，竟让她来到叶飞身边。
　　如今女皇尚小，心智还未成熟，只要叶飞循循善诱，华夏立时尚唯一的女皇，将会变成一个，千人骑万人操的媚黑婊！
　　叶飞顿时兴奋起来，紧紧搂住沈红英，在其耳边魅惑道：“娘子，以后你们师徒共侍一夫如何？”
　　沈红英不由白了他一眼，没好气道：“你想得到美！玥儿身有龙凤资质，将来的夫君，一定是无上君王，你这满脑子男盗女娼的淫贼，也敢觊觎其身！”
　　“呵呵！”
　　叶飞不以为然，邪笑道：“无上君王？你觉得李承干那小子，配得上小武玥？”
　　闻言，沈红英顿时诧异道：“你什么意思？”
　　沈红英已经是叶飞得女人，叶飞自然不在保留，一五一十，将自己的谋划全盘托出。
　　“你…你…”
　　沈红英一脸惊愕，没想到叶飞的野心，简直无法想象。
　　叶飞竟想统一天下后，让李承干帮他管理。
　　而他则当甩手掌柜，隐与幕后，掌控天下“怎么！娘子觉得为夫办不到？”
　　叶飞淡笑道。
　　一时间，沈红英无话可说。
　　说叶飞痴心妄想吧，但人家确实有那个才华与实力。
　　如他所说，循序渐进，统一天下，不是不可能。
　　许久，她才长出一口气。
　　沉声道：“这样也好，只要你能为天下百姓谋福祉，谁也掌控天下都一样！”
　　“是吗？”
　　叶飞在沈红英耳边贱笑道：“你的相公，可是不择不扣的绿帽奴哦！”
　　“等下，为夫就让你，尝尝黑奴的大鸡巴！”
　　“你……”
　　沈红英怒目而视，老脸倏地绯红，真想一巴掌乎死这畜生。
　　但身为妻子，哪敢违背丈夫的意愿，简直大逆不道。
　　三从四德，犹如泰山一般，高高悬与头顶，压的她喘不过气。
　　无可奈何，沈红英只好转过通红的俏脸，不敢示人。
　　见此一幕，苏婉晴连忙训斥道：“臭小子，红英还没过门，你就急着往黑奴床上送，那有你这样的丈夫！？”
　　见婆婆给自己说话，沈红英挪动身子，依偎到婆婆身边。
　　苏婉晴搂着儿媳，蓦地露出淫荡的笑容，打趣道：“这么好的媳妇，自然要跟娘一起嫁给黑爹，怀上黑爹的野种给你夫君养，岂不美哉！？”
　　“哎呀！娘您说啥呢！”
　　沈红英羞的不行，真想找个地缝转进去，被相公和婆婆一唱一和下，逗的脑子一团乱麻。
　　苏婉晴抓住她的纤手，轻轻放在自己孕肚上，媚声道：“红英啊！谁让咱家男人，是个绿帽王八呢！身为他的女人，为了满足他的癖好，和黑奴上床怀上野种，就是咱们的宿命！”
　　沈红英无言以对，想起此生的遭遇，第一个男人便是如此。
　　就算几十年后遇上叶飞，本以为找到了真爱。
　　万万没想到，叶飞也是个绿帽王八，而且有过之无不及。
　　难道，真如婆婆说的那样，自己命该如此？修道之人，本就是逆天之举，从不相信什么天命使然。
　　可同一件事，接二连三发生在她身上，时隔几十年，依然无法摆脱，让她不得不信。
　　想到这些，沈红英竟神使鬼差的摩挲婆婆，怀上黑奴野种的孕肚。
　　见状，叶飞便知道，沈红英已经开始慢慢接受，这种淫靡的生活，他连忙给妈妈使了个眼神。
　　苏婉晴秒懂，轻轻掀开宽松的孕妇袍，露出高高隆起的孕肚。
　　见此一幕，沈红英顿时浑身一颤。
　　身为九品炼气士，能感知到方圆一里内的所有风吹草动。
　　苏婉晴跟她近在咫尺，肚子里怀的是什么，她一清二楚。
　　那是一个发育健康，浑身皮肤漆黑的婴儿，再过几日，便会降临与世。
　　这就是婆婆和黑奴的野种，夫君的弟弟，将来她的小叔。
　　经历这几日淫靡的生活，尤其是，昨晚和婆婆一起共侍一夫后，潜移默化中，沈红英早已不是，以前那个纯洁的女人。
　　她忽然想到什么，婆婆都怀上黑奴的野种，自己身为夫君的妻子，恐怕也逃不了这个命运。
　　假以时日，自己也同婆婆一样，挺着大肚子，但里面怀的，却不是夫君的子嗣，而是黑奴低贱的野种。
　　换作以前，沈红英早已羞愧而死。
　　但在叶飞和婆婆的诱导下，沈红英竟莫名其妙兴奋起来。
　　自己可是名动天下的绝世强者，清灵观的观主，身份何其尊贵，多上男人在她面前自惭形秽，不敢与之对视！
　　谁会想到，就是这样高贵圣洁的女人，即将嫁给一个绿帽王八，在新婚之夜和黑奴上床，被丈夫掰开玉腿，迎接黑奴的大鸡巴，然后子宫灌满黑奴肮脏的精液。
　　思绪飞过，沈红英的老脸，红的都快滴出血来。
　　苏婉晴趁热打铁，握着沈红英的纤手，柔声道：“红英啊！过几天咱们一起嫁给小飞好吗？”
　　换作以前，沈红英哪会答应？甚至还会愤起一掌，直接将苏婉晴击毙。
　　但昨晚，她都跟婆婆一起共侍一夫，此生注定是叶飞的人，不嫁叶飞，还能嫁给谁？“嗯！”
　　她只好羞怯的点了点头。
　　见状，苏婉晴拉过她的纤手，欣喜道：“好媳妇，你看婆婆挺着大肚子，新婚之夜恐怕多有不便。”
　　“所以，到时伺候黑爹上床的任务，就落到你身上了！”
　　沈红英的脑子，已被这淫乱的气氛，刺激的一团乱麻，失去思考能力。
　　“嗯！”
　　下意识点了点头。
　　见此一幕，叶飞和苏婉晴，心里都笑开了花。
　　叶飞倏地挪到沈红英身边，狠狠在妻子脸上吻了一口，赞叹道：“娘子！你真好！”
　　此时此刻，沈红英整个人都是懵的，她不明白，自己为何要答应，为何不逃离这个是非之地，为何……还有些小期待？
　　难道，自己骨子里，其实是个淫乱的女人，自从遇上叶飞后，便被彻底激活。
　　但事已至此，她已法逃避！叶飞是她第一个男人，自己心悦诚服的男人。
　　他的才华无人能及，他的智慧空古绝今。
　　只有他，才能带领这个世界，走上富足安康的时代。
　　经管他是个绿帽王八，她无怨无悔。
　　而且，只要自己在他身边，时刻约束他，想必他也不会做出，什么人神共愤之事。
　　想到这些，她顿时释然，接受了自己的命运。
　　不知不觉间，绿竹山庄到了。
　　一行人走下马车，顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　只见这恢宏的大门，比秦王府都要气派。
　　青砖碧瓦，柳树成荫。
　　谁会想到，深山老林中，竟有如此气派的庄园。
　　如果不是叶飞带路，谁也别想走进来。
　　再加上影密卫驻扎在四周，没有绿竹联盟的独有的身份标识，其他人，休想靠近一步。
　　就连修建山庄的那些工匠，早已秘密失踪，没人知道他们的去向。
　　绿竹山庄的秘密，如果叶飞不想暴露，永远不会有人发现它此时绿竹山庄有些冷清，空有偌大的院落，只有少数几个仆人，正在打扫卫生。
　　这些仆人，还是绿春楼被查封后，叶飞花大价钱买下的。
　　对于她们来说，侍候这些淫男乱女，早已是家常便饭。
　　只要主人给口饭吃，不虐待她们，便早已心满意足。
　　叶飞领着众人，在绿竹山庄内游玩。
　　观音婢母子，尽管见过皇宫的金碧辉煌，再看到绿竹山庄，混合现代风的建筑，不禁啧啧称奇。
　　很快，他们来到一座大厅，古香古色的红木建筑，搭配晶莹剔透的水晶吊顶，直接让众人傻眼了。
　　就连苏婉晴，也惊愕的看向儿子，不明白儿子，究竟是如何办到的？沈红英看叶飞的眼神，变的更加柔情似水，情意绵绵。
　　李承干对叶飞的敬仰，简直到了无以复加的地步。
　　观音婢眼神复杂的看想叶飞，也只有他，才能造出如此鬼斧神工的杰作。
　　叶飞却淡然道：“这算什么，将来我要见一座城，一座比长安还要大的城。”
　　“哪里没有阶级，没有歧视，绿帽王八可以尽情侍候他们的妻女和娘亲，怀上奸夫的野种。”
　　“不会有人嘲笑他们，因为大家都一样，无论达官显贵，还是绝世高手，在奸夫面前，就算它是条狗，你也得跪在地上，侍候它奸淫你的妻母！”
　　众人闻言，顿时憧憬起来。
　　李承干看向母亲，兴奋道：“娘亲！您以后可是皇太后，儿子要在哪里，侍候您不断怀上黑爹的野种！”
　　“呸！”
　　观音婢顿时啐了一口，羞得俏脸通红，训斥道：“想得美！八字还没一撇呢，就凭你这副德行，还想当皇帝？”
　　“嘿嘿！”
　　李承干淫笑道：“儿子虽然不行，但义父行啊！”
　　闻言，观音婢下意识看向叶飞。
　　不知何时，叶飞已经彻底成为，她和儿子的主心骨。
　　只要叶飞一句话，她和儿子，必将竭尽全力完成。
　　再加上她和叶飞暖昧的关系，儿子叫叶飞一声义父，天经地义。
　　李承干越想越兴奋，自己将来坐上皇位，受万万人朝拜，身份地位无人能及。
　　但谁想会到，他们高高在上的皇帝，竟是个绿帽王八，是个下贱到伺候娘亲和黑奴交配的绿奴。
　　强烈的绿帽癖，就像毒药一般侵蚀他的意志。
　　李承干揽住怀孕的娘亲，轻轻推到特姆身边，而后噗通跪倒在一个黑奴脚下。
　　“黑爹！孩儿都快一月未见您操我娘了，求您快用大鸡巴，操烂我娘的骚逼，让我娘不停地给您生野种吧！”
　　这突如其来的一幕，让特姆不禁一愣，下意识看向自己的主人。
　　叶飞一脸淡笑，并未多说什么，只是微微颔首。
　　得到主人的首肯，特姆顿时神情一边，不像刚才那样唯唯诺诺，轻轻一脚踩在李承干头上，睥睨道：“狗儿子真乖，知道老子想操你娘了，便乖乖送上门来了！”
　　李承干被黑奴踩着头，不仅未感到不适，反而更加激动，下贱的附和道：“谁让您是我黑爹呢！儿子这辈子最大的愿望，便是斥候您奸淫我娘，让我娘不停地怀上您的野种！”
　　“等我做了皇帝，还要将这些弟弟妹妹，统统封为王爷和公主！让天下人都知道，他们至高我上的皇帝，是个卑微下贱的绿奴王八！”
　　“畜生！你想啥呢！”
　　观音婢立马羞愤呵斥道：“如此丢人现眼之事，怎可弄的人尽皆知，难道，你想让老娘遗臭万年不成，你想老娘可不想！”
　　说罢，她又狠狠掐了特姆一把，厉声喝道：“把臭脚拿开，谁让你踩他的？”
　　特姆心头一凛，连忙把脚收了回来。
　　开玩笑，观音婢可是秦王妃，李承干乃是秦王之子。
　　他一个黑奴，竟然踩在秦王世子头上。
　　要是让秦王府的人知道，秦王还不得活剥了他。
　　李承干一时心直口快，将自己最大的心愿全盘托出。
　　但他也知道，那是不可能的。
　　即使他想这么，娘亲和义父也不会答应。
　　正好这时，特姆把脚收了回去。
　　李承干抬起头，真情流露道：“娘亲！干嘛这么凶，当爹的踩儿子的头，这不是天经地义吗？”
　　“你……”
　　观音婢被气的无言以对，顿时愤愤的看向叶飞，愤恨道：“我让你好好教他，你就这样教得？”
　　叶飞一脸无辜，无奈道：“这可不关我的事，自己儿子是个什么德行，别怨我啊！”
　　“哎！”
　　观音婢长叹一声，谁让她好不容易生个儿子，结果却是身有残缺，天生懦弱，从小被兄弟姐妹欺凌。
　　这样的男人，染上绿帽癖，也是情理之中。
　　作为母亲，却丝毫没法纠正这个错误。
　　不仅如此，她还在儿子的撺掇下，爬上黑奴的床，最后还怀上黑奴的野种。
　　事已至此，她根本没有回头路，只能顺其自然，一路走到黑！
　　见此一幕，沈红英心情复杂，难道绿帽王八都这么下贱？
　　她下意识看到叶飞，很难想象，在她眼中才华绝顶的男人，会是那种人？
　　叶飞像是感受到她的目光，下意识看了过来。
　　见她神色复杂，叶飞顿时无耻的笑道：“娘子！在想什么呢？”
　　“没……没什么！”
　　沈红英连忙通红的俏脸撇到一边，深怕叶飞也像李承干一样，着急忙慌将她送到黑奴床上。
　　见状，叶飞嘴角一勾，不动声色向特姆使了个眼神。
　　跟叶飞相处这么久，特姆早已习惯叶飞的习性，几乎是秒懂。
　　当着这么多人，径直拖掉裤子，露出一根粗长如马屌般的大鸡巴。
　　沈红英只是匆匆瞥了一眼，顿时整个人都不好了，浑身一颤就像逃跑。
　　叶飞早有防备，眼疾手快，连忙拉住她，将她搂在怀里，柔声问道：“娘子，你要去哪？”
　　“我…我要是外面…透透气！”
　　沈红英整个人都是懵的，天哪！
　　黑奴那玩意儿也太大了，这要是插进自己的下面，还不得把自己撑爆？
　　叶飞怎么会放过她，紧紧楼主她，调戏道：“娘子！你可是绝世高手，不会连这也怕吧？”
　　“我…我才不怕，只是…只是还没准备好而已”
　　沈红英努力低着头，不敢抬起她原本高傲的头颅。
　　因为特姆就站在她对面，她一抬头，便能看到那根漆黑如怪物便的大鸡巴！
　　尽管她活了几十岁，给人当奶奶的年纪，但直到前几日，才被叶飞破身，心灵纯洁的像莲花。
　　她从未想过，一个男人的生殖器，竟然可以那么大。
　　她原以为，叶飞已经够大了。
　　万万没想到，黑奴的更大，简直就是牲她严重怀疑，自己的婆婆和观音婢，只不过普通女子罢了，为何能承受得住？
　　别看她修为高深，但她却竟然不知，女人的阴道，是可以极限扩张的。
　　别说一跟大鸡巴，当生产时，重达几斤的婴儿，都能轻松通过。
　　只不过，一旦适应了黑奴的大鸡巴。
　　以后叶飞在想和她寻欢作乐时，便会少了一些乐趣。
　　不过，这对叶飞来说，又有什么影响？
　　他可是不择不扣的绿帽王八，与其自己动手，还不如侍候妻母和黑爹交配，让她们不停地怀上野种，想想就让人欲罢不能！
　　“娘子！难道你忘了？刚才马车上，你可是答应过我的？”
　　叶飞贱兮兮笑道。
　　“我…我…”
　　沈红英心乱如麻，却找不到反驳的理由。
　　在马车上，她确实是答应了。
　　但真要发生时，她却慌了，一时间难以接受。
　　叶飞当人也知道这一点，并未逼迫沈红英，循循善诱道：“娘子，为夫又没让你马上侍候黑爹，只是想让你看看，事先适应一下而已，看把你急的！”
　　闻言，沈红英顿时长出一口气。
　　她还以为，叶飞今天就想让她跟黑奴上床呢。
　　就在她胡思乱想之际，叶飞示意李承干，让他继续。
　　李承干会意，搂着娘亲，贱兮兮道：“娘亲！您不是想黑爹了吗？快给黑爹舔舔大鸡巴，孩儿想看您吃大鸡巴的样子，美死了！”
　　观音婢无奈的瞥了儿子一眼，自己虽然吃黑爹的大鸡巴，但那是下面的小嘴儿啊。
　　可儿子却想她给黑奴口，黑奴那玩意儿虽然大，交配时确实很爽，但黑人的体味太重，下面又骚又臭。
　　经管她给特姆口过几次，却依旧受不了那个味儿。
　　可如此淫靡的氛围下，她又不好扫大家的兴，于是只好强忍着范围，缓缓跪了下去。
　　一根宛如成人手腕粗的黑屌，正好横亘在她眼前。
　　她羞怯的握住它，慢慢适应黑人那股骚味，张开樱桃小嘴，轻轻将那比鹅蛋还大的龟头，努力含进嘴里。
　　也许是快一个月没吃了，一时半会，观音婢竟然没塞进去，硕大的龟头，卡在她的嘴边，显得极为滑稽！
　　沈红英虽然还有些抵触，但见此一幕，不禁猛咽了一口唾沫。
　　这也太大了，真能含进去吗？下颚骨会不会脱白？就在她疑惑之际，就听见噗吡一声，特姆那根大鸡巴，倏地没入观音婢的小嘴。
　　观音婢的腮帮子，瞬间便股了起来。
　　沈红英浑身一阵，仿佛那根大鸡巴，如同插进她的嘴里，如鲠在喉。
　　她原以为，观音婢之所以这么做，无非是满足自己儿子的绿帽癖罢了。
　　可没想到，当观音婢适应那股骚味后，竟变得极为享受，满脸陶醉。
　　特姆的大龟头，不断撞击观音婢的咽喉。
　　沈红英甚至能看到，伴随特姆不断抽动，观音婢的咽喉，竟不断鼓动。
　　天哪！沈红英整个都不好了，头皮发麻。
　　观音婢只是一个普通女子，毫无修为，喉咙竟能容下如何粗大的龟头。
　　而她可是绝世强者，身体素质极强，应该办到才对。
　　下一秒，沈红英真想找个地缝钻进去，自己到底是怎么了？
　　竟会产生这种想法？
　　但转念一想，她可是叶飞的妻子，而叶飞又是绿帽王八，身为他的妻子，迟早会面对这一天。
　　沈红英不是前怕狼后怕虎的女人，只有一时间难以接受罢了。
　　想通了这些，她强忍着心里不适，偷偷打量观音婢，想看看观音婢，究竟是如何办到的。
　　观音婢似乎明白她的意思一般，在她眼前卖力的吞咽特姆的大鸡巴，甚至还想将特姆那根大鸡巴，全都插入她的喉咙里。
　　然而，特姆的大黑屌实在太打了，她努力了好几次，弄得她不断干呕，最终不得不放弃。
　　不知何时，沈红英越看越上头，心中不禁浮现一个念头，黑奴的大鸡巴，真的有那么好吃吗？
　　就在这时，叶飞俯在她耳边，媚声道：“娘子，想不想试试黑爹的大鸡巴？”
　　“不…不要！”
　　沈红英虽然心里奇痒难耐，有点跃跃欲试。
　　但任懂得羞耻，不想沦陷的那么快。
　　见状，叶飞知道，是时候，该下一剂猛药了。
　　于是，他给妈妈使了个眼神。
　　知子莫如母，苏婉晴白了儿子一眼，但并未反对，而是跟观音婢一样，跪在了特姆脚下。
　　见状，观音婢只好恋恋不舍，将大鸡巴让给苏婉晴。
　　苏婉晴挺着大肚子，跪在地上有些不便，但为满足儿子的意愿，她强忍着不适，抬头给特姆抛了个媚眼，然后一口含住特姆的鸡巴。
　　和观音婢不同，二人天天腻在一起，特姆大鸡巴的尺寸，苏婉晴早已适应。
　　特姆的大鸡巴，犹如轻车熟路，径直顶进她的喉咙。
　　沈红英错愕的看着这一幕，整个人都麻了，浑身腾起一阵鸡皮疙瘩。
　　跟观音婢不同，苏婉晴可是她的婆婆，看到婆婆吃黑奴的大鸡巴，给她的震撼，比观音婢强了无数辈。
　　难道，这就是相公喜欢的样子吗？她下意识抬头看向叶飞，想要求证什么。
　　触及沈红英茫然的眼神，叶飞面露温和，柔声道：“娘子，为夫就是这样的人，是世人口中无耻下贱的绿帽王八，喜欢看黑爹奸淫我最爱的女人。”
　　“你若接受不了，现在大可离去，我绝不拦着，但……”
　　沈红英哪不明白叶飞的意思，内心犹如惊涛骇浪，久久不能平静。
　　要是她没有救下叶飞，就不会造成如今这个局面。
　　可事已至此，在后悔也没用，叶飞是她第一个男人，一个让她心悦诚服的男人。
　　不久后，自己就要嫁给叶飞，真正成为他的妻子。
　　作为妻子，满足丈夫的心愿，是每个妻子的职责，那怕……刹那间，沈红英想到很多。
　　见她沉默不语，叶飞也不着急，搂住她香柔的身姿，不断爱抚。
　　摸了好一会，沈红英还是没什么反应。
　　见状，叶飞开始得寸进尺，把手伸进沈红英的内衣中，一只手抓住那饱满的奶子。
　　另一只手，则伸进她的裤裆，梳理那茂密的丛林。
　　被叶飞调教了这么长时间，沈红英娇柔的身姿，逐渐变得越来越敏感。
　　叶飞才刺激了没一会，沈红英便淫水泛滥，弄的叶飞一手都是。
　　“别…嗯！”
　　沈红英被叶飞挑逗的性欲上头，逐渐开始发情。
　　这么好的机会，叶飞怎么可能放过，今天势必一举拿下沈红英。
　　于是，他直接开始剥沈红英的衣物，古代的衣物不想现代，稍微一用力，沈红英身上那几件薄纱，便飞舞在空中。
　　不得不说，沈红英的身材真的好，该胖的地方胖，该度的地方度。
　　尤其是一米七的身高，超越了大多数女子。
　　吹弹可破的肌肤，白的如同羊脂美玉，让人爱不释手。
　　沈红英被他摸得情迷意乱，逐渐放弃反抗，任由叶飞胡作非为。
　　不多时，她便被叶飞剥了个精光，明晃晃的身姿，彻底暴露在众人面前。
　　一时之间，众人都看呆了。
　　尤其是特姆，如蛮牛般的身子，激动的发抖。
　　他不禁庆幸，自己当初选择对了，自从认叶飞为主，不时便能奸淫绝世美人，就连自己主人的母亲，也怀上了他的野种。
　　由此，他对尊敬更加强烈，心中下定决心，誓死追随在叶飞身边。
　　也只有这样，才能一直享受这种生活。
　　沈红英身无寸缕站在众人面前，高手到特姆火热的目光，她吓得立马超叶飞怀里钻了钻。
　　她还以为，叶飞今天就要让黑奴奸淫她。
　　不过，叶飞早有安排，今天只不过是开胃菜，让沈红英逐渐适应这种淫靡生活。
　　再过几日的大婚之夜，当亲朋好友欢聚一堂，才是高潮之际！他从身后端起沈红英，尽可能分开她的肥美的双腿，露出毛茸茸的阴阜。
　　见此一幕，李承干不由猛咽一口唾沫。
　　自从成为王八儿子，她便喜欢上给娘亲舔阴。
　　尤其是，当黑爹内射娘亲后，他便迫不及待的冲上去，将娘亲和黑爹的污秽之物，全都吸进口中，回味无穷。
　　黑爹腥臭的浓精，更犹如毒品一样，让他无法自拔，日思夜想。
　　不过，他只舔过娘亲的骚逼，也只喜欢舔娘亲的骚逼。
　　因为他觉得，只有娘亲的骚逼才是极品，又是被黑爹奸淫后那红彤彤的模样，顿时让他食指大动！

