==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：明明和妹妹达成了主奴协议，却又痴迷于四位JK主人的鞋袜
👤 作者：Amamiya Ren
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：252066
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：凌辱,痴女,SM,群交,调教,恋足
🗿 肉量：22.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫陈尘，是一位高一新生，从今天起我就要就读于风华高中了。今天是开学的第一天，但我还赖在床上，用脸颊蹭着一只雪白的棉袜。
　　“哥！我的袜子怎么又少了一只，是不是又被你偷拿过去了！”一个带着几分怨气的娇喝从楼下传来，这个声音是我的妹妹陈青柠的声音。
　　我还有些疲惫，装作还没睡醒，没有搭理陈青柠。
　　见我半天没有回应，便有一阵轻快的脚步声传来，“哐”的一声打开门。今天青柠穿的是一身宽大的短袖，配上短牛仔裤，穿着清纯的她却摆着一张怨怒的脸，见我还在床上心里的怨气更胜之前。
　　“哥！起来了！”陈青柠抓住我的被子一把掀开，抓着我的衣服摇晃着我。

全文

第1章 初入风华
　　我叫陈尘，是一位高一新生，从今天起我就要就读于风华高中了。今天是开学的第一天，但我还赖在床上，用脸颊蹭着一只雪白的棉袜。
　　“哥！我的袜子怎么又少了一只，是不是又被你偷拿过去了！”一个带着几分怨气的娇喝从楼下传来，这个声音是我的妹妹陈青柠的声音。
　　我还有些疲惫，装作还没睡醒，没有搭理陈青柠。
　　见我半天没有回应，便有一阵轻快的脚步声传来，“哐”的一声打开门。
　　今天青柠穿的是一身宽大的短袖，配上短牛仔裤，穿着清纯的她却摆着一张怨怒的脸，见我还在床上心里的怨气更胜之前。
　　“哥！起来了！”陈青柠抓住我的被子一把掀开，抓着我的衣服摇晃着我。
　　我就是再能装睡也只好起床，毕竟再这样下去她会毫不犹豫地一脚后跟踢在我肚子上，并且还说这是今天的奖励，后面的别想了。
　　没错，我的恋足倾向被青柠知道后我们有一个小约定，就是要闻她的鞋袜不能背着她，如果要舔，袜子可以随意但鞋子只能舔鞋面，青柠每天给予陈尘一次闻舔鞋袜的机会，具体内容由青柠决定，这被称为“奖励”。
　　“好啦好啦，我起来了。给，你的袜子，明明是你昨天给我的，自己忘记了还说我偷拿。”说着我把袜子交到青柠的手上，并起床穿衣。
　　青柠一把拿走袜子，撅着小嘴下楼准备早饭去了并丢下一句：“虽然搬出来了，但是也不能偷懒！还有，你今天的表现让我很不开心，这周没有奖励了！”
　　听到这句话我呆呆地站了原地许久，不是吧？这还得了？
　　简单的洗漱后，吃完早饭，青柠骑着她的机车带着我一起去学校，我还没有放弃治疗问：“阿柠，这个惩罚是不是有点太重了？哥哥知道错了，能不能取消啊？就算不能取消，缩短几天也行啊。”
　　青柠瞪了我一眼：“不行！虽然这套房子当初买的时候就是为了方便读这一带的私立高中，但是因为哥哥你这次考上的是风华，学校还是很远不能赖床！如果这次不给你个深刻的教训你是不会记住的。”
　　闻言，我也只能放弃了。其他的事情青柠几乎什么都听我的，但在这件事情上我们约定的就是青柠拥有绝对的主权，在她面前我没有任何权力。
　　风华高中，闻名于省内的知名私立高中。
　　就读于此的学生大多家境优渥，成绩也不错。
　　我被青柠拉着跑向分班表，这丫头平时经常锻炼跑得还挺快，弄得我丑态百出，周围的女生看见这一幕笑嘻嘻地看着我们，而男生更多注意的是青柠，毕竟可爱即是正义。
　　来到布告栏前，我们二人一目十行的开始搜索着我们的名字。
　　很快，我找到了我的名字。我被分到了3班，不意外，毕竟我的成绩并不能在这所学校排到顶尖。青柠则不一样，不仅在一班，学号还很靠前。
　　“哥，不好意思啦，不能在一个班了，你要好好照顾自己哦。”青柠有些失望，估计是没能在同一个班吧。
　　我们从小便在一个班级上课，一直以来互相关照，但这次我们却要分开了，她也只能这样对我叮嘱几句。
　　我点了点头，然后青柠就凑近过来，小声对我说：“哥哥，那我先走了，记住了别盯着女生的脚看，要是暴露了就完蛋了！”
　　然后这小丫头就蹦蹦跳跳的前往她所在的班级，我心里不禁一笑，这小丫头还担心我，我是那么不靠谱的人吗？
　　虽然心里这么想，但这个学校的女生真的好多啊！
　　这一圈就只有我一个男生，我不禁低下头看着周围女生的鞋袜，有帆布鞋配中筒袜，小皮鞋配堆堆袜，哇！
　　这小腿这漂亮，而且是一双漂亮的运动鞋配上微微露出袜口的蓝色短袜！
　　“诶呀！”我一不小心看入迷了，撞到了那个运动鞋女生，听见了她的声音。
　　我连忙道歉：“对不起，对不起，我分神了，真是不好意思。”
　　运动鞋女生也很爽快，没有怪我的意思：“没事儿，没事儿，注意点就好。看来小哥是分班不满意吧，一直低着头，这可不行哦，男生可要昂首挺胸！”
　　我抬眼一看，这女生很有范儿啊！
　　黑色的运动短裤加上白色短袖，外套一件蓝色防晒服。
　　一个斜马尾将原本英气的她点缀出了一丝可爱，颜值虽不是很高，但纤细的身材将她衬托的十分秀气，尤其是那双美腿，让我有些移不开眼睛了。
　　我赶紧冷静了一下，不能沉下去了：“哦！真不好意思，真是谢谢你的原谅了。我没有不高兴，只是在想些事情罢了。”
　　女生突然很好奇：“想什么呢？难道是漂亮女生吗？”
　　我摇了摇头，刚想回话人群中有一个女声传来：“魏颖！艺体班是9班我们快走吧！”
　　“哦！知道了，那小哥886，我其实还挺讨厌男生的，不过我感觉你还是有趣儿，以后有缘再见咯。”运动鞋女生说完向教学大楼跑去，我也目送着她的鞋袜过去了。
　　哎，看来我还是不怎么靠谱啊，得好好反省一下。心里虽然这么想，但我也知道我很难控制住我自己，只能叹了一口气走向我所在的班级了。
　　我来到教室时，班上已经有很多人了，一个班36人，12人为一组，我在靠外面的最后一排吗？
　　果然学号6的位置是真的6，那我旁边按S型应该是7号吧。
　　我去！这7号！
　　坐在7号位置上的是一个看起来十分可爱的女生，一头发稍微卷的披肩短发，穿着一身成套的粉色女生夏装，小女生气十足！
　　最重要的是，她穿着一双有卡通图案的粉色帆布鞋，配上日系风十足的粉色樱花小棉袜！
　　戳爆了我的萌点啊！
　　“你…你好，你是陈尘同学吗？”
　　一个娇柔的声音把我从可爱的女孩鞋袜的沉思里拉回来了，我连忙回答：“对对，我的名字叫陈尘，接下来的一段时间就要请你多关照了，我的第一位同桌喻绮同学。”我边说边努力回忆在分班表上的名字，终于想了起来。
　　听到我叫出了她的名字，喻绮似乎很开心，点点头道：“嗯，也请你多多关照。”
　　一来二去，我和喻绮也熟络了起来互相交换了联系方式后，我也就开始与班上的男生聊了起来。
　　这个学校的男生很少，我们一个班36个人只有7个男生，位置还特不均衡，我坐在教室右下，另外6个在左上和右上，使得我们总有一半以上的人离开座位才能一起聊天。
　　“当初为啥会考这儿呢？没几个男同胞感觉玩不开啊！”
　　“谁说不是呢？虽然女生多有不少好处，但男生太少也有不少坏处。”
　　我们聊来聊去聊到了我身上，一人用胳膊肘顶了顶我的胸口，突然问道：“陈兄，今天早上我看到一个颇为可爱的小姑娘拉着你的手，举止特别亲密，还说悄悄话。你说，她是不是你女朋友！”
　　闻言其他五人也一起盯着我满脸姨母笑，我只能解释道：“哎，想多了，那是我的妹妹，有血缘关系的哦！”
　　“那我可以叫你舅兄吗？”那哥们很欠揍的道。
　　我摇摇头：“想得美，我就还没见过阿柠和我和老爸以外的其他男生连续说超过三句话，而且她练过些散打，我不是对手，你可以尝试下。”
　　“哦呦”只见这帮狐朋狗友被我这话吓着了。
　　学校广播，学校广播，请全体高一新生前往学校大礼堂进行入学仪式，入学仪式将在20分钟后进行，到场后按大礼堂前公示板安排的座位就座。
　　重复一遍…….
　　听到广播，大家很自然的陆陆续续出了教室，正当我也准备出教室的时候有人在后面拉住了我。
　　“喻绮啊，怎么了吗？”拉住我的正是我的同桌喻绮。
　　喻绮有些不好意思，低着头很小声道：“我不知道大礼堂在哪，也没有其他认识的人，走路还慢吞吞的，你能带我去吗？”
　　哦！这可爱的声音和动作，求你了，让我带你去吧！
　　“当然可以，我们走吧。”我配合着喻绮的脚步，带着她前往大礼堂，当然我的目光还是被喻绮的鞋袜吸引着。
　　学校大礼堂安排的位置也是按照班级学号来安排的，我和喻绮被分到了第一阶梯的边角上，还好没有把我留在第一阶梯最后一个座位，要不然喻绮直接就到另一边的第二阶梯角落去了。
　　不仅她会在散场后手足无措，我也失去了看喻绮鞋袜的机会，想想就难受。
　　就座没多久，大礼堂所有的灯就暗下来了，唯独讲台上的灯还是亮得刺眼，走出了一位大爷，开始对着手里的演讲稿念着，声音小还不用扩音器，根本听不清，也就喻绮这小妮子在认真听讲。
　　我也没兴趣听，就转眼一瞧，woc！
　　讲台上的灯太亮，眼睛瞳孔缩小，根本看不清我们这里的东西啊！
　　这我岂不是要抓瞎？
　　不对，这么说喻绮也看不到下面，而且她还这么认真，那岂不是？
　　我拆下一节拉链，轻轻扔到地上：“喻绮，我东西掉了，我下去稍微捡一下。”
　　喻绮点了点头，我便钻到椅子下面去了。
　　大礼堂的椅子很宽，两个位置就足以让我躺下还有活动空间。
　　我尽量隐藏自己，然后想探出一点头去接近喻绮的玉足。
　　但突然，喻绮玉足移动，缩进椅子下面，我去！
　　天助我也！
　　趁着这个好机会，我连忙凑到喻绮的脚边，去闻她露出鞋外的袜子。
　　这双袜子似乎没有穿很久，有一股淡淡的香味儿，莫非喻绮的玉足是香的？
　　哦！
　　这奇妙的世界。
　　而后我正想去舔喻绮的鞋面，但仔细一想，不行！
　　万一她注意到鞋子上有水渍怎么办，现在可是艳阳天啊！
　　我放弃了，但你以为我会就此结束吗？
　　那你就想的他简单了！
　　我轻轻地亲吻着喻绮的鞋面，感觉到了极大地刺激，这种感觉和青柠的感觉完全不一样，有一种神奇的魔力吸引着我不断加快速度。
　　毕竟，青柠的奖励每次都是让我亲吻20次30次之类的，所以我特别珍惜，一次恨不得亲5分钟，后来被青柠限制到了5秒。
　　但这不一样，这是时间有限次数无限的机会，我想在灯亮前把喻绮的鞋面和鞋底都亲吻一遍！
　　亲吻的过程中，喻绮的玉足是不是会抖动两下，为我的工作增加些许难度。
　　但我却更加兴奋，因为能感觉到这双鞋是真正穿在喻绮的玉足上的！
　　我十分想立刻跪在喻绮的面前向她磕头表示感谢，感谢她的赏赐，感谢她让我能亲吻他的鞋子。
　　但我不能这样，毕竟不能暴露我这个恋足倾向，所以我只能将我的脑袋放在喻绮的脚下十秒，表示我对她的感谢与崇敬，在这之后我便更加卖力的亲吻她的鞋子。
　　很快，我开始亲吻喻绮的鞋底，这是我第一次接触到穿在玉足上的鞋子的鞋底。
　　青柠的鞋子穿在脚上的时候是绝对不允许我接触她的鞋底的，这种全新地体验让我有些血脉偾张，更加卖力的轻吻喻绮的鞋底。
　　经过十分钟的努力，喻绮的鞋子的每一寸都被我轻吻了一边，露出的袜口我也吸了一遍味道，我稍微用了一点力气，将嘴贴在喻绮的鞋底上，一直保持着这个动作来表示对喻绮这般恩赐的感谢时，我想要不要再来一遍的时候，有一个小小的声音传入我的耳朵。
　　“陈尘，还没有找到吗？要不要我来帮你找一下？”是喻绮的声音。
　　吓得我连忙拿起一边的拉链扣，回复到：“不用不用，我已经找到了。”
　　起来坐到位置上，发现小兄弟已经在造反了，我连忙用宽大的衣服下摆盖住并对喻绮解释道：“这拉链扣卡在椅子底下了，废了不少劲儿才把它拔出来，我没打扰到你吧。”
　　喻绮捏着衣角，害羞道：“没有的事，只是，刚才鞋底好像碰到了什么的样子，我是不是踢到你了？”
　　Woc！最后一下太激动了，多用了点力，被喻绮的玉足感觉到了吗？搞得我想再来一遍的愿望泡汤了，真想抽自己一巴掌。
　　我摇摇头：“可能是我的胳膊碰到了吧，真不好意思。”
　　喻绮摇着手说道：“不是不是，明明是我的鞋子碰到了你的胳膊。对不起，我拿些湿纸巾给你。”说着喻绮从口袋里拿出湿纸巾。
　　我内心呐喊，其实不是胳膊，是嘴啊，如果可以的话我还想用舌头呢。
　　但我还是要保持淡定：“不用了，你看，也没什么痕迹，就不要浪费湿纸巾了。”
　　当当当大礼堂的灯都亮了，大爷校长离开了，一位女老师带着一位女兵走了出来：“全体新生从讲台右边上，再从左边下，退出礼堂。”
　　大家都没搞清楚这是整哪一出，但老师这样说，我们就这样做吧。
　　我们依次上台，有些走了出去，有些被留了下来。
　　天呀，不会是亲喻绮的鞋被发现了吧！
　　“你，留下。”我也被这位女兵姐姐留了下来，天！生死由命了吧。
　　直到全体结束后，那女兵又让几位女生离开了，并对我们说：“你们留下来的都是身材相貌还算不错的，你们将代表学校参加队列会操，在接下来的一周里，每天下午都要来训练，我们会把下午课程全调为体育，美术，音乐，计算机或文综课程，你们不用担心落后的没法补。”
　　我去，还有这一出！

第2章 校树与凉亭
　　回到班上，喻绮拉了拉我的衣角，露出疑惑的目光，对我询问道：“怎么了吗？被留下来了这么久？”
　　我回应道：“没啥，就是要排练个队列会操，这一周下午都要去训练，周末就要比赛了。”
　　喻绮点了点头，表示明白。
　　我们的班主任是一个年过花甲的慈祥老者，是一名语文老师，在黑板上写出龙飞凤舞的几个大字“班级代表选举”并解释我们学校的学生会由每个班级各出一位男生代表和一位女生代表组成，通过每周会议和投票决定一些学校的学生事务。
　　女生们都喊着同一个人的名字：“女生代表自然是要范乐乐来了呀，她可是我们女生的大姐大，中流砥柱哦！”
　　其他女生一片赞成。
　　老师问道：“那男生呢？”
　　前面六人仿佛商量好了一样，异口同声：“陈尘！”
　　“我去，你们六个是不是商量好了？！”
　　“好，那就开始上课！对了，这周有个入学摸底考，各位做好准备。”老师没有理会我的反应，继续说道。
　　这堂课我根本听不下去，满脑子都是在大礼堂享受喻绮鞋袜的场景，以至于我花了一整节语文课才冷静下来，要不然后面的课可就没法上了。
　　中午陈青柠迈着欢快的步子走到陈尘的教室：“哥，一起去吃饭吧，我听说这个学校对面的小吃街可好吃了。”突然陈青柠脸色一变。
　　因为她看到，她的哥哥身边坐着一个非常可爱的女生，而且穿的鞋袜也是哥哥喜欢的类型，还和哥哥有说有笑的。
　　我反应过来：“哦，阿柠啊，好啊我们去吃饭吧！对了这是我同桌喻绮。喻绮，这是我妹妹陈青柠。”
　　喻绮向青柠问了声好，似乎察觉到了青柠想和我单独去吃饭，很知趣地向我说明她也是时候去吃饭了，便独自离开了。
　　在餐馆我点了一份鱼香茄子，青柠点了一份土豆牛腩。
　　青柠十分不满地看着我：“哥，就算我说一周不给你奖励，你也不用去找别的女生吧！”
　　闻言，我有些心虚：“怎么这样说，虽然你老哥有点……但是也不至于到哪个份上，毕竟还是要上课的嘛。”
　　青柠点了点头：“也对，毕竟是在学校里，谅你也搞不出什么事情来。不过我也不会把哥哥憋坏的。来，趁现在餐厅里还没人，把我的鞋子脱下来闻一闻，今天特许你可以不用嘴，可以用手来脱鞋。”说着，青柠把脚伸到我这边。
　　我满心感激，甚至想象在家里一样向青柠磕头致谢，但时间宝贵。
　　我急忙钻到桌子底下，去脱青柠脚上的小白鞋。
　　脱下后我便把鼻子埋了进去不断深吸后将气呼到外面，这是青柠定的规矩，对她的鞋袜只能吸气不能呼气，除非得到她的允许。
　　看着我这样，青柠露出满意的笑容：“哥，你可真好满足呢。不过是我脚上的一双鞋子罢了，就能让你兴奋成这样，要不下次我跑完步回来让你给袜子吸吸汗怎么样。”
　　闻言，我连连点头，但青柠却突然翻脸了。
　　“哼！还得寸进尺了！把鞋给我穿上，不准你闻了！”我显然是说错话了，因为刚才的得意我忽略了对于“奖励”我只有接受的权力，而没有其他任何决定的权力。
　　在这件事上，青柠历来都很严格，我至今记得有一次她大发慈悲让我闻她穿在玉足上的白棉袜，但我没管住嘴亲了一口，然后就是整整半个月我没能碰到她的任何鞋袜，包括她洗完没穿过的也一样。
　　这样的日子我可不想再过了，我只能老老实实的帮青柠穿上鞋，并且不断地向她忏悔。
　　而伟大的，圣洁的，高贵的，宽宏大量的青柠妹妹原谅了我，我感激涕零，正想去亲吻她的小白鞋表示感谢时被狠狠地瞪了一眼。
　　下午稀稀拉拉的40个人，来到只有一位女教官的操场上。
　　别看只有四十个人，一整个年级也就三百来号人，男生更是，我们这一届男生也就五十人出个头，这里占了近一半。
　　“嘿，小哥，我们又见面了！”我后背传来一阵微痛，原来是早上那个运动鞋女孩。
　　果然，这次定睛一看，她的玉足一点也不输青柠和喻绮的玉足。
　　更是因为似乎长期锻炼，双腿更加紧致，看起来很有力量。
　　我去，要是可以真想见见玉足的庐山真面目啊。
　　“哦，是你啊。早上听你的同学讲到过，你是叫魏颖吧，艺体班的。你好我是三班的陈尘，没想到你也来了。”我佯装淡定，打了个招呼回应她。
　　其实还是找机会看两眼她玉足上的鞋袜，实在是没天理啊！
　　这么英气的女孩在我面前，还有对我胃口的鞋袜，不能像在大礼堂一样接触到，真是太可惜了。
　　魏颖佯装不悦：“什么没想到？本姑娘可是身材姣好的长跑生，容貌秀丽的JK。你才是呢，就一普通高中男生，除了看起来随和一点有哪里和帅沾上边了。”
　　虽然是实话，但伤害挺高。
　　不过眼前的这位女生颜值还可以，但却和秀丽沾不上边，反倒是可以说帅气吧。
　　因为紧致，有力的身材，显得她很有气质。
　　说着，女教官让我们集合，然后直接就是一小时军姿，我的天那，要命咯。早知道平时就和青柠一起出去跑步了，现在后悔也来不及了。
　　时间一分一秒地过去，有很多人开始一些放松小动作，我也不能幸免。
　　但魏颖却依然站得笔直，只不过身上已经冒汗了，腿上也有不少汗珠流向她玉足上的鞋袜，我不禁吞了口口水，联想到今天中午闻青柠鞋子的画面，我的小兄弟竟然想在这时候造反！
　　就在我快压制不住的情况下，女教官道：“好了，我们来做个小游戏吧！”
　　全员放松了下来，我也逃过一劫。
　　“你们说一说你们认识的人的外貌特点吧！不要有侮辱性质的哦。结束后我们休息半小时后再练习半小时就结束，你们可以比其他学生早大半个小时休息哦。”
　　所有人都很兴奋，都说了些无关痛痒的特点，很快就到了我这里。
　　我在这群人里只认识魏颖我便只能说她，我本来没啥好说的，但却脱口而出：“魏颖是个长跑生，这腿一看就特别有力气，估计一脚能把我踢到墙里扣都扣不出来。”
　　话音刚落，引得同学们大笑，但魏颖却十分尴尬，瞪了我一眼。
　　“好啦好啦，游戏结束都休息去吧。”
　　魏颖气呼呼的走向一个没什么人的休息区，是校树所在的位置。
　　她坐在校树下竟然开始脱鞋子了！
　　虽然距离较远但我清楚地看到她脱下米色的运动鞋露出了蓝色的短棉袜。
　　这还没有结束，魏颖从口袋里拿出一双款式相同的黄色棉袜，将蓝色棉袜换下，垫上一张餐巾纸放在校树下便带着水壶离开了。
　　这等诱惑我哪里顶得住，我看了看四周，确认无人，其他学生去器材室吹空调后，我急忙跑向校树。
　　这双蓝色的短棉袜在我看来就是一双至宝，是吸收了魏颖玉足上的玉液琼浆所诞生的至宝。
　　下面的纸巾已经有些湿痕，更加坚定了我想含着这双棉袜的决心！
　　我拿起其中一只棉袜，小心的塞进嘴里，一股浓烈的咸酸味冲入我的大脑，我的天那，这就是魏颖的脚味吗？
　　也太刺激了！
　　这味道如果是食物，我绝对会吐出来并杀了厨子。
　　但如果是魏颖的棉袜我却是欲罢不能，这个味道并不是我吸食出来的，而是棉袜渗透出来的味道，为了让味道更加持久，我没有去吸食棉袜里的脚汗，只是让脚汗一点一点地渗透出来，不断地刺激着我。
　　小兄弟早就不听我的命令了，已经彻底反了，但我也不再顾及，彻底沉沦在魏颖的棉袜带来的刺激之下了。
　　“喂，陈尘，我正想找你呢！”这声音差点把我直接送走了，是魏颖回来了！
　　完了，彻底完了，要被魏颖发现了。
　　“刚才你也太……啊！受不了，让我那么尴尬，我得好好报复你！你怎么了？怎么这么多汗？”本来只是想开开玩笑的魏颖感觉陈尘有些不太对劲，他好像一直在挡着校树。
　　魏颖突然拿起水杯问道：“你喝水吗？”我一愣，我现在哪敢喝水啊，也就是我这一愣，魏颖看到她放在树下的棉袜少了一只，加上一直喜欢说话的陈尘这个状态她有了个大胆地猜测。
　　“陈尘，你的嘴里，是我的袜子吧。”魏颖带着一丝冷笑地看着我。
　　我的心一下子就到了冰窟窿，这不就完蛋了……….
　　“哈哈哈，真没想到呢！哈哈哈，笑死我了，真有意思。”正当我绝望的时候，魏颖发出银铃般的笑声，并用手把我的嘴捏开。
　　魏颖带着微笑看着嘴里含着棉袜的我，带着嘲笑的意思道：“没想到陈尘你竟然喜欢这个，好啊，既然你喜欢就好好含着吧！我不会把这件事告诉别人的，就当做是我们的小秘密。”
　　我顿时感激涕零，支支吾吾地说着听不清的感谢。
　　魏颖看见这样的我笑得更欢：“哈哈哈，真是太有意思了！不过，你今天让我那么尴尬，我得好好惩罚你！张嘴！就像这样含着我的袜子，再带上这顶帽子，待会儿训练的半小时保持这样，结束后我就原谅你了。”魏颖先将袜子取出来，然后把袜子套在我的舌头上，又把另一只袜子用黏性绷带粘在了帽子里，放在我的身边。
　　魏颖笑着说：“感觉这样就像是我一只脚放在你嘴里，一只脚踩在你头上一样呢。”
　　听到这句话我立刻就兴奋了，满脑子都是这个景象，一下子跪在地上，凑到魏颖的跟前。
　　魏颖对眼前的景象很有成就感，她很讨厌男人，今天碰到一个不那么讨厌的陈尘或许就是因为这个吧。
　　魏颖看了下表，高兴地说：“还有十分钟，既然你这么喜欢我的袜子，那鞋子你肯定也很喜欢！来，把我的鞋子亲吻一遍。”闻言我连忙磕头谢恩，魏颖对我的表现似乎很满意，拽着我的头发把我牵到树后，她靠在树上玉足微微岔开说道：“吻吧。”
　　得到魏颖的指令我开始仔细的亲吻她的鞋面，运动鞋有透气吸汗的作用，整双鞋子都散发着魏颖的脚味，加上每亲吻一次，舌头上的袜子就会渗出一点魏颖的脚汗，对我来说简直是天堂般的享受。
　　魏颖对我的表现似乎也很满意，时不时能听到她的笑声。
　　花了五分钟我把鞋面的每一寸地方都亲吻了一遍，为了讨好魏颖，她的脚踝我也十分轻柔地吻了一遍。
　　见她很满意，我更是将魏颖的鞋尖吻了三遍。
　　我把头放在她脚边的地上，想表示鞋面亲吻完了，该鞋底了。
　　但魏颖直接一脚踩在我的头上道：“鞋底待会还有用，等结束吧。还有几分钟休息，让我踩一会儿歇歇脚，你应该没有意见吧？”
　　我哪里有意见，我也没有权力拒绝。
　　这个场景就是一个俏丽的运动少女倚靠在树上，脚下踩着一个男生，而这个男生的舌头上还套着那位俏丽的运动少女刚脱下来的棉袜。
　　这个男生在少女面前已经没有了任何权力和尊严，就算有也早已被少女踩在脚下了。
　　“好了好了，起来了！戴上帽子集合！”
　　接下来三十分钟的训练已经完全没有了定力，我死死盯着魏颖的玉足直到女教官宣布解散。
　　魏颖很欢快地向我走来，拉着我，不，更像是牵着我的领口向学校小树林里的凉亭走去。
　　到了凉亭，魏颖擦了擦座位上的灰尘坐下，翘起脚尖露出鞋底，对我说道：“还愣着干嘛？跪下亲鞋底啊。”
　　我连忙跪下捧起魏颖的双脚，犹如捧着宝石一般，细细亲吻着魏颖的鞋底。
　　魏颖很高兴：“还挺懂事的呢，知道我的腿有力气但也会累，还给我捧着呢。”
　　被魏颖这么说，我感觉自己就像是得到了嘉奖一般，更加卖力，不一会儿，我就将魏颖的鞋底亲了个遍。
　　魏颖看着我的样子，笑着摸我的头顶说：“陈尘，你可真有意思，我们现在算是朋友了吧。对了，以后你还想要我的鞋袜吗？那不如就认我当主人怎么样？以后我们人前朋友，人后主奴多好啊，你表现得好的话，我还会给你更多福利哦！”
　　已经被魏颖挑逗到极限的我哪里能拒绝得了这种诱惑，直接边磕头边喊道：“魏颖主人，求求你收我为奴吧，我会很忠心的。”
　　魏颖点点头，非常满意道：“很好，我们来进行一个仪式，仪式结束后我会给你一点奖励，当是给你的认主福利了。”说着，魏颖脱下鞋袜露出小巧白嫩的玉足，这一幕直接把我看呆了，眼睛无法离开魏颖主人的玉足。
　　魏颖指着自己的玉足道：“从你的左边到右边，一个一个脚趾的吻过去，这算一个福利。吻完以后宣誓当我的奴隶，要诚心，我满意了以后你就抬起头来然后我就会给你一个大福利哦。”
　　一听可以亲吻到魏颖主人的玉足，之后还有大福利我就连忙爬到魏颖主人跟前，一个一个脚趾的亲吻过去，直到吻完十个脚趾后我又磕了十个头宣誓道：“我宣誓，我愿意成为魏颖主人玉足下的一条贱狗，随时听命于主人，为主人的玉足，玉鞋，玉袜服务，愿意作为魏颖主人的鞋袜架，踏脚板，请主人收下贱狗吧。”
　　魏颖非常满意道：“嗯，对嘛，这才是乖狗。贱狗的称呼就免了，以后我想叫你什么就叫什么，你以后在我面前自称我就可以了。抬起头来吧，大福利来了。”
　　我非常感激魏颖主人，又磕了三个头才将头抬起来。
　　只见魏颖主人一脚踩到我的脸上，直接把我踩的平躺在了地上，造反的小兄弟也变得特别明显。
　　看见这一幕，魏颖坏笑道：“果然不出所料，都已经这样了，看来得帮帮你。”
　　说着，魏颖主人莲步微移，玉足从我的头移到了我的腹部，在她轻轻抬起脚的一刻我已经明白了大福利是什么。
　　我岔开双腿留出足够的位置，迎接着魏颖主人恩赐的降临。
　　魏颖带着笑声说道：“呵呵，出来吧，我的奴隶。”一记裸足踏击降临于我的小兄弟的地盘上，面对魏颖主人的玉足，嚣张造反的他也只能缴械投降。
　　我咬紧牙关“呜”了一声，举了白旗。
　　魏颖主人感觉到了玉足底下的东西软了下来，便转身迈开修长的美腿一脚踩着我的脸上，一脚碾压这我的小兄弟道：“从今天开始你就正式成为我的奴隶了，以后人前叫我魏颖，人后必须跪在我的脚下，舌头上套着我赐予你的棉袜，一边磕头一边称我为魏颖主人。记住，你的舌头只是我的一块擦脚布！”
　　我张开嘴，用舌头讨好的舔了舔魏颖主人的足底：“谢谢魏颖主人！”
　　但没想到，魏颖主人突然用力地碾踩了一下我的小兄弟，不悦道：“说错了，是擦鞋布，套袜器！还有这小东西，以后也是我的足底玩物了。你现在的等级是一名鞋底奴隶，以后根据你的表现，我会给你升级，由低到高分别是鞋底奴隶，鞋垫奴隶，袜奴，足底奴。”
　　我有些不解：“主人能解释一下吗？贱奴听不太懂。”
　　魏颖主人吐了一口口水到我的脸上道：“真是条笨狗，奴隶等级代表着你的地位。鞋底奴隶的地位相当于鞋底，只能接触鞋子，不能随意接触我的棉袜脚。鞋垫奴隶的地位相当于鞋垫可以接触棉袜脚但不能随意接触裸足，袜奴的地位相当于我的袜子，可以在一定程度上接触我的裸足，并且能在你的小兄弟上套着我的袜子，足底奴是你的最高等级，地位相当于我足底的皮屑。权力和袜奴一样还可以直接吃我的脚垢和死皮，而且我会把你真正当做我的脚奴，而不是一条野狗或者是可以随时丢进垃圾堆里的脏鞋脏袜！”
　　我感恩戴德的感谢这魏颖主人的解释，奉承道：“多谢主人指点，虽然我现在只是主人的鞋底奴隶，但我会好好侍奉主人，争取早日成为主人的足底奴，成为主人足底的皮屑。”
　　魏颖心情好了一些道：“呵呵，算你有点眼力见。今天主人心情好，给你一点鞋底奴隶享受不到的恩赐吧。”魏颖主人将鞋子扣在我的脸上，裸足踏着鞋底，将鞋子按在我的脸上，使得我的呼吸必须经过她的运动鞋。
　　不一会儿，小兄弟又开始作妖了，但魏颖主人没有给他抬头的机会，一记裸足踏在上面，我又一次喷了出来。
　　魏颖主人轻蔑道：“当然，如果你伺候的不好，我不介意在鞋底奴隶下面加一个鞋底灰奴隶，地位只相当于我鞋底的灰尘，除了被我踩以外没有任何用处的一条野狗！”

第3章 魏颖足下
　　这次可是把我累坏了，先是训练，后是与魏颖主人进行的这些仪式几乎抽空了我的体力，魏颖主人的一记裸足，让我的腿现在都是软的。
　　现在我的样子非常狼狈，被魏颖主人扶着，走到了班上。
　　分别的时候，魏颖主人轻轻在我耳边低语了一句：“舌头上的袜子至少要再过半小时才能取下来哦，不能刚认完主人就不听命令哦。不然的话，主人的小惩罚可是一点也不舒服的。”
　　这句话让我冷汗直流，这岂不是要让我在喻绮和青柠面前暴露吗？但是魏颖主人明确地说了，这是命令，我没有拒绝的权利。
　　魏颖主人掏出两个自封袋放到我的手里，叮嘱道：“这两个袋子一个装待会儿你取下来的袜子，一个装你帽子里的那只袜子。我现在立个规矩，你含完的袜子凑成一双后必须洗干净，然后还给我。还有，明天中午我会来找你一起吃饭，记得带着我的另一只袜子，懂了吗？”
　　我连连点头，按照她说的做。她俏皮的与我告别，还一边拿着手机发了一条信息给我：“不照做的话，你就永远守着那双袜子吧。”
　　这种威胁，已经不是现在的我能够抵抗的了的了，我只能含着魏颖主人的袜子，回到自己的位置上趴着，尽量减少说话，或只说几个字，降低被发现地风险。
　　喻绮看我好像很累的样子道：“陈尘，训练很累吗？”
　　唉，喻绮的话我只能回应了，毕竟我也吻过她的鞋子，虽然她不知道：“嗯，是啊。”
　　喻绮又道：“要不要喝口水呢？”说着把水壶递给我。
　　我现在嘴里含着魏颖主人的袜子，上面可是有不少魏颖主人的脚汗，我怎么舍得一口水把大量脚汗一次性喝下去，我还想慢慢品味啊。
　　便对着喻绮摇了摇头。
　　“怎么训练累成这样了？快走吧，哥哥。”经过几分钟的漫长掩饰，终于进入第二阶段了，青柠来了。
　　我嗯了一声，向喻绮招手告别后就走出了教室。
　　似乎是青柠觉得我需要好好休息一下，就没有把车开得很快，我也掐着时间，准备拿出魏颖主人的袜子。
　　当然，在含着的期间我一点一点吸食这袜子里魏颖主人的脚汗，不过在与魏颖主人分开后28分钟收到了魏颖主人的消息：“不好意思啊，陈尘。我不知道你是和你妹妹一起回家的，我从你同桌那里听说了，袜子可以取出来了，别被其他人发现了。”
　　我看到消息十分感激，看来魏颖主人还是很为我着想的。
　　我用力地吸了一口嘴里的棉袜，魏颖主人的脚汗就像是毛巾里的盐水一般，直接刺激了我的大脑，浓郁的咸酸味差一点夺去了我的意识。
　　但我还是保持住了清醒，将嘴里魏颖主人的脚汗咽了下去，也含满了三十分钟。
　　将舌头上的棉袜放入自封袋后，我向魏颖主人回复到：“没事儿，魏颖主人的命令没有错，是我没有向主人说明清楚。主人的袜子我还是含满了30分钟，希望主人能原谅我的抗命，毕竟我真的很喜欢主人的玉袜。”
　　发送出去不一会儿魏颖主人就回信了：“嗯，很不错呢，看你这么乖，明天我可以给你一点小福利，好好期待吧，不用回复了。”
　　听着有点小兴奋，但我还有一件重要的事。
　　发了一条向喻绮道歉的信息，说明自己当初累得实在有些头晕，就没有与她详细说明，让她不要误会。
　　取得她的原谅以后，今天总算是平安度过了。
　　回到家里我先将青柠的书包接过放在客厅里，然后回到门口跪在青柠的脚边。
　　青柠知道我的意思，但没有阻止我便是默许了。
　　我去用嘴要开了青柠的鞋带，再咬住她的鞋后跟把青柠玉足上的小白鞋顺利脱了下来我又去脱另一只，我并没有去闻青柠的棉袜脚是因为这是属于奖励的范畴，青柠已经说了一周没有奖励，我不敢去祈求她能够施舍我一点，只希望她能让我帮她脱鞋，让我不至于太心痒。
　　换上拖鞋后，青柠让我站起来回到了兄妹关系：“哥哥，我去做饭了，可能要一会儿，你先去二楼待会儿吧。”
　　我点了点头但并没有去二楼，而是去了卫生间。
　　我偷偷拿出那只被我吸食了绝大多数脚汗的棉袜，悄悄地洗干净了然后将其放在我房间的电脑机箱上自然风干，这可决不能被青柠发现，要不然肯定会死得很惨。
　　一夜无话，安全上垒。
　　第二天来到学校，喻绮已经早早地坐在位置上开始学习了。
　　虽然昨天qq上也说过了，但还是当面道个歉吧：“喻绮，不好意思啊，昨天实在是太累了，几乎没听清你在说什么。我有点不好意思说没听清，所以……总之很对不起。”
　　喻绮见我向她道歉连连摇手示意我不用道歉，并用关切到语气道：“没关系的，昨天我不是说了吗？真没关系。谁都有很累的时候，我能理解的。”
　　得到了当面原谅我也就安心了，瞥了一眼喻绮的玉足，果然还是昨天穿的那双鞋袜，让我颇为兴奋。
　　我昨天亲吻过的鞋袜还被喻绮穿在玉足上，简直是一种褒奖。
　　下意识地摸了一下背包小夹层里装有魏颖主人的袜子的自封袋，心想：魏颖主人的袜子闻着有些刺激气味，口味是让人欲罢不能的霸道咸酸脚汗味，那喻绮的袜子会是什么味道的呢？
　　昨天闻着香香的，不知道含着是什么样的。
　　“陈尘同学，能来一下吗？”叫我的是一位身高大概不到160，有着一头柔顺的及腰长发，还长了一张邻家妹妹的清纯脸的女孩。
　　我知道她，她是我们班的女生代表范乐乐。
　　我下意识地看了一眼她的鞋袜，我的乖乖，是一双粗跟小皮鞋配上一双白色小堆堆袜。不只长得像邻家小妹，穿得也像。
　　“啊！我是陈尘，范乐乐同学，有什么事情吗？”
　　范乐乐交代道：“今天我收集了一下班级女生想要添置的一些东西，所以特别来跟你打声招呼。今天下午我们来讨论一下吧，毕竟我们女生添置完了以后，剩下的班费，你们男生可能买不了什么东西了。”
　　我点了点头：“好的，下午放学我们两个商量一下吧。”
　　范乐乐打了个ok的手势，回到自己的座位上。
　　上午都是数学和理综科目，我也只能保持高度集中的精神学习，不让自己去看喻绮的玉足。就这样，撑到了中午，那个身影出现在教室门口。
　　魏颖主人拍了拍我的肩膀：“走啦，陈尘，吃饭去啦。”
　　我一早就和青柠打好招呼，今天陪朋友吃饭，将魏颖主人的袜子放进口袋后，就在教室里等着魏颖主人：“嗯，好的。不过，你可是长跑社，应该不能吃像我吃得那么油腻的店吧，准备去哪吃啊？”我有些苦笑。
　　魏颖俏皮地说：“那里那么多问题啊，这是我来决定的事情，你就听我的吧。”随即有凑到我耳边小声到：“你个贱奴别得意忘形了，人后你还是我脚下的奴隶，我的命令你敢不听吗？我可给你准备了你一定会喜欢的餐厅和餐位哦。”
　　她说得没错，我们的关系确实是分人前人后，但她的命令却不由得我反抗，我只能答应，无非是人前站着答应和人后跪着答应的区别。
　　至于吃什么，去哪里，这只能由魏颖主人决定，我没有任何权力去质疑她的决定。
　　魏颖主人并没有去学校食堂或是学校外面的小吃街，而是把我带到了“女子长跑社”的活动室，我有些疑惑，本想发问，但在魏颖主人关上门上锁的一刻，已经是人后了。
　　我连忙跪下，张来嘴巴，伸出舌头，将魏颖主人的棉袜捧在手上。
　　经过一晚上闷在自封袋里的酝酿，原本就被脚汗浸透的棉袜味道更加浓烈。
　　但魏颖主人毫不在意，直接拿起棉袜就套在我的舌头上，相较与昨天的咸酸味今天的这只棉袜已经是酸臭味了。
　　但是我的小兄弟还是不争气的造反了，这股味道仍然让我欲罢不能。
　　我爬到魏颖主人跟下，给她磕了十个头，为表诚意，每磕一个头我就说一声“给魏颖主人请安”，让她原本就带着的微笑更加灿烂。
　　磕完头以后，魏颖主人将一只玉足踩在我的头上道：“是不是很奇怪？主人没有带你去餐厅或者食堂哦，你可能没有饭吃哦。”
　　我恭敬的回应道：“主人的安排自然有主人的道理，主人觉得不用吃就不吃。我什么都听主人的安排，主人的命令就是圣旨，我绝对服从。”
　　魏颖很高兴，用力地碾踩着我的头道：“不错嘛，很有觉悟的脚奴，看来没有白费心思给你准备午饭。放心，你的魏颖主人可疼你了，给你准备了最适合你的午饭，也是我答应你的小福利哦。”
　　魏颖主人坐到活动室的一张椅子上，在她的面前有一份盒饭，似乎是她的午餐。
　　她示意我爬到她的脚下道：“爬到我脚边来，你的盒饭在我脚下呢，嘻嘻。”
　　我没有搞明白但也只能照做。
　　魏颖主人见我爬到她的脚下，只是保持着磕头的姿势一动不动叹了一口气：“唉，看来你还是挺笨的呢，都说得这么明白了还不清楚。罢了，你把我的鞋子脱了吧。”
　　听到主人的命令，我连忙咬开魏颖主人的鞋带，这双鞋就是昨天的那双，依然散发着令我甘愿臣服的脚味。
　　我又去咬魏颖主人的鞋跟，今天的鞋子似乎有点紧，费了一番功夫才脱下来。
　　魏颖主人用穿着黄色棉袜的玉足压着我的头，让我看着她的鞋子道：“看看里面有什么吧。”
　　魏颖主人的鞋内有面包，魏颖主人的鞋子里塞了不少面包！
　　难怪宽松的运动鞋会变得这么紧，我非常感动，想去亲吻魏颖主人的棉袜脚表示感谢，却被一脚踢开。
　　魏颖主人不悦：“没有我的特许，你最多只能接触我的鞋子和脱下来的袜子，你没有资格在未经允许的情况下亲吻直接接触我脚上的任何东西，包括拖鞋，明白了吗？”
　　我急忙磕头道歉，并保证下不为例。
　　魏颖主人让我把另一只鞋也脱了下来后，一双高贵圣洁的黄色棉袜玉足踩在我的头顶，魏颖主人道：“可以开始吃了，好好享受你的午餐吧。”
　　此时，我激动的心情无以复加，恨不得直接钻进魏颖主人的鞋子里吃个饱。
　　我的口鼻埋进魏颖主人的鞋中，呼吸着鞋内的脚味啃食着吸收了魏颖主人脚汗的面包。
　　因为舌头上还套着浸透魏颖主人脚汗的袜子，每咀嚼一次都会有少量的脚汗被挤压出来，这种迷人的酸臭味已经让我彻底沉迷了，恐怕我已经从心底里接受魏颖是我的主人，而我是魏颖主人脚下的一名脚奴。
　　魏颖主人见我吃得津津有味，笑道：“有这么好吃吗？真不枉我一大早就出去晨跑，来给你的面包加佐料。为了让袜子味道更浓，我可是连睡觉都没脱袜子呢，你可要好好品尝这些特质面包哦。”
　　闻言我越发兴奋，主人为了恩赐我这个脚奴竟然如此费心费力，我便大口大口的将面包吃了下去。
　　鞋子里面的面包光靠嘴是吃不到的，魏颖主人也许我把手伸进她的鞋中，对于这样的恩准我只能磕几个头表示感谢，觉得实在是对不起魏颖主人。
　　魏颖主人似乎看穿了我的想法，笑着说：“等我多调教你几次以后，我会教你新的谢恩方式。当然，这是要看你表现的哦，说不定还能像认主仪式上一样亲吻我的脚趾哦，嘻嘻”
　　这对于我来说是极大地激励，我就想碰着一件价值连城的宝物一般，一点一点地将鞋内被踩的泛黄，踩扁的面包掏了出来送进嘴里。
　　我也尽量不去移动头部，让魏颖主人安心地享受这个垫脚板。
　　通过我的努力，总算是把鞋内的面包吃得干干净净，为了避免残留的面包影响到魏颖主人穿上玉鞋后的舒适度，我仔仔细细检查了好几遍才敢对魏颖主人说：“魏颖主人，我把您的赏赐吃完了，请高抬玉足，让我伺候你穿鞋吧。”
　　魏颖主人没有回话，但抬起了踩在我的头上的玉足。我将鞋子捧在头上，再将头伸到魏颖主人的脚边，等待着魏颖主人的玉足穿上。
　　这一幕是魏颖没有想到的，她大笑：“哈哈哈，你这脚奴还挺有意思。我觉得把你的脑袋当成吃饭时的垫脚板已经够贱了，没想到你这脚奴还想给我当试鞋垫。看来以后可以多开发一下你的用处了，真是一个好脚奴。”
　　说着，魏颖主人将玉足伸进鞋中，穿鞋的动作，脚趾的活动我感觉的一清二楚，这使得我已经在缴械的边缘地带了。
　　“脚奴，本来我还在犹豫要不要让你和这个的，不过就你现在这贱样应该会很高兴。给，你肯定渴了吧，喝点水。”魏颖主人将一瓶里面飘满白色絮状物的液体放在我的面前。
　　魏颖笑着说：“这可是我昨天的洗脚水哦，里面可是有不少果肉的呦，当然，这些果肉都是我从脚上搓下来的，你一定喜欢。对了现在我给你一个新的谢恩动作，亲吻鞋尖。对着我的鞋子磕三个头，左右鞋尖各亲吻五次，开始。”
　　这瓶满是“果肉”的饮料仿佛散发着巨大的魔力，我连忙开始磕头，然后开始亲吻魏颖主人的鞋尖。
　　我惊讶地发现，鞋尖竟然也有些湿润，估计是魏颖主人的脚汗，每亲吻一次都能吸出少量的咸酸味脚汗。
　　这对我来说不只是谢恩，更是赏赐。
　　谢恩完成后，魏颖主人将洗脚水交给我 量不多，大概200ml的样子，我直接一口闷了下去。
　　味道不浓，但是却能感觉到魏颖主人咸酸的脚汗味，洗脚水在带走我舌头上棉袜的脚汗的同时又把棉袜浸透，使得我贪婪的吸食着棉袜里的玉液琼浆。
　　魏颖对我的表现很满意：“今天也表现得很好哦，我真是越来越佩服我自己了，一眼就决定收下你这贱货当奴隶。哎呀，以后可有好玩儿的了，你说是不是啊贱奴。”
　　我连连点头，并凑到魏颖主人脚下，想让她继续把我当做垫脚板。
　　但魏颖主人又是一脚把我踢开道：“我现在吃完饭了，想踢球玩，你明白我的意思吗？”
　　这我自然明白，只不过昨天是裸足踏击就把我弄得走不动路，今天穿着运动鞋岂不是……但我也只能将我的小兄弟放到魏颖主人的脚边，她的命令我没有权利违抗。
　　“你今天表现不错，就不踢了，蹭一蹭让你释放一下吧。（当然，这是骗人的）”说着，魏颖主人用玉足顶着我的球，用鞋面摩擦着。
　　本来就已经在极限的我直接到了高潮，仅仅30秒我就已经感觉到了小兄弟开始颤抖，是一切也被魏颖主人捕捉到了。
　　“出来吧！贱奴！”一记沉重的碎蛋脚命中了我的裆部，伴随着剧痛小兄弟也举白旗投降了。
　　这一记碎蛋脚虽然没有让他阵亡，但也让他受到了沉重地打击。
　　魏颖主人看到地上疼得发抖的我，发出银铃般的小声：“呵呵呵，哎呀，我就说了会踢球，你竟然一点防备都没有，呵呵呵。还不快起来磕头谢恩，还要主人请吗？记得说点能让我开心的话。”
　　我这能强撑着跪了起来，对着魏颖主人的玉足边磕头，边说道：“多谢魏颖主人恩赐贱奴一脚，多谢魏颖主人让贱奴出来，贱奴是没有主人的玉足就出不来的废物，求魏颖主人再恩赐贱奴一脚吧。”
　　“呵呵，想的挺美的呢。下次吧，再过会儿其他长跑社的女孩就要来了，你把舌头上的袜子取下来吧，去准备一下，下午还要训练呢。”魏颖主人道。

第4章 班级
　　我一出女子长跑社的门碰到了一个我现在最不想碰到的人，没错，她就是陈青柠。
　　青柠穿着一身长跑运动服，一双修长白嫩的美腿，还有玉足上穿着的白色跑鞋和白色短袜直接牢牢的控制住了我的目光。
　　陈青柠见我这副模样，很无奈的叹了口气：“老哥，就算我求你了好吗？别在学校露出这么丢人的表情，而且这还是在我社团门口。”
　　似乎是听到了声音，魏颖主人走了出来：“诶，青柠妹妹来的这么早啊。陈尘，怎么回事儿？在我们社团门口勾引我们社团的女孩子吗？”魏颖没好气的说道，并且脚尖碾压着地面，似乎是在说下次调教你死定了一样。
　　青柠解释道：“你想什么呢小颖姐，他是我哥哥。对了，哥哥你怎么会从我们社团走出来啊？”青柠对此有些疑惑。
　　正当我不知怎么解释，魏颖主人插了一句：“青柠妹妹你竟然是陈尘的妹妹啊！我和陈尘是在一起参加队列会操练习的时候认识的，和他很谈得来，所以就一起聊一聊嘛。”
　　青柠更加疑惑：“老哥不是和朋友一起吃饭吗？难道是和小颖姐？不过小颖姐不是有盒饭吗？”
　　我连忙解释道：“这个，我们其实在外面吃了一顿，接过魏颖这家伙说没吃饱，所以还干了一份盒饭。这家伙饭量挺大的。”
　　魏颖主人瞪了我一眼，一脚踹在门上。然后又对青柠说：“青柠妹妹别理他，进来吧！”
　　看见们咯噔一下关上，我心里亮凉了一大截。今天算是说错话了，只能寄希望于下次魏颖主人可以脚下留情了。
　　下午经过简单的训练，很快就解散了。
　　因为中午的调教我现在已经四肢无力了，所以这次训练的休息时间以及课后时间魏颖主人和我只是找了个没人的地方聊天。
　　但也因为是在人后，所以我依然是跪在魏颖主人面前，充当魏颖主人的脚凳。
　　“贱奴，没想到青柠是你的妹妹啊！长的可爱，学习又好，长跑也是直逼我们长跑生啊！真是人比人气死人！”似乎是为了发泄，魏颖主人狠狠踢了我一脚。
　　不过魏颖主人的脸色又突然阴转晴了：“你说啊，贱奴。如果让青柠知道你现在是我的脚奴她会怎么想啊？会不会直接跟你断绝兄妹关系啊，哈哈哈。”
　　听到这话我的心咯噔了一下，虽然不至于断绝兄妹关系，但接下来很长一段时间恐怕都不会给我好脸色看了。
　　我只能央求魏颖主人：“主人，求你放我一马吧，千万别让阿柠知道这件事情，要不然会出大事的。”
　　魏颖自己本身也没有这个打算，虽然她和陈尘人后是主奴，但同时也是朋友关系。
　　不过有这个捉弄陈尘的机会她还是不想放过的，直接站了起来一脚把陈尘的头踩在地上：“不过是个鞋底奴隶，还敢和我提要求？就算是让你成为袜奴，足底奴了你也只是我脚下的贱奴，只配绝对服从于我！这件事看我心情吧，毕竟我和你也是朋友，不会去害你的。”
　　闻言我算是松了一口气说了些感谢的话语后便提到：“魏颖主人，这双袜子可能要周四才能还给您了。今天下午我们有个临时班会，明天是入学第一次学生会议，所以我只能在周三上午或者周四来您的玉足下接受恩赐了。”
　　魏颖一惊：“哦？你还是班级代表啊！看来还挺的人心的嘛，不错不错，这才是我的好贱奴。看你这么有出息的份上我同意了，而且给你升一级从今天起你就是我的鞋垫奴隶了。高兴吧，还不快亲吻我的棉袜脚谢恩。”
　　这突然升了一级让我有些喜出望外，没想到班级代表这个烫手山芋让我因祸得福，从鞋底奴隶升为鞋垫奴隶。
　　我先向魏颖主人快速的磕了50个头，然后用嘴脱下主人的鞋子露出了小巧柔嫩的棉袜脚。
　　我双手捧着这对黄色棉袜玉足仔仔细细的将袜子的每一寸角落全部闻了一遍后又亲了一遍，见魏颖主人没有穿上鞋子的打算，我便把魏颖主人的玉足放在头顶，然后一动不动的跪在她的脚下。
　　过了十分钟，看着时间差不多了，魏颖轻轻踢了踢我，示意我为她穿上鞋子。
　　我讨好的用嘴为魏颖主人穿上鞋子，然后小心翼翼的为她绑上鞋带。
　　完成后又亲吻了一下两只鞋的鞋尖，然后再次将头放在魏颖主人的脚边。
　　魏颖主人觉得很好，高兴地说：“恩，周三上午如果有时间，我会在女子长跑社呆着，记住了哦。好了，站起来吧。希望给你升一级的决定是对的，周四要好好表现哦。走吧陈尘，你还有班会呢，我们一起回教学楼。”
　　这句话让我从魏颖主人的鞋垫奴隶变回了魏颖的朋友陈尘，然后一起回到教学楼。
　　没错，虽然人后是主奴，但人前确实是货真价实，发自内心的朋友。
　　我急匆匆的赶到班上，正好在打下课铃走进教室，在教室里寻找范乐乐的身影：“范乐乐，到讲台上来吧，抓紧时间，有些同学还有社团活动呢。”
　　范乐乐点了点头，拿起一本粉色的笔记本走上讲台。
　　我说道：“各位同学，关于这次临时班会主要是讨论一下用班费购置一些东西的问题，请大家注意听一下，毕竟是公共资产，了解一下还是好的。”
　　然后我就把发言权移交给了范乐乐，范乐乐想拿我这里的粉笔，结果一脚踩到了我的脚上，她连连道歉但我的目光早已被她玉足上的鞋袜吸引。
　　真想好好闻一闻她的堆堆袜，含着也是极好的，虽然可能有半截在嘴外边，但这样跪在范乐乐面前的场景感觉特别爽！
　　然后范乐乐在黑板上谢了三样东西，分别是书架，图书，还有打扫工具。
　　目前我们的班费只有3600元，上好的书柜价格在600元左右，打扫工具的确要买好的，价格是1500元，再购买一些书籍，班费就没多少了。
　　女生提出来了阅读环境和清洁教室的要求很合理，但男生似乎对不久以后的运动会道具有些掣肘，毕竟道具都不便宜啊。
　　就在下面积极讨论的时候，我还在是不是的偷看范乐乐的堆堆袜和粗跟小皮鞋。仔细的思考着，不知道范乐乐的袜子是什么味道的。
　　“陈尘同学，你有什么办法吗？”范乐乐突然问道。
　　我心里吓了一跳，但脸色并无太大变化，毕竟这是常事了。
　　我回答道：“这个其实不难，书架我们可以够买相对便宜的悬挂式书架，然后将书分好类，在每一个书架上挂一张借阅卡，借阅的时候登基书名，借阅人名，借书日期和归还日期就好了，这些也就100多块钱。书籍我们可以大家一起捐自己的书就行了，我带头捐（国富论）《白夜行》《低欲望社会》。打扫工具可以买好一点的，1500可以了，剩下的2000元，我联系一下c圈做道具的朋友，应该还能剩下不少。”
　　“woc，陈哥牛逼！有点东西！”
　　“我去，你小子竟然有脑子！”
　　我的狐朋狗友们在下面这样说到，但女生好像一点反应都没有，这样让我有点尴尬。
　　“那个，恕我唐突，各位女生有什么看法吗？”我实在有些尴尬，忍不住问道。
　　但是女生们依然没有什么反应。
　　范乐乐显然很满意这个方法，开口道：“陈尘同学的意见我觉得不错，可以通过。”
　　女生们突然活跃了起来：“嗯！既然乐乐都这么说了我也同意。”
　　“乐乐姐说的对啊，能省一点也是不错的。”
　　“虽然悬挂式书架有些廉价，不过乐乐姐同意的话我们可以做些装饰，这样应该会很好看的吧。”
　　看到范乐乐的威力，我直接服了，全班连她29个女生基本都听她的，看来她真是咱班的绝对领导人：“范乐乐，我能尊您一声乐姐吗？”
　　“可以啊，估计你也比我小，我可是99年的。”范乐乐笑吟吟说道。
　　“哥，结束了就赶快回家啦，还磨磨蹭蹭的，我不等你了哦！”青柠似乎在门口等了我很久，有些不耐烦地说道。
　　回到家中，一如既往的做饭吃饭。但唯一有异常的便是青柠，今天她一直在盯着我，盯得我都有些心虚了，干脆就无视了她。
　　谁料她突然蹦出一句：“哥，你是不是偷偷含袜子了。”
　　“额，咳咳咳咳，死阿柠，你突然说什么啊！”被这一下子呛了一喉咙，青柠连忙给我递纸，擦嘴。
　　青柠连忙跑到我的身后，拍着我的后背说：“好了，是我不对啦，我只是觉得今天的哥哥有些平淡了。今天除了中午看了一眼我的脚和刚才偷看那个叫范乐乐的女生的鞋袜，你竟然没有盯着小颖姐的鞋袜看。以我的经验来看，小颖姐是很戳中哥哥的点的女生，而且还是哥哥最喜欢的运动风鞋袜，你竟然没有一直盯着。所以我才怀疑哥哥是不是偷偷含了我的袜子。”
　　我去，这小丫头现在直觉这么准了吗？
　　而且还把我的喜好摸的一清二楚，要不要这么吓人。
　　而且我还真含了袜子，只不过是魏颖主人的。
　　要是她知道我不仅含了魏颖主人的袜子，还成为了魏颖主人的奴隶，被她的玉足踩喷了好几次，她会不会杀了我？
　　我只能摸摸阿柠的头，敷衍道：“我们不是有约定的吗？放心，我会遵守约定的，没有你的允许绝对不会碰你的鞋袜的，”
　　青柠点了点头，微笑着说：“好吧，我相信哥哥。既然哥哥这么诚实，那青柠就破例在取消奖励期间稍稍奖励一下哥哥。”
　　闻言我非常激动，急切的想知道青柠会给我什么奖励。
　　青柠露出狡黠的笑容，拿出了一个像是布偶的东西放到我手上：“哥哥你看这是什么？”
　　我仔细的观察了一会儿，这就是一个摸起来好像有点熟悉的布偶而已啊。但青柠又说：“哥，你闻闻它。”
　　我凑上去闻了一下，然后身体突然有了反应：“这个难道是！”
　　“叮咚！恭喜哥哥答对了，这可是用十双我连续穿着超过一周的棉袜做成的布偶哦，从今天开始她就是你的神了哦！你可要好好对她！”
　　我实在是高兴坏了，直接凑到青柠身边：“多谢阿柠了，还是你了解我。”
　　青柠哼了一声，心想：哥哥是我的，我可不许其他的女生乱碰我哥哥，就算是小颖姐，范乐乐或者是哪个喻绮都不行！

第5章 极端辱骂
　　“我的天那，今天这雨下的也太大了吧！看来今天是不能会操练习了。”我总算是扛着狂风暴雨来到了教室里，衣服也只湿了一点，可真是幸运啊！
　　但其他人就没有难么好运了，看着一个两个都成了落汤鸡，我的心情简直是大好啊。
　　然而我发现，在我的身边也有一个人身上没湿，那就是喻绮：“喻绮，你也没湿身啊，我还以为就我一个人运气好呢，那么大的雨你都没湿可真强。”
　　喻绮摇了摇头：“陈尘，我这该怎么办。”
　　我眼睛一扫，喻绮虽然身上没湿，但鞋子早就湿透了。鞋子里面都还盛着不少水，袜子里也吸满了水，泡着喻绮的玉足。
　　我们的教室是瓷砖的，把鞋子里的水倒出来显然不是很文明，这的确很让喻绮为难，但这对于我来说却是千载难逢的机会！
　　我拿出一个小瓶可乐一饮而尽，对喻绮说：“你把鞋子和袜子里的水都弄到这个瓶子里吧，待会我直接丢到楼下垃圾站去。”
　　喻绮本想拒绝，她觉得这样不太好，很麻烦陈尘。
　　但陈尘又好像很想帮她，最后还是答应了。
　　喻绮先将鞋子内的水倒进瓶中，在通过些许挤压，把鞋垫里的水也给挤出来了不少，这把我看得吞了一口口水。
　　然后，喻绮又把棉袜垂直于瓶口，一点一点的把袜子里的水挤入瓶中，不一会儿瓶子就装了一小半了。
　　但这袜子也已经散毛了，上面的图案也被雨水泡的不太像样了。
　　我乘胜追击道：“这袜子也不能穿了，我去给你买一双吧，这双我帮你一起去丢掉吧。毕竟，袜子丢在教室的垃圾桶里也不大好。”
　　喻绮听了，有些害臊，但又觉得有些道理，最后还是将袜子交到了我的手上。
　　Oh！
　　Yes！
　　我成功了！
　　带着愉悦的心情，将两样圣物藏在口袋里，我兴奋的下楼去给喻绮挑选袜子了。
　　经过简单的斟酌，我选中了一双带有粉色花边的棉袜，准备献给喻绮。
　　又看到一边还有一双粉色的运动袜，让我联想到了魏颖主人，如果她穿着这双棉袜一定特别合适。
　　我忍不住一起买了下来，想着如果魏颖主人的鞋袜湿了，就可以把这双棉袜献给她了。
　　回到教室我将棉袜献给了喻绮，本来她还想给我买袜子的钱，但是从她那里得到了两件圣物我实在不好意思收钱，就硬是让她收下了。
　　然后在她背对着我换袜子的时候将两件圣物悄悄塞进书包。
　　时间离上课还早，我就前往女子长跑社，去看看魏颖主人在不在。
　　女子长跑社我敲了敲门，很快魏颖主人出现，将门打开放我进去了。
　　进入后，我观察了两眼确定没人，又听见了反锁的声音，我就直接跪下了。
　　先磕了三个头，然后恭恭敬敬的亲吻了魏颖主人的鞋尖。
　　我发现运动鞋很湿后心中大喜，看来买的袜子又用处了！
　　见我请安后，魏颖并没有提起精神：“贱奴，你的狗嘴应该也感觉到了吧，主人的鞋袜都湿了，心情很不好。现在，需要一个奴隶来逗我开心。”
　　我连忙拿出那双粉色的运动棉袜，拆开包装，叼在嘴里。
　　魏颖主人见我叼着一双粉色运动袜，顿时心里开心了不少。
　　接过袜子道：“你这贱奴还挺灵的，不过也是，你可是我的鞋垫奴隶，如果我的鞋子湿了都感觉不到，那还怎么当鞋垫奴隶啊？看来你现在已经离袜奴不远了哦，来，对着这双袜子磕50个头。”
　　魏颖主人将运动袜扔到我面前，让我对它磕头，虽然不知为何，我也只能照做。
　　听到魏颖主人的辱骂，我了解了七七八八，原来是因为当初是鞋底奴隶的时候经常给魏颖主人的鞋子磕头，不配给魏颖主人的袜子磕头。
　　而现在是我升为鞋垫奴隶后第一次侍奉主人，自然要先给我的“顶头上司”主人的棉袜磕头。
　　魏颖主人看着对着棉袜磕头的我道：“鞋垫奴隶就该有个鞋垫奴隶的样子，当初你是鞋底奴隶的时候是没有资格直接对着我的袜子磕头的！现在有了这个机会可得好好珍惜！等你以后成为袜奴以后我还会赏赐你给我的裸足磕头，足底奴的话你近期就别想了，对于你来说袜奴已经很高了。主人足底的皮屑可不是你一个刚伺候没几天的贱奴能平起平坐的！让你给主人足底的皮屑磕头，已经是恩赐了明白吗？”
　　在魏颖主人的辱骂中，我完成了给袜子磕头的任务。但这并不是结束，而是开始。
　　魏颖主人将鞋子踢下来，露出玉足上的黄色短棉袜：“鞋垫奴隶的作用来了，把我袜子上的水分吸干吧，别碰到我的皮肤，要不然直接把你打回鞋底奴隶。”
　　我轻轻捧着这双美丽的玉足，小心的吸食魏颖主人棉袜上的水分。
　　为了在不碰到魏颖主人皮肤的前提下吸干袜口的水分，我只能用亲吻的方法将水分吸下来。
　　这双袜子上的脚汗虽然被雨水稀释，但仍然可以品味魏颖主人玉足上独特的咸酸味，我忍不住更用力的亲吻了，看见我这么用力的亲吻袜子，魏颖主人大笑：“哈哈哈，吸个袜子这么卖力！贱奴就是贱奴，袜子里的雨水混着我的脚汗就这么好吃吗？”
　　听着魏颖主人的辱骂，我越来越觉得自己在她的足下是多么的卑微，她每一个字都将我贬低到她的足下，就像是我再怎么努力，也不过是她脚下的一个贱奴罢了。
　　见我的姿势越发卑微，魏颖主人也发出轻蔑的笑声：“呵呵，千辛万苦讨好我又怎么样？还不只是一个只配给我的袜子磕头的鞋垫奴隶。就算成为我的袜奴，我的足底奴又怎么样？终归只不过是一个对着主人的裸足磕头的贱奴！只要我一个不高兴，直接把你贬回鞋底奴隶，让你永远只能给我的鞋子磕头。呵呵，说不定到最后你还想认我的鞋底当主人呢，到时候连鞋底奴隶都不是，而是鞋底的奴隶！”
　　轮番的羞辱，我已经彻底被魏颖主人的语言支配了，现在我只是一名鞋垫奴隶，就算再努力也就最多是一位魏颖主人的足底奴，只要主人不高兴随时都有可能又变成最低等的奴隶。
　　所以我能做的只有服从面前的这位，高贵的女主的一切。
　　魏颖主人感觉道袜子已经被吸干的差不多了：“贱奴，把这双袜子含在嘴里，然后去把我的鞋子吸干。如果上课前，我不能穿上合我心意的鞋子，你这鞋垫奴隶还是变回鞋底奴隶吧。”
　　我连忙用嘴将魏颖主人的棉袜脱下含在嘴里，然后立刻捧起鞋子吸食鞋子里混着脚汗的雨水。
　　鞋内的雨水量很大，只能大致吸干，就是不知道能不能让魏颖主人满意。
　　魏颖主人穿上了厚实舒适的运动袜，看着这捧着她湿鞋子吸食的我，又开始了对我的精神调教：“你可真的要好好感谢我把你收为奴隶，这多好啊，又能含着我的袜子，还能对我的鞋子又吸又吻又舔。这些东西你个贱奴以前想都不敢想吧。不过现在好了，有我这个主人至少脚汗少不了你的，只要不被我降为鞋底奴隶，我还是会给你浸透脚汗的棉袜的。不过你如果想要吃脚垢的话可要努力了，不成为主人的足底奴可是没资格吃脚垢的！”
　　我卖力的吸食着魏颖主人运动鞋里的脚汗，这些脚汗的年份远不是袜子里的脚汗能比的。
　　如果袜子里的脚汗只是咸酸味，那鞋子里的脚汗就是真正的酸臭味。
　　但我也无法拒绝，甚至十分上瘾，甚至吸出了尖锐的声音。
　　这声音惹的魏颖主人大笑：“哈哈哈！就这么想继续当鞋垫奴隶吗？这都卖力成什么样子了，看来让你成为袜奴也不是不行，我倒是挺想让你这么卖力的吸我的脚趾呢。”
　　时间到了，离上课还有五分钟，魏颖主人让我伺候她穿鞋。
　　我一如既往的将鞋子捧在头顶，在魏颖主人的玉足伸进鞋内后伺候她穿好，然后深情的亲吻了她的鞋尖。
　　魏颖主人原地踏步了一会儿，没有水渍溅出来，足底也没感觉到有水渗透进来。
　　然后一脚踩着我的脑袋道：“不错呢贱奴，恭喜你保住了鞋垫奴隶的身份，并且向袜奴迈出了坚实的一步！现在我赏赐你亲吻我的新运动袜的袜口，注意是深吻。”
　　看到我很驯服的深吻着运动袜的袜口，魏颖主人讽刺道：“明明是你买下的袜子，穿在脚上的东西。但是就因为你献给了我，穿在了你最高贵的魏颖主人的玉足上，它就是比你这种鞋垫奴隶要高贵的存在。而我把这比你高贵的存在穿在脚上，说明什么？说明你对于我来说是最最卑贱的东西！再怎么爬也爬不出你高贵的魏颖主人的足底的一名贱奴！”
　　深吻完了一只袜子，我在魏颖主人的辱骂下又去亲吻另一只。
　　魏颖主人的辱骂并没有因此中断：“贱奴，要不我把除了青柠以外的长跑社女生都叫来看看你的贱样怎么样啊？她们可都是又漂亮身材又好的女生。然后你每天都能伺候好几个主人，当这么多女生的鞋底奴隶，鞋垫奴隶，袜奴，足底奴是不是很兴奋？哦，不，如果你敢认这么多主人的话我会让大家一起把你降为最低等的鞋底奴隶，永远只能被我们穿着鞋子踩在脚下，永远只能舔鞋，对着鞋子磕头！……当然这是开玩笑的啦，因为你是只属于我的奴隶！”
　　吻毕，我开始乞求魏颖主人的赏赐，希望她能用她穿着运动鞋袜的玉足赏赐一脚，然后让我在她面前缴械投降。
　　魏颖主人居高临下的看着我：“真是一个不知羞耻的贱奴，不过，给贱奴释放出来，也是一位优秀主人的职责。”
　　魏颖主人高高抬起她的玉足，然后以极快的速度“诶！”的一下狠狠的击中了我的裆部。
　　然后就是数次踩踏，魏颖主人嗜虐的说道：“喷出来吧！贱奴！”又是一记重击，最后，我喷了出来。
　　可能是因为刺激太大，导致我一时间难以站立，甚至在地上抽搐。
　　看到我在地上似乎有些抽搐，魏颖主人有些担心，把我扶到椅子上：“陈尘？你没事吧，对不起对不起，刚才我真的太激动了，骂的也太过分了，以后我会注意的。呜呜呜，你千万不要有事啊。”
　　看见魏颖主人居然都快急哭了也算是值了，我艰难的说道：“额，我还没死呢，哭什么啊。你这家伙这次下脚真狠，还有，从哪里学来的这车轱辘话羞辱，搞的老子差点精神崩溃了。”
　　稍微擦了擦眼泪，魏颖主人有些委屈：“人家这是第一次当主人，没经验嘛。所以就上网看了看那些调教视频，就学着她们那样说话了。你不喜欢的话，我可以改啦。”
　　我直接就是一个好家伙，这妞脑子里装了些啥子哟：“那个，保持初心就好，我还是更喜欢自由自主一点的你。”
　　闻言，魏颖主人点了点头，吸了吸鼻子：“陈尘，你们班快上课了，我扶你去吧。”
　　我又是一个好家伙，到学校三天，两次被人扶着回班上，看来以后要节制了呀。

第6章 考试
　　在魏颖主人的搀扶下，我也好不容易来到了班级附近，远远的看见班门口有一个好像并不是我们班的女生像是在偷看什么。
　　额，不会是女跟踪狂吧。
　　“请问，这位同学，你在干什么呢？”我对着那位女生喊道。
　　那女生似乎受到惊吓一般，跳了一下：“诶？！陈……对……对不起。”
　　我去，这女生好可爱！
　　身材很娇小，身高似乎不到155的样子，带着一顶茶色的画帽，身上穿着合身的白衬衫套着一件棕色的小夹克。
　　军绿色的百褶裙，还用圆圆的蛤蟆镜，将娇小的她点缀的更加可爱。
　　还有！
　　还有！
　　还有那纤细的双腿被白色的长筒袜包裹着，小脚上穿着一双外翻粗跟小皮靴。
　　给人一种日系软萌小女生的感觉，如果不是魏颖主人在旁边，真想多看一会儿。
　　“这不是曹雅吗？快上课了诶，你怎么还在这里啊？”魏颖主人突然对那女孩说到。
　　那女生看了看她如同白玉一般的皓腕上的表盘：“呀！还有两分钟就要上课了，要来不及了！”她看了我一眼，快速的迈着小步子离开了。
　　我下意识的目送了那个女生，虽然视线是在腿上。
　　这一幕被魏颖主人看在眼里，她有些怨气，在我耳边小声道：“怎么了？那个女生是不是和我一点都不一样，又娇小，又温柔，看起来还软软的。觉得当她的奴隶比当我的奴隶要好？”
　　我摇了摇头，在人前我在魏颖主人面前还是能支楞住的：“我感觉你很好啊，虽然今天把我差点搞出精神疾病，但是我还是很愿意继续当你的奴隶的。”
　　魏颖主人似乎没想到我会这样说话，而且还是用朋友的语气，而不是她的贱奴的语气顿时有点害羞：“好了好了，量你也不敢有这种想法。以后我会注意一些的，语言支配上也会改的，你不是喜欢我的本色语气吗？那我以后只说我自己想说的！”
　　“谢主隆恩。”我苦笑道。
　　“你以后想要我想今天一样的辱骂我还不给你呢。呀！打铃了！完了完了，周四见了。886！”听到打铃了，魏颖主人对我做了个鬼脸，连忙跑向艺体班教室，我也目送了她一段，自然也是她玉足上的鞋袜。
　　“陈尘，你去哪里啦，我回身穿个袜子的功夫你就不见了。”我刚一回到座位上，喻绮就带着一丝怨气对我说到。
　　喻绮已经将我献给她的棉袜穿在了她小巧的玉足上，但还没有穿上鞋，毕竟鞋子里的水还是很多的。
　　为了让鞋子干的更快，喻绮塞了不少餐巾纸到鞋中，我去好羡慕。
　　我再次将目光转移到喻绮的小脚上，她玉足上的棉袜在献给她之前只是一双棉袜而已，但现在穿在她的玉足上以后却已经拥有了强大的魔力一般，然我想跪在这双棉袜前磕头，想要含着这双棉袜。
　　“陈尘？怎么了？你在发呆吗？”喻绮又对我说。
　　“噢噢噢，不好意思，发呆了。对不起，想东西想入迷了。”这小脚的吸引力太强，差点回不来了。
　　“诶？想什么呢？能告诉我吗？”喻绮投来十分纯真的眼神，询问道。
　　Woc，我TM总不能直接说我被你的玉足给吸引的看呆了吧，总不能说请让我给你的棉袜脚磕头吧，总不能说请你把你玉足上的棉袜塞我嘴里吧。
　　你这个眼神让我很难做人啊！
　　“没什么，只是在想摸底考试什么时候考而已。”我只能乱编个理由。
　　喻绮突然有些小兴奋：“啊！这个我知道的！今天就是综合科目的摸底考试呢，理科范围是初中的化学和物理。文科是初中历史和政治。”
　　没想到…这个理由竟然搪塞上了。还好还好，她是一个呆萌的女生，如果像魏颖那么敏锐可能就忽悠不过去了。
　　“上课了，上课了，都安静一下吧。要考试了，再不安静下来，女生罚洒扫，男生罚跑圈！”范乐乐一句话，整个教室瞬间安静了下来。
　　我很早就决定了学理科，所以很自然的拿了一套理科试卷。
　　“诶？陈尘你以后学理科吗？那我们明年就当不了同班同学了，好可惜。”喻绮拿了一套文科卷子，有些失落。
　　没想到在喻绮心里我竟然还有点地位，太感动了，让我给你舔舔鞋子吧。当然，这也只能心里想想，或者偷偷舔舔。
　　虽然心里已经喜大普奔，但是脸上还得保持一脸平静：“没事的，咱们不还在一个学校一个年级吗？平时还是有很多机会的，而且那也是一年以后的事情了。”
　　开始考试后，我稍微看了一下卷子，整体很简单嘛，看来两个半小时的考试时间只用写个一个半小时就差不多了。
　　我瞥了一眼喻绮的凳子脚，喻绮的棉袜足就依靠在凳子脚上，时不时俏皮的晃荡两下，又有时候可爱的抖动两下，弄得我心脏扑通扑通的跳。
　　“啊，题量好大，不知道做不做得完。”喻绮对着卷子很是苦恼，小脚的动作越来越多！看来我得以最快速的写完，然后看一个小时的棉袜脚！
　　有了这个巨大的动力，我以最快的速度，最高的正确率将卷子写完，再快速的检查了一遍。
　　转眼一看，还剩下75分钟，这么牛逼？！
　　我支楞起来了啊。
　　现在终于可以开始看75分钟3D玉足大电影了{滑稽}！
　　喻绮似乎很是苦恼，粉色的棉袜小脚在脚腕的运动下一扭一扭的，颇为可爱。
　　时不时还会用足尖轻点桌位下的架脚杆，我只想说，求你别点杆子了，点点我可好。
　　我的手不听指挥的拿出藏在包内装有喻绮鞋内水，鞋垫水和袜子水的瓶子，一点一点的边喝边看着喻绮的玉足。
　　这种刺激的感觉让刚被魏颖主人踩得喷出来的小兄弟又有了反抗的心思，我直接就着这个刺激的感觉将这些鞋袜水一饮而尽，本想就此结束，但心中依然无法压下这股火焰。
　　我将那双粉色的樱花短袜塞进嘴里，这袜子本就比魏颖主人的袜子要长一点，是可以包裹住脚腕的长度，厚度也要厚上一些，整个口腔被塞的满满当当还鼓了起来。
　　看来平时魏颖主人给我袜子都是经过斟酌的，为了不让别人发现我含着她的袜子都是给我一些只比船袜长一些的短棉袜。
　　我一边俯下身子看着喻绮的棉袜脚，一遍用力咀嚼这嘴里喻绮的棉袜，剩余的汁水被一点点渗透出来。
　　这个味道与魏颖主人的袜子味道完全不一样，魏颖主人的袜子是咸酸的味道直冲大脑，让人感觉会一下子昏厥过去。
　　而喻绮的袜子则不一样，这松软厚实的棉袜散发着淡淡的水果香气，一点点咸味臭味都没有，仅仅带有一点酸味。
　　水果香气直冲脑干，浑身上下都感觉会为之颤抖，脊背更是有酥酥麻麻的感觉。
　　这种感觉让我的身体一下就放松了下来，但小兄弟却更加嚣张了，身体无法完全压制住，我只能用还没有被喻绮棉袜所散发的香气完全吞噬的理智压制住嚣张的他。
　　这时，我的胳膊被轻轻拧了一下，还传来了喻绮的声音：“陈尘，别睡着了，快起来！”
　　就这一拧，我坚守的最后一丝理智也被喻绮袜子的香气彻底吞没，脑子里只想和喻绮的鞋袜来一次接触。
　　我以极快的速度将口中的棉袜从领口吐入衣服内，佯装跌倒，脸直接扣在了喻绮湿掉粉色帆布鞋中。
　　喻绮略微受到一点惊吓，趁她不注意我用力的吸了一口帆布鞋内的汁水。
　　喻绮“呀”了一声，棉袜玉足也出现了大幅度动作，直接踢了我的侧脸一脚，已经憋到极限的我被这一脚直接泄了出来。
　　“对不起对不起，你没事吧，都怪我，以为你睡着了，怕你做不完卷子，才拧了你一下。”喻绮很慌张，但为了不扰乱课堂，引起大家的注意说的很小声。
　　泄出来的我恢复了冷静，依依不舍的爬了起来：“我没说，哎呀，我确实睡着了，但我已经写完了啊，不用担心。”
　　见我脸上有不少水渍，喻绮连忙抽出几张纸擦我的脸：“对不起，我没想到你会写的这么快。哎呀，这些水很脏的，我帮你擦擦。”
　　不是吧，我不是在做梦吧，微卷短发软萌妹妹在给我擦她鞋子里的水，这么刺激吗？
　　唯一美中不足的就是这水脏吗？
　　一点都不脏好不好，我刚喝了小半瓶呢。
　　“考试结束了，停笔！”
　　“呀！我还没写完！惨了惨了，这下考砸了，呜呜呜。”喻绮有些难受。
　　“啊……真不好意思啊，都怪我，影响你考试了。”我带着歉意道。
　　范乐乐走来将我和喻绮的卷子收了上去，并提醒道：“陈尘同学，我们中午的那个学生会会议你可别忘了。对了，今天是要商讨的是关于最新的社团经费分配方案，这时社团的资料，你看一下。”说着范乐乐将一叠薄薄的资料放到我的桌上。

第7章 学生代表委员会
　　在风华高中没有真正意义上的学生会，但是会在每一个班的男生和女生中各挑选出一名班级代表参与学校部分事务的讨论，最后将讨论结果上报学校，审核通过。
　　自实行以来，学生代表会议的结果通过率100%，这也是风华高中一向非常有特色的制度，在学生中有着良好的口碑。
　　“我认为，这个经费配比很有问题啊。”
　　“怎么了？你有意见？”
　　“同学，你这样不好啊，别人高二的对这个经费配比有疑问很正常的。你看看，你们文学社一共才7人，这经费一个月2800块…人均比运动类和表演类社团还高。”
　　…
　　额，这和我想象的不太一样啊，难道不是应该和和气气的商量着事情，然后快快乐乐的结束吗？
　　难受了呀，这可咋整啊，魏颖主人你可给我出了个大难题啊。
　　我再次拿出手机，打开和魏颖主人的聊天记录。
　　魏颖主人：“陈尘，你们这次商讨经费要帮我们女子长跑社多争取一点哦。我可跟我们学姐说了，我朋友是班级代表，而且还特别听我的话，不许让我丢脸哦。”
　　我：“这可有点难办啊，我可是第一次去参加会议啊。”
　　魏颖主人：“那你是想让我在学姐面前丢脸吗？我们女子长跑社虽然只有5个人，但经费才800块诶！刨去维护锻炼器材，还有运动饮料，连换好一点的运动袜都要斟酌呢。我不管，至少要到1500元！”
　　我：“这个幅度是不是有一点大？1000怎么样，我尽量争取。”
　　魏颖主人：“贱奴！私聊可是能算人后的，信不信我让你现在跪下！”
　　我：“这，主人，我……”
　　魏颖主人：“贱奴！这可是主人的命令！你难道想违抗我的命令吗？”
　　我：“好吧，我一定帮主人提高女子长跑社的经费。”
　　魏颖主人：“这才是我的好贱奴，放心吧，如果到了1500我会给你小福利哦。如果超过1500的话我会给你意想不到的惊喜哦。”
　　既然魏颖主人都这样说了，我也只能上了！直接站起来大喊一声：“诸位学长学姐同学们，且听我一言！”
　　我的一声大喊，让目光全集中到了我身上，这让我突然有些紧张。
　　“这位学弟有什么想说的吗？如果有的话请讲。”
　　“对，我们这里可以尽情发言，学弟有想讲都可以说，只要有理有据。”
　　“对，换而言之，如果无凭无据的话，学姐可是会生气的哦。”
　　“学长也是会生气的哦。”学长学姐们都用核蔼可亲的眼神看着我。
　　我的妈呀，只能硬着头皮上了！
　　魏颖主人，保佑我吧！
　　我与范乐乐对了一下眼神后，怀着视死如归的悲壮道：“我的建议是从多个方面来进行社团经费评估，我在会前稍微了解了一下历来的社团经费评定标准，其中包括成员，性质，设备以及道具可以说涵盖面比较全面。”
　　所有学长和学姐都点了点头。
　　“但是却没有把荣誉一项纳入经费考量，例如动漫社的成员近年得到过数个奖项，足球部在全省的比赛中排名也比较考前，还有女子长跑社多次参与国际马拉松，跑完半程马拉松的学姐数不胜数。所以，我觉得可以适当提高这些拥有荣誉的社团的人均经费，反之降低。提高拥有共有设备的社团的人均经费，反之降低……”
　　“这个还算是有点道理，不过我们文学社那岂不是个个都要降低？”
　　我答道：“学长，文学社算是学校的第二图书馆。我建议可以每周设置一天文学社开放日，这样就可以算是公有设备了。”
　　“嗯，那我同意。”
　　“可以，我们也同意！”
　　…
　　“既然大家都同意了，我们来讨论一下经费分配吧。第一个就是女子长跑社，原5人800员，先建议额度我暂定为1200元，可有人有异议？”
　　我内心有些打鼓，才1200元，魏颖主人不会怪我吧，看来得让我来插一句了。
　　但就在这时，一位个子高挑的学姐站起来：“我们女子长跑社拿下这么多国际马拉松半程证书人均才240？足球社去年都人均410了，我觉得至少要我们至少要2400！我们的鞋袜损耗大，而且还有器材呢，之前我们社的新生魏颖就穿废了一双棉袜呢。必须提高经费，购买高品质的运动袜和跑鞋。”
　　我去，听到这话我心脏差点跳出来。学姐，您说的那双棉袜估计就是我前两天含着的那双，真对不起，让您担心了。
　　那个学姐对我投入一个眼神，原来她是起个头啊！难怪报了一个2400这么吓人的数字，原来是在创造砍价空间。
　　“这位同学，2400是不是太高了，比较你们人数比较少，设备维护成本并不高。”
　　我再次发言：“各位学长学姐，同学们。我觉得2400的确是高了一些，但1200对于女子长跑社来说确实是低了一些，毕竟长跑的水分补充要远高于其他运动，其专属的运动饮料价格不菲。不如我们在1200--2400折中，1800怎么样？”
　　“这个应该可以，毕竟2400太高了，我不能给过。”
　　我又询问那位长跑社的学姐：“那学姐您呢？对这个数目还满意吗？”
　　长跑社学姐冲我微微一笑，看来很满意，但她也佯装勉为其难：“1800，就这样吧，毕竟比800好多了。”
　　Oh，yes！完成任务！
　　后面进过20分钟讨论总算将所有社团经费敲定了，大家陆陆续续走出会议室，最后只剩下我，长跑社的学姐和竟然睡着了的范乐乐。
　　长跑社学姐上来拍了一下我：“呦，可以啊小弟弟，几句话就给我们涨了1000经费，这下像护腿，护腕，袜子这样容易臭的东西终于可以经常换了，谢谢了啊！果然啊，魏颖小妹说的没错，挺能干，挺听话的！”
　　我被拍了个踉跄：“学姐，魏颖在你面前是怎么说我的啊？”
　　“哦，就是挺能干又听她的话啊。对了，她还炫耀说只要她愿意你都可以帮她洗鞋子袜子呢，不过估计她也不会，长跑完那么多汗很臭的。她估计不会想让你闻到这股味道，你就放心吧，开玩笑的。哈哈哈，我走咯小学弟。”
　　我苦笑着，心想：学姐，她说的没错，昨天我刚清洁了一下她的鞋袜，不过是用嘴。如果说实话，你可能会被吓到。
　　我刚想去叫范乐乐起来回班，但一看离上课还要45分钟，这里一个人没有，在看了看范乐乐的玉足。
　　竟然还是三天前的那双粗跟皮鞋，还有那双白色的小堆堆袜还没有换下来，一定酝酿了不少味道。
　　而且今天范乐乐穿了雨套，鞋袜一点都没湿，最重要的是她现在睡着了！
　　这难道不是个千载难逢的好机会吗？
　　我轻轻地走到范乐乐的正前方，慢慢的跪了下来凑近到范乐乐的跟前。
　　那双带有粗跟的小皮鞋呵护着她那双穿着堆堆袜的小脚，可能是范乐乐本身不高，但为了显示自己的气势才穿上了这增高大概6公分的小皮鞋吧。
　　还有这白色的小堆堆袜将她本身就十分纤细白嫩的小腿衬托的温如白玉，就像是一对光滑的玉葱白一般充满诱惑力！
　　为表感谢，我轻轻对范乐乐的玉足磕了三个头，然后便开始闻范乐乐的堆堆袜。
　　因为我无法确定范乐乐什么时候会醒来，所以时间非常宝贵，我快速的将范乐乐小皮鞋鞋口和脚踝一带的区域闻了一遍，袜子没有任何的异味，而且还有一股淡淡的奶香味。
　　我不知道为什么会有这种味道，莫非范乐乐会用牛奶泡脚吗？
　　没有闻到玉足味道最浓重的足底和足尖，我无法判断出范乐乐玉足的味道。
　　无奈，就只能开始大胆的为范乐乐舔鞋。
　　外面走廊的积水就是我这份胆量的依靠，而且在这个状态下鞋底是不可能了，鞋面一定要舔个遍！
　　范乐乐的小皮鞋是亮皮的，就算没有舔过也十分的亮，所以我顶多算是抛个光吧。
　　我从小皮鞋的侧面开始舔，这里也是鞋底的侧面，有一股淡淡的橡胶味，并没有任何像是范乐乐玉足的味道。
　　不过这味道到了范乐乐的足下就变得充满诱惑力，我非常卖力的舔，很快两只鞋的侧面就变得更加水亮了。
　　我见范乐乐似乎还没有要醒来的样子，乘胜追击开始舔范乐乐主人的鞋面。
　　幸好范乐乐没有打过鞋油，鞋面只有些许淡淡的皮革味，但不知道是不是因为穿的很久，除了皮革味还有一种很不好描述的味道。
　　这种味道竟然会让我的神经有一些紧张，莫非是范乐乐玉足的味道吗？
　　就在我思考的时候，范乐乐的玉足突然动了一下，我意识到大事不妙，就在不发出太大声音的前提下快速回到了范乐乐身边的座位上。
　　“啊！会开完了吗，我竟然睡着了。”范乐乐伸了一个懒腰，发现现场竟然一个人都没有了。
　　“陈尘同学，你都不叫一下我，还在这里玩手机。”
　　我为了掩饰刚才对范乐乐玉足的行为，佯装在一边玩手机：“没事儿，散会的时候离上课还有45分钟呢，现在也还有30分钟。乐姐你既然累了休息一会儿也是应该的，咱们学校女生多，乐姐作为我们班女生的代表可比我幸苦。”
　　范乐乐似乎很高兴：“这乐姐叫的我真顺心，不过还是得早点回教室，走吧，虽然时间很宽裕，但也不要磨磨蹭蹭的！”
　　就这样我和范乐乐一起回了教室，但于此同时，手机想起了特别关心的声音。
　　魏颖主人：“陈尘你可真厉害！学姐都跟我说了，你三两句耍的那些高三的团团转，一下子涨了1000经费！真是太棒了！”
　　我：“你开心就好，没让你丢脸吧。”
　　魏颖主人：“对啊，真争气。我那个学姐都问我你怎么那么听我的话，让你帮忙就帮忙，还以为你是我的青梅竹马或者追求者呢。你说，如果我跟学姐说你是我脚下的贱奴，再让她看着你含着我的袜子，她会不会被吓到啊。”
　　我：“这个，你饶了我吧，求求你了。”
　　魏颖主人：“嘻嘻，开玩笑的啦。我刚才又没有用贱奴称呼你，所以你刚才是人，不是鞋垫奴隶。好好期待小福利和小惊喜吧，你个贱奴！”
　　我有些期待，急忙回复道：“谢谢主人，我明天中午就去找主人。”
　　魏颖主人：“记得别吃饭哦，贱奴。”
　　“你在干嘛呢？走路还玩手机，刚才是谁发来的信息啊，还是特别关系，你女朋友吗？”范乐乐有些八卦的问到。
　　我直接将手机收回口袋，千万不能让她看到。回话：“不是的，我还没女朋友呢。我妹妹而已，问我明天想吃什么。”
　　见我这样说，范乐乐便没有追问下去。

第8章 主人赐宴
　　我今天怀着忐忑的心情来到了学校，没错，今天又小福利外加小惊喜！真不知道魏颖主人准备了些什么，想想还有点小激动！
　　想着想着就走到了班上，不过今天似乎有些不对劲，男生都坐在自己的座位上，而女生大多都围着前门口的一面空墙。
　　我觉得很是奇怪，戳了戳站在外围的喻绮：“喻绮，这时怎么了？怎么都围在这而？”
　　喻绮看见我来了，眼里散发着一丝崇拜的目光：“陈尘，你好厉害！这次综合理科你考了全班第一诶。写的那么快，正确率还那么高，好厉害！”
　　原来是成绩出来了啊，我说呢，怎么一群人围在这。
　　我感觉背后似乎有人在戳我，先低头看了看。
　　嗯，没见过的鞋袜，是一双白色的贝壳鞋，袜子是普通的白色短袜，不过这白白嫩嫩的又是这个纤细度的脚踝好像和一双熟悉的小腿能对上！
　　没错！
　　就是范乐乐！
　　我回头一看，果然是咱乐姐。
　　今天没有穿那双粗跟小皮鞋让她的身高降低了不少，因为昨天下雨的原因今天有一点小冷，以至于她穿上了一条修身的牛仔裤将她的美腿包裹住了，但我还是能看得出来，毕竟昨天刚仔细研究过范乐乐的玉足。
　　“乐姐，怎么了吗？找我有啥事？”
　　范乐乐把我拉出教室，又犹豫了一下：“陈尘同学，你考的很好呢，你很擅长理科吧。”
　　听的夸奖我还是很高兴的，而且还是乐姐，就更高兴了：“谢谢啊，不过我的英语就是一片稀烂了，真是惭愧。”
　　范乐乐有些意外，但也透露出一丝兴奋：“诶？是这样吗？我英语和数学还可以的，不过理科就有一点……而且我想学理科，你看我们能不能？”
　　我明白意思了：“乐姐。能请你教我下英语吗？我英语真的挺渣的，不过我理科还行，我们可以互相交流，能麻烦你吗？”
　　我还是得给足乐姐面子的，范乐乐闻言很欣喜：“既然陈尘同学这样说了，我不答应也就不合适了。互相学习，互相提高还是很有必要的。”
　　“乐姐，直接叫我陈尘就行了，我俩都是班级代表，老加个同学还是挺麻烦的。”
　　范乐乐露出了浅浅的微笑：“可以啊，那就明天下午下课我们一起学习一下吧，到时候我会来叫你的。”
　　这个微笑就像一只羽箭，直接插进我的大脑，没想到咱大姐大笑起来这么甜？
　　不会是我看错了吧，搞的我心里这个样子，希望明天能有些机会吧！
　　范乐乐的心情大好，脚步也相较于平常的平平稳稳竟然带了点小跳，贝壳白鞋上有了些微微的形变，看得我心里扑通扑通的跳。
　　鞋子内的纯白短袜在鞋口也若隐若现，厚度适中的棉袜看上去软软的，就像是一朵云彩一样呵护在范乐乐的玉足上。
　　我在心里说了一句：多谢款待。
　　回到座位上，我还沉溺于刚才的场景之中。然后，特别关心的声音又响起来了，我满心欢喜的拿出手机。
　　魏颖主人：“怎么样啊陈尘？今天是不是很期待呢？”
　　我：“是啊，我可期待了呀，你可不要让我失望哦。今天中午是你来找我，还是我直接去女子长跑社？”
　　魏颖主人：“你直接过来吧，不过要等20分钟假装吃过饭来哦，进来别直接跪了哦。今天学姐她们和青柠在社团教室里想庆祝一下社团经费提升，记得哦，20分钟，如果你在这和学姐青柠她们呆这么久，有看着主人我的玉足可是坐如针毡哦。”
　　我：“ok，明白了！”
　　我关上手机，开始认真听课。
　　中午，总算是下课了，但还得等上20分钟啊，至少要等上15分钟才能出发啊。
　　“嗯？陈尘，你不去吃饭吗？”范乐乐见下课了我却没有离开座位便问到。
　　我总不能说我待会儿要去给主人侍奉鞋袜，接收恩赐吧。你这么问我我很为难啊，我得像个办法搪塞过去。
　　我苦笑道：“啊，刚才物理课的公式我稍微看一看，一会儿我就去吃饭。乐姐你先去吧，我还得一会儿，别耽误你的时间了。”
　　范乐乐见我这么说，点了点头：“好吧，那你也早点去吃饭，你下午是有训练的。”
　　见范乐乐离开以后，喻绮说话了：“陈尘，你和乐乐的关系很好吗？乐乐她怎么突然直接喊你名字了？”
　　我回应道：“毕竟都是班级代表，会稍微聊两句嘛。你也快去吃饭吧，你是文科生，可别耽误了下午上课。”
　　三两句话，我总算是把这两尊神送走了。
　　我盯着手腕上的表盘，掐着时间一点点过去，在表盘到12点15分的时候，压抑着内心的激动走向社团教室。
　　…
　　“真是太棒了！社团经费涨了1000元，好多东西都能换一换了！”
　　“就是就是，好些袜子穿的又黑又臭，有些袜跟都磨穿了，还得自己花钱买。好几次设备维护都是我们自掏腰包，现在总算是能给社团存点钱了。”
　　我到了教室门口，听见了社团教室里几位激动地女声。
　　嗯？是青柠的声音：“真是委屈各位学姐了，这样的话我们今年终于不用自掏腰包去参加国际马拉松了。”
　　“是啊，这还多亏了魏颖小妹的那个朋友。真是解气，把那群拍板的sb耍的团团转。”
　　还有魏颖主人的声音：“嘻嘻，咱们都准备好了东西感谢他了。待会儿她会过来，你们别当他面这么夸他，他会得意忘形的！而且青柠妹妹也会不好意思的。”
　　“这和青柠有关系吗？”
　　我在这时敲了敲门。
　　魏颖主人闻声便知道是我来了，声音中有一丝不易察觉的戏谑：“嘻嘻，来了。”
　　在魏颖主人的引导下，我再次来到了女子长跑社的教室，我曾两次在这里被魏颖主人踩在脚下。
　　进入教室的一刻，我听到门关上的声音，膝盖一软差一点就跪在地上。魏颖主人察觉到了这一幕，在我身后扑哧一笑。
　　青柠看到我，很是惊讶：“呀！哥哥，你怎么来了？”
　　“哇，原来学弟你还是青柠的哥哥啊，难怪那么卖力的帮我们。看来我们不仅沾了魏颖的光，还沾了青柠的光呢。”
　　社团教室里一阵欢声笑语，之前几次我来时都只有魏颖主人，这个场景然我有些尴尬。
　　其他三位学姐也都像魏颖主人所说，身材确实很好，长的也确实能算中上水准。
　　而且青柠也在这，我看见之前我趴在魏颖主人脚下吃鞋垫面包的地方被青柠和三位学姐踩着，大家也都穿着长跑时所穿的清凉运动服，使得我有了些反应。
　　“嗨，阿柠。今天魏颖她把我叫过来，说诸位学姐找我有些事情。”我有些心虚。
　　青柠突然想到了什么：“啊！原来那份汤是给你准备的呀。”然后青柠走到我身边，拍了一下我的肩膀：“谢谢哥哥，真没想到你会这样帮我们，回家有奖励哦。”青柠特意把奖励说的特别重，我明白了，这个奖励是那个！
　　让我原本就已经被眼前场景绷紧的神经更加紧张了。
　　“嘻嘻，好了青柠，别在我们面前秀兄妹情了。我们也该去走走步了，今天吃的这么油腻小心发胖哦。”
　　青柠点点头，但魏颖主人说道：“啊，学姐，青柠，我今天晨跑稍微崴到一下脚就不和你们去走步了，我想休息一下。”
　　青柠回应道：“好吧，注意休息哦魏颖姐姐。”
　　目送着青柠和三位学姐离开后，魏颖主人留下一条缝，看着她们下楼了以后关上了门，然后那声熟悉的反锁声响起，宣布了我现在是贱奴的身份。
　　我扑通跪下，立刻将额头贴到魏颖主人脚边的地面上：“给魏颖主人请安。”
　　魏颖主人没有说话，抓住我的头发将我牵到他的座位前，微笑的看着我，然后将一分外卖放到她的桌子上。
　　“真是一个好奴隶，让你帮我们提到1500，你竟然给我们争取到了1800。今天我可要好好奖励一下你，对了这是我们学姐为了感谢你特意给你点的排骨汤，待会儿再喝吧。”魏颖主人带着微笑道。
　　我亲吻了一下魏颖主人的鞋尖：“所幸没有让主人失望。”然后将口袋中装着袜子的自封袋拿出，叼在嘴里含糊不清说道：“主人，您的袜子。”
　　魏颖主人接过我嘴里的自封袋，检查了一下里面的那双蓝色棉袜：“真不错，洗干净了，晾干了，而且还软乎乎的。就连脚趾处硬梆梆的地方也变软了，挺好的。”
　　魏颖主人起身，我连忙将头磕了下去，魏颖主人双手插着她纤细的小蛮腰腰，高抬玉足然后一脚踩到我的头上：“虽然你只是我脚下的一个贱奴，但是这几天办的事情都让我很满意，赏赐贱奴也是主人的职责。感谢我吧，从今天起我把你升格为袜奴，感谢我吧。”
　　我感觉到了魏颖主人玉足微微用力碾踩着我：“谢谢主人，我以后会更加尽心竭力，侍奉好主人的鞋袜玉足！能伺候主人的玉足是贱奴最大的荣幸！”
　　魏颖稍稍用力踢了我一脚，指着我上次吃面包的位置：“贱奴，给我滚到你吃食的地方去，主人给你准备的好吃的，接收赏赐吧。”
　　我爬到之前吃面包的地方，之前没有注意，这个位置是在魏颖主人的桌子下方，正对着魏颖主人的座位。
　　从这里抬头，最低能看到鞋尖，最高可以看到魏颖主人微微隆起的小山坡。
　　只见魏颖主人从储物柜里拿出一个白色的小布包，然后扔到我面前。
　　“贱奴，打开看看吧。”说完魏颖主人将双脚踩在我的头顶。
　　我打开布包，里面是一双白色的运动鞋，表面材质并不是网状的，而是有些像贝壳鞋。
　　这双鞋子看起来很久，鞋内填充着不少颜色灰灰的米饭，散发着刺鼻的气味。
　　这味道不断的刺激着我的神经，我不自觉得喘着粗气。
　　头顶传来魏颖主人的声音：“贱奴，这可是我想了好久才想出来的食谱哦。这双运动鞋是我初三穿了一整年还没洗的呢，而且这双鞋透气还不怎么好，味道可浓郁了，我自己都受不了。不过呢，对你来说应该是人间美味吧！我特意把我吃剩的剩饭里混进你魏颖主人我的脚皮，然后用脚踩实，塞进这鞋内，最后用洗脚水蒸热，费了我可大功夫呢。”
　　光是听着这些，我就一句快不行了，就在我像将嘴伸进鞋内啃食米饭的时候，魏颖主人扔了一套一次性勺筷给我：“既然是袜奴了，我对你就好点吧。还有，这双鞋子味道很浓的，以后你来我这吃饭，如果没有赏赐的话，我会在早上往这里面装入一些米饭再加一点汗水，以后这就是你这贱奴在我们社团教室的专用饭盒了。”
　　我感激的在魏颖主人脚下砰砰磕头：“谢谢主人，没想到可以用主人在初三时期的鞋子作为贱奴的饭盒，简直就是对贱奴的恩赐！贱奴一定会好好侍奉主人的，主人的赏赐真是太棒了！”
　　“吃吧，本来就不热，再不吃就硬邦邦了。”魏颖主人道。
　　我拿起勺子挖了一大口魏颖主人鞋内发灰的米饭塞进嘴里，然后一股强烈的臭味直接充斥了口腔和鼻腔，甚至在入口的一刻让我有些晃神。
　　米饭中的味道很熟悉，有脚汗的味道，依然是那令人着迷的咸酸味，但其中还带有一丝时间所酝酿的臭味。
　　在米饭里魏颖主人还加入了少许洗脚水，因为在米饭里除了有点硬硬的死皮还有软软咸咸的脚垢，带来了丰富的口感。
　　我很快就吃到了靠近鞋底的地方，挖下一块米饭，看见鞋底已经泛黄了，贴在鞋垫上的米饭也变得灰灰黄黄的，就在这时我的头顶又传来了魏颖主人的声音。
　　在人后时，魏颖主人喜欢踩着我的脑袋，居高临下的说话，仿佛就像是女神踩着凡人的头顶降下神旨一般：“贱奴，吃到鞋垫那里了吧，你可要细细的品尝哦。那可是主人我一整个初三沉淀的精华，吃着吸满初中女生脚汗的米饭是不是很过瘾很刺激啊！”
　　听着魏颖主人的声音，我一口将这泛黄的米饭吃了下去，原本存在的味道更加浓郁，而且还多了一股腥辣刺激的味道，仅仅是这个味道就把我刺激的要举白旗了，突然我头上一轻，魏颖主人的玉足离开了我的头顶，然后背对着蹲在我面前，我闻到一股迷人的汗香。
　　这种味道是我第一次闻到，我不禁的开始深呼吸。
　　“噗！噗…”从魏颖主人的玉臀下传来了维持四五秒的声音，一个香屁直接喷在了我的脸上。
　　在嘴里和鼻腔里的双重刺激下，我不争气的兄弟喷了出来，我的心里升起为自己可悲的感觉。
　　之前我都说被魏颖主人的玉足个踩射的，而这次，魏颖主人仅仅一双不要的鞋子，和一个香屁就让我喷了出来，我已经完全被魏颖主人控制了吗？
　　看到我有些抽搐，魏颖主人明白我已经射了，顿时发出银铃般的笑声：“哈哈哈，你…你竟然这就出来了，不过是一个屁就把你给弄成这副模样，哈哈哈，我要受不了了。”
　　我抬起头，狼狈的看着魏颖主人，她见我抬头冷冷地看着我：“贱奴！还不快吃！谁让你停下了！不过是我一双鞋，一个屁就能弄射的贱奴有什么资格看着我。本以为成为袜奴你能长进点，没想到更贱了，快吃。”魏颖主人又将玉足踩在我的头上，把我踩进运动鞋饭盒中，我只能屈辱的继续吃着鞋内的米饭。
　　我边吃，边用筷子将靠近鞋尖的饭掏出来，越靠里面的米饭味道越来越浓郁，又腥又辣。
　　当我掏出两只鞋子鞋尖上的饭团时，看到的是一团发黑的米饭，上面还有很多毛毛的碎屑，看来是曾经魏颖主人袜子上的毛线，以及光脚穿着时留下的分泌物。
　　我一咬牙直接将散发着浓郁异味的发黑饭团吃下，因为味道过于强烈，一时间我竟然有些作呕。
　　但是我仍让强行将这口咽了下去，口腔内和喉咙甚至腹部都是火辣辣的感觉，但我不敢对魏颖主人说，毕竟魏颖主人准备这份恩赐花了不少心思，我怎么能辜负主人的心意呢？
　　我恭敬的将这双鞋的鞋垫舔了一遍，酸臭咸辣的味道刺激着我的味蕾，但是为了让这双鞋不残留下半颗米粒，为了让魏颖主人舒心，这是值得的。
　　舔完后我将这双鞋捧在手里，因为头还被魏颖主人踩着，只能讲鞋子捧起来一点：“魏颖主人，我吃完了，请主人检查。”
　　魏颖主人将放在我头上的玉足移开，接过我手中的运动鞋，然后又把穿着一双跑鞋和之前我献给她的粉色运动袜的玉足放在我面前，命令道：“贱奴，舔！”
　　我顺从的为魏颖主人舔鞋，而魏颖主人有些嫌弃的捏着鼻子检查着这双已经被她穿的脏臭的运动鞋。
　　“真是个贱奴，我碰都不想碰的臭鞋蒸的米饭你竟然吃了个精光，看来以后给你奖励可以不用顾及那么多了。不过黄金圣水这种东西就免了，会拉肚子的。”魏颖主人虽然依旧在贬低我，但还是透露出一些关心。
　　就这样，过去了15分钟，我虽然已经舔完了一遍魏颖主人的鞋子，但没有主人的命令我不敢停下来。
　　所以我就不断的亲吻着包裹着魏颖主人脚踝一带的棉袜，可以闻到魏颖主人浓郁的脚味，这种感觉完全不是偷偷亲吻喻绮和范乐乐的袜子能够相比的。
　　“ok，起来吧，还有小惊喜给你呢。”魏颖笑着说，她没有叫贱奴，而且让我起来，看来今天到此为止了。不过为什么还有小惊喜？
　　魏颖主人将那双运动鞋包好放回柜子里，然后让我在她旁边阿柠的座位坐下：“陈尘，把排骨汤打开吧，你一定会喜欢的。”
　　我点了点头，这时一个很大的外卖盒，被塑料袋装着，不过似乎已经被打开过了。
　　我将包装打开，揭开盖子，只见在奶白的排骨汤里除了排骨还有两双发黑的白色短棉袜。
　　“贱奴！还没看明白吗？给我跪下！”魏颖突然发出不容置疑的声音，我又连忙跪下。
　　“这两双棉袜也是我在初中的时候穿的，一直塞在你的饭盒里，味道可臭了。本来打算当初下次的小福利，但是你这次干的不错，加上学姐们给你买了排骨汤，我就突发奇想给你加了点料。这两双袜子可是在汤里泡了一个小时了呢，是不是很开心？”魏颖主人戏虐的对我说。
　　我还惊魂未定，但也连连点头。
　　“你现在已经是袜奴了，我自然也要给你一点福利。”说着，魏颖主人脱下右脚的鞋袜，将袜子塞入鞋内，然后将排骨汤放在地上，一脚踩进去。
　　“喝吧，贱奴！好好补补。”魏颖主人指着汤碗道。
　　我激动地心情无以复加！
　　可以说是我真正的，可以自由接触到魏颖主人的玉足的任何地方的第一次机会！
　　我快速的将本就没有几块的排骨吃完，清理掉骨头。
　　然后将整张脸埋进汤里，吸咀这魏颖主人的脚趾，顺带的将混着魏颖主人玉足上各种分泌物的汤喝了下去。
　　我用舌头在魏颖主人的脚趾缝之间游走，将其中的碎屑与残渣混着汤汁一起咽了下去。
　　清理完脚趾后我将除了足底以外的地方也都清理了一遍，汤也只剩一半了。
　　魏颖主人在这时换了一只脚踩进汤里，我有如法炮制，将魏颖主人的左脚也清理干净了，汤也就喝完了。
　　“真棒，来，贱奴，快漱漱口，我来给你擦擦脸。”魏颖主人递给我一瓶水后抽出湿纸巾将我脸上的油光擦了个干净。
　　然后又让我含着一口水躺在她的脚下。
　　原来魏颖主人直接用我的嘴当初洗脚盆，在我的嘴里将前脚掌和脚趾涮了涮。
　　然后又换了一遍水让我用舌头将她的脚跟也简单的洗了洗，用湿纸巾把残留的油渍擦去：“贱奴，嘴还挺大，以后可以当过涮脚工具呢，舌头也算灵活，洗脚正好。去，把那两双臭袜子里的汤也吸干，然后给我。吸不干我就让比把这两双臭袜子给吃下去！”
　　我像一条狗一样在汤盆里吸咀着那两双吸足汤汁，散发着浓郁脚臭味的袜子。
　　原本鲜甜的排骨汤虽然泡过棉袜的汤汁略带酸臭味，但却远远不及这被魏颖主人穿的发黄发黑变硬的棉袜里吸收的汤汁味道独特。
　　是鲜味和酸味的结合，还散发出浓郁的脚臭味直冲鼻腔。
　　我脑子里不断回转着魏颖主人跑步的样子，想象着魏颖主人玉足上的脚汗被棉袜吸收，想象着魏颖主人的香汗顺着她的美腿滑进袜子里。
　　痴迷的，忘我的咀嚼着口中的棉袜，这时真正的臭袜子，在魏颖主人的玉足上吸收了一年脚汗的袜子，现在我几乎已经成为了魏颖主人棉袜的俘虏。
　　魏颖主人见我这么上瘾的样子，突然有了想法：“好了，别吸了，在吸也吸不出汤了。你个贱奴还真想把我的袜子吃下去啊！把袜子给我，下次用这袜子给你做棉袜包饭。”
　　我在魏颖主人面前或许已经无法变得更加卑微了吧，我只能将嘴里的袜子取出，呈献给魏颖主人。
　　“好了，赏赐时间结束，这次是真的起来了。陈尘，好好休息一下吧。”魏颖突然变得很温柔，将我扶到椅子上，拍了拍我的膝盖：“把腿伸直，跪了那么久对膝盖很不好的，可别把腿给伤着了。”魏颖边说边将袜子收走，收纳进自封袋。
　　回到朋友的角色，我也放松了下来：“这次你的方法可真厉害，不过这虽然没有上次那么刺激，但我很满足。毕竟这样才是真正的你，我不喜欢满嘴脏话的女孩，保持你的本色就好。”
　　魏颖也笑盈盈的说：“你满意就好，你现在已经是袜奴了，下次我给你一点新玩法，嘻嘻。”

第9章 青柠的奖励
　　晚上，今天青柠因为社团经费的事情一整天心情都特别好，就连在回家的路上都哼着小曲儿。
　　就算是和青柠一起生活了十几年的我也很少见到青柠这么高兴的样子，作为哥哥看到她这么高兴我的心里也非常舒畅。
　　今天到家，青柠很少见的拿出了冰箱里准备周末用的牛肉，没想到在上课的日子里青柠竟然愿意做这么耗时的菜品。
　　一直到晚上七点半，青柠才把这道牛腩煲做好，但很好吃，所以很值得。
　　“老哥，谢谢，多吃点。”青柠有点傻笑的给我夹菜。
　　我有些疑惑，不就是涨点社团经费吗？
　　你每个月从我生活费里抽走的钱可从来没低于过500块，也不见你这么高兴啊，我疑惑的问：“怎么涨1000的社团经费能把你高兴成这样？老爸老妈给你的生活费可比我高，而且你还每个月用我的卡花个五六百，至于这么高兴吗？”
　　青柠撅起小嘴，似乎有些埋怨我：“我这么聪明的人怎么有你这么个笨蛋哥哥？这么点钱会让我高兴？我高兴的是初中那个天天让我帮忙写作业，学习要我一直盯着的笨蛋终于给我脸上贴了一次金！初二的时候，聂老师竟然找我说让我管管你，弄的办公室里好多老师都哈哈大笑，你知道有多丢人吗？”
　　回忆起这件事情确实让我有些尴尬，我走到青柠背后，捏了捏青柠的肩膀：“哎呦，这都是过去的事情了，不提不提。你看，哥哥现在也是学好了的，而且还给你在学姐们面前这么张脸，阿柠你是不是要表示一下呢？”
　　青柠很是受用，加之心情很好：“嗯，看到哥哥长进了，做妹妹的自然也很高兴。那之前在家约定的周末晚上七点必须回家放宽到九点吧。”
　　我高兴得原地跳了个360度回旋，周末总算是有些娱乐自由了！本来嘛，周末出去玩就得在外头吃晚饭嘛！
　　青柠又说：“至于奖励嘛，今天基本都是讲卷子，老师没有布置作业。加上哥哥这次考的还可以，等我收拾完碗筷就上去。哥哥你把我给你的布偶带上，到我房间去等着吧。”
　　我们吃完了饭以后，青柠就开始收拾了，说起来至于我和青柠在家的时候，我好像基本没怎么干过家务。
　　青柠总是把除了力气活以外的家务大包大揽了过去，有的时候想帮忙，青柠也只会说我在她边上碍手碍脚的。
　　我会房拿了布偶就去了青柠的房间。
　　青柠的房间并不想一般女生那样有各种装饰，整个房间比较朴素，主题色调是她喜欢的淡黄色。
　　墙上挂着几件她常穿的网球服和长跑服，她的座右铭是她自己说的一句话：只有身体和大脑同步发展的人，才是人。
　　以前我一度认为她是在讽刺我不是人。
　　后来我才知道，我可以自信一点去掉认为两个字。
　　在初三，她狠狠的抓了我的学习，让我从考一个三流学校都费劲直接提升到了可以考上风华这种一流中等学校，而她却放弃了前往更好学校的机会，和我一起来风华。
　　在平时也考虑营养，是不是要求我运动，才让我没有变成亚健康。
　　我热爱动漫，喜欢逛漫展，她也积极的去了解，甚至我去的每一趟漫展她都会跟着我一起去。
　　哎，这妹妹给我真是太可惜了。
　　看着手上的棉袜布偶，我忍不住把脸埋了进去，用力的吸了一大口。
　　味道非常熟悉，是从初三就开始闻的味道。
　　阿柠很爱干净，而且不爱出汗，使得她的袜子穿很长一段时间都不会有味道，甚至还会沾上她的体香。
　　手里的这支棉袜布偶更是没有一点臭味，反而有一股阿柠平时最喜欢的芦荟沐浴露的味道。
　　平时给我奖励的时候也是一样的，不管是鞋子还是袜子，给我的时候都是很干净的。如果不是带有她的体香，我甚至会以为阿柠根本没有穿过。
　　在我呼吸着布偶中的香气的时候，阿柠进入房间：“哥，看来你很喜欢这支布偶啊。嘻嘻，要事让你的同桌，还有那个叫范乐乐的女生，或者是魏颖姐姐知道你天天抱着用我的袜子做成的布偶睡觉，你在她们心里的形象会不会崩塌啊。”
　　我内心苦笑道：范乐乐和喻绮或许会，但魏颖她可能会跟你好好探讨一下调教你老哥我的经验。
　　然后，我在你心里的形象会崩塌，或许会砍了我。
　　我只能佯装出一副普通兄长的样子，笑骂道：“小丫头片子，威胁起你老哥了？怎么？还想把你老哥给弄个社死啊？”
　　青柠凑到我身边，乖巧的说道：“嘻嘻，我才不会说出去呢。不过，老哥，你接受妹妹的奖励难道不应该恭敬一点吗？这才几天没有接收玉足奖励，连规矩都忘记了吗？嘻嘻，至少也得跪下吧，诺，给你。”
　　青柠拿起床边的一个抱枕，放在地上：“哥，跪在这儿，别伤着膝盖了。”
　　我心里很感激，没想到青柠越来越温柔了：“谢谢你了，阿柠。”我很自然的跪到抱枕上面，四肢支撑在青柠面前。
　　青柠带上眼镜，把头发简单束起，打开一本名为《心》的文学书籍：“哥，我先看一会儿书，用你的脸垫垫脚好吗？”
　　我还没有回话，青柠的白袜脚就踏在了我的脸上，为了不让青柠的脚太累，我用双手轻轻拖着青柠的足跟。
　　青柠见此，俏皮的摇了摇她的小脚，抚摸着我的脸。
　　青柠的足底感觉痒痒的：“嘻嘻，反正哥哥你也只能接受，不回话挺好的。这次给你个福利，除了舌头别伸出来都可以哦。”
　　我激动的直接把脸埋进青柠的脚窝里，开始大口的呼吸，这个味道是我一直以来最熟悉的味道。
　　清新淡雅的香味，吸进肺里感觉清清凉凉的，或是薄荷，或是芦荟的清香。
　　小小的白袜足十分柔软，仿佛就像一团带着香味的棉花轻柔地包裹着我的口鼻，在嗅觉和触觉的双重刺激下我开始急促的喘着粗气，也只起了帐篷。
　　青柠抬了抬眼镜，没有看在她足底喘着粗气的我，但也不忘说上几句：“哥，你就这么喜欢白袜足吗？喘的也太厉害了吧，哥哥果然还是这么没出息。”
　　听到青柠的话我的充血更加严重了，帐篷只得越来越高，脸也越来越红，气息也越来越急促。
　　青柠原本干爽的袜底已经被我呼出的热气给微微打湿，我不禁开始边用脸蹭着青柠的袜底，边用嘴给青柠做足底按摩，她的小脚也十分淘气，用脚趾微微用力的按着我的脸。
　　就这样维持了大概10分钟，青柠放下书，躺在床上。似乎是想要休息一下，享受阅读完的余味，小脚也变得老实了不少，没有太多的动作。
　　片刻，青柠又坐了起来，对我说到：“哥，可以了，把我的袜子脱了吧。不许用嘴，我可不想哥哥做那种贱奴做的事情，我的哥哥可不能那么贱，用手脱哦。”
　　这句话虽然是关心，而且语气十分温柔，却让我着实冒了点冷汗。
　　我更加坚定了不能让青柠知道我和魏颖主人的事情，不然真的会被青柠弄死的。
　　我小心翼翼的将青柠的白袜脱下，但惊讶地发现，青柠的足底还有一双淡黄色的小船袜。
　　看见我有些惊讶地眼神，青柠很高兴：“哥，我说过要给你奖励，这双船袜我可已经穿了四天了呢。怎么样？我准备的奖励还可以吧。”
　　我并没有特别激动，因为青柠的奖励的关键从来都是使用方法。
　　曾经，她给了我一双袜子，但却只让我对着袜子磕了五个头就让我去洗了。
　　所以我连忙问到：“阿柠，我能对她做些什么呢？”
　　看到我急促的样子，青柠笑盈盈道：“看你那个贱样，别这样啦。我之所以穿了两双袜子就是不想让这双袜子和鞋垫贴在一起，毕竟鞋垫很脏的，这双袜子一你可以含着哦。不过呢，嘻嘻，张嘴！”
　　我急忙凑到青柠跟前，张开嘴。
　　青柠拿出一卷纸胶带，然后脱下她白嫩的的玉足上的船袜。
　　青柠虽然很喜欢运动，但非常注重足部护理，去死皮的美容品她是经常用来搓脚的，所以她的玉足就算是足底也是软软的。
　　青柠将一只船袜塞进我的嘴里，然后又将我的嘴用纸胶带沾上。
　　船袜一入口便散发出沁人心扉的清香，与魏颖主人刺激的臭味和酸味完全不一样，是非常单纯的清香。
　　如果是魏颖主人的棉袜使用强劲的力量，强制让我屈服于棉袜之下，那青柠则是轻轻的抚摸着我将我彻底驯服，让我心甘情愿对青柠的袜子投降。
　　见我如此享受，青柠很是高兴：“味道好吧，这个是我特意给哥哥酝酿的呢。不过，既然哥哥已经含着青柠的袜子了，那哥哥就没有资格呼吸新鲜的空气了。”
　　青柠将船袜扣在我的鼻子上，还没等我反应过来，青柠就用纸胶带从两边把船袜粘在我的脸上。
　　嘴巴被塞着船袜已经削弱了其呼吸的能力，更不要说还被纸胶带粘住了。
　　现在唯一可以呼吸的通道也被青柠用船袜罩住，我每一次呼吸都必须通过青柠的船袜，也就是说在青柠允许我取下袜子之前我只能呼吸经过青柠船袜加工过的空气。
　　我没有想到青柠会这样奖励我，这时从来没有过的福利！
　　我十分激动正想给青柠磕头却被拦住了，青柠说：“待会儿在磕头，现在我想哥哥答应我几件事情。如果哥哥答应就简单磕一个头表示同意，如果不同意就磕一千个让青柠满意的响头对妹妹赎罪。听明白了吗？”
　　这哪是想我答应，这分明是命令啊，磕一千个让你满意的响头脑浆都磕出来了。但我想青柠不会提很过分的要求，我就磕了一个头表示同意。
　　见我磕头同意，青柠非常欣喜：“谢谢哥哥，最喜欢你了。那么我的第一个要求是从今天起每周给我刷一次鞋，人家想穿哥哥给我刷干净的鞋子。”
　　这个要求很正常，我多多少少确实应该做一点家务了，我给青柠磕了一个头。
　　“嗯，奖励你一下。好了，第二个要求以后外出必须向我报备，去哪里都要告诉我，不许说谎哦。”青柠非常高兴，用裸足搭在我的脸是说出了第二个要求，说完便把玉足拿开了。
　　额，这个有点丧权辱国啊，我好歹也是哥哥啊。不过我现在这个样子，在青柠面前也没啥尊严，然后就磕了一个头下去。
　　“好的！哥哥最宠阿柠了，在奖励你一下。第三个要求以后每个周末都至少要陪陪阿柠，不能一出去就在别人家里过夜，通晓玩游戏。出去玩能带上我的也都要带上我，可以吗？”我答应第二个要求后青柠用玉足轻轻踩了踩我支起的帐篷，又边挑逗边说出了第三个条件。
　　这第三个要求让我有些不想同意，但青柠似乎已经料到了，用这种奖励方式把我逼到精神极限，而且我敢保证，如果我不同意她会立刻停下。
　　一时间我进退两难，陷入了与青柠玉足的博弈之中。
　　青柠露出得逞的笑容：“怎么？哥哥不同意吗？那么阿柠的奖励可就没有了哦，本来还想久违的让哥哥释放一次呢，生气！哥哥太不识好歹了，罚哥哥磕头！一千…”
　　就在青柠就要将玉足拿开的一刻，又听到青柠会让我释放出来，青柠的玉足直接将我的理智踩在脚下。
　　我没有再犹豫了，带着粗重的鼻息重重地磕了一个头。
　　青柠看到这一幕，高兴得轻轻拍了一下手，兴奋道：“yes！哥哥果然是阿柠的好哥哥，什么都会答应阿柠。那么，我给哥哥你一个喷出来的机会吧，你可要好好感激我哦。”
　　青柠的小脚将我的小兄弟踩在足底，十分有节奏的轻轻按压，青柠她从没有这样做过，脚法有些笨拙，但却给予我很大的感官刺激，膨胀的越发厉害。
　　但却没有像魏颖主人的那么强烈，毕竟魏颖主人是以让我尽快喷出来为目的的沉重踩踏或踢裆。
　　而青柠则是奖励性质的，让我能更加舒服的挑逗，不断把快感推向高点。
　　青柠的小脚感觉到足底下的东西在不断膨胀，很是得意道：“啊嘞嘞？我的脚踩到了什么脏东西吗？好恶心啊，竟然还会变大，要好好教训教训他！”
　　虽然嘴上这么说着，但请你还是很温柔。
　　两只小脚以极高的频率给予轻轻地踢裆攻势，我的快感已经被拉倒了最高点，已经无法绷住却只剩下凌门一脚，但如此温柔的轻踹实在是无法让我以最强的快感喷出。
　　我开始请求青柠，嘴里含着袜子，含糊不清道：“阿柠，阿柠，求你了，让我一下子全出来，求你了。”
　　青柠见我这幅模样，笑的她花枝乱颤：“哈哈哈，哥哥，你这是在干嘛呀，小乌龟在自己妹妹的足底被欺负成这个样子却兴奋成这个样子。哈哈哈！”
　　青柠把眼泪都笑出来了，擦了一下眼角的眼泪，便没有再为难我。青柠稍稍将玉足抬起，然后非常可爱的一用力：“诶！喷出来吧！”
　　小巧精致的裸足重重地将小帐篷给踩扁踩塌，传来的一阵让人兴奋的剧痛，让我喷出了储存着的精华。
　　青柠感觉到了足底的东西在抽搐痉挛，她明白我已经在她的足底屈服了。
　　她将我当成地毯，从我身上踩过，前往阳台拿了一条短裤扔到我旁边。
　　“换了内裤，今天晚上你就一边含着一边闻着我的袜子睡觉吧。当哥哥的含着妹妹的袜子可是理所当然的，对了，今晚别以为嘴里有我的袜子偷偷lu哦，要不然我会生气的。”青柠佯怒，撅着小嘴，甩了甩小拳头道。
　　我已经彻底屈服了，自然无法违抗青柠的命令，便跪伏在青柠的脚边，表示我的顺从。
　　青柠很满意，轻踹我一脚：“滚吧，早点睡觉，明天还得早起呢。”

第10章 青柠与乐乐
　　一大早起来，我感觉非常口干舌燥，带着困意下楼想要喝口水。
　　青柠早早的就已经在准备早餐了，见我嘴里含着袜子，还贴着纸胶带竟然还在倒水，笑道：“啊哈哈，哥哥，我还没给你取下袜子呢，你倒什么水啊。”
　　我从迷迷糊糊的困意中清醒了些许，立刻有些脸红，很不好意思。
　　青柠见我这个样子凑了过来：“老哥，怎么这样就脸红了啊？昨天在我足底都没有脸红成这样。嘴巴很干吧，来，让阿柠帮你把袜子取出来。”说着，青柠将我鼻子上的袜子和嘴里的袜子都取了下来。
　　我急忙喝了口水掩饰自己的尴尬，而青柠手里拿着袜子向我炫耀。
　　我闻到一股糊味：“阿柠，是不是有东西糊了？”
　　“呀！不好！”青柠慌慌张张的回到厨房，而这就苦了我的胃了。
　　…
　　风华高中“没想到我们学校竟然是双休，哎，真是太棒了！”
　　“就是就是，咱们风华就是好，不晚自习，不周末补课，真是令人难以置信！”
　　我的天那！这么爽的吗？而且周五下午才2节课，也就是说我们训练也就练到四点钟，真棒！
　　就在我暗自兴奋的时候，范乐乐走了过来，对我说到：“陈尘，今天下午只有两节课，你们训练应该也就只到四点吧。”
　　我点了点头。
　　范乐乐又说到：“那今天下午你能晚点走吗？我有些地方想要问问你，这高中的物理真的有些难，很多地方搞不大懂。”
　　原来是这样啊，我欣然接受：“当然没问题，我跟阿柠说一声。”
　　范乐乐连连抱歉：“阿柠？你女朋友吗？难道我打扰到你的安排了吗？对不起。”
　　我的天，企业级理解啊！女生的脑回路就这么清奇吗？我得赶紧解释，要不然感觉要出大事。
　　我赶紧解释：“阿柠是我妹妹，在一班的，我们一起回家的。所以我打算让她来这里等一下我，应该没问题吧？”
　　范乐乐意识到了自己八卦了，有些尴尬，双手搓了搓衣角点点头，露出尴尬的笑容，然后回到自己的座位上去了。
　　我给阿柠发了个消息知会了一声，阿柠也同意来班上等我。也与此同时，魏颖主人的消息来了。
　　魏颖主人：“陈尘，明天就要比赛了，今天也是最后一天训练了呢。下午时间很充裕，要不要我来好好调教一下你啊？我会很温柔的哟。”
　　我大呼失算！非常艰难的回复道：“不好意思啊，魏颖。今天我答应了范乐乐要教她物理，所以很抱歉！真的对不起！”
　　过去三四分钟，魏颖主人也没有回复，这让我心里十分焦急！
　　害怕魏颖主人是不是生气了，就像在发一次信息认错，但魏颖主人的回复突然来了。
　　魏颖主人：“陈尘，是不是我叫你贱奴的话，你就不敢违抗了？”
　　面对这个威胁，我没有任何抵抗力。的确，如果魏颖主人说出那句话，我的确只能同意，因为主人就是主人，而奴隶就是奴隶。
　　魏颖主人：“嘻嘻，我才不会用主人的身份强压你不守信用呢。虽然你只是个贱奴，但好歹也是我的朋友嘛。”
　　看到第二条消息我瞬间感激涕零，回复：“谢谢主人宽宏大量！我以后有安排一定向主人报备，征得主人的同意后再决定。”
　　魏颖主人：“不过我还是有些不高兴，今天中午不准你来了。贱奴说到底还是贱奴，违抗主人还是要有少许惩罚的，今天不给你赏赐了。”
　　这时，我背后被人戳了两下，吓得我把手机抛到了半空。幸好我眼疾手快，好好的接住了手机，并赶紧将屏幕熄灭。
　　我回头一看，原来是喻绮来了，希望她没有看到什么。
　　喻绮也赶紧连连道歉，但她心里也奇怪我的反应怎么会这么大，而且隐约看到了“贱奴”这两个极其带有侮辱性的文字，难道看错了？
　　我见喻绮似乎有些怀疑，便想着转移话题：“喻绮，话说我们学校是双休诶，你周末都打算做些什么呢？”
　　喻绮很呆萌的上了勾：“啊！我周末一般会看看书，或者把以前的经典电影翻出来看一看之类的……”
　　就这样，话题被我转移了，很顺利。果然，女生还是笨一点的好，要都想阿柠那样，对付起来可得多累啊。
　　中午我来到了1班，想着好几天没和阿柠吃饭了，今天叫上阿柠一起吃饭。
　　一班在我们3班东边大概200米的距离，中间要走过一条连接东西两楼的走廊。
　　不过，距离本身不远，所以很快就到了1班。
　　我站在门口，一眼就看到了阿柠，但是很奇怪。明明是课后，每一个小团体都在唠嗑，而阿柠却在一个人看书，看起来十分孤独。
　　“同学，你是来找人的吗？”一个男生对我问道我下意识回答：“哦！我来找陈青柠。”
　　那个男生一惊：“我去，勇士，敢来找柠檬冰，大哥祝你不要死的太难看。”
　　我正想说误会，但阿柠在这是注意到了我，很兴奋的跑了过来：“呀！你怎么来了！好几天没一起吃饭了，快走快走。”阿柠跑了过来，直接抱住我的胳膊离开教室。
　　这是咋回事啊？而且这小丫头片子胆儿肥了啊！竟然都不喊哥了！待会儿得好好教训你！
　　随意找了个餐馆，今天我大出血点了一个牛骨汤，一个香菇烧肉丸，一个韭菜炒蛋。青柠看得两眼放光。
　　青柠很兴奋：“哇！哥，你是不是中奖了！这一桌可得一百多呢！一顿就吃了咱们俩一天的伙食费呢！谢谢哥！”
　　我敲了一下她的小脑袋，笑骂道：“现在知道叫哥了？刚才在你们班上的时候你啊你的叫我，小丫头片子胆儿肥了呀！”我边说边拧了拧她的小脸。
　　青柠投降道：“呜呜呜，哥哥我错了，你听我解释嘛。”
　　我虽不生气，但之前在阿柠的脚下被玩了个惨，就像趁机报复一下：“怎么？还想狡辩吗？看我修理修理你！”说着我又挠了挠他的痒痒。
　　青柠被弄的花枝乱颤：“哈哈哈，哥，都怪…都怪这周那两个男生对我表白，可…可讨厌了。哈哈哈，所以我想让哥…哥哥，哈哈哈！”
　　闻言，我算明白了，这小混蛋利用我！
　　不过她讨厌男生的事情我也清楚，毕竟我们被分配到的初中虽然老师不错但学生不怎么好，以前阿柠就被一个学生老大看上过，那家伙被阿柠拒绝以后就找人想揍我一顿，威胁阿柠。
　　虽然最后被老师护送回了家，但阿柠从此也开始讨厌男生了。
　　罢了，不逗她了：“好吧，这次就让了你吧，吃饭。”
　　解脱后的青柠埋怨道：“哼，就知道欺负我。”然后凑到我的耳边，轻声道：“让我抓住机会，可要好好欺负欺负哥哥你哦。”
　　我脊背发凉打了个寒战。
　　不过我还是得维持我作为兄长的威严：“柠檬冰是怎么回事？对人太冷漠，把别人给冻着了？”
　　青柠点了点头，开始吃饭，没有搭理我显然是不想回答这件事情。这小丫头还真不给面子，算了，她不说我不提。
　　“对了，今天下午别忘了来我们班教室等我，我大概四点回教室。”我着重提到，毕竟我们是要一起回家的。
　　“嗯，你上午说过了，有什么重要的事情吗？”青柠问道。
　　“有点事儿，到时候就知道了。”
　　…
　　下午训练，给魏颖主人道了个歉，获得了原谅。然后结束了我们最后一次训练，回到教室时，范乐乐和青柠已经坐在教室里等了一会儿了。
　　“啊呀，不好意思啊，我来晚了，没有等太久吧。”我连连致歉，回到我的座位上。
　　此时，范乐乐坐在喻绮的座位上，样子很乖巧，一点都没有平时说一不二大姐大的样子。
　　嗯！
　　女生就该这样，你看，多可爱。
　　而青柠坐在我的前面，一脸想把我抽一顿的样子，恶狠狠的等着我。
　　嗯！
　　女生就不应该这个样子，你看，多不可爱。
　　“哥，你要在这里教同学物理虽然是件好事，但是今天是星期五耶！我还想着今天做一点复杂的菜品呢！”青柠有些不高兴。
　　范乐乐看陈青柠这个样子，有些担心是不是给我们添麻烦了：“你们家很远吗？不好意思啊，我不知道，如果麻烦的话就先回去吧。如果有问题，我会在晚饭后联系你的。”
　　我不太明白，今天中午不是已经跟阿柠说过了吗？怎么还是这种态度。
　　我不想和范乐乐疏远了，解释道：“没有，我们住联邦城，不到半小时路程。”
　　范乐乐突然站了起来，很惊喜道：“诶！联邦城？我也住在那里，你们在几栋啊！我在1栋。”
　　我也被吓了一跳，回应道：“我天！这么巧！我们是12栋，不过真没想到啊，乐姐你竟然是一栋的大小姐！那里可全是大平层！”
　　范乐乐连忙解释：“不不不，这是我姐姐的房子，她出国了，我只是留在这里帮她养房子，要交给她租金的，不知道我的压岁钱够不够。”
　　因为住的很近，让我们二人越聊越开，有说有笑的，感觉距离拉近了不少。不过，一旁的青柠要炸毛了。
　　青柠瞪了我一眼，重重地踩了地面一脚，我一瞬间就被她镇住了。
　　她没有表现出怒气，但这平和的语气还是让我毛骨悚然：“哥，你们不是要讨论功课吗？快点啊，回到家我可是要做饭的，和废物老哥可不一样。”
　　我连忙打开物理课本，开始教范乐乐她总结出来的问题。她小声地问我：“你们兄妹感情不好吗？感觉你妹妹对你很凶啊。”
　　我摇了摇头，回复道：“今天估计心情不大好。”
　　“咚”，我的桌子被青柠踢了一脚，这时她在警告我。我连忙继续开始教学。
　　经过约一小时的讲解，物理的第一张基本讲完了，初中的基础问题也让范乐乐记了笔记，我们也就结束了这次让我如坐针毡的“解答会”。

第11章 小惩大诫
　　晚上，晚餐会我习惯的打开了QQ，看看各位同好们有没有啥活动。除了明天早上的队列比赛以外我整个周末都没什么安排，可以尽情玩！
　　在我作为群主的一个大群里同好们建议：“这周六下午要不要搞个联谊啊？管理们都出来了！这段时间群里进了不少群友带进群里的朋友，总归要稍微认识一下吧。”
　　下面都跟着起哄，都说联谊会还是要开的。
　　我：“可以啊，不过我明天上午有个比赛，下午我可能会来的比较晚，你们可以找个人先把大家组织起来。”
　　正当大家讨论的时候梨子上线了，梨子是这个群最初的几个人之一。
　　年级比我小几天，但圈子里的资历比我老，认识的人也多，算是灵魂人物了吧。
　　梨子：“飞尘不能组织的话我来吧，不过要把柠檬借我，我们俩一起去@飞尘。”
　　飞尘说的就是我，这时我的圈名。
　　我转头问了一句还在洗碗的青柠：“阿柠啊，明天下午的联谊梨子想让你跟她一起组织，你有空吗？我明天下午也直接过去。”
　　“啊？我明天想去看你们比赛诶，梨子姐怎么能这样。”
　　我敲一下她的小脑袋：“忘恩负义的小白眼狼，梨子平时对你那么好，现在让你去帮个忙你还抱怨。”
　　青柠委屈巴巴的看着我，不过卖萌也没有用，毕竟是正经事儿。
　　见青柠没有再说什么，估计也是默认了，我就没再多说什么。青柠也知道，如果不是实在没有时间，我通常都会自己去帮忙。
　　次日，清晨我因为起晚了，急忙打了个的士赶到学校。呼，真是安全上垒啊，差十分钟就迟到了。
　　学校安排了一辆标准乘坐人数50人的旅游大巴，乘坐我们40位队列成员，1名带队老师和在每一个班临时抽调一名同学所组成的9位志愿者。
　　我一上车，一个熟悉的声音响起：“陈尘，我在这儿，过来。”
　　我看向声音传来的方向，一位穿着灰色的宽大薄外套，搭配白色内衬的女孩向我招手。
　　她见我来了，身体微微靠外，我能微微看见她的玉足。
　　她穿着一双牛仔蓝的高帮帆布鞋，搭配着一双白色的棉袜，袜子长度适中，刚好包裹住脚踝。
　　这人我很熟悉，她就是我的乐姐，范乐乐了。
　　他向我招手，我也很自然的坐到了他的身边，毕竟坐在熟人身边也算是个平常的习惯。
　　范乐乐今天和平时穿的风格差不多，但今天却穿上了一条牛仔热裤，一双大白腿完完整整的展现在我的面前，好不过瘾！
　　没有用皮筋束起的垂背长发慢慢摇曳，散发出淡淡的清香，就像一把钩子勾着我的鼻子。
　　我说道：“真没想到啊，我们班抽调的志愿者是你，我还以为会叫一个男生过来呢。那群家伙也太不靠谱了，志愿者这种苦差事怎么能让你来了。”
　　范乐乐笑着回话：“没事儿，本来我就是班级代表，这种事情就应该我来做。你晕车吗？晕的话，我这里有晕车药。”
　　就这样，我一会儿看着范乐乐的帆布鞋，一会儿看着她的美腿还一边和她聊着天，很快就到达了目的地。
　　在路上，我是不是能感觉到背后有一股恶寒，但却没有怎么注意。
　　直到到达目的地，我打开手机看到魏颖主人发来的消息，才知道这不是错觉。
　　魏颖主人：“陈尘，你和那女生关系可好了呢，估计在你眼里她可比主人重要多了吧。”
　　血崩…
　　学校为我们这次比赛特意定制了一批道具服，是以军装为模板，结合学校特色制作的仪仗队服。
　　主题色为军绿色的男生制服以陆军军装为模板，显得十分威武。
　　而女生制服则以海军浪花白军装为模板，配白色短靴显得英气十足，下身的海军裙让女生们又不失可爱。
　　在全场我们的装备可谓首屈一指，引来参赛的各个学校行注目礼。
　　但在比赛上嘛…
　　毕竟之训练了一周，勉强能算是整齐，最后在37个学校中获得了倒数第六的惨淡成绩。
　　“哎，可真惨的呀，咱一身五星装备，打出零星操作，真的难受。”
　　“谁说不是勒，毕竟训练的还是太短了。走吧走吧，去休息室，听说这世纪高中的休息室还有电脑房和乒乓球室呢，走走走。”
　　“电脑房还行，累都累死了，去个屁乒乓球室。”
　　参加完比赛的班级都会前往世纪高中给安排的休息室，一所学校两间，据说这原本是活动大楼，今天临时改为休息室。
　　我的目的和所有人都不一样，我要去的是乒乓球室，因为魏颖主人在那里等着我。
　　乒乓球室里只有一张乒乓球桌，在这个让所有人筋疲力尽的比赛后，除了我和魏颖主人外没有任何人在乒乓球室。
　　魏颖主人翘着二郎腿，坐在乒乓球桌上。
　　见我进来，她示意我将门反锁上，然后我便很自然的跪下了。
　　魏颖主人居高临下的看着她脚下的我，声音颇为寒冷：“贱奴，还知道来找主人啊，我还以为你把主人给忘了呢！”
　　听到这话，我吓得有些发抖，急忙磕了几个头：“不敢不敢，我怎么会忘了主人呢，主人千万别生气啊。”
　　“对着我的靴子发情吧。”魏颖主人命令道。
　　我不敢违抗命令，魏颖主人现在正在气头上，我可不能去触这个霉头。
　　我抱着魏颖主人穿在脚上的短靴，不断的对着短靴喘着粗气，时而亲吻着，时而用舌头在魏颖主人的短靴上游走，大口大口的呼吸着短靴上的味道。
　　看到我的样子，魏颖主人的心情略微好了一点，脸色也缓和了不少：“看样子还是个离不开我鞋袜的贱奴！回答我，今天坐在你旁边的那个女生是谁？看起来关系挺好的啊，难道是你的新主人？”
　　我正想解释，却被魏颖主人喝骂一句：“贱奴！谁让你停的？舔完回话！”
　　受到魏颖主人的命令，我继续着我的工作，细细的舔着魏颖主人脚上这双崭新的短靴。虽然一点都不脏，但我却也舔得十分仔细。
　　少顷，我将短靴舔了个干净，然后跪伏到魏颖主人足底，等待着命令。
　　魏颖主人道：“解释！”
　　得到命令，我回答道：“她叫范乐乐，是我们班上的女生代表，和我一起参加学生会。因为我们擅长和不擅长的科目正好不一样，所以偶尔也交流一下学习。因为乐姐和我关系不错，所以就会多聊几句。”
　　魏颖主人冷笑一声，她早就将她脚底的我看穿了，也看见了我是不是得去偷看范乐乐的鞋袜和玉腿，便问我：“舔过她的鞋袜吗？”
　　我不敢隐瞒：“偷偷舔过一次。”
　　我的回答让魏颖主人十分生气，从球桌上跳了下来，重重地踢了我一脚：“贱奴！你是一条野狗吗！是个好看的女生就跪下舔鞋！”
　　我被踢到墙角，撞出了咚的一声，非常吃痛。
　　这一幕让魏颖心里一紧，想着自己是不是太过了，不过魏颖心想：不行，如果就这么简单的原谅他的话，以后是个好看的女生他就对着人家的鞋袜犯贱，那我还怎么好好调教他！
　　“爬过来！贱奴！”魏颖主人厉声道。
　　我不得不重新爬到魏颖主人脚下，重重地磕了一个头在地上：“对不起主人，求您原谅我吧，原谅我这一次吧。”
　　魏颖心里一软，心想：毕竟我们也是朋友，稍微惩罚一下就好了吧。太严厉的话，他有了畏惧之心就不好了，还是轻一点吧。
　　魏颖主人道：“罢了，贱奴成了野狗，也有主人没有拴好狗链的责任。现在，磕头100个，每磕一个头说一句魏颖主人我错了，听明白了吗？”
　　我连连点头，按照魏颖主人的命令请求饶恕。
　　大概过了10分钟，我磕完了100个头，但仍然不敢停下。魏颖主人把玩着指甲，似乎丝毫不在意脚下在求饶的我。
　　但只有魏颖她自己知道，陈尘已经磕满了100个头了，见陈尘还在磕头心中一喜：这贱奴还有些眼力见，这次就原谅他的。
　　魏颖主人脱下短靴，玉足上穿着一双绿色的船袜。
　　她将玉足放在我的面前，我在磕头的过程中掀起的微风带来微微的脚汗味。
　　袜底的部分微微泛黄，尤其是脚趾缝下的那一部分。
　　我边磕头，边微微靠前，想尽量多的闻到魏颖主人袜子的味道。
　　但魏颖主人突然说道：“好了，把袜子叼下来吧。”
　　我连忙上前，我早就被这双船袜勾的心神不宁，这道命令如同天籁之音，将魏颖主人的船袜脱下，叼在嘴里。
　　魏颖主人问：“想我原谅你吗？”
　　我叼着袜子，连忙点头。
　　见此，魏颖心中扑哧一笑，但也保持着严肃：“一只含在嘴里，一只裹在你的贱东西上。嘴里含到回学校，下面的一直包到晚上。如果做到了，我就原谅你。”
　　我连忙将一只袜子含到嘴里，然后爬到魏颖主人身后，将另一双船袜包到棒子上。
　　然后，又重新爬到魏颖主人脚下，嘴里的脚汗味已经很熟悉，但下体传来的湿热感从未有过。
　　小兄弟迅速膨胀，以至于些许脚汗渗进尿道带来了极其瘙痒的感觉，让我面带潮红。
　　见我成了这个样子，魏颖很是得意，用裸足踩在我的小兄弟上，十分得意：“现在不仅你喝下了我的脚汗，连你的兄弟都吸收了我的脚汗了。怎么样？当我的袜奴还不错吧，以后还当野狗吗？”
　　我连连摇头：“不当了，不当了。”
　　魏颖得意的踢了一脚，穿上靴子留下一句：“你还没资格射在我的袜子里，如果周一让我发现有你射了的痕迹，我会让你知道什么叫碎蛋刑！”
　　随后，魏颖主人一记全力金蹴踢在我的下体上。
　　不同于平时脚下留情，还有柔软的足底给予的重击。
　　这一击魏颖主人带着些许怒气，并且是穿着硬皮的白色短靴，直接把我踢的膝盖离开了地面。
　　下体剧烈的疼痛直接让我软了下来，一阵关门声让我知道了魏颖主人的离开，房间里只剩下蜷缩在地上忍受魏颖主人惩罚所带来疼痛的我。

第11章 聚会
　　下午，回到学校，我看了看时间，都快2点钟了。
　　我稍微心算了一下，坐公交过去大概要一个半小时，讲真，那么晚到心里还是有点不好意思的。要不打个车算了？不过也太贵了一点。
　　我偷偷取下魏颖主人让我含在嘴里的船袜，袜子里的脚汗已经完全被我吸干了，袜子上残留着不少的口水。
　　身上没有自封袋，我只能将袜子放在钱包里。
　　所幸，现在都是手机支付，除了拿身份证不会用到钱包。
　　“陈尘，准备回家吗？我可以带你一程哦，反正咱们都住联邦城。一起走吧。”范乐乐对我招手道。
　　这不是天赐良机吗？这样能到家直接转地铁，剩下半个小时诶！我一口答应下来。
　　不过我万万没想到，停在我面前的不是一辆出租，而是一辆商务别克。哎，果然，家里有钱真好，周末参加个活动还有专车接，万恶的资本。
　　我不怎么懂车，但我一坐上去就感觉这车价格肯定不是三四十万的普通货色。
　　随即范乐乐一句话，我破防了：“不好意思啊陈尘，好车都是我姐在开，不过我已经尽量让我姐派个还可以的车过来了。”
　　我直接血往上涌，这是在讽刺我们普通人吗？
　　虽然家里有钱确实了不起，但是也不要这样破我的防吧，我颤抖的说：“没事儿，已经特别好了，多谢了。”
　　范乐乐叮嘱了一声司机大叔，然后从车子后面拿出一个小冰箱放在我们的位置前。
　　果然，有钱人比我们穷人会享受多了，我也没多客气，接过范乐乐递过来的饮料。
　　范乐乐见我喝了，自己也喝了一口：“怎么样？味道不错吧，这种透明奶茶。”
　　我在入口的一瞬间也十分惊讶，确实是奶茶味，也许是新奇让我感觉特别好喝。
　　范乐乐问道：“陈尘，今天下午你有时间吗？如果没有事情的话，能来我家帮我补一补化学吗？我基础真的还挺差的。”
　　闻言，我也只能抱歉，回道：“不好意思啊，今天实在是走不开。我得赶去文化园区，今天我约了朋友。不过我明天有时间，要不明天吧，我明天时间很充裕。”
　　范乐乐很高兴：“可以啊，对了，文化园离这里很远的，我直接送你去吧。”
　　我没有想到范乐乐会这么爽快，但更没有想到她会直接说要将我送去文化园。虽然很高兴，但我也有些不好意思，就想着不用了。
　　但范乐乐似乎看出来了我想回绝，就抢先一步道：“你可别拒绝我，还当不当我是朋友了？你如果拒绝，小心我给你来一脚。”说着，范乐乐微微抬起的穿着高帮帆布鞋的玉足，扭了扭脚腕。
　　这下可不得了，让我一下子就梆硬了起来，原本已经在魏颖主人的船袜里好不容易冷静下来的他在此开始躁动。
　　前端再次顶住袜子的内部，和袜子的尖端和魏颖主人的脚汗再次来了个亲密接触。
　　原本有不少脚汗都已经被他吸收，刺激应该减弱，但因为范乐乐的帆布鞋我却直接屈服于这种刺激了。
　　我很意外，我原本没有这么敏感啊？
　　为什么是这样？
　　但我仔细一想，其实在魏颖主人调教我之前，我对她的鞋袜抵抗力也不弱。
　　在偷闻喻绮的鞋袜之前，我对其也有些抵抗力。
　　难道，是因为我舔过范乐乐的小皮鞋和堆堆袜，让我对她的鞋袜屈服了吗？
　　范乐乐见我有些奇怪，但以为我是感激她，便拍了拍我的头，俏皮的说道：“没有必要为这种事情感谢啦，就当是你平时帮助你乐姐我的赏赐吧！哦，不对，应该说是福利。”
　　我点点头，嗯了一声。
　　这句话在我耳朵里早已经变了味，看着范乐乐的鞋袜，我的脑海里是抬起玉足，一脚踩在我下体的范乐乐，用看虫子一样的眼神看着我，冷声道：“这是本小姐给你的赏赐，贱狗只有接受的资格！不允许拒绝！”
　　这我哪里顶得住，但于此同时，范乐乐还一边哼着歌，一边晃动着她的小脚。
　　欲望在一点一点的把理智吞没，在就要逼近临界点的时候，我的耳边传来的魏颖主人的声音。
　　魏颖主人冷声道：“你还没资格射在我的袜子里，如果周一让我发现有你射了的痕迹，我会让你知道什么叫碎蛋刑！”随后，我下体一冷，软了下来。
　　我不禁为自己的这种丑态而感到可笑，范乐乐仅仅是扭一扭她高贵的玉足就能把我弄成这个样子，虽然也有魏颖主人的船袜的刺激加成，但我不得不承认，范乐乐现在只要动动脚就能让我发情的事实。
　　而更可笑的是我对魏颖主人的命令已经无法抗拒，仅仅是一个金蹴和随意甩下的一句话，就能让我在临界点放弃欲望，转而屈服于魏颖主人的命令之下。
　　我现在不仅仅是在青柠和魏颖的脚下没有了尊严，只要范乐乐和喻绮愿意，我随时都会变成她们脚下的奴隶，仅仅只要她们的一句话而已。
　　冷静下来的我尽量克制不要长时间盯着范乐乐的鞋袜，她现在的心情可以说是大好，脸上带着微微的笑容，哼着欢快的歌声，让我不禁说道：“没想到乐姐还有这么少女，这么小女生的一面啊。”
　　范乐乐见我这样说，佯怒道：“好啊！你取笑我，看我不教训你！”然后弹了一下我的脑门。
　　虽然不痛，反而带来了一阵沁人心扉的香风，这就是传说中的先砍你一刀再奶上吗？
　　多谢款待！
　　但我还是要给足乐姐面子，连连求饶：“小的不敢了，乐姐饶命啊。”
　　范乐乐很是得意，双手抱胸：“哼，本小姐这次饶了你，下不为例哦。”
　　在一番畅谈中，时间过得很快，不到50分钟我就到了文化园区。
　　“乐姐，真是谢谢你了，要不然我现在还在半路上呢。”
　　范乐乐笑着说：“没事儿，而且这可不是无偿的哦！明天可要好好教我。”
　　我自然非常愿意的点了点头，对范乐乐告别了。
　　……
　　我们这个群每个季度如果有熟悉的人将朋友介绍进来达到一定的数量就会举行一次联谊，而地点则是一位叫cn梨子的圈友她表姐所开设的一家音乐餐厅。
　　餐厅的品味很好，由梨子表姐所毕业的音乐学院的学生轮流上台演唱，厨师据说也是花了些钱，拖了点关系找来的，一手湖南菜做的事鲜辣爽脆。
　　再加上文化园区也是城市著名的漫展主办地点，所以在这里总是聚集了一大帮志同道合的圈友们。
　　“我来了！阿柠，梨子真不好意思啊。啊呀！这不是秋叶和深海吗？咱们兄弟好久没见了啊，今天别和我抢着买单！红枫，团子，阿颜小妹妹越来越可爱了啊！”我走进餐厅，见到一张张熟悉的面孔，和大家寒暄了起来。
　　大家回应也很热烈，虽然平时都狗头尘的叫我，但在新朋友面前还是会用我的cn飞尘来称呼我。
　　梨子道：“位置安排好了，进去吧，招待好你那桌的新人，别光顾着把妹哦！柠檬，看着你哥。”
　　果然，梨子还是一如既往的样子。
　　我带着阿柠来到了一张只做了两个人的桌子这，是两个小姑娘，坐在我面前的是一个梳着双马尾，穿着一身淡蓝色jk的女生，身材曲线虽不及魏颖的优美，骨骼也不如阿柠和范乐乐的纤细，自然也不是喻绮的娇小，但却十分匀称。
　　眼睛也大大的，非常灵动，最重要的是她还有一双美腿，被白色的长筒袜包裹着，踩着一双茶色亚光小皮鞋。
　　如果不是阿柠在我旁边，今天我可要好好饱一饱眼福。哎，可惜了呀，今天正经点吧，别丢了脸才好。
　　一来二去的几句对话，这位女生的cn是千歌，不得不说十分适合她。
　　但是也经过对她的观察，总是觉得有些眼熟：“千歌，我们是不是在哪里见过？总觉得你有些眼熟。”
　　听到我这么说，千歌没还没说话，青柠就插嘴道：“笨蛋老哥，你的搭讪方法太老套了一点吧！一点创意都没有，千歌，你别理他。”
　　不过出乎意料的是千歌也说道：“我也是，感觉飞尘你很眼熟，难道你是风华高中的吗？”
　　我直呼好家伙：“对对对！我就是风华的！我在高一三班，柠檬在一班。”
　　千歌也很兴奋：“真的！太好了，我在艺体班也是高一的。没想到在这里碰到了同学，你好我的名字叫黄唯，cn千歌。”
　　我介绍道：“你好，我的名字是陈尘，cn飞尘。这是我妹妹陈青柠，cn柠檬。”
　　圈友加上同学的双重关系，让我们一时间聊的更加欢快。
　　甚至在得知黄唯在兼职票代的时候，我们几人交换了所以联系方式，以后所有的门票都在她这里购买。
　　晚上，家中。
　　一整天的连轴转真是让我筋疲力尽，先是比赛，再是魏颖主人的惩罚，然后又是在车上差点被范乐乐弄的喷出来，最后又是联谊。
　　随意一到客厅我便倒在了沙发上，瘫成了一条咸鱼，不想起来。
　　“哥，你起开！我还要坐呢，再不让开我坐你背上了哦。”青柠提醒道。
　　我摆了摆手，没有反对，青柠也很自然的坐在我的背上。
　　我想起来了今天和范乐乐的约定，对青柠说道：“对了，阿柠。我明天有些事情，出去一趟，晚饭前回来。”
　　青柠很奇怪：“哦？明天有事啊，要去哪里啊？”
　　我点了点头：“嗯，明天我去一趟范乐乐家，说好了要教她理科的，明天帮她把化学复习一遍。”
　　突然，我的背部被青柠的小翘臀重重地坐了一下。虽然小翘臀的弹性不错，但依然传来一阵疼痛，我直接就龇牙咧嘴。
　　“woc，你干嘛啊！痛死我了！”
　　青柠撅嘴道：“哼！范乐乐，范乐乐，你跟她才认识几天啊！还周末到别人家里去，真不要脸！你肯定是看人家长的好看，就走不动路了吧！”
　　虽然我不能反驳范乐乐的确长的很好看，但我也不至于走不动路啊！我得维护一下我的形象。
　　“诶，阿柠，合着我在你心里是这种人啊！”我装作很生气，把脸埋在沙发里。
　　片刻，见我没有在说话，青柠感觉她好像说的有些过分了，慢慢从我的背上起来。然后走到我的旁边，蹲了下来。
　　见我仍然不搭理她，青柠有些急了，抓住我的胳膊摇了摇：“哥，对不起，我不该这么说你的。你不要不搭理我，好不好？”
　　我心里欣喜道：计划通！小丫头片子跟我斗？
　　我没好气道：“哼，我算是看清楚了。我在你心里就是一个看到好看的女生就走不动路的家伙，一个色狼是吧！”
　　“我只是一时嘴快嘛，来，哥哥不生气，阿柠奖励你。”说着青柠脱下袜子，塞到我鼻子下面。
　　闻着这个味道，我出现了和看到范乐乐的帆布鞋玉足一样的反应。我暗道不好，如果因为这个被阿柠发现小兄弟上套着袜子，那不就完蛋了吗？
　　我连忙将袜尖蒙在鼻子上呼吸，对阿柠感激地说：“谢谢阿柠，我明天会早点回来的！”
　　阿柠见到我还是老样子，说明我已经屈服了，她带着笑容道：“那我先上楼休息了哦，哥哥你就慢慢享受我的袜子吧。对了，不许lu哦，今天已经很累了。”
　　说着，阿柠前往她二楼的房间休息去了。我松了一口气，幸好脑子转得快，尽快的把这丫头哄走了，要不然危险了。

第12章 学习与白袜
　　“喂，范乐乐吗？我到一栋了，你能把一栋玄关给打开吗？还有，你家是在第几层啊？”
　　“哦！你已经到了呀，我马上给你开门。”从手机里传出范乐乐的声音后又是一阵急促的脚步声，不一会儿大楼的玻璃门就打开了。
　　“好了，我家在28层，你直接上来就是了。”范乐乐提醒道。
　　联邦城是位于城市西北部的一座极其繁华的商业区中心的住宅区，联邦城的住宅分为两种。
　　一种是位于2栋到20栋适合小康之家的复式楼，实用面积在220至300之间，价格不算很贵，属于咬咬牙能接受的那种。
　　而另一种则是面积在500平米以上的大平层，其价格之高昂是复式楼的三倍以上，可以说住在联邦城一栋的人都颇有家底。
　　进入一楼大厅，和我所在的12栋不同。
　　这里设施华丽，甚至配有茶室和咖啡厅，还有24小时的专属安保，2--10层是各种各样的娱乐，健身，美容设施，彻底诠释了什么事有钱任性，果然是我买不起的房子。
　　我乘坐电梯到达了28层，这里只有一个楼厅，在出电梯的左手边有一个宽阔的外玄关，一层一户，和一层五户的复式楼栋完全不一样。
　　我不得不感叹道：“这就是人与人之间的差距吗？感觉比人与狗之间的差距还要大。”说着我按下门铃。
　　还等我反应过来，门就开了，范乐乐直接迎出来，微笑的看着我，说道：“来啦，快进来吧，别再门口傻站着了。”
　　范乐乐将我领进去，我被眼前的装潢给镇住了，心想：woc，老子虽然早做好心理准备，但这也太夸张了吧！
　　不过我是个淡定的人，我一转眼就看想一边的鞋架，上面玲琅满目的陈列着30双左右的各色鞋子。
　　有帆布鞋，小皮鞋，长靴，小皮靴，松糕鞋，系带凉鞋还有一双汉服鞋，我被这鞋架深深吸引，一时间移不开眼睛。
　　“陈尘，不介意的话穿我的拖鞋吧，我给你拿一双，我的拖鞋还挺多的。”范乐乐从一旁的鞋箱里拿出一双小猫拖鞋放在地上。
　　见此，我心中有种罪恶感升起，我哪有资格穿范乐乐穿过的拖鞋，范乐乐的拖鞋可是用来跪舔的啊！
　　我毫不犹豫的拒绝了，说道：“这个不太好吧，给我一双一次性拖鞋就好。”
　　范乐乐以为自己犯错了，连忙说：“呀！对不起，你们男生确实穿不下我的拖鞋。我昨天应该帮你买一双的，一次性拖鞋是吧，我这就给你拿。”
　　我道了声谢，穿上拖鞋跟在范乐乐身后进入她的书房，范乐乐很细心，早早的将一把一把椅子放在了她书桌的左边，这样她写字的手就不会将我挡住。
　　范乐乐说这套房子是她姐姐的，从书房的陈设和书籍来看，她的姐姐应该是个长居国外的医疗工作者。
　　大多数书籍都是医药类，化学类和人体学。
　　范乐乐拿皮筋扎起头发，又用发帖将刘海粘住，今天她穿着一身清凉的居家服，纤细修长的胳膊和美腿一览无余。
　　与其形成反差的是玉足上厚厚的毛巾袜，地板在中央空调的制冷下的确有些冰冰凉凉的。
　　范乐乐给自己股了一口气，加油道：“今天一定将化学彻底消灭掉！”说着，双足向椅子下面勾起，玉足上的拖鞋也滑了下去，穿着毛巾袜的玉足也展现在我的眼前。
　　我虽有些心不在焉，但也鼓起道：“加油！”
　　范乐乐看了我一眼，有很勉强的眼神看着我，摸摸我的头道：“诶诶诶！你可是老师耶！怎么能这么没有气势呢？算了，加油吧！教的好，乐姐回给你奖励哦！”
　　我一听，奖励，当即就想歪了！虽然不会是我所期待的，但也算是给我来了一针肾上腺素，我也没有再去偷看范乐乐的玉足。
　　花了大概三个小时，我们将初中化学的第一本书讲解了一边，范乐乐眼里闪闪发光，竟然激动的拉住了我的手，兴奋道：“哇！原来这么简单！太好了，陈尘你怎么不早点是我的同学啊！要是你在我们初中，我可不会只考到风华呢，不过考到别处就遇不到你了，有一点小纠结呢。”
　　我手里捏着范乐乐柔若无骨的小手，看着范乐乐激动地一晃一晃得毛巾袜玉足，心想：我才要感谢遇到你！
　　主啊！
　　感谢你！
　　上帝啊！
　　我歌颂你！
　　乐乐的玉足啊！
　　我跪舔你！
　　这也太刺激了吧！
　　范乐乐道：“我去上个卫生间，稍等我10分钟哦，你先好好休息一下，待会儿我们去吃饭。”
　　我点了点头，目送着范乐乐离开书房。我在原地发了一会愣，但我突然有一个大胆的想法，我现在难道不是有一个去鞋架那里的大好机会吗？
　　我就像做贼一样的，在确定范乐乐已经在卫生间后前往鞋架处，如果现在有一个人进来一定会大喊一句“抓小偷啊！”
　　我在鞋架处找到了范乐乐之前穿的高帮帆布鞋，看见她摆放在那里我就像是看到了崇高的女神一般，卑微的跪了下来，朝着范乐乐的鞋架磕了36个头。
　　为什么是36个？
　　当然是因为鞋架上有36双鞋啦。
　　我像捧着一颗宝石一般将那双帆布鞋捧在手里，然后我惊讶的发现，那双范乐乐穿过的白色棉袜被塞在鞋内。
　　我连忙将鞋子放在面前，为忏悔我对范乐乐袜子的失敬，我对着这双鞋袜又磕了十个头。
　　然后我争分夺秒的将袜子含入嘴内，并将口鼻埋进鞋中大口的呼吸。
　　嘴里的棉袜微微有些湿润，应该是范乐乐的脚汗，我做好了心理准备用力的吸了一口。
　　但结果远远出乎我的意料，并不是魏颖主人那样刺激的酸臭味，而是一股淡雅的花香。
　　而我在鞋内所闻到的也不是魏颖主人那种令人上瘾的臭味，而是非常温柔的香气。
　　我不禁整个人沉浸在了这双鞋袜的气息里，完全不同的体验给予了我从未有过的刺激。
　　魏颖主人的鞋袜以强烈浓郁的味道让我的下体乖乖就范，老老实实的支起帐篷，而范乐乐的鞋袜就像一位温柔的大姐姐循序善诱，在不经意间让我的下体急速充血。
　　但我的理智告诉我，不能再含着了，要是分泌出太多的唾液会让袜子湿掉的。
　　我依依不舍的取出了含在嘴里的棉袜，在胳膊上擦了擦口水，将袜子重新放入鞋内。
　　但我会就这样结束吗？那你就想的太简单了！有这么好的机会，怎么能不好好的舔一舔范乐乐的鞋子呢？
　　为了保险起见我先确认了鞋底，鞋底并不脏，似乎范乐乐简单清理过了。
　　有此条件，我立刻将舌头伸到最长，从鞋跟到鞋尖慢慢的舔上去，如此数遍，我很快的将一只鞋的鞋底舔完了。
　　另一只鞋我也如法炮制，将鞋底舔的干干净净。
　　然后我开始舔鞋面，但是鞋底的侧面还有些许脏污，我仍然用舌头用力的去舔，如果有比较顽固的地方我就用牙齿啃了下来。
　　然后我有去吸舔鞋面，整双帆布鞋都被我舔的非常干净。
　　正当我回味着范乐乐棉袜中芳香的脚汗以及吸舔帆布鞋的感觉时，卫生间传来了冲水声。
　　我见大事不妙，用衣服将帆布鞋上的口水连忙擦干净后，快速的亲吻了鞋尖，跪着将帆布鞋放回原位。
　　正当我想走回书房时，卫生间的门打开了。
　　范乐乐看见了在客厅的我，有些奇怪，询问道：“陈尘，你怎么在客厅呢？”
　　面对此等危机，我的大脑飞速运转，回答道：“哦，我想找口水喝，你知道哪里有水吗？”
　　范乐乐有些一惊一乍：“呀！对啊，你都叫了我三个小时早就该渴了，对不起对不起，我这都没注意到。”
　　范乐乐连忙在厨房冰箱中拿出了一壶褐色的冰饮：“大麦茶更加解渴，快来喝一杯吧。”
　　我接过范乐乐手里的大麦茶，慢慢的喝下去。
　　这大麦茶散发着一股清新的麦香，其中混合着残留与口腔内范乐乐清香的脚汗带入腹中，散发出让人心旷神怡的花香，我的下体更加僵硬，我更是不争气的“啊”了出来。
　　范乐乐笑到：“有那么好喝吗？再来一杯吧。”说着范乐乐又给我到了一杯。
　　…
　　在范乐乐的建议下，我们来到了附近的购物广场边走边吃小吃。
　　这一路上不仅没有让我躁动的下体冷静下来，反而更加膨胀。
　　要问为什么？
　　范乐乐的玉足上可是穿着我刚刚含过得袜子还有舔过的鞋子，在范乐乐穿上的时候，整个穿鞋过程差点让我射了出啦。
　　还好我理性强大，强压住了射出来的欲望，虽然说出来我自己都不信。
　　一想到我刚含过的袜子包裹在范乐乐的玉足上，而我刚舔过的帆布鞋被范乐乐踩在脚下我就实在是冷静不下来。
　　我只好很快的吃饱，然后陪着范乐乐吃着她想吃的东西。
　　回到家以后，范乐乐将袜子脱下并没有重新塞进鞋中，而是扔到门口的一个小盒子里，这直接吸引了我的注意。
　　她以为我是在好奇，解释道：“这是废物盒，会有人定期来打包处理掉，所以有小件的垃圾可以丢在这里面。这双袜子出了很多脚汗，有点湿了，所以我才扔掉的，我可不是个浪费的女孩。”
　　我点点头示意，我明白，但我心里已经有了想法。
　　回到书房我门学习了大概半个小时，我借口去卫生间，实际上我在去卫生间前去了一次门口，将范乐乐的袜子拿了过来。
　　进入卫生间，我可以说变得异常的大胆，昨天下体上包着魏颖主人的袜子已经把我整的很惨，我有了这个报复心理便将一只袜子含在口中，一只袜子套在下体。
　　新鲜的脚汗散发出的味道特别诱人，仅仅一瞬间我便到了零界点，袜尖刺激着棒子的顶部，时不时有脚汗舒润了下体。
　　我更加用力的咀嚼着嘴里的棉袜，仿佛是要将最后一点味道也吸出来一般。
　　我抓住包裹着范乐乐棉袜的下体lu动着，仅仅几个呼吸，我就大量的喷了出来。
　　这一次，没有人用玉足踩着我，没有人刺激我，也没有人轻踹我。仅仅只是一双棉袜，就让我如此屈辱的喷了出来，而且欲罢不能。
　　我小心翼翼的将棉袜用纸巾包裹起来，放在口袋里，一只里已经充满了我的白浊，另一只也满是我的口水。
　　原本圣洁的棉袜被我彻底玷污，我内心的罪恶感已然非常沉重。
　　我在书房的门口悄悄开了一个小缝，看着正在认真学习的范乐乐，我朝她缓缓跪下，虔诚的磕了十个头以表谢罪。
　　然后我又装作一副正常的样子，看着她美丽的笑容继续教导着她的化学。
　　很快，时间不早了，我也准备回家了。
　　我以让她好好复习为理由，没有让她送我。
　　而我的真实目的则是将废物盒带走，然后和被我玷污的袜子一起扔掉。
　　我在不经意间小声地说出了五个字：“范乐乐….主人。”脑海里不断闪过范乐乐可爱青春的笑脸，其后有想象这她冷酷的样子，像是看虫子一样看着我的眼神。
　　我连忙用双手拍了一下脸颊，冷静下来。
　　“不行，太没有节操了！竟然偷偷用同学的袜子，而且还…不知羞耻！”我暗骂自己，回家去了。

第13章 原谅
　　“嗯？老哥，你回来了啊，快来吃饭吧。”青柠见我回来了，对我说道。
　　经过刚才的事情，我的内心多少受到了些打击，面子上实在有些挂不住。
　　范乐乐连看都没有看我，被没有穿在玉足上的鞋袜给轻易的弄射了，这让我有些没脸见青柠，我直接上了二楼趴在床上休息了。
　　青柠察觉了我的异样跟了上来，见我趴在床上，坐在我的身边。
　　轻轻地摸了摸我的脑袋，轻声说道：“今天不是去了范乐乐那里吗？是遇到什么事情不开心了？”
　　我不能说出实情，但也一时不知道编什么借口，现在我也没有脸看着阿柠。我只是把脸埋在枕头里，摇了摇头。
　　青柠见到我这个样子，有些不高兴了：“你怎么了啊，好好说话都不会了吗？！给我起来！”
　　青柠一把把我拉起来，她看到我一脸愁眉苦脸的样子，问到：“是不是那个范乐乐捉弄你了？我就知道，一脸笑容的绿茶！把手机给我！我要好好骂一骂那个绿茶！”
　　听到这话，我也顾不得我那点早就被魏颖主人的玉足和范乐乐喻绮的温柔碾碎的自尊，连忙解释道：“没有的事，没有的事！我只是因为肚子不舒服，导致头疼心情不是很好。”
　　“啊？你今天中午都吃了些什么啊？肚子怎么会难受呢？”青柠关切道。
　　我佯装揉了揉肚子：“今天中午在广场吃了点小吃，有可能不是很干净吧。没事儿，今晚我不吃了，估计明天一早就好了。”
　　虽然我这样说，但阿柠还是做了一些容易入口的东西端了上来，并送了些胃药给我。心里也算好受了一些，不一会儿我就休息了。
　　……
　　经过一夜的休息，以及阿柠的关心，我的心情已经大好。我也放下了悬在嗓子眼里的一颗心，正常的来到学校。
　　我摸了摸口袋里装着魏颖主人船袜的自封袋，心想：希望魏颖主人能原谅我吧。
　　突然，有一个几位熟悉的身影坐到我的身边，让我浑身一颤。这个身影不是喻绮，而是范乐乐。
　　范乐乐一如既往对我展现着她可爱的笑容：“昨天真是谢谢你了，教了我一整天，你一定很累吧。来，这时牛肉棒，给你尝一点。”说着，拿出两根牛肉棒放在我的手里。
　　我很是感激，道了一声谢：“多谢了，作为同学应该的。”
　　我接过范乐乐手里的牛肉棒，看着她的笑容，因为昨天所破碎的自尊心也算是修复了些许。心中长舒了一口气，算是写下了负担吧。
　　范乐乐又说道：“这两次复习我也有了些心得，明天下午学校设备检修，到我家来一次模拟考试吧。我也想测试一下自己，你有时间吗。”
　　这是一件好事，我自然是答应了。
　　“乐乐，能让一下吗？我到了。”喻绮也到班上了，对坐在她位置上的范乐乐说道。
　　范乐乐注意到了喻绮连连抱歉：“对不起，我没注意到。陈尘，那我们收好了哦，如果放我的鸽子，嘻嘻，班上的女生都不会让你好受的哦。”范乐乐起身，对我假装威胁道。
　　我心里觉得有些有趣，没想到咱们的大姐大会这么可爱。
　　喻绮戳了戳我：“陈尘，难道你和范乐乐…….而且…还…还去她家。”喻绮有些脸红了，说话都有些结巴。
　　我差不多明白喻绮的意思了，这小丫头是误会我和范乐乐的关系吧：“你别误会啊，我俩只是住在同一个小区，然后我教她一下理科而已。”
　　喻绮明白自己误会了，直接趴在桌上不说话了。
　　这家伙可真可爱……真不能让她知道我的那个爱好，如果喻绮知道我偷偷含过她的袜子，喝过她的鞋袜水，她还不得羞死。
　　而我突然注意到了喻绮的玉足上的帆布鞋，今天喻绮所穿的是一双外翻高帮帆布鞋，上面有着星星点点的小图案，配上粉白条纹的长棉袜，颇为可爱。
　　加上喻绮本身纤细的玉腿，萌萌的动作，我感觉被彻底治愈了。
　　啊！我感觉我又支楞起来了！魏颖主人，有什么惩罚尽管来吧！
　　中午，女子长跑社门的反锁声直接让我双腿一软，直接跪倒在了魏颖主人的脚下，只见魏颖主人的脸色冰冷。
　　我连忙叼着装着船袜的自封袋，不断对着魏颖主人磕头求饶：“求主人原谅我吧，求主人原谅我吧………”
　　魏颖主人将折叠椅拖到我面前坐下，双足就放在我的面前，磕头时鞋尖与我的头顶只有几公分。
　　此时在我眼里，魏颖主人居高临下，看着在她脚下求饶的我。
　　而我却不知道，在魏颖主人冰冷的表情下却是早已经笑的一抽一抽的肌肉。
　　魏颖的内心早就心花怒放，她的心里十分得意，就算陈尘舔了范乐乐的鞋袜又怎样，现在陈尘是她脚下叼着袜子磕头求饶，而不是范乐乐！
　　见我磕头颇为虔诚，魏颖主人抬起她高贵的玉足，今天她穿了一双白色的跑鞋，配上一双黑色的运动袜。
　　这双纯色的黑袜子丝毫没有影响到她玉足的美感，反而将她的玉腿衬托的更加纤细。
　　魏颖主人仿佛理所应当的将玉足踩在我的头上，微微用力，用玉足告诉我可以停下磕头了，魏颖主人道：“看样子你这贱奴还算虔诚，罢了，这次我原谅你。把我的船袜呈上来，如果让我看到有一点污渍，或是一丝异味，你就等着从袜奴变成真正的贱奴吧！”
　　魏颖主人将玉足移开，我如获大赦，叼着棉袜放到魏颖主人的手上。
　　魏颖主人仔细的检查了一下棉袜，确认没有污渍和异味以后满意的将袜子收了起来。
　　“贱奴还算识相，周末的时候下体被我船袜上的脚汗折磨的不轻吧。一定憋坏了吧，今天我让你好好的释放一下，全当是你个贱奴深刻认识到自己的错误的赏赐吧。”魏颖主人的声音恢复到了之前温和的样子，让我着实松了一口气。
　　魏颖主人用鞋跟磕了一下地面，示意我将她的鞋子脱下。
　　我连忙用嘴将魏颖主人的鞋子脱下，扑面而来的熟悉的酸臭味让我觉得异常的安心，我本想立刻将脸贴到魏颖主人的足底或鞋中，大口的呼吸这熟悉而让人上瘾的味道，但没有主人的命令我不敢轻举妄动。
　　我只能摆出一副痴迷于主人鞋袜的急切模样，希望魏颖主人等看明白我的索求。
　　魏颖主人掩嘴一下：“真是的，明明被教训的那么惨，还是在我足底犯贱成这个狗样。果然，贱奴终究是贱奴。”
　　魏颖主人毫不吝啬的将棉袜足踩在我的脸上，温热的气息蒸着我的脸，棉袜像泡过热水的毛巾一般贴在我的脸上。
　　我的下体早就变得又热又硬，早已渗出透明的前液。
　　见我的下面支起帐篷，魏颖主人脱下袜子，扔到我的脸上，命令道：“贱奴就算没出息，不过是双袜子就硬成这样。滚到我后面去，一只含嘴里，一只套下面，然后再到我脚下犯贱。”
　　魏颖主人的话仿佛天籁之音，叼着魏颖主人的袜子，爬到她的身后。
　　先将一只袜子塞到嘴里，另一只套在下体上，我刻意将袜子套到底，直到顶住袜尖。
　　我重新穿好裤子，爬回魏颖主人的足底。
　　现在的我更不像样，喘着粗气，满头大汗的跪在魏颖主人的脚下。
　　魏颖主人笑着将一只裸足踩在我的脸上，另一只踩在下体。
　　我的所有神经瞬间像触了电一样，激动地下体更加膨胀，还不停的用脸蹭着魏颖主人的足底。
　　魏颖主人嘲笑道：“哎，我怎么没早点发现我的足底有一根这么舒服的按摩棒呢？要不我给你的小兄弟也恩赐一个封号怎么样？足底按摩棒？哈哈，开玩笑的啦。怎么更硬了？看来是快了，得好好踩踩。”
　　我的下体在魏颖主人的长棉袜的包裹下就像是被一条湿热的毛巾包裹住一样，吸收了大量脚汗的袜子将魏颖主人的脚汗渗透进各个地方，整个下体火辣辣的。
　　而我嘴内的棉袜所散发出的味道麻痹着我的大脑，贪婪的吞咽着袜子里的脚汗。
　　魏颖主人道：“是时候了。”说着，魏颖主人便将那双跑鞋拿了起来，将鞋子扣在我的脸上。
　　然后将一双裸足全压在下体上，以极快的频率轻轻踩踏着我的两颗。
　　“还不把你这两颗贱东西里的脏玩意全交出来！贱奴！”
　　我应声而射，将所有的白浊全部喷到魏颖主人的袜子里，我的心里充满了幸福感，而不是像喷在范乐乐袜子里的卑微感。
　　魏颖主人让我明白了，我不需要有这种虚无的尊严，只要老老实实的屈服在她们的玉足之下便好了。
　　我整个人脱力了，趴在了魏颖主人富有弹力的大腿上，我有些惊慌失措，我现在只剩魏颖主人的贱奴，怎么能靠在主人的腿上。
　　不过魏颖主人却温柔的抚摸着我的头，温柔道：“可以哦，现在你是陈尘了，不是我的袜奴。放松一下吧，诶？你的脸色怎么回事！”
　　我现在的脸色很差，毕竟一周以来每天都射，导致我的脸色没有开学的时候那么好。
　　这一点我也察觉到了，只不过不明显，但刚才又来了一发，让我脸色更差了。
　　魏颖突然明白了：“呀！一定是最近玩你玩的太频繁了。哎呀，这样吧，这周好好休息，别来找我了。说真的，我看到你也会忍不住想要玩你，再这样下去会对你身体不好的。所以我们一起忍耐，好吗？”
　　我心道：你都说成这样了，我还能说什么。我点了点头，继续趴在魏颖主人的腿上休息着。

第14章 乐乐主人
　　周二下午，范乐乐家按照约定我来到了范乐乐家，今天是我们一起进行模拟考试的时候了。
　　在书房里，我在和范乐乐面对面的一张桌子上做着范乐乐准备好的试卷。试卷难度不低，但也绝对不会很高，不过看来还是要费一番功夫。
　　写了大概半小时，我的面前传来了一阵轻叹：“哎，早知道就不挑这么难的卷子了，题量好大，能做得完吗？”是范乐乐，这套卷子对她的确算是难的了。
　　“啪嗒”这个声音是？
　　我稍稍抬眼，我说怎么这么熟悉，原来是范乐乐的拖鞋又被他甩掉了。
　　范乐乐似乎有个小习惯，只要是在思考就会把拖鞋脱下，露出她纤纤玉足上可爱软和的毛巾袜。
　　虽然说范乐乐在班上是个大姐大的样子，但在平时却只是个单纯俏皮的小女孩。
　　为了在大家面前有些许气势，故意穿有些增高作用的鞋子，让刚刚160cm的她看起来超过165cm。
　　果然，没一个女生不管表面怎么样，内心里都住着一个娇滴滴的小公主。
　　我本想继续写卷子，但眼睛却离不开范乐乐的玉足。
　　脚趾点着地面，软和厚实的毛巾袜贴在地板上一会儿就会在被空调吹冷的地板上留下一个水印，但很快又消失了。
　　也许今天的卷子对范乐乐来说的确很有难度，范乐乐的小脚一点都不老实，东摇摇，西扭扭。
　　是不是还勾起脱下的拖鞋，一挑一挑的。
　　这些动作让我无法注意除了范乐乐玉足以外，周围的其他东西。手里的笔也停了下来，大脑也停止运转，无法继续做题。
　　而范乐乐这里因为没有什么进展，也东看看西看看。
　　这时，陈尘吸引她的注意，范乐乐心道：诶？陈尘怎么也停笔了？这张卷子对于他来说应该也不算难啊？
　　范乐乐盯了一会，看着陈尘似乎也不像是在看试卷，难道她也走神了？
　　范乐乐想提醒一下陈尘，将毛巾袜玉足塞进拖鞋里。但也在这时，范乐乐看到陈尘的眼睛突然向下一沉。
　　范乐乐心道：这是怎么回事？陈尘是在看着什么活动的东西吗？那就是没有走神咯，算了，我还是再思考一下吧。
　　范乐乐又将拖鞋甩掉，将玉足翘起，陈尘的眼神聚焦的地方又回到了原位。
　　注意到了这个的范乐乐有些惊讶：不会这么巧吧，难道，陈尘在看着我的脚吗？
　　不行，得确认一下。
　　范乐乐缓缓的向左摇动，尽量保证看起来很是自然。
　　见陈尘的眼睛跟着她的玉足以后她又向右摇摆。
　　陈尘的眼神果然又再一次跟着她的玉足移动，她已经确定了，陈尘在一直盯着她的玉足。
　　范乐乐心里有些得意：陈尘竟然喜欢我的脚吗？
　　嘻嘻，我的魅力有这么大？
　　呵呵，这个家伙除了在班上对我唯唯诺诺一点，在其他地方可一点都不注意我，我得好好逗逗他！
　　范乐乐开始继续向下写卷子，但与此同时，她故意加大了她玉足的动作。
　　她时不时用余光瞥一眼陈尘，发现陈尘的眼睛甚至身体都跟着她的玉足移动着差点笑出声。
　　噗呲，这可真好玩，简直就像是一条狗一样！嘻嘻，写完了，还是提前结束吧，看他那个样快忍不住了吧。
　　“陈尘，我写完了，咱们来改卷子吧！”范乐乐拿着卷子，走了过来。
　　我被突然传来的声音拉了回来，完了，我还这么多没做呢！这下完蛋了！
　　我也没有办法，只能将卷子交给范乐乐。
　　不一会儿，范乐乐将卷子批改完毕：“陈尘，你怎么回事啊，才做了这么一点儿。300分你才拿了140分，我可都拿了160呢，你有没有认真啊！我可生气了！”
　　我连忙站到范乐乐身边，解释道：“对不起，我刚才做卷子的时候发呆了，真不好意思啊。”
　　“嘻嘻，是在看我的毛巾袜吗？”
　　“诶？”我以为我听错了，露出疑惑地表情。
　　范乐乐看到我的表情，一字一句的说：“你，在，看，我，的，毛，巾，袜，吧。”
　　闻言，我想解释，但却没等我开口，范乐乐边轻声一语。
　　“贱狗，跪下！”
　　没有丝毫威严，甚至非常绵软的一句话。却像是一柄大锤砸在我的膝盖上，让我毫无抵抗力的跪在了范乐乐脚下。
　　范乐乐看着跪在她脚下的我，早就忍着的笑声迸发而出：“哈哈哈，陈尘！哈哈哈，贱狗！哈哈哈，我就一句贱狗跪下，你就真的跪下了！”
　　看着大笑的范乐乐，跪在她脚下的我惭愧的低下头，没想到她早就注意到了。然而我却被蒙在鼓里，被范乐乐的毛巾袜玉足像狗一样戏弄。
　　“不行了，不行了，太好笑了。陈尘，真没想到你还有这种兴趣。对了，平时我见你老低着头，你是不是也在看着我的鞋袜呀。”范乐乐蹲下，边摸着我的头边说道。
　　我被说的更加惭愧，头直接低到了地板上。
　　“嘻嘻，你这样是要我踩你吗？可以哦，对了，那次学生会议以后我发现我的小皮鞋变亮了。还有上次，我的帆布鞋鞋底侧面让我头疼的脏污也不见了。现在想来是你这贱狗给我舔干净的吧。还有废物盒里的袜子，也被你用过了吧。”范乐乐抬起她雪白的毛巾袜玉足踩在我的头上，将我之前一桩桩一件件的事情说了出来。
　　我现在已经羞愧的像钻进地下，甚至无法开口反驳，毕竟这些都是事实。
　　“你这贱狗果然不老实，还有之前比赛的时候。我还以为你和魏颖关系不一般，所以才一起进了乒乓球室，害得我想歪了，一脸通红的跑回休息室！贱狗！害的我这么尴尬！估计你也会跪在魏颖的脚下吧！”范乐乐又用力践踏了我几脚，但柔软的袜足却让我异常舒服，但却让我一颤。
　　没想到，连魏颖主人的事情都被范乐乐猜出来了。
　　我在范乐乐的足底点了点头，毫无生气地道：“我的确是魏颖主人的袜奴。”
　　范乐乐看见我的反应，心里有了些怨气：“果然！不行，既然魏颖都当了你的主人，我可不能落于人后！从今天起，我们起身为友，跪地为狗！你愿意吗？”
　　我轻声道：“乐乐…主人。”
　　“嗯！很好，从今天开始，你就是我脚下的一条贱狗啦！放心，在别人面前，咱们还是挚友，我也从心底里把你当我的朋友。不过在人后的话，我就是你的主人，你必须无条件的服从我的命令，懂了吗！”乐乐主人问到。
　　我的脑袋带着乐乐主人的玉足，连连磕头道：“明白了，乐乐主人。我以后一定会当好乐乐主人脚下的贱狗的。”
　　乐乐主人拿开玉足，坐到椅子上看着跪在她脚下的我，说道：“光这么两句想做我的贱狗可不够，来，把前半截袜子塞嘴里，边磕头边宣誓。誓词自己想，满意了我会让你在我足底喷出来，正式成为我足底的一条贱狗。”
　　乐乐主人将脱下的毛巾袜内侧翻出，丢在我的脸上。
　　我毫不犹豫的将毛巾袜的前半截塞进嘴里，一股清新的香气顺着口腔进入我的鼻腔和肺部，这是我首次跪在范乐乐面前，将她刚脱下的袜子含在嘴里。
　　这让我实在是无法抵抗，这沁入心肺的香气直接让我的下体硬了起来。
　　我趁着还能正常说话，宣誓道：“我宣誓，我愿意跪伏在范乐乐主人的脚下，为主人清理鞋袜，用舌头侍奉主人的玉足。我自愿成为范乐乐主人的贱狗，听从主人的一切命令，求乐乐主人收下贱狗吧！”宣誓完毕，我磕了一个头，拜服在乐乐主人的脚下。
　　闻言，范乐乐非常高兴，看着跪在她脚下的我十分有成就感：“好，既然你都这样求我了，如果不把你这条贱狗收到我的足底到显得我为难你了。”
　　范乐乐光着脚站了起来：“贱狗！主人给你送见面礼了，跪直，抬头，张嘴！”
　　我按照乐乐主人的命令，做好动作等待主人的恩赐。
　　乐乐主人取下我嘴里的袜子，一口香唾吐在我的嘴里，我万万没想到，竟然是这等恩赐。
　　乐乐主人的香唾如天赐甘霖，湿润了我的咽喉和舌头，并散发出令我失去理智的芳香。
　　我的下体已经完全脱离了我的控制，高高翘起。
　　这一幕逃不过乐乐主人的眼睛，她冷笑一声：“一口口水就把你变成这样了呀！可真是主人的好贱狗呢，乐乐唾液是不是比魏颖的好喝多了？”
　　我喘着粗气回答道：“魏颖主人没有恩赐过唾液。”
　　乐乐主人更加高兴了，一脚踩到我的下体上：“yes！那我就说你的第一次了！很好，今天主人很高兴，打算让贱狗的小乌龟在乐乐的足底射出来，领赏吧。”
　　乐乐主人将毛巾袜重新塞到我的嘴里，双手温和的捧着我的脸，柔嫩的玉足却毫不顾及的碾踩着我的下体。
　　乐乐主人注意到了我的表情吃痛，如同一个温柔的大姐姐一般：“贱狗狗，忍一忍哦，现在疼等喷出来就舒服了。”
　　碾踩着下体的玉足改变了方法，突然放过了棒子但脚趾压住了蛋蛋。
　　这时，乐乐主人将另一只玉足抬起，身体开始微微前倾，我感觉到了踩着的玉足的力量慢慢加重。
　　“贱狗，全交出来吧！”
　　又是一个碾踩，这个碾踩的力度要比之前都要大一些，却不是完全不能接受。刚好的刺激让我的下体不断的抽搐，释放出了积蓄的白浊。
　　“哈哈哈，好好玩，有东西在我的足底一抖一抖的。看来，贱狗的下体是想给我当足底按摩棒呢，开玩笑的。”范乐乐嘲笑到。
　　我已经无地自容了，或许是第一次在范乐乐的足底射出来，让我有些不好意思，我不敢看着范乐乐的脸。
　　乐乐主人道：“好了，别不好意思了，看来你还没有到随时都会对我的足底发情的程度，习惯就好。对了，我想用你的脑袋穿拖鞋，你和魏颖一定也这样玩过吧，低下来。”
　　我遵照乐乐主人的命令，将拖鞋放在头上，跪伏于乐乐主人的面前。
　　乐乐主人穿上拖鞋道：“嘴里的袜子扔到洗衣机里去就行了，还有，明天我要跟魏颖见一面，你来安排吧。没事儿了，起来吧，陈尘。”

第15章 二主会面
　　范乐乐可是给我出了一个大难题啊，她想要见魏颖，估计是要把事情说透吧。
　　不过魏颖才刚原谅我，我又认了范乐乐为主人，她估计不会轻易放过我吧。
　　我只能带着一脸苦笑，想想看到时候有没有能让两位主人火气不要太大的方法。
　　范乐乐坐到我的面前道：“怎么了陈尘？你看起来很苦恼的样子啊。”
　　我心想：还不是你给我出的难题？
　　范乐乐早就知道我苦恼的原因，但是她似乎对于让我苦恼很感兴趣：“嘻嘻，是对于我要见魏颖很苦恼吧。把你的手机给我，我要看看你有没有通知她。”
　　我虽然不愿意，但看到范乐乐皮笑肉不笑的脸，实在是不敢反抗，老老实实把手机递到她的手中。
　　范乐乐找到我的QQ，很自然的点开了特别关心。在这一栏只有两个人，备注“魏颖主人”和“乐乐主人”，对于这个她很满意。
　　“上次还说特别关心是你妹妹，是不是过段时间就要有妹妹主人在这一栏里面了呀？你个小贱狗？”范乐乐俯身，在我耳边悄悄说道。
　　我想起青柠对我的奖励，实在不好意思，直接趴在了桌上。
　　范乐乐也没有继续戏弄我，点开了我和魏颖的聊天记录。
　　我和魏颖的聊天记录只是提到了今天中午我会去找她，魏颖也只是半开玩笑的回复，说只隔了一天就忍不住了，让我别吃饭什么的，我们的对话让范乐乐觉得特别好笑。
　　“陈尘，也真是难为你了，能做到这个地步我已经对你很满意了，就这样吧！嗯？喻绮同学，你今天来的好早哦。”
　　喻绮被眼前的一幕震惊了，范乐乐和陈尘关系什么时候那么好了？
　　我还从来没有看到过陈尘害羞的样子，现在陈尘竟然害羞的趴在桌上，还被范乐乐摸着头。
　　范乐乐手里的手机似乎也是陈尘的，为什么陈尘会给范乐乐看他的手机呢？
　　范乐乐也察觉到她的动作有些不妥，便连忙将手从我的头上拿开了。
　　“陈尘，手机还你了，中午我啃一个面包就和你一起过去哦。”范乐乐语气活泼的说道。
　　喻绮见范乐乐离开了，看着趴在桌子上的我，思考了片刻。
　　“陈尘，你是被范乐乐抓住了什么把柄吗？”喻绮问道。
　　我一听，心里苦笑。那个，我现在在人后是她的贱狗了，这算是把柄吗？
　　我冷静了一会儿，神色如常的看着喻绮，回话：“哎，没事儿，最近范乐乐在教我英语。你也知道，我的英语之前考了个30分，范乐乐教训了一下我而已。”
　　喻绮听到了我这么完美的借口，这呆萌的小丫头一下子就信了，关切道：“没事儿的，虽然我的英语也比较一般，但简单的我也能帮助你的。有什么不懂的，我也能稍稍帮忙，一起努力吧。”
　　看着喻绮握紧小拳拳打起的样子我整个人都被萌到了，哦！我的天！对不起，喻绮，我欺骗了你。
　　……
　　我带着范乐乐来到了女子长跑社门口，站在社团教室前我有些犹豫了，迟迟没有敲门。
　　范乐乐走到我的侧边，对我说到：“你们平时就是在这里玩的吗？难怪你明明中午在学校，却在教室里看不到你，原来你都呆在这里。”
　　见我还是没反应，范乐乐有些不悦，轻轻踩了我一脚，小声道：“贱狗！还在等什么？现在这里可没有人！我让你站着是因为咱们是朋友，但也不要忘了，你也是我的贱狗！让主人在这里等着，是你能做的事情吗？”
　　我一咬牙，忍住心里的恐惧敲了敲门。
　　“请进。”教室内传来魏颖的声音。
　　我缓缓进入社团教室，魏颖迎了上来：“才一天就忍不住了？你还真是个急性子呢，看来你的精力还挺旺盛的。”
　　说着，魏颖正要关门反锁，但这时范乐乐也走了进来。
　　魏颖看见范乐乐进来，脸色一变，带着笑容的脸庞瞬间变得冰冷。
　　“看你手里抓着反锁的旋钮，这就是陈尘和奴隶的转换器吧。”范乐乐得意的接过魏颖手里的门把手和反锁旋钮。
　　“让我看看效果吧。”范乐乐笑着将门反锁上。
　　我听到反锁声的一刻，立刻对着魏颖主人和乐乐主人跪下，心底的恐惧感一下子就爆发了出来。
　　就连我的声音都有一些颤抖，我将头磕在地上道：“拜见魏颖主人，拜见乐乐主人。”
　　乐乐主人见我已经跪下，一脸得意的将脚踩在我的头上，对着魏颖主人说：“魏颖，你听到这这贱狗叫我什么了吗？”
　　魏颖主人非常气愤，狠狠的踢了我的侧腹部一脚，咬牙切齿道：“贱奴！你知道你在做什么吗？还不把她的脚拿开！五秒钟内，如果我的脚没在你这贱奴的头上，你就死定了！”
　　见我有些异动，乐乐主人的玉足稍稍用力，并冷冷说道：“贱狗，你可要想清楚啊。魏颖会狠狠惩罚你，难道我就不会惩罚你吗？”乐乐主人突然更加用力，狠狠的碾踩着我。
　　两位主人的话我都不敢反抗，加上乐乐主人已经踩在我的头上，没有她的命令我根本不敢挪开她的玉足。
　　但魏颖主人也在一旁非常气愤，我现在左右为难，我现在只是魏颖主人的袜奴，乐乐主人的贱狗，只能被乐乐主人踩在脚下一动不动。
　　魏颖主人见我没有反应，内心更加气氛，正想继续踹上几脚泄愤但又心想：不行，我现在在气头上，下脚没轻没重的会把他踢伤的。
　　魏颖主人气愤地坐在折叠椅上，瞪着得意的乐乐主人道：“你什么意思？难道你今天来就是想在我面前踩着我的贱奴向我炫耀吗？”
　　乐乐主人在我的头顶轻点三下，然后便离开了我的头顶，这是乐乐主人事先说好的暗语。我四足支撑，将后背撑平，等待着乐乐主人。
　　“贱狗可真听话。”摸了摸我的头顶，乐乐主人在我的脊背上坐下。
　　弹性十足的小翘臀坐在我身上，传来了温润的触感以及和煦的温度，我不禁气息粗重了几分。
　　这一幕，将本就非常气愤的魏颖主人的心火上添了一把柴，原本微微的眉头更加重了几分。
　　“你！你这是在对我挑衅吗？还不把我的贱奴还我！”魏颖主人瞪着乐乐主人道。
　　乐乐主人也不恼，只是扭了扭脚，淡淡的说：“你看看我脚上的这双鞋子，这可是我的贱狗给我细细舔干净的呢。还有我脚上这双毛巾袜，我今天可是忍着热穿来的，昨天这贱狗可是含着它宣誓认我为主人呢。”乐乐主人脚上的鞋子赫然是那双高帮帆布鞋，以及那双毛巾袜。
　　我在这双鞋袜面前已经抬不起头了，不，乐乐主人玉足上的任何一双鞋袜都能将我踩在脚下。
　　魏颖主人也不甘示弱，伸直双腿道：“哼！这贱奴之前可是将我这双运动鞋里的吸的干干净净，这双袜子也是她买来叼到我的脚下求我穿上的！看见边上那双臭鞋了吗？那是我初三穿着跑了一年没洗过的鞋子，现在是这贱奴的饭盒。里面的袜子包着这贱奴今天的午饭，你想看看吗？”
　　乐乐主人听到这些有点动摇了，我清楚的感觉到了乐乐主人的玉臀有轻微的动作，对我说道：“贱狗就是贱狗，怎么这么贱啊！会去以后你从我的短靴里求一双出来，从今以后那也是你的饭盒了！”
　　我只能在乐乐主人的身下点点头。
　　乐乐主人又对魏颖主人道：“其实我们没有必要这样针锋相对，这家伙可以当你的贱奴，自然也可以当我的贱狗啊。你们应该也是人前做友，人后为奴不是吗？既然如此，为什么我和你不能也成为朋友呢？这样我们俩可以一起当他的主人嘛。”
　　魏颖主人吐了一口怨气，其实她对于范乐乐调教陈尘并不意外。
　　范乐乐很漂亮，又和陈尘关系很好，陈尘跪在她的脚下是迟早的事情，但她没有想到这一天来的这么快。
　　“你要是早点这么说的话，我也不用气成这样。你这是在跟我展示权威吧，没想到我才一会儿没看住，这贱奴就被你驯服了，在他眼里估计你的命令分量不比我的轻。”魏颖主人语气幽怨道。
　　乐乐主人点了点头。
　　魏颖主人又道：“你说的没错，在我的心里这贱奴的确是我重要的朋友，不管有没有这种关系，我都不想失去和他的友谊。你提议的一起当他的主人我能接受，但是我有个问题，如果你的回答让我不满意，我是绝对不会接受你当陈尘的主人的！”
　　“你说吧，我会用真心话回答，这是我的承诺。”乐乐主人一本正经道。
　　“在你的眼里，陈尘是什么人？”
　　乐乐主人似乎没有任何意外，似乎知道魏颖一定会问她这个问题，她答道：“陈尘他是我的同学，是我的朋友，也是教导我理科的老师。我也和你一样，不想失去和他的这一份友谊，相信你也没有真把他当做贱奴吧，我可没有从心底真把陈尘当做贱狗，你说呢？陈尘。”说着，乐乐主人摸了摸我的头。
　　魏颖主人很满意乐乐主人的回答，虽然乐乐主人的表达方式让她有些不满，但还是点了点头：“那是当然！陈尘他正常的时候，他自然是我的朋友，这一点不管人前人后。他想犯贱的时候，我会陪着他，在人后我会调教他，在人前我也会让他忍着，不会去破坏他的任何形象。”
　　“那么，我们算是达成共识了吗？”乐乐主人微笑的伸出手。
　　魏颖主人握住乐乐主人的手：“勉为其难罢了。”
　　乐乐主人起身，拿过一张折叠椅与魏颖主人并排而坐，而我怎自觉地微微转身在二位主人中间的位置磕头道：“多谢魏颖主人，多谢乐乐主人。”
　　二人齐声道：“现在我们可要好好教训教训你了呢，贱奴（贱狗）！”

第16章 二主调教
　　“贱狗！还不赶紧让我看到你忏悔的诚意！”乐乐主人居高临下的看着拜服与她们脚下的我，带着轻视的语气说道。
　　“你这次干的好事可真是让主人有面子啊！我虽然早就有了些心理准备，但还是低估了你这贱奴犯贱的程度！你必须想办法让我解气，要不然你就死定了！”魏颖主人仍然有些咬牙切齿，憋着一股火恶狠狠道。
　　我也没有什么好的办法，只能战战兢兢的上前去吸舔魏颖的鞋子，尝试着讨好魏颖主人，并仔细的观察魏颖主人的足部动作，来判断她的心情。
　　见我开始舔鞋，魏颖主人吐出一口气，似乎是将闷在胸前的怒气放出了一些，看来我是选对了。
　　她微微叉开双腿，为我跪舔她的鞋袜留出足够的空间，让我能全方位无死角的清洁她的鞋袜。
　　与此同时，乐乐主人也没有闲着，她哼着小曲，一个小跳就坐到我的身上。
　　并毫不在意的将双足踩在我的头上，甚至还伸了个懒腰让自己放松下来，将整个人的体重都压在了我的身上。
　　乐乐主人装作才发现我的样子，用她的鞋底碾踩着我的头顶道：“呦，这是哪里来的贱狗啊？怎么在跪在这儿舔魏颖的鞋子啊？这可不行呢，你可不能偏心哦，待会儿可要把我的鞋子也好好舔一舔，你愿意吗？”
　　我正想回答，但魏颖主人却没有给我机会。
　　“乐乐，你问这个贱奴干嘛？你看看他现在这个样子，一边跪在我的脚下舔鞋，脑袋也被你踩在脚下，你觉得他有资格决定自己愿不愿意吗？他现在可不是陈尘，如果是平时什么都能商量，但既然跪下了，就要明白自己的处境。”魏颖主人用穿着运动鞋的脚钩起我的下巴，示意我回答她的问题。
　　身上被乐乐主人的玉臀坐着，传来极其诱人的触感。
　　下巴被魏颖主人用脚勾起，是我内心的卑微瞬间压过了理智，我呼出炙热的气体，面色潮红的回答道：“是的，我没有资格，请乐乐主人，魏颖主人随意驱使。我会尽力侍奉二位主人的。我是二位主人脚下最下贱的存在，请二位主人不要在意我的感受，消耗主人宝贵的精力。”
　　乐乐主人对于我的回答很满意，用鞋底轻轻摩擦我的头顶，以示奖励。
　　然后稍稍用力，将我的头按下，让我的脸与魏颖主人的鞋面来了个亲密接触。
　　今天魏颖主人的鞋袜味道并不浓郁，但是当鼻子与鞋子贴的够近的时候仍然可以闻到从鞋子网面透出的丝丝脚味。
　　令我意外的是今天散发出的不是平时的酸臭味，而是我平时在魏颖主人玉足上鲜少闻到的普通汗味，估计是魏颖主人今天没有锻炼，穿的也是新袜子的原因，淡淡的脚味刺激着我的神经，我非常自然的硬了起来。
　　或许是今天乐乐主人也在场的原因，现在的我在还不算“熟悉”的乐乐主人面前还不能像在魏颖主人面前一样，完全放下羞耻心，将叉开的双腿微微收拢。
　　我这不自然的动作的动作被坐在我的身上的乐乐主人感觉到了，她一下子就猜出来了我的意图，并毫不犹豫的揭穿了我：“这贱狗就有反应了吗？魏颖你调教的不错啊，他下面的那东西对你的反应这么大。”这让我真的有些羞愧，被坐在自己身上的女孩揭穿自己闻着脚味就硬起来的事情早就超过了我的羞耻心能承受的范围，只能更加卖力的为魏颖主人服务，掩盖我的羞耻心。
　　魏颖主人对于乐乐主人的夸奖很得意：“哼，这贱奴对我的脚反应大着呢。不过今天我是在惩罚，虽然也不想重罚，但今天就算他反应再大，我不想让他射出来，让他一整个下午都被欲火折磨着。要不我们稍微玩他一下，就直接让他吃饭吧，我不想让他今天太舒服。”
　　乐乐主人自然同意，毕竟今天她和魏颖主人确定了以后可以一起调教我，这让她很高兴，看了看她脚下的我道：“好啊，这家伙的瘾大着呢，不让他释放憋着他或许是最大的惩罚了吧。待会让他舔完我的鞋子以后就让他吃饭吧，我也想看看他平时在你脚下都吃些什么呢。”
　　两位主人随意的聊着天，我也非常用心的舔着魏颖主人脚下的鞋子。
　　舔完以后，我去亲吻魏颖主人脚下露出鞋子的一节袜子，向魏颖主人示意我已经舔完了。
　　魏颖主人只是撇了我一眼，便没有再搭理我，看样子魏颖主人是要我再亲吻一会儿她的袜子。
　　我便交替着深吻她两只玉足上露出鞋外的袜子，以此来尝试讨好她。
　　片刻，我的头顶上传来魏颖主人的声音：“还没亲够吗？贱奴！乐乐的鞋子你是不打算舔了吗？”
　　我连忙说道：“我马上舔，马上舔。”但乐乐主人似乎没有从我的身上下来的意思，我有些为难，但又不敢擅动。
　　生怕破坏了平衡，让乐乐主人摔下来。
　　见我没有动作，乐乐主人叹了口气道：“哎，真是太笨了。主人不明说就不知道吗？想舔主人的鞋子难道不求求主人，毕恭毕敬的把主人请下来吗？还不赶紧的，贱狗！”乐乐主人重重地踩了我一脚。
　　我连忙在原地磕头，并尽量保持身体的平衡，请求道：“求求乐乐主人了，请您起身，坐到椅子上，让贱狗用舌头为您清理您高贵的玉足上圣洁的鞋子吧。贱狗自知没有资格请求主人移动高贵的玉体，但请主人看在贱狗一片忠心，让贱狗的舌头成为你的擦鞋布吧。”
　　魏颖主人见我在这磕头乞求乐乐主人，但面对着的却是她大笑道：“哈哈哈，乐乐你这样让他磕头可全都磕给我了，你还是快下来吧，别为难他了。”
　　乐乐主人也没在为难我，起身离开了我的身上后，一个小转身坐在折叠椅上，指着自己的鞋子道：“便宜你这贱狗了，今天我的心情不错就不为难你了，舔吧。”
　　我开始仔细的舔着乐乐主人的鞋子，正当我舔的入迷时，我又感觉到身上一重，是魏颖主人。
　　魏颖主人按照乐乐主人的动作也坐了我的身上，魏颖主人的身高比乐乐主人高上不少，但也勉强掌握好了平衡后将双足放在我的头顶。
　　“乐乐，你可真会玩，这样就把这贱奴完全压在下面了。真是没有比这个更适合他的体位了，还挺佩服你的！”魏颖主人觉得这个体位很有趣，对乐乐主人笑道。
　　乐乐主人也很得意：“嘻嘻，那当然，我可是打算好好调教他的。”
　　我的脸被魏颖主人踩的压在乐乐主人的鞋面上难以移动，但我仍然一直吸食着鞋面，乐乐主人的帆布鞋将她的袜子完全包裹住，以至于除了鞋子本身的味道以外，我闻不到任何味道。
　　但是，在乐乐主人脚下舔鞋的这种感觉，和被魏颖主人当做椅子便足以让我兴奋。
　　魏颖主人笑道：“呵呵，乐乐你看啊，这家伙越舔越起劲儿了。”
　　乐乐主人微微一笑：“那当然，这可是我的鞋子。其他人我连鞋印都不会让他们舔，这家伙又能舔鞋子，又能舔袜子，把我伺候高兴了我还能赏他舔脚，他能不卖力吗？”
　　乐乐主人微微俯下身子道：“贱狗好好舔，舔干净了给你一点小奖励。对了，魏颖你没意见吧。”
　　“当然没意见，呆会儿他还得吃我的袜子饭呢，你给他点奖励我没意见。”
　　我一听有奖励，便加快了舔着乐乐主人鞋子的速度。或许是二位主人对我的照顾，今天她们没有让我去舔鞋底，鞋面很快就舔干净了。
　　我不敢直接开口提醒乐乐主人，但乐乐主人今天穿的是高帮帆布鞋，毛巾袜被完全包裹在鞋中，我只能退而且其次亲吻乐乐主人的鞋尖。
　　乐乐主人虽然没有看我，但我很明白，乐乐主人知道我已经舔完了。只不过乐乐主人想让我多侍奉一会儿她的鞋子，所以没有让我停下。
　　片刻，乐乐主人命令道：“可以了，抬头，跪直，张嘴，领赏。”
　　魏颖主人也没有为难我，直接从我身上下来了。我按照乐乐主人的命令做好了动作，等待着乐乐主人的奖励。
　　乐乐主人脱下鞋子，露出冒着热气的毛巾袜脚，我本以为乐乐主人是要将鞋子扣在我的脸上，我便凑近了些。
　　“猴急什么，就这么想对着我的鞋袜犯贱啊！”乐乐主人有点娇气的斥责道。
　　但还没有结束，乐乐主人脱下毛巾袜。
　　果然，这么大热天，穿着这么厚的毛巾袜果然是把脚闷坏了。
　　毛巾袜的袜尖直垂下来，似乎吸收了很多脚汗，但却没有一丝异味，而且还散发着幽幽的花香味。
　　“贱狗，今天毕竟是罚你舔鞋，所以你就算舔的再好这奖励也得降一级，不给你口水了。作为替代，这毛巾袜里的脚汗可以给你喝一点。”乐乐主人说完就将两只毛巾袜的前半截塞进我的口中。
　　早已被欲火冲昏了头脑的我用力的吸了一口毛巾袜里的脚汗，乐乐主人的脚汗和魏颖主人完全不一样，淡雅而芳香的气息在口腔内扩散，透入鼻腔，深入脑髓。
　　这极具诱惑力的味道一瞬间就夺去了我的理智，我开始无法控制的吸咀着嘴里的毛巾袜，直到将我能吸出的脚汗全部吸了出来。
　　乐乐主人觉得差不多了，将毛巾袜拽了出来重新穿在脚上：“嗯！吸走了不少脚汗呢。怎么样，刚从你嘴里拿出来的袜子我就穿脚上了诶，我的脚都不嫌你的嘴脏，很光荣吧。”
　　经过一系列的调教，我有些兴奋的过度换气，导致了缺氧。
　　但我还是直接趴伏在乐乐主人的棉袜脚前，穿着粗气，但没有乐乐主人的命令我是不能接触她的玉足的。
　　我摆出一副渴望的样子，希望乐乐主人可以恩赐我接触他的玉足，但这一切都只是徒劳罢了。
　　乐乐主人佯怒，不轻不重的踢了我一脚：“贱狗！现在可是惩罚！还想得寸进尺接触我的脚？想的美！滚一边去，别妨碍我穿鞋！今天你给我当穿鞋垫的资格都没有！”
　　我正想退开，但我听到了鞋底与地面碰撞的声音。我抬头一看，是我的“饭盒”被扔到了我的面前，而这“饭盒”正是魏颖主人的鞋子。
　　魏颖主人坏笑道：“乐乐，别这么残忍嘛，虽然今天这贱奴确实没资格碰我们的脚，但是我们是温柔的主人。让这贱奴在吃饭的时候瞻仰你的毛巾袜脚吧，这样他或许能吃的香一点。”
　　乐乐主人有些惊讶，但也跟着坏笑道：“说我会玩儿，你也挺会玩的。确实，他可是最喜欢盯着我的脚了。贱狗，那我就先不穿鞋了，盯着我的脚把东西吃了。”
　　我向乐乐主人的脚磕了几个头表示感谢，然后把“饭盒”捧到面前。
　　这次的鞋内没有米饭，而是两只袜子。
　　我将袜子取出后发现袜子是鼓鼓的，而袜子里面塞满的米饭。
　　魏颖主人道：“有趣吧，这是我最新发明的袜子饭团哦，你可以隔着袜子握着饭团，边看着乐乐的脚边吃。本来我是想边踩着你下面，边让你吃的。你就能一边吃一边射了，不过就你这表现，看来你是没这个福分了。”
　　闻言，我对魏颖主人的感谢无以言表，只能爬到魏颖主人跟前亲吻一下她的鞋尖，表示我的感谢与悔过。
　　“好了贱奴，去乐乐脚下犯贱去。吃快点，时间不多了，快要上课了。”
　　我立刻爬回乐乐主人脚下，双手各拿着一个饭团一边一口，交替的啃食着，双眼紧紧的盯着乐乐主人的玉足。
　　乐乐主人的玉足很调皮，做着各种调戏一般的动作。
　　而这动作让我血脉喷张，不禁加大了咀嚼袜子饭团的力量。
　　其中的味道被我完全咀嚼了出来，充斥着我的口腔并蔓延到鼻腔之中，带着满嘴的脚味吞下饭团。
　　不过我还是咽得太急了，乐乐主人的玉足夺去了我的理智，我被饭团呛的咳嗽。
　　见我这样，魏颖主人和乐乐主人有些紧张，乐乐主人没有穿鞋不便行动，魏颖主人走到我身边蹲了下来，拍了拍我的后背：“怎么这么着急！乐乐的脚就这么好看！慢慢吃，小心呛着。”虽然是责怪的语气，但也透露着关切。
　　我在魏颖主人的关切下冷静了些，乐乐主人也没让玉足有更多的动作，将玉足悬停在我面前道：“别着急，我的脚在这呢，又跑不了。慢慢吃吧，我们等你，以后还有很多奖励等着你呢。”
　　我开始慢慢的品尝着魏颖主人的袜子饭团，仔细的欣赏着乐乐主人的玉足。
　　饭团中极具刺激性的脚味和乐乐主人毛巾袜散发出来的柔和气息，在这双重刺激下，我很快的将手里的饭团吃完，然后将袜子叼在嘴里跪在二位主人面前，希望得到下一步的指示。
　　“既然吃完了，袜子就放回鞋子里面吧。都说了，今天不会让你出来的。”魏颖主人道。
　　我有些失望，但也只能照做，收拾好魏颖主人的鞋袜，放回储物柜中。
　　“好了起来吧，休息一下，来这里坐着吧，陈尘。”范乐乐笑着对我说，并将一把折叠椅放在了她二人中间的空位。
　　我站了起来，坐到范乐乐为我准备的座位上，长舒了一口气：“哎！今天可真是吓死我了，我还以为你们会把我弄的很惨呢。”
　　魏颖没好气道：“你还知道啊！我可还是很生气的！虽然知道你早晚会这样，不过你这么快就跪在乐乐脚下我是真没想到。”
　　我有些不好意思道：“真不好意思啊。”
　　范乐乐道：“这有什么不好，以后咱们一起玩就是了嘛。魏颖，这周末来我家，我们一起好好玩玩这贱狗，就在联邦城。陈尘，到时候你去门口接一下魏颖哦。”
　　我点了点头，有些激动，连忙答应道：“好的。”
　　魏颖道：“可以是可以，不过马上就要运动会了，训练完的时候我脚味会比较大，你可别嫌弃我脚臭哦。”
　　“这我可不管，反正要熏也是熏陈尘，哈哈哈。”
　　我苦笑道：“好了好了，说起运动会今天下午还要报名呢，每个人都要参加项目。乐乐，我们早点回班上吧，魏颖你也是，还十分钟上课了呢。”
　　二人齐声道：“好啦，听你的，去上课吧。”
　　我们分开的时候，手机传来了短信，我看了之后高兴得差点对着魏颖主人离开的方向跪下。
　　“贱奴，虽然主人我很不愿意，但以后我不允许在你心里范乐乐的地位高过我！从今天起你就是足底奴了，好好在心底里感谢我吧。————你的魏颖主人。”

第17章 颜面尽失
　　铃声响起，我和范乐乐蹭着铃声跑进教室，我俩原本就不善于运动，所以进入教室的时候气喘吁吁的。
　　见我们先后冲入教室，还都是气喘吁吁的，一个贱贱的声音响起：“我去，可以啊尘哥，这才一个多星期吧。下手可够快的呀，这就把范乐乐拿下了？”说话的就是坐在前门口的三个男生之一，我的损友老郭。
　　呵呵呵，确实是拿下了，不过是范乐乐把我给拿下了，某种意义上。
　　老郭这样说话男生自然是一脸奸笑的看着我，但是女生就没什么好脸色了。
　　范乐乐可是咱班女生的大姐大，造她的谣，起她的哄能有好下场？
　　只见一本字典直接砸到了老郭的后脑勺，老郭吃痛喊道：“我勒个去，你们干嘛？真当咱是好欺负的，要打就打要骂就骂！”
　　丢字典的女生义愤填膺道：“怎么？小郭子现在胆子大了是吧，敢造谣乐乐姐了！信不信我们好好修理修理你！”
　　班上大多女生都瞪着老郭，这老郭有点慌了，但输人不输阵，他鼓足一口气说道：“哼！别以为你们人多可以这么嚣张，咱男生也不可能啥都怕你们，是不是兄弟们。”
　　他说完，气氛就僵住了。
　　只见除了我和他以外的五个男生一脸狗腿子的像，就近对着女生们谄媚的说话，可谓极尽讨好。
　　嘴里对女生们说的不外乎我不认识那家伙，还是姐姐们说得对，亦或是造谣咱乐乐姐的的确不能原谅之类的话。
　　见这些损友不可靠，老郭把最后的希望寄托在了我的身上，用小动物的眼神殷切的看着我说：“尘哥，我一直相信你！你是咱男生的希望！对不对！”
　　范乐乐今天穿的是平底鞋，我俩站在一起她大概比我矮了十几公分，但她的却在气场上仍然压我一头。
　　她微微抬头看着的眼睛，并展露出灿烂的微笑，但这微笑中我却只看到了威胁，她用平静而柔和的声音道：“陈尘，听说你拿下我了哦，我有一点好奇呢。对了，你是怎么拿下我的，能说给我听听吗？”
　　我现在只想掐死老郭，这家伙是在搞事情啊！
　　范乐乐现在虽然声音的确很温柔，但这家伙切开了是黑的呀！
　　她的玉足在轻轻磕碰这地板，传来的声音是在宣誓她作为主人的威严，她没有再次发言，估计是在等待我说出令她满意的回答吧。
　　但根本想不出啊！！！
　　这要我咋办！
　　我直接放弃了抵抗，对着可怜的老郭摇了摇头。
　　老郭见此，面如死灰。
　　他其实早就明白这玩笑开大了，但他还是想借我来抢救一下，却没想到，我在范乐乐面前也没做任何反抗就投降了，真是越抢救死的越快。
　　范乐乐对于我的反应不是很满意，微微屈膝蹲下，将地上的字典捡了起来对我问道：“陈尘，你知道自己的错误在哪里吗？”
　　我先摇了摇头，又立刻点了点头。
　　范乐乐叹了口气道：“哎，看来是不明白。青青借用一下你的字典啊。陈尘，顶着字典去墙角蹲着，老师来了再回到座位上去吧。”
　　虽然现在是在人前，在班上，但我仍然不敢违抗范乐乐的命令，况且这个要求不过分，只不过丢些面子罢了。
　　我老老实实的在墙角蹲下，并顶着字典，老郭的座椅也被那个叫青青的女生撤走，在座位上扎着马步。
　　其他几个男生倒是狗腿的很，一脸赔笑着讨好着身边的女生们，看来这学校真是阴盛阳衰啊。
　　片刻，黄老师走进了教室，见我盯着字典，蹲在墙角，他的脸色变得有些难看又有些着急：“都干什么呢？还不快安静点！上课了上课了！额，陈尘同学你这是什么操作？是对老师不满吗？有什么意见咱们可以私下里谈，没必要搞这些骚操作来对抗老师。快回座位上，下了课老师请你喝杯西湖龙井，那可是我刚买的好茶。”
　　“哈哈哈哈哈哈，老师，哈哈哈哈，你搞错了啦，哈哈哈。”老师的反应直接把整个的女生都给整笑了，对此黄老师很疑惑，询问了一个女生事情的始末。
　　黄老师一脸平静的将手中的教具放在讲台上后，转身面对着黑板长舒了一口气。
　　之后他双手撑着黑板努力憋笑，但还是浑身颤抖着，时不时会笑出两声，甚至在上课的时候看到我的脸都会忍不住“扑哧”一笑。
　　哎，一世英名毁于一旦啊。
　　…
　　下午，最后一节课结束了，班主任老吴头站在讲台上说道：“好了，今天的课程就结束了。在下课前大家来商量一下运动会的事情吧。”
　　老吴头在电子白板上打开EXCEL，在表格中显示着各种运动会项目。
　　项目很多，除了常规的田径项目以外，还有不少趣味项目，如：沙包投掷，一平米叠罗汉，二人三足赛跑等。
　　老吴头道：“咱们学校男生比较少，所以男生全部都是强制参加至少两个项目，有没有人自告奋勇啊！”
　　场下一片寂静……
　　老吴头叹了一口气，颇有几分恨铁不成钢的意思道：“哎，现在的男生真是一点男子气概都没有。想我当年年轻的时候，算了，陈尘，你是班级代表我先抽两个项目给你。”
　　“啊？！”我惊呼，卡的一下就站起来了，很快啊，直接说道：“老师，咱体育不咋地啊！”
　　老吴头瞪了我一眼，说道：“少废话！范乐乐，你管一下他！”
　　范乐乐撇了我一眼，眼神不善，但一瞬间就换了一张和善的脸笑着说：“坐下吧。”
　　我对老吴头的做法之卑鄙极为鄙视，但却无可奈何，只能说：“老吴头！你卑鄙！”
　　班主任得意的笑着，还摸着下巴装模作样的捋着不存在的胡子说道：“黄老师说的果然没错啊，听说范乐乐让你去墙角顶着字典，你还真…”
　　我连忙打断班主任的话：“吴大爷，我错了，您抽，抽俩，我愿意。”
　　班主任显然计谋得逞，笑着在箱子里抽签。第一个，5000米跑。
　　“老吴头！你算计我！”
　　“范乐….”
　　“您英明，请继续。”
　　第二个，两人三足。这个得两个人啊，老吴头道：“这个两人三足得要个搭档，你们有谁愿意和陈尘搭个伙儿，要女生。”
　　两人三足需要两个人的身高不能相差太大，但班上的女生又普遍不高，达到160的女生都不多，而且两人三足肢体接触比较多，对于刚认识不久的我们还是有些害羞的。
　　“那个，老师，要不我来吧。”说话的正是坐在我旁边的喻绮，她举起手示意班主任道。
　　老吴头也没多想，就把喻绮的名字填了上去。
　　嘛，毕竟参加运动会就图一乐，没必要去争强好胜，年轻人只要开心就行了，这就是我们班主任的想法了，老吴头一向佛系。
　　我投去感激的眼神，对喻绮道：“谢谢啦，说到底，还是得靠同桌啊！要是没人愿意一起参加，我就太尴尬了。”
　　喻绮摇摇头：“不会的，如果我不来，估计范乐乐也会帮你。”
　　额，这家伙会不会聊天啊……
　　不一会儿，项目安排就结束了。
　　“哥，快回家啦，我饿了啦。”青柠见我们结束了，走进我们班喊我。
　　在路上，我问青柠道：“阿柠，你报了什么项目啊？”
　　“5000米啊，我班上就我一个长跑社的，自然是要肩负起这个责任的呀。”
　　我惊到：“啊？这项目你也参加，这项目好像是不分男女的吧。”
　　阿柠点点头道：“对啊，全校选手不分男女一起参加，就在学校边上的思德湖的绿道上跑，两圈正好五公里。”
　　“woc，完了完了，思德湖那么大跑两圈！这不崩盘了！”
　　阿柠嘴角抽了抽：“笨蛋老哥，你不会报了五公里吧。你傻啊！就你那个怂样，到时候要是被别人笑话怎么办啊！完了完了，丢死人了！”
　　这小丫头也不怎么会聊天啊，好气好气，我抱怨道：“我的心也是会痛的！”
　　青柠似乎也意识到了，自己的反应会有点伤到我的自尊，便安慰我道：“好了啦，今天晚上炖汤，中间的时间我给你一点奖励，原谅我的一时秃噜嘴了好不好？”
　　嗯，这小丫头挺会说话的，开心。
　　我下意识的去看了看青柠的鞋袜，今天她穿的是一双淡粉色帆布鞋，配上了白色的短袜。
　　袜口微微露出鞋子，若隐若现的感觉让我更加期待，这带有的一丝神秘感的感觉实在是让我有些欲罢不能。
　　“说起来，你今天怎么穿了帆布鞋啊？虽然我喜欢，但你不是长跑社的吗？穿帆布鞋跑步很伤脚的。”我对青柠说道。
　　听到我的话，青柠一个肘击顶在我的腹部。
　　青柠没好气的回话：“死变态！刚说给你一点小奖励你就盯着我的脚看，你就这么着急吗？平时又不是没给你鞋袜，你能不能矜持一点？”
　　我腹部吃痛，连连道歉。
　　我要是平时也不会这么饥渴啊，今天中午被魏颖和范乐乐玩成这个德性，现在还一股火聚在那里，今天不泻出来估计睡都睡不着。
　　青柠对我解释道：“今天没有活动，不知道怎么回事，昨天魏颖姐说她不太舒服，想今天中午在社团教室休息一下。然后我们大家不太想打扰她，就停一天训练了呗。既然今天不跑步我还是想穿漂亮的帆布鞋。”
　　我去，这不会是因为我跟魏颖说想去找她，她特意找了个借口把青柠和学姐她们支开吧。对不起啊，青柠，学姐们，打扰你们正常训练了。
　　我眼睛一转，仔细看了一会儿阿柠的帆布鞋，随即说道：“阿柠，你这双鞋好像有些眼熟啊，是暑假我们一起出去买的吗？”
　　青柠又是一个肘击，怨气道：“笨蛋老哥！什么叫好像，这双鞋子就是暑假的时候你给我买的！今天不用训练，袜子不会臭，我特意穿的这双鞋想给你奖励的！你这个笨蛋记性怎么这么差啊，怪不得超常发挥也就只能来风华。”
　　我虽然吃痛，但也还是坚持道歉道：“不好意思啊，讲道理，你那次出去买的鞋子起码五六双了，我那记得住啊。”
　　这个倒是实话，青柠也知道那次买的鞋子的确很多，但话都说出来了，总不能收回来吧。
　　那这样就太丢人了，青柠不想给马上就要跪地舔鞋的犯贱哥哥太多面子，不然以后哥哥蹬鼻子上脸了怎么办？
　　青柠佯装冷酷，毫无感情地说：“我还以为你这狗东西只要是我脚下的鞋袜你全都会死死的刻进脑子里呢，看来你是对我不满啊！”
　　我脊背一凉，但下面却一热。
　　今天的阿柠怎么这么有范儿？
　　我一时被这股寒意弄的无法回话，但心里说着：阿柠，麻烦你开快点吧，我想赶快开始奖励时间啊。
　　见我没有回话，阿柠心里有些窃喜：嘻嘻，看来哥哥挺吃这一套，看来以后可以多试试。
　　我得让哥哥好好听话，要不然他迟早会偷偷跑出去舔别的女人的鞋袜的。
　　对！
　　为了不让哥哥变成这样，我要好好管理他！

第18章 青柠裸足
　　很快我们就到家了，也不知什么原因阿柠似乎很高兴，连开门的时候都哼着小曲儿。
　　阿柠脾气并不好，也讨厌无聊的玩笑，所以高兴的时候并不多。
　　进了家门后，阿柠看着我的眼睛，笑着说道：“既然想要奖励，哥哥你怎么还站着呢？难道哥哥终于想通了，决定痛改前非不要奖励了吗？”
　　闻言，我迫不及待的跪下了。瞎说什么呢，今天中午被范乐乐和魏颖弄的早就欲火焚身了，现在不泻出来恐怕晚上就得偷阿柠的袜子泻火了。
　　我仰视着阿柠，卑微的对阿柠请求道：“阿柠，求你了，给我奖励吧。我实在是受不了了，路上就快憋不住了，让我给你脱鞋好吗？”
　　见我毫不犹豫的跪下，在阿柠的脸上看不出喜怒，但脸色绝对是带有一丝嫌弃的。
　　她咂了一下嘴后，淡淡说道：“咂，既然想要，那就把我的鞋脱下来吧。我警告你，贱一点，别把自己当人，当我哥了。”
　　我凑到阿柠的玉足边，去咬开她的鞋带。
　　这双鞋是今年暑假我带着阿柠去买的，鞋子到现在还很新的，鞋带也是非常洁白，一时间我竟然在问自己我有资格去触碰这双鞋子的资格吗？
　　但我已经不想再思考了，心中暗道：我这是被范乐乐和魏颖调教的太深刻了吗？
　　不行不行，不能有这种想法，要好好享受奖励才是。
　　我没有去咬鞋带的毛织部分，而是咬着塑料管将鞋带咬开。
　　虽然阿柠可能看不到这微小的动作，但我还是尽一份心去尊敬阿柠的鞋袜。
　　之后就是咬住鞋跟，帮助阿柠脱鞋了。
　　阿柠感觉到我已经咬住鞋跟，很自然的微微抬脚，将玉足抽出帆布鞋，并带出了一丝玉足的气息。
　　阿柠的玉足没有什么特别的脚味，也没有什么特殊的香甜气息，但是淡淡的汗味总是能带来不一样的刺激。
　　“哥，今天我想开开空调，你给我拿一双棉拖鞋好吗？”青柠看着她脚下的我说道。
　　我自然不会违抗青柠的意愿，在玄关一旁的鞋箱里叼出一双阿柠的棉拖鞋，然后咬着拖鞋的鞋尖一只一只的给阿柠穿上。
　　“对了，我现在可没有时间玩老哥。你先拿着我的帆布鞋去客厅自己玩一会儿吧，我个汤锅放好料就去客厅玩哥哥，嘻嘻。”
　　这自然是很合理的，我叼着阿柠的帆布鞋来到了客厅，跪在面向沙发的地毯上放下了帆布鞋。
　　我面对的是阿柠平时看电视喜欢坐的位置，上面还有一颗淡黄色的靠枕，我一边想象着阿柠现在就坐在这个位置上，一边将鼻子埋进阿柠的帆布鞋中。
　　不出意料的是帆布鞋内的空气有些潮湿，这是自然的，虽然已经九月但是仍然没有降温的意思，使得阿柠的鞋中带有不少湿气。
　　不过鞋中却没有任何异味，反而是淡淡的汗香。
　　这种味道很淡，如果不仔细闻，这味道就会被鞋子本身的气味压制住。
　　虽然气味的刺激不大，但架不住鞋内湿热的空气让我意淫着阿柠的玉足。
　　这些热气就好像带着阿柠玉足上的小水珠，顺着呼吸道进入我的鼻腔，口腔，和肺部。
　　光是这一点，我就感觉到被压抑着的欲火开始慢慢旺盛了起来。
　　厨房里有菜刀和菜板碰撞装的声音，这让我不禁想要偷偷违背我与阿柠的约定。
　　阿柠她从来不让我舔她的鞋底和鞋垫，就连给我含的袜子也是穿上两双后将里面的一双给我。
　　所以这次我想在阿柠不注意的时候舔一舔她的鞋垫，我鼓足勇气伸出舌头，用力的在阿柠的鞋垫上舔了一口。
　　果然，新的鞋子中鞋垫并没有吸收多少玉足的味道，但是却还是有点湿润的感觉。
　　更重要的是，这是我第一次舔到阿柠的鞋垫对于这种感觉我同样是感到非常刺激，非常痴迷。
　　片刻后，就在我还没享受够的时候，阿柠脱下围裙来到客厅：“哥，可以了，把我的鞋子放一边吧。我来好好奖励一下你。”
　　我恭敬的将阿柠的帆布鞋放到一边，身体也向后移动了一点，为阿柠露出了宽敞的位置。
　　阿柠她非常自然的坐到我的面前，毕竟我跪在这里本身就是在等待着她。
　　阿柠踢掉拖鞋，我正想去帮她脱去棉袜，但却被她制止了。
　　“今天不玩袜子，诺，把我的袜子塞到鞋子里去。”阿柠自己把袜子脱下，然后放到我的手中。
　　说实话，我有些遗憾，看来今天是接触不到阿柠的袜子了。
　　看我似乎有些愁眉苦脸，阿柠调侃道：“不能玩我的袜子就那么失望吗？我今天可是要给你裸足奖励哦，既然你这么喜欢袜子，你就自己和那双鞋袜玩去吧。”
　　我去，这还得了！
　　阿柠今天这么大方，竟然奖励裸足！
　　我自然不会放过这个机会，急忙对阿柠说道：“怎么会，我可是最喜欢阿柠的玉足了。我才没有失望呢，我这是因为要玩阿柠的玉足而感动的愁眉苦脸。”
　　阿柠继续挑逗道：“哦？是这样啊、那是不是以前玩袜子一点都不高兴，那以后就不奖励哥哥鞋袜了，反正你也不高兴。”
　　我有点扛不住阿柠的挑逗了：“别啊，阿柠你这不是让我送命吗？别逗我了，好不好？”
　　阿柠见我不经逗，就没有在为难我了，抱着腿蜷缩在沙发上。小脚的脚趾互相交错，各种小动作不断的牵动着我的神经。
　　见我看得入迷，面色微微泛红了，阿柠道：“奖励开始，第一个项目亲吻脚趾。”
　　闻言，我立刻爬到阿柠的足下，向她的玉足吻去。
　　但阿柠有些不怀好意，玉足的动作开始大了起来，好几次我都吻到了她的小腿上。
　　虽然这种感觉也很不错，但在我心里，阿柠的脚趾才是我亲吻的目标。
　　阿柠看到我狼狈的样子，笑着说：“哥哥真想一直追着逗猫棒的小猫呢，不过猫咪可没有这么贱，看来我是在逗狗呢，嘻嘻。”
　　“阿柠，求你了，不要在戏弄我了。我想亲吻你的脚趾，求你了，让我亲吧。”我卑微的在阿柠的足底请求道。
　　也许是阿柠不想再戏弄我了，又或是听进去了我的请求。她停下了脚上的动作让我可以安心的亲吻一会儿她的脚趾了。
　　片刻，阿柠道：“好了，第二个项目，吸咀脚趾，开始吧。”
　　这简直就是天籁之音！阿柠我就几乎没有机会用舌头接触阿柠的玉足，而今天阿柠却让我吸咀她的脚趾！我自然是要好好珍惜的。
　　我并没有一次含着几根脚趾吸咀，而是一根一根的清理着阿柠的脚趾。
　　我用舌头轻轻地将阿柠的脚趾包裹着，慢慢的吸咀着上面的滋味。
　　果然，今天阿柠的玉足有了一些脚汗，有点湿湿润润的。
　　但这些脚汗没有一丝臭味，范围带着香波的清香，我有个大胆的想法，说一句“腌入味了”。
　　但我马上打消了这个念头，要真说出来以后都没得舔了。
　　阿柠的玉足小而窄，这或许是因为她原本就将将160的身高和经常锻炼的原因，她浑身上下没有什么赘肉，就连腿脚都十分紧致。
　　我在吸咀完每一个脚趾后，一口气将一只玉足的五个脚趾含在口中，然后开始用舌头为阿柠清理脚趾缝。
　　似乎是有一点痒痒，阿柠笑道：“哈哈哈，哥哥你这个方法，哈哈哈，好有趣好痒，对对对！就是那里，多舔一舔。”
　　我开始清理脚趾缝后终于品味到了一丝阿柠的脚味，可能是脚趾缝中的汗液无法被袜子吸收，经过一段时间的积淀产生了相比于其他地方要稍稍浓郁一些的味道。
　　淡淡的咸味将我的神经重新激活，压抑的欲火充沛封条，下体开始坚挺了起开。
　　脸上的潮红开始显现，气息也不想最开始那样均匀了。
　　清理完阿柠的脚趾后，阿柠又发出下一个指令：“哥哥被弄成这样是不是快要出来了呀？那阿柠给你个机会，给，去卫生间套上，我帮你弄出来。”
　　阿柠从鞋子里拿出一只袜子扔到我身上，我也乖乖的去卫生间将袜子套在了下体。
　　不出意料，这只袜子也是非常湿热，一套上就让我觉得涨的难受，先走汁也溢了出来。
　　我艰难的爬到了阿柠的脚下，只听她命令道：“鸭子座，直起腰来。”
　　我按照阿柠的只是坐着，她扶着我的肩膀与我靠的很近。
　　以前我都没有特别注意阿柠，现在我发现，她早就不是以前的小丫头片子了。
　　身体已经有了发育的前兆，整个身体显得纤细紧致，淡淡的体香也在告诉我她是一个青春年少且充满活力的女孩。
　　就在我沉溺于这些的时候，阿柠一只玉足隔着裤子踩住了我的蛋蛋，另一只玉足将棒子踩到了踩着蛋蛋的玉足的脚背上并开始轻微的摩擦。
　　阿柠微微用力挤压着，问到：“怎么样啊变态老哥？这个感觉不错吧。嘻嘻，一看你的表情就知道，一副我要我还要的样子。如果我现在停下，不知道变态老哥会不会直接崩溃呢？嘻嘻嘻。”
　　我被阿柠的玉足踩的过于舒服，以至于快感阈值上升到了一个极高的点位。
　　我开始喘着粗气，对阿柠请求道：“阿柠求你了，不要停下，更用力。求你了，更用力的踩我，把我踩到喷出来吧，真的求求你了。”
　　看到我这样，阿柠没好气地说：“真下贱，被我的脚轻轻踩一下就变成这样了，还求我踩射你。我不想听到你犯贱的声音和恶心的喘气声，给我含着。”
　　阿柠将另一只棉袜的内里翻了出来，塞到我的嘴里，看来阿柠依然不愿理让我接触到她的鞋垫。
　　棉袜塞嘴不经没有让我停止喘气，反而更加急促了些。
　　这一幕阿柠没有想到，她说道：“没想到老哥你已经这样了，算了，我让你尽快喷出来吧。省得你这个狗东西顶着我老哥的脸，做着这么恶心的表情。”
　　阿柠的两只玉足已经不再是简单的按压了，开始做起摩擦运动。
　　我的蛋蛋被她的玉足按在地面上摩擦产生了强烈的快感，棒子更不用说，在脚背于足底的双重刺激下已然开始抽搐，这是要喷出的前兆了。
　　我开始无法维持这个姿势，整个人倒在了阿柠的腿上。
　　但阿柠没有介意，轻轻的抚摸了一下我的头：“哥哥，是时候把你的全部都交给阿柠的袜子了哦。”
　　突然阿柠加大了力度，在突然加强的按压力与摩擦力面前我完全没有反抗的余地，不自觉得用力咬着嘴里的棉袜，下体在疯狂的抽搐，将所有的白浊射入了阿柠的棉袜里。
　　阿柠感觉到了她高贵的足底下突然传来强烈的震动感，而后又慢慢停止。她知道，我已经在她的足底缴械投降了。
　　她俯下身子，在我耳边道：“趴在我腿上稍微歇息一下吧，你也累了。”
　　进入贤者模式后，我再一次开始羞耻于在妹妹的足底射出来的感觉。只能趴着点了点头，享受着来自阿柠抚摸带来的安慰。

第19章 画师曹雅
　　“陈尘，你的朋友那里道具准备的怎么样？”范乐乐想起了当初关于道具制作的问题，便开始询问我。
　　今天已经是周五了，下周一就要开始我校为期3天的运动会了，其中我们班在开幕式时使用的道具是我委托我在一个社团中认识的道具师制作的。
　　“嗯，已经差不多了，我们周六就可以去拿。”我看了看手机，找到了我委托的道具师大哥的进度报表，回话道。
　　范乐乐眼睛一转，憋着坏笑，然后凑到我耳边悄悄道：“嘻嘻，那么明天早上你到我家来吧。把魏颖也叫上，上午我们一起去取道具，然后下午就让我们好好的教训你一下。”
　　我听到这话脊背发麻，浑身一颤，但这并非不适，而是感觉到了不小的快感。
　　我有些害羞，但却还是低着头小声请求道：“能奖励一下吗？上次你们俩连释放都不让释放，真的好难受，求求你们了，我已经知道错了。”
　　范乐乐狡黠一笑，用她的鞋底碾踩着我的鞋面：“嘻嘻，这么想要我们的赏赐啊，可以考虑哦。毕竟，奖励贱狗是主人的责任，不过具体看表现咯。”
　　说完，范乐乐直接转身离开，回到自己的座位上，掏出手机进行了一番操作。我的手机也与此同时响起了特别关心的声音，我拿出来看了看。
　　“我去，范乐乐，你！”我弯下腰，瞪着范乐乐，范乐乐也回头看着我送来一个不怀好意的笑容。
　　我的手机上显示着一张图和一句话，图片上是范乐乐坐在床上用脚趾夹着一双袜子，脸上还带着戏虐的笑容，还配上一句：陈尘，这就是你想要的奖励吗？
　　这直接让我的下体有了反应，现在可是在班上啊！
　　现在班上人还这么多，让我实在有些羞耻。
　　使得我弯下腰看着地板，羞于抬头，但这时，在视野中出现了一双蓝色的帆布鞋配着卡通棉袜的玉足。
　　“陈尘，你肚子不舒服吗？难道中午吃了不干净的东西吗？”喻绮来到我的身边，用关切的语气对我说道。
　　听到这温柔的声音，我的心灵瞬间被治愈了不少，喻绮还是一如既往的天使啊！
　　女生就应该这样！
　　喻绮女神，我什么时候才能跪在您高贵的玉足之下，跪舔您高贵的鞋袜啊！
　　范乐乐虽然好看，但太会捉弄人了；魏颖虽然身材不错，但不太会温柔待人；青柠虽然俏皮可爱，但毕竟是妹妹。
　　还是喻绮女神你，有点娇羞，又可爱，又温柔，玉足还漂亮，求求你让我跪舔吧。
　　（自然是开玩笑的，咱还是终于乐乐主人和魏颖主人的）
　　以上自然全都是脑内高喊，我还是摆出平时那张脸，平和的对喻绮道：“是有一点不舒服，不过我的胃本身就不是很好。你不用担心，我一会儿应该就好了。”
　　喻绮听到我胃不舒服，投出关心的眼神，掏出口袋里的药片道：“你等等，我这里有消食片，你吃一片吧。啊呀！”喻绮剥开包装，但似乎是有些焦急，消食片飞了出来，掉在了喻绮的鞋面上。
　　“啊！糟糕了，不好意…诶？”
　　我不受控制的弯下腰从喻绮的鞋面上捡起消食片，假装吹了一下就吃了下去。毕竟这么好的一个机会，我还是想要抓住的。
　　喻绮有些被吓到，担心的说：“陈尘，那个都掉到我的鞋子上了，有点脏的。”
　　没错，我也意识到我冲动了，这次的操作有些不理智，但我也强行解释道：“这是你的一番心意，而且你的鞋子一点都不脏，她很高…干净，而且我吹了一下（虽然是假装的），没事儿，不是还有什么三秒规则吗？”
　　我的强行解释仿佛被喻绮接受了，但我没有想到的是喻绮的心里埋下了一颗疑惑的种子。
　　她心想：陈尘吃了我鞋子上的东西，这是怎么回事？
　　上次他手机上好像有人叫他贱奴，不应该吧，那样陈尘肯定会生气的。
　　不过…….我是不是应该上网查查？
　　我没有注意到喻绮疑惑地眼神，但我注意到了有新的好友申请，备注是：风华高中高一九班。
　　是艺体班的人，难道是魏颖主人干的事？！
　　不会…
　　我有些战战兢兢的通过了好友申请，恭敬的发出一条消息。
　　“请问，您是那位？”
　　片刻后收到了回信：“你好，你是飞尘吗？我是千歌的朋友，也是风华高中的，我的cn是小草。”
　　我松了一口气，太好了，我还以为…算了，既然是黄唯的朋友，那就得好好聊一聊，毕竟是c圈里的同好，难得在一个学校嘛。
　　“没错，我是飞尘，风华高中高一三班。很高兴认识你，话说你的cn好像有些眼熟啊，你是不是圈内某个圈的名人，或者是哪个大社团的核心成员？”
　　“我没有那么厉害的，不过我画过一些原创人设，发在圈内的画师群里过。”
　　我虎躯一震！Woc，不会这么巧吧！我连忙回复：“你难道就是最近第三定制群里的那个画jk人设图的小草吗？”
　　“是的，不过我画的还是没有其他前辈好。”
　　“我最佩服的就是画师了，下了课我们能见一面吗？我很想认识一下你。”
　　“诶？哦！当然可以。”
　　看到小草同意了我非常高兴！
　　说真的我还没有这么期待过下课的时间，内心的兴奋让我真的想直接冲到艺体班去见见小草。
　　可真是难得啊，大佬竟在我身边。
　　我在下课前和青柠打了个招呼，告诉了她我要去见一见黄唯的朋友，让她在校门口稍微等一会儿我。
　　下课后，我满心期待的去见那位名为小草的画师，在选定见面地点上，小草似乎不想在人太多的地方见面。
　　于是，我们约在了学校后院的凉亭。
　　我混迹c圈已经三年多了，虽然凭借一开始认识的大前辈们见过不少在本地拥有一定名气的coser，但是与画师见面的机会却非常少，所以我对这次面基很重视。
　　我一下课就赶到了凉亭，并压抑着内心的激动，坐在凉亭里静静等待。
　　环顾一下这个小小的凉亭，让我想起了当初在这里跪在魏颖的玉足之下，请求魏颖收我为奴。
　　想起之后她对我的玩弄让我的内心有些波动了。
　　不久，一个非常眼熟的小小身影走进凉亭，她是个身材娇小的女生，身高不高，就算是穿平底鞋的范乐乐似乎都比她要高上一节，大概一米五出头。
　　她带着茶色的画帽，让我一眼就能看出她是小草，毕竟看见画帽就让我想到画师。
　　衣着也是以日系原宿风为主，整个人都散发着青春的气息。
　　“你好陈尘，我是小草。”女孩小踏步的走过来，缓缓对我伸出手说道。
　　我握住她的手，本来满脑袋的激动瞬间变为了：我天，手好小，还传来了柔软的触感，仿佛稍一用力就会弄疼她一样，这就是日系小女生的手吗？
　　我有点激动，但又有些疑问，便询问道：“你好，很高兴认识你，没想到我的校友里竟然还有一个知名画师。不过你怎么知道我的名字的，我还没有告诉你我的名字吧？”
　　“呀！”她突然把手缩了回去，有些害羞道：“我…我…我是从黄唯那里….问来的。”
　　明显的借口却没有被我看穿，他的举止将我彻底迷惑，让我失去了平时所拥有的判断力。
　　我的天啊！
　　女生怎么可以这么可爱！
　　我上下打量着眼前这个可爱的女孩，虽然天气还很热，但她还是穿了两件外衣。
　　上身穿着一件白色短袖，配有宽大的短袖长外套，显得非常飘逸。
　　黑色皮带维系着牛仔热裤，露出白白的双腿，漂亮的黑色短靴包裹着她小小的玉足，黑色的中筒袜微微露出靴筒外，浑身上下的每一个点都深深吸引了我。
　　“那个，请问你在看什么？”
　　不好，看入迷了。
　　我转眼仔细的看着小草的脸，没想到是一个这么可爱的女生，一副日系小女生的脸庞，配上蛤蟆镜，披肩的中长发与微翘的发梢，把她衬托的更加清纯。
　　我略带点油嘴滑舌，回话道：“啊，不好意思，我实在是没想到，小草你是这么可爱的一个女生，一时间看入迷了。又是优秀的画师，又这么可爱，能认识你真是我的荣幸。”
　　小草有些脸红，侧过身子不让我再看着她的脸蛋，带着害羞的语气对我娇喝道：“你说什么呢，油嘴滑舌的，很害臊的。”
　　看来她并不讨厌，我便安心了下来，并说道：“小草你知道我叫陈尘，我可还没有得知你的名字呢。作为同好兼同学，你能告诉我你的名字吗？”
　　曹雅微微握拳放在胸口，点点头道：“嗯嗯。我的名字叫曹雅，很高兴认识你，陈尘。”
　　我的心直接被这一发可爱的点头给破防了！陈青柠，你就不能像他这么可爱吗？我立刻伸出手：“很高兴认识你，曹雅！”
　　再次握手，这次我彻底体验到了和曹雅握手的感觉，她的手十分柔软，可以说和范乐乐有得一拼。
　　但可能是心理原因，看着他娇小的个子，我觉得曹雅的手更加小巧。
　　为了不给曹雅留下坏印象，我很快就放开了她的小手。我们简单的聊了聊，交换了手机号码，并约定了以后的定制画作我会固定找她。
　　在聊天的时候虽然我仍能对答如流，但我的目光总会被曹雅的双腿吸引。
　　曹雅她很瘦，甚至略微有些不健康，以至于她的腿就像是漫画里的一样。
　　白白细细的玉腿延伸至黑色短靴之内，短靴略带牛仔风，和可爱的曹雅形成了迥异而不失融合的风格。
　　黑色的长袜在袜口有红色的条纹作为点缀，使得颜色不会单一。
　　曹雅似乎有些注意到了我的眼神有些飘忽：“陈尘，我是不是穿的有些不合适啊，毕竟我似乎不适合这个风格，都是黄唯说这个打扮适合我，我才这样穿的。”曹雅微微抬起双腿，摇了摇小脚。
　　怎么可能不合适呢？！请务必让这样穿好吗？太适合你了，我都想跪在你面前了。
　　我虽然心里想法很变态，但嘴上还是很君子的答道：“没有，我觉得你这一身很适合你。只是，我觉得你稍微有一点瘦，平时应该好好吃饭，多吃点好的。”
　　曹雅有些疑惑的问道：“男生难道不是喜欢瘦瘦的女生吗？其实我还特意减肥了，所以腿变细了一点。”
　　我苦笑着，或许女生总是觉得自己太胖吧，我劝说道：“曹雅你已经很瘦了，身材也很好。你已经很漂亮了，再减下去就此皮包骨了，以后好好吃饭，多吃一点好的。”
　　曹雅低着头说：“你这样说我很高兴，嘿嘿。呀，时间不早了，咱们走吧。”
　　我们二人离开了凉亭，边聊边走到了学校门口一带，这次面基让我实在是很开心。不过这时阿柠看到了我，有些气呼呼的拿着头盔走过来了。
　　阿柠撇了我一眼，没好气的把头盔扔给我：“这就是你要去见的人吗？难怪来这么久，挺好看的一女生呀。”
　　曹雅似乎被阿柠的行为吓到了，连忙解释道：“对不起同学，我不知道您和陈尘…同学有约。对不起，陈尘…同学，早知道我们就不单独见面了。”
　　我也知道曹雅一定是误会了，就解释道：“没什么，这是我的妹妹陈青柠，我一开始跟她说过了我们要见个面，让她稍微等一会儿的。我妹妹人其实很好的，就是偶尔毒舌了一点，你别介意啊。”
　　陈青柠瞪着我：“谁毒舌了！还不快带着头盔，回家！”
　　我笑着对曹雅致歉，对她小声道：“她就这样，其实没什么的。对了下次漫展，一定要约我一起去哦，886.”
　　陈青柠启动了车子，对我恶狠狠说道：“死变态！还不赶紧死过来！要不我一个人走了！”
　　曹雅对我挥了挥手作为告别，待到我和青柠出了校门后，曹雅轻轻握拳，仿佛是在给自己打气一般，嘴里也似乎在念叨着什么。

第20章 和服与包间
　　“乐乐，你家的车挺宽敞啊，是特意为了去运道具选的车子吗？”周六上午，我们三人已经坐在范乐乐的车里，而魏颖对范乐乐问道。
　　范乐乐摇了摇头，对魏颖说了句悄悄话说道：“我叫了运输用的车子，只是今天咱们三个人，所以还是让我姐姐派了辆商务给我。毕竟如果三个人的话普通轿车挤在一起给陈尘的福利就太多了。”
　　我耳朵挺灵，虽然没听到完整的话语，但听到了我的名字便插了一句：“你们聊天就好好聊，别什么事情都往我身上扯。”
　　范乐乐狠狠的跺了我一脚，微笑的看着我：“诶？陈尘你刚才说了些啥？我好像没听清楚，你能再说一遍吗？”
　　我吃痛，但我仍然义正言辞地说：“我当然是说在乐乐姐的光辉领导下，我们必将从胜利走向更大的胜利！”
　　“扑哧，彩虹屁！”魏颖失笑道。
　　开了一段时间的车，这里是一个文化产业园。
　　听这个社团的大前辈说，她们社团接下了不少道具制作的大单，有大量本地社团的委托单，收入十分稳定。
　　所以在这个文化园办下了一个工作室，即是社团基地，同时也是道具制作与承接摄影的小公司。
　　这个社团的名字叫“BLACK TIME CITY”，副社长花火是社长的妹妹，也是我入圈最先认识的大前辈之一，这次最主要是拜托了她。
　　花火看到我走进了社团基地，立刻迎了上来：“哎呀，这不是尘小弟吗？是来拿道具的吧，来来来，先喝口水，一会儿我领你们去仓库。”
　　见到花火姐我也很高兴，上去与她击了个掌说道：“花火姐好久不见，我今天带了两个朋友，要不让她们一起进来吧。”
　　“可以可以，进来吧。”
　　我将范乐乐和魏颖领进工作室的会客厅，花火看到二位对我说道：“尘小弟你不地道啊，叫两个妹子来当苦力。要不这样，我叫俩哥们帮你搬搬？”
　　我和花火解释了一段，说明了范乐乐是定做道具的拍板人，也说明了范乐乐雇了车子搬运道具，感谢了她的好意。
　　很快我们把这些事情对了一遍，最后把尾款结完，让运输大叔将道具运到学校仓库去了。
　　回到车上，范乐乐手里转着临时仓库的钥匙，在我耳边悄悄说到：“那个仓库不错啊！要不咱们哪天在仓库里玩一玩？”范乐乐一脸狡黠的笑容，让我不寒而栗。
　　我连连小声求饶，尽量不让司机大叔听到：“别了吧，仓库不能反锁，要被发现了就直接非自然死亡了。”我对范乐乐告饶。
　　“这就得看我和魏颖的心情了，嘻嘻。对了，咱联邦城对面的广场开了一家烤肉店，去不去啊？”范乐乐心情心情很好，对我们说道。
　　说起来，联邦城对面的购物广场似乎已经开了几个月了，但除了上次和范乐乐在那里吃小吃以外我都没怎么逛过。
　　魏颖因为不住在这附近，也从没有逛过这个广场。
　　魏颖一听有烤肉，这个平时被学姐们教导克制饮食，保持身材的运动少女非常激动道：“好呀好呀！我好久没吃烤肉了，我想去！”
　　我自然不会反对：“可以啊，既然你们这次是来帮我的，而且范乐乐今天出钱叫了车，那这顿饭今天我请客吧。”
　　二人轻轻击掌，庆贺道：“好耶！”
　　…
　　华夏时代广场，在城市飞速发展的时候，城市也在不断扩张。
　　购物广场自然是繁华区的标配，这里处于联邦城附近，开发区的中心，而华夏时代广场就是这里的地标之一。
　　到了目的地，我们自然让司机大爷先离开了。
　　“这家店我知道，是点评上那家可以穿和服的烤肉店吧。”看到我们将要用餐的餐厅，魏颖有些兴奋道。
　　范乐乐看着我，笑着答道：“对啊，我订的是和式包厢和四人豪华套餐，这次让陈尘出出血，让她好好感谢一下我们平时的奖励啊！陈尘，你说对不对？”
　　我苦笑着点点头，果然乐姐豪横啊。
　　不仅仅自个儿豪横，在她周围的人也跟着被豪横了起来：“我谢谢你啊，走吧，今天我就好好感谢感谢二位平时对小的的奖励和照顾。”
　　这家店包厢很特殊，是一个小小的榻榻米包间。
　　但却并没有完全按照日式风格，相对做出了一些中国化的设计，在桌子下有一个方形的坑洞，使得可以在有靠背的坐垫的帮助下得到坐在沙发上的感觉。
　　我租借了一套灰色的浴衣，说真的，我感觉日式服装很一般，穿着也不算舒服。但当我看到魏颖和范乐乐时，我觉得似乎还行！
　　范乐乐可爱的外貌，白嫩的肌肤，配上粉色的简易和服，将她衬托的更加清纯。
　　魏颖有着相比于有点娃娃脸的范乐乐更像是高中女生的活力外貌，与其健康的小麦色肌肤，配上淡蓝色的简易和服显得非常灵秀。
　　二人齐声道：“怎么样啊？还算可以吧？”
　　我点了点头，不太好意思看着她们二人的说：“有点出乎我的意料，太合适了一点，眼睛不知道放哪。”
　　二人很乖巧的坐下，魏颖道：“我们很合适，但你却好像不太合适哦。”
　　额，我心里很明白，但这伤害性不大，侮辱性极强啊！我没好气的看了一眼魏颖：“我心里明白，但能别说出来吗？很伤心啊，大姐。”
　　范乐乐见我顶嘴，站了起来走到我的面前道：“哇！陈尘今天好有气势哦，不过不知道你看看周围以后你还能这么硬气吗？”说着，魏颖了走到了我的面前，和范乐乐并排而立，并用一副十分欠揍又很得意的表情对着我。
　　啊？为什么范乐乐会这么说？等我仔细端详一下。
　　我细细看了周围，只看见周围除了墙面上的装饰以外什么都没有啊，为什么范乐乐会说我看了看周围就不能硬气了呢？
　　等等，什么都没有？
　　也就是这房间里除了我和她们以外没有其他人了？！
　　不好，糟糕了！
　　我连忙跪下将额头贴着地面，对着二位主人的玉足致歉道：“对不起乐乐主人，对不起魏颖主人，我一时没有注意，还请二位原谅。”我直接被吓出了一身冷汗，天那，我刚才竟然在只有我和魏颖主人和乐乐主人的地方那样对魏颖主人说话。
　　我的头顶传来银铃般的笑声，我感觉到乐乐主人微微拉起和服，露出穿着淡粉色棉袜的芊芊玉足，然后踩在了我的头上，一股香风钻入我的鼻腔使得我浑身酥软。
　　乐乐主人俯视着我说道：“魏颖你看，我说的没错吧。这贱狗看了看周围就跪下了，刚才还那么硬气，现在还不是跪在我们脚下了吗？贱狗，怎么不站着了呀？怎么不凶我们了啊？”
　　我哪敢站起来啊，乐乐主人既然踩着我的头，那除非乐乐主人自己把玉足移开，那我是绝对不能让头顶与乐乐主人的足底分开的。
　　就算乐乐主人的玉足移开，没有二位主人的同意，在这个只有我们三人的地方我哪敢站起来。
　　后来，我感觉到魏颖主人也轻轻提起一点和服下摆，露出了白色的棒球袜。
　　魏颖玉足微抬，轻轻踩在我的头上，传来柔软的触感。
　　我本以为会能被魏颖主人令人着迷的脚味包围，但却没想到只是淡淡的脚汗味。
　　魏颖主人轻轻碾踩，对我说道：“贱奴，看来是最近调教的不频繁了，反应变迟钝了呢。乐乐，我们是不有应该让这狗东西每天给我们的鞋袜磕一百个头啊，让这贱奴长长记性。”
　　我一听，这还得了。
　　如果每天给魏颖主人和乐乐主人的鞋袜各磕一百个头，那额头岂不是要磕出老茧了。
　　我刚想求饶，但乐乐主人出声了：“别了吧，虽然这家伙是一条不长记性的贱狗，但是主人的责任不就是把宠物调教好吗？惩罚是手段，不是目的，你说对不对啊，贱狗！”乐乐主人边说边用玉足轻轻抚摸着我的头顶。
　　我感恩的对乐乐主人道：“是是是，谢谢乐乐主人，还请魏颖主人乐乐主人以后随意调教我，让我能让二位主人开心。我一定会努力，接受主人们的调教，成为让主人满意的贱狗。”
　　魏颖主人玉足微移，有些不高兴：“哼！乐乐你好坏！坏人都让我当了，这贱奴以后心里都是你的好了怎么办！贱奴，还不把我的脚趾隔着袜子亲吻一遍。”
　　乐乐主人有些无力，对魏颖主人说道：“魏颖，你可是冤枉我了，我只是把想说的说出来罢了。我的想法就是好好把贱狗调教好，让他可以让我们俩开心的时候他也能得到快乐，这样才是最好的嘛。来，贱狗！亲吻完了你魏颖主人的脚趾以后把我的脚趾也亲吻一遍，虔诚一点！”
　　乐乐主人也将玉足移了下来，我微微抬头，下巴贴在地上，经量把头压低，使得我只能看到二位主人的棉袜玉足以及和服下摆的最下端。
　　看见这个场景，我竟然激动了，在二位主人面前做出这个卑贱的动作已然会让我产生激动地心情，可见乐乐主人和魏颖主人的调教已经初见成效。
　　今天乐乐主人穿的是一双淡粉色长袜，顺着下摆与小腿间的空隙，我能看到袜筒大概包裹着小腿长度的三分之一。
　　而魏颖主人今天穿着一双袜口有着红蓝两杠的棒球袜，袜子很新，袜底没有魏颖主人的袜子经常会有的黄色汗渍或者变硬的地方。
　　我开始深吻魏颖主人棉袜玉足，我想到果然没错，这双袜子果然是很新的袜子。
　　仅仅只是一点微微的汗味，袜子也很柔软，稍一用力嘴唇就会与袜子紧密接触。
　　亲吻时会微微吸入一丝魏颖主人的脚味，但也足以让我的下体产生反应，我隔着棉袜一根根脚趾亲吻过去，十次深吻不到两分钟就结束了。
　　魏颖主人没好气的踢了我一脚：“哼！以后长点记性！要不以后碰我的脚可就没那么容易了。”说罢，魏颖主人坐回了桌前。
　　紧接着，我开始深吻乐乐主人的长袜。
　　亲吻时我感觉到了些许乐乐主人的足香，这和乐乐主人平时散发出的体香有微妙的区别，混合着一丁点汗味，但却不是异味而是汗香。
　　乐乐主人的袜子穿的很紧，脚趾在袜子上勒出了迷人的波浪形。
　　十个深吻，不到两分钟的时间。
　　先后二位主人的玉足芬芳让我的下体已经坚硬无比，但我知道，二位主人是绝对不会让我在这里释放出来的，毕竟是吃饭的地方，不好倒了她们的胃口，我便只能忍耐着。
　　乐乐主人仿佛看穿了一切，见我亲吻完了她的玉足也回到了桌前坐下，并对我说道：“贱狗还挺自觉的，以后除了我们二人同意以外不允许随意射出来哦。来，坐过来吧，马上就要上菜了，一起吃吧，陈尘！吃完了，去我家继续玩你，嘻嘻。”
　　紧接着魏颖主人道：“没错，来吧，一起吃吧，陈尘。吃完了，咱们回去，再玩大的。”
　　魏颖和范乐乐再次开始称呼我的名字，宣告了我的奴隶身份的暂时结束。
　　我爬到桌边后，坐到了二人的面前，苦笑道：“那就多谢二位了，还请二位以后脚下留情，还有不要吓唬我。让服务员走菜吧，先吃着，不够再点。”

第21章 跑鞋专卖店
　　吃着烤肉，我们开始聊了起来，渐渐地聊到了周一的运动会上。
　　“话说你们参加了些什么项目啊？我听说男生好像是全体参加，一个不留的呀。陈尘看起来挺精练的，应该很擅长运动吧。”魏颖看着我问到。
　　我惭愧的摇了摇头，说明道：“我的精练其实还挺虚的，我比较擅长引体向上和跳绳还有带拍子的球类运动，体力类的运动我都不大行。”
　　范乐乐幸灾乐祸的看着我道：“我就一个跳远，陈尘可厉害了呢，又是二人三足又是五公里的。我估计一场运动会下来，他半条命就没了。”
　　魏颖也露出了有些诡异的笑容：“哦？二人三足啊。怎么样，你的搭档漂亮吗？可别因为绑带绑在女生脚上，结束比赛偷偷把系带给带走哦。”
　　我心中一颤，我的妈呀！这家伙咋跟范乐乐是的，好像能看出来我心里想啥似的。难道头脑简单的跟头脑机灵的混久了，脑子也会变好使吗？
　　我连忙掩饰道：“不至于不至于，我的搭档是我同桌，我还不至于对我同桌下这个手吧。范乐乐，你说是不是。”
　　范乐乐看热闹不嫌事儿大，笑盈盈的说道：“那可不好说哦，其实喻绮长的挺可爱的，就是不会打扮。如果稍微打扮打扮，可是不会差哦，我不信以陈尘的眼光会看不出哦。”
　　我的妈呀，我就不应该跟这俩一起吃饭。这TM要是问起我有没有接触过喻绮的鞋袜，我又不敢说谎，这TM不又要被这俩家伙给neng死。
　　我想着抢占先机，以免露出破绽，迅速回应道：“额，范乐乐你可别害我呀，难不成我还会光明正大的去跪舔喻绮的鞋袜吗？人家其实挺内向的，还挺害羞，我要是跪在喻绮面前可别把人家吓着。不是所有女生都想你们这样的，个子不大，胆子不小。”
　　范乐乐挥舞着小拳头，佯怒道：“嘿！狗东西！你说什么呢？！信不信我用袜子把你的臭嘴塞起来，饿死你！”
　　我能看得出来范乐乐是佯装发怒，样子还颇为可爱，所以我并没有畏惧之心，只是微微一笑，连称投降。
　　魏颖也觉得我没有这个胆量，双手撑着下巴道：“量你没有这个胆子。对了，我也是五公里的选手，到时候加油咯。来吧，给你一点奖励。”
　　魏颖在一枚料碟中吐了一口口水，范乐乐也明白了她的用以，凑了过去也在料碟中吐了一口口水。二人坏笑着，将这一滩口水放到了我的面前。
　　她们的意思很明白，我夹起一块烤肉，将料碟中的“玉液”倒在这块烤肉上，然后一口塞进嘴里。
　　细腻鲜香的肉汁，混杂着两种不同浓度、味道的唾液，鲜美而充满诱惑力的味道刺激着我的味蕾。
　　在二人满是嘲笑的目光下，我将这块烤肉细细咀嚼，品味后咽了下去。见我吃了下去，魏颖满脸戏虐的问道：“陈尘，味道怎么样啊？”
　　我低下头，掩饰着红透的脸颊，甚至趴在桌上小声道：“很好吃…….谢谢。”
　　…
　　饱餐一顿后，我们换回了常服。虽然魏颖和范乐乐常服就很好看，但是穿着和服的她们的确别有一番风味，让我的心里不禁有些失落了。
　　范乐乐不怀好意的笑着对我说道：“现在刚吃饱，我们逛逛吧。现在要是去我家玩的话，我觉得陈尘会被我们玩得把吃下去的都吐出来。”
　　我有些汗颜，的确啊，如果现在玩的话，我说不一定真的会被这二位玩吐了。
　　魏颖听了，扑哧一笑：“嘻嘻，确实。那么我们去亚瑟士吧，我想买一双好一点的跑鞋，我的跑鞋都旧了，而且我想买一双支撑型的。乐乐要不要也买一双？让陈尘帮我们穿。”
　　范乐乐转眼一瞧，先看看自己的脚然后又看看我：“可以啊，上了高中以后吃的油腻了。确实应该多锻炼一下，控制一下身材。”
　　被她们二人盯着，我的背后是真的发麻了一阵。
　　在这广场里，做这种事情会被别人误会吧，但我又想为范乐乐和魏颖穿鞋，所以身体很诚实：“额，好吧，虽然有点……但请务必让我来。”
　　魏颖走到我的面前，轻轻用前脚掌踩着我的左脚，小声道：“就知道你想在大庭广众之下帮我穿鞋，怎么样很刺激吧！”
　　范乐乐也上来凑热到，温柔的踩着我的右脚，然后微微踮起脚尖在我耳边悄悄说：“能在外面光明正大的给我穿鞋是不是觉得很开心？你不回答也没关系，一位我的足底按摩棒已经很诚实的对我坦白了哦。”
　　被她们二人这样挑逗我哪里顶得住，微微弯腰掩饰，羞愤道：“差不多一点了吧！这是在外面，多少留点面子给我！”
　　亚瑟士专卖店中我们三人来到了一家跑鞋的专卖店，由于长跑是全民性的运动，所以店内并没有像其他鞋店里那样大多是男生。
　　在店内女性比例较高，都穿着长跑时方便行动的短袖运动服，露出纤细而有力量的四肢。
　　这一幕幕让我的眼睛不知道该往哪里放，而且魏颖和范乐乐就在身边，我也不好意思去偷看别的女生脚上的鞋袜。
　　范乐乐比魏颖要敏感得多，注意到了我的异样，见我不敢偷看其他的女生冷哼一声：“哼，还算老实。”
　　我苦笑一声，跟着她们二人在展柜前观察着各种各样的跑鞋。
　　魏颖突然想起我说过我不擅长体力类的运动，便对我询问道：“话说，陈尘是要参加五公里环湖长跑的吧，你有正经的跑鞋吗？”
　　对于这个我并不是很关心，毕竟我也不爱奔跑，所以漫不经心的回应道：“没有啊，我又不经常跑步。到时候我准备随便找双运动鞋，跑完就完事儿了。”
　　“那可不行！本来就不怎么跑步的人，不买双减震材料堆的足的跑鞋很容易伤到膝盖的。趁这个机会买一双吧，我帮你挑挑。”魏颖对于运动损伤这方面十分注重，对我十分关心，警示道。
　　范乐乐虽然不太懂这些，但也想凑个热闹，她对店员喊道：“店员小姐，能帮我们推荐一下吗？我们三个都想买双鞋子。”
　　也不管我同不同意，她们就把店员喊来了。不过，她们也是为了我好，我自然是一点都不抵触了，反而为她们会为我着想感到很高兴。
　　一位店员小姐走来，对我们说道：“要不要先测个脚型，我们店里今天刚来了测试机器，你们可以试试。以前我们一直都是纸张测试法，你们可以作为第一批使用机器测试的顾客哦。”
　　店员小姐将一个冒着蓝光的箱子带到我们所坐的沙发旁，这东西我们从来没见过。店员解释道：“只要把脚踩进去就可以了，你们试试吧。”
　　范乐乐坏笑着看我，投出诡异的眼神。
　　魏颖看到范乐乐的坏笑，也就明白了想干些什么，佯装柔弱，撒娇着对我说：“陈尘，人家今天可是要陪你一天的！难道你就不能帮我脱鞋吗？”
　　魏颖将腿伸直，示意要我为她脱鞋。
　　范乐乐也开始起哄，用她平时绝对不会用的娇柔语气，弄的我一身鸡皮疙瘩：“对啊对啊！我们下午陪你可是很辛苦的！难道脱鞋这么简单的事情还要我们来吗？”
　　店员和周围的客人都用异样的眼神看了我一眼，让我感觉到了一丝寒气，甚至听到了有人在说“脚踏两条船的家伙怎么还没死”之类的话。
　　范乐乐用手指摆出一个单膝跪地的姿势，示意我单膝跪地为她们脱鞋。
　　我遵照范乐乐的指示，在二人面前单膝跪地，为她们脱鞋。
　　点内的女生和同伴露出小小的笑容，时不时可以听到“哇，现在的学生真大胆。”
　　“还是年轻人玩的开。”之类的话。
　　我脱下范乐乐和魏颖的鞋子，自然是没有什么问题，只不过是微微一热有了些反应。
　　但真正的挑战现在才开始，店员说明，这种测试是要光着脚的。
　　这可怎么办，我可不敢再未经允许的情况下用手给她们两人脱袜子。
　　我用眼神对着二人表示出我的为难，但她们二人只是微微一笑后用看垃圾一样的眼神看着我，仿佛是在说：如果敢碰到她们的裸足，下午就给我好看。
　　我只能轻轻掐起一丁点袜子，一点点往下拽，然后缓缓的将袜子脱下。
　　这一幕让周围的人都感觉很奇怪，感觉她们在想脱个袜子至于吗？
　　袜子的气息钻进我的鼻腔，让我不得不弯下腰掩饰支楞起来的下体。
　　魏颖看到了我的小帐篷，小声调侃道：“真是不争气，脱个袜子就这样了。”
　　我低下了头，没脸去看范乐乐和魏颖，心中也对自己的状况感到羞耻。自己在大庭广众之下竟然会这样，有点太丢脸了。
　　魏颖在我的眼前把玉足放入了测试器中，测试器里的气囊突然膨胀，紧紧的包裹着魏颖的玉足。
　　这个时间持续了30秒，我不禁有些羡慕起了这个仪器。
　　魏颖用完以后，范乐乐也将玉足放入测试仪中，并带着戏虐的眼神看着我：“羡慕吗？”
　　这句话的声音着实不小，直接把我吓了一跳。
　　这可是在外面，范乐乐怎么敢这样！
　　但店员似乎会错意了：“这位同学不用羡慕啦，马上你也可以进行测试。”
　　店员的话让我松了一口气，并向范乐乐投出一个抱怨的眼神。范乐乐知道自己有些过了，做出一个抱歉的手势。
　　她们二人测完以后，店员让我也来测试一下，但这气囊刚被魏颖和范乐乐踩过，让我有些不敢造次。
　　不得不向店员说明我比较相信纸张测试法，便没有使用仪器。
　　挑选完适合自己的鞋子以后自然又是我为范乐乐和魏颖穿上鞋袜，一路上这两个家伙没少奚落和调侃我。
　　“没想到贱狗还挺尊敬我们两个的脚的，知道刚被我们踩过的地方你没有资格去踩。”
　　“嘻嘻，我和乐乐刚踩过的地方这家伙只能用舌头舔。他刚才如果敢踩下去，待会儿调教的时候有你好看的。”
　　我只能苦笑道：“希望二位可以留些情面，不要太狠，看在我今天这么懂事的份上，温柔一点。”
　　二人凑到我耳边，轻声道：“放心，我们会很温柔的让你瘫软在我们的脚下。”

第22章 鞋下之奴
　　毫无疑问的，我们正常走进了联邦城住宅区。
　　一路上享受着魏颖和范乐乐的左拥右抱，回头率近乎百分之百，让我有种应该被爆破的现充感觉。
　　甚至还在住宅区内的小道上碰到了三两熟人，开玩笑的夸赞我真的NB，但要注意节制，让我面露苦笑。
　　进入联邦城富丽堂皇的一栋，就连魏颖也发出了像我第一次进入这里时的感叹，门卫小哥也对我投来“现充怎么还没死”的眼神，让我背后一凉。
　　但是，一路上所有的人都不会想到。进入范乐乐家的玄关，一声反锁的“咔哒”声让我的膝盖就像被电击了一样，面对着二位主人跪下。
　　我虔诚的对着乐乐主人和魏颖主人各磕了三个头，然后便将脑袋放到她们二人的脚下，用带着兴奋的急切声音道：“贱奴拜见魏颖主人，贱狗拜见乐乐主人。”
　　在我的头顶传来了二位主人的笑声，我的脑袋也被坚硬的鞋底轻轻踩踏了几下。
　　很快，乐乐主人命令道：“贱狗还算自觉，来吧，先把我的鞋子脱了。”
　　我顺从的将乐乐主人的鞋带咬开，然后去咬拽乐乐主人的鞋跟，一套操作可谓是行云流水，让乐乐主人都有些惊讶：“这贱狗可真熟练啊！小颖你没少训练他脱鞋吧，”
　　魏颖主人笑着回答：“嘻嘻，他可是天赋异禀，第一次脱鞋就没有花多少功夫，一会儿就脱下来了。”
　　乐乐主人用粉色的棉袜玉足将我踩到地上，冷笑着说：“哼，果然是条天生的贱狗，这么好的口活估计就是为我们脱鞋而生的。贱狗，右手平放，我要踏脚。”
　　我将右手平放在我的头边，乐乐主人将玉足放在了我的手中。
　　原本卑贱的我是没有资格用手接触乐乐主人的足底的，只有在侍奉主人的玉足上为了主人的腿不受累来拖着主人的足跟。
　　而这次我却直接用掌心接触到了乐乐主人的足底，柔软和温暖的足底让我就想触电了一样浑身颤抖了一番。
　　“贱奴抖什么抖！现在不就是乐乐踩在你的手上么，难道就这么兴奋，高兴成这个贱样吗？”魏颖主人稍稍用力，一脚踢在我的脸上。
　　这一脚里带着魏颖主人对我这幅不争气的样子的怨怒，脸上都被踢的微红，还挂着几颗沙砾。
　　虽然有些吃痛，但我却不敢动弹，生怕右手上会有动作让乐乐主人的足底稍有不适。
　　我不敢回话，贱奴除了回应主人和请求主人没有资格说话，更没有资格在主人面前辩解。
　　乐乐主人拉住了魏颖主人，劝解道：“嘻嘻，估计是这贱狗第一次用手碰到我的足底太兴奋罢了，别打他了，让他继续吧。贱狗！我还有一只鞋子没脱呢，还不赶紧给我脱了！”
　　我快速的脱下了乐乐主人的另一只鞋子，乐乐主人让我直接趴在地上，我直接乖乖照做。
　　但我完全没有想到，乐乐主人直接将我当做地毯，踩着我走到鞋箱边拿出一双拖鞋，在我的背上穿上。
　　然后毫不在意的微微用力践踏了几脚。
　　“嗯！很好，这地毯的脚感不错，以后要好好利用。贱狗，把我的鞋子先在一边放好，待会儿还有用呢。”
　　乐乐主人似乎很高兴，在我的背上踏着轻快的小碎步。
　　足底传来的温柔触感让我的心一下就化开了，一点一点沉浸在这种感觉里，如果可以的话我真想让这种感觉在持续一会儿。
　　不过乐乐主人没有一直踩着我，而且对我下了命令，我自然不能偷懒。
　　我将乐乐主人的鞋子叼到一边摆放整齐后，立刻凑到魏颖主人跟前。
　　听到乐乐主人说鞋子还有用，我大概猜到乐乐主人会用鞋子奖励我，我急切的想要得到奖励，便去用嘴为魏颖主人脱鞋。
　　但我得到的却是一记重脚，狠狠踢在了我的脸上。
　　魏颖主人有些生气道：“贱奴怎么这么猴急？给乐乐脱个鞋子就兴奋成了这个样子，真是没用！还不求求我的鞋子，让你来脱鞋简直就是脏了我的鞋子！”
　　我听到魏颖主人的话，心情一下子就降至冰点。
　　对啊，魏颖主人和乐乐主人愿意屈尊降贵调教我，解放我的恋足癖是对我的恩赐。
　　而我却一个劲儿的自己兴奋让魏颖主人生气，我真是连给二位主人脱鞋都不配。
　　我缓缓的低下头，在魏颖主人的脚边央求道：“魏颖主人对不起，是贱奴的错影响了您的心情。求求你，让贱奴脱下您高贵的鞋子吧，求求您了。”
　　魏颖主人声音开始变冷了，她似乎更加生气了：“我在说最后一遍，你没资格求我，我让你求的是我的鞋子。”
　　声音平静，音量也不大。但是透着一阵刺骨的寒冷，然我的大脑告诉我最原始的本能，不能再犯错了，不然会很惨。
　　我的声音都开始颤抖了，支支吾吾的说道：“对…对不起，我…我，不。贱奴求求鞋子大人，求求鞋子大人让我将您从魏颖主人的玉足上脱下来吧，求求鞋子大人……”
　　正当我在魏颖主人的脚边央求时，乐乐主人凑到魏颖主人耳边，小声说到：“小颖，你这样会不会太严厉了。刚才我就觉得你说的有些过分了，我知道你生气，但陈尘他可不是真的贱奴贱狗。我们别太刺激他或是对他太严厉了，温和一点吧。”
　　魏颖主人稍微沉默了一会儿，转而悄悄对乐乐主人说：“其实我也觉得过了，不过我总得找个台阶吧，我可不想被现在跪在脚边的陈尘看轻，很没面子的。”
　　乐乐主人觉得魏颖主人竟然有这么孩子气的一面，着实有些好笑。
　　忍不住“扑哧”一笑，指着在魏颖主人脚边费尽心思讨好的我说道：“现在他表现的都贱成这幅狗样了，算是有个台阶了吧。对他好点，这样他才会对你服服帖帖的，让他给你脱鞋吧。”
　　魏颖主人看着在她脚边一直央求着，讨好着她的我，不禁心里一软。
　　甚至看到我犯贱的样子微微一笑，用鞋尖点了一下我：“算你运气好，犯贱的样子很可笑，让主子我还算是开心。现在把我的鞋脱了吧，小心点，如果你在我的鞋子上留些一点牙印，我会让你的下面全都是我的鞋印。”
　　不断的央求与磕头让我有些力竭，但魏颖主人的话语就像是给了我一针强心剂，让我回复了活力。
　　我立刻感谢道：“多谢魏颖主人，多谢鞋子大人，贱奴一定会伺候好魏颖主人，将鞋子大人不受任何损伤的脱下来。”
　　看到我这个样子，一直在旁憋笑的乐乐主人实在是忍不住了，大声笑了出来：“哈哈哈哈，鞋….鞋子大人。哈哈哈哈，真亏这条贱狗想的出来，哈哈哈。小颖，别…别这样折磨逗他了，我快受不了了，哈哈哈。”
　　魏颖主人也觉得这种做法很幼稚，心想：我刚才为什么要让这家伙求我的鞋子啊，这也太s了吧，可恶的范乐乐，竟然这样嘲笑我。
　　“贱奴！别再鞋子大人的叫了！很烦的！”
　　魏颖主人发话，我自然是不敢违抗，我什么也没说便开始认真的为魏颖主人脱下鞋子。
　　刚脱下一只鞋，露出了魏颖主人散发着青春活力的棒球袜玉足，顿时让我为这件如同上帝创造的艺术品一般优美的玉足而倾倒。
　　其实早在跑鞋专卖店里的时候我便仔细的观察了这美丽的棒球袜，看到的一瞬间我本想直接跪下，请求魏颖主人将她的玉足踩在我的脸上。
　　可惜，我没有在大庭广众之下做这种事情的勇气，所以一直强压着这股欲火。
　　脱下鞋子后，魏颖主人也没客气，一脚踩到了我的背上将我踩的趴在了地上：“另一只鞋你就趴在地上给我脱吧，能被我穿着袜子的脚踩着，对你来说应该是赏赐吧。看你这贱样就知道了，是不是很兴奋啊？”
　　魏颖主人没错，当她的玉足踩到我的背上那一刻，我的全身上下都在告诉我，我此时非常的快乐。
　　生理上也表达出了巨大的快感，面色也出现了两抹潮红。
　　在得知能以被魏颖主人踩在地上为她脱鞋时，叠加从背部传来的温暖，我甚至兴奋的快要出来了。
　　但二位主人都没有同意，我只能忍着了。
　　趴在地上脱鞋很困难，虽然已经将鞋带咬开，但为了不让魏颖主人踩在我背上的玉足因为我的动作而感到不适，我尽量让身体不出现大幅度的运动。
　　一点一点的将鞋子从魏颖主人的玉足上拽下来，鞋子掉下来的一刻我松了一口气，同时也感觉到我背上的玉足微微用力，魏颖主人整个踩到了我的身上，并从乐乐主人手里接过拖鞋。
　　魏颖主人用调侃的语气对着被她踩在脚下的我道：“你是不是很舍不得我的棉袜脚啊，不过我可不会给一个贱奴太多福利。”
　　说罢，魏颖主人在我身上穿好拖鞋便下来了。
　　乐乐主人让我四足支撑，让背部平坦一些，我也照做了。
　　她们二人将脱下来的鞋子放到我的背部：“保持好平衡哦，千万不要掉下来，跟着我的脚到客厅来。”
　　我遵照只是，慢慢的跟着二位主人的玉足，来到了客厅。
　　乐乐主人和魏颖主人很自然的坐到沙发上，而我跪在她们的面前。
　　我本以为就要开始了，却不想乐乐主人甩下拖鞋重重一脚将我踢翻，背上的两双鞋子也掉了下来。
　　看着被踢翻在地的我，二位主人异口同声道：“真是没用的贱狗（贱奴），连运鞋子这么点小事都做不好，看来是得好好的调教一下了呢。”

第23章 崇拜鞋子
　　我在二位主人的面前不敢抬头，只能一直将额头贴在地上，没有她们的命令我只能保持这个姿势。
　　但没过多久，一只带着可以轻易让我发情的脚味的玉足轻轻蹭了一下我的脸颊，触感很温和。
　　我虽然没有看见是谁在温柔的安抚我，但这让我迷恋的气息我只需要一瞬间就能认出来，这柔软的棉袜足是魏颖主人的。
　　自从魏颖主人知道我跪在了乐乐主人的玉足之下后便勃然大怒，很久没有给我好脸色了，如今魏颖主人愿意如此温柔的抚摸我或许就是原谅了我吧。
　　魏颖主人看着跪伏在脚边的我，眼中流露出在调教时很久没有出现的温柔，轻轻踢了我一脚道：“贱奴，可别因为我这次原谅了你，你就觉得你在我心里分量有多重，你只不过是我脚下一丝可有可无的皮屑，我想什么时候蹭掉就什么时候蹭掉。如果你下次再犯，我可是会将你毫不留情的丢弃，听到了吗？”
　　虽然说出的话语带有威胁的字眼，但魏颖主人的语气却夹杂着一丝温柔。
　　这让我心里非常温暖，也使我非常感激魏颖主人，就连抬头回话我都没有让下巴离开地面，将姿态放到最低阿谀回应道：“谢谢魏颖主人原谅，我就是魏颖主人足底一丝卑贱的皮屑，只配活在魏颖主人足底。求求主人不要抛弃贱奴，让贱奴侍奉主人，贱奴不会再让主人生气了。”
　　闻言，魏颖主人终于露出了得意的笑容，她将一双棒球袜玉足踏在我的面们门道：“很好，我已经感觉到了你的卑贱，你就尽情的享受活在我足底的快乐吧。我现在允许你对我的运动鞋发情，三分钟内我要看到你的小乌龟支起帐篷，帐篷小了可就要惩罚了哦。”
　　乐乐主人一直在一遍看着，时不时发出“咯咯”的笑声，看着在魏颖主人面前犯贱的我。
　　当看到我转眼看着她的时候，乐乐主人眼色一变，用看见恶心虫子一般的冷漠眼神看着我，让我非常害怕，脸色都刷的一下发白了。
　　乐乐主人看到我被她一个眼神吓成这个样子，带着戏虐的笑容对我说：“真是没用的贱狗，看来是我平时对你太温柔了，换一个凶一点的眼神就把你吓成这样。小颖都让你去对运动鞋发情了，还不赶紧的，想被小颖惩罚吗？又或是你想浪费主人们的宝贵时间？”
　　我自然是不想被魏颖主人惩罚，万一魏颖主人要踢裆的话，凭借她那双略有肌肉的美腿估计会把我踢的站都站不起来。
　　我像捧着珍宝一般的捧着魏颖主人的玉足，为她穿上了拖鞋后便爬到魏颖主人的运动鞋旁。
　　我恭敬的对着魏颖主人的运动鞋磕了几个头，说明了我的地位远低于魏颖主人的运动鞋，然后我亲吻了两只运动鞋的鞋尖道：“对不起魏颖主人，我要对你的鞋子无礼了。”
　　魏颖主人站起来，用居高临下的眼神看着我，高傲的说道：“我现在允许你这贱奴对我的鞋子无礼，随意吧，不弄脏就像。”
　　得到魏颖主人的允许，我开始吸舔着魏颖主人的运动鞋，但这次因为这双鞋似乎被洗过，而且还没穿多久。
　　所以鞋子很干净，只有一股材料的味道，鞋的网面上也没有那股让人昏厥但又是我上瘾的脚臭味。
　　而且鞋子现在也没有穿在魏颖主人的玉足上，使得我的下体没有多大反应。
　　我开始急了，魏颖主人只给了我三分钟时间，如果不能支起让她满意的帐篷，都不知道她会怎么惩罚我。
　　我将脸埋进鞋内，鼻子和嘴巴各埋进一只鞋中轮流吸气，甚至伸出舌头舔着鞋垫。
　　但这双鞋实在是太干净，几乎一点味道都没有。
　　三分钟很快就过去了，但我下体反应并不大。
　　魏颖主人慢慢走到了我的后方，用玉足将我的双腿踢开，看着我的下体很不满意，咂舌道：“切，贱东西，就因为这鞋子味道不大就硬不起来吗？这么喜欢味道，果然是变态！既然你自己硬不起来，那就让我帮帮你吧。把腿张开吧，我会很温柔的哦，不要怕。”
　　我两股战战，缓缓地张开双腿，将微微支起的下体暴露在魏颖主人的跟前。
　　魏颖主人冷冷一笑，让我颤抖的更加厉害了，但魏颖主人并没有任何行动只是看着，但这却给我带来了巨大的恐惧，因为我不知道，魏颖主人的玉足会在何时赐下神罚。
　　看到我恐惧的样子，乐乐主人对魏颖主人笑吟吟的说道：“小颖别再吓他了，万一把他吓尿了怎么办，很恶心的。”
　　魏颖主人没搭理乐乐主人，专注于我的状态。
　　而就在我稍有放松，聆听乐乐主人的话语的时候，魏颖主人一记重踢命中了我的下体。
　　我痛的刚想大喊，却听到了魏颖主人的命令：“贱奴如果敢喊出来，我不介意在今天把你踢的站不起来。”
　　这这使我只能咬紧牙关，发出“呜呜呜”的痛苦呻吟。
　　手臂完全失去了力量，直接让我的上半身塌了下去，腿部也痛的颤抖，DD被踢的剧痛让我微微变硬的下体软了下来，但当我回味起了魏颖主人的玉足击中我DD的场景以及触感，下体竟然开始缓缓变硬，到最后竟然已经感觉有些充血了，甚至硬的我有些难受。
　　魏颖主人显然对自己的作品很满意，看见我的裤子被支起了一个高高的帐篷只是因为她的一脚，这让她很有成就感：“你这贱奴还算识相，一脚就给你踢硬了。如果你不硬的话，我可不介意给你多来几脚。”
　　对于不用继续挨踢，我内心感到十分庆幸。
　　因为我感觉到了，这次魏颖主人是真的用了力气。
　　虽然不至于对我有什么损伤，但几脚下去让我在十分钟内站不起来还是没有问题的。
　　乐乐主人也终于坐不住了，走过来拉住魏颖主人就把她压倒沙发上，鼓着腮帮子道：“你把他弄的硬成这样我还怎么玩，好好坐在这别碰他，一会儿我还要让他对着我的鞋子发情呢！可不能让他叼着我的鞋子，想着你的脚，那我可生气了。”
　　魏颖主人也不会示弱，吊儿郎当地说：“那就要看你的鞋子魅力有多大了，如果发生了你说的这种事情可跟我没什么关系，得从自己身上找找原因。”
　　乐乐主人她有些生气了，转身用穿着拖鞋的玉足将我的下巴勾起，盯着我的眼睛，像是看垃圾一样的看着我，冷冷说道：“我劝你还是赶紧给我软下来，要不然我可不敢保证我会对你进行什么样的惩罚。”
　　我和乐乐主人四目相接，这个眼神不是平时那个爱开玩笑，俏皮可爱的乐乐主人。
　　或许是这段时间的相处，让我忘记了乐乐主人是说一不二的大姐大，真的动怒了是非常可怕的。
　　这寒冷的眼神让我打了个寒战，下体瞬间失去了活力软了下来。
　　如果不是下巴被乐乐主人的玉足勾着，我毫无疑问的会开始磕头求饶。
　　乐乐主人抬起小脚后，将我的脸踩到地上。随后走到我的身后，我很自觉的将双腿尽量岔开，方面乐乐主人检查。
　　乐乐主人用玉足勾了一下我的下体，哼了一声：“哼，还算识相，这么快就软下来了，滚过去对着我的鞋子发情吧。”说罢，乐乐主人踹了一脚我的屁股，似乎在催促着我爬向她的帆布鞋。
　　我爬到乐乐主人的帆布鞋边，虔诚而富有仪式感的磕头，三个头花了近一分钟，充分体现了我对乐乐主人帆布鞋的崇拜。
　　在鞋尖献上两个亲吻，为乐乐主人展示我对她高贵的鞋子的迷恋，我最为卑贱的一幕被她看在眼里。
　　这却使我有些兴奋，与此同时她也微微点头，似乎对我的表现还算满意。
　　我正准备向乐乐主人表忠心，但乐乐主人却直接抓着我的头发，把我的脸按在她的鞋上：“别废话了贱狗，用实际行动告诉我你有多下贱，有多崇拜我的脚。”
　　乐乐主人松开抓着我头发的手，我便立刻将头侧着，脸贴着地面去舔乐乐主人的鞋子。
　　需要移动时也始终让脸或下巴与地面接触着，尽最大的努力将自己的位置压到最低。
　　简单的舔完鞋子后，我小心的把这双高帮帆布鞋的鞋带宽松一些，让鞋筒稍稍张开。
　　我毫不犹豫的将口鼻埋入鞋子，开始大口的呼吸其中的气息。
　　乐乐主人的鞋子是一双比较旧的鞋子，鞋内全是她玉足上所散发出的迷人芳香。
　　我一下子就沉浸在这股味道的包围之下，整个鼻腔口腔以及肺泡内都吸满了乐乐主人的脚味。
　　毫无疑问，这股味道让我瞬间兴奋了起来，下体坚硬的程度丝毫不逊于被魏颖主人一脚踢硬的时候。
　　看到我下体高高支起的帐篷，乐乐主人非常高兴。
　　她缓缓蹲下，温柔地抚摸着正在享受她帆布鞋内芳香的贱狗，也就是我，并用宠溺的语气道：“别着急，慢慢的闻，呆会儿啊，主人可准备了不少奖励给你呢。”
　　一听到奖励，我更加卖力了。
　　为了让主人看到我的表现，我刻意的放大呼吸的声音，让二位主人能听到我的呼吸声，这换来的是魏颖主人的嘲笑：“哈哈哈，这贱奴真下贱，听到奖励就吸的这么卖力。我们可没有说奖励是什么，或许我赏你两脚让你爬不起来呢？看你这么喜欢我们的脚味，不如以后我们的鞋袜都给你除臭吧。”
　　我正想起身回答，乐乐主人就一脚将我的口鼻踩回鞋中，对魏颖主人道：“别逗他了，准备进入下一个环节吧。给他奖励以后就让他释放一下，今天在外面把他整的够呛，小球球里的库存估计都装满了，别把他憋坏了。”
　　魏颖主人对此表示赞同：“ok，给奴隶奖励还有补充营养是主人的义务，那么今天的狗粮就选这个吧。喏，乐乐，这个给你，我要玩这个。”说着，魏颖主人从零食箱中拿出了一盒酸奶和一盒纯牛奶，并将纯牛奶递到乐乐主人的手中。
　　乐乐主人接过牛奶，坏笑着对我说：“嘻嘻，现在是狗狗补充营养的奖励时间。贱狗，你可要怀着感激之情，接受主人们的赏赐哦。”

第24章 补充营养
　　魏颖主人和乐乐主人重新坐回了沙发上，而我也迫不及待的爬到她们的跟前，而后像一条狗一样跪趴着，期待着二位主人的奖赏。
　　魏颖主人将酸奶的封盖揭开，舔了舔粘在封盖上的酸奶后，带着鄙夷的目光看着她脚下的我，不过语气却有些打趣的味道：“mia～mia～，嗯，味道真不错，喂给你这贱奴真是可惜了。下次买点狗狗酸奶给你就凑合了吧，你这贱奴可不配吃这么好的酸奶。”
　　乐乐主人显然发现了魏颖主人是在开玩笑，但是也接下了这个话茬，挑逗着我：“哼，要不下次给你买个狗饭盆，再买些狗粮喂你怎么样？”
　　魏颖主人随意的摇了摇手，对乐乐主人轻佻的说：“诶～，不用那么麻烦，他已经有了我那双臭鞋当饭盆，狗粮的话……嘻嘻。”魏颖主人坏笑着摸了摸她的小腹，向卫生间的方向看了一眼。
　　我被这一举动吓着了，魏颖主人不会要我吃……我连忙抓着魏颖主人的脚踝央求道：“魏颖主人，饶了贱奴吧，贱奴会好好服侍主人的，别让我吃……圣物啊。”我一时间想不到其他东西来代替魏颖主人的排泄物，只好以圣物相称。
　　乐乐主人捧腹大笑，被我对魏颖主人表示的“狗粮”的称谓给逗乐了：“哈哈哈，贱狗…贱狗把…把你的那个叫做圣物，哈哈哈。”
　　魏颖主人也毫不客气，一脚踢到我的脸上，将抓着她脚踝的我踢开，笑骂道：“你这贱奴还当真啦！这么想吃我的排泄物？还圣物？说的话都让我恶心，不许说话了，爬过来领赏。还想吃我的……别想了，想着都恶心。开个玩笑当真了，笨奴！”
　　乐乐主人已经背对着我们，趴在沙发靠背是笑得浑身发颤。
　　魏颖主人也是满脸通红，有些羞愤。
　　而我更是想找个地缝钻进去，整张脸都贴在地板上。
　　魏颖主人将一只玉足踩到我的头上，架起二郎腿并脱下了一只袜子。
　　她用勺子挖起一勺酸奶，但却没有放进嘴里，而是涂抹在了她优美的裸足上。
　　她将酸奶均匀地涂抹到玉足的每一个角落，就算是脚趾缝里也会用勺子推进去一点酸奶，不一会儿，一只更加白皙，散发着酸甜气息的酸奶玉足就完成了。
　　我的头被魏颖主人牢牢的踩在地上，整张脸都贴到了地毯上连呼吸都有些困难，完全不知道现在到底发生了什么。
　　但我却并没有感到任何不适，因为魏颖主人高贵的玉足踩着我，就算是这分触感，也令我十分幸福。
　　而且也不断有魏颖主人和乐乐主人的笑声时而传入我的耳中，这正说明了魏颖主人在准备着很有意思的奖励。
　　我的头顶一轻，但我的心头却有些怅然若失，但接下来的一幕却让我无比欣喜：“贱奴，抬起头来！看看主人给你准备了些什么奖励，要好好品味哦。”
　　我缓缓抬起头，第一时间印入眼帘的便是魏颖主人的玉足，我的脸与魏颖主人的玉足只有几厘米的距离。
　　我深吸了一口气，魏颖主人的玉足并没有散发出刺激的气味，而是柔和的酸甜香气。
　　虽然这气味无法让我兴奋，但这涂满酸奶的玉足却让我的神经就像被电击了一般，快感的阈值被拉高到了一个新的层次。
　　我不自觉得吐出舌头，像一条狗一样的对着魏颖主人的玉足，呼出炙热的气体包裹着魏颖主人的玉足。
　　她看到我的贱样十分得意，鄙夷地说：“真是下贱，看着脚就变成这个样子了，那开始舔还得了？真不知道应不应该奖励你，贱奴，托着我的小腿，把脚上的酸奶都给我舔干净，吃下去！”
　　闻言，我连忙跪着上前两步，用手轻轻拖着魏颖主人的小腿肚。
　　魏颖主人经常运动，小腿肚并不柔软，但却紧致而富有弹性，如果是平时我根本没资格享受这份触感，不过现在我并不为此兴奋。
　　因为，我的眼前有更值得让我兴奋的东西，魏颖主人玉足上的酸奶。
　　我伸出舌头，正要去吸咀魏颖主人的脚趾，但魏颖主人制止了我：“你现在没资格舔我的脚趾，先从脚跟开始舔，然后一点一点的往上舔。”
　　我有些失落，看来是无法立刻吸咀魏颖主人的脚趾了。我驯服的将魏颖主人的足跟含在嘴里，用舌头轻轻的舔下足跟上的酸奶。
　　魏颖主人对我的舌头有些不满，怨声道：“你舌头就这么没力气吗？就这样还想当我的足底奴？用点力气！把我足底的皮屑也舔下来！”
　　我没想到魏颖主人会对我的舌头不满，急忙加大力度舔着魏颖主人的玉足。
　　一开始的足跟还好，在舔脚背的时候魏颖主人再次要求我加大力度，我的舌头开始疲劳了。
　　好不容易开始舔足底了，一舌头下去魏颖主人舒服的“嗯”了出来，然后就大喊：“贱奴！舌头再用力一点！要是感觉不到我足底上的穴位被按到，就把你的舌头套上袜子，一整天都不能摘下来！你就饿着，藏着，奖励也没有了！”
　　魏颖主人的威胁很有效，舌头上套一天的袜子没什么，但我无法接受到手的奖励飞走。
　　我强迫自己的舌头加大力度，原本白白的舌苔开始泛红，舌头就像是要充血了一样。
　　魏颖主人享受着我的舌头带来的足底按摩，舒服的靠在沙发靠背上。
　　我从没感觉舔脚能有这么累，其实足底上的酸奶早就舔干净了，但魏颖主人觉得这样非常舒服，根本不允许我停下来，去吸咀她的脚趾。
　　长时间的过度用力让我的舌头都感觉不是我自己的了，我开始求饶：“魏颖主人，求求你了，贱奴的舌头快没力气了。求魏颖主人放过贱奴，让贱奴的舌头休息一会儿吧。”
　　魏颖主人有些不悦，咂嘴道：“咂，真是没用，好不容易觉得你有点功能了，没想到这么不耐用！行吧，吸一吸我的脚趾，让舌头歇一会儿。”
　　得到魏颖主人的准许，我高兴的忘了谢恩便将魏颖主人的脚趾含进嘴里，但魏颖主人并不介意，默许了我的行为。
　　魏颖主人玉足的味道从没让我失望过，刚将脚趾含入嘴中，那熟悉的味道在口腔中爆发出来。
　　虽然今天魏颖主人的玉足总体而言没有平时那么浓郁的味道，但脚趾缝中的味道仍然十分刺激，虽然没有平时的那么强烈，但这一份恰到好处的味道反而更能刺激我的神经。
　　我的快感被混着咸酸味脚垢的酸奶不断拔高，脚趾缝里黏黏的汗渍和颗粒物被我连同酸奶一起舔食下来吞进肚子里。
　　我一根接一根的将魏颖主人的脚趾清理干净，脚趾缝里的酸奶也被我舔的一点不剩，本来整个玉足都被我舔的干干净净，但我的舌头就像被吸在了魏颖主人的玉足上，仍然疯狂的舔着。
　　这一幕魏颖主人自然看在眼里，她流露出欣慰的目光，温柔的说道：“好啦，酸奶都舔完了，停下来吧。你看，我的脚上全是你的口水，还不把脸放低一点让我擦擦。”
　　魏颖主人都发话了，我依依不舍的将魏颖主人的脚趾放出口中，并弯下腰使得我的脸大概与沙发的高度相等。
　　魏颖主人的玉足在我的脸上简单的蹭了蹭，便将袜子穿上道：“好了，酸奶都吃完了，另一只脚我不想赏给你。不许有意见，贱奴是没有任何权力的！乐乐，到你了，我这里结束了。”
　　我有些失落，因为魏颖主人的奖励结束了。
　　但我也有些期待，因为乐乐主人的奖励要开始了。
　　在一旁观察已久的乐乐主人道：“总算结束了，这条狗可真是贱啊，舔个脚都这么香。贱狗，我的奖励福利可没有那么多，我今天可不想让你直接接触到我的裸足。爬过来吧，虽然你很卑贱，但是作为你的主人，我有义务给予你一些恩赐。”
　　我爬到乐乐主人面前将头磕在地上，静静等待着乐乐主人的奖励。
　　她将玉足上的长袜脱下，并将其中一只袜子套在另一只袜子上。
　　然后她就托着我的下巴，使我直立而跪，她没有多说什么便将我的嘴巴捏开并将棉袜的前半截塞进我的嘴里。
　　粉红色的长袜，半截塞在我的嘴里，半截垂在我的嘴外，我的样子就像一条吐出舌头散热的狗，引得乐乐主人发笑：“哈哈哈，这副模样是真的适合你这条狗！就像真的狗一样！哈哈哈，笑死人了！”
　　我开始害羞了，默默地低下头。
　　但乐乐主人并一手将我的下巴托起，用冷冷的眼神看着我：“是谁让你低下头的？我有命令过你吗？你这条贱狗是有自己的思想了吗？贱狗，你给我记住了，现在你不是陈尘，而是我范乐乐脚下最卑贱的一条贱狗！没有我的允许，你对你身体的任何一个部位的任何动作都没有主权！把你的狗嘴给我张大了！”
　　乐乐主人的眼神和声音都很冰冷，这让我从来没有感觉像现在这样畏惧过乐乐主人，我立刻将我的嘴巴张到最大，等待着乐乐主人的使用。
　　乐乐主人拿起纯牛奶吸了一口，将她圣洁的口腔中晃荡了几轮开始细细漱口，这个过程持续了半分钟。
　　随后乐乐主人用手将袜口张大，将牛奶吐了进来：“贱狗，你就隔着袜子喝下我的漱口牛奶吧。虽然我觉得很恶心，但这对于像你这种下贱的野狗来说是最棒的奖励吧！快点，给我喝下去！”
　　接着乐乐主人又吸了一口牛奶如法炮制，而我隔着袜子吸食着袜子里的牛奶。
　　牛奶在我口中的袜子足尖位置形成了一个小小的鼓包，我通过舌头和上颚将袜子里的牛奶挤出来喝下后，又吸食被锁在袜子里的牛奶。
　　被吸出来的不只是牛奶，还有乐乐主人袜子里独有的芳香气息。
　　我一直弄不明白，为什么乐乐主人的袜子会这么香，就算是在身份是陈尘时也不敢问。
　　你问我为什么？
　　因为如果问这个问题时我就不是陈尘了，而是乐乐主人脚下的狗。
　　以我对乐乐主人的了解，以奴问主是她的一个忌讳，所以我至今不知道为什么乐乐主人的袜子是香的。
　　我刚将袜子了的牛奶喝完，乐乐主人又在袜子里吐了一口混着香唾的牛奶，而我也贪婪的吸食着这一份甜美，享受着乐乐主人的恩赐。
　　我并不知道，这一波接一波的温和赏赐已经将我的欲望钩至最高点，帐篷也高高支起，被二位主人所察觉。
　　乐乐主人对魏颖主人投去一个饱含深意的眼神，魏颖主人也心领神会的走到了我的身后，但这一切我都没有察觉。
　　乐乐主人将最后一口牛奶吐进袜子里，摸着我的头温柔的说道：“这是最后一口牛奶咯，慢慢喝下去，对………”
　　我听从乐乐主人的命令，将最后一口牛奶也慢慢喝下，品味着口中残留的奶香。
　　而乐乐主人见我喝完，便满脸笑意地说：“牛奶喝完了，营养也就足够了，是时候把你的牛奶给挤出来了哦。”
　　乐乐主人的语气很平和，让我一时没有反应过来，但乐乐主人的脸上出现的一抹坏笑让我感觉大事不妙，却为时已晚。
　　魏颖主人和乐乐主人齐声道：“全都交出来吧！贱奴（贱狗）！”
　　二位主人的玉足瞬间出现在了我的下体，一只棒球袜足和一只裸足对我的下体产生了巨大的冲击。
　　只是一瞬，存储着的“牛奶”喷涌而出，而二位主人的玉足没有离开那个部位，仿佛是为了确认喷出牛奶的颤抖而贴在上面。
　　二位主人通过足底的颤抖确认了我已经将所有的尊严交代在了她们的脚下便发出骄傲的笑声：“哈哈哈，一脚….一脚就全….全都交出来了！哎呀，你这家伙是有多下贱啊！本来还以为要蹭蹭，没想到一踢就出来了，真是个贱货。”
　　释放后的无力感与屈辱感，还有遭到重创的疼痛感，让我直接瘫软在了二位主人的脚下。
　　而二位主人径直走向沙发，坐下说道：“好了，稍微休息一下，缓过来了就直接站起来吧。奖励到此结束，期待你日后的表现哦，陈尘。”

第25章 偶遇曹雅
　　经过范乐乐和魏颖的奖励后，我的欲望被完全释放了出来，但快感结束以后，沉重的屈辱感与无尽的羞耻感涌上心头，让我一时间无法面对范乐乐和魏颖。
　　我蜷缩在地板上，不愿意去直面二人。
　　魏颖她见到我这幅窝囊的样子有些气不打一处来：“欸！陈尘，咱们都玩儿这么多次了，以前没见你这么羞耻过，现在怎么这么要脸了？”
　　这能一样吗？
　　以前我们都是在学校，大多是一对一。
　　而这次是在范乐乐的家里，在客厅中，在你们两个人面前用这种方式喷了出来，这种羞耻感和以前完全不一样好不好？
　　范乐乐对我没有任何动作，但在魏颖刚想一脚踹在我身上的时候制止了她，并在她耳边用我无法听到的声音说道：“不是说过从今天开始要温柔对待他的吗？之前你生气的时候对他拳打脚踢的，虽然我觉得这个笨蛋没有那么多小心思，但说不定心底深处埋下了种子呢。这次对他温柔些，好好安慰一下陈尘吧。”
　　对于范乐乐的话魏颖表示非常赞同，那天得知陈尘跪在范乐乐脚下后，她的独占欲被勾起点燃了她的怒火。
　　以至于对陈尘破口大骂，拳脚相加。
　　她对此有些后悔，一直想将此事从陈尘心头抹去。
　　魏颖走到蜷缩与地板上的我身边，缓缓趴下，用双手抻着脑袋轻声道：“我知道你现在是在那个所谓的贤者时间，内心一定很羞耻，但是你应该不否认你很舒服，很开心，对吗？”
　　我迟疑了一会儿，但还是点了点头，心想：魏颖的声音？感觉她好像和平时不大一样啊。
　　魏颖轻轻抚摸着我的头，继续说道：“你看，你很舒服，很开心，我们也是一样的。我们很喜欢和你一起玩的感觉，这可是我们不可多得的乐趣，而且我们还是朋友，我和乐乐都很珍惜这段友谊。你如果每次都羞耻成这样，迟早有一天会看到我们就害羞地说不出话的。所以，陈尘，你能放下这种毫无意义的羞耻心吗？”
　　我细细思考了一会儿，的确，如果我一直像现在这样，欲望来的时候就在她们脚下犯贱，而一释放出来便想现在这样让她们看着不自在，那我岂不是把她们当初了发泄的工具吗？
　　她们将我是位朋友，而我却利用她们发泄自己的欲望是非常卑劣的。
　　我的心底对魏颖非常感激，我觉得我应该放下这种羞耻心，因为这次不是结束，而是开始。
　　魏颖她牵住我的手，将我拉了起来：“坐到沙发上去吧。”
　　我有些僵硬的坐到了左侧的座位上，尽量让自己稍微冷静一点道：“谢谢啊，我以后尽量…….那个。我会适应的，给我一点时间好吗？”
　　二人相视一笑，随后道：“当然可以，你就慢慢适应吧，以后可还有不少奖励等着你呢。”
　　二人天真无邪的笑容与她们所说出的饱含深意的话语形成鲜明的对比，让我不禁有些愣住了，痴迷于那纯真的笑容。
　　但我也没有那么厚的面皮，很快将视线移开，并遮挡着自己已经红透的脸颊。
　　……
　　“阿柠，我回来了。”在我冷静下来以后我代替范乐乐送了送魏颖，之后便径直回家了。现在的我可以说几乎是完全进入贤者模式，波澜不惊。
　　我虽然已经打了招呼，但怎么没有人回应？
　　难道阿柠不在家吗？
　　我进入客厅查看，发现阿柠就坐在沙发上，靠着她专属的那个黄色小靠枕。
　　唯一不同的便是她将小脚架在了茶几上，带着我珍藏的那副耳机听着歌曲。
　　我走到了她的身边她都没有发现我，我只能将她的耳机摘下道：“别沉浸的太深了，耳机带太久也是会损伤耳朵的。”
　　这样阿柠才发现了我，嘟着小嘴道：“还知道回来啊，你看看都几点了，回来催我做饭的呀！”不过随后，阿柠看了了自己架在茶几上的小脚，这时哥哥喜欢的短棉袜，也是很戳哥哥萌点的卡通白棉袜。
　　换作以前，哥哥一定会盯着看很久，绝对不会把她叫过来的。
　　还没等我说话，青柠抢话道：“老哥，你是不是好了？”
　　我很疑惑，这丫头什么意思什么好了？我问道：“啊？你啥子意思哦？我有没有生病，好什么好了，你就不能盼我点好的吗？”
　　“不是不是，我说的是，你看。”陈青柠指了指她架在茶几上的棉袜脚。
　　我明白了，原来是我因为贤者模式的原因，没有一直盯着她的脚看，这丫头因为这个有点疑惑啊。
　　不过也是，这的确不是我的风格，但好容易也得装个逼啊：“你老哥我也不是24小时都被欲望支配的人，你得对我有点信心懂吗？”
　　阿柠似乎被我正义凛然的话语触动了几分，目露着崇拜的流光道：“没想到……没想到我那个又变态又没用的老哥竟然…竟然长大了。我好开心，好感动。不行！得庆祝！哥，咱们去时代广场！今天我请客，咱们也奢侈一顿，吃个火锅！”
　　我天，阿柠有这么感动吗？
　　这家伙平时开销不小，自己的钱都常常不够用，虽然只是吃个火锅，但对于她来说已经是大出血了。
　　不过她要请客我自然不会反对，为了省点钱我还是选择了团购一个套餐，毕竟阿柠的钱不够了也是问我要，就当为自己省钱了。
　　在时代广场的阿柠显得有些笨拙，她不是很善于交际，曾经在初中的时候也只有少数几个能说话的女生，所以并不常出来玩。
　　不过时代广场多我来说也是个高难度地图，实在太大加之我是个路痴，让我实在是有些摸不着头脑。
　　“欸？陈尘，还有陈尘的妹妹，你们怎么在这里？”
　　我二人回头一看，说话的人是一个衣着文艺的娇小少女，这个人我非常熟悉，而我亲爱的阿柠见到她却不是很开心。
　　没错，她就是我们的校友，魏颖的同班同学曹雅。
　　“啊！是曹雅啊，我和阿柠就住在这对面的联邦城，我们是来这里的老火锅吃饭的。这么巧啊，没想到在这里都能碰到。”
　　阿柠阴阳怪气道：“是啊，不仅在学校，在这里都能碰到。”
　　她的话让曹雅有些尴尬，我一个手刀轻轻敲在阿柠的头上，对曹雅致歉：“小丫头嘴巴毒，其实心地很到好，你别在意。”
　　曹雅连忙解释道：“没事的，没事的。哦！对了，我只是来买画具的，因为这里的画具敝教齐，所以我经常来。看你们的样子好像是不认识路吧，要不要我给你们带带路？”
　　阿柠有些尴尬的脸红，她有些莫名其妙的自尊心，想要曹雅带路，但又觉得这样像是败犬一样。
　　她在这一言不发，现在也只能我来说话了：“那真是太感谢了，不介意的话我们一起吃吧，这顿我请，还请你赏个光怎么样？”
　　曹雅有些不好意思，但在我的极力劝说下也同意了一起吃饭。不得不说，曹雅对时代广场很熟悉，不一会儿就带着我们找到了火锅店。
　　入座的青柠故意向里靠，并用眼睛瞥了我一眼，仿佛再说：你最好知道你的屁股应该往那里坐。
　　这句话一样。
　　不过我也确实没打算和曹雅坐一起，毕竟我俩不算特别熟悉。
　　三人入座，我先把套餐下了，原本我就订了三人餐，但阿柠像是报复消费一般一连又点了几个菜。
　　还皮笑肉不笑地对曹雅说：“这顿是我哥哥请我的，你可要多吃点，别辜负了我的哥哥的一片心意。”阿柠嘴里“我的”二字语气特别重，这让曹雅有些紧张，面对阿柠的压迫，曹雅只能默不作声的点点头。
　　我是不希望二人的关系恶劣的，毕竟一个是妹妹，一个是喜欢的画师又是c友还是同学，这缘分实在很难得。
　　为了打破僵局我便只能聊一聊关于学校的话题，然后也很自然的聊到了运动会上。
　　“欸？！陈尘你参加了二人三足吗？”
　　面对曹雅的惊讶，我有些疑惑：“不就是二人三足吗？很简单的一个游戏罢了，你的样子怎么这么惊讶。”
　　曹雅对我解释道：“我们学校的二人三足前面的确就是一般的障碍赛，但是最后一个“障碍”很特别，好像是抽一个签，上面有物品的特征，然后找到具有特征的物品。而且我们学校的运动会每个赛项都有奖品，二人三足这种团体赛的奖励很丰厚的。”
　　听到这个我就来劲了，连忙问道：“我还有个五公里跑，那个有奖励吗？”
　　曹雅讪笑道：“那个好像没有，而且我听学姐们说，五公里跑的最后一个项目，不仅很累，似乎也没有什么奖励，一个娱乐项目而已。陈尘，你不会报了五公里吧。”
　　完了，这下是彻底完犊子了，什么好处都没有，还得像老黄牛一样吭哧吭哧跑个五公里。
　　我也只能化悲愤为食欲，就这样和曹雅和青柠好好地吃了一顿。
　　不过让我头疼的是，阿柠似乎就看准了曹雅懦弱的性格，时不时调侃或是阴阳怪气她两句，弄的曹雅对她都有些害怕了，但又不敢说出来，对此我也比较无奈，只能私下里安慰曹雅。
　　吃完饭我把曹雅送到公交车站，待到她上车后与她告别。
　　她乘坐的车辆离站以后，阿柠冒出一句话道：“哥哥，我觉得曹雅这个人小心思比你想的要多，我不喜欢这种心思多的人。”
　　虽然我觉得阿柠的话并不正确，但我不会因为一个刚认识不久的女生和阿柠较真，敷衍道：“啊～，女生有点小心思是正常的。走了，吃饱了，咱们也该散散步了。”

第26章 校运会开幕
　　今天的学校披红挂彩，横幅层叠，大体育场上树立着款式各异的班牌，清晰的划分出了各班所属的区域。
　　时不时有穿着黄色外衬的学生穿梭于各大区域之间，似乎是在为区域座位排列进行调整，而现在的高一三班的班级区域内，上演了一幕有趣的画面。
　　范乐乐穿着一身女款军装，皮革制式的上衣在日光灯的照亮下泛出柔和的光泽。
　　军绿色的皮裙与黑色的厚底长靴之间露出雪白的大腿，以及被靴筒包裹着，显得更加纤细修长的小腿极具诱惑力。
　　让站在她身边的我忍不住会去偷看一二，面色也有些微微泛红。
　　“啊！你们看啊！陈尘脸红了耶，看来咱们乐乐姐太漂亮，弄的陈尘害羞了呢！”一个女生指着我，突然高声呼喊，使得全班的目光都向我聚集，脸红的暴露让我更加害羞，我转向墙壁，不想与同学们的目光相交。
　　我的为难范乐乐自然明白，现在的我已经痴迷于她和魏颖的鞋袜，即使是在平时，她们的袜子对于我也拥有致命的诱惑。
　　今天她穿着的皮靴和衣着散发出与平常完全不一样的气质，这显然是我无法抵抗，想要跪拜的。
　　但范乐乐也没想让我难堪，随即替我解围道：“好了啦，我长得好看这不是谁都知道的吗？都去准备准备，都把道具外套穿上，别逗陈尘了。喻绮，你可以去叫一下老吴头吗？马上就到我们了，得有班主任领队才行。”
　　喻绮今天的穿着是一身小护士的装扮，但又有些不同。该怎么说呢？应该是一位野战医院的小护士吧！
　　军绿色的护士服搭配着迷彩护士帽，虽然材质粗糙，但在道具师的打磨下也显得质感十足。
　　最重要的是那双浅绿色的护士鞋配上蓝色的卡通短棉袜，就像是蓝天与草原一！
　　我梦想着成为喻绮足下这片领域中的牧羊犬，在她的脚下任她驱驰。
　　喻绮听到范乐乐的话答应前往办公室找老吴头，虽然她不像其他女生那样敬佩范乐乐，但她也不好公开不听范乐乐的调遣。
　　毕竟她的性格就是这样，不像太引人注意。
　　范乐乐她显然是注意到了我盯着喻绮的玉足，一把揪着我的耳朵旋转180度，疼得我龇牙咧嘴：“我去，范乐乐你干什么呢？很疼得你知道吗，快松手啊！”
　　范乐乐没有放手的意思，反而加大了手上的力气，拧耳朵的角度更大了。
　　而且她还用看着足下蝼蚁的眼神近距离瞪着我，并在我耳边轻声道：“你最好给我搞清楚自己的位置，现在的确是在班上，但是你觉得你有资格让我不开心吗？不要给你三分颜色你就开染坊了，信不信我把你逮到一个没人的地方，然后叫上小颖一起教训一下你！”
　　威胁，赤裸裸的威胁！
　　这可是在学校！
　　在运动会！
　　在人前！
　　大丈夫富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！
　　今天，我就要在范乐乐面前支楞起来！
　　“范乐乐！你……”
　　“嗯？！”
　　我刚想反驳范乐乐，但她随即投来一个恶狠狠的眼神，我双腿一软，差点被吓得跪下求饶。
　　我好不容易下定的决心，被范乐乐的一个眼神就给碾得粉碎，我所能做的或许就只有求饶了吧：“对不起，我不会再惹你不高兴了，我知道我的位置，求求你原谅我吧，我不会再犯了。”
　　闻言，范乐乐再次展露出笑容，温柔的拍拍我的头：“对嘛，这才是好孩子。”
　　今天的范乐乐虽说穿着厚底皮靴，但因为本身身高就不足160cm，所以和我仍有不小的身高差，但我却觉得现在的她异常的高大。
　　或许是我在她和魏颖的面前跪的太久了，以至于我已经从心底里认为，我高不过她们的臀部。
　　“老吴头来了！快点列队，准备过主席台了！”
　　全班挑选了10个女生，穿着海陆空三军改制的裙装，以及护士装组成笔直的两列，在老吴头的带领下向主席台走去。
　　讲道理，我们班的女生质量是真的不错。
　　范乐乐喻绮就不说了，其他女生也能找出几个清纯可人的。
　　搭配英气十足三军裙装或是可爱的护士服，不由得让人想多看几眼。
　　“一！二！三！四！”老吴头发出信号，示意大家喊出口号。
　　每个班级都有一个入场口号，而我们的入场口号一直没有公布，就连我们的班主任老吴头都不知道。
　　我们所有人都在憋笑，而队列中的十个女生也快蚌埠（绷不）住了，憋着爆笑，大声喊出口号：“日出江花红胜火，感谢老吴培养我！日照香炉生紫烟，吴头就是我的天！”
　　全场寂静了一会儿～
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”随即迎来的是哄堂大笑，不少老师对着自己的班级交头接耳，时不时听到“看看人家学生”之类的话。
　　讲真的，这喜剧效果满满的口号可是想破了我们的头。
　　为了达到这种效果，我们可换了不少方案，不过这也值得了，毕竟我们大家都很喜欢老吴头。
　　就在我偷笑的时候，队伍也回来了，老吴头带着一脸笑意走到我的面前，上来就是一个“毛栗子”敲到我的脑袋上：“行啊陈尘，调戏起老头子我来了，罚你倒垃圾一周。不过我觉这口号挺有新意的，挺好！以后我就不再老师间传你怕女生的传闻了。”
　　我直接一个好家伙，果然是这老家伙传我坏话呢！
　　老吴头带着全体同学进入了我们班级所分配到区域，不过现在仍然是夏秋交际之季，太阳不小气温炎热。
　　这时范乐乐找到老吴头：“老师，太阳不小，我们想去楼上换身凉快一点的衣服可以吗？”
　　老吴头看到女生们穿着不透气的道具军装，以及额头上冒出的汗珠也挺心疼的，毕竟是自己的学生：“好的，你们把道具也带上去吧。不过这些东西都不轻，陈尘！过来啦，帮范乐乐她们把这些道具全都搬上去！”
　　我有些无语，苦笑道：“咋又是咱呢？老吴头，你就不能…….”
　　话说到一半，我看到了老吴头身后的范乐乐带着“核蔼可氢”的笑容，月牙似的眼中看不到一丝高兴，仿佛在对我说：哪有那么多废话，赶紧给我滚过来。
　　老吴头见我说到一半，问道：“啊？不能咋样？”
　　“就不能提前说一下吗？咱好保持充沛的体力为您老效力啊！”我嘴上笑嘻嘻，心里已经MMP了。
　　我一件件扛起道具，有些能挂在腰上的也挂上了，尽量一次性将东西全部带回去。
　　我的样子就像个收破烂的一样，虽然算是整洁，却跟要跑路了一样，以至于女生们都投来了含笑的目光，但嘴上还是很有礼貌的：“谢谢啦！陈尘。剩下的小东西我们帮帮你吧。”
　　还好我们的教室就在一楼，体育场与我们第一教学楼也不算远，很快就回到了班上。我将带回来的道具先放置在讲台旁，坐下先休息会儿。
　　“乐乐，我们去换衣服吧，一起走啊”
　　一位女生叫范乐乐一起去更衣室换衣服，但范乐乐好像并没有去的打算，而是坐到自己的位置上对她说道：“我怕热，想先在班上休息一会儿，你们先去吧。对了，帮我和吴老师说一声，我会晚一点下去。”
　　女生应道：“好的，那你也把握一点时间，别太晚了。”
　　说罢，那个女生和众人一起出去了。而喻绮对我问到道：“陈尘，你也要休息一会儿吗？我们不是还有二人三足吗？”
　　喻绮提醒了我，我想了起来我和她还有赛项，不过稍一思索，范乐乐留下来肯定是有什么事情。
　　我也就只能敷衍一下喻绮了：“我们的赛项是在下午，而且我现在回去说不定老吴头又要给我找事，我也想偷个懒。你放心，我稍微休息一会儿就下去，毕竟中午是在体育场吃饭的嘛。”
　　喻绮点点头道：“那好吧，你好好休息一会儿，我就先去更衣室换衣服了。”
　　说罢，喻绮也跟着走出了教室。
　　门关上的一刻，教室里只剩下我和范乐乐，我已然不敢坐着，立刻站起来准备跪在范乐乐的脚下，却被她制止了：“欸！别跪下了，我只是有点事情想和你单独聊聊，坐下吧。现在你还是陈尘，不是贱狗。”
　　我按照范乐乐的指示回到自己的位置坐下，她这样说一定是有些事情的，但我现在也不敢在她面前摆出平常的姿态。
　　我前屈身子，微微弯腰，让我头顶的位置与她的肩膀差不多高，等待着她的训示。
　　范乐乐很满意我在她面前的姿态，脸色缓和了几分，声音中的僵硬也消失了不少：“知道我今天为什么生气吗？”
　　我点点头，回应道：“知道，我不应该盯着喻绮的脚看。”
　　范乐乐微微昂首，跷起二郎腿：“你知道就好！你最好给我记住了，你在人后是我和小颖脚下的一条卑微的贱狗！贱狗就算再下贱也得保持对主人的忠心！要不然和外面的流浪狗或者野狗有什么区别！别人就算想舔我和小颖的鞋印我们都不愿意搭理他们，你已经在我们这获得了这么多赏赐，我希望你也能对我们忠心。”
　　我无言以对，心中非常愧疚，只是点了点头。范乐乐的语气严厉，不容置疑。
　　见我点头，范乐乐也没再训斥我了。
　　她从口袋里拿出一个自封袋，里面有一双干净的粉色袜子。
　　她亲自脱下脚上的靴子，露出了脚上白色的小熊棉袜，直接将我的眼睛牢牢吸住。
　　我的反应不出她的意料，不过她也只是莞尔一笑，将袜子换下，穿上了那双干净的袜子，并将小熊棉袜装进自封袋扔到我的手中：“赏给你了，在心里好好感激吧，这几天贴身带着，运动会结束后好好供起来。不用谢恩了，麻烦。”
　　我看着手中的袜子，隔着自封袋也能感觉到袜子上柔和的体温。
　　没想到今天犯了错误不仅得到了范乐乐的原谅，她还大发慈悲的给予了如此珍贵的赏赐，不由得让我对她心存感激：“谢谢乐乐主人，我会对您和魏颖主人忠心的，主人们太伟大了！”
　　范乐乐很开心，穿上靴子踏着轻快的小步子走出教室：“知道我们的伟大就好，这双袜子在这三天里你必须一直带在身上，她现在可是你的监督者！我换衣服去了，别老是偷懒，赶紧回去哦。对了，小心点喻绮那个小丫头，我觉得她的小心思不少，可不像看起来那么人畜无害。”
　　我目送着范乐乐走出教室后轻轻握着手中带有体温的袜子，在这空无一人的教室里我缓缓跪下打开自封袋，然后将袋口罩在鼻子上深吸了一口气。
　　温热的袜香一瞬间浸透了我的脑髓，催动着我的每一根神经，使我不自觉的弯下腰，想象着范乐乐就站在我的面前，将额头贴在地面上，嘴里小声念叨着：“谢谢……乐乐主人。”

第27章 主人与同桌
　　我稍微休息了一会儿，简单的洗了把脸，紧接着就回到了体育场的班级区域。
　　现在的范乐乐和喻绮已经换好了衣服，范乐乐是一套帅气的短牛仔服，踏着一双蓝绿黄混色的运动鞋显得清纯可爱。
　　配上刚换上的粉色棉袜，对于我来说有着极大的诱惑，这双鞋子我没有在她的鞋架上见过，估计是一双新鞋吧。
　　而喻绮则穿得比较朴素，只是一件白色的短袖配上一条蓝色的运动短裤。
　　但如此简单的装扮却将她衬托的像是森林中的精灵一般，天真、无邪、纯洁仿佛就是为了形容她而存在一般。
　　暴露出来的洁白胳膊和纤细的美腿时刻刺激着我的理智，尤其是她玉足上的淡蓝色板鞋搭配着若隐若现的白色短袜，让我有种莫名的冲动。
　　但我还是要压抑着这股冲动，强行让自己冷静下来，我暗自警告自己必须要对乐乐主人和魏颖主人忠心，不可以三心二意，做出让自己后悔的事情。
　　当我清醒冷静了以后，开始观察周围的状况，不过气氛似乎不太对劲。
　　范乐乐和喻绮面对面站着，似乎是有些矛盾，范乐乐身高不高，只有160不到，喻绮也差不多。
　　我比她们都要高出半个头，但在这两位面前我却没有丝毫气势，只能弱弱的调停。
　　“二位大姐啊，出啥子事情咯，咋还对上了？都坐下，慢慢说。”我将二人拉开，把她们请到座位上，希望了解一些情况。
　　二人都很气愤，都将脑袋转向一边，不看对方。
　　这让我有些无奈，我想着范乐乐毕竟是我的主人，我就先到她跟前蹲下，但做的姿势就像是单膝跪地一样。
　　我轻声询问道：“怎么了？今天你好像吃了火药一样，平时脾气挺好的，怎么今天火气这么大啊。”
　　范乐乐轻蔑地看着我道：“去问问那家伙，真不知道你这狗东西那里好了。”后半句声音很轻，只有我听到了。
　　我还感觉到我有了些反应，现在我已经敏感到范乐乐通过眼神和语言就能让我有反应，已经让我在“陈尘”的身份下都无法忤逆她的意愿了。
　　我转身来道喻绮的身边微微蹲下，姿势没有了在范乐乐面前的那一份不易察觉到卑微，我对喻绮询问道：“怎么了吗？出了什么事情？怎么还和范乐乐吵起来了？”
　　喻绮有些委屈，撅着小嘴说道：“哼，范乐乐她太过分了！之前报名的时候没来帮你，现在想帮了，就来问我愿不愿意让出名额！我不同意，她就把我说得就好像….就好像”
　　我明白了，对喻绮简单地说了两句，表示我会帮她解决的。
　　然后我再一次转到范乐乐面前，用请求的语气对她说道：“乐乐，这件事就不要为难人家了。而且这只是一起参加一个赛项而已，你放心，我已经下定决心了，会忠心于你和魏颖的。”
　　范乐乐长舒一口气，眼神柔和了下来，但也还是带着一分严厉：“记住你的话，奖励已经给你了，不要做出让我们失望的事情。”
　　说罢，范乐乐脸色变回常态，走到喻绮面前和她聊了几句。似乎是把事情解决了，喻绮的脸色也缓和了不少。
　　这下我算是松了一口气，不过我依然可以看出范乐乐对于这件事的底线，如果我触犯了，或许一向待我温柔的范乐乐也不会放过我的吧。
　　想到这里，一股恶寒顺着我的脊背侵入骨髓，让我有些害怕的颤抖着。
　　喻绮看到我异常的样子戳了戳我的肩膀，关切地询问我：“陈尘，你没事吧，你好像在害怕什么呢。难道是范乐乐刚才威胁你什么了吗？我这就去找她！”
　　现在的喻绮完全没有了平时娇弱腼腆的样子，活像一头好战的小狮子，我连忙拦住喻绮。
　　可千万别这样，在没人的地方我只是范乐乐脚下的一条狗，如果现在惹她生气我可就惨了：“没有没有，我只是感觉有人在盯着我而已，没啥事。对了，稍微准备一下吧，下午第一个赛项就是我们的二人三足了。”
　　喻绮点点头表示同意，带着我前往主席台后面的准备室。
　　说是准备室，但这里只不过是一间有两个隔间组成的体育仓库而已。
　　参加项目的男女生会将需要使用的运动用品暂时寄存在这里，方便比赛结束，或者开始的时候更换。
　　喻绮现在穿的是一双蓝色的板鞋，虽然适合平时走步，但却对于我校极具特色的障碍二人三足来说就不是很合适了。
　　所以她事先准备了一双淡黄色的运动鞋，款式和颜色虽然比不上范乐乐的那双鞋子漂亮，但配上白色的短袜便无时无刻的散发着清纯素雅的气息。
　　喻绮将蓝色的板鞋放到墙角，走向门口，并对还在准备的我说道：“我先出去了，在门口等你。”
　　我不自觉的看向喻绮放在墙角的蓝色板鞋，在我的眼里，那双鞋子似乎冒着一缕缕热气，在呼唤着我，让我将口鼻埋进去深深的将喻绮足底的香甜气息沁入心扉。
　　但就在这时，两个声音将我拉回来现实。
　　“呀，对不起。”
　　“啊，没事没事。”
　　喻绮和一个女生撞在一起，二人受到了少许惊吓后连声道歉，但喻绮的脸上闪过了一丝不起眼的苦恼。
　　那个女生身材很娇小，就算是喻绮都几乎将她完全挡住了，但这个声音我却非常熟悉：“是曹雅吗？”
　　“诶，啊！陈尘，你也在这里啊，你也是来做准备的吗？”曹雅看到我，微笑地对我说道。
　　我看到曹雅，现在心情也不错，笑着回应道：“对啊，这不是马上就吃午饭了吗？两人三足是我的第一个赛项，你看，这是我的搭档，我的同桌喻绮。喻绮，这是我在学校认识的c友，也是一个很厉害的画师哦，艺体班的艺术生曹雅。”
　　喻绮上下打量了一下曹雅，她的身高不高，将近160的样子。
　　而在她眼前的曹雅不过150出头，脸上甚至有些稚气未脱，比她还要娃娃脸，让她有了一种看着小朋友的感觉，抑或是轻视心：“你好，我是喻绮，陈尘的同桌。”
　　曹雅见喻绮打招呼了，便也连忙回应道：“你好，我是曹雅，我是陈尘的……朋友吧。”
　　见曹雅有些拘谨，我轻拍着她的肩膀道：“什么叫朋友吧，能和你这么可爱又厉害的画师成为朋友可是我的荣幸，你如果不把我当朋友我可是会很失落的。”
　　曹雅有些紧张的脸上露出了甜美的笑容，似乎很高兴的样子，这让我的不禁心动了一下，开始看着她的足部。
　　她今天穿着一双茶色小皮靴，靴筒很短，袜子却有点长，姜黄色的袜筒露出半截在靴子外面，上面还有黑绿两色的条纹，达成微妙的平衡。
　　微微的内八字，时不时有些小动作的小脚让我觉得越发可爱。
　　不过在这时，喻绮突然说道：“陈尘，马上就吃午饭了，快回班上吧。”
　　果然，时间不早了：“曹雅，那我们下次见咯，如果有兴趣可要来看看我的比赛哦。”
　　…
　　我们回到班级区域后，范乐乐已经在分发午饭了，看到我姗姗来迟范乐乐有些幽怨道：“你还知道来啊！快来帮我，你这不懂事的贱…健忘男！”
　　我去，这是差点叫我贱狗吗？我苦笑着加入工作，并小声对范乐乐道：“你这是差点叫我在你脚下的称呼吗？”
　　范乐乐转头不看我，抱怨着哼了一声：“哼，那又怎么样？你敢对我有意见？”
　　我当然有意见，但却不能说出口，只能默认，然后给同学们分发着午饭。
　　“老哥，一起吃午饭呀！”
　　我转眼一瞧，阿柠拿着餐盒走到了我的身边。
　　她穿着一身速干的白色运动服，脚上是一双淡蓝色的跑鞋，运动服的领口有一小片汗渍，明显是上午参加过了比赛。
　　她来找我吃饭，我自然是很开心的：“好啊，你坐这里吧。老郭，一边坐着去，我要坐你位置上。”
　　我笑骂着把老郭从他的位置上赶走，坐到他的位置上。
　　而我让阿柠坐到我的位置上，我可不想让我的妹妹坐到其他男生的椅子上，没错！
　　我就是一个妹控，不服来战。
　　我们二人紧靠着坐在一起，小声地说着我们兄妹二人的悄悄话。
　　阿柠坏笑着说道：“怎么？我刚才远远看到你在那两个女生中间拉偏架呢，一个是你的同桌吧，另一个是范乐乐吧。莫不是你脚踏两条船，后宫起火了？”
　　阿柠的语气中满是调侃之意，我一耳朵就能听出来她是在调戏我，我佯装很正经道：“哎，是啊。现在的女生太聪明，不好糊弄了。”
　　我正经的语气与脸色似乎是骗过阿柠，她的脸色刷的一下变为衣服愤怒的凶脸，恶狠狠地看着我，用力地一脚后跟跺在我的脚面上用极为冷酷的声音道：“渣男！”
　　不好，玩笑开大了！看着阿柠站了起来正要走，我顾不得刚塞进嘴里的米饭，拉住阿柠解释道：“开万小的，尼不咬唔会啊。”
　　虽然口齿不清，但阿柠也听明白的我的意思，脸色缓和了下来一个指关节敲在我的头上教训道：“玩笑不能乱开，这么大的人了你连这点事情都不明白吗？”
　　我连连抱歉，希望得到阿柠的原谅，而这就在全班面前上演了一幕妹妹训哥哥的好戏。
　　我真想找个地缝钻进去，女生还好，只是“扑哧”一笑。
　　但我那些损友确实真的笑出声了，不仅笑出声了，而且声音还很大。
　　教训完以后，阿柠还拧着我的耳朵，把我的耳朵拉倒她的嘴边：“哥哥，你可别因为和那两个女生关系好就对她们的鞋袜有非分之想！像我是因为是你的妹妹才能接受你那种兴趣，换了其他女生，知道你是个足控变态你就直接社死吧！说不定还会被报警，成为变态罪犯，明白吗？”
　　我苦笑着，心想：范乐乐都已经是我主人了，还有你社团的小颖姐，也是我主人了。按你的说法我都社死好几次了。
　　不过我还是说我明白了，让阿柠放心。
　　陈青柠松开了我的耳朵，坐回了我的位置上：“好了，以后懂事一点。我今天的赛项结束了，下午就在这里看哥哥的赛项吧，你要加油哦！”

第28章 板鞋陷阱
　　下午，午休结束后马上就是我和喻绮的二人三足赛项了，不过在这之前是范乐乐的跳远项目。
　　范乐乐用眼神和0手势暗示我，让我跟她去一趟准备室。
　　明白了这一点的我对喻绮和陈青柠道：“阿柠，喻绮，我去上个卫生间，马上就回来。”
　　陈青柠对我招招手，说道：“快去吧，还有不到半小时就是你们俩的赛项了，千万不要迟到了哦。”
　　喻绮点了点头，但没有说话。我没有注意到喻绮眼里闪过一丝期待的光芒，而这一丝光芒中的丰富内涵我也就无法解读了。
　　我们跟着范乐乐走进准备室，而现在正是赛项稀疏，而且马上就要开始跳远赛项的时候，所以准备室里除了我们二人以外没有其他人。
　　但这个准备室并不能反锁，所以我没有第一时间跪下。
　　范乐乐也没有让我跪下的意思，她坐在一张长椅上对我招手道：“过来，坐到我的身边，我有话要对你说。”
　　我服从范乐乐的指示，坐到与她并排的位置上，询问道：“有什么事情要单独跟我说吗？如果是关于和喻绮两人三足的事情大可不必，相信我一次吧，我也不是那么没有意志力的人。”
　　范乐乐没好气的“哼”了一声道：“哼，你要是禁得住诱惑那我现在可就不是你的乐乐主人，你也就不是我的贱狗了！不过我来这里不是为了这件事，我最近发现喻绮有点奇怪，好像有在刻意的观察你，而且看你的目光也有了一些变化，你得注意点。”
　　范乐乐的直觉很敏锐，包括今天与喻绮的争吵其中也有一定试探的成分，而通过这一段时间她对喻绮的一些观察，察觉到了一丝异样。
　　但她不能确定，这是实实在在的事实，还是她过于敏感了，但她认为应该提醒一下陈尘。
　　虽然这是范乐乐的提醒，但在我印象里的喻绮只不过是一个内向而单纯的女孩，心里对她并没有设置任何的防备。
　　所以我只是口头上对这件事表示了认可，而心理上并没有任何变化：“嗯，我知道了，我会小心的。”
　　范乐乐觉得我认识到了问题，便放下心里的石头了。
　　因为在她看来，陈尘虽然喜欢在她的脚下犯贱，但不在她脚下当贱狗的时候还是很可靠的：“既然这样我就放心了，毕竟你的这个癖好不能被察觉，我也不希望因为这个危害你的名声。”
　　对于范乐乐为我着想这一点让我有些感动，我拍了拍她的肩膀道：“谢谢你了，对我这么关心，我很感激。”
　　范乐乐有些脸红，突然一下子站了起来转身就走：“什么关心啊！我才不关心你这条贱狗的死活，我的赛项要开始了，我先走了。”
　　目送着范乐乐离开，准备室里就剩下我一个人，我本想先稍微思考一下范乐乐的忠告，但一双蓝色的板鞋映入我的眼帘。
　　没错，那双蓝色的板鞋是喻绮之前换下放在那里的，在这个空无一人的准备室中她好像在对我说：过来吧，狗奴，你不就是想跪在我的脚下，闻这鞋中的气味然后卑贱的释放出来吗？
　　喻绮和范乐乐还有魏颖的声音都在我的耳边出现，喻绮让我忠于自己的欲望向她的鞋子屈服，而魏颖和范乐乐则时刻提醒着我应该对她们保持忠心。
　　而后，甚至出现了陈青柠的声音，用着一般妹妹绝对不会用的高傲声音训斥着没出息的我。
　　而我却似乎有些鬼迷心窍，竟然真的屈膝而跪，向着喻绮的板鞋爬了过去。
　　我现在都还没有意识到我即将铸成大错，丢弃对范乐乐与魏颖的忠心，伸出手想去拿起喻绮的板鞋。
　　但就在这时，我扯动了裤子的口袋，发出一声“咔”的声响。
　　这一声让我瞬间清醒了过来，我下意识的拿出了口袋里的东西。
　　没错，这是范乐乐赏赐给我的袜子，没想到在关键的时候竟然是她帮助了我。
　　我缓缓地站了起来，看了一眼喻绮的蓝色板鞋，流露出了可惜的目光。
　　回身走出准备室，额头上出现了细密的汗珠，心念：差一点就做出了对不起二位主人的事情。
　　而后我深呼吸了几次，自言自语道：“看来我的意志力还是不太好啊，范乐乐说得没错，我要稍微小心一点，毕竟谨慎总是没错的。”
　　我没有直接回到我们的班级区域，而是去往了最近的洗手间，现在我的脸色因为刚才有了一些泛红，我不希望露出任何破绽。
　　与此同时我们都没有想到，一个身影出现在了准备室中。
　　她观察着喻绮的那双蓝色板鞋，在鞋边一摸抓起了一根头发。
　　这根头发的一段被压在其中一只板鞋的鞋底，而这双板鞋的两侧边缘都用极细的中性笔画上了一条黑线。
　　这果然是一个陷阱，是用来判断鞋子的位置有没有发生改变的陷阱。
　　而布下这个陷阱的便是这个身影，没错，她便是这双蓝色板鞋的主人，陈尘的同桌：喻绮。
　　她亲眼看到陈尘和范乐乐进入了准备室，而且范乐乐先一步走出来前往跳远赛场，陈尘则逗留了一会儿。
　　但自己的鞋子并没有移动，而且是丝毫没有，说明陈尘并没有触碰她的鞋子。
　　喻绮打开自己的手机，她手机的屏幕上是一个女人踩着一个半裸的男人，这个场景她看了数次都无法习惯。
　　红扑扑的小脸印证着这一点，她还刻意的用手遮挡住手机上的这张图片，只观看下面的文字。
　　这是一张外网的帖子，上面说明了一种群体，名叫“足控抖m”。
　　这种群体喜欢接触女孩的鞋袜，玉足，会在有机会的条件下对女孩的鞋袜释放欲望，而这种存在的数量并不少。
　　喻绮会浏览这种与她气质不符的网站完全是因为陈尘一系列反常的举动，以及之前她若隐若现的看到了陈尘手机聊天上似乎有人叫他“贱奴”，这让她很是疑惑。
　　她寻找了很久都没有找到答案，但在贴吧上她发现了一些蛛丝马迹，由此她得知了翻墙，外网以及vpn，并在外网上得知了“足控抖m”，而且学会了这个试探他人的方法。
　　她将这个方法实践了出来，用以试探陈尘是不是网上所说的“足控抖m”。
　　试验结果让她松了一口气，她自言自语道：“呼～，太好了，陈尘果然是正人君子。我就说嘛，陈尘怎么可能是那种会像一条狗一样跪在女生脚下舔鞋的变态。不过，他好像和范乐乐的关系很好，好像比和我的关系要好很多，明明我才是他的同桌，这该怎么办呢？”
　　喻绮一边思考着，一边回到了班级区域就座。
　　洗了一把脸让我冷静了不少，稍微用纸巾擦干了脸上的水，便回到班级区域。
　　我看到了已经将绑带领回来的喻绮在向我招手：“陈尘快一点，比赛快开始了，我们先要去准备区准备了。”
　　陈青柠也对我做了一个加油的手势：“加油哦老哥，可不要垫底丢我的脸哦。”
　　范乐乐也完美地结束了她的跳远赛项，对我单手叉腰做出一个必胜的姿势道：“陈尘，你可别让大家失望啊。”
　　就这样，在大家的鼓励下，我和喻绮并肩走向准备区，并向这大家做出一个剪刀手：“我们会加油的！”
　　在准备区已经聚集了不少人，距离比赛开始仅剩下5分钟时间，很多人都已经把绑带绑好开始适应。
　　就在这时喻绮对我说：“我们也快一点把绑带绑好吧。”
　　喻绮将她那穿着淡黄色运动鞋的玉足伸了过来，与我的脚并排。
　　这一举动可吓着我了，我的鞋子如何能触碰喻绮神圣的鞋子，下意识地后退了一步。
　　我意识到了情况不妙，解释道：“啊，不好意思，刚才看旁边发呆，被吓着了，不好意思啊。”我用讪笑掩盖自己的尴尬，也不敢直视喻绮的眼睛，而就是这样，我再一次错过了目睹喻绮带有疑惑之色眼神的机会。
　　喻绮虽然有些心理活动，但却没有在语气上表现出来，甚至还开始宽慰我：“嗯嗯，不要紧的。陈尘你是不是有点紧张了？没关系的，重在参与，我们慢慢来。”
　　虽然嘴上这么说，但她心里暗道：陈尘不是“足控抖m”啊，但为什么他碰到我的鞋子反应会这么强烈？
　　他平时和其他女生接触虽然也不算自然，但反应还算正常的。
　　难道是因为接触他的是我吗？
　　带着心里的疑惑，喻绮将她高贵的玉足靠了过来，弯下腰正要将绑带绑上，想通过这样对陈尘再次进行试探。
　　我有些受宠若惊，连忙单膝跪下，但表面上却佯装镇定接过喻绮手中的绑带：“我来吧，打个蝴蝶结我还是会的。”
　　喻绮觉得我的反应很自然，便没有怀疑我，将手中的绑带交给我了。
　　我接过喻绮手中的绑带，在我和喻绮的小腿上打了一个蝴蝶结，此时我们的腿紧紧绑在一起。
　　但与此同时，我不会知道，在班级区域和高一九班的区域我的两位主人面部肌肉微微抽搐，她们心道：这下贱的贱狗（奴），等他比完赛了看我怎么收拾他！
　　竟然对别的女生下跪，还跪的那么自然！
　　不只是二位主人，就连陈青柠也不由得觉得丢人，心道：这个笨蛋老哥，被女生鞋子靠一下竟然就变成这样了！
　　看来我的管教还不够，今晚必须好好管管他！
　　而从准备去走向起跑线的我则对于我今天的悲惨命运毫不知情，怀着激动地心情踏上起跑线，只等裁判的一声枪响。

第29章 二人三足
　　在起跑线上有不少人在做热身，其中不乏体格紧实，腿脚修长的人。
　　看来像我们班老吴头那样的班主任不多啊，派出来的人体格都不错，而且看起来好像还互相熟悉的样子，估计是事先一起训练过，互相认识了。
　　我有些担心，虽然输了不可怕，但如果和倒数第二差得太多，就我们俩在操场上扑腾，那可就丢大人了：“喻绮啊，看来咱们得加把劲儿啊。如果输得太难看，差得太多了，可就要被全校看笑话了。”
　　喻绮看到这些个人，也不由得咽一口口水：“嗯嗯，我会加油的。”喻绮双手握拳为自己打了一口气，加了一把油。
　　这时裁判从主席台走来，举起信号枪：“所有人准备，不要踩线，不要拥挤，注意安全。友谊第一，比赛第二，准备倒计时。”
　　所有选手陆陆续续靠近起跑线，所有人都做好了前进的架势。之间裁判开始倒计时：“三，二，一！砰！”
　　所有人应声而出，所有人都电射而出……个鬼啊。
　　所有队伍都缓慢地向前移动，有些队伍因为男女身高相差太大，女生无法配合步伐，其中不乏差点摔倒的人。
　　而我和喻绮身高差距大概半个头，勉强可以互相配合，以一个快步走的速度前进着。
　　看到这个场景，我俩都不禁松了一口气。
　　喻绮长舒一声道：“呼，可把我吓坏了，还以为他们有多厉害呢。太好了，这次可不用丢脸了，嘻嘻。”
　　喻绮说话时，是对着我说的，最后露出了甜甜的笑容，让我不禁一愣。
　　喻绮果然就像范乐乐所说的一样，本身条件非常好，只是不精于打扮。但就算是这样，她的笑容仍然可以让人心动。
　　我有些不好意思，回避了喻绮的眼神，回复到：“对啊，这样我们就可以慢慢来了。放慢一些吧，这个项目的路程可不短。”
　　二人三足的第一个阶段是500米的平地，我和喻绮的腿被绑在一起一步步前行。
　　但很快我们意识到了问题，我们的胳膊互相掣肘，让前进变得有些困难。
　　喻绮好像有些不好意思，低着头轻声对我说道：“陈尘，这样好难受啊。能不能……啊。那样可能会……”
　　我基本没有听清楚，喻绮在一些语句中的音量很小，我只能对她问道：“喻绮，不好意思我没听清，能再说一遍吗？”
　　喻绮一咬牙，抬起头与我四目相对，稍微放大了一些声音：“你可以搭住我的肩膀，这样我们可以走得舒服一点。”
　　闻言，我有些害羞，要搭住喻绮的肩膀吗？
　　这样是不是有些过于亲密了？
　　不过是喻绮她提出来的，这样应该是可以的吧。
　　我们二人都面色羞红，就此我们缓缓前进了一些，我慢慢闭上眼睛，缓缓地将手搭在喻绮的肩膀上。
　　搭上去的一瞬间我明显感觉到喻绮颤抖了一下，这让我更加害臊。
　　而喻绮也伸出小手，轻轻捏住我背后的衣服，指节也轻轻地贴着我的后背。
　　虽说这个动作让我们都很害羞，但不得不说，这让我们的前进更加顺利了。
　　此时，我们经过了高一九班的班级区域，魏颖主人清晰地观察到了我与喻绮的所以细节。
　　不过在她眼里几乎全变了质，本身是我二人面色羞红，扭扭捏捏的捏衣角，搭肩膀。
　　而在她眼里却是我们二人面带笑容，开心地在跑道上走步。
　　“咔嗒”，“咔嗒”魏颖主人的指关节发出声响，仿佛在宣誓着她满腔的怒气。
　　她用只有她才能听到的声音自言自语道：“不过是我脚下最下贱的一个贱奴，竟然敢和其他女生勾勾搭搭！一个范乐乐撩拨我的火气还不够吗？等会儿我必须要好好教训你，把你踢到再也不敢惹我生气！”
　　而在远处，范乐乐仍然保持着一脸平静，拿起水杯轻轻抿了一口。
　　但平静的表象下是汹涌的暗流，抓着水杯的手微微颤抖，杯子里的水面也在微微晃荡。
　　要知道，像范乐乐这样的女孩生起气来才是最可怕的。
　　而陈青柠从小被老爸老妈还有我保护的不错，虽然平时很冷静但却也有冲动的时候。
　　她咔的一下站起来了，很快啊，并没有注意自己的音量说道：“不要脸的变态！竟然去碰女生的肩膀，大色狼！”
　　听到陈青柠的话，班上的女生也开始嘲笑我了，不时能听到“呀！陈尘大变态！”
　　“喻绮，快喊救命啊！”
　　“陈尘好大胆！”之类的调侃。
　　我和喻绮本就羞红的脸红的和猴子屁股一样，路过班级区域看也不看，直接冲向第二个阶段区域。
　　这个区域由两个部分组成，一个墙洞还有一个独木桥，只要走过去就能进入最后的阶段区域了。
　　来到这座纸墙壁前我们才发现，这个墙洞的样子实在是太奇怪了。
　　一个瘦小的人形，腿边上有一个巨大的空洞，照这个意思是让咱蹲下扶着喻绮的小腿慢慢钻过去吗？
　　这不是在考验咱对二位主人的忠心吗？
　　喻绮对我说道：“陈尘，看起来你得蹲下来了，这个墙洞应该只能慢慢挪过去了。”
　　我犹豫了一下，看着喻绮的黄色运动鞋还有微微露出的淡粉色棉袜，我一咬牙蹲了下来，一手扶着喻绮的小腿：“不好意思啦，我们慢慢挪过去吧。”
　　喻绮感觉到我扶着她的小腿，脸色更加羞红，更加不敢看着我了。
　　她开始微微移动小脚，缓缓钻进墙洞里。
　　我也在配合着喻绮，但我的注意力却完全集中在喻绮的小脚上，她每移动一次，袜口就会在她白净的脚踝上摩擦一次，鞋面也会微微出现一次褶皱。
　　这清雅的鞋袜动作牵动着我的心脏，仿佛在控制着我的心跳，勾着我的眼睛。
　　因为贴的很近，我还能从喻绮的小腿上闻到一丝丝淡雅的幽香。这股香气非常清新，如同薄荷一般，清爽怡人。
　　毫无疑问，这是喻绮的体香，虽然不知道是从哪里散发出来的，但我主观上认定了，这是喻绮的足香。现在的我，越发沉浸其中。
　　因为纸墙的阻挡，喻绮，范乐乐，魏颖，陈青柠都没有注意到我的举动。
　　喻绮一心在比赛上，而且她自认确定了我不是一个“足控抖m”，自然不会起疑。
　　但对我恋足一事了解颇深的其他三人却不一样，她们三人此次的想法出奇地一致。
　　三人都冷笑了一声，心中怨怒道：这个没出息的家伙估计现在直勾勾地看着喻绮的鞋袜了吧，看来是真的欠管教了！必须得好好教育一下！
　　而此时痴迷于喻绮鞋袜的我对此浑然不知，不久，我们穿越了纸墙，来到了独木桥这里。
　　虽说是独木桥，但却有三座，三座细长的独木桥是让我们的“三足”走的。
　　这个项目看起来很难，我本想问问喻绮继不继续，但她却没有等我询问，而是斩钉截铁道：“陈尘，我们现在优势这么大！看来我们可能会夺冠哦！快一点快一点，我们可是有机会夺得冠军的！”
　　看着喻绮高兴的样子我也不禁燃起斗志，现在的我毫无顾忌的搭着她的肩膀走向独木桥：“咱们上吧！”
　　我们二人走上独木桥，这个项目似乎并不像想象得那么难。
　　中间桥面很宽，足够两只脚并排而行，况且喻绮的玉足很小，非常适合这个项目。
　　不过很快，我意识到我想的还是太简单了。
　　越往前走，中间的木桥越窄，渐渐地木桥只能勉强站住我们两人，而木桥大概还有10m的样子。
　　我想到了一个方法，对于解决这个问题应该有效，但我却有些羞于启齿。
　　毕竟，这似乎是在满足我的变态爱好，我有些不好意思道：“喻绮，要不你踩到我的脚上？这样空位就够了。”
　　“诶？！”喻绮对于我提出的方法很吃惊，为什么？
　　陈尘应该不是足控啊？
　　为什么会提出这个要求？
　　难道只是为了完成比赛吗？
　　不对，陈尘的脸上似乎还有一丝渴望，难道……
　　心中的怀疑与想要通过独木桥的渴望在喻绮心里交织着，但是她也意识到时间不能拖了，一脚踩在我的鞋面上害羞道：“那就….拜托你了。”
　　“嗯……嗯！”在喻绮的鞋底踩到我的鞋面上的一瞬间，似乎有一阵激烈的电流从喻绮踩着的那只脚急冲直上刺激着我的脑干，迅速分泌出多巴胺产生强烈的快感。
　　还好我们俩的脸早就红透了，要不然我肯定会被喻绮发现，但我没有想到，我没有控制住嘴角的一丝微笑，被喻绮捕捉到了。
　　我稍一用力抬起步子，但这不抬还好，一抬就打破了现在的平衡，喻绮直接就开始倒向我。
　　“啊！”喻绮失去平衡，向我身边倾斜。
　　我连忙抓住喻绮的肩膀和胳膊，勉强保持住了平衡，但我们二人的动作变得更加亲密，甚至很多部位都贴在一起了。
　　不过我们却不敢擅动，生怕直接从独木桥上掉下去，我们都冷静了一下，慢慢调整姿势恢复平衡。
　　此时，我已经感觉到了大家“姨母”一般的眼神，以及范乐乐，魏颖，陈青柠的杀气。
　　完了完了，看来之后不太好过了呀。
　　顶着所有人异样的眼光，我们慢慢挪动，终于走下了独木桥。
　　我长舒一口气，用衣襟擦了擦汗水道：“总算是下来了，再不下来我都要缺氧了。”
　　喻绮的小脸也异常通红，从口袋里拿出一块手帕在脸颊和额头上擦了一擦，小声说道：“快点走吧，马上就到最后了，一直贴着很害羞的。”
　　我再次察觉到我一直捏着喻绮的肩膀，而喻绮牢牢抓住我的衣角，小手隔着衣服靠着我的后背。
　　我默不作声，晃了晃脑袋示意喻绮迈开步子向前。
　　最后一个“障碍”很特殊，是选一张纸条，然后将纸条上的东西带去终点便完成了所有项目。
　　而纸条上的物品可能好找，可能不好找，这一变量使得这个赛项不到最后都无法确认谁可以获得胜利。
　　我对喻绮道：“我的运气一向不大好，要不你来吧。”
　　喻绮点点头，在桌面上抓起一张纸条打开，我与喻绮看到纸条上的字时反应截然不同。
　　“帽子（鸭舌帽，太阳帽除外）”喻绮对于这个严苛的标准有些无奈，但我却觉得这个不是有手就行？
　　喻绮对我询问道：“陈尘，这该怎么办啊，这个天气戴帽子不是鸭舌帽就是太阳帽，谁会戴其他帽子啊？”
　　我笑着说道：“放心吧，很简单，你跟我来。”
　　我带着喻绮走到了高一九班的班级区域，这是魏颖，曹雅所在的班级。
　　没错，我要找的就是曹雅，她一如既往的带着那顶可爱的画帽，今天是牛仔蓝的画帽，配上她天青色的外衣让她就像一位站在山丘之上写生的文艺少女一般。
　　但走向她的路上，魏颖将我俩拦住了。
　　魏颖没好气地说道：“哟，这不是高一三班的陈尘吗？怎么来我们班上了？呵呵，还搂着一个这么可爱的小女生，是来跟我炫耀的吗？”
　　我能理解魏颖为什么会阴阳怪气，毕竟我在比赛里又是偷看喻绮的鞋袜，又是让喻绮踩着我的脚，完全就是在撩拨魏颖她原本就有些火爆的脾气。
　　不过我现在来不及解释，只能先搪塞一下魏颖：“不好意思，我比完赛就对你解释，真对不起了！”
　　魏颖“哼”了一声，正想训斥我两句，但我却先对她身后的曹雅喊道：“曹雅，能帮我个忙吗？”
　　魏颖更加气愤，“咂”了一声，转身回到自己的位置坐下。在不久的将来，我会对此非常后悔的，因为现在魏颖很生气，贱奴的后果会很严重。
　　曹雅其实在我来到她们的班级区域时就已经注意到了我，但却一直没有看我，好像刻意对我有些躲闪的意思。
　　直到她听到我在叫她，她才走了过来：“陈尘…同学，你叫我干嘛？”
　　我觉得有些尴尬，曹雅就是太在意周围的目光了，估计因为我和喻绮的…
　　反正曹雅又有些误会了，我解释道：“曹雅，叫我陈尘就可以了。我和喻绮是同桌，一起比赛而已，不用那么顾忌。对了，我们赛项的最后一个任务是借一顶帽子，能不能借你的帽子一用？”
　　听到我的话，曹雅似乎放松了一些，脸上的表情也缓和了下来。
　　她摘下画帽，双手递给我：“给你，要加油哦！”曹雅高高举起拳头，为我加油。
　　我接过曹雅的画帽，转身对她做了一个必胜的手势：“当然，我会加油的！听说奖品有两份，如果这个比赛的奖品适合你的话，我的那一份就送给你了。帽子我马上就还回来，回见。”曹雅也微笑着对我招了招手，似乎是在祝愿我能顺利完成比赛。
　　与此同时喻绮也对我问道：“你和那位艺体班的女孩很熟悉吗？”
　　我漫不经心地回答道：“啊，曹雅啊，她可是我喜欢的画师呢。她的性格很好，展示在画师群里的画的也很不错，能和她做朋友可是我的荣幸呢。”
　　喻绮自言自语道：“原来如此。”

第30章 喻绮的危机感
　　我们将曹雅的画帽带到了终点，和纸条一起交给比赛裁判进行评定。
　　不一会儿裁判便将画帽交还给了我们，并贺喜道：“恭喜二位同学，真没想到第一名竟然不是艺体班的学生，先到休息区休息一会儿，比赛结束后就到主席台去领奖吧。”
　　我们接过画帽，向裁判到了一声谢后前往休息区。
　　一直紧绷着的神经放松了下来，使我和喻绮都感觉到了疲惫，我坐在休息区的椅子上东倒西歪的瘫在上面。
　　而喻绮与我完全不同，可能是女生比较注意形象，她拿出一包湿巾擦了擦脸上还有胳膊上的汗水，并递给我一张问：“陈尘，你要不要擦一擦？用衣服擦很脏的，而且你手上的帽子可是人家女孩子的，如果沾上汗味可就不好了。”
　　喻绮的话让我瞬间精神了起来，对啊！
　　这帽子是曹雅的，我得注意一下，不能弄脏了。
　　我接过喻绮手中的湿巾，先将手上和胳膊上的汗水擦去，以免流到曹雅的帽子上。
　　然后喻绮又递给我一张：“脸上的汗也擦擦吧，待会儿还上台领奖呢。”
　　我连连称谢道：“谢谢了啊，多亏你提醒我，要不然弄脏了曹雅的帽子，我可能会被她讨厌了。这次比赛也真不好意思，我都占了你不少便宜，真是对不起。”
　　说到这里，喻绮有些脸红，却仍然回应了我：“没什么的，毕竟是比赛嘛。不过在独木桥上下来的时候，我好像扭着了一下脚。”
　　喻绮将她的玉腿伸直，扭了扭她穿着淡黄色运动鞋的小巧玉足。
　　这并不是她漫不经心的举动，而是她回想起比赛中的一些画面，再次对陈尘起疑了。
　　她想再次试探一下，陈尘到底有没有足控这个特殊癖好。
　　看着喻绮的玉足就在我的面前，我的判断力一时宕机，脱口而出一句：“要不然，我帮你揉一揉吧。”说完我便觉得大事不妙，但却为时已晚。
　　我刚想解释，但喻绮在我解释之前便说道：“可….可以….吗？”喻绮表现的一脸娇羞，双手捏着衣角揉搓，而两只鞋的鞋尖也靠在一起摩擦着，就像是一位因为受到过度夸奖而害羞的小女生一般。
　　她的举动让我的判断力急转直下，甚至开始认为喻绮她只是一个害羞而内向的女孩，肯定不知道世上有足控的存在，而我只是帮她揉一揉受伤的脚踝，这只是同学、同桌、朋友之间的举动！
　　对，没错！
　　喻绮见我似乎是有反应了，觉得试探的幅度可以更大一点了，便乘胜追击：“那个……陈尘，如果你……你不介意的话………可以帮我揉揉吗？”
　　喻绮的这一句话，成为了压垮我理智的最后一根稻草，我默不作声的站起来，走到喻绮的面前半蹲了下来。
　　不，此时的我已经不理智了，这时应该用半跪来表示更加准确。
　　见我半跪在她的面前，喻绮几乎已经肯定了她的猜想。
　　但她此时的心情却与她预计的不太一样，她本以为陈尘是一名“变态足控抖m”的事实会对她造成很大的心理打击，会让她对陈尘很失望。
　　但此时她的心情截然相反，看到陈尘半跪在她的面前，她竟然要压制自己嘴角的微笑。
　　她对自己心情的震撼一点都不亚于陈尘半跪与她面前的事实，或许这是她对于其他人的竞争意识在作怪。
　　今天她目睹了陈尘与范乐乐，魏颖和曹雅都是熟识，和范乐乐的关系还特别好，让她对陈尘的占有欲显现了出来。
　　她现在甚至在想：陈尘真的是足控…….那他是不是已经跪在过范乐乐的脚下了呢？
　　就像是网上那样，给范乐乐舔过鞋子，甚至舔过脚了？
　　说不定还有艺体班的那两个女生。
　　她们都好漂亮，我和她们竞争真的有胜算吗？
　　喻绮感觉到了危机感，她想要与其他人竞争，但她仅仅只是站在了门口，还没有获得“入场券”。
　　她毫不犹豫地抬起玉足，搭在了我的手上：“陈尘，我的脚踝有点疼，你能帮我揉一揉吗？”
　　我就像不受控制一般，一只手轻轻捏住喻绮的脚腕，另一只手抓着她的鞋帮。
　　见我开始帮她揉捏脚踝，喻绮心中竟然出现了得意的感觉，她觉得这是她第一次从范乐乐手中抢过了陈尘。
　　没错，明明是她先与陈尘相识，明明她才是陈尘的同桌，但是这段时间陈尘却一直和范乐乐在一起，这让喻绮觉得她将要失去这位唯一的异性朋友。
　　但是今天，她确认了陈尘的癖好，而陈尘也已经半跪在她的面前替她揉捏着脚踝。
　　所以，她认为她已经挽回了一些劣势，重新和范乐乐站在一条水平线上，她心道：范乐乐，别以为你抓住了陈尘的把柄你就可以独占他！
　　现在我可不会束手就擒，我要把陈尘抢回来！
　　“学校广播，学校广播，请二人三足赛项选手到主席台领奖。重复一遍….”
　　学校广播打破了休息室的宁静，也把我从欲望的操控中来了回来。
　　我突然意识到，我竟然以这个姿态在喻绮的面前，为她揉捏脚踝。
　　这岂不是完全违背了范乐乐的叮嘱吗？
　　我迅速运转大脑，想要将这件事敷衍过去，我只能表现得十分平静对喻绮说道：“喻绮，你的脚踝还好吧。如果还疼，我就带你去医务室一趟吧。”
　　喻绮心中暗暗一笑，心道：陈尘可真是冷静啊，这种情况都能摆出这种脸敷衍过去，真是厉害啊。
　　呵呵，难怪我之前一直没看出来，伪装虽不高明，但这敷衍的本事倒是不错。
　　喻绮没有当场揭穿，她想要憋着陈尘，然后让他主动屈服，心甘情愿的跪在她的脚下，将他从范乐乐的手中夺过来：“没事没事，咱们走吧。多亏了你，我们才能获得第一名呢，我很想看看比赛的奖励到底是什么。”
　　看到喻绮的反应，我也就稍微放下心来：呼～，还好喻绮心思单纯一些，看来范乐乐也有看走眼的时候。喻绮明明很单纯嘛，能有什么小心思。
　　放下心的我自然不会察觉到喻绮脸上的笑容藏着一丝得逞的韵味，此时的我对于自己已经暴露的事情浑然不知，拿起曹雅的画帽与喻绮并肩走向主席台。
　　…
　　主席台上站着二人三足赛项的前三名，一位白发苍苍的瘦弱老者，这是学校里最为德高望重的老师。
　　他拿着话筒和稿子，开始宣读：“风华式二人三足是我校的传统项目，旨在促进男女学生之间的关系…….”
　　讲话持续了十分钟，果然啊，就算是私立高中也无法避免形式主义，老者的讲话终于到了尾声：“所以风华式二人三足一直作为运动会第一日的最后赛项，而且一直有着丰厚的奖品。而现在该赛项的前三名已经诞生，话不多说，颁奖仪式现在开始！”
　　总算是讲完了，这一次二人三足的奖品很特别，是在一张礼单上随意挑选一件奖品，只是有别于之前的奖励的。
　　作为第一名，我和喻绮有优先选择权，礼单上的物品琳琅满目，喻绮一时挑花眼了。
　　喻绮激动地拉着我的衣袖扯了两下，欢喜道：“陈尘，这里有好多我喜欢的东西欸，你说我要选那个才好啊。”
　　看着喻绮在礼单上指着几个奖品的名字，有适合她尺码的连衣裙，有水晶画套装，还有十字绣工具包。
　　但这些都不是最吸引我的，最让我关注的是一双白色的耐克女式运动鞋，刚好适配喻绮的鞋码，穿在喻绮的玉足上一定很漂亮。
　　喻绮像是看出来了我的想法，隐藏着嘴角的坏笑道：“啊，但是这些我都觉得不太实用，不知道有没有又实用有好看的东西。”
　　听到喻绮的话，我感觉机会来了，我非常想看到喻绮穿着这双运动鞋的样子，连忙说道：“喻绮，你觉得这双运动鞋怎么样？这双鞋好像还挺适合你的，挺漂亮的。”
　　我落入圈套之中，这让喻绮有些得意却没有表现出来：“嘻嘻，这双吗？陈尘原来喜欢我穿这种类型的鞋子啊，好啊，那我就要这一双。”
　　我有些兴奋，喻绮是我的同桌，以后我有的是机会能细细观察她的鞋子。
　　她将这双鞋子穿在玉足上的画面想想就让人高兴，而且这双鞋子还是我为她选的。
　　喻绮领取了这双鞋子后，当场就换上了，她用小脚摆了一个姿势对我说道：“嘻嘻，陈尘你看，漂亮吗？”
　　这双白色的运动鞋的风格非常清新，搭配上她小脚上淡粉色的短袜，让喻绮软软的萌萌的其实显露无遗，让我不时有些看呆了：“嗯，好看………”
　　看到我的反应，喻绮转念一想：不行，得不到的才是最好的，现在给他这么多福利他就不会珍惜了。对，我要勾着陈尘，让他对我死心塌地的。
　　喻绮默不作声地走下主席台，把我一人留在这，这个反应是我没有想到的，让我有些怅然。
　　转眼看着我手中的画帽，对了，我答应了曹雅，如果奖品合适要送给她的！
　　我快速的浏览了一遍礼单，一双登山靴吸引了我的注意力。
　　与曹雅见面的两次，曹雅都穿着小皮靴，看来她非常喜欢这一类的鞋子，我毫不犹豫地选择了一双尺码合适的茶色登山靴。
　　领取奖品后我心中有些尴尬，我是不是冲动了，送女孩子鞋子是不是不太合适啊？我是不是欲望太强了，看来真得修身养性了。
　　带着画帽和靴子我来到了曹雅和魏颖所在的班级，这让我大呼失策，我TM怎么忘记了魏颖和曹雅是在一个班的！
　　这当着魏颖的面送曹雅靴子，那我是不是要直接没了呀……算了，既然来了，那也没办法，既来之则安之吧。
　　见我来到她们的班级区域，魏颖看了我一眼就移开了视线，似乎还在生我的闷气。
　　我现在很想去跟魏颖解释，但这里人太多，估计会越描越黑吧。
　　我计划等明天，我和魏颖都没有赛项时与她解释。
　　曹雅看到我则对我招手示意，我很快就锁定了她的位置。
　　我来到曹雅面前先将画帽交还给了她：“来曹雅，帽子还给你。真是多谢了，要是没有你，我们可不一定能获得第一名呢。”
　　曹雅笑嘻嘻地对我说：“没有的啦，你们很厉害的！甩开了第二名那么远，就算是去找别人也可以拿第一的。嗯？你怎么还拿了一个盒子？莫非这就是奖品吗？”曹雅注意到了我手中的纸盒，对我问道。
　　看着曹雅将画帽戴回头上后，我双手捧着纸盒平举于她的面前：“对的，这是奖品，要不要打开来看看？”
　　曹雅很好奇，再次询问道：“可以吗？”
　　我点头示意可以，曹雅小心地打开纸盒，仿佛就像是盒子里面是一件易碎品。
　　当她将盒子打开后露出羡慕的目光：“哇！好漂亮的登山靴！而且还是我最喜欢的茶色，真好呢，要是我也参加比赛就好了，不过我也拿不到第一就是了，嘿嘿。”说完，曹雅眼里的羡慕变成了可惜。
　　我觉得这小丫头真有趣，这明明是我答应送给她的，看到鞋子的大小竟然都没有反应过来：“笨蛋，你要参加比赛干嘛？这双登山靴是我特意拿来感谢你的，收下吧。这几次看你都穿着短靴，你应该很喜欢这种类型的鞋子吧。”
　　“欸？！”曹雅有些惊讶地看着我，紧接着对我确认道：“真的是送给我的吗？”
　　我点头道：“当然！”
　　曹雅开始喜形于色，露出灿烂的笑容，双手抱着我的右手道：“谢谢你陈尘，我太喜欢这双靴子了，我会好好珍惜的！”
　　我一时有些懵了，没想到曹雅会这么开心，看着她喜笑颜开的样子，就连我被魏颖她们的杀气以及来自喻绮的危机感而紧绷的小心脏也放了下来，松了一口气。
　　曹雅拿着登山靴道：“我可以试一试吗？”
　　“当然可以，看看合不合脚。”
　　曹雅闻言，回到自己的座位上在脚下点了一张画纸，然后将脚上的短靴脱了下来。
　　曹雅今天穿的是一双白色长袜，就连袜底都洁白如雪，似乎是一双新袜子。
　　曹雅的脚很小，这和她的身高有关，曹雅似乎还不到155cm，鞋码似乎只有34--35码。
　　登山靴我选择的是35码的，对于曹雅来说应该是合适的，所以她很快就将登山靴穿好了。
　　曹雅踩在画纸上，做了几个动作来展示靴子，她本人非常满意，而在一旁我则非常羡慕她的靴子和地面的白纸。
　　“欸，今天的运动会结束了，快回家！”
　　我的肩膀突然被拍了一下，下了我一大跳：“woc，你是想吓死我吗？突然拍一下我的肩膀，好好提醒我一下不行吗？”
　　说话的是陈青柠，她的出现让曹雅脸上的笑容变得僵硬了不少，看来她还是很害怕陈青柠的。
　　阿柠也不管我说的话，没好气地对我说：“那你就跟在我后面跑回家吧。”阿柠一转身走向停车棚，我突然发现情况不对，连忙和曹雅告别，追了上去。
　　曹雅看着我离开的背影，用只有自己才能听到的声音，默默说了一句：“感觉……我们说话的机会很少呢。而且……总是不能多说几句。嘻嘻，我是不是太贪心了呢？明明收到了礼物呢………”

第31章 妹妹的惩罚？奖励！
　　一路上，明明经常和我唠嗑的阿柠一言不发，让回家路的气氛很凝重。
　　到了电梯里，平常能听到的阿柠的笑声也不见了。
　　直到回到家中，我关上了门，阿柠恶狠狠地瞪着我道：“死变态，给我跪下！”
　　阿柠的声音没有一丝温和，这让我浑身一颤，应声而跪。
　　我有些惊慌失措，颤抖着对阿柠询问道：“阿….阿柠，我不是故意惹你生气了。对不起，我真的是一时控制不住，喻绮的玉足离我那么近，我实在是……”
　　我话说到一半，阿柠更加生气，一脚踹在我的脸上：“狗东西！还玉足！披着我老哥的皮说着这种下贱的话，看我不踩死你。”
　　阿柠坚硬的鞋底不断践踏着我的头部和腹部，我不敢求饶或是辩解，这次我的错误在阿柠看来是不可原谅的。
　　我承受着阿柠的拳打脚踢，任凭她宣泄心中的怨怒，毫无反抗。
　　少顷，我的脸上和衣服上已经全都是阿柠的鞋印，阿柠也累得气喘吁吁停下了对我的践踏，愤懑地说：“贱东西！没看到我累了吗？！赶紧用你的狗嘴帮我把鞋脱了！”
　　我硬撑着身上的疼痛爬了起来，跪伏在阿柠的脚下默默地为阿柠拖鞋。
　　今天阿柠为了方便行动，穿的是一双方便活动的跑鞋，因为今天阿柠有赛项，所以鞋袜有微微的汗味。
　　在为她脱下鞋子的时候，这绵延的气息钻入我的鼻腔，像是灵丹妙药一般缓解了我身上的疼痛。
　　看见我很享受的样子，阿柠更加气愤，柔软的棉袜小脚踹在我的脸上大怒道：“畜牲！不需要用我老哥的脸做出这个狗东西才会有的表情！还不赶紧把拖鞋拿出来，想让我的袜子被弄脏吗？！”
　　阿柠的怒气出乎了我的意料，我连忙爬到鞋柜前准备将拖鞋拿出来。
　　我先将阿柠的拖鞋叼了出来，放到阿柠的面前恭请她的玉足穿上。
　　然后我正要拿出我的拖鞋时，阿柠上来又是一脚，拖鞋的鞋底虽然远没有跑鞋鞋底硬，但却比棉袜足要疼多了。
　　我不知道为什么又被踢，眼中的目光有些委屈，阿柠看出来了这一点揪着我的头发用看虫子一样的冷漠眼神配合着咬牙切齿的语气对我说道：“你觉得你这下贱的畜牲有资格穿我老哥的拖鞋吗？我现在恨不得拧开你的天灵盖，看看你这畜牲在我老哥大脑里的那个位置，把你挖出来丢到油锅里去炸一炸！”
　　就这样，我被阿柠揪着头发，就好像牵着一条狗一样，被牵着爬到客厅的沙发前。阿柠真生气的时候很少，但这一次我能确定，她是真生气了。
　　阿柠坐在沙发上跷起二郎腿，我跪伏在她的脚下颤抖着，希望能以这种方式稍微减少她心中的怒气。
　　但阿柠似乎并没有消气，一脚踩在我的头上，使我的额头紧紧贴着地板深呼吸了一口，对我问道：“说，喻绮的脚好看吗？”
　　我不敢回答，一动不动，一言不发。
　　阿柠平息下来的气息又变得急促起来，重重的一脚直接踏在我的头上，大喊：“狗东西！没听到我说的话吗？说！喻绮的脚好看还是我的脚好看！”
　　说实话，阿柠和喻绮的玉足都很小巧可爱，我根本无法判断到底是谁的更好看。
　　但这种情况下，我毫不犹豫地选择了正确的选项：“阿柠的，阿柠的玉足最好看了。阿柠，求求你让我在你的玉足下忏悔吧，我真的知错了。”
　　“呼～”阿柠长舒了一口气，心里冲天的怒火瞬间下去了一大半。
　　平静下来躁动的内心后，她看着自己脚下披着她哥哥外皮的人形犬露出鄙夷的目光。
　　但在看到了他衣服上零落的鞋印，还有脖子和脸上被她踹红的印子，心里不禁有些恻隐了。
　　阿柠将踩在我头上的脚移开，语气略有缓和道：“死变态，直起腰来吧，让我看看你的脸和衣服。”
　　听到阿柠的命令我不敢违抗，立刻按她说的做。
　　阿柠的称呼已经从“狗东西”
　　“畜牲”变成了平时常说的“死变态”，看来怒气已经消了一大半，我心想要抓住机会，争取获得阿柠的原谅才行。
　　我直起腰来，单靠膝盖支撑着整个身体。
　　阿柠上下打量着我，眼中开始流露出心疼的目光。
　　她伸出手抚摸着我被她踹红的脖子和脸，语气中终于出现了些许温柔：“疼吗？”
　　我下意识地点了点头，但随即立刻摇头。
　　阿柠失笑，摇着头说道：“哎，老哥，我可不想让你畏惧我，但你今天实在是太让我失望了。老哥，你这段时间对我的鞋袜欲望没有之前那么强烈了，我还以为你是上了高中，心性终于有些成长，有自制力了。但看来你只是隐藏得更加深了而已，既然你这么饥渴就和我说呀！为什么要去偷看其他女生的鞋袜？我自认为身材样貌不比喻绮差，我可以帮哥哥释放欲望，所以哥哥，你能稍微注意一点吗？别在学校露出那种丑态，我真的不希望别人觉得我的哥哥是个变态！”
　　阿柠说着说着，语气开始有些呜咽，看来我今天是真的伤了她的心。
　　我开始反思自己的行为，但却越想越对不起阿柠。
　　我不仅看了别的女生的鞋袜，我已经跪在了别的女生的脚下，甚至已经认了魏颖和范乐乐为主人，成为了她们脚下最卑贱的存在。
　　但我却无法戒除这份快感，我就像上瘾了一样，对不起阿柠，哥哥什么都想要依着你，但是这一点，以我现在的自制力实在是做不到。
　　我抱着阿柠的双足，轻吻了两下她的拖鞋道：“谢谢你阿柠，这件事都是我的错，请你原谅我吧，我会努力去改的。”
　　此时的阿柠眼角已经有了两滴泪水，她轻轻用手指擦了两下，吸了吸鼻子道：“我也不是非要强迫哥哥从此不要喜欢女生的脚，但是你能不能不要那么明目张胆的去看其他女生的脚好不好？阿柠的脚也很漂亮，难道就不值得哥哥盯着吗？”
　　阿柠的话让我的心都化了，但这也让我的愧疚之情越发强烈。
　　是的，从某种意义上我背叛了阿柠，但是阿柠却勉强自己接受我的癖好，我是不是应该尽量克制一下呢？
　　在脑内的思想斗争下，我憋了半天，终于挤出了一句话来：“谢谢你了，阿柠。我会努力的，尽量克制。”
　　闻言，阿柠破涕而笑，重重地点了点头，微笑着说：“嗯嗯！阿柠也会尽力满足哥哥，帮助哥哥的。好了，既然哥哥知错了，那我就稍微给哥哥一点点奖励吧。快去把我今天穿的跑鞋叼过来吧，咱们好好玩玩。”
　　阿柠抓住了我的心理，知道我是绝不会对她心有怨气，只要许以小恩小惠，给予些许奖励，我便会对她十分顺从。
　　在她说出“奖励”二字时就已经赢麻了，我连忙把阿柠的跑鞋叼了过来，然后趴在地上，让我的嘴与阿柠的玉足齐平，等待着阿柠的命令。
　　阿柠没有说话，只是用脚趾指向跑鞋的鞋窝里，我明白这是什么意思。
　　我迫不及待地将鼻子迈入其中一只鞋内，用鼻子在阿柠的鞋内深呼吸，用嘴巴在鞋外呼气。
　　这是阿柠所设计的呼吸法，说是这样不仅可以为鞋子除臭，还能除湿。
　　阿柠看我闻得入迷，踩着我的脑袋调侃道：“老哥，我今天可是参加了比赛的哦。鞋子里面可能会有一点湿气和气味哟，我是不怎么喜欢，不过这对老哥你来说或许是最好的奖励了吧。嘻嘻。”
　　我的头顶被阿柠碾踩着，脸被紧紧压在跑鞋的网面上，鼻子都顶住了鞋底。
　　鞋内湿气确实很重，我的鼻尖也感觉到了鞋底略微有点湿润，但却没有一丝难闻但气息，而是阿柠平时沐浴用的香波味。
　　香味其间夹杂着微微的汗味，一次次深呼吸先将阿柠鞋中的脚味带入肺中，被肺泡吸收后又被呼出体外，我能感受到胸腔中满是幸福的感觉。
　　阿柠轻轻一脚踢在我的侧脸上，命令道：“死变态！一只鞋闻这么久干嘛！另一只呢？”
　　我连忙换了一只鞋继续深呼吸，阿柠看到我换了一只鞋后玉足微微用力，我的脸与鞋子的网面贴得更加紧密，甚至有微微的疼痛。
　　但鞋内的芳香就像是一剂止痛药一般，让我无视了这一切的不适，沉迷于这气味。
　　少顷，阿柠觉得差不多了，移开踩着我的玉足道：“可以了，把鞋子挪开，有东西赏给你。”
　　我匍匐这将阿柠的跑鞋挪到一边，然后微微抬头，但头顶并没有超过阿柠的膝盖。
　　阿柠看到我的脸上竟然满是跑鞋网面的印子，实在是被逗乐了：“哈哈哈！死变态，你现在满脸都是我鞋面上的网印欸！这可比凉席印好笑多了，哎呀，这可真适合你！”
　　我用手摸了一下我的脸，的确，我的脸上有不少印子。这让我很少羞耻，真是把脸都丢尽了，想找着地缝钻进去。
　　阿柠见我缓缓低下头，毫不犹豫地用脚将我的下巴勾起：“谁允许你这下贱的变态低头的？我可还没看够呢！嗯……虽然很恶心，不过说了给你奖励就要实现，来吧，把我的袜子脱下来，用嘴！”
　　阿柠把脚绷直，我一手拖着脚踝，一手抵着足跟，然后用牙齿轻轻咬住阿柠的袜子。
　　今天阿柠穿的是一双厚实的运动袜，但袜口却只是刚到脚踝，不是长袜。
　　我轻轻一扯就将袜子扯了下来，随后如法炮制，很快两只袜子都脱了下来。我用嘴叼着两只袜子，匍匐在阿柠的脚下，期待着奖励。
　　不过我期待的奖励似乎不会到来，阿柠的裸足没有踩到我的脸上，而是阿柠她抛出一句话：“犯了错误还想得到裸足奖励？你这狗东西可想的真美！叼着袜子爬到厕所里去，一只套在你的贱东西上，一只放在鼻子上用力地吸，自己lu出来。”
　　我有些失落，阿柠心里的怨气还是没有完全释放出来，我只能默默地叼着阿柠的袜子爬到厕所里。
　　我脱下裤子，将一只袜子套在小兄弟上，另一只按在鼻子上，一边lu动，一边深呼吸。
　　我妄想着阿柠的裸足踩在我的脸上，一只棉袜足挑逗着我的小兄弟，快感直接拔到了临界点。
　　但也许是这段时间被魏颖和范乐乐调教，使得我的精关变得异常的紧，七八分钟都没有出来。
　　阿柠其实一直在门口靠着，本以为我很快就会出来，但结果却出乎她的意料。不过她以为是因为没有她的命令和玉足，所以哥哥很难射出来。
　　随即，阿柠清了清嗓子，用清冷而轻蔑的语气道：“狗东西，还不赶紧射出来！”
　　这就话就像是一颗子弹一样，击穿了我的大脑。
　　原本坚固的精关就像是奶油一样化开，大量的白浊喷涌而出，射在阿柠的袜子里，袜尖出现了小片的湿痕，而我也舒服的叫了出来。
　　阿柠听到我舒服的叫声知道我已经射出来了，她有些小得意，心想：哥哥现在没有我的命令都已经很难射出来了，这是不是说明我对哥哥已经有一定的控制力了呢？
　　嗯！
　　一定是这样，我要把哥哥牢牢抓着手里！
　　“哥！袜子要洗干净哦，你也赶紧洗个澡，马上吃饭了！”

第32章 乐乐主人的斥责
　　第二天的运动会开始了，但却与我们无关。
　　我、陈青柠、范乐乐、喻绮在今天都没有赛项，可以好好享受一下校运会的气氛。
　　不过，现在的气氛并不怎么好。
　　“喂，阿柠，你一直呆在这里真的好吗？”我忍不住对阿柠发问，今天一来到学校，阿柠就把她的椅子搬到了我的班级区域，然后一直呆在这里。
　　她还非常警惕地坐在我的身边，让我一时无语。
　　阿柠昂首而语：“怎么？可爱的妹妹今天没有赛项，想和哥哥坐在一起难道不可以吗？”边说边露出惹人怜爱的眼神贴了过来。
　　虽然我知道这丫头是在装模作样的，但从阿柠身上飘来的阵阵清香，还有她故意用穿在脚上的帆布鞋轻磕我的小腿，使得我还是中招了。
　　我叹了一口气，无奈道：“哎～，算了，我看大家也没啥意见，你别捣乱就行。对了，垃圾不要乱扔，好好和大家相处，ok？”
　　阿柠做出一个3Q的手势，俏皮地说：“没问题，我会好好听话的，嘻嘻。”在这俏皮的表象下暗藏玄机，只有从小一起长大的我才能察觉到，阿柠也透露着对我的警告。
　　至于警告什么我看不出来，但也能猜个大概，便点了点头全当是回应了。
　　见我与陈青柠的对话结束了，范乐乐来到我的面前对我说：“陈尘，我有点事情要和你说，关于下一次班级代表会的议题………”范乐乐特意提高声音，尤其是“班级代表会”这五个字，像是特意说给大家听一样。
　　而这没有结束，一开始喻绮和陈青柠还盯着我俩，但过了一会儿，听到我们聊的都是一些无关痛痒的话题，她们的疑心也就打消了。
　　见此，范乐乐在我回答她的问题时用很小的声音说：“贱狗，赶紧找个借口和我一起离开这里，我有话说，这是你乐乐主人的命令！”
　　乐乐主人坚定的眼神和突如其来的命令让我有些猝不及防，我边说边想借口，突然灵光一闪道：“啊～，关于上一次会议的结果我也不太满意，不过学长学姐们已经敲定了。不过下一次的议题我感觉能争取一下，帮我们在社团展上争取一个公共区域之类的。”我也故意提高声音，但为了不显得太刻意，我一边说一边向喻绮和陈青柠的方向走动。
　　她们二人也没有怀疑，认为是我们之间的距离变近，让她们听清了我的声音。她们二人看着我走近，陈青柠首先开口说：“哥，说完了吗？”
　　我一脸严肃道：“不好意思啊阿柠，我稍微有一点事情，大概一刻钟就回来。你坐在这里等一下我，我马上回来。”
　　可能是我和范乐乐的铺垫，以及我严肃的脸色，阿柠没有怀疑。
　　而我也注意到了喻绮似乎也在关注我，这不是什么好事，让我有一点心虚。
　　不过在阿柠放松警惕时，她的脸色也缓和了一些，这让我悬着的心也放下了。
　　阿柠对我招了招手，让我附耳过去和我说悄悄话：“哥，我觉得范乐乐这女的有点头脑，你可别在她面前做让她起疑的事情，小心一点，快点回来。”
　　我满口答应，但内心满是苦笑。
　　嘴上也就说着让她放心之类的话，和范乐乐一起离开了班级区域。
　　我敷衍住了喻绮和阿柠，但我没注意到，在体育场的另一边，有两个目光一直盯着我。
　　…
　　我和范乐乐二人来到了之前堆放道具的仓库，现在是校运会期间，这种学校角落的仓库是根本没有人来的。
　　范乐乐关起门并靠在门上，冷冷地瞪着我道：“我现在很不开心，所以，贱狗！还不赶紧跪下！”
　　我应声而跪，并缓缓低下头，而且主动将脑袋放到乐乐主人的脚边。
　　乐乐主人也很随意地将玉足抬起，重重的一脚踩到了我的头上。
　　我很明白我的错误在哪里，就今天的场面，以乐乐主人的观察力很容易就得出了我已经引起喻绮的怀疑，并且把陈青柠也牵扯进来了的结论，这是乐乐主人所不希望的。
　　乐乐主人用她高贵而坚硬的鞋底碾踩着我，用不含一丝情感的清冷声音道：“贱狗，你让我非常失望。我是不是叮嘱过你，要特别提防喻绮，不要引起她的怀疑吗？”
　　虽然听不出一次怒气，但从乐乐主人踩着我的玉足，我感觉到了脚趾紧紧抓着鞋底所带来的触感。
　　我也不禁有些颤抖，现在的乐乐主人一定是气炸了，越在这个时候，越不能沉默，否则只会面临更大的怒火，我紧张的回应道：“是的，乐乐主人。”
　　听到我地回答，乐乐主人一记重脚将我踢翻在地，大喊：“死贱狗！我还以为你不记得了呢！现在倒好，不仅是喻绮起疑了，连你妹妹也开始提防了吧！我千叮咛万嘱咐，对你这条没脑子的贱狗来说是不是都是耳边风！”
　　乐乐主人边说边用脚在我的身上发泄，但她没有失去冷静，踢踩的部位都是深色的地方，或者是我的头部，以免回去的时候被人发现。
　　我像一条死狗一样在乐乐主人的脚下求饶：“乐乐主人，对不起，贱狗真的不知道是哪里出的问题，昨天应该没有引起喻绮的怀疑，阿柠也是……也是因为今天没有比赛……才来我们这里的。”
　　听到我的话，乐乐主人直接气笑了，大骂道：“真没想到啊，一旦和鞋袜扯上关系以后，你的脑子就变成一坨屎了吗！啊！死狗，今天我就让你长长记性！”
　　乐乐主人一脚踢在我的腰部，把我翻了一个面。
　　随后，她将我的双腿踢的岔开，并高高地抬起玉足。
　　我看到的是以为清纯高贵的少女，带着满脸的怒意，高高抬起穿着运动鞋的高贵玉足，将要对她脚下卑贱的人型贱狗降下神罚。
　　我自知无法阻止乐乐主人，只能闭上眼睛，咬紧牙关等待着神罚的降临。
　　“死贱狗，给过好好忏悔！”满含着乐乐主人怒气的一句话后，她一脚踏在我的裆部，这一脚的力度甚至超过了魏颖主人的踢裆。
　　我一直无法接受这剧烈的疼痛，像一只虾子一样，蜷缩弯曲着身体，正要发出惨叫。
　　但在我喊出来之前，乐乐主人一脚踩在我的嘴上，让我只能发出“呜呜呜”的痛苦呻吟，并严厉的警告我：“三秒后我如果还能听到声音，我不介意今天踩碎两颗蛋蛋。”
　　我的胯下就像有冷风吹过一般，让我两股战战。
　　强忍着剧痛，紧咬着牙关，为了不发出一丝声音，我屏住呼吸，生怕呼吸声也会撩拨乐乐主人的怒火。
　　乐乐主人终于开始注视她脚下的我了，现在的我就像一条死狗一样蜷缩在她脚下，浑身颤抖，不敢呼吸。
　　因为刚才的神罚，我的眼泪和鼻涕全部流了出来，眼中全是恐惧与绝望。
　　这样的情况是乐乐主人没有预料到的，我的反应远远超出了她的预期，她连忙蹲下，将我扶了起来。
　　然后从口袋里拿出纸巾，为我擦干净脸上的鼻涕和泪水。
　　她有些愧疚了，或许她也意识到了，我对于踢裆的承受能力本来就非常差。
　　而她这一次也因为怒气没有控制好力度，一脚把我踏成这副模样，但作为主人她是不会现在只是一条贱狗的我道歉的，她用严肃中带有一丝温柔的语气道：“贱狗，长记性了吗？”
　　我连忙切换姿势，以最卑微的姿态跪伏于乐乐主人面前，亲吻她的鞋子道：“长记性了，乐乐主人求求你饶了我吧，我知道错了。我不应该把你的话当耳旁风，还劳烦了您高贵的鞋底惩罚我，我罪该万死。”
　　我这个样子不是乐乐主人想看到的，她认识到这一次她被愤怒夺去了理智，刚才的她一点都不像她。
　　范乐乐内心自嘲道：我还多次提醒魏颖要对陈尘温柔呢，而这次我自己却对陈尘这么残暴，真是昏了头啊。
　　不行，不能让陈尘畏惧我，得趁现在消除这层隔阂，要不然就危险了。
　　“陈………”叮铃铃……叮铃铃……
　　我的电话响了，电话铃声打断了乐乐主人。而我惊魂未定，不敢做出多余的动作，仍然跪在乐乐主人脚下一动不动。
　　乐乐主人叹道：“哎，快接吧。”
　　得到许可后，我拿出手机看到来电显示。是陈青柠打来的，我马上接通道：“喂，阿柠吗？什么事情啊？”
　　“哦，没什么，就是哥哥你怎么还没回来啊，都快一刻钟了。”
　　我看了看时间，确实已经过了一刻钟了，我随便找了个借口道：“啊，没什么，我就是在小卖部这里买点东西，你有什么想喝的饮料吗？”
　　“这样啊，那你帮我买一瓶绿茶吧。哦，对了，喻绮姐姐喜欢阿萨姆，记得再买一瓶阿萨姆哦。”说完，阿柠便挂断了电话。
　　我有些惊讶，喻绮姐姐？
　　这才一刻钟，她们俩关系就这么好了？
　　不过这些事情我没时间想，我现在还跪在乐乐主人面前。
　　刚一挂断，我惊恐地对乐乐主人说：“乐乐主人，阿柠那边在催了，能不能…….啊！”
　　我还没说完，乐乐主人抓着我的头发，将我拉了起来：“特殊情况特殊对待，起来吧，我们先去小卖部。”
　　说罢，范乐乐将仓库门打开，但这不开不要紧，门一打开可就出了大问题了。门外站着一个人，这人不是致命的陈青柠，而是魏颖。
　　范乐乐把我拉了出来以后，才松开抓住我头发的手，长舒一口气道：“呼～，原来是你啊，吓我一跳。你怎么站在这里啊？今天没有赛项吗？”
　　魏颖冷笑了一声道：“呵，想扯开话题吗？范乐乐同学。”
　　见到魏颖的反应，范乐乐感觉不对，反问道：“扯开话题？小颖，你再说什么呢？”
　　魏颖的脸色更加难看了，眉头皱的更深，她抓住范乐乐的领口道：“小颖？好你个范乐乐，平时在调教陈尘的时候装好人也就算了，我忍！现在背着我偷偷调教了是吧！要知道，陈尘可是我的贱奴，你范乐乐是后来的，懂吗？一次两次我可以当没看见，但可一可二不可再三！”
　　范乐乐感觉自己被冤枉了，一把抓住魏颖的手，想让她松开。
　　但她的力气那里比得上魏颖，一切都是在做无用功，她只能在语言上反驳：“什么背着你偷偷调教，今天是因为他犯了错误我太生气了，所以才教训一下他！你能不能先松手，勒的我很疼的！”
　　魏颖没好气的推了范乐乐一把，让她一屁股摔在地上。
　　她俯视着范乐乐道：“呵呵，可真会狡辩，第一次你们俩在教学楼里拖延那么久，后来一起出来。第二次你们俩偷偷去准备室以为我没看见？是的，我魏颖没有你范乐乐那么多小心思，但我也不是没脑子！”
　　范乐乐反驳道：“我哪有？！那个时候我根本没有调教陈尘！”
　　魏颖怒气更盛，指着我的口袋道：“没有？别以为我是个瞎子！陈尘从昨天早上开始，口袋里就有一双装在自封袋里的袜子！还好是我眼睛尖，再加上陈尘来过我们班级区域，要不然真让你瞒天过海了！”
　　我刚想上前，向魏颖主人解释，但魏颖主人没有给我机会。
　　她先是抓住我的领口，将我拉的跪在地上，然后一脚踢在我的脸上，骂道：“没良心的贱奴，滚！过会儿找你算账，现在我不想看到你，十秒内消失！”
　　我这次本来就被乐乐主人吓得不轻，现在被魏颖主人踢翻在地，紧接着又被大骂，让我更加恐惧绝望。
　　我只能迅速爬起来，灰溜溜地逃走，消失在范乐乐和魏颖的视野里，而留在现场的魏颖和范乐乐还在不断争执着。
　　而在一个不起眼的角落，一个娇小的身影躲藏在这里，远远地看着这一切的发生。这里很远，听不到声音，但她却看到了一切。
　　这个娇小的身影是曹雅，她呜咽着，流着泪水道：“陈尘，你为什么不对我说。你被两个这么凶狠的女生霸凌，一定很痛苦吧。呜呜呜呜……”
　　曹雅虽然没有听到声音，但她却看到陈尘先是被一个女孩带进仓库，然后过了一会儿又被扯着头发拉了出来。
　　随后又被另一个女生拽着领口，压的跪在地上，还被用脚在脸上重重的踹了一脚，这不是霸凌又是什么呢？
　　只见她悄悄地从角落里摸了出来，离开了这个是非之地，口中念念有词地说：“我虽然帮不上陈尘的忙，但我可以在平时好好安慰一下他！他一定很好面子，没有敢和任何一个人说，心里一定又害怕又无助，我一定要力所能及的保护他。”

第33章 关系融洽
　　离开仓库之后我也没有忘记先去到小卖部买上几瓶饮料，除了阿柠说过的绿茶和阿萨姆外我还买了两瓶东方树叶的乌龙茶。
　　虽然这种茶谈不上好喝，但对于不爱喝甜饮料的我来说是最合适的了，加之我现在苦涩的心情，我不禁叹了一口气。
　　回到班级区域后，范乐乐的位置果然是空着的，她估计现在还和魏颖吵成一团吧，希望她们别动起手了。
　　原本我想回到仓库，让她们冷静一会儿，但魏颖那沉重的一脚和冰冷的眼神几乎吓破了我的胆，我现在真的很害怕魏颖和范乐乐，以至于我根本不敢去找她们。
　　回到我的座位处，传来一阵阵欢声笑语。
　　笑声很耳熟，这就是喻绮和阿柠的笑声。
　　我基本没见过阿柠和亲人以外的人说起话来会有如此灿烂的笑容，不禁想要捉弄她一下。
　　我拿起绿茶的瓶子，并对喻绮做出不要说话的手势，趁机将冰冷的瓶子贴在阿柠的脖子上。
　　“啊！”被捉弄的阿柠“唰”的一下站了起来，看到是我捉弄她，笑着举起小拳头就往我身上招呼：“好你个变态！又欺负我，打你哦！”
　　我一边佯装招架一边坐下，阿柠的笑脸也算是给我沉郁的内心吹散了几片阴云，我也能勉强挤出微笑道：“好啦好啦，别顽皮了，坐下来喝口饮料吧。来，喻绮，你的阿萨姆。”
　　她们二人都接过我手中的饮料，并道了一声谢。
　　喻绮随即对我说道：“陈尘，上一次我就见过你妹妹，当时我还以为青柠她很凶呢。都怪你没跟我解释清楚，果然是因为青柠这么可爱，你想藏私吧。”
　　阿柠似乎被夸的有点上头了，扬着下巴看着我道：“老哥你看到没有？不是我不会和别人相处，是我不愿意和性格不合的人说话。喻绮就不一样了，说话又温柔，又和我聊得来，我们都已经交换联系方式了哦，羡慕吗？”
　　我知道阿柠是在对我炫耀，不过我还真中了招。
　　虽然我已经有了喻绮的联系方式，但我们似乎从来没有互发过信息。
　　也许是因为本来就是同桌，经常说话的原因，但死要面子的我还是有些不甘示弱。
　　“哦～，这样啊，我早就有喻绮的QQ和手机号了。”
　　阿柠“哼”了一声，就像看不起我一样道：“那也是人家喻绮当初不好意思拒绝，要不然除了我，谁愿意和你这个死变态说话！”
　　我被阿柠几句话撩拨到了，虽没生气，但也不怎么甘心认怂，和她对呛了起来。
　　一来二去，喻绮也就看不下去了，将我二人拉开道：“好了啦，陈尘，你怎么能和妹妹斗嘴呢？当哥哥不是应该大度一些吗？青柠，陈尘他很好面子的，当妹妹的也应该维护一下啊，你说对不对？”
　　其实我和阿柠也觉得不受控制了，但都不想认输，就想找个台阶。
　　这时候喻绮很合时宜的一句话缓解了我二人的尴尬，我们都对对方说是看在喻绮的面子上，放对方一马。
　　但我也很欣慰，阿柠从小没有几个合得来的同龄人，现在看到她和喻绮关系不错，让我很开心。
　　“好了，你们在这里歇着，我去比赛场地拍几张照片。”我起身拿走相机，随后对喻绮和阿柠说道。
　　她们二人本想让我待会儿再去，毕竟我刚刚回来，但我有点像赶快离开这里，因为我远远地看见，范乐乐要回来了。
　　我借口马上就要赛项要开始，直接向操场跑去，二人也就没法阻拦我了。
　　刚回到班级区域的范乐乐看到了我离开的一幕，略微皱眉，对陈青柠询问道：“陈尘这是要去干什么呢？”
　　陈青柠见是范乐乐问话，完全没有了和我还有喻绮说话的笑容，反而是用一张嫌弃的脸对着范乐乐说：“我哥哥自然有他自己的事情，难道还要都向你汇报吗？”
　　范乐乐眼角抽了抽，心想：这小丫头真不可爱！
　　而就在陈青柠呛了范乐乐一口的时候，喻绮的嘴角流露出一丝不易察觉到的笑容。
　　…
　　在操场上我心不在焉的拍摄这各种各样的照片，心里全是魏颖主人一脚把我踢开以及乐乐主人将我踩在脚下的画面。
　　虽然我的内心对于她们生气的恐惧没有减少半分，但是卑贱的屈服于她的的脚下，仍然会给我带来强大的刺激，使我不禁浑身一颤。
　　在我颤抖的同时，一阵强风吹过，让处于异常蹲姿的我失去了平衡。
　　幸好我眼疾手快，要不然就要踹一个踉跄了，不过我上衣口袋里的一张百元大钞掉了出来，滚到了两双漂亮的鞋子边。
　　穿着蓝色帆布鞋的女孩将钞票捡起并向我走来，这位女孩算是我的熟人了，是介绍我给曹雅认识的千歌，也就是黄唯：“飞尘，你也太不小心了吧。如果你没注意，或者看到这一幕的不是我和曹雅，说不定就要打劫你了哦。”
　　我苦笑着，心想：我们学校那会有贪这种小便宜的人啊。
　　不过我还是要感谢一下黄唯：“谢谢你啦，还有，这里可是学校，你要叫我陈尘。哈罗，曹雅。嗯！果然没错，这双登山靴很适合你，你穿着很漂亮。”
　　我的话让曹雅有点脸红，她可真是个容易害羞的女孩。今天的曹雅穿上了我昨天送给她的登山靴，看起来她很喜欢，着我就放心了。
　　曹雅用手扇了扇脸颊，小声并微笑着说：“你看起来脸色不太好，是有什么心事吗？如果有的话也不用说出来，作为朋友，我会陪一陪你的。”
　　这一抹和煦的微笑，仿佛穿透了我心中阴郁的积云，让我在黑色的恐惧中寻找到了意思温暖。
　　我展露出略显僵硬的微笑，回复到：“没事的，心情确实有点差，不过看到你们以后我的心情也变好了不少。”我不希望把这样单纯的女孩牵扯到我和二位主人的事情里来，也不想让她知道我卑贱的蜷缩在魏颖和范乐乐脚下的样子。
　　但曹雅却更加坚定地认为我是受到了霸凌，而且被威胁了。
　　说着我正要从黄唯的手上接过钞票，但她却把手缩了回去，摇晃着手里的纸币道：“既然我们让你的心情变好了，是不是应该请我们吃个午餐啊？决定了，这一百块就当你请我们吃饭的经费，怎么样？”
　　哎，看来今天要出血了。
　　好不容易卖掉了点游戏币换了点钱，今天算是搭进去了。
　　如果这一百块是爸妈给的我自然是不会同意，但这钱既然是我的，那便请一次客又何妨呢？
　　我边叹气边点头道：“咱玩了三天游戏赚的钱可就一顿赔给您二位咯，可以啊，想吃点什么？马上就到中午了，现在出校门还来得及。”
　　曹雅拉了拉黄唯的衣角，轻声道：“黄唯，你就别捉弄陈尘了，把钱还给人家，班上还有盒饭呢。”
　　黄唯用恨铁不成钢的眼神看了一眼曹雅，然后拉着她往回走，并留下一句：“陈尘，你先回自个儿班上歇会儿，咱们一会儿回去找你的，待会儿见。”
　　目送着黄唯拉着曹雅，不，用拖着感觉更合适些。
　　我在原地有些呆了，这TM是在整哪一出啊？
　　远远望着九班的班级区域，我看见魏颖一边喝着水，一边恶狠狠地盯着我，让我腿有些发软。
　　回头看了一眼自家的班级区域，只见范乐乐双手抱胸，用看着脏东西一样的眼神看着我，让我原本发软的腿差点跪下了。
　　但就在这时，阿柠似乎结束了和喻绮的谈话，对着我招手道：“哥！还没有拍完吗？赶紧过来休息一会儿吧，你的饮料都要温了。”
　　没办法，我只能硬着头皮回去了！
　　顶着范乐乐像是要杀了我的眼神，我强行让自己尽量显得自然，开始了和阿柠的对话：“把我的乌龙茶给我吧，叫我啥事啊？”
　　阿柠将一瓶乌龙茶丢到我的手上，笑着说：“老哥，今天我就不和你一起吃饭了。中午我和喻绮一起去校外吃午餐，你可不要觉得寂寞哦。”
　　我非常高兴，没想到喻绮和阿柠的关系进展这么好，对于妹妹和同桌关系要好这一点我是喜闻乐见的。
　　而且在我看来，喻绮是一个善良可爱的女孩，阿柠和她成为朋友，只有好处，没有坏处。
　　我微笑着对阿柠说：“当然可以，你那里钱够吗？不够的话我给你点，出去吃好一点。”
　　喻绮连忙阻止道：“不用了不用了，我们俩就随便吃一点东西，真的不用的。”
　　阿柠也表示她那里不缺这点钱，加上喻绮的表态，我也就没有坚持。看着阿柠和喻绮并肩走出校门，我露出了老父亲的笑容。
　　而此时范乐乐十分不悦，“哼”了一声转头就走，消失在我的视野中。得，今天看来得我一个人去领全班的盒饭了。
　　“陈尘，咱们走吧。”黄唯突然拍了一下我的肩膀，吓了我一大跳。
　　我赶紧平复了一下我被吓得蹦到嗓子眼的心脏，抱怨道：“你属猫的呀，走路没声，吓死爸爸了。”
　　黄唯也有点不好意思，自己敲了一下脑袋连说抱歉。
　　一边的曹雅也觉得有点好笑，浅浅的“扑哧”一声。
　　她们二人来了，我自然是不能让她们等着我去领盒饭啦，这个时候就是工具人发挥作用的时候了：“老郭，我有点事，你去领盒饭吧，拜拜咯。”
　　称老郭还没反应过来，我拿起饮料就带着曹雅黄唯二人急忙离开了操场区域，只留着呆滞的老郭在原地“卧槽”了一声。

第34章 共进午餐
　　“呀！不好！”我们三人还没有走出校门，黄唯突然发出一声大喊，把我吓了一跳。
　　我拍了拍胸口，用看智障的眼神看着她说：“你怎么一惊一乍的，什么不好了？”
　　黄唯她一脸慌张的样子，急切地说：“我忘记了今天是我值日！啊～，还有好多事情没做啊，这可怎么办啊？”
　　看着她慌张的样子，我也不好意思说她，便询问道：“需要我帮忙吗？”
　　黄唯露出不太好意思的表情，摇了摇手道：“不用不用，这是我自己不注意。这次就你和曹雅一起去吃吧。曹雅你拿着钱，我等会儿忙完了去吃两口学校的盒饭，你们吃好，我走了哦。”
　　还没等我反应过来，黄唯将钞票递给曹雅，紧接着就转身离开，我不禁觉得这家伙是不是什么事情都这么风风火火的，当初刚认识她的时候可不是这样的。
　　我和曹雅相视一笑，也罢，只能我们俩一起去吃饭了。
　　说到在校外吃饭，我们很自然地来到了学校对面的小吃街。
　　这里平时就有很多吃不惯食堂的学生来这里吃午餐，我和阿柠就是其中的一员，不过我还是想要将选择权交给曹雅：“曹雅，今天中午你想吃点什么？毕竟这次是请你吃饭，店就由你来选吧。”
　　曹雅有点吃惊，她没有想到我会让她来选餐厅，一时陷入思考。她环顾四周，一边走，一边东看看西看看，然后再一家华莱士前停下脚步。
　　曹雅转身面对着我，低着小脑袋，指着这家华莱士说道：“那个，可以尝一尝这个吗？”
　　这有点出人意料，曹雅看上去很瘦，而且在第一次正式见面交谈的时候也看得出她是一个很在意身材的女孩。
　　不过既然她选定了这里，我也应该尊重她的意愿：“好啊，今天就在这里吃吧。”
　　得到我的同意，曹雅的兴奋溢于言表，小跳着走进了店内，特意挑选了一个离柜台很近的位置坐下，摇晃着小脚，还深吸了一口气。
　　然后满脸兴奋道：“这就是炸鸡店的味道吗？以前只在同学点炸鸡店时候闻到过，没想到店里也这么香。”
　　我拉着曹雅的衣袖，将她带到柜台前：“要在这里先点单啦。怎么？你是第一次来这种店吗？”
　　曹雅认真地点了点头，撅着小嘴说：“是呀是呀，我妈妈管我管的可严了，几乎就没有让我在外面吃过饭。今天也是，妈妈给我做好的便当，但是我真的好像尝一下炸鸡和汉堡。不过妈妈说这是垃圾食品，对身体很不好的。”
　　我苦笑着看着曹雅，觉得她的母亲对她也太保护了吧。
　　虽说炸鸡汉堡是高热量食品，但偶尔吃一点是没有关系的，以后上大学了总不可能也从家里带饭吧。
　　我将点菜板推到了曹雅的面前，指着上面的各个板块说：“你看，这里是汉堡，这里是小食，还有这里是套餐。我很推荐套餐哦，毕竟很划算的。”
　　曹雅顺着我的指引浏览量一遍，但有点苦恼：“陈尘，我喝不了碳酸饮料欸，这里的套餐里全是可乐。”
　　看着她像是失望的小羊羔一般的眼神，我再一次被治愈了，暗道怎么可以这么可爱！
　　随即我拿起手中的茶饮料道：“我这里有乌龙茶，如果你可以喝这种纯茶的话就拿去喝吧，我正好买了两瓶。”
　　她看起来很高兴，似乎很喜欢喝纯茶的样子。我也不是很喜欢喝甜饮料，所以各自点了一些小食和汉堡就可以了。
　　曹雅吃了一口鸡翅和汉堡，“呜”了一声，用含糊不清的声音道：“陈…岑，好好次～。”
　　我给她打开来饮料的瓶盖，然后递到她的手边：“吃下去再说话，不然会呛到的。”
　　她接过饮料，连忙将嘴里的食物吞下，并喝了一口饮料。
　　在这期间她一直观察着陈尘的表情，他试图找到一些线索或者要害，走进陈尘的心里，然后宽慰受到“霸凌”的陈尘。
　　但陈尘的表情和行为并不像一个受到了霸凌的人，虽然脸上时不时会有些阴郁，但却并不是那种极端的恐惧与无助，反而像是那种被丢弃了的小狗的表情。
　　我没有注意到曹雅一直在观察我，而是一边吃东西一边抚摸着口袋里范乐乐的袜子，心想：乐乐主人一定还在生气吧，我是不是应该给她买一份呢？
　　还有魏颖主人，从她高贵的鞋底对低贱的我的一脚来看，她的心里一定很生气。
　　虽然这种高热量的食物她一直在控制，不过她好像很喜欢的样子。
　　“曹雅，我给我朋友也带两份套餐回去，你稍等一会儿。”
　　曹雅点了点头，仍然一直看着我。
　　她观察到我的表情一直有细微的变化，而在决定去购买两份套餐的时候脸色最为缓和，但又有一丝紧张的神色。
　　曹雅认定了，一会儿陈尘一定会有什么事情。
　　曹雅仔细的思考着，她应该从什么方面来暗示陈尘，又或者她应该采取什么行动帮助陈尘。
　　她首先想到的是她的同班同学：魏颖，但一想到魏颖那可以杀死人的眼神，以及逼他高出半个头的身高，她有些怯懦。
　　随即又把思考转移到了陈尘的同班同学：范乐乐身上。
　　范乐乐并不比她高多少，而且看起来也不像魏颖那么凶，曹雅暗暗下定决心，下午一定要去找范乐乐！
　　“曹雅，你在想什么呢？这么入神？”
　　“哦，我下午要去找…….呀！”
　　曹雅看见我拿着刚做好的两份套餐回到了座位上，在我的询问下差一点说漏了嘴。曹雅轻轻抓住胸口的衣服，急促的穿着气，着实被吓了一跳。
　　我看到曹雅激烈的反应有点疑惑，不过好像吓到她了，觉得得道个歉：“不好意思啊，突然跟你说话吓着你了。你是下午有什么事情吗？那要不要赶快吃完，然后回学校去啊？”
　　“没有的没有的，只是有些事情想对你说，但是有一点不好意思啦。”曹雅急中生智，顿时想出了一个好办法，只等陈尘开口询问。
　　果然，如同曹雅所料的，陈尘很自然地问她有什么事情：“哦？有事情你就说嘛，跟我这么客气，不把我当朋友吗？说吧，只要我能帮的，我一定帮忙。”
　　其实早在开学的时候，风华高中动漫社就已经听说了陈尘来到风华就读。
　　对于陈尘会加入风华动漫社，当代社长一直保持着很乐观的态度。
　　而距离开学到现在，已经过去了一段时间，常规的社团招新已经结束，对于陈尘没有提交入社申请，动漫社社长非常无奈。
　　就这个问题，曹雅为我讲明了前应后果，我不禁有些尴尬。
　　其实我一开始是有加入动漫社的想法的，不过开学第一天就被拉去进行队列会操，而且还成为了魏颖的奴隶。
　　而后不久又先是担任班级代表，辅导范乐乐学习，最后成为乐乐主人脚下的贱狗。
　　这一切的一切让我忘记了这回事儿，而且侍奉主人是我的头等大事，所以到现在我都没有加入任何一个社团。
　　边讨论这件事，我和曹雅一起用餐，很快我们就吃完了，这件事也差不多说清楚了。
　　总的来说，是动漫社社长希望我加入动漫社，并且在国庆漫展的时候能一起游场。
　　这一点我自然是同意的，我很爽快地答应了曹雅，不过我也询问道：“你也是动漫社的吗？动漫社社长竟然会让一个一年生来找我，这可有点稀奇啊。”
　　曹雅摇摇头，回复到：“没有啊，我是美术社的。不过黄唯她是动漫社社员，我常跟她在一起，所以动漫社的人都认识我。”
　　“原来是这样啊……”我觉得还是有点诡异，但也没放在心里。
　　说完我才想起来，我好像还有事情没有做。
　　但我却一时想不起来了，直到我看到手中提着的两份套餐我才想起来，便连忙拿出手机并对曹雅说：“曹雅，我有点事情，我们下次聊。我先走了啊，拜拜咯。”
　　看着我一路走远的背影，曹雅确信了她的猜测，陈尘突然买的那两份套餐一定和他现在的反应有关系。
　　她与陈尘保持了一段较远的距离，跟了上来。
　　对这于曹雅的行动，我自然任何没有察觉，对QQ上仅有的两个特别关心用十分卑贱的语气发送了两条信息。
　　“乐乐主人，贱狗为您带了一份套餐，想要献给高贵的您。能不能给贱狗一个机会，跪在您神圣的玉足下，向您忏悔呢？”
　　“魏颖主人，贱奴为您带了一份套餐，虽然您可能不愿意见我，但可不可以给贱奴一个机会，求得您的宽容。让贱奴跪在您高贵的脚下，向您忏悔。”
　　我将两条信息检查了几遍，确定语气卑贱，没有错别字便发出了。正当我松了一口气，突然手机响起特别关心的声音，吓得我差点把手机摔了。
　　我点开消息，看到两条信息出奇地一致，她们俩现在就在一起。
　　“死贱狗（奴），我们现在就在之前教训你的仓库那里！赶紧给我滚过来！”
　　看来二位主人的气还没有消，我鼓足勇气，尝试克服恐惧。连续来了几次深呼吸，平复一下紧张的内心，加速跑向仓库。
　　曹雅看到我加速快跑，有点慌了：“呀，陈尘怎么突然跑起来了，我也得快跟上，要不然就要跟丢了。”
　　曹雅也跟着跑了起来，但是却跑得慢吞吞的。很快，陈尘就消失在了她的视野里。

第35章 在主人的脚下坦诚交代
　　我很快来到了教学大楼后的仓库外，未见其人，先闻其声，乐乐主人和魏颖主人的争吵声不断的传入我的耳中。
　　我骤然紧张了起来，平复了一下心情，轻轻敲了敲仓库的门。
　　“进来！”两个愤怒的声音说着同一个词，让我吓得颤了一下。
　　我小心地打开门，只见魏颖主人靠在跳马箱上，用凌厉的眼神瞪着我。而乐乐主人则坐在软垫上，双手抱胸轻蔑地看着我。
　　我我颤颤巍巍地走进仓库，将门关上，刚想上前，魏颖主人跺了一脚，眼中闪过一丝寒芒冷声道：“贱奴！怎么还站着？给我跪下，爬过来！”
　　魏颖主人的话语如同箭矢一般，射向我的膝盖，让我的腿失去了支撑的力量，应声而跪。但我的手上还拿着袋子，无法爬行，一时有些为难。
　　乐乐主人一手把玩着头发，一手撑着下巴，咂嘴道：“咂，真是条笨狗！袋子叼嘴里！你不是要把这些献给我们吗？你觉得你有资格用手来向我们上供吗？”
　　乐乐主人和魏颖主人的声音很冷，但似乎没有了之前的怒气，让我的内心没有那么紧张了。
　　我叼着餐袋爬到了二位主人的跟前，将其放在二位主人的脚边。
　　我向后爬了两步，先对魏颖主人磕了一个头：“贱奴拜见魏颖主人，请主人用餐。”
　　随后又对乐乐主人磕了一个头：“贱狗拜见乐乐主人，请主人用餐。”
　　二位主人叹了一口气，满脸的怒容总算是消散了下来。二人拿起我带来的餐袋，优雅的开始用餐。
　　我趁这个机会好好的观察了一下二位主人，之前因为过于惊恐，导致我没有很好地掌握二位主人的情绪，使得我现在处处掣肘。
　　而现在，主人们在用餐，人在吃饭的时候防备心会减弱，我必须要抓住这点尽量分析她们的心情。
　　魏颖主人的眼神有些游离，时而什么都不看，时而看我一眼，时而瞪着乐乐主人。
　　结合她的表现，以及之前踹我一脚的时候和乐乐主人的对话，我觉得魏颖主人是对乐乐主人有一些误会。
　　对我则是抱怨居多，这和她对乐乐主人的误会有关。
　　乐乐主人则是有些无奈，她好像感觉到了魏颖主人的眼神一般，所以刻意回避着。
　　时不时会瞥我一眼，虽然此时我的身份是她脚下的一条贱狗，她的眼中会习惯性的带有一丝轻蔑，但我依然感觉到了一丝歉意。
　　经过大致的分析我得出了一个方向上基本正确的结论。
　　乐乐主人因为上午的事情有些激动，心中有些后悔，但因为她是主人的原因，所以必须要有一个台阶。
　　魏颖主人则是对乐乐主人有些误会，对我则多是抱怨，需要我作为中间人解开。
　　乐乐主人的事情好办，但魏颖主人有点死脑筋，而且有点冲动。
　　如果我贸然跟她说她误会了乐乐主人，或许会被她认为是我在袒护，这样她们的误会就更深了。
　　她们二人都是我的主人，我自然不希望她们间出现嫌隙，看来要慢慢来。
　　魏颖主人先用餐完毕，将包装袋揉成一团扔到我的面前：“贱奴，收起来，待会儿给我扔了。”
　　我点点头回应，但乐乐主人却上前，一脚踩住包装袋。
　　她用手指了一下她的鞋子，似乎是在示意我舔鞋，我冒着魏颖主人杀人的眼神俯下身子为乐乐主人舔鞋。
　　见此情况魏颖主人的怒火又被撩拨起来，怒喊道：“范乐乐！你什么意思！你是在宣示主权，还是在挑衅我？！你最好记住了，我才是这贱奴的第一位主人！”
　　乐乐主人很平静，缓缓喝完杯中最后一点可乐后，将纸杯扔进包装袋，随后回应道：“魏颖，我希望你能明白一件事！从这条贱狗跪到我脚下的那一刻起，他就是属于我范乐乐的！当然，他也是你的贱奴，但我希望你能认识到，他不只属于你，不是你的私人物品！他也是我范乐乐狗！”
　　“你TM再说一遍！”魏颖主人直接冲了过来，一把抓住乐乐主人的领口。
　　乐乐主人本来就比魏颖主人矮不少，加上不怎么锻炼，差一点就被推翻在地了。
　　魏颖主人像是要吃了乐乐主人一样，但乐乐主人却一脸平静的样子，但我知道她心慌了，因为我一直在为她舔鞋，清楚地感觉到了乐乐主人的玉足在鞋中的动作以及微微地颤抖。
　　我立刻对着二位主人磕头，劝说着：“乐乐主人，魏颖主人别再因为卑贱的我争吵了，我不配让二位主人烦心。求求二位主人先冷静一下，坐下来慢慢说吧。”
　　魏颖主人松开了乐乐主人，但也恶狠狠瞪着她。
　　乐乐主人理了理领口，使得看起来不会那么皱了以后开口道：“魏颖，我要和贱狗单独说两句，可以吗？”
　　闻言，魏颖主人一脚踢翻脚边的一个塑料桶，气愤道：“你还作什么妖？！”
　　“没什么，交代一点事情，可以吗？”乐乐主人看起来很诚恳，这让魏颖主人稍微平静了一些，没有再大喊大叫了。
　　“罢了，去说吧。小声点，要不然我听到了又怪我偷听。”
　　乐乐主人微微点头，随即抓着我的头发，牵着我走到一个跳马箱后面。
　　我原本以为我将受到来自乐乐主人的拳打脚踢，但这一切并没有发生，相反，乐乐主人缓缓蹲下，亲切的抚摸着我的脑袋。
　　我稍有不解，有点疑惑地看着乐乐主人。
　　而主人她露出温柔的微笑，凑到我耳边轻语道：“关于打你，骂你的事情对不起啊。我今天早上脾气太急了，你可不要记恨我哦。”
　　虽然只是一句简单的道歉，但这代表的意义却很不简单。
　　一向最在意主奴尊卑的乐乐主人，竟然在我是贱狗的时候对我道歉了，这说明她就算在我是贱狗的时候也一样在意我的感受，不由得让我心里一暖。
　　我感激地对乐乐主人磕了几个头，紧接着一边舔着她的鞋面，一边轻声说道：“乐乐主人没错，错的是贱狗，贱狗不应该惹主人生气，贱狗的任务就是让主人开心，主任不开心就是贱狗的错。”
　　看着在她脚下如此卑微的我，乐乐主人顿时有些想笑，她缓缓站起用另一只脚将我的脸踩到鞋面上，并用挑逗的语气道：“看来给你道歉确实是多余了，不过也没错，主人怎么能给贱狗道歉呢？贱狗伤心了，给个肉骨头就行了。我会好好准备给你的上次的，你就期待着吧，还不赶紧谢恩！贱狗！”
　　没错，就是这样！
　　如果不是主人的错误，就都是贱狗的错；就算主人有错误，只要主人道歉了，贱狗就应该主动将错误转移到自己身上。
　　而这时我只是做了我身为贱狗的本分，乐乐主人却慷慨的去费心劳力为我准备奖励，让我不胜感激。
　　我的脸被踩在鞋面上无法做出动作，便只能亲吻主人的鞋面，嘴里念叨着：“谢谢乐乐主人的宽宏大量，不仅原谅了贱狗，还费心为贱狗准备奖励，我会对乐乐主人忠心的。”
　　我地回答让乐乐主人很高兴，露出了入春桃绽放一般的笑容，踢了我一脚笑骂道：“真是下贱，我先回班了，魏颖估计也有想和你单独说的话，你好好缓和一下。”
　　说罢，乐乐主人带着垃圾走出仓库，离开时与魏颖主人对视一眼，眼神极为复杂。
　　见乐乐主人离开，魏颖主人咂了咂嘴道：“贱奴，缩在那里上瘾了吗？还不给我爬过来！”
　　魏颖主人的语气有些不耐烦，相较于乐乐主人，魏颖主人的脾气不怎么好，虽然她不怎么有心机或者腹黑，但我对她的恐惧一点不比乐乐主人少。
　　尤其是魏颖主人的那一双美腿，修长紧致之下是强大的爆发力，不过三五成的力气就能把我踢的站不起来，真的全力一击小兄弟恐怕就保不住了。
　　我连忙爬到魏颖主人的脚下，在她高贵的鞋尖上亲吻了两下，随后将额头紧贴在地道：“对不起魏颖主人，贱奴惹你生气了，简直罪该万死。还劳烦您用高贵的鞋底踹了我下贱的脸，让主人受累了，贱奴已经做好了受到惩罚的准备，请主人赐罚。”
　　此刻的我心里在打鼓了，就怕魏颖主人说出要全力金蹴的惩罚，但我的担心在接下来魏颖主人的话语下显得多余了。
　　魏颖主人用穿着运动鞋的脚勾起我的下巴，眼神复杂地看着我道：“哎～，其实我也冲动了，不应该上来就踹你一脚。我这么生气也是有原因的，看看我的脚，找找原因吧。”
　　其实我一早就察觉到了，魏颖主人的鞋袜其实穿两三天就会臭，所以一般到第三天都会更换鞋袜。
　　但这双鞋袜是周六就穿在魏颖主人的玉足上的，现在已经是第四天了。
　　我回答道：“主人的鞋袜已经在主人高贵的玉足上穿了四天，应该是要给贱奴赏赐，见我有对主人不忠的举动，所以主人生气了。”
　　魏颖主人微微一笑，点点头道：“没错，算你记住了主人的脚，你以后也要把主人的脚牢牢地印在脑袋里哦！赏你舔我的鞋子，来吧。”
　　魏颖主人赏我舔鞋的意思基本就是原谅我的意思，我自然不会不识好歹，连忙凑过去为主人舔鞋。
　　见此，魏颖主人恢复了主人的气势，居高临下对我说：“终究还是一条跪在我脚上的贱奴！竖起耳朵听好了，主人我近期要集训，这周没法好好调教你。不过你也别担心，我脚上这双袜子会从上周六一直穿到下周一，整整酝酿九天。这可是一顿丰盛的美餐，到时候我高兴了，把鞋袜都赏给你也不是不可能，好好期待着吧！”
　　闻言，我越舔越卖力，用实际行动感激着魏颖主人。魏颖主人也注意到了，用鞋底碾踩我的头顶以示鼓励。
　　不一会儿，我将魏颖主人的鞋面舔得干干净净，她显然很满意：“不错，tui～，先赏你敷个面膜。欸～，好了滚吧。”
　　魏颖主人吐了一口口水在我脸上，然后将其涂抹均匀，让我充分地感受到了她迷人的香唾的味道。
　　随后便用温柔的一脚将我踢开，示意我可以离去。
　　两位主人显然已经心情大好，我也放下了心里的石头，尊称命令离开了仓库。
　　但我不会知道，此刻的魏颖主人露出了得意地笑容，悄悄说道：“范乐乐，不管怎么样，我都是陈尘的第一位主人。他也完全臣服于我的脚下，被我调教成了迷恋着我脚味贱奴，你想把他彻底抢走，是不可能的！……况且，陈尘他不是那样的人。”

第36章 面对“霸凌者”（亦或是说陈尘的主人？）
　　在教学大楼的附近，曹雅就像是无头苍蝇一样到处乱撞。
　　她很着急，因为她只看到陈尘是往这个方向跑的，但这一片有很多建筑物，一时间根本找不到人。
　　不过就在曹雅即将放弃，心中充满了对陈尘的担心时她看见了一个熟悉的身影。
　　范乐乐提着两个华莱士的餐袋走到垃圾堆放处，随意地将其扔到垃圾堆里。
　　曹雅见到这一幕，已经对自己的猜想做出了十足的肯定：哼！
　　果然是这样，就是这个坏人和魏颖抓住了陈尘的把柄，在一起欺负陈尘！
　　曹雅摘下帽子，紧紧地握在手中，随后看着脚上穿着的登山靴，脑海中出现了陈尘和善的表情。
　　此时此刻，她坚定了面对范乐乐的决心，用力跺了一脚地面，鼓起勇气向范乐乐走去。
　　“嗯？好眼熟的女生。哦～，是陈尘的朋友，表情和动作好奇怪啊。”范乐乐看见曹雅向她走来，嘴里轻声自言自语着。
　　范乐乐并没有将她放在心里，还是一如既往地保持着她优雅的步伐，但她没有想到，曹雅停在了她的面前，并张开双臂拦住了她。
　　见到曹雅，尤其是看到她穿着陈尘送的登山靴，范乐乐的心情可好不到哪里去。
　　她脚下的狗狗竟然在她的眼皮子底下将鞋子送给了别的女孩，真说不清楚是嫉妒还是愤怒，所以她的脸色也变得阴沉可怕，威慑力是平时的好几倍。
　　“干嘛？！”范乐乐瞪着曹雅，厉声道。
　　范乐乐可怕的脸色和不善的语气是曹雅没想到的，瞬间气势弱了几分。但这却没有让她胆怯，暗自拧了一下自己的小翘臀，让自己不那么害怕。
　　“你….你….你能和我单独聊聊吗？”曹雅艰难的挤出这一句话，通过观察，她觉得陈尘很可能就在附近，她不想让陈尘知道她在帮助他，怕伤陈尘的自尊。
　　范乐乐见此情况，一时间有些摸不着头脑。陈尘的朋友，气势汹汹地找到自己，然后说要和她单独聊聊，这是搞什么飞机？
　　不过她并没有拒绝，点了点头应承下来，并指着教学大楼三楼的一间教室道：“运动会期间班级代表会议室开着，但没有人，想单独聊的话跟我来吧。”
　　曹雅点了点头同意了范乐乐的提议。
　　她跟在范乐乐身后，一直观察着范乐乐。
　　她发现范乐乐长得非常可爱，身材也十分出众，穿着更是清新时尚，也看得出不便宜，家境也一定非常不错。
　　按道理来说，范乐乐应该是一个具有良好家教的女孩，为什么会做出霸凌这种事情呢？
　　莫非是魏颖挑的头？
　　这个想法在曹雅的脑内一闪而过，但却被她瞬间否决了。
　　正所谓一个巴掌拍不响，如果范乐乐不是会霸凌的人，她一定会保护作为同班同学的陈尘。
　　而且就她对魏颖的了解，魏颖只不过是随意一点，有些男孩子气的女生，如果不是她霸凌陈尘，一定会认为她是一个很好的女生。
　　各种诡异的想法在曹雅的小脑袋里蹦出来，但又被她否定，让她现在非常混乱。直到范乐乐开口，将她拉回到现实世界。
　　“想和我说些什么就快说吧，我还得赶紧回班上呢。对了，我旁边是陈尘的座位，你想坐就座这吧。”范乐乐拉出一张椅子坐下，并对曹雅道。
　　曹雅依然警惕着范乐乐，生怕她给自己埋什么文字陷阱，她也尽自己的努力分析范乐乐的语言，试图找出她霸凌陈尘的证据：“好的。”
　　曹雅拉出陈尘的椅子，与范乐乐面对面坐着，并率先开口询问：“请问，范乐乐同学，你和陈尘是什么关系！”
　　范乐乐不屑地笑道：“搞什么，问不认识的人问题前难道不自我介绍一下吗？现在风华的学生都这么没有素质了吗？”
　　面对范乐乐的下马威，曹雅没有退缩，而是很冷静地回答道：“对不起，范乐乐同学。我自我介绍一下，我的名字叫曹雅，高一九班艺体班美术艺术生。现在你可以回答我的问题了吗？”
　　范乐乐昂首不屑道：“我和陈尘什么关系对你有什么影响吗？说句不客气的，我感觉你和陈尘只不过是认识罢了，你有资格在我面前多嘴陈尘的事情吗？”
　　曹雅生气了，在她眼里范乐乐作为一个霸凌者，竟如此张狂，这是她难以忍受的：“范乐乐你最好端正一下你的态度，我的耐心也是有限的！”
　　范乐乐愣住了，她竟然有些畏惧曹雅，这个看起来比她还要弱气的女生在气势上压过了自己一头。
　　斟酌二三后，她觉得没必要纠缠着，半真半假的随便糊弄一下也就可以了。
　　“好了，告诉你吧。我和陈尘是同学，朋友关系，也会辅导我的作业。其它的嘛……”说到这里，范乐乐装模作样的露出娇羞的笑容道：“嘻嘻，陈尘算是在追求我吧，我想考验考验他呢。”
　　范乐乐的姿态让曹雅非常恶心，表情已经变形了，厉声道：“胡说八道！你当我没看到吗？你揪着陈尘的头发欺负他，你和魏颖吵架，魏颖还踹了陈尘一脚！还有你刚才扔掉的包装袋，那是陈尘的买的，你还不赶紧说实话！”
　　曹雅的坚决将范乐乐镇住了，她没有想到曹雅目击了那件事，范乐乐的脑子飞速运转，想要找出一个较为完美的借口：“好吧，我说实话，你也确实不好糊弄。魏颖和陈尘关系很好，但没有到男女朋友的地步。而我和陈尘关系不错，这似乎触怒了魏颖，你和她是同班，她的脾气你应该比我清楚。至于我抓着陈尘的头发，他惹我生气了，低头向我道歉，我想把他扔出仓库泄愤，没想到碰到了魏颖。至于后来的包装袋，那是陈尘为了道歉给我和魏颖带的，怎么样，满意了吧。”
　　对于范乐乐的言语，曹雅有些半信半疑。
　　她虽然目睹了她们在欺负陈尘，但经过这么一说，她也觉得有可能只是单纯的泄愤而已。
　　这不禁让她对自己的判断产生了怀疑，因为她内心还是认为二人并不是那种霸凌的人。
　　“好吧，我姑且相信你，但我还是希望你可以告诉我你和陈尘到底是什么关系，还有魏颖也是！”曹雅佯装出一副正经的样子，但内心已经害羞了起来，她想趁这个机会确认陈尘的心里有没有喜欢的女生。
　　范乐乐何等聪明，当曹雅开口的时候她就察觉到了异常，看来这家伙有想法。
　　随即，范乐乐用食指轻点嘴唇，一副小女生的模样道：“刚才，人家确实有所隐瞒，不过大多都是事实啦。而且陈尘对我和魏颖都很好，他可是帮我们清洁过鞋子，喝过人家喝过的牛奶呢，嘻嘻，我们的关系可是很好的哦。”
　　闻言，曹雅的脸刷的一下就红了起来。这….这是怎么回事，给她们洗过鞋子，还喝同一杯牛奶，这不是情侣才会做的事情吗？
　　看着微微脸红的范乐乐，曹雅实在是待不下去了，遮着羞红的脸跑了回去。
　　看着落荒而逃的曹雅，范乐乐露出轻蔑的眼神，哼了一声道：“哼，小样，跟我斗，你还早一百年呢。”
　　稍微冷静一会儿的曹雅洗了一把脸，随后回到了班上继续思考着范乐乐的话，她不相信范乐乐，她想自己去证实。
　　“曹雅，能说聊句话吗？”
　　“欸？！”
　　就在曹雅暗下决心的时候，魏颖拍了一下她的肩膀，对她询问。
　　这让她有点始料未及，瞬间紧张了起来，说话都有些结巴：“魏….魏颖….同学，你….你有什么事情吗？”
　　魏颖没有关注曹雅紧张的样子，自顾自地坐在曹雅身边的椅子上，双手交叉支撑着下巴，像是在沉思一般。
　　片刻后，曹雅看着魏颖没有反应，戳了戳魏颖的肩膀道：“那个……魏颖同学，你不是说有事情要跟我说吗？你说吧，我听着呢。”
　　魏颖长叹，疏松了一下全身的骨头，发出“骨碌碌”的声响。
　　目光有些不善，但也只是一瞬间，然后便小声对曹雅说：“曹雅，听说你认识陈尘。”
　　曹雅提起了警惕心，她觉得接下来应该可以套出一点话，严谨地说：“嗯，我认识他呀，我们是同好，他好像很喜欢画师，所以我们的关系不错。”
　　曹雅本来想说点谎，但作为一个乖乖女的她实在是不大会说谎，所以只能说实话了。
　　但她相信，即使这样，她也应该可以听到一点有价值的东西。
　　魏颖点了点头道：“这样啊，那你觉得陈尘这个人怎么样啊？”
　　听到这个，曹雅一下子来劲了，微笑着说：“嘻嘻，陈尘啊，我觉得他很不错啊。他说话平声静气的，脾气也好，我觉得和他当朋友不错哦。”
　　魏颖点了点头，觉得曹雅说得不错，她也是这么认为的。
　　“那你觉得，他会因为和后认识的朋友关系好，和之前认识的朋友关系变淡吗？”
　　魏颖的这个问题让曹雅一下子紧张了起来，这个问题让她想起来范乐乐的话，魏颖和陈尘果然之前就认识了。
　　对于这个问题曹雅并不想回答，也不知道怎么回答，毕竟她和陈尘认识的时间也不长：“不知道耶，我们认识的时间不长，这种话题没有谈过耶。”
　　听到曹雅地回答，魏颖有点失望，但也在她意料之中：“也是，谢谢啦，我先走了。”
　　魏颖离开了作为，向着操场走去。
　　曹雅看着魏颖，心想：看来确实不是霸凌，但也不可能是范乐乐说的那样！
　　啊～～！
　　好烦啊，要怎么才能知道真相呢？

第37章 追赶着袜子奔跑
　　运动会很快就进入了尾声，第三天仅剩一个项目，就是陈尘的噩梦，环湖的5km长跑。
　　所有人都穿好装备，蓄势待发，唯独陈尘一副要死的样子，站在起跑线上，“欸！老哥你振作一点啦！一副要上刑场的样子，看着我都要感觉不舒服了！”陈青柠走到我的身边，拍了拍我的肩膀，给我打气道。
　　我转眼看了看阿柠，看到她的穿着我眼睛都直了。
　　阿柠今天穿着一身清凉的长跑服，纤细白嫩的胳膊一览无余。
　　修长洁白的大腿从短裤中延伸出来，一直到漂亮的跑鞋包裹着玉足，微微露出的袜口刺激着我的神经。
　　我的样子自然被阿柠尽收眼底，她也对我没什么办法，只能叹一口气道：“哎，老哥果然还是老样子。”
　　突然，阿柠揪着我的耳朵，拉倒她的小嘴边，我有点吃痛，但她没有理会。
　　只是小声对我说：“哥哥要事跑完全程了，这双被我穿在脚上，跑完长跑的袜子就送给哥哥了。”说完还不算，阿柠轻轻地对着我的耳朵吹了一口气。
　　这袜子加吹起的强烈刺激让我浑身一颤，小兄弟和我都开始斗志昂扬，我大义凛然地对阿柠道：“袜子什么的不重要！重要的是不能让妹妹失望！阿柠你放心，哥哥一定会跑完全程，争取不给你丢脸！”
　　阿柠讪笑着看着我，做出一个加油的姿势：“那哥哥你加油哦，我先回到我的位置去了。”说罢，阿柠挥了挥手，向后排走去。
　　阿柠刚走，我拍打一下自己的脸颊，默默为自己加油。但就在这时，我的左脚被踩住，左耳也传来一阵细微的耳语：“贱奴，加油哦！”
　　我打了一个冷战，原来是魏颖！真的是好惊险，我的膝盖已经发软打颤了，要是魏颖语气严厉一点，我可能就要跪下了。
　　在魏颖面前我哪里敢有怨言，毕竟主人调教我是对我最大的恩赐，作为足底奴我自然是崇拜着魏颖主人：“谢谢你了，魏颖，我们一起加油吧。”
　　魏颖看我面色如常，高兴地点了点头，心想：陈尘终究还是我的贱奴，对我的态度是不会改变的。
　　随即又在我的耳边耳语道：“说话说的挺人模人样的嘛，不过在人后可不能这样，你只是我足底的奴隶，是没有人权的哦。”
　　被魏颖挑逗起来的我，卑贱的心理占据了高地，但也保留着一点理智。
　　我轻声回应道：“贱奴永远都是魏颖主人足底的奴隶，贱奴的一切都是主人的。”
　　魏颖对此很满意，拍了拍我的后背，爽朗地说：“好呀好呀，要记住自己的话，我们一起好好加油哦！”
　　站在远处看着我和魏颖的曹雅以及范乐乐无法听到我和魏颖在说什么，但看着我们的行为举止，二人心里出现了不爽的怨气，鼓着腮帮子注视着我俩。
　　曹雅仍然有些忧心，虽然目前来看，陈尘受到霸凌的可能性已经不大了，但是他和范乐乐还有魏颖之间的关系一定不是什么正常关系。
　　而范乐乐则有点头疼，她心想：真是一点都不能大意，要警惕的人太多，想要将陈尘完全控制住或许是不可能的了。
　　而喻绮却完全不一样，同样是远远地看着，她却如同往常一样。
　　她没有任何激动或者怨怒的表现，而是拿着一本小小的手帐，记录着她思考的东西，嘴里念叨着：“陈尘现在毫无疑问是一位变态足控抖M了，不过程度不像网上那么重口，可以接受。魏颖和范乐乐估计已经调教过他了，那我就得绕过她们两个人。嗯……我要对陈尘温柔一点，让他沉浸下去，这样他就会心甘情愿的迷恋我啦，要让他在温柔中上瘾，对！没错！”
　　喻绮带着甜甜的笑容关上了手帐，然后在扉页上书写着：《陈尘犬奴化调教手册》。
　　喻绮将手帐抱在怀里，小脸红扑扑的，发出极其温柔的声音道：“陈尘，你一定要等我，我会让你知道，只有我才是最适合你的主人，嘻嘻。”
　　不久后，裁判将信号枪高高举起，在与学生们确认准备好了以后，发出了起始的号令：“各就位！预备！”砰！
　　伴随着绿道两边的加油声，起点的所有选手都在为跑道上的人们呐喊着。作为第三天唯一的比赛项目，自然最为热闹。
　　不过这个项目并不积分，所以只是一个娱乐性的项目，所有选手不管是有实力的还是普通的，都有说有笑的慢跑着。
　　但这也只是暂时的，有实力的选手很快就拉开了差距，而没实力的选手跑到三公里线前就选择了退出比赛。
　　而我这种半吊子，也就只能跟在大队伍的屁股后面苦苦坚持。
　　我可以一直跑下去，全都是靠在陈青柠许诺的袜子吊着，但现在的他早就看不到陈青柠的背影，自然诱惑力大打折扣。
　　但总是会有有心人在这时抓住机会，而魏颖就是这个有心人！
　　魏颖罕见的智商上线了一波，故意放慢了速度，让自己只领先陈尘两三个身位。
　　此时此刻，队伍的末尾只有他们二人，魏颖便可以肆无忌惮的说话了：“贱奴！睁开你的狗眼看看！在你的面前可是有你最高贵的魏颖主人的鞋袜！你难道不想爬过来给我把袜子里的脚汗吸干净吗？赶紧振作起来！”
　　听到了“贱奴”二字，我昏昏沉沉的大脑瞬间清醒了不少，两眼放光地扫视着魏颖的背影，最终我的注意力全部集中在了魏颖的玉足上。
　　奔跑了一段时间的魏颖也流了不少汗水，小腿上也出现了不少汗渍，顺着肌肤流到了她的袜子里。
　　我对魏颖的玉足非常熟悉，看着这双被魏颖穿了五天的运动袜，光是想象袜子的味道就让我的下体硬了起来。
　　通常来说魏颖的袜子只会穿两天，只有在调教我的时候，她才会忍着穿上三天。
　　三天的袜子就已经会散发出一阵阵浓郁的脚臭味，更不用说已经酝酿了五天的运动袜！
　　我就像是眼前被栓了一根胡萝卜的驴子一样，眼中只有魏颖的鞋袜，跟在魏颖的玉足开始加速向前跑。
　　习惯运动的魏颖自然察觉到了陈尘的加速，心中不由地一喜，再次加强了对陈尘的调戏：“贱奴！你不是一直都想侍奉我的臭袜子吗？我给你一个机会，只要你跑玩全程，我可以在开幕式的间隙，偷偷把你带去女子长跑社，让你好好享受一下，什么事真正的脚臭责罚！你可以美美地享受一次我的臭袜子，怎么样？够诱人了吧！”
　　魏颖的话语对我形成了巨大的刺激，我仿佛像是忘记了奔跑带来的疲惫，压低身子，加快速度，就只是为了更加贴近魏颖的袜子。
　　但我却一直与魏颖的袜子保持着一个微妙的距离，不远不近，只能刚好闻到魏颖身上的汗香，但令我着迷的汗脚味和臭袜子味却一点都没有，只对我来说简直就是巨大的折磨。
　　我的奴性已经被魏颖主人勾了起来，好像就要趴下去，像一条狗一样在魏颖主人的身后爬行了，嘴里还念叨着：“魏颖主人！”
　　魏颖自然不希望在比赛的时候让我露出贱奴的丑态，因为她不希望对我的名誉造成影响，而我是她足底的贱奴这件事也应该是她独享的时光。
　　所以她立刻对我严厉地呵斥道：“贱奴！你能不能争点气！还剩几百米了！这样吧，坚持到终点，我的鞋袜让你舔个够！还有裸足，我还会给你裸足奖励，让你在我的裸足低下释放个痛快！”
　　听到这些的我就想是吃了兴奋剂一样，脸直接红到了脖子梗，用坚定的目光看着魏颖的袜子，对她说：“奖励不奖励的不重要，重要的是魏颖主人都这么说了，我一定不会让主人失望的！”
　　魏颖看见这样的我，不由得汗颜道：“你才是在让我失望这一点上，从来都没有让我失望过。呵呵呵。”
　　在魏颖的鼓励下，我们很快就看到了终点线，在看到终点的充气门的时候我有一点兴奋了。
　　确实，我真的没想到我可以坚持到这里，擦了擦额头上的汗水，咬着牙进行最后的加速。
　　而这时，魏颖轻声对我说道：“不错哦，冲过去以后，你就可以享受听话的足底奴可以享受到的奖励了。”
　　…
　　我顺利的越过了终点，班上的同学都围了过来，对我各种调侃。
　　诸如“不错嘛！竟然跑完了全程，真厉害。”
　　“哟～，陈哥你跑了倒数第一啊，真丢人。”
　　“哎呀，看来明年还得你继续了。”之类的话。
　　但最让我暖心的还是我的主人，范乐乐。
　　她拿着一瓶泡过冰水的矿泉水递到我的手上，微笑着对我说：“喝点水好好休息一下吧。”然后趁众人不注意在我的鞋面上踩了一脚，随后连忙转身，对我俏皮地笑了一下。
　　现在的我们关系还是正常的，我自然是不可能在这给范乐乐跪下谢恩。
　　不过因为运动会发生的事情，我还是要表明我仍然忠于乐乐主人的态度，便跟在范乐乐身后，离开了同学们的簇拥。
　　到了一个周围人比较少的地方以后，我微微弯下腰，低着头对范乐乐道：“多谢了，乐乐主人，你放心，我的心里没有芥蒂，我现在仍然是你的朋友。在人后，我也依然是跪在你高贵的玉足下的贱狗。”
　　范乐乐没有转过身来看我，只是微微昂起小脑袋，哼了一声道：“哼！你以为我会在意一条不忠诚的狗吗？不过既然你还忠心，那我就免为其难的保留你的奴籍，你要记住，你是我范乐乐的贱狗知道吗？”
　　我用有点下贱的语气说道：“对对对，我就是乐乐主人脚下的贱狗，谢谢主人保留我的奴籍，让我能继续跪在你的脚下。”
　　范乐乐有点憋不住笑，“扑哧”了一声，转过身来，微笑着对我说：“那么，我的乖狗狗，好好期待一下明天主人送你的礼物吧。”
　　说罢，乐乐主人便离开了这里，迈着轻快的小步子，向教学楼走去。
　　而在我则是因为实在是太累了，回到班级区域的椅子上坐下，想要休息一会儿。
　　我坐下之后，喻绮也跟着过来，坐到了我的身边，在我闭上眼睛的时候，轻轻地抚摸着我的头顶。
　　这着实让我吓了一跳，本以为我会条件反射的避开，但因为喻绮将她的玉足靠在我的脚边，又带着像是戏耍的眼神看着我，我的注意力也完全被她的鞋袜所吸引，同时也把这当做她的玩笑。
　　便没有任何抵抗地坐在位置上，苦笑着对喻绮说：“你这是安慰我吗？安慰我跑了最后一名？”
　　喻绮也露出甜甜的微笑，回应道：“不是啊，你可是跑完了全程，我可佩服你了。有好多人在三公里处弃权了，你可不是最后一名，你可厉害了。”
　　喻绮的回应让我心里一暖，原本因为跑在最后而产生的不敢被她可爱的笑容给带走了，只留下了一份让我有些害羞的甜蜜感。
　　或许是之前因为范乐乐和魏颖是我主人的关系，我并没有刻意的去关注喻绮，而此时我发现，喻绮的底子丝毫不逊于范乐乐，或许精心打扮一下，便会是我无法企及的高岭之花。
　　我向喻绮到了一声谢，向她述说了我现在的心情，她似乎也很高兴，脸上的微笑就没有消失过。
　　我也算明白了阿柠为什么一下子就和她成为了那么要好的关系，喻绮是一个善于倾听，善于安慰他人的温柔女孩，难得成为了同桌，或许我应该更多的关注她才是。
　　最后，我送走了喻绮，自己找了一个人少的角落拿出手机。
　　其实手机早就响了，只不过我一直找不到合适的时机查看。
　　而现在我打开了QQ，在信息栏中，出现了显眼的特别关心。
　　魏颖主人：“马上到女子长跑社的社团教室里来，听话的足底奴是要谢恩领赏的。”

第38章 魏颖主人的臭味赏赐，踩精羞辱
　　怀着忐忑的心情，我向着女子长跑社的社团教室一步步走去。
　　现在的我就像是第一次前往那里，接受魏颖主人的玉足调教时的心情一般，幸福。
　　兴奋和紧张复杂的交织在一起。
　　如今仅仅是站在女子长跑社的社团教室门口，我的下体便屈辱地高高挺起。
　　这是出于生理的本能，是我无法压抑和控制的冲动，这便是我对魏颖主人玉足的渴望！
　　我已经面色潮红，姿态异常，扭扭捏捏地敲了敲门。
　　门的那边响起了我无比熟悉的脚步声，一下，两下，仿佛像是踩在了我的灵魂上一般，让我膝盖发软，恨不得立刻跪下去。
　　“咔哒”门开了，从门缝中伸出一只纤细的小麦色胳膊，微微用力将我一把拽进教室，用力将我摔在地上。
　　“哐！”的一声，门被狠狠地关上，并被迅速的反锁。
　　我也没有丝毫迟疑，立刻用最卑贱的姿态跪伏与将我拽进来的女孩面前，用有点颤抖的声音道：“贱奴，见过魏颖主人。”
　　我跪在魏颖主人的脚下一动也不敢动，通过刚才一连串的动作，魏颖主人已经想我传达了她的心情并不怎么好的信息。
　　如果我现在做出了任何让她不悦的举动，或许我将面临最严酷的惩罚，亦或是被开除奴籍，再也无法接触到魏颖主人神圣的鞋袜玉足了。
　　见我如此紧张，魏颖主人轻轻踩住我的脑袋，平静地说道：“放松点，只要你不作死，我就不会生气。”
　　闻言，我颤抖的身躯些许放松了，原本因为紧张而失去的分析能力也重启了。
　　通过头顶传来的触感，我感觉魏颖主人玉足上现在的鞋子并不是之前的跑鞋，鞋底纹路规律，还有点硬，更像是我的“饭盒”。
　　但我不敢出声，作为贱奴，是不能随意“以奴问主”的。主人所做的事情不需要向贱奴解释，因为对于贱奴来说，主人永远是对的。
　　魏颖主人足下用力，踩着我的身体微微一跳，以灵巧的动作坐到了一张桌子上。我也赶忙转身，面向着魏颖主人，继续跪在她的脚下。
　　见我还算忠诚，魏颖主人脸上露出得意的笑容，勾了勾足尖道：“抬起头吧，让我好好看看我的贱奴。”
　　听到命令以后，我缓缓抬起头，像一条仰视主人的狗一样，四脚着地，高高昂首，费力的看着端坐于桌上的魏颖主人。
　　魏颖主人看见我滑稽的动作，不禁噗嗤一笑：“噗，我让你抬起头你就只抬起头呀。直起腰来，跪直了，真是个笨奴！”
　　我有些害臊，因为此时我的下体已经硬的不行，如果直起腰来一定会在魏颖主人面前出丑。但主人说的话，贱奴只能无条件服从。
　　我直起腰，跪得笔直，坚硬膨胀的下体撑起裤子，毫不掩饰。
　　就像是在对魏颖主人说：“主人，我胀坏了，求求你用你圣洁的玉足践踏我，让我喷出来吧！”
　　魏颖主人看见我的下体，有些害臊：“臭不要脸的贱奴！滚过去把我的跑鞋拿起来除臭！臭东西给我憋好了，如果在我许可之前喷出来了，我会给你的好兄弟一个终生难忘的教训！”
　　我的感觉没错，魏颖主人现在穿着的就是我的“饭盒”。而她的跑鞋已经换了下来，就在她的鞋底下。
　　这双跑鞋魏颖主人已经穿了整整五天，散发出来的脚味非常浓郁，我还没有将她捧起，鞋中的味道就已经钻进了我的鼻子里。
　　我无法想象这双跑鞋中会有多么令人痴迷的味道，我将魏颖主人的跑鞋缓缓靠近我的脸上。
　　“磨磨蹭蹭，还是不是公的？”魏颖主人有些不耐烦，伸出两条纤细有力的玉腿将我的脑袋夹住，随后用力的将我勾过来。
　　她双手抓住跑鞋的鞋底，将鞋口按在我的脸上。
　　我一时没有反应过来，魏颖主人的脚后跟顶着我的后脑勺，又用臭臭的跑鞋按在我的脸上。这是多么让人兴奋的事情啊！
　　我也开始用力呼吸着鞋中浓郁的脚臭味，奋力为魏颖主人的跑鞋除臭！这是多么令人痴迷，多么熟悉的味道啊！
　　跑鞋显然没有脱下来多久，里面的空气还是非常湿热的。
　　鞋中的气味非常刺鼻，普通人估计会立刻晕过去，但对于我来说就像是兴奋剂一样，拼了命的深呼吸。
　　鞋中的味道非常复杂，但总的来说就是一股子浓郁的脚汗味。
　　通过魏颖主人的玉足和鞋袜一起在封闭的环境下发酵，产生了一股独特的酸味，加上汗味在跑鞋中发臭，让这股酸臭味又黏又腻。
　　每一次呼吸，就感觉这股味道要粘在我的气管上，让我永远都只能呼吸到这个味道的空气一般。
　　这一次的味道比以前都要浓烈不少，恐怕是因为魏颖主人五天没有更换鞋袜，加上最近加大了运动量，使得气味更加强烈。
　　“怎么样啊？贱奴！本姑娘的浓郁臭鞋调教是不是特别刺激呀？呵呵，你就别猪叫了，看看！你的好兄弟在我面前可诚实了，毫不犹豫的出卖了你，你就是个对着我臭鞋发情的贱奴！”
　　魏颖主人用坚硬的鞋底隔着裤子摩擦着我的小兄弟的顶部，虽说穿着裤子，但在运动会期间，我穿的这条裤子是比较透气的薄运动裤。
　　我的下体可以清楚的感觉到魏颖主人鞋底的纹路，一点一点的轻轻刮蹭着顶部，不断分泌出透明的液体。
　　量大得都渗透了短裤，在魏颖主人干燥的鞋底上留下了一条又一条的水痕。
　　我享受的模样让魏颖主人有些飘飘然了，仅仅只是一只臭鞋就让我变成了这副模样，激起了她心底强烈的控制欲。
　　她认为这支鞋子已经差不多了，所以将另一只跑鞋与其交换位置，扣在我的口鼻上。
　　与此同时，她的玉足也没闲着，继续用鞋底摩擦着小帐篷的顶部，但另一只玉足也开始工作了。
　　魏颖主人温柔的用前脚掌的鞋底压在我的DD上，随即开始轻轻搓弄着，时不时还用足尖将两颗小球勾在鞋面上，像是颠球一样玩弄着它们。
　　“嗯嗯，脚感不错，以后我有新足球可以颠了。”
　　说这句话的时候，魏颖主人的气质与往常调教我的时候有根本性的不同。
　　原本有些青涩害羞的她放开了手脚，毫不顾及她脚下的生物，手上的力气也变得更大，我的鼻尖都被压得顶住了鞋底，粘上了不少新鲜的脚汗。
　　这种状态大概持续了两三分钟，就在我快憋不住的时候魏颖主人停下来玉足的动作，并接将扣在我口鼻上的跑鞋扔到了地上。
　　“差不多可以了，臭鞋呼吸除臭责罚结束。”
　　这句话让我的心直接凉了下来，看着已经支楞起来的小帐篷，却不能释放。不得不说，没有比这个更让我难受的了。
　　“接下来就是你最喜欢的喷射环节，我给你准备了一些喷射点心，还不快来领？”
　　对于已经憋到极限的我来说，没有什么文字能比“喷”更让我兴奋的了！
　　看到魏颖主人翘起的二郎腿，加上她玉足上的“饭盒”，我很自然的跪着向前进了两步，用嘴将我的“饭盒”从她的玉足上褪下。
　　魏颖主人似乎想起来了什么，从口袋里拿出了一个迷之物体，仍在我的脸上：“贱奴！一会儿把这个套在你的脏东西上面！”
　　此时的我刚将魏颖主人玉足上的“饭盒”褪下，正在瞻仰着主人脚下那双散发着浓烈脚臭味的运动袜玉足。
　　已经出现了黑脚印的袜底，已经让我幻想着被这双袜足踩在脚下的场景，离喷出来仅仅只有一线之隔。
　　而更让我震惊的是袜底有一点黄黄的碎屑，我往鞋中一看，原来是一块长崎蛋糕。
　　虽然已经被魏颖主人踩扁了，但是从大致形状和颜色还是判断的出来的。
　　而这时，丢在我脸上的东西掉在了我的手上，我和魏颖主人的脸几乎同时“唰”得一下，变得通红。
　　这东西不是别的，就是传说中的“计生用品”。
　　魏颖主人恼羞成怒，指着我的鼻子喊道：“死变态！一直盯着看什么呢！还不赶紧滚到后面去套上！”
　　面对主人的斥责，我慌了神，踉踉跄跄地爬到魏颖主人所坐的桌子下面，将这个计生用品按照说明书上的方法，套了上去。
　　虽然不知道使用方法是否正确，但应该还算牢固。
　　这实在是过于羞耻，使得重新跪回原位的我一时不知该怎么办。
　　“愣着干嘛？还不把点心含在嘴里！”魏颖主人严厉地说道。
　　回过神来的我才反应过来，我现在要将鞋中的长崎蛋糕含在嘴里。因为蛋糕本身有点粘性，加上魏颖主人的践踏，用嘴吸出来显然是不现实的。
　　在得到特许之后，我把“饭盒”里的两块长崎蛋糕用手掏了出来，塞进嘴里。
　　“没错，就是这样，不许咀嚼，不许咽下去！我现在要让你嘴里充斥着我的脚味，然后让你在我的羞辱下，卑贱的喷出来！”魏颖主人言辞坚定，似乎不是在开玩笑。
　　她毫不犹豫地将黑黄的袜底践踏在我的脸上，羞辱道：“恋足的贱奴！你不是就喜欢我黑黄的臭袜子吗？当初就是因为含着我满是脚汗的臭棉袜，被我抓了个现行，还吸脚汗！今天我就把脚汗全部抹在你的脸上，让你脸上的毛孔都吸饱我的脚汗，然后一直散发着我足底的味道！”
　　从足底传来的温暖和触感彻底将我俘获，我根本无法反抗来自主人的肆意践踏。相反，我回去迎合主人，希望获得更多的践踏！
　　涂抹在脸上的脚汗，加上适度的羞辱，不断刺激着我的欲望，体内的奴性开始爆发出来。
　　我的脑内现在只有一个声音，那就是：魏颖主人，就让贱奴在您高贵的玉足下毫无节操的的喷出来吧！
　　魏颖主人看到我的状况，调用一直袜足踩在我的下体上揉搓，趁热打铁道：“不过是我的一个足底奴，和袜子差不多的存在，也就只能像这样被我的袜足践踏着！还不用力咀嚼嘴里的点心！这可是我踩了好一会儿的蛋糕，就为了让你这贱奴含着，还不赶紧感恩戴德的接受！”
　　我的脸上已经满是魏颖主人的脚汗，升腾而起的酸臭味不断刺激着我的鼻腔。
　　但此时，嘴里的鞋垫蛋糕在我的咀嚼下，如同一颗炸弹在我口腔引爆。
　　蛋糕像海绵一样，只要我一咀嚼，大量的脚汗就从蛋糕里被挤压出来。
　　酸臭的脚汗混在这长崎蛋糕独有的蜂蜜味道，在我的嘴里形成了一种神奇的风味，差点把我一波带走。
　　加上温热柔软的玉足，不断地搓弄着我下贱的脏东西，我已经憋不住了。
　　魏颖主人也看出来了，兴奋地从桌上蹦了起来，巨大的重力压在了我的下体上：“贱奴！咽下点心，喷出来吧！”
　　剧烈的疼痛促使我咽下了嘴里混杂着脚汗的蛋糕，紧锁的“闸门”也在魏颖主人的玉足之下被轻易摧毁。
　　我彻底输了，输给了魏颖主人的运动袜足，白色的浊液如同潮水一般，一泻千里，但又被封锁在了套上的计生用品内。
　　魏颖主人通过脚底的触感清楚的感觉到了我下体的一切动作，用手指挑起我的下巴道：“把拿东西取下来，打个结放到我的脚下。”
　　我很害羞，也不明白，但我还是遵从了主人的命令，一切照做。
　　主人毫不在意的还上了比赛时穿的跑鞋，看着放在地上，鼓鼓囊囊装满白色液体的计生用品露出厌恶的表情，高高抬起玉足。
　　“啪！”的一声，魏颖主人重重地一脚践踏在上面，随后一连又是好几脚，一边践踏一边说道：“贱奴你看啊，你喷出来的小生命在我鞋底苦苦挣扎呢。不过我可不会放过他们，因为他们是你这个贱奴喷出来的脏东西，所以注定要被消灭掉，在我的鞋底下永远消失。”
　　一连串的践踏，那个计生用品终于破了，里面的液体漏了一地，让主人有些恶心：“真恶心，又臭又黏。贱奴，你现在懂了吧！你是我脚下一名卑贱的足底奴，你必须要对我绝对服从，忠诚，被我支配！”
　　魏颖主人的语言支配，就想要把我洗脑了一般，羞红着脸颊，跪在她的脚下，呼出炙热的气息。
　　“把你的脏东西清理干净，完事儿后自己回去吧。袜子现在还不能给你，等我再酝酿几天，臭死你这贱奴！”魏颖主人从口袋里拿出一包纸巾放在我的面前。
　　这种从未有过的屈辱感，不仅没有让我感到不适，反而让我对魏颖主人异常着迷。
　　在这一瞬间，在我的眼里，魏颖主人的颜值几乎翻了一番，我从未觉得她如此美丽。
　　魏颖主人含着嗜虐的笑容，迈出优雅的步子走出教室，并丢下一句：“陈尘，这一次我玩得很开心，下次见。”

第39章 明明和妹妹达成了主奴协议，却又痴迷于四位JK主人的鞋袜（喻绮篇1）
　　目前承接短篇定制，需要请在我的简介处添加联系方式。
　　风华高中为期三天的校园运动会拉下了帷幕，在这场运动会中真的发生了很多事情。
　　其中魏颖主人和乐乐主人的关系降至冰点，是我最为担心的。
　　虽然我和二位主人的关系还算缓和，但主人间的关系似乎就快要到不可调和的地步了。我得好好想想办法，解开她们之间的误会！
　　“老哥！这里！”在主席台下，陈青柠远远的对着我招手，呼喊道。
　　和陈青柠站在一起的还有喻绮，她们二人手拉着手，关系似乎非常不错。
　　看到这里，我心中一暖，自己的妹妹可以和自己的同桌成为好姐妹，也算是可喜可贺了吧。
　　喻绮见我走来，向着我打了个招呼：“嗨，陈尘。”
　　“呦！多谢你啦。阿柠她又麻烦又任性，一定给你添了不少麻烦吧。”
　　听我这么说，阿柠不高兴了，一个寸劲-开天！打在了我的肚子上：“臭老哥！说谁呢！”
　　我吃痛道：“看到了吧，而且还有暴力倾向！”
　　喻绮掩嘴一笑，轻声细语道：“谁让你这么说青柠的，说女孩子的坏话是不可饶恕的哦，而且你还当着面说。”
　　陈青柠一把挽住喻绮的胳膊，趾高气昂地对我说：“切，就是说嘛，一点风度都没有。”
　　完了，这两家伙现在倒是穿一条裤子了，以后的日子看来不会很好过咯。
　　阿柠看了看腕表，吓得叫了出来：“呀！都快五点了！要赶紧赶回去，要不然就来不及做饭了。笨蛋老哥，快跟上，回家啦。”
　　就在我刚想答应的时候，身后传来一个声音：“不好意思，陈尘还有班级代表的工作，可以等一下吗？”
　　说话的人正是范乐乐，但我记得班级代表似乎只有一些扫尾的工作，而且这都是高年级的学长学姐们的任务才对啊。
　　范乐乐似乎预料到了我的不解，对我使了两个眼色。看来并不是学校的事情，而是有其他事情要交代。
　　“哦！对了对了，好像是有点扫尾的工作。阿柠，你先回去吧，待会儿我坐公交车回家，不用等我了。”
　　阿柠撅着小嘴，有些不悦：“切～，学校也真够麻烦的，算了，我就先自己回去吧。”
　　成功忽悠阿柠的我并没有发现喻绮的眼中闪过一道流光，范乐乐与我的眼神交流，被她真真切切的看在眼里。
　　喻绮心道：范乐乐这家伙又想干些什么？不行，我得跟过去看看，她和陈尘到底是什么关系。
　　“真是拿你没办法啊，谁让你接下这么一个麻烦的职位，尽量早点回来吃饭哦。”陈青柠微皱眉头，无奈道。
　　“那我先跟范乐乐走了，路上注意安全。”
　　“切，啰嗦，喻绮姐姐，我们走吧。诶？喻绮呢？”
　　我被阿柠呆头呆脑的样子逗笑了：“呵呵，喻绮刚才说先走一步，已经回去了。你个呆瓜，在路上要看路哦。”
　　陈青柠被逗得有点脸红，鼓着腮帮子，一转身就离开了。
　　跟在范乐乐身后的我一时不知道说什么，一路上非常平静，她只是回教室拿了一下书包，然后对着手机一顿操作以后，就领着我向校门走去。
　　刚走出学校没多久，范乐乐的手机铃声响起，她接通手机道：“喂，嗯，师傅，你直接开进来就成。”
　　原来她刚才是叫了车，但这是怎么回事呢？
　　“范乐乐，从刚我就想问……呜！”范乐乐用食指轻轻按住我的嘴巴，并做出一个“嘘”的动作，打断了我的话。
　　车来了，范乐乐打开车后排的门，带着我坐了进去：“师傅，梦境广场，谢谢。”
　　车子发动，我和范乐乐乘坐着这辆车，向着梦境广场的方向前进。但我们没注意到，在一旁的便利店中，喻绮目睹了这一切。
　　原来，她一早就回到过教室，仔细观察过范乐乐接触频率较高的东西。
　　其中，最为引人注目的便是范乐乐挂在手提包上的钥匙，上面挂着一张漂亮的卡袋，里面有一张哈根达斯的会员卡。
　　哈根达斯的店面虽多，但可以容人到店品尝的大型店面却屈指可数。
　　其中，店面最大的就是梦境广场店了。
　　结合范乐乐每天都会在下午的课间去小卖部吃雪糕，可以判断出范乐乐对雪糕非常喜爱。
　　今天因为陈尘参与环湖五公里的项目，她也前往观赛了，想必今天并没有吃雪糕。现在她带着陈尘去梦境广场，十有八九是去哈根达斯了！
　　…
　　“到了，咱们进去吧。”
　　我吞了口口水，这家伙怎么把我带到这里来了。
　　这不就是一个冰淇凌球卖三十多的黑店吗？
　　如果不是吃亚马逊，我根本就不会碰这个牌子，范乐乐这是想宰我？
　　看着我复杂的脸色，范乐乐撅着嘴道：“诶！你的表情很不礼貌耶！我只是想吃冰淇淋，顺便有点事情跟你说而已，本小姐可是有卡的人，用不着你付钱，这冰淇凌，本小姐请了！”范乐乐从手提包上接下卡袋，在我眼前炫耀了一番。
　　世上竟然还有如此天上掉馅饼的事情？
　　咱不愧是属狗脸的，一瞬间喜笑颜开地推着范乐乐的肩膀道：“那还等什么？像你这种资本家就应该淹没在像我这种劳苦大众的汪洋大海下，来来来，看我不吃穷你！”
　　范乐乐挑了一个店面最内侧软座，一圈沙发将一张小桌围住，只留了一个小口供人进出。
　　本来像这种至少可以坐四个人的位置是不能乱坐的，不过像这种黑店，几乎没人在这个时间堂食冰淇凌的。
　　服务生将一本冰淇凌菜单打开，放到我的面前道：“请问，需要点什么吗？”
　　我有些尴尬，我似乎只吃过点冰淇凌球，还是第一次堂食，根本不知道要点些什么呀！
　　看着我紧张尴尬的样子，范乐乐不屑地看着我道：“真逊，服务员，还是我来点单吧。”
　　范乐乐接过菜单，看着我问道：“我记得陈尘你是喜欢巧克力和咖啡的吧，嗯～，先来一个璀璨融情套餐，给他来一个蒙地卡罗圣代，我要浓巧桑果圣代。饮品的话，一杯意大利特浓，一杯焦糖玛奇朵，我还要个额外的香蕉船，蛋糕似乎没有时令水果挞，那给我一个沙哈蛋糕吧。陈尘，你还有什么想点的吗？”
　　这我哪有啥意见，讲真，我也是第一次在这里堂食，根本不知道这些都是啥跟啥的。
　　不过在点单的时候我也注意了一下，好家伙，这丫头把冰淇凌当饭吃。
　　“不用了，一会还回家吃饭呢，就这样吧。”
　　范乐乐将菜单交还给了服务生，待其离开以后拖着腮帮子，冷不丁说了一句：“魏颖的跑鞋，味道不小吧。”
　　“额，咳咳…咳咳咳…咳…”我的妈呀，范乐乐她该不会看到了吧。
　　看到我的反应，范乐乐掩嘴一笑，表情没有任何怨怒的迹象。
　　不过这并不意味着没有危险，她和魏颖不一样，喜怒不行与色，说不定已经气炸了。
　　看着我紧张的样子，范乐乐玩味地看着我，调侃道：“你可真贱啊，真是一条又下贱，胆子又大的小狗狗。不过你不用担心，我并不生气。说到底，你是我和魏颖的共有贱狗，更何况她才是你的第一位主人，不是吗？”
　　范乐乐的话稍微缓解了我的尴尬，但我对范乐乐是如何得知此事，仍抱有疑问：“范乐乐，你能告诉我，你是怎么知道的吗？”
　　“嗯？哦，我不知道啊，猜的而已。哈哈，其实也不用猜，看了看手机，支着小帐篷就偷偷溜走了。除了我和魏颖，谁还能让你露出那种丑态，压根就没有难度。”
　　得了，我认栽了。对于她们二人，尤其是洞察力较强的范乐乐，我几乎很难掩藏心中的想法或者其他的一些秘密。
　　“你不会就因为这事就把我带到这里来吧，这么两句在学校随便找个地方就可以说完了，没必要搞得这么麻烦。”
　　范乐乐双手推着下巴，露出了甜美可爱，但却让我后背发凉的笑容道：“一会儿你就知道了，你要记住，交流并不只有语言一种方式哦。”
　　不一会儿，冰淇凌就全部上齐了。虽然一开始就知道点了不少，但实际看到以后才知道这根本就不是两个人的量。
　　“我说范乐乐，你这是把冰淇凌当饭吃了呀。运动会刚结束，身体里面可还是热的，一次性吃这么多冰淇凌，小心拉肚子哦。”看到冰淇淋的量让我有些担心，对范乐乐叮嘱了一句。
　　范乐乐拿起小叉，挑选了一个车厘子冰淇凌小球浇上一勺巧克力酱，毫不在意地回话道：“你怎么像我老姐一样啰里八嗦的，你个贱狗竟敢对我说教，搞清楚自己的地位。”说着，便将冰淇凌小球一口包下。
　　“嗯！真好吃！你也赶紧吃吧，别化了。”范乐乐露出了非常幸福的表情，看来她是真的很喜欢冰冰凉凉的甜食。
　　我也知道说不动她，索性就不破坏她的好心情了。好在我要的东西不多，应该不会影响吃晚饭。
　　不到二十分钟，范乐乐就将眼前的冰淇凌和其他甜食一扫而空，中间还让服务生加了一盅巧克力酱。
　　满足的她靠在沙发靠背上，满足的微笑着说：“贱狗，跪到我脚边来。”
　　“嗯？”我一时没有反应过来。
　　范乐乐见我没有反应，一手倚着桌子，一手托着腮帮子，向我这边靠近道：“贱狗，跪到我脚边来。”
　　我开始后脊背发凉，汗毛根根竖起，不是说不找我麻烦的吗？怎么还要跪……不对！好像从来都没有说过不找我麻烦啊！
　　我战战兢兢地钻到桌子下面，跪倒在乐乐主人的脚边，低着头，看着她漂亮的运动鞋和柔软的棉袜，不敢出声。
　　而乐乐主人则是把剩下的半盅巧克力酱放了下来，一手揪着我的头发，我们二人的脸靠得很近，让我不禁有些脸红。
　　“呵呵，可真是纯情的小男孩呀，怪不得动动脚趾你就biu～biu～biu～的喷出来了。魏颖今天玩弄了你，那我自然也不能居于人后。”
　　范乐乐的脸上挂着阴险的笑容，将那半盅巧克力酱放到了我的面前：“贱狗，把我的鞋袜脱了！今天场景特殊，特许你用爪子给我脱鞋。”
　　我公式化地对着乐乐主人的鞋袜磕了三个头，然后下意识的咬开了乐乐主人的鞋带，才反应过来已经得到了用手脱鞋的特许，这才上手为主人脱鞋。
　　看到我如同条件反射一般的咬开鞋带，乐乐主人笑得花枝乱颤，但也尽量压低声音，防止被人发现：“哼哼哼，哈哈哈，让你用手脱鞋了，还会用嘴去咬鞋带。呵呵呵，都被调教成这个样子了吗？”
　　被嘲笑的我感觉特别没面子，低着头继续为乐乐主人脱下鞋袜，并仔细地将主人的袜子卷好，塞入运动鞋内，整齐的放在一边。
　　乐乐主人用脚趾将巧克力盅上的盖子用脚趾夹住，我低下头，双手举过头顶接过乐乐主人脚下的盖子。
　　“巧克力对于真正的狗狗是一种毒药，但在我足底的巧克力酱，或许就是让贱狗上瘾的美味了呢？你说是不是呀，贱狗！”
　　乐乐主人将玉足缓缓伸进巧克力盅内，盅口很小，不过好在乐乐主人的玉足纤细窄小，刚好可以伸进去。
　　她踩在巧克力酱里微微搅弄了几下，才将玉足抽出。
　　浓浓的巧克力酱包裹在她娇嫩，小巧的脚趾上缓缓流动着。
　　浓郁的巧克力酱一滴一滴的，从乐乐主人高贵的玉足上滴落下来，闪烁着诱人的光泽，让我觉得，巧克力的颜色原来这么好看。
　　乐乐主人保持着动作，挑逗意味地看着我道：“发什么呆呀，小馋狗。在不赶紧吃，巧克力酱可就要全部流走了哟。”
　　原来这是乐乐主人特意准备的！我已经压抑不住自己的冲动了，双手捧起乐乐主人的足跟，就开始贪婪地吸咀乐乐主人的脚趾。
　　对于我用手触碰她玉足的失礼举动，乐乐主人并没有在意，而是享受着来是我舌头对她脚趾的侍奉。
　　“嗯～，没错，就是这样。脚趾缝里可是也有巧克力的哦，全都给我舔干净。如果一会儿我的脚有半点不适，比如粘粘的，我就会奖励你的小伙伴全力踢打50次哦！”
　　听到这个，我胯下一凉，腿直接就软了。
　　但我却不得不承认，巧克力酱的醇厚甜蜜搭配上乐乐主人玉足上淡雅清新的幽香，就像是鲜花饼中的花馅没有用蜜糖，而是用巧克力熬制一般，浓郁而高雅的味道。
　　这种味道让我沉浸其中，还没等我反应过来，就已经把乐乐主人玉足上的巧克力酱舔完了。
　　此时的我，竟然产生了一种空虚的感觉，但当乐乐主人将另一只沾满巧克力酱的玉足放到了我的面前时，强烈的幸福再次充斥了我的内心！
　　原本剩下的巧克力酱就不多，如果不是乐乐主人的玉足小巧，恐怕第二次就无法裹满脚趾了。
　　容器内没剩多少巧克力酱了，乐乐主人也一脚踩在我的脸上，擦干了玉足上残留的口水。本以为就要结束了，但乐乐主人从没让我失望过。
　　她将袜子放入巧克力盅内，让残留的巧克力酱全部包裹在了她的玉袜上，脸上带着调皮的笑容道：“贱狗！张嘴！”
　　我急切地靠近乐乐主人，趴在地上，尽量大的张开嘴巴。乐乐主人一边得意地笑着，一边将袜子塞进我的口中。
　　“呵呵，真是好用的贱狗！今天就这样结束吧，起来一起回家吧，陈尘。”
　　“服务生，这个巧克力盅我要了。”
　　范乐乐拿起那个巧克力盅，在收银台结账后，我们一同离开了店内。
　　但我们却一直没有注意到，一旁的卫生间内，还有一个娇小的身影。
　　“果然不出所料，范乐乐啊，范乐乐，你和陈尘果然是这种关系。虽然说有点麻烦，但是知道了陈尘的特殊兴趣，剩下的就好办了呢。”
　　喻绮一边哼着歌儿，一边在一本手帐上记录着她所看到的一切，最终带着微笑乘上了回家的公交。
　　“嘻嘻，万无一失。”
　　一路上我和范乐乐并肩而行，似乎就是为了享受这种感觉一样，范乐乐并没有像往常一样选择网约车，而是前往车站乘坐公交车。
　　我的嘴里就含着她刚脱下来的袜子，其中不仅有刚刚沾上去的浓郁巧克力酱，还充满了她幽香淡雅的脚味。
　　我们俩靠得很近，我可以清晰看见她清纯可人的面容，以及嘴角上那一丝得逞的笑容。
　　她还会时不时来一点肢体接触，比如说拍肩，勾手，不经意的碰撞等。
　　或许在他人眼里，我们可能是一对早恋高中生，或者是关系不错的兄妹，但在这些接触之下是她在踩踏我的脚，或者踢打我的小腿。
　　我不敢出声，只能硬扛着疼痛，紧咬着口中的袜子。不过，从袜子中吸咀出来的足香就像是一剂良药一般，抚平了我的疼痛。
　　大约半小时的车程，我一直都是挺心吊胆的，生怕被发现我的嘴里含着范乐乐的袜子。但索性，我们终于回到了联邦城，算是松了一口气了。
　　我们来到了前门花园，这个时间通常都没什么人，范乐乐就在这里对我说道：“贱狗，是不是很刺激啊？我可是看到了，你一直紧紧咬着我的袜子，就这么喜欢吗？”
　　范乐乐的笑容如同天使一般纯真可爱，但说出来的话实在是有些腹黑。
　　我虽然想开口反驳一二，但因为袜子压住了舌头，只能发出呜呜呜的声音。
　　范乐乐掏了掏耳朵，不屑地说道：“被袜子堵上嘴的贱狗连狗叫都不行了吗？真是废物！一直就狂吠的野狗可是很吵的，要不要把袜子一直留在你的嘴里呢？嘻嘻。”
　　看着范乐乐的坏笑，我后脊背一凉，心道：不是吧，阿柠可是在家里等着我吃饭的。
　　如果范乐乐不让我把袜子取出来，那我岂不是要被阿柠……
　　我瞬间怂了，向范乐乐投去可怜的眼神，并在肢体上表现得挺狗腿的，希望她可以开恩，让我把袜子取出来。
　　“切～，威胁一下就投降了，没意思。喏，那里有个垃圾桶，把袜子扔了吧，全是巧克力酱和你的口水，我才不要了呢。不过，如果你想留着的话，我也不反对就是了。”范乐乐玩味地看着我，似乎就是想要看我的笑话。
　　不过，我的身体非常诚实，将范乐乐的袜子从嘴里取出后，用两张餐巾纸擦干净口水后便包了起来放进来口袋里。
　　范乐乐看起来很高兴，笑吟吟地转身，挥手告别道：“那么，明天见咯，我的小忠犬，陈尘同学，嘻嘻！”
　　…
　　在自己的家门口，我仔细的检查了身上的痕迹，调整了一下情绪和表情，尽量不要露出破绽引起阿柠的怀疑。
　　深呼吸几次，平复了一下心情后，我用拿出电子卡将家门打开：“阿柠，我回……呜呜呜。”
　　刚一进门，还没等我把话说完，阿柠就从门后面窜了出来。手中拿着今天刚脱下来的袜子，用力地往我的嘴里怼，吓了我一跳。
　　“贱哥哥，你这是不想要阿柠的奖励了吗？在不乖乖张开嘴，阿柠的袜子可就要穿回小脚脚上了哦。”阿柠调皮地笑着说。
　　紧贴在脸上的棉袜传来了湿热的气息，一阵阵混在着阿柠沐浴香波的袜香混合着一点脚汗的味道钻进鼻腔。
　　一时间神魂颠倒，让我不自觉得跪下，张嘴，将阿柠的袜子含入口中。
　　阿柠从我的身上跨过去，将门关上后坐在了我的背上：“诶～？哥哥的嘴巴这么小吗？连一双阿柠的运动袜都塞不下去，真是废物呢。不过袜筒露在外面，就像是狗舌头一样呢，嘻嘻。走吧，我说过跑完全程会奖励你的，背我去餐厅吧，贱哥哥。”
　　嘴里含着阿柠的棉袜，混合着香味与淡淡的脚汗咸味刺激着我的味觉和嗅觉。
　　坐在我背上的小翘臀传来温润的弹性和温度，加上耳边传来了阿柠的歌声，在我脑袋边晃来晃去的白嫩裸足。
　　我的五感都被阿柠刺激，支配着。
　　为了享受这一份感觉，我刻意的放慢了爬行的速度，缓缓向餐厅爬去，但阿柠似乎察觉到了我的想法。
　　虽然她并没有感到不悦，但对于我这种贪心的举动想要试着捉弄一下：“呀！好你个下贱的东西！为了让我多骑你一会儿，竟然浪费大小姐我宝贵的用餐时间，该打！”
　　阿柠一下子就从我身上跳了起来。
　　并用语言戳破了我。
　　吓得我赶紧跪在阿柠的玉足下，支支吾吾地磕头求饶道：“对不起阿柠，我错了，我不应该贪心，妄想让你多骑我一会儿。求求你，原谅我一次吧，我保证会好好侍奉你，不会再让你生气了。”
　　阿柠坏笑着无视了我的求饶，娇嫩的玉足像是雨点一样，践踏着我身上的每一处部位。
　　最后，阿柠甚至一脚把我掀翻践踏着我的下体，羞红着脸道：“he….哼！就…就你这贱东西…还想我让我让了你？！你….你这……这东西倒是越来越诚实了！弹力还….还不错，当…当脚垫正合适，给我滚到餐桌下面去！”
　　我顺从的爬到了餐桌底下，但有些害臊，逼近是自己的妹妹要把自己的那里当做脚垫，让我有些害羞。
　　但看到迟疑的我，本就害臊的阿柠有些恼羞成怒，坐在椅子上一脚蹬在我的头上将我踹倒，怒骂道：“贱东西！没听到我刚才说的话吗？把那东西，放在我的足底，给我垫脚！”
　　阿柠强调了一次她的命令，这将我心中的羞耻防线彻底击溃。
　　曾经没有被魏颖和范乐乐调教过的我，尚且会因为矜持而拒绝一些事物，但现在我觉得只要是阿柠和她们提出的要求，我几乎都能满足。
　　我鬼使神差地将身体挪到阿柠的脚下，缓缓张开双腿，将高高支起的小帐篷展现在阿柠高贵的玉足之下。
　　阿柠也毫不客气，没有丝毫迟疑的将玉足踩在了我的下体上，并将两片鞋垫仍在我的脸上道：“我要吃饭了，下贱的哥哥只能吃我剩下的东西！你现在的任务是给我当脚垫，还有给我的跑鞋鞋垫除臭！要是我吃完了饭你都没有完成的话，你的下面就等着和我的脚后跟来一场激烈的碰撞吧！”
　　对于阿柠的威胁我深信不疑，因为阿柠从来都是言出必行，尤其是现在恼羞成怒，危险系数呈指数增长，我哪里敢怠慢。
　　原本除臭的最好方法就是吸咀鞋垫上的脚汗，从而达到除臭的目的。但是我的嘴里被阿柠塞上了袜子，这个方法显然是被封印了。
　　加上下体在被阿柠的玉足挑逗着，我也根本没有心思一心一意的为这双鞋垫除臭。
　　“贱哥哥，你知道我对你抛下我，让我一个人先回家的事情很不满吗？而且你还是和那个范乐乐一起留在学校，我可是很不高兴的！”阿柠咬牙切齿，两只娇小的玉足隔着裤子将帐篷的支柱挤压在脚掌和脚背之间，肆意地摩擦着。
　　我舒服地喘了出来，急促的呼吸吐出灼热的气体，加快了鞋垫和袜子中的脚味释放，让我头部的这一小片区域充斥着阿柠的脚味。
　　而阿柠似乎并没有消气，一边将米饭的菜肴吃下去，一边还对我埋怨着：“更可恨的是，你竟然这么久才回来！而且我还经常能看到你和范乐乐在一起的时候偷瞄她的鞋子！在小颖姐姐和喻绮姐姐面前也是一样，你就这么喜欢脚吗？那好，我就让你对我的脚更加欲罢不能！”
　　阿柠没有停下脚下的动作，反而更加大胆了起来。她并拢双脚，将我的下体完全覆盖在了她的裸足之下，毫不客气地展开了激烈的电气按摩。
　　阿柠的双足将下面的小帐篷直接踩的塌了下去，但并不是说我不想支起来，只不过是被完完全全的压制住了。
　　或许是在边吃饭边踩踏的缘故，阿柠的脚下没轻没重的踩的我已经有点痛苦了。
　　但我没有出声，也无法出声，只能咬紧口中的袜子，用力将鞋垫按在鼻子上，依靠阿柠的脚味所附带的一些麻醉感止痛。
　　或许是因为已经被魏颖主人榨取过一次，总是阿柠的裸足非常舒服，但仍然是光打雷不下雨。先走汁已经弄湿了内裤，但始终没有射出来。
　　阿柠还以为是我没有得到她的准许，以至于无法射精，现在还有些小得意。
　　便没想那么多，将鞋垫从我的手中抽走道：“下贱东西！看到了没有！如果没有我的准许，你连射出来都做不到！好饱呀，嗯……这鞋垫还是臭的，看来是时候做一些饭后运动了。我的心情很不好，所以脚后跟践踏就改成裸足踢裆50下！锻炼器材就决定是下贱的哥哥啦！”
　　我一听，这不就完犊子了吗？所以我想要开口求饶，但阿柠却没有给我任何机会。沉重的一脚直接跺在了我的下体。
　　“别想着求饶，我会温柔一点的。所以乖乖摆好恭迎玉足的贱狗姿势，要不然我的踢裆力度可是会慢慢加大的哦。”
　　此时我已经失去了反抗的勇气，乖乖的将双腿张开，做出一个orz的姿势。
　　我还特意将屁股翘起，方便阿柠观察出脚的角度，希望可以换取半分怜悯。
　　但我没有想到，这反而激发了阿柠施虐的欲望：“哈哈哈！哥哥可真是为了喷出来，什么姿势都愿意做呢。在自己的妹妹面前展现这种丑态，渴望着妹妹的裸足对你代表着欲望的小球球做出过分的事情，可真是下贱啊！就让我来好好惩罚你，把你的邪恶欲望封印在我的足底吧！”
　　“一！”
　　毫不夸张地说，阿柠这一脚是真的用力气了。踢到我的胯下时响起了一声闷响，我死死咬住了袜子，才勉强让自己没有喊出来。
　　“二！哈哈哈，哥哥你脸红了耶，是阿柠踢疼你了吗？不过阿柠是为了你好，要把邪恶的思想全部封印在阿柠的足底才可以。所以哥哥要记住哦，如果你对阿柠以外的女孩子犯贱的话，阿柠的足底就会给你降下天诛，嘻嘻。”
　　带着俏皮的微笑，阿柠一脚又一脚的踢打着我的胯下。
　　虽然力量比第一脚小了很多，但是我的冷汗却没有停下来过。
　　我心中产生了巨大的恐惧，并思考着，我的妹妹不会变成一个病娇吧。
　　“二十！哥哥，你还行吗？要不阿柠停下吧，剩下的以后再踢。诶？还要继续吗？也是，哥哥还没有喷出来，一定很难受吧。好的，哥哥只要能坚持到五十下，阿柠就特许哥哥喷出来哦，加油！”
　　虽然胯下的剧痛让我非常难熬，但不知为什么，这种踢打有一种莫名的魔力。
　　虽然疼痛，但却没有到完全不能接受的地步。
　　或许是阿柠找到了我能够承受的一个点，在给予我疼痛的同时也能刺激到我的爽点，让我欲罢不能。
　　“四十八！真厉害啊，哥哥马上就可以喷出来了哦，坚持住！”
　　“四十九！哇！终于到最后一下了，哥哥接下来可要咬紧牙关了哦！”
　　我本以为最后一脚很快就回来临，但阿柠似乎在坐着什么准备工作。她似乎踮起了那只踢裆的玉足，正在寻找着一个精良的角度。
　　“哥哥，这一脚可不是前面可以媲美的。我的这一脚，可是会让哥哥爽到飞起来，痛痛快快的把小球球里面的东西全部喷出来，交给我哦。”
　　我有点纳闷，到底会有什么不一样？
　　“五十！下贱的哥哥，从今天起，就把欲望全都交给我的足底吧！”
　　“咚！”一声闷响，这一脚确实和前面的四十九脚都不一样。原本的脚背的大面积接触踢裆，踢打的是两颗DD。
　　但这一脚只有阿柠的足尖击中了我的要害，但却非常致命！
　　阿柠的足尖刚好击中了两颗DD中间的位置，可以说阿柠的足尖“踢进来了”！
　　此时不是阿柠的脚背压住我的下体，而是我的下体包裹住了阿柠的足尖。
　　前所未有的刺激，加上阿柠的语言，让我原本已经被榨取过一次的下体再次喷出来大量的白浊，糊了一内裤。
　　而被疼痛和无力感充斥的我也趴在了地上，暂时失去了站起来的能力。
　　看到我这样，阿柠带着嗜虐的笑容，全体重踩在我的背部：“哥哥的处罚到此为止，如果哥哥再让我不高兴，下次可就是处决了哦，嘻嘻，骗你的啦。”
　　此时的阿柠似乎长出来红色的小角还有黑色的翅膀。
　　“叮叮叮～，叮叮叮～”
　　一阵扰人清梦的手机铃声响起，打破了甜美的梦乡，而且还不是我设定的闹钟，而是手机铃声。
　　带着起床气的我倒是要看看，是那个小逼崽子这个时候打我的电活。我一定会骂死他！就算是天王老子来了，都拦不住我！
　　虽然我是这样想的，但看到手机上显示的名字时我立刻就软了下来。因为，手机屏幕上的名字是“范乐乐”。
　　虽然不知道她为什么这么早打电话给我，但我还是毕恭毕敬地跪在床上将电话接通：“那个……乐乐主人，这么早打电话给我是有什么重要的事情吗？”
　　电话的那一头没有回话，但我可以清晰的听到咬牙切齿的声音，但和生气不太一样，似乎是有些害臊的意思。
　　我没有继续说话，也没有将电话挂断，而是在等待着乐乐主人的旨意。
　　大概酝酿了一分钟，电话那头终于响起了乐乐主人的声音：“贱狗，那个……那个……我肚子不舒服，你帮我请个假，我下周一回去上课。”
　　原来如此！这可难不倒我风华小懂王，我可是有妹妹的人，怎么会不知道女生每个月都会有那么几天不舒服的嘛！
　　此时的我觉得我很会，所以很贴心地对乐乐主人说：“明白了乐乐主人，好好养着大姨妈，别吃生冷的东西，主意肚子保暖哦。还有，要注意……”
　　“死贱狗！你是想死是吧！本小姐才没有来内个！是冰淇凌吃太多，拉肚子了啦！该死的，等我好了看我不收拾你！”没等我说完，范乐乐就这样暴怒地呵斥了我一顿，还把通话挂断了。
　　这不就完犊子了吗？知道犯错误的我恨不得给自己来两个大嘴巴子，一波操作猛如虎，一看结果二百五，这回是真的惨了。
　　无心睡眠的我只能拿出乐乐主人的袜子，虔诚地叩拜了几次，希望可以祈求到乐乐主人的原谅。
　　随后趴在袜子上猛吸了几口，以此来提神醒脑，“哎，算了，起来吧，睡不着了。”
　　早起的我自然是稍微学习了一会儿，如此良好的表现让来我房间叫我起床的阿柠简直就是刮目相看，好好表扬了我一番，就连上学路上也非常愉快，感觉一转眼就到学校了。
　　“诶？！陈尘，青柠，你们来的好早呀。”
　　“呀！喻绮姐姐早上好，你也来的好早呀。”陈青柠看见喻绮非常高兴，二人相见直接迎了过去。
　　“呦，喻绮早呀，我说为什么我到班上的时候你都会在座位上，原来你来的这么早呀，够睡吗？”
　　我刚说完，还没等喻绮回话，阿柠就转身对我吐舌道：“切～，谁像你这个懒鬼，天天都要磨到七点才出门，到这里都七点半了。好好学习人家喻绮姐姐，七点到校多好，还可以复习一会儿。”
　　这小丫头片子就已经和喻绮穿一条裤子了，处处调侃我，让我在喻绮面前特别没有面子。
　　喻绮也很乐于和阿柠交谈，她是一个不错的倾听者，即使阿柠天马行空的语言她也可以很好的回应，难怪关系可以这么好。
　　不过当阿柠透露出我们通常什么时候到校的时候，喻绮似乎特别激动，但我并没有放在心上，应该是错觉吧。
　　“好了阿柠，赶紧回你班上去吧，我和喻绮到了。”
　　阿柠撅着小嘴，似乎还没聊尽兴，作为重点班的她课间通常都是在学习的，所以这段和喻绮聊天的时间很宝贵。
　　对于我说的话，她颇有微词：“哼，知道了啦，臭老哥！喻绮姐姐我走啦，中午我有社团活动，那就放学后见啦。”
　　看着阿柠离去的背影，喻绮对她挥了挥手，含笑对我说：“陈尘，你的妹妹可真有意思呢。”
　　我们二人回到了座位上，脸上虽没表现出来，但我对于此事非常高兴，不由得想调戏一下喻绮：“她那里有你这个小可爱这么可爱呀，疯丫头一个，嘿嘿。”
　　闻言，喻绮的脸唰的一下就红了，从书包里拿起一本书遮着脸，磕磕绊绊地说：“你你你……你这话说的太突然了，我….我可没有……没有什么……呜呜呜！”
　　喻绮的反应着实有趣，本想继续调戏一下她，但看着她快要害羞的哭出来了，我也就收起来这个想法：“好吧，好吧，认真复习，不逗你了。”
　　喻绮羞愤地提了一脚我的椅子，心想：哼！弄得我这么难堪，看我怎么把你调教成我足下的小乖狗，然后就好好的教训你！
　　喻绮在昨天就已经思考了一个比较靠谱的计划，今天并不是考试日，同时也是文科课程比较多的一天，她可以装作不经意地将脚靠近陈尘，以此来激发陈尘对她的鞋袜的兴趣。
　　今天她特意穿上了陈尘为她挑选的白色运动鞋，就她对范乐乐和陈尘的观察，几乎可以确定陈尘喜欢的是简约风格的棉袜。
　　所以，今天喻绮特意床上了一双长度高过脚踝五六公分的红蓝杠白色棒球袜。
　　这双袜子搭配上洁白的运动鞋，可以说是清纯和活力的完美结合，她相信只要陈尘对她这个人有兴趣，一定难以抵挡这双鞋袜的诱惑！
　　而目前这个计划唯一的bug就是范乐乐！
　　喻绮已经确定，范乐乐就是陈尘的主人。
　　最重要的是，范乐乐非常聪明，也很敏感。
　　一旦范乐乐察觉了喻绮的计划，只要对陈尘下达命令，再将陈尘调教一番，她的计划就如镜花水月，终是一场空罢了。
　　“嗯？奇怪了，这都快上课了，为什么范乐乐还没有来呢？难道她睡过头了，要迟到了吗？”喻绮窃窃私语道。
　　“早读了早读了，范乐乐起个头，诶？范乐乐呢？她迟到了吗？”
　　看见老吴头走进来，我连忙举手示意道：“老吴头，范乐乐身体不适，今天早上打电话给我了，说是要下周才能回来。”
　　老吴头点上一根烟，笑着道：“哦～，这样啊。那也行，这两天陈尘你辛苦一下，把范乐乐的事情一起做一下，早读起个头，我去抽根烟。”
　　听到我和老吴头的话，最开心的莫过于喻绮。
　　范乐乐这个时候请假，而且周四周五这两天都不会来了。
　　所以这两天是陈尘归属的真空期，只要她抓住这两天，在周五下午的体育课能对陈尘进行一番调教，那么她就可以与范乐乐持平了！
　　满心的欢喜让她溢于言表，竟然哼起了小曲，晃起了小脚。
　　“嗯？怎么这么开心啊？”
　　“诶？！哦！我想起了开心的事情，上两天课就可以休息两天，可开心了！”喻绮搪塞道。但心中暗骂自己：笨蛋，千万不要得意忘形啊！
　　…
　　今天的地理课老师怕三天的运动会把我们玩疯了，所以主要是复习之前所讲过的内容。
　　喻绮平时读书还算用工，所以这节课她认为没有听的必要，决定一心一意的让陈尘沦为她鞋袜的奴隶。
　　地理课开始了，作为以理科为目标的我，大多数情况下都会在这个时候提前预习物理化学生物这些科目。
　　但今天我并不打算这样做，因为我发现了一个特捏重要的点，那就是喻绮她穿上了运动会奖励的白色运动鞋！
　　这双运动鞋是我为她挑选的，简约的设计，轻便的造型，加上清纯的配色，是我非常中意的运动鞋。
　　加上本就甜美可爱的喻绮，她还穿着柔软洁白的棒球袜，这已经是戳爆了我的萌点！
　　所以我决定，今天好好休息一下，多看看喻绮的鞋袜。
　　不过我在运动会的时候，多少做出了一些奇怪的举动，为了不引起喻绮的怀疑，我还是想上个保险：“喻绮，这两天我有点累，想趴一会儿。如果老师走过来了及得提醒我一下。”
　　喻绮双手放在自己的膝盖上，摆出一副乖巧可人的样子道：“嗯嗯，你就安心休息吧，我会记得的。”
　　看着喻绮在椅子边摇晃的双脚，我已经感觉到自己的小兄弟开始抬头了，便有条不紊地弯下腰趴在了桌子上。
　　但如果你以为我这就像是外界看的那样，那你就想得太简单了！
　　我虽然趴在桌上，但我的额头是靠在胳膊上的。
　　通过这个高度差，寻找到一个合适的角度，就可以在上半张脸靠在桌上，但仍可以看到课桌下喻绮的小脚的角度！
　　不过，在我看来，预期有一个“很好的”小习惯。那就是她不怎么伸腿！
　　喻绮几乎都把小脚缩在椅子下面，亦或者以一个端正的姿势坐着，平放着她可爱的小脚。也正是这样，我对她的玉足简直就是一览无余！
　　但在喻绮这边可就不是这样了，我拙劣的借口在喻绮不知情的情况下是可以糊弄过去，但喻绮如今已经知道了我的恋足倾向，自然是蒙不住喻绮的啦。
　　“嘻嘻，笨蛋陈尘，明明就是想看着我的鞋袜，还装睡觉。那我就给你来一点小小的福利吧，你可要乖乖看着，好好的迷上她们哦。”
　　在我的眼里，喻绮的玉足开始有了动作，喻绮突然翘起了二郎腿，左脚架了起来，靠近了我一大段距离！
　　这怎么可能让我不兴奋呢？
　　原本有段距离，难以看清细节的玉足，如今可谓是近在眼前。
　　喻绮鞋子上的微尘，袜子上的纹理看的一清二楚，最重要的是这个优美的足型，纤细的脚踝，所有的一切都在刺激着我的恋足欲望。
　　此时的我眼睛已经离不开这优美的玉足了，如此高贵圣洁的鞋袜让我一时想要现在就跪伏在喻绮的玉足之下，祈求赏赐我来自她鞋底的践踏。
　　喻绮看着我身体微颤，似乎是看出来我对于她的玉足已然入迷了。她决定加大刺激的力度，开始扭动着脚腕。
　　这一举动直接刺穿了我的心理防线，微微扭动的脚腕带动着玉足上洁白的运动鞋，显得十分美型。
　　露出鞋外的哪一截棒球袜在鞋口与脚踝之间形成了充满诱惑力这褶皱，不得不说，如此近距离的观察着喻绮鞋袜上的细节，让我的小兄弟不争气的硬了起来。
　　甚至我开始犹豫，是不是应该将手伸进裤子里，但我还是抑制住了冲动，只是盯着喻绮的鞋袜意淫着。
　　在喻绮的眼里我并没有什么反应，这让她觉得是刺激的力度不够，她斟酌一番，决定玩一次大的！
　　喻绮先解除了二郎腿的状态，恢复了正常的坐姿。
　　这让我有些失落，看不到袜子上的细节了。
　　但她玉足上的动作并没有结束，而是两脚并用的将运动鞋半脱了下来！
　　距离虽然有点远，但是我仍可以看到，喻绮包裹着白袜的足跟出现在了运动鞋的外面。
　　我不断的默念道：喻绮求求你，再一次架起二郎腿吧，让我可以近距离看着你半脱的运动鞋，还有圣洁的棒球袜吧！
　　过了大概几分钟，喻绮觉得是时候了，遂架起了二郎腿，左脚勾着半脱的运动鞋，将这一切都展现在了我的眼前。
　　而喻绮似乎觉得这样的力度还不够，玉足还在晃动着，运动鞋被她勾在脚上忽扇忽扇的。
　　现在的我不仅可以看见被白袜包裹的足跟，甚至连那洁白的袜底都能隐隐约约的看见！
　　拥有着完美曲线的足弓在昏暗的鞋窝里形成里一种莫名的朦胧美，一直吸引着我的视线。
　　而忽扇的运动鞋不断地挤压着鞋窝与袜底之间的空气，将喻绮鞋内的气息带到了我的鼻腔中。
　　虽然这一份味道已经很淡了，但我依然可以就着味道，看着喻绮的鞋窝和袜底，意淫着我跪倒在喻绮的脚下，将口鼻贴在喻绮的袜底，贪婪地呼吸着鞋袜的香甜。
　　而在此时，我不经意地提了一下裤子。
　　这都被喻绮看在眼里，此时的她颇有些得意，喻绮心中暗道：嘻嘻，平时明明装得人模人样的，但是在足控这方面却这么没有抵抗力呢。
　　看来，只要范乐乐不在，搞定陈尘似乎很简单的样子，明天的体育课还是很有机会呢！

第40章 明明和妹妹达成了主奴协议，却又痴迷于四位JK主人的鞋袜（喻绮篇2）
　　目前承接短篇定制，需要请在我的简介处添加联系方式。
　　时间来到了这一周的周末，这几天对于我来说是非常孤独的。习惯了被范乐乐和魏颖耍弄和调教的我，现在非常的空虚。
　　坐在教室中的我，即使是在听着对我来说很重要的数学课，也会时不时的望向窗外，看着联邦城的方向，内心叹息道：乐乐主人，你什么时候才能回来上课啊。
　　早知道就不去吃冰淇凌了，魏颖主人和阿柠又在集训，真的好无聊啊。
　　不仅仅是无聊，一直憋着的欲望也像猛兽困于囚笼一般，无处发泄。
　　以至于现在的我光是看着喻绮的棒球袜和运动鞋，下面就硬的不行，如果不是因为害怕在喻绮的面前暴露我都癖好，我早就跪在喻绮的脚下，请求她践踏我，让我侍奉她的玉足了。
　　就在我对着喻绮的棒球袜看呆了的时候，喻绮的余光瞟了我一眼，狡黠的微笑出现在了她的嘴角处，心里颇为得意：看来，陈尘已经被我的袜子和运动鞋迷住了，一切都好顺利呀！
　　果然，没有了范乐乐，想要俘获陈尘对本姑娘来说不是什么难事。
　　接着，喻绮刻意将玉足微微抬起了一点，让我可以更加清晰的看清楚袜筒上的纹路，以及运动鞋上的细节。
　　在我的眼里，喻绮的鞋袜就像是大航海中的塞壬女妖，将我彻底迷惑其中，无法自拔。
　　看到我这幅没出息的模样，喻绮心中的得意之情更胜之前：嘻嘻，简直不要更轻松好不好。
　　不要着急哦，陈尘～，你的喻绮主人会在下午的体育课彻彻底底的征服你，将你驯服成听话的小狗狗，所以，在这之前啊，你就先忍耐一下吧。
　　…
　　难熬的一天也总有熬过去的时候，在内心渴望被主人调教的燥热心情以及被喻绮脚下那些“不经意”的动作挑逗的双重压力下，勉强撑到了下午这最后的一节体育课。
　　我已经发现我对于主人们的玉足已经完全没有抵抗力了，甚至于现在喻绮几个无意的动作就可以将我带入自我调教的状态，真不敢想象，如果喻绮真的调教我，会是一副怎样的景象。
　　风华高中从很久以前就非常重视体育课，毕竟曾经的风华是以艺体班而在天河市打响了名号，最后也名副其实的成为了风华省的第一私立名校，不负风华之名。
　　我们先是跑了个圈，不得不说的是喻绮的体育确实挺差的。跑步的姿势非常奇怪，步子不大，频率也很低，以至于跑起来慢吞吞的。
　　“喻绮，你没事吧，如果累了的话，我去跟老师说一下，你就别跑了。”我关切地对喻绮说道，但目光也时不时看着她正在奔跑的玉足，以及包裹其上的鞋袜，这让我感觉十分刺激。
　　偷看这点自然是骗不过喻绮，但对于我的关心，喻绮的心里总是有点甜甜的，她微笑着说：“没事儿的，我还能跑。不过，就我一个人在最后面，有点丢脸，你可以陪着我一起跑吗？”
　　我心中自然是狂喜的，这样就可以名正言顺的在喻绮身边盯着喻绮的鞋袜看了！简直就是千载难逢的绝好时机。
　　我心里这样想，但喻绮可就不一样了，她的身后仿佛长出来小恶魔翅膀：嘻嘻，就你这点小心思还能蛮的过我？是你笨啦，陈尘！
　　喻绮在慢慢跑着，我就跟在她的身边一直陪跑，她的运动鞋踏在跑道上的声音仿佛就像在牵动着我的心跳。
　　她弯曲玉足在棒球袜上带出的褶皱，无时不刻不在吸引着我的目光。
　　这几圈可能是我跑的最轻松的几圈，我仿佛就像是从喻绮的鞋袜上，获得了充沛的能量。
　　“好了好了，剩下的时间你们就玩球去吧。注意安全，必须要下课铃声响了以后才能回教室，现在解散！”
　　体育老师一声解散，操场上的同学们一哄而散，去往各自最喜欢的球类场地。
　　原本老郭他们几个是叫我去打羽毛球的，但是喻绮拉了拉我的衣角道：“陈尘，我有点事情找你，你能和我来一趟吗？”
　　我的心“咯噔”了一下，莫非是…
　　喻绮将我带到了一个非常熟悉的地方，这个地方就是当初运动会的时候，我差点因为喻绮的蓝色板鞋而失控的地方：体育准备室。
　　我的内心很激动，我感觉是不是自己的春天就要到了？
　　莫非喻绮喜欢我，现在就要对我告白了？
　　那我是不是以后就可以名正言顺的对她的鞋袜做各种各样的事情了呢？
　　喻绮和我的脸颊都已经出现了两抹嫣红，我们互相都不怎么敢与对方对视，直到喻绮打破了沉默：“陈……陈尘！你愿不愿意…愿不愿意当我的小狗狗！”
　　“我愿意！”
　　我说出来以后，我才反应过来，是不是有点不太对劲？
　　喻绮尽力憋住想要笑出来的感觉，走到我的跟前，举起手摸了摸我的头顶道：“嘻嘻，那么～作为我的小狗狗，你是不是应该乖乖的跪下呢？”
　　说完，喻绮双手按住我的肩膀，轻轻一压。我的腿就像是没有骨头一样，被喻绮没什么力量的小手压弯，跪在了她的面前。
　　我整个人愣住了，为什么？为什么喻绮会这样对待我？莫非我已经暴露了吗？难道我那些异样的举动都早就被她察觉了吗？
　　看着我满是疑问的表情，喻绮莞尔一笑，踩着我的大腿道：“嘻嘻，你是不是以为我要对你表白呀？这怎么可能呢？我可是饲主，而你是狗狗，狗狗是要无条件听从主人的命令的。所以说我们之间的关系是不平等的，你要乖乖的跪在我的脚下，做我最可爱，最听话的小狗狗，明白了吗？我可爱的小狗奴？”
　　喻绮温柔俏皮的话语让一时间大脑过载的我防不胜防，这些话就像是在刻录光盘一般，一瞬间刻进了我的大脑，变成了我的信条。
　　此时的喻绮在我的眼里变得无比的神圣，我从心底里认为我是她玉足下的一条小狗，而她则是我温柔的主人。
　　“是的，喻绮主人，我就是您的小狗狗，您的狗奴，我一定会乖乖的跪在您的脚下，取悦您的。”我弯下腰，像一条狗一样一边用脸颊蹭着喻绮的袜筒，一边驯服地说道。
　　我的臣服让喻绮非常高兴，她甚至高兴得有点小跳步，走到了准备室中的长椅上坐着，调侃地对我问道：“小狗狗，想不想知道主人是什么时候知道，你这张人皮下下面的贱狗原型呀？”
　　我爬到喻绮主人的跟前，摆出一副哈巴狗的动作，吐着舌头道：“想！哈～哈～哈～！求求喻绮主人告诉狗狗，主人是什么时候知道的。”
　　喻绮主人微抬玉足，轻轻地踩在我的裆部，一边挑逗着我的下体，一边玩味地说：“其实最开始是看见你手机上有人骂你贱奴，本来也没多少怀疑，但你之后吃了我掉在鞋子上的消食片，这就让我很奇怪了。随后呀我就上网查了不少资料，后来得知了恋足抖M的存在，但我一直都不相信是真的，就算结合了之前的湿袜子和湿鞋子的事情我也不相信你是一个恋足抖M。直到运动会的一次又一次铁证，让我下定决心跟踪一次你和范乐乐，结果目击了你和范乐乐的关系。”
　　说到这里，喻绮突然停止了话语，我的心头一阵，原来我是乐乐主人的贱狗这事情已经被喻绮主人知道了。
　　这让我一时间慌了神，但当我正想找个理由狡辩的时候，喻绮主人命令道：“贱狗！还不给我舔鞋！”
　　命令一出，我的身体就自顾自的行动了起来，将嘴贴到了喻绮主人的鞋面上，先亲吻了两下喻绮主人的鞋尖，随后便伸出舌头为喻绮主人清理运动鞋的鞋面。
　　喻绮主人言语中充满了怨气，在我为她舔鞋的时候嘴里也念叨个不停：“明明是我先来的！明明我才是你这条坏狗狗的同桌！你为什么先成了范乐乐的狗啊！看我不好好的教训你，把你驯得服服帖帖的！看着我的运动鞋！”
　　我一边舔食着运动鞋的鞋面，一边盯着运动鞋。
　　喻绮主人看到我的表现后，继续说道：“这双运动鞋还是我们一起努力获得的呢，当初还是你选出来让我穿上的。现在，就因为穿在了我的脚下，她就成为了你必须膜拜的对象，成为了我训狗的工具，是不是觉得很屈辱啊？”
　　来自喻绮主人的羞辱所产生的屈辱感就像是催情剂一样，不仅没有让我觉得难受，反而让我的身体越来越烫，下体越来越坚硬，就像是下一刻要把积攒着没能被乐乐主人和魏颖主人或者是阿柠没有榨出来的白浊全部喷射出来一般。
　　喻绮也敏锐的察觉到了这一点，她希望我可以在她的脚下释放出来。因为这对她很重要，是她和范乐乐站在一个起跑线上的标准。
　　所以，喻绮没有过多的由于，她自己将玉足上的运动鞋脱了下来，扣在了我的脸上：“小狗奴给我用力闻！作为我的小狗狗要时时刻刻记住我的脚味，以后就算是只靠闻袜子和鞋子就必须要认出主人！要不然，我就要教训狗狗了！”
　　我大口大口的呼吸着，急切地将口鼻更多的伸进喻绮主人的鞋窝里。
　　喻绮主人的运动鞋非常温暖，其中喻绮主人的脚味更少香甜而温暖。
　　不同于乐乐主人清新淡雅的幽兰花香，喻绮主人的足香是那种奶香奶香的感觉，别有一番风味。
　　见我的下体已经差不多到极限了，喻绮主人又开始用她的棒球袜玉足挑逗着我的下体，让我就像是触电一般，开始浑身颤抖。
　　我在鞋窝中的足香和喻绮主人的挑逗下，终于来到了最后的临界点，喻绮主人命令道：“在我的足底宣告你的忠诚吧！我的小狗奴！”
　　喻绮主人用她柔软的足底轻轻按压了一下我的蛋蛋，大量的白浊如同潮水一般喷涌在我的裤子里。
　　由于一段时间没有释放，加上喻绮主人这段时间的挑逗，让我这次射了一个干脆。
　　我整个人也想是被抽干了一样，倒在了喻绮主人的腿上。
　　喻绮主人将玉足上的棒球袜脱了下来，温柔地塞进了我的嘴里，抚摸着我的头发道：“从今天起，你就是我的小狗狗了，要对我忠诚哦，陈尘～。”
　　淡淡的足香从柔软的棒球袜中渗出，一点一点的透入我的脑内，并在我的灵魂之中刻下了“喻绮主人的狗奴”这七个字。
　　事后，学校的某一个小角落，喻绮在自己的手账上写下了一行小字。
　　随后她便羞红着脸，坐在了地上，嘴里羞耻的念叨着：“啊啊啊！我……我怎么会说出那么多让人羞耻的话啊！我怎么可以那么得意，那是陈尘同学啊，我居然说我和他的地位是不平等的，这不就是说我只把陈尘同学当狗吗？啊！！！不行！不行！不行！！！明天一定不可以再这样了，我要冷静，对的，要冷静！”
　　说罢，喻绮站了起来，将手账放进了口袋里，看着身边的一面全身镜，不经意的说道：“我是不是应该打扮一下，然后在调教的时候温柔一点呢？”
　　周六的清晨，按照惯例我应该准备带着阿柠出去转转，或者去乐乐主人家里接受她和魏颖主人的调教。
　　不过，因为运动会发生的事情，加上阿柠和魏颖要参加女子长跑社的集训，范乐乐的腹泻到现在还没有好转，以至于这个周末空余了出来。
　　但此时的我并不轻松，拿着咖啡站在阳台上，回忆着昨天下午喻绮对我的调教。
　　“唉～，情况真是越来越复杂了，我也越陷越深，要是让魏颖和范乐乐知道，那可不是惩罚那么简单了，最起码得脱层皮啊。”想到乐乐主人和魏颖主人生气的模样，我不禁打了个冷战，越想越恐怖。
　　现在的我只希望喻绮主人可以不要将这一层窗户纸捅破，虽然纸终究是包不住火的，但能瞒住一时就是一时吧。
　　从我的心底里还是无法抗拒喻绮主人的玉足，昨天的调教真的让我对喻绮主人的玉足产生了依恋，难以割舍了。
　　“叮铃铃～，叮铃铃～。”
　　“嗯？周末这个时间谁会给我打电话啊？难道是阿柠忘记带东西了？”我带着疑惑拿出了手机。
　　当我看见屏幕上显示的名字时，我整个人都僵住了。
　　自昨天调教结束以后，我的手机密码和社交账号密码都毫无保留的交给了喻绮主人，而手机来电备注也被改成了“我的饲主喻绮主人”。
　　如今家里没人，按照规矩我跪在了地上，恭敬地接通了电话：“贱狗拜见喻绮主人，请问主人有什么事吗？”
　　电话的另一头传来了银铃般的笑声：“呵呵呵，你这小狗狗记性不错，现在是跪着的吗？”
　　我回应道：“是的主人，贱狗现在是跪着的。”
　　喻绮主人似乎有些不悦：“不要总是贱狗贱狗的叫自己啦，你可是我的宠物狗狗，一点都不贱！以后你自称狗狗就可以了，记住了吗？”
　　喻绮主人的一番话突然让我心里有些暖暖的，相比于严厉地魏颖主人，小恶魔的乐乐主人，喻绮主人感觉就像是天使一般。
　　或许正是这样，我才会对她这么的难以割舍。
　　心里有些小感动，即使隔着电话也难以掩盖我的喜悦：“是的，谢谢主人，狗狗记住了。”
　　“嗯，真乖。那么主人要下命令了哦，限时三十五分钟，立刻到中央广场，主人想看电影了，顺便溜溜狗。到的早有奖励，迟到了的话，嘻嘻，你可以尝试一下。”喻绮主人俏皮地说完后就将电话挂断了。
　　中央广场位于车水马龙的市中心，最快的交通方式就是地铁，但因为联邦城位于城北新区，最快要近三十分钟，这还不算等车的时间。
　　虽然希望很渺茫，不过依然很有胜算！
　　我随便挑了两件衣服就出门了，一路小跑着冲进了地铁站。
　　不得不说，我简直就是天选之人，刚好碰见一列到站的列车，以至于我一秒钟都没有浪费。
　　由于天河地铁系统是目前国内最新的地铁系统之一，所以列车速度不是一般的快，穿梭了小半个城区也只用了不到三十分钟。
　　在走出车厢时我看到了喻绮发来的短信“地铁四号口出站”。
　　时间非常充裕，我也不像之前那么急切，跟着人流来到了中央广场站的四号出口。而在这里我看见了一个熟悉，而又陌生的身影。
　　一头精心打理过的小卷发，将鹅蛋一般的小脸衬托的格外精致，圆圆的黑框眼镜让其增添了几分文艺的气息。
　　淡粉色的连衣裙最为适合娇小可人的女孩，而她正好完美的诠释了这个形容词的意义。
　　而在其如葱白般的皓腕上系着一条粉白色的缎带，似乎是她的头绳，这种方法让她又显得有几分俏皮。
　　而在我的眼中最值得注意的，那必然是她玉足上的粉色外翻樱花小棉袜。
　　日系清纯风的柔软棉袜，如樱花落雪一般包裹在了她精致的玉足上。
　　褐色的亚光制服鞋低调的为其最为衬托，仿佛皓月背后的夜幕一般，让圣洁之物更显纯净。
　　眼前的一切让我想起了乐乐主人曾说过的，喻绮只是不精于打扮而已。
　　那时的我还不以为然，但喻绮现在的样子足以媲美范乐乐，让我一是有些看呆了。
　　当我走到喻绮跟前时，喻绮也注意到了我的目光。
　　或许是一直被我盯着，让她有点不要意思了。
　　她微微低头，脸红道：“这是一条不知轻重的坏狗狗，一直盯着主人看干嘛，不害臊！”
　　的确，我怎么突然这么大胆了，喻绮的话让我有些尴尬，但在这种人流量这么大的地方又不能说“主人对不起”这种社死言论。
　　我下意识的挠了挠脸颊，尴尬地说道：“那个……对了！我们要去哪个电影院？还有，我应该没有迟到吧，嘿嘿。”
　　喻绮看了看腕表，大概过了三十三分钟，的确是在时间内。
　　但对于陈尘刚才一直盯着她，让她有些害臊，使得她想要捉弄一下陈尘：“迟到了，竟然敢让我在这里等这么久，看我一会儿怎么收拾你！哼！”
　　“啊～，为什么呀，怎么会这样。”我苦恼而又无奈，到底是咋回事儿啊。
　　我跟着喻绮来到了一栋写字楼，这座写字楼是中央广场里兼顾办公娱乐的多功能写字楼。
　　看来喻绮并没有选择常规的影院，而是选择了环境更好，私密性更强的私人影院。
　　喻绮对这里似乎很熟悉，没走多久我们就来到了一家名为“绫罗”的私人影院。
　　喻绮走到柜台，拿出一张会员卡道：“玲姐，帮我开四个小时中包。”
　　被叫做玲姐的女生接过卡，有些意外：“诶？小喻啊，今天是带朋友来了吗？Woc！你咋这个打扮！”随后，玲姐看了看站在喻绮身后的我，上下打量了一下，在喻绮耳边悄悄道：“哦～，原来是带着小郎君约会来了呀，难怪打扮这么好看。喏，今天算是姐姐请客，里面6号包厢，我懂，年轻人就喜欢大的，我是说空间，嘿嘿。”
　　面对玲姐的调侃，喻绮的脸都红透了：“都是什么跟什么啊！玲姐最讨厌了！陈尘，我们进去吧。”
　　在一旁的我一头雾水，微微对玲姐点头致谢以后，跟着喻绮进入了6号包厢。
　　走进包厢，不只是我，连喻绮都有些震惊。她平时都是一个人来，所以只会订小包，像这种五人以上的大包她根本就没有订过。
　　“喻绮，你这么豪的吗？”我略带调侃的询问道。
　　但喻绮没有回话，她走到了中央的沙发前坐下，就在那里默默地看着我，脸上还挂着一丝和煦的微笑。
　　笑容很可爱，但是所表示的意义就没那么好了。
　　进入这个包厢的时候，因为门没有反锁的机制，使得我一时没有反应过来，直到看见了喻绮脸上的微笑，我才想起这里已经是一个私密的空间了。
　　我连忙跪下，爬到了喻绮主人的制服鞋前，对着鞋尖亲吻了两下：“狗狗拜见喻绮主人。”
　　“唉，看来还是驯化得不够呢，反应终归是慢了一点。看来我在你的心中的份量还是比不上范乐乐，但是你放心，我会将你温柔地驯化成一条乖巧的小狗狗的。”喻绮主人温柔地抚摸着我的头说道。
　　喻绮主人说得是实话，毕竟只被她调教过一次，在喻绮主人面前的反应终归是要比在乐乐主人和魏颖主人面前要迟钝的。
　　但我为了表示我对喻绮主人的忠心，我用脸颊在喻绮主人的鞋面上蹭了蹭。
　　对于我的行为，喻绮主人还是比较满意的，她微抬玉足，将我的脸踩的贴在了她的鞋面上，对我宠溺地说道：“好啦好啦，我知道你这小狗狗是忠心的，要不然昨天我可不会让你含着我的袜子。至于范乐乐那里你就不用担心了，我不会强迫你离开范乐乐，同时也会为你保密我们之间的关系。”
　　听到这里，我心中的感激已经无以言表，我激动想对着喻绮主人不停磕头。
　　但现在头被喻绮主人踩着，我只能一边亲吻着喻绮主人的制服鞋，一边感谢道：“多谢喻绮主人体谅，狗狗一定会全心全意的为主人服务，努力配合主人的驯化，成为主人脚下乖巧的小狗狗。”
　　喻绮主人被我说得心花怒放：“嗯！真听话，来奖励你口水。”
　　喻绮主人移开了才在我头顶的玉足，上手捧着我的脸颊，让我跪直了起来：“好了，现在主人要奖励小狗狗口水了。狗狗听主人的话，张大嘴巴，把舌头也全部伸出来，要接住主人的口水哦。”
　　温柔的指令让我觉得这都不像是命令，而是在进行一次温和的指导。我乖乖的按照喻绮主人的指令，张大了嘴巴，伸长了舌头，准备迎接恩赐。
　　而喻绮主人也不吝赏赐，小巧的香舌在嘴里活动了一会儿，唾液腺分泌出了芳香的玉液。
　　她微微低头靠近我的嘴巴，我的舌头甚至可以感觉到她的鼻息。
　　随后，喻绮主人微微张嘴，一条晶莹剔透的唾液线从喻绮主人的嘴里流出，然后落在了我的舌头上。
　　这个过程持续了一分钟，可能是我的心理原因，原本应该没有什么味道的唾液我却感觉格外香甜。
　　喻绮主人的唾液就如同干旱后的润雨，荒山后的花田一般，让我的精神受到了一种格外温和的滋润。
　　“很好，既然我又为你保密，又给了你口水奖励。以后一定要把我的命令放在第一位哦，我的乖狗狗，嘻嘻。”喻绮主人揉搓着我的脸颊，亲切地笑道。
　　此刻的我眼神已经有些迷离，喻绮主人的唾液中就像是放了媚药一般，将我的欲望与奴性全部挑逗了起来。
　　我缓缓屈下身子，用脑袋去蹭着喻绮主人的小腿，嘴里念叨着：“是的，喻绮主人，我一定会听你的话，将你的命令放在第一位的！”
　　对于现在的我，喻绮是非常的满意，她觉得在这个周末的两天时间里，她以初步的将我调教成一个对她难以割舍的小贱狗，这是大大出乎她的预料的原本以为仅仅两天时间根本就无法做成什么事情，但是看见我的奴性，让喻绮觉得将我调教成她想要的模样并不需要太长的时间。
　　或许是因为范乐乐和魏颖的调教将我的下限挖低了，也可能是奴性已经培养起来了，喻绮对我的调教也比较顺手。
　　看着在自己脚下对她百般讨好的我，喻绮心中的征服感油然而生，她现在的心情可以说是步入高中以后，除了在运动会上和陈尘一起获得头名以外最好的一次了。
　　现在的喻绮回忆起了当初范乐乐轻易地就从自己的身边将陈尘叫走，心中多少有了几分不屑。
　　毕竟现在她可是从范乐乐的脚下将陈尘抢到了自己的脚下，喻绮觉得这也算是她与范乐乐对决中取得了几分优势。
　　不过，喻绮现在很清楚，她现在可以这么肆无忌惮的操纵陈尘，这一切的原因都是因为现在范乐乐正在家里休养，才给了她这么一个好机会，等到范乐乐下周回学校了以后可就没有这么好的事情了。
　　所以说，喻绮现在一定要扩大自己的优势，要不然就没有任何机会了。
　　就是这样，喻绮微微弯下腰，温柔的在陈尘的脑袋上抚摸着，她并不打算严厉的调教陈尘，她也并不是很适合作为严厉的主人。
　　所以，预期打算按照自己的性格，作为一名温柔的主人，尽自己最大的努力，并在满足陈尘同时，将陈尘按照自己的规划调教成型。
　　“陈尘，哦，不对，现在是调教时间，我应该叫你小狗狗。小狗狗，今天谢谢你陪主人出来哦，而且还在这里供我玩弄，我真的很开心呢，嘻嘻。所以呀，你现在可以对我说出你的愿望，只要不过分，我都可以满足你的哦。”喻绮如同慈爱的圣母一般，温柔的对我微笑着说道，她的微笑和魏颖主人和乐乐主人脸上时常挂着的坏笑不一样，让我的心里紧紧的，甚至都不好意思向她提出过分的乞求。
　　今天的喻绮主人和平时的同桌少女完全不一样，或许是因为地位上的改变，现在的我跪在她的脚下，小心翼翼又有些害羞的侍奉着她的玉足。
　　而现在的她居高临下的看着跪在她脚下的我，少了几分拘谨腼腆，多了几分温和甜美。
　　我感觉到了我自己的幸运，看着那双小巧玲珑的玉足，以及包裹在上面的制服小皮鞋以及翻口樱花小棉袜，如此圣洁的圣物摆在我的面前，我很难不起歹心。
　　最终，我实在是抵不住诱惑，有些拘谨的对喻绮主人请求道：“那个，喻绮……喻绮主人，我可以不可以在您看电影的时候，帮你舔一下鞋子，还有就是我想要闻一闻你的棉袜玉足，您可以成全我吗？”
　　对于我的请求，喻绮稍微愣了一下，不经意的“哦？”了一声。
　　我以为是我的请求有些唐突，立刻将额头贴在地上道歉道：“对……对不起喻绮主人，我太得意了，一听到喻绮主人说可以满足我的愿望，我就妄想第二次调教就可以接触到喻绮主人神圣的棉袜玉足，是狗狗太自以为是了，对不起！！！”
　　我这边刚一说完，头上就传来了银铃一般的笑声：“哈哈哈！哈哈哈哈！陈尘同学，你实在是太拘谨了，我只是因为你提的要求实在是有些普通，我有些惊讶而已。”
　　听到喻绮主人的话，我算是松了一口气，微微抬起头看着喻绮主人带着甜美微笑的俏脸，还有从连衣裙中露出来的纤细白皙的小腿，略微有些不好意思。
　　喻绮主人将自己的一双玉足轻轻的踩在了我的手背上，非常温柔的说道：“其实你可以提一些更加大胆的要求哦，我在网上看过了，你们这些狗狗应该很喜欢我这种女孩子的鞋子还有袜子吧，你们管这种鞋袜叫做原味，我都知道的哦。你难道不想要吗？我的鞋袜？”
　　从喻绮主人的口中听到，我可以向她祈求她的鞋袜，这对我来说无疑是天籁之音。
　　我的眼睛看着喻绮主人的制服鞋还有袜子，眼中渴求的目光是无法遮掩的。
　　不过最后，我还是低下了脑袋，非常卑微的说道：“是的，喻绮主人，我很想要你的鞋袜。不过，您这双制服鞋光是看着就知道价格一定不便宜，被您神圣的玉足穿过以后，价值更是无法估量的，所以贱狗实在是不敢奢求。如果主人同意送给我的话，也会让主人破费，所以说，狗狗只是能够在主人脚下接触到就已经心满意足了。狗狗不想给主人增加负担，多谢主人的好意了。”
　　我的一番话让喻绮主人的眼中多少有些震惊，喻绮没有想到即使是在这种情况下也会有所考虑，这让喻绮觉得有些意思：“诶～？没想到狗狗想到了这么多啊。说的也是呢，我这双小皮鞋是我表姐送我的，应该还蛮贵的，我也舍不得送给你。”
　　随即，话锋一转，喻绮扭了扭自己的脚腕，从口袋里面拿出了一双和自己玉足上的袜子同款的新袜子道：“但是，这双袜子的话，只不过是一双很普通的袜子而已，如果你想要的话，我也不是不可以换下来赏给你哦。”
　　看到这里，我再也抑制不住自己心中的欲望，露出渴望的眼神向着喻绮乞求道：“是真的吗？喻绮主人，求求你了，把您神圣的袜子赏赐给我吧，拜托了！”
　　此时此刻，喻绮主人脸上的笑容越来越甜美了，她凑过来像是抚摸着一个小朋友一样摸着我的脑袋道：“嘻嘻，被这么着急嘛，我会带着袜子过来就是因为会把袜子赏给你啊。不过你要答应我一件事情才可以哦，毕竟我的袜子可不是那种随便就可以得到的廉价品！”
　　“别说是一件事，就算是十件事情，只要我可以做到的话，都请喻绮主人随意吩咐！我是喻绮主人的狗狗，就算喻绮主人没有赏赐，我也会无条件的听从喻绮主人的命令的！”我非常迅速的讨好回应道。
　　“嘻嘻，真乖。”说完这句，喻绮就将我的脑袋踩了下去，随后有些脸红的说道：“那个……那个，我想问一下，昨天含着我的袜子的时候，你感觉……感觉好吗？”
　　听到这个问题，我根本就没有思考，脱口而出就是：“好！我的感觉非常好！喻绮主人的袜子非常的香甜，如果可以的话，我想要天天都含着喻绮主人的袜子！”
　　此话一出，喻绮整个人都僵住了，脸红的很一个熟透了的苹果一样，红彤彤的。
　　喻绮她的双手捏着连衣裙的裙角，互相搓弄着，缓解自己的羞涩，然后有些结巴的说道：“这……这样啊，你是这样想的吗？我的袜……我的袜子真的这么好吗？那么……那么我明天要去一趟千盛，你可以和我一起去吗？我想去那里买一些秋季的衣服，顺便挑一些袜子，你可以选一些你喜欢的，以后给你含着。”
　　如此恩典，我怎么可能拒绝，当即就同意了，并且感谢喻绮主人的恩赐！
　　喻绮非常的高兴，点了点头，兴奋的说道：“嗯嗯！谢谢你了，我的小狗狗，对了，你不是想舔我的鞋子吗。现在就可以开始了，我也要看一会儿电影了，你要在我脚下乖乖的哦。”
　　说完，喻绮主人就将自己的玉足从我脑袋上面挪开，然后将其放在了我的手上让我捧着。
　　她则是选好了一幕电影，抱着一个小巧的四方抱枕，靠在沙发上准备好好的享受一番电影。
　　而我则是准备从喻绮的鞋底开始舔干净她的鞋子，但这一幕被飘了我一眼的喻绮主人看到了，直接阻止了：“诶！停一下，陈尘同……小狗狗！”
　　听到喻绮主人的话，我立刻停了下来，向着喻绮主人投去奇怪的目光问道：“喻绮主人，是我哪里做的不对吗？”
　　喻绮主人摇了摇头道：“不，不是的，只是这双小皮鞋虽然比较新，但是今天还是在外面的地面上走了一段路的，鞋底应该很脏，这样不卫生的。你就不要舔鞋底了，舔一舔鞋面就可以了。下次像舔鞋底的话，我会给你准备漱口水的，今天就舔舔鞋面吧。”
　　对于如此温柔的喻绮主人，我怎么会拒绝呢？我立刻就放弃了舔舐鞋底，立刻用手捧着喻绮主人的鞋底虔诚的亲吻着喻绮主人的鞋面。
　　看着在她脚下迷恋鞋袜的我，喻绮主人脸上的笑容就没有消失过，她虽然打开了一幕电影，但是从始至终就没有看过几眼，注意力一直就在自己的鞋子和我的身上。
　　喻绮主人说的没错，这双鞋子的确比较新，舔舐的时候可以感觉到有明显的皮革味，但是可能是材质很好的原因，这味道并不刺鼻。
　　然后又因为从露出一点的脚背上飘来的足香和袜香，不得不说这是令我非常痴迷的味道。
　　由于鞋面本身就很干净，我很快就舔完了，现在的我已经迫不及待的想要接触喻绮主人的棉袜玉足了。
　　看着我跃跃欲试的样子，喻绮主人噗嗤一笑道：“噗嗤，你就有这么期待吗？我的袜子是新袜子哦，而且我很注意卫生的，一天的袜子没有什么味道，你可以不要期待有什么很浓郁的味道。喏，帮我脱下来吧，用手哦，这鞋子上面我可不想留下你的牙印，会暴露的。”
　　我小心翼翼的将喻绮的鞋子从她的玉足上脱了下来，失去了制服鞋的包裹喻绮的棉袜玉足在我的面前一览无遗，不得不说，喻绮的玉足比我想象的还要小巧，似乎只要我想，就可以将其完全握在手里一般。
　　其次就是，那双淡粉色的小棉袜果然不出我所料，材质依然非常的好，不像是那种路边摊的货色。
　　丝滑的面料包裹在喻绮精巧可爱的小脚上，可以说是相得益彰。
　　我捧着这双玉足，将自己的脸埋在了里面，深深的呼吸着，想是想要将喻绮主人足底所有的气味全部都吸进肺里面，用身体的每一个细胞来感受这一份美好。
　　喻绮主人的袜子果然没有让我失望，虽然说味道并不明显，但是这淡淡幽香就是对我最好的犒赏。
　　不仅如此，喻绮主人的小脚完全贴合在了我的脸上，丝滑的袜底，还有温润的足底触感，让我的下体立即支起了帐篷。
　　可以说，现在的我最想要的事情，便是让此刻成为永恒！
　　自己的小脚被别人用脸贴着，足底上还会传来我的呼吸，这让本质腼腆害羞的喻绮主人脸都红了。
　　喻绮主人实在不知道自己的眼睛应该往哪里看，直到飘到了我下体支起的小帐篷。
　　喻绮主人害羞的说道：“你……你这下贱胚！发情的臭狗！不要脸！变态！”
　　一边说着，喻绮主人一边用自己的足底在我脸上揉搓。
　　柔顺的袜底在脸上摩擦的触感已经让我爽到不行了，邦邦硬的肉棒尖端直流先走汁，这感觉实在是太棒了。
　　最后，喻绮主人终于将自己的袜子在我的脸上揉搓了下来，然后用脚尖将袜子塞进了我的嘴里道：“你不是喜欢含着袜子吗？那你就这样含着我的袜子陪我看电影吧，今天我是不会再继续玩你了，你这个变态！变态！大变态！”
　　说罢，喻绮主人换上了新的袜子，穿上了鞋子，然后让我起来坐在了她的身边。
　　虽然说她是让我和她一起看电影，但是坐在她的身边我根本就没有办法冷静下来。
　　不管是口腔内软软的棉袜，传出来的袜香在我的鼻腔和口腔中久久不散，还是是不是和喻绮主人不经意的肢体接触，传来的体香还有软软的触感，亦或是在沙发与桌子之间昏暗空间里那小巧可爱，而又对我来说高贵圣洁的制服鞋棉袜玉足，都在挑逗着我的意志。
　　从始至终，我的下体就没有冷静下来过，但是喻绮主人又完全没有要让我释放的意思。
　　所以我就只能在心里轻轻叹息，心里想到：哎～，看来是没什么机会了，但是这也不是个事儿啊，只能回去以后，含着这双袜子，再闻着那双棒球袜来一发了。

第41章 成为同桌女孩的狗狗以后，被带上项圈（喻绮篇3上半）
　　回到家中的我没有和陈青柠有过多的交谈，只是打了一个照面以后，我就走进了自己的房间。
　　说实话，现在的我已经急不可耐了，连忙拿出了早已封在自封袋里面的喻绮的小棉袜。
　　另外就是，我将之前喻绮赏赐给我的棒球袜也找了出来，就这样我嘴巴里面含着喻绮今天刚刚脱下来的小棉袜，鼻子上闻着之前喻绮主人赏赐的棒球袜，脱下了裤子，不争气的撸动和自己的下体。
　　此时此刻的我依然是完全沉浸在了喻绮主人神圣的袜子中，嘴里对喻绮主人小棉袜的咀嚼，被我妄想成了此时我正含着喻绮主人娇贵的脚趾头，吮吸着其中的甘美。
　　鼻子上的棒球袜袜香浓郁，沾染了不少喻绮主人的脚汗以后再自封袋里面发酵了一夜，不仅是带有喻绮主人的汗香，在味道浓郁的脚尖处还有这一丝迷人的酸味。
　　就这样，我很快就射了出来。
　　这虽然已经不是我第一次在女孩的袜子之下射精了，但是这一次对我的影响却尤为巨大，我的大脑内开始思考着，曾经的调教对于我来说真的可以和喻绮主人这一次调教相对比吗？
　　魏颖主人绝对浓郁的脚臭味，以强大的气势将我压在她的足底，彻底的征服了我。
　　乐乐主人古灵精怪，层出不穷鬼点子以及小恶魔一般的微笑，加上她那绝美的容颜，让我从心底里臣服于她的足下。
　　阿柠呢，她是第一个调教我的女孩，我这根深蒂固的奴性早已扎根于阿柠的足底，阿柠她也是我无法割舍的主人！
　　不过今天，我在喻绮主人的脚下接受了调教以后，我能感受到这是一种我从来都没有感受到的调教方式。
　　喻绮主人非常的温柔，只要我虔诚的在她高贵的玉足下央求她，喻绮主人几乎可以满足我所有的欲望。
　　而且喻绮主人也有一种独特的威严，让我知道她的这一份温柔并不是无偿的，而是非常珍贵的。
　　喻绮主人就像是一名慈悲的女神，而我则是女神脚下的信徒，只要我虔诚的为女神奉献，女神就会以她神圣的玉足赏赐我。
　　喻绮主人现在已经得知了还有魏颖主人和乐乐主人，但是却并没有让我和二位主人中止关系，也没有对我进行惩罚处决，而是温柔的包容了我，并且还允许我对乐乐主人和魏颖主人隐瞒我和她的主奴关系，这一点的的确确俘获了我的心。
　　此时此刻，我将两双喻绮主人的圣袜小心的放进自封袋里面收好，便躺在床上看着天花板，默默地自言自语道：“我……应该是错了吧，对不起魏颖主人，对不起乐乐主人，贱狗辜负了你们的赏赐与信任，最终还是屈服在了喻绮主人的玉足之下。贱狗在这里向你们道歉了，但还是要隐瞒下去，对不起！”
　　我用胳膊盖住自己的眼睛，躺在床上久久沉思着，心里对乐乐主人和魏颖主人的内疚难以散去，心中的自责不断上涌，而就在这时，我的耳边响起了一阵悦耳但确带着哭腔的声音：“笨蛋老哥，你……你这是怎么了？”
　　我睁开了眼睛，看着泪水在眼眶里面打转的阿柠，心里顿时一空，起身道：“阿柠！你这是怎么了？为什么哭了？是有什么伤心的事情吗？”
　　陈青柠啜泣的擦了擦眼角，一时之间呜咽的说不出话来，只是不停的流眼泪。
　　我的心里非常着急，但是一时之间就像是不会说话了一样，只能在这里干着急。
　　等到阿柠暂时冷静下来了以后，我牵着阿柠的手，静静地等待着阿柠的回答。
　　稍微过了一会儿，陈青柠冷静了下来，她十指相扣的拉着我的手，着急的询问道：“老哥，笨蛋老哥！你……你这是怎么了？回了家以后连话都不和阿柠说了，心情也好像很糟糕的样子。你这样阿柠真的很担心，我的笨蛋老哥不是这样的！笨蛋老哥很乐观，很阳光，没有这么阴沉的时候！老哥你是遇到了什么不开心的事情吗？只要阿柠可以帮到你，阿柠一定会帮的！”
　　看见自己的妹妹这么关心自己，我的心头暖洋洋的，一阵阴霾瞬间淡去，只留下了对阿柠的宠溺。
　　用手捧着阿柠的脸颊，轻轻的捏了一下道：“担心什么啊！只是今天出门的时候弄丢了五十块，把我心疼的啊！呜呜呜呜，难受死了！”
　　我撒了一个谎，毕竟这件事情一定不可以让阿柠知道，虽然这个谎言比较拙劣，但是因为信任我，同时也是小财迷的阿柠一下子就相信了。
　　整个人直接蹦了起来，狠狠的对着我的脑袋来了一巴掌道：“你个笨蛋老哥！抖M老哥！变态老哥！猪头老哥！一进家里摆出这种脸色，担心死我了，就因为五十块钱！看我不打死你！打死你！打死你！”
　　现在的我佯装着求饶，享受着阿柠的教育，心里默默的念着：希望这件事就过去吧，阿柠心情好了就行，让她打一打我，心情也可以畅快一点。
　　接下来，我只是抱头鼠窜，让阿柠可以再打我出气的同时稍微动一动，让心里的气都释放出来。
　　终于，在鏖战了一刻钟以后，阿柠躺在了我的床上休息上了。
　　当阿柠把气儿给喘匀了以后，阿柠从自己的钱包里面拿出了一张百元大钞，放在了我的手里道：“别心里郁闷了，喏，一百元。知道哥哥手头紧，我平时花钱少，存下了一点钱，笨蛋老哥你就别伤心了，需要钱的话，可以向我借嘛。”
　　接过了阿柠手里的一百块以后，我心里又有些内疚了。我到底是上辈子积了什么德，这辈子才能这么大缺大德还有阿柠这么好的妹妹啊。
　　我表示了感谢以后，便将阿柠送出了房间，然后收拾了一下喻绮主人的袜子以后，便下楼吃饭去了。
　　在吃饭期间，我收到了来自喻绮的消息。
　　今天而喻绮主人也在我的面前，用她那高贵的玉足替我修改了备注，她的玉足在QQ和联系人里面都将我的备注改为了“我脚下的小狗狗陈尘”，使得我现在看到喻绮主人的消息以后就会向着，喻绮主人现在是不是在用她的脚趾给我发消息，然后便硬了起来。
　　由于阿柠在我的对面，我一时有些惊慌，阿柠对我询问道：“嗯？老哥是谁啊？这个时间点了，应该是吃饭时间，还有人给你发消息啊！”
　　这时候我良好的心理素质就起到了决定性的作用，我佯装冷静的说道：“哦，没事儿，应该是老郭和小莫他们给我发消息了。今天我去外面就是和他们一起去玩电动了。对了，阿柠，今天集训咋么样啊？”
　　被我成功转移了注意了的阿柠立刻就微笑着回复道：“啊～，原来今天老哥出去玩儿了呀，关于集训的事情，嗯……很顺利呀！自从老哥你帮我们争取到了更高的社团经费以后，学姐们都可宠我了。我还给老哥准备了惊喜，等周一的时候，咱么就见分晓吧，嘻嘻。”
　　我满脸狐疑的看着阿柠，不知道她又要憋什么坏招，但是我没有时间详细询问，毕竟喻绮主人还在等我的回应呢。
　　我三下五除二的干掉了碗里面的饭菜，然后丢下一句：“我吃饱了，上楼玩一会儿电脑，家务就交给你了！”然后就一溜烟上楼了。
　　坐在位置上的陈青柠无奈的一笑，在原地摇了摇头，微微叹了一声。
　　不过她的脸上依旧有着淡淡的微笑，毕竟自己的哥哥，还是原来那样，头上没有阴云。
　　回到了自己的房间，我先是打开电脑做好伪装，然后便将手机打开，跪在手机前，急忙打开喻绮主人的聊天界面。
　　18：57“小狗狗，我的袜子味道好不好啊？是不是一回家就把袜子含进了你的狗嘴巴里面，闻着我的棒球袜就开始做羞羞的事情了呢？”
　　19：01“小狗狗居然没有立刻回复主人，这可就是小狗狗的错误了哦，要是在不回复主人的话，主人可是会生气的哦。”
　　19：03“哼！今天刚被主人调教了以后就得意了吗？这样的小狗狗可不是我驯养出来的小狗狗！我现在生气了！你就等着吧！”
　　看到这里，我的额头直冒冷汗，看来喻绮主人真的是生气了。
　　我连忙回复道：“对不起喻绮主人，都是贱狗的错，贱狗刚才和阿柠在客厅吃饭，实在是没有办法。”发送了以后，我还录了一个磕头求饶的视频发了过去，希望可以换来喻绮主人的原谅。
　　稍微过了一会儿，喻绮主人发来了回复：“我说过了，我驯养的小狗狗不是贱狗！你这条笨狗什么时候才能记住呀！看在青柠妹妹的份上，我就暂时放你一马，但是明天我还是要惩罚你的！你就给我等着吧！”
　　看到形式还算好，我立刻就对喻绮主人回复道：“多谢喻绮主人，狗狗以后一定会注意的。只要喻绮主人不生气，再怎么惩罚狗狗，狗狗都愿意。喻绮主人明天也要狗狗去侍奉吗？狗狗实在是太开心了！”
　　手机另一边的喻绮主人正穿着一身可爱的居家服，手里抱着自己的枕头，坐在床上甜甜的笑着，嘴里还小声的念叨着：“嘻嘻，陈尘还真的变成了我的小狗狗呢，嘻嘻。真可爱呢，看来我要加油，一定不可以让范乐乐把陈尘抢回去！”
　　随即，喻绮主人在手机上打下一行小字：“明天上午九点，梦境广场地铁口一号出口，迟到一秒踢蛋蛋一下，你可一定不要迟到哦！”
　　梦境广场，上一次来还是运动会结束的时候和范乐乐一起来这里吃冰淇淋的时候呢。
　　为了以防万一，阿柠一出门，我就偷偷出门了。
　　这样使得我提前了二十分钟到达了梦境广场，就在地铁口这里等待着喻绮的出现。
　　此时此刻的我看了看手机上的时间，心里其实开始后悔这么早来了，现在的我满脑子都是喻绮主人可爱的小脚踢在我的的裆部上的场景，居然还开始不由自主的小声念道：“喻绮主人的小脚，哎～，早知道晚一点来了。喻绮主人那么温柔，踢蛋蛋也一定会很轻柔吧。不过我又不可以让喻绮主人久等，好纠结啊。”
　　而就在我懊恼的时候，身后传来了一阵坏笑：“嘻嘻，你就这么想被我踢蛋蛋吗？”
　　我被吓了一跳，转身才看见喻绮就在我的身后一脸坏笑的看着我。
　　我抚摸着我的胸口，平复了一下就快要跳出来的心脏，才勉强把气儿给喘匀了。
　　今天的喻绮穿的远远没有昨天那么俏丽，但也不是可爱。
　　一条素色条纹的吊带裙搭配上小马甲，手里提着一个漂亮的帆布包包，这正是喻绮这种可爱女生应该有的装扮。
　　另外最吸引我的还是喻绮玉足上的鞋袜，昨天喻绮将袜子上次给我了，今天自然是换了一双袜子。
　　喻绮今天穿的是一双白色的天鹅绒小腿袜，搭配的是白色的高帮匡威帆布鞋，昨天是软妹系，今天是清纯系，喻绮主人简直就是我理想中的女神！
　　看着这么可爱的女孩，居然是我的主人，我一时之间看呆了。
　　而喻绮则是用她的小手在我眼前招了招，然后说道：“喂！不要再发呆了，我们要走了哦。”
　　说着，喻绮就拉着我的胳膊，往梦境广场内走去，期间还问道：“你这么想被我踢蛋蛋，那为什么还要提早这么久来呢？我可是提前了十分钟，你看起来已经等了一会了吧。”
　　听到喻绮的话，我默默点了点头，然后靠近她的耳朵，小声的说道：“狗狗昨天已经在回复喻绮主人上迟到了，今天自然就应该早一点到这里恭候喻绮主人。更何况，为了狗狗的一己私欲，让喻绮主人在这里久等，就实在是大不敬了。”
　　随后，喻绮主人小脸微红，非常幸福的笑了。
　　她也凑到我的耳边，用非常轻微，甚至还带着一点害羞的声音，对我说道：“真是一条乖狗狗，我喜欢这样的狗狗。既然我都已经知道了你想要的，作为一名合格的主人，我会满足你的哦。只要你今天会好好表现，我会奖励你，轻轻的踢一踢你的蛋蛋。放心，这是奖励，不会弄疼你的。”
　　喻绮主人的这一段话语对于我来说简直就是天籁之音，此时此刻在我的眼里，脸颊微红，嘴角含笑的喻绮主人简直就是世间的圣母，我恨不得现在就跪在她的脚下磕头谢恩！
　　但是这里毕竟是公众场合，我只能在喻绮主人的耳边说一声：“多谢喻绮主人，你实在是太宠爱狗狗了，狗狗没有什么可以报答喻绮主人的，只能全心全意的侍奉喻绮主人，以此来取悦您。”
　　这段话显然是让喻绮主人非常开心，她笑着点了点头，然后一个小碎步走到了我的面前，我们四目相对，喻绮主人把玩着自己的一缕头发，微笑的说道：“既然这样的话，那你一定要一直在我身边，让我开心哦。”
　　或许是因为这句话的歧义，让我们二人都有些脸红，喻绮主人似乎也觉得这句话说的太激动了，立刻转移话题道：“这里就是我们今天的目的地了，陈尘，我们快点进去吧。”
　　今天的目的地是一家桌游室，这家店的规模不大，但是收费却很不一般，曾经我和一些社团c圈的朋友来过几次，这里主打的就是包间桌游，具有私密聚会的性质。
　　由于我有这家店的会员卡（c圈前辈送的），所以这一次我就不能让喻绮主人破费了：“喻绮，这家店我有会员卡，昨天的私人影院是你掏的钱，今天就让我来买单吧。”
　　听到我这样说，喻绮收回了伸进帆布包包内，准备拿出钱包的小手，微微点了点头道：“好吧，没想到陈尘你居然会有这里的会员卡，莫非和其他的异～性～朋友来过这里玩吗？”
　　“异性”这两个字喻绮咬的很重，甜美的微笑下隐藏着意思让我毛骨悚然蛋蛋凉意，一旁前台收费的小姐姐也用一种看惹到不嫌事儿大的眼神看着我。
　　这我哪里敢怠慢，我立刻对喻绮解释道：“没……没有的事儿，虽然是有异性一起来，但是只是社团里的前辈们。还有很多男性前辈，对！很多女生都是前辈的女朋友，所以我真的没有什么其他的问题，你要相信我啊，喻绮主……同学！”
　　看几我这么慌张的样子，一旁的前台小姐姐都憋不住“支支吾吾”的笑出来了。
　　喻绮脸上的表情还是一如既往的微笑着，但是已经没有了凉意：“好了，既然已经开好了包间，咱么就进去吧，时间可是很宝贵的，我下午还有其他的地方想去呢。”
　　说着，喻绮就想着店内走去，而我从前台小姐姐那里接过钥匙，就连忙跟了过去。
　　这种2--4人的小包间没有什么特别的，就只有一块荧幕，一个摆放桌游的架子，还有一张桌子和四张舒适的沙发椅，陈设非常的简单。
　　喻绮将自己的帆布包包放在一张沙发椅上，自己就坐了下来，我也坐到了她的对面，但是我感觉喻绮似乎不怎么像要玩桌游的样子，毕竟她没有用去架子前挑选桌游。
　　正当我还奇怪呢，准备询问一下喻绮想要玩什么桌游的时候，只听见喻绮微微的叹息了一声道：“哎～，我就知道会这样，我果然没有那种主人的气质。”
　　听到这句话以后，我才犹如大梦初醒，哪里还敢坐在喻绮主人的面前。
　　我立刻就钻到了桌子底下，跪在喻绮主人的脚下对着她的帆布鞋玉足磕头道：“狗狗拜见喻绮主人，狗狗实在是太笨了，简直就是罪该万死！”
　　看到我已经跪下了，还不停的对着她的玉足磕头，喻绮主人便随意的用她的鞋尖轻轻的踢了踢我的头顶道：“好了好了，这也怪我，谁让我的气质就不像是一位严厉的主人呢。以后我会慢慢的驯化你的，你只要安心的接受我的驯化，变成我的小狗狗就好了。”
　　如此温柔的话语，我哪里能抵抗的住。
　　我立刻稍微往前爬行了两小步，然后用自己的脸颊蹭着喻绮主人的鞋筒，驯服的说道：“我已经是喻绮主人的小狗狗了，不是吗？我以后一定会用心观察喻绮主人的行为举止，争取可以做到可以顺遂主人的心意。”
　　或许是因为我的话语让喻绮主人的心中略微有点感动，她用鞋面轻轻的抚摸了一下我的脸颊道：“嗯，我相信你，既然这样的话，今天的调教就开始吧。这双鞋子是昨天刚刚晒干的，应该很干净，你就先亲吻一会儿我的鞋面吧，亲吻完了就脱下来。”
　　得到了喻绮主人的指令以后，我便立刻开始执行了，喻绮主人的鞋子就像她说的一样，非常的干净。
　　原本想是这样的白色帆布鞋，鞋面是特别容易沾染污渍，甚至发黄发灰的。
　　但是这双帆布鞋却非常的干净，除了一些穿着的痕迹以外，几乎没有任何污渍。
　　我双手捧着喻绮主人的鞋底，将自己的嘴唇贴到鞋面上，薄薄的鞋面无法阻挡我嘴唇敏感的感受，我可以清晰度感觉到喻绮主人小巧纤薄的玉足就被包裹在这只鞋子里面。
　　洗衣液的香气已经渗透进了鞋面之中，淡淡的薰衣草香让人非常的安心。
　　此时此刻，我仿佛沉浸在了这一份温柔之中，这种感觉似乎已经将我带到了另一个世界。
　　与此同时，就在我虔诚的亲吻着喻绮主人的鞋面的时候，喻绮主人从帆布包里面拿出了一条黑色的狗狗项圈，上面有着一枚金黄色的骨头铭牌，上面铭刻着几个小字：“饲主：喻绮，犬：尘”。
　　另外，就是一张卷子，那是之前理科考试时的卷子。
　　和这套卷子夹在一起的还有一份复印件，似乎是有什么用途。
　　当一切都准备好了以后，喻绮对还在亲吻斜面的陈尘说道：“好了小狗狗，从我的胯下钻上来吧，我有东西要给你。”
　　说罢，我珍视的将喻绮主人的玉足放回了地面上，然后又虔诚的在鞋面上深吻了一次以后，从喻绮主人的胯下钻了上去，但也只是脖子与沙发椅的椅面平齐，脑袋还是在喻绮主人的胯下。
　　这个姿势其实喻绮主人是有些害羞的，但是最为主人，必须要在这种状态下保持一个比较有威严的姿势。
　　喻绮主人拿出了狗狗项圈，然后对我说道：“这是……这是我送给小狗狗的礼物，希望……希望你可以喜欢！”
　　喻绮主人依然非常的害羞，就连说话都变得非常的紧张。
　　我看着这枚漂亮的项圈，上面居然还有一个小小的骨头铭牌。
　　由于我的视力比较好，上面的小字我看的一清二楚：“饲主：喻绮，犬：尘”。
　　看到这个的时候我非常激动，几乎抑制不住心中的狂喜！
　　但是我看见喻绮主人已经害羞成这样了，自然不能有什么过激的反应，我搞怪的学着狗狗叫了两声道：“汪汪～，汪汪～，谢谢主人赐予狗狗项圈，希望狗狗带上项圈以后，能够真正成为主人的狗狗。”
　　或许是被我的狗叫逗乐了，喻绮主人脸上紧张的情绪一下子就消失了，她掩嘴微笑道：“嘻嘻，你可真像一条狗呢。话说，你这话是什么意思啊？难道你之前没有带项圈的时候，就不是我真正的狗狗吗？我从周五开始就已经是你的饲主了哦，你要牢牢记住！”

第42章 被喻绮主人踢裆以后，赐予鞋袜
　　在这一唱一和之中，我将脖子伸长，喻绮主人也微微弯腰，将项圈扣在了我的脖子上。
　　随后喻绮主人又将狗链扣在了项圈的锁扣上，慢慢的用手拉了起来。
　　“叮铃铃”的狗链摩擦声成为了这个房间内唯一的声音，我们二人四目对视，仿佛在这一刻时间都停止了下来。
　　但时间毕竟不可能停止，喻绮主人将狗链拴在手腕上以后，便将卷子的复印件递给了我道：“内个……内个，关于上次的考试，我还有很多不懂的地方，虽然我还是大概率会学文科，但是会考还是要考理科的，所以你能不能在我的脚下，辅导一下我呢。”
　　再说这句话的时候，喻绮主人显得有些害臊，我也确实没有想到，喻绮主人居然可以想出这种玩法！
　　一想到我可以跪在喻绮主人的脚下辅导他，我的下体居然莫名的硬了起来。
　　我从喻绮主人的手里接过卷子的复印件和水笔，在喻绮主人的脚下做出了一个土下座的姿势，非常兴奋的说道：“可以为喻绮主人服务是狗狗的荣幸，这并不是喻绮主人需要询问狗狗的事情。狗狗在这里乞求喻绮主人，狗狗想要在喻绮主人的玉足之下，帮助喻绮主人答疑解惑，求喻绮主人恩准狗狗吧！”
　　这个场景让喻绮主人微微一惊，他可没有设想到这个场景，但即使是出乎意料了，她也非常高兴，因为这是向着好的方向发展的。
　　喻绮悄悄的从口袋里面拿出了手账，在上面画上了一个小小的红勾，心满意足的合上了以后，便对脚下的我说道：“当然可以，我允准了，你一定要尽心竭力的帮助我哦。”
　　现在的喻绮双手放在自己的胸口，感受着自己扑通扑通的心跳，她现在心里想着的全都是之前考试成绩出来以后，自己正想要陈尘辅导自己，却被范乐乐抢先了一步的场景。
　　那个时候喻绮的心里真的很难受，自己作为陈尘的同桌，还没有请求陈尘对自己进行辅导。
　　但是范乐乐却捷足先登，让陈尘辅导她，并且关系好像非常要好的样子，这让喻绮多多少少心里都有些嫉妒。
　　但是现在好了，自己周末这两天都和陈尘单独在一起，而现在陈尘更是要跪在自己的脚下对她进行辅导，这就让喻绮觉得自己已经胜过了范乐乐。
　　接下来，辅导开始了，喻绮将自己的鞋底踩在了陈尘的脑袋上，然后愉悦的说道：“好了陈尘，接下来就用你这被我的鞋底踩着的聪明脑袋努力的想出简单易懂的解题方式来辅导我吧，嘻嘻。”
　　在喻绮主人用鞋底踩在我头顶上的一瞬间，我的大脑突然就放空了，我的头皮可以感觉到，喻绮主人紧张的内心。
　　她的小脚在鞋子里蠕动，娇俏的脚趾紧张的抓着鞋垫。
　　我没有想到喻绮主人居然会做出这样的事情，这让我非常的兴奋。
　　喻绮主人在卷子上标注出了每一个她不明白的题目，一起她对知识点的理解，这让我可以安心的呆在她的脚下，不用过多的去询问喻绮主人。
　　但是因为可以感觉到喻绮主人脚底的动作，我的思绪有一大半都放在了去感受喻绮主人脚趾上面去了，实在是很难用去那里去思考题目。
　　或许是因为我讲题目的时候有些滞涩，喻绮主人轻轻的y用鞋底拍了拍我的脑袋道：“小狗狗，你到底有没有用心的教我啊！说话也磕磕绊绊的，这可不是你的水准哦。”
　　其实喻绮主人那里不知道我是因为什么事情才这样的啊，她脚趾之所以这么活跃，还不是因为她就是想要捉弄一下我。
　　其实她画出来的这些题只是有一些不明白，我只是稍稍点拨一下她，喻绮主人就想明白了。
　　更何况喻绮主人的成绩并不差，文科类考试可是我们班的第二名，理科类考试只要稍稍入门就可以了，根本不用过多的用心。
　　可能是还没有玩够的原因，还想要继续调戏一下自己的狗狗，喻绮主人拽着狗链，将我的脑袋拽了起来，鞋底也直接踩在了我的脸上道：“小狗狗，卷子差不多讲了一半了，你还当着我的脚凳，这么久了累不累啊？”
　　我哪里会感觉到累啊！爽还来不及呢！我立刻就坚定的回应道：“不累！喻绮主人，请让我继续待在你的脚下，我感觉很开心，真的！”
　　“嘻嘻！”喻绮的嘴角露出了一抹幸福的笑容，随后她就再一次将我的脑袋踩了下去，但是这一次使用单脚，另一只脚则是放在我的脸下面道：“既然还不累的话，就继续吧。不过我的脚闷在帆布鞋里已经有点热了，你就帮我把鞋子脱了吧。”
　　遇到这种事情，我自然是非常的积极，对于脱鞋来说，我也是相当的熟练。
　　要知道，陈青柠，范乐乐，魏颖的鞋都很多，我已经用嘴给她们脱过很多次鞋子了，区区一双高帮帆布鞋怎么可能难得住我呢？
　　我三下五除二的要开了喻绮主人的鞋带，然后稍微宽松了一下，便咬住喻绮主人的鞋跟，将鞋子拽了下来，一套操作行云流水，非常的完美。
　　但是这样似乎引起了喻绮主人的不悦，虽然我在喻绮主人的脚下无法看到喻绮主人的脸色，但是喻绮主人玉足的动作显然是有些不高兴了。
　　喻绮用她的玉足踢打了一下我的脸，自己心里向着：陈尘这家伙，用嘴巴脱鞋这么熟练一定没有少给范乐乐那家伙脱鞋！
　　啊～！！！
　　气死我了，怎么什么时候都会想起范乐乐呀！
　　下周她应该就要回来了，到时候得好好想想对策，不等让陈尘把心从我这里移走。
　　双足上的帆布鞋都被我脱了下来，之见喻绮主人那双被白色天鹅绒小腿袜包裹住的玲珑玉足，简直就是凹凸有致，曲线优美，让我不禁想要一亲芳泽。
　　但是没有喻绮主人的命令，面对这如同圣物一般的存在，我还是不敢造次。
　　喻绮主人先是看了看试卷，剩下的题目都在试卷的上半部分了，她便将鞋子拿过来，压住了我这张复印件的下半部分，然后对我说道：“现在开始，你讲左半边的时候，就将鼻子埋在我的左脚鞋子里面，右边就埋在右脚鞋子里面，听明白了吗？”
　　我立刻回应道：“听明白了！听明白了！”我心里的激动难以抑制，居然可一边讲题目，一边闻喻绮主人的美鞋，就在我激动的时候，喻绮主人被天鹅绒小腿袜包裹住的玉足直接踩在了我的头顶上，俏皮的说道：“好了，开始讲课吧，都快到中午了，咱们还要吃午饭呢。”
　　接下来，我不换三七二十一的，先将自己的鼻子埋进了喻绮主人的鞋子里面，然后贪婪的呼吸着其中的味道。
　　或许是因为非常激动，所以我的脑子转的飞快，没花多少时间，就整理好了如何解答这道题目的思绪。
　　我一边为喻绮主人辅导，一边细细的品味着帆布鞋中的馨香。可以说喻绮主人鞋子里面的味道，适合其他主人完全不一样的。
　　首先就是，喻绮主人虽然会运动一下，但是量是不大的，仅仅只是为了控制身材，所以没有像魏颖主人那样浓郁的汗臭味，或者是像阿柠那样比较明显的脚汗味。
　　但是你要说香味嘛，像范乐乐那样严格控制饮食，不喜欢运动（主要是不想长肌肉），又对自己的每一寸肌肤都进行保养，甚至连脚都用昂贵的护理液，从而腌入味的那种足香是完全不一样的。
　　喻绮主人鞋袜上面的味道非常的自然，既有女孩身上所带有的特有的香气，然后再其中暗藏着一次脚汗的酸味。
　　这一丝酸味虽然不明显，但是却成为了这一股味道的点睛之笔。
　　我的呼吸越来越粗重，然后头上还有来自喻绮主人足底那温软柔软的触感。如果这样我的小兄弟还没有反应的话，那他也就不是我的好兄弟了！
　　幸好我现在是在喻绮主人的脚下辅导她，要是在她身边对她进行辅导，然后还硬起来了，那不用她觉得，我都觉得自己是变态！
　　（虽然现在和变态也没啥两样啦）
　　“这半边的讲完了，你开始另外一边吧，记得换一只鞋子闻哦。”喻绮主人在上面对我命令道。
　　对于这个命令，我自然不会抗拒，我从已经被呼吸的湿热的鞋子里面出来，将我的口鼻埋进了喻绮主人的另一只鞋子里面。
　　虽然可能是心理作用，但也有可能是因为稍微放凉了一会儿，并且里面混入了一些空气，这种混合式的气体更能让我感受到鞋子里面喻绮主人的足香。
　　我逐渐在为喻绮主人授课的过程中沉沦下去，即使是我在为喻绮主人进行辅导，原本应该是我作为主导者的时，我却被喻绮主人踩在脚下。
　　我用来思考如何辅导喻绮主人的大脑被喻绮主人的天鹅绒小腿袜踩着，我的口鼻埋在喻绮主人的帆布鞋内，这是一种怎样的屈辱，但这又何尝不是一种幸福，对于我看来说简直就是一种赏赐！
　　少顷，我将最后一道题目讲完了，喻绮主人将她的玉足从我的脑袋上拿了下来，轻轻地将脚尖放在帆布鞋的鞋口上，示意我为她穿上鞋子。
　　我顺从的凑了过去，用心的喻绮主人穿上鞋，然后偷偷的在她的鞋尖上亲吻了一下。
　　对于我的表现，喻绮主人显然是非常的满意，她微微拉了拉狗链，对我表扬道：“好乖好乖，今天小狗狗表现的很不错哦，待会儿我们就去吃午饭吧。下午我有一个想去的地方，到了那里以后我会赏赐你想要的踢蛋蛋的奖励哦。而且不仅如此，我还有神秘礼物送给你，你一定会喜欢的，好好期待吧。”
　　说着，喻绮主人收好了自己的包包，两张卷子也被她仔细的放在了包包的夹层里面，似乎非常的珍惜。
　　最后，喻绮主人牵着狗链，拉着我在包间里面四处走动，脸上露出甜甜的笑容道：“既然今天你已经正式带上狗链了，那不如趁着还有时间来遛一遛狗吧。不仅可以熟悉一下自己的新身份，也可以当饭前运动嘛，嘻嘻。”
　　午后，我和喻绮吃完了晚饭，跟着预期的脚步，我们来到了地铁站。
　　“喻绮，你想去的地方不再梦境广场吗？”我对喻绮询问道。
　　当我问出这句话的时候，喻绮似乎变得也有点紧张，她转过身来，双手放在身后，脸上还有些脸红道：“内个……内个，我想去的地方，其实是……是你家。”
　　这一句话直接把我弄傻了，我反复确认了自己没有听错，然后又看着喻绮现在红彤彤的脸蛋，我可以认定自己一定没有听错。
　　随后，我便语重心长的对喻绮说道：“喻绮，其实呢，这个也不是什么事儿。但是作为一个女孩子，还是要好好的爱惜自己，不可以随便和男生回家之类的，我……”
　　还没等我说完，可能是过于害羞，喻绮走到了我的面前，一把抓住我的领子，脸红的都开始冒蒸汽了。
　　她强忍着害羞，咬牙切齿道：“你……你这笨狗想到哪里去了！我是要检查你到底有没有藏着范乐乐的袜子！虽然我并不反对你还在当范乐乐的狗，但是你都有我当主人了，我就不允许你持有范乐乐的袜子数量比我的袜子多！还有，难道你想在这里被我踢蛋蛋吗？我知道阿柠妹妹今天集训，晚饭之前不会回来的！”
　　弄清楚了状况以后，我也有点害羞，看来是自己想多了。
　　我家里离梦境广场很近，大概就是几站地铁的时间，就是下了地铁进入联邦城还有走一段路。
　　喻绮来到联邦城以后，四处看了看，然后便随意的说道：“这里就是联邦城社区呀，据说这地段在这个城区很好呢，好像范乐乐家里也住在这儿吧，看来陈尘你们家里挺富裕的嘛，而且找范乐乐调教你也很方便吧。”
　　虽然语气很平静，但是其中那毛骨悚然的寒意我依然可以清晰的察觉到，我立刻否认了这件事情道：“不不不！我们可不是那种随时都玩调教的那种啊！而且我家在这里买的户型不大，可不是什么有钱人，别误会了。”
　　听到我的回答，喻绮也就没有在继续折腾我了，但是也鼓着腮帮子，嘟着小嘴“哼！”了一声。
　　说实话，看见喻绮这样，我不仅没有担心，心里反而觉得很可爱。
　　到家了以后，我随便拿出了一双一次性脱鞋，放在喻绮的脚下，然后就准备跪下帮喻绮脱鞋。
　　但是也就是在这个时候，喻绮微微向后缩了一下道：“诶！陈尘你家应该是有只能摄像头的吧，这种事情在你房间里面做就可以了。”
　　随后我便自己先进入屋子，喻绮也自己脱下了鞋子，然后用一个袋子装好，放进了自己的帆布包包里面。
　　我不太清楚喻绮为什么要这么做，但是有可能是她个人的习惯，我也就没有多说什么了。
　　我俩没有再客厅多逗留，直接进入了我的房间，对于喻绮来说，这是她第一次进入异性的房间，便非常好奇的四处看了看：“其实我一直以为男孩子的房间应该都是漫画，海报，足球之类的东西，陈设应该也很乱，没想到陈尘同学你的房间这么整洁啊。”
　　进入房间以后我便默默的跪下了，我爬到喻绮的脚边说道：“报告喻绮主人，其实我的房间一直都是阿柠在整理，如果是我一个人的话，可能也会很乱的。”
　　突然看见我爬到了自己的脚边，喻绮主人吓了一跳，然后捂住裙子道：“呀！你个变态，你咋干嘛呢！哦……不对，现在的陈尘同学是小狗狗了，哎～，真是的，不是狗狗没有反应过来就是我没反应过来，真是失败呢。”
　　反应过来了的喻绮主人走了过来，用玉足摸了摸我的脸道：“好乖好乖，真是一条听话的狗狗呢。狗狗你把范乐乐和主人我的袜子放在哪里了？来告诉主人吧。”
　　说到这里，我不禁有些不好意思，我对着喻绮主人深深的磕了几个头道：“对不起喻绮主人，我有事情瞒着你，实在是对不起！”
　　听到我说有事瞒着自己，喻绮主人没有生气，毕竟像我这种人，有事隐瞒喻绮主人是一件很正常的事情。
　　喻绮主人将我的电脑椅拉了过来，坐在上面说道：“有什么事情你就说吧，现在好好的坦白，我还是会原谅你的。”
　　接下来，我就把从入学到现在和魏颖主人和乐乐主人发生的事情一五一十的对喻绮主人汇报了，其中甚至包括了我和作为我妹妹的陈青柠之间的关系。
　　听完了以后，喻绮主人有些头疼，她实在是没有想到，我居然除了范乐乐以外还有魏颖这名主人，此外我的妹妹陈青柠居然也会对我进行调教，并且阿柠还不知道这件事情。
　　但既然事情都已经这样了，喻绮主人也不想怪罪什么，她轻叹了一声说道：“哎～，算了吧，虽然出乎意料，但是你都已经坦白了，我也就不多计较了。都已经有一个同班的范乐乐了，再多一个体育生魏颖，也差不多。”
　　嘴上是这么说的，但是心里还是非常的不舒服，为了让喻绮主人稍微舒心一点，我就向喻绮主人坦白道：“电脑柜旁的四组抽屉，从左到右依次是魏颖主人，乐乐主人还有主人您的圣袜，请主人检查吧。”
　　我双手奉上柜子的钥匙，喻绮主人立刻一把接过，将四个柜子全部都打开了。
　　除了最右边的柜子空空如也，其他三个都放着几个透明的自封袋，里面都装着袜子。
　　魏颖主人和乐乐主人虽然都赏赐了袜子，但是数量不算多，每个人都只有两双，毕竟有时候赏赐给我袜子带回来，洗完了还是要送回给主人的，真正可以留下来的就只有这两双。
　　而喻绮主人的袜子我也有两双，这让喻绮主人的脸色稍微缓和了一点。
　　看完这些以后，喻绮主人也没有要把魏颖主人和乐乐主人的袜子拿走扔掉的意思，而是从包包里面拿出了一双新袜子给自己换上，然后将换下来的袜子扔给了我。
　　还没等我反应过来，喻绮主人又将刚才装进袋子里面的白色匡威高帮帆布鞋给了我。
　　看着我呆呆的样子，喻绮主人皱着眉头看着我说道：“怎么？狗狗得到了赏赐就不知道谢恩吗？真是一只又蠢又笨又迟钝的笨狗！”
　　我连忙将喻绮主人的鞋袜放在我的面前，然后对着喻绮主人和她的鞋袜磕头感谢到：“谢谢喻绮主人赏赐！狗狗……狗狗实在是太激动了，没想到喻绮主人居然会授予狗狗如此贵重的赏赐！狗狗以后一定会……”
　　喻绮主人很快就打断了我道：“好了好了，就那么两句白话谁不会说啊，以后用实际行动来向我表示你的忠心吧！喏，狗狗项圈带上，我要赏你踢蛋蛋了！”
　　说着，我又重新戴上了狗项圈，喻绮主人也重新握住了狗链，这一刻喻绮主人便是我唯一的支配者，我作为狗狗时候的饲主。
　　喻绮主人将我的双腿踢开，然后用她那娇嫩的小脚轻轻踢打着我的裆部，喻绮主人的力度很轻，但是我依然可以感觉到，自己的蛋蛋的确是在被喻绮主人的小脚压迫着。
　　每一次的踢打，我的蛋蛋都会和喻绮主人的脚背隔着裤子来一个亲密接触，蛋蛋也会被踢打的微微变形，轻微的疼痛感顺着下体传达到了我的脑内。
　　虽然是有些疼痛，但是我这肮脏下贱的下体可以和喻绮主人神圣的玉足接触，这一份快感还还有这一份喜悦完全掩盖了疼痛，让我的下面越来越兴奋。
　　终于，在喻绮主人的轻踢蛋蛋之下，我的小兄弟支棱起来了。
　　从脚背的触感以及可以看见的小帐篷，喻绮主人知道我被她给踢硬了，她拉拽着手里的狗链脸上出现了她从来没有出现过的表情，和范乐乐几乎一样的嗜虐微笑：“呵呵，你这条发情的小狗狗，居然被我给踢硬了，真是性欲旺盛啊！我刚才可是做了一个决定哦，为了惩罚你的不忠，以后你必须随身带着这个项圈，不过你放心，这个项圈我不会让你戴在脖子上，你只要项圈收紧一点，他就是一个臂环，可以系在胳膊上。当然，狗狗铭牌也一定要挂在上面，毕竟我可是你的饲主哦。”
　　其实喻绮早就有这个打算了，毕竟在狗狗铭牌上的“犬”后面写的是“尘”，并没有写陈尘的全名，就是以防万一铭牌掉出来，被人看见，不过心里始终有些犹豫。
　　但是现在好了，有了这个借口，就可以让陈尘戴上了。
　　我其实也考虑得到了这一点，铭牌上的字我也注意到了，项圈的款式也和一般装饰品没什么两样，风险几乎是为零的。
　　况且现在下体还被喻绮主人踢着，就算在过分的要求，也在欲望之中变得合理了不少：“是……是的喻绮主人！狗狗……狗狗会好好的带着项圈的！还请喻绮主人稍微重一点的踢狗狗一脚，狗狗感觉要……要射出来了！”
　　听到我的乞求，喻绮玩味的拿起了我面前的她刚赏赐给我的小腿袜，她一边轻轻的踢着我的蛋蛋一边说道：“呵呵，听话的狗狗自然是可以得到主人的赏赐的，既然你都一定答应了我的要求，我自然是会满足你的！”
　　说罢，喻绮主人将小腿袜按在了我的鼻子上，小巧的玉足微微用力，快速的弹射到了我的蛋蛋上面。
　　这一脚的力度不轻不重，一击就击碎的我对下体的控制，在这香甜的小腿袜气息，以及喻绮主人玉足的触感之下缴械投降了。
　　射出来以后的我立刻就意识到了自己的羞耻，趴在地上不敢看坐在我面前，居高临下看着我的喻绮主人。
　　其实喻绮主人现在也开始意识到，刚才自己的所作所为也非常的羞耻，她将手上的小腿袜扔在了我的脸上，提起自己的帆布包包就走，离开之前还留下了一句：“我也不是什么时候都会这样，你不要误会了！一会后你不惹我生气，我还是会很温柔的！”
　　说罢，喻绮走出了我的房间，回家了。
　　我趴在地上，深深的吸入这双小腿袜上面的香气，默默地自言自语道：“就连生气都这么温柔吗？喻绮主人，你真是我梦寐以求的饲主呢，汪～汪～。”

第43章 主人们的袜子赏赐（上半）
　　“老哥，你今天就自己去学校吧，车我要骑走了，我今天还有晨练，就先不等你了。”陈青柠在我的耳边轻轻的说道。
　　今天是星期一，悠闲的周末已经结束，新一周的学习又要开始了。
　　现在这个时候天才刚蒙蒙亮，我是真的的不知道阿柠为什么可以这么早起来。
　　我揉了一下自己朦胧的睡眼，打着哈欠对陈青柠说道：“啊～，阿柠你这么早就要走了啊，那我今天就坐地铁去学校吧。我稍微再睡一会儿，就不送你了，路上小心一点。”
　　虽然只是一些普通的叮嘱，但是阿柠似乎是可以感觉到我对她的关心，所以脸上的表情非常的不错，挂着天天的笑容。
　　她点了点头，临走时还特意留下一句：“老哥，我帮你准备了早餐就放在桌上了，这次准备的是海鲜饭团，你可以多睡一会儿，饭团可以在路上吃。”说罢，陈青柠便离开了我的房间，去学校晨练了。
　　由于我是那种醒了以后便很难入睡的人，所以我就只是赖在床上，并没有再闭上眼睛。
　　今天的我和往常不一样，我的身上多了一件东西，它就在我的胳膊上。
　　我撸起了自己的袖子，此时此刻绑在我的胳膊上的是一枚小巧的项圈，现在的它看起来像一枚臂环，但是上面的铭牌却在为大家解释它是一枚项圈的事实。
　　我放下了袖子起床了，走到自己的桌子前，拿出了喻绮主人的袜子深深的吸了一口，然后拿着喻绮主人的鞋子在鞋尖上亲吻了一下，然后自言自语的说了一句：“早安，喻绮主人。”
　　今天我气的不算晚，但还是简单的洗漱更衣以后就出门上学去了。
　　之所以这样的原因不是因为我突然变得勤快了，而是因为我从来没有坐公交去过学校，我并不确定从家里到学校要多久，毕竟坐完地铁以后还要走上一段不算短的路。
　　联邦城走到地铁站也需要一段时间，所以我一手拿着阿柠给我做的海鲜饭团，一边在联邦城的小道上走着。
　　但就在我吃的正香的时候，从我的身后突然传来了一阵熟悉的声音：“吃的不错嘛，你这贱狗！”
　　这个声音，还有这个对我的称呼，我立刻就反应过来了：“乐乐……乐乐主人！”
　　没错，范乐乐突然出现在了我的身后。因为拉肚子的原因，差不多快一周没见到范乐乐了，我都差点忘记范乐乐也是住在联邦城里面的。
　　看见我在吃东西，范乐乐也毫不客气的一把从我手中抢过，我原本像要稍微阻止一下，但是范乐乐瞪了我一眼，就把海鲜饭团捏了一小半下来，然后把我咬过的占一大半的那一部分还给了我：“喏，我又不是什么魔鬼，不会抢你的东西啦。只是今天我也没吃早饭，从你那里分一点罢了，多少人求着本小姐吃他们的东西，本小姐看都不看一眼，你还敢有意见？”
　　说着，范乐乐就在饭团上小小的咬了一口。这我哪里会有意见，只不过太突然了而已，但是范乐乐吃着吃着，似乎非常有胃口，几下就吃完了。
　　不过也对，阿柠在这饭团的米饭里面加了一点白醋，口感变得微酸清爽，吃起来非常爽口。
　　范乐乐非常惊喜的问道：“呀！陈尘，你这饭团是在哪里买的？怎么这么好吃？！”
　　我有点不舍的又分了一点下来，放在了范乐乐的手中，看她吃的香甜我便告诉了她：“这东西可没得卖，这是我妹妹陈青柠做的，我的饮食基本都是她负责。但是你可别想着让她帮你也做一份，不然她非得以为我和你恋爱的不成。”
　　听到我说的话，范乐乐正在咀嚼着饭团的小嘴突然停了一瞬，然后又开始了咀嚼，将嘴里的食物咽了下去道：“呵呵，也是呀，要是本小姐被误以为和你这贱狗恋爱了，那我恨不得找个地缝钻进去吧！真不知道会是那个倒霉催最后要收了你这贱狗当男朋友，好可怜哦。”
　　我和范乐乐就这样你一言我一语的互相挖苦着对方，这倒是为上学路上增添了一丝愉悦。
　　听说范乐乐她家的司机今天上午请假，所以今天早上要自己上学。
　　另外就是送餐的厨师也因为一些事情被辞退了，所以这几天范乐乐可能都要在学校吃饭了，范乐乐这张被自家厨师养刁了的嘴，真不知道能不能习惯学校附近的家常小炒。
　　走进地铁站，范乐乐非常熟练的掏出了公交卡，然后在闸机处刷卡进站，这一切都和她平时的风格不是很一样，我就在旁边用稍微有点异样的眼神看着她。
　　这当然是被她看见了，她嘟囔着嘴巴，鼓着腮帮子对我说道：“喂！你这家伙是不是在想，啊～，没想到这家伙居然也能正常刷卡进站！”
　　范乐乐一瞬间就揭穿了我内心的想法，让我有点尴尬，非常不好意思的走到她身边笑着说道：“呵呵，不好意思啊，因为你好像去哪里基本都是叫车去的，所以我还以为你不太了解公交，毕竟电视里的大小姐都不会坐公交车的嘛。”
　　听得见我的话，范乐乐昂起小脑袋，哼了一声道：“哼！电视剧里面都是进行了夸张的剧情。虽然不排除可能存在这种人，但是出现在你这家伙的身边的概率，几乎是不可能的！”
　　说罢，我们二人上了地铁，前往了距离学校最近的一个地铁站。
　　在这里下车的人其实大多都是在附近的商务区上半的，学生不多，毕竟这一篇私立高中居多，乘坐公交的人比较少。
　　像我们学校的学生，家里远的基本都是车接车送或者直接在附近租房居住。
　　像我和阿柠这样不算很远的就自己骑车上学，也不失为一种很好的方法，但是当我们走到了距离学校还有十分钟左右路程的地方就可以看见一些步行上学的同学了。
　　“呦！这不是陈尘吗？还说你没有和乐乐姐在一起，都已经一起上学了啊！”
　　听到这话，我的后脊背一凉，稍微看了一眼范乐乐。
　　但是范乐乐的脸色并没有什么变化，似乎没有生气，这让我稍微放松了一点，但也恶狠狠的对着老郭说了一句：“老郭！你上次还没有被苏晓芊的字典砸够是不是，小心我削你啊！”
　　说话的正是我同班的男生老郭，老郭也想起了之前被女生们，尤其是苏晓芊教训的事情，还有陈尘被范乐乐惩罚的样子，顿时就怂了：“那个，乐乐……乐乐姐，我一时嘴快，你大人不记小人过，小弟以后不会嘴贱了。”
　　范乐乐并不在意，稍微瞟了一眼老郭道：“我们班有你这号人物吗？呵呵，你放心啦，我是不会记你这种路人甲的过的，显得本小姐太小气。”
　　说罢，范乐乐拉着我的领子就直接往学校里面走，看都不看老郭一眼便扬长而去。
　　老郭在原地长舒了一口气道：“呼～，好险好险，在乐乐姐那里还是没存在感好一点。不过，陈尘和她感觉好像挺好的啊，不知道后面会咋样，还挺好奇的。”
　　回到了班上以后，范乐乐立刻就成为了女生们的中心，毕竟她本来就是我们班女生的代表人物，很多女生都围了上去，询问范乐乐的健康状况。
　　但是在一众女生之中，有一个人并没有凑这个热闹，那人便是我的喻绮主人。
　　喻绮她只是静静的坐在自己的位置上，看到我和范乐乐一起走进教室，便给我一个眼神，让我坐回了自己的位置上。
　　我顺着喻绮的意思坐到了自己的位置上，身体也向着喻绮的方向倾斜了一点，喻绮小声的对我说道：“狗狗，你今天怎么会和范乐乐一起来学校？”
　　既然在这里叫了我“狗狗”，那我面对的便是喻绮主人，我老实的交代道：“喻绮主人，是这样的，范乐乐不是和狗狗在一个住宅区吗？狗狗和范乐乐在社区里面遇见，范乐乐的司机今天早上请假了，我们就一起坐公交来了。”
　　随着我的话说完，喻绮稍微松了一口气，随即脸上展露出了笑容，开始上手抚摸着我的胳膊道：“嘻嘻，陈尘，你有没有带我给你准备的“臂环”啊，嘻嘻。”
　　喻绮嘴里的臂环自然是我的狗狗项圈，而且成为了主人的喻绮，在和我交谈的时候也不再那么腼腆了，她直接在我的胳膊上抚摸着，弄得我都有点脸红了。
　　摸到了臂环的她还小心的提了一下我的袖子，看到了里面的狗骨头铭牌，我吓得立刻拉下袖子小声道：“喻绮，你稍微小心一点啊，这可是在学校，范乐乐还在这里，别被她看到了啦！很危险的啊！”
　　喻绮掩嘴一笑，她在我面前也越来越放得开了：“嘻嘻，我一直在注意着范乐乐哪里啦，不会被她发现的。陈尘同学果然还是很怕范乐乐呀，我可是一点都不怕她，有什么了不起的呀。对了，我的鞋子还有袜子味道怎么样，我回去了以后你有没有自己对着我的鞋袜释放啊。”
　　学坏了啊，喻绮现在已经学坏了，已经开始对我使坏让我难看了。
　　我原本不太像回答的，但是看见喻绮看着我的眼神，仿佛只要我拒绝，她便会以“喻绮主人”的身份，命令我坦诚交代这件事情。
　　我只能屈服于喻绮的淫威，凑到喻绮的耳边小声说道：“你……你的鞋袜味道很好，昨天你走了以后，我确实对着来……来了一次。”
　　在一旁和女生们说话的范乐乐看见我在和喻绮咬耳朵，喻绮脸上还露出了非常得意的笑容，这让作为我主人的她气不打一处来。
　　自家的狗狗居然对着其他的女孩摇尾巴，这可是她范乐乐不能允许的！
　　范乐乐立刻打发了一下身边的女生，然后想用QQ给我发了一个消息，但一时之间又想不到自己有什么立场可以禁止我和其他的女生交谈。
　　此时的范乐乐可以说非常憋屈，一直到上课以后才给我发了一条消息道：“大课间的时候我们去一趟天台！”
　　上午第二节课之后，风华高中有一个大课间，通常这个时候我都会选择和男生们聊聊天，或者去一班看一看我妹妹。
　　但是今天我被范乐乐叫到了天台上，可以说我已经感觉到了一股恶寒，也知道肯定是因为喻绮的事情了。
　　刚到天台上，我就被范乐乐给按在了长椅上，然后她便一脚踩在了我的胯间，吓得我下意识的往后面挪了一下颤颤巍巍的说道：“范……范乐乐，你这是怎么了，我应该……应该没做什么惹你生气的事情吧！”
　　见我这样回答，范乐乐没好气儿的说道：“哼！你这么机灵的狗我可不相信你会不知道我叫你来是因为什么！老实交代！”
　　范乐乐果然不是好敷衍的，不过喻绮敢在学校和我进行肢体接触也就已经安排好了说辞，在第二节课的时候就已经准备好了：“其实我和喻绮也没什么太亲密的关系，就是周末的时候她让我辅导了一下作业而已，范乐乐你要相信我啊。”
　　这时范乐乐也想起来了，今天第一节课课间的时候她盯了一下喻绮，看见她和几个女生说过，上周周末的时候找了人辅导她的理科作业。
　　想来班上理科比较好，又和喻绮比较熟悉的应该就只有陈尘了，便信了陈尘的规划。
　　范乐乐将脚挪开了，坐在了陈尘的身边鼓着腮帮子说道：“看来我肚子不舒服的时候你倒是很潇洒呢，还去陪别的女生了，如果不是你不拦着我点，本小姐会因为吃多了冰淇淋拉肚子吗？真是条没眼力见的狗！”
　　拜托，我当初那种情形我能拦着吗？要是我拦着了，你还不教训我一顿，要不就不给赏赐了，那可真的伤不起啊。
　　不过我还是服软了，对范乐乐说了一句：“是是是，都是我的不好，恢复的还好吗？最近几天在QQ上都没见你联系我，真的有那么难受吗？”
　　范乐乐摇了摇头道：“其实不怎么难受，主要是我姐姐听说我又吃冰淇淋拉肚子就回来了，都怪王叔添油加醋，说什么我和男生一起吃东西吃坏肚子，弄得我姐姐没收了我的手机，还说不养好的话就不还给我。”
　　那么强势的范乐乐居然被自己姐姐拿捏的死死的，看来她姐姐还真不是什么善茬，还是不聊了吧。
　　我转移话题道：“手机拿回来就好，以后吃冰淇淋稍微收着点。”
　　范乐乐勉强的点了点头，似乎失去了人生的一大乐趣一样。
　　然后她从口袋里拿出了一个黑色的自封袋放在了我手上道：“喏，送你的礼物，打开来看看吧。”
　　其实我已经大概猜到了，打开一看果然是一双白色的毛巾袜，开袋以后就是一股非常香甜的气息。
　　我连忙封住，舍不得浪费一丝气息，然后红着脸默默的说了一句：“这是当初我看见的那一双吗？”
　　范乐乐露出一抹得意的笑容道：“陈尘你还挺灵的呢，没错儿，这就是你第一次跪在我脚下的时候我穿的毛巾袜。这次腹泻我可是穿了整整三天没换哦，味道比我之前的袜子可都要浓郁，便宜你这家伙了！”
　　感动了，我真的感动了，现在的我恨不得跪在乐乐主人的面前好好的感谢她一下。
　　不过乐乐主人将袜子给我了以后便起身道：“还愣着干嘛，不用谢我了，赶紧走吧，马上上课了。”
　　我和范乐乐是分开回到教室的，这是为了不引起误会，所以我回到教室的时候已经是大课间结束的时候了。
　　在上课的时候，喻绮偷偷问了一下有没有什么事情发生。
　　我也就如实的向喻绮汇报了在天台上发生的情况，当然也是有所保留的，毕竟被范乐乐赏赐毛巾袜的事情可不能让喻绮知道，要不然真不知道会有什么事情发生。
　　在上课的时候我的手机忽然响了，发信的是我没有想到的一个人，我心中默默的说了一句：“这不是上课时间嘛？魏颖怎么会在这时候给我发消息。”
　　魏颖发来了小心很短，只有一句话：“答应你的东西放在抽屉里了。”
　　这句话让我想起了一件事情，在运动会的时候魏颖主人答应了我一件事情，就是将运动会外加集训期间穿了接近一周的臭袜子给我！
　　我立刻伸手进抽屉，果然在我的书堆后面有一个四四方方的小盒子，相信那一定就是魏颖送过来的东西了！
　　也正是因为这个，我的下体开始有些不老实了，逐渐支起了一个不明显的凸起，看来是已经开始期待着双味道无比浓郁的汗臭棉袜了。
　　不过心里再期待也不能现在打开，这可是在教室里，喻绮主人也在我的身边。
　　虽然我偷偷看了一眼身边的喻绮主人，她现在正在用心的听讲，但是魏颖主人袜子的威力可不是随便说说的，恐怕一旦开封就会被身边的人发现，这可不是明智之举。
　　所以我现在只能压抑着内心的欲火，等待着午休，或者下午放学了。

第44章 主人们的袜子赏赐（下半）
　　中午，我这一次带着范乐乐和喻绮一起去找了阿柠，准备一起吃午饭。
　　对于喻绮的到来陈青柠并不反对，毕竟这是她交代的事情，让我带着喻绮一起来吃午餐。
　　但是范乐乐似乎一直和阿柠有些不对付，所以我就只能掺和的说道：“阿柠啊，范乐乐家里最近有些不大方便，所以要在学校吃午餐。人家对学校附近的店面不大熟悉，作为同学又是同一个社区的邻居，总要照顾一下吧。”
　　坐在对面的范乐乐看见陈青柠一脸抱怨的样子自己的表情也变得玩味了起来，她双手托着自己的脑袋，微笑的看着陈青柠，似乎是在对她进行挑衅。
　　陈青柠眼见范乐乐的表情着实是欠揍，胸中的怒火瞬间就冲起来了，她一拍桌子瞪着范乐乐说道：“范乐乐，你不要太过分了！你这表情是什么意思呀！”
　　坐在范乐乐身边的喻绮不仅和陈青柠关系很好，对范乐乐也没有什么好的印象，恐怕是因为对于范乐乐这种类型的女孩，喻绮确实是喜欢不起来，便也说了一句：“范乐乐，说实话，你的表情确实有些不礼貌，请不要这样。”
　　面对这二人的苛责，范乐乐瞥了一眼我，但是这也没啥用处。
　　这两位一名是我的妹妹主人，一名是我的同桌主人，在她们的面前只需要一个眼神我就会下意识的颤抖，甚至跪在她们的脚下，想要出言训斥她们几乎是不可能的。
　　看见我这个状态，范乐乐轻叹了一口气，嘟囔着小嘴对陈青柠和喻绮说道：“好啦好啦，对不起啦，我知道错了嘛。人家和陈尘又不是男女朋友，我们两个也没有这个意思，所以你们两个就不要对我这么警惕了好吗？”
　　范乐乐的话语一瞬间让我们不知道应该怎么应对了，不仅是我，就连语气和阿柠也被范乐乐的反应给整不会了。
　　陈青柠和喻绮一开始的预想是范乐乐发作，然后自己就可以也发作，可以给自己的哥哥一个警示。
　　但范乐乐已经道歉了，陈青柠一下子就觉得是不是自己对范乐乐的认识有什么误解，便一下子冷静了很多，对着范乐乐微微点头，有些乖巧的对范乐乐说道：“既然……级仍然是这样的话，那就没什么事情了。刚……刚才我的语气不是很好，就请你多多包含了，范乐乐同学。”
　　另一边的喻绮知道一些内情，范乐乐也是陈尘的主人，所以范乐乐的道歉虽然让喻绮对这个高傲的大小姐有些抵触，但也不得不承认，范乐乐的强势可能只是她的保护色而已。
　　喻绮端起了面前的羹汤，轻轻的抿了一口道：“范乐乐同学，其实你如果愿意像这样，不摆出一副大小姐架子的话，我们都和愿意和你友好相处。”
　　我看见眼前的这三位主人心平气和了下来，原本跳到嗓子眼的心脏也就落了回来。
　　但是我还是眼中有些百味杂陈的看着范乐乐，其实认识了范乐乐这么久，我也发现了范乐乐并不是一个喜欢摆着大小姐或者大姐大架子的女孩。
　　看着我们眼中的目光，范乐乐也察觉到了这一点，便手持着调羹搅拌着眼前的钟水饺，眼中带着一些落寞的说道：“看起来你们似乎很想知道我的事情呢？是想问我为什么说话的语气总是摆出一副高人一等的样子吗？”
　　被察觉到的我们脸上顿时有些不好意思，我更是尴尬的挠了挠后脑勺，点了点头。
　　范乐乐也并不在意这些，便很爽快的说了出来：“这也不是什么秘密，想必喻绮同学和陈尘应该也知道吧，我父亲是河天医院的院长，我的姐姐名字加范乐轩。”
　　说到这里，陈青柠眼中突然闪过了一道震惊的目光，惊讶的说道：“呀！范教授是……是你的父亲？！虽然早就知道你是个大小姐，但没想到居然是私人医院院长的千金，还和喻绮姐姐一样，是教授子女。”
　　范乐乐有些落寞的点了点头道：“是呀，多么光鲜的外表啊。也就是因为这样，我从小就读的学校可以说是所谓的国际高等学校。但你知道吗？在这种环境里，一个懦弱内向的小姑娘有多么难以生存下来。这个懦弱的小姑娘被其他女孩排挤，母亲过于关注优秀的姐姐，姐姐又是个死板的书呆子，从来都不会教妹妹打扮，土里土气的女孩也不怎么受男孩的待见，在学校里一个朋友都没有。”
　　说到这里，喻绮，我还有阿柠的眼中都有些忧伤，因为我们知道，那个懦弱的小姑娘就是曾经的范乐乐。
　　不过，范乐乐丝毫不在意，她脸上的表型转忧为喜，微笑着说道：“这个小姑娘在初一的暑假转学了，她解开了方便的马尾，开始会打理头发，曾经的书呆子姐姐也早已成为时尚达人，开始摆弄她的妹妹。就这样，女孩学着姐姐模样，摆出一副高冷的样子，不管什么时候都保持着一种极度的自信，坚信只要自己努力，就可以将自己想要做的事情做的比任何人都要好。但这时的女孩也没什么攻击性，只是一个普通的女孩子而已。”
　　就在这时，范乐乐的表情又一次趋于平静，我们都不知道后面发生了什么：“可能是因为底子比较好吧，女孩经过姐姐的摆弄，变得出乎意料的漂亮，在新的学校里，身边多了不少朋友，在那个情窦初开的年级里自然也有不少男孩向她表白。这原本是一件好事，但女孩内向的性格虽然已经不流于表面了，但还是没有改变她的内心，她拒绝了所有的男生。”
　　故事说到这里，我也差不多知道了后面会发生的事情。
　　果然，范乐乐脸上露出了一丝不屑的表情，她用着极为蔑视的语气说道：“也就因为这样，有很多人羡慕，嫉妒，甚至是厌恶这个女孩。她不断的被身边的女孩议论，甚至语言中伤，这一切都让她心如刀割。有一天，她实在是忍无可忍，可能是深藏于她心底的本性，她威胁了一名羞辱她的女生，揪着她的领子瞪着她，并说出了威胁的话语。原本女孩以为从此以后她就完了，又要转学的时候，意外的事情发生了。”
　　范乐乐长舒一口气道：“哎～，也许人就是这么贱，我展露出了这一面以后，那女孩居然对我道歉了。我也就顺势原谅了她，没想到我反而在学校更受欢迎了。从那以后，我也就不在掩饰自己的本性，甚至有意的放大了起来，也就成为你们现在所见的范乐乐。”
　　说着，范乐乐的手开始不老实，之间在我的下巴上挑逗了一下道：“不过可能也因为现在有了陈尘这么一个有趣的同学，调戏他很有意思，使得我也变得过分了一点，嘻嘻！”
　　我的脸刷的一下就红了，但这并不是因为范乐乐手指的挑逗，而是因为范乐乐用她的小皮鞋玉足轻踩在我的脚面上。
　　被手上动作吸引的喻绮和陈青柠根本没有想到范乐乐会在桌子底下踩我，直接上前撇开范乐乐的手，阿柠气鼓鼓的说道：“别再人家面前随便调戏人家的哥哥啦！本来人家还对你有些改观的，现在开来还是一样讨厌！”
　　虽然嘴上这么说，但是陈青柠心里已经不再那么警惕范乐乐了，她开始吃着自己面前的汤圆，嘀咕着：“快点开始吃吧，一会儿回班上还得休息的，磨磨蹭蹭的。”
　　就这样，舒缓了以后的餐桌上终于说起了我们这群高中生应该聊的话题，轻松愉快的度过了一个和谐的午餐时光。
　　下午，放学后……
　　我按照下午课间时魏颖发来的消息来到了学校后面的艺术长廊内，今天是女子长跑社社团活动的日子，陈青柠要参加一会儿社团活动，魏颖也就趁着这个机会把我叫了出来。
　　不一会儿，从长廊的入口走来了一个熟悉的身影，是脸上有些尴尬的魏颖。
　　说实话，我还真就从来没有见过魏颖的这种表情，便绕有心情的调侃了一下道：“怎么了？魏颖同学居然也会摆出这副表情，莫非是少女怀春了？”
　　此时的魏颖似乎被说中了痛处一般，怒气冲冲的跺了我一脚，疼得我龇牙咧嘴。
　　魏颖脸上通红，又羞又怒道：“你这家伙说什么呢？！好几天不见了，一见面就调戏我，看来是太久没有调教你，越来越放肆了！”
　　我坐在椅子上，吃痛的抱歉道：“哎呀，别这么较真嘛！开个玩笑而已。”
　　听到我说是开玩笑的以后，魏颖就更加羞愤了，她一脚踩在的两腿之间，差一点就踩在我的裆部上了。
　　我浑身一颤，眼看着魏颖抓着我的领子，就这样四目对视了一会儿以后，魏颖的脸越来越红，像是泄了气的皮球一般，嘟囔着嘴说道：“我送你的礼物，你喜欢吗？”
　　说到这里我可就一点也不困了，这个礼物我怎么会不喜欢呢？
　　我立刻从背包里拿出了那个皂盒，然后把里面用密封袋装好的袜子拿了出来。
　　透明的密封袋可以看见，里面那双白色的运动袜袜底已经浮现除了一个黑黄的脚印，我小心的打开密封袋，将鼻子埋在袋口处，非常享受的深呼吸了一次。
　　浓郁的脚味从袜子里面被我吸进了肺里，这熟悉而又强烈的味道瞬间征服了我，让魏颖鞋尖前的裆部支起了小帐篷，我的眼中也洋溢着享受的目光。
　　看着我痴迷的表情，魏颖那不算漂亮，但非常耐看的脸蛋缓缓的舒展开来，似乎对我的表现很满意。
　　我享受完了魏颖这双袜子中浓郁脚味的余韵以后，小心的把这双圣袜收好，极为感激的说道：“谢谢魏颖主人，我很喜欢主人送的礼物！”
　　心花怒放强忍着抽搐的嘴角，向后退了两步，有些傲娇的抱胸说道：“哼……哼～！恋足贱狗就是恋足贱狗，一双臭袜子就能让你这么开心，真是废物！不过还算是懂得感恩，就是这感谢似乎单薄了一些，居然没有什么表示。”
　　说着，魏颖微微的用鞋底拍打了一下地面。
　　其实我早就忍不住了，魏颖今天穿着一声非常清凉的运动服，上身几乎就是意见露脐小背心，下身也是超短的紧身运动裤，那健康的小麦色肌肤早就让我按耐不住了。
　　我立刻跪倒在了魏颖主人的脚下，渴望的仰视着魏颖主人道：“魏颖主人，贱狗已经……已经好久没有亲吻魏颖主人您高贵的运动鞋了。贱狗可以亲吻您的运动鞋，来表示贱狗对魏颖主人您赏赐贱狗圣袜的感谢之情吗？”
　　魏颖主人只是随意的用食指指了一下自己的鞋尖，然后鄙夷的说道：“只能亲吻鞋尖，毕竟这是你对我表示感谢，不准亲我的鞋面哦！”
　　我激动的照做了，趴在地上虔诚的亲吻着魏颖主人的鞋尖。
　　当我的嘴唇落在魏颖主人的鞋尖上时，我可以感觉到魏颖主人的脚趾在鞋子内的运动。
　　也因为这是阔别已久的对魏颖主人玉鞋的接触，让我久久不愿意接触这一次对鞋尖的深吻。
　　时间一分一秒的过去了，魏颖主人脚趾在鞋内的运动越来越激烈，紧接着魏颖主人的玉足一挑，让我有些猝不及防的跪了起来，靠在了长廊的木栏上。
　　而魏颖主人则是一脚踩在了我脑袋边，肩膀上面的木栏上，用着一副非常A非常飒的表情，但是有些结巴的语气对我说道：“陈……陈尘，你愿不愿……愿意成为只属……只属于我一”
　　“呀！！！”还没等魏颖把话说完，在廊内传来了一阵惊呼声。
　　一个穿着黑色JK制服还有粗跟小皮鞋和黑色短棉袜的声音窜到了我的身前，一把推开了魏颖，指着她说道：“魏颖！你……你不要太过分了！早就知道你欺负陈尘同学，但是你也不要太过火了！”
　　我的脸对着这道身影娇俏的小翘臀，呼吸之间还能闻到一阵淡淡的幽香，这个声音非常的熟悉，必然是我认识的人。
　　突然被推开的魏颖显然有些生气，她定睛一瞧，皱着眉头说道：“原来是曹雅你呀，我和陈尘同学正在说事情呢，识相点的你就闪开，别打扰我很陈尘同学的事情！”
　　但是曹雅就像一头小狮子一样护着陈尘，用着丝毫不符合她娇柔外表的语气对魏颖说道：“我才不会相信你的鬼话呢！我早就知道你一直在欺负陈尘同学了，运动会的时候我就看见你一脚踹在了陈尘同学的脸上，羞辱陈尘同学！魏颖，别以为我们是同班同学，你又是体育生我就会怕你，我是绝对不允许你欺负我的朋友的！”
　　这下我算是明白了，显然是之前我惹范乐乐和魏颖生气的时候被曹雅看见了，然后被曹雅以为我受到了魏颖主人的霸凌。
　　而魏颖一听见曹雅看见了那件事情，便想起了之前自己那副幼稚又暴躁的模样，顿时有些害羞。
　　她对我使了一个眼色，表示之后用通讯软件再说，我也点了点头示意她明白了，魏颖主人也就放下心对曹雅说道：“谁说我欺负陈尘同学了？只是这个软脚虾一看见我就被我慑服罢了，像这种软弱的男生给我提鞋我都嫌他慢，走了，不搭理你们俩了。”
　　魏颖也真是的，临走前也不忘记损我一下。
　　曹雅面对魏颖可以说是鼓足了勇气，现在身体都有些僵硬了。
　　她缓缓的转过身子，看着我，眼眶里还有点泪水在打转，可怜巴巴的说道：“陈尘同学，魏颖……魏颖她好可怕，呜呜呜呜～！”
　　显然曹雅被魏颖吓得不轻，我连忙站起来，拍了拍膝盖上的灰尘，然后对曹雅安慰道：“没事儿没事儿，曹雅，你刚才真的有些误会了。之前我是因为和魏颖和范乐乐有些口交矛盾，魏颖一下子没收住，就踹了我一脚。今天其实她是来道歉的，只是我原谅的太简单，她有些得意忘形，调戏了一下我而已。”
　　我随口胡诌了一个拙劣的借口，但是没想到曹雅一下子就相信了，她惊呼道：“呀！居然……居然是这样？！那我岂不是误会魏颖了！啊！！！怎么办呀！”
　　苦恼的曹雅双手抓着自己的两束短短的双马尾蹦蹦跳跳的说道。
　　曹雅可爱的表情和动作让我噗嗤一下道：“噗嗤！好啦，同学之间哪有什么不好的呀。本来也就是魏颖那家伙比较过分，你少搭理她就好了。”
　　被我这么一说，曹雅也就稍微点了点头。
　　然后就好像想起了什么一样，突然拉着我的袖子说道：“对了陈尘同学，马上就是国庆节了，你有没有兴趣加入动漫社呀！这样我们就可以一起去国庆的漫展了，据说这是咱们天河市首届国家级的漫展，很有趣的！”
　　说道漫展，其实关于这一次的国展我就早有耳闻了。
　　天河市往年的国庆漫展规模并不是很大，和沿海的经济强省相比小巫见大巫了。
　　但是今年据说来了一个很有钱的主办方，所以今年的国庆漫展似乎是租用了天河市国际会展中心，可以说是非常豪华。
　　我微微点了点头，微笑着对曹雅说道：“漫展我当然是要去的，梨子和汤圆也在很早之前就和我说过。至于动漫社嘛，黄唯似乎就是动漫社成员吧。不过倒是蛮稀罕，我记得曹雅你是绘画社的成员，怎么反倒是你来邀请我加入动漫社了呀。”
　　曹雅双手有些尴尬的搓弄着，这的确是一个很大的问题，她有些心虚的看着四周，故作镇定的说道：“其实人家也算是半个动漫社的成员啦，只不过学校是不允许参加多个社团，要不然现在我也是动漫社的成员了哦。”
　　或许是因为曹雅的举止实在是太可爱了，以至于我根本没有察觉到如此明显的异样。
　　此时我的目光也被曹雅玉足上那双鞋子吸引了，那双鞋子是我在运动会时赢得的奖品，也就在那时送给了曹雅。
　　这双鞋子很适合她，看上去也非常干净，曹雅应该很喜欢吧。
　　本身我也对动漫社很感兴趣，我很爽快的点了点头道：“可以呀，等周三下午我就去动漫社上交一下材料，时间不早了，我得和我妹妹回家了。”
　　曹雅非常开心，重重的点了点头道：“嗯！陈尘同学再见啦！”就在我离开以后，原本有些僵硬的曹雅长舒了一口气，坐在长廊内的木制长椅上用胳膊盖住眼睛，轻声低语着：“这应该算是迈出了第一步吧，不过刚才魏颖的举止似乎有些奇怪，莫非……看来我是不能再拖下去了，要不漫展以后就行动吧。”
　　夜晚，时间已经不早了，我躺在自己的床上，原本是准备要睡觉的。
　　但是看了一眼我的背包，便难以按耐下心中的躁动。
　　我从背包内将范乐乐和魏颖今天赐予我的袜子拿了出来。
　　自从运动会之后，我就没有接触范乐乐和魏颖的袜子了。
　　虽然周末的时候被喻绮主人好好的调教了一下，但是魏颖主人浓郁的脚味以及乐乐主人幽邃的足香实在是让人难以忘怀。
　　我小心的现将乐乐主人的毛巾袜从自封袋内取出，起初并没有闻到什么味道，但是将毛巾袜完全拿出来了以后我便闻到了一股淡淡的薰衣草香还有艾草香。
　　说起来范乐乐曾经在闲聊的时候说过自己在生病的时候睡眠会变得很浅，所以会选一些可以助眠的熏香或者做一些足底的艾灸。
　　从这双毛巾袜上面的味道来看，范乐乐最近的睡眠质量显然是不大好的。
　　另外就是接触到了毛巾袜的袜尖和袜底了以后，这上面居然是湿漉漉的，这一定就是乐乐主人的脚汗了！
　　受凉以后的乐乐主人一定是很注意玉足的保暖的，所以我能想象到夜晚乐乐主人休息的时候还有她在床上百无聊赖的养病时，这双厚实的毛巾袜紧紧的包裹在乐乐主人的玉足上，将那双原本很难出汗的玉足捂出了不少的脚汗。
　　和魏颖主人的汗脚不一样，乐乐主人的脚汗很少有机会接触到这么多的时候。
　　我将这双高贵的圣袜放在了我的枕头上，对着她好好的磕了三个头，然后直接将鼻子凑在了毛巾袜脚趾下面的部位上，呼吸这其中的芬芳。
　　虽然这一次乐乐主人袜子上的脚汗不少，但出人意料的是居然没有一点难闻的气味。
　　幽邃的汗香加上让人安神的薰衣草以及艾草的香味让人下意识的放松了下来，我整个人就像是完全沉溺于这幽深的足香之中，没有任何抵触的情绪。
　　果然，最要命的就是温柔刀，喻绮的温柔是行为上的，而乐乐主人的温柔则是来自于着清幽的脚味。
　　此时的我已经幻想着在乐乐主人家的客厅之中，她慵懒的依靠在华丽的沙发床上伸出那双洁白如玉的美足。
　　那美足上飘散出的温柔幽香让我心甘情愿的匍匐在地，想着她圣洁的足底爬去。
　　而当我卑微的爬到了乐乐主人的足底下时，她的脚趾就遮蔽了我所有的视野，而她只是居高临下的看着我，随意的命令了一句：“闻吧，赏你的。”
　　我便向一条失去理智的贱狗一样在她的脚趾缝之间呼吸，最后卑微的射了出来。
　　此时，现实中的我下体已经完全耸立了起来。
　　因为实在自己的房间内，身上又用被子盖住了，所以我便不知廉耻的脱下了裤子，将已经硬的不行的下体暴露了出来。
　　由于这段时间的调教，我对快感的承受能力越来越强，但与此同时我也逐渐开始寻求更强的刺激了。
　　深深的呼吸了几口乐乐主人汗香四溢的柔软毛巾袜以后，我的目光逐渐转移到了魏颖主人那双袜底黑黄的运动袜上面。
　　要说不愧是魏颖主人穿在她玉足上蹂躏了将近一周的运动棉袜，光是打开密封袋就可以闻到一股浓郁的脚汗味，与乐乐主人的袜子形成了鲜明的对比。
　　这种浓郁而神圣的味道我一丝也不想放过，立刻将被子连着脑袋一起盖住，把整个人都包裹在被子里，唯一主人的脚汗运动袜中珍贵的足臭味一丝也不能浪费！
　　此时我伸手进入自封袋中拿出了魏颖主人的圣袜，相对于湿漉漉的乐乐主人的毛巾袜，魏颖主人的酸臭运动袜不仅是在嗅觉还是触觉上的刺激要强太多了。
　　汗津津的运动袜过多的脚汗发酵除了浓郁的味道还有黏腻的触感，手指捏着袜子都可以感觉到那种粘稠的脚汗和脚垢混合物的触感。
　　而就在这时，身边的手机突然响了起来，原本因为这不合时宜的铃声我心里憋着火，但一看见发来消息的人的姓名，我瞬间一点火气都没有了，这可是魏颖主人发来的消息。
　　21：55魏颖主人：贱奴，你睡了吗？
　　我即刻回应道：“拜见魏颖主人，贱奴没有睡，正在接受您神圣的袜子调教。魏颖主人的圣袜实在是太高贵了，贱狗以后恐怕离不开魏颖主人您的袜子。”
　　21：56魏颖主人：嘻嘻，你这贱奴嘴还挺甜的，你喜欢我就放心了。
　　之前对你那么粗鲁，对你下脚那么重，我真的很抱歉。
　　这双我穿着运动了五天的运动袜算是我的你的赔礼，也算是我给你的奖励了，你应该不会生我的气吧。
　　原来魏颖主人心中对之前那件事一直都有芥蒂吗？
　　其实本来就是我的行为有一些不妥，况且我现在也真的拜倒在了喻绮主人的玉足之下，说起来还是我更加对不起魏颖主人，我根本就没有资格生魏颖主人的气。
　　“贱奴没有生气，况且贱狗只是魏颖主人您足底下一条卑微的贱奴而已，魏颖主人你能在意我，我很开心。不过因为这些事情掣肘，不能随性的调教贱奴的话，贱奴可会失望的。”
　　看到我的回应时，魏颖主人非常的喜悦，看来心中的石头总算是落地了。
　　21：58魏颖主人：算你这贱奴识相，我这双袜子味道弄的我都嫌弃了。
　　最后两天穿在脚底还黏糊糊的，恶心死了。
　　不过对于你这贱奴来说应该是无上的享受对吧！
　　我将自己的脸埋进了充斥着魏颖主人酸臭脚汗的运动袜里，将鼻子凑到了袜底最最黑黄的地方猛吸了一口。
　　浓郁的酸臭味立刻就被我吸进了肺腑，我激动的将另一只袜子含在嘴里，用力的吸了一口袜子里充盈的脚汗，从两种感触媒介刺激着我神经的同一种味道让我的脑髓都要融化了。
　　此时我的脑子里面幻化除了一副绝美的画面，穿着紧身运动短裤以及露脐运动背心的魏颖主人在跑道上奔跑，阳光照射在她健康的皮肤上，因为汗水闪烁着粼粼的日光。
　　而在她高贵的脚下，闷热的运动鞋内，她那双高贵的汗脚分泌出了大量的脚汗浸透了她柔软的袜底以及厚厚的鞋垫。
　　在大量脚汗以及她足底脚垢的发酵之下，原本洁白的运动袜袜底变得又黑又黄，最终散发出如今我鼻腔还有口腔内浓烈的脚臭味。
　　终于，我已经忍耐不住了，我用最后一点意志对魏颖主人发出了一条消息：“魏颖主人，我快要不行了！求求你，贱狗想要在你的命令下射出来，求求你下令吧！”
　　咬着后槽牙的我一直等待着魏颖主人的命令，求求你了魏颖主人，哪怕只有两个字“射吧！”，也可以呀！
　　如果不能在主人您的命令下射出来的话，我根本就不能获得最高潮的快感，这绝对是会让我遗憾的事情。
　　22：03魏颖主人：贱奴就是贱奴，就连射出来都要主人命令才行吗？嘻嘻，我偏不，你就憋着吧，今晚不许射精！
　　这句话简直就是一道催命符，要是魏颖主人在这里命令我不准射出来的话，我也就只能作罢。
　　但这已经快要释放出来的压力，可能会让我直接流精，这样就一点快感都没有了啊！
　　但正当我想要再次央求魏颖主人的时候，手机又一次想起来了。
　　22：05魏颖主人：骗你的啦！【图片】
　　魏颖主人的消息中有一张图片，我点开了以后直接瞪大了眼睛。
　　此时的魏颖主人穿着一声清凉的蓝紫色居家服，坐在床上将足底对准了镜头，上面写着：“射出来吧！贱奴！”
　　“biubiubiu～～～！”最终，我看着这张图片射了出来，这一次射精似乎像是把我抽空了一般，我狼狈的枕在了乐乐主人和魏颖主人的棉袜上，疲惫的回应了魏颖主人的消息：“谢谢魏颖主人，贱奴出来了。”

第45章 【喻绮篇完结】JK主人们试穿COS服
　　周三午休，本来应该准备下午去动漫社填写入部申请的我此时正在学校后院的湖畔凉亭之内。
　　天河市地处群山环绕的丘陵地带，即使已经到了九月末，天气仍然非常的炎热，所以绝大多数的学生在午休的时候都会在教室内吹空调，湖畔看不见一个人影。
　　但是在这个小小的凉亭之内，除了我还有另一个身影，并且这个身影慵懒的坐在凉亭清冷的青石椅子上，把玩着手中连着金属细链的皮质拉环，玩味的说道：“也就是说这两天你从魏颖和范乐乐的手上拿了两双袜子咯，看来她们俩对你很不错嘛。”
　　我跪在这一道身影的脚下有些汗颜，渐渐低下头非常惭愧的说道：“对不起喻绮主人，但是……但是狗狗还……还是很喜欢魏颖主人和乐乐主人的袜子的。”
　　和我一起在凉亭里面的便是喻绮主人，其实喻绮主人并不介意我拥有魏颖主人和乐乐主人的袜子，毕竟她也知道自己是后来者，不能奢望可以直接独占我的饲养权。
　　但是看似柔弱的喻绮主人心气儿也不低，不希望屈居于其他人之下，所以心里还是有些芥蒂。
　　喻绮主人将狗链在手中转了几圈，将我的脖子强行拉了过来，然后用另一只手玩弄着我脖子上的狗牌，发出叮叮当当的声音。
　　此时喻绮主人脸上的表情完全区别于之前的软萌妹子的形象，显得很盐很御，让我的腿都软了。
　　看着我那完全对她屈服的表情，喻绮主人脸上的表情也越发得意，她食指挑着我的下巴坏笑着对我说道：“我并不介意这些小事情，只要你能在心里对我忠诚便好。就算你有几个主人，我也有把握让你对我死心塌地。不过嘛～！”说着，喻绮主人将我脖子上的狗牌揪了起来，让我看着狗牌上的小字，对我提醒道：“你是我喻绮的乖狗狗，不管什么时候你都要牢牢记住，你的饲主是我！我可以容许你花心，但不可以不忠心！”
　　得到了喻绮主人的原谅，我非常的感激，连忙吐出舌头做出一副哈巴狗一般的姿态说道：“谢谢您！喻绮主人！狗狗一定会忠心侍奉喻绮主人，绝对不会辜负主人的温柔对待的！”
　　喻绮主人显然是非常的满意，微微点了点头，然后将穿着一双粉色帆布鞋的玉足轻轻踩在了我的胸口道：“嗯，说的不错。喏，范乐乐和魏颖不是赏赐了你袜子吗？我脚上的这双运动袜也穿了三天了，但是我没有替换的袜子，所以还不能赏给你。你今天就先闻一闻吧，你明天买一双小腿袜带过来，给我换袜子。记住，要黑色薄天鹅绒的，其他的长袜我不喜欢。”
　　我立刻感激的捧着喻绮主人的玉足，熟练的解开了她的鞋带，然后将她高贵的运动袜玉足放在了我的鼻子上迷恋的呼吸着道：“谢谢喻绮主人！我一定会选一双最适合喻绮主人的袜子，也一定会很舒适的！喻绮主人的玉足是狗狗的世界里最高贵的圣物，狗狗一定会精心侍奉，不让主人的玉足有一丝不适的！”
　　这双运动袜虽然已经被喻绮主人穿了三天，袜底已经有一些微微的泛黄，甚至因为天气闷热的原因已经有一点微微的舒润。
　　但是还算是没有太多的味道，这是因为喻绮主人的脚味实在是过于清淡，以至于仅在脚趾缝下面有一些不明显的香汗。
　　但正是因为如此才显得喻绮主人的脚味是极为珍贵的，就算是穿了三天的袜子，在喻绮主人良好的卫生习惯之下也仅有这一丝味道，让我更加的珍惜。
　　我稍微享受了一会儿以后，喻绮主人便用那带着温热体温的柔软袜底在我的脸上揉搓，将袜底上的脚汗涂抹在我的脸上。
　　一边玩弄，一边对我说道：“说起来，你上午在班上的时候好像和我，魏颖还有范乐乐都说了今天下午要去动漫社吧。没想到已经开学一段时间了，你才准备加入社团，是不是有些晚了呢？”
　　说罢，喻绮便将玉足伸回了自己的帆布鞋内。
　　我也因为失去了喻绮主人的玉足践踏而不自觉的弯下腰，依依不舍的看着已经伸进了鞋子内的美足。
　　喻绮主人见我没有回话，小手微微用力将我提溜了起来，撅着小嘴有些生气的说道：“你这没出息的狗狗，我的脚就在这里又不是永远不让你碰了。主人在问你话呢，不知道回复主人问题的狗狗是没有饲主喜欢的，明白吗？！”
　　我立刻就回过神来，知道自己有些不妥，马上回复道：“其实是艺体班的曹雅同学提起了我们学校的社团要去参加国庆期间的国展，正好我也有要去的计划，所以就在曹雅同学还有黄唯同学的推荐下准备加入动漫社而已。”
　　对于我的回答，喻绮主人并没有怎么怀疑。
　　不过说到曹雅，喻绮主人觉得有些耳熟。
　　她攥紧了手中的狗链，踩着一直帆布鞋的棉袜脚轻微的摇摆，鞋尖处不断的轻轻踢打着我没有丝毫防备的蛋蛋，看着我享受的丑态。
　　突然，喻绮主人想了起来，脸上一副非常严肃的表情对我说道：“我想起来了，之前运动会的时候那个绑着双马尾，各自小小的，带着画帽的女生对吧。”随即，喻绮主人手上一拉，使得我们两个的距离近一步拉进，她紧盯着我的眼睛，如同审问一般的对我说道：“那个叫曹雅的女孩子不会也是你的主人吧！我现在以你饲主的名义命令你这狗狗，老实交代！”
　　喻绮主人的语气显然有些严肃，我立刻有些慌了，这都是那里跟哪里呀，立刻解释道：“我和曹雅同学只是普通的朋友关系，狗狗绝对没有拜倒在曹雅同学的脚下，请喻绮主人相信狗狗，狗狗绝对没有骗您！”
　　虽然我解释的有些慌张，但是喻绮似乎也知道，在她的命令之下我的没有办法撒谎的。
　　她紧攥在手中的狗链微微一松，长舒了一口气道：“没有就好，都已经有范乐乐和魏颖了，如果要再加一个曹雅的话，你这贱狗就得分成两半来使用了。今天下午我会和你一起去动漫社看一看，对于漫展嘛～，我也挺有兴趣的，阿柠妹妹一定也会去吧，嘻嘻。”
　　被自己的主人相信这件事我非常的开心，但是我此时的兴奋不仅是因为这个，而是喻绮主人参加漫展那必然也会出一件COS，这令我非常的期待，眼中都流露出了忽闪的期待之色。
　　时间也不早了，喻绮主人轻轻的踢了踢我的胳膊，微笑着下令道：“呵呵，真是什么都写在脸上呢！放心吧，如果阿柠出的话，我也会出cos的，到时候也会给你一点奖励。马上就要上课了，帮我穿好鞋子吧，咱们要回班上了。”
　　说罢，我立刻俯下身子，卑微的为喻绮主人的玉足穿上鞋子。
　　在系鞋带的同时，我还非常狗腿的说道：“喻绮主人出cos的话一定会非常好看的！我一定会找出一个适合喻绮主人的角色，让喻绮主人的光芒更加耀眼！”
　　下午，阿柠一下课就来到了我们班门口，她百无聊赖的踢打着门口的墙面，似乎已经等了一小会儿了。
　　见到我走了出来，陈青柠嘟着小嘴道：“你们班好慢啊，我都在这等了五分钟了。”
　　“谁让今天最后一节课是老吴头的课呢？走吧，动漫社可不在我们这一栋楼，不要让黄唯和曹雅她们久等了。”
　　我推着陈青柠的肩膀，催促着她赶紧往前走。
　　但是我们兄妹在一起十几年了，她一下子就发现了我不太对劲。
　　随即回头一看，见除了喻绮，还有范乐乐跟在身后，便一把揪住我的耳朵道：“喂！你这家伙都没跟我说范乐乐同学也要一起来呀，虽然人家没有不让范乐乐一起去的意思，但是你瞒着我是什么意思啊！”
　　我连连吃痛道歉道：“对不起对不起，只不过我不想看你对我甩脸子啊，我要是直接告诉你了你还不得跟我甩一天的臭脸！”
　　站在一旁的喻绮和范乐乐都笑盈盈的看着我被自己的妹妹蹂躏，甚至看热闹不嫌事大上来撩拨两下阿柠的火气，我的耳朵都没转了一百八十度了。
　　在天河市说起规模最大的高中动漫社，首先想到的便是人数最多的天河一中动漫社：Black。
　　但是要说起质量方面，自然是这土豪云集的风华高中动漫社：City。
　　风华高中动漫社拥有着社团大楼的两间活动教室，一间作为社团成员的主要活动教室，而另一间则是放置各种公共使用的亦或者是社团前辈们手工制作的假发和道具。
　　由于风华高中动漫社在省内甚至是全国漫展都获得过一定的成绩，所以校方对于动漫社的活动经费以及待遇都有着一定的倾斜。
　　“哈罗，你们来了呀。”一进入动漫社的社团教室，黄唯便非常热情的迎了上来此时的他穿着一声公式服的镜音铃cos服。
　　不得不说的是，黄唯虽然比不上范乐乐还有好好打扮过的喻绮，但是可爱的容貌以及活泼的性格，想必在男生中还是有着一定人气的。
　　在主人们的面前，我可不敢冒天下之大不韪，去偷看黄唯的玉足，只能强制冷静的说道：“嗯，我们来了，你现在就在试服装了吗？距离漫展可还有几天呢。”
　　当我将陈青柠，范乐乐，喻绮都领进来了以后，黄唯非常热情的向着她们打了招呼：“嗨～！各位小姐姐好呀，你们都好可爱，身材都好棒哦！感觉你们穿什么服装都很好看，和陈尘这个家伙混在一起真是可惜了！”
　　女孩子都喜欢自己的外貌被夸奖，三人对原本不熟悉的黄唯都产生了一定的好感，并对我投来了“你看看别人多会说话”的眼神，让我不禁有些汗颜。
　　和黄唯互相怼了几句以后，我的注意力转移到了教室内在镜子前试衣服的二位女生。
　　其中一个是穿着一身底色为黑色的和服，脚下一双木屐搭配上白玉无瑕的丝绸足袋的曹雅。
　　不得不说，看到曹雅的那一刻我惊呆了。现在的她没有带上假发，但是我仍然可以轻易的看出来她所要cos的人物便是地狱少女中的阎魔爱。
　　原本就非常乖巧可爱的面容，因为带上了血红色的美瞳让人可以感觉到一丝迷人的危险。
　　手中握着的红色油纸伞还有那一朵象征着死亡的彼岸花衬托着她脸上如此迷人的微笑。
　　我轻轻的走过去，想要稍微吓唬她一下，后面的黄唯似乎也察觉到了我想要做什么，便拦住了三人道：“嘘～，吓唬一下她，告诉你们啊，曹雅被吓唬的反应可有意思了！”
　　这句话让三人都对接下来曹雅的反应有些期待，她们也就玩味的看着接下来将要发生的事情。
　　此时的曹雅还在不断地夸奖着她身边的这名少女，似乎是在说她非常合适这套装扮。
　　而我已经走到了曹雅的身后，神不知鬼不觉的说道：“地狱少女呀，原来你喜欢这个。”
　　“呀！”突然，曹雅就像是收到惊吓的小猫一样，手中的油纸伞直接被扔了出去，幸好我眼疾手快一把抓住了油纸伞，要是摔坏了可就不好了。
　　看到吓唬她的原来是我，曹雅鼓着腮帮子幽怨的说道：“陈尘同学啊，你来的可真慢。不仅慢，而且还吓唬我，真是个大坏蛋。”
　　我不好意思的笑了笑，将油纸伞递给了曹雅。
　　而就在这个时候，一个非常熟悉的声音响起：“我今天不就跟你说了这家伙不是什么好东西，你还不信，现在相信我了吧，曹雅。”
　　我定睛一看，大喊道：“我草！”眼前的这人不就是魏颖吗？
　　此时的魏颖穿着一声千本樱初音的服装，这样一套服装非常的齐全，包括了帽子，衣裙，袜子和皮靴。
　　看见魏颖的那一刻我还以为我看错了，还仔细的上下打量了一番。
　　说实话，现在的魏颖气质完全不一样了。
　　平时的魏颖都只是穿一身简单的运动服，几乎不会有什么特殊的打扮。
　　而现在的魏颖穿着这一身军装与JK相融合而成的千本樱初音cos服，真的是别有一番风味。
　　军装非常适合原本身材就极为出众的魏颖，再加上那一双紧致修长的美腿，千本樱初音的粉色长筒袜以及褐色长筒皮靴将其衬托的极为诱人。
　　此时的我已经开始遐想着这双皮靴里面究竟会酝酿出怎样的味道，我觉得以魏颖主人的脚味来说，里面的脚汗味应该会特别的浓郁，我已经迫不及待的想要将口鼻埋进她的靴子里面了。
　　魏颖也发现了我的眼神一直看着她的靴子，便上前一步玩味的说道：“怎么了？一直盯着我和曹雅，是被我们两个迷住了吗？我就说这家伙就是一个大色狼，喜欢盯着女孩子看。”
　　一说到这里，我立刻就尴尬的解释，魏颖也不停下对我的调侃，而曹雅则是捧着自己的脸蛋，异常娇羞的背对着我们。
　　在一边看着热闹的黄唯四人也插了进来，黄唯拍了拍魏颖的肩膀道：“魏颖你就被在挑逗人家陈尘同学了，今天可是要把大家的尺码还有想要出的角色全部都定下来呢。”
　　魏颖微微点了点头，曹雅了冷静了下来，随即对在场的大家说道：“好了，现在大家都来齐了，我把事情再说一下。今天让大家来，一个是让陈尘同学加入动漫社，另外就是给大家不了解cos然后也向和我们一起去漫展，但是又不知道出什么的同学一个试衣服的地方。”
　　曹雅刚一说完，黄唯就拉着我和曹雅道：“好了就说这么多吧，你们几个先试一试衣服吧，我带曹雅和陈尘到那边去登记一下社团信息。”
　　目送着我们三个离开，魏颖领着陈青柠，喻绮还有范乐乐来到了隔壁教室。
　　在这里，陈青柠很自然的和喻绮结伴，在社团教室内上下打量着各式cos服。
　　而另一边的魏颖则是直接将范乐乐带到了更衣室内，有些被惊吓到的范乐乐小声的对魏颖说道：“你……魏颖你想要干什么？”
　　看着范乐乐的表情，魏颖有些好笑的说道：“你觉得我会对你怎么样？老娘也是女人！我恨你说点正事儿，你应该也看出来了吧，最近陈尘和曹雅走的比较近。”
　　范乐乐自然不傻，其实她早就感觉不对劲儿了：“不仅仅是曹雅，喻绮和陈尘的关系自从运动会之后好像就越来越好了，尤其是我请假的那段时间以后。”
　　二人初步的交换了一下情报以后，最终得出了一个结论，她们对陈尘的控制力已经有些单薄了，而这个外力就在于曹雅和喻绮。
　　“所以我觉得，现在我们不是闹矛盾的时候了。虽然我认为只是误会，但是我觉得我们应该继续恢复之前的合作关系，不要再内耗了！”范乐乐有些无奈的对魏颖说道。
　　魏颖其实也很无奈，她摆了摆手道：“其实我已经知道是误会了，只不过你这家伙不给我台阶下而已。罢了，既然你都这么说了，我们就恢复合作关系吧。喏，我给你挑选的cos服，艾斯德斯的服装。”
　　范乐乐现在才发现，自己的身边有着意见白色的女士cos服，类似于军装的那种。
　　不仅如此，搭配这套衣服的还有一双白色的长筒皮靴，范乐乐穿上试了一下，对于她来说稍微有一点大，不过她原本也打算自己买，所以没什么影响。
　　不过范乐乐有些疑惑，便直接对魏颖询问道：“我说魏颖，你怎么会给我选这套衣服呢？虽然很好看，和你的那套衣服同样类似于军装，但是应该有更适合我的吧。”
　　魏颖也不多说什么，拿出自己的手机放在范乐乐的面前道：“你看看吧，我觉得这件就是最适合你的cos服。”
　　是手机屏幕里是一名拥有和蓝色长发的高冷女性坐在王座之上，脚下是一名全裸的男子舔舐着她高贵的白色高跟皮靴，紧接着就是这名女子在说话之间一脚将男子踢开。
　　看到这副画面的时候，范乐乐捂着小嘴道：“原来你也看动漫呀，真没看出来耶！”
　　魏颖摇了摇头道：“并不是，只不过刷短视频的时候刷到了而已。那时候看到的时候就觉得很适合你，开始调教以后我们似乎就没怎么尝试过长靴踩踏，给陈尘一点甜头，说不定就可以增强对他的掌控力，在现在这个关键的时刻，我觉得是有必要的。”
　　想着自己因为请假还有和魏颖闹矛盾的这段时间里，自己根本就没有好好的调教过陈尘，他现在这种状态的确不能再继续放任了。
　　对此，范乐乐点了点头道：“好的，我决定就是这件了，在漫展我们可要一起加油哦。”
　　另一边，喻绮和陈青柠之间对衣物的挑选就是相当随意了。
　　陈青柠看着眼前琳琅满目的cos，一件一件的在喻绮身上对比，但是总感觉挑不出很满意的衣服。
　　一直看着陈青柠在为自己挑选，自己都没怎么试衣服，喻绮有些关切的问道：“阿柠妹妹，你自己都不打算试一试衣服吗？到现在你都一直在帮我选衣服。”
　　对此，陈青柠不以为然的说道：“不会呀，我有自己的cos衣橱，笨蛋老哥帮我买了不少cos服，我自己也买了一些，几乎囊括了我所有想出的cos。喻绮姐姐，你不介意和我出同一部作品里面的角色吧。”
　　听到这句话，喻绮非常的高兴：“怎么会介意呢？我还想和阿柠妹妹一起出cos呢！”说着，两人就抱在了一起，看上去非常的亲热。
　　左看看右看看，陈青柠总是觉得很不满意，最后她也放弃了，拿出手机对喻绮说道：“喻绮姐姐，咱们两个人的尺码差不多，cos服的尺码要求不怎么严格，你看看我衣柜里面有没有你中意的cos服？”
　　喻绮稍微端详了一下，突然，意见款式有些特别的女仆装进入了她的眼帘。
　　她有些惊讶的说道：“呀！没想到阿柠你居然还有女仆装cos服呢？！真想看看阿柠妹妹穿着女仆装的样子呢！”
　　看着喻绮笑盈盈的表情，陈青柠的脸蛋有点微红道：“那是……那是变态老哥的兴趣啦！这件衣服是我之前卖了三日月夜空的cos服以后，笨蛋老哥当做生日礼物又给我买了一套楠幸村的女仆装，其实都是为了他自己，我才不穿女仆装给他看呢，略略略！”
　　听到是陈尘的兴趣，喻绮不由得眼前一亮，于是她不经意的说道：“那阿柠你觉得我穿女仆装的话，会不会合适呢？”
　　此时的陈青柠突然两眼放光道：“一定合适的！喻绮姐姐你这么可爱，一定很适合女仆装！而且出这套cos真的很简单，白丝袜和小皮鞋喻绮姐姐你一定都有，袜圈的话我有各种款式，喻绮姐姐喜欢的我都可以送给你，还有假发我也……”
　　激动的陈青柠说起来就滔滔不绝，在陈青柠的强烈建议之下，喻绮也决定了就出楠幸村的女仆装。
　　而陈青柠自然就像她说的一样，要和喻绮出同一部动漫里面的角色，那自然就是校服的三日月夜空了。
　　活动教室，社团成员登记处。
　　我简单的将社团登记表填写完，说是说社团登记表，但是动漫社的登记表异常的随性。
　　除了姓名，性别和cn以外就只有一个空白框，里面写一写自己的cos经历就可以了。
　　写完了以后我看了看一旁“苍蝇搓手”的曹雅，将手中的笔递给她道：“曹雅，该你了，你也写一下社团登记表吧。”
　　“啊？！”曹雅见状更加惊慌，旁边的黄唯一把夺过了我手中的笔，用笔帽戳了一下我的腰部没好气的说道：“喂！你这家伙有没有点尝试呀！人家曹雅是绘画社的，你是要我们动漫社和人家绘画社强人呀！绘画社的社长可是动漫社现任社长的姐姐，小心她发起飙把我们社长打一顿！”
　　被戳到了痒痒肉的我连忙一躲，抽了抽嘴角道：“黄唯，我刚认识你的时候挺可爱的，怎么在曹雅面前这么不给我面子，影响到爷的光辉形象怎么办。”
　　见我这么说，还有我现在的行为，曹雅想起了当初魏颖和范乐乐“霸凌”我的场景，不禁掩嘴一笑，这就让我有些尴尬了。
　　见曹雅居然这样笑我，我感觉特别的没有面子，便强行扯开话题道：“黄唯，刚才你说动漫社现任社长，难道说现在就已经有下一任社长了？”
　　一听我这样问，黄唯颇为得意的说道：“嘻嘻，动漫社下一任社长就是本小姐我了！要不然曹雅和你朋友那些动漫社无关人员怎么可以来我们动漫社这里试衣服？所以说你们要多谢谢本小姐。”说着，黄唯走到了曹雅的身后，将害羞的曹雅推倒身前道：“你看看，虽说曹雅的样貌在咱年级算不上顶尖，但是还是非常可爱的好不好，快夸一夸人家！”
　　曹雅其实本来就够可爱的了，现在穿上了一身黑色的和服，戴上了血红色的美瞳，可爱之中透露着一丝妖异的妩媚，让我都不要意思直视，生怕控制不住自己的视线。
　　尤其是现在曹雅的玉足上穿着一双红木木屐，还有白无垢的足袋，或许是因为是仓库里的东西，在足袋脚趾缝部位处有一些灰尘，让我更加难以控制视线，难以抑制自己的欲望。
　　那楚楚可怜的表情，精致小巧的脸蛋，好像会说话一般的大眼睛，无时无刻不在对我讲述着眼前这位女孩的是多么的完美。
　　对比范乐乐也仅仅只是稍逊一筹的脸蛋，如陈青柠一般我见犹怜的外貌，同喻绮一般的温柔乖巧，时而也有着和魏颖一般的勇敢率直。
　　不得不说，眼前的这个女孩我实在是难以挑出任何一点缺点，如果硬要我说的话，就是她在我的眼里实在是过于圣洁。
　　圣洁到我不敢跪在她的面前，乞求她让我亲吻她玉足前的地面，害怕脏了她高贵的双眼。
　　见我迟迟没有回应，曹雅也不敢看我的表情，心中越来越紧张，心里以为我觉得她并不适合这样俏丽可爱的装扮。
　　曹雅心情越来越低落，默默低头，轻声说道：“看……看来我确实不是很适合这么可爱的和服呢，唯唯，有没有稍微朴素一点……”
　　我听见曹雅的话心中一下子就慌了，尤其是曹雅的脸色有些不对，急忙解释道：“不是不是，是曹雅同学你实在是太可爱了！我刚才……刚才……”
　　曹雅原本有些煞白的脸庞，一下子就变得通红，急忙捂着自己的俏脸。一旁看热闹不嫌事儿大的黄唯走了过来，玩味的看着我。
　　其实黄唯和曹雅都知道我后半句要说的是什么，但是黄唯依然在拱火道：“刚才什么？你这家伙刚才想要说什么呀，陈尘同学……不对，是飞尘，你刚才怎么了呀？！快说快说，要不然我明天就在艺体班说，高一三班的陈尘同学欺负咱们班的曹雅同学哦。”
　　被黄唯调戏到难以招架的我实在是过于尴尬了，最后那一段话终于被我挤出了牙缝：“刚才我一不小心看呆了！曹雅同学你很适合这套衣服，希望你在国庆漫展可以也出这套cos！”
　　虽然早就知道了，但是听到这套说辞的曹雅脸更红了，她挡着自己的脸道：“那……哪里有你说的这么夸张啦！果然男生都是lsp，油嘴滑舌的，不理陈尘同学了！”
　　现在我真想找个地缝钻进去，这实在是太尴尬了，一旁的黄唯还一直在笑话我和曹雅，现在我真的是恨不得把这个家伙掐死。
　　交友不慎啊，怎么会认识这么一个家伙，要不是这家伙长得也挺可爱的，真不想说认识她。
　　很快，陈青柠她们四人都已经试好了衣服，并且在网上下单了。
　　她们回到了动漫社主教室室内，敲了敲门道：“老哥，我们试好衣服了，时间不早了，该回家了。”
　　总算是找到借口离开的我总算舒缓了一口气儿，连忙对曹雅和黄唯道：“好了，时间不早了，我就先走了。咱们国庆漫展见了，拜拜！”

第46章 漫展篇开篇：陈青柠的三日月夜空鞋袜唾液调教
　　华龙共和国，国庆日，天河市国际展览中心。
　　“说起来我们学校动漫社的妆娘确实是只给社团内成员化妆的，真不好意思，我几乎都忘记这件事情了。不过也怪黄唯，这么重要的事情，那家伙居然没有和你说，真的是心肠大大的坏呀。不说别的，就这件事简直就是塑料姐妹花，真不做人。”
　　在天河市，即使已经进入了十月，天上的太阳依旧异常艳丽，艳丽的让人有些烦躁。
　　我们一行人走在前往场馆入口两侧休息区的路上，我带着调侃的语气，骂骂咧咧的对曹雅讲述着黄唯不做人的话语。
　　听到我这么调侃黄唯，曹雅掩着小嘴，笑盈盈地说道：“嘻嘻，黄唯哪里有陈尘同学你说的那么坏呀，小心被她听见了暗地里报复你哦。”
　　这一抹可爱清纯的微笑就像是一道闪电，轻松的击穿了我的意识。
　　虽然早在第一次见面时我就明白，曹雅的外貌就如同她的性格一般清雅恬静。
　　但此时没有半分修饰，发型随意，纯素颜的她带上这一抹微笑，使得她增添了几分素雅的气息。
　　也就在我看呆了的时候，陈青柠“咳！咳！”了两声，把我给拉了回来。
　　此时我发现，陈青柠正皱着眉头看着我，喻绮也微微鼓着一边腮帮子，似乎有点小怨气。
　　而另一边的范乐乐和魏颖呢？
　　自从前天和范乐乐魏颖一起去取网购的cos服时，在她们两个的联合会审之下，我将运动会的前因后果全部交代清楚了以后，魏颖和范乐乐的关系直接从互有间隙，转化成了亲密无间的好闺蜜。
　　女人的友谊有时比男人的友谊还要奇怪，会因为一点小事产生裂痕，但也可以因为一场缓解的误会，让双方对对方有新的认识，从而好感度飙升。
　　此时此刻，范乐乐一手搭着魏颖的肩膀，魏颖保全舒展着自己的指关节，二人脸上挂着微妙的坏笑，仿佛下一秒就要给我点颜色看看。
　　背对着她们四个，没有感觉到这些杀气的曹雅依旧笑盈盈的和我说着话。但是我现在后脊背发凉，几乎很难专心倾听曹雅的话语了。
　　在漫展场馆的两侧树荫下，亦或是像国际展览中心或是文化创意园展览馆这种大型建筑的飞檐之下，漫展没有开展之前都是绝大多数coser准备道具服装，以及妆娘化妆的地方。
　　就在休息区相对中央的位置，有着两名手提着化妆箱的少女罩着精致，仔细的端详着自己的妆容，打理着头上的假发以及身上华丽的服饰。
　　这两名少女都穿着锦鲤抄主题的汉服纱衣，分别cos的是蓝色调的洛天依以及红色调的乐正绫。
　　看见这二人，我脸上止不住微笑，还没到达她们的身边就招手呼喊道：“梨子姐，喇喇姐，你们这么早就已经准备好了呀。”
　　听见我的呼喊，梨子和喇喇很快就注意到了我，微笑着招了招手道：“嗨，又是将近一个月不见了。你小子也就只有在漫展化妆的时候会想起我们俩，怎么？把我们两个当工具人了？这我们可不高兴了，以后不搭理你了。”
　　看见这熟悉的一幕，我不禁嘴角一抽，这俩个家伙真是一点都没有变。
　　走到她们身边以后，我放下了背上的背包，从里面取出了我一早准备好的十包辣条道：“喏，老规矩，孝敬二位姐姐的。这一次除了我和我妹妹柠檬，还有四个朋友需要化妆，喇喇姐、梨子姐，你们的化妆速度应该是赶得过来的吧。”
　　一把抢过辣条的喇喇姐马上就开了一包，香甜的啃着辣条道：“嘿，你小子可真是会使唤姐姐我啊。要不是今天梨子也在，光我一个还真搞不定。放心吧，来得及，不过这次这么多人姐姐就不给你免费了，收一百华龙币意思一下可以吧。”
　　喇喇姐和梨子姐对视了一下，梨子姐点头示意自己同意了，我也就把心放下了。
　　“那好，多谢二位姐姐了。”说着，我拿出两张五十华龙币纸钞递到了喇喇姐和梨子姐的手上，并将我们的cos角色图片发送给了她们。
　　而就在现在，梨子姐突然注意到了我身后除了陈青柠外，还有四名女生：“呀～！飞尘看不出来啊，这是从哪里找到这么多可爱的女孩子入坑的啊。”说着，梨子姐一把搂住看起来最乖巧柔弱的喻绮道：“小姑娘长得真可爱～，呀！身材也不错，皮肤好白啊！真的是，感觉出什么角色都好看。你这次要出楠幸村对吧，啊～，飞尘的直男审美就是逊啦！”
　　这话听得我脑门上青筋暴起，身边其他女孩都捂着嘴偷笑，弄得我好不尴尬。
　　而被梨子搂住的喻绮也有些手足无措，有些紧张地说道：“梨子……梨子姐是吧，你看起来也就高中生的样子，应该不能叫我小姑娘吧。”
　　听到这句话，梨子哈哈大笑道：“哈哈哈哈！小妹妹你太严肃了啦。没错，我今年高二而已，叫比我小的女孩小姑娘只是习惯而已，你不喜欢的话就算了。对了，你既然跟着飞尘这家伙来我们这里化妆，就说明没有加入社团吧，要不要来我们筱梦社呀？”
　　在这里被邀请，喻绮突然更加为难了。
　　面对这样热气的人，喻绮很不会拒绝，便向我投来了求助的目光。
　　我也就上前拍了拍梨子道：“好了好了，人家父母都是教授，对她管的可严了，哪像我们都是放养。这次出来只是体验一下而已，以后不可能常来的。”
　　听到这话，梨子自然知道喻绮是不可能入社了，便抱怨了几句：“你啊你，当初我们那些大前辈下属的几个社团想要招你和柠檬入社你都不入，现在加入了一个高中动漫社。我在这里给咱们筱梦招新，你还拦着，这是人心不古啊。”
　　而另一边，喇喇没有放弃的打算，将目光投向了曹雅，魏颖以及范乐乐：“三位妹妹，你们有没有加入我们筱梦的打算啊？咱们筱梦大多都是女生，不喜欢和男生打交道的话，也是没什么关系的哦。”
　　曹雅有些抱歉地说道：“对……对不起啊，我们学校的绘画社有规定，加入绘画社以后就不能参加其他社团了，毕竟绘画社的训练很多，我们空闲的时间很少。”
　　魏颖则是比较平淡地说道：“我是体育生，平时的集训和体能锻炼不少。在加上我对动漫只是偶尔看看，这次和陈尘来也就是来体验一下而已，所以没有这个打算。”
　　喻绮，曹雅，魏颖三人都拒绝了，二人将目光投向了范乐乐身上。
　　不得不说，即使是在筱梦社这种号称“颜值高小分队”的社团里，范乐乐的颜值也是有着绝对碾压力的。
　　就在喇喇和梨子有所期待的同时，把玩着头发的范乐乐微笑着说道：“不好意思啊，我这个人不喜欢加入团体一类的组织，而且动漫我也不是很懂，就算了吧。”
　　说罢，范乐乐乖巧地拉着魏颖坐到一边，东瞧瞧西看看道：“你们先化妆吧，我和魏颖四处看看，快到我们了就call我们一声。”
　　就这样，喇喇姐和梨子姐垂头丧气的打开了化妆箱，手中拿着各式各样的化妆工具，粉底眼线，眉笔道：“哎～，看来今年又招不到几个合眼缘的小姑娘了。柠檬，飞尘，你们俩先来吧，我们快速的给你们上个妆。”
　　技艺熟练的喇喇和梨子化妆速度非常快，简单的三日月夜空装还有稍微伏在的鸣狐妆容对于他们来说并不需要花多少时间。
　　仅仅十五分钟，二人便放下了手中的工具，拿出了一面小镜子道：“好了，你们先看一看吧。”
　　我和陈青柠拿起小镜子，看了看自己的妆容，觉得非常的满意。
　　说实话，我对自己的脸并没有啥信心，在学校也一直属于长得比较一般的人，偶尔能被认为中等偏上的那种。
　　但是喇喇姐的化妆技术，总是可以让我惊讶的发现，我也可以有这种颜值。
　　“切，笨蛋老哥你得好好感谢一下喇喇姐，要不然就你这底子，还想要出小叔叔（鸣狐）？到时候在人前，恐怕连面具都不敢摘吧，嘻嘻。”陈青柠略带调侃地说道。
　　虽然阿柠不是第一次这样调侃我了，但我总是想回怼她一句。但就在我一转头看向她的时候，我的竟然一时无语凝噎。
　　幽紫色的美瞳让陈青柠的眼眸有了如同夜空般的深邃，精致的妆容让原本就可爱甜美的脸蛋有了几分英气与高冷。
　　虽然阿柠的发型和短发的三日月夜空有所区别，但是现在已经可以看出个七七八八了。
　　这一眼看过去，握紧挑不出一点毛病，只能尴尬地笑道：“这有什么办法呀，我哪像你遗传了脑袋的上好基因，脑子好脸蛋也好，真是羡慕啊。”
　　我与自己的妹妹捧哏了几句以后，喻绮和曹雅也开始准备化妆了，而我也已经电话通知了范乐乐和魏颖，让她们可以回来准备一下了。
　　“喻绮姐，曹雅同学，你们现在这里化妆吧。我想先换一下cos服和假发，三日月夜空的是比较正常的JK制服，换起来很方便。”说着，阿柠拉了拉我的衣袖，似乎是要我和她一起去。
　　喻绮和曹雅点了点头道：“好的，你先去吧，我们的女仆装还有和服在这里不太方便换，等进了场馆里的更衣室再说。陈尘同学，你作为哥哥可要保护好阿柠妹妹哦。”
　　就这样，我被阿柠带到了场馆附近一家便利驿站的盥洗室边。
　　阿柠从背包里面拿出了假发，发网还有cos服，一溜烟的就跑进了盥洗室，都没有给我一点反映的时间。
　　而我呢，只能守着她的背包，老老实实的等着她了。
　　等的不久，仅仅几分钟，陈青柠便从盥洗室呢走了出来。
　　虽然已经看了好几次她cos的样子，但不得不说的是，阿柠她总是可以让我眼前一亮。
　　纤细的骨骼支撑起简单的制服，轻盈的百褶裙与小腿袜之间露出白皙的双腿。
　　精致的膝盖一个青涩的身材将学生气凸显的淋漓尽致，不少COSER前辈常说比起我来，柠檬显然更适合作为一名COSER，虽然话不好听，但确实是不得不承认的事实。
　　刚从盥洗室内走出来的阿柠小手捏着裙角，然后脸上微微有点红，扭捏地问道：“老哥，你…你觉得好看吗？”
　　我微微摇了摇头，阿柠的身体就抽搐了一下，脸上露出了略带杀意的表情。
　　紧接着我就感叹道：“这气质是好看啊，简直就是从屏幕里面走出来了一样。这套衣服真是太适合你了！不过阿柠，下一次我还是想让你出华丽一点的角色，那样就很完美了。”
　　说罢，阿柠露出了甜甜的笑容，拉着我的手道：“哼！我只出我想要出的角色，笨蛋老哥管不着！还有，进了漫展以后，麻烦老哥记得叫我的cn：柠檬！快点跟我来，我还有事要好好的审一审你！”
　　审一审我？
　　我有些摸不着头脑，但是看见阿柠脸上的表情并不怎么友善，让我的心中有些打鼓。
　　这让我有些不安，心里不禁念叨：不会是我有什么地方暴露了吧？
　　应该不会啊，最近也没有什么动作，阿柠应该也不会知道那些事情的啊。
　　一会儿，阿柠将我带到了展览馆后面一个创意园的工坊的后面。
　　这里是一个涂鸦风格的创意建筑，主要是用来给予青年创业者一个办公用地，亦或是给一部分COSER拍摄正片的背景，在漫展期间几乎没有什么人迹。
　　到了这里以后，阿柠脸上的表情更加冰冷，极为严肃的说道：“笨蛋老哥，你给我跪下！”说着，阿柠还将手放在我的肩膀上，微微用力。
　　虽然力量很小，但配合上这一句话却轻易地将我按得跪倒在了她的脚下。
　　情况有些不太对劲，我强制让自己冷静下来，佯装平静地问道：“阿柠，你这是干什么啊？这里可不是家里面。虽然可以得到阿柠的赏赐，我很开心，但是现在可是在漫展呀。”
　　其实陈青柠也不知道自己怎么了，最近看到自己哥哥和魏颖，范乐乐，曹雅在一起的时候就会莫名感到心头一紧。
　　仿佛是自己的所有物被其他人染指了一般，让自己很不舒服。
　　另外就是，自己的哥哥以前虽然也有异性朋友，但毕竟当时年龄较小，想得也没有那么多，自己也和哥哥在一个班上，所以没有什么不放心的。
　　但现在二人已经不在一个班上了，每天分开的时间已经是自记事起最长的了。
　　陈青柠的心里无法原谅有和自己不熟悉的女生比自己和哥哥在一起的时间要长，所以她现在要好好的审问一下哥哥，必去要让哥哥至于自己的支配之下！
　　只见陈青柠眼神中的锐气越来越锋芒毕露，这让我的心里越来越不安，阿柠的眼神仿佛就像是要将我吞没一般。
　　其实我想的没错，陈青柠心里盘算着如何更好的控制我，对此她心里想着：要不然稍微加大一点奖励的幅度？
　　不过最近哥哥似乎乞求奖励的次数变少了，莫非是已经对这方面的需求淡了吗？
　　得好好的试一试。
　　就在这时，陈青柠一手按着我的肩膀，一手捏着我的下巴，居高临下地问道：“老哥，回答我，为什么最近向我乞求赏赐的次数变少了，莫非你那方面的变淡了。还是……还是”一边说着，陈青柠的脸越来越红，然后强忍着害羞道：“还是你……你想玩更加……更加重口味的？！笨蛋老哥这个变态！”
　　这都是什么和什么啊，我现在真的弄不明白陈青柠现在脑子里在想些什么。
　　但是我有预感，在这样任由阿柠这样自说自话，后面会有出乎我意料的发展。
　　正当我准备出言的时候，阿柠突然捂住了我的嘴巴，并且极为严肃的板着脸说道：“住嘴！跪着的老哥没有资格说话！”
　　这一句严厉的话语立刻就激起了我心中的奴性，身上的骨头变得酥软，依偎在了阿柠那一双修长的美腿上。
　　陈青柠双手托着我的下巴，面色红润道：“虽然……虽然我也不是特别想这样，但是老哥……变态老哥你想要的话，请张开嘴吧！”
　　收到命令，我的身体仿佛已然不受我自己的控制，鬼使神差的张开了嘴巴。陈青柠一手撩拨起了自己的头发，一手抚摸着我发烫的脸颊。
　　深邃如夜空一般的幽紫色眸子，里面蕴含着难以述说的感情。
　　粉嫩娇柔的嘴唇因为唇膏修饰而明艳动人，陈青柠轻启微唇，一道晶莹的水线从她的唇瓣上流出，然后缓缓的滴落在了我的口腔内。
　　此时我们二人的嘴唇距离很近，淡雅的发香，如兰的呼吸缭绕在我的鼻腔附近。
　　每一次呼吸都有令人心旷神怡的气息沁入我的心肺，让我不禁迷离，这真的不是一场梦境吗？
　　品味着口腔内顺滑的唾液，唾液中的小泡就像是鱼子酱一般，在我的舌尖破裂。
　　不同于鱼子酱海洋的鲜美，阿柠的唾液极为淡雅，并且有这她所喜爱的草莓味漱口水的酸甜。
　　“变态，味道……我的唾液味道怎么样？”陈青柠面色微红，有些不好意思地问道。
　　问到这个问题，我也有些不好意思，看着阿柠羞涩的眼神，我支支吾吾道：“甜……甜的，阿柠的唾液是……是草莓味的。”
　　说到这里，陈青柠的脸直接从脖子根红到了头顶，一个耳光就扇在了我的脸上，大声地呵斥道：“你……你这个变态老哥！居然……居然从我的唾液里尝出了我漱口水的味道！说，你有没有偷偷的用过我的牙刷！”
　　也许是因为太过于害羞了，阿柠失去了平时的冷静，连这些细节都忽略了。
　　我可怜兮兮的捂着自己的脸道：“我怎么有这个胆子碰你的牙刷啊，被你发现了可能一辈子都不能接触你的玉足了！再说了，你的漱口水都是我买的，我怎么可能不知道是什么味道的啊！”
　　听到我的话，陈青柠一下子就想起来了。
　　看着我的脸上被打出了一个淡淡的红色掌印，陈青柠尴尬地笑着说道：“老哥，对……对不起哦，我一下子忘记了，嘻嘻。”说着，阿柠将我挂在腰带上的鸣狐面罩给取了下来道：“回去的时候记得带上面罩，别被她们看见你脸上的掌印了，要不然会有误会的。”
　　突然被打了一耳光，虽然是阿柠的耳光，我心里没有什么怨气，但是不趁机敲诈一下阿柠总归是太可惜了。
　　我佯装高冷生气了，即使是跪在阿柠的脚下，也是有骨气的。
　　看着我的样子，阿柠无奈的一插腰，踢下自己的小皮鞋扣在我的口鼻上道：“这样够了吧，都已经喝了我的口水了，就不要这么贪心了！”
　　扣在我鼻子上的这双小皮鞋并不是什么为了出cos特意购买的同款鞋，而是一双形态极为相似的日常鞋。
　　阿柠平时逛街，和朋友们出门游玩，亦或是参加一些不需要频繁走动的活动时都会穿着这样漂亮的制服皮鞋。
　　淡淡的脚汗味带着香波的气息，混杂着隐隐约约的皮革味还有长时间被阿柠踩在脚下而酝酿出的那一丝时间的酸味让我的意识逐渐淡去。
　　我不禁难以控制自己的身体，欲望支配着我的双手紧紧的抓住阿柠的手腕，将这只小皮鞋牢牢的按在了我的口鼻上，奋力的深呼吸着，好似要将所有的气味吸进肺里一般。
　　“呀！变态老哥你弄疼我了，我……”话说到一半，阿柠有些错愕的看着我的表情。
　　或许是因为这一段时间都没有被阿柠调教，突然之间体会到来自妹妹的甘美，让我不由得的更加迷恋阿柠的气息。
　　被魏颖主人，乐乐主人，喻绮主人调教以后，奴性也大大的加强。
　　换做以前，即使是被挑逗到顶峰，也会在阿柠的鞋袜面前保留一丝理智，不至于在妹妹的脚下如此难堪。
　　看着脚下奴性强烈的哥哥，阿柠脸上的表情渐渐发生了变化。
　　错愕逐渐变为平静，平静也慢慢变为了微笑。
　　但是这一抹微笑有些森冷，仿佛带着一丝危险的气息。
　　阿柠先是抚摸了一会儿我的头顶，让后慢慢的将我推开。
　　就在我以为是我归于粗鲁，让阿柠生气的时候，阿柠温和地说道：“哥哥就这么喜欢阿柠的脚味了吗？虽然上一次就已经知道了，但阿柠真没想到哥哥已经痴迷成这种程度了。”
　　说着，阿柠将小皮鞋的鞋口托到了自己的小嘴边，然后用一连吐了好几口口水在里面。
　　紧接着，就一手挑着我的下巴，捏开我的嘴，然后将鞋口对准我的口腔道：“来，变态老哥，既然你喜欢阿柠的脚味，又喜欢阿柠的唾液，那就请你好好品尝一下混着小皮鞋味道的口水吧。”
　　混着小皮鞋皮革味以及鞋垫里面脚汗味的唾液顺着鞋口的纹路滑落进我的口腔，唾液中一个接一个的气泡里面包裹着的不是空气，而是蕴藏着阿柠小皮鞋中的滋味，在我的舌尖爆开，刺激着我对主人脚味极其敏感的味蕾。
　　细细品味了这令人着迷滋味的我欲望被调动了起来，但是现在有没有唾液从阿柠的小皮鞋中流出了。
　　我看着鞋口和鞋垫上的水渍，像一条发情的狗一样，奋力的舔舐着，吮吸着，仿佛连一丁点唾液都不能放过。
　　看着脚下抱着自己的小皮鞋舔舐吮吸的我，阿柠的成就感油然而生。
　　她将自己的小腿袜玉足踩在了我的脑袋上，施加压力，让我的脸与口鼻与她的小皮鞋贴的更加紧密。
　　但这并不是她的真正目的。
　　“变态老哥，像你这样能吸出来多少我的口水呀。本小姐的唾液腺可还没干呢，想要的话，阿柠也不是不能赏赐一点给你的哦。”
　　说罢，阿柠一口唾沫吐在了自己的小腿袜玉足脚面上，然后玉足一轻，让我将头抬了起来：“喏，把我袜子上的唾液舔了就起来吧。还有，你那根贱东西别把帐篷支起来了，待会被看见了丢的还是本小姐的脸！想要射精的话，回去跪到厕所里，套上我不要的旧袜子再射。”
　　被自己的妹妹如此羞辱，我居然越来越兴奋了。
　　我捧着阿柠娇柔的棉袜玉足，依依不舍的舔舐着脚面上少量的唾液。
　　即使是舔干净了，也妄想从袜子里面吸出一点，深吻着阿柠的棉袜脚面。
　　或许是因为时间已经不早了，在不回去的话会让大家起疑。
　　阿柠将玉足从我的手上抽走，并踩进自己的小皮鞋内道：“变态老哥，再怎么吸也是吸不出来的啦！还不赶紧给我把鞋穿好，整理一下自己，漫展要开场了！”

第47章 漫展篇：喻绮的楠幸村白丝小皮鞋踢裆调教（上半）
　　“哎呀，总算是进来了，相比起创意工坊和老展览厅的漫展，国展中心的规模是大了不少，但是这排队的时间也是指数级的上涨啊。”对于排了大半个小时队，心里有些小怨气的陈青柠抱怨道。
　　说完还不忘看了看一边极力想要隐藏自己的我，撅着小嘴道：“都怪哥哥一点用都没有，创意工坊和老展览厅那种不怎么要排队的地方能弄到提前入场的名额，结果到了这种真需要排队的的地方却弄不到了。”
　　这话把我说的有些尴尬，不过我确实是没想到，这一次国展的安保居然会这么的严格，属实是出乎了我的意料，就连大前辈所创立的清溪社所持有的的提前入场名额都不够。
　　看我有些尴尬的样子，喻绮和曹雅上来给我解围：“阿柠妹妹，你就别怪陈尘同学了啦。毕竟他的朋友都没有足够的名额，排一排队也没有什么。”
　　喻绮的话语让陈青柠疏解了一下，不过还是撅着小嘴道：“哼～，排队当然有什么啦！你看看，咱们的妆容都有些花了，现在还等去补一补，真是讨厌。”
　　此时，曹雅也柔弱的发声道：“其实也……也没什么啦，这点事情…”
　　“哼！”陈青柠对曹雅的态度显然是没有对熟识的喻绮那么好，还没等曹雅把话说完就直接打断了：“我不听我不听我不听，都是哥哥的错，所以今天午饭我要吃关东煮，哥哥必须请客，我要吃是个鱼籽福袋。”
　　这下好了，不只我有些尴尬，弄得曹雅也一时间语塞，显得有些慌张。
　　此时曹雅像我投来有些无助的目光，水灵灵的眼睛里似乎是在说：陈……
　　陈尘同学，你妹妹是不是……
　　是不是很讨厌我啊。
　　呜呜呜呜～。
　　我不由得有些头疼，无奈的对阿柠说道：“那个，阿柠啊，你这样打断人家说话是一种很不礼貌的行为。曹雅可是我的朋友，又是我很喜欢的大触，你不可以欺负人家哦。”
　　显然，我有些偏向曹雅的话语让阿柠有些怨气，她小手往腰上一叉，上前用小脚踩着我的鞋面，碾踩着道：“哦～，我还真是没想到，哥哥你似乎还挺偏袒曹～雅～同～学～的嘛！”说着，陈青柠转身，皮笑肉不笑地着看着曹雅说道：“不好意思曹雅姐姐，刚才打断了你说话，请问你刚才想说什么呀。”
　　显然，陈青柠的行为让曹雅有些毛骨悚然，皮笑肉不笑的表情让曹雅更加害怕，宛如果冻一般的薄唇都在微微颤抖，再次向我投来了“陈尘同学，怎……怎么办啊～”的眼神。
　　虽然我很想帮忙，但现在我自身都难保。
　　陈青柠站在我身前，目的就是阻挡住他人的视线，此时她的小手正抓着我的裆部，仿佛是在警告我：如果哥哥再敢说话，我可就要用力的捏下去了哦！
　　所以，我现在也只能向曹雅投去一个“你加油”的眼神，然后微微前倾，小声地对阿柠央求道：“阿……阿柠，这可是在外面，求你…求你手下留情啊。”
　　阿柠可不管这么多，甚至开始了轻微的揉捏，一波接着一波的快感让我有些气血上涌，但也只能咬着后槽牙拼命地忍耐了。
　　仿佛是我眼神的鼓励有了些效果哦，曹雅捏紧了隐藏在和服袖袍内的小手，下定了决心。
　　随即从口袋里取出了一个小巧的化妆包道：“其实……其实我只是不擅长化全面妆，但如果是简单的补妆的话，我还是可以做到的。所以说，各位需要临时补妆的话，我可以帮忙。”
　　“哦？！真的吗？那可太好了。”就在这时，被堵在门口，被一群“拍摄爱好者”堵在门口请求拍照的魏颖和范乐乐总算是和我们汇合了。
　　不得不说，魏颖这黄金比例的身材和千本樱初音完美融化的气质，还有范乐乐这位风华高一年级首屈一指的“小仙女”即使是梨子姐她们那号称“高颜值小分队”里的小姐姐们也自叹不如吧。
　　听到曹雅可以补妆，范乐乐可高兴了：“曹雅同学原来可以补妆呀，刚才被那些家伙堵在门口，晒了那么久的太阳，都出了汗。真是的，就不能等入了会场再拍摄吗？真讨厌。”
　　魏颖也拉扯了几下领口，仿佛有少许的热气实体化的从领口冒了出来，看得我微微有些痴了：“呼～，没想到漫展里面的人还挺有礼貌的，拍完照居然还会微微鞠躬。不过嘛……”魏颖一边说着，一边看了看范乐乐，然后又看着我说道：“还是我们的陈尘同学最有礼貌了。”
　　“哈哈哈，对对对，陈尘同学最有礼貌了。”明白了魏颖的意思，范乐乐也笑出了声。
　　陈青柠，喻绮，曹雅都是一头雾水，但是我哪里会不清楚她们两个家伙的意思啊。
　　立刻上去给她们一人一个脑瓜崩，有些尴尬地说道：“别再戏弄我了啦。”
　　但即使是这样，她们俩还是凑到我的耳边，同时说起了悄悄话道：“我们两个说的不对吗？卑微的跪在我们两个脚下，对着我们的脚恭敬磕头的贱奴（贱狗）陈尘同学，难道不是最有礼貌的吗？”
　　说罢，不等我发作，魏颖和范乐乐就跑到了曹雅身边，拉起曹雅道：“曹雅同学，麻烦你过来给我们补一下妆容吧。”
　　“哦，好……好的，诶，魏颖同学，请你温柔一点啦。”
　　虽然有些不情愿，但是陈青柠也发现自己的美貌和眼线有点散开了，对语气说道：“喻绮姐姐我们也去吧，哥哥他不怎么爱出汗，让他在这里等一会儿我们。”
　　不过喻绮摇了摇头：“我也没怎么出汗，就不去补妆了，你跟她们去吧。”说着，喻绮对我使了些眼色。
　　“阿柠你就先去吧，苏陌表妹她们的社团在这附近有个休息室，我们在哪里等你们，好了直接打个电话给我们就好。”
　　听到我这么说，阿柠便跟了过去。
　　看见陈青柠消失在了视野中以后，原本散发着乖巧恬静气质的喻绮发生了些许的改变，仿佛多了一分清冽高冷的气息：“小狗狗，对于今天到现在发生的一些事情，我可有很多事情想要问你呢。找个地方吧，给我老老实实的交代一下。”

第48章 喻绮的楠幸村白丝小皮鞋踢裆调教（下半）
　　“喏，表哥。这是休息室的钥匙，上午我们社团的人都要游场，你就放心用吧。”苏陌将钥匙放在了我的手上，随即对我坏笑着小声道：“不会有人来打扰你，还有我可能的未来表嫂的，嘻嘻。”
　　算了，这个活宝从小就是这个样子，我也懒得和她解释，便把她给赶走了。
　　进入休息室以后，不出意料的，喻绮将门给反锁了。
　　随即，喻绮双手抱胸，微微抬头看着我的眼睛道：“怎么？这么快就忘记规矩了？我可就只有几天没有调教你，小狗狗就这么不听话了吗？居然敢让我抬头看着你？”
　　还不等我反应过来，喻绮就将双手都搭在了我的肩膀上，然后一个膝撞顶在了我的裆部。
　　“呜～！”突如其来的疼痛让我顺滑的跪了下来，并且下意识的搂住了喻绮纤细的腰肢。
　　原本表情有些玩味的喻绮被我这样一搂，脸蛋上立刻就闪过了一抹红云，羞恼的抬起小皮鞋白丝玉足，微微用力的一脚踢在了我的裆部上，斥责道：“你…你个擅自吃饲主豆腐的变态狗狗，你知道你在干什么吗？！”
　　这下失去了支撑点的我抱着裆部直接扑倒在了地上，龇牙咧嘴，忍着疼痛地回应道：“对不起，喻绮主人。狗狗……狗狗刚才真的是不小心逾矩的，请……请主人原谅。”
　　俏脸通红的语气小手扇了扇自己的脸蛋，冒出一阵阵的热气，反复深呼吸了几次后，走到我的面前蹲下道：“好了，这点事儿我就原谅你了，不过接下来的问题你要好好回答，不能说谎。”说着，喻绮的左脚向前了一小步道：“亲吻我的鞋尖发誓你不会说谎，要不然一辈子都碰不到我的鞋子了！”
　　听到这话我急了，立刻就吻上喻绮主人的小皮鞋鞋尖，然后宣誓道：“我保证如实回答喻绮主人的问题，如果有半句谎话，这辈子都不能亲吻、触碰喻绮主人的鞋袜玉足！”
　　喻绮满意的点了点头，看着我虔诚和忠心的样子，心情略微好转了一些。
　　看了看腕表，计算着时间，应该还不着急，喻绮随便找了个沙发坐下，然后勾了勾手指，示意我爬过去。
　　这时的喻绮主人气场和平时完全不一样，我再爬过去的过程中还忍不住咧开了嘴，露出了一丝笑意。
　　明显察觉到了这一点的喻绮主人脸色一遍，狗链从袖子中落了出来，然后扣在了我脖子上的项圈上。
　　“坏狗狗，刚才我可是看见你笑了哦，刚擦爱你可是宣誓了要说实话的！现在，我问你，你刚才在笑些什么！”喻绮主人严肃地问道。
　　这下我可就为难了，说实话一定会让喻绮主人生气，可是说假话……
　　我可做不到，立刻就打消了这个念头：“其实……其实我是在想，刚才那种气质一点都不适合喻绮主人，喻绮主人是那种温柔的娃娃脸，摆出和魏颖主人、乐乐主人那样的表情实在是不合适，有点……有点…”
　　“有点好好笑是吧！”听了我的话，喻绮主人咬牙切齿道。
　　说完这句上来就是一脚，这一次喻绮主人因为生气着实用了些力气，而且还直接踢在了蛋蛋的正中间。
　　伴随着“咚～！”的一声闷响，不亚于魏颖主人金蹴一击的疼痛感立刻传达到了全身，直接让我惨叫了出来：“啊～！！！”
　　由于过于疼痛我直接趴在了喻绮主人的大腿上，这一声惨叫直接把她吓坏了，急忙道：“呀！我……我不是故意的，陈尘同学，你没事儿吧！”着急的喻绮居然还没反应过来我的脸零距离的贴在了她的白丝大腿上，一阵阵少女幽香钻进我的鼻腔，下体的疼痛居然都缓和了几分，甚至有些沉溺了。
　　我深呼吸了几次，缓过劲儿来以后道：“没……没事儿，就是有点突然。”
　　看见我确实没什么事的样子，喻绮主人算是松了口气，然后就鼓着腮帮子，嘟囔着小嘴道：“还不是你这坏狗的错，惹我生气，就应该好好的教训一下你。”
　　我连声称是，哄了哄喻绮主人，也总算是让她消气了。
　　然后，重头戏终于要开始了，喻绮主人端庄的正坐着，一本正经的问道：“陈尘同学，这个问题你一定要说实话哦。告诉我，除了范乐乐，魏颖，还有你的妹妹以外，你还有没有其他主人。或者更精确一点，曹雅同学还有黄唯同学，她们两个是不是你的主人！”
　　这个问题一下子把我问的愣住了，心里暗道：额？啊？诶？这……这是什么问题，喻绮主人怎么突然问了这种无厘头的问题了？！
　　我连忙解释道：“怎么可能啊！我和曹雅同学关系是还不错，但……但见面的次数真的不多！没有那种关系。还有黄唯同学，我们只是c圈朋友而已，我和她认识是在一次同好聚会，见面此时也不多，完全没有这个可能的，绝对没有！”
　　生怕喻绮不相信，我摆出一副义正言辞的否定三连：我不是，我没有，别瞎猜！这才让喻绮托着自己的小下巴，皱了皱琼鼻，姑且相信了我。
　　而就在我打算长舒一口气，将心放在肚子里的时候，喻绮主人突然就发出了一道灵魂拷问：“那如果黄唯和曹雅给你拴上狗链。”一边说着，喻绮一点一点的将狗链绕在自己的手上，一边凑近，让我能清晰的感觉到喻绮主人的呼吸。
　　“那么你会跪在她们的脚下，亲吻她的脚趾，然后像跪在我的脚下一般，犯贱、磕头、成为她们的狗吗？！”说罢，喻绮用力的拉着了一下，眼中带着一丝蔑视道。
　　这种情况下我根本无法说话，喻绮主人吐气如兰，这让人脑髓融化的气息让我失去了平时那种冷静思考的能力。
　　我的嘴巴不听使唤的微微颤抖，随即说道：“黄唯……黄唯同学的话……”此时我脑内浮现出穿着镜音铃公式cos服的黄唯，还有她玉足上那双黄白拼接色的帆布鞋，心中虽有涟漪，但确并没有太大的反应。
　　由此，我坦白的对喻绮主人说道：“我其实不是很喜欢想黄唯同学那样过于活泼的女孩，有些……有些应付不来，所以我……我不会跪在黄唯同学的脚下。”
　　说罢，我本以为能够喘口气儿，但是喻绮主人没有给我喘息的时机，立刻又追问道：“那曹雅同学呢？！她应该是你喜欢的类型吧！就像……就像我一样！”最后半句喻绮主人说的极为羞涩，脸蛋红润的就像出水的苹果一般。
　　而我的脑内就像是走马灯一般，晃过的诠释之前和曹雅在一起的片段。
　　初次见面时，穿着牛仔服和茶色短靴的曹雅，运动会上穿着运动服，带着画帽，穿着运动鞋的曹雅，还有今天一身阎魔爱和服，搭配上足袋木屐的曹雅，不由得产生了生理反应，裆部支起了一个小帐篷。
　　小皮鞋玉足一直踩在裆部的喻绮主人自然是感觉到了这一点，变硬的肉棒顶住了她的鞋底，这不由得让她心生怨念，一边碾踩着我的裆部一边说道：“很好……你这只不听话的野狗，看来你的小兄弟已经帮你回答了这个问题。”
　　心虚的我实在是没有脸辩解，只能跪在喻绮主人的面前默默地承受着这一切。
　　而喻绮主人长舒一口气，一手扶着额头，极为无奈，仿佛是想开了一些事情道：“哎～，我可真是个笨蛋，居然对你这花心的小狗狗产生什么幻想，真是的。”虽然嘴上这么说，但喻绮主人的眼神中似乎是闪过了一到失落，这不由得让我产生了疑惑。
　　看着这样的喻绮主人，我的心头一紧，心中暗道：喻绮的眼神好像有点不对，不如说严重还表露出的感情好像有点心伤？
　　难道说…
　　不可能，不可能的啦，应该是我想多了，我只是喻绮主人的宠物罢了，别想太多了。
　　说罢，喻绮放下了踩在我裆部的玉足，温和地说道：“虽然你这样说了，但我还是决定暂时包容你。虽然我不觉得有那么一天，毕竟曹雅看起来挺害羞的，知道你是这种人估计也会和你绝交，但我还是想提醒你一句。”
　　说到这里，我整个人都石化了，这样一想，似乎确实是有这种可能性啊。
　　喻绮主人紧接着之前的话，但是语气一转：“你如果真的也成为了曹雅的狗，一定要和我说！既然你都已经在被范乐乐和魏颖双调了，应该也很想让我和曹雅对你进行双调吧！”
　　此时喻绮主人的脸上勾勒出了一抹邪魅的坏笑，我的脑内也开始幻想着自己被曹雅和喻绮主人双调的场景，一下子就兴奋了起来！
　　“多谢喻绮主人，我一定会遵照你的命令的！不过……不过我一定不会主动去找曹雅，干这方面的事情的！请喻绮主人放心，我对喻绮主人是永远忠心的！”我非常不要脸的说道。
　　这样没脸没皮的话真是把喻绮给气乐了，她立刻拽着狗链，和煦但却又透着一丝阴冷地笑着说：“你以为这样表忠心就能饶过你吗？不管你今天说什么，死罪可免，活罪难逃，就让你那诚实的小弟弟，和你最喜欢的，喻绮主人我的玉足，好好的交流、忏悔一下吧！”
　　话音刚落，喻绮没有再多和我废话，一屁股坐到了我的脸上，利用体重将我压制在了沙发上。
　　对于这种类似于福利一般的惩罚我自然没有任何抵抗，顺势将靠在了沙发上，脑袋也就成为了喻绮主人的坐垫了。
　　我用脸和口鼻感受着来自喻绮主人小翘臀的弹性，还有那一阵接一阵喻绮主人裙底的芳香。
　　如此舒适的感觉令我深深沉迷，我几乎已经忘了喻绮主人是要惩罚于我了。
　　“你在干嘛呀！变态！色狗！”似乎是已经感觉到我在用脸吃她小翘臀的豆腐，喻绮主人开始有些羞愤，随即一脚跟跺在了我的蛋蛋上，即使是隔着裤子也极其的精准！
　　“呜～！”由于上次在家中喻绮主人尝试过了踢裆调教，这一次变得尤为犀利，粗短的女仆皮鞋鞋跟毫不留情的蹂躏着我的蛋蛋，裤子的布料没有起到丝毫阻隔作用。
　　我的动作被疼痛所限制，喻绮主人也稍微平复了心态，一边用鞋跟碾着我的蛋蛋，一边咬牙切齿的说道：“你这个满脑子都是精液的色狗，看我不好好的教训一下你！欺负我今天穿短裙，吃我的豆腐！”
　　“呜呜呜！”喻绮主人的翘臀将我的嘴巴给封住，我根本就没法子道歉。
　　这样一来，喻绮主人根本就不会留情。
　　她稍微调整了一下玉足的位置，鞋跟牢牢的踩住了肉棒，鞋尖点住蛋蛋，丝毫不留情的蹂躏着。
　　喻绮主人似乎是逮住了在角落里垂死挣扎的小老鼠，俏皮地羞辱道：“你这条被女孩子勾勾脚趾就犯贱下跪的色狗，一天到晚就是这团东西帮你思考的吧！没用的狗脑子以后就给我当坐垫算了，你这团小肉就给我当泄愤的沙袋还有鞋底的垫子吧！”
　　说道激动的地方，喻绮主人用她的右脚完全将我的肉棒踩住，鞋尖固定住蛋蛋。
　　另一边的右脚在半空划出一条奶白色的曲线，精准的击中了我裆部的正中间！
　　“啊～！～！～！”这一脚可一点都不比魏颖主人七分力的金蹴轻啊，看来喻绮主人今天确实有点生气，此时的我确实是有些着急了，想要向喻绮主人求饶、道歉。
　　喻绮主人发现这样踢裆更加精准，就像是发现了新大陆一般，双脚交替，一次接着一次踢打着我的蛋蛋，并说道：“这种方法真不错，固定住你的棒子，然后把蛋蛋顶住，这样就根本就逃不掉了，乖乖受罚吧！”
　　冷硬的鞋跟不断地冲击着我最脆弱的地方，虽然有裤子缓冲，但是每一脚都会让可怜的小弟因为冲击而变形，甚至我都感觉有点红肿了。
　　可怜的小弟无法替我道歉，要不然他就会主动跪在喻绮主人脚下，祈求主人的饶恕。
　　我现在真的急了，用力的扭动着脸，想要找到一个通风口能让我说两句话。但尴尬的一幕出现了，我的鼻子陷入了喻绮主人温暖的股沟内。
　　“呀？！”喻绮主人发出了一阵娇喘，俏脸通红道：“你……你……陈尘同学你这个色狼！变态！混蛋！你在……啊～！你在干什么！”
　　我不断的挣扎，由于喻绮主人的裙底只有一层极薄的短裙以及粉色的内内保护，并且内内质量极佳充满了弹性，以至于我的鼻子非常契合。
　　但口鼻都被封住的原因却让我挣扎的更加厉害，这也给喻绮主人带来了极大的刺激。
　　“不要……你再这样的话，我就要……要踢烂你了！”嘴上这样说，但是过于羞耻的喻绮主人已经手脚麻软，根本就无法进行动作。
　　缺氧导致我最原始的求生本能让我根本就听不见喻绮主人的话语，鼻子不断的刺激喻绮主人的股沟，也让她产生了些许生理反应，肠道开始有着轻微的蠕动，一股暖流顶住了肛门，随即一阵轻飘飘的气流灌入了我的鼻腔。
　　“呜～……呜～…我不…不能这样，呜呜呜～！”喻绮主人羞耻的流出了些许清泪，浑身发软的趴倒在了沙发上。
　　温暖而带有发酵臭味的气体被我一丝不剩的吸进肺里，我自然知道这是来自喻绮主人体内的气息，原本就在喻绮主人足底被弄得充血的肉棒早就承受不住，溅射除了一道白浊，糊在了内裤里面，这下可真是完蛋了。
　　但是现在那里是在乎自己这点破事的时候呀，看着趴在沙发上，娇滴滴的，梨花带雨的喻绮主人，我做出了一个标准的土下座道：“万分抱歉！喻绮主人，是狗狗错了，求求你……求求你给贱狗一个向您道歉的机会吧！”
　　此时的喻绮显然是已经羞愤的不听解释了，她哭兮兮地趴在沙发上，支支吾吾道：“呜呜呜，我……我不要，陈尘同学好过分，居然对我…对我做这种事情。”
　　“我真的不是故意的！”我连忙解释道，但就在我刚说出这句话的时候，喻绮主人向我投来了一道：难道是我的错吗？
　　这样的目光，我便瞬间改口：“千错万错都是我的错，请喻绮主人惩罚我吧！不管什么我都不会有怨言的！”
　　喻绮主人毫不犹豫的拉着狗链，踢掉自己的鞋子，用自己娇小的白丝玉足不断地踢打着我的裆部，并含着泪，念念有词地说道：“这一脚踢你的色胆包天！这一脚踢你的不忠不诚！这一脚踢你吃饲主的豆腐！这一脚……这一脚不管怎样，我就是要踢你的那里！”
　　虽然这一脚接一脚的踢打让我有些吃痛，喻绮主人的话语也显得有些娇蛮，但是我还是能感觉到喻绮主人对我的温柔。
　　为了避免自己在气头上踢伤我，喻绮主人提前将坚硬的皮鞋踢掉，不免会让我从心底里臣服于她的脚下。
　　“呼～，呼～，呼～。”一连踢了二十多脚，不仅是我疼的龇牙咧嘴，勉强的依靠喻绮主人牵着狗链来支撑起腰部，维持跪姿；喻绮主人也累得不轻，喘息着一阵阵如兰的气息。
　　喻绮主人看来是有些消气了，略微放松了手中的狗链，指着自己的白丝玉足道：“都怪你，今天为了惩罚你，我的脚都累了！对于费力教导你的足，你难道就不应该好好的感谢一下吗？！真是不识好歹的狗狗，白教育你了！”
　　话语中的含义，明显就是给我一个台阶，我自然是如获大赦的匍匐在了喻绮主人的脚下，双手垫着她的足底，仔细而温和的亲吻着足尖道：“多谢喻绮主人的玉足，给予我这不识好歹的家犬教导！都怪狗狗让主人费心了，还让主人的玉足费力教导，狗狗无以为到，只能微不足道的跪谢主人的玉足，希望能些许取悦主人！”
　　说罢，我实在有些忍不住了，亲吻而吮吸到的一丝脚汗在口腔内沁散出一丝花香，如一股暖流散发到五脏六腑，似乎是治愈了此时身上所有的伤痛。
　　喻绮见我如此，没好气道：“你这哪是感谢呀，明明就是擅自奖励自己，真是贪心的狗狗！”说着，玉足双足直接踩在我的脸上，将我的脸当初足底脚汗的擦脚布道：“罢了，温柔对待狗狗是饲主的义务，但是今天的事情你必须对我进行补偿。”
　　用脸承接着喻绮主人香足的我贪婪的呼吸着在女仆鞋中酝酿出的芳香，完全被支配的我顺从的说道：“自然自然，喻绮主人不管提什么条件，我都会答应的！”
　　随即，似乎是迟疑了一下，我感觉到喻绮主人的脚趾似乎有些小动作，但很快就传来了一阵有些犹豫的声音：“今年……今年年底，或者明年年初，也算是学期末吧！我有……我有一个要求，不会让陈尘同学你为难的，你……你必须要…要答应我！”
　　喻绮主人的语气很不自然，说完了以后玉足还用力的将我往下压道：“狗狗不准说话！答应的话就亲吻一下我的足底，不答应……不答应的话，那……”
　　听到这样的要求，我哪里会拒绝呢？
　　还没等喻绮主人说完，我便深情的对喻绮主人的足底献上了一吻，为了让喻绮主人能够感受到我的忠诚，这一吻持续了十秒。
　　吻毕，我极为认真的说道：“不会让我为难的请求，喻绮主人你都这样说了，我是绝对不会拒绝的。”

第51章 番外：彻底屈服于范乐乐主人的军装短靴汗液调教
　　开幕式已然结束，受到范乐乐的眼神指示，我也只能非常勉强的帮助女孩们把道具全部搬运回去。
　　我一件件扛起道具，有些能挂在腰上的也挂上了，尽量一次性将东西全部带回去。
　　我的样子就像个收破烂的一样，虽然算是整洁，却跟要跑路了一样，以至于女生们都投来了含笑的目光，但嘴上还是很有礼貌的：“谢谢啦！陈尘。剩下的小东西我们帮帮你吧。”
　　还好我们的教室就在一楼，体育场与我们第一教学楼也不算远，很快就回到了班上。我将带回来的道具先放置在讲台旁，坐下先休息会儿。
　　“乐乐，我们去换衣服吧，一起走啊”
　　一位女生叫范乐乐一起去更衣室换衣服，但范乐乐好像并没有去的打算，而是坐到自己的位置上对她说道：“我怕热，想先在班上休息一会儿，你们先去吧。对了，帮我和吴老师说一声，我会晚一点下去。”
　　女生应道：“好的，那你也把握一点时间，别太晚了。”
　　说罢，那个女生和众人一起出去了。而喻绮对我问到道：“陈尘，你也要休息一会儿吗？我们不是还有二人三足吗？”
　　喻绮提醒了我，我想了起来我和她还有赛项，不过稍一思索，范乐乐留下来肯定是有什么事情。
　　我也就只能敷衍一下喻绮了：“我们的赛项是在下午，而且我现在回去说不定老吴头又要给我找事，我也想偷个懒。你放心，我稍微休息一会儿就下去，毕竟中午是在体育场吃饭的嘛。”
　　喻绮点点头道：“那好吧，你好好休息一会儿，我就先去更衣室换衣服了。”
　　说罢，喻绮也跟着走出了教室。
　　门关上的一刻，教室里只剩下我和范乐乐，我一时有些手足无措，按道理来说此时已经没有外人了，我就只是乐乐主人玉足之下的一条贱狗，没有站立的全力，应该立刻跪伏与乐乐主人的玉足之下，以此来忠诚的侍奉她。
　　但如今也有一些外力因素，影响了我现在的判断能力，也就是现在是在学校，是在教室之中。
　　最重要的是，教室的门我们是无法上锁的，班级教室的钥匙只有作为班主任的老吴头手上有一份。
　　所以在这个非密室中，我无法判断我到底应不应该跪下，只能呆呆的站在乐乐主人的面前，微微弯腰低头，等待着乐乐主人的下一步命令。
　　乐乐主人整理的时候顺手将前后的教室门带上了，脚步很轻盈，似乎没有什么不快。
　　但接下来她的言行却让我完全捉摸不透，让我一时无法判断她到底有没有生气。
　　整理完东西的乐乐主人很平常的走到我的面前，从喻绮的课桌下将椅子抽出来，端庄地坐了上去翘起了二郎腿，轻蔑地看着我说道：“你这条小贱狗在等什么呢？没看到主人都费力布置好教室了吗？是不是要我一脚踢在你的狗蛋蛋上，你才知道要在主人的面前跪下行礼呢？”
　　语气中没有一丝怒气，但乐乐主人却给人一种不怒自威的感觉，这一份其实将我死死的压在地上，对着乐乐主人土下座行礼道：“贱狗无知，贱狗实在是太傻了，请求乐乐主人宽恕贱狗，贱狗给高贵的乐乐主人请安了！”
　　看着在她脚下磕头如捣蒜的我，乐乐主人的神情几乎没有任何变化。
　　似乎我在她脚下所做的一切都是理所应当的，我就应该跪在她的脚下，崇拜她的鞋袜，侍奉她，取悦她，以此来换取她高兴时的一点赏赐。
　　虽然那些赏赐在她看来微不足道，不过是一双袜子，一口唾液，甚至只是轻轻的裸足践踏。
　　但却对于我来说，那些都是来自乐乐主人的圣物，相比于我，她们无比的高贵，圣洁。
　　乐乐主人只是用余光瞥着我，见我磕头磕了一段时间以后，用她那穿着粗跟皮质短靴的玉足踩在了我的头上，带着几分得意地说道：“现在你也算是认清了自己的地位，在我脚下也算是足够下贱了，我觉得很好，嘻嘻。”
　　坚硬的靴底在我头顶用力碾踩了几下，也从来自头顶的声音得到乐乐主人的赞许。
　　这种被征服感混杂着得到乐乐主人认可的喜悦混杂在一起，让我心中萌生出了对乐乐主人的奴性，我现在想要更加忠诚，更加用心的取悦乐乐主人。
　　“嗯～，这个位置不错呢。我现在坐着的就是你的同桌，喻绮那小妮子的座位吧。”乐乐主人踩着我的头顶，居高临下地询问道。
　　我保持着土下座的姿势，不敢有半分动弹，驯服地回话道：“是的，高贵的乐乐主人。您坐的位置就是喻绮的，是贱狗的同桌，贱狗的座位就在您的左手边。”
　　乐乐主人突然冷“哼”了一声：“你这死贱狗可真是艳福不浅啊！最开始就是长跑社的运动少女魏颖当了你的主人，让你可以经常接触到她的臭袜子。你应该被魏颖的臭脚弄射很多次了吧，是不是迷恋上那股子臭脚，臭袜子味儿啦？是不是现在一闻到魏颖的脚臭味，下体就不自觉的硬起来了？”
　　我浑身打了一个冷战，乐乐主人的语气透露出一股阴森，让我后脊背止不住的冒出冷汗。
　　原始的五感让我感觉到来自乐乐主人的寒意，我现在可以确定，乐乐主人心有怨气，今天的我可能要倒霉了。
　　乐乐主人将她高贵的玉足离开了我的头顶，起身后绕到了我的身后。在我还满是疑问，浑身颤抖的时候，乐乐主人一脚踢在了我的屁股中间。
　　今天的乐乐主人穿的是一套皮质的女性军装，就连裙子都是女军官礼服所搭配的皮裙。
　　所以，这次乐乐主人的玉足上穿的是一双硬质的粗跟皮制短靴。
　　这一脚的威力可远不是帆布鞋和运动鞋可以相提并论的，即使是魏颖主人的惩罚踢裆所带来的疼痛感，也不如这一脚来的刻骨铭心。
　　我疼的龇牙咧嘴，蜷缩在乐乐主人脚下。
　　乐乐主人也没打算放过我，一脚踩在我的脸上继续调教道：“魏颖就算了，毕竟她和我都是你的主人，在一起调教你这套条贱狗。但是我看你对喻绮似乎也有点想法啊，对不对？”
　　乐乐主人的话让我吓了一跳，她在怀疑我对她和魏颖主人的忠心，这可是原则性的错误，一旦被认定，我的下场一定会非常的凄惨。
　　但是我无法做出任何解释，因为我的嘴巴被乐乐主人的鞋跟踩着。
　　粗短的鞋跟就像一个口球一般，不张嘴无法出声，张嘴就会被堵上，让我非常为难。
　　乐乐主人通过玉足感觉到了我想要解释，但却没有给我任何机会，她继续说道：“看到喻绮今天的野战医院护士服是不是特别兴奋啊？看得连着狗东西都开始支起帐篷了！护士鞋和护士袜是不是很漂亮啊？是不是想跑去喻绮的脚下跪着，像是在我和魏颖脚下那样，乞求喻绮赏你舔鞋子，闻袜子，收你当狗啊！”
　　乐乐主人气急了，抬起来踩在我脸上的玉足，一脚跺在了我已经硬的不行的下体。
　　我“啊！！！”的惨叫了一声，但也硬挺着跪了起来，向乐乐主人解释道：“不是的，乐乐主人！我只不过是乐乐主人您脚下最下贱的贱狗，是魏颖主人足底最卑贱的足底奴。而您和魏颖主人却把我当成自己的私人物品，让我无比感激，我怎么可能对您和魏颖主人不忠心呢？还请乐乐主人明鉴，我真的没有那个想法。只不过一时没管住眼睛，还请乐乐主人惩罚。”
　　其实在那一脚跺下去的时候乐乐主人就已经有点后悔了，她知道自己已经失态了，但又不想承认，让我这条她脚下的贱狗得意。
　　而现在我承认了是我的错误，而且还跪在她的脚下，乞求她给予惩罚，这让乐乐主人有了一个舒适的台阶下脚。
　　所以现在的乐乐主人心情突然大好，原本的怒气也消下去了一大半。
　　乐乐主人平复了一下心情，随后坐回来喻绮的座位上，用手支撑着下巴，戏谑的看着我。
　　我的额头一直贴在乐乐主人跟前的地面上，头顶始终没有超过乐乐主人的膝盖，以表示自己在她面前的卑贱。
　　而乐乐主人现在想到了一个有趣的玩法，看着脚下的贱狗，突然就想要大胆的尝试一下。
　　乐乐主人戏谑地说道：“贱狗啊贱狗，你这次可真是让主人我生气了啊。既然你都求着本小姐给予卑贱的你惩罚了，那本小姐作为你伟大的主人，自然要狠狠地惩罚你这条管不住眼睛的小贱狗，你说是不是啊？”
　　我听到乐乐主人的话，察觉到了她的语气缓和了不少，连忙应承下来道：“是的乐乐主人，谢谢乐乐主人惩罚贱狗，贱狗一定会顺从的迎接乐乐主人的惩罚，以后更好的服务，侍奉乐乐主人和魏颖主人的玉足和鞋袜。”
　　“很好！”乐乐主人又一脚踩在我的头上，并略带威胁道：“你现在不许抬头，如果让我感觉到你的脑袋动了一下，我会让你知道什么叫皮靴阉割法！”
　　此话一出，简直就是风吹蛋蛋凉，有一股蛋蛋的忧伤。
　　我被吓得跪在那里一动也不敢动，甚至连呼吸都轻了不少，生怕出现一点点颤抖，惹恼了乐乐主人。
　　从我的头顶传来了衣服与皮肤还有不同材质衣服面料之间的摩擦声，我明白了，乐乐主人是在脱下那件军装的外套！
　　由于那件外套是皮革制品，在脱下来的过程中会将其他的衣服带起来。
　　如果我现在看着乐乐主人，很可能就会看见乐乐主人的小腹和肚子，如果更夸张一点就会看到乐乐主人的内衣。
　　想到这里我的脸“唰”的一下就红了，只能静静等待着，希望乐乐主人能尽快将外套脱下来。
　　要不然，在这种情况下，我很难控制住自己的身体没有颤抖。
　　少顷，我感觉到头顶的乐乐主人的靴子离开了，随后就听到了乐乐主人的声音：“好了，贱狗！现在给本小姐跪着了！抬起头来！”
　　我遵照着乐乐主人的命令，缓缓抬起来脑袋，直起了腰杆，跪直在乐乐主人的面前。
　　原本我觉得应该没什么，但是眼前的乐乐主人一瞬间就把我的大脑清空了！
　　原本就娇小可人的乐乐主人，脱下来军装外套，搭在了她窄窄的肩膀上显得更有英气。
　　纯白色的运动速干服显得她更加清纯可爱，因为天气的原因，再加上皮制品军装并不怎么透气，这身运动服已经被乐乐主人的香汗浸透了，显得有点色气。
　　加上深色的皮裙，中性风格的短皮靴，和乐乐主人现在白里透红的俏脸形成了一种风格迥异，但又相辅相成的美感，让我看呆了。
　　现在的乐乐主人被我直勾勾地盯着，有点害羞，又有点生气，便轻轻地踢了我的裆部一脚，怒骂道：“可恶！你这条色胚贱狗！这么直勾勾，色眯眯地看着本小姐干嘛？想死呀！”
　　虽然这一脚比较轻，但也确实有点疼。
　　疼的我捂着裆部弯着腰解释道：“是乐乐主人太美，太圣洁，太高贵了。让贱狗看的入迷了，对不起乐乐主人。”
　　虽然表面上看起来乐乐主人有点生气，但实际上她的心里早就乐开了花，没有什么是比相貌得到认可更让女孩子欢心的了。
　　即使是像乐乐主人这样一眼就能看出是非常漂亮，可爱的女孩子，在得到熟识的异性认可时，也是会非常开心的。
　　表明虽然还是一副气嘟嘟的样子，但掩盖不住乐乐主人的傲娇：“切～，谁要你这条贱狗看的我入迷，色胚就是色胚！不过嘛，还算你这条贱狗有几分眼光，眼睛没瞎。好了，你现在跪着走到本小姐跟前来，本小姐要好好调教调教你了。”
　　得到乐乐主人的夸奖我也非常开心，被踢打的疼痛一下子就被抛诸脑后，我用膝盖支撑着自己向前挪动，直到到达乐乐主人的跟前。
　　乐乐主人在我到达她的跟前后又微微岔开双腿，并对我够了够手指，示意我继续向前。
　　我一直前进到贴到了乐乐主人的膝盖时，乐乐主人才示意我停下。
　　直到现在我都一头雾水，根本不知道乐乐主人究竟要让我做些什么。
　　而我也是从认识乐乐主人到现在，第一次与她的身体靠得这么近，让我不禁有些脸红。
　　其实现在乐乐主人也很害臊，打她记事起，她可从来没有和同龄的男性靠得这么近。
　　但她还是不断地在心里暗示道：没事的，不要害羞范乐乐，这家伙是陈尘，他只是你脚下的一条贱狗。
　　你现在是要赏赐你的小狗狗，对没错！
　　范乐乐做了两次深呼吸，平复了自己的心情，总算是没让脸红得和苹果一样，但也像是上了两抹腮红一般，白里透红。
　　乐乐主人摆出一副上位者的表情，抓住陈尘的头发，蔑视着我说道：“你这贱狗，都是你想的馊主意，弄的什么道具！现在因为开幕式的原因，本小姐的运动服都被汗水浸湿成了这个样子！现在我就罚你，用你的狗嘴把本小姐汗湿的运动服里面的汗水全部吸出来！要是一会儿本小姐的运动服不干爽，你就等着更严厉的惩罚吧！”
　　说出这话的乐乐主人脸颊更红了，心里羞耻着道：哎呀！
　　范乐乐，你在干什么呀！
　　让男生吸咀你穿在身上的运动服，还要吸干上面的汗水，就是让男生喝下你的体液呀。
　　不知廉耻，不害臊的女人！
　　心中虽早已波涛汹涌，但脸上并没有表现出过多的异常，反而是她轻轻捏起一束衣角对着我，似乎是让我立刻去为她吸咀运动服上的香汗。
　　原本的渴望变得越发强烈，害羞的心情并没有抑制住我的催产素的分泌。
　　看着乐乐主人红扑扑的俏脸，如玉葱般的手指，散发着芬芳的汗液，我已然抑制不住自己的冲动，将乐乐主人的衣角含入口中。
　　在将衣角含入口中的一霎那，一股我从未体验过的味觉在口中如同百花遇春一般，在口腔中朵朵绽放开来。
　　原本就知道，乐乐主人的玉足都是香的，就算是出过汗的玉足，甚至是被毛巾袜闷过以后都没有一丝异味。
　　而现在我口中这浸透了乐乐主人香汗的衣角也没有一丝令人讨厌的味道，相反的是，在一股微微的咸味中混杂着薰衣草的香味。
　　这一份清幽淡雅的香味让我的心情一下子就平复了下来，原本过速的心跳也恢复了正常，脸上又不在通红的冒热气了。
　　而原本害羞得要命的乐乐主人，也在这一刻释怀了，下定决心要好好的调教我一番。
　　乐乐主人像是在宠溺着自己的宠物一般，轻轻抚摸着我的脑袋，温柔地说道：“好了，我可爱的小贱狗。现在主人被汗水浸透的小衣角已经被你含在你的狗嘴巴里面了，相信就算是主人不指挥你，你这小贱狗也应该知道要怎么做了吧！吸！用你的狗嘴用力地把汗水全部吸出来，然后吞下去喝掉。这可是主人的汗水，是你补充盐分的重要途径哦，你一定要珍惜才行！对了，狗嘴巴要温柔一点，要是我的衣服被你弄坏了，可就不是惩罚这么简单了，那就是要被处刑了哦。”
　　面对乐乐主人宠溺而温柔的话语，我完全失去了抵抗的能力。在这时候我完全失去了自己的意志，驯服的听从来自乐乐主人的命令。
　　我轻柔地吸咀着衣服中的汗水，并用舌头一点一点的将乐乐主人的运动服卷进嘴里，然后将积攒在里面的汗水一起吸了出来！
　　汗水瞬间就充满了我的口腔，微微咸味混杂着乐乐主人沐浴时所用的香波的香味，显得清新而又深邃。
　　而我的下体也被暗藏在其中的刺激给弄的硬了起来，而这种刺激便是在汗液中的那一份体香。
　　乐乐主人看到我的下体支起了小帐篷，颇有些得意。
　　因为这不代表其他的，而是代表着我彻底屈服在了她的魅力下。
　　仅仅只是吸汗，就让我产生了生理反应，这不但标志着乐乐主人的征服成功，也代表着我彻底沦为了乐乐主人的一条小狗。
　　乐乐主人不需要刻意做什么，只要一点汗液，或者随意动动脚，就可以让我有反应，甚至兴奋的射出来。
　　得意的乐乐主人用她那高贵的皮靴足轻轻踏在我的下体上，咯咯笑着说：“嘻嘻，没想到呀小贱狗，光是给我吸个汗水你的小帐篷就这么不听话呀，我又没有让你的帐篷支起来。嗯……你这样可不是好狗呢！来吧，让主人把你的小帐篷踩塌下去，这样就不会碍主人的眼了。”
　　乐乐主人足底微微用力，原本高高翘起的帐篷被她的靴底无情的镇压了下去。
　　乐乐主人从中获得了巨大的成就感与征服感，她足底的贱狗，最宝贝的下体被她给踩在脚下，只要没有她的允许，她脚下的贱狗甚至勃起和射精的权利，这让她感觉，她主宰着眼前的这条贱狗的一切。
　　而被乐乐主人践踏着下体的我却又是另一番景象，我越来越享受着这一份被征服的屈辱感！
　　在下体被乐乐主人踩在脚下时，我的内心没有觉得有任何的不适，只感觉越来越兴奋了！
　　甚至于说，我的下体被乐乐主人的玉足践踏以后，变得更加坚硬了！
　　而我现在感觉，被乐乐主人征服实在是太棒了！乐乐主人比我矮半个头，身体也比较纤细娇小，从身体机能方面，我完全可以碾压乐乐主人。
　　但我现在却毫无反抗能力的屈服于乐乐主人的玉足之下，为她吸咀着运动服里的汗液，就连下体也被她当做鞋垫一般，毫不在意的踩在脚下。
　　被娇小可爱，比自己弱小的女孩彻底征服控制，这种感觉让我非常兴奋！
　　这种幸福的感觉，让我的兴奋指数也不断攀升，快感的阈值也不断拔高。
　　我奋力的吸咀着乐乐主人衣服上的汗液，下体感受着来自乐乐主人靴底的摩擦感，肉棒的尖端冠状沟在乐乐主人的刺激下，在汗液气味的诱惑下已经流出来了一大摊先走汁，内裤已经全都湿了，甚至在运动裤上都留下了一滩不明显的深色水渍。
　　就这样过了一段时间，在乐乐主人的注视和靴底摩擦下，我算是勉强把运动服正面的汗液吸咀出来了不少。
　　乐乐主人看着嘴里还残留着她汗液的我，轻轻抚摸了一下我的脑袋：“辛苦小狗狗啦，不过嘛……”
　　乐乐主人用手捏起我刚才吸咀过的位置，重重地一脚践踏在我的裆部，不满地说道：“我的运动服不仅没有变得干爽，反而粘上了你肮脏的口水，变得又是湿漉漉的，还有点臭臭的！一点用都没有的贱狗，真是废物！”
　　突如其来的践踏，让本就没什么准备的我疼的蜷缩在地上。
　　不过现在我可没有时间叫疼，乐乐主人下达的任务没有完美完成，这可是天大的事情，我一边亲吻着乐乐主人的靴尖，一边诚恳地求饶道：“对不起乐乐主人，贱狗的狗嘴没用，里面全是脏口水。不仅没有完成主人的任务，还弄脏了主人的衣服，贱狗知错了，求求主人饶了贱狗，贱狗一定会好好侍奉主人的。”
　　其实乐乐主人也知道，用嘴来给她吸咀运动服里的汗水是不可能变得干爽的，成为现在这样自然是在她的意料之中。
　　这也不过是她想要继续惩罚陈尘的一个借口罢了，如今陈尘蜷缩在她的脚下求饶，那她的目的也就达到了。
　　乐乐主人整理了一下披在肩膀上的军装，脱下戴在头上的礼服军帽，从座位上站了起来，轻蔑地看着蜷缩在她皮靴下的我。
　　我匍匐在地上，无法看到乐乐主人的表情，对此我感到深深的恐惧。
　　而乐乐主人明知如此，却非常享受这一份感觉，对于她来说，让我一直处于高度紧张的状态，也是她对我进行调教时的一种情感支配，是专属于她的一份乐趣。
　　乐乐主人一脸满足的笑容，抬起玉腿，如同一条蛇鞭一般将皮靴玉足甩出，踢在了我的身体上。
　　乐乐主人憋着笑，而我却觉得乐乐主人是不是非常生气，心中的恐惧更胜之前。
　　我一动不动的忍受着身体上的疼痛，任由乐乐主人践踏踢打。
　　而过了一会儿，从我的头顶传来了一阵阵喘气的声音，看来是乐乐主人踢累了。
　　“乐乐主人，对不起，让您受累了。主人您需要坐一会儿吗？”我在乐乐主人的短靴下战战兢兢地询问道。
　　乐乐主人调整了一下呼吸，佯装冷声道：“嗯，确实都怪你这条贱狗，让我生气，还费力践踏踢打惩罚你！我得好好休息一下，你来帮我吸咀运动服后面的汗水吧！”
　　受到命令的我缓缓爬起身来，然后跪到了乐乐主人的跟前。
　　但令人疑惑的是，乐乐主人仅仅是把拿在手上的礼服军帽戴了起来，似乎并没有坐回座位上的打算。
　　我微微抬头，看着乐乐主人的眼睛，希望可以从她的眼睛里寻找到一些蛛丝马迹。
　　乐乐主人见我这个表情，微微叹了一口气道：“哎～，真是一条笨狗！你这贱狗也是有够笨的，难道主人的心思就那么难猜吗？本小姐花了这么大力气调教你，怎么就调教出你这么一个笨狗！”
　　我被乐乐主人骂的说不出话，只能低着头聆听着乐乐主人的教诲，不敢有任何反驳的言论，直到乐乐主人尽兴了位置。
　　骂了几句以后，乐乐主人有些无奈，扶着军帽的帽檐道：“哎～，罢了，以后再好好调教你这笨的像是猪猡一样的脑子，让你成为一条至少脑子合格的贱狗。过来，把你的狗头放在这张椅子上，狗脸朝上，不许乱动。”
　　我一瞬间就明白了，刚才我让乐乐主人受累了，而现在乐乐主人需要休息，乐乐主人是要把我的脸当做坐垫！
　　一想到我竟然可以成为乐乐主人的坐垫，可以接触到她的玉臀，心里又开心又害羞。但乐乐主人的心里又何尝不是呢？
　　虽然现在的乐乐主人她佯装淡定，但心里早就是万马奔腾的害羞到不行，就连眼睛都开始迷离了。
　　现在的她不断地在心中暗骂自己，暗骂自己做出的这个决定：呀呀呀！
　　范乐乐你这个不要脸的小妮子，你混蛋！
　　竟然用……
　　用屁股去……
　　去坐陈尘的脸！
　　你这个变态！
　　变态！……
　　不过想想，好像也很有趣，但……
　　但是真的好害羞啊！
　　因为有些害羞，以至于我的动作有些笨拙，磕磕碰碰地将脑袋平放到了这张椅子上。但此时的我忽然注意到，这张椅子似乎是喻绮的椅子。
　　自从开学以来就一直坐在喻绮的玉臀之下的椅子，每天都被喻绮的玉臀温热着，这也太刺激了吧！
　　而就在现在，我还要躺在这张椅子上，作为乐乐主人的坐垫，还要为乐乐主人的运动服吸汗，这让刚刚才稍微冷静下来的“小兄弟”立刻就有精神了起来！
　　在一旁害羞的范乐乐立刻就注意到了这一点，已经有些羞愤的她可算是逮到了一个发泄羞愤的地方了。
　　乐乐主人一屁股坐到了我的脸上，随即用她那粗短的靴跟碾踩着我的下体，并讥讽道：“真是一条只会用下半身思考的下贱的贱狗，本小姐还没坐上上来，你这下贱的狗东西就已经硬成这样了！是不是做梦都想被本小姐的小翘臀做在脸上啊？现在梦想成真了呢！是不是很幸福啊？！”
　　从我的脸上可以感觉到几分温润而极具弹性的触感，虽然隔着皮裙，但是乐乐主人的小翘臀非常紧致，就算是被皮裙束缚着，我依然可以感觉到这精致的臀型和出色的弹性！
　　最重要的是，我虽然被乐乐主人镇压在她的玉臀之下，但口鼻则是在乐乐主人的胯下，并没有被堵住。
　　所以我依然可以正常的呼吸，而在如此近距离的情况下，乐乐主人的玉臀和胯下的幽香，被我贪婪的吸进肺腑之中。
　　在乐乐主人的羞辱之下，以及被她的玉臀的压制下，我心中潜藏的奴性被这些屈辱感和被征服感，如地震之余大海，掀起了无边的海啸。
　　这种双重刺激让我得到了前所未有的快感！
　　让我的性欲特征越发明显！
　　但这些，我身体的一切所激发出来，集中在下体上的力量对乐乐主人的靴跟来说根本不值一提。
　　乐乐主人也注意到了，我的下体似乎越发坚硬，想要直立起来的力度似乎是要比被她刚刚踩下来的力度稍微大了一点。
　　但她觉得这非常可笑，因为区区一条贱狗的肉棒竟然想要违抗她的靴跟。
　　她没有留下任何情面，只是玉足稍加力度将这胆敢反抗她的肉棒踩进了蛋蛋里。
　　我疼的惨叫了出来，对着乐乐主人求饶道：“啊！！！乐乐主人，求……求求你足下留情啊！！！贱狗……贱狗的…贱东西要被您高贵的靴跟踩烂了。”
　　乐乐主人听到我的求饶，有些不悦。不仅没有减轻力度，反而加大了靴跟上的力量：“贱狗！你说那是谁的东西？”
　　“啊！！！对不起，对不起乐乐主人，那是……那是您足底的玩具，求求你了乐乐主人，您的玩具以后还要继续取悦您，如果现在坏掉了，以后就不能继续取悦主人了。所以，贱狗恳请乐乐主人，不要踩烂您足底的玩具。”我在乐乐主人的胯下，不断地卑贱求饶道。
　　听到我的这一番话，乐乐主人才略微减轻了靴跟上的压力，用着不屑的语气说道：“这样才是贱狗所说的话，你要永远记住，你这条贱狗是我的私人物品，所以你浑身上下所有的东西都是我的足底玩具。在你是贱狗的时候，你在我的面前没有任何权利，也没有任何属于你的东西，明白了吗？”
　　我呜咽着忏悔道：“呜呜呜，乐乐主人，贱狗知道错了。谢谢乐乐主人的教诲，还饶恕了贱狗，没有将主人的足底玩具踩坏。”
　　我刚说完，乐乐主人就坐在我的脸上来了一个一百八十度大旋转，如今乐乐主人的玉臀只坐着我的眼睛和额头。
　　而原本位于乐乐主人胯下的口鼻，如今只能位于乐乐主人的玉臀后面。
　　乐乐主人重心后倾，被汗水浸透的运动服下摆掉进了我的嘴里，想必这就是乐乐主人要我为她吸收汗液的姿态了吧。
　　虽然乐乐主人没有说话，但我依然可以知道，乐乐主人需要我将她运动服后半部分的汗液吸收掉一点，我便像之前一般如法炮制，没过多久就把乐乐主人衣服后面的汗液吸收的差不多了。
　　乐乐主人维持了这个姿势一段时间，虽然这个姿势看上去是在坐着，但其实腰部有用一些力气，所以并不怎么舒服。
　　而我的脑袋毕竟不是坐垫，也是有骨头的，所以坐着也并不怎么舒服。
　　所以过了大概不到十分钟，乐乐主人就起身将我踢开，然后再坐回了位置上。
　　乐乐主人粗略的检查了一下运动服的后半部分，不管到底有没有干净，依然摆出一副不满的表情。
　　毕竟她并不怎么在乎这件运动服，她一早就准备好了替换的运动服，这件只不过是用来戏耍和调教我这条她玉足下的贱狗所准备的罢了。
　　看到乐乐主人不满的表情，我并没有去怀疑这只是乐乐主人为了调教处罚我，所表现出来的假象，而是在心里对乐乐主人的高贵和自己的卑贱而感到自卑。
　　确实，如此高贵的乐乐主人，不嫌弃我的卑贱，给予我指示与命令，而我却无法完成让她满意的结果。
　　如今我为我的无能和卑贱而感到无力，甚至有一种愧对于乐乐主人，自己连当她的贱狗都没有资格的想法。
　　正当我低下头颅，等待着来自乐乐主人的处罚时，我的背上一重。
　　原来是乐乐主人将她的玉腿架在了我的背上，这让我心中一喜，如果是这样的话，乐乐主人似乎就不会对我践踏踢打，不会责罚我了。
　　其实乐乐主人完美的把控了作为她贱狗的我的内心，她知道什么时候应该把控我的情感。
　　在我得意或是正常的时候把我打入谷底，而在我快要到谷底的时候又把我拉回来。
　　这是乐乐主人对于我心灵上的操控，以至于让我对她产生依赖感。
　　“虽然你的表现并不能让我满意，但也有我没有把你调教好的原因。这次的过错你大概占了百分之九十九点九九九，我的话占剩下的那一部分。所以你的死罪可免，但是活罪难逃！”乐乐主人佯装严肃的对我训斥道。
　　面对如此恩典，我不停的磕头致谢道：“谢谢乐乐主人宽恕，主人没有任何错误，这次的错误百分之百都在贱狗身上。是贱狗的口水太多，嘴巴太臭，弄脏了乐乐主人的衣服，贱狗一定会反省的。”
　　乐乐主人先是用一只脚踩住我的脑袋，让我停下，不再磕头。
　　随即又用一只脚的靴子前端勾起我的下巴，微笑的看着我说道：“贱狗还算会说话，嗯～，蛮有灵性的。既然你这么说了，那这次的错误就全都在你的身上啦，所以我要惩罚你，在得到我的命令之前不允许射精。如果你射出来了，我就会开除你的奴籍，从此以后你就再也别想接触到我的鞋袜和玉足了，听明白了没有！”
　　如此严苛的命令我当然是字字铭记在心，驯服地对着乐乐主人回应道：“明白了乐乐主人，贱狗在得到主人的允许前一定会好好忍耐，不会射出来的。”
　　乐乐主人对我的回答感到非常满意，身体微微后倾靠在了椅子的靠背上，温和地说道：“很好，既然你已经这么说了，那么现在你就继续伺候我吧。”
　　乐乐主人微微抬起右臂，露出早已被汗湿的腋下，俏脸红扑扑地对我说道：“来吧贱狗，主人的腋下也积攒了不上臭汗，你可要把这里的汗水全部清理干净哦。”
　　此时此刻，我的小心脏在扑通扑通的跳，在我的眼前，乐乐主人架着玉腿，身上只穿着一件清凉的运动服，肩膀上虽然搭着军装外套，但因为她此时露出了腋下，反而显得十分诱惑。
　　带着礼服军帽的她，在可爱中点缀了几分英气，还加上了几分制服诱惑的背德感。
　　我慢慢张开嘴，伸出舌头向着乐乐主人的腋下靠近。
　　我首先要面对的就是腋下的那一小块被浸透的水渍，那里全都是乐乐主人的腋下汗腺所分泌出来的汗水。
　　我没有怎么由于就把这里的水渍一次性含进了嘴里，这里的味道和衣服上其他汗液的味道从宏观角度来说并没有什么不同。
　　但似乎是这里的位置更加私密，相对来说通风条件也比较差，所以这里的汗味也要比其他的地方更加浓郁。
　　在这浓郁的香汗味道之中又混杂着一丝与其他地方的汗液完全不一样的味道，有一种非常自然的芳香感，而这种芳香的味道和我在乐乐主人的玉足上所闻到的味道几乎是一模一样的。
　　所以，我几乎可以确认，这就是乐乐主人的体香，亦或是说雌性激素的味道。
　　这种激素的味道通过我的口腔，沁入心扉，直达脑干，让我疯狂的分泌出大量的多巴胺，体验到了极致的幸福感与快感。
　　但很可惜，快乐的事情总是很短暂的。纵使腋下的汗液比其他的部位要多上一些，但终究只是一小块部位，不一会儿就被我吸干了。
　　看到我失落的表情，乐乐主人噗嗤一笑，调侃道：“怎么呀？我的腋下汗液是不是很美味呀？让你喝得那么猛，一小会儿就系不出来了。算了，本小姐就大发慈悲，让你把这里的的腋下汗液也一起喝下去吧。”
　　乐乐主人又抬起了另一条胳膊，露出了下面的腋下汗渍。
　　已经被这一份“美味”洗脑的我，身体要比大脑的反应快得多，这就是所谓的“体正直”吧。
　　我就像是刚才一样，将这一块宝贵的腋下汗渍含进嘴里。
　　但与之前不同的是，我这次吸咀的特别小心，就如同天赐的琼浆玉液一般，每一滴都要细细品味以后，才可以依依不舍的将这一份甜美吞下。
　　乐乐主人看见我如此珍惜她的汗液，心里也颇为欢喜，得意地说道：“你可真是一条贪心的小贱狗呢，不仅仅是唾液，现在连主人的汗液都喝了这么多。到底是本小姐在惩罚，调教你，还是你这小贱狗从本小姐这里获得奖励呢？”
　　即使是在品味着这一份甜美，我也不忘支支吾吾地对乐乐主人表示感谢：“谢…谢谢乐乐主人，主人说什么就是什么，贱狗……贱狗听主人的话。”
　　听到我的话，乐乐主人的俏脸上绽放出了甜美的笑容，就如同冬去春来，百花盛开一般，喜笑颜开地说道：“贱狗还挺会说话，嗯……这我得好好想想怎么上次一下你呢！那～这～样～吧～，我呀，就赏赐小贱狗呢，舔一舔本小姐的腋下怎么样啊。”
　　乐乐主人所言直接把我的大脑带到了高空之上！
　　突如其来的幸福感都快要把我给敲晕了！
　　我口腔内突然用力，一口气就把乐乐主人腋下的汗渍一口气吸了下来。
　　随后，我就像一条哈巴狗一样，蹲在乐乐主人的跟前，吐着舌头，哈着热气，等待着乐乐主人的命令，样子看上去就像是一条真狗一样，非常滑稽。
　　看到我这幅哈巴狗的模样，乐乐主人笑得花枝乱颤，对我也不加言辞地嘲笑道：“哈哈哈哈哈！你…你这贱狗可真有意思，哈哈哈哈哈！笑死我了，让你舔个腋下就贱成这副模样，你到底是有多下贱啊！哈哈哈哈哈！不行了，眼泪都要被笑出来了。哎呀～，看在你都高兴成这样了，本小姐就不吊着你了，来吧，贱狗！好好给本小姐清理一下腋下。”
　　乐乐主人首先将胳膊举起，随后将袖口拉开，露出了如羊脂美玉一般的肌肤。
　　而她的腋下也正如她美玉无瑕的肌肤一般，似乎吹弹可破，格外娇嫩。
　　不像是其他人的腋下，都多多少少会有腋毛。
　　乐乐主人似乎对于外在非常在意，几乎所有细节都做到了完美，就连腋下这种私密的地方也清理的非常干净，腋毛也一早就被刮干净了。
　　如此高洁的腋下，如此高贵的乐乐主人，让我觉得我的脏舌头甚至根本不配去舔食乐乐主人粘在腋下的汗水。
　　但乐乐主人没有介意，她的另一只手轻轻挽住我的脑袋，讲我的嘴巴按到了她的腋下。
　　乐乐主人的腋下也和她身体的其他部位一样，没有一丝难闻的异味。
　　就算是要鸡蛋里面挑骨头，也只能说乐乐主人的腋下有一股浓郁的汗味，而乐乐主人的汗味却一点也不难闻，相反，这股汗味带有乐乐主人自然清新的体香。
　　在乐乐主人的许可下，我小心翼翼的舔食着她腋下的汗液，一点一点的品味着这甘美的味道，直到乐乐主人的腋下全都是我的口水。
　　我舔完了这里的腋下，又在乐乐主人的许可下对另外一处也如法炮制，不久，就将乐乐主人的腋下清理干净了。
　　我们二人的脸都红得像是苹果一般，不敢直视对方。
　　乐乐主人找来了两张餐巾纸，擦了擦腋下，并对我说道：“好了，时间差不多了，我们也应该去给同学们领午餐了。对了，午餐你就不用吃了，我的靴子里可是为你准备好了不错的午餐。”
　　说完，乐乐主人坏笑着离开了，只留下一个英姿飒爽的背影，还有在教室中兴奋着的我。
　　…
　　正午时分，我和范乐乐作为班级代表自然是要去学校食堂为班级领取运动会特供的午餐的。
　　而此时，范乐乐并没有将那一身皮质军装换下来，而是维持了她调教我的时候的那个装扮，让我在她的面前又害羞，但又不能表现出来。
　　“范乐乐，你怎么没有换衣服呀？这一身可是很热的，我的靴子里都可以倒出水来了，袜子也湿了，要不是我带了替换的袜子呀，估计脚都要被闷臭了，哈哈哈。”同班里和范乐乐一起参加开幕式的一个女生说道。
　　听到了同班女生的话，我的眼睛开始不受控制的看向了范乐乐的靴子。
　　范乐乐说，今天我不用吃午饭，她已经在她的靴子里替我准备好了午饭，加上刚才那个女生说的，靴子里可以倒水出来了，脚上的袜子湿了，脚会被闷臭，就像一颗颗子弹击中了我的心脏一般。
　　我的身体在微微颤抖着，下体也在我的头脑风暴妄想中微微抬起了头，内心中的欲望让我想要立刻就在范乐乐的玉足之下跪着，乞求她赐予我靴子里的食物。
　　似乎是注意到了我不大对劲儿，范乐乐朝我这里看了一眼，轻叹一口气，似乎在用眼神对我说：“贱狗！别这么没出息！我在和其他女孩儿说话呢，别露出那一副下贱的贱狗嘴脸！”
　　我不得不抑制住自己的冲动，继续跟在范乐乐的身后，帮他处理一些班级代表的琐事。
　　范乐乐则在和那些女生说话，但她开始有点想要使坏的心情，利用这个机会调侃一下我，便玩味地回应那个女生道：“哦～？是这样吗？不过也是啊，这么炎热的天气，加上今天运动量也不算小，还有这个短靴也有点闷脚，是出了不少脚汗。不过我想没事儿，我的袜子比较吸汗，加上我还准备了特制的鞋垫，待会儿吃完午饭我就去换鞋子和袜子，应该没事儿的。”
　　这些话虽然是回应那些女生，但是实际上是说给我听的。现在的我非常煎熬，像是热锅上的蚂蚁一般，急得要死要活。
　　范乐乐还特意放慢了脚步，延长了路上的时间，让我更加难受。
　　“诶？！还有这种方法吗？你的鞋垫是在哪里买的？我也想了解一下。”那个女生继续询问道。
　　范乐乐玩味地看着我笑了一下，便装作一脸疑惑地对那个同班的女生回应道：“不知道诶，我买东西从不开牌子的。你可以回家上网上商城看一看，应该能找到同类型的商品，你说是不是呀，陈尘同学。”
　　范乐乐用穿着靴子的玉足踢了我一下，本就想要得到她靴子中的“美食”的我被这一下，踢的打了一个机灵，回应道：“啊？……啊！对……对的，你回去上网看一看，这种东西一般网上比较全面，就算买不到同款的，应该也可以买到差不多的，我是这样认为的。”
　　同班女生略微思考了一下，也就释怀地说道：“也是呢，其实我买东西也不怎么看牌子就是了。诶？！陈尘同学，你的脸怎么有点红呀？嘻嘻，是不是有我和乐乐姐这两个大美女陪你，你害羞了呀！哈哈哈哈哈！”
　　现在的我真想找个地洞钻下去，实在是过于羞愧了，我只能搪塞道：“你想多了，我才没有嘞！这天气有点热，被出的汗水给闷得而已。”
　　但看到一边范乐乐玩味的笑容，我就想起来上午为她吸咀运动服中的汗液的事情，弄得我原本就已经抬头的下体直接坚挺了起来，使得我不得不略微前倾，才可以掩藏这一尴尬的局面。
　　这一路的煎熬，加上分发餐盒的麻烦事儿，简直就是要把我搞到崩溃了！
　　这些杂七杂八的事情直接弄了我半个小时，期间范乐乐还会用各种方法来借机调侃我，以至于我坚挺起来的下体就再也没有冷静下来过。
　　幸亏我百般隐藏，才没有在同学们面前露出破绽，要不然这可就是一波决定性的社会性死亡，死到不能再死的那种。
　　“陈尘同学，有些东西是要放到仓库去的，刚才我们一起带上去的东西也要分分类，要不我们先上楼弄一下这些东西吧。”范乐乐当着老吴头的面对我说道。
　　我意识到了，这就是范乐乐要带着我回班上，我终于可以解脱了！我也终于可以获得范乐乐靴子中美味佳肴了！
　　我转眼询问了一下老吴头道：“老吴头，那我们俩上去整一下东西，下午开始前过来帮忙咋样？您老一个人现在这里看着？”
　　老吴头刚接过饭盒，点了点头道：“可以啊，反正现在午休也没啥要管的。你们先去忙你们班级代表的事情，这里有我看着，你们放心去做事去。”
　　得到了老吴头的许可，我就跟着范乐乐离开了。我怀揣着即兴奋又忐忑的心情，跟在范乐乐的身后，走进了教学大楼内。
　　在教学楼内兜兜转转，范乐乐并没有把我带到教室去，而是走到了高一年级的女子更衣室前。
　　我当时就慌了，这是咋回事儿啊！
　　咋还有这种操作！
　　我立刻向范乐乐求饶道：“乐乐主人，在这里面玩就太硬核了，而且万一被人看见我从女子更衣室里面出来，那这样就会事情很严重的。”
　　范乐乐听了我的话，对我黑着脸说：“你这贱狗脑子里一天到晚都在想些什么呢！除了被我玩儿就没有思考半点其他事情吗？本小姐只是来这里拿点东西，在外面等着！如果你敢偷看里面，本小姐一会儿就把你这条贱狗给阉了！”
　　“啪”的一声，范乐乐进入高一年级女子更衣室后，甩门关上，把我吓了一跳。我也长舒了一口气，幸好没有发生我所想象的最差的后果。
　　大概过了五分钟，更衣室的大门打开了，范乐乐手里带着一个似乎装着一些东西的小挎包，另外一只手上还拿着一双之前我们在亚瑟士专卖店买的跑鞋，里面还塞着一双粉红色的运动袜。
　　这让我顿时兴奋了起来，因为乐乐主人拿出了更换的鞋袜，自然是要玩一些需要更换鞋袜的项目。
　　要不然乐乐主人完全可以等玩完了以后再来更衣室更换鞋袜，而不是现在就将鞋袜带在身边。
　　不过，范乐乐依然没有把我带去教室，而是七弯八拐的将我带到了我们最开始堆放道具的那个体育仓库里。
　　走进这里后，我看到一个已经事先放好的椅子，还有一个干净的塑料盆。原来范乐乐一开始就打算在这里玩，所以一早就做好了这些准备。
　　也就在这时，从我的身后传来了一声“咔哒”的上锁声，催促着我立刻跪下！
　　我没有任何拖泥带水的跪伏在乐乐主人的脚下，恭恭敬敬地向乐乐主人请安道：“贱狗拜见乐乐主人。”随即，对着乐乐主人磕了三个响头。
　　乐乐主人“嗯”了一声，直接从跪伏于她玉足之下的我身上踩了过去，随后端坐在一早就为她准备好的椅子上，一手撑着脑袋，一手对我勾了勾手指道：“过来吧贱狗，乐乐主人的鞋袜玉足盛宴，现在就要开始了哦。本小姐的贱狗，你可真是幸福呀！嘻嘻！”
　　我已然不自觉的被乐乐主人的短靴吸引，缓缓的爬到了乐乐主人的跟前，想她叩拜着。
　　现在的乐乐主人在我的眼里，就像是神圣高贵的公主一般，端坐与御座之上，而我则只不过是一名跪伏与公主的玉足之下，乞求着一些她玉足底下的残羹冷炙的贱奴罢了。
　　乐乐主人没多说什么，只不过是把小挎包放在了自己的大腿上，拉开了拉链，喜笑颜开地对我说道：“小贱狗可不要着急哦，主人准备的靴子午餐只有碳水化合物的主食，为了狗狗的身体健康，主人准备里一点水果，给小狗狗补充水分和维生素哦。”
　　对于乐乐主人的温柔，我实在是感激涕零！恨不得立刻再给她磕上几个响头，来表示我对她的感激。
　　但这被乐乐主人阻止了，可能是为了尽快结束，所以边一切从简了。
　　乐乐主人从小挎包里拿出了一盒切好的哈密瓜，还有一根剥好了的香蕉，她拿着这些微笑着对我说道：“小贱狗啊，看到了没有呀，这些就是本小姐亲自为你挑选的餐前水果。是不是看起来很美味呀？不过你可别着急，这些水果经过主人的加工以后呀，会变得更加美味哦！不行的话，你就看着吧！嘻嘻。”
　　乐乐主人将哈密瓜的盒子打开，直接把哈密瓜小块和香蕉一起倒进了事先准备好的盆子中。
　　随后在我的注视下将穿着短靴的玉足也放进来盆中，之后乐乐主人便没有坐着了，而至站立在盆中，就像是酿葡萄酒时踩葡萄一般，乐乐主人踩踏着盆中的哈密瓜小块与香蕉。
　　第一个被踩踏的便是那一根剥好了的香蕉，或许是因为香蕉的形状比较有趣，乐乐主人灵机一动，便想要戏耍我一番。
　　“贱狗狗，你快看盆子里面呀。”乐乐主人对我招了招手说道。
　　我向前爬了两步，将脑袋凑到盆子旁边，看着正在踩踏水果的乐乐主人。
　　乐乐主人抬起一只玉足，用靴跟压住了那根香蕉的尖端，调侃着对我说道：“你看看啊，这根香蕉是不是就像你这条小贱狗的肉棒一样呢？”
　　我顿时羞红了脸，想要逃开。但因为乐乐主人的命令，使得我不敢违抗，一直注视着在乐乐主人靴底被玩弄的那根香蕉。
　　而就在此时，乐乐主人突然冷下了脸，不屑地说道：“今天早上你的狗东西肉棒就像是这根香蕉一样，胆敢违抗我的靴跟！不过这根香蕉可就没有你这条贱狗的肉棒那么幸运了，现在这根香蕉就要被我的靴跟给碾成水果泥！”
　　乐乐主人玉足微微用力，柔软的香蕉根本无法抗拒坚硬的靴底，不过几脚的功夫，原本成型的香蕉已经被乐乐主人给踩成了一滩烂泥一般的水果泥。
　　在踩踏完香蕉以后，哈密瓜小块也没有逃过乐乐主人的靴底，被踩的七零八落，和香蕉混合在一起。
　　总算是将水果完全踩烂了，而这时乐乐主人也有些累了。
　　乐乐主人伸了个懒腰，随意地说道：“哎呀～，为了给你这贱狗准备这些水果泥，可把本小姐累坏。来吧，本小姐给你的恩赐，你可要接好了。对了，顺便把本小姐的靴底也给清理干净，就让本小姐的靴底，来喂你这条小贱狗吃水果泥吧！”
　　乐乐主人在水果泥上碾踩了几下，然后将靴足翘起，对着我说道：“贱狗，把我靴底的东西都给吃了！”
　　现在摆在我面前的便是乐乐主人的短靴靴底，哈密瓜小块和香蕉肉被靴子踩成的水果泥被牢牢的踩进了乐乐主人靴底的缝隙里。
　　果汁混杂着一些水果纤维和碎屑，在靴底上流淌着，散发着一阵阵甜蜜的果香。
　　而这一份果香又附带着乐乐主人靴底的皮革和橡胶的气味，显得格外的诱人。
　　这些都让我一时有些看呆了，大脑里开始出现了一些特殊的妄想。
　　我幻想着被乐乐主人缩小，然后被扔进靴子底下的缝隙里，在靴底的纹路中大快朵颐。
　　见我迟迟没有动作的乐乐主人有些不悦，轻微地扭了扭脚踝说道：“诶！贱狗！你在这里发什么呆呢！难道你是想浪费本小姐宝贵的时间吗？还不赶紧把我靴底的水果泥都吃了！”
　　乐乐主人冷冽的声音把我从妄想中拉了回来，清醒过来后我就像是捧着一块价值连城的宝石一般，如获至宝地捧着乐乐主人的短靴玉足。
　　虽说这只是一双道具皮靴，但在花火姐她们社团道具师手里所使用的材料和工艺都非常优秀，以至于皮靴的触感非常好。
　　再加上这双皮靴是包裹在乐乐主人的玉足之上，所以在我的精神和心理方面显得格外的美丽，优雅而高贵。
　　见我如此珍视地捧着自己的短靴玉足，乐乐主人的脸上出现了优雅的微笑，她命令道：“快点开始舔食你的餐前甜点吧，我的贱狗！”
　　伴随着乐乐主人的命令，我微微调整姿态，托起了乐乐主人的短靴玉足，让自己的脸和乐乐主人的靴底处于一个平行的状态。
　　随后缓缓伸出舌头，细心的舔着乐乐主人的靴底。
　　靴底的果肉碎屑混在着甜美的果汁一点一点的被我舔食进嘴里，其中还混杂着靴底的橡胶味，而这一直位于乐乐主人下的味道刺激着我的卑贱感，让我觉得我所食用的食物是不是都应该混杂着乐乐主人足底的这一份味道。
　　“贱狗还挺用心的，不错哦，继续用心舔。”乐乐主人夸奖道。
　　得到乐乐主人的认可后我舔的更加卖力，舌头在乐乐主人的靴底飞舞着，没过多久就将乐乐主人的靴底舔干净了。
　　不过在乐乐主人的靴底纹路中还是残留着不少水果泥，这里面的东西可不是光靠舔食就可以舔出来的。
　　不过乐乐主人并没有让我立刻开始舔食靴底纹路中的水果泥，而是换了一只皮靴玉足摆到我的面前。
　　将靴底对准我的脸部以后，乐乐主人一般把玩着自己的发丝，一边玩味的调侃着我道：“好好思考一下怎么才能把本小姐靴底纹路里的水果泥吃进你的狗嘴里吧，不过，你也不要浪费时间，先把本小姐的这只短靴的靴底舔干净吧。”
　　我恭恭敬敬地给乐乐主人磕了三个响头表示对主人仁慈的感谢，随后像刚才一样小心翼翼地捧着乐乐主人的皮靴玉足，再一次开始了用心的舔着乐乐主人的靴底。
　　这一次的舔食我耍了一个小心思，为了留出更多的时间思考办法，我略微减慢了舔食乐乐主人靴底的速度。
　　当然，如果乐乐主人没有默许我的行为，我自然也不可能会自作主张的让乐乐主人久等就是了。
　　总算是功夫不负有心人，在将乐乐主人的这一只靴子的靴底舔干净之前我想到了一个办法，虽说有点羞耻，但应该会很有用。
　　我立刻加快了舔食乐乐主人靴底的速度，这一幕自然被乐乐主人察觉到了，她伸了一个懒腰，不经意地说道：“嗯～！不错嘛，这么快就想到为本小姐清理靴底纹路的方法了，值得奖励呢。待会儿清理完了，如果我满意的话就用靴底在你的身上踩一个靴底印子，给你作为奴隶纹章怎么样呀？嘻嘻！”
　　听到这个我立刻就激动了，兴奋的发出了像是哈巴狗一般的喘气声，这让我自己都感觉有点丢人了。
　　乐乐主人用她的食指在自己的嘴唇边滑动了一下，露出了一抹邪魅的笑容，用极为俏皮的语气说道：“但是呢，如果你的成功让我不满意的话，可是会受到处罚的呢～！比如呀，让我靴底刻印的奴隶纹章印在你的狗脸上，嘻嘻！那样的话～，被其他人看到一定很刺激呢，贱狗狗你觉得是不是呀，嘻嘻！”
　　乐乐主人的坏笑让我后脊背发凉，整个人都打了一个寒战，冒出了一点冷汗。
　　我此刻下定决心，一定要把乐乐主人靴底的水果泥都给舔食干净，要不然可就惨了。
　　见我将这一只靴底的果汁和碎屑都舔完了，乐乐主人没想太多，直接命令道：“不用换脚了，你就直接把这只靴子靴底的水果泥先吃干净吧。”
　　我点了点头示意乐乐主人明白了，便开始实施我刚才想到的《乐乐主人靴底纹路清理方案》！
　　虽然有些难为情，但我直接对着乐乐主人的靴底纹路亲吻了下去，就像是对着乐乐主人的靴底深吻一般，随后活动舌头和咽喉，将乐乐主人靴底纹路中的水果泥吸出来，然后再用舌头一点一点的卷进口腔内将水果泥吞下。
　　水果泥散发出了哈密瓜特有的清甜滋味，但却因为已经被乐乐主人踩的不成样子，没有了爽脆的口感。
　　不过也正因为这是被乐乐主人踩碎的，也就在这上面附魔了几分屈辱感，这可比爽脆的口感更能让我兴奋起来！
　　乐乐主人看到我想出的办法，逗得她捧腹大笑：“哈哈哈哈！你这贱狗也真是太贱了！哈哈哈哈！我还以为是什么办法呢，原来是对着本小姐的靴底深吻，然后把靴底纹路里面的东西全都给吸出来，你可你可真有意思，太下贱了！”
　　随后乐乐主人从自己的口袋里拿出了一根棉签，在手中把玩并颇有深意地说道：“本来我是想让你跪在我的胯下，不断请求本小姐为你这条没有脑子的蠢狗一点帮助，然后一边踩着你下贱的狗东西，一边将这根棉签赏赐给你的。但是没想到你竟然另辟蹊径，想出来这么个有趣的想法。罢了，你就努力吧，好好侍奉本小姐，有奖励哦。”
　　得到乐乐主人的激励以后，我没有放松下来，也没有得意。继续非常卖力的为乐乐主人亲吻着她的靴底，一点一点的将水果泥吸食下来。
　　没过多久，乐乐主人的靴底纹路被我清理的七七八八，但我没想到的是，在乐乐主人的靴底纹路中还有些许碎屑难以清理。
　　乐乐主人将她的皮靴玉足收回，看了看自己的靴底。
　　乐乐主人在检查，而我的内心却非常忐忑，不知道究竟能不能让乐乐主人满意。
　　“就贱狗舌头而言，这清理的算是比较干净了吧。也不能强求啦，可以！算你及格了，我的小贱狗。”乐乐主人说道。
　　我如获大赦，立刻对着乐乐主人感谢道：“多谢乐乐主人宽宏大量，贱狗清理的还是不够干净，下次的贱狗一定会比这次更加进步，努力侍奉好乐乐主人的！”
　　乐乐主人显然是很受用，微笑着说：“贱狗觉悟还挺高的嘛，这才是本小姐的好狗。来吧，另一只鞋，赶紧清理完，还有很多东西要玩儿呢！”
　　我怀着感激的心情将另一只皮靴玉足捧起，像刚才一样将靴子靴底里的水果泥吸食干净后告知了乐乐主人。
　　乐乐主人一开始踩了不少水果，所以塑料盆中还残留着不少水果。
　　所以乐乐主人在我舔完她的靴底以后，并没有让我抬起头来，而已一直踩着我的脑袋，让我看着塑料盆被她踩烂的水果。
　　少顷，乐乐主人突然开口说话：“这样吧贱狗，塑料盆里面的水果浪费了也不好。你就维持这个姿势，像狗一样的把塑料盆里面的水果都吃下去吧。我就这样踩着你，用棉签把缝隙里剩下的水果渣给清理一下，省得待会给你刻上奴隶纹章时，还弄你一身水果渣。”
　　我遵照乐乐主人的命令，开始一边吃着盆子里的水果，一边享受着来自乐乐主人皮靴靴底的踩踏。
　　乐乐主人一边清理着自己的靴底还一边哼着小调，踩着我的那只皮靴玉足还在我的头上踩着节拍，让我能真实的感觉到我就说乐乐主人玉足下的贱狗。
　　我差不多吃完的时候脑袋一轻，本以为是乐乐主人要放我起来，给予我奖励了，还稍微小激动了一下。
　　结果还没等我抬起头，又被乐乐主人的另一只皮靴玉足给踩了下去。
　　原来是乐乐主人清理完了一只靴子的靴底，只是换个脚罢了。
　　乐乐主人自然捕捉到了这个有趣的瞬间，稍微调侃了我一下道：“你这贱狗的性子也真的是挺急的，这么一会儿就激动成这样了吗？看来以后要好好的磨一磨。不过呢，也可以看出你对我的足底是有多渴望，真是为难啊。”
　　我没有回话，只是感觉一点尴尬，还有点丢人，继续默默的吃着剩余的水果。
　　不得不说的是水果的品质很好，味道很不错，而且还混杂了乐乐主人靴底的橡胶味，在香甜的基础上增添了几分屈辱感，让我异常兴奋。
　　在吃完水果以后，我还依依不舍的开始吸咀，舔食着盆底的果汁，希望能品味到更多的乐乐主人靴底的味道。
　　我吃完没多久，乐乐主人也把靴底给弄干净了，便对我命令道：“贱狗！现在本小姐要对你刻上本小姐的靴底印子，作为你身上的奴隶纹章。所以，你现在将你背上的衣服掀起来，然后土下座！”
　　作为奖励项目，我自然是立刻就按照乐乐主人的命令调整了自己的动作。
　　从乐乐主人的命令中不难看出，乐乐主人是要在我的背上留上两个靴底印，来作为奴隶纹章。
　　所以我在维持土下座动作的同时，尽量让背部处于一个与地面平行，相对来说便于站立的平整状态。
　　但我的考虑似乎有些多余，乐乐主人很轻巧的就在我的背部站稳了脚跟，这让我想起来了，在班上就听几个女生说过，乐乐主人有艺术体操的爱好而起以前还学过一段时间的花样滑冰，所以乐乐主人的平衡感非常好。
　　站在我背上的乐乐主人立刻就开始了她的表演，她似乎不会考虑我四肢的支撑能力，以及保持平衡稳定的能力。
　　毫无顾忌的在我的背上像是跳着踢踏舞一般，将靴底的印子嵌入在我的皮肤上。
　　坚硬的靴底，被纹路分割成一个个小块，在乐乐主人的步子与体重下火辣辣的往我的皮肉里面钻探，让我感觉背上又烫又疼。
　　就这样持续了大概五分钟，我才感觉到乐乐主人渐渐停下来步伐，长舒了一口气道：“呼～！都怪你这条贱狗，让我还要分出一部分力气来维持平衡，要不然本小姐再跳个五分钟也毫不费力！算了，就当你这贱狗没这个福分，背上也踩的差不多了，给你拍张照看看，嘻嘻！”
　　乐乐主人一脚踩着我的背部，一边拿出手机拍了一张照片，随后将这张照片给我看了。
　　只见在一张被踩的通红的背上，有一只纤细的美腿延伸到了一只精美的皮质短靴里，而这只短靴玉足就踩在这张通红的背上。
　　背部已经不是一开始所想象的两个靴底印子，零零散散的多个靴底印交错堆叠在着通红的背部，显得格外凄惨，但我却感觉，这些印子传递而来的是来自于乐乐主人足底的温暖，让我感觉非常的幸福。
　　乐乐主人将我掀起的衣服帮我套了下来，自己也做回了椅子上，翘着二郎腿对我说：“好了，纹章刻印结束，接下来终于要到正戏了！贱狗，那我的靴子脱下来，餐前水果吃完了，就该轮到主菜登场了！”
　　我刚爬到乐乐主人的脚边，乐乐主人就伸出一只皮靴玉足，这双皮靴虽然只是一双马丁短靴，但也有这一条隐藏式的拉链。
　　最重要的是，这双短靴的设计理念也是要完美的包裹住乐乐主人的玉足，所以非常合脚，想要把她从乐乐主人的玉足上脱下来，估计要费不少力气了。
　　我用嘴先把乐乐主人皮靴上的拉链咬住，向下一拉将拉链拉开。
　　但是这个隐藏式拉链为了让起在靴子外面看起来不那么突兀，所以设计的比较短，以至于就算是拉开了，对于为乐乐主人脱鞋的帮助也有限。
　　但在拉开拉链的一刻，一股让我非常熟悉的足香扑面而来，这就是乐乐主人的玉足上独有的香味。
　　在透气较差的皮靴里，这种足香显得更加浓郁，或许是因为天气炎热的原因，即使是不爱出汗的乐乐主人，玉足上也多多少少出了一些脚汗，使得在乐乐主人的足香之中出现了罕见的一丝脚汗气味。
　　但在这些气味里，还有一个我从未在乐乐主人的足底闻到的气味，但似乎在其他的地方常常闻到。
　　这味道并不奇特，只是有点面饼的香味，还混杂着一丝油香，在乐乐主人浓郁的足香里让我很难分辨。
　　更加吸引我的是靴子中包裹住乐乐主人玉足的那双运动袜！
　　和乐乐主人的气质一样，她个人比较喜欢简约的纯色运动袜，不过有些小花纹她也并不讨厌。
　　这双运动袜是纯白色的，在袜口的袜筒上有一个黑色的小勾，是耐克的标志。
　　眼前的运动袜，加上浓郁的足香，视觉和嗅觉的双重刺激让我对靴子内部更加期待，就像是打了鸡血一般，更加努力的为乐乐主人脱鞋。
　　我不仅迅速的咬开了鞋带，还非常卖力的将皮靴的两侧用嘴松了松，然后又去咬着乐乐主人的靴跟，将乐乐主人的靴子用力往下拽。
　　但这并不能一蹴而就，毕竟靴子的尺码本身就比较紧，所以我只能一点一点的将靴子拽下来，其间还要多次去为乐乐主人的靴子宽松一下，最终耗时三四分钟，累的满头大汗，才终于将这双短靴从乐乐主人的玉足上脱了下来。
　　还不容易将靴子脱下来的我，自然想要对乐乐主人靴子内的食物一探究竟，但当我想凑到乐乐主人的靴口，看看里面到底有什么东西的时候却被乐乐主人的白袜玉足顶住了额头：“小贱狗怎么这么心急呀！没看到主人还有一只鞋没有脱下来吗？这么不听话的狗狗可是没有奖励的，来，先给主人把这只鞋也给脱了。”
　　虽然我现在内心非常急切，但我保有着的理智依然可以让我听从乐乐主人的命令，我很驯服的匍匐到了乐乐主人另一只短靴边，像刚才一样，如法炮制的为乐乐主人将玉足上的短靴脱了下来。
　　将皮靴脱下以后，露出来的两只白袜玉足就像是两只奶油雪糕亦或是两只可爱的小白兔一般，在我的面前跳跃着，并散发出清幽淡雅的足香。
　　看着我对她的玉足如此痴迷，乐乐主人不禁“噗嗤”一笑道：“怎么呀？看着我的白袜小脚脚入迷了吗？嘻嘻，也是呢，我的小脚脚这么可爱，你这恋足抖M贱狗自然是喜欢的不得了。不过你不是想知道我的靴子里到底给你准备了什么人间美味吗？赶紧去看看吧，要一点不剩的全部都吃下去哦，嘻嘻。”
　　被乐乐主人的白袜玉足完全吸引了注意力的我被这么一说才反应过来，对哦，乐乐主人的靴子里还有我的午餐，我得赶紧去看看。
　　捧起我刚为乐乐主人脱下的短靴，我微微拨开靴筒往里面一看，好家伙！
　　我直接就是一个好家伙！
　　难怪我刚才闻到了一股子面团的味道，还有一丝丝油香，原来是乐乐主人将手抓饼放进了她的靴子里。
　　但是，这就有点奇怪了，按道理来说，这双鞋子是非常合脚的，但手抓饼的面积那么大，而且也不像是烤鸭的荷叶饼那么薄，乐乐主人究竟是怎样吧手抓饼塞进鞋子里的呢？
　　看出了我的疑问，乐乐主人坏笑着说：“既然这么疑惑，那为什么不把你的午餐，从本小姐的靴子里拿出来看看呢？说不定，你会觉得很惊喜呢。”
　　得到了乐乐主人的授意，我便也就斗胆将手伸进来乐乐主人的靴子里。
　　当我将手伸进靴子里的那一瞬间就感觉到了，乐乐主人的靴子里面非常的湿热，让我的大脑里产生了一丝邪念：我的午饭，被乐乐主人踩在足底，放在这种湿热的靴子里，靴子还穿在乐乐主人的玉足上！
　　这让我的生理反应越发强烈，甚至已经在行为上表现了出来。
　　为了让小兄弟不那么明显，而向前弓着身子，口中的喘息也越发急促，炙热。
　　这一切都成为了我取悦乐乐主人的调剂，乐乐主人也玩味的看着跪在她玉足之下，和靴子前的我。
　　我抓住了在靴子底部的手抓饼，但我依然非常的缓慢和小心，不仅仅是为了能让我的手更久的享受着靴子内的感觉，同时也是为了不将手抓饼弄烂。
　　当我将手抓饼从靴子里拿出来的时候，我惊呆了，原来是乐乐主人将手抓饼裁剪成了鞋垫的形状，然后将其作为一张薄鞋垫垫在了靴子里。
　　这不仅没有给乐乐主人的玉足在穿这双短靴的时候带来任何不适，并且还能以这个形状，达到最佳的吸收乐乐主人足底的脚汗的目的。
　　乐乐主人看到我瞠目结舌的样子，控制不住对自己冰雪聪明的得意之情，微微昂起自己的小脑袋，骄傲地说道：“惊呆了吧笨狗，本小姐可和你这种满脑子只知道鞋袜还有我的小脚脚的贱狗不一样！来吧，把本小姐踩在足底一整个上午的手抓饼都给吃下去吧。”
　　我迫不及待的将手抓饼塞进嘴里，开始奋力咀嚼着，希望可以将其中乐乐主人的脚汗咀嚼出来，细细品味。
　　但也许是我之前压抑的太狠，现在过于兴奋，被手抓饼的碎屑给呛着了。
　　乐乐主人不慌不忙的从小挎包里拿出了一个小小的可乐瓶，里面并没有装着可乐，而是装着一瓶水。
　　但这瓶水并不清澈，其中还有不少白色的絮状物。
　　见我被呛着了，乐乐主人将这瓶水递给了我道：“贱狗真是心急啊，别着急嘛，另一只靴子里面可是还有一张鞋垫手抓饼呢。来吧，这是我昨晚的洗脚水，里面可还有不少搓下来的脚垢呢，特意准备起来给你配手抓饼吃的呢，要对我心怀感激的全部喝光光哦。”
　　乐乐主人递给我的时候还特意摇了摇，让原本全部沉淀在瓶底的脚垢四散在了整瓶水里。不过对于我来说，这简直就是巨大的福利。
　　我连忙将剩下的手抓饼一起塞进嘴里咀嚼，一边将瓶子打开，喝了一大口乐乐主人的洗脚水下去。
　　手抓饼的油香混合着乐乐主人香甜的脚汗，现在嘴里还混杂着乐乐主人沁香的洗脚水，在我的嘴里绽放开了。
　　白絮状的脚垢就像是果粒橙里面的果肉一般，赋予了这些食物完全不一样的口感。
　　将这些吞咽下去了以后，我连忙将另一只靴子里的鞋垫手抓饼取了出来，但这一次的吃法和刚才完全不一样。
　　我先是在手抓饼上面咬了一小口，然后摇了摇手中乐乐主人的洗脚水，随后就像是喝红酒一样微微的抿了一口。
　　我的行为可是吧乐乐主人逗乐了，她用她高贵的白袜玉足在我的额头上轻轻点了一下，笑骂道：“可真是一条不知廉耻的贱狗，吃一个我的鞋垫手抓饼，喝着我的洗脚水，就好像在吃西餐喝红酒一样。看来你真的很喜欢我鞋子里的食物呢，不过你这么下贱也在我的意料之中，要不然也不会对我的白袜脚这么迷恋，嘻嘻，继续好好享受吧，待会儿可就没有这么舒服了哦。”
　　我在乐乐主人羞辱的言辞，白袜玉足的挑逗下美美的吃完了这一顿美味的午餐，乐乐主人从头到尾都一直非常玩味的看着我，似乎是在憋着什么坏水，亦或是什么她认为有趣的玩法。
　　见我吃完了以后，乐乐主人就像是下定决心一般，给自己做了一个鼓励的手势。
　　随后将那双靴子提在了自己的手上，并对我说道：“贱狗，把裤子脱了！”
　　“啊？！”我有点怀疑我的耳朵，这是怎么回事？
　　“把裤子脱了！不要让本小姐说第三遍！”乐乐主人羞红了脸说道，并用她的白袜玉足在我早已坚挺的下体上用力地踢了一下。
　　我感觉到了，乐乐主人这次是认真的。虽然还是非常害羞，但我还是按照乐乐主人的命令，把裤子脱了下来。
　　看着高高竖起的肉棒，乐乐主人更加害臊了，大骂道：“不要脸的贱狗！变态！竟然在我脚下硬成这个样子！你这色胚脑子里究竟都在想一些什么龌龊事情！”
　　虽然嘴上一直在骂，乐乐主人的小脸也红扑扑的，但是她手上的动作并没有因此停下来。
　　乐乐主人将一只靴子扣在我的口鼻上，随后从口袋里拿出了一卷绷带，将靴子牢牢地固定在了我的脸上。
　　靴子内部的热气毫无保留的全部罩在了我的脸上，靴子里湿热的空气全部都源自于乐乐主人的玉足，其中的气味自然也全部都是乐乐主人玉足的气味啦。
　　我贪婪的将靴子内的气息全部吸进我的肺腑之中，整个人都完全沉浸在了乐乐主人玉足的香气内。
　　这种冲天的幸福感让我的大脑都快要融化了，乐乐主人的足香让我的大脑分泌出大量的多巴胺，是我的快感被拔到了一个全新的高度，原本就已经快要喷出来的下体开始涌出大量透明的先走汁。
　　乐乐主人也是第一次看见实物，所以也非常害羞，想都没想就把靴子扣在了我的下体上，还有几分恼羞成怒的意味，对我教训到：“你这个一闻到我白袜脚上的味道就发情的贱狗！你！！！你竟然……竟然让我看到了那么脏的画面！你说你要怎么赔我！呜呜呜，要嫁不出去了，哼！我要让你在靴子里面射出来！要把你榨干！如果你不能把这只靴子射满，你就等着我的惩罚吧！”
　　这一听可把我吓坏了，这可不是鞋子，而是一双马丁短靴。
　　就算是鞋子也是不可能射满的，更别说有着一定高度靴筒的马丁短靴，这简直就是一个不可能完成的任务。
　　我开始后悔当时没有憋住先走汁，让乐乐主人看到了哪一幅画面了。
　　但又有另一种莫名期待这乐乐主人所说的惩罚究竟是什么，或许是乐乐主人的足香将我的奴性彻底激发了出来，我已经开始对乐乐主人的惩罚产生了强烈的期待。
　　乐乐主人隔着靴子用白袜玉足踩着我的下体，并用羞辱的口气对着我不断用恶言发泄着自己害羞的心情：“你这条下贱的贱狗，你知不知道我现在到底有多么的难为情！就因为要调教你这贱狗，我的害羞多少次！这些全都是你的错！对！全部都是你的错！谁让你又是魏颖的足底奴，还在平时偷看喻绮的鞋袜，如果不彻底调教你，谁知道你会不会又多出来几个主人！我现在就要把你压榨到不敢再去外面乱找主人！贱狗！贱狗！贱狗！！！”
　　我的下体在乐乐主人湿热的靴子内不断地被摩擦着，一波接一波的刺激接踵而来。
　　我能感觉到，肉棒部分被乐乐主人的靴筒包裹着，皮革带来的摩擦感和之前用魏颖主人和乐乐主人的袜子发泄而带来的摩擦感是完全不一样的。
　　靴筒的皮革摩擦系数更高，虽然远不如棉袜来的柔软舒适，但其刺激性更加强烈。
　　更何况这时候我的下体被完全包裹在了乐乐主人的靴子里，被乐乐主人玉足上的气味和热气包围着，这是从心理到生理的全方位刺激。
　　加上乐乐主人的羞辱谩骂，让我的整个人都高潮了。
　　更不用说伴随着乐乐主人的辱骂，乐乐主人的白袜玉足也在不断地践踏着我那被包裹住她靴子中的下体。
　　乐乐主人似乎并不在意自己脚下所践踏的东西到底是什么，在她的眼里只不过是一条钻进她高贵圣洁的靴子中，妄想舒适的喷射出来的肉虫子罢了。
　　现在乐乐主人她发现了这条卑贱而下流的肉虫子，她要将这条胆大妄为的肉虫子踩烂在她的皮靴之中。
　　我实在是无法再憋住即将喷涌而出的精液了，下体的棒子开始出现剧烈的痉挛，这种异常的情况乐乐主人也自然是通过足底的触感第一时间得知了。
　　乐乐主人也不希望把我憋坏了，索性边一脚踩在我的肉棒上，并且用用她那娇小柔软的白袜玉足碾踩我的肉棒，羞辱道：“下贱的贱狗！你这肮脏的狗东西终于在本小姐的白袜玉足下憋不住了吧！想要射精吗？可以哦，不过你给我听着倒计时，必须和我的命令同步才可以！”
　　我已经完全丧失了独立思考的能力，只能依靠乐乐主人给予的指示来完成接下来的任务。
　　我射精的欲望充斥了整个大脑，但我知道，如果现在射出来的话，乐乐主人就会大发雷霆，相信我也不会有什么好日子过了。
　　我喘着粗气，不断地呼吸着乐乐主人靴子中的味道，说着：“是…是的，乐乐主人！我一定会……一定会遵照你的指示，求…求求你继续践踏我的肉棒吧！”
　　经过这一系列的调教以后，乐乐主人也从害羞的心情中解脱了出来，变得颇有女王气质：“三！哼！就你这条贱狗也配请求我！我只不过是把你当成脚下的玩物罢了，本小姐想怎么玩你就怎么玩你，这是属于本小姐的权利！”
　　乐乐主人的玉足前脚掌压住我的肉棒，用力地碾压着，我已经感觉我的精关已然不是我可以把我的住的了。
　　只要乐乐主人愿意，随时都可以开闸放水，我在乐乐主人的足底根本就没有任何的反抗能力。
　　“二！贱狗！是不是感觉已经憋不住了？那是自然，你可是本小姐圈养的贱狗，本小姐自然对你这狗的习性了如指掌。你现在就好好的受着吧，准备迎接主人的践踏，击碎你的精关，让你就像是三峡泄洪一般，全部都喷出来！”
　　我已经可以清楚的感觉到，已经就在前端不得不发，乐乐主人的脚掌隔着靴筒，柔软的包裹住了我的肉棒，甚至还上下摩擦了一番。
　　之前的调教，乐乐主人仅仅两三脚就把我弄的一泻千里，如今如此强烈的刺激我根本就无法抵抗。
　　“一！全部都给我交出来吧！贱狗！”乐乐主人大喊道！
　　在我即将溃败的时候，乐乐主人下达了允许射精的号令。
　　但也就在同时，乐乐主人毫不留情的一个脚后跟跺在了我的蛋蛋上，精关也被乐乐主人的这一次攻击给彻底击碎，储存在蛋蛋里面的精液被一点不剩的压榨出来，全部都喷进了乐乐主人的短靴之内。
　　而现在，乐乐主人也冷静了下来。
　　…
　　在沉默中过了一会儿，在乐乐主人的默许之下我也重新穿上了裤子，乐乐主人也将绷带解开，将她的靴子从我的脸上取了下来。
　　说真的，兴奋点过去了以后就会有些尴尬，我们二人脸都红得像猴子屁股一样，不敢看着对方。
　　我悄悄瞥了一眼乐乐主人，但此时乐乐主人也瞥了我一眼，被她给发现了。
　　乐乐主人恼羞成怒道：“好哦！你个贱狗竟然敢偷看我！靠我不弄死你！”
　　乐乐主人脱下玉足上的白袜，用力地怼进我的嘴里。
　　这双袜子是一双标准的运动袜，有一点袜筒，所以并不能完全塞进我的嘴里，所以我将味道浓郁的足部部分含进去了以后，还有一节袜筒露在外面，样子就像是一条吐着舌头的狗一样。
　　我滑稽的样子逗笑了乐乐主人，她笑着说道：“呵呵，你这个样子可真有趣。我决定了，你的惩罚就是含着我的袜子，一直到今天下午放学以后！不过呢，为了不让人发现，来我帮你把这个戴上！嗯！很好，就这样吧，嘻嘻。”
　　乐乐主人给我带上了一个口罩，的确，这样的话从表面上看就没有任何一样了。
　　随后，乐乐主人还上了一开始准备好的运动鞋和袜子，打开了仓库的大门，对我说到：“好了，我们回去吧。下午我可是还有比赛的呢，你好好含着我的袜子，给我加油哦，陈尘同学。”

